# 原文件名: 《魔女她不想再努力了》作者：米饭星人 (1).txt

第1章 楔子
　　第1章楔子
　　锋利的刻刀勾勒出奥秘的纹理，富含魔力的液体随着浅浅的刀刻凹槽贯通法阵，最后，便是具有指向性的祷词，激活整个仪式，使祭祀者达成目的……
　　“我以安洁莉娅·科嘉比·特蕾西之名，与万能的魔女之王定下契约……”
　　“……赞美至高无上的魔女之王，愿您的祝福护佑我。”
　　随着祷词的结束，冥冥之中传来了肯定的答复，堆积在周围的贡品被裂开的空间缝隙收走，这场具有【空间传送】【隐蔽信息】【抹除痕迹】等功能的仪式，没有出现任何差错，顺顺利利地成功了。
　　“成功了吗？”祭祀者——安洁莉娅轻轻抚摸着法阵上的光幕，而光幕也发出淡淡的波纹，这是一个一次性的传送通道
　　“终于可以回家了”。
　　历时三年，一个蓝星误入魔女世界的游子，终于在今天找到了回家的路。
　　安洁莉娅抬脚踏入光幕，动作利索，没有任何留恋，只给世界留下了一句无人知晓的告别……
　　“蓝星，我回来了！”
第2章 我的身体呢？
　　第2章我的身体呢？
　　“看好了，我这个雷，三个平底锅也挡不回来！”
　　昏暗的房间里，唯一的光源便是桌子上的电脑屏幕，一位披着毛茸茸斗篷的少女正坐在桌子前聚精会神打游戏。
　　她的个子不高甚至有些娇小玲珑，给人的感官就是元气满满的初中生一般，但工作日却在打游戏的行为，却表明了她并非学生。
　　安洁莉娅站在她的身后没有做声，从她踏出光幕的一瞬间，她就降临在了这个世界，她并不知晓这里是否就是她的目的地。
　　房间的结构很熟悉，但装饰截然不同，应该是她曾经居住过的出租屋，但房间的主人却不一样了。
　　安洁莉娅默默地看着少女打游戏，心里渐渐有了些猜测，传送门的定位并没有错，但却不是她想要的结果。
　　少女并没有发现背后突然多了一个人，谨慎的安洁莉娅在降临前便施展了多重法术，并激活了一些稀有的魔法道具，将所有可能暴露自己的因素都抹除。
　　屏幕里是曾经火爆一时的大逃杀游戏，时至今日虽然人气流失严重，但依然是一款拥有众多粉丝受众的枪战游戏。
　　游戏中的角色在少女的操控下猥琐地躲入草丛中，随后从裤裆掏出一颗圆滚滚的手雷抛了出去。
　　圆圆的手雷在墙面上弹射了两次，掉入一个小小的隔间里，伴随着轰的一声爆炸，屏幕右侧刷出了4个崭新的击杀通报。
　　【主播牛逼！】
　　【教练我想学这个！】
　　【主播求求开个摄像头吧，孩子想学习一下】
　　“爬！看游戏画面就能学了，开锤子摄像头，你们就是单纯想看我长啥样”少女嫌弃地骂一声，她拥有一群有趣的粉丝，一天到晚就想着起哄捣乱。
　　少女无视了另一个屏幕中，诸如【主播她骂我，有、爽】之类的不堪入目的弹幕，开始专心打起游戏来，她只是在体验游戏的乐趣，并不在意粉丝的多寡，而且越是搭理，这些粉丝就越是起劲。
　　场上的队伍已经不多了，小小的一个安全区里藏着4个人，少女猜测应该是一个三人队，她小心翼翼地切出狙击枪，试图用枪上的4倍瞄准镜找到敌人的藏身处。
　　“在你的左手边的草里趴着一个，右边的大石头和树后面应该各有一个。”安洁莉娅看着少女费劲找人的样子，淡淡地出声提示道。
　　“哪哪那？我看看！”少女嘴里叨叨着回应，下意识操控着角色切出狙击枪瞄了过去。
　　【主播在和谁说话！】
　　【是可爱的女孩子的声音！！！】
　　【主播金屋藏娇，命你速速打开摄像头】
　　……
　　一枪狙倒敌人后，少女看了一眼弹幕准备臭屁一番，然后便看到了这些言论，她才后知后觉地反应过来——这房间里哪来的人啊？
　　“你被发现了。”
　　随着话音落下，少女再想操控游戏已经来不及了，只能在遗憾地看着浑身飙绿血的角色被打倒在地上变成盒子……
　　“我靠(‵o′)凸，你谁啊！”
　　少女突然间从椅子上窜了起来转向身后的人，疾声厉色地询问，另一只手却藏到身后，悄悄摸索台面的手机，准备来个紧急报警。
　　“安洁莉娅·科嘉比，厄运的黑猫，对吧。”安洁莉娅却一点都没有感受到危机，她干净利落地转身拉开了距离，黑色的长袍扬起漂亮的圆弧，
　　房间里有个小冰箱，显然是少女的零食存放点，而安洁莉娅毫不客气地打开冰箱，从里面取出了一罐快乐水。
　　但显然香草味的快乐水不是很合她的口味，她翻找了片刻没能找到原味的，只能遗憾地打开了手上的香草味快乐水。
　　噗呲的声音响起，打破了房间里的寂静，房间的主人松开了手机，没有按下报警键“你怎么知道这个名字的？你这身打扮，是老乡？”
　　“我是谁，你其实应该已经有了一些猜测了吧？”安洁莉娅指了指自己的头顶，柔顺的黑发中挺起两个活泼的猫耳，那猫耳还调皮地向少女弯了弯。
　　“我是安洁莉娅·科嘉比·特蕾西……”安洁莉娅想了想，还是报上了自己的称号“……现在的称号是操控命运的黑猫，你呢，你现在叫什么名字？”
　　“我……”少女的眼睛左右乱转，显得非常心虚，但她的头顶也突兀地立起了一对黑色的猫耳对着安洁莉娅左右摇晃，这对猫耳和安洁莉娅头顶的猫耳几乎一模一样，并且隔空开始互相打起招呼来。
　　安洁莉娅没有给她思考的时间。
　　“这房子是我租的那一个吧，但房间的摆设……二次元浓度是不是高了点？”闯入者，或者说房间原本的主人安洁莉娅打量着屋里的装饰，那满墙的瑟瑟手办和海报，几乎就是印象里的岛国死肥宅的房间。
　　“我……我现在叫李莹……”少女最终还是放弃了狡辩，她生气地揉了揉自己的猫耳朵，居然敢主动暴露背叛主人！
　　“李莹和李山……看来你继承了我的身份啊。”安洁莉娅认真地看着李莹，但手中被捏得吱吱响的易拉罐却透露了她的不平静。
　　“但是，你能解释一下为什么是女性的身体吗！”
　　可怜的易拉罐在安洁莉娅手中被捏成了一个金属小球，但这并不能发泄多少安洁莉娅的怒气。
　　“我受够了女人的麻烦，去哪都要手拉手，动不动就被吃豆腐，还说什么大家都是女的无所谓啦！”
　　“你知道我为了回来废了多少功夫吗？我就想着取回自己的身体，就算不做魔女了也无所谓！”
　　“我向魔女之王献祭，付出了惨痛的代价，终于回来了，可我的身体呢！我那强壮充满活力的男性肉体呢！”
　　一连串严厉的询问，让李莹哑口无言，因为她就是这一切的始作俑者……
　　“我过来后，它擅自变成女的，我控制不住啊，毕竟我是魔女……”李莹最后还是给出了答复，尝试把责任推卸出去。
　　“那你为什么不多检查一下召唤法阵！为什么这么明显的绘制错误都没有发现！你在学校里学的都还给老师了吗！”李莹的逃避行为，迎来的是更加严厉的指控，而且这次避无可避。
　　李莹张了张嘴试图说点什么，最后还是认真地低下头鞠躬“对不起，这都是我的错。”
　　这姗姗来迟的道歉，能起到的作用几乎为零，此刻的两人都很清楚，强大如魔女，也对时间长河的伟力束手无策。
　　很久之前，安洁莉娅还不是安洁莉娅，她只是蓝星上一个名叫李山的普通青年，家庭和睦事业稳定，下班了就看看电影打打游戏，等过几年存了些钱，也许就能找到相濡以沫的另一半，日子就这么平平淡淡地过下去。
　　直到那一天，李山在家躺得好好的，一眨眼就莫名其妙地穿越了，还继承了名为安洁莉娅的魔女的身体，开始了苦逼的回家之路。
　　这些年过去，她习惯了很多东西，但午夜梦回，空荡荡的裤裆总会提醒她不要忘记夺回自己失去的东西。
　　而这些事情的作俑者就是面前的冒失魔女，一场错误的召唤仪式，莫名其妙指向了蓝星，从几十亿的目标中抽到了李山这个幸运儿，并与之交换了灵魂。
　　从此，李山成为了安洁莉娅，开始在魔女的世界刻苦学习，期盼有朝一日能回到蓝星，取回自己的雄性身体。
　　而冒失魔女则取代了普通青年李山，但某人心心念念的雄性身体，却早已被转化成魔女的女性身体。
　　“我这些年的努力，到底是为了什么啊……”
第3章 被蓝星同化的魔女
　　第3章被蓝星同化的魔女
　　房间里再次安静了下来，安洁莉娅蜷缩在沙发上暗自神伤，她需要一些时间来接受这一切。
　　李莹则偷偷摸摸坐回电脑边上戴上耳麦，她也心乱如麻，暂时不知道如何面对安洁莉娅。
　　【10分钟过去了，主播人呢】
　　【主播！你被绑架了就眨眨眼，不对，是吱一声】
　　【主播肯定在涩涩，啊啊啊啊啊我要看百合贴贴】
　　……
　　李莹随手将说涩涩的那个观众禁言后打开了麦克风——在安洁莉娅说出她曾经的名字时，李莹就把麦克风给关了，所以直播间里的观众们到现在还是一脸懵逼的样子。
　　“禁止涩涩！别刷主播去哪儿了，人有三急不行啊。”李莹熟练地关掉游戏，并且发出了咕咕的声音“主播这边有一些事今晚不播了，大家散了吧散了吧”
　　未等直播间的观众们打出问号，直播间便关闭了，并且直接切到舞蹈区小姐姐的房间去。
　　【这手速，熟练如斯】
　　【散了吧散了吧，沙雕主播鸽了】
　　【这舞蹈区竟如此之妙，告诉沙雕主播我不回去了！】
　　……
　　“喂，李山……”
　　“叫我安洁莉娅吧，事已至此，再纠结以前的名字也没有意义了。”只是片刻，安洁莉娅就整理好了心情，准备面对现实，这些年她可是经历了许多，早就不再是当年懵懂无知的新晋社畜了。
　　“那安洁莉娅，我们现在怎么办？”李莹坐在电竞椅上有些不安，她向后倾斜躺在椅背上，背后有依靠的感觉让她多了些微不足道的安全感。
　　“还能怎么办，如你所见，我现在已经是一名魔女了。”安洁莉娅打了个响指，指尖燃起淡蓝色的漂亮火苗，她打量着李莹无奈地叹了口气“你不也是魔女吗，我能感受到你身体里的力量。”
　　安洁莉娅清楚魔女的力量是多么的强大，轻而易举就把一个蓝星的灵魂扭曲侵染成魔女的灵魂，也能强行把蓝星人的凡胎肉体改造成魔女的躯壳。
　　被安洁莉娅那略带侵略性的目光打量着，李莹只觉得浑身痒痒的很不对劲，这是强大魔女的本能，仅凭目光和想法就能驱动物质。
　　“这些年我其实已经设想过会发生什么，我只是不死心，欺骗自己还能回到当初。”安洁莉娅自嘲地笑了笑，随手一挥把指间的小火苗熄灭。
　　“和我说说吧，你继承了我的身体后发生的事。”安洁莉娅很谨慎，她需要知道蓝星在她离开之后发生的所有事情，这会为她接下来的行动提供情报支持。
　　当初扮演【安洁莉娅】时，她就养成了收集身边所有信息的习惯，直到今日也没有人怀疑过这个魔女身体里的灵魂曾经发生或更换。
　　对此，李莹用脚推动着椅子左右摇摆，她在组织语言，片刻后她小心翼翼地观察安洁莉娅，毕竟即将讲述的事情也和她有着莫大的关联。
　　“我来到蓝星后，似乎打破了什么封印，蓝星被不知哪来的以太风暴吹拂了一段时间……导致蓝星出现了超自然的力量。”
　　以前的蓝星很普通，大家都讲科学，至少【李山】时的蓝星，没有任何超自然存在被实锤证实过。
　　“所以？”李莹说得遮遮掩掩的，但安洁莉娅已经感受到了不对劲，这蓝星是要往魔法侧发展了？
　　“就网文里常说的灵气复苏之类的啦，有些人突然间能喷水焚火、变身绿巨人等等。”
　　“这么说，你也是其中的一员？”安洁莉娅捂着脸，她有些不妙的预感，甚至不愿去多想以前的朋友亲人会怎么看待新的【李山】这个人。
　　“对的，我被登记为无等级超凡者，能力是……性转……”李莹挠了挠脸，她也能感受到自己的脸颊热乎乎的，毕竟这实属有些丢人，刚刚过来这边的时候，她那不多的魔力全花在改造驱壳上了。
　　“魔力保佑。”安洁莉娅念叨了一句魔女常用的无意义俗语，还好她以前比较正经，也没有太多朋友，不然怕不是要被朋友们笑死。
　　“爸妈知道吧。”
　　“嗯，他们虽然很惊讶，但后面也坦然接受了。”
　　“毕竟他们一开始就准备好了，生下来如果是男孩就叫李山，女孩就叫李莹。”安洁莉娅想起他那对神经大条的父母，觉得他们应该不会有什么意见，甚至可能会很开心，毕竟他们更喜欢养女儿。
　　“菲菲呢？”菲菲本名李菲，是【李山】的妹妹，领养的。
　　但【李山】不是死宅，从不幻想什么骨科兄妹，而且李菲的性格也很刁蛮，只能说没有妹妹的人，才会幻想有妹妹这种生物会有温柔可爱、只喜欢哥哥的设定。
　　“蛮好的……今年应该就要毕业了。”想到妹妹，李莹打了个冷颤，她应付不来妹妹。
　　“算了，情况我大致了解，电脑借我用用，我查点资料。”安洁莉娅提出了一个不容拒绝的要求，现代社会了解信息最快的方法还是网络。
　　“可以是可以，但不要乱看啊……”李莹犹豫了一下，起身让开了位置。
　　安洁莉娅知道她在想什么，毕竟谁的电脑没有一些私密的奇奇怪怪的东西，纵使是她，当初还是【李山】的时候，电脑里也藏有不少学习资料。
　　“放心吧，只是用一下浏览器……”安洁莉娅拿到电脑使用权后，有些生疏地操控着鼠标，那一手就能掌控又满满的充实感，让安洁莉娅有些感慨，是个好鼠标。
　　很快她就把这奇怪念头抛到脑后，然而当她点开粉色头像的浏览器图标后，突然沉默了下来。
　　映入她眼中的是浏览器的背景——穿着过膝白丝吊带袜的修女瞪着粉色桃心和她对视。
　　她对视输了，视线不自觉就往白色的部分瞄了瞄。
　　安洁莉娅假装无事发生地转头，想要看看李莹的反应。
　　李莹蹲在冰箱前面打开柜门，似乎在翻找食物，但她不知道的是粉色的睡衣在腰后拉出了长长的破绽，白花花粉嫩嫩的腰子任由他人白嫖。
　　轻轻咳嗽了一下，安洁莉娅权当没看见，将视线收了回来。
　　安洁莉娅移动鼠标轻轻点击搜索栏，正当她准备打字，但搜索栏自动展开的搜索历史却让她再次沉默。
　　展示的内容不太和谐，安洁莉娅根据字眼判断出应该是岛国那边的作品。
　　……
　　安洁莉娅再次转头看向李莹，那边似乎已经寻觅到食物，正在捣鼓着热水壶，十有八九是不健康的泡面速食。
　　李莹个子小小的，大概一米五多点，身材娇小腰肢纤细，却有着不小的负担，整个人如同瓷娃娃般可爱，让人看着就想呵护，但安洁莉娅知道了——人不可貌相。
　　她有一件事忘记问李莹了——她应该没有男朋友吧？
　　想到自己曾经的肉体和另一个男人贴在一起，安洁莉娅突然感到一阵阵毛骨悚然。
第4章 渊界
　　第4章渊界
　　“怎么样？”李莹端着两杯泡好的方便面走了过来，是猪骨浓汤风味的合味道，安洁莉娅以前很喜欢这个口味，在家里囤积了一箱。
　　接过李莹递过来的泡面后，安洁莉娅随手往里面丢了一个侦查毒素，反馈的结果是高油脂低营养无毒，看得李莹翻了个白眼。
　　以太风暴吹过之后，蓝星不但出现了超凡人类，各地也出现了一些奇怪的通道，而穿过通道能前往另一个世界。
　　起初各国都兴奋不已，直接派遣军队试图进入新世界跑马圈地，然而派过去的军队十不存一，只有极少的部分逃回了蓝星。
　　后来据研究发现，新世界是个超凡能量浓度极高的世界，普通人在那边无时无刻都承受着巨大的压力，若没有任何防护措施，在极短的时间里就会陷入疯狂，从而做出各种自相残杀的行为。
　　之后各国经过讨论，将新世界命名为渊界，并且派遣军队在通道附近驻守，禁止一切普通人进入。
　　“我要进入渊界。”安洁莉娅用叉子卷起一坨面条，浓浓的猪骨汤味扑面而来，但她只是浅尝辄止，泡面和快乐水都是一样，只有第一口的味道是最棒的，余下的都是鸡肋。
　　“呼噜——那——呼噜——你想开个渊界入口？”李莹一边吸着泡面一边和安洁莉娅说话，那模样让安洁莉娅直皱眉。
　　“你吞下去再说话。”安洁莉娅晃动鼠标，点开渊界的资料对着那些千奇百怪的图片说道“渊界富含高等能量，而且有大量的珍贵材料，我需要它们。”
　　蓝星之前虽然被以太风暴吹拂过，但似乎以太都没有残留下来，安洁莉娅对此暂无猜测，为了补充魔力，她只能把目光投向另一个世界。
　　安洁莉娅几乎向魔女之王献祭了全副身家才换来返回蓝星的机会，现在的她一穷二白，可以说是最贫穷的魔女，这让她很少不安。
　　“蓝星的能级太低，我们几乎没法在这里汲取到能量，魔力再生的速度太慢了。”安洁莉娅皱着眉感受体内空空荡荡的魔力储备，优秀的魔女要时刻保持充沛的魔力，这样才能应对各种危险。
　　“魔力啊，我这里有不少，要不我先传点给你吧。”李莹吃完了手头的泡面，大大咧咧地说道，她过来后就没怎么动用过魔力，魔力储备满满的。
　　“传魔力？”安洁莉娅稍微思索，脸色立即变得很难看，满是嫌恶地看着李莹。
　　“对啊，你肯定知道怎么做的吧。”李莹指了指自己的嘴唇，泡面的油渍还残留在上面，显得嘴唇红润充满光泽，非常诱人。
　　安洁莉娅捏着太阳穴深深地叹气，这动作并不能对魔女的强悍肉体造成什么影响，只是她习惯如此。
　　“我最受不了的就是你们魔女的这种行为！”
　　魔女的体液富含魔力，因此缺乏魔力时最简单的方法就是亲吻另一个魔女，美曰其名补魔，大多数的魔女都把这种行为当作普通的朋友之间的互动。
　　“你不是很清楚么。”李莹没有太过在意，她首先是魔女然后再来到蓝星，对蓝星人的三观并不认可。
　　安洁莉娅黑着脸没有说话，她当初就是不懂这个方法，在某次战斗时，有个魔女问她能不能传点魔力给她用时，下意识点了头……
　　“我并不清楚渊界的构成，如果晶壁太厚恐怕会消耗大量魔力，所以成为官方打捞员就行了，没必要自己开一个渊界入口。”
　　安洁莉娅肯定不会说自己没魔力，嘴硬着给自己找了个理由。
　　各国对渊界的处置方式都不一样，华国这边则是有限度开放，允许在官方注册过的人员进入渊界，并且会对渊界的一切产出进行溢价收购，民间打捞员也乐意卖给官方，省时省事还安全。
　　“明天你陪我去登记一下，去渊界管理局。”安洁莉娅摇摇头，不再回应魔女的三观问题，而是说出了自己的办法“你去渊界管理局备案，把我登记成你的契约者，之后我就可以成为打捞员进入渊界了。”
　　渊界并非死物，其中时不时有渊界本土生物试图入侵蓝星，因此华国对身份的监管特别严厉，一旦发现未知的神秘生物，就会立即派遣专人进行收容。
　　但渊界生物并非都是敌视蓝星的存在，其中也有一些爱好和平的生物，因此如果打捞员担保并在官方登记，就能合法取得正式身份，不再是黑户。
　　“你……”李莹看着安洁莉娅认真的模样，有些费解“明明我给你一些魔力，你就能施法自己进入渊界了，蓝星人肯定拦不住你。”
　　李莹过来的时候还在魔女学院上学，只学过基础的战斗知识，在魔女世界里其实是未成年的小魔女，但蓝星的低能级对李莹来说也没什么威胁，哪怕是核爆，给李莹一点反应时间也能轻松化解。
　　纵使蓝星出现了超自然力量，以目前粗糙的运用方法，在魔女面前如同野人钻木取火般可笑。
　　“我们可是魔女。”李莹话有所指，魔女的力量足够获得特权，任何国家都不会抗拒一个强大存在的善意。
　　安洁莉娅明白李莹的意思，但她并不认同“我不想让其他人知道魔女的存在，你这些年不也隐藏着没有暴露吗。”
　　安洁莉娅是很强，但她的家人依然是普通人，一旦魔女的存在暴露了，总归会有一些不好的视线和阴谋波及到家人。
　　李莹翻了个白眼，很是低俗，看得出她饱受蓝星网络文化的熏陶，她不想暴露是懒，和安洁莉娅的谨慎可不一样。
　　“你纠结这些东西简直莫名其妙，算了，也不是什么大事，我明天去登记一下吧。”现在是晚上10点，管理局的工作人员已经下班了。
　　“最后，还有一个问题。”安洁莉娅非常认真地看着李莹，甚至还放了个法术真实之眼，预防李莹撒谎。
　　“你现在还是单身吧？没有喜欢的男性吧？”
　　其他事安洁莉娅都无所谓了，只有这个绝对不行！
　　“哈？你想什么呢？”李莹的反应极其剧烈，她愤怒地瞪着安洁莉娅，头上的猫耳炸毛立了起来，她可是魔女，高贵强大视异族如蝼蚁的魔女。要知道魔女发动异界侵略战争时，死个几百上千万异族，轻轻松松。
　　“蓝星人和魔女的体型差不多，我怕你……”安洁莉娅的担忧不是没道理的，正常的魔女肯定不会视蓝星男性为伴偶对象，但谁知道李莹这个孤身一人来到蓝星的魔女会怎么样。
　　“不可能，我根本不可能看上蓝星的男性，你会和蚂蚁谈恋爱吗？”李莹抓狂地说道，她可是魔女，跟弱小的蓝星人根本不会产生什么情感，除了那几个家人，其他蓝星人在李莹眼中不过是逗乐子的存在。
　　“女的也不行……”安洁莉娅小声说了一句，她拒绝任何人染指她曾经的肉体，哪怕如今的肉体已经改头换面。
第5章 混乱的关系
　　第5章混乱的关系
　　一番深入交流，安洁莉娅和李莹暂时达成了共识——李莹会协助安洁莉娅在蓝星安顿下来，而安洁莉娅将不再计较李莹的当初对她的所作所为。
　　安洁莉娅在魔女世界度过了5年，其中两年是在学校里进修，剩下的三年则是打工挣钱寻找回家的路，蓝星堪堪走过第四个年份，现在是2022年。
　　两个世界的流速似乎存在着差异，通常能级越高的世界时间过得越慢，这也是安洁莉娅不打算在蓝星使用太多力量的原因之一，这里面的水很深，她暂时不打算惊动。
　　达成共识之后，李莹就放开了，展示出她大大咧咧的性格，放心地把安洁莉娅丢在了房间，直接去洗澡了。
　　安洁莉娅也没有在意，继续在网上冲浪吃瓜，这些年过去，蓝星发生了太多奇奇怪怪的东西，让她大开眼界。
　　“嘶，吴先生进去踩缝纫机了啊，啧啧啧。”
　　“什么，王校长也会当舔狗啊？看来我当年找不到女朋友是有原因的。”
　　“鸽鸽生蛋你别吃什么梗，太怪了……”
　　安洁莉娅一边咂舌一边快乐吃瓜，在魔女世界，她一直在学习-战斗-挣钱-学习的无限循环，根本没有什么休闲时间，现在好不容易回来了，当然要好好放松放松。
　　在某黄色论坛的瓜版吃瓜吃得正开心时，电脑突然弹出了一个企鹅语音，安洁莉娅看着弹窗上的妹妹备注陷入沉思。
　　该不该接？但她现在是安洁莉娅，并不是【李山】。
　　持续了十来秒后，对方挂断了，未等安洁莉娅松一口气，屏幕右下角的企鹅信息开始疯狂闪烁，李莹留在桌子上的手机也开始连续整动，似乎是收到了大量的短信。
　　她可是我妹妹，看一眼怎么了，万一发生了什么急事呢！
　　安洁莉娅如此安慰自己，回头观察一下李莹还没洗完澡，便心虚地点开了企鹅信息，通常她不会侵犯别人的隐私，但她有些担心妹妹那边的情况。
　　妹妹李菲和她的关系并不好，原因很简单，耿直的【李山】和正处于中二叛逆时期的妹妹，两人就像是火星撞蓝星，在家里的时候天天因为一点小事发生争吵，而偏心的父母更喜欢女儿，自认为受到不公平对待的【李山】当然也不会和李菲有什么好脸色。
　　这些年过去，安洁莉娅也释怀了，她现在更想知道的是妹妹的近况……
　　【姐姐！你为什么不接我语音！】
　　【姐姐，你为什么突然关了直播！】
　　【姐姐，我听说你直播间里有其他人的声音，那是谁！】
　　【姐姐，你为什么不回我消息！】
　　……
　　诸如此类的消息在不断弹出，看得安洁莉娅有些懵懂，甚至有些难受。
　　还是哥哥的时候就只会和哥哥顶嘴，变成了姐姐就这么亲密，好你个李菲，搞性别歧视是吧。
　　抱着这样的想法，安洁莉娅决定发泄一下心中的怨气，你不是很在意谁在和李莹说话吗，那就给你整点活。
　　【是妹妹吗，阿莹去洗澡了。】
　　【？】
　　【你谁啊？】
　　【我是阿莹的男朋友，这么晚了找她有什么事吗？】
　　安洁莉娅将这句话发出去后就止不住嘴角的上扬，虽然李莹看不上蓝星人类，但其他人又不知道，用来逗逗妹妹看看她有什么反应。
　　【？？？】
　　【放屁！快让姐姐接电话！】
　　看得出妹妹那边非常震惊，一句粗口之后企鹅语音再次弹起，并且手机铃声也响了起来，都是妹妹打过来的。
　　“谁的电话啊？”李莹洗完澡了，一边擦着头发一边走了过来，她也听到了手机震动桌面的声音。
　　“李菲的，我骗她说你交了个男朋友。”安洁莉娅面色古怪，有些期待地看着李莹说道。
　　然而李莹愣住了，她举起手有些颤抖地指了指安洁莉娅“你……”
　　突然间，企鹅语音和电话都停了下来，李莹瞬间脸色大变，直接拿起手机打了回去。
　　【喂，是妹妹吗？】
　　【是我是我，刚才那是我朋友啦。】
　　【怎么可能，她在和你开玩笑，我绝对不会找男朋友的。】
　　【真的，我没必要骗你，你不信我让我朋友和你道个歉！】
　　……
　　安洁莉娅看着李莹在疯狂解释，笑着笑着笑不出来了，她突然想到，这事要是传到爸妈耳中，怕不是就真的给介绍男朋友了。
　　于是安洁莉娅也不闹了，安安静静地坐在旁边，在李莹解释的时候顺便附和一下增加真实性，乖巧
　　聊了近半个小时，说的口干舌燥的李莹终于把妹妹给安抚好。
　　“你是真的狗。”对于安洁莉娅的脑子有坑的行为，李莹给出了评价。
　　“抱歉，我没想到妹妹会这么亲你。”
　　“我宁愿她保持以前的态度，刁蛮妹妹变病娇，还动不动黑化，这属性可不讨喜啊。”李莹哀嚎一句，嘴里说着一些安洁莉娅不理解的阿宅用词。
　　“抱歉，不懂，我也去洗个澡。”闯祸后安洁莉娅直接来个道歉三连水遁消失。
　　……
　　这里地处华国南部，四季如春，曾经安洁莉娅一年四季都是洗冷水，并且以此为豪。
　　但经历了几年的魔女生活，安洁莉娅早就习惯了魔女的各种小习惯，比如热水淋浴和泡澡。
　　魔女都是喜欢享受的，尤其喜欢洗澡，李莹也不例外，她改造过浴室，增加了一个足以让人躺下来的宽敞浴缸。
　　安洁莉娅躺在浴缸里，长长地舒了口气，温热的水流从浴缸底部喷涌上来，这是浴缸自带的按摩功能。
　　“我不对劲。”
　　安洁莉娅沉下心来后，终于发现了自己的精神状况出了些问题。
　　从小魔女学院毕业后，安洁莉娅养成了冷漠谨慎的性格，但今天的她太反常了，面对李莹时，她脑海里的弦就似乎绷断了一般，表现得非常跳脱，而且很容易就接受了对方。
　　“我们在互相吸引，或者说我们拥有极高的相性。”思索片刻，安洁莉娅得出了结论。
　　她们两个互换过身体，哪怕这些年过去，灵魂依然对原有的驱壳存在一定的联系，安洁莉娅猜测通过一些法术辅助，她们两人甚至可以再次互换身体也说不定。
　　安洁莉娅思考着这里面的关系，但又有些束手无策，她们两个的身体都是对方的形状，这里面的纠葛可没这么快容易斩断。
　　“算了……反正都没有吉尔，那个身体对我也没有意义了，随便吧。”
　　最后安洁莉娅放弃了思考，身体放松下来，整个人沉入水中，任由自己被水流冲刷，她暂时把这些乱七八糟的东西抛到了脑后。
第6章 魔女的过往
　　第6章魔女的过往
　　安洁莉娅洗完澡后，没有用毛巾或者吹风机吹干头发的想法，直接把手指插入头发中，淡蓝的火焰从发根向发梢蔓延，嗤地一声，水分便蒸发成蒸汽飘散出来。
　　在魔女世界时，安洁莉娅珍惜每一刻时间，加上她身为男性时残留的性格习惯，也更偏向节约时间的做法。
　　房间里李莹已经开始铺床——其实就是把凌乱的被子稍微拉整齐一些，顺便也整理了一下房间里乱七八糟的各种玩意，那些涩涩的手办都消失不见了，也不知道被李莹藏到了哪里去。
　　安洁莉娅施法打开了自己的空间装备，准备从里面取出自己的猫窝。
　　此猫窝非蓝星的猫窝，是一个柳条编织成的漆黑色小屋，内部拥有数平方米的空间，填充着大量毛茸茸的软毛。
　　安洁莉娅继承了李莹的身体，属于猫魔女的一种，这类魔女天然喜欢在狭窄又暖和的地方睡觉。
　　据学术魔女的统计，猫族魔女在心怡的床上睡觉能增加自身的魔力成长，因此安洁莉娅在这方面花了不少金钱。
　　“安洁，要一起睡吗。”李莹拍了拍自己的床，向安洁莉娅发出了邀请。
　　安洁莉娅瞪了李莹一眼，软趴趴的猫耳从黑亮的长发中挺立起来威风凛凛“不行，你不要随便乱邀请人一起睡觉，那可是我的身体。”
　　魔女与魔女之间的行为，在很多种族的眼里都显得很怪异，比如笑嘻嘻地互相亲吻，如果是朋友，就会邀请到家里一起开魔女宴会，洗完澡后穿着睡衣搂在一起睡觉。
　　当然，也许蓝星的女生也会做这种事，只是安洁莉娅从没经历过，导致她一直无法习惯魔女的习俗。
　　“来嘛，我想知道你在那边的经历。”李莹在床上蹦跶了一下，柔软的席梦思将李莹娇小的身躯弹起来，然后在重力的作用下再次砸在被子上。
　　安洁莉娅看着李莹那大大的负重，再低下头看着自己平庸的身板，满是费解。
　　自己当初也没有什么胸肌啊，为什么被李莹继承身体后会长出这么多赘肉。
　　“没什么好聊的。”安洁莉娅不想搭理那家伙，直接放下猫窝钻了进去。
　　体内空空荡荡的魔力储备让她很不舒服，她只想躺到猫窝里舒舒服服地睡一觉，争取多恢复一些魔力。
　　但显然李莹没有这么容易妥协，或者说每一个魔女都是如此，刁蛮任性，安洁莉娅无比清楚魔女这种生物是多么的麻烦。
　　“你够了！”安洁莉娅从猫窝里探出头，李莹在猫窝外敲敲打打，还施展法术试图打开猫窝的入口，猫窝遇到入侵自动弹出的警报声让安洁莉娅根本睡不着。
　　“让我进去试试！”李莹瞪大眼睛很是兴奋，她也是猫魔女，对猫窝这种好东西自然很感兴趣。
　　“不行。”安洁莉娅当然不妥协，猫魔女对喜欢的东西总是不择手段，万一让李莹进来肯定会对她的猫窝图谋不轨，再说了安洁莉娅也不想和李莹挤在一起睡觉。
　　“让我康康！我保证康康就出来，信我。”李莹苦苦哀求，虽说蓝星的寝具也不错，但哪有铭刻了各种法术的猫窝好，要知道猫窝里的绒毛都会自动调整蓬松度，让魔女睡觉时得到最好的体验。
　　“不行，你回床去，我和你讲讲魔女世界的事。”为了打发李莹，安洁莉娅决定爆点料转移李莹的注意力。
　　猫魔女的好奇心总是多变的，李莹立刻就被吸引了，她迅速跳上床，并且在安洁莉娅的眼神示意下盖好被子。
　　只是李莹并没有规规矩矩地睡在床正中间，而是贴着床边最靠近猫窝的一侧，侧躺着看着安洁莉娅，满是期待。
　　对此安洁莉娅也没有多说什么，对于本族魔女，她有着自己的一套应对方法，比如用温吞缓慢的语气讲故事……
　　“我啊，当时刚刚过去那边时，很是心慌，魔女太强了，我生怕她们发现我这个异类。”安洁莉娅淡淡地说着，话语里满是回忆。
　　“其实我怀疑她们是不是真的没有发现我的不对劲，融入安洁莉娅的过程太过顺利，让我有一种不真实感。”
　　说到这里，床上的李莹开始扭来扭去，满脸纠结，一副想说不能说的模样。
　　安洁莉娅无奈地看着她，示意李莹可以出声。
　　“她们不会在意这个的，因为你已经被我的身体接纳，那就说明你的灵魂已经开始了魔女化，无论你曾经是谁，之后都是魔女，顶多是魔女安洁莉娅和魔女李山的区别。”得到了许可，李莹一口气说了长长的一段话。
　　作为原生的魔女，李莹知道魔女这个种族的包容性——我是魔女，你是魔女，那我们就是朋友了。
　　当然，对于那些扛不住魔力的侵蚀而死去或者畸变的存在，魔女就没有这种包容心了，要么放任不管，要么收割一下畸变体的有价值材料。
　　不成魔女，终究是劣等生物，魔女世界的究极存在，就是魔女本身。
　　“或许吧。”安洁莉娅对此没有什么评价，当猴子会说话，人类也不可能认可它们，除非猴子一夜之间褪掉毛变成兽耳娘。
　　“反正我顶着你的名字，默默地在学院里上课。”安洁莉娅撇了李莹一眼，这家伙在学校的成绩完全就是放羊，有的够烂的。
　　“在某次课外实践中，得到了学校教授的赏识，跟着一起混了一年。”安洁莉娅不太想细说这一段，直接概括一下快速跳了过去。
　　但李莹不乐意，她对安洁莉娅的经历无比好奇“哪个教授？你怎么得到她的赏识的？”
　　安洁莉娅不做声，沉默了片刻后，无视李莹的问题继续往下说了下去。
　　“毕业后，教授推荐我去小魔女学院当助教，我就一边工作一边挣钱。”
　　“安洁~细说！”安洁莉娅的小伎俩显然失败了，李莹拉长着声音念叨着，有着一股不知道誓不罢休的模样。
　　“是莰蒂丝教授，她带我们去探索异世界时，消耗的魔力有点多，找我借了点魔力。”安洁莉娅摸了摸自己的嘴，保护了二十多年的初吻莫名其妙就被人夺走，她当时直接吓傻了。
　　“哈哈哈，莰蒂丝教授出了名的瑟批，她带队的时候老是找借口占学生便宜，只是大家不介意这种行为罢了。”李莹在床上滚来滚去疯狂大笑起来，以安洁莉娅的蓝星人三观，当时肯定闹出很大的乱子，估计后面的带安洁莉娅一起混也是为了封口。
　　“累了，困了，睡觉了。”安洁莉娅闷闷地说了一句把头缩回猫窝里不再出来，任由李莹在外面大呼小叫。
第7章 命运天赋
　　第7章命运天赋
　　当太阳西斜，夕阳洒在漆黑色的猫窝上时，造型酷似蓝星龙猫的猫窝懒洋洋地张大嘴巴打了个哈欠。
　　魔女是夜行性生物，更别提魔女中的猫魔女，向来只会在深夜才会起床。
　　安洁莉娅她们是凌晨时分才睡的，当她们闭上眼睛时，清晨的太阳也堪堪开始升起。
　　蓝星人当然是昼出夜伏的，因此安洁莉娅也不得不在白日起床。
　　猫窝内部的绒毛开始起伏，将依然沉睡的安洁莉娅托举起来，她朴素的衣柜自动打开，里面挂满了黑灰色的魔女长袍，昨日的安洁莉娅也是身穿同款的黑灰色长袍。
　　魔女世界的繁华远远高于蓝星，但安洁莉娅一来囊中羞涩，二来她还是有些纠结自己的男性过往，因此一直没有给自己买过漂亮的魔女衣服，而李莹曾经的服饰也被打包起来堆在储存空间里吃灰。
　　绒毛们左右勾搭，无声地交流一番后，从衣柜里取出一套点缀了金色丝带的魔女长袍，这是安洁莉娅衣柜里唯一一件带有装饰的衣服，也是她的毕业礼服。
　　勤劳的绒毛们将安洁莉娅的睡衣褪去，换上新取出来的长袍，它们分工合作，一边给安洁莉娅穿衣服，一边收拾安洁莉娅睡着时弄乱的头发，顺便还取了一些香香的乳液给安洁莉娅擦脸。
　　绒毛操控梳子梳头发的手法非常熟练，梳着梳着，安洁莉娅的猫耳朵不自觉就挺立了起来，而她本人也迷迷糊糊地睁开了眼。
　　安洁莉娅打了个哈欠，任由绒毛们干活，但对绒毛卷着的牙刷挥了挥手，她不喜欢别人帮她刷牙。
　　等绒毛收拾整理好后，安洁莉娅打了个响指施展一道清洁术，魔女的身体几乎不会产生任何废物，但安洁莉娅总是习惯清理一下，这可以提醒她自己曾是蓝星人。
　　安洁莉娅迈出猫窝大门，等身高的猫窝自动缩小变成一个小小的黑猫挂饰挂在安洁莉娅的胸前。
　　“醒啦？我准备去叫你的，管理局都快下班了……”趴在床上的李莹一边划手机一边说道，看她那副懒洋洋的模样，十有八九是客气话。
　　“怎么又是保底啊，垃圾游戏！”说着说着李莹生气地砸了一下手机，柔软的床垫把手机高高弹起，落在了安洁莉娅伸出的手中。
　　安洁莉娅静静地端详着手机里的画面，上面是9蓝1金的卡牌，其中还有个角色的立绘，安洁莉娅觉得还挺好看的。
　　“这不是出货了吗？不喜欢这个角色？”安洁莉娅把手机还给李莹，他读书时比较刻苦，工作后也没有多少放松时间，通勤时间顶多刷刷短视频，对手机游戏并不了解。
　　李莹看着手机满脸纠结，180发抽卡才抽出来，强娶回家的当然爱不起来啦。
　　安洁莉娅只是随口问问，并没有太在意“我昨晚已经查询过了最近的管理局位置，现在过去时间还绰绰有余，快起床了。”
　　对于李莹赖床的行为，安洁莉娅习以为常，在下午时分起床，这已经是违背魔女的生物钟的恶毒行为了，不能要求太多，哪怕是她，在继承了李莹的身体后，也很快就被扭转了作息，变成昼伏夜出的【真·夜猫子】。
　　“来得及……”李莹懒洋洋地从床上爬起来，赘肉将白衬衫撑得满满的，看得安洁莉娅直皱眉，那是她的白衬衫。
　　“还有最后一发单抽，你来抽掉它吧。”李莹操控了一下手机，感觉没什么意思，随手把手机丢给安洁莉娅，自己去换衣服了。
　　看着神经大条的李莹直接当着安洁莉娅的面开始脱衣服，安洁莉娅摇头背过身去，魔女啊魔女，举手投足间总是在诱惑人，这也是魔女这名字的由来——魔鬼般的女人。
　　当然，魔女不认为，她们觉得不能是魔鬼般的女人，而是比魔鬼还可怕的女人，于是在魔女世界掀起浩浩荡荡的魔鬼灭绝行动，把魔鬼一族吓得东躲西藏，最后为求活命直接把种族名给改了。
　　手机里正在轮播着几张精美的立绘，安洁莉娅滑动着手机随口问道“你要哪一个？”
　　“什么哪一个啊。”正在脱衬衫的李莹含糊地回应。
　　“我是说，你想要哪一个角色？”安洁莉娅的手指悬空在祈愿1次的按钮上，没有按下去。
　　“角色？胡桃啊，我就想要她，一直抽不到。”李莹坐在床上穿丝袜，听到安洁莉娅的问话随口说了一句，她已经保底了两次，出的都是UP卡里的另一个，而心心念念的胡桃却迟迟不见人影。
　　想到这里，李莹不禁来气，她被叫做厄运的黑猫不是没道理的，总是在莫名其妙的地方有些小小的厄运，比如抽不到想要的卡。
　　听着李莹叨叨的吐槽声，安洁莉娅哑然失笑，随手把手机还给了李莹。
　　“搞定，出发吧。”李莹接过手机随手塞进裤兜里，她也给自己施了个清洁术。
　　离开出租屋时，安洁莉娅本来还有些小激动，但走了一段路后就索然无味了。
　　天空还是灰蒙蒙的，城中村的巷子泥泞不堪，路上的行人匆匆忙忙，一切似乎都和以前一样，没有发生变化。
　　想来也是，短短三年，现代社会肯定不会出现翻天地覆的变化。
　　安洁莉娅感慨着走出阴暗潮湿的城中村巷子，时隔三年再次看到蓝星的天空后，然后她被打脸了。
　　不远处的天空，巨大的光柱从地面喷射而出直达云霄，路人们却对这神奇的景象熟视无睹，安洁莉娅记得那边正是地图上记录的管理局的所在位置。
　　“那是什么？”安洁莉娅靠近李莹，在她耳边轻轻说道，嘴里喷出的气流让李莹的耳朵痒痒的。
　　李莹颤抖着神色怪异地看了一眼安洁莉娅，她不太明白自己为什么会这么敏感，明明其他东西触碰耳朵时也没有什么感觉，但她也没有多想。
　　“那是渊界入口，光柱是渊界入口溢散的能量造成的。”
　　“这个渊界入口是最近似乎在扩张，所以偶尔会发生这样的情况。”李莹解释了一句后掏出手机，她很久没出门了，得看看导航。
　　锁屏的手机被点亮后，李莹呀地一声叫了出来，惹得路人投来视线，随后路人突然发现大马路上居然有两位年轻靓丽的美少女，明明之前都没有发现的。
　　那是出门前安洁莉娅施展的隐匿术，会降低目标的存在感，不然以她们两位仪容相貌都极为优秀的魔女走在大街上，肯定会被人各种围观。
　　就像被掐住了脖子的鸭子一般，李莹止住声音，不好意思地拉低头上的棒球帽，随着视线被遮蔽，路人再次无意识地转开了视线，同时也遗忘了刚才惊鸿一瞥的美少女。
　　边上的安洁莉娅权当不认识她，自顾自地走在前面，反正光柱下面就是管理局，不需要导航也能过去。
　　“诶，安洁~安洁~等等我！”李莹兴冲冲地跑到安洁莉娅的身边，举着手机欢快地问道“安洁，你怎么做到的，一发入魂，直接出UP。”
　　手机里正是游戏的抽卡结果界面，李莹当时随口说的胡桃赫然就在上面。
　　安洁莉娅对着李莹眨眨眼，“很简单啊，点击祈愿一次就出来了，有手就行。”
第8章 管理局见闻
　　第8章管理局见闻
　　在前往管理局的路上，李莹一直缠着安洁莉娅，试图从安洁莉娅手中得到单抽出UP的技巧，她觉得肯定是安洁莉娅学会了什么新法术，可以操控游戏抽到想要的卡。
　　被缠得受不了的安洁莉娅最后还是坦白了，那是她的魔女天赋，也是她被称为操控命运的黑猫的原因。
　　魔女或多或少都会有一些天生自带的能力，比如李莹的厄运，而安洁莉娅则是能窥视命运的一角，并从中找到自己想要的结果。
　　这也许是因为两人互换了身体，因此天赋都是与命运有关的。
　　当然，这些天赋只是让魔女在某些方面更快地学习知识，强大的魔女只要花点时间，同样能做到安洁莉娅的程度。
　　得到了答案的李莹不免有些丧气，不过很快就打起精神来，她决定回去后就重新拾起课本学习——至少要把厄运天赋掌握，她受够了180抽保底。
　　在学校的时候李莹还没学到这部分课程，与命运相关的法术通常都不允许未成年小魔女接触，安洁莉娅也是在导师的指点下掌控了自己的天赋罢了。
　　而现在毕业生·成年魔女·安洁莉娅答应了李莹，会帮她掌握自己的厄运天赋。
　　路上安洁莉娅留意到路有些路人的行为举止很怪异，比如背着大剑的黑衣剑客，骑着大狗的女骑士之类的，对此李莹的解释是：管理局附近经常有打捞员出没，他们经常打扮得奇奇怪怪的，路人也早就见怪不怪了。
　　步行片刻，她们的目的地到了。
　　管理局的造型朴素，或者说就是一堵高达十米的围墙围起来的低矮小楼，安洁莉娅觉得这其实可以说是个碉堡。
　　管理局大门站立着两位持械卫士，李莹随口打了声招呼，然后在卫士惊讶和警惕的视线中走了进去，安洁莉娅的隐匿法术依然生效着。
　　没有狗眼看人低的门卫，也没有嚣张跋扈的富二代，这让安洁莉娅的小期待落了个空。
　　她昨晚用电脑吃瓜的时候，刷到一个龙王归来的系列视频，所以有点儿期待出现这样的情景，当然她肯定不会表现得这么尬。
　　李莹在前台登记一下拿到了通行证，回头却看到安洁莉娅惆怅若失的模样有些摸不着头“你怎么了？突然这个表情。”
　　“没啥，我只是有些感慨龙王都是假的。”
　　“你清醒点，这儿可是法治社会，龙组什么的都是假的。”夺舍他人身体的坏魔女李莹如是说道。
　　谈话间两人已经走到了办事处，工作人员是个温柔的妹子，当见到李莹走进来还热情地招呼着李莹，出于不想引起注意，安洁莉娅走进管理局后就取消了隐匿法术。
　　不过在这之前，安洁莉娅控制身体，稍微改变了一下自己的外表，使得她看起来和李莹很像，但又有着一定差异，避免她们两个相似的相貌令人生疑。
　　在李莹表达了自己想要登记契约者，并为契约者申请打捞员资格时，工作人员有些诧异，不过也没有说什么，低头从保险柜里取出了几张纸和一支笔递给了安洁莉娅。
　　安洁莉娅接过纸张，这是一份信息登记表，看起来普普通通却能感受到其中蕴含着一些能量在流转，估计是超凡效果的纸张。
　　而工作人员提供的笔也同样如此，安洁莉娅感受得到笔里有淡淡的精神暗示，能不知不觉间让人袒露心声。
　　安洁莉娅当然不怕这些东西，她表现得很配合，普普通通地填写完表格，还在种族栏里填了一个猫妖，然后在工作人员的指引下进入一个小房间被询问了一些问题……
　　“你对人类怎么看？”
　　“你是否抗拒战争行为？”
　　“你觉得你的契约者是怎样的一个人？”
　　……
　　只要不涉及魔女的相关信息，安洁莉娅一直都如实回答，毕竟她自认为自己的三观还是很正常的，她可是老实魔女，而且这熟悉的语言也让她倍感亲切。
　　问话结束后，安洁莉娅的身份证也成功办了下来，只不过打捞员的资格还得再进行一次实力测试，官方欢迎民间人士成为调查员，但也不会让普通人进入渊界送命。
　　这自然也没什么压力，安洁莉娅只是稍微施展一下猫魔女的强悍体能就完成了测试，毕竟她登记的是猫妖，猫妖只会体术不会法术很正常的，对吧。
　　直到一切都结束，工作人员给两人道了一声恭喜，祝贺测试通过。
　　本地的管理局并没有颁发证件的能力，工作人员让安洁莉娅她们留了个地址，等证件完成后就会寄送过去，不过在这之前安洁莉娅的信息已经登记联网，不再属于黑户。
　　走出管理局后，安洁莉娅终于问出了心中的疑惑“怎么感觉那个工作人员对你很热情啊？”
　　李莹鼓起嘴看起来有点儿生气，不过她还是给安洁莉娅解释了缘由“本地管理局有个传言，说我其实有着美容的超能力。”
　　安洁莉娅看了看李莹，黑亮的长发，精致的五官，完美的体型，再联想一下男性的【李山】那平平无奇的模样，也难怪会有这样的传闻。
　　不过安洁莉娅很清楚，这只是魔女占据【李山】后自然而然的改造身体，为的是使身体适应灵魂。
　　安洁莉娅想着想着，看了看李莹，再看看自己的贫瘠身板，突然有些不确定自己的推测出的结论了。
　　“你在看什么？视线很失礼。”李莹侧过身躲开安洁莉娅的视线，不知道为何她总能感受到安洁莉娅的视线焦点，和魔女的能力无关，是灵魂上的悸动。
　　“没什么，我们去买点菜吧，今晚不想吃泡面了。”被抓个正着的安洁莉娅急忙转移话题，她也不是故意的，质量大的物体就会产生引力，能吸引视线很正常。
　　“你会做饭？”李莹惊喜地说道，本来皱着的眉头也舒展开，眼里满是高兴。
　　有的选谁会喜欢吃泡面呢，但夜里只能点宵夜，烤串虽好，顿顿吃也会腻的。
　　魔女是典型的享乐主义者，永远追求最好的口舌之欲——前提是不用她自己动手，是的，魔女就是这么懒。
　　“不会，但我有一只猫厨师使魔。”安洁莉娅摇摇头，她也是泡面加香肠级别的厨艺，不过当初运气好，凭借猫魔女的猫族亲和力，与猫厨师签订了伙伴契约。
　　这下子把李莹羡慕得说不出话了，住有猫窝吃有猫厨师，这魔女和魔女的区别咋就这么大的呢。
　　“那就整点好食材，今晚吃顿大餐！”李莹兴冲冲地迈开脚步往最近的超市走，她迫不及待要挥霍一笔，把超市里的名贵食材搬回家了。
　　李莹并不缺钱，她可是魔女，有着太多的手段赚钱，比如简单地一个操控金属就能从土壤里提炼出黄金，蓝星的钱对魔女来说并没有太大意义。
　　满心期待着晚上的大餐的李莹，根本没有想太多，见安洁莉娅慢悠悠地走着，急得直接牵起安洁莉娅的手，试图拽着她前进。
　　被李莹的急躁行为逗笑的安洁莉娅摇摇头，迈开脚步跟上了李莹，魔女的急性子她见怪不怪了。
　　只是不知道是不是两人有意忽略，牵着的手一直紧握着，久久没有松开。
第9章 猫与魔女
　　第9章猫与魔女
　　在超市采购时，安洁莉娅和李莹都不约而同地走向了海鲜区，不用问路，她们的鼻子已经闻到了鱼的味道。
　　但超市的鲜鱼质量实在一般，毕竟是普通的养殖鱼，安洁莉娅只能挑挑拣拣选出一条肉质较好的大石斑鱼，也没有让工作人员杀掉，付款后直接丢进了空间道具里，她更相信猫大厨的手艺。
　　回去的路上平平淡淡，不过李莹给安洁莉娅买了新的手机和电脑。
　　别看李莹又家里蹲又做直播，那不过是她懒得应付普通人罢了，魔女的法术有太多办法赚钱——她其实是个富婆来着。
　　李莹都不屑于网购，直接在超市的数码专区进行采购，价格不是问题，刷卡付款走人，一气呵成。
　　这一幕让安洁莉娅有些感慨，她以前多希望有个富婆看穿他的矜持，然而现在富婆有了，自己却不行了。
　　回去的路上，安洁莉娅和李莹提及了这件事，最后被李莹狠狠地笑话了一顿。
　　……
　　李莹家的厨房里，晚（早）餐的材料已经准备好了，安洁莉娅准备召唤出自己的使魔，然而心里默念了几遍使魔的名字后，却一直没有传来回应。
　　搬来小椅子坐在隔壁，满怀期待的李莹的目光渐渐变成了怀疑，该不会是骗她这个未成年小魔女的吧，其实并没有猫厨师使魔？
　　李莹在心底嘀咕着，还恶意推测安洁莉娅要怎么圆场，该不会找个什么跨界使魔出不来之类的理由吧？
　　安洁莉娅不知道李莹心里的小九九，她有点尴尬，好在她知道是什么原因。
　　“召唤使魔！”安洁莉娅使用宝贵的魔力施展了法术，她本想让使魔那边自己过来的，这样就能节省一些魔力。
　　随着法术生效，黯淡无光的圆形传送门在厨房里打开，但等待良久却什么都没有发生。
　　“葡萄！”安洁莉娅对着传送门叫了一声使魔的名字，但传送门里只传来咕噜咕噜的声音，甚至还可以听见有东西在翻动转身。
　　李莹的目光越发诡异，看的安洁莉娅浑身不自在。
　　“我生气了！”得不到回应的安洁莉娅恼羞成怒，直接伸手插进传送门里往外拽，在这里提醒各位未成年小魔女不要学，胡乱伸手进传送门是很危险的行为。
　　随着安洁莉娅的拖拽，一团黑白相间的毛团子从传送门里艰难地挤了出来，等毛团子彻底离开传送门掉落在地上，沉重的体型让地板都震动了一下。
　　李莹瞪大了眼睛指着地上迷迷糊糊的毛团子，黑眼圈黑耳朵白脸蛋“猫厨师？猫？熊猫？”
　　俨然地上的毛团就是蓝星华国的吉祥物大熊猫，而不是李莹想象中的戴着厨师帽手握厨具的猫。
　　“它只是长得比较独特，父母分别是白猫和黑猫，加之又管不住嘴……”安洁莉娅提着自己的使魔的后颈，堪堪将它拎着抖了几下。
　　并非安洁莉娅没有力气，而是它太大了，蜷缩起来身体也有接近安洁莉娅的长度。
　　安洁莉娅的抖动还是发挥了作用的，蜷缩着的毛团开始伸展，四只短短的脚从毛团里‘长’了出来踩在了地面上，毛团变成了胖胖的大猫。
　　“真的是猫？”李莹打开手机搜了一下大熊猫的照片，再对比起使魔，狐疑地问道。
　　“你再质疑它的身份，被它听见你今晚就只能吃泡面了。”安洁莉娅若无其事地转头没有和李莹对视，说实话她也不太确定，不过正是这样的造型反而让她有亲近感。
　　“安吉，喊大猫干什么，大猫睡得正香，梦里的小鱼干还没吃完呢。”大猫打了个大大的哈欠，仍由安洁莉娅拎着，用着昏昏沉沉的语气发问。
　　安洁莉娅松开手，大猫就如同没有骨头一般瘫在地上变成扁扁的一滩，魔女世界的猫具有各种不可思议的能力，比如必要时可以变成液态。
　　“葡萄，快醒醒，我到蓝星了。”安洁莉娅伸手挠了挠液体里的两坨黑色色块，那是大猫的耳朵。
　　安洁莉娅话语中的蓝星起了作用，液体立刻开始聚拢升起长成了精神抖擞的黑白大猫。
　　“蓝星？大熊猫在哪？俺的食谱呢！”大猫瞪着小小的黑眼睛，炯炯有神地左右扫视，然而这里只是普普通通的蓝星厨房。
　　没看到期待中的东西，大猫将疑惑的视线投向了安洁莉娅。
　　“咳咳，这里虽然是蓝星，但大熊猫不在这里，得去动物园或者野外才能看到。”安洁莉娅轻咳一声和自家的使魔解释起来。
　　当初安洁莉娅遇到因毛色问题闷闷不乐的大猫时，就是用自己知道哪里有同样造型的猫的理由来哄骗大猫，最后承诺带它去看大熊猫和提供新食谱，最终才获得了稀有的猫厨师使魔。
　　猫厨师不是指会做饭的猫，而是猫里的一种职业，它们制作出来的菜肴不仅美味又具有各种神奇的效果。
　　“不过食谱倒是很多，现在就能给你看。”安洁莉娅把一个
　　的平板递给了大猫，并将用法简单地告知了大猫。
　　平板难不住大猫，魔女世界同样有类似的设备，它可以用手上的肉球来操控设备。
　　“行了行了，食谱我收到了，你们都出去吧！”得到了想要的东西后，大猫的脾气就起来了，不由分说地把两个魔女推到了厨房外。
　　厨房里大猫穿上了一身洁白的厨师服，还戴起了高高的厨师帽，开始检查起安洁莉娅买回来的食材，嘴里念叨着一些抱怨食材不好的话。
　　“抱歉，它做菜的时候总是很霸道。”
　　安洁莉娅歉意地对李莹说道。
　　“这倒没什么，不过你们的关系还真好。”李莹很是羡慕，猫魔女的使魔一般也是猫，这其中最受欢迎的尤属猫厨师。
　　“我一直把它当成朋友看待，最好的朋友。”安洁莉娅注视着大猫，面带笑意。
　　通常来说，魔女的使魔都是其他生物的幼崽，魔女平日溢出的魔力作为使魔的口粮帮助使魔成长。
　　但大猫是成年体，并不依赖魔女的魔力，她们之间是平等的存在，反而是安洁莉娅的成长过程中，大猫多有帮助，能在短短两年就从魔女学院毕业，不得不说大猫在里面出了很大力气。
　　“朋友吗？”李莹注视着安洁莉娅，有些黯然，她当然也有朋友，只是现在已经分隔两界，也不知道何时再能相见了。
　　“当然，现在你也是我的朋友。”安洁莉娅看出李莹眼底的失落，握住了李莹的手，很是认真。
第10章 妹妹驾到
　　第10章妹妹驾到
　　“鱼汤来咯~”两人没等多久，李莹缠着安洁莉娅说了点魔女世界的八卦时，猫厨师葡萄就已经把晚餐端了上来。
　　事实上在出餐之前，李莹就已经闻到了厨房飘出来的香味，不住地咽口水，只能拉着安洁莉娅没话找话分散注意力。
　　“安吉，食谱是好食谱，花样多步骤详细，但你这地儿的食材也太拉胯了。”大猫将菜肴端上桌后一边擦手一边抱怨。
　　它可是猫厨师，若非是太久没有给安洁莉娅做饭了，肯定不会愿意用这批食材，简直是糟蹋它的手艺。
　　“抱歉抱歉，蓝星这边的污染有些严重，下次我搞一批稀有食材给你用。”安洁莉娅轻轻嗅着，鲜香的鱼汤味扑鼻而来。
　　用勺子搅拌一下，汤色奶白，鱼肉结实饱满，以安洁莉娅贫瘠的词汇量来评价，大概就是猫厨师的菜，吃起来有瘾，一天不吃就不得劲。
　　“行啦行啦，俺先回去了。”大猫只是抱怨一下，并没有多少怨气，见安洁莉娅已经迫不及待地拿出汤碗开始喝汤，也就没有再唠嗑。
　　“不知名的小魔女，俺是安吉的使魔葡萄，你们慢慢享受吧。”
　　正捧着碗美滋滋地吸了一口鱼汤的李莹听到打招呼，愣了一下赶紧放下碗“你好，我是李莹。”
　　大猫没有回应，挥挥爪子转身拉开传送门准备回去。
　　“我在平板里下载了一些食谱和视频，你无聊的时候可以看看。”安洁莉娅起身抱住大猫，将头探入毛里深深地吸了一口，安洁莉娅的魔力见底了，暂时还供不起大猫在蓝星长时间行动。
　　“俺晓得，你去吃饭吧，俺要回去了。”大猫能感受到蓝星的贫瘠，很清楚安洁莉娅的窘境，也没有多停留，直接推开了安洁莉娅走进传送门。
　　“真好啊。”李莹少见地表达了自己的羡慕，她也想要一个猫使魔，而且两人之间的关系还这么好。
　　安洁莉娅难得有些羞涩，毕竟当着他人的面露出了软弱的一面。
　　“赶紧吃饭吧，晚上我检查一下你的学习，教你怎么掌握厄运天赋……”
　　“咔嚓咔嚓……”两人说话间，出租屋的大门却突然响起了钥匙开门的声音。
　　闯入者是一位年轻靓丽的短发少女，眉眼让安洁莉娅看着有些熟悉，然后她突然反应过来——这不就是她的刁蛮妹妹李菲吗！
　　“好香啊，姐姐你在吃什么？”出租屋的大门和客厅有着屏风隔断，妹妹并没有看到安洁莉娅，但两个魔女已经提前‘看’到了妹妹。
　　安洁莉娅和李莹对视一眼，有些麻爪了，什么情况，怎么妹妹突然就过来了。
　　“姐姐？怎么不回我话啊？”就在安洁莉娅两人挤眉弄眼思考着怎么办时，妹妹提着一袋水果走了进来，是葡萄，安洁莉娅曾经最喜欢的水果。
　　只听到哗啦一声，葡萄落在了地上洒落一地，妹妹看着坐在饭桌前面‘含情脉脉’对视的两位美少女，脸上的表情管理有些控制不住了。
　　“两个姐姐？”
　　在妹妹的眼中，饭桌上坐着的两位美少女，长相相似，身高相近，同样的黑长直，区别只在于胸口的大小。
　　这一切都是因为两人互换了身体导致的，在这过程中，两人被对方的身体所影响，不知不觉间都在向对方的模样靠拢，以致在外人看来如同双胞胎一般。
　　“姐姐，我听说觉醒者经常会遇到精神问题，但你这分裂成两个姐姐也未免太……”妹妹拿出手机，思考着是先打电话给120还是打给自己父母。
　　但也许父母听到女儿加一反而会更高兴？想到父母可能会出现的反应，妹妹决定还是先听听姐姐的解释再考虑下一步怎么做。
　　“呃，不是的……菲菲你听我解释……”李莹觉得碗里的汤也不香了，该怎么说呢？难不成坦白对面这位才是你姐姐，我是冒牌货？
　　心里这般想着，但看着妹妹关怀的眼神，李莹却迟迟说不出口。
　　“我叫安洁莉娅，是你姐姐的闺蜜，也是她的契约者，我们之前聊过的，在企鹅上。”倒是安洁莉娅很快平静了下来，她昨晚入睡时已经思考了很多对策，其中也包括如何面对现在的家人。
　　“这声音！是你！骗我说姐姐有男朋友的家伙！”
　　然而任由安洁莉娅怎么设想，妹妹的关注点却有些与众不同。
　　面对妹妹突如其来的怒火，安洁莉娅愣住了，这什么情况？
　　虽然自己开玩笑在先，但当时她也没想到妹妹会如此大反应，乃至现在还耿耿于怀。
　　“咳咳，不是说了是玩笑吗，菲菲你怎么还在生气。”李莹想起身调解，但妹妹却伸手按住了她的肩膀。
　　“抱歉，刚才是我激动了。”
　　“嗯……啊？”
　　安洁莉娅和李莹对视一眼都惊讶出声。
　　妹妹道完歉后，默默捡起掉在地上的葡萄，走进了厨房清洗，而饭桌上的两人开始了无声的眼神交流。
　　‘妹妹看起来很不对劲啊，她平时也这么乖巧的吗？’
　　接受到安洁莉娅的眼神传讯，李莹坚决地摇头表示否定。
　　不知为何，李莹能感受到妹妹对她有着一股深深的执念，体现的地方就是很抗拒出现在李莹身边的任何一个男人，只有她们的父亲除外。
　　‘大概是不想让我难做，故意和你道歉的吧。’
　　两人一边喝着汤，一边凑近了无声地交流着，全然不知妹妹正举着水果刀，通过刀身的反光观察着两人‘亲密’的互动。
　　……
　　大猫做的晚饭是魔女份量的，两人稍稍收敛一下给妹妹均了一份，洗完水果的妹妹也没有客气，坐下来一起愉快地干起饭来。
　　猫大厨的神奇厨艺让三人都沉浸在美食之中，也有可能是各自都在建立自己的心理防线，因此干饭途中都没人出声。
　　茶余饭后，妹妹放下了筷子，同时间，两位魔女也放下了筷子，一时间饭桌弥漫着尴尬的沉默。
　　“安洁莉娅小姐来自渊界吗？怎么和姐姐认识的。”妹妹起手打破了沉默，她现在对两人的关系充满怀疑，但最重要的是先确定安洁莉娅的身份。
　　“是的，我前段时间才从渊界里出来的，刚好在管理局附近遇到来办事的李莹，后来李莹就成了我的契约者。”安洁莉娅平静地回答，这是她刚才短短的一瞬间和李莹串通好的供词。
　　虽然她们今天才去的管理局，证件也还没下来，但妹妹又不知道。
　　“我是一个猫妖，在蓝星生活必须要有契约者做担保。”口里说着安洁莉娅还显出了头顶的猫耳，调皮的猫耳向妹妹垂下来，像是在打招呼。
　　“猫耳！”妹妹看着安洁莉娅的猫耳眼睛亮了起来，这猫耳姐姐的造型是很合她的审美，乃至让她后面的聊天都有些心不在焉，视线一直落在了安洁莉娅的猫耳上。
　　李莹感受着妹妹的视线一直在她和安洁莉娅之间来回扫视，突然有些郁闷，她其实也有猫耳的。
第11章 李菲与舍友们
　　第11章李菲与舍友们
　　时间稍微往前推一段，那是妹妹李菲还在宿舍的时候。
　　李菲是学校里公认的好学生，知书达理成绩优秀年年都拿奖学金，而且长相可爱性格温柔，在很多男生眼里都是理想的女朋友。
　　然而，只有她的舍友们才知道，李菲的真正面目……
　　“懒猪们，妈妈给你们带宵夜啦。”
　　姜雨蒙提着外卖走进宿舍，同时通知床上躺着的舍友们，和男生宿舍差不多，女生之间也会争着当舍友们的妈妈——也有一些宿舍喜欢宫斗戏，会按年龄大小划分成皇后妃子。
　　“姜妈妈！你总算回来了！”舍友早就欲眼望穿，一见到姜雨蒙走进宿舍，立即抓住她紧紧不放。
　　“快，李菲她疯了，姜妈妈快去搞定她！”舍友转到姜雨蒙身后将顶着她向前走，顺手还从姜雨蒙的手上接过外卖。
　　李菲的性格温和很少和人起争执，几乎没人见过她发火，前提是不涉及到她的逆鳞……
　　“菲宝怎么了？”姜雨蒙没管两个已经开始翻外卖的猪舍友，走到李菲的身后。
　　现在已经是晚上近10点，但李菲却恶狠狠地盯着电脑屏幕，手上还噼里啪啦地敲打着键盘，通常女生是不会熬夜用电脑，毕竟这会导致皮肤变得油腻。
　　“菲宝？”姜雨蒙抬起手给李菲捏着肩膀按摩，手感很硬，李菲明显在紧张。
　　大概是姜雨蒙的按摩手法很熟练，将沉浸在敲键盘的李菲唤醒了。
　　“姜妈妈！”李菲回过身直接抱住了姜雨蒙，并将头埋在她的怀里，闷闷地倾述。
　　“我姐不接我电话。”
　　姜雨蒙身体一僵，开始发动自己的脑筋思考如何哄好李菲。
　　李菲啥都好，就是不能提她姐姐，一提就急——说她姐姐好，她会怀疑你别有所图；说她姐姐坏，她就会觉得你在挑拨姐妹关系。
　　“嗯……也许她是去洗澡了也说不定，你不妨等会再试试。”姜雨蒙给出了一个拖延时间的解释，女生嘛，爱洗澡，这很正常。
　　李菲面对男生从来都是礼貌地拒绝，因此并不知道‘洗澡’的托词，她深深地吸口气从姜雨蒙身上汲取到力量，重整旗鼓地回到电脑前……
　　姐姐回复了：【是妹妹吗，阿莹去洗澡了。】
　　据李菲所知，自己那个家里蹲姐姐很少出门，没有任何朋友，就连男性时期的朋友，后来也不再联系了，那么，这个查看和回复企鹅消息的人是谁？
　　【？】
　　李菲呆滞地打出一个问号，她的脑子一片混沌，太多的思绪在里面碰撞交织，她暂时无法组织起语言了。
　　片刻，还是姜妈妈的温柔按摩唤醒了李菲，她几番打字想要说点什么，最后又删掉大段大段的文字，只发出了一句普普通通的询问。
　　【你谁啊？】
　　片刻，对面又回复了。
　　【我是阿莹的男朋友，这么晚了找她有什么事吗？】
　　……
　　李菲懵住了，她瞪大眼睛、瞳孔涣散，震惊到合不拢嘴，嘴里念叨着一些不成句子的奇怪声音。
　　姜雨蒙并没有留意李菲，而是在笑骂着让其余两位舍友手下留情给李菲留点，等姜雨蒙回过头，看到的却是在阿巴阿巴的李菲，呆呆的让人看着就心生疼惜。
　　“菲宝？你怎么了？快说话啊！”
　　“姜妈妈！我姐有男朋友了！”李菲不敢置信地指着电脑屏幕，上面正是她和姐姐的企鹅聊天记录。
　　“啊？不可能吧，这种大事你会不知道？”姜雨蒙楞了一下将信将疑，她觉得不大可能。
　　虽然姜雨蒙没有见过李菲的姐姐，但也隐约知道是个家里蹲的主播，姜雨蒙也见过李菲看她姐直播，热度不低，估计养活自己不成问题。
　　这种一个月不出一次门的家里蹲，怎么会突然间不声不响地交到男朋友？网恋奔现也得有个预兆吧？
　　“有道理，我姐那性格怎么可能有男朋友！而且她以前可是n……”李菲再次接收到姜妈妈能量，精神充沛起来。
　　“难？难什么？”李菲的话说到一半就止住了，姜雨蒙没能听清，疑惑地问了出来。
　　“没有！你听错了！”
　　“是吗？”
　　姜雨蒙没有再追问，见李菲又开始打字后就坐到了旁边，拿出手机开始刷了起来。
　　她没看到的是李菲的眼神飘忽，见蒙混过关后才大大地松了一口气。
　　……
　　“漂亮国又出现了天灾级的怪兽，核弹都炸不死，他们活着好艰难啊。”姜雨蒙翻看着手机上的新闻，有些诧异。
　　通常渊界生物很少进入蓝星，这边贫瘠的环境并不适合渊界生物生存，因此对于这则新闻，网民们纷纷猜测肯定是漂亮国对渊界做了什么，才导致天灾级渊界生物离开渊界，跑到漂亮国大肆破坏。
　　毕竟漂亮国可是有前科的——他们曾经试图研制对渊界生物的特制生化武器，结果在渊界进行实验时将某个天灾级怪兽的老巢给弄炸了。
　　那头怪兽也是个小心眼，溯源找到漂亮国的渊界试验场地，再从那边的入口冲出渊界，来到漂亮国的国境里进行报复，怪兽制造的山火烧了几个月都没能被抑制，造成了巨大的财产损失。
　　“华国渊界管理局发公文说要扩大渊界探索的投入，将会面对社会和大学招募数万职员……”姜雨蒙刷到第二条新闻时兴奋了起来，管理局的福利是公认的好，更别提还能接触到超凡力量。
　　刷手机的期间，姜雨蒙也注意到了李菲正在打电话，脸上笑眯眯的，估计那所谓的姐姐的男朋友真的是玩笑，不然李菲可不会这么开心。
　　接下来的新闻没有什么特别的，无非就是一些娘娘腔的网红流量明星在卖惨。
　　在超凡者出现后，大众的审美逐渐被扭转，比起强大神秘的超凡者，单靠颜值以及营销的流量明星已经不吃香了。
　　强大的超凡者也不屑于成为网红明星，比起被资本们压榨，超凡者们的选择太多了，其他不说，单单是注册成打捞员，进入渊界捡垃圾都能收入不菲，毕竟只有超凡者才能在渊界长时间活动。
　　刷完手机推送的新闻，姜雨蒙伸个懒腰舒展脖颈，她准备去洗个香香的澡，然后就回床上美美地睡上一觉，第二天还有课。
　　然而等姜雨蒙抬起头，看到的却是一眨不眨地盯着她看的李菲，她知道又有麻烦了。
　　“菲宝？”
　　姜雨蒙小心翼翼地说了一句，该不会姐姐那边又出了什么事了吧？
　　“姜妈妈，我打算明天去一趟姐姐那儿。”李菲慢吞吞地说着，话中说是打算，但语气却无比坚决。
　　姜雨蒙转头看了一眼其他舍友，耸耸肩同意了。
　　“去吧，我会和她们解释的。”
　　她们明天有个联谊，是其它两位舍友组织的，听说是和一个拥有四个帅哥的宿舍的联谊，李菲并不想去，但其余两位舍友都很期待，盛情难却。
第12章 要抢走姐姐的坏女人
　　第12章要抢走姐姐的坏女人
　　第二天，在前往姐姐家的路上，李菲回忆起以往的点点滴滴。
　　在以前，姐姐还是哥哥的时候，李菲曾经有过一段很美好的童年。
　　哥哥李山很爱护自己的妹妹，虽然家里条件一般，但有什么好东西都会先让给妹妹。
　　然而，在某次亲戚聚会的时候，一位嘴碎的阿姨不经意间透露了李菲是领养来的，还调笑说让李菲长大后嫁给自己的儿子，亲上加亲。
　　李菲当然不信，她把这件事告诉了自己的父母，然而父母闪烁的神色让她察觉到了真相。
　　没过多久，李菲再次见到那位阿姨，那位阿姨却是找到了李菲的家里，嚷嚷着一些难听的坏话，因为李山打了她的儿子，她上门讨个说法。
　　撕扯期间，李菲听到了很多不堪入耳的话，其中就有一些类似童养媳之类的言论。
　　虽然生气的父母直接报警把阿姨赶走，事后也不再与她联系，但这些伤人的话语还是留在了李菲的心里，并让叛逆期的李菲将信将疑，疏远了哥哥李山。
　　哥哥倒是很想缓和两人的关系，但李菲一直过不去心里那道坎，久而久之两人的关系就变得生疏了。
　　事情的转机是在李菲结束了高考的那天，妈妈告诉李菲哥哥没了，因为担心影响到李菲的发挥所以一直没有告诉她。
　　妈妈奇怪的表达方式，让误会哥哥已经死了的李菲很是伤心，虽然后来误会解除了，她也借此走过了那道坎，能正常地与哥哥……姐姐交流。
　　压抑了多年的感情一旦爆发，难免会有些扭曲，只是当事人往往不会察觉不对劲。
　　回忆着过往，李菲用钥匙打开出租屋的大门，合格的妹妹当然要有姐姐家的钥匙啦。
　　然而，让李菲猝不及防的是，出租屋里不止一个人。
　　虽然姐姐在电话里简单地说过是闺蜜，但带回家里一起吃饭，这闺蜜的关系有点亲密啊——李菲并不知道，允许他人使用自己的电脑这件事，对某些人群来说才是真正亲密的行为。
　　饭桌前的李莹穿着粉色的一体式猫咪睡衣，活脱脱就是在阐释着什么叫可爱，李菲决定找机会拍个照，听说网上有商店可以把照片做成抱枕。
　　姐姐的闺蜜穿着打扮倒是很普通，纯黑色的蕾丝睡裙，这让李菲稍微有些在意，姐姐家似乎只有一个房间，闺蜜穿着睡衣是准备今晚留宿？
　　最令李菲在意的是两人的相貌，两个人都是差不多的身高，同样柔顺亮丽的黑长发，容貌也极为相近，看起来就像是双胞胎一般，只是姐姐的表情更加平和，闺蜜则显得冷冷淡淡的。
　　尴尬的交流后，李菲得知姐姐的闺蜜名叫安洁莉娅，之前的电话里姐姐只是含糊地透露了一些信息，李菲除了知道是闺蜜是渊界生物是女性以外，其他信息都很模糊。
　　安洁莉娅与姐姐表面看起来很正常，李菲渐渐也接受了两人的关系，毕竟姐姐也算超凡者，与渊界生物签订契约是个很正常的行为，很多弱小的超凡者根本不会有这种机会。
　　但有一些东西让她非常不安，那就是两个人的默契。
　　比如吃饭时安洁莉娅夹了一筷子香菜，姐姐立刻护住碗，嚷嚷着她才不吃香菜，最讨厌吃香菜了，对此安洁莉娅也没有吃掉香菜，而是放在了一旁，显然她自己不吃。
　　李菲知道姐姐很厌恶香菜，以前还是哥哥的时候倒是很喜欢吃，但这个夹菜的动作刚刚开始，姐姐立刻反应过来……
　　再比如吃完饭后，安洁莉娅给葡萄剥皮时，居然会给姐姐投食！
　　安洁莉娅剥好皮自己不吃全喂给了姐姐，看得李菲捏紧了沙发把手，以前这可是她的专属权利，她特意买来葡萄，为的就是可以给懒惰的姐姐投食，姐姐懒得剥皮，因此对李菲的投喂来者不拒。
　　“姐姐，我今晚能住下来吗？”李菲试探着询问，以往她周末也会来姐姐家蹭住，虽然姐姐有些嫌弃，但一般也不会拒绝。
　　“不行啊，今晚安洁莉娅在，睡不下了。”李莹没有多想，她盘腿坐在沙发上，一边吃着安洁莉娅投喂的葡萄一边搓手柄，时不时电视机就传来一句youdied。
　　她们两个约好了，今晚让安洁莉娅教她掌控自己的厄运天赋。
　　李菲垂下眼帘，把手中剥好的葡萄塞进了自己的嘴里，葡萄很酸，酸得她只想掉眼泪。
　　等她整理好情绪抬起头，却发现安洁莉娅在看自己。
　　“妹妹经常留宿吗？姐姐的睡相挺差的又喜欢熬夜，你不觉得难受吗？”安洁莉娅疑惑地说，魔女能轻易感知周围发生的事情，比如昨晚李莹来回翻滚的糟糕睡相，魔女的生物钟也决定了夜里才是精神充沛的时刻。
　　“偶尔会留宿，姐姐不想让我来回跑，担心路上的安危。”明面上李菲的回复很普通，妹妹想家了偶尔来姐姐这住一晚，很和睦的姐妹关系嘛，暗地里李菲却是咬牙暗恨。
　　‘妹妹姐姐的，这是你能叫的吗！’这闺蜜肯定是在炫耀吧，这不就是在表明所有权吗！而且她怎么知道睡相差？
　　假惺惺的女人，李菲在心里给安洁莉娅打上了标签，并默默将警惕提到了最高。
　　“妹妹学习怎么样？能适应得了大学的人际交往吗？”安洁莉娅关切地问了一句，她记得妹妹的学习一直很好，但性格很刁蛮，动不动就和他发脾气的妹妹，是否能和同学们打好关系就不得不让人怀疑了。
　　“谢谢你的关心，我的成绩一直很稳定，在学校里也过得很好。”说到这些李菲有些黯然，姐姐很少过问她的事，无论是成绩还是朋友。
　　自从哥哥变成姐姐后性格大变，对家人也变得冷漠，李菲认为这哥哥无法接受现实选择了逃避，对此她也只能主动亲近姐姐，期望有一天能唤醒姐姐。
　　“唔……菲菲……很晚了哦，你差不多得回去了，不然就回不去学校了。”李莹嚼着葡萄含糊地说着，眼睛专注地盯着屏幕，显然心神大多数都放在了游戏上。
　　“别玩了。”安洁莉娅隐约察觉到妹妹的伤感，虽然不知道为什么，但她还是伸手夺过了李莹的手柄，不让李莹继续玩下去，妹妹过来了就只知道打游戏怎么行。
　　“哎呀，你干嘛。”
　　李莹想要夺回手柄，直接朝安洁莉娅扑了上去，争抢中两人的身体贴在一起，手臂挨着手臂亲密无间，睡衣都被扯开露出大片大片的肌肤。
　　李菲看着面前玉体横陈的景色，突然有些脸红耳赤，这个对她来说还太早了，是大人才能进入的世界。
　　“我……我得回去了，姐姐再见！”浑身不自在的李菲感觉自己就是多余的，而且她现在只想回去找姜妈妈寻求帮助，直接起身往门口走去，甚至连自己的手机都给忘了。
　　“诶？”浑然不知自己的所作所为有多刺激，也完全没有身为姐姐的自觉的李莹直起身，好奇妹妹怎么匆匆忙忙就要走。
　　“她的手机忘了，去送她回学校吧。”安洁莉娅倚靠在沙发上拉动裙摆遮住露出的大腿，并示意李莹把妹妹的手机送过去。
　　“真是粗心大意。”嘴里嘟囔着，但李莹的身体却很老实，抱怨着拿起手机追了出去。
　　片刻，李莹送完手机回到家里，安洁莉娅笑嘻嘻地看着她，看来妹妹的付出还是得到了回报的。
　　“什么嘛，这不是很有姐姐的样子么。”安洁莉娅意有所指，她刚才感受到施法的波动，李莹偷偷给妹妹挂了好几层法术，这几天妹妹在蓝星可以说是移动的BUG，任何东西都伤不了她，直到法术结束。
　　“笑什么笑，我只是魔力溢出了，拿她当工具人练练手罢了。”李莹当然不会承认，魔女多多少少有点傲娇，这是种族特色，不得不品尝。
第13章 安洁莉娅的小魔女课堂
　　第13章安洁莉娅的小魔女课堂
　　让妹妹离开不是没有缘由，今晚是成年魔女安洁莉娅给未成年小魔女李莹的授课时间，当然不能让妹妹旁观。
　　安洁莉娅从随身空间里抽出施法工具——是一根短短的魔杖，魔女并非蓝星文学里的刻板印象，她们肉身强大魔力超群，是一个近战开无双远程念禁咒的全能种族，其中最有特色的就是她们的施法工具。
　　根据每个魔女的战斗习惯，她们的施法道具可以是传统的法杖、魔杖，也会有剽悍的链锤、链锯剑等等。
　　安洁莉娅继承了李莹的身体，但并不喜欢李莹原有的施法工具，那是一根大号棒棒糖造型的法杖，造型神似蓝星的子供向魔法少女动画里的法杖。
　　自诩是男性灵魂的安洁莉娅当然耻于使用如此少女心的法杖，后来就自己攒钱换了一根普普通通的木制魔杖，蓝星人的刻板印象里魔法师常见的武器，三十厘米长，前细后粗，具有优秀的魔力传导性，缺点是会发芽。
　　长期浸润魔力，魔杖的木头也会重新焕发生机，因此安洁莉娅不得不定时薅掉魔杖上萌发的新芽，避免魔杖变成魔树。
　　“咳咳，快坐好，小魔女课堂开课了。”安洁莉娅挥舞着发芽的魔杖，试验性地在空气中划出了几道痕迹，魔力粒子残留在空气中散发出淡淡的荧光，这些都是没有杀伤性的戏法，消耗的魔力还抵不上安洁莉娅恢复的魔力。
　　魔杖上的新芽安洁莉娅暂时不打算薅掉，她对此有一些有趣的想法想要实践一下。
　　“好的，老师！”李莹整理好睡衣端端正正地坐在沙发上，魔女都知晓，知识是严肃的，你对它付出几分努力，它就会回报你几分的成果，不认真的下场就会像李莹这般，炸穿晶壁跑到另一个世界去。
　　安洁莉娅满意地点点头，她认可了李莹的态度。
　　“众所周知，我们魔女就是世界的核心，世界的一切规则都会在我们的身上体现出来。”安洁莉娅旋转手腕带动魔杖，在空气中画了一个圆，圆中是一个代表着魔女的火柴人。
　　安洁莉娅以前在蓝星的工作是产品经理，习惯带图说话，否则程序猿总会曲解她的设计。
　　“但未成年的小魔女，体内的魔力以及灵魂都相对比较弱小，只能承担起一部分规则，根据她们的性格倾向以及成长中的各种因素，决定了她们在幼年时期觉醒的规则，也就是天赋。”
　　“我知道！”李莹高高举起手兴奋地说道，这是小魔女在学校学到的第一堂课的内容。
　　“安静听我说。”安洁莉娅用魔杖轻轻敲了一下李莹的头，看着她脖子一缩变得老实后，才不紧不慢地继续往下讲。
　　“你的天赋是厄运，这是命运规则里的一个分支，这也代表着如果你学习诅咒法术会事半功倍，很容易上手，效果也远超他人。”
　　“我的天赋，其实和你是一样的，这大概是我继承了你的身体的原因。”安洁莉娅的魔杖指了指自己又指了指李莹。
　　“但在莰蒂丝导师的指点下，我掌握了自己的天赋，并拓展开发成了更上一级的天赋——操控命运。”
　　听到这里李莹两眼发亮，小手指着自己迫切地发问“那我是不是也可以！我也要单抽出UP！”
　　闻言安洁莉娅只是摇摇头，直接断掉了李莹的念想。
　　“不行的，我是在莰蒂丝导师的帮助下，亲眼目睹了命运长河，因此才催发了天赋的蜕变。”
　　“那种魄力而雄伟的场景，是无法用语言文字图片来描述的，哪怕我把记忆共享给你，你也无法体验到我的感受。”安洁莉娅感慨了一句，那是她在魔女世界见过的最震撼的景色之一，无法用任何东西来描述，语言在此刻显得苍白而无力。
　　“不过，我没法带你去见识命运长河，但是却能让你直观感受到命运在身边的痕迹。”话锋一转没等李莹嫌弃的话说出口，安洁莉娅先一步堵住了她的嘴。
　　“来，牵着我的手。”安洁莉娅向李莹伸出了自己的手，而李莹也下意识地牵住了。
　　两只同样漂亮，珠圆玉润的小手牵在一起，李莹还很不安分，手指调皮地挠了挠安洁莉娅的掌心。
　　安洁莉娅被挠得咯咯笑了起来，也报复性地挠了回去，于是李莹也痒得受不了但手又被捂住无法抽回去。
　　好一会两人才从打闹中停下来，安洁莉娅重新回到授课模式，认真地看着李莹叮嘱她。
　　“等会我会带你体验我的天赋发动时，眼中所见的世界，你切记不要胡乱伸手。”
　　“为什么这么说，搞得我很像小孩子一样。”李莹很不满，这是对她的不信任。
　　“记住你现在所说的话。”安洁莉娅眼中带着笑意，魔女的记忆都很好，她会把此刻铭记于心的。
　　“现在静下心来感受我的灵魂，将灵魂的频率与我同步。”安洁莉娅闭上眼睛，引导着李莹。
　　两人手牵手对坐，渐渐呼吸心跳都开始逐渐同调，在彻底统一的一瞬间，两人都睁开了眼睛。
　　“哇……”李莹睁开眼的一瞬间，被震撼到说不出话来。
　　她眼中的世界，此刻就如同木偶戏的舞台，无数的丝线从天空垂落链接万物，万物之间也互相有着繁多的丝线链接，看得李莹脑子涨涨的，这表示她已经开始承受压力了。
　　李莹抬起头，想要看看从天空垂落的丝线的起点是什么，却被安洁莉娅遮住了眼睛。
　　“还不行，上面的太复杂了，你暂时还承受不住，强行看会流鼻血的。”
　　“行吧行吧，小魔女没人权。”李莹倒是没有乱来，知识是循环渐进的，一下子接触太多对小魔女的发育不好。
　　李莹牵着安洁莉娅的手，开始查看起屋子里的各种线条，她兴致勃勃地猜测这些线条代表着什么。
　　“靠枕链接着沙发，是代表着它会一直待在沙发上？但为什么又有一根线连在地面上。”
　　“茶几上的葡萄有几粒连向垃圾桶，代表了这几颗葡萄不新鲜了吗？”
　　安洁莉娅笑眯眯地看着李莹，没有说话。
　　李莹看了一圈屋子，兴奋感开始褪去，又瘫回沙发上。
　　但她感受到背后似乎有什么顶着她，怪不舒服的，她伸手插进身体与沙发的间隙里挠了挠，等她手收回时，却发现手上有一根半截的丝线。
　　“安洁莉娅……这线断了耶……”李莹扯了扯嘴角不知所措。
　　“没事的，只不过……”
　　安洁莉娅的话还没说完，她们坐着的沙发靠背突然咔嚓一声断裂开，没有准备的李莹背靠着沙发，直接摔个大跟斗，沙发上的抱枕也滚落在地上。
　　坐在地上的李莹好一会才反应过来，先前安洁莉娅的各种暗示浮现心头。
　　“好啊，你明明知道接下来会发生什么却不告诉我，竟然坐在一旁看好戏！”
　　“好啦好啦，不过和你开个玩笑。”安洁莉娅伸手把李莹拉了起来，又施展法术修复好沙发。
　　“你刚才所见的，就是万物之间的联系，但更多的是无法看到的与自身的联系。”
　　“你没发现你与沙发的联系，我发现了提醒了你，但你没有在意，这也是命运的惯性。”
　　“所以，在面对命运时一定要谨慎行事。”安洁莉娅非常严肃地说道，这不只是她的经验之谈，也是导师传授给她的警示。
　　“那我们没办法了？只能硬生生地摔倒？”李莹摸摸后脑勺，她刚才狠狠地摔了一下，心里有怨气。
　　“当然可以，我们可是魔女，随心所欲，只要一动手就能轻松改变命运，我们并不受命运长河的管辖。比如刚才我完全可以施法加固沙发。”
　　“那你为什么不施法？”
　　“我不想。”安洁莉娅说完立刻抽身逃走，气的李莹抓狂大叫。
第14章 羁绊
　　第14章羁绊
　　掌握厄运天赋当然不是一朝一夕的事，安洁莉娅也只是带李莹见识一下命运与万物的联系，这会强化她对命运这个规则的概念，加深她的理解。
　　在这之后的一段时间，安洁莉娅老师的小魔女课堂还会持续授课，直到李莹这个笨学生毕业为止。
　　但在这之前，管理局颁布的证书已经通过邮递寄送过来了。
　　当安洁莉娅收到短信，提示她前往门口签收快递时，她也见识到了华国在渊界探索方面的成果。
　　因为给她送快递的是一个骑着无人机的小妖精，这是一种渊界里很常见的生物，体型似人长有翅膀，但只有鸡蛋大小，会一些普通的天赋法术，人畜无害，在渊界靠给花朵授粉，食用花粉果实为生。
　　华国在渊界探索时接触到小妖精种族，并与它们签到合约共同开发渊界，其中就有一部分小妖精进入蓝星，在管理局旗下工作。
　　小妖精们驾驶着特制无人机穿行大街小巷，为管理局递送一些小型的文件物品，它们具有极高的智慧，天生就会一些幻化隐身的法术，能很好地隐藏自己的行踪。
　　在戴着飞行员头盔的小妖精指导下，安洁莉娅签下了自己的名字并领取了自己的两个证件，这下子她就再次成为了蓝星的合法居民。
　　严肃的小妖精拒绝了安洁莉娅递过去的蜜饯，并严肃地指责她这是不好的行为，要求她好好反思，而安洁莉娅则认为自己是出于感激自愿的，是管理局与民众和谐融洽的行为。
　　直到打着哈欠的李莹从房间里出来，才打断了这段莫名其妙的辩论。
　　告别了离去的小妖精，安洁莉娅美滋滋地拿出自己的证件左看看右看看，滑稽的模样让李莹忍俊不已。
　　“你干嘛啊？”
　　“我合法了。”安洁莉娅把证件递给李莹让她看，那是一张类似华国身份证的卡片，只不过多了一个契约者的类目，上面填着李莹的名字。
　　“莫名其妙。”李莹可没法体会安洁莉娅的开心，毕竟她一过来就顶替了【李山】的身份，凭借魔女的力量也不担心身份暴露会出现什么不好的事。
　　李莹绕过安洁莉娅从柜子里掏出一盒泡面，但泡面的滋味属实一般，她回忆起之前猫大厨的丰盛大餐了。
　　“安洁莉娅……”
　　没有回应，安洁莉娅还在研究她的证件。
　　“安吉~”
　　……
　　安洁莉娅从沙发后探出头，她以为自己出现了幻听，但那只不过是李莹模仿大猫的声线，这对魔女来说轻而易举。
　　“安洁莉娅，我饿了。”
　　“饿了就吃泡面啊？”安洁莉娅没有懂李莹的意思，她看着李莹手上拿着一盒泡面不明所以。
　　“泡面不好吃。”李莹一字一顿地说，期望安洁莉娅反应过来，给她整点好吃的。
　　“哦哦，想吃点好的是吧。”安洁莉娅兴奋地拿起手机，她准备下个外卖软件重新体验蓝星的快捷生活，记忆里附近有家牛腩粉的外卖很好吃。
　　管理局给每一个登记的渊界生物都发放了一笔补贴，每个月也会定时发放一些津贴，据说逢年过节还会送米油面什么的，所以现在安洁莉娅有钱了，她又可以了。
　　“啊！我掐死你，你是不是在耍我！”见计谋失败，恼羞成怒的李莹扑了上去想要制服安洁莉娅。
　　两人在沙发上嬉戏吵闹，最终还是发育得更好的安洁莉娅赢得上风，把李莹按倒在沙发上。
　　安洁莉娅跨坐在李莹的身上，有些无奈地和她解释。
　　“葡萄过不来，我的魔力只恢复了一点点，它每次来蓝星都是用它自己的力量，负担太大了。”魔女与使魔都是很亲密的朋友，安洁莉娅自然也不会让大猫为难。
　　“可是我饿啊，你仔细听！”李莹可怜兮兮地说，而且还鼓动自己的胃，发出咕咕的声音。
　　此乃谎言，魔女的身体根本不用吃东西，只不过是享受口舌之欲罢了，哪怕把李莹放逐到太空一万年不吃不喝，她也照样活蹦乱跳，这期间魔女的身躯肯定也会进化出可以吸收太空辐射的器官。
　　“行吧行吧，真拿你没办法。”安洁莉娅自己也是魔女，当然很清楚‘饿’是什么意思。
　　安洁莉娅将手伸进自己的随身空间摸索一番，然后伸到李莹的嘴巴上悬停，她的手紧紧握着，不知道里面藏着什么。
　　“张嘴，喂你吃点好东西。”
　　“是什么东西，该不会是奇怪的魔药吧？”李莹很警觉，她以前的同学之间，很流行研制奇奇怪怪的魔药，然后想方设法让同学们吃下去，以观察魔药的效果。
　　“糖……”安洁莉娅当然不会做这种没品的事，她也享受过同学们的热情，并对这些同学之间的互动敬而远之，魔药伤不了魔女，但奇奇怪怪的副作用太多了。
　　李莹倒是没想过安洁莉娅会骗她，听到是糖就张大了嘴。
　　“香菜味的。”
　　此话一出李莹才察觉不对劲，然而糖果已经落下坠入李莹口中。
　　李莹下意识嚼了几下后想要吐出来，但她又停下来，细细品味后又开始嚼了起来。
　　“唔……还不赖……我以为我会不喜欢这股味道的。”
　　香菜的味道，喜欢的人很喜欢，厌恶的人也不少。李莹从未食用过，她一直不喜欢吃素。
　　“因为这是你的身体最喜欢的味道啊。”安洁莉娅也给自己整了一颗，只是口感一般，不喜欢也不抗拒，她曾经很喜欢香菜，但李莹对香菜的感受则一般般，现在的安洁莉娅已经失去了对香菜的爱。
　　“你在说怪话。”李莹翻个白眼，她知道安洁莉娅不懂宅文化，但说出来的东西却很怪。
　　“嗯？”
　　安洁莉娅没有在意，她从李莹的身上翻下来，躺到李莹的隔壁。
　　“我打算明天去渊界看看。”证件到手，安洁莉娅就可以利用管理局的渊界入口进入渊界了。
　　“嗯，去吧去吧。”
　　“你……”安洁莉娅起了个头就没声了，她本想喊李莹一起去，但转念一想又打消了念头。
　　本来李莹在家就待得好好的，不缺魔力不愁吃穿，根本没必要和安洁莉娅一起去渊界探险。
　　“你就在家里等着吧，我应该很快回……”安洁莉娅话没说完，李莹就把手机怼到了她的眼前。
　　“安吉，你说这个怎么样，我喜欢芝麻凛款的，但抚子款也很漂亮，要不你用抚子款的吧！”
　　怼过来的手机上显示的是露营用品的商店页面，上面标注着大大的摇曳露营联动商品，是专门收割阿宅的钱包的智商税商品。
　　“额，你也要去吗？”安洁莉娅呐呐说不出话。
　　李莹转过头迷惑地看着安洁莉娅，两个人挤在小小的沙发上肩靠着肩对视。
　　“你又在说什么怪话，我肯定要去啊。”
　　“我都想好了，买全套的露营装备，晚上对着篝火发呆、看星星、打游戏……”李莹开始滔滔不绝地说起自己的摇曳露营计划，她是个懒惰的人，很多想法都只存在脑海里，但如果有人和她一起，她也能迈出那最初的第一步。
　　“我们是魔女，白天才是休息时间啊。”安洁莉娅笑着拆台，并告诉李莹残酷的真相，只是她也开始参与进装备的选购，并且兴致勃勃地出谋划策。
　　有人在看不？留个言让我开心一下(；д｀)ゞ
第15章 启程
　　第15章启程
　　李莹这个小富婆，根本不差钱，两人选好装备后直接下单付款一气呵成，让安洁莉娅直呼豪气。
　　当然安洁莉娅只是在开玩笑，蓝星的这些露营装备只能应急临时用一下，安洁莉娅准备在魔力恢复后对它们进行魔改，加点稀奇古怪的小功能。
　　次日中午，所有装备就通过快递送过来了。
　　两个人都没有户外露营、求生的经验，照着爱好、眼缘买买买就对了。反正是魔女，大力出奇迹，就算装备全丢了，在野外也只是活得狼狈些，问题不大。
　　将大部分的装备都放入安洁莉娅的随身空间后，两人各自背着一个小包就出门了。
　　她们背的是同款的猫型背包，拉开上半部分的猫嘴巴拉链就能存取东西，里面掩饰性地放了一些饮水和食物。
　　李莹给自己的包里塞了一批处理过的游戏掌机和卡带，渊界的富能环境会破坏电子设备，对蓝星的现代化军队很不友好，这也是为什么会限制普通人进入渊界的原因之一，失去现代化技术的支持，单纯靠枪械是无法对抗渊界生物的。
　　不过这些对李莹来说只是小问题，只需要给游戏机套个防护罩就可以了，反正她魔力多随便挥霍。
　　前往管理局的路上，李莹戴上耳机低头搓起掌机，安洁莉娅瞄了一眼，是个挺有趣的RPG，不过主角的随从波涛汹涌，也就李莹可以无视路人的眼光若无其事地玩着，有时候还故意卡视角试图窥探随从的裙底。
　　“喂喂喂，别玩了，你这比低头族还过分，撞坏别人的车我可赔不起。”
　　安洁莉娅拉住李莹的衣领，把她从马路上拉了回来，红灯了。
　　当然不是怕李莹被车撞伤，真的发生了事故，也只会出现车被撞坏，李莹毛都不掉一根的情况。
　　李莹将抬起头看了看又低下头继续玩了起来，不过安洁莉娅感受到有一根精神触须探了过来，缠绕在她的身上，是李莹的，这样安洁莉娅的一举一动李莹都能感受到，就能跟着一起行动了。
　　“你知道这种行为是很冒犯人的吗？”安洁莉娅扯动嘴角无力吐槽，这种共享感官的行为只有很亲密的人才会同意，对陌生人施展，就如同强盗强行撞门想要进来抢劫一样。
　　“可你同意了。”李莹的游戏正玩到紧要关头，才不乐意把精力放在外界。
　　共享感官是需要另一方同意的，否则只能强行突破精神世界的防线，现在是李莹发出了共享申请，而安洁莉娅也同意了。
　　“我感觉你就像个沉迷游戏的小孩子一样，有必要找杨教授电一下了。”安洁莉娅回到蓝星后放开了很多，也会和李莹开一些蓝星的玩笑了。
　　“按魔女世界的规定，我就是未成年，喜欢玩游戏很正常！”李莹振振有词，事实上她无论是年龄还是魔力都已经达到了成年魔女的水平，只是缺了一张小魔女学院的毕业证书，因此依然可以说是未成年。
　　谈话间两人走到了管理局门口，毕竟只是一二公里的路程，走个10分钟就到了。
　　管理局的门口还是之前的警卫，手里紧紧地握着钢枪盯着门口的行人。
　　安洁莉娅猜测这位警卫应该是个新人，眼中满是新人才会有的激情。
　　想到自己当初刚出社会时的模样，安洁莉娅决定吓一吓这个警卫，她显露出头顶的猫耳对着警卫招了招。
　　面前的漂亮女孩突然长出耳朵，显然让没有准备的警卫大惊失色，他下意识抬起手中的钢枪严阵以待。
　　“你干嘛戏弄人家。”还共享着感官的李莹发现了安洁莉娅的恶趣味，她放下掌机拍了一下安洁莉娅的头，很是不满，同时也按下了猫耳不让警卫看。
　　“放松点，我们是打捞员，这是我们的证件。”个子小小的李莹还不到警卫的肩膀高，但却显得老气横秋的。
　　直到走进管理局大门，警卫都敬畏地注视着两人，看着可可爱爱的居然是超凡者。
　　找前台登记后，顺着指引两人走过熟悉的走廊来到目的地——渊界对策处。
　　管理局全名华国渊界管理局，但管理的范畴还包括超凡者管理、灾害防控等等的，而渊界对策处是专门针对渊界的，职责包括渊界生物登记，打捞员的后勤支援以及渊界开发。
　　上次李莹就带着安洁莉娅来这里登记了身份，顺带搞了张打捞员资格证。
　　“请进……李莹？你这是？”听到敲门声，办公室的主人抬起头，惊讶地叫出李莹的名字。
　　是上次给安洁莉娅登记的工作人员，安洁莉娅看了她的胸牌，祝雯婷，居然是对策处的处长。
　　“祝处长，我们是来申请进入渊界的。”安洁莉娅伸出大拇指和食指，分别指向自己与李莹。
　　渊界的入口通常都是封锁起来的，放任不管万一溜进一些恶意的渊界生物，会对周围造成巨大破坏，想要使用必须经过对策处许可。
　　“安洁莉娅小姐对吧，你的实力我见证过，但李莹她……”祝雯婷皱起眉头，官方鼓励超凡者进入渊界，因此第一批超凡者都同时获得了打捞员资格，李莹也有，但李莹在官方登记的超凡能力根本没有战斗力。
　　“放心，我们只在入口附近逛逛，不会深入的。”安洁莉娅微笑着撒谎很是熟练，等进去了总会发生一些小意外的嘛，追个小兔子来到异世界可是前人的经验之谈。
　　“希望如此吧。”祝雯婷叹了口气，取出两份文件递给两人，是一份承诺书，大意就是自愿进入渊界云云的。
　　见两人都签下名字后，祝雯婷收好文件起身带领两人走到隔壁的房间。
　　那是一个宽敞的大厅，进入前需要经过一道巨大厚实的金属大门，只能用祝雯婷的指纹和瞳孔打开，大厅的墙壁都是一体浇筑的金属墙壁，可以说整体就是一个方型的大铁盒，不过这对魔女来说没有什么作用，只要进来后留一个标记，之后她们随时可以穿梭空间进入此地。
　　安洁莉娅感知到金属墙体里有一些异常，估计是管理局的特殊手段，用于制止渊界生物入侵时使用，电子设备在渊界用不了，在蓝星可不受影响。
　　大厅中间是一个巨大的圆形发光体，如同淡蓝色的太阳，一刻不停地散发着淡淡的波纹，中间是耀眼的蓝光，也是真正的入口。
　　祝雯婷带着两人向前走，她们所行走的是一条长长的悬空走道，尽头是蓝色太阳的正上方。
　　打捞员们将会从尽头处一跃而下坠入渊界中，这也是为什么称呼探索渊界的人为打捞员的原因，如同潜水员潜入深海打捞珍贵的宝物，打捞员则潜入渊界打捞更加珍贵的超凡宝物。
　　祝雯婷在尽头停了下来，再次诚恳地劝阻李莹，李莹当然坚持要去，她也很好奇渊界的生态，甚至有些迫不及待了，又怎么会在此停下脚步。
　　“好吧，那就祝你们好运。”对此祝雯婷也只能停下劝阻，并为即将出发的两人送上祝福。
　　签约了，开心
第16章 初入渊界
　　第16章初入渊界
　　进入渊界的感觉很微妙，从悬空走道上一跃而下，下坠几米便进入了渊界入口，人置身其中，就如同陷入沼泽泥地里一般，慢慢往中心沉下去，这是入口带来的吸引力。
　　这也是为什么不从下方往上进入渊界的原因，那样子吸力会最先作用于头部，如同施展绞刑一般极为难受。
　　等身体接触到真正的入口时，就会“波”地一下，被入口吸进去，目前蓝星对这一过程都是无法观测的，因为在穿越的过程蓝星人根本无法探查时间与空间的变化，只感觉晕一下就来到了渊界。
　　整个穿梭过程，是在一个充满着荒诞的虚空中进行的，各种无法形容的颜色扭曲成奇怪的形状漂浮在此，只有具有时空天赋的人才能察觉到这个过程，安洁莉娅因为穿越过晶壁并且训练过，因此能在这穿梭过程中保持清醒。
　　李莹不行，她没有时空天赋，除非她刻意去训练自己在这一方面的能力，或者拥有强大到足以对抗法则的魔力。
　　穿越需要一段时间，清醒的安洁莉娅只能无聊地在虚空中游动，这里就如同失重的太空，没有上下左右的方向概念。
　　安洁莉娅游到李莹的身边用力捏了一把她的脸，又挠了几下她的肚子，她以前很怕痒，李莹似乎这继承了这一点。
　　对李莹做了好几种恶作剧后，旅途终于走到了尽头。
　　但在穿过终点的时候，安洁莉娅察觉到虚空中有一道淡漠的视线投了过来，不带任何感情色彩，就如同是扫描访客的电子门禁一样。
　　“邪神？”安洁莉娅不动声色，内心暗暗提高了警惕，看来渊界并不简单。
　　不过想来也正常，高能级的世界，必定拥有强大的守护者，他们可能是世界自己孕育出来的，也有可能是世界的创造者。
　　就以安洁莉娅的能力，自己手搓一个小世界也不是问题，只是小世界里的能级会很低，需要投入大量的物资与能量去完善，完全是得不偿失的行为。
　　“咦？啊！什么鬼！”李莹只感觉眼睛一黑穿越到渊界后，突然脸上涨涨的就好像被人大力掐了一把，没等她惊呼起来，肚子和耳朵传来奇怪的瘙痒触感。
　　“安吉！有怪物，是隐身的！”李莹下意识挥舞起自己的法杖，沉重的力度挥出呼呼的响声，同时给自己套上了好几个法术。
　　安洁莉娅在一边旁观，观测到大概是【元素化】【折射】【静滞力场】的连环施法。看来李莹这三年也不是一直在玩，小魔女学院教的东西都掌握了。
　　“可能是时空幽灵吧，偶尔它们会对穿越时空的旅客恶作剧，不用太在意。”安洁莉娅随口找了个理由蒙混过去。
　　时空幽灵是魔女世界的真实谣言，因为总有魔女信誓旦旦自己在穿梭过程中遇到了时空幽灵，只有那些能在这个过程中保持清醒的魔女知道所谓的‘时空幽灵’是什么，不过是一部分魔女的恶趣味，对友人的戏弄罢了。
　　“真的假的？我听说时空幽灵是谣言来着？”李莹摸了一下脸将信将疑，她敢肯定自己的脸一定红了，时空幽灵会喜欢掐人的脸？
　　安洁莉娅耸耸肩走在了前面，她不能面对着李莹，否则脸上的憋笑就绷不住了。
　　渊界这边的穿梭口是一道悬在空中的裂痕，长而扭曲，如同世界的伤疤一般。
　　这边的穿梭口没有蓝色光芒也没有波纹，裂痕里黑黝黝的看不清内容，因为渊界的能级高，能量遵循高往低流的原则，从裂痕里流到蓝星，理论上两个世界的能级会慢慢地变得均衡，只不过以这个裂缝的大小，估计得等个几十万年。
　　华国在渊界也有管理人员，每一个管理局的渊界入口，对应着渊界中的一个据点，大概是观测到穿梭时的波动，据点的工作人员迎了上来。
　　工作人员简单地给两人介绍了一下据点的情况，并且得知两人是第一次进入渊界时，免费提供了一份据点附近的地图。
　　这份地图比较简陋，只注明了一些大致的地形和数量繁多的红色色块，以及数个黑色骷髅头。
　　据工作人员解释，红色色块是拥有大量渊界生物的位置，而黑色骷颅头则代表着当地的怪物领主，其中还有一个绿色的房子，是一处友善的渊界原住民村落，打捞员可以前往村落进行补给和歇脚。
　　工作人员说还有一份更加详细的资源地图，但只有官方打捞员才能获得，话里话外都在介绍加入官方有什么好处福利多棒，完全就是一副推销员的样子。
　　安洁莉娅她们当然是不需要的，笑着回绝了。
　　被拒绝的工作人员有点懊恼，不过也没有生气，依然尽职尽责地给安洁莉娅介绍渊界的注意事项，多是一些前人们总结下来的求生知识，比如不能喝野外的生水，远离植被茂盛的地方，不要招惹幼崽之类的。
　　以上说的都是蓝星人开发渊界付出的血泪教训，新人打捞员有一大半都折在了上面所说的这些情况。
　　工作人员觉得懊恼是有原因的，华国的国境广阔，也代表着拥有数量极多的渊界入口，官方的力量只能集中在一部分重要城市或者拥有稀有资源的渊界入口进行开发。
　　李莹家附近的这个点比较普通也缺乏稀有资源，因此开发进度缓慢，但如果李莹她们签约成为官方打捞员就可以协助官方帮忙开发渊界了。
　　告别热情的工作人员，安洁莉娅和李莹在据点里闲逛了起来。
　　说是据点，其实也就最中心的区域比较繁华，有着数栋低矮的水泥建筑，越往外走越冷清，整个驻地估摸也就几十号人。
　　普通蓝星人纵使接受训练，也不能长期待在渊界，每隔4小时就得轮换一次，避免出现精神问题，因此这些工作人员会倒班轮流进来，这也是渊界的开发缓慢的重要原因。
　　驻地里也有一些渊界生物居住在里面，最多的就是小妖精，它们不太喜欢蓝星的低能环境，但很喜欢居住在渊界的据点里，食物充足又安全。它们会协助工作人员管理据点，不过体力活基本不能指望它们，抛开法术论肉搏能力，这些小妖精估计会被家猫乱杀。
　　在据点的最外网是一道钢筋水泥浇筑成的城墙，并且深入地下数米，上面安装着大量机枪火炮，城墙外沿是密密麻麻的狰狞的倒刺，据工作人员说城墙外的几百米都是雷区，绝对不能进入，只能从标明的道路上进出据点。
　　“看起来还挺有趣的，我有点想试试在上面刷怪的感觉。”李莹看着城墙上的枪械有些向往，城墙上坑坑洼洼，倒刺上也有大量鲜血凝固残留，想必这里也曾经历过一场恶战。她打游戏比较菜经常暴毙，但在现实里凭借魔女的强悍肉体，可以把枪械耍出花来。
　　“别看了，我们出发吧。”安洁莉娅摇摇头，没有搭理这个游戏入脑的宅化魔女。
第17章 玩火自焚
　　第17章玩火自焚
　　渊界是一个很美丽的世界，到处都充满着勃勃生机，就连路边的花儿也很热情，会对路人张开大口露出狰狞的牙齿微笑。
　　在渊界的野外，普通人的每一分每一秒都在与自然对抗，喝下的水里的病菌试图破坏人体，落在皮肤上的微小种子、孢子在发芽，哪怕防护措施再好，到最后人体的细胞也会叛变，试图增殖出新的独立个体。
　　“这世界也太恶心了吧。”李莹吐一口气化作熊熊烈火，喷向了手中的掌机，她的掌机屏幕已经被大量的趋光性虫子盖得严严实实。
　　“的确，这里的能量等级应该就比魔女世界低几级，要小心这里诞生的土著邪神。”安洁莉娅并没有把穿梭世界时，被神秘视线注视的事情告诉李莹。
　　说来可笑，魔女是有神论者，但她们只相信魔女之神，其余神祇都被魔女视为邪神、伪神，无论这个神灵的力量强大与否，也不在意这个神灵是善良还是邪恶。
　　但强大到魔女这种程度，又怎么可能诞生得出魔女的神灵，而只要不是魔女的神，那么它就是一个伪物，是可以被打倒的存在。
　　魔女们极其热衷狩猎邪神伪神，为的就是他们的神性以及躯体，被抽离出来的神性是很不错的素材，身体则可以制作成各种奇奇怪怪的道具与武器，安洁莉娅的魔杖就用了一点伪神的材料，不过因为是小魔女用的武器，含量较低。
　　“有邪神？”依然在和趋光性虫子斗智斗勇的李莹楞了一下，下一刻一根细小的蔓藤从天而降卷起她的掌机试图拉走。
　　李莹抬起头看看是什么玩意如此胆大妄为，手中紧紧握住掌机没有让蔓藤得逞。
　　但蔓藤的主人似乎从拉扯中得知李莹的不好惹，竟主动断开蔓藤丢了下来，李莹抬起头什么都没有发现。
　　想抢我的宝贝，还敢躲躲藏藏？如此想着李莹直接捏个手印施了一道火法，橙黄色的火焰自虚空流淌下来掉落在头顶茂密的树冠之中。
　　这些魔力构成的火焰温度极高而且具有简单的灵智，顺延着树枝快速蔓延片刻便点燃了整片天空，被点燃的森林不知从何处响起嘶嘶的响声，似乎有什么生物在低语。
　　“你干嘛啊……”
　　安洁莉娅抽出魔杖对着火焰虚挥一下，将火焰剥离下来聚成一个火球，最后打向了天空，火球会在魔力的推动下一直向上飞行，直到魔力耗尽，不过那时候就不关两人的事了。
　　“树冠上有小偷，想偷我游戏机。”
　　在火焰被剥离后，后知后觉的李莹才反应过来自己干了蠢事，居然在森林里放火，但她当然不会承认，然后她就看到了安洁莉娅用诡异的眼神看着她，就如同看土包子似的。
　　“啊！你这眼神什么意思！看不起人是吧！”李莹跳起来就要往安洁莉娅身上扑，有时候化解尴尬的方法就是先去指责别人。
　　“好啦好啦，是我的错。”安洁莉娅举起双手抵住李莹，无奈地说道。
　　“你来蓝星前的课程比较基础，还没学到探险用的法术，的确是我疏忽了。”
　　“教我！”李莹这才发现安洁莉娅的身边既没有蚊虫骚扰，也不受其他乱七八糟的古怪东西侵袭。
　　安洁莉娅对李莹招招手示意她靠近，随后捧着凑上来的李莹的脸。
　　“安静点，我给你分享法术。”说罢安洁莉娅就用额头贴住李莹的额头，将自己在小魔女学院学到的泛用型探险法术书分享给了李莹。
　　每一个未成年小魔女都需要去小魔女学院进修，不是没有原因的，在经历过小魔女学院的多门课程的培养后，她们便成为了一个全方面发展的全能选手，面对任何事情都能优雅地使用法术去应对，而不是依靠肉体和魔力蛮干。
　　“好多……我脑子要裂了！”庞大的法术知识顺着两人贴着的额头传递，李莹的脑子开始高速运转，产生大量的热，将她的脑子煮沸，然后又再生……煮沸，如此循环反复，直到安洁莉娅分享结束。
　　“我这是莰蒂丝导师的私人魔改版泛用型法术书，比学院的基础版本大好几倍。”安洁莉娅眨眨眼显得有些无辜，不过她扬起的嘴角却没有遮掩住。
　　“我信你个大头鬼。”李莹翻个白眼，安洁莉娅一看就是故意的，哪怕提前说一声李莹也不至于完全没有准备，她的脑子都熟了好几次，自己似乎都闻到了烤脑花的香气了。
　　快速浏览安洁莉娅传来的法术书，李莹找到了最符合当下情况的几个法术，驱赶昆虫、存在感降低、空气净化……
　　“安吉，你把莰蒂丝导师的法术书分享给我，没问题吗？”
　　连续施展了好几个法术后，李莹想到了法术书的来历，疑惑地询问。
　　魔女一般都很懒散，但在某些方面她们却很自律，比如在知识产权这一块，她们通常不会对从他人处获得的知识进行二次分享。
　　“没事，莰蒂丝导师和我很熟，不会在意的。”安洁莉娅摆摆手示意问题不大，她和莰蒂丝导师可不是一般的熟，用蓝星的一句话来说，就是臭味相投的狐朋狗友。
　　安洁莉娅除了不太认可莰蒂丝的性取向以外，和莰蒂丝意外地合拍，两人甚至还合伙做过不少项目。
　　安洁莉娅负责提供创意，莰蒂丝负责实现，在学院里朴实的小魔女之中卷了不少钱，直到被小魔女的家长们发现找上门来……
　　这也是安洁莉娅短短三年就发展起来，甚至集齐了向魔女之王献祭的祭品的原因，学院里的小魔女们可谓是功不可没。
　　这里面的缘由安洁莉娅当然不会和李莹说，这是她一生的黑历史，毕竟骗小孩的钱真的是很过分的事情，虽然她的确是用心为小魔女们创造快乐。
　　“李莹。”
　　“嗯？”正沉迷于浩瀚的法术书里的李莹疑惑地转头看过来。
　　“这三年，你在小魔女学院学的知识应该没有忘光吧。”
　　“肯定没有，我虽然宅了点、打的游戏多了点、做了三年家里蹲，但我可没有忘记自己是魔女。”李莹振振有词，她身体上下哪都软，就嘴最硬。
　　“很好！很有精神！”安洁莉娅似乎被李莹的话感动到了，感慨地鼓起了掌。
　　接连被坑的李莹可不蠢，她立刻察觉了不对劲，狐疑地看着安洁莉娅。
　　“你……该不会想搞事情吧？”
　　“怎么会，我可什么都没有做。”安洁莉娅的话没有说错，她的确什么都没做，因为是李莹自己做的。
　　自从被李莹的火焰烧过后，森林里就一直回荡着嘶嘶的低语声，现在这声音越来越响，而地面也开始逐渐颤抖了起来。
　　“什么情况？安洁莉娅！”机敏的李莹召出自己的法杖持在胸前戒备。
　　“我建议你用一下恶意侦查。”
　　李莹也不含糊，直接从法术书里找到恶意侦查并施展出来，下一刻密密麻麻的红点占据了她的视线，这代表着周围的森林里全是对她充满恶意的敌人。
　　“你的一把火，唤醒了这片森林，现在考验你的战斗能力的时刻到咯~”自从进入这片森林，安洁莉娅就发现了这片森林其实是活的，不过李莹似乎没有察觉的样子。
第18章 活着的森林
　　第18章活着的森林
　　渊界里的生物奇形怪状，而安洁莉娅她们遇到的正是一片伪装成森林的奇怪生物。
　　安洁莉娅暂时没有侦查到这片森林的本体，不过现在的问题是玩火自焚的李莹引来了森林的注意，而进入森林后就一直恒定着消除存在感的法术的安洁莉娅，则可以躲在一旁吃瓜了。
　　自从安洁莉娅进入渊界，她的魔力就在持续而稳定地恢复，并且有很细微的增幅波动，可能是森林的另一边的能量浓度更高的原因。
　　魔力开始恢复的安洁莉娅自然是按照一贯的谨慎，给自己套上了大量的防护法术，因此虽然两人都行走在森林里，她却一直没被注意到。
　　远处的震动正在逐渐逼近，安洁莉娅施了个漂浮术，施施然地侧躺在半空中，避免影响到李莹的战斗，还好心地提醒了李莹一句。
　　“它要开始进攻咯~”
　　“你个混蛋！”有些抓狂的李莹向安洁莉娅甩了几个奥术飞弹，只不过都被安洁莉娅的护盾挡了下来。
　　“我建议你先加固一下地面，敌人似乎想从地底发动攻击。”安洁莉娅掏出一杯加冰的杨枝甘露快乐地喝了起来。
　　这是她进入渊界前特意找奶茶店采购的，菜单上的每种奶茶都点了好几杯，让奶茶店忙了一整个下午才做好，反正放在随身空间里是静止的，冰不会融化也不用担心奶茶放坏。
　　“加固加固！”李莹急忙翻找法术书，试图找到合适的法术，但莰蒂丝导师的魔改版多多少少带了自己的个人风格，因此法术的分类很混乱，短时间李莹还找不到可用的法术。
　　然而就在这时，巨大的树根自地面刺出，直奔李莹的头部，这一招充满了恶意，看来这座森林很生气，而且也并非吃素的。
　　不过想来也是，这片森林本来躺得好好的，结果你突然闯进别人家，还闲着没事干放了把火，原因就是因为户主好奇地看了你一眼，并向你开了个玩笑，试问这谁能忍？
　　遭受到袭击的李莹吓了一跳，就连闪避和施法都忘记了，直接抡起法杖招呼过去，她的法杖上有两片雪白的翅膀，此刻就如同锋利的锯齿般，把巨大的树根斩断，碧绿色的汁液洒落一地。
　　“不错的斩击，加油！”安洁莉娅给出了自己的评价，顺便掏出了一包辣条嘎叽嘎叽地啃了起来。
　　“你给我等着！”被绿色的汁液撒了一身的李莹狠狠地说着，随即召出一团清水，把身上沾染的汁液都冲了下来，虽然这样有些狼狈，但也比绿油油的要好。
　　前面树根的袭击只是开胃菜，也是发起进攻的号角，随后更多的树根拔地而起，自天空挥舞下来试图拍打李莹，进攻的树根数量繁多，一度遮挡了整个天空，显得矮矮的李莹渺小无比。
　　“生气了是吧，讨厌火是吧？那我就把你烧个干净！”李莹半蹲在地上，手抵住地面，耗费大量魔力，直接点燃地面，把身周的地形强行扭转成熔岩。
　　在炙热的熔岩中，树根们当然无法再猖狂，只是一小会，铺天盖日的树根便化作火炬，熊熊燃烧了起来。
　　不过森林也并非束手无策，它很快反应过来，在熔岩的外围地面延伸出新的树根，这些树根长有特殊的口器，喷洒出大量的清水喷洒在岩浆上，激起厚厚的白色水蒸气遮蔽视线，
　　受到烟雾干扰的李莹有些不知所措，她想要故技重施再次制造岩浆池，但又有些犹豫不决想要改变战术。
　　“远程攻击要来咯~”吃完辣条的安洁莉娅这次掏出了一个西瓜，她徒手破开西瓜后皱起眉头有些不爽，明明买的是无籽西瓜，但西瓜里还是有籽，显然让瓜贩子骗了。
　　这次李莹没有受到安洁莉娅的干扰，她冷静下来后想到了新的计谋，只见她挥舞法杖召出大量的清水倾倒下来，汹涌的水流席卷着周围的花草泥土冲向远方，随后大量的寒气吹响大地，森林仿佛进入了冬季，地面的泥浆凝结成厚厚的冰层。
　　“不错的连招，制造出有利地形是个聪明的想法。”吃瓜少女·安洁莉娅啃了一口西瓜，但瓜肉里夹带着的瓜子很影响口感，她只能将瓜子吐出来。
　　被吐出来的瓜子带着巨大的力道撞击地面的冰层，将自身撞得粉碎，这是安洁莉娅在宣泄自己的不满，她决定回去后给那个不老实的瓜贩子施点小惩罚。
　　不过吐出的瓜子也暴露了安洁莉娅的存在，提醒了森林的主人目标其实有两个，因此安洁莉娅也被纳入了攻击的范畴里。
　　巨大的坚果从远方抛射过来，那是树根们在远处干的好事，同时周围的空气开始弥漫着一股香甜的花香，让人头脑昏昏沉沉，树叶在互相摩擦发出沙沙的响声，这响声可以让人回想起悠闲的午后，不自觉间就放松了下来。
　　“哈哈，蠢货安洁莉娅，让你吃瓜！”李莹用法杖敲击地面，厚实的冰川从地面升起将她遮挡得严严实实的，同时也隔绝了花香以及催眠声音。
　　“这就很不乖了。”
　　安洁莉娅不爽地收起西瓜，从躺姿势改成直立。
　　“李莹。”
　　“嗯？”李莹从冰川里探出头，看到安洁莉娅打了一个响指，一道震荡波纹自手指间爆开，把花香催眠声吹散，巨大的坚果也失去了准头落在了其他地方。
　　“往三百米外施法，它在地下。”安洁莉娅抬起手远远地指着一个方向，刚才的几次攻击已经足够安洁莉娅找到森林的本地所在地。
　　“你为什么不施法？”李莹不太乐意了。
　　“我没魔力！”是谎言，安洁莉娅只是懒。
　　“胡说八道。”虽然嘴上是抗拒的，但李莹还是站了出来开始酝酿法术，想要把敌人从地下炸出来，需要稍微准备一下。
　　森林似乎察觉到了安洁莉娅她们的想法，树根们全部移动到安洁莉娅指着的方向前，试图挡住李莹的法术。
　　“快点，敌人正在转移，你的时间不多了。”
　　“我在加速了！”
　　“3……”
　　“诶？”
　　“2……”
　　“等等！”
　　“1……”
　　“这时间也太少了吧！”吐槽间李莹的法术已经施展出来了，巨大的陨石从高高的天空落下来，树根们组建的防御网此刻是如此的可笑。
　　“我只是念了几个数字而已，又不是真的倒计时。”安洁莉娅笑了起来，她刚才有在留意李莹的施法，召唤陨石不是很难的法术，但要压到5秒内施放出来，也算是合格水平了。
　　落下的陨石直接洞穿了树根拦截网击中地面，炸起大量的泥土，不过两个魔女都提前准备了法术拦截了掉下来的泥土，因此都没有被波及。
　　“走，咱们上去看看，到底是什么东西在袭击我们。”安洁莉娅带头走在了前面，希望是个有意思的渊界生物。
第19章 劣质源石
　　第19章劣质源石
　　“啧啧啧，真是野蛮，一点都不优雅。”
　　漫步在森林的废墟中，安洁莉娅嘴里啧啧有声地点评着，李莹那手召唤陨石法术，直接将森林轰出一个大坑，猛烈的冲击波把原本静谧美好的森林犁成废墟，到处都是树木的残肢遗骸。
　　“话说你刚才在一边吃瓜很开心啊！”李莹翻了个白眼，刚才时间紧迫，她哪来得及想这么多，手头有什么大威力的法术直接下意识甩了出来。
　　“我这是在锻炼你。”
　　“说得很好，下次不要再说了。”李莹明白安洁莉娅的想法，毕竟这个世界只有两个魔女，安洁莉娅肯定不会放任她不管。
　　“我是说真的，这里一定有邪神级别的生物，暂时还不知道他是否存在恶意。”安洁莉娅比划了一下自己的手指，拇指与食指夹着空气。
　　“我只恢复了一丁点的魔力，真的遇到了敌人，估计还是得你上。”
　　这么一说李莹立马怂了，她可不想和邪神那种程度的怪物打个你死我活，回家打游戏不香吗。
　　“那我们还是先回去吧，等你的魔力恢复上来了再说……要不我还是直接传你魔力，你来战斗吧！”
　　从心的李莹眼睛一转，突然间想到了两全其美的好办法。
　　“不要，你有口臭。”
　　“怎么可能，本魔女可是香喷喷的。！”被安洁莉娅冷漠地拒绝的李莹，疑惑地朝手掌哈了口气闻了闻，香香的一点也不臭。
　　“不要，我才不信。”
　　“你污蔑我！我要和你拼了！”
　　明白过来这不过是安洁莉娅的托词后，炸毛的李莹又冲上去和安洁莉娅撕扯了起来。
　　嬉戏打闹间，两人穿过森林废墟，来到了巨大的陨石坑前。
　　李莹召唤来的陨石不大，但也砸出了一个十多米宽的深坑，此时坑里却挤满了密密麻麻的树根藤蔓。
　　看着面前还在缓慢地扭动、穿插的触手状树根，李莹想到了一些不可描述作品里的糟糕场景，顿时感到有点小恶心。
　　“这就是它们的本体？看起来还很有活力的样子，要不我给它再来一发？”李莹微微举高法杖嘀咕起来，这次她会好好准备，召出一颗超大的陨石，保证可以把这些恶心玩意砸个稀巴烂。
　　“别，等会。”
　　安洁莉娅制止了李莹的施法，她走到大坑的边缘俯视坑里的树根团。
　　“能听得懂吧，我要你的核心，献出来饶你不死，否则下一次的攻击可就不是刚才的程度了。”安洁莉娅注视着深坑，眼里是淡漠的傲然，她刚刚给自己施加了语言精通的法术，只要是智慧生物都能听懂她的话。
　　“这发言好像邪恶的反派……”
　　看着正在交涉的安洁莉娅，李莹吐舌小声地吐槽。
　　在魔女世界，魔女的名声褒贬不一，魔女的敌人疯狂贬低魔女，因为她们从不把异族当人看；魔女的附庸则无比崇拜魔女，只期望有一天能得到魔女赐下的鲜血，被赐予魔女之血的附庸，一旦活下来将会成为新的魔女。
　　树根们似乎感到了畏惧，操控着树根蠕动，露出了坑底的景象。
　　陨石砸出的大坑底部，是一个鲜血淋漓的烂肉团，肉团的外围是延伸出去的树根与木质外壳，内里却是鲜红的血肉，对此安洁莉娅饶有兴趣地观察了一番，这种植物与动物的组合可不多见。
　　“啧，好丑。”李莹嫌弃地说道，她突然间感觉安洁莉娅不再是邪恶的大boss了，而是惩戒邪魔的正义使者，魔女都是颜控，长得不好看在魔女看来可是要扣大分的。
　　树根插入肉团里搅动片刻，最后挖起一颗拳头大的透明晶石，在抽出晶石的那一刻，肉眼可见地所有树根都变得萎缩不振。
　　“好了，装什么，真当我不知道你还藏着一些吗？赶紧递过来吧。”安洁莉娅双手抱胸扬起下巴，脚底不耐地踩在地上，发出哒哒哒哒的声音。
　　计谋被识破后，树根立刻变得勤快起来，快速地卷起晶石递送到安洁莉娅的面前，送过来的途中还主动用清水清洗干净，并且举的位置也很舒服，刚刚好是安洁莉娅一伸手就能拿到的位置。
　　“不错，你可以走了。”安洁莉娅拿起晶石颠了颠，突然又叫停抽身离去的树根。
　　“等等。”
　　听到声音，树根与肉团立刻绷紧起来，看得李莹跃跃欲试，安洁莉娅该不会是要当坏魔女，翻脸不认账了吧。
　　“我们过来的方向，有个聚居地，以后不准到那边去，明白吗？”安洁莉娅说完转身就离开，没有在意树根的反应，反正不听话下次再过来灭了它便是了。
　　“我还以为你要当坏人。”李莹有些遗憾，她可不觉得对魔物说的话有什么契约力，弱小就是原罪。
　　“没必要，而且我更在意这个。”安洁莉娅把手中抛着玩的晶石递给李莹，示意她看看。
　　“我刚才在靠近时就感知到坑里有一股熟悉的感觉，所以才向它索取了这枚核心。”
　　“这个是……源石？”李莹隔空用法术之手捏起晶石观察起来，她可不想触碰肉团里掏出来的东西，片刻后她疑惑地给出了自己的结论。
　　“对，这是一颗劣质源石。恐怕那个奇特的半生物半植物是被人制造出来的，地面的森林以及狩猎的树根，目的都是为了制造源石。”
　　源石是魔女之间流通的货币，在高压、富含能量的秘境里会自然生成劣质源石，魔女们再对其进一步提炼，就可以获得了能直接续收转化为魔力的源石，同时因其泛用性，也被魔女们当做货币使用。
　　“这里有魔女？”
　　李莹一听眼睛就亮了起来，如果有其他魔女，那就说明蓝星离魔女世界并不遥远，如果能成功定位魔女世界，就能进行世界旅行回到那边去。
　　“不一定，劣质源石在很多世界都可以孕育，也有很多办法能后天制作出来，它们是组成世界的重要成分，用途多样，但只有魔女才会把它们再加工。”
　　安洁莉娅摇摇头，也许只是一种懂得利用源石的种族，不过这下子她的魔力就不用发愁了。
　　安洁莉娅伸手把那枚劣质源石从李莹手上夺回来直接捏碎，澎湃的能量刚刚溢出立刻被安洁莉娅吸收，只留下一些灰白色的杂质从手指间流淌下来。
　　“嗯……不够啊，太少了。”安洁莉娅闭起眼睛感受一下，再次比划了个一点点的手势，这次拇指和食指的距离，稍微拉开了微不可查的一点点。
　　“大概是5块钱源石的程度吧。”安洁莉娅有些惆怅，魔力虽好，但也不要太挥霍，否则就会成为安洁莉娅这样体内空空如也的颓废魔女。
　　“5块钱吗？”李莹打开自己的随身空间，突然有些膨胀。
　　“安吉~安吉~”
　　“嗯？”
　　李莹招招手让安洁莉娅附耳过来，她在安洁莉娅的耳边小声地说了一句自己的源石存款。
　　被那个数字震撼的安洁莉娅直接握住了李莹的手举在胸前，含情脉脉地看着她。
　　“好姐姐，我不想再努力了。”
　　如果有的选，安洁莉娅也想少奋斗三十天。
第20章 渊界第一富豪村
　　第20章渊界第一富豪村
　　不想再努力的话当然是开玩笑，李莹那点小积蓄拿去融成魔力才是真的浪费。
　　森林的背后是一片葱郁的草原，一眼望去天旷地阔，舒适的清风吹拂着野草，能隐约见到草丛中隐藏着的大量食草类动物。
　　渊界的动物其实可以单独归类为魔兽，它们大多都会一些天赋法术，也不知道蓝星的生物学家面对渊界的生物时，会不会怀念自己因抓狂而逝去的头发。
　　这里已经离管理局据点有十多公里远了，再往前走就是简略地图里记载着的渊界原住民村落。
　　“芜湖~”李莹从高高的山坡下滑落，柔软的草皮是天然的滑梯，滑到半途时似乎被草丛里隐藏的石头磕到，变成了翻滚的姿势一路滚到坡地。
　　“安吉，下来啊！”李莹强忍着不适，用别扭的姿势夹紧腿，在坡底下呼喊着安洁莉娅。
　　看着李莹童心未泯的模样，安洁莉娅不禁摇摇头，随后自己也跟着滑了下去，舒爽的凉风从耳旁呼啸而过，的确无比适宜。
　　不过安洁莉娅可没那么傻，她给自己的屁股叠了一个护盾，草丛里隐藏的石头只会被护盾撞个粉碎。
　　“你这人真无聊，怎么还套护盾的。”见安洁莉娅没有上当，李莹撇撇嘴不爽地说道。
　　值得一提的是，现在是凌晨时分，不过渊界没有太阳这种天体，天空却依然在发光，昭告着白天的到来。
　　草丛里隐藏着一头食肉魔兽，安洁莉娅捏了个法术之手撸了一把它的头，毛发有些杂乱手感很差。
　　被吓一跳的魔兽窜出草丛一溜烟地跑远了，它虽然不明白为什么，但魔兽的敏锐让它察觉这两个矮小的人类不好惹。
　　“安洁莉娅~我困了。”李莹打了个哈欠，泪花从她的眼角溢出。
　　“往前走走，找个阴凉背风的地方，我们就扎营休息吧。”安洁莉娅看着眼前一望无际的大草原有些无奈，她可不想在太阳底下睡觉，虽然渊界没有太阳，但中午一样炎热。
　　“诶~”李莹拉出长长的嫌弃声，整个人都往安洁莉娅靠了过来，像是没有骨头一般，依靠着安洁莉娅往前走。
　　“好好走路，你这样我就用法术之手拎着你前进了。”被挤得东倒西歪的安洁莉娅很是难受，于是发出了警告。
　　虽然有时候她在野外也会这样缠着大猫葡萄，让葡萄驮着她走路，但这能相提并论吗，魔女啊向来都是双标的。
　　“所以爱都是会消失的对吗。”李莹还试图胡搅乱缠，然后真的被法术之手提着衣领拎了起来，她幽幽地看着安洁莉娅，眼里满是委屈。
　　“你从哪里的苦情剧学来的，这些乱七八糟的玩意。”安洁莉娅大步走在前面，法术之手自动跟随一起移动，她也有些困了，但还能忍受。
　　两人一边斗嘴一边前进，在翻过了又一个山坡后，终于有了新发现。
　　“是炊烟！”被拎起来的李莹最先看到，她兴奋地喊了起来。
　　“嗯，看来差不多到了原住民的村落，管理局的人说我们可以在里面休息和补给。”安洁莉娅展开地图，大致对了一下方位，的确是地图上标记的村落位置。
　　安洁莉娅给自己上了一个鹰眼术，远望的视角中，村落似乎立着高高的瞭望塔，此时塔上的人也发现了她们，正在敲击着瞭望塔上挂着的金属钟。
　　不久，几个人骑着马赶了过来，这里的马也是魔兽，鬓毛与四蹄都燃着黑色的火焰，但似乎不具备热度，无法点燃任何东西。
　　“打捞员？”那几个人远远就拉停马匹，为首的催动坐骑上前询问，他居然会蓝星的华国语，虽然很生疏很僵硬，但也足够沟通。
　　“没错，我们从据点那边过来的，打算在你们村子休息一下。”安洁莉娅掏出打捞员的证件晃了一下，这是工作人员叮嘱的，见面先出示证件。
　　确定身份那几人下马走了过来。
　　这些土著居民也是人类，不过比起蓝星人，更偏向魔幻电影里的精灵，有着细长的尖耳朵，长相倒是很俊美。
　　“两位打捞员居然如此年轻，而且令人佩服的是居然在死亡之森里过夜。”为首的土著上下大量一番后，惊讶地出声赞扬。
　　简单地自我介绍后，安洁莉娅与他们交换了名字，得知为首的青年精灵是村落的守卫队长，名叫凯恩。
　　据凯恩介绍，他们这些土著居民有着自己的一套语言和文化体系，不过与华国人接触后，也入乡随俗称呼自己一族的蓝星名字为精灵族。
　　他们一族在渊界的各地都有分布，不过并不多，主要还是分布在附近的这一片草原上。
　　跟随着凯恩他们，安洁莉娅走进了精灵族的村落，他们以游牧为生，村落里生活着大量的畜牧，无一例外全是魔兽。
　　此时已经是早晨时分，村里开始喧闹起来，家家户户都升起了炊烟，凯恩热情地招待安洁莉娅他们前往自家享用早餐，刚好肚子饿了想吃‘宵夜’的李莹立即同意了。
　　早餐很有渊界特色，是当地盛产的一种植物根茎榨汁，混合不知名魔兽的奶，做成的奶昔，然后就是不知名植物煮成的糊糊粥，最后还有一份炸油条，是凯恩特意准备的华国特色早餐。
　　安洁莉娅每样都试了一下，没有毒，味道也很棒，随后就不客气地一扫而空，让凯恩很是惊讶，还以为两人是弄丢了补给一直饿着肚子，毕竟两人离开管理局据点后就收起了背包，孑然一身地行走在渊界之上。
　　享用完美味的早餐后，安洁莉娅询问凯恩，找到一处无人使用的闲置空地后，拿出自己的猫窝钻了进去，李莹也跟着进来了，看得凯恩啧啧称奇。
　　“你看到了吗！”一进来李莹就抓住安洁莉娅的肩膀，一边大声叫着一边摇晃着安洁莉娅，甚至都没有再看一眼一直很好奇的猫窝内部。
　　“停！我看到了！不然喊你进来干嘛。”被摇得有点晕的安洁莉娅推开李莹的手，眼睛亮晶晶的，里面闪烁着的是对魔力的渴望。
　　自从安洁莉娅遇见这些精灵族后，立刻感知到他们身上蕴藏着的巨大能量，而这股能量不是其他东西，正是劣质源石！
　　于是安洁莉娅与李莹就各种旁敲侧听，从凯恩的嘴里得知，他们精灵族每一个人成年后，都会进入圣地，从里面取出一枚护身符，这枚护身符将会伴随着精灵族的一生，并且一直守护着他们，这也是精灵族为什么能在危险的渊界里，发展壮大的重要原因。
　　“不妙啊不妙啊。”李莹激动得团团转，按凯恩的说法，圣地里的护身符数不胜数，那岂不是说里面全是源石？
　　“安吉，干一票吧？”虽然刚才还在享用别人的热情招待，但坏魔女李莹此刻已经被源石蒙蔽了双眼。
　　“当然，不过不能急，我们得先打听打听这圣地到底是什么个情况。”安洁莉娅舔了舔有些干涩的嘴唇，是食香喝辣还是在渊界到处捡垃圾，就在此一举了。
第21章 安洁莉娅的秘密
　　第21章安洁莉娅的秘密
　　圣地里的源石还没到手，安洁莉娅和李莹已经开始畅想起以后的美好生活。
　　源石是魔女的通用货币，也可以成为炼金、附魔、施法、献祭等等生产战斗行为的耗材，可谓是用途广泛。
　　因此无论是魔女的附庸亦或是敌人，都认可源石的金钱地位。
　　一旦安洁莉娅她们拥有大量的源石，就可以通过大猫葡萄之手，从猫界（大猫葡萄的老家）进行代购魔女所需的各种素材，这样困扰安洁莉娅的许多问题都可以解决了。
　　“安吉，买点材料升级一下我的法杖吧，我的魔力一直在增长，法杖快撑不住了。”
　　“买，买两份，我的也升级一下！”
　　“安吉，再买个家庭温泉？我想在家里泡着温泉打游戏。”
　　“买！要买带造浪功能的豪华款！”
　　“安吉，要不要买个……”
　　“买！我们有的是钱……”安洁莉娅下意识地回应，却没能听清李莹后面要买的东西，她已经开始犯困眼睛都半眯起来了。
　　激情过后，安洁莉娅开始困意上涌，但李莹却反而精神抖擞起来，毕竟她在蓝星待了三年，生物钟有向蓝星人靠拢的趋势，反观安洁莉娅却成为了魔女的形状。
　　“算了，你睡吧，睡醒了我们再商量。”李莹看着安洁莉娅迷迷糊糊的样子哑然失笑，平时的安洁莉娅总是各种坏心眼捉弄人，在外人面前则摆出一副高冷的姿势，没想到犯困的时候居然会是这幅模样。
　　李莹轻轻抚摸安洁莉娅的头发，安洁莉娅就如同寻找温暖的幼兽，顺着李莹的手就靠了过来，依靠在李莹边上睡着了。
　　猫窝是猫魔女的浪漫，它的整个内部都是充斥着柔软暖和的绒毛，安洁莉娅躺倒后，绒毛们就立即聚拢过来盖在安洁莉娅身上，看起来就像是蓬松的棉花糖包裹着的睡美人一般。
　　李莹坐起身左右打量，她已经宣泄完金钱的欲望了，现在反而开始对安洁莉娅的猫窝充满了好奇。
　　从未见过主人邀请他人进入猫窝里，绒毛们都表现得如同猫儿一样，围在李莹的周围，小心翼翼的试探，时不时有怕生的绒毛躲到其他绒毛后面，被顶到前面的绒毛也害怕了又躲到其他绒毛后，循环反复乐此不疲。
　　“真是有趣。”李莹向最近的一团绒毛伸出手，那团绒毛迟疑片刻小心翼翼地分出一小撮绒毛，在李莹的手下挠了一下。
　　这一次接触似乎是解除戒备的信号，其他绒毛也开始涌了上来把李莹挤在中间团成一个绒毛大球。
　　“诶！别挤我，我还不困！”被绒毛淹没的李莹焦急大喊，她现在对安洁莉娅的神秘猫窝的好奇压过了困意，才不会乖乖地去睡觉呢。
　　听到李莹的话后，绒毛们都很乖巧地退后，不过依然围在一旁，等待李莹开始犯困。
　　“让我瞧瞧，安洁莉娅的黑袍下穿的是什么~”李莹首先锁定了一样东西——安洁莉娅的衣柜。
　　守护着衣柜的绒毛有些迟疑，不过大概是李莹与安洁莉娅有着极为相近的气味，绒毛挠了挠李莹的手心便让开了，还主动打开安洁莉娅的衣柜任由李莹观看。
　　“长袍、长袍、还是长袍，而且全是黑色的，她这活得也太朴素了吧，苦修魔女啊这是……”李莹对着一衣柜的黑色魔女长袍发出惊叹的声音，不过外面穿什么不重要，里面才是重点！涩涩修女这种反差才是萌点！
　　李莹有点做贼心虚地回头看了一眼，安洁莉娅大概是在做梦，她侧躺着蜷缩身体，怀中抱着一大团绒毛，嘴里嘀咕着一些含糊不清的话。
　　“咳咳，让我看看你发育如何~”李莹轻咳一声，小心拉开衣柜的下层，里面是叠得整整齐齐的白色方块。
　　“白色的？安吉这家伙这么腹黑，居然喜欢白色？”李莹惊讶地碰了一下整整齐齐的白色布料，然后发现不对劲，她挑起左侧的布料抖开，是一件四四方方的平角裤……
　　“额……平角裤？”
　　李莹扯了扯嘴角哭笑不得，这比安洁莉娅有一衣柜的决胜内衣，更加令人震惊啊。
　　“那这边的是……？”李莹又翻了翻右边的白色方块，发现也是四角裤，而且都是一模一样的款式。
　　“安洁莉娅还有其他的衣柜吗？”不甘心的李莹向绒毛们发问，试图找到安洁莉娅的隐藏衣柜。
　　绒毛们很整齐地左右摇晃，表示没有。
　　李莹顿时直接坐倒在脚边的绒毛上，她望着安洁莉娅久久没有说话。
　　“不行，魔女怎么能是这个样子的，黑袍下面就只穿一件四角裤，太怪了！”
　　好一会她才重新打起精神，再次鼓气坐起来，和绒毛们说道，绒毛们也很赞同李莹的话，围着她直点头。
　　不过这不着急，李莹打算回去后，就通过网购给安洁莉娅购买一批蓝星的高档内衣，尺寸不是问题，这段时间李莹早就‘掌’握了安洁莉娅的三围。
　　想着该怎么给安洁莉娅搭配衣服的李莹，不知不觉间困意上涌，而贴心的绒毛们也轻轻聚拢，让李莹陷入了甜美的睡梦中。
　　……
　　“李莹，醒醒。”
　　听到安洁莉娅喊叫的声音，李莹睁开眼睛，眼里满是困惑，她刚才还在梦里和安洁莉娅走在魔女世界的大街上疯狂采购，却突然被叫醒了。
　　“晚上了，我们得出去打听一下圣地的消息了。”安洁莉娅定定地看着李莹，让她有些莫名其妙。
　　“我知道了，不过你一直看着我干嘛？”
　　“你留口水了。”
　　李莹翻了个白眼，她又不是傻子，怎么可能会被这种骗术骗到。
　　“你没动我的东西吧？”安洁莉娅又若无其事地说道，她刚才醒来后，魔女的直觉告诉她有什么不对劲，但勤劳的绒毛们已经把衣物重新叠好拉上了衣柜门。
　　“没啊，我聊着聊着就睡着了，你弄丢东西了？”李莹打了个哈欠，掩饰住自己的心虚。
　　安洁莉娅注视着李莹没有说话，打哈欠时的李莹挺着高昂的胸肌，就像在和她示威一般。
　　绒毛们拉开衣柜取出一件长袍，想要给安洁莉娅换衣服。
　　安洁莉娅狐疑地看了一眼绒毛，她现在又没有穿睡衣根本不需要换衣服啊。
　　“很好，今天又是元气满满的一天！”李莹伸手用力拍了拍自己的脸，驱走恋恋不舍的困意，同时也引来了安洁莉娅的目光。
　　“出去吧，天黑了他们万一已经休息了，可就没法打听消息了。”李莹站起身往猫窝门口走去，偷偷对着绒毛们眨眨眼，绒毛也小幅度地晃动以表回应。
　　安洁莉娅总觉得有什么不对，这是她的命运天赋对她的反馈，但凡是涉及到自身的命运，通常都是模糊的，对此安洁莉娅也只能暂时先放下。
　　应该没事吧？猫窝可是认主的，除非是主人的伴侣这种亲密的关系，否则不可能任由李莹在里面瞎搞乱来，忠诚的猫窝会直接把李莹丢出去，根本不可能让她留下来睡大觉。
　　“安吉？你在干什么？现在可没时间让你睡回笼觉了！”
　　“知道啦，怎么变成你催我了。”
　　安洁莉娅摇摇头，把脑海里不切实际的幻想甩到脑后。
第22章 起源之谜
　　第22章起源之谜
　　安洁莉娅她们出来的时候，恰好是傍晚时分，凯恩一家已经做好了晚饭，并邀请安洁莉娅她们一起就餐。
　　这正合安洁莉娅的心意，两人欣然就坐。
　　餐桌上，凯恩正式给两人介绍他们的家人，早上的时候他的儿女们不在家。
　　凯恩是这一家的户主，也是村子里的守卫队长，他与妻子阿莲娜放牧一个巨大的马群，同时育有两个可爱的儿女莫诺和爱莎。
　　吃完饭后，安洁莉娅开始和凯恩打听起护身符的事情，而李莹则是拿出了自己的宝贝掌机玩了起来，莫诺和爱莎则围在她身边好奇地围观。
　　“你想看看我们的护身符？”妻子阿莲娜对安洁莉娅的提议有些惊讶。
　　“对的，我有些好奇，是有什么忌讳吗？”安洁莉娅表现的就像是一个好奇的纯情少女，仗着自己姣好的容貌来降低他人的警惕。
　　“倒也不是，只是怎么说呢……”凯恩捏着自己光滑的下巴，略显犹豫，最后他招手示意儿子过来。
　　“莫诺，撩起你的衣服，露出肚子。”凯恩的儿子才5岁，很是乖巧，他虽然因众人的注视而有些害羞，但还是撩起了衣服。
　　他的肚子很漂亮，他们这一族无论男女老少都长相俊美，皮肤的质感好到令蓝星女人直流口水，哪怕是常年劳作的凯恩和阿莲娜，也同样如此。
　　“这个凸起是？寄生虫？”安洁莉娅留意到莫诺的小肚子上，本该是肚脐的地方却高高凸起，非常惹眼。
　　“不是的，这里连接着我们的心脏，也是我们精灵族存放护身符的地方。”阿莲娜摸了摸儿子的肚脐检查他的身体状况。
　　“当莫诺成年后，我们的肚脐就会裂开，那时候我们就能进入圣地取走一枚护身符，护身符通过肚脐进入我们的体内，守护我们一生。”阿莲娜也掀起自己的衣服下摆，露出自己的肚脐，一颗淡蓝色的源石正镶嵌在阿莲娜的肚脐上。
　　安洁莉娅皱起眉头感觉不太对劲，关切地询问阿莲娜的感受。
　　“这样镶上去，不疼吗？”
　　“怎么可能会疼，护身符的力量会一直滋润我们的肉体，无论受到多严重的伤，只要有护身符，我们都能活过来。”凯恩举起手臂比划了一下，爽朗地笑起来。
　　“上次我被发狂的角兔刺穿了心脏，本以为挺不过去了，但护身符救了我，我只是躺了半个月心脏又长出来了。”
　　“这样啊……”安洁莉娅若有所思，她有点怀疑这些精灵族的真实起源了。
　　“安洁莉娅姐姐你很好奇的样子，可以去圣地找长老要一枚护身符哦。”凯恩的儿子莫诺躲到母亲身后，探出头和安洁莉娅搭话。
　　“我可以吗？”安洁莉娅惊讶地指着自己，自己可不是精灵族的人。
　　“当然可以，长老很和善的，而且安洁莉娅小姐你这么可爱，长老肯定会赐下护身符的。”阿莲娜上下打量了一下安洁莉娅，笑着说道。
　　“那我呢？”不知何时已经放下掌机的李莹也凑了上来，她的掌机现在由凯恩的女儿爱莎接手了，玩的正起劲。
　　一旁的凯恩抱起儿子，但殊不知他的儿子眼巴巴地看着姐姐手中的掌机，根本不想和父亲亲近，气的凯恩给儿子的屁股来了好几下。
　　“李莹小姐也很漂亮，肯定没问题。”
　　想了想凯恩补充了一句。
　　“外族人如果想要护身符，必须是漂亮的女孩子，如果是男的讨要护身符，长老就会发脾气。”
　　“额……好奇怪……”李莹思考了一下，表情变得怪异起来。
　　既然他们不介意，之后安洁莉娅就干脆直接大方询问起圣地与长老的事情，但对此凯恩他们却闭口不言，只说往北方继续前进就是圣地，等安洁莉娅到了那儿，就明白了。
　　告别凯恩与其他村民后，安洁莉娅与李莹离开村子，开始往圣地的方向前进，虽然凯恩一再挽留说夜晚的野外很危险，他可以第二天用马送她们过去。
　　不过安洁莉娅她们可是魔女，晚上才是精力充沛的时候，只能拒绝了凯恩的好意。
　　“你怎么了，从刚才开始就满脸古怪的，心疼游戏机了？”安洁莉娅从刚才就发现了李莹的不对劲，不过权当她在心疼游戏机。
　　李莹摇摇头，她见凯恩的儿女们很喜欢游戏机，干脆送了他们一台新的，还有一些处理过的卡带，那台游戏机也是魔改过的，可以自行发电。
　　“我是在想他们那所谓的长老到底是什么东西？”
　　“嗯？说说你的想法？”安洁莉娅惊讶地看了一眼李莹，那诧异的眼神惹得李莹直接锤了安洁莉娅一拳。
　　“不要把我当笨蛋，你不觉得那长老赠送护身符的行为很奇怪吗？”李莹左右看看，凑到安洁莉娅的耳边小声地说。
　　“听起来就像是好色的怪老头一样，我看过很多作品，那长老肯定是别有居心，说不定那些拿到护身符的漂亮女孩都……。”李莹还在发表着自己的独特猜测，但安洁莉娅已经明白了她的不靠谱
　　安洁莉娅掏了一下耳朵不想再听李莹的怪话，无语地看着她。
　　“果然不能指望你……”
　　越说越相信自己的猜测的李莹，激动地挥舞起拳头对着安洁莉娅说出了自己的结论“安吉！我们决不能容忍这种怪老头存活在这个世界上，为了美少女为了源石！”
　　“你可拉倒吧你。”看不下去的安洁莉娅甩下李莹，独自走到了前面。
　　“那你有何高见？”得不到认可的李莹气鼓鼓地追了上来，她依然相信自己的看法。
　　安洁莉娅取出魔杖连续施展了好几个法术，彻底隔绝了周围与外界的联系，她觉得还是不太保险，干脆直接牵起李莹的手，用心灵链接李莹传递话语。
　　“我怀疑这些精灵族不是自然繁衍出来的，恐怕和那片半植物半生物的森林一样，是人为制造出来的，目的都是为了源石。”
　　李莹瞪大眼睛，张嘴想要说话，却被安洁莉娅伸手捂住了嘴，急得她左右摇头挣扎。
　　“心中默念，我能听见。”
　　“听得见吗？臭安洁莉娅！”
　　安洁莉娅牵着李莹的手用力一捏，疼得李莹在心里直求饶。
　　“我们刚进渊界的时候，就被人注意到了，有可能就是这些生物的制造者。”安洁莉娅放松紧握的手，只需片刻，李莹通红的手就恢复到之前的白皙细腻。
　　“那我们还往圣地走？说不定敌人就等着我们呢！”缓过来的李莹提出了自己的问题，同时立刻握紧手掌，试图报复安洁莉娅，但早有准备的安洁莉娅给自己的手套了个盾，反而是李莹捏的手指生疼。
　　“这只是个猜测，而且我刚才观察了一番村子，那些精灵族和源石的相性很好，所谓的护身符的确是有益的共生关系。”
　　“所以我们要装作不知道的样子，去圣地见见那怪老头长老？”
　　在李莹说到怪老头时，她回想起很多相关的记忆，同一时间都传给了安洁莉娅。
　　“你平日都看些什么乱七八糟的玩意。”安洁莉娅甩开手，断开了和李莹的心灵链接，不想再看这个被网络文化污染的废宅魔女的内心。
第23章 不讲武德
　　第23章不讲武德
　　沿着凯恩先前所说的方向一直走，大概十多公里的路程，周围的景色就开始发生了变化。
　　一望无际的大草原，在前方很突兀地分出了一道边界线，所有的花草灌木，都只生长在靠近安洁莉娅的一侧，因为另一侧的大地，完全不适合动植物生存。
　　那是一片由水晶组成的世界，地面是光滑平整的大块水晶，地面之上只有极少的碎块水晶，就像在透明瓷砖上撒上冰块一样。
　　李莹蹲下时抚摸交界处的水晶地面，不由自主地感慨。
　　“这应该就是他们的圣地了吧，的确如凯恩所说，见到就明白了什么是圣地。”
　　光滑的水晶地面下，无数狰狞恐怖的怪物被封在里面，安洁莉娅能感受到其中澎湃的生命力在跃动，这些怪物是活的，不过都被水晶封印着陷入了休眠。
　　轻轻敲击水晶，水晶发出清脆的响声，这是一种安洁莉娅也不曾见识过的材料，但极为坚固，安洁莉娅用力刮了一下，没能在光滑的水晶上留下痕迹。
　　安洁莉娅有心使用法术测试一下，不过思索片刻还是放弃了，她能感知到这一整片地面都是遥相呼应连成一片的封印法阵，万一测试时激发了封印的反击机制，把底下的怪物放出来，那就得不偿失了。
　　两人继续往里走，虽然怪物的数量和架势都很吓人，但对安洁莉娅她们来说，也不过尔尔，暂时还无法吓退她们。
　　随着两人的深入，水晶大地发生了变化，地面不再单调，而是立着一些高高的大型水晶柱，里面也同样封印着强大的怪物，只不过比起外围的地面下的怪物，这些新的怪物更强，但模样不再狰狞恐怖，反而开始往美型、帅气的方向发展。
　　“喂，安吉，你说按这个趋势，圣地的中心，是不是就封印着大量的美少女了。”李莹站在封印着怪物的水晶柱前若有所思。
　　“有可能。”
　　“果然我说对了，怪老头欺骗漂亮美少女进来，然后把她们都抓起了封进水晶里收藏！”
　　安洁莉娅瞄了一眼兴奋的李莹，没有搭理她。
　　比起外形，更令安洁莉娅在意的是实力。
　　一路走来，安洁莉娅感知到封印着的怪物的实力在持续上升，如果按目前观测到的提升曲线，如果圣地中心里也封着怪物，恐怕实力不会弱于魔女。
　　“等一下！”
　　行走在波光粼粼的水晶丛里，安洁莉娅突然有了新的发现，她叫住走在前面的李莹。
　　“这些水晶被什么东西打碎了，周围估计有活物，你小心点。”
　　能打碎水晶程度的攻击，已经足以伤到李莹了，因此安洁莉娅提醒了她一句。
　　“会不会是那些精灵族以前进来时弄的，这里只有水晶，不像有生物能生存下来的样子，总不能啃水晶为生吧？”李莹楞了一下，对安洁莉娅的说法表示怀疑。
　　“如果你从小魔女学院毕业，去参加魔女的对外战争后你就知道了，啃水晶的生物算什么，吃辐射的都不少见。”
　　安洁莉娅捡起一小片水晶，放到嘴边等待片刻，一丝唾液流下来滴在水晶上，直接将水晶融断再滴落在地面上，只需片刻就融出一个小坑。
　　“我们魔女也能轻易做到这种事，大千世界无奇不有。”
　　魔女拥有非常好的胃口，只要她们吃进胃里，就一定能消化，而且为了方便将食物先一步加工，魔女的唾液也同样具有强力的腐蚀性，可以把坚硬的大型食物分割成小块好下嘴。
　　“噫，安吉，你吃过土还是啃过水晶啊。”李莹有些嫌弃地看着安洁莉娅，魔女的唾液需要短暂的时间去酝酿对应的腐蚀配方，像安洁莉娅这样分泌出来就具有腐蚀性，就说明安洁莉娅以前肯定吃过类似的食物。
　　“闭嘴，魔女也会有落难的时候。”安洁莉娅拍了一掌李莹的屁股，这个没点眼光的小魔女，不揭穿是对每一位吃土魔女最起码的尊敬。
　　虽然出现了新的怪物，但这也让安洁莉娅放下了心，目前看来就算水晶被破坏，也不会触发什么奇怪的东西。
　　安洁莉娅刚想迈开脚步，却又停了下来。
　　“李莹，之前的实战课程刚刚开始就结束了，想必你很不开心吧。”
　　“有点……”李莹回想起之前痛快的陨石轰炸，不由舔了舔发干的嘴唇，她的确体验到了破坏的乐趣，对战斗的抗拒减少了一些。
　　魔女多多少少都有一些破坏的欲望，这是种族天性，只不过魔女会选择平日里压抑住这股欲望，然后定期通过战争的行为，将破坏欲倾泻在异族的头上，这也是为什么魔女会恶名昭彰的原因之一。
　　“那就做好准备，你的新实战课对手马上要来了。”
　　言语交流间，安洁莉娅给自己套了全套的防御法术后，一个跳跃来到旁边的水晶柱上。她将会在这上面为李莹警戒，同时侦查这片水晶柱组成的森林里是否还有其他生物。
　　很快，在李莹也照着安洁莉娅的样子，给自己胡乱套了好几层防御法术后，不速之客便闯了过来。
　　虽然安洁莉娅感知到有生物以极快的速度冲了过来，但她也没想到来者竟然如此独特。
　　这是一只帅气的虫人，之所以用帅气来形容，是因为来者就像安洁莉娅小时候看过的特摄片里，头似大钳子，手也是两只大钳子的外星人。
　　“额，野生的怪兽出现了，奥特曼在哪里啊！”李莹挥舞法杖射出大量的奥术飞弹，嘴里吐槽起怪物的造型，该不会岛国拍摄的特摄片里的怪兽，其实真的存在原型吧。
　　姑且叫那只怪物为钳子怪兽吧，它对李莹的直接不躲不闪，只是举起钳子护住头，然后就笔直地向李莹冲了过来。
　　李莹轻抖法杖，在地面制造出大量的冰地刺，但钳子怪兽只是用另一只钳子挥舞起来，就把李莹的冰地刺敲个粉碎，力道未尽的钳子敲打在水晶柱上，将水晶柱敲出了一道裂痕。
　　李莹眼角一跳，提醒自己决定不能被这钳子敲中。
　　“李莹，吃过螃蟹吗？”安洁莉娅这次没有再吃瓜，她注视着李莹的施法，在心中默默打分，也为后续的教学制作教案。
　　“哈？什么时候了突然问我吃螃蟹……”李莹一个闪现避开钳子怪物的大钳，出现在它的身后，此时她听到安洁莉娅的询问勃然大怒，但很快反应过来安洁莉娅是在提醒她，面对身披甲壳的敌人该改变思路。
　　“再来，我今天就要吃螃蟹！”趁着钳子怪物还在转身，李莹举起法杖，炙热的火焰从杖尖喷出，将她的前方炙烧成恐怖的烈焰地狱。
　　“这招如何！”看着钳子怪物被火焰吞没，李莹得意地举起手中的法杖，向安洁莉娅邀功。
　　安洁莉娅无语地摇摇头，没上过战场没经历过毒打的小魔女还是太天真了。
　　果然，就在下一刻，烈焰被劈开，被火焰烧成红色的大钳冒着热气，重重地敲打在李莹的后背，直接把她身上的护盾敲破，整个人也被打飞出去撞在远处的水晶上。
　　“啊啊啊！好痛啊，这怪物居然搞偷袭！”李莹从水晶上滑下来，连续闪现几次拉开与钳子怪物的距离，这才有时间检查后背的伤口，结果她伸手一抹全是血。
　　“亏你还打了这么多游戏，连补刀都不会。”安洁莉娅看到李莹吃瘪的样子，直接笑出声来。
第24章 突发情况
　　第24章突发情况
　　“不准笑！说好的实战课，你的指导呢！”给自己施加了一个愈合术后，恼羞成怒的李莹朝安洁莉娅甩了几枚奥术飞弹。
　　安洁莉娅轻轻弹指，射出新的奥术飞弹，与李莹的飞弹一一抵消，从容而优雅尽显成年魔女的风采。
　　“我不会告诉你这只怪物怎么打倒，总会有我也没见过的敌人，但我会教你如何在战斗中分析敌人，挑选最合适的法术，制造出打倒敌人的契机。”
　　钳子怪兽击飞李莹后就待在原地，没有再攻击李莹，似乎在配合着安洁莉娅的课程。
　　不过安洁莉娅却皱起眉头挥动魔杖，再次释放火焰点燃钳子怪物，把它大钳上残留的血迹烧干净，刚才安洁莉娅看到钳子怪物似乎有被李莹的血吸引的迹象。
　　魔女的血对非魔女的生物具有非凡的吸引力，同时也是一种进化之毒，一旦摄入体内，就会产生不可控的快速进化，如果能挺过去了就会进化成新的魔女，进化失败则会畸变成奇形怪状的扭曲怪物，实力虽然会更上一筹，但也会丧失理智成为行尸走肉般的存在。
　　“你回忆一下，这只怪物的几次攻击，都有什么特征？”
　　趁着怪物还在发愣，似乎没有反应过来，安洁莉娅开始指导李莹如何战斗。
　　“横冲直撞、会保护头、非常的坚硬？”李莹思索了一下，迟疑地说道，这是她记忆最深的几个特点，组合在一起非常难缠。
　　“对，它的冲锋极为可怕，但这都是依托着肉体的力量，如果你在它冲锋的时候，把地面化作沼泽呢？”
　　“既然它一直护住头，那你就改变策略，比如使用大量奥术飞弹从各个角度攻击它的头试试？”
　　“再比如坚硬的甲壳意味着坚韧性差，你试试最简单的热胀冷缩？”
　　李莹听着一愣一愣的，这些对策都很简单，但李莹自己愣是没想到，光顾着用大威力的法术进行低效率的狂轰滥炸。
　　“不过，这些对策都是建立在敌人没有看穿你的想法，也听不懂我们的语言的前提下。”安洁莉娅用魔杖指着钳子怪物，那怪物正张着两只大钳盯着两人，小小的眼睛满是疑惑，它大概是不理解眼前两个小矮子，为什么能放出如此强大的火焰。
　　“这怪物看起来就傻乎乎的，肯定看不穿！”李莹静下心来应战，她这次想到了好几个不错的主意，当下就开始挑衅起怪物。
　　“大螃蟹，来啊，这次定要让你有来无回。”李莹把法杖当做棍子来了一套舞花棍，也不知道她从哪学的，居然还舞得有模有样。
　　“你是要把怪物笑死吗。”坐在水晶上的安洁莉娅笑得花枝乱颤，魔法少女舞花棍，这什么中西结合。
　　钳子怪兽大概也被吓住了，往左右试探地走了两步，没敢发动攻击。
　　“有效了，你看它已经开始迷惑，我会趁机布下……”李莹停下舞花棍，对着钳子怪物招招手，同时和安洁莉娅‘大声密谋’着自己的想法。
　　但钳子怪物却不上当，直接一个利索的转身，向着水晶丛林的内部逃去。
　　万万没想到结局会是这样的李莹，捏着手中的法术无处释放，在风中凌乱起来。
　　“看来它并不蠢，追上去，你也可以思考一下如何应对追逐战。”
　　安洁莉娅飞到半空中，开始追踪怪物，地面上的李莹很快也施法飞了起来，与安洁莉娅一起并肩前进。
　　自从进入渊界，两人就一直步行前进，反正两人都没什么事，路上看看风景找点素材，累了困了就停下脚步扎营休息，权当是踏青旅行。
　　但现在可是战斗时刻，两人都直接施法飞起来进行追踪，飞在天空上虽然容易被人当做靶子，但也拥有更好的视野，能更快地追上敌人。
　　虽然钳子怪兽的速度无与伦比，但杂乱分布的水晶柱使得它一直无法提速，很快安洁莉娅与李莹就追上了怪物。
　　“让我试一试，你的头是不是和钳子一样硬。”飞行状态下，李莹直接徒手施法，右手虚握，一根由闪电凝成的长矛出现在她的手上。
　　她们两个已经占据了空中优势，从天空发起进攻时，钳子怪物将再也无法保护自己的后背和大脑。
　　就在李莹开始蓄力准备投出闪电矛时，周围的空气却突然开始摩擦震荡，一道焦急的声音响起。
　　“请等一下，不要杀死它！”
　　这是一道陌生的女声，声音清脆悦耳，让人不禁好奇声音主人的模样。
　　“安吉？”李莹面带恍然停下手中的动作，看向安洁莉娅。
　　“就只有你会迷惑对手？敌人难道不会迷惑你？”安洁莉娅神色淡然，一点都不为所动。
　　“我知道你的意思，但这声音……”
　　“幻术罢了。”
　　只是女人的声音而已，就把未成年的小魔女迷掉了魂，如果是声色相俱全的幻术那岂不是直接当场叛逃到对面去？
　　安洁莉娅在内心的小本本上，给李莹再加上一道【需要进行反幻术训练】的记录，小魔女想要毕业，任重道远啊。
　　当然，安洁莉娅可不会告诉李莹，自己当初第一次中幻术时，还以为回到了蓝星，当场泪奔，被莰蒂丝嘲笑了好久。
　　“好家伙，还敢欺骗我！”李莹娇喝一声，掩饰自己的窘迫，但通红的耳朵出卖了她。
　　“不是幻术！你们好歹先停下来啊！”虚幻的声音依然在响起，只不过这次李莹已经不再犹豫。
　　“魔女！”
　　啪嗒一声，安洁莉娅抓住李莹的手，没有让她投下去。
　　“这个词你从哪里听来的？”安洁莉娅很确定她和李莹都没提到过魔女这个词语，渊界也不曾有过名为魔女的生物。
　　“你们这反应，果然是魔女。”安洁莉娅的反应坐实了声音主人的猜测，这下子她反而不焦急了。
　　“你们正在追踪的虫人，是我的眷族，跟着它就能找到我。”说完这句话后，空气陷入了沉寂，声音再也没有响起。
　　脚下的钳子怪物降低了速度，走几步一回头，看到安洁莉娅她们没有动静后，更是呆愣地站在原地，似乎在等待两人跟上来，看来它现在的使命就是给两人带路。
　　“安吉？怎么办？”短短的几句话，信息量巨大，自认为脑子一般的李莹贴近安洁莉娅，等待着她的指示。
　　“等我准备一下，你也先戴上这些防护饰品。”安洁莉娅不紧不慢地拿出一些东西，从里面分了一些给李莹。
　　“给我的？”
　　李莹分到的是一套首饰，戒指项链和耳环，不明觉厉的她拿起戒指左右看了看，好奇地问道。
　　“你想得美，借你用而已。”拎着一对女士手套往手上套的安洁莉娅横了李莹一眼，蕾丝花纹的半透手套被她的小手撑起很是漂亮，这些可是她压箱底的好东西，有几样还是她仗着关系好，从莰蒂丝导师那边‘借’过来的。
　　“你自己不是有一套了吗，多余的分给可怜的小魔女多好。”李莹嘟囔了一句，然后被安洁莉娅拍了一掌。
　　“这些装备都具有不错的防护增益效果，别逼逼了快戴上去。”
　　李莹眼睛一转，无师自通地学会了毛装备的技术，直接往自己的无名指上套，看的安洁莉娅直嫌弃。
　　“就算你套无名指上，用完还是得还我。”无情的魔女安洁莉娅，直接无视了一副娇羞模样的李莹，冷酷地说道。
　　“小气鬼安洁莉娅！”
　　“呵呵。”
第25章 水晶中的魔女
　　第25章水晶中的魔女
　　安洁莉娅的这番操作，其实就是在做最坏打算——声音的主人是一个接触过魔女，并对其抱有恶意的存在，既然有可能会面临战斗，那么安洁莉娅当然要做好战斗的准备。
　　虽然从目前为止的情况猜测，那声音的主人很有可能就是所谓的长老。
　　见安洁莉娅她们开始移动，钳子怪兽也转身带起路来，没过多久，两人一怪就穿过水晶柱地带，来到了内部的一片空地。
　　映入安洁莉娅眼中的是一座十多米高的巨型水晶柱，但与之前的水晶地面、封印怪物的水晶立柱不一样，这座巨型水晶柱散发着朦胧的亮光，只能隐约见到里面有一个蜷缩着的淡淡的人影。
　　来到这里后钳子怪物的使命就结束了，它小心翼翼地倒退着，从另一侧离去，再也没有回来。
　　“你们来啦。”
　　水晶柱里的人影察觉到安洁莉娅两人的到来，伸展身躯从水晶柱的中心往外走，但最后也没能彻底走出水晶柱，而是隔着薄薄的一层水晶与安洁莉娅她们对视。
　　这是一位以魔女的眼光看来也足够令人惊叹的美女，淡灰色的长发里长出弯弯的长角盘在脑后，高挑的身体搭配着饱满的胸脯，她穿着一件漂亮的纺纱睡裙，姣好的脸蛋却挂着郁郁不欢的表情，令人心生怜惜。
　　最令人在意的，是她的身后那长长的尾巴，尾巴不大但却覆盖着一层甲壳，尾部是尖锐的倒刺尖钩。
　　此时那尾巴在这位郁郁寡欢的美人身后左右摇晃，如同狗子的尾巴一般极为灵活，导致场面看起来很不协调。
　　安洁莉娅微眯眼睛看了一会，又看看李莹，糟糕，是她喜欢的母性大姐姐。
　　李莹看看对面的胸又看看自己的，最后再看向安洁莉娅，糟糕，是她喜欢的大胸脯大姐姐。
　　一时间，三人谁都没有出声，场面弥漫着难以言明的尴尬氛围。
　　最终还是那位长尾巴的大姐姐绷不住，不再挂着郁郁寡欢的病美人表情。
　　“你们就没有什么想问的吗？这样子显得我很呆啊。”
　　安洁莉娅与李莹对视一眼，最后还是怂怂的李莹赢了，她后退一步示意安洁莉娅上。
　　“你就是长老？”
　　“长老？”大姐姐对这称呼沉默了一下，她思索片刻才明白是什么情况。
　　“对，那些精灵族似乎就是这样称呼我的。”
　　“正式介绍一下，我是米薇·埃杜，两位年轻的小魔女，你们的名字是？”
　　名为米薇的大姐姐提起自己的裙角给两人行了一个淑女礼，虽然是睡裙，但也无比的优雅。
　　安洁莉娅沉默了片刻，报上了自己的名字，既然知道她们是魔女，那也没什么好掩饰的了。
　　“安洁莉娅·科嘉比·特蕾西，操控命运的黑猫。”
　　“李莹，厄运的黑猫。”李莹也跟着报上了自己的名字。
　　“你……是魔女吗？”这是安洁莉娅的问题，从刚才米薇一出现她就想问这个问题了。
　　安洁莉娅完全感知不到面前的水晶柱里的内容，无论是精神感知还是各种侦查法术，给出的反馈都是面前空无一物，如果不是安洁莉娅很清醒确定自己没有中幻术，肯定会以为眼前的一切都是虚假的。
　　“我是哦，很高兴在这里见到你们，我亲爱的姐妹。”名为米薇的大姐姐魔女开心地承认了魔女的身份，她隔着水晶轻轻挥手和两人打起招呼。
　　“那你……”
　　“姐妹，你的称号是什么？”安洁莉娅刚想询问米薇为什么被封在里水晶柱里，李莹却抢先提出了一个问题。
　　“这个……能不说吗……”米薇僵住了，脸上挂着的笑容也消失不见，她吞吞吐吐好一会，最终也没能说出个一二三来。
　　“我很好奇！”李莹瞪大眼睛，好奇地贴近水晶柱与米薇对视。
　　安洁莉娅感觉这不太好，伸手把李莹拉了回来后也没有松开，站在李莹的旁边一起看着米薇，等待她的答案。
　　“是……贪财的深渊之主啦。”米薇说出自己的称号后反而不再扭捏，大大方方地提起裙子转了一圈，飞扬的纱质裙摆被离心力拉扯，露出裙底的美好风光，是紫色的，尽显成熟魅力。
　　“唉~我故意不提，就是不想说的，姐妹啊你有点耿直。”
　　“深渊之主？”
　　安洁莉娅皱眉提出了新的疑问，她可不是为了化解李莹的尴尬而提问的，只是好奇罢了。
　　魔女的称号来源于其他魔女对本人的认可，好比安洁莉娅的操控命运的黑猫，就是取自她的小腹黑性格加命运天赋，以及猫魔女的身份，李莹的厄运的黑猫也同样如此。
　　“如你们所见，我是恶魔种的炎魔魔女哦。”米薇的尾巴绕到前面，和安洁莉娅他们挥了挥以表欢迎。
　　此时安洁莉娅和李莹头顶也显露出猫耳，两对猫耳和一根尾巴隔空呼应左右摇摆，极为欢快。
　　深渊盛产恶魔，很多恶魔种的魔女也喜欢待在深渊里，这大概就是米薇的深渊之主的由来，不过……对贪财两个字避而不谈吗？
　　安洁莉娅欲言又止，最后还是没有再揪着这一点，毕竟这个词听起来就很有故事，再问下去就很不礼貌了。
　　“姐妹，你是被谁封印在里面的？”
　　安洁莉娅敲响水晶柱，这种材料即便她翻遍记忆也没能找到答案，倒是有一些类似的记载，不过都是出现在很久远的过去，是魔女之王还存在的那个年代时的记录。
　　魔女世界过去的岁月很难考究，那是一个极为活跃的新生世界的前半生，亿万年间无数的种族辉煌崛起又衰落灭亡，整个世界也不止一次地灭世重启，直到饱受摧残的世界意识培育出魔女这个天选种族。
　　强大且具有包容性的魔女很快就发展壮大，在她们征服了整个世界后，开始把目光投向了星界的浩瀚星海，从此无数的世界被强大的魔女所征服、支配、毁灭。
　　而魔女之王就是魔女种族征服魔女世界后，被所有魔女推选出来的最强大的魔女，只是很久以前她就已经消失无踪了。
　　“我没有被封印啊……额，这个怎么说呢，我是……自愿的。”米薇疑惑了一下，随即反应过来安洁莉娅说的是水晶柱。
　　米薇贴近安洁莉娅，小声地说起自己被关在这里的原因。
　　“我之前不小心‘误’拿了路边的源石，源石的主人要求我双倍赔偿。”
　　“我赔不起，她就把我关在了这里，为她工作偿还损失。”
　　安洁莉娅眉头一挑，米薇的背后还有其他人？新的魔女？这套娃一层接一层的。
　　“所以要赔多少？”李莹回忆起自己的小钱钱数量，感觉自己应该也算小有资产，所以自信地问道。
　　“价值200个W的源石或等价物资……”米薇有点不好意思地挠挠脸，引来安洁莉娅和李莹惊恐的目光。
　　资产2千块的富婆李莹咂舌感叹米薇的大手笔，而安洁莉娅则是用崇拜的眼神看着米薇。
　　200W源石什么概念，安洁莉娅奋斗了3年，就存下了2W，而且在回蓝星的时候全部献祭给了魔女之王，这200W估计得安洁莉娅奋斗个几十年才能攒出来。
　　“赔偿200W，那米薇你岂不是‘拿’走了100W？有本金作为抵押，主人应该不至于为难你吧？”安洁莉娅对此感到好奇，魔女的信誉一般般，但如果是自愿签订的契约，还是具有约束力的。
　　“100W也没了，我拿到手后立刻找商人订购了材料，全砸在了我的炼金实验上，炼金术误我啊……”
　　说到这个米薇叹了口气，她原本以为实验即将成功，没想到所有的方案都失败了，结果被源石的主人发现逮捕起来后，付不起赎身费的她只好肉偿，选择了打工还债。
第26章 米薇的过去
　　第26章米薇的过去
　　米薇是魔女历11922年来渊界的。
　　那时的她不久前刚刚成为魔女，并且有着自己的领地，她是一名深渊炎魔半路转行当的魔女，以前的老部下看到主人都叛变成敌对阵营了，干脆全家老小都跟着叛逃深渊，一同成为了米薇的眷族。
　　尚未成年的小魔女米薇（未毕业即视作未成年），年纪轻轻拥有了一大群眷属和领地，这其实不是什么好事，感觉受到了挑衅的深渊意志，将米薇的领地打上标记，无数的恶魔从底层冲上来掠劫米薇的领地，而未成年的她根本没法抵抗这种数量的进攻。
　　虽然其他征战深渊的魔女知晓后，都经常光顾她的领地进行补给，顺便也会帮忙清理一下周边泛滥的恶魔，但也杯水车薪。
　　她也想过放弃领地放弃眷属，但魔女的贪婪本能又让她无法割舍，一旦守住领地，深渊丰富的矿产将会使她一跃成为矿老板级别的魔女。
　　于是米薇为了领地以及眷属开始了自己的挣钱建设领地的痛苦之路。
　　她在说着这些经历的时候，安洁莉娅与李莹满腔的嫉妒几乎掩饰不住，要知道想刀人的眼神是藏不住的，即便米薇再怎么装惨，两名贫穷魔女也无法体会她的心情。
　　很快就因为各种敛财手段，被赋予贪财之称号的米薇从朋友那打听到了一种新的挣钱门道——星海探索。
　　大规模的入侵异世界是很危险的行为，必须组织起许多魔女一同行动才能成功，但米薇只是探索那些破灭消亡后的世界遗骸，虽然会有一定危险，但里面也有可能蕴含珍贵的宝贝，简单点来说就是捡垃圾。
　　某次潜入星海下层探索时，米薇误入空间乱流，之后就被卷进了渊界里。
　　在这里米薇表示渊界这个名字的确贴切，因为渊界正处于星海的底部，是无穷星海的深渊之下的世界。
　　初来乍到的米薇，一头掉进了渊界的最中心，那里存放着大量的劣质源石，如同掉进油缸里的老鼠一般，米薇哪里忍得住。
　　于是被源石蒙蔽了双眼的她，直接卷走所有的源石，逃离了渊界。
　　再之后米薇因实验失败，又有嗷嗷待哺的眷属与领地的资金缺口，贪念再起的她又一次潜入渊界，只是这一次她没有这么好运，直接被当场逮捕。
　　“是谁抓住了你？”安洁莉娅啃了一口西瓜，又夹起两根辣条放进嘴里，顺带对米薇的故事提出了问题。
　　“不知道啊，我一进来就中了陷阱……”米薇趴在水晶壁上，眼巴巴地看着安洁莉娅，她在这里待了很多年，早就吃完了自己的零食。
　　李莹倒是很慷慨地想要分享零食，只是米薇被关在里面无法取走零食，只能痛苦地转过身背对她们两个，来个眼不见为净。
　　“我也不知道是谁抓住的我，大概是大魔女或者之上的魔女吧？”米薇叹了口气，如果她没有去学炼金术，那笔钱都够她雇佣好几个成年魔女帮忙守卫领地了，哪至于成为现在这个窘况。
　　魔女的级别大体可以分为原初魔女、成年魔女、大魔女、首席魔女、魔女之王五个级别。
　　原初魔女也称之为未成年小魔女，原初的意思即是最初的魔女，由其他生物转化而来的魔女，以及通过生育方式诞生的新生魔女都属于原初魔女。
　　顺带一提，魔女是女女生女，生下来的新一代魔女必定会继承两位母亲其中一位的种族特质，这里面的关系很有趣，与很多因素有关。
　　“我被陷阱抓住后，只有那位魔女的眷族来找我赔偿损失，我赔不起，就留下来打工还债了。”
　　“这一打就是99年，终于快要还清债务了。”说道这里米薇假模假样地抽泣了几下，只是安洁莉娅根本没有被她骗到。
　　“那你的领地怎么办，近100年的时间不回去，肯定守不住的吧？”穷魔女李莹更关心这个，她打游戏最痛恨的就是矿老板，先不说技术如何，装备直接拉满的行为最不得民心，所以李莹很少玩那种充钱就能变强的网游。
　　但如果她能成为矿老板，说不定也会沉迷于氪金的快乐吧，魔女的双标一直可以的。
　　“啊……领地啊，没问题的，大概吧。”米薇显然不想说这个，含含糊糊地带了过去，看来这里面又有瓜？安洁莉娅与李莹如是想。
　　此时安洁莉娅突然想到了一点，如果米薇能从魔女世界过来，那就说明反过来她们也能过去！
　　“好姐妹，你还记得进入渊界的航路吗，我没法感知到魔女世界的坐标。”
　　安洁莉娅回到蓝星后就发现，她与魔女世界的感应非常薄弱，要知道每一个魔女在星海旅行时，永远都会知晓回家的路，但现在安洁莉娅迷失了方向。
　　安洁莉娅想打通两界的沟通渠道，这样她既能呆在蓝星，也能保持自己发育所需的各种知识、物资。
　　毕竟渊界已经被米薇亲身证明了是其他魔女的地盘，偷猎这种不道德的行为，一旦被逮到，恐怕安洁莉娅就得社死了。
　　“不行了，渊界似乎是那位大魔女的生产基地，是星海里单独被分割出来的一块，无法通过普通的位面穿梭、星界航行进出。”
　　“我先前通过空间乱流进来的漏洞，现在也被封起来了。”没等安洁莉娅询问，米薇就全盘托出，堵死了安洁莉娅的妄想。
　　“那我们现在岂不是在别人家的后花园乱逛？”啃着泡椒凤爪的李莹一愣，感觉手中的零食不香了。
　　她只是一个弱小的未成年小魔女，万一冒犯到了大魔女被她抓到，也丢进水晶柱里当苦力可咋整，她可做不到米薇这样100年不出门。
　　“没事的，只要你们没有破坏生产源石的设备，就不会激活防御机制。”米薇摆摆手示意李莹安心，她现在也是打工仔，知道渊界的运行机制。
　　坏了！
　　安洁莉娅与李莹对视一眼，同时想到之前一路走来时，途中遇到的诡异森林，李莹用陨石狠狠地炸了一番，安洁莉娅更是直接抢走了那片森林的大部分源石。
　　“米薇好姐妹，问你个事。”安洁莉娅干咽一下，她的声音居然有些沙哑。
　　“怎么了？”
　　“就是说，如果，我的意思是如果不小心破坏了生产源石的设备，那会怎么样？”
　　听到这个米薇倒是很惊讶，不过她也没有隐瞒，把自己知道的都告诉了安洁莉娅。
　　“一开始天空会出现乌云密布，然后以太开始富集……”
　　随着米薇的话音落下，原本风和日丽的天空开始一点点变暗，而周围的以太能量开始往安洁莉娅她们这边聚拢起来。
　　“然后就是……”
　　李莹挪动脚步，躲到安洁莉娅的身后，完蛋了，看样子她们俩都得去一趟黑煤窑了，也不知道她手上的两千块够不够赔偿大魔女的损失。
　　安洁莉娅抽出魔杖，想了想又放了回去，她没信心在别人的家里进行战斗，还是老老实实赔钱了事吧，把身上的装备折现应该足够赔偿了吧？
　　“然后就是~管理员登场啦~”米薇的声音上扬，她也看到了安洁莉娅她们瑟瑟发抖的模样，感觉极其有趣，故意卖关子说得慢一些。
　　聚集的以太中心应声打开一道巨大的空间门，然后在安洁莉娅与李莹的担忧注视下，一个小小的发光球体从里面飘了出来。
　　“是谁！胆敢破坏主人的产业！”
　　“就这！？”
　　感谢末霄终仙鸣尘凰的100币打赏
　　顺便求点票什么的
第27章 一百年
　　第27章一百年
　　起初，安洁莉娅以为登场的会是强大的魅魔、龙女之类的，毕竟是大魔女的眷属使魔，按照魔女的审美，使魔通常都是主人意志的延伸，比如猫魔女都会偏向契约一只猫型生物当使魔，猫娘更是猫魔女梦寐以求的完美使魔。
　　所以，当空间门里飘出这么一个拳头大的发光的球体时，安洁莉娅和李莹都沉默了。
　　也许这位大魔女对蛋类美食情有独钟？安洁莉娅的脑海开始胡思乱想起来，只不过表面依然很镇静。
　　安洁莉娅的表情管理很到位，但李莹就不行了，她心里的疑惑和害怕全写在了脸上，但在看到光球的时候又噗呲一声憋起笑来。
　　“你的眼神很不礼貌！”光球感受到了冒犯，开始上下晃动。
　　“没有！小小的也很可爱！”李莹捏了一把大腿转移注意力，原本大魔王降临一般的气氛烘托到位了，结果钻出来的却是一个小光球，这心理反差有点大，她只能尽量憋住笑意。
　　安洁莉娅拍开李莹的手，她莫名其妙被李莹掐了一把，现在大腿火辣辣的。
　　“噗，小小的管理员。”一旁的米薇捂住肚子，疯狂大笑起来，整个人都瘫软依靠在水晶墙上。
　　小光球被米薇的笑声刺激得膨胀起来，比最初的模样大了好几圈，它团团转了几圈后又慢慢平静了下来。
　　“我是为主人管理渊界的使魔，你们可以叫我1号，两位尊贵的魔女。”
　　“喂！等等！1号你为什么对她们这么客气！”米薇生气地拍打起水晶，把整个水晶柱拍得晃动起来。
　　“米薇小姐，如果控制中枢坏了，你是需要按造价赔偿的。”光球不咸不淡地说道，这一招对米薇是弱点攻击，提及金钱她立刻变得老实了。
　　“1号你好，那个，我们之前不小心破坏了一批森林，似乎那是你的主人的……”
　　“我已经检查过了，3648号并没有受到致命损伤，而且卑微的它居然胆敢冒犯魔女大人，这是它应得的惩罚。”
　　李莹听着听着感觉不太对劲了，米薇说得这么惨这么可怕，怎么轮到了她们就这么好说话了。
　　“不用赔偿？”
　　“不用，本来3648号运作时也会损耗源石。”
　　“那我们在渊界的其他行为呢？”李莹这里指的是沿途的一些收集素材以及战斗的行为。
　　“主人很喜欢小魔女，你们的行为并不会引起她的反感，而且她很乐意让你们得到锻炼。”
　　这时，米薇又开始敲起水晶柱，只不过力道小了些。
　　“我当初被你抓起来的时候，你可不是这么说的！为什么我没有享受这样的优待！”
　　光球直接裂开分成两瓣，估计它是生气了，语气激动了起来。
　　“你也不看看你窃走了多少源石！而且还想来第二次！”
　　一提到这个米薇开始气弱，躲到了一旁开始嘀咕一些低气压的话语。
　　不用赔偿，那当然是最好的，安洁莉娅闻言直接松了口气，她的这一身装备可是花了很大功夫筹备的，虽然在大魔女眼里可能没什么，但对安洁莉娅来说就是重要的生产工具。
　　“1号，你的主人是谁啊，是旧时代的大魔女吗？”安洁莉娅对1号的主人有些好奇。
　　在魔女统一本土世界的战争结束后，很多大魔女都赚取到丰厚的财富，向来喜欢偷懒的魔女们当场就退位让贤，让新生代的大魔女接任，之后她们大多隐居起来，安洁莉娅觉得渊界的主人应该就是一个探索星海的旧时代大魔女。
　　“非也，主人的身份不可透露，这是禁止事项。”小光球围绕着安洁莉娅与李莹转了两圈，然后就打开了空间门离开了，离去之前还叮嘱了一句安洁莉娅她们随时都可以进入渊界，只要不损坏主人的源石生产就行。
　　“我猜是一个胸部平平个子矮矮的大魔女。”米薇接上了安洁莉娅的话，但说完后她看了一眼安洁莉娅，额外补充了一句话。
　　“没有说你的意思。”
　　本来不加这一句安洁莉娅还不觉得冒犯，但现在她只能黑着脸掐了一下李莹。
　　“哎哟，你干嘛！”
　　李莹揉了揉大腿，很是生气，她比较敏感怕疼。
　　“在报复你刚才的一掐之仇。”安洁莉娅的拍开李莹想要掐回来的手。
　　在这之后，安洁莉娅她们又开始聊起天来，只是米薇只能隔着水晶眼巴巴地看着两人的零食，无比的凄凉。
　　对此安洁莉娅倒是很好奇，米薇被封在里面，意义何在？
　　“这个啊，其实很简单，生物电池和源石加工机器，这样说你明白了吧。”米薇侧躺在地上，一只手支起脑袋和安洁莉娅她们闲聊，另一只手摸出一本书看了起来。
　　“感觉很过分，这不是把你当机器用了吗？”安洁莉娅皱起眉头感到不适，魔女的内部矛盾很少，她从未听说过有其他魔女被这样对待过。
　　“等等！你们该不会以为我受到了什么不好的对待吧？”米薇愣了一下，哭笑不得地打断安洁莉娅。
　　“我虽然被关在这里，但其实这算是进修，渊界的主人允许我查看她的一部分藏书，而且我是有工资的。”说着米薇贴近水晶偷偷和安洁莉娅她们透露自己的薪水的数字。
　　“我去！”年轻的李莹第一个坐不住，直接蹦了起来目瞪口呆。
　　安洁莉娅掏出自己的魔杖，询问米薇大闹一场能不能被关起来当生物电池，她也想在这里打工了。
　　对魔女来说，有两样东西是生活中不可或缺的，知识与财富。
　　魔女对知识有着无尽的渴求，她们渴望知晓世界的一切，试图把万物都掌控在手中，而财富则是获取知识的途中不可缺少的助力，在魔女世界，每一份知识，都是需要付费购买的。
　　“我说你们两个至于吗……”米薇被安洁莉娅她们的举止惊到了，她捂住小嘴咯咯地笑了起来。
　　“至于！”安洁莉娅与李莹异口同声地说道。
　　“你们想得太美好了，你知道这一百年我是怎么过来的吗？在这里只能看书，没有下午茶，没有甜品，也没有可爱的小魅魔眷属。”
　　米薇说到这里长长地叹了一口气，也就魔女这种变态的种族能熬得过来，换做其他人来，怕不是关了几年十几年就疯了。
　　“你们应该也看见了外面的水晶里封着的怪物了吧，那是和我一起探索星海的眷属。”
　　“我偷偷破开了其中一只眷属的封印，就是那个长着两个大钳子的，让她到处跑给我找点乐子。”
　　“那所谓的长老和圣地也是我弄出来的，本来精灵族是去其他地方取源石的，我让1号改成了来我这儿，这样就能看到可爱的精灵少女出现在我面前了。”
　　“对了，那些精灵族其实是炼金生物来的，可以纯化源石，他们在使用源石的途中……”
　　“还有啊我告诉你们……”
　　米薇似乎被刺激到了，直接打开话匣子，叽里呱啦地说了一大堆，其中还有一些她一直隐藏着的小秘密。
　　这下子安洁莉娅不羡慕了，她和李莹对视一眼都摇摇头，米薇看来也有些疯狂了。
　　“姐妹，我给你整个好东西吧。”李莹掏出自己的备份游戏机开始传教，她喜欢买东西买三份，玩一份存一份，还有一份用来传教，虽然目前就送过给妹妹还有凯恩的儿女们，现在又多了一个人。
　　“好姐妹，等我出去了一定好好报答你！”听着李莹讲解游戏机的用法，米薇眼睛升起了雾气，她擦了擦湿润的眼角，斩钉截铁地和李莹说道。
　　感谢书友150415210252395的100币打赏
第28章 离去
　　第28章离去
　　游戏机并非蓝星的专属，很多发展科技的世界都有类似的设计，善于借鉴的魔女当然也有。
　　就以安洁莉娅在魔女世界的几年的经历来说，那边的魔法与科技结合得相当好，网络技术的发展也远超蓝星。
　　安洁莉娅休假时，就很喜欢上网冲浪，魔女们在网上经常嘴臭，动不动就线下约架，虽然见面后经常是网络上说话大声的一方被暴打，毕竟大魔女擅长用拳头征服，只有小魔女才喜欢动嘴。
　　魔女们虽然嘴臭喜欢八卦，但安洁莉娅也从她们的言论里学到了不少东西，比如向魔女之王献祭的仪式就是从某个闲聊贴里学到的，而帖子最初的讨论目的却是在辩证魔女之王是不是萝莉控，并为此争吵了上万层，还被管理员加精了，由此可见魔女在八卦方面是如此的热情。
　　这边米薇已经开始玩上了游戏，李莹慷慨地把自己的卡带都贡献了一份，让米薇可以在接下来的几个月里能过得快乐些——米薇已经工作了99年多，再过一段时间她就刑满出狱了。
　　值得一提的是，米薇也是小魔女，她在小魔女学院的课程尚未结束未取得毕业证书，虽然她的学识与魔力都远超成年魔女了。
　　“对，这个角色就应该这么玩，拉开了距离后可以无伤消耗……”李莹兴致勃勃地教米薇打游戏，和朋友一起打游戏是她的一个小梦想，她在蓝星没有朋友，而安洁莉娅也对游戏不怎么感冒。
　　米薇隔空用法术之手操控着手柄，虽然不如亲手游玩那么完美，但也足以让她感受到快乐。
　　她刚从炎魔转化为魔女时，就背负起沉重的负担，根本没来得及体验魔女的花花世界，说起来也算是男默女泪的悲惨人生。
　　“姐妹，结束工作后你要怎么离开这里？”安洁莉娅询问米薇，她话里的这里指的是渊界。
　　刚才1号走得太快，安洁莉娅没来得及询问1号，该如何进出这个世界，她念念不忘打通与魔女世界的沟通，其实都是为了挣钱，魔女想要长大，吃饱了睡就可以，但知识可没法凭空获得。
　　与那些天赋秉异的龙啊恶魔啊不一样，魔女没有所谓的血脉记忆，她们是传统的法师种族，一生都在学习，并从各类知识中提炼出自己所需的东西融入自身的体系，而这些知识都是需要付费购买的。
　　“这个啊，找1号弄个签证就行了，有了签证你就能穿越晶壁离开这个世界了。”米薇暂停了游戏，稍微回忆后把办法告诉安洁莉娅，很久以前她在签订劳动合同的时候，在上面见过说明条例。
　　“你们过来的那个叫蓝星的世界，其实和渊界是表里两面的，应该是那位大魔女故意设计的伪装，用来掩饰渊界的存在，只是不知为何在3年前，两界之间的间隔突然被破坏，导致渊界与蓝星联通了起来。”
　　安洁莉娅和李莹对视一眼默不作声，心虚啊。
　　“至于怎么找到1号，我也不清楚，之前都是它来找我的，要不你们试试再搞点破坏？”米薇眼睛一转，给安洁莉娅出了一个馊主意，虽然只有几个月的禁闭时间了，但如果多两个室友岂不是热闹很多？
　　“达咩！”李莹双手交叉表示拒绝，她又不是真的傻。
　　安洁莉娅沉思片刻，突然对着空气说道。
　　“1号？能给我们两个办理签证吗？”
　　米薇和李莹疑惑地看着安洁莉娅，心想这魔女是不是中了幻术，怎么突然间对着不存在的人说话。
　　空气一片死寂，好一会安洁莉娅无奈地摊手说道。
　　“我知道你能听见，你可是管理员。”
　　“安吉，你在说什么，1号不是已经……”
　　李莹的话没说完，虚空中打开一道小小的传送门，两枚徽章掉了下来，落入安洁莉娅伸出的手中。
　　“嗯？你刚才说什么？”安洁莉娅捏着徽章回过头，揶揄地看着李莹。
　　话说到一半就被打脸，李莹满脸的幽怨，这1号不给面子，安洁莉娅更是故意恶心她，以魔女的听觉能力，怎么可能听不清李莹刚才说的话。
　　安洁莉娅手中的徽章，分别印着她与李莹的Q版头像，大概就是米薇所说的签证，将其握在手中，也的确感知到了魔女世界的坐标。
　　“给，这是你的。”安洁莉娅将李莹的徽章递给她，同时和她解释道。
　　“你忘了我之前和你说过的，进入渊界的时候有邪神的注视。”
　　“啊？和这有关系吗？”
　　“当然有，我们的猜测都错了，那不是邪神，应该就是1号，它一直在看着我们。”
　　1号作为大魔女的使魔，能做到这种事并不奇怪。
　　安洁莉娅把玩着徽章，开始盘算起接下来的行动。
　　本来她最初的目的是恢复魔力，为了这个才进入渊界探险，但现在情况不一样了，渊界被证实为大魔女的领地，而且她也得到了进出晶壁的凭证，可以随时返回魔女世界。
　　而且，李莹还不知道的是，安洁莉娅的魔力其实已经恢复了，水晶地里的以太浓度极高，在这里待了小半天，安洁莉娅早就状态全满了，只是一直假装没恢复糊弄李莹。
　　……
　　“喂！安吉！”李莹托举着一片魔力组成的地图，兴奋地呼喊着失神的安洁莉娅。
　　“嗯？”
　　“米薇刚才告诉我，西南边有一片很棒的牧场，那里的野牛肉质非常好，而且还有一种风味非常独特的香草……”
　　“安吉！安吉！我们去搞一批吧，我想吃肉！”说着说着李莹擦了一下嘴角，她感觉自己口水都快流下来了。
　　“你啊……”
　　安洁莉娅摇摇头，不再去思考接下来的事情了，毕竟她奋斗了这么久才回来，现在又何必这么急着回去，不如先好好休息一番。
　　“你们可别在我面前开趴体啊！”米薇警惕地盯着两人，义正严词地说道。
　　“对哦，姐妹你现在还不能参加趴体。”李莹倒是没有那么恶毒，反而安慰起米薇。
　　“放心吧，我们又不是什么坏魔女，不会当着你面做出这种恶心人的事的。”
　　安慰了一番米薇后，李莹又开始和安洁莉娅讨论起怎么料理牛肉最好吃，她不会做饭，但经常看美食视频，说起来一套一套的，把安洁莉娅都唬住了。
　　“你这么懂，要不你来？”安洁莉娅将信将疑地看着李莹，什么刺身、炭烤、香煎的，说得安洁莉娅都馋起来了，自家的猫大厨好像都没整过这么多花里胡哨的花样。
　　“我不！”李莹当然不敢，她动动嘴还行，真要上手就只能给安洁莉娅整一碗加卤蛋加香肠的老坛酸菜面了。
　　“喂喂喂，你们别当我不存在啊，当着我的面讨论这些真的好么……”米薇躺在地上抚摸肚子，两眼无神地看着天空，世界是冰冷的，她的肚子是饥饿的。
　　“啊~抱歉姐妹~”李莹双手合十和米薇道了个歉。
　　“姐妹，我们差不多得走了。”安洁莉娅准备离开了，她们在这里也耽搁了小半天了，现在出发赶到南边的牧场，刚刚好可以就着夕阳享用美味的牛肉。
　　“也是，一直抓着你在这里聊天也不太好。”李莹后知后觉地说道，米薇可是在工作的。
　　“走吧走吧，我过几个月就能出去了，到时候再去找你们玩。”米薇摆摆手表示不送，不过她却背过身去，不想搞那些三辞三别的戏码，直到安洁莉娅她们走远了，才回过头注视着两人远去的身影。
　　“谢了姐妹……”
第29章 妹妹的警铃开始响了
　　第29章妹妹的警铃开始响了
　　“姜妈妈~”
　　“哎~怎么了？”正躺在床上追剧的姜雨蒙放下平板，从床上支起身，好奇地看着自己的好闺蜜。
　　“我问你个事，你一定要如实回答。”李菲神色严肃，看起来很有威严。
　　“呃，你问吧，我一定说……”姜雨蒙扯动嘴角，露出一个没有多少笑意的笑容，这孩子是不是又犯病了？
　　“我是不是姐控啊？”
　　你还好意思问我是不是？我就没见过这么疯狂的！姜雨蒙内心疯狂吐槽，但脸上依然挂着假模假样的笑容，语气温和地开导李菲。
　　“嗯？姐控是什么意思？菲宝你突然问这个是怎么了吗？”姜雨蒙当然知道姐控是什么意思，但她只能装做不懂，引导李菲说话。
　　“姐控啊，百度词条说是热衷于姐系角色的情结。”李菲满脸纳闷，她感觉自己应该还好，虽然对姐姐的关注多了一些，但也达不到姐控的程度吧？
　　姜雨蒙从床上下来，走到李莹身边，她的电脑上显示的内容是一本姐姐系小说的讨论区，里面正火热争论着姐控的相关事宜，内容多少有些少儿不宜。
　　“吧嗒。”姜雨蒙不动声色地合上笔记本电脑的显示屏，她捧起李菲的脸，语重心长地和李菲说。
　　“菲宝啊，你可千万不要学那些肥宅，天天看一些二次元，变成不敢进入社会的家里蹲，那样我会很心疼的。”
　　“啊？我只是看到别人推荐了小说，有些好奇而已，怎么就跳跃到变成家里蹲了？”李菲很是疑惑，没有理解姜雨蒙的思维跳跃，这也正是姜雨蒙想要的效果。
　　她和姜雨蒙是很多年的朋友了，从初中到现在，就一直是同班，因此李菲对姜雨蒙的话一直都很信赖。
　　“不行，这种不正确的小说绝对不能看！”姜雨蒙把额头贴到李菲的额头上，和她对视起来，这样可以增加话语的诚恳度。
　　“哦，我不看就是了，快放开我，有点热。”
　　宿舍外走进来的舍友刚好撞见了姜雨蒙贴着李菲的一幕，她默默摸出手机拍了一张照，并立即发送到宿舍群里，备注为【惊天大瓜，孤女寡女的大学生竟然在宿舍里做出这种事！】。
　　手机拍照的咔嚓声惊醒了贴贴的两人，姜雨蒙从李菲身上下来后看了一眼有新信息的舍友群，然后满脸羞红地追杀了出去。
　　“啊啊啊，林秋雯我要杀了你！”
　　“哎呀~不行！不能在菲宝面前这样的~这样不合适~至少，至少先关灯。”舍友林秋雯被按住后，故意发出搞怪的声音，听的姜雨蒙一阵恶寒，然后下手更加用力。
　　“你们在干嘛……”另一位舍友褚云敏打开门进入宿舍，然后看到宿舍里混乱的场面，迷惑地问道。
　　“敏宝救我！姜妈妈想要杀人灭口！”林秋雯被羞愤的姜雨蒙压制住，只能伸出手试图拉拢另一位舍友，至于李菲，那可是姜妈妈的宝贝，帮也是帮姜雨蒙。
　　女大学生的宿舍日常总是如此，嘻嘻哈哈玩耍打闹，只要舍友们互相包容，那就只需要一个宿舍群。
　　在姜妈妈以一敌二镇压全场后，腾出手的她拿起手机撤回了林秋雯的消息，只不过撤回前她偷偷点开照片保存了下来，林秋雯的拍照技术还不错，打光和角度都很棒，完美地体现出照片里的两人美好的情谊，展示给百合厨看应该能造成一百点暴击伤害。
　　“菲宝，你们刚才在干什么啊，该不会真的是姜妈妈和你……”林秋雯挤眉弄眼地说道，还故意拉长音调用一种揶揄的语气搞怪。
　　“嗯？和我？”李菲以前比较老实，上学时期就是好学生，大学也是积极参与学院生活，并没有受到太多的网络文化的污染。
　　“啊！出现了，菲宝的纯真攻击！”褚云敏用手遮住眼，夸张地大喊。
　　“你们两个别闹，刚才我在开导菲宝呢。”姜雨蒙作为一舍之长，当即出手镇压这两不着调的家伙。
　　被捏腰间肉攻击打倒的两人连连求饶，保证不会再犯之后，姜雨蒙才停下手。
　　“姜妈妈，原来你和菲宝是这样的关系，真是辛苦你了。”打闹间林秋雯附耳在姜雨蒙边上小声说道。
　　“难怪你们上次不去聚会，我懂了，以后我们会给你打掩护的！”褚云敏和林秋雯都是文学系的学生，不可避免看到过很多奇奇怪怪的文学作品，所以一脸认真地和姜雨蒙保证，表示要誓死守卫她们的美好感情。
　　“你们这帮百合厨快停下来，真不是，刚才菲宝问我姐控的事，我在开导她呢。”姜雨蒙很无奈，只能黑着脸把情况说清楚。
　　“啊？姐控啊？”两位舍友对视一眼，原来是菲宝发病了，那没事了。
　　“行吧，姜妈妈加油，我去煲剧了！”林秋雯溜了，菲宝发病得姜妈妈来，这已经是214宿舍的铁律了。
　　“那我也去敷面膜了，最近熬夜查资料，皮肤都变粗糙了。”褚云敏拉一下自己的脸皮，嘴里嘀嘀咕咕吐槽着导师对她的论文的修改意见，她们已经临近毕业，现在做梦都是梦见自己的论文又过不了查重。
　　“别管她们两个蠢货了，刚才说到哪来着？”姜雨蒙拉来一张椅子，坐到李菲的身边，再次开始讲道。
　　“菲宝，我知道你当初高考时没有去看病重的姐姐，所以内心一直身怀内疚。”姜雨蒙以前并不清楚李菲家里的情况，只是隐约知道她的上面有一个哥哥还是姐姐的存在，后面病重的姐姐的事也是李菲告诉她的。
　　“你这种愧疚的心理，长时间压抑在心底，就会变成现在这个样子，表现出来就是特别关心姐姐的一举一动，这是正常的，绝不是什么姐控。”姜雨蒙语重心长地说着一些心理学的话术，她是医学院的，选修了心理学，从老师那学来了很多心理学的车轱辘话。
　　“是么？”李菲苦恼地掏出手机，点亮屏幕，那上面是与【姐姐】的对话，姐姐的信息还停留在好几天前，李菲这边却每天都在发，早中晚的问安从不缺席。
　　“可是姐姐已经好几天没理我了，她是不是觉得我很烦，我是不是应该少点去打扰她……”
　　姜雨蒙的心里咯噔一声，坏了，病人的病情加重，开始自我攻略了。
　　“应该不至于，也许只是你姐沉迷打游戏忘记回复了，之前我看过一些……”姜雨蒙开始说起一些网上看到的各种网瘾男友不回复女朋友消息的段子。
　　“有道理，这个周末去姐姐家看看吧，也不知道姐姐和她的契约者能不能和睦相处。”
　　姜雨蒙耳朵一动，注意到了李菲话里的重点，契约者。
　　契约者通常都是打捞员很重要的伙伴，甚至可以是伴侣，这也许就是李菲上次见完姐姐后就开始变得奇怪的原因。
　　“菲宝，下次带我一起去呗，我也想见见你姐姐。”姜雨蒙很好奇，她迫切想要知道姐姐与契约者的故事，这有助于她开导纠结的李菲。
　　而且解铃还须系铃人，李菲的心理问题也许能和她姐姐聊聊，说不定能得到一些帮助。
第30章 猫与美食
　　第30章猫与美食
　　水晶地的南部，是安洁莉娅她们之前路过的大草原，只不过这次她们的目的地是大草原的西部地区。
　　草原的南部水草茂密野兽成群，如果不惧怕那些凶猛的猎食者，倒也是个不错的度假区。
　　米薇把这片草原称呼为米薇大草原，没有其他原因，只是无聊找乐子，1号也由她瞎折腾，于是来圣地取源石的精灵族就把这个称呼传开了。
　　之前安洁莉娅还奇怪过米薇是什么意思，因为除了米薇大草原以外，还有很多类似的名字都从凯恩口中听过，比如米薇森林、米薇湖等等，以至于凯恩他们一族以为米薇这个词拥有特殊的含义。
　　安洁莉娅快速地掠过天空，这里的野牛很聪明，不进食的时候都躲入一米高的草丛里，凭借安洁莉娅的身高，基本是没办法用目视的方法搜找到这些隐藏起来的美味食材，所以她干脆飞了起来不走寻常路。
　　从天空俯瞰大地，漆黑的野牛群在葱绿的草里非常显眼，很快她就锁定了一群跪坐在草中歇息的牛群。
　　牛群的牛王在警戒，它发现了天空中悬停着的安洁莉娅，不过它只是甩动尾巴盯着她看，没有当一回事。
　　安洁莉娅这种人形生物没有捕食过野牛群，因此牛王没有提高警惕，只要安洁莉娅不靠近，野牛群就优哉游哉地继续过着自己的小生活。
　　不讲武德的安洁莉娅直接来了一个偷袭，给下面的牛群放了一个群体幻术，让它们以为有大量猎食者追来了，全体都开始原地绕着安洁莉娅兜圈狂奔，这种野牛也会一些简单的天赋法术，但以它们贫瘠的脑子还不足以抵抗安洁莉娅的幻术。
　　安洁莉娅瞅准时机，把那头看起来最健康最强壮的牛王干掉，长长的冰锥直接从天而降刺穿它的脑壳，然后还带着余温的野牛尸体被收入随身空间里存放着。
　　不得不说随身空间真的是伟大的发明，千百年来魔女们对空间孜孜不倦的探索，使得空间法术变得平民化大众化，最简单的例子就是小魔女们都能学会制造随身空间。
　　虽然随身空间的存放空间不算太大，而且还有遗失物品的风险，但是它的快捷便利性无可取代，安洁莉娅放入的野牛之后再取出来，血都还是热的。
　　剩余的野牛安洁莉娅暂时不打算杀，猫大厨曾说过，剧烈运动后的肉质会更加鲜美，是不是真的安洁莉娅不清楚，反正猫大厨的手艺她吃着都只会说好吃。
　　“喂！安吉！”李莹也从远处飞了过来，她和安洁莉娅分工合作，一个人去采集香草，一个来抓野牛。
　　“收获如何？”安洁莉娅看着下面跑得上气不接下气的野牛群，准备给它们一个痛快。
　　“不知道。”李莹思索半秒，很是老实地说道。
　　“哈？”安洁莉娅凑了过来，眼中闪烁着危险的光芒。
　　“所以你都干了些什么？”
　　“收集香草啊。”
　　“香草呢？”
　　“喏，这些全都是。”李莹掏出一大团植物，用法术之手托举着防止掉下去。
　　安洁莉娅看着李莹收集到的所谓的‘香草’，那里面各式各样的植物都有，安洁莉娅还看到里面有一些颜色鲜艳散发着甜腻味道的植物，十有八九含有毒性。
　　“你信不信把这坨杂草递给葡萄，它当场罢工给你看！”安洁莉娅脸上挂着黑线，用魔杖敲了一下李莹的头。
　　葡萄可是猫里的大厨，自尊心很高的，安洁莉娅时不时都要哄着它。
　　“把这坨杂草带回营地去，把它们分好类清理干净，葡萄会挑出其中能用的。”
　　“凭什么说它们是杂草，明明都很好看，也很香。”李莹低落地收起了杂草团，还嘴硬地顶了一句。
　　“去去去，快回去干活吧。”安洁莉娅懒得和她争论，的确很好看，也有不少很香，但这不代表能用来做菜。
　　赶走瞎闹腾的李莹，安洁莉娅从下面已经开始口吐白沫浑身抽搐的野牛中，挑出几头身体较好的出来，魔杖一挥，野牛就凭空倒吊起来，电晕割喉放血一气呵成，魔女的享受理念在很多地方都有所体现，比如安洁莉娅现在用的屠宰法术，懒惰的魔女连厨房做饭都试图大量使用法术。
　　如果不是法术制造出来的食物很难吃，而且耗费巨大，怕不是魔女们都想直接研制出美食法术，那样就可以法杖一挥热腾腾的美食就被制造出来了。
　　脑子里的奇思妙想得不到实现，安洁莉娅只能普普通通地收好几头已经处理好的野牛，剩余的野牛也在一个响指后清醒过来，然后迷茫地在原地哞哞乱叫，然而牛王已经不能回应它们了。
　　安洁莉娅没有再管它们，转身开始返回营地，收集到的食材已经够她们吃几顿了，后续如果需要可以再找其他牛群，从牛群里面挑选出最优质的野牛。
　　当安洁莉娅回到营地时，李莹已经收拾好那团杂草，把它们分类归纳并且清洗干净了，所以安洁莉娅也就无视了李莹瘫在月亮椅上打游戏的行为了。
　　天色已经接近中午了，不过营地的天空被安洁莉娅施法制造了一片乌云，因此光照强度较低，不至于让魔女们陷入昏昏沉沉的瞌睡。
　　安洁莉娅念咒拉开空间门，召唤出使魔葡萄，得抓紧时间做完这顿‘宵夜’了。
　　“哟，这地儿不错。”葡萄拉着自己的小车子从空间门里挤了出来，安洁莉娅失误了，开的空间门稍微小了点。
　　葡萄说的是渊界的以太浓度，这里的以太浓度已经堪比几个大型世界，葡萄的老家猫界也不过如此。
　　先前已经和使魔沟通过，所以葡萄一过来就知道该做什么了，它磨了几下刀就开始处理起安洁莉娅准备好的野牛尸体。
　　“葡萄，要在这边待几天吗，这里有很多新食材。”安洁莉娅向葡萄发出了邀请，她现在魔力恢复后已经支撑得起葡萄的停留了。
　　使魔与魔女通常会住在一起，但葡萄在猫界有着自己的家，所以安洁莉娅只有需要时才会召唤它，在魔女世界还好，猫界与魔女世界很近，召唤的消耗很低。
　　但渊界不同，按米薇的说法渊界在星海的底部，与猫界的距离非常遥远，安洁莉娅也只能在非战斗的情况下才能维持得了葡萄的停留。
　　“不了，隔壁家族的小猫又不安分了，想要挑战大猫的地位，我这段时间都在镇压它们，防止打得太凶有猫受伤。”葡萄摆正自己的厨师帽，小小的厨师帽顶在它的头上，一点都不突兀，这是猫大厨特有的自信气质。
　　安洁莉娅点点头也没有再说什么，她最初也只是很久没见自家使魔了，想让葡萄来渊界一起玩玩而已。
　　葡萄的老家猫界，是一个猫类占据主要生物种类的世界，并且能级极高，拥有大量的智慧猫族，是猫魔女梦寐以求的天堂。
　　葡萄是其中一个猫族的领主，它当初一直在魔女世界流浪，与安洁莉娅签订契约后，就在她的鼓励下重返猫界，并打下了一块不小的地盘，现在被手下的猫小弟们尊称为胖大猫。
　　猫以胖为美，以大为强，这个称号可以说是极为尊贵的，因此周围的其他猫族都对此很不满意，时不时就对葡萄的领地发起进攻，试图抢夺它的称号。
　　半夜起床，摸出手机玩玩，发现忘记设今天的定时更新了，好险
第31章 流浪猫
　　第31章流浪猫
　　渊界，米薇大草原西北部，露营地。
　　猫大厨一边和安洁莉娅闲聊着一边支起自己的小车，那里面存放着大量的厨具，它准备开始做宵夜了，旁边的魔女都已经饿的饥肠辘辘，李莹更是游戏都不打了，搬来小椅子守到大厨的小车边上，想要帮忙‘试味道’。
　　“去去去，让开点，小心炭火把你们的头发点燃了。”大猫没好气地挥舞爪子，把眼巴巴的两个魔女赶走，安洁莉娅也跟着一起守在了火边。
　　“这牛肉质量不错，我先给你们烤一些垫垫肚子吧。”
　　葡萄被称为大厨，那是因为它的厨艺得到了魔女的认可，它当初在魔女世界流浪的时候，可是有名的猫车酒馆传说，意思是只有幸运的魔女，才能深夜遇到大猫经营的餐车小酒馆，然后魔女就可以向餐车里的猫大厨购买美食美美地享用一顿。
　　只见猫大厨抽出厨刀开始料理，尖刀剔肉、切片，饱满细腻的牛里脊被切成巴掌大的厚片，均匀地平摊在烤架上，不需要太久，三五分钟后反面再烤一分钟，然后就可以夹出来盛进盘中，再撒上猫大厨的秘制酱料，滋滋作响香气四溢的烤牛里脊就征服了两个魔女的味蕾。
　　高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，这也是猫大厨的厨师之道。
　　“慢慢吃，还有很多。”看着狼吞虎咽的两位魔女，葡萄摸了摸肚子一本满足，厨师最喜欢看的就是食客的陶醉的吃相。
　　“葡萄，那边还有一大份香料，据说某些品种具有很独特的香味。”
　　安洁莉娅几乎不带咀嚼地吃完第一份牛肉，然后猫大厨又续上一份，这时她才开始收敛，优雅地举起餐刀切块，再慢悠悠地送进嘴中，顺便还告诉使魔有其他的材料需要它处理。
　　“哦？新的品种吗？”葡萄好奇地说道，不过也没有立刻去查看，它有条不紊地以极快的速度烤制出大量的牛肉，然后整整齐齐地码在一旁，安洁莉娅她们吃完后可以自己动手取用。
　　直到制作出可以喂饱魔女分量的烤肉后，葡萄停下手，开始查看起李莹之前整理出来的杂草。
　　“这个是普通的草，什么用都没，或许可以给猫吐毛球。”
　　“这个有毒，猫吃了会致幻。”
　　“这个还行，没见过的，闻起来香味不错。”
　　“嚯！这个！这个香味很浓郁，猫的灵感来了！它可以做出很棒的菜！”
　　葡萄举起一根看起来普普通通的植物，兴奋地说着，大概是找到了独特的香料植物。
　　这边的魔女们还在不紧不慢地消灭着烤牛肉，眼看码得高高的牛肉被消耗一半后，李莹也慢了下来，她拍了拍自己的肚子，长长舒出一口气。
　　“好棒，我从来没有吃过这么好吃的牛肉。”
　　“是吗？小魔女学院里应该有不少有名的餐厅吧？”
　　安洁莉娅说的那几家餐厅她都进去过，有莰蒂丝导师带进去的，也有她自己挣钱后奖励自己的，虽然吃完之后被葡萄埋怨了很久，葡萄认为安洁莉娅去吃其他厨师做的饭，让它有一种厨师失职的感受。
　　“我都没吃过。”李莹老老实实地说道，她的确没进去过，因为穷。
　　“这样啊……”安洁莉娅默默放下刀叉，沉默片刻后问了个问题。
　　“能说说你以前的事吗？”安洁莉娅能顺利顶替李莹，有个很重要的因素，她在三年里没有见过李莹的家人，现在想来应该是不存在的。
　　李莹惊讶地停下手，嘴里还含着一块切碎的牛肉，眨着眼望着安洁莉娅。
　　“我的？”李莹咽下牛肉后，疑惑地举起叉子指着自己、
　　“对，不想说也没事。”
　　“倒也没什么，只是该如何说起呢……”李莹满脸纠结，试图组织语言。
　　“她是个流浪猫。”葡萄收拾好那堆植物，开始制作起新的美食，听到安洁莉娅她们的聊天，也凑上来插了一句。
　　“流浪猫？”安洁莉娅没懂。
　　“对！我就是流浪猫！我没有太多以前的记忆，记忆里似乎一直在街头流浪。”李莹恍然大悟，一拍手同意了葡萄的说法。
　　“呃，我问的当然不是这么久的事……”安洁莉娅扯动嘴角，无力吐槽，这思维都不在一条线上啊。
　　成为魔女之前的事情，其实没有太大的意义，虽然在其他种族看来转化成魔女是生命的进化，但其实真的成为魔女后，就已经和原种族没有什么关联了，这个过程中魔女的肉体重铸、灵魂升华纯化补全，新生的魔女已经可以视作一个全新的生命。
　　好比米薇转化成魔女，立即就叛逃出深渊，如果米薇还有其他兄弟姐妹，并且感情深厚，那么米薇成为魔女后的想法，肯定是把兄弟姐妹也转化成魔女，而不是以魔女之身去帮助原种族什么的。
　　安洁莉娅也想过这么做，但转化是有成功率的，以蓝星人的体质和灵魂，成功的可能性极其微小，安洁莉娅暂时没有什么好办法。
　　“那没什么好说的啊，我成为魔女后，就被带回魔女世界，吃吃喝喝睡睡就长大了，然后进小魔女学院学习，然后就到这边里。”
　　李莹咬着叉子说着自己的过往，不小心把叉子咬变形了，她看了一眼安洁莉娅，偷偷用舌尖把叉子舔直，这套餐具是安洁莉娅买的，貌似她挺喜欢的，不过以蓝星人的工艺，想要造出扛得住魔女的牙的餐具，还是困难了点。
　　李莹觉得自己的前身应该就是一个流浪猫，大概也不大，也许几个月的猫龄而已，然后不知道怎么就接触到了魔女的血，也许是魔女在入侵异世界时不小心洒落的血。
　　成为魔女后的李莹一直运气不佳，霉运连连，也许是李莹转化成魔女的过程消耗了太多的幸运，毕竟以流浪猫的命格进化成魔女，可谓是一步登天。
　　“她的身上有股流浪猫的气味，怪可怜的。”葡萄烤了一份牛舌，单独递给了李莹，牛舌片成薄片，在炭火的高温下炙烤几秒就可以食用了，一口下去饱满多汁弹性十足。
　　大猫年龄很大，却依然心善，见不得可怜的小猫挨饿。
　　当初安洁莉娅也是身无分文，葡萄见她可怜就请她吃了一顿，结果就被赖上了。
　　“没有吧，我香喷喷的！”李莹闻了闻自己的手和头发，很香啊？哪来的流浪猫的气味。
　　“多吃点，不够我再去给你抓。”安洁莉娅把牛肉切成小块夹到李莹的盘子里，方便她直接吃。
　　“别这样，搞得我好像以前过得很惨的样子……”李莹被一猫一人整得无语了，不过送上门的食物还是吃了下去，不要白不要。
　　“很好，能吃的小猫才会快快长大！”大猫从伤感中走了出来，决定给两个没见过世面的小魔女露一手。
　　“等我一会！马上给你们呈上一道舌头都能吞下去的冷吃牛肉！”
　　两人一猫开始了热热闹闹的露营派对，好好吃完这一顿白天的‘宵夜’，之后再美美地睡上一觉，然后就可以踏上回家的路了。
　　回的是李莹的家，她的小小出租屋，同时也是安洁莉娅的家。
第32章 据点危机
　　第32章据点危机
　　夜幕降临，安洁莉娅和李莹从帐篷里钻了出来。
　　自从魔力恢复，安洁莉娅就大刀阔斧地对很多东西进行了魔改，比如她们的小帐篷，内部就被扩张成数十平方米的超大帐篷，里面还恒定了温度，如同在被窝里一般温暖。
　　不过这些改动都是临时性的，等到法术失效就会还原到最初的样子，除非安洁莉娅使用各种神秘侧的材料固化法术效果。
　　美美地睡上一觉后，魔女们都精力充沛起来，不过她们还是稍微赖了一会床，比平时晚了一个小时才起来，赖床时产生的罪恶感，是每一个魔女都欲罢不能的享受。
　　安洁莉娅捧着一杯热茶瘫坐在月亮椅上，等待着法术之手收拾好露营装备，而李莹却在一旁做着伸展运动。
　　今天的李莹打扮得很有蓝星气息，上身是一件略显紧绷的红色体恤，几个大大的字母被她撑得变形看不出原样，下半身则是做旧的牛仔短裤，光滑饱满的长腿暴露在空气中，不带任何遮掩。
　　不知道李莹从哪学来一些健身操瑜伽之类的东西，姣好的身材在各种拉伸、弯曲的姿势下一览无遗，看得安洁莉娅突然坐起来，身体往后屈，不过她很快反应过来，自己已经不可能出现那种尴尬的情况了。
　　活动完身体的李莹转头，看到消沉的安洁莉娅，有些迷惑。
　　“安洁莉娅？”
　　被唤醒的安洁莉娅咳嗽一声，起身把椅子也丢进随身空间里存放，其他的装备已经被法术之手收纳打包好，就连垃圾也分类归纳处理干净了，专业的露营人就得这样，不给自然留任何垃圾。
　　“走吧，出发回家！”
　　安洁莉娅她们打算走直线返回管理局的据点，再通过那边的传送门回到蓝星，这次就不去精灵族那儿了。
　　先前米薇在闲聊的时候，曾和安洁莉娅她们透露过，渊界的精灵族其实不是正常的精灵族，准确来说应该是渊界大魔女取用精灵族的一部分基因，再结合人类胚胎改造成的，目的就是为了纯化源石。
　　他们的一生都在使用源石，这过程中会帮助源石剔除杂质，死后再取下源石送回圣地，纯化合格的源石会被回收，不合格的会投放出去由下一位精灵族进行纯化。
　　虽然这一生听起来挺可悲的，但大千世界有的是比他们更惨的种族，没有压迫没有死亡，仅仅是用共生的关系为大魔女生产高纯度源石，已经是很不错的生存环境了。
　　比如安洁莉娅就见过一种鲛人族，她们身上的鳞片有着五彩斑斓的颜色，具有极高的观赏价值，因此被她们的伪神责令在鲛人族成年之时，剥离全身的鳞片，因为这时候的鳞片最为漂亮价值最高，至于那些鲛人族剥离鳞片时的痛苦，伪神是不会在意的。
　　安洁莉娅通过幻术控制了两头强壮的野牛，两位魔女坐在它们身上，慢悠悠地穿过了草原。
　　这法术清理过的野牛，毛发蓬松柔软，走起路来四平八稳，如同躺在按摩床上，极其舒服。
　　不过后续的森林就不适合野牛的行走了，安洁莉娅给两头野牛塞了点好吃的，就解开它们的幻术，任由它们惊恐地逃离，接下来的路两人准备直接飞过去。
　　穿过一望无际的林海，这次没有不长眼的家伙来挑衅了，也许是那一日两位魔女大发神威暴打3648号，给当地的魔兽们留下了极深的阴影吧。
　　“嗯？安吉，那边好亮啊，在开趴体吗？”李莹好奇地指着前方的天空，那边正是据点的所在位置。
　　“不是，有爆炸声，应该是发生了战斗，我们过去看看。”安洁莉娅侧耳细听，据点方向传来大量的炒豆子声音，时不时还有沉闷的爆响。
　　此时正值夜晚时分，按理来说是不会弄出这么明亮的灯光和异响的，因为这无异于告诉怪物们我在这里，除非——怪物们已经被先一步吸引了过来。
　　两人提高飞行速度，很快就赶到了战场的上空。
　　从天空望去，整个据点的四周围着密密麻麻的魔兽，不过数量虽然看起来吓人，但总归是低级的魔兽，肉身无法抵抗大口径的枪械以及火炮，哪怕缺乏现代火控的辅助，火药武器也能成规模屠杀这些低级魔兽，毕竟在定点防守上，火药武器有着无可置疑的优势。
　　但魔兽群中隐藏着不少的高级魔兽，它们具有高等智力，懂得规避枪械与炮击，同时杀伤力极强的天赋魔法也能对据点的城墙造成破坏。
　　安洁莉娅与李莹赶到据点上空时，据点的不少城墙已经被打出缺口，其中最亮眼的就是两头火红色毛发，头部燃烧着黑幽火焰的巨狼，它们喷出的火焰可以把钢铁化作铁水，人类打出去的子弹却无法击穿它们的皮肤，反而使它们狂性大涨，几爪子就把堵在城墙缺口上的钢铁载具撕成碎片。
　　“我下去看看。”安洁莉娅皱着眉，决定出手。
　　这个据点不能丢，一旦被魔兽攻陷据点，管理局可能会彻底封锁空间门的出入，会对安洁莉娅造成一定麻烦。
　　“加油！安吉冲冲冲！我买你赢！”听到安洁莉娅要出手，李莹的眼睛亮了起来，终于要轮到她吃瓜了吗？
　　听到李莹的话，安洁莉娅对她摆摆手示意一边去，她出手肯定是稳赢，问题是怎么赢。
　　想了想，安洁莉娅没有直接降落在战场中心，而是落到旁边的城墙上，再一个蓄力跳跃，跳到两头巨狼面前的城墙缺口。
　　看着突然出现的小不点，两头巨狼愣了一下有些惊异，它们的直觉告诉它这个小小的人形生物不太对劲。
　　“是打捞员？快退回来，那两头巨狼非常危险！”躲在掩体后的战士们焦急大喊，同时发起了一波猛烈的攻击，试图掩护安洁莉娅撤下来，之前也有几位打捞员想要斩杀巨狼，只不过通通丧命于狼口了。
　　安洁莉娅没有听从战士们的劝告，为自己施展了了几个法术，野兽亲和加语言精通，足以让她短时间客串一下德鲁伊。
　　“你们为什么要攻击这里！”安洁莉娅询问巨狼，施展了法术后她说的话巨狼应该听得懂了。
　　“吼~”体型较小的巨狼虽然不明白为什么能听得懂眼前小人的话，不过它还是叫了一声，大概就是有人抓走了它们的幼崽，并且带回据点里藏起来了。
　　听到巨狼的话，安洁莉娅也是一阵无语，这都什么事啊。
　　其实这种事不在少数，安洁莉娅她们进入据点时，也有据点的工作人员叮嘱她们，不要轻易去招惹不认识的魔兽幼崽，更别说带回据点里。
　　大概是世界意志的均衡，实力越强的生物，诞生下一代的概率越低，珍贵的幼崽一旦被伤害，足以让它们的父母发狂。
　　“你们谁抓了这对巨狼的幼崽！把幼崽交出来吧！”
　　安洁莉娅回过身，对着惊疑不定的战士们大声说道。
　　孤身一人的安洁莉娅，此时背对着黑炎巨狼，站在它们的爪子边上，看起来反而像是邪恶的反派帮凶一般。
第33章 管理局的热情
　　第33章管理局的热情
　　面对这诡异的一幕，战士们面面相觑，好一会才有负责人站出来处理。
　　“我们马上排查据点，会尽快找出幼崽的，麻烦打捞员您先安抚住它们！”
　　大概等了5分钟，巨狼们又开始不耐烦了，数次抬起爪子想要做些什么，又犹豫不决地按下来，看得战士们紧张不已，握着枪械的手指都冒出汗来，期间据点外的魔兽们也停下了攻势，一时间战场陷入了诡异的对持。
　　好在工作人员们的效率极高，很快就推着一个小拖车来到了城墙缺口处，拖车上是一个铺着软垫的货箱，里面躺着一头正在呼呼大睡的小狼。
　　安洁莉娅用手点了一下那头小狼，让两只巨狼焦躁不安地低吼。
　　“吼什么，臭巴巴的。”安洁莉娅把小狼提起来丢给巨狼，那只小一号的巨狼轻轻一张嘴，叼住还在呼呼大睡的小狼。
　　“吼~！”体型较大的那只巨狼又吼了一声，只不过这次让安洁莉娅沉下脸生气了，因为这头巨狼还要求据点交出带走小狼的人。
　　“给你们脸不要是吧！”安洁莉娅可不惯着这些魔兽，她之所以愿意好好说话，只不过是懒得动手而已。
　　生气的安洁莉娅一跺脚，以极快的速度冲上去，直接给体型较大的巨狼一个大比兜子，狂暴的力道直接把巨狼打飞出去，摔到几十米开外，挣扎了好半天也没能清醒过来。
　　“你呢？也是同样的要求？”安洁莉娅将目光投向较小的那一头，这两头巨狼应该是一公一母，小一号的这只是母狼。
　　“呜呜~”叼着小狼的母狼疯狂摇头，把自己的崽子都甩醒了也不管，夹着尾巴小心翼翼地退后。
　　刚才安洁莉娅短暂的爆发，泄露出的气势吓到了这头母狼，它们应该有着地狱犬的血统，嗅觉很敏锐，知道眼前的小矮子是招惹不起的存在。
　　“既然没问题了，那就赶紧走吧，顺便把那个蠢货也带回去。”安洁莉娅指了指还在晃头的公狼。
　　母狼点点头，嗷呜一声，围攻据点的魔兽就开始乱糟糟地退走，而它也去顶起公狼，一同灰溜溜地撤退了。
　　魔兽有一个好，就是懂得吸取教训，这次挨了打，以后很长时间估计都不会靠近这里了。
　　“什么嘛，就这？”李莹也降落了下来，不过据点的战士和工作人员都在为魔兽的退去而狂欢，暂时没有人留意到她。
　　“不然呢，我总不能也召一颗陨石下来，把这里给全部抹平了吧。”安洁莉娅摊开手，阴阳怪气一下李莹先前的战斗经历。
　　很快，狂欢的人群就想到了魔兽退去的功臣是谁，人群都聚拢了过来，向安洁莉娅表示感激。
　　渊界的开发是无比凶险的，此次若不是有安洁莉娅帮忙，恐怕据点就要被铲平了——人倒不会有太大损失，华国的开扩条例允许据点人员在危机时刻撤离据点，只是在他们舍不得放弃，一直坚守着和魔兽进行战斗。
　　“好啦好啦，不用谢我了，只是顺手而已。”安洁莉娅不太喜欢这种过于嘈杂的环境，就摆手让人群让开。
　　很快就有负责人站出来驱散了人群，魔兽退去，但据点也遭受到了大量的破坏，需要组织人手去修复。
　　“安洁莉娅小姐和李莹小姐，非常感谢你们的帮助，我们会上报管理局，让你们得到应有的嘉奖的。”还是上次给安洁莉娅她们介绍据点的工作人员，看来他应该是据点的管理层。
　　“这些魔兽是怎么回事，怎么就把它们的幼崽抓回来了。”安洁莉娅随口问道。
　　“唉，是我的管理失责，有一伙打捞员新人从这边出发，他们路上遇到了偷溜出来的巨狼幼崽，他们也不知道是不是昏了头，迷晕了幼崽带了回来。”
　　安洁莉娅耸耸肩，果然，这种事情无论再怎么三令五申，总会有人作死，闯下这样的大祸，恐怕他们要被管理局列入黑名单了。
　　不过这也是很敏感的一个问题，官方打捞员还好，纪律性较高，民间打捞员就不怎么受约束了。
　　据点的工作人员也只能在打捞员们回来时，简单询问一下有没有携带违禁品，毕竟管控太严就会打压民间打捞员的积极性，管理局也没有太多办法。
　　在负责人的再三感谢下，安洁莉娅与李莹穿过传送门，返回蓝星。
　　在穿梭的过程中，安洁莉娅没有再捉弄李莹，时空幽灵也需要休息，每一次都捉弄人，很快就会被人察觉到不对劲的。
　　很快，两位魔女就再次回到了蓝星这边。
　　在回到蓝星的一瞬间，安洁莉娅不由感到一阵阵气闷，这是从高等级的世界进入低等级的世界，魔女的身躯进行适应性调整时，会短暂出现这样的症状。
　　调整之后，魔女的身躯会更倾向使用血肉的力量，而不是自发地利用魔力去增强自身的肉体，虽然不可避免地会降低一些战斗力，但也会大大提高安洁莉娅的战斗续航。
　　“欢迎两位英雄归来！”一离开空间门，嘈杂的掌声再次传入安洁莉娅的耳中，听得她直皱眉。
　　大概是安洁莉娅眉间的厌烦被人察觉了，很快欢迎人员就被遣散，曾经见过两面的对策处的祝雯婷迎了上来。
　　通常管理局会有正副局长两名，只不过他们都是由当地的政府人员挂名，不会进行管理，对策处的处长才是管理局真正的负责人。
　　“两位，再次感谢你们拯救了735号据点。”祝处长看到不吭声的安洁莉娅，苦笑了一下。
　　“看来两位都不喜欢这种虚伪的场面啊，不过这也是出于宣传需要，之后不会再有了。”祝处长指了指天空，表示身不由己。
　　祝处长也的确说到做到，给两人颁发了一大笔丰厚的奖金，这是拯救了735号据点的奖励，同时告知两人打捞员等级得到提升后，没有再整出新的幺蛾子。
　　之后也只是简单地询问两人是否有开拓新的地图，是否有渊界的物资要进行出售，如果需要出售，管理局可以用高于民间的价格进行收购。
　　安洁莉娅有自己的打算，路上收集的各类材料肯定不会出售，不过地图倒是可以分享一下。
　　在735号据点的周边地图上，安洁莉娅他们路过的不少地方都是空白的，这些信息安洁莉娅也不介意共享给管理局。
　　不过这个就不需要在管理局登记了，打捞员有着专属的网站和APP，安洁莉娅可以回去后在上面操作，毕竟蓝星这边可是可以使用网络这种便捷的工具的，一旦官方核实新地图新资料，会立即发放不菲的积分和奖金，这也是打捞员的重要收入途径之一。
　　安洁莉娅看过上面发放的积分，可以兑换的东西挺有趣的，只要不是违法乱纪的东西，上面都能换到，甚至一些特殊服务，也明码标价地登记了上去。
　　祝处长也再次对安洁莉娅他们发出了邀请，邀请她们成为735号管理局的官方打捞员，为此还开出了很多丰厚的条件，只不过安洁莉娅回绝了，有这时间还不如回家躺着，懒惰的魔女如是想。
　　感谢书友末霄终仙鸣尘凰的打赏
　　用AI跑了几张角色的图，没找到怎么上传，奇了个怪了
第34章 失踪主播回归
　　第34章失踪主播回归
　　“芜湖~”离开管理局后，两名魔女返回了自己的家中。
　　在打开门的那一刻，李莹欢呼一声冲入房间，一跃而起跳到床上去，来来回回地滚了好几圈。
　　“不就几天而已吗……”安洁莉娅摇摇头也走进门，随后把门关了起来，这段时间估计她和李莹都不会再出门了。
　　屋里有扫地机器人在清洁卫生，这是安洁莉娅以前买的，用了几年还能勉强运行，不过既然成为了魔女当然是要用魔女的方法，安洁莉娅直接甩一下手，屋里的清洁用品就自觉地动了起来，很有自我管理意识地开始打扫起屋子。
　　“喂，安吉~”裹着被子卷成饭团状的李莹从卧室里叫了一声。
　　“干嘛？”安洁莉娅躺在沙发上闭起眼睛，她在查看和整理随身空间，这一次进入渊界收集到各种各样的素材，但很多素材都只是简单处理，想要使用还要进一步加工。
　　“安吉~来打游戏吗？”
　　“不打。”
　　“要玩吃鸡吗？撸啊撸也行，要不玩全面战争？我想玩帝国，你玩巴托尼亚怎么样？”李莹好像没有听到安洁莉娅的话一般，依然在自顾自地说着。
　　“不懂，不玩！”
　　“那来玩NS吧，来我岛上打工。”
　　安洁莉娅没有说话，直接举起沙发上的枕头扔了出去。
　　柔软的枕头在魔女的臂力加持下，飞出长长一段距离，砸在李莹的头上。
　　“不玩就不玩嘛，居然使用道具，过分。”卷成一团的李莹结结实实地挨了一枕头，终于不作妖了。
　　她从床上爬了起来打开电脑，现在约是凌晨三点钟，但对魔女来说正是精力充沛的时间，她准备彻夜打游戏，好好疼爱多日未见的心爱电脑。
　　李莹的电脑是她自己配的，以前安洁莉娅所用的那台电脑配置很一般，很多大型游戏都运行不起来。
　　不差钱的李莹干脆直接网上搜索怎么装电脑，然后被神奇的互联网带进了显卡吧，尚未理解互联网的恐怖的她，发了一个【萌新想要配电脑，请大伙给推荐点配置】的帖子，于是就有了她现在这台性能怪兽。
　　启动电脑后，李莹点开浏览器想要找点乐子，但上次直播时直播间的网页还开着，让她看到了大半夜不睡觉还在直播间里闲聊的几个仙人。
　　聊天内容都是一些家长里短的，大概也是几个疲倦而焦虑的社会人，深夜睡不着找树洞发泄，有没有人接话其实并不重要。
　　闲着也是闲着，开个直播吹吹水吧，如是想的李莹打开了直播软件，起了个房间名为【修仙主播在线挂机】。
　　【卧槽，真让我蹲到了，失踪主播炸鱼啊。】
　　【凌晨三点四十六分，主播这修仙段位至少金丹期了。】
　　【呜呜呜，我要听主播哄我睡。】
　　……
　　李莹的开播，立即震惊到了直播间里的几位仙人，同时一些晚上不睡觉在网上冲浪的粉丝的粉丝也纷纷涌入了直播间，很快弹幕就开始刷了起来。
　　“睡屁，这才几点，正是打游戏的好时机，快起来嗨。”李莹随手封掉几个语出不逊的家伙，永封的那种，至于那些粉丝会不会脱粉，她才懒得在意。
　　不过令人迷惑的是她的这群狗粉丝，越是骂越起劲，封号了反而继续开新号刷礼物求骂，只能说互联网生态千奇百怪，不能太较真。
　　【主播主播，你这几天去哪了？】
　　【没有主播的夜里，看不到下饭操作，睡不着觉了。】
　　……
　　“滚蛋吧，主播我超强的好么。”李莹笑骂着回了一句，至于去哪了就没必要说了，她只是喜欢和别人一起分享打游戏的乐趣，没有兴趣和他们分享自己的生活。
　　“让我看看，都有什么好玩的。”李莹滚动鼠标，浏览起游戏库，她的游戏库非常的大，几乎把市面上的热门游戏都买了，但很多游戏都只玩了几个小时就吃灰了，魔女总是这样，贪婪却又容易失去热情。
　　“感觉都不怎么想玩啊，你们有啥好推荐吗？”鼠标滑了一圈，李莹没有找到什么想玩的，于是询问了直播间的观众们。
　　此时的直播间约有小几百人，大部分都是她的粉丝，也有一部分是被热度引进来的，听到李莹的询问，弹幕里立刻刷起五花八门的游戏名来。
　　“吃鸡？吃鸡不行，不是我菜，一个人玩不了这个游戏啊，1打4怎么打嘛。”李莹以很大的声音说出自己的回答，她故意要让客厅里的安洁莉娅听见。
　　“撸啊撸？我可是被人称作皮城行刑官的，玩德莱文一刀一个小朋友，不过没有辅助也不行啊。”李莹的声音依然以极大的音量传入安洁莉娅的耳中。
　　事实上即使她没有提高音量，客厅里的安洁莉娅同样能听见，不过她没有搭理，随着她的心思转动，头发如同拥有自我意识一般，团成一段堵住了耳朵，任由李莹嚷嚷。
　　【主播有资格吗，可以试试渊界。】
　　【渊界！我们要看渊界！】
　　【+1】
　　……
　　突然间有一名观众点了一个陌生的游戏名字，后面的其他人似乎也很想看，纷纷化身复读机，刷起了+1。
　　“啥玩意，斯缇姆的游戏？”李莹好奇地打开浏览器搜索一下，一下子刷出了许多的新闻，排在第一位的就是渊界的官网入口，下面还有一些乱七八糟的资讯站。
　　“还原真实的渊界，最刺激的冒险之旅……”李莹念出官网里的标语。
　　“嚯，好家伙，这是搞了个渊界开放世界的3A大作？”李莹点开一个游戏的实机录像，建模的确很逼真，里面的各种怪物栩栩如生，特效也非常炸裂。
　　这游戏是前几天上线的，刚好是李莹和安洁莉娅下渊界的那段时间，游戏一上线就被官方大力推荐，凭借优秀的画质直接火爆华国，不过目前还属于测试阶段，只有特定人群才能获得测试资格。
　　“让我看看哈，只有登记过的超凡者才能申请测试资格。”李莹尝试点了一下注册，然后念出了官网的提示语。
　　自己不就是超凡者吗？虽然登记的能力是令人发笑的变性能力，也不知道当初的官方人员费了多大功夫，才给李莹想到这么一个能力名。
　　【主播能玩吗？这游戏不是超凡者才能申请资格吗？】
　　【你没看主播都不知道这游戏，肯定玩不了。】
　　【主播还是回去吃鸡吧，我们水友带你飞。】
　　……
　　李莹都还没开始下载，弹幕里的观众就先一步变换阵地，开始唱衰李莹。
　　“你们瞧不起谁呢，这年头谁还不是个超凡者。”李莹嘿嘿一笑，关闭投屏开始注册起来，有些信息可不能被这帮粉丝知道，不然准没好事。
　　以李莹的手速，一分钟不到就搞定了注册，开始下载起游戏，她为了最极致的游戏体验，家里的宽带都是独立光纤，直接把下载速度拉满。
　　“看好了，你们的主播马上上游戏大杀四方！”
　　李莹活动起手腕，迫不及待地想要大展身手了。
第35章 魔女网络
　　第35章魔女网络
　　“诶？这体力条怎么马上就空了？”
　　“咦，我被怪挠一下怎么就流血不止啊？”
　　“卧槽，我死了？”
　　……
　　李莹沉默了，十分钟前她还在大放厥词说要大杀四方，但进入游戏后才发现她是被杀的那一个。
　　“这游戏不行，哪有这样的游戏的。”李莹快速地按出Alt+F4的组合键，强制关掉游戏。
　　“诶，还闪退了，优化真差，没意思不玩了。”
　　【我听见了键盘的声音，有主播怂了！】
　　【菜鸡主播，最速删游戏记录。】
　　【这游戏的角色好像与管理局的数据绑定的，主播的号这么弱，果然是萝莉！】
　　有个粉丝发现了盲点，用铁粉专属的彩色弹幕发出了一段文字，被提醒的观众们也纷纷跟上，刷起了【要看萝莉】的【主播开摄像头】的弹幕，整个直播间一时间非常可铐。
　　“用的管理局数据？”李莹这才明白自己为什么艰难。
　　这款名为渊界的游戏，其实玩法非常缝合，其一部分玩法明显借鉴了一部名为七日杀的游戏，战斗倒是很硬核，翻滚格挡弹刀都可以，非常的自由。
　　大体就是在渊界为原型的沙盒世界中求生，怪物与地图也是以渊界为原型设计的。
　　而李莹的角色，如果用的是管理局的数据，那如此弱鸡就情有可原了。
　　当初，李莹刚刚来到蓝星时引发了以太乱流，导致蓝星出现了觉醒各种能力的超凡者。
　　华国的管理局进行社区排查，登记觉醒的超凡者时，当时的李莹魔力也不多，出于谨慎就伪装成原身的水平，结果就被登记成册成为了一个和普通人无异的超凡者，后续也没有再去更新数据。
　　“你们说，如果我弄到一个管理局登记过的非常强的账号，是不是就能暴打这些怪物了？”李莹询问直播间的观众，她有一个大胆的想法。
　　“安吉！救我！”得到了肯定的答复后，李莹摘下耳机直接跑出卧室，留下一群莫名其妙的观众们打出满屏的问号。
　　良久，有一名观众反应过来，打出弹幕。
　　【我们这是被鸽了？】
　　【笑死，弱鸡主播直接润了。】
　　……
　　“吵什么吵什么，再骂人就全体禁言了。”没用多久李莹又回来了，只不过她这次弄到了安洁莉娅的身份证号码。
　　很快李莹就用安洁莉娅的信息注册好新的账号，然后用新账号重新登上游戏，进入捏人环节。
　　李莹没有使用默认的玩家造型，而是很恶趣味地捏了一个普通的蓝星人，大概只有很少人知道的，这是蓝星人李山的相貌。
　　【呜呜呜，主播捏人了，这男的是谁！】
　　【虽然很唐突，但没想到我与主播的关系这么快就暴露了】
　　【你们想屁吃，这明显就一随便捏的人】
　　弹幕因李莹的捏人举动开始争论起来，李莹也没有出声解释，乐呵呵地捏好人进入游戏。
　　很快，弹幕的风向就被扭转了过来，因为李莹进入游戏后第一时间打开了新角色的属性面板。
　　出现在观众眼里的是一排的三位数数值，只有极少的几项才是两位数，对比之前李莹那个弱不禁风的个位数数值的面板，简直是氪金大佬回新手村的感觉。
　　【卧槽，这什么鬼】
　　【主播关了吧，没意思】
　　【这数值，一拳打爆我不是问题】
　　【上面的说简单了，怕不是能一拳爆坦克】
　　……
　　弹幕都因新角色的华丽面板而惊叹，这下子李莹舒服了。
　　“主播我可是很认真的，要的就是硬核体验，奈何实力它不允许。”李莹操控着角色，徒手一拳打在出生点附近的树上，直接把树的耐久打空，爆出一地的木材。
　　这游戏主打的就是渊界求生，玩家会随机刷新在沙盒地图上的任意位置，除了简单的提示，其他内容全靠玩家摸索，可以说是一个硬核而无聊的游戏。
　　但是有一个前提，这是普通人唯一一个能身临其境地感受渊界的风土人情的途径，因此都是普通人的观众，喜欢看主播玩这款游戏也就情有可原了。
　　“还挺像模像样的。”不知何时，安洁莉娅站到了李莹身后，观看着她打游戏，只是这一次李莹没有被吓一跳了。
　　“是吧，如果能做到VR或者虚拟世界那样的就更好了。”李莹操控着角色，快速完成收集木材、石头等任务，反正遇到什么东西都是一拳，然后就开始建造起自己的初始据点。
　　“那估计不行，蓝星这边的科技应该还做不到这种程度。”安洁莉娅摇摇头，蓝星的确不行，但魔女世界倒是可以。
　　魔女世界的网络极其发达，成熟的虚拟世界游戏也是存在的，可惜一旦跨越位面，网络信号不可避免会出现衰减，自然没法体验魔女的网络游戏。
　　安洁莉娅也没办法连上魔女世界的网络，除非她在星海投放大量信号塔，强化蓝星与魔女世界的信号传输。
　　说到这个，安洁莉娅掏出了自己的魔能终端看了一眼，这是魔女用来上网的设备，安洁莉娅也有一台。
　　“咦？居然有信号？”安洁莉娅晃了一下半透明的终端，发现上面的确显示有1格信号，这说明了此地应该是能连上魔女世界的网络的，就是延迟稍微高了些。
　　安洁莉娅沉思了一会没有什么头绪，也许是蓝星还生活着其他魔女，也有可能是渊界的大魔女设立了信号塔，不过这对安洁莉娅来说是一个很好的消息。
　　安洁莉娅想了一下，决定先不声张，她打算之后去问问米薇，也许她会知道信号的来源。
　　“喂喂喂，这怪怎么回事？怎么能反伤我的攻击！”这边的李莹却又开始了痛苦的哀嚎。
　　操控着安洁莉娅的角色，李莹那叫一个爽，遇到什么东西都是一拳，但很快周围的怪物就开始升级了，怪物们不再是普通的抓咬啃撕，一个个都玩起了魔法。
　　“这个怪物的弱点在背部，或者你引诱它攻击你，射光刺后就能攻击它了。”安洁莉娅提醒了一句李莹，这个怪物之前她们在渊界的时候遇到过，是一种挺有趣的生物，安洁莉娅把它命名为刺猬猪。
　　顾名思义，这种生物拥有向前生长的坚硬尖刺，并且能将尖刺以极快的速度发射出去捕杀其他生物，发射出去的尖刺附带破甲和麻痹效果，对普通的战士而言是一种很麻烦的生物。
　　李莹打的手忙脚乱的，最后还是按照安洁莉娅的说法干掉了那一只怪物，只不过自己的血量也掉了一大半。
　　“安吉~”李莹回过头，可怜巴巴地看着安洁莉娅。
　　“不行，不想，别问。”不用问安洁莉娅都知道李莹想说什么，十有八九又是喊她玩游戏带她之类的，李莹这家伙人菜瘾还大，简直丢光魔女的脸。
　　不过说归说，安洁莉娅倒也没有走开，而是一直陪着李莹，在她身后默默地提醒遇到的每一只怪物的弱点，就算那些怪物她也没在渊界里遇见过，也能凭借自己的战斗意识提醒李莹怎么对付怪物，一时间房间里的气氛其乐融融。
　　【半小时过去了，主播是不是已经忘记了自己其实是在直播】
　　【已经没有什么好抱怨的了，让我在美少女的贴贴声中睡着吧】
　　【这就是放置PLAY吗，我悟了】
　　……
　　被遗忘的直播间观众们，似乎又开始了自我管理。
第36章 被网暴的魔女
　　第36章被网暴的魔女
　　李莹兴致勃勃地打了好几个小时的游戏，直到天亮起来，周边开始变得嘈杂，居民们都起床准备出门上班了。
　　旁观李莹打游戏，倒是让安洁莉娅对游戏的看法改变了不少，她是那种比较传统的家庭长大的孩子，一直都遵规守纪认真学习，因为她认为这样才能成为妹妹的榜样。
　　“这游戏还不错，挺有趣的，不过有不少怪物设计得不合理，与渊界里的怪物习性有很大出入。”安洁莉娅给出了自己的评价，她虽然没有玩过其他游戏，不过这款游戏的确可以让普通人认知到渊界的事物。
　　“是吧，我这里还有其他的好玩的游戏……”李莹听到安洁莉娅的口风松动，立刻来劲了。
　　“不要。”安洁莉娅按住李莹的肩膀，不让她转过身，不然她肯定又要扑上来死缠烂打了。
　　“天亮了，该睡觉了。”
　　“行吧……反正地图都逛得七七八八的，怪基本都锤了一圈，没什么意思了。”李莹打开游戏图鉴看了一眼，图鉴的解锁进度已经开到百分之九十多，感觉也没啥念想了。
　　【主播不要啊，我还能熬，继续播啊！】
　　【我刚起床，我也想看渊界！】
　　【后悔了，昨晚睡成死猪没看到。】
　　……
　　关闭游戏后，李莹才看到直播间的弹幕，好几个小时没有和观众互动的她楞了一下——原来自己开着直播啊。
　　“啊，抱歉，忘了开着直播了。”李莹很没诚意地道了个歉，反正她也不是一次两次这样做了，她的直播间的老粉丝基本都经历过几次这样的放置play。
　　“不播了，感觉没啥意思，游戏毕竟是游戏，和实战的感觉差太远了。”面对直播间观众的挽留弹幕，李莹毫不犹豫地回绝了。
　　这段话的确是李莹的真实想法，毕竟是键鼠操控的角色进行战斗，完全比不上真正的战斗来得刺激，现在的李莹已经失去了对这款游戏的激情。
　　【可是弱鸡主播你的面板是个位数的耶？】
　　【后面三位数的面板什么情况，能解释一下吗？】
　　【嘴强王者！】
　　【主播膨胀了啊。】
　　……
　　没有再搭理这帮阴阳怪气的粉丝，李莹说一声再见后关掉了直播，天亮了，小魔女再不睡觉就长不高了。
　　主播下线后，直播间的观众渐渐散去，但今晚的直播却被一位名为滑稽果的粉丝录了下来，并且取名为【渊界最强一拳超人】的视频发到了网上。
　　安洁莉娅在管理局登记的数据其实并不算很强，她在去管理局前，特意查询过网上的超凡者发的视频，控制自己表现出来的实力，保持在超凡者中的中上层左右。
　　太久没接触蓝星网络的安洁莉娅忘记了一件事，那就是喜欢上网的多多少少都会吹一下牛，于是她一不小心就表现得强了许多，比她表面实力更强的不是没有，不过都是一些修炼狂人或者渊界生物。
　　由于视频的标题极其吸睛，很快就引来了大量路人的围观，那名粉丝也是懂剪辑的，把李莹的第二个角色的面板数据截图，作为视频的封面。
　　围观的路人都围绕着这三位数的面板吵了起来。
　　不少路人质疑这面板的真实性，毕竟在其他超凡者主播玩游戏时，几乎都是清一色的两位数面板，只有极其突出的部分能力，才堪堪摸到近百的数值。
　　另一批理智的路人则点出视频中，李莹一路暴力横推的画面，这个没法造假，李莹的角色的确打出了对得起面板数据的伤害。
　　互联网盛产杠精，被怼了一番的路人很快路转黑，认为这面板数据肯定有问题，肯定是开挂修改数据了，并且嚷嚷着要官方介入，惩罚开挂主播。
　　争吵间，视频的热度直线上升，开始传播到很多不看直播的人群中，并且引来了一些不关注网络的人的注意……
　　互联网上热热闹闹的，两名当事人却全然不知情，或者说她们就算知道了也不会在意。
　　“安吉~你开个门咯~”李莹裹着浴巾站在浴室的门前，焦急地哀求道。
　　“滚，我在洗澡！”泡在浴缸里的安洁莉娅当然不让，魔女喜欢泡澡，更喜欢一起泡澡聊八卦，但安洁莉娅可没有这个习惯。
　　“今晚寒潮降温啊，我现在好冷！”李莹扭动浴室的门把手，不出意外安洁莉娅锁上了。
　　“我给你的法术书，生活法术类别第四十五号法术，取暖术。”安洁莉娅冷静地给出了解决办法，她们可是魔女耶，有什么问题是一个法术解决不了的？如果不行那就再来一个。
　　“啧。”李莹没办法，只能掏出法杖准备施法。
　　不过她可不打算按安洁莉娅所说的那样施法取暖，而是释放了一个开锁术，强行打开了浴室的门。
　　泡一个暖暖的澡，再带着腾腾的热气钻进被窝里，这不比冷冰冰的法术要享受？
　　“你！”安洁莉娅没想到李莹会直接开锁闯进来，不然她肯定提前放一个结界顶住李莹的入侵。
　　“哈哈~小美人~我来啦~”李莹就如同闯入女澡堂的色狼一般，说着足以入刑的怪话，冲进浴室里……
　　两位魔女还在嬉戏打闹争夺浴池时，网上的争吵随着民众们上班后，变得越发地激烈。
　　毕竟大部分现代人，早上来到公司最先做的就是泡一杯提神咖啡，打开新闻、视频网站，找点今日份的乐子，先摸他一早上的鱼先，工作？下班之后不是要加班吗？那时间再做也不迟。
　　而此时这则热度极高的视频，也随着许多跟风网友的举报，进入到官方的视线中。
　　渊界作为官方推出的游戏，其目的就是想要向民众科普渊界，让民众了解打捞员的工作，以及认识超凡者所在的世界，岂能让如此严肃的政治任务被外挂所干扰。
　　互联网时代，信息都是透明化的，很快视频中的主播的信息就被发掘出来了，一个上级的电话直接打到了李莹家附近的735号管理局，并要求735号管理局尽快核实视频中的主播的数据。
　　通宵一晚上，好不容易把魔兽袭击事件处理完的祝雯婷处长，一听到电话里的指示当场就懵了。
　　啥玩意，我都这么忙了，还打电话来要我查一个主播的数据，你们这么闲能不能来帮我分摊一下工作？
　　没好气的祝雯婷打开对面传过来的资料，只是看了个开头她的脸色就变得古怪起来，资料里的主播的名字她非常熟悉，毕竟昨天刚刚把人家的名字提交上去，用的还是立功的名义。
　　李莹在管理局登记的数据也就那样，不值一提，但她的契约者，那只名为安洁莉娅的猫妖却非常不得了。
　　当初祝雯婷给那位猫妖登记的时候，眼皮子就一直跳个不停，无他，太强了。
　　可惜的是邀请了好几次都没能邀请她加入管理局，否则735号管理局的渊界开发肯定易如反掌。
　　叹了一口气后，祝雯婷拿起电话和上头汇报了情况，李莹确实很弱，但她的契约者却是一位强者，那个变态的角色就是她的号，并没有什么开挂的说法。
　　挂断电话后，祝雯婷盯着安洁莉娅的资料怔怔出神，好一会她突然灵机一动，翻动李莹的资料浏览起来，最终目光停留在妹妹李菲的资料上面。
第37章 想要换房子的魔女
　　第37章想要换房子的魔女
　　得到了735管理局的答复后，很快官方就以严肃的口吻发出一则公告，大体就是告诉网民们：不是主播自己的账号，但数据没错，的确是有这么强的，不用质疑。
　　得到了官方的肯定后，在视频底下发黑泥的黑子们自然不攻自破，纷纷删掉评论假装无事发生过。
　　只不过这次事件后，倒是很多网民留下了个印象，有位叫做【魔女】的主播，打游戏似乎很厉害的样子。
　　没错，李莹的主播名字，就叫做魔女。
　　白天纷纷扬扬的开挂事件到了晚上就已经散得差不多了，网络文化一贯如此，来势汹汹又很快被人遗忘。
　　“喂，李莹，你喜欢什么样的房子。”李莹的卧室，摆在床边上的黑色猫窝里面传来安洁莉娅的声音。
　　“房子？我喜欢……带花园的，要有……地下室，还要有天台”
　　“最好还有玻璃房的……我想在夜空的星星下……打游戏。”李莹还没睡醒，听到安洁莉娅的问话，迷迷糊糊地回答道。
　　“你在说什么梦话。”安洁莉娅探出头，看到还在睡的李莹，直接丢了个枕头过去，没有再询问她的想法。
　　先前两人在浴室里打闹了好久，浴缸里的水都反复加热了好几次，导致李莹推迟了入睡时间，结果到现在都没睡醒。
　　她被安洁莉娅的枕头砸了一下后，也没有苏醒，而是探出手摸索着找到安洁莉娅的枕头，然后抱住枕头把头埋了进去，继续呼呼大睡起来。
　　猫窝里，安洁莉娅敞开着猫窝的大门，让房间里的WiFi信号能传递进猫窝内部。
　　此时的她正手持着平板，登上管理局的官网，为735号管理局的据点地图，补充新的信息。
　　大概是考虑到方便打捞员，管理局的上传信息功能非常地亲民，上传者只需要简单地打字或者口述，AI就会自动生成地形图和怪物分布图，上传者只需在AI生成的内容上，再继续打字或者语音指挥AI调整细化，就能得到一份详细而专业的渊界地形图。
　　同样的，后续的怪物图鉴也是如此方便，不禁让安洁莉娅有些感慨，蓝星人在某些方面还是值得认可的，魔女的网络性能强大，但服务理念就相对比较落后了。
　　安洁莉娅上传这些资料与信息，为的是换取管理局的积分。
　　之前也说过，管理局有一项内部积分，只对注册过的打捞员开放，打捞员通过缴纳物资和完成任务就能获得一定数量的积分，用于换取管理局的内部服务。
　　现在住的出租屋有些小了，城中村的环境相对脏乱差，安洁莉娅打算买个新房子住，这样也方便她安置自己的实验室。
　　魔女可是法师种族，经常需要研究一些乱七八糟的东西，所以必须要有一个实验室，在里面做做法术实验或者练习炼金术。
　　安洁莉娅会一些简单的炼金术，不过她可不像米薇那样玩得这么大，她也就搅搅坩埚弄点药水，自制一些冒险用的普通道具——毕竟魔女的商店，可不会因客人可爱而打折，宰起人来老黑心了。
　　“搞定，这样就差不多够了吧。”安洁莉娅点击确认，把花费了十多分钟编辑出来的地图提交上去，后面管理局的人会去核实，确认无误后就会根据信息的重要程度发放积分。
　　不过安洁莉娅没有把水晶圣地那一块的地形传上去，她不想让米薇被一些闲人打搅到。
　　看着审核中的字样，安洁莉娅放下平板，打算再眯一会眼，反正李莹也没睡醒，她出去也没事干。
　　不过就在这时，平板抖动了一下弹出一则通知，安洁莉娅拿起来看了一眼有些惊讶。
　　通知的内容是一笔数额巨大的积分到账了，备注的信息是拯救735号据点的报酬。
　　只过了一日，管理局那边就把先前说好的奖励发放下来了，效率之高令安洁莉娅刮目相看。
　　这下子买房子的积分就够了，安洁莉娅干脆振作起来，滑动平板浏览起管理局的房产资源。
　　管理局为了方便当地的打捞员，会在每一处管理局附近，建造一定数量的定居点，打捞员们可以以极低的价格入住，也能通过消耗积分购买房屋所有权。
　　浏览了一会，安洁莉娅感觉通过照片没法直观地看到房屋的全貌，决定来个现场看房。
　　虽然外面天黑下来了，不过现在是冬季，昼短夜长，管理局的工作人员应该还没下班。
　　“不要~吃不下了~安吉~”李莹依然在睡觉，似乎还在做一些古怪的梦。
　　刚钻出猫窝的安洁莉娅，看见李莹如同八爪鱼一般，死死地抱住自己的枕头，甚至做梦时流下来的口水都蹭到了枕头上，不由得感到怒气上涨。
　　“你是猪吗！”安洁莉娅破防了，那枕头可是陪伴了她很多个日夜的，万万没想到一个手滑扔出来，结果就被李莹玷污了。
　　虽然枕头是自己丢的，但你也不能抱着睡啊，还把口水蹭上去！双标的安洁莉娅把一切错都归根于李莹身上，纵身跳上李莹的床，抓起床上的其他枕头，死死地按在李莹的脸上，
　　“我闷死你个猪鼻，让你流口水！”
　　梦里的李莹突然感觉猫大厨的食物越做越多，最后铺天盖地地朝她压了上来，把她死死地压倒在地上，不由得开始挣扎，这下子她彻底清醒了过来。
　　“阿吉，李在干神魔！”
　　只不过醒来的一瞬间，她就发现眼前一片漆黑，安洁莉娅正骑在她的身上，用枕头死死地按着她。
　　“猪不需要说话，给我安静地去死吧！”安洁莉娅没有松开枕头，反而加大力度，李莹也只能自救，抓起安洁莉娅的枕头开始起义，反抗邪恶的安洁莉娅。
　　两个魔女持枕头械战好一会，终于还是握手言和了，毕竟以魔女的体质，区区缺氧和枕头是不可能杀死魔女的。
　　气喘吁吁的李莹躺在床上，问安洁莉娅为什么要对自己下毒手。
　　“你看看你手中的枕头，有没有感觉上面的水渍不对劲。”另一边的安洁莉娅发泄过后也不再生气了，只是没好气踹了李莹一脚，力道很轻，抱怨的意思大过报复。
　　“枕头？看起来没什么……额……”听到安洁莉娅的话，李莹举起枕头，然后看到自己犯下的罪行，她有一些不好意思，不过毕竟是魔女，脸皮厚着呢，立刻开始语言反击。
　　“没事啦，就当是给你的枕头沾点我的味道，以后你抱着它睡觉就如同抱着我睡。”说着说着李莹反而开始得意洋洋起来，又抱着安洁莉娅的枕头狂蹭。
　　“你做梦，快用法术清理干净还给我！”
　　“就不……我喜欢这个枕头的手感，软乎乎的。”李莹把枕头藏到身后，摆出一副你有本事就来抢的姿势。
　　安洁莉娅又蹬了她一脚。
　　“李莹，我们换个房子吧，买个独栋的别墅，不住这里了。”
　　“你去抢银行了？”李莹有些好奇地说道，她有不少蓝星的钱，不过都是一些‘好心人’借的，刚来蓝星的她经常夜里出门闲逛，于是就遇到不少‘善良的好心人’。
　　李莹把他们全暴打一顿后丢到了警察局的监狱里，并且取走了他们身上的现金，至于之后他们怎么从警察局的监狱里出来，那就不关她的事了。
　　“我就不能是正常途径到来的钱吗？”遵纪守法好市民安洁莉娅疑惑地看向李莹。
第38章 乔迁新居
　　第38章乔迁新居
　　次日，安洁莉娅与李莹早早就出门，准备去看房子。
　　昨晚她们打打闹闹的浪费了很多时间，等李莹了解情况时，天色已经很晚了，看房的事不得不推迟到第二天的白天。
　　“安吉，还要多远啊……”李莹打了个哈欠，不情不愿地跟在安洁莉娅的身后走着，现在是白天，已经到了魔女的睡眠时间了。
　　“几公里吧，我们打个车过去吧。”看到李莹疲倦的模样，安洁莉娅掏出手机打了个快车。
　　现在刚好是上班通勤的时间点，车有些难打，不过安洁莉娅加了一个红包后，马上就有司机接单了。
　　在路口等了5分钟，司机就驱车过来了，只是司机有点担忧，因为安洁莉娅她们看起来稍微年幼了点。
　　“两位小妹妹，你们的家人呢？”
　　“她是超凡者，20多岁了。”安洁莉娅懒得解释，指着李莹和司机说道。
　　她们两个个子不高，长相又可爱，和两个初中生差不多，难免会被人误会。
　　“超凡者啊……”司机看了看手机里的订单，目的地的确是管理局的超凡者社区，也就相信了，只是在路上偶尔会借着后视镜撇一眼两个魔女，大概是好奇吧。
　　摇摇晃晃的行车过程中，李莹不知不觉睡着了，整个人都依靠在安洁莉娅的身上，头也倾斜着枕在安洁莉娅的肩上。
　　安洁莉娅歪头看了一眼，睡着的李莹看起来极为漂亮，脸蛋如蛋白一般光滑，唇上反射着摄人心魂的润光，而且安洁莉娅的视角刚好能穿过李莹的衣领，窥视到冰山的一角。
　　“哼！”安洁莉娅察觉到司机通过后视镜窥视的目光，莫名有点不爽的她略施惩戒，给司机来上一记轻轻的精神冲击，司机的脑子顿时如针扎般刺痛，吓得他立即收回目光不敢再多看。
　　“睡死你个猪比，要是敢流口水我就揍死你。”
　　安洁莉娅抱怨了一句，倒也没有推开李莹，任由她依靠着继续睡。
　　上班时间段的交通有些堵塞，不过安洁莉娅只是优哉游哉地看着窗外的风景，直到车子抵达目的地。
　　“乘客你好，已经抵达目的地了。”司机没敢看后视镜，端正地坐在驾驶座上，连手都举得高高的放在方向盘上，不敢有异动。
　　但后座一直没有传来回应，这时的司机内心开始闪过一些网上的段子，什么女鬼坐车，超凡者因多瞅一眼一怒杀人之类的。
　　大概过了几分钟，就在司机坐立不安，想要偷偷按下车里的报警按钮时，安洁莉娅如梦初醒般，拍了拍李莹的脸唤醒她。
　　“起床啦，不要再睡了。”
　　“回到家了？”李莹揉揉眼，又摸了摸自己的嘴巴，这次没有梦到美食，应该不会流口水，不过她还是确认了一下。
　　“想回家那就快点，看完房就可以回去睡了。”安洁莉娅也被传染了困意，不自觉地打了个哈欠，不过她是受过训练的，一天不睡都是小意思。
　　两人说说笑笑地下了车，司机等她们下车后，一脚油门快速驶远，以后还是少点接这些超凡者的单了，再大的红包也不接，司机如是想到。
　　“这司机这么忙吗，急着接下一单？”李莹纳闷地说道。
　　“谁知道呢。”安洁莉娅耸耸肩，随后带头走在前面。
　　这座小区是管理局独资开发的，依山而建，占地面积上百亩，里面有楼房式的居民楼，也有独栋带花园的别墅，安洁莉娅的目标正是这些隐藏在林木里的别墅。
　　安洁莉娅在魔女世界那边也有屋子，不过是一个占地非常小的小房间，里面通过空间法术拓展出数十平的空间，安洁莉娅也不敢拓展太大，万一出现什么问题导致法术失效，收缩的空间会把她的小家铲平。
　　“这个不行，花园太小。”
　　“这个也不行，面积太小了。”
　　“这个倒是不错，但正对着高层，我不喜欢被人窥视。”
　　进入园区后，反倒是一直犯困的李莹来了精神，她拉着安洁莉娅快速走过外围的别墅区，并用法术里里外外仔细地查看房子的整体情况，给出了每一个房子的评语。
　　“喂喂喂，你还没问过我的意见呢。”安洁莉娅吐槽道，毕竟真正要付款的可是她。
　　“不能让我来选吗？”李莹的眼中闪烁着波光，如同小鹿一般楚楚可怜，对视了一会就让安洁莉娅败下阵来。
　　“算了，你先看吧……”李莹胜利的模样有些臭美，不过安洁莉娅只是撩动一下头发移开视线，不敢再和她对视下去，
　　两人一连看了十多栋别墅，最终在接近山顶的位置看到了心怡的房子了。
　　这是一栋被高大的林木紧紧包裹的别墅，不知名的树木遮天蔽日的树冠遮挡了大部分的阳光，看起来采光效果不太好，不过这对魔女来说恰好是加分项。
　　魔女不抗拒阳光，也会到海边晒日光浴，但她们生活中更偏向黑暗的环境，种族天性如此。
　　通过法术里里外外检查一圈这栋房子后，安洁莉娅点点头，她恰好也很喜欢这个格局，于是和李莹商讨了一番后决定就是它了。
　　安洁莉娅掏出手机，在上面操作起来，这栋房子所需的积分才不到她的存款的一半，买下来绰绰有余。
　　点击确定后积分就被冻结了，管理局那边还需要一定时间进行审核，页面上提示积分数额较大，通常审核时间为1-2天。
　　想了想安洁莉娅决定加快一下流程，她可是朝中有人的。
　　“喂，你好，是祝处长吗，我是安洁莉娅。”
　　“是这样的，我在735管理局的居民区买了一栋房子，能帮我快点过审吗？”
　　“嗯嗯，谢谢了，改天请你吃饭。”
　　挂断电话后不到5分钟，安洁莉娅就收到了审核通过的通知，意味着眼前的这栋房子已经属于她的了。
　　别墅的钥匙就悬挂在大门的把手上，门锁是机械结构的，出于尊敬打捞员的隐私，别墅并没有安装智能锁，内部的电子设备也极少，如果打捞员有需求可以另行购买服务，很难说这是不是管理局的捆绑销售手段。
　　不过对安洁莉娅来说都是小意思，她打算对房子进行彻彻底底的改造，当做蓝星的常驻据点使用，并搭建永久性的结界，这样她们在家里无论怎么疯，外界也无法窥视到她们的任何信息了。
　　安洁莉娅抬起头和李莹对视一眼，确认过眼神，是想要搬到新家的兴奋眼神，至于睡觉什么的，熬熬‘夜’晚点睡就是了。
　　“我要二楼的主卧！”安洁莉娅先开了口，她想把自己的猫窝安置进卧室里，这样猫窝就能与房间融合，绒毛们也能到猫窝外帮助安洁莉娅完成日常起居了。
　　“诶~”李莹也想要，不过想到这房子是安洁莉娅的，只能扁扁嘴选择了主卧隔壁的次卧。
　　“我们先回去收拾一下，把你家里的东西都搬过来吧。”安洁莉娅看看周围，决定不在路上浪费时间了，她先前有在李莹的卧室里留下过标记，可以通过标记快速传送回去。
　　300收藏了，有点开心
第39章 姐与妹
　　第39章姐与妹
　　姜妈妈失算了。
　　她只知道大学生的周末是不用上课的，但面临毕业的她们不算，悲催的她被安排到市区的医院见习，而且将会持续半个月。
　　“哇，菲宝，没有你我可怎么活啊……”收拾行李后，姜雨蒙抱着李菲依依不舍，但最后还是不得不坐上了医院的大巴，对此其余两位舍友笑成一团。
　　没有好闺蜜的助阵，李菲心里多少有些不踏实，不过她还是选择了出发，这次她选择了周六的下午去姐姐家。
　　李莹喜欢白天睡觉晚上熬夜的习惯，李菲是知道的，她权当是姐姐承受不住打击，选择用网络麻痹自己，不愿面对现实。
　　所以她们一家人都用包容的心态来面对李莹，李妈还时不时就打电话来问自己的家里蹲大女儿，钱够不够用？要不要给你打一些？
　　不差钱也不太想和家人联络感情的李莹，当然是拒绝的，她的冷漠态度也让家人更加确定李莹是在逃避现实。
　　“广山路735号社区……”看到手机导航来到目的地附近，李菲叫住司机停下了车，那位司机犹豫了片刻，小声地提醒了一句这儿的人不太正常，注意安全。
　　李菲虽然不太懂，但也谢谢了司机的好意，她提着一袋子蔬菜肉蛋，从出租车上下来，她今天打算给姐姐做一顿晚饭。
　　上次她迷迷糊糊就回去了，之后才反应过来，姐姐的契约者做饭居然如此好吃（其实是猫大厨做的），这让她多少有些不甘心，所以这次想要挑战一下，证明自己的手艺其实也不差。
　　先前李菲和姐姐说周末要去她哪儿，姐姐却给她发了个新的定位，让李菲来这边找她，不用去城中村的出租屋了。
　　李菲顺着导航一路前进，最终在一栋幽静的别墅前停下脚步，她看着隐藏在花草林木中的豪华大别墅，陷入了沉默。
　　姐姐该不会是被人包养了吧？
　　此时的李菲心理活动尤为激烈，一方面想要相信姐姐，但另一方面想到姐姐那颓废的模样，说不定真的会因为拉不下面子找家里要钱，而在网上发布求助贴，最后被奇怪的叔叔带回家里住。
　　忐忑了李莹提前按好110的拨号藏到裤兜里，然后按下了门铃，几秒之后大门打开了，李莹的声音从门边的小喇叭中传出来。
　　“李菲你直接进来就行了。”
　　李菲左右瞧了瞧，没有看到摄像头，不由有些纳闷姐姐怎么知道是自己。
　　走进门的一瞬间，李菲感到世界突然变动了一下，很难描述那种感觉，就像是480P的视频切到了1080P一般，世界变得清晰了，空气散发着舒适的清香，一切都似乎在闪烁着布灵布灵的光芒。
　　李菲有些不适地伸手触碰了附近的绿植，她似乎真的看到有绿色的光芒从叶片上洒落，一时间她犹豫不决是否还要继续前进，毕竟这别墅看起来就很奇怪。
　　“怎么了？”安洁莉娅从房子里走出来，她在里面看到妹妹踌躇不前，以为出了什么问题。
　　“这花园……”李菲摇晃一下叶片，点点的绿光从上面洒落。
　　“哦，这个啊，是一个聚拢能量提高以太浓度的结界，这些植物吸收不来太多的能量，就溢出来了。”安洁莉娅伸手接过李菲的袋子，有好几斤重，难为李菲从下面带上来了。
　　“哦哦……”李菲似懂非懂地点点头，她只是普通人，不了解超凡者的世界，以为这是件很普通的事于是就接受了，跟着安洁莉娅走进了别墅。
　　“李菲你来啦。”李莹正盘腿坐在柔软的沙发上搓手柄，面前的茶几上摆满了零食、饮料和吃完的空包装袋，尽显家里蹲的颓废气质。
　　“姐姐，女孩子不要这样子坐，会走光的。”李菲拿起沙发上的毛毯，盖在李莹的腰间，李莹穿的是睡裙，不知不觉裙摆就滑落下来，露出白花花的大腿。
　　“被人看看又少不了几块肉。”李莹没拒绝李菲的好意，抬高了双臂继续打游戏，任由李菲把毛毯盖到身上。
　　现在已经是下午4点钟，李菲看看时间，决定开始准备晚餐。
　　“姐姐，今晚我来做饭，你想吃什么？”
　　李莹暂停游戏，想了想最近几天一直吃烤肉（猫大厨提前烤制了巨量的烤肉存到了空间里），差不多也该换换口味了。
　　“那就来点素的吧，去去油。”
　　“好的。”李菲应了声，走进厨房开始准备起材料，思索今晚的菜单。
　　安洁莉娅也跟着走了进来，她想和妹妹聊聊天，顺便帮她晚饭。
　　“妹妹是什么时候学的做饭？”安洁莉娅拿起一捆小葱择起来，顺便找了点话题，她记得以前家里一直不让妹妹下厨，就算家人没时间做饭，也是他这个哥哥进的厨房。
　　听到这个问题，李菲回忆了一下，脸色变得柔和起来。
　　“三年前吧，那时候姐姐变成了家里蹲，我就经常过来看她，顺便给她做点东西吃。”
　　“现在不对鸡蛋过敏了？”安洁莉娅从袋子里翻到了一盒鸡蛋，便皱着眉拿了出来。
　　小时候的李菲每次吃鸡蛋羹后，就会很老实地睡着，后来李爸觉得不对劲，带她去医院检查了一番，原来是李菲对鸡蛋过敏，一吃就昏迷晕倒。
　　“啊？16岁之后就不过敏了。”李菲有些疑惑地看了一眼安洁莉娅，她对鸡蛋过敏的事应该只有家人知道，姐姐连这个事也和她说了？
　　就在李菲忍不住想要出声询问时，厨房门外探出李莹的头，好奇地看着厨房里的两人。
　　“你们在聊啥？”
　　“没啥啊，就聊一下妹妹小时候的事情。”安洁莉娅漫不经心地说道，手里的动作一直没停下来，以前她也在猫大厨的小酒馆里干过活，基本的帮厨手艺还是靠谱的。
　　“哦……”李莹有些失望。
　　“你要一起？”安洁莉娅举起手中的土豆，邀请李莹一起来给土豆削皮。
　　“啊对了，我有点事要出去一趟，很快就回来。”
　　懒惰的魔女当然是选择坐着等饭喂到嘴里，李莹直接摆出交叉的手势以表拒绝，并且找了个蹩脚的借口溜走了。
　　李菲把这一切都看在了眼中，不自觉就咬住了自己的嘴唇，她感觉姐姐和安洁莉娅的关系，似乎比她们姐妹之间的感情更好。
　　“妹妹？”安洁莉娅在怔怔出神的李菲眼前挥挥手，唤回了她的魂。
　　“看你都走神了，让我来切吧。”安洁莉娅从李菲的手上拿下菜刀，刚才李菲切着肉突然就走神了，菜刀都差点切到了自己都不知道。
　　“哦？哦……”李菲伸手想要回绝安洁莉娅的好意，却一时间说不出话，只能退让到一旁看着安洁莉娅干活。
　　她也喜欢把肉切成正方形呢……
　　李菲注意到，安洁莉娅切出的肉方方正正的，摆在砧板上整整齐齐，横竖都连成一根线。
　　这是哥哥的习惯，以前哥哥下厨都会故意把肉切成这样的形状，美曰其名强迫症，其实不过是叛逆年龄时想要表现自我。
　　不过后来哥哥变成了姐姐，再也没有下过厨，李菲也渐渐淡忘了以前在厨房门外，围观哥哥做饭的日子。
　　“哥……”
第40章 李菲的猜想
　　第40章李菲的猜想
　　“哥……”
　　“嗯？”安洁莉娅听到妹妹喊她，下意识回过头。
　　“啊，不是，我只是突然回想起哥哥也喜欢这样子切肉。”李菲有些不好意思地笑了笑，并用手指了指砧板上切好的肉块。
　　“哦，这个啊……”安洁莉娅回忆一下，自己的确一直如此，小时候妹妹不肯好好吃饭，非要把肉切成四四方方的模样才肯张嘴，不知不觉就养成了这样的习惯。
　　“现在可不是小孩了，要好好吃饭哦。”
　　“嗯？嗯……”李菲回忆起童年，心情也变得明媚了许多，虽然哥哥变成了姐姐，但只要还在身边那就是好事。
　　两个人在厨房折腾了好一会，终于把晚饭准备得差不多了，而此时的李菲早已把自己最初的，想要证明自己的厨艺的想法，给忘个精光了。
　　“差不多了，妹妹你去喊李莹洗手准备吃饭吧。”安洁莉娅做着最后的摆盘工作，顺便让妹妹去催李莹洗手。
　　虽说用魔法清洁比水洗更干净，但饭前洗手这是享用美食的仪式感，绝对不可缺少。
　　“好的。”
　　李菲应了一声从厨房里走出来，她感觉和安洁莉娅一起聊天特别舒服，安洁莉娅知道她的很多爱好与习惯，也会默默倾听她的烦恼并给出意见，就如同她真正的姐姐一般，反倒是李莹这个姐姐总是一副不情不愿的样子。
　　“姐姐，要吃饭了，快来洗手吧……”
　　客厅里空荡荡的，桌子上的快乐水还在滋滋冒着气泡，但李莹却不知道跑哪去了。
　　“姐姐？”李菲环顾一圈没有看到姐姐有些疑惑，只能提高音量期望李莹能听见。
　　“不在客厅？是不是上楼去了？”安洁莉娅听到妹妹的喊话回了一句。
　　“那我上去喊一下吧。”
　　“快去吧，我这边已经准备好了，她的房间在二楼左手边。”
　　李菲闻言走上二楼，想要找到姐姐。
　　别墅的二楼是田字形布局，安洁莉娅的房间在最里面也是最大的房间，李莹住在隔壁，而走廊的对面是客房以及小阳台。
　　“姐姐？”李菲抬起手想要敲门，但被碰到的门直接朝里面打开了。
　　“姐姐？你在睡觉吗？我进来了哦。”
　　想着姐姐可能在床上睡着了，李菲便走了进去。
　　房间里除了炫酷的电脑外，最吸引眼球的是那几个展示柜，里面摆放的是李莹这两年收集到的各种奇怪收藏品。
　　最显眼的是那一整柜子的塑料小人，李菲不太清楚这些小人是谁，不过从朋友圈和表情包里隐约得知，应该是一些动画片里的角色。
　　“有点色情。”李菲脸红红的，她是乖孩子，从小到大只看电视和书籍，厂家为了吸睛，通常会把手办做得比较瑟情，而且李莹还故意买的可脱版，这对李菲来说有点尺度过大了。
　　“姐姐她没问题吧？”李菲快速扫了一遍展示柜，发现里面的全是可可爱爱的美少女，而且长相都偏幼，是三次元里属于犯罪的年龄，她不由有些担心姐姐的审美。
　　就在李菲担忧着自家的姐姐性取向时，安洁莉娅也走了进来，她已经把菜全部端上桌了，见李菲迟迟不下来就上来看看。
　　“妹妹？李莹呢？”
　　“姐姐好像不在房间里，是在外面的庭院吗？”李菲摇摇头没有再想下去，现在最重要的是找到李莹一起吃饭。
　　“有可能，我们下去吧。”安洁莉娅注意到李菲的耳朵红红的，再看了一眼李莹的卧室，马上明白她是害羞了，于是喊她先下去。
　　“等等，会不会在那里面？”李菲指着房间里的另一扇门说道，那扇门就开在床的边上，此时正是半遮掩的朝里面打开的状态。
　　“那边是我的房间，她不在里面。”安洁莉娅刚才用法术检查了一圈屋子，所以很确定李莹不在里面，而是不知道跑哪去了。
　　“哦……”
　　卧室里为什么有一扇能去对面的门？而且还是往里开的，姐姐莫非……
　　脑子里满是各种奇怪的想法，李菲偷偷看了一眼安洁莉娅，飘忽的心怎么也安定不下来。
　　两人下楼后，略显尴尬地坐在饭桌前，主要是李菲心不在焉的一直沉默不语，安洁莉娅好几次挑起话题她都没能接下去。
　　在安洁莉娅看不到的桌面下，李菲按动手机快速打字，找自家的闺蜜寻求支援。
　　【姜妈妈！我姐好像不对劲！】
　　【[自动回复]你好，我现在有事不在……】
　　巧合的是，姜雨蒙现在正在医院安顿行李，根本没有看手机……
　　李菲把视线从手机上收回来，看到安洁莉娅正关怀地看着她。
　　“朋友好像找我有点事，我回复一下她……”
　　李菲略显窘态地点点头，脸上挤出了一个礼貌性的笑容，然后继续低头看手机，苦苦等待姜妈妈拯救她的宝贝……
　　【你去哪了？快回来！】安洁莉娅也在桌子底下摸出手机，给李莹发了一条信息。
　　【饭做好了？，我已经到家门口了。】
　　确认了李莹的行踪后，安洁莉娅喘了口气，有了作为姐姐的李莹在，希望能打破这尴尬的气氛。
　　……
　　“我回来了~肚子饿死了，快开饭吧！”
　　很快大门那边就传来了李莹的声音，她揉搓着肚子表情夸张地走了进来。
　　“你干嘛去了，我们等了你好久了。”安洁莉娅有些疑惑，顺便把餐桌上的保鲜法术给取消掉，刚才她上楼时就给饭菜施法了，冬天的饭菜不能放着，冷了就不好吃了。
　　“没什么，去取个快递，快递小哥把快递寄到城中村那边了。”李莹打了个哈哈坐了下来，然后被安洁莉娅赶了出去，让她先去洗手。
　　“肯定是又买了什么浪费钱的东西。”安洁莉娅抱怨了一句没有深究，李莹的确经常收快递，她那一整柜子的手办都是网购的。
　　被赶去洗手的李莹透过玻璃上的反光，看到安洁莉娅没有问下去，继续和妹妹聊了起来，不禁露出了一个坏坏的笑容。
　　“李莹你在干什么？掉进洗手池里了？”
　　“来了，催什么……”
　　随着安洁莉娅一声开饭吧，大家纷纷拿起筷子夹菜。
　　李菲的手艺还算可以，让安洁莉娅评价的话，应该是有认真学习过的程度，而且还是跟李妈学的，因为这菜有妈妈的味道，寡淡少盐少油，是李家的家传口味。
　　当然，这肯定是比不上猫大厨的，毕竟大猫做出来的东西，已经不能用厨艺来形容了，真要深究的话，更像是披着美食皮的炼金术。
　　“咦，味道不错嘛。”李莹试探着尝了一筷子，给出了自己的评价。
　　“安洁莉娅小姐帮了我不少忙。”李菲没有邀功，反而把安洁莉娅也拉了出来。
　　“哦，是么？安吉你这家伙不是去捣乱的？”李莹一副怀疑的表情，挤兑了安洁莉娅两句。
　　“吃你的吧，这么多菜还堵不住你的嘴？”安洁莉娅夹起一块土豆，直接怼到李莹的口中，差点把她呛到，她只是帮忙切了菜，真正做菜的是妹妹。
　　李菲看着两人的筷子在桌子上来回交插，速度之快都出现了残影，但每次都能准确地喂到对方的嘴中，渐渐地李菲的眉头紧皱起来——这两人绝对有问题！
第41章 李莹的恶作剧
　　第41章李莹的恶作剧
　　“我说啊，姐姐……”
　　“嗯？”听到李菲喊她，李莹停下手看向她，也不再往安洁莉娅嘴里塞东西了。
　　“我……妈妈让我问你，要不要给你介绍一些优秀的男生……”假的，李妈没说过，而李菲也知道自家姐姐不怎么和家里沟通，所以她说出这句话的目的是想试探一下。
　　“不行！”
　　“不用……你抢我台词干嘛。”李莹还没开口拒绝，反倒是安洁莉娅抢先一步说话了。
　　李莹有点不满，虽然自己肯定也会拒绝，但安洁莉娅凭什么代表她，而且……李莹突然发现自己的碗里多了一块油腻的肥肉，不用想肯定是安洁莉娅搞的鬼。
　　“你姐姐还小，没必要。”安洁莉娅用筷子招架李莹的攻击，她想把肥肉放到安洁莉娅的碗里，还有余力劝阻李菲。
　　“而且你看她这幅幼稚的模样，谁会要她，还是不要浪费别人的时间了。”
　　“喂喂喂，你越说越过分了哦！”李莹大怒，开始加快进攻节奏，那块被顶在空中的肥肉左右横跳，一直没能落入两人的碗中。
　　“你们不吃就给我吧，不要浪费粮食。”李菲端起碗举高，示意饶了那块可怜的肥肉。
　　“那倒不必，本来就是李莹这家伙挑食，活该她长不高。”妹妹似乎有点小生气的样子，安洁莉娅讪讪地夹住肥肉放入自己的碗中，她怎么舍得让妹妹吃。
　　这下子两人都消停了，不再互相给对方塞东西。
　　饭桌上，安洁莉娅偶尔会给妹妹夹点菜，而李菲则给姐姐夹菜，李莹左看看右看看干脆低头猛吃，夹多少进碗她都给吃掉，反正来者不拒。
　　吃完饭李菲谢绝了安洁莉娅想要帮忙收拾的好意，一个人把饭桌打扫干净，等她洗完碗收拾干净厨房走出来，客厅里就只剩下李莹一个人了。
　　“姐姐，我今晚可以留下来吗，明天是周日不用上课。”
　　李莹搓着手柄漫不经心地同意了，反正12楼都有客房，留宿也无所谓。
　　见到姐姐一直沉迷游戏，李菲走到沙发后面，为李莹捏肩膀按摩。
　　“姐姐，天天熬夜打游戏不好哦，可以早点起床白天玩……”
　　“嗯嗯……”
　　“姐姐，我毕业后要不要去当老师啊，爸妈一直让我往这方面发展……”
　　“嗯嗯……”
　　“姐姐，我实习的时候能不能到你这里住……”
　　“嗯嗯……呃？”
　　一直点头只会嗯嗯的李莹突然卡壳了，她猛然暂停游戏抬起头看向李菲。
　　客厅的灯光关掉了大部分，只留下一盏昏暗的壁灯，妹妹正低着头给她按摩，背着灯光的脸看起来有些瘆人。
　　“学校给我们安排的实习岗一般是就近的几所中学，我不想一个人住学校的教师宿舍”
　　“所以，我能住到姐姐家里吗？”李菲捏肩膀的手不知不觉停了下来，她幽幽地望着李莹等待答复。
　　“可以啊，家里房间还很多。”
　　就在李莹绞尽脑汁想要找点理由回绝时，后面传来了安洁莉娅的肯定话语。
　　刚才安洁莉娅在房间里布置实验室，觉得有些口渴就下来拿瓶快乐水，刚好就听到了妹妹的请求。
　　安洁莉娅已经同意了，这下子压力来到了李莹这边，没辙的李莹只好也同意了。
　　“行吧，反正她是户主，她说了算……”李莹有些闷闷不乐，于是切了游戏卡带换成一部无双游戏，在游戏世界中发泄起来。
　　她倒不是信不过妹妹，自己能有什么秘密，无非就是一个手无缚鸡之力的家里蹲，安洁莉娅的秘密才多，她都不在意自己在意什么……
　　李莹如是想到，手里搓手柄的力度却逐渐用力。
　　不行！得给安洁莉娅整点活，不爽的李莹决定搞点事情，游戏都不玩了，直接往自己的卧室里跑。
　　“姐姐生气了？”李菲有些忐忑，李莹并没有掩饰自己的表情，这让李菲担忧自己的行为是不是有失妥当。
　　“她？还好吧，过一会就没事了。”揭开手中的易拉罐喝了一口后，安洁莉娅想了想，感觉应该没什么问题。
　　毕竟两个魔女对外的身份都是超凡者，随便找点理由就能把妹妹糊弄过去，实在不行就上法术嘛，精神暗示多好使，安洁莉娅可是魔女，不会有什么【对家人用法术就是欺骗行为】之类的莫名其妙的道德准则。
　　毕竟魔女接触的东西太过高端，普通人还是不要知道为妙，三观破碎的下场不是变成疯子就是变成偏执狂。
　　安洁莉娅带着李菲去客房准备今晚的过夜，至于李莹，晚点再找她聊聊就是了，问题不大。
　　安排妥当后，安洁莉娅就返回了自己的房间继续布置实验室，路过李莹的房门的时候发现她还锁起了门，只当她在犯小脾气的安洁莉娅摇摇头，看来只能晚点再开导她了。
　　在实验室里折腾了好几个小时，安洁莉娅满头大汗地从里面走出来，她的新实验室是用地下室来安放的，只不过出于谨慎，实验室的入口放在了她的卧室里，而且只能通过她卧室的入口进出。
　　“真累人，还是完整版的空间拓展模块好，不用这么费劲。”
　　安洁莉娅走出实验室后，汗液马上就被皮肤重新吸收回体内循环利用了，她刚才出汗是因为高强度用脑，身体为了防止大脑过载，主动蒸发了大量汗液带走热量，不然脑子熟了再重新长出来也挺费事的。
　　空间法术经过魔女们日以继夜的开发，已经做到了模块化安装使用的程度，通过安置法术核心和空间支点，能在极短的时间里拓展出大面积的永固空间，而且维持空间的魔力消耗也会大幅度降低。
　　但前提是，钱包支撑得起。
　　贫穷魔女安洁莉娅怎么可能玩得起这种高端设备，她手头用的是一个临时空间核心，通过手工改造和在地下室铭刻法术符文，这才弄出了一片不小的空间。
　　“我要洗澡了。”安洁莉娅随口说了一句，卧室的墙壁就长出了长长的绒毛，开始为安洁莉娅挑选起换洗的衣物。
　　她的猫窝已经和卧室融合，必要时绒毛也能延伸到整栋别墅的任意地方为安洁莉娅服务，几乎就和科幻电影里的智能管家差不多。
　　卧室里原本有个浴室，不过被安洁莉娅拆掉了，她把二楼的一个客房装修成巨大的浴室，通过小小的法术改造，浴室里的大浴池甚至能容纳下十多只李莹一起泡澡。
　　安洁莉娅走进浴室后不久，她房间里与李莹的房间打通的房门突然打开，李莹小心翼翼地从那边探过头，确认了安洁莉娅已经不在了才走了进来。
　　“小绒毛，你也不想你的主人一直都是这幅土土的模样吧。”
　　本来在李莹进来后，就守护在衣柜前的绒毛触手听到这话，有点犹豫不决地互相纠缠，似乎在讨论着。
　　“我知道你们在纠结什么，看看这个吧。”李莹笑呵呵地拿出了一套在袖口和裙摆点缀着黑色蕾丝花边的睡裙，这条裙子有点短，安洁莉娅穿上后应该会露出长长一截的大腿，和她之前的修女式长袍睡裙完全不一样。
　　“小绒毛啊小绒毛，难道你不想看到你的主人穿上这件衣服的样子吗？”
　　绒毛犹豫再三后，妥协了，它很想看。
　　大概就是传上来的角色图那样子
第42章 姜妈妈感觉自己很不好
　　第42章姜妈妈感觉自己很不好
　　是夜，忙碌了一天的姜雨蒙终于有时间歇一会了。
　　她打开手机，发现好闺蜜居然给她发了消息，心里顿时欣慰不少，还是闺蜜好啊，懂得关心我，不像另两个蛇皮舍友，有饭吃就姜妈妈，没饭吃的时候就是诶那谁。
　　然而她的好心情只持续到打开李菲的消息的前一刻，等她进入聊天界面看到聊天内容时，脸色立刻垮了下来。
　　【菲宝，我好累~】
　　聊天框上很快就显示对方正在输入中，不过断断续续的好一会也没有信息发过来，不禁让姜雨蒙有些好奇。
　　【菲宝？】
　　【姜妈妈，我姐和她的闺蜜感觉关系不太正常……】
　　你说到这个我就来劲了！姜雨蒙立即抓起手机噼里啪啦地打起字，连李菲没有关心她的那点小委屈都忘光光了。
　　于是对面的李菲就把今日的所见所闻全说了出来，从房间里互通的门、饭桌上的喂食、安洁莉娅能决定她的借住等等的情报，全告诉给姜雨蒙。
　　‘乖乖，这不是妥妥的包养吗？’姜雨蒙心想，不过却没有把内心的想法说出来。
　　【而且，那位安洁莉娅小姐，似乎对我很了解的样子。】
　　【有一些小时候的事情和生活里的小习惯，她都一清二楚，连我都不知道这些事。】
　　这也是李菲感到疑惑的点，她询问过姐姐李莹是否和安洁莉娅聊过这些，但姐姐只是支支吾吾地说记不清了。
　　【！】
　　姜雨蒙对这一点尤其敏感，立刻察觉到不对劲了。
　　【她是不是对你很好，特意在讨好你？】姜雨蒙犹豫一下，把问题打了出来，这样的问题其实得到的答案往往很片面，全看回答的人的主观看法。
　　李菲回忆一下今天的全部经历，安洁莉娅的确处处都在关心她，非常在意她的感受，甚至让她有种错觉：安洁莉娅比李莹更像是她的姐姐。
　　得到了肯定的答复后，姜雨蒙心急如焚，恨不得立刻打车赶过去把李菲救出来，怎么想那个叫安洁莉娅的人都是对菲宝有想法，怕不是想要姐妹花全收。
　　想到这里，姜雨蒙决定先点醒一下李菲。
　　【菲宝，你姐的那个审美，可能有点问题。】
　　【是吧，我也注意到了，她屋子里全是女孩子造型的塑料小人。】想到那些布料少少的小胶人，李菲脸红红的。
　　【不止】
　　【我的意思是，你姐可能会更进一步】
　　【就是说择偶对象是女孩子的那种审美】
　　说到这里，姜雨蒙也有些忐忑，李菲一直都很传统，能不能接受这种观念呢？
　　【这个倒是可以理解，姐姐喜欢女孩子，也是有她的难处的。】
　　【？】
　　是我不对劲还是你不对劲？姜雨蒙脑子里满是问号，菲宝这么开放的？
　　且不提姜雨蒙内心逐渐升起的小窃喜，李菲那边的心中所想的却是如下。
　　姐姐以前是男人，虽然现在身体变成了女性，但心里依然保持着原来的审美，依然喜欢女生也是有可能的。
　　“李莹！！！”
　　就在李菲与闺蜜发悄悄话的时候，房间外传来了安洁莉娅愤怒的喊声。
　　李菲好奇地下了床想要开门看看情况，现在已经是半夜，安洁莉娅为什么会这么大火气？
　　就在李菲打开房门时，一道黑白相间的人影穿过走廊，在李莹的房门前停了下来，是穿着黑色小背心内裤的安洁莉娅。
　　李莹锁住了门，并躲在门后死死抵住，导致安洁莉娅没能突进去。
　　“你干嘛？”
　　“你还好意思问我？敢换我的衣服还不敢承认吗？”
　　“新衣服不好看吗？”门后的李莹死死地撑住门板，门把手早在安洁莉娅的怪力下被扭断了锁芯，她们两个现在单纯是隔着一道薄薄的门板在角力，只是身体的发育程度都差不多，两个人都是灵巧属性为主的猫魔女，因此势均力敌谁也没有占据上风。
　　“布料太少了！”安洁莉娅气势汹汹地推门，但没能推开。
　　“这是蓝星人的正常睡衣，你不信问妹妹！而且你之前的衣服太土了，丢光了我们种族的脸！”
　　闻言安洁莉娅回过头，李菲正从客房探出头观察情况，两人对视后都露出一个尴尬又不失礼貌的笑容。
　　“安洁莉娅小姐，先把衣服穿上吧，小心着凉。”李菲指了指安洁莉娅的身体，她现在除了两件贴身内衣什么都没有穿。
　　安洁莉娅低头一看也反应了过来，不过她没有回去穿衣服，而是决定把气洒在李莹身上。
　　只见安洁莉娅猛地一撒手后撤，在门后顶着的李莹一时不察用力过猛，顶着门板摔倒在走廊上。
　　“你给我进来！”安洁莉娅勾起李莹的衣领拖着她进入卧室，脸上面无表情，她顺便一勾手指，房门自动归位并且修复一新。
　　奇怪的是两人进去后房间里就悄无声息，李菲好奇地走近房门贴耳倾听，但依然什么声音都听不见，就好像里面根本没人一般。
　　就在李菲好奇偷听时，她突然发现有一根灰黑色的绒毛组成的触手，也贴在房门上，似乎和她一样在偷听。
　　见到李菲发现了它，绒毛还礼貌地点点头似乎在问好。
　　姐姐和她的契约者都是超凡者，家里肯定会出现一些神奇现象，这点李菲早就做好了心理准备。
　　李菲好奇地伸出手，绒毛很主动地把自己递到李菲的手中，任由她观察，在李菲试探性地抚摸时，还自动贴近李菲的手掌，让她能摸得更舒服。
　　在李菲和绒毛互动的时候，安洁莉娅的房门反而打开了，安洁莉娅从里面走出来，看了一眼绒毛后什么都没说地走进浴室，那一眼却把绒毛吓得炸开了毛，膨胀大了好几圈。
　　“姐姐？”李菲见战争似乎已经结束了，就敲了一下李莹的房门。
　　“我没事，你回去睡觉吧。”李莹的声音从里面传了出来，听起来有些沙哑。
　　对此李菲也只好点点头，叮嘱姐姐早点睡后，回到自己的房间，那根神奇的绒毛触手也跟着她一起回去了，似乎很喜欢她的样子。
　　回到房间里，她放在床上的手机还亮着屏幕，是姜雨蒙发来了消息。
　　【菲宝？怎么不说话了？】
　　【是睡着了吗？】
　　见好闺蜜发了好多关心的消息，李菲赶紧回复一下让她心安。
　　【刚才出了点事，安洁莉娅小姐穿着内衣跑了出来，我有点好奇就去看了看？】
　　【嗯？什么情况？】
　　【好像是姐姐招惹到她了，她把姐姐教训了一顿。】
　　见李菲趴在床上玩手机，绒毛也好奇地探了过来，李菲抚摸了它几下后，它还像猫儿一样主动蹭向李菲，把她抖得咯咯地笑。
　　另一边的姜雨蒙却陷入了沉思，内衣？教训？
　　鲁迅先生说过，一看到奇怪的字样，现代网民就会想到了开车，而此时的姜雨蒙脑海里就响起了轰轰烈烈的车鸣声。
　　【啊！】
　　【安洁莉娅小姐好像找我有什么事，在敲门，我先离开一下。】
　　【？】
　　姜雨蒙顿时感到不妙，她连续发了几则消息给李菲，都没有得到回复，焦急的她想要打电话，又担心对面接到电话后的声音不对劲，一时间陷入了进退两难的困境。
　　晚上有事，今日一更
第43章 深渊真是太可怕了
　　第43章深渊真是太可怕了
　　“嘿，米薇，晚上好。”
　　深夜，安洁莉娅来到水晶地里找到了米薇。
　　她这次是偷渡进来的，先前使用735号管理局时，安洁莉娅已经在空间门附近留下了信标，她现在随时都能在管理局的员工眼皮底下进出渊界，而且还不会被人发现。
　　“安洁莉娅姐妹？”
　　米薇闭着眼对虚空伸出手，似乎在操控什么，听到声音后她睁开眼，看着安洁莉娅有些诧异。
　　“你今天的打扮不错嘛，很符合我的口味。”说到这里，米薇还舔了一下嘴唇，粉色的舌尖划过红唇，留下诱人的炫光。
　　“你们没必要恭维我。”安洁莉娅脸红红的，她有些羞涩地拉扯裙子的下摆，试图盖住大腿，她现在穿的正是李莹给她买的那一套哥特风连衣裙。
　　“哦？还有人的眼光和我一致？是你的那个小女朋友吗”
　　“是我妹妹，李莹也不是我的女朋友。”安洁莉娅纠正道。
　　“小魔女朋友，省略了一个字而已。”米薇摊开手表示无歧义，但脸上却挂着龌蹉的表情。
　　安洁莉娅知道米薇是在故意调笑她，故而翻了个白眼。
　　“我们也算是朋友吧。”安洁莉娅意有所指地说道，按米薇的说法她也是【小女朋友】。
　　“哎呀，居然连我也……”米薇捧着脸故作害羞状。
　　米薇的前身可是深渊的炎魔领主，混乱无序的深渊里什么乱七八糟的玩意都有，道德下限之低突破人类的想象，继承了前身的记忆的米薇，可不是单纯的李莹那样，可以被随意拿捏和调戏。
　　被反杀且破防了的安洁莉娅咳嗽一声，没敢就这个话题深入探讨，而是问起了其他问题。
　　“咳咳，米薇，你知道渊界能连上魔女网络吗？”
　　安洁莉娅拿出平板展示给米薇，并指着上面的魔女网络的三格信号，进入渊界后，信号就从外面的一格提高到了三格。
　　“魔女网络？”米薇皱着眉头念叨了一下这个词，好一会才从脑海深处翻出一段记忆。
　　“我不知道这是什么，不过我听1号说过这个词。”
　　米薇是一百年前来渊界的，那时的魔女网络还是雏形，被生活的重担压垮的米薇没听说过也正常。
　　“这样啊……1号？”
　　“小光球？”
　　“管理员？”
　　听到米薇的答复，安洁莉娅想了想，试探性地叫了几声。
　　空气中安静了一会，就在米薇笑声快要憋不住的时候，一道小小的空间门在空气中打开，里面传来1号的声音，只是非常的呆板。
　　“尊敬的安洁莉娅小姐，请问有何吩咐。”
　　“那个……我想要知道魔女网络的相关事宜。”安洁莉娅有些好奇地探头，试图看清空间门后的内容，但映入眼中的只有淡淡的白光，即使安洁莉娅偷偷施法给自己上了鹰眼术也没能看穿光芒的背后是什么。
　　“魔女网络是由大魔女托妮·赫尔提出的概念，据说借鉴于被她毁灭的世界里的一项发明……”
　　“停，不是问魔女网络的由来……”
　　安洁莉娅有些无语，她把视线投向米薇，询问她这是什么情况。
　　“1号，渊界为什么有魔女网络。”米薇一针见血地问道。
　　“是主人搭建的。”
　　“喏，现在你知道答案了，还有什么要问的吗？”米薇对着空间门比划了一下，询问安洁莉娅。
　　“额，没有问题了……”
　　“好的，本次通话到此结束。”随着1号的话音落下，小小的空间门也随之关闭。
　　“它这是……”安洁莉娅疑惑地看着消失的空间门，好一会才组织好语言。
　　“怎么这么呆板？就像AI……就像魔像一样。”
　　魔像是法师常用的看家守门用的炼金机械，只不过大多数魔像的控制中枢用的都是动物的灵魂，所以表现得呆呆的，也有法师使用智慧种族的灵魂作为魔像的控制中枢，只不过这样做的法师基本下场都很凄凉。
　　路过不平的魔女们会帮助受折磨的灵魂得到解脱，并且代表正义惩戒那些邪恶法师，至于事后的搜刮掠夺战利品，这是胜利者的权利。
　　“上次忘记和你们说了，只要在渊界说出【1号】，1号就会注意到你。”
　　“而且1号并不小，它的本体是悬挂在渊界天空的巨大光球，只不过平时都用法术隐藏起来了，所以才看不见它。”
　　“至于它为什么这么呆板……”米薇叹了口气，又开始对着虚空操控起来。
　　“因为它现在是工作状态，所以只能分配很少的线程来应对你的呼唤，看起来就很呆板。”
　　安洁莉娅猜测米薇是在工作，因为米薇此刻的表情看起来既无聊又痛苦。
　　“工作？渊界出事了吗？”1号是渊界的管理员，工作内容肯定是渊界相关的事务。
　　“嗯，渊界与蓝星的间隙越来越不稳定，刚才就出现了一次剧烈波动，1号在尽力修复间隙，我也在帮它处理一些问题。”
　　蓝星的确出现了越来越多的与渊界的空间裂缝，单单李莹家附近的就已经排到了735号序号，后面恐怕还有更多的序号。
　　“啊啊啊，终于搞定了。”米薇结束了那古怪的操控姿势，使劲地甩动双手，她的双手因长时间放出魔力，处于红肿状态，不过只需一小会就会自我修复好。
　　“不能彻底修好么？”安洁莉娅小声地问道，她感觉与李莹交换身体的那一次，不应该引发这么长时间的破坏，但魔法这种唯心力量有时候的确不讲道理。
　　“我问过1号，它说它做不到，大概得大魔女出手吧，这姐妹真是的，把人家关了100年也不来看看人家，也不知道干什么去了。”
　　“也不要让我知道是谁在搞鬼，平白增加我的工作量。”说到这里米薇小小地抱怨了一句，听得安洁莉娅脖子一缩，讪讪不语。
　　“行吧姐妹，我还有点事，得走了……”沉默了一下，安洁莉娅和米薇道别，面对米薇的抱怨她实在是心虚，此时感觉浑身不对劲，根本不敢多呆。
　　“诶？别走啊姐妹，陪我多聊聊。”
　　“真有事，我得去采点材料，再不出去，天就要亮了。”既然魔女网络是大魔女搭建的，那安洁莉娅就要不客气地蹭网啦，她准备去收集一些材料在家里造一个信号放大器，这样就能增强家里的魔女网络的信号了。
　　“不要走好不好……”
　　“我可是你的小（魔）女朋友耶。”米薇趴在水晶壁上，可怜巴巴地看着安洁莉娅，巨大的胸口顶在透明的水晶上，挤压出水滴型的痕迹。
　　安洁莉娅看着眼前的深幽幽的景色，根本挪不开脚步。
　　“真拿你没办法，那就聊会天吧。”
　　安洁莉娅直到渊界的天空亮起，也没能走出水晶地，被迫熬夜进行采集。
　　看到有位ios哥们打赏了2起点币，这是怎么做到的!!!∑(Дノ)ノ
第44章 双份的姐姐
　　第44章双份的姐姐
　　缠人的小魔女总是让人不知不觉就忘却了时间。
　　等安洁莉娅回到家时，已经是日上三竿。
　　她这一趟没能收集到多少材料，修建信号塔的材料比她想象中的要难收集，好在满足的米薇承诺会帮她留意一下，渊界没有的几份材料也会帮她找到替代品。
　　进入家门后，令安洁莉娅惊讶的是，李莹在这个点居然没有回去睡觉，而是和妹妹一起坐在客厅，似乎在等她回家。
　　见到安洁莉娅回来，李莹下意识地捂住腰，幽怨地看着安洁莉娅，昨晚安洁莉娅猛攻她的弱点，还不讲武德地使用了法术，导致李莹都留下了阴影，见到安洁莉娅就回忆起那段残忍的经历。
　　安洁莉娅别开视线，没敢和李莹对视，刚和米薇见过面的她，此时就如同在外面喂了野猫，回家后被自家的小猫幽幽地盯着的铲屎官一样，无比地心虚。
　　“安吉~”李莹的声音拉得长长的，就像是野猫的叫春声。
　　“你干嘛呢，不要用这样的声音说话。”安洁莉娅一阵恶寒，手臂上的鸡皮疙瘩都起来了，顺带一提，大部分魔女的手脚都是滑溜溜的没有一根汗毛，就像是人类幼崽的皮肤一样细腻，摸起来手感极佳。
　　“春节你要回家吗？”李莹看到安洁莉娅的手虚空一捏，身体下意识紧绷起来，于是也不敢搞怪了。
　　“回家？”安洁莉娅不明所以，根本没理解李莹的话。
　　“是回我们的家。”一旁的妹妹纠正道。
　　“安洁莉娅姐姐你不是和姐姐一起住吗，而且还是契约者的关系，所以就想问问你，春节要不要和我们一起回家过年。”
　　“哦，一起回去吧，我也想见见爸妈了。”听到妹妹的解释后，安洁莉娅想起好几年没见的爸妈，脸上情不自禁地露出了笑容。
　　他的那对活宝父母，一直都是支撑着她前进的动力之一，不但给了她一个幸福的童年，也不曾给过她太大的学业事业压力，平时最经常挂在嘴边的话就是【在外面累不累，回来吧，我们用养老金养你】。
　　安洁莉娅当然是不会回去啃老的，她也知道爸妈是故意这么说，让他能在工作之余稍微一笑喘口气。
　　李菲注视着安洁莉娅，瞳孔微缩，耳中一直回荡着【爸妈】这两个字，震得她脑瓜子嗡嗡地响。
　　这是不打算掩饰了？准备回去见家长摊牌？她是不是要升格成小姑子了？
　　昨夜，安洁莉娅敲开了李菲的房门，并且穿的正是那件李莹买的新睡裙。
　　当时的安洁莉娅询问李菲，新睡裙好看吗？与之前的衣服相比呢？并且让李菲不要再用敬语喊她，直接喊姐姐就行。
　　在李菲看来，穿着姐姐送的衣服上门炫耀，并且想要成为她的姐姐……这让她有种领地被冒犯的感觉，只是想到把关系闹僵姐姐会很难做，李菲只能收敛起怒火。
　　不过新裙子的确好看了很多，之前的安洁莉娅虽然也有裙子，不过是很朴素的黑长裙，裙摆几乎遮到脚背，土气的裙子也没有任何的装饰，说是布袋改成的裙子都有人信。
　　“如果安洁莉娅姐姐你也要回去的话，家里可能有点挤。”李菲强颜欢笑，只是身体多少有些僵硬。
　　“问题不大吧，我和李莹一个房间就行了。”安洁莉娅记得自己的房间的床是上下铺结构的，以前上面住着的是李菲，不过后来李菲长大了就自己一个房间，上铺就一直用来摆些杂物了。
　　“这样啊……”李菲的眼神失去了色彩，那可是自己的床啊，连这个都要夺走吗？
　　这些年姐姐很少回家，李菲想她了偶尔也会在她的房里睡一晚，回忆当初与小时候的时光，那时候哥哥会给她讲故事唱摇篮曲哄她睡觉，尿床了漏到下铺也不会生气，而是骗李妈说是他打翻了水杯弄湿被子了。
　　“可以，到时候你就住我房间吧，只要晚上你别折腾我就好。”李莹打了个哈欠，她早就该睡了，只是妹妹拉着她聊天讨论着过年的计划，她才强撑着等安洁莉娅回来，毕竟她知道安洁莉娅才是最想回那个家的人。
　　“你对自己的睡相是一点都没数啊。”听到李莹的话，安洁莉娅撇了撇嘴，记得她回到蓝星的第一晚，李莹的睡相之差，半夜时几乎要滚到床底里去了，也不知道她怎么做到滚着滚着第二天又回到了床上的。
　　“行吧事件解决了，我好困了，回去睡觉吧。”李莹懒得辩解，她一直认为自己的睡相很棒。
　　安洁莉娅也眼皮子打架了，虽然她能熬夜，但温暖的被窝是每个魔女都无法抵抗的诱惑，她也不例外。
　　“妹妹，我们去睡觉了，你下午要回学校就自己回去吧，不用管我们。”
　　安洁莉娅给妹妹套了几圈法术，一旦有人触发了法术会立刻把妹妹传回家里，同时也会唤醒沉睡中的她。
　　李菲轻轻嗯了一声，目视着两人一路拌着嘴走上楼去。
　　“你昨晚去哪了，出门怎么不喊我。”
　　“呃，去了一趟渊界，收集点材料。”
　　“有见到米薇吗，她游戏玩得怎么样了。”
　　“啊哈哈，见到了，应该还好吧……”
　　谈话的声音逐渐听不见了，不过最后略带延迟的两声关门声，证明了两人是回到了各自的房间，这多少让李菲心里踏实了不少。
　　叮咚一声，李菲的手机收到了新的信息，是姜雨蒙发来了消息，今天是周日，她还没正式开始实习。
　　【菲宝，你看这个！】
　　姜雨蒙发来了一则她们学校官网的公告链接，标题是【关于2023届师范专业教育实习工作安排的通知】。
　　内容乏善可陈，不过在公告的最后，却通知了会选出部分优先毕业生，加入管理局的超凡学院计划。
　　【菲宝！超凡学院！】
　　超凡学院是管理局今年的新计划，旨在招募具有修炼资质的学生，培养他们成为新生代的超凡者，打破第一代觉醒者对超凡世界的垄断。
　　整个项目可以说一公布就引来了大量的注意，同时海外各国的大学都向华国管理局发来了合作意向书，希望能一同加入这个项目，共同推进非觉醒者的新时代超凡者的培育。
　　【太好了，菲宝你的成绩这么好！这资格非你莫属了！】
　　另一边的姜雨蒙比李菲还兴奋，这可是超凡学院的教师，比铁饭碗更加吃香的岗位，虽然只是过去实习，但万一表现好转正了就一步登天了。
　　【嗯，我晚点看看。】李菲此时心不在焉的，只能草草地回应闺蜜。
　　【嗯？你怎么了？】心理学课程满分的姜雨蒙察觉到了李菲的不对劲，关切地问道。
　　要知道李菲平时可是很关心超凡世界的新闻的，她想对姐姐所处的世界更加地了解，希望能与姐姐拥有共同的话题。
　　【没什么……】李菲不想和姜雨蒙讲她的烦心事，毕竟是她的占有欲在作祟。
　　【只是我好像要多一个姐姐了。】
　　为书友加更的番外貌似要单独点开看，不太方便啊，下次塞进正文里吧
第45章 挣钱难题
　　第45章挣钱难题
　　夜幕降临，当安洁莉娅醒来时，妹妹李菲已经离开了，临走前她留下了纸条，告诉两人自己返回学校了，她是趁着周末过来留宿的，周一依然需要上课。
　　安洁莉娅躺在床上赖床不愿起来，现在已经是冬季，她一出被窝就被冷得抖了个机灵，于是顺势又钻回了被窝里。
　　“喂，安吉。”
　　隔壁的李莹已经醒了并且还在咔哒咔哒地点击手机屏幕，她听到安洁莉娅钻进被窝的动静，隔着墙喊了一声。
　　“干嘛？”
　　安洁莉娅整个人都蜷缩在暖和的被子里，只露出头和一只手，在划拉着平板，查看着今日份的网络乐子。
　　“我饿了，帮我拿点东西上来吃咯。”李莹的床上也是差不多的景象，只不过李莹这边是在玩手游，而安洁莉娅则不知不觉刷起了短视频。
　　魔女的身体，哪怕温度再低10度也不可能对她们造成什么影响，但能赖床肯定是要赖床的，正常魔女怎么可能会老老实实地准点起床。
　　“睡了，晚安。”安洁莉娅可不惯着李莹，对于她要吃的，直接就来了一个拒绝。
　　不过李莹的话说的安洁莉娅也有些饿了，她转头看了一眼墙壁，在被窝外的手打了个响指，这是唤醒猫窝的绒毛的手势。
　　“去，弄点吃的。”安洁莉娅指着大门对绒毛说道。
　　“诶？你去那边干嘛，是我要！”听到安洁莉娅的话，绒毛触手上下点了点表示肯定，就要往李莹的房门过去，然后被气急败坏的安洁莉娅叫了回来，这绒毛触手怎么傻乎乎的。
　　绒毛触手迷惑了，它看看安洁莉娅又看看李莹那边，细长的身体扭成一团。
　　“算了算了，帮我换衣服吧。”看到绒毛触手那蠢样，安洁莉娅有些无奈，这猫窝似乎出了点问题，总是没法好好理解她的命令。
　　安洁莉娅坐起身，任由触手为她搭配、穿戴衣服，衣柜里现在不再是清一色的黑长袍、土气长裙，里面满满当当都是李莹为安洁莉娅买的衣服。
　　顺带着安洁莉娅也邀请李莹陪她一起出门一趟。
　　“李莹，你要不要出去吃点什么。”
　　安洁莉娅是传统的南方人，起床后的第一餐喜欢各种米粥、肠粉，即使成为魔女后也保留着这一个习惯，哪怕起床的时间日夜颠倒。
　　南方城市有一个好，那就是宵夜烧烤摊也提供砂锅粥，无论是白天还是夜里，南方人都能喝到他们的各种养胃粥。
　　“要去！”听到这个，李莹马上就精神了，床也不打算赖了，直接麻溜地起身换衣服。
　　很快两个人都换好了出门的衣服，走在了下山的山道上，夜晚的小区格外荒凉，不过安洁莉娅留意到她们附近的一栋别墅里是亮着灯火的，说明有人就住在她的附近。。
　　安洁莉娅她们的新家是在山头上的独栋别墅，山下也是管理局的超凡者社区的居民楼，更外面则是一大批豪华的顶级小区。
　　在超凡觉醒的时代，毫无疑问超凡者的圈子才是最高端的圈子，金钱的影响力开始弱化，因为有钱人再有钱也不一定能觉醒，而穷人觉醒后，却能做到一步登天，哪怕是再没用的能力，也能从管理局领到一笔足以让人衣食无忧的补贴。
　　为了结识超凡者，或者说试图蹭蹭超凡者的力量，大量的有钱人开始往管理局的超凡社区附近跑，渐渐形成了一个新的商圈。
　　安洁莉娅带着李莹离开了小区，走到马路对面去，那边就有着一条热闹的美食街，最妙的是街道里还有一家炭火烤串摊子。
　　“老板，来两份大煲咸骨粥，不要葱花，再来点烤串……嗯，你摊子里的全部来五串吧。”安洁莉娅大概看了一圈烧烤摊上的材料，算是比较新鲜的，因此直接点了一个标准魔女分量的宵夜。
　　“每样五串？”老板迟疑地重复一次，得到安洁莉娅肯定的答复后，不由吸了一口凉气，不过最后他也没说什么，他看到了安洁莉娅与李莹是从管理局社区里出来的，超凡者吃多点也不是什么大问题。
　　烧烤还是要现场吃才有气氛，因此安洁莉娅也没打算打包回去，只是这时李莹轻轻用手肘捅了她一下。
　　“安吉，要不要来打个赌。”
　　安洁莉娅挑了一下眉头，想看看李莹又准备搞什么新花样。
　　既然不出声拒绝，那李莹就当安洁莉娅默认参与了，于是贴在安洁莉娅的耳边小声地说话。
　　“我们就赌隔壁桌的人会向我们中的哪一个搭讪吧。”
　　李莹指的是她们隔壁的一桌青年，此时他们正在偷偷打量安洁莉娅与李莹并窃窃私语，只不过魔女们全都听在了耳中。
　　那伙青年讨论的正是安洁莉娅她们的身份，毕竟是从管理局社区里出来的，于是他们纷纷猜测是本市的哪一位超凡者，其中还有一些自诩舅舅党的家伙，信誓旦旦地说安洁莉娅与李莹是XXX，他在XXX地方见过照片。
　　“无聊，不赌。”安洁莉娅翻了个白眼，没有和李莹赌的意思，她觉得自己胜算不高。
　　安洁莉娅她们的宵夜很快就送上来了，而那伙青年也喝起了酒，大概是酒精壮人胆，居然有一个青年在朋友们的怂恿下，站起身向安洁莉娅她们这一桌走来。
　　“你们好……”那位青年刚张开嘴，突然间就说不出话来，只见他用力大喊，但空气中依然无比寂静，安洁莉娅给他套了一个静谧术，一段时间内他说的话都不会被人听见。
　　李莹被他的滑稽动作逗笑了，轻轻拍了一下安洁莉娅，让她一起围观。
　　“滚。”安洁莉娅挥挥手把那位青年击飞，甩到他的朋友身上，直接摔个人仰马翻。
　　看到青年一伙人起身后匆匆结账准备离开，李莹不依了，她招手大叫，试图把青年们唤回来，让他们选一下想向谁搭讪。
　　但那伙青年听到李莹的呼喊声后跑得更快了，直接头也不回地逃离烧烤摊。
　　“你怎么这么幼稚。”安洁莉娅盛了碗粥喝了起来，顺便吐槽一下李莹，等下喝完她还要回去做实验，没有那么多的时间和李莹浪费。
　　渊界的大魔女没有禁止她们采集和狩猎，所以安洁莉娅决定用渊界里的各种材料制作一批商品，售卖到猫界或者魔女世界去，赚点小钱钱。
　　只不过现在困扰她的问题是，做什么商品呢？
　　“我是未成年小魔女，幼稚点怎么了！”李莹振振有声地说道，她对蓝星男人不感兴趣，刚才那样招呼，其实就是想恶心一下安洁莉娅，毕竟她最近与安洁莉娅的斗争一直都是处于下风。
　　“李莹，问你个问题。”
　　“嗯？”
　　“你觉得什么东西是我们这儿的特产，或者我们能做出来的，又有趣又挣钱的商品。”
　　“商品？”
第46章 无良导师
　　第46章无良导师
　　李莹这没见识的小魔女，当然提不出什么好建议，两位魔女经过一阵讨论后都泄了气，蓝星有的魔女世界都有，魔女世界有的蓝星反而没有，这让安洁莉娅不禁感叹要是反过来该多好。
　　以前安洁莉娅还在蓝星时，最喜欢就是看网文，里面写的那些位面穿梭倒卖玻璃球之类的剧情，她怎么就没有遇到呢。
　　“挣钱好难啊，我要养不起你了。”安洁莉娅叹了口气，灌了一口快乐水冲散忧愁。
　　“你养锤子的，我活得好好的。”李莹嚼着烤串，一点都不客气地怼了一句安洁莉娅，虽然她这顿饭的确是安洁莉娅付款的。
　　“怎样才能知道什么东西好卖呢？”
　　“这还不简单吗，去市场调查一下，或者直接花钱搞大数据统计，这人啊，嘴上不老实，搜索记录可骗不了人。”
　　端着烤串上来的老板听到安洁莉娅的自言自语，随口说了一句。
　　随后空气中安静了一阵，老板被两位魔女惊讶的眼神看的有些不自在，连续后退了几步。
　　“额，怎么了？”
　　“没事，就惊讶你一个烧烤摊的老板居然还懂这个。”道理虽然浅，但一时半会很多人就是想不到，所以安洁莉娅有些惊讶。
　　“我啊，以前可是在企鹅当产品经理的，最擅长揣摩用户的心思。”
　　说到这个老板也有些感慨，他当了十多年的老产品，只不过后来身体跟不上了，就回家继承家里的烧烤摊买串了。
　　“那个是我老婆，她以前也和我在企鹅上班，是原画师。”老板还指了指正在忙活的另一位妇女，她在颠勺炒米粉。
　　“呃，厉害了……”对此安洁莉娅只能说声佩服，这对夫妇也是够传奇的，下岗再就业，产品经理转岗卖烤串，原画师转岗炒米粉。
　　闲聊几句等老板离开后，安洁莉娅和李莹讨论起魔女的喜好。
　　“安吉，你喜欢什么东西？”李莹是体感党，选择了从身边人起手。
　　“我吗？”安洁莉娅掰着手指头，开始细数起自己的喜好。
　　“钱、知识、强力装备，大X……姐姐”安洁莉娅看了一眼李莹的胸，没有把最后的喜欢透露出去。
　　“好庸俗啊，安吉你怎么一点追求都没有。”李莹一开始还在认真听，等到安洁莉娅的前三个爱好说出口后，就满是嫌弃地看着她，没有在意后面的话语。
　　“那你呢？”安洁莉娅有点不服气，这可是每个魔女都喜欢的东西，她自然也不例外。
　　“我也是俗人。”听到安洁莉娅的反问，李莹得意洋洋地承认了，而且她比安洁莉娅更加的魔女——她还喜欢瑟瑟，电脑的学习文件夹里一堆百合贴贴的作品。
　　“要你何用。”说完安洁莉娅掏出了魔女世界的平板，在她常混的论坛发帖求助。
　　【贫穷魔女想要挣点小钱钱养活自己，请问大家有什么门路吗。】
　　信号增强器还没建好，安洁莉娅编辑完后见网络一直在转圈，就放下平板不管了，打算之后回去了再看回复的消息。
　　不过李莹倒是对安洁莉娅的魔女平板升起了好奇心，讨要过来拿在手上把玩，她以前在小魔女学院里比较老实，不曾玩过魔女的网络。
　　魔女世界所用的文字和蓝星的文字是不一样的，不过对全民法师的魔女来说问题不大，一个通晓语言法术就能解决，更何况李莹本来就会魔女的文字，因此很快就上手玩了起来。
　　“叮”
　　由于超高的延迟，安洁莉娅发出去的帖子过了好一会才刷新出回复，而且一次性刷出了十多个多回复。
　　【哟，这不是猫猫么，怎么最近没有水贴了】
　　前面的回复大多是此类的消息，大概是论坛里的熟人，李莹好奇地往下翻，总算见到了不一样的。
　　【考虑一下姐，本魔女今年三百六十岁，开了个小型异界开发工作室，年收入20W左右，想要找个年龄小的魔女过日子，我可以一个月给你……（折叠）】
　　这则信息收到了大量的踩，发言人还被版主禁言了，理由是违反版规。
　　【去当小魔女啊，很多热心的大姐姐喜欢帮助贫穷的小魔女的。】
　　这层楼的层主也被禁言了，但却收到了大量的点赞，层中还有许多的匿名发言，在讨论小魔女的分布区域以及技术水准，那些润滑油多、热车快、起步猛的专业术语，看的李莹一头雾水。
　　“安吉，有人回你了，这个小魔女是什么，小魔女不是在学院里上课吗？”
　　李莹把平板举起来，指着里面的言论问道。
　　听到她的话，脸上满是黑线的安洁莉娅一把夺过平板，三两下浏览了一遍回复后就删掉了帖子，她知道魔女不靠谱，没想到会这么不靠谱。
　　“诶，让我再玩玩嘛，我很好奇。”李莹伸出手还想要玩平板，但安洁莉娅这一次不肯给她了，气的李莹鼓起了嘴，直到吃完宵夜也没有搭理安洁莉娅。
　　走在回去的路上，李莹后知后觉地反应过来那些奇怪的术语是什么意思，她也是见识过蓝星的网络文化的，只是因为语言的差异一时间没有反应过来。
　　“你怎么跑到奇奇怪怪的论坛发帖问人啊。”李莹有点脸红红地说道，同时还偷偷打量起安洁莉娅，想着安洁莉娅是不是经常去小魔女的店里。
　　“这个论坛人气很高，而且一般都比较正常的。”安洁莉娅无奈地说道，论坛的日常讨论都很正经，奈何里面有一些害群之马。
　　魔女是实名制上网，她们的上网设备是使用魔力驱动的，每个魔女的魔力都有独一无二的特征，魔力即是她们的账号和密码，因此很难做到冒充他人以及开小号套马甲的操作。
　　大多数论坛都采用的邀请制，安洁莉娅发言的这一个论坛是莰蒂丝导师邀请她的，而回复里的那个360岁的姐，正是莰蒂丝导师本人。
　　莰蒂丝和另几位大魔女，就是这个论坛里的害群之马，整天散播一些违法违禁的言论，账号上的封禁记录数不胜数。
　　“她们的发言不用太在意，都是开玩笑的。”安洁莉娅也没指望自己的帖子能得到什么正常帮助，本来就是随性所为。
　　不过这时，安洁莉娅的平板再次发出‘叮’的一声，有人给她发了信息。
　　【安吉？怎么打不通你的语音？】
　　【是遇到了困难了，我这里可以借你一笔钱应急。】
　　【而且你怎么跑到星海去了，你的坐标是星海底层吧？遇到什么事了？】
　　是莰蒂丝导师发来的，蓝星这边的信号太差，根本没法打通语音。
　　魔女论坛上的发言会自动带上发言人的坐标，一般也没魔女会选择关掉这个显示，人均社交达人的魔女们，最喜欢的就是线下面基。
　　而此时的安洁莉娅，坐标正是陌生的一长串数字，有星海探索经验的魔女能一眼看出她所处的地方与魔女世界极其遥远，并且处于星海的最底层。
　　【谢谢导师，我没事也不缺钱，现在处于一名大魔女的领地里，非常地安全】
　　【怎么突然间这么生分，叫我莰蒂丝姐姐就行了。】
　　安洁莉娅打字的手停顿一下，风水轮流转，现在换成其他人想当她姐姐了。
第47章 非她莫属
　　第47章非她莫属
　　又是新的一周，令无数学生、社畜痛苦不堪的周一开始了。
　　南方师范的校园里，李菲穿着端庄的校服走入教务处大楼，虽然学校并没有要求学生穿校服，不过李菲只要在学校都会穿上。
　　“张老师？找我有什么事吗？”
　　李菲轻轻敲门，随后推开办公室的大门走了进来，办公室里空空荡荡的，只有三三两两的教师在聊天。
　　“喔，李菲你来啦。”
　　一位戴着眼镜的男老师看到李菲进来后向她招招手，示意她过来。
　　这位男老师是李菲的辅导员，名字叫张龙，一般被学生们称为龙哥，不过李菲待人一直彬彬有礼，向来都是称他为张老师。
　　“李菲，你把这份表填一下吧，认真点填。”
　　张老师递给李菲一张表，上面是大大小小几十项的填空和简答题，以及一些填写个人资料的留白，无比繁琐。
　　“张老师？这个表是做什么的？”
　　李菲来回看了两遍表格，有些疑惑。
　　她感觉这应该是一份推荐表，但不知道是推给哪一个用人部门的，上面的问题问的非常详细，正常来说只有政府机关才会问这些内容。
　　张老师轻咳一声，左右看了一圈，办公室里并没有人留意到他们的聊天，他便用手遮住嘴巴，小声地回答李菲的问题。
　　他一个四十岁的谢顶男人，摆出这样一副小动作是很滑稽的，但李菲却没有半点笑话的意思，而且还弯下腰认认真真地倾听老师的话。
　　“你昨天应该看到学校的新公告吧，这份推荐表就是推给那边的，你去隔壁填一下吧，注意不要声张，名额还没确定的。”
　　张老师递了一支笔给李菲，让她到旁边的空置桌子上填表。
　　李菲所在的南方师范大学是本市乃至全省最顶尖的学校，尤其是里面的师范系，一直都是省内各大学校招新老师时的首选。
　　华国公布的超凡学院计划，预计在全国建设超过10所超凡学院，并面向全国招募师生，南方师范能在其中先占据一席，也多亏于它一贯的好名声以及口碑。
　　“可是我不打算离家太远，这个名额还是让给其他人吧。”
　　出乎张老师预料的是，李菲摇摇头把推荐表还给了他，理由是不想离家太远，因为超凡学院还处于保密状态，谁也不知道它到底会坐落在哪里。
　　“啊？”张老师露出惊愕的表情，完全没想到居然有人会拒绝这个机会。
　　不过性格和善的张老师也没有为难李菲，好心劝了几句后，见李菲心意已决，便收回了表格。
　　“行吧，那我再通知其他人。”
　　张老师看着李菲礼貌地道别后才转身离开，不由自主地叹了口气。
　　李菲是大学里不可多得的好学生乖孩子，得到过多个教师的好评，所以这次推荐优秀毕业生才有她的名字。
　　张老师操控电脑打开毕业生目录，看着上面筛选出来的其余4位学生皱起眉头。
　　通常来说，这种重要且前途远大的推荐名额，直接就会被内定，根本轮不到李菲，但不知为何这一次上级要求各个教师推荐自己心仪的人选，于是人缘极好的李菲就脱颖而出了。
　　排名前五的学生名单都交了上去，而上级的批复是推荐李菲，所以才有了张老师让李菲来填表的这一幕，至于其他四位要选谁，张老师也做不了主。
　　“喂，是王校长吗？我是小张，我有点事情要向您汇报。”张老师沉吟片刻，拿出手机，给一个备注为王胖子的人打去电话。
　　“是这样的，推荐去超凡学院的名单不是决定了吗，但那名学生因为某些因素，拒绝了这一个名额，所以……”
　　“不不不！我向您保证，绝对没有搞什么手脚，我也很喜欢这位学生，也劝了她几次，但她表现得很坚决。”
　　“好，好的，我会等候您的通知的。”
　　挂断电话后，张老师长舒一口气，拿起纸巾擦干头上冒出的虚汗。
　　他没想到上级竟然会怀疑是他在阻拦李菲，因此大发雷霆，被冤枉的他只能极力为自己辩解，最后还是让他先等候通知。
　　“不对啊，推了就推了，上面这么关心一个学生的去向干嘛？”
　　此时的李老师起了疑心，只是未等他思考其中的因果关系，另一位也在推荐名单上的学生却自己找上门来了。
　　“龙哥，现在已经是中午了，怎么还在工作啊？”
　　张老师脸上不动声色，普通地点点头算是回应了。
　　来者也是师范系的‘优秀’学生，成绩优异交友广泛，在教师里的口碑也不错，还担任过两年学生会长。
　　不过感情历史丰富的张老师很早就看穿了这名学生的真实面目，并没有被她的伪装所蒙骗。
　　“龙哥你怎么这么冷淡，听其他老师说你不喜欢我，是不是我哪里了得罪你了？”
　　那位女学生看到张老师平淡的回应，眼睛一转摆出一副楚楚可怜的模样，还假模假样地挤出了一滴泪水。
　　‘来了！这绿茶开始施法了！’
　　张老师在心里默默念起旁白，为这无聊的戏剧增加一丝乐趣，不过嘴上却还是普普通通的语气，他知道这女学生十有八九是为了推荐名额而来。
　　“没有，我只是有点感冒，不太想说话。”
　　“那可得注意身体呀，我知道一款治感冒的特效药……”
　　女学生关切地说道，试图和张老师拉近关系，但此时张老师的电话响了起来。
　　“抱歉，我先接个电话。”张老师摆摆手示意自己有电话，暗示女学生赶紧离开，但也不知道那名女学生是没看出他的意思还是故意的，直愣愣地站在一旁。
　　“哎，王校长我是小张，您说……”
　　“她推辞的理由？说是不想离家太远。”
　　“不远？好的，那我会再劝劝她的，是，是，保证完成任务！”
　　张老师连连称是地挂断电话，发现一旁的女学生脸色灰暗，显得有些落魄，不过张老师可没有同情她，反而有些幸灾乐祸。
　　“怎么了，是找我有什么事吗？”
　　“没……我只是过来找另一位老师的，不过他好像不在这里……”女学生结结巴巴地说道，最后还是在张老师的沉默凝视下败退，转身离开了。
　　‘哼，就凭你这点功夫还想茶我？也不想想你配不配得上这个名额？’张老师知道，这名女学生跑过来，无非就是想打听推荐名额的消息，或者想和他拉近关系看看能不能拿到名额。
　　“如果每一个关系户，都和她一样优秀，那这推荐就是真的推荐了。”张老师摇摇头关掉毕业生名单，事到如今他哪里还不懂，李菲应该也是被钦定了的，其他人都是过来陪跑的罢了。
　　‘也不知道是什么情况，李菲的家庭很普通啊？怎么就拿到了这个名额呢？’张老师是知道李菲的家庭情况的，这是每个老辅导员都必须具备的技能，据他了解李菲在学校里，从未表现出拥有什么背景的样子。
　　……
　　睡梦中的安洁莉娅翻了个身，命运的丝线稍微波动了一下，只是还在沉睡的她什么都没有发现。
　　“李莹别闹！”嘟囔了一句梦话后，安洁莉娅又沉沉地睡了过去。
　　周六日和朋友出门摇曳露营，晚上和第二天的更新可能会晚一点，但不会鸽的，毕竟荒郊野岭只能码字……
第48章 安洁莉娅家的日常
　　第48章安洁莉娅家的日常
　　天色刚刚开始变暗，李莹就醒了过来，她睁着眼睛躺在床上无所事事地发呆，她现在不太想玩游戏，昨天她给手游氪了十几单，但都没能出货，暂时弃坑了。
　　最近安洁莉娅一直在教她掌握厄运天赋，不过她只有最初那段时间勤奋点，后面就开始三天打鱼两天晒网，气得安洁莉娅骂她活该倒霉。
　　回想起这件事，李莹稍微有点后悔，决定起床后还是向安洁莉娅道个歉吧。
　　在床上磨磨蹭蹭了好久，李莹才慢吞吞地爬起来，单薄的睡衣无法遮住她美好的身体，裸露在空气中的肌肤是玉一般的粉色。
　　卧室的墙壁长出长长的绒毛并聚拢成触手，帮李莹换下睡衣。
　　安洁莉娅的猫窝，现在李莹也能使唤一下，大概是住在一起后，猫窝认为李莹也是半拉主人了吧。
　　李莹走下二楼来到厨房，从冰箱里掏出一瓶快乐水，一口气灌下小半瓶，也不喝下去，任由碳酸在嘴里碰撞膨胀，整个嘴都酥麻酥麻的。
　　这是李莹的独家提神小技巧，这样折腾一次后，她才彻底摆脱了睡意。
　　“今天吃点什么呢。”李莹又打开冰箱挑选，最后取出一份热气腾腾的清蒸黄花鱼。
　　冰箱被安洁莉娅改造过了，不但扩展了空间，还分为冷冻层和保鲜层，其实也没有什么技术含量，就一储物空间罢了，里面储物空间里时间停止流转，因此可以做到保鲜的效果。
　　清蒸黄花鱼是猫大厨葡萄做的，它的领地战争还没打完，各路小猫们都联合起来，准备一起进攻葡萄的领地。
　　不过看它还有心情跑来蓝星做菜的样子，估计是不把这些小猫放在眼里了。
　　虽然早餐吃鱼貌似不太对劲，不过任性的魔女想吃什么就吃什么，谁也不能指责她。
　　美美地吃完一整条5斤重的大黄花鱼后，李莹擦擦嘴角意犹未尽地停下手。
　　冰箱的保温格里还有很多猫大厨的练手作，不过李莹不打算一次性吃太多，好东西要慢慢享用，这样获得的快乐也会更多。
　　这条鱼是安洁莉娅去海里抓的，她直接飞到远离人烟的外海，找了一片海产丰富的海域，用法术抓走了一大批鱼，里面什么乱七八糟的鱼都有，安洁莉娅也不认识里面的很多鱼，估计得艾特狐主任才能辨识一二。
　　猫大厨挑选了其中一部分质量好的鱼练习菜谱，顺便也能喂饱两名饥肠辘辘的魔女。
　　“喂！安吉，起床啦。”李莹见安洁莉娅迟迟不下来，以为她在赖床，于是对着楼上叫了一声。
　　往日一般都是她赖床安洁莉娅上楼掀她被子的，也不知道今天是李莹起太早了还是怎么。
　　好一会，楼上一点动静都没有，这引起了李莹的好奇，她走上楼打算瞅瞅安洁莉娅在干嘛。
　　“喂！安吉，我进来咯……”
　　在说出这句话之前，李莹就已经打开了门，试图杀安洁莉娅一个措手不及。
　　只是令她意外的是床上空荡荡的，只有叠好的被子堆在上面。
　　李莹摸摸被子，冷冰冰的，这说明安洁莉娅白天的时候根本没有在床上睡觉。
　　“去渊界了？”
　　李莹有些疑惑，安洁莉娅明明已经可以晚上过去了的，完全没必要在魔女会犯困的时候去，除非……她是在做一些需要背着李莹，不能让她知道的事情！
　　“安吉人呢？”李莹敲敲墙壁，绒毛长了出来，在墙壁上拼成一个细长的箭头，指向了卧室里的另一道门。
　　“这是她的实验室吧？”李莹踌躇不决，不知道是否要进去。
　　安洁莉娅倒是不曾禁止过李莹进入，甚至还主动带她进去过不少次，在里面为李莹讲解一些魔女的知识。
　　只是李莹的畏惧在作祟，就好比学渣到学霸家里做客，路过学霸那个满满一屋子书的书房时，所有的学渣都会为此感到敬畏。
　　“喂，安吉，你在里面吗？”
　　“安洁莉娅？”
　　“贫胸魔女？”
　　……
　　李莹隔着门对里面叫唤，换了好几个称呼，都没有得到回应，最后她下定决心打开门走了下去。
　　“主要是担心她出了什么问题，不然我才懒得下去呢。”李莹一边走着一边自言自语，为自己的行为找了个理由。
　　门后是一条长长的楼梯，倾斜着往下延伸，大概走了十几米，穿过最后的防爆门，就可以进入了真正的实验室了。
　　魔女的实验大多很危险，实验出现意外更是司空见惯。
　　所以整个实验室里最结实的就是这道防爆门，一旦实验出现意外，魔女就可以通过预留的坐标，快速退到防爆门后，避免被实验出现的问题波及。
　　“喂，安吉？”李莹扶着门小心翼翼地往里面探头观察，安洁莉娅叮嘱过她，进入实验室前一定要注意观察。
　　当实验室里出现浓烟、火焰，以及不正常的魔力波动时，绝对不要进去，否则安洁莉娅也只能帮李莹捡捡身体碎块凑到一起，让她能更快地恢复人型了。
　　实验室里恰好正出现了浓烟，同时李莹也发现了安洁莉娅的身影，她正趴在实验台上睡觉，全然不知隔壁的实验台上在冒烟。
　　“她可没教过我这样该怎么做。”嘴上抱怨着，李莹的身体却是不带犹豫地准备往里冲，好在随她一起下来的绒毛拦住了她。
　　绒毛在墙上组成一只大手的形状，抓向另一只绒毛拼成的小人，并把小人拉着穿过了一道门型绒毛图案。
　　“忘了忘了，我可是魔女啊。”心急如焚的李莹马上明白了绒毛想要表达的意思，直接释放了一个法术之手抓住沉睡的安洁莉娅往外拖。
　　“哎？”
　　被法术之手拎着后衣领的安洁莉娅一脸懵逼，刚才法术之手抓过来时她就已经苏醒了，只不过因为是熟悉的魔力，安洁莉娅也没第一时间反击，导致现在被拎在半空中。
　　“李莹你干嘛！”
　　等安洁莉娅看到李莹时，哪里还不知道是她搞的鬼，顿时气势汹汹地责问道。
　　“我在救你啊，你看，里面冒烟了。”李莹不甘示弱地回击，并且指向实验室里的浓烟振振有声，她可是有证人（绒毛）的，一点也不虚安洁莉娅。
　　“烟？”
　　安洁莉娅转头看过去，实验室里的确浓烟滚滚，是她错怪了李莹。
　　这时候安洁莉娅也软了下来，一个响指断掉李莹的法师之手，随后用念力打开了实验室的抽气过滤开关。
　　她在给渊界的一些材料做处理，刚才应该是在做干馏步骤时睡着了，导致满溢出来的蒸汽弥漫在实验室里，其实并不会造成什么破坏。
　　“谢谢。”虽然李莹会错意了，不过她的行为还是值得肯定的，所以安洁莉娅略显别扭地道了个谢。
　　“不情不愿的，没劲。”李莹心里暗爽，但嘴上依然不饶人，把安洁莉娅气得直咬牙。
　　本来安洁莉娅是白天时熬夜为李莹制作药剂的，这批药剂可以加快李莹的天赋学习速度，不过她决定先不把药剂给李莹了，必须让她再难受一段时间。
　　大意了，山里有点冷，手都要冻僵了
第49章 安洁莉娅的恶作剧
　　第49章安洁莉娅的恶作剧
　　“我错了！”
　　刚刚还无比嚣张的李莹，现在满脸痛苦地抱住安洁莉娅的大腿，向她道歉请求原谅。
　　“你快放开！”安洁莉娅拽住自己的裙子无奈地大喊，她现在穿着是李莹买的那批睡衣，大腿的肌肤被李莹冰凉的手一摸，激起一片粉红色的小疙瘩。
　　“再不放开我就让你倒霉一个月！”安洁莉娅见李莹还不知悔改，直接放了一句狠话威胁道。
　　这话直接震慑到李莹，她立即收回手，满脸讨好的保证不敢了。
　　从实验室里出来后，安洁莉娅越想越气，最近李莹这家伙貌似越来越跳了，必须好好收拾一顿，让她长长记性。
　　这般想法的安洁莉娅，偷偷给李莹套了好几层法术，扰乱她的感知，并且诅咒她这一段时间霉运连连。
　　她可是堂堂成年魔女，给无知小魔女设下的法术陷阱，根本不会被察觉到。
　　之后的这一天，李莹算是成为了非洲之王，直播的时候被粉丝们疯狂嘲笑，耻辱下播。
　　在她直播打游戏时，吃鸡落地只有小手枪，撸啊撸双无尽打不出暴击，抽卡手游也是接连歪保底。
　　本以为只是自身的厄运天赋作祟，等李莹去洗手间洗把脸时，水管突然裂开浇了她一身的冷水，她的厄运天赋可从来没这么过分地折腾主人。
　　李莹拖着瑟瑟发抖的身体进入浴池，等热水温暖了她的大脑后，她才反应过来——既然不是自己的问题，那肯定和自己招惹安洁莉娅有关。
　　于是洗完澡后李莹一路飞奔闯进安洁莉娅的卧室，直接一个饿虎扑食，死死地抱住了床上的安洁莉娅请求原谅。
　　“知道错了？”安洁莉娅抱着胸坐在床上，看着隔壁的李莹。
　　“知错了。”李莹低眉顺眼地回应道，同时也在殷勤地为安洁莉娅梳理头发。
　　一般安洁莉娅的头发都是绒毛大管家处理的，不过今天李莹抢了它的工作，对于猫来说舔毛是宣誓主权的一种行为，但猫魔女恰好相反，处于下风的猫魔女会为强大的猫魔女梳头发，这是一种表示臣服的行为。
　　至于日后，会不会出现小猫逆袭上位，反过来让大猫给自己梳头发，那就是另一个故事事了——有数据统计，猫魔女最喜欢看的就是逆袭题材的作品。
　　看到李莹服服帖帖的模样，安洁莉娅满意地点点头。
　　“不错，必须让你知道这个家谁做主的才行。”
　　“当然是你啦，嘿嘿嘿。”李莹乖巧得不得了，但看到墙上的绒毛时又觉得有点小刺激。
　　背着安洁莉娅，和她的管家（绒毛）眉来眼去勾勾搭搭的，这让李莹有着背德的既视感，她从很多作品里都看到过类似的剧情。
　　“行了，你的手法太烂了，别梳了。”安洁莉娅把头发从李莹的手中收回来，让绒毛接着打理。
　　她这幅身体，也就这头漂亮的长发是她自愿留的，继承了李莹的身体那一天，安洁莉娅就再也没有剪过头发，她这是在用头发来提醒自己与往昔的李莹不一样。
　　不过同在小魔女学院的猫魔女们就不太喜欢长头发了，自从安洁莉娅留了长头发之后，就再也没有参与她们猫魔女协会的梳毛play。
　　要知道以前安洁莉娅（还是李莹的时候）那头漂亮柔顺的头发，可是协会里最受欢迎的，每次去到协会里都会被魔女们争夺谁来为她梳头，至于梳头发时不小心蹭到安洁莉娅的身体，或者不小心rua一下猫耳，这不是不小心嘛，学院里的小魔女能有什么坏心思呢。
　　“还有，把这个拿走，学习和修炼之前喝一瓶，能加速你的天赋掌握。”安洁莉娅掏出一组药剂塞给李莹，随后就摆手示意李莹可以出去了，占着她的床还干扰她睡觉，不懂事的小魔女尽是给人添麻烦。
　　打发走捧着药剂欣喜若狂的李莹后，安洁莉娅先去浴室里好好地泡了一个热水澡，等身体里的疲劳都被驱散后，才再次回到实验室里，继续昨天未完成的实验。
　　重新连上魔女网络后，安洁莉娅和莰蒂丝交流过几次，并把自己想要挣钱的想法告诉了莰蒂丝。
　　经过莰蒂丝的指点和慷慨解囊，安洁莉娅拿到了一份药剂的炼制方法，代价是下次见面时，让莰蒂丝好好地薅一下。
　　这种药剂能在短时间内增强魔女的感知能力，可谓是出门旅行、居家学习都必备的药剂，因此一直都很有市场，同时炼制的成本也不高，很适合安洁莉娅的需求。
　　李莹刚才拿走的那一份药剂正是安洁莉娅炼制的……同时，这种药剂也是学院里的小魔女们，最喜欢购买的整蛊药剂之一。
　　嗯……可能是因为第一次炼制，李莹的那批药剂不太稳定，使用者会出现一些不可控的变化，比如长出几根特别长的眉毛，头顶的头发挺立起来之类的。
　　不过这些都是小问题，药剂的炼制文档里【清清楚楚】地记载着，如果原材料处理不当，含有杂质，制作出来的药水就会出现这种问题。
　　不过药水本身是没问题的，这些后遗症也只会持续半个小时就会被魔女的身体修复掉。
　　“干活干活~”安洁莉娅戴上手套，开始继续处理材料。
　　很多魔女的实验室都配置了辅助魔女实验用的魔偶，像处理材料这种简单的重复性工作，魔偶自己就能完成，只是贫穷魔女安洁莉娅现在一穷二白，只能事事亲为任劳任怨。
　　处理材料的中途，安洁莉娅突然想起什么，对着墙壁说了一句。
　　“等会，李莹那家伙喝药剂后，提醒我一句，顺便你告诉她卧室的桌子上还有一组没有副作用的药剂。”
　　她准备在李莹被坑的时候跑路，让李莹没法报复回来，顺便去渊界采集点材料。
　　绒毛比划了一个OK的手势，表示明白。
　　“不准提醒她！否则下场会很严重，你知道的。”安洁莉娅看了一眼绒毛，别有深意地说道，吓得绒毛瑟瑟发抖。
　　她又不是傻子，这些天从李莹使唤绒毛的行为上来看，这绒毛十有八九已经不纯洁了。
　　经过一些测试之后，安洁莉娅大体确定了问题所在。
　　她和李莹的魔力同出一源，具有高度的相似性，猫窝这东西说到底也只是商品魔偶的一种，长期侵染魔女的魔力之后，猫窝诞生了一定程度的灵智，会对具有相似魔力的李莹抱有好感也很正常，用个简单的词来说就是爱屋及乌。
　　想要解决这个问题，其实也不难，把猫窝格式化一遍，刷掉里面诞生的灵魂，以后就再也不会出现这种问题了。
　　不过安洁莉娅倒也没这么残酷，好歹是服侍了她很久的猫窝，有感情了，更何况给李莹用一下也不是什么大问题。
　　“啊啊啊！这是什么鬼！我的头发！”
　　安洁莉娅突然听到一个尖叫的声音，她眉头一挑喜上眉梢，没想到李莹会这么急切，才过了一会就喝下了药剂，看来这次的加强版霉运BUFF让她吃到了苦头，再次唤起她的斗志，想要早点掌控厄运天赋。
　　“我出去一趟，等会别忘了提醒她。”
　　安洁莉娅快速撕下一张小纸条，并在上面写明药剂的后遗症持续时间，之后在李莹愤怒的拍门声中打了一个响指消失不见了。
　　姗姗来迟的李莹顶着一个爆炸头闯了进来，但安洁莉娅已经先一步溜了，只剩下空空荡荡的实验室。
　　“安洁莉娅！你……人呢？”
第50章 躲猫猫
　　第50章躲猫猫
　　出门后，安洁莉娅并没有直接前往渊界，而是久违地在蓝星逛了一下。
　　城市里车水马龙，人们来去匆匆，奔赴各自的目的地，洋溢着生活的气息。
　　安洁莉娅行走在人群之中，和快步过红绿灯的路人们擦肩而过背道而驰，她突然感到了一丝孤独，体内涌动的魔女血蠢蠢欲动，想要冲出身体将周围的人群全部同化。
　　安洁莉娅摇摇头把这莫名其妙的想法甩出脑子，魔女偶尔会出现这种身体想找个伴的情况，有名大魔女特意研究过，发现这是魔女群体很普遍的生理冲动。
　　通过魔女之血侵蚀长成的新魔女，会受到魔女之血的源头的一些影响，通常会长成那名魔女潜意识中喜欢的模样。
　　周围的人群全然不知自己错过了一场大机缘，当然，更大的可能是进化失败，然后肉身崩溃，变成一坨无意识的烂肉。
　　安洁莉娅看看时间，估摸这时候的李莹要么是气消了，要么气不过冲进渊界找自己去了，她打个响指消失在人群中，没有被任何人发觉。
　　和安洁莉娅设想的一致，李莹的确气炸了，她虽然留的是短发，但这不代表她就不喜欢自己的头发，而且爆炸头造型太过于前卫，她也无法接受。
　　在实验室里没看到安洁莉娅之后，李莹就猜测安洁莉娅应该是躲到渊界去了，她也抽出法杖气势汹汹地赶往管理局。
　　她之前倒没想过要再去渊界，所以没有在管理局里留下标记，导致她现在没法使用传送法术直接去到管理局。
　　不过李莹可不是普通人，拥有大量魔力储备的她，挥舞法杖奢侈地给自己套了好几层法术，然后从小花园的草地上起飞，赶往附近的735管理局。
　　……
　　祝雯婷今夜也在加班，她的办公桌上堆积着大量的文书，全都在等待她的批复。
　　“我要裂开了，怎么各地都在出问题啊……”祝雯婷苦恼地放下文件，一口气干掉一杯黑咖啡，试图用咖啡因压制住睡意。
　　渊界与蓝星的融合在加速，根据管理局的统计数据，这一段时间各地都出现了大量的临时性入口，虽然很快入口又会关闭，但期间通过入口从渊界误入蓝星的怪物们，也够管理局喝一壶了。
　　这也是超凡学院计划能快速推进的原因之一，各地都希望能储备更多的超凡人才，以面对越来越多的强悍的渊界生物。
　　办公室里没有开窗，但祝雯婷面前的文件无风自动，哗啦啦地掀起了好几个角。
　　“嗯？谁在这里！”祝雯婷察觉到不对，她没感受到风的吹拂，那么文件是什么东西在吹动呢？
　　在祝雯婷处长疑神疑鬼时，李莹已经穿过了管理局的空间门进入渊界，至于那翻动的文件，不过是她的一点小恶作剧罢了，魔女总是在某些地方表现出特别恶劣的性格。
　　全程隐身进入渊界后，李莹也懒得步行了，再次施法往水晶地的位置飞去，速度之快起飞时是直接炸出了音爆。
　　然而等李莹飞过长长的一段路，降临到水晶地里时，她诧异地发现安洁莉娅并不在这里。
　　“姐妹！你来得正好！”水晶里的米薇看到来客是李莹后，兴奋地向她招手。
　　“帮我看看这个！我明明入手了很强的武器，为什么打不过对面！”米薇隔空操控着掌机在打游戏，只是掌机画面中她的角色被怪物追的到处跑，反击时打出的伤害却和刮痧一般不痛不痒。
　　“这BOSS是物理免疫的，减伤太高了，你要切魔法的角色来打。”都不用接手掌机，经验丰富的李莹一眼就看出了米薇卡在了哪一关，并点醒她该怎么做。
　　等米薇换上法系角色后，也的确如李莹所言，法系角色对怪物上来直接就是嘎嘎乱杀。
　　“姐妹，问你个事。”
　　“嗯？你问。”米薇聚精会神地盯着掌机，力求每一步都能打出高额的魔法伤害。
　　“安洁莉娅最近来过吗？”
　　“她？有一段时间没来了吧，上次托我收集的材料都收集好了，怎么一直都不过来，这次是换你来拿货了？”
　　说话间米薇指挥自己的眷族，也就是曾经被当做教学工具的钳子怪兽，拖出了一个大大的袋子。
　　“不是，我只是来找安洁莉娅的，这些东西留着吧。”李莹摇摇头否定了米薇的的猜测。
　　李莹虽然现在气都没消，但也不至于破坏安洁莉娅托人收集的材料，她是一个在某些方面很节俭的人，最看不得浪费的行为。
　　嗯？是瓜的香味！
　　米薇放下手柄看向李莹，好奇地问道。
　　“发生什么事了？”
　　“是这样的……”李莹开始巴拉巴拉地说了起来，说到兴起还指着自己的秀发绘声绘色地演绎，只不过她的头发已经不复爆炸头的造型，在进入渊界后，她的身体就自发汲取魔力修复了后遗症。
　　本来米薇还听得挺起劲的，但渐渐地李莹的诉说开始变了，变成了抱怨安洁莉娅的一些日常小习惯，比如总是蹲在实验室里很久不露面、在家里见面的次数越来越少，见了面也很冷淡（主观视角）。
　　要知道猫这种生物可是很耐得住寂寞的，但如果它主动靠近你了，往往就是它在和你表达想和你一起玩的意思。
　　米薇数次张嘴，终于在李莹的一个小停顿时，插了一句话打断李莹的施法。
　　“我年纪大了，听不得这个。”
　　“你年纪再大也是个家里蹲未成年小魔女。”
　　“过分了啊，我也不想的！”这个不能提，一提米薇就跳脚。
　　她大概是小魔女学院最难毕业的学生了，在校时间一百多年都没毕业，也许现在已经被导师们拿来当做反面教材，教育新的小魔女们：‘你再不好好学习，就会和那个谁谁谁一样，一百多年了还拿不到毕业证没法成年，你们可不要学她成为这样的废人。’
　　两个魔女嬉嬉笑笑好一阵，李莹也终于得到了和别人分享游戏的快乐，期间帮米薇一连打通好几个关卡，让米薇直呼好姐妹带带。
　　大概过了一两个小时，李莹和米薇道别回去了，她觉得等了这么久，安洁莉娅大概是不会来了，与其继续干等，还不如回家打游戏去，她就不信安洁莉娅会不回家了。
　　等李莹转身离开后，米薇暂停游戏看向水晶地的另一侧。
　　“你还要在里面呆多久啊。”
　　感谢云朵不甜了的打赏
第51章 出现在管理局的妹妹
　　第51章出现在管理局的妹妹
　　“你还要在里面呆多久啊。”
　　随着米薇的话音落下，安洁莉娅疑惑地从水晶柱的背后绕了出来，她以为自己的伪装不会被米薇发现的。。
　　“咦，居然被你发现了。”
　　“你躲在那边偷听了很久吧，我都知道的。”
　　“而且刚才你在笑话我对吧，李莹说我是一百岁的未成年小魔女的时候。”说到这里，米薇眯起眼睛看着安洁莉娅，不但偷听还偷笑，你这小魔女有够坏的。
　　“哪有！你可别乱说。”安洁莉娅心虚地扭开头，没敢和米薇对视，刚才她的确笑了。
　　见状米薇气得咬了一下牙，看安洁莉娅这模样，简直就是不打自招。
　　“我是深渊炎魔转化而来的魔女，能感知到周围的情绪波动，笑了就笑了没什么大不了的。”
　　嘴上虽然这么说，但米薇微微抖动的嘴角透露了她内心的不平静，她暗暗发誓出去后，第一时间就回小魔女学院弄到毕业证。
　　“哈哈，真是有趣的天赋，在外面冒险时很实用吧。”安洁莉娅打了个哈哈转移话题，不能再和米薇纠缠这个偷听被发现的事了。
　　“其实没什么用，等你感知到那就说明敌人已经摸到你的附近了，只是早死晚死，或者死的时候能选择一个帅气的姿势罢了。”
　　米薇叹了口气，惆怅地说道，理论上她的天赋开发出来后应该具有很强的实战性，不过由于过往的经历，她多少有些嫌弃这份能力。
　　当初她还是炎魔领主时，如果没有发现那一队潜入城堡中的魔女，说不定魔女们直接把她斩首后搜刮一遍领地就走了，等过个几年她从深渊母亲的怀抱里重新孵化出来，又能成为了新的炎魔领主。（这一段看作品相关：深渊眷顾的炎魔领主）
　　奈何命运作祟，也是米薇她的前身性格刚硬非要挑战魔女，结果被喂了一嘴魔女血，当场叛出深渊。
　　“怎么了，一脸惆怅的样子？有故事？”
　　听米薇的话，安洁莉娅来了兴趣，只是米薇并不打算曝光这段历史，所以摇摇头说起了其他的。
　　“没什么，你啊，也不要老是欺负李莹，那孩子有点单纯。”
　　你才是在说她的坏话吧，【单纯】是在说李莹笨吧，安洁莉娅心里吐槽了一句。
　　“问题不大，过段时间她就气消了……大概吧。”
　　安洁莉娅打开先前钳子怪兽送进来的袋子，里面是一些坚硬的矿石以及兽骨以及一些乱七八糟的零碎，其中的一部分材料安洁莉娅也不认识，应该就是米薇先前所言的替代材料。
　　“齐了？”安洁莉娅举起袋子颠了颠，有点沉。
　　“这里面都是一些不怕磕碰的材料，还有一些材料需要保持鲜活我就没有收集，况且我的眷族也不适合太过精细的操作。”
　　“也对。”安洁莉娅耸耸肩把袋子丢回随身空间里放着，准备回去后再取出来分类归纳。
　　随后米薇展示了周边的地图，把安洁莉娅需要的材料都标记在上面，等安洁莉娅有空时就能自己去取了。
　　告别了米薇，安洁莉娅开始在渊界里东奔西跑，为的是早点收集齐材料，在家里建立起魔女网络的信号增强塔。
　　有的东西失去了才知道珍惜，许久未曾水过魔女论坛的安洁莉娅，发现自己居然还有机会重返网络世界，自然是浑身充满了干劲……
　　“这就是最后一份材料了！”
　　安洁莉娅擦了一把不存在的虚汗，看着眼前的巨大怪兽有些感慨。
　　这是一只站立时足有上百米高的巨型怪兽，外形有点类似岛国电影里哥斯拉，虽然它不会喷射原子吐息，但只要站在地上就能源源不断地汲取能量，用来加固和修复自身的防御，可谓是坚不可摧。
　　只不过悲催的它被路过的魔女盯上了，硬生生用饱和式攻击撑爆了它的恢复能力，死相老惨了。
　　“这玩意要是闯到蓝星那边去，估计真实版的哥斯拉电影就得上映了。”安洁莉娅用法术之手扒拉着怪兽的尸体，试图找出自己想要的东西——怪兽的心脏。
　　不过安洁莉娅也只是在开玩笑，虽然蓝星的能级在逐渐提高，但离这种级别的怪兽能正常生活的标准还久着呢。
　　哪怕它们不小心误入了蓝星，顶多是大闹一场就拍拍屁股回渊界了，毕竟没有动物会主动前往恶劣的环境定居。
　　当初大闹漂亮国的巨型怪兽最后也同样回渊界去了，只是听说它非常记仇，现在也偶尔会去破坏漂亮国在渊界的据点。
　　“找到了！”通过侦查法术，安洁莉娅定位到了怪兽的心脏，很神奇的是它的心脏不在身体中心反而在下半身，不过想来也正常，这怪物是趴在地上移动的，粗壮的下半身能更好地保护心脏，防止被敌人攻击弱点。
　　这颗怪兽的心脏将会作为动力泵维持信号塔的运转，安洁莉娅只需要每隔一段时间为心脏补充一次魔力，信号塔就能运行很久了。
　　“该回去咯，李莹那家伙应该也消气了吧？”
　　收拾好怪兽的心脏，安洁莉娅开始返程。
　　她现在已经跑到渊界的内部区域，这边的空间比较稳定，暂时没有出现与蓝星相连的空间裂缝，离735据点的距离非常遥远。
　　如果把这部分地图上传到管理局的官网，估计能获得数量极其庞大的积分吧，不过安洁莉娅现在不缺积分，也懒得去折腾了。
　　返程一路顺利，但在穿过传送门回到蓝星时，她突然感知到了命运丝线的触动。
　　这是命运天赋在发挥作用，提醒她附近有一个和她极为密切的人。
　　“李莹在这里埋伏我！？”安洁莉娅差点没蹦住，隐身法术波动了几下在空气中浮现出淡淡的身影。
　　管理局的监控人员24小时关注着传送门，马上就发现了这里的异常，并且立即拉响警报。
　　安洁莉娅镇定下来施法探寻李莹的踪迹，不过李莹没有找到，她倒是发现了妹妹的身影，看来是一场乌龙，命运丝线的触动指的是妹妹。
　　“抱歉了，我不是故意给你们添麻烦的。”安洁莉娅在某个漂亮的女性工作人员耳边轻轻说了一句，然后就溜出了传送大厅。
　　至于那名听到安洁莉娅的话的女性工作人员，之后是什么个表情，那就不关安洁莉娅这个恶劣魔女的事了。
　　“让我看看，妹妹在干嘛呢，难道是管理局发现了什么？”
　　安洁莉娅的神色不算好看，她在外面行动时一直都非常谨慎，理论上是不会被人发现魔女的身份的。
　　和其他动不动就侵略异界的魔女不一样，安洁莉娅比较喜欢和平地发育，而且她也对生养了自己的蓝星抱有不一般的感情，除非迫不得已，不然她还是不希望把事情闹大。
　　但如果身份真的暴露了，安洁莉娅也只能展示一下肌肉，让那些心怀不轨的人知道什么叫魔女的力量了。
第52章 管理局的目的
　　第52章管理局的目的
　　“目前我们学校预计会招收三千人左右的学生，并将他们随机分成三十个班级，由多名资深教师带领。”
　　“你们不用太担心工作上的事，在学校里你们的岗位都是辅导员，我们需要的是你和孩子们多沟通，要融入他们与他们打成一片，这会对我们的教学工作很有帮助。”
　　“超自然的学习，我们都是新人，如何总结出最优的培训方式，是需要我们共同去探讨的……”
　　讲台上，管理局的人在侃侃而谈，描述的新世界画面把台下的青年教师们都刺激得面红耳赤。
　　李菲表面上也很专注地听讲，但思绪却开起了小差。
　　好几天没联系姐姐了，她现在怎么样了，有好好休息吗，吃得好不好……这个不用担心，姐姐家的伙食可不要太好。
　　这几天李菲都在纠结着要怎么和姐姐说，关于她突然间去超凡学院任教的这件事。
　　李爸李妈都是宠女狂魔，不足为虑，只要李菲撒撒娇，李妈就会逼着李爸同意。
　　但姐姐嘛李菲就拿捏不准了，在她看来，姐姐似乎很抗拒超凡相关的事物，毕竟导致她变成女性的罪魁祸首就是超自然的力量。
　　不过李菲还是想试一下，不接触怎么去了解超凡的世界，她希望有朝一日能帮助姐姐恢复到原本的身体，这样应该就能重新振作起来了吧。
　　“今天的宣讲会到此结束，请大家在工作人员的指示下有序退场。”
　　不知不觉间讲台上主持人的演讲结束了，会议也进入了尾声。
　　“对了，李菲还在吗，麻烦你留一下，我们有些事情需要和你谈谈。”
　　就在李菲想要离开的时候，主持人却叫住了她，并且把她引到一间茶室。
　　没有等待多久，很快门就推开了，是管理局的祝处长。
　　“李小姐你好，我是祝雯婷，是735号管理局对策处的处长，同时很快也会出任第十超凡学院的副校长。”
　　和管理局的架构差不多，超凡学院的正校长由政府人员担任，但不会参与日常管理工作。
　　祝雯婷伸出手和李菲虚握一下后，就一起坐了下来，看到李菲有些紧张，祝雯婷倒水开始煮茶，让她先缓缓。
　　“见谅，刚才出了点乱子，工作人员都去忙了，都没来得及给你倒杯水。”
　　“没什么的，祝处长您找我来是有什么事吗？”
　　听到李菲的话，祝雯婷放下手中的茶具看着李菲，眼中满是诚恳。
　　“我需要你的帮忙。”
　　“我？”
　　李菲被这话弄得手足无措，她就一个普通的师范大学毕业生，除了容貌和成绩，其他都很一般，怎么就能帮到对策局了呢？
　　“准确来说，是借助你为纽带，让安洁莉娅小姐亲近我们，或者能加入我们。”祝雯婷认真地说道。
　　她原本设想过很多计划，但最后都推翻了，因为她认为只有开诚布公地交流，才不会让对方误解自己的想法。
　　“安洁莉娅姐姐？她不是契约者吗？”
　　李菲不太懂管理局的这些架构，以为契约者都是官方的人员，她也就最近要去超凡学院任教了，才开始恶补相关知识。
　　祝雯婷敏锐地察觉到【姐姐】一词，这说明李菲与安洁莉娅的关系比预想中的还要密切，于是她态度更加诚恳了。
　　“对的，安洁莉娅小姐是一名非常强大的超凡者，我希望能与她达成更进一步的合作。”
　　先前安洁莉娅在拯救735据点的时候小小地暴露过战力，比她在测试时的数据更加强大，而且祝雯婷之后特意关注了安洁莉娅上传的地图信息，那份地图很多区域都被管理局标记为鲜红色，意思是极其危险不要进入。
　　而且管理局的勘探小队过去验证地图真实性时，发现上一版地图记载的很多首领级怪物都已经被消灭了，祝雯婷猜测这应该也是安洁莉娅所为。
　　至于是不是李莹，祝雯婷也猜测过，只是李莹那日夜颠倒的作息，每天高强度打游戏的颓废，实在是缺乏作为强者该有的样子。
　　“那您直接和安洁莉娅姐姐提不就行了吗……”
　　说到这个祝雯婷苦笑了一下。
　　“她拒绝了，说工作太累，不想努力了。”
　　“啊……”李菲也噎住了，该怎么说呢？果然是只有这样的性格才能和姐姐凑到一起吧？
　　“我先提前和你说清楚，选择你成为超凡学院的实习生，这里面并没有什么黑幕，我们第十超凡学院肯定是倾向选择本地名校的优秀毕业生，而你是这一届最优秀的学生，整个过程都是公开公正的。”
　　祝雯婷的话有所保留，的确李菲是最合适的人选，不过社会这东西……好在李菲没有太多的社会经验也没留意这一点。
　　“而邀请安洁莉娅小姐加入学院这一事，其实是我出于私心，想要加强第十超凡学院的师资力量，无论你能不能成功，都不会影响到你后续的工作。”
　　“加入学院？”
　　“对的，是加入学院，而不是加入管理局。”
　　邀请加入管理局已经被拒绝好几次了，但是换个途径邀请加入学院说不定能成功，成为教师后总要带学生去渊界里探探险见见血的吧，这不也是渊界开发么，而且以后关系亲近了，说不定还有机会邀请安洁莉娅加入管理局的。
　　祝雯婷的小算盘打得很好，曲线救国也是一种战略，能达到想要的效果就行。
　　迟疑了一下祝雯婷决定和李菲透露一些内幕好让她信服，于是她身体前倾靠近李菲小声地说道。
　　“我能成为第十超凡学院的副校长，背后其实有很多争议，所以我想做出点成绩来。”
　　听到这里，李菲点点头，以为这才是祝雯婷想邀请安洁莉娅的真实原因。
　　“我明白了，我会试着邀请一下安洁莉娅姐姐的，不过能不能成功我也没法保证。”
　　“十分感谢！”祝雯婷深深地鞠了一个躬，吓得李菲直摆手请她起身。
　　祝雯婷是真的想要好好建设渊界，同时她也希望超凡学院这个计划能成功，所以才会对安洁莉娅如此上心。
　　单个强者固然很重要，但如果能大批量地培训出新生代超凡者，这更利于渊界的开发以及维持社会稳定，毕竟不患寡而患不均，必须要让所有人都拥有成为超凡者的机会。
　　之后祝雯婷也拉着李菲寒暄了一会，直到工作人员敲门后才结束这一次的谈话。
　　等两人都离开后，全程隐身在一旁光明正大地【偷听】的安洁莉娅笑了笑也一起离开了。
　　“祝处长吗，真是有趣的人，有机会就帮你一把吧。”
　　谨慎的坏魔女安洁莉娅可不会相信祝祝雯婷的说辞，她全程都保持着读心术，高强度监控着祝雯婷的的思绪。
　　祝雯婷的所思所想，以及背后的真实目的，都被安洁莉娅洞悉个一清二楚。
　　这也让安洁莉娅放下了心，自己的身份依然隐藏得很好，怪只怪在蓝星太弱了，连她的猫妖皮伪装都认为是强大的力量。
　　顺便安洁莉娅也把祝雯婷对李莹的评价记录了下来，回去后要好好笑笑李莹才行。
第53章 冷战
　　第53章冷战
　　“有人在家吗？收快递啦。”安洁莉娅按响家里的门铃，用伪装过的男人声音对着里面喊道，但等了很久都没有人回应。
　　“开门，查水表啦。”
　　“社区送温暖？”
　　安洁莉娅又连续按了好几次门铃，但李莹似乎不在家的样子。
　　“奇怪了，不在家？”
　　对此安洁莉娅也有些困惑，她可不是闲着没事干，而是故意的，就是想看看出来的李莹还有没有为之前的恶作剧生气。
　　……
　　房间里，李莹正戴着耳机漫不经心地玩着游戏，哪怕此时的战绩已经是0/10/0。
　　在门铃响起的时候，李莹突然来了精神，她不动声色地听了一会后，又变得懒懒散散地瘫在椅子上，只用一只手操控鼠标打游戏。
　　【主播的操作一直很下饭，但今天的我猛吃三大碗，撑着了】
　　【笑死，队友都在打字求别送了。】
　　【纯新人，这主播这么菜的？】
　　【对，就是这么菜。】
　　……
　　李莹快速切换窗口，把刚才黑她的几个人全都禁言了，切屏禁言之熟练，令直播间飘起一连串的666。
　　“不准黑我，我只是在放水。”李莹死不承认弹幕里的言论。
　　其实的确可以说是放水了，李莹如果认真起来，用魔力强化身体的状态下，她完全可以打出游戏里的极限操作，甚至可以提前预知对手的想法，比AI打游戏更像AI。
　　只是那样就没意思了，毕竟游戏不是工作或者战斗，享受的是游玩的体验——不强化身体时，李莹也是真的菜。
　　‘咚……咚……咚’门外似乎有人在上楼，鞋子踩在木板楼梯上发出咚咚咚的响声。
　　李莹全神贯注地打游戏，似乎完全没有听到，只是一不小心又被对手击杀，战绩变成了0/11/0。
　　“李莹？”安洁莉娅敲响门，见没人回复，就推开门探头进来查看情况。
　　“什么啊，你不是在家吗？在直播打游戏？”
　　“我带了些点心，要吃吗？”
　　安洁莉娅举起手中的纸袋，里面是一家网红点心店的肉松小贝，安洁莉娅不太理解为什么叫这个名字，不过味道还行，她试了一个挺好吃的。
　　魔女的口味很杂，有喜欢咸的、辣的、酸的，这些和她成为魔女之前的种族有一定关联，但成为魔女后，她们必然都会发现自己多了一种喜好的口味，甜的。
　　魔女不会蛀牙，所以甜食是魔女世界最畅销的食物，当你去拜访另一名魔女又不知道对方喜欢什么时，带上一份手工制作的甜品肯定不会错。
　　李莹已经闻到了点心的香味，有些意动，不过她可不想这么轻易地妥协，所以面对安洁莉娅的问话沉默不语。
　　【是主播的舍友！那位超猛的大佬】
　　【我就是看主播玩渊界游戏的科普视频来的！】
　　【同科普视频来的+99】
　　……
　　直播间的观众们，听到安洁莉娅的声音，都激动了起来。
　　之前李莹在直播玩渊界那款游戏时，安洁莉娅在一旁指点她如何战斗，闲聊时也谈及了不少渊界里的风土，比如大草原上有一种肉牛很好吃，精灵村庄的奶酪很好吃，水晶地外围有一种菌类很好吃等等。
　　后来直播录屏发到网上引起了热议，不少观众就找到了李莹的直播间来。
　　“哟，观众们都很热情嘛，你们好啊。”
　　安洁莉娅走到李莹身后，自顾自地和观众们打了一声招呼。
　　听到安洁莉娅的声音，观众们当场叛变，纷纷刷起大佬好，也有一些出言不逊叫嚣着主播让位，让大佬来。
　　对此李莹气得牙痒痒，再次祭出禁言大招，顿时观众们纷纷扭转画风，称赞起李莹。
　　“吃不吃？”安洁莉娅把纸袋贴到李莹的脸上，香甜的味道顺着纸袋的缝隙飘入李莹的鼻中。
　　李莹很想硬气一下，但甜品实在太香了，她超喜欢甜的东西，一整个冰箱都塞满了快乐水，为此不知道被妹妹埋怨过多少次。
　　知道安洁莉娅这是故意的，她吞咽了一下口水依然选择了拒绝。
　　“不……”
　　她一直不理会安洁莉娅，就是想要让安洁莉娅膈应，毕竟论法术她不是安洁莉娅的对手，肉搏上也被安洁莉娅压制，拿安洁莉娅根本没辙，所以只能对安洁莉娅冷着脸以表抗议。
　　这破身体空长赘肉一点用处都没有，李莹暗恨，不然她何至于使出这样子的小孩把戏。
　　“不吃啊，那算了，好像也没几个了，我全吃掉吧。”安洁莉娅遗憾地摇晃纸袋子，有意无意地晃过李莹的鼻尖。
　　“啊！你好烦人啊！”这下李莹终于受不了了，一把夺过装甜品的纸袋冲出房间，只留下安洁莉娅看着空空荡荡的手发愣。
　　这甜品可是李莹她抢来的，不算是搭理安洁莉娅，李莹依然在坚持自己的冷战对抗思维。
　　“这算什么啊……”
　　安洁莉娅挠挠头不明所以，她给李莹带甜品，其实就是想着道歉，毕竟有时候魔女会特别记仇。
　　魔女能小心眼到什么程度？一对青梅竹马的小魔女小时候因一个板波糖发生的争吵，能在之后的几百年里一直被反复提及，因为两个人都认为那个板波糖被自己舔过，所以是自己的，哪怕此时的她们已经结婚在一起多年，是三个孩子共同的妈。
　　【是百合营业，我爱了】
　　【请以主播的你好烦三字，展开一篇800字的百合文写作】
　　【主播一听就是受！】
　　……
　　直播间的观众们也听到李莹和安洁莉娅的互动，一时间【百合营业】的弹幕占据了整个直播间。
　　“你们的主播有点事先走了，你们等会她吧。”
　　安洁莉娅说了一句准备离开，但观众却不想这样，纷纷刷起大佬别走的弹幕，担心安洁莉娅不看弹幕还直接打赏了起来。
　　主播突然消失然后很久没回来这种行为是有前科的，通常都是李莹她突然饿了，就跑下楼去吃饭，至于被遗忘的直播间？大不了就是一句不好意思忘记了，李莹反正就那副爱看不看的态度，对观众们实行放置play。
　　“让我来直播？可我不懂打游戏啊。”安洁莉娅不太乐意，而且她还要去实验室里炮制材料。
　　“这样吧，我给你们找一位代打，不过它没法说话，你们就看它打游戏吧。”
　　说完安洁莉娅对着墙壁招招手，并让长出来的绒毛接管了李莹的键盘鼠标，重新操控起那个已经0/12/0的角色。
　　绒毛是猫窝里诞生出来新生灵魂，用蓝星的话来说，大概就是智能生命，它在家里潜伏多日，早就对李莹玩的游戏了如指掌，而且操作完爆李莹，出门没多久就玩了一把骚操作，和队友们打了一套配合拿下第一个人头，把战绩更新成1/12/0。
　　【乖乖，好猛】
　　【不够下饭，不得劲，没内味！】
　　……
　　看到绒毛很轻松地接管了游戏，安洁莉娅耸耸肩离开了房间去找李莹。
　　楼下没有见到李莹的身影，大概是藏到了哪个角落偷偷享用甜点了吧，安洁莉娅也不在意，饭点的时候她总会出来吧，还能躲一辈子不成。
　　如此想着，安洁莉娅回到了自己的实验室。
　　从米薇那里获得的材料非常杂乱，后面安洁莉娅收集的材料也需要进一步加工，为此安洁莉娅还要当一段时间的实验室苦工，不过为了重返魔女网络世界，她也只能咬牙拼了。
　　寄了，公司裁员，要变成无业游民了，再也不能上班摸鱼码字了
　　感谢幼皇萝莉的打赏，这名字有点刑啊
第54章 冷战落下帷幕
　　第54章冷战落下帷幕
　　“叮咚。”
　　李菲按响门铃，但下一秒门禁自动打开了，就好像有人在等待她到来一样。
　　“姐姐？”李菲吓了一跳，小心翼翼地喊了一声。
　　等了一会也没有人回复也没有更多的奇怪事情发生，这让李菲的胆子大了不少。
　　李菲走进过庭院，外面已经是寒冬，但庭院里四季如春鲜花怒放，如同仙境一般。
　　感觉身体有些热，李菲脱下外套挂在门口的衣架上，姐姐在客厅里打游戏，看到李菲来了点点头没有更多的表示。
　　因为马上要去超凡学院实习，李菲今天跑了一天的手续，到了晚上才有时间来到姐姐家，告知姐姐自己实习的地点，这个时间点也正是姐姐活跃的时候。
　　“姐姐吃饭了吗？安洁莉娅姐姐呢？”
　　李菲环顾一周，没有见到其他人的踪影，她今天过来，除了想和姐姐说实习的事，也有事找安洁莉娅商量，关于超凡学院的邀请。
　　“你什么时候和她这么亲近了？”李莹气哼哼的，脸上满是不爽。
　　之前她跑到外面的庭院去吃甜品，但安洁莉娅居然没有来找她！本来李莹都决定了如果安洁莉娅说点好话，那缩短一些冷战的时间也不是不可以的，现在绝无可能了！
　　“啊？”李菲有些迷惑，姐姐这说的什么啊，她之前就已经这么喊安洁莉娅了啊。
　　“总之从现在开始，不要喊她姐姐了，有她这个姐姐就没我这个姐姐！”李莹气势汹汹地说道，她要让安洁莉娅也难受一下。
　　“哦……”李菲似懂非懂地应了一声，权当是两人吵架殃及池鱼，现在只能先顺着姐姐让她消消气了。
　　虽然姐姐没有说吃没吃饭，但李菲是懂她的，知道这个点肯定是没吃，所以她提着一袋子菜走向厨房准备起今晚的晚餐。
　　等李菲差不多做好晚饭，安洁莉娅也从楼上走了下来，她看到厨房里的妹妹有些惊讶，不过想到不久前在管理局的所见所闻，也就了然了。
　　“今晚是妹妹做饭吗。”安洁莉娅嗅着空气中的饭菜香味，有点陶醉，妹妹的手艺其实也就家常便饭的程度，但这正是安洁莉娅习惯的，李家的味道。
　　“是的，今天有事和姐姐说，顺便给姐姐做一顿饭，安洁莉娅小姐你也快去洗手吧。”
　　“怎么这么生分了？”听到妹妹的称呼，安洁莉娅皱起眉头有些不悦，尔后才发现妹妹一直看着李莹没有说话。
　　安洁莉娅心里顿时明白，是李莹在搞鬼。
　　‘幼稚鬼。’安洁莉娅在心里嘀咕一句，不过表面还是不动声色的，平静地洗干净手坐了下来。
　　李家没有那些食不言寝不语的规矩，所以饭桌上李菲‘不经意’地聊起了超凡学院，还问起姐姐对这个项目的看法，而安洁莉娅也察觉到李菲的意图，默契地打起了配合。
　　“姐姐，你觉得超凡学院怎么样啊，怎么一直不搭理我？”
　　“还行吧，算是个不错的主意。”
　　李莹夹起一筷子菜放进嘴里，平平淡淡地说道，大概是继承了这个身体的原因，李莹也同样喜欢这种味道的家常菜。
　　“我有了解过，这是第一个成规模面向大众的超凡培训机构，妹妹你有兴趣可以去试试。”
　　安洁莉娅一边说着一边夹起一块鸡肉想要给妹妹，但被她礼貌地拒绝了，安洁莉娅犹豫一下又想夹给了李莹。
　　谁要你的二手货啊！臭着脸的李莹直接盖住了饭碗。
　　‘这两人果然是吵架了吧……’妹妹有些担忧，于是主动说出了自己的问题转移饭桌上的注意。
　　“姐姐，我想去超凡学院实习……”说话间李菲诚恳地看着李莹，希望她能同意。
　　“那就去吧……”
　　“……如果这家伙没意见的话。”
　　李莹同意了，不过后面话锋一转又把问题抛给了安洁莉娅。
　　毕竟李菲是安洁莉娅的妹妹，她是个假冒的姐姐，冷战归冷战，这种关于妹妹的重要事情，还是得让安洁莉娅来决定。
　　“我？我没意见哦，妹妹能去见识一下也挺好的，不用担心安全问题，有我们在。”
　　同时被两个人投来询问的目光，安洁莉娅眨眨眼，咬着筷子说道。
　　妹妹始终要成为超凡者的，这是为了她的安全着想。
　　魔女之血无时无刻都在寻找机会创造新的同伴，特别是面对一些与魔女关系密切的存在时，安洁莉娅也只能抑制住这股冲动，无法彻底消除，因为这是魔女的天性。
　　在找到百分百安全的魔女转化途径之前，安洁莉娅也只能让妹妹尽量变强，越是强大的生物转化成魔女的成功率越高。
　　“好的……”李菲舒了一口气，她有很大把握说服姐姐，但能顺顺利利地同意那就再好不过了，不过姐姐为什么要让自己问安洁莉娅的意见呢？
　　“安洁莉娅小姐，还有一件事……”
　　“叫姐姐。”
　　李菲刚想说超凡学院的邀请一事，就被安洁莉娅打断了。
　　“叫姐姐我就答应你。”
　　“可我还没说是什么事啊……”
　　“那你叫还是不叫咯。”
　　李菲为难地看向李莹，李莹直接一扭头不搭理两个人，反正就是不发表意见。
　　“看来你是夹在中间两面为难啊。”安洁莉娅看到妹妹满脸纠结，就是叫不出那一声姐姐，立刻明白应该是李莹用什么东西威胁了她。
　　安洁莉娅可是行动派，这下子她饭也不吃了，直接起身走到李莹身后。
　　“诶！你到我背后干嘛！你可别乱来啊我警告你！”李莹有点慌了，反而自己先出声打破了冷战。
　　“没什么，只是有些事找你谈谈。”
　　安洁莉娅用脚顶住椅子下半部分把椅子往后倾倒，两只手插进李莹的腋窝，把她强行从饭桌上抽出来举到半空中。
　　“妹妹你先吃，我有一些事情要和你姐深入沟通一下，很快就会结束的。”
　　说完，安洁莉娅就举着李莹快步走上二楼，砰地一声关上了门。
　　“哎！你干嘛！”
　　“快放我下来！”
　　“不要啊！妹妹救我！”
　　“救命啊……”
　　房门隔断了李莹惊慌失措的求救声，再之后二楼就悄无声息，再也没有传出声音。
　　李菲都看呆了，一时间不知道是该跟上去还是继续吃饭。
　　沉思了一会，李菲掏出手机给闺蜜发了条短信。
　　【姜妈妈，如果我犯错了又不肯改，你会怎么办？】
　　另一边的姜雨蒙刚好在休息，刷到了闺蜜发来的消息一脸问号，不过她思索了一番后有些脸红地回复了。
　　【我会把你绑起来，狠狠地挠你的脚心。】
　　李菲最敏感的地方就是脚心，之前在宿舍打闹的时候姜雨蒙挠过一次，一下子就把李菲整瘫痪在床上，好半天都没缓过来。
　　【嘶，好恶毒的惩罚！】
　　李菲打了个寒颤，开始为楼上的姐姐默哀。
　　抱歉了姐姐，我也打不过安洁莉娅姐姐，实在是没法救你，你就老老实实地认错吧。
　　昨晚开始有点感冒，也不知道是不是阳了，今天跑了几家药店才买到药，大家也要注意个人防护啊
第55章 李爸与李妈
　　第55章李爸与李妈
　　【菲宝，我实习快结束了，我好想你啊。】
　　姜雨蒙的实习只有半个月，她这一批实习生里，只有最优秀的一部分才会延长实习期，她心不在此，所以就拒绝了延长实习把机会让给了别人。
　　【你要回来吗？不留在医院？】
　　李菲有点错愕，她听辅导员张老师说过，姜雨蒙去的医院是全省最好的医院，所以实习岗都无比抢手，不过按姜雨蒙的成绩，留下来应该是没有问题的。
　　【不了，我不喜欢离家太远的地方上班。】
　　姜雨蒙听闺蜜说过，不想去离家太远的学校，她自然也不想去离家太远的医院。
　　【这样啊，等你回来了我们好好庆祝一下你的实习吧。】
　　【说好了哦，不准鸽我！】
　　……
　　李菲和闺蜜聊着天时，安洁莉娅那边也完事了。
　　只见安洁莉娅神清气爽地走了下来，顺便还整理着有些凌乱的衣衫，李莹跟在身后，如同被欺负的小媳妇一般，委委屈屈。
　　“啊……姐姐？”
　　此时的李菲脑子里无限遐想，脸上红扑扑的，她这段时间没能忍住好奇心，去网上搜索过女孩子与女孩子之间的爱情故事，因此成长了不少。
　　“嗯，我没事，你就按她说的做吧。”
　　李莹皱着眉头揉揉腰，她这腰间软肉的弱点真是被安洁莉娅拿捏得明明白白，这样不行，她必须也得弄清楚安洁莉娅的弱点。
　　不知道身后的李莹的目光已经变得很危险，安洁莉娅笑呵呵地坐回椅子上，示意李菲继续刚才的话题。
　　“安洁莉娅小……姐姐……”
　　李莹突然笑了一声，妹妹的这一声停顿把安洁莉娅喊成了小姐姐，让李莹突然联想到了某些小小的地方。
　　“别管她，继续说。”饭也吃得差不多了，安洁莉娅干脆抓起一个苹果塞进李莹的嘴，堵住她不让她继续干扰谈话。
　　“是这样的，管理局的对策处处长祝雯婷，她即将担任超凡学院的副校长，她让我帮忙传个话，想邀请你加入超凡学院成为教师。”
　　李菲尽量详细地把事情说清楚，并且不带任何的感情倾向。
　　“你希望我去吗？”安洁莉娅剥了一个橘子，将半边橘子分给妹妹，另半边又塞进了李莹的嘴。
　　“我？”李菲疑惑地接过橘子，这不应该问姐姐的吗，毕竟姐姐才是她的契约者。
　　“嗯，如果你希望的话，那我就会加入。”安洁莉娅又剥了一个橘子，不过这一次另两个人都没有吃完手头的，所以只能她独享。
　　“我希望能与安洁莉娅姐姐你一起工作！”李菲有些兴奋地说道，她还没遭受过社会的毒打，以为工作与学校差不多，依然对工作抱有美好的幻想。
　　“我明白了，之后我会和祝处长聊聊的。”
　　事情谈妥了，饭桌也恢复到和谐的气氛，三人一边吃着饭后的水果一边闲聊。
　　不过这时候，李菲的手机响了起来，是李妈打过来的视频电话。
　　“不好意思，是妈妈打过来的，我走开……”
　　“不用，直接在这里接吧。”安洁莉娅看着手机屏幕有点忐忑，她好久没见自家母亲的音容了，也不知道是否还健康。
　　“那好吧。”李菲瞅瞅姐姐百无聊赖的模样，似乎也同意安洁莉娅的说法，于是她就接通了视频电话。
　　“菲儿，吃了没。”
　　“我和你爸聊过了，没事了，你只管去那什么超人学校吧，有事记得找你姐，她多多少少能帮你点忙。”
　　“诶？你在哪儿啊，这不是学校宿舍吧？”
　　出现在手机屏幕中的是一个面目和蔼的中年女性，看起来生气勃勃的，大晚上的头上还顶着几个卷发的夹子，大波浪的长发非常时髦。
　　视频一接通对面的李妈就说了一大串的话，李菲有些羞涩地看了一眼安洁莉娅，见她专注地盯着屏幕，于是松了口气，菲儿是她家里人对她的昵称。
　　在来姐姐家之前，李菲就和李妈通过电话了，李爸李妈都不太希望李菲进超凡学院，毕竟在他们看来这种东西肯定不太安全也不够稳定，不过李菲执意要去，软泡硬磨下李妈很快就临阵倒戈，反而帮李菲劝起了李爸。
　　“妈！我在姐姐家里呢，姐姐也同意我去超凡学院了，安洁莉娅姐姐也在这里。”
　　“安洁莉娅啊……”李妈念叨了一下这个名字，手抖动了几下，导致视频的画面晃来晃去。
　　“妈？”
　　“哦，没事，菲儿，让我看看安洁莉娅小姐吧。”李妈从隔壁的床头柜拿起眼镜戴上，准备好好看看安洁莉娅的模样。
　　李妈是从李菲口中得知安洁莉娅的，对于这个能撬开自家的家里蹲女儿的大门，又是渊界生物的存在，李妈一直很好奇，只不过和李莹聊这个她一直不怎么回复，所以至今李妈也没见过安洁莉娅的模样。
　　“妈，你看起来很有精神啊。”看到李菲转动手机朝向自己，安洁莉娅笑着打了声招呼。
　　“哎哟，我的手机！”李妈被这一声妈吓得手机都握不住了，直接掉到了地上去，视频也挂断了。
　　“噗，安洁莉娅看你把人吓得。”李莹笑出了声，然后再次被塞了一个橘子，而且是没有剥皮的，顿时被橘子皮的汁水涩到的李莹垮起了个苦瓜脸。
　　过了一小会，李妈的视频电话又打了过来，不过这一次她把手机放到了桌子上，而且边上还多了李爸。
　　李爸是个面色严肃的中年大叔，微微有些谢顶，此时正和李妈一左一右地眯着眼睛看手机。
　　“你好啊，安洁莉娅小姐。”是李妈先出的声。
　　“嗯，叔叔阿姨你们好。”安洁莉娅挥手打了个招呼，她也反应了过来，刚才李妈为什么这么震惊，全都是因为她那不小心说出的一个妈字。
　　“哎……”李妈应了一声后，眼巴巴地看着手机，一时间也说不出词来。
　　就在场面陷入尴尬的时候，李爸推推眼镜主动搭话了。
　　“安洁莉娅小姐是超凡者吗？”
　　“是的，是猫妖哦。”安洁莉娅现出猫耳抖了抖。
　　李莹觉得自己的头皮痒痒的，连忙抚摸了一下，压住蠢蠢欲动想要出来的猫耳。
　　李爸眉头挑动了一下，就着超凡者的话题又聊了下去，从谈话里听得出他是有认真去了解这方面的知识的，而且还不是网上搜索一下就侃侃而谈的那种。
　　“安洁莉娅小姐真是博学啊。”聊了一会李爸感慨了一句，而此时李妈也已经准备好了，接过了话题开始聊起了一些中年大妈最喜欢聊的话题。
　　“安洁莉娅小姐你家里有多少人啊。”
　　“听菲儿说这房子是你买的？”
　　“渊界里的生活怎么样啊，吃得好不好？”
　　……
　　对于这些问题，安洁莉娅都一一回答了个遍，她为自己编织了一个在渊界里流浪的孤儿猫妖身份，把李妈心疼的眼泪汪汪的。
　　“你这些年辛苦咯……”
　　毕竟是编的，所以安洁莉娅也只能尴尬地笑了笑，没敢接下去。
　　她有想过和李妈坦诚相对，但又怕李妈没法接受，毕竟突然间女儿的闺蜜突然说她才是真正的女儿，你的女儿其实是假的，哪怕有女儿作证，相信任何一个家长都会一脸懵逼，怀疑这两个娃儿是不是精神错乱了。
　　“今晚差不多了，已经很晚了，不要再打搅他们年轻人的生活。”最后还是李爸展示了一家之主的威风，让这一次视频会面落下了帷幕。
　　“安洁莉娅小姐，欢迎你新年到家里玩。”李妈在最后也说了一句才挂断了视频。
　　感谢书友20220128220435870和Ryogi_Shiki的打赏
第56章 我同意这门亲事！
　　第56章我同意这门亲事！
　　挂断视频通话后，李妈在脑海里思考了好一会，怎么都想不通，为什么会有一个长得和女儿差不多的另一个女孩子，而且巧合的是还互相遇见了，还住到了一起。
　　“我说，孩子他爸，你怎么看啊。”
　　李妈问道，她想知道李爸对安洁莉娅的看法，那个安洁莉娅不是猫妖吗？她看过网上的文章，渊界的妖怪可厉害了，说不定。
　　“我同意这门亲事！”
　　李爸沉思片刻，突然语出惊人。
　　“你说什么胡话，哪来的亲事啊。”
　　隔壁的李妈无语了，怎么突然间就要嫁女儿了，她可没听说过有这事。
　　“你不懂，是那位安洁莉娅小姐，她在暗示我们呢。”
　　李爸抬手推了推眼镜，眼中闪过一道精光，他已经明白了安洁莉娅想要表达的意思。
　　“你不是说过她喊了你一声妈么？吓得你手机都摔了。”
　　也正是这一声妈，把李爸也引了过来。
　　“后面的视频里，她一直在剥橘子，还喂给了小莹，这橘里橘气的分明是在告诉我们她对小莹有意思。”
　　“你啊，少点看那些动画片吧，都这么大年纪了还不知羞。”
　　对于李爸这跳脱的想法，李妈只是翻了个白眼，没有再搭理她，如果这能代表什么，那安洁莉娅也给李菲剥了橘子，岂不是说对姐妹都有想法？
　　看到李妈直接盖上被子在床上刷起手机，李爸叹了口气摇摇头，和这三次元婆娘没啥好说的。
　　李爸与李妈的结合还蛮有趣的，生活中偶尔有些小争吵小摩擦，不过这些年也一直很和谐地过来，还把一对儿女都养育成人了。
　　李爸年轻时是个沉迷二刺猿的大龄二次元，李妈倒是不反对他的爱好，这不比沉迷钓鱼更加健康吗？沉迷二刺猿只是在家看看动画片，不用一天到晚跑外面通宵达旦钓鱼，还什么都钓不到，偷偷去市场上买鱼带回家。
　　只是为了让孩子们更好地成长，李妈严令禁止李爸向子女传播这种爱好，所以李菲他们一直不知道李爸还有这种兴趣。
　　次日，李妈起了一个大早，她和李爸都是教师，只不过年纪大了，学校也不好让他们太劳累，所以负责的课程不多，而且大多都排在下午。
　　“哟，李老师起很早啊。”李妈提着布袋子走出家门，在楼下遇到了另一位大妈。
　　“啊……是黄姐啊。”李妈停顿了一下，脸上挂起有些僵硬的笑容。
　　“是去买菜吗，我刚好也要去，一起吧。”黄姐举起自己的布袋子，热情地邀请李妈同行。
　　李妈有心拒绝，但又怕在菜市场撞见对方，没辙的李妈只好同意了。
　　她再怎么不情不愿，也不能表达出来，毕竟都是生活在一个小区的邻居，邻里和睦很重要。
　　“李老师，怎么不见你女儿回家啊，她应该也毕业了吧。”
　　“菲儿她找到实习工作了，现在挺忙的……”
　　“也是呢，我儿子当初刚刚毕业就被大公司看中请了进去，忙得一年到头都回不了家，不过他最近升职后就……”
　　黄姐开始吹捧起自己的儿子，这些言论听得李妈脑壳子嗡嗡响，但又只能僵硬地附和。
　　在周围人的眼中，李菲一直是远近闻名的乖女孩，长相好成绩棒，行为举止挑不出一点问题，是完美的媳妇人选。
　　不知什么时候，黄姐就盯上了李菲，想要她成为自己的儿媳妇，所以经常和李妈吹嘘自己的儿子，话里话外其实都是在暗示李妈，可以考虑一下撮合他们这一对年轻人。
　　对此李妈只能假装听不懂，从来没有应，也没有告诉过李菲。
　　黄姐的儿子是儿子【李山】的玩伴，从小玩到大，的确是个不错的孩子，所以李妈才会如此头疼，如果真的是外强中干的脓包，李妈早就戳穿了黄姐的牛皮。
　　忍耐了一路后，李妈终于回到了自家的楼下，她婉拒了黄姐的早茶邀请，扬言要回家做饭了，这才摆脱了意犹未尽的黄姐。
　　“你说得对，这门亲事挺好的。”
　　回到家的李妈喘了口气，看到坐在客厅里看报纸的李爸，情不自禁地说道。
　　如今她有两个女儿了，如果亲家都是这么难缠的，她恐怕会疯掉，还不如让女儿选择自己喜欢的人过日子。
　　？
　　李爸放下报纸，看着李妈，心里满是问号，隔了一夜思想就180度转弯了，女人都是这么难懂的吗？
　　“你怎么了？”李爸倒了温杯水递给李妈，看到她还有些气喘就扶着她坐了下来。
　　“唉，其实是这样的……”
　　喝了一口水润润喉咙，李妈开始诉说自己的经历，之前她一直没把这事告诉李爸，事实上除了黄姐，其他的邻居家里有适龄男生的，多多少少都试探过李妈的口风。
　　“菲儿肯定不行！她才二十多岁！下次听到这些话直接拒绝！”李爸愤愤不平地站起身，握着水杯的手捏得格叽格叽响，他是个标准的女儿控，最听不得女儿出嫁的事。
　　“我知道，你激动什么，坐下来先。”李妈没好气地拉了一把李爸，让他先坐下来。
　　因为两人都是教师，按华国的法律，当年的他们只能生育一个孩子，但两人实在是喜欢女儿，所以才领养了李菲。
　　面对这个可爱的小女儿，李爸李妈自然是把她当成宝贝一样供着，至于儿子就先养着吧，养不死就行。
　　“菲儿太年轻了，而且她在学校里好像也没有心仪的男孩，我怕单纯的她一旦遇到挫折，恐怕会很难走出来。”
　　李爸有些头疼，小女儿一直很乖，说禁止早恋就一直不谈恋爱，结果现在都要工作了也不曾和哪个男孩亲近过。
　　“唉，要是儿子还在该多好，这样他们就……”李妈感慨了一句。
　　“不要有这种念头，更不能在孩子们面前说这种话。。”李爸严肃地说道，他知道李妈的意思，所以表情才这么认真。
　　儿子变成了女儿，他们能做的就是在背后默默地支持。
　　而且他们是真的喜欢养女儿，而不是抱着什么龌蹉的想法去领养李菲的。
　　“哦，我这破嘴。”李妈也轻轻拍了一下自己的嘴巴，没有再聊这个。
　　“过年孩子们要回来住，家里睡不下吧。”
　　李家的房子是二房一厅的布局，后来李爸把主卧隔成两个小房间，让两个孩子一人住一间。
　　“让小莹和菲儿一起睡吧，菲儿的房间给安洁莉娅小姐住。”
　　稍微思索李爸做出了决定，李莹的房间里是上下床，可以睡下两个人，两姐妹住一起也没什么问题。
　　“那也行，反正都是女孩子了。”
　　“安洁莉娅、安洁莉娅，这名字这么西式，明明和小莹长得差不多。”李妈吐槽了一句，她当初听到这个名字，第一时间就以为是金发碧眼的外国人。
　　“早点习惯，说不定你以后就会经常喊这个名字了。”李爸别有深意地说道。
第57章 魔女的帮助可不是免费的
　　第57章魔女的帮助可不是免费的
　　挂断视频通话后，安洁莉娅她们再闲聊一会就散了，主要是时间很晚了。
　　魔女们倒是精神充沛，不过妹妹没有熬夜的习惯，安洁莉娅见她已经开始犯困，就让她去洗澡睡觉了。
　　妹妹上次来留宿后，安洁莉娅就让绒毛整理出一间客房，后续也保留了下来作为妹妹的私人房间。
　　至于收拾餐桌打扫卫生，不是也有绒毛么，也不用担心油污会弄脏绒毛，它们能施展一些铭刻好的清洁用小法术。
　　“李莹，你要去吗？”
　　“嗯哼？”
　　侧躺在沙发上，脚丫子很不礼貌地勾搭到沙发背上，任由睡裙的裙摆滑落下来的李莹，用鼻音发出了疑问。
　　“超凡学院当老师。”
　　安洁莉娅走到李莹的身边，挠了一下她的脚心，晶莹剔透的小脚如同受惊的小兽，蜷缩在一起收了回去，让出了一个沙发的座位。
　　“不去，谁会没事干给自己找一份无薪工作啊。”李莹嘀咕着，在已经坐在沙发上的安洁莉娅的大腿上踢了一下，作为她挠脚心的报复。
　　李莹说的无薪是魔女的钱，源石，蓝星可能有一些，但肯定没法用得起源石来雇佣魔女。
　　“我以为你会喜欢那种人前显圣的感觉，毕竟是主播。”
　　“我是喜欢分享游戏，学校愿意让我去带学生打游戏吗。”
　　沙发很大，但安洁莉娅坐下来后，李莹就没法伸直腿躺在上面了，她翻来覆去试了好几个姿势，最后把脚伸到安洁莉娅的怀里，刚刚好。
　　对于李莹的反抗，安洁莉娅也不甚在意，小魔女就是这样的，特别还是猫族的小魔女，三天不打上房揭瓦，打完没一会也会忘记教训。
　　“那就算了，你连自己都学不好，还是不要去教坏别人了。”
　　安洁莉娅想到李莹带着学生们打游戏的模样哑然失笑，也不再强求了，她摸出手机给管理局的祝雯婷打起了电话。
　　“喂，是祝处长吗？”
　　那一边的祝雯婷顶着巨大的黑眼圈奋笔疾书，超凡学院年后就开学了，需要她处理的事情多如牛毛，她已经连续熬夜好几晚，若不是靠一些提神药剂撑着，早就睡死过去了。
　　“是我，安洁莉娅小姐早……晚上好。”
　　祝雯婷看到手机上的备注名时精神一振，接听电话后迫不及待地问好，不过因为作息混乱，看到窗外的天空才发觉已经是晚上了。
　　“去超凡学院当老师的事，我同意了，不过我有要求……”
　　“好！只要能去，我都同意！”
　　听到安洁莉娅的话，祝雯婷当机立断同意了，甚至安洁莉娅的要求都还没说出口。
　　“呃，我还没说呢……”
　　“抱歉，我太急切了，您请说。”
　　……
　　安洁莉娅倒也没整什么奇怪的要求，蓝星的东西对她来说意义不大，渊界的材料她也能自己去采集或者委托米薇帮忙。
　　概括来说，安洁莉娅的要求只有三点：
　　一、她想什么时候上课就什么时候上课。
　　二、她想教什么就教什么。
　　三、以上两点解释权归安洁莉娅所有。
　　对此祝雯婷满口答应，本来邀请安洁莉娅都是一个不确定能否成功的试探，能成就是极好的。
　　况且对于强者来说，修炼变强才是他们的目标（祝雯婷的片面想法，李莹表示不认可），怎么可能指望他们会朝九晚五地上班打卡授课。
　　挂断电话后不久，安洁莉娅就收到了管理局发来的讯息，是超凡学院的一些课程安排和教学相关的资料。
　　超凡学院传授的是一种体术修炼法，按资料里的说法，修炼到一定程度就会诞生出一股气，这种名为气的能量，可以强化身体，使修炼者飞檐走壁，也能外放出来，飞花摘叶均可杀生。
　　通篇看下来，和以前流行过一段时间的国术流网文的说法差不多，让安洁莉娅感慨华国还是有人才的，这么快就创造出了超凡力量的修炼方法。
　　再多的安洁莉娅就没有看了，反正都是低级的修炼法，与魔力没法比。
　　魔女所用的魔力，并非法师的魔力，而是一种能级极高，拥有极其霸道的腐蚀特性的一种能量，目前已知的世界里，只有魔女能运用。
　　在魔女征服异世界的这段时间里，异世界的法师们纷纷改口，将自己所运用的力量更名为法力，生怕惹到魔女的不满导致被魔女入侵。
　　安洁莉娅去授课，除了想去玩玩和帮助妹妹，还有一份寻找试验品的想法在里面。
　　她最近捣鼓了一些副作用未知的强化药剂，准备找点幸运儿让他们享受一下主角的待遇——机缘巧合下喝下神药，从此同级无敌，一路越级挑战征战四方。
　　至于药剂的副作用嘛？安洁莉娅也不知道，可能是失去生育能力或者秃头吧？说不定还会性转？
　　毕竟魔女的魔力可不是免费的，总要付出一些代价的嘛
　　这些新药是莰蒂丝导师指导她开发的，魔女们的物资需求基本都已经被前人开发过满足了，但有一种商机却被魔女们有意无意地忽视了，或者说懒得挣这些钱。
　　那就是魔女的眷族们的物资需求，眷族们成长用的药剂，战斗用的装备……这些需求都被冷漠的魔女无视了，只有要发动异世界战争时，才会胡乱买一些丢给眷族们自己看着分配。
　　而安洁莉娅打的就是这一类魔女的主意，只要副作用不会太离谱，魔女们也不会在意买到的药剂是谁炼制的，反正都是给眷族用的。
　　……
　　“姐姐，我洗完了。”妹妹换了一身睡衣从楼上走下来，一边用毛巾擦干头发。
　　李菲和李莹的长相完全不同，她比李莹高一个头，发育也没李莹好，是介于两个姐姐相加的平均数水平。
　　“嗯。”李莹应了一声，依然躺在沙发上没有动弹，这才刚刚入夜她才不想洗澡这么早呢。
　　“妹妹，过来坐一会。”
　　安洁莉娅拍了拍李莹的脚让她收回去，然后拍拍沙发中间的空位，让她坐下来。
　　待李菲坐下来后，安洁莉娅接过她手中的毛巾，为她擦起头发，同时催动魔力加热手掌，为妹妹梳散头发好更快地干燥头发。
　　其实这是一个清洁术就能搞定的事，不过安洁莉娅很享受帮妹妹擦头发的过程，小时候妹妹洗完澡也总是缠着她，要她帮忙擦干头发。
　　“有点……舒服。”妹妹感受着着熟悉的手法，不知不觉有些发困，迷迷糊糊地靠在安洁莉娅身上。
　　“你们去隔壁沙发啊，我想躺着玩！”被迫坐直身体的李莹有些不满地抱怨道，声音惊醒了瞌睡的李菲。
　　“啊，我睡着了？抱歉……”
　　惊醒的妹妹下意识起身，没得头发玩了的安洁莉娅不满地瞪了一眼李莹，这次她下手拍走了李莹伸过来的脚，不让她继续放了。
　　“没事，你困了就先回去睡吧。”
　　安洁莉娅将毛巾折叠好递给妹妹，头发其实已经擦干了，她只是在把玩妹妹的头发，妹妹的头发油亮顺滑手感很好。
　　李菲困惑地摸了摸头发，刚才那股熟悉的感觉她记得很清楚，是李妈教给哥哥的梳理头发的手法，安洁莉娅姐姐连这个都会吗？
　　“好的，那我先回去睡了，姐姐你也不要熬夜太厉害。”
　　“哦，对了，妹妹。”
　　想到刚才的那通电话，安洁莉娅又叫停了李菲。
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“我已经和祝处长通过电话了，以后有时间会去那边上课的。”
　　听到这话李菲有些懵懂地点点头，她不太理解上课还分有时间没时间的？
　　“我在管理局那边，用了一点障眼法，在他们的眼中我不是这幅模样的，所以你不要说漏嘴了。”
　　安洁莉娅指了指自己又指了指李莹，在妹妹的眼中，她们两个就如同双胞胎一般，但在外人眼中，她们两个却有微妙的不同之处，说不上来哪里不一样，但潜意识就会忽视掉这双胞胎般的相似容貌。
第58章 好学的小猫
　　第58章好学的小猫
　　实验室里，安洁莉娅正站在实验台前，全神贯注地注视着试管里的药剂，她正在制作的是魔女网络信号塔所用的能量传导液，眼下已经完成得差不多了。
　　“纯正的红色，没有一丁点杂质和沉淀，这次的成品很不错嘛。”
　　轻轻摇晃手中的药剂安洁莉娅满意地点点头，随后将做好的药剂再混合另一种淡蓝色的液体，经过加热搅拌后再冷却，然后汇聚到一个巨大的玻璃瓶中存放，整个过程行云流水般顺滑，就如同科学家在做实验一般严谨。
　　魔女的炼金术可不是什么大坩埚里放各种乱七八糟的毒物搅拌一气，而是一种讲究精准与手法的严谨学科。
　　炼制药剂时，安洁莉娅取用的每一份材料都会使用仪器称量，为了减少误差更是用上了念力来增减药剂所需的材料。
　　安洁莉娅没有系统地学过炼金术，小魔女学院只有炼金术启蒙课，如果小魔女对这门课足够感兴趣或者拥有相应的天赋，那么就可以在课后寻求辅导班或者自学，安洁莉娅没钱，所以至今都是野路子。
　　当初在学院里，安洁莉娅成绩最好的就是炼金术课程，原因很简单，这门课不考魔力。
　　只要安洁莉娅肯用心去背书，去练习手法，那么炼金术课程的作业就一定能完成，这刚好是经历过应试教育的安洁莉娅所擅长的，那一段时间安洁莉娅被全班的小魔女抢着要坐一起，就为了能上课一起做随堂作业。
　　“安吉？”李莹从实验室外探出头，喊了安洁莉娅一声，她还记得那个进入实验室前一看二闻三进入的告诫。
　　“嗯？到点了吗？”
　　听到李莹喊她，安洁莉娅转过头应了一声，接着就招呼她进来。
　　在家里的时候，前半夜是李莹的娱乐时间，安洁莉娅也会待在自己的实验室里做些法术实验，或者用收集到的材料炼制一些小玩意。
　　而后半夜李莹则会来到安洁莉娅的实验室里，让安洁莉娅给她补课，她落下的小魔女学院的课程要从安洁莉娅这里补上。
　　安洁莉娅有一个好习惯，那就是用过的课本会一直留着，将来就可以传承给妹妹。
　　而她在小魔女学院用过的课本，现在的继承人便是李莹了。
　　补课这件事是李莹主动提出来的，她内心的小九九很简单，就是希望有朝一日能反杀安洁莉娅翻身当大猫，让安洁莉娅给她梳头。
　　对此安洁莉娅倒是没有察觉，李莹既然想学她就会教，而且她也不喜欢长时间待在实验室里做实验，那样和996的工作有什么区别。
　　以前安洁莉娅在上班之余，也会刷短视频和看网文打发时间娱乐身心，但现在的她洞若观火，一眼就看出短视频的各种伪劣拍摄手法，而网文里的情节，能有她穿越魔女世界来得离谱吗？
　　因此安洁莉娅也在开发自己的新爱好，而给李莹的授课也是她打发时间的一种娱乐。
　　“我看看，昨天应该是学到了法术原理的第七节，那我们今天接着讲第八……”
　　“我想学这个！”
　　李莹指着安洁莉娅的实验桌说道，那上面摆放着一个巨大的玻璃水槽，里面是安洁莉娅之前从渊界的怪兽身上采集到的心脏、
　　经过特殊处理后缩小到人头大的心脏正浸泡在紫色的溶液里，死后本该腐烂的心脏此刻正非常活跃地跳动着，一股股淡蓝色的液体被跳动的心脏挤出，顺着导管注入水槽上的机械设备里——安洁莉娅在试运行信号塔，确定可以稳定运行后，才会将水槽与机械设备加装外壳密封起来。
　　“你确定？”安洁莉娅跳动眉头再次询问。
　　“当然，我也要玩这个！”李莹兴致勃勃地说道，她也是头一次见到安洁莉娅的实验室里出现这个东西，浸泡在紫色的液体里的鲜活心脏，完美体现出魔女的邪恶气质，这才是小魔女应该玩的东西！
　　“行吧，真拿你没办法。”安洁莉娅无奈地笑了一下，打开随身空间从里面取出厚厚一堆书，重重地堆在李莹的身前。
　　厚重的书籍封皮拍打桌面发出沉重的声音，李莹看着眼前这堆起来已经超过了她的身高的书籍，下意识吞咽了一下口水，敬畏地退后了半步。
　　“这些是什么啊？”
　　“喏，都是你要学的啊。”
　　安洁莉娅从上到下，开始给李莹介绍起书籍的名字和内容。
　　“第一本是炼金术理论19928年版，这是莰蒂丝导师送我的，上面有我的笔记，便宜你了。”
　　“第二本是深渊生物图鉴，虽然我们和深渊一直在打架，但它们的是生物技术还是很强的，恶魔的突变技术一直是魔女们的热门研究课题。”
　　“第三本是……”
　　“停！”
　　头都大了的李莹连忙喊停，等她从书堆旁边探出身，就看到了后面笑呵呵的安洁莉娅。
　　“你是故意的吧。”李莹抱怨了一句，安洁莉娅这明显是在看她的笑话。
　　“没有，我只是告诉你，制作桌子上这个东西要运用的知识而已。”
　　好高骛远的小猫，当然要由大猫好好地教训一顿，于是安洁莉娅就故意夸大了要学的东西。
　　例如那本二十多厘米厚的深渊生物图鉴，其实也就看个吓人，前面十多页作者已经做出了很详细的全书概括，并不需要啃完整本书。
　　“我错了，还是继续讲法术原理吧。”李莹垂头丧气地说道，她可没信心把这堆书看完。
　　“算了，讲了几天法术原理你也听烦了，今天就讲炼金术吧。”
　　安洁莉娅拿起书堆最上面的炼金术理论，其他的书全放回了随身空间里存放起来，她最大的财富其实是这些珍贵的书籍，全都是安洁莉娅花费了大量源石购买，或者通过某些特殊途径获取的。
　　“可我的法术原理还没学完，能行吗？”李莹倒不抗拒，反而有些跃跃欲试。
　　小魔女学院的课程全凭小魔女的学习进度来自由选择，只要小魔女学完特定课程，下一个课程才会解锁，有一种闯关打怪的感觉。
　　通常一名小魔女要在学校里待3-5年才能学完所有课程，也有一些魔女会待更久，大多原因是懒病发作了，或者类似米薇那样的特殊原因。
　　“没事，炼金术不需要魔力。”安洁莉娅抚摸厚厚的书封，脸上露出了诡异的笑容。
　　“那今天讲这个！”李莹没有察觉到异常，兴奋地催促安洁莉娅开始教学。
　　“很有精神嘛，那行，今天我就教给你炼金术的第一课。”
　　安洁莉娅取出一张书签，翻开厚厚的炼金术理论，将书签插到中间位置后再合拢书籍递给李莹。
　　“不讲吗？”李莹下意识接过书，差点没拿稳把书摔地上，书的重量超出了她的想象。
　　“炼金术理论的第一课，就是背书。”
　　安洁莉娅推了推并不存在的眼镜，一本正经地和李莹说道。
　　“我已经在书里给你划出了要背的部分，从第一页到书签夹着的位置，今天你的任务就是把里面提及的各种反应原理和材料特性背下来，加油吧。”
　　安洁莉娅举手做了个加油的手势，为李莹鼓气。
　　李莹抬头看看安洁莉娅，又看看手中十多厘米厚的炼金术理论，脸上的表情垮了下来，如同在控诉：安洁莉娅你是不是在玩我？
　　感谢子夜虚实和棠瑭的打赏
第59章 我的姐姐们不对劲
　　第59章我的姐姐们不对劲
　　清晨，李菲从睡梦中醒来，虽然还有些犯困，不过她是个很自律的人，强迫自己的双手掀开了被子。
　　房间里的清冷空气接触到娇嫩的肌肤，瞬间驱散了李菲那不多的困意。
　　安洁莉娅有在家中安装供暖，不过两位魔女都不怎么开，被窝之所以让人留恋，必须要有外面冷冰冰的空气作为对比和衬托，否则赖床能享受到的快乐就会少上很多。
　　李菲挥手拒绝了绒毛想要帮她穿衣服的好意，她留宿了两次，还是不太习惯姐姐家里的绒毛管家。
　　墙上长出毛茸茸的毛组成触手，这件事魔幻不魔幻先不说，李菲不太懂超凡世界，没这个概念，关键是这绒毛的服务太到位了，就差把饭喂到嘴边，完全就是奔着养废人的目标去的。
　　整理好个人卫生，李菲走下楼，客厅里空空荡荡的，两位姐姐都不在。
　　李菲见状无奈地扁扁嘴，知道她们应该是在睡觉，也不打算上楼去喊人，因为肯定是喊不醒的。
　　姐姐一贯喜欢熬夜，白天再睡懒觉，而新的这位安洁莉娅姐姐，似乎也是同样的作息。
　　小心翼翼地打开冰箱门，本该狭小的冰箱内部，里面却是一团银灰色的液体，李菲迟疑地伸出手试探，在她的指尖插入液体中时，脑海中浮现出一个巨大的规则空间，里面整整齐齐地摆放着许多的食物。
　　李菲看花了眼，最后选中了一份粥以及几个水果，本以为会是冷冰冰的食物，在拿出来的一瞬间却变得热气腾腾。
　　“真是方便啊。”李菲暗自咂舌，捧着粥坐到餐桌上。
　　昨晚安洁莉娅就和她简单地介绍过了别墅里的一些功能，包括冰箱里的储物空间，并且叮嘱她不要透露出去。
　　享用过猫大厨的美味大餐，李菲收拾一下出门去了。
　　今天是舍友姜雨蒙结束实习的日子，她们宿舍四人已经约好了要为姜雨蒙庆祝，同时也是整个宿舍的毕业庆祝活动。
　　宿舍四人，李菲是去当老师，姜雨蒙姜妈妈准备当医生，而其余两位舍友一个打算考公一个打算考研，她们这一个温馨的小家庭，很快就要分道扬镳了。
　　与舍友们碰头后，重逢的四人决定好好地庆祝了一番，吃喝玩乐都安排上，吃火锅逛街KTV探网红店。
　　期间李菲把自己即将去超凡学院实习的事告诉了其他人，惹得舍友们惊声尖叫，连连追问超凡学院的相关事宜。
　　辅导员让李菲在名额确定前不要告诉其他人，不过昨天李菲已经拿到了超凡学院发过来的offer，学校里的手续也办下来了，现在透露出去已经没有问题了。
　　听到李菲的好消息，姜妈妈比听到自己要去超凡学院更开心，豪气地表示只管点可乐，今晚的快乐水她包了。
　　庆祝结束之后，舍友们还约了晚上的下半场，不过看到不太情愿的李菲，以及关切地看着李菲的姜雨蒙。
　　两名舍友都当场露出了姨妈笑，抱作一团大笑着表示不带她们两个玩了，让她们自己先回去。
　　“什么嘛，虽然我的确不太想去，但凭什么不带我们啊。”李菲不开心地说道，舍友的说法让她以为自己被排挤了。
　　“啊……这个嘛，大概是怕你过门禁吧。”姜雨蒙打了个哈哈，牵起李菲的手一起在街上闲逛，她被发丝掩盖的耳垂滚烫通红，不过没有任何人发现。
　　自从上次姜雨蒙找舍友们谈过联谊不要带李菲这件事后，舍友们似乎就误解了，总是用鼓励的眼神注视她们俩，让姜雨蒙好不尴尬。
　　“我的门禁是10点，明明现在还很早，她们肯定是去见男朋友。”李菲空闲的手搀扶着姜雨蒙的手臂，抱怨起舍友们。
　　李家有很严格的门禁，李菲一直非常认真地遵守着，哪怕现在父母都不在身边，舍友们也是清楚这件事的。
　　“算了，那我们也不带她们玩了，今晚要不要来我姐姐家，她们给我准备了一个庆祝派对。”
　　商店街充斥着商贩的叫卖声，李菲不喜欢大声喧哗，所以就贴在姜雨蒙的耳边小声地说道。
　　被呼出的气息吹拂得耳朵痒痒的，姜雨蒙的心都不知道飞到哪儿去了，好一会才在李菲的追问下回过神。
　　“你去不去嘛？之前不是说过想见我姐姐的吗？”
　　“啊？去！去什么？”
　　“庆祝派对啊。”李菲疑惑地看着姜雨蒙，去医院实习一趟难道改变这么大？话都听不清楚了。
　　“去！话说为什么是庆祝派对。”姜雨蒙咀嚼着这个词，很是奇怪。
　　“是安洁莉娅姐姐提出来的，说是她们一族遇到开心的事情，就会和亲朋好友开派对，一起分享快乐。”
　　李菲有些期待地说道，她没有过这种经历，以前生日了也是家人为她庆祝，还没有试过朋友们一起的。
　　“这样啊，那我也要去。”
　　听到这个，姜雨蒙也不奇怪了，她也有着和李妈一样的错误想法，以为叫安洁莉娅的就一定会是西方人，脑海中全是金发碧眼的外国女人模样，外国人喜欢开派对是华国人普遍拥有的刻板印象。
　　“好的，那我回去后就和姐姐说。”李菲闻言开心地说道，安洁莉娅和她说过，如果有熟悉的朋友也可以带过来，所以她才邀请了姜雨蒙。
　　两个好闺蜜在街上闲逛了好一阵才分开，姜雨蒙需要去收拾自己的东西，联系后续的实习工作，而李菲则返回姐姐的家中，安洁莉娅已经同意让她实习期间住在别墅里，这两天李菲陆陆续续地开始打包自己的东西搬进来。
　　“姐姐，我回来了。”
　　天色已经黑下来，李菲看到客厅里亮着灯，以为是姐姐在打游戏，于是在换鞋的时候打了声招呼。
　　“嗯。”客厅传来了李莹的回应，声音听起来无比地压抑。
　　“姐姐？不要老是躺着玩，对身体不好，会导致脊椎变形的哦。”
　　李菲朝沙发里的客厅走去，电视机没有亮，但沙发那儿举起了一双手正在玩平板，李菲不厌其烦地叮嘱了一句。
　　“我没躺着，也没玩啊？”另一张单人沙发上，李莹正抱着厚厚的书看着，听到妹妹的话错愕地抬起头。
　　“那这个是……安洁莉娅姐姐？”李菲迟疑地从沙发后探出头，果然安洁莉娅躺在沙发上玩着平板，听到妹妹喊她也只是应了一声，眼睛全程没有离开过平板。
　　李菲指了指安洁莉娅，又看了一眼正在刻苦读书的李莹，有些不可置信。
　　“姐姐，你……怎么在看书啊？”
　　“因为我喜欢学习，妹妹啊，你一定要记住，长得好看的骗起人来最狠。”
　　李莹恨恨地说道，说完又继续专注于书本里，安洁莉娅给她的背书时间不是很长，她只能暂时放弃娱乐，全心全意地投身学习去了。
　　“那安洁莉娅姐姐这是？”
　　姐姐在看书已经很令人惊讶了，一向都是成熟冷静的安洁莉娅却如同往昔的姐姐一般，沉迷于网络世界。
　　“不用管她，这家伙憋了这么久就为了这一刻，让她自己快乐去吧。”
　　李莹撇了一眼安洁莉娅，她现在哪还不知道，实验室里的机器是用来干嘛的，分明是安洁莉娅为了满足自己的上网欲望制造的。
　　‘等我学会了炼金术，马上给你整个信号干扰器！’
　　无能狂怒的小猫在内心暗暗发誓。
第60章 睡衣派对
　　第60章睡衣派对
　　痴迷于网上冲浪的安洁莉娅，高强度水了很久论坛，直到吃饭时，她才遗憾地放下平板。
　　“居然不肯送货，说我这是超远距离的快递，送过来要额外收费，这些商家懂不懂什么叫烧钱抢客源啊。”
　　安洁莉娅刚才试图在魔女网络上购物，只是商家一看到她的订单上配送的地址，二话不说直接退款了，而那些同意送货的单子，也给安洁莉娅开出了天价邮费，把安洁莉娅打包卖掉都付不起的那种数额。
　　安洁莉娅自己其实也清楚包邮上门不现实，所以只是在嘴上愤愤不平地吐槽着。
　　“不能包邮还敢出来开店，活该这些商家挣不到钱！”旁边的李莹也附和地说道。
　　安洁莉娅建好信号塔开始玩魔女网络后，心痒痒的李莹也想要买一个魔女的上网设备，只是当安洁莉娅把她选好的小平板下单后，那天价邮费当场吓傻了两位贫穷魔女。
　　“买什么东西啊，邮费很贵吗？”李菲给姐姐夹了一根青菜后，好奇地问道。
　　安洁莉娅与李莹都是猫魔女，比较挑食，喜欢吃肉不爱吃蔬菜。
　　妹妹发现这一点后，就特意给两人夹蔬菜，想要让她们饮食均衡，虽说魔女并不需要。
　　两名贫穷魔女不愿意提起这个悲伤的话题，唉声叹气地吃完了整顿晚饭，甚至没有察觉妹妹偷偷夹了双份的蔬菜进她们的碗中。
　　晚饭结束后，李菲兴致勃勃地收拾好东西，然后期待地看着两名魔女。
　　“我们要开始准备了吗？”
　　“准备什么？”
　　已经变回废人状态的李莹从沙发上探出头，她想要把沙发的所有权从安洁莉娅手中抢回来，正和她展开极其激烈的肢体冲突。
　　“庆祝派对的准备啊！”李菲拿出自己回来时提前买好的道具，有小气球和彩带、纸花。
　　“这有什么好准备的？”这次是安洁莉娅回答的，她放下平板后立即占据上风，把李莹狠狠地按在沙发上。
　　这下轮到李菲懵了，她举着手中的几包装饰品不知所措，难道派对不是在墙上贴满小气球，挂上闪闪发光的彩带和纸花，然后大家一同拉响小礼炮，
　　“啊，我们的派对用不上这个……你给我让开啊！”
　　安洁莉娅转过头看了一眼，立刻明白妹妹的想法，不过此时李莹被压在沙发上后反而察觉到这是抢夺沙发的好姿势，整个人如同八爪鱼一般趴在沙发上，任由安洁莉娅百般折腾也不肯起身。
　　“你和你的朋友说一下，带件睡衣来吧。”安洁莉娅说着狠狠地拍了一巴掌李莹的屁股，但李莹就是不肯起来。
　　“睡衣？”
　　“对，睡衣，其他东西就没必要了。”
　　安洁莉娅也躺了下来，挤入李莹与沙发之间的缝隙，既然李莹不肯走，那就大家一起挤挤吧。
　　“哦……”懵懂的李菲拿出手机给闺蜜发去短信，回家后她就把朋友要来玩的事告诉了安洁莉娅她们。
　　安洁莉娅一开始很警觉，连连追问下得知，不但是女孩子还是高中同学加大学舍友的关系，这才放松下来，只要不是男人就好，女生能有什么问题呢。
　　而此时，已经站在别墅大门外的姜雨蒙人刚按下门铃，手机就响起了新信息的铃声，她掏出手机看一眼内容，当下也迷茫了。
　　姜雨蒙看了一眼四周，从别墅门口往下看是山下繁华的街道，难不成要她现在下去买睡衣？
　　“姜妈……雨蒙！”听到门铃声，李菲迎了出来，一眼就看见了在门外踌躇不前的姜雨蒙。
　　“我没有睡衣，穿这身可以吗……”姜雨蒙有些害羞地展示了身上的衣服，她穿的是一件渐变色的黑白礼服，下半身的裙摆点缀着白色的雪花图案，显得神秘又高雅。
　　“应该可以吧？”李菲不太确定地说了一句。
　　“滋……进来吧，有多余的睡衣。”大门旁边的喇叭传来安洁莉娅的声音。
　　得到了肯定的答复，李菲就带着姜雨蒙走了进来，一路上姜雨蒙也是对别墅的庭院赞不绝口，毕竟深冬里在室外见到盛放的鲜花，可是一件很难得的事。
　　“欢迎~”
　　两人一进门，安洁莉娅与李莹就拉响了小礼炮，炸出彩带和亮片撒在进来的李菲和姜雨蒙身上。
　　“你们好，我是姜雨蒙，是李菲的朋……”
　　“这是什么魔术吗？”
　　姜雨蒙话说到一半卡壳了，她看着眼前的双胞胎迟疑地问道，她问的是安洁莉娅与李莹为何如此相似。
　　“不是，先换上这个，等会让妹妹告诉你是什么情况。”
　　安洁莉娅塞了一件睡衣给姜雨蒙，同时推着两人上楼去换衣服。
　　“我也要换吗？”李菲不确定地问道，然后就被安洁莉娅一同推进了客房里。
　　等两人换好衣服下来，客厅已经大变样了。
　　暖和的绒毛长满了客厅的所有位置，安洁莉娅与李莹换上了可爱的睡衣躺在绒毛里，身体陷进毛中，脸上挂着陶醉的享受表情。
　　“欢迎来到今晚的睡衣派对，快进来吧。”
　　安洁莉娅拍打了一下周围的蓬松的绒毛，向妹妹她们发出了邀请。
　　魔女的派对，除非是很正式的那种官方派对，否则都是类似这般的，穿着睡衣一起躺在被窝里聊天，周围是眷族或者仆从侍候着，想要什么吃食和服务都和它们说就行了。
　　莰蒂丝导师邀请过很多次安洁莉娅参加她组织的睡衣派对，只不过下半场就会把安洁莉娅赶走，她们有一些大魔女的娱乐是禁止让小魔女接触的。
　　“没问题吗？”姜雨蒙试探性地踩进客厅的地面，地面也长满了绒毛，踩起来软乎乎的如同踩在泥沼泽一般，让她心里很不踏实。
　　“没事的，放心躺下来吧，玩游戏吗？”李莹向姜雨蒙递了一个手柄，在姜雨蒙拒绝后只能遗憾地自己玩，这个家都没有人喜欢打游戏，这可怎么陪伴小魔女度过一个快乐的童年啊。
　　不过这一次，安洁莉娅倒是接过了她的手柄，和李莹玩起了游戏。
　　电视机上也长满了绒毛，不过并不影响观看，还能根据魔女们的命令自动切换要播放的内容，安洁莉娅和李莹玩的是超级马里奥奥德赛，一个双人合作通关的游戏，李莹买回来后就一直压在箱底吃了很久的灰，因为一直没人陪她玩。
　　“打它！打左边这个！”
　　“你别往右边走啊！”
　　……
　　“你姐姐和那位安洁莉娅小姐，关系真好啊。”姜雨蒙已经从李菲那儿得知了怎么分辨两人的办法，大的是姐姐李莹，小的是猫妖小姐安洁莉娅。
　　“是么，你也是这样觉得的啊，我跟你说啊……”
　　两位无知的人类女孩当着魔女的面，开始叽叽喳喳地咬起了耳朵，八卦起场上的魔女。
第61章 派对之后
　　第61章派对之后
　　红帽子的马里奥挣扎了很久，最终也没能把自己的公主夺回来，只能眼睁睁地看着BOSS在城堡上猖狂大笑。
　　这并非是游戏剧情问题，而是两位魔女都憋着坏心思，想给对方下绊子，到最后甚至演都不带演的，千方百计想要坑害另一位队友，把合作闯关游戏玩成了人类一败涂地。
　　竞争心升起的魔女们，不约而同地把游戏机里的游戏换成对抗类型的格斗游戏，以此为平台，在电视机里开始了拳拳到肉的互殴。
　　最后还是常打游戏的李莹更胜一筹，以微弱的优势OK了安洁莉娅，拿下了第一场的胜利。
　　“啊，好可惜，就差一点血了的。”
　　安洁莉娅遗憾地搓了搓手柄，刚才在紧要关头她本想借着绝妙的挡反僵直间隔，一套小连招带走李莹，谁知饱受摧残的手柄在她大力出奇迹的手劲下，当场去世。
　　即使安洁莉娅马上用法术修复了手柄，然而李莹已经把握住了机会，把安洁莉娅的角色打翻在地上。
　　“愿赌服输，把你的平板给我玩！”
　　李莹如同打了一场大胜仗一般，高声欢呼起来。
　　在游戏开始前，她们两个就打了个赌，输的人要听赢的人一个要求。
　　“你别嚣张，不就是输一局吗。”安洁莉娅嘟囔着，犹自嘴硬。
　　“姐姐，我也要玩。”一旁的李菲举起手，如同小学生打报告一般规规矩矩。
　　“那就没办法了，你来玩吧！”安洁莉娅也顾不上这一声姐姐喊的是谁，连忙把手柄塞给了李菲，并且起身让开位置。
　　“安吉！你怂了！”占据上风的李莹还想乘胜追击，好不容易抓到安洁莉娅不擅长的地方，她自然想赢多几次。
　　“才不是，我想到个主意，可以帮你买到上网设备。”
　　听到这话，李莹也不敢再闹了，转头开始教妹妹李菲打起游戏。
　　安洁莉娅的确没骗她，刚才她在打游戏时受到了启发，既然网购没法送来，那就让人帮忙带过来就是了。
　　说的正是安洁莉娅的使魔大猫葡萄，安洁莉娅可以下单让快递送到葡萄手上，然后再召唤它来蓝星，让它把快递夹带过来。
　　当传送门开启，安洁莉娅需要为任何穿过传送门的东西支付魔力，但可再生的魔力与天价邮费相比时，贫穷魔女选择了榨干自己，大不了又去渊界待两天回个蓝就是了。
　　猫界的坐标离魔女世界很近，邮费相对比较便宜，安洁莉娅与自家使魔沟通过，确认了计划的可能性后就先放下了平板，之后就让李莹自己选购商品下单吧，她为了那张回家的车票，现在口袋空空掏不出半块钱。
　　见安洁莉娅忙完了，一旁的姜雨蒙凑了上来搭话。
　　“安洁莉娅小姐……”
　　“叫我安洁莉娅就好，或者你也可以喊我姐姐。”安洁莉娅友好地点点头。
　　姜雨蒙这个人，安洁莉娅是知道的，她记得以前妹妹读书时期就有这么一个好闺蜜，没想到大学也这么巧合地成为了舍友。
　　两人闲聊一阵，但气氛多少有些尴尬，安洁莉娅是个假的蓝星女生，根本不了解时下的女生话题。
　　“我问个问题，安洁莉娅你怎么看待妹妹的，就是觉得李菲怎么样？”犹豫片刻，姜雨蒙选择了主动出击。
　　她和李菲虽然年龄小，但身材都比安洁莉娅要高和大，她实在没办法按安洁莉娅为姐姐，所以只能称呼她的名字。
　　“怎么看妹妹？挺好的啊，性格温和，对人对事都非常认真，有自己的底线……”安洁莉娅说着说着开始自豪了起来，这可是她引以为豪的妹妹。
　　“不过她有时候会比较偏执，我担心她遇事会钻牛角尖，好在还有你这个朋友在。”
　　说到这里，安洁莉娅诚恳地和姜雨蒙道了声谢，离开的三年里，姜雨蒙肯定给予过妹妹很多支持与帮助，担当得起这一声感谢。
　　刚才她和李莹打游戏的时候，也有留意隔壁两个女生的八卦，虽然不知道她与李莹的纠纷有什么好聊的，但与姜雨蒙聊天时的妹妹，比以往的任何时候都要放松。
　　“哪里哪里，我只是做了朋友应该做的事。”姜雨蒙连连摆手推辞。
　　有了共同的话题，两人的聊天氛围逐渐融洽起来。
　　姜雨蒙给安洁莉娅分享了李莹在学校里的趣事，而安洁莉娅则听得津津有味的，她很享受这个过程……
　　“啊！怎么可能！我居然输了！”
　　正在与妹妹打游戏的李莹突然高声惊呼，只见电视剧屏幕上打上大大的KO英文，但这一次倒在地上的却是李莹的角色。
　　李菲握着手柄笑得很开心，她不太懂自己为什么赢，坏心眼的李莹没有教她怎么连招，于是她全凭感觉乱打，但不知道为何刚好每一次进攻都打在李莹的角色的僵直上，全程没怎么掉血就把李莹的角色打死了。
　　“姐姐，你好弱哦。”
　　和姐姐一起打游戏时，妹妹也放开了不少，甚至还敢挑衅了姐姐。
　　“我刚才那是大意了！再来！”
　　“手柄失灵了，不然肯定是我赢！再来！”
　　“刚才眼花了一下，再来！”
　　……
　　霉运附体的李莹一直不肯服输，找来各种借口。
　　安洁莉娅察觉出李莹现在应该是厄运天赋生效了，于是兴冲冲地凑了上去，接过手柄替换下有些厌倦了的妹妹。
　　“我来啦！妹妹先休息一会，我来替你！”
　　……
　　四人一直玩到了很晚，直到李菲都开始眼皮子打架后，才结束了今晚的睡衣派对。
　　今晚姜雨蒙也在安洁莉娅家里留宿，本来安洁莉娅是打算腾出一间新的客房，不过妹妹提议和她睡一间房就行了，想了想安洁莉娅也同意了，都是女孩子喜欢一起睡似乎没什么毛病。
　　“那我关灯咯~”
　　安洁莉娅说完话后，房间里的灯就熄灭了，她和李莹嬉笑着下楼，夜还很长她们可以玩很久。
　　房间的隔音性能相当好，房门被关上后外面的声音就完全听不见了。
　　李菲盖着被子注视着天花板，静静地感受着隔壁的姜雨蒙的呼吸声。
　　“菲宝，睡着了吗？”
　　是姜雨蒙，和朋友同床共枕让她有些紧张，迟迟没法入睡。
　　“嗯。”李菲没有说话，用鼻音回应了问题。
　　“我感觉……怎么说呢，你姐姐不像你姐姐，但安洁莉娅小姐反而很像是你姐姐”
　　姜雨蒙从被窝里支起身，看向李菲，她神色苦恼地说出了自己今晚的看法。
　　“你姐姐除了对安洁莉娅小姐不一样，对我们两个的态度都差不多，就好像我也是她妹妹……不，应该说就好像你不是她妹妹一样。”
　　“我本来就不是她的妹妹，我们没有血缘关系的。”
　　“不是血缘上的妹妹，而是……”
　　李菲明白闺蜜的意思，但她不想再聊这个了，直接撩起被子盖住头装起了鸵鸟。
　　“我有点困了，晚安。”
　　发烧有些厉害，不熬夜码字了，明早无更，等起来了再看看会不会好转先。
第62章 狡猾是魔女的天性
　　第62章狡猾是魔女的天性
　　“嘿，姐妹！”
　　水晶地，安洁莉娅从黑暗处走了出来，与米薇打了个招呼。
　　侧躺着在看书的米薇，拿起一朵干花别在书中当书签，当她抬起头看到安洁莉娅时，眉头一挑。
　　“姐妹，可能我有些多管闲事了，但是有些事情还是要节制的，小魔女虽好，但榨干身体可不是明智之举。”
　　“不是你想的那样！”安洁莉娅黑着脸打断了米薇的话，她可什么都没做，米薇这样说就是在败坏她的名声。
　　“我这是为了不付邮费。”其实是付不起邮费，但安洁莉娅不会说出来，这是她最后的倔强。
　　说着安洁莉娅把自己在魔女网络购物的事告诉了米薇，本来她最近就一直在做实验，魔力入不敷出，召唤使魔夹带货物过来时差点没把她给吸干了，好在大猫见情况不妙也分摊了一部分能量支出。
　　“还能这样！”米薇的眼睛亮了起来，魔女网络她是知道的，但苦于没有设备，只能看着安洁莉娅玩。
　　“姐妹，能不能帮我个忙……”米薇凑到水晶壁前，楚楚可怜地看着安洁莉娅，恰到好处地弯下腰露出白皙细腻的山谷。
　　“收起你的诡计！现在不行。”
　　安洁莉娅连连摆手，她现在身体亏空得很，哪怕米薇再怎么装可怜，做不到就是做不到。
　　她可不是男人了，说不行也不会被人笑话。
　　米薇抿抿嘴有些不甘，苦恼间她想到了一个办法，众所周知魔女是人情社会，你帮我我帮你，米薇现在就刚好能给安洁莉娅提供一些帮助。
　　“安吉，你是从比较远的空间裂缝进入渊界的吧，进出是不是很麻烦？”
　　“还好吧，也就传送一下的事。”安洁莉娅想了一下，觉得还能接受，毕竟只是偶尔来一趟。
　　“没魔力的时候你怎么传送啊！”
　　安洁莉娅没有按套路出牌，打了米薇一个措手不及，她不甘心地问道。
　　“说吧，你到底想做什么。”
　　听到这些话，安洁莉娅眯起眼睛，米薇恐怕是要搞事。
　　“渊界不是有很多联通蓝星的空间缝隙么，我可以把一个新出现的缝隙的蓝星入口，移动到你家里去，渊界这边的入口就放到我这儿。”
　　渊界与蓝星的空间裂缝在逐渐增多，米薇和1号最近一直在处理这件事，她可以在权限内控制空间裂缝移动，很简单就能做到把无人之地的裂缝转到安洁莉娅的家里去。
　　“家里有个裂缝，这样你进来渊界就很方便了，而且渊界溢出的以太也能加快你的魔力恢复效率。”
　　这的确是个不错的主意，安洁莉娅心动了。
　　“那么，代价是什么呢？”
　　“帮我网购一下咯，我也想玩魔女网络，你也不忍心看到我孤零零地被关在这里吧？”
　　“行吧，我同意了，不过钱得你出。”
　　那不是你自己的选择吗，安洁莉娅强忍着吐槽的欲望，点头同意了米薇的要求，不过小钱钱可不能她掏，米薇这个富婆拔下的腿毛都比她粗。
　　“对了，你开门的时候掩饰一下，不要让人发现裂缝的存在了。”安洁莉娅谨慎地提醒，万一裂缝一打开，就和735管理局那样，朝天空射出光柱外放能量，那她的伪装可就白费了。
　　“我办事你放心，保证给你安排得妥妥当当的。”
　　说干就干，米薇立即进入工作状态，她闭上眼睛也不知道做了什么，水晶柱的附近突兀间就裂开了一道空间缝隙。
　　“姐妹，有你家的坐标不，我现在就帮你转移过去。”
　　等安洁莉娅说出坐标，米薇挥动双手开始操作，大量的魔力放出来绘制成不知名的阵法，让一旁好奇观望的安洁莉娅咂舌不已。
　　这种操控空间裂缝转移的操作太过高级，安洁莉娅完全看不懂，大概是渊界的神秘大魔女留下的管理权限吧。
　　“搞定了……”
　　米薇睁开眼睛结束了操作，话音刚落，空间裂缝那边波地一声，李莹钻了出来。
　　“果然是你们两个！”
　　李莹没好气地收起法杖，她刚才在家里打着游戏，结果突然间庭院就裂开了一道空间裂缝，安洁莉娅不在家，她只能抄起法杖进来看看。
　　“你们就不能提前说一声吗？我完全没有心理准备，还以为要冒出什么怪兽了。”
　　李莹嘴上抱怨着，其实内心有点遗憾，她的确是抱着打架的想法进来的。
　　“没事的啦姐妹，有了这个，以后你们串门就方便多了。”
　　“没问题吗？不会违反什么规定吧？”安洁莉娅还是有些不放心，她围着裂缝转了两圈，裂缝目前看起来运行很稳定。
　　“不会啊，我只是把已有的裂缝挪了一下位置，没有规定说过不准这么做哦。”米薇眨眨眼一脸无辜地说道。
　　魔女总是擅长钻空子，只要魔女世界的法律没有规定，她们就会做任何能给她带来利益的事，如果规定了不能那么做，那么她们就会想方设法绕开限制去做这件事。
　　“现在有了，禁止以任何原因移动空间裂缝，除非有管理员允许。”
　　米薇的话刚说完，就凭空打开了一道小小的空间门，1号机械般的声音从里面传出来。
　　“是~”米薇吐吐舌头，调皮地笑了一下。
　　不过1号倒也没关掉或者挪走她们面前的这一个裂缝，算是默许了米薇的操作，事后打了个补丁禁止米薇再犯。
　　“你们开这玩意干嘛？附近不已经有一个门了吗。”李莹好奇地问道。
　　“这是交易啦，安洁莉娅姐妹帮我代购商品，我给她开个门。”
　　“哦……”李莹的嘴角抖动了两下，有点无语，就为了这个闹这么大动静啊。
　　“我觉得你可以用更简单的办法，比如直接花点钱雇佣安吉。”
　　“呃……”安洁莉娅与米薇都愣住了，两个脱离社会太久的魔女，都忘记了金钱就是最直接的利益交换。
　　安洁莉娅把视线投向米薇，不过米薇已经完成了自己的约定，当然不会再付额外的报酬，这让安洁莉娅有些失望。
　　“这些门没法彻底关闭吗？”李莹伸手试探了一下裂缝，里面有一股隐隐约约的吸力，让她感觉很有趣，于是来来回回地伸手进去又拉出来。
　　“不行，好像只有大魔女才能关。”安洁莉娅摇摇头，之前她来找米薇的时候也是这么问的。
　　“的确，我和1号都做不到关闭，只能暂时封印它们，等待大魔女来修复。”
　　“说到大魔女，1号说她应该会在我工作满一百年的那一天醒过来。”
　　“有点小期待啊，会是怎么样的一位大魔女呢？肯定是威风凛凛的大姐姐吧。”李莹眼中满是憧憬，她的认知里，大魔女就应该是这样的。
　　安洁莉娅计算了一下时间，马上就是过年了，年后再过一段时间米薇就刑满释放了。
　　“不一定，大魔女可是有很多种的，你忘了莰蒂丝导师也是大魔女吗。”
　　“莰蒂丝？”明明是第一次听到这个名字，米薇的心脏不知为何有些收紧，她这种通过魔女血腐蚀身体与灵魂，强行进化而来的新生魔女，会丢失一些前身的记忆。
　　“是的，小魔女学院的导师，以后你遇到了千万别靠近她，她为人不坏，但很好涩。”安洁莉娅认真的告诫道，李莹也在一旁附和点头。
　　“好，我记住了。”米薇应了一句，把这个名字暗暗记在心上。
　　又冷又热的好难受，这免疫系统是要我和病毒之间死一个啊
第63章 猫耳是弱点
　　第63章猫耳是弱点
　　窗外阳光明媚，今天也是个好天气。
　　李菲睁开眼睛，有点低血糖的她躺在床上迷糊了好一会。
　　“醒啦？”
　　旁边传来姜雨蒙的声音，昨夜她们睡在同一张床上。
　　“嗯……你怎么了？有黑眼圈哦，昨夜没睡好？”
　　听到姜雨蒙的话后李菲清醒了过来，她拉开被子准备起床，然后看到旁边的姜雨蒙楞住了。
　　“呃，可能是有些恋床，昨晚很晚才睡。”
　　姜雨蒙眼神闪烁，摸着鼻子讪讪地说道。
　　她昨晚一直绷紧身体，想要偷偷靠近李菲一些又怕会惊醒她，迷迷糊糊间熬到半夜才睡着。
　　“矫情。”
　　李菲摇摇头没有管她，一个人起床去洗漱了。
　　“啊！什么玩意！别过来！菲宝！救命啊！”
　　在卫生间里的李菲突然听到姜雨蒙的惊恐大叫，她好奇地探出头，发现是绒毛试图给姜雨蒙换衣服，结果被姜雨蒙误会因为是什么怪物，惊慌地叫了出来。
　　“它只是想帮你换衣服，你不喜欢就直接说出来，它不会为难你的。”
　　看着被勾住睡裙，脸上满是柔弱差点没哭出来的姜雨蒙，李菲笑出了声……
　　“超凡者真厉害啊。”
　　洗漱完毕后，两人走下楼的时候，姜雨蒙心有余悸地感慨一句。
　　“咦，安洁莉娅小姐，你也起得这么早啊。”
　　妹妹径直去了厨房，准备制作早餐，姜雨蒙想到客厅去躺一会，没想到意外发现了安洁莉娅已经先一步占据了沙发。
　　“哟，早上好。”安洁莉娅挥挥手坐直了身体，让出一个位置给姜雨蒙。
　　“李莹小姐呢？”
　　“她啊，还在外面玩，大概差不多要回来了吧。”
　　安洁莉娅看看墙上挂钟的时间，懒散地靠在沙发上。
　　安洁莉娅的发丝垂落下来，散落在娇嫩的脖颈上，小巧精致的锁骨散发着惊心动魄的诱惑，只是她本人似乎没有察觉此时的姿势是如何的诱人。
　　看着睡美人般的安洁莉娅，姜雨蒙有些坐立不安，好在这时候李莹打开了客厅对着庭院的落地窗走了进来。
　　“李莹小姐，早上好。”
　　李莹摆摆手，打了个大哈欠，她昨晚在渊界那边和米薇打了一晚上的游戏，反而是安洁莉娅临阵脱逃，跑回蓝星这边躺沙发了。
　　有了如此近的空间裂缝，躺在家里魔力也会噌噌噌地往上涨，安洁莉娅当然是选择回家里歇着。
　　“叫我们的名字吧，带个小姐的尊称怪怪的。”
　　是李莹说的，安洁莉娅也跟着点了点头，毕竟她们也算是熟人了，不至于这么生分。
　　李莹摸了摸肚子，感觉不太饿，她昨晚吃了很多零食，把米薇气得怨气满溢出来，恨不得马上出去暴打李莹一顿，后半夜她们的游戏就换成了对抗类的游戏了。
　　“我上去睡觉了，妹妹别做我的份。”
　　打了一晚的游戏，精力燃烧殆尽的李莹已经熬不住了，等李菲从厨房里出来，李莹已经上楼进了卧室。
　　“我已经做好了……”李菲有点纠结，她是那种比较节约的人，李爸李妈也教育过她不要浪费食物。
　　“问题不大，多出来的我来吃掉就好了。”
　　安洁莉娅解决了妹妹的烦恼，别说多出一份，哪怕是这四份都让安洁莉娅干掉，都不是什么难事。
　　妹妹做的是典型的南方早餐，瘦肉粥、煮鸡蛋和素包子。
　　安洁莉娅拿起韭菜包子，疑惑地看了一眼妹妹，她以前最讨厌的就是韭菜，妹妹应该很清楚这件事的。
　　“怎么了，不喜欢吃吗？”
　　“还好吧……”
　　在妹妹关切的目光注视下，安洁莉娅迟疑地啃了一口，大概是互换了身体的缘故，她现在已经不抗拒了韭菜的味道了，只是心里的抵触还在，吃了几口就放了下来不愿再碰。
　　见妹妹的视线一直盯着包子，安洁莉娅连忙找了个话题，转移大家的注意力。
　　“雨蒙，我可以这样叫你吧。”
　　“可以啊，怎么了？”
　　埋头干饭的姜雨蒙疑惑地抬起头，这可是菲宝的爱心早餐，必须要全吃光。
　　“你应该听妹妹说过，我和李莹都是超凡者，这里有很多东西都和外面不同，你在别墅里的所见所闻就不要告诉别人了，免得引起不必要的麻烦。”
　　“好的。”
　　姜雨蒙不是一个八卦的人，安洁莉娅叮嘱了她自然不会出去乱说。
　　安洁莉娅认真地看着姜雨蒙的眼睛，见她神色坦然，也就不再多说什么。
　　作为妹妹的闺蜜，安洁莉娅还是比较信任她的，如果真出去乱说安洁莉娅也有的是办法解决问题。
　　姜雨蒙和妹妹最先吃完早餐，在她们两个收拾餐具拿去厨房的时候，安洁莉娅偷偷把韭菜包子丢到桌子下，让绒毛带走拿去实验室里喂给史莱姆。
　　魔女的实验室会产生许多奇奇怪怪的废料，它们不好处理又不能随意排放到外界，于是懒惰的魔女发明了豢养史莱姆进行废料处理的法子，经过法术改造的史莱姆能解决大多数废料，史莱姆无法消化的部分才会进行单独的无害化处理。
　　至于史莱姆吃了奇奇怪怪的废料，会不会产生新的突变，爱折腾的魔女巴不得出现这种事情。
　　等妹妹出来时，安洁莉娅拍了拍肚子假装全吃下去了，还刻意打了个饱嗝。
　　李菲扫了一眼干干净净的餐桌，什么都没说地继续收拾起餐桌，心虚的安洁莉娅则躺回沙发上玩平板，她打算今天熬一会，困了就直接在客厅里睡觉，这样魔力恢复起来更快。
　　吃完早餐，姜雨蒙也准备回去了，不过临走前她神神秘秘地说了一句。
　　“菲宝，我们的孽缘可能还要继续一段时间。”
　　“什么孽缘不孽缘的，快回去吧。”
　　李菲懒得理她，姜雨蒙总是这样，喜欢神神秘秘地吊人胃口。
　　姜雨蒙离开后，一楼就只有妹妹和安洁莉娅了，妹妹站在门口，背光的脸上看不清表情，她沉默了片刻，终于张口出声。
　　“安洁莉娅姐姐，我给你梳一下头吧。”
　　“嗯？好啊~”
　　安洁莉娅正沉迷于网上冲浪，听到妹妹的话也没反对，主动坐了起来。
　　妹妹拿着梳子坐到沙发一边，安洁莉娅背对着她，任由妹妹折腾头发。
　　大概妹妹也学到了李妈的梳头发技巧，没一会就把安洁莉娅舒服得直哼哼，嘴里发出咕咕的声音，猫耳也立了起来。
　　妹妹揉搓猫耳的耳根，这可是猫的舒适区，安洁莉娅这下子眼神都有些迷离了。
　　“姐姐。”
　　李菲在安洁莉娅的耳边轻声喊了她一下。
　　“怎么了？”
　　“过年了爸妈如果让我找男朋友，你会帮我吗？”
　　“那肯定不行，你还小，找什么男朋友。”安洁莉娅下意识地说道。
　　“哦。”
　　妹妹抿抿嘴没有再说什么，继续帮安洁莉娅梳头发。
　　度过了危险期，体温稳定在38左右了，昨晚飙到40差点没把我吓死。
　　推荐大家一个用快乐水物理降温的好办法，穿一件带兜帽的外套，戴上兜帽后往脖颈的缝隙塞两瓶易拉罐的快乐水
　　睡觉的时候，也可以在枕头和肩膀的缝隙塞一瓶快乐水，枕着睡觉。
　　以上是作者的亲身经历，降温有奇效。
　　赞美快乐水！
第64章 被偷家的魔女
　　第64章被偷家的魔女
　　“安洁莉娅姐姐，要和我出去逛逛街吗，我想买几套正装，实习的时候可以穿。”
　　李菲给安洁莉娅梳着头时，突然提议出门逛逛。
　　“嗯嗯……诶？”
　　如同被戳到禁止触碰区域的猫儿一样，安洁莉娅立即停下了舒服的哼哼声，表情显得不太情愿。
　　“为什么要喊我啊，喊你闺蜜不好吗。”
　　安洁莉娅没有逛街的习惯，以前她是网购买东西，后来变成了魔女做事也是雷厉风行，没有那种和好姐妹一起手拉手逛街的经历。
　　与其花这么多时间去街上闲逛，还不如网上浏览商品，觉得合适了就下单，反正魔女世界的网购，近距离是直接用传送送上门的，老快了。
　　逛街简直是浪费生命，一点都不懂女孩子的心思的安洁莉娅，是如此看待逛街这种行为的。
　　“不可以吗，我也想给安洁莉娅姐姐买点衣服。”
　　“我有衣服啊……好吧，不要这么看我啦。”
　　安洁莉娅嘟囔着，看到妹妹那期待的眼神，犹豫了片刻同意了。
　　仔细一想，她的确没有和妹妹一起逛过街，既然妹妹提议了，那顺从她一次也不是不可以。
　　见安洁莉娅同意后，妹妹就高兴地换衣服去了，没办法的安洁莉娅也只能磨磨蹭蹭地起身上楼，路过李莹的房间时，还特意高声询问李莹要不要去，万一李莹也去，那样还能多一个冤大头。
　　被吵醒了的李莹刚想发脾气，等她听清安洁莉娅话里的内容，立即冷静了下来，拉起被子盖住头假装没睡醒，她才不想白天出门呢。
　　收拾好着装后，妹妹开手机看了一下导航，带着无精打采的安洁莉娅出门了。
　　这座城市有着诸多的商圈，别墅山下就有一条繁华的商业街，多少让安洁莉娅松了一口气，至少不用走太远。
　　虽然时间还是早上，但商业街的店铺都已经开门，导购们都站在门口热情地招呼行人。
　　作为专门服务管理局小区的商业街，这里的商品应有尽有，各大连锁品牌服装店都有在里面建立分店。
　　女生似乎在逛街方面有着用不完的精力，妹妹如同蝴蝶一般在服装店里走来走去挑选衣服，安洁莉娅戴着个鸭舌帽坐在服装店的休息区，帽子是妹妹给她戴的。
　　在安洁莉娅坐下来掏出平板默默地玩起来后，旁边的几个男人就变得焦虑起来。
　　本来他们陪老婆、女朋友出来逛街，唯一的净土就是这片休息区，这会儿坐了一个可爱的妹子进来，他们的另一半看到了怕不是又要折腾了，犹豫片刻这些男人对视一眼都选择了起身离开。
　　大概是没见到安洁莉娅，妹妹找了出来，看到她孤零零地坐在休息区的椅子，上前就要拉着她进去试穿衣服。
　　“安洁莉娅姐姐，怎么一个人坐在这儿，小心被坏人搭讪。”
　　“坐这儿的男人，哪个不是陪老婆女朋友出来的。”
　　安洁莉娅被拉起来时吐了个槽，不过随后她就发现休息区里只有她一个人，其他人都离开了。
　　“奇怪，人呢？”
　　妹妹没有在意安洁莉娅的话，拉着她的手把她带到试衣间，然后递给了她几件衣服。
　　“试穿一下看看合不合身吧。”
　　看到妹妹身后还有一大堆选好准备让她试穿的衣服，安洁莉娅脸都黑了，这堆衣服一一试完得花多少时间啊，更别提试衣服时繁琐的穿脱衣服。
　　“不用试了，就这两件吧。”
　　安洁莉娅拒绝了试衣服，从妹妹选好的衣服里挑出几件，招手就要让隔壁侍候的服务员打包起来。
　　“靓女，不试穿可能码数会对不上哦。”服务员劝了一声，能买出去固然好，但要是后面又来换码数就折腾人了。
　　“安洁莉娅姐姐，要不还是试试吧？”
　　安洁莉娅坚决地摇头，随后更是后退好几步，表示绝对不会进试衣间的。
　　“码数不对也无所谓，我有办法。”
　　就算衣服码数不对穿不了，大不了给万能的猫大厨改一下就是了。
　　在魔女世界，安洁莉娅的衣服都是大猫亲手做的，朴素是朴素了点但安洁莉娅并不介意，虽然葡萄吐槽过很多次全身黑的打扮很有魔女的邪恶风范。
　　见安洁莉娅十分抗拒，妹妹只能凭直觉挑出可能合适的数码，安洁莉娅和李莹的身材除了胸部其他都差不多，妹妹也给李莹买过好几次衣服，知道她的参数。
　　之后妹妹倒是没有再为难人，不过在妹妹试穿正装并询问安洁莉娅的看法时，安洁莉娅又戴上了痛苦面具。
　　“不错。”
　　“蛮好的。”
　　“这件可以。”
　　“挺适合你的。”
　　……
　　妹妹一连换了好几套，在安洁莉娅看起来都差不多的衣服，因此她只能干巴巴地夸奖一下，要让她说出好在哪里和上一件有什么区别，那就是在为难她了。
　　等妹妹对比了好几次，终于选好了衣服，安洁莉娅逃一般拿着衣服去柜台付款，不给妹妹反悔的机会。
　　“我来付款吧，毕竟是送给姐姐你的衣服。”
　　妹妹想要掏出手机付款，不过被安洁莉娅拦了下来，让店员扫她的支付码，她兜里还有管理局发的小钱钱，不用也是放着发霉。
　　“不用了，你都还没开始工作，我来付吧。”
　　两人走出服装店时，太阳已经高高挂起，时间不知不觉到中午了。
　　“安洁莉娅姐姐，中午了，要吃点什么吗？还是回去吃？”
　　“嗯……吃个汉堡吧？今天好像是疯狂星期四来着？”
　　安洁莉娅沉思了一会，决定还是整点垃圾食品吃一次，她去魔女那边的时候，还没有疯狂星期四的活动，回来后看到李莹的直播间里，每到星期四网友们都会刷一些疯四文学，不禁有些好奇这玩意到底有什么魔力如此吸引人。
　　“KFC啊，也可以。”妹妹皱了一下眉头，她不太喜欢吃这种洋快餐，不过既然安洁莉娅想吃那就吃一次也无妨，不过妹妹提前声明了这一次让她来付款。
　　商业街里就有一家KFC，妹妹带着安洁莉娅走进去，找了张角落里的桌子坐了下来。
　　“嗯……好像就比较便宜？妹妹你来选吧。”
　　妹妹扫码点餐时，安洁莉娅看着手机里的菜单有些纠结，最后还是把选择权交给了妹妹。
　　很快妹妹点的东西就被送上来了，是5个蛋挞和两盒鸡米花，还有两杯不同风味的冰淇淋，以及一个不属于优惠范畴的汉堡。
　　安洁莉娅一手蛋挞一手鸡米花开始干饭，吃得满嘴是油，说实话味道一般般比不上猫大厨的手艺，奈何她饿坏了，早上吃的那点点早餐没一会就消化完了，现在的她吃什么都是香的。
　　“安洁莉娅姐姐，要吃冰淇淋吗？”
　　“可以啊。”
　　冰淇淋安洁莉娅倒是很喜欢，闻言应了一声，然后一个勺子就伸到了她的面前，上面是已经搅拌好的冰淇淋。
　　“也不至于喂我吧。”安洁莉娅脸有点红，不过还是张开嘴吃了下去，蓝莓味的冰淇淋甜丝丝的润人心肺。
　　“姐姐你不是手上拿着食物吗，就让我喂你吧。”
　　妹妹似乎发现了新大陆，开始乐此不疲地投喂，直到两杯冰淇淋都喂进安洁莉娅的嘴里才消停下来。
　　此时家里的李莹似乎做了什么噩梦，从睡眠中惊醒，她有点摸不着头。
　　“奇怪了，怎么感觉不太舒服啊？”
第65章 有这样的姐姐谁不是姐控
　　第65章有这样的姐姐谁不是姐控
　　当安洁莉娅吃完所有的食物后，依然没有得到满足，妹妹见状又下一单，而且里面夹带着妹妹的小心思，追加了两份冰淇淋。
　　只是这一次安洁莉娅拒绝了妹妹的投喂，先吃起了冰淇淋，让妹妹甚是遗憾。
　　“姐姐吃完就先回去吧，我等会还有些事。”
　　等安洁莉娅再一次吃完，妹妹抽出一张纸巾想要给安洁莉娅擦嘴，不过被安洁莉娅拒绝了。
　　“怎么啦，需要我帮忙吗。”
　　假装用纸巾擦嘴，背地里偷偷用了一发清洁术去除油渍后，安洁莉娅这才好奇地问道。
　　“我在学校还有一些行李要搬过来，姐姐要去我们学校逛逛吗？”
　　妹妹想了一下，向安洁莉娅发出了邀请。
　　想着自己错过了妹妹的整个大学生涯，都快毕业了都没有去学校看过她，安洁莉娅点点头表示要去，至于李莹有没有去学校探望过妹妹，不用问都知道，那个懒货死宅魔女肯定也没有去过。
　　而且妹妹要搬运行李，安洁莉娅可以帮她塞到随身空间里一次性搬完，免得再找搬家公司折腾。
　　她们刚刚买的衣服也是如此，安洁莉娅不想让妹妹提，自己又懒得提，于是一口气全塞进了随身空间里。
　　妹妹的学校离别墅不算远，坐地铁过去大概十来分钟就到了，工作日的午间地铁空空荡荡的，整个车厢只有安洁莉娅与妹妹两个人。
　　“我一直有个问题，姐姐……安洁莉娅姐姐和姐姐，为什么长得这么像啊？”
　　地铁车厢里，妹妹和安洁莉娅坐在过道附近的双人座上，在地铁前进的过程中，妹妹有意无意地问了一个问题。
　　“啊，这个嘛……”
　　安洁莉娅心转电念，马上想到了一个理由。
　　“讨封你知道吧，就是动物变人那个，我刚出来的时候遇到的第一个人是你姐姐，所以相貌就会向她靠拢。”
　　“这样啊……如果遇到的是我，那可能就和我长得很像了呢……”
　　妹妹若有所思，嘴里嘟囔着说着些模糊不清的话，安洁莉娅见她似乎相信了也松了口气，虽然这只是一个网上的沙雕段子，不过安洁莉娅说它是真的，那就必须是真的。
　　后续的行程平平淡淡的，妹妹神游天外不知道在想着什么东西，地铁无惊无险地抵达了目的地。
　　“大学城南站到了，乘客请从右门下车……”
　　这一站人流就多了起来，放眼望去全是年轻朝气的大学生，不懂生活艰辛的他们，正在高声讨论着未来，最热门的话题是明年创办的超凡学院，他们似乎个个都有一个去超凡学院进修的朋友，各种不知真假的内幕消息到处传。
　　“嗨，美女，能……”
　　“不能，滚。”
　　“好的，打扰了。”
　　路上有个从车站里就跟着的男生，鼓起勇气向安洁莉娅搭讪，安洁莉娅哪还看不出他的心思，她这体型妥妥的未成年模样，向她搭讪的人铁定不对劲。
　　“姐姐，把帽子戴上吧。”
　　妹妹看到这一幕皱起了眉头，把鸭舌帽递了过来，刚才安洁莉娅嫌帽子碍事取下来了。
　　“行吧，我戴着就是了，现在的大学生啊真是怪。”
　　戴着帽子会压到猫耳，所以安洁莉娅有些抗拒，嘴里不免抱怨了一下。
　　去女生宿舍的路上，安洁莉娅惊讶地发现妹妹在学校里的人气居然挺高的，一路上有不少女生见到她都热情地打招呼。
　　“奇怪，居然没人。”
　　宿舍门上锁了，说明里面没有人，妹妹打开门带着安洁莉娅走了进去。
　　这是典型的四人宿舍设计，上床下桌配衣柜，看得安洁莉娅直感慨，她当初可是6人间的上下铺，宿舍日常弥漫奇奇怪怪的味道，哪里像妹妹这儿，空气中都是清新的熏香味。
　　宿舍的尽头是一个小阳台，让学生们晾晒衣服用的，妹妹快步走上去拉上门帘，挡住了安洁莉娅向外窥视的视线。
　　“嗯？怎么突然拉起门帘啊？”
　　安洁莉娅不明所以，阳台那边除了晾晒了一些女生的贴身衣服，好像也没什么东西啊？不过现在的女孩子真厉害啊，内衣居然如此大胆。
　　“阳光有点刺眼。”
　　妹妹找了个牵强的理由，然后闷头开始整理起行李，一旁的安洁莉娅无所事事，干脆坐下来刷起了平板。
　　时间慢慢过去，在妹妹收拾得差不多了的时候，其他舍友回来了。
　　“咦，门没锁，是姜妈妈回来了吗？”
　　舍友林秋雯走了进来，后面跟着另一位舍友褚云敏。
　　“嗷！是菲宝！还有这位是……”
　　“是菲宝的mei……”
　　“是我姐姐。”在舍友大逆不道的话说出来之前，妹妹抢先表明了安洁莉娅的身份。
　　“是姐姐啊……”
　　有了长辈在场，林秋雯和褚云敏这下子不皮了，乖巧地和安洁莉娅介绍了自己，再也不敢表现出刚才的女汉子模样。
　　安洁莉娅好歹也是在魔女世界练过几年的，大方坦然地和舍友们聊了起来，以一敌二掌控全场，尽显姐姐风范。
　　从舍友口中得知姜雨蒙似乎去办事了，她们两个刚才是出门办手续，这几天也会搬离宿舍，相见就是缘分，安洁莉娅热情地邀请两位舍友一起出去吃个饭，不过两位舍友晚上都已经有约了只能遗憾地拒绝掉。
　　对此安洁莉娅也没有强求，她到底和舍友们不熟。
　　“姐姐，收拾好了。”
　　妹妹打断了三人愉快的聊天，这两位舍友大概也是经常水各种论坛贴吧的奇人，天南地北什么都懂，和安洁莉娅聊得很起劲，后面更是拿出了自己的点心和气泡水和安洁莉娅分享起来。
　　“搞定了吗。”
　　安洁莉娅意犹未尽地停下来，见妹妹没有加入的意图，遗憾地喝了一口气泡水结束了这场茶话会，虽然没有红茶，不过意境到了就是茶话会了。
　　“这姐姐好厉害，虽然小巧了点，但阅历好广，什么都懂，而且还是超凡者。”
　　妹妹和安洁莉娅离开后，林秋雯感慨了一句，聊了半天她们都忘记了问安洁莉娅的名字，以为这位就是妹妹李菲心心念念的姐姐。
　　“小巧才是萌点啊，我巴不得有这样的可爱姐姐，你想想如果有这样一位姐姐喊你起床给你做饭，晚上回家时还问你要不要一起睡……”
　　隐藏的姐控褚云敏推了推眼镜，反光的眼镜下是意味深长的光芒。
　　“你不对劲……这门帘怎么拉上了，菲宝不是最喜欢太阳了吗。”
　　林秋雯拉开阳台的门帘走到外面，嘴里顺带吐槽一句舍友，同舍四年，今日方知舍友是姐控。
　　“大概是不想让你的决胜内衣污染了姐姐的视线吧。”
　　褚云敏也走了出来，还不忘诋毁一下舍友。
　　“放屁，明明这些衣服你也有份，昨晚你穿的啥这么快就忘记了？”
　　这种污蔑林秋雯可不能忍，骂骂咧咧地更正了褚云敏的怪话。
　　“你记这么清楚干嘛……话说菲宝的姐姐这么可爱，她又是姐控，姜妈妈可怎么办啊？”
　　“大概是凉了……吧？”
　　“大概是凉了……”
第66章 孤单的小魔女睡不着
　　第66章孤单的小魔女睡不着
　　心神不宁的李莹，躺在床上翻来覆去就是睡不着，折腾一番后她睡意全无，最后干脆起身不睡了。
　　感觉肚子有点饿，李莹走下楼想弄点东西，客厅里空空荡荡一个人都没有。
　　本以为是安洁莉娅在睡觉妹妹出门去了，李莹没有太在意，整了点小零食躺在沙发上开始打游戏，直到时间不知不觉来到下午，李莹才后知后觉——家里是不是太安静了点？
　　“起床啦懒猪。”
　　李莹摸进安洁莉娅的卧室，床上的被子冷冰冰的，不像有人睡过。
　　“我进来咯？”
　　实验室里也是空荡荡的，只有废料池里的史莱姆用力鼓起一个气泡欢迎她。
　　“安吉？”
　　渊界的水晶地，米薇在睡梦中隐约听到有人在说话，睁眼一看又没人，她只能纳闷地翻个身继续睡。
　　“奇怪了，人呢？”
　　把几个可能的地点都逛了一圈，李莹还是没有找到安洁莉娅的下落，直到墙壁上的绒毛组成两个大字【逛街】提醒她，绒毛最近智慧见长，开始学习文字了。
　　“哦，我想起来了，谢谢你啦小绒毛。”
　　看到这个李莹终于恍然大悟，想起早上安洁莉娅邀请她一起出门的事。
　　解开了疑惑的李莹撸了一把绒毛作为感谢，随后坐回沙发上发呆。
　　“奇怪，怎么有种她们背着我搞小团体，不带我玩的感觉？”
　　……
　　而此时的安洁莉娅和妹妹，还在外面逛着。
　　本来收拾好行李，安洁莉娅和妹妹就准备回家了的，但妹妹那边收到了超凡学院发来的通知，第一批学生会提前到学院，让妹妹去学院里领一下学生的档案资料，过段时间就要开始授课了。
　　这份通知是发给所有教师的，安洁莉娅应该也有收到，不过她不怎么用蓝星的手机，也懒得去看手机里的短信和通话记录，大多时候都是丢随身空间里吃灰。
　　前俩天管理局的小妖精快递，把安洁莉娅的全套教师证件送到了家里，恰好还是熟妖精，是之前给安洁莉娅送过身份证的那一位。
　　安洁莉娅记得上次想给小妖精一颗糖，结果被它拒绝了，还批评了安洁莉娅一顿，这一次她等小妖精坐着无人机飞远了，偷偷用法术之手提着一小袋糖果挂到无人机下面，只能说魔女的恶趣味令人无语。
　　第十超凡学院没有建在大学城里，而是建在735管理局隔壁，和别墅所在的小区很近，刚好安洁莉娅也对学院有些好奇，看到是顺路的就陪着妹妹走了一趟。
　　顺着通知里的地图，两人来到了超凡学院的门口，只是映入她们眼中的是一个热闹的巨型工地，工人们喊着口号热火朝天地工作，起吊机打桩机也在全力运转。
　　“wow~”
　　安洁莉娅有些感慨，上一次去管理局办证时，这里还是一片荒地，没想到短短的一个多月时间，居然产生了如此大的变化。
　　工地的一侧是已经修好了主体并进行简单装修的低矮小楼，那是学校的行政楼，不过安洁莉娅看它矮矮的才三层高，估计也只是临时用的，不然就太丢超凡学院的面子了。
　　进到大楼里，安洁莉娅有一股说不出的既视感，直到她看见行政楼里的工作人员才反应过来，这楼里的布局和人员配置，是直接照搬的735号管理局，行政大楼里的工作人员也是735号管理局的人换了套衣服顶替的。
　　“你们……这么缺人手吗？”
　　在三楼的办公室里，安洁莉娅看到了黑眼圈超严重的祝雯婷，有点担忧地问道。
　　过段时间妹妹就要来这边实习了，看这学院这阵势，连管理局的人都拉过来做事了，妹妹到时候怕不是要被学院当成牛马苦力，往死里去用。
　　“怎么会呢，安洁莉娅小姐您请放心，这只是暂时的。”
　　祝雯婷讪讪地说道，只是看她那浓浓的黑眼圈和墙角堆了一地的咖啡罐子，怎么都不像有说服力的样子。
　　为了安抚学院未来的大宝贝，祝雯婷拉着两人坐了下来，殷勤地介绍起外面的大工地，还绘声绘色地描述将来的学院是如何的漂亮。
　　只是安洁莉娅阅历丰富，对这种画饼大法免疫，直截了当地追问工作人员为何是735号管理局的人顶替的事。
　　“这个嘛……”
　　没辙的祝雯婷只能给安洁莉娅解释情况，虽然超凡学院已经从全国各地招募员工，但年前这段时间，只能是他们本地的管理局支援人手，而且外面这个大工地的模样，其他员工上岗了也没法开展工作。
　　目前学院除了行政楼，也有一栋宿舍楼和教学楼可以投入使用了，而这批提前报道的学生，则是作为实验班，让教师们提前掌握教学经验，等年后普通班报道后，就能更好地开展教学工作了。
　　“所以这批学生是？”
　　安洁莉娅可不是小白，哪有这么匆忙组织的实验班，而且在这工地里能教什么，教学生搬砖吗？
　　“总有一些积极分子会获得照顾的嘛。”
　　祝雯婷没有细说，含含糊糊地带过了这个敏感的话题后，从抽屉里抽出一份U盘递给妹妹。
　　U盘里存放的正是实验班的学生资料，出于保密只存放在特制U盘里，妹妹带回家后用学院下发的特殊电脑就能查看内容了。
　　之后妹妹还要留下来和负责实验班的授课教师碰面，她作为实验班的助教，虽然不负责授课，但也有必要和教师们保持沟通。
　　见暂时不能脱身，妹妹就让安洁莉娅先回家去，毕竟在一旁无所事事的安洁莉娅，此刻已经露出了疲态。
　　当然，祝雯婷倒是想给安洁莉娅整点活的，不过安洁莉娅坚决拒绝了，她安某人上课全凭兴趣，岂会受人指使，等她什么时候无聊，想要找点乐子了，那就会过来挑选一批倒霉娃‘授课’。
　　晃晃悠悠地离开了工地后，安洁莉娅也懒得在路上浪费时间了，找个没人的角落直接传送到家门口。
　　只是当安洁莉娅走进客厅时，本应在睡觉的李莹正抱着膝盖坐在客厅的沙发上，静静地望着她一动不动，如同被美杜莎石化了一般。
　　“咦？你今天怎么起得这么早啊？”
　　安洁莉娅掏出妹妹买的衣服还有一些乱七八糟的网红零食，分类堆放在桌子上，之后妹妹回来了可以取走自己的那一份。
　　这时李莹幽幽地出声了，只是那个声音听起来很是瘆人。
　　“睡不着。”
　　“哦……那你自己玩吧，我去补个觉了。”
　　“你就不说点什么！”
　　忍不住了的李莹从沙发上一跃而起，挡在了想要上楼的安洁莉娅身前。
　　安洁莉娅停下脚步和李莹对视，一时间感到莫名其妙，说啥？有啥好说的？
　　“那……吃了吗？”
　　“……”
　　“要不……去我那儿睡，一起补觉？”
　　无歧义，安洁莉娅是邀请李莹去她卧室里睡觉而已，她的卧室融合了猫窝，在需要时依然可以化身成毛茸茸的超级大床，别说加一个李莹，再塞七八个人进来一起睡也绰绰有余。
　　“……好。”
第67章 妹妹在成长
　　第67章妹妹在成长
　　“葛广平，身份保密，教授的课程是热武器实战。”
　　“李伟国，身份保密，教授的课程是侦查学。”
　　“祝建光，身份保密，教授的课程是近身格斗。”
　　……
　　“李菲，华师的应届生，不负责授课，是本届实验班的助教……”
　　李菲紧张地站起来，一板一眼地介绍起自己，虽说有点结巴但好在没有出丑，而且也没人笑话她，会议室里的人都严肃地对她行注目礼。
　　这反而让李菲更加不自在了，她在心里暗暗叫苦，想着如果是姐姐的话这时候该怎么做。
　　本以为与教师们的见面会是大家一起聊聊教学经验，分享授课技巧之类的，没想到等她走到楼下的大会议室，见到其他教师时，才发现自己想的太天真了。
　　见教师全员到齐后，他们突然就开始起自我介绍起来，而且一个说完另一个也会立即接上，一直到最后进来的李菲才结束。
　　看着这些行为举止一丝不苟，坐姿都是端端正正的所谓‘教师’，即使李菲再没经验也看得出来他们是军伍出身。
　　“欢迎助教莅临指导！”
　　李菲的自我介绍结束之后，教师们不约而同都整齐地鼓起掌，让李菲不知所措起来。
　　“停一下，不用鼓掌，这里是学校不是部队里，不要吓到李老师了。”
　　好在这时候祝雯婷也走了进来，她咳嗽一声吸引会议室里众人的视线，为李菲解了围。
　　“我是谁你们都很清楚，刚才你们也互相自我介绍过，所以这里我们就不浪费时间，直接进入正题。”
　　祝雯婷敲敲会议室的黑板，开始给在场的教师们讲述超凡学院的事宜。
　　超凡学院是华国未来五到十年的发展重心，依靠这十所以及未来更多的学院，华国将会得到大批量高素质的渊界探索人才。
　　同时也是为了对抗各地越发频繁出现的渊界入侵事件，不得不寻求办法扩大超凡者的队伍。
　　据统计，单单华国国境里，过去一个月新增了上百个渊界裂缝，其中一部分只持续一段时间就关闭了（被米薇关掉了），但剩下的数量也足够令人头皮发麻。
　　出现在野外的渊界裂缝，如果检测到发生渊界生物入侵事件，军队还能对其进行火力打击，只要不是登陆漂亮国那种级别的怪兽，依靠现代火力的优势，轻松就能击杀或者打退来袭的渊界生物。
　　可如果裂缝出现城市里，现代军队就麻爪了，总不能把坦克大炮开进城里，飞机导弹往高楼大厦上招呼吧，打完后这城市还要不要了。
　　这时候就体现出超凡者的优势了，体能出众的他们，可以使用各种特制的大口径热兵器，穿戴厚实的防护装甲也照样飞檐走壁，面对魔幻侧的敌人，也同样比普通军队更具抵抗力。
　　“我知道你们个个都是优秀的士兵，不然也不会被抽调到这里进行教学，我的要求只有一个，只要教不死，那就往死里教！必须尽快把第一批学员锻炼出来，并且总结这次的经验取其精华去其糟粕。”
　　说到这里祝雯婷双手撑在讲台上，凶狠地注视着会议室里的教师们，直到每一位教师都应声后才放松下来。
　　“实验班的学生后天报道，你们现在可以回去准备了，李菲老师跟我来。”
　　闻言其他人都默默收拾起东西，把桌椅摆放回原位后就列队离开了，李菲则拿着自己的东西跟在了祝雯婷后面。
　　“祝校长，请问找我有什么事吗？”
　　李菲有点好奇，按理说没她什么事了才对，毕竟她又不负责授课。
　　“没什么事，我只是想叮嘱你一下……”
　　祝雯婷带着李菲回到她的副校长室，正校长室是个摆设，里面连张桌子都没。
　　“这些教师是军伍出身的，所以他们行事作风会比较强硬，学生极有可能会和教师发生冲突，但我们的教学方针短时间是不会改的，所以这里就需要你出手，打入学生群体中，听取他们的意见，和教师们反馈，尽量避免流血事件的发生。”
　　李菲点头表示明白，铁血教师团队里需要有一个偏向学生的角色，李菲这种刚刚毕业的应届大学生教师，恰好可以胜任。
　　之后祝雯婷也没有再说什么，她倒是想过让李菲劝一劝安洁莉娅来上课，但担忧这样做也许会让人感到冒犯，最后还是没有说出声。
　　等李菲收拾好东西离开学院，天色已经有些昏暗，太阳悬挂在远方的地平线，只露出最后的小半截。
　　老人说过黄昏是阴阳交接的间隙，走在路上很容易就被鬼上身，不过李菲直到回家也平平安安，大概是鬼也怕李菲身上的防护法术吧——关心妹妹安危的安洁莉娅，回去前给她狠狠地刷了厚厚的十几层的防护法术。
　　“姐姐？”
　　心情不错的李菲哼着歌走进家门，往常这个点姐姐李莹一般已经醒了。
　　今天似乎是例外，客厅里没有李莹的踪影，李菲也不在意，洗洗手就去厨房做起饭来。
　　李菲的做饭手艺还不到家，只能一道菜一道菜地制作，不像李妈可以同时两三道菜一起出锅上桌，等晚饭做好姐姐们再下来吃饭时间就刚刚好了。
　　李菲发现两个姐姐虽然都喜欢吃肉，但其实只要看起来是肉或者带肉味，她们也照吃无误，于是聪明的李菲很快就找到了让姐姐们多吃蔬菜的办法，比如今晚的丸子汤里就混入了很多的蔬菜丸子。
　　六菜一汤，五荤一素，等李菲全部搞定后，却依然没有见到姐姐们下来，这下她只好摘下围裙走上楼去叫人。
　　姐姐李莹的房间是空的，床上的被子凌乱不堪但冰冷一片，显然床的主人已经起床很久了。
　　沉默了片刻，李菲走到李莹的卧室里，那扇通往安洁莉娅房间的小门前面，握着门把的手迟迟没法用力。
　　李菲能听见自己的心脏在扑通扑通地跳动，呼出的每一口气都在带走她的情感，最后她终于做好了心理建设，笑着推开门走了进去。
　　“姐姐，起床咯……”
　　李菲什么也没有看到，因为绒毛遮住了她的视野，猫窝状态的卧室生长出大量软和的绒毛，密密麻麻地塞满卧室的每一个角落。
　　没办法，李菲只能壮起胆子扒开绒毛钻了进去，绒毛倒是很欢迎她的到来，热情地托举起她往中心区域送。
　　等李菲摆脱绒毛从空中掉落下来，边上正是已经醒了过来，在揉眼睛的安洁莉娅。
　　“安洁莉娅姐姐，你醒啦，到吃晚饭的时候咯。”
　　安洁莉娅还很困，不过吃完饭再继续睡也没什么问题，于是伸了个懒腰就让绒毛给她换衣服，只不过换到一半的时候想起妹妹在旁边，连忙指挥绒毛遮住妹妹的视线。
　　“姐姐呢？她不在这里吗。”
　　看不见安洁莉娅的身影后，李菲有些遗憾地询问起另一名姐姐的下落。
　　“她？你抬头就看见了。”
　　绒毛墙背后传来安洁莉娅的声音，闻言李菲抬起头，天花板上的绒毛编织成蛛网般的吊床，里面是被卷成一团睡得正香的李莹。
　　“她睡相太差了，等她睡着后我就把她给挂到上面去了。”
第68章 一根小鱼干引发的战争
　　第68章一根小鱼干引发的战争
　　猫界-胖大猫领边境，此地正爆发着一场混乱的激战，两拨猫族正在激烈地徒爪战斗。
　　显而易见的是爪子上绑着着黑白条纹的猫族数量较少，整体处于下风，好在它们身体普遍肥胖，是对面的杂色猫族的两倍大小，因此在单猫对抗的情况下反而占据优势。
　　两拨猫族打得满天猫毛乱飞，时不时就有被折断胡须的小猫，灰溜溜地退出战场，它们已经失去了战斗的资格，再停留下去会被其他猫看不起的。
　　“都给猫住手！”
　　这时，收到前线爆发战争的猫领主葡萄赶到了现场，一声虎豹雷音把战斗中的小猫们都震得东倒西歪，纷纷捂住耳朵，一时间战斗停歇了下来。
　　“是胖大猫！”
　　“胖大猫来了！”
　　“是坏大猫！”
　　“糟了，坏大猫来了，我们逃吧！”
　　“猫嗷！逃！”
　　……
　　眼看杂色小猫们喵喵乱叫着准备夹起尾巴逃跑，葡萄只能再次发出声音制止了它们。
　　“不准走，猫没打算伤害你们。”
　　杂色小猫们一听这话立刻舒缓了下来，猫领主的信誉还是值得信赖的，既然说了不会伤害它们，那就肯定不会出事。
　　“早说嘛，猫嗷！”
　　“猫饿了，猫要吃烤鱼。”
　　“那猫也要，猫要吃辣味小鱼干。”
　　“猫也……”
　　面对这些猫猫叫的混账俘虏，葡萄取出一批小鱼干，让自家的猫士兵下去分发，至于猫士兵在发小鱼干的途中会不会毛鱼干，那是不可避免的事，葡萄已经提前准备好了被毛走的分量在里面。
　　“你，三胖对吧，说说是什么个情况。”
　　威严满满的大猫领主从自家的猫士兵里，揪出一名小队长，向它询问战斗的起因，明明都已经停战了，居然还敢触犯它的命令导致战争爆发。
　　不久前，周边的猫领主联合起来，组织了一支声势浩荡的大军，想要攻陷大猫领主的领地，抢走大猫的领主头衔。
　　在这个猫族占据绝对地位的世界——猫界，所有的猫族都对出名这一行为如痴如狂。
　　如果能打败胖大猫领主，自然就证明了自己比胖大猫更胖更大胡须更长，至于这里面是多少猫一起联手才打败的胖大猫，猫在外面吹牛的时候肯定会有意无意地忽略掉。
　　好在大猫领主葡萄在魔女社会厮混了许久口才出色，加上胖大猫的名声在外，阵前一顿威吓加劝说，扬言谁敢先动爪子，等会开打就盯着那支联军的领主，把它的胡须全部拔光，踌躇不前的联军最终还是退了出去，在领地的边境附近扎营，看样子还不太想退兵的样子。
　　被葡萄点名叫出来的小队长三胖，是一只身体与四个爪子都雪白色，唯有尾巴以及猫头的上半部分是灰色的短毛猫，它梦想着有朝一日能成为最胖的猫，它数自己的爪子有三个肉球，于是给自己起了这个名字。
　　“报告大猫，是它们先挑事的，打了二条，不然我们也不会动手。”
　　三胖耷拉着耳朵，不服气地说道，它认为全是对面的错，自己这边是正当防卫，它是小队长自然要护着小弟，所以就带着其他猫干了起来。
　　“那个是二条！给猫站出来！”
　　周围的猫士兵左右观望一阵后，纷纷后退一步让出一个身位，露出一只黑白相间的花猫，也就是要找的二条。
　　“报告大猫！地上有小鱼干。”
　　名为二条的花猫突然举起爪子敬个礼，并向猫领主汇报了一句。
　　“……所以你想表达什么？”
　　葡萄被这句话给整无语了，迟疑了片刻才再次询问，猫族的神经太跳脱，它也经常不能理解小猫们在想什么。
　　“报告大猫，地上有小鱼干，我捡起来吃了，对面污蔑我说我偷吃它们的小鱼干！”
　　“才不是污蔑，我们的小鱼干都是特制的，香味独特，就是你偷吃了！”
　　“就是就是，馋嘴小猫！”
　　“我不是！小鱼干明明就掉在地上！你们有看到我进你们营地吗？”
　　“就是就是，瞎眼老猫！”
　　……
　　隔壁的杂色小猫这下子不乐意了，纷纷出声声讨起二条，而猫士兵们也兄弟情深，一同出声声援二条，两边越吵越凶，眼看就要再次上演大型除毛械斗。
　　“安静！”
　　葡萄挑几个跳得最凶的杂色小猫，上去就是一顿疯狂乱爪，把它们上半身的毛全剃光，下半身和头部的就留着，免得小猫羞愤而绝食，恐怖的行径吓得杂色小猫们瑟瑟发抖，全都炸开毛挤成一团。
　　对猫来说，毛发就是衣服，大猫领主这一招极其羞辱猫。
　　随后葡萄回头又是一个死亡凝视，把猫士兵们全部都震慑住，不敢再出声。
　　“这里面应该有什么误会，容我调查一番再下定论！”
　　葡萄一听就觉得这里面有问题，小鱼干是猫族最喜欢的零食，正常来说刚刚发到爪里就全吃光了，又怎么会带到外面去，而且还弄丢了不回来找。
　　“二条，那根小鱼干……”
　　葡萄刚发话，花猫二条的尾巴就抖了一下，葡萄此时发现它的尾巴居然是卷起来的，哪怕上面沾满了灰尘，也强忍着不伸直尾巴打理干净，要知道猫是最无法忍受身体变脏了的。
　　“二条？”
　　葡萄皱起眉头，死死地注视着二条，利剑般的胡须抖动着划破空气，气势渐渐变得骇猫起来。
　　“就……猫挨了这么多打，就不给猫藏一根小鱼干吗。”
　　承受不住压力的二条，最终还是松开卷着的尾巴，露出被它藏起来的那根引发战争的小鱼干。
　　“是我们的小鱼干！”
　　杂色猫那边有小猫偷偷说了一句，葡萄没有管它们，弹出一根爪子刺穿鱼干放到鼻尖闻了闻，的确不是它家的军用小鱼干的味道。
　　“大猫……”
　　二条可怜巴巴地望着猫领主在嗅它的小鱼干，自己却又无力反抗，就差没流出痛苦的眼泪了。
　　“嚎什么，没点志气。”
　　葡萄眉头紧皱，小心地收纳好那根小鱼干后，让后勤小猫给二条补上双份的鱼干。
　　匆匆将前线的事务布置好，杂色猫俘虏们也发放小鱼干赔偿后遣送回去，这场战争就这么虎头蛇尾地结束了，而且有了葡萄的叮嘱，估计也不会发生第二起械斗。
　　之所以这样处理，是因为葡萄在那根小鱼干上，闻到了魔力的味道。
　　也就是说小鱼干盗窃事件，很有可能是魔女干的，或者与魔女关系密切的生物。
　　这就不再是猫族的内部事情了，葡萄虽然是猫大厨，还是是猫族里大名鼎鼎的胖大猫领主，但面对未知的神秘魔女，心里还是会不安的。
　　因此，葡萄只能选择去搬救兵了。
　　“安吉安吉，收到请回复！大猫有难！”
第69章 亲近的关系
　　第69章亲近的关系
　　“她怎么敢的！居然把我吊在上面！”
　　“我哪里睡相差了，就算真的睡相差，也不能这样对待女孩子吧？”
　　“抛开事实不谈，这安洁莉娅就不能让让我么。”
　　……
　　饭桌上，李莹喋喋不休地抱怨着安洁莉娅的恶行，一旁的妹妹笑眯眯地看着她，顺带为她夹了一筷子菜。
　　“姐姐，不能挑食哦。”
　　看到李莹很嫌弃夹进她碗里的蔬菜叶子，妹妹说了一句。
　　“我不吃蔬菜也没事的，我又不是普通人。”
　　李莹苦着脸吃下蔬菜，随后看看二楼，安洁莉娅还没有下来，可不能只有她一个人啃叶子。
　　“安吉！快下来吃饭啦！妹妹做的菜可好吃了。”
　　“好吃你就多吃点，妹妹给她夹多点蔬菜。”
　　安洁莉娅从楼上走了下来，身上带着腾腾的热气，她刚刚去泡了个澡，让其他人先开饭不用等她。
　　“姐姐，我帮你擦干头发吧？”
　　妹妹看到安洁莉娅的头发还在滴水，于是就想去拿毛巾帮她擦干头发，不过安洁莉娅拒绝了好意，只是打个响指就蒸干了头发，这让妹妹有些遗憾。
　　接过妹妹递过来的饭碗时，安洁莉娅察觉到一闪而过的法术波动，她用筷子扒拉开上面的米饭，底下是几根不知道何时藏进去的菜叶子，明明刚才妹妹只盛了白米饭进去。
　　“幼稚！”安洁莉娅瞪了一眼李莹，这小魔女的学习动力大概都是用在恶作剧上了吧。
　　李莹被妹妹唤醒后，看到自己被吊在上面时很不开心，觉得安洁莉娅是故意的，哪怕安洁莉娅当场给她输送了记忆，让她知道自己那八爪鱼般的睡相有多诡异，她也死撑着说是安洁莉娅伪造记忆。
　　“猫什么都不知道的说。”
　　李莹表面上很平静，桌底的小脚开心得扭来扭去，还雀跃地打起了欢乐颂的节拍。
　　安洁莉娅没有搭理她，拿起筷子平静地吃了起来，一点蔬菜而已。
　　“诶，你换了新衣服！”
　　这时，李莹突然发现了盲点，以前在家里的时候，安洁莉娅穿的是非常朴素的黑长裙，后来李莹给她买了衣服后，穿的就是黑色蕾丝短裙，今天的安洁莉娅居然换成了一套从未穿过的哥特式睡裙。
　　“好看吗？”
　　“还行吧，安吉你终于会买新衣服了啊。”
　　“妹妹给我买的。”
　　安洁莉娅淡定地瞟了她一眼，羡慕吧？你有吗？
　　“妹妹~我的呢？”
　　在一旁笑眯眯地看着两人的妹妹，没想到火还会烧到自己身上，但她的确是没有买李莹的份，最后只能给李莹夹一筷子蔬菜以表歉意。
　　“ε=(ο｀*)))唉，圣诞节别人家的小朋友都有礼物，我好可怜啊。”
　　李莹郁郁地用筷子拨弄米饭，用很惆怅的语气开始虚空诉起苦来。
　　“姐姐，吃完饭我们一起出门逛逛吧，我也给你买新衣服。”
　　最先心软的是妹妹，她邀请李莹饭后下山一起逛逛，她的小金库还有很多可用存款。
　　“今天不是圣诞节，再说了我们又不过圣诞节。”
　　圣诞节这种庆祝上帝的日子魔女怎么可能会过，安洁莉娅奇怪地看了一眼李莹，这小魔女是被蓝星同化了吧。
　　如果上帝真的存在，安洁莉娅倒是想试试狩猎祂，说不定可以获得很不错的素材。
　　“好啦好啦，安洁莉娅姐姐你也少说几句，姐姐晚上要和我出去吗？”
　　妹妹打了个圆场，再次邀请李莹。
　　“她不敢去的啦，家里蹲宅女。”旁边的安洁莉娅小声地说了一句风凉话。
　　“去！谁说我不敢去的！”
　　这下李莹可忍不了，激动地答应了妹妹的邀约。
　　见状安洁莉娅对着妹妹挤眉弄眼，想让李莹出门其实还挺简单的，到底是年轻小魔女，一忽悠一个准。
　　妹妹看到两人的互动也笑了起来，她的这两个姐姐总是吵吵闹闹的，大多时候都是李莹吃暗亏，但她还不自知。
　　“你们晚上出门小心点，李莹你也不要一直玩手机，要牵着妹妹的手走路。”
　　想到上次和李莹出门时，那副带熊孩子的场景，安洁莉娅特地叮嘱了一番。
　　“放心吧，我会把妹妹安安全全地带回来的。”
　　李莹扬起头得意地说道，下巴和雪白的脖颈呈现出完美的曲线，让饭桌上的另两个人联想到了天鹅的脖子。
　　‘我是在叮嘱妹妹！’
　　安洁莉娅无语地看着这莫名其妙的小魔女，她发现李莹这家伙很没自觉，睡相差不承认，路上走着走着就走丢了，只能说这就是猫魔女吧，难以伺候。
　　“好的，姐姐。”
　　妹妹开心地应了一声，她也是第一次和李莹一同出门。
　　饭后妹妹去收拾餐桌，虽然绒毛也可以收拾，但妹妹喜欢自己动手，无所事事的绒毛只能用手机上网学网课，是李莹的换下的旧手机，安洁莉娅翻出来丢给绒毛玩了。
　　“话说，妹妹怎么开始喊你姐姐了？”
　　李莹从沙发后探出头窥视厨房，看到妹妹哼着歌在洗碗，于是挺身向前压向沙发另一端的安洁莉娅。
　　“你干嘛，挡住我看电视了。”视线被遮挡的安洁莉娅生气地拍了一下李莹，让她退后些。
　　“什么喊我姐姐不姐姐的，不都叫了很久了吗，从她第一次留宿的时候开始。”
　　安洁莉娅没好气地说道，李莹这是在找茬是吧，一件衣服吃醋到现在？
　　“不是，是直接喊你姐姐，不带安洁莉娅这个名字的。”被误解了的李莹连忙解释道。
　　“这个嘛……大概是认可我这个姐姐了？”
　　听到李莹这么一说，安洁莉娅也有些后知后觉地反应过来。
　　妹妹从小到大，除了最亲的哥哥，叫其他的表哥堂哥，都是喊名字再带一个哥字，表姐堂姐也是如此。
　　这是因为妹妹小时候有点儿口齿不清，说话喜欢叠字，一直喊安洁莉娅为哥哥，长大也没改掉这个习惯，不过从哥哥变成了姐姐。
　　“不能吧，妹妹有这么好骗吗？”
　　李莹不太相信安洁莉娅的话，也没见安洁莉娅做什么啊，妹妹未免也太纯真了吧。
　　“骗个锤子，我这是真心实意的付出。”
　　安洁莉娅一听就知道李莹表面在说妹妹好骗，其实是在暗中污蔑她，翻了个白眼用脚顶住李莹要把她推开，李莹还想再说话，于是手脚并用抱住安洁莉娅的腿不肯被推开。
　　“诶……等等，先别闹，葡萄好像找我有事。”
　　突然安洁莉娅眉头一紧，伸手示意李莹停下来，李莹见她的表情不似做假，迟疑地停下来手。
　　在心里认真听完使魔葡萄的话语后，安洁莉娅脸色凝重起来，二话不说就拉开召唤使魔的传送门。
　　“安吉，有魔女！救救猫！”
　　大猫葡萄从门里挤出来，第一句话就是求救，让安洁莉娅和李莹都愣住了。
　　每天睡醒第一件事是检查身体，新冠就是个抽奖机器，每天的后遗症都不一样，作者目前手气还行，抽到过稀有症状【放屁】【流鼻血】和普通症状若干。
第70章 被标记的魔女
　　第70章被标记的魔女
　　“停！你先缓缓，解释一下情况，我都迷糊了。”
　　安洁莉娅把手插进大猫的毛里，轻缓地抚摸着，帮它安静下来。
　　“哦……抱歉，猫失礼了。”
　　葡萄爆炸般蓬松的毛在安洁莉娅的轻抚下渐渐柔顺，整个猫缩水了一圈，易激动是猫族的习性，葡萄偶尔也会犯病。
　　平静下来的葡萄，把自己领地里发生的事告知安洁莉娅，以及那根罪魁祸首的小鱼干它也一并带过来了。
　　“嗅嗅~这小鱼干挺香的。”
　　安洁莉娅拿起那根小鱼干闻了闻，鲜香的味道让她忍不住咬了一口尝尝，魔力的气息的确有，但是很淡薄……
　　“糟糕，这小鱼干不对劲啊。”
　　小鱼干入嘴的那一刻，安洁莉娅感知到小鱼干里的魔力开始运转，这小鱼干分明是被人铭刻了法术的陷阱。
　　“安吉？”李莹吓了一跳，抽出自己的魔杖就想上前，不过被安洁莉娅抬手制止了。
　　安洁莉娅闭上眼睛，静静地感受着异种魔力侵入体内的过程，并且约束自己的魔力不去干扰异种魔力的运转。
　　只是一股极其微弱的魔力，分量很少，安洁莉娅随时都可以驱散它，所以就有点好奇想看看是铭刻了什么样的法术。
　　异种魔力从口腔一路向下，经过脖颈、前胸，最终停留在安洁莉娅的小腹蛰伏起来不再有动静。
　　安洁莉娅撩起自己的裙摆，探头往下看，想看清异种魔力干了什么。
　　“安吉！”
　　李莹差点没被她这动作气死，魔女的风气再开放也不能光天化日之下掀开裙子吧。
　　大猫在安洁莉娅拉裙子的时候就很自觉转身了，它知道自己的伙伴有时候总是会忘记魔女的身份。
　　“嗯？怎么了？你们看这个。”
　　安洁莉娅拉着裙摆展示自己的下半身，还转身示意李莹她们看。
　　“我，那我就看咯……啊，什么玩意！”
　　李莹脸红红的，偷偷瞟了一眼，然后又被安洁莉娅这坏心眼魔女气死。
　　“你脸红了哦~”
　　穿着黑色四角裤的安洁莉娅得意洋洋地笑话李莹，她暴露在空气中的小肚子，此刻不知何时多了一副犬齿交错的印记，就像是某种动物的牙齿扩印。
　　李莹越看这个印记，脑中的想法就越是古怪，这印记的位置和造型……
　　她偷偷摸出手机搜了一些某些心型图案，再对比一下安洁莉娅的印记，脸色更加红了。
　　“安吉，你好瑟哦。”
　　“？”
　　背对着两人的大猫不好了，这光天化日之下当着猫的面调情不太好吧。
　　安洁莉娅闻言也有些耳热，快速地把裙摆放了下来。
　　“所以那是什么东西？”
　　李莹指了指安洁莉娅的腹部，有点好奇。
　　“是一个法术标记，没有任何伤害性，这小鱼干里铭刻的法术会检测食用者的身体状况，如果达标就会生成一个法术标记。”
　　“这个标记可以让魔力的主人感知到标记所在的位置。”
　　安洁莉娅拍拍肚子把印记驱散掉，虽然隔着这么远，魔力的主人不可能穿过遥远的时空距离来到蓝星，但也没必要把这股异种魔力留在体内。
　　“葡萄，转过来啦。”
　　思索了一下，安洁莉娅讲出自己的判断。
　　“有很大概率是魔女在搞事情，但也不排除是魔女的眷族干的。”
　　“令猫头疼。”
　　葡萄沉思着，最后也没能想出什么好主意。
　　它倒是不惧怕魔女，身为猫大厨的它是很多大魔女的座上宾，敢在魔女世界流浪摆摊的它，战斗力也不逊色，暴打安洁莉娅都是很轻松就能做到的事，没错，使魔葡萄比她的魔女伙伴还强。
　　但它的领地不行，麾下的小猫也没法应对魔女。
　　“我过去一趟吧，你召唤我，我投影过去。”
　　看到苦恼的大猫，安洁莉娅决定出面帮它处理一下，通过法术跨界投影过去的化身带不去多少力量，但只要有魔女的身份在，对面的魔女应该会同意交流。
　　“我也要去！”
　　一旁的李莹眼睛亮了起来，她虽然喜欢家里蹲，但这可是猫界耶，猫魔女的天堂，哪个猫魔女不想去看这些喵喵叫的生物。
　　“你去不了。”
　　幻想粉碎者·安洁莉娅打碎了李莹的遐想。
　　李莹的魔力不够，而且不像安洁莉娅，有使魔大猫在猫界做锚点，大猫还会帮她准备意识投影的仪式，李莹强行投影，说不定会随机投影到另一个遥远世界的奇怪生物身上，比如投影成一只史莱姆。
　　“啊啊啊，安洁莉娅你又不带我玩！”
　　李莹听到这里就不开心了，也不知道是不是有了成年魔女（指安洁莉娅）的保护，李莹最近的行为习惯越发往儿童靠拢。
　　“下次一定。”
　　安洁莉娅比划了一个OK手势，然后就上楼去了，她要准备一下，免得法术出现差错。
　　生闷气的李莹躺在沙发里，用腿夹住沙发的长条抱枕，假想这抱枕是安洁莉娅，对她实施裸绞体术。
　　“姐姐，要吃葡萄吗？”
　　就在葡萄想返回猫界组织小猫们筹备仪式时，妹妹端着一盘水果从厨房里走了出来，刚才在厨房里她也听到了一些只言片语，不过她对这些不感兴趣没有在意。
　　“李菲妹妹是吧，你好，我是葡萄。”
　　大猫伸出爪子，露出粉色的肉球，和李菲打了个招呼。
　　安洁莉娅和大猫说过妹妹的事，所以葡萄大致也猜到了妹妹的身份。
　　“葡萄你好，我是李菲。”
　　妹妹也伸出手握住葡萄的爪子，友好地摇了摇。
　　“要吃葡萄……”
　　妹妹想要邀请大猫吃东西，但念到水果的名字突然愣住。
　　“名字相同而已，不用在意，我要一点吧。”
　　大猫伸出锋利的爪子，勾住一串晶莹剔透的葡萄，和妹妹一起坐在隔壁的两个单人沙发上，大沙发被李莹整得一团糟。
　　“妹妹，我也要吃。”
　　李莹朝妹妹的方向张开嘴，等待着妹妹剥好葡萄皮给她投喂果肉。
　　“好的，姐姐稍等。”
　　妹妹一连剥了好几颗葡萄喂给李莹，这才喂饱李莹这小贪吃鬼，她倒是不饿，单纯是想吃。
　　“安洁莉娅姐姐呢？”
　　听到妹妹的询问，李莹没有接话，转过身背对着一人一猫开始玩起掌机。
　　“上楼去了，她晚点有事情，要提前准备一下。”
　　见状葡萄出声告知妹妹安洁莉娅的去向。
　　“你们又闹别扭了啊……”
　　妹妹叹了一口气，她得想想该怎么哄好这小孩一样的姐姐了。
　　看到妹妹忧愁的模样，大猫突然感同身受，以前的安洁莉娅脾气也好不到哪去，而且拥有很多奇奇怪怪的习惯和想法，大猫不知道为安洁莉娅擦了多少次屁股。
　　照顾她们很辛苦吧，大猫同情地看着妹妹，虽然没有明说，但妹妹却神奇地明白了大猫的想法，这是两位【妈妈】之间的心灵感应。
第71章 猫猫召唤术
　　第71章猫猫召唤术
　　“我准备好了，葡萄？”
　　磕药剂、熏香精，再冥思一番，安洁莉娅把灵魂的活性调整成最灵敏的状态，随后走下楼准备找大猫进行下一步。
　　“你这边妥当了？那我就先回去准备仪式了！”
　　葡萄等这一句话很久了，看到安洁莉娅下来后，就迫不及待地拉出传送门润回猫界，它要在猫界组织小猫们进行一次召唤仪式。
　　仪式过程其实很简单，只需要知晓安洁莉娅的名字和称号，准备好祭品，在献祭用的仪式场所里高声念诵安洁莉娅的名字，再准备一具让安洁莉娅附身的躯体就行了。
　　只是仪式的地点越远，安洁莉娅听到的声音就越模糊，所以需要葡萄作为仪式的主持人，强化与安洁莉娅的联系。
　　作为经常猎杀伪神的魔女，其实魔女的一些种族能力和伪神也有些相似，比如这种收取祭品满足信徒的要求的能力。
　　不过魔女这种懒货连眷属都是放养的，又怎么可能去培养信徒搞什么教派——学院里曾有无法无天的小魔女搞过，然后被学校的老师发现了，当着她的信徒的面把那名小魔女吊起来打了一顿，打得哇哇大叫，教派也被勒令就地解散。
　　“妹妹，我晚上有事情在房间里，你们没事不要来打扰我。”
　　安洁莉娅叮嘱了一句妹妹，意识投影需要集中大部分的精力，安洁莉娅在那个状态下对外界的感知会极大削弱。。
　　“好的，姐姐。”
　　妹妹乖巧地点点头，她在给李莹梳着头发，只不过她的视线不知不觉从李莹的头发上转移到安洁莉娅那儿，李莹的头发比较短，梳起来不够尽兴，不如给安洁莉娅梳头来的快乐。
　　“李莹你也不准进来哦！”
　　“知道啦。”
　　背对着安洁莉娅的李莹不耐烦地应声，眼睛却不安分地转动，她刚才已经问过大猫投影仪式的注意事项，知道安洁莉娅在这期间没什么还手能力，此刻她的脑海里已经在想着，等会要对沉睡的安洁莉娅做点什么好呢
　　“姐姐，我们等会不是约好了要出门逛街吗，要不现在就出发吧。”
　　妹妹掏出手机看看时间，晚上7点多了，逛会街吃点宵夜，还可以卡在门禁前回到家。
　　“诶……”
　　李莹已经忘记这件事了，闻言不由纠结。
　　“嗯哼？”
　　旁边的安洁莉娅射过来的眼神分明透露着【你果然想搞事】的想法。
　　“没什么！马上去！我现在就去换衣服。”
　　李莹和妹妹都回房间换衣服去了，见此安洁莉娅也回到房里，躺在床上等待着大猫的呼唤。
　　与此同时，在猫界那边，大猫领主葡萄正组织小猫们将收集好的鲜花和猫大厨特制美食堆放在祭坛的周围。
　　魔女可不是茹毛饮血的的邪神，也不是那些虚头巴脑的伪神，向她们献祭的仪式，必须是各种美好而实在的祭品，否则因献祭行为而投来视线的魔女感觉被恶心到了，说不定又是一场新的异界战争的爆发开端，当然安洁莉娅不会计较葡萄献上的祭品是什么，但好歹也要意思意思。
　　“二条，你站到里面去。”
　　大猫指着仪式的最中心位置，让一旁的二条站进去，它将作为安洁莉娅意识投影过来后的载体，算是对它的一次惩罚了。
　　“大猫不会害猫吧，猫害怕，猫能不去吗。”
　　引发了战争的罪魁祸首，花猫二条一边说着一边往后退，结果被其他几只猫用肚子顶住，把它从猫堆里挤了出来。
　　“等会有个魔女要过来，借用一下你的身体，是大猫的伙伴，不会有事的。”
　　葡萄耐心地解释道，理论上它去当载体最好，不过之后还需要它带着安洁莉娅去找魔女，所以只能让其他猫来了。
　　二条忐忑着走到仪式中心，没有办法，退路已经被其他猫堵住了，而且个个都看着二条猫视眈眈，总有猫要受苦的，为什么不能是二条这个倒霉蛋呢。
　　“真的不会有事吗，猫……猫不会被魔女变成猫人吧？”
　　最后的时刻，二条不安地询问大猫，它听说有些魔女很是变态，喜欢把猫变成人形又长有猫耳猫尾的形态。
　　“大概吧？”
　　葡萄沉默了一下，给出了一个模糊的答复，它也不太确定被安洁莉娅附身后二条会变成什么样子，不过肯定没有生命危险就是了，安洁莉娅顶多坏心眼多一点，不是什么残暴的魔女。
　　“大猫！喵！”
　　二条听到这一声迟疑的大概，毛都吓炸了，只是这时候为时已晚，大猫领主高声念起安洁莉娅的全名，呼唤着操控命运的黑猫降临。
　　二条喵喵叫着，身影消散在一道耀眼的白光之中。
　　就在一众猫士兵抱成一团，惊恐地猜测二条怎么了的时候，白光之中浮现出一个新的人影，是安洁莉娅降临了。
　　“有点微妙啊喵~”
　　安洁莉娅看着自己毛茸茸的猫手，粉色的肉球里面藏着闪烁寒光的锋利猫爪，背后一甩一甩的猫尾也撩了撩安洁莉娅的脖子，调皮地宣告自己的存在。
　　“安吉？身体如何？”
　　葡萄带着一众小猫走了上来，还有不知死活的小猫想转到安洁莉娅的身后去玩她尾巴，被葡萄打了一巴掌喵喵叫地跑开了。
　　“很有活力的身体喵，就是脑子有些萎缩喵，思维运转起来慢了一点点喵~”
　　“咳咳，它似乎很执着于猫的身体，导致我说话的习惯都受到了一点影响。”
　　安洁莉娅被自己的三连喵愣住了，咳嗽了几声才纠正回来。
　　“带我去小鱼干的发现地点看看吧。”
　　意识投影是有存在时间的，既然降临成功了，安洁莉娅就雷厉风行地开始了行动，早点干完还能让葡萄带她在领地里逛逛。
　　……
　　“姐姐，你要上洗手间？”
　　正在挑选衣服的妹妹听到李莹的话后皱起了眉头，她依稀记得姐姐和安洁莉娅这些超凡者都不怎么用洗手间的样子，每个月也不会流血。
　　“对，刚才快乐水喝多了。”
　　李莹捂着肚子苦着脸地说道，魔女也是生物，喝下的水必然有途径排出来，传统点的魔女会选择传统的方法，懒点的会直接蒸发出去。
　　得到妹妹的许可后，李莹转过身脸上的表情就变成了喜色，外面的洗手间脏兮兮的她才不会用，只是找了个借口从妹妹的视线里消失一段时间罢了。
　　“哼哼，愚蠢的安洁莉娅，这下子你没法反抗了吧。”
　　李莹传送回山上的别墅，来到安洁莉娅的房门前，得意地笑了起来，随后她用力一拧，但把手不为所动，似乎没有开门的意思。
　　李莹又回到自己的卧室，想从里侧的小门进入安洁莉娅的卧室，但同样的，房门锁住了。
　　“安洁莉娅，你个小人竟然如此防备我！太令人伤心了！”
第72章 讨厌的味道
　　第72章讨厌的味道
　　大猫的领地并不大，估摸是十多平方公里的样子，但上面生活着大大小小数量极多的小猫。
　　它的领地里修建了各种猫用隧道、滑梯用于猫的出行，公平的猫们是按领地里最胖的猫的体型来作为设计规格的，安洁莉娅附身后的毛茸茸猫娘身体，也同样可以使用。
　　“你们的日常出行可真刺激啊。”
　　安洁莉娅心有余悸地喘了口气，刚才葡萄带着她从领地的最高点，乘坐滑梯一路速降，横穿整片领地快速抵达边境地区，整个过程只花费了极短的时间，安洁莉娅体感那速度应该接近音速了。
　　“报告大猫，敌猫暂无动静，我方严阵以待，随时可以出击！”
　　边境处，两拨猫还在对持，小队长三胖看到葡萄抵达了，还猫模猫样地敬了个礼。
　　“你们……”
　　葡萄看着一众叼着之前配发的小鱼干，口水哗哗地流下来，但就是不肯吃掉小鱼干的猫士兵，顿时无语了。
　　想要猫不吃小鱼干，除非它打算用这小鱼干向其他猫炫耀，很明显它们现在就是在故意恶心对面的杂色猫联军。
　　“猫们只是在锻炼意志力哈，没有诱惑对面的意思。”
　　三胖作为小队长，硬着胡须强行解释，它不解释还好，一解释安洁莉娅都笑了。
　　好在葡萄没有搭理它，而是带着安洁莉娅走到了之前二条指证过，发现那根小鱼干的位置。
　　“我感受到了，空气中残留着魔力的波动，魔力的主人没有掩饰自己的行踪的意思，从某个地方传送到这里后，进行过一次短暂的修整后又继续传送走了。”
　　安洁莉娅竖起黑色的猫耳，猫耳如同雷达一般左右旋转，片刻后她得出了结论，猫耳如同汽笛般喷出一股白色的蒸汽，然后就瘫软下来贴在她的头顶，它需要休息一会才能继续使用了。
　　魔女会从前身或者妈妈那边继承一些种族天赋，安洁莉娅是与李莹一样的同款猫耳，具有侦查、辅助战斗、强化感知等等的效果，这是身体天赋，缺乏魔力时也能使用，只是对身体的负担有点重。
　　下一个调查点是杂色猫联军的小鱼干储存仓库，不过这可不好进去，葡萄主动挺身向联军的统帅阐述自己的调查计划，并且偷偷递了一份小礼品给它。
　　听到胖大猫请来了魔女，联军统帅犹豫再三还是放行了，不过安全起见不允许其他猫士兵跟进去。
　　“那个就是魔女吗？”
　　“没听说过魔女长成猫样的啊？”
　　“褪毛的猫，好丑。”
　　……
　　安洁莉娅在各式各样的猫的强势围观下走进联军驻地，只是那些几乎没有掩饰的八卦猫话一直源源不断地传入她的耳中，听得她直咧嘴。
　　这具降临的身体，原主人十分坚持猫的身体形态，导致安洁莉娅降临后，说话习惯被扭转了，身体也残留着大量猫的绒毛，看起来就像是猫型魔物娘一般。
　　“猫们在干吗，都去驻守防线啊！”
　　葡萄猫嗷地叫了一声，把这些围观的小猫喝退，它们还是年轻的小猫，不知道魔女的恐怖。
　　比起那个只会偷懒的联军统帅猫，葡萄更像是联军的统帅，看来打完仗后，估计联军这边有不少小猫会叛逃到胖大猫的领地去啊，安洁莉娅默默地想着。
　　在联军的小鱼干仓库里，安洁莉娅确定了那名魔女的确是从仓库里取走了一批小鱼干，而且安洁莉娅还在这里闻到了一股不太友好的味道。
　　“葡萄，可能这一次没法和平解决了。”
　　“怎么了？这位魔女不对劲吗？”
　　“这位魔女可能是犬科的，也不知道她到猫界想干什么，如果我没法和她友好交流，估计就得你出手揍她一顿了。”
　　安洁莉娅嗅着空气中的魔力气息，有点不太确定地说道。
　　猫魔女和犬魔女都是魔女世界的一大派系，她们各自都拥有数量繁多的细分种族，但有一个似乎是血脉记忆般的特点，犬魔女很喜欢挑逗猫魔女，看到猫魔女总会很热情地挑衅，然后被高冷的猫魔女抓出几道血痕，但下次还会乐此不疲地挑衅。
　　“犬魔女？”
　　葡萄在魔女世界流浪过，也知道这个种族的魔女是什么属性的，如果是某些多动症的犬科魔女，恐怕已经在到处搞破坏了。
　　“等一下，我有点事需要断线一会，你带着这具身体先出去。”
　　安洁莉娅突然停顿了一下，她收到了蓝星那边发来的警告，卧室里有人闯进来了。
　　说完安洁莉娅眼睛一闭，身体就软了下来，等它再睁开时，已经由原主人二条接管了身体。
　　“大猫！猫怎么变成这样了！”
　　二条看着自己掉了毛的身体和胳膊，惊慌地大叫了起来，它还想撕扯身上的衣服，但是被葡萄严厉制止了。
　　“魔女离开了，等会她还会回来的，先不要慌。”
　　“那……猫还能变回原来的样子吗？猫好丑啊！”
　　二条左看看右看看，直接趴到葡萄身上痛哭起来，葡萄只好无奈地安慰了它一句。
　　“大概吧……”
　　蓝星，安洁莉娅的卧室。
　　李莹手脚并用从一楼爬上安洁莉娅卧室的阳台，再从阳台打开门走了进来，安洁莉娅给两道门都上了锁，并施加了防护法术，李莹担心破解法术会惊醒安洁莉娅，于是兜兜转转找到了阳台这个突破口。
　　大概是安洁莉娅也没想到李莹会从阳台进来，因此没有锁门和施加防护法术。
　　绒毛倒是把一切都看在眼里，在墙壁上组出几个文字想要劝退李莹。
　　【主人醒了会教训你的。】
　　“她不会知道的，只要你不说。”
　　【我无法欺骗主人。】
　　绒毛倒是很有自知之明，老老实实地把刻在自己灵魂里的规则说了出来。
　　“那她不问，你就什么都别说就是了！”
　　李莹没有为难绒毛，简单交代一下后就不管它了。
　　“嘿嘿嘿，安吉啊安吉，你这下子没法再反抗了吧？”
　　摸出已经准备好了的特制药水，李莹爬上安洁莉娅的床骑在她身上，准备开始给安洁莉娅化妆，这药水是她在小魔女学院时学会的，没什么特殊效果，就是特别难洗掉。
　　“再不醒来我就要给你化妆咯~”
　　李莹用毛笔蘸了点药水，笑嘻嘻地说道。
　　“那我醒了，你知道是什么后果了吗？”
　　安洁莉娅睁开眼，平静地注视着李莹，深不见底的眼瞳似乎要把李莹的灵魂都吸进去，让她手脚冰凉，呐呐无言。
　　……
　　“姐姐？”
　　妹妹等了好一会，才看到李莹从洗手间里出来，有些好奇地问道。
　　“没什么，不逛了，我们回家吧。”
　　李莹抚摸着小肚子，感觉浑身都不对劲，现在只想回家洗澡，狠狠地泡热水，不然小肚子上的药水痕迹会很久都没法消掉。
　　“安洁莉娅，你好狠的心啊！”
第73章 傻乎乎的犬魔女会遇到爱情吗
　　第73章傻乎乎的犬魔女会遇到爱情吗
　　收拾完李莹后，安洁莉娅重新链接上猫界的猫娘躯体，先前的降临留下了标记，安洁莉娅想要二次链接就不需要献祭也能降临了。
　　只不过这一次的链接，身体的反抗几乎没有了，似乎是原主人那位小猫已经认命了，反正没法反抗不如躺平任由安洁莉娅折腾。
　　“这位魔女小姐，请收手吧，猫不想伤害你！”
　　“那你把那个猫娘给我。”
　　“抱歉，猫是不会让出手下的小猫的！”
　　……
　　刚刚完成附身，安洁莉娅就听到沉闷的的拳脚对撞声，同时也听见大猫和一个陌生的女声在交流。
　　“葡萄？”
　　安洁莉娅从地上爬了起来，看来刚才这具身体并非不想反抗安洁莉娅，只是晕倒了所以失去了意识。
　　“安吉，你可算回来了，对方已经先找上门来了！”
　　大猫灵敏地击退敌人，一个后跳从战场上退了下来，护在安洁莉娅的身前。
　　安洁莉娅从葡萄圆圆胖胖的身体后面探出头，看看到底是何方神圣。
　　与大猫对持的，果然是一位高挑的犬魔女，此时她展现出犬科的耳朵，微微俯低身体保持着战争的姿势。
　　“安吉，是你喜欢的金发大波浪耶。”
　　大猫偷偷低声说了一句，然后被安洁莉娅踹了一脚屁股，不过现在的安洁莉娅是个弱鸡，葡萄只是甩甩小短尾，根本不痛不痒。
　　看到对面的金发大波浪，安洁莉娅心里有些发毛，好在葡萄结实的肥肉给了她巨大的安全感，她壮着胆子向对方发起问候。
　　“嗨，姐妹，我是来自蓝星的操控命运的黑猫，名字是安洁莉娅……”
　　大波浪楞住了，只见她挠挠耳朵，想要靠近安洁莉娅。
　　但安洁莉娅很谨慎地拉着葡萄和她保持距离，大波浪前进她就后退，大波浪向左她就向右，大波浪向右她就向左，总之就是保持距离，不靠近不远离。
　　就这样兜了两圈后，当安洁莉娅忍不住想问问对方这是在干什么时，大波浪突然一个单膝跪地。
　　“美丽的猫魔女，请问你是否愿意成为我的伴侣？”
　　安洁莉娅傻眼了，面对这突如其来的求婚她手足无措，但眼前的犬魔女却没有放缓攻势，还掏出了自己的魔杖向安洁莉娅递了过来。
　　魔杖或其他造型各异的施法工具，是魔女的重要生产工具，当两名魔女两情相悦时，就会互相交换施法工具，当你接过了对方的魔杖，那就代表了你同意对方的求爱，这是魔女之间流行的文化风俗。
　　所以就有一些坏心眼的魔女用话术哄骗乡下来的纯情魔女，同时把自己的武器伪装成其他外形，让对方不经意间接过了魔杖，强行求爱。
　　莰蒂丝教授在授课时，曾和小魔女们科普过坏魔女常用的骗术，所以安洁莉娅知道这个习俗，明智地没有接大波浪的魔杖。
　　“很抱歉，我暂时没有寻找另一半的想法，请问你的名字是？”
　　看到对方认真的模样，安洁莉娅歉意地笑了笑，她感觉对方应该是真心的，但防人之心不可无，所以依然躲在葡萄的身后。
　　天知道这位求爱失败的魔女会做出什么样的事来，万一直接抓走安洁莉娅的化身，虽然可以快速断线，但也令人很头疼。
　　“啊抱歉，都忘记自我介绍了，我是来自波利斯海的金色烈阳，名字是芙蕾雅·克莉丝泰勒。”
　　在名为芙蕾雅的魔女自我介绍后，安洁莉娅决定了，一定要牢牢抓紧葡萄的毛，绝不离开半步，否则很有可能真的纯洁不保。
　　“四字称号大魔女？”
　　只有大魔女，而且是较为有名气的大魔女才会有四字称号，因为这是魔女族群公认的头衔，而且具有唯一性，安洁莉娅和李莹这种成年魔女或未成年小魔女的称号很长，但吓不到懂魔女文化的人。
　　“是的，我刚获得这个称号没多久。”
　　被拒绝的芙蕾雅收回魔杖站了起来，显而易见的表情很是失落，不过脾气依然温和，给安洁莉娅解释了一句就转身准备离开。
　　“等等，芙蕾雅姐妹！”
　　安洁莉娅从葡萄的身后走了出来，不过没有离开太远，必要时葡萄也能上去打一架，不过估计打不过大魔女就是了。
　　“我想问一下，你为什么刚见面就向我求……，就是那个想和我交换魔杖？”
　　安洁莉娅有点脸红，她自诩见过魔女的风气是多么的开放了，还在李莹面前吹嘘自己在求学期间万花丛中过，但这和死宅喜欢吹嘘自己有过多少任纸片人女朋友一样，实际也只是个纯情的小魔女罢了。
　　“因为我想找个猫魔女伴侣。”
　　芙蕾雅很老实地说道，说话间她的视线不知不觉就落在了安洁莉娅的头顶。
　　安洁莉娅伸手一摸，是她的猫耳。
　　“所以为什么是我？”
　　“因为你是猫魔女啊？”
　　芙蕾雅神色有些疑惑，不过视线依然没有转移，死死地盯住猫耳，看的安洁莉娅有些不自在，猫耳左右闪避或者贴合到头发上，都没能摆脱对方的视线。
　　“这样啊……”
　　原来自己不是特殊的啊……安洁莉娅不知道该是幸庆还是失落。
　　“这边的小猫有一批小鱼干不见了，是姐妹你拿走的吗？”
　　见对方很好沟通脾气也温和的样子，安洁莉娅开始着手盘问起最初的失窃事件。
　　“嗯，是我。”
　　“给那些小鱼干施加法术的人也是姐妹你吗？”
　　“嗯，是我。”
　　安洁莉娅连续询问了几个问题后，察觉到对方越走越近，而且视线一直注视着她的猫耳朵，似乎情绪也不太对劲的样子，安洁莉娅看见她的背后，狗尾巴都摇晃出残影了。
　　‘葡萄，小心点’
　　在心里呼唤了一声使魔，等葡萄回应后挡到她身前后，安洁莉娅才没那么紧张。
　　“吃了小鱼干被标记了的人……和猫，你打算对她们做什么啊？”
　　安洁莉娅最好奇的就是这个，忍了好久最终还是忍不住问了出来，一般来说这样的问话有点冒犯了。
　　“把它们变成猫魔女，然后带回家去。”
　　听到这里，安洁莉娅的天灵盖一个激灵，命运丝线的警示一次比一次明显。
　　“失礼啦！”
　　只见芙蕾雅一个突刺，在短短的一瞬间给自己套了多重加速，随后一记势大力沉的炮拳打在葡萄的肚皮上，虽然葡萄早有准备，但依然被打了一个踉跄露出身后的的安洁莉娅。
　　芙蕾雅眼疾手快，伸手直接捞起安洁莉娅，扛在肩上就往外面窜，留下气急败坏的大猫在身后疯狂追逐。
　　缺乏魔力，又不是原来的身体，安洁莉娅只能勉强看清对方冲上来的残影，以及那全程都没有挪开的，一直注视着安洁莉娅的猫耳的蔚蓝色眼瞳。
　　直到被抗到肩膀上，安洁莉娅才反应过来。
　　“我这是被俘虏了？”
　　祝大家圣诞快乐
　　感谢EternityDark的1500币打赏，感谢不想想名、罗小嘿、书友20200207223920315、书友2021030110400619054的打赏
第74章 你可知道这是犯法的!
　　第74章你可知道这是犯法的
　　芙蕾雅的奔跑姿势是奔放的，完全没有照顾到肩上的安洁莉娅的感受，大概是受到了原型的犬科生物的影响吧，不能指望狗子跑起来姿势会多好看。
　　在芙蕾雅翻越地形时，安洁莉娅的下巴狠狠地磕到犬魔女坚硬的背部，疼得安洁莉娅眼眶都湿润了。
　　尝试挣扎了几次，芙蕾雅的手依然牢牢地固定在安洁莉娅的腰，没有一点儿松开的意思，没辙的安洁莉娅只能用手撑住芙蕾雅的后背，支撑起上半身，避免下巴再次遭到重击。
　　犬魔女全力奔跑时，背部隆起凹凸有致的肌肉，安洁莉娅用手掌感受着她健康而活力的身体，不禁有点儿脸红，犬魔女都比较丰满，和猫魔女纤细的身材不太一样。
　　确定甩开大猫后，芙蕾雅轻轻放下安洁莉娅，稍微喘了几口气，为了甩开大猫她也消耗了不少体能。
　　在多次加速法术以及短距离空间传送的帮助下，大猫已经被甩没影了，虽然它凭借着使魔与主人的契约，依然定位了方向在赶来的路上，但一时半会安洁莉娅只能靠自己了。
　　“芙蕾雅，你抓住我想做什么，我虽然是猫魔女，但这个身体只是一具承载意识投影的躯体，抓我没有意义的。”
　　安洁莉娅有些忐忑地说道，虽说道理是这么个道理，但就怕芙蕾雅有什么办法把安洁莉娅囚禁在这具身体里，想到这里安洁莉娅开始偷偷感应起蓝星的身体，她做好了随时断线的准备。
　　“我就是要这具身体啊，你能离开这具身体，把它让给我吗？”
　　只是片刻，芙蕾雅状态全满，现在的她依然盯着安洁莉娅的猫耳没有转移视线。
　　听到这里，安洁莉娅脸都黑了，好家伙，这位犬魔女该说是博爱呢还是说是个猫都可以，安洁莉娅不禁为自己的两次会错意而感到微微的恼羞。
　　“咦，什么时候有了法术标记的？”
　　好奇芙蕾雅的视线，安洁莉娅催动不多的魔力弄出一片光滑反光的冰镜，通过镜面看到头顶的猫耳不知何时多了一个犬牙的标记。
　　“是二条嘴馋，偷吃了联军仓库里的小鱼干。”
　　葡萄酝酿了一阵，直接定位安洁莉娅的位置，远距离打开传送门钻了出来，先前安洁莉娅断线后，二条接管身体，在葡萄带它离开的途中，嘴馋的二条从小鱼干仓库里摸了一根小鱼干，结果正是芙蕾雅施了法的。
　　安洁莉娅再次附体后，法术标记被挤到猫耳的位子藏了起来，安洁莉娅的魔力不多也没有检查身体，因此被标记了都不知道。
　　看到葡萄钻出传送门，芙蕾雅皱起眉头向安洁莉娅伸出手，似乎还想再来一次夺命狂奔甩开大猫的样子，吓得安洁莉娅连连后退，她这身体可承受不住这么激烈的运动了。
　　“别！别跑了，葡萄你先别过来，我们可以谈话解决的！”
　　打不过别人只能靠嘴炮术了，安洁莉娅开动脑筋开始盘点起现场的状况。
　　芙蕾雅的目的很简单，就是想要找个猫魔女伴侣，而且看她的模样已经求爱失败过很多次了，然后现在就打算用魔女血或者其他的办法，制造出新的小猫魔女，然后陪着她一起长大培养感情，反正魔女有的是时间。
　　那么现在的问题来了，芙蕾雅知不知道这是犯法的？
　　“芙蕾雅，你知道猫界的大猫领主都是谁吗？”
　　安洁莉娅准备劝说一番，看看能不能借用其他魔女的名头吓退芙蕾雅。
　　“不太清楚，难道它们更适合进化成猫魔女吗？”
　　芙蕾雅眼睛亮了起来，看得出她心动了，因为安洁莉娅看到了她的尾巴又摇晃了起来，这位犬魔女不太会掩饰自己的情绪的样子。
　　顺带一提，安洁莉娅和李莹都有猫尾巴，不过安洁莉娅不习惯身后有东西，所以一般都把尾巴收了起来，而李莹大概是一天到晚坐着或躺着打游戏，估计是嫌尾巴碍事也没放出来。
　　“你误解了！我的意思是，猫界是很多大魔女的领地，因为她们的使魔都是猫界的大猫领主，就像我和我的使魔葡萄那样，所以不能随便在这里伤害大魔女们的眷属的。”
　　见芙蕾雅误解了她的意思，安洁莉娅连忙解释，不然那些大魔女恐怕莫名其妙间就要失去了使魔了，到时候芙蕾雅挨不挨打不知道，安洁莉娅肯定要被吊起来揍。
　　“那就不能对它们动手了，果然最佳的目标还是你。”
　　芙蕾雅遗憾地说道，最终视线还是落回安洁莉娅的身上，她不是真的傻，其他大猫领主不能动，安洁莉娅的身体可没问题，二条是葡萄的小弟，顶多算安洁莉娅的眷属。
　　“等等！就算你想养小魔女也不成，这是犯法的啊！”
　　安洁莉娅见狐假虎威失败，只能搬出最后的靠山，魔女世界的法律有个很有特色的点，只要不被发现，那就不是犯法，不过安洁莉娅参与了进来，芙蕾雅再继续下去就得被拷走了。
　　魔女们也知道自己有多不靠谱，因此对于小魔女设下了多个法律进行保护，其中就有新生的小魔女若没有监护人，则由小魔女学院统一抚养长大的条例，如果有监护人，小魔女学院也会定期探访，预防小魔女受到不好的对待。
　　而且想要领养小魔女也不是一件轻易的事，必须是已婚的一对魔女共同发起申请，然后经过多次审核，确定没有品德上的问题才行，芙蕾雅这种单身狗魔女，想都不要想碰小魔女的一根指头。
　　“怎么可能，为什么会这样？”
　　芙蕾雅的尾巴不摇了，耳朵也垂下来，她如同失了魂一般坐到地上，用树枝在地上扒拉着草根。
　　安洁莉娅凑了上去，却听到她在念叨着诸如，带着小魔女逃到星海去、给猫洗脑增加对她的好感，之后再进化成魔女，应该会有很高的好感度……
　　“等等，这些想法也是犯法的！你不要走上歧途啊！”
　　寒毛都立了起来的安洁莉娅连连出声反驳她，不能让芙蕾雅再想下去，这些想法都太魔女了，而且可行性极高，因为安洁莉娅从莰蒂丝导师的嘴里听到过，这些方法都有魔女实施过，并且成功了的案例。
　　毕竟魔女的执法部门也拿她们没办法，顶多关进去蹲几年，出来了人家照样有可爱的娇妻魔女在家等着秀恩爱。
　　万念俱灰之下，芙蕾雅又把视线转移到了安洁莉娅的身上。
　　“果然，还是找猫魔女求婚最为简单！”
第75章 是的，她知道
　　第75章是的，她知道
　　“呼，受不了受不了。”
　　安洁莉娅从床上坐了起来，心有余悸地抱住自己的身体，抖了好一会才平静下来。
　　她算是明白，为什么芙蕾雅堂堂一个称号大魔女，连个猫魔女伴侣都找不到了。
　　刚才芙蕾雅重新把目标转移回安洁莉娅身上，当场就开始献殷勤，试图找话题和安洁莉娅聊天拉近关系。
　　问题是她太直了！直女发言简直要把安洁莉娅笑死，废了好大功夫才让表情管理没有失控。
　　安洁莉娅说自己住蓝星，芙蕾雅就开始计算坐标，说两人之间的距离是多少多少，赶过去要花费多少多少时间，住太远不好，不利于两人交流……
　　安洁莉娅说自己从小魔女学院毕业了，现在是在家里休息，芙蕾雅就开始批评她这样子当无业游民不好，魔女要学会上进，如果找不到工作可以给她打工……
　　尬聊到最后，安洁莉娅都不知道怎么搭话了，葡萄在旁边听着，肚皮都笑成米其林，最后连滚带爬溜走了。
　　实在是受不了芙蕾雅的耿直发言，安洁莉娅找了个借口断开了身体链接，回到蓝星这边歇口气。
　　蓝星这边已经是深夜，别墅里静悄悄的，妹妹的卧室里传来很细微的聊天声，安洁莉娅猜测她可能在和朋友语音聊天，于是敲了敲她的房门，叮嘱她不要熬夜太晚，听到妹妹回答后才走下来。
　　楼下的客厅黑漆漆的，不过电视机还亮着，李莹窝在沙发上搓手柄。
　　“安吉？搞定了？”
　　听到安洁莉娅下楼的声音，李莹放下手柄抬起头看向安洁莉娅，好奇地询问安洁莉娅进度。
　　“还没有，有点小事需要收尾。”
　　安洁莉娅莫名感到有些心虚，没敢细说发生的事。
　　“真好啊，猫界是什么样的，是不是到处都是毛茸茸的……”
　　没有察觉到安洁莉娅的敷衍，李莹开始畅想起猫界的景色。
　　猫界就一普通世界，只是能级较高，根本不是李莹想的那样，安洁莉娅没有戳破她的幻想，挑了一些比较有趣的点和她说，很快就把她的注意力引开了。
　　从冰箱里拿出两罐快乐水，安洁莉娅给李莹面前的桌子摆了一罐后，坐到沙发上看李莹打游戏。
　　也不知道李莹玩的什么游戏，总是被怪物打中，连个骷髅兵都能把她一剑捅死，安洁莉娅看她玩的这一段时间，屏幕动不动就出现一次【YOUDIED】。
　　“我记得你上次也玩过这个，怎么还是这么菜啊。”
　　安洁莉娅忍不住出声道，游戏也太难了吧，李莹真的不是在找罪受？
　　“我这是挑战自我，总有一天我可以无伤通关的！”
　　李莹犹自嘴硬，不肯承认自己的菜。
　　安洁莉娅还想吐槽几句，但葡萄那边传来了讯息，见安洁莉娅久久没有连线，芙蕾雅有坐不住的迹象了。
　　“行吧，你加油，期待你变成高手的那一天。”
　　安洁莉娅叹了口气注视着李莹，眼中满是羡慕，你倒好咯天天打游戏，我可是差点贞操不保。
　　“我上楼了，不要吵到妹妹。”
　　猫界那边的催促越发频繁，安洁莉娅只能起身向楼上走去，身影彼为萧瑟，有种舍身伺魔的悲壮感。
　　“……去吧。”
　　李莹摸了摸另一只手柄，脸色有些遗憾，她其实是想喊安洁莉娅和她一起玩的，不过见安洁莉娅有事，就没有说出来。
　　……
　　“安洁莉娅小姐，你说是去解决个人卫生，但这时间是不是有些太长了。”
　　重新连线后，安洁莉娅听到的第一句话就是这个，让她咧开嘴不知道说什么好。
　　“安洁莉娅小姐，你今天晚餐吃的是什么？”
　　“安洁莉娅小姐？你怎么不说话啊，是我冒犯到你了吗？”
　　“安洁莉娅小姐……”
　　“停！”
　　“我说姐妹啊，你为什么想要找猫魔女当伴侣啊。”
　　安洁莉娅揉揉太阳穴，舒缓脑子的压力。
　　猫魔女普遍喜欢安静的环境，芙蕾雅这种片刻不得消停的聊天方式，很难获得傲娇的猫魔女的好感。
　　“喜欢猫魔女要什么理由的吗？”
　　芙蕾雅奇怪地看着安洁莉娅，那眼神过于认真，甚至让安洁莉娅暗暗感到羞愧，她的确是在认真地追求爱情，哪怕行为不太对。
　　“我的母亲认为我应该找个犬魔女，还给我安排了相亲，我不喜欢被安排，所以就要找个猫魔女！”
　　看着决心满满的芙蕾雅，安洁莉娅的眉头皱了起来，犬魔女和猫魔女向来不对付，芙蕾雅这是故意让她母亲难受。
　　“所以你不是真的喜欢猫魔女，而是不喜欢母亲的安排，所以才要和她对着干，找一个你母亲不喜欢的类型？”
　　是叛逆期的魔女，安洁莉娅内心有了结论。
　　这可不好办啊，安洁莉娅有些麻爪了，她可不是知心大姐姐的角色，这里让莰蒂丝导师来还差不多，让莰蒂丝导师带芙蕾雅逛一圈红灯街，估计芙蕾雅她就再也没有这种烦恼了。
　　“有可能？”
　　芙蕾雅思索着安洁莉娅的话，居然迟疑地表达了认同。
　　毕竟是大魔女，对于自身的审视还是可以的，芙蕾雅咀嚼着安洁莉娅的质问，越发确认自己的行为就是出于反抗心理。
　　“对吧，其实犬魔女也没什么不好的，都是两只兽耳一条尾巴，何必要抗拒呢？而且你还不一定找得到肯成为你的伴侣的猫魔女，对小魔女出手是犯法的哦。”
　　安洁莉娅开导起芙蕾雅，她说的可是大实话，就芙蕾雅这样子下去，十有八九要走上犯罪的道路。
　　“的确，你说得对，不过我已经触犯过了，知道对小魔女出手是犯法的，所以才想自己培养一位猫魔女。”
　　芙蕾雅点点头，说出了令安洁莉娅心脏颤抖的话。
　　在来猫界之前，芙蕾雅去过猫魔女的社区，求爱无果后被某位坏心眼的猫魔女引去了小魔女学院，不清楚小魔女保护法律的芙蕾雅溜了进去，结果被学院的导师当场逮捕。
　　等芙蕾雅说出自己想在小魔女学院里，找个猫魔女当伴侣时，导师们都吸了一口气，这可是重罪，哪怕是脑子里想象一下还没动手，也把芙蕾雅送进牢里关了一个月，直到她母亲过来捞人才被释放。
　　这位可是敢犯法的狠人魔女，安洁莉娅瞬间就气弱了，她在魔女世界干过不少缺德事，但都是游走在法律的边缘，被发现了也只是交点罚金而已。
　　“母亲不让我做，我就偏要做，现在想来是我太幼稚了。”
　　“谢谢你，安洁莉娅小姐，我很喜欢你的性格，我们能进一步发展吗？”
　　“？”
　　安洁莉娅诧异地看了一眼芙蕾雅，这魔女是听不懂人话吗？
　　下一刻安洁莉娅眼睛一闭断开了身体的链接，爱咋滴咋滴吧，反正她是不打算再来猫界招惹这位倔强的犬魔女了。
　　想改个简介，居然不过审，猫猫叹气
　　感谢灵觉者的打赏
第76章 妹妹似乎不太对劲
　　第76章妹妹似乎不太对劲
　　断线回到蓝星后，安洁莉娅就再也没有去过猫界。
　　听葡萄说，芙蕾雅那魔女倒是很执着，守在葡萄身边好几天缠着要见安洁莉娅，直到她母亲找了过来，把她绑起来带走了，从此芙蕾雅了无音讯，大抵是回家相亲去了吧。
　　杂色猫联军也被胖大猫表现出的战斗力吓到了，能与大魔女交手的大猫，小猫们怎敢对抗，于是山呼胖大猫的名号，扬言自己身在联军心系胖大猫，纷纷叛逃到葡萄的领地里去，绝不是因为嘴馋大猫牌小鱼干。
　　联军见军心已散，无奈之下只能撤军，再不撤军猫士兵都要逃光了，于是，葡萄成功捍卫了自己胖大猫的称号。
　　应付芙蕾雅消耗了安洁莉娅许多精力，导致她连续几天都懒懒散散的。
　　“所以这就是你们当着我的面开派对的理由吗？”
　　米薇瞪大眼睛，如同红宝石一般的瞳孔里满是溢出的痛苦。
　　安洁莉娅跑到水晶地里待着，李莹不知何时也钻了过来，两人搬来了一些沙发茶几还有一台特殊处理过的电视机，当着米薇的面就开始嗨皮起来。
　　“安吉你就从了她吧，我看那名大魔女挺真诚的？”
　　李莹大大咧咧地用小脚踢了一下安洁莉娅，就是不知道她的话里有几番诚意，她们现在聊的正是芙蕾雅向安洁莉娅求婚的事。
　　回来后，安洁莉娅再三思索，还是把猫界和芙蕾雅的事告诉了李莹，起初李莹有点儿生气的意思，不过隔着这么远，芙蕾雅也没办法再纠缠安洁莉娅，后来李莹也就心态放宽了。
　　“就是啊，安吉你要是答应了，就不用再辛辛苦苦练习炼金术挣钱了，大魔女的知识储备也够你学很久。”
　　米薇也凑了上来，开始怂恿安洁莉娅，她是看热闹不嫌事大，反正怎么也影响不到她。
　　安吉是安洁莉娅的昵称，米薇和她们混熟了也不像之前那样互称姐妹了，而是直接叫名字或者昵称。
　　“你们一个个的，好歹有点节操好不好。”
　　瘫在沙发上的安洁莉娅拉下挡住脸的书籍，翻了个白眼给两个不嫌事大的小魔女。
　　“节操能当……”
　　“能！”
　　安洁莉娅挠了一把李莹的脚心，把她痒到说不出话，大叫一声后咯咯地笑了起来。
　　“真好啊，我也想被挠脚心。”
　　看到安洁莉娅的视线投了过来，米薇幽怨地看着安洁莉娅，这两人肯定是在故意秀恩爱。
　　面对底线极低的深渊炎魔魔女，安洁莉娅非常可耻地转移目标，把被调侃的怒火发泄在李莹身上，疯狂挠她的痒痒，让她左扭右扭气都喘不上来了。
　　“没开玩笑，芙蕾雅她的两位母亲不好惹，都是上几代的称号大魔女。”
　　安洁莉娅摇摇头，把她从莰蒂丝导师那儿打听来的消息说了出来。
　　称号大魔女已经是魔女里的顶尖力量，在持有一段时间称号后，大魔女就会退位让贤，把称号让给新一代的大魔女，当然不想让贤也可以，只不过会被其他魔女一起当面指指点点，声望骤降得不偿失。
　　“所以安吉啊，你这是要打进敌人内部，和厌恶猫魔女的婆婆大战三百回合，姐妹我会在背后默默地支持你的！”
　　米薇兴致勃勃地说道，最近安洁莉娅给她弄到了上网设备，她在网上刷着刷着，不知怎么地就学到了一些乱七八糟的玩意。
　　“你说是吧，李莹姐妹肯定也会支持你的！”
　　“啊，对……”
　　一旁的李莹眯着眼睛不知道在想什么，迟疑了片刻才应声。
　　“对你个头，回去了。”
　　安洁莉娅恶狠狠地拍了李莹一巴掌，疼得她眼泪都掉下来了，然后起身回别墅去了，留下后面两位小魔女嘻嘻哈哈的。
　　蓝星这边的时间已经是晚上了，不过别墅里空空荡荡的，妹妹还没有回来。
　　超凡学院那边，实验班已经开学了，妹妹也变得忙碌起来，最近都没有时间给安洁莉娅她们做饭了。
　　安洁莉娅摸摸肚子，感觉还不是很饿，于是取了一份抹茶曲奇窝到沙发上边吃边玩平板，顺便处理一下网店的订单。
　　这两天她的药剂已经炼制得差不多了，分别是对魔女用的提神药剂和对眷属用的强化药剂，提神药剂已经挂到了魔女网络上售卖，依仗莰蒂丝导师的推广，她的网店开始陆陆续续有了订单。
　　这种日常用的药剂，魔女网络上的购买渠道不算多，因为挣不到什么钱，所以很多精通炼金术的魔女都不愿意炼制这种药剂，只有安洁莉娅这种新手才会用这种药剂练手和挣点辛苦钱。
　　很多大魔女都开设有自己的炼金工厂，不过她们很少成批量生产这种日常用药剂，就算出于需要炼制了一批，多余的药剂挂到网上时定价也会偏高，是安洁莉娅的药剂定价的两三倍，这都是为了保护新手魔女，让她们在学习炼金术的过程中也可以挣得到钱。
　　至于私下怎么说，那就看人情了嘛，如果和大魔女相熟，大魔女专门开动工厂给你炼一批低价药剂也可以，不过依然是禁止流通到市场上就是了。
　　兜里有了小钱钱的安洁莉娅，说话也豪气了，居然敢点开论坛里的知识交易贴。
　　“詹尼安·金斯利夫人的爱情魔药，这种药剂不能售卖吧？可惜了，听莰蒂丝导师说很好买的。”
　　“19820型战争机甲图纸，真好啊，我也想玩机甲，但花钱买这个大玩具的图纸好像有点得不偿失。”
　　“缴获的链锯剑和动能装甲若干套，这位魔女肯定是去异界抢劫了，看来没什么收获，连敌人的这些破烂武器都扒拉下来了。”
　　安洁莉娅浏览帖子的内容，一边发出了自己的感想，这时候别墅的门突然打开，是妹妹回来了。
　　“妹妹？吃饭没有？”
　　“没呢，姐姐也没有吃吧，我现在就去做饭。”
　　妹妹的脸色有些灰暗，她看看干净的饭桌，挤出笑脸就准备洗手进厨房。
　　“不用了，吃点大猫的菜吧，你也累了一天了。”
　　安洁莉娅让妹妹去冰箱里整点喜欢的菜肴，她到庭院里，穿过空间裂缝把李莹逮了回来，只留下米薇幽怨地趴在水晶柱里，凄凄凉凉的。
　　“我要吃鱼！烤鱼、水煮鱼、生鱼片！”
　　刚回到家里，李莹就开始报菜名，好在大猫之前做的菜还有很多，勉强凑齐了李莹的全鱼宴。
　　餐桌上，安洁莉娅还在玩着平板，有位魔女似乎想下一笔大订单，不过要求有些刁钻，安洁莉娅正忙着应付她。
　　李莹夹了几筷子鱼，却总觉得不太对劲，好一会她才反应过来，今天的妹妹没有给她夹菜。
　　妹妹在默默地吃着饭似乎忘记了姐姐们，一直在夹着面前的一盘蒸鱼，把上面的鱼肉吃完了都没有翻面，而是从侧面扒拉着鱼肉。
　　“妹妹？”
　　察觉到妹妹的情绪不佳，李莹帮她把鱼翻了个身，又给她夹了几片鱼肉。
　　“谢谢姐姐。”
　　妹妹抬起头，对着李莹笑了笑，不过李莹察觉出妹妹的笑容很是牵强，有种强颜欢笑的感觉。
　　吃完饭李莹主动接过收拾的工作，让妹妹先去洗澡休息，等妹妹走开后李莹又指使起绒毛干活收拾桌子。
　　“喂，安吉，妹妹似乎不太对劲耶。”
　　章节被屏蔽了，说是瑟瑟……解封失败，再发一次吧
　　看到有读者问群的事，群就先不建了，我怕自己会一天到晚水群，控不住自己的手啊
第77章 妹妹受委屈了
　　第77章妹妹受委屈了
　　清早，李菲提着一份早餐，匆匆推开办公室的门，但令她有些无奈的是，办公室里除了她其他教师都到齐了，明明现在离上班时间还有一个小时。
　　教师们在自发地列队报数，再由一位推举出来的教师领队带着，开始鱼贯走出办公室，去操场跑操锻炼。
　　教师们也见到了李菲，看她提着早餐站在门口，纷纷开口向她问好。
　　“李老师早上好。”
　　“早餐要吃好啊，可别饿着了。”
　　“李老师……”
　　李菲默默地点头回应，直到所有教师都离开办公室后，她才松了一口气坐到自己的办公桌前，开始默默地吃早餐。
　　学院的工作比李菲想象中的还要困难，好在其他教师的脾气都比较好，很关心她这位新人教师，多多少少帮她分摊了一些困难。
　　除了李菲，其他的教师都是军伍出身，他们有着统一的作息，统一的行为习惯，李菲很难和他们有共同的话题，这几天下来的相处让李菲有些烦恼。
　　更加麻烦的则是与那些实验班学生的交流。
　　李菲看过这批学生的资料，全都是大有来头的背景，不然也不会在这十所超凡学院里，强行加塞一个实验班，先一步接触超凡。
　　这些学生年龄和李菲相仿，因此看到李菲时总是嘻嘻哈哈的，甚至当着李菲的面喊她小李。
　　教师们的教学很简单，往死里去练身体，配合学校下发的药油、练习一些稀奇古怪的体操（在李菲看来就是体操），这样折腾一遍后，学生们往往都已经精疲力尽了，面对李菲时不免态度有些差。
　　李菲倒是很认真地和他们沟通，把他们每一日的情况都登记在册，只是学生们不太配合，令她很头疼。
　　副校长祝雯婷和李菲说过，如果学生不听话，不用担心后果只管惩罚他们，有她在背后撑着不用怕。
　　但不太习惯以权压人的李菲，暂时不希望和学生闹得这么僵，只能费尽心思去安抚学生完成登记工作。
　　结束了一天的工作李菲回到家，闷闷地吃完晚饭就上楼去了，姐姐似乎看出了她的不舒服，让她早点去休息。
　　深吸一口气，李菲闭上眼睛沉入浴缸中，静静地感受喷涌的水流推着她在水中沉浮的感觉，大人好多烦恼啊，如果我还是孩子该多好……
　　……
　　“喂，安吉你别玩啦！”
　　李莹伸手挡在安洁莉娅的平板上，脸色不太好，咋回事啊，今天的安洁莉娅比她还沉迷娱乐。
　　“别闹，我马上搞定。”
　　安洁莉娅推开李莹的手，见上面有个比划着没问题的表情，这是对面的魔女发的，代表了同意了安洁莉娅的方案。
　　“怎么了？”
　　敲定了一笔大订单的安洁莉娅松了一口气，这会才把注意力转回李莹身上。
　　“你没发现吗，今晚的妹妹情绪不太对。”
　　“有吗？”
　　安洁莉娅有点惊讶，她检查了一下今晚的记忆，妹妹的确有些沉默，但这应该说明不了什么吧？
　　“她甚至没给我夹菜！”
　　“这么严重啊……”
　　这下子安洁莉娅相信了，从她回蓝星的这段时间，她就没见过吃饭时妹妹有过忘记给李莹夹菜的情况，再对比之前的沉默，恐怕妹妹真的有什么心事。
　　“她该不会是谈恋爱了吧？”
　　安洁莉娅有些坐立不安，妹妹最近已经开始工作了，难免会在学院里遇到一些心仪的男孩，或者被某些优秀的同事追求之类的，刚刚经历过求婚事件的安洁莉娅有些PTSD了。
　　“不行，我得去问问。”
　　打定了主意后，安洁莉娅从沙发上爬了起来就要上楼，结果被李莹抓住手制止住。
　　“别急，先不要胡乱猜测，应该不是你想的那样。”
　　李莹安慰了一句，涉及到家人的时候，安洁莉娅就失去了往日的沉稳。
　　在李莹的安抚下，安洁莉娅渐渐冷静了下来，她眼睛一转想到了个主意。
　　只见她抽出魔杖对着两个人点了一下，施展了一道静音术，然后故意做出了一些声响，看到李莹摇摇头表示没听到后，两个无良魔女就偷偷溜上楼蹲在妹妹的房门前开始偷听。
　　安洁莉娅记得前几天的深夜，她在猫界应付芙蕾雅的时候，中途曾短暂地回来这边休息，当时她就在妹妹的卧室外听到隐约的说话声，很有可能就是妹妹和谁在打电话或者视频对话。
　　……房间里，妹妹正在和谁聊着天。
　　“嗯，我知道，放心吧……”
　　“你别过来，我怕你会……”
　　“没事的，我撑得住……”
　　安洁莉娅贴在房门上偷听，但妹妹似乎躲在被窝里说话，即使是魔女的魔力，听起来也有点费劲，不过听到这些已经足够了，先入为主的安洁莉娅已经印证了自己的猜想。
　　和李莹对视一眼后，安洁莉娅一拧房门，门锁了，不过安洁莉娅大力出奇迹强行拧开了。
　　“妹妹别怕，姐姐来了！”安洁莉娅一马当先进入了房间。
　　“是哪个家伙胆敢对你下手！”李莹也不甘示弱，跟在后面走了进来。
　　“姐姐？你们在干吗？”
　　听到声响的妹妹拉下被子，从床上坐了起来，疑惑地看着两位姐姐，小小的脑袋上是大大的问号。
　　泡了一阵热水澡后，妹妹已经把心态调整了过来，现在正在和闺蜜姜雨蒙聊天，顺便吐槽一下工作的事。
　　姜雨蒙听妹妹说了今天的经历，她反而比妹妹还激动，还想要到学院里去看望她，不过妹妹觉得自己肯定可以和学生们打成一片，因此没有同意。
　　“是两位姐姐吗？”
　　手机的另一边，姜雨蒙也听到了声音，猜测地问了一句。
　　“是雨蒙啊……，热水放好了，我去洗澡了！”
　　李莹打了个哈哈，找个牵强的理由溜走了，还贴心地拉上了房门，安洁莉娅听到咔哒一声，李莹那家伙在外面把门锁给修好了。
　　“妹妹在和朋友聊天啊……”
　　安洁莉娅此刻也尴尬得想钻进地下去，不过妹妹一直盯着她看，她也只能干笑着打了个招呼。
　　见没法溜走，安洁莉娅只好坦白从宽，把李莹的观察和自己的猜想都一一说了出来，说到后面妹妹都笑出了声，安洁莉娅最后也一起为这乌龙笑了起来。
　　“姐姐放心！我一定会帮你守好菲宝的！绝不让任何男人碰她一根手指头！”
　　手机的语音还没有挂，姜雨蒙也在另一边听完了整件事情，还信誓旦旦地和安洁莉娅发起誓来，扬言要守护妹妹。
　　“好！雨蒙你做得好！”
　　安洁莉娅闻言满意地点点头，妹妹这个闺蜜不错，能处。
　　“你们啊，想什么呢，其实是这样的……”
　　妹妹笑着把自己最近的烦恼说了出来，男朋友什么的肯定不会有的啦，姐姐都还是这样，她怎么可能会对其他的男人动心。
　　“所以……妹妹你的烦恼其实就是融不进集体，学生不配合工作？”
　　安洁莉娅安安静静地听完了妹妹的阐述，她捏着下巴思考了一会总结道。
　　“王哥他们很关照我，融不进去是我的问题，与他们无关。”
　　妹妹摇摇头，王哥是学院里的教师领队，他们一直都很尊敬李菲，从来没有排挤她的意思。
　　“那就是学生咯，这事好办，明天我陪你去一趟学院吧。”
　　安洁莉娅捏捏手掌，眼中闪过一道寒光，正好最近想发泄一下。
第78章 挑事的魔女
　　第78章挑事的魔女
　　“我也要去！”
　　安洁莉娅从妹妹的房间里出来后，在一旁蹲守的李莹兴冲冲地喊了一声，她在门外把里面发生的事都听个一清二楚。。
　　“你刚才关门开溜的速度很快嘛，打游戏也没见你有这手速？”
　　见到有人傻乎乎送上门，安洁莉娅顺手就是一捞，一把捏住了李莹的脸。
　　“这不是想让你们姐妹可以好好谈心吗！”
　　李莹不承认刚才关门上锁的行为有什么问题，死撑着嘴硬，气的安洁莉娅手指用力，捏得李莹脸颊发红。
　　“那下次让你去谈心吧。”
　　最后安洁莉娅还是松开了手，没有再管这位厚脸皮魔女，肉体的惩罚都是徒劳，李莹记吃不记打转头就忘。
　　不过对于李莹说也想去学院的事，安洁莉娅拒绝了。
　　安洁莉娅越是不让，李莹就越想去，急的她心痒痒的，一直抓着安洁莉娅的胳膊低声哀求，享受了好一会安洁莉娅才同意下次带她去，明天要帮妹妹出气，也是她享受的日子，可不能让李莹破坏了。
　　次日一大早，妹妹就起床了，她敲了敲安洁莉娅的门，没有人回应。
　　想着姐姐应该不会起床这么早，妹妹就洗漱一番下楼去，准备在山下买点早餐带到学院里吃。
　　“妹妹，这么早就起床啦？”
　　令妹妹惊讶的是，安洁莉娅和李莹坐在沙发上打着游戏，一般这个点两个姐姐都去睡觉了的。
　　纠正……是安洁莉娅在单方面暴打李莹，以前是安洁莉娅不想玩，最近她老是被李莹挑衅，于是安洁莉娅苦练了一番，游戏水平突飞猛进，现在已经可以嘲笑李莹是菜鸡，并且李莹还没法还口的程度了。
　　“嗯，我想早点去学院。”
　　妹妹点点头，冰箱里还有很多食物，饿不着姐姐们，所以她也没打算做早餐。
　　“那你先去吧，我晚点自己过去。”
　　安洁莉娅想了想，让妹妹先去学院了，一大早跟过去没什么意义，让妹妹和教师们多沟通一下也有助于她成长。
　　大概妹妹出门两个小时后，安洁莉娅估摸学院已经开始授课了，这才放过被打击到神智迷糊的李莹。
　　“再来……我还没认输……”
　　安洁莉娅起身让开沙发，依靠着她的李莹说着胡话斜躺下来，昏昏沉沉地睡了过去。
　　“就这？还逞强说自己不是菜鸡。”
　　安洁莉娅摇摇头，取了一条薄毯子盖在李莹身上，给自己施了一个清洁术收拾好个人卫生，换了身衣服也出门去了，只留下燃烧殆尽的李莹一个人在家呼呼大睡。
　　学院离安洁莉娅的别墅很近，安洁莉娅慢悠悠地溜达了5分钟就到了。
　　学院门口的守卫看起来有些眼熟，安洁莉娅站在他面前和他对视了一会，那名守卫被看得浑身不自在，汗水都不知不觉流了下来，这下子安洁莉娅总算想起来了，是735管理局门口的守卫，估计也被临时调遣到这边担任守卫的工作了。
　　“你忙，我进去了。”
　　安洁莉娅摆摆手往里走，守卫犹豫了一番还是出声喊停，要求安洁莉娅出示一下证件。
　　证件安洁莉娅是有的，只不过丢在随身空间里吃灰了，安洁莉娅假装伸手进口袋实际从空间里摸了出来，等守卫放行后也没有收起证件，捏在手上把玩着。
　　隔了十来天，原本的大工地已经完成了大半部分的主体建筑，安洁莉娅看到有教师带着学生在操场上跑步，于是迎了上去。
　　学生们身后拖挂着汽车轮胎，跑起来尘土飞扬的，让安洁莉娅直皱眉头。
　　“你们谁是领队的？”
　　安洁莉娅笔直地站在跑道上，拦下了学生们，旁边的教师见状也跑了过来。
　　“女士你好，我们正在上课，麻烦请你离开。”
　　浓眉大眼国字脸的教师语气严肃，但没有为难人而是客气地请人离开，安洁莉娅看到他胸口挂的胸牌，【王宇飞】，应该就是妹妹说的王哥了。
　　“我也是教师，这是我的证件，今天由我来上课。”
　　安洁莉娅把证件丢了过去，她之前和副校长约定过想什么时候上课就什么时候上课的。
　　王哥眼疾手快接过证件，掌心却被打得发麻，他皱着眉头看了一会把证件递回给安洁莉娅，然后退到了旁边默默不语，表示服从安洁莉娅的指挥让出授课权。
　　祝雯婷和他们提过是有这么一位特聘教师，是一名很强的超凡者，并明确告知他们遇到她要客气些。
　　见王哥没有阻拦，安洁莉娅挑挑眉头没有再管他。
　　“虫子们，你们在干什么？就这副模样还想当超凡者？”
　　安洁莉娅随手从工地的废墟里抽出一根木条，握在手里颠了颠，手感还算凑合。
　　学生们停在跑道上不知所措，看了看王哥见他脸色严肃默不作声，一时间也不知道如何是好。
　　“回答呢？”
　　安洁莉娅皱着眉头甩出棍子，打在领头的学生身上，刚才这学生的眼神不太对劲，让她很反感。
　　“报告老鼠，我们在跑步！”
　　被打了一棍子的的学生疼的咧开嘴，大声地向安洁莉娅汇报，只是不知道是口音问题还是故意的，咬字很不清晰，把shi念成了shu。
　　“大声点，听不见！”
　　安洁莉娅又甩了一棍子，这次棍子都被打断了，见到棍子这么不禁打安洁莉娅摇摇头，从隔壁的工地掰了一根钢筋过来。
　　“报告老师，我们在跑步！”
　　看到婴儿手臂粗的钢筋，学生们都不敢再皮了，纷纷站直身体摆列成方阵，大声地和安洁莉娅汇报。
　　甩了甩钢筋在空气里挥出呼呼的风声后，安洁莉娅满意地点点头，这钢筋很直很趁手。
　　她绕着学生们转了一圈，每一个都认真看了一遍眼睛，最后通过读心术挑出几个心术不正的一人打了一棍子，把他们都打趴在地上。
　　“趴着干嘛？站起来！”
　　见学生们敢怒不敢言的模样，安洁莉娅满意地点点头，要的就是这个感觉，魔女就喜欢这种不羁的眼神，太过顺从的反而会让她们感到无聊。
　　安洁莉娅把钢筋当做魔杖，施展法术把学生们身后拖拽轮胎的绳子都切断，随后用念力把学生们的绳子都连在一起绑在同一个轮胎上。
　　“我说你们是垃圾，你们肯定都不服气吧，那就证明给我看！”
　　安洁莉娅站在三十厘米高的轮胎上，平视学生们笑了起来。
　　“我就这么站着，你们这一课也是跑步，拖着我跑！现在就给我动起来！”
　　安洁莉娅收起魔力，任由身体回归最初的重量，魔女的身体有着超凡的力量，除了魔力的增益，身体本身的质量也非常的高，不然也不至于每天吃这么多东西也不见长肉。
　　“喂，还站着干嘛，跑起来啊！”
　　把轮胎都踩变形了的安洁莉娅非常坏心眼，还给自己施加了超高强度的重力术，未铺设橡胶的砂石跑道都被安洁莉娅压出了一个环形的大坑。
　　“我喊口号，咱们一起跑！”还不知道严重性的领头学生出声了。
　　学生们互相对视一眼，不约而同地下定决心，要给这位新教师一个教训，最好能把她摔个大马趴。
第79章 她是我妹妹
　　第79章她是我妹妹
　　“没吃饭吗？就这点力气？”
　　安洁莉娅把钢筋当教鞭，捅了捅前面的几个学生，很不满意。
　　虽然学生们连吃奶的劲都使了出来，用力过度导致脸色憋成了猪肝色，但最终也没能让安洁莉娅脚下的轮胎挪动哪怕一点儿距离。
　　“我本以为你们这些所谓的实验班能有什么本事，现在看来也不过如此。”
　　看到累的气喘吁吁的学生们，安洁莉娅走到了他们的跟前，很是失望地看着他们，她无视了自己那以吨来计算的真实体重，以及不讲武德的重力术，大肆嘲讽起学生们。
　　“你们真是我带过的，最差的一届学生！”
　　当然，安洁莉娅就只带过一届，所以他们也可以说是带过的最好的一届。
　　“现在开始，沿着跑道跑十圈，没跑完的不准吃饭！”
　　说着安洁莉娅一脚踢开那个已经没用了的轮胎，看得学生们眼皮子直跳，都很自觉地开始跑步，试图远离安洁莉娅。
　　“安洁莉娅小……老师，只是普通的跑步没用什么意义吧？至少让他们负重跑一下？”
　　被抢走了授课权的王哥也没有生气，只是有点好奇地和安洁莉娅提了一下建议，不过称呼一位表面是学生一般的女孩为老师，多少让他有些别扭。
　　“不用，再上负重他们就跑不动了。”
　　安洁莉娅笑着说道，跑十圈当然没有这么简单，整条跑道已经被她施加了高倍率的重力术，学生在里面每走一步都要花费许多力气……
　　“昶哥，这新来的女教师……什么来头啊。”
　　一名学生喘着气，追问那名最先挨揍的学生领队关昶。
　　“不认识……卧槽，累死了……这跑道有这么大吗？”
　　关昶也气喘吁吁的，他体能稍微好一点，不过此刻也同样感到吃力。
　　“那边的几个！跑快点！不要偷懒！”
　　操场对面的安洁莉娅喊了一句，见学生们似乎无动于衷的样子，她干脆举起钢筋用力投掷了过来。
　　“我去！”
　　几名学生被呼啸而过的猛烈狂风吓了一跳，随后才听到‘轰’的一声，安洁莉娅掷出的钢筋贯穿操场的碎石跑道，深深地插入土中，只留下一小截钢筋尾巴。
　　“谁还敢偷懒，这钢筋可就不一定射歪了！”
　　安洁莉娅不知从哪又掰了一根钢筋，握在手上把玩着，隔壁的王哥欲言又止，能不能不要祸害房屋地基的钢筋了啊，明明工地有很多未使用的钢筋……
　　“姐姐？”
　　妹妹用小推车推了一箱矿泉水走了过来，靠近了才惊讶地发现安洁莉娅也在这里。
　　“嗯？妹妹你怎么来了？”
　　此时太阳已经高挂，阳光猛烈，安洁莉娅把妹妹拉到树荫底下，帮她拧开了一瓶矿泉水，顺便还把水冰一下，让妹妹喝起来更舒服。
　　“我是来给学生们送水的，他们怎么看起来很累的样子？”
　　妹妹懵懂地指了指还在跑圈的学生，他们现在堪堪跑完第一圈，个个都在大喘气却不敢停下脚步，只会机械迈动步伐，眼中满是惊恐，分明是被安洁莉娅的钢筋吓到了。
　　“那你看着他们，等他们跑完第二圈就让他们停下来喝点水。”
　　安洁莉娅点点头让妹妹帮忙监督一下，她到工地里逛逛，顺便弄点材料。
　　等她拖着一捆钢筋回来时，学生们都围在妹妹的身边，开始一瓶又一瓶地猛烈地灌起水来，妹妹推过来的那一箱水根本不够喝，依然缺水的学生们开始嚷嚷了起来。
　　妹妹虽然试图解释，但学生们将训练的怨气都发泄在她身上，纷纷指责助教老师没尽到责任。
　　“吵什么！”
　　安洁莉娅把拖着的钢筋猛地放下，弄出巨大的声响，把学生们的注意力都吸引了过来。
　　“小李带来的水，根本不够喝啊！”
　　人群里不知道是谁躲在里面，偷偷喊了一句。
　　“给我出来！”
　　安洁莉娅当场就怒了，大步向学生们走去，两手一扒拉就把学生们分开，露出了后面的学生，其中有一位染着黄色头发的学生尤其慌张。
　　“你说！谁给你的勇气这样和老师说话的！小李是你能叫的吗？”
　　安洁莉娅上去就是一脚，踢在黄毛的小腿骨上，把他踹翻在地上痛苦哀嚎。
　　真当躲在人群里安洁莉娅就没法找到他了吗？在他出声的那一刻，安洁莉娅就在人群里锁定了他，任他怎么躲藏都没用。
　　妹妹想要张嘴，不过被一旁的王哥制止了，他摇摇头示意妹妹不要出声。
　　他也发现了学生们不太配合妹妹的工作，本来这两天找机会处理一下的，没想到安洁莉娅先一步出头了。
　　“他顶多有点不礼貌，为什么要这样对他！”
　　妹妹没有出声，学生里的领队，那名叫关昶的学生倒是从学生中走了出来，怒斥安洁莉娅。
　　“你要为他出头？”
　　安洁莉娅眯起眼睛看着他。
　　“我……我只是觉得这样的处理不够妥当！”
　　直面安洁莉娅的时候，关昶不知为何突然感到一股恐怖的威压扑面而来，但这里退下去的话，学生们对他的崇敬肯定就散了，因此关昶为了自己的野心，只能咬牙挺着颤抖的小腿强撑。
　　“很好！我欣赏你的精神。”
　　安洁莉娅笑了起来，她满意地点点头，下一刻手就举起来虚空一捏。
　　被法术之手握住了脖子的关昶拼命挣扎，却不知道是什么东西把他举到了半空中，急的手舞足蹈向其他人求救。
　　“既然你想出头，那就让你出头！”
　　安洁莉娅把关昶举碎石跑道上，施展了一道化石为泥把跑道融成泥沼，然后把他压进泥沼里。
　　“唔……救……救……”
　　被捏住脖子的关昶话都说不出来，只能眼睁睁地看着自己一点点没入泥沼中，就当他要彻底绝望的时候，泥沼停留在他脖子高度，不再向下沉了。
　　“这里是什么地方？你们以为自己还是备受宠爱的小孩子吗？”
　　“这是超凡者学院！你们是来学习上战场厮杀的本领的，就连小孩子都懂得对教师有最基本的尊重，你们呢！”
　　“如果你想不明白，那就一直想到明白为止！”
　　怒斥完学生后，安洁莉娅打了个响指，对泥沼施加了化泥为石法术，把泥沼化作坚硬的石质地形。
　　“你们都喝完了吧，还不快去跑步！”
　　安洁莉娅呵斥了一声呆愣的学生，听到声音的他们立刻化作鸟兽散，就连那名黄毛都爬了起来，一扭一拐地跳进跑道里。
　　“你，那个头发黄黄的，我限你5分钟之内处理掉头发，等会再让我看到黄色的头发，你的头就没了。”
　　安洁莉娅叫停了那名黄毛，指了指操场外，示意他出去处理一下，速度够快的话他可以去一趟校医室弄点药，顺便用剪刀把头发都剪光。
　　“安洁莉娅老师，你这样……”
　　王哥神色复杂，他军伍出身的，也算见过了各种惩罚手段，但安洁莉娅这一手让他都有些震惊，难怪祝校长叮嘱不要招惹安洁莉娅。
　　“没事，让他长长记性。”
　　“而且，这可是我的妹妹。”
　　安洁莉娅拉过妹妹的手，对她露出了大大的笑脸，虽然不是哥哥了，但也不能让妹妹被外人欺负了。
　　看到这一幕，王哥若有所思，他算是明白安洁莉娅为什么要借题发挥了，其实说这么多大道理，她就是故意的啊。
第80章 幸运儿
　　第80章幸运儿
　　“是不是觉得很没面子？是不是在心里骂我，想着三十年河东三十年河西？莫欺少年穷？”
　　安洁莉娅蹲了下来，饶有兴趣地和只露出了一个头的学生领队说话。
　　“没有的事，是我无纪律不服从指挥，感谢老师纠正我的错误。”
　　虽然心里的确如安洁莉娅所言，但关昶肯定不敢承认，他老老实实地低下头向安洁莉娅认错，期望能被放出来。
　　硬化后的地面限制了他的胸腔和腹部，他只能急促地吸气呼气，只是说了两句话就脸红脖子粗，差点缺氧了。
　　“是吗？那就继续反思，等你反思完了再说吧。”
　　安洁莉娅拍拍裙摆站了起来，走回树荫底下和妹妹聊天，她只是闲着没事挑逗一下这学生罢了，这个小年轻虽然有点城府伪装得很好，但安洁莉娅一个读心术就知道他在想什么了。
　　“姐姐，差不多了吧。”
　　妹妹动了隐恻之心，拉了拉安洁莉娅的手，她说的是操场上还在跑步的学生们。
　　目睹了安洁莉娅的暴力行为后，学生们根本不敢再停下来，哪怕累的口吐白沫也要跑下去，生怕下一秒恐怖的钢筋就投掷了过来，毕竟安洁莉娅拉来的那一捆钢筋还没有用过。
　　“行吧，差不多也可以了。”
　　安洁莉娅倒也不是魔鬼，本意只是给这批学生一个教训，顺带测试一下他们的素质罢了。
　　通过这一次的重力跑步测试，安洁莉娅可以直观地感受这批学生的体力以及精神状态，方便她挑选出最合适的一个，作为接下来的小白鼠。
　　“都停下来吧，来我这里集合！”
　　笼罩跑道的重力法术很突兀地取消了，一时不察的学生们摔了个大跟斗，然后才听到安洁莉娅轻飘飘的话传了过来。
　　这一刻学生们热泪盈眶激动万分，纷纷与周围的同学拥抱在一起，这魔鬼一般的训练终于要结束了，他们从没如此痛恨跑步这一项运动。
　　安洁莉娅没催促他们，而是慢悠悠地拧开了一瓶矿泉水，从随身空间里摸出一瓶药剂倒了进去，稍微摇晃一下就把矿泉水染成了绿油油的颜色。
　　“姐姐，这是什么？好喝吗？”
　　妹妹有点好奇，以为是什么饮料。
　　“估计不好喝吧？是药三分苦嘛。”
　　安洁莉娅拧紧瓶盖，听到妹妹的询问后不太确定地说道。
　　这矿泉水里倒的是她新研制的试验性强化药剂，安洁莉娅已经抓了几个渊界的生物试过药，确定没有生命危险了，强化的效果也很明显，现在准备再抓个幸运儿试试。
　　“药？姐姐你怎么了吗？”
　　妹妹脸色紧张了起来，以为是安洁莉娅的身体出问题了。
　　“放心，不是给我喝的啦。”
　　“别磨叽了，立即过来列队！”
　　安抚好妹妹安洁莉娅抬起头，看到学生们三三两两的还没集合完，皱着眉头呵斥了一句。
　　等学生们都列好队后，安洁莉娅看了一圈，没有发现目标。
　　“那个黄毛呢？”
　　“报告，我在这里！”
　　队列里举起了一只手，安洁莉娅看了过去，映入眼中的是一个锃亮的大光头，在阳光下闪闪发光。
　　“你……算了，出列吧。”
　　安洁莉娅迟疑了一下，没有吐槽，毕竟是她自己说的要他处理掉头上的黄毛的。
　　“是……老师，这是什么？”
　　黄毛忐忑地站到了前面，然后就接住了安洁莉娅抛过来的绿色矿泉水瓶。
　　“喝掉它，并且告诉我它是什么味道的。”
　　没错，这批学生里，素质最好的就是这位黄毛，他虽然性格比较独特，但身体素质和精神劲头都意外地不错，明明脚受伤了却依然咬牙跟上大部队，没有落下太多距离。
　　安洁莉娅有些期待，之前她用来实验的都不是智慧生物，没法和她说出药水使用后的感受，这位黄毛也许能给她提供一些新的使用体验。
　　已经没有黄毛了的黄毛拿着那瓶绿油油的矿泉水，犹豫不决，不过当安洁莉娅等得有些不耐烦，眼神变得犀利起来后，他心一横大口灌了起来，反抗是没法反抗了，还不如早点喝了免得受罪。
　　“报告老师，水很苦，有些青涩的味道，是苦瓜汁吗？”
　　吨吨吨地喝完了整瓶水后，黄毛抹掉嘴边的绿色液体，大声地汇报味道，他以为是安洁莉娅的惩罚，故意让他喝苦瓜汁之类的饮料。
　　“嗯……你就当它是吧。”
　　安洁莉娅注视着他，等了一会也没见黄毛有什么变化，不由有些奇怪。
　　她这强化药剂副作用很明显，理应这黄毛短时间就会出现症状才对啊，怎么会一点反应都没有？
　　“那，我回去归队了？”
　　被安洁莉娅的眼神看得很不自在的黄毛，小小地后退了一步，硬着头皮询问道。
　　“回去吧。”
　　安洁莉娅点点头，同意了他的请求，在黄毛进入队列后，安洁莉娅环顾了一圈，凌厉的眼神看得学生们身体一紧。
　　“同学们，我宣布一件事，李菲老师，她是我的妹妹。”
　　“以后，如果让我知道了，你们敢不配合李老师的工作，那么今天的训练量翻倍进行！”
　　“现在，解散！”
　　听到了安洁莉娅说解散，学生们却没有马上离开，而是推搡着，最后把黄毛给推了出来。
　　“老师，能不能把关昶放出来，他快不行了……”
　　黄毛小心翼翼地说着，毕竟关昶是帮他出头的，不帮忙说不过去。
　　安洁莉娅看看太阳，感觉差不多了，再晒下去那学生估计就要中暑了。
　　“行吧，你和其他人一起，把他挖起来吧。”
　　安洁莉娅手指微动，施法把关昶周边的岩石，化成粘稠的泥沼，然后就不管他们了，跑到树荫下和妹妹乘凉聊起天来。
　　“我靠，救救啊，我要沉了！”
　　石头变成泥沼后，关昶立刻开始大声呼救，他又开始下沉了，泥浆眼看就要没过了他的脖子。
　　黄毛和其他学生连忙开始施救，他们从安洁莉娅拖来的钢筋里，抽了一根出来，伸进泥沼里让关昶抓住，并呼唤其他学生来帮忙拉人。
　　看到那个黄毛时不时就擦一下光滑锃亮的光头，安洁莉娅若有所思，看来不是没有后遗症，而是已经表现了出来了，这黄毛估计以后都没法再当黄毛了。
　　“安洁莉娅老师，这些学生的素质还是不错的吧。”
　　王哥目睹了全程，看到学生们自发地开展了营救，不由欣慰地说道。
　　“是吗？”
　　安洁莉娅撇了他一眼，摇摇头没有和他说什么，这王哥军伍出身，大概是被这些学生的表象给欺骗了。
　　“妹妹，我念几个名字你记一下……”
　　安洁莉娅念了几个名字，是她现在施展读心术时，察觉到的不轨之徒，都做过一些天怒人怨的事迹。
　　“我记下来了，这些人怎么了？”
　　妹妹有些疑惑。
　　“你不用管，把这份名单给祝雯婷，告诉她这些人有问题就行了。”
　　安洁莉娅没有说出原因，而是摸了摸妹妹的头发，有些事还是不要让妹妹知道比较好，免得玷污了妹妹纯洁的心灵。
　　这可是妹妹要带的班级，有些不安稳因素还是早点排除出去，免得以后恶心人。
第81章 姐姐气场
　　第81章姐姐气场
　　“姐姐，你给他喝的是什么啊，不会有事吧。”
　　妹妹有些担忧，她没进过安洁莉娅的实验室，也没听她讲过这种药剂的作用，怕出现什么问题。
　　如果真的有问题，那就说是自己的药，姐姐不清楚情况，妹妹心里如是想到。
　　“就一些补药，吃不死人的。”
　　安洁莉娅摆摆手，浑然不知妹妹已经做好了帮她当背锅侠的准备。
　　都是一些对肉体有益的材料，肯定是没有生命危险的，顶多会有一些副作用，问题不大，现在这个世道，能变强比什么都重要。
　　别看安洁莉娅附近歌舞升平的，那是华国的军备力量充沛，加上华国的渊界开发一直很谨慎，没有盲目追求进度。
　　比较明显的对比大概就是周边的岛国，对领土充满了渴望的他们，在渊界大肆动土试图建立殖民地，结果吵醒了一批沉睡的巨型怪兽，起床气严重的怪兽在岛国举办了第一届怪兽越野障碍跑，把他们的城市犁了一遍，那座巨型火山都被削了半截才回家继续睡。
　　学生那边还在与泥沼角力，好在人多力量大，其中那位黄毛更是大发神威，把钢筋都握出了指痕，硬生生把泥沼里的学生给拖了出来。
　　安洁莉娅拿出平板拍下黄毛干活的模样，顺便把泥沼重新化为石质结构，黄毛的身体素质有了明显的增加，而且药剂还会持续一段较长的时间，目前看来药剂的效果还是可以的。
　　回去后，安洁莉娅会把这份数据以及药剂配方共享给莰蒂丝导师，这药剂是莰蒂丝导师指导她开发的，虽然莰蒂丝不一定看得上，但还是有必要把成果共享一份给她，这是安洁莉娅的为人处世之道。
　　“他们吵架了耶，妹妹你要去劝阻吗？”
　　看到黄毛他们把人拉起来后，人群里似乎发生了口角，安洁莉娅有点儿兴致了，魔女最是喜欢吃瓜的。
　　“不用，他们不打架就行。”
　　妹妹也不是圣母心泛滥的人，只要不违规那就由他们折腾，年轻人聚在一起少不了发生摩擦。
　　王哥在边上看了一会也离开了，他大概也是差不多的想法，毕竟这所学院培养的是会战斗的超凡者，不能当成普通的学生那样教，临走前他只是远远地和学生们说了一句不准见血。
　　学生那边吵吵闹闹推搡了一番，最后还是散了，没敢当着老师的面打架，让安洁莉娅有些遗憾。
　　现在已经到了中午时分，饭点了，工地那边也停了下来，工人们说说笑笑地往食堂的方向走去。
　　“姐姐，要一起吃吗？”
　　妹妹眨眨眼，期待地望着安洁莉娅。
　　“我……真拿你没办法，吃完我就回去咯。”
　　原本安洁莉娅是打算训完学生就回家去的，毕竟现在她已经在熬夜，只不过在妹妹的期待眼神攻势下，那点儿困意立即就不翼而飞了。
　　“嘿嘿。”
　　妹妹抱起安洁莉娅的手，带她往学院的饭堂走去，现在学生人数还很少，他们是和教师一起共用一个饭堂。
　　超凡学院是封闭制教学的，没什么理由学生们都出不了校门，外卖也无法送进来。
　　路上安洁莉娅遇到了一件有趣的事情，几名学生围住一名表情激动脸色通红的学生，惊呼大佬教教无。
　　那边脸色红润的学生站在椅子上，高声地和周围的人宣布，他已经神功小成，可以感受到身体里有股气流在动，他培养出气了！
　　安洁莉娅瞟了他一眼，拉住了想要上去询问的妹妹，随后对着那批学生说道。
　　“你不是练出气了，是中暑了，快带他去校医室看看吧。”
　　虽然现在已经是冬季，但南方的太阳依然不容小视，这学生刚才在太阳底下激烈运动这么久，有点轻微的中暑，脑子都热迷糊了。
　　食堂里的伙食有点难以言明，不算好吃也不难吃，只能说营养均衡，这似乎是所有学校的通病，安洁莉娅在小魔女学院上学的时候，那边的伙食也很一般。
　　据莰蒂丝教授所言，有一段时期学院的食堂请了猫大厨来掌勺，那饭菜做得太好吃了，小魔女们赖在食堂里猛吃猛喝。
　　心情好时小魔女们吃食堂，心情不好小魔女们也吃食堂，反正就是闲着没事就去食堂吃点什么，管不住嘴的小魔女们在很短的时间里，就把小魔女学院的财报都吃出巨大的赤字，最后引来官方的调查团，还以为学院挪用资金去干坏事了。
　　“妹妹，你以后还是从家里带饭吧，我怕你饿瘦了。”
　　想到自己在学校里的经历，安洁莉娅拍拍妹妹的肩膀，语重心长地说道，妹妹本来发育就一般，吃这些东西恐怕以后大不了了。
　　“中午饭菜冷了，再说了微波加热的菜也不好吃啊。”
　　妹妹点的是土豆炖牛腩，她挑选了一番，从满是牛腩的菜里翻出一小块土豆，放进安洁莉娅的碗里，学院的伙食虽然味道一般，但有一个好处就是分量绝对足，而且可以无限加菜。
　　“没事，你听我的就是了。”
　　想保温还不简单吗，魔女有的是办法。
　　在两人闲聊的时候，有人端着餐盘坐到了安洁莉娅的旁边，是副校长祝雯婷。
　　“你对他做了什么？”
　　祝雯婷对着另一边努了努嘴，她说的是安洁莉娅给黄毛试药的事。
　　食堂的另一边，黄毛一个人坐在角落里，孤零零地吃着午餐，锃亮的光头无比显眼，也不知道他是受到了排挤，被其他学生孤立了，还是性格如此，喜欢一个人吃饭。
　　“给了他一点微不足道的帮助。”
　　安洁莉娅挑拨着菜叶子，漫不经心地回应，这蔬菜简直味如嚼蜡，像是白水煮的一样。
　　“会有生命危险吗？”
　　祝雯婷沉默了一会，突然开口。
　　“死不了。”
　　“好。”
　　听到了安洁莉娅的回答，祝雯婷点点头，快速地吃完了自己的午餐起身离开了，过程干净利落，一点也不像安洁莉娅这么磨叽。
　　“姐姐，你好严肃，有点吓人。”
　　等祝雯婷离开后，妹妹低着头怂成一团，小声地说道。
　　刚才两人交谈的时候气氛太过严肃，她都下意识屏住气不敢吭声。
　　“只不过是普通地闲聊而已，你别自己吓自己了。”
　　安洁莉娅捏了一下妹妹的脸，手感很好，她那懵懂中带点小崇拜的样子非常可爱，像是刚出壳的小鸭子一般。
　　以前小的时候，妹妹喜欢跟在她屁股后一起玩，安洁莉娅从书里或者电视机里，学到一些乱七八糟的知识，在她面前说出来显摆时，她也是这幅模样，听不太懂但又很崇拜超厉害的哥哥。
　　“回去后，你有空的时候可以找我……找你李莹姐姐吧，让她教教你怎么成为超凡者。”
　　安洁莉娅想了想，决定教妹妹一点东西让她自信些，不过她最近会比较忙，还是让李莹来吧。
　　“李莹姐姐吗？不太好吧？”
　　妹妹咬着筷子，不太自信地说道，她对超凡者没什么概念，倒也没怀疑能不能成。
　　想到李莹那懒散的模样，安洁莉娅也有点迟疑，不过当着妹妹的面还是给了她足够的信任，不然她这姐姐当得也太没尊严了。
　　“没事的，她虽然懒散了点，但教教你应该还是没问题的……吧？”
第82章 上网课的魔女
　　第82章上网课的魔女
　　深夜时分，躺着床上的李莹睁开双眼苏醒了过来。
　　她掀开被子坐了起来，在床上走神了好一会，意识终于清醒了过来。
　　想到睡前被安洁莉娅在游戏上暴打的惨痛经历，李莹惨叫一声缩回被子里左右翻滚。
　　骗别人可以但李莹骗不了自己，哪怕她再怎么嘴硬自己不是菜鸡，打不过就是打不过。
　　等李莹再次从被子里钻出来，绒毛已经提着几件常服在她床边等着。
　　“安吉把我抬回来的吗？”
　　李莹闷闷地说道，她记得之前是睡在沙发上的。
　　【是，主人让我和你说，你很重。】
　　绒毛特意把最后的三个字放大加粗，表示语气加深，它的语言表达能力越来越好了。
　　“住嘴！你就和臭安吉一样，碍事。”
　　绒毛比划了一个问号的形状，不明所以。
　　把怨气发泄在绒毛上后，李莹从床上爬了起来，如同猫一样抓住床垫，四肢用力伸了个大大的懒腰，然后才在绒毛的服侍下换好衣服。
　　这个时间点妹妹已经睡觉了，安洁莉娅似乎是因为白天熬夜，现在也在睡觉没有起床。
　　李莹慢吞吞地吃完宵夜，很久没有一个人吃饭了，让她有一丝小小的孤独感。
　　不过魔女嘛，感情来得快去得也快，吃完饭李莹就去零食柜里抱了一堆零食上楼去，被窝还有余温，不能浪费了。
　　李莹钻进被窝里，左右滚动，把被子挤成Ω的形状，然后一边吃着零食一边玩起平板，她也有魔女的上网设备了，比米薇的订单更早到的。
　　李莹打开平板，看到米薇给她发来了一则信息，还有一条可跳转的链接。
　　【姐妹，你发的什么啊？】
　　谨慎的李莹没有点开链接，最近魔女网络流行起诈骗链接的玩法，看起来很普通的链接，点进去却是各种奇奇怪怪的网站或者图片，或者某些游戏的安利广告。
　　【是小魔女学院的网课啦。】
　　【姐妹，一起来刷网课吧，我们可以一起毕业，当同期的姐妹~】
　　米薇似乎已经醒了，秒回复了李莹的询问。
　　魔女是一种很喜欢热闹的种族，太久没有同伴在身边，她们体内的魔女血就会躁动，想要制造新的同伴，这种习性表现在魔女世界，就是魔女干什么事都喜欢找一两个人当同伴。
　　“我已经毕业了吧，毕竟安洁莉娅顶替了我的身份。”
　　李莹自言自语的，但手指很诚实地点开了链接，小猫想上位，可不是靠想就行了的，必须要付出实际的行动。
　　【检测到未知魔力，确定身份中，请稍后……】
　　在链接打开后弹出的网页里，李莹看到了一个醒目的弹窗，她疑惑地截图发给了米薇，难道是恶搞链接？
　　【姐妹，我也是头一次见你这种情况，要不问问安吉？】
　　另一边的米薇也很疑惑，为了证明自己，她把自己在上的网课截图发了过来，她那边的链接是没问题的。
　　李莹吃了点零食，在被窝里放空大脑思考了一会，没什么头绪，她拿起平板又切回网课页面，这次倒是没有提示了，而是直接跳转到了一个注册界面。
　　“不会吧，难道要我重新学一遍所有的课程吗？”
　　李莹苦着脸把选项看了一遍，不过在父母一栏，她发现是灰色的，无法填写，也不知道是不是因为她是转化过来的原初魔女的原因。
　　如果是安洁莉娅在，大概就发现了问题了，毕竟小魔女是必须要有监护人的，没有监护人的小魔女则会由小魔女学院负责抚养。
　　要填写的内容不多，大概就是名字、种族、身高体重之类的资料，李莹在名字一栏填下了现在的名字后，点下了注册按钮。
　　大概过了一秒钟，页面重新刷新，已经切换到了网课列表。
　　李莹翻找了一下，发现已经有不少课程都打上了已学习的标记，点开自己的个人资料，意外地发现自己的注册时间是很久之前。
　　“魔女历的原因吗？”
　　李莹有些懵圈，她点开那些已学习的课程，发现是真的学习过了的，她还没来到蓝星，在小魔女学院上学的时候。
　　【米薇，你的课程也是这样的吗？】
　　李莹截了张图，把那长长的已学习课程的列表发给了米薇。
　　【姐妹你充钱了？】
　　下一秒米薇那边发来了视频通话，李莹犹豫了一下接通了视频，不过把声音调小了一些，还钻进被窝里。
　　“姐妹，你那边怎么黑漆漆的？”
　　“我关着灯呢，怎么了。”
　　李莹没有说自己在被窝里，只是好奇地询问米薇为什么打来视频。
　　“啊，我是想问问你怎么做到的，怎么一下子刷了这么多课程？”
　　米薇进入小魔女学院后，就一直在给自己的深渊领地拉投资、挣钱建领地，学院的课程大部分都没有学，因此学习进度极其落后。
　　“我学过了啊，这些课程我在学院里读书的时候，就已经学完了。”
　　李莹坦诚地说道，她以前在学院是劣等生，整天调皮捣蛋，但好歹也学过不少东西。
　　就着小魔女学院的课程，米薇开始痛苦的吐槽起来，她还有好多的课要上，只有全部进修完才能申请小魔女学院的毕业考试。
　　小魔女的网课并非是录制好的视频，而是真人在线教学，不过并非魔女本人，而是具有魔女的知识，以及一丝意识的分身。
　　当小魔女点开网课页面时，魔女分身就会根据进来的小魔女的学习进度授课，全天候在线教学，可专业了。
　　魔女网络上的知识购买服务都是如此的设计，只要购买了套餐，魔女分身就会任劳任怨地教学，直到套餐时间结束，分身就会瞬间变脸，一问三不知，讲述了什么叫万恶的的魔女学阀。
　　“姐妹，等我刷完课了，要一起回去参加毕业考试吗？”
　　“我可以出资打造一艘飞舟，咱们一起穿越星海回魔女世界，到时候我们可以……”
　　聊着聊着，米薇开始兴致勃勃地邀请李莹参加她的毕业旅行计划。
　　原则上，未成年小魔女是禁止进入星海的，所有在星海探索的魔女都有义务抓捕她们，一旦被抓到，小魔女们会被闻讯赶来的小魔女学院的导师带走，之后她们的下场都会很惨烈，屁股打成四瓣都是轻的。
　　“不太好吧，这样做很危险的。”
　　李莹有些犹豫，她对自己的战斗力不太自信，小魔女学院有不少课程是专门讲述星海里的危险的，对小魔女来说穿越星海可以说是危险重重。
　　“放心，我老手了。”
　　对面的米薇举起食指左右摆动，示意李莹不要担心，她可是炎魔魔女，还是小魔女的时候就敢带着眷属到星海探索（jian）废(la)墟(ji)，不然也不至于闯进渊界蹲一百年的牢。
　　“而且，不是还有安洁莉娅么，让她作为领队就是了。”
　　米薇嘿嘿一笑，找到了一个两全其美的解决办法。
　　还在睡梦里的安洁莉娅突然一阵恶寒，下意识往温暖的被窝里钻了钻，整个人都陷入绒毛里面后又呼呼大睡起来。
第83章 戏精魔女
　　第83章戏精魔女
　　感觉胸口有些闷，安洁莉娅伸出手推了推，手指掐到满满一手的软绵绵。
　　捏了捏手掌，感觉手感不是很对劲，安洁莉娅睁开眼，看到李莹正骑在她身上，正注视着她那不安分的手。
　　“安吉，你睡觉的时候都在做些什么梦啊。”
　　李莹有些纳闷，她刚骑上来，安洁莉娅的手就摸了上来，好像早有预料一般。
　　“手感挺好的。”
　　安洁莉娅刚睡醒，迷迷糊糊的，下意识地就评价了一番。
　　“别睡啦。”
　　李莹没好气地拍开作怪的手，摇了摇安洁莉娅的肩膀。
　　“你事发了，小魔女学院好像发现了你冒名顶替的事。”
　　未等安洁莉娅发问，李莹噼里啪啦地把自己的发现说了出来。
　　既然小魔女学院能识别出李莹的课程进度，那肯定是知道李莹与安洁莉娅这两名魔女的区别，没有将两人混为一谈视作同一名魔女。
　　那么问题来了，安洁莉娅在小魔女学院的时候，到底有没有暴露呢？
　　彻底醒了过来的安洁莉娅，接过李莹的平板，看到她的学习进度和入学时间，脸色变得很精彩。
　　心中天人交战的安洁莉娅，思考了一会，最后还是没能忍住好奇心，掏出平板骚扰一下莰蒂丝导师。
　　【导师在吗？】
　　【不在】
　　【导师~我有个问题想问你啦】
　　【叫姐姐】
　　李莹趴在旁边偷看，瞧见安洁莉娅吃瘪，捂着嘴无声地笑了起来。
　　安洁莉娅恼羞成怒，想把李莹踹下床，但李莹抱着她的腿就是不肯下去，打闹间李莹苦苦哀求想要留下来。
　　想要吃瓜的李莹再三保证，决定不会再笑了，这才让安洁莉娅放过她一马。
　　【姐姐……】
　　【哎~】
　　【我想问一下，当初在学校里的时候，为什么只有我考试不合格后要补习。】
　　【你没学过的课，肯定要补啊。】
　　【终于反应过来了？】
　　那边的莰蒂丝发来两句互不关联的话，看的安洁莉娅脑袋嗡嗡作响。
　　她躺在床上静静地看着天花板，片刻又缩进被窝里裹成一个球，任由李莹在外面百般拉扯被子，就是不肯出来。
　　“安吉，你干嘛缩进去啊！”
　　李莹有些疑惑，她以为是安洁莉娅故意躲进去，不想让她看接下来的和莰蒂丝导师的聊天内容。
　　“我一直以为我伪装得很好的。”
　　被窝里的安洁莉娅闷闷地说道，她在小魔女学院的时候，一直以为自己完美地顶替了李莹的身份，成功地在导师们的眼皮底下扮演李莹，取得了毕业证书。
　　那时候刚刚转化成魔女的安洁莉娅就面临了考试，她偷偷打探了一番，决定伪装成带病考试，试图蒙混过关，然后就被学院以考试成绩太烂的理由，罚她去补课。
　　恰好新晋小魔女安洁莉娅，对魔女的一切都一无所知，于是如痴如狂地开始了没日没夜的补课追进度的日子。
　　但莰蒂丝导师这话一出来，明显安洁莉娅过去没几天就被发现了，补课是故意为之。
　　猫这种生物应激后就喜欢钻黑暗的角落待着，猫猫魔女安洁莉娅在黑暗的被窝中藏了一会，心灵得到了莫大的抚慰，然后才从被窝里钻出来，重新拿起平板。
　　【莰蒂丝导师你是什么时候知道的？】
　　【叫姐姐】
　　【……】
　　【姐姐……】
　　【安娜贝拉告诉我的，你在导师面前一露面，大家都知道来了新的小魔女】
　　【新生的小魔女有时候会害怕和别人接触，我们见你很认真地伪装成学生的样子，就配合你一起演了一出戏。】
　　安娜贝拉是学院里的另一名导师，向来是莰蒂丝导师的头号迷妹，有什么有趣的八卦都会和莰蒂丝导师分享。
　　“啊啊啊啊！我没脸活啦！”
　　安洁莉娅破防了，她捂住脸在床上扭来扭去，把李莹都挤到床边差点掉下去。
　　这帮无良导师，明明知道她是新的小魔女，也不戳破，故意看着安洁莉娅演戏，还配合着假装没发现，一演就是好几年。
　　【你之前不是说回老家了吗，是回你来的地方了吧。】
　　平板抖动了一下，莰蒂丝发来了新的信息。
　　【被你顶替的小魔女在不在你哪儿，她还没毕业呢，未成年不准下手，犯法的。】
　　你还好意思说这话啊？安洁莉娅被气到了，噼里啪啦地打了一大段有辱斯文的字又删掉没发出去，好歹是帮了她许多的导师，只能原谅她了。
　　当初莰蒂丝向她要魔力的事果然是故意的，欺负她是新生的小魔女什么都不懂，魔女的执法队最应该抓的就是这个无良导师。
　　【对了，抽空可以带她回一趟学校，差不多要更新一下她的资料了。】
　　【学院既然知道我和她的事，难道就不做点什么吗？比如说找找失踪的小魔女之类的。】
　　安洁莉娅把心里的疑问打了出来，按理说不应该无动于衷吧？
　　【你怎么知道我们没有行动，那小魔女太皮了，我们都不知道她跑哪去了，费了很大的劲也没找到。】
　　【最后是用预言术确定了她没危险，才停下了搜救行动。】
　　【而且你们那边有人罩着，不会有事的。】
　　安洁莉娅和李莹对视一眼，这边果然还有其他魔女，说的应该就是渊界的主人了吧？
　　解决了心中的疑惑后，安洁莉娅感谢了一番莰蒂丝导师，无视她后面发的一些有碍文明的言论，关掉了平板的屏幕。
　　“呐，安吉，什么时候带我回学院啊。”
　　李莹挪动身体，凑到安洁莉娅的身边。
　　“不知道，等个十年八年吧。”
　　安洁莉娅面朝下，将脸贴在枕头上，声音透过枕头传出来已经有些变声。
　　“米薇邀我一起回去参加毕业考试，带我们一起回去呗。”
　　未成年小魔女禁止进入星海，但有成年魔女带着就不违规了，安洁莉娅刚好可以作为责任人，带小魔女们穿过星海回魔女世界。
　　“她去参加毕业考试我可以理解，你去凑什么热闹？”
　　安洁莉娅转过头，诧异地看着李莹。
　　别看都是小魔女，米薇坐大牢的这一百年可是一直在学习，大魔女的书库敞开了任她看，这福利好到让安洁莉娅都流口水。
　　小魔女学院的毕业考试对米薇根本没有压力，安洁莉娅自问都不一定有米薇强，毕竟魔女的天赋都不弱，时间的积累就尤为明显了。
　　比你多学一百年，那就是领先你一百年，知识是不会骗人的。
　　“你什么意思啊！看不起我是吧！”
　　李莹听出了安洁莉娅的言外之意，无非就是说她是陪跑的，净说风凉话。
　　“你还好意思说别人是直女，混蛋安洁莉娅，睡你的大觉去吧！”
　　恼羞成怒的李莹掀开安洁莉娅的被子，气鼓鼓地回房间去了。
　　“可你课程都没学完，再生气也不能参加考试啊？”
　　安洁莉娅被冰冷的空气驱散了睡意，她纳闷地坐了起来，看着李莹的卧室门喃喃自语。
　　感谢闲的发慌的社畜一枚和新鲜水果沙拉的打赏
第84章 生活不易，安吉叹气
　　第84章生活不易，安吉叹气
　　“生气了？”
　　安洁莉娅从沙发后探出头，好奇地看着李莹，她不太相信李莹是真的生气。
　　躺在沙发上的李莹，气哼哼地转过身，继续看着电视机打游戏，没有搭理安洁莉娅的意思。
　　“喂喂喂，说话啊。”
　　安洁莉娅绕过沙发，蹲到李莹的身前，挡住她看电视机的视线。
　　“哎，你好烦啊！”
　　这下李莹不乐意了，她大叫一声伸出手就要去拉扯安洁莉娅，这恶心人的安洁莉娅就知道欺负小魔女。
　　“有破绽！”
　　看到中门大开的李莹，安洁莉娅迅捷地伸出手，掐住了李莹的腰。
　　就如同被按下了开关一般，张牙舞爪想要逞凶的李莹瞬间软了下来瘫在沙发上。
　　“别……”
　　“不要……”
　　“我错了！”
　　“不生气了？”
　　听到李莹认错求饶，安洁莉娅这才停下了手。
　　“我没生气。”
　　李莹嘀咕着，不敢再装生气了。
　　能怎么办呢，小猫还小只能伏低示弱，他日我若成大猫，必定把你打得嗷嗷叫！
　　“我话都还没说完，你就跑出来了。”
　　安洁莉娅拿过李莹的平板，扒拉一下，看到她还有长长一大串的未学习课程，这些课程不是挂着听完就行了，还要完成授课的魔女分身给出的考试题目，通过了考试才算结课。
　　“学习我没法帮到你太多，之前是没有办法，我才会给你授课，现在有了魔女网络，你完全可以上网课学习，她们讲得比我厉害多了。”
　　安洁莉娅如是说道，授课的魔女都是大魔女级别的，安洁莉娅的确比不过她们。
　　大致浏览了一遍后，安洁莉娅摇摇头，李莹大概还有三分之二的课程待学习，这学习进度任重道远啊。
　　“不过，我可以在课余给你提供一些场外辅助，精力药剂管够，你只管使劲喝，我哪儿有的是。”
　　接到订单的安洁莉娅就是豪气，小手一挥表示李莹接下来的精力药剂她全包了。
　　“结课的考试，有需要也可以让我帮忙，申请场外魔女援助是允许的，不会违反学院的规定。”
　　能请来外援说明小魔女有办法，学校也不会这么死板，反正最后还有毕业考试卡着，浑水摸鱼的小魔女到时候都会原形毕露。
　　说完这些，安洁莉娅就准备起身回实验室了，她今天要制一整天的药剂，不然订单没法按时交付了。
　　“安吉！你好棒！”
　　李莹拉着安洁莉娅的手，眼中是亮晶晶的闪光，她的眼瞳是真的在发光。
　　“别皮了。”
　　安洁莉娅拍拍李莹的头，想了想忘了把妹妹的事告诉她了。
　　“我这两天有点事，你有空的话可以可以教教妹妹，让她学一下施法者入门的知识。”
　　魔女不是生而知之的，除了一些不太靠谱的天赋，每一个小魔女最初都需要学习大量的法术知识，这样才能系统而全面地掌握施法能力。
　　所以才会说从小魔女学院毕业了才算成年魔女，因为这个阶段的魔女已经拥有足够强大的力量，也掌握了能够应付大部分情况的知识。
　　小魔女学院传授的这些知识中，也包括一些其他种族的优秀传承，魔女是很注重知识传承的种族，看不得那些灭绝种族的知识失传——不过不能探究这些种族为何灭绝了嗷，这是禁止事项。
　　安洁莉娅贴着李莹的额头，把一些基础的施法者入门知识传给她，这是后期课程【星海种族科普】里的人族施法者知识，李莹目前还没学到。
　　“头好涨，脑子该不会长大了吧。”
　　接收方的李莹敲了敲自己的头，她的太阳穴在鼓动，这是大脑在努力记忆安洁莉娅传来的知识。
　　“所以我才不喜欢用这种方式传递知识，很难受，而且事后还要自己再学一遍，还不如一开始就通过学习来记忆知识。”
　　安洁莉娅拨开李莹的头发，提起她的猫耳朵，帮她排出脑子里的散热蒸汽，这样就不至于说话的时候，蒸汽从嘴巴鼻孔中冒出来了。
　　好在安洁莉娅传过去的信息不多，李莹难受了几秒钟就好了。
　　“安吉，我好难受。”
　　李莹嘴角往下拉，猫耳也无精打采地垂了下来，可怜巴巴地说道——她装的，其实已经没事了。
　　“不应该啊，你的脑子不至于这点程度都受不了吧？”
　　安洁莉娅纳闷地搓了搓李莹的猫耳，难道是这小魔女营养被胸抢走了，导致大脑发育不良？
　　“不是，我帮你教妹妹，你应该也帮我点什么吧？比如什么时候带我回魔女世界啊？”
　　没两下李莹就憋不住了，图穷匕见说出了自己的目的。
　　“年后再说吧，至少等你学完课程，不然去了也没法考试。”
　　安洁莉娅估算一下日期以及李莹的学习进度，给了一个不太明确的答复，不过有了这个李莹就已经很满意了。
　　“行吧，你没事可以退下了。”
　　李莹松开了抓着安洁莉娅的手，大大咧咧地摆了摆手，示意安洁莉娅可以去忙自己的事情了。
　　安洁莉娅扯动嘴角，不知道怎么吐槽这个糟心的小魔女了。
　　‘你给我等着，等你成年了，合法了，必定没你好果子吃。’
　　安洁莉娅面上不动声色，平淡地转身上楼去了，心里却已经把李莹的将来安排得妥妥当当。
　　……
　　【你好，我要订作一批粉红色的精力药剂。】
　　回到实验室后，安洁莉娅已经平复了下来，她摸出平板，看到不久前收到的一条新消息，是魔女时间准点发过来的，换算过来类似蓝星这边的9点整，魔女的上班时间。
　　是那位已经下过一次订单的魔女客户，安洁莉娅今天要做的药剂就是她之前的单子。
　　【亲，在的。】
　　【是另做一批吗，还是说之前的订单追加需求。】
　　安洁莉娅挑动眉头，感觉来者不善，这该不会是个奇葩甲方吧？
　　【分开制作，一批普通版的，一批粉色的。】
　　对方似乎在线，收到安洁莉娅的消息后秒回复。
　　【好嘞亲，我这边记下来了，马上就开始制作。】
　　喜上眉俏的安洁莉娅美滋滋地回复对方，改改药剂颜色并不难，药剂完成后加点色素搅拌搅拌就OK了，这新订单来得不费吹灰之力。
　　【好的。】
　　【吃了吗？】
　　【还没呢，这不急着完成您的订单么。】
　　心情美好的安洁莉娅没有多想，噼里啪啦地打字恭维对方，她今天打算泡一整天实验室，将就吃点东西填饱肚子就好了。
　　【那不行，必须得按时吃饭，如果是订单太多了，那我就取消订单吧。】
　　【？？？】
　　【不要啊亲，我这就去吃饭，务必不要取消！】
　　安洁莉娅脸色大变，连忙跑下楼，从冰箱里取出大厨的菜，拍照发给了对方表示自己已经在吃饭了。
　　“安吉？你什么时候也学会了手机先吃了？”
　　被安洁莉娅的行为惊到的李莹，从沙发后探出头好奇地问道。
　　“哎，不要问，问就是甲方难伺候。”
　　安洁莉娅叹了口气，看到对面的魔女发来新的消息，表示不会取消后，这才松懈下来。
第85章 妹妹的第一步
　　第85章妹妹的第一步
　　今天的妹妹学坏了，和她的姐姐们一样，睡了个大懒觉，日上三竿才起床。
　　为超凡学院的工作忙碌了一周的妹妹累坏了，恰逢今天是周末，超凡学院休假一天，她的生物钟就罢工了，而且她醒了过来后也没有起床，而是赖在床上和好闺蜜聊了一会天，等太阳晒到床上了才慢吞吞地爬起来。
　　妹妹一直是一个自律的人，但和姐姐住在一起后，似乎也被她们感染了，喜欢上了赖床。
　　“哟，妹妹你醒啦。”
　　当妹妹走下楼时，沙发上的李莹放下平板向她打了个招呼。
　　“姐姐？你不睡觉吗？”
　　妹妹疑惑地看看外面的天色，太阳挂在东边，的确是上午啊，一般来说这个点李莹应该在睡觉了的。
　　“嗯，在上网课，看完这点先。”
　　李莹打了个哈欠，用念力打开冰箱，从里面取了一瓶冰镇的快乐水，试图用快乐驱走困乏。
　　“姐姐，早上喝这个不太好哦，我做点粥吧，你要吃什么？”
　　妹妹眼疾手快，把面前飘过去的快乐水一把抓住，又放回了冰箱里去。
　　“那我要咸骨的，多加鸡蛋，不要葱。”
　　如同在店里下单一样，李莹说了一堆要求，听得妹妹很无奈，这姐姐好难伺候啊。
　　妹妹翻了翻冰箱，发现居然真的有材料，是葡萄留的，它最近在研究南方菜，冰箱里的拓展空间里存了很多相关的食材。
　　取出要用的食材关掉冰箱后，妹妹就进厨房去做早餐了，没有注意到李莹又偷偷打开了冰箱，摸了一瓶快乐水出来。
　　“对了，不用煮安洁莉娅的份，她今天不吃。”
　　李莹轻轻地拉开铝管的拉环，把二氧化碳涌出来的声音压到最小，而且还特意大声和妹妹说话，把可能的声音都掩盖住。
　　安洁莉娅今天要在实验室里做药剂，特意叮嘱了李莹不要去打扰她。
　　“好~那我给姐姐你做多点。”
　　厨房里传出妹妹的声音，她没有想太多，安洁莉娅的确有时候会这样，一个人待在实验室里神神秘秘的不知道在干什么。
　　在厨房里忙活了一阵，妹妹端出一口巨大的锅，里面足足有好几人份的粥，她已经习惯了姐姐的大胃口，做的食物不知不觉往大锅饭的分量去了。
　　吃完早餐后，妹妹刚想去收拾餐桌，就被李莹叫停了。
　　“让绒毛去收拾吧，安洁莉娅让我教你一点本事。”
　　“姐姐没事吗，困了可以先去睡觉，我今天休息，晚上再教我也可以。”
　　懂事贴心的妹妹关切地问道，她倒没有拒绝李莹的教学，既然安洁莉娅说李莹可以教，那肯定是觉得李莹是值得信赖的。
　　“问题不大，跟我来。”
　　李莹摇摇头表示不用担心，然后拉着妹妹坐到了沙发上。
　　“我该怎么做？要记笔记吗？”
　　说不想成为超凡者，那肯定是骗人的，妹妹满是期待地看着李莹，等待她的下一步指导。
　　“安洁莉娅那家伙，让我教你施法者的知识，所以我今天就先带你入门。”
　　“世界上有很多种施法方式，掰碎了其实原理都差不多，妹妹你是普通人，所以我教你一个笨方法。”
　　李莹牵起妹妹的双手，和她十指相扣，额头抵着额头，用施加了魔力的语言以及灵魂引导妹妹。
　　“闭上眼睛，想象你的周围都是火焰，你要做的，就是和那些火焰对话，请求它们的协助……”
　　安洁莉娅传给她的这个施法者入门法很有趣，它摒弃了各种奇奇怪怪的入门条件，利用催眠和潜意识引导的手段，在自己的灵魂当中，分离出一小块碎片专门用于感知以太，构建法术模型。
　　这种方法的优点是能很快地入门，只要方法对，任何具有灵魂的生物都能快速学会一种元素法术的简单运用，缺点就是手段单一和易学难精。
　　李莹引导妹妹在灵魂里，分割灵魂建造出火焰的法术核心，之后她就能像术士一样，驾驭火焰进行各种元素法术的运用，但如果她想使出其他的元素法术，那就必须得再次分割灵魂建造新的法术核心。
　　灵魂并非是可以无穷无尽再生的东西，人类是存在极限的，这种方法前期成长快，后期上限低，很难培养出高端强者。
　　这大概就是为什么，拥有这种快速成为施法者的方法，全民都是施法者的传奇种族会‘被’灭绝，种族传承都流落到魔女的手中，沦落成种族名字都只存在于小魔女学院的书本上的原因。
　　“姐姐，它回应我了！”
　　闭着眼睛的妹妹有些激动，在她的视界里，眼前不是漆黑一片，而是充满着活泼火焰的燃烧世界，调皮的火苗正围绕在她身边一蹦一跳的。
　　“不错，记住这股与它沟通的感觉，然后就可以睁开眼睛了。”
　　李莹满意地点点头，能与火焰沟通，那就说明法术核心已经成功建立了。
　　“然后呢，姐姐，接下来我该怎么做？”
　　第一次接触超凡力量的妹妹极其兴奋，迫不及待要更进一步了。
　　“等等，我想想……”
　　李莹翻出了安洁莉娅提前给她准备好的教案，偷偷看了两眼后咳嗽一声，假装很有威严的样子，才不是安洁莉娅的教案好，妹妹这么快就入门了，都是她教得好，是她的功劳。
　　“能感知到火焰，那就说明你第一步成功了，接下来就是运用部分。”
　　“你现在想象……还是到庭院里去吧，好孩子不要在屋子里玩火。”
　　想到客厅里有不少她的宝贝，李莹最后还是带着妹妹来到繁花绿叶的庭院里。
　　庭院里很干净，绒毛已经蔓延到别墅外，连庭院打扫工作都由它承包了。
　　找了好一会，李莹才收集到一小堆落叶，勤奋的绒毛每天都要打扫两三次庭院，容不得一点儿碍眼的落叶。
　　“咳咳，你接下来要做的，就是和火焰沟通，要求它点燃面前的这堆落叶。”
　　李莹推了推并不存在的眼镜，随手折了一根枝条，指着落叶堆说道。
　　看着妹妹死死地盯着落叶，小脸涨得通红，李莹干脆用法术催生庭院的植物，搭建出两个藤蔓座椅，让妹妹坐下来试。
　　困意上涌的李莹打了个哈欠，躺在蔓藤座椅上迷迷糊糊的，偶尔才睁开眼看看妹妹的进度。
　　“不要一直憋气，是回想刚才，与火焰沟通的感觉。”
　　“如果回想不起来，那就闭上眼睛，调整自己的呼吸。”
　　“不要太急躁，保持平和的心情。”
　　……
　　不知道何时，睡梦中的李莹感到以太的细微波动，她睁开眼，看到妹妹正欣喜地用手护住落叶堆上的一个小小火苗。
　　“恭喜，妹妹，现在你已经是一名施法者了。”
　　祝大家元旦快乐
第86章 古怪的甲方
　　第86章古怪的甲方
　　“闪光蜂翅膀溶液三十克……咦，没了？”
　　安洁莉娅打开材料柜，准备取出要用的素材，用于炼制新的一锅药剂，结果惊讶地发现储备的材料已经所剩无几了。
　　“这就麻烦了啊。”
　　安洁莉娅有些头疼，在她这儿下的单，她都会和对方约定一个发货时间，但现在缺乏素材，恐怕没法做到如期发货了。
　　“安吉，要不从网上下单购买素材？”
　　葡萄也在实验室里，它穿着白大褂，戴着猫爪造型的医护手套，在帮安洁莉娅搅拌着坩埚。
　　安洁莉娅摇摇头，否决了葡萄的提议，从网上下单的确是很便捷的手段，但买不到安洁莉娅需要的素材啊。
　　她所炼制的这种精力药剂，药理和原版药剂差不多，效果也差别不大，但用的是渊界的替代品素材，这都多亏了莰蒂丝导师的远程指导，否则安洁莉娅还真不一定能用替代品制作出合格的药剂。
　　“我先问问对方吧。”
　　安洁莉娅摸出平板，给备注为【甲方-脾气古怪】的魔女发去了消息。
　　【亲，在吗？】
　　安洁莉娅敲动屏幕，把自己遇到的问题打在对话框上，准备请求对方宽恕些许时日，如果不同意她就只能遗憾地取消订单，再把已经做好的部分药剂发给对方，作为取消订单的赔偿了。
　　【在，有什么事？】
　　安洁莉娅楞了一下，看看平板的时间，中午12点多，这个点魔女应该在睡觉了吧？
　　蓝星的时间和魔女世界很神奇地保持一致，都是24小时一天，不过和安洁莉娅所在的地区有一点儿时差。
　　安洁莉娅也曾对此感到好奇，和李莹推论了一番后，一致认为这是大魔女刻意让两个世界的时间流速保持同步的。
　　【是这样的……】
　　安洁莉娅快速地把自己的困境告知了对方。
　　【所以亲这边能否宽容一下，我马上就去收集素材，保证不会延迟太多】
　　卑微的小猫在线请求对方的谅解，这态度若是被李莹看到，恐怕会发现新世界的大门。
　　【我不急，你可以慢慢收集，延时一周都可以。】
　　【而且这个点你为什么还在工作。】
　　安洁莉娅瞳孔收紧，这个脾气古怪的魔女似乎很在意作息，上次也是强行让安洁莉娅按时吃饭。
　　‘这不是想着亲会急着要药剂么’
　　安洁莉娅打出一段话又删掉了，这样回复可能不太妥当，想了想安洁莉娅编了一个借口。
　　【有些失眠，所以干脆起床工作一会】
　　【为什么失眠，睡不着可以听一些舒缓的音乐，喝些热饮也是不错的……】
　　【不用了，已经开始犯困了，我这就去睡觉！】
　　【晚安。】
　　看到对方似乎起劲了，噼里啪啦地发来一大段文字，安洁莉娅赶紧找了个理由结束了聊天，她歪着头思索了片刻，不太确定地出声，和葡萄讲述起下单魔女的异常。
　　“葡萄，你觉得有没有可能，下单的魔女是莰蒂丝导师啊？”
　　“俺觉得不是，莰蒂丝那坏魔女才不会这样说话。”
　　葡萄看了安洁莉娅一眼，声音隔着口罩变得雄厚了不少，不再猫里猫气的。
　　葡萄成为安洁莉娅的使魔后，莰蒂丝没少过来蹭饭，所以葡萄对莰蒂丝也挺熟悉的。
　　“是吗？”
　　安洁莉娅苦恼地敲敲脑子，她在魔女世界那边的朋友不多，思来想去最后也没能确定是哪一位魔女。
　　“不管了，葡萄你也停手吧，先回猫界去，有事了我再喊你。”
　　想不通的事就不要想，反正不是什么大不了的事，命运丝线并没有给安洁莉娅警示，那就说明不是坏事。
　　安洁莉娅换了身衣服，走下楼，准备从庭院那儿进入渊界。
　　“姐姐！快看，我成功了！”
　　庭院里，妹妹看到安洁莉娅出来，开心地向她炫耀起自己的成功，她指尖燃烧着小小的火苗，在庭院吹起的风中微微摇曳。
　　“不错嘛，玩火注意点，不要烧到自己了。”
　　安洁莉娅走到妹妹身前，把她脸上的黑色污渍擦干净，她玩火上头了，连脸蛋被熏黑了都不知道。
　　帮妹妹擦干净脸后，安洁莉娅又掐住藤条椅子上的李莹的脸，把她从睡梦中唤醒。
　　“诶？安吉你在干嘛！？”
　　被疼痛唤醒的李莹一脸懵逼。
　　“困了就去睡觉，不要强撑着。”
　　“我这不是在睡吗！”
　　睡得正香结果被叫醒的李莹，顿时气得牙痒痒，刚想发作安洁莉娅就一个闪身穿过庭院的空间裂缝，逃进渊界了。
　　“我还小，等我长大了必让你好看。”
　　李莹揉揉红润的脸蛋，碎碎念地说着威胁的话，只是当事人都已经不在了。
　　“姐姐？这是？安洁莉娅姐姐呢？”
　　妹妹指着安洁莉娅消失的地方，看看李莹又看看那边，脸上是可爱的懵懂表情。
　　庭院里的空间裂缝被安洁莉娅封锁起来了，所以一般都是隐藏起来看不见的，这是防止有渊界生物不小心误入，伤到妹妹。
　　“不用管她，她去渊界了而已。”
　　李莹安抚了一下妹妹，又躺回藤条座椅上，不过这一次她控制植物在头顶搭建了一个遮阴的凉棚，太阳太猛了她睡不着。
　　“你继续练习吧，有事喊我。”
　　打了个哈欠李莹又迷迷糊糊地睡了起来，新手施法者有时候会错误施法引发问题，所以李莹暂时还不能回去睡，等妹妹熟练了她才能解放。
　　……
　　“咦，姐妹你还没休息啊。”
　　进入渊界后，安洁莉娅意外地看到了水晶柱里，米薇正在闭眼操控魔力，现在可是中午12点，魔女生物钟应该是睡觉时间了。
　　“是安吉啊。”
　　米薇睁开眼睛，看到安吉后疲惫地打了一个招呼。
　　“空间又不稳定了，我从昨天忙活到现在才搞定，现在在处理一些收尾的小问题。”
　　“那……就不打搅你休息了，我还有事先走一步。”
　　打了个招呼后安洁莉娅准备飞起来，她想速战速决把素材都收集好就回去。
　　“等等！姐妹先别走！”
　　水晶里的米薇连忙叫住安洁莉娅。
　　“李莹姐妹和你说过了吧，我想和她一起乘坐飞舟回魔女世界。”
　　“说倒是说过，不过飞舟这东西我可没有经验啊……”
　　安洁莉娅很坦诚，星海可是很危险的，禁止小魔女进入星海自然有它的道理。
　　飞舟是一种具备星界旅行能力的小型飞船，通常用于魔女们探索星海、征服异世界时，作为后勤基地使用。
　　探索星海是一门很讲究运气的生意，安洁莉娅曾经跟过几次莰蒂丝导师的车队，挣过一点点钱，只不过让她单独带队，开着飞舟穿越星海，她就稍微有点底气不足了。
　　“没事，这事我熟，不过飞舟的制作材料就得拜托你收集了……”
　　有过丰富走私、偷渡经验的炎魔魔女如是说道。
第87章 贪吃的魔女
　　第87章贪吃的魔女
　　“道理我都懂，可为什么干活的是我啊。”
　　结束了一场激烈的战斗后，安洁莉娅擦了擦脸，刚才的战斗扬起的灰尘扑在她脸上了，灰尘混合着汗水被她的手擦一下，不但没有擦干净脸蛋，反而脏得像只落汤猫一样。
　　察觉脸蛋脏兮兮的，安洁莉娅给自己施展了一道清洁术，又召出清水狠狠地洗了把脸，重新变成了崭新出炉的猫魔女。
　　“不是你还能是谁，难不成你指望李莹吗，那样估计你就要在怪物的胃里找到她了。”
　　说话的是一个漂浮在空中的银色小球，是米薇最近让安洁莉娅代购的新奇道具——直播球，它可以直播安洁莉娅的一切，让远处的米薇同步观看，而且还能通过它与安洁莉娅对话。
　　现在的魔女也流行起主播的玩法了，只不过她们的摄像头比较高级，能跟随飞行自动调节摄像角度自动补光等等，甚至能在战斗中提供一点火力支援，球体里藏有数枚带有破甲效果的微型飞弹。
　　必要时直播球也能把自身当做一次性爆弹轰炸敌人，只不过以这个小球的价格，估计富婆米薇都舍不得这么挥霍。
　　“姐妹你在黑李莹是吧，我记下来了哦。”
　　安洁莉娅暗搓搓地说道，米薇这话里话外明显是在说李莹弱，连渊界的怪兽都打不过。
　　“不要在意细节啦，快把你的战利品收割了，它的蛛丝是很不错的黏合剂。”
　　米薇可不会承认，口说无凭，李莹肯定不会相信安洁莉娅的。
　　被打倒的怪物是一只长着十多根节肢的巨型蜘蛛状生物，它那长满藤蔓和青苔的节肢插在地上时，安洁莉娅还以为是一片高耸的森林，也没多想就从它的节肢中飞了过去，结果被这蜘蛛怪物偷袭了。
　　然后安洁莉娅就反杀了这只作死的大蜘蛛，过程朴实无华，蜘蛛怪兽是被法术狂轰滥炸至死的，因为安洁莉娅不想近身和蜘蛛这种生物干架。
　　“这家伙壳还挺硬的。”
　　安洁莉娅踢了一脚蜘蛛的节肢，发出厚重的彭彭响声。
　　顺着已经伤痕累累的节肢一直往前走，蜘蛛的本体倒在地上抽搐着，它已经死了，安洁莉娅能感知到它体内的灵魂消散一空，只是身体还残留着神经反射罢了。
　　这只蜘蛛怪物大概有三四十米高，伸直的节肢最长一根甚至有近百米的长度，本体笼罩着浓浓的雾气，即使死后也没有彻底消散，这似乎是它的天赋法术，也是安洁莉娅没有发现它的原因。
　　强忍着恶心，安洁莉娅用魔力凝聚出十多米长的冰刃，把蜘蛛怪物的下半身切下来存进随身空间里，那里面有蜘蛛的腺体，得带回去实验室里处理，取出里面蕴藏的蛛丝。
　　“意外之喜，黏合剂自己送上门来，那姐妹你要收集的素材就少了一种了。”
　　直播球在米薇的控制下围绕安洁莉娅转了一圈，还故意降低了高度，试图从仰视角去窥视安洁莉娅的裙底。
　　“喂喂喂，姐妹你干什么呢，我要告你性骚扰咯。”
　　安洁莉娅招来一阵狂风，把直播球吹得咕噜乱转，米薇那边的画面也跟着一起天摇地晃起来。
　　“我错了，姐妹！收了法术吧！”
　　被晃得晕乎乎的米薇不敢作妖了，连连求饶，这才让安洁莉娅停下了狂风。
　　“这片区域有不少可用的素材，让葡萄出来帮忙收集一下吧。”
　　收拾好战利品后，安洁莉娅在周围逛了一下，感觉可以先不急着走。
　　安洁莉娅召唤出自家的使魔葡萄，不过可不是让葡萄一个猫去收集，而是让葡萄再使用自己大猫领主的权柄，召集麾下的小猫们出来干活，事后只需要付给每个猫一些小鱼干即可。
　　“安吉姐妹，说点什么，很无聊。”
　　“无聊你就去睡觉啊，这个点你跟着我一起熬夜干嘛。”
　　安洁莉娅很疑惑，她同意帮米薇收集素材制造飞舟后，也不知道米薇怎么地就来了兴趣，非要用直播球跟着她一起，美曰其名陪着安洁莉娅，免得她无聊。
　　“不嘛，快做点什么，不要干坐着。”
　　米薇催促着，还故意把声音掐尖了，嗲嗲地说话。
　　“安吉你饿了吗？猫手痒了。”
　　安洁莉娅没有搭理米薇，懒懒散散地躺在岩石上，等待喊着嘿哟嘿哟口号的小猫们收集素材，反而是大猫葡萄坐不住了。
　　它在蜘蛛怪兽的巨大节肢上四处摸索，上蹿下跳，胖胖的身躯表现得无比敏捷。
　　被葡萄清理干净的节肢，露出了原本的黑灰色甲壳，上面还长有粗大的黑毛，如果一开始这只蜘蛛就是这样的造型，安洁莉娅肯定能察觉出异常。
　　“葡萄你该不会想对这只蜘蛛下手吧，不要这么重口味啊！我可不会吃的。”
　　安洁莉娅警觉地起身，蜘蛛似乎和螃蟹有着一定的关联，但安洁莉娅不想去尝试它们的味道是否也相似。
　　“猫有预感，这是一份很不错的食材，猫要做出发光料理了！”
　　最近葡萄经常来蓝星这边玩，在李莹的安利下，看起了某华小当家的动漫，对里面的发光料理着了迷，一直想要做出同样能发光的料理。
　　“你出餐的时候给它释放一道圣光术，那不就是发光料理了吗。”
　　安洁莉娅吐槽了一句，也没有制止葡萄，任由它折腾，反正安洁莉娅打定了主意不吃这玩意。
　　“姐妹，你家使魔这么贪吃的吗。”
　　米薇操控着直播球，全程围观了葡萄的一举一动，顺便还吐槽了一句。
　　安洁莉娅没有回应米薇，因为已经有勤快的小猫开始返回了，每一只带回了素材的小猫，安洁莉娅都会鼓励一句，并且当场发放一袋子小鱼干，这是它们应得的奖励，同时也能激励剩余的小猫更加勤快地工作，资本家魔女安洁莉娅老懂了。
　　除了发放小鱼干，安洁莉娅还要定时巡视一圈周边，防止有生物闯进来袭击干活的小猫，被袭击的小猫会被遣送回猫界但并不会死，不过这样的行为会导致小猫对大猫领主的忠诚度下降，所以安洁莉娅也不能完全不管。
　　“浇上制作好的酱汁，用时间法术加速腌制三十分钟，再填充香草粉，塞入大量鱼芝士，最后用法术之手架着，大火猛烤！”
　　另一边葡萄已经开始折腾起蜘蛛的节肢了，虽然蜘蛛节肢很大，不过在厨房法术的辅助下，葡萄的厨艺展示得淋漓尽致，而且还兴致勃勃地给米薇讲解起步骤。
　　想到另一边的米薇的表情会是如何的微妙，安洁莉娅不由笑了起来。
　　她打算眼不见为净，只是随着鱼芝士的融化，奇异的香味开始飘散了出来，这是一种类似虾蟹被掀开壳的时候飘起的香味。
　　安洁莉娅艰难地吞咽了一下，有点后悔刚才信誓旦旦地拒绝葡萄的好意了。
第88章 与猫同行
　　第88章与猫同行
　　“真香啊。”
　　安洁莉娅啃了一口晶莹剔透的蜘蛛肉，发出了满足的感慨。
　　虽然葡萄只是简单地烤制一番，但猫大厨的手艺摆在那里，一口下去嘴里满是香草的丰富香味，特制鱼芝士的软糯口感，搭配着烤熟后就碎裂成长条粉丝状的蛛腿肉，安洁莉娅感觉此刻就是天堂，猫生无憾了。
　　“姐妹，不要吃得这么夸张好不好，多少顾忌一下我啊。”
　　直播球凑了上来，在安洁莉娅的脸上晃悠吸引安洁莉娅的注意力，里面传来米薇幽怨的声音。
　　“这不怪我，魔女最禁不起诱惑了的，而且的确很好吃嘛，要怪就怪葡萄的手艺太好吧。”
　　已经忘记了十分钟前的信誓旦旦，把锅甩给了魔女的种族天性以及葡萄的手艺后，安洁莉娅振振有词地为自己辩解，随后又开始贪婪地剥壳吃肉起来。
　　“你家主人一直都是这样的吗？这么厚脸皮……这么圆滑。”
　　直播球飘到葡萄的身边，米薇好奇地询问道。
　　葡萄和米薇是认识的，安洁莉娅来找米薇玩的时候，和米薇介绍过自己的使魔
　　“俺只是一只猫，俺什么都不知道。”
　　葡萄伸直短短的后腿，坐在草地上看着烤蛛腿发呆，这次制作的菜也没能发出光来，虽然安洁莉娅一直开解葡萄，说发光料理是不存在的，但葡萄还是想试试。
　　吃完一整根蜘蛛牌蟹柳后，安洁莉娅满足地拍拍小肚子，顺便挑选了几根外表完好的蜘蛛腿，她打算带回去让葡萄做给李莹吃，到时候如果李莹嘴上嫌弃不吃，安洁莉娅就录下她嘴硬的视频，再用烤好的蜘蛛腿诱惑她。
　　“好啦，打起精神来，下次试试用含有高能辐射的食材试试吧。”
　　见葡萄似乎很失落的样子，安洁莉娅出了一个馊主意，含有高能辐射的食材自带发光效果，如果味道足够好的话，安洁莉娅也可以帮葡萄试试味道，魔女的铁胃什么都能吃，含有辐射的食材还能加速魔女的魔力恢复呢。
　　大部分的小猫都已经完成了一次小鱼干份的工作，手里有鱼干，小猫就会躺平，因此大多数小猫都已经懒懒散散地躲到了角落里，啃起小鱼干来了。
　　好在素材已经收集得差不多了，安洁莉娅让葡萄召集小猫，把它们一一遣送回猫界，有几个小猫似乎很中意渊界的环境，还想躲起来不回去，然后被无情的大猫逮出来，每只猫都赏了一顿胖揍后才送回去。
　　揍小猫是大猫领主的权利，小猫是大猫的眷属，不是安洁莉娅的眷族，所以安洁莉娅只是在一旁围观，还兴致勃勃地和米薇打赌，小猫们能不能逃过葡萄的追捕，事实证明不能。
　　安顿好小猫后，安洁莉娅和葡萄就往渊界的深处进发了，接下来她们还要收集不少素材，葡萄打算跟着安洁莉娅一起逛逛，它没怎么来过渊界这边，想着也许能找到一些不错的食材。
　　米薇对葡萄很感兴趣的样子，一直围着它转悠，还偷偷问一些暗藏玄机的问题，试图从使魔这儿打探主人的黑历史。
　　不过葡萄可是在魔女世界流浪过的，经验丰富的大猫了，每次都能察觉出米薇的语言陷阱，要么转移话题要么不答话，口风相当严。
　　“姐妹，好好带路啊。”
　　看不过去的安洁莉娅伸出手，捏住了直播球不让米薇继续捣鬼，这才把葡萄解救了出来。
　　虽说答应了帮米薇收集素材，打造一艘可以穿梭星海的飞舟，但看米薇这个模样，更像是在郊游的小孩子。
　　“不急啦，这个不是一天就能搞定的事，而且飞舟的核心部件都还没寄到，我也还在水晶里封着呢。”
　　米薇操控着直播球，在安洁莉娅的手中转了一圈，眼珠状的高倍摄像头望向安洁莉娅。
　　“是吗，话说我怎么感觉你这直播球很活跃啊，你是在拍什么吗？”
　　安洁莉娅用魔力托举着自己，慢悠悠地往前飘，沿路看到需要的素材就用法术之手采集起来，还能分出注意力和米薇闲聊。
　　“没啊，什么都没拍，我只是太久没出来了，想看看外面的世界而已。”
　　“是吗？我记得你之前都是在眷族身上放法术之眼，指挥它出门闲逛的吧？”
　　安洁莉娅随口答了一句，米薇有一个能自由行动的眷族，就是以前和李莹打过一架的钳子怪物，除了它米薇还有很多的眷族，不过都被封在水晶里沉睡着。
　　“这个嘛……”
　　没等米薇解释，安洁莉娅就落到了地上，葡萄停了下来不知道在做什么，根本没有留意米薇后续的话。
　　葡萄撅起屁股趴在地上挥舞小铲子，在小心翼翼地刨坑，它的目标是一株矮小的植物的根茎。
　　“要挖它出来吗？我帮你吧？”
　　安洁莉娅是一路飘着前进，葡萄则是一路吃着前进，它把遇到的每一种不认识的植物都试了一下味道，如果感觉味道不错，就会把植物采集下来作为制作菜肴的香料。
　　大猫肥胖的身体，就算摄入小剂量的带毒植物，也不会有中毒的风险，所以它试起味道的时候肆无忌惮。
　　“安吉你来吧，不过注意它的根茎里都是液体，弄破皮了就全流光了！”
　　魔女的手段丰富，所以葡萄让开了位置，不过还是叮嘱了一句安洁莉娅。
　　“放心，我会注意的。”
　　安洁莉娅握住植物的地面部分，顺着植物的枝干往下感知，等在脑海里构建出植物的全貌后，安洁莉娅用念力分开包裹着植物的泥土，把一整颗植物完完整整地从地里拔了出来，地下块茎部分所有分叉的侧根都完好无损。
　　“嚯，姐妹好细！”
　　一旁围观的直播球发出了米薇的赞赏，安洁莉娅没有使用法术，而是全靠敏锐的感知和念力就做到了，这里面的技术含量可不低。
　　“嗯哼~多夸点，猫爱听。”
　　安洁莉娅把玩了一下这棵长相奇怪的含水植物，巨大的块茎有点像白萝卜，不过捏起来软绵绵的，里面似乎含有大量粘稠的液体，满足了好奇心后安洁莉娅把植物递给了葡萄，示意它收好。
　　不知道是不是因为诞生的方式和其他魔女不太一样，安洁莉娅在灵魂方面具有很不错的天赋，非常擅长这种精细操作的工作。
　　所以当初安洁莉娅询问莰蒂丝导师，如何才能赚到魔女口袋里的钱时，她推荐安洁莉娅去深入钻研炼金术，这正好是一门需要敏锐感知的技能。
　　“姐妹，有时候我也会和犬魔女感同身受，逗猫魔女一定很有趣吧。”
　　直播球转向安洁莉娅的脸，把她得意洋洋的模样映入摄像头中，米薇若有所思地说道。
第89章 魔女的暴力美学
　　第89章魔女的暴力美学
　　“奇怪了，应该就是在这里啊，为什么见不到那只怪兽呢？”
　　米薇操控着直播球，飘到高空转了一圈，随后回到安洁莉娅的身边。
　　“姐妹你行不行啊？”
　　安洁莉娅躺在葡萄的怀里打了个哈欠，她们一行人已经在这里晃悠了一下午，然而一无所获。
　　“等等，我有预感它就在附近！”
　　本来安洁莉娅是打算用铁壳子造一艘飞舟的，但米薇不同意，非要带着安洁莉娅去找一只怪兽的踪迹。
　　用米薇的话来说，这只怪兽天生就是为了成为飞舟而生长的，非他不可。
　　米薇是那种原生派的炼金术流派，坚持针对素材的特性去炼制道具，这样可以最大化地发挥出素材的效果，打造出高质量的成品。
　　而安洁莉娅是实用派的，这一派讲究的是效率，只要能实现想要的效果就行，过程无所谓，成品也是符合结实耐用的要求就行。
　　所以安洁莉娅对米薇的话不敢苟同，传出去了安洁莉娅要被她的炼金术启蒙导师，也就是莰蒂丝嫌弃死。
　　不过见米薇坚持要这么做，她也乐得清闲，于是就变成了米薇在找目标，安洁莉娅躺在一边休息的情景。
　　“姐妹，我再等你10分钟，还找不到今天的探索就到此为止了，我很困了。”
　　安洁莉娅扭动身体，让葡萄厚厚的绒毛包裹住全身，渊界这一带的环境不太好，冷风呼啸刮得人刺骨寒，不过有了葡萄，就如同躺在超小型的猫窝里一样，舒适得很。
　　她们现在所处的环境是一片岩石裸露的高地，周围全是凹凸不平的岩坑，到处都是碎石，没有任何动植物的踪影，一片荒凉，根本不像是有生物生活的样子。
　　“那你倒是帮我找啊！”
　　听到安洁莉娅的风凉话后，米薇再也忍不住，直播球在她的操控下，加速撞向安洁莉娅，不料被葡萄伸出的爪子拦截住了。
　　葡萄屈起爪子轻轻一弹，把飞过来的直播球弹到地上，然后顺着陡峭的地形咕噜咕噜的，一路往高地下方的山谷滚下去，直播过去的晃动画面引来米薇的尖叫。
　　“我的球！姐妹救救啊，很贵的啊！”
　　贪财的深渊之主失去了直播球的控制，为了不让财产遭受损失，只能高声呼叫安洁莉娅的帮忙。
　　安洁莉娅摇摇头坐了起来，你说你没事干招惹猫干嘛呢。
　　给自己施放了一道羽落术后，安洁莉娅从顶上起跳，纵身一跃往山谷飘去。
　　等安洁莉娅落到谷底，滚到谷底的直播球已经重新调整好，摇摇晃晃地飘了起来，看起来没有损伤的样子。
　　“姐妹！这里好像有点不对劲。”
　　“嗯，看来你找到目标了。”
　　直播球兴奋地绕着谷底兜来兜去，安洁莉娅也发现了不对劲，她敲了敲高地的那一侧的岩壁，回音很清脆，是岩石的质地，但问题是岩壁太新了，一点都不像自然形成的。
　　“姐妹，你之前只是说有一只怪兽很适合当飞舟的壳，那是一只什么样的怪物啊？”
　　这一侧的岩壁，在地面的位置都有一条细微的缝隙，安洁莉娅摸索了一下退后几步，眼睛眯了起来。
　　“是一只龟型怪兽，大概有上百米高吧？”
　　“上百米高？你确定？”
　　安洁莉娅惊讶到出声。
　　倒不是上百米的体型吓到了安洁莉娅，渊界这边的生物分为普通的动物和超凡生物，越是强大的超凡生物，体型就越大。
　　上百米级别的怪物安洁莉娅也收拾过，处理起它们的确要费一番手脚，无他，体型太大了非常地抗揍。
　　安洁莉娅惊讶的是，米薇打算将这上百米高的怪物作为飞舟的外壳，这大小哪里是给魔女提供后勤支援的飞舟，说是武装战舰都可以了。
　　在星海探索时，所有的魔女都信奉一个原则——大就是好，多就是美，口径即是正义。
　　只要船上还有空间，魔女总会想方设法地塞点炮管上去，讲究的就是一个火力覆盖，见面先来一轮齐射以表敬意。
　　“太小的飞舟没意思啦。”
　　米薇避重就轻地说道，她一开始根本没和安洁莉娅提及过，飞舟会是如此大的工程量。
　　“你说得轻松，这玩意可是我来建造。”
　　安洁莉娅面色复杂，她一开始答应帮米薇建造飞舟时，心里的设想是十多米级别的，现在却告诉她是设计的十倍大小，这是什么坑魔女的甲方啊。
　　本来只需要等米薇网购的设备，诸如维生舱、魔力引擎之类的到齐，再设计一个简单的操控系统，把它们通通塞入铁壳子里固定起来，就是一艘简易的飞舟了。
　　反正魔女本身也能在星海中生存，飞舟只是提供一个歇脚的作用，魔女累了就在里面进食、休息、恢复体力。
　　平复了心情后，安洁莉娅决定暂时先摒弃工程量的问题，反正飞舟越大造得越慢，安洁莉娅可以理直气壮地拖延时间去摸鱼。
　　安洁莉娅试探性地往岩壁释放了几道法术，从纯魔力放出的光束切割，到塑能法术的冰火轮番轰炸，效果都不是很好。
　　在渊界里安洁莉娅的魔力恢复速度是超过施法消耗的，理论上安洁莉娅炸上一一下午就能把这大龟壳打烂，但那样估计米薇的百米巨舰的计划就破产了，壳都被安洁莉娅炸成渣渣。
　　各种手段都测试了一番后，安洁莉娅发现效果最好的反而是物理攻击，她大力出奇迹，一拳把岩壁打出了手臂深的大洞，不过从山体的半径来看，想要干掉这只怪物，安洁莉娅可能得玩上一下午的拳击。
　　“姐妹，你有什么办法吗？”
　　对此安洁莉娅也有些头疼，她只是一个毕业几年的猫魔女，还没有学过传奇级别的法术，对这种魔免护甲的巨型怪物没什么好办法。
　　“稍等，我给你传一件武器。”
　　米薇把测试过程看在了眼里，知道让安洁莉娅硬上不太现实，于是提供了补给空投。
　　葡萄也上去试了试，它的猫猫爪击比安洁莉娅强上很多，一爪子就掏出一个深深的裂痕，感觉这岩壁很适合磨爪，葡萄就开始玩了起来。
　　“来了，安吉，接好了。”
　　没有等多久，空中打开了一道巨大的传送门，随后一把狰狞的巨刃从里面掉了下来，笔直地插在安洁莉娅的身前。
　　“我说姐妹啊，这是你的武器？”
　　安洁莉娅看着身前接近她身高的巨刃直咋舌，这是一把生物材质打造的链锯剑，剑刃上是锋利的甲壳质锯齿，看锯齿乌黑中泛着紫意的颜色，恐怕还淬了毒。
　　在安洁莉娅的注视下，链锯剑突然震动一下，链锯缓慢地转起来，似乎在和安洁莉娅打招呼。
　　“很炫酷吧，这是用我的尾巴造的，当初斩断尾巴的时候可疼了，吃了很多补品尾巴才重新长出来。”
　　直播球悬停在链锯剑的把手上，米薇得意洋洋地和安洁莉娅炫耀起来。
　　“不过链锯剑不太适合我，用起来不顺手，后来我又斩了一次尾巴，做了一条鞭子当武器。”
　　听到这话，安洁莉娅眼睛转动了起来，她试探性地拔起链锯剑，随着她握住把手，链锯剑自动缩小尺寸，变幻成适合安洁莉娅的大小，魔女的武器大多都有这样的功能，方便魔女体型改变时也能继续使用武器。
　　“姐妹，咱们商量个事好不好……”
　　安洁莉娅挥舞着链锯剑劈向岩壁，链锯转动如同切豆腐般撕裂岩壁，那震动的手感让她爱不释手，谁能拒绝一把充满暴力美学的链锯剑呢。
　　就很奇怪，犬魔女的图能用彩蛋章发，用读者号就发不出来，打了码都不给发。
第90章 安吉，不如我们逃吧！
　　第90章安吉，不如我们逃吧！
　　有了趁手的武器，安洁莉娅简直如虎添翼，刷刷刷地开始切割起岩壁。
　　山峰一样大的龟型怪兽，在链锯剑的锯齿下，如同柔软的婴儿一样无力。
　　等安洁莉娅掏出一个深深的大洞时，迟钝的巨龟才发现不对劲了，伸出四肢支撑起身体打破了伪装。
　　只是为时已晚，成功进入巨龟身体内部的安洁莉娅，火力全开，法术和链锯剑齐上阵，失去外壳保护的柔软内脏根本承受不住这种打击。
　　巨龟对由内而外的攻击毫无办法，刚刚从地面上爬起来，又悲鸣一声瘫倒在地，安洁莉娅把它的心脏破坏掉了。
　　已经展露出全貌的巨龟，的确如同米薇所言，是一只披着厚重岩石外壳的巨型乌龟，看它那如同铲斗的大嘴，附近坑坑洼洼的地表应该就是它所为，它大概是以吃石头为生。
　　米薇无视了怪兽那充满求生渴望的眼睛，操控直播球升到高空，兴奋地鸟瞰巨龟的全貌。
　　巨龟体表厚厚的魔免外壳虽然长得很丑，土里土气的，但做成飞舟就很合适了，自带魔免效果。
　　“姐妹，你还有存款吗？”
　　安洁莉娅人还在洞里，声音就先一步传了出来，询问起米薇的财产状况。
　　“有一点，但不多，你想干什么！我们不是说好了把链锯剑作为你的报酬的吗！”
　　直播球停在岩壁的大洞前没有进去，方才安洁莉娅软泡硬磨了好久，终于让米薇同意把链锯剑的所有权让出来，作为安洁莉娅帮忙建造飞舟的报酬。
　　等米薇出狱后，她也是可以参与造船的，不过早一日开工，飞舟就能早一日造成，而且两个魔女一起动手也能轻松些。
　　谨慎的米薇还以为安洁莉娅反悔了，爽完了链锯剑就想翻脸不认帐。
　　“我们好像闯祸了。”
　　安洁莉娅从洞里走出来，她握住链锯剑的把手，把武器扛在肩头，姿势威武霸气，但脸上是说不出的苦闷。
　　在安洁莉娅走了出来后，她的身后的事物也跟随着一起来到了阳光底下，是被安洁莉娅用法术之手托举着的，一颗巨大的发光晶石。
　　“劣质源石？这么大的一颗？”
　　米薇也震惊了，安洁莉娅带出来的这颗劣质源石，尺寸足足有一辆汽车大，换算成魔女货币估计都有上万块钱了。
　　劣质源石经过提炼后就是魔女使用的货币，不过在魔女世界大一统后，官方也发布了与源石挂钩的信用货币，不然商品交易的时候每个魔女都提一大袋源石，那就太不方便了。
　　步入了互联网时代后，信用货币更是进化成了网络上的数字货币，不过最初的源石倒是在星海的各个世界里流行了起来。
　　因为有恶名昭彰的魔女背书，且自身具备使用价值的源石，莫名其妙就得到了大众的认可，成为了星海的通用货币。
　　“我们该不会是宰了大魔女的……”
　　安洁莉娅朝天空指了指，没有把后面的【源石生产设备】说出来，万一说出了关键词引来1号的关注，恐怕就要被抓个现行了。
　　“应该不是吧……要不我们先回去，假装什么都没有发生？”
　　米薇也心虚了，她操控直播球围绕着巨龟的头部转了一圈，只是此时的巨龟已经彻底死去，救不回来了，于是她提了一个馊主意。
　　她平日的工作是帮忙提炼源石，梳理渊界的以太流动，偶尔也会协助1号处理渊界与蓝星的空间裂缝，并不清楚源石生产的事宜，但巨龟的体内能有这么大一颗源石，很有可能就是生产设备之一了。
　　踌躇了一会，安洁莉娅掏出平板想看看自己的存款数字，她估摸大概是不够赔偿的，也许要找其他魔女借钱了，结果她一打开平板就看到了李莹发来了一条信息。
　　【你出道了？】
　　【？】
　　是一两个小时前发的消息，安洁莉娅回了个问号，但李莹可能已经去睡觉了，没有回复。
　　“安吉，俺这里还有一些存款。”
　　还是葡萄比较靠谱，想要自掏腰包帮安洁莉娅缴纳赔偿金，把安洁莉娅感动到了，抱住大猫一阵猛吸。
　　从大猫身上汲取到勇气之后，安洁莉娅拒绝了米薇的提议。
　　“姐妹，咱们自首吧，坦白从宽啊。”
　　安洁莉娅诚恳地劝说道，这个世界都是大魔女创造的，拥有管理权的1号肯定有办法知道是谁搞的破坏，不可能逃得掉的。
　　“那……好吧，1号！”
　　见安洁莉娅如此说，米薇也放弃逃逸了，丧气地喊了一声。
　　“何事……你们又搞破坏了啊。”
　　米薇的话音刚落，1号的声音就接了上来，不过它应该也从打开的空间门里看到了现场的情况，当场给两名魔女定罪了。
　　“1号，我们不是故意的，咱们这么熟了，你看这次是不是可以……”
　　米薇尴尬地套近乎，她和1号比较熟，所以试图讨价还价。
　　“不是什么大不了的事，本来就是临近收割期的一次性生产设备，就当你们帮忙打了一次工了。”
　　令两名魔女喜出望外的是，1号并没有追究她们的罪行，看语气甚至有不用罚款的意思。
　　“不过源石不能带走，这是主人的所有物，米薇阁下麻烦你把它提炼成合格的源石。”
　　说完这话1号就关闭了空间门，留下两名魔女面面相觑。
　　“在别人家里狩猎，最危险的反而是误杀主人饲养的畜牧……”
　　安洁莉娅叹了口气，真好啊，她也想成为这样的大魔女，躺在家里就有闪闪发光的源石从地里长出来，唯一要做的事就是抓一个倒霉蛋魔女，关进水晶里当提炼工具就行了。
　　“姐妹，我突然有点冷，你有什么头绪吗？”
　　米薇福如心至突然说道，被猜中心中小九九的安洁莉娅连忙打了个哈哈，去处理巨龟的残骸了。
　　这只上百米高的巨龟，内部要全部掏空只取其外壳，鉴于龟壳具有极强的魔免特性，安洁莉娅决定用法术来清理里面的血肉。
　　不过未等安洁莉娅动手，米薇就制止了她，她要留下巨龟的血肉，当然不是要留在壳里，而是取出另外存放。
　　米薇刑满释放时，她的眷族也会被放出来，这批血肉正好可以作为它们的口粮。
　　“好安吉，你就帮帮我吧，好不好嘛~”
　　直播球贴到安吉的脸上蹭了蹭，同时米薇还发起了撒娇语言攻势，试图让安洁莉娅帮忙。
　　米薇的声音软绵绵的，听得安洁莉娅骨头发痒，如果是米薇本人贴上来，安洁莉娅估计就举手缴械投降了。
　　只可惜直播球的外壳是金属制成的，这冷冰冰的触感实在没法打动安洁莉娅。
　　“可以，不过得加钱。”
　　没有心的魔女如是说道。
　　感谢书友20190726174342443、书友20171015204713536、闲的发慌的社畜一枚的打赏
第91章 妹妹发现了新世界
　　第91章妹妹发现了新世界
　　等安洁莉娅处理完渊界的事，返回蓝星这边时，已经是夜半时分，妹妹和李莹都回屋里去了，不过客厅的落地窗依然亮着暖黄色的灯火，是李莹在里面。
　　夜里的温度比较低，李莹披着一张毛茸茸的毯子，趴在沙发上刷网课。
　　既然说好了和米薇一起回去考试，李莹当然要努力一把，考不考得过先不说，至少要拥有参加考试的资格，不然安洁莉娅指定要阴阳怪气一番。
　　所以她克制住想玩游戏的欲望，游戏什么时候都可以打，但不可以给安洁莉娅阴阳怪气的机会。
　　“李莹！”
　　“李莹你快出来，给你看个好东西！”
　　庭院外传来安洁莉娅的声音，李莹好奇地抬起头，这家伙回来了又不进屋，在外面干什么呢？
　　“有啥好看的。”
　　嘴里嘀咕着不屑一顾，但李莹的身体很诚实，拉紧毯子挡住寒冷的空气后，她好奇地拉开落地窗来到庭院里。
　　安洁莉娅站在阴影里，旁边立着一个比她还高的黑影，不过魔女这种夜行生物，夜视能力是直接拉满的，所以李莹一眼就看到了那个显眼的黑影是何物。
　　“看看这个！我的新武器。”
　　安洁莉娅拍了拍插在地上的链锯剑，得意洋洋地挺起胸膛，虽然并没有多少起伏，她不进屋就是为了把链锯剑放出来，方便和李莹炫耀。
　　已经变回原本大小的链锯剑，抖动着响应新主人的呼应，狰狞的锯齿转动起来，奏响了忠诚的交响曲。
　　“好酷，你从哪弄的。”
　　李莹脸上满是羡慕，眼中渴望的光满溢出来，情不自禁地凑了上来仔细观察。
　　猫魔女是酷爱近战的类型，毕竟用爪子撕碎猎物，或者将任何完整的东西破坏掉，都是猫魔女的天性。
　　她们的魔女状态没有爪牙，所以喜欢使用一些带有锯齿与勾刺的武器，比如拳刃、镰刀之类的，而链锯剑也是很受猫魔女欢迎的其中一种武器。
　　“这米薇送我的，羡慕吧。”
　　得意的安洁莉娅连猫耳都立了起来，她抱着胸笑眯眯地说道，等待着李莹更多的羡慕与夸赞话语。
　　当然，安洁莉娅没有说出，是自己死缠烂打后才让米薇送给她的。
　　“我带米薇打了这么多次游戏，也不见她送我一把。”
　　李莹伸出手指，用指甲在链锯剑的剑身上刮了几下，刮得链锯剑火星四溅。
　　“哎，你别动手动脚啊！”
　　看到李莹的动作，安洁莉娅心疼地拍开她作妖的手。
　　魔力加持过的指甲非常坚硬，安洁莉娅看到剑身被李莹刮出了几道白痕，武器倒是没有受伤，只是漆面被刮掉了。
　　“好安吉，我记得你是用魔杖的吧，把这玩意借我玩玩咯~”
　　李莹突然柔柔地贴了上来，靠在安洁莉娅的身上，柔声细语地说，说完还眨巴眨巴眼睛，和安洁莉娅对视，装起可怜来了。
　　“嗯哼？那把魔杖的确挺顺手的。”
　　安洁莉娅斜着眼睛看着李莹，若不是平时知道这小猫魔女的习性，说不定今天就要被骗了。
　　这些小魔女啊，一个个的不学好，净学些诱惑人的手段，李莹如此，米薇也是如此。
　　“不过不借，从今天开始我转行当近战魔女了。”
　　刚到手的新武器，安洁莉娅当然不会借出去，至少得等她玩腻了再说。
　　“啊！吊我胃口！不借我就强抢了！”
　　……
　　二楼，妹妹听到了庭院的嘈杂人声，打开窗户探出头看了一下。
　　看到庭院的夜灯下，两个姐姐搂抱在一起，手脚交缠着在庭院的草坪上扭来扭去，这情景要是被李妈看见了，铁定得打一顿屁股，这衣服是洗不干净了。
　　“姐姐，饿了吗？要不要给你做个宵夜吗？”
　　妹妹扶着窗，朝下面喊道，安洁莉娅上午出门去渊界后就一直没回来，妹妹是和李莹两个人一起吃的晚饭。
　　安洁莉娅没有回话，只是在纠缠中伸出手，对妹妹挥了挥表示不用，一段时间没教训李莹了，这小魔女居然技术有所长进，安洁莉娅压制起来都感到吃力了。
　　妹妹看着庭院里倒插着的狰狞大剑有些好奇，不过姐姐在附近，估计是她们弄出来的东西，所以也没有在意，毕竟对蓝星的女孩子来说，这种造型的武器根本不受欢迎。
　　见下面的两人玩得很快乐的样子，妹妹无奈地摇摇头关上窗子，来个眼不见为净。
　　【菲宝，怎么不理我了？】
　　床上的手机震动了一下，是闺蜜发来的消息，妹妹拿起手机躺回床去，继续刚才中断的聊天。
　　【刚才姐姐们在打架，我去围观了一会。】
　　【打架？是我想象中的那种打架吗？】
　　【猫猫疑惑.jpg】
　　妹妹想了一下，没能理解闺蜜所说的打架是什么，直接跳过了这个话题。
　　【刚才你说也要去超凡学院了？】
　　【对啊，不过是去实习】
　　【他们好像要建立一个非常完善的校内医院，我是作为心理医生过去实习的。】
　　【菲宝菲宝，咱们很快就能见面了！】
　　这的确是个惊喜，搬到了姐姐家里后，虽然生活条件上升了，但再也没有那种住在同一个寝室里，和舍友们一起欢笑打闹的感觉了。
　　【那太好了，这样我们又能待在一起了。】
　　这段时间妹妹也有点怀念自己的好闺蜜，用手机和闺蜜聊天终究没有当面来得自然。
　　闲聊一阵后，妹妹有点犯困了，于是和姜雨蒙互道晚安结束了对话。
　　不过睡觉前，妹妹要去一趟洗手间，女孩子总是不太方便，晚上喝水太多都会造成困扰。
　　路过李莹的房间时，妹妹听到里面有说话的声音，妹妹侧耳倾听了一下，隔音效果太好了根本听不清。
　　等回到卧室后，妹妹打开窗户往庭院望去，庭院里空空荡荡的，姐姐们已经不在了，那把奇怪的大剑也消失了，勤劳的绒毛正化身园丁，在修复被压坏的草坪，见到妹妹探出头还向她挥挥打了个招呼。
　　再次躺到床上后，妹妹却迟迟没能入睡，脑海里一直回想着刚才看到的，姐姐们打架的模样。
　　妹妹看着看着脸红了起来，有心放下手机睡觉，但又控制不住好奇心，最后还是非常沉浸地刷起了某乎上的段子，直到手机弹出了电量不足警告，她才停下手。
　　“姐姐不会是这样的吧？”
　　妹妹不太确定，从两个姐姐平时的互动来看，并不像有那种特殊关系的样子？至少安洁莉娅除了在教训李莹的时候，一直表现得非常克制。
　　【姜妈妈，睡了吗？】
　　【没呢，菲宝你睡不着吗？】
　　【嗯，在想一些事情。】
　　【你知道百合吗？】
　　另一边的姜雨蒙冷汗瞬间就下来了。
　　猫不太舒服，带出去看医生，很晚才回来，更新这么晚抱歉了
第92章 魔女的审美
　　第92章魔女的审美
　　好说歹说，姜雨蒙把关于百合的话题蒙混过去了。
　　当姜雨蒙问妹妹为什么想知道这种知识时，妹妹就把她的两个姐姐的亲昵互动说了出来。
　　说到姐姐，妹妹的兴致就起来了，巴拉巴拉说了一大串李莹和安洁莉娅的日常，于是就忘记了继续追问姜雨蒙关于百合的事。
　　那边的姜雨蒙看到这些长长的言论，心里满是吃不到葡萄的酸味。
　　【想来也是，毕竟姐姐她们的关系这么复杂。】
　　也不知道妹妹脑补了什么，擅自就为姐姐们找了理由。
　　【这是个很有趣的话题，不过我们还是下次见面再聊吧，很晚了，快去睡觉吧。】
　　难得有一次，姜雨蒙主动结束了聊天，她怕再聊下去妹妹会察觉她们之间的相处也有些超越友谊的界限。
　　再次和姜雨蒙互道晚安后，妹妹躺在床上抱着枕头滚来滚去，和姐姐们喜欢不开暖气赖在被窝的奇葩爱好不同，妹妹的房间暖气开得很高。
　　她想要睡觉了，但三观刚刚被震撼了的她，身体却很亢奋。
　　妹妹闭上眼睛尝试进入梦乡时，她的脑海里却一直在想着姐姐们，此刻的她们关着门在房间里做什么呢？
　　内心挣扎了片刻，妹妹再也按捺不住好奇心，从床上起来，来到李莹的房门前。
　　站在房门外，还是能隐约听到说话和嬉笑的声音，妹妹踌躇了一下，伸手敲响了房门。
　　过了一会，安洁莉娅打开了门。
　　“是妹妹啊，怎么还不去睡觉啊，是做噩梦了吗？”
　　安洁莉娅把略显湿润的鬓发别到脑后，试图整理出威严的姐姐模样，刚才和李莹打闹了一会，有点出汗了。
　　妹妹听到安洁莉娅的话有些失神，以前妹妹和她住在同一个房间时，夜里妹妹做噩梦睡不着，就会躲到姐姐的被子里和她一起相拥而眠，那样就能获得满满的安全感，也不会害怕睡着后再做噩梦了。
　　“没……我只是听到姐姐的房间有声音。”
　　妹妹低下头，看到安洁莉娅的睡裙有些凌乱，晶莹剔透的脚踩在冰冷的地板上，泌出可爱的粉色。
　　“我和你姐姐在讨论事情，有些小纷争。”
　　被妹妹的视线看得有些不自在，安洁莉娅曲起脚趾，让开了身位展露出房间的景象。
　　房间里还有李莹，她正翘着脚趴在床上，背对着房门在玩平板，听到安洁莉娅的话后也没转过身，只是挥了挥手算是和妹妹打招呼了。
　　“哦，那我先回去睡了，姐姐你们也不要玩得太晚……”
　　妹妹看了一圈，觉得没什么异常的样子，于是放下心来，回去睡觉了。
　　“安吉安吉！我找到了一个新的设计图，快来看看！”
　　等安洁莉娅关上门后，李莹兴奋地喊她过来。
　　她在浏览着魔女论坛上的设计图，看到一张造型非常独特的。
　　“你行不行啊，刚才还找了一张猫头造型的设计图，你这是想笑死别的魔女吧。”
　　安洁莉娅爬上床，接过李莹的平板。
　　她们现在在做的是找飞舟的设计图，飞舟的结构已经确定是龟壳了，但外表的装饰可没有限制。
　　这次李莹翻到的是一张废土风格的设计图，锈迹斑斑的铁皮外壳上，嵌满了大大小小的蒸汽导管、钢筋尖刺，船头还别出心栽地装了一片超大的圆锯片，完完全全就是废土海盗船的造型。
　　这些设计图都是魔女们无聊的时候上传的，其中一些还附有真实的飞舟照片，李莹翻到的这张就是带照片的，一看就很有魔女在星海里当拦路劫匪的恶霸风格。
　　“要我说实话吗？”
　　安洁莉娅沉默了。
　　“嗯哼？”
　　李莹歪过头，想听听安洁莉娅有何高论。
　　“好丑。”
　　“你在鄙视我的审美是吧！”
　　李莹抓狂了，她刚想发作结果被安洁莉娅的下一句话制止了。
　　“不过可以发给米薇试试，那位姐妹之前不是在星海里拾荒的吗，说不定会喜欢。”
　　安洁莉娅暗搓搓地黑了一把米薇，探索残破世界遗骸还是有一定技术含量的，到了安洁莉娅的口中就变成了捡垃圾。
　　【你要我说实话吗？】
　　当李莹把这图发给米薇时，对面也回了一句，和安洁莉娅的话只有一字之差。
　　【姐妹，我劝你重新组织一下语言。】
　　李莹发了一句带有威胁意味的话，还附加一张带血的小刀的表情。
　　【……】
　　【我也找了一张设计图，你们看看如何。】
　　米薇跳过了图纸点评环节，发来了一张新的设计图，安洁莉娅凑上来好奇地看了看，又是一脸微妙。
　　米薇比李莹的审美不逞多让，她发来的设计图是血肉风格的，长有鳞甲与尖刺的血肉包裹着飞舟，船头还长出了一个喊着巨大炮管的狰狞兽头，整一个巨型怪兽的设计，非常有效地伤害看到这艘船的人的精神。
　　安洁莉娅沉默了，这米薇是恶魔出身，所以审美也往深渊一侧扭曲了吧？
　　但李莹看到那设计图，居然还饶有兴致地和米薇讨论了起来，试图让废土与血肉风格结合起来。
　　【你们魔女的审美真是不敢让人苟同！】
　　安洁莉娅无奈地敲出一段话，打断了李莹和米薇的讨论，她们三人组了一个聊天群，群名就是【一起造大船】。
　　【说什么呢，姐妹你也是魔女好伐。】
　　米薇不满地说道，熟识之后，安洁莉娅也没隐瞒自己和李莹的过往，把两人互换身体的事告诉了米薇，让她直呼厉害。
　　【至少我没有你们这么奇葩的审美。】
　　安洁莉娅摇摇头，她算是明白为什么魔女论坛上有这么多奇奇怪怪的设计图了，这些魔女她们是真的喜欢这种风格，并非是脑洞一下而已，她们不但设计出来了，还造成了实物。
　　【我也有一个想法，你们等等。】
　　既然都在脑洞，安洁莉娅也不甘示弱，她拿起平板就开始画起图来，魔女的平板性能强劲，在念力的辅助下，绘制图纸轻轻松松。
　　安洁莉娅结合了两种图纸的特色，在废土风格的船体上，加入了机械怪兽的元素，把船体的前半段设计成一张可张开的超大的鳄鱼嘴，嘴里塞上一门足足800mm口径的热熔炮，船的上层也装上三座406口径的三联装炮塔。
　　【好姐妹，你是懂我的，够酷。】
　　【安吉这家伙虽然审美不咋地，画图居然有一手。】
　　【不过这炮是不是小了点？】
　　……
　　当安洁莉娅把图纸发出来时，意外地得到了其余两名魔女的欢迎，就着图纸热情地开始讨论了起来。
　　【姐妹们，你们就不反对一下吗？】
　　听着米薇和李莹的吹捧，安洁莉娅却怎么也笑不起来，这下是二比一票，这憨批设计图怕是要通过了啊。
　　要知道在米薇没出狱，李莹要上网课的这段时间里，造船的进度可全靠安洁莉娅推进，她搞出这设计，完全是给自己增加工程量。
　　“大意了，我还是没法摸透这些魔女，到底是什么个审美”
　　怪事，上一章的结尾，本来有个妹妹问闺蜜知不知道百合的句子的，好像被删了？也不知道是不是我半夜码字码迷糊了，还是起点帮我删掉了
第93章 新人校医
　　第93章新人校医
　　“菲宝……不对，李菲老师！”
　　清早，李菲在清凉的寒风中，慢慢走到十号超凡学院的门口，然后她惊讶地听到一个熟悉的声音。
　　“姜妈妈？”
　　“咳咳，李老师，我不知道你说的是谁。”
　　“还有，请叫我姜雨蒙，从今天开始我就是校医站的心理医生了。”
　　被李菲下意识喊出来的昵称吓了一跳，姜雨蒙连忙走上来捂住李菲的嘴巴，纠正李菲的称呼，还俏皮地对着她眨眨眼睛。
　　李菲拍了拍姜雨蒙的手，示意她放开。
　　“吃早餐了吗？”
　　李菲举起手中的纸袋，向姜雨蒙询问道。
　　昨晚姜雨蒙就把自己的到岗日期告诉了她，所以才会大清早在学院门口‘偶遇’。
　　姜雨蒙接过纸袋打开看了一眼，是豆浆油条茶叶蛋的组合，不太健康，但姜雨蒙就喜欢这个搭配。
　　“好棒，李老师你对我真是太好了，都是我喜欢吃的。”
　　开心的姜雨蒙张开手臂一把抱住了好友，把脸贴在李菲的脸上蹭了蹭，然后突然条件反射地松开李菲，后撤一步。
　　“怎么了？有静电吗？”
　　李菲好奇地摸了一下自己的衣服，现在是冬季，她里面穿了一件高领的毛衣，还以为是闺蜜靠近她的时候被电到了。
　　“啊对，好痛！”
　　“没事吧？”
　　李菲听到闺蜜的痛呼声，焦急地向前一步，贴进姜雨蒙的身边。
　　“别，不要再靠近了，会电到你的。”
　　寒风的吹拂没法降低姜雨蒙的脸颊温度，好在她发红的耳垂更像是被冷到了，只要李菲不用手触碰，就不会察觉到异常。
　　好友已经知道女孩子之间也会有奇妙的感情了，以后不能太放肆了，姜雨蒙用冰冷的手按在脸上，试图让燥热的脸蛋降下温。
　　既然姜雨蒙在这里，李菲也不打算去教师办公室了，而是带着好闺蜜去到了学院的食堂，那里有厨房做饭时产生的蒸汽，相对外面的温度会舒服些。
　　“李老师早上好。”
　　“早。”
　　“李老师，今天的测试也麻烦你了。”
　　“好的，要加油哦。”
　　……
　　一路走来，遇到的学生都和李菲打起了招呼。
　　“他们怎么对你这么客气啊，上次我记得你还吐槽过学生，说他们叛逆来着？”
　　姜雨蒙靠近好友，小声地说道。
　　“啊……大概是我得到了他们的认可吧？毕竟都是些十七八岁的学生嘛。”
　　李菲含糊地说，总不能告诉好友，是自家姐姐帮忙出头，教训了他们一顿吧？
　　食堂里冷冷清清的，两人寻了个角落坐了下来，开始分享起近期的趣事，时不时还因一些趣事笑了起来。
　　李菲作为学生们的辅导员，需要时刻关注学生们的各种情况，除了身体素质的变动，精神状态的起伏也要了解，而这正是姜雨蒙这心理医生的职责。
　　不过那些工作上的事，她们有一整个白天时间可以交流，现在还是聊一些轻松的女孩话题。
　　“菲宝，角落里的那个学生好能吃啊，而且学院允许学生剃光头的吗？”
　　作为医学生，姜雨蒙敏锐地留意到食堂的另一个角落里，有一位长相非常独特的学生，在她们聊天的时候他就一直在埋头干饭，全程嘴没停过。
　　姜雨蒙就是被他那光头的反射的闪光所吸引，从而留意到他巨大的胃口。
　　“他啊……”
　　李菲回过头，看清了是那一名学生后，神色有些复杂。
　　“他叫崔士宏，是一个性格比较古怪的学生……”
　　见姜雨蒙好奇，李菲就小声地和她说起了这名学生。
　　这名学生就是那一天被安洁莉娅抓出来示威的黄毛学生，说起来也不知道这名学生是幸运还是不幸。
　　自从那天喝下安洁莉娅的药剂后，这名学生就开始一路开挂，一天身体素质翻倍，三天练出气感，连教师们都惊呼这速度前所未见，恐怖如斯。
　　只是随着他变强，他剃掉的头发却迟迟没有长出来，校医研究过后发现，这名学生已经没有发囊了，而且头皮变得非常的坚硬，甚至刀子都划不开，因此校医推论，他这一生都会是个光头。
　　只是除了这个不用洗头的问题之外，另一个情况就是这名学生的食欲显著增加，一天能吃大半箱的压缩饼干。
　　学院是有专门的营养药剂提供给学生，只是这名学生拿到发放下来的药剂后就吨吨吨地全干完了，直接嗑掉了一整周的份量。
　　而且无论多少补品和药剂，他都来着不拒，有多少干多少，究极干饭人。
　　“乖乖，这就是超凡者吗？”
　　姜雨蒙感叹了一句，为这饭量所震惊，是不是吃得越多才越有可能变成超凡者啊。
　　“你以后多留意一下他，有什么情况都可以通知我。”
　　李菲把姐姐加了药的事告诉了闺蜜，在她惊讶的眼神中，低声叮嘱了一句。
　　“诶，这？没事吧？”
　　听到是喝了一瓶药才变成了这样，姜雨蒙第一时间就想到了很多奇奇怪怪的电影情节，比如透支身体潜能、把人改造成怪物之类的。
　　“应该没事，副院长也知道这件事。”
　　李菲小声地说道。
　　自从那一日之后，姐姐似乎就忘记了这一件事，也没再来过学校，关注这名学生也是李菲自发的行为，她想帮到姐姐的忙。
　　“李老师……”
　　交头接耳的两人突然被身后传来的声音吓了一跳，是那名学生，他已经吃完早餐了。
　　“啊，是崔同学啊。”
　　李菲有点尴尬，刚才还在八卦别人，也不知道对方有没有听见。
　　“是，我吃完早餐了，看到您也在，来和您打个招呼。”
　　崔同学解释自己的来意，感受到姜雨蒙的好奇目光时也向她点头问好。
　　打完招呼他就离开了，只留下李菲和闺蜜面面相觑。
　　“没听见吧？”
　　“应该没有吧？”
　　……
　　结束完早餐的八卦时间，李菲带着姜雨蒙来到操场。
　　操场已经建设完善了，原初的大楼也开始封顶了。
　　现代化的塑胶跑道上放置着许多的传感器，隔壁已经完工的室内训练场也是差不多的布局。
　　学生们的每一天的数据都会被这些传感器记录下来，汇总成数据发给李菲，不过她更习惯到现场去观摩学生的进步。
　　姜雨蒙也是为了工作而来，校医站会给每一名学生建立信息档案，关注他们在训练中的心理状况的变化，不过姜雨蒙只是实习，还有很多正式的医生会和她分担工作。
　　操场上，教师正带领着学生们负重跑步，课程还没开始，这是每天固定的锻炼身体环节。
　　带队的教师跑在最前面，其次就是那位崔同学，而其余学生则落后了好几个身位跟在后面。
　　“菲宝，那位崔同学好像性格有点孤僻耶。”
　　没人的时候，姜雨蒙也不会叫李菲为老师，她更喜欢用这爱称来表现两人亲密的关系。
　　“嗯，领先太多，难免会遭人嫉妒，特别是大家都在同一条起跑线上时。”
　　李菲点点头，她也找过学生们谈话，虽然学生都很礼貌，面对她时都很诚恳地答应不会再排挤同学，但那种疏远的氛围却怎么都没法消散。
　　“这就是你们心理医生的工作了，快去开导他们吧，姜妈妈！”
　　闻言姜雨蒙头疼了起来，问题少年最是麻烦了。
　　成绩一般，没法蹭推荐了，责编让我周五上架_(:ι」∠
　　努力攒攒稿，上架后爆更一波吧
　　提前求订阅，觉得字少可以开个自动订阅养着，求求了|ω
第94章 猫大厨的发光料理
　　第94章猫大厨的发光料理
　　窗外天色昏暗，夕阳已经下山。
　　李莹趿着毛茸茸的拖鞋，从楼梯上慢悠悠地走下来。
　　厨房里有做饭的声音，李莹打开冰箱想取一瓶快乐水，却看到里面摆放着好几听精酿啤酒，冰箱的隔壁还有好几箱的酒堆叠在一起。
　　“妹妹？”
　　李莹对着厨房喊了一声。
　　“妹妹不在哦，酒是安吉的。”
　　葡萄从厨房里探出头，隔着一面玻璃拉门和李莹对视，看到李莹手里握着的啤酒罐还提醒了一句。
　　闻言李莹挠挠头把酒放了回去，她想起来了，妹妹出门前和她说过，晚上和闺蜜出去吃饭，不回家了。
　　魔女不限制小魔女喝酒，不过比起酒精，小魔女更喜欢甜味饮料，李莹只是把玩一下啤酒罐，没有喝的意思。
　　魔女在外面，一般不喝酒，就算喝了下去，也会催动魔力快速排出酒精，因为她们要时刻保持清醒的脑袋。
　　但私下聚会时，她们就会肆无忌惮地畅饮了。
　　据某安姓魔女的小道消息，莰蒂丝导师组织的睡衣派对，下半场就会喝很多很多的酒，足以把每一名魔女都灌醉，而且刻意让酒精侵蚀大脑，每一个都会变成醉醺醺的酒鬼魔女。
　　“安吉，你要变成酒鬼魔女了吗？”
　　李莹握着快乐水，拉开客厅的落地门，走到外面的小阳台，找张躺椅坐了下来，感受着黄昏时光与暗交织的安逸。
　　庭院里，安洁莉娅在指挥绒毛挖土。
　　听到李莹的话后她也没解释，而是从绒毛的手里夺过铲子，自己上阵挖土，绒毛的力气太小了，挖起土来慢悠悠的。
　　三两下挖出一个手臂深的大坑后，安洁莉娅把自己的魔杖埋了下去，她的魔杖最近被频繁使用，在大量魔力浸润下，又萌发出新的绿芽了，几天不管绿芽都开始长叶子了。
　　有了新武器链锯剑后，安洁莉娅的老魔杖也差不多是时候退休了。
　　除了一部分具有成长特质的武器，大多数魔女在成长到一定程度时，就会把自己使用多年，性能已经落后，耗损严重的武器替换成新的。
　　安洁莉娅这把魔杖也差不多，表面看起来品相还不错，但内部已经出现了细碎的裂纹，顶多再用个几年就得换了，毕竟是安洁莉娅在小魔女学院时买的武器。
　　一般来说魔女会选择把用过的武器收藏起来当做纪念，不过也有些魔女会找个地方搁那儿就不管了，毕竟魔女漫长的一生，会更换很多次武器。
　　不过对于老魔杖的处理，安洁莉娅有了新的想法，她打算种下去试试，庭院有了渊界的空间裂缝，以太的浓度已经满足了魔杖上萌发的绿芽的生长所需。
　　“你种下去，是打算明年收获一树的新魔杖吗？”
　　李莹懒懒散散地躺在椅子上，底部是圆弧的腿可摇晃的椅子，非常适合她这种懒魔女，躺在上面能摇上一整天。
　　“你在做白日梦呢，我只是想要点优秀的材料而已，试试看能不能种出来吧。”
　　安洁莉娅忙活完也坐到了李莹旁边的椅子上。
　　有些口渴的她看了一圈，干脆拿起李莹的快乐水一口气吨吨吨了。
　　“喂！”
　　李莹气急地拉住了安洁莉娅的手，只是已经迟了一步，安洁莉娅含着满满一嘴的快乐水，把快乐水瓶子倒置过来，一滴都不剩。
　　看到李莹的目光一直注视着她的嘴巴，安洁莉娅有些慌张，连忙把快乐水吞咽下去。
　　对小魔女出手是犯法的，小魔女对她出手也一样，但被抓走的会是安洁莉娅，执法魔女可不信罪犯说自己是无辜的鬼话。
　　“不就是一瓶饮料么，冰箱里有的是。”
　　“你既然知道，那为什么要喝我的！”
　　李莹夺过空空荡荡的易拉罐，把金属制的罐子捏成球，不忿地说道。
　　“这不是口渴了么，好姐妹你不会这么小气吧？喝你一口饮料都会生气？”
　　听到安洁莉娅的阴阳怪气，恶心到了的李莹翻了个白眼。
　　好在猫大厨那边已经做好了晚饭，招呼着两名斗气的魔女进来吃饭。
　　“怎么不开灯啊？”
　　安洁莉娅有些疑惑，客厅里黑漆漆的，灯泡坏了？
　　“嘿嘿嘿，俺有个惊喜要给你们。”
　　客厅的餐桌上亮起了暖黄色的烛光，葡萄戴着高高的厨师帽，挺着胖胖的肚子站在边上得意洋洋地说道。
　　虽然葡萄尽量保持严肃想体现出猫大厨的威严，但说话间它的胡须一颤一颤的，有些滑稽，不过安洁莉娅忍住了没有笑出声，不然记仇的葡萄会生气好几天。
　　李莹坐到了餐桌的对面，其实没有烛光也不影响，魔女天生就能夜视。
　　在葡萄返身回厨房准备上菜的时候，李莹低头凑到安洁莉娅的边上和她小声讨论了起来。
　　“葡萄想干嘛？”
　　“不太清楚，估计是研发了新的菜色吧？”
　　说着说着安洁莉娅眉头一挑，回想起之前在渊界时，安慰葡萄的时候随口提的建议，用放射性的食物做菜。
　　我的猫大厨啊，这可不兴吃啊。
　　抱着这样的心情，安洁莉娅神色复杂地享用了葡萄端上来的前菜和汤，味道不错，没有发光，所以是正菜？
　　也不知道安洁莉娅是期待还是忐忑的心情，葡萄推着一辆餐车从厨房里走了出来，它的身后还跟着两名穿上了小西装，打着领带的小猫，正跟在大猫领主的身后，拉响了肩膀上的小提琴。
　　“它们在假演奏。”
　　李莹小声地说了一句，她看到小猫们的琴弓并没有搭在琴弦上，是乐器被释放了法术，在自顾自地发声演奏。
　　“嘘……”
　　安洁莉娅制止了李莹的吐槽，等待葡萄解开餐车的盖子。
　　葡萄没有吊魔女胃口，打开了盖子后，快速地给两名魔女都端上了一份滋滋冒热气的烤肉。
　　和往常吃的烤肉没什么区别，顶多香气更足，肉质更好，不会发光，不会跳舞，也没有突然长出手脚。
　　“谢谢，看起来很好吃。”
　　安洁莉娅安慰了自家使魔，这时候不能再打击它了，说完就拿起刀叉准备开吃。
　　“别急，还有特制的调味酱汁！”
　　葡萄制止了安洁莉娅的动作，从餐车上端起一个小碗，给两份烤肉浇了上去。
　　“现在，见证奇迹的时刻到了！”
　　葡萄深吸一口气，吹灭了餐桌的蜡烛。
　　黑暗中，一切都是静悄悄的，什么都没有发生。
　　安洁莉娅与李莹默默对视，都在用眼神示意对方先出声，打破这尴尬的沉默。
　　下一刻，餐桌上的烤肉突然亮起了绿油油的荧光，它发光了！
　　“快试试吧，我的新作，发光苹果烤肉。”
　　葡萄抱着爪子，得意地看着两名魔女，等待她们的评价。
　　“安吉？”
　　李莹试探地用刀子切下了一块烤肉，那酱汁涂在烤肉上，散发出一种渗人的绿光，不太像正常的料理。
　　“嗯，挺好吃的。”
　　和李莹不同，安洁莉娅面不改色地切开烤肉，叉起肉块就往嘴里塞，还真诚地给出了自己的评语，她已经发现了弊端。
　　“果然，菜是能发光的，如果不能发光，那就是有什么地方不对！”
　　听到了想要的评语，葡萄满意地点点头，关掉了手中的紫外线灯，烤肉上的荧光也瞬间熄灭了，苹果汁加热后，在紫外线灯照射下，会发绿油油的光。
　　黑暗中，两名魔女在BGM里默默地吃着烤肉，内心的想笑的冲动快憋不住了，只能在餐桌下互相夹住对方的大腿肉，用痛觉提醒对方，一定要忍住不能笑。
　　建了个群，在简介里可以一键加
第95章 永无止境的尬聊
　　第95章永无止境的尬聊
　　结束完气氛诡异的晚餐后，安洁莉娅一个人上楼去，李莹则去客厅继续上网课了。
　　等进了卧室她一个飞扑，抱着床上的枕头就把脸埋进去，疯狂大笑，扭来扭去的身体把被子枕头弄得凌乱不堪。
　　墙上的绒毛探出头看了一眼又收了回去，魔女总是这样，动不动发一下神经，不需要大惊小怪。
　　好半天安洁莉娅才抬起头，把晚餐时拍到的照片发到朋友圈，是魔女网络的朋友圈。
　　【家里的使魔沉迷制作发光料理，但它的方向似乎不太对劲（发光料理照片*9）】
　　等她刷了一会论坛，把昨日的魔女新瓜吃完后，在魔女网络上买了房的好友们，已经在她的朋友圈下留下了数条言论。
　　【米薇：姐妹，你有口福了。】
　　【李莹：你死定了，我这就去告诉葡萄你黑它。】
　　【莰蒂丝：看起来不错，口感如何？】
　　【甲方-脾气古怪：要好好吃饭。】
　　……
　　安洁莉娅给李莹发了一个斜眼笑的表情，她才不信李莹敢这么做，因为李莹的朋友圈紧随其后，发的也是葡萄的九宫格发光料理照片。
　　看到留言里掺夹的画风不对劲的甲方留言，安洁莉娅想到自己还没完成的订单。
　　甲方给了她一周时间，虽然现在材料都已经收集齐了，但她想要摸会鱼，时间还多，到最后一天再努力也来得及。
　　有时间不摸鱼，那还是懒惰的魔女吗！
　　说着安洁莉娅就放下了平板，把被子拉起来盖住了头，吃饱了不能激烈运动，必须好好休息。
　　‘叮咚’
　　平板震动了一下，有人给她发来了新的消息。
　　安洁莉娅蜷缩在被子里，又黑又暖和的被窝是猫魔女最喜欢的环境，不想出来的她，把平时隐藏起来的猫尾巴探出被子，在床上点来点去，触及到平板后就卷起来拉进被窝里。
　　【看你的朋友圈，要好好吃饭啊。】
　　？
　　有点困意的安洁莉娅看到平板的消息后，瞬间清醒了过来，是甲方发来的消息。
　　【其实只是看起来很奇怪，味道很好的哦，亲吃了吗？】
　　是实话，虽然葡萄的新菜看起来很黑暗，但是味道依然棒。
　　而且发光烤肉之后，葡萄也端上了分量十足的新菜肴，安洁莉娅和李莹都吃得非常满意。
　　【吃了，吃的是……】
　　甲方发来了非常详细的一个清单，把她今天吃的所有东西都列举了出来，前餐主食点心全说得清清楚楚，甚至精准到多少毫升的清水、多少克的食材。
　　魔女有这个能力，只是没人会闲着留意这些日常的小细节。
　　安洁莉娅愣住了，我就客气一下，您这么认真地说了一大堆，岂不是显得我很呆？
　　出于习惯，安洁莉娅客气了一句，万万没想到对面会如此较真。
　　【嗯，挺丰盛的。】
　　思来想去，安洁莉娅谨慎地回了消息，没有给对方话头，这样子应该就能结束对话了吧？
　　【是啊，所以你也要好好吃饭，我建议你每天摄入……】
　　甲方自顾自地关心起了安洁莉娅，还给她列了一份健康饮食清单。
　　安洁莉娅的嘴角垮了下来，你是我妈么？
　　【不说了，我要开始今天的工作了，再见了亲。】
　　没办法，对方既然没听懂暗示，安洁莉娅只能明确地表示出自己不想聊的一瞬，试图结束与甲方的微妙聊天。
　　对方回复了一个好字，没有再继续发言了。
　　安洁莉娅擦了擦并不存在的虚汗，从被子里钻了出来。
　　她决定还是不要摸鱼了，还有一周时间，但如果这个甲方每天都来聊上这么一次，安洁莉娅感觉这鱼摸起来都是折磨了。
　　更衣进入实验室的时候，安洁莉娅突然有了一个新的猜想——说不定这个甲方魔女就是故意的，找各种理由来尬聊，逼迫她早点完成订单。
　　“这魔女好过分啊。”
　　安洁莉娅嘴里嘀嘀咕咕，吐槽着对方的行为，施施然地打开了实验室的大门。
　　魔女总是这样，宽以律己严以待人，自己偷懒的时候，却要求别人效率，在压榨眷族的时候尤其明显，只有一种情况时例外——对方钱给够。
　　“绒毛，进来。”
　　进入实验室后，安洁莉娅喊了一声。
　　实验室的大门探出了绒毛，它小心翼翼地观察了片刻，才一点一点地往里延伸，非常地谨慎。
　　绒毛是猫窝的重要组成部分，可以理解为猫窝的手脚，在猫窝与安洁莉娅的卧室融合后，就成了别墅的大管家，在别墅里任何地方都能对魔女的命令做出响应。
　　但只有实验室是例外，这里太危险了，安洁莉娅严禁绒毛进来，猫窝的响应区域也只到实验室外的通道。
　　“你……分出一缕毛，在边上看着我的操作。”
　　安洁莉娅犹豫了片刻，让绒毛的主体出去，只留下一小部分在旁边观摩她做药剂。
　　魔女世界是严禁魔女用炼金工厂大批量生产药剂去冲击市场的，不过安洁莉娅还是想偷偷试试，毕竟魔女嘛，总是对法律缺乏敬畏心。
　　她的新产品强化药剂主打的市场是魔女眷族，理论上不受这道禁令的限制。
　　而且药剂的定价肯定不高，不要指望魔女会给麾下的眷族花多少钱，所以必须物美价廉才能挣到钱，靠安洁莉娅一瓶瓶去调制，人工成本都收不回。
　　所谓的炼金工厂，其实就是拥有灵魂的工厂，在人造灵魂的控制下，全自动化的流水线可以稳定而高效地炼制出低级的炼金物品。
　　而人造灵魂就是类似绒毛的存在，等绒毛再长大一些，它的力量也会变强，到时候安洁莉娅再对它进行一些强化，为绒毛增加防火防爆防腐蚀之类的功能，就能cos一把贫民版炼金工厂了。
　　“你好好看，好好学，以后家里的挣钱业务就靠你了。”
　　安洁莉娅伸手摸了摸绒毛，绒毛也舒服地缠了上来，缠绕在安洁莉娅的手指间一直蹭来蹭去。
　　接下来的这段时间里，安洁莉娅一边制药一边讲解起自己的手法，不用解释原理，绒毛只需要明白该怎么做就行，毕竟不指望它真的学会炼金术。
　　忙碌了大半夜，订单的药剂终于全部完成了，后面葡萄收拾好了厨房，也过来帮她一起制药。
　　葡萄不懂炼金术，但它的手法比安洁莉娅还精准，它这么多年的大厨经历，炼几瓶药轻轻松松。
　　收拾好实验室，把药剂打包交给葡萄，让它带回猫界发货后，安洁莉娅终于松了一口气。
　　【亲，您的订单已完成，请稍等片刻，快递就会送上门哦。】
　　猫界与魔女世界的距离很近，可以直接使用魔女的快递服务。
　　【辛苦你了。】
　　对方秒回了信息，安洁莉娅咧开嘴笑了，准备和对方告别。
　　她想好了，过几天等对方确认收货无误后，就把这位魔女拉黑，她受够了对方的尬聊了。
　　【你好，我要订作一批粉红色的精力药剂。】
　　看到对方突然发来了一句似曾相识的消息，安洁莉娅脸上荡漾的笑容尬住了。
　　明天中午12点上架，跪求大伙给个首订吧
　　感谢书友累心的10000币打赏，感谢幻之小鬼的打赏
第96章 上架感言
　　第96章上架感言
　　几年前写过一本舰娘同人，凭借它找到了工作，进了游戏行业当个剧情策划，算是我第一次和网络创作的故事。
　　后来，连续干倒了三家公司，都是在年末的时候裁员解散，被朋友笑话为游戏公司终结者。
　　今年10月，其实我已经有预感了，上班的时候太悠闲了，每天一个小时就能做完工作，这妥妥是要寄了的节奏，果然后面公司裁员了。
　　这段时间，刚刚上班摸鱼看了很多百合作品，回忆起当初写的魔女小短篇，突发奇想就动手写连载了。
　　也不懂内投，稀里糊涂就开写，还是责编桔子把我捞起来的。
　　因为不懂网文的爽点，写的都是自己喜欢看的日常和贴贴，成绩稀烂。
　　希望这本书的成绩能让我看到脱离游戏行业的希望吧，真的，游戏行业狗都不干，很多网文作者向往当游戏文案，谁当谁知道，996真不是人能干的。
　　最后，说一下更新计划，上架后预计更新5章，有位好兄弟打赏了一万币，加更一章，不过得放后面了。
　　心里预期是首订500吧，首订每超200加更一章。
　　单次打赏一万币加更一章，仅限首订。
　　盟主我觉得不可能有，真有的话就10章起⊙﹏⊙
　　最后，求一手首订，拜托了，作者给您磕三个响头。
　　棒
　　棒
　　棒
第97章 造大船咯（求订阅）
　　第97章造大船咯（求订阅）
　　“绒毛，帮我拿点零食过来。”
　　李莹仰躺在沙发上，用法术之手托举着平板，她抖了抖已经吃完了的薯片袋子，大声的喊道。
　　沙发是有魔力的，一旦躺下去了，就没法再起身，所以只能拜托勤劳的小绒毛。
　　此时的她，一手抱着枕头，一手提溜着零食袋，左脚也搭在沙发背上，睡裙滑落到腰间露出诱人的风光，姿势要多怪有多怪。
　　猫魔女和猫一样，总是喜欢摆出微妙的姿势，非常地不雅观，而且往往还不自知。
　　平板里的大魔女分身，见她如此懒散，生气地从平板里探出一只手，敲了一下李莹的脑袋。
　　“哎呀，导师你怎么打人啊，不准体罚小魔女。”
　　李莹捂着头往后缩，大魔女的手不够长，够不到她，只能指了指李莹表示先饶了你后又收了回去。
　　“绒毛？”
　　李莹又喊了一声，往常绒毛的响应速度还是挺快的，怎么今天迟迟不见动静。
　　等待了片刻，绒毛终于带来了李莹要的零食，只是它似乎有些走神，拿来的全是安洁莉娅的零食，而不是李莹的专属零食柜里的。
　　“泡椒味海带丝，安吉那家伙口味真微妙，绒毛你怎么了，看起来不太精神的样子。”
　　李莹盘腿坐了起来，顺便撸了撸绒毛，她感觉绒毛的手感好像变差了，毛的质量枯燥了不少。
　　“是吗，我口味很微妙吗？”
　　安洁莉娅从沙发后伸出头，吓了李莹一跳。
　　“我不知道你在说什么，你这人怎么走路没声啊。”
　　安洁莉娅点了点嘴欠的小魔女的头，和平板里的大魔女导师打了声招呼，她之前也上过这位大魔女的课。
　　大魔女分身们，可以同时给许多小魔女授课，而且线上线下都可以一同兼顾，如果有小魔女不认真听讲，还能隔空教训一顿不好好学习的小魔女。
　　“安吉，你去哪？”
　　看到安洁莉娅似乎要出门的样子，李莹好奇地问道。
　　“去渊界看看，造船的前期工作差不多要开始筹备了。”
　　“我也去！”
　　听到要造船，李莹来精神了。
　　安洁莉娅看了李莹一眼，那眼神就好像在说【早看透你了】。
　　“不学习了？”
　　“学啊，但要劳逸结合，这样学习才能更高效。”
　　已经连续上了好几天网课的李莹，给自己的偷懒行为找了个借口。
　　“你就嘴硬吧，到时候看你拿不到考试资格怎么哭。”
　　安洁莉娅摇摇头，不过也没有拒绝李莹，让她上楼去换身衣服，工地灰尘大，穿睡裙不合适。
　　等李莹下来时，她看到安洁莉娅在玩绒毛，不过绒毛依然是那副无精打采的样子。
　　“它怎么了？”
　　“没什么，我只是把未来的挣钱计划告诉了它，它正开心坏了。”
　　绒毛有气无力地蹭了一下安洁莉娅的手，反正我没嘴，你爱怎么就怎么说吧，想到自己未来就要变成炼金工厂的模样，日日夜夜操控着流水线忙个不停，绒毛就悲从中来。
　　安洁莉娅见甲方又又追加了订单，这次不再犹豫了，马上给绒毛安排了成长计划，它的未来已经被无良魔女安排得妥妥当当了，一定会长成炼金工厂的模样。
　　“哦，那挺好，它是一个成熟的猫窝了。可以学着为家里挣钱。”
　　李莹点点头，赞赏了一句，一点都没有家里蹲的自觉。
　　和绒毛告别后，李莹就和安洁莉娅有说有笑地走入前往渊界的空间裂缝，留下枯槁的绒毛躲进沙发底下，团成一团自闭去了。
　　“姐妹们晚上好……李莹你……”
　　看到好姐妹们来渊界，米薇开心地和安洁莉娅她们打起了招呼，不过当她看到李莹的时候，米薇突然有些迟疑。
　　“怎么了？”
　　李莹好奇地问道。
　　感应到米薇的视线落在她的脸上，李莹摸了摸脸颊，结果发现有一点异样。
　　她造出一面冰境瞅了瞅，脸蛋有几道红印子，像是被什么人掐过一样，不过以魔女的体质，这样的小伤害一下子就修复了，所以李莹才没有发现。
　　“时空幽灵？”
　　李莹皱起眉头，看了一眼平静的安洁莉娅，她脸上白嫩嫩的，没有红印。
　　“怎么总是捏我脸啊？”
　　李莹揉了揉脸，把红印子消掉，嘴里抱怨了一句，不患寡而患不均，时空幽灵为什么不掐安洁莉娅呢？
　　“那是什么，姐妹和我说说？”
　　“时空幽灵啊，就是……”
　　“你们慢慢聊，我出去逛逛。”
　　安洁莉娅平静地转身往外走，背对着两人的时候，她努力控制住脸上的表情，不让自己笑出声。
　　关于时空幽灵的传说，这其实是个谎言，但因为调戏朋友太有趣了，所以恶趣味的魔女永远都不会告知大众真相。
　　“诶，等等啊，安吉你走这么快干嘛！”
　　未等安洁莉娅走远，李莹追了上来，米薇也放出直播球，跟上了两个魔女的步伐。
　　“不是和你们说过了吗，去造船。”
　　“没有，姐妹你没和我说。”
　　直播球里传来米薇的声音，然后被安洁莉娅弹了一下，让她闭嘴，她出的钱怎么可能不知道。
　　“之前收集的材料，已经满足飞舟的前期建造要求了，我们早点开工早点结束。”
　　安洁莉娅认真地说道，表现出一副干劲满满的样子。
　　“我倒是无所谓，但李莹姐妹能赶在船造好之前，取得参加毕业考试的资格吗？”
　　米薇有点好奇安洁莉娅此刻的心理历程、
　　之前安洁莉娅一直表现得没什么热情的样子，如果不是用链锯剑作为报酬，估计安洁莉娅现在还在摸鱼呢。
　　对的，要的就是李莹没资格，然后狠狠地笑她！
　　内心想着到时候该怎么笑话李莹，但表面上安洁莉娅还是那副冲劲十足的模样。
　　“我很久没回魔女世界了，有点想念朋友和导师。”
　　“是吗？”
　　米薇不疑有他，虽然现在也能用魔女网络联系，但终究没有线下聚会来得热闹。
　　但李莹就不太相信安洁莉娅的鬼话了，导师？莰蒂丝？
　　不久前是谁在和她吐槽抱怨无良导师来着？莰蒂丝她们陪安洁莉娅演了整整三年的戏，安洁莉娅会想念莰蒂丝？怎么想都不可能！
　　“咳咳，好啦好啦，我们到了。”
　　为了不让自己的想法被察觉，安洁莉娅连忙转移了话题。
　　她们选定的建造场所是水晶地外面的大草原，这边地势平坦，没有什么强大的怪物，比较强的都被安洁莉娅处理成食材了，免得它们扰乱工地。
　　先前讨伐的巨龟的壳，也被安洁莉娅用法术搬运了过来，就等浴火重生被建成飞舟了。
　　“葡萄，可以过来了。”
　　安洁莉娅召唤出自家使魔，但今天的主角不是它。
　　只见葡萄猫嗷一声，打开了一道新的，连接着猫界的传送门，它在召唤自己的眷族。
　　随着传送门的打开，喵喵叫的小猫们凌乱又有序地穿过传送门，看起来纷纷乱乱的，却没有出现任何的拥堵。
　　它们穿着宽松工作服、戴上开了洞可以让猫耳透气的安全帽，根据各自的工种找到领头的猫领队，整整齐齐地排列在大猫领主面前，等待命令。
第98章 咱们猫猫有力量（求订阅）
　　第98章咱们猫猫有力量（求订阅）
　　“很好，小猫们，让我看看你们的力量！”
　　列好队的猫猫工人们，齐刷刷地举起了自己的爪子。
　　“不错，现在，跟着你们的领队，开始工作！”
　　大猫领主站在高处，深吸一口气把自己的体型撑得更加的圆润，然后才向下面的小猫们大声地讲话。
　　它胖胖的身躯、蓬松的毛发、洪亮的嗓音，无不令小猫们崇拜不已，这就是大猫领主的魅力。
　　造船这种大工程，当然是人手越充足越好。
　　总不能指望安洁莉娅会带着安全帽，每天爬上爬下给米薇造大船吧，魔女顶多在重要的环节出手，一些细碎繁琐的工作还是得其他工人来。
　　近水楼台先得月，安洁莉娅给米薇推荐了自家使魔的猫猫工程队。
　　自从打退了周围领地的杂色猫猫联军，葡萄的大猫领主地位越发稳固，胖大猫的名号流传甚广，吸引了越来越多的小猫进入它的领地。
　　为了解决小猫们的吃饭就业，葡萄都为此愁掉了一小撮尾巴毛，好在安洁莉娅给他拉来了一个大单子。
　　猫这种生物，可以说是魔女的伴生物种之一，同样地位的还有猫头鹰和小妖精之类的，长相可爱又具有智慧的的生物。
　　星海里盛传魔女喜欢驱使凶猛、丑恶的强力战兽作为使魔，这是错误的，他们大概是把魔女的眷属和使魔的混为一谈了。
　　因为魔女是视觉生物，长的不好看的基本不会用来当使魔，不过也不排除一部分魔女是强度党就是了。
　　而猫猫这种经常作为魔女的使魔的生物，在魔女世界占据着极其重要的地位，是不可或缺的一份子，担任着社会运转的许多齿轮工作。
　　像葡萄手下的这支工程队，就承接过不少魔女的项目，比如为她们制造房屋、维修设备、甚至魔女们进行异界战争时，后方也能看到喵喵叫的小猫们，在为魔女以及她们的眷族提供后勤服务。
　　“好家伙，姐妹你家的猫好有精神啊。”
　　米薇羡慕地说道。
　　她也有一大群眷族，只是那些出生于深渊的眷族，全都长得千奇百怪的，根本不可能在魔女世界讨生活，顶多作为雇佣兵部队，上异界战场当炮灰，给米薇挣点一次性的抚恤金。
　　“不是我的啦，是葡萄的。”
　　安洁莉娅摆摆手否认了，这支猫猫工程队的确与她无关。
　　使魔是魔女的助手和朋友，是人格平等的存在，它们拥有自己的私人财产，魔女无权过问。
　　当然，如果一名魔女混到要和自家使魔借钱，那估计她也不好意思告诉外人。
　　以前安洁莉娅贫困潦倒的时候，也没肯接受葡萄的资助，而是在葡萄的宵夜摊上，打工领工资。
　　工地哪头，葡萄带着小猫们，取出数量极多的小鱼干堆在一起，所有的猫围着小鱼干开始喵喵叫起来。
　　它们在祈祷这一次工作的顺利，算是一种献祭仪式吧，不过并没有指定的献祭对象，很多的是一种心灵的寄托，也不知道哪一个幸运猫会收到这一份祈祷。
　　很久以前，猫族们还有很多猫猫伪神，然后魔女来了。
　　不听话的猫神都被揍得喵喵叫，‘自愿’放弃了猫神的信仰，听话的则成了魔女的使魔，现在还能偷偷摸摸地发展几个小猫信徒。
　　猫神的时代结束了，但向它们祈祷的仪式保留了下来，坏心眼的魔女是故意为之的，希望能借此培养出几只新的猫神。
　　结束仪式之后，小猫们分食了祭品，然后在领队猫的指挥下，搭建起脚手架和吊塔，它们会对巨龟的壳进行深度清洁处理，方便后续的改造工作能顺利展开。
　　前期的工作基本比较鼓噪繁琐，不过猫猫们自然有办法寻找乐子。
　　其中一只猫拿起扳手，敲打起金属脚手架，下一秒其他猫猫也开始敲打任何能敲的东西，没东西敲，就敲自己的安全帽，或者跺脚、拍掌，也可以拉直自己的胡须，用爪子弹奏。
　　整齐的节拍与旋律汇聚成歌曲，最后在领队的带领下，小猫们开始唱起了歌来。
　　“预备~”
　　“齐声高歌猫之曲~”
　　“咱们猫猫有力量~”
　　“心如钢铁爪如刀~”
　　“猫猫快快来战斗~”
　　“驱散阴影~保卫家园~”
　　“咱们猫猫有力量~”
　　……
　　安洁莉娅跟着哼了起来，她也会这首歌，是葡萄教她的，每一只猫都会唱，很多拥有猫使魔的魔女也会唱。
　　“安吉，我看那几只领队猫都很活泼，要不我也契约一只猫猫当使魔吧？”
　　李莹看到生气勃勃的猫猫工程队，羡慕得口水都快流了出来。
　　“下次吧，我让葡萄给你介绍几只优秀的猫猫。”
　　魔女契约使魔是有上限的，使魔除了是魔女的助手与朋友外，还能为魔女带来一些天赋上的强化，要慎重选择。
　　“姐妹，那我呢！”
　　米薇也凑了上来，哪个魔女不想要一只强大又可爱的猫猫。
　　“你……感觉更适合契约个魅魔啊。”
　　隔着直播球，安洁莉娅都能想到米薇的过分身材，总是一副瑟气模样的炎魔魔女，配一个瑟瑟的魅魔事务官，想想都刺激……
　　在三名魔女聊着一些不靠谱的天时，葡萄巡视完工地回来了，它戴着略小一号的安全帽，显得有点滑稽，大猫领主很懂怎么和小猫打成一片，打扮成小猫的造型还是有必要的。
　　它摇摇摆摆地走上了山坡，魔女们是在一处小高地俯瞰整个工地的。
　　“安吉，小猫们都很有精神，看来不需要用额外的小鱼干激励它们了。”
　　“小鱼干可以有。”
　　安洁莉娅对着葡萄眨眨眼，有时候，该毛的物资还是要毛的，反正有富婆掏腰包。
　　“咳咳，你们这当着我的面讨论，是不是不太好啊。”
　　米薇敏锐地察觉出安洁莉娅话里的深意，不过并没有追责的意思，一点小鱼干不值几个钱。
　　既然掏钱的负责人都不在意，葡萄心领神会地掏出小本本，增加了一份激励士气用的小鱼干开销。
　　“安吉，按今天的工作速度，我估算前期工作大概需要5天时间，之后就需要你们魔女出手了。”
　　“是一周时间。”
　　安洁莉娅没有把工期限制得这么死，葡萄麾下的工程队，也是首次接造船的工作，安洁莉娅给它们预留了两天工期，防止出现意外。
　　“可以吗？”
　　闻言，葡萄瞪着杏仁般的大猫眼看向米薇，米薇是掏钱的，她才是最终的拍板人，安洁莉娅顶多是项目经理，葡萄则是包工头，手下的小猫是农民工。
　　“安洁莉娅你拿主意吧，我不懂这个。”
　　米薇摆烂了，直接把权力下方给安洁莉娅，反正她到时候看账单就知道这帮猫有没有在整活。
　　“好姐妹，大气！希望你的钱包能撑住。”
　　李莹暗搓搓地说了一句风凉话。
第99章 被出道的猫魔女 （求订阅）
　　第99章被出道的猫魔女（求订阅）
　　在安洁莉娅不知道的地方，魔女网络上，有一个标题为【‘小魔女’带你造大船】的直播间，偷偷开始了直播。
　　很快，关注了主播的魔女们纷纷涌了进来。
　　【主播主播，今天还有小魔女看吗？】
　　【主播主播，我要看安吉。】
　　【主播速度，夜不能寝，急着看小魔女】
　　……
　　“咳咳，欢迎各位观众，还有我们这是文明直播间，没有小魔女的哈，今晚我们播造大船”
　　米薇掐断直播球的声音外放功能，小声地和直播间的观众打招呼，虽然隔着大老远，安洁莉娅不会知道她在说什么，但她心虚啊。
　　简单地和观众们闲聊了一番，在观众们的催促下，米薇把直播球的画面接进直播间里。
　　恰好直播球拍到小猫工程队进场的画面，魔女们来兴致了，纷纷在弹幕里讨论起猫娘和猫魔女的区别，时不时还有聊得兴起的观众打赏了一些小礼物。
　　米薇看着直播间的热度，愉悦得尾巴甩来甩去。
　　接触了魔女网络后，她很快就了解到直播这种新兴的挣（pian）钱手法，只不过魔女主播们，整起花活来，一个比一个内卷。
　　有直播吃播的，雇了几十只猫大厨开席，上一盘菜干一盘，一吃就是一整天，究极干饭魔女。
　　有直播户外探险的，带着眷属，深入深渊上百层，帮打得不开交的深渊领主们劝架，非要他们两家联合起来打自己。
　　有直播鉴宝的，直接潜入异世界的帝国的国库里，和直播间的观众们鉴定起国库里的宝物，还在直播间的观众里搞抽奖，赠送点评过的宝物。
　　米薇尝试开过直播，虽然她凭着涩涩的外表，吸引来不少LSP魔女，但很快直播间就被管理以有伤风化带坏小魔女的理由封了，而且天天看一个被关在水晶柱里的魔女，粉丝根本积攒不下来。
　　后来，米薇突发奇想，我不直播自己了，我拍别人总可以吗？
　　于是，米薇就把目标盯向了懵懂无知的安洁莉娅。
　　音轻体柔……的猫魔女，在魔女世界里一直都是大人气的类型，在魔女网络的年度最佳伴侣投票中，一直都是高居榜首的存在。
　　特别是安洁莉娅这种身材娇小的体型，完全就是魔女的好球区。
　　在那日讨伐巨龟的旅途中，米薇偷偷开启了直播，并把直播间名字改改打了个擦边球，马上就引来了一批心术不正的坏魔女。
　　令米薇意外的是，安洁莉娅居然有一定的人气，进入直播间的观众看到安洁莉娅后，似乎也认识她，呼朋唤友拉来了更多奇奇怪怪的新观众。
　　一天的直播下来，米薇把直播设备的钱都赚回来了，令她直呼发现了发财的路子。
　　恰到甜头的米薇，今日又偷偷摸摸打开了直播，赚米的快乐让她无法收手，至于会不会被安洁莉娅发现，那是另一回事，恰米要紧。
　　被冠以贪财之头衔的魔女，如是想到。
　　直播间里，观众们在讨论着直播内容。
　　【这小猫工程队是安吉的吧】
　　【是她的使魔的，我雇佣过，挺不错的】
　　【真好啊，小猫，软软的，甜甜的，香香的】
　　【你最好说的真的是小猫】
　　【主播，我要看安吉。】
　　……
　　米薇看着直播间的收益一点一点地涨了起来，心里美滋滋的，好姐妹，你毛我的工程款，我借用你的肖像权赚回亏损，很合理吧？
　　观众们的讨论，米薇也偶尔会挑几句回答一下，不至于让直播间冷清下来。
　　看到小猫们在搞献祭仪式的时候，魔女更是打赏了一大波礼物。
　　这些乐子人魔女，巴不得有猫神来给她们玩，最好现在就诞生出新的猫神，她们立即跨时空抓捕。
　　【金色烈阳赠送给主播一个火箭】
　　【主播，我要看安吉。】
　　“好姐妹！马上给你安排！”
　　看到有观众打赏了大额礼物，米薇来精神了，等她看到打赏着的要求后，立即把直播球的镜头转向了安洁莉娅。
　　这位金色烈阳也是直播间的老粉丝了，上一次直播就给安洁莉娅刷了不少礼物，不过都让米薇帮她‘代为保管’了。
　　……
　　小猫们嘿咻嘿咻干得火热时，魔女们也在工地旁开起了趴体。
　　安洁莉娅取出一张巨大的野餐布，把暖黄色的营地灯点上，和李莹坐上去开始吃吃喝喝，而米薇在一旁怨念满满。
　　渊界现在是夜晚，伸手不见五指，不过魔女都自带夜视能力，下面干得火热的小猫工程队，为了方便工作，把整个工地都点亮了，夜幕下灯火通明的大工地，非常的漂亮。
　　“姐妹，你们好歹毒的心啊，考虑考虑我啊！”
　　直播球绕着安洁莉娅飞了一圈又一圈，像只苍蝇一样骚扰她。
　　“不要在我面前晃来晃去啊，姐妹你好烦人。”
　　安洁莉娅抓起一包辣条丢了出去，试图把直播球砸下来，米薇也不知道突然发什么神经，一直在她脸上晃悠。
　　“安吉，好无聊啊，整点什么咯。”
　　李莹趴在葡萄的的背上，把它背上长长的软毛扒拉开，挤出了一个毛茸茸的凹槽，假装这是临时猫窝。
　　“无聊就学习，你该上网课了。”
　　安洁莉娅悠闲地说道，今天应该还不需要她帮忙，小猫们自己就能搞定，所以她表面上是来干活，其实是来摸鱼划水的。
　　此时的安洁莉娅正刷着魔女论坛，吃瓜吃得正开心，哪里会管小魔女无不无聊。
　　“好无聊啊，早知道带我的游戏机出来玩了。”
　　李莹在葡萄的背后扭来扭去，最终被葡萄抱了下来放在怀里躺着，小魔女太皮，把葡萄弄得后背痒乎乎的，受不了她了。
　　正好刷到一篇直播行业大火的帖子，安洁莉娅想起李莹的直播间。
　　“李莹，好久没见你直播了，你的粉丝怎么办。”
　　“他们？鸽了，魔女每年都有几个月的倦怠期，他们要学会习惯。”
　　“是吗？”
　　安洁莉娅为那些粉丝默哀了一秒，粉上懒散的小魔女，总要承受代价的。
　　“倒是安吉你，不是也出道……”
　　“姐妹小心！设备失控了。”
　　直播球突然失控，撞向了李莹，好在葡萄伸手敏捷，拦住了乱飞的直播球，否则李莹保不准脸上要挨一记重击了。
　　“姐妹你是不是买了山寨盗版产品啊，不要贪小便宜啊。”
　　李莹纳闷地说道，这直播球还能失控的？
　　魔女的产品，讲解的就是一个结实耐用，否则魔女有时候突然兴奋起来，周围的东西承受不住魔女的力量或者无意识的魔力放出，就全遭殃了。
　　“啊哈哈，我这不是太久没有出来了，有点兴奋过头了吗。”
　　水晶里的米薇打了个哈哈，连忙拿出平板联系李莹，她没想到李莹居然也知道这个直播间，决不能让她把直播间的事透露出去。
　　直播间的观众们，看到安洁莉娅并不知情的样子，都很默契地没有在网上发帖谈论这件事，新观众也是私下拉进来的，所以至今安洁莉娅都蒙在鼓里。
　　“姐妹，你这球好像坏过两三次了？要不还是寄回去给厂家看看吧。”
　　安洁莉娅提议了一句，之前也是，米薇的直播球偶尔就失控一下，要么就往安洁莉娅身上撞，要么就失去动力掉到地上乱滚。
　　努力码字
第100章 安洁莉娅的着装标准
　　第100章安洁莉娅的着装标准
　　【姐妹，不要告诉安吉。】
　　感受到平板震动了一下，李莹打开瞅了一眼，她和安洁莉娅不同，喜欢开静音，毕竟朋友少，只有米薇和安洁莉娅会联系她。
　　“姐妹，你……”
　　李莹看完信息抬起头刚想出声，和直播球说话询问米薇，她的平板又收到了新的消息。
　　【她不知道现在在直播。】
　　看到这话，李莹秒懂了，没有再继续出声询问。
　　“你看，李莹都认同我的想法了，你还是赶紧去修修吧，趁现在还在保修期。”
　　安洁莉娅看了一眼李莹，对她说到一半就停下的行为感到不解，不过也没有多想。
　　“啊哈哈，安吉说得对！”
　　李莹附和了几句后，从葡萄的怀抱里起身，慢悠悠地走到高地一侧，似乎在看风景的样子。
　　背对着安洁莉娅时，李莹的手指在平板上快速地敲起字来，不能在葡萄怀里和米薇聊这个，葡萄可是安洁莉娅的使魔，如果发现了一定会把事情告知给安洁莉娅。
　　【姐妹，说说直播是什么情况。】
　　【咳咳，事情很简单，我开了个直播间，播的内容就是安洁莉娅，她并不清楚自己在被直播。】
　　【姐妹你……】
　　李莹停顿了一下，回头看了一眼安洁莉娅，确认她依然躺在野餐垫上，还枕着葡萄的尾巴在玩平板。
　　【妙啊，姐妹干得好。】
　　小魔女会在没有监管的情况下无法无天，此刻的李莹为米薇的举动点了个赞。
　　【好姐妹，你果然是懂我的！】
　　【所以能不能别把这事告诉安吉？】
　　米薇喜上眉俏，尾巴又开始甩了起来，这小魔女就是好搞定。
　　【不行！】
　　【？？？】
　　直播球转到李莹的面前，大大的摄像头怼到李莹的脸上，像是在表达米薇的疑惑。
　　【我不但可以帮你隐瞒这件事，还可以当气氛组，不过我要分成。】
　　李莹可不是网络小白，她看过米薇的直播间，知道热度不低，做过主播的她，很清楚米薇在恰钱不带她们。
　　【姐妹你……】
　　【成交！】
　　……
　　安洁莉娅突然感到冥冥中有什么事情发生，是命运天赋给她的预警，她疑惑地起身左右看了看，又飞了起来绕着热闹的工地飞了一圈。
　　安洁莉娅在天上悬停了一会观察四周的地形，附近很安静，不像是有怪兽要来捣乱的样子，那么到底是什么事情呢？
　　突然，安洁莉娅感到有些异样，她低下头，看到李莹和直播球都在注视着她，是仰视角。
　　“你们瞎看什么呢！”
　　安洁莉娅降落下来，没好气地说道，刚才这两位魔女的视线非常失礼。
　　“不是，姐妹你怎么……”
　　刚才短暂的时间窥视到的内容，让米薇都不知道如何吐槽了。
　　“安吉，你怎么又穿四角裤了。”
　　李莹倒是直白，直截了当地点出了问题。
　　“今天要工作，不穿四角裤飞起来裙底凉飕飕的。”
　　“我跟你们说啊，四角裤可棒了，不用担心飞在天空的时候走光，使用踢技的时候也没有顾虑……”
　　安洁莉娅并不觉得自己的行为有什么问题，反而理直气壮地宣扬起四角裤的好处。
　　【她在说什么鬼话！】
　　【四角裤，异端啊啊啊啊啊】
　　【其实也不是不行，一层一层地剥开才更有趣】
　　【你好，查水表，麻烦开一下传送门】
　　【安吉，可爱。】
　　……
　　米薇瞅了眼直播间，果然，安洁莉娅的四角裤歪论，引起了热烈的讨论，观众发的弹幕密密麻麻地刷满了屏幕。
　　“安吉，你这样以后可怎么办啊。”
　　想吐槽，但又无从说起，李莹无奈地说道，安洁莉娅以后肯定要找伴侣的，总不能一直是四角裤吧。
　　明明一道小法术就能解决走光的问题，但安洁莉娅就是嘴硬找理由，李莹不明白她在坚持什么。
　　“就这样啊，有什么问题吗？”
　　“就是……就是……没事了，姐妹你来说。”
　　面对安洁莉娅纯洁的眼神，污秽的小魔女顶不住了，她躲到直播球后面，让米薇顶上来。
　　“没，我也没……啊对了，姐妹你以前也是这样吗？在学校的时候。”
　　米薇结结巴巴地说着，然后找了个由头把话题转回安洁莉娅身上。
　　折腾了一圈，安洁莉娅水论坛的心也淡了，干脆坐下来，和米薇她们聊起了自己的过往，她一直没怎么和别人说过自己在学校的经历。
　　“其实没什么好说的啦，我顶替李莹这家伙后，就一直是穿的学校的制服，一穿就是三年，毕业后也没有改变，我挺喜欢长袍这类衣服的。”
　　“是的喵，毕业后安吉的衣服是我做的。”
　　葡萄用爪子剥了一个桔子，掰开一片尝了尝，觉得很甜后就喂给了安洁莉娅，顺便插了一嘴。
　　它最有发言权，猫大厨为安洁莉娅付出了太多，几乎是把她当孩子养了。
　　“就这样？”
　　米薇有些失望，这么普通吗？
　　“差不多吧，制服穿起来挺舒服的，不过李莹那一衣柜花里胡哨的内衣就很令人头疼了。”
　　很难得李莹居然脸红了，她以前的确很喜欢花里胡哨的衣服，结果被安洁莉娅看了个通透。
　　小魔女学院要求学生穿统一的制服，但李莹非要叛逆一下，制服不能改，乱穿屁股要挨揍，那就在里面穿，这是每个叛逆小魔女都会做的事。
　　“细说花里胡哨，姐妹我很好奇！”
　　米薇来劲了，连连追问，直播间里的魔女们也嗷嗷叫地刷起了弹幕。
　　“咳咳，没什么！安吉跳过这一段！”
　　知道现在是直播，李莹当然不能让自己的黑历史暴露出来，赶紧按住安洁莉娅不让她往下说。
　　“知道啦，不说就不说，你这么焦急干嘛呢。”
　　安洁莉娅开了一罐薯片，一边吃着一边继续往下说。
　　“我刚过去时，根本不敢动她的衣服，一想到这是李莹这家伙穿过的，而且还这么瑟情，鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　“你什么意思！你嫌弃我！”
　　“葡萄你快放开！让我教训一下这不识好歹的臭安吉！”
　　李莹当场炸毛了，那还有什么羞涩的心思，一个飞扑，就想要对安洁莉娅进行暴力制裁。
　　结果被葡萄捏住后颈提在半空中，手脚胡乱挥舞，却怎么都碰不到安洁莉娅的衣角。
　　“本来就是嘛，有的选都不会穿别人的衣服吧？”
　　这话又对李莹触发了暴击，她穿过安洁莉娅的衬衫，这下子她挣扎得更厉害了。
　　“所以？你后面怎么办？”
　　米薇兴致勃勃地问道，她很好奇安洁莉娅怎么解决这个问题。
　　“所以我干脆就不……”
　　“咳咳咳！”
　　米薇突然一键狂咳，打断了安洁莉娅的话，再让安洁莉娅说下去，她这直播间怕不是又要被封了。
　　“刚才喝水被呛到了，不好意思。”
　　你不是被关在水晶里吗，哪来的水让你喝啊？
　　安洁莉娅有点疑惑。
　　（4/5），恰个饭再继续
第102章 犬魔女的叛逆期
　　第102章犬魔女的叛逆期
　　【对不起，您的账号因发布违规言论，被封禁1天，请文明用语。】
　　平板弹出一个大大的弹窗，随后就强制退出了直播间，弹回到了首页，无论再试多少次，也进不去直播间了。
　　芙蕾雅瞪大淡蓝色的眼睛，满脸疑惑，她只是说出了心中的想法，怎么就是违规言论了？
　　坦诚的魔女坐在椅子上沉思了很久，还是认为这并非自己的问题，于是打通了客服的联络频道。
　　“你好，我的账号被误封了，麻烦帮我解封一下，我还要看直播呢。”
　　芙蕾雅按照客服的要求，提供了自己的账号名，然后被客服告知，封禁是正常的，并未出现系统错误误封用户的情况。
　　“小白，我感觉我没错。”
　　芙蕾雅摸了摸自己的使魔，认真地说道。
　　犬魔女的使魔是一只萨摩耶造型的白色大狗，蹲坐下来也与芙蕾雅等高。
　　小白嗅了嗅空气中的味道，打了个响鼻。
　　“大小姐，你发情了。”
　　“是吗？”
　　芙蕾雅闻了闻自己的袖子，没感觉有什么问题啊。
　　客服不肯帮她解封，芙蕾雅今天是没法再看直播了，想到一整天都没法看到猫魔女，芙蕾雅感觉浑身难受，像是有蚂蚁在爬。
　　“大小姐，要出去散散心吗？”
　　看到坐立不安的主人，贴心的使魔提议道。
　　“出不去的，母亲给庄园施了法，我一出去就会触发法术，会被她抓到的。”
　　芙蕾雅已经试过了，后果很惨烈，被母亲倒吊起来饿了一下午，然后当着她的面吃甜点馋她，非常恶毒的惩罚。
　　虽然芙蕾雅是新晋的大魔女，但她母亲是上几代的退休大魔女，越老的魔女实力越强，单手都能把芙蕾雅吊起来打。
　　“那是你们魔女，我们狗有狗的办法。”
　　小白咧开嘴笑了，它是最受犬魔女喜爱的使魔，因为一张嘴就像是在微笑，瞬间就能让魔女的心软化下来，必须要狠狠地撸一把狗头才能再次硬起来。
　　于是，芙蕾雅坐在小白的身上，假装是在遛狗，在庄园里闲逛了起来。
　　避开了母亲的眷族仆人后，小白带着芙蕾雅来到庭院里一处植被茂盛的角落。
　　“要进去了哦。”
　　小白放下芙蕾雅，用爪子虚空一划，凭空打开了一个小小的通道，然后它缩小体型挤进了通道里。
　　“大小姐，这边很安全。”
　　片刻，通道里传来小白的声音。
　　芙蕾雅伏低身体，也钻了进去，经过一小段漆黑狭窄的隧道后，前面豁然开朗，她成功绕开了母亲的监视法术，溜到庄园外来了。
　　通道的出口开在面朝大海的悬崖下，这里离庄园已经很远了，小白守在通道口为主人放风。
　　“小白，你居然在家里偷偷挖了个洞。”
　　芙蕾雅轻轻拍打衣服，把黏在身上的毛发抖下来，是小白的毛，看来它经常使用这个藏匿起来的通道溜出来玩。
　　“小白？”
　　没有听到回应，芙蕾雅疑惑地抬起头，结果看到另一位母亲在拍打着小白的狗头，小白已经摆出一副傻乎乎的咧嘴笑表情，对主人的呼唤完全没有回应。
　　“母亲。”
　　芙蕾雅下意识站直了身体。
　　芙蕾雅有两位母亲，一直给她安排犬魔女相亲的那位并不在场。
　　“芙蕾雅，我知道你不喜欢被海莲娜安排，不过也要注意克莉丝泰勒家族的颜面啊，钻狗洞实在是有失雅观。”
　　母亲丽夏·达德利无奈地说道，她在附近散步的时候，突然感应到女儿的魔力波动，于是过来看了看，结果就目睹了这一幕。
　　这位母亲也是犬魔女，不过是另一个家族的，所以姓氏和芙蕾雅不一样。
　　如果是魔女与魔女结合诞生下来的小魔女，根据小魔女表现出来的性状，会继承其中一位母亲的姓氏。
　　例如芙蕾雅的另一位母亲，海莲娜·克莉丝泰勒，她是金发蓝眼的金毛犬魔女，而母亲丽夏·达德利，是银发碧眼的萨摩耶犬魔女。
　　芙蕾雅表现出海莲娜母亲的金发蓝眼性状，所以继承了克莉丝泰勒的姓氏。
　　据八卦魔女的统计研究证明，性格比较强势的魔女，下一代一般都会大概率继承她的性状，但也有一些表里不一的魔女，在闺房里反而是弱势的一方。
　　所以很多八卦魔女喜欢开盘竞猜，赌新婚魔女诞生的第一名小魔女，会继承哪一位母亲的姓氏。
　　“我……”
　　芙蕾雅张嘴想要辩解，但又不知道怎么说，干脆垂下头盯着脚尖默默无言。
　　“是想出去见朋友吗？”
　　丽夏牵起芙蕾雅的手，拉着她坐到小白身上，在她表现出这个意向时，小白就很主动地变回原型，让魔女们可以坐得舒服些。
　　只是丽夏似乎忘记了控制自己的体重，压得小白直吐舌头，但又不敢出声打搅魔女们的谈话。
　　“不是，我没有朋友。”
　　丽夏顿住了，一时间也不知道该说什么，只好揉着芙蕾雅的头，让她躺到自己的怀里。
　　芙蕾雅的金发母亲是一位性格非常强势的魔女，从小就给芙蕾雅安排了非常多的课程，小魔女学院那边也只是报道了一次，之后就一直在家上课。
　　在母亲海莲娜的安排下，芙蕾雅顺顺利利地毕业，顺顺利利地成为大魔女，顺顺利利地夺得了金色烈阳的称号。
　　但现在，芙蕾雅迟到的叛逆心，终于还是来了，不想再顺顺利利地和犬魔女结婚。
　　“母亲，我喘不过气了。”
　　丽夏的身材非常好，压在芙蕾雅的脸上，让她呼吸很不通畅，芙蕾雅也继承到了这一特点。
　　“好吧，你和小白出门逛逛吧，但不能离开魔女世界哦。”
　　丽夏拍了拍身下的小白的头，眯着眼睛看了它一会。
　　芙蕾雅这么老实的性格，怎么可能会钻狗洞，肯定是这狗子教坏她的。
　　小白舌头也不敢吐了，赶紧摆出一个微笑的表情，歪着头和丽夏对视，表示自己只是一只狗子，听不懂人话。
　　“可以吗？母亲那边怎么办？”
　　芙蕾雅有些意动，但想到另一位严厉的母亲，又退缩了。
　　她原本是想着到外面逛一会就回去的，并没想到丽夏母亲会允许她出门。
　　“没事，我会说（shui发音）服她的。”
　　丽夏狠狠地亲了一口乖女儿的脸蛋，然后离开了，今晚有一场大战，她得回去准备准备，法术、赐福和药剂都得安排上。
　　等母亲走远，小白直接瘫倒在地上，大口大口地喘气。
　　“小白？你没事吧。”
　　“大小姐，让我缓缓，我上不来气了……”
　　等待使魔喘气回血的这段时间，芙蕾雅靠在大狗的身上，一时间无所事事。
　　这让她很不适应，平时她的时间总是排得满满当当的，成为大魔女后，海莲娜母亲虽然放松了一些，但又给她追加了相亲的安排。
　　“小白，如果我们离家出走会怎么样？”
　　看着蔚蓝色的天空，芙蕾雅突然说出了自己的想法，不是去猫界那种离家，而是去到星海的深处，魔女都很少踏足的底层。
　　这下小白气也不喘了，直接屏住呼吸，生怕芙蕾雅的母亲们从哪个角落冒出来，给它的狗头来上一记狠的。
　　要问为什么打的是它？谁舍得打女儿啊，肯定是使魔教坏女儿的！
　　推荐一位大佬的新书，日增2K收藏，直接暴打我，《综漫：这友好交流系统也太友好了》
第103章 莰蒂丝，你的事发了！
　　第103章莰蒂丝，你的事发了！
　　看着直播间里，安洁莉娅意气风发地吹牛，莰蒂丝笑得乐不可支。
　　直播间的其他观众，都纷纷起哄，让莰蒂丝继续讲安洁莉娅的黑历史。
　　这些观众里，莰蒂丝最是了解安洁莉娅的，所以能精准地点出安洁莉娅的话中，哪一段是真的，哪一段是注水，又或者哪一段是单纯吹牛。
　　就当她黑安洁莉娅黑得起劲的时候，突然听到了门铃响了起来。
　　【姐妹，我有点事走开一下，马上回来。】
　　心情愉悦的莰蒂丝打出了一段文字，然后哼着小曲去开门，是咱们猫猫有力量的调子，她也会唱，是从安洁莉娅哪儿学来的。
　　“谁呀……我投降。”
　　开门的时候，莰蒂丝询问了一声，只是等她看到外面的情景时，下意识就举起了双手。
　　“咳咳，莰蒂丝，我们的系统监测到你有犯罪行为，麻烦让我们进去调查一下。”
　　门外是一位身穿制服，戴着黑色礼帽的魔女执法者，她见莰蒂丝熟练地举起手，尴尬地笑了一下。
　　“什么啊，原来是系统啊。”
　　原来不是逮捕她的，莰蒂丝松了一口气，举起的双手也放了下来。
　　她打开房门，让执法者进入房间。
　　莰蒂丝住在学院附近的高层公寓里，外表看起来普普通通的，但屋内却有数百平大的空间，此外还有许多实验室、培育室之类的独立空间。
　　“你在网上能不能收敛点，我们的系统总是检测到你有违禁犯罪倾向。”
　　执法者也是莰蒂丝的熟人了，进门后就熟门熟路地打开莰蒂丝的储藏柜，从里面取出一瓶果汁喝了一口，现在是工作时间，不能喝酒。
　　“那是你们的系统有问题，凭什么总是针对我，我看，它就是瞧我不顺眼。”
　　既然是系统的检测，那莰蒂丝的底气就足了，振振有词地为自己辩解。
　　因为她知道肯定不是自己犯的事发了，估计是最近在网上的某些言论，被系统判断为有犯罪倾向。
　　“这没办法，谁让你不要它了。”
　　执法者翻了个白眼。
　　执法局，有一个专用于检测魔女网络的人造灵魂，是出自莰蒂丝之手。
　　人造灵魂会将它的创造者视作母亲，忠诚不疑，但莰蒂丝转手就把这枚灵魂丢给了执法局。
　　痛失母爱的人造灵魂当然会高强度窥屏，把莰蒂丝的每一句话都记录下来，期间一旦发现犯罪言论，递交给执法者也是正常的。
　　“那是你们的订单，我只是收钱办事。”
　　莰蒂丝不岔地说道。
　　当时魔女网络初创，执法者需要一个足够强大的人造灵魂，用于检测越发庞大的魔女网络，从中筛选出不安分的魔女，结果当时缺钱的莰蒂丝就接了这个单子。
　　她可不知道很多年前的一次委托，会变成今天这幅模样。
　　“你有空去执法局看看它不就行了吗，它只是一个孩子。”
　　女执法者摇摇头，没有再闲聊下去，而是拿出了一份纸质记录。
　　“我们检测到今天X时X分X秒，你在名为【‘小魔女’带你造大船】的直播间……”
　　念到这里，执法者抬起头看了一眼莰蒂丝，看得她心里发虚。
　　“主播是标题党而已，播的内容合规合法！”
　　“活该你被检举。”
　　执法者继续往下念，其实只是走个流程，主要是安洁莉娅提及莰蒂丝的那一段，直播间的言论有些敏感，所以才被记录下来。
　　“这一件事不是过去了吗，明明已经结案了。”
　　莰蒂丝很委屈，当初她蹭安洁莉娅的便宜，结果被安洁莉娅喊来了执法者，当场逮捕莰蒂丝。
　　如果不是后来和安洁莉娅私下达成了交易，修改了证词，莰蒂丝估计要在牢里蹲上很长一段时间，然后被送到异世界当苦力挖矿。
　　“我知道，只是走个流程，不然怎么可能是我一个人上门。”
　　执法者询问完，确认没问题后签下自己的名字，结束了今天的工作。
　　如果莰蒂丝真的犯事了，魔女执法者早就派一堆人过来，第一步就是封锁空间防止莰蒂丝传送逃走。
　　穿着动能铠甲的战斗魔女会直接撞门，破掉房子的防护结界冲进来，见面就是绵绵不断的火力覆盖，直到把莰蒂丝打成渣子。
　　最后再把莰蒂丝·渣子装进层层密封的容器中带回去，等她复活时，面对的就是法官的最终判决了。
　　两名魔女闲聊了起来，直到时钟准点报时，执法者魔女立即摘下帽子站了起来，她下班了。
　　“姐妹，晚点见，我喊其他姐妹一起来找你喝酒。”
　　刚才打开储物柜时，执法者魔女见到莰蒂丝在里面藏了几瓶好酒。
　　“你就划水吧，迟早有一天会被抓到。”
　　莰蒂丝不耐地挥挥手，不过没有拒绝喝酒的邀约，闲着也是闲着。
　　等莰蒂丝把执法者送到门口，准备和她告别时，她看到房门外站着一名不认识的魔女，以及一只郁郁寡欢的白毛大狗。
　　“姐妹，你有安排？”
　　执法者暧昧地眨眨眼，指了指门外的魔女。
　　“没有，你快滚吧！”
　　莰蒂丝直接把执法者从楼上推了下去，她们魔女不爱走楼梯，都是直接飞的。
　　“那么，你是谁？”
　　送走了好友，莰蒂丝把视线投向门外站着的魔女。
　　感觉这位魔女有些眼熟，莰蒂丝眯着眼睛打量了一会，从记忆里翻出了来者的信息。
　　“你是金色烈阳，芙蕾雅·克莉丝泰勒？”
　　莰蒂丝惊讶地说道。
　　每一位称号大魔女，都会在魔女世界有一定名气，芙蕾雅的事迹就是天才魔女，保持着新生代里，最快成为大魔女并且取得称号的记录。
　　“是的，莰蒂丝导师你好。”
　　芙蕾雅点了点头，向莰蒂丝行了一个抚胸礼。
　　“找我有事？”
　　莰蒂丝依靠在门上，没有邀请芙蕾雅进去，芙蕾雅各种意义上都太大了，不是莰蒂丝的菜。
　　“莰蒂丝导师在直播间里吗？”
　　芙蕾雅问了一个很无厘头的问题，但听得莰蒂丝直挑眉。
　　米薇的直播间只在魔女论坛上进行过短暂的宣传，后来就被莰蒂丝找人删掉了宣传贴。
　　只有高强度搜索安洁莉娅的人，或者被熟人安利进去的，才知道直播间的事。
　　“你是？”
　　莰蒂丝迟疑地说道。
　　她不记得安洁莉娅有芙蕾雅这个朋友啊，毕竟安洁莉娅毕业后的社交圈子和莰蒂丝有一定交集，她对此也是比较了解的。
　　“我想去找安洁莉娅，导师你知道怎么找到她吗？”
　　芙蕾雅诚恳地请求，她改变主意了，反正都是离家出走，去找猫魔女岂不是更好。
　　她知道安洁莉娅所处位置的坐标，之前在猫界安洁莉娅曾经提及过。
　　但芙蕾雅试图用空间法术定位那个坐标时，却怎么也感应不到方位。
　　这里面要么是坐标不对，安洁莉娅给了个假的坐标，要么就是有其他魔女屏蔽了这个坐标。
　　“嗯哼？”
　　莰蒂丝发出了一个意味深长的鼻音，她感受到了，有瓜的香味！
　　“当然，我知道！”
　　“进来说吧，我莰蒂丝啊，最喜欢帮助别人了。”
　　莰蒂丝热情地招待懵懂的犬魔女进入自己家。
　　她这种乐子人魔女，最喜欢的就是搞事看戏了。
　　汇报一下成绩，600少一点的首订，和预判的差不多
　　之后就保底4K更新，如果还有时间，就看情况加更吧，晚点还有一更
　　感谢闲的发慌的社畜一枚、星舞风花雪月、还得叫我虫师傅、幻梦今生我、凍柠檬、淡云舟的打赏
第104章 米薇的提议
　　第104章米薇的提议
　　在莰蒂丝忽悠单纯的犬魔女时，米薇这边也出现了状况。
　　【该直播间涉及瑟情暗示，已封禁，请主播修改后申请解封。】
　　“喂喂喂，不带这样的啊。”
　　米薇生气地摇了摇平板，她这次也没播奇怪内容啊，全程都是播安洁莉娅讲故事。
　　她在论坛上问了一圈，最终定位到问题，是出在于擦边的标题上。
　　只不过等她解除直播间的封禁时，安洁莉娅已经恢复到懒散的状态，已经没有重新开启直播的意义了。
　　“好姐妹，问你个事，你的网课上哪了？”
　　李莹凑到直播球旁边，询问起米薇的学习进度。
　　不过等米薇说出了她的进度后，李莹脸一下子就黑了下来。
　　“诶，不对啊姐妹。”
　　“我记得之前是我的进度领先的，怎么你一下子就刷了这么多课？”
　　李莹忍不住问道。
　　“你不会是开了吧，好姐妹教教我！”
　　这就好比两名学生约好了，回家后一起摆烂，其中一位然后偷偷学到晚上，第二天一问，对面居然学了个通宵。
　　从头顶软趴趴地塌下来的猫耳可以看出，此时李莹心中十分憋屈。
　　“有没有可能，米薇除了工作，其他时间都在上网课。”
　　一旁的安洁莉娅插了一嘴。
　　“姐妹你怎么知道的？”
　　米薇的话无疑是肯定了安洁莉娅的猜测。
　　这下子李莹慌了，她虽然也有在刷课，但上课三心二意的，经常卡在课程的结课考试上。
　　“我还有点事，先回去了。”
　　看着急匆匆回家的李莹，安洁莉娅摇摇头，这下子知道急了吧。
　　关闭了直播后，米薇也没有再去骚扰安洁莉娅，而是驱使直播球围着飞舟转了几圈，她在计算龟壳的参数，确认飞舟的图纸细节。
　　三位魔女经过讨论，最终敲定了飞舟的图纸，就是使用安洁莉娅设计的那一版。
　　当然，这期间安洁莉娅是殊死抵抗，明明是她提供的图纸，自己却是反对最强烈的那位。
　　只不过少数服从多数，安洁莉娅的反对无效，只好平白无故地多出了一大截工程量。
　　“安吉，我算了一下，感觉炮塔的数量还可以增加，要不再塞一座？”
　　飞了一圈，计算出飞舟还有余量后，米薇兴冲冲地向安洁莉娅提议道。
　　魔女就是这样，恨不得把每一处空闲的位置都装上炮管。
　　“差不多了，再加就拖累飞舟的速度了。”
　　安洁莉娅其实也想过这个设计，只不过她们造的是飞舟，武装力量是其次的，最重要的是速度。
　　穿梭在星海里，哪怕强横如魔女，也有可能遇到危险。
　　浩瀚的星海中，有不少不亚于魔女的种族，而且它们大多和魔女的关系很冷淡。
　　毕竟魔女在征服异界时，是真的不当人，讲究的就是一个炮灰战术，用眷属消耗敌人的力量后，再以绝对的武力压制，直接将敌人的首脑斩首。
　　而且魔女的特性也尤其难缠，和她们打着打着，沾染到魔女血的血肉如果没有及时处理，它们就会有自己的想法，想要脱离原本的身体，独立成新的个体。
　　魔女暴虐的名声在外，在星海里自然没有什么盟友，之所以没有成为星海公敌，全因魔女的包容性也强。
　　打不过就加入，面临魔女入侵时，最好的办法就是赌一波变魔女，变了再把自己的同族收为眷族就是了，就如同米薇那样。
　　这样魔女就不好对同族的领地下手了。
　　诸如以上的原因，安洁莉娅她们的船，最优先的性能是速度和防护，一旦遇到危险，就能及时拉开距离。
　　“好可惜，我还是喜欢……”
　　“葡萄，一切顺利吗？”
　　米薇叨叨地说起了自己的喜好，不过安洁莉娅懒得听，而是转去询问葡萄工程的进度。
　　“小猫们还很有精神，等它们累了开始摸鱼时，再用小鱼干激励它们就可以了，我预计三班倒轮换休息，可以在给出的工期里，达到预计进度。”
　　葡萄掏出自己的小本本，计算了一下，给出了小猫们开始摸鱼的预估时间和激励手段。
　　只有猫最懂猫，大猫领主对手下的小猫们，可谓是知根知底，连摸鱼的习惯都了解得一清二楚。
　　“那行，差不多我也得回去了，葡萄你留下来看着吧。”
　　渊界的天空已经有点儿灰蒙蒙的亮光，这代表黑夜快要过去了。
　　安洁莉娅也有了一些困意，她听到温暖的被窝在呼唤她了。
　　不过工地不能没人看着，渊界还是有很多足以威胁到小猫们的怪兽，葡萄的战力比安洁莉娅还强，有它在就不用担心怪兽破坏工地的问题。
　　“姐妹，回去后你打算怎么办？继续回去经营领地?”
　　在回家的路上，安洁莉娅突然问了一句。
　　米薇是深渊炎魔转化而来的魔女，在深渊里有一片自己的领地。
　　“不了，那片领地守起来太费劲，我已经租出去了。”
　　米薇平淡地说道。
　　这让安洁莉娅有些惊讶，因为她从来没听米薇提起过这件事。
　　“租出去了？”
　　“嗯，租给官方了，她们在那边修建了一个要塞，每年付给我一定的租借费，领地的收益也会有我的一份。”
　　米薇小声地说了一个数字，让安洁莉娅馋得流口水，这下再也没有毛米薇工程款的内疚感了。
　　“就是被抓到这边坐牢的时候，1号帮我联系的。”
　　“愿意跟着我的眷族，陪我一起在这里蹲大牢，不愿意的，则留在领地里给官方打工。”
　　提及到这个，米薇微微有些自豪。
　　那片水晶里沉睡的眷族数量何其多，很多大魔女都不一定有这个数量的眷族，它们都是相信米薇，愿意跟随她的忠诚部下。
　　“那你到时候怎么办，没有领地，养活这么多眷族挺吃力的吧？”
　　安洁莉娅有些好奇地问道。
　　她将来总有一天会有自己的眷族和领地，如何发展领地培养眷族，这些都是魔女需要学的知识，小魔女学院可不教这个。
　　不过大多数懒货魔女，在打赢异界战争后，都是找几个本地的强者，给他们整点仆从契约限制一下，就让他们代管打下来的领地了。
　　只要这些代管者定时上贡，魔女征召时也能提供炮灰，他们在领地里干什么，魔女都不会太在意，反正不老实了就揍一顿，再换新的人上来管理。
　　“继续星海探索吧，姐妹你要一起吗？”
　　米薇向安洁莉娅发出了邀请，安洁莉娅是成年魔女，可以合法地踏足星海。
　　“我打算把据点设立在渊界附近，1号同意了我驻扎在周围的请求。”
　　“到时候再慢慢探索，看看是改造已有的世界，还是用破灭的世界残骸，造一个新的世界吧。”
　　米薇和安洁莉娅说出了自己的想法，这提议让安洁莉娅有些意动，这样她可以在不远离家的同时，也能发展自己的领地和眷族了。
　　“我考虑一下吧。”
第105章 猫的爪子有自己的想法
　　第105章猫的爪子有自己的想法
　　与米薇告别后，安洁莉娅回到家中，这时天色已经发亮，太阳快要出来了。
　　被刺激到了的李莹，又捧着平板开始奋斗了，也不知道她那劲头能保持几天。
　　“让让，收收腿。”
　　安洁莉娅拍了一下李莹的大腿，示意她挪动一下。
　　李莹人瘦瘦的，但腿的手感却很不错，安洁莉娅又摸了一把，滑溜溜的。
　　“你干嘛，手好冷啊！”
　　李莹抱怨道，安洁莉娅刚从屋外进来，手有点凉。
　　嘴上嫌弃着，不过她还是屈起膝盖，腾出了一个位置，让安洁莉娅可以坐下来。
　　客厅里其实还有几个单人的小沙发，不过魔女嘛，喜欢贴在一起也很正常。
　　魔女这种生物，向来都是群居性的，基本不会选择独居。
　　如果周围长时间没有魔女可以交流，那魔女的孤独感就会逐渐积累，等到忍不住的时候，就会试图创造新的魔女同伴。
　　也就是安洁莉娅及时回来，不然再过几年，等李莹感到寂寞了，估计蓝星的生物就要遭殃，不要指望小魔女能有什么自控力。
　　两名魔女都挤在小小的沙发上做着自己的事，安洁莉娅在处理自己的小网店，李莹则继续刷课。
　　看着那位古怪的甲方最近追加的新订单，安洁莉娅有点头疼，她强烈怀疑这是莰蒂丝导师开的小号。
　　虽说魔女网络是根据魔力特征来识别身份的，每个魔女都是实名上网，因为她们的魔力都是独一无二的存在，但莰蒂丝这种老牌大魔女，肯定有办法骗过识别，开新的小号。
　　想了想，安洁莉娅决定试探一下，点开了莰蒂丝的聊天面板。
　　【莰蒂丝导师，在吗？】
　　【不在哦。】
　　莰蒂丝秒回了，只是一如既往的欠收拾，也不知道她一个几百岁的魔女，性格为什么幼稚得和李莹有得一拼。
　　李莹突然打了个喷嚏。
　　“安吉，好像有人在唠嗑我。”
　　魔女这种超凡生物，有人提及她的名讳，或者只是在脑子里想到形象，她都会有所察觉。
　　不过这种感知手段和实力挂钩，李莹这种小魔女，只有很小的概率会察觉到。
　　“你的错觉吧，小魔女好好学习，不要异想天开了。”
　　安洁莉娅撇了她一眼，表情镇定自若，好似刚刚黑李莹的人不是她一般。
　　本来就是心血来潮，李莹闻言也没有纠结，不过她觉得一直屈膝有点难受，就把脚伸直，放到安洁莉娅的怀里，这样就舒服多了。
　　有一点点心虚的安洁莉娅，没阻止李莹的动作，反正也对她没什么影响。
　　她把平板架在李莹的小腿上，就当这是平板支架了。
　　【姐姐。】
　　【哎~怎么啦。】
　　安洁莉娅又发了一次信息给莰蒂丝，改口称莰蒂丝为姐姐后，这次她在了。
　　【你需要精力药剂吗？】
　　【我用不上哦，成为大魔女后，再喝这个药剂就等于喝水，几乎没有效果的。】
　　安洁莉娅稍微惊讶了一下，她之前还有些疑惑，为什么这么好用的药剂，官方不开放限制，让大魔女们的炼金工厂，使劲造使劲喝，原来这里面还有这么一出限制。
　　【我研发了一种新的精力药剂，粉色的哦。】
　　安洁莉娅还是不死心，打算更进一步地试探。
　　【你要把骗钱那套用在为师身上吗？】
　　莰蒂丝可是和安洁莉娅合作过的，第一时间就以为她是有了什么新的，忽悠人的想法。
　　以前安洁莉娅就搞过这种营销手法，一个商品换几种颜色，颜色越稀有价格越高，明明功能和效果都差不多，价格却差了好多，可黑心了。
　　【哪里，我只是想测试一下市场反应而已。】
　　安洁莉娅胡乱编织了一个说法糊弄了过去，这下她对莰蒂丝的怀疑减轻了不少，不过还是有嫌疑。
　　【不过，安吉你还是换个颜色吧。】
　　【粉色的精力药剂，听起来多少有些不正经。】
　　莰蒂丝那边发来了新的消息，这次她倒是给出了中肯的建议，无良导师也不是一直都坑人的。
　　【好的，谢谢导师的建议。】
　　安洁莉娅放下平板，放空大脑开始思考起甲方的身份，这人肯定认识她，到底是谁呢，粉色的精力药剂有啥暗示？
　　“喂，安吉？”
　　突然李莹叫了她一声，打断了她的思绪。
　　“嗯？”
　　安洁莉娅回过神，疑惑地看向李莹。
　　“你要不要看看你的手在干什么？”
　　安洁莉娅低下头，发现自己的手无意识间，搭在李莹的小腿上摸来摸去。
　　“我不知道啊。”
　　“它有了自己的想法，已经不受我控制了。”
　　安洁莉娅如是说道，不过还是把失控的手收了回来，小魔女真是小心眼，摸摸又不会少块肉。
　　“对了，米薇姐妹有个提议，我想问问你怎么想的。”
　　甲方的事暂时想不到头绪，安洁莉娅就先放下了，她提起米薇之前的邀请，想知道李莹的看法。
　　“我们不是已经在这边定居了吗？”
　　当安洁莉娅说到，米薇打算在附近建立新的据点时，李莹疑惑了。
　　“呃，你不回魔女世界了吗？”
　　安洁莉娅楞住了，李莹的想法太跳脱，她也没能猜到。
　　先前她看李莹对造飞舟的事兴致特别高，一直都认为李莹很想回魔女世界。
　　在蓝星这边，虽然有魔女网络，也能通过葡萄海淘网购，但终究是不够热闹，毕竟算上米薇也只有三名魔女，渊界的大魔女除外。
　　“回啊，回去考个试，拿到毕业证了，再回蓝星这边嘛。”
　　“在这里住得好好的，干嘛要换新的地方啊。”
　　“还是说，你嫌弃我了？”
　　李莹皱起眉头看向安洁莉娅，准备根据她的回答，决定要不要闹。
　　“没啊，我这不是担心你不习惯么。”
　　安洁莉娅纠结的心一下子舒坦开了，她笑了一下把炸毛的李莹安抚好。
　　只能说猫啊，在家事总是闹腾着想出去玩，但终究还是会回家找铲屎官的。
　　“你笑什么嘛。”
　　李莹看着安洁莉娅的笑容，不知为何也有点想笑了，不过她还是别扭地板起脸，没有跟着一起笑。
　　“没什么，你继续刷你的网课吧。”
　　解决了一个心头难题，安洁莉娅轻松了不少，她点开与米薇的聊天界面。
　　【姐妹，考虑好了，我加入。】
　　【这么快就想好了？】
　　【嗯，我这种做事果断的魔女，下个决断轻轻松松啦。】
　　【我真该把你之前的纠结表情拍成下来，这样就能做成表情包发给你了。】
　　【姐妹，有事好商量，大可不必做出这么恶毒的事！】
　　安洁莉娅吓到了，连连劝说米薇放弃这个想法，凭借魔女的恶趣味，要是真成了表情包，那就得流芳百世了。
　　在安洁莉娅与米薇斗嘴的时候，李莹抬起头看了她一眼。
　　安洁莉娅这家伙，空闲的手又无意识地摸了上来，只不过这一次李莹没有再出声制止。
第106章 莰蒂丝，你的事又发了
　　第106章莰蒂丝，你的事又发了
　　“笑死我了，粉色精力药剂，安吉这想法随我。”
　　莰蒂丝放下平板，笑得花枝乱颤倒在沙发上。
　　“粉色精力药剂？这有什么问题吗？”
　　一旁的芙蕾雅冷不丁问了一声。
　　“倒是没什么问题，不过这个精力药剂啊，它的主要功能是提高使用者的感知能力和活化灵魂，这样就可以快速掌握新知识了。”
　　莰蒂丝取出一瓶果酒倒了两杯，然后将其中一杯递给了芙蕾雅。
　　“所以？”
　　芙蕾雅不明所以，看到莰蒂丝递给她喝的，下意识就接了过来。
　　“但是呢~”
　　“你要知道，提高感知能力，和活化灵魂，都会让魔女变得更加的敏感。”
　　莰蒂丝买了个关子，不过见芙蕾雅也不催促，就很普通地看着她，一点有趣的反应都没有，她抿了抿嘴无趣地说出了后半段。
　　“可这和粉色有什么关系吗？”
　　听到莰蒂丝的讲解，芙蕾雅依然没有理解颜色和药剂的药效有什么关联。
　　她捧起手中的杯子闻了闻，觉得挺香的，然后浅尝了一口，这不知名的液体甜丝丝的，味道很不错。
　　如果变个颜色就有不同含义，那杯中的碧绿色的饮料如果变成成粉色，会发生什么变化吗？
　　芙蕾雅是个讲道理的魔女，她手轻轻用力，对杯子释放了一道法术，将其变成了粉色的，然后她喝了一口，还是甜丝丝的味道，没有变化。
　　“徒手施法有限祈愿术？”
　　目睹了芙蕾雅的全部施法过程，莰蒂丝有些惊讶，不过想到芙蕾雅是大魔女，就不觉得奇怪了。
　　虽说称号大魔女会一代代退位让贤，但这不代表新生代的就很弱，总会有一些成长速度比较快的天才。
　　“粉色是一种带有暧昧色彩的颜色，配合药剂的效果，会让人产生奇怪的联想。”
　　莰蒂丝点了一下酒瓶，把剩下的酒液都变成粉色的，见芙蕾雅已经喝完了便给她续了一杯。
　　“暧昧吗？”
　　芙蕾雅含住杯子的边沿，咕噜咕噜地吹着杯中的液体。
　　“暧昧啊。”
　　看着芙蕾雅有些孩子气的举动，莰蒂丝肯定地点了点头，如果友人给她送一瓶粉色精力药剂，她肯定会让友人下不了床，这不是在暗示她不行，看不起她么。
　　闻言芙蕾雅一口气喝完杯中的饮料，然后又续了一杯，她脸有点红了。
　　给安洁莉娅下订单的人不是其他的魔女，正是芙蕾雅，她被母亲从猫界逮回来并且禁足后。
　　在家里无所事事的她，就尝试在网上寻找安洁莉娅的消息。
　　结果还真让她找到了，魔女论坛里有安洁莉娅宣传自己的炼金小店的帖子，她立即就去下了几单。
　　粉色是芙蕾雅喜欢的颜色，所以也没多想，让安洁莉娅专门定制了一批粉色的精力药剂。
　　“不说这个了，芙蕾雅你是安吉的朋友吗？”
　　刚才莰蒂丝刚把芙蕾雅带进家里，还未等她询问芙蕾雅的来意，安洁莉娅就发来了消息，吓得莰蒂丝以为安洁莉娅已经知道了被直播的事情了。
　　“我觉得是。”
　　芙蕾雅认真地说道，她是真的这么认为的。
　　‘看来不是呢。’莰蒂丝若有所思地点点头，她知道安洁莉娅看起来很擅长社交，但其实朋友没几个，对朋友的标准是比较严格的。
　　“那你怎么知道我……哦，都怪那边家伙胡乱报我名字，害我掉马甲。”
　　莰蒂丝话说到一半就收住了，懊恼地抱怨了一句。
　　看米薇直播的，大多是认识安洁莉娅的，社交圈或多或少有一定的重合，所以很容易就察觉出直播间里的都是谁。
　　“是的，我在直播间里看到了您的名字，所以才想向您求助，毕竟您是安吉的导师。”
　　有些紧张的芙蕾雅，用手梳起蹲旁边的小白的毛，时不时就抿一口饮料。
　　“我明白了，你是想去找她，但又不知道她跑哪去了，就想让我帮忙是吧。”
　　似乎明白了一切的莰蒂丝，用拳头敲了一下手掌心，摆出一副恍然大悟的表情。
　　“我知道一点。”
　　说着芙蕾雅就把那一日，安洁莉娅在猫界所说的坐标，告知了莰蒂丝。
　　“原来是这里啊。”
　　莰蒂丝这次真的恍然大悟了。
　　空间坐标是星海里常用的一种定位手段，莰蒂丝一听这串坐标，就大概算出是在星海的底部位置，那边和魔女世界的距离非常的远，也难怪之前学院定位不到失踪的小魔女（李莹）。
　　莰蒂丝抽出自己的魔杖，她是专精法术的魔女，所以倾向使用趁手的短魔杖，安洁莉娅受过她的影响。
　　“有人屏蔽了这个坐标。”
　　闭上眼睛尝试了一下用空间法术感知这个坐标，却发现感知不到，莰蒂丝惊讶地说道。
　　跨越半个星海的传送，肯定不是这么简单就能发动的，但只是感知坐标，却不会消耗太多魔力。
　　“不清楚，如果真的有人屏蔽了坐标，我怕安吉会有危险。”
　　芙蕾雅将瓶子里的饮料全部倒了出来，她喜欢这个味道，甜丝丝的，晕乎乎的。
　　既然打算离家出走，那干脆直接去找安洁莉娅算了，离家越远越好，而且还能去看安洁莉娅。
　　犬魔女心中打着小九九，再次举杯一饮而尽。
　　这么喜欢？莰蒂丝有点诧异，不过果酒不值钱，她又从储物柜里取了一瓶新的，知道芙蕾雅喜欢喝粉色的，还贴心地帮她变了色。
　　“谢~谢~我很喜欢这个味道。”
　　芙蕾雅接过重新满上的杯子，还不忘感谢一番。
　　“这坐标太远了，不能直接传送，你打算坐飞舟过去吗？”
　　莰蒂丝的确也有点怀念自己的好学生了，虽然可以在魔女网络上联系，但文字和语音是缺乏情感表达的，很多东西要见了面才知道。
　　“如果你想去的话，我可以帮你联系一下，可以借用异界开发公司的航道，这样能省事些。”
　　很多魔女会组建大型的股份制公司，一同开发异世界，她们常年使用的星海航道，会定时清理周边的威胁，并沿途设立补给点。
　　“真的~吗，谢~谢~”
　　听到莰蒂丝愿意帮她，芙蕾雅笑着感谢道。
　　她在沙发上兴奋地左摇右晃，又给自己倒了一杯饮料。
　　“没什么，我刚好也想知道她的近况而已……谁呀。”
　　说着说着，莰蒂丝突然听到门铃又响了。
　　“你们怎么这么快就来了啊，我还有正事要做呢。”
　　莰蒂丝抱怨了一句，以为是自己的友人们过来喝酒了，结果她一打开门，就看到一把散发着毁灭波动的刺剑，顶到了脖子前。
　　“嘿，姐妹，有话好好说，能把剑放下来吗，我保证什么都不会做的。”
　　为了证明自己的诚意，莰蒂丝举起了双手。
　　酝酿着高等法术，即将发射出去的刺剑，那毁灭的气息刺激到莰蒂丝的咽喉，让她想要吞咽又怕被刺剑的剑尖刺伤。
　　“海莲娜，不要这样，别激动。”
　　门外的另一名魔女对莰蒂丝露出了一个歉意的笑，然后拉住手持刺剑的魔女，让她先放下武器。
　　一番劝说后，气氛终于缓和了下来，莰蒂丝也知道门外的两名魔女是芙蕾雅的母亲们。
　　‘可惜了，没有瓜吃了。’
　　得知她们是来找自己离家出走的女儿时，莰蒂丝内心很是遗憾。
　　“两位请进，你们的女儿在我屋里，非常的安全，绝对一点事都没有。”
　　莰蒂丝带着两位母亲走进了屋子，在门外聊天有失礼仪，会被同楼层的其他魔女八卦的。
　　“小~白~我好热……”
　　屋里的沙发上，芙蕾雅喊着模糊不清的话，神志迷糊地躺倒在沙发上，她手中装着粉色酒液的杯子摇摇欲坠，终于拿不稳掉落在地面，把印花地毯染成了粉色。
　　“别激动！我可以解释的！”
　　感受到脖子后面重新升起的寒意，而且这次是两道，莰蒂丝艰难地吞咽一下。
　　这次她真的是无辜的啊。
第107章 莰蒂丝的盼望
　　第107章莰蒂丝的盼望
　　“先打一架，打完再解释！”
　　两位爱女心切的魔女母亲，可没有耐心听莰蒂丝狡辩，非常暴躁地砍了上来。
　　哪怕莰蒂丝背后没长眼睛，也能感受到强烈的能量在身后爆发，这起码是7环以上的法术才有的施法波动。
　　“那就没办法了！”
　　莰蒂丝也不是吃素的，现代魔女虽然不会住法师塔或者城堡，但她们的居所依然会施加重重防护法术。
　　特别是莰蒂丝心里有鬼，屋里不但有阻挠入侵者的防护法术，还有许多让屋主快速逃生的隐藏密道。
　　随着莰蒂丝心转电念，一道预设好的闪现术启动，把莰蒂丝传到屋子的另一头，避开射向她脖子的致命法术。
　　但这只是第一波攻击，她的敌人也是退休大魔女，实力不容小觑。
　　隔着沉睡的芙蕾雅，三名魔女开始了法术对轰，而芙蕾雅被大狗护在身下，睡得正香。
　　占据着地形优势的莰蒂丝，见招拆招，以一敌二居然没有落入下风，不过这也是魔女们有所收敛，没有使用太过超模的法术的原因。
　　“丽夏，掩护我！”
　　母亲爱莲娜是个性格果决的魔女，见法术对轰没法拿下莰蒂丝，干脆甩个剑花为自己刷了几层护盾，就疾步向莰蒂丝发起冲锋。
　　“爱莲娜，不要鲁莽！”
　　丽夏在后面，注意到莰蒂丝的嘴角微微的上扬，强烈的危机感出现在她的心头，这让她感到非常的不妙。
　　只是力道用老的爱莲娜已经来不及挪转方向了。
　　“姐妹，别怪我！”
　　莰蒂丝轻抖魔杖，将身前隐藏的网状空间裂缝打开，这些细微的裂缝无法通过大型物体，只能切割掉无法通过裂缝的多余部分。
　　等爱莲娜想要停下来，已经来不及了，眼看就要撞进空间裂缝里，从魔女变成广木木鬼女了。
　　好在丽夏提前准备，一道瞬发的法术之手从侧面拍打在爱莲娜的身上，把她前进的方向改变了一些，不过从飙起的血花来看，她还是受伤了。
　　蓄谋已久的杀招没能奏效，莰蒂丝也没有丧气，魔女如果这么好对付，就不至于让星海的各类种族闻风丧胆了。
　　虽然这次针对魔女的心理设下的陷阱没有成功，但莰蒂丝还有很多预设好的法术，足以和她们周旋很久。
　　莰蒂丝小步挪动身位与对方拉开身位，同时激活屋里的一部分隐藏法术，她已经计划好了，等对面下一次进攻，就把其中一位用逃生法术，强制驱逐出去，这样就能专心对付剩下的魔女了。
　　丽夏也考虑到可能会被各个击破的问题，她紧贴着爱莲娜，准备和她一同发起进攻。
　　“等等，打不过，不打了。”
　　突然听到伴侣的发言，丽夏惊讶了一下，不过她是知道伴侣的性格的，做事利索，判断也很精准，知道没法拿下对方，也不会乱来。
　　既然对方发出了停战信号，莰蒂丝也收手了，虽然有些虎头蛇尾，但她们都是大魔女，内战的时候还不至于用阴谋。
　　“莰蒂丝，打完了？”
　　屋里的一间房间突然打开，一只戴着睡帽，半人高的白色胖仓鼠探出头，看到三位大魔女都投来视线，吓得又缩了回去。
　　“打完了，三世你可以出来了。”
　　莰蒂丝招招手，示意仓鼠过来，这是她的使魔，刚才在屋子里睡觉，被法术的波动吵醒了。
　　“是勇敢！我的名字是永远勇敢三世。”
　　“好好好，勇敢三世。”
　　莰蒂丝敷衍地应了一声，主动走到客厅的沙发坐了下来，并示意芙蕾雅的两位母亲也坐下来聊聊。
　　“所以这是什么情况，你对我女儿做了什么，我只接受犬魔女。”
　　冷漠的爱莲娜先声夺人，起手就把黑锅扣在无良导师头上，并且犬魔女什么的把莰蒂丝都说蒙了。
　　“爱莲娜，别激动，让我来说。”
　　擅长交际的丽夏握住爱莲娜的手，轻声安慰她。
　　先前两位母亲在家里打了一架，最终还是丽夏说服了爱莲娜，取消了女儿的禁足。
　　但等丽夏去找女儿时，才发现女儿一夜未归，又又离家出走了。
　　本来就不情不愿的爱莲娜哪还忍得住，直接顺着追踪法术找上门来，开门进来时，还以为是莰蒂丝诱拐了自家女儿，当场暴走。
　　“你们误会了，我只是给你们女儿倒了点果酒，没想到她直接喝醉了。”
　　莰蒂丝无奈地说道，为了发泄心中的怨气，使劲地搓起仓鼠使魔的小耳朵。
　　她看到芙蕾雅晕乎乎的时候，其实就已经察觉到她不胜酒力。
　　但没想到醉倒的时候，刚好她们的母亲就找上门来，莰蒂丝直接被定义成诱拐女儿并且下药的罪犯。
　　丽夏拿起茶几上的空酒瓶闻了闻，是很普通的果酒的味道，没有任何不对劲的添加剂的味道，丽夏很懂这个，闻一闻就知道莰蒂丝没动手脚。
　　只是不知道为什么这果酒是粉色的，看着就让魔女误解。
　　她知道自家女儿没有喝过酒，因为母亲爱莲娜不许，所以芙蕾雅从小到大都没碰过酒这种东西，不会用魔力解酒导致醉酒也正常。
　　“所以，她来找你是为什么？离家出走就为了见你一面？”
　　爱莲娜还是用看待犯人的眼光看着莰蒂丝，原因很简单，莰蒂丝在魔女的名声有点微妙，懂的人都知道，莰蒂丝天天被执法者找上门是有原因的，但不清楚的魔女，就会认为莰蒂丝这人不正经。
　　当然，莰蒂丝的确不太正经。
　　“你们知道安洁莉娅吗？”
　　两位母亲非常同步地摇摇头，她们从未有过这个名字的印象。
　　“她是我的一位学生，现在在星海的底层那边。”
　　“你们的女儿和安洁莉娅是朋友，担心安洁莉娅在那边不安全，想让我帮忙，送她去找安洁莉娅。”
　　莰蒂丝说了一半真话一半假话，假装自己不知道芙蕾雅是离家出走的，反正对方也没法确定真假。
　　“朋友？”
　　丽夏挑起眉有些诧异，她不久前刚刚听到女儿很失落地说过，没有朋友的。
　　“对，朋友。”
　　既然芙蕾雅说是朋友，那就必须是朋友，莰蒂丝可以为她作证。
　　“我们有点事，请你稍等一下。”
　　沉思了一会，丽夏拉起迷惑的爱莲娜，一起走到外面的阳台，在外面商量了起来。
　　莰蒂丝看着她们有些激烈的讨论，嘴角弯弯，笑了起来，看来还有转机。
　　“莰蒂丝，你笑得好邪恶。”
　　天真无邪的肥仓鼠突然说了一句，说完它就感受到抚摸着它的手，突然开始用力收紧。
　　“莰蒂丝！我头要裂开了！”
　　胖仓鼠听到头骨在咔咔作响，焦急得团团转，就是没法挣脱莰蒂丝的魔爪。
　　“三世啊，我不希望我的新使魔改名为四世，你明白我的意思吗？”
　　莰蒂丝阴森森地说道，这小仓鼠一天到晚净会拆台。
　　“不行的，我还没有找到母仓鼠，四世还没出生。”
　　莰蒂丝最初的使魔叫永远勇敢，也是仓鼠。
　　不过仓鼠这种胆小如鼠的生物，就只会混吃等死和逃避战斗，等永远勇敢诞生出子嗣后，就缠着莰蒂丝解除使魔契约，让它的儿子顶岗。
　　于是莰蒂丝的使魔就变成了永远勇敢二世，再之后子替父又进行了一次轮替，现在变成了三世。
　　“啧，我当初怎么就鬼迷心窍，找了你们仓鼠一家来当使魔。”
　　莰蒂丝感慨了一句，为年轻的自己感到悲哀。
　　“莰蒂丝，她醒了。”
　　勇敢三世突然用尾巴指向另一张沙发上的芙蕾雅，它是诚实仓鼠，看不得装睡的魔女。
　　“嗯，我知道，醒了就起来吧。”
　　在芙蕾雅心跳变快，呼吸频率发生改变时，莰蒂丝就知道她应该是醒了。
　　“谢谢您，莰蒂丝导师。”
　　醒来后的芙蕾雅，脸还是红红的，酒精的效果还没有完全结束。
　　魔女虽然脑子醉了，但并不是对外界就没有感知能力，她们的灵魂还是清醒的，所以刚才莰蒂丝和母亲们的战斗，以及后面的沟通，她都看在眼里。
　　“运转魔力，加速血液的流动，把酒精都排出来，你就不会晕了。”
　　“我可是为你们付出了许多，要加油啊。”
　　莰蒂丝感慨地说道，她的确付出了很多，与两位母亲的战斗，消耗了她不少预设法术，战斗也波及到屋里的摆设，这些都是珍贵的素材，可以折算成钱的。
　　“我知道了，我会努力的。”
　　芙蕾雅也不知道自己要努力个什么劲，下意识就应了一句。
　　“努力什么？”
　　两位母亲一句谈完了，拉开阳台的隔断走了进来。
　　“母亲。”
　　芙蕾雅低下头，老老实实地喊了一声。
　　“哼。”
　　和女儿容貌相似的爱莲娜哼了一句，不过倒是没有再说什么。
　　丽夏扯了一下爱莲娜，让她一起坐下来，站着会有种居高临下的压迫感，不方便沟通。
　　“芙蕾雅，你是想去见朋友吗？”
　　“嗯，她叫安洁莉娅。”
　　“她是什么人。”
　　“是猫魔女。”
　　果然，丽夏和爱莲娜对视了一眼，她们其实已经有心理准备了。
　　“安洁莉娅是我的优秀弟子哦，毕业后就跟着我一起闯荡星海，还有一位猫大厨作为使魔。”
　　“她拥有优秀的人缘，在很多魔女哪儿都吃得开，而且思绪敏捷，从小就实现了财务自由。”
　　沉默的犬魔女什么都不会说，倒是莰蒂丝主动凑了上来，把安洁莉娅大夸特夸，狠狠地赞了一顿。
　　“这样啊。”
　　“你可以去找她，我和爱莲娜商量过了，不会再限制你。”
　　“不过，不准搞出人命哦。”
　　丽夏严肃地说道，芙蕾雅这孤僻且单纯的模样，令她揪心不已。
　　她年轻的时候，可是小魔女学院里的一枝花，要不是倾倒于爱莲娜的冰冷气质，恐怕现在都还是魔女交际花，天天往返于各种小迷妹的家。
　　哪像芙蕾雅，喝点小酒就不行了，她这样出去，怕不是一下子就被坏魔女拐走。
　　“啊？我不会找安吉打架的。”
　　芙蕾雅有些疑惑，她在母亲的眼里，是喜欢战斗的性格吗？
　　不过这些都不是问题，重要的是，母亲同意她去找安洁莉娅了！
　　为了剧情连贯，发成3K章了
　　感谢奏奏在哪里的5000币打赏，感谢等雨XU的打赏
第108章 明明是小莹先的
　　第108章明明是小莹先的
　　蓝星，躺在沙发上的安洁莉娅突然打了个寒颤。
　　“你刚刚是不是在骂我？”
　　安洁莉娅知道，这是因为有人提及到了她，灵魂在发出警示。
　　思来想去，安洁莉娅排除了很多可能，最后觉得唯有隔壁的李莹会这样做。
　　“有毛病。”
　　李莹翻了个白眼，觉得安洁莉娅莫名其妙的，于是她屈起腿，不让安洁莉娅摸了。
　　“快说，是不是你！”
　　但她这么做，反而让安洁莉娅误认为是心里有鬼，直接欺身而上，骑到李莹的腰上。
　　“我没有！你快放开我！”
　　李莹挣扎着，不停地蹬腿，试图把安洁莉娅从身上掀翻。
　　她有，她刚才的确有在心里骂过安洁莉娅，这网课上起来憋屈，自然要找点什么发泄一下。
　　不敢说出声，但在心里骂骂安洁莉娅，是李莹感觉最解压的方式了，反正她是不会承认的。
　　“真的？”
　　安洁莉娅有些狐疑地看着李莹。
　　李莹努力蹦住表情，装作很生气的样子，恶狠狠地和安洁莉娅对视。
　　“哈欠~姐姐？你大清早的在干么呢？”
　　已经是早上了，妹妹打着哈欠，睡眼惺忪地从楼上走了下来，然后就看到了沙发上的安洁莉娅。
　　“嗯？你们是在打架吗？”
　　等妹妹走近，绕开了沙发背，才看到被安洁莉娅压在身下的李莹。
　　“打架？没有啊。”
　　安洁莉娅看看妹妹，又看看李莹，最后还是乖乖从李莹身上下来了，不能给妹妹做坏榜样了。
　　“不能打架哦，暴力是不好的。”
　　妹妹去准备早餐了，走前还留下了一句劝阻的话，试图劝全星海最暴力的种族和平。
　　“听到了没有，妹妹说了禁止暴力，你个暴力狂……别，我不说了。”
　　李莹想要嘴碎几句，然后安洁莉娅的手指抵在她的腰间上，怕痒的李莹立刻服软了。
　　吃完妹妹亲手做的早餐后，李莹就回自己的房间去了，不想再和安洁莉娅待在一起，留她一个人在沙发孤零零的。
　　安洁莉娅没有在意，晚上再给李莹整点蛋糕甜品之类的，就能解决她的小小怨气了，小猫魔女啊，最是吃人嘴短。
　　“姐姐，不去睡觉吗？”
　　妹妹坐到安洁莉娅的边上，和她闲聊了起来。
　　“晚点，还不困。”
　　“你呢，今天不去上班吗？”
　　安洁莉娅很享受这种和妹妹坐在一起，聊聊家常的温馨气氛。
　　“今天不用，学生们被老师领着去渊界历练了，我不能去。”
　　妹妹扶住安洁莉娅的肩膀，让她躺下来枕在自己的腿上，然后给安洁莉娅按摩头部。
　　听到妹妹的话里有些遗憾，安洁莉娅睁开眼睛——妹妹的手法太好了，安洁莉娅被她按得都快睡着了。
　　“能去哦。”
　　“我也可以吗？”
　　妹妹有些诧异，她还没反应过来，自己学会了施法，已经不在普通人的范畴了。
　　“普通人没法在渊界待太久，是因为那边的以太浓度过高，身体承受不了。”
　　“你已经是施法者了，虽然是速成的，但灵魂本源已经发生了改变，能抵抗以太给身体带来的影响。”
　　说到这里，安洁莉娅想起被自己遗忘了的试验品。
　　“那批学生，应该也只有那个黄毛可以一直在里面吧，其他人过段时间都得出来。”
　　“人家不叫黄毛啦，而且现在也没有头发了。”
　　妹妹纠正道，那位崔同学的闪亮大光头，现在都已经成为学院的标志。
　　工地的工人，闲聊的时候，最喜欢聊的就是他，一致认为变强的代价就是头发，不然为什么其他学生还是那么弱的样子。
　　“那不重要，你想去的话就去，找你们副校长安排就是了。”
　　安洁莉娅拉起妹妹的手，检查一下她身体里的状况，很健康，法术核心也运转正常，为她释放的好几种防护法术也顺手维护了一下。
　　“给你的那些书，有空就多看看，不明白就问我或者问李莹。”
　　“法术这种东西，埋头苦学是没法进步的，要多点向他人请教。”
　　给妹妹检查完身体后，安洁莉娅拉着妹妹的手，语重心长地说道。
　　妹妹没有做声，反手握住安洁莉娅的手，认真地倾听着安洁莉娅的谆谆教诲。
　　给妹妹的教材是安洁莉娅从脑海里的记忆里提取出来，通过法术手段制造出来的法术书，里面蕴含着安洁莉娅的一丝灵魂碎片。
　　虽然做不到像大魔女分身那样主动教学，但用于给妹妹这个初学者提供一些入门指导，还是绰绰有余的。
　　之后两人又聊了一些有趣的话题，比如好闺蜜也去学校了，比如黄毛因成长太快被人排挤之类的。
　　“嗡嗡嗡~”
　　妹妹放在餐桌的手机突然响了，但现在安洁莉娅正枕着她的大腿，她不方便起身。
　　好在安洁莉娅帮她用念力取来了手机，是李妈打来的视频通话。
　　“喂，妈？有什么事吗？”
　　“哎，菲儿在家吗？”
　　对面的李妈打通视频通话后，看到妹妹这边的景色楞了一下。
　　“嗯，今天休息，在和姐姐聊天。”
　　“小莹也在啊，怎么不见出来打个招呼。”
　　李妈以为妹妹说的姐姐是李莹。
　　“是安洁莉娅姐姐啦。”
　　妹妹转过手机，让李妈看见正枕在她腿上的安洁莉娅，妹妹的另一只手还在给她按摩。
　　“m……阿姨，早上好。”
　　下意识想喊妈，但安洁莉娅很快就反应了过来，把发音强行扭了过来。
　　“哎……安洁莉娅小姐，早上好啊。”
　　李妈推了推眼镜，眯着眼睛盯着安洁莉娅看了好一会，等安洁莉娅都有些不自在了，这才回应道。
　　“妈，你怎么一大早打我电话，是有什么事吗？”
　　打完招呼后，妹妹又调转了手机的摄像头，继续和李妈闲聊起来。
　　“没……没什么，就是想问问你们学校什么时候放假。”
　　“真是的，怎么会有寒假时让人实习的学校。”
　　李妈唠嗑了起来，开始埋怨起妹妹的学校，她和李爸都是教师，已经完全习惯了寒暑假的作息。
　　“说是20号放假，昨天教务处通知了。”
　　“这么晚？”
　　“那你们放假了就直接回来吧，回来妈给你做好吃的。”
　　李妈叨叨地说着，妹妹时不时点点头，人上了年纪就话多，不过妹妹很有耐心。
　　聊了一大堆之后，李妈意犹未尽地收住了嘴，这时候都小半个小时过去了。
　　“菲儿啊，既然你都毕业了，过年要不要给你介绍个男孩子啊？”
　　李妈犹豫了片刻，出声询问妹妹。
　　“不要，妈你别整这个，不然我和姐姐都不回家了。”
　　妹妹表现得非常抗拒，直接皱起了眉头，音量也提高了不少。
　　“哦，我就问问，并没有这个打算，安洁莉娅小姐去哪了？”
　　妹妹闻言又旋转手机，安洁莉娅已经在她腿上睡着了。
　　李妈太能唠嗑了，安洁莉娅一听这些话，就想起了曾经被她打电话的经历，不知不觉就睡意上涌。
　　“睡着了啊……那好吧，不打搅你们了，帮我和小莹打声招呼啊。”
　　挂断电话后，李妈坐在阳台的椅子上想事情，久久没有出声，直到李爸回家。
　　“孩她妈，在发什么呆呢，来吃早餐啦。”
　　李爸连续叫了几声，才让李妈回过神来。
　　“你怎么了，这个年纪就得了老年痴呆？那以后就只能让我一个人带娃了。”
　　李爸嘴里说着不着调的话，手脚勤快地从袋子里取出快餐盒装着的肠粉。
　　“趁热吃吧，冷了就不好吃了。”
　　手里接过李爸递过来的筷子，李妈却依然是那副若有所思的表情，不带姐姐回家了，是哪一个姐姐？
　　“孩子他爸，你说……”
　　“有没有可能，菲儿和安洁莉娅小姐才是一对？”
　　听到李妈的话，李爸脸色立刻严肃了起来。
　　“不可能！绝对不可能。”
　　“小莹才是先来的！”
　　“而且我找算命佬算过了，他说小莹的另一半是属猫的，这不很明显了吗！”
　　李爸振振有词，虽然他身为人民教师，去找算卦的多少有些不靠谱。
　　“我们是无神论者，怎么能讲这种神神道道的东西。”
　　李妈反驳道，她还是相信肉眼见到的东西。
　　现在都开始喊姐姐了，再过一段时间会喊什么，她都不敢想。
　　“你这人怎么这样！明明是小莹先来的，我不准你拆CP！”
　　李爸急眼了，这下他早餐也不吃了，就要拉着李妈理论一番。
　　“不准说我听不懂的东西，吃饭！”
　　李妈可不想听李爸的怪话，直接结束了话题，反正再过一段时间女儿们就回家了，到时候就知道是什么个情况了。
　　今天6K了耶
第109章 妹妹的魔女形态
　　第109章妹妹的魔女形态
　　安洁莉娅醒来时，已经是傍晚时分。
　　她盖着一张毛绒毯子，毯子有妹妹的沐浴露味道，大概是妹妹为她披上的，害怕她在客厅里睡觉着凉。
　　客厅空空荡荡的，安洁莉娅听到庭院里有声音，她穿上加绒的猫头拖鞋，走到客厅的落地门前查看。
　　是妹妹在庭院玩火。
　　几个小火球围绕着她，在做圆周运动，是在锻炼自己的施法技巧。
　　安洁莉娅在一旁驻足围观，没有出声干扰妹妹。
　　看了一会，把妹妹的进度和不足都记录下来后，安洁莉娅把这些数据远程传到妹妹的法术书去，下次妹妹看书时就可以针对性地学习了。
　　见妹妹一个人玩得很开心，安洁莉娅也没去打扰她，转身回屋子里去了。
　　看看时间，安洁莉娅估摸李莹应该也睡醒了，就从冰箱里取出两块蛋糕，走上二楼。
　　“李莹？醒了吗？”
　　卧室里安安静静的，没有人回应。
　　“你不说话我就进来咯。”
　　安洁莉娅干脆推开门，她知道李莹肯定是醒了，不想回话而已。
　　李莹的床上，长出了一个鼓鼓囊囊的被子球。
　　“起床啦。”
　　安洁莉娅把蛋糕放在床头柜上，还故意用手扇风，让蛋糕的香气飘向被子里。
　　“我被封印了，起不来。”
　　被子里的李莹闻到蛋糕的香味，意动了，但非要嘴硬坚持一下。
　　魔女网络上的确有一些用途不明的道具，比如具有封印效果的被子，盖在魔女身上就能短暂地封印她们的魔力。
　　安洁莉娅曾刷到过这类商品，意外地发现销售量不低，也不知道魔女拿这类道具干什么用的，封印魔力后岂不是只能靠体术了吗，这样的被子意义何在？
　　“那我走咯，蛋糕记得吃掉。”
　　见状，安洁莉娅耸耸肩，留下蛋糕就往屋外走。
　　李莹听到安洁莉娅的脚步声渐行渐远，最后打开房门出去了，然后又等了片刻，才从被子里探出头，准备享用安洁莉娅上供的蛋糕。
　　“封印解除了？”
　　床的另一侧，李莹的背后，传来安洁莉娅的询问声。
　　她非常恶趣味地给自己释放了隐身术，然后绕到床的另一侧，又制造了一个元素分身，让分身带着明显的魔力波动走出房间，用于欺骗李莹的感知。
　　“啊……”
　　李莹也没想到安洁莉娅为了骗她一个小魔女，居然能这么无耻，一时间说不出话来。
　　“好啦，开个玩笑，之前是我开玩笑太过火了。”
　　安洁莉娅摸了摸李莹的头，感觉发丝里藏着的猫耳，手感很好，于是再摸一会。
　　本来李莹还是有点而不爽的，但当蛋糕进嘴，甜味立刻让她心情变得愉悦，低垂的猫耳也挺立了起来。
　　“嗯嗯，冰箱里还有，都是葡萄做的。”
　　小魔女真好忽悠啊，一个蛋糕就能高兴起来。
　　安洁莉娅放下手，没有再摸猫耳，摸久了猫会不耐烦的，等李莹吃完蛋糕，又递给她一张纸巾示意她擦嘴。
　　“出去。”
　　“嗯？”
　　小魔女记隔夜仇了？吃完蛋糕就翻脸？
　　安洁莉娅不动声色，想要听听李莹说什么。
　　“我要换衣服了，你快出去啊！”
　　见安洁莉娅一副无动于衷的样子，李莹气的咬咬牙，伸出脚用力踢了她一下。
　　看来并不是，安洁莉娅点点头，笑嘻嘻地退出房间。
　　“要不，我帮你换？”
　　隔着门，安洁莉娅还留了一句话。
　　“报警了哦。”
　　然后被李莹丢了个枕头砸在门上。
　　心情愉悦的安洁莉娅下了楼，妹妹已经结束修炼了，在用速干毛巾擦汗。
　　“去洗个澡吧。”
　　安洁莉娅提议道，见妹妹摇头拒绝，就为她释放了一个清洁术，将身上的汗水和污垢全部清理干净。
　　“这是什么法术，好方便哦！”
　　妹妹惊讶道，她感觉全身一下子舒爽多了。
　　“清洁术，和你学的不是同一个体系的。”
　　安洁莉娅陪妹妹一起进入厨房，准备起今晚的晚餐，顺便和她讲解一下法术体系的差异。
　　早期的魔女，是类似术士一样的战斗方式，全凭本能和天赋施法，魔法和体术一起招呼敌人。
　　虽然现在的魔女依然如此战斗，但她们的魔法已经不是早期的粗糙版本，而是融合了许多施法体系的精华，并且摈弃了它们的缺点。
　　所以现代的魔女，看起来还是剑与魔法的战斗，却延伸出很多不同的战斗流派。
　　比如无脑套盾，叠最厚的甲挨最毒的打的。
　　比如落地摆烂，召唤各种图腾，给自己刷BUFF，不到完全体就不出手的。
　　总之每个魔女都有自己的战斗风格，能融会贯通的就成为了大魔女。
　　安洁莉娅以前受莰蒂丝导师的影响，比较偏向远程法术对轰的战斗风格，不过现在已经开始探索自己的道路，她发现自己更喜欢链锯剑砍人的感觉。
　　虽然安洁莉娅还处于探索阶段，不过指点一下妹妹还是绰绰有余的。
　　“那我可以学姐姐你的法术吗？”
　　妹妹有些好奇，毕竟比起倾向毁灭的元素法术，女孩子还是更喜欢这些日常生活中，经常可以用到的便利小法术。
　　“暂时还不行，等以后再说吧。”
　　安洁莉娅想了想，一边切着菜一边说道。
　　妹妹不会一直都是普通人，安洁莉娅已经想好了，以后把她也转化成魔女，如果李爸李妈愿意，一家人都成为魔女也可以。
　　想到李爸成为魔女后的样子，安洁莉娅噗嗤一声笑了出来，教了一辈子书的老教师，能接受得了自己变成美少女吗？
　　“姐姐？”
　　妹妹有些疑惑地转过头看过来。
　　“没事，想到一些有趣的事。”
　　安洁莉娅摇摇头，看了一眼妹妹，猜测妹妹转化成魔女后会是什么样的。
　　大概会是猴子魔女吧？要不提前给妹妹准备一根棍子作为武器？
　　“姐姐，你在想什么？笑得很开心哦。”
　　妹妹已经处理好所有的菜，准备起锅烧油炒菜了。
　　“在畅想以后的一些事。”
　　安洁莉娅依靠在厨房门上，也不出去，就陪着妹妹一起做饭。
　　不过妹妹想成为魔女，还要一段时间。
　　安洁莉娅问过莰蒂丝导师，有没有办法，让其他生物百分百成功地转化成魔女，莰蒂丝导师的回答是有，但只有大魔女级别的魔女才能知道。
　　所以安洁莉娅如果想看到妹妹的魔女形态，还要努力奋斗一段时间。
　　“好香~我饿了，妹妹，我们什么时候能开饭啊。”
　　李莹也下来了，她见安洁莉娅和妹妹在聊天，也蹭了上来，把下巴叠在安洁莉娅的肩上，闻着厨房炒菜的香味。
　　“快了，姐姐你先吃点东西垫一垫吧。”
　　妹妹忙里偷闲回头看了一眼，见到两位姐姐脸贴着脸，就差抱在一起了，旁若无人地聊天。
　　以后的事吗？妹妹若有所思。
第110章 你有没有做过对不起我的事
　　第110章你有没有做过对不起我的事
　　享用完一顿温馨的家常便饭晚餐后，妹妹回房间里忙自己的工作去了。
　　学生们已经从渊界那边回来，一批新数据传到了妹妹手上，她得去处理一下。
　　吃完饭又啃了一整个哈密瓜的李莹，摸着平坦的小肚子在发愣，她觉得自己吃撑了，需要休息一下，但身体告诉她，没有吃撑，还能再吃点。
　　看到安洁莉娅上楼换了身衣服，似乎要出门的样子，李莹放下准备打开的薯片，有些好奇她的去向。
　　“安吉，你去哪？”
　　“去工地看看，也不知道葡萄那边的进度顺不顺利。”
　　安洁莉娅检查了一下身上的装备，没有问题，她又取出链锯剑启动，轰轰的引擎声非常悦耳，光是听着就让人心情澎湃。
　　今晚她想着如果有时间，就去渊界深处狩猎，收集一些素材。
　　“我也要去！”
　　李莹兴致勃勃地说道。
　　“你留在家里乖乖上课。”
　　“不要，家里太闷，我想去找米薇姐妹一起刷网课。”
　　“你真的是去刷课？”
　　安洁莉娅狐疑地看着李莹，不过和李莹对视了一会后，最后还是没有拒绝她。
　　“真拿你没办法，去换衣服吧。”
　　把李莹带到米薇哪儿后，安洁莉娅就和她分开了，留下两个叽叽喳喳的魔女，也不知道她们这样聊天刷课，会不会被大魔女打。
　　路上她回味了一会，总觉得自己是送孩子上学的家长，早上出门去上班的时候，顺便把孩子送到托管所让老师带。
　　【米薇老师，请好好管束好孩子。】
　　【姐妹，你是撞到头了吗？】
　　安洁莉娅给米薇发了一条信息，看到她的回复后笑了起来。
　　没有李莹跟在，安洁莉娅直接飞了起来，眨眼就飞到了造船基地这边。
　　“安吉，小猫们都在努力干活，现在进度很不错哦。”
　　站在高地俯瞰全局的葡萄，看到安洁莉娅赶过来后向她汇报进度。
　　“没出现问题吗。”
　　安洁莉娅接过葡萄递过来的小本子简单翻翻，上面写的都是一些工程进度的记录，还有一些后勤相关的支出。
　　“葡萄啊，你这上面写的是不是简单了点，这么多猫怎么都没点损耗和支出的记录啊。”
　　安洁莉娅抱着胸沉吟片刻，向葡萄挤眉弄眼暗示道。
　　她没做过工程，以前都是她帮葡萄介绍工作，后面的事就不再跟进了的，不过葡萄肯定懂。
　　“那……周边一直有怪物侵袭，极大打击小猫们的工作热情，导致工程进度缓慢？”
　　葡萄和安洁莉娅对视一眼，使魔确定了主人要表达的意思后，它左右看了看凑到安洁莉娅身边小声地说道。
　　“嚯嚯，这个不错，我们可以组建小猫安保队，让它们武装起来，定时巡逻清缴周围的怪物。”
　　“为了防止有大型怪物袭击，还要在附近修建符文炮台，最好搭建一个笼罩着整个工地的护盾，要具有隐身、防护的功能。”
　　安洁莉娅越说越起劲，葡萄的眼光却越发复杂。
　　“安吉啊，如果你缺钱了和俺说，猫还是有一些存款的……”
　　误以为安洁莉娅缺钱缺到走火入魔了，葡萄有些肉疼地掏出自己的小钱包，想要递给安洁莉娅。
　　它的存款不多了，越来越多的小猫涌入它的领地，整天闹着要小鱼干吃，差点没把大猫领主吃破产。
　　“我不差钱啊？最近没有用钱的地方。”
　　安洁莉娅纳闷地说道，姑且还是接过了葡萄的小钱包。
　　“那你还这样？”
　　葡萄指了指它的小本子，安洁莉娅就是看了上面的记录，才开始想法子准备毛工程款。
　　“这个啊。”
　　颠了颠钱包，安洁莉娅打开瞧了一眼，有些惊讶地还给葡萄。
　　“我是怀疑米薇做了什么对不起我的事，所以想要给她使一下坏。”
　　“最近和朋友聊天的时候，她说我在小魔女学院上学的时候很可爱。”
　　安洁莉娅取了一张椅子，和葡萄一起坐下来聊，葡萄有它专属的超大马扎，坐上去也不会翻，就是毛茸茸的猫屁股坐下来后，把马扎遮盖得严严实实，看起来就像是葡萄在扎马步，很滑稽。
　　“我从来没有和那位朋友说过小魔女学院的事，问她她就支支吾吾，最后说是米薇告诉她的。”
　　“然后呢？”
　　旁边的葡萄被引起了好奇心，连连追问，猫是最喜欢八卦的。
　　“我后面问米薇，她就说是在网上聊天时，不小心说漏嘴了。”
　　“虽然她看起来很真诚的样子，但我的预感告诉我，她肯定不对劲。”
　　“就这样？你这是有罪推论啊。”
　　葡萄失望地说道，它看看自己的小钱包，既然安洁莉娅不要，它就收起来了。
　　它现在还是认为，安洁莉娅只是在找个理由毛工程款罢了。
　　魔女的习性它还不懂吗，又懒又贪财，和巨龙一样。
　　“你说的对，不能让米薇抓到我的把柄了，不然就算她有问题，我也不占理。”
　　安洁莉娅仔细一想，还真是如此，于是只能放弃了那些诱人的想法。
　　她摸出平板，给米薇发去了一条信息。
　　【姐妹，你有没有做过对不起我的事？】
　　几秒后，米薇回复了。
　　【我怎么会对不起你呢？】
　　尝试直球询问对方，但米薇的回复总是闪烁其词，这让安洁莉娅很是无奈，她已经问过了几次了，都是差不多的回复。
　　【快说，到底有没有！】
　　【嗯哼？有哦~】
　　安洁莉娅眉头一挑，有些惊疑不定，米薇这是要自爆了？
　　【李莹姐妹和我说过你的坏话，我没告诉你。】
　　【你要听我复述一遍吗？】
　　【敬谢不敏，回去后我会收拾她的。】
　　安洁莉娅头疼地关掉聊天，这炎魔魔女好滑溜，完全不像某个小猫魔女，随便忽悠一下就爆出来了。
　　“等你出来了，我一定要……”
　　本来安洁莉娅还想放点狠话，但她突然反应过来米薇可不是李莹，实力说不定比她还强，于是只能悻悻地收住嘴。
　　“要什么？”
　　葡萄接了一句，这反而让安洁莉娅有些羞愤，欺负不了别人还欺负你一只胖猫吗！
　　狠狠地搓了一顿猫头，将心里的郁闷发泄出来后，安洁莉娅留下一句话就飞了起来。
　　“什么都没有，快去指挥你的小猫们吧！”
　　看着飞起来似乎想要逃避聊天的安洁莉娅，葡萄挠了挠被搓乱的毛发，不明所以，小猫有领队带着，才不需要大猫领主指挥呢。
　　安洁莉娅巡视一圈工地，开始认真地思索起飞舟的建设问题。
　　原本她是往普通的飞舟去设计的，但如果将来要在渊界附近长时间驻留和进行开扩作业，那就有必要对船体进行大量的修改和强化，不然使用一次就大修一次，会很令魔女头疼的。
　　不过这种程度的改动，需要比较专业的人事来指点，比如某位无良导师。
　　【姐姐，在吗？】
　　【安吉已经会喊我姐姐了，好开心。】
　　【好姐姐，能帮妹妹一个忙么~】
　　【安吉，我还是喜欢曾经那个纯洁的你……】
　　【好姐姐，我已经回不去了~】
　　仅仅是被沾点口头便宜，就能得到导师的免费指导，安洁莉娅当然拉的下脸。
　　看着从莰蒂丝哪儿薅来的大量强化方案，安洁莉娅顿时感到神清气爽，薅导师的羊毛真爽，下次还要薅。
　　“葡萄，我先走了，你加油。”
　　哼起咱们猫猫有力量的调子，安洁莉娅和葡萄打了个招呼就往水晶地那边飞去。
　　既然有了新方案，自然要去找自家大老板催款啦。
　　我的好姐妹啊，准备好钱包大出血了吗
第111章 第一百零九 猫魔女的黑历史（一）
　　第111章第一百零九猫魔女的黑历史（一）
　　星海，进出魔女世界的主干航道。
　　一艘庞然大物般的巨舰行驶在航道中央，把周围的小飞舟小飞船吓得纷纷避让开，退出航道在一旁等候，目视巨舰远去。
　　它们不敢有丝毫的怨言，哪怕航道其实足够宽，它们也不敢上去与巨舰同行。
　　因为这是魔女的船。
　　是残暴无情的魔女的战船。
　　更别提巨舰上那密密麻麻的炮台与机库，随时都能对胆敢靠近的不轨之徒，给予铁与火的毁灭打击。
　　“舰长，魔女走了，我们快出发吧。”
　　某艘货运飞船里，一个呆头呆脑的树人向自家舰长提议道，他们的货物眼看就要到交货期限，不能再拖了。
　　“闭嘴，我有让你出声了吗！”
　　戴着贝雷帽的浣熊扑上去，死死地捂住树人的嘴，锋利的爪子挠在树人的脸上，留下道道爪痕。
　　“……还好，她们心情不错的样子。”
　　等待了片刻，外面也没有动静，浣熊舰长松了口气，心有余悸地说道。
　　“我和你说过很多次了，不要轻易提及她们，万一她们心情不好，我们就化成星海里的渣滓了！”
　　浣熊舰长的声音刚落，一道巨大的光束炮从巨舰远去的方向打了过来，把一艘准备开上航道的小型飞船打爆，爆炸还波及到了隔壁的几艘无辜飞船。
　　“哈，魔女万岁！肯定是有不知死活的家伙在诋毁她们！”
　　“快靠上去，我们看看能不能抢点没被打烂的东西。”
　　浣熊舰长高呼一声，驾驶着飞船往飞船的残骸冲过去，它们都是来往魔女世界与星海的行商，船上肯定会有值钱货物。
　　……
　　看着飞向远方的光束，芙蕾雅有些好奇，怎么一言不发就开炮了。
　　“幽兰黛尔大人，您在干什么？为什么要向那边开炮。”
　　巨舰的最上层，是一个宽敞的室内花园，四季盛开的鲜花长满花园的各个角落。
　　芙蕾雅坐在花园中央的藤条躺椅上，正和另一位魔女喝着茶聊天。
　　名为幽兰黛尔·阿卡吉娜是这艘巨舰的主人，也是蔷薇矿业公司的合伙人之一。
　　“小芙蕾雅，你听到狗在对你吠，你会怎么做？”
　　“还有，不要对我用尊称，我不喜欢这样的称呼。”
　　幽兰黛尔举起手中的茶杯，优雅地喝了一口，听到芙蕾雅的称呼有点不满。
　　“那我就叫你幽兰黛尔姐姐吧。”
　　芙蕾雅顺从地改了口，她母亲的朋友们，也总是喜欢让她喊姐姐，然后再对芙蕾雅的母亲们叫妈妈，气的海莲娜追着友人们就要干架。
　　幽兰黛尔是一位霜龙魔女，身材高挑白发如丝，行为举止都透露着一种古典时代的遗风，她对芙蕾雅的叫法很满意，眉眼立刻就舒展开了。
　　“如果是我的话，我会让我家的狗子去教训它吧。”
　　缩小体型蹲在一旁的小白闻言抬起头，看了一圈后感觉没有异常，又趴下来玩自己的铃铛了。
　　和母亲们和解后，丽夏告诉芙蕾雅，其实小白的铃铛被母亲爱莲娜固定了追踪法术。
　　所以上次孤身一人去猫界的芙蕾雅，玩了这么多天才被抓回去。
　　而这一次带小白离家出走，出门没多久就被母亲们找上了门。
　　“对，你会放狗教训它，但我更直接，比如向它们开炮。”
　　幽兰黛尔打开桌子上的点心盒，示意芙蕾雅尝尝，她是古典时代诞生的魔女，饮食与礼仪都偏向那个久远的时代，所以招待芙蕾雅时用的是红茶与小曲奇饼干。
　　芙蕾雅也不是什么都不懂的小魔女，她明白幽兰黛尔话里的意思，刚才是有人对她不敬了。
　　知晓了原因后，芙蕾雅也不再关心炮击的事情了，转而和幽兰黛尔聊起公司的话题。
　　蔷薇矿业公司，这名字听起来就很科幻，其实它的前身非常的魔女，叫做蔷薇魔女会，是幽兰黛尔和几位好友一起，组建的一个异界探索同好会。
　　后来有魔女懒病发作，把自己打下来的领地交给朋友托管，自己只要一部分的领地收益，多出的部分作为托管费，然后那位魔女发现——躺着收租的感觉是真的爽。
　　其他魔女见状纷纷有样学样，发展到最后会里的领地居然都托管到了唯一的老实人魔女身上。
　　这下老实人魔女不乐意了，她把所有魔女召集起来商讨决策，要躺大家一起躺啊，凭什么让我干活。
　　聊来聊去，最后决定成立股份制的公司，大家一起躺，每隔一段时间抽选一名倒霉蛋魔女上去当公司的领导人。
　　没错，最近一期的倒霉蛋魔女是幽兰黛尔。
　　“小芙蕾雅啊，你是要去扩张领地吗？不带眷族去吗？”
　　幽兰黛尔有些好奇，好友莰蒂丝联系她时，也没细说，只让她带着芙蕾雅去到指定的位置，再提供一艘小型飞舟给芙蕾雅就可以了。
　　“如果要发动异界战争，一个人上会打得很辛苦的哦，要不要我借你一批眷族啊。”
　　幽兰黛尔非常热心地提议。
　　小魔女禁止进入星海，成年魔女可以一起组队去星海发财，大魔女则可以殖民异世界，因为大魔女已经是一人成军，基本不会在星海遇到敌手。
　　如果芙蕾雅是去发动殖民战争的，幽兰黛尔就可以把她拉进公司一起当合伙人，这样她以后再成为倒霉蛋的可能性就降低了。
　　而且新来的大魔女，领地数量少，说不定会主动接过公司的领导权，去发动殖民战争。
　　幽兰黛尔的小算盘敲得啪啪响，可惜芙蕾雅并不感兴趣。
　　“不是的，我是去找朋友。”
　　“为了朋友跨越星海吗？真好啊。”
　　霜龙魔女感慨了一句，她虽然朋友不少，但从来都没有好友为她做过这样的事。
　　不过这也和她是个懒魔女有关，龙本来就喜欢睡觉，霜龙魔女也同样如此，虽然不会长眠，但如果没什么事，她们可以一天睡24小时。
　　朋友们都知道她的习惯，所以不会主动上门打搅她。
　　“嗯，她叫安洁莉娅，是一名很温柔，很可爱的猫魔女。”
　　“安洁莉娅……安洁莉娅！”
　　喝着茶的幽兰黛尔突然顿住，用奇怪的眼神看着芙蕾雅。
　　“很温柔？”
　　“嗯。”
　　芙蕾雅不明所以，但还是很坚决地点点头。
　　“很可爱……好吧，她的确很可爱。”
　　幽兰黛尔茶叶不喝了，放下杯子唏嘘不已。
　　“幽兰黛尔姐姐你也认识安洁莉娅吗？”
　　芙蕾雅有些惊讶，她突然意识到安洁莉娅的交际圈居然还挺广的。
　　“认识哦，而且还挺熟的。”
　　幽兰黛尔躺了下来，念头微动，室内花园的顶部就切换成透明状态，露出外面浩瀚的星海景色。
　　她靠在藤蔓躺椅上，看着星海里的瑰丽景色，话中满是惆怅。
　　“她啊，曾经是我手下最赚钱的猫魔女女仆”
　　我发现你们居然喜欢跳章看……带猫猫的章节比猫魔女命名的章节少好多订阅……
　　这是为累心大佬的万赏加更，现在不欠更啦
　　年前没什么意外都是4K了，攒点稿过年发
第112章 猫魔女的黑历史（二）
　　第112章猫魔女的黑历史（二）
　　与米薇商讨好接下来的飞舟强化方案后，安洁莉娅就起身想去准备材料。
　　“安吉安吉！先别急着走。”
　　李莹伸手拉住了她，让她坐回沙发上表示还有事情要聊。
　　水晶地已经被魔女们改造成一个户外的小茶室，沙发暖炉屏风和小茶几，各种零食饮料应有尽有。
　　虽然米薇一直严声抗议，表示这里是她的家，不应该无视主人的意见就胡乱改造，不过二票比一票，改造还是顺利推进下来了，魔女是很民主的，少数服从多数。
　　“我们有一门社会实践课，结课条件是要我们制作一份具有可行性的就业计划。”
　　小魔女学院的确是有这么一门课，目的是为了让小魔女在学院里，提前就找到毕业后的就业方向。
　　不然小魔女们刚出校门，懵懵懂懂没有社会阅历也没有方向，怕不是就要走上了歧途。
　　“所以？这就业计划想写什么就写什么啊。”
　　安洁莉娅不太明白，这和她有什么关系，难不成让两个小魔女都到她手下打工吗？
　　讲道理她更想代替米薇，给大魔女打工。
　　“我们就是想知道，你当初写的是什么内容，毕业后有按照计划书去工作吗？”
　　李莹眨眨眼表示很好奇。
　　米薇也同样好奇，连声催促安洁莉娅说说，同时偷偷打开了摆放在旁边的直播球，安洁莉娅的真人直播秀，又开始啦
　　【突然开始直播！】
　　【第一！】
　　【是安吉，我要看安吉！】
　　【人太少了，我去通知其他人，马上给安吉安排！】
　　……
　　米薇的直播间一下子就涌入了数位住在网络上的魔女，也不知道她们是怎么做到天天高强度在线冲浪的。
　　“其实也没什么好说的啦。”
　　安洁莉娅踌躇了一会，还是坐了下来，当初她承诺过要帮李莹学习，给她说说自己的思路也无妨。
　　“我当时炼金术课程成绩比较好，所以就以这门课为基础，设计了一个三年学徒五年出师十年大师的计划书。”
　　“哦哦，原来是这样，然后呢！”
　　米薇恍然大悟，她的炼金术也不差，感觉自己也可以这么写。
　　同时她瞅了一眼直播间，却发现里面已经变成了欢乐的海洋。
　　【哈哈，我知道这件事，安吉的下场笑死了】
　　【是我看的计划书，当然就给她否了，小魔女不知道天高地厚。】
　　【三年学徒五年出师十年大师，我已经在笑了】
　　……
　　啊这，米薇心里刚刚升起的炼金大师梦想，立刻被掐死了。
　　“然后我被导师骂了，说我的计划书就是一坨垃圾。”
　　安洁莉娅惆怅地说道，她当时热血上头，越写越嗨，还真是这么打算的。
　　不过炼金术哪有这么轻松，易学难精说的就是这门课，没看米薇砸了上百万都没有折腾出什么水花吗。
　　如果安洁莉娅真的坚持要走那条路，估计现在还是在魔女世界苦苦打工，每天高强度炼药剂赚材料钱，猴年马月才能赚够回家的钱。
　　“后来我重新写了一份脚踏实地的计划书，打算先从服务业做起，借助葡萄的号召力，雇佣一批毛色品相好的小猫来开个猫咖，就开在学院门口专做下沉市场，捞小魔女的钱。”
　　“结果呢……”
　　李莹沉默了一会，她隐约记得安洁莉娅似乎说过她在小魔女学院赚过不少钱？
　　“通过了啊，不过授课导师给了一个低分评价，说我得被吊起来打一顿再送到异界去挖矿。”
　　“好在莰蒂丝导师认可我的想法，给我投了一笔钱。”
　　米薇愣住了，还真的让安洁莉娅找到发财路子了？她不信邪地看看直播间的魔女怎么说。
　　【原来开在学院里的那家猫咖是安吉搞的。】
　　【老黑心了！那些猫要买套餐才会搭理你，不同的会员套餐，猫的热情程度也不一样。】
　　【好家伙，我的妹妹给那家猫咖办了年费VIP，钱不够还是找我借的。】
　　【你们没发现吗，莰蒂丝投的钱！】
　　【莰蒂丝，开一下门，我到你家门口了！】
　　【莰蒂丝不在家，请不要敲我门，谢谢配合】
　　……
　　直播间炸锅了，纷纷开始声讨起安洁莉娅和莰蒂丝的恶行，赚黑心钱，简直过分。
　　“所以你毕业后就干这个？赚无知小魔女的钱？”
　　李莹微妙地挪开了一个身位，和安洁莉娅保持距离，用嫌弃的眼神看着她。
　　“那倒没有，我毕业后找了其他工作。”
　　安洁莉娅立即反驳道，毕业后的确没再赚小魔女的钱了，是还在上学的时候赚的，所以她的说法是正确的！
　　猫咖因为投诉过多，经常有小魔女的家长找上门，迫于压力只能关门，不过良心未泯的安洁莉娅还是给办理了会员的小魔女提供了退款渠道。
　　只是小魔女们，面对可怜巴巴的小猫服务员，又怎么舍得说出自己要退钱的要求呢……
　　“找的什么工作？我们都没听你说过毕业后的经历耶。”
　　米薇有点好奇，因为她看到直播间里的观众，都在讨论安洁莉娅的工作。
　　【安吉可好了，软软的，香香的】
　　【怎么这里也有猫魔女控，拷走！】
　　【有一说一，我很喜欢安吉的白丝工作服。】
　　【异议，小恶魔款才是人气最高的】
　　……
　　“就……没什么意思的工作，不说也罢，差不多得去收集强化方案的材料了。”
　　安洁莉娅不太乐意说，含糊一句就想结束聊天。
　　“别啊，说说嘛，我很好奇！”
　　米薇一看安洁莉娅的反应，就知道她想要转移话题，赶紧给李莹一个眼色，让她留住安洁莉娅，李莹也会意，紧紧地拉住安洁莉娅的手不让她走。
　　“……行吧，真拿你没办法。”
　　和李莹对视了一会，确认这个小魔女是得不到答案不打算善罢甘休了，安洁莉娅只能硬着头皮继续往下说。
　　“我也不太清楚那份工作怎么称呼，大概算是黑道组织吧？我在里面担任宣传干部。”
　　“黑道组织？宣传干部？”
　　米薇挑起眉头，有些惊讶，这组织它正经吗，怎么和直播间里的说法不太一致？
　　“姐妹，黑道组织是犯法的吧？”
　　魔女们是明令禁止这种破坏社会秩序的犯罪组织的，不过如果犯罪对象是其他种族，那就罪名不成立了，因为魔女法只管魔女，其他种族不在管辖范围。
　　“我估摸是犯法的，所以那份工作最后也黄了，好在没有把我抓去蹲大牢。”
　　说完安洁莉娅瞟了一眼米薇，这里有三位魔女，有一位正在蹲大牢。
　　米薇被这突然投过来的眼神吓了一跳，连忙挤出一个灿烂的笑脸回应安洁莉娅。
　　……
　　“幽兰黛尔姐姐，安洁莉娅是女仆？”
　　芙蕾雅有些惊讶地说道。
　　她是知道女仆的，母亲的眷族在庄园里就是女仆的打扮——只有年轻貌美并且立下功劳的雌性眷族，才能获得这份无上的荣耀。
　　“对啊，当时她可是我店里的当红头牌，每天来店里的魔女，至少有三分之一是想看安洁莉娅的。”
　　幽兰黛尔端起茶杯喝了一口，让温润的红茶在嘴里回荡，甘甜的茶水冲走她嘴中的淡淡苦涩。
　　“也是因为她，我才这么倒霉，被迫管理公司。”
　　幽兰黛尔长长地叹了一口气。
　　“明明是操控命运的黑猫，怎么关键时候就拉胯了呢？”
第113章 猫耳女仆会有人喜欢吗
　　第113章猫耳女仆会有人喜欢吗
　　“那是一个平平无奇的夜晚。”
　　“我普通地带着手下的魔女们，在和别人切磋。”
　　“本来打得好好的，眼看就要赢了，不知道哪来的碍事执法者，隔着大老远来找我们麻烦，强行闯进战场。”
　　幽兰黛尔眼中闪烁着追忆，那段时间是多么的美好啊，除了打架就是在家里睡觉，或者找友人一起睡觉，都是霜龙魔女最喜欢的活动。
　　无论是哪一种龙魔女，她们都有极其相同的嗜好：好战、嗜睡与嗜睡。
　　“有执法者在，我们就没法打下去了，因为这样会触犯魔女法，于是只能扫兴地各回各家。”
　　“也不知道安洁莉娅是怎么混进来的，跟着我们的队伍，就回到了店里。”
　　“女仆店吗？”
　　芙蕾雅好奇地追问，她很想知道穿女仆服的安洁莉娅是什么样的，会不会更加可爱。
　　“对哦，女仆咖啡店。”
　　幽兰黛尔点了点茶几，茶具们就自己动起来，茶壶倒掉已经冷掉了的红茶，茶叶盒自动打开，茶勺取出不多不少的一勺茶叶放进茶壶，茶壶也接了恰到好处的热水开始泡茶。
　　在茶具们自觉行动的时候，幽兰黛尔又继续聊起了过往。
　　“我见安洁莉娅的样貌很不错，虽然小了点，但有些魔女就喜欢这个类型。”
　　“恰好店里缺少这种风格的女仆，所以就邀请她加入我的店。”
　　“一开始她还挺开心地同意了，只是后面突然又反悔，想要离职。”
　　“只不过我给得太多了，她舍不得走。”
　　说到这里，幽兰黛尔笑了起来，她堂堂大魔女，最不缺的就是钱，安洁莉娅在金钱攻势下根本坚持不住本心。
　　芙蕾雅听到这里，偷偷记下了笔记——安洁莉娅似乎对金钱没有抵抗力。
　　她虽然没有领地，但她的两位母亲都是老牌大魔女，身家丰厚，每个月给芙蕾雅的零花钱都是一笔不小的数字。
　　“刚才不是和你说了吗，我的店是女仆店。”
　　“安洁莉娅这家伙啊，意外地有做女仆的潜质，或者说她的交际能力非常的出众。”
　　“不像一般的魔女，总是懒懒散散和偏执的性格，她是个很放得开的魔女，有点坏心眼又开得起玩笑，能给周围的人带来欢乐。”
　　霜龙魔女给芙蕾雅倒了一杯红茶后，对着自己的杯子吹了一口气，继承于霜龙的冰霜吐息，为茶杯的表面凝聚成一层晶莹剔透的薄冰。
　　她说得有点起劲，想喝点冰红茶压一压。
　　“我不太习惯你们年轻魔女的爱好，所以我这里只有红茶。”
　　幽兰黛尔把茶杯推向芙蕾雅，芙蕾雅也客气地道了一声谢。
　　“她真的很出色，和每一个客人都聊得来，我都不知道她是为何如此精力旺盛。”
　　“你想想，可爱的猫猫女仆围着你，甜甜地喊你一声主人，谁能忍得住啊。”
　　芙蕾雅认同地点点头，她肯定忍不住，分分钟就把钱包掏空，只为独占猫女仆的一天。
　　“所以她入职后，一下子就拉升了整个店铺的业绩，当月就拿下了店里的销售冠军。”
　　“很多魔女都为她倾倒，从遥远的地方赶过来，只为了听猫女仆甜甜地喊她一声主人。”
　　“连我都有一段时间被她所迷惑，对她特别地宽容。”
　　“猫女仆，其实是操控人心的猫魔女啊。”
　　……
　　“那是一个平平无奇的夜晚。”
　　“我刚从莰蒂丝导师家里回来，她晚上有派对，不肯让我多呆。”
　　“怎么突然就开始了讲故事模式啊！后续呢，快说啊！”
　　李莹打开一包瓜子，一边听一边嗑，同时还在催促安洁莉娅搞快点。
　　“就你毛病多！”
　　安洁莉娅瞪了她一眼，也开了一包泡椒味的海带丝，只有米薇默默无言，幽怨地盯着这两个恶心人的猫魔女。
　　“当时啊，我刚毕业，身上没什么钱，就找了个偏远地段的空岛居住，那个岛可冷清了，总共也几个人住。”
　　“你有付房租吗？”
　　李莹突然问道，然后挨了安洁莉娅的一记掐脸攻击，并且对李莹的问题避而不谈。
　　“那时候，我辛辛苦苦飞了半小时才回到家，结果在家门口看到一堆魔女在对峙，后面还打了起来，把我的小屋都波及到了。”
　　“我当时太累了，根本不想搭理她们，干脆就向执法者举报有魔女在打架。”
　　“后来执法者来了，场面乱糟糟的，我家也不能回，就跟着那些魔女一起逃走了。”
　　“既然你付了租金，那你就是这里的合法居民，为什么要逃啊？执法者又不会抓你。”
　　李莹这好奇宝宝又有新的疑问了，然后安洁莉娅恼羞成怒，把她按在沙发上狠狠地教训了一顿。
　　米薇看着因弱点被攻击，瘫软在沙发上疯狂大笑，眼泪都止不住，眼看口水也要流出来了的李莹，下意识地退远了点，还好她有水晶的保护，而且很懂事地没乱问。
　　有些小猫魔女就是没眼色，一而再地乱问问题，你看，报应来了吧。
　　直播间里，听安洁莉娅讲故事的魔女也纷纷开始吐槽。
　　【不用问，肯定是没付钱，不然哪用得着躲避执法者】
　　【是小魔女学院南边那一带吧，我记得那边有一片开发失败的烂尾楼空岛】
　　【真好啊，如果当年我去那边逛逛，说不定就能捡到一只猫魔女回家了】
　　【你在想屁吃】
　　【想屁吃+1】
　　……
　　收拾完作死的小猫魔女，安洁莉娅整理了一下凌乱的衣服，又继续往下说。
　　“我没头没脑地跟着她们乱飞，结果等我反应过来时，已经进到了她们的据点了。”
　　“她们大概是一个披着女仆咖啡厅伪装的暴力组织吧，组织里等级森严，犯错的魔女要被罚穿女仆装去接客。”
　　“接客！？”
　　米薇和李莹都敏锐地注意到话里的敏感词，不约而同地喊了出来。
　　“就是那种，穿着裙摆高过膝盖，有点瑟瑟的女仆装，去她们经营的女仆咖啡厅里招待客人。”
　　“是正经的招待，没有奇怪的服务哦！”
　　安洁莉娅认真地说道，因为她看到了米薇和李莹的脸都红红的有些走神，也不知道在畅想些什么乱七八糟的玩意，反正肯定是想歪了。
　　“安吉的女仆装啊~”
　　李莹眼睛一转，假装没什么兴趣一样。
　　“安吉，有店里的照片吗，看一眼长啥样。”
　　“没有！我不喜欢留照片。”
　　是真没有，安洁莉娅又怎么可能让自己的黑历史照片泄露出去，她当初怎么都不肯同意露脸和客人一起拍照，都是带着个猫脸面具拍的。
　　“诶，等等，这么说安吉姐妹你最后还是加入了她们了？不是说黑道团体吗？”
　　米薇有点疑惑，这说不过去吧，既然知道是黑道组织，又怎么会加入她们呢？难道是被要挟了？
　　“我没办法，最开始我是拒绝的，可是她们的老大是个超级有钱的大魔女。”
　　“她给我一份无法拒绝的天价薪水，我妥协了。”
　　安洁莉娅叹了口气，生活不易，猫猫叹气。
第114章 操控命运的黑猫
　　第114章操控命运的黑猫
　　“那时候我其实已经有预料了，天上不会掉馅饼。”
　　“可当一大箱源石堆在我面前时，我还是可耻地动摇了。”
　　“那个万恶的店长，用金钱迷惑了我的双眼。”
　　安洁莉娅惆怅地说道，只要把所有的罪状都推给了别人，自己就还是一名被欺骗的无知小魔女。
　　“安吉，你的嘴脸有点……好吧，没什么了。”
　　李莹弱弱地说着，看到安洁莉娅凶狠的视线射了过来，不敢往下说了。
　　米薇偷偷点点头，赞同李莹没有说出的后半段话，安洁莉娅这个屑魔女。
　　【笑死，安吉无耻的模样像极了莰蒂丝】
　　【有一说一，这是师徒传承】
　　【谁在偷偷黑我，我记下来了啊！】
　　主播间里的观众也被安洁莉娅的话逗笑了，一时间洋溢着欢乐的气息，只有莰蒂丝和安洁莉娅被调侃。
　　倒是没有哪个魔女觉得安洁莉娅的话有问题，因为这就是魔女的本性啊，魔女都是如此的屑。
　　“这不怪我啊，那位店长和我说，她们成立多年，执法局里有人，而且马上就要金盆洗手了。”
　　“我想着体验一下魔女们的战斗，也挺不错的，反正不会闹出人命。”
　　“万万没想到，这家店是提成制，战斗力出众的魔女靠战斗赢得奖金，像我这种刚出社会的，则需要穿女仆服，去招待客人，从客人的消费里获得提成。”
　　闻言，李莹和米薇对视一眼，都笑了起来。
　　“这就是你穿女仆装的理由吗！”
　　李莹揶揄地说道。
　　“当然没有，我虽然穿着女仆服，但内心可是燃烧着无穷的斗志，把目标盯在了店长的位置。”
　　“只要我好好努力，说不定有一天店长退休了，就轮到我上位了！”
　　安洁莉娅从空间里取了一罐啤酒，噗呲一声打开拉环，吨吨吨地灌了一口，她心里苦啊，想要借酒消消愁。
　　这些啤酒是给小猫工程队的慰劳品，不过葡萄让她先不要亮出来，防止小猫偷偷喝得酩酊大醉，结果现在反而让魔女偷喝了。
　　“安吉，酒鬼魔女。”
　　李莹很是嫌弃，蹭蹭地往后退，躲到沙发的另一侧。
　　她还是小魔女，不知道喝醉后的乐趣。
　　“所以你成功了吗？”
　　米薇对后面的内容很感兴趣。
　　“成功了，也失败了。”
　　“来店里的魔女多多少少都有些奇怪的癖好，我甜甜地叫她们几声，她们就主动花钱消费了。”
　　【阿嚯，我就是那个魔女！】
　　【呜呜，哭了，原来安吉是这样看我的，我不想活了】
　　【是不是要安吉亲亲你才能振作起来？】
　　【务必拜托了！】
　　【呵，魔女】
　　……
　　“叫她们什么？”
　　李莹是懂死宅的，女仆咖啡厅里的女仆还能叫客人什么，但她就是想听安洁莉娅说出来。
　　“小魔女不要多嘴，安静听故事！”
　　安洁莉娅眯起眼睛，吓得李莹瑟瑟发抖，再也不敢作死了。
　　“我给店长出了一些营销方案，店里的业绩噌噌噌地往上涨，眼看就要做大做强，再创辉煌了。”
　　“最后却因为某个小小的事故，店长没了，我也跑路了。”
　　米薇感觉好像不太对劲，偷偷关掉了直播，只留下直播间的观众们刷起满屏的问号。
　　“姐妹，什么事故？你该不会真的犯法了吧？”
　　“没有啊，我只是把店长送去坐牢了……对她来说，那应该算是坐牢吧。”
　　“希望店长她不要因此怨恨我……”
　　……
　　“也不知道安洁莉娅那家伙从哪学的，一个刚刚毕业的小魔女，懂得这么多歪门邪道。”
　　幽兰黛尔摇摇头，正常的小魔女从学校里出来，顶多皮一点，哪像安洁莉娅，成熟得不像话。
　　正常来说，哪怕是转化而来的魔女，过往的记忆也是需要时间去慢慢熟悉的，很长一段时间，小魔女都和人类的小孩子的性格差不多，三天不打上房揭瓦。
　　“有么？我感觉还好啊？”
　　芙蕾雅不太理解，猫魔女不一直都是那么可爱吗。
　　“你不知道，她入职没多久，就向我提了一大堆改进方案，比如让女仆们经营魔女网络的店铺账号，天天发一些擦边视频在上面，为店铺引流之类的。”
　　“这招一出，马上把店的名气打响，其他偏远地区的空岛上的魔女都知道了我们的店。”
　　“我甚至有种感觉，她比我更适合当店长。”
　　幽兰黛尔感慨地说道，她那时候的确想过把店长的位置传给安洁莉娅，自己甩手躲到幕后去睡大觉的。
　　“那后来呢，是发生了什么事吗，导致安洁莉娅离职。”
　　按理说这么优秀的员工，怎么也不会让她离职才对啊，芙蕾雅对此不太理解。
　　“这和我为什么开这家店有关。”
　　“我和朋友们，也就是蔷薇矿业的股东们约定了，大家一起开一家女仆咖啡店，谁的业绩最低，谁就去管理公司。”
　　“所以我们经常约架和给对方找麻烦，其实都是为了拉低其他店的业绩。”
　　“但安洁莉娅太优秀了，带着店里的女仆一起卷业绩，把其他女仆咖啡店都逼急了。”
　　“眼看她们都要输了，她们干脆联合起来，一起针对我的店。”
　　“后来闹来闹去的大家都累了，于是决定用抽签来决出谁去当新一期的公司管理者。”
　　听到这里，芙蕾雅心里已经有预感了，安洁莉娅的称号她也是知道的，操控命运的黑猫。
　　“所以你让安洁莉娅来抽签了？”
　　幽兰黛尔忧郁地举起杯喝了一口红茶，眼中流露出了几分悔恨的神色。
　　“是啊，我想着她是操控命运的黑猫，抽个签还不是手到擒来吗。”
　　“谁知道她第一个抽签，立刻就抽中了，直接就让我当上了公司的管理者。”
　　“那后面怎么样了？安吉还当女仆吗？咖啡店还开着吧？”
　　芙蕾雅有点想笑，但家教森严的她强行忍住了，只能用力薅了一下使魔小白的头，让小白很是懵懂。
　　“还开什么啊，我都成管理者了，朋友们都觉得还是抽签赌运气好，干脆就废弃了比业绩的玩法，后来我就把店给关了。”
　　“没等我回去找安洁莉娅的麻烦，那家伙就失踪了，我一度怀疑她是竞争对手派来的奸细。”
　　“后来还是莰蒂丝告诉我，安洁莉娅和她一起去星海探险了。”
　　“真是个没志气的小猫。”
　　幽兰黛尔无奈地笑了起来，如果安洁莉娅不走的话，说不定她就懒得关店，把店交给安洁莉娅打理了。
　　芙蕾雅迟疑地点了点头，她通篇听下来，总感觉里面有些地方不对劲。
　　幽兰黛尔去当公司管理者后，店长位置肯定要有人接任，业绩最好就是安洁莉娅，说不定她的运气天赋其实没有出错。
　　只是安洁莉娅自觉闯了大祸，怂了，没敢继续待下去。
　　幽兰黛尔掏出了平板，有点生疏地点亮，在长长的联系人列表里，找到一个名为【小黑猫】的联系人，给她发去一条消息。
　　【我给你送来了一份礼物。】
　　【？？？】
　　【店长，别！】
　　……
　　后面的信息幽兰黛尔就没看了，她轻轻笑了一下，在芙蕾雅疑惑的视线中，说了一句话。
　　“谁让你一直不肯喊我大姐头呢。”
第115章 摆烂猫猫
　　第115章摆烂猫猫
　　简单地说完自己的第一份工作后，安洁莉娅还是有一些惆怅若失的感觉。
　　虽说女仆装有些羞耻，但钱是真的好赚啊。
　　经历过来钱快的工作后，安洁莉娅废了好大的功夫，才克服这种继续摆烂成为废魔女的危险想法。
　　后来安洁莉娅偷偷跑路，跟着莰蒂丝导师的队伍，一起去星界探险，那才是真正辛苦的工作。
　　星海的随机性非常强，什么样的世界都有，穿过晶壁前，即使是魔女也很难预测遇到的是什么样的新世界。
　　那时候安洁莉娅甚至还经历了厌魔类的世界，被规则压制住的魔女，魔力难以补充，法术威力下降，以至于魔女探险队只能用肉体的力量，把那个世界的强者都锤成了小饼饼。
　　也正因为经历了这么累人的世界，探险小队的魔女都觉得太辛苦了，必须得回去休息休息，于是队伍就地解散了，安洁莉娅又又失业。
　　好在那时候安洁莉娅已经手有存款心里不慌，不再是刚出校门的可怜魔女了。
　　“你们不要想太多了，我是特例，你们编一个普通点的就业计划书，大魔女导师是不会为难你们的。”
　　安洁莉娅从沙发上起身，没有再管两个懵懂的小魔女，她得去收集狩猎了。
　　等安洁莉娅走远，李莹突然出声。
　　“姐妹，安吉这么狠的吗，把人送去坐牢？”
　　“明显不是真的坐牢啦，估计是有什么隐情吧。”
　　米薇摇摇头，不过她马上拿起了平板，在魔女网络上搜索起安洁莉娅+女仆的关键词。
　　网络是有记忆的，只要用心去找，总能找到蛛丝马迹，很快米薇就有了新发现。
　　帖子标题：【姐妹们，我想看安洁莉娅的女仆装，求求了】
　　是一个今日发的新帖子，上一次发言是半分钟前，里面已经盖了十多层楼了。
　　【好姐妹我也想看，同求。】
　　【咳咳，不会让安吉发现吧？】
　　【发现啥，你们是不是在做坏事，速速带上我！】
　　……
　　上面全是魔女的闲聊，但拉到了最底下，米薇还是有所收获的。
　　【不知道你们说的是不是这位魔女，我有她的一张宣传照】
　　【图片附件】
　　米薇认真看了一会，确定没有错后，笑了起来，安洁莉娅啊安洁莉娅，原来你是这样的小女仆。
　　“好姐妹，给你看个好东西。”
　　好东西当然要分享，米薇赶紧把保存下来图片发给李莹。
　　“嘿嘿嘿，安吉好可爱。”
　　两个小魔女赫赫地笑了起来，这照片必须要好好保存，绝不等让安洁莉娅发现了。
　　在打猎的安洁莉娅突然一阵恶寒，想了半天也没想明白是什么原因，只能把不适发泄在可怜的小怪兽身上，把它打得嗷嗷叫。
　　米薇又刷了几次那个帖子，令她疑惑的是帖子再刷新的时候已经失联了，似乎有论坛的管理员动用权限删掉了帖子。
　　“没意思，哪来的权限狗啊。”
　　米薇无奈地撇嘴，放下了手中的平板。
　　“姐妹，咱们联合起来，一起提交计划书吧，就说是毕业后一起组建小队，去星海冒险。”
　　李莹邀请米薇，一起加入她的忽悠大业，反正导师不会太严厉，计划书具有可行性就放小魔女过了。
　　“可以啊，那计划书里就是我和你作为队员，再把安洁莉娅的名字也填上，让她当队长带我们闯荡。”
　　远处的安洁莉娅又打了一个寒颤，不过这次她感应到是水晶地的方向，有人对她不怀好意，她暗暗猜测是不是李莹又在捣鬼了。
　　“好主意，我立刻加上！”
　　李莹兴致勃勃地修改起计划书，把战斗、治疗还有侦查的人员配置，全部填上安洁莉娅的名字，她和米薇则作为后勤人员，在后方扎营做饭就行了。
　　“你这样写导师真的让过吗？”
　　米薇看到发过来的最新版计划书有些无语，这划水也太明显了吧，反正是纸面的计划书，好歹大家一起分摊队伍的职责啊。
　　“试一下不就知道了吗。”
　　不管三七二十一，李莹把计划书提交了上去，并且标记是两人的联合计划书，先烦一下导师，过不过再另说。
　　“好了，现在就是等结果了。”
　　又搞定了一门课，李莹放松了下来，如同无骨的猫咪一般，整个人瘫软在沙发上。
　　“姐妹，你之后是打算和安吉一起合作搞领地开发吗？”
　　李莹看着渊界的天空，发呆了好一会，突然说道。
　　“嗯哼？是的哦。”
　　米薇还没有死心，依然在高强度搜索安洁莉娅的消息，不过这次倒是没什么收获，搜到的帖子大多是一些闲聊贴或者同名的魔女。
　　魔女们太能聊了，每天论坛新增的新帖子数以万计，想要从这信息的汪洋大海里搜索出想要的东西，无疑是非常困难的。
　　“算了，不找了。”
　　最终米薇还是放弃了，转而和李莹聊起天来。
　　“怎么，你要一起吗？”
　　米薇向李莹发出了邀请，魔女是不嫌多的，多一个魔女就能多一个人分摊工作，大家都能轻松些。
　　“不要了吧，我不太喜欢出门。”
　　纠结了一会，李莹还是拒绝了，她选择摆烂。
　　她是典型的猫魔女性格，有时突然很疯很爱玩，但大多时候都喜欢待在家里不出门。
　　“那你毕业后就得找份工作了，总不能一直让安洁莉娅养着吧。”
　　被拒绝了米薇也没生气，如果不是有金钱上的压力，她也会选择天天蹲家里沉迷炼金术。
　　若不是米薇是舍不得那批一直陪着她的眷族，只靠领地的租金，也够她活得很滋润了。
　　魔女社会的物质高度富裕，有大量的眷族作为劳动力，魔女基本不会考虑衣食住行的问题，哪怕是刚出校门的新晋成年魔女，也能找个普通的服务业工作，轻松养活自己还能攒下一笔钱。
　　真正让她们花钱的，反而是自身成长的消耗，学习新知识、锻炼实战技巧、提升魔力、练习耗材等等，这些内容都是要花钱的，而且开销不小。
　　这也是为什么魔女会热衷于星海探索，因为辛苦的同时，收获也同样的多。
　　“那不行，让她养着我岂不是很没面子！”
　　李莹突然挺起身体，满脸严肃地说道。
　　“你难道在意的是这一点吗……”
　　米薇一时间不知道该怎么吐槽了。
　　“我的确得找份工作才行，可不能让安洁莉娅这家伙小看我了！”
　　李莹燃起了斗志，信誓旦旦地和米薇说道。
　　“是么，那你可得努力了。”
　　米薇欲言又止，李莹现在这模样其实和被安洁莉娅养着没什么区别了吧？
　　平板震动了一下，有新消息，李莹打开看了一眼，面色古怪地展示给米薇看。
　　是社会实践课导师发来的，计划书通关了，还附带了导师的满分评语。
　　【把安洁莉娅这家伙当牛马，使劲用！我很喜欢你们的计划书，一百分！】
　　看来课程导师对安洁莉娅的怨念满满啊……
　　感谢鬼言难辨的打赏
　　传了一张安洁莉娅的女仆装彩蛋章，也不知道能不能过
第116章 前兆
　　第116章前兆
　　轰鸣声在空中响起，当怪物察觉不对想要躲避时，已经迟了。
　　死亡从天而降，锋利的链锯剑自上而下，精准地劈在怪物的脖子上。
　　怪物的脖子拥有非常坚硬的甲壳，但在加持了好几种法术的锋利锯齿前如同虚设，如热刀子切牛油般，链锯剑短暂的停滞后就继续往下切，怪物只来得及发出一声悲鸣，便身首分离倒在了地上。
　　“搞定收工，这下子强化材料就收集齐了。”
　　安洁莉娅提起链锯剑，轻轻抖了一下，把剑身上的血迹和碎肉都抖落下来。
　　感觉脸上有些异样的，她抬起手用手背擦了一下，是脸上溅到血了。
　　安洁莉娅皱起眉头，不爽地打了个响指释放清洁术，把身上的污垢全部处理干净，瞬间又变回了那个漂漂亮亮的猫魔女。
　　现在安洁莉娅学聪明了，狩猎前先用法术检查一圈，避免又出现上次的乌龙，把渊界大魔女的生产源石的怪物砍了。
　　简单收拾好怪物尸体后，安洁莉娅将有用的部分取出来，其余的就留在原地还给大自然，不用担心破坏环境，魔女离开后自然有其他动物过来分解掉尸体。
　　今日份的狩猎结束了，现在就是处理材料的环节了，不过安洁莉娅得找个地方存放好材料。
　　……
　　“安吉，我这是工程队，它们可不懂什么是炼金术！”
　　看到安洁莉娅一飞过来就打开空间，把乱七八糟的材料一窝蜂全堆到造船工地的空地上，葡萄垮起个猫脸吐槽道。
　　“没有让你们处理啦，我会自己来的。”
　　安洁莉娅摆摆手，让葡萄不要慌张。
　　家里的实验室太小，一些普通的炼金术还可以在里面进行，这种大型的材料，只能在外面露天处理了。
　　况且家里的实验室还要腾出来炼制精力药剂，根本腾不出位置。
　　“到底是谁在照顾我的生意啊，差不多得了啊。”
　　一想到那份新的粉色精力药剂订单，安洁莉娅也垮起了一张小猫脸，怨念满满地说道。
　　和葡萄闲聊了一会，简单地看了一圈工地后，安洁莉娅就回去了。
　　有了小鱼干作为奖励，还有大猫领主的监督，小猫们一个个跟打了鸡血一样，干得贼起劲。
　　不过葡萄说这只是暂时的，大概几个小时候后它们就会变成懒猫，得换下一批小猫上来。
　　等安洁莉娅回到水晶地这边，李莹和米薇还在聊天，看到安洁莉娅回来后还当着面嬉嬉笑笑的。
　　“哎，你们干嘛呀，笑得好瘆人。”
　　安洁莉娅不明所以，被她们的笑声笑得心慌慌的。
　　“嘿嘿，没什么啦~”
　　“没什么那你们为什么笑得这么开心！你们是不是背着我做坏事了！”
　　安洁莉娅敏锐地察觉出不对劲，联想到刚才狩猎时的寒颤，明显就是这俩小魔女别有所图。
　　问了许久，安洁莉娅什么都没问出来，最后还是对李莹施以肉刑，才得到答案——是课程导师的评语很有趣。
　　“真的？”
　　安洁莉娅不太相信，接过李莹的平板看了一眼。
　　“呃……”
　　安洁莉娅看到那个微妙的评语，眯起了眼睛。
　　“安吉，导师好像对你很大怨气耶？”
　　“是啊，姐妹，你都干了啥啊。”
　　李莹和米薇都好奇地问出声。
　　“没什么啊，就是开了猫咖后，坑了这位导师的女儿一大笔零花钱。”
　　安洁莉娅挠了一下脸，脸上有点点发热。
　　这位导师其实就是给安洁莉娅的就业计划书，打了极低评分但是放她过了的那位，后来导师发现自家女儿居然迷上了猫咖，并且已经花了很大一笔零花钱后，就召集小魔女的家长去找莰蒂丝要说法。
　　莰蒂丝承受不住压力，安洁莉娅只能选择关门，并且提供小魔女退款通道。
　　然而这些淳朴的小魔女，舍不得去和猫猫服务员说退钱，只能眼泪汪汪地谴责自己的母亲，说妈妈是坏人，不让她们和小猫玩。
　　面对这种情况，可想而知这位导师有多生气，恐怕心里恨不得把安洁莉娅吊起来抽，只是在评语上发泄一下怨气，已经是非常好的脾气了。
　　不想透露太多细节的安洁莉娅，匆匆把平板还给李莹就溜了，再呆下去她的黑历史又要暴露了。
　　“诶，别走啊！”
　　被安洁莉娅逃之夭夭的行为惊到了的两名小魔女傻眼了。
　　当安洁莉娅回到家时，天已经快亮了。
　　工作了一晚上，安洁莉娅已经很疲倦了，非常想念温暖的被窝。
　　不过在睡觉之前，还是得洗个舒服的热水澡。
　　虽说已经用法术清理过身体，但睡觉前洗个澡，这样才能宣告今日的工作彻底结束。
　　“姐姐？你在里面吗？”
　　门外传来妹妹的声音，安洁莉娅在浴池里泡了小半个小时，差不多到了妹妹起床的时候了。
　　“我在哦。”
　　安洁莉娅靠在浴池的边上，一边玩着泡沫一边悠闲地回答道。
　　扩建过的浴室，浴池就占了一半的面积，估摸得有个十平米，安洁莉娅还给浴池装了很多有趣的功能，比如造浪、按摩之类的。
　　“哗啦~”
　　浴室外传来门被拉开的声音，昏昏欲睡的安洁莉娅突然一个激灵。
　　“妹妹？”
　　浴室与走廊有一个短短的过道，是用来洗漱的，妹妹打开的应该是外面的门。
　　“嗯？姐姐，我可以进去一起洗吗？”
　　一阵窸窸窣窣的声音后，一道浅浅的身影站在浴室门外，妹妹向安洁莉娅询问道。
　　“诶……不用了吧……”
　　“真的不用吗？姐姐你其实很想的吧，妹妹我不介意的哦~”
　　听着听着安洁莉娅突然觉得不太对劲，妹妹会说出这样的话吗？
　　疑惑的安洁莉娅放出自己的感知，透过门去‘看’了一眼外面。
　　“李！莹！”
　　“你给我滚出来！”
　　“诶嘿，被发现了吗？”
　　用法术伪装成妹妹的声音的李莹，嘻嘻笑地打开了浴室的门。
　　“你怎么进来了！快出去。”
　　看着李莹突然打开门，安洁莉娅怂怂地坐低身体，只留一个头在水面上，还声厉色疾地谴责李莹的行为。
　　“我不要，我也想泡澡。”
　　李莹抛下浴巾纵身一跃，跳入浴池里，溅起巨大的浪花，把安洁莉娅惊出尖叫声。
　　李莹穿着衣服时，是安洁莉娅占上风，因为她是成年魔女。
　　李莹不穿衣服时，是安洁莉娅占下风，因为她是成年魔女。
　　只要安洁莉娅不想吃牢饭，这时候的李莹就是无法无天的小魔王，哪个魔女来都得退避三尺。
　　“你不要过来啊！”
　　……
　　刚刚起床的妹妹，路过浴室门外时，听到里面传来奇奇怪怪的打闹声，不由得摇摇头，顺便把李莹脱下的衣服捡起来放到脏衣桶里，之后绒毛会负责洗干净的。
　　一大早就在打闹，该说姐姐她们是感情好呢，还是相处不来呢？妹妹思索着下楼去了。
　　良久。
　　安洁莉娅失魂落魄地走下楼，头顶的猫耳一抖一抖的，似乎受到了惊吓一般。
　　正在晨练的妹妹，看到她很没活力的样子有点担心。
　　“姐姐？”
　　“是妹妹啊，我……你还是先别和我说话了，我有点应激……”
　　“啊？”
　　“没什么，与你无关，早餐不用准备我的份了……”
　　说完，魂不守舍的安洁莉娅甩甩尾巴就转身上楼去，她累坏了，得回温暖的被窝里回回血。
　　“哦。”
　　妹妹目送安洁莉娅上楼去，过了一会才反应过来。
　　“姐姐怎么突然多了根尾巴？”
　　万收咯，我还以为得过年的时候才能到达这个收藏，开心。
　　更新了一章番外庆祝万收，放在前面的作品相关里了。
第117章 发育期来了
　　第117章发育期来了
　　傍晚，李莹从睡梦中醒来。
　　别墅里安安静静的，庭院有风吹拂树木的沙沙响声。
　　透过卧室的飘窗往外看，安洁莉娅种下的魔杖树已经长到了二楼高，正在风中肆意地摇曳着。
　　李莹在床上赖了好一会，又把床头柜放着的手机取过来，把玩了一会。
　　许久没有打开手游上线签到、刷体力了，李莹点开了之前很喜欢的手游的图标，却怎么也玩不进去。
　　“这些策划没点新意啊。”
　　李莹划拉着手机，把手游的邮件收收后勤点点，就感觉有些腻味了。
　　新出的那些活动，不过是之前的玩法换个皮，机制一模一样，文案也粗制滥造。
　　还有个新年礼包的活动，甚至放了牛牛的立绘，拜托今年是虎年了，哪怕说是新年预热也该是兔子的立绘吧？
　　放个牛牛上来，是生怕玩家不知道你们连骗氪都懒得出UI，直接复用以前的是吧。
　　李莹无趣地切到抽卡界面，随意抽了几发十连，蓝天白云一点紫，是熟悉的感觉。
　　虽然李莹已经在安洁莉娅的指导下，学会了怎么控制自己的天赋，但运气这东西太飘渺了，很难说是天赋的问题，还是李莹的手气就是这么差。
　　“啊，没意思，不玩了！垃圾手游，毁我青春。”
　　李莹抛下手机，一个仰卧起坐掀开被子，有点不爽地喊道。
　　随手拒绝了要给她换衣服的绒毛后，李莹披着小毯子走到卧室的电脑桌前。
　　她很长一段时间没开电脑了，从她开始发奋上网课开始，大概有三五天没开了吧？
　　“刚起床没有精神，学习效率低，得玩玩游戏提提神！”
　　嘴里嘀咕着，李莹为自己的偷懒行为找了个借口，说服自己左右摇摆的内心后打开了电脑。
　　在游戏库里扒拉了一圈，没有什么很想玩的游戏，李莹点开了电脑桌面的直播软件，看看有没有粉丝推荐点新游戏。
　　作为小有人气的主播，特别是傍晚这种时间点，李莹一打开直播间就冒出了一堆粉丝。
　　【当你看到我的时候，就已经不是第一了】
　　【第一】
　　【泪目，失踪主播回归】
　　【宝儿，你还记得大明湖畔的粉丝们吗？】
　　……
　　“不要逼逼，主播最近在认真学习，难得抽时间上来看看你们。”
　　“你们要学会珍惜啊，像我这样的好主播不多了。”
　　李莹得意洋洋地说着，就好像她开直播是给粉丝们面子一般，虽然她堂堂魔女，给蓝星人做直播，也的确是很稀罕的事。
　　【屑主播，关注了】
　　【主播，骂我，求骂】
　　【既然这样，那就直播学习吧】
　　……
　　李莹随手把出言不逊的观众禁言掉，尤其是那位要直播学习的，好胆，想偷学魔女的知识，必须禁言！才不是因为学习的字眼，让李莹的内心产生波动了的原因
　　“粉丝们想看啥，今天主播无聊，陪你们玩玩，新老游戏都可以。”
　　李莹点开游戏库，表示让粉丝们随便挑游戏，她选择困难症犯了。
　　【不想看游戏，只想知道经常出现在直播间的妹子是谁！】
　　在一片纷纷乱乱的字幕里，突然有一位品味独特的粉丝刷了一支火箭，在他的带领下，粉丝们纷纷改口，开始复读起这一句话。
　　“你们……”
　　李莹有些无语，虽然她知道直播间里的粉丝多少有点奇怪癖好，没想到还能关注到这些地方。
　　“其实也没什么啦，她是我的一个朋友。”
　　“我现在住在她家里，她就在我隔壁房间，所以偶尔会过来我这里一起玩玩。”
　　“她是个很坏心眼的家伙，总是喜欢捉弄我，当然我也有不好的地方。”
　　“不过啊，她其实还是挺好的，我跟你们说啊……嘿嘿~”
　　说着说着，李莹突然嘿嘿笑了起来，莫名感觉心情愉悦多了。
　　直播间里短暂地沉寂了一会，突然又开始刷起了弹幕。
　　【这笑声，我懂了，嘿嘿~】
　　【太好了，是猛男喜欢的故事，嘿嘿~】
　　【不知道说什么，跟着嘿嘿了~】
　　【前面忘了，嘿嘿~】
　　【嘿嘿~】
　　……
　　看到直播间刷起满屏的【嘿嘿~】，李莹突然反应过来，和这帮粉丝说这玩意干啥呢，她是游戏主播又不是感情主播。
　　之后李莹火速转移话题，强行选了个游戏玩了起来，还威胁粉丝如果再刷嘿嘿就禁言，这才扭转了直播间的风气。
　　不知不觉打了很久游戏，直到妹妹来敲门喊她下去吃饭，李莹才升起了一丝愧疚之心——她好像打了一晚上的游戏耶？
　　“姐姐？起床了吗？可以吃饭了。”
　　“起来了，我马上下去。”
　　有些像不学习在偷偷打游戏，怕被父母发现的孩子一样，李莹连忙应了一句，然后小声地和直播间的粉丝们说了一句去吃饭了，就急忙关掉电脑。
　　等李莹走下楼，才发现一楼只有她和妹妹两个人在。
　　“安吉呢？”
　　“咦，不是在姐姐你的房里吗？”
　　妹妹吃惊地反问。
　　刚才她叫完李莹后，又去安洁莉娅哪儿喊门，但并没有人回应，所以就以为安洁莉娅跑到李莹房里一起玩了。
　　安洁莉娅的确偶尔会做出这样的事，一般都是辅导李莹学习或者和她打打游戏，妹妹已经习惯了。
　　“没啊，可能在实验室里吧？绒毛，去喊安吉下来啦。”
　　李莹捏着筷子不太确定地说道，不过她懒得上去了，干脆指使起绒毛去喊人。
　　过了好一会，楼梯处才传来脚步声，安洁莉娅下来了。
　　“安吉，你走快点，我饿了。”
　　李莹坐在椅子上左右摇晃，等着安洁莉娅下来，她喜欢等人齐了再动筷子。
　　“哈欠~来啦，不知道为什么好困啊，绒毛差点没喊醒我。”
　　安洁莉娅打着哈欠，一步一顿地走了下来，力道没控制好，踩得木楼梯格叽格叽响。
　　李莹在研究着一盘荷兰豆炒肉，观察里面有没有青椒，妹妹最近不知道从哪学了一些怪招，在相似颜色的菜里加料。
　　谨慎地检查了一番，确认没有问题后，李莹抬起头看到妹妹从厨房里走出来，她手上拿着一碗盛给安洁莉娅的饭，然后就站在餐桌前呆住了。
　　“妹妹？”
　　李莹顺着妹妹的视线往后看了过去，也愣住了。
　　“安吉？”
　　“哎，别催了，我这不已经过来了吗。”
　　“这衣服怎么有点紧，我长胖了？”
　　安洁莉娅扯了扯袖子，走到餐桌前就要坐下来。
　　“等等！你别动！”
　　李莹突然叫了一身，一脸严肃地起身，围着安洁莉娅转了两圈。
　　“不对劲，很不对劲，你这瑟瑟的尾巴什么情况！”
　　李莹突然一把抓住安洁莉娅的猫尾，轻轻捏了一下。
　　安洁莉娅的猫尾很调皮地立着，把后面的裙摆全部掀起来，今天的安洁莉娅穿的是李莹买的内衣呢。
　　“呀！”
　　安洁莉娅尖叫一声后反应过来，连忙把尾巴从李莹的手中抽了出来，顺带拉下裙摆。
　　“奇怪，我的尾巴怎么自己跑出来了？”
　　安洁莉娅往后看了过去，她的尾巴就如同有自己的意识一般，主动凑上来蹭了蹭安洁莉娅的脸。
　　平时安洁莉娅都是把猫尾藏起来的，她对猫耳还能接受，猫尾总觉得很别扭。
　　不止尾巴，安洁莉娅的猫耳也非常精神地挺立着。
　　此时安洁莉娅眼中散发着金色的光，猫耳精神抖擞低挺立，猫尾在身后若隐若现，如同埃及神话里的贝斯特一般，神圣而威严。
　　李莹蹑手蹑脚走到安洁莉娅的身边，和她比了比身高后，表情一下子拉了下来。
　　“姐妹，说好的大家都长不高，你怎么偷偷发育了？”
　　大家多点发言哈，作者想要抄书评众筹写书（猫猫觉得自己没有错.jpg）
第118章 安吉掉马甲了
　　第118章安吉掉马甲了
　　“我长高了？”
　　安洁莉娅这时候才发现有什么不对劲。
　　魔女的适应力太强，一点点的身高变化马上就适应了，所以醒来后，安洁莉娅也没有察觉异常，顶多是以为衣服缩水了。
　　新生的小魔女，会在极短的时间内，成长成人类78岁的大小，并且在之后的几个月里，时不时就突然发育一次。
　　据官方研究统计，这与魔女的生活环境、周边的以太浓度有关。
　　越是危险的环境，越是高浓度的以太含量，小魔女的发育时间越短，因为她们要在这种危险的环境里快速长大，以获应对危机的战力。
　　等到小魔女经历数次发育，大约长成人类16岁左右的年龄，就会停止发育，转为囤积魔力，提升魔力上限。
　　“好像也没有多高啊？”
　　安洁莉娅旋转一周，离心的裙摆摆脱了地心引力，试图腾空升起，然后被具有灵性的尾巴拉住，不许它再升高了。
　　“哪怕一厘米也是成长啊，安吉你这家伙怎么长高的，快告诉我！”
　　李莹幽怨地说道，突然她感觉头顶和尾椎有些发痒。
　　“诶，它们怎么自己出来了。”
　　顽皮的猫耳从李莹的头发里挤了出来，向安洁莉娅热情地晃动。
　　她的尾巴也同样从体内延伸出来，与安洁莉娅的尾巴对对碰，互相缠绕着交流信息。
　　它们在为安洁莉娅的成长而雀跃，迫不及待地想要出来，乃至让李莹都没有料想到要控制它们。
　　“咦咦咦！姐姐你怎么也！耳朵和尾巴！”
　　妹妹惊讶到合不拢嘴，手中的碗都掉了下去，好在有管家绒毛在，它从地板上生长出来接住了瓷碗，再摆放到餐桌上。
　　顾不上碗的事了，妹妹抬起手指了指李莹的猫耳，视线又转向那两根依然纠缠在一起的猫尾巴。
　　“啊，妹妹你好像不知道……”
　　李莹挠挠头，她从来没有在妹妹面前展示过自己的魔女形态，平时猫耳朵都是隐藏在头发里的。
　　“安吉，你来说！”
　　眼睛一转她感觉不太好解释，赶紧把解释权丢给安洁莉娅，然后低下头摸出平板玩了起来，假装自己什么都不知道。
　　“其实是这样的，我有个能力是和别人共享……”
　　安洁莉娅很快就想到了一个理由，只是她对上妹妹那关切的眼神后，就怎么也说不下去了。
　　妹妹无疑是很担心两人的，那紧张和关怀的感情都要从眼中溢出来了，再这么欺骗下去真的好么？
　　“姐姐？”
　　妹妹眨眨眼，看着沉默的安洁莉娅有些疑惑，怎么不说了？
　　“算了，不想再骗你了，妹妹啊，其实我是你哥。”
　　烦躁地甩了一下尾巴，安洁莉娅最终还是选择了坦白，都是家人没必要一直隐瞒，她相信妹妹可以接受的。
　　“哦，这个啊，我大概猜到了，然后呢？”
　　妹妹点点头，然后继续看着安洁莉娅等待她的解释，这期间时不时视线就往李莹那边看看。
　　“诶？妹妹你是知道的吗？”
　　李莹震惊地转过头，看着波澜不惊的妹妹说道。
　　如果妹妹知道了，那她一直以姐姐的身份自居，假装自己是【李山】的意义何在？
　　“前段时间才确认的，姐姐有很多习惯，都和哥哥一样。”
　　妹妹点点头，视线一直在李莹和安洁莉娅之间转动，越看越郁闷。
　　不是说妹妹才是唯一的吗，现在看起来，长相相似一大一小的两个猫娘姐姐，比起她，更像是一对姐妹。
　　“原来是安吉这家伙暴露了。”
　　李莹捂住嘴偷偷笑了一下，然后挨了安洁莉娅一记捏耳朵攻击。
　　“李莹这家伙，其实也算你哥？大概算吧？”
　　安洁莉娅把玩着李莹的猫耳，拉开椅子坐下来，只不过尾椎处的猫尾巴有点碍事，让她很不习惯。
　　“先坐下来吧，一边吃饭一边说。”
　　安洁莉娅招呼妹妹坐下来，都站着太奇怪了。
　　她沉思了一会组织好语言，开始给妹妹解释起两人的奇妙关系。
　　“因为某些原因，我和李莹交换了身体。”
　　“我继承了李莹的身体去到了另一个世界，最近才回来的。”
　　“蓝星这边的身体，则被李莹继承了，然后改造成女性的身体。”
　　为了让妹妹更好接受一些，安洁莉娅使用了比较温和的继承的说法，说完她瞪了一眼李莹，都是这家伙的错。
　　李莹倒是不知悔改，还吐了一下舌头表示自己没有错，依然自顾自地玩着平板。
　　“猫耳猫尾这些特征，都是交换身体所留下的后遗症。”
　　安洁莉娅的猫尾巴伸到妹妹的面前，友好地蹭了一下她的脸，算是和妹妹打招呼了。
　　“至于这期间我去哪了，和经历了什么，以后有机会再告诉你吧。”
　　说话间，李莹的猫尾也一直凑上来想要蹭妹妹，然后两根尾巴就起了摩擦，当着妹妹的面打来打去的，不过大多时候，都是安洁莉娅的猫尾巴更具力量，牢牢占据上风。
　　妹妹似懂非懂地点点头，她并不清楚这里面的技术难度，只是暗自咂舌，超凡者好会玩啊。
　　“那以后，我要喊你哥哥吗？”
　　“别了！”
　　安洁莉娅叹了口气，夹了一筷子菜给妹妹。
　　“我也习惯了女性的身份，以后就喊我姐姐吧。”
　　“哦……”
　　应了一声后妹妹又把视线投向另一位姐姐。
　　李莹立刻警觉起来，耳朵都有些炸毛了。
　　“我也是姐姐哦，不准叫我妹妹！”
　　“没……”
　　妹妹含着筷子有些遗憾，她刚才的确有一瞬间是这么想的。
　　“什么都不用改，之前是怎么叫现在就还是怎么叫，她也是你的姐姐不是么。”
　　安洁莉娅看着李莹的碗，那里面有妹妹下意识为她夹的蔬菜，意有所指地说道。
　　家人本来就不一定要有血缘关系，只要互相认可，谁都可以成为家人。
　　“那爸爸妈妈呢？要告诉他们吗？”
　　妹妹也给安洁莉娅夹了一筷子菜，以前她是只夹给李莹的。
　　“爸爸妈妈啊……”
　　安洁莉娅闻言也纠结了，她迟疑了片刻，最终还是做出了决定。
　　“过年的时候，试探一下吧，妹妹你到时候帮我打个掩护。”
　　虽然经历过渊界、超凡者之类的毁三观事件，蓝星人的神经应该都很大条了，但安洁莉娅还是不太敢赌父母能不能接受，儿子和女儿一下子变成三个女儿的情况。
　　“我感觉不用，爸爸妈妈说不定会很开心。”
　　并不知道李爸李妈现在的想法的妹妹，信心满满地说道，她是出于自身的亲身体验，知晓李爸李妈喜欢养女儿。
　　“希望吧，我有点不好的预感。”
　　说完这些，安洁莉娅用猫尾敲了一下李莹的头，如同教训不吃饭的孩子一样。
　　“你怎么一直在玩平板，吃饭了。”
　　“等等，我在水贴。”
　　李莹侧过头，让自己的猫尾巴抵挡一会，手上动作不停，噼里啪啦地打了一大段字。
　　似乎是有人回复了，李莹瞪大眼睛看了一会平板，然后有点迷茫地看向安洁莉娅。
　　“安吉，论坛上的人说你是二次发育，是要进入下一阶段的前兆，什么意思啊？”
第119章 未来可期
　　第119章未来可期
　　二次发育？
　　安洁莉娅好奇地接过平板，看了看上面的内容。
　　【基本每一个小魔女结束发育之后，都会有很长一段时间用于积攒魔力。】
　　【如果出现了二次发育，那就说明这名小魔女的魔力已经积攒到了上限，要进入魔女的下一个阶段了。】
　　【下一阶段是什么？】
　　李莹在下面追问了一句，但是那位魔女并没有回复。
　　“安吉安吉，你知道她说的是什么意思吗？”
　　李莹捏着下巴有些好奇地说道。
　　安洁莉娅的尾巴左右甩来甩去，她也不太明白，不过山人自有妙计。
　　安洁莉娅把平板还给了李莹，督促她先去吃饭。
　　妹妹在一旁听她们聊着，不太明白，不过也没有参与进来，对于超凡的话题妹妹一向都是敬而远之放。
　　虽然妹妹成为了超凡者，但她更喜欢普通人的生活状态。
　　普通地和闺蜜一起上班，一起聊天，一起嬉戏打闹，这就让妹妹很满意了。
　　温馨地吃完一顿晚饭后，妹妹去收拾餐具了，安洁莉娅则带着李莹坐到沙发上。
　　她打开了与莰蒂丝的聊天面板，向对方发去一则消息。
　　【姐姐在吗？】
　　此时正是魔女们活跃的时间点，莰蒂丝马上回复了。
　　【嗯哼？】
　　【想问你个事。】
　　【我好伤心哦，安吉你每次都是有事才来找我，哭了。】
　　“莰蒂丝导师一直都是这样的吗？”
　　李莹在一旁围观，看到莰蒂丝的回复，好奇地问道。
　　“差不多吧，她就是这样的人。”
　　安洁莉娅无奈地说道。
　　她也搞不懂莰蒂丝堂堂一个大魔女，又是小魔女学院的导师，为什么天天这么幼稚，还是说只有在面对安洁莉娅的时候才会如此？
　　“老师好幼稚哦。”
　　李莹突然说了一句，惹得安洁莉娅朝她看了过来——你也好意思这么说别人？
　　【姐姐别闹，真的有事。】
　　【行吧行吧，是什么事？】
　　【你知道二次发育和下一阶段是什么意思吗？】
　　【你发育了？】
　　莰蒂丝发来一个很惊讶的表情。
　　【是的，我今天醒来之后，发现自己突然长高了一点点，在论坛上问了别人，她们说这是二次发育的表现。】
　　【恭喜啊，小安吉。】
　　【怎么说？】
　　【这就代表了你已经完成第一阶段的魔力积攒，准备蜕变成大魔女啦，恭喜~】
　　安洁莉娅挑了挑眉头，有点不太敢相信。
　　【这不对吧姐姐，我记得成年魔女到大魔女，似乎都得成长很长一段时间。】
　　【我这才毕业了两三年，怎么可能就成为大魔女了。】
　　【你误会啦，并不是说你现在就已经成为大魔女了，而是说，现在的你已经踏上了成为大魔女的道路。】
　　【后面还要经历很长一段时间的积累，才能成为真正的大魔女。】
　　莰蒂丝安抚了一句。
　　这让安洁莉娅松了一口气，因为她并没有感觉自己的力量发生什么明显的变化，如果说这就是大魔女，那也太令人失望了。
　　【那我该怎么做？】
　　安洁莉娅好奇地问道，想到自己即将成为大魔女，她也有些兴奋了。
　　【什么都不用做。顺其自然就好。】
　　【啊？什么都不用做。】
　　安洁莉娅很是诧异地追问。
　　【对的，什么都不用做，自然的等着就行了。】
　　【我们可是魔女耶，龙都能做到睡觉变强，我们肯定比他们还简单。】
　　【至于你为什么这么快就能成为大魔女，我猜测，大概是因为你经历了两次小魔女的发育期的原因吧。】
　　莰蒂丝这么一说，安洁莉娅就明白了。
　　她的两次发育期，一次是李莹的，她继承了李莹发育过的身体后又重新发育了一次，这一次是独属于她的。
　　最初的安洁莉娅，她刚继承李莹的身体变成魔女时，与李莹长得一模一样，只是后面经过了几次发育，相貌才拉开一定的差异，变成了现在的样子。
　　不过在不熟的人看来，想要分辨两人的差异，估计也只有看胸了。
　　“哎，这么说那我也发育了两次咯？
　　李莹转了一圈，打量自己的身体。
　　“也许？”
　　安洁莉娅看着她不太确定，按理说不会，但李莹改造安洁莉娅的身体时，的确多了一部分赘肉。
　　“哎，没劲。”
　　一直很想长高的李莹丧气地说道。
　　也不知道是先天的原因还是怎么，李莹在众多身材高挑的猫魔女里，一直是非常矮小的个体。
　　这也导致她在很多爱好比较微妙的群体里，非常地受欢迎。
　　当时安洁莉娅就是吃过这一份身高与样貌的红利，在学校里得到了不少奇怪的学姐的帮助。
　　但李莹并不喜欢，她更加向往那种成熟的大姐姐的体型。
　　“叮咚。
　　平板收到了一则新的消息，安洁莉娅好奇地点开看了一下。
　　是莰蒂丝导师发过来的，一份名为【二次发育期间注意事项】的手册。
　　“让我看看，让我看看。”
　　李莹也凑了上来，催促安洁莉娅赶紧点开。
　　手册的内容非常少，安洁莉娅看到总共也就七八页的页码，不过在她打开第一页时，表情有点绷不住了。
　　手册的第1页，除了白色的背景只有一行大字。
　　【保持冷静，减轻心理焦虑，放宽心态，在家里躺着等着就行了。】
　　手册的第1页就这么点内容，和莰蒂丝的说法差距不大。
　　安洁莉娅都被这手册整无语了，默默地翻开第二页，也许后面有更加详细的内容？
　　【多吃多喝多睡，不要去低魔环境浪。】
　　这个说法似乎有一定的道理，既然是二次发育，那肯定是需要足够的营养和能量的。
　　安洁莉娅又翻开下一页。
　　【偶尔起来运动一下，每天至少保持一定的低强度运动，任何运动都可以。】
　　低强度几个大字被用红色框了起来，大概就是强调一下运动的强度不需要太高，毕竟对于懒惰的魔女来说，能不动就不动，如果非要她动，那也会尽可能地选择偷懒的运动方式。
　　说得好！安洁莉娅心里点了个赞，她决定了自己的低强度运动就是围绕庭院散步一圈。
　　下一页！
　　【这段时间避免亲近女色，也不要在心里胡思乱想一些色色的东西。】
　　【这样做会有一定的概率，影响你二次发育后的魔女性状。】
　　看到这里安洁莉娅的已经不知道该用什么表情了，这手册她正经吗？
　　“嘿嘿，安吉你这个色魔女。”
　　李莹笑了起来，用尾巴捅了捅安洁莉娅的腰。
　　“你笑什么笑？你以为我是你呀？”
　　安洁莉娅有点害臊，如同看皇叔的孩子被人发现一般，她一把揪住李莹的尾巴，使劲地撸了起来。
　　“啊，不要！”
　　尾巴也是李莹的弱点之一，被安洁莉娅捏住后，她立刻就瘫软了下来。
　　“小魔女就这水平？”
　　安洁莉娅薅了几下后不屑地松开手，任由李莹在沙发上抽搐。
　　然后她反应了过来，连忙深吸几口气平复心情，并且与李莹拉开距离——不能亲近女色，小魔女当然也是女。
　　【保持社交，与她人的良好沟通会让你的情绪更好地改善。】
　　【但一定要聊正常健康的话题。】
　　安洁莉娅头疼了，手册到这里就结束了，好像说了很多，又好像什么都没说……
　　一旁的李莹眼睛一转，生出一个坏心思。
　　她偷偷掏出自己的平板，在魔女论坛上发了一个新帖子。
　　【萌新求教，如果在魔女二次发育时，让她故意接触瑟瑟会发生什么样的事？】
　　稍等片刻，帖子就收到了新的回复，乐子人魔女最喜欢在这种时候助人为乐了。
　　【谢邀，人在异界刚下飞船。】
　　【不会发生什么样的事，只是这个魔女会往她所瑟瑟的对象进化。】
　　【比如让她看大姐姐的本子，她就会往大姐姐的模样长，楼主明白我的意思吗？】
　　【不过前提是她也向往这样的形象，不然没有效果的。】
　　【感激不尽~】
　　李莹诚恳地道了一声谢谢，然后在心里偷笑，她在寻思着怎么给安洁莉娅使坏。
　　这下安洁莉娅要变成瑟魔女咯
　　以后不起头条系的章节名了，不当标题党从我做起
第120章 出师不利
　　第120章出师不利
　　“咳咳，既然手册都这么说了，我就回房去修养了。”
　　“你不要来打扰我，我得好好休息。”
　　安洁莉娅用猫尾敲了一下李莹的头，对她发出了警告，虽然她不知道李莹的想法，但提前警告一下准没错，小猫三天不打上房揭瓦。
　　“诶，安吉不要这样，陪我一起玩啦。”
　　李莹哪肯让安洁莉娅回房去，不然她的瑟瑟魔女养成计划岂不是就要破产了？
　　“你课学到多少了？跟得上米薇的进度吗？有把握过毕业考试了吗？”
　　安洁莉娅眯起眼睛，直接来了一套学习三连的灵魂拷问，把李莹问得哑口无言。
　　见制服了顽皮的小猫，安洁莉娅愉快地回自己的房间去了，只留下郁郁寡欢的李莹在沙发上闷闷地玩平板。
　　半夜，妹妹有些口渴，起床下楼弄点喝水，结果看到沙发上亮着微弱的光亮。
　　“姐姐？不开灯很伤眼睛的哦。”
　　妹妹打开了客厅的小灯，暖黄色的光线顿时照亮了客厅中央。
　　猫魔女自然是没有伤眼睛的说法，不过李莹也不在意妹妹的举动，开不开灯对她都没什么影响。
　　“妹妹，你知道你姐姐，安洁莉娅姐姐，她喜欢什么类型的女孩子吗？”
　　李莹从沙发后探出头，向妹妹询问道，她觉得妹妹也许会知道。
　　“啊？抱歉啊姐姐，我也不清楚……”
　　正在用微波炉热牛奶的妹妹愣了，她思考了一会歉意地说道。
　　牛奶不需要太高的温度，妹妹稍微加热就取了出来，捧着两杯牛奶坐到沙发上。
　　“姐姐，喝点牛奶吧。”
　　其中一杯牛奶是给李莹准备的，见此李莹的猫耳向妹妹点了点以表感谢，既然妹妹知道身份了，她也懒得再收着猫耳，耳朵还是放出来舒服些。
　　“姐姐你为什么想知道这个？”
　　刚才的问题让妹妹有些好奇。
　　“嗯……你姐姐病了，必须要看到喜欢的东西才能好。”
　　李莹随口编了个借口，她认为妹妹肯定不会支持她捣乱。
　　“不是……姐姐，我看起来有这么好骗吗？”
　　妹妹哭笑不得地喝了口牛奶，她虽然不太懂超凡者的知识，但也不是三岁小孩啊，这么敷衍的说法怎么可能骗得了她。
　　说着说着，妹妹突然想到以前和哥哥一起看电影时的经历，她想到了一个可能。
　　“姐姐，我有一个猜想，是关于安洁莉娅姐姐的喜好的。”
　　李莹惊喜地瞪大眼睛，迫不及待地贴近妹妹，等待她的下文。
　　“但你得告诉我为什么想知道姐姐的喜好。”
　　妹妹可不是那么好搞定的，她和李莹对视着，大有一种你不说我也不说的意思。
　　闻言李莹有些纠结，不过还是如实把安洁莉娅的现状说了出来。
　　“就是说姐姐现在看到心动的人，她就会往那个样子长咯？”
　　妹妹眼睛亮了起来，哥哥没了，但如果能有一个充满母性的温柔大姐姐，那样也不错啊。
　　“差不多这个意思吧，妹妹你快说说那个猜想。”
　　“其实是这样的……”
　　李莹一直催促，妹妹只能把以前一起看电影时，哥哥很喜欢其中一位大车灯的女演员，还问妹妹喜不喜欢这样的嫂子的事，告诉了李莹。
　　“阿嚯，原来是这样，这就是安吉的弱点吗？”
　　李莹低头看了看自己的，偷偷笑了起来，有时候安洁莉娅看她的视线有些微妙了，之前李莹一直不懂，现在她明白了。
　　两人简单地聊了一会，妹妹就回去继续睡觉了，她明天还得上班呢。
　　等妹妹回房间后，李莹眼睛一转，也上楼回自己卧室里去。
　　“让我看看~这件不错，这件好像也可以，真纠结啊~”
　　李莹哼着歌，翻看自己的衣柜，准备挑选一件合适的睡裙。
　　她和安洁莉娅不同，衣柜里有很多睡觉时才会穿的小衣服，魔女可不是古板的黑袍老巫婆，她们喜欢一切美好、漂亮的事物。
　　“嘿嘿，这件不错~”
　　李莹取出一件丝绸质地的睡衣，薄薄的睡衣若隐若现的，比不穿还刺激。
　　准备妥当后，李莹来到安洁莉娅的门前，她不想吵醒妹妹，所以是用那扇联通安洁莉娅卧室的小门。
　　“安吉，有点事找你，我进来咯~”
　　李莹的声音里带着隐隐的愉悦，笑嘻嘻地拧动门把手准备进去。
　　“咔哒……”
　　门锁上了，李莹脸上的笑容也消失了。
　　她不信邪地来回试了几次，反馈回来的都是上锁后的咔哒声。
　　“门坏了？”
　　李莹喃喃自语，然后来到走廊处安洁莉娅的卧室门前。
　　“咔哒……”
　　不出意外的话还是出意外了，这边的门也一样锁了起来。
　　空空荡荡的走廊里，李莹穿着薄薄的睡衣凌乱了。
　　“安吉？你在里面吗？我真的有事找你！”
　　李莹贴在房门前，小声地说道。
　　她有心直接拧断锁芯，强闯进去，但又担心这样做会让安洁莉娅警觉起来，那就前功尽弃了。
　　“安吉？你在里面吗？快开门啊？”
　　“安吉？再不开门我就自己开咯？”
　　打铁要趁热，询问了几次都没有回音，李莹心一横手上用力，准备强闯了。
　　“嘎蹦~”
　　金属制成的门把手被李莹强行拧了下来，但房门依然屹立不倒。
　　这下李莹不开心了，她掏出法杖对房门施了几道开锁法术但都没能凑效，于是她决定用物理开门术。
　　“姐姐？”
　　被一声巨响吵醒了的妹妹从房间里走出来，然后就看到了整个人贴在房门上的李莹。
　　“吵醒你了啊……没什么事，妹妹你回去睡吧。”
　　李莹打了个哈哈，从房门上下来，只是她的肩膀在止不住地颤抖。
　　她刚才蓄力一波想要撞开房门，结果房门没开，却吧自己的肩膀给撞断了骨头……
　　“真的没事吗？”
　　妹妹脸红红地说道，主要是李莹的睡衣太不正经了，一看就是想要干坏事的样子。
　　“没事！真没事，我也回去睡觉了。”
　　李莹若无其事地丢下坏掉的门把手，详装镇定地回到了自己的房间里，关上门。
　　“啊啊啊！好痛啊，安吉你居然给房门释放了反弹法术！”
　　李莹捂着骨头断了的手在床上翻来覆去，等了片刻骨头长好了以后，她狠狠地踢了一脚墙壁。
　　安洁莉娅早就料想到她会搞事，给房间和房门都施了法，估计连声音都给屏蔽了，所以李莹一直折腾都没有得到回应。
　　【安吉？】
　　既然没法开门，那就转换思路，李莹摸出平板，给安洁莉娅发了条信息。
　　【什么事？】
　　安洁莉娅回复了，说明她根本没有睡觉，估计就是在卧室里待着，说不定还在里面看李莹的笑话呢。
　　想到了这里，李莹如同河豚一般气鼓了脸，这下更加坚定她搞事的心了。
　　【给你看点有趣的。】
　　【？】
　　李莹举起平板调整自己的姿势，对着自己拍了一张照片，然后发送给安洁莉娅。
　　图片发送失败了。
　　【你还不是对方的好友，请先添加对方为好友】
　　看着聊天面板里大大的感叹号和提示语，李莹愣住了。
　　“安洁莉娅！！！你连这招都想到了吗！？”
第121章 乐子人魔女
　　第121章乐子人魔女
　　把李莹拉黑之后，安洁莉娅笑着放下了平板，舒舒服服地躺回被窝里。
　　她一看李莹的发言，就知道这个小魔女是想发点奇怪东西过来了。
　　而且刚才还在外面撬了半天的门，十有八九是不怀好意的举动。
　　安洁莉娅在被窝里扭动了一下身体，感觉不是很舒服，她又坐了起来仔细检查，发现不知不觉间，身高和车灯都成长了微不足道的一点点。
　　虽然只是一点点，但也让衣服变得不那么合身了，安洁莉娅只好起身换了一套宽松款的睡裙
　　这次任身体长，她就不信宽松款都能变得不合身。
　　换完衣服后，安洁莉娅又钻回被窝里，掏出平板开始处理未完成的工作，比如联系甲方。
　　【亲在吗，我这边出了一些状况，暂时无法为您提供服务了。】
　　【我这边会把已经完成的部分订单发过去，作为取消订单的赔偿，真的非常抱歉。】
　　没错，安洁莉娅打算摆烂一段时间了，她的炼金小店已经挂上了歇业的告示，唯一没完成的订单就只有这位甲方了。
　　【你没事吧？是出了什么事了吗？需要帮忙吗？】
　　很快甲方非常关切地发来了问候，让安洁莉娅良心隐隐有些不安，什么事都没有，只是她不想努力了。
　　【没什么事的亲，谢谢您的关心~】
　　闲聊了好一会，安洁莉娅终于把甲方应付了过去，她长长地叹了口气后放松下来，这位甲方话不是一般的多啊。
　　无事一身轻，结束了与甲方的聊天后，安洁莉娅点开魔女论坛，想要找点今日份的魔女乐子看看。
　　火爆：【萌新求教，如果在魔女二次发育时……】
　　在魔女论坛的首页，安洁莉娅看到了一个非常令她感兴趣的帖子，由于回复的人数过多，帖子直接被打上了火爆的标记。
　　只不过等她点进去看完了帖子名，以及发言人的名字时，眼睛就微微眯了起来。
　　发言人：厄运的黑猫·李莹。
　　魔女论坛是实名制的，并且由称号加名字组合成昵称，也就是说这位发言人几乎可以百分比地确定为李莹了。
　　“原来如此，李莹你这家伙包藏祸心啊。”
　　安洁莉娅把帖子的第一页都看了一遍，顿时明白李莹想做什么了。
　　这小猫肯定是想趁她二次发育时，给她整点发育素材，所以才一直锲而不舍地想要进来。
　　虽然安洁莉娅喜欢大车灯的大姐姐，但她自己可不想变成那种模样，她已经习惯了现在的体型，试问有萝莉控会选择变成萝莉吗？
　　安洁莉娅把帖子截图作为证据准备去找李莹麻烦，她点开了平板的聊天面板，看到好几个小红点。
　　面板里，李莹发来了好几次添加好友的申请，只不过安洁莉娅一直都没有同意。
　　【安吉！你什么意思啊！】
　　【快加我！】
　　【我生气了！】
　　……
　　看到好友申请的面板里，李莹发来的一连串文字，安洁莉娅更是气打不出一处来，你还好意思生气？
　　这般想着，安洁莉娅通过了李莹的申请，第一时间就把帖子的截图发了过去。
　　【我想听听你怎么狡辩。】
　　【……】
　　李莹发了一个简短的省略号之后，再也没有回应了，看来是打算装死了事。
　　【你等着，之后我要把你吊起来，屁股都打开花！】
　　见状安洁莉娅放了一句狠话，威胁道。
　　【别！我不敢了，我这就去把帖子删了。】
　　李莹马上就怂了，然后就没了动静，应该是去删帖了。
　　但过了一会，她却发来一个哭丧脸的表情。
　　【安吉！我是很想删的，但帖子被加精了，我删不了啊！】
　　安洁莉娅挑了一下眉头，她切到魔女论坛看了一眼，果然那个帖子被加精了。
　　被加精的帖子，哪怕是帖子的发起者，也无法删掉帖子，只有管理员才有删帖的权限。
　　乐子人魔女最喜欢的就是坑朋友，这种有趣的帖子，当然是纷纷分享起自己的有趣经历，说到自己怎么想方设法地坑朋友时，一个比一个的想法惊奇。
　　魔女们互相分享，又为其他魔女的经历点赞，眼看这帖子热度越来越高，论坛管理员干脆就给帖子加精了。
　　【你死定了。】
　　安洁莉娅把李莹拉黑掉，预防她偷偷发奇怪的图片过来，拉黑前还故意给她留了一句狠话，吓唬吓唬她。
　　其实帖子删不删，安洁莉娅倒是不在意，反正都与她无关，不过吓唬小猫是多有趣的一件事啊。
　　“叮咚。”
　　平板响了一下，有人给安洁莉娅发消息了。
　　躺在床上发呆的安洁莉娅好奇地举起平板，是莰蒂丝导师联系她了。
　　等安洁莉娅点开与莰蒂丝的对话，映入眼中的是一张写着数字3的的动图。
　　在安洁莉娅注视图片，图片上的数字逐渐从3倒数成0，安洁莉娅的灵魂突然向她发来了预警，
　　未等安洁莉娅反应过来，图片突然变成一个矮个子大车灯的魔女瑟图，没有准备的安洁莉娅直接把图片完完整整地映入了眼中。
　　等安洁莉娅闭上眼睛删掉图片时，魔女优秀的记忆力已经把图片的所有细节都记了下来。
　　【导师你？？？】
　　安洁莉娅连姐姐都不喊了，这无良导师也要来搞事情？
　　这图片分明就是莰蒂丝的审美标准，发给她看明显是不怀好意。
　　【我要这个，给我变！】
　　【变你个头！】
　　安洁莉娅气呼呼地退出聊天想拉黑莰蒂丝，然后突然想到之前听莰蒂丝说过，她有个朋友是魔女论坛的管理员。
　　【姐姐，我朋友在论坛有个帖子被加精了，能帮忙删掉吗？】
　　非常现实的安洁莉娅，无事的时候叫导师，有事就喊人姐姐。
　　【二次发育那个？】
　　【对的。】
　　【不行，居然被你发现了，我这就去找人调高帖子的阅读权限。】
　　【？？？】
　　等安洁莉娅再切出去想看看那个帖子，却发现帖子已经上锁了，只有大魔女级别的用户才能看。
　　这分明是莰蒂丝担心她看到帖子里的内容，先一步提防帖子里分享的坑人手法。
　　【导师，说好的要静养不能激动呢，你是来气我的吧？】
　　安洁莉娅怨念满满地发去一则消息。
　　【其实是逗你玩的，我们可是魔女，发育期静不静养都没事的啦，我只是随便编了个手册发给你而已。】
　　【？】
　　这下安洁莉娅彻底没了和莰蒂丝交流的心思了，她气哼哼地抛下平板，钻回被窝里。
　　冰冷无情的魔女社会，也只有这个小小的被窝还残留着一丝温暖了。
第122章 群策群力共商大事
　　第122章群策群力共商大事
　　“你永远无法逃脱！”
　　米薇抬起头仰望灰蒙蒙的天空，一个面容模糊的巨大人影俯视着她，随后天空下起了红色的雨，淅淅沥沥地滴落在米薇的脸上。
　　“你是谁！你要对我做什么！”
　　米薇朝着天空大喊，雨水落入她的口中，是甜甜的血的味道。
　　人影没有回应她，而是注视了她一会便转身没入云层中，消失得无影无踪，只留下米薇在血雨中失魂落魄……
　　“姐妹姐妹，快醒醒快醒醒！”
　　朦胧中，米薇听到一个声音在她耳边响起，这才把她从梦境中唤醒。
　　“谁喊我？”
　　米薇睁开眼睛，深深地吸了一口气，这才将激烈跳动的心脏放松下来。
　　自从成为魔女之后，米薇偶尔就会梦到一个俯视她的神秘身影，她有强烈的预感这个黑影不简单，但一直没法弄清梦境的原因，也无从得知黑影的身份
　　米薇猜测，梦里的黑影也许是当初把她转化成魔女的那一位，只是转化成魔女时太过激烈，米薇丢失了关于这一部分经历的记忆，只能回想起大概。
　　“是李莹姐妹啊，怎么了？”
　　米薇看着水晶外的李莹有些好奇，刚才就是李莹的呼唤叫醒了她。
　　今天没什么工作，无聊的米薇就睡了个午夜觉，没想到居然做梦了。
　　“情况是这样的，安吉她二次发育了，就是……”
　　李莹开始解释情况，她打算找米薇帮忙，看看有没有办法整蛊一下安洁莉娅。
　　“等等，二次发育！你想怎么做？”
　　米薇打断李莹的讲解坐了起来，眼睛闪亮亮的，显然她是知道二次发育的意思的，而且直接就询问起李莹的想法，显然也打算搞事情了。
　　“根据可靠情报，安洁莉娅喜欢大的，所以我打算弄点矮子加大车灯的素材，让她借鉴一下。”
　　李莹笑嘻嘻地说着，她最在意的就是安洁莉娅的身高，哪怕长高一厘米，李莹她都感觉自己的心在刺痛。
　　说好的一起当矮子，你居然偷偷发育！
　　米薇用微妙的眼神看着李莹——你说的矮子大车灯素材，是不是指你自己的照片？
　　“感觉还是魅魔大姐姐好一些，我这里有一些珍藏的资料，发你看看！”
　　米薇掏出自己的平板，把最近从魔女网络上收集到的学习资料发给李莹，恶魔系列的题材在魔女网络一向挺热门的，米薇的平板都快被塞满了。
　　“大姐姐肯定不行！”
　　李莹打开米薇传过来的学习资料看了几眼，然后有点挪不开眼了，一页接着一页地往下翻。
　　“好像也不是不……不行！必须要矮子！”
　　差点被魅惑住的李莹突然猛地摇头，把脑海里的想要赞同的想法给驱散掉。
　　“米薇你是不是对我施法了！”
　　李莹警觉地退后一步远离米薇，她平时明明没有这么喜欢看这个题材的。
　　“你别多想，我怎么会做这种事，素材的事暂且不提，你想怎么办？”
　　米薇打了个哈哈把话题转移开，身后的尾巴偷偷甩了甩，驱散掉魅惑法术的余韵。
　　恶魔作为天生的施法种族，徒手施法对他们来说一点难度都没有，炎魔魔女自然也是精通此技巧的，而且魔女还能解放双手，直接用尾巴来施法。
　　“我就是因为没办法才来找你啊，安吉那家伙对我严防死守，一点机会都不给。”
　　说到这里，李莹也是一脸委屈，她还什么都没来得及做呢，就被安洁莉娅猜到了所有的计划，一点机会都不给。
　　“你指望我怎么帮你？”
　　米薇也楞住了，她眨动红宝石般眼睛和李莹对视，两位魔女面面相觑，都露出了一筹莫展的表情。
　　李莹只是小魔女，技术不到家，对安洁莉娅的防护法术没辙。
　　米薇倒是能处理安洁莉娅的法术，但她又出不去。
　　“我看看其他人的办法吧……”
　　李莹叹了口气，摸出平板浏览起先前发的帖子，看看有没有魔女分享塞满好办法。
　　【我向好姐妹发去求救信息骗她出来后，然后设计把她关进一个充满了大车灯猫娘的小位面里，虽然她出来后我挨了一顿毒打，但真的很润。】
　　【我向官方执法者举报了好姐妹，说她在家里非法制备炼金药剂，然后执法者魔女就帮我打开了好姐妹的家门，我记得那时间姐妹都傻眼了，虽然后来挨了一顿毒打，又舔了她好多天，还被执法者起诉赔了一大笔钱，不过萝莉好棒！】
　　【你们好过分，我是直接请求好姐妹，让她变给我看的，我一装哭她就心软了，嘻嘻，单纯的姐妹最好骗了~】
　　……
　　“……她们是这样说的。”
　　李莹翻了几个高赞回答，惊叹地把内容念给米薇听。
　　该怎么说呢，魔女啊，在坑骗朋友的时候，执行力意外地强。
　　“咦，第二个高赞回答是莰蒂丝导师说的耶！”
　　李莹点开详情，看到了莰蒂丝的论坛昵称，想了想给她发去了一条好友请求。
　　“莰蒂丝？小魔女学院的导师吗？”
　　米薇的尾巴不自觉地抖了几下，并且有一点轻微的刺痛感，米薇疑惑地摸了摸尾巴发现并没有问题。
　　“对，她通过了，我问问导师有没有办法。”
　　【导师，我是李莹。】
　　【叫姐姐。】
　　李莹扯了扯嘴角，之前她看过安洁莉娅与莰蒂丝的聊天，还以为导师发癫是个例，没想到莰蒂丝对所有的魔女都是这样的态度。
　　【姐姐~】
　　【哎，再来段语音听听，照片也来一张，发视频最好。】
　　“她就是这样的人？”
　　在一旁围观的米薇，对小魔女学院导师的崇拜彻底破灭了，她有些嫌弃地询问道。
　　本来听到这个名字，她还有些莫名的小激动的，现在心如止水。
　　“大概吧……”
　　李莹也讷讷无语，实在是不知道该怎么帮导师辩解。
　　【姐姐，我是未成年小魔女哦，没问题吗？】
　　【咳咳，那就不用了，小魔女有特权……我记得你是安吉的朋友吧？】
　　【这个时间段联系我，是想给安吉加料？】
　　李莹吐了一下粉色的舌头，魔女啊，在这种时候，坑人的思维总是趋向一致的。
　　【如果是抱有这样的想法，那就要趁早了。】
　　【魔女的二次发育是很短的，安吉大概还有几个小时就结束了，之后身体的形态就会彻底定型。】
　　“啊这，那我们得抓紧时间了！”
　　李莹紧张地敲击平板打出文字，请求莰蒂丝的帮忙。
　　【姐姐，安吉把自己关在房间里，而且拒收任何人的消息，你有什么办法能让她出来吗？】
　　刚才米薇也尝试给安洁莉娅发去消息，但安洁莉娅拒收了。
　　【你哪儿太远了，很多办法都用不成。】
　　【不过我还真有一个主意，能让她气炸了，自己冲出来找你们麻烦。】
　　【不过你们承受得了她的怒气吗？】
　　米薇和李莹对视一眼，交换过眼神后都坚定地点点头。
　　【当然可以，姐姐你快说！】
　　等安吉出来了就让她变矮子！等安吉出来了就让她变大姐姐！
　　两位心怀鬼胎的小魔女都在心里给安洁莉娅安排好了剧本。
第123章 有人破防咯
　　第123章有人破防咯
　　“姐姐？”
　　清晨妹妹起床后，想到昨夜的交谈她有些担心，于是到安洁莉娅的门外敲了敲。
　　“怎么了？”
　　妹妹听到安洁莉娅应了一声，声音很正常，不像有什么奇怪的症状。
　　询问了一声得知安洁莉娅不吃早餐后，妹妹又去李莹的房间里看了看，被子被绒毛铺得整整齐齐的，用手一模，被窝里冰凉凉，没有人睡过的样子。
　　妹妹在楼下找了一圈，没有见到李莹的身影，这让她有点纳闷——姐姐去哪了？
　　想着想着妹妹突然有些脸红，也不好再去安洁莉娅的门前询问李莹的去向，匆匆出门上班去了。
　　“菲宝~”
　　离学院还有一段距离时，妹妹刚拐过一个十字路口，结果就听到了好闺蜜喊她的声音。
　　“雨蒙？你怎么每天都比我早？”
　　妹妹有点疑惑，看着站在街道旁向她招手的姜雨蒙问道。
　　她今天没有在家做早餐，还想着在这里等等姜雨蒙的，没想到好闺蜜比她还早。
　　姜雨蒙强烈抵制妹妹继续喊她姜妈妈，说这样会把她喊老了，所以最近妹妹改口喊她雨蒙了。
　　“嘿嘿，我睡不着，干脆就早点起来了。”
　　姜雨蒙露出浅浅的笑容，快步向妹妹迎上来。
　　已经在这里等待一段时间了的姜雨蒙，面不改色地撒了个谎，她为了每天都能和妹妹‘偶遇’，一直都是提前到路口这儿等着的。
　　“走吧走吧，打卡要迟到了。”
　　姜雨蒙搀起妹妹的手，脚步轻快地拉着她向前走，只不过走着走着就变成了妹妹在前她在后的队形。
　　“那你倒是走快点啊，每次都是我拉着你慢悠悠地走，感觉你就像是70岁的老婆婆一样。”
　　妹妹无奈地说道，虽然和好闺蜜一起上班是很好，但这走路速度也太慢了吧。
　　“没事啦，风景这么棒，慢慢走，慢慢地欣赏才好。”
　　“有么？”
　　妹妹抬头望去。
　　很普通的西关老街，灰白色的牌坊下，早起的大爷大妈成群结伴地走进茶楼里吃早茶，非常具有市井气息的画面。
　　“每天都是这个样子，没什么好看的吧？”
　　“是么~我倒觉得挺好看的。”
　　稍微落后小半个身位的姜雨蒙，视线一直落在妹妹的侧脸上，瞳中带着化不开的笑意。
　　妹妹在看风景，姜雨蒙也在看风景，只不过她的风景是如此的与众不同。
　　“雨蒙啊，你的这么大，是怎么长出来的？”
　　妹妹挪动胳膊，顶了顶姜雨蒙，好奇地问道。
　　“哦呀？你很好奇？”
　　姜雨蒙耳垂有些发红，不过她还是详装镇定，凑上来和妹妹咬耳朵小声地说起悄悄话。
　　“不是啦，我单纯有些好奇，有没有短时间增大的办法啊？”
　　“呀，菲宝你个大色狼！”
　　“别闹~咯咯，我痒~”
　　两名花样年华的女孩一路打闹着，沿途留下银铃般的笑声，引来路边大妈大爷诧异的眼神：这两女娃是不是过年加班加疯了？
　　……
　　妹妹那边暂且不提，安洁莉娅这边度过了一个非常安静的夜晚，从莰蒂丝导师告诉她，手册是逗她玩的后，她就彻底摆烂了——只要不出门谁也拿我没办法。
　　卧室里，安洁莉娅召出了大量的绒毛堆在床上，让它们支撑起自己，再躺到上面玩着手机。
　　魔女世界的网络很发达，但也有不好的地方，比如没有网文。
　　有些文青魔女会写点什么分享上来，或者某些退休老魔女会写写自己的传记，但指望懒惰的魔女能更新多勤快……
　　“怎么又看完了，这作者短小无力啊！”
　　一口气看完了整本网络小说，追更到最新章后，安洁莉娅有些生气，这是她今天看到追更的第三本书了。
　　“我命你速速更新，否则吉尔不保。”
　　看得正上头，怨念满满的安洁莉娅在书评区里留下了自己的诅咒，以后如果有机会得给这位作者寄点强化药剂，也许就能让他更新勤快些？
　　运气不好直接秃了或者变妹子，那也能少很多烦恼。
　　“绒毛，再取点薯片上来。”
　　放下手机安洁莉娅掏了掏薯片袋子，发现已经全部吃完了，于是驱使绒毛下去取点。
　　她是不打算出门了，只要她不出去，李莹有再多鬼点子也没用，但绒毛可以下去。
　　在等待零食的这段时间里，安洁莉娅将一夜没碰的平板开机，为了防止有人骚扰，她直接关机了。
　　刚启动平板，安洁莉娅就看到了莰蒂丝和米薇发来很多未读消息的提示。
　　“拉黑，通通拉黑，你们给我等着。”
　　安洁莉娅动作娴熟地把这两个搞事魔女都安排进小黑屋里，不用看都知道她们发的是什么内容，但看第三位发来消息的魔女时，安洁莉娅迟疑了。
　　【甲方-脾气古怪：你二次发育了？】
　　安洁莉娅惊讶地扬起眉头，甲方都知道了？
　　正好她也有些好奇甲方到底是谁，想着也许能打探一下消息，干脆就和她闲聊了起来。
　　【是的，所以才取消了订单，不好意思了。】
　　甲方似乎也在玩魔女网络，马上秒回安洁莉娅了。
　　【那就需要注意一下了，二次发育的时间虽然很短，但还是不能随便应付的。】
　　【切记不要在脑海里胡思乱想，熬过这段时间就好了……】
　　之后，甲方巴拉巴拉说了好长一串的注意事项，把安洁莉娅都看呆了。
　　她上次感受到这种程度的关心，还是生病了李妈打来电话询问情况，不过李妈得知是小感冒后直接挂了她的电话，让安洁莉娅心都碎了。
　　【这段时间尽量在家里休息，我就不打搅你了，再见。】
　　【哦……谢谢了……】
　　安洁莉娅迟疑地道了一声谢，这甲方好暖心！
　　她迅速点开甲方的资料，将其备注修改为【暖心甲方】，她决定了，下次再也不拒这位甲方的单子了！
　　心情愉悦的安洁莉娅又点开魔女论坛，并且用法术之手撕开绒毛带回来的薯片袋子。
　　在魔女精准的法术操控技巧下，法术之手捏着薄薄的薯片送进安洁莉娅的嘴里，这是每一位懒魔女都必须学会的技能。
　　只不过安洁莉娅的好心情只维持到看到魔女论坛的那一刻……
　　【震惊，昔日小魔女学院的猫咖店主竟是！有图有真相！】
　　【泪目，往日的头牌女仆，如今竟沦为这般下场……】
　　安洁莉娅揉揉眼睛，把平板举到眼前认真观摩。
　　没错，首页的帖子的确是这两个标题，而且帖子前还跟着两个小火苗的标志，代表有大量的魔女正在该贴里踊跃发言。
　　不敢置信的安洁莉娅，颤抖着手指，点开第一个帖子。
　　帖子的第一层贴着一张照片，正是那一日安洁莉娅讲述猫咖计划的照片。
　　照片非常的清晰，幸庆的是给安洁莉娅的上半身打码了，只有熟人才能认得出照片里的人是谁。
　　安洁莉娅犹记得拍照的那个方向是没有人在的……但米薇的直播球在！
　　她突然想起，先前李莹问过她是不是出道了，只不过当时她有其他事，把这个询问给忘到脑后了。
　　“米薇？米薇！米薇啊啊啊啊啊！我要把你啊啊啊啊！”
　　安洁莉娅抱住头，在床上左右翻滚，歇斯底里地叫着米薇的名字。
　　她被彻底整破防了。
第124章 甲方的真身
　　第124章甲方的真身
　　连续给自己刷了好几个机械化心智法术，将心头五味成杂的情绪压制住，安洁莉娅终于从那种社死的绝望里平复了下来。
　　摈弃了情感后，她冷漠地拿起平板，点进第一个帖子浏览了起来。
　　【曾在小魔女学院里风靡一时，引得无数小魔女流连忘返的猫咖，到底是何人所创？】
　　【猫咖的会员制被官方批判为价格歧视，并且遭到大量魔女家长举报，最终导致猫咖歇业关门。】
　　【据可靠消息，证实该猫咖由安某所创建，背后的控股人为小魔女学院里的某位导师】
　　帖子列举了不少小道消息和花边新闻，不过都没说到点子，姑且可以认为是头条系的新闻。
　　帖子里的魔女纷纷猜测这安某到底是谁，都在强烈谴责楼主当标题党，要求速速公开真相。
　　安洁莉娅平静地看完了前面的评论，稍微舒了口气，由于照片被打码，她的真身暂时还没有被人挖出来。
　　发帖人：不是小号。
　　她盯着发帖人的名字沉默了一会，不予评论，退出了帖子，点开了第二个。
　　第二个帖子没有文字只有一段视频，是那日安洁莉娅自述当女仆的经历的录像，上半身也给打了码。
　　可这个码打了跟没打一样，去过店里消费的顾客，一眼就看出来视频里的人是谁了。
　　【原来安吉是这样看我的，有点爽耶？】
　　【楼上就是那种奇怪癖好的魔女吧，带我一个啊。】
　　【安吉，原来你是这样想的，店长我好伤心啊。】
　　【前排提示，这位是猫魔女，我有她的猫耳女仆照片，私我发图。】
　　三楼说私信发照片，结果楼中楼里足足盖了上百层，都是【已私求发】的留言。
　　更多的魔女是偷偷私信不留言，而且只会多不会少，毕竟是实名制论坛，有些年轻的魔女还是害怕爱好被大家知晓的。
　　安洁莉娅捏着平板的手开始用力，古井无波的脸逐渐扭曲，法术也是有极限的，机械化心智只能短暂地屏蔽感情，到这种时候，法术也失效了。
　　发言人：是大号。
　　看着第二个帖子的发言人名字时，安洁莉娅用力地把平板砸向床上的绒毛团，吓得绒毛赶紧抓住平板，生怕平板被砸坏了。
　　“坎蒂丝！肯定是你在搞鬼！”
　　能绕过论坛的系统编造马甲号来发言，这可不是什么简单的事，而且还能成为热帖不被管理员删，安洁莉娅思来想去，拥有这种能力并且会付诸行动的，也只有坎蒂丝了。
　　“叮咚！”
　　被绒毛包住的平板震动了一下，有人发来消息了。
　　绒布分出几根小触手托举起平板，小心翼翼地递给安洁莉娅。
　　【论坛有人在散布你的谣言，恐怕是想激怒你。】
　　是暖心甲方发来的消息。
　　即将气炸了的安洁莉娅看到这则信息，脑海里多了一丝清明，灵魂也感受到了隐隐约约的警示。
　　不过……这甲方还真是信任她啊……
　　安洁莉娅神色复杂地和对方交流起来。
　　【你知道是谁发的吗？】
　　【不知道，不过你不能出门。】
　　安洁莉娅皱起眉头，魔女都不太喜欢被管束，她也不例外。
　　这甲方的人挺好的，就是说话太生硬了。
　　【为什么？】
　　【她们就是想骗你出去，你出去了就中计了。】
　　这甲方的消息来得非常及时，打消了安洁莉娅出门教训小魔女的想法。
　　【我二次发育的时候，我的一位母亲，想把我变成小魔女体型，不希望我长大。】
　　甲方那边不知道为什么，突然讲起故事来了，安洁莉娅这时候已经没有那么生气了，她捧着平板，再次躺回床上，想看看甲方要说什么。
　　【另一位母亲则希望我能自由地成长。】
　　【她们为此大打出手，等她们分出胜负时，我的发育期已经结束了。】
　　等了一会，对方也没发来新的消息，安洁莉娅眨眨眼不明所以，甲方想表达啥？
　　【所以？】
　　【我的意思是，你只要等一会，等到发育期再出去，就可以了。】
　　【我明白了~】
　　安洁莉娅不知不觉嘴角弯弯笑了，这甲方不太会说话，但一直在笨笨地开导她，挺有趣的。
　　难得地安洁莉娅耐下心和对方聊了起来，也不再把对方视作客户，用客服那种看似热情实际冷漠的语气和她聊天了。
　　这甲方嘴挺笨的，不过好处是有问必回，就是她回答不上来，也不会胡编乱造，而是坦诚地说自己不知道，要问问别人才能回答。
　　一开始安洁莉娅还有些不适应，不过慢慢地就习惯了。
　　【对了，就算你的身体不小心发育错了，也不用太担心，只要你坚定本心，把脑海里的不好想法全部清空，身体也会慢慢地回到正常的状态，这是母亲告诉我的】
　　【如果没法清空呢？】
　　【不知道，为什么不能清空？】
　　对啊，为什么呢？
　　安洁莉娅笑不出来了，就魔女这种性格，能清空脑海里的瑟瑟念头的，要么是具有强大的毅力，要么就是还不懂事的小魔女，安洁莉娅两种都不是。
　　【算了，我不出门就是了。】
　　【好姐妹，这么久了一直没有询问过你的名字，能告诉我吗？】
　　在小店里下单的客户，安洁莉娅一般不会太过关注，不过这位甲方还算对安洁莉娅的胃口，所以想知道对方是谁。
　　【芙蕾雅·克莉丝泰勒。】
　　安洁莉娅看着这名字有点疑惑，为什么这么眼熟？
　　【姐妹，你的称号是？】
　　【金色烈阳。】
　　【？？？】
　　安洁莉娅感觉自己的脑子嗡嗡作响，难怪一直觉得甲方的说话方式有种既视感，分明就是那一次在猫界遇到的犬魔女啊，这魔女还没放弃吗，都追到网络上来了。
　　【安吉，你怎么了？】
　　【不要叫我安吉。】
　　安洁莉娅揉了揉额头，想到犬魔女最近的关怀，最终还是认可了她。
　　【算了，你叫就叫吧……】
　　安吉是安洁莉娅的昵称，最初是她刚刚成为魔女时的叛逆，认为自己是【李山】不是安洁莉娅，于是要周围的小魔女喊她的新名字安吉。
　　后来安洁莉娅接受了魔女的身份，安吉也就成为了她的昵称，只有朋友才会用这样的名字称呼她。
　　【好的，安吉。】
　　【你……我睡觉去了。】
　　【嗯。】
　　安洁莉娅摇摇头，这犬魔女还真是执行力爆表，不知不觉都混到她身边来了。
　　好在魔女世界离蓝星很远，她顶多是在网络上聊聊天。
　　……
　　一片祥和的水晶地，米薇和李莹已经部署好大量的法术陷阱，就等着安洁莉娅怒气冲冲地穿过空间裂缝，掉进陷阱里。
　　“姐妹，安吉这么沉得住气？”
　　“怎么可能，她可是猫魔女耶，报复心超强的，不可能忍得住。”
　　李莹拍拍胸口和米薇担保道。
　　“大概是还没看到论坛的帖子吧，不要担心，坎蒂丝导师已经和管理员沟通过了，安吉一进论坛就会看见帖子的。”
　　“那就希望一切顺利吧。”
　　米薇微妙地看了一眼自信的李莹。
　　坎蒂丝在魔女世界，她在水晶里，安洁莉娅都没法报复，如果计划失败了，猜猜谁挨打最多？
　　有时候啊，同一个阵营里的魔女，也会习惯性地坑一下盟友呢
　　第二章会晚点
第125章 等待猫魔女
　　第125章等待猫魔女
　　已经冷静下来的安洁莉娅，在房间里待了一个上午，魔女网络也不看了，就用蓝星的网络消磨时光。
　　直到她的身体不再成长，并且给出一种满足的反馈时，安洁莉娅知道，她的二次发育结束了。
　　这时候的安洁莉娅，的确感觉到如今的身体与以往有所不同，更加的敏锐更加的强大，举手投足之间虎虎生风，只是因为安洁莉娅还在适应新的身体，没能控制好力道。
　　再也没有后患之忧的安洁莉娅，总于打开了她的卧室大门，威风堂堂地走了出来。
　　在卧室门口，安洁莉娅的猫耳突然警觉地立了起来，它感受到被人窥视，因此做出了反应。
　　安洁莉娅皱着眉头，随手清理掉门口的侦查法术，那粗糙的施法手法，一看就知道是某个不认真学习的小魔女所为。
　　她检查了一番李莹的卧室，没有人，一楼与庭院里也同样没人。
　　“你就继续藏吧，我看你能藏到什么时候。”
　　安洁莉娅冷冷地笑了一下，没有再找下去。
　　虽然事情还不明朗，但安洁莉娅有八九成的把握，论坛的爆料贴至少是三名魔女一起搞的鬼，李莹、米薇、坎蒂丝。
　　安洁莉娅没有急着去找她们的麻烦，米薇和坎蒂丝都不好出手，但有一位小小猫魔女，除非她离家出走了，不然始终都是要回家的……
　　“雨蒙，我走这边回家了，再见。”
　　妹妹在十字路口，和闺蜜摆摆手就准备回家。
　　“菲宝，好冷淡！”
　　姜雨蒙一把拉住妹妹的手，有些幽怨地说道。
　　今天是超凡学院的最后一个工作日，下午学生们就已经全部离校，妹妹她们这些职工也正式放假了。
　　直到放假这一天，学生里依然只有那位光头同学进步神速，现在都已经可以做到飞檐走壁硬扛子弹了，而其他学生依然卡在入门阶段，没一个练出了那神秘的‘气’。
　　不过教师们倒是没有太焦急，要是这小半个月就能把普通人培养成超凡者，蓝星就不用头疼渊界入侵的问题了。
　　“明天就要见不到我了，你会想我吗？”
　　姜雨蒙拉着妹妹的手，拖着她不让走，歪歪腻腻地说道。
　　“什么见不到想不想的，手机开个语音就就可以了吗。”
　　“而且你家离我家就几公里远，一站地铁的路程。”
　　妹妹被缠住没法回家，只能安抚起闺蜜。
　　她感觉这闺蜜工作后越来越像个小孩子了，格外地缠人，姜妈妈的称号应该颁给妹妹，她才是新一代的李妈妈。
　　“那我过年去你家拜年咯，好久没见过叔叔阿姨了。”
　　姜雨蒙纠缠了这么久，为的就是邀请她上门这一句。
　　“想来就来呗，我妈挺喜欢你的。”
　　妹妹倒是无所谓，因为姜雨蒙以前也去过她家里。
　　妹妹和姜雨蒙是高中时代就结识了的，高中毕业后又考上了同一所大学，住进同一间寝室，这友情就一直存续了下来。
　　李妈喜欢她这一件事也是真的，毕竟妹妹的朋友不多，李妈看在眼里急在心里，见到姜雨蒙自然是格外的热情。
　　“说定了哦~”
　　得到了想要的承诺，姜雨蒙笑吟吟地松开了手，换来妹妹一一则白眼。
　　和闺蜜告别后，妹妹走了一小段路回到家中。
　　“姐姐？”
　　令妹妹惊讶的是，今日躺在沙发上的居然是安洁莉娅，往常一般都是李莹占据沙发的。
　　“嗯，妹妹回来啦。”
　　安洁莉娅放下手机，和妹妹打了个招呼。
　　“李莹姐姐呢？”
　　“她？出门了，不用管她。”
　　安洁莉娅淡淡地说了一句，她在客厅就是准备守株待兔，等着李莹自投罗网。
　　“姐姐等一下，我去换身衣服。”
　　妹妹脸上不知何时多了两朵红晕，提着一个袋子匆匆上楼去。
　　你脸红个什么劲？？？
　　安洁莉娅也看到妹妹脸红了，满脸都是疑惑，妹妹这种生物，很难理解啊。
　　但很快安洁莉娅的疑惑就得到了解答。
　　“姐姐，好看吗？”
　　妹妹穿着一身非常漂亮的晚礼服从楼上走了下来，重点是，晚礼服是低胸的，非常低。
　　安洁莉娅凝视了一会深渊，靠着不多的意志力才别开视线。
　　“咳咳，妹妹你怎么穿这个，小心着凉。”
　　安洁莉娅给妹妹刷了一个保温的法术后，这才询问起妹妹的想法。
　　“好看吗？”
　　妹妹有些羞涩地左右旋转一下，晚礼服的裙摆旋出一个漂亮的幅度，露出下面隐隐约约的白皙长腿。
　　“挺好看的。”
　　安洁莉娅转过身注视着电视机，仿佛节目非常精彩一般，但电视机根本没开机。
　　不过她的猫尾巴不太听使唤，偷偷摸摸地长了出来，一个劲地往妹妹哪儿延伸，想要贴到妹妹身上。
　　“昨晚李莹姐姐问我，想知道你喜欢什么样的女孩子，我就回忆起以前，哥哥你似乎喜欢胸大的姐姐。”
　　妹妹拉了拉礼服的领口，这是好闺蜜的衣服，她穿起来不太合身，勒的她有些喘不过气，胸口太紧了。
　　“是吗，她有心了，我会好好报复……暴打……报答她的。”
　　妹妹眨眨眼，姐姐刚才似乎说错了话，连续纠正了几次。
　　不过妹妹也只是让姐姐看看，并没有深入的想法，她和安洁莉娅的尾巴握了一下打了个招呼后，就上楼去换衣服去了。
　　等妹妹关掉卧室门的声音响起，安洁莉娅这才从紧绷的状态松懈下来。
　　“安吉啊安吉，你居然有这种龌蹉的想法，我对你很失望！”
　　“我告诉你，你再这样，我可就要动手了！”
　　安洁莉娅指着自己的尾巴，非常严肃地批评道。
　　没错，有问题的是猫尾巴，和她安洁莉娅有什么关系。
　　猫尾巴倒是没有在意安洁莉娅的指责，反而硬邦邦地立了起来，尾巴末端还在轻微摇晃，期待着妹妹的新衣服。
　　不过妹妹换了身普通的家居服就下来了，这让猫尾很是遗憾，软趴趴地垂了下来，贴在安洁莉娅的腰间寻求安慰。
　　“姐姐，要做三人份吗的晚饭吗？”
　　妹妹下楼后就径直去了厨房。
　　“不用了，李莹她今晚不吃。”
　　李莹当然不用吃饭，安洁莉娅有的是办法让作死的小猫饱饱的。
　　经过长时间的锻炼，以及猫大厨的悉心指点，妹妹的手艺见长，已经不再是李妈的味道了。
　　虽然还比不上猫大厨，但也可以说是不错的厨艺水平了。
　　安洁莉娅不挑食，魔女是追求美好的感官享受，但也不会随意的浪费食物，反正魔女什么东西都能消化，无论妹妹做什么她都能闭着眼睛吃下去。
　　“姐姐，我已经放假了，咱们什么时候回家？”
　　晚餐时间，妹妹给安洁莉娅夹了一筷子菜后，问起回家的安排。
　　“后天吧，明天还有点事。”
　　安洁莉娅看看时间，差不多到除夕了，的确得回去看看李爸李妈了。
　　不过在那之前，安洁莉娅还要将某个不敢回家的小魔女逮捕归案才行。
　　“那我们明天去逛逛街，买点东西回家吧。”
　　听到要回家了，妹妹的语气有些雀跃，但安洁莉娅就不那么开心，哪怕变成魔女了，她也同样讨厌逛街。
　　“行吧……到时候再看看。”
　　逮捕小魔女的理由又多了一个——把她抓回来，让她陪妹妹去逛街！
第126章 安洁莉娅的弱点
　　第126章安洁莉娅的弱点
　　夜半时分，庭院里的空间裂缝突然波动一下，随后又重归寂静。
　　客厅里的安洁莉娅放下手机，注视着客厅与庭院的玻璃隔断。
　　“你还想藏多久？”
　　大约过去十多秒钟，安洁莉娅有些不耐烦了，对着庭院的空气说道？。
　　与小魔女们的想法相似，安洁莉娅在庭院的空间裂缝处布置了大量的侦查法术。
　　保持隐身状态偷渡回来的李莹，刚刚落地就被安洁莉娅发现了，但她似乎还不自知的样子。
　　安洁莉娅的话音落下，空气依然寂静一片，这让她眯起了眼睛。
　　“还要躲是吧！看来你还没死心！”
　　安洁莉娅虚握双手，将庭院外的植物活化，编制成细长的藤蔓大网，铺天盖地地罩向空气。
　　“呀！”
　　透明的空气被大网勒出道道波纹，随后隐身法术失效的李莹被大网吊起来悬挂在半空中。
　　“安吉，我错了，原谅我好不好，我下次不敢了~”
　　大网里的李莹耷拉着耳朵，尾巴也垂了下来，眨巴眨巴眼睛可怜兮兮，还故意用一种带着哭腔的声音求饶。
　　“你还想有下次！！！”
　　安洁莉娅都被气笑了。
　　她打个响指，藤蔓大网随着她心意而动，化作粗大的藤蔓缠绕在李莹的四肢、身体上。
　　李莹想要挣扎，却被安洁莉娅眼疾手快地施了十多道削弱法术，瞬间化成软骨虾。
　　安洁莉娅伸出手，庭院里的魔杖树很自觉地长出一根笔直的枝条，并且折断枝条递到安洁莉娅的手中。
　　“好安吉，别这样！”
　　“求求你放了我！”
　　“我错了我真的错了！”
　　“不要，这是犯法的，我要投诉给执法者了！”
　　看着安洁莉娅手里的枝条，李莹开始慌了，嘴上疯狂求饶，同时也扭动身体，试图解开束缚。
　　只不过这都是徒劳的，铁了心要教训调皮小猫的安洁莉娅，直接为李莹释放了一个静音术屏蔽她的声音，就算执法者来了，也得等安洁莉娅她收拾完小猫再说！
　　至于挣脱束缚……那更是不可能的。
　　安洁莉娅笑吟吟地给李莹戴上一个手环，那是她效仿魔女网络上的那种抑制魔力的被子制作的山寨货，可以短暂地干扰李莹的施法。
　　肉体被削弱，施法被干扰，现在的李莹毫无还手之力，只能任人宰割。
　　被吊在空中呈大字型的李莹，还想做最后的挣扎，她咽了口唾沫，劝说安洁莉娅。
　　“安吉，有话好好说，你也不想大过年的被执法者送进牢里吃牢饭吧？”
　　“不用担心，我查过了，小魔女犯错后，对她施展低级程度的惩罚，不算犯法，顶多口头批评一下。”
　　安洁莉娅敲了敲手中的枝条，狞笑地对着李莹询问道。
　　“你准备好了吗？可不要哭出来哦。”
　　“不要，只有这种事不要啊！”
　　李莹的鞋子被取了下来，安洁莉娅变出两根羽毛递给绒毛，示意它去当行刑人。
　　看着羽毛离自己的脚越来越近，李莹瞳孔微缩，还没开始实刑，脚心就已经在心理作用下痒了起来。
　　她蜷缩着脚丫，挣扎着想要远离羽毛，即使这时候羽毛还没碰到她的身体。
　　“不要啊，安吉，我是被逼的，都是坎蒂丝导师和米薇的错！”
　　“我虽然心动过，但后面是拒绝的，我怎么会坑你，我们的关系这么好，你是知道的！”
　　“而且你也看到了，照片和视频是米薇搞的鬼，帖子是坎蒂丝导师发的，我是被胁迫的，顶多是从犯啊！我要求坦白从宽！”
　　人都是被逼出来的，这一刻李莹无师自通，学会了很多狡辩技巧，试图把锅都甩给其他人。
　　“我什么都没说你就全招了？不过说这些没用了，你先让我发泄一下吧！”
　　安洁莉娅摇摇头，谁让这小魔女最弱也最好欺负。
　　其他两人，日后自然有找她们算账的时候。
　　日以继夜……
　　一大早，妹妹就醒了过来，虽然放假了，但她依然保持着良好的作息，每天都早早起床，是一位令当代学生、社畜自愧不如的好孩子。
　　“姐姐，早上好……”
　　妹妹看到客厅里的安洁莉娅，笑着打了声招呼，不过之后她就看到了眼中带着泪光的李莹，在低眉顺眼地给安洁莉娅梳头。
　　“李莹姐姐，早上好啊。”
　　“早……”
　　李莹泪汪汪地朝妹妹点点头，手上的动作一刻都不敢停。
　　她用熟练而轻柔的手法，将安洁莉娅柔顺的长发抖散，抹上滋补的精油，再用加热过的梳子，轻轻地从上往下梳。
　　魔女身体的每一部分都具有魔力，包括她们的头发。
　　就像米薇可以斩断尾巴做成链锯剑，安洁莉娅的头发也能编制成魔力布料，只不过安洁莉娅不习惯这种行为，一般不会轻易割断自己的头发。
　　“姐姐，你梳头的手法好熟练！”
　　妹妹在一旁观望了一会，为李莹的手法感到惊叹。
　　熟练吗？你梳一晚上也会这么熟练的……
　　李莹幽怨地望着妹妹，什么都没有解释。
　　妹妹也不疑有他，还以为这是两位姐姐的日常互动，脚步轻快地进了厨房。
　　“姐姐，等会我们吃完饭一起去逛花街吧，我知道几个赏花的好地点。”
　　做早餐的时候，妹妹在厨房里询问了一声。
　　“让你李莹姐姐陪你去吧，我就不去了。”
　　安洁莉娅侧躺下来，舒舒服服地依靠在李莹身上，软软的肉垫睡起来就是舒服。
　　“诶？姐姐你不去……虽然李莹姐姐能去我也很开心，但姐姐你不来吗！”
　　妹妹从厨房里探出头，惊讶地说道。
　　“不去了，你知道我不喜欢逛街的。”
　　既然妹妹已经知道了安洁莉娅的真实身份，她也懒得伪装了直接摆烂，选择躺在家里。
　　反正李莹肯定不敢有异议，刚刚被收拾过的她，无比地温顺，安洁莉娅咳嗽一声她都得抖三抖。
　　“不要嘛，我想和姐姐们一起去。”
　　妹妹轻轻咬住嘴唇，擦干净手从厨房里出来，走到安洁莉娅的身后，抱着她的肩膀撒娇。
　　“咦！妹妹你别这样！”
　　被妹妹呼出的气息吹到了猫耳，安洁莉娅抖了一个激灵，连忙推开妹妹。
　　“姐姐你同意了我就不这样，我还约了闺蜜一起，姐姐也一起去呗，好不好嘛。”
　　妹妹又抱了上来，只不过这一次安洁莉娅有所准备避让开了。
　　“行吧行吧，真拿你没办法。”
　　安洁莉娅无奈地叹了口气，这又是何必呢，花街本来就人挤人，为何要强行增加一位沉迷网络的孤独游客。
　　“耶，我马上就去做饭，姐姐想吃什么！”
　　成功让安洁莉娅妥协后，妹妹开心的笑了起来，打算做点好吃的慰劳慰劳安洁莉娅。
　　“那就煮点粥吧，我随意。”
　　安洁莉娅随口说道，然后她看着停下手的李莹，有些不满。
　　“小猫你干什么呢，手别停！”
　　“知道啦知道啦。”
　　李莹又继续给安洁莉娅梳起头发，不过这一次她的视线时不时就落在了安洁莉娅的猫耳上。
　　安洁莉娅这家伙，猫耳似乎很敏感？
第127章 花与魔女
　　第127章花与魔女
　　李莹的卧室里，此时妹妹正在查看她的衣柜，准备给姐姐搭配一套衣服好出门。
　　在一旁无聊地撑着脸的李莹，打了一声哈欠。
　　“妹妹啊，你选好了没有，我看你翻了很久了。”
　　这时妹妹抬起头，她脸红红的，有些窘迫地举起一件半透明的睡衣。
　　“姐姐，你的衣服好多都是这样的哦。”
　　“很好看吧，这是去年买的，我还挺喜欢的。”
　　李莹眉飞凤舞地说道，她倒不觉得自己的衣服有什么问题，虽然裸露了点，瑟气了点。
　　但她可是魔女耶，脸皮厚的很，完全不会害羞，她的衣柜一大半都是这种睡衣睡裙。
　　“那这件衣服是什么？”
　　妹妹捏着一件明显是男性穿的衬衫，有些好奇，这件衣服有些旧了，也不知道为什么会出现在姐姐的衣柜里。
　　“咳咳，没什么，大概是不知道什么时候塞进来的旧衣服吧，衣柜太大懒得整理。”
　　李莹一个踉跄，支撑腮帮的手滑落，下巴差点就要磕到桌面上了。
　　就在这时，卧室的小门打开了，门轴发出吱呀的一声。
　　妹妹转过头看去，是安洁莉娅进来了。
　　“你们好慢啊，还不能出发吗？”
　　穿着一件黑色的长裙的安洁莉娅，依靠在门边不耐烦地说道。
　　她等了足足有小半小时了，小说的更新都刷完了，都没见到人出来。
　　“姐姐好可爱！”
　　妹妹是个实诚人，看到稍微整理过仪容的安洁莉娅，眼睛亮了起来。
　　安洁莉娅的衣柜里除了长袍就是睡衣，唯一的例外就是妹妹给她买的几件衣服。
　　虽然安洁莉娅身上的长裙是妹妹挑选的，但她依然觉得是姐姐长得好看的原因，而不是自己搭配得好
　　“行啦，别夸我了。”
　　安洁莉娅的脸上闪过一丝微弱的红晕，然后她看到了妹妹手上的衬衫，脸色有些奇怪。
　　“你还在穿啊？”
　　这是安洁莉娅以前的衣服，她记得李莹穿过一次，不过之后就再也没有见过了。
　　“没有，只是忘记扔了，妹妹快点选！”
　　有些恼羞的李莹，恶狠狠地夺过那件衬衫，藏进她的随身空间里。
　　有人急了，妹妹只好凭感觉选了几件，虽然还是有些不满意，不过也算得上不错的搭配了。
　　李莹把其他人都赶出卧室后，在绒毛的帮助下穿上衣服。
　　“哎，不行哦，太薄了，姐姐会冷的。”
　　看着走出来的李莹，妹妹端详了一会突然醒悟，又想给李莹再换一套厚点的。
　　“够了够了，这样就可以了！我们施法者不怕冷”
　　已经被折腾够了的李莹，拉着妹妹的手就要往外走，怕冷就捏个保暖术，都施法者了想穿什么就穿什么。
　　安洁莉娅悠悠闲闲地跟在后面玩着手机，有李莹应付妹妹，她可以偷偷摸会鱼了。
　　花街是华国南方城市的特色景像，只有临近新年的时候才能看到。
　　每当这时，周边的花农会聚拢到划定好的街道，将自己精心培育的鲜花摆放出来，供游客欣赏，如果游客有心仪的花也能掏出腰包买下来。
　　之所以叫花街，是因为这一整条街都是盛放的鲜花，游客置身其中，如同进入了花的世界一般。
　　“菲宝，我在这儿！”
　　在花街的入口处，姜雨蒙已经等候多时了。
　　她今天穿着一件素雅的淡黄色长裙，不过内里应该穿着保暖内衣，脖子上也套上了毛茸茸的围巾。
　　看着有些冷在跺脚的姜雨蒙，安洁莉娅摇摇头给她也拍了个保暖术。
　　她搞不懂这些女生为了追求美强行委屈自己的行为，意义何在？
　　“雨蒙，你的衣服很好看哦。”
　　妹妹迎了上去，握住姜雨蒙因长时间暴露在冷空气里而变得冷冰冰的手，给予她温暖。
　　“嘻嘻，你也很好看哦，我超喜欢的。”
　　姜雨蒙笑嘻嘻地说道，很自然地贴近妹妹，将手塞到围巾下面一起取暖。
　　后面的安洁莉娅眉头一挑，似乎隐约地明白了什么叫女为悦已者容。
　　“妹妹，快走吧，我们快点逛完回去。”
　　咸鱼魔女李莹打了个哈欠，催促起妹妹。
　　她是传统的魔女，还经历过蓝星网络文化的荼毒，一眼就看出了姜雨蒙包藏祸心图谋不轨。
　　不过李莹不打算说什么，这样挺好的，她看了一眼安洁莉娅，也不知道这位真·姐姐是什么个想法？
　　“看我做什么？”
　　最近被迫害多了，安洁莉娅的预感敏锐了许多，李莹刚刚投来视线，她就察觉到了。
　　“你神经兮兮的干嘛，长得好看还不许人看啊。”
　　李莹翻了个白眼，小猫打不过，小猫要忍声吞气，小猫要奋发图强！
　　“姐姐们好，我是姜雨蒙。”
　　听到李莹的话，姜雨蒙也反应了过来，脸红红地和安洁莉娅她们打招呼。
　　一些简单的寒暄过后，妹妹就拉着姜雨蒙带头走在了前面进入花街，安洁莉娅和李莹走在后面，百无聊赖地打量着四周。
　　说到底花街这种东西，都是女孩子喜欢居多，她们出双入对，带着女友闺蜜或者男友一起在花街里闲逛，也有一些家庭队伍，带着烦人的人类幼崽，在商量着买什么花过年。
　　走着走着，安洁莉娅意味深长地看了一眼姜雨蒙，因为她听到一句【菲宝，那身衣服的效果如何？】。
　　安洁莉娅从未见过妹妹穿低胸礼服，现在真相水落石出了，是姜雨蒙的场外支援。
　　“安吉，要买点什么花吗，我想要一颗水仙。”
　　李莹凑到安洁莉娅的身边，打断了她偷听妹妹与闺蜜的闲聊，这让安洁莉娅有些不爽。
　　不爽了就要把负面情绪转移出去，安洁莉娅从路边的桔子盆栽里摘下一片绿叶，把叶子变成羽毛，指了指李莹。
　　“哎！你这人怎么这样，不买就不买吗，还威胁人！”
　　想买点花养，但又不想费力去浇水施肥，所以李莹想要一个最适合她的懒人花——水仙。
　　但没想到安洁莉娅居然直接拿出了战略威慑武器，李莹闷闷地扁住嘴，有些不爽。
　　“买点迎春花吧，名字好听点，水仙也可以一起买，其他想养的也可以买，到时候让绒毛养。”
　　安洁莉娅施施然地驱散变形术，把羽毛重新化作叶子，弹落回花盆里，小魔女不开心她就开心了。
　　在家刻苦钻研炼金术的绒毛，莫名其妙又多了一个花匠的职责。
　　小魔女的气来的快消得也快，听到要买花，脸色立刻阴转晴。
　　她背着手，一步一晃地走在前面，姿势非常嚣张。
　　安洁莉娅跟着后面，看着李莹这家店逛一圈那家店又看一圈，挑选半天也没挑到合适的，有些无奈地摇摇头。
　　妹妹也挑选了几束花，她放缓脚步来到安洁莉娅的身边，用比往常大一些的声音说话，花街有些嘈杂，人置身其中不知不觉就会习惯大声说话。
　　“姐姐，你不挑点花吗？”
　　“不了，我不喜欢花。”
　　安洁莉娅摆摆手示意妹妹自己选就好，她的确对花不怎么感冒。
　　要真让她选出喜欢的花，估计不是菊花就是向日葵。
　　一个能泡茶，一个能长瓜子。
　　实用派的魔女，总是这样的思维逻辑。
　　回老家了，琐事缠身，手机码字也很不方便，大家见谅一下
　　感谢想混吃等死的猫、三蹦子的舰长、等雨XU、清河舞、凍檸檬、书友20220715102414473的打赏
第128章 吃瓜的李妈
　　第128章吃瓜的李妈
　　早晨，李妈在学校的塑胶跑道上慢跑着。
　　李妈是个很喜欢运动的人，一刻都不想闲着，哪怕学校放假了，她也会进来逛逛，顺便活动活动身体。
　　以往的时候，李妈会在寒暑假，来学校里为学生们免费补课，不过现在学校严令禁止这么做。
　　不过李爸比较潮，帮李妈开通了网络直播间，偶尔李妈没事时就会开一下，和学生们远程讲讲知识点。
　　匀速跑了两圈后，李妈喘了口气，她摇摇头感叹身体不如以前了，然后慢慢地渡着步子往家走。
　　在家门口，李妈听到家里有女人的声音，她诧异的停下脚步，老李这是开窍了？
　　李爸年轻的时候可是学校里的顶级男神，人帅成绩好性格温柔，要不是爱好太特殊并且不加掩饰，估计要被学校的女生抢破头。
　　也只有李妈机智，先把人抓到手再慢慢来，这才在毕业的时候拿下了李爸。
　　结婚这么多年，李爸从未出门沾花惹草，用他的话说就是，三次元也就那样，不如纸片人。
　　“老李？谁来了？”
　　李妈开门进去，把外套脱了下来挂在衣架上，她看到衣架上已经挂了一件红色的外套，有些眼熟。
　　“哎，是我啊，黄姐。”
　　屋里的女人听到了声音，应了一句。
　　李妈挂衣服的动作一僵，她有些不好的预感，这黄姐怎么上门了？
　　“黄姐啊，怎么一大早就来串门啊。”
　　李妈挂着礼貌而模板化的微笑，走进客厅坐下，和黄姐攀谈起来。
　　其实没什么好聊的，黄姐又是来吹嘘炫耀她的儿子，话里话外都是想年后约顿饭，让她儿子和李菲认识认识。
　　“不用了，菲儿工作很忙，过年让她好好休息一下吧。”
　　从李妈回来后，就一直沉默看报纸的李爸，突然放下了手中的报纸，平淡地说道。
　　“李老师，其实我儿子他……”
　　黄姐还想劝说一下，她是真的很喜欢李菲，不过谁不喜欢妹妹这种温柔贤惠的好女娃呢。
　　“我说了，让她在家休息。”
　　李爸皱起眉头，浓密的眉毛折成严肃的倒‘八’字。
　　几十年老教师的威严可不是盖的，当场镇住黄姐，让她张着嘴不敢说话。
　　李妈见状赶紧打援助，找了些其他话题缓和气氛。
　　草草聊了一会，黄姐就起身告辞回家了。
　　“你啊，这么凶干嘛。”
　　李妈没好气地打了一下李爸的胳膊，没有用力，不舍得用力。
　　其实她也烦了，有不好翻脸，都是邻里邻居的。
　　“他那儿子就不是什么好东西，还天天上门推销，是想把我们家菲儿拉入火坑吗！”
　　李爸折叠好报纸，从沙发隔壁的书架上，抽出一本岛国文的杂志，慢条斯理地看了起来，浑然不在意杂志封面上那涩涩的纸片人露了出来。
　　李爸他是老宅男了，看这些原版杂志一点压力都没有，有时空闲了还会翻译一些杂志内容发到网上去，是一个小有名气的二次元博主。
　　“你怎么知道的，你见过她儿子？”
　　李妈有些惊讶，李爸这大龄死宅哪来的消息渠道，她这消息灵通的大妈都不知道。
　　“我加了小区的二次元群，里面的群友告诉我的。”
　　李爸拿起手机拍下杂志里的一些有趣内容，分享到网上，可以看到他在网上的头像全都是二次元风格的。
　　“你啊，改天你要是暴露了，可就颜面扫地了，到时候可不要闹着要死要活的。”
　　李妈摇摇头不知道怎么吐槽了。
　　不过李爸一直很谨慎，对外的形象就是一个非常古板的老教师，连聊天软件都不懂的上世纪老古董。
　　两人简单地吃了一顿早餐，李爸又去他的二次元世界遨游了，李妈则到楼下的小花园散散步消消食，两人的生活一直都是这样，融洽共存又互不干涉。
　　农村的过年，穿过村口大妈大爷的审视关卡，是最令年轻人头疼的事情。
　　而李妈的小区，小花园里的大妈天团，也是这种存在，每一个进入小区的年轻人，都逃不过她们的眼睛。
　　“李姐，你来啦。”
　　“快来快来，我们在讨论兰姨呢。”
　　小花园里，已经聚集起来的大妈团正在聊天，一位吃瓜大妈招招手让出一个座位，示意李妈赶紧加入。
　　那位被吃瓜的兰姐，女儿家暴丈夫，过年的时候还要丈夫回娘家过年，忍无可忍的丈夫干脆一个人开车出去旅游了，哪个家都不回。
　　“她们这婚姻，估计长久不了了……”
　　说道这里，大妈团里的兰姐，作为过来人叹了口气。
　　其他大妈纷纷帮忙出谋划策，为兰姐分忧解难。
　　兰姐的故事分享完了，下一个大妈也说起了自家儿子的，她儿子更离谱，找了个男朋友回家，说是他老婆。
　　“我当初就不应该一直逼他找女朋友相亲，搞得现在这么尴尬。”
　　这位大妈倒是坦荡，这种家丑也说了出来。
　　“可不是么。”
　　李妈附和了一句，想到了自家的两个女儿和那位安洁莉娅小姐，琢磨起她们的关系。
　　“你们这个还好啦，我儿子才是要气死我。”
　　另一位八卦大妈接上了话头，她咬牙切齿的诉说起自家儿子的感情故事。
　　“前两天亲戚聚餐，长辈催那个混账东西快点结婚，把他逼急了，他干脆告诉我们他喜欢表姑，并且已经在一起了。”
　　“我们这些长辈都傻眼了，劝他不是不劝又不成……”
　　那位大妈头疼地按压太阳穴，为自家儿子的混蛋行为感到绝望。
　　这批大妈，其实都是住在教师小区里的教师或者亲属，口风很严，也不怕被人传出去，像黄姐那些隔壁小区的，也不会不识趣地凑上来。
　　“还好啦，比起我们的，李妈的儿子都变女儿了，她肯定也很头疼。”
　　最初的那位兰姐出言安慰了一句，其他大妈也纷纷附和。
　　头疼吗？李妈默不作声，脸上挤出悲痛纠结的表情——其实她得知儿子变成女儿时，心情五味成杂，但肯定是喜悦的情感占多数……
　　多了一个女儿耶，岂不美哉！
　　聊着聊着，突然一位大妈推了一下隔壁的人，说道。
　　“那是李妈家的吧，我记得是菲儿，后面两位是谁啊？”
　　小区的门禁进来了三个人，是安洁莉娅她们仨。
　　远远地妹妹就看到了大妈团里的李妈，许久不见，贴心小棉袄加快脚步迎了上来，远远地就喊了一声妈。
　　李妈眼角的皱纹都因这一声妈舒展开了。
　　安洁莉娅和李莹跟了上来，她们对视一眼一同开口。
　　“妈，我回来了。”×
　　李妈的笑容凝固了，眉头皱成一团，不知道该怎么接话。
　　一旁慈眉善目的大妈们也开始窃窃私语。
　　这李家的小女儿莫非是个海王蕾丝？一次性带俩女孩回家喊妈。
　　“嗯，先回家放下东西吧。”
　　李妈也听到了大妈们的议论，不动声色地应了一声，起身往家里走。
　　完了，吃瓜吃到自家头上了！
　　农村好热闹，78点就开始拜神，鞭炮声噼里啪啦的睡不着，早早起床摸一章
第129章 一家之主
　　第129章一家之主
　　“老李，女儿回来了。”
　　李妈打开门走了进来，喊了一声在家里待着的李爸。
　　听到李妈的声音，李爸淡定地关掉弹幕视频网站，打开新闻资讯页设置全屏窗口，然后电脑也不关，从房间里走出来。
　　“菲儿回来……是小莹啊。”
　　李爸走出来后，和李莹对上了眼，不知为何，李爸对李莹有一种特别的亲近感，令他很是疑惑。
　　妹妹和安洁莉娅还有李妈一起去厨房里放东西了，只有李莹无所事事地站在客厅里。
　　“咳咳，是小莹啊，回来之前也不说一声，我好让你妈买点好菜。”
　　李爸咳嗽了一声，招呼李莹一同坐到客厅的沙发上。
　　俩人大眼瞪小眼，一时间气氛非常尴尬。
　　李莹是不知道聊什么，李爸则是心里很多想法，不知道如何开口。
　　“好厉害，现在的超凡者连这种事都可以做到了吗！”
　　李妈神色恍惚地从厨房里走出来，安洁莉娅给她带了好多吃的，全装在空间里带回来了。
　　刚才李妈还疑惑女儿为什么不带行李回来，感情现在的超凡者都已经自带随身空间了，和李妈平时看的仙侠言情剧差不多。
　　“老李你干嘛呢，闷闷的，可别吓着女儿了。”
　　李妈坐到李莹身边，亲切地牵起她的手。
　　“小莹你总算肯回家了，其实不用这样，我和你爸都不会说你的。”
　　三年来，李莹从未回过家，李妈还以为是她没法接受男变女的事实，不想回家见人。
　　“妈，不是你们想的那样。”
　　安洁莉娅贴着李妈也坐了下来，她打算趁着大家都在，和李爸李妈好好解释一下。
　　“啊……嗯？”
　　李妈懵住了，你这是叫妈叫上瘾了？
　　“咳咳，是安洁莉娅小姐对吧。”
　　李爸握住拳头，咳嗽一声，吸引了所有人的注意。
　　厨房里的妹妹也走了出来，站在李爸的身后帮他捏起肩膀。
　　“大家都在这里，我也不想猜来猜去的，就直接问你了，你是哪一位的那个？”
　　“是菲儿还是小莹？”
　　李爸看了看两个女儿，坐正身体，满脸严肃地说道，他现在可是岳父身份，必须得正经点。
　　被这严肃的气氛感染，安洁莉娅也坐直了身体，不过有些不了解李爸的问题。
　　“爸？你在说什么呢？”
　　“我是你们的女儿……不对，应该说是你们的儿子。”
　　李妈取出眼镜戴上，认真的端详着安洁莉娅，又瞅瞅李莹，不太确定了。
　　虽然经过了两次发育，安洁莉娅与李莹的相貌还是有一定的相似。
　　“难道你才是小莹？”
　　“噗……”
　　在偷偷炫砂糖橘的李莹忍不住笑出了声，然后被安洁莉娅的猫尾巴从背后敲了一下。
　　“妈，不是这样的，我来说吧。”
　　一旁的妹妹也笑了起来，她主动接过话题，和李爸李妈解释起安洁莉娅与李莹的关系。
　　……
　　“所以，小莹是我女儿，这位安洁莉娅也是我女儿？”
　　李爸推了推眼镜，镇定地问道。
　　他老二次元了，这种突然多个女儿的作品看过不知道多少，早就能平淡应对……才怪！
　　李爸瞳孔地震，放在腿上的手，食指在疯狂地点大腿，这是他情绪剧烈时的小动作。
　　“对的，我和李莹交换了身体，所以我们俩都可以说是【李山】。”
　　安洁莉娅点点头，她有些忐忑地观察李爸的表情，也不知道李爸李妈能不能接受。
　　“那……你和小莹，是不是都有那个。”
　　李爸想了想，突然举起双手放到头顶，做了个招手的手势。
　　“什么？”
　　安洁莉娅不明所以。
　　不过同为死宅的李莹一眼就看明白李爸想表达什么，头上立起一对猫耳向李爸抖了抖。
　　“对，就是这个，猫娘！”
　　李爸激动地锤手，女儿好啊，猫娘女儿就更好了，两个猫娘女儿更是喜上加喜！
　　“你个为老不尊的，一边去，这聊的都是什么啊！”
　　李妈看不过去了，捞起一个砂糖橘砸了过去。
　　“安洁莉娅……”
　　“妈，喊我安吉吧。”
　　“哦……好，那安吉你这几年都去哪了？”
　　“就是去了一个很远的地方学习，最近才回来……”
　　安洁莉娅拉着李妈的手，和她简单地讲讲自己的故事，她没有说那里面的危险和困难，都是挑一些有趣的经历和李妈说。
　　本来李爸也在侧耳倾听的，他听得正入神，想要从桌面的果盘弄点零食吃的时候，却发现捞了个空。
　　他疑惑地看看果盘，看到里面只剩下最后一颗砂糖橘了，正当他想要拿起来的时候，一根漆黑的猫尾巴灵活地伸进果盘，卷起砂糖橘就往外溜。
　　李爸顺着尾巴看去，和尾巴的主人大眼瞪小眼。
　　李莹眨眨眼，用法术之手把砂糖橘剥成完美的五角星，再把桔子肉递向李爸。
　　“爸？要吃吗？”
　　李莹没有父母，不过她倒不觉得这有什么问题，面对李爸李妈也能坦然地叫出口，毕竟继承了他们儿子的身体，喊一声父母也没什么关系。
　　“不了，你吃吧。”
　　李爸摇摇头，看着李莹手边的沙发扶手上，叠着好几堆高高的砂糖橘皮，陷入了沉思：这女儿好像挺难养的，果盘里好几斤砂糖橘一下子就清空了。
　　“那我就不客气了。”
　　在好吃的面前，魔女可不懂什么叫客气，直接整个果子都塞进了嘴里一口炫掉。
　　吃桔子的时候，李莹顺带翻了一页手中的杂志。
　　李爸眉头一跳有些不太好的预感，他倾斜身体看了一眼杂志，没错，是他藏在书架里的二次元杂志。
　　“小莹看得懂岛国文啊，这是我从学生哪儿收缴上来的，里面写的什么东西啊。”
　　李爸假装不经意地问道，可不能暴露出这是自己的东西，不然就父亲失格了。
　　“诶，你学生还挺懂的嘛，订的最新一期的漫画杂志耶，里面这一部热门漫画我挺喜欢看的。”
　　李莹又翻了一页和李爸聊着，她感觉嘴里干干的，往桌子上看了看，想找点什么零食吃，但李妈没有准备太多的零食，果盘已经空空如也了。
　　“你手边的抱枕下面，有一板巧克力。”
　　李爸看到李莹的动作，明白她想要干什么，于是偷偷的和李莹说道。
　　那是李爸的私房零食，李爸有轻微的哮喘，所以李妈严格控制他的饮食，特别是这种高糖分的零食一律禁止，不让他长胖。
　　不过李爸嘴馋又喜欢吃甜食，总是偷偷背着李妈寻找刺激。
　　“哦？还真有，谢谢爸。”
　　李莹摸索了一下，还真有一板未拆封的巧克力被塞到了沙发的缝隙里。
　　“小莹你不要看这些东西，不健康。”
　　另一边的李妈耳听八方，突然探出手把李莹腿上放着的杂志拿走。
　　“诶，我看得正开心。”
　　李莹扁扁嘴，有些遗憾地看着李妈手中的杂志。
　　“还有老李，晚上你好好交代一下这巧克力是什么个情况。”
　　李爸脸色一凛，坐直身体，重新回归那副老教师的古板表情。
　　他能怎么办呢，纸片人再好也走不出来，李妈才是这个家的王。
第130章 不当妈
　　第130章不当妈
　　莫得杂志看了，李莹又翻了翻书架，只不过这一次没翻到什么有趣的书，只有李爸李妈的一些教辅材料。
　　李莹叹了口气，掏出平板准备刷刷论坛吃瓜，但看到安洁莉娅的时候又默默收了起来，她怕刷论坛会刺激到安洁莉娅。
　　平板不能玩就玩手机吧，李莹点亮手机屏幕，从满屏的图标里随机挑选一个幸运儿，准备给它氪几单。
　　要说策划最喜欢的玩家，大概就是李莹这种了，脸黑、钱多又喜欢上头。
　　登进游戏后有新活动的弹窗，李莹大致扫了一眼，对于新出的要肝的活动她一律跳过，只挑选要氪金的那种。
　　新角色？氪！
　　新皮肤？氪！
　　新礼包？氪……李莹瞅瞅还有长长一串数字的氪金货币，懒得再氪了。
　　李爸去倒热水泡茶，顺便站在李莹的身后围观了一会。
　　当他见到李莹连续切了好几款游戏，都是那种衣不遮体的纸片人手游时，嘴角抽了抽，这女儿的浓度似乎有点高啊。
　　等热水烧开泡上茶，李爸取来新的零食放入果盘，里面藏了一部分他的小零食，他也趁机吃点，在女儿们面前，李妈不会阻止他吃甜食。
　　“小莹啊，你喜欢这些纸片人游戏吗？”
　　李爸坐下来，不动声色地询问道。
　　“喜欢？我只是觉得她们挺好看的，抽出来看看立绘而已。”
　　“这些游戏也就那样，看看立绘就差不多了，剧情生硬演出拉胯，不过是游戏公司捞钱的商业作品罢了。”
　　李莹一连抽了几十发，全都是蓝紫色的抽卡结果，她不信邪地继续抽，抽到保底了才出当期的一个小up。
　　“爸，你要试试吗？”
　　李莹看到一旁的李爸跃跃欲试的样子，感觉自己的运气应该是没救了，干脆把手机递给了他。
　　“可以吗？我对抽卡还是很有自信的！”
　　迷之自信的李爸，搓搓手点了一发十连，蓝紫抽卡结果。
　　李爸看了一眼李莹，见她示意继续后，又开始继续往下抽……一连抽到保底才出货。
　　李莹在一旁看着若有所思，也许她的运气是继承于李爸的？
　　“抱歉了小莹，我今天的运气不太好的样子。”
　　李爸有些羞愧地说道，他不玩手机游戏，但也知道自己这抽卡结果肯定不算好。
　　“没事啦，安吉有的是钱，找她要钱氪金就是了。”
　　安洁莉娅换了大别墅之后，管理局的积分就没什么用了，偶尔李莹就会要点积分，换成小钱钱使劲挥霍。
　　“小莹啊，这不太好吧？”
　　李爸神色复杂地看着李莹，这女儿要被人养废了啊。
　　“安吉，帮我点一下。”
　　李莹疑惑地看了一眼李爸，不明白这里面有什么不好的，顺便把手机递给安洁莉娅，让她帮忙抽一发。
　　“真拿你没办法……拿去。”
　　和李妈聊的正起劲的安洁莉娅，无奈地接过手机，也不管李莹想抽什么，点了一下十连抽卡就还给她了。
　　“啧，直接4个UP卡都出来了。”
　　李莹不爽地嘟起嘴，不开心，不想玩啦，垃圾游戏毁小魔女青春。
　　李爸探头看了一下李妈，看她正在抹眼泪为安洁莉娅的经历感到难受，没空搭理这边。
　　“小莹，你跟我来，给你看点好东西。”
　　李爸小声地说道，然后使个眼色先一步起身进书房去了。
　　李莹也探头探脑看了一眼安洁莉娅和妹妹，见她们似乎都没有在意这边的样子，磨蹭了一会也起身了跟着进了书房。
　　“哟吼！”
　　书房有一整面墙壁大的书架，但李莹一眼就看出不对劲，这书架太厚了，后面还有空间。
　　“来，帮我拉一下。”
　　李爸扣动书架侧边的隐藏按钮，示意李莹上来帮忙，李爸年纪大了，书架很重他不敢用力拉，怕扭到腰。
　　这是一个可活动的书架，书架底部有轮子，打开后就能看到后面琳琅满目的各种宅物。
　　“哇塞，爸，你这堆东西，不简单啊。”
　　李莹咂舌，不由自主地感叹出声。
　　展示在她面前的是一整面墙的漫画、杂志、手办以及乱七八糟的一些小东西，正中心还摆着一台27寸的屏幕，边上连着几台游戏机。
　　李莹买宅物不太注重稀有度，喜欢就买了，但她也是懂的鉴赏的，李爸这堆收藏里，有不少已经绝版的珍贵宅物，这一面墙估计都能付小半个房子首付了。
　　“嘿嘿，你妈她不懂这个，我随便说点价格就买了。”
　　其实李妈知道，她虽然不懂，但学生懂啊，拍个照问问学生就知道了，只不过照顾到李爸的心情，假装不知道罢了。
　　“爸，要玩吗，我超强的。”
　　没有一点自觉的李莹，从游戏机旁边的卡带架子上，抽出了一份双人成行的卡带，并向李爸发出了邀约。
　　“来！你妈不肯陪我玩，这游戏我还没开封过呢。”
　　李爸乐呵呵地搬来两张小椅子坐下来，这种秘密与人分享的感觉，让他很是快乐。
　　本来对占据儿子肉体的李莹，他还有一点儿小抵触的，现在已经完全不觉得了，顽固又不听话的儿子，爱去哪去哪，有陪他打游戏的乖女儿好么？
　　……
　　“呜呜，苦了你了我的乖女儿……”
　　李妈眼泪汪汪，接过妹妹递过来的纸巾擦了起来。
　　“没啊，不辛苦的，我在那边也过得很开心。”
　　安洁莉娅拉着李妈的手笑吟吟地说着，如今她也算解开了一个心结，可以放眼未来了。
　　其实安洁莉娅刚回家没多久，就回家里看过了，不过那时候有心结没敢进门，只是远远地看了一眼，确定爸妈身体没问题就回去了。
　　“妈，你年纪也大了，要不要考虑一起来当魔女。”
　　想着自己摸到大魔女的门槛，后面就能问坎蒂丝导师转化新魔女的办法了，安洁莉娅干脆就直接问李妈要不要当魔女。
　　“魔女？当超凡者吗？我才不要，当个普通人就好了，皱巴巴的老婆婆好丑。”
　　李妈擦干眼泪，有点嫌弃。
　　她对魔女这一词有着刻板的印象，因为李妈是教英语的，对西方文化比较了解，第一时间想到的就是那种阴森森的老巫婆的形象。
　　“不是啦，魔女就是我这样的，大概就是长出点尾巴耳朵。”
　　安洁莉娅看了一眼李妈的鱼尾纹，李妈算是比较精致的女人了，快60岁了依然保养得很好。
　　“而且魔女都是青春不老的，寿命也很漫长。”
　　准确来说寿命应该是无限的，目前为止，魔女的官方还没有记载过老死的魔女，远古时代的魔女们，如今依然是一副青春少女的模样，顶多爱睡觉了点。
　　“哎！这感情好！那我要当那什么魔女！”
　　听到青春永驻，李妈立即改口同意了，只是说着说着她突然皱起眉头，有些担忧地看向安洁莉娅。
　　“安吉啊，这魔女，该该不会是什么恶魔之类的东西吧，都是魔不魔的，不好的话我可不要当。”
　　“妈，你多虑了……”
　　安洁莉娅沉默了，李妈大概是第一个因为名字而拒绝成为魔女的人。
　　恶魔和魔鬼听了估计会泪流满面给她颁发奖状，他们何德何能，可以和魔女这种超级大恶人相提并论。
第131章 不当爸
　　第131章不当爸
　　“嘿，爸你不要往那边走，那边有怪！”
　　“放心，我稳得很……咦，怎么死了？”
　　“问题不大，你拖住，我马上复活……咦？你怎么也死了？”
　　“手误摔死了，问题不大，下次肯定能过。”
　　李莹放下手柄嘿嘿地笑了起来。
　　她和李爸简直半斤八两，游戏技术都是一样的拉胯，玩了小半小时，游戏的第一关都没过。
　　“啧，不怪我们，这游戏太难了，怎么2023年还有这种不分难度的游戏。”
　　李爸不肯承认是自己的问题，把锅甩给游戏制作方，他虽然玩得菜，但嘴强王者的身份不能丢。
　　“不说这个，再来一局。”
　　李莹搓动手柄，准备再开一局，只不过这时候房门打开了。
　　“你们躲在这里面干嘛……老李？我不是说过不能在女儿面前玩这些东西吗！”
　　推门进来的是李妈，妹妹和安洁莉娅在她身后一左一右地探出头，好奇地围观。
　　“我没有……是……”
　　李爸笑不出来了，他结结巴巴地说着，怎么都找不出一个体面的理由，来挽回在女儿面前丢失的尊严。
　　“妈，这游戏挺好玩的，你要来一起玩吗？”
　　李莹歪着头把手柄递上来。
　　“不了，小莹你无聊了玩玩也无所谓。”
　　对着李爸一脸凶相的李妈，瞬间切换出仁慈的笑容，笑吟吟地拒绝了李莹的邀请。
　　李爸见状面色一喜，想到了一个理由。
　　“对，是小莹觉得无聊，所以我带她来玩玩！”
　　“你闭嘴。”
　　李妈横了一眼，立刻把李爸吓住，不敢再出声。
　　“你说你这么大个人了，怎么还一天到晚玩这些乱七八糟的……”
　　李妈撑起腰就是一顿数落，把李爸训得跟个鹌鹑一样，缩着脖子不敢说话。
　　“你这人，都60了还一事无成，职级上不去，评优又不行，我看你啊……”
　　说着说着，李妈开始扩散攻击范围，这下李爸更不敢出声反驳了。
　　李爸的教书水平挺好的，只不过他太‘古板’，不懂人情世故，窝在这间学校一干就是几十年，一直没有调动。
　　“我说这些你到底有没有听啊？回答呢？”
　　说得口干舌燥后，李妈板着脸问道。
　　“大过年的，不要当着孩子们的面说这些啦。”
　　李爸皱起眉头，他不明白李妈这是怎么了，吃枪药了？
　　“就是孩子在我才问这些，我想啊，你做人都这么失败了，要不跟女儿一起当魔女吧？”
　　绕来绕去，李妈图穷匕见，把自己的想法说了出来。
　　李妈听安洁莉娅解释了魔女的含义，知道和恶魔魔鬼没关系后，很是心动，不过这有一个前提，得李爸陪她一起。
　　李妈不愿意一个人转化成魔女，所以先来探探李爸的口风，如果他不愿意的话，那就一起当普通人也挺好的。
　　“魔女？安吉那种吗？”
　　李爸楞住，他看看安洁莉娅又看看李莹，想不通怎么突然就被钦定，要去当魔女了。
　　“对的。”
　　安洁莉娅显露出猫耳抖了抖，李莹也立起猫耳，隔空和安洁莉娅的猫耳打起招呼。
　　“我也是施法者哦。”
　　妹妹也不甘示弱，搓了一个小火球举在手中，强化自己的存在感。
　　“咦，菲儿你怎么也变超凡者了，快灭掉，不要在室内玩火！”
　　李妈被炽热的火球吓退了一步，她回头看看李爸的宝贝墙，连忙让妹妹熄灭火焰。
　　“好，我马上……”
　　还不熟练的妹妹，能召出火球却没法让火球乖乖听话地消散，急得汗都出来了。
　　安洁莉娅伸出手，捏灭了妹妹的火球，手只是微微热了一下就没感觉了。
　　“爸，你好好考虑一下吧，我知道男人变魔女是一件很匪夷所思的事，不过相信我，不会害你们的。”
　　安洁莉娅诚恳地劝了一句李爸，然后带头走出书房，顺便把李莹和妹妹也抓了出来。
　　“姐姐，我能变魔女吗？”
　　妹妹有点好奇，她对魔女没什么概念，只是想和家人保持一样的身份。
　　“可以哦～”
　　安洁莉娅摸了摸妹妹的头，妹妹肯定要转行成魔女的，如果李爸李妈选择当普通人，安洁莉娅就只有妹妹陪她了。
　　在一旁看着的李莹面色古怪——妹妹比安洁莉娅高多了，摸头的时候，妹妹必须低下头，安洁莉娅才能够得到。
　　三人闲聊了一会，李妈也从书房里出来了，她刚才在里面和李爸阐述了魔女的利弊，并且着重说明了变魔女后的情况，这些都是安洁莉娅告诉她的。
　　“爸爸同意了吗？”
　　妹妹好奇地问道。
　　李妈刚想说话，书房门打开了，李爸满脸严肃地走出来，和客厅里的人都对视了几秒后，缓缓说出他的想法。
　　“我要考虑一下，晚些再给你们答复。”
　　说完李爸就回卧室了，李妈有些担忧地看着他，有心跟上去，最后还是收住了脚，她相信李爸能做出决定，就算是一起老去她也支持。
　　等待李爸下决定的这段时间，李妈带着妹妹进厨房做饭去了。
　　安洁莉娅和李莹坐在客厅的沙发上对视着。
　　“你把你的那堆东西寄回家了？”
　　安洁莉娅误以为李爸那堆宅物是李莹的。
　　“你该不会一直被蒙在鼓里吧？”
　　李莹用悲哀的眼神看着安洁莉娅，爸爸瞒着孩子偷偷打游戏，让孩子去学习，这是何等离谱的行为。
　　“呃……”
　　安洁莉娅看到李莹这眼神，有些恼羞，用猫尾巴狠狠地怼了一记李莹，然后钻进厨房里帮忙去了。
　　“哼，就只会欺负我。”
　　李莹不满地摸了摸被猫尾敲打的头，满心嫌弃。
　　安洁莉娅她们是早上回来的，现在做的这一顿是午餐，用的都是安洁莉娅从渊界弄来的食材，也有一些是用管理局积分换的精品蓝星食材。
　　等李妈她们把午餐做好，李爸也从房间里出来了。
　　他拿着自己的平板电脑，满脸严肃地坐到桌子旁。
　　其他人也被他的认真气势感染，坐直身体等待他说出最终的决定。
　　“我想了很久，思考了很多东西。”
　　“你们都知道，我是个老教师，你突然让我当魔女什么的，那肯定是很难选择。”
　　安洁莉娅听着这话感觉不妙，想要开口劝说，不过被李妈拉住了。
　　李妈摇摇头示意不要出声，无论李爸做什么决定，她都会义无反顾地支持。
　　就像当初她从毕业后从学校里追出来，和李爸一起来到这所小小的学校任职，一待就是几十年，从未后悔过。
　　“我想来想去，最后还是没法做出选择，我这里有两个想法，你们帮我参考参考给点意见吧。”
　　李爸板着脸，举起手中的平板点亮屏幕，露出一张猫娘图片给众人看了一眼，然后又切到下一张耳朵尖尖的马娘图片。
　　“你们说我到底是变猫娘好还是变马娘好？”
　　安洁莉娅张开嘴一时间不知道说什么好了，她看了一眼李妈，发现李妈脸上居然挂着一副老娘就知道会这样的表情。
　　“爸，变猫娘好。”
　　妹妹兴致勃勃地说出了自己的想法，她喜欢猫娘，姐姐们都是猫娘，爸妈也变猫娘最好了。
　　“马娘好，犬娘也不错，要不爸你再加一个选项？”
　　李莹也来凑热闹了，并且为李爸增加了一个新的选择，她最近玩了款岛国的马娘游戏。
　　安洁莉娅纠结了，你们难道不是在做决定变不变魔女吗？
　　怎么直接跳过这一步骤，直接开始选要变什么魔女了？
　　过年大家好像都不怎么看小说，均订涨不上去了
第132章 晒女儿的李妈
　　第132章晒女儿的李妈
　　“够了，你个为老不尊的家伙，说什么呢！”
　　李妈插话打断了李爸的即兴演出，不让他丢更多的人。
　　此时，李爸的选项不但没有决出，反而在两个小女儿的建议下，新增了几种。
　　除了原本的猫娘马娘，还多了狐狸、鲛人、龙之类的选择，全是妹妹和李莹提议的。
　　“孩她妈，你准备变什么？”
　　李爸把新增的几个选项都记了下来，然后看着李妈，期待地看着她。
　　“我什么都不变！不当魔女了！”
　　李妈有些气恼，这些纸片人就这么吸引你？
　　贴心小棉袄妹妹看到李妈的模样，心知她是吃醋了，便笑着拉住李妈坐下来安抚她。
　　“妈，大家只是开个玩笑，你可以和爸爸慢慢商量。”
　　李爸在后面欲言又止，他没有开玩笑啊。
　　“对的，实际上也没这么快，我还要做一些准备，你们可以慢慢考虑。”
　　安洁莉娅中途插话，打破了这微妙的气氛。
　　“不行吗？我以为选好了就能直接变了。”
　　李爸遗憾地收起平板，既然还有时间，他决定好好筹备一下，争取变个最可爱的！
　　问题暂时得到解决，妹妹就去收拾房间了，她们要在家里住几天，正好和过年的大扫除一起做。
　　李莹则陪着李爸回去继续摧残游戏手柄，既然女儿喜欢玩游戏，李妈也就不说什么了。
　　女儿们都长大了，也不用再担心李爸会影响到孩子们，适当放松一下限制也不是不行。
　　“安吉，要陪妈妈去买点东西吗。”
　　李妈招招手，喊空闲的安洁莉娅陪她走走。
　　本来安洁莉娅是想远程询问一下葡萄，问问造船进度的，不过既然李妈喊她，她自然是把工作推到后面再说。
　　魔女啊，有点借口就会偷懒。
　　“来了，妈，你要买什么？”
　　安洁莉娅很自然地搀起李妈的手，陪她一起下楼。
　　以前安洁莉娅和母亲出门，那叫一个不耐烦，恨不得一站买齐直接回家，现在嘛……许久不见李妈，安洁莉娅暂时心情比较激奋，能抵消一部分逛街的无聊感。
　　家里住的是学校分配的家属楼，是十年前兴建的，整体还比较新，唯一的缺点是没有电梯，对年龄大的老人不友好。
　　“哎，李姐，家里收拾好了吗？”
　　远远地，大妈团就看到了李妈，招手向她示意。
　　“我小女儿在收拾，今天我就当一次地主婆了。”
　　李妈带着安洁莉娅走进大妈团里，笑着开了个玩笑。
　　被一群大妈用审视的视线看着，安洁莉娅感觉浑身不对劲，这些视线虽然没有伤害，但给人的精神压力极大，她已经后悔为什么要陪李妈下来了。
　　“给你们介绍一下，这是我的大女儿，安洁莉娅，现在在超凡学院工作。”
　　李妈也没细说，简单地提及一下，就聊起了其他的话题。
　　安洁莉娅和李妈说过她在蓝星的身份，横向对比小区里同龄人，应该没人能和安洁莉娅的这份工作比肩了，她又成了最惹人生厌的别人家的孩子。
　　在李妈闲聊的时候，安洁莉娅干脆就坐旁边假装玩手机，实则联系葡萄。
　　造船工程很顺利，小猫工程队已经把龟壳主体处理好，在切割其余要使用的材料了。
　　等安洁莉娅回去后就能开始为船体进行底层的附魔、活化作业，之后再在船体基础上，规划舱室增加设备。
　　这期间有大妈问起安洁莉娅，李妈就直说这是她的大女儿，反正小区里的人都知道李妈的儿子变女儿了，这可是小区唯一一例超凡者，自然被大家津津乐道。
　　闻言大妈团都惊呆了，对着安洁莉娅就是一顿猛夸，靓女不要钱的一样，使劲地说。
　　安洁莉娅笑了笑也没有应声，她能感受到这些大妈都是善意的，极个别有些小心思也无关大碍。
　　没有闲聊多久李妈就带着安洁莉娅离开了，李妈也知道拖着女儿在那里聊天不好。
　　要买的东西不多，就是一些大蒜甘蔗之类的年菜，南方的习俗是除夕夜在家里摆点年菜和糖果，大概就是请鬼神吃点好吃的一起过年吧。
　　安洁莉娅也懒得纠正李妈，她就不信今晚会有什么鬼神敢上门，或者说真的上门了反而是好事，安洁莉娅的链锯剑已经饥渴难耐了。
　　在商场里，李妈去挑东西了，安洁莉娅则去另一边的柜台，准备买点点心甜点回家吃。
　　葡萄喜欢做菜，但不怎么做甜品点心，除非安洁莉娅嘴馋求它，它才会不情不愿地做一批。
　　用葡萄的话来说，把砂糖牛奶鸡蛋面粉搅和搅和就能做出来的东西，太没挑战性了，这大概就是猫大厨的坚持吧。
　　安洁莉娅看到一批新鲜出炉的鸡仔饼，准备一口气全包了。
　　鸡仔饼是一种南方特有的小吃，酥香脆甜，特点是饼干中间会有一小块香甜的肥肉，非常适合魔女的肉食加甜食的双重爱好。
　　由于打包需要时间，等安洁莉娅结账出来，李妈已经在外面等着了。
　　不过除了李妈，她边上还站着两个人，是王姐和她儿子。
　　“哎，李姐，这就是我儿子，你看看是不是一表人才，我儿子他啊……”
　　李妈的脸上的笑容越来越僵硬，听到最后都变成了面无表情，她已经被迫听了好几分钟了。
　　王姐的儿子倒是长得不赖，他看过妹妹的照片，对她很是心动，所以在一旁极力表现自己。
　　“妈？”
　　安洁莉娅走上去，接过李妈手里装菜的袋子。
　　“哎？这位是？”
　　王姐愣住了，她想了一下又挤出笑脸。
　　“是小山吧？我是你王姨啊。”
　　“妈，她是？”
　　安洁莉娅没有看她，向李妈询问了一句，她看出来李妈已经在爆发的边沿了。
　　“王姐，给你介绍一下，这是我女儿的女朋友。”
　　李妈眼睛一转，突然说出了一个令场上所有人都震惊的话。
　　安洁莉娅的表情带着三分不解和七分疑惑，怎么突然就自己就变成别人家的孩子了？还突然多了个女朋友。
　　李妈眨眨眼，向安洁莉娅释放信号，她问过了，魔女的性取向只会是魔女，这么说也没毛病，她又没说是哪个女儿的。
　　“李姨你在开玩笑吧，菲儿怎么会有女朋友。”
　　王姐的儿子干笑了一下出声。
　　“我是。”
　　听到外人这么亲切地喊妹妹的名字，安洁莉娅有些不爽，看了一眼那位年轻人。
　　魔女强大的灵魂，通过视线的对接，直接震慑住了年轻人，让他脚一软坐到地上去。
　　“哎？你坐到地上去干嘛？”
　　王姐急了，这儿子不争气啊，在这种时候掉链子。
　　安洁莉娅摇摇头，没有再管这两人，刚才她放出了一丝灵魂气息，直视这种状态的魔女的双眼，这年轻人恐怕要做几个月噩梦了。
　　跟着安洁莉娅一起走在回家路上时，李妈突然凑近身。
　　“安吉啊，妈妈很喜欢你刚才的话，非常霸气，我会支持你的。”
　　“妈？”
　　安洁莉娅脸皮跳动了一下，她知道李爸已经很不靠谱了，没想到李妈也是如此，不是一家人不进一家门啊……
第133章 乱凑CP
　　第133章乱凑
　　妹妹从厨房里端出一盘菜，还没端上桌，李莹就出现在餐桌边上探头探脑。
　　“姐姐，还不行哦，饿了可以先去吃点零食，等菜上齐了才能开饭。”
　　妹妹一眼就看出李莹想要做什么，十有八九是肚子饿了，想要提前偷吃年夜饭。
　　李莹悻悻地坐回沙发上，她倒是想吃零食，可是已经没有了啊。
　　李爸和她打了一下午游戏，最终还是放弃了挣扎，悒悒不欢地回房去了，因为他们一下午，第一关一直都过不去。
　　李爸不肯承认是自己的技术问题，又不想把锅甩给乖女儿，最终只能是游戏策划含泪背锅了。
　　没事干的李莹，干脆就敞开胃口，疯狂干饭，吃了一盘又一盘的零食点心。
　　李妈并不知道魔女有多能吃，没有准备太多的零食，原本预想能吃到女儿假期结束的分量，结果被某只馋嘴小猫一下午就全消灭了。
　　当李妈听到李莹喊饿，笑吟吟地打开橱柜准备取点零食出来，却看到空空荡荡的橱柜时，那脸上的表情非常的有趣。
　　“小莹啊，看来一般人真的养不起你啊。”
　　这是李妈的原话，听得李莹一脸无辜，偷偷吐出小舌头卖萌。
　　“安吉，我饿。”
　　李莹躺在沙发上，头枕着安洁莉娅的腿，可怜巴巴地说道，她知道安洁莉娅肯定有存粮，所以打算从她哪儿弄点吃的。
　　“真拿你没办法，接着。”
　　在研究飞舟图纸的安洁莉娅，无奈地打开随身空间，从里面掏出一袋饼干，示意李莹接过去。
　　“喂我～”
　　李莹长大嘴巴，如同等待投食的雏鸟，想要安洁莉娅喂她。
　　“喂你个大头鬼。”
　　安洁莉娅脸一黑，把饼干袋子压到李莹的脸上。
　　这小猫又蹬鼻子上脸了，前两天刚刚狠狠地教训过她一顿，这么快就好了伤疤忘了疼。
　　“哎呀，你干嘛！”
　　李莹一把拉下袋子，作势要扔，等她看清手中袋子的内容，又舍不得浪费了，打开袋子一口一个小饼干吃了起来。
　　李妈端着一煲汤出来，看到李莹磕小饼干，下意识就想要阻止。
　　“小莹，吃太多饼干等会吃不下饭咯……”
　　说着说着李妈噎住了，因为她想起李莹一下午扫光家里的过年零食的丰功伟绩。
　　“妈，不用管她，她吃得下的。”
　　安洁莉娅用指头顶了顶李莹的脸，咀嚼饼干的李莹，鼓起的腮帮子像只小松鼠一样，让安洁莉娅想起了坎蒂丝导师的仓鼠使魔。
　　今天是除夕，南方的年夜饭都习惯做得非常的丰盛，各种山珍海味都能搬上桌。
　　安洁莉娅没有让葡萄过来帮忙做饭，虽然李妈和妹妹的手艺比不上猫大厨，但年夜饭吃的是氛围，味道差不多就行了。
　　“干杯，祝我们新年快乐～”
　　年夜饭准备好了，李爸作为一家之主（伪），提起杯子先说了一段贺词，然后就招呼大家一起动筷子。
　　值得一提的是，只有李妈和安洁莉娅佐餐时喝的是酒，李爸和李莹喝的可乐，而妹妹则是喝汤。
　　吃完一顿其乐融融的年夜饭后，安洁莉娅拦住想要动手收拾的妹妹，用法术临时活化餐具，让它们自觉地飞进厨房，在抹布和洗洁剂的帮助下，洗起了泡泡浴。
　　“好安吉，这法术好啊，以后一定要教教妈。”
　　李妈看着清洗得焕然一新的餐具和桌子，感叹了一句，魔女的法术可真好使。
　　“嗯，放心吧，你会学到的。”
　　安洁莉娅移开视线不敢看李妈。
　　她打算等李妈她们转化成魔女后，把她们一同送到小魔女学院去，好好地接受一下魔女文化的熏陶，希望他们两位老人家到时候撑得住吧。
　　毫无察觉的李妈还不知道不孝女已经把她安排得妥妥当当了，此时还在畅想着将来她用法术把家里收拾的干干净净的画面。
　　吃完饭后，安洁莉娅打算洗个澡，她今天在外面走了几圈，感觉身上有点不舒服。
　　“妹妹，今晚我睡哪？”
　　安洁莉娅走到家里的空卧室前停了下来，向下午收拾房间的妹妹问道。
　　家里的房子是两房两厅的布局，后来李爸请人改造成三房一厅，让长大后的妹妹单独一间房住，而旧的那个卧室，则保留着双层床的布局。
　　“安吉睡双层的那个吧，今晚我睡你上面。”
　　坐在沙发上和李爸一起看春晚的李莹，出声说道。
　　在门口贴对联的妹妹，闻言也进屋插了一句话。
　　“李莹姐姐睡相不好，你还是睡单人间吧。”
　　“诶，我可以让身体老老实实睡觉的，应该可以。”
　　李莹给出了一个不太靠谱的保证，她的猫耳也跟着弯了弯，表示它会老老实实的。
　　“不行的，安洁莉娅姐姐不喜欢这样。”
　　妹妹又找了个说法，不过比较牵强。
　　妹妹其实说这么多，都是为了让李莹去睡单人间，她和安洁莉娅睡一间房，她想再感受一下和姐姐睡在一张床上的感觉。
　　“诶，我倒是无所谓啦……”
　　安洁莉娅迷惑不解，怎么睡哪个房间都这么难选。
　　“算了，你们睡一间吧，我自己睡单人床的那间，李莹你晚上可不要吵到妹妹睡觉哦。”
　　说完安洁莉娅就推开单人间的门进去放衣服了，妹妹还有李莹的行李，都塞在她的随身空间里，得提前拿出来。
　　“也行，那妹妹今晚咱们一起睡吧。”
　　李莹有点遗憾，她倒不是说一定要和安洁莉娅睡一起，主要是想占一下安洁莉娅的口头便宜——睡她上面。
　　“好的。”
　　妹妹有点闷闷不乐地出去继续贴对联了，她们这儿的习俗比较随意，除夕和初一都能贴对联，李爸李妈年纪大了，妹妹就自告奋勇去贴对联。
　　“喂，孩子他爸，你说安吉到底是那一对的？”
　　把这一切看在眼里的李妈，在李爸的耳边小声地问道。
　　在看杂志的李爸，斜眼看了一下李妈，用手指在杂志上划了一个莹字。
　　他是安莹的铁粉，绝不认可什么安菲组合，哪怕妹妹是他的贴心小棉袄也一样。
　　“可是菲儿很亲姐姐耶？”
　　李妈兴致勃勃地说道，顺便把今天下午在超市门口，安洁莉娅为妹妹出头的事说给李爸听。
　　李爸那还不知道李妈的意思，这肤浅的女人，其实并不在意安洁莉娅到底是哪边的，她单纯是想看两边一起竞争的乐子，就好比今晚的争房间。
　　如果李爸支持的是安菲组合，说不定李妈转头就去支持安莹组合了。
　　“你可知道，拆CP和乱凑CP，都是遭人唾弃的行为，在我们二次元圈里，是要被人挂到网络上的。”
　　李爸不屑地抬起头，俯视李妈，这一刻他占据了道德高地，可以狠狠地谴责李妈了。
　　“哦？是么？”
　　李妈不动声色地掐住李爸的腰间肉，暴力不能解决问题，但能解决李爸。
　　在一旁围观的李莹眨眨眼，她总感觉李爸李妈的互动有种既视感。
　　除夕快乐～祝大家身体健康万事如意，来年都能变小魔女。
第134章 米薇裂开了（4K）
　　第134章米薇裂开了（4K）
　　在家里过了一个懒惰的新年假期后，安洁莉娅她们就回别墅去了。
　　这几天李妈算是见识到了魔女的懒散，第一天李莹还坚持白天起床，第二天就恢复了日夜颠倒的作息了，而且安洁莉娅也是如此。
　　李妈还以为女儿们是赖床了，等日山三杆还不见起床，想去叫门时被妹妹拦住，这才知道魔女的作息习惯是日夜颠倒的。
　　李爸倒是想让女儿们住多几天——主要是想让李莹留下来。
　　李莹在家里待着，李爸就可以光明正大地打游戏看番剧，因为李莹很喜欢陪着他一起做这些事，李妈很少在女儿们面前伤害李爸的威严。
　　不过妹妹年后就要继续上班了，而安洁莉娅她们，也有自己的事要做，只能和李妈她们道别，约定下个假期再回家看二老……也许下次回来，就是二老变小魔女的时候了。
　　……
　　再过几天就要刑满出狱的米薇，此时正飘在半空中，躺着玩平板。
　　突然她看到隔壁的空间裂缝一阵闪烁，这是有人穿过裂缝过来这边的征兆。
　　只见裂缝打开，掉下一只闪闪发光的安洁莉娅，她刚落地就抡起链锯剑往地上一插。
　　一道蓄势已久的震荡波加地震术的组合法术横扫四周，随后几枚奥术飞弹激射而出，精准击中四周隐藏的延迟触发法术陷阱。
　　先前李莹和米薇联手布置的法术陷阱，被安洁莉娅这一套连环拳打下来，直接被清理得七七八八了，剩下的一小部分也无法再对安洁莉娅构成威胁。
　　米薇瞪大眼睛，看着身上闪烁着法术灵光，刷了十多层防护法术的安洁莉娅，一时间说不出话来。
　　至于这样吗姐妹，这全副武装的模样，侵略异界都没你这么大阵势。
　　“安吉，陷阱已经清理得差不多了！”
　　李莹从安洁莉娅的身后探出头，滴溜着眼睛看了一圈，小声地说道。
　　为了得到安洁莉娅的谅解和减轻刑罚，李莹在被逮捕的那一晚，就已经出卖了米薇和坎蒂丝，把她们的计划和陷阱部署方位全告知给安洁莉娅了。
　　“姐妹，我可以解释，别这样！”
　　米薇有点慌了，哪怕她背靠大魔女，躲在水晶中枢里，也不敢赌安洁莉娅会不会下手制裁她。
　　“姐妹莫慌，夜很漫长，我们还有很多时间。”
　　安洁莉娅咧开嘴笑了，但这没有丁点笑意的笑容，把米薇吓得尾巴上的鳞片都炸开了。
　　再过几天米薇就要出来了，但安洁莉娅就是故意卡着这个时间点，先一步进场，准备制裁米薇，对她施与雷霆惩罚。
　　安洁莉娅度过二次发育期后，她魔力每天都在快速增长，肉体的强度也在提升，理论上普通的成年魔女不可能是她的对手。
　　不过稳妥起见，安洁莉娅决定避其锋芒，不与米薇正面对决，毕竟魔法这种东西很唯心的，安洁莉娅可不想翻车了，成为被惩罚的一方。
　　“喂喂喂，姐妹！别这样，我们可以有话好好说！”
　　当着米薇的面，身上罩着十多层防护魔法的安洁莉娅，开始一点点清理场地，围绕米薇所处的水晶柱部署法阵，设置指令触发的陷阱。
　　俨然就是要复制米薇她们的计划，布下大量的陷阱等待有缘人自投罗网，如果有缘人不来，那就用陷阱把有缘人关在里面。
　　“累死了，姐妹，祝你好运～”
　　无视了米薇的求饶，忙活了好一会才布置好，安洁莉娅拔起插在地上的链锯剑，轻轻地抚摸着剑身，链锯剑自动运转，发出低沉的嘶吼声。
　　对于弑主——曾经的主人这件事，链锯剑表示自己义不容辞。
　　安洁莉娅算好了，等到米薇出狱那一天，就到旁边围观看戏，等待米薇的精彩演出。
　　“不要走啊，李莹姐妹救救我！”
　　眼看安洁莉娅再次拒绝沟通，并且转身往空间裂缝那边走去，米薇焦急地大喊，还请求曾经的难姐难妹帮忙。
　　“抱歉了姐妹，我们的感情已经淡了，下次吧。”
　　李莹耸耸肩，她帮不了米薇，顶多是看戏顺便拍视频的时候，帮米薇在眼睛上打上一条黑色的条码遮一下。
　　被教训了一顿，李莹也不是完全没有长进，至少她领悟到了，魔女的姐妹友谊是多么的不靠谱。
　　眼看安洁莉娅就要走进空间裂缝里了，米薇狠下心再次叫停她。
　　“姐妹，说个数，我愿意赔偿！”
　　贪财的深渊之主，此刻的心在滴血，她只是凑个热闹，顶多算作从犯，现在却要被当成主犯对待。
　　“小魔女啊，你这样什么意思，说得好像我在勒索你一样，你这样子冤枉我，执法者那边说不过去啊。”
　　安洁莉娅也没转身，只是停下脚步，驻着剑淡淡地说道。
　　“就是就是，你这样说，安吉被抓走了可就太……咳咳，太不妙了。”
　　化身跟班的李莹在一旁附和助阵，只不过差点把她的心声说出来了，连忙咳嗽一声掩盖住话头。
　　米薇对李莹怒目而视，安洁莉娅那副早有准备的样子，分别是有小魔女告密。
　　米薇打开平板给安洁莉娅发去一个数字。
　　“好姐妹，这样如何！”
　　“姐妹啊，你和李莹胡闹就算了，还把坎蒂丝拉进来，你可知道现在魔女论坛上，讨论我的帖子有多少？”
　　其实没多少，坎蒂丝的管理员好友，也不敢明目张胆地置顶马甲小号的帖子，那两个帖子几天时间就被八卦魔女的新帖子压到下面去了。
　　米薇脸抽了抽，把发出去的数字撤回，加了50%再发出去。
　　“这样如何？”
　　“姐妹啊，你能和我解释解释直播间是什么吗？我对这个挺感兴趣的。”
　　安洁莉娅叹了口气，不是她贪心，喜欢小钱钱，而是应有的肖像权授权费，有人还没付清呢。
　　米薇这次连法术之手都用不好了，连续几次把平板捏得咔嚓作响，好在魔女工艺值得信赖。
　　这次米薇把数字增加到了100%的增幅，她看到安洁莉娅似乎还想再说点什么的样子，连忙喊道。
　　“差不多就行了啊姐妹，我直播赚到的钱全部贴进去了，还赔了一大笔！”
　　“何必呢，好姐妹。”
　　闻言安洁莉娅终于转过身，钱不够的时候，就是小魔女和姐妹，钱到位了，感情就上来了，大家就还能是好姐妹。
　　米薇默默无言，给安洁莉娅的账号转了一笔巨款，然后心头滴血地看了看余额。
　　本来她还计划着出来之后先挥霍挥霍，现在舍不得了，预算即将吃紧。
　　钱可通魔女，矛盾解决了，法术陷阱自然用不上了。
　　安洁莉娅打个响指，把场上的所有法术陷阱都激活，在绚丽的爆炸火花中，和李莹一同坐到水晶柱旁边的沙发上，一如既往的安逸，只有大怨种米薇在暗自神伤。
　　“好姐妹，你是三天后出狱？”
　　李莹摸出一袋鸡仔饼吃了起来，坚硬的饼干在她嘴里，如同脆弱薯片一般，咔咔粉碎。
　　安洁莉娅过年买的这批零食全让她毛走了，越吃越上瘾。
　　米薇其实并不是坐牢，只不过她自嘲坐牢也不过如此，所以大伙都戏称她在蹲大牢。
　　“对的，之前签订的契约，我的服务期限只剩下三天了，一号在吗。”
　　米薇提不起精神，怏怏不乐地应道，顺便还喊了一声一号。
　　虚空中裂开了一道小小的裂缝，里面传来一号的声音。
　　“是的，米薇小姐的合同3天后就到期了，请问是否要续约？”
　　“我才不续，谁要来就来，这牢我是不可能再蹲了！”
　　米薇吐槽了一句，她没想到一号这儿居然还有续约的服务。
　　“是吗，真是遗憾，和米薇小姐共事的时光是如此的短暂，真希望能再长一些。”
　　一号的声音依然是那种古井无波的电子声，一点也没表现出所谓的遗憾感。
　　“不过，在此之前，我必须通知您一件事，我联系不上我家主人了。”
　　米薇心生不妙，连连追问一号是什么情况。
　　“米薇小姐您所处的这个提纯设备是主人制造的，并非我能控制的子设备，所以我无法在三天之后将您释放出来。”
　　旁边吃瓜的安洁莉娅听到这里乐了，插话问了一句。
　　“一号，她自己出来会怎么样？”
　　“设备损坏需要照价赔偿，大概是需要米薇小姐再续3次合同的程度。”
　　“再蹲三百年？”
　　李莹也笑了，一百年米薇都憋不住了，再蹲三百年，米薇怕不是可以写一部《我在大牢里当魔女》的自传了。
　　“不要啊！那样我会疯掉的！”
　　米薇敲打着水晶柱，但又不敢太用力，生怕被强行续约三百年。
　　这大魔女是什么超级资本家啊？此刻的米薇开始怀疑，自己是不是中了什么连环计？大魔女根本没想过让她出狱。
　　“请您不要激动，虽然我联系不上，但主人就沉睡在渊界的底层，只需要有人进入里面唤醒她就行了。”
　　也不知道一号是不是故意的，说话留一半，把米薇吓得花枝乱颤。
　　“咳咳，家里衣服还没晾，我有点事先走了。”
　　安洁莉娅咳嗽一声，起身就要回家去。
　　李莹眨眨眼，突然也反应了过来。
　　“我忘记家里还煮着饭呢，可能快煮糊了，我也回家去了。”
　　“好姐妹留步！”
　　唯二的两个帮手想溜，米薇哪会允许，直接动用自己的权限把通往安洁莉娅家的空间裂缝给临时关闭了。
　　“所以说权限狗就是恶心啊。”
　　安洁莉娅叹了口气坐回沙发上，顺带把后知后觉的李莹也拉下来坐着，偷溜的机会已经错过了，只能听听看是什么个情况。
　　“渊界是寄托于主人的梦境而诞生的世界，底层就是主人的梦境，我只是一个智能生命，进入主人的梦会被视作冒犯，只有魔女才有资格进去。”
　　“梦？”
　　李莹不太理解，她看看安洁莉娅又看看米薇，发现她们脸上都是震撼的表情。
　　“安吉，解释解释？”
　　“没什么好解释的，大概就是一号的主人做了个梦，然后就诞生了渊界。”
　　不是说魔女做个梦就能诞生一个世界，而是说这个梦构建成了一个世界的胚胎与基础，之后才慢慢发展成如今的渊界的。
　　安洁莉娅先前还好奇怪过为什么渊界的生物都是往巨大的体型生长的，恐怕巨型化就是那位魔女的梦境规则之一。
　　这下安洁莉娅也不敢再称呼渊界的主人为大魔女了，据她所知，没有任何一个大魔女能做到这种程度，至少是更加强大更加古老的魔女才行，也就是首席魔女的级别。
　　“你也听到了，好姐妹救救我！孩子真的不想再蹲下去了，多一天都是煎熬！”
　　米薇可怜巴巴地贴到水晶柱上，硕大的车灯挤出深幽的海沟，把一切投入到其中的视线都吞噬得无影无踪。
　　安洁莉娅艰难地别开视线，同时用猫尾巴挡着了李莹的眼睛。
　　“我又不是小孩子，这有什么大不了的！”
　　李莹不满地拉下安洁莉娅的尾巴，这也太小看她了吧，她看过的车灯数不胜数，虽然都是纸片人的就是了。
　　“一号，你确定没问题？你是什么时候联系不上你的主人的？”
　　安洁莉娅再次询问一号，想要确认清楚情况。
　　米薇这幅可怜巴巴的模样，安洁莉娅的确没办法放任不管，好歹是未来的合伙人，她撤资了安洁莉娅可就又得回去炼药剂挣辛苦钱了。
　　“确定，主人的梦境，肯定不会伤害魔女同族的。”
　　“我在一个月前试图与主人交流，但未能得到回应，后续也尝试再次联系，均无响应。”
　　安洁莉娅挑起眉头，一个多月前，她才回蓝星，这不会和她有什么联系吧？
　　“安吉，这该不会是……唔！”
　　李莹有点心虚，凑近安洁莉娅的身边，张开嘴巴准备说点什么。
　　安洁莉娅感觉李莹说的话不太对劲，连忙将猫尾怼进她的嘴里，强行打断话语。
　　“李莹姐妹说了什么？”
　　“没，大概是问我怎么办吧。”
　　安洁莉娅不动声色地转移话题。
　　“听起来似乎没什么危险，不过我还是得回去准备一下道具和装备，预防万一吧。”
　　安洁莉娅可不会头脑一热，直接就拔剑冲进这位魔女的梦里。
　　她属于那种准备齐全把能刷的装备都刷到最好，然后背着满满一包药水，进去最终关卡打boss的类型。
　　“那说好了哦，好姐妹，你可不能鸽我！”
　　米薇含情脉脉地和安洁莉娅对视，同时双手抱胸，撑起巨大的车灯。
　　她发现了，安洁莉娅似乎对她这种类型抵抗力不高，回想李莹曾经透露过安洁莉娅的爱好，恐怕情报是真的。
　　“咳咳，就这样吧，我先回家去准备准备，三天之后如果一号的主人没醒，我再看看要怎么帮你。”
　　面对蒙蔽双眼的大车灯，安洁莉娅扛不住了，等米薇打开空间裂缝后，直接落荒而逃。
　　“好姐妹，不愧是你。”
　　李莹比划了个大拇指，她也看到了安洁莉娅狼狈逃走的模样，心里盘算着下次闯祸了，可以试试这样子求饶？
第135章 坎蒂丝的翅膀
　　第135章坎蒂丝的翅膀
　　逃似的回到家后，安洁莉娅把自己关进房间里。
　　深渊系的魔女太可怕了，她只是一只弱小无助的猫魔女，完全没法承受这种程度的诱惑。
　　“喂，安吉，我进来咯。”
　　李莹也跟着回来了，她在门外喊了一声，话还没说完就推开门进来了。
　　见到安洁莉娅只是普通地躺在床上，手也规规矩矩的搭在被子上，李莹的脸上闪过一丝遗憾。
　　“你打算怎么做？”
　　李莹钻到床上，绒毛编制成的被子，自动腾出一个空位，让李莹可以躺倒安洁莉娅的身边。
　　等李莹躺好，绒毛合拢交织成被子，盖住两名魔女，构建出狭小温暖的被窝，这是猫魔女最爱的环境。
　　“我在问坎蒂丝，看看她怎么说。”
　　米薇和李莹都已经伏诛了，但坎蒂丝还没有，不过安洁莉娅自然有其他办法制裁她。
　　跟着坎蒂丝混了这么久，安洁莉娅可是很清楚坎蒂丝身边的人际关系的，随便给某位翅膀透露一点坎蒂丝的交友情况，就能让坎蒂丝的翅膀打结，最终受罪的人自然是坎蒂丝。
　　【安吉，你好狠的心，我只是想让你变一下，你居然还去告密！】
　　【亲爱的导师，我什么都不知道哦～】
　　【可恶，我的时间管理明明做得很好的，都是因为你这个家伙，害我两头为难。】
　　为难就对了，那正是安洁莉娅想要的效果，她给坎蒂丝的友人门都发去了坎蒂丝很闲的信息，果然就约起来了。
　　“安吉啊，这样就可以啦？至少得让坎蒂丝导师挨几顿毒打吧！”
　　李莹在旁边阴阳怪气煽风点火，三人一起犯罪的，自然也要一起受罚。
　　“我可没说只给了她的其中一位翅膀发消息哦。”
　　安洁莉娅斜着眼睛看了一眼李莹，嘻嘻地笑了起来。
　　【导师，问你个事。】
　　【睡觉了，晚安。】
　　【我好像有暮暮厘女士的联系方式耶】
　　暮暮厘是另一位大魔女的名字，也是坎蒂丝的其中一位翅膀，和安洁莉娅是朋友。
　　【我错了，好姐妹，请说出您的问题。】
　　【叫姐姐。】
　　安洁莉娅玩心一起，难得占据上风，当然要占点口头便宜。
　　【你确定？我只会在床上叫人姐姐哦～】
　　“安吉姐姐～”
　　李莹拉长了声调，模拟出清脆的童声，叫了一声安洁莉娅。
　　“你！别这样，我的毛都炸了！”
　　安洁莉娅一个哆嗦，看到李莹的模样就想到坎蒂丝叫人姐姐的样子，顿时升起一阵恶寒。
　　【咳咳，那就先这样吧。】
　　【导师，我这儿有一位非常强大的魔女，沉睡的时候，梦境诞生出一个新的世界，你有听说过这种魔女吗？】
　　【安吉，你闯祸了？】
　　【没啊？为什么这么说】
　　【能做到这种程度的魔女，至少是首席魔女级别的，你要是犯事了，我好早点和你切割。】
　　安洁莉娅楞住了，她知道坎蒂丝很没节操，但万万没想到还能这样回复。
　　“安吉，那位魔女失联的时间和你回来的时间差不多，该不会真的是你搞了点什么吧？”
　　李莹捅了一下安洁莉娅，有点好奇地问道。
　　“我不知道啊，我什么都没做，怎么可能会影响到首席魔女。”
　　安洁莉娅也很纳闷，不应该啊？
　　魔女通常是没有瓶颈的，积累时间就能变强，但大魔女之后的等级就可不是这么简单就能提升上去的，没看到坎蒂丝这种老牌魔女现在都还是大魔女吗。
　　她堂堂一个成年魔女，没有系统没有金手指，怎么可能跨级影响这种传奇级别的魔女。
　　顺带一提，金手指和系统都是存在的，只不过是某些种族投放到星海里的，这些金手指会在茫茫星海里寻找某些具有潜质的种子，培养他们成长，最后达到标准后再进行收割。
　　在金手指的指导下，他们的躯体和灵魂，都会长成优质的商品的形状。
　　【导师，别开玩笑了！再这样我可就要手滑了！】
　　【没劲，小魔女长大了，一点都不好玩了。】
　　【虽然不知道你问这个干什么，但首席魔女一般都不会对你做什么，毕竟你在她眼里就是个孩子。】
　　安洁莉娅看了一眼李莹，的确，面对调皮的小魔女，她顶多也是抽小魔女一顿，不会拿她怎么地。
　　想到这里，安洁莉娅的信心足了点，再次啪嗒啪嗒地打出一段字。
　　【我过几天可能要进她的梦境，这位魔女失联了，我要去唤醒她。】
　　【你睡觉的时候，有人喊你起床，你是什么想法？】
　　安洁莉娅楞了一下，设身处地想了一番，自己大概会有把吵醒她起床的人吊起来打一顿？
　　【没救了，等死吧。】
　　发完了这则消息，坎蒂丝就再也没有回复，哪怕安洁莉娅威胁坎蒂丝要折她翅膀，坎蒂丝也没有回应。
　　“安吉，我会想你的。”
　　李莹怜悯地看着安洁莉娅，有魔女要挨打了，她不说是谁
　　“是吗？那就临死之前好好发泄一番！”
　　安洁莉娅抛下平板，转身压住李莹，小小魔女，胆敢挑衅，可笑可笑。
　　两人嘻嘻哈哈玩闹了一会，最后衣冠不整的李莹看到平板亮起，连忙通知安洁莉娅，想让她转移目标。
　　“安吉，屏幕亮了，肯定是坎蒂丝导师联系你了！”
　　“不急，你还皮不皮！”
　　安洁莉娅拉着李莹的脸向上提，疼得她她跟着仰起头来，直到听见李莹嘴里念出含糊不清的求饶声，安洁莉娅才放过她。
　　“过分。”
　　李莹揉了揉脸，她的脸都被扯变形了，现在一大一小的，好在红肿的半边脸揉揉又变回了原状。
　　“是坎蒂丝导师吗？”
　　李莹看到安洁莉娅的脸色有异样，好奇地伸头过来看一眼平板。
　　【我给你发了点东西，你签收一下，是屏蔽痛觉的药剂，挨打的时候，可以不那么难受。】
　　【……】
　　【那我还真是谢谢你了……】
　　【不客气～】
　　安洁莉娅看着这个【～】的符号，已经能感受到对面的愉悦心情了，越想越火大的她，干脆点开了聊天记录里另一位魔女的联系方式。
　　【暮暮厘，在吗？】
　　【小安吉？坎蒂丝又欺负你了？】
　　坎蒂丝的无良行为，已经是人尽皆知的了。
　　“是暮暮厘耶！”
　　一旁看戏的李莹也伸长脖子凑上来。
　　李莹刚刚成为魔女的时候，就是暮暮厘把她带回魔女世界，并且之后也经常去学校看她。（详见番外雪中的小猫会有家吗）
　　暮暮厘也知道安洁莉娅不是李莹，却依然装成亲近的模样，虽然后来也的确成为了朋友，最近暮暮厘才告诉她，隐瞒的事都是坎蒂丝指使的。
　　【暮暮厘，坎蒂丝今晚在家，她刚才和我说很寂寞想见我，你管管她吧！】
　　【有这种事？我今天也没什么事，去帮你教训她一顿！】
　　今晚坎蒂丝没意外的话，应该是和另一位友人约好了，在家里喝酒开睡衣派对，安洁莉娅看她的朋友圈推导出来的，而且她每次都能猜对。
　　李莹被安洁莉娅的恶毒行为震惊到了。
　　“安吉，你好邪恶。”
　　“嗯哼？”
　　“安吉，你好厉害！”
　　安洁莉娅斜眼看了一下李莹，吓得她立即改口。
　　“蛐蛐坎蒂丝，定让她折戬沉沙！”
第136章 迫近的阴影
　　第136章迫近的阴影
　　坎蒂丝那边的欢乐喜剧暂时不提，李莹这时候却有了新的想法。
　　“安吉，我能一起去吗？那名魔女的梦。”
　　“你去干嘛？一起挨打？”
　　安洁莉娅诧异地看了一眼李莹，该不会这小魔女挨打上瘾了吧？
　　魔女有时候会闲着没事干找点乐子，由于魔女的身体强度很离谱，所以能玩各种奇奇怪怪的花样。
　　当然，这都是安洁莉娅道听途说的，她可没玩过，她至今还是冰清玉洁的好魔女。
　　“不是啦，我可是小魔女，怎么也轮不到我挨打吧？”
　　李莹兴致勃勃地提出了一个独特的视角。
　　“谁给你的自信说不会打小魔女的？”
　　安洁莉娅翻了个白眼，这小魔女简直是痴心妄想。
　　小魔女与成年魔女并没有明确的分界线，准确来说都是属于魔女的同一个阶段，只不过人为地分成了两种称呼。
　　如果首席魔女真的有起床气，她可不会在意李莹是小魔女还是成年魔女，反正都差不多。
　　“哎，小魔女不是有魔女法保护吗？”
　　安洁莉娅看着懵懂无知的小魔女摇摇头，李莹这个家伙还是缺少了社会的毒打。
　　这山高皇帝远的，真的挨打了，执法者也不可能找得过来。
　　“不行，你不准去。”
　　安洁莉娅懒得和李莹解释，指挥绒毛把她丢到房间外锁上门，不管怎么说也不让她进来了。
　　虽然莰蒂丝吓唬她，但还是给安洁莉娅提供了灵感——既然打不过，那干脆就好好地享受吧。
　　安洁莉娅下了床走入自己的实验室里，准备给自己配置点药剂。
　　她知道一些降低神经敏感度的药剂，是莰蒂丝导师教她的配方。
　　也不知道莰蒂丝哪来这么多奇奇怪怪的偏方药剂，安洁莉娅试图把这种药剂上传到店铺里，居然还被提示说是敏感商品，吓得她赶紧撤下来。
　　除了药剂，安洁莉娅还准备制作了一批护身符，可能防护效果一般般，但有总比没有的好。
　　这一次安洁莉娅把身上的防护装备全都卸了下来，她担心首席魔女起床的时候给她来上一记大裂解术，直接把她的装备全给毁了。
　　在安洁莉娅忙活的时候，李莹则躺在家里的沙发上，闷闷不乐。
　　“姐姐你怎么了？”
　　刚刚起床的妹妹，看到躺在沙发上没有任何动作的李莹，有点好奇。
　　一般李莹躺在沙发上，不是玩游戏就是上网课，怎么今天这么安分的待在那里，一点动静都没有。
　　“妹妹！”
　　李莹拍拍隔壁的沙发，让妹妹坐过来。
　　时间还早，所以妹妹也顺从地坐了下来，让李莹把头枕在她的大腿上，掏出一把小梳子给她梳起头。
　　李莹的头发也非常的柔顺光滑，不过她的头发微微带着一些卷曲，看起来更有层次感。
　　“姐姐，你有心事？”
　　妹妹给李莹手法娴熟地给李莹扎了个羊角辫，同时好奇地问道。
　　“没什么心事，就是安洁莉娅这家伙又不带我出去玩。”
　　李莹闷闷地说道。
　　“那姐姐你完全可以自己跟上去啊，有时候得主动出击才行。”
　　并不知道李莹和安洁莉娅现在想要干什么的妹妹鼓舞道。
　　“我可以吗？”
　　李莹瞪大眼睛，突然反应过来其实还有这一招。
　　“当然，有什么问题吗？”
　　最近从好闺蜜那儿，借了不少心理学相关的书籍，妹妹感觉自己已经是一个合格的知心好妹妹了，给姐姐出点主意，轻轻松松。
　　“当然没问题，不愧是你，我的好妹妹。”
　　李莹一个鲤鱼打挺从沙发上坐了起，同时也解放了妹妹。
　　“姐姐振作起来了吗？那我就去上班了。”
　　妹妹站起身，见李莹似乎已经不再颓丧，于是出门上班去了。
　　在同一个地方，差不多的时间点，好闺蜜已经在等着她了。
　　“菲宝，你们那里如何？我们校医站可忙了。”
　　上班的路上，姜雨蒙倒了点苦水。
　　“差不多吧，我们也忙死了。”
　　开年之后，超凡学院开始正式教学了，去年被挑选出来的种子学生，在前几天就已经全部到校。
　　根据年前那一批学生的进度和数据，教师们已经制定出一套较为合理的教学计划。
　　只不过这些学生比教师们想象中的还要脆弱得多，因此很多承受不住训练压力的学生都受了伤，只能让校医们加班加点地处理。
　　不过值得称赞的是学生们的精神可嘉，没有一个喊着要退学，哪怕受了伤也是咬牙忍着。
　　闲聊了一路，直到来到教学楼下，妹妹才和好闺蜜分开，她们的上班地点不在同一个地方。
　　“王哥这是什么？”
　　在自己的办公桌上，妹妹看到了一份纸质文件。
　　“是上面下发的通知，关于在市区遇到突然出现的渊界空间裂缝时，该如何处理的文书。”
　　之前和安洁莉娅有过一面之缘的教师领队王哥，现在已经成为了超凡学院的教务主任。
　　“李老师你最好仔细看一下，你是普通人，遇到这种事情的时候切记要远离，千万不要靠近。”
　　热心肠的王哥诚恳地建议道。
　　妹妹并没有把自己是超凡者的事情告诉其他人，所以在学校的同事眼里，妹妹还是一个手无缚鸡之力的软萌女孩子。
　　“好的，我会注意的。”
　　妹妹点点头打开文件看了起来。
　　最近的一段时间，蓝星各地的空间裂缝出现的频率越来越高，幸好大多数裂缝都只是存在一段时间就消失了。
　　但这短短的一段时间里，也足够渊界的怪物出来兜一圈了，造成的破坏数不胜数。
　　“王哥，这些资料需要保密吗？”
　　“没有哦，可以公开的。”
　　闻言妹妹拍了个照，把文件照片发给了李爸李妈，让她们也注意一下。
　　“这个世界到底怎么了？感觉越来越危险了，要不找姐姐帮忙看看吧。”
　　妹妹自言自语地说着，对面的王哥也听见了，不由笑了起来。
　　“李老师什么时候再带你的姐姐过来，教一下这些新的学生也好啊，里面有几个不错的苗子。”
　　“这不好吧？”
　　妹妹想到安洁莉娅教学时的模样，可爱滴地缩了缩脖子。
　　“有什么不好的，虽然我不太认可你姐姐的教学方式，但她的确很有本事。”
　　“下次再说吧，我可不想在学校里见到一堆光头的学生。”
　　“那样太奇怪了。”
第137章 梦中巨树（4K）
　　第137章梦中巨树（4K）
　　转眼间三天过去了。
　　不出意外的话，意外还是发生了，1号依然联系不上它的主人，也就是说，米薇还要继续上班蹲大牢。
　　“姐妹救救啊，我只能靠你了。”
　　米薇卑微的趴在水晶上，恳求安洁莉娅帮忙，1号说了它联系不上主人，只能让人进入渊界底层唤醒魔女。
　　不过这一次安洁莉娅已经有了心理防备，没有这么轻易地被击溃。
　　米薇其实并没有表现出来的这么凄惨，至少她还舍不得用小钱钱来诱惑安洁莉娅。
　　“行了行了，我知道了。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，既然莰蒂丝说了会挨打，那就说明其实没有太大的危险，不然她肯定会阻止安洁莉娅的。
　　“安洁莉娅小姐，你准备好了吗？”
　　1号派出了他的分身，也就是以前安洁莉娅她们见过的那个小光球，在旁边的空地转悠着。。
　　“1号啊，你真的没有办法联系得上你的主人吗？”
　　安洁莉娅还是不死心地追问，不过1号非常肯定的告诉她，没有就是没有。
　　无奈的安洁莉娅只好给出没问题的答复，见状1号的小分身射出一道射线，在虚空中打开一道通往渊界底层的空间裂缝。
　　渊界的底层并非是一个物理上的概念，而是一种空间上的方位，只有通过特定方式打开空间裂缝才能进入。
　　安洁莉娅回过身，米薇和李莹都在注视着她，像是在围观即将上战场的勇士。
　　“我为你们这些小魔女啊，付出了太多太多……”
　　“安吉，你这话有点不太要脸哦。”
　　李莹的表情有点微妙，你说要是为米薇付出也就算了，关她什么事，平白无故就要承受一份恩情。
　　“姐妹，你就是我的大恩人！再生父母！你是我的光我的全部！”
　　米薇碘着脸，硬舔安洁莉娅，猫嘛，说点好听的就能顺毛了，何乐不为呢。
　　“别瞎扯了，我去去就回。”
　　安洁莉娅摇摇头打断米薇的吹捧，她从随身空间里掏出好几瓶药剂，一口气全灌进嘴里，然后悲壮地踏入空间裂缝。
　　等安洁莉娅的身影消失在空间裂缝里，1号就切断维持裂缝的能量射线，准备将它关闭。
　　“1号等等，先别关门！”
　　李莹看到空间裂缝逐渐缩小，连忙出声制止1号的动作。
　　“姐妹，你这是也打算进去？”
　　米薇有些不解，她并没有指望过李莹能做什么，毕竟只是一个小魔女，法术都没学全。
　　“嘿嘿，我也想进去看一看，反正有安洁莉娅在前面打头阵，而且1号的主人不是说过，她很欢迎小魔女的嘛。”
　　“主人肯定是不会伤害小魔女的，这个我以米薇小姐的人格担保。”
　　“？？？”
　　“为什么是我来担保？”
　　米薇迷惑了，她只是一个打工的，怎么就能替1号进行担保了呢，真要出事了还能她赔钱不成？
　　“咳咳，这些都是小问题，绝对不是因为米薇小姐您即将离职，导致我的工作越发繁忙，因而参生了怨念。”
　　李莹耸耸肩，这就是社会人的恩怨情仇吗？真是残酷。
　　闲聊了一阵，李莹估摸安洁莉娅应该已经走远，她也准备出发了。
　　这可是去首席魔女的梦境里探险，多刺激啊，网课什么时候都可以刷，这种刺激的经历，错过了可就没了！
　　……
　　并不知晓身后发生的事情的安洁莉娅，此刻正谨慎，地前进着。
　　异世界通常都具有非常稳定的规则与架构，比如它们都会有重力，天空，陆地。
　　生活在里面的生物会利用各种各样的办法，制造工具，使用能量，他们的一切行为都是可以被理解的。
　　但梦不一样，梦不需要逻辑。
　　此刻的安洁莉娅行走在一根横跨天空的巨大树干上，树干的前端和末端都被浓浓的迷雾笼罩，什么都看不清。
　　而安洁莉娅的脚下是五颜六色的毛茸苔藓，她每踩一脚，苔藓的纤毛就会发出喵喵的叫声，然后往安洁莉娅的鞋子缠上来，就像是猫窝的绒毛一样，只不过是苔藓版的。
　　弥漫在空气中的迷雾具有削弱法术的效果，安洁莉娅使用了好几种侦查法术，都没能看清迷雾后的内容。
　　她穿过传送门时，这边的坐标目标居然是悬空的，一脚踩空的安洁莉娅直接从半空掉了下来。
　　好在她的下方就是一朵盛放的巨型鲜花，当时她就掉进那朵花的花芯里，被花芯抖落的超大颗的花粉，劈头盖脸地砸下来把她埋在下面，废了一番手脚才爬出来，而且浑身都粘上了五彩缤纷的花蜜，非常狼狈。
　　不过有一个好消息是，那些花粉非常的好吃，安洁莉娅闻着香气试了一颗，然后把掉落下来的花粉都收集了起来，这些花粉也许能给葡萄带来一些新的菜谱灵感。
　　离开这朵又香又好吃的巨型花朵之后，安洁莉娅顺着花的枝干一路向前走，沿途经过了许多的树叶以及分叉的枝干，她猜测这些分叉的枝干是通往其他的花朵的。
　　最初她脚下的枝干还是普通树木的形状，有着碧绿色的表皮，随着她的前进，枝桠变成了树枝再到树干，到了现在，树干的宽度足足有上百米宽了，而环境也越发的惊奇。
　　灰蒙蒙的天空变幻成绚丽的极光，而脚下的树干也变成了坚硬的水晶与苔藓结合的地形，半透明的水晶下，可以看见澎湃的闪光液体在其中流淌。
　　“这东西好烦啊！”
　　安洁莉娅嫌弃地拔起鞋子，不让苔藓继续往上爬，这些苔藓感受到有异物就会自动抓取，而且力量非常大，即使是魔女也要费上一些功夫才能拔出鞋子——不能太用力，用力过头鞋子就裂开了。
　　为了解决这一问题，安洁莉娅直接给鞋子附上了火焰路径法术，每踩一脚，就会在地面上留下一个熊熊燃烧的猫爪印。
　　被魔火点燃的苔藓，叽叽喳喳地喊叫着，疯狂往旁边逃去，然后点燃更多的苔藓，这时候安洁莉娅才发现它们居然是一种活着的生物。
　　法术虽好，但它会留下明显的能量波动，引来未知存在的关注，果不其然迷雾中就传来一阵剧烈的颤动，有生物朝安洁莉娅这边过来了。
　　是一只巨型的独角仙，它足足有七八层楼高，安洁莉娅站在它的面前就如同蚂蚁一般渺小。
　　“该不会这位魔女的梦就是一个微观世界吧？”
　　安洁莉娅发出一声感慨，巨树巨巨型苔藓巨型独角仙，接下来还有什么呢？
　　“哎，怎么直接冲过来了？”
　　安洁莉娅一个闪现躲过独角仙的致命冲锋，这虫子一见面就直接冲上来想要攻击安洁莉娅，似乎并没有太多智慧的样子。
　　见到无法沟通，安洁莉娅只好拔出武器迎上去。
　　独角仙的智商低下，只会横冲直撞，安洁莉娅法术都没有用，稍加引导就让它自己冲下树干，掉进浓浓的迷雾里。
　　“一般，看来也没什么大不了的……”
　　就在安洁莉娅松了一口气，以为问题解决了的时候，迷雾里传来嗡嗡的声音，独角仙扇动一对小小的翅膀，从下方的迷雾里飞了上来。
　　“喂喂喂，为什么能飞？这也行？你这翅膀这么魔法的吗？！”
　　安洁莉娅愣住了，她一进来就尝试释放飞行法术，但似乎这个梦境里有独特的规则，不允许飞行法术，所以安洁莉娅才掉进那朵花里面，沾了一身的花蜜，现在还能闻到花的香味。
　　不过抛开其他不说，独角仙这庞大的身体，再配合它背后小小的飞翼，简直滑稽，安洁莉娅忍着不笑已经很尊敬对手了。
　　虽然独角仙能飞，但没有智慧也只是一个挨打的靶子，安洁莉娅瞅准它的攻击节奏，快速布下一批法术陷阱，轻而易举地束缚住独角仙。
　　之后她再拉响链锯剑，三两下就将独角仙的所有节肢斩断，让它趴在地上无助地张合着头部的大角，再也没法动起来了。
　　“不像是有什么特殊的能力呀？为什么能飞起来？”
　　解决完虫子，安洁莉娅仔细检查了一番，没有发现独角仙的身体里蕴含能量，翅膀也是普普通通的结构，可以说它和普通的独角仙没有区别，除了体型大了点。
　　就在她思索着独角仙是如何飞行的时候，天上突然传来了翅膀扑哧扇动的声音。
　　“咦，安洁莉娅你怎么还在这里？”
　　是李莹，她穿过了重重的迷雾，后发先至追上了安吉利亚。
　　“你……我不是说了不要进来吗！”
　　安洁莉娅皱起眉头，她是成年魔女，还跟莰蒂丝去异界战斗过，遇到危险也能应付，这小魔女跟上来干嘛。
　　“我如果说是不小心掉进了空间裂缝里，你会相信吗？”
　　李莹眼睛一转，找了个勉强说得过去的理由。
　　“你说呢？”
　　安洁莉娅的拳头硬了又硬，真把她当傻子了吗？
　　此时安洁莉娅也看到李莹身后通过变形术变出的翅膀，这才恍然大悟。
　　魔女的梦境里并不是禁止飞行，而是必须要有翅膀才飞得起来，与法术无关，而是与翅膀这一概念有关，不然以独角仙这成千上万吨的体重，什么样的翅膀才能负担得起它的飞行啊。
　　“谁让你不带我，所以我就自己进来了。”
　　李莹有些心虚地说道，她其实也知道自己的行为不是很好，但就是想要见识一下梦境里面的内容嘛。
　　好奇心害死一只猫，同样也能害死一只小猫魔女。
　　只是李莹没想到安洁莉娅居然才前进了这么点距离，飞得太快一下子就赶上来了，被抓了个正着。
　　“真拿你没办法，算了，看起来似乎没有什么危险的样子，你跟着就跟着吧。”
　　安洁莉娅不太确定，不过她前进的这一段路都没遇到什么危险，唯一的一次还是一只巨型甲壳虫而已，应该是没有问题的。
　　“真的？那太好了！”
　　李莹扇动身后的翅膀，降落到安洁莉娅的边上，她其实也有点害怕，不过现在有人陪着就可以放心了。
　　“安吉你怎么不飞呀？”
　　“我不想自己飞，太累了。”
　　安洁莉娅不动声色地说道，她当然不会说是自己不知道怎么飞。
　　至于李莹为什么知道有翅膀就能飞行，安洁莉娅也不晓得。
　　小猫魔女的心思太难猜了，也许她根本没有想太多，一进来就直接用变形术变出了翅膀。
　　安洁莉娅来到被制服的独角仙面前，用手按住独角仙的头，将自己的精神力蔓延出去，在独角仙的脑海里刻下了一个奴仆印记。
　　确认过独角仙已经会听从自己的命令后，安洁莉娅给它释放了一道快速恢复法术，让它的节肢重新长出来。
　　这种简单粗暴的法术会压榨施法对象的生命力，用于恢复伤口和再生肢体，是一种很伤生命潜能的法术，不过安洁莉娅并不在乎，反正是一次性的坐骑。
　　“上来吗？要不要一起坐？你飞着不累吗？”
　　安洁莉娅跳上独角仙的背，然后向李莹发出邀请，似乎已经把不久前自己还是步行前进的情景给遗忘了。
　　“那我也要，往那边挤挤，给我腾出个位置。”
　　李莹想了一下，似乎的确如此，使用翅膀飞行的时候是需要花费精力去操控的，远不如安洁莉娅这般轻松，于是顺从地跳上了独角仙的背。
　　有了飞行宠物安洁莉娅他们的速度一下子就提了上来。
　　独角仙的飞行速度并不快，但耐不住魔女们的强化法术给力，不要钱地往它身上砸，强行把一个普通的虫子的飞行速度提升到接近音速的程度。
　　“好爽啊，安吉，还能再快些吗！”
　　李莹站在独角仙的尖角上，张开手臂迎接着汹涌而来的狂风，还试图让安洁莉娅继续加速。
　　“不行了，再加速下去，这只虫子就要死了。”
　　安洁莉娅摇摇头否决了李莹的提议，这家伙又开始皮了。
　　强化法术也是有上限的，肉体凡胎的独角仙只能承受这么多的法术，再叠加下去，只会让它的身体崩溃。
　　虽说魔女不会在乎这些眷属的死活，但安洁莉娅可不想让唯一的代步工具死掉，不然总不能让李莹变形成动物，骑着她前进吧？
　　乘坐着独角仙飞起来，越过笼罩树干的迷雾后，安洁莉娅总于可以看到了脚下的巨树的全貌。
　　这是一颗散发着彩色辉光，浑身笼罩着白色迷雾的巨树。
　　巨树的枝干树叶笼罩天空，撑开的树冠甚至延伸到远处的天际线，一眼望不到尽头，此时巨树正在缓缓地晃动着，由于体型过于庞大，站在树干上时，安洁莉娅根本没有发现树干在移动。
　　“安吉，是我们变小了还是这颗树太大了？”
　　李莹目睹眼前这颗遮天蔽日的彩色巨树，愣住了。
　　“我也不知道，也许这就是所谓的世界树吧？”
　　安洁莉娅也有些震撼，她从小魔女学院的课里见过所谓的精灵族的世界树，不过那些都是一些长得高大一点的传奇树人扎根形成的大树而已，并没有支撑起一个世界的高度。
　　但眼前的这一棵巨树，安洁莉娅估摸乘坐独角仙飞上一整天都不一定能飞到上面的树冠上。
　　如此奇特的景色怎么能不炫耀一番，安洁莉娅摸出平板，发现居然有信号，连忙以巨树的树冠为背景，拍了几张自拍照片发到朋友圈。
　　【今日无事，出门踏青，偶遇一奇特风景，特此记录】
　　【图片×9】
　　“安吉，你炫耀的样子好那啥哦。”
　　旁边的李莹把这一切都看在了眼里，脸上神色复杂。
　　她不敢明说，害怕惹怒安洁莉娅。
第138章 小猫闯祸了
　　第138章小猫闯祸了
　　安洁莉娅思索了一会儿，决定向巨树的树冠进发，因为这棵遮天蔽日的大树，下方是一片茫茫无际的云海。
　　也许云海之下会是一片陆地，也许是一片空旷无垠的大海，甚至可能是飘渺的虚空，毕竟这是魔女的梦镜。
　　安洁莉娅不想赌，干脆就向看起来非常显眼的树冠出发，她有预感，梦境的中心就在树冠之上。
　　……
　　“安吉，你的虫子好像飞不动了，是要死了吗？”
　　李莹在独角仙的头顶站了一会，感觉独角仙的速度慢下来了，有些无趣地说道。
　　独角仙已经飞了小半天，似乎体力不支了，扑动翅膀的频率越来越低，哪怕是强化法术，也无法凭空变出力气。
　　见状安洁莉娅指挥独角仙靠近附近的一根树枝，停留在上面休息一会恢复体力，两位魔女则待在它的背上等待着。
　　“安吉，我饿了，有东西吃吗。”
　　躺在独角仙的背上看天空发呆的李莹突然说到，而且随着她的话语落下，肚子非常配合地咕了一声。
　　“你整天除了会喊饿饿，饭饭还会喊什么？”
　　安洁莉娅有些无语，不过还是从空间里掏了一些吃的给她，是之前收集的那一批花粉，安洁莉娅试过了感觉口感非常独特，于是打算让李莹也尝一尝。
　　李莹张开嘴巴，精准地接住了安洁莉娅抛过来的花粉团子，随着她的动作，头顶的发饰也晃了起来。
　　她的头上戴着白色的蕾丝发饰，衣领佩戴着缎带扎成的蝴蝶结，搭配黑色的长裙，如果再有一条荷叶边装饰的小围裙，就像是娇小玲珑的小女仆一样了。
　　李莹她是故意这样穿的，自从听说安洁莉娅当过女仆，李莹就买了好几套这样的造型的衣服，为的就是膈应一下安洁莉娅，不过似乎效果并不大的样子。
　　“这是什么？还挺香的？”
　　李莹合拢嘴巴，将口中的花粉团子一口闷了，香香甜甜的味道让她非常的愉悦，穿着圆头小皮鞋的小脚互相顶住鞋后跟一用力，小皮鞋就掉了下来，然后开始晃起穿着白丝的小脚丫。
　　“花粉。”
　　“你怎么什么都吃，这花粉不是花的……”
　　李莹突然愣住，然后有点嫌弃地看着安洁莉娅。
　　“你吃就吃，不要恶心我！”
　　安洁莉娅用手抵住李莹的嘴，瞪了她一眼，这家伙无非是想说一些，花粉是花的生殖细胞之类的玩意来恶心人。
　　魔女哪会在乎这个，遇到新物种，通常都是先来上一套能怎好三连问，又或者试试压榨一下，看看有没有剩余价值。
　　“你也不要把脚塞到我这啊！”
　　安洁莉娅嫌弃的推了一下李莹，因为这家伙晃着晃着就把脚塞进了她的怀里。
　　今天李莹穿了一件非常丝滑柔顺的白色丝袜，摩擦到安洁莉娅的腿上时，几乎可以隔着丝袜感受到李莹的嫩滑肌肤。
　　“以前你不是不穿白丝的吗，怎么换了。”
　　安洁莉娅用小拇指勾起腿上的袜子，将松垮的泡泡袜拉直，刚才李莹的脚伸过来时，把她腿上的袜子给弄皱了。
　　安洁莉娅不习惯穿丝袜和裤袜，但腿上光溜溜的又不习惯，所以平时都是穿着长筒泡泡袜。
　　这是安洁莉娅继承于李爸的传统观念，膝盖和小腿必须要好好保暖，不然老了会风湿关节痛——虽然魔女一辈子都不可能得这种疾病。
　　“好看吗？我最近突然很喜欢白色的。”
　　脚被推开后，李莹调转身体方向，把头枕到安洁莉娅的大腿上，悠悠闲闲地和她闲聊了起来，白丝当然是为了配合这身女仆装打扮。
　　“感觉一般般，我喜欢黑的。”
　　安洁莉娅有些口不对心地说道，她其实挺喜欢看的，李莹也不追问，任由安洁莉娅狡辩。
　　感觉再说下去就露馅了，安洁莉娅摸出平板假装刷论坛去了，这时候她才看到朋友圈里多了不少魔女的留言。
　　【莰蒂丝：安吉，记得涂药，不然会很疼的】
　　【芙蕾雅：安吉你在探索异界吗？注意安全哦。】
　　【暮暮厘：后面的树好漂亮，坐标发我，我也要去看！（药可以用的，莰蒂丝试过了，效果很好）】
　　【粉丝-玖玖：安吉，软软的，香香的……】
　　【粉丝-艾尔瑟拉：安吉，软软的，香香的……】
　　一部分的评论是很正常的，但也有一部分评论是粉丝的发癫评论。
　　莰蒂丝用小号在魔女论坛发的帖子还是很有效果的，一批安洁莉娅当女仆时收获的三年老粉，不知道从哪儿找到了她的联系方式并申请了好友。
　　安洁莉娅也不好拒绝她们，想了半天还是通过了好友申请。
　　不过现在安洁莉娅后悔通过粉丝的好友申请了，看着粉丝们乌烟瘴气的发癫言论，安洁莉娅脸色一黑，把上面的怪话全部都删掉。
　　看来有必要处理一下这些粉丝了，不能再让她们乱来。
　　暂时清理了朋友圈的问题后，安洁莉娅感觉差不多可以继续启程了，于是招呼李莹回来，她刚才自个跑下独角仙的背下去玩了。
　　“要出发咯，李莹你快回来。”
　　“安吉~快过来，有个好玩的东西。”
　　远处的迷雾里，隐隐约约可以看到李莹在一个巨型蛋状物的旁边，不知道在干什么。
　　安洁莉娅犹豫了一下，也跟着下来了，反正不着急赶路，看看也无妨。
　　“安吉，你快看，这是树的果实吗？”
　　等安洁莉娅走近，李莹兴奋地向她展示手边的灰褐色木质表皮的巨型蛋状物。
　　这颗巨蛋的高度无法目视看清，上半截已经被迷雾笼罩，看不清顶部，两侧也被浓雾吞没，无法猜测巨蛋的大小。
　　“感觉不太像，灰蒙蒙的，一点也不像这颗树的能长出来。”
　　安洁莉娅伸手抚摸了一下巨蛋的表面，质地有些粗糙，她不太确定地说道。
　　浑身散发着七彩光华的巨树，会长出一颗灰蒙蒙的果实吗？还是内里别有洞天？
　　“试试看就知道了！”
　　说完李莹捏紧拳头，对着巨蛋就是一拳，把巨蛋震了一个踉跄，拳头受力处也被打出李莹的手臂深的洞。
　　“好脆……”
　　“里面是什么？”
　　安洁莉娅也没拦着李莹，反而好奇地询问起里面的情况，她也是猫魔女，好奇是天性。
　　“唔……不太妙的感觉，软乎乎的，还在蠕动，有点恶心。”
　　李莹犹豫了一下，又把另一只手插进巨蛋里，两只手一起用力，将巨蛋的壳撕出一个破口。
　　然而下一刻李莹就后悔了。
　　雪白色的胖乎乎的蠕虫，从巨蛋撕裂的口子里掉了下来，差点就砸到了李莹，还好旁边的安洁莉娅甩出一记法术之手推开了胖蠕虫。
　　“什么鬼，这果子被虫蛀了？”
　　李莹吓了一跳，蹭蹭地退到了安洁莉娅的身后，躲在她的背后探头观察地上动来动去的胖蠕虫。
　　“我想这应该不是果子，而是你捅了马蜂窝……”
　　安洁莉娅面无表情地看着巨蛋，手指开始逐渐用力，捏得咔咔作响，她就不应该带这小魔女一起冒险，果然闯祸了——她选择性地无视了自己不阻拦小魔女出手的事。
　　被撕裂的巨蛋，破损处钻出许多狰狞的大马蜂，每一只都有汽车的体型，正用着它们的复眼杀气腾腾地注视着安洁莉娅她们。
　　“我……我这是给葡萄收集食材，听说炒蜂蛹是一道名菜来的。”
　　李莹犹在嘴硬，听得安洁莉娅直扯嘴角。
　　“那行，晚点我就让葡萄给你整一道炸蜂蛹！”
　　魔女是喜欢吃，并且食谱很广泛，但那胖蠕虫比李莹的体型还大，也不知道她能不能承受得住这种重口美食。
　　“别，我错了！”
　　一听到要吃这个，李莹立刻求饶了。
　　“它们要冲过来了！安吉你人呢！”
　　魔女们当着巨蜂的面讨论怎么烹饪的言论，似乎激怒了巨蜂，它们扇动翅膀飞了起来，密密麻麻地铺满了天空。
　　“李莹，你惹的祸你自己解决！加油~”
　　安洁莉娅动作娴熟地给自己套上防护法术和隐匿法术，从巨峰的视线里消失。
　　这些巨峰没有超凡力量，无法发现安洁莉娅的踪迹，只能把矛头都对准了李莹。
　　“你怎么能这样！救救孩子啊！”
　　闯祸了的小猫掏出自己的法杖，心惊胆战地和巨峰群对持了起来，大战一触即发。
第139章 教小猫打架
　　第139章教小猫打架
　　由于安洁莉娅施展了隐身术消失，场上所有的巨蜂都将李莹视作为攻击目标，并且暴躁地向她发起了攻击。
　　“安吉！救救，小猫要死了！”
　　无数的巨蜂高高飞起，亮出尖锐的尾刺或者尖牙，朝李莹飞扑而来。
　　手心全是汗的李莹，吓得握紧法杖，澎湃的魔力放出在法杖的前端形成熊熊燃烧的火焰巨剑，然后被她胡乱地挥舞起来驱赶进攻的巨蜂。
　　蜂群被她的大剑扫过，一批又一批的巨蜂被魔火烧成灰烬掉落下来，但更多的巨蜂被激怒，发起自杀式的袭击，追得李莹到处乱跑。
　　魔力放出是魔女天生就会的战斗能力，粗暴地放出魔力转化成元素武器，倚仗着强悍的肉体和雄厚的魔力储备进行近身作战，再加上魔女血的恐怖侵蚀性，早期的魔女战斗起来野蛮而疯狂。
　　后来，魔女征服了一个又一个施法者种族，从他们的文明中汲取经验和知识，战斗方式就逐渐变得优雅起来了，战斗也偏向使用便捷又强力的法术。
　　“你怕什么，它们又伤不到你……”
　　看到抱头乱窜的李莹，安洁莉娅实在是看不下去了，这小魔女简直丢光了魔女的脸。
　　安洁莉娅轻描淡写地挥一挥手，召出覆盖天空的法阵，大量细碎绵密的小火球从天而降，把天空的蜂群点燃，顿时整个天空都烧起熊熊的烈火，蛋白质燃烧时的焦臭笼罩着周围的每一寸空气。
　　“你说得轻松，一下子这么多虫子扑过来耶！很吓人的！”
　　见蜂群被一网打尽，李莹终于松了口气，其实这些放大版的巨蜂并不能伤到她，单纯是视觉上给她的压力罢了。
　　“现在我教你现代魔女的战斗方式，非常的简单。”
　　安洁莉娅驱散隐身术，背着手走到李莹的身前。
　　“第一步，叠甲，叠最厚的甲，叠那种复合式的，魔防物防都兼具的护盾法术，不要怕魔力消耗，我们魔女最不怕的就是持久战。”
　　“第二步，保持机动，能跑就不要停，能飞就不要在待在地面，能闪现就直接闪远远的。”
　　“然后，炸就是了。”
　　安洁莉娅捏了一个响指，她身后的巨型蜂巢外壳随之爆裂开，露出蜂巢内部密密麻麻的巨蜂群。
　　“加油，我看好你！”
　　安洁莉娅对着目瞪口呆的李莹笑了，然后在李莹的视线中再次消失，她又又用隐身术隐身了。
　　见状李莹连忙挥动法杖给自己也套了个隐身术，但隐身术刚刚释放，虚空中突然出现一根手指头，点在李莹的身体上，将她的隐身术驱散。
　　“靠，安洁莉娅你阴我！”
　　等李莹反应过来，想再次隐身，时间已经来不及了，她尖叫着喊出安洁莉娅的名字，然后被巨蜂淹没。
　　呼啸而至的狂怒巨蜂，密密麻麻地扑到李莹身上，转瞬间就把她包裹成一个全是巨蜂的大球。
　　“李莹，加油~”
　　安洁莉娅在一旁围观，一边拍视频一边喊着口号，她想好了，这段视频就发到朋友圈里，起名为【小魔女与虫子的亲密接触】
　　“抗拒火环！”
　　“恶心的虫子，给我死！”
　　巨蜂球里，传出李莹愤怒的声音。
　　随着李莹的话音落下，一道强劲的环状火焰从里往外扩散，将包裹着李莹的巨蜂通通点燃并推到远处。
　　不过火环只推走了一部分巨蜂，更多的巨蜂从天空扑下来向李莹发起袭击。
　　“火山爆发！流星火雨！”
　　被恶心到了的李莹，丧心病狂地朝她所在的坐标，释放了大范围无差别的火系法术，想要将巨蜂全部清扫干净。
　　汹涌的岩浆从李莹的脚下爆射而出，点燃天空的巨蜂时，也把李莹给冲得东倒西歪站不住脚倒在岩浆里。
　　岩浆配合从天而降的流星火雨，巨蜂群再次被清缴一空，剩下的一小部分巨蜂被威吓住，吓得四散而逃。
　　“啧啧啧，这脚都要烫熟了吧？好歹给自己加点火抗啊……”
　　安洁莉娅咂舌，下意识蜷缩脚趾往后退了几步，猫最怕烫脚了。
　　“安洁莉娅！”
　　尚未冷却的岩浆被撕开一道口子，李莹从里面钻了出来，气鼓鼓地叫着安洁莉娅的名字。
　　安洁莉娅这家伙太狗了，强行驱散她的隐身法术，弄得她好不狼狈。
　　“你……你受伤了？”
　　无差别的流星火雨把安洁莉娅的隐身术也破坏掉了，所以李莹一出来就看到了安洁莉娅，只不过安洁莉娅在流鼻血。
　　“啊？没，我有点上火？对，上火了。”
　　安洁莉娅点了点鼻子，控制鼻子的毛细血管收缩，再从皮肤表层吸收鼻子里流下来的魔女血。
　　魔女血这东西很邪乎的，可以顺应魔女的想法做很多事，短时间放出来再收回去都没问题，但有时候，魔女下意识的想法也会导致魔女血动起来，比如现在的安洁莉娅认为自己应该流鼻血，所以魔女血就流了下来。
　　据说还有魔女用魔女血当武器，敌人被魔女血武器扎个洞就废了一半战力了，扎多几个洞就可以躺下来等着变魔女了。
　　“魔女会上火？蓝星的魔女特有的能力？”
　　李莹知道上火的意思，她将信将疑地看着安洁莉娅，魔女这种体质，岩浆里都可以洗澡的，还能上火？
　　想着想着，李莹突然反应过来，她被岩浆浇了一身是没什么事，但身上普通材质的衣服可扛不住岩浆的洗刷。
　　“看见了？”
　　李莹脸红红地盯着背过身去的安洁莉娅，气势汹汹地问道，同时手脚麻利地取出新衣服穿上去。
　　“废话，我说没看见你信吗！”
　　用身体挡住李莹的视线，安洁莉娅偷偷把视频备份藏起来，这份小魔女出岩浆视频，是猫珍藏的宝物啦！
　　听着身后窸窸窣窣的穿衣服，安洁莉娅遐想非非，只不过当她看到迷雾里一略而过的巨大光影时，眉头一皱。
　　“李莹，穿好了吗，咱们得走了。”
　　“走什么，你还没给我一个交代呢，为什么要驱散我的法术！”
　　看到安洁莉娅踏步往独角仙哪儿走，李莹气冲冲地赶上来，对着安洁莉娅的猫尾巴就是一阵输出，试图薅下一点猫毛泄愤。
　　“别闹，情况有变。”
　　安洁莉娅将尾巴从李莹的手中抽出来，然后拉着她跳上独角仙的背，驱使独角仙张开翅膀起飞。
　　“怎么了？”
　　李莹也被安洁莉娅的严肃气氛吓到了，有些疑惑地问道。
　　“虫子引来了其他的怪物了。”
　　安洁莉娅抬起小皮鞋，点了一下独角仙的背，繁杂花纹的魔法阵从她点的地方蔓延开，将独角仙纹上玄奥的花纹。
　　这是一次性的强化法术，之后独角仙就会燃烧生命爆发出前所未有的力量，然后燃烧殆尽彻底死去。
　　“是什么怪物？”
　　李莹好奇地张望，但浓雾掩盖了一切，她只能偶尔看到迷雾有庞大的光影掠过，带起汹涌的气流卷动迷雾。
　　“估计是某种有翼的生物。”
　　安洁莉娅面色凝重地说道，这次她收到了灵魂的预警，敌人拥有对她造成伤害的能力，说明不再是普通的生物了。
　　在独角仙飞出迷雾之前，谨慎的安洁莉娅给她和李莹都刷上好几层防护法术，并预设好危机时紧急传送的逃生法术。
　　只是当独角仙冲出迷雾，来到巨树的外围，天空不再被迷雾遮挡的区域，安洁莉娅抬头看到天空中优雅地扇动翅膀飞翔的火焰巨鸟，她愣住了。
　　“凤凰？”
第140章 火烧猫尾
　　第140章火烧猫尾
　　“魔女？”
　　当安洁莉娅看到凤凰时，凤凰也同样发现了她，并且点破了两人的身份。
　　“你好，凤凰女士，我是来寻找沉睡于此的魔女前辈的，并无恶意。”
　　安洁莉娅伸手将李莹拉到身后挡住，沉声与天空中盘旋的火焰凤凰交谈。
　　星海有不少能与魔女抗衡的种族，比如凤凰，又或者可以称呼她们为不死鸟。
　　凤凰本身没有性别，但她们高贵华丽的火焰形态，通常会被视作为女性。
　　“我讨厌魔女！让我烤一下！”
　　本想着与这位凤凰好好交流的，但一看到安洁莉娅，这只凤凰直接鸣叫一声调转方向，朝安洁莉娅这边飞了过来，并且从她口中的话听来，并不友好。
　　“啧，这也是魔女梦境里能有的生物？”
　　安洁莉娅扯动嘴角吐槽了一句，然后驱使独角仙加速闪开凤凰的袭击。
　　作为能与魔女抗衡的强力种族，凤凰有着多重施法能力，强悍的体质足以一爪子开山裂石，以及她们的成名天赋——浴火重生。
　　辛辛苦苦打败凤凰之后，她们烤个火又能满状态复活，开启二周目模式。
　　面对这种无赖般的生物，安洁莉娅只能避其锋芒，压榨独角仙的潜能，试图拉开距离。
　　但独角仙究竟是肉体凡胎，怎么压榨潜力也比不过凤凰，眼看凤凰越来越近，马上就要进入她的攻击范围了。
　　“你变形出翅膀先下去躲起来，我来拖住她。”
　　安洁莉娅转头看向李莹，语气严肃地说道。
　　与凤凰这种传奇生物对决不是什么游戏，一个不慎就会损伤惨重丢掉小命，在此之前，安洁莉娅必须把战斗力贫弱的小魔女安置好。
　　“安吉，你要小心啊……”
　　李莹这时候已经有些后悔跟进来了，她紧紧地握住安洁莉娅的手，看着她的眼睛认真地说道。
　　“放心，我们可是魔女，大不了复活一次就是了。”
　　安洁莉娅笑着揉了揉李莹的猫耳朵，她进来之前，存了一批魔女血在外面，就算真的挂了，再从魔女血里孕育出新的身体就是了。
　　不过听说这种复活方式会虚弱很长一段时间，如果可以安洁莉娅还是不想尝试的。
　　安慰完李莹后，安洁莉娅驱使独角仙转向，手上用力把李莹从独角仙上推了下去，李莹也变换出翅膀，飞入浓雾里隐匿起来。
　　凤凰犹豫了一下，还是追向了目标更大的独角仙，迷雾隔绝魔力的效果，对她也同样有效。
　　“这玩意怎么打，小魔女学院可不教这个。”
　　安洁莉娅看着气势汹汹的凤凰，感觉非常棘手，她最擅长的法术是搓火球以及搓多重大火球，很明显火球这种法术对凤凰来说，简直就是送上门的提神糖果。
　　试探性地甩了几道冰系法术，但还没接近凤凰的本体，就被体表熊熊燃烧的烈焰给驱散了。
　　“小小魔女，快让我烤一下！”
　　见安洁莉娅的反击如此弱小，凤凰洋洋得意地嘲讽了一句，并且召唤出数颗炙热的火球射向安洁莉娅。
　　“那就没办法了……”
　　安洁莉娅叹了口气，她的法术知识也比较匮乏，以前攒下的钱全都用于献祭给魔女之王购买回家的车票了，唯一专精的法术还被凤凰克制。
　　凤凰天生就具有侦查法术的天赋，在她的视线里隐身和闪现都不是好选择，当下安洁莉娅只有一种办法了。
　　“火焰护盾、寒冰护盾、防护元素伤害……”
　　安洁莉娅抽出链锯剑，变形出翅膀，为自身施展了一堆防护法术，在凤凰的火球袭来的那一刻跳了起来。
　　身体庞大的独角仙根本没办法做出闪避机动，它结结实实地吃下了所有的火球，完成了最后的使命，悲鸣一声后带着燃烧的烈焰着坠入云海不见踪影。
　　安洁莉娅扇动翅膀，提着嗡嗡作响的链锯剑和凤凰对视，然后在下一刻，一人一鸟都向对方发起冲锋。
　　交错的瞬间，不擅长空战的安洁莉娅虽然极力闪避，但还是被翅膀扫中，被击飞得远远的才堪堪止住势头。
　　不过安洁莉娅也同样取得了战果，强力附魔过的链锯剑在撞击的那一瞬间，狰狞旋转的锯齿砍在凤凰的体表，撕裂出一道不小的口子。
　　凤凰是一种介于元素与实体的生物，她的体内流淌出浓稠的岩浆，堵住了安洁莉娅撕开的伤口，片刻就将其修复好了。
　　“烫烫烫！”
　　安洁莉娅召出一阵寒风吹拂身体降低体温，短短的一瞬间交锋，她身周的温度提升了上千度，体表都在冒热气了。
　　“我生气了嘎！”
　　受伤后的凤凰愤怒地鸣叫一声，再次向安洁莉娅袭来。
　　“嘎？”
　　但安洁莉娅且走神了，她被凤凰的那句话的尾音逗笑了，因为那声音太像鸭子的叫声了。
　　在战斗中走神的结果显而易见，安洁莉娅被凤凰正面击中，连破数层护盾，带着浓浓的黑烟坠落下来。
　　“不准笑！焚云术！”
　　凤凰扬起脖子，对安洁莉娅坠入的云层吐出一道白炽的烈焰吐息，将云层点燃，不灭的元素火焰甚至点燃了云海里的巨树，烧焦了一小片树皮。
　　“不准笑话我的口音！”
　　凤凰扇动着翅膀，得意洋洋地朝燃烧的云层倾泻法术，让坠入其中的安洁莉娅好好享受她的怒火。
　　“抱歉了，凤凰女士！”
　　突然，一个淡淡的笑声从凤凰的头顶响起。
　　凤凰移动起来不太好攻击，但她停下来施法的时候，安洁莉娅就可以施展手脚了。
　　安洁莉娅早就计算好了，在凤凰命中她之前就在原地放下了传送标记。
　　果不其然，凤凰击落安洁莉娅后，就在坐标附近倾泻法术，没有继续移动起来。
　　这就给了安洁莉娅反击的机会，她依靠身上厚厚的防护法术，扛过了第一波的焚云术，然后感知坐标，闪现到凤凰的头顶。
　　“我恨魔女！”
　　凤凰呆愣地抬起头，只来得及说出一句话，就被安洁莉娅手中的链锯剑削掉了头。
　　凤凰断头的一瞬间，她的身体化作烈焰向内凝聚，收缩成一个硕大的火球巨蛋漂浮在空中。
　　“安吉！赢了吗？”
　　在迷雾中观战的李莹偷偷冒出头，也不敢靠近，小心翼翼地问了一句。
　　“大概没有？”
　　安洁莉娅知道凤凰不会这样简单地死去，所以决定守在火焰巨蛋旁边，准备等她复活之后，再砍多几次。
　　“这玩意能敲开吗？里面是凤凰蛋还是小凤凰？”
　　安洁莉娅好奇地用武器敲打了一下巨蛋，转动的锯齿切割在蛋壳上，溅射出剧烈的火星。
　　“真硬啊。”
　　安洁莉娅心痛地收回武器，虽然是炎魔魔女的尾巴制成的武器，但这次战斗之后，必须得好好保养一番了。
　　幸好不久前从米薇哪儿毛来了新武器，不然安洁莉娅根本拿凤凰没办法，总不能指望她用魔杖来戳凤凰的眼睛吧？
　　“安吉，蛋变色了！”
　　远远的，李莹提醒了一声。
　　“变色？”
　　安洁莉娅凝神看去，果然，巨蛋越来越红，心感不妙的安洁莉娅连忙向后退去，但已经来不及了。
　　汹涌的火焰从巨蛋里炸开，凤凰撕破巨蛋从里面飞了出来，她一露头就张开嘴巴，对安洁莉娅吐出一道七彩的吐息。
　　“猫嗷！我的尾巴！”
　　背身闪避的安洁莉娅虽然提前预判了身位，闪过吐息，但尾巴却没有。
　　被七彩吐息擦过的猫尾巴，燃起白色的炽热火焰，安洁莉娅手忙脚乱地施法，等她扑灭了尾巴上的火焰，凤凰已经完全恢复过来了。
　　……
　　凤凰是被砍了头复活了一次，安洁莉娅则是被烧了猫尾巴，现在尾巴还在冒青烟。
　　一人一鸟对视着什么都没有说，她们都在思考着接下来的战斗策略，一时间除了翅膀扑腾的声音，空气里一片死寂。
　　“凤凰女士，你认识沉睡的魔女吗？”
　　李莹躲在迷雾里，用传音法术远远地问了一句。
　　“好弱哦，是小魔女？那就不能再打了呢……”
　　凤凰顺着李莹的声音看了过去，侦查到李莹后愣住了，说出一句令安李莹脸臭臭的话。
　　这是个很好的偷袭机会，安洁莉娅下意识抬起链锯剑，又放了下来。
　　对啊，她们是来找魔女的，不是来打架的，安洁莉娅也反应了过来。
　　“凤凰女士，我们没有恶意的，能否坐下来好好交流？”
　　虽然尾巴着火是大仇，但安洁莉娅一时间也拿凤凰没办法，只好把仇记在心底的小本本上，心平气和地和凤凰交流，猫魔女报仇，十年不晚嗷。
　　“我知道，我只是看你们魔女不爽，想发泄一下。”
　　凤凰扇动着翅膀，踌躇了片刻，说出来令场上的魔女脸色一黑的话。
第141章 智障凤凰
　　第141章智障凤凰
　　“呜呼，好吃~”
　　缩小体型后蹲在树枝上的微型凤凰，长大嘴巴，叼住安洁莉娅丢过来的猫大厨牌烤肉，也不咀嚼，直接一个囫囵吞了下去。
　　“是辣味的，我喜欢。”
　　小凤凰吐出一道小火苗，表达了她对猫大厨牌烤肉的认可。
　　“小魔女，还有吗，继续啊！”
　　张嘴等了半天，小凤凰却没等到新的投喂，她不满地用翅膀点了点安洁莉娅。
　　“没了……”
　　安洁莉娅黑着脸，她感应了一下自己的随身空间，存粮全被这只看起来小，胃口却大得吓人的凤凰给吃光了。
　　“你哪有没有，给点。”
　　小凤凰又转头看向李莹，正在磕瓜子的李莹楞了一下，迟疑地把手中的瓜子递给凤凰，她的空间里几乎都是零食，所以平时都是蹭安洁莉娅的吃的。
　　“一般，小魔女，剥壳喂我！”
　　小凤凰嗅嗅瓜子，不屑地打了个响鼻，喷出两道小小的火苗。
　　“凭什么喂你？”
　　李莹不依了，她又不是仆从眷属，凭什么要给这嚣张的凤凰剥壳。
　　“对啊，凭什么呢？”
　　小凤凰被李莹的反问弄沉默了，她极为人性化地用翅膀挠挠头，挠出四溅的火星，把周围的树枝烫出几个黑点。
　　安洁莉娅不动声色地往后退了一点，身上依然保持着厚厚的防护法术，她算看出来了，这凤凰十有八九脑子不正常。
　　而另一边没有准备的李莹，被火星烫得嗷一声窜了起来，猫耳和尾巴的毛都炸开了。
　　“我刚换的衣服！”
　　李莹欲哭无泪地拉起裙摆，她刚换没多久的新衣服，被火星烧出几个大洞，又报废了。
　　“虽然我不知道凭什么，但是，喂我！”
　　小凤凰歪着头看着李莹，理直气壮地说出了令小猫魔女都汗颜的言论。
　　李莹你也有今天啊！
　　安洁莉娅在一旁围观，也不出声打搅她们，今日凤凰，亦是昨日李莹，缘之一字，妙不可言。
　　“安吉！”
　　被小凤凰的话震慑到了，李莹脑子转不过来，只能向安洁莉娅求助。
　　“咳咳，凤凰女士，请问您怎么称呼，我是操控命运的黑猫，安洁莉娅……”
　　安洁莉娅踏前一步，向小凤凰搭话，李莹也紧跟其后介绍了自己。
　　刚才见到有小魔女在场，发泄过了的凤凰停止了进攻，安洁莉娅当然也乐于停手，于是两方握手言和坐到了一起。
　　但缩小了体型的凤凰，凑到安洁莉娅身边时，第一句话居然是问她有没有吃的。
　　据凤凰所言，她本来睡得好好的，突然闻到了很香的烧烤味，所以才找了过来。
　　懵懂的安洁莉娅也没多想，说自己有食物可以给她一些……后果就是随身空间的存粮全都被这贪吃凤凰吃光了。
　　“你们可以叫我白梦梦。”
　　“白梦梦？这不像凤凰的名字吧？”
　　安洁莉娅狐疑地看着她，凤凰通常会有很长一串的名字，不会如此简短。
　　说起来这位名为白梦梦的凤凰，战力也太弱了，安洁莉娅还不是大魔女，居然能和她打个旗鼓相当互有来往。
　　“我没说我是凤凰啊？”
　　白梦梦在树枝上蹦跶着，往安洁莉娅这边靠了靠，缩小体型后，她体表的火焰已经不会再灼烧树枝了。
　　几颗小火星似乎无意间从她的羽毛里掉了下来，飘向安洁莉娅，然后被护盾挡了下来。
　　看到护盾因受到强力攻击而出现阵阵涟漪，安洁莉娅眉头一挑，这不知道什么品种的鸟，肯定是想报复她，居然比猫魔女还记仇，这仇记下来了！
　　“啧。”
　　安洁莉娅分明听见了这伪凤凰啧了一声，她假装没听见，继续交流。
　　“那白梦梦你是什么东西？”
　　“我不是东西。”
　　“我是伟大的凤凰之王白梦梦，我将君临星海，统御所有魔女！”
　　懂了，白梦梦的名字就是白日梦的意思。
　　“白梦梦，你知道这个梦境的主人在哪里吗，我们找她有事情。”
　　安洁莉娅耐下心继续追问，她是练过的，轻易不会被气到。
　　“我知道，但我不想说，喂我瓜子……嘎！”
　　白梦梦发出一声惨叫，是安洁莉娅受不了了，直接出手捏住了白梦梦的脖子。
　　“现在可由不得你不说了！”
　　安洁莉娅捏着缩小体型后，战力也跟着缩水了的白梦梦，将她提到面前狞笑地看着她。
　　一旁围观的李莹吓得抱紧了手臂，这就是阴险大猫捕鸟的模样吗，真哈人。
　　钳制住白梦梦后，安洁莉娅给她体表刻下了好几道封印法术，虽然撑不了太久，但短时间白梦梦是没法再切换成先前的火焰凤凰形态了，也就是说，她现在的战斗力约等于一只小猫魔女，安洁莉娅单手就能制服。
　　“你！魔女！无耻之尤！”
　　白梦梦在安洁莉娅的手里挣扎着，并试图用爪子和鸟喙进行攻击。
　　“老实点，不然我就把你锁起来，放逐到异空间里永远都回不来。”
　　本来还挣扎的白梦梦，听到安洁莉娅的话后突然不挣扎了。
　　“你真的可以放逐我？”
　　“你想试试看吗？”
　　安洁莉娅不动声色，脑海里却在思索白梦梦如此镇定的依据是什么。
　　“得了吧，你这么弱，不可能突破得了那个老女人的封锁的。”
　　白梦梦也不挣扎了，全身放松，躺平了任由安洁莉娅提着，还懒洋洋地嘲讽了一句。
　　“哦？你嘴里的那位魔女，是我们要找的目标吗？请问她的名讳是？”
　　见白梦梦似乎肯好好说话了，安洁莉娅就把她放了下来。
　　“是吧，这梦境就是她的，无聊死了。”
　　白梦梦用鸟喙梳理起刚才挣扎时弄乱的羽毛，被封印了力量后，她身上的火焰也熄灭了，露出火红色的羽毛。
　　“能带我们去找她吗，如果不行，告诉我们她在哪也行。”
　　李莹探出头，和白梦梦搭话。
　　闻言白梦梦歪着头和李莹对视，李莹也不甘示弱地瞪着她。
　　“不行，你们找不到她的，她出去玩了。”
　　对视了好一会，最终还是白梦梦摇晃着头说出了梦境主人的下落，她是只鸟，只能用一只眼和李莹对视，比较吃亏。
　　“出去玩了？”
　　安洁莉娅和李莹对视一眼，都惊讶了起来。
　　难怪一号联系不上主人了，人都不知道跑哪去了又怎么联系。
　　“对啊，她之前突然醒过来，居然没有喂我就出门了，胆大妄为无耻至极，魔女都不是什么好东西！”
　　白梦梦咋呼地说着，然后趁李莹愣神的时候，偷偷伸头啄食她手中的瓜子。
　　白梦梦虽然是只鸟，但磕起瓜子一点都不弱于人，咔嚓咔嚓吐出一堆瓜子壳，后来更是直接把李莹手里的瓜子全吸进嘴里，一颗都不留给李莹。
　　“完了，这下米薇只能继续蹲大牢了。”
　　安洁莉娅头疼地说道，没有魔女的指令，米薇根本出不来，只能继续待着水晶里。
　　“真可怜啊，米薇姐妹，我会为她默哀的。”
　　李莹差点笑出声了，她捏着自己的手，强忍着控制住表情，可不能让别人认为她是在幸灾乐祸。
　　“米薇？这名字好耳熟？”
　　噗噗地吐瓜子壳的白梦梦停下动作，她将头旋转180度，倒立大脑想了一会突然说道。
　　“遭了，老女人说让我给小魔女开门的，忘记了！”
第142章 海皇安吉
　　第142章海皇安吉
　　“小魔女，现在是啥时候了？”
　　伪凤凰白梦梦在树枝上蹦跶着，想跳上安洁莉娅的肩膀。
　　安洁莉娅闪身让开，面无表情地看着笨拙的凤凰摔倒在地上滚了几圈，挣扎了一会才翻过身。
　　李莹蹲到白梦梦的边上，用手指戳了戳她，并主动告知了今天的日期，算上她们在梦境里消耗的时间，米薇已经超期上班两天了，也不知道这两天会不会付加班费。
　　“这不怪我啊，都是老女人不喂我，害我饿的头昏眼花，丢三落四，日夜颠倒。”
　　白梦梦拍开李莹戳她的手，理直气壮地把锅甩了出去。
　　“你这成语跟谁学的？比我家的绒毛还差。”
　　李莹来回试探，用手指挑逗白梦梦，嘴里还不忘吐槽。
　　“跟老女人学的！”
　　“我得去给小魔女开门了，你快放开我！”
　　白梦梦伸出短短的爪子，想要踢一脚安洁莉娅，但爪子的长度不够，她单足站立蹦跶了好一会也没能成功踢到安洁莉娅。
　　“放开你倒是可以，不过你还没告诉我，渊界之主的名讳呢。”
　　安洁莉娅也蹲了下来，学着李莹那般，用手指挑逗白梦梦。
　　“大胆，不准用手指点我的头！你们两个小魔女可知罪！”
　　白梦梦被惹急了，勃然大怒地骂道，两位魔女一左一右用手指点她的头，她被手指顶得东倒西歪的，站都站不稳了。
　　“老女人的名字不能说，说了她就知道我在骂她了。”
　　魔女的名字是有魔力的，凡提及，必有应，强大的魔女甚至能短暂地跨越时空投来视线。
　　“你就不能不骂她，再告诉我们名字吗？”
　　李莹很疑惑，这白梦梦该说是大胆呢还是在装傻，一直喊渊界之主为老女人，换成她肯定忍不了。
　　“不行，我嘴上可以不骂，但我的灵魂不会屈服！”
　　就是说白梦梦私底下，在心里还是会骂。
　　“她不就是没喂你吗，不至于这么生气吧，话说你不是凤凰是什么？”
　　白梦梦说她是凤凰之王，安洁莉娅一个字都不相信，这么弱的凤凰还敢称王，简直贻笑大方。
　　“她天天睡觉，不陪我玩！这还不够恶毒吗！我还是个孩子，需要有人陪我玩耍！”
　　“反正我不是凤凰，老女人说的，我也不知道是什么。”
　　李莹被白梦梦的幼稚言论震惊了，挑逗白梦梦的手指头忘记收回来，被白梦梦瞅见，狠狠地咬住。
　　安洁莉娅看着鸡飞猫跳的场面摇摇头，看来是没法从白梦梦的嘴里打听到消息了。
　　“别闹了，快去把米薇放出来吧。”
　　安洁莉娅拉开一人一鸟，把白梦梦的封印也解开。
　　事实上就算安洁莉娅不解开，封印也撑不了多久了，也就是白梦梦傻乎乎的，不然她自爆了再复活一次，这封印就拿她没办法了。
　　“傻魔女，本大人走了，你们就在这里慢慢爬树吧！”
　　被解除封印后，白梦梦化作烈焰凤凰形态，在空中盘旋着嘲讽了一句，然后振动翅膀飞走了。
　　“她不会又忘了给米薇开门的事了吧？”
　　李莹甩了甩手指头，白梦梦的啃咬还是有点力度的，把她的手指都咬出血了。
　　“难说，希望不会吧。”
　　安洁莉娅目视着白梦梦飞远，耸耸肩不太确定地说道。
　　“安吉，好疼啊。”
　　李莹把出血了的手指头递到安洁莉娅面前，可怜兮兮地说道。
　　“痛你个大头鬼。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，不过还是摸了一下李莹的手，给她放了一个治愈术。
　　“安吉，我的手滑吧？”
　　李莹挤眉弄眼地凑近安洁莉娅的身边，用肩膀顶了一下安洁莉娅。
　　“我哪知道滑不滑！”
　　的确很滑，但安洁莉娅不承认，她恼羞成怒狠狠地拍了一巴掌李莹的下半身后半部分，骂骂咧咧地变出翅膀往原路返回，不能和李莹聊这个，她理亏。
　　虽然白梦梦飞走了，但安洁莉娅她们还是有办法离开梦境的，一号教过她怎么打开梦境的传送门，只要返回最初的那朵花哪儿就能离开了。
　　路上的飞行赶路和开门废了安洁莉娅不少时间，等她穿过传送门回到水晶地时，米薇已经被放出来了。
　　“姐妹，恭喜你出狱……”
　　李莹假模假样地恭喜了一句，不过等她看到米薇头上顶着的小凤凰白梦梦时，表情管理失控了。
　　白梦梦端坐在米薇的头上，用爪子牢牢地抓住米薇的两只角，得意洋洋地发出咕咕的声音。
　　已经从水晶柱里出来，躺在沙发上的米薇，生无可恋地看着嘴角扭曲的李莹，表示她可以不用忍着的。
　　“你想笑就笑吧。”
　　“抱歉姐妹，我实在是忍不住……”
　　李莹捂着嘴，眼泪都憋出来了，只好背过身去，抽搐身体无声地大笑起来。
　　“你就这么忍着？”
　　安洁莉娅有些好奇。
　　米薇也没办法，因为白梦梦这家伙，居然要挟她，要求开门放人后，让她在头上待一会。
　　“先这样吧，好歹放我出来了，让她玩一玩。”
　　米薇叹了口气。
　　在安洁莉娅她们不在的时候，米薇也和白梦梦交流过了，知道这家伙就是个不懂事的小孩子习性，哪怕现在要在米薇头上筑巢，过一会就没耐心飞走了。
　　“行吧，你接下来打算怎么办？”
　　安洁莉娅也坐了下来，不过离米薇远远的，防止白梦梦突然窜到她头上搞事情。
　　“什么打算都没有，先休息一段时间再说吧。”
　　明明在水晶里一直催促安洁莉娅加快进度的米薇，出来后立刻就犯懒了，这就是双标的魔女，催促别人很积极，轮到自己的时候就百般借口。
　　“不准休息，小小魔女，速速带我出去玩！”
　　白梦梦很不满地挪动胖乎乎的身体，踩了一脚米薇。
　　“是是是……”
　　米薇敷衍了一句，丝毫不打算起身，肯让白梦梦在头上玩玩，已经是念在她帮忙开门的恩情上了，怎么可能会带她出去玩，她堂堂炎魔魔女不要面子的吗！
　　“要我帮忙吗？”
　　安洁莉娅看了一眼白梦梦，手指下意识活动了一下，猫对鸟有天然的玩弄欲望。
　　“大胆，小小魔女，快拦住这个胆大妄为的狂徒！”
　　白梦梦吓得一阵扑腾，犹豫了一会还是飞起来落到远处，不再折腾米薇了。
　　“谢了姐妹。”
　　米薇摇晃了一下脖子，感觉舒服多了，于是友好地分享了手中的零食给安洁莉娅，虽然这些零食都是李莹买的。
　　“既然要休息，要不去我哪儿玩玩？”
　　安洁莉娅捏起一根饼干棒，咔咔地啃了起来。
　　“可以吗？”
　　米薇斜着眼睛看了一眼安洁莉娅，这个邀请靠谱吗？莫非安吉这家伙是隐藏的海皇？
　　“为什么不可以？”
　　吃完饼干棒，在舔手指的安洁莉娅停下动作，不明所以地反问道。
　　“我怕你犯法啊，我也是小魔女哦～”
第143章 白梦梦的征服计划
　　第143章白梦梦的征服计划
　　“我知道你是小魔女，可这有什么问题吗？”
　　听到米薇的话，安洁莉娅有些疑惑，小魔女怎么就不能去她家玩了，她又不是坎蒂丝。
　　“来嘛，今晚开睡衣派对～”
　　李莹也凑了上来，贴到米薇的边上坐下，她巴不得别墅里热闹些。
　　猫喜静但又爱扎堆，无比矛盾的性格。
　　“嗯哼，那我可就不客气了哦。”
　　米薇很做作地笑了起来，发出嚯嚯的笑声，突然间她面色一僵断掉了笑容。
　　她从怀里揪出一只作怪的手，是李莹的，不安分的小猫坐下来后手就开始活动，在米薇的身上摸来摸去。
　　“姐妹，能解释一下你的手在干什么吗？”
　　米薇脸色有点红，紧紧地捏着李莹的手不放，因为李莹还想抽回去继续。
　　“在摸你啊？怎么了？”
　　李莹却不太配合，她是猫魔女，好奇是天性，以前是隔着水晶无从下手，现在米薇出来了，当然要好好‘研究’一下炎魔魔女的身体。
　　这可是有恶魔角和恶魔尾巴的魔女耶，很少见的，不像她和安洁莉娅，都是猫耳朵和猫尾巴，普普通通的猫魔女，没新意。
　　“有角的小魔女，行，没角的小魔女，不行。”
　　白梦梦扑腾翅膀飞到茶几上，开始疯狂偷吃魔女的零食，嘴上还不饶人，嘲讽了一句。
　　“什么有角没角的……”
　　李莹突然脸色一红，放开了米薇，米薇也默契地松手和李莹拉开距离。
　　“你们干嘛了？”
　　安洁莉娅不明所以，怎么听到这句话后，两人的反应都这么相似，莫非白梦梦的话有什么她不理解的内容？
　　“没，不是什么大不了的，姐妹你别在意。”
　　米薇佩服地看了一眼安洁莉娅。
　　她是怎么在黄段子满天飞的魔女世界里，依然保持这么纯洁的心灵的？
　　难怪当女仆的时候人气如此高，怕不是魔女们当着她的面讲隐晦的瑟瑟笑话，安洁莉娅都没有察觉，魔女们就是在享受这种光明正大开车的乐趣。
　　“小小魔女，可笑可笑。”
　　白梦梦从薯片袋子里抬起头，张嘴就是一句嘲讽，惹得安洁莉娅手一紧。
　　“你闭嘴！”
　　现在已经不需要白梦梦了，安洁莉娅可不惯着她，一掌把她拍下茶几，蠢鸟偷吃零食还敢如此猖狂！
　　“那米薇你就去我哪儿住一段时间吧，反正还有房间。”
　　说完安洁莉娅就站起身准备回去了，两三天没回家，她有点怀念被窝了。
　　“带我，我也要去。”
　　倒在地上的白梦梦，扑腾翅膀飞回茶几，张开翅膀拦住安洁莉娅。
　　“不要，你太蠢了，我不想家里多一只蠢鸟。”
　　安洁莉娅毫不犹豫地拒绝了，白梦梦也不知道是什么品种的鸟，怕不是是渊界之主的魔法试验品，她才不想搭理。
　　“带带我，带带我！”
　　白梦梦急了，伸出翅膀扒拉住安洁莉娅的大腿，试图让安洁莉娅回心转意。
　　“你就老老实实地回梦境吧，姐妹们，回去咯。”
　　安洁莉娅施施然地打掉白梦梦的翅膀，绕过茶几往空间裂缝走去，准备回家好好休息了。
　　“不准走，小魔女回来！”
　　白梦梦在茶几上跳来跳去，突然她脑子灵光一闪。
　　“一号，关掉她的门！”
　　“好的。”
　　一号的机械声响起，通向安洁莉娅家的空间裂缝随之关闭，这是先去米薇用渊界管理好的权限开的，一号自然也能关上。
　　回家的门被关上了，场面顿时安静了下来，白梦梦看着三位注视着她的魔女，有些怂怂地缩头，缩成圆乎乎的圆脸胖鸡造型。
　　“你们看我干什么……”
　　“开门！”
　　安洁莉娅指了指被关闭了的时空裂缝，要白梦梦打开。
　　“我不，除非你带我出去玩！否则你们谁也别想出去了！”
　　怂归怂，白梦梦却一点都不肯退步，用最怂的模样说出最狠的话。
　　“一号，她是谁？”
　　米薇却若有所思地出声。
　　她离职了，管理权限被回收，已经没有办法再管理渊界了，但白梦梦却可以指使一号。
　　“白梦梦小姐是主人的眷族。”
　　是眷族不是眷属，魔女的眷族通常与魔女有一定的联系，通常都是她们的原生种族或者血亲，也可以是魔女用特殊手段培育出来的助手。
　　至于眷属，往往是魔女随便从打下的领地里召集来的炮灰，眷属最常见的用途，就是送上战场消耗敌人的弹药。
　　“嘎，我是眷族？我居然是眷族！”
　　白梦梦也不蹦跶了，她歪着头想了一会，瘫坐到茶几上摆出鸭子坐的姿势，她一直认为自己是很强大的生物足以同魔女媲美，没想到居然是渊界之主的眷族。
　　“一号，能开一下门吗？”
　　安洁莉娅没有管失魂落魄的白梦梦，皱着眉头朝天空说道。
　　“抱歉，白梦梦小姐具有管理权限，我必须服从她的命令。”
　　“嘎，我是凤凰之王！小魔女，你必须服从我的命令。”
　　本来还无精打采的白梦梦，闻言又振奋起来，趾高气扬地挺起胸膛。
　　李莹用手戳了戳白梦梦的脖子，她膨胀的时候，羽毛也撑了起来，在脖子和胸膛的位置鼓起一坨蓬松的羽毛。
　　安洁莉娅提气准备说点什么，但米薇拦住了她。
　　米薇对着安洁莉娅眨眨眼，朝空间裂缝哪儿指了指，先开门，等门开了出去了，那时候还不是随便拿捏白梦梦？
　　安洁莉娅会意，她暂时先忍了，清清喉咙同意带白梦梦出去。
　　“行吧，你让一号开门，我带你出去玩就是了，一号，她能出去的吧？”
　　预防万一，安洁莉娅谨慎地询问了一号，如果带白梦梦出去会不会违反什么禁令。
　　“没有，白梦梦小姐随时可以出去，主人并没有下达相关的禁足命令。”
　　“就是就是，小魔女，快带我出去！”
　　白梦梦飞了起来，想要降落到米薇的头上，不过被安洁莉娅瞪了一眼，犹豫片刻还是没敢落下来，猫爪太可怕了她不敢挑衅安洁莉娅。
　　“回家回家，一号，安吉同意了，快开门啊！”
　　李莹也想家了，催促了一句。
　　见白梦梦没有再出声阻止，一号重新打开了空间裂缝。
　　“嘎嘎，我将降征服新世界！凡人们，在凤凰之王的尾翼下瑟瑟发抖吧！”
　　裂缝一打开，白梦梦一马当先冲了进去。
　　安洁莉娅紧随其后也踏入裂缝，她怕太晚了白梦梦会把那边的家都给拆了。
　　等李莹也进去后，米薇站起来活动一下身体。
　　“一号啊，以后渊界的工作就靠你啦～加油哦～”
　　“如果米薇小姐您能继续上班，那我会感激不尽的。”
　　“痴心妄想，再见啦～”
　　米薇朝身后摆摆手，走进空间裂缝，她米薇，贪财的深渊之主，今日自由啦！
第144章 贴近的心
　　第144章贴近的心
　　姐姐们不在家的日子里，家里安静了许多。
　　李菲不会在餐桌上见到姐姐们互相拌嘴，也不会在夜里起床时，发现客厅亮着暖黄的光，两位姐姐在沙发上嬉笑着打闹。
　　安静的日子很悠闲，很舒适，但李菲更喜欢家里有人气的热闹氛围。
　　“菲宝，怎么又在发呆了！”
　　姜雨蒙伸出手在李菲的面前晃了晃，将李菲的飘散视线拉回来。
　　现在是午休时间，她们在学院的教师食堂吃午饭。
　　“真是的，你的姐姐才出门两天，你怎么就成了这个样子了，啧啧啧，真是无可救药的姐控啊。”
　　姜妈妈抱怨着，把餐盘里的小番茄夹进李菲的餐盘里，李菲喜欢酸酸甜甜的水果，所以每次食堂提供小番茄时，姜妈妈都会让李菲吃双份。
　　当然，学院其实不缺这点伙食费，只是姜雨蒙在享受这种给好友投食的快乐。
　　“才不是姐控！”
　　李菲脸红耳热，嗔怒地轻轻打了姜雨蒙一下，舍不得用力，但姜雨蒙还是装出一副非常疼的样子，逗得李菲咯咯笑了起来。
　　“你说这个谁信啊，要不我们算算今天你走神几次了？”
　　姜雨蒙用叉子叉起一个小番茄递给李菲，示意她尝尝。
　　自从见过李菲的两个姐姐，姜妈妈无处安放的心就定下来了，妹妹的地位牢不可破，但也只可能是妹妹，所以姜雨蒙不再把姐姐视作对手。
　　“唔，好吃。”
　　李菲撩起头发轻轻张嘴含住小番茄，然后用手捂着嘴微微用力，咬破小番茄后溅出的汁水有些酸，但随后果肉的甜味中和了酸味，在舌尖上交缠。
　　李菲眯起眼睛，非常可爱地用手捂住脸颊，等甜味战胜了酸味，这才舒缓过来。
　　“怎么，姜妈妈你吃醋了？这小番茄都没你酸～”
　　吃完小番茄，李菲揶揄地笑了起来，她现在也不是以前的小白花了，可以稍微反击一下姜雨蒙的话。
　　“才没有！呀！菲宝你学坏了！”
　　姜雨蒙可不会承认，不然就变成了李菲笑话她了，为了不落入下风，她伸出手想去掐妹妹的软肋，然后被李菲闪开并反击。
　　嬉笑打闹的两位年轻女孩，是食堂里的一道靓丽风景线，好在这是单独的教职工食堂，没有不开眼的人来打搅女孩们美好的午餐时间。
　　“真好啊，姜妈妈。”
　　在外面女孩们比较收敛，稍微玩闹一下就停下了手，李菲握住姜雨蒙放在桌面上的手，十指相扣注视着对方。
　　“嗯哼？”
　　姜雨蒙有点累了，她慵懒地托着下巴，笑意盈盈地看着李菲，她喜欢这样，和好友一起无忧无虑地交流、玩闹，就好像时间不会流逝，她们永远都不会改变一样。
　　“以前，我还担心过离开你之后，我该怎么办，还好你也在这里，我们的缘分天注定的吗。”
　　李菲低下头，和姜雨蒙抵着额头，诉说自己的思绪。
　　姜雨蒙几乎是陪着她一起长大的，度过了半个学生时期，从高中、大学，再到工作，她们都一直在一起，明天都见面。
　　“是的哟～”
　　姜雨蒙也用额头抵了回去，笑着回应了李菲的询问。
　　当然不是缘分，是金钱的力量。
　　高中只要择校费交得够多，0分也能进重点，如果校长有坚持，大不了就捐一栋教学楼。
　　大学比较难，但姜雨蒙的成绩并不差，只要打听到李菲的志愿，总能进入同一所学校，至于同一间寝室的巧合，在金钱攻势下都不是问题。
　　当初李菲和她一起报了临床医学，李菲想要成为医生治好姐姐。
　　可惜李爸李妈坚决不同意，让李菲把志愿改了，等姜雨蒙知道的时候为时已晚。
　　这一切，姜妈妈都没有和小菲宝说过，她不想让她们之间的友谊变质……不过某种意义上的变质还是可以的。
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　李菲笑了起来，从思念姐姐的惆怅情绪中振作起来……
　　“呜～呜～……”
　　就当李菲准备再说点什么的时候，凄厉的防空警报拉响了……
　　鸣6秒停6秒，是空袭降临的警告，但这里是华国的重要城市，绝对不会出现突如其来的空袭的，也就是说，有其他的危机发生了！
　　“雨蒙！我们去学院的避难所！”
　　李菲侧耳倾听，确认防空警报的节奏后，当机立断拉起姜雨蒙往外面跑。
　　现在唯一能让城市拉响警报的，只有一种可能，渊界入侵事件发生在市区了，而且极有可能是学院附近。
　　等两人走出食堂大门，凄厉的警报声依然在回荡，远处的天空浓烟滚滚，城市已经陷入了混乱。
　　好消息是学生们已经在教师的指挥下有序地进入学院的地下防空洞，厚实的防空洞可以抵御大多数攻击，在里面基本不用担心有危险。
　　“雨蒙，你去和学生们一起进防空洞，我到操场那边看看。”
　　李菲松开牵着好友的手，将姜雨蒙推向学生队伍，示意她先去避难。
　　“不，我陪你一起去。”
　　姜雨蒙摇摇头，不肯去避难，从理智上来说，姜雨蒙去避难所安抚学生，更能发挥她心理医生的职责，但她更想陪在好友身边。
　　李菲张嘴想劝说，但看到姜雨蒙眼里的坚决，抿抿嘴什么都没说，重新牵起姜雨蒙的手一起奔跑起来。
　　不过这一次，她慌张的心安定了许多，因为她知道，一直有人在背后注视着她，支撑着她。
　　学院里的学生都有过军训的基础，虽然慌慌张张的，但也能在教师的带领下有序撤离，但有一批学生不一样。
　　年前入学的学生已经摸索到气感的边缘，这段时间他们更多的是进入学院修建的静修室里，感悟自身。
　　隔音效果极强的静修室里，不一定能听到防空警报声，李菲决定去看看有没有学生逗留在里面。
　　在通往静修室的路上，李菲听到了房屋倒塌的声音，说明前面肯定出现了情况。
　　“雨蒙，抓紧我的手。”
　　李菲回身看了一眼好友叮嘱道，随后在好友震惊的眼神中，召出几个炙热的火球跟随在头上，随时准备应对危机。
　　安洁莉娅别的法术不太擅长，但玩火玩得很溜，这也导致了她教李菲最多是火球术。
　　“菲宝，你原来是超凡者啊……”
　　姜雨蒙神色复杂地注视着被火焰环绕，威风凛凛的少女，眼中的光不知不觉间小了许多。
　　“嗯，我会保护你的，放心吧。”
　　李菲没有回头，只是握着的手微微用力。
　　假刀子警告，莫慌
第145章 姜雨蒙的结局
　　第145章姜雨蒙的结局
　　是从什么时候开始的呢？大概是她们正值少男少女的时候吧。
　　那是一个非常俗套的故事，离家出走的富家千金，遇到一对好心的路人兄妹，在他们的帮助下解开心结回到家里。
　　只不过与常见的恋爱小说剧情不一样，富家千金没有爱上善良的大哥哥，而是钟情于帅气潇洒的妹妹。
　　千金小姐回到家后，对妹妹念念不忘，直到后来，她与父亲去出席某个学校的慈善演出，被学生代表送花的时候，她认出来了，学生代表就是那位潇洒帅气的妹妹。
　　只是妹妹已经忘记了，那个平淡的假日，曾经与哥哥帮助过一位哭泣的小女孩的事情。
　　可千金放不下，她央求父亲办理了转校，从此开始了一次次的‘巧合’相遇……
　　“菲宝，你是什么时候成为超凡者的？”
　　姜雨蒙被李菲拉着，跌跌撞撞地向前奔跑，好在她平日也有注意锻炼身体，因此也能跟上脚步。
　　“年前一段时间吧，是姐姐帮我弄的。”
　　李莹没有察觉出姜雨蒙的异样，她放缓脚步，小小地警戒着。
　　爆炸和房屋倒塌的声音已经停歇了，李菲没有办法再凭借声音来判断情况。
　　这就是李菲这种施法者的弊端之一，破坏力超强，却缺乏灵活应对危机的能力。
　　“年前啊……”
　　姜雨蒙的手脚有些僵硬，原来自己的好友不知不觉已经前进了这么多。
　　不怪姜雨蒙如此丧气，在渊界入侵的大背景下，蓝星人最盼望的一件事就是成为超凡者，一朝超凡，鸡犬升天。
　　目前除了华国公布的超凡学院计件，还没有任何一例人造超凡者的案例，金钱也不是万能的。
　　“小心！”
　　李菲突然停下脚步，她们现在所处的位置是一条通往静修室的林间小路，周围种植着整齐有序的植被。
　　原本作为装饰的植被，此刻却显得阴森森的，李菲挥动手臂，指向一处晃动的灌木。
　　身后炙热的火球在她的操控下，飞向灌木，在撞击的一瞬间发生巨大的爆炸，把整片灌木铲平了，并在地面留下深深的大坑。
　　然而，除了爆炸扬起的烟尘和灰烬，并没有出现敌人的踪迹，似乎只是李菲的错觉。
　　“这么强的吗？”
　　李菲也有些诧异，她从未全力施展过法术，之前一直都是小打小闹在家里玩玩。
　　想到可能会误伤他人，李菲把身后跟随着的几个火球分散成数量更多，但体型缩小的微型火球。
　　“放松点，你太紧张了。”
　　施法的时候，姜雨蒙的手被捏得有些痛了，李菲太紧张了，都没有注意到手上的力道。
　　但姜雨蒙只是皱着眉头，什么都没说，反而轻轻地抚摸着李菲的手背安抚她。
　　李菲应了一声，带着好友继续前进，这一次倒是无惊无险地抵达了静修室的入口。
　　静修室是一栋低矮的下沉式建筑，第一层是办公用的大厅，负一层以及更下方的楼层才是学生们使用的小型隔音房间。
　　“李老师？你怎么？火？”
　　在大厅里，李菲遇到了几个焦急的学生，他们正围在大厅的智能工作站讨论问题，见到李菲进来后都惊讶的喊出声，因为他们从来没有见过李菲施展控火这种超凡能力。
　　“你们在这里干什么！还不快点去避难！”
　　李菲没有多做解释，只是严厉地呵斥学生。
　　“老师，下面还有学生，工作站显示还有房间是使用状态的。”
　　静修室使用的是自助服务，学生可以自行登记使用房间，但此刻却显得有些不智能了。
　　“让开，我来处理。”
　　李菲分开人群来到登记设备前，刷教师卡取得管理权，然后打开静修室的全体广播。
　　“所有学生请注意，我是李菲老师，学院发生紧急情况，请尽快离开静修室前往防空洞避难，重复一遍……”
　　直到所有的房间都显示空闲，代表学生们都出来了在上来的路上，李菲才松了口气。
　　一切都很顺利，没有发生意外，在学生们出来之前，李菲和姜雨蒙都牢牢地守着学生，没有离开寸步。
　　有学生提议分头行动，去迎接下面的学生，被李菲狠狠地驳回了。
　　有学生等不及想先走一步，被姜雨蒙用话术安抚住。
　　等到所有人都出来了，李菲和姜雨蒙一前一后护着学生们往避难所去。
　　防空警报不知道什么时候停下来了，学生们重新挂起了笑脸，交谈的言语也不再忧愁。
　　似乎一切都那么的顺利时，就在李菲回首查看队伍情况的那一刻。
　　队尾处，正和学生们轻声细语交流，开导学生帮助他们缓解压力的姜雨蒙，胸膛突兀地被黑褐色的尖刺所贯穿……
　　李菲不敢置信地长大嘴巴，颤抖地朝姜雨蒙伸出手，眼看就要进入避难所了，意外却还是发生了。
　　“跑！快逃！”
　　姜雨蒙使出最后的力气，把学生们朝前推，试图让他们远离危险。
　　“快跑啊！”
　　学生们也惊呆了，直到姜雨蒙第二次声斯力歇的提醒，方才如梦初醒，开始慌乱逃窜。
　　“不！不要！”
　　在奔走逃窜的人群里，李菲苍白着脸逆流而上，一步一步地拉近与姜雨蒙的距离。
　　姜雨蒙也伸出了手，与李菲遥相呼应，试图与李菲牵手，再次感受她指尖的温度。
　　只是未等她们的手触碰到一起，姜雨蒙整个人突兀升高，被贯穿的尖刺举了起来，然后甩到一旁生死不明。
　　一只半透明的隐形怪物在姜雨蒙站立的位置上隐隐显现，如同异形般的怪物，有一只脚的隐身效果失效了，显露出焦黑的外壳。
　　它是从渊界侵入蓝星的怪物之一，先前李菲的攻击并非没有目标，但怪物先一步逃离了，只有一只大腿被火球的爆炸稍微波及到。
　　记仇的怪物不敢招惹李菲，于是把目标放在了弱小的姜雨蒙身上，尾随两人很长一段距离，总于找到了机会发起了袭击。
　　“不，不要啊！”
　　失魂落魄的李菲，视线跟随着姜雨蒙，看到她高高飞起，然后如同残破的娃娃落在地上，发出沉重的撞击声，李菲的心也摔碎了。
　　报仇成功后，异形怪物谨慎地后退，并利用周围的障碍物重新进入隐身状态，伺机发起第二次攻击。
　　它观察到两个目标的关系密切，故意先攻击弱的目标，借此扰乱强大目标的心境，让其露出破绽。
　　显然，它的计划成功了，目标丧失了战斗欲望，一步一挪地来到另一个濒死的目标前，呦呦地痛哭了起来。
　　怪物可没有同情心，它地挪动脚步，潜行到目标的身后，尖锐的尾巴高高扬起，朝目标的胸膛扎去。
　　眼看就要复仇成功了，怪物的眼里闪过一道报复的快意。
　　这时，一道微不可察的叹息声响起，未等怪物反应过来，它就失去意识停下了动作。
　　一阵微风吹过之后，它的身体化作细腻的尘埃，彻底消散在风中。
　　身后发生的一切，都无法吸引李菲的注意力，她握着姜雨蒙的手无所适从，想要安慰姜雨蒙又想要施救，但都无济于事。
　　姜雨蒙胸口的伤口太大了，李菲试图堵住伤口，却只能徒劳地看着鲜血从她的指缝里流下来，染红背后的地面。
　　“菲宝……我……真是……老套的结局啊……”
　　姜雨蒙已经没有力气了，她忍着疼，想要抬起手再摸一次李菲的脸，却只能动动手指就用尽了全身的力气。
　　“雨蒙，不要死……”
　　李菲把脸埋在姜雨蒙的胸膛上放声痛哭，此刻她无比痛恨自己为什么这么弱，为什么不谨慎一些，为什么要同意带姜雨蒙一起去找学生。
　　但这个世界是没有后悔药吃的。
　　姜雨蒙躺在地上，耳边听着好友悲伤的哭声，感觉身体越来越轻。世间的一切似乎都在离她而去，她无比的遗憾，无比的留恋，明明还有很多事情没有做。
　　“少女哟，看在和你比较有缘的份上，给你一次选择的机会……”
　　姜雨蒙的视界越来越黑，最后的最后，她听到遥远的地方传来一个声音。
　　只是姜雨蒙已经没有力气再说话了，她微微嗫嚅嘴唇，最终什么都没有说出来……
　　无内鬼，来点官方剧透，无刀，莫慌
　　话说妹妹和姜妈妈的互动如何，我这女性向游戏文案的水平没退步吧？
第146章 你们可以叫我……母亲~
　　第146章你们可以叫我……母亲
　　“你再哭下去，她就凉透了哦。”
　　攥着姜雨蒙的衣服，失声哭泣的妹妹，被耳边传来的声音吓了一跳。
　　她泪雨朦胧地抬起头，看到一位头戴黑色纱帽，身穿华丽黑长裙的高挑女人。
　　那是怎样的一位女子，仅仅是站在哪里，就已经是世界的中心，将悲伤的李菲的视线牢牢吸引。
　　见到哭成花猫一样，脸上脏兮兮的李菲，她笑了起来。
　　早春的寒风里，本不该在这个季节出现的花儿从地里长了出来，争相夺艳地盛放，只为了向这位世界的焦点献上自己的喜爱与崇敬之意。
　　“姐姐，你是谁？”
　　李菲渐渐停下啜泣，惊讶地看着仅仅是笑着就风华绝代的女人。
　　“我喜欢你这个称呼。”
　　那女人走上来，把手盖在李菲的头上，轻轻摸了摸。
　　“但是，我讨厌眼泪。”
　　说完，女人的手抚过李菲的脸，把脸上挂着的泪珠以及灰尘血迹都清理干净。
　　“……”
　　李菲张嘴想要说些什么，指尖被血浸湿的衣服却一点点冷却、凝结。
　　“我的朋友死了，很好很好的朋友。”
　　“还没有哦。”
　　李菲黯淡的眼神爆发出热烈的光芒，她抬起头，想要抓住女人的手但又怕手上的血迹会弄脏女人的手，她太漂亮了，像是不吃人间烟火的仙女。
　　“具有灵魂的生物，肉体的死亡并不是终点，只有灵魂的消散，才是盖棺定论的结局。”
　　女人伸出手，对着虚空轻轻点了一下，似乎哪里有什么东西一般。
　　“你别急，她还在呢，我给了她两个选择，无论哪一个，她都可以回来的。”
　　女人看着李菲渴望的眼神，压低手掌，表示不要着急。
　　“一个选择是我修复她的身体，让她完完整整地复活。”
　　“另一个选择，则是作为我的试验品复活～也许会得到一些奇奇怪怪的能力。”
　　“试验品？”
　　李菲的心揪紧了，她突然觉得这个说法有些耳熟。
　　“当然，魔女的帮助可不是没有代价的，有得必有失。”
　　“姐姐是魔女吗？”
　　刚才李菲就隐隐约约有些猜测，清理泪水的手法就像是安洁莉娅使用清洁法术一样，现在女子的言语更是证实了她的想法。
　　“是的哟~你可以叫我的名字，朵萝缇娅·莫尔德斯，叫我朵萝缇娅姐姐就更好了~”
　　名为朵萝缇娅的魔女将食指点在嘴角，风情万种地歪头，对着李菲笑了起来。
　　“朵萝缇娅姐姐，你能救救我的朋友吗，让她普普通通地回来就好。”
　　迷失在朵萝缇娅的笑容里，挣扎了好一会李菲才清醒过来，她忐忑地请求魔女伸出援手。
　　她见过魔女的手段，一小瓶药剂，就能把普通人变成一个发光的光头强者，这样的结果居然还是好的，安洁莉娅和她透露过，最严重的后果，是直接变成女孩子。
　　李菲不敢想象，如果闺蜜活过来了，代价是变成了光头男人，她还能不能像往昔一般，依然和她成为亲密无间的朋友。
　　这样还不如让姜雨蒙继续保持普通人的身份，她可以向姐姐认真学习超凡知识，保护姜雨蒙，或者请求姐姐教导姜雨蒙，让她一起成为超凡者。
　　“不行哦，你无法代表她做出选择，每一个灵魂都有选择的权利。”
　　“只不过我们魔女，通常不会在意他们的选择罢了，毕竟是魔女呢。”
　　朵萝缇娅对着李菲眨眨眼，然后伸出手悬停在姜雨蒙的上方。
　　“而且，她已经做出了选择了，预料之中的决定。”
　　此时的姜雨蒙，从生物学的概念上来说，已经没有生命特征了，任何医生来都得摇头说另请高明。
　　但魔女可以，魔女不讲科学，只讲唯心的魔法。
　　朵萝缇娅的指尖，渗出一滴彩色的液体，顷刻间，在一旁观看的李菲，心中升起一种强烈的渴望。
　　她注视着那一滴变换着色彩的液体，心中突然间多了很多纷乱嘈杂的想法。
　　‘喝掉它！’
　　‘它是我的！’
　　‘我必须要夺到它！’
　　……
　　“再看下去，你就失去理智了。”
　　朵萝缇娅用手盖住李菲的眼睛，看不到那滴七彩的液体后，她内心纷乱的念头一下子减轻了许多，但依然无法根绝，因为一股极其香甜的味道开始弥漫在周围的空气里，引人遐想。
　　“朵萝缇娅姐姐，那是什么？”
　　“你说这滴血吗？我特别调制的魔女血哦，很有趣的。”
　　朵萝缇娅转过头，看见李菲用力握紧拳头，指尖刺进肉里，用痛感抑制心中杂乱的念头。
　　“你没必要用这个，等你姐姐长大点，就可以喊她把你转化成魔女了。”
　　“哦……”
　　李菲似懂非懂地点点头，这位名为朵萝缇娅的魔女，是姐姐的朋友吗？
　　被捂着眼睛的时候，李菲的听觉变得特别地敏锐，她清晰地听见一滴液体低落下来，划破空气，摔落在地上，发出啪嗒的一声。
　　李菲下意识地吞咽一下，心中的嘈杂念头一点点消散，那是因为她渴望的目标已经消失了。
　　朵萝缇娅的手收回去了，李菲重见光明后便迫不及待的扭头看向姜雨蒙。
　　什么都没有发生，姜雨蒙依然躺在地上，眼睛闭着，恬静的表情像是在扮演睡美人一般，但她染血且毫无起伏的胸膛，依然在宣告生命的残酷。
　　“朵萝缇娅姐姐？”
　　李菲伸出手，试探性地摸了摸姜雨蒙的手指头，冷冰冰的，李菲的心沉了下来。
　　“法术很成功，等会就好了。”
　　朵萝缇娅摸了摸瘫坐在地上的李菲的头，手指抚过发丝的手感非常的柔顺丝滑。
　　安洁莉娅很喜欢李菲的头发，所以李菲在保养头发这方面，下了很多功夫。
　　“哦……好的。”
　　听到朵萝缇娅的话，李菲重新振作起来，她定定地注视着姜雨蒙，不敢放过任何一丝动静。
　　“这个世界太脆弱了，没什么意思，束手束脚的，就这样吧，我回去了。”
　　朵萝缇娅观察了一会，预估姜雨蒙的转化还需要一段时间，也不打算陪李菲守下去了。
　　“谢谢你，朵萝缇娅姐姐，我的朋友她……”
　　李菲有心问一问试验品有没有副作用，但又不知道这样会不会导致魔女生气。
　　“放心吧，魔女虽然性格恶劣，但还是有底线的，知道什么事情不应该做。”
　　“你的朋友她应该是没什么问题的……大概吧。”
　　朵萝缇娅眉头扬起来，她看到了非常有趣的变化，不过出于魔女的小小恶趣味，就先不告诉李菲了，让她惊喜一下。
　　“朵萝缇娅姐姐，你为什么要帮助我，你是姐姐的朋友吗？”
　　看到朵萝缇娅有离去的意向，李菲追问了一句，她从未听姐姐提起过这样一位魅惑的魔女，举手投足间都是视线的焦点。
　　“不是哦……准确来说，我应该算是你们的祖宗？不要，这样好难听，你们可以叫我——母亲。”
　　在李菲怔怔出神的视线里，朵萝缇娅俏皮地朝李菲抛了一个飞吻，随后化作满天的火焰消散无踪。
　　过了好一会，李菲才回过神来，她呐呐地摸了一下头发，发梢似乎还残留着魔女手指的余温。
　　母亲？
　　就在这时，李菲听到身后传来窸窸窣窣的衣物摩擦的声音，她惊喜地回过身。
　　“雨蒙，你……呃？”
　　姜雨蒙已经不见了，地上只有她曾经的衣服软塌塌的瘫在地上。
　　以及在衣服堆里茫然无措地和她对视着的，一只在阳光里散发着暖洋洋光泽的黄金仓鼠。
　　“叽？”
　　村里在搞年例，今天特别忙，晚上还要弄些乱七八糟的活动，今晚的第二更有可能12点之后发
第147章 远程制裁
　　第147章远程制裁
　　“白梦梦，我警告你，不准在这边乱搞，否则我第一个收拾你！”
　　“米薇和我联手，你必输无疑，你也不想再被我捏着脖子，说不出话吧。”
　　担心白梦梦乱来，安洁莉娅叨叨唠唠地叮嘱白梦梦，警告她不要皮。
　　“蛐蛐小魔女，胆敢威胁无敌的魔凤凰之王！”
　　白梦梦扑腾着翅膀，在安洁莉娅头上盘旋，她在脑海里畅想着如何蹂躏猫魔女，但的确是不敢再叫嚣着征服世界的梦想了，猫爪的威慑力还是很足的。
　　“反正你心里有数就好。”
　　安洁莉娅哼了一声，带头拉开客厅的落地门走了进去。
　　她们刚刚从渊界那边过来，穿过庭院的空间裂缝回到家。
　　“妹妹？”
　　现在是白天，妹妹理应是在上班的，但安洁莉娅进来后却看到妹妹坐在沙发上，不知道在干什么。
　　“嗯，姐姐，欢迎回来……”
　　妹妹转过头，茫然地和安洁莉娅对视，眼中满是无助。
　　“怎么了？工作不顺利？”
　　安洁莉娅皱着眉头迎上去，捧起妹妹的脸和她对视。
　　妹妹白天在家，一脸茫然的样子，只能是学院那边出事了。
　　“嗯……”
　　妹妹点点头又摇摇头。
　　学院的确出问题了，不过问题不大，对于妹妹是超凡者的事，学院什么都没说，只是让她有空可以去登记一下。
　　至于消失无踪的姜雨蒙，由于有学生们的证词，所有人都当她已经死了，连尸体都没有留下，只有几件带血的衣裳。
　　面对茫然的妹妹，所有人都默契的没有多说。
　　这段时间，妹妹和姜雨蒙在学校里已经是一道靓丽的风景线，大家都知道她们的关系亲密，不敢在这种时候再刺激她。
　　“她失恋了？”
　　白梦梦也飞了进来，她落在沙发上，锋利的爪子把沙发把手的皮革抓破了，被安洁莉娅瞪了一眼后，她又怂怂地用翅膀抚平沙发破口，假装无事发生。
　　“妹妹失恋了！？”
　　乐子人魔女李莹听到了白梦梦的话，兴冲冲地挤到妹妹的隔壁坐了下来。
　　“细说，是哪个负心女，莫非妹妹你被PUA了？我们帮你揍她！”
　　被关了一百年，现在对什么都感觉新奇的米薇，也坐了下来，期待地看着妹妹，等待她开始表演。
　　“啊？”
　　妹妹没有反应过来，怎么三言两语间，自己就突然间失恋了，然后还变成要胖揍前女友的展开。
　　话说姐姐你谁啊？？？
　　感觉眼睛都要转圈了的妹妹，左顾右盼，一时间不知道从何说起。
　　“叽？”
　　就在这时，一只小小的金黄色仓鼠，从妹妹的衣领钻了出来。
　　“盯～”×
　　一瞬间，场上的三名魔女加一只鸟都转头看了过来。
　　“叽？”
　　仓鼠怂怂地低下头，一点一点地往下钻，想要退回妹妹的衣服里。
　　“嘿，小仓鼠！让我玩玩！”
　　李莹勾勾手指头，用念力把仓鼠从妹妹的衣服里抓出来，然后用手提着小仓鼠，看着她左右挣扎，就是没法挣脱。
　　“李莹你快放下，不要玩了。”
　　安洁莉娅眯起眼睛，她和米薇对视一眼，都看到对方的慎重神色，这仓鼠不对劲！
　　看起来是一只普通的黄金仓鼠，但体内居然蕴含魔力，这可是魔女专属的力量。
　　“姐姐，不要！把雨蒙还给我！”
　　今天经历了太多的刺激，见到好闺蜜被这样玩弄，脆弱的妹妹眼睛闪出了泪花。
　　“啊？不要哭啊！”
　　这下子李莹麻爪了，她没想到一向坚强的妹妹居然要掉眼泪了，捏着手中的小仓鼠放也不是不放也不是。
　　“还不快还给妹妹！”
　　安洁莉娅看不过去了，用尾巴狠狠地敲了一下李莹的后脑勺。
　　“不准打我头！”
　　嘴上抱怨着，但李莹还是乖乖地放下了仓鼠，把她放回妹妹的手中。
　　妹妹小心翼翼地捧住仓鼠，然后双手合拢，将她轻轻放到茶几上。
　　“这是姜雨蒙？发生了什么事？”
　　安洁莉娅注意到了妹妹言语里的名字，她记得很清楚，姜雨蒙是妹妹的闺蜜，是一个挺有趣的蓝星女性。
　　妹妹给仓鼠递了几粒瓜子，看着她抱着瓜子咔咔地啃着，眼中满是喜悦。
　　听到安洁莉娅询问，妹妹全盘托出，把今天的全部经历都说了出来。
　　“是渊界之主！她居然跑到这边来了，让我平白无故关多了几天。”
　　米薇最先出声，她怨气十足地说着，声讨渊界之主的行为。
　　额外的三个工作日，一号也给米薇算工资了，还是三倍工资，但如果可以，哪个魔女会选择上班呢？躺着是每一位魔女的终极追求。
　　“这是雨蒙？”
　　李莹好奇地伸出手，顶了一下小仓鼠，小仓鼠以为这位大恶人想要抢她的瓜子，吓得连连往后退，然后绊倒摔了个肚皮朝天。
　　“别闹！”
　　安洁莉娅伸手拉住李莹，不让她继续调皮。
　　如果仓鼠真的是妹妹的闺蜜，这样的行为就很失礼了，而且妹妹现在太脆弱了，很可能又把她弄哭。
　　“是老女人！可恶的老女人，居然抛下我偷偷出来玩！”
　　白梦梦咋呼咋呼地说着，在沙发把手上跳来跳去，然后被安洁莉娅的猫尾怼了一记，摔下沙发在地上滚动。
　　“是谁偷袭了无敌的凤凰之王！”
　　安洁莉娅无视了白梦梦的叫嚣，用念力碾碎瓜子取出瓜子仁，递给傻乎乎的小仓鼠。
　　“那位魔女，朵萝缇娅对吧……”
　　话说到一半，安洁莉娅感受到虚空中投来了一道缥缈的视线，那位魔女听到安洁莉娅念诵她的名讳，所以投来了视线。
　　魔女在很多愚昧的异界，被当做神明来崇拜，因为在那些无知的土著眼中，凡有念必有应的魔女，和神明没什么区别。
　　只是不小心接收到他们的祈祷的魔女，如果心情好则会让他们整点真实战争片看看，若魔女心情不好，带给他们的就不是福音了，而是毁灭……
　　“你好，伟大的渊界之主。”
　　安洁莉娅对着虚空点头打招呼，她知道对面一定能看到。
　　朵萝缇娅什么都没说，只有白梦梦突然间屁股一阵刺痛，尾羽被强大的渊界之主，远程拔掉了。
　　“嘎，岂有此理，朵萝缇娅你欺鸟太甚！”
　　白梦梦这次不敢再说老女人了，然而魔女的力量，足以让朵萝缇娅感知到时间往回拨时发生的事，白梦梦说过的话自然也被记录在案了。
　　等朵萝缇娅收回视线，李莹才小心翼翼地吐了一下舌头。
　　她刚才还想问问白梦梦，老女人是不是朵萝缇娅，还好没有问出口。
第148章 要一起睡吗？
　　第148章要一起睡吗？
　　“所以，那位渊界之主到底是什么来头啊？”
　　李莹好奇地问道，这次她不敢再提及魔女的名讳了，生怕再引来魔女的视线。
　　“渊界之主啊。”
　　米薇说了一句废话，然后抽出一根巧克力饼干棒，架在白梦梦的身上烤，不过白梦梦的火焰受她的想法控制，一点温度都没有，反而激怒了白梦梦。
　　“小魔女，你胆敢冒犯伟大的凤凰之王……嘎！”
　　米薇的恶魔尾顶到白梦梦的面前，尾巴尖端展开露出锋利的钩刃。
　　“不准叫我小魔女，还有，借个火。”
　　你不就是小魔女吗！安洁莉娅斜眼看了一下米薇，也用法术之手捏起一块棉花糖，递到白梦梦的头上。
　　“同样借个火。”
　　“你们欺鸟太甚！我可是渊界之主的眷族！”
　　白梦梦瞪大眼睛看着眼前的无耻魔女，竟敢如此乳她！
　　“朵……”
　　安洁莉娅念了一个字，名字还没念完，白梦梦就吓得脖子一缩，随后她反应过来是安洁莉娅在吓她。
　　她越想越气，头上冒出三寸火焰。
　　“不错嘛，白梦梦你挺有天赋的。”
　　安洁莉娅慢慢翻动棉花糖，让它均匀受热，顺便夸赞了一句。
　　“白梦梦，渊界之主是什么魔女啊？”
　　李莹捏起一根酥炸小鱼干递给白梦梦，贿赂她，想打听一些消息。
　　“嗷呜……是……是凤凰魔女哦。”
　　正在火冒三丈，假装是烧烤师傅的白梦梦张嘴一口吞掉鱼干，都不咀嚼就吞了下去，结果卡在喉咙里噎住，废了好大劲才咽下去。
　　“凤凰魔女……”
　　安洁莉娅惊讶得咧开嘴，魔女这强得离谱的生命力，再配合凤凰种族的涅槃天赋，这可怎么打嘛。
　　“姐姐，她为什么说是我们的母亲啊？我是魔女的孩子吗？”
　　妹妹剥了一些坚果，在小仓鼠面前堆起高高的果仁山后，才加入魔女们的闲聊。
　　听到妹妹的话，安洁莉娅哭笑不得地摸了摸妹妹的头。
　　妹妹是领养的这件事，李爸李妈并没有隐瞒，等她懂事的时候就告诉了她，不过妹妹并没有生过找亲生父母的念头，她觉得李爸李妈才是她真正的父母。
　　“蓝星和渊界是一体两面的结构哦，而且都是那位魔女创造的，所以你们的确可以将她视为最初的起源，也就是母亲。”
　　米薇咔嚓咔嚓地咬着饼干棒，顺便给妹妹解惑。
　　刚才米薇进屋后，安洁莉娅就和妹妹介绍过米薇，所以妹妹也知道她是魔女。
　　被烤融化的巧克力，口感特别的好，米薇吃了一根不罢休，还想再来一根，不过白梦梦已经摆烂躺平了，仍米薇怎么刺激，哪怕刀子顶到眼前，也不肯再冒火。
　　“安吉是蓝星人转化过来的魔女，喊她一声母亲也可以吧。”
　　李莹插了一句话，想到安洁莉娅喊母亲的样子，嘿嘿笑了起来。
　　其实她也可以这么喊，毕竟她的肉身是继承于安洁莉娅的。
　　李莹最近喜欢上夏威夷果，但自己又懒得剥壳，于是点了一下仓鼠的尾巴，趁仓鼠转身往后看的时候，偷偷从妹妹剥的果仁山里摸了点。
　　就在李莹想要收回手的时候，她感受到有视线落在了她身上。
　　是白梦梦，她震惊地瞪大眼睛，把李莹的所作所为都看在了眼里。
　　就在白梦梦准备大喊无耻魔女的时候，李莹把摸来的果仁，分了一半给白梦梦，白梦梦未说出口的话立即咽了回去。
　　无耻就无耻吧，自己能分到一杯羹就无所谓了，白梦梦吃着香脆的果仁，无所谓地想到。
　　“行了，先这样吧，我有些困了。”
　　简单地聊了一会把事情捋顺后，安洁莉娅感觉困意有些上涌，从出发前往梦境那时候算起来，她很久没有睡觉了，现在被窝陷阱对她的诱惑力无限大。
　　安洁莉娅站起身，环视四周迟疑了一会，对家里的新成员做出安排。
　　“白梦梦你需要房间吗？不用的话，庭院有一颗魔杖树，你可以在那边休息。”
　　虽然不知道白梦梦到底是什么品种的鸟，但权当是凤凰来处理了。
　　凤凰喜欢在富含能量的树上休息，魔杖树应该也符合这个要求。
　　“米薇姐妹，你要睡客房还是和我们一起？客房的话肯定没那么舒服哦。”
　　对于米薇，安洁莉娅倒没有这么绝情，家里的客房虽然有绒毛收拾，也有全新的被子枕头，但睡起来肯定没有安洁莉娅的猫窝，或者李莹那软乎乎的床舒服。
　　米薇用手捂住嘴，惊讶地看着安洁莉娅。
　　“对不起，我不知道你们是这种关系！”
　　“你在说什么？”
　　安洁莉娅歪着头，没有明白米薇的脑回路。
　　“你们两个一起睡就好，我去客房吧。”
　　米薇捂着嘴嘿嘿地笑了起来，安吉这家伙，果然对小魔女下手了。
　　“你想什么呢！绒毛。”
　　安洁莉娅也懒得和这满脑子黄色废料的炎魔魔女多说，她喊了一声唤出绒毛。
　　“这是家里的管家，你有需要和它说就行了。”
　　“妹妹，去睡一觉吧，晚点我再帮你看看雨蒙的情况。”
　　安洁莉娅摸了摸妹妹的头，等她乖巧地点点头后，这才上楼去休息。
　　看到米薇的视线投向自己，李莹嘴里塞着鼓囔囔的果仁和米薇对视，她和白梦梦配合，把小仓鼠的果仁偷了一大半。
　　“姐妹，你莫非是仓鼠魔女？”
　　米薇迟疑了，她明明看见李莹头上顶着的是猫耳朵。
　　李莹使劲摇头，快速吞下嘴里的果仁，不用担心消化问题，魔女的胃液融金化铁。
　　“姐妹，你要和我一起睡吗？”
　　李莹向米薇发出邀请，对魔女来说，一起睡觉并没有什么特殊的含义，只是朋友间很常见的行为，魔女的睡衣派对结束之后，经常都是这样大被同眠。
　　除非她们特别准备了特殊的道具，比如粉色的精力药剂，不然就只会说普通的睡觉。
　　“不了不了，我喜欢一个人睡。”
　　李莹大大咧咧的邀请，反而让米薇招架不住，脸红红地摆手拒绝。
　　说来丢魔女的脸，米薇虽然是深渊炎魔转化来的魔女，脑海里有很多离谱的奇怪知识，但她本人却是完完全全的零经验。
　　一直以来都是一个人的米薇，别说一起睡了，连和小魔女拉手手都没做过，只是装出一副很懂的样子罢了。
　　“行吧，你找绒毛安排，我也去睡觉了。”
　　窗外阳光刺目，正是在房里睡觉的大好时间，李莹打了个哈欠，和妹妹打了个招呼也上楼去了。
　　“姐姐，要不去我……”
　　客厅里一下子安静了下来，妹妹和米薇对视了一会，她也学着姐姐们一样，邀请米薇。
　　“真的不用！我睡客房！”
　　米薇从沙发上跳了起来，脚步迅速地上二楼去了。
　　怎么一个个都这样，动不动就邀请人一起睡觉，米薇怕自己再聊下去就要顶不住露馅了！
　　“只有我们了呢。”
　　妹妹低下头，看见白梦梦在和仓鼠在争夺最后一颗夏威夷果的果仁，她沉默了——姐姐的朋友怎么一个比一个怪，魔女都是这样的吗？
第149章 鼠鼠我啊，在天堂惹
　　第149章鼠鼠我啊，在天堂惹
　　小仓鼠怎么可能是白梦梦的对手，轻轻拉扯一下，手中的果仁就易主了。
　　妹妹给她剥的果仁，她几乎没有吃到几颗，全都进了李莹和白梦梦的肚子里了。
　　“笨仓鼠，胆敢抢我食物！”
　　白梦梦吃掉最后一个果仁后还不罢休，非要展开翅膀吓唬了一顿小仓鼠，把她吓得瑟瑟发抖后才心满意足地飞出客厅，去庭院玩去了。
　　“雨蒙不要怕，我这儿还有。”
　　妹妹有些哭笑不得地捧起仓鼠，把她放到自己的大腿上坐着，她现在是把姜雨蒙当小孩子养了，吃饱了就睡的那种小孩。
　　早春的南国，温度依旧微凉，今天妹妹穿了保暖的裤袜，光滑的裤袜让小仓鼠一下子就滑进大腿的缝隙里，被柔软的大腿夹住，半天爬不出来。
　　“雨蒙，别调皮！”
　　妹妹把仓鼠提了起来，又放到大腿上，不过仓鼠稍微一动，又掉回那条无法逃脱的桃源乡里了。
　　“真是的，你是故意的吧？”
　　妹妹有些苦恼地点了一下小仓鼠的头。
　　“叽？”
　　变成仓鼠后，姜雨蒙似乎心智也变成了仓鼠的级别，对妹妹伸过去的手抱着猛啃。
　　好在小仓鼠知道眼前这个大个子是饲主，轻轻咬了一下手指肚，知道不是吃的就放开了手指。
　　妹妹重新给她剥了一批果仁，一颗颗地摆放在桌面上。
　　能看不能吃，可急坏了小仓鼠，她在大腿缝隙里扭来扭去试图跳到桌面去，把妹妹逗得咯咯笑。
　　“雨蒙你这样也挺好的~我养你一辈子~”
　　笑得泪花都出来的妹妹收拾了好一会，这才捏起小仓鼠放到桌面上，笑眯眯地看着她啃果仁。
　　起初小仓鼠还对妹妹抱有一定戒心，拿到果仁后就背对着妹妹，使劲往嘴里塞，把腮帮子撑出两个大大的凸起。
　　等嘴里塞满食物，手上还抱着一颗，小仓鼠终于放下了防备，对着妹妹就是一顿叽叽叫。
　　“怎么了？困了？”
　　妹妹不懂仓鼠语，有些苦恼地猜测小仓鼠的想法，只好伸手过去逗一下小仓鼠看看她想干嘛。
　　仓鼠这种生物，吃饱了就喜欢跑轮子或者睡觉，不过姜雨蒙似乎没有跑轮子发泄精力的想法，顺着妹妹伸过来的手爬了上去，然后往妹妹的衣服里钻。
　　“呀，别乱钻啊！”
　　妹妹被小仓鼠的行为逗得痒呼呼的，探手进衣服里把捣蛋仓鼠给揪出来。
　　“这是困了吧？想找个温暖的地方睡觉？”
　　妹妹猜测着，恰好她今天累了一天，此刻也泛起了困意，于是也捧着仓鼠上楼去，准备睡个午觉。
　　从未养过小动物的妹妹，在房间里转悠了一圈，没有找到什么好地方放置小仓鼠，放随便放着又怕仓鼠跑丢，最后她选择仓鼠放到了自己的床上。
　　妹妹点了一下坐在床上的仓鼠，把她戳翻在被子上，让她肚皮朝天挣扎了半天也没能翻过身，等小仓鼠翻过身时，妹妹已经换好睡衣朝床走来。
　　“雨蒙，好久没有一起睡了，今天你就陪我睡个午觉吧~”
　　妹妹笑着上了床，把被子折成一个蛋卷的形状，再将小仓鼠放到被子里，让她一起睡个暖和的午觉。
　　释放法术非常消耗精神力，上午绷紧精神战斗的妹妹，靠在枕头上没一会就沉沉睡去了。
　　和喜欢在冷空气里盖厚厚被子睡觉的姐姐们不一样，妹妹喜欢开暖气，所以房间里的温度挺高的。
　　等妹妹睡着后，小仓鼠在被子里逐渐感到闷热起来，开始寻找钻出被窝的道路。
　　她在被窝里钻来钻去，弄得妹妹痒痒的，睡得正香的妹妹一个翻身，把小仓鼠压在了车灯下。
　　“叽！”
　　被沉甸甸的车灯压住，小仓鼠气都喘不过来了，就在她即将吐舌头灵魂出窍的时候，身体开始急速膨胀。
　　妹妹睡得正香，浑然不知自己的被窝高高隆起，突然间就多了一个人。
　　……
　　姜雨蒙做了一个长长的梦。
　　她隐约记得那是一个缥缈的声音在询问她，是想要当一个普通人，还是要成为魔女。
　　普通人没什么不好的，姜雨蒙家里不缺钱，她可以渡过幸福的一生。
　　但姜雨蒙知道，这样的人生，会和好友越走越远，那样她们就是两条相交的直线，逐渐靠近、汇合成一点，然后分离，奔向各自的人生……
　　“我要当魔女！”
　　姜雨蒙呐喊着，想要告诉那个声音自己的选择，只是她已经没法再控制身躯，只能无助地陷入绝望之中。
　　就在她的世界即将被黑暗吞没时，一滴七彩的水滴撕破黑暗，落入她孤寂的灵魂中，她的世界重新出现了色彩。
　　她睁开眼睛，看见好友与那位漂亮的女子交流，就在她嘟起嘴有点生气的时候，却看到了那位女子对着她笑了笑，然后姜雨蒙感觉世界越来越大，她也越来越困。
　　最终在半睡半醒中，她看到妹妹惊喜地朝她伸出双手，露出发自内心的喜悦笑容。
　　‘我也不喜欢你哭啊。’
　　这是姜雨蒙脑海里最后的想法，随后她便沉沉地睡了过去，等她再次醒来，映入眼中的已经是昏暗的房间的天花板。
　　“诶？”
　　姜雨蒙抬起手握了一下，很真实的力道，不像是在做梦，她又摸了摸胸口，想看看伤口还在不在。
　　但手指触及到的是软乎乎的被子，姜雨蒙好奇地低下头，看到被子下的自己什么都没有穿。
　　“奇怪？我这是在哪？”
　　姜雨蒙有点纳闷，然后她听到平缓的呼吸声在她的耳边响起。
　　姜雨蒙转过头，看到了和她睡在同一张被子里的妹妹。
　　“雨蒙……别走。”
　　睡着的妹妹，眉间皱了起来，不似平日的恬静柔和，她大概是做噩梦了，皱着眉头说了一句梦话。。
　　本来还有一些瑟瑟念头的姜雨蒙，一下子清明了过来。
　　她低下头，与妹妹贴在一起，心疼地抚平妹妹的眉头。
　　“嗯，我在的。”
　　大概是这一声回应，驱散了妹妹的噩梦，她的表情渐渐放松舒展开来。
　　但姜雨蒙却脸色一僵，因为妹妹不知道什么时候，把脚搭在了她的腰间，手也摸了过来。
　　“这不怪我啊，我什么都没做！”
　　姜雨蒙举高手，不敢放下来，生怕碰到不该碰的东西，那样友谊就要变质了。
　　就在这时，窗户传来玻璃被敲击的声音，姜雨蒙抬起头，看到一只红色的大鸟站在窗台上，好奇地注视着她。
　　“嘎，小仓鼠，你在干什么？”
　　下个月筹备加更一波，每满200月票加一更，上不封顶
　　感谢星夏笙、幻之小鬼、书友20221226181938313、iIi、书友20221011224410966、發瘋的說書人、兰想濡以沫、林黛玉闪击波兰、八云紫月、社恐老v的打赏
第150章 好戏上演
　　第150章好戏上演
　　第二天的下午，安洁莉娅足足睡了一天一夜才醒过来。
　　就算是这样，她依然没有满足，硬生生在床上赖着，直到太阳落山，房间里充斥着橙红色的夕阳光照时，她才磨磨蹭蹭地起床。
　　提不起劲的她，歪歪斜斜地走出房门，不自觉间脚步走成了猫步，每一脚都落在了同一条直线上。
　　懒癌发作了的安洁莉娅走进洗漱间，喊了一声绒毛，然后往后坐下来。
　　绒毛非常及时地生长出来，交织成暖呼呼的毛绒沙发，接住安洁莉娅。
　　等安洁莉娅坐稳，困乏地打了个哈欠靠在沙发背上后，绒毛取下洗脸巾和牙刷，开始为主人整理仪容。
　　享受完绒毛的贴心服务后，在热毛巾的帮助下，安洁莉娅终于清醒了过来。
　　“做得不错。”
　　安洁莉娅难得夸赞了一番绒毛的服务，大概是心智见长，绒毛的服务越发的周到，现在仅仅是叫它一声，它就能理解安洁莉娅的需求，并且执行得非常完美。
　　猫窝这种生长型的道具，每一位猫魔女都梦想拥有，不是没有原因的，猫窝使用得越久，它就越能了解主人的习惯、想法。
　　懒散的猫魔女，最是喜欢这种衣来张手饭来张口的废人生活。
　　受到激励的绒毛，在镜子上组出【为主人服务是我的荣幸】的一行大字。
　　“拍马屁也没用，晚点我会检查你的工作进度的。”
　　安洁莉娅摇摇头下楼去了，留下萎缩的绒毛，在镜子上组出各种扭曲的图案。
　　安洁莉娅的炼金工厂计划已经开始执行了，她调整了绒毛的灵魂频率，使它更加地沉稳、智能，流水线作业是非常枯燥的，只有调制过的人工灵魂才能忍受这种无休无止的重复作业。
　　炼金工厂被安置在一楼的房间里，拥有坚固的对内防御法术，防止出现作业事故影响到外界，绒毛已经开始在里面试运行流水线，只不过生产出来的药剂品质不佳，需要安洁莉娅进行调整，绒毛只会生产，并不懂其中的工艺。
　　“姐姐，你醒啦。”
　　走下楼后，在客厅的小吧台边上捣鼓设备的妹妹招呼了一声。
　　安洁莉娅买的这个别墅各种设备都齐全，只不过她很少用到，比如客厅的这个吧台，平时都是吃灰的。
　　安洁莉娅以前喜欢喝咖啡，现在喜欢喝甜味的饮料或者牛奶，李莹干脆是罐装可乐当水喝，只有妹妹有时候会用吧台捣鼓一些果汁和奶茶之类的饮品。
　　“妹妹，有什么喝的吗？”
　　安洁莉娅走到吧台前坐到高脚椅上，趴在吧台的桌子看着妹妹忙活。
　　“只有红茶可以吗？”
　　妹妹举起手中的玻璃茶壶，金黄色的茶汤在玻璃里缓缓旋转，折射着夕阳的光，煞是好看。
　　“你什么时候喜欢喝茶了？来一杯，要多加糖。”
　　安洁莉娅有些诧异，不过倒是没有嫌弃，传统的魔女很喜欢喝茶，她们喜欢约上两三位好友，泡上几壶红茶，就着小饼干和蜜饯，能聊上很久的魔女八卦。
　　安洁莉娅这种新生代的魔女，虽然没有这种习惯，但只要茶里加糖，也照样不抗拒。
　　想到传统魔女，安洁莉娅掏出平板，给备注为【店长】的联系人发去消息。
　　【店长，有空吗？】
　　直到安洁莉娅喝完了妹妹端上来的红茶，对方才发来消息。
　　【说。】
　　消息简洁有力，是店长的风格。
　　【您知道有哪位魔女的本体是凤凰的吗？】
　　安洁莉娅想打听一下渊界之主的消息，她先前赖床的时候问过莰蒂丝导师，不过那边好像不在线，很久都没有回消息。
　　凤凰魔女？
　　另一边，幽兰黛尔饶有兴趣地喝了一口红茶，看着安洁莉娅发来的消息陷入沉思。
　　星海里的生物遵循一条永恒不变的规则，实力与繁殖能力成反比，越是强大的生物，诞生后代的可能性越低，就连魔女也不例外，只不过魔女拥有特殊的方法增加族群数量，这才是魔女君临星海的根本原因。
　　凤凰这种级别的生物，族群数量本来就极低，转化成魔女的更是少之又少。
　　幽兰黛尔把记忆里的凤凰魔女都列举出来发给安洁莉娅，看到安洁莉娅发来一串省略号，顿时感到好奇。
　　【不是名单里的魔女？是新生的凤凰魔女吗，她的名字叫什么？】
　　【朵萝缇娅·莫尔德斯】
　　“啪！”
　　幽兰黛尔捏碎了手中的杯子，她皱起眉头看着安洁莉娅发来的消息，片刻才回复。
　　【我不认识这个名字。】
　　之后幽兰黛尔和安洁莉娅闲聊了一会，得知安洁莉娅已经踏上了大魔女之路后，更是恭喜了一番扬言会给她送上一份礼物的。
　　等结束了与安洁莉娅的聊天，幽兰黛尔支着脸沉思片刻，手指头轻轻敲响椅子把手，唤来战舰的主控人工灵魂。
　　“主人，请吩咐！”
　　一道狂热的机械声响起。
　　“调整航线，往我发送的新坐标前进……还有，告诉公司的人，我翘班了。”
　　幽兰黛尔挥动手指，将一道蕴含着坐标信息的魔力流射向地面，想到还有许多挤压的工作未完成，她笑了起来，魔女怎么可能一直规规矩矩地上班，手下的员工早就习惯了她时不时的消失。
　　“是，主人！马上调整航线！”
　　接受到幽兰黛尔的魔力，在主控灵魂的控制下，庞大的战舰略微停顿，尾部的以太喷射口调整角度，以一个极小的转弯半径完成转向，开始朝新的目标前进。
　　“对了，联系芙蕾雅的飞舟，让她停下来等我，我们的船更快，可以带她一起去。”
　　“是，主人，马上联系芙蕾雅大人。”
　　幽兰黛尔点了一下破碎的茶杯，在魔力的作用下，茶杯的时间倒转，重新恢复到完好无缺的模样，就连杯中的茶水也冒着微微的热气。
　　“朵萝缇娅啊朵萝缇娅，可让我逮到你了！原来你躲到这么偏僻的地方去了！”
　　幽兰黛尔举起茶杯，朝虚空示意，然后一口饮尽。
　　她知道对方不会投来视线，哪怕她提及了对方的名字。
　　因为这些年，朵萝缇娅的名字被许多魔女时常提起，幽兰黛尔也不例外，她已经进入了对方的黑名单，哪怕使劲地骂朵萝缇娅是老女人，也不会得到半点的注视。
　　不过也正因如此，幽兰黛尔在设计对方时，也不会被感知到，可以悄声无息地布下天罗地网。
第151章 魔女假日
　　第151章魔女假日
　　“姐姐，你笑得好开心啊，发生了什么好事情了吗？”
　　妹妹给安洁莉娅的杯子续满茶水，又夹出两块方糖放入杯中，顺带有些好奇地询问，因为安洁莉娅突然间笑了起来。
　　“是好事哟~店长说要给我送礼物。”
　　安洁莉娅点了一下茶杯，让茶水自动搅拌起来化开方糖。
　　店长的礼物到底是什么呢，安洁莉娅美滋滋地想着，也许会是某些高端的法术知识书，也许是传奇级别的装备，该不会是一大箱的浓缩源石吧？
　　好俗哦~不过安洁莉娅就喜欢这样的，比起店长，反倒是莰蒂丝特别小气。
　　莰蒂丝对于安洁莉娅的二次发育结束，什么都没送，理由是安洁莉娅折断了她的翅膀，礼物被没收了。
　　“店长？”
　　妹妹给自己也倒了一杯茶准备喝，闻言停下了手。
　　“啊哈，没什么，就以前在那边打工的时候的店长啦，我喝完了！”
　　担心妹妹会继续追问，曝出女仆工作的黑历史，安洁莉娅一口饮尽杯子里的饮料，逃似的离开了吧台，只留下摸不着头的妹妹，她疑惑得喝了一口红茶，迷惑不解。
　　“我泡的红茶这么难喝吗？”
　　客厅里不止有妹妹，米薇和李莹也在，她们两一左一右窝在沙发上斜躺着，拿着手柄在玩对战游戏。
　　“姐妹，昨晚睡得如何？”
　　安洁莉娅撑在沙发背上，围观着两位小魔女打游戏。
　　“挺好的，如果能再暖和点就好了。”
　　米薇懒洋洋地说道，手上的动作不带停，非常流畅地搓出一套小连招把李莹的角色打倒在地上。
　　米薇是炎魔魔女，喜欢在温度较高的环境里睡觉，最好在周围再布置一些深渊系的装饰，这样她就可以做梦梦见自己还是炎魔领主，没有背叛深渊，而是打入魔女阵容，成为深渊的间谍。
　　只不过深渊不会再相信魔女了。
　　最初魔女侵略深渊的时候，深渊意志曾相信过恶魔转化而成的魔女能为她所用，结果被狡猾的魔女套出情报，一口气夺走了十多层深渊的领土，一度被星海各族当做案例典型，用于宣传魔女的阴险狡猾。
　　“安吉，你来试试！”
　　李莹强行把手柄塞入安洁莉娅的手里，下一局游戏马上要开始了。
　　“你不玩吗？”
　　安洁莉娅有些纳闷，不过心情不错的她还是握紧了手柄，准备好好放松一下。
　　闻言李莹抿嘴不语，她也想玩啊，可是打不过啊！
　　也不知道米薇到底练了多长时间，隔着水晶用法术之手玩游戏的时候，李莹还能和她打个不分仲伯，等米薇真身上阵，直接压着李莹打了。
　　一连换了几款游戏，最初李莹还能凭借熟练度胜过米薇，但只需要几局，米薇就能反过来压制她，甚至全胜李莹。
　　“嘻嘻，妹妹请外援了么，姐姐我好害怕哦。”
　　连胜之后，米薇嘴上不饶人，眨着红玉般的眼睛，假装无助实为挑衅地开始嘴臭。
　　“嗯哼？姐妹这么狂？”
　　安洁莉娅斜着眼睛看了一眼米薇，今天她穿着红色的花边长裙，尾巴得意地高高扬起，掀开了裙摆露出羊脂玉般的大腿。
　　好看！
　　安洁莉娅也愉悦地翘起了猫尾巴左右摇摆，手上的动作开始加速，把手柄捏出咔咔的声响。
　　只见她的角色上前故意露出一个破绽，等米薇压上来攻击的时候，一个挡反打出僵直，然后就是一套精湛的轻重击组合将米薇打倒在地上，然后蓄力开大压米薇的角色起身，直接满血KO了米薇。
　　“我靠！不带这样的啊姐妹！”
　　米薇疯狂搓动手柄，把按键都按冒烟了也没能打断安洁莉娅的连招，只好无力地放下了手柄认输。
　　安洁莉娅摇摇头，把手柄还给李莹，还以为多强呢，也就比李莹强三分，顶多青铜打黑铁，偏偏还叫嚣出黄金的气势。
　　“姐妹，咱们得去看看船造的怎么样了，你可是大老板，再不过去小猫们就要起坏心思了。”
　　一分钟结束了游戏，神清气爽的安洁莉娅就准备去工作了，顺带拉上米薇去视察工地。
　　“诶！我不要，你去就好了。”
　　米薇躺在沙发上，和另一边的李莹形成镜像，整一个新的废人魔女模样。
　　“行吧，不去就不去。”
　　安洁莉娅也不多催，甲方不指手画脚就是最好的甲方，只不过如果米薇敢在最终验收的时候，瞎吉尔提意见，安洁莉娅也会让她明白，什么叫字面意义上的暴力催收。
　　“姐妹，爱你~（づ￣3￣）づ╭～”
　　米薇抛了一个飞吻，然后凑到李莹哪边，叽叽喳喳地讨论接下来玩什么游戏了。
　　安洁莉娅本来准备走开了的，但趴着的米薇，她的尾巴非常有精神地竖了起来，凑到安洁莉娅面前。
　　这让她非常好奇，伸出手捏住米薇的尾巴，和想象中硬邦邦冷冰冰的手感不一样，这是一种非常有弹性的，热乎乎的手感，尾巴表面的鳞片并不坚硬，更像是光滑的皮革质地。
　　安洁莉娅皱着眉头，想要找点形容词，绞尽脑汁也没法形容这种手感，从感官上来说，应该是蛇类比较相似，区别只在于温度，蛇类是冷血的，米薇的尾巴热乎乎的。
　　“姐妹，我知道你玩得很开心，但我必须要告诉你一件事。”
　　“我是小魔女，对我出手是犯法的。”
　　米薇的话惊醒了沉思的安洁莉娅，她连忙放开手尴尬地笑了一下。
　　米薇有些幽怨地看着安洁莉娅，她的尾巴还是第一次被人摸，太吃亏了！
　　想着不能白白被占便宜，米薇对着身下的李莹进行了字面意思的上下其手，惹得李莹一阵喵喵叫。
　　“真好啊，我也想要尾巴。”
　　妹妹端着一壶红茶走了过来，把茶杯和方糖摆开，为米薇和李莹都倒上一杯红茶。
　　红茶就是米薇要的，只不过第一壶被妹妹和安洁莉娅喝掉了一半，妹妹费了点时间泡了第二壶，并且亲自试过味道，这才信心满满地端了上来。
　　“放心吧，你以后也会有的。”
　　安洁莉娅揉揉妹妹的头，补充了一波妹妹能量后，从客厅的落地门出去，准备到渊界那边看看进度。
　　“嘎，小仓鼠，你抓紧点，我要加速了！”
　　庭院里，白梦梦背着小仓鼠绕着别墅在兜风，狂野的速度让仓鼠吓得一顿乱叫，叽叽声不绝于耳。
　　“你们什么时候关系这么好了？”
　　安洁莉娅诧异地说道，她记得昨天白梦梦还和李莹在联手偷仓鼠的零食，今天就好到可以带着她一起飞了？
　　“叽！叽叽！”
　　小仓鼠发出急促的声音，安洁莉娅有点好奇她在说什么，于是对着自己放了一个动物沟通法术。
　　“安洁莉娅姐姐，救命！我快要吐出来了！”
第152章 魔女的工作（4K）
　　第152章魔女的工作（4K）
　　“什么啊，我还以为你们在玩呢。”
　　安洁莉娅哭笑不得地用法术之手提起小仓鼠，不让白梦梦继续折腾她，把她放到自己的肩上用法术固定住。
　　“醒了？现在是雨蒙吗？”
　　“姐姐能听到我说的话了吗！”
　　萎靡不振的仓鼠，或者说姜雨蒙，听到安洁莉娅的询问突然打起精神，发出一阵叽叽的叫声，不过在动物沟通法术的帮助下，安洁莉娅还是听懂了她的意思。
　　“可以哦。”
　　安洁莉娅想了想，干脆带着姜雨蒙一起去视察工地，白梦梦没有玩具可玩了，在魔杖树上蹦跶了一会，也跟着飞进空间裂缝里。
　　裂缝的另一端，水晶地已经变得冷冷清清的，米薇离开后只留下她的眷族在水晶里沉睡，等待着魔女主人什么时候治好懒病，才会放它们出来。
　　“白梦梦你为什么要欺负雨蒙，你应该也听得懂她的话的。”
　　在前往造船基地的路上，安洁莉娅瞅了一眼跟上来的白梦梦，有点不满。
　　既然白梦梦可以使用凤凰的天赋，听懂动物的话对她来说没有任何难度。
　　“嘎？我没有欺负她啊？是她自己要陪我玩的，我可不像你们魔女欺凌弱小。”
　　白梦梦挥动翅膀，围着安洁莉娅绕圈飞行，用行动嘲笑安洁莉娅的飞行速度时，还不忘黑一下魔女。
　　“是这样的吗，雨蒙？”
　　“哈哈，是的，我没想到这位……白梦梦飞得这么快。”
　　姜雨蒙团成一团，抱着尾巴瑟瑟发抖，因为安洁莉娅此刻的飞行速度也不低。
　　说起来也是她心虚，被白梦梦瞅见了自己变成人身时的场面，虽然没有维持多久又恢复成仓鼠身躯，但为了不让白梦梦出去乱说和告诉妹妹，姜雨蒙只能咬牙假意讨好白梦梦。
　　看来有隐情呢，安洁莉娅摇摇头不再追问，她们心里有数就好，反正不会折腾出什么问题。
　　别看姜雨蒙是只小仓鼠，拥有魔力的她具有非常强横的力量，只是暂时还不懂得运用而已。
　　说起来，姜雨蒙现在应该是魔女了？为什么还是仓鼠的形态？安洁莉娅若有所思地看了姜雨蒙一眼，朵萝缇娅到底对她做了什么？
　　闲聊间，造船基地已经出现在前方。
　　与之前的简陋模样不同，现在的造船基地已经大换样，高耸入云的塔吊以及以太驱动的浮空魔力机械已经配备，船坞里的飞舟也修建好一大半。
　　小猫工人们带着飞行员眼镜，背负着喷气背包，在脚手架之间攀爬跳跃，前往各自的工作地点，进行焊接、打磨等作业。
　　“安吉，你是不是忘记了我们，再不来工程就没法进行下去了！”
　　安洁莉娅一落地，包工头葡萄就屁股着火般窜了过来，二话不说拉住安洁莉娅就开始诉苦。
　　“飞舟的引擎什么时候就位，能源核心有下落了吗，预计安装的炮塔为什么还不开始建造……”
　　葡萄巴拉巴拉地说了一通，全是目前工程卡进度的原因。
　　“莫慌，马上就好，我这就开始处理！”
　　在葡萄幽怨的眼神攻势下，安洁莉娅哈哈笑了一声，缓解摸鱼后被同事发现问进度的尴尬，然后把姜雨蒙放下来，让她和白梦梦到一边待着，开始处理起工作。
　　飞舟最重要的部件是引擎和能量核心，炮塔可以用魔力手搓出来。
　　引擎安洁莉娅已经通过猫界走私过来了，剩下的部分就是把引擎组装起来装进船体里。
　　但能量核心不能走私。
　　能量核心说到底就是一块超大型的浓缩能量结晶，用来给飞舟提供稳定的能源。
　　由于是高能物质组成的核心，并且内部蕴含大量活跃能量，所以无法通过走私的方式送过来，榨干安洁莉娅也支付不起传送它所需要的魔力，哪怕是用走私的方式。
　　组装起引擎的时候，安洁莉娅感受葡萄在一旁死死地盯着她的视线，不由扯了扯嘴角。
　　魔女的懒散与摸鱼习性是有目共睹的，星海的世界遭受到魔女入侵时，最好的办法就是拖延时间，拖到魔女不耐烦了开始摸鱼了，它们就有概率活下来，再不济也能与嫌麻烦的魔女谈判签订仆从契约，成为拥有自治权的附属领地。
　　反抗是不可能反抗的，真让魔女感到棘手了，她们大不了就放血污染整个世界，之后再收割一波转化失败的血肉素材，那样也能值个幸苦费，万一有幸运儿转化成新生的小魔女，还能送回魔女世界，领一笔官方的补贴。
　　深知魔女脾气的葡萄，此刻就是死死地盯着安洁莉娅，用眼神催促干活，不让她有摸鱼的机会。
　　“葡萄啊，大可不必这样盯着我，你是知道的，我一直都很勤奋。”
　　用法术之手举起引擎的部件，辅用念力，开始精细组装工作的安洁莉娅，在葡萄的注视下有些不自然地挠了挠脸。
　　她其实还真想摸鱼，在蒙骗自家使魔，以前她勤奋是因为有目标有想法想要回家，现在可没有这种动力，早一天晚一天造好船都无所谓。
　　“我是工程队的负责猫，监督魔女工作也是工作的一部分。”
　　葡萄可不会这么轻易被说服，它取来小小的马扎，就蹲在安洁莉娅的身边，寸步不离地守着。
　　这下安洁莉娅只好老老实实地工作，直到零碎的部件被组合成巨大的以太引擎，安洁莉娅才松了口气，晃动着猫尾开心地哼起歌来。
　　“这下引擎部分的船体，终于可以封顶了。”
　　葡萄也松了口气，它取出自己的小本本打了个勾，但本子上还有长长的一大串工作等着安洁莉娅去处理。
　　“安吉，现在还不可以休息哦。”
　　看到已经坐下来躺在草地里的安洁莉娅，葡萄就气打不出一处来，进度缓慢，一大部分原因就是安洁莉娅很久没来上班。
　　“5分钟，休息五分钟就好。”
　　安洁莉娅懒散地说道，葡萄犹豫了一会也不做声了。
　　指望魔女996上班是不可能的，她们的工作制是小时制，每周顶多上28小时的班，多一个小时都休想，除非给三倍工资。
　　也就是说一周时间里，她们顶多每天工作4小时——魔女没有周末的概念，只要她们想，每天都可以是周末。
　　“姐姐，你在造什么？这是宇宙飞船吗？”
　　姜雨蒙坐在白梦梦的头上，凑到安洁莉娅的身边，好奇地询问，白梦梦似乎认可了姜雨蒙，居然愿意让姜雨蒙在她头上待着。
　　刚才安洁莉娅工作的时候，她们两个绕着工地转了几圈，闹出了不小的骚动。
　　沉迷工作的小猫，看到白梦梦飞过去，下意识就扑了上去试图捕鸟，然后才发现是在脚手架上作业，幸好有安全绳和飞行背包才没丢掉猫命，气得葡萄勒令白梦梦不准再靠近工地。
　　白梦梦一度不服气，然后被葡萄揍了一顿，实力堪比大魔女的葡萄，把白梦梦压在胖胖的屁股下，直到姜雨蒙为她求饶，葡萄才放开白梦梦。
　　“宇宙飞船？也可以这么说~到时候就可以用它把你们都送去上学了。”
　　“啊？我还要上学吗？”
　　“当然，所有的小魔女都要~”
　　安洁莉娅美滋滋地想着，把不省心的小魔女全部打包，送到小魔女学院去，家里就不用整天乱糟糟的了。
　　“嘎嘎，小仓鼠你要上学咯……上学是什么？”
　　白梦梦咧开嘴嘎嘎笑了起来，笑着笑着突然疑惑道。
　　“我看你也需要去上一下。”
　　安洁莉娅瞥了一眼这个智障伪凤凰，也不知道朵萝缇娅是怎么教育白梦梦的，一副傻乎乎的模样，还喜欢嘎嘎叫，明明长得像凤凰，行为和个憨批鸭子差不多。
　　话说回来，朵萝缇娅是凤凰魔女，她梦里的巨树就是她的家？扶桑树？梧桐木？
　　就在安洁莉娅联想翩翩的时候，葡萄的小短爪捏着个怀表，伸到安洁莉娅的视线里。
　　“嗯？怎么了？”
　　安洁莉娅不明觉厉，然后看到怀表的指针一秒一秒地跳动。
　　“3……2……1，安吉，五分钟休息时间结束了！”
　　“你骗我的对不？那就再五……不，再休息十分钟！”
　　安洁莉娅感觉才刚刚躺下，眼睛都没闭上，怎么可能时间过得这么快，她狐疑地看着葡萄，想要延长休息时间。
　　葡萄也不说话，坐在旁边躺了下来，只不过躺的方向是安洁莉娅。
　　“不要这样，我错了，我这就起来工作！我热爱工作！”
　　能被冠名为胖大猫，葡萄的体重自然是傲视群猫的，一压上来就让安洁莉娅喘不过气，只能拍地求饶，这才让葡萄起身。
　　见没法再摸鱼，安洁莉娅只好悻悻地速战速决。
　　能量核心还没到，不过引擎的试车可以使用魔力来测试，预防安装进船体后引擎不能用，白白浪费时间。
　　魔女品质，值得信赖，安洁莉娅折腾了好一会，各种超极限的测试都安排上，引擎也完美地通过了测试，这样一旁围观的葡萄非常满意。
　　魔力即是生产力，拥有超强能力的魔女，可以做到各种匪夷所思的事情，比如这个引擎，就是某位大魔女花费了一天功夫，对着图纸手搓出来的，全程没有用到任何辅助，而且产品的质量非常好。
　　结束测试后，安洁莉娅给引擎打上减轻重量的反重力法术，再用法术之手牵引起来提到预设好的位置进行安装。
　　准备就绪的小猫工人们，在领队猫的指挥下，操控着飞行背包飞了起来，协助安洁莉娅安装固定引擎。
　　“嘿咻嘿咻，咱们猫猫有力量~”
　　某只小猫不小心掉落了扳手，扳手在坠落途中敲击下面的小猫的头盔，发出咚咚响的旋律，闲不下来的小猫又开始唱起了歌，一时间工地里的小猫都嘿咻嘿咻地附和了起来。
　　安洁莉娅悬停在半空中，用法术协助小猫们干活，顺便也哼唱了几句。
　　小猫工人挺好用的，身轻体柔，很多工作都能胜任，唯一不好的就是爪子不太方便抓取东西。
　　而且它们的力气也不大，遇到需要使用力量的工作，就只能使用魔力机械来工作，葡萄还没豪气到给每一只小猫工人都配备动力外骨骼，好动的小猫很快就会把这些大玩具的能量给用光，然后开始拆卸零件，做成各种奇奇怪怪的小道具。
　　在葡萄的监督下，安洁莉娅如同勤劳的小蜜蜂，在工地里飞来飞去，直到她露出一副累得不行了的表情才被喊停。
　　“我不行了，葡萄，我已经是一只废猫惹。”
　　安洁莉娅躺倒在葡萄的身上，枕着厚厚实实的猫毛气喘吁吁。
　　“安吉，我在魔女世界工作了很多年，知道魔女的体能极限，你演得太假了，至少还有一半以上的体力。”
　　葡萄吹响哨子，让领队猫带领小猫工人们停下来休息，然后才慢条斯理地反驳安洁莉娅。
　　“那不一样，魔女的体力值，在工作的时候是双倍耗损，现在的我已经累的抬不起手指了。”
　　“哦。”
　　葡萄非常冷淡地回应魔女的胡说八道，然后将在它肚皮上躺着的废魔女提了起来，挂在身后的猫尾上。
　　尾巴的猫毛也能受它控制，柔软的猫毛编织成一张凹下去的软垫，让安洁莉娅可以坐在上面休息。
　　“工作结束了吗？”
　　姜雨蒙抱着一颗焦香的瓜子问道。
　　为了不让白梦梦继续捣乱，葡萄略施厨艺，用白梦梦的火焰，现场炒制了一批香喷喷的瓜子。
　　瓜子喷香，果仁酥脆香甜，唯一不好的地方就是瓜子壳被葡萄用特殊的技巧加固了，特别特别硬，白梦梦费了好大的劲才剥开瓜子壳，这样可以有效地发泄她过剩的精力。
　　不过姜雨蒙可以轻松剥开，她的门牙和唾液继承了魔女的特性，轻松就破开了瓜子壳，现在白梦梦也不折腾了，就腆着脸守在一旁，等待姜雨蒙的投喂。
　　“进度已经超出预期，下一阶段还有时间，今晚好好庆祝一下，让小猫们放松放松。”
　　葡萄取下头上戴着的小白帽，帽子取下来后它就变成和气的胖大猫，而不是监管大猫了。
　　“没问题吧，安吉？”
　　葡萄询问了一声，虽然它知道会是什么答复，但规矩必须得有。
　　“没问题，你看着办，把那批啤酒也拿出来，给小猫们喝掉吧。”
　　安洁莉娅躺在猫毛软垫上，懒懒散散地说道。
　　先前安洁莉娅购置了一批啤酒，她不喝酒，是专门买来给小猫工程队的。
　　“已经喝光了，小猫们投诉你的酒，味道不好。”
　　“你们偷偷开趴体不喊我？”
　　闻言安洁莉娅抬起头有些迷惑，魔女喜欢凑热闹，葡萄应该也知道这点才对啊。
　　“是被偷喝光的。”
　　葡萄捂着脸满是羞愧，它稍后走开一下，啤酒就被小猫喝光了，导致当天的进度停摆，因为全体小猫都是共犯，包括领队猫，全员都醉倒了。
　　“行吧，我换个牌子再买一批就是了。”
　　安洁莉娅哭笑不得，只好联系李莹，让她从蓝星那边重新购置一批，顺便带米薇和妹妹一起来参加趴体。
第153章 检查身体
　　第153章检查身体
　　猫的庆典，大体就是大口吃鱼，啤酒管够，然后围着暖洋洋的篝火喵喵叫地唱歌跳舞。
　　只是与普通的庆典不一样的地方是，猫的庆典会消耗大量的猫薄荷。
　　鱼肉要用猫薄荷粉腌制30分钟，或烤或煎，再淋上特制的猫大厨牌酱油，吃一口能喵三声。
　　啤酒是工业罐装的，不过小猫们会在开罐后加入猫薄荷原液，然后大口大口地吨吨吨，它们通常酒量不佳，半瓶啤酒就能躺下来到处找自己的尾巴。
　　就连篝火它们也要加入浓缩的猫薄荷，被熏得晕乎乎的小猫咪会围在篝火边上发癫，群猫乱舞的场面就如同邪教的祭祀现场一般。
　　李莹和米薇也加入狂欢的派对中。
　　作为猫魔女，李莹对猫薄荷的抗性几乎拉满，但她依然可以被这股快乐的氛围感染，从而头脑发热。
　　各种花色的小猫包围着她，恭恭敬敬为她送上香喷喷的鱼肉，以及掺入猫薄荷原液的啤酒。
　　小猫们除了各自的领主，最亲近的就是猫魔女，因为猫魔女也是猫，可以带着小猫们嗷嗷叫地胖揍其他种族。
　　但它们最怕的也是猫魔女，因为猫魔女最喜欢做的一件事，就是把花色漂亮的小猫，用魔法和药剂变成猫娘。
　　对于酷爱舔毛，以毛发为美的小猫们来说，没毛的猫娘简直是丑八怪，是最恶毒的酷刑。
　　因此猫爸猫妈最喜欢吓唬顽皮的小猫，说不乖的小猫就会被魔女大人抓去变成猫娘。
　　“猫嗷~我是猫猫之王！”
　　不胜酒力的李莹，被坏心眼的小猫不停地敬酒，在一声声的吹捧中迷失了自我，最后和酒量拉胯的小猫们同归于尽，一同醉倒在地上。
　　不过她大概是幸福的醉酒，脸上带着笑容，搂着软乎乎的小猫们，躺在地上呼呼大睡，大概得醉上小半个小时了。
　　米薇比李莹好些，大概是炎魔的身份，对猫这种欺软怕硬的生物有着极强的威慑力，她的周围腾出了一片真空，没有任何猫胆敢靠近她。
　　可米薇巴不得它们扑上来啊。
　　没猫可玩的米薇只能坐在篝火边上喝闷酒，她还假装醉酒想骗几只小猫过来玩。
　　结果跳舞的小猫都理她远远的，围着她跳踢踏舞就是不靠近，把她恶心到了，灌了一肚子酒也醉了过去，只不过她是孤零零的一个人躺着，看起来有点凄凉。
　　“你们不去玩吗？”
　　安洁莉娅坐在高台的椅子上，和妹妹聊天。
　　“不了，我不喜欢太吵闹。”
　　妹妹摇摇头，把雪白的鱼肉切成小块，挑出里面的鱼刺，再放在小碟子里喂给姜雨蒙。
　　“够了够了，我吃不下了！”
　　姜雨蒙的小肚子都吃得滚圆了，连连摆爪拒绝妹妹的投喂。
　　这要是让白梦梦听到，保准露出羡慕的表情，不酸上几句她就不是白梦梦。
　　“不，你可以的，吃多点快快长大。”
　　妹妹抬头看了一眼，用妈妈般的语气哄姜雨蒙。
　　“你看，你的肚子明显在说还能再吃点。”
　　当她看到姜雨蒙滚圆的小肚子以肉眼可见的速度在缩小，很快又恢复到正常的大小了，不由笑了起来。
　　“我总不能从仓鼠长成袋鼠吧？”
　　姜雨蒙摸了摸肚子，无奈地张开嘴，咬住妹妹递过来的鱼肉，肚子不会骗人，她的确还能吃，而且能吃很多。
　　安洁莉娅在一旁看着，猜测姜雨蒙现在的状态。
　　可以肯定的是姜雨蒙已经是魔女了，标志性的魔力再加上很多魔女特有的天赋，比如这超强的消化能力，令人迷惑的是姜雨蒙为什么是仓鼠形态的？
　　发散思维神游天外的安洁莉娅，视线飘忽不定，偶然间就落在了在下面偷吃的白梦梦身上。
　　安洁莉娅所在的高台，是葡萄特意搭建出来的，用来给庆典增加气氛，同时可以让安洁莉娅好好观察台下，避免有小猫出现意外——比如喝得烂醉，一头撞进篝火里。
　　在安洁莉娅的注视下，白梦梦蹲在葡萄的移动小厨房边上，假装提供烤鱼的火焰，同时探头探脑趁忙碌的猫大厨不注意偷吃烤鱼。
　　“白梦梦，过来一下。”
　　安洁莉娅喊了一声，把白梦梦叫上来。
　　“嘎？我马上就要偷吃到那条鱼了，安吉你得赔我！”
　　白梦梦展翅飞上高台落在一旁，自顾自地抱怨道，她说话的时候，眼睛控制不住地往妹妹那边瞟，注意力全在小碟子里的鱼肉上了。
　　“没问题，晚点我让葡萄专门给你烤一条辣味的。”
　　安洁莉娅慷慨地说道，然后话锋一转。
　　“不过，你得让我检查一下身体。”
　　一旁的姜雨蒙转过头，迟疑地看了一眼安洁莉娅，是哪一种检查？魔女总不能对这蠢鸟出手吧？
　　听到有赔偿，白梦梦压根没有多想，殷勤地凑上来，还主动掀起屁股对着安洁莉娅，尾羽一翘一翘的像是开屏的孔雀一样。
　　“搞快点搞快点，我要超麻超辣的！”
　　安洁莉娅脸色一黑，这什么憨批鸟！而且还不知道从哪里，学到了这种乱七八糟的网络用词。
　　因为有求于白梦梦，所以安洁莉娅只好忍着怒气，开始为白梦梦检查起身体。
　　一番手法粗暴的检查，把白梦梦疼得嘎嘎叫后，安洁莉娅陷入了沉思——白梦梦的体内也有魔力，也就是说她其实也是魔女！
　　只不过因为白梦梦的外表与行为太具迷惑性，而且魔力拟态成凤凰的形状，所以安洁莉娅与米薇先前都没有发现。
　　“无法理解，你……到底是什么玩意？渊界之主想干什么啊？”
　　安洁莉娅扯了一下白梦梦的尾羽，然后被生气的白梦梦回头啄了一下手。
　　“我是白梦梦，是伟大的凤凰之王！”
　　“你是个锤子的凤凰，怕不是个可达鸭……”
　　安洁莉娅无奈地掰开白梦梦的嘴，把自己的手指取出来，看到手指上被白梦梦啃出的带血齿痕，安洁莉娅突然想起，白梦梦这家伙之前咬伤了李莹，的确没有见她对魔女血有什么反应。
　　“安吉，我的鱼！要超麻超辣口味的。”
　　白梦梦可不管安洁莉娅想什么，检查完身体后，就左右摇晃着头，催促安洁莉娅赶紧实现承诺。
　　没办法，安洁莉娅只好通过伙伴契约和葡萄交流，让它使劲下足料，满足白梦梦。
　　赶走了白梦梦让她去找猫大厨后，安洁莉娅把视线投向姜雨蒙。
　　正在被妹妹喂食的姜雨蒙，突然身体一僵。
　　片刻之后，安洁莉娅把瘫软的姜雨蒙还给妹妹。
　　大概是因为形态不同，姜雨蒙的体内直接就是魔力，而白梦梦的魔力则拟态成凤凰的形态，两者的体内的魔力回路具有高度的相似性。
　　“渊界之主该不会是想创造出可以使用魔力，又不会被魔女血感染的新物种吧？”
　　安洁莉娅皱起眉头。
　　并不知道姜雨蒙可以切换人类形态的她，对朵萝缇娅产生了微妙的误解。
　　半夜偷偷更新
第154章 小茶猫
　　第154章小茶猫
　　庆典还在继续，小猫们个个都吃肉喝酒，把肚子撑得滚圆，然后抱成一团喵喵叫跳舞。
　　作为炎魔魔女，普通的酒很难灌醉米薇，她躺了一会就清醒过来，孤独地围观了一会小猫们的舞蹈后，然后忧郁地走上高台，坐到安洁莉娅身边。
　　“姐妹，我建议你收起角和尾巴，猫对其他种族是很谨慎的。”
　　安洁莉娅给米薇倒了一杯桑葚汁，这是一种渊界独有的品种，桑葚果足有拳头大，每粒小果子里还有黑色的种子动来动去，看起来有点瘆人，但榨汁后饮用的风味极佳，而且具有非常棒的补充精神力的效果。
　　“拜托，我这是角，收不进去的。”
　　米薇按了一下头上的卷曲恶魔角，有点难受，谁不喜欢毛茸茸，但小猫以貌取人，不肯亲近她。
　　安洁莉娅不可置否地耸肩，有很多办法可以搞定米薇的角，但都不靠谱而且很难长久。
　　“看看，目前我们还缺乏的设备清单，你有什么办法吗？”
　　“核心是必须尽快解决的，不然只能把你装进飞舟里，作为动力源了。”
　　“姐妹，这可不兴整啊！”
　　听到要把她作为动力源，刚刚从水晶里出来，被关了整整一百年的米薇打了个寒颤，麻利接过安洁莉娅递过来的清单看了起来。
　　“能源核心你有什么办法吗？我们自己造的话效率太低了，而且品质无法保证。”
　　飞舟的建造图纸是完全公开的，理论上小魔女都能慢慢搓出一艘飞舟，只是效率低下和品质堪忧。
　　“武备方面不用担心，我的眷族差不多也该放出来了，里面有一批不错的工匠，造点大炮还是没问题的。”
　　民风淳朴的深渊，武德一直很充沛。
　　虽然恶魔习惯用无穷无尽的炮灰来进攻，但高端军工生产能力也很强，毕竟能和天界打得难解难分，还能在魔女的侵略下守住地盘，仅凭低阶的炮灰恶魔是完全不够看的。
　　顺带一提，在魔女入侵深渊之前，深渊是星海里人人喊打的恶势力，魔女入侵深渊后，深渊的风评反而有所上升。
　　时不时还会得到一些不知名势力的物资援助，就连见面就眼红的天使，有时候也能和恶魔联手合作，共抗魔女。
　　“核心倒是不贵，问题是让商队送过来的邮费，比商品本身贵了好多倍啊……”
　　安洁莉娅掏出平板搜了一下魔女网络的商品，能量核心的价格基本在一千左右，品质越高越贵，上不封顶，但过万的核心都是用于战舰级别的船，不在安洁莉娅她们的考虑中。
　　“乖乖，你这边还是打折过的，我之前查了，邮费高达商品价格的十倍，而且远距离配送会还不会准时达。”
　　米薇凑过来看了一眼，感叹不已。
　　魔女世界是人情社会，安洁莉娅有内部关系，算是特权账号，所以在运费上能享受折扣。
　　“就它了吧，贵点就贵点，好用就行。”
　　不用养家糊口后，昔日的贪财魔女反而大方了起来，米薇小手一挥选定了一颗顺眼的核心，就准备让安洁莉娅下单。
　　现在的米薇存款多多，还没开始玩炼金术，所以依然是个小富婆。
　　“不急，我先问问朋友，也许还有好价。”
　　安洁莉娅没有急着下单，切到聊天点开好友列表，在一个名为同事的分组里，找到以为名为乌利诺丝的魔女发去消息。
　　【小茶猫，在吗？】
　　乌利诺丝是安洁莉娅在当女仆时的同事，曾是与她竞争店里的头牌女仆的强力对手。
　　当然，安洁莉娅并不打算争，处处谦让乌利诺丝，并且冷脸迎客试图赶走指名她的客人。
　　只是吧，魔女的癖好非常的怪，冷脸被她们理解为傲娇，粗手粗脚的服务被她们理解为可爱的笨拙……
　　这样下来，安洁莉娅的人气反而压过了原先的头牌，也就是乌利诺丝。
　　【真好，姐姐终于想起我了，人家好开心。】
　　安洁莉娅翻了个白眼，小茶猫，顾名思义，乌利诺丝是位猫魔女。
　　她的本体大概是布偶猫之类的，但从来没有透露过给别人，只是凭特征白色的长毛猫耳猜测的，然后就是特别喜欢绿茶发言。
　　【小茶猫，你现在还在万宝阁当销售吧？】
　　【讨厌，是带货主播啦，都怪我不联系姐姐，让你误会了，猫猫哭哭。】
　　万宝阁是一家超大型的魔女商会，旗下的业务非常的野，基本什么行业都有它的身影，每年收到的官方的垄断调查书和垄断罚单数不胜数。
　　从女仆店逃走后，安洁莉娅后来才知道店铺解散了，店长给每位员工都发了几个月工资，可羡慕死安洁莉娅的。
　　而乌利诺丝凭借优秀的相貌和自带人气，转行去应聘了万宝阁的销售——安洁莉娅感觉带货主播和销售差不多，反正都是卖东西的。
　　【行啦都一样，小茶猫问你个事，我要买个能源核心，送货地点为……】
　　【你那边有没有办法，帮我安排安排。】
　　安洁莉娅把情况详细说清楚，然后等着对面的回复。
　　乌利诺丝以前和安洁莉娅很不对头，毕竟是竞争关系，后来混熟了，乌利诺丝才发现安洁莉娅是真的故意冷脸拒客，怪只怪在魔女的奇怪癖好上。
　　释怀后，乌利诺丝也和安洁莉娅成了朋友，入职万宝阁后，偶尔会给安洁莉娅一些内部优惠价买东西，安洁莉娅的特权账号就是挂在乌利诺丝名下的。
　　【这个坐标好远啊，姐姐好厉害哦~居然能去这么远的地方工作。】
　　【稍等一下哦，我去问问同事~】
　　米薇在旁边看着，突然出声。
　　“你究竟有几个好妹妹啊？”
　　正在喂姜雨蒙吃东西的妹妹，警觉地抬起头看了过来，她好像听到了不得了的关键词？
　　“什么好妹妹，她这是口癖，见到谁都喊姐姐的，我可没有什么好妹妹，你不要乱说啊！”
　　安洁莉娅连忙为自己辩解，好在这时候乌利诺丝那边发来了信息，打断了两位魔女的拌嘴。
　　【姐姐，好消息，同事说近期有一批货送到你那边附近。】
　　【货物数量很大，所以是单独的货运飞船来运送，到时候可以帮忙把核心夹带过去，不用再付额外的运费。】
　　【欧耶，乌利诺丝爱你，（づ￣3￣）づ╭～】
　　【好姐姐，我也爱你（づ￣3￣）づ╭～】
　　正事聊完，安洁莉娅又和乌利诺丝闲聊了一会，还偷学她的绿茶话恶心回去，后面乌利诺丝要开直播工作了才结束了聊天。
　　“姐妹，怎么样？我这波白嫖运费的操作猛不猛。”
　　安洁莉娅伸个懒腰，露出平坦的曲线，得意洋洋地和米薇炫耀，转头却看到米薇皱着眉头。
　　“姐妹？你的表情看得我难受，都是我不好，可以和我说说话吗？”
　　安洁莉娅茶里茶气地卖弄，秀了一手新学到的说话方式
　　“去你的，你个绿茶猫！”
　　米薇被恶心到了，嫌弃地挥手让安洁莉娅停下来。
　　“我在想，这边这么偏僻，到底是谁这么大手笔，买了一船的货。”
　　安洁莉娅也沉思了一会，抬起头和米薇对视，心里都有了同样的猜想——嘻嘻，看来是薅了朵萝缇娅的运费羊毛呢
　　这个月要上推荐，会努力加更的，欢迎大家留意评论，让作者抄抄书评
　　月票不给力啊，看来2月凑不到1千票了
第155章 魔女宅急便
　　第155章魔女宅急便
　　魔女特派，使命必达，大概说的就是魔女的快递服务。
　　只要付钱了，那就必然会把商品送到指定的地点，如果还付了额外的小费，那就会让你见见什么叫魔女速度。
　　下单付款后的第三天，安洁莉娅就收到消息，能量核心到了。
　　由于是捎带的货物，所以货船不会单独送货上门，只能是她到指定的地点去收件，货物会在固定地点投放到那边，无论有没有人签收。
　　是的，魔女的快递是会送货上门，但不管你签不签收，她们只等待一段时间，没人签收就会放下货物自个回去了。
　　安洁莉娅犹豫了一下，拉着米薇去收件了，至于也想要跟上来的李莹，被安洁莉娅捏着猫耳勒令学习去了。
　　眼瞅着船快造好了，但李莹依然有一部分的课没刷完，与之相对比的是，米薇已经刷完所有课，取得了毕业考试资格。
　　收货坐标是星海里的某处，安洁莉娅她们需要穿过晶壁才能抵达，好在很久之前，1号已经为她们登记身份，开放了穿梭晶壁的权限。
　　没权限也可以，强行过去就是了，顶多被渊界之主揍一顿关到水晶里坐牢。
　　“姐妹，你确定是这儿？”
　　米薇乘坐在一头双足飞龙的背部，打着哈欠向安洁莉娅询问道。
　　这头巨型双足飞龙是米薇的眷族之一，以前就是她的坐骑，米薇转化成魔女后也依然忠心耿耿地跟随着她——不忠诚的下场是变成脆炸飞龙肉。
　　作为龙裔，飞龙是一种非常强力的魔兽，但在魔女的眼中，它们是一对对飞行的烤翅。
　　它们的翅膀是一种非常美味的食材，只要切块裹上面衣炸5分钟，就是一道筋道酥脆的脆炸飞龙肉，是去年风靡魔女世界的网红小吃，仅仅一年魔女就把本土的飞龙给吃成濒危，官方不得不出台禁令，将本土飞龙列为保护动物。
　　安洁莉娅也坐在飞龙的背上，她闭上眼睛细细感受，坐标没错，就是这里。
　　“奇怪了，万宝阁的货运飞船呢？”
　　好在两人没有等多久，星海的远处传来船只穿行的波动，有船来了。
　　那是一艘雪茄形状，外表是魔女特有的黑色涂装的，但表面部署着大量动能防空炮塔、热熔射线塔等武器的巨型武装飞船。
　　飞船撕开星海的瘴雾，撑着力场护盾撞碎阻拦在它面前的陨石残骸，缓缓停在安洁莉娅她们面前。
　　“请问是否是魔女安洁莉娅·科嘉比·特蕾西……”
　　远远地，飞船就发现了无遮无掩的两位魔女，并且用魔力广播进行询问。
　　魔力广播是魔女特有的传讯方式，只有具备魔力的魔女才能接收到讯息，具有极强的隐匿性。
　　“是的，我是安洁莉娅。”
　　安洁莉娅点了一下喉咙，用魔力浸润喉咙，出声回复对面。
　　得到安洁莉娅的确认后，飞船的头部打开一道舱室门，飞出一位魔女。
　　“我说姐妹啊，你们这疙瘩好特么难找啊，我的船都被刮掉漆了，你这不给点幸苦费说不过去了啊！”
　　一见面，那位魔女就大声诉起苦来，她有着淡红色的长发，披着一件黑灰色的西装外套，外套底下居然是露腋的黑红相间的连体紧身衣。
　　“可是，我们的货只是夹带的，并不是给你们下单的客人啊？”
　　安洁莉娅眨眨眼，显得有些无辜，视线有意无意地往对面魔女的车灯上瞄，没办法，太大了，而且还是大姐姐体型，是安洁莉娅的好球区。
　　“我知道我知道，我这是职业习惯，先声夺人，免得客人抱怨。”
　　那位魔女叹了一口气，抬起手整理一下戴着的长袖黑手套，伸出手就想要抱上来行一个贴面礼，只不过安洁莉娅不太习惯这种礼节，摆手拒绝了。
　　“我是雨桐，这位姐妹怎么称呼？看你的角，是什么品种的恶魔啊？”
　　见安洁莉娅拒绝，雨桐也不气恼，爽朗地笑着和米薇贴贴。
　　“我是米薇，炎魔，你呢？”
　　米薇意简言骇地回答，随后反问了一句对方的原生种族，因为对方看起来什么种族特征都没有。
　　至于安洁莉娅，不用说，那猫耳太明显了。
　　“是火元素哦。”
　　雨桐扯下身后披着的外套，微微一笑，露出她的战斗形态。
　　只见火红色的魔纹从雨桐的心脏往四肢蔓延，发着淡淡红光的魔纹丝毫没有破坏她的气质，反而像纹身一般点缀出神秘的异域气息，魔纹蔓延到额头后，她的头发也燃烧了起来。
　　“怎么样，酷吧？”
　　火元素魔女用手指拂过眉毛，令眉毛也燃起橙红色的火焰。
　　“帅呆了！”
　　安洁莉娅羡慕得眼睛都要发出光来，这才是魔女该有的形态啊，猫耳猫尾一点都不酷。
　　米薇倒是比较平静，她的战斗形态也会像这样改变造型，已经见多不怪了。
　　“嘿嘿，我也是这么觉得，唯一一个不好的就是衣服不耐用。”
　　雨桐收起魔力，又恢复到原来的瑟气大姐姐的造型，这下安洁莉娅知道她为什么穿紧身衣了，大量的热气正透过紧身衣的排气孔往外散热，她变身的时候体温会急剧升高，普通的衣服根本顶不住这种高温。
　　“好啦，闲聊结束，收货啦。”
　　雨桐带着安洁莉娅飞向船尾的货舱，路上闲聊得知这艘货运飞船是她的，帮万宝阁运货只是她的兼职工作。
　　“平时我会故意把船弄的破烂点，也不会涂黑色的漆，不然星海的海盗都不敢靠近了，这次货多，稳妥点。”
　　兼职送货，主职黑吃黑的雨桐打开货舱大门，顺便给两位懵懂的魔女吹嘘自己的经历。
　　“不过这些海盗大部分都很穷，最惨的一次，居然连船都是几百年前的破烂货色，我只好扒了他们的动力铠甲回去，结果根本没人要……喏，你们的货，稳得很。”
　　空荡荡的货舱里，只有一个半人高的箱子，孤零零地放在角落里。
　　在安洁莉娅检查货物的时候，有些话痨的雨桐抓着米薇闲聊了起来。
　　“我跟你们说啊，刚才那单，居然是个匿名单子，让我拉着一船货丢在指定坐标就可以走了。”
　　“那些货都是易碎品，我小心翼翼搬了半天才把货都搬下来，累死了。”
　　“我以我的火焰发誓，那批货肯定是好东西，贼压仓，好可惜。”
　　雨桐抽出一个细长的小烟斗，搓动手指点燃烟丝后闷了一口，然后才遗憾地说道，看她舔嘴唇的模样，显然是有些心动。
　　“姐妹，我劝你不要乱伸手，这批货的主人可不好惹。”
　　米薇挑动眉头，偷偷与雨桐拉开距离。
　　“哎，姐妹你可不要污蔑，我们送货员是有职业道德的，交货48小时内都不会毛别人的东西。”
　　“48小时后呢？”
　　“我们送货员有责任帮魔女守护无人认领的货物，期间货物偶尔会有耗损，很正常的好吧！”
　　米薇抬头看了一圈货舱，没有什么奇怪的东西，雨桐应该还没有来得及毛货物，不过她还是再次拉远了一点距离。
　　理论上收完货，她们和雨桐就无瓜葛了，就怕首席魔女回溯时间看到她们两个凑在一起聊天。
　　她怕朵萝缇娅误会她们是一伙的，那就倒大霉了。
第156章 小魔女的悲惨未来
　　第156章小魔女的悲惨未来
　　夜半时分，姜雨蒙在蓬松的仓鼠窝里睁开眼睛，她迷糊了好一会才清醒过来。
　　习性已经开始往魔女靠拢的她，不知不觉就习惯夜间行动。
　　姜雨蒙从仓鼠窝里钻出来眺望一眼，看到好友躺在床上睡得正香，于是蹑手蹑脚地来到房门前，跳起来抓住门把手，用体重拉开房门溜出去。
　　来到走廊后，姜雨蒙聚精会神地盯着房门看，房门无风自动，轻轻关了起来。
　　直立着叉腰的姜雨蒙，满意地点点头，仓鼠的身体有诸多不便，但魔女的能力很好使，比如每个魔女都会的念力。
　　如是想着，姜雨蒙慢悠悠地走到下楼的楼梯处，又遇到了新的难题。
　　“绒妈……绒毛……”
　　姜雨蒙张嘴呼唤绒毛，最近她已经可以做到口吐人声，不用再叽叽叫了，只是发音还不太熟练。
　　绒毛响应召唤，从二楼墙壁生长出来，组成一个问号，等待姜雨蒙的命令，姜雨蒙是客人，绒毛也会服从她的命令，前提是不与主人的命令冲突。
　　“带我下去，这楼梯太高了。”
　　姜雨蒙俯视高高的楼梯，有些无奈。
　　她很多能力都不熟练，不敢乱来，怕弄出什么声响，凭她的小短腿，楼梯这种地形对她来说还是有点难度的。
　　“雨蒙？”
　　被绒毛托举着下楼的姜雨蒙，一来到客厅就听到有人呼唤她，是留守的孤寡小魔女李莹。
　　绒毛把姜雨蒙放到茶几上，并且准备好零食以及饮料，这才退下去继续忙自己的事。
　　“李莹姐姐，你在做什么？”
　　姜雨蒙和李莹闲聊着，顺便从零食堆里取出瓜子磕了起来。
　　新生的小魔女需要囤积能量用于发育，她磕的这批瓜子是安洁莉娅特意让猫大厨制作的，好吃又富含能量。
　　其实姜雨蒙什么都能吃，只不过安洁莉娅下意识给她选择了仓鼠喜欢的坚果类食物。
　　“如你所见，刷网课呢。”
　　李莹闷闷地给姜雨蒙看了一眼平板的内容，她刷了一晚上的课，非常腻味。
　　安洁莉娅和米薇去收货了，然后一直没回来，估计是直接去工地那边工作了，留她一个人在家里。
　　“哦……”
　　姜雨蒙似懂非懂地点点头，抱着瓜子猛炫，过了一会她才神经大条地抬起头。
　　“魔女也要上课？”
　　“小魔女才要，嗯……你可能也要。”
　　李莹瞥了一眼懵懂的小仓鼠，她好歹快学完了，但姜雨蒙还没开始。
　　想到姜雨蒙上了十多年课，结果一朝回到解放前，又得从头学起，李莹突然乐了起来。
　　安洁莉娅已经和其他人说过，姜雨蒙和白梦梦都有魔力，可能是新一代的魔女的事，只不过白梦梦打死也不相信自己会是卑鄙无耻的魔女，一直嘴硬宣称她是凤凰之王，都是安洁莉娅的阴谋。
　　听到这话，轮到姜雨蒙傻眼了，她手中的瓜子也不香了。
　　“能不学吗？”
　　姜雨蒙抱着瓜子，有气无力地啃着，这时候她多希望自己是一只是什么都不懂的仓鼠。
　　“不行吧？只要是魔女都要去小魔女学院上学，或者上网课的。”
　　“除非你不是魔女，不，你应该是，朵萝缇娅都说了会把你转化成魔女。”
　　李莹下意识念出了朵萝缇娅的名字，然后感知到有视线投射了过来，吓得她手一抖，平板落下来砸到鼻子上。
　　“她是魔女。”
　　虚空中传来一声轻笑，朵萝缇娅肯定了李莹的话，然后收回了视线。
　　“首席魔女了不起啊，等我长大了肯定吓唬回去！”
　　李莹揉着红红的鼻子，放下一句不切实际的狠话，现在的她连安洁莉娅都打不过，就已经叫嚣着要教训大魔女之上的首席魔女了，大概白梦梦都没她狂。
　　“刚才的是？”
　　姜雨蒙抬起头左顾右盼，没有找到是谁在出声。
　　“是朵萝……是渊界之主，念她名字会被她听到的。”
　　李莹点亮平板，这次她学乖了，用法术之手捏着举起来，然后为姜雨蒙解惑。
　　“算起来，她应该是你的母亲，毕竟你的魔女血是继承于她的。”
　　新生小魔女并不会与魔女血的主人有什么联系，顶多会有一定好感加成，但魔女的法律认可这种血缘关系，如果双方都同意，就可以在官方那里登记成母女关系。
　　嗯……登记成老婆也可以，但必须要等小魔女成年。
　　“说起来，你的原身的父母呢？不用去管他们吗？”
　　李莹说的是姜雨蒙还是人类时的父母。
　　“不了，我已经死了，他们也接受了这个现实，而且说不定他们还幸庆我死了。”
　　姜雨蒙摇摇头，作为富家千金，她其实和家人的关系挺冷淡的，在学院里为了拯救学生死去，家里会得到许多的政策支持和赔偿，活着反而只能作为联姻的工具人。
　　“行吧，我还以为你也想和安吉那家伙一样，把家人都变成小魔女呢。”
　　李莹无所谓地耸耸肩……
　　此时，远在渊界的安洁莉娅打了个喷嚏。
　　“姐妹，累了？”
　　米薇关心地问道，并且为安洁莉娅的茶杯添满杯。
　　闻言，旁边的胖大猫不动声色地翻了个白眼，你们还敢喊累？
　　安洁莉娅她们签收了货物后，就马不停蹄地带着核心赶回渊界，开始继续推进造船进度。
　　当然，是安排小猫工人和米薇的眷族工作，她们两个坐在高地上优哉游哉地喝着茶，远程用法术提供支援。
　　“可能有一点？等会再休息吧，船体就差一点封顶了，你那边呢？”
　　安洁莉娅疑惑地捏一下鼻子，拒绝了米薇的摸鱼邀请，莫名其妙打了个喷嚏，是谁在念叨她？
　　“我这边也差不多了，炮塔主体已经铸造好，等会我再给它们永久附魔，接下来就只需要吊装进船体里了固定住就没问题了。”
　　米薇眺望远处如火如荼的武器制造区，满意地点点头。
　　人多力量大，米薇把她的眷族都唤醒一起拉进来造船了，飞舟的武器部分就由他们负责，使用魔女的法术来制造武器，零件都是一体成型的，进度飞快。
　　安洁莉娅她们的船，不像雨桐那艘，可以切换形态伪装成无害商船，等着别人送上门来黑吃黑。
　　第一次带队的安洁莉娅有些心虚，恨不得把炮塔插得满满的，就要表现出一副刺猬的模样，把自己很不好惹的名头打在船体上。
　　“那就好，估摸以现在这个进度继续下去，明天就能试航了。”
　　安洁莉娅检查一下工程进度表，身体放松了下来。
　　魔女的力量太好用了，她们俩一起上，船坞里的船一天一个样，现在内部结构都已经完成，就差安装武器了。
　　“累死猫了，俺以后在也不接这种活了。”
　　葡萄也擦擦脸，一副解脱了的模样，不过它也就说说，工程队依然还要继续接单。
　　胖大猫领地里的小猫已经饱和，外来小猫不再涌入，但工程结束，领地里又会出现许多无所事事的小猫，所以必须要给它们提供工作岗位。
　　“嗯哼，我没说只造一艘哦。”
　　安洁莉娅眨眨眼，说出一句令葡萄的毛炸开的话。
　　这艘船是米薇的，和她安洁莉娅有什么关系，这种超酷的大玩具，安洁莉娅当然也想要造一艘。
　　所以，大猫小猫都还不能休息哦
第157章 米薇的不正经武器
　　第157章米薇的不正经武器
　　次日，狰狞的飞舟震动摆脱了地面的束缚，奔向灰蒙蒙的天空，等飞舟抵达渊界的最高点，1号会为它开启通向星海的空间裂缝。
　　飞舟将会在星海进行测试，确保没有问题后，才会载着魔女们出发。
　　以为工作结束了的小猫开始欢呼，葡萄捏着手中新的造船计划书，想了想还是先不公布了，先让小猫们开心一下吧。
　　“稳定性测试通过。”
　　“推进系统极限测试通过。”
　　“能源核心压力测试通过……”
　　米薇坐在柔软的沙发上，感受着飞舟流畅的运行状况，赞叹了一句。
　　“姐妹，你这人工灵魂哪来的，有点东西啊？”
　　“是莰蒂丝导师送我的，是专用于舰船的人工灵魂，所以才会这么丝滑流畅。”
　　安洁莉娅也躺在另一张沙发上休息，她忙了好几天，这次真的感到累了。
　　飞舟的内部是一比一复刻的安洁莉娅家的客厅，当初安洁莉娅问米薇要什么装饰，米薇懒得想，指着她家说要这个，于是就被勤劳的小猫全盘照搬过来了。
　　“乖乖，这可不便宜啊。”
　　米薇用平板搜了搜舰船用人工灵魂的家伙，看到上千块一个，震惊了。
　　“莰蒂丝她人烂了点，但搓人工灵魂的技艺可是广受好评的，如果是她的店里卖出去的人工灵魂，估计价格得上浮二成。”
　　安洁莉娅有些口渴，不想动弹的她喊了一声绒毛，没有反应，这才反应过来不是自己家。
　　准确来说，这个人工灵魂是安洁莉娅抢来的。
　　被折了翅膀的莰蒂丝，没收了安洁莉娅的二次发育礼物，于是安洁莉娅找了暮暮厘进行一番暗示，第二天莰蒂丝就屁颠屁颠地联系安洁莉娅，送了她一批人工灵魂。
　　“导师啊，这不怪我，谁让你这么多翅膀。”
　　安洁莉娅感慨了一句，然后用法术之手拉开冰箱，取了两罐可乐，丢一罐给米薇。
　　“检测通过，未命名飞舟整体无异常，请指示。”
　　两人闲聊的时候，飞舟的全部测试都已经自测通过。
　　“姐妹，给这船起个名字吧，米薇号？贪财号？”
　　安洁莉娅掀开可乐罐的拉环，畅快地喝了一大块。
　　“不要，我不喜欢自己的名字被别人一直提起，叫安吉号如何？”
　　“是否将本舰命名为安吉号？”
　　安洁莉娅眼一瞪，就要冲过来制服米薇，不喜欢名字被人提起，所以就用别人的名字命名是吧！
　　“嘻嘻，姐妹我错了，不会叫这个名字的！”
　　米薇连连摆手示意安洁莉娅别激动，然后她用手指支撑着脸想了一会，决定用一个她很喜欢的角色的名字，她曾用这个角色暴打李莹，取得了三连胜的好成绩。
　　“就叫赤色彗星号吧，你的名字是夏亚。”
　　“收到，本舰更名为赤色彗星号，本系统更名为夏亚。”
　　安洁莉娅不是二次元，并不懂这里面的梗，有点疑惑。
　　“你这船不是黑色的吗？”
　　黑色是魔女的颜色，只有未接触过魔女的种族才敢使用这种颜色作为船只的涂装。
　　在星海里，热心的魔女会把拦住任何黑色涂装的船，对其进行严肃的物理批评，并且友情帮助船只修改涂装，最后再收取一些‘微不足道’的油漆费用。
　　“这不重要啦，看看那边。”
　　米薇没有解释，换李莹来应该就秒懂了。
　　安洁莉娅顺着米薇的手看过去，客厅对着庭院的墙，被替换成巨大的光屏用于显示飞舟前方的视界。
　　“这是什么？”
　　安洁莉娅看到光屏里，在星海中无序漂浮的巨型浮空岛屿群，有些疑惑。
　　这些岛屿漂浮在死寂的星海里，上面有着大量的建筑废墟和枯萎的植被，但更多的是光秃秃的地面，死气沉沉。
　　“是世界被毁灭后的残骸，曾经我就是在这些残骸里捡垃圾，挣钱养领地。”
　　米薇坦然地说道，注视着光屏的视线有些迷离。
　　“出去看看？”
　　安洁莉娅有些好奇。
　　“可以啊，刚好我也有些怀念了。”
　　米薇自无不可，伸出手从她的随身空间里，抽出一条长长的……尾巴，持在手上。
　　“好看吧，我的尾巴做的哦。”
　　注意到安洁莉娅诧异的眼神，米薇举起手中的武器向安洁莉娅展示。
　　这是一把链剑造型的武器，材质与米薇的尾巴差不多，都是黑黝黝的甲壳质，狰狞的剑刃寒光闪闪。
　　“感觉不太好用的样子。”
　　“是有点难用，不过用多几次就习惯了，而且还可以变形哦。”
　　米薇得意地笑了起来，手腕一抖，链剑咔咔作响化作一柄细长的剑。
　　安洁莉娅伸手摸了摸，链剑的剑刃非常锋利，轻轻一划就把安洁莉娅的手指划开了一道口子。
　　“我去，姐妹，你的剑还带淬毒的？好疼！”
　　感受到手指火辣辣的地疼了起来，安洁莉娅吓了一跳，而且这痛觉还有往手掌延伸的趋势。
　　“是用魔女血做的火毒，别动，我帮你解开。”
　　米薇握住安洁莉娅的手，撩起头发露出雪白的脖颈，然后俯低头，伸出粉色的舌头舔了一下安洁莉娅的手指。
　　“哎，姐妹你干嘛呢！”
　　安洁莉娅嗖的一下抽回手，有点脸红，好端端的怎么就动口了！
　　“解毒啊，这是我的血做的毒，我的唾液就是解毒剂。”
　　米薇有些迷惑地抬起头，不明白安洁莉娅为什么这么惊讶。
　　“感觉你这毒不太正经，是不是想故意占我便宜！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，起身往飞舟的进出口走去，准备到外面去看看那些遗骸，留下摸不着头的米薇。
　　飞舟的内部很大，除了客厅造型的主控室，还有很多小型的功能舱室，不过目前只启用了其中的几个，都由一条贯穿船体的走廊相连，穿过走廊就可以从船尾的舱门出去。
　　“姐妹你冤枉我了啊！我真不是在占你便宜，你不觉得这样的设计很有趣吗。”
　　米薇跟了上来，和安洁莉娅一同离开飞舟，往残骸那边飞去。
　　星海里弥漫着各种奇奇怪怪的气体、能量，会对肉体造成剧烈的伤害，不过魔女可以硬扛，顶多会咳一下血，等身体自适应环境后就没影响了。
　　“这话你和我说没用，你想想，在魔女世界那边，你和别人切磋的时候。”
　　“打完了，别人中毒了，你说要给别人舔一下，可以解毒。”
　　说到这里，安洁莉娅想到那样的场景，有些忍俊不禁了。
　　“你也得让其他魔女相信你不是故意的才行啊。”
　　米薇提起手中的链剑，设想那时候的模样，脸色也红了起来，结结巴巴地说道。
　　“好像是不太正经，我回去就把这毒给洗了……”
　　推书啦，起点为数不多的魔女贴贴文，我也有在追，作品挺有趣的，大家可以去看看。⊙▽⊙
第158章 为钱折腰
　　第158章为钱折腰
　　“姐妹，我们要发了！”
　　在安洁莉娅的面前，是一片闪光的矿石组成的破碎岛链，它们原本隐藏在破碎世界残骸的深处，直到安洁莉娅她们的到来。
　　“这是寒铁矿？”
　　米薇也是懂炼金术的，仅凭矿石的反光颜色，就分辨出矿石的种类。
　　寒铁矿是星海里比较珍贵的金属矿物，通常用于制作各种武器防具，是很多贫穷魔女打造装备时的首选。
　　“应该是吧，试试就知道了。”
　　安洁莉娅抽出链锯剑发动，二话不说就往一块小型的镶嵌着矿石的巨岩劈去。
　　锯齿轻而易举地锯开岩石，切出大量的粉尘，被安洁莉娅召出一阵风吹走，直到锯齿切到岩石里的矿物才稍有压力，不过安洁莉娅手上用力，还是把巨岩劈成了两半。
　　观察了一会矿石的切面，安洁莉娅失望地叹了口气。
　　“的确是寒铁矿，但品质很差，提炼难度太高了，鸡肋。”
　　“还行啦，把这片矿全挖出来，单单卖矿石，我们也能有一二万的收入了。”
　　米薇倒是心态很好，已经在掰指头估算收益。
　　“话不能这么说，雇佣成本你忘了吗……对哦，你有眷族，的确不用给雇佣费用。”
　　说到这里，安洁莉娅羡慕极了，米薇的那一批小弟，能打能扛吃苦耐劳，还不需要工资，除了长得丑一点几乎没有缺点。
　　安洁莉娅也算了一下，如果自己雇佣大猫领主手下的小猫工人采矿，估计到手的收益会少上一小半。
　　小猫工人其实很好养活，鱼肉猫薄荷管够，偶尔再来点啤酒，就能喵喵叫地干上小半天。
　　但召唤它们出来干活的成本不低，毕竟是从遥远的猫界那边传送过来的，召唤的消耗安洁莉娅可是要给葡萄报销的。
　　“我想要可爱的猫猫眷族，深渊系的太丑了，上不了台面。”
　　米薇还不知足地抱怨道。
　　听到这话安洁莉娅转身就走，不让她继续秀，当过领主了不起啊，有小弟了不起啊！
　　星海底层沉睡的世界残骸数不胜数，但里面大多数都是些没什么价值的废墟，在以太河里静静地飘荡，最终分解成原始的以太，回归本源。
　　对于一些小型或者低能级的世界来说，世界残骸还是很有价值的，但这种世界太过弱小，潜伏才是它们的存活之道，大摇大摆地探索星海，只会引来不友善的窥视。
　　“算上这片寒铁矿，这一带可以确定的应该是三个资源点，价值一般，也许我们应该往更深处探索。”
　　安洁莉娅掏出一个水晶球，把寒铁矿的坐标记录进去，然后提议道。
　　“已经是很不错的收获了，更深的地方，不是我们现在可以探索的。”
　　米薇有些心动，但踌躇了片刻还是拒绝了，她已经满足了，果然拉安洁莉娅进来一起创业是很棒的主意，有运气好又可爱的猫魔女陪着，无聊的工作也没那么无聊了。
　　安洁莉娅话里的更深处，说的是星海最底层的以太河，世界残骸从星海上层慢慢掉落下来，被沿途的世界捕获或者搜刮肢解，最终沉入底层，浸泡在以太河里等待时间流逝，慢慢被以太冲刷分解。
　　而残骸中最精华的部分，如果没有被人发现，就会沉入以太河里，被世界遗忘。
　　“也是，至少得大魔女才能下去。”
　　安洁莉娅也赞同了米薇的决定，不再坚持往深处探索。
　　以太河是非常危险的区域，里面生存着很多神奇的物种，足以对普通的成年魔女造成威胁，所以魔女官方明令，禁止大魔女以下的魔女进入以太河——不说清楚威胁，好奇的魔女总是会忍不住进去逛逛。
　　“那行吧，今天的探索就到此为止了。”
　　安洁莉娅遗憾地收起水晶球，不用再探索了水晶球得好好存放起来，避免被破坏。
　　这种特制的水晶球，是在星海里航行、探索必不可缺的道具，等同于蓝星的指南针和地图的效果，更别说这颗水晶球里还有蓝星至魔女世界的航线。
　　航线信息是火元素魔女雨桐分享的，为了报答告知首席魔女的情报之恩，不然尽忠职守的送货员，真的去毛了朵萝缇娅的货，估计也得被关进水晶里蹲一百年大牢了。
　　“下次再来，我们就可以进行领地的选址了。”
　　米薇有些雀跃，她堂堂深渊领主的称号，居然没有一片可以落脚的领地，太丢魔女的脸了。
　　“领地是很好，但也很花钱，又要开始赚钱了。”
　　安洁莉娅给米薇泼了一盘冷水，把她唤醒。
　　“问题不大，只要我们打通前往魔女世界的航线，一切都会好起来的！”
　　举起手为自己鼓劲的米薇，信心满满地说道，对此安洁莉娅只是摇摇头，她觉得事情肯定不会这么简单……
　　在离蓝星有几个小时路程的距离，一艘迷彩涂装的星海战舰开启了隐匿法术，躲藏在一处以太风暴云里，静默无声地潜伏着。
　　“你确定是给一位首席魔女送的货？”
　　幽兰黛尔漫不经心地装填着一把精美的矮人火铳，手指头大的弹丸被放入弹仓里，大小正好，装好火铳后幽兰黛尔这才抬起头。
　　“董事长，我是从另外两位魔女口中得知的情报，据说这位魔女的名号为源界之主。”
　　眼角有些青肿的火元素魔女雨桐，双脚并拢挺直身板，向幽兰黛尔大声汇报。
　　遗憾地放弃了毛货物的想法后，为了能多赚点，火元素魔女在返程的路上，把货船的涂装改成其他颜色，故意大摇大摆地行驶在星海里，期待能有不开眼的星海海盗送上门。
　　结果海盗没有送上门，雨桐连人带船被法术囚禁，暴脾气的雨桐，当场化身火元素形态，想要教训一顿不知天高地厚的海盗。
　　结果显而易见，是她被暴揍了一顿，连船都被打爆了，然后懵逼的她才发现对面是魔女的战舰，而且还是大名鼎鼎蔷薇矿业的董事长的旗舰。
　　“源界之主？能把她的货物清单给我看看吗。”
　　幽兰黛尔轻轻笑了起来，她有预感，找到目标了。
　　“抱歉董事长，我不会出卖客户的信息的，这是我的员工职责。”
　　刚刚黑吃黑失败的火元素魔女，义正词严地拒绝了幽兰黛尔的要求，哪怕幽兰黛尔举起了火铳，有意无意地指向她。
　　“那这样如何。”
　　幽兰黛尔放下火铳敲敲桌子，一张具有契约效果的合同自虚空浮现落到雨桐的手中。
　　那是一份蔷薇矿业的聘请合同，工作时间宽松，薪资非常可观，每周时间不超过28小时。
　　“当然可以，现在您就是我的老板了。”
　　面对这份无法拒绝的条件，雨桐美滋滋地签下自己的名字，然后掏出一份清单，递给幽兰黛尔。
　　出卖客人？她只是个跑腿的，又不是万宝阁的员工，和她有什么关系吗。
　　“朵萝缇娅，果然是你。”
　　幽兰黛尔浏览了一遍清单后笑了起来，上面很多货物，都是朵萝缇娅喜欢的。
第159章 向星海进发
　　第159章向星海进发
　　幽兰黛尔的战舰里。
　　幽兰黛尔承诺，回去后雨桐将会得到一艘崭新的战舰作为赔偿，尽忠职守的火元素魔女再也没有怨言，美滋滋地下去修船了，她的船还能再抢救一下，开回去还能卖点小钱钱。
　　看着旁边的沙发上坐着，全程都是面无表情的芙蕾雅，幽兰黛尔哑然失笑。
　　“是不是很迷惑？奇怪我为什么要搜集情报，不直接找上门。”
　　“没有，幽兰黛尔姐姐你的决定肯定是有用意的，我相信你。”
　　芙蕾雅如是说道，她坐得端端正正的，但身后尾巴却在使劲摇晃，透露出主人内心的不平静。
　　“我喜欢你这个说法，你永远可以相信我，因为我永远不会伤害我的魔女姐妹。”
　　幽兰黛尔捏起茶壶，为芙蕾雅的茶杯续满，然后把茶杯推过去。
　　芙蕾雅没有说话，平静地点点头，端起茶杯喝了一口，然后双手握着茶杯，静静地等待幽兰黛尔的下文。
　　“你这……有时间我会去找你母亲好好聊聊的，她的教育方式有问题。”
　　“太无趣的魔女，可不会被人喜欢哦。”
　　幽兰黛尔有些头疼，明明芙蕾雅是新生代的魔女，但性格比她们古典派还古典。
　　“阁下说得对，大小姐太无聊了，我很担心她找不找得到另一半。”
　　芙蕾雅的使魔小白深以为然地附和了一句。
　　闻言，芙蕾雅有些错愕，她一直都是这样，规规矩矩从不逾矩，因为这是母亲教她的。
　　幽兰黛尔摸了摸芙蕾雅的头，看着顺从地低下头的芙蕾雅，有些无奈。
　　这段时间的相处，她渐渐把芙蕾雅当做后辈看待，所以才对芙蕾雅的母亲有所不满，这女儿养得和个人偶一样，多少有些过分了。
　　“你这样出去社会，是会被坏心眼的魔女骗光光的哦。”
　　“……算了，你应该挺好奇，我为什么要停在这里不前进。”
　　芙蕾雅点点头，她们其实已经停留了几天了，犬魔女的内心不免也有些焦虑。
　　“我呼唤了其他的魔女，她们还没赶到，为了不打草惊蛇才在这里等着，为的就是一鼓作气逮捕她。”
　　“她？就是幽兰黛尔姐姐你说过的那位，朵……”
　　话还没说出口，幽兰黛尔就伸手按在芙蕾雅的嘴上堵住了她的话。
　　“你不能提她的名字，会被听到的。”
　　幽兰黛尔收回手，竖起一根手指举在嘴边，表示不要念那个名字。
　　“放心吧，马上就人齐了，刚好可以带你见识一下其他魔女，你还可以向她们讨礼物哦。”
　　“你想见的人就在那里，晚几天再见也无妨。”
　　……
　　蓝星，安洁莉娅家的客厅。
　　“带带我，带带我！我也要去！带我一起去！”
　　白梦梦用翅膀死死地抱住安洁莉娅的腿，拖着她不让她移动。
　　赤色彗星号海试完毕后，安洁莉娅就把前往魔女世界的计划提上了日程，准备休息一段时间就动身前往魔女世界。
　　再过一段时间出发会更好一些，现在的她每一天魔力都在增加，大魔女的道路才刚刚开始。
　　但米薇和李莹都等不及了，她们一个上百年没回过魔女世界，一个急不可耐要成为成年魔女，都在催促安洁莉娅赶紧出发，无奈之下安洁莉娅只好同意立即动身。
　　但她宣布要出门的时候，反应最大的却是白梦梦这只憨憨凤凰。
　　“不行，你休想去！快放手！”
　　安洁莉娅用力掰动白梦梦的翅膀，但作为猫魔女的她，力气并不如凤凰状态的白梦梦，掰了好久也没能把白梦梦拉开。
　　听到安洁莉娅她们要出远门，白梦梦也要跟去，她听李莹说过小魔女是有特权的，哪怕是朵萝缇娅也不会限制她的人身自由——这时候的白梦梦，非常双标地认为自己是魔女了。
　　“我们是去魔女世界，你不是最讨厌魔女了吗？”
　　“你放开我，我让葡萄给你整点好吃的，盐烤深海鱿鱼干怎么样，你喜欢辣的，那就给你安排一个渊界牛肉火锅，麻辣口味的。”
　　武的不行，安洁莉娅就试图用嘴炮来忽悠白梦梦，还许下了猫大厨牌美食的诱惑。
　　“真的？可我还是想出去玩，你们都出去了，没人带我玩了！”
　　听到安洁莉娅的话，白梦梦已经有些动摇了，但还是没有松开安洁莉娅的腿。
　　别无他法，安洁莉娅只好抬起头，向其他人寻求帮助。
　　李莹在非常认真地看平板，她课还没刷完呢，小魔女一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。
　　米薇吹着难听的口哨把视线移开了，她也很忙哒，忙着磕瓜子看戏，才没空管小魔女的事。
　　妹妹则沉迷投喂姜雨蒙，根本没有注意到姐姐的困境。
　　“白梦梦，要不……你留下来陪我玩？”
　　最后，还是姜雨蒙跳了出来，迟疑地劝了一句。
　　想起与姜雨蒙一起玩的经历，再加上姜雨蒙的喂她瓜子的恩情，白梦梦犹豫了。
　　安洁莉娅见状加大力度，许下了五顿牛肉火锅的承诺，终于让白梦梦松开翅膀妥协了。
　　“说好了，不许骗我！”
　　白梦梦飞了起来，落在一张藤条编织，垫有毛毯的沙发上，这是她专属的座位，其他沙发会被她爪子抓破。
　　“姐姐要出门了吗？”
　　妹妹停下喂食，让姜雨蒙歇一歇，小仓鼠的嘴巴小消化又快，妹妹可以一直喂，喂上一整天都不带腻味的。
　　“嗯，你上班的时候，记得随身带着雨蒙。”
　　安洁莉娅抱住妹妹，抚摸着她的头发，狠狠地补充了一波妹妹能量后才松开手。
　　被安排得妥妥当当的姜雨蒙抬起头左顾右盼，感情她白天要给妹妹当护花使者，晚上要陪白梦梦玩？想了半天她最终还是认命了，大不了白天躲在妹妹的口袋里睡大觉，晚上再陪白梦梦折腾就是了。
　　之前回家的时候，安洁莉娅也给李爸李妈准备了一些后手，遇到危险的时候会自动把他们传送到别墅里，有绒毛在家看着非常安全。
　　万事准备妥当，只欠动身了。
　　“搞定了？”
　　李莹放下平板，雀跃地问道。
　　既然白梦梦和妹妹都已经安排好了，那接下来就可以出发前往星海了，她还是第一次去星海，非常兴奋。
　　“嗯……你也留下来看家怎么样，反正你也还没学完课程。”
　　安洁莉娅还是有些不放心，她准备再稳妥一点。
　　“达咩！我要去！”
　　“我可以的，马上就要学完了，完全可以在旅途中取得毕业考试资格！”
　　这次轮到李莹扑上来，她死死地抓住安洁莉娅的衣服不放，看得白梦梦乐了起来，在一旁嘎嘎笑。
　　“你松手！我同意了，别扯了衣服要烂了！”
　　有米薇看着，安洁莉娅握紧了拳头，最终还是没有下手去惩罚李莹，得在米薇面前给小魔女留点尊严。
　　小魔女有尊严吗？大概是有的吧？安洁莉娅也不太确定。
　　“那……我们出发？”
　　尘埃落定之后，米薇站起身询问道。
　　“嗯，出发吧。”
　　怪事，你们开学了吗，订阅崩了，还是说我写毒点了？_(:з」∠
　　感谢书友20220621103859967、书友20190104181056092、想混吃等死的猫、小羽铭、八云紫月的打赏
第160章 激动人心的旅途？
　　第160章激动人心的旅途？
　　“呜呼~这就是星海吗！好棒！”
　　半小时前，李莹把脸凑在飞舟的光屏上，兴致勃勃地观察，后面还溜到飞舟外，绕着飞舟转来转去，差点被加速的飞舟甩下来。
　　半小时后，好奇心得到满足的李莹，如同咸鱼一般，躺在了主控室的沙发里，懒洋洋的挠着小肚子在打游戏。
　　“姐妹你做得好啊，我差点以为是在家里。”
　　李莹丢出一包薯片，奖励给另一张沙发上的米薇，飞船的主控室被打造成别墅的客厅布局，让李莹甚是满意，猫恋旧，不用重新适应环境是好事。
　　“我倒是想弄成熔岩池的布局的，但想到那样子也太low了，而且也不方便。”
　　米薇的尾巴接住了丢来的薯片，然后撕开袋子开始给主人喂食。
　　别墅客厅的布局是一张长沙发配几张单人沙发的，现在被米薇加多了一张长沙发，她和李莹一人一张躺着，好不悠闲。
　　“侦查结束，周围无异常。”
　　“3点钟方向有一条小型星海鲸，正在远离本舰，预计不会发生冲突。”
　　“很好，继续保持戒备。”
　　第一次带队，安洁莉娅有点紧张，从离开蓝星开始就一直绷着精神，与飞舟的人工灵魂夏亚，保持高强度的交流。
　　当她听到身后的两个懒散小魔女的对话，气打不出一处来。
　　“你们两个就这样躺着？”
　　“不然呢？”
　　李莹和米薇都疑惑地转头，看向安洁莉娅。
　　赶路的时候，不躺着还能干什么？难不成和安洁莉娅一起，隔5分钟让飞舟的人工灵魂汇报一次状况？
　　“你们……”
　　安洁莉娅一时语塞，的确没什么事可做，但她一想到自己紧张兮兮的，两个小魔女在后面享福，内心不平衡了。
　　“李莹，你的课学到多少了？我们顶多十天后就能到魔女世界了，你能拿到考试资格吗？”
　　李莹的脸垮下来，把手中的零食袋子砸向安洁莉娅，慢吞吞地掏出平板，开始苦逼地刷课。
　　飞舟部署了信号放大器，因此可以连上魔女网络，大概是附近哪儿有魔女网络的基站。
　　出于某种不可告人的目的，魔女在外闯荡的时候，会沿途放下魔女网络的基站，也不知道附近这个是雨桐放的还是朵萝缇娅布置的。
　　看到安洁莉娅的视线投过来，米薇下意识递出手中的薯片。
　　“我刷完课了哦……要吃吗？”
　　安洁莉娅脸抽了一下，不过还是俯低身叼起薯片吃了下去。
　　“收收腿，让我也休息一下。”
　　安洁莉娅捏了一把米薇肥嫩的腿，让她收起来让出一个沙发位置，米薇的腿被她捏出了一道红色的印记，安洁莉娅这才满意地点点头，心中的怨气消散了不少。
　　“为什么要挤我这里。”
　　米薇有些不情愿地收脚，蜷缩在沙发的一端，三人沙发硬生生留出两人的位置，让安洁莉娅坐下来。
　　“贴一下怎么了，懂不懂什么叫抱团取暖。”
　　安洁莉娅看着柔柔弱弱的米薇，笑嘻嘻地说道。
　　她算看出来了，米薇这深渊系魔女，满脑子废料实战经验为0，看起来很懂很涩，但稍微一贴上来就怂了，用纯情瑟批来形容她再贴切不过了。
　　“你贴李莹那边啊，她那边不是更多位置吗！”
　　李莹的体格小，沙发的位置更加宽敞。
　　“我乐意，你有意见？”
　　安洁莉娅坐下来，优哉游哉地开了一瓶快乐水吨吨吨起来。
　　李莹比较缠人，坐她边上总是会变成她被李莹贴，当着米薇的面，安洁莉娅又不好太过分，所以就没有和李莹坐一起。
　　安洁莉娅脱下圆头小皮鞋，把穿着黑色裤袜的脚抬起来，放到沙发中间，她最近也试着穿裤袜了，泡泡袜总是掉，让她有点烦。
　　看着安洁莉娅似乎不经意间，脚越伸越长，马上就要占到她这边的沙发了，米薇气恼地拍了一下安洁莉娅的小腿，起身让出三人沙发，坐到前面的单人沙发去。
　　“嘻嘻，姐妹，那就拜托你跟踪情况了，我先休息一会~”
　　成功挤走米薇霸占了三人沙发的安洁莉娅，笑嘻嘻地扭动身体，在柔软的火焰史莱姆沙发上，卧出一个凹槽，让自己被包裹起来。
　　史莱姆沙发是魔女世界最近流行的新品类沙发，通过特殊的培育手段，把史莱姆培养成巨型史莱姆，并用药剂抑制它的分裂繁殖本能，再束缚成沙发造型。
　　喂食花瓣、水果长大的史莱姆，闻起来香香甜甜的，躺在上面就是一场色香味俱全的享受——史莱姆沙发是可以吃的，口感和果冻差不多。
　　米薇造的这个史莱姆沙发还喂食了一点辣椒和火元素结晶，所以温度有点高，暖洋洋的睡起来的体验更好。
　　“你可不要吃我的沙发啊！”
　　坐到前面，开始监控飞舟运行情况的米薇有些担心，回头叮嘱了一句。
　　“安啦安啦，我又不是白梦梦。”
　　安洁莉娅黑了一下白梦梦，然后摆手示意米薇不用担心，她才不会吃沙发。
　　她刚才偷偷舔了一下，米薇居然用的魔鬼椒培育史莱姆，安洁莉娅舔了一下舌头就火辣辣地疼了起来，猫舌头吃不来辣的。
　　“安吉，救我，这题我不会！”
　　安洁莉娅还没舒服多久，李莹哪边就遇到麻烦了，她和授课的大魔女分身据理力争，强行坚持自己是对的，然后不耐烦的大魔女从屏幕里伸出手，狠狠地揪着猫耳教训了她一顿。
　　“你念题目，我不想起来。”
　　“在星海里，遇到天使与恶魔在打架时，最好的应对办法是什么？”
　　安洁莉娅抬起头，好奇地看了李莹一眼。
　　“是实践课的题目吗？你的回答是什么？”
　　“等他们打得差不多了，再把他们全都干掉，渔翁得利啊。”
　　一旁的米薇忍不住插话了。
　　“应该抓活的，带回去贩卖给其他魔女的，我当时的答案就是这个。”
　　“嗯……米薇说得对”
　　安洁莉娅缩缩头，没敢说出自己的想法。
　　她当初的回答是，活着的天使和恶魔收益更高应当第一时间活抓，只要一直养着他们，就能源源不断得获得素材。
　　然后她被课业导师点评为黑心魔女，魔女的名誉都是她败坏的，最后给了满分。
　　担心自己会教坏李莹，安洁莉娅心虚地起身，去飞舟里溜达一圈，美曰其名检查飞舟的状况。
　　“咦，遇到其他魔女了。”
　　安洁莉娅离开没多久，夏亚汇报收到一则友方频道传来的，询问身份的通讯。
　　友方频道是使用魔力进行通讯的，对方必定是魔女，所以米薇也欣喜地回应了对方。
　　【姐妹你好，这里是赤色彗星号，我是米薇。】
　　【米薇姐妹你好，这里是超级猫猫头号，我是苏璐，你们的目的是？】
　　【是回魔女世界哦~】
　　【收到，祝你好运~】
　　【你也一样~】
　　等安洁莉娅回到飞舟，米薇已经结束了通讯，正愉快地哼着歌，手动操控着飞舟在空旷的星海里玩飙船。
　　“你干嘛，快停下来，好晃啊！”
　　被晃得有点难受的安洁莉娅，扶着门纳闷地制止米薇。
　　“我遇到其他姐妹了哦，有点开心。”
　　米薇把刚才发生的事情告诉安洁莉娅，听完安洁莉娅也有点好奇，这么偏僻的地方，居然还有其他魔女会过来。
　　“可能是来给渊界之主送货的吧。”
　　学得头昏脑涨的李莹，放下平板插嘴说道。
　　闻言安洁莉娅她们点点头，觉得有道理，于是把这件事抛到了脑后。
第161章 第一百五十九 外星人入侵蓝星啦
　　第161章第一百五十九外星人入侵蓝星啦
　　【我家附近的渊界入口关闭了！】
　　很突然，一则像是玩笑的话题，一瞬间冲上了蓝星各大网络平台的热搜第一。
　　在今天发新专辑买热搜打榜、结婚离婚炒作的流量明星们，目瞪口呆地看着热搜被关于渊界入口关闭的话题占领，哪怕他们砸再多的钱也上不去。
　　因为，此刻的世界正在发生剧变。
　　在同一时间，蓝星各地的渊界入口都往中心收缩，最后消失不见，只留下一脸茫然的工作人员，太突然了，他们根本来不及联络另一边的人员撤离。
　　世界各国都炸成了马蜂窝，忙着让对渊界的管理人员打开入口，或者联系其他国家，询问情况，然后得知所有地区的渊界入口都关闭了。
　　就在所有人都迷惑不解的时候，世界各地的防空警报不约而同地拉响了，在凄厉的警报声中，所有的蓝星人都抬起了头，目瞪口呆。
　　在人类可以考察的几千年历史里，外星人第一次入侵了蓝星。
　　没有任何预兆，各种奇形怪状的狰狞飞船突破大气层，呈网状分布覆盖着整个天空。
　　某个试图独自拯救世界的国家发起了进攻，然后被短时间无害化后，所有的国家都不敢轻举妄动了。
　　起初，蓝星人非常恐慌，然后他们发现飞船什么异常动静都没有，只是停在那儿不动弹，你不招惹它，它也不会伤害你。
　　【朋友们，你们那边的船是什么样的？我这儿的飞船是蒸汽朋克风的耶！（图片）】
　　【靠，我这边的是一团长眼睛的血肉块，我的San值要掉光了！（图片）】
　　【看看我的，一只超大的猫猫头！里面的外星人会是猫娘吗？（图片）】
　　【我去，楼上你那边的船最独特！】
　　……
　　面对这种世界毁灭前一般的情景，不用上班了的社畜们，纷纷举起手机拍下了附近的飞船，把照片分享到网上进行一场互联网狂欢。
　　此刻，李菲也在抬头看天。
　　“菲宝，你还能联系得上姐姐她们吗，我感觉我们应该打不过外星人啊！”
　　小仓鼠姜雨蒙从李菲的衣领里钻出来，李菲在衣服里面挂着一个小的袋子，平时姜雨蒙就睡在里面。
　　姜雨蒙举起自己的小爪子对着天空比划一下，确认了自己与战舰的体型差距，这飞船就算是停着不动，姜雨蒙都得啃到牙酸才能处理掉它。
　　“联系不上的，我……手机响了，我接个电话。”
　　李菲拿出手机，是李妈打过来的视频电话。
　　“菲菲，你那边没事吧？”
　　视频一接通，李妈在对面眯着眼睛瞅了一会，确定李菲没有缺胳膊少腿后，松了一口气。
　　“我没事，妈你那边还好吗？”
　　看到了李妈，李菲也放下心来，语气轻松了不少。
　　“我们都没事，学校停课了，学生们都已经疏散到安全的地方，估计头上的那玩意不消失，学校都不会上课了。”
　　李爸也在，他接过手机和女儿聊了几句，还有闲心转动手机拍了一下天空的飞船给李菲看。
　　“菲儿，我这里的是普通款的金属飞船，你那边的是什么造型的？”
　　并非所有的飞船都是特殊造型的，大多数都是同一款式的制式飞船，只有很少的十几艘才是特殊的造型。
　　“造型？也是金属飞船吧？”
　　李菲有些疑惑地抬起头，然后察觉到不太对劲，李爸那边的战舰是黑色涂装的，只有少量的武器，她头顶的这艘迷彩涂装的战舰，插满了密密麻麻的炮塔，一看就非常不好惹。
　　“是新图鉴！菲儿你先别动，我截个图！”
　　“截你个头，手机还我！”
　　李妈听不得李爸发癫，一把抢回了手机，那边李爸还不甘心，在旁边念叨着让女儿拍张照片。
　　“不用管你爸的话，我和你爸现在去你那儿，唉，偏偏小莹和安吉都出去了。”
　　李妈叹了口气，叮嘱女儿要小心之后挂断了视频，挂断前李菲还听到李爸的惨叫声，估计是被拧耳朵或者腰间肉了。
　　要出远门的事安洁莉娅也和李爸他们简单提过一嘴，只不过没有细说，怕她们担心。
　　结束完通话后，李菲看到了手机收到了新的短信，是学院发的，同样是疏散学生并停课的决定。
　　“先回家吧，我怕上面的船突然就开炮了。”
　　姜雨蒙有些犯愁，安洁莉娅教了一些简单的法术给她，但真打起来了，她不一定护得住好友。
　　“嗯嗯。”
　　李菲也知道事态轻重缓急，和学院这边简单汇报一下，刷了一辆共享电动车，扭动油门以每小时20KM的高速，往家里赶。
　　姜雨蒙看不下去了，用念力推着小电动车飙到上百时速，载着尖叫的李菲，只花了一分钟就赶回别墅门口。
　　“雨蒙……你什么时候变得这么疯狂了！”
　　妹妹从衣领里掏出小仓鼠，捧在手里惊魂未定地和她对视，上百时速的电动车，吹得李菲眼都要睁不开了。
　　“你被白梦梦载着飞几次，就不会觉得这个速度有多快了。”
　　姜雨蒙说到这里，金黄色的毛发黯淡了不少，陪白梦梦一起玩真不是人干的事，也只有她这超乎寻常的魔力仓鼠才顶得住。
　　“这么恐怖？”
　　李菲有些吓到了，在她的印象里白梦梦一直是个很率真的小孩子，虽然脾气怪了点，她偶尔还会给白梦梦投喂一些零食甜点什么的。
　　“你忘了我们两个都是魔女了啊，快进来吧。”
　　姜雨蒙叹了口气，从李菲的手掌跳下去，用念力托举着自己往别墅里飘，李菲还不是魔女，不太理解魔女的强悍之处，而姜雨蒙已经有一定的体会了。
　　庭院里的魔杖树，树枝卷曲成一个向阳的树屋，里面是白梦梦的居所，虽然安洁莉娅劝说过她，但白梦梦就是喜欢睡在树上。
　　“白梦梦，快醒醒。”
　　姜雨蒙伸出爪子，锤了一下魔杖树，把整个树都震得颤抖起来，暴力小仓鼠的物理叫床法。
　　白梦梦没有醒，姜雨蒙见状还要再出爪，拥有一定智慧的魔杖树连忙自己摇起来，再挨几拳它就要被打断了，
　　这次，剧烈的晃动终于让白梦梦从美梦里苏醒了过来。
　　“谁在召唤凤凰之王！”
　　有点起床气的白梦梦，一醒过来就暴躁地叫了一声，嘴中喷出炽热的吐息，把树屋点燃了，疼得魔杖树扭来扭去。
　　“啊，抱歉，怎么喷水来着？完了！我只会喷火！”
　　发泄完之后，白梦梦才发现自己的床着火了，在树屋里急的团团转。
　　好在姜雨蒙在下面看着，她已经学会一些简单的塑能法术，召出几个大水球浇灭了魔杖树身上的火。
　　“雨蒙！是你在叫我？妹妹也在啊？晚上了？”
　　火灾扑灭后白梦梦飞了下来，有点疑惑地抬头看向天空，现在应该是白天啊？
　　然后她就看到了悬停在天空的狰狞战舰。
　　“啊这，外星人入侵蓝星了？”
　　跟着姜雨蒙刷了不少蓝星的文化作品的白梦梦，也学会了各种乱七八糟的知识。
　　“哈哈，我白梦梦大人大展身手的时候到了！看我拯救世界吧！”
　　白梦梦大喜，根本没听姜雨蒙和李菲的阻拦话语，飞向空中展现出巨大的凤凰本体，往战舰飞去。
　　“呔，俺白梦梦来也！无知的外星人，可敢与凤凰之王一战！”
第162章 被寄予重望的白梦梦
　　第162章被寄予重望的白梦梦
　　封锁蓝星天空的战舰，正是幽兰黛尔以及她摇来的一众魔女，以及幽兰黛尔临时调遣过来的，一支蔷薇矿业的安保舰队。
　　在蓝星人胡乱猜测外星人的下一步行动时，魔女们却在线上的语音频道里交流着。
　　【姐妹们，你们找到她了吗？】
　　【没有啊，可恶，朵萝缇娅那家伙怎么藏得怎么深。】
　　【不要急，继续保持矩阵封锁空间，她肯定在这里，我闻到了她的味道。】
　　【姐妹，你的鼻子好灵敏哦~难怪总能发现偷腥猫……】
　　【可恶，你是苏璐吧，一定是苏璐对吧，回去你就挨打！】
　　【嘻嘻~你猜。】
　　语音频道里乱成了一窝粥，有询问情况的，有挑衅别的魔女的，有约架的，甚至还有讨论事后去哪里逛街的。
　　【姐妹们，认真的，我们以后能不能偷懒就看这一次了！】
　　幽兰黛尔听不下去了，不得不发言把越聊越歪的话题拉回正轨。
　　偷懒是每一位魔女都向往的生活，听到幽兰黛尔的话，魔女们明显振奋了起来，不再嘻嘻哈哈的。
　　这次鼓舞大概能持续半小时，超过半小时，魔女们就又会被打回原型，开始摸鱼了。
　　“是不是有点吃惊，大魔女和首席魔女都是这样的性格。”
　　幽兰黛尔摸了摸乖巧的芙蕾雅的头，看到她摇摇头又点点头，最后矛盾地皱起眉头不知道怎么表达。
　　看着困惑的芙蕾雅，幽兰黛尔抬起手挡在嘴上，不露齿地笑了起来。
　　“这才是魔女哦，混乱是我们的本性，肆无忌惮地贯彻自己的欲望，想做什么就做什么。”
　　芙蕾雅似懂非懂地点点头，然后被幽兰黛尔接下来的话勾起了注意。
　　“我用预言法术定位过了，下面就是安洁莉娅家，你可以去找……哪来的凤凰？朵萝缇娅？”
　　幽兰黛尔说到一半转头看向战舰外，表情有些惊讶，很快她又皱起眉头，因为这只凤凰的气息太弱了。
　　“芙蕾雅，你去试试这凤凰的深浅。”
　　“好的。”
　　……
　　【可恶，难道我们就没有办法了吗！】
　　【漂亮国呢！他们不是最喜欢拯救蓝星了的吗！救救啊！】
　　【朋友，漂亮国已经发起了攻击了，然后军队被蒸发了，是真的蒸发（图片）。】
　　【我去，寄了，我这就去向喜欢的大姐姐表白，死之前不留遗憾！】
　　【同去，我要向邻居的漂亮阿姨表白！乌拉！】
　　在网民们妖魔乱舞，寻找途径发泄心中的恐惧时，一个直播间的链接被人发到了网上。
　　【兄弟们快来看啊，有怪兽和外星人在打架！】
　　【卧槽，是真的，好大的火鸟！这是凤凰还是不死鸟？】
　　【大鸟会说话！卧槽。】
　　【管它的，大鸟加油，揍死外星人！】
　　……
　　此时，不知道自己已经被镜头锁定了的白梦梦，正兴奋地向悬停的战舰叫嚣着。
　　“呔，你白爷爷在此！小小外星人，可笑可笑，速速出来决战。”
　　站在李菲的肩头的姜雨蒙，听到白梦梦的叫阵，直接用爪子捂住了脸，没眼看了。
　　为了安抚好动的白梦梦，不让她到处折腾，姜雨蒙教会了她用蓝星人的网络，白梦梦大概是从各种短视频里学到了这些乱七八糟的台词。
　　白梦梦叫嚣的时候，还各种小动作不停，绕着战舰转来转去，时不时喷点火挠一爪子挑衅。
　　如她所愿，战舰打开了舱门，飞出一位身着金色动力铠甲，背后披着红底金边的长披风的金发女孩，正是芙蕾雅。
　　芙蕾雅捏紧动力拳套，关节爆出噼噼啪啪的声响，右手从虚空里拉出一柄灵能大剑，双手握紧，身后的斗篷变形成两片金红相间的羽翼，她有一段时间没战斗了，正好发泄一下。
　　“嘎……啥玩意！？”
　　已经做好准备暴打大头外星人的白梦梦愣住了，这画风不太对劲吧？金发兽耳就不说了，你穿成罐头一眼还在空中玩近战？
　　“不知名的凤凰，此处已经归属魔女管辖，快点离开这里，否则后果自负。”
　　本想好好玩玩的芙蕾雅，听到耳边响起的传讯，她认真地点点头抑制住战斗的欲望，出声劝说白梦梦离开。
　　幽兰黛尔认为这只凤凰可能和朵萝缇娅有关联，让芙蕾雅先留手，看看有没有机会跟着白梦梦找到朵萝缇娅。
　　“凭什么让我走，这是我家，魔女了不起啊！打的就是魔女！”
　　但芙蕾雅冷漠的语气刺激到了白梦梦，她热血上头什么都不顾，召出大量的火球往芙蕾雅脸上糊。
　　“哼，冥顽不顾！”
　　劝说一次后，芙蕾雅见白梦梦还敢挑衅，当下也是举起大剑，剑身以高速的频率震荡起来，随后振动翅膀避开火球攻击，脚步连踏，在动力铠甲的喷射口以及翅膀的多方面加速下，向白梦梦激射而去。
　　正牌大魔女可不和白梦梦玩虚的，在白梦梦手忙脚乱想要拉开距离时，芙蕾雅已经进入了攻击范围，她扭腰急停顺势挥出大剑，短短的一刹那用魔女的怪力挥出了十几剑。
　　一瞬间天空被割裂成网状的碎块，片刻破裂的空间才慢慢自愈，所有注视了这一剑的蓝星人都捂住眼睛双眼流血，倒在地上惨叫不已。
　　白梦梦也不例外，在飞散的羽毛中，惨叫着往地面坠落。
　　通过网络直播观看的网民们倒是没有被这一剑伤害到，但他们也哀嚎了起来，他们哀嚎的是被寄予重望的凤凰，见面就被外星人秒了。
　　不过也有一部分网民开始狂喜，在直播间里刷起了【金发兽耳】的弹幕，扬言要当球奸。
　　芙蕾雅并不打算伤白梦梦的性命，所以收住了手，只是把白梦梦翅膀上的羽毛全给剃光了，并且近身的一刹那给白梦梦下了十多重封印。
　　时隔多日，白梦梦再次体验到被囚禁的感觉，只不过这一次她连扑腾翅膀的力气都被抽走了，只能眼睁睁地看着自己坠落到地面，掀起一阵小型地震。
　　这时候白梦梦终于清醒过来了，她想起刚才听到的话，大大的眼睛里满盈了泪水，但为时已晚，只能瘫在地上成为一只任人宰割的废鸟。
　　她真傻，明知道魔女不好惹，还要去挑衅魔女，结果又被毒打了。
　　“白梦梦没事吧？”
　　李菲也因目视空间被切碎导致眼睛流血，好在只是眼睛的毛细血管承受不住压力爆裂开，缓了几秒钟就好了。
　　只不过等李菲再次抬起头，天空已经没有白梦梦的身影。
　　“有个坏消息，白梦梦被秒了，生死不明。”
　　“嗯？”
　　李菲停下揉眼的手，不敢置信地转过头，看着坐在她肩上的姜雨蒙，不是说白梦梦是魔女，很强的吗？
　　“好消息是，这好像是魔女的船，我们也许不会有事？”
　　“那白梦梦呢？”
　　“她不是凤凰吗？大概死不了……吧？”
第163章 背刺小能手
　　第163章背刺小能手
　　“话说，蓝星那边只留两个小魔女看家，不会出什么事吧？”
　　米薇躺在单人沙发上，叼着一根芝士棒发呆，突然间出声说道。
　　事实证明，莰蒂丝手搓的人工灵魂值得信赖，航行了一段时间，飞舟没有出现过任何错误，各种突发事故都能完美处理，所以米薇监察了一段时间后也摆烂了，放手让人工灵魂夏亚自己开船。
　　“这有什么好怕的，正因为她们是小魔女才不会出事啊，遇到危险朵……渊界之主肯定会出手的。”
　　安洁莉娅在骚扰莰蒂丝，她可是很小心眼的，二次发育时的仇现在还记在心里的小本本上，马上就要回魔女世界了，得给莰蒂丝整点活。
　　“也是，渊界之主应该不会眼睁睁看着小魔女遇到危险的吧。”
　　米薇转念一想，觉得安洁莉娅的说法挺有道理的，于是耸耸肩继续躺下来。
　　……
　　“说吧，她在哪。”
　　幽兰黛尔手里捏着一根凤凰尾羽，视线聚焦在已经缩小了体型，翅膀和尾羽都光秃秃的白梦梦身上。
　　此刻她们正在安洁莉娅的别墅的庭院里，魔杖树非常有眼光地垂下枝条，编织出桌子椅子，让场上的所有人都有位置坐下来休息，包括躺在地上的白梦梦，以及小仓鼠体型的姜雨蒙，都有自己的椅子。
　　白梦梦高高昂起头，怎么也不肯开口说出情报，可见她对朵萝缇娅还是很忠诚的。
　　“不说是吧？”
　　幽兰黛尔捏着下巴，用手指一下一下敲击蔓藤椅子的把手，想着要什么惩罚白梦梦才能让她开口。
　　敲击把手的咚咚的响声，像是敲击在白梦梦的心尖上震得她直颤抖，但她依然摇着头什么都不说，甚至还对幽兰黛尔怒目而视。
　　“魔女姐姐，我们都是小魔女。”
　　姜雨蒙鼓起勇气站了出来，试图拯救即将死翘翘的白梦梦。
　　“我知道，不会伤她性命的，只要她肯老实配合。”
　　“还有，我喜欢你喊我姐姐。”
　　幽兰黛尔眯着眼睛看了一会姜雨蒙，犀利的目光让姜雨蒙浑身不自在，挺立的腰渐渐弯下来，缩成了仓鼠团子。
　　“她……是不是说不了话啊？”
　　李菲在一旁看着白梦梦扭来扭去，就是不说话，有点疑惑。
　　白梦梦秒落败后，芙蕾雅和幽兰黛尔飞了下来，还把惨兮兮的白梦梦给带了回来。
　　“啊……抱歉，我担心她念咒反抗，把她沉默了。”
　　已经褪去动力铠甲，重新变回一副邻家少女的芙蕾雅，正在嗅着空气中的味道，然后被使魔小白拉了一下衣服，她这才反应过来，解除白梦梦身上的复合封印法术。
　　一解开沉默，白梦梦就开始叫了起来。
　　“你们不能这样，这是虐待小魔女，我要去告你们，这边可是有首席魔女的，你们最好快点放开我！”
　　“哦？你说的首席魔女，是朵萝缇娅？”
　　幽兰黛尔将尾羽递给白梦梦，这根尾羽是白梦梦身上被斩下的全部羽毛，被幽兰黛尔收集起来，捏成了一根尾羽。
　　火红色的尾羽接触到白梦梦，立刻融成一团红光覆盖在白梦梦身上，她的羽毛又重新长了出来，不再是光秃秃的模样。
　　“你知道还敢……打我……啊……”
　　本以为会被朵萝缇娅注视的白梦梦，用嚣张的语气说话，说到一半才发现朵萝缇娅并没有投来视线，于是她渐渐怂起脖子越说越小声。
　　“有没有可能，我才是真的首席魔女，朵萝缇娅是假的。”
　　幽兰黛尔说到这里，气打不出一处来。
　　首席魔女是魔女世界的一种管理机制，每隔一段时间从符合条件的大魔女里，票选出十名魔女担任新一届的首席魔女，而首席魔女的职责是对外的种族战争，以及对内的社会管理。
　　这种事多累人的岗位，当然不受懒散的魔女欢迎的，符合资格的大魔女哪个不是腰缠万贯的超级大领主，都嫌自己睡觉玩乐的时间不够多，怎么可能去干活。
　　于是每一期票选大魔女，都是一番龙争虎斗，不想干活的魔女们，坑蒙拐骗无恶不作，就为了不让其他人投票给自己，只有刚刚获得票选资格的新晋大魔女，才会被忽悠瘸了主动去接这种差事。
　　任期最长的一位首席魔女，足足在岗位上工作了上千年才卸任，因为她是个超级家里蹲，朋友很少，导致每次得到的票数都是最多的。
　　幽兰黛尔也被票选担任过几届首席魔女，那种每日打卡上班在办公室里一坐就是一整天的工作，对魔女来说就是一种痛苦折磨，所以她才这么大怨气。
　　“你是就是呗，这么凶干什么。”
　　白梦梦一点点挪动，跳上李菲的怀里坐了下来，她感觉庭院里只有这儿最具安全感，毕竟刚才就是李菲为她解开窘境的。
　　“这里被我用法术屏蔽了，她关注不到这里的，你大可不必这么害怕。”
　　幽兰黛尔放松一些，不再步步紧逼，也不用气势压人了，她指了指天空的战舰。
　　“看到天空的战舰没有，十位首席魔女来了5位，还有十位老牌大魔女，这次朵萝缇娅在劫难逃。”
　　“你们是来抓朵萝缇娅的？她终于因为虐待小魔女犯法了？要蹲多久牢？”
　　听到不会被关注，白梦梦这下可来劲了，她从李菲的怀里探出头，好奇地问道。
　　“她犯下了懒惰之罪！”
　　“等待她的将会是无期徒刑！”
　　幽兰黛尔忍不住笑了起来，首席魔女这种制度，就是因为没有最终的决策人才出现的，如果朵萝缇娅回去了，她们自然也可以退休了。
　　“无期徒刑！这好啊！”
　　白梦梦眼睛都亮了起来，她从李菲的怀中跳出来，义愤填膺地说道。
　　“打倒老女人，我辈义不容辞！正义的……不知名的魔女，就让我来助你一臂之力吧！”
　　“是幽兰黛尔，既然我们的目标一致，现在你能告诉我，朵萝缇娅躲在哪儿了吗？”
　　幽兰黛尔纠正白梦梦的话，然后站起身邀请白梦梦，一起加入讨伐朵萝缇娅的正义事业。
　　虽然她不知道白梦梦为何怨气这么大，但无所谓了，反正到时候挨打的是小魔女，和她幽兰黛尔无关。
　　“这样是不是不太好啊……”
　　姜雨蒙有些于心不忍，她是被朵萝缇娅复活转化成魔女的，所以内心还是对她抱有感激之情。
　　李菲没有说话，不过也点点头支持了闺蜜。
　　“你们多虑了，我们只不过是请她回去当魔女之王而且，这可是一件好事~”
　　幽兰黛尔掏出一把牙雕小扇子遮住脸，只是没遮住的嘴角在疯狂上扬，看得场上的其他人都直发憷。
第164章 犬魔女的种族优势
开启访问验证
第165章 犬魔女开窍啦
　　第165章犬魔女开窍啦
　　“她也有耳朵！”
　　李爸震惊了，魔女个个天生丽质，根本没有相貌长得差的，而且不同的种族还各有各的特色，本来李爸还不屑一顾，现在内心的防线也有些松动了。
　　“你打游戏吗？”
　　“你玩二次元吗？”
　　“你……嗷！”
　　李爸连续问了好几个问题，未等茫然的芙蕾雅回答，李妈就掐住了李爸的腰间肉。
　　“你瞎问什么，快把行李放进屋里去。”
　　“芙蕾雅是吧，这名字真好听哟。我是安吉的妈妈，你喊我阿姨就好。”
　　“我听安吉说你们魔女都有原型的，你的原型是什么啊。”
　　李妈打断李爸的盘问，热情地牵着芙蕾雅的手坐下来。
　　“我的原型是黄金猎犬……”
　　芙蕾雅有些僵硬地说道，她对自来熟的李妈有些招架不住。
　　“金毛啊，难怪有一头这么漂亮的金发。”
　　李妈是懂犬科知识的，闻言点点头，越看越满意，狗子好啊，乖巧黏人
　　“妈，那你们继续聊，我去忙点其他事情了。”
　　李菲看到气氛这么融洽，于是准备离开一会，处理其他事情。
　　李妈忙着和芙蕾雅闲聊，挥挥手让李菲自个去玩。
　　“要我陪你吗？”
　　姜雨蒙看出李菲有琐事，询问道。
　　“嗯……不用了，我一个人也可以。”
　　李菲举起小拳头，比划了一个大力水手的姿势，只是瘦瘦小小没有肌肉的她，比起威武更多的是可爱。
　　别看她柔柔弱弱的，身上的防护道具比谁都多，有一些是安洁莉娅给她的，也有一些是米薇送的礼物。
　　在山下的时候，李菲察觉到有人在隐蔽处观察，估计是官方派来的观察人员，她得去解释一下情况。
　　毕竟这儿又是凤凰又是女外星人在飞来飞去的，而且都落入同一间别墅里，被谨慎对待是很正常的。
　　只不过这样一来，以后超凡学院的工作就不能去了，反正没有了姜雨蒙一起上班，李菲感觉待在那里也没什么意思了，不去也无所谓。
　　“菲儿呢？”
　　李爸放好行李，捧着两杯热水走出庭院，没有看到女儿有点奇怪。
　　“她去山下办事了，不用担心。”
　　姜雨蒙解答了李爸的疑惑，然后看到李爸盯着她看，有点不自在地询问。
　　“李伯伯？怎么了？”
　　“魔女世界的小动物都会说话的吗？”
　　刚才的萨摩耶开口说人话了，现在的仓鼠也会说话，下一秒旁边的树也说话李爸都见怪不怪了。
　　“话说你喊我李伯伯？声音怎么听起来有些耳熟？”
　　李爸把手中的热水递给李妈，他们俩都喜欢喝白开水。
　　不过李爸有时候会偷偷把快乐水装在保温杯里，假装是枸杞水，上课的时候偷喝几口。
　　不能明着喝，李爸李妈教同一个班级，学生发现了会打小报告给李妈。
　　“李伯伯，我是姜雨蒙啊。”
　　姜雨蒙挥舞着小爪子，想着怎么和李爸解释。
　　“雨蒙？你不是已经……”
　　李妈的注意也被吸引了过来，听到姜雨蒙的话震惊地张开嘴，她先前得知女儿的好闺蜜牺牲了，和女儿聊天时一直注意不提及姜雨蒙，生怕刺激到女儿。
　　姜雨蒙并不想让其他人知道她还活着，所以让李菲不要告诉别人，包括李爸李妈也一样，所以李妈现在才这么吃惊。
　　“我还活着，现在也是魔女了，只不过不清楚为什么是仓鼠的形态。”
　　姜雨蒙是能切换成魔女形态的，但她不太清楚怎么切，上一次也是被压得喘不过气来才被动切换的，而且也没有持续多久就重新变回了仓鼠的模样。
　　“也许是魔力积攒得不够多吧？”
　　芙蕾雅插嘴说道。
　　被魔女血侵蚀的生物，如果幸运地挺过了第一阶段，就会开始积攒能量转化魔力，到临界点后如果能保持肉体不崩溃，才有可能化形成小魔女。（见作品相关李莹的番外）
　　而姜雨蒙的此刻的形态，似乎是因为朵萝缇娅的特殊实验导致的，积攒能量的过程很缓慢，但却能保持人格清醒并且非常安全。
　　“可为什么是仓鼠啊？小雨蒙你没事吧。”
　　李妈不知道里面发生了什么事，只是心疼地捧起姜雨蒙，轻轻抚摸着她。
　　“仓鼠……仓鼠有耳朵吗？我不会也变仓鼠吧？”
　　李爸有些纠结，他喜欢兽耳娘，但仓鼠娘的耳朵是什么样的？圆圆的一小团？
　　“呃……姐妹，你让我闻一下。”
　　芙蕾雅犹豫了一下，凑到姜雨蒙身上嗅了嗅，然后若有所思地点了点头。
　　“姐妹，你的身上有很多种生物的味道，不过转化成魔女后，其他的血统已经被纯化，估计不用多久就会被彻底剔除。”
　　“你们身上也是，掺夹着很多种生物的味道。”
　　芙蕾雅扫了一眼李爸李妈，肯定地说道，她嗅到异常的不只是李爸李妈，李菲也同样如此。
　　在以前，星海里的种族千奇百怪，但魔女崛起之后，渐渐就开始流行起类人形态了，没有什么特别的原因，单纯是长得太丑会被魔女看不顺眼找麻烦。
　　但蓝星人虽然是普通的人类形态，血统却非常杂乱，各种生物的血统都掺杂了一点，不知道是不是因为朵萝缇娅搞的鬼。
　　“我们？”
　　李妈下意识嗅了一下自己的手，只有淡淡的沐浴露的味道。
　　“是不是如果我们变魔女，就会在很多种原型里随机挑选一种？就像雨蒙一眼。”
　　李爸挑动眉头，总结道。
　　他一听就明白了，这不就是抽卡游戏吗！R和SSR同卡池，随机抽一种。
　　“对的，李……伯伯你们是准备转化为魔女吗？”
　　芙蕾雅学着姜雨蒙喊人的方式询问道。
　　“他可想变了，你都不知道，他之前可是计划了好久要变成什么魔女，现在好了，随机变了。”
　　李妈揭老底，曝光了李爸的为老不尊，笑着把李爸之前想变的各种兽耳娘的想法说出来。
　　“问题不大，我听小莹说过，安吉的运气很好，她肯定能让我变成兽耳娘的！”
　　“等会你就变成牛，牛魔女！”
　　“这……不太好吧？牛头人哦？”
　　“总感觉你的话不太对！老李，你是不是又在说怪话了？”
　　在李爸李妈拌嘴的时候，芙蕾雅下定了决心，插嘴打断了两人的互动。
　　“要不，阿姨伯伯，你们用我的血来转化吧？安吉应该还有一段时间才能成为大魔女，先用我的也无妨。”
　　“诶？可以的吗？”
　　在李爸李妈惊讶的时候，在和姜雨蒙大眼瞪小眼的小白，震惊地抬起头看向自家主人，这是开窍了？懂得从家人下手了？
　　感受到小白的视线，芙蕾雅低下头和它对视，眼神里传达出来的信息，让小白闭起嘴不敢说话。
　　通过魔女血转化而来的小魔女，天然会对魔女血的主人拥有一定的好感。
　　也就是说，如果李爸李妈使用了芙蕾雅的血，她们之间的关系就会更加融洽了。
　　古板的犬魔女，在某些时候也会有小心思呢。
第166章 混乱的李家 （5K）
　　第166章混乱的李家（5K）
　　“轰！”
　　空旷的星海上，一艘急速飞行的黑色战舰，正在用尽全力躲避着后方袭来的炮火。
　　但敌人的火力太过凶猛，最终它还是被炮弹命中，炸成一道璀璨的烟花，成为星海里的一个小小光点，转瞬即逝。
　　“你们差不多就好了哦，不要浪费炮弹。”
　　安洁莉娅放下手中的书，看向兴奋的两位小魔女，有些无奈地说道。
　　“不行！它们居然敢用黑色的涂装！必须得让它们知道侵权的下场！”
　　米薇操控着手柄，对着爆炸的尘埃里又射了几炮，把飞船的残骸彻底炸成了碎片。
　　“姐妹，你这样我还玩什么啊。”
　　李莹泄气地放下了手柄开始抱怨，她的射术稀烂，射了半天都没打中。
　　旅途太过枯燥，无聊的小魔女们已经不满足于游戏，恰好夏亚汇报周围有一艘黑色的未识别舰船，用魔女频道询问无果后判定为海盗。
　　大概是偏远地带的原因，那艘舰船未曾接触过魔女这种星海超级恶霸，居然敢使用黑色的涂装，这下不是海盗也必须成为海盗了。
　　两个闲着没事干的小魔女，让夏亚单独分离出两座主炮的控制权，用手柄操控着主炮，在玩猎杀海盗战舰的第一人称射击游戏。
　　技术落后的“海盗”战舰，试探性地反击了几次，但炮弹都被力场护盾挡了下来，只能抱头鼠窜，最终还是没有逃脱，化作了星海里的残骸。
　　“李莹，你该去学习了。”
　　安洁莉娅丢出一颗糖，往李莹的后脑勺精准砸去，不过被她的猫尾给接了下来。
　　“是是是，我这就去，你是我妈么？”
　　李莹吐槽了一句，剥开糖衣把糖果塞进嘴里。
　　“嘻嘻，要不你喊她一声妈妈试试？”
　　米薇笑了起来，偷偷说了点黄段子，她是玻璃大炮防御为零，但就是喜欢口嗨。
　　噼里啪啦的声音在李莹的嘴里炸响，这是一颗魔女世界产的超级跳跳糖，遇到魔女的口水就会反应，炸出一堆的小爆珠，小爆珠还会在口腔里二次爆炸。
　　柔软的舌头受到重创，李莹疼得倒吸一口冷气。
　　“你给我等着！”
　　李莹捂着嘴，对安洁莉娅指指点点，等舌头好受了些后才骂骂咧咧地冲上来，和安洁莉娅展开肢体冲突，然后被安洁莉娅只手镇压。
　　“你在看什么书啊？大魔女的自我修养……这什么鬼名字！”
　　米薇凑过来看一眼安洁莉娅手上的书，然后被书名逗笑了，这十有八九是某个闲着无聊的大魔女自费出的书，倒贴邮费都没魔女要的那种。
　　“嗯哼~我马上就要成为大魔女了，提前学学怎么了！”
　　安洁莉娅有些羞赧，按住书名不让米薇嘲笑。
　　“你快醒醒，哪有这么快，正常的魔女晋升成大魔女，一般都得花半年到一年时间，你还有很长的路要走呢。”
　　之前和莰蒂丝一起算计安洁莉娅的时候，米薇曾和莰蒂丝请教过不少大魔女相关的知识，反而比安洁莉娅更清楚晋升的难度。
　　安洁莉娅的明日大魔女之梦还没开始，就被米薇打碎了。
　　“啊这，要这么久的吗？”
　　闻言，安洁莉娅用力薅了一把李莹的耳朵，发泄一下心中的郁闷。
　　“怎么会这样，我还想着回去后应该就能成大魔女了，到时候就可以把家里人都变成小魔女，通通送到小魔女学院去体验生活。”
　　“哟~好孝顺哦，啧啧啧，这就是大孝女安洁莉娅吗。”
　　一旁的李莹抬起头阴阳怪气了一句，然后再次被安洁莉娅镇压。
　　……
　　“对，她们没有恶意，过段时间应该就会自行离开了。”
　　“如果没什么事，我就回去了。”
　　李菲说完，和面前的人点点头转身往家里走，身后的祝雯婷伸手想要开口挽留，最终还是没有说出来。
　　魔女太强了，这种弹指灭国、镇压蓝星的力量，还是保持敬畏，远离为妙。
　　解决完琐事后，李菲心情愉悦地回到家，庭院里却空荡荡的，什么人都没有。
　　“人呢？”
　　李菲有些迷惑，好在魔杖树伸出枝条朝屋里指了指，提醒她人在屋里。
　　“妈妈？”
　　李菲推开门往里走，客厅里不见李爸李妈的踪影，只有芙蕾雅和她的使魔小白，姜雨蒙则坐在最远的沙发里，和小白保持距离。
　　“雨蒙，我爸妈……额，怎么都看着我？”
　　客厅里的氛围安静得有些过分了，芙蕾雅不擅言语，姜雨蒙被大狗看得发毛，使魔小白则在感叹主人长脑子了，直到李菲进来所有人（狗）的视线都看了过来。
　　“菲宝，你做好准备吧。”
　　姜雨蒙如蒙大赦，用念力拎起自己，飞到李菲的肩上坐下来，还是闺蜜的肩膀有安全感。
　　就在李菲满头问号的时候，楼上传来了一声尖叫，像是李妈的声音，但脆生生地好似小女孩的童音。
　　“该不会……”
　　李菲心里升起了一些不太妙的预感，踌躇着不敢上楼。
　　“对。”
　　姜雨蒙肯定了李菲的猜想，虽然没有说出来，但姜雨蒙知道闺蜜心里想的什么。
　　“芙蕾雅姐姐，你把我爸妈转化成了魔女了？”
　　芙蕾雅也有些紧张，没有再保持古井无波的表情，站了起来和李菲一起看向楼上，听到询问后点点头。
　　“安吉应该还有一段时间才能成为大魔女，所以就和阿姨伯伯提议了用我的血，是我做错了吗？”
　　李菲只是诧异，倒没有怪芙蕾雅的意思，毕竟新年的时候，李爸李妈也明确表示过可以接受变魔女的。
　　“这倒没有，我只是担心会不会有什么安全隐患，而且你这样做，姐姐她不会生气吧？”
　　芙蕾雅愣住了，她还没想到这一遭，单纯是想和李爸李妈拉近点关系，没有考虑过安洁莉娅生气的可能。
　　就在这时，楼上传来脚步声，木质的地板被踩得格叽格叽作响。
　　“菲儿，你回来啦。”
　　“快看快看，我好可爱！”
　　一位穿着白色的公主裙，腰间系着丝带的小女孩，咚咚咚地踩着楼梯三两步跳下来，见到李菲也在，开心地提起裙子左右旋转，向李菲展示自己。
　　“你……妈？”
　　李菲捂着嘴，不敢置信地看着眼前的小女孩。
　　小女孩的面容依稀可以看到李妈的容貌痕迹，但头上长长的兔耳兔以及雪白的及腰长发，和往日那位端庄秀丽的中年妇女完全不靠边。
　　“咳咳，突然变得这么年轻，还真有些不习惯。”
　　兴奋劲头过去后，李妈冷静了下来，有些脸红地为自己刚才的轻佻举动找了个借口。
　　“妈！你好可爱！是兔子耶！”
　　但李菲反而大步迎了上去，一把抱起李妈使劲蹭。
　　此刻的画面无比地诡异，成年女性身高的李菲，抱着一位一米出头的小女孩使劲蹭，嘴里还在喊她妈。
　　“李阿姨，你怎么穿着我的衣服啊……”
　　刚才李菲猛地冲出去，把肩上的姜雨蒙给甩了下来，等姜雨蒙重新爬了起来后，她才发现李妈身上的衣服有些眼熟。
　　因为朵萝缇娅确定了姜雨蒙是小魔女，李菲就为她准备了一批小女孩到少女阶段的衣服，准备等她哪一日化形了可以穿。
　　“菲儿，你干嘛呢，快放开我。”
　　李妈推开女儿，从她的怀里跳下来，有些不自然地捻起公主裙的裙摆，衣服的质地很好，是李菲花了大价钱买的品牌童装。
　　“这个啊，是那个毛乎乎的家伙帮我取来的，你们魔女还真是懒惰，穿衣服还要人服侍的。”
　　说完这里，李妈看向芙蕾雅的犬耳，语气有些遗憾。
　　“可惜了，不是犬魔女呢。”
　　感受到主人淡淡的嫌弃，李妈长长的兔耳有力无气地折了下来，不复刚才的精神劲头。
　　“抱歉，这个我也没法控制……”
　　芙蕾雅不知道怎么安慰李妈，毕竟蓝星人的血统这么杂，成为犬魔女的概率并不高。
　　看到失落的犬魔女，李妈下意识想要伸手去摸她的头安慰她，顺便rua一下耳朵，但她踮起脚也够不到芙蕾雅的下巴……
　　见状芙蕾雅弯腰低下头，但李妈已经没脸再摸下去了。
　　她涨红了脸，凑到李菲的身边，和女儿比划了一下身高，才堪堪到女儿的腰间。
　　“怎么回事，我怎么这么矮了！不会和安吉小莹一样，长不高了吧？”
　　“阿姨，你不用担心，以后还会长高的。”
　　姜雨蒙安慰道。
　　理论上所有转化而来的魔女，都会和她的原型有很大的关联，比如炎魔这种大块头转化而来的魔女，身高和车灯肯定不会让人失望。
　　只有由两位魔女结合后，诞生的二代魔女，才会出现与原型种族不一样的性状。
　　顺带一提，这些外在表现，魔女都可以在二次发育的时候修改，只要她有强烈的欲望想要改变自己。
　　“那就好，要是我比女儿还……”
　　李妈舒了口气，想要说不能比女儿矮，但看到身边高挑的李菲（李妈视角），嘴里的话说不下去了。
　　“呜呼~老子真可爱！”
　　就在这时，楼上再次传来了欢呼声，很陌生的声音，是一种软绵绵的童声，还带点嗲嗲的尾音，听得李菲的耳朵酥酥的。
　　“老李，你在鬼叫什么！快下来！”
　　李妈叉起腰，向楼上吼了一声，只是小小的她，声线脆脆的，听起来更像是在撒娇。
　　“等一下，我在穿衣服！”
　　陌生的声音回应了一句，然后就再也没有声响了。
　　“这是爸的声音？”
　　李菲有点站不稳了，她扶着沙发坐了下来，眼巴巴地看着李妈，虽说李爸一个中年老教师转化成魔女，声线会变很正常，但这也太……
　　“是他的，我以前听过他用这声音和别人聊天，好像是叫什么伪声，听的我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　李妈揉揉胳膊也坐了下来，只是她实在太矮了，坐在沙发上脚都不能着地。
　　李菲玩心大起，坐到李妈身边帮她梳起头发。
　　姜雨蒙在一旁看得心酸酸的，但她能怎么办，总不能吃李妈的醋吧？
　　众人闲聊了一会，主要是芙蕾雅给李妈还有姜雨蒙开讲座，告知她们小魔女阶段的成长要点，以及一些注意事项。
　　李妈一直在分心，频频看向二楼，最后还是没忍住催促了一句。
　　“老李？你在楼上干什么？”
　　大概是李妈的呼唤起了效果，李爸应了一声，咚咚咚地踩着木质楼梯冲下来。
　　“孩子他妈！看看我！看看我!”
　　虽说大家都知道，李爸转化成魔女，肯定会大变样。
　　但当李爸蹦蹦跳跳地下来，雀跃地舞动头顶的毛茸茸大耳朵，身后还探出两根蓬松的狐狸尾巴时，客厅里的人都沉默了。
　　“是狐狸吧？”
　　李菲试探性地问了一句，刚才芙蕾雅帮李妈检查过了，她是雪兔为原型的魔女。
　　“怎么样，孩子她妈，老子可爱吧！”
　　李爸踮起脚尖旋转一周，她穿的是蓝白色的休闲长裙，头上还戴着配套的蓝白蕾丝头饰。
　　她的言行举止有种即视感，刚才的李妈也是这般兴奋，只不过李爸给人的反差感太大，让人有些难以接受。
　　姜雨蒙使劲往嘴里塞瓜子，一点一点鼓起腮帮子，道理她都懂，为什么都穿她的衣服！
　　这些可是李菲为她精心挑选的！她还一件都没有穿过！
　　“不准在孩子们面前说脏话！”
　　李妈爆发了，伸出手揪住李爸的大耳朵使劲揉，只不过她生气的原因有点不太对劲。
　　“不是狐狸，应该是狐妖吧？”
　　芙蕾雅嗅了嗅，有点不太确定地说道。
　　“狐妖？爸爸变成狐狸精魔女了？”
　　李菲愣住了，她还以为所谓的蓝星人血统杂，是指人类是哺乳动物，和其他蓝星动物有基因上的关系。
　　但两条尾巴的狐妖这种生物，李菲可没听说过蓝星出现过，她在超凡学院里当老师的时候，也没见过相关的资料记载。
　　“好你个老李，居然变成了狐狸精！”
　　李妈不敢置信地说着，伸出手使劲戳了几下李爸的头，然后揪住她的两根尾巴玩了起来。
　　“别玩！尾巴很敏感的！”
　　李爸想要抽回自己的尾巴，但又不敢用力。
　　看着打打闹闹的李爸李妈，李菲贴近芙蕾雅小声地询问。
　　“芙蕾雅姐姐，她们好活跃哦，不会有什么事吧？”
　　往常的李爸李妈，虽然也性格幽默非常有活力，但不至于像今天这般脱线，打闹的时候就像是小孩子一样。
　　“不会有事的，大魔女的血绝对安全，只是阿姨她们的灵魂暂且掌控不住魔女的身躯，所以才会表现得……”
　　芙蕾雅皱着眉头想了一会，终于找到了一个合适的形容词。
　　“……有些幼稚。”
　　“魔女的血会承载魔女的意志，进入其他生物的体内后，通常都会贯彻魔女的破坏欲，吞噬血肉增生成扭曲的怪物，只有一些幸运儿或者具有强大的意志的生物，才会成功转化成新的魔女。”
　　“大魔女可以完美剔除血液中的干扰因素，并且提供转化所需的魔力，是绝对安全的转化方式。”
　　芙蕾雅把转化的原理解释清楚，以便安抚李菲。
　　“哦……”
　　李菲似懂非懂地点点头，这些知识对她来说还太遥远了。
　　“妹妹……你要不要也使用我的血？”
　　芙蕾雅伸出手向李菲询问道，李爸李妈都转化了，也不差李菲一个了，如果安洁莉娅生气，至少她还能有三位帮手，破罐子破摔的芙蕾雅如是想的。
　　妹妹？李菲若有所思地看了一眼芙蕾雅，摇头拒绝了犬魔女的好意。
　　“不了，我还是等姐姐吧。”
　　“我想和她成为真正的家人。”
　　怕芙蕾雅误会，李菲解释了一句。
　　她认为用了安洁莉娅的血，她们就能成为真正的姐妹了。
　　“这样的吗？”
　　芙蕾雅的眼睛锐利起来，她想歪了。
　　魔女通常没有真正的姐妹关系，两位魔女的结合能诞生一名小魔女，已经是得天独厚的垂青了，几乎不可能短时间诞生出两名小魔女。
　　不过如果时间线拉长，也许会出现相差几百上千岁的血缘姐妹，只不过那时候的魔女姐姐大多已经独立出去，基本没可能和新生的妹妹成为亲密的姐妹关系了。
　　事实上，魔女族群的数量增长，主要依靠大魔女的完美转化能力，芙蕾雅当初想要去猫界，也是抱着这样的想法，去转化一位新的小猫魔女带回来。
　　“咳咳，孩子们。”
　　李爸用小拳头挡在嘴前咳嗽了一声，另一只手则背在身后，这是她当教师时的常用姿势，只是现在以小女孩的身体摆出来，就显得很微妙了。
　　“忘了和你们说了，我们的新名字。”
　　魔女诞生后，她们会自动获得一个新的名字，类似恶魔的真名一般，具有特殊的意义。
　　“我的新名字是李云仙。”
　　这是李爸的，她以前的名字非常有特色，与某位喜欢使意大利炮的团长同名。
　　“我的新名字是黎青玲。”
　　这是李妈的，李妈并不姓李，但和李字发音相似，慢慢就被叫成了同一个李字。
　　点击查询作者精神状态
第167章 濒死的世界（5K）
　　第167章濒死的世界（5K）
　　殊不知家里已经变成动物园了的安洁莉娅，此刻正懒洋洋地泡在温泉里，让温泉出水口的浪花冲刷着身体。
　　“好闲啊~”
　　旁边的米薇感叹了一句，她以仰游的姿势飘在水面上，用尾巴推动自己飘来飘去。
　　“这才是正常的啊，星海这么大，一般来说是不会遇到东西的。”
　　安洁莉娅慢悠悠地说道，她已经很久没有享受过温泉了，紧张了一天正好休息一下。
　　她们所在的温泉是赤色彗星号的内部，米薇花费重金打造的高级温泉池舱室。
　　温泉池的水是活水，带有淡淡的硫磺味的泉水，是米薇喜欢的深渊母亲的味道。
　　水是从泉眼里涌出来的，是魔女从米薇老家挖来的，深渊那儿多的是火山，盛产各种风味的温泉。
　　米薇选了半天，挑了一个她曾经的领地附近的温泉眼，花了一千多块钱打包从猫界走私过来的，想要泡家乡的温泉时，只需要向泉眼投喂一枚水元素结晶。
　　“哗啦~”
　　李莹潜在水底悄悄摸上来，然后猛地浮上来，把安洁莉娅掀翻在水里变成落汤猫。
　　冷不丁喝了一口水的安洁莉娅勃然大怒，想要制裁调皮小猫，但李莹已经躲到米薇身后，绕着米薇和安洁莉娅兜圈保持距离。
　　“你们能不能安静点啊……”
　　米薇无奈地抹了一把脸上的水花，这俩猫魔女够不着对方之后，就围着她打水仗，水花有没有伤害不知道，反正米薇是遭罪了。
　　“姐妹，这不怪我，谁让安洁莉娅迫害我。”
　　李莹笑嘻嘻地用米薇做掩体，把安洁莉娅泼来的水全躲开。
　　“哦，是吗？”
　　米薇脸上不动声色，灵活的恶魔尾巴在水下缠住李莹的脚踝用力一拉，让她重心不稳摔倒在水里。
　　安洁莉娅瞅准机会扑上来，骑在李莹的身上使劲挠她的痒痒，被压在水里的李莹笑得合不拢嘴，喝下好多温泉水把肚子都撑大了。
　　“别！我的泳装掉了！”
　　挣扎时李莹惊慌失措地叫出声。
　　她们仨虽然在泡温泉，但身上还是有穿着泳装的，李莹是大胆的黑色蕾丝比基尼，安洁莉娅是中规中矩的短背心加短裙组合。
　　反而是身材最瑟的米薇，穿着连体款的长袖泳衣，遮得严严实实的。
　　听到泳衣掉了，安洁莉娅终于饶过了李莹，没办法，小魔女衣服越少战力越高，招惹不得。
　　等李莹缓过劲收拾好泳衣，自然要对米薇进行报复，打着打着波及安洁莉娅，又变成了三人的温泉混战。
　　在温泉里玩了一个多小时，三位魔女才疲惫地换了身衣服出来。
　　安洁莉娅皱着眉头在掏耳朵，她的脑子有点进水了，猫耳倒是不会进水，进水的是人的耳朵。
　　具有魔力的猫耳，每天会自动清洁一次，并且隔绝外物的侵染，从温泉池里出来后甩甩头，猫耳依然还会是那副毛茸茸的造型。
　　“你们怎么联合起来针对我啊，累死我了……”
　　米薇捂着肚子有些难受，刚才的三人混战打着打着就变成猫魔女联手针对炎魔魔女，四只手加两条猫尾的进攻，米薇根本招架不住。
　　“没办法，姐妹你的反应太可爱了~”
　　李莹笑着凑到米薇身边，伸手想要点一下米薇的肚子，然后被脸有点红的米薇狠狠地拍开。
　　李莹全身是弱点，安洁莉娅的弱点是猫耳，而米薇的弱点就在肚脐上，一按就发软，只能任猫宰割。
　　在回休息区的路上，安洁莉娅喊了一声夏亚，让它汇报飞舟的情况。
　　和往常一样，周边没有危险，不过夏亚提到了一个有趣的情报，附近有一个濒死的微型世界。
　　“嘿，姐妹们，你们想不想挣点小钱钱？”
　　安洁莉娅叫停了前面的两位小魔女。
　　“姐妹，我知道你想挣钱，可不兴整小魔女瑟情直播啊，会被封的。”
　　米薇头都没回，她不觉得安洁莉娅有什么靠谱的想法。
　　“什么乱七八糟的，我说的是星海探索的那种挣钱。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，米薇之前的直播间被封，就是因为官方查到了她是小魔女才封的，如果是成年魔女，搞搞黄瑟官方一般不会管，但米薇却对此耿耿于怀。
　　“安吉，细说！”
　　场上唯一的贫穷小魔女李莹放缓脚步，和安洁莉娅并排，期待地看着她。
　　“刚才夏亚汇报，前面有个濒临死亡的微型世界，我们可以去捡点宝贝。”
　　“就这？”
　　李莹一下子没有兴趣了，微型世界一般没什么好东西。
　　星海无边无际，每时每刻都在诞生新的世界，但也会有许多的世界消亡沉寂。
　　微型世界是一种极其常见的新生世界，物质匮乏能级低，甚至有可能还没有诞生生命，大概只会有一些常见的矿产。
　　“不然呢？遇到了中小型的，我们还不一定拿它有办法。”
　　安洁莉娅吐槽了一句，嫌弃李莹的好高骛远。
　　她们赶了两天的路了，依然还在星海的下层，这里也只会遇到微型和小型的世界，等级高的世界都在中上层。
　　微型世界的内部一般是单颗的星球，等它孕育出恒星后，才会往小型世界晋升。
　　而小型世界则起码拥有完整的恒星系，里面的生物应该是能做到太空殖民的。
　　安洁莉娅她们的船虽然火力强劲，但只有一艘，靠三名魔女加一艘飞舟征服一个小型世界还是困难了点。
　　“你不早说是这个，那我要去！”
　　与不学无术的李莹不一样，米薇反而来了兴趣。
　　濒临死亡的世界意志为了自救，一般会孕育出所谓的天命之子拯救世界，也有可能会委托一些外来的生物，请求外来者施以援手，报酬可能是一些珍贵的世界本源。
　　当然，外来者也可以袖手旁观，等待世界消亡时，再出手掠走世界的本源能量。
　　作为带恶霸魔女，米薇的想法当然是掠夺，而且还是主动出手加速死亡速度的那种，出手帮忙多费劲。
　　安洁莉娅瞥了米薇一眼，那还不懂她的想法，不过她本来就抱着差不多的心思，两人是不谋而合了。
　　“那就李莹你留下来看家吧，反正你不感兴趣。”
　　用眼神决定了那个未知的微型世界的结局，心情愉悦的安洁莉娅便做出了人员安排。
　　“诶！我不要！”
　　刚才还表现得不屑一顾的李莹，现在却不乐意了。
　　能让米薇和安洁莉娅都心动的，肯定是好东西，她也要掺一脚！
　　“你们是不是打算背着我干坏事，我也要去！”
　　“行吧，还有一点距离，我们先休息一会，晚点再出发。”
　　安洁莉娅倒无所谓，带小魔女去见见世面也好。
　　考虑到星海里的复杂情况，米薇的飞舟装有隐身模块，开启之后一般的探测手段是无法发现飞舟的，短时间无人值守也不用担心。
　　三人在飞舟里睡了一小会，等夏亚通知抵达目的地附近了才磨磨蹭蹭地起床。
　　“乖乖，好漂亮！”
　　等三人离开飞舟飞到外面，看着眼前巨大的暗红色球体，李莹惊讶地张大了嘴巴。
　　正常的世界是彩色的，当它濒临死亡，就会表现出异常请求帮助，比如现在的这颗明灭不定，散发着毁灭红光球体。
　　“进去吧，牵着我的手。”
　　安洁莉娅向李莹伸出手，米薇就不用她担心了，她的战斗力不弱。
　　穿过几乎没有抵抗力的晶壁，三位魔女进入了世界内部。
　　这是一个未曾诞生恒星的微型世界，只有一片漆黑的虚空，此刻它内部唯一的一颗星球，正在发生毁灭的灾难。
　　“时间刚刚好，再过一会就结束了呢。”
　　注视着星球上肉眼可见在扩大、要把星球撕裂的裂谷，米薇满意地点点头。
　　等这颗星球分崩离析，这个世界就真正地死去了，也是魔女们开始收割的时候。
　　“看来是内部的压力太大，但星球质量积累不够，在泄压的时候破坏了地表结构。”
　　安洁莉娅煞有其事地胡诌了一句，其实造成这样的原因有很多，但魔女不会去研究，反正魔女的世界肯定不会有事，有万能的魔女在，再暴躁的星球也得服服帖帖按魔女的想法去运转。
　　“安吉，有人在向我求救耶？你们有听到吗？”
　　李莹疑惑地转动猫耳雷达，她莫名其妙听到了有股可怜兮兮的声音在和她对话。
　　“有啊。”
　　“不用管它吗？它好烦啊！”
　　被吵得有点不耐烦了，李莹给耳朵释放了一个静音术，但声音依然传了进来。
　　“你在看着人家死去，还不准别人哀嚎几句吗？”
　　安洁莉娅向面前的星球努努嘴，示意李莹往前看。
　　这声音就是微型世界的世界意志发出来的，只有本能的它，一直在向三名魔女请求帮助，只不过安洁莉娅和米薇都无视掉了，只有李莹在大惊小怪。
　　忍着越来越焦急的噪音，三名魔女在虚空里闲聊着，等待世界的终结。
　　坚持了一段时间后，星球终于还是裂成了两半，随着一声令人悲伤的哀嚎声响起，黑暗的世界涌入了星海的光，这代表了外沿的晶壁已经破碎，这个世界死掉了。
　　世界的最中心，析出一丝细微的闪光，早有准备的安洁莉娅和米薇一同冲上去，将那一丝闪光封进准备好的水晶球里。
　　“快走快走~”
　　兴奋的安洁莉娅把水晶球藏好，拉着李莹原路返回。
　　“怎么了？”
　　李莹有些摸不着头脑，这不是已经结束了吗？
　　“死去的世界会引来很多关注，而且会扰乱星海形成风暴，我们得尽快离开。”
　　米薇的心情也很愉悦，为李莹解答了疑问。
　　赶在星海风暴形成前，安洁莉娅她们回到了飞舟上，并在风暴袭来之前完成加速，逃出风暴影响范围。
　　“分量很少，大概能卖上一万吧？”
　　飞舟的中控室里，安洁莉娅得意地把玩着手中的水晶球，里面封着的白色颗粒闪着诱人的光芒。
　　“让我玩玩！”
　　李莹好奇起来了，猫看到闪光的东西都会心痒痒。
　　“接着。”
　　安洁莉娅把水晶球抛了过去，水晶球很坚硬，不怕砸坏。
　　“想要挣钱果然还得去星海啊。”
　　家里有领地，坐着收租的大地主米薇感叹了一句，听得安洁莉娅嘴角抽抽。
　　当初安洁莉娅是因为没钱，才跟莰蒂丝导师的队伍去外面挣点辛苦钱，魔女也不是无敌的，一样会遇到生命危险，有的选谁会去星海折腾。
　　只有一些新晋的大魔女，才会主动带队去星海开拓领地积累原始资本，大多数的魔女会在魔女世界里一蹲就是几十上百年。
　　也不排除有一些喜欢战斗的魔女，会主动入侵异世界寻找乐子，魔女的名气有一小半原因就是这类型的魔女败坏的。
　　“安吉，它怎么不太对劲啊，拿着有些不舒服。”
　　李莹把玩了一会水晶球，好奇心得到了满足，又抛回给安洁莉娅。
　　“那是因为我们见死不救，被死去的世界意志标记了，它残留的本源之力我们是用不了的。”
　　安洁莉娅收好水晶球和李莹解释了一番，不单只是李莹，水晶球里的本源之力在排斥她们三个。
　　“不过问题不大，我们也不打算用，挂到网上去卖给其他人就是了。”
　　她们仨被标记了，其他魔女可没有这个问题，卡个BUG就能用了。
　　本源之力是一种近乎万能的材料，最常见的就是被魔女用于打造私人的度假世界，因此并不愁买家。
　　刺激的娱乐节目结束了，安洁莉娅调整一下有些偏离的航线，让夏亚继续沿着火元素魔女雨桐提供的航线继续前进。
　　等安洁莉娅处理好杂事，中控室的长沙发已经被米薇和李莹一人一张霸占了。
　　“你不要过来，我给沙发喂了很多魔鬼椒，你承受不住！”
　　米薇警惕地看着安洁莉娅，这沙发她必须得占住。
　　“你至于吗……幼稚鬼。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，也没有挤到李莹哪去，找了张单人沙发坐了下来。
　　“安吉，小魔女学院的毕业考试到底是什么啊？”
　　李莹玩着平板突然出声向安洁莉娅询问。
　　她在网上搜了很久，但始终没有搜到具体的考试内容，都是语焉不详的各种言论，似乎通过的成功率非常低的样子，有小魔女考了十多次才毕业。
　　“不能说，这是禁止透露的内容。”
　　安洁莉娅诡异地笑了起来，她赌一块源石，就以李莹这吊儿郎当的学习态度，肯定过不了毕业考试。
　　“诶？不能偷偷告诉我？这里又没有外人。”
　　李莹放下平板，不爽地说道。
　　网上的魔女也是这样的说法，禁止透露，神神秘秘地吊小魔女胃口。
　　“不行哦~有契约约束的。”
　　“没劲。”
　　失望的小魔女躺回沙发上，开了一袋薯片，咔咔地啃着发泄心中的不爽。
　　想到李莹可能会考不过，安洁莉娅问了一句。
　　“如果你考试没过，要留在学院那边吗？毕业了再回来，我懒得来回送你去考试了。”
　　小魔女学院每个月组织一次毕业考试，但蓝星离魔女世界太远了，来回一趟都快大半个月了，安洁莉娅嫌麻烦。
　　“开玩笑，我怎么可能考不过！安吉你不相信我？”
　　李莹也不知道哪来的自信，自认为可以一次考过。
　　安洁莉娅瞥了她一眼没有做声，小魔女有自信是好事，到时候没考过哭起来就会更惨烈。
　　“一个人在学院未免太寂寞了吧，安吉姐妹你好过分，嘻嘻~”
　　米薇表面似乎在帮李莹说话，但话尾的嘻嘻笑声也透露出她并不看好李莹，似乎李莹的失败已经是板上钉钉的事实一般。
　　“那倒不至于，不是有姜雨蒙和白梦梦吗，应该是一人一鸟一鼠在学院，嘻嘻~”
　　说着说着安洁莉娅也笑了起来，想必那个场面一定会很欢乐吧。
　　“好家伙，你们两个都在笑话我是吧！”
　　李莹气恼地坐了起来开始认真刷网课，她只剩一点点了，赶在抵达之前拿到考试资格还是没问题的。
　　她可是堂堂厄运的黑猫，一定要考过去狠狠地打脸敢笑话她的人！
　　“要不安吉你考虑一下，把你的家人都安排到同一届？一起入学多好啊。”
　　米薇听安洁莉娅说过她的魔女家族的想法，想到那个混乱的关系，有些忍俊不禁。
　　安洁莉娅也在苦恼这个问题，她抱着胸往后靠，躺在沙发背上思考决策。
　　前段时间安洁莉娅软泡硬磨，终于从莰蒂丝哪儿得到了大魔女转化小魔女的方法，只不过安洁莉娅目前还做不到，必须等她成为完全体的大魔女才行。
　　如果安洁莉娅的爸妈使用了她的血变成魔女，从魔女的法理上看，李妈她们是可以登记成母女关系的，安洁莉娅是母亲的一方。
　　但安洁莉娅的前身又是李爸李妈的子嗣……
　　这叫什么啊，我生我爸妈？一个完美的闭环？
　　“好姐妹啊，你为什么不是大魔女，你如果是大魔女该多好。”
　　这关系算得安洁莉娅头昏脑涨，她不由感慨道。
　　“你的意思是想当我的孙女~”
　　米薇调戏了一句，魔女的生命没有尽头，血缘上的关系可太复杂了，所以经常是以姐妹相称，各论各的交情。
　　“好啊~奶奶~我要吃糖~”
　　安洁莉娅玩心大起，清了清嗓子，奶声奶气地喊了一句。
　　安洁莉娅从来没有用过这种声线来说话，一时间把米薇还有李莹都逗笑了。
　　“你个小妖精，奶奶这就给你吃糖！快张嘴！”
　　嘻嘻哈哈闹腾了一会，话题终于又转回正轨。
　　“那你怎么办？不是说大魔女才能百分百安全转化吗？”
　　米薇奶奶掏出一份跳跳糖，分给了安洁莉娅和李莹吃。
　　“等回去后问问莰蒂丝导师有没有其他办法吧，实在不行我就去拜托源界之主，她应该不会吝啬一点血吧？。”
　　安洁莉娅剥开一颗跳跳糖塞进嘴里，爆炸的口感让她皱起眉头，但之后酸酸甜甜的味道又令她欲罢不能。
　　“总会有办法的，反正我是不想当我妈的妈，那太奇怪了。”
第168章 与猫猫无关的大新闻
　　第168章与猫猫无关的大新闻
　　【大新闻大新闻！魔女之王出现啦！】
　　【楼主哪来的消息，魔女之王都消失上千年了，每隔一段时间都有消息说找到她，每次都是假新闻。】
　　【真的没骗你，我隔壁姐姐家的三女儿的老婆是我的情人，她是首席魔女的秘书，刚才她告诉我前两天首席魔女们消失了5位，据说是去找魔女之王了。】
　　【魔女之王不重要，细说你的情人。】
　　【+1！】
　　【+2】
　　……
　　无聊的水贴，这帮魔女天天就只会八卦一些没营养的东西。
　　安洁莉娅摇摇头退出帖子，顺手点了个踩，因为发帖的魔女吊起了其他人的胃口后就失踪了，没有说清楚魔女之王的去向，也没有说她的情人的故事，而且状态居然还是离谱的不在线。
　　要知道人均网瘾少女的魔女们，平均每天会玩4小时以上的魔女网络，越是家里蹲，网上冲浪的时间占比越高。
　　就算没时间玩，也会保持在线状态避免收不到消息，除非她们去到了一些隔绝网络信号的区域，比如魔女的牢房这种地方。
　　刷了一圈魔女论坛，没见到什么有趣的帖子，安洁莉娅登上了自己在魔女夜话上的账号，看看有没有粉丝给她发点乐子。
　　魔女夜话是当下最流行的魔女网络社交平台，类似蓝星的微博和博客的结合体。
　　安洁莉娅不想让粉丝骚扰自己的私人账号，于是开了个官号在魔女夜话上，偶尔会分享一些自己和朋友的日常生活。
　　【万人血书，求安吉的泳装照片！】
　　刚进入魔女夜话的界面，安洁莉娅就收到了系统推送的热门评论，看得她脸色一黑。
　　她几小时前发了自己在泡温泉的动态，并且炫耀了自己捡到一些破灭世界的本源之力，结果这些魔女的注意力完全放在了动态的前半部分。
　　【没有泳装，都给我爬。】
　　安洁莉娅把带头起哄的魔女禁言一天，她的这些粉丝越是理会就越起劲，禁言删评无视她们是最好的处理方法。
　　处理完之后，安洁莉娅点开私信，看看这段时间魔女们又整了什么活。
　　她在夜话上的签名就是【爱吃瓜，多来点】，所以粉丝们经常会向她分享一些魔女的八卦和乐子。
　　【据可靠消息，在星海发现了魔女之王的行踪，首席魔女和大魔女已经前往调查。】
　　“咦，莫非是真的消息？”
　　安洁莉娅诧异地看着其中一位粉丝发来的私信，她的粉丝分享的瓜可信度都很高，很少有虚假的消息。
　　魔女之王消失了上千年，她消失的理由众说缤纷，有很多种说法，但可信度最高的还是魔女之王不想工作了。
　　毕竟魔女的懒是天性，能摸鱼且摸鱼，但魔女之王这种职位，每天都有忙不完的工作，换哪一位魔女来都顶不住。
　　不过反正和安洁莉娅关系不大，她近期的发展重心是蓝星，与魔女之王扯不上瓜葛。
　　蓝星离魔女世界太远了，再怎么折腾也不会影响到她。
　　理清事件背后的关系后，安洁莉娅给那位分享八卦的魔女发去一句语音，甜甜地道了声晚安。
　　这是魔女夜话的社区规则，得到了别人分享的情报，就得付出报酬，哪怕是一句晚安问候。
　　把私信里的99+红点都清理完之后，安洁莉娅神思恍惚地放下了平板。
　　魔女的节操太低了，每天都会发生很多离谱的事，今日安洁莉娅又刷新了对魔女的认知。
　　“看来坎蒂丝的节操还算高的了……”
　　安洁莉娅拎起自己的猫耳，往上揪揪让脑子清醒点，然后腰部用力做出仰卧起坐的姿势起身。
　　柔软的猫魔女好似没有骨头一般，上半身折叠在腿上，她上身的棉质小背心被拉紧，露出腰后白皙的肌肤。
　　“唔~”
　　猫魔女手脚绷紧拉直，用力舒展伸了个懒腰，把最后的倦意给驱出体内。
　　赤色彗星号上没有绒毛这位称职的管家，让安洁莉娅有些不习惯，但猫窝已经与家里的别墅融合，不好再带出来。
　　安洁莉娅习惯了绒毛的服侍，为自己穿衣的手法反而有些生疏，她感叹了一句安洁莉娅啊安洁莉娅！你怎么能如此堕落！先前良好的作息你都丢光了吗？
　　折腾了一会才穿好衣服，安洁莉娅推开房间门。
　　飞舟的空置舱室还有很多，所以安洁莉娅她们三位魔女各自睡一间房，互不干扰。
　　李莹的房间还关着门，大概是没醒，安洁莉娅路过的时候伸出爪子刮了一下舱门的玻璃，刮出难听的声音吵醒李莹。
　　“啊啊啊！我要疯了！安洁莉娅！”
　　听到里面传来李莹‘元’气满满的起床声，安洁莉娅露出愉悦的笑容，施施然地离开了。
　　快乐不会消失，只会转移给有需要的人。
　　“姐妹，你昨晚做了什么美梦？笑得这么甜。”
　　米薇没有睡觉，她在中控室的舰长座位上坐着，看到脸上笑吟吟的安洁莉娅走进来有些好奇。
　　出于安全考虑，米薇和安洁莉娅轮换着休息，反正魔女闭上眼睛休息一会又能精神抖擞了，轮换起来很轻松。
　　至于不靠谱的李莹，安洁莉娅和米薇都默契地没有提她的排班。
　　“我梦见了你哦~”
　　安洁莉娅调戏了一下米薇，从随身空间里取出一份烟熏培根三明治。
　　“那就是噩梦了呢，你撑得住吗？嘻嘻。”
　　米薇嘴上功夫可不弱，笑嘻嘻地反击安洁莉娅的调戏。
　　“也许只是你的噩梦……有发生什么情况吗？”
　　安洁莉娅转移了话题走到米薇的身边，询问现在的情况。
　　米薇的手边有一杯红色的饮料，啃着三明治的安洁莉娅有点口渴，于是伏低身体叼起杯中的吸管喝了一口。
　　昔日的好好女孩，不知不觉也被魔女同化了，甚至连使用别人的吸管都已经习以为常。
　　“唔！你这是什么鬼饮料！”
　　刚喝第一口安洁莉娅就捂住嘴差点喷出来，米薇的饮料是辣味的。
　　“魔鬼椒气泡水哦~”
　　米薇碰着肚子笑出了声，细长的睫毛上挂着点点泪水，是笑出来的。
　　她知道安洁莉娅会偷喝她的饮料，今天特意弄了一杯只有她这种深渊系魔女，才喝得下去的深渊风味特色饮料。
　　安洁莉娅忍着不适强行咽下去，用手指了指米薇没有说话，这次是她理亏，自能打断牙齿往嘴里吞。
　　“要说情况的话，的确有一个。”
　　“有一艘船跟在我们后面一会了，也不知道想干什么。”
　　正从冰箱里取出冰冻快乐水的安洁莉娅手一顿。
　　“魔女的船？”
　　“不是，我发去了询问讯息，没有回复，更像是海盗的船。”
　　安洁莉娅不敢置信地回过头。
　　“还有这种好事？”
第169章 尾行
　　第169章尾行
　　成为星海里的海盗的原因有很多，大多数都是一些无家可归的浪子。
　　他们或许是因为在家乡犯了事混下去，也有一些是母世界因为各种原因没了，而且很有可能与魔女有关。
　　但有一点是公认的，他们的实力还是值得称赞的，毕竟能在危机四伏的星海里闯荡，没有强横的力量早就喂鱼了。
　　“确定吗，真的是海盗？”
　　安洁莉娅三两口啃完手中的三明治，舔舔手指上的油渍，再次询问米薇。
　　“应该是吧，管它的，打一架不就知道了吗，打赢了它不是也得是了，就像昨天的那艘一样。”
　　米薇叼起吸管喝了一口魔鬼椒气泡水，腾腾的热气从她的耳朵两侧往外喷出来，非常有趣。
　　“那就先用飞舟的舰炮射几轮吧，试探一下敌人的虚实。”
　　安洁莉娅有些顾虑，她们现在用的是魔女的专属黑涂装，敢在这时候招惹她们的，要么是不认识魔女的菜鸟，要么是不虚魔女的大势力。
　　星海下层这种偏僻地带，理论上是不会有太强大的势力的，安洁莉娅更偏向是菜鸟的猜测。
　　然而，未等两位魔女商量出对策，飞舟猛地一阵颤抖，尾随的敌人按捺不住先一步开火了。
　　“警告，本舰收到攻击，防护力场收到轻微损害，残余防护值99%，预计1秒后修复。”
　　安洁莉娅摊开手，这下不用再测试了，这种程度的攻击，十有八九是菜鸟海盗，让他们挠痒痒挠一天都破不了护盾。
　　“好耶，猎海盗游戏开始咯~”
　　米薇兴冲冲地起身，找到自己的手柄准备玩一玩，但安洁莉娅阻止了她。
　　“不要用大口径的舰炮，饶他们一命吧。”
　　“不是吧姐妹，你莫非是隐藏的圣母魔女？”
　　米薇愣在原地，面色古怪地盯着安洁莉娅看，通常魔女的同情心只用在于同族……或者漂亮、符合魔女操作系统的异族。
　　“想什么呢，我只是想清理一下航线，毕竟以后我们可能要经常用到。”
　　“揍他们一顿后故意放跑他们，然后偷偷跟上去把他们的老巢一锅端了，免得骚扰过往的舰船。”
　　安洁莉娅哭笑不得地说，她可是魔女耶，邪恶的魔女怎么可能会在意海盗的死活——如果船里是可爱的兽耳娘就有可能，因为那样她们就有成为商品的价值了。
　　如果要在蓝星这边搞开发，打通与魔女世界的交通是必须的，这伙胆敢挑衅魔女的海盗必须被清理掉。
　　以后在航线上行驶的船，不是每一艘都有随船的魔女，有可能只是米薇的眷族，甚至安洁莉娅的猫猫商队，能减少一些威胁都是好的。
　　“好主意，数量太少了的确玩起来不得劲。”
　　米薇竖起了大拇指，论起坏坏还是安洁莉娅更厉害。
　　她没想到安洁莉娅的第二层含义，单纯是觉得安洁莉娅觉得太少了玩得不过瘾。
　　安洁莉娅也懒得解释，坐下来看夏亚执行命令。
　　在魔女的监督下，夏亚一丝不苟地执行了【打跑敌人，但不能伤害敌人】的指示，用恰到好处的炮火，把海盗船的护盾压到即将破碎的程度，但又不彻底打碎，让敌人有一口喘息之机。
　　被这连绵不绝的炮火吓破了胆子，海盗船拖着残破的护盾转身就跑，再打下去他们的护盾超载就扛不住了。
　　不过在最后一刻，海盗船的护盾还是超载炸了，夏亚精准的计算下，舰炮把海盗船的维生舱炸了一小部分，这样子海盗船就必须返回基地，否则船上的人都得饿死。
　　达成目标后，赤色彗星号就停火了，给海盗船释放出一种超出射程的假象。
　　实际上只动用了部分副炮的赤色彗星号，装作没有搭理海盗的意思，继续我行我素地往前开，和海盗船背道而驰，最后越来越远。
　　“不跟上去吗？”
　　米薇好奇地问，再不追上去海盗船就要跑远了，星海的以太瘴雾会隔断彼此的踪迹。
　　虽然船是米薇的，但这次旅途米薇把赤色彗星号的指挥权授权给安洁莉娅了，所以无论安洁莉娅做什么样的命令夏亚都会遵守，米薇也不会随便干扰安洁莉娅的指挥。
　　魔女是讲究规矩的种族，定下规矩就很少会违反，但她们同时又很喜欢绕过规矩行事。
　　“不用担心，具有定位功能的隐形傀儡已经潜入他们的船上，我们不会跟丢的。”
　　安洁莉娅摇头表示不用担心。
　　魔女出品的军用隐形傀儡，具有高智能、强伪装等等的各种能力，是安洁莉娅托关系走私来的，每一架都得上百块钱。
　　刚才在炮火的掩护下，两架隐形傀儡渗透了海盗船的护盾，贴在他们的船体跟着一起走了。
　　它们正确的用途是潜入敌方舰船的能源舱，然后超频能源核心自爆，破坏掉敌人的舰船。
　　但现在不必这样处理，这艘海盗船上的战利品还不一定能在魔女世界买到上百块钱，都抵消不了隐形傀儡的费用。
　　……
　　李莹打着哈欠走进中控室，房间里光线昏暗，只有亮着的光屏在提供光源。
　　“你们在干嘛？”
　　李莹不明觉厉，下意识摸索墙壁想要开灯，但中控室只是模拟了安洁莉娅家的客厅，并没有相应的灯光开关。
　　“我们在跟踪一艘战舰，米薇说关了灯更有氛围感。”
　　安洁莉娅架着腿在看书，魔女的眼睛没有光也不影响，听到李莹的疑问后她回答了一句。
　　“仪式感，尾行要有仪式感，你懂的吧。”
　　见到李莹的视线投了过来，米薇眨眨眼睛。
　　“嘻嘻，姐妹你好懂哦，肯定是尾行老手了吧。”
　　李莹秒懂了，嘻嘻笑着坐到米薇边上。
　　安洁莉娅不懂米薇的话，但尾行这个词她还是知道的，翻了个白眼没有加入话题。
　　小小魔女，满脑子黄色废料，迟早有一日变成废人。
　　想到等会可能要进行一场围剿战争，安洁莉娅翻动书页的手停了下来，她拉低书本看向李莹。
　　“李莹，你准备一下，等会带你去星海里玩实战。”
　　小魔女的毕业考试是需要实战经验的，李莹借此机会拿海盗刷点实战经验也好，免得被莰蒂丝笑话说养出的小魔女不会打架。
　　魔女的一生，就是吃喝玩乐加战斗的一生，不会打架是一种很过分的指责。
　　想到可能会被莰蒂丝嘲笑的场面，安洁莉娅捏紧了书页，再次叮嘱了李莹。
　　“下手狠一点，学过的法术都可以用，不要给我节省魔力。”
　　正在和米薇聊着一些黄色话题的李莹，闻言竖起了耳朵。
　　“什么都可以用？”
　　安洁莉娅疑惑得看了李莹一眼，不明白她问的这个问题有什么意义。
　　“法术、体术都行，你还想用什么？”
　　“召唤术可以吗？”
　　“……随你吧。”
　　召唤法术也是一种难缠的战斗流派，通过消耗炮灰阻挡敌人的进攻、献祭炮灰召唤高阶单位，用数量碾压敌人，是很多魔女都喜欢的战斗方式，因为这样会给人一种以势压人的快乐感觉。
　　不过李莹的召唤术……安洁莉娅想想她上一次用召唤术，结果把她们两人给绑在一起互换了灵魂的骚操作，下意识摇摇头。
　　不是她笑话，小猫魔女的召唤术，真不行。
第170章 猫的召唤术 （4K）
　　第170章猫的召唤术（4K）
　　大概这伙海盗也没想过居然会有魔女跟踪他们，星海里的以太瘴雾能隔绝大多数探测手段，这也是为什么星海的海盗如此多如此猖狂的原因之一。
　　他们和假想中的追踪者斗智斗勇绕了七八圈，终于放下心来确认没有被跟踪后，开始往基地进发。
　　殊不知他们这些滑稽的行为，都被后面开着隐身法术的赤色彗星号默默地记录了下来。
　　“好蠢啊。”
　　李莹摇晃着尾巴，点评了一句。
　　“是啊，笨笨的。”
　　安洁莉娅斜眼看着李莹，也说了一句。
　　海盗们的行为无可厚非，谨慎才能活得长久。
　　“姐妹，她在说你笨。”
　　米薇笑着提醒李莹，安洁莉娅刚才说的笨可不是指海盗。
　　“瞎说，貌似到敌人的大本营了，你们快看。”
　　安洁莉娅暗暗用尾巴嘟了一下米薇，把话题转移开。
　　赶在维生舱超载之前，海盗船还是回到了他们的大本营，火急火燎地停泊在港口。
　　他们的大本营，是一座古老的武装空间站，是赤色彗星号的上百倍大，也不知道是哪一个世界破灭之后的残骸，被拖到此地作为海盗们的母港。
　　陈旧的武装空间站上建造了密密麻麻的炮台，但表面全是锈迹斑斑的历史痕迹，目测这座武装空间站足有几百年历史了。
　　“安吉，怎么说？”
　　先前只打过小怪兽的李莹此刻有些兴奋，按捺不住想要开始搞破坏了。
　　“姐妹，这有啥好说的，防护法术刷满，预设的法术也准备好，见面就糊他们一脸，明白？”
　　米薇不紧不慢地起身，从随身空间取出各种装备，开始有条不絮地往身上套，不过考虑到是殴打小海盗，一些比较贵重的消耗品她就舍不得用了。
　　“差不多吧，别动，我给你加个BUFF。”
　　安洁莉娅掏出一盒防护油，给李莹的耳朵还有尾巴抹上去，这是可以让身体短时间虚化的防护油。
　　猫魔女是偏灵敏系的战斗方式，猫耳和尾巴的防护相对弱了一筹，加点额外的防护会比较好。
　　给李莹涂完油，又细心指导她刷上几层互补的防护法术，从物理到元素、连灵魂的防护也考虑周全，确认李莹的防御无死角后这才放过她。
　　法术侧的防护要有，外挂的装甲当然也得有，安洁莉娅又取了一套备用的动力铠甲给她套上，钢铁猫魔女登场啦。
　　唯一一个不好的就是……有点丑，毕竟是备用的动力铠甲，灰扑扑的很久没有保养了，而且有些残破不怎么好看。
　　不过李莹不怎么在意，她还是第一次穿动力铠甲，正在好奇地挥拳踢腿，感受身体里的澎湃力量。
　　“安吉，你的装备呢？”
　　看到安洁莉娅只是给自己刷防护法术，却不穿戴装备，米薇好奇地问道。
　　“喏，穿好了。”
　　安洁莉娅捏了个响指，虚空了浮现出一件件动力铠甲的部件，往她身上自动套，所有的部件结合在一起，把安洁莉娅包裹得严严实实的，连猫耳朵和尾巴都披上了一层柔性链甲。
　　片刻，一只同样是穿动力铠甲，但颜值碾压李莹的黑色钢铁猫魔女出现在中控室里。
　　“安吉，你是不是故意的！我的好丑。”
　　李莹酸酸地敲打了一下身上灰扑扑的铠甲，铛铛作响是金属的，她又敲了一下安洁莉娅的，敲击的声音是蓬蓬的响声，一听就是珍贵的皮革质地。
　　在魔法这种唯心力量作用下，魔力金属的传导性往往是比不上生物材质的，防护性能也同样如此。
　　“有得用就好了，你还嫌弃。”
　　安洁莉娅敲了一下李莹的头，她穿的铠甲是安洁莉娅曾经用过的，后面莰蒂丝送了一套新的就换了下来。
　　“安洁莉娅的穿戴法术！我早该想到了这是你的法术。”
　　米薇恍然大悟，指着安洁莉娅的铠甲惊叹。
　　她前段时间在网上浏览法术大全，想买点新的法术用的时候，就看到了这个冠名安洁莉娅前缀的法术名字。
　　这个法术的效果其实很简单，是一个结合了空间法术+变形术的组合法术，将预设好的一套或多套装备部件藏匿在独立的随身空间里，通过响指或者其他指令，召唤出装备部件并且自动完成穿戴。
　　法术的难度极低，就算小魔女也能轻易释放，但恰恰因为它的便利性很符合魔女的懒惰性格，于是法术的购买量直线上升，在法术销售榜上一骑绝尘，米薇也花了9.9买了一份。
　　“的确是我开发的，挣点小钱钱，不寒碜。”
　　安洁莉娅含糊地承认了，带头走在前面准备到外面的星海去，赤色彗星号会在夏亚的操控下进行火力压制，而安洁莉娅她们则在炮火掩护下消灭敌人的有生力量。
　　“你的开发思路是什么，为什么会想到从这种途径入手，我看下面的评论都是称赞你的奇思妙想的。”
　　米薇兴奋地追问，用过的魔女都会爱上这个便利的法术的，她也不例外，只不过她的战斗方式不太适合穿动力铠甲。
　　“没什么啦，单纯是懒而已，不要再浪费时间了。”
　　盖着白色面具的安洁莉娅看不到表情，但左右摇晃的猫尾巴出卖了她，其实她在暗爽。
　　这个法术的开发初衷其实不太对劲，是当初安洁莉娅被魔女繁琐的穿衣给折磨疯了，当时还没有买猫窝，不想浪费时间每天换衣服的安洁莉娅，干脆从魔法这边入手。
　　在莰蒂丝的帮助下，她开发了一个自动穿衣服的法术，后面被魔女们发掘出了其他用途，反而变成了快速穿装备的便利法术，脱离了安洁莉娅的初衷。
　　“是啊，为了满足某人的懒惰~”
　　更熟悉安洁莉娅的李莹，她倒是猜到了这个法术的真正用途，揶揄地笑了起来。
　　笑闹间三人从赤色彗星号鱼贯而出，此时飞舟已经压到了空间站外，开始和海盗们的定点火力交火了。
　　“狩猎开始啦，今天谁的战果最少，谁就是妹妹！”
　　米薇欢呼了一句，变形出恶魔翅膀开始朝混乱的空间站飞去。
　　“那必然是李妹妹了！”
　　安洁莉娅笑了一声，抽出链锯剑拉响，往空间站的港口区飞去，海盗们正在启动战舰，想要冲出来和赤色彗星号对炮。
　　“可恶，我没听说过有这么个赌约啊！”
　　还不太习惯动力铠甲的李莹落在了最后面，只能生气地大叫……
　　“给我留下来当沙包吧！”
　　安洁莉娅调整铠甲的角度，在变形出来的翅膀以及铠甲的推进器的作用下，划出一道长长的虹光，撞进了海盗船的舰桥，同时沿途挥洒出大量预设的瞬发法术，把起身拦截她的海盗或者无人机械都击落。
　　时代变了，现代的魔女可是玩跳帮战术的。
　　舰桥里的海盗都呆若木鸡，看着粗暴地洞穿防护力场，撕裂战舰的厚实护甲闯进来的恐怖敌人，一时间都不敢妄动。
　　安洁莉娅拉下面罩注视着舰桥里的所有人，强力的魅惑法术当场生效把他们的灵智都剥夺，化作魔女的狂热信徒。
　　“为伟大的魔女献上生命！”
　　看到双眼通红开始发癫的海盗们，安洁莉娅满意地点点头，手一挥示意叛变的海盗们处理掉那些没有被魅惑的同伴。
　　魅惑法术不是万能的，有些种族天生就有抗性，也有一些是意志坚定不受影响，不过他们的同伴就不一定能抵抗得住了，能混到当海盗的会是什么意志坚强的家伙，
　　如此炮制了港口区的所有战舰后，安洁莉娅这才转移战场，这些叛变的海盗将会重新启动战舰，为伟大的魔女事业奋斗不息，直到法术失效或者死亡。
　　“姐妹，你有点慢啊。”
　　看到差不多同时间瓦解了空间站的定点火力的米薇，安洁莉娅心情有些愉悦。
　　“我那边可是硬骨头，拆起来很费劲的。”
　　米薇犹自嘴硬，但见安洁莉娅身后跟着的一大串‘友军’战舰，她接下来的拆家速度明显不会是安洁莉娅的对手了。
　　这下米薇不服气了，她深吸一口气转变成战斗形态。
　　与那一日遇到的火元素魔女雨桐的战斗形态差不多，炽热的火焰从米薇的四肢燃起，她的身体开始拉伸膨胀，化身成一位头生火焰弯角，四肢与尾巴都燃烧着红色火焰的高大火焰魔女。
　　切换形态的米薇径直撞向空间站，如同火流星一般炸出巨大的火焰，把空间站的一小部分崩碎，化作熊熊燃烧的烈焰向四周吞噬。
　　“可恶，为什么恶魔系的战斗形态这么酷！”
　　安洁莉娅狠狠地说道，眼中满是羡慕。
　　她也有战斗形态，只不过……猫魔女的战斗形态一言难尽，除了让双手双脚化成毛茸茸的爪子和肉球，脸上长出几根猫胡须以外，就没有太多的变化了。
　　比起酷酷的炎魔魔女，战斗形态的猫魔女是对魔女特攻，只会引来眼冒桃心的瑟批魔女。
　　看到烈焰滔滔的空间站，安洁莉娅也不打算下去了，反正她拆了海盗的军港，俘虏了所有的战舰，怎么也比李莹强，这李妹妹她是当定了。
　　米薇和安洁莉娅一人一边去挑软柿子捏了，海盗里不多的那一批强者也来找软柿子捏，于是愣在原地看起来不太行的李莹就遭了殃。
　　“这不公平！”
　　和海盗里的强者缠斗了一会，凭借着魔女的强悍力量，硬生生用法术灌死敌人后，李莹终于抽出空来抗议。
　　“2票比1票，抗议无效。”
　　安洁莉娅施施然地否决了李莹的抗议，然后看着跳脚的小猫魔女笑了。
　　米薇还在空间站里肆虐，炙热的魔力火焰把钢铁打造的空间站化作恐怖的熔岩地狱，来不及逃出来的海盗都被活活烧死在里面。
　　“嗯？”
　　安洁莉娅注视着空间站的另一侧飞起的战舰有些惊讶，原来另一边还有一个军港，不过问题不大，她有很多‘忠心’的手下。
　　安洁莉娅心念一动，‘忠诚’的海盗们就纷纷嗷嗷叫地开着战舰，向昔日的同伴发起了进攻，一时间在空间站的上方打成了一窝粥好不热闹。
　　李莹见到敌人逐渐减少坐不住了，但她又做不到安洁莉娅那样的跳帮战，在原地苦思对策。
　　趁着海盗们转移注意，安洁莉娅飞到另一边的军港准备搞点破坏，但眼前的一幕却让她有些迟疑。
　　一艘漆黑涂装的雪茄形货船正停留在军港里，它的表面伤痕累累，但安洁莉娅依然分辨出这是给她们送过货的火元素魔女的船。
　　“误伤友军了？”
　　安洁莉娅登上货船检查了一圈，脸色变得严峻起来，货船上的痕迹是被舰炮打出来的，也就是说雨桐很有可能受到了敌人袭击。
　　安洁莉娅打开中控室，检查了一遍内部，货船内部已经被拆得破破烂烂，最重要的人造灵魂和能源核心也被取了下来，就是不知道是雨桐做的还是被海盗们拆的。
　　心生不妙的安洁莉娅赶紧往回赶，好在外面依然还是那副魔女碾压的局面。
　　安洁莉娅联系上夏亚，让它扫描周边，却得到了无异常的回复。
　　这下可把安洁莉娅给整懵了，这些海盗这么弱，周围也没有其他敌人，雨桐的船是怎么被虏获的？
　　就在安洁莉娅沉思的时候，一道巨大的魔力波动扫荡战场吸引了她的注意力，有魔女使出了高阶法术。
　　“哈哈哈，我成功啦！”
　　拉下面罩的李莹在高声欢呼，看她脸色发白的样子，这道法术的消耗估计不低。
　　“卧槽，姐妹你放的啥，杀点小海盗不至于吧？”
　　米薇也从空间站里出来，带着腾腾的烈焰飞到安洁莉娅身边，深怕被李莹的法术波及。
　　“召唤术啊，我终于成功用出来了！”
　　安洁莉娅下意识检查了一下自己的身体，没有被召唤的痕迹，她又感知了一下还在渊界那边造船的大猫，却发现已经联系不上胖大猫了。
　　该不会是招出自家的猫了吧？
　　安洁莉娅如是想，好奇地注视着虚空中越来越强的波动，法术成功了，对面也响应了召唤，穿梭用的空间门即将建立。
　　如果是大猫被招过来，安洁莉娅倒是要问问它，为什么背着她偷偷响应召唤，太不忠诚了。
　　巨大的法阵开始构建，在法阵的中心，空间开始扭曲破碎，稳定下来后就是能穿过召唤对象的空间门了。
　　“这门是不是大了点，对面到底是啥玩意啊？”
　　米薇看到大小足以覆盖海盗的空间站的法阵，她有些不安，悄悄往安洁莉娅身边靠近了点。
　　“是魔女之王哦！这是我从网上找到的，召唤魔女之王的法术！”
　　李莹叉着腰，得意洋洋地回答了米薇的疑问。
　　“等等！我是不是听错了，你召唤的是什么玩意来着？？？”
　　安洁莉娅掏掏猫耳朵，不敢置信地追问。
　　“魔女之王啊！”
　　李莹雀跃地摇晃尾巴，她当初从网上扒拉到一个据说能召唤魔女之王的法术，好奇的小魔女当然是要尝试一番，结果因为魔力不足的原因阴差阳错把安洁莉娅给弄过来了。
　　今天她的魔力也被抽空了，按道理说应该是失败了才对，但对面却响应了召唤……
　　200票了，欠一更啦，月末一起结算
第171章 哈哈，我要放假啦！！！（5K）
　　第171章哈哈，我要放假啦！！！（5K）
　　“你们这是何必呢。”
　　朵萝缇娅叹了一口气，目光凝聚，将射过来的各类法术通通引爆，在魔女们的囚禁法术生效前，化作四溅的火焰消散。
　　驱逐魔女的行动再次失败了，朵萝缇娅只能先退走另想它法。
　　“她传送走了吗？”
　　“没有，我嗅到她的气息还在，这个世界已经被彻底封锁，她逃不掉的！”
　　“呜呼，打倒首席魔女制度，活抓朵萝缇娅！为魔女之王献上忠诚！”
　　……
　　魔女们叽叽喳喳，肆无忌惮地部署法术陷阱，将渊界的天空一点点占满，抢夺渊界的控制权。
　　她们通过白梦梦的权限，偷偷打开了进入渊界的入口，然后一拥而上闯了进来。
　　虽然朵萝缇娅瞬间察觉了并且取消了白梦梦的权限，但魔女们已经进来了，并且打开了一处永固的空间通道，并且占据着这条通道和朵萝缇娅展开了艰难的拉锯战。
　　朵萝缇娅也感觉有些棘手，毕竟是同族姐妹，魔女的很多手段对内都不太好使，比如最恶心人的魔女血感染手段就直接失效了。
　　首席魔女和大魔女们联手，将各自的星海旗舰作为封锁法阵的节点，化作天罗地网把蓝星紧紧地包裹住锁死了整片空间，而与蓝星一体两面的渊界，自然也被关在了里面。
　　躲在暗处的她尝试联系外界的后手，但都被魔女们的空间封锁给挡了下来，强行突破封锁也可以，但那样需要一定的时间，而且会惊动魔女再次陷入无休无止的缠斗。
　　“魔女们，我知道渊界的核心在哪，你们跟我来。”
　　就在朵萝缇娅躲在暗处，皱着眉头思索要不要动用一些杀伤力比较强的手段时，白梦梦兴高采烈地向魔女们透露了新的情报。
　　出于方便管理，朵萝缇娅把渊界的各种规则和权限都集中托付给一个特制的人造灵魂上，也就是1号。
　　如果让魔女们掌控1号，夺取渊界的控制权，那样朵萝缇娅就无处可躲，必须出来战斗了。
　　“白梦梦啊，我可不记得有亏待过你，你这样背叛我真的好吗？”
　　见无法再躲下去，朵萝缇娅再次凝聚身躯化作人形，和魔女们对持。
　　“你有，你差点饿死我了！而且我是小魔女不是你的下属，不算背叛！”
　　白梦梦躲到幽兰黛尔后，探出头为自己辩解。
　　面对朵萝缇娅冰冷的视线，幽兰黛尔下意识想要侧身让开，但考虑到气势不能弱，于是强撑着挡在了白梦梦前面。
　　这只憨憨的小魔女还有作用必须得护着，等朵萝缇娅被逮捕后，再把她交出去让朵萝缇娅泄泄气就是了。
　　殊不知即将大难临头的白梦梦，还在不知死活地挑衅朵萝缇娅。
　　“朵萝缇娅，快快束手就擒！”
　　听到白梦梦的话，朵萝缇娅捏紧了拳头，拳头硬了！
　　在蓝星这边躺了上千年，朵萝缇娅渐渐变成了咸鱼，提防魔女找上来的心思也淡了。
　　不过出于谨慎，朵萝缇娅还是在星海里部署了不少紧急逃生通道，只要没有第一时间封锁时空朵萝缇娅都可以无声无息地逃走。
　　就算魔女封锁了空间，给朵萝缇娅一些时间，她还是能通过其他方法强行绕开封锁。
　　但万万没想到白梦梦这只憨批给魔女带路，直接杀到了渊界，把朵萝缇娅堵个正着。
　　在幽兰黛尔和朵萝缇娅对持的时候，其他魔女可没闲着，都在背后悄咪咪地无声施法，然后不约而同地发难。
　　一瞬间各种乱七八糟的法术覆盖了天空，地风水火各种塑能法术，还有无声无息的诅咒，针对灵魂的阴险攻击等等，这些古老而博学的大魔女施展出的魔法，甚至连朵萝缇娅都看不透。
　　不过俗话说得好，一力降十会。
　　朵萝缇娅的身躯爆裂开化作满天的火焰，最后凝聚成一只巨大的金色火焰凤凰。
　　魔女们的法术还未近身便被凤凰的魔力火焰炙烧削弱，最后打在凤凰的身上连痕迹都留不下来。
　　各种针对灵魂侧的攻击，也被凤凰那夸张的豁免给无视了，最多让朵萝缇娅稍微眩晕了一会。
　　“卧槽，姐妹们救救，这火好烫！”
　　毕竟是超远古的魔女之王，上万年的积累可不是开玩笑的，变形成凤凰后直接把魔女们的阵型冲散，一声鸣叫召出的各种带有跟踪效果的火焰法术追着魔女们四下闪避。
　　原本见法术效果不大，准备拔出武器打算上去群殴的魔女，纷纷停下了脚步。
　　“刷护盾啊，你们闲着干啥呢，太久没打架都老糊涂了？”
　　幽兰黛尔气急地说道，然后一边与朵萝缇娅保持距离一边挥洒魔力释放各种群体防护法术，同时开始用语言激励队友。
　　“幽弱，你还想不想休假！过段时间就是新一期的首席魔女投票了，你难道还想再上班吗！”
　　名为幽弱的魔女是一位原生种族为鲛人的魔女，她拥有天蓝色的头发和晶莹剔透的淡蓝色瞳孔，因为惧怕火焰一直躲在人群里畏畏缩缩的。
　　她是首席魔女制度出台后，每一期都被票选上台的超级冤大头。
　　因为性格柔弱喜欢当家里蹲因此朋友很少，每一期都拉不到足够的朋友投票，只能被迫连任当首席魔女，在那把椅子上一坐就是上千年。
　　听到上班两个字，原本柔柔弱弱的鲛人魔女瞬间就眼睛红了，泪水淙淙地流了下来。
　　鲛人魔女的泪是蕴含魔力的珍贵材料，一滴能买上百元，但现在不要钱地使劲流，并且快速挥发，很快冰冷的寒气弥漫在空气中，让朵萝缇娅的火焰削弱了一筹。
　　“姐妹们，帮帮我！我不想再上班了！”
　　幽弱如是说道，挥手擦脸把泪珠洒向身周的其他魔女，为她们赋予强大的火焰抵抗效果。
　　听到幽弱的哀求声，其他魔女也是休戚与共。
　　能来讨伐朵萝缇娅的魔女，除了极少的几个是来凑热闹找乐子的，其他的无不是恨透了首席魔女的制度的，互相之间多少有些共情在。
　　当然，在投票的时候还是会不择手段地拉票，这种时候可不能讲姐妹情。
　　被施展了强力的火焰防护后，魔女们纷纷抽出自己的近战武器一拥而上想要将朵萝缇娅砍翻。
　　朵萝缇娅化作的凤凰再次炸裂，化作小一号的凤凰以及数只迷你凤凰，每一位近战的魔女都会分到一只，而她自己则冲向了那些不擅长近战在外围施法的魔女。
　　“可恶，不能让她出来！”
　　见短时间其他魔女抽不出手，幽兰黛尔只好孤身迎上去阻拦朵萝缇娅，不能让她这么轻松地干掉后方的远程魔女，否则这次的逮捕计划就悬了。
　　迎向火焰凤凰的途中，幽兰黛尔浑身散发出淡蓝色的光芒，一对巨大的龙翼刺穿背部的衣物向天空延伸，她的四肢以及脸上也长出了蔚蓝色的六边形龙鳞，弯曲的白色龙角从额头处长出来斜着向前延伸。
　　“幽兰黛尔哟，你不是我的对手！”
　　朵萝缇娅重新化作人形，带着炙热火焰的右手向幽兰黛尔挥出一掌，金色的火焰凝聚在她的掌心，烈焰滔滔。
　　“姐妹，不试试你怎么知道！”
　　幽兰黛尔是承受不住这一记攻击的，她是霜龙魔女，在属性上就已经被凤凰压制，更别提魔力积累方面的差距。
　　但她退无可退，因为身后就是脆弱的远程魔女。
　　她只好双手交叉，龙翼也挡在前面，拼尽全力叠加防护法术试图阻挡朵萝缇娅，只要拦下片刻其他魔女就能回援拦下朵萝缇娅。
　　‘你上当啦~’
　　飘逝的火焰中，朵萝缇娅对着幽兰黛尔说出一句无声的嘲讽，然后化作火焰撞在幽兰黛尔身上，将她化作一个熊熊燃烧的火球坠落大地。
　　朵萝缇娅是故意的，为的就是逼迫幽兰黛尔硬吃她这一招。
　　虽然幽兰黛尔牺牲了，但她的确拦下了朵萝缇娅，其他魔女解决掉凤凰分身后继续保持阵型围了上来。
　　朵萝缇娅目视着地面，被击落的幽兰黛尔身上的火焰逐渐熄灭，用不了多久幽兰黛尔又会重新加入战斗，她的时间不多了。
　　这就是魔女的难缠之处，几乎没有短板的魔女，只要不被彻底消灭，很快又能卷土重来加入战场。
　　就在朵萝缇娅准备再次发起冲锋的时候，她突然接受到一个跨越时空封锁的法术请求，让没有防备的她楞了一下。
　　在蓝星外筹备了很久才发难的魔女们，一瞬间切断了蓝星与外界的所有联系，但这种严密的封锁是对内的，对外反而没有太多的隔绝效果。
　　毕竟是短短的两天时间，想要封锁魔女之王的领地还是勉强了些，一些不必要的方面肯定得做取舍。
　　这个请求是以前朵萝缇娅无聊的时候，仿照伪神的神降术开发的，一种可以让施法者召唤她的投影进行战斗的法术。
　　但恰恰正是如此，法术投影一旦成功被召唤，朵萝缇娅就能以投影为坐标，将自己的本体与分身进行移形换位，以此逃脱魔女们的封锁。
　　“她身边有空间的波动！封锁被绕开了！不能让她逃离！”
　　一位对空间较为敏锐的魔女察觉出朵萝缇娅的异常，连忙提醒其他魔女。
　　听到这话，所有的魔女都发起了猛烈的进攻，试图阻止朵萝缇娅。
　　朵萝缇娅也不恋战，再次化身凤凰和魔女们展开了激烈的追逐战，她逃魔女追，现在主动权在她手上了。
　　“快点啊！怎么这么慢！”
　　只不过让朵萝缇娅无奈的是，召唤术迟迟没有成功，甚至有好几次差点断开了连接，是朵萝缇娅这边主动重连才让对方的法术没有失败。
　　“到底是哪个小魔女，施法水平这么拉胯，这也能错！！！”
　　短短的几分钟，朵萝缇娅如同经历了过山车一般，心情随着召唤术进度起起落落。
　　好在最后对面还是艰难地释放出召唤术，只不过让朵萝缇娅脸色黑黑的是，对面居然支付不起她的法术投影的魔力，只能由她这边支付。
　　“不学无术！丢人现眼！”
　　朵萝缇娅避开身后的法术，恨恨地支付了法术投影降临用的魔力，从来没有这样的道理，召唤师还要召唤对象支付召唤法术的消耗。
　　随着双方响应法术，魔力开始流转，庞大的传送法阵在渊界的天空展开，法阵的中央空间开始扭曲，传送门即将打开。
　　“姐妹们，我知道你们很苦，但你们辛苦一下总比我一个人辛苦要好吧~”
　　朵萝缇娅回头看了一眼面色焦急的魔女们，忍不住笑了起来，虽然老家被抄了有点可惜，但想到还能继续摸鱼，朵萝缇娅的心情就愉悦了起来。
　　“你想得美，快给我回去上班！”
　　但出乎朵萝缇娅意外的是，地面传来一阵愤怒的龙吼声，是幽兰黛尔发出来的。
　　她其实已经复活了，但没有急着出来，而是在地面默默准备着法术。
　　在其他魔女将朵萝缇娅追逐至幽兰黛尔的头上时，幽兰黛尔立刻发动了筹备已久的法术。
　　厚实的冰川拔地而起刺破天空，把朵萝缇娅前进的路线挡住。
　　这道法术其实没有什么伤害性，但没有无用的法术，只有不会用的魔女。
　　坚硬的冰川拦住了朵萝缇娅的闪避路线，迫使她停下了飞行切换为人形，而后面的魔女也借此机会重新包围住朵萝缇娅，将她团团围在中间。
　　此时她们都不再言语，混乱的战斗再次展开，但朵萝缇娅始终分出一丝心神关注着天空的法阵，等待着门开的一瞬间将法术投影送过去。
　　其他魔女并不知道这个法阵的用途，只以为是朵萝缇娅施展的逃生法术，因此一直拦着朵萝缇娅不让她靠近，被空间法术封锁的渊界是不能使用闪现和传送法术的，理论上朵萝缇娅必须得肉身穿过传送门。
　　而朵萝缇娅也表现很配合，假装很焦急想要靠近即将打开的传送门，一直和魔女们展开搏斗，但却迟迟没法冲破防线。
　　“9……8……7……”
　　朵萝缇娅在心中默念准备着，眼角的余光却看到一位在后方施法的魔女突然飞离了战团往法阵去。
　　‘不可能，这个法术没有在外面施展过，她们应该不知道效果的！’
　　朵萝缇娅内心焦急，却没有表现出来，依然是那副和魔女死磕到底的模样。
　　她的这个法术只在网上发表过，而且没有她本人的响应是无法施法成功的，因此早就淹没在魔女网络的各种资讯里，几乎没有人会知道她曾经用小号分享过这么一个无厘头的法术。
　　名为幽弱的鲛人魔女若有所思地注视着朵萝缇娅，是她脱离了战团靠近了法阵。
　　她当了上千年的首席魔女，因为存在感低很少被人注意到，反而一直在旁边默默地观察着魔女们的各种行为表现，积累了大量的经验。
　　朵萝缇娅虽然掩饰得很好，但幽弱还是察觉出了异常。
　　“朵萝缇娅，你似乎很在意这个？”
　　鲛人魔女抬起头研究了一番法阵，时间太短她只能看出是传送相关的效果，具体的作用不可知。
　　但魔女不用太清楚。
　　幽弱露出了一个病态的笑容，远远地注视着朵萝缇娅，让朵萝缇娅升起了一股不安的预感。
　　“我不知道怎么拆你的法阵，大概也抢夺不了你对法术的操控权，不过你以前很喜欢说一句话——做不到就加大力度，魔力拉满就没有不可能的事。”
　　“姐妹？”
　　朵萝缇娅还是忍不住出声了，她心中不安的预感越来越强。
　　“我要休假！我死也不要再上班了！”
　　其他魔女也升起了不好的预感，忍不住回头看向抱着头痛哭的鲛人魔女。
　　“哈哈，我要放假啦！！！”
　　哭着哭着鲛人魔女抬起头，梨花带雨地笑了起来，晶莹剔透的泪水化作闪光的珍珠洒落下来。
　　但其他魔女却没时间欣赏这绝美的笑容了，她们不约而同地聚集到朵萝缇娅的身后，而朵萝缇娅也再次化身凤凰张开翅膀挡住了身后的魔女。
　　鲛人魔女她在发光，恐怖的波动从她体内爆发，那是大魔女积攒了几千年时间的庞大魔力在纠缠对撞，然后爆裂开化作冰冷的寒气席卷了整个渊界……
　　最先化作尘埃的是鲛人魔女，随后天空的法阵刚打开就被破坏掉，瞬息间渊界的万物都被冰封起来，随后崩碎成细细的冰沙，白茫茫的冰沙被风吹拂席卷天空，没有杂质的天空是青色的，非常的美丽。
　　“不至于吧，不就是上了一千年班吗？”
　　寒流过后，一位被冻得瑟瑟发抖的魔女抱着手臂，挤到朵萝缇娅的身边取暖，同时感慨鲛人魔女的刚烈。
　　“那你上次投票为什么还投她一票？”
　　另一位魔女拆了她的台，也挤到朵萝缇娅边上取暖，这是鲛人魔女自爆后产生的魔力寒流，魔女们也扛不住。
　　“这不怪我，都怪朵萝缇娅，谁让她不去上班。”
　　最初发言的那位魔女心虚地为自己狡辩，毕竟总有人要去当首席魔女的，为什么不能是幽弱呢。
　　“朵萝缇娅啊，你看看你干的好事，把可怜的鲛人小姐都逼疯了。”
　　幽兰黛尔刚才也躲到了朵萝缇娅的羽翼后，她是霜龙魔女，倒是不太惧怕寒冷。
　　“我……”
　　朵萝缇娅驱散火焰化为人形，她张开嘴想要说点什么，看到映入眼里的白茫茫的景色，呐呐无言。
　　她身后的魔女们挤眉弄眼用眼神交流一番达成共识后，纷纷开口把锅甩给朵萝缇娅。
　　“就是就是，朵萝缇娅你好好反省一下！”
　　没错，都是魔女之王不上班的锅，和她们这些善良勤劳勇敢的好魔女无关。
　　“行啦行啦，你们不要再说了。”
　　朵萝缇娅抿抿嘴，也不再想着逃跑了，她叹了口气转过身。
　　“我回去上班可以，但首席魔女还是得有，不然我熬不住还是会跑的。”
　　“没问题！没问题！”
　　“同意！”
　　“魔女之王万岁~”
　　闻言魔女们满口答应，纷纷欢呼起来。
　　首席魔女工作多，很大一部分原因是没有最终下决策的人，导致很多问题都要开会解决，无休无止的开会，可以把每一位懒惰怕麻烦的魔女都逼疯。
　　如果朵萝缇娅愿意回去，那么首席魔女的工作压力至少会减少一大半。
　　指望朵萝缇娅肩负起所有的工作也不现实，不然她承受不住压力肯定还会继续开溜。
　　“然后呢，我的领地被你们打成这样，你们不表示表示？”
　　朵萝缇娅幽幽地指了指脚下白茫茫的冰雪世界，什么都毁了，她囤积了上千年的物资全化作了粉末。
　　幽弱的自爆，影响的可不止是魔女，整个渊界都被她的魔力侵蚀同化，成为一个永远不会解封的冰雪世界。
　　而除了想不开的她，还有一位在旁边观战，没来得及躲到朵萝缇娅身后的可怜小魔女遭殃了……
　　推本书，战锤40K的幼苗，我还挺喜欢的，感兴趣可以看看
第172章 不愿复活的鲛人魔女
　　第172章不愿复活的鲛人魔女
　　在冰雪的世界里行走的白梦梦，突然感受到一股强烈的吸力从背后传来，拽住她的翅膀狠狠地往后拉。
　　“嘎！好冷！！”
　　随后一阵天翻地覆，白梦梦清醒了过来，此刻的她正躺在一座晶莹剔透的祭坛上。
　　上一秒还在冰雪世界中的她下意识抱住身体喊了起来，随后她疑惑地看着自己的手，摸不着头脑，她哪来的手？而且身上怎么还有衣服？
　　“你醒啦，复活法术很成功，你已经是一名魔女了。”
　　朵萝缇娅盯着白梦梦看了一会，确认她的身体是否正常。
　　和魔女们的一场战斗，伤者零名，死亡名单二位，以及全部的渊界生物。
　　除了自爆明志，表示自己不愿上班了的鲛人魔女，白梦梦也是被自爆波及炸死的倒霉蛋。
　　谈妥了后续的安排，魔女们自然要修复被大战打崩了的渊界。
　　放着不管的话，渊界的寒冰魔力一直不会散去，可能千百年后反而会诞生出新的冰霜世界的生态。
　　但朵萝缇娅可不可以，她的很多生产设备都被炸掉了，魔女们不帮她修复，休想她老实回去上班。
　　白梦梦迟疑地坐了起来捏了捏自己的手，软软的一点都不像翅膀那样有力气，她下地蹦跶了一下，身体非常地沉重。
　　“她怎么了？”
　　旁边的幽兰黛尔看着又躺回冰雪祭坛上，闭着眼睛一动不动的白梦梦，疑惑地问道。
　　“她大概是以为自己在做梦，想要醒过来吧。”
　　朵萝缇娅抱着胸冰冷地注视着某个憨批小魔女，不带感情地讲解白梦梦的行动含义。
　　“那现在呢？”
　　幽兰黛尔指着突然又坐了起来，在鼓着脸捏紧拳头憋气的白梦梦，这又是什么行为？
　　“大概是睡不着，然后试图感知自己的翅膀，想要变回凤凰形态吧。”
　　“她不是凤凰吧？”
　　“你觉得呢？凤凰会像她这样蠢吗？”
　　“那……她是你女儿？另一位母亲是哪位？”
　　幽兰黛尔凑到朵萝缇娅身边，小声地八卦。
　　同一时刻，所有在周围忙碌的魔女，不约而同地放缓了手中的工作，竖起了耳朵想要偷听点瓜。
　　“怎么可能！我要是有个这么蠢的女儿，早就把她给锤死了。”
　　朵萝缇娅脸黑了下来，坚决地否认了幽兰黛尔的猜测。
　　再不解释，魔女之王的私生女的八卦，马上就要传遍魔女网络，成为各大社交平台的头号话题了，没看到其他魔女已经拿出网络设备在噼里啪啦地敲字了吗。
　　“她是我的梦境里诞生的梦魔，后来趁我不注意，偷吃了未完成的试验品，结果变成了魔女。”
　　“因为还是梦魔的时候就一直在模仿我的凤凰形态，她这蠢蛋变成魔女后也以为自己是凤凰来的。”
　　在魔女们的八卦声中，白梦梦成功地召出了自己的翅膀，但不再是火焰羽翼，而是一对漆黑色，在不停地流淌下黑色浓雾的雾状翅膀。
　　白梦梦呆滞地回过头想要摸索自己的羽翼，但她一转身翅膀也跟着旋转，于是她更快地转身想要抓住自己的翅膀，在原地转成了一个小旋风。
　　朵萝缇娅无奈地叹了口气，慢慢走到白梦梦的面前，瞅准时机探出手，一把捏住白梦梦的头。
　　“停下，你个蠢货。”
　　听到熟悉的声音，白梦梦抬起头，眼眶蓄满泪水。
　　“朵萝缇娅……我的翅膀没了……”
　　白梦梦拉长着声音，连标志性的嘎嘎声都没了，然后哇地一声哭了出来想要抱住朵萝缇娅。
　　“我说了很多次你不是凤凰，只是梦魔的拟态，本来就没有凤凰翅膀！”
　　看到脸上泪水和鼻涕一起流的白梦梦，朵萝缇娅满脸嫌弃，捏着白梦梦的头往外推，不肯让她抱上来。
　　这下白梦梦哭得更凄凉了。
　　“幽兰黛尔，我记得你不是很喜欢小女孩的吗，这家伙交给你了！”
　　朵萝缇娅抵住白梦梦的手往侧面挪动，将白梦梦调转角度目视着幽兰黛尔。
　　心胸宽广的幽兰黛尔慌乱了一下，看着可怜巴巴的白梦梦，怎么也说不出拒绝的话。
　　灰白色短发的白梦梦个子小小的，与人类的儿童身高持平，脸上梨花带雨地看着幽兰黛尔。
　　“过来吧……”
　　最后还是母性光辉占据了上风，幽兰黛尔对白梦梦摊开手，白梦梦亦如小乳鸽般撞进她的怀里。
　　“你们怎么这么懒，手脚麻利点啊！在我那个年代，不工作的小魔女都要被鞭子抽的！”
　　朵萝缇娅把麻烦的家伙丢给了幽兰黛尔后，叉着腰开始监督其他魔女干活了。
　　她们要将分散在渊界各地的‘幽弱’收集起来，以便更好地举行复活仪式，唤醒自爆的鲛人魔女。
　　魔女的血是一种很恐怖的感染源，类似病毒一般接触到任何东西都能侵蚀同化，但魔女的其他身体组成也同样具有这种效果，只是效果不如魔女血那般夸张。
　　像鲛人魔女这样自爆之后，身体化成粉尘融入渊界，如果放任不管，恐怕千百年后她就多了几个鲛人小魔女围着她喊妈妈了。
　　知道朵萝缇娅心里不爽，其他魔女们也加快了速度，很快就把各自收集到的粉尘堆到一起。
　　散发着冰冷的气息的蓝色粉尘堆积在一起后，自动融合成一块淡蓝色的水晶，能隐隐看到里面有个人形的影子，那是沉睡的鲛人魔女幽弱。
　　但令魔女意外的是，复活仪式失败了，把鲛人魔女的结晶放在祭坛上之后，连续举办了三次仪式，都没能让鲛人魔女活过来。
　　“你们该不会是和她有仇，所以往仪式里加了杂质吧？”
　　朵萝缇娅往旁边挪动脚步拉开距离，现在的魔女都这么坏了的吗？居然连同僚都不愿意帮忙复活。
　　“不可能啊？我闻过了，幽弱的味道全在这里了。”
　　名为苏璐的魔女轻轻嗅一下，她是一种很稀有的寻宝鼠魔女，能嗅到各种奇奇怪怪的味道，在她的感知里，渊界已经没有鲛人魔女的味道了，按理说这个分量也够鲛人魔女复活了呀？
　　“你们是真不知道还是装作不知道？她是不想复活啊。”
　　幽兰黛尔抚摸着白梦梦的头，幽怨地说道。
　　幽弱当了一千年的首席魔女，好不容易找到机会当着所有魔女的面，来一个工伤休假，怎么可能愿意复活。
　　“哈哈……”
　　一众魔女互相对视一眼，都尴尬地笑了起来，她们的确是猜到了，但就是装糊涂。
　　魔女们默契地跳过了复活这个环节后，幽弱的魔力水晶被存放起来，之后会运回魔女世界放到环境舒适的疗养院里，等待幽弱休息够了愿意再苏醒的那一天……大概不睡上几年鲛人魔女都是不会出来了的。
　　剔除了干扰源，也就是幽弱的残余之后，魔女们配合着朵萝缇娅，在渊界的冻土刻下超巨型的法阵。
　　朵萝缇娅要求魔女们修好她的渊界，但修可以有很多种方式，比如直接倒转时间长河，把渊界还原成未被破坏时的模样……
　　可恶，你们是不是背着我在偷偷和女孩子约会！
　　感谢八云紫月、书友20210201132101275、星夏笙、嗜血向日癸的打赏
第173章 魔女不信命运
　　第173章魔女不信命运
　　花费了一下午时间，魔女们终于把渊界的时间线重置到一天前，连带着被极寒风暴冻成渣子的各种渊界生物都一并‘重置’了。
　　其中就包括了一众躺在安洁莉娅的别墅庭院里，正在互相舔毛的小猫工人们。
　　鲛人魔女自爆产生的极寒风暴席卷了整个渊界，还在勤劳加班的小猫工人们自然也逃不过去。
　　风暴来临的那一刻，小猫们一瞬间被冻成了猫冻干，而实力足够且胖乎乎的大猫领主却抗下了风暴，只是等它看到凌乱死寂的冰雕工地时当场就傻眼了，这得赔多少抚恤金啊。
　　好在没多久就有魔女过来安抚了它，表示一切都会好起来的，毕竟小猫们也算是安洁莉娅的雇工，魔女们打架造成的损失必须得给安洁莉娅弥补。
　　魔女的时间重置法术生效后，被‘重置’回来的小猫们虽然不知道发生了什么事，却怎么都安静不下来，喵喵叫地闹腾着，猫的预感还是很厉害的，知道这儿很危险。
　　没办法葡萄只好解散了队伍，让症状较轻的小猫回猫界，比较严重的则和它一起去蓝星这边度假休息，小猫们待在渊界都很急躁，短时间造船基地是没法继续开工了。
　　大猫领主安抚好精神恍惚的小猫们后，心有余悸地往客厅内瞧了一眼，没敢多看就转回头来，魔女真哈猫，猫们惹不起。
　　安洁莉娅不在的客厅，她的沙发和零食都被一批毫无自觉的魔女占领了。
　　“狐妖吗？”
　　朵萝缇娅捏着下巴，和李云仙（李爸）对视了一会，最后满意地点了点头。
　　蓝星其实是她的试验场，蓝星各个地区里的神话生物传说，都是从渊界里跑出来的，而蓝星人也是朵萝缇娅提取了很多星界生物的血脉创造出来的类人生物。
　　只不过因为蓝星一直处于低能级的环境，除了某些天赋异禀的蓝星人，其他蓝星人一生都是以普通的人类形态生活。
　　“我的身体没事吧？感觉挺健康的。”
　　已经冷静下来了的李云仙，表现出一股与外表不符的沉稳气势，不卑不亢地和朵萝缇娅对视，哪怕刚刚芙蕾雅介绍过，这位就是传说中的魔女之王。
　　“没有问题哦，你用的血质量不错，转化效果非常完美，不用再后天吃药补。”
　　朵萝缇娅摸了摸犬魔女芙蕾雅的耳朵，芙蕾雅也非常乖巧地低下头，面对传说中的魔女之王，新生代的魔女都得叫她一声族长，实在是升不起抵抗的心。
　　接下来朵萝缇娅又检查了黎青玲（李妈）的身体，同样是完美转化的小魔女。
　　魔女可以说是完美的生物，但转化的过程还是受很多因素的影响，比如白梦梦就是偷吃未完成的试验品魔女血转化而来的，导致她的性格有些憨憨的。
　　“虽然狐狸也不错，但我还是更加喜欢耳朵长点的。”
　　李云仙捏住自己的狐狸耳朵搓了搓，有些遗憾，可以一手握的长耳朵手感更好。
　　“咳咳，瞎说什么呢。”
　　黎青玲咳嗽一声，脸色有些羞红地拉了一把李云仙的狐狸尾巴，让她不要再说下去了，兔子是长耳朵的。
　　李菲笑着给朵萝缇娅倒了一杯茶，虽然爸妈变了个样，但性格还是老样子，这样就挺好的。
　　朵萝缇娅理所当然地享受着李菲的服务，就好像她是这个家的主人一般，安洁莉娅？不过是一个笨小猫罢了。
　　“小仓鼠，你也差不多可以学着切换魔女形态了。”
　　检查完两位新生小魔女的身体，朵萝缇娅又把话题转向蹲在李菲肩上的小仓鼠姜雨蒙。
　　“诶，我可以了吗？”
　　姜雨蒙惊讶地问道，她一直以为是要像妖怪那样，修炼到一定程度才能化形。
　　“当然，你的魔力已经积攒够了，魔女讲究一个我思故我在，你得主动去改变，如果长时间适应仓鼠的形态，很有可能就忘记怎么切换回魔女的形态了。”
　　“比如像某只蠢鸟那样。”
　　“哦……谢谢您的提醒……白梦梦她……”
　　憋了很久姜雨蒙最终还是提起了白梦梦的名字。
　　白梦梦陪幽兰黛尔离开后，过了半天反而是朵萝缇娅带着一群炸毛的小猫闯了进来，这是魔女们战败了？白梦梦是不是已经被做成烤凤凰了？
　　芙蕾雅也竖起了耳朵，她很喜欢幽兰黛尔这位姐姐，迫切地想要知道魔女大战的结果。
　　“她没事，现在成了幽兰黛尔的跟屁虫了，等她们理顺渊界的时间线应该就回来了。”
　　时间长河不是可以胡乱摆弄的玩物，通过欺骗的手法从时间长河的上游取回了渊界未曾破坏的状态，但这过程造成的时间长河的涟漪和波澜，需要魔女们细细去抚平，放任不管会造成恶劣的影响。
　　“朵萝缇娅女士，我是不是在那里见过你？”
　　李云仙皱着眉头苦思冥想，她应该是没见过朵萝缇娅的，但偏偏又有种似曾相识的感觉。
　　“拙劣的搭讪手法。”
　　朵萝缇娅敲敲桌子，李菲会意继续为她添满水。
　　“不……我只是……”
　　感受到黎青玲冰冷的视线在身上徘徊，李云仙的冷汗刷地流了下来，结结巴巴地想要为自己辩解。
　　好你个老李，刚刚变成狐狸精就开始勾勾搭搭了是吧？不用想李云仙都知道老伴心里想的是啥，可是她真的没有这个想法。
　　“开个玩笑，还有，要叫我姐姐。”
　　朵萝缇娅也注意到两位小魔女的互动，露出了一个恶劣的微笑，好在良心未泯最后还是帮李云仙解开了窘境。
　　“半个月前吧，我给你算过一次命，说安洁莉娅的另一半是属猫的。”
　　那时候朵萝缇娅被某个想回家的猫魔女的请求吵醒，闲着没事干就到蓝星这边闲逛了一段时间，同时窥视安洁莉娅的生活写点猫咪观察日记。
　　某日凑巧在街上遇到了和算命佬唠嗑的李爸，感知到李爸身上有安洁莉娅的法术气息，搞事的朵萝缇娅就胡诌了几句，只不过李爸CP入脑，根本没多想——哪有属猫的生肖。
　　当时的李爸还是普通人，根本记不住那次邂逅的朵萝缇娅的形象，直到变成魔女才隐隐约约寻回这段记忆。
　　“真的是属猫的？”
　　姜雨蒙好奇地询问，如果朵萝缇娅算的这么准，那她是不是也可以找朵萝缇娅算一下李菲的？
　　芙蕾雅原本挺直的身体不知不觉开始倾斜，往朵萝缇娅那边倾想要得到答案，脚边的使魔小白都看不下去了，转开头不想看主人丢脸的样子。
　　“怎么可能，我们魔女可不受所谓的命运女神管，我们想怎么样就怎么样。”
　　朵萝缇娅看了一眼快要贴到她身上的芙蕾雅，忍不住笑了起来。
　　“所以她是属猫还是属狗都不奇怪，魔女不信命运。”
第174章 人在外面玩锅从天上来
　　第174章人在外面玩锅从天上来
　　在朵萝缇娅调戏小魔女的时候，蓝星的天空终于放晴。
　　原本驻留在天空之上的魔女战舰突然启动引擎，往太空飞去，一点都没有留恋的意思。
　　蓝星人们看着突然到来又突然消失的‘外星人战舰’，一时间都陷入了迷茫，想来就来想走就走，难道都不问问他们蓝星人的意见的吗？
　　“现在的魔女，效率真是低。”
　　朵萝缇娅看了一眼天空摇摇头，换她那个年代，每位魔女都有好几个分身，处理工作的速度非常地快，处理一个世界的时间线那需要这么久。
　　“好姐妹啊，正因为效率低，所以我们才要请你回去主持大局啊。”
　　幽兰黛尔从庭院里走了进来，身后跟着羞怯怯的白梦梦，她一进客厅就听见朵萝缇娅在吐槽魔女的办事效率，不由开始吐起苦水。
　　“你是不知道，一个小小的法案要开上好几天会议，是多么地痛苦。”
　　说起这个幽兰黛尔就满脸惆怅，当初她在任当首席魔女的时候，提了一个小小的教育改革法案，结果在首席魔女会议上吵了很多天都没有通过。
　　最终法案被认为争议过大打回修改，等下一次排到这个法案的讨论会议时，已经是三个月后了。
　　魔女们按理说力量碾压星海，文化水平也应该如此才对，但实际现在的水平也不过和蓝星持平，甚至有些落后，除了魔女天性懒惰之外，管理机构不愿意改变也是主要原因。
　　“你们只是想偷懒。”
　　朵萝缇娅摇摇头，不通过法案就不会有工作就可以摸鱼，她还看不透魔女们的小心思吗？
　　幽兰黛尔心里一想好像的确如此，于是有些汗颜地结束了这个话题不敢再细聊，她执政的时候，的确是抱着能不变就不变的想法去工作的，懒政魔女不过如此。
　　“白梦梦，你躲我后面干嘛，出来和你的朋友打声招呼啊？”
　　幽兰黛尔手往身后一捞，捏着白梦梦的脖子往前送，朵萝缇娅把白梦梦托付给她之后，白梦梦就一直跟在她身后寸步不离。
　　“这是白梦梦？”
　　姜雨蒙看着羞怯怯的白发小女孩，震惊得手中的瓜子仁落在地上了都不自知。
　　说好的大家一起当动物朋友，你却偷偷变了身？
　　“呜……不要看我啦……”
　　被魔女们注视着，失去了羽毛后感觉浑身凉飕飕的白梦梦，捂住脸原地蹲了下来，好似这样其他人就看不见她了一般。
　　“1234……”
　　幽兰黛尔数了一数客厅里的小魔女数量愣住了，算上未能切换形态的姜雨蒙，这儿足足有4位小魔女了。
　　“姐妹，你是要在这边开个小魔女学院分院吗？”
　　幽兰黛尔疑惑地问道，如果朵萝缇娅有这想法也不是不行，毕竟魔女之王有这个资格。
　　“怎么可能，我巴不得把她们送得远远的，来个眼不见为净。”
　　朵萝缇娅看着蹲在地上在装鸵鸟的白梦梦，心里顿时就来气。
　　“而且这里有两位小魔女可不关我事哦。”
　　“不是你转化的吗？”
　　幽兰黛尔扫视了一圈客厅，安洁莉娅已经出门了，在这儿的大魔女只有……芙蕾雅？
　　“幽兰黛尔姐姐，是我转化的……”
　　芙蕾雅弱弱地举起手，这是她做的事，怎么也逃不掉。
　　“额……那就没办法了，莽撞是犬魔女的特性呢。”
　　幽兰黛尔看到低眉顺眼的芙蕾雅，最终还是没办法呵斥她，只能无奈地叹了口气。
　　“芙蕾雅是犯下了什么忌讳吗？难道转化成魔女还要进行备案什么的？”
　　黎青玲皱起眉头，先前头脑一热就用了芙蕾雅的血也没多想，现在才想到这样会不会让芙蕾雅承受什么不必要的负担。
　　“这倒没有，只不过新生的小魔女必须要到小魔女学院进行备案，预防出现意外。”
　　小魔女是魔女的未来，而且大多战斗力低下，必须要有大魔女庇护，或者将她送回魔女世界，是绝不能让她们独自在危险的星海里独自生活的。
　　幽兰黛尔有点头疼，她的船作为封锁空间的法阵的重要节点，被鲛人魔女的自爆给炸伤了，如果要乘坐她的船回魔女世界，速度会慢得让人有点难以接受。
　　其他魔女的旗舰也承受了一定程度的损伤，只不过她们拆零件修好了其中几艘船先回去了，损坏的船则由她们的眷族或者船上的人造灵魂慢慢开回去。
　　也有魔女邀请幽兰黛尔一同回去，不过她抱着迟点回去还可以有理由不上班的想法，一个人留了下来。
　　“我们还要去上学？”
　　李云仙下意识推了推眼镜，但转化成魔女后她多年的近视问题已经修复，鼻梁上并没有戴眼镜，推了个寂寞。
　　当了几十年教师，她从来没有想过自己还要回去当学生，而且安洁莉娅可从来没有提及过这件事啊！
　　“当然，所有的小魔女都要。”
　　幽兰黛尔看了眼有些迟疑的李云仙，明白她心中的顾虑，这是很多转化而来的小魔女都会有的常见心理问题：放不下过往的尊严。
　　“在小魔女学院你们才能学习到如何成为一名真正的魔女，而且最重要的是，你们要在学院留下一点魔女血，作为备用的复活媒介。”
　　魔女是长生不老的完美物种，但并非不会死亡，所以每位魔女都会在防备严密的学院留下一点血，作为万不得已时的备用复活手段。
　　只不过这种滴血复生的方式，会导致复活的魔女损失很多东西，比如魔力、年龄、身高等等。
　　复活之后的魔女，几乎可以视作仅保留了灵魂和记忆，重新回到小魔女阶段再发育一次。
　　只有收集原本的身体作为材料举办仪式，才能减少损失完美复活，比如先前白梦梦经历的那种。
　　“我的船有点损坏，晚点我看看能不能修好，如果修不好就得喊其他人回来，让她们送你们去魔女世界了。”
　　幽兰黛尔不太乐意地说道。
　　船修好了她就没理由慢吞吞地赶路了，其他魔女也不一定愿意回来送小魔女去上学。
　　“用不着你送，走我的传送门吧，直达魔女世界的，到时候和我一起过去。”
　　朵萝缇娅有些惆怅，她与魔女们约定了一周后再上任，这段时间就是她最后的休假了。
　　渊界部署了不少永固传送门，原本是作为应急手段使用的，只不过一次都没有派上用场。
　　虽然她跑到这么远的地方沉睡，但也并非完全不关注魔女的族群安危，如果魔女们遇到灭族危机，她就能通过这些超远距离的传送门快速归来拯救世界。
　　只不过这些年从来都只有魔女灭别人族的份，其他种族联合起来的反抗军，基本都是被兴奋的首席魔女们砍得落花流水大败而归——打仗可比文书工作有趣多了，首席魔女们巴不得来多点反抗军让她们消遣。
　　“姐妹，你居然还造了这种东西，大手笔。”
　　幽兰黛尔感叹地竖起了大拇指。
　　跨越遥远的星海连接上层与下层的传送门，可不是随随便便就能造的，而且启动一次的消耗更是天文数字，是安洁莉娅看见了就会晕厥的数额。
　　“没事，送她们去上学的钱，让安洁莉娅那小猫付就好了，毕竟她可是骂了我。”
　　朵萝缇娅眯起眼睛，和魔女们的战斗结束之后她用法术回溯时间，远距离查看了到底是谁在召唤她。
　　然后她隔空听见安洁莉娅问李莹召唤的是什么玩意……某个祸从口出的小猫魔女还不知道，她的无心之失已经被小心眼的魔女之王记在小本本上了。
　　“那恐怕她得卖身还债了……”
　　幽兰黛尔笑了起来，事后朵萝缇娅和她说过召唤术是谁施展的，所以她也知道是安洁莉娅和她的小伙伴在捣鬼，差点就让朵萝缇娅溜出包围圈了。
　　“不行，我得膈应一下她。”
　　朵萝缇娅轻抿嘴唇，转头看向李莹。
　　李莹被朵萝缇娅眼中那莫名的光彩吓到了，有些畏缩地往后退了一点，这里就她不是魔女，压力有点大啊。
　　“朵萝缇娅！不……不准欺负李菲！”
　　这时候站出来的想要制止朵萝缇娅的，居然是白梦梦！
　　她神色闪烁眼中带着泪花，但依然鼓起了勇气挡在李莹面前。
　　李莹可是唯一一个会喂她吃东西的好人，而且还是朋友姜雨蒙的闺蜜，此刻白梦梦感觉自己无比地伟大，反抗魔女暴政，决不能让朵萝缇娅伤害她朋友的朋友！
　　“想什么呢，我只是想让安洁莉娅的妹妹变成姐姐而已。”
　　朵萝缇娅用手指顶住白梦梦的额头，让她一步一步往后退，露出了后面神色忐忑的李菲。
　　“小妹妹，你想不想当安洁莉娅的姐姐啊？”
　　如果李菲用了她的血转化成魔女，按魔女的辈分排名来说，安洁莉娅就得喊李菲为姐姐了。
　　全家都成了魔女，但作为先行者的安洁莉娅，却突然变成了辈分最小的那位，想必会很有趣吧
　　“我可以说不吗？”
　　李菲小心翼翼地问道。
　　“不可以哦，我最讨厌的就是别人对我说不~”
　　蓝星的剧情暂时告一段落了
第175章 落难魔女
　　第175章落难魔女
　　“诶！我的法术怎么中断了！”
　　“明明对面已经响应召唤了，我的魔女之王呢？？？”
　　眼看空间门就要打开了，结果突然间召唤法阵就变得极不稳定，没坚持多久就炸成一朵烟花消散在星海里。
　　满怀期待想要凭借魔女之王的投影扳回一城的李莹，眨巴着眼睛搞不清楚情况了。
　　她抽干了自己的魔力释放出来的召唤术，结果就只是看了场烟花秀？
　　“你确定召唤的对象真的是魔女之王？不是什么奇怪的……”
　　安洁莉娅歪头看着李莹，脸上满是疑惑，正当她还想说些不太正确的话时，冥冥中突然升起一股不好的预感——再说下去恐怕就不妙了。
　　安洁莉娅打了个寒颤，疑神疑鬼地左右查看了一番，最后把视线投向已经炸掉了的召唤法阵，抿抿嘴没敢再说下去。
　　魔女的直觉是很可怕的，既然有了预感那还是不要头铁为妙，李莹召唤的对象恐怕真的是什么不得了的东西。
　　“等等，里面好像有东西耶？”
　　米薇盯着法阵看了一会，起身往里面飞去，等她回来时手里捏着一颗闪光的珍珠。
　　“安吉，这是鲛人魔女的眼泪吧？”
　　“的确是，奇怪了，难道魔女之王是鲛人魔女？”
　　安洁莉娅接过那颗闪光的珍珠观察了一会，确认了米薇的猜测。
　　鲛人魔女的眼泪是一种非常好用的炼金稳定剂，手法不够娴熟的魔女喜欢用这种材料来提升炼金术的成功率，但市面上可以买到的眼泪，都没有手中这一滴的质量好。
　　看到李莹在一旁探头探脑围观，安洁莉娅把那枚眼泪抛给她。
　　“拿着吧，这是你弄出来的，当做纪念品留着吧。”
　　“不说这个，姐妹们，我有一个大发现！”
　　关于魔女之王以及鲛人魔女眼泪的事先放到一旁，安洁莉娅给李莹她们说起在海盗的港口里，发现火元素魔女雨桐的货船的事。
　　“不会吧？我们这是打了别人的眷属？不会要我们赔钱吧？”
　　米薇的想法和安洁莉娅差不多，都下意识认为这伙菜鸟海盗是魔女的眷属。
　　“这儿有摄像头吗？要不我们先溜？”
　　李莹更加过分，直接想肇事逃逸死不认罪。
　　安洁莉娅撇嘴不搭理这两个小魔女的话，带着她们过去检查了一遍港区的魔女货船，不过看完之后两人也没什么头绪。
　　“不会是遇难了吧？”
　　李莹有些害怕，看到破破烂烂的魔女货船，她推翻了自己的猜测，怎么想魔女的眷属也不敢把主人的船拆成这样啊。
　　“难说，下层应该不会有人针对魔女的。”
　　米薇皱起眉头，不太确定地说。
　　她以前也经常跑下层来捡垃圾，从来没听说过这边有什么针对魔女的袭击事件发生。
　　由于魔女的猖狂和恐怖侵略性，星海里有不少势力私下悬赏魔女的生命，不过只有不要命的狂徒才敢招惹魔女，他们自称为猎魔人，顾名思义猎杀魔女的人。
　　成年的魔女已经拥有足够的自保能力，遇到袭击也能逃走或者同归于尽，反正魔女还能复活。
　　所以猎魔人的目标一般都是因巧合而转化，且没有自保能力的小魔女，一般是不会招惹成年魔女的。
　　“雨桐是火元素魔女，而且敢在外面跑货船，起码是成年魔女或者大魔女的水平。”
　　安洁莉娅摇摇头否定了她们的猜测，如果真的遇到袭击，火元素魔女战斗起来，怕不是把船都烧成了渣子，怎么可能会留下一个壳在这里。
　　“问问他们如何？”
　　最后还是李莹提了个意见，她指着还在空间站上空对拼，损失惨重的海盗们。
　　在赤色彗星号的远程火力支援下，忠于安洁莉娅的叛军压着海盗们打，眼下已经彻底占据了空间站的制空权，海盗们的覆灭已经在走倒计时了。
　　“问这些小喽啰多费劲，找他们的领头人吧。”
　　安洁莉娅寻思有道理，不过她不打算一个个地去询问。
　　能引领崇尚武力的海盗，他们的领头人必然也是实力较为强劲的那一批，也就是已经死在了小魔女李莹的法杖下的那一批海盗强者。
　　安洁莉娅赶回去时想要找到海盗强者的尸体时，只看到星海里飘荡的几坨血肉马赛克，她满是嫌弃地说道。
　　“惹，你的战斗方式真恶心。”
　　小魔女的法术技巧稀烂，威力虽大但精度拉胯，射了半天也没能打下海盗们，气得她直接切换成猫娘形态，抡起爪子和法杖玩近战。
　　她也不担心敌人的攻击，反正她叠了最厚的甲，外面还套着安洁莉娅的动力铠甲，站着让海盗们打都得好一会才会破防。
　　上头的小猫魔女瞅着一名海盗就是猛追，追上了就用爪子和法杖招呼，直到把海盗敲成小饼饼才转移目标。
　　就这样李莹一个个地追死了这批海盗强者，没有战舰和空间站，普通的种族是做不到在星海里存活的，因此没有退路的他们，只能一次又一次地向李莹发起绝望的冲锋。
　　“你管我！”
　　李莹翻了个白眼，能打赢就行，难不成还和海盗们规规矩矩地玩排枪对射战术吗。
　　“安吉，你确定这样的状态他们还能回答问题？”
　　米薇用她的链剑捅了一下，已经烂透了，基本不可能残留生命迹象。
　　“你也丢人现眼，亏你还是玩弄灵魂的恶魔。”
　　安洁莉娅嫌弃地看了一眼米薇，然后抽出链锯剑按在马赛克上开始施法。
　　她将已经成为小饼饼的海盗的灵魂召了回来，然后闭上眼睛酝酿片刻，等她再睁开眼，瞳孔已经是漆黑的色泽。
　　“恶魔怎么了，恶魔玩的是拳头，魔鬼才玩弄灵魂，你这是种族歧视！”
　　米薇郁闷地说道，她说的没错，魔女的确是玩种族歧视的好手。
　　魔女曾掀起过一次浩浩荡荡的魔鬼灭绝行动，那段时间魔鬼们到处改名化身其他种族避难，其中最常用的是他们的亚种提夫林，很长一段时间里，没有哪一个魔鬼敢自称自己是魔鬼，强行让别人称他们为提夫林。
　　直到后来出现了不少魔鬼转化的魔女，魔女们这才发现炼狱系的红皮魔女也挺好看的，于是狩猎魔鬼的标准就变成了不好看的魔鬼（好看的被抓回去了）。
　　适者生存，于是魔鬼们纷纷改变自身形象，从狰狞恐怖的炼狱魔鬼造型变成了半人半魔的提夫林造型，被活抓总比被活活打死要好。
　　后来魔女们腻了不再狩猎魔鬼，魔鬼们才小心翼翼地用回原来的种族名，只是在对外的时候还是准备了两套牌子，经常自称自己是魔鬼亚种种族提夫林。
　　“问题不大，我们不用赔钱。”
　　与灵魂对话完后，安洁莉娅再次切换回原本的瞳孔，舒了一口气。
　　“但新的问题来了，雨桐好像真的落难了，我们要去救她吗？”
第176章 崩塌的魔女形象（求订阅）
　　第176章崩塌的魔女形象（求订阅）
　　“什么意思啊，安吉你不要说话留一半啊，我最恨写小说断章的作者了！”
　　李莹不满地说道，有什么话不能一次性说完啊，非要吊她胃口。
　　“可以肯定这艘货船是雨桐的，只不过是她抛弃了船只自行离开的，海盗们后来捡到了雨桐的船把它拖回来而已。”
　　安洁莉娅敲了一下李莹的头，这小猫就是急躁，她都还没说话就插嘴打断。
　　“难怪，能量核心和人造灵魂的存放槽位都是完整的，只有船主自己拆解才能这么完整地取下来。”
　　米薇有些惊讶，不过对比船上的拆解痕迹，的确是这样的结论才符合常理。
　　讨论了一会，安洁莉娅她们还是决定了去搜寻一下雨桐的下落，出门在外遇到落难魔女，还是有必要伸出援手的——主要是顺路，雨桐肯定也往魔女世界那边去了。
　　确定了接下来的路线，安洁莉娅她们终于把注意力转回海盗身上，只是这时候海盗们几乎全灭了。
　　简单地搜刮一遍海盗们的空间站，但均是一些不值钱的战利品，恼怒的魔女们直接读条开大，把已经没有价值的海盗叛军以及空间站一起炸毁，化做残骸往星海深处沉去。
　　海盗被剿灭再停留在这儿也没有意义了，于是三人都回到赤色彗星号上，解除战斗武装回归休闲模式。
　　李莹还想毛了安洁莉娅的备用动力铠甲，理由是她现在魔力耗光了，处境很危险，身上不套点防具没有安全感。
　　众所周知猫是液态的，然后她就被安洁莉娅揪着脖子从铠甲里抽了出来，星海里的以太多的是，李莹那点魔力储备分分钟就回满了，想毛她安洁莉娅的东西好歹换个理由啊，小魔女还得多练练毛装备的技巧。
　　“安吉，你刚才的瞳孔是怎么回事？”
　　回到赤色彗星号的主控室后，米薇回想起刚才安洁莉娅与灵魂对话的场面。
　　除了某些特殊的法术效果，亦或者灵魂的结构比较特殊，比如幽灵等灵体存在，否则生者一般是无法触碰以及对话灵魂的，但刚才米薇并没有感知到安洁莉娅有释放法术的痕迹，却能与召出的灵魂对话。
　　“你说这个吗？”
　　安洁莉娅闭上眼睛过了一会再睁开，她的瞳孔又变成了全黑的色泽，幽幽的有些瘆人。
　　“惹，姐妹你这眼睛好吓人，可以骗魔女的残疾补贴吗？”
　　米薇和安洁莉娅对视了一会，感觉自己的灵魂都被看了个精光，连忙扭头挪开视线不敢再对视。
　　魔女不会残疾，这只不过是米薇的笑话罢了。
　　“是猫魔女的种族天赋哦，我也会。”
　　李莹也把自己的眼睛切换成黑瞳状态，和安洁莉娅一起对米薇释放死亡凝视。
　　具有灵性的猫是能看见灵魂的，转化成猫魔女后她们也具备这样的天赋，能与死者亡魂交谈，如果亡魂不配合还能用喵喵拳揍他们，非常地不尊敬死者。
　　“别这样，我不好奇了，你们快收了神通吧！”
　　米薇捂住自己的眼睛，但意义不大，于是她又改成用手遮挡身体部位，但两位猫魔女的视线依然能穿透她的衣物和肉体，直接落在灵魂上。
　　等安洁莉娅她们切回正常的瞳孔后，米薇这才幽怨地放下手。
　　“好离谱的天赋，就好像要把人看了个精光一样。”
　　“没有啦，看的是你的灵魂，不过莰蒂丝导师倒是很喜欢这种视线……”
　　安洁莉娅耸肩，最初她觉醒这个天赋的时候，还挺喜欢冷不丁开启了恶心一下莰蒂丝，后来莰蒂丝反而喜欢上这种类似窥视却又不是窥视的感觉，经常让安洁莉娅奖励她，这下安洁莉娅反倒不乐意了。
　　想到再过一段时间又要见到令人头疼的莰蒂丝，安洁莉娅轻轻笑了起来，之后她便脱离女孩们的闲聊，和夏亚确认航线去了。
　　而李莹却恶趣味地瞪着米薇猛瞧，让有点心理阴影的米薇恨得咬咬牙，把李莹按在沙发上猛搓耳朵。
　　打闹了一会，米薇停下手，对安洁莉娅她们话语里的莰蒂丝感到好奇。
　　“姐妹，你们经常提到莰蒂丝，她到底是怎么样的一位魔女？”
　　“比你的嘴强，而且还能付诸行动。”
　　被压在下面的李莹眨眨眼，挑衅地说道，然后又被米薇按在沙发上狠狠地揉了一顿。
　　“是个有犯罪性取向的大魔女，很喜欢占人便宜，不过也挺受人欢迎的。”
　　在舰长座位上查看航线的安洁莉娅，背着身做出了自己的评价。
　　虽然莰蒂丝喜欢小魔女，不过她只是占占便宜从来不会真的下手，在犯罪的界限上来回横跳挑衅执法者。
　　而她具有这种犯罪倾向，却依然能担任小魔女学院的导师，可想而知实力并不弱，而且在小魔女群体里的名望很高，只是外界对她的评价褒贬不一罢了。
　　“犯罪性取向？”
　　米薇咀嚼了一下这个词，不太理解。
　　“就是这样啦，她喜欢……而且安洁莉娅也被她……”
　　李莹眼睛一转，示意米薇低下头，她探头在米薇的耳边说起了安洁莉娅的黑历史。
　　“居然还有这种事？”
　　米薇听得一愣一愣的。
　　“你们当我的耳朵是摆设吗？”
　　安洁莉娅捏紧了拳头脸色臭臭的，远远地召出一颗冰球，用法术之手托着往李莹衣领里丢，把她冷得蹦了起来，反而把米薇压到了身下。
　　“嘻嘻，安吉恼羞成怒了，姐妹我们不说她了。”
　　李莹撩起裙摆想让冰球掉下来，但冰球卡在车灯里，她只好伸手探入衣服里，想把冰球挖出来。
　　“wow~感激不尽。”
　　被压在下面的米薇，视线朝上看，然后美好的风景映入她的眼中，她不禁双手合十道了一声谢。
　　察觉到米薇的视角不太妙，李莹反应过来快速放下了裙摆，随后她牙痒痒地看着米薇一副至福享受的表情，恨得牙痒痒。
　　安洁莉娅看着又打起来的小魔女，无奈地摇摇头，以前隔着水晶时，她一直认为米薇应该是成熟稳重的姐姐系角色，结果一出来就打破了她的幻想，究竟是魔女啊，没有几个是正常的。
　　根据星图的记载，夏亚已经把船开到了海盗头领告知的雨桐弃船的坐标，接下来夏亚将会从这儿启航，顺着航线往魔女世界去，同时沿途搜索雨桐的下落。
　　处理完工作后，安洁莉娅就自个离开主控室，去温泉舱室泡个澡了。
　　这次战斗的强度不高，但安洁莉娅还是习惯性地感觉身体有点不舒服，必须得去清洗一下。
　　等安洁莉娅泡了个爽回到主控室时，却看到米薇和李莹正凑在舰长位上，不知道在看什么东西。
　　“安吉，你快过来！我们好像又要打架了！”
　　李莹兴致勃勃地说道，她还想再来一次超级召唤术，想看看能不能成功召唤出魔女之王。
　　今天上推荐，会尽量多更新一些，白天还有，麻烦大家今天的更新不要跳订阅了，后续有没有新推荐都是看今天的订阅数据的，拜托了
第177章 乱入的魔女 （求订阅）
　　第177章乱入的魔女（求订阅）
　　“夏洛克军团长，左翼弹幕太薄了，虫群的攻势凶猛，这样下去我们的侧翼撑不了多久了！”
　　“撑不住也要撑，哪怕侧翼全部牺牲也不准后退！”
　　“是，人类永存！”
　　滋啦一声通讯被挂断了，夏洛克叹了口气从舰桥上往侧边看，指挥室里左侧挂着的军团战报已经是通红的一片，代表了左翼的战舰此刻都陷入了危机。
　　“命令，所有空闲的战舰，向左翼靠拢，为他们提供火力支援。”
　　夏洛克下达了新的命令，这道命令传下去估计不会有太多战舰响应了，不只左翼告急，全军团都在承受虫族的猛烈攻势，只不过左翼的攻势更加凶猛罢了。
　　“军团长，殖民舰队传来新情报，已经有两艘殖民舰被虫族入侵，再这样下去我们会被虫子蚕食掉的。”
　　舰桥下的指挥室里，一位胡须凌乱眼眶通红的军官站起身，走到夏洛克的身边耳语。
　　被虫族侵入的殖民舰，单靠里面的民兵以及地面防卫部队是无法抵抗的，只有穿着单兵机甲的士兵才能在狭隘的船舱里和虫族对抗。
　　“我记得你的家人全都在殖民舰里……”
　　夏洛克沉默了片刻，他看了一眼军官胸口的铭牌，向道明，他记得这是一位非常优秀的新晋指挥官。
　　“对，他们的船已经被虫族侵入了……”
　　向道明的眼中满是血丝，明明家人陷入危险，但战况危急他只能坐在安全的指挥室里，什么都做不到。
　　“可恶，如果我们的主力战舰还在，没有被那个……”
　　“住嘴！”
　　悲痛的向道明捏紧拳头想要宣泄一番，却被夏洛克大声打断。
　　“我应该在全军团里通报过，禁止讨论那位大人，你把禁令都忘到脑后了吗！”
　　夏洛克脸色冷漠，如果向道明再不清醒他就要喊来守卫把他放倒，打上麻醉剂后装进休眠仓里关起来了。
　　“我……抱歉，我保证不会再有下次了。”
　　向道明也幡然醒悟，狠狠地给了自己一巴掌。
　　虫子入侵还有机会活下来，如果对那位不敬，恐怕全军团外加殖民舰队都得死。
　　“回去，继续工作，虫族还没甩开呢！”
　　夏洛克挥手示意向道明坐回座位上去，虽然心里已经陷入绝望，但表面他还是不动声色，作为军团长他必须给予属官们足够的安全感，他不乱属官们就不会乱。
　　他们是一支来自星海中层的流浪舰队，他们的本土世界已经一统并且可以做到星系殖民，甚至一定程度上与星海的其他文明展开了交流，但不幸的是他们遭到了臭名昭著的虫族入侵并且节节败退，眼看抵抗不住残存的人类组成许多支流浪殖民舰队，向着晶壁外的其他世界分散逃亡。
　　虫族之所以臭名昭著，是因为它们的恐怖侵略性，就连这支逃到下层的殖民舰队也不肯放过，一路紧紧地跟在身后怎么也无法甩脱。
　　本来他们还能且战且退应付虫族的进攻的，但舰队里唯二的两艘主力舰，被人“借”走了一艘，后面的虫子抓住机会大军压上来，一下子把战线打崩了……
　　“军团长！前面的殖民舰队发来通讯！”
　　就在夏洛克埋头苦思如何是好的时候，通讯员起身汇报情况。
　　“接。”
　　夏洛克坐直身体，脸色难看了起来，难道虫族绕到前面去攻击殖民舰了？
　　不应该啊，他们一路打打逃逃，残余的虫族应该也不多了才对，没道理在保持这种程度的攻势时还能分兵进行包抄作战。
　　“滋……夏洛克军团长，有紧急情报！”
　　“我舰遭遇一艘黑色涂装的无识别战舰，它正在向我方驶来，请问是否开火阻敌！”
　　在流浪舰队的最前方，有且是唯一一艘作为应急的军用战舰，它是虫族袭击前方殖民舰时，唯一可用的武装力量。
　　“什么！”
　　夏洛克大惊失色站了起来，这种时候必须要他下决策，是否开火驱逐敌人全在他的一念之间。
　　殖民舰太重要了，他不敢赌对方没有恶意，而且明知道这是战场还往这边开，肯定不是什么善类。
　　夏洛克下定决心，准备命令舰队开火，但就在这时向道明站了起来。
　　“军团长，是黑色的涂装！”
　　夏洛克疑惑地看了一眼向道明，随即反应了过来，黑色是什么种族的专用颜色。
　　“立刻把画面传过来！”
　　随着通讯员的操作，有些模糊的画面被投射到屏幕上，夏洛克看着那漆黑色的巨型战舰，以及那古怪的鳄鱼造型和密密麻麻的炮塔，脸色一喜，没错就是这种癫狂的风格！
　　“通报全体舰队，禁止任何人向这艘战舰开火，都给我让开一条路让对方通过，我们存活的希望就靠她们了！”
　　……
　　“奇怪，它们怎么不理会我们啊？”
　　李莹围在光屏前盯着前方越来越近的庞大舰队，眼看就要撞上了对方却没有任何反应，她的表情不禁有些迷惑。
　　“安吉，你让夏亚开了隐身？”
　　思来想去也想不通原因，李莹只能求助于安洁莉娅。
　　“夏亚？”
　　“报告，本舰并未开启任何伪装，观测到敌方舰团之间有多组信号在传送，对方已经发现我们的概率大于99%。”
　　严谨的人造灵魂如是说道。
　　“喏，这可不关我事。”
　　安洁莉娅放下手中的毛巾，用法术快速蒸干头发，慢慢地走到光屏前查看情况。
　　“姐妹，这附近是什么文明的势力范围吗？”
　　观摩了片刻，大概判断敌方舰团的科技水平无法对赤色彗星号造成致命威胁后，安洁莉娅好奇地向米薇询问。
　　米薇在这边当过垃圾佬，应该和这地儿的势力有过交集吧？
　　浑然不知被黑了一把的米薇摇摇头表示不知情。
　　“对方好像知道我们是魔女，那就没办法了。”
　　安洁莉娅看着跃跃欲试的李莹，伸手按在她的头上捏住猫耳，表示不能乱来。
　　魔女虽然是大恶人，但也不能无缘无故地袭击无辜的路人啊，多少得考虑一下魔女族群的声望——主要是舰队太大了，看起来短时间不好解决，安洁莉娅就懒得节外生枝去挑事了。
　　“报告舰长，对方发来明文通讯。”
　　【尊贵的魔女殿下，我方是伊卡洛斯殖民舰队，在此向贵方表示问候。】
　　【我方舰队不久前刚为名为雨桐的魔女提供了援助，我方对魔女抱有莫大的敬意，并且乐于效忠于魔女殿下，为魔女征战四方。】
　　【我方如有冒犯，请务必指出，我方会立即改正。】
　　听到人造灵魂投在荧屏上的明文通讯内容，安洁莉娅有些诧异。
　　“这帮人还挺识时务的，我都不好意思下黑手了……”
第178章 小魔女出笼
　　第178章小魔女出笼
　　收他们当小弟当然是不可能的，魔女还没廉价到要到处收小弟撑场子的地步。
　　安洁莉娅也看出来了，眼前这一支舰队不过是逃难的殖民舰队罢了，没有什么可榨取的价值。
　　“夏亚，问问他们雨桐的情况。”
　　安洁莉娅发出指令让夏亚联系对方，看到舰长座被米薇和李莹占据了，她也不想去挤，干脆就倚坐在椅子扶手上，把玩起米薇的尾巴。
　　“好的。”
　　夏亚在光屏上打出了一段询问的文本内容，等安洁莉娅确认无误才发出去，很快对方的答复也发了过来。
　　【一日前，孤身一人的雨桐殿下遇到我军，经过一番友好的交流后，我们主动送上一艘主力舰供她使用，随后雨桐殿下往最近的跳跃点去了。】
　　三位魔女对视一眼都有点尴尬，不过安洁莉娅脸皮比较厚，咳嗽一声让夏亚清掉这条通讯，假装无事发生过。
　　雨桐的船坏了，所以要找这伙流浪舰队‘借’一艘船载她回魔女世界，相信那所谓的友好的交流，过程肯定不那么友好，至于主动送上战舰的说法，估计也是被迫的主动……
　　“算了，他们也怪不容易的，夏亚，不要和他们发生碰撞了。”
　　安洁莉娅摇晃猫尾给夏亚下达了命令，如果安洁莉娅不说，恐怕夏亚真的会笔直地碾压过去，反正对方的船肯定顶不住魔女的造物，估计撞上的瞬间就得散架了。
　　“雨桐借了人家的东西，我们就替她还了这份人情吧，回去后必须让那位姐妹好好谢谢我们。”
　　米薇遗憾地叹了口气，她和火元素魔女还挺投缘的，毕竟大家都是玩火的，既然帮过雨桐她就收敛一点吧。
　　“诶？没意思。”
　　李莹泄气地说道，她只听说过雨桐的名字和她并不熟，所以巴不得打起来，但既然安洁莉娅和米薇都反对，那就只好少数服从多数了。
　　“你不要天天想着搞事情，明明一点本事都没有，还敢这么跳。”
　　安洁莉娅都被她气笑了，捏着李莹的耳朵就开始敦敦教诲。
　　她当初刚出星海闯荡的时候可怂了，要知道她的探索小队可是由莰蒂丝带队的豪华装甲车，老牌大魔女当车头，只要不闯进别人的老巢，基本可以说是星海里横着走。
　　当时她们的小队还真遇到过不少危险，只不过莰蒂丝大发神威横推了过去，所有胆敢拦着她的敌人或者自然灾害都得打出GG，让安洁莉娅见识到了什么叫魔女的绝对力量。
　　听到安洁莉娅教训人，一旁的米薇缩起了脖子，她比李莹更加跳，小魔女的时候就敢自个到星海玩。
　　赤色彗星号在流浪舰队的紧张注视下，和舰队默默地错身而过，就在这时安洁莉娅突然想到一件事。
　　“夏亚，联系他们，告知不准往蓝星的坐标去，让他们绕开那里。”
　　蓝星有朵萝缇娅和1号在，白梦梦也在家，安洁莉娅倒不担心流浪舰队会入侵蓝星，主要是不想让他们在附近扎根停留，她讨厌家附近太热闹。
　　收到了安洁莉娅的命令，流浪舰队立即回复明白并且表示绝对不会往那边去。
　　绕过了胖乎乎的殖民舰后，后方激烈的战况就映入了魔女们的眼中。
　　“嚯嚯，后面这么热闹的吗？”
　　李莹看得眼睛都亮了起来，尾巴使劲地左右摇晃，明明是猫魔女却和犬魔女差不多。
　　“是虫子啊。”
　　等夏亚放大了后面的战况的图像，米薇皱起了眉头。
　　虫族在星海里的名声和深渊是一个级别的，甚至某些时候比魔女还令人闻风丧胆。
　　魔女侵略异世界，如果躺平了任她们玩弄，她们搜刮完战利品后，一般不会停留太久就离开了，整体来说伤亡不大。
　　一般的异世界，魔女是不会收为领地的，比起按时交税的领地，魔女更喜欢偶尔来上一次有趣的烧杀抢掠游戏。
　　除非这个世界有漂亮的类人种族，亦或者有什么特产、世界的能级比较高等等的优异条件，才会被魔女占领作为永久性的领地。
　　但虫族不一样，这种生物也不知道是哪个世界进化出来的，侵略性拉满，被它们看上的世界沦陷后都会被铺满菌毯，沦为虫子的生产基地。
　　不过虫族的顶级实力拉胯，除了祸害星海中层的世界，也没闹出什么大作为。
　　“这玩意太恶心了，杀起来也没什么意思。”
　　安洁莉娅很是嫌弃地说道。
　　虫子总是黏黏糊糊的，血还是乱七八糟的各种颜色，除了一些甲壳质的材料身上就没有值钱的素材。
　　“我想玩玩！”
　　李莹像个小学生一样举起手，期待地看着安洁莉娅。
　　类人的生物，魔女可能还会稍微克制点，遇到符合审美的一般下手不会太重，但丑陋的物种在魔女的面前反而是十恶不赦的，杀上再多也不会让魔女感到不适。
　　“如果你们想玩就去吧，我就不奉陪了。”
　　安洁莉娅看到米薇和李莹都跃跃欲试的样子，摇摇头表示自己不参战。
　　得到了安洁莉娅的许可，兴奋的小魔女们就想要开门冲出去玩，不过安洁莉娅拦下了她们。
　　“你先给我老老实实地套好盾再出去，我可不想带着你的零件回魔女世界，还得费劲去找人复活你。”
　　安洁莉娅拉着李莹的尾巴，不让她冲出去，嘴上不饶人，手里套盾的手法越发熟练。
　　米薇是近身战斗型的魔女，而且实力不弱，她浪点也就罢了，李莹可是玩敏捷的法系脆皮猫，居然什么都不套就敢出门。
　　给李莹套完护盾，再让她穿上动力铠甲后，安洁莉娅这才放过她，另一边的米薇不用安洁莉娅说，也手脚麻利地给自己套了全套的防护法术。
　　“行了，去玩吧。”
　　安洁莉娅拍拍李莹的屁股，无视她那嗔怒的表情，施施然地回到舰长座上。
　　失去了约束的小魔女直接冲出飞舟，往战况最热闹的地方飞去，沿途撒下各种大范围杀伤力的法术，把虫子们炸得疯狂乱窜。
　　“夏亚，看着她们点，必要时可以提供火力支援，有危险提醒我。”
　　安洁莉娅交叉着腿躺在舰长专属的软垫椅子上，开始欣赏小魔女们的精彩演出。
　　面对缺乏高端战力的虫族，魔女们就如同在玩无双题材的游戏，举手投足间疯狂地收割生命，到最后干脆开始花式轰炸，用虫子练起法术来，把后面观战的流浪舰队都看傻了。
　　“这烟花挺好看的，值得喝点庆祝一下。”
　　安洁莉娅举起手中的冰冻快乐水向战场满意地点点头。
　　如果死掉的虫子们有智慧，估计会疯狂地咒骂把小魔女放出来的安洁莉娅吧。
第179章 不学无术的小魔女
　　第179章不学无术的小魔女
　　虫族是以母舰为单位进行作战的，每一艘母舰旗下都有数以亿计的虫族士兵，同时母舰也是极为强劲的火力输出平台，强悍的生物科技让它们的母舰在重炮对射时不畏惧任何挑战。
　　只不过上述的这些内容，都只能应付常规的战争，面对不讲道理的魔女就稍微有些不够看了。
　　宛如陨石撞击星球，米薇化身炎魔形态冲向虫族舰队最中心的母舰，一路撞碎无数的围堵虫子，最后一头撞击在母舰的外壳上引发一场剧烈的大爆炸，无声的冲击波横扫战场，把守卫母舰的虫子们掀翻撕裂。
　　如果从高空往下看，爆炸的一瞬间密密麻麻的虫子大军中间，瞬间被清出一个圆形的空腔，直到爆炸的余波过去，虫子们才悲怆地嘶叫起来。
　　它们的一位首领死了。
　　好在虫族是集体意识，首领只是作为指挥的作用，就算首领全部死光它们也不会退缩一步，反而会导致它们陷入疯狂。
　　“姐妹，你这样就没意思了啊！”
　　李莹停下施法动作，瞪大眼睛看着米薇弄出的大爆炸，她得叠多少发炎爆术才能炸出这样的爆炸？
　　“嘻嘻，妹妹不好意思了，我们深渊系就是粗人，如果你不满意也可以来~”
　　米薇从爆炸中心抽身飞起来，脸上挂着愉悦的笑容，杀疯了的她就连姐妹都不喊了。
　　滔天的烈焰围绕在她的身边，把周围的虫子烤得噼里啪啦作响，每一声都代表着新的生命逝去。
　　李莹现在也是变身形态，只不过她抬起手看了看自己毛茸茸的爪子陷入了沉默。
　　她一个猫魔女哪来的大规模杀伤手段，你让她玩玩潜入刺杀还差不多，总不能靠卖萌抛个媚眼把虫子们萌死吧。
　　“嘻嘻，好妹妹，姐姐下去玩咯~”
　　米薇捂着嘴笑了起来，她就是在欺负李莹学艺不精掌握的法术不多，不然在后面搓点超阶法术和禁咒什么的，收割起小虫子易如反掌。
　　看到米薇再次加速冲向虫群里的另一艘母舰，李莹急了起来，匆忙召出一批龙猫翼骑兵为她执行守卫工作。
　　这批龙猫翼骑兵是猫界为数不多能飞行作战的猫猫兵种，穿着特制轻型皮甲使用长杆骑枪，骑乘小型翼龙作战，必要的时候也能抽出刺剑执行跳帮作战。
　　它们是李莹通过葡萄的关系雇佣来的临时召唤兽，每位猫士兵出场战斗一次，就要付出一猫高的三文鱼肉罐头作为报酬，如果猫士兵阵亡导致遣返猫界，李莹还得额外支付三猫高的罐头抚恤金。
　　“你们守着我，鱼肉罐头管够！三倍工资，抚恤金也三倍！”
　　李莹给小猫下达守卫命令，见它们兴致不高的样子，于是竖起三根手指头表示她不差钱。
　　“喵喵，大猫豪气！猫们绝对会守好大猫的安危的！”
　　原本见到李莹的猫娘形态有些拘束的猫士兵，听到有三倍猫罐头眼睛都亮了起来，在光线昏暗的星海里发出绿色的荧光，这是猫士兵受到鼓舞的表现。
　　猫魔女在猫界的地位等同于猫领主，此刻猫士兵们就差敲胸膛向李莹宣誓忠诚了，它们兴奋地拉起翼龙坐骑的缰绳，往袭来的虫群发起了无畏的冲锋。
　　非常难得，猫士兵很少有这么勇敢的行为，不过一想到九猫高的罐头，它们都喵喵叫着忘记了恐惧。
　　趁着猫士兵挡住发疯的虫群的这一点时间空档，李莹又开始搓起她那不靠谱的超级召唤术。
　　米薇再次毁掉一艘虫族母舰后，停下动作飞回李莹身边，好奇地围观她的施法。
　　龙猫翼骑兵的阵线已经快撑不住了，好在米薇及时赶到帮它们刷了一批BUFF，然后猫士兵们就如同真的是龙裔猫猫一般，嗷嗷叫地和虫子们玩起了角斗。
　　“这次还是召唤魔女之王吗？”
　　援助完猫猫士兵，米薇对着李莹好奇地问道。
　　正在施法的李莹无暇回答，只是点了点头肯定了米薇的询问。
　　魔女之王在失踪之前，把关于她的图像记录都销毁一空，所以她们这一代的魔女，大多都没有见过魔女之王的真实面容，米薇围上来也是抱着八卦的心态，想瞅瞅传说中的魔女之王到底是什么样的风采。
　　和上次一样，李莹的魔力又又又被抽干了，只不过这次对方依然响应了召唤。
　　“莫非我的魔力刚刚好满足召唤所需？”
　　李莹累的直喘气，耳朵耷拉着无精打采，但她的精神劲头很足，期待地抬着头看向头顶正在打开的传送门。
　　“她会是什么样的呢？肯定很有魔女的风范吧？”
　　“是啊，肯定是很漂亮很酷的姐姐类型吧？”
　　李莹和米薇憧憬地等待着魔女之王的降临，嘴里还在叽叽喳喳地讨论魔女之王的造型。
　　“就算你们夸我也没用，都第三次了还是画不好法术回路，不学无术的小魔女！”
　　门开了，魔女之王却没有降临。
　　李莹和米薇只听到虚空里传来一句怒气腾腾的呵斥，随后她们的脸被一股不知名的力量掐了一把，掐出一道红色的印子。
　　“嗷！我的尾巴！”
　　李莹抱着屁股跳了起来，她不但被掐脸，尾巴也被揪了一把猫毛，疼得她眼泪都掉了下来。
　　“姐妹，你是不是在偷偷骂魔女之王啊？”
　　米薇揉搓脸上的红印，却怎么都没法消掉红印，印记里蕴含着一股蛮横的魔力，一直在和米薇的魔力打架。
　　“怎么可能，我就是请她来帮忙打架的，没事干骂她做什么。”
　　李莹把尾巴伸到面前观察了一下，尾巴末梢的毛被揪了一坨，她的猫尾秃了……
　　“我靠，下手这么狠的吗！”
　　李莹用手指轻轻点了一下秃掉的部位，脸色是说不出的郁闷。
　　猫毛是猫魔女的特产，就像是鲛人魔女的眼泪一样，可以作为珍惜的炼金材料，只不过没有猫魔女会这么粗暴地拔毛，都是用梳子轻轻梳掉额外长出的浮毛。
　　“你还说你没骂，我只是被捏了一下脸，你连尾巴都被薅秃了。”
　　米薇挪远了一点，连魔女之王都敢嘴臭，这小魔女不得了啊。
　　“难道我真的有骂？”
　　李莹也陷入了怀疑，没道理啊，莫非是魔女之王嫌她的召唤请求烦人？可为什么她还要响应召唤呢？
　　“猫嗷，大猫快来救救小猫，小猫打不过了！”
　　在小魔女们窃窃私语的时候，米薇的BUFF已经失效了，从天猫下凡状态重新变回普通小猫的猫士兵开始嗷嗷叫起来，这次它们再也维持不住阵线，只好且战且退向魔女们请求支援。
　　“算了，先把虫子清理干净吧。”
　　想不通就不想了，这是李莹的魔女之道。
　　她把魔女之王的迷惑行为抛到脑后，又加入了战团，和猫士兵们一起喵喵叫地向虫群发起了反冲锋。
第180章 折叠星海
　　第180章折叠星海
　　【今日份的超级大瓜！魔女之王私生女现身！】
　　在小魔女们发泄精力的时候，无聊的安洁莉娅也掏出平板刷了起来，她刚点进魔女论坛就看到了被顶在最前面的火爆热帖。
　　“怎么又是魔女之王啊，你们天天聊魔女之王不腻吗……”
　　安洁莉娅撇嘴有些无语，魔女之王一向都是论坛里被八卦的头号对象，也是乐子人魔女建政的时候最喜欢提及的人物。
　　最常见的句式一般是，当时魔女之王还在的时候，官方可不是这样子的……
　　但据统计，喜欢泡魔女论坛的有58%都是新生代的魔女，她们压根就没经历过魔女之王的统治，说出来的东西全是道听途说或者现场瞎编的。
　　安洁莉娅有心划走不看，但吃瓜的心制止了她的手指，她犹豫了0.001秒最后还是点了进去，成为了庸俗的吃瓜魔女里的一员。
　　【超级大瓜，据可靠爆料魔女之王有一位私生女，原型是梦魔魔女，可任意变形成各种形态。】
　　【梦魔魔女的族群很少吧，我有一个大胆的想法，该不会是……】
　　【嘻嘻，姐妹细说梦魔魔女的变形~】
　　【不亏是魔女之王，好懂哦】
　　【细说变形，我有朋友想看！】
　　……
　　安洁莉娅摇摇头，果然是挂羊头卖狗肉的帖子，开局一句话内容全靠魔女网友编，跟帖的魔女又开始聊起了黄色。
　　她刷了上百层，下面的内容已经变成了魔女们即时创作出来的魔女之王X女儿的小作文，更有动手能力强的魔女帮忙二创绘图了，难怪帖子会如此火爆。
　　“嘶，这魔女之王的私生女，怎么看起来憨憨的？”
　　不得不说魔女们的绘画技艺精湛，人物栩栩如生，安洁莉娅看着其中一张插画，表情有些疑惑，因为她看着图有股莫名的熟悉感，但她又很确认没有见过这位魔女。
　　“鼠鼠猫？又是开马甲号的大魔女吗？”
　　制作插画的魔女，名字一看就不对劲，这种风格的名字明显是类似莰蒂丝那般，伪造的马甲小号。
　　出于好奇，安洁莉娅点开了魔女的私信，询问了她图里的私生女是谁。
　　等了片刻对方也没有回应，安洁莉娅只好遗憾地切出去继续吃瓜，不过未等她翻完整个帖子就被踢到了论坛首页，这个八卦贴被管理员删了。
　　“玩不起啊！”
　　安洁莉娅吐槽道，不过这反而证实了帖子的真实性，只有真的内容才会被管理员删帖。
　　小作文看到一半就没了，她的心就像有蚂蚁在爬很是难受……
　　“不对！”
　　安洁莉娅突然反应过来这不是小作文的原因，而是灵魂的提醒，她坐直身体看向中控室的光屏，小魔女们凑在一起不知道在干什么。
　　“夏亚，放大图像。”
　　“又在玩召唤术？”
　　看到夏亚放大的图像，里面有个熟悉的传送门，安洁莉娅也瞪大了眼睛等待着，这次能召唤成功吗？
　　……
　　“让你骂我是什么玩意，你给我等着!”
　　魔女之王没等到，突然间安洁莉娅被掐了一把脸，尾巴也被揪掉了一撮毛，痛得她耳朵竖了起来。
　　下意识召唤出全副武装的安洁莉娅疑神疑鬼地观望了半天，中控室里安安静静的什么也没有。
　　“刚才那声音是什么？”
　　安洁莉娅回想起被袭击的时候听到的话，有些摸不着头脑。
　　听到的声音有些失真，安洁莉娅分辨不出来具体的内容，不过教训她的意思还是听出来了。
　　感觉情况有点不妙，安洁莉娅没有解除武装，直接让夏亚开火清理前线的虫族，她也飞到外面去帮忙。
　　面对大范围的杂兵敌人，其实死灵系的法术是最好用的，杀死任意一只虫子，然后就可以无限施展尸爆术，大面积地清空杂兵。
　　多出来的尸骸还能用死灵召唤的法术操控，复苏后攻击曾经的同伴。
　　安洁莉娅所到之处，虫族如被割的麦苗应声而倒，没用多久就完成了主要战场的清扫工作，剩下的漏网之鱼就交给复苏后的亡灵虫子剿灭，它们不会活太久，法术失效后亡灵也会重归死亡。
　　清扫完成之后安洁莉娅招呼了一声，把李莹和米薇叫了回来，然后赤色彗星号在流浪舰队敬畏的视线里向跳跃点的方向离去。
　　“你不是不打算出来玩的吗？”
　　回到主控室后，米薇嗅了一下身体，刚才冲得太过瘾，她杀了个七进七出，虽然体表覆盖着熔岩与火焰，但她还是有些不舒服。
　　“你们的脸。”
　　安洁莉娅指了指自己的脸颊，她们三人都被捏红了脸，不过她的红印快消失了，两位小魔女的还在。
　　“也不知道你们召唤的……是哪一位，感觉她好像有些不耐烦，你以后不要再胡乱召唤她了……”
　　安洁莉娅不敢再胡乱说话，只是叮嘱李莹下次别乱来了，不过当她看到李莹脱下脏兮兮的动力铠甲递过来的时候噎住了。
　　“你干嘛！”
　　“还你装备啊，有什么问题吗？”
　　“你难道不会清洗干净再还我？”
　　被李莹用过的动力铠甲，外表全是花花绿绿的虫子血，是后面李莹和龙猫翼骑兵一起反冲锋的时候，与虫子厮杀时沾染到的。
　　不止铠甲外壳，铠甲内部的内衬也被李莹的汗给浸湿了，刚才小猫打得上头，都玩出了一身汗。
　　不过可惜的是李莹除下铠甲一小会，身体就把汗水重新吸收了回去，被汗浸湿的半透明作战服CG只保持了短短的十几秒。
　　魔女在战斗的时候是不会穿长袍和裙子的，一般都采用连体的紧身作战服，不过安洁莉娅不太习惯这种打扮，选择了女式运动短裤加运动背心的组合。
　　“嘻嘻，刚才杀爽了，忘记了。”
　　安洁莉娅瞪着眼睛，和无辜的李莹对视，最终还是败下阵来。
　　“真拿你没办法，你拿走吧，这套动力铠甲送你了……”
　　安洁莉娅哪还不知道李莹的鬼心思，无非就是故意把铠甲弄得脏兮兮的，想要让安洁莉娅嫌弃，从而达成毛装备的效果。
　　不过安洁莉娅已经有一套更好的了，这套备用的送给李莹玩也无所谓。
　　“嘻嘻，大猫豪气，要一起去泡会澡吗？我可以给你福利哦~”
　　李莹学着猫士兵的语气吹捧了一句，麻溜地清理干净动力铠甲，并且收到自己的随身空间里，作为毛装备的补偿，还邀请安洁莉娅一起去温泉舱泡一会。
　　“同去同去！”
　　米薇雀跃地举起手表示赞同，弹性十足的作战服没法束缚她的车灯，晃来晃去吸引了安洁莉娅的视线。
　　“赘肉魔女！”
　　安洁莉娅嫌弃地看了一眼两位小魔女，随后有些脸红地转身往温泉舱去了，后面的两位小魔女也嘻嘻笑地跟了上来……
　　过了将近一个小时，她们才重新回到主控室。
　　并非是魔女们的泡澡只持续一个小时，如果没有人打搅，她们能在里面泡上一整天，反正魔女不会担心泡晕或者手脚泡皱的问题。
　　之所以这么快出来，是夏亚汇报，她们已经来到了航线上的第一个跳跃点。
　　星海是无序的结构，至今没有生物能完全地构建出星海的整体模型，所谓的上下层之分，也不过是大众的普遍认知罢了。
　　而跳跃点是星海里自然存在的现象，类似一种永驻型的单向传送门，通过它们能快速地迁跃到星海的另一层高度，是星海的重要交通方式，每一个跳跃点都是兵家必争之地。
第181章 机械猫咪眷属（5K）
　　第181章机械猫咪眷属（5K）
　　跳跃点是一个向内凹陷的时空漩涡，但已经有一群不知名的种族沿着跳跃点的外沿，建立起一道环形的太空轨道，两座巨大的战争堡垒正围着轨道持续地旋转着。
　　在赤色彗星号靠近跳跃点的时候，明显可以见到战争堡垒警戒起来，隐藏的炮塔以及各类导弹发射井都打开了保险，指向赤色彗星号这艘不曾登记过的未知飞船。
　　“我以前用过这个跳跃点，当时还没有被人占领。”
　　米薇瞪大眼睛，居然还有人胆敢拦在魔女的面前，把魔女先发现的航道占领了？
　　从来都只有魔女拦路收别人的钱的份！
　　“那我们是不是应该伸张正义，把这些拦路的路霸给干掉？”
　　李莹舔了舔嘴唇，她已经把这伙未曾露面的势力定义成邪恶的路霸了，她们魔女是正义的使者，绝不是因为要被收过路费了，感到不爽才打架的。
　　“靠近点再说吧，万一是其他魔女的资产，误伤了就不好了。”
　　安洁莉娅没有拒绝，这个跳跃点离蓝星就几天路程，如果她们打算在蓝星发展，把这个跳跃点掌控在手中就非常有必要了。
　　就这样，赤色彗星号靠近到一定距离后，夏亚使用魔女的频道发去明文通讯询问对方的身份，然后静待战争堡垒的回复。
　　魔女的眷属或者产业，肯定是知道如何使用这种通讯方式的，如果对方无视了，那就说明不属于魔女的产业，也就是说不归魔女法的管辖，那安洁莉娅就不用和它们客气了。
　　然而令魔女们意想不到的是，两座战争堡垒的上方使用某种技术投影出一只巨大的……机械猫咪，圆头圆脑圆身体，只不过猫脸部分换成了一个显示屏，上面正显示着【(^ω^)】的颜表情文字。
　　“尊敬的魔女殿下，这里是指针号空间站，是您永远忠诚的跳跃点守卫者，请问是否需要提供服务，我们将会免费提供维修飞船、弹药补给、甲板抛光更换除尘等等服务。”
　　“有任何需求都请吩咐我们，我们将会以最大的热情为您奉上无偿且忠诚的服务。”
　　除了投影出巨大的机械猫咪，堡垒也在用各种途径重复播报一段文字，听得魔女们一愣一愣的。
　　“安吉，它们这是投降了？还打吗？”
　　李莹不知所措地看着安洁莉娅，怎么到处都能碰到魔女的舔狗啊，这样她怎么好下手……
　　就在安洁莉娅思索着接下来的对策时，战争堡垒里射出了一艘微型飞船，并且主动通报这是它们的接待人员乘坐的民用飞船。
　　为了表示无害，微型飞船在离赤色彗星号很远的地方就停了下来，并且打开驾驶舱弹出一只……机械猫咪。
　　猫咪的造型正是投影在战争堡垒上面的那种设计，圆头圆脑的看起来人畜无害。
　　看着机械猫咪滑稽地划动四肢，在星海里缓慢地飞近赤色彗星号，安洁莉娅也纠结了，这又是一群什么玩意。
　　机械猫咪的速度太慢，不耐烦的米薇主动飞出去，把笨拙的机械猫咪五花大绑并且施加了重重封印，然后带回了赤色彗星号上。
　　她也不担心这是敌人的阴谋，因为机械猫咪没有抵抗，任由米薇在它身上刻下了限制用的法术。
　　如果这是敌人的陷阱，米薇的法术可以在它暴起发难的前一刻，强行把机械猫咪放逐到虚空里，根本不会让计划得逞。
　　“你是哪位魔女的麾下？”
　　中控室里，三名魔女围着小小的机械猫咪面无表情，安洁莉娅首先发言询问了最重要的一个问题。
　　这将决定魔女对它们的态度，毕竟野生的和家养的，区别就在于有主人会上门索求赔偿。
　　“我们并非魔女的眷属。”
　　机械猫咪非常老实地回答了问题，话音刚落它看到魔女们的脸上露出欣喜的表情，机械猫咪顿时感觉不妙，连忙用力磕起头来，把金属下巴敲得哐哐作响。
　　“我们绝对没有恶意的，我们为很多魔女提供过服务！”
　　不敢拖延，机械猫咪快速地把自己一族的来历一一交代清楚。
　　它们是一群诞生灵智的机械生命，来源于一个产生智械危机的世界，因为不愿意与其他智慧生物发生冲突，选择了建造飞船离开家乡，最终定居在这个跳跃点上。
　　“所以呢？为很多魔女提供过服务是什么意思？”
　　对于机械猫咪的来历，安洁莉娅不感兴趣，星海里的生物都有各种各样的过往，没必要去深究。
　　“最近一段时间，有很多魔女经过这个跳跃点，我们为她们提供了停泊休息和补给物资的服务，都是免费的！”
　　“各位魔女殿下如果有需求只管提，我们都会努力满足！”
　　机械猫咪的头趴在地上，显得非常地卑微。
　　其实它们最初不是这样的，作为流浪族群它们占领了这座跳跃点几十年，自然是有引以为豪的战斗力，环绕跳跃点的战争堡垒就是证明。
　　直到前段时间，一位给蓝星送货的火元素魔女路过，因为送货距离遥远，心有怨气的火元素魔女找了个由头，以长得太丑妨碍她的视线为理由揍了它们一顿。
　　原本跳跃点的轨道上有5座战争堡垒，被魔女打爆了其中3座，并索取走一批资源作为魔女的精神损失费。
　　后面陆陆续续又有十多个魔女结伴穿过跳跃点，而且比火元素魔女的船更大更强，吓得这些机械生灵瑟瑟发抖，都开始考虑起搬家的事宜。
　　它们知道魔女的恐怖战力，原本以为这么偏僻的下层星海不会遇到魔女，没想到魔女几十年不来一次，一来就来一堆。
　　后来火元素魔女返程的时候，机械生灵主动奉上礼物，从她那里得知关于魔女的一些喜好。
　　有预感魔女还会回来，这些机械生灵紧急修改了全体种族的造型，变成了机械猫咪的形状，原本它们走的可是硬核液态金属机器人的造型。
　　“有很多魔女路过？”
　　安洁莉娅的耳朵竖了起来，这穷乡僻野的，魔女过来这边干什么？
　　“是的，我们进行过计数，除了那位独行的火元素魔女，第二批魔女的战舰数量超过20艘，还有几百艘的小型战舰，可能是各位魔女殿下的眷属使用的战舰。”
　　机械猫咪不敢抬头和魔女对视，使劲地摇晃着伪造成尾巴的天线，试图博得魔女的好感。
　　这是献上礼物后，火元素魔女告诉它们的主意，魔女喜欢有兽耳有尾巴娇小可爱的小动物。
　　“乖乖，这都足够毁灭一个中型世界了吧？这边有什么势力值得出动20名魔女吗？”
　　米薇感叹道。
　　她并不知道来这边的魔女是什么级别的，如果知道是20位首席魔女和老牌大魔女，估计会吓得立即放弃蓝星的发展计划掉头就跑——因为这样反而说明这边非常地危险。
　　“问题不大，家里有那位在呢，魔女肯定不会招惹首席魔女的。”
　　李莹摇晃着尾巴大大咧咧地说道。
　　自从知道蓝星是源界之主的地盘，她就放下了小心谨慎的态度，特别是安洁莉娅回来后，她甚至脑子都懒得多动。
　　“也是，魔女们不去我们家里折腾就好。”
　　安洁莉娅思考了一会，想不通魔女的动机就暂时先放下来了，她打算晚点问问朋友们知不知道消息。
　　值得20位魔女一起出手的大行动，肯定会有八卦消息流传出来，魔女的嘴最不靠谱了。
　　“至于你们……”
　　安洁莉娅把视线投向地上的乖巧的机械猫咪，在心里衡量如何处理它们。
　　肯定是不能让它们留在这里的，毕竟这个跳跃点是蓝星前往魔女世界的最短路线，问题是怎么处理它们呢？
　　“安吉，这算新品种的猫猫吗？”
　　李莹蹲下来摸了一下机械猫咪，它的体表覆盖着一层灰色的绒毛，摸起来噼里啪啦地放电，估计是仿生的电子设备伪装成的绒毛。
　　安洁莉娅看着机械猫咪，听到它发出模拟猫被撸毛时的咕噜咕噜声音，嘴角抽了抽。
　　米薇也蹲下来和李莹一起玩起了撸猫游戏，不过她手劲大了点，压得机械猫咪的关节咔咔作响。
　　安洁莉娅突然灵机一动，想到了一个主意。
　　“李莹，你应该还没有眷属吧？”
　　“没有哦。”
　　李莹抬起头和安洁莉娅对视，无声的交流中她明白了安洁莉娅的意思，安洁莉娅想让她把这伙机械生灵收为眷属。
　　“诶，养机械猫不好吧？”
　　李莹为难地说道。
　　本来乖巧地让米薇撸的机械猫咪突然精神起来，主动凑到李莹的脚边蹭来蹭去。
　　本来它们都准备撤离这个跳跃点了的，只不过暂时还没收集到足够的用于迁移的物资，所以只能尽量满足路过的魔女的需求，希望能得到足够的时间，并且力求新的种族造型能让魔女们满意。
　　不然它们还没离开之前，又有哪位魔女路过时心情不好看它们不顺眼揍它们一顿，仅存的两座战争堡垒可经不起魔女的折腾。
　　如今有机会成为魔女的眷属，机械生灵当然是无比地亢奋，主动成为眷属服侍魔女，和被动地抓去当炮灰眷属，区别还是很大的。
　　它们在星海漂流过很长一段时间，知道在魔女手下工作的好处，至少以后都不用担心其他种族敢招惹它们了，毕竟是魔女罩着的。
　　“有什么不好的，你看它们不也挺可爱的吗，会喵喵叫有毛有耳朵有尾巴，和真实的猫没啥区别，而且还不用吃东西。”
　　安洁莉娅劝说起李莹，而机械猫咪也极为配合地开始喵喵叫，还躺倒在地上用带静电的软和绒毛蹭李莹的脚。
　　“那你为什么不养？”
　　李莹犹豫地说道。
　　“我讨厌和机器还有AI什么的打交道。”
　　安洁莉娅眨眨眼，她以前当策划最烦的就是和程序员开会，讨论代码还有实现功能的环节。
　　不过在这个牵强的理由背后，其实还有一个最重要且不可告人的原因，养其他的猫，她的使魔会吃醋，哪怕只是外形像猫的机器猫。
　　使魔葡萄的吃醋表现在它会制作很多味道微妙的料理，比如先甜后苦的布丁，没有美食的日子是痛苦的，所以安洁莉娅轻易不敢让葡萄吃醋。
　　“你不要就让给我好不好？我想养点可爱的，我的眷族太丑了。”
　　李莹还在纠结，米薇却心动了。
　　她的眷族全是些带有深渊血统的魔兽或者类人生物，虽然实力强劲，但也贯彻了深渊的独特审美，长相非常奇葩。
　　原本她还是炎魔领主的时候当然无所谓，甚至觉得这样的才够酷，但转化成魔女审美也跟着改变了。
　　魔女的审美观也很奇葩，但总体来说长得可爱漂亮，她们基本都会满意，如果可爱的同时还带点铁血和硬核就再好不过了。
　　“那不行，明明是我先来的。”
　　本来还不乐意的李莹听到米薇要抢，立即转变了口风，听得安洁莉娅有些无语。
　　魔女同意了，机械生灵们自然是欣喜万分，浑身放电噼啪作响，以表示它的兴奋心情。
　　它其实是抱着必死的决心前来与魔女交流的，如果沟通失败，堡垒里的其他机械生灵会立即乘坐逃生船往四面八方逃窜，现在能不死还能成为魔女的眷属它能不兴奋吗。
　　在安洁莉娅与米薇的见证下，所有的机械生灵都表示愿意成为魔女的眷属没有任何异议，并在其中一座战争堡垒的空旷广场里，全族向李莹下跪宣誓忠诚。
　　正常来说这个宣誓仪式的过程会非常繁琐，有各种复杂的礼仪，都是用于体现成为魔女眷属，是一件多么幸运的事情。
　　之后魔女的眷族将会手持魔女的凭证，阐述两者的义务和权利——通常魔女不用付出任何东西，而眷属的全部都归魔女所有。
　　宣誓仪式的最后，魔女眷族会捏碎凭证，为所有宣誓忠诚的生物刻下仆从印记，凡是没有获得印记的都是对魔女心怀不满的，要被处以火刑烧死。
　　而刻下仆从印记的生物，从此会奉魔女为主，全心全意地为魔女工作、战斗。
　　这种收服眷属的仪式当然不会有魔女来到现场，不然魔女得忙死，都是魔女的眷族见证一下就行了。
　　不过今天李莹本人来了，魔女们懒得搞那一套又臭又长的仪式，直接挥洒魔力给所有的机械生灵都刻上印记就完事了。
　　“它们以后叫什么？”
　　看着互相拥抱欣喜万分的机械猫咪们，米薇有些遗憾，她差点就拥有一大群猫猫了。
　　“叫机器猫如何？”
　　安洁莉娅提议道。
　　“不如何，安吉你好俗哦。”
　　李莹嫌弃地说道，机器猫这都多少年前的称呼了，她要和安洁莉娅有代沟了都。
　　“我觉得挺好的啊。”
　　安洁莉娅摇晃着尾巴，语气里有着淡淡的失落，她是诚心想要起这个名字的。
　　她的童年有很多美好的回忆，其中拥有一个万能的机器猫，是她很长一段时间的梦想。
　　“那就叫它们地狱猫如何！”
　　米薇也凑了个热闹，只不过她的提议也是同样地夹带私货，众所周知深渊和地狱一向是不和的。
　　“怎么就带地狱了……再说吧，我还没想好。”
　　李莹翻了个白眼同样否决了米薇的提议，她看着广场里乱糟糟地庆祝的各色机械猫，轻轻咳嗽了一声。
　　魔女主人出声了，铭刻在机械猫的灵魂上的印记开始收紧，它们立即停下手中的动作，按身高、花色排列成整齐的猫猫方阵，等待着魔女主人的命令下达。
　　李莹扫视了一眼，从几百只机械猫咪的方阵里，找出最初与她们接触的那只灰色机械猫。
　　“你，以后就叫砂糖橘了，给我好好守着这里，明白吗？”
　　“是，猫知道了！”
　　获得了魔女赐名，并且得到了领导权的机械猫砂糖橘，激动地举起爪子给李莹敬了个礼。
　　大概是因为火元素魔女传达的意思比较含糊，这些机械生灵的新造型都是四足着地的古典猫咪形态，但魔女其实更加青睐类人的猫娘形态，如果它们是猫娘造型估计李莹就不会这么犹豫了。
　　在机械猫咪的狂热视线中，安洁莉娅她们返回赤色彗星号，开始往跳跃点中心行驶，穿过这个巨大的时空漩涡，她们就能跳跃长长的一段距离，直接抵达星海的中层区域。
　　“话说，为什么你要给它起名为砂糖橘啊？”
　　中控室里，米薇好奇地向李莹询问道。
　　“啊？没有什么理由，我的随身空间里有一批砂糖橘，刚才突然想吃了，所以顺便就给它起名为砂糖橘。”
　　李莹楞了一下，不明白米薇为什么会问这个。
　　“就这样？”
　　米薇也愣住了，她还以为李莹是学安洁莉娅的，给猫猫起名为食物的名字。
　　“对啊，你要吃吗？”
　　李莹掏出一把砂糖橘递给米薇，然后两个小魔女都开始炫起砂糖橘，后面安洁莉娅也加入了战场。
　　而指针号空间站那边，一群机械猫咪正围在被赐名的砂糖橘身边，超频它们超高算力的芯片开始头脑风暴，试图琢磨出魔女主人赐下这个名字的含义。
　　征求一下这伙机械猫猫的名字，种族名和龙套猫的名字都要
第182章 你们就是这样救人的吗？（5K）
　　第182章你们就是这样救人的吗？（5K）
　　炫完几十斤砂糖橘，赤色彗星号终于抵达甜甜圈状的跳跃点正面。
　　夏亚在一点点调整船体的参数，务必以最安全的姿势进入跳跃点。
　　“安吉，我们还有多远啊？”
　　满足了口腹之欲后，李莹坐在沙发上无所事事，于是出声询问安洁莉娅旅途进程。
　　她昨天把小魔女学院的网课刷完了，目前正处于长时间压抑后的狂欢状态，根本闲不下来。
　　“差不多还有几天路程吧，过了这个点，再经历一次跳跃就能抵达星海上层了。”
　　安洁莉娅看了一眼储存航线的水晶球，估摸飞舟的速度后，回答了李莹的问题。
　　“也不知道能不能遇到雨桐，希望她没跑偏。”
　　无聊的米薇在玩弄橘子皮，她将橘子皮拼凑成人形再注入魔力，橘皮人便获得临时的虚假生命，然后它们就开始自己制造同伴，并且整备成军在茶几上耀武扬威地阅兵。
　　“应该可以吧，之前砂糖橘说雨桐半天前过去的，应该没走多远。”
　　李莹把从眷属那里得到的消息说出来，她看到米薇在制造橘子皮士兵，也有模有样地学着玩了起来，两方的橘子皮大军在茶几上展开了一场混乱的战争，只为博得各自的‘造物主’的欢笑。
　　“要进去咯~”
　　安洁莉娅回身看了一眼，提醒两位小魔女马上要开始跳跃了，话音刚落赤色彗星号就冲进了跳跃点里。
　　整个跳跃过程和穿过空间裂缝差不多，在一般人的感知里都是瞬间就抵达另一边，只有对时空较为敏锐的人才能察觉出里面的时间在流逝。
　　李莹和米薇都保持着进入跳跃点的时候的动作，一动不动的。
　　安洁莉娅眨眨眼，久违地想要玩玩时空幽灵的把戏。
　　她先是使劲把玩了一会米薇的尾巴，软乎乎又暖和的炎魔尾巴，摸起来手感非常好，平时米薇很抗拒被摸尾巴，稍微一摸就害羞。
　　爽完尾巴后她又把视线盯向李莹，她用变形术变出一根羽毛撩拨李莹的猫耳朵，穿梭时空的时候，猫耳无法自主抵御外界的进攻，只能任由羽毛探进猫耳深处，被她用羽毛尖端剐蹭内部。
　　估摸时间差不多了，为了不暴露安洁莉娅坐回舰长座上，伸手用力捏了一把自己的脸，伪造成大家都是受害者。
　　“咿呀！”
　　穿过跳跃点的一瞬间，米薇尖叫一声直接脚软从沙发上摔下来，她摸着竖了起来的尾巴惊慌失措地左顾右望，不知道刚才那一瞬间的猛烈抚摸触感是哪里来的。
　　这里只有三位魔女，米薇自然而然地把视线投向最近的李莹。
　　只不过李莹比她更不堪，她捂着耳朵面色通红地瘫软在沙发上直喘气，嘴里如同幼兽般发出呢喃的声音。
　　李莹创造的橘子皮士兵，目睹了造物主的‘痛苦’无不感到悲伤，纷纷化悲伤为动力，把米薇的橘子皮士兵打得落花流水，赶到茶几下的垃圾桶里。
　　“哎呀，好痛！”
　　安洁莉娅假模假样地叫了一声，捂着被自己捏红的脸站了起来。
　　“有敌人？谁掐我的脸？”
　　“魔女之王？”
　　安洁莉娅为了混淆视听，还虚空立靶子，先前李莹召唤魔女之王的时候，她们三个的确都被捏了脸。
　　米薇狐疑地看着安洁莉娅，最后还是把视线移开了，大家都是受害者，应该不会是安洁莉娅干的。
　　“是时空幽灵！”
　　李莹缓过劲来，咬牙切齿地说道，小魔女浑身都是弱点，而猫耳更是弱中之弱。
　　“时空幽灵吗？”
　　米薇咀嚼着这个词将信将疑，她也听说过这个魔女世界的谣言，但先前从未遇到过，所以一直都是当魔女编出来的段子看待的。
　　就在安洁莉娅打算继续误导小魔女们的时候，夏亚侦察到新的情况。
　　“报告，前方侦测到剧烈能量波动，能级较高足以对本舰造成破坏，疑是有强者在战斗，请问是否要重新规划路线避开交战点。”
　　安洁莉娅揉揉脸把捏痕消掉，转身吩咐夏亚。
　　“可能是雨桐，开启隐蔽模式靠上去看看情况。”
　　听到有新战况，小魔女们顾不上什么时空幽灵了，也凑了上来围观。
　　前进一段距离后夏亚就汇报，再接近就无法保持完美的隐蔽状态，可能会被敌人发现舰船，毕竟赤色彗星号太大了，不可避免会受到战斗产生的波动的影响。
　　不过这个距离足够赤色彗星号进行远距离观测了。
　　“是雨桐！”
　　米薇惊呼道，中控室里的光屏播放出远处的战斗画面，上面有一位周身燃烧着火焰的火元素魔女在战斗。
　　“玩火了不起啊……”
　　安洁莉娅有些酸酸地说道。
　　米薇玩火，雨桐玩火，就连白梦梦都在玩火，她却只能叠火球叠炎爆术，这落差让她有些心里不平衡了。
　　“对面是星海鲸？”
　　画面有些模糊，不过李莹还是确定了与雨桐战斗的对象，是一头足有赤色彗星号大小的鲸鱼，她不久前刚刚在网课上学过这种生物的资料。
　　星海鲸是一种历史悠久的星海生物，性格凶猛好斗，据说最初是误入星海的鲸鱼进化而来的，反正魔法侧的生物都有着一股玄乎劲，不讲科学侧的进化论的。
　　早期的魔女，曾与星海鲸共生过很长一段时间，嗯……可能星海鲸不认为这是共生吧……
　　好斗的星海鲸在族群迁徙路过魔女世界的时候，被魔女拦下来用小拳拳打死了一批，最后在灭族和成为坐骑的两个选择中，选择了后者。
　　星海鲸的口腔是一个微型的宜居空间，可以用于搭载魔女外出探索星海，魔女们也是借此迈出了制霸星海的第一步。
　　后来魔女征服了一部分比较强大的科技类异世界，学会如何建造能在星海里航行的战舰，自那以后星海鲸就慢慢被淘汰了。
　　如今只有古典派的魔女家里还会豢养星海鲸，其他的星海鲸都被魔女放生了，毕竟是使用了很久的交通工具，魔女们对它们的感官普遍较好，是少数能在魔女手下得到善终的物种。
　　雨桐也不知道为什么和星海鲸打了起来，成年的星海鲸战力一般，但皮糙肉厚非常抗揍，雨桐揍了它半天都没见造成什么明显的伤口。
　　“去帮帮她吧。”
　　安洁莉娅提议道。
　　星海鲸没什么攻击力，四位魔女一起上肯定能赶走它，毕竟沙包也是有极限的。
　　“等等，我想玩玩这个。”
　　米薇拦住了安洁莉娅，舔舔嘴唇伸手指向舰长座前的一个操控杆。
　　那是赤色彗星号的超级主炮，口径足有800毫米，炮膛可以塞下两三个小魔女，平时都隐藏在船头的鳄鱼嘴里。
　　“我也要玩！”
　　李莹也跃跃欲试，这门超级大炮造出来后还没开过炮，究竟有多大威力她也很好奇。
　　“你们……”
　　安洁莉娅抱着胳膊抬起下巴，蔑视两位小魔女，雨桐落难了在和怪物打架，你们就这样？
　　“真拿你们没办法……打一炮就要换人哦。”
　　安洁莉娅嘴上嫌弃，身体却磨磨蹭蹭排到了李莹的身后——米薇已经坐下来握住了操控杆，她只能排在第三位了。
　　忠诚的夏亚服从魔女的指挥，张开了舰船前半部分的鳄鱼嘴，露出那门超大的主炮。
　　夏亚是魔女造的人工灵魂，不准伤害魔女是刻在灵魂里的准则，但服从魔女的命令优先度更高，只要魔女主人下命令，向其他魔女开炮也是被允许的，反正魔女可以复活，误伤了顶多赔钱了事。
　　夏亚贴心地在光屏上标记出火炮瞄准的刻度线，用于辅助魔女射击，原本这些工作都是夏亚独立负责的，不过魔女主人想玩它必须得满足。
　　“哎呀，雨桐别乱飞啊，搞得我瞄不准大鲸鱼了。”
　　米薇握着操控杆迟迟不敢开火，最后在李莹的催促声中，凭感觉按下了开火按钮。
　　巨大的炮弹旋转着射向远方，整艘船都被强劲的后坐力猛地向后推了一下。
　　崇尚暴力美学的魔女，喜欢火药武器胜过能量武器的原因之一，就是这强劲的后坐力让她们着迷。
　　“怎么样，射中了吗！”
　　米薇兴奋地站了起来注视着光屏，炮弹短暂地飞行一段距离，擦过星海鲸的尾巴头也不回地驶向远方，她射偏了。
　　开炮的波动破坏了赤色彗星号的伪装，雨桐和星海鲸都发现了突然加入战场的不速之客，雨桐看到赤色彗星号的黑色涂装顿时兴奋了起来，她来援军了。
　　“姐妹你行不行啊，这都能射歪。”
　　李莹阴阳怪气了一句，然后挤开米薇坐到舰长位置上，无视了嘴里叨叨着不可能的米薇，开始屏息瞄准。
　　安洁莉娅在她的身后看着眉头直跳，不知道是有意还是无意，李莹的准星总是围绕着雨桐在转，不知情的人还以为她是在瞄雨桐。
　　“姐妹，你也不行啊，是不是没吃饭，要不要姐姐帮你一把。”
　　李莹在米薇的阴阳怪气下，最终还是一个手抖按下了开火按钮。
　　这一次的炮弹也没打中射歪了，只不过是擦过雨桐射歪的，让雨桐愣住了一会。
　　本来还有些怂的星海鲸这下士气大振，原来这艘神秘战舰是它的友军吗！
　　“我预判了它的闪避，没想到它居然如此狡猾，预判了我的预判！”
　　李莹犹自嘴硬，不肯承认是自己的问题，还想赖在舰长座上射第二发，然后被米薇伸手托住她的腋窝，整个人举起来腾出位置给安洁莉娅……
　　“往左瞄，她肯定会往那边躲的。”
　　“不对，往下，等会雨桐的闪避路线会是向下的，刚好可以打中。”
　　安洁莉娅歪头看了一下在旁边出谋划策的两位小魔女，你们的这些提议，怎么听起来都是往雨桐身上招呼的。
　　安洁莉娅没有急着开火，无视了小魔女们的怂恿，沉住气观察雨桐与星海鲸的战斗。
　　收集到足够多的数据之后，安洁莉娅把准星对准一个离战场有一点距离的位置，她有预感炮弹射出去的时候，星海鲸会进行一次冲刺刚好出现在那个位置。
　　别问她为什么笃信事态会这样发展，她开挂了，玩命运的魔女自带预判挂。
　　迟疑了一下安洁莉娅把准星稍微拉高再按下开火按钮。
　　如同她设想的那般，炮弹射出去的瞬间，星海鲸也仿佛计算好的一般，摆动尾巴对雨桐发起了一次毫无预兆的冲锋，它成功撞飞了雨桐，自己也恰好移动到炮弹的前进路线上。
　　数吨重的炮弹击打在星海鲸的背部，炸出恐怖的蘑菇云，魔女出品的炮弹品质非常靠谱。
　　“呜呼~射中了！”
　　明明不是她们的战果，小魔女们却如同是自己打的一般，欢呼了起来。
　　明明射中了却感觉失去了什么的安洁莉娅，抿抿嘴无趣地放开操控杆，你们倒是夸夸我啊……
　　玩闹环节结束，三位魔女便飞出舰船，去迎接雨桐。
　　星海里，雨桐面色疑惑地看着被炮弹击中的星海鲸，又看看远处的战舰，一时间分辨不出是敌是友，直到她看到安洁莉娅她们才舒了一口气。
　　“是你们啊……俺……我就说怎么会有魔女在这儿支援我。”
　　雨桐开心地向安洁莉娅她们招手，迎了上来叙旧。
　　“姐妹们谢谢帮忙，你们这是回魔女世界？带我一个嘞。”
　　“是的哟，我们在路上发现了姐妹你遗弃的货船，所以找了过来。”
　　安洁莉娅和雨桐抱了一下，刚刚战斗完的雨桐，身体滚烫滚烫的，贴在一起的时候安洁莉娅能感受到，雨桐的血管里汹涌奔腾的魔女血在雀跃地和她打招呼。
　　“咦，它还没死耶。”
　　李莹和雨桐简单地互通名字后，注意力被悲鸣的星海鲸吸引了。
　　安洁莉娅原本是瞄准了星海鲸的心脏的，最后还是觉得没必要，于是抬高了准星。
　　星海鲸的背部覆盖着厚实的鳞片，防御力非常高，击中背部的炮弹只是把它炸伤没有彻底杀死。
　　跃跃欲试的小魔女抽出了自己的法杖，想要趁星海鲸还不了手的时候K个头。
　　“别，不要伤害它了。”
　　雨桐连忙拦住李莹，向魔女们解释起她与星海鲸战斗的起因。
　　雨桐从流浪舰队那儿‘借’了一艘主力舰，试图借此返回魔女世界，但缺乏维护的主力舰受不住她的粗暴使用，路途过半就已经毛病不断。
　　恰好雨桐在这附近遇到了这头星海鲸，于是想要让它载着自己回魔女世界。
　　这头星海鲸应该不曾经历魔女的奴役，加之雨桐表达的方式不太友善，于是双方就起冲突打了起来。
　　其实打久一点雨桐还是可以取得胜利的，魔女的持久力非同凡响，一直打下去星海鲸会被一点点地磨死。
　　“俺知道这样不太好，不过……”
　　雨桐有些犹豫，按理说星海鲸是被安洁莉娅她们击败的，是属于她们的战利品，她出来指手画脚不太合适。
　　不过她是跑船的魔女，在星海里经常会遇到陪她一起旅行的星海鲸，所以不太想杀掉这头无辜的大鱼。
　　曾经的星海鲸族群非常庞大，但被魔女抛弃后，它们就失去了维持族群的食物来源以及生存空间，加之曾经是魔女的帮凶导致遭受其他种族的恶意猎杀，现如今已经是濒危级别的族群数量。
　　“那就放它走吧，你们怎么说？”
　　安洁莉娅倒是无所谓，出声询问了米薇和李莹的意见。
　　星海鲸身上最值钱的是它嘴里的那一层皮，是非常优秀的魔法素材，一头星海鲸的素材估摸能买到上千元。
　　其他两位小魔女也不太在意，比起一点战利品，魔女还是更在意族人的感受。
　　所有魔女的意见都达成一致后，安洁莉娅就给星海鲸拍了一波治愈术帮它治好伤口，然后在它困惑的眼神中返回了赤色彗星号。
　　被治好伤的星海鲸，跟着赤色彗星号游了一段距离，最后鸣叫了一声逐渐远离，它大概会吸取教训，下次遇到魔女不再那么暴脾气了。
　　……
　　“我勒个去，姐妹，你们这船不错啊，巴适。”
　　回到赤色彗星号的中控室后，雨桐找了个位置坐下来，长长地舒了一口气。
　　她‘借’来的新船，在刚才的战斗中被打碎了，再说了作为流浪殖民用的战舰，内部的环境非常的狭窄，根本不适合魔女们居住。
　　“你的船怎么烂成那样子，遇到敌人了？”
　　安洁莉娅也坐了下来，问出了一直藏在心里的疑惑。
　　雨桐的船被打烂，和魔女们远征下层，其中是否有什么关联？
　　“姐妹，可不兴乱说。”
　　雨桐手忙脚乱地坐直身体，她左右看了一会，确认没引来奇怪的注意后，小声地和安洁莉娅炫耀。
　　“姐妹，你知道我在你们那疙瘩遇见了谁吗？”
　　“嗯哼？姐妹细说！”
　　雨桐这神神秘秘的模样，引起了魔女们的好奇心，一下子全都围了上来。
　　“不能直接说，你们懂的。”
　　雨桐举起手指嘘了一下，其他魔女顿时会意。
　　四位魔女合力撑起一个隔绝屏障，这样可以短时间地隔绝虚空的视线，让被提及到的魔女不会感知到她们在八卦。
　　虽说距离越远魔女就越难察觉有人在提及她们的名字，但出于安全考虑，这样的手段还是很有必要的。
　　“幽兰黛尔你们知道吧，蔷薇矿业的董事长，担任过首席魔女一职的古典派大魔女。”
　　“我的船就是不小心撞到了她，结果被她揍了一顿，船都打坏了。”
　　雨桐藏了一点没说，就是她试图修好船回魔女世界的事，结果船在半路彻底坏掉了，这事太丢人她偷偷隐瞒了下来。
　　“安吉，这位不是你的店长吗？你当女……哎哟！”
　　李莹抱着胸，将巍巍的车灯撑起来，她记得这位魔女与安洁莉娅很熟，刚想说出安洁莉娅曾经的工作经历就被安洁莉娅瞪了一眼。
　　魔女的实质化的视线落在车灯上，打断了李莹的话，让她脸红红地捂住车灯避开安洁莉娅的视线。
　　“咦，姐妹你也是蔷薇矿业的员工吗？巧了我也是。”
　　自来熟的火元素魔女听到前半段，认为安洁莉娅也是同事，大大咧咧地揽住安洁莉娅套近乎。
　　安洁莉娅与高挑的火元素魔女存在令人叹息的身高差，雨桐的这一记揽肩抱妹杀只是把安洁莉娅按到她的车灯上，差点没闷死可怜的猫魔女。
第183章 源界之主的翅膀很多（5K）
　　第183章源界之主的翅膀很多（5K）
　　“姐妹，禁止身体接触！”
　　安洁莉娅废了好大劲才推开火元素魔女的抱妹杀，有些缺氧的她深深地喘了几口气之后，词严义正地拒绝雨桐的无情铁手。
　　再捂下去她的身体就要进化出无氧呼吸的能力了，那样会让她非常不习惯。
　　“啊，抱歉抱歉，俺们那边的魔女比较粗鲁，妹妹莫怪。”
　　雨桐愣了一下不好意思地挠头道歉。
　　雨桐的老家是山里头的，当地盛产火山地貌是火系魔女喜爱的居住环境，那边的魔女性格豪爽极其嗜辣，有些类似蓝星的川人。
　　“姐妹，你们这名字和你不太搭啊。”
　　李莹自来熟地捅了一下雨桐的胳膊，火元素魔女的胳膊非常结实有力，是健康的日晒肤色。
　　在场的魔女按身高排列，依次是一米八的雨桐，然后是一米七的米薇，最后才是两个矮子猫魔女。
　　微妙的是，排除安洁莉娅后，车灯的排序与身高排序成反比。
　　不过和有些柔弱的米薇不一样，雨桐高挑有力，透露着一股豪爽大姐头的范儿，是一拳下去能打哭猫魔女的类型。
　　“哎……我本来名字里应该带个火的，可我娘说全家都是火，太燥了得来点水润一下，寻思着给我起了这个名字，想召点水。”
　　说到这个雨桐也有些郁闷，她们可是魔女耶，魔女也讲迷信的吗？
　　按理说要补水，难道不应该是她娘找个水元素魔女当媳妇，中和一下家族血统吗，说不定还能诞生出奇怪的元素属性的小魔女。
　　“啊这……”
　　安洁莉娅被雨桐的方言口音逗笑了，魔女都使用同一种语言，但因为各种原因，她们说话时会带上自己的口音。
　　比如安洁莉娅的那位小茶猫乌利诺丝同事，说话总是茶里茶气的，据她所说是传承自她的祖母的，她们一家都是茶里茶气的说话方式。
　　“说起来姐妹你不是给万宝阁送货的吗？蔷薇矿业的业务你也接？”
　　米薇给雨桐倒了杯啤酒，用的是一升装的水晶啤酒杯。
　　金黄色的酒液在透明水晶杯里折射出耀眼的光芒，啤酒里升起的气泡炸开后泌出一种香甜的麦香。
　　这是猫大厨牌啤酒，采用的是农夫小猫耕种出来的优质大麦，经过猫大厨的数十道工序后才酿造出来的超级啤酒，喝醉后打嗝的声音是猫的叫声。
　　“那幽兰黛尔，不对，是董事长，她不是把我船打坏了吗，作为赔偿我就成为了蔷薇矿业的员工，每个月拿这个数……”
　　雨桐比划了一个让猫魔女流口水的数字，就连小富婆米薇也惊讶地瞪大了眼睛。
　　“打烂一艘船顶多赔你钱就是了，不至于还安排工作的吧，这位姐妹这么好的吗？”
　　李莹的语气酸溜溜的，她寻思要不毕业后也去给幽兰黛尔打工算了，她脸皮厚无所谓出卖瑟相，说不定能超越安洁莉娅成为新的头牌使劲恰米。
　　“当然没有这么简单。”
　　雨桐一口气喝掉了杯中的麦酒，发出了喵的一声酒嗝，她细细回味麦香眼睛亮了起来，看得出她很喜欢这款啤酒的味道。
　　小猫魔女没有耐心，连声催促雨桐往下说，但雨桐就是不说话，老神在在地盯着空了的啤酒杯。
　　“你就别卖关子了，看把小魔女急得。”
　　米薇无奈地摇摇头，她看穿了雨桐想表达的意思，于是掏出一个西瓜大的橡木桶放到了茶几上，示意雨桐随便喝。
　　橡木桶是一件小型空间装备，里面存放了好几立方的猫啤酒，都是米薇委托葡萄酿造的优秀啤酒。
　　平时安洁莉娅很少喝酒，李莹只喝快乐水，所以米薇巴不得有魔女一起来分享美味的猫啤酒。
　　“姐妹大气。”
　　“其实很简单啦，她想从我手上打听点消息，就是给你们那疙瘩送的那批货，代价就是这份工作。”
　　未来的保安队长·雨桐美滋滋地拧开橡木桶的阀门，看着澄清透亮的酒液吨吨吨地流入啤酒杯，脸上的笑容怎么也压不住。
　　又是个酒鬼魔女，安洁莉娅嘴角抽抽。
　　难得在星海里遇到其他魔女，她的心情也挺不错的，于是掏出了自己的小杯子加入酒局，反正魔女想要醒酒不过是一念之间的事，遇到危险可以随时清醒。
　　不过安洁莉娅不胜酒力，几杯下去就脸红了，但有人比她更不堪。
　　李莹偷喝了半杯就眼冒金星，瘫在地上喵喵直叫……
　　欢乐的派对持续了几个小时，到最后只有米薇和雨桐在一杯一杯地拼酒，直到把整桶啤酒都喝完，中控室里就只剩下四位喵喵叫的魔女。
　　而后最先醒来的是安洁莉娅。
　　她喝得不多，酒量也尚可，所以没用多久就苏醒了过来。
　　“啧，你们是故意的吧？”
　　安洁莉娅看到凌乱的中控室，头疼地捏着鼻梁感叹，猫大厨牌啤酒是没有醉酒后遗症的，反而让安洁莉娅有些亢奋。
　　她如同老妈子一般，把瘫软在地毯上的魔女抱起来丢到沙发上，抱起李莹的时候，这家伙还像个小孩子一样，缠着安洁莉娅的手不放在说梦话。
　　安洁莉娅拿出平板录下这滑稽的画面，等录到足够多的素材后再掐住李莹的后颈，小猫魔女就自觉地收回手臂，蜷缩成婴儿睡觉的姿势，被安洁莉娅轻轻放到沙发上沉眠。
　　处理完麻烦的魔女后，安洁莉娅捏了个响指，被释放活化法术的各类打扫工具，开始蹦蹦跳跳地清理中控室里的垃圾，很快就把房间重新整理成井然有序的模样。
　　茶几上还摆放着未喝完的酒瓶、饮料罐，安洁莉娅注视了一会，用尾巴把茶几上的杂物都扫进垃圾桶里，直到桌面空空荡荡什么都没有。
　　满足了自己小小的恶趣味后，安洁莉娅抖动耳朵心情愉悦地去泡温泉了。
　　……
　　【店长，你在蓝星？】
　　幽兰黛尔看着平板弹出的新消息挑动眉头，她没有急着回复，而是淡定地举起杯子喝了口红茶。
　　“朵萝缇娅，安吉好像察觉了耶。”
　　此时幽兰黛尔所在的位置是一座屹立于天空之上的空中花园，大理石打造的花园里盛放着各类争奇斗艳的鲜花，而朵萝缇娅正站在花园的围栏边上，幽幽地看着下方的云层。
　　这座花园是朵萝缇娅的行宫一角，安洁莉娅曾经在渊界之主的梦境里，想要抵达的巨树顶端就坐落着这座奢华的行宫。
　　“她大概是好奇你来蓝星干什么。”
　　朵萝缇娅身上的黑色披肩被风吹得哗哗响，瘦弱的她看起来居然有一丝凄凉的美感。
　　幽兰黛尔摇摇头把脑海里那不靠谱的想法甩到脑后，朵萝缇娅凄凉个锤子，不过是戏精魔女之王在演戏罢了。
　　“她的消息挺灵通的哦，说不定真的知道点什么。”
　　说完幽兰黛尔拿起平板，给安洁莉娅回复了一条消息。
　　“不可能的，所有可能泄密的途径都被我封锁了。”
　　朵萝缇娅想到安洁莉娅知道真相后的样子，嘴角弯弯笑了起来，即将上班的郁闷心情也愉悦了不少。
　　魔女之王复出，还未上任就发布的第一则命令，居然是封锁魔女之王复出的消息，把网上的姑姑党、情报商都一并收拾了，这几天魔女执法局的牢房可谓是人满为患。
　　“朵萝缇娅，有没有人说过，你挺恶趣味的？”
　　幽兰黛尔好奇地问道。
　　“有啊。”
　　“然后呢？你怎么她了？”
　　“我对她的企业额外征收了一笔战争税，理由是说我恶趣味。”
　　幽兰黛尔愣住了，等她回味过来便翻了个白眼，她知道朵萝缇娅的意思，蔷薇矿业很快就要被加税了，理由是董事长说魔女之王恶趣味。
　　……
　　【我送个朋友过来这边。】
　　看到幽兰黛尔回复的消息，变相确认了她的确是来蓝星后，安洁莉娅鼓起脸。
　　从来没有听说过魔女送朋友的说法，魔女这种懒货能不出门就不出门，这种理由明显是借口。
　　【店长，你的借口好敷衍……】
　　【没敷衍你哦~是真的。】
　　幽兰黛尔否决了安洁莉娅的说法，随后发来了一张照片。
　　“猫嗷！”
　　安洁莉娅吓出了猫叫，从温泉里窜了起来，手忙脚乱之中平板都掉进水里了。
　　她的慌张全因幽兰黛尔发过来的照片，是她与犬魔女芙蕾雅的合照。
　　【芙蕾雅在蓝星？！】
　　安洁莉娅又惊又疑，从水里捞出质量靠谱的平板，噼里啪啦地打字追问。
　　只是这一次幽兰黛尔没有回复消息，安洁莉娅在温泉池坐不住，心里像是有猫尾在撩拨，只能起身换到冷水池里让自己冷静冷静。
　　可能只是巧合吧？芙蕾雅总不能是去蓝星找自己的吧，店长不可能陪着她胡闹的。
　　安洁莉娅给自己打气安慰，她已经选择性地遗忘了先前幽兰黛尔说过的，要给她一个惊喜。
　　平复心情后，安洁莉娅干脆点开了与幽兰黛尔的视频通话，不过她选择了关闭摄像头，毕竟她是在浴池里泡澡，只穿着短短的泳衣。
　　视频被接通了，对面的幽兰黛尔笑眯眯地和安洁莉娅打了声招呼。
　　“小猫猫，下午好。”
　　“店长！你真的在蓝星吗？芙蕾雅是什么情况？”
　　安洁莉娅连珠炮式地问出了一连串问题。
　　“你先开摄像头。”
　　但幽兰黛尔的回复却有些不着调。
　　“能不开吗？”
　　“能不回答你的问题吗？”
　　安洁莉娅抿抿嘴，无奈地点开了摄像头，不过在这之前她把身体浸入浴池里，只留脖子以上的部位露出水面。
　　“wow，难怪你不想开~”
　　幽兰黛尔感叹地说，然后举起手中的茶杯向安洁莉娅示意。
　　“秀色可餐哦~”
　　“能回答我的问题了吗？店长你现在在哪？”
　　感觉被占了便宜的安洁莉娅翻了个白眼，往下坐了点把脖子都藏进水里后，才不岔地问道。
　　“我在蓝星的朋友这儿，芙蕾雅本来是找你玩的，不过你出门了她就去拜访其他魔女了。”
　　幽兰黛尔不动声色地说，姜雨蒙也是魔女，芙蕾雅拜访其他魔女（姜雨蒙）这个说法完全没问题，她是老实魔女不会骗小魔女的。
　　“这样啊……”
　　安洁莉娅舒了一口气，心里暗暗下定决心要在魔女世界呆久一点。
　　她可顶不住犬魔女的热情劲头，线上交流一下还好，线下面基就敬谢不敏了。
　　“喏，这位是我的朋友，你应该听说过她的名字，朵萝缇娅。”
　　幽兰黛尔调转摄像头，让朵萝缇娅也入境。
　　朵萝缇娅定定地看着屏幕，视线似乎要穿过长长的时空落在安洁莉娅身上，那凌厉的眼神让安洁莉娅的尾巴一个激灵立了起来。
　　“你好姐妹，承蒙关照，我是安洁莉娅。”
　　安洁莉娅不太明白朵萝缇娅为什么要这样看她，只好缩着脖子怂怂地打了声招呼。
　　她们几位魔女一直都在人家的地盘上瞎搞，一直没有去拜访当地的主人，其实是很失礼的行为。
　　朵萝缇娅应了一声，嘴角弯弯露出一个怎么看都是冷笑的笑容，吓得安洁莉娅脸都藏进水里，咕咚咕咚地吐泡泡。
　　一号不是说，源界之主很喜欢小魔女脾气很好的吗？人造灵魂也会说谎？
　　等幽兰黛尔转回镜头，安洁莉娅才重新露出水面。
　　“店长，你先前不是说过，不认识朵萝缇娅吗？”
　　上次安洁莉娅和她通讯的时候，幽兰黛尔的回复是不认识，没想到这一次却改口称朋友了。
　　“骗你的哦，我和她之前有点小矛盾，不过已经解决了，以后大家都会好好的~”
　　幽兰黛尔转头看向屏幕外，脸上笑嘻嘻的，估计是笑给朵萝缇娅看的。
　　“小矛盾？”
　　安洁莉娅不太明白，魔女之间很少有矛盾，毕竟魔女的一生除了搞事就是瑟瑟，如果这两种需求得到满足，她们就会找个好地方睡大觉。
　　“店长，你是被……(渣)了？”
　　安洁莉娅小声地问道，念到那个渣字时特意不发音只做口型，幽兰黛尔这说法的确很让人误会，像是恋爱中吵架的情侣。
　　“某种意义上可以这么说，毕竟她确实抛弃了我们，这么多年来不闻不问的。”
　　幽兰黛尔笑不活了，捂着嘴笑得花枝乱颤，安洁莉娅的脑洞让她都赞叹不已。
　　她们……
　　安洁莉娅敏锐地捕抓到重点，咧开嘴吸了一口冷气，没想到源界之主看起来冷冷冰冰的，居然还是个莰蒂丝式的魔女。
　　“你够了！”
　　对面传来朵萝缇娅怒气腾腾的吼声，然后视频被挂断了，显示的是对方网络异常。
　　等了好一会幽兰黛尔重新打来视频通讯，只不过这一次她背后的漂亮花园变成了残破的废墟，天空也是黑沉沉的乌云压顶，透露出一股山雨欲来的压抑感。
　　“安吉啊，你好自为之吧。”
　　幽兰黛尔的气喘吁吁地坐下来，开始收拾凌乱的鬓角和衣服，看样子似乎大战了一场。
　　安洁莉娅又缩到水面以下开始吐泡泡了，刚准备在蓝星附近搞开发，结果惹恼了当地的大恶霸，很急，在线寻求解决办法！
　　“对了，我们处理矛盾的时候，不小心把渊界打炸了，你的猫也没了。”
　　安洁莉娅脸色一下变成苍白色，她的猫！她的船！
　　看到瞳孔都在震动的猫魔女，幽兰黛尔连忙把下面的话也说出来。
　　“放心，我们重置了时间线，你的猫都活了，工地也还原回来了，蓝星和渊界都没事。”
　　“因为扰乱了时间线，近期蓝星的干扰会很厉害，估计你是联系不上自己的使魔了。”
　　安洁莉娅懵懂地抖了抖耳朵，把凝结在耳朵尖的露珠甩飞。
　　“还有这样的说法？”
　　她感知了一下自家的使魔，的确还是联系不上，上次李莹召唤魔女之王打海盗的时候，安洁莉娅就试着联系过了，那时候也联系不上。
　　好在使魔契约很稳定，葡萄的生命迹象非常健康的样子，这才让安洁莉娅多少放下心来。
　　只上过小魔女学院的课就出来闯荡社会的安洁莉娅，一下子就被唬住了。
　　见唯一的破绽被掩盖过去，幽兰黛尔露出了一副意味深长的笑容，可惜安洁莉娅并没有察觉。
　　哪有什么干扰，不过是朵萝缇娅封锁了渊界，隔绝了葡萄和安洁莉娅的联系罢了，小魔女啊，不好好学习的下场，就是被人卖了还不知情。
　　“这样啊……”
　　【那二十多位魔女都是去找朵萝缇娅的吗？】
　　踌躇了一会，到底还是那该死的好奇心作祟，安洁莉娅一边视频对话一边打字给幽兰黛尔，想要偷偷打听点八卦。
　　“你这消息还挺灵通的……是的哟，她们都是来找朵萝缇娅的~”
　　幽兰黛尔有些诧异，眼珠一转承认了这个说法，没毛病啊都是来找朵萝缇娅的。
　　……
　　泡澡泡太久了，有些头晕晕的安洁莉娅踉踉跄跄地扶着墙回到主控室。
　　舔了一点酒就倒了的李莹此刻已经醒了，她好奇地看着虚弱的安洁莉娅。
　　“安吉，你怎么了？”
　　“没，我只是震惊魔女的翅膀居然能有这么多，看来莰蒂丝导师还算专情啊……”
　　“啊？”
　　小猫魔女懵懂了，什么翅膀不翅膀的？
第184章 不好好学习就只能去当事务官了
　　第184章不好好学习就只能去当事务官了
　　三分改编，七分臆想，安洁莉娅把刚才聊天得知的消息添油加醋地说了出来，朵萝缇娅被她编排成一位拥有二十多个翅膀的超级海王。
　　懵懂的李莹听得一愣一愣的，直呼令猫震撼。
　　“姐妹，你们似乎在聊一种很有趣的八卦？”
　　被吵醒的米薇和雨桐也加入了八卦大军，四位魔女咋咋呼呼，狠狠地八卦了一番朵萝缇娅与翅膀们的故事。
　　聊完八卦安洁莉娅就把她们赶去洗澡了，酗酒后的魔女身上带有甜甜的麦香，呼出的口气都是熏人的麦酒味。
　　魔女们洗澡磨磨唧唧的，安洁莉娅在此期间正好处理一下工作，她和夏亚重新规划航线，再去检查了一遍舰船的状况。
　　赤色彗星号除了涂装有些剐蹭其他都状态良好，毕竟一路飞来就没经历过高烈度的战斗，全是碾压局面或者对面直接举手投降的。
　　完成工作后，安洁莉娅回到中控室里，魔女们还没出来。
　　无所事事的她想到芙蕾雅去蓝星了的这件事，于是掏出平板点开了【犬魔女-芙蕾雅】的聊天界面。
　　【芙蕾雅，你现在在蓝星？】
　　几秒之后，安洁莉娅看到芙蕾雅的状态变成正在输入中。
　　魔女们用的聊天工具是魔女官方制作的，与魔女网络共用账号同样是实名制，有个默认开启但可以关闭的功能，就是打字时显示正在输入中的状态。
　　稍微懂行一点的魔女都会关掉这个输入中的显示，显然芙蕾雅并不知道有这么个功能。
　　等待了几分钟，芙蕾雅的状态一直是输入中没有发来消息，安洁莉娅迟疑了——这犬魔女在干什么呢，该不会是在写几百字的表白小作文吧？
　　【芙蕾雅？不在吗？】
　　【在的！】
　　这次芙蕾雅很快就回应了，非常简短的两个字。
　　安洁莉娅凝视着这则新回复有些迷茫，所以你刚才打了这么久的字就打出了两个字？二指禅都没这么离谱吧？
　　【你来蓝星找我了？】
　　想到犬魔女那直白的性格，安洁莉娅也没有拐弯抹角，直截了当地问了出来。
　　犬魔女从来不骗她，先前安洁莉娅二次发育的时候，无论问她什么问题都会如实告知，就算她不知道也尽量找人帮忙弄清楚答案。
　　【嗯。】
　　【你不在家。】
　　幸好不在家，在家还得了！
　　安洁莉娅想到她打开家门，结果门外是一本正经的芙蕾雅，当着一群人的面向她求婚的场景，情不自禁地寒颤了起来。
　　虽然她已经是魔女，也接受了魔女的性取向，但芙蕾雅太可怕了，哪有见一面就求婚的！
　　来回拉扯彼此试探斗上几百回合，才是她认可的交往方式，未曾恋爱过的可悲猫魔女，抱着扭曲的恋爱观如是想道。
　　【姐妹抱歉了，我刚好出门去魔女世界了，估计要在这边待一段时间，恕我无法招待你。】
　　【等我回去了，肯定和你好好聚一聚。】
　　安洁莉娅决定了，芙蕾雅一日不走，她就一日不回蓝星。
　　芙蕾雅又显示输入中了，这次安洁莉娅没有催促，她有些好奇这犬魔女到底想说什么。
　　【我听别人说，你准备把以前的家人都转化成魔女？】
　　约莫等了有5分钟，芙蕾雅才发来一段简短的文字。
　　安洁莉娅与很多魔女都网上聊过天，芙蕾雅是最有特色的一位，因为她每次发消息必定是再三酝酿，把该用的标点符号一字不落全打出来，像古板的古典魔女给友人写信一般严谨。
　　【对的哟，不过要大魔女才能安全转化，我还有很久才能成为大魔女，挺头疼的。】
　　【芙蕾雅你是大魔女吧，要不我借点你的血用一下吧，到时候就可以喊你祖母了~】
　　安洁莉娅没多想，笑嘻嘻地开了个玩笑，如果李爸李妈心急，找其他大魔女借点血应该没事的吧，比如朵萝缇娅或者幽兰黛尔。
　　但消息发过去后，芙蕾雅一直没有回应，状态更是变成了离线，安洁莉娅迷惑地抖了下耳朵。
　　【姐妹，开个玩笑，别当真啊。】
　　等待了一会芙蕾雅依然没有上线，安洁莉娅估摸她应该是临时有事去忙了，恰好李莹她们洗完澡回来了，她就关掉平板结束了与芙蕾雅的闲聊。
　　“嗯哼？姐妹们，今晚开睡衣派对？”
　　安洁莉娅回过头，看到穿着可爱的连体睡衣的小魔女们，她惊讶地瞪大了眼睛。
　　刚刚出浴的魔女们，肌肤珠光玉润，粉嫩的脸蛋让安洁莉娅食指大动——太嫩了，想捏。
　　面对可爱的东西，魔女会升起破坏欲。
　　米薇身上是连体的奶牛猫睡衣，手脚都戴上了猫爪套，给脸上加上几根胡须就可以假装是猫娘形态的猫魔女了。
　　李莹穿的是一件火红色的……不知道是什么造型的睡衣，身上挂满火红色的流苏，背后还有一对小翅膀在扑腾。
　　“李莹，你这造型是公鸡？”
　　安洁莉娅揣摩了片刻，迟疑地说出了自己的猜测。
　　“我掐死你！是凤凰啦！”
　　李莹大怒，扑上来就想要与安洁莉娅决一死战。
　　“别，我错了，凤凰！你的睡衣是凤凰”
　　安洁莉娅抵住李莹的进攻，脸上的表情扭曲了起来，想笑又不敢笑生怕把李莹给笑自闭了，只好转移话题把注意力引到雨桐身上。
　　“雨桐你不换睡衣吗？”
　　两位小魔女都换成连体睡衣了，应该是用变形术变的，所以李莹的睡衣造型才这么微妙。
　　不过雨桐还是一副运动少女的装扮，她换下了连体的紧身战斗服，穿得非常清凉，上身是一件紧绷的运动背心，下身则是短短的运动短裤。
　　她的小腹没有任何遮拦，露出完美的马甲线，配合那紧绷的大长腿，让安洁莉娅根本移不开眼。
　　以后有机会找雨桐切磋一下体术，肯定很带感，安洁莉娅晃动尾巴不着调地想。
　　唯一遗憾的是雨桐全身都是小麦肤色，并没有日晒分界线，魔女晒不黑的体质有时候也挺令人苦恼的。
　　“我比较习惯清爽的睡眠方式。”
　　雨桐摇摇头拒绝了安洁莉娅的换睡衣提议，她盘腿坐到地毯上，从随身空间里取出了十多瓶酒摆在茶几上，又摆了一排高脚杯子，看架势是还想再醉一次。
　　“姐妹，要节制啊！”
　　已经知道自己是几斤几两的李莹，吐了下舌头，不敢再尝试饮酒了。
　　“姐妹这是打算调酒吧。”
　　米薇用肯定的语气说道，她是炎魔领主出身，以前也是享受过的，一眼就看出雨桐这十多瓶酒的用途。
　　在魔女们闲聊的时候，安洁莉娅低头为自己的睡裙施展变形术，把它变成了一套绿色的小恐龙造型的连体睡衣，在这方面有点强迫症的她，花费了很多精力把小恐龙的细节都变了出来。
　　变形术是很依赖施法者的想象力的一种法术，越是精细的变形，就越要集中精神，技术不到家就会是李莹那样，想变凤凰结果像公鸡。
　　“没错，姐妹们要来点喝的吗？我请客。”
　　已经完成了准备工作的雨桐帅气地眨了一下右眼，看到怂怂又好奇的李莹，她摇动手中的钢制调酒杯补充了一句。
　　“无酒精的也有哦~”
　　这次雨桐的确没打算喝醉，给每个魔女调制了几杯口感独特的鸡尾酒后，她就收起了调酒工具。
　　雨桐不比安洁莉娅她们年长多少，是十年前才从小魔女学院毕业的，毕业后第一份工作是在魔女酒吧里当调酒师，调酒的手艺就是那份工作学来的。
　　“那不是挺好的吗，酒吧的上班时间很短吧？”
　　米薇撕开了一份烤鱼片，给魔女们都分了一些，船上的零食都是李莹买的，偏向猫魔女的口味。
　　“是挺好的，我当时在那边做了一年多吧。”
　　雨桐也掏出自己的辣味零食分享，好奇的李莹尝试了一点辣得直吐舌头，猫魔女是猫舌头，相比其他魔女会更敏感比较害怕刺激，是弱点也是卖点。
　　米薇倒是很喜欢这味道，把烤鱼片都塞给李莹，去蹭雨桐的家乡特产零食了。
　　魔女都嗜好甜食，但除此之外她们还有其他的口味爱好，比如米薇和雨桐都喜欢辣味的。
　　“但是去酒吧的魔女很喜欢……玩。”
　　雨桐皱着眉头思索了一会，给出了一个笼统的说法。
　　“虽然店里有规定，但她们总是偷偷调戏我干扰我工作，我受不了就辞职了。”
　　“职场性骚扰！”
　　李莹含着甜味的烤鱼片瞪大了眼睛，从未工作过的她，胡乱找了个字面意思相近的词张口就来。
　　“是这样的，这些魔女一天到晚不干正经事。”
　　也从事过服务业的安洁莉娅叹了口气。
　　她当女仆的那段时间，每天都能遇到一些奇葩的魔女客人，如果不是女仆店里还有战力担当的护卫队，加之店长幽兰黛尔的庇护，她得被魔女们奇奇怪怪的手段吃得渣都不剩。
　　她当初下定决心逃离女仆店，有很大原因就是粉丝们越发狂热的骚扰行为，再不走怕不是就被粉丝们强行绑回家生小魔女去了。
　　四位魔女里唯一的老司姬雨桐，给其余三位魔女狠狠地上了一课，为她们科普了什么叫魔女的社交。
　　也不知道雨桐的这些信息哪来的，说得有板有眼，比如某位原型种族为鼠魔女的首席魔女，有一个超过10人的秘书团，里面全是猫魔女，据说上班时是鼠魔女主导，下班后是猫魔女主导。
　　那种混乱的关系，听得纯洁的小魔女面红耳赤，假装不屑一顾地撇开头，却又竖起耳朵悄咪咪偷听。
　　“看来我们错怪莰蒂丝了呢。”
　　八卦到后面李莹做出了总结，一直被她认为不靠谱的莰蒂丝导师，在她眼中的形象稍微改善了一点。
　　“不不不，你不要因为有对比就觉得灰不是黑，她们顶多是八十步和一百步的区别。”
　　安洁莉娅看得透彻，摇摇头纠正了李莹的看法。
　　莰蒂丝的翅膀一样不少，只不过她的时间管理比较厉害，而且很难说莰蒂丝是不是也是别人的翅膀之一……
　　而最受震撼的大概是米薇，她开始怀疑被朵萝缇娅关了一百年大牢的目的了，该不会是朵萝缇娅对她图谋不轨，玩儿养成之类的吧？
　　思维发散歪得离谱的米薇拉扯安洁莉娅的袖子，小声地和她商量，说出自己的担忧，最后甚至想要终止之前的开发计划。
　　“安吉，要不咱们就不回去了吧，我想了想在魔女世界这边打工也挺不错的。”
　　“咱们还小，大不了去应聘官方的事务官（gong务员），事务官的薪水还是挺可观的，就是辛苦了点。”
　　懒惰的魔女很少能忍受按时上下班的事务官工作，要知道事务官每周的工作时间可是长达40小时，每天必须上够8小时一周只有两天休假，对魔女来说这简直是坐牢一般的工作。
　　所以即便事务官的工资与福利拉满，甚至上级领导私人给出翻倍的岗位补贴，却依然招不到足够的新人，很多空缺的事务官岗位都是主管部门的大魔女启用分身，身兼多职。
　　每年魔女官方都会去小魔女学院开招聘会，忽悠那些刚刚取得毕业证还未走出校门的应届魔女，并且在招聘合同里暗藏玄机，合同时长十年起步，违约金通通都是数十上百万的超高标准。
　　“姐妹，不至于这么害怕吧……”
　　“应聘事务官，那可就被绑死在魔女世界了，很累的。”
　　“实在不行我托关系，去给其他魔女打工算了。”
　　安洁莉娅有点怂怂地说道。
　　安洁莉娅刚刚毕业的时候，也曾被去学院招聘的魔女官方忽悠过，来自蓝星的她听到有这种铁饭碗的好事，差点就签下了卖身契。
　　若不是当时莰蒂丝也在场，拦住了兴奋的安洁莉娅，估计她回蓝星的时间起码得延后十年——签了魔女的事务官契约可不能随便离职跑路，必须得干到劳动合同结束才会放人。
　　超过一周不上班的魔女事务官，会被列入旷工嫌疑人名单，哪怕是溜到天涯海角，执法局的魔女也能超时空出警将翘班魔女逮捕回来。
　　如果是恶意旷工不上班，作为翘班的惩罚，劳动合同起码得再续约十年。
　　至今为止，执法局逮捕回来的翘班魔女里面，最高职位的是首席魔女幽弱，她被罚再连任一届首席魔女……
　　“啊？不至于吧……”
　　听到安洁莉娅说的事务官内幕，李莹吓得嘴里的烤鱼干掉了下来都不自知。
　　“是真的，你如果以后不好好学习，就只能去当事务官了。”
　　安洁莉娅瞥了一眼呆愣的小猫魔女，估摸她应该也只能去当事务官了，社会上的工作环境这么险恶，李莹去上班分分钟被忽悠瘸了。
　　一时间魔女都悲戚戚的，在为她们的前途发愁，而已经走在阳光大道上的未来的·保安队长·雨桐豪爽地笑了起来。
　　“话说回来，姐妹你好像也是给蔷薇矿业打工的？在哪个部门？”
　　雨桐好奇地问道，先前提起幽兰黛尔的时候，她记得李莹和安洁莉娅是叫幽兰黛尔为店长的，明显是上下属关系。
　　“在公关部门，已经离职了。”
　　女仆咖啡厅也勉强算公关业务吧？
　　“那你为什么称呼董事长为店长啊？这里面有什么说法吗？”
　　没有撑起隔绝屏障，雨桐是坚决不敢在八卦的时候提及首席魔女级别的魔女名字，生怕被记仇的魔女们盯上。
　　“姐妹，刨根问底不是个好习惯哦。”
　　安洁莉娅拉起印有饺子图案的绒毛毯子，盖住头后闷闷地说道。
　　“她啊，当时是在女仆店里……”
　　八卦与泄密，是魔女永恒不变的爱好，安洁莉娅不说米薇也憋不住嘴，咬耳朵和雨桐说出安洁莉娅的曲折经历。
　　“姐妹，还是你比较厉害，我甘拜下风。”
　　听到这传奇的工作经历，雨桐竖起了大拇指。
　　“让你多嘴，开发计划照常，等你们考完试后就回蓝星，没志气的小魔女才会去当事务官。”
　　“我也是准大魔女了，渊界之主应该不会拿我们怎么样的！”
　　安洁莉娅从毯子里探出头，瞪了米薇一眼。
　　朵萝缇娅看上米薇就最好，正好给她分摊一下压力，她还有些发愁自己是不是招惹到朵萝缇娅了呢。
　　为什么没人投月票呢，猫猫叹气
第185章 樱花树妖魔女的消息
　　第185章樱花树妖魔女的消息
　　赤色彗星号。
　　“好了，防护法阵已经启动，你们可以开始了。”
　　安洁莉娅将魔力注入铭刻在船舱墙壁上的魔法阵里，确认法术正常运转后，对着房间里的魔女说道。
　　“姐妹，可以用几环法术啊？我怕把你撑爆。”
　　米薇做了几个拉伸动作活动手脚，还不忘笑嘻嘻地嘲讽一句安洁莉娅。
　　今天她换下了常穿的红色长裙，换上了一套便于近战的紧身体操服，姣好的曲线让人挪不开眼。
　　“就这点距离，你还想瞬发什么高阶法术不成。”
　　安洁莉娅站在魔法阵的魔力节点上，面对米薇的阴阳怪气，回了记白眼。
　　她们所在的是赤色彗星号的空闲舱室，路途无聊闲不住的魔女们合计合计，把空置的船舱布置成具有对内防护能力的训练室。
　　布置训练室的用途当然是用来打架啦，无聊了就想搞事的魔女，没有其他东西折腾了就会折腾自己，这不米薇和雨桐就开始玩儿魔女决斗了吗。
　　只不过由于是临时布置的训练室，必须要有魔女维持魔法阵防止法阵超载，安洁莉娅就是这位苦逼的维护魔女。
　　但她必须得看着，法阵被打烂小事，就怕把外面的赤色彗星号也打炸了。
　　“姐妹，你想用什么只管用，我保证你憋不出来~”
　　站在米薇对面的是雨桐，她也换回了紧身衣造型的战斗装扮，捏着拳头咔咔作响，大笑着向米薇挑衅，嘴臭是魔女的被动能力，每个魔女或多或少都会一点。
　　正如雨桐所言，这间训练室太小了，几百平的空间对魔女来说几乎是脸贴脸的距离，随便一蹬脚就冲到对面去了。
　　这种距离，除了瞬发的各类低阶法术，凡是要读条念咒的中高阶法术都是鸡肋，不如瞬发闪光术晃瞎对面的眼睛后，再抡起法杖敲头实在。
　　“准备好了吗？”
　　安洁莉娅懒洋洋地询问一句，等双方都拔出武器点头确认后，就直接喊了一声开始。
　　正规的魔女决斗是用火球术砸地面作为开战信号的，但安洁莉娅懒。
　　这随口的一句开始打得雨桐措手不及，而更了解安洁莉娅的米薇却早有准备，直接召出一片烟尘遮住自己身影，估计是想在里面叠BUFF等雨桐送上门。
　　魔女决斗中，抢占先机的一方，通常会用各式具有阻断效果的法术压制对面，比如火球术奥术飞弹等等，但米薇反其道而行主动示弱。
　　魔女的施法能力太强，雨桐不敢给米薇时间，直接化身火焰形态冲入烟尘里寻找米薇的踪影。
　　“这么鲁莽的吗？”
　　搬来一张小马扎坐在安洁莉娅边上，叼着奶酪棒的李莹，看到雨桐毫不犹豫的冲刺动作，愣住了。
　　“不然呢，再不冲你猜猜米薇能叠成什么状态？”
　　安洁莉娅耷拉着眼睛，有气无力地说道。
　　也不知道是不是昨天睡衣派对上聊得太起劲，亦或是积攒魔力晋升大魔女的原因，她总是有些提不起劲。
　　她询问过莰蒂丝，莰蒂丝却说这是正常的行为，魔女每个月就是有十几天提不起劲，每天都元气满满的魔女，才会被魔女当做异类看待。
　　“米薇先手释放了烟尘术，就占据了这场对决的主动权，她可以叠几个BUFF就冲出来玩近战，也可以一直在里面读条搓高阶法术。”
　　“雨桐在外面做什么都会很被动，所以最好的方法就是驱散烟尘或者冲进去与米薇近战，显然雨桐选择了后者。”
　　安洁莉娅摇摇头给李莹做解说，她不太看好雨桐的鲁莽，按理说驱散烟尘会更好。
　　说不定米薇就是算计着雨桐的鲁莽性格，在烟尘里布置了法术陷阱，就等着她送上门。
　　突然安洁莉娅眉头一挑，因为她感知到烟尘里升起了一阵剧烈的法术波动，不太像正常的施法行为。
　　“靠，魔女都是疯子。”
　　察觉到不对劲的安洁莉娅皱起眉头，双手按住防护阵法的魔力节点，加大魔力输出。
　　下一秒，灰蒙蒙的烟尘被耀眼的金光刺破，猛烈的爆炸从烟尘中心向四周扩散，爆炸产生的冲击波更是把防护阵法的屏障撞得闪烁不定，好在安洁莉娅及时加大魔力输出才不至于撑爆屏障。
　　“这是什么情况？”
　　李莹叼着奶酪棒，目瞪口呆地看着被爆炸破坏得凌乱不堪的训练室，不是说放不出高阶法术的吗。
　　场上胜负已分，是雨桐赢了。
　　四肢燃烧着汹涌的橘红色火焰的雨桐，居高临下看着坐在地上的米薇，笑得很肆意。
　　“姐妹，你的小心机被我看穿咯。”
　　脸上被火焰与烟尘熏得黑黑的米薇，坐在地上还没反应过来，自己这就败了？
　　“不要玩这么激烈好不好，差点炸掉防护法阵了，你们真的想飞回魔女世界？”
　　安洁莉娅抱怨道，若不是她及时加大了魔力输出，说不定就让雨桐的舰船击杀数+1了。
　　到时候她们四个都得弃船徒步前往魔女世界，危险性先不说，没有落脚点无法休息的行程会很辛苦的。
　　雨桐这个疯娘们，鲁莽地冲进烟尘里却找不到隐身起来的米薇，她干脆直接原地释放了一个火元素自带的天赋法术超新星，这法术很简单，以自身为中心释放一场超大范围敌我不分的爆炸，通常都是施法者被逼无奈之下同归于尽的手段。
　　但她仗着自己是火元素魔女，对火系法术的抗性拉满，直接玩儿自爆，把躲在烟尘里想要偷袭的米薇给炸蒙了。
　　虽然米薇也是玩火的，但炎魔的火系抗性还是比不上火元素，吃了这一记攻击她的状态明显比雨桐差了很多。
　　“不带这样子的啊，姐妹你这样我们还切磋个什么？”
　　米薇苦笑着握住雨桐伸过来的手，借力站了起来。
　　“姐妹，你是看比赛录像看傻了吧，我们这又不是正规对决，不讲规则的啦。”
　　雨桐摆摆手得意洋洋地说道。
　　在魔女未曾踏出本土世界的时候，魔女们每天都会因各种事情从而发起对决，比如因为在人群中多看了一眼都能作为决斗的理由。
　　为此丢掉小命的魔女数不胜数，把负责复活业务的魔女事务官都烦死了。
　　为了逃避工作，她们故意找借口和其他魔女发起决斗，并且故意送掉小命，从而达成带薪工伤假的目的。
　　后来魔女发现星海里有这么多有趣的乐子，于是把毁灭的欲望对外宣泄，这才降低了魔女对决的烈度和次数，魔女对决也渐渐发展成多种条规约束下的死亡竞技赛事——允许出人命的赛事。
　　像是雨桐这种无赖的自爆玩法，在赛事里通常是不被允许或者有所限制的。
　　“你们还打不打，这次不准用法术了。”
　　“给武器附魔也是不被允许的！”
　　安洁莉娅检查了一遍法阵，确认防护法术运转良好后舒了一口气，然后她又给训练室增加了禁魔功能。
　　随手加的禁魔功能并不能压制魔女的施法能力，魔女的施法能力在强劲的灵魂以及万能的魔力催动下，施法间隔极短，施法步骤也能强行简化，低阶法术几乎凭本能就能用出来。
　　但有了禁魔效果，魔女下意识运用法术的时候会受到阻拦，这样她就能反应过来，主动中断法术进程。
　　“诶，不玩法术还有什么意思啊。”
　　被雨桐点醒后，米薇已经在脑子里设计了一套无赖法术连招，结果听到安洁莉娅霸道的村规限制，顿时失去了战斗欲望。
　　“你们是不是想把船炸了！不玩拉倒！”
　　安洁莉娅瞪了米薇一眼，她可不敢赌米薇和雨桐两者的法术对轰会不会超过防护法阵的上限。
　　“那我要玩！”
　　李莹举起了手，她尾巴晃得飞快显然很兴奋，法术她不拿手，近战应该没什么奇怪的玩法吧？
　　“来吧，我无所谓。”
　　雨桐比划了一个过来的手势，示意李莹可以入场。
　　她的武器是一对锋利的拳刃，平时战斗的时候拳刃会隐藏在她的火焰里，往往能给第一次与她战斗的敌人一点小小的惊喜。
　　安洁莉娅在后面看着，突然发现进场的李莹的尾巴尖秃了一小块，是那一日李莹与虫群战斗时，召唤魔女之王后被薅秃的。
　　李莹进入训练室的禁魔区域后就驱散了身上的法术效果，结果她一直用幻术掩盖的尾巴上的秃毛部位，也因法术被驱散而显露了出来。
　　安洁莉娅不动声色，把自己施展过幻术的尾巴卷了起来收进身体里，她决定了，尾巴的毛没长好之前都不会再让它出来。
　　“不阻止一下她吗？”
　　米薇占据了李莹的小马扎坐了下来，美滋滋地取出一袋零食开始当吃瓜群众，有小魔女主动去讨打，这好戏必须得看。
　　“阻止她干嘛，不挨打还是小魔女吗？”
　　安洁莉娅从米薇手中的零食袋里取了一点，看到抽出来的是红彤彤的辣条，她抽了一下嘴角把辣条塞进米薇的嘴里。
　　自从雨桐分享了她的零食后，只要米薇在安洁莉娅身边出现，手里的必然是辣味的零食。
　　果不其然，切换成猫娘形态的李莹还想给雨桐来一记喵喵拳，结果被雨桐硬撑着对拳，三两下就把李莹放倒了，代价只不过是手臂上多了几道血痕，没一会就恢复过来了。
　　训练室这种小型空间敏捷的猫魔女会很吃亏，因为闪避范围太小。
　　“安吉，你要不要也来试试~”
　　二连胜之后雨桐膨胀了，笑嘻嘻地对着安洁莉娅招手挑衅。
　　“你确定？”
　　安洁莉娅眯起眼睛，看到雨桐极其膨胀地再次挑衅后，她抽出链锯剑拉响。
　　链锯剑的锯齿刮得地板火花四溅，安洁莉娅提着武器就想要进入训练场，准备和雨桐玩玩不带法术的近战。
　　“等等，姐妹！你这武器是什么鬼！”
　　雨桐看看自己手上短短的拳刃，再看看安洁莉娅手中轰轰作响的链锯剑，气势一下子就弱下来了。
　　“喏，如你所见，玩近战啊。”
　　安洁莉娅笑着敲敲自己的武器，雨桐不会以为所有的猫魔女都只会玩喵喵拳吧？
　　雨桐当然不肯应战，她这拳刃打一拳魔女，顶多扎出几个血洞，对魔女来说不痛不痒，呼吸回血就能自愈了。
　　安洁莉娅那链锯剑，一剑下来是冲着把人劈成两半去的，哪怕事后可以把零碎的躯体拼回来，过程也绝对不舒服。
　　如果可以用法术对战，雨桐倒是无所谓，她元素化身体后，链锯剑是无法对她造成太大伤害的，问题就出在于不准使用法术的规定上。
　　“报告，遭遇到友方战舰，登记舰船名为乐园号。”
　　“对方发来通讯请求，请问是否接通。”
　　就在雨桐支支吾吾不肯开始的时候，人造灵魂夏亚冒出来汇报了突发状况。
　　“有情况啊，那就算了吧。”
　　安洁莉娅遗憾地抚摸链锯剑的剑身，感受到主人的战意消散，链锯剑发出一阵悲鸣停下转动。
　　“夏亚，把通讯接进来吧。”
　　既然遇到了其他友军，安洁莉娅只好收起武器，带着其他魔女回到中控室去。
　　她们已经在星海中层飞了一段距离，马上就要进入下一个跳跃点了，在这一带有很多魔女在活动，遇到同行的魔女也不奇怪。
　　“晚上好~异乡的姐妹，我是八云紫月，称号是接引死亡的樱花之主，来自蓬莱洲。”
　　接进来的通讯，是一道慵懒的女声，声音非常有磁性。
　　听起来就很有大姐姐的画面感呢，带有这样的念想，安洁莉娅和对面打了声招呼
　　“你好，我是安洁莉娅，称号是……”
　　李莹她们也跟着说出了自己的名讳。
　　魔女们初次见面一般都会报上自己的名字和称号，古典一些的魔女还会报上长长的全名，但现代的魔女名字越来越长，全部念出了得念个几分钟，所以懒惰的魔女渐渐都省略掉这个步骤了。
　　值得一提的是雨桐的称号是《焚钢的铁巨神》，安洁莉娅她们也是第一次知道，都用诧异的眼神看向雨桐。
　　安洁莉娅在蓝星第一次遇见雨桐的时候，她也没报上称号，安洁莉娅也不甚在意，没想到居然是这么有特色的称号。
　　“我知道称号很奇怪，不要这样看我啦。”
　　豪爽的雨桐难得一见脸红了，只不过小麦色的肌肤帮了她的忙，让脸红看起来不太明显。
　　“你这称号……当初在学校里都做了什么啊。”
　　安洁莉娅迟疑地问道。
　　魔女的称号是基于小魔女学院里的表现起的，后续毕业以及晋升大魔女的时候，都会对魔女的过往经历进行一次审核，再由专门的审核机构给出魔女的新称号。
　　“就……没什么，下次再告诉你们吧。”
　　雨桐的视线飘忽不定，但她表现得越为难，李莹和米薇就越是心痒痒想知道，都围在雨桐身边催她细说。
　　最后还是安洁莉娅制止了她们，因为另一边还有魔女在等待，这样吵闹对魔女来说很失礼。
　　“姐妹们真是有活力啊，请不用在意我。”
　　名为八云紫月的魔女笑呵呵地说道，声音如清风般抚慰心灵，让安洁莉娅抖了抖猫耳。
　　夏亚已经定位了这名魔女的舰船，并把图像投影在光屏上。
　　“wow，姐妹你这船好棒啊……”
　　米薇原本还挺喜欢赤色彗星号的鳄鱼造型，可她看到八云紫月的船，立刻觉得自己的设计太平庸了。
　　八云紫月的船是一艘造型非常独特的异型飞船，或者说船都算不上，就是一棵巨型的樱花树，树根部分交织卷曲成球体，估计里面就是八云紫月的住所。
　　“很漂亮对吧？是用我自己的芽种出来的哦。”
　　听到米薇的称赞，八云紫月笑了起来，樱花树飞船也随着魔女的笑声开始发芽绽放，沿途撒下星星点点的粉色樱花花瓣，给星海增加了一丝浪漫的色彩。
　　“牙？”
　　不学无术的小猫魔女疑惑地出声。
　　“是芽，植物的芽。”
　　安洁莉娅无奈地纠正她的说法，蓬莱洲那边盛产妖怪魔女，没猜错的话，八云紫月应该是樱花树妖魔女。
　　身体长芽是植物系魔女特有的能力，把树芽薅下来用魔力浇灌就能长成魔女所需的样子，安洁莉娅的旧魔杖就是某位植物系魔女的树芽作为基底，再投喂伪神躯干材料长出来的。
　　所谓的用芽种出一艘樱花树战舰，应该是八云紫月把身上长的树芽薅下来，再辅以药剂和矿物培育，让它长成一艘具有星海航线能力的树形战舰。
　　“对的哟，我是樱花妖怪魔女~”
　　八云紫月肯定了安洁莉娅的猜测，然后她话锋一转提到了一个令安洁莉娅好奇的说法。
　　“姐妹们也是回魔女世界参加庆典的吗？”
　　“庆典？”
　　“你们不知道吗，是庆祝魔女之王归来的庆典哦。”
　　400月票了，目前欠两章加更
第186章 安洁莉娅大危机
　　第186章安洁莉娅大危机
　　一直用通讯频道进行沟通不太方便，于是樱花树妖魔女八云紫月就提议，让安洁莉娅她们到她的船上玩，顺便可以参观一下种出来的樱花树战舰的内部。
　　安洁莉娅有些心动，在好奇宝宝李莹的鼓动下，最终还是同意了。
　　魔女们当然是全员出动，赤色彗星号会在夏亚的操控下跟随八云紫月的乐园号一同前进。
　　到了外面魔女们才发现樱花树战舰的漂亮，闪光的樱花树在星海里就像是熊熊燃烧的火炬一样耀眼，李莹好奇地围着樱花树战舰飞了一圈，樱花树感知到魔女的视线，友好地折断一根盛放樱花的树枝递给李莹。
　　“有点像你的那棵魔杖树耶。”
　　李莹把玩着手中的樱花树枝，突然想起家里种的那颗舔狗魔杖树，那棵魔杖树也是这样殷勤。
　　“嗯，毕竟是魔女造物，相似也很正常。”
　　安洁莉娅点点头，带头往树根位置飞去，纠缠的树根已经打开，露出一个可供魔女进出的洞口。
　　树根的内部是木质结构的舱室，墙壁以及地面都散发着淡绿色的荧光，安洁莉娅能感受到澎湃的生命力在内部流转。
　　这种程度的生命力，估计能比肩一些小型世界的世界树了，把这棵樱花树种在贫瘠的星球上，不用几天就能催生出一整个郁郁葱葱的世界。
　　安洁莉娅刚飞进樱花树内部，身后的树根就蠕动着合拢了起来，把通往星海的通道给牢牢闭紧。
　　安洁莉娅挑动眉头，想了想觉得应该问题不大。
　　“姐妹们，欢迎来到乐园号。”
　　八云紫月慵懒的声音响起，随后安洁莉娅面前的木质地面隆起一个人形，短暂地变化塑形后，木质人形转化成一位扎着金色马尾的魔女。
　　安洁莉娅隐约觉得这位魔女的造型有些即视感，盯着她看了好一会终于从脑海里翻出久远的记忆。
　　“是紫月小姐！”
　　“是的哟~可爱的小黑猫~好久不见了。”
　　八云紫月笑着说道，金色的刘海半遮半掩间露出她那眯着眼睛，听到安洁莉娅认出她了，她的声线明显上扬了一号。
　　女仆店规则在店里使用代号，无论客人还是女仆都如此，安洁莉娅当时的代号就是黑猫，离职之后才被好事魔女扒出安洁莉娅的名字。
　　八云紫月也是她的客人之一，当时她在店里的代号就是紫月，没想到直接就是用本名。
　　“紫月小姐不会是故意在这里等我的吧。”
　　难得见到熟悉的魔女，安洁莉娅笑着开了个玩笑。
　　“你猜~”
　　一直都是笑眯眯表情的八云紫月在前面带路，闻言回身看了一眼安洁莉娅，说出了一句让安洁莉娅炸毛的话。
　　安洁莉娅回想起最近雨桐说的大魔女的各种奇奇怪怪玩法，没有了小魔女法和幽兰黛尔的庇护，她的心脏开始咚咚加速了，脚步慢慢就放缓了一些。
　　“骗你的，我是回去参加庆典的路上碰巧遇到你们罢了。”
　　“不过的确是故意骗你上船的~”
　　安洁莉娅的毛又炸了，蓬松的毛使她的猫耳看起来大了不止一号，逗得八云紫月嘻嘻笑了起来。
　　安洁莉娅和八云紫月走在前面聊天，李莹她们则跟在后面说着悄悄话。
　　“安吉好多翅膀哦……”
　　米薇感叹了一句，然后得到了李莹的点头认可。
　　“除了这位姐妹还有谁？”
　　不明觉厉的雨桐歪过头，好奇地问道。
　　“至少有几十位窥视她的魔女吧？”
　　米薇给安洁莉娅开过直播，当时给安洁莉娅刷礼物的魔女出手可大方了，特别是那位金色烈阳一上头就打赏，安洁莉娅的造船资金有一小半都是这些魔女贡献的。
　　“这是猫魔女的天赋哦~”
　　李莹尾巴翘得老高，得意洋洋地向雨桐她们炫耀。
　　魔女有几种偏爱的使魔种类，猫鸟龙里猫排第一，猫魔女有魔女血的天然亲和加成，加上战斗形态时的毛茸茸造型，更是直接命中魔女的好球区。
　　历年和猫魔女竞争【最受欢迎魔女种族】的竞争对手，都是出自这三大种类里的魔女，或者这三大种类相关的亚种，比如猫魔女就和猫妖魔女打得难解难分，结果把第二的鸟类魔女打到第三名去了。
　　豆知识，猫魔女和猫妖魔女是两种不同的种族，猫魔女隶属动物界是猫科魔女，猫妖魔女隶属精怪界是妖怪魔女，当然很多魔女不认可这种分类，毕竟魔女不讲科学。
　　猫魔女近战偏弱属于施法系的魔女，猫妖魔女是玩儿近战暴击的，讲究的是叠BUFF当狂战士。
　　交谈间魔女们被带到一处巨大的樱花庭院，绿茵茵的草地上已经摆好了野餐垫以及丰盛的酒水与美食。
　　“先坐下来吧，还有一段距离才到家，我们可以慢慢聊。”
　　八云紫月按住裙摆坐到野餐垫上，抬手给安洁莉娅倒了一杯清冽的果酒。
　　“有果汁吗？”
　　安洁莉娅也坐了下来，她猫疑地盯着八云紫月递过来的酒，酒水是粉色的，闻起来有淡淡的樱花香味。
　　“安吉，你这有点大胆哦……”
　　八云紫月捂着嘴笑眯眯地说道。
　　一开始安洁莉娅还没理解，她皱着眉头想了一会恍然大悟，连忙挪动身体往后退拉开距离，能去女仆店的魔女果然没几个是正经的。
　　拉开与八云紫月的距离后，安洁莉娅把手中的樱花酒也放了下来，按魔女的习惯，这酒估计是用八云紫月身上长出来的花酿的。
　　“紫月小姐的风格变了很多呢，以前不像现在这样……青春洋溢。”
　　安洁莉娅斟酌一下语言才说出来。
　　她之所以没有第一时间认出八云紫月，是因为八云紫月和她印象里的造型相差太大了，当时的八云紫月一直都是沉稳的贵夫人形象，但这次见到的八云紫月，居然是毛线衫加JK裙的居家打扮。
　　“现在我们已经不是客人与女仆的关系了，叫我紫月就好，我都已经喊你安吉了。”
　　“至于风格，这是我的私服啦，在外面我可是很端庄的。”
　　八云紫月笑眯眯地掂起一根炭烤无骨鱼肉条，想要喂给安洁莉娅，不过被安洁莉娅摆手拒绝了。
　　安洁莉娅对八云紫月的印象很不错，因为她来店里指名安洁莉娅服务时，只是让安洁莉娅陪她坐一会聊聊天，不像其他魔女总想摸摸小手什么的占点便宜。
　　“那我就冒昧了，紫月姐妹，先前你说回去参加魔女之王归来的庆典？”
　　“是的哟~”
　　大概是因为植物系魔女的习性，八云紫月说话总是带点慢悠悠的尾音，像是在哄小孩那种说话语气，听得安洁莉娅耳朵里痒痒的。
　　“魔女之王回归的消息得到证实了？为什么网上没有消息，官方也没发公告啊。”
　　安洁莉娅惊讶地问，她这两天经常刷魔女论坛，按理说这么重要的事情应该很多人讨论的，可是她并没有刷到相关的帖子。
　　“因为现在还是保密阶段呢，不要说出去哦~”
　　八云紫月对着安洁莉娅眨了一下眼，魔女们所谓的保密顶多让她们不光明正大地说，私下还是会偷偷八卦的。
　　“这样啊，那可以好好玩一下了呢。”
　　安洁莉娅也没多想，反正魔女之王离她太遥远了，她只需要看好自己的一点点地盘，然后坐着看潮起潮落就行。
　　八云紫月的招待很不错，蓬莱洲的风味美食以及樱花酒得到了魔女们的一致好评。
　　后面八云紫月把樱花庭院的光线调低，模拟出夜晚的氛围，这一举动得到了魔女们的热烈掌声，夜风的吹拂中，樱花树下和三俩魔女一起饮酒闲谈，的确是一件美事。
　　聊着聊着安洁莉娅放下了戒心，不再抗拒八云紫月的樱花酒，樱花酒甜丝丝的非常符合她的口味，杯觥交错间两眼迷离，不知不觉就喝多醉了过去……
　　“你醒了。”
　　朦胧中安洁莉娅听到一句平淡的女声，她猛然惊醒睁开双眼，一醒过来她就下意识摸索身体，衣服完好猫耳没有异样，她这才松了口气。
　　“你是？”
　　安洁莉娅看着眼前冷漠的少女瞪大了眼睛，这是什么神仙美少女！
　　少女的脸像是用黄金分割线切割出来一般，五官完美地分布，灰白色的发丝下，眼瞳散发着彩色的光，整个人精致得像个人偶一样。
　　“艾维欣。”
　　“哦……”
　　安洁莉娅怔怔出神地和她对视，连自我介绍都忘记了。
　　“你应该起来了，我的膝关节已经出现疲劳现象，预计三天16时21分06秒后出现损伤。”
　　名为艾维欣的女孩平淡地注视着安洁莉娅的眼睛，嘴里说出的话却不带任何感情色彩。
　　安洁莉娅这才反应过来自己是枕着别人的腿，连忙坐起身。
　　拉开距离后安洁莉娅才发现艾维欣的造型非常古怪，手臂和腿部是机械结构，刚才她就是枕在艾维欣的机械大腿上。
　　艾维欣除了机械四肢，头上还漂浮着一个淡白色的光环，这是天使的种族特征，但安洁莉娅能感受到对艾维欣的淡淡亲切感，这说明艾维欣体内流淌着魔女血，毫无疑问是魔女。
　　“你好，我是安洁莉娅，你是……天使魔女吗？”
　　安洁莉娅打量着艾维欣又看了看四周，她还在八云紫月的樱花庭院里，李莹她们也喝醉了，七纵八横地躺在野餐垫上，李莹被两位大姐姐魔女包夹在中间脸上满是痛苦，估计是做噩梦了。
　　“是人造天使魔女。”
　　安洁莉娅的身后传来八云紫月的声音，她倚靠在一棵樱花树下，正饶有兴致地看着安洁莉娅。
　　“人造？”
　　安洁莉娅注意到话里的重点。
　　魔女和天使是死敌，但魔女世界却有很多天使魔女，都是历年和天界的天使发动战争的时候诞生的。
　　而能被魔女冠名人造，一般都是魔女的造物，比如莰蒂丝就很擅长手搓人造灵魂。
　　“那……”
　　安洁莉娅不安地抖了一下猫耳，因为艾维欣一直在看着她眼睛都不带眨的，一动不动就像是人偶一般。
　　“艾维欣，你吓到小猫了。”
　　八云紫月懒洋洋的声音响起，名为艾维欣的人造天使魔女这才低下头，不再注视安洁莉娅。
　　“我记得没有人造天使魔女这个种类啊。”
　　不再被盯着的安洁莉娅好受多了，她回忆了小魔女学院学到的知识，迟疑地出声。
　　“对的哟~几个月前刚刚诞生的新种族，目前只有一位人造天使魔女。”
　　安洁莉娅拿出平板搜索了一下人造天使魔女，搜索结果为零，只有候选的人造天使的信息被搜索出来。
　　人造天使是魔女的一次造物尝试，是多方面因素促成的一次战争兵器研发计划。
　　天使被击杀后灵魂会回到天界复活，但魔女故意往天使残留的肉体里注入人造灵魂，并且使用科技侧的技术改造天使身躯，使身躯可以被人造灵魂驱动并且获得强大的战斗力。
　　这种亵渎的造物当然会令天使们疯狂，为了杜绝魔女的这种行为，后续的战争里天使一旦坠落就会选择毁掉躯体，没有天使躯体制造人造天使太麻烦了，魔女们就舍弃了这项计划，改成找其他种族的乐子去了。
　　而之前制造的那批人造天使，也在战争中被天使们不惜代价破坏掉，因此新时代的魔女都没有听说过人造天使相关的信息。
　　“人造天使计划不是已经……”
　　安洁莉娅想要询问相关情报，但感觉这样说话似乎不太礼貌，于是纠结地停了下来。
　　“她是仅存的一位人造天使，之前有魔女给她注射了魔女血，结果她就意外诞生了。”
　　“没有原生种族，估计她以后都不会有新的同族姐妹了。”
　　八云紫月叹了口气。
　　“这样啊……”
　　安洁莉娅看了一眼低头的艾维欣，却发现她大腿上的装甲板有一对彩色的眼瞳——艾维欣在通过装甲板的反光看着安洁莉娅。
　　“艾维欣姐妹也是回魔女世界的吗？”
　　安洁莉娅僵硬地转开视线，没有继续和艾维欣对视，她不太擅长面对这种直白性格的魔女。
　　“否定的。”
　　艾维欣否认了安洁莉娅的问题，但这简单的回答让安洁莉娅很无语。
　　正常的对话难道不应该在后面解释一下，说说自己从哪来的要到哪去吗？
　　“我们已经到魔女世界了啊，在你们醉酒的时候，我稍微加速了一下。”
　　八云紫月伸出手捏了一下愣住的安洁莉娅的猫耳，软乎乎的。
　　“稍微？”
　　安洁莉娅看了看平板的时间，算上喝酒闲聊的时间，她们大概在八云紫月的船上玩了3个多小时，却直接把一天多的路程跳过去了……
　　“你知道的，我们魔女有句名言，魔力即是万能，只要船体承受得住，使劲加速飞就是了。”
　　“行吧，姐妹你是这个！”
　　安洁莉娅拍开八云紫月作妖的手，给她比划了一个大拇指。
　　“乐园号进入航道，已经分配停泊位，请遵照指引停泊在指定位置上。”
　　“赤色彗星号进入航道，已经分配停泊位……”
　　突然艾维欣张嘴念出了一串机械人声，内容是关于魔女的舰船的停靠安排，以往这些安排内容一般都是由魔女事务官通知的。
　　因为事务官的处理速度慢吞吞的，一般魔女都受不了等候选择弃舰独自前往港区，让舰船的人造灵魂自己去停船。
　　“艾维欣你是魔女事务官？”
　　安洁莉娅眨眨眼，好奇地问道。
　　“是。”
　　“不是。”
　　艾维欣和八云紫月同时出声，只不过两者的回复完全相反。
　　“我是！”
　　一直面瘫的艾维欣首次出现了情绪波动，她皱起眉头注视着八云紫月，非常认真地说道。
　　“你连正式的种族名都还没定下来，怎么会是事务官，不过是那些魔女偷偷把工作推给你而已。”
　　八云紫月放下了手中的酒杯，有些无奈地说道。
　　“我是！”
　　“本次服务已结束，欢迎回家。”
　　艾维欣没有再反驳八云紫月，而是倔强地强调了一次【我是】后，用机械的声音念出服务结束的广播声。
　　随后她看了一眼安洁莉娅，眼睛是警告的红色，随后化作四散的羽毛消失在庭院里。
　　“她好像很生气，没有种族名是什么意思啊？”
　　安洁莉娅好奇心起来了，挪动小屁股坐到八云紫月身边打听消息。
　　“她是人造天使转化而来的，之前没有先例，所以要根据人造天使魔女的种族特性重新核定，划分出一片专属居住区并且制定相应的法律和福利。”
　　“但你知道的，我们魔女太懒了这里面的工作量又大，所以一直磨磨蹭蹭的，至今她都还是黑户，被临时划入我们精怪界里挂靠着。”
　　“明明加入我们精怪界，当个妖怪魔女也挺好的，机器人成精说是妖怪也没问题啊，但她就是想独立出去。”
　　八云紫月摇摇头叹了口气。
　　“艾维欣是新生的小魔女，脑子不太灵活，被事务官们忽悠去给她们打工，骗她说这样会加快魔女事务官的工作速度，她就傻乎乎地信了，一直在港区帮忙处理舰船停泊的工作。”
　　闻言安洁莉娅暗暗咂舌，魔女简直不当人，不到一岁的小魔女也要忽悠来工作。
　　“那她怎么办？这样下去也不是办法吧？”
　　“既然事务官磨磨唧唧，那就就逼她们加快速度咯，不然你以为我这次回来只是过庆典的吗。”
　　八云紫月捻起一粒花生放入嘴中，嘎嘣一声咬碎，眼中闪过一道让安洁莉娅不安的寒光。
　　“你该不会想搞事情吧？执法者可不好惹。”
　　安洁莉娅注视着八云紫月的眼睛，突然福如心至有了个猜测。
　　“话说，艾维欣是用谁的魔女血转化成魔女的……哎！疼！”
　　安洁莉娅的话还没说完就被八云紫月揪住了耳朵，八云紫月凑到安洁莉娅的面前笑着看她，只是这一次她不再眯眯眼了。
　　“安吉啊安吉，有时候知道得太多可不是一件好事哦~”
　　安洁莉娅被八云紫月的视线震慑住，只好一点点往后倾，试图拉开距离。
　　但咄咄逼人的八云紫月却舔了一下嘴唇，一点点拉近了与安洁莉娅的距离，最后把安洁莉娅逼到躺倒在野餐垫上。
　　“停，我错了，我不打听了！”
　　察觉不妙的安洁莉娅试图伸手挡住八云紫月，然后她的手被八云紫月身后延伸出来的樱花树枝牢牢绑住，怎么挣扎都解脱不开。
　　不过八云紫月最终还是饶过了安洁莉娅，因为她察觉到有三股视线在注视着她。
　　“咦，不继续了吗？”
　　雨桐遗憾地说道，试图怂恿八云紫月继续。
　　不知何时醒了过来的雨桐她们化身吃瓜魔女，兴奋地注视着安洁莉娅被按倒在地上的场景，而最兴奋的就是李莹——终于能看到安洁莉娅吃瘪了。
　　“不行，不能带坏小魔女。”
　　八云紫月重新恢复成眯眯眼的状态，只是这一次安洁莉娅显然不会再被她的眯眯眼所迷惑了，这女人非常的危险！
　　弱小无助的安洁莉娅警惕地躲到雨桐的身后，在场的只有雨桐的身材最高大，能把她完完全全地遮起来。
　　看到安洁莉娅谨慎的模样，八云紫月还是那股笑眯眯的模样，也没有再为难安洁莉娅，起身往庭院外面走去。
　　“收拾收拾，我们回家了。”
　　第二卷结束啦
第187章 无家可归
　　第187章无家可归
　　回归魔女世界时，首先要把战舰停靠在晶壁之外的环晶壁星港，哪怕是首席魔女的战舰，也是不允许进入魔女世界的。
　　大量的异族商贩驾驶舰船或者组成商队，抵达魔女的星港进行贸易，通常他们都是运来原料带走成品，魔女的炼金工厂以及尖端炼金术使得她们的商品在星海里极具竞争力。
　　不过商贩们只能在星港里进行采购和交易，未持有许可证进入魔女世界，任何魔女都有权利将他们击毙，击毙后的战利品也归魔女所有。
　　至于异族商贩如何获得许可证？
　　先排个几十上百年队，提交上百种资料，再经过魔女眷族以及人造灵魂的重重审查，才会获得直面魔女的面试机会。
　　面试通过率通常低于1%，因为随着上班时间累计，魔女事务官的心情会越来越烦躁，只有周五下班的时候，魔女才会看心情过几个。
　　“姐妹，今天星海的风浪很小，是准备出门玩吗？”
　　负责过关安检的魔女简单地放了一个侦测法术后，便挥挥手示意接受检查的魔女可以通过了。
　　星港的安检其实只为了侦测出去的魔女是不是小魔女，只要有小魔女学院颁发的毕业证就可以过关了。
　　“不是哟，我女儿回来了，我是过来接她的。”
　　本来懒懒散散的魔女事务官闻言抬起头，羡慕地看着眼前的魔女走过安检门。
　　真好啊，她还在追求邻居家的太太，结果面前这位魔女居然连女儿都有了，是羡煞魔女的人生赢家啊。
　　暮暮厘推了一下鼻梁上的黑框眼镜，心情愉悦地穿过人群，所到之处异族商贩都下意识压低了交谈声音退避三尺。
　　一般来说魔女不会伤害他们，但就怕招惹到脾气暴躁的魔女。
　　暮暮厘没有搭理这些异族商贩，自顾自地走上一辆等候在路边的无人飞空艇。
　　这种帆船造型的无人飞空艇是星港的交通工具，划重点——魔女专用交通工具，异族商贩只能乘坐拥挤的轨道交通进行通勤。
　　短暂地飞行了一段距离后，暮暮厘给飞空艇留了些魔力就下船了，作为公共交通工具，乘坐无人飞空艇是不用付钱的，只需要付出一点维持运行的魔力即可。
　　暮暮厘在星港的停泊区出口静静等待，她收到了安洁莉娅给她发的消息，知道她们会从何处出来。
　　“暮暮厘！我们在这里。”
　　没用多久，暮暮厘便听到一声熟悉的呼喊声，她转动头上的猫耳如同雷达一般定位了声音传来的方向，她并不是猫魔女，头顶的猫耳是外接的侦查装备。
　　呼喊她的正是安洁莉娅一行人。
　　“安吉！”
　　暮暮厘小步迎了上去，张开手把安洁莉娅紧紧抱住，把她按进怀里后使劲rua了一把猫耳。
　　玩完猫耳她又埋下头，狠狠地吸了一波安吉能量。
　　“暮暮厘，不要这样，很多人看着呢。”
　　安洁莉娅有些羞赧地推开暮暮厘。
　　暮暮厘比安洁莉娅高一些，淡蓝泛白的长发，站在一起像是安洁莉娅的姐姐一样。
　　“暮~暮~厘！”
　　一旁的李莹鼓起了嘴，明明是她李莹先的，喊暮暮厘是她，先迎上来的也是她，怎么被抱住rua的却是安洁莉娅。
　　暮暮厘对着李莹眨眨眼，迟疑了片刻才出声。
　　“你是？”
　　“我是李莹！我才是安洁莉娅！安吉是冒牌货！”
　　李莹破防了，生气地说着一些绕口的话。
　　“逗你玩的啦，我知道你现在的名字是李莹。”
　　暮暮厘张开怀抱把李莹抱住，也狠狠地rua了一把她的猫耳。
　　“坏心眼。”
　　李莹气哼哼地用头撞了一下暮暮厘的胸口，像只撞墙的小猪一样，撞出咚咚的声音。
　　从血缘上来说李莹是暮暮厘的女儿，只不过李莹诞生的时候，暮暮厘才毕业没多久养不起小魔女，只好把李莹送去小魔女学院，不过暮暮厘经常会去学院里看李莹。
　　“我只是没想到你都长这么大了。”
　　暮暮厘感慨了一句，小猫魔女身高还是那样矮矮的，但车灯却变大了好几号，这算魔女版的女大十八变吗。
　　安洁莉娅在旁边看着略微有些惊讶，一直没心没肺的李莹原来也会有这样孩子气的一幕啊。
　　“姐妹，叙旧可以到外面再说，我们堵住通道了。”
　　跟在后面一起出来的八云紫月持着一把扇子给自己扇风，施施然地说道。
　　她们身后的确还有三三两两的魔女在等着，不过没有催促，只是在对安洁莉娅她们在指指点点，大概是在吃瓜吧。
　　“抱歉……你……八云紫月？”
　　闻言暮暮厘拉着李莹退到进出通道外，但她看到先前被挡在后面的八云紫月时，皱起了眉头。
　　“怎么了？我们在星海里遇到这位姐妹，她带了我们一程。”
　　安洁莉娅回头看了一眼停泊区，这儿依稀可以见到八云紫月的巨型樱花树战舰的树冠。
　　按理说赤色彗星号是做不到七八倍的飞行速度的，结果八云紫月的樱花树战舰直接伸出树根缠绕住赤色彗星号强行拖拽着前进，硬生生节省了一天多的路程，只能说这操作方式就很魔女。
　　“八云紫月，你接近安吉想做什么？幽兰黛尔是不会允许你乱来的。”
　　暮暮厘皱着眉头厉声说道，八云紫月也收起了扇子和暮暮厘对视，激荡的魔力在空气中碰撞炸出火花与闪电。
　　不过明显是暮暮厘吃亏了，她痛呼一声后移开了视线。
　　“警告，星港禁止魔女对决。”
　　就在安洁莉娅不知所措的时候，一道机械的女声响起，打断了魔女们的对峙。
　　安洁莉娅左右看了看，在附近的一处高塔上发现了人造天使魔女艾维欣的身影，艾维欣观察了一会看到魔女们收敛之后，对着安洁莉娅点点头就消失了。
　　“姐妹，你可不要胡乱指责，我什么都没做。”
　　八云紫月捏着小扇子笑眯眯地说道，随后她看了一眼安洁莉娅点点头，化作片片樱花消散在空气里。
　　“这位姐妹是大魔女？”
　　后知后觉的李莹惊讶地说道。
　　为了防止异族搞破坏，魔女在星港里设下了广域空间封锁，只有大魔女级别才有能力在里面进行移形换位。
　　“你才知道啊，她不只是大魔女，还当过首席魔女呢。”
　　安洁莉娅叹了口气，先前她用平板查人造天使计划的信息时，意外发现了项目的发起者的名字是首席魔女八云紫月，而后她再顺着线索往下调查，知道了一些八云紫月的情报。
　　不然她何至于被推到后毫无还手之力，魔女还没柔弱到被几根树枝就能束缚住的程度，实在是那一瞬间，安洁莉娅的魔力以及体能都被锁得死死的，只能看着八云紫月胡作非为毫无办法。
　　“首席魔女？”
　　雨桐和米薇异口同声地叫了起来。
　　特别是米薇一下就捂住了脸，她喝醉后拉着八云紫月吹嘘自己有多少眷属，在深渊有大片的领地，自己还是小魔女就敢到外面创业……
　　雨桐也觉得喉咙有些干涩，她喝醉的时候揽着八云紫月的肩膀说，以后遇到事情可以报上她的名字，她会带上舰队帮忙找场子……
　　“没错，她担任过几届首席魔女，是一位很疯狂的古典魔女。”
　　暮暮厘牵起李莹的手，带着魔女们往外走，顺便为她们科普八云紫月的事迹。
　　“她在任的时候，发起过几次大规模的异界征服战争，并且喜欢在被征服的异界种花。”
　　“种花？建设文明旅游世界？”
　　安洁莉娅抖动耳朵好奇地问道，蓝星那边就有很多城市喜欢在城市里种花，建设文明城市什么的。
　　“什么文明旅游世界，我们魔女哪会玩这种东西。”
　　本职工作是事务官的暮暮厘听懂了安洁莉娅的意思，有些无语。
　　“她种下的樱花树，会把异世界所有的生命都吸干，并且汲取世界本源结出果实，被她这样玩死的世界数不胜数。”
　　“她的行为太残暴了，导致那段时间的异界征服战争，敌军的抵抗力非常顽强，毕竟战死也比当花肥要好点。”
　　暮暮厘摇摇头，看到被吓得贴在一起的小魔女们笑了起来。
　　“不用太担心，她虽然对异族很残暴，但对同族的魔女非常和善。”
　　“嗯……安吉你除外吧。”
　　猫猫警觉！
　　安洁莉娅的耳朵竖了起来，不明白暮暮厘这话是什么意思。
　　“你大概很符合八云紫月的口味，魔女的自我控制力很弱的，没事做不要靠近她。”
　　暮暮厘摸了摸安洁莉娅的头，把她炸毛的猫耳按下去。
　　“你当过女仆应该明白，魔女失控的时候会怎么样，如果你不想被抓回去生小魔女的话……”
　　闻言安洁莉娅对八云紫月的警惕等级拉到了最高，这位姐妹以后还是不要去招惹她为妙。
　　闲聊中，在那位执勤的魔女事务官羡慕的眼神中，暮暮厘带着她们经过星港的魔女安检。
　　安洁莉娅她们都是魔女，魔力就是魔女的身份证，不需要许可证也能进出魔女世界。
　　穿过晶壁后她们进入一处巨大的传送大厅，经由这里分流，魔女们可以快速传送到魔女星的各大洲的传送中枢。
　　雨桐有自己的家，于是在这里和安洁莉娅她们告别了。
　　而米薇则打算去探访自己的朋友，于是和李莹约定了去考试的日期后也分开了。
　　‘一百年过去了，她的朋友会怎么看待还是小魔女的米薇？’
　　安洁莉娅注视着米薇远去的身影，心头升起一个微妙的念头。
　　“别看了，你们要坐观光列车回去还是直接传送？”
　　暮暮厘打断了安洁莉娅的发散的思绪，询问他们接下来的行程安排。
　　安洁莉娅转头看了一眼李莹，头一次出远门的李莹对传送大厅的所有东西都抱有好奇心，如果不是暮暮厘拉住她的手，估计她就跟在其他魔女后面走散了。
　　“坐观光列车吧，李莹应该没有完整地看过魔女星吧。”
　　安洁莉娅做出了决定，懵懂的李莹就被两位成年魔女带去买票了，三位魔女只需要买两张票，李莹是小魔女可以免费乘车。
　　魔女世界非常特殊，整个宇宙是围绕着魔女星运动的，宇宙里除了超大的魔女星，只有几颗具有功能性的星体，比如照明用的太阳和夜里点缀气氛的月亮。
　　魔女在巨大的魔女星之上修建了一条环形轨道，施展了空间法术的轨道列车从站台出发，围绕魔女星的赤道环游一周，列车的始发站和终点站都是同一个位置，途中魔女如果要下车，自己打开车窗飞下去就是了。
　　安洁莉娅她们买的是包间票，包间被施展了空间扩容法术后变成几十平方大的房间，附有独立的娱乐间和家庭影院。
　　“好漂亮。”
　　李莹趴在车窗上往外面看，被漂亮的魔女星震撼到了。
　　任谁看见魔女星都会发出李莹这样的感叹，这颗传奇的星球永远散发着淡淡的魔力灵光，那是云层折射出来的光芒，十多道不同颜色的星环围绕着魔女星在日夜不停地旋转。
　　很早以前魔女宇宙曾有过完整的银河系，但魔女看不上同宇宙里的其他生物，把其他星体全部炸掉了，并抽取星体的精华融入魔女星里，这才诞生了以魔女星为中心的恒星系。
　　围绕着魔女星旋转的星环就是用那些星体的精华制造的，具有调节魔女星的气候、温度等等的能力。
　　李莹眼睛亮闪闪地挠着玻璃窗，猫看到发光的东西都是这样的，想要伸手去触碰。
　　安洁莉娅已经见过很多次魔女星了，瞅了一眼就在包间的休息区找了个沙发坐下来。
　　“你接下来有什么安排吗？”
　　暮暮厘脱下鞋子，和安洁莉娅一起钻进柔软的史莱姆沙发里，列车上的史莱姆沙发应该是喂食热带水果长大的，有一股浓烈的果香。
　　殷勤的史莱姆沙发在给暮暮厘按摩，让她舒服得眯起了眼睛。
　　“先回家呗，李莹你带回去？”
　　安洁莉娅在魔女世界是有家的，一个边缘空岛的小房子。
　　“你回不去啦，你家已经炸了。”
　　暮暮厘懒洋洋地睁开眼睛，掏出平板点开一则新闻递给安洁莉娅看，新闻内容是边缘空岛发生一起空间乱流，而安洁莉娅的家正好处于乱流的中心，估计已经被破坏得渣都不剩了。
　　安洁莉娅的脸垮了下来，虽说边缘空岛的房子不值钱，但好歹住了这么久。
　　“应该会有赔偿吧？”
　　安洁莉娅不死心地问道，如果能赚一笔赔偿金也不错。
　　“你猜为什么会出现空间乱流？”
　　暮暮厘瞥了她一眼，真当魔女事务官什么都不知道吗，产生空间乱流明显是有魔女非法扩建房屋空间导致的。
　　没有意外的话这位魔女就是安洁莉娅，她去蓝星这段时间，空间扩容法术缺乏维护就炸了，导致当地产生了空间乱流。
　　安洁莉娅尴尬地缩起脖子，不敢再问下去，她其实也明白十有八九是自己的问题。
　　“要不就去莰蒂丝那里吧，她家还蛮大的，在那儿住几天应该没问题。”
　　闻言安洁莉娅抬起头，揶揄地看着暮暮厘。
　　“我们住莰蒂丝家，你不会吃醋吧？”
　　然后安洁莉娅的屁股就挨了一巴掌，小魔女不学好天天阴阳怪气恶心人，得打。
　　感谢仙界之殇、传说中的咖喱酱、八云紫月、咫尺韶华卿难留的打赏
　　看到大伙好像不喜欢订阅大章，解释一下，起点是按字数计费的，大章和两章小章都是一样钱……
第188章 开门查水表啦
　　第188章开门查水表啦
　　环游魔女星的轨道列车上，有推着小车的魔女售货员，她们每隔十分钟从车头出发一趟，沿途向乘坐列车的魔女兜售一些特色零食饮品，如果遇到带小魔女的家长还会给小魔女推销一些有趣的小玩具。
　　她们受雇于铁路运营公司，该岗位要求应聘的魔女拥有柔软的兽耳或者酷炫的角，以及必不可少的尾巴，猫魔女可以优先录用。
　　铁路运营公司对外公示，该招聘目的是筛选出拥有优秀能力的员工，绝不是因为负责招聘的大魔女有什么特殊的爱好。
　　一位魔女售货员敲响包间的门，得到安洁莉娅的许可后她推着一辆木制的小推车进来。
　　“可爱的小猫魔女，要来一份斗兽棋吗？”
　　魔女售货员看到趴在玻璃上，陶醉地看着魔女星的李莹，眼睛亮了起来。
　　李莹第一次见魔女星全景看得入神，半跪在玻璃窗边上的椅子上，她的尾巴感受到主人的兴奋竖了起来，裙摆被尾巴撩起来露出犯罪的景色。
　　“咳咳，给她来一份吧。”
　　暮暮厘伸出手拉下李莹的尾巴，让裙摆落下来挡住魔女售货员的视线，小魔女的自我防范意识太弱了啊，还得她这当妈的出手。
　　“啧”
　　安洁莉娅分明听到售货员魔女咂嘴，在表示不满。
　　“天使恶魔版98元，星际争霸版68元，龙与地下城版38元。”
　　有怨念的魔女售货员磨磨蹭蹭地打开木质小推车的盖子，开盖后折叠的小推车自动展开变形成一座临时的小卖部，各类商品被压缩数倍，存放在具有空间扩容能力的商品架上。
　　“有魔女版的吗？”
　　安洁莉娅好奇地问道，她听说过这种小魔女喜欢玩的斗兽棋玩具，但从来没有见过实物。
　　她当小魔女的时候家里穷，一分钱恨不得掰开当两分花，哪舍得给自己买玩具。
　　“姐妹，我们这是正规商品，是不会也不可能出现魔女的。”
　　魔女售货员瞥了安洁莉娅一眼，义正词严地否定了安洁莉娅的询问，她喜欢大车灯的，安洁莉娅小小的不是她的菜。
　　“那给我们来一份天使恶魔版的吧，再来一些特色饮料和零食。”
　　暮暮厘划开随身空间，从里面取出两张一百面值的钞票递给售货员魔女。
　　以魔女的货币价值，这两百元都够买下异族商贩们拉来的一船原料了，不过魔女消费高工资也高，并不觉得这有什么问题。
　　魔女售货员取出暮暮厘要的商品后，还想坐下来和李莹聊聊天，但暮暮厘一直用防狼的眼神盯着她，她只好恋恋不舍地瞅了一眼李莹退出了包厢。
　　“试一下，这应该是接天湖的特色饮料，苔藓盐汽水。”
　　暮暮厘把饮料递给安洁莉娅，售货员魔女的小车子联通着地面的货仓，列车开到哪她们就能从小推车里取出相应地区的商品，每一次购物都是盲盒体验。
　　安洁莉娅看着绿油油还在冒泡的绿色液体，迟疑了片刻才端起来抿了一口。
　　入口后安洁莉娅忐忑的心放了下来，虽然名字里带个苔藓成分，但这气泡水的口感更像是青瓜汁，非常地爽口。
　　李莹也看腻了风景，她坐到暮暮厘的身边，撕开一包真空包装的零食。
　　“这是海苔？”
　　李莹捏着手中薄如纸片的碧绿色海苔好奇地问道。
　　“是的，用水压机压出来的接天湖海苔，非常有韧性，你嚼起来要小心，不要给割伤口腔了。”
　　不要问湖里为什么长海苔，魔女世界不讲科学。
　　暮暮厘帮李莹的饮料加入冰块，然后递给了她。
　　安洁莉娅对零食不太感兴趣，自顾自地打开了价值98块的天使恶魔斗兽棋。
　　等她打开了缎带捆住的纸盒看见里面的内容时，这才明白为什么售货员魔女说没有魔女版。
　　盒子里摆放着很多微缩的小胶囊，里面都是被冷藏起来的天使与恶魔，胶囊旁边还有一个水晶球，水晶球里悬浮着一片地形复杂的战争沙盘。
　　所谓的斗兽棋，就是将胶囊里冷藏的生物投放进水晶球里的沙盘，看着它们厮杀取乐魔女的一种游戏。
　　这些封印的生物都是具有灵魂和智慧的，所以不会有魔女版的斗兽棋，对魔女的灵魂动手脚和囚禁魔女是绝对的犯罪行为，这种级别的罪名的刑罚，起码要去异世界挖上几百上千年的矿。
　　“里面是真的天使吗？”
　　安洁莉娅捏起天使的胶囊晃了晃，里面的四翼天使被唤醒了，它惊慌失措地敲打着胶囊壁想要从里面出来。
　　“假的，加载了克隆技术的培育舱一天能生产出上百个这样的玩具，98块钱你想玩到什么？”
　　暮暮厘嘴上回应，一边抽出手帕，给咔咔啃海苔的李莹擦了擦嘴角。
　　“魔女造物啊……”
　　安洁莉娅把胶囊放回盒子里冷藏起来，被施展了静止时间法术的纸盒，能让这些生命短暂的魔女造物保持最完美的巅峰战力，直到被投入沙盘里进行厮杀，完成它们的终极目标。
　　“暮暮厘，你是事务官对吧，知道人造天使魔女吗？”
　　安洁莉娅把斗兽棋的盒子递给跃跃欲试的李莹，然后向暮暮厘问道。
　　她刚才听到流水线生产天使玩具的时候，想到了先前在星港那儿短暂出现过的人造天使魔女艾维欣。
　　“人造天使魔女？你知道艾维欣？”
　　暮暮厘惊讶地抬起头。
　　“先前她在八云紫月的船上……”
　　安洁莉娅把之前遇到艾维欣的过程，以及八云紫月的说法都告诉了暮暮厘，不过后半段被推倒的事没有提，她安洁莉娅不要面子的吗！
　　“八云紫月骗你的，哪里是魔女事务官的办公效率的问题。”
　　暮暮厘哭笑不得地说道。
　　闻言安洁莉娅楞了一下，她知道魔女经常吹牛编造假新闻，但首席魔女不至于骗她一个大魔女都不是的小猫猫吧？
　　“小魔女是魔女种族的未来，我们巴不得来多点新种类的魔女，怎么可能会卡住艾维欣的流程。”
　　“艾维欣她其实是……”
　　暮暮厘小心翼翼地观察了一圈周围，那表情让安洁莉娅瞬间会意。
　　两位魔女鬼鬼祟祟地凑到一起，撑起一张隔绝外界探查的魔力屏障，准备开始聊点不可告人的八卦。
　　“艾维欣是全新的魔女种类，她拥有独一无二的天赋，这种天赋被我们事务官暂命名为多线程思维。”
　　“这是一种作用于灵魂的天赋，能极大提升魔女的战斗力以及生产能力……”
　　安洁莉娅听得一脸迷茫，这和艾维欣被卡审核有什么关系。
　　暮暮厘挥手示意安洁莉娅不要着急，她端起杯子喝了口气泡水就准备继续往下说。
　　但魔力屏障遭到了外界的干扰，安洁莉娅与暮暮厘转头看过去，发现是李莹在用手指敲击魔力屏障。
　　李莹的声音被魔力屏障隔绝了，她用手指敲了敲，见到安洁莉娅她们没反应，她又抬起手往车窗外指。
　　安洁莉娅顺着手指往外看去，高速行驶的列车外，有两位全副武装的执法者魔女与列车同步飞行，手中举着爆弹枪正指着车厢里的魔女。
　　魔女的爆弹枪填充的可不是火药子弹，它们本质上是一把储存了多种瞬发法术的枪型魔杖，在镇压魔女罪犯的时候，能短时间爆发出极强的火力，把魔女打成渣子后再带回执法局去问罪。
　　“举起手，如果被带回去询问，记得咬定我们在八卦魔女之王，艾维欣的事是机密。”
　　见多识广的暮暮厘马上举起了手，明明嘴巴没有张开，安洁莉娅却听见暮暮厘的无声传话。
　　以前当女仆的时候，安洁莉娅经历过很多次与竞争店铺的暴力冲突，事后经常遇到执法者魔女抓捕，她知道执法者的粗暴手段，不想吃枪子的她也乖乖地举起了手。
　　两位‘乖巧’的魔女撤掉屏障后，戴着合金面具的执法者魔女这才拉开宽敞的车窗走了进来。
　　听到金属制的动力铠甲踩在地板上的沉重脚步声，安洁莉娅不自觉喉头滑动了一下。
　　不妙啊，这次她们好像八卦了一些不得了的东西。
　　魔力屏障只能隔绝一定程度的探查手段，艾维欣相关的信息估计密级很高，导致暮暮厘一提及就被光速出警。
　　不过嘛，魔女的嘴也就这样，所有的秘密都无法在魔女的嘴里保留太久，这密级估计也会慢慢降低，因为魔女的保密期维持不了多久，很快就会私下传开的。
　　“工号953186，我们怀疑你泄露了重要机密，麻烦跟我们走一趟。”
　　带着合金面具，眼睛处的防护水晶透露出红光的执法者魔女，用一股沉闷的电子声对暮暮厘说话。
　　执法者魔女在外面办公时都是这幅打扮，全遮的动力铠甲最大的作用不是防护，而是防止信息泄露——她们主要是担心真实身份泄露后，会遭到小心眼的魔女的报复。
　　魔女的报复手段千奇百怪极为难防，比如就有魔女执法者被偷偷下药，整整一个月她的眼瞳都变成了爱心的形状。
　　“姐妹，我跟你走，刚才是在和小姐妹聊点八卦而已，她是无辜的。”
　　暮暮厘乖乖地走上前束手就擒，问题不大，顶多蹲几天大牢，睡一觉就过去了，刚好可以缓解一下疲劳。
　　沉默的执法者魔女转头看向安洁莉娅，大概是判定暮暮厘的证词是否可信。
　　“姐姐，我也要去吗……”
　　安洁莉娅乖巧地仰起头和执法者魔女对视。
　　矮矮的小猫魔女乖巧地任你为所欲为，这画面震撼了执法者魔女的心理防线，让她捏着爆弹枪的手颤抖了起来。
　　“好吧……”
　　见执法者魔女不说话，安洁莉娅缩了缩脖子，猫耳失落地垂下来，说出的话带了点呜咽的腔调。
　　“我……我宣布你与本案无关！”
　　闻言安洁莉娅露出了一个大大的笑脸，无精打采的猫耳也挺立了起来。
　　“美丽的猫魔女，我能知道你的名字吗……”
　　被这甜甜的笑容击溃，心神大乱的执法者魔女放下了手中紧握的爆弹枪，然后伸手扣住脸上的卡扣想要解下合金面具。
　　“喂！你犯什么花痴啊！”
　　另一位没有与安洁莉娅对视的魔女察觉到不对，抬起爆弹枪射了一发冰霜吐息打在同伴的头上，让被魅惑住的执法者魔女清醒点。
　　“不准对执法者释放魅惑法术！你跟我们走！”
　　清醒过来的魔女执法者，顶着满脸的冰渣子心有余悸地退后了一步，她不敢再多停留，对着暮暮厘挥挥挥手就往车窗外飞去。
　　等两位执法者以及暮暮厘都离开后，全程在一旁嚼海苔的李莹好奇地问道。
　　“你施法了？对执法者施法不是说会罪加一等吗？怎么不见她们带你走？”
　　“没有啊，这哪需要施法啊，笑一下不就行了吗？”
　　安洁莉娅若无其事地坐回史莱姆沙发上，她被抓了很多次了，已经总结出一套应付执法者魔女的手段。
　　因为工作时间都穿着厚厚的动力铠甲，这些执法者魔女通常都是大龄单身魔女，随便笑一下就能让她们心神动摇方寸大乱，很容易就心软放过安洁莉娅。
　　李莹捏着海苔沉默了，她歪着头看了一眼安洁莉娅，突然有点明白为什么安洁莉娅的粉丝一直对她念念不忘了，这猫魔女坏得很。
　　安洁莉娅捏了个法术之手把敞开的车窗关起来，这些执法者走了也不关个窗，太不礼貌了。
　　“我打算去莰蒂丝家住一段时间，你要去吗？”
　　安洁莉娅随口问了一句，视线落在桌上的斗兽棋盒子，刚才李莹一直在玩这个。
　　斗兽棋配套的水晶球里，漂浮着的战争沙盘上已经开始了一场激烈的战争，那是被李莹投放进去的胶囊里的棋子，目前是天使阵容占据上风压着恶魔打。
　　“去呗。”
　　李莹无所谓地说道，她随手捏起几颗恶魔的胶囊按在水晶球上，胶囊穿过水晶球掉进沙盘，在天使们的战线后方化作一支恶魔军团，开始大肆进攻，被两面夹击的天使陷入了危机。
　　两位魔女都没有提到被抓走的暮暮厘，因为魔女被执法者带走实在是太常见了，特别是在小魔女学院读过书的都知道，执法者魔女每天能从学院里逮捕上百名秘密潜入的魔女，她们的理由通通都是迷路。
　　况且泄密对魔女来说是家常便饭，不是什么严重的犯罪，暮暮厘还是事务官，蹲不了几天牢就会被放出来。
　　入狱之后，暮暮厘所在的部门的魔女会想尽一切办法捞她出来，因为坐牢期间，暮暮厘的工作会分摊给其他事务官魔女来做，事务官们当然不愿意平白无故多一份工作。
　　两位魔女不停地投放棋子胶囊，直到把所有的胶囊都塞进去后，李莹手中的恶魔阵容取得了最后的胜利，仅存的几名恶魔站在被染成红色的战争沙盘里仰天嘶吼，大概是在庆祝获胜？
　　“哎，你干嘛！”
　　输掉了的安洁莉娅不太开心，伸手想要把水晶球捏碎，不过被李莹阻止了。
　　水晶球里自成一方小世界，魔女可以注入魔力倒转水晶球里的时间，然后就可以重复欣赏这场天使与恶魔的血战。
　　难得赢了一次安洁莉娅，李莹当然要把这个水晶球好好地收藏起来，以后还能用来向米薇炫耀呢。
　　“没意思，我好想八卦啊啊啊……”
　　玩完游戏后，空虚的安洁莉娅叹了口气向后躺倒在史莱姆沙发上，嘴里念叨着含糊的抱怨话。
　　暮暮厘才提了个开头就被带走了，那所谓的多线程思维天赋到底是什么效果，和艾维欣的被卡审核有什么关联吗？
　　被撩拨起好奇心的安洁莉娅坐立不安在沙发上扭来扭去，魔女最喜欢八卦了，猫魔女的八卦瘾尤其大，毕竟好奇害死猫。
　　她几次想要掏出平板问问网友和粉丝，但又艰难地按住了自己的手——她怕一发帖就被注意到，然后执法者魔女再次上门逮捕她。
　　这里可不是蓝星或者星海了，在外面随便口嗨，如果不是很严重的问题，一般执法者也懒得超时空逮捕嫌疑人，但在魔女星里执法者魔女分分钟可以上门查水表。
　　“你干嘛呢，扭扭捏捏的。”
　　李莹嫌弃地看了一眼在玩左右互搏的安洁莉娅，执法者都走了还在演戏？
　　“你不懂，乖，一边玩去。”
　　安洁莉娅摇摇头，无知的小魔女就是好，不用被好奇心所困扰。
第189章 坏猫！
　　第189章坏猫！
　　魔女星分为七大洲，小魔女学院坐落在独立的空岛群上，其名为伊卡洛斯，也可以称呼它为学院都市。
　　不过这个学院都市大概是没有哔哩妹的，魔女不太爱玩电，人均五火球神教。
　　没有什么敌人是五发超级火球不能解决的，如果不行那就再来五发。
　　在列车行驶至小魔女学院上空时，安洁莉娅打开车窗，拉着还没反应过来的李莹纵身一跃，从数万米的高空往下跳。
　　“猫嗷嗷嗷！”
　　捧着气泡水在吸的李莹吓出了猫叫，然后气泡水呛进她的喉咙里把她憋得脸色通红，咳嗽和尖叫争夺着她的嘴巴的使用权。
　　她抱着安洁莉娅的手干嚎了好一会，理智才重新上线反应过来自己是魔女会飞，而且止住呼吸就不会咳嗽了。
　　“你快放开我啊！”
　　安洁莉娅一根根掰开李莹的手指，她的胳膊都被李莹捏出瘀青了，这小猫想闹哪样啊。
　　“你怎么突然就拉着我往下跳啊，好歹提醒一句啊！”
　　李莹怨念满满地戳了一下安洁莉娅的腰子，然后变形出一对翅膀稳住失控的姿势。
　　“不就跳个伞吗……你这反应怎么比我还不像魔女。”
　　安洁莉娅一时间也不知道怎么吐槽了，她是蓝星魔女，对轨道空降感到害怕很正常，但李莹吓出猫叫算什么。
　　魔女崇尚暴力美学，在异界侵略的时候，很喜欢玩这种极具压迫感的轨道空降战术。
　　通常她们的战争流程分为三步，单兵突防直接踹掉敌人的指挥系统，趁敌人混乱的时候魔女舰队压上去全歼敌人的舰队，然后就可以玩紧张刺激的轨道空降，全面侵略敌人的老巢。
　　密密麻麻的魔女和眷族如火流星般从天而降，然后穿过敌人猛烈的防空火力，把所有的反抗势力都砸碎，暴力至极，每一个魔女玩过都会爱上这种感觉。
　　魔女星的重力大得离谱，降落一段距离后安洁莉娅不得不撑起防护罩，不然穿着的衣服就要被高温烧毁了，虽说衣服不值钱，但裸体终归有损魔女的颜面。
　　小魔女学院这个位置是热门的降落点，安洁莉娅附近还有其他魔女一起从列车上跳下来，不过她们就奔放得多了，在高空若无旁人地玩起了日光浴。
　　很快执法者魔女就赶到，以骚扰罪的罪名把她们通通拷走，她们面临的处罚将会是以万为单位的罚款以及拘留所七天游套餐。
　　安洁莉娅她们也被执法者围了起来，大概是她们认为两位猫魔女看起来人畜无害的，不像会犯法的样子，审视了一会就飞走了。
　　下降到一万米高度后，安洁莉娅拉起李莹的手，示意她开始减速。
　　这种高度一直向下加速，到末端会止不住的势头的，哪怕是魔女，不做任何防护也得摔成小饼饼，然后被清洁机械扫进垃圾桶里等待肉体重塑。
　　万米高度已经可以看见伊卡洛斯岛屿群了，此刻正值夜间，云雾环绕的伊卡洛斯灯火通明，如同不落的灯塔一般明亮。
　　它拥有一座主岛和四座分岛，主岛就是小魔女学院以及其他魔女的学术机构，足足拥有上万平方公里面积的巨型浮空城市。
　　伊卡洛斯最初是魔女们使用掠夺回来的炼金术知识打造的，在它运行的数千年里，魔女对伊卡洛斯进行了多次技术升级，并且增加了很多奇怪的功能。
　　它也从最初用于培育小魔女的学院演变成如今的魔女学术中心，每天都有新的魔女乐子发明在此处诞生。
　　伊卡洛斯除了主岛的学院区域，周围的四座附属空岛也是它的一部分，作为商业、居住等用途。
　　而安洁莉娅她们的目标是莰蒂丝的家，就在空岛群南部的居民区。
　　“快减速啊，我们要到了。”
　　通过牵着的手，安洁莉娅使用灵魂直接与李莹沟通，因为她看到李莹好像没有明白她的示意。
　　“……”
　　安洁莉娅看到李莹在张嘴，但说出的话根本听不见，她们此刻的速度已经超越了音速。
　　“用灵魂交流，你再不减速，我只能帮你捡一下碎块了。”
　　安洁莉娅放开了李莹的手，振动翅膀开始减速，然后目送李莹越降越快，好在李莹也反应了过来，跟着扑腾翅膀降低速度。
　　最终有惊无险，安洁莉娅带着李莹飞到居民区的一座高楼上方，她简单回忆一下找到莰蒂丝家的房门号，带着好奇的李莹降落在居民楼的走廊上。
　　住楼房就是有这种不方便，得通过房屋的大门拜访魔女，如果是住在乡下的魔女，她们会给自己家建立宽敞的停机坪，方便友人拜访时降落。
　　安洁莉娅敲了一下门，里面没有回应。
　　此时还是夜晚，安洁莉娅掏出平板看一下时间，夜间4点，按理说莰蒂丝这时候应该下班在家了。
　　“没人？要不我们今晚去开房休息？我有点困了。”
　　李莹把莰蒂丝房门前种的花都用爪子嚯嚯了之后，见到安洁莉娅敲门没回应，于是提了一个馊主意。
　　“我可不想被执法者魔女破门进来查水表。”
　　安洁莉娅瞥了她一眼，果断拒绝了。
　　开旅馆的魔女通常都很热心，乐于向执法者通报有不法魔女带小魔女开房的情况，付再多的封口费也不行。
　　“执法者破门干嘛？我们开两间单人房住一晚有什么问题吗？”
　　李莹疑惑地说，片刻她反应了过来捂住嘴巴促狭地笑了起来。
　　“你刚才是不是想到我们住在同一间房？”
　　“小魔女多长了一张嘴是吧！”
　　恼羞成怒的安洁莉娅伸手掐住李莹的脸使劲扯，虽然刚才的确是她想歪了，但气势上不能输。
　　“李给舞等着……”
　　李莹被揪住脸还想说狠话，见状安洁莉娅伸出空闲的手双倍施法，让小魔女知道什么叫拳头大说话才能硬气。
　　镇压完小魔女后，安洁莉娅捏住房门把手注入魔力，通过认证后打开莰蒂丝家的门。
　　她以前经常来莰蒂丝家串门，所以拥有客人权限，不过她一般不会用客人权限开门。
　　主要是莰蒂丝经常在家组织一些小魔女不能知道的派对，她敲门等莰蒂丝来开，可以避免出现大家都尴尬的场景。
　　“哇哦~莰蒂丝的家好……别致哦。”
　　李莹跟在安洁莉娅身后进门，当她绕过屏风看到屋子里的全貌时，一时间找不到形容词来表达自己的想法。
　　莰蒂丝的房子很大，装修风格是古典欧式风格，但屋里实在是太乱了。
　　凌乱的衣物洒落在地板、沙发上，喝完的酒瓶滚落一地，外卖的盒子堆积在厨房里叠得高高的，就像是刚刚经历了一场不得了的战争一般。
　　“莰蒂丝个邋遢鬼，家里这么乱也不收拾一下。”
　　安洁莉娅无奈地叹了口气，然后挥动手指，为打扫工具赋予虚假生命让它们打扫屋子。
　　莰蒂丝手搓的人造灵魂很受欢迎，但她自己却不喜欢人造生命，所以她家里一直没有辅助她处理家务的智能管家，平时都是暮暮厘或者其他魔女帮她清理卫生的。
　　用她的话来说就是，宁愿麻烦点，不愿意被一个虚假的灵魂天天窥视。
　　安洁莉娅就没有这种深度的人性思考，她巴不得绒毛帮她把所有东西都安排好，最好工作也能帮她完成。
　　躺在家里看着账户里的余额哗啦啦地涨，一直都是她的人生目标，不过照目前的趋势，她想要实现这个目标，最简单的办法就是找一位富魔女喊饿饿饭饭，但这样她又不乐意。
　　在安洁莉娅指挥工具打扫卫生的时候，李莹背着手在屋子里转起来。
　　莰蒂丝的家是大客厅布局，有一整面的墙壁都挂着她的收藏品，李莹顺着这面墙从左往右看，上面展示的内容是莰蒂丝的生涯成就。
　　“魔女历9562年，获得美迪斯地区的鉴黄师比赛第一名。”
　　李莹沉吟片刻不做评价，跳过了这个排在第一的生涯成就。
　　“魔女历9587年，创建携手关爱小魔女基金会。”
　　李莹掏出平板上网查了查这家基金会的信息，发现已经被官方取缔了，通报的理由是该基金会向小魔女传播不良思想。
　　嘴角抽了抽李莹继续往后看，除了这些乱七八糟的经历，莰蒂丝的生涯成就还是有不少值得说的。
　　比如获得魔女之星徽章，这是魔女们每隔一百年票选一次，选出当代最具影响力的大魔女，由于名额有限，很多大魔女不得不延顺到下一届，然后被新时代的大魔女暴打，导致一直拿不到这枚徽章。
　　最典型的应该是幽弱这位首席魔女，因为比较宅拉不到票，明明实力以及贡献都够了，却一直拿不到魔女之星的徽章，直到连任了好几届首席魔女，竞争者们于心不忍才让她取得徽章。
　　除此之外，莰蒂丝还擅长死灵系法术，创建了三种人造灵魂的优化方案，记载在她出的《猴子都能学会的死灵书》一书里。
　　展示墙的最右边，李莹看到了一张合照，是莰蒂丝和一位穿着礼袍的小魔女，照片里的礼袍是小魔女毕业时才会穿的衣服。
　　“咦，是……安吉？”
　　李莹见到照片里的自己愣住了，还以为是类似魔法镜一样的整蛊道具，仔细看了一会才反应过来，图里的这位小魔女是安洁莉娅。
　　穿着礼袍的安洁莉娅因为贫瘠的车灯被遮掩，和李莹的样子非常类似。
　　李莹看了看照片又回身看看如今的安洁莉娅，二次发育后的安洁莉娅长高一点，车灯大了一丢丢，容貌也和李莹有了差异，现在她们两个顶多是有一定相似度的猫魔女而已了。
　　“你怎么了？”
　　安洁莉娅感知到视线转过头查看情况，然后她看到李莹盯着她猛看，眼中的怨念几乎要溢出来了。
　　“我什么时候能二次发育？我也想长高。”
　　“什么莫名其妙的，你二次发育了？”
　　安洁莉娅走过来，看到李莹身边的照片，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“莰蒂丝居然把照片挂在这里啊。”
　　毕业合影的右边还有几张照片，都是莰蒂丝和安洁莉娅的合影。
　　“不要以为你是本体就能随便戳我！”
　　安洁莉娅伸出手戳了一下右边的照片里的自己，大概是惹到照片里的安洁莉娅生气，被狠狠地骂了一句。
　　魔女的相机能拍出具有互动效果的照片，触摸的时候有质感，被拍到的魔女形象还有记忆片段，能做出一定的互动。
　　不过这种技术助长了瑟批魔女的气焰，导致很多大人气的魔女外出时，都会为自己施加遮蔽法术预防被偷拍，主要是瑟批魔女会用照片去做奇怪的事情。
　　“这是我第一次和莰蒂丝去探索异世界的时候拍的。”
　　看到照片里的自己骂骂咧咧的，安洁莉娅笑了起来，那时候她的脾气还挺有趣的。
　　照片里的安洁莉娅穿着动力铠甲和莰蒂丝合影，背后是金灿灿的黄金山，当时莰蒂丝带着她们闯入太空矮人的殖民地，‘借’走了殖民地全部的稀有金属资源，然后让太空矮人帮她们拍照，还要求它们帮忙把战利品搬上战舰。
　　魔女在星海里干过的恶行罄竹难书，实乃带恶人。
　　后面的其他照片也差不多如此，都是莰蒂丝带着安洁莉娅在星海里干各种坏事，照片里的安洁莉娅，表情也从一开始的拘谨逐渐变成放肆的笑容，整个过程可以称之为安洁莉娅的堕落史，可悲可叹。
　　和李莹吹嘘了一波她干过的坏事后，安洁莉娅便猫意洋洋地回去清理卫生了，只留下被震惊到的李莹。
　　猫猫震惊，原来安洁莉娅这家伙这么坏的吗！坏猫！
　　“我去里面看看，也不知道莰蒂丝是不是醉死在里面了，你可不要乱跑。”
　　安洁莉娅叮嘱李莹一句，然后用法术之手拎起凌乱的衣物向屋子里走去。
　　“知道啦，我又不是小孩子。”
　　李莹摆摆手表示不用担心，等安洁莉娅离开后，她在客厅里兜兜转转逛了一圈，没发现什么有趣的东西，于是坐到沙发上躺着准备玩会平板。
　　“嗯？这是什么？”
　　刚坐到沙发上，李莹就感觉到身下有异物，她伸手在沙发的缝隙里摸索，掏出一件安洁莉娅遗漏掉没收拾的睡裙。
　　“啧啧啧，莰蒂丝导师好会玩哦。”
　　李莹捏着冰凉的纱质睡裙把它展开，睡裙是半透明的材质，视线能穿过纱衣看见后面若隐若现的天花板，一看就不是什么正经的睡裙。
　　敲门没反应，安洁莉娅就把莰蒂丝的衣服都放进衣帽间里，不需要清洗，一个群体清洁术就能让衣物焕然一新了。
　　“李莹，客房只有一间，要不今晚你……”
　　搞定后安洁莉娅回到客厅，结果看到举着透明睡裙在身上比划的李莹，顿时卡壳了。
第190章 送莰蒂丝进去蹲大牢
　　第190章送莰蒂丝进去蹲大牢
　　是夜，永远勇敢三世（莰蒂丝的使魔）站在房门后踌躇不前，它听到家里有魔女的声音，而且还是令它惊恐不已的猫魔女的声音。
　　三世在自己的仓鼠窝里躲了很久，等外面彻底安静下来后，它趴在房门上细细倾听，门外寂静一片。
　　它磨叽了很久终于战战兢兢地打开门，门外很安静没有魔女的踪迹，是已经离开了？
　　“叽？”
　　三世拉住头上的小睡帽，小声地叫了一下，它的爪子一直扶住房门，随时准备关门躲回房间里。
　　等了很久外面还是没有动静，三世壮着胆子开始往外探索，它摘下自己的小睡帽，挪动肥嘟嘟的身体往外走，客厅里也没有魔女的踪影，这下它嚣张起来了。
　　“屋中无魔女，仓鼠称大王！”
　　永远勇敢三世爬上高高的史莱姆沙发，气势汹汹地叉腰向无人的客厅宣告这是属于它的领地。
　　放肆的仓鼠还玩起了蹦迪，在沙发上爬上爬下，从最高处往沙发上跳，让弹性十足的史莱姆沙发把它胖嘟嘟的身躯弹起来。
　　“呜呼~我会飞！”
　　被弹起来的三世舒展身体，在空中手舞足蹈，然后它腰间的肥肉就被两只手紧紧握住，身体悬空无法落地。
　　“叽？”
　　永远勇敢三世下意识挥动短短的脚，发现怎么也够不到地面。
　　“三世啊，你有没有想我啊？”
　　不知何时出现的安洁莉娅笑眯眯地看着它，并且伸手捧着永远勇敢三世不让它落地。
　　权衡了很久，安洁莉娅最终还是让李莹一个人去睡客房了，万一李莹也穿透明睡衣睡觉，她怕自己把持不住啊。
　　客人权限只能打开一间客房，安洁莉娅只好在客厅里休息，恰好永远勇敢三世出来了。
　　恶趣味起来了的猫魔女就隐身在一旁看戏，目睹了主人不在家时仓鼠使魔的发癫全程。
　　“是邪恶的猫魔女！莰蒂丝！救救鼠鼠！”
　　三世被命运的大手扼住腰间肥肉，激动得手舞足蹈，它的挣扎相当有力度，但还是无法挣脱魔女的无情铁手。
　　永远勇敢三世的种族是太空仓鼠，它们曾是一种侏儒创造出来的生物能源——主要用来跑轮子给魔法船提供动力……
　　后来被魔女挑中作为实验耗材，在魔女的奇思妙想下太空仓鼠诞生了非常多的亚种，永远勇敢三世它们一家就是一种拥有音乐才能的太空仓鼠，可以在莰蒂丝开派对的时候给魔女们奏乐。
　　“好久没见了，三世你肯定很想我吧。”
　　安洁莉娅把三世抱在怀里使劲揉搓它的身体，肥嘟嘟的仓鼠在她手中就像是面团一样随意变形，丝绒一样的皮毛让魔女爱不释手。
　　安洁莉娅经常来莰蒂丝家串门，和她的使魔永远勇敢三世自然是熟识的。
　　三世麻木地摊开爪子放弃挣扎，任由猫魔女玩弄，反抗是无效的所以它选择了躺平摆烂，让安洁莉娅爽完它就能解脱了。
　　猫这种生物越是躲着它，它就越想要得到，主动贴上来的反而会被嫌弃。
　　狠狠地爽了一番之后，安洁莉娅松开了三世，别的魔女是rua安洁莉娅，安洁莉娅就去rua仓鼠，这是食物链的克制关系。
　　“三世，莰蒂丝去哪了？”
　　安洁莉娅问道，她虽然放开了三世，但手还捏着三世肉嘟嘟的尾巴，有一下没一下地拉着，不让它逃走。
　　“我叫永远勇敢……莰蒂丝她去上班啦。”
　　三世坐在史莱姆沙发上有气无力地回答安洁莉娅的问题。
　　肥胖的仓鼠把沙发压出深深的凹陷，它也不想着逃跑了，从肚子的口袋里取出一些坚果啃了起来，这是莰蒂丝帮它造的空间道具，是一件带口袋的小肚兜，零食就藏在里面。
　　“这个点已经是下班时间了吧，魔女还会加班？”
　　安洁莉娅掏出平板看看时间，现在已经是凌晨5点多了，外面的天色蒙蒙亮，不过莰蒂丝家一直都拉起窗帘所以看不见外面的天色。
　　“她好像有一些研究课题还没做完，据说魔女之王要回来了，所以得赶在魔女之王上台执政之前把项目都完成。”
　　安洁莉娅瞪大眼睛诧异地看着三世，魔女之王归来的消息已经连仓鼠都知道了吗？
　　不过三世这么一说，她顿时就明白懒得一匹的魔女为什么会加班了。
　　魔女之王执政时期，魔女社会的风气还不像现在这么开放，高高在上的魔女除了探访朋友以及侵略异世界的时候，大多数消遣活动都是在家里做实验或者搞学术研究。
　　但魔女之王离开后，缺乏领导者的魔女社会变得乱糟糟的，懒逼魔女不得不走出家门参与各种各样的活动，逐渐才发展成现在这种活跃的社会生态，执法者也对魔女的犯罪行为睁一只眼闭一只眼。
　　莰蒂丝的研究都是一些不太靠谱的内容，换句话来说就是在违法的边缘来回试探的研究，所以她必须得赶在魔女的执政方阵重归保守之前，把手头的研究项目都处理干净。
　　弄清楚莰蒂丝加班的缘由之后，安洁莉娅话题一转问起了其他事情。
　　“最近莰蒂丝有带新朋友回家住吗？”
　　三世啃坚果的动作顿住，它歪头看向安洁莉娅，眼里满是怀疑。
　　“上次就是你泄露的消息吧，导致暮暮厘抓到莰蒂丝带魔女回家玩。”
　　一代时间管理大师·莰蒂丝，在上班时间被暮暮厘堵个正着，然后被胖揍了一顿，并且暮暮厘要求莰蒂丝顶着脖子上的草莓出门，一周之内不准消除痕迹。
　　安洁莉娅笑嘻嘻地拉动三世的尾巴，把绝望的胖仓鼠拉进怀里继续揉搓。
　　“你就说喜不喜欢暮暮厘吧，让她成为你的另一位主人不是很好的事情吗？”
　　安洁莉娅还是不太能接受魔女的开放风气，她更倾向促成暮暮厘和莰蒂丝的好事。
　　揉啊揉就习惯了，三世敞开肚子躺在沙发上，任由安洁莉娅亵玩，被魔女玩是多么荣幸的事啊，它如此想到心态就平衡了许多。
　　“话不能这么说啊，莰蒂丝的那些朋友，上门玩的时候都会给我带点零食，暮暮厘觉得我太胖了，只会让莰蒂丝限制我的伙食。”
　　被揉得肚子痒痒的，三世伸直小爪子想要挠挠肚皮，却被腰间的肥肉顶住无法起身。
　　“是吗？原来你是这样想的啊。”
　　安洁莉娅掂量了一下三世的轮胎圈皱起眉头。
　　作为莰蒂丝的使魔，三世和普通的太空仓鼠当然不一样，一般的太空仓鼠只有十来年寿命，三世说它的祖父现在还活着，永远勇敢一世现在起码大几百岁了。
　　肥胖这种小问题对三世来说只是生活不便，不会影响它的健康，反正莰蒂丝也不指望它帮忙战斗。
　　甚至它还被莰蒂丝用作撩魔女的话题——我家有个超胖的肥仓鼠，你要来看看吗。
　　“你的确太胖了，不止是伙食要限制，还得让你多运动一下。”
　　不肯透露消息的三世就没有价值了，安洁莉娅掂量一下三世，变形出一根绳子系在三世的尾巴上，把它倒吊挂在屋里的水晶灯处。
　　“我就知道猫魔女没一个是好的，叽！鼠鼠的零食！”
　　被倒吊起来的三世，肚兜的袋子里开始往下掉坚果，它手忙脚乱地堵住口袋，但已经有很多坚果洒落下来掉在地上，让三世很是心疼。
　　“只要你用爪子碰一下，绳子就会断裂，你加油吧~”
　　安洁莉娅对着三世比划了个大拇指为它鼓劲，然后切断四只耳朵的神经，心满意足地躺在沙发上睡觉去了。
　　等安洁莉娅从睡眠中醒来，被倒挂着的三世已经消失不见了。
　　“真的成功了？”
　　安洁莉娅惊讶地说，难道三世只是表面胖，其实和胖大猫一样，是个灵活的胖子？
　　就在这时，一双手从旁边伸过来，捏住安洁莉娅的猫耳揉了揉，安洁莉娅歪头看过去，是她亲爱的无良导师莰蒂丝。
　　莰蒂丝揉着安洁莉娅的猫耳，嘴巴一张一合不知道在说什么。
　　安洁莉娅反应过来，把切断的听觉神经重新接上才听到莰蒂丝说的话，先前吊起胖仓鼠的时候，她故意关闭听觉不听胖仓鼠的无能狂怒。
　　“你有没有在听啊。”
　　“不要总是欺负它啊，吓破了它的胆子，我可找不到永远勇敢四世来接任使魔位置。”
　　是莰蒂丝把三世放下来的，三世努力了很久还是没能触碰到绳子，直到莰蒂丝回家才把它放下来。
　　“我是为它好，它太胖了。”
　　安洁莉娅振振有词，说着家长最喜欢说的话。
　　莰蒂丝的顺毛手法相当熟练，被她摸了一会头安洁莉娅情不自禁眯起了眼睛，随着莰蒂丝的手有节奏地摆动身体。
　　“你也要学暮暮厘是吧，她回家了吗？”
　　莰蒂丝吐槽了一句，随后问到暮暮厘的行踪。
　　她回到家打开门就看到沙发上躺着一位毫无防备的猫魔女，还以为是暮暮厘差点就下手了。
　　“她被执法者拷走了，因为和我聊了一些关于人造天使魔女的八卦。”
　　安洁莉娅靠在莰蒂丝身上，喉咙里发出细微的咕噜咕噜声。
　　猫这种生物转化成魔女之后具有很多微妙的能力，比如猫魔女感到舒服的时候会发出咕噜咕噜的声音，这种声音能调节周围生物的情绪，使该生物的心情倾向于平和与满足，并且增加该生物对猫魔女的好感。
　　简单来说就是撸猫魔女很爽，而且会上瘾。
　　“这个啊，的确是保密性很高的情报呢。”
　　莰蒂丝捏了一下她耳后的小翅膀，小翅膀嫌弃她揉过猫的手，使劲扑腾起来把沾染在翅膀上的猫毛都抖落下来。
　　莰蒂丝的原生种族是天使，对于人造天使魔女这种分类含糊的新品种魔女，自然是有关注过的，毕竟人造天使魔女，三分之一的名字是天使。
　　“如果我去打听人造天使魔女的情报，被执法者逮捕后会得到什么惩罚？”
　　感受到莰蒂丝的手停了下来，安洁莉娅不满地向后仰头，顶了一下莰蒂丝示意她继续。
　　“嗯……大概会被送去前线当偶像吧？”
　　“啊这，这么过分的惩罚吗？看来真的是很重要的情报呢。”
　　安洁莉娅瞪大了眼睛，幸庆自己没有上网去找网友打听人造天使魔女相关的消息。
　　魔女一直都有小幅度的异界侵略战争，主要是和天界或者深渊的战争，吃饱喝足魔女就会积攒破坏欲，偶尔就得到战场上去发泄一下。
　　被送去前线当偶像，其实就是慰问战场上那些精力旺盛的魔女们，给她们唱歌跳舞鼓舞士气。
　　这种惩罚仅次于去异界挖矿，甚至部分社恐魔女会请求法官判重刑，宁愿去挖矿也不愿去当偶像。
　　打消了心中的好奇之后，安洁莉娅改变身姿趴到莰蒂丝的腿上，让莰蒂丝给她按摩一下。
　　虽然最初和莰蒂丝有一些小小的冲突，但安洁莉娅和她的关系其实挺好的，毕竟莰蒂丝是第一位对她伸出援手的魔女，虽然是安洁莉娅握住了莰蒂丝的把柄，强行让她伸出的援手……
　　后面来往的次数多了，安洁莉娅也和莰蒂丝成为了不错的朋友，毕竟没有魔女能抵御猫魔女可怜巴巴的请求，更别说她还有暮暮厘帮忙吹枕边风呢。
　　莰蒂丝顺毛手法娴熟，但按摩的手法才是最厉害的，没两下就让安洁莉娅舒服得伸直了脚尖。
　　“安吉，莰蒂丝导师回来了吗？我饿……”
　　李莹打开客房的房门走了出来，结果看到在莰蒂丝腿上直哼哼的安洁莉娅，她眨眨眼不明所以。
　　“你们是在玩成年魔女的游戏吗？”
　　李莹干巴巴地问道，然后挪动脚步想往客房里退去，面前的场景好像有点怪，不是她一个小魔女能看的东西。
　　“不是哟，莰蒂丝的按摩手法超厉害的，李莹你要试试……”
　　安洁莉娅懒洋洋地说着，结果突然枕着的大腿一空——莰蒂丝消失了。
　　没有支撑物安洁莉娅直接摔下去把脸埋进史莱姆沙发里，莰蒂丝家的也是史莱姆沙发，大概是喂果酒长大的，有股成熟的蜜桃味。
　　“什么情况？”
　　安洁莉娅迷茫地抬起头，莰蒂丝人呢？
　　“可怜的小魔女，你在外面流浪这么久一定很孤单吧，不用担心，莰蒂丝导师在这里。”
　　在屋里扫视了一圈，安洁莉娅看到莰蒂丝的身影，她站在李莹面前，嘴里说着暖心的话但姿势却是很不靠谱的壁咚。
　　莰蒂丝手肘撑着墙把李莹圈在身前，深情地直视着李莹的眼睛，涉世未深的小猫哪里是这招的对手，一下子就羞红了脸。
　　“莰蒂丝导师，太近了，你能退后点吗？”
　　李莹紧紧地贴在墙上，闭上眼睛不敢和莰蒂丝对视，但依然能感受到莰蒂丝灼热的眼神在她脸上身上放肆地游走。
　　“当然可以，只要是你的请求。”
　　莰蒂丝俯低头，在李莹的耳边小声地说道，温热的气息吹拂李莹的耳廓，让她抖了个激灵直接坐倒在地上。
　　“咔嚓。”
　　安洁莉娅举着平板，面无表情地拍下了这些犯罪的记录。
　　有的魔女天生就适合蹲大牢，牢房才应该是她的家，正好暮暮厘在牢房里面寂寞了，可以送莰蒂丝进去陪她。
　　600月票了，欠3章
第191章 莰蒂丝真的事发了
　　第191章莰蒂丝真的事发了
　　“我错了，拜托你删了照片吧，我什么都愿意做。”
　　莰蒂丝殷勤地为安洁莉娅捏着肩膀，眼神一直往她手中的平板瞄，平板上显示的是一张新鲜拍下的照片。
　　帅气的大姐姐壁咚柔弱小魔女，多美好的画面，一旦提交给执法者魔女，莰蒂丝至少可以领取数个月的免费牢饭套餐。
　　“嗯哼？”
　　安洁莉娅被莰蒂丝捏得舒舒服服的，但这还不够！
　　她抬起手臂，最**板玩多了，手腕有些疲劳，需要有人帮忙放松一下。
　　莰蒂丝会意，伸手托住安洁莉娅纤细的手臂，为她按揉肌肉，按完两只猫手还想主动去帮忙按摩其他位置。
　　感受到坎蒂丝似乎有些上头，安洁莉娅装不下去了，有点脸红地推开莰蒂丝不让她继续。
　　这反而让莰蒂丝有点惆怅，猫魔女的手软软的，帮安洁莉娅捏手很难说是对她的奖励还是惩罚。
　　“行啦，照片我会删掉的，你也坐下来吧。”
　　安洁莉娅拍拍身边的沙发，示意莰蒂丝坐下来，本来就只是一个玩笑，搭讪小魔女的罪名民不举官不究，除非莰蒂丝真的做出了过线举动，那样安洁莉娅就得考虑把照片发给执法者了。
　　李莹坐在沙发的另一侧，和莰蒂丝隔得远远的，虽然听闻过莰蒂丝的很多事迹，但亲身经历后她才明白并非魔女夸大其词，莰蒂丝的确很离谱。
　　而且莰蒂丝的撩人手法太过熟练，李莹现在都有些不敢和莰蒂丝对视。
　　“抱歉，你和安吉小时候太像了，一时激动。”
　　莰蒂丝也看到小心戒备的李莹，有些讪讪地打了个招呼。
　　李莹不皮的时候，安安静静的她和以前的安洁莉娅很相似，而且还是猫魔女加强版的，莰蒂丝见猎心喜一时控制不住自己。
　　“李莹。”
　　“莰蒂丝。”
　　安洁莉娅指了指两位魔女，分别念出两人的名字，算是当中间人为双方介绍。
　　其实她们的关系非常的混乱，暮暮厘是李莹血缘上的母亲（未登记），安洁莉娅继承了李莹的身体转化成魔女，按魔女的血缘关系法案，李莹也可以登记成安洁莉娅的母亲，而暮暮厘和莰蒂丝是一对。
　　也就是说莰蒂丝=暮暮厘李莹安洁莉娅，莰蒂丝对李莹下手算什么？鬼母？
　　安洁莉娅在脑子里胡思乱想，差点被这混乱的关系给绕晕了。
　　“短短几年，李莹你长大了很多呢。”
　　莰蒂丝感慨地说道，她见过未穿越前的李莹，那时的小猫魔女小小的，现在大大的。
　　“没长大吧，她一直都是这么高。”
　　“莰蒂丝，下一次毕业考试什么时候开，李莹和另一位小魔女取得考试资格，可以参加毕业考试了。”
　　安洁莉娅没有听懂莰蒂丝话里的深意，但李莹听懂了，她脖子一缩躲到安洁莉娅身后，让安洁莉娅把她遮起来。
　　猫害怕的时候会往同伴身后凑，然后把同伴顶到前面去扛着。
　　“半个月前刚刚举行了一次毕业考试，还要等待一段时间才开始下一次，两周之后吧。”
　　莰蒂丝的语气有些失落，因为躲了起来，她没有可爱的小魔女看了。
　　至于在前面的安洁莉娅？她已经长大了，没有小魔女的名头，不是莰蒂丝的菜了。
　　“所以毕业考试的内容到底是什么啊？”
　　李莹从安洁莉娅身后探出头问，此时她们俩叠在一起，如同孪生的双头四耳猫魔女一样，看起来有些诡异。
　　“秘密~”
　　安洁莉娅和莰蒂丝对视一眼，都笑嘻嘻地拒绝透露信息，惹得李莹直翻白眼。
　　毕业考试其实不是秘密，而是魔女的恶趣味传统，每一位成年魔女都会这样隐瞒消息，把没考过试的小魔女们吓得心惊胆战。
　　等小魔女们成功毕业之后，她们也会继承这个传统，继续恐吓新的无知小魔女。
　　“我感觉你应该是考不过的，对你来说考试内容太难了。”
　　安洁莉娅瞅着李莹，为她默哀了一秒钟。
　　“李莹应该还是厄运的天赋吧？那的确对她来说不太友好~”
　　莰蒂丝取来一瓶梅子酒，给自己和安洁莉娅倒了一杯，李莹还是未成年小魔女，不准喝酒。
　　自从芙蕾雅来她家喝醉过一次之后，她就把家里高度数的酒都锁了起来，酒柜里都是一些喝不醉的低度果酒。
　　李莹鼓起了嘴气哼哼地坐到远处，掏出平板开始复习了。
　　被安洁莉娅和莰蒂丝的神秘笑容吓到，她开始忐忑不安起来，这不就开始临阵磨枪。
　　“三天之后，魔女之王会向世界宣布她归来的消息，到时候会举办盛大的庆典活动，你可以带李莹出去玩玩。”
　　莰蒂丝举起杯子一饮而尽，感觉不太过瘾她又掏出一瓶高度数的酒给自己倒了一杯。
　　安洁莉娅脱下小皮鞋盘腿坐在沙发上，半透的白丝下是隐约可见的粉色肌肤。
　　她很不安分地扭动柔软的腰，让身体陷入沙发中，这才懒洋洋地回应莰蒂丝。
　　“魔女们只是在找理由狂欢而已吧，就算魔女之王不回来，也总会有其他的庆祝理由。”
　　魔女们很喜欢玩乐，以前她们是邀请朋友到自家开睡衣派对，现在逐渐演变成全民狂欢。
　　她们喜欢用各种各样的理由来举办庆祝活动，比如自家的使魔下崽了，于是邀请附近的魔女一起举办庆典。
　　这种大范围的庆典除了用于发泄魔女溢出的精力，还可以扩大朋友圈、结交新的魔女。
　　魔女平均每个月要参与三场派对、一次庆典，低于这份数据会被其他魔女阴阳怪气成家里蹲，比如某位鲛人首席魔女。
　　“差不多吧，不过这一次的规模尤其宏大，可以期待一下。”
　　莰蒂丝耸耸肩，她是真正的社交达人，关系网大得离谱，每天都能收到复数魔女的派对邀请，对这种庆典活动不太感兴趣。
　　“李莹，你要去吗？”
　　安洁莉娅歪头看向李莹问道。
　　李莹不做声，挪动身体背对安洁莉娅，透露出一种拒人于千里之外的态度。
　　安洁莉娅捏起一颗核桃丢了过去，这是三世的零食，炒制的五香核桃果仁香脆可口，但外壳非常坚硬。
　　本来是莰蒂丝特别定制给三世的磨牙零食，不过现在被她端上来当下酒菜了，魔女徒手开核桃不比捏碎个鸡蛋难。
　　丢出去的核桃没有成功砸中李莹，她的尾巴灵敏地竖起来守护主人，并把飞来的核桃击退，打出个完美的全垒打。
　　“唔……”
　　一时不察被弹回来的核桃击中了额头，安洁莉娅只好无奈地揉了揉红肿的位置不再去骚扰李莹。
　　她知道李莹在生气什么，无非就是对她隐瞒毕业考试内容的事。
　　其实小魔女的毕业考试内容非常简单——做梦。
　　在魔女之王执政的年代，魔女之王与其他顶级魔女联手，制造了一个无比玄乎的造梦机器，它可以定期从时间长河里提取世界的残影，打造出真实的梦境世界。
　　而小魔女的考试，就是进入这个梦境，利用自己的实力或者知识游历这个梦境世界。
　　每次进入梦境的时候，小魔女都会被造梦机器植入虚假的临时记忆，她们会认为自己是因意外流落到异世界的，所以提前告知小魔女考试内容并没有什么作用。
　　除了多学点知识多积攒点魔力，其他的外力都无法对梦境里的小魔女提供帮助。
　　造梦机器每个月都会生成上万个异世界梦境，经过魔女的筛选从中挑出一批合适的梦境用于当考场，按李莹的厄运天赋，估计会挑中最难的那一批梦境，比如世界即将凋零或者有异族入侵。
　　说不定李莹还要在梦境世界里抵抗魔女的入侵。
　　毕竟是造梦机器从时间长河里随机截取的残影，残影两个字就已经说明了该世界真实的结局是消亡，被魔女打炸了也是一种死因……
　　想到这里安洁莉娅偷偷笑了起来，然后李莹听到笑声更加生气了，估计她得气个小半天才能好。
　　安洁莉娅没有再去骚扰她，小魔女多学习一下也是好事，做梦的时候肯定会用到。
　　后面莰蒂丝和安洁莉娅聊起了近期比较火热的八卦，聊着聊着安洁莉娅想到了她至今都没有弄明白的一件事。
　　“莰蒂丝，问你个事。”
　　安洁莉娅凑近莰蒂丝的身边小声地说道。
　　“嗯哼？”
　　有猫魔女主动贴上来，莰蒂丝当然是美滋滋的，她愉悦地扇动耳后的小翅膀，让安洁莉娅往下说。
　　“你知道魔女之王的名字吗？”
　　强大的魔女凡提及必有应，所以魔女们八卦的时候，从来不会提到魔女之王的名字。
　　而以前留下的文献也没有记载魔女之王的名字，据说是她被念叨烦了，把自己的名字从文献里抹除，所以安洁莉娅这种新生代的魔女并不知晓魔女之王的真名。
　　莰蒂丝斜眼看了一下安洁莉娅，嘻嘻笑了起来。
　　“很好奇？”
　　“我很好奇！”
　　安洁莉娅低头捣鼓了一阵，然后竖起猫耳期待地看着莰蒂丝。
　　她的眼睛闪烁着星星点点的光芒，这是魔力附魔后的特效，她知道只要自己摆出这种期待加崇拜的表情，魔女就很难抗拒她的请求。
　　果不其然，莰蒂丝和她对视了一会就败下阵来。
　　“真拿你没办法……”
　　在旁边偷听的李莹听到似曾相识的句子，她眨眨眼回头看了一下安洁莉娅，她好像明白为什么安洁莉娅总会说这句话了，估计是耳濡目染学其他魔女的。
　　“魔女之王的名字有魔力，而且她用权限把自己的名字设置成机密情报，所以不能直接告诉你，不过我可以用别的方式悄悄透露一下，你不要念出来哦。”
　　莰蒂丝抬起手召出一根金色的魔杖，当她正准备施法时，门外突然传来了敲门声。
　　“暮暮厘这么快就回来了？还是说门外的是你的朋友？”
　　莰蒂丝诧异地问道。
　　今天加班累坏了，莰蒂丝干脆挥动魔杖打开门，她懒得去门口迎接客人了。
　　然而随着屋门打开，一阵沉重的脚步声响起，身披重甲手持爆弹枪的执法者魔女们从门口涌了进来。
　　“魔女莰蒂丝，我们侦测到你有犯罪行为，麻烦你跟我们走一趟！”
　　莰蒂丝举着魔杖愣住了，未等她反应过来，为首的魔女执法者注意到她手上持有魔杖，厉声发令。
　　“嫌疑人要武力反抗……”
　　莰蒂丝连忙把魔杖丢到地上举起双手，表示自己没有反抗的意思，她被捕过很多次了，知道执法者魔女的下一句话就是【开火】。
　　“呃……”
　　一日之内连续遇见两次魔女执法者，安洁莉娅也愣住了，一段时间没回来，现在执法局的人手这么充足了吗？
　　“姐妹们，我这次又是触犯了哪条法律？”
　　莰蒂丝好奇地问道。
　　乐子人魔女吃牢饭的原因太多了，特别是她这种游走在法律边缘的魔女，每天抓她的理由都不带重复的。
　　莰蒂丝她主要是很好奇，明明实验项目都已经收拾好手脚了，理论上不会被发现了啊？
　　回忆了一下最近的所作所为，莰蒂丝把怀疑的视线投向了安洁莉娅——该不会是这欺师灭祖的猫魔女，真的把拍下的照片提交给执法者了吧？
　　毕竟安洁莉娅是有这样的前科的，莰蒂丝第一次对她出手的时候，就被举报到了执法局里。
　　动能铠甲上纹着红色蔷薇花纹的执法者魔女左右看了看，其他执法者魔女顿时会意，纷纷转头朝四周看去，似乎对莰蒂丝家里的装潢产生了莫大的兴趣。
　　“我也不知道，突然间就接到上头的命令，最高级的那种。”
　　蔷薇执法者小声地说，用手比划了一个向上的手势，偷偷给莰蒂丝透露了一波情报。
　　作为执法局的熟客，莰蒂丝和很多执法者魔女都是朋友，在她屋里的这批执法者魔女，莰蒂丝至少和其中的半数一起喝过酒。
　　“不是因为我调戏小魔女吗？”
　　莰蒂丝迟疑了片刻，小声地问道，周围在看装潢的执法者魔女都忍不住转头看了她一眼，当着执法者的面自爆罪行，这么勇的吗？
　　“不是，不过现在可以罪加一等了。”
　　蔷薇执法者深深地看了一眼莰蒂丝，既然敢对小魔女下手，那就不能再放过了！
　　安洁莉娅也听到了，她瞪大了眼睛不敢置信地看向莰蒂丝，莰蒂丝会这么问明显就是在怀疑她！
　　感知到安洁莉娅气鼓鼓的视线投过来，莰蒂丝窘迫地别过脸，然后主动起身往屋外走去，想让执法者快点带她回局里。
　　除了一些原则性的犯罪，魔女的牢饭套餐是可以通过付钱来抵消的，不过她打算找朋友调度一下，和暮暮厘关进一间牢房里，她准备在里面待几天躲躲生气的猫魔女。
　　等执法者魔女们押送莰蒂丝离开后，安洁莉娅疑惑地抖动猫耳。
　　先是暮暮厘，然后是莰蒂丝，魔女最近对八卦的管控有这么严？
　　安洁莉娅在心里揣摩片刻，猫疑地看向李莹。
　　该不会是因为李莹的厄运天赋的问题吧？不然身边的魔女怎么会接连领取牢饭套餐。
　　被安洁莉娅的视线看着，李莹有些摸不着头脑，本来她不想搭理，但安洁莉娅赤裸裸的视线太令人在意了。
　　“你想……”
　　“你不要和我说话！”
　　安洁莉娅出声打断了李莹的发言，让小猫魔女有些恼怒。
　　看我的人是你，不让我说话的人也是你，你还想做什么？是不是还想动手动脚？然后警告我不准告诉别人？
　　“你别说话，我可不想被抓进去。”
　　安洁莉娅谨慎地往后面退远了一点，拉开和李莹的距离。
　　没错，肯定是李莹的锅，总不能是因为她想要聊八卦，才导致朋友们被逮捕吃牢饭的吧？
　　肯定不是，猫是好运的猫，猫没错！
第192章 第三位被送进去吃牢饭的魔女出现了
　　第192章第三位被送进去吃牢饭的魔女出现了！
　　伊卡洛斯的气候永远都是凉爽舒适的春天，不冷不热，岛上的植被生机勃勃。
　　这是早期的魔女们在殖民异世界时开发的，星球气候控制系统在运行，作为魔女科技最前沿的攻坚阵地，所有的新奇玩意都在伊卡洛斯实验过。
　　安洁莉娅坐在街头的饮品店外的椅子上，看着街上嬉戏打闹的小魔女在发呆，小魔女真好啊，无忧无虑的。
　　繁花似锦的街角，与热闹格格不入的安洁莉娅支起脸，长长地叹了口气。
　　莰蒂丝被逮捕前，已经给李莹开放了客人权限，被惹恼了的李莹干脆躲进房间里玩自己的去了。
　　而无所事事的安洁莉娅不想在屋里呆着，于是收拾了一番到伊卡洛斯的商业区闲逛。
　　除了主岛以及南边的居民区，伊卡洛斯还有专用于商业活动的南岛。
　　安洁莉娅想要约上自己为数不多的几位朋友，但她们都没时间或者不在魔女世界，只能拒绝孤单的猫魔女的邀请。
　　“您的气泡水。”
　　黑长裙系围裙的魔女服务员把安洁莉娅点的饮品端了上来。
　　从忧郁的氛围里清醒过来的安洁莉娅道了声谢，却发现铁艺桌子上还有一份小蛋糕。
　　蛋糕是淡粉色的，估计添加了小妖精收集的优质花蜜，伊卡洛斯上常年盛开鲜花，食用鲜花制作的食物是本地的特色。
　　“姐妹不好意思，我没点这份餐。”
　　安洁莉娅连忙叫住了离开的服务员，她记得自己只点了一杯饮料。
　　“这个啊，是店长送你的~因为你是今日进店的最可爱的猫魔女。”
　　服务员魔女眨眨眼向柜台那边指了一下。
　　安洁莉娅顺着方向看过去，看到一位双手抱胸的高挑魔女，她与安洁莉娅对上视线后沉默地点了点头，然后迈开步子走进后厨里。
　　“店长是位傲娇，你不要看她一副很高冷的样子，其实都是装的。”
　　服务员魔女眼睛一转，小声地和安洁莉娅揭穿自家店长的伪装。
　　自家店长喜欢猫魔女的事人尽皆知，只是她给进店的猫魔女赠送蛋糕时，绞尽脑汁想理由的模样，实在是太有趣了。
　　“嗯……谢谢了。”
　　安洁莉娅看到后厨的门帘后露出一对冷冰冰的眼睛，她挑了挑眉头，在心里为这位喜欢八卦的服务员魔女点了根蜡烛。
　　小蛋糕闻起来味道很不错，切开后居然流出金黄色的枫糖浆，对普通人来说是致胖量的糖分，对魔女来说刚刚好。
　　安洁莉娅偷偷施展了一个侦查法术，确认蛋糕没问题后才敢吃，虽然光天化日之下魔女应该不会整活，但谨慎点还是好的。
　　美滋滋地享用完这份意外之喜的小蛋糕后，安洁莉娅因没人陪伴的忧郁心情稍微好转了一些。
　　糖分能让魔女的身体分泌出心情愉悦的多巴胺，重新挂上笑容的安洁莉娅抬起头，却发现身边不知何时站着一位小魔女。
　　“你好呀~可爱的小魔女。”
　　安洁莉娅用念力拉开桌子对面的椅子，表示她这里没人，可以坐下来。
　　这位小魔女也有着一对黑色的猫耳，此时正眨着漂亮的金色瞳孔和安洁莉娅对视。
　　“姐姐。”
　　“哎~怎么了？”
　　安洁莉娅听到小魔女用脆生生的声音喊她姐姐，一下子心就软了，她抬起手挥了挥，让服务员魔女过来点餐。
　　“你要吃点什么吗？姐姐我请客。”
　　安洁莉娅招完服务员后回过头，看到小魔女试图坐到对面的椅子上。
　　小魔女因为个子太矮够不到高脚椅的坐面，在摇晃椅子，试探着椅子的牢固程度，估计是想爬上去。
　　“我帮你~”
　　乐于助人的安洁莉娅当然不会让小魔女感到为难，她快步赶到小魔女的身后，伸手托起小魔女的腋窝，把她抬到椅子上，等她坐稳了才松手。
　　这时候安洁莉娅才发现小魔女的背后有两根猫尾巴，说明了眼前这位小魔女并非猫魔女，而是猫妖魔女。
　　“哇，好可爱的小魔女！姐妹这是您的女儿吗？”
　　还是刚才那位八卦魔女服务员，她揉着通红的耳朵走了过来，看到坐在椅子上乖巧可爱的猫妖小魔女，眼睛亮了起来。
　　“怎么可能，是路过的小魔女。”
　　安洁莉娅哭笑不得地否认了八卦魔女的猜测。
　　她的确和眼前这位小魔女有一点神似，都是黑发加猫耳，不过她们虽然都带个猫字，但猫妖和猫的能力差异还是很大的。
　　“小魔女，你要吃什么，随便点。”
　　安洁莉娅把菜单打开递给了乖巧的小魔女。
　　“姐姐你决定就好，我都可以。”
　　猫妖小魔女把手放在桌子上安安静静地坐着，头上迷你的小猫耳却很有活力，一翘一翘地在和安洁莉娅的猫耳打招呼。
　　不过因为不是同一个种族，安洁莉娅的猫耳不太想搭理小魔女的猫耳，敷衍地晃了晃就不动了。
　　“那就来一份草莓奶昔，再上两份蛋糕……都要大份的。”
　　安洁莉娅选了一杯小魔女比较喜欢的饮品，还特意要求再上两份刚才吃过的枫糖蛋糕。
　　打发恋恋不舍的服务员魔女去准备餐品后，安洁莉娅终于可以和小魔女聊天了。
　　“小魔女，你的名字是什么？我是安洁莉娅，是黑猫魔女哦。”
　　安洁莉娅用手在空气里画了个猫猫头，然后推向对面的小魔女。
　　“姐姐，我不是小孩子！”
　　被安洁莉娅的幼稚行为所迷惑的小魔女，阻止了安洁莉娅的奇怪举动。
　　“我是……滢栗栗，是猫妖。”
　　名为滢栗栗的猫妖魔女注视着安洁莉娅的猫耳，有些失落地说道。
　　“啊……抱歉。”
　　安洁莉娅看到突然低沉的滢栗栗，有些手足无措，她以为是自己的幼稚行为伤到了小魔女的自尊心。
　　滢栗栗才一米出头的身高，说明她刚刚转化成小魔女，身体还在成长期，这段时期不会持续太久，很快她就会快速长高，直到发育成正常的魔女体型。
　　转化成魔女后是需要一段适应期的，毕竟从原身突然变成矮矮小小的幼年小魔女，心理落差太大，很多新生的小魔女的性格都会比较敏感。
　　“滢栗栗你刚刚入学吗？怎么一个人在这边玩？”
　　安洁莉娅柔声说道，试图用聊天转移滢栗栗的注意力。
　　“是的，我被学院的大鸟甩下来了。”
　　滢栗栗拍了拍身上的制式魔女长袍，长袍很干净，并没有她想象中那样沾了灰尘。
　　制式魔女长袍是小魔女学院配发的标准防护服，具有几乎全能的防护属性，并且自带报警功能，按性能来说这件长袍的商品价格起码得上万元，魔女官方在保护小魔女这一方面还是很用心的。
　　安洁莉娅也有一件制式魔女长袍，现在都偶尔会穿，长袍可以自由适应魔女的身材，所以不用担心长大后就穿不上。
　　“你说的大鸟应该是狮鹫吧……”
　　“学院的公共狮鹫的确很调皮，我以前也被它们甩下来过，你不要惯着它，下次骑乘的时候拉住它的鬓毛，它要开始捣乱你就使劲揪，它感到疼痛就不敢再乱飞了。”
　　安洁莉娅莞尔一笑和滢栗栗说起了自己的故事，并且给她传授了一个骑乘狮鹫的小技巧。
　　一般的小魔女，在幼年时期还没学过飞行法术之前是不会飞行的，因此学院里配备了公共的骑乘狮鹫让她们出行，不过很多小魔女宁愿步行或者乘坐轨道列车也不愿意坐狮鹫，因为狮鹫太难骑乘了。
　　早期还未学会法术的古代魔女，会骑乘各种飞行怪兽进行战斗，延续至今骑乘狮鹫已经变成了小魔女学院的一项传统，哪怕很少小魔女使用也养了一批在学院里，反正狮鹫肉也挺好吃的，不怕种群泛滥。
　　“姐姐以前也在小魔女学院上过学吗？”
　　滢栗栗好奇地问道。
　　乖巧的猫妖魔女歪着头露出一个大大的笑脸，这灿烂的笑容直击安洁莉娅的心灵。
　　“对哟，我们魔女都要在小魔女学院里上学。”
　　刷网课也可以，不过名义上还是得在小魔女学院挂名。
　　闲聊的时候，服务员魔女把餐盘端了上来，因为安洁莉娅点的是大份，所以端上来的是两个8寸的蛋糕。
　　“好多啊……”
　　滢栗栗有些惊讶，看着比她头还大的蛋糕不知所措。
　　看来真的是很幼的小魔女，连魔女的食量都没有认知。
　　安洁莉娅笑着帮她切开蛋糕，同样是枫糖浆的流心蛋糕，一切开糖浆就流淌下来铺满蛋糕底下的盆子。
　　将松软的蛋糕浸入枫树独有风味的糖浆里，细细地裹上一层糖浆后，安洁莉娅叉着蛋糕递向滢栗栗。
　　本想是让滢栗栗接过叉子自己吃的，没想到滢栗栗撩起头发，露出粉嫩的脸蛋，张开嘴啃了上来。
　　“脆脆的……”
　　滢栗栗咀嚼着蛋糕含糊不清地说话。
　　咽下蛋糕后，她下意识抬起手想要舔，又强行止住动作，抽出一张湿纸巾擦脸。
　　这是因为她刚转化没多久，原生种族的影响较为强烈，猫和猫妖感到脸脏了就想舔湿手掌擦脸。
　　安洁莉娅看着收回来的叉子沉默不语，叉子的尖端已经被滢栗栗啃掉了一半，所谓的脆估计是混在蛋糕里的金属叉子碎屑。
　　小魔女就是这样，连吃东西的力道都把控不好，虽说金属也能消化，并不会让她们肚子疼。
　　安洁莉娅点了点滢栗栗的杯子，从里面抽出一把草莓奶昔做成的冰叉子，然后继续给滢栗栗喂食，这样就不用担心叉子被啃的问题了，她随时都可以补充被咬断的叉子。
　　直到滢栗栗吃完一整个蛋糕外加安洁莉娅的半个，她才拒绝了安洁莉娅的投喂行为。
　　看到滢栗栗迷惑地摸着装了一个半8寸蛋糕，却依然平坦的肚子，安洁莉娅笑了起来。
　　“还要么，小魔女多吃点长身体。”
　　虽然小魔女长身体的主要原因是魔力的作用，但安洁莉娅还是继承了李家的传统思想——多吃饭长身体。
　　“不了，姐姐你吃吧。”
　　看到桌子上残留的半个蛋糕，滢栗栗有点脸红地摇摇头，魔女对甜品的渴望太强，她一不小心就吃上瘾了。
　　安洁莉娅不饿，魔力充沛时魔女是不会感到饥饿的，进食只是为了满足口腹之欲，见滢栗栗有些羞涩不肯再张嘴，安洁莉娅招来服务员魔女把蛋糕打包了起来。
　　“滢栗栗你是住在学院里吗？”
　　小魔女学院内部有宿舍楼，而且还是免费的豪华大单间，以前安洁莉娅想过要不干脆不毕业了，一直薅学校的免费福利狠狠地白嫖。
　　“嗯，不过我不认识回去的路，姐姐能带我回去吗？”
　　滢栗栗点点头，主动请求安洁莉娅的帮忙。
　　能帮助可爱的小魔女，安洁莉娅当然很乐意，立即点头同意了。
　　顾虑到可能学院那边会有人来找走丢的小魔女，安洁莉娅就准备动身带滢栗栗回去了。
　　滢栗栗拒绝了安洁莉娅的帮忙，支撑着椅子把手往下一跳，踩在地面的时候有点收不住脚。
　　安洁莉娅眼疾手快抓住了滢栗栗的手，猫妖魔女的手也是软软的，安洁莉娅下意识合拢掌心，小小的猫手恰好能被她完整包在掌心里。
　　滢栗栗看了一眼安洁莉娅牵着她的手，也没有说话，顺从地让安洁莉娅牵着。
　　一大一小两只猫（妖）魔女牵手的画面很唯美，饮品店的服务员魔女却咳嗽一声，用严厉的视线看着安洁莉娅。
　　“姐妹，你知道的吧，对小魔女下手是犯法的哦。”
　　感受到服务员魔女针扎般的尖锐视线，安洁莉娅讪讪地笑了一下，牵着迷茫的滢栗栗往外面走。
　　钱她已经扫码付过了，新时代的魔女都喜欢用网络支付，只有古典魔女才会用现金。
　　“姐姐要对我下手吗？”
　　滢栗栗好奇地问道，歪着头抖动耳朵的她，可可爱爱的。
　　“怎么可能，我可是正经魔女，再说了你的耳朵对我无效，我自己也有。”
　　安洁莉娅连连否认。
　　这儿可是大街上，时不时就会有路人的视线落在她们俩身上，如果安洁莉娅有点头的意思，怕不是路人立即联系执法者过来把她拷走。
　　她可不想师承莰蒂丝，在档案上留下对小魔女出手的黑历史。
　　感知到主人的心情，安洁莉娅的猫耳晃动着，主动对滢栗栗打了个招呼。
　　但猫魔女的猫耳语，对滢栗栗的猫妖耳来说是不认识的方言。
　　滢栗栗的两只迷你小猫耳，困惑地互相碰了碰，想要从同伴哪儿得知翻译方式，然而同伴也不懂……
　　安洁莉娅牵着滢栗栗的手，往附近的轨道车车站走去，虽然她会飞也能带着滢栗栗飞，但飞行哪有坐车舒服。
　　乖巧的滢栗栗就这么跟着安洁莉娅，一路向前走，也不问她目的地是哪。
　　走着走着，安洁莉娅自己都感觉不对劲了，滢栗栗这么信任她的吗？
　　安洁莉娅松开滢栗栗的手，蹲下来和她对视。
　　“滢栗栗啊，这次是因为遇到我，是个例外。”
　　“你一定要记住，下次在街上遇到不认识的魔女，可不要这样傻乎乎地跟着别人走，很危险的。”
　　安洁莉娅叨叨地叮嘱着，滢栗栗这乖巧性子一点都不魔女，如果被其他抱有不轨之心的魔女发现，怕不是就被拐走了。
　　“姐姐不会伤害我的。”
　　滢栗栗认真地和安洁莉娅对视，纯洁的眼神让安洁莉娅稍微升起了一丝破坏的欲望。
　　魔女的心中一直隐藏着破坏的欲望，越是美丽的事物，她们越会想要破坏，所以保护小魔女才会被列入魔女法里，并且是最高优先级的。
　　看到皱着眉头板起脸的滢栗栗，安洁莉娅不觉莞尔，轻轻揉了揉猫妖小魔女的头，虽然不知道滢栗栗为什么会这么相信她，但总归让人很开心。
　　就在这时，安洁莉娅感受到身边的光线黯淡了不少，有人在她身后。
　　她回头望去，看见了从猫界一别就再也没有碰过面的，犬魔女芙蕾雅。
　　“芙蕾雅。”
　　就在安洁莉娅张嘴准备和芙蕾雅打个招呼的时候，滢栗栗突然叫了一声犬魔女的名字。
　　这下安洁莉娅的嘴合不拢了，她瞪大眼睛看着惊慌的芙蕾雅，又回身看看乖巧的滢栗栗。
　　完了，芙蕾雅还是忍不住对小魔女下手了，这下安洁莉娅身边又多了一位要被送进去吃牢饭的魔女了。
　　很急，李莹不在，怎么才能把这个送朋友去吃牢饭的锅甩出去！
　　只要我的标题起得够长，你们就不知道内容是啥
第193章 安洁莉娅所不知道的事
　　第193章安洁莉娅所不知道的事
　　“安吉……”
　　犬魔女芙蕾雅不安地向前一步，想要解释情况。
　　安洁莉娅却快速起身，护着滢栗栗往后退，并且警觉地和芙蕾雅对视。
　　她没发现的是，身后的滢栗栗眼睛亮闪闪的，主动贴在她往后面护着的手。
　　这种被保护的感觉真好，滢栗栗眯起眼睛，两根猫尾巴都快晃出了残影。
　　“芙蕾雅，我知道你想找个猫魔女伴侣，但对小魔女下手是犯法的，会被抓去异世界挖矿的。”
　　安洁莉娅自认为不是芙蕾雅的对手，毕竟她只是准大魔女，而芙蕾雅却是新锐的称号大魔女，中间差了不止一筹。
　　不过这里是魔女世界，犬魔女如果敢动手，马上就会被执法者镇压，所以她并不虚芙蕾雅。
　　“啊？不是，我没有啊……”
　　芙蕾雅迷茫地眨眨眼，没有理解安洁莉娅的话。
　　“滢栗栗是不是你转化成小魔女的？”
　　安洁莉娅皱着眉头，上次与芙蕾雅交流已经过去一段时间了，她并不清楚芙蕾雅的近况。
　　“啊……不，不是我转化的。”
　　芙蕾雅连连摆手，滢栗栗的确不是她转化的，她只转化了李爸李妈，这个锅她可不能背。
　　“真不是？”
　　安洁莉娅回过头，和滢栗栗对视，询问猫妖小魔女。
　　“她说的是真的吗？”
　　“嗯，不是芙蕾雅。”
　　滢栗栗摇摇头，表示安洁莉娅错怪犬魔女了。
　　“啊哈哈，姐妹真抱歉，是我误会你了……你怎么在这里。”
　　这下换成安洁莉娅尴尬了，她强装无事发生，打了个哈哈就想把话题扯开。
　　“我是来找滢栗栗的，不过我……”
　　芙蕾雅本来想坦白自己一拍脑门闯祸了，现在安洁莉娅全家老小都被变成了小魔女。
　　但滢栗栗对着她摇摇头，让她不要往下说。
　　“不过什么？”
　　安洁莉娅好奇地问道，芙蕾雅这种说话留一半的方式，逗得她心痒痒的。
　　猫魔女瞪大了眼睛，身体前倾凑了上来，芙蕾雅能闻到她身上淡淡的香味，有奶油、枫树的味道，以及淡淡的花香。
　　“不过……”
　　淳朴的犬魔女一下子就卡壳了，她的视线飘忽不定，不敢和安洁莉娅对视。
　　“芙蕾雅，该回去了。”
　　关键时刻还是滢栗栗出来救场，她走上来牵起芙蕾雅的手，另一只手还牵在安洁莉娅那儿。
　　有了滢栗栗的打岔，芙蕾雅这才找了个理由艰难应付了过去。
　　两位魔女就这样一左一右，牵着滢栗栗往车站走去。
　　在路人视角看来，这应该是魔女世界非常稀有的一家三口的场景吧——虽然三名魔女的种族各不相同。
　　路上芙蕾雅和安洁莉娅聊起了前段时间的星海旅途，和安洁莉娅她们一路捡垃圾打海盗的玩闹不一样。
　　幽兰黛尔的船直接开启了战斗模式，非魔女舰船敢靠近就会被击落，旅途非常枯燥无味。
　　聊天中安洁莉娅才明白，前段时间芙蕾雅为什么会突然离线，很长时间一段时间都没有再上线。
　　芙蕾雅不小心把平板摔了，回魔女世界后才换了新设备。
　　“姐妹，你是拿平板泄愤了吗……”
　　安洁莉娅咋舌感叹道。
　　魔女每天高强度网上冲浪，上网设备当然得考虑耐用性，魔女只要不故意去掰或者放进嘴里啃，一般的磕碰是不可能弄坏平板的。
　　芙蕾雅沉默不语，她当时是因为心虚，加上被安洁莉娅开玩笑称呼为祖母，结果一时激动，把平板给捏碎了。
　　蓝星地处荒郊野岭，也买不到第二个可用的设备，她就被迫与魔女网络隔绝了。
　　聊完了最近发生的事后，芙蕾雅就再也没有什么话题可说的了，还是安洁莉娅提起她与滢栗栗的关系，她才能附和地聊上几句。
　　“芙蕾雅和转化我的魔女认识，姐姐想知道是谁吗？”
　　在问到芙蕾雅与滢栗栗的关系时，滢栗栗歪着头抢先答道。
　　“不用了，和芙蕾雅无关就行。”
　　安洁莉娅瞥了一眼闷闷的芙蕾雅，察觉到是滢栗栗占据了两位魔女之间的主导地位，她就不再说什么了。
　　芙蕾雅张嘴想说话，结果被滢栗栗拉住，滢栗栗笑着摇摇头示意芙蕾雅不要多言。
　　她给了机会了，是安洁莉娅不珍惜的
　　路上安洁莉娅给滢栗栗讲起了一些魔女世界的常识，主要是她在魔女社会的生活经历。
　　“小魔女是有特权的，你在任意商店消费都能打9折，如果你愿意对收银台的魔女笑一下，还能获得隐藏的私人折扣。”
　　安洁莉娅指着路边的一家万宝阁的分店。
　　她舔了舔嘴唇，露出一小截舌头，俏皮地对着滢栗栗眨眼。
　　“这家店的店长是个猫耳控，你这样的可爱小魔女对她笑一下，起码能在她手上弄到这个折扣。”
　　安洁莉娅比划了一个六的手势。
　　魔女的商品，打6折已经是真正的成本价了，说不定这位店长还要倒贴钱填补账面亏空。
　　“姐姐很缺钱吗？”
　　滢栗栗好奇地看着安洁莉娅，让猫意洋洋的安洁莉娅僵住，小魔女的率真攻击很难顶啊。
　　芙蕾雅打开自己的随身空间看了一眼，里面是一大堆源石，她有自己的领地，家族的产业也会定期给她一笔分红，不显山不露水，其实是一位真正的富魔女。
　　面对小魔女的灵魂拷问，安洁莉娅略显无奈，沉吟片刻才回答滢栗栗。
　　“以前我为了攒钱买回家的车票，所以对金钱比较精打细算，能省就省。”
　　魔女不太乐意长时间工作的原因很简单，她们没有生存压力，对挣钱的欲望也比较低。
　　安洁莉娅原本也是这么想，但当她知道能级越低的世界，时间流速越快时，她才开始焦急起来——不快点回蓝星去，以后怕不是只能看到家人的黑白照片了。
　　不过似乎因为安洁莉娅与李莹互换的关系，蓝星与渊界的间隔被打穿，导致蓝星与渊界融合，时间流速与魔女世界这边趋向同步，甚至因为世界体量小能级高，反而比魔女世界的流速还慢了一些。
　　“这样啊，姐姐你也不容易呢。”
　　滢栗栗握着安洁莉娅的手微微用力，神色复杂。
　　“是啊，那时候过得太累了，所以我现在想活得轻松些。”
　　安洁莉娅雀跃地晃动猫耳，滢栗栗的猫耳还是没看懂猫魔女的猫耳语，但也有样学样地模仿着一起晃动，滢栗栗越看越像小一号的安洁莉娅了。
　　虽然安洁莉娅计划和米薇一起搞领地建设挣钱，但她们两个都没有什么紧迫感，慢慢来也无所谓。
　　魔女拥有无限长的寿命，理论上每一位魔女都能积攒魔力，成为魔女之王那种级别的魔女。
　　加上魔女通过殖民异界获得丰富的资源，没有生存压力后，魔女变懒是必然的趋势。
　　古典时期的魔女社会，一度是全民共享知识的，所有的新知识、新发明都会无偿分享给大众。
　　后来魔女之王发现这样会加速魔女的懒惰化，强令要求魔女开始收费，这才让新生的魔女们活跃起来，不得不去参与社会运转，挣钱去购买知识。
　　……老牌大魔女还是老样子，她们家里的源石多到可以用来铺路，根本不差钱，这也导致魔女的执政方案一直都是对大魔女的企业征重税。
　　即使被征税最多的就是可以竞选首席魔女的那一批大魔女，她们也从来没有改变这种方案。
　　“安吉，我有很多钱……”
　　纠结许久，芙蕾雅终于还是出声了，只不过她话没说完就被滢栗栗掐了一把。
　　滢栗栗叹了口气，这位犬魔女姐姐也太耿直了吧。
　　“是是是……万恶的资本家！知道你很有钱了！”
　　安洁莉娅叨叨地抱怨道，并没有在意芙蕾雅的话，哪怕听起来很像是在炫耀。
　　安洁莉娅只是不想，她其实有很多搞钱的办法，人气女仆店的头牌看板娘，还是有不少忠实的魔女粉丝的。
　　她学小茶猫乌利诺丝去开个直播网红带货，也能哗啦啦来钱。
　　交谈间魔女们已经来到了轨道车的站台，等待了一分钟，轨道车就寂静无声地从远方驶来。
　　这些轨道车准确来说是幽灵船的近亲，学名应该是人造幽灵车，是魔女研究构装生物时，从她们的实验室里意外诞生的构装生物。
　　伊卡洛斯上铺设了大量的铁轨，这些铁轨穿行地底、攀登高空，覆盖了主岛与分岛的全部区域。
　　经过调制的幽灵车，每天都会在伊卡洛斯的轨道上游走，将魔女送抵她们的目的地，所以这些交通工具的学名没什么人提，都称呼它们为轨道车。
　　轨道车的造型像蓝星近代出现过的有轨马车的车厢部分，它们的造型千奇百怪，制造它们的魔女发挥了天马行空的想象力，为它们赋予了各种造型。
　　停在安洁莉娅面前的这一辆轨道车就是蒸汽朋克风格的，车厢顶部还有一座古典风格的黄铜火炮，也不知道魔女在给它塞火炮的时候有没有考虑过后坐力。
　　安洁莉娅上车的时候在车门的水晶球摸了一把，往里面注入一些魔力，并且告知滢栗栗原因。
　　“滢栗栗，下次你坐车的时候，记得往水晶球里注入魔力，这是车费。”
　　宽敞的车厢铺设了毛茸茸的地毯，里面装载着椅子以及卡座，车尾部分还有个可生火的小厨房。
　　安洁莉娅拉着滢栗栗寻了个窗边的角落坐了下来，芙蕾雅想坐到安洁莉娅身边，但没有位置了，只好遗憾地贴着滢栗栗坐下来。
　　“去小魔女学院。”
　　安洁莉娅说出了她们的目的地。
　　轨道车鸣响汽笛，悄声无息地开始移动起来，起码有一百二十迈，不用多久就能到达目的地了。
　　“好快啊。”
　　滢栗栗扶着车窗往外看，外面的景色在快速飞逝，不过魔女用魔力强化眼球后就能清晰地看清飞驰而过的景色。
　　轨道车的车厢内部是分割出来的独立空间，虽然轨道车跑得飞快，但里面的乘客是完全不会感知到车子在移动。
　　“因为是在飞嘛。”
　　安洁莉娅随口说道，她从随身空间里掏出先前打包好的枫糖蛋糕，打算在车上享用。
　　轨道车虽然有轮子，也跟着铁轨跑，但实际上它轮子并没有碰到铁轨，而是低空悬浮飞行的。
　　铁轨起到给轨道车提供导航线路以及庇护的效果，离开铁轨的轨道车，可能会被路过的魔女随手就拆了。
　　芙蕾雅轻吸鼻子，她嗅到甜甜的香味，是从蛋糕盒里传出来的。
　　安洁莉娅和滢栗栗身上都有同款的枫糖蛋糕的味道，显然她们之前吃过相同的食物。
　　感知到犬魔女灼热的视线，安洁莉娅迟疑地把打开的蛋糕推向芙蕾雅。
　　“要吃吗？”
　　然后安洁莉娅就看到芙蕾雅露出了一个灿烂的笑脸，她的心情肉眼可见地开心，因为犬魔女背后的尾巴一直在使劲摇晃，敲击着椅背显得很活跃。
　　这让安洁莉娅微微升起了一点歉意，她是不是对芙蕾雅太苛刻了？
　　蛋糕只有一半了，安洁莉娅原本是想问问滢栗栗要不要吃的，没想到被芙蕾雅截胡了。
　　“芙蕾雅……”
　　滢栗栗看到小口小口地吃着蛋糕，兴高采烈的芙蕾雅，长长地叹了口气。
　　她一个旁观者都看不下去了，就这样还想泡猫魔女？舔狗是没有好下场的啊。
　　……
　　轨道车顺着连接主岛与分岛的铁轨穿行云层，如同在云间漫步一般，偶尔会在云中遇到其他承载着魔女的轨道车，遇见后魔女们都会友好地点头打招呼。
　　分岛的建筑由于是后期规划的，所以建筑风格整齐有序，而主岛这边就被魔女们建成非常有特色的造型。
　　只有一部分精锐的魔女才被允许在伊卡洛斯的主岛建设实验室，几千年下来，岛上的土地已经被盖满建筑不够用了，于是官方大手一挥，加盖！
　　魔女们发挥自己的创意，将后面加盖的每一层建筑，风格设计得都与其他人的不一样，于是就有了这座‘自由’的学术之城。
　　可能底下第一层是罗马斗兽场的造型，第二层就变成了中国风的小桥流水，而第三层则可能是挂满霓虹灯的赛博朋克。
　　“好看吧，好好学习，以后你也能在里面拥有一间实验室。”
　　安洁莉娅摸了摸好奇的滢栗栗，指着车窗外略过的巴比伦斜塔型建筑说道。
　　那是莰蒂丝的实验室，她在人造灵魂领域很有名气，得以独享一整栋实验楼。
　　之前安洁莉娅怂恿莰蒂丝翻修实验室，并由包工头安洁莉娅手下的猫猫工程队承包了工程，实验楼的造型还是安洁莉娅亲手设（抄）计（袭）的比萨斜塔。
　　“那是姐姐的实验室吗？”
　　滢栗栗好奇地问道。
　　如果是就好了，安洁莉娅郁闷地揉揉滢栗栗的猫耳朵不说话。
　　魔女在家里随便造实验室没人管，但想要在伊卡洛斯上建实验室，就必须获得官方的批准。
　　据统计，魔女星有一百六十亿位魔女，因为魔女的懒惰习性，官方只能通过在小魔女学院存过档的魔女进行统计，得出这份不太精准的人口报告。
　　未入学流落在外的小魔女，以及小魔女学院建成之前，没上过学的古典魔女，可能魔女们还有五至六亿的隐藏人口数据。
　　这些魔女里，只有其中的万分之一可以获得在岛上修建实验室的资格——虽然很多魔女并不会来这儿凑热闹，她们宁愿在家里的私人实验室玩自己的。
　　安洁莉娅估计得很久之后才能满足申请的资格，起码得成为大魔女后再考虑这种事。
　　“我在这里有一间实验室，是母亲帮我申请的。”
　　心满意足地吃完蛋糕后，芙蕾雅淡淡地说道，尾巴还在一晃一晃的。
　　吃过甜品后的犬魔女变得很活跃，整个人灵动了不少，一直挺立的犬耳向后贴，这是犬科魔女心情愉悦的特征。
　　“哦。”
　　安洁莉娅面无表情地应了一声，快速地转移话题不再聊实验室了。
　　有些魔女只适合在网上交流，线下面基只会被她气出心肌梗死，猫魔女生气了，后果很严重！
　　滢栗栗在一旁看着，无奈地叹了口气，今天芙蕾雅起码踩了三颗雷，难怪不得猫心……
　　车上的气氛一时间陷入了沉默，踩雷了的芙蕾雅还不自知，优哉游哉地晃着尾巴。
　　她没有察觉自己的话惹恼了猫魔女，毕竟在她看来自己只是说出了事实。
　　现在的她和安洁莉娅有着同一股味道，都是甜甜的枫糖味，所以她很满足。
　　猫魔女生气了，不再搭理芙蕾雅，滢栗栗只好拉着安洁莉娅一直聊，让气氛不要冷场下去。
　　好在煎熬的处境没有持续多久，她们的目的地很快就到了。
　　轨道车减速靠站后，滢栗栗下车时也摸了一把轨道车的水晶球，喂给它一些魔力。
　　小车子你干的好！终于不用强行找话题来活跃气氛了。
　　轨道车鸣笛表示感谢后，悄声无息地离开了站台，附近有其他魔女在召唤它了。
　　“滢栗栗，姐姐要去做自己的事情了，你知道怎么回宿舍吗？”
　　安洁莉娅蹲下来和滢栗栗对视。
　　“姐姐，我是魔女，不是小孩子”
　　滢栗栗无奈地拍了拍自己的脸，嫩得出水的脸蛋的确很惹人怜爱，突然变成小孩子模样真麻烦，她又不是真的小孩子。
　　“安吉你有什么事吗，需不需要我帮忙？”
　　犬魔女殷勤地说道，她还想跟在安洁莉娅身边待久一点。
　　“不了，你陪滢栗栗去宿舍吧，我一个人可以搞定。”
　　安洁莉娅摇摇头，她其实气已经消了，芙蕾雅说话就那样，她在第一次在猫界遇到芙蕾雅的时候就已经深有体会了。
　　一路上她看到了芙蕾雅的视线几乎全程都落在自己身上，对滢栗栗的关注很少，可以见得芙蕾雅对猫妖小魔女没有不轨之心。
　　加上这里已经是小魔女学院的地界，不用担心芙蕾雅搞事，学院的导师随时都可以镇压作乱的魔女，所以把滢栗栗托付给芙蕾雅并没问题。
　　等安洁莉娅走远之后，滢栗栗才扯了一下失落的芙蕾雅的手。
　　“芙蕾雅，回去啦。”
　　芙蕾雅没什么表情，但耳朵和尾巴都无精打采地垂了下来，她站在原地望了一会才机械地转身，回归平日的古井无波表情。
　　“妹妹，你刚才为什么不让我说出来，安吉的家人都成为小魔女的事。”
　　“叫我现在的名字吧，我不太看好你成为我的姐姐，只有姐姐才能喊我妹妹。”
　　滢栗栗背着手走在前面，在学院里的石板路一蹦一跳的，试图用脚踩着石板路里的黑色石块前进。
　　转化成魔女对人类的灵魂来说负担太大了，她不可避免也变得幼稚了起来，比如现在的跳格子行为。
　　“不是我要瞒，是妈妈要求的，云仙妈妈。”
　　“她想亲自给安洁莉娅一个大惊喜，所以你就不要破坏她的恶作剧了。”
　　滢栗栗想到自己那一去不复返的古板老教师父亲，不由叹了口气。
　　往日安洁莉娅偶尔也会有脱线的行为，现在想来，估计是遗传云仙妈妈的。
　　“那你为什么也要瞒着你姐姐？”
　　芙蕾雅好奇地问道。
　　“朵萝缇娅姐姐要求的，这是转化的代价，反正也挺有趣的~”
　　滢栗栗抖动猫耳朵，雀跃地说。
　　如果她不是妹妹，还能与安洁莉娅成为姐妹吗？幼稚的小魔女如今是抱着这样的想法。
　　没错，滢栗栗就是妹妹李菲，朵萝缇娅想要给安洁莉娅添堵，不过对于转化新生小魔女这件事她还是很认真的，并没有强迫李菲的意思。
　　后面妹妹与朵萝缇娅一顿详谈后，她反而主动配合朵萝缇娅完成了转化，因为朵萝缇娅开了一份妹妹无法拒绝的条件——她可以让妹妹变成猫魔女，而不是随机抽血统。
　　虽然结果稍微偏差了一点点，没有变猫魔女，而是变成了猫妖魔女，但能和姐姐有着差不多的种族，滢栗栗已经很满意了
　　提到朵萝缇娅的名字后，芙蕾雅的毛炸了，因为虚空中有一股威严的视线扫了过来，消失之前还摸了摸滢栗栗的猫耳朵。
　　“魔女之王应该不会伤害安吉吧？她似乎没有察觉的样子。”
　　芙蕾雅皱着眉头说道，她其实是偏向告知安洁莉娅真相的，但幽兰黛尔也参与了进来，让芙蕾雅先不要透露。
　　她们几天前通过朵萝缇娅的超远程传送门回来的，这段时间芙蕾雅带着安洁莉娅的一家（除了安洁莉娅）跑完了入学手续，并托关系安置好安洁莉娅的家人们。
　　憨憨的犬魔女不知不觉间已经和李家人混得很熟了。
　　“她向我保证过，只会恶作剧一下，而且绝对是一件好事，很多魔女梦寐以求的大好事。”
　　“堂堂魔女之王，应该不至于骗我们吧？”
　　滢栗栗摸了摸自己的耳朵，不太自信地说道。
　　上个月700+月票，欠三章加更，今天更6K，加更
　　这个月也是同样的加更规则，200月票加一更
第194章 猫与图书馆幽灵 （6K）
　　第194章猫与图书馆幽灵（6K）
　　安洁莉娅的确是有事才来小魔女学院的，并非敷衍人的托词。
　　与可爱的猫妖小魔女告别后，她哼着猫之歌的调子，往小魔女学院的图书馆走去。
　　小魔女学院的中央，耸立着一座直插云霄的白色高塔，它起初是作为第一代魔女网络的信号塔与服务器的试验场，后来魔女科技进步后这座高塔就废弃了。
　　出于废物利用的原则，高塔被挪到小魔女学院，作为图书馆使用。
　　安洁莉娅走到高塔下，在门口驻留片刻，抬头目视高塔入口两侧的雄伟雕像。
　　高塔入口的两侧屹立着十二位魔女的雕像，她们是魔女诞生以来，为魔女族群做出过伟大贡献的传奇魔女。
　　不过历史太过久远，很多新生代已经不认识这些传奇魔女了——主要是这些传奇魔女天天被念叨名字很烦，于是将自己的经历进行加密、或者为雕像施加魔力，不让新生代知道她们的身份。
　　如果不是特意翻阅过史书和专业典籍，安洁莉娅也认不出这些魔女雕像具体是哪一位魔女。
　　“这位姐妹好像是幽弱？那位在岗五百年的首席魔女？”
　　安洁莉娅注视着一座正在修建的魔女雕像，有些好奇。
　　雕像还未修建完，但最重要的头部已经初见神韵。
　　在旁边指挥眷族们施工的魔女，一直都在偷看安洁莉娅，看到她露出迷惑的表情，立刻抓住机会上来搭话。
　　这位负责施工的魔女大概是水生种族的，脖子和耳后有蔚蓝色的鳞片，水生种族的魔女，切换成战斗形态后下半身会变成弹性十足的鱼尾，摸起来冰凉凉的非常滑，非常瑟！
　　“姐妹你是不是很好奇，不明白这位姐妹为什么能与其他传奇魔女并列？”
　　安洁莉娅耳朵竖起来，朝向这位搭讪的魔女。
　　“姐妹，我是安洁莉娅，能说说这是什么情况吗，我有一段时间没回来了。”
　　猫的好奇心一经撩拨，不被满足可不行，哪怕明知道眼前的魔女对她图谋不轨，她也忍不住问了出来。
　　“安洁莉娅姐妹，我是绮罗罗·幽，是鲛人魔女。”
　　安洁莉娅看了一眼名为绮罗罗的鲛人魔女，再看看正在塑形的首席魔女雕像，若有所思。
　　如果她没猜错，这位鲛人魔女应该和首席魔女幽弱有血缘关系。
　　魔女的诞生很奇妙，她们转化成魔女的时候，会获得一个长长的名字，但魔女一般不会念出后面的一长串词缀。
　　比如安洁莉娅的名字，后面还有科嘉比与特蕾西，科嘉比大概是她诞生的世界的名字，特蕾西可能继承于暮暮厘的。
　　绮罗罗后面的幽字，她特意点出，说明这个幽字有特殊意义。
　　“那位魔女是你的……”
　　安洁莉娅看向幽弱的雕像，好奇地问道。
　　“是我的祖母。”
　　绮罗罗和安洁莉娅并排，一起看着幽弱的雕像，开始给好奇的猫魔女讲解自家祖母的八卦。
　　“以前魔女之王不是罢工了吗？”
　　官方说法是失踪，但魔女们私下议论纷纷，一致认为是魔女之王干不下去才溜走的。
　　“当时魔女们乱做一团，商讨如何处理魔女之王罢工后的烂摊子。”
　　“有魔女提出了首席魔女的制度，于是我们便开始了长达一千多年的首席魔女共治的政体。”
　　安洁莉娅点点头，这些历史她也知道，但不明白绮罗罗想表达什么，如果只是因为幽弱上了五百年班，应该不至于被立雕像吧？
　　“那个制度是我祖母提出来的，首席魔女制度。”
　　绮罗罗叉着腰露出了一个灿烂的笑脸。
　　安洁莉娅恍然大悟，这就说得过去了，毕竟是维持魔女社会运转上千年的制度，也算对魔女社会做出杰出贡献了。
　　就着首席魔女的制度，两位魔女站在雕像下，八卦在任的几位首席魔女。
　　聊着聊着安洁莉娅轻轻嗅动鼻翼，鲛人魔女的身上有一股海风的味道，她的声音如同歌声一般悠远，让安洁莉娅的思绪渐渐飘远，想起了幽深蔚蓝的大海。
　　她没察觉绮罗罗的声音越来越轻，笑容也越来越灿烂。
　　“安吉。”
　　“哎？”
　　恍惚间安洁莉娅听到一个平淡的声音在呼喊她，明明只是一声喊话，却如同冰水浇头，让她感到冷飕飕的。
　　回过神后，安洁莉娅迷惑地看向绮罗罗，她还没反应过来发生了什么。
　　“这里，不要再聊了，进来。”
　　高塔的入口里传来平淡的言语，安洁莉娅疑惑地抖了一下耳朵，她和鲛人魔女匆匆道别，迈步就往里面走去。
　　小伎俩被人戳破，这让绮罗罗有些遗憾，在门口停留了片刻不见猫魔女出来，才失落地回去继续工作。
　　鲛人的歌声拥有迷惑他人的能力，鲛人魔女自然也不例外，她们的言语能不知不觉让人陶醉、沉迷。
　　如果再聊久一点，说不定安洁莉娅今天就回不了家了。
　　……
　　走进高塔后是一座宽敞的大理石大厅，这里的空气里的温度骤降，从怡人的春季切换成冬季，不过对魔女来说是小问题。
　　“姐妹？你在哪？”
　　安洁莉娅抬起头向上看，上面是层层叠叠无限高的楼层，每一层都是密密麻麻的书架。
　　这里储存着魔女诞生以来，从星海各处收集到的全部知识——的备份。
　　魔女有着很多种储存媒介，存放知识肯定不会使用纸质书这种落后的载体。
　　不过很多魔女喜欢手捧书籍，悠悠闲闲地喝茶，一坐就是大半天地打发时间，所以纸质书的图书馆依然保留了下来，以供魔女们借阅。
　　安洁莉娅轻点地面向上飞行，越往上温度越低，等她飞越上百层高度找到目标时，周遭的书架已经结上了厚厚的冰壳。
　　“姐妹好久不见~”
　　安洁莉娅眼睛一亮，往前一扑想要抱住某位背对着她的魔女。
　　但那位魔女早有预料，身体转化成虚幻的透明形态往下沉，闪过了安洁莉娅的猫猫飞扑。
　　“莫寂寂，你快出来，我保证不对你动手了。”
　　安洁莉娅扑了个空，她遗憾地伸手敲敲木地板，试图把躲入其中的魔女呼唤出来。
　　莫寂寂是她的一位朋友，原生种族是幽灵，可以化身幽灵形态躲入实体里。
　　“我不信。”
　　地板下传来一句平淡的话语，不带任何感情，她笃定了安洁莉娅不会守信。
　　“我很久没来看你了，难道你不想我吗？”
　　安洁莉娅转动猫耳朵，锁定了声音传来的方向，不过她脸上还是不动声色，继续对着莫寂寂沉下去的位置说话。
　　大概是被安洁莉娅说动了，安洁莉娅身后的木地板突兀间探出一位魔女的头，正是安洁莉娅这次过来要寻找的目标，幽灵魔女莫寂寂。
　　她的头上戴着柔软的白色蝴蝶结，银白色的长发系着一根紫色的发带，此刻正在偷偷摸摸地窥视着安洁莉娅。
　　安洁莉娅身后，不知何时被放出来的猫尾巴，不经意地晃动着，在尾巴尖离幽灵魔女距离最近的时候，猫尾突然伸长卷向莫寂寂。
　　猝不及防的莫寂寂试图往下躲，但还是被猫尾扫中。
　　虽然她的身体已经躲回了地底下，但脖子却被尾巴扫断，头掉了下来，她的脸上挂着错愕的表情，显然是没想到安洁莉娅还能用猫尾巴袭击她。
　　未等莫寂寂的身体把头取回来，安洁莉娅已经转过身捡起莫寂寂的头抱在怀里。
　　“呜呼~好凉爽~”
　　安洁莉娅打了个寒颤，抱起莫寂寂的头和她贴了一下额头。
　　幽灵魔女全身都是冰冰凉凉的，抱起来非常舒服。
　　“我就知道猫的话是不可信的。”
　　‘掉头’的莫寂寂无奈地说道。
　　她是幽灵魔女，生前的死因就是头被斩断才转化成幽灵的，没想到从幽灵转化成魔女后，容易掉头的效果也继承了过来。
　　和其他魔女只能头身分离一段时间不一样，她的头与身体都可以作为独立的个体战斗、生活，唯一的缺点就是很容易分开。
　　“谁让你不肯让我抱一下。”
　　安洁莉娅蹭着莫寂寂冷漠的脸，无所谓地说道。
　　她和莫寂寂是老相识了，结识的原因也很有趣。
　　她还是小魔女的时候，某日来高塔图书馆里查阅资料，结果在看书看得正入迷的时候，莫寂寂化身幽灵穿越楼层，恰好出现在安洁莉娅怀里。
　　沉浸在书里的安洁莉娅吓了一跳，一顿猫猫拳就往莫寂寂脸上招呼，成功把莫寂寂的头打飞，砸翻了一整排的书架。
　　应激的安洁莉娅不但没停手，还化身猫猫形态想追击，然后被莫寂寂当场反杀，吊在图书馆的入口被冷风吹了一天。
　　后来安洁莉娅犯事了被执法者带回局里，学院的负责人过来捞她出来，安洁莉娅才知道莫寂寂是小魔女学院的副院长……
　　被捞的次数多了，加上安洁莉娅经常来图书馆串门，一来二去她就和莫寂寂混熟了。
　　“我都这么久没来找你玩了，一见面你居然要躲我，猫猫很受伤。”
　　安洁莉娅蹭完莫寂寂，把她的头举起来平视，表情严肃地批判莫寂寂的离谱举动。
　　“是89天没有来找我了，再过3小时12分48秒，就是90天了。”
　　莫寂寂冷漠地注视着安洁莉娅，精准地念出某只小猫的上次拜访的间隔时间。
　　“是吗？这么久了啊？”
　　安洁莉娅讪讪地缩了一下脖子，也不好再维持那副气鼓鼓的表情，低垂耳朵轻轻晃动尾巴，把莫寂寂的头放进怀里给她梳起头发，刚才的猫尾袭击把莫寂寂的头发弄乱了。
　　“说吧，找我有什么事。”
　　莫寂寂的身体从地板下浮起来走到安洁莉娅对面坐下，把莫寂寂刚才正在看的书翻开，立起来让莫寂寂继续往下看。
　　“没有事就不能找你了吗？我想你了不行啊？”
　　安洁莉娅捏起莫寂寂的头发，先用手指梳理一遍，再用牛角梳从上往下轻轻梳。
　　莫寂寂的头发也是冰冰凉凉的，牛角梳几乎没有受到阻力，直接一梳到底。
　　“你来找过我64次，其中有3次是无聊了来找我聊天，51次是找我有事，10次是你感到愧疚了来看看我在干什么……”
　　莫寂寂看着书，嘴里细说认识安洁莉娅以来，她们每一次碰面的经历。
　　安洁莉娅垮起一张臭脸，在莫寂寂的小脸蛋上摸来摸去。
　　幽灵魔女喜欢躲在室内生活，脸的触感就像婴儿的肌肤一样柔嫩，安洁莉娅有心掐一下报复莫寂寂，但又舍不得下手。
　　“所以你就老实交代吧，你有什么目的。”
　　虽然安洁莉娅没有动手，但一直在脸上摸来摸去也很影响莫寂寂看书，无奈之下幽灵魔女只好出声。
　　猫的确有，但猫不能主动说，这样会显得是她要求别人帮忙一样。
　　安洁莉娅扭扭捏捏地的模样让莫寂寂很无语，她的身体伸出手想取回头，这样没有把柄在安洁莉娅那儿，就不用管这傲娇猫魔女了。
　　“别，我说。”
　　安洁莉娅扭身避开莫寂寂的手，最后还是说出了自己来这儿的目的。
　　“我有个朋友要参加下一次的毕业考试，我想去旁观，可以吗？”
　　小魔女入梦考试的时候，必须有魔女在旁边看着，预防发生意外，安洁莉娅偷偷摸摸来拜托人，其实就是想作为监考官跟着李莹一起入梦，看看李莹考试的时候会不会抽到些有趣的梦境。
　　莫寂寂先是沉默，然后竖起了眉毛。
　　“就这？”
　　“你来找我就为了这点小事！”
　　被气到了的莫寂寂，用念力举起头飞出安洁莉娅的怀抱，和自己的身体合为一体，组成完整版的幽灵魔女，然后横眉冷眼瞪着安洁莉娅。
　　“顺便来看看你，不可以吗？”
　　安洁莉娅低下头，小心翼翼地和莫寂寂对视。
　　看到眉眼低垂，猫耳也向两边垮下来可怜巴巴的猫魔女，莫寂寂沉默了片刻，最终还是无奈地松了口。
　　“真拿你没办法……”
　　才不是因为猫魔女说来看她，所以很开心的原因，只是看猫魔女可怜罢了。
　　听到莫寂寂有同意的意思，安洁莉娅的气场明显上扬，她露出了一个灿烂的笑脸，在寒冷的图书馆里绽放出鲜艳的色彩。
　　“姐妹！你最好了！”
　　安洁莉娅扑了上来，把措手不及的莫寂寂抱在怀里，受到大力冲击，莫寂寂的头又掉了下来。
　　掉在地上的莫寂寂，看到安洁莉娅抱着她的身体在胡乱摸索，立刻急了起来。
　　她们俩的身高相仿，安洁莉娅贴上去就能上下其手（字面意思）。
　　“安吉！你快放开我的身体！”
　　虽然头身分离，但她还是能共享身体的触感的，开心的猫魔女抱着她的身体猛蹭，让莫寂寂有点吃不消，脸上多了一丝红润。
　　“嘻嘻，你脸红了哟~”
　　安洁莉娅放开莫寂寂的身体，把她的头捡起来抱在怀里，笑嘻嘻地说道。
　　幽灵魔女的皮肤是奶白色的，有一点点血色都会很明显。
　　“不要对我的身体动手动脚！”
　　莫寂寂的脸和耳垂都红了起来，她气呼呼地操控身体伸出手，猛揪一把安洁莉娅的猫耳，让安洁莉娅不敢再作祟。
　　嘻嘻哈哈了一会，她们才冷静下来，莫寂寂也同意了让安洁莉娅去做监考官。
　　为了公平起见，监考官只是作为防护手段，具体的考试打分另有其他魔女负责，所以谁来监考并不影响成绩，以往也经常有小魔女的家长和朋友申请成为小魔女的监考官。
　　“你的尾巴，怎么秃了。”
　　被安洁莉娅抱在怀里，感受着猫魔女的小手在头上轻轻地按揉，莫寂寂微微眯起了眼。
　　“诶？你发现了啊？”
　　安洁莉娅吃了一惊，赶紧把外放出来的猫尾巴收回身体里。
　　“你的幻术太粗糙了，一眼就能看穿，还得多练练。”
　　安洁莉娅低下头，把下巴抵在莫寂寂的头上，有些生气地鼓起嘴。
　　“很气，莫名其妙就被揪掉了毛，现在都不敢随便把尾巴露出来见人了。”
　　她的猫尾其实已经恢复成毛茸茸的模样了，但新生的猫毛没有经历魔力的浸润，在魔女的眼里明晃晃的非常显眼，一眼就能看出她最近被薅毛了。
　　“哪位魔女干的？你又随便招惹其他魔女了？”
　　莫寂寂平淡地说道。
　　安洁莉娅的形象很符合魔女的审美，经常会遇到想对她图谋不轨的魔女的窥视。
　　比如在高塔外遇到的那位鲛人魔女，如果不是莫寂寂感知到安洁莉娅在附近出现，把安洁莉娅叫醒，怕不是今天安洁莉娅就不会来看她了。
　　“没有招惹人，是魔女之王揪的。”
　　安洁莉娅气哼哼地说出了自己被薅毛的过程，那天她在赤色彗星里躺得好好的，结果李莹一记大召唤术，让她也遭殃了。
　　安洁莉娅把从李莹那里学来的，召唤魔女之王的术式说了出来，等她念完之后，莫寂寂皱起眉头。
　　“这召唤术应该是真的，咒文的确指向了魔女之王，理论上是可以召唤魔女之王的投影过来帮忙战斗。”
　　莫寂寂叹了口气，该说这猫魔女作死还是交际圈广泛，连魔女之王都招惹了。
　　“你是不是在网上偷偷黑她，被她记恨上了？”
　　莫寂寂问道，如果她们没有矛盾，没道理猫尾巴会被揪毛。
　　“也许……大概……可能是？”
　　安洁莉娅回忆了一下，自己也不太确定是不是黑过魔女之王。
　　主要是魔女在网络上肆无忌惮的，别说聊已经失踪许久的魔女之王的乐子，在位的首席魔女都经常被魔女们黑。
　　网上建政是成本最低的娱乐方式，贫穷的安洁莉娅在挣钱之余，最喜欢在网上寻找乐子拱火，如果不是莰蒂丝和论坛管理员打过招呼，她的账号指定要被关小黑屋塞口球。
　　“你啊……迟早要闯祸，改天我帮你问问她是什么原因吧。”
　　莫寂寂伸手点了一下安洁莉娅的额头，很用力的那种，疼得安洁莉娅往后一缩。
　　能担任小魔女学院的副院长，莫寂寂自然有她的过人之处。
　　她与幽兰黛尔是同时代的魔女，也有担任首席魔女的资格，认识魔女之王朵萝缇娅。
　　朵萝缇娅罢工后，莫寂寂很鸡贼地抢先一步就职了小魔女学院的副院长，并用自己已经肩负副院长重任，无法再承担首席魔女的岗位为由，强行取消了她的首席魔女投票资格。
　　后续其他魔女也想有样学样，但被第一任首席魔女紧急取缔了这份规则，莫寂寂成为了唯一一位逃过首席魔女岗位的漏网之鱼。
　　安洁莉娅揉了揉额头，不太在意。
　　魔女们坑来坑去都是有底线的，从来不会真的惹恼其他魔女，毕竟大家都是姐妹。
　　“话说，你楼下在建幽弱姐妹的雕像耶，有没有感到遗憾。”
　　安洁莉娅把玩着莫寂寂的耳垂，小巧玲珑的耳垂捏起来很有趣，轻轻一捏，莫寂寂的身体就会跟着抖一下。
　　“为什么会遗憾？”
　　莫寂寂不太理解，她楼下都修建了十二个雕像了，加上幽弱的就是第十三个，这有啥好遗憾的？
　　“如果是你提出首席魔女制度，说不定也会被立个雕像。”
　　安洁莉娅如是说道，她在卖弄今天刚刚了解到的新八卦。
　　能被立雕像，必定是魔女官方的安排，是具有政治意义的举动，后面幽弱的事迹估计也会被官方大肆宣传。
　　“你说我会遗憾，是指遗憾没有成为幽弱那个倒霉蛋？”
　　莫寂寂哭笑不得，看到安洁莉娅有些不解，她笑着给安洁莉娅细细讲解，幽弱为什么会被称为倒霉蛋。
　　首席魔女共治的概念其实很久之前就有了，最早是魔女之王提出来的，被她称之为魔女共治议会。
　　但有魔女之王在前面顶着，哪位魔女会没事干给自己找麻烦事做，于是魔女们山呼祖宗之法不可变，绝不能让魔女之王的威严被侵犯，纷纷拒绝了魔女之王的议员邀请。
　　后来魔女之王受不了溜了，失去了领导的魔女们，被迫聚集起来商讨处理方案，但商讨了很久都没有得出结论。
　　就在这时，幽弱提出组建首席魔女共治的提议。
　　包藏祸心的魔女们一阵怂恿，协助幽弱完善了首席魔女的制度。
　　她们当然知道这个办法，但是就是硬撑着不说，等待某位魔女提出这个注定很吸引仇恨的办法。
　　既然是幽弱提议的魔女共治制度，她当然得以身作则，于是被其他魔女安排得妥妥当当的，在首席魔女岗位上干了整整五百年。
　　这五百年是分散开的，幽弱每隔一段时间就得上任一次。
　　毕竟魔女们也不是什么大恶人，做一休一让幽弱可以喘口气，免得她像魔女之王一样撂担子跑路。
　　“最近的新闻你看了吧，首席魔女幽弱工伤休长假，她啊，怕不是受不了跑路啦。”
　　“立雕像？其实是其他首席魔女心虚了，在赔偿幽弱罢了。”
　　莫寂寂施施然地说道。
　　她虽然身负‘重任’，每天都要管理偌大的学院，看似很忙，但都是假象。
　　小魔女的管理有其他导师负责，维持学院运行资金官方会定期派发，并且有专门的部门审计资金的使用，她就是一个甩手掌柜，每天就泡在图书馆里假装自己很忙。
　　她最忙的大概就是最近这几年，忙着去执法局里捞小魔女。
　　安洁莉娅总能惹出乱子导致被执法者逮捕，可偏偏她是小魔女，而且犯下的罪行不很严重，执法局那边只好让学院负责人过来捞人。
　　捞多了安洁莉娅才和莫寂寂这位神出鬼没的幽灵魔女成为朋友。
　　听到莫寂寂点出魔女共治的历史背后的真相，安洁莉娅惊讶得直咂舌。
　　她收回刚才说的话，这魔女坑起姐妹来还挺黑的。
　　6K章，加更
第195章 猫被薅毛的原因
　　第195章猫被薅毛的原因
　　偷偷聊完首席魔女们的黑历史后，安洁莉娅的躁动的好奇心终于平静下来。
　　心满意足的猫，抱着幽灵魔女的头，施施然地在冰封的图书馆里漫步，画面怎么诡异怎么来。
　　带着运动量严重不足的莫寂寂逛了一圈刷点步数后，安洁莉娅找到莫寂寂的小窝，一处朝阳的小平台。
　　小阳台布置了遮阳伞和桌椅，桌子上还有一套自动煮茶器，幽灵魔女想晒月亮了就会过来坐一会。
　　是晒月亮不是晒太阳，幽灵魔女厌恶太阳，白天几乎不会看到她们出门。
　　安洁莉娅把莫寂寂的头放在椅子上，藤木编织的躺椅上面有柔软的垫子，恰好可以固定住莫寂寂的头。
　　“你有多久没出过门了？”
　　安洁莉娅揭开煮茶器，发现内置水箱里的纯净水已经蒸发干了，不由好奇地问道。
　　“从你来拜访我之后就没出去过。”
　　哪怕是到了外面，莫寂寂的视线也没怎么离开书籍，她的身体依然忠实地跟在旁边，为她捧着书籍以供阅读。
　　莫寂寂虽然是副院长，但平日什么事都不干，就躲在图书馆里看书。
　　高塔的内部连通着魔女星的其他图书馆，里面的藏书无穷无尽，哪怕是莫寂寂也不敢说自己看完了所有的藏书。
　　“也就是说你整整躲在家里宅了近三个月？”
　　安洁莉娅震惊地转过头看着莫寂寂。
　　作为新生代的魔女，她很难想象古典时期的大魔女，可以在家宅上几个月都不出门。
　　换成是她，估计一周就熬不住，出门到处折腾了。
　　“上次你来我这，没有出来晒月亮，所以是从上上次拜访开始算。”
　　“我五个月没出门了！”
　　莫寂寂在翻页的途中，看了一眼安洁莉娅，自豪地说道。
　　学院的事务她全不管，唯一需要她出门的就是去执法局捞小魔女，但其他小魔女几乎不会犯法。
　　除此之外，也就只有安洁莉娅来找她的时候，她会陪小猫魔女到外面晒晒月亮了。
　　你怎么还自豪起来了？
　　安洁莉娅僵硬地摆出一个皮笑肉不笑的笑脸，不知道要不要揭穿莫寂寂，告诉她残酷的真相——也许是她的朋友太少了。
　　安洁莉娅没有再聊这个悲伤的话题，往自动煮茶器里注入清水后，坐到莫寂寂的身边，又把她的头抱进怀里把玩。
　　猫对这种既抗拒又欢迎、大小正好、手感舒适的物件，真的是百玩不腻。
　　安洁莉娅曾有过想法，用莫寂寂的头等比复刻一个摆件，这样就能天天把玩了——她提议后被莫寂寂揍了一顿，关在冰块里冻了一天才被放出来。
　　“莫寂寂，我大概还有多久能成为大魔女啊？”
　　等待煮茶的过程中，安洁莉娅取出了一些芒果干，并凝聚魔力把芒果干冻成冰块再投喂给莫寂寂。
　　芒果干是无添加的蜜饯，甜中带酸，是安洁莉娅特意为莫寂寂准备的零食。
　　幽灵魔女喜欢酸且低温的食物，结冰的酸芒果干是莫寂寂最喜欢的小零食。
　　“你的灵魂很稳定，魔力的积攒速度挺不错的，如果不使用外物，大概要42天吧。”
　　莫寂寂咀嚼着安洁莉娅投喂的芒果干咬得咔咔响。
　　见安洁莉娅好奇，她释放了一个侦查法术后，给出了一个精准的日期，见多识广的幽灵魔女，轻松判断出安洁莉娅的成长曲线，会在哪一天跨过大魔女的临界点。
　　“那还要好久啊。”
　　安洁莉娅泄气地说道。
　　她还不知道家已经被偷了，所以她什么时候成为大魔女都已经无所谓了。
　　“你……多少有点贪心了啊。”
　　莫寂寂停下嘴，无语地说道。
　　安洁莉娅的小魔女生涯，是在莰蒂丝以及一众学院导师的眼皮子底下过的，对于她两世为人，与魔女交换身体的经历，所有的导师都心里有数，并且默默吃瓜看戏，其中也包括莫寂寂。
　　她关注过一段时间小猫魔女，看她自认为天衣无缝地扮演小魔女，实际上是破绽百出的拙劣伪装，在图书馆里吃瓜看戏笑得满地打滚。
　　严格上来说，安洁莉娅现在才是6岁的魔女，非常刑的年龄。
　　古代的魔女，几百年才摸到大魔女的门槛，虽然随着魔女族群的进化，新生代魔女的下限越来越高，但6岁的大魔女，还是非常离谱的。
　　安洁莉娅吐了吐舌头没敢答话，猫心不足蛇吞象，再说下去她就得挨打了。
　　安洁莉娅和莫寂寂聊起自己回去后的经历，又盘了一会莫寂寂的头，把冰凉凉的莫寂寂都盘热了，这才抱着她慢悠悠地回图书馆里去，玩够了差不多得回去了。
　　等心满意足的安洁莉娅离去的身影消失不见，莫寂寂才收回眺望的眼神，她注意到安洁莉娅在聊天中提及幽兰黛尔和首席魔女朵萝缇娅。
　　她难道不知道首席魔女的名单吗？
　　根本没有朵萝缇娅这号人物，只有名为朵萝缇娅的魔女之王。
　　到一定级别的大魔女都不会随意称呼别人的名字，因为会被注意到，只有无知无畏的小猫魔女什么都不懂，天天咋咋呼呼念叨别人的名字。
　　不过小魔女学院是莫寂寂的地盘，哪怕是朵萝缇娅也不能察觉，这儿曾提及过她的名字。
　　莫寂寂理了理思绪。
　　前段时间首席魔女与大魔女们失踪，首席魔女幽弱因工伤休长假，消失上千年的魔女之王突然归来。
　　线索串起来一想，十有八九是安洁莉娅泄露了朵萝缇娅的行踪，或者是安洁莉娅把魔女军带到朵萝缇娅的藏身处的。
　　明白安洁莉娅为什么会被朵萝缇娅薅毛后，莫寂寂把自己的头接回去，顺时针拧了一圈固定住，然后饶有兴致地笑了起来。
　　“看来有必要出门看看戏了呢~”
　　……
　　安洁莉娅离开图书馆后，在小魔女学院的校门口停留了一会，没有见到可爱的猫妖小魔女出没，她只好遗憾地叹了口气回家去了。
　　路上板着脸拒绝了几位魔女大姐姐的请喝酒邀请后，安洁莉娅成功回到了莰蒂丝家。
　　“李莹，我今天遇到了一位超可爱的猫妖小魔女哦，耳朵小小的软软的……”
　　安洁莉娅推开屋门，在玄关位置的衣帽间里换下外出的服装，同时嘴里滔滔不绝地讲述着今日份打听到的八卦。
　　魔女出门见友人的时候会换上精致的衣服，细细打扮之后再出门。
　　但她们回到家之后马上就会释放天性，换上舒适的睡衣。
　　“李莹？怎么不理我，还在生气？”
　　换上绿色的小恐龙睡衣后，没有得到李莹的回应的安洁莉娅，好奇地从衣帽间里出来，走到客厅里。
　　“哟~小猫咪今天也很可爱嘛~”
　　莰蒂丝家的客厅里，不知何时多了一位挂着笑容的霜龙魔女，正是安洁莉娅曾经工作过的女仆店的店长，幽兰黛尔。
　　“嘎？”
　　被霜龙魔女威严的竖瞳盯着，安洁莉娅一下子就呆住了。
　　龙类生物天然就有威压光环，能通过视线对视震慑意志力薄弱的生物，霜龙魔女自然也有这样的天赋。
　　被惊吓到了的安洁莉娅转身就要开溜，她顾不上身上穿的是睡衣，拉开屋门就想飞起来，却看到门外的幽兰黛尔。
　　“你要去哪里？”
　　幽兰黛尔抱着胸悬浮在空中注视着安洁莉娅，她身后巨大的龙翼在月光的照耀下，形成一道遮天蔽日的阴影，罩住了瑟瑟发抖的猫魔女。
　　“店长，你怎么在这里啊……”
　　前后为难的安洁莉娅讪讪地笑了一声，没敢继续开溜。
　　她逃不走的，幽兰黛尔分分钟就能追上她。
　　“来这里探望友人，顺便看看你。”
　　渣女行为，安洁莉娅在心里悄悄嘀咕了一句，全然忘了不久之前她也对莫寂寂说过差不多的话。
　　在幽兰黛尔的视线压迫下，安洁莉娅怂怂地退回到屋里去。
　　客厅的沙发上，幽兰黛尔依然优雅地端着茶杯在饮茶，就好似没动弹过一样，但安洁莉娅敢赌一块源石，她出门必然还能遇到另一位‘幽兰黛尔’。
　　李莹也坐在沙发上，脸上挂着期待的表情——看到安洁莉娅吃瘪，她就无比高兴。
　　安洁莉娅对着笑嘻嘻的李莹咧嘴，露出小小的虎牙示威，吃瓜看戏不提醒我是吧，你给我等着！
　　磨磨蹭蹭的安洁莉娅挪了半天，才从门口移动到客厅的沙发边上，幽兰黛尔也没在意小猫魔女的拖延时间的行为。
　　没人会来救她的，安洁莉娅已经不是小魔女了，她已经失去了最大的靠山执法局。
　　“店长……”
　　迟迟没有反应，反而是安洁莉娅熬不住了，她不安地抖动耳朵，出声打破了寂静的气氛。
　　“嗯哼？”
　　幽兰黛尔不紧不慢地喝了一口茶，想听听安洁莉娅的猫嘴能吐出什么象牙。
　　“幽兰黛尔姐姐……”
　　听到幽兰黛尔的平淡回应，安洁莉娅还以为是她不满意店长称呼，连忙改口喊姐姐。
　　就像蓝星的男人喜欢听别人喊哥哥喊爸爸，魔女也喜欢别人喊她姐姐——喊妈妈是闺房用语，不能乱用。
　　“喊店长！”
　　幽兰黛尔瞥了怂怂的安洁莉娅，不满地放下了茶杯，茶杯碰撞桌面的声音敲击在安洁莉娅的心头，让她的猫耳抖了一下。
　　“是！店长！”
　　安洁莉娅被严厉的声音唤起了脑海里的记忆，安洁莉娅挺直身体，手掌背在身后握成拳头，大声地回应幽兰黛尔。
　　旁边吃瓜的李莹被突然的变化吓了一跳，这么严肃的吗？
　　难怪安洁莉娅最初会误会女仆店是什么黑涩会团体，就幽兰黛尔这威严满满的模样，妥妥的大姐头训小弟的风范啊。
　　“不错，很有精神，坐下来吧。”
　　幽兰黛尔扫视了一圈安洁莉娅的姿势，满意地点点头，然后指着隔壁的沙发示意安洁莉娅可以坐下来了。
　　在幽兰黛尔手下工作过一段时间，安洁莉娅知道霜龙魔女允许她坐下来，就说明没有生气的意思了。
　　“店长，请喝茶！”
　　她马上美滋滋地贴着幽兰黛尔坐下来，然后主动为幽兰黛尔续满茶杯。
　　幽兰黛尔摇摇头没有继续端起杯子。
　　莰蒂丝家的茶叶简直是垃圾，泡出来的茶水味道怪怪的，大概是因为她从不喝茶的原因吧。
　　“店长刚刚从蓝星那边回来吗？那边没什么事吧？”
　　看到幽兰黛尔很好说话的样子，安洁莉娅好奇地打听起老家的情况，这段时间她还是联系不上使魔葡萄，多少有些焦急。
　　“没事，渊界修得差不多了，大概明后天你就能联系上你的使魔了。”
　　幽兰黛尔明白安洁莉娅在担忧使魔，把具体的日期也透露出来了。
　　明天就是魔女之王归来的庆典了，只要瞒过明天，安洁莉娅就算知道蓝星发生了什么也无济于事了。
　　想到安洁莉娅到时候的模样，幽兰黛尔愉悦地眯起了眼睛。
　　安洁莉娅没有察觉，但李莹注意到了，幽兰黛尔的嘴角弯弯，她在笑！
　　下一刻幽兰黛尔转头看了过来，静静地和错愕的李莹对视了一眼。
　　“猫嗷！”
　　被霜龙魔女的威压天赋刺激到，李莹嗷地叫了起来，尾巴和耳朵的毛都炸开了。
　　“被吓到了吧，这就是店长の威严……”
　　安洁莉娅看到李莹吃瘪，赫赫地笑了起来。
　　龙类魔女与动物系的魔女对上视线的时候，都会出现这样的被震慑的状况，这是龙裔对小动物的天然压制。
　　不过魔女的适应力很强，只有第一次对上视线才会被吓到。
　　不过如果过去很久之后再相遇，已经卸下防备的小动物系的魔女依然会被龙类魔女吓一跳。
　　所以动物系的魔女对龙类魔女的第一印象都不好，她们的视线太吓魔女了！
　　“所以你们真的和她打了一架吗？渊界之主？”
　　安洁莉娅小声地问道。
　　幽兰黛尔回来了，那就说明蓝星那边的战斗已经结束了，她很好奇魔女们在那边发生的故事，猫的八卦小雷达在嘟嘟嘟地发动。
　　“安吉说她有二十位翅膀，这次魔女大战也是这个原因，是真的吗？”
　　听到有八卦，本来躲远了的李莹也凑了过来，顶着安洁莉娅想杀猫的视线，好奇地问了出来。
　　“二十位翅膀啊……”
　　幽兰黛尔吸了一口气，龟龟，这八卦不得了。
　　“没有！我瞎说的，只是没根据的猜测吗！”
　　安洁莉娅连忙出声否认，这二十位翅膀，自然也包括了幽兰黛尔，她可不想挨打。
　　说话间，安洁莉娅的猫尾从沙发背后探出来，狠狠地嘟了一下李莹的头，让你瞎爆料！
　　李莹痛呼一声，也伸出自己的猫尾巴，和安洁莉娅的猫尾在沙发后面玩起了击剑，打得那叫一个激烈，天昏地暗猫毛乱飞。
　　幽兰黛尔回头看了一眼，她察觉到安洁莉娅和李莹的猫尾，有被人薅毛的痕迹。
　　前几天朵萝缇娅突然造了一根毛笔，有模有样地学起写毛笔字，看来毛笔的制造材料就是猫魔女们贡献的。
　　被人看着，猫尾击剑自然持续不下去了，两只猫魔女只好鸣金收猫尾，暂时休战。
　　“你……安吉啊，你知道什么叫祸从口出吗？”
　　幽兰黛尔神色复杂地说道。
　　她本来还觉得朵萝缇娅的计划太过分了，现在看来是安洁莉娅罪有应得啊。
　　“我知道啊，所以只是私底下瞎说的。”
　　安洁莉娅讪讪地抖了一下耳朵，小声为自己辩解。
　　“你啊，也算是一位有点名气的魔女了，要小心啊。”
　　幽兰黛尔意味深长地说了一句让安洁莉娅摸不着头脑的话。
　　担心自己憋不住笑，会让安洁莉娅察觉不对劲，聊了一会后幽兰黛尔就匆匆道别了。
　　等幽兰黛尔一走，失去靠山的李莹顿时慌了，只是她还没来得及躲回房间里，就被安洁莉娅按倒在沙发上狠狠地教训了一顿。
　　猫魔女的滋味，真不错。
第196章 猫在庆典上
　　第196章猫在庆典上
　　明明昨日的街道还像往常一样，普普通通的。
　　安洁莉娅一觉睡醒，整个世界却大变样了。
　　闪光的碎屑从天空的云层飘落，五颜六色的彩带被浮空飞艇从高空撒下，巨大的烟花弹从防空炮里射出来，把天空映成弹幕游戏，而骑着狮鹫在天空中撒欢的小魔女就是弹幕游戏的玩家。
　　魔女们高声歌唱着，在装饰得热热闹闹的街道上酗酒、跳舞、与每一位相遇的魔女行贴面礼。
　　她们在庆祝伟大的魔女之王的归来……或者庆祝任何值得庆祝的东西，比如今晚的月亮很亮，面前的魔女很美，值得她们举起酒杯畅快地饮一杯。
　　安洁莉娅扶着阳台的栏杆怔怔出神地往下看，她从未经历过如此热闹的庆典，不只是伊卡洛斯空岛在庆祝，整个魔女星都在度过这快乐的一晚。
　　下降到离地面几百米高的伊卡洛斯，可以清晰地看到地面的魔女城市也在狂欢，发癫的魔女们甚至用烟花弹射击伊卡洛斯，伊卡洛斯的魔女不甘示弱，操控着460口径的防空炮向地面发射超大号的烟花弹。
　　炸裂的烟花将街道上的魔女烫得龇牙咧嘴，却又嘻嘻哈哈地嘲笑友人的裙子被烫出了个洞，露出了今晚要用的蕾丝带决胜内衣。
　　“安吉，你还在等什么？”
　　暮暮厘捏着李莹的下巴认真观察，确认已经是完美的小猫后放开她，然后对着还在发呆的安洁莉娅招手示意，准备给懵逼的安洁莉娅也化一下妆。
　　在这全民欢庆的日子，莰蒂丝和暮暮厘也回来了，今天的魔女星没有任何魔女会在岗位上工作，包括蹲大牢的魔女罪犯。
　　除了忠诚的无人机械守卫和人造灵魂操控的武装要塞，哪怕是执法者魔女也卸下了武装，和牢房里的魔女罪犯们手牵着手出门玩乐去了——仅限今日，庆典结束后魔女罪犯们还是得回去蹲大牢，没有人能逃过执法者的超时空抓捕。
　　“哦……”
　　懵懂的安洁莉娅坐了下来，任由暮暮厘在脸上招呼。
　　她虽然当了几年魔女，但一直是素颜见人，除了唇膏和乳液，其他的化妆品都没用过。
　　李莹也是差不多的懵懂表情，两位没见识的猫魔女面面相觑都不敢乱动。
　　安洁莉娅被暮暮厘在脸上涂抹着化妆品，李莹则是被莰蒂丝摆弄头发，要给她做个可爱的发型。
　　她们四位魔女都已经换上了节日时穿的礼服，今天的魔女哪怕穿得再招摇再暴露，也不会有执法者去抓捕她们，除非她们在小魔女面前放肆。
　　不过这种全民狂欢的日子，每个角落都能看到魔女的身影，小魔女们感到不妙时可以高声呼喊。
　　那时候自然有见义勇为的魔女大姐姐出头，教训完作死的魔女后，她们便可以享受到小魔女们的崇拜目光。
　　“不错，安吉你真好看~”
　　暮暮厘在安洁莉娅的脸上折腾了十多分钟，终于完成了，她贴着安洁莉娅的脸示意看镜子。
　　安洁莉娅好奇地摸索着自己的脸，镜子里的她的确比以往要漂亮了许多，但又说不上哪里不一样了，明明暮暮厘在她脸上涂抹了好几种液体和粉末，却完全看不到有使用过化妆品的痕迹。
　　大概就是白了点、光滑了点、眼睫毛长了点？
　　还在思考着自己和往日有何不一样，安洁莉娅又被莰蒂丝抓去折腾了一阵头发，最后才算彻底完成参加庆典的准备。
　　“好了，小猫咪们，现在可以出门去玩啦~”
　　看到崭新出炉的两位可可爱爱的猫魔女，暮暮厘满意地点点头，然后推着她们往外走。
　　“哎？我还没准备出门啊？”
　　李莹疑惑地说道。
　　她刚刚睡醒就被闯进来的暮暮厘抓住脖子换了身衣服，然后就连着一顿收拾，全程没吃过任何东西，现在已经有些饿了。
　　“不行哦，今天你们都不准回家。”
　　暮暮厘对着安洁莉娅眨眨眼，然后笑嘻嘻地把两位猫魔女推出去关上房门。
　　“暮暮厘？你不出去吗？”
　　李莹没反应过来，她拧动门把手试图回去，却发现门已经反锁，客人访问权限也被冻结了。
　　“走吧，你难道不知道节日里，大人把小孩子赶出门去玩代表了什么吗？”
　　安洁莉娅叹了口气，拉着李莹往街道那边飞。
　　情人节的时候，家长把孩子送去上辅导班，还用想她们要在家里做什么吗？
　　也就懵懂的李莹还不理解现况，安洁莉娅经历过李爸李妈把她赶出家门，让她带妹妹出去玩的情况，和现在如出一辙。
　　……
　　莰蒂丝家附近的街道，此刻正播放着响亮的音乐演奏，魔女们嬉笑着围成一团欣赏乐团的演出。
　　安洁莉娅带着李莹降落到街道边上的一处屋顶，居高临下地欣赏街道上的演出。
　　“是永远勇敢耶！”
　　李莹趴在栏杆上，诧异地说道。
　　莰蒂丝的那只肥仓鼠，此刻正趾高气扬地站在高台上，挥舞着短短的指挥棒，在指挥乐团演奏。
　　“这是永远勇敢一世，二世和三世在里面呢。”
　　安洁莉娅指了指乐团，共有三只差不多的肥仓鼠，一只在当乐团指挥，另外两只则在拉小提琴和吹小号。
　　乐团里的演奏成员均是使魔，莰蒂丝的三代使魔都在里面，估计这都是附近小区的魔女们的使魔，自发组织成乐团在街道上演出。
　　“可爱的猫魔女，要来我们这里一起玩吗？”
　　对面街道的屋顶，一伙在屋顶开派对的魔女发现了落单的两位猫魔女，兴奋地招手邀请安洁莉娅。
　　“要去吗？”
　　李莹转头看向安洁莉娅，询问意见。
　　“那就去玩玩吧。”
　　安洁莉娅无所谓，去哪都是一样玩。
　　两位猫魔女飞起来，跨过热闹的街道，降落在热闹的派对现场。
　　“呜呼~姐妹们，有新成员加入我们了~”
　　长有恶魔角的魔女振臂高呼，参与派对的魔女们都跟着举起了手，兴奋地大喊了起来，一时间非常热闹。
　　“安吉，她们好像不太对劲耶？”
　　李莹眉头微微一皱，退至安洁莉娅身后。
　　“是不太对劲，我们好像来到了不得了的派对……”
　　安洁莉娅看着衣不遮体的魔女们，也有些迟疑。
　　刚才不细看她还没发现，这边开派对的魔女全是恶魔系的大姐姐，瑟气弯角，桃心恶魔尾，波涛汹涌却又是细腰，一看就是深渊系的魅魔种族魔女。
　　恐怕，她们是误入了魅魔窑子啊。
　　“嘻嘻，是小猫呢，可爱的小猫~”
　　魅魔魔女们围了上来，看到两位可爱的猫魔女，瞳孔变成了爱心的形状。
　　安洁莉娅顿感不妙，她扫视一圈，发现魅魔魔女们已经把逃生的去路都封锁起来了，每一个可供逃生的位置都被魔女堵住。
　　眼看就要猫入魔口，安洁莉娅突然想起她还有护身符。
　　“等一下，这里有小魔女！”
　　安洁莉娅把身后躲着的李莹揪了出来。
　　李莹用不敢置信的眼神看着安洁莉娅，有小魔女在，所以你就要把小魔女丢出来吸引火力？
　　安洁莉娅不动声色地对李莹抖了抖耳朵，通过猫耳语安抚她少安毋躁。
　　魅魔魔女们虽然放浪，但对于小魔女还是不敢乱来的，一时间都停下了动作面面相觑。
　　“小魔女可以走，你留下来吧，一起参加派对。”
　　最初那位邀请安洁莉娅参加派对的魔女走了出来，她伸出细长的舌头舔了舔嘴唇，给出了解决方案。
　　“嘻嘻~安吉，加油~”
　　李莹阴转晴，脸上挂上了幸灾乐祸的笑容，她挥舞拳头给安洁莉娅鼓气。
　　小魔女挣脱僵硬的安洁莉娅的手，屁颠颠地飞出包围圈，悬浮在附近的天空围观。
　　“别这样，我们不合适……”
　　安洁莉娅怂怂地往后退，但魅魔魔女们的包围圈太小，她退了两步后脑勺就顶到魅魔魔女的车灯上。
　　安洁莉娅猫嗷地叫了出来，往另一个方向闪开，但那边也已经被嘻嘻笑的魅魔魔女们围住了。
　　“没什么不合适的，我们魅魔魔女最喜欢吃猫魔女了~”
　　眼冒桃心的魅魔魔女们越围越近，眼看就要把安洁莉娅淹没在人群里，就在这时，天空射来了数量极多的烟花弹。
　　烟花弹撞击在派对会场里，炸裂的碎片溅射在魅魔魔女们裸露的肌肤上，烫得她们嗷嗷叫，一时间也管不上继续包围安洁莉娅了，都在四散躲闪或者支起护盾防御烟花弹的袭击。
　　安洁莉娅乘机飞了起来，火烧猫尾地拉着还在搓火球准备救场的李莹，往远处逃离。
　　“咦，我还没出手怎么就搞定了？”
　　李莹楞了一下，被安洁莉娅拉着走的时候，本着不浪费的心态，她把手中刚搓好的五重火球往屋顶那儿一丢，把刚缓过来的魅魔魔女们又炸翻在地上。
　　“是那边的飞艇，过去看看。”
　　安洁莉娅眼尖，看到是远处的飞艇发射的烟花弹救场的，于是拉着李莹往飞艇那边飞。
　　魔女们的飞艇有些类似蓝星一战用的那种飞艇，巨大的气囊下挂着载人载货的吊舱。
　　不过魔女的飞艇所用的气囊是一种大气史莱姆，这种诞生于魔女实验室里的史莱姆，能通过光合作用生成轻质气体，带动身体向上飞，是很优秀的运输用畜牧。
　　“安吉！”
　　飞艇的甲板上，一位魔女朝安洁莉娅招招手，她的身边还有一门冒烟的火炮，估计刚才的烟花弹就是从这里打出去的。
　　“小茶猫？”
　　安洁莉娅带着李莹降落到飞艇甲板上，开心地和对方打了声招呼。
　　曾经和安洁莉娅一同竞争过女仆店头牌的猫魔女乌利诺丝，脸上的笑容一下子就垮了下来。
　　“你就这样对待救命恩人的？”
　　“哎哟，姐姐肯定是因为妹妹拒绝了您的邀约，所以在故意气妹妹对吧，妹妹先给您道个不是了。”
　　拥有一头雪白色长发的乌利诺丝臭着脸，开始阴阳怪气起来。
　　昨天安洁莉娅约她出来玩，但乌利诺丝在上班，所以拒绝了安洁莉娅的邀约。
　　“怎么会，我只是很久没和你见面了，有点激动罢了。”
　　安洁莉娅迎上去，牵起乌利诺丝的手和她贴贴额头，四只猫耳也贴在一起，用猫耳语打起了招呼。
　　贴了片刻，气鼓鼓的小茶猫就被安抚好，变回正常的模样。
　　“安吉，这是你的朋友吗？”
　　李莹蹑手蹑脚地走近，看到乌利诺丝的猫耳有些好奇。
　　她和安洁莉娅都是黑猫品种的猫魔女，但乌利诺丝是白色的猫耳和头发，配合她那一米五多的身高，非常地惹人喜爱。
　　“对哟~我的前同事。”
　　安洁莉娅靠在飞艇的栏杆上，作为中间人给两位猫魔女介绍起对方。
　　等她们互相认识之后，安洁莉娅才询问起乌利诺丝出现在这里，帮忙救场的原因。
　　“我在去上班的路上，看到有可怜的猫魔女落难，就出手帮忙解围罢了。”
　　乌利诺丝叹了口气，明明大家都在玩乐，她却还在上班。
　　“伊卡洛斯的分店有一场指名我的演出，它给得太多了，我拒绝不了。”
　　乌利诺丝拉起袖子旋转身体，她穿的是一套轻飘飘的类似汉服的服饰，转身的时候能看到裙边里隐约可见的白丝袜大腿，让李莹看得两眼发直。
　　“瑟猫。”
　　安洁莉娅不由感叹了一句，这种又纯又欲的风格只有乌利诺丝能控得住了。
　　她当女仆时之所以受欢迎，是因为冷漠的态度，莫名其妙就有了一批粉丝，而乌利诺丝则是因为又瑟又黏人。
　　白发猫女仆贴在手边乖巧地蹭来蹭去，甜甜地喊你主人，有几个魔女能顶得住这套连招。
　　而且精通魔女的人性的乌利诺丝，总是有意无意地买点福利，比如‘不小心’碰到客人的手、故意抱住客人的胳膊蹭，或者露出短短的裙摆下的风景等等。
　　当然，乌利诺丝只会做到这种程度，再越线的话，被撩拨起杏欲的魔女可就控制不住自己了。
　　乌利诺丝还想过给安洁莉娅传授这些技巧，后来她放弃了，用她的话来说就是——纯纯的瑟才是真正的杀招，她的技巧只是伪物。
　　“安吉，要一起上台演出吗？咱们黑白猫猫组合登台肯定可以吸引大批的粉丝。”
　　乌利诺丝秀完服装后，殷勤地晃动着尾巴，试图邀请安洁莉娅。
　　演出的价格好商量啊，她可是万宝阁的头牌网红，可以为安洁莉娅争取到非常丰厚的报酬。
　　乌利诺丝知道安洁莉娅有一批非常舍得花钱的死忠粉丝，经常可以在魔女网络上与安洁莉娅相关的动态里，看到魔女们刷安吉六年老粉的评论。
　　安洁莉娅才毕业几年？岂不是说这些魔女在安洁莉娅还是小魔女的时候就粉她了？
　　想想就非常可刑。
　　“对啊，安吉，庆典这么热闹，你也上台玩玩如何？”
　　李莹也凑上来怂恿安洁莉娅，她巴不得再热闹点。
　　“否定的！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，伸出手掐住一黑一白两只皮皮猫的猫耳，将她们镇压。
　　她才不想抛头露面，而且在魔女世界出名太烦了，每次魔女念叨她的名字，她都会有一些微弱的感触，次数多了就很令魔女头疼了。
　　高塔图书馆下立雕像的传奇魔女，估计也是抱着这样的烦恼，把自己的名字和过往从魔女的历史里隐藏起来，免得天天被魔女唠嗑。
　　虽然乌利诺丝极力邀请，但安洁莉娅不动如山，就是不肯同意上台。
　　直到乌利诺丝的空艇抵达目的地，她也没能把安洁莉娅忽悠上台，只好遗憾地和安洁莉娅分开，她得去继续工作了。
　　感谢书友20220621103859967、想混吃等死的猫、LinMu、八云紫月、练太极的萝莉控的打赏
　　目前还欠一章月票加更
第197章 庆典上的魔女混战
　　第197章庆典上的魔女混战
　　告别小茶猫乌利诺丝后，安洁莉娅与李莹在商业区的街道上闲逛了起来。
　　街道上的店铺都敞开了大门，任由魔女们进店享用美食与酒水。
　　胖嘟嘟的猫厨师和头上长了菜叶的菜狗抛下了往日的成见，在厨房里进进出出联手制作料理，不然它们根本没法满足拥有巨龙胃的魔女们。
　　安洁莉娅双手护在胸前，在热闹的人群里艰难前进。
　　喧闹的街上，魔女们都是醉醺醺的样子，也不知道是真的喝醉了还是别有用心，脸红红的魔女们有意无意地向安洁莉娅身上撞，或者路过她身边的时候，甩手的动作大了一些，‘不小心’蹭到安洁莉娅的身体或者脸蛋。
　　烦恼的安洁莉娅只好一直举着手护在胸前，虽然魔女们还是会‘剐蹭’安洁莉娅的手心和胳膊，但至少没办法整个人往她身上倒了。
　　腾不出手的安洁莉娅，猫尾弯曲着和李莹的猫尾勾在一起。
　　小猫魔女在这热闹的街头逛花了眼，不知不觉就会迷失，安洁莉娅只好用尾巴牵着她避免失散。
　　魔女们的店铺除了提供免费餐饮，也会推出自己的娱乐项目，比如万宝阁请来小茶猫乌利诺丝上台演出，路边的这些店铺也举办了各自的玩乐活动。
　　比如眼前这个打猎游戏的摊子。
　　魔女们使用摊主魔女提供的火药猎枪，射击变形术制造出来的鸽子，打爆鸽子后就能获得魔女商店的代金券。
　　特制的火药猎枪会限制魔女的超凡能力，她们只能凭借视力以及直觉去锁定鸽子的动向，这对魔女来说很有挑战性。
　　“安吉，我要玩这个！”
　　李莹指着猎鸽游戏兴致勃勃地说道。
　　她还对安洁莉娅挑衅般勾了勾手指，想要比试一手。
　　“要不赌点什么吧？”
　　看到躁动的小猫想要挑衅大猫的威严，安洁莉娅挑动眉头决定给她一个深刻的教训。
　　“就赌这个吧，输的人去喝她家的饮料。”
　　安洁莉娅环顾一圈，指着另一家店铺的摊子说道。
　　那家魔女店铺是做炼金药剂生意的，庆典期间特意制作了一批炼金术制造的饮料，免费提供给魔女们饮用。
　　“要不换一个赌约？”
　　李莹观望了一下有些怂了，她看到喝下炼金饮料的魔女们，眼瞳变成了粉色的爱心形状，看起来就像是刚才遇到的那批魅魔魔女的模样。
　　“你怕了？”
　　安洁莉娅接过猎鸽游戏的摊主提供的猎枪，并且谢绝了魔女们想要‘手把手’教学的提议，开始熟练地检查起枪械。
　　“有什么好怕的，说不定是你输。”
　　李莹硬着嘴不肯示弱，却又在原地磨蹭着想找点理由拒绝比赛。
　　“没有多余的猎枪了，我就……”
　　猎鸽游戏很火爆，所有的猎枪都已经被魔女们持在手上，等待着摊主朝天空释放鸽子。
　　“嘻嘻，姐妹你先玩吧~”
　　李莹的话还没说完，立刻有好几位魔女把手中的猎枪递了过来，后面还有其他没来得及说话的魔女在跃跃欲试。
　　听到有戏看，魔女们都非常乐于帮助可怜的李莹。
　　她们一部分是想和猫魔女搭话的瑟批魔女，但更多的是乐子人魔女——她们想看猫魔女的瞳孔变成粉色爱心形状。
　　无奈之下李莹只好从中挑选了一把品相最好的猎枪，有模有样地检查了起来。
　　崇尚暴力的魔女，追求刺激是刻在她们骨子里的天性，火药武器这种玩具自然是全民都会的。
　　在一旁围观的摊主眼睛也亮了起来，她纠结地左右对比，最终还是决定偏向安洁莉娅。
　　“准备……开始！”
　　随着一声令下，摊主朝天空射出一道法术，变形出一群鸽子往四周乱飞。
　　但鸽子们胡乱扑腾一下翅膀后都开始往李莹这边飞，距离越近越好命中。
　　安洁莉娅不动声色地瞥了一眼摊主，这魔女在搞事想帮李莹赢，然后看她出糗。
　　但问题不大！
　　安洁莉娅动作娴熟地端起装填好的猎枪，静心屏息，三点一线瞄准鸽子后扣下扳机。
　　“砰！”
　　后坐力极强的猎枪在安洁莉娅的手中，如臂使指，瞄准——射击——装填——瞄准……
　　鸽子凄凉的惨叫声不绝于耳，纷飞的白鸽羽毛洒落下来，为脸上带有点点血迹，正在微笑的安洁莉娅增添了一分凄美。
　　作为华国好好孩子的安洁莉娅，对于枪械这种曾经是蓝星禁忌的玩具，自然非常感兴趣。
　　在小魔女学院上学的时候，她就和学姐们玩过很多次打猎游戏，是一位相当优秀的猎手。
　　反观李莹，挑衅的时候有多嚣张，实战的时候就有多拉胯。
　　手忙脚乱地装填猎枪时，甚至过于紧张导致子弹迟迟塞不进枪膛。
　　等天空的鸽子都被清空，魔女们遗憾地鼓起掌来，她们其实都挺想看安洁莉娅的桃心眼的。
　　放飞20只鸽子，安洁莉娅取得5只战果，其他8八位魔女包揽剩下的14只，李莹只有1只命中记录。
　　本来是打偏了鸽子没有被击杀，摊主强行让鸽子炸开，伪造成李莹的击杀记录。
　　“你知道要怎么做的吧？”
　　安洁莉娅放下手中的猎枪，对着街边的饮料摊努努嘴。
　　李莹没办法，只好手脚僵硬地去那边端起一杯饮料，苦着脸一饮而尽。
　　不过喝完之后她马上取出一副墨镜戴在脸上，将自己的眼瞳遮住，不让魔女们看到她的桃心眼瞳。
　　对于李莹这输不起的模样，安洁莉娅气得牙痒痒。
　　拒绝了摊主的‘切磋枪法’的邀请后，安洁莉娅和李莹继续在街上闲逛起来。
　　作为伊卡洛斯的商业区，很多魔女商店都推出了专门让小魔女们玩乐的活动，比如真实跑团。
　　小魔女们穿戴着商店提供的装备，进入她们准备好的幻境里与怪兽大战，享受杀戮的乐趣——这些商店都是武器防具相关的商店，所以游玩的过程中不知不觉就能把商品推销出去。
　　“安吉，我要玩这个！”
　　李莹亮闪闪地看着真实跑团的摊子，那边已经有很多小魔女在摊主的协助下，排队进入幻境享受快乐了。
　　“这个我就不感兴趣了，你可以去试试，奖品挺不错的。”
　　安洁莉娅观望了一下摇摇头，都是小魔女在玩，她参与进去就太尴尬了。
　　戴着尖顶法师帽，脸上贴着白胡须，手中提着双手大剑，不知道在COS哪一个世界的法爷的小魔女，正在和另一位穿着兽皮围裙COS猎人的小魔女聊天。
　　摊主则兴奋地举着摄像机在拍照，一边拍一边露出可铐的痴笑。
　　“你不来吗？”
　　李莹皱起眉头，有些恋恋不舍地问道。
　　“无所谓啦，你去玩就是了，最好能拿第一名。”
　　第一名的奖励是一套增加施法速度的首饰，正好适合即将毕业的李莹，可以增加她的实战能力。
　　“我在隔壁的商店休息一下，你玩完了就来找我吧。”
　　见李莹有些踟蹰，安洁莉娅摆摆手，指着街边免费开放的饮品店说道。
　　“那你别走远哦，免得走丢了我找不到你。”
　　最终李莹还是玩乐心上来了跑去排队，分别时她还认真地叮嘱安洁莉娅不要乱跑。
　　安洁莉娅翻了个白眼，没有搭理李莹，到底是谁会走丢，还真不好说。
　　走进饮品店后，安洁莉娅从无人值守的饮品店里，自助取了一杯鲜榨西瓜汁，在店里寻个无人角落坐了下来。
　　“还真是热闹啊……”
　　安洁莉娅望着窗外的喧闹景色，长长地舒了一口气，终于可以清闲一下了。
　　在等待小魔女的途中，安洁莉娅掏出平板，刷刷魔女网络打发时间。
　　【震惊，据知情人士爆料，某著名猫女仆已为人妇，育有一女！】
　　从昨天就没上过魔女论坛的安洁莉娅惊讶地扬起眉毛，尾巴兴奋地晃了起来。
　　出名的猫女仆没几个，她全都认识，说不定会是乌利诺丝的八卦？
　　抱着以上想法的安洁莉娅，兴冲冲地点开了这条头号热帖。
　　下一刻她眉头皱了起来。
　　八卦贴里没有文字内容，只附着几张照片，均是两位魔女的背影照。
　　安洁莉娅一看照片里那熟悉的街头布局，以及两位魔女的衣物，她就明白这所谓的著名猫女仆指的是谁了。
　　果不其然，稍微往下翻翻，全是在发嘻嘻笑表情的魔女的留言。
　　安洁莉娅无奈地捏了捏额头，不知道说什么好，没想到吃瓜吃到自己身上。
　　帖子里的照片内容，是昨日的她牵着猫妖小魔女滢栗栗的背影，也不知道是哪一位好事魔女拍下照片后，起了个噱头十足的帖子名发了上来。
　　思考了一会，安洁莉娅决定无视掉这个帖子，也没有去魔女夜话那边澄清自己的八卦。
　　魔女这种究极乐子人，才不管事情的真相是什么，她们只是想找点乐子起哄一下，越是搭理她们越要拱火。
　　如果真的细细观察，自然会发现照片里的滢栗栗有两根尾巴，猫魔女怎么生出猫妖小魔女嘛。
　　安洁莉娅摇摇头放下平板，无聊地环顾四周，店里冷冷清清的没几个人，她看向街道，发现街道上的魔女都在仰望天空，安洁莉娅也好奇地贴到玻璃橱窗边往天空看。
　　晴朗无云的夜空是最好的投影幕布，魔女们把投影仪对准天空，正在播放魔女之王的执政宣告。
　　一位严肃的魔女主持人正在念着稿子，向民众阐述魔女之王上台后的改变
　　“……组成由魔女之王领导的政体，经由投票决出五位首席魔女，细分管理民生、军事、教育、科研等多个部门……”
　　安洁莉娅仰着头看了一会，感觉这样的姿势不太舒服，她就起身在店里找了找，果然店里有投影仪。
　　安洁莉娅打开投影仪，切换到魔女官方频道，再施施然地坐回座位上。
　　“……的方式，挑选出新生代的优秀魔女，作为魔女推广大使，力求改变魔女社会的懒散风气……”
　　安洁莉娅叼起吸管，孩子气地往外吹气，使西瓜汁咕噜咕噜地‘沸腾’起来。
　　“假大空的车轱辘话。”
　　对于官方频道的那位魔女正在讲述的所谓的魔女推广大使，安洁莉娅不屑一顾。
　　就魔女这懒逼习性，想让她们活跃起来，简直痴心妄想。
　　“……为庆祝本次庆典，我们决定举办全民泼水节活动，稍后将会向魔女星所有城市投放大量的水战装备，各位可以在今日肆意玩乐，但禁止向魔女的脸上射击，祝大家玩得愉快……”
　　在安洁莉娅嗤之以鼻的时候，魔女官方新的权力架构已经公布完毕。
　　只不过在发布会的最后，一本正经的魔女主持人突然眨眨眼，宣布了一个令魔女目瞪口呆的活动。
　　“咳咳~！这魔女之王是不是太闲了？”
　　安洁莉娅差点被嘴里的西瓜汁呛到，咳嗽了好一会，安洁莉娅才缓过气来。
　　魔女是乐子人玩得特别疯，没想到官方也要推波助澜，让魔女们更加欢乐。
　　短暂地安静了片刻，街道上传来魔女们兴奋的欢呼声。
　　安洁莉娅疑惑地探头向外望去，街道上的魔女们已经乱成一团，她们在抢夺官方远程投放在街道上的各种道具。
　　“这是水战？”
　　安洁莉娅看到魔女们手中的加特林、火箭筒、无后坐力炮……整个人都呆住了。
　　抢夺到装备的魔女们，开始扣动扳机，朝周围的魔女无差别开火。
　　从枪膛里射出的并非子弹，而是大大小小的水球子弹。
　　衣着单薄的魔女们，被枪械以及各种武器射击出来的水弹打得嗷嗷叫，没两下就全身湿透了。
　　被水打湿的衣物，紧紧地贴在魔女们的肌肤上，露出了她们姣好的身材，还能看到后面若隐若现的瑟瑟内衣。
　　而且组成水弹的液体似乎还有一定的麻痹效果，街道上被集火的魔女很快就瘫软倒地，被周围的魔女疯狂吃福利。
　　警觉的安洁莉娅立即蹲下身，躲避街道上的魔女的视线。
　　她拿李莹的猫耳保证，自己如果出现在街道上，肯定会引来大量的水弹攻击。
　　感觉此地不宜久留，安洁莉娅往身上拍了一个隐身术，偷偷摸摸往饮品店的后门摸去。
　　至于还在幻境里玩的李莹？
　　抱歉了小猫咪，姐妹也自身难保，你自求多福吧。
　　不要指望有人能帮安洁莉娅，比起守卫落难公主，魔女们更愿意化身恶魔把公主弄坏了，再看着凄凉落泪的公主嘻嘻坏笑。
　　临街的店铺后面是一条寂静的小巷子，隔着建筑安洁莉娅也能听到街道上传来的疯狂交火声，其中还掺夹着被集火的魔女的无力惨叫。
　　安洁莉娅的视线锁定在巷子的深处，那里有一件掉落在地上的水战装备。
　　谨慎的安洁莉娅维持着隐身术，化身成猫猫形态往深处摸去。
　　猫魔女的战斗形态自带消声隐匿等等的效果，再配合隐身术，不认真探查基本没有魔女会发现她的踪迹。
　　但倒霉的是一位魔女也在这时候躲进了巷子，两手空空的她看到掉落在地上的水枪，眼睛一亮快步冲了上来。
　　但安洁莉娅比她更快一步。
　　灵敏的猫魔女顾不得维持隐身，她在墙上快速弹跳跨过拦路的障碍物，最后一个海底捞月捡起水枪。
　　这是一把只能单点射击的手枪型水枪，但对安洁莉娅来说已经足够了。
　　“砰砰砰！”
　　三发水弹精准地打在错愕的魔女的胸上，将她的衣服打湿，并且让她无力地瘫软倒地。
　　“抱歉了姐妹，怪就怪在你撞在我枪口上了。”
　　安洁莉娅举起手枪，吹了吹并不存在的硝烟，心情愉悦地晃动尾巴。
　　比起玩猎枪，她更擅长手枪这种可以隐藏起来的武器，当女仆的时候她经常会用这种武器。
　　因为执法者抓得严，女仆店之间的战争有时候也会使用其他方式决出胜负，比如使用枪械火拼，这样就不会因为魔力波动引来执法者魔女。
　　“不要这样……外面很多人……至少……至少到屋里去……”
　　被水弹击中之后倒地的魔女，看到袭击者是漂亮的猫魔女后，反而舔了舔舌头摆出一副楚楚可怜任猫采摘的模样。
　　安洁莉娅面无表情地抬起手枪，对着无力反抗的魔女连续扣动扳机打得魔女疯狂颤抖，直到让作妖的魔女虚脱到张不开嘴说话为止。
　　魔女这种生物，连嘴巴都要给她封起来，不然她们总会想方设法口嗨一下。
第198章 猫与小魔女的偶遇
　　第198章猫与小魔女的偶遇
　　“呜呼~快乐~”
　　李莹畅快地欢呼了一声，从幻境里走了出来。
　　她进入的是多人协作战斗的幻境，和其他小魔女一起组团，狠狠地爆杀绿皮兽人军团。
　　如果不是绿皮们都是生成的虚假怪物，没有自主意识，估计早就被小魔女的残酷杀戮吓得掉头就跑了。
　　“太过分了，怎么还有人和我抢怪的，真不要脸！”
　　“行啦行啦，老李你也真是的，就当是让让别人呗，都这么大年纪了还和小女孩计较。”
　　“孩子她妈，你不懂！打游戏让对手，是对别人的不尊敬！”
　　李莹听到前面有其他魔女的唠嗑声音，她好奇地往店铺外走去，在门口处看到与她进入同一个幻境的小魔女。
　　嘴唇上贴着白胡子的狐狸魔女在向同伴抱怨，李莹看了一会更正了猜测——是狐妖魔女，她有两根狐狸尾巴！
　　“知道了知道了！你别动，我帮你取下胡子。”
　　“都变小女孩了，你还要装成老头子，也不害臊。”
　　穿着豹纹兽皮猎装的兔魔女，嘴上念叨着同行的狐妖魔女，伸手想帮她取下脸上的装饰。
　　“不取啦，这样挺好的，庆典就要热闹些。”
　　提着巨大的双手剑的狐狸魔女躲闪兔魔女的手，她想要继续保持妆容，结果向后闪避时不小心撞到了在后面屏息偷听的李莹。
　　“这臭罐头什么鬼？不对，是抢怪的那个罐头魔女！”
　　后脑勺磕碰在金属铠甲上，撞出一个大包的狐狸魔女气哼哼地拍了一下无辜的李莹。
　　没有使用店家提供的装备，而是穿上全套动力铠甲的李莹无辜地甩甩尾巴，她在旁边站得好好的什么也没干，莫名其妙就躺枪了。
　　“姐妹们，刚才真是不好意思，要不再来一把吧？这次我保证不抢怪。”
　　李莹摘下动力铠甲的面具，讪讪地和小魔女们道歉。
　　她刚才在幻境里杀上头了，依仗动力铠甲的超高防护，一路横冲直撞在绿皮堆里开无双，现在想来的确很影响其他小魔女的游玩体验。
　　“啊……是……”
　　两位小魔女愣住了，不约而同地看着李莹，呐呐无言。
　　看到僵住的两位可爱小魔女，李莹手痒痒忍不住伸出手捏住了两位小魔女的耳朵。
　　虽然同样是小魔女，但面前的这两位应该是新生的小魔女，身体还在发育，矮矮小小的特别可爱。
　　狐妖魔女的耳朵大而软，捏起来的手感像是松软的棉花糖，比猫耳的手感还好！
　　兔魔女的耳朵暖乎乎的，弹性十足，而且在极力抵抗李莹的怪手。
　　“嘻嘻，好软~”
　　李莹轻轻捏了一下就收回了手，看到小魔女们还是呆愣呆愣的，她转身就准备开溜。
　　占了小魔女的便宜得赶紧溜，虽然她也是小魔女，应该不会被执法者带走就是了。
　　然而未等李莹迈开步子，她的猫尾就被人从后面抓住，只好停下逃跑的脚步。
　　“李莹，你个不孝女！你怎么敢的！”
　　狐妖魔女拉住了李莹的猫尾，生气地往后拉。
　　“诶？！”
　　尾巴被猛揪的李莹蒙了，现在的小魔女吵架时，会争着当对方的母亲的吗？
　　“是小莹啊，好巧~”
　　兔魔女惊讶地捂住嘴，没想到居然能在魔女世界的街头遇到李莹。
　　“姐妹，你们这是？我们认识？”
　　李莹迷惑地抖抖耳朵，她刚才没有自我介绍啊，而且小莹的称呼怎么一股既视感？
　　李莹眯起眼睛，认真地看着眼前的两位小魔女，瞬息过后她瞪大了眼睛，内心掀起一阵惊涛骇浪。
　　狐妖魔女暂且不论，兔魔女的容貌与安洁莉娅的妈妈有一定相似性，而且她嘴里还说出小莹这个独特的称呼。
　　“我是你爸……你妈？”
　　狐妖魔女揪着女儿的猫尾，气呼呼地拉扯着。
　　既然是女儿，怎么还敢抢她的人头，就不能让让老人家吗！
　　“我才是你妈。”
　　兔魔女拍了一下狐妖魔女的手，示意她松手别揪了，猫尾揪多了猫会急的。
　　李莹的眼睛瞪得滚圆，嘴巴越张越大。
　　虽然她听安洁莉娅说过，要把家人都转化成小魔女，但在魔女世界的街头，遇到已经被转化成功的李爸李妈？这不对劲吧？
　　李莹迟疑地抬起头看向天空，夜色很漂亮，魔女们制造的烟花一刻不停地发射着，将天空点亮成绚烂的彩色，原本在街道上跳舞与唱歌的魔女们，此刻却举着无需补充弹药的水枪在疯狂射击，噼里啪啦的交火声不绝于耳。
　　李莹心中有了猜想，她肯定是在幻境里！
　　幻境应该是出问题了，都敢读取魔女的思想生成NPC，如是想的李莹抬起头对着天空喊了一声。
　　“退出幻境！”
　　这是魔女们设置的紧急退出幻境的口令，避免小魔女被困在幻境里。
　　李莹念完口令之后，一切都没有发生变化，她又尝试了各种方式，给出的反馈均告诉她这就是现实……
　　李莹忐忑地低下头，狐妖魔女还在抱怨，兔魔女拉着她的手在询问最近吃得好吗，有没有好好按时睡觉。
　　“爸？”
　　“嗯……现在我是小魔女了，不要喊我爸，喊妈！”
　　长了一对毛茸茸的大狐狸耳朵的金发小魔女李云仙臭着脸应声，她还在记恨李莹抢怪的行为。
　　“妈？”
　　“嗯嗯，小莹你怎么一个人在这里玩，安吉呢？”
　　比狐妖魔女高一截的白发兔魔女黎青玲牵起李莹的手，笑眯眯地问道。
　　“啊……她在……”
　　李莹环顾四周陷入茫然，街上的魔女们为什么都在打仗？安洁莉娅不是说在饮品店等她的吗？她人呢？
　　……
　　“阿嚏！”
　　安洁莉娅揉揉鼻子，又有人在念叨她了！
　　她从隐蔽处小心翼翼地探出头观察，街上的魔女还在激烈交火，不过已经有部分魔女从麻痹中恢复过来，躲到街边的巷子或者店铺里藏身。
　　官方投放的水战装备，大部分都散落在街道上，离街道越远装备的质量直线下降，街上的魔女已经在玩现代战争，安洁莉娅却只有小手枪。
　　“手枪的火力太弱了啊。”
　　看到在无差别开火的魔女手中的6管加特林机枪，安洁莉娅再瞅瞅自己手中的单发小手枪有些头疼。
　　她已经不在最初的那条巷子里了。
　　手枪没有消声器，安洁莉娅一旦开火就会暴露自己。
　　所以解决完那位偶遇的魔女之后，她匆匆转移到新的躲藏点，避免被堵死在巷子里挨打。
　　短暂的混乱之后，街上的魔女们开始呼朋唤友，结成团队并肩作战，可以预见像安洁莉娅这样单兵作战的魔女越来越难生存。
　　安洁莉娅蹲下身，把手枪抵在地上躺着的魔女身上，补了几枪让她继续保持麻痹状态。
　　这位倒霉魔女原本在店里躲得好好的，结果被安洁莉娅从后门摸进来偷袭，来不及反抗就被制服了。
　　再次探头看了一眼街道，确定热闹的街道没人察觉这儿有短暂的开火声之后，她继续潜伏起来。
　　“我得找点帮手才行了。”
　　思索了片刻，安洁莉娅掏出平板，想要问问周围有没有朋友可以组队。
　　平板上有未查看的新信息，是小茶猫乌利诺丝发来的。
　　安洁莉娅眼睛亮了起来，她有盟友人选了！
　　“小茶猫的处境应该和我差不多吧？”
　　现在的街道就是黑暗森林，谁也不敢轻易暴露自己。
　　长相出众的乌利诺丝一旦露面寻求魔女组队，肯定会先一步吸引来大量注意，一瞬间就会被纷飞的水弹打成翻白眼的落汤猫。
　　【安吉，速来救猫！】
　　乌利诺丝发来了一个定位坐标，就在安洁莉娅附近不远。
　　安洁莉娅咧开嘴露出笑容，原本还有些烦躁的心瞬间愉悦起来。
　　有猫落难了，嘻嘻
　　【叫姐姐。】
　　安洁莉娅发去一条消息，下一秒乌利诺丝就回复了，就好像她已经猜到安洁莉娅会说什么一样。
　　【安吉姐姐！安吉妈妈！救救猫！猫要死了！】
　　乌利诺丝还发来了一张明显是偷拍的照片，照片内容是一群魔女绑着粉色的头带，气势汹汹地在街上战斗。
　　安洁莉娅放大照片，看到魔女们绑在头上的带子，写着【乌利诺丝粉丝团】几个大字。
　　【你的粉丝来救你了？】
　　【救个锤子，她们的目标就是我，明白了吧！】
　　隔着屏幕安洁莉娅都能感受到乌利诺丝滔天的怨气。
　　乐子人魔女可不是什么好粉丝，她们喜欢看偶像打扮得美美的，但如果有机会把偶像弄成春光乍泄的湿身状态，她们肯定踊跃报名。
　　【我走不开，下次一定。】
　　安洁莉娅看到照片里气势汹汹的乌利诺丝粉丝团，衡量了片刻，认为自己的小手枪不是敌手，于是怂怂地找了个理由。
　　【图片.jpg】
　　乌利诺丝没有说话，而是发来了一张新的照片，依然是一群绑着头带的魔女粉丝团。
　　只不过这一次换成安洁莉娅手脚冰凉了——她们的头带上写的是【安洁莉娅粉丝团】几个大字。
　　安洁莉娅没有向粉丝们透露过自己已经回魔女星了的消息，但粉丝们肯定能从魔女论坛的八卦帖里得到消息，知道安洁莉娅在小魔女学院附近出现。
　　她们聚集起来，十有八九是准备让安洁莉娅也湿身的。
　　【救我，我可以和你组队。】
　　乌利诺丝再次发来了请求，这一次安洁莉娅没有拒绝。
　　【我尽量吧……】
　　安洁莉娅头疼地捏了捏鼻梁，魔女们的侦查手段太多，如果粉丝们用心搜查，她肯定会被抓到。
　　到时候恐怕她才是那个翻白眼的落汤猫啊。
　　细思极恐的安洁莉娅给自己刷上数量极多的防护法术，接下来她可能有一场硬仗要打。
　　水枪发射出去的子弹其实是一种复合法术攻击，魔女能用护盾挡下一定程度的水弹攻击，不过护盾一旦被集火很快就会被打破，所以她只能尽量多叠几层护盾。
　　她躲藏的位置是一家偏僻的店铺，店主大概是一位喜欢安静的魔女，所以店里阴沉沉的，光线很弱非常适合藏身。
　　当她准备妥当准备出发时，店门却吱呀一声响了起来——有魔女进来了。
　　“你确定姐姐在这里？”
　　“嗯，我闻到她的味道了，肯定不会错的。”
　　听到魔女们交流的声音，躲在阴暗处的安洁莉娅挑动眉头，这声音分明是芙蕾雅和滢栗栗的。
　　“芙蕾雅？”
　　安洁莉娅主动现身从躲藏处走出来，也许她不用找乌利诺丝也可以获得队友了。
　　“姐姐！”
　　安洁莉娅猜得没错，开门进来的正是滢栗栗以及芙蕾雅，她们身后还跟着两位不认识的小魔女。
　　“安吉，我就知道你会在这里。”
　　芙蕾雅晃动尾巴想要上前，却被滢栗栗拉住了手。
　　“嘻嘻，姐姐，我找你找了很久了~”
　　个子小小的滢栗栗，露出了小恶魔般的笑容。
　　她身后的两个小魔女，笑嘻嘻地端起武器散开，堵住店门不让安洁莉娅逃走。
　　她们是魔女形态的姜雨蒙以及白梦梦，不过此刻的安洁莉娅并不认识她们的魔女形态。
　　“小魔女不乖啊。”
　　安洁莉娅叹了口气，滢栗栗这架势明显是想搞事情啊。
　　不过她并不感觉奇怪。
　　寻找乐子是魔女永恒不变的追求，就像莰蒂丝在二次发育的时候给它发瑟瑟照片一样，魔女从骨子里就是这种性格，天生就懂得怎么搞事。
　　“滢栗栗？”
　　芙蕾雅站在店铺中间不知所措，有些迷茫地询问滢栗栗想要做什么。
　　“我想看看和平时不一样的姐姐。”
　　滢栗栗抖了抖猫耳，握紧了手中的水枪。
　　她们有4名魔女，而且个个都是自动武器，打倒安洁莉娅易如反掌。
　　想到被水打湿后虚弱无力的安洁莉娅，滢栗栗的猫尾甩来甩去，脸上挂上了期待的表情。
　　她还没见过那样的安洁莉娅，越想越兴奋，眼瞳都开始发出光来。
　　“这样不太好吧？”
　　芙蕾雅不太赞同滢栗栗的想法。
　　“你不想看姐姐湿身的样子吗？”
　　滢栗栗轻飘飘地问了一句，芙蕾雅沉思了一秒，也跟着端起了武器。
　　“我们就不能团结起来吗？一起把枪口对准别人。”
　　安洁莉娅叹了口气，背对魔女们的身后，猫尾偷偷从腰间摘下一颗手雷，在安洁莉娅出声的时候轻轻拉开保险开始倒数。
　　手雷是她袭击了躲在店铺里的魔女后的缴获，只有一颗，本来不打算用的。
　　“我……”
　　芙蕾雅被说得心生愧疚，刚刚抬起的枪口又垂了下来。
　　“不要，我想看你无力反抗的样子！”
　　滢栗栗的旁边，白梦梦端着一把突击霰弹枪，得意洋洋地发出宣言。
　　她们依仗着无人敢惹的小魔女身份，带着芙蕾雅在街上找了这么久，为的不就是找到安洁莉娅让她露出阿黑颜吗，怎么可能会这么轻易地放弃！
　　“是吗？那就给你们看吧……”
　　安洁莉娅叹了口气，甩动猫尾把倒计时结束的手雷从胯下扔出来。
　　手雷在地板上弹跳一次，落入白梦梦的手中。
　　白梦梦迷茫地低下头，下一秒她捧着的手雷就炸开了，把她还有周围的魔女都炸翻在地上。
　　手雷也是水战装备，大量的水珠击打在魔女的身上，把她们的衣服打湿，并且陷入了麻痹状态。
　　早有准备的安洁莉娅避开冲击，平淡地拔出手枪给倒地的魔女挨个补刀，顺便收缴她们手中的武器。
　　至于芙蕾雅，安洁莉娅狠狠地端起突击霰弹大力轰击，把她打成吐舌头的晕厥状态。
　　让你想看瑟瑟！
　　教训了一顿芙蕾雅后，安洁莉娅把湿透之后软弱无力的小魔女们挨个抱起来放在腿上，用力揍了她们一顿，把她们打得哇哇大叫，然后在其他魔女被吸引过来之前，再次施展隐身术溜走。
　　不过这一次安洁莉娅鸟枪换炮，身上已经多了好几把自动武器，火力今非昔比，就算救不出乌利诺丝她也有信心和魔女粉丝们周旋一段时间了。
　　安洁莉娅在心中为还在捂着屁股惨叫的几位小魔女默默点了个赞。
　　得感谢好心的小魔女们千里迢迢上门送武器啊！
第199章 魔女之王的报复（6K）
　　第199章魔女之王的报复（6K）
　　安洁莉娅手持两把水枪，使用压倒性的火力从街上杀出了一条水路。
　　混战中的魔女根本没想到会有人从侧边发起攻击，一时间被打得溃不成军。
　　魔女被星海人骂不是没道理的，她们的道德底线极低。
　　阴险的安洁莉娅除了手中的武器，躲在裙中的猫尾巴也偷偷举着一把水枪在攻击。
　　就连魔女姐妹们都没想到安洁莉娅还有这一尾，纷纷被她射倒在地上。
　　等安洁莉娅离开之后，只留下满街瘫软倒地的魔女在抽搐。
　　扛着两把缴获的速射机枪，腰间插满手雷，背后挂着火箭发射器的安洁莉娅，嚣张地冲过街道，来到乌利诺丝所在的街区。
　　“小茶猫！”
　　刚露头安洁莉娅就看到了躲在障碍物后面瑟瑟发抖的猫魔女乌利诺丝。
　　安洁莉娅举起手兴奋地喊了她一声，然后看到乌利诺丝震惊地回过头，紧张地在嘴上比划，示意保持安静。
　　然而已经迟了。
　　安洁莉娅的一声呼喊，激活了整片街道，轰轰的引擎声响了起来。
　　乌利诺丝的身后，一架单兵作战机甲冲破障碍，出现在街道中央。
　　这是魔女配给人形眷族使用的一种武器，拥有两门速射机炮以及12发300毫米的高爆火箭，也被魔女们改成水战装备投放下来了。
　　被魔女的法术染成粉色的作战机甲，上面有着密密麻麻的【乌利诺丝】字样的纹理，可想而知驾驶机甲的魔女精神状态绝对不太正常。
　　“发现目标！通报！在D区街道发现主要目标乌利诺丝！发现次要目标安洁莉娅！”
　　作战机甲里的魔女通过目镜发现了安洁莉娅以及躲藏着的乌利诺丝的踪迹，直接开启了广播，大声呼喊起同伴。
　　安洁莉娅当机立断，从身后抽出火箭筒给机甲来了一发，火箭弹炸开的水花把机甲里的魔女打成了脑震荡，无意识间按下机甲的开火键，在街道上肆虐扫射。
　　“快走！”
　　安洁莉娅拉起乌利诺丝，往街边的巷子里逃，她们的身后，增援过来的魔女部队都被机甲的无差别扫射压制住。
　　等魔女们干掉暴走的机甲，安洁莉娅她们已经利用猫魔女的敏捷优势，连续翻越建筑逃离了战区。
　　“这就是你说的……小手枪火力！”
　　找到一处无人的隐匿位置后，乌利诺丝瘫坐在地上直吐舌头，她累坏了。
　　安洁莉娅没来之前，她已经和魔女们交火好几次，身上的衣服都被打湿了一部分。
　　“有一群热心的小魔女为我提供了帮助。”
　　安洁莉娅也有些喘气，不过她脸上却是开心的笑容，她很久没有体验这种枪林弹雨的战斗方式了。
　　“想不通那些魔女事务官在想什么，莫名其妙就搞了个水战活动。”
　　安洁莉娅放下手中的武器，开始布置消除踪迹的结界法术，预防魔女们通过预言术追上来。
　　她们现在落脚的是某处居民楼的屋顶，暂时还算安全，可以短暂休息一会。
　　“那是你还年轻，执政的魔女事务官就是这鬼样子，每隔一段时间就会整点新活。”
　　乌利诺丝翻了个白眼，竖起手指举例，给安洁莉娅讲解起以前发生过的事。
　　“上一次，大概是两年前吧，她们搞了个鬼怪游行活动，通过法术短暂修改了魔女星的规则，赋予魔女灵体化的能力。”
　　“我真想问候事务官魔女的母亲，当时我在洗澡，一群魔女就穿过墙壁冲进来，把我看了个精光！”
　　看得出乌利诺丝对这件事耿耿于怀，连粗口都说出来了，和她往日端庄的小淑女的气质非常违和。
　　“那后来呢？”
　　安洁莉娅好奇地问道。
　　“我也灵体化去‘误入’别人家了。”
　　乌利诺丝得意洋洋地说道，一点也不为自己从受害者变成加害者的行为感到羞愧。
　　安洁莉娅抿了抿嘴，不予评价。
　　“再上一次大概是五年前吧，事务官魔女在城市里开启了深渊世界的传送门，那些恶魔还以为有机可乘打了过来。”
　　“等他们发现这边是魔女星的时候，兴奋的魔女们吹响反攻号角涌进传送门，在深渊里烧杀抢掠疯狂发泄，恶魔们死了不知道多少兵力才把传送门给拆掉。”
　　乌利诺丝说到这里，有些开心地抖了抖耳朵。
　　“入侵深渊的那一次的活动的确很有趣，我杀爽了，而且还抢到了很多深渊特产战利品。”
　　安洁莉娅瞪大了眼睛，感情魔女从上到下都是这么不靠谱啊，看来全民水战的确不算什么。
　　“事务官也是魔女，她们发起癫来，只会更离谱。”
　　乌利诺丝做出了总结，非常符合魔女天性的总结，两位猫魔女对视一眼，不约而同地叹了口气。
　　其实水战挺好玩的，但如果挨打的对象是自己，那就不好玩了。
　　休整之后俩人躲躲逃逃，成功熬到了水战活动结束，整个水战环节约莫持续了两个小时，不算久。
　　随着投影里的事务官魔女一声令下，远程投放下来的水战装备都化作一团清水崩散在地上。
　　不过就算魔女们还想玩也玩不了了，被水弹射击几次后，魔女们已经对水弹的麻痹效果产生了抗性。
　　这种抗性是整个魔女族群共享的，哪怕是从未被射击过的安洁莉娅，现在也能抵抗小口径的水枪的子弹了。
　　随着水枪被收回去，街道上重新恢复先前的喧闹繁华，魔女们笑嘻嘻地从各个角落走出来，互相嘲笑湿漉漉的对方的内衣款式，然后再次抱在一起开始酗酒唱歌。
　　“结束了！我好累，我要去休息一下了。”
　　某处建筑的屋顶上，安洁莉娅擦了擦不存在的虚汗，气喘吁吁地说道。
　　“就在这里休息吧，我不想下去了，现在我看到魔女就难受。”
　　乌利诺丝眺望街道，看到在街上欢笑的魔女就头皮发麻，别看她们现在嘻嘻哈哈的，刚才悍不畏死地进攻的也同样是她们。
　　先前两位猫魔女的粉丝团联手起来，喊出【活抓猫女仆，猫女仆是属于全世界的】的口号。
　　她们搜刮了附近街道的水战装备，把现代化的装甲车和单兵机甲都开上来，准备用火力淹死自己的偶像。
　　好在粉丝们得逞之前，活动时间堪堪结束，安洁莉娅她们这才保住自己的衣服，没有被弄湿。
　　心有余悸地收回视线后，乌利诺丝从脖子上摘下一枚毛球丢到地上。
　　毛球见风就长，变形成一间鲜花与绿植点缀的小木屋。
　　这是乌利诺丝的猫窝。
　　木屋的门口有几把木质躺椅，安洁莉娅和乌利诺丝坐下来后，和安洁莉娅家里同款的猫窝绒毛便长了出来，给魔女们端茶倒水准备小零食。
　　乌利诺丝躺了下来，她身下的躺椅自带按摩功能，并且开始有节奏地摇晃了起来。
　　两人默默无言歇息了一会，乌利诺丝打破了寂静。
　　“我听说你打算在外面搞领地开发？”
　　“是有这样的想法，我老家在星海底部，紧挨着以太河，有一定的开发价值。”
　　安洁莉娅拆开一袋小饼干往嘴里塞，塞满饼干的脸颊鼓起来，像只仓鼠。
　　“何必呢，明明在这边更容易赚钱，我们可以狠狠地榨干魔女的钱包。”
　　乌利诺丝从安洁莉娅的嘴上抢走一小块饼干，塞到自己的嘴里，咔嚓咔嚓地嚼了起来。
　　那片饼干可是沾了口水的！
　　安洁莉娅翻了个白眼把整袋小饼干都塞到乌利诺丝的怀里，猫不吃了！
　　“我想赚点正经钱。”
　　言下之意就是乌利诺丝那样的赚钱方式不正经。
　　“演戏很辛苦的好吧，我们可是合法的女仆店。”
　　闻言乌利诺丝气鼓鼓地捏起一小块饼干丢过来，想要砸安洁莉娅。
　　乌利诺丝刚才的话其实是想邀请安洁莉娅，和她组成偶像组合。
　　以前安洁莉娅当女仆的时候，偶尔也会和乌利诺丝演一下戏，扮演姐妹、情侣之类的关系。
　　当然安洁莉娅并没有真的入戏，不过是魔女客人的任务罢了。
　　人和人的XP系统是不一样的，虽然安洁莉娅不理解，但有些魔女看到两个可爱的猫魔女贴贴，就会特别兴奋，然后大笔大笔地撒钱，就非常地微妙。
　　“再说吧……”
　　安洁莉娅摆摆手，没有明确地拒绝乌利诺丝的邀请。
　　虽然她暂时没什么要花钱的地方，但如果想要让家里人到这边上学，那就有必要在伊卡洛斯这儿买房住下来了。
　　虽然住小魔女学院的宿舍也可以，但她还是想在这边也安个家。
　　做人的时候，为蓝星的房价发愁，当魔女了也同样得考虑房价的事。
　　想到伊卡洛斯的高昂房价，安洁莉娅惆怅地叹了口气。
　　伊卡洛斯空岛永远悬浮在天空上，而且持续不断地移动着，安洁莉娅如果想在上面住，就只能购买昂贵的居民区的房子——或者造一座小型空岛，跟着伊卡洛斯一起移动。
　　前者要花一大笔钱，后者要花钱更要费精力去建岛，都不是简单的事。
　　看到突然间郁郁寡欢的安洁莉娅，乌利诺丝疑惑地抖了抖耳朵。
　　“姐姐好像很难过的样子？要来点奶茶吗？”
　　乌利诺丝把自己的杯子推了过来。
　　魔女心情不好的时候，摄入糖分是最简单的转换心情的方式。
　　“你的太甜了。”
　　安洁莉娅摇摇头把乌利诺丝的杯子推回去，乌利诺丝是个超重度的甜食控，一杯300ml的奶茶里，起码加了四五块方糖。
　　猫魔女们互相嫌弃的时候，天空中一个飘忽的幽灵径直飞了过来。
　　这是一只漂亮的猫头鹰幽灵，圆滚滚胖乎乎，头上还有两根褐色的翎羽。
　　一般的幽灵连化形都做不到，只能以白团子的形状四处飘，猫头鹰幽灵乳白色的灵体上有清晰的羽毛的纹理，说明它的灵体结构非常稳定。
　　猫头鹰落在安洁莉娅面前的桌子上，嘴里叼着一封信，发出咕咕的声音。
　　“是安洁莉娅女士吗，我带来了主人的信。”
　　明明猫头鹰没有张嘴，安洁莉娅却听到了它发出的声音，有点像莫寂寂的腔调。
　　“莫寂寂的？”
　　安洁莉娅以前也收过这样的信，知道是莫寂寂的独特通讯方式。
　　她好奇地取下信件，简单检查一番，只发现信封上写着【安洁莉娅亲启】的字样。
　　古代的大魔女都喜欢用这样的通讯方式，哪怕魔女网络瞬息之间就能联系上另一位魔女，她们也坚持用原始的信件来交流。
　　这样我就能在信里狠狠地骂人、建政、八卦，而且不会被禁言了——这是某位匿名的大魔女在网上透露的，信件交流的真相，很有魔女风格的真相。
　　【快离开魔女星，去星港，会有人帮你的】
　　信的内容很简短，只有没头没脑的一段话。
　　安洁莉娅皱起眉头看向猫头鹰幽灵。
　　正在偷吃小饼干的猫头鹰察觉到视线抬起头，小饼干从它的身体里掉落下来，在桌面乱滚。
　　幽灵吃不了普通的食物，它就是嘴馋了试试味道。
　　“莫寂寂去哪了？”
　　“主人去找魔女之王了，她通过特殊途径让我送出这封信的。”
　　听到猫头鹰幽灵的话，安洁莉娅一下子头皮发麻，震惊地站了起来。
　　莫寂寂去找魔女之王，然后给她发来讯息让她快离开，意思很明显，魔女之王要对她下手了。
　　不至于吧，她就八卦一下魔女之王，会被记仇成这样？
　　至今没有搞懂真相的安洁莉娅苦思冥想，没想明白她会被针对的理由。
　　不过既然莫寂寂说了让她离开，那她听从安排肯定是没错的。
　　其他魔女的话只能信七分，哪怕是莰蒂丝和暮暮厘也经常骗她，只有莫寂寂从来没有忽悠魔女的记录。
　　“安吉？”
　　乌利诺丝好奇地问了一声，她不明白安洁莉娅看了一封信后，为什么震惊成这个样子。
　　“我突然有些急事先离开一会，抱歉了，姐妹有空再约！”
　　来不及多解释，安洁莉娅比划了一个改天再聊的手势，变形出翅膀往商业区的传送中枢飞去。
　　“姐妹这是讨厌我了吗？不至于用这样的理由吧……”
　　乌利诺丝楞了一下，看着已经飞远的安洁莉娅，一时间疑神疑鬼。
　　……
　　伊卡洛斯有与星港直连的传送门的，穿过传送门就能抵达星港，比安洁莉娅施展短途传送术或者翅膀飞行的移动方式更快。
　　“……水战活动圆满结束，魔女们挥洒汗水享受运动，充分展示魔女种族的活力与风采……”
　　天空上的投影还在播放着官方主持人的车轱辘话，安洁莉娅无暇细听，使劲给自己拍加速法术，把喝醉了在天上乱飞的魔女们撞得东倒西歪。
　　“……我们从近50年诞生的魔女新生代里，挑选出最为活跃的魔女代表，共计一千名候选人……”
　　“什么乱七八糟的。”
　　飞行的途中，安洁莉娅往天空瞥了一眼，对主持人的话不太理解。
　　50岁的魔女，大多还是普通魔女，连大魔女都不是，这能代表得了什么？
　　“……通过比赛的方式决出最后一名候选人，担任本届魔女之王任期的【魔女推广大使】，以下是候选人名单……”
　　安洁莉娅已经抵达商业区的传送中枢，里面只有留守的使魔和机械守卫看管传送门，原本在这里执勤的魔女已经到街道去玩耍了。
　　不过魔女不在反而方便安洁莉娅，匆匆穿过传送门，她便来到了星港的传送中枢。
　　往日热闹的星港此时非常安静，因为没有任何魔女会选择在这一天离开魔女星去工作。
　　“姐妹？你怎么现在出去啊？”
　　安洁莉娅经过安检关卡时，执勤的魔女好奇地搭话。
　　她并非魔女本人，而是魔女的分身。
　　哪怕是全民狂欢的时候，魔女也不会放松安检，防止有小魔女玩嗨了，偷溜到外面的星海去作大死——既然魔女会如此预防，那就说明了肯定有小魔女曾经犯过这样的前科。
　　“我去接个朋友，她刚刚回来。”
　　安洁莉娅含糊着应了一声告别好奇的魔女分身，快步往赤色彗星号赶去。
　　星港里也有魔女的官方频道的投影，异族商贩以及异族的使者们都在投影前驻足观看，并且紧张地记录信息。
　　魔女星不允许异族长时间停留，所以异族的使者只能在星港这边驻扎建立使馆，通常魔女不会联系他们，如果联系了大概率就是对他们的世界的战争宣告……
　　魔女之王归来，影响的不单只是魔女社会，更与星海的所有种族都息息相关，对于魔女接下来的外交决策，异族们尤其在意。
　　“……以上便是所有候选人的名单，我们已经派出专人前往邀请各位候选人参与评选，请各位候选人少安毋躁，等待接应人员到来……”
　　路过投影的时候，安洁莉娅听到主持人的言语，她匆匆扫了一眼便收回目光。
　　突然间，安洁莉娅的命运天赋生效了，命运的丝线乱成了一团，她的灵魂也开始躁动起来。
　　安洁莉娅预感到马上要有不好的事情发生了，这让她更加焦急地加快速度。
　　一路飞行穿越港区，安洁莉娅成功登上了停泊在停泊区里的赤色彗星号。
　　米薇的授权还有效，安洁莉娅此刻依然是赤色彗星号的舰长，可以驾驶赤色彗星号离开魔女星。
　　“夏亚，快申请航道，我们要离开这里。”
　　进入主控室后，安洁莉娅大声命令舰船的人造灵魂，准备启航。
　　“收到，正在发送申请……获得授权，航道已清空，是否启航？”
　　夏亚的话还没说完，它发出去的申请就通过了，这让安洁莉娅有些惊讶——魔女的办公效率这么高了？
　　不只是航道清空，停泊区的舰船也自动启动，腾出空间让赤色彗星号可以更快地做好启航的准备。
　　心有所感的安洁莉娅转头朝港区的一处高塔望去，她感知到那边有人在看着她。
　　夏亚感知到舰长的视线，主动将那边的情况投影在中控室的光屏上。
　　是人造天使魔女艾维欣。
　　她也察觉到了安洁莉娅的视线，虚空对着这边点点头，然后化作纷飞的羽毛消散得不知所终。
　　安洁莉娅明了，恐怕这就是莫寂寂说的，会帮助她的人。
　　安洁莉娅有些好奇艾维欣与莫寂寂的关系。
　　按她的猜测，艾维欣应该是樱花树妖魔女八云紫月制造出来的，与万年家里蹲的莫寂寂没关系才对啊？
　　在安洁莉娅胡思乱想的时候，赤色彗星号已经在牵引船的帮助下，缓缓驶离停泊船尾，再过几秒钟它就位之后就可以启动引擎加速，飞向星海了。
　　安洁莉娅听着夏亚的引擎发动倒数计时松了口气，但突然间她没由头地感到灵魂一阵刺痛，下意识就眨了一下眼睛。
　　等她再睁开眼，赤色彗星号已经警铃大响，中控室里通红的警示语开始闪烁
　　这命运的几秒钟，安洁莉娅还是没能把握住。
　　“姐妹，看看你的通讯设备，麻烦配合一下和我们去参加魔女推广大使的选拔啦。”
　　赤色彗星号的船头，一队穿着动力铠甲的魔女执法者不知何时拦在了前面，为首的执法者魔女通过魔女的语音频道，与舰船里的安洁莉娅对话。。
　　安洁莉娅掏出自己的平板，看到有一则未读消息，是魔女官方发来的邀请函信息。
　　【尊敬的安洁莉娅·科嘉比·特蕾西……阁下，经由魔女之王的强烈推荐，您获得了本届魔女推广大使的候选人资格，请配合上门的接应人员，前往候选人选拔现场。】
　　【我们保证您的身心健康不会受到伤害，无论是否通过选拔，我们都会发放丰厚的补贴……】
　　下面还有长长的一串公文，安洁莉娅粗略扫了一遍，视线聚焦在邀请函的末尾。
　　【注：上门的接应人员皆为大魔女级别的执法者，请务必不要对其发动攻击，否则后果自负~（并且还是要继续参加选拔的）】
　　安洁莉娅看到邀请函结尾，鲜红颜色标注的【后果自负】几个大字，最终还是放下手没敢让夏亚开火。
　　“这是哪门子的邀请函，分明是拉壮丁的催命符啊……”
　　6K章，上个月的月票加更搞定啦
第200章 排排坐，吃猫瓜（7K）
　　第200章排排坐，吃猫瓜（7K）
　　“姐妹你是怎么被抓来的？”
　　“我在床上被抓的！刚刚勾搭上一位漂亮的狐狸魔女，结果执法者就撞开门带走了我，吓得我还以为勾搭的那位是小魔女。”
　　“姐妹，节哀……”
　　“你们在聊什么，不要当谜语人啊！我在家打游戏打得好好的，被执法者撞开门抓来这里，庆典不出门玩也犯法了吗？”
　　“姐妹，你但凡看一眼网上的消息都不至于这么迷茫。”
　　……
　　喧闹的休息室里，美味的食物以及零食堆满了桌子，但几十位魔女无暇理会这些东西，叽叽喳喳地交流着各自的经历。
　　她们大多对现况都是一头雾水，被执法者魔女带进来后就一直在攀谈交流，试图搞清楚状况。
　　安洁莉娅坐在角落的椅子上，脸色有些茫然。
　　她乖乖投降后，就被大魔女执法者牵着手带着远距离空间跳跃，直接送到了这个房间里等着。
　　“姐妹，你好像也弄不清楚状况？”
　　安洁莉娅听到一股空灵的声音，这种声音似乎直接作用于灵魂，让安洁莉娅的耳朵迷茫地抖了一下，大概是迷惑它到底有没有接收到讯息吧。
　　“认识一下，我是拉妮。”
　　银发的魔女贴着安洁莉娅坐了下来，她就是这股空灵的声音的主人。
　　安洁莉娅疑惑地转过头，看了一眼名为拉妮的魔女。
　　她应该有近一米七的身高，齐腰的银色长发散发着淡淡的荧光。
　　她穿着紧绷的白底黑边紧身衣，像是赛车手一样的打扮，非常飒爽，很有魔女的范儿。
　　“你好，我是安洁莉娅……”
　　安洁莉娅有些脸红，拉妮的紧身衣质量太好了，完美贴合她的身体曲线，凹凸有致非常诱人。
　　“姐妹，等会要不要和我联手？”
　　一坐下来拉妮就殷勤地拉起安洁莉娅的手，自来熟地和她搭话，不仅口头上说联手，更是用行动来表示她要联手的意图。
　　“啊？什么联手，姐妹你能先解释一下吗，我还不清楚情况。”
　　安洁莉娅惊讶地往后退了一点，不留痕迹地把自己的手从拉妮那儿抽出来。
　　魔女客人经常会找理由吃女仆豆腐，经历得多了之后，她就懂得怎么圆滑地应付过去了。
　　没有猫手玩了拉妮有些遗憾，不过还是很坦诚地说出了自己的想法。
　　“我有内幕消息，选拔候选人的方式是战场混战，我们可以联手起来，先排除一部分对手。”
　　“原来是这样啊……”
　　安洁莉娅眼珠子一转，心里浮现一招坏主意。
　　她志不在此，对所谓的【魔女推广大使】没有兴趣，但对搞事情很有兴趣。
　　“拉妮姐妹，也许我们可以眼界放宽一些~，比如把场上的所有魔女都联合起来~”
　　魔女官方这样粗暴地逮人，肯定会有很多魔女心生不满，她完全可以借此机会私下串联魔女一起搞事。
　　如果把这个房间里的所有魔女都团结起来，开战之后联合组成队伍，把其他魔女都干掉之后，再内部决出所谓的【魔女推广大使】。
　　肯定会让官方的这个活动获得一片嘘声吧，毕竟如此黑幕的搞法，魔女肯定不满意。
　　魔女之王你不是想恶心猫吗？猫偏不听从你的安排！
　　如是想的安洁莉娅兴致勃勃地起身，在房间里四处游走与魔女搭话。
　　借助猫魔女的天然亲和力以及极具欺骗性的容貌，她和每一位魔女都称姐道妹嘻嘻哈哈，很快就打成了一片。
　　没用多久，几十位魔女就以安洁莉娅为中心，开始热烈地讨论起组成搞事魔女同盟的细则。
　　拉妮把这一切看在眼里，惊讶得眼珠子都要掉了出来。
　　她原以为安洁莉娅是位社恐猫魔女，所以躲在角落里不敢与人交流。
　　还想着能不能找借机搭个话，看看有没有机会拐个猫魔女回家，没想到这位猫魔女的社交能力居然如此恐怖。
　　“拉妮好姐妹？你怎么不过来？”
　　人群里的安洁莉娅，她坐在垫高的椅子上，在一众魔女热切的视线中向拉妮招手，示意她也加入讨论。
　　这亲切的称呼，让拉妮一下子接收到很多魔女的视线，警戒、敌视、暧昧……视线里蕴含的多种情绪，让拉妮很是复杂。
　　还想钓猫魔女，现在看来她是被猫魔女钓上来的鱼还差不多。
　　……
　　执法者还在往房间里塞人，直到塞满一百名魔女后才停手。
　　每新来一名魔女，安洁莉娅都会热情地迎上去，然后三言两语就把魔女给撩软。
　　几句话后，新来的魔女就迷迷糊糊地加入搞事魔女的同盟里去。
　　面对这些50岁的新生代年轻魔女，安洁莉娅的撩人手法太超模了。
　　只要她刻意去模仿小茶猫乌利诺丝的手法，分分钟就能撩得这些没经验的魔女眼冒桃心，想要和安洁莉娅生小魔女。
　　估计是1000名魔女候选者全部都被逮捕回来了，安洁莉娅她们还没来得及聊多久，房间里就泛起白光，传出阵阵空间波动，是事务官魔女早就铭刻好的传送术。
　　安洁莉娅感受到法术的类型，皱起了眉头，她原以为会是在附近展开混战的。
　　“姐妹们，愿万能的魔力链接着我们每一个人~”
　　在传送法术生效的前一刻，安洁莉娅笑着与魔女们做出了最后的告别，不管后续如何，和她们眼熟一下肯定是没错的。
　　短暂的空间穿梭后，安洁莉娅降临在一片陌生的静谧森林里。
　　谨慎的安洁莉娅一站稳就给自己拍上好几重隐匿、消音等效果的法术。
　　四周静悄悄的似乎没有其他魔女的样子，刚才的传送法术是随机落点的位面传送术，她与其他魔女失联了，并且可能也不在魔女星上了。
　　安洁莉娅感受周围的以太浓度后点点头，这儿的能级很高，可以支持她全速施法。
　　确定魔力续航的问题后，她又简单地检查了一下四周的环境，这里是一处亚温带气候的落叶林，高大的树木遮天蔽日笼罩天空，林间时不时传来不知名的野兽的吼叫声。
　　“注意，各位姐妹请朝天上看~”
　　安洁莉娅听到有人声说话的声音，她轻轻跃起站立在树干上，然后看到一片遮罩着天空的显眼投影，投影里的人影让她一下子跨起了生气的猫脸……
　　“屏幕前的各位姐妹，大家久等啦~我是你们最爱的首席魔女苏璐~”
　　投影里是一位长着圆圆的小耳朵的鼠魔女，她是本届的首席魔女苏璐，也是被安洁莉娅八卦过的，有超大型猫魔女秘书团的首席魔女。
　　这位拥有诸多桃色八卦的首席魔女，生性开朗胆识过人，魔女生涯中最出名的事迹是单人深入天使的世界，从天使的重兵守护下抢走了她们的一座天使转生池，并且事后成功逃离追兵的围堵将转生池带了回来。
　　天使转生池是天使们的生产基地，用于扩张天使的族群，是非常的珍贵的宝物。
　　被抢走重要的宝物后，气炸了的天使一改以往的防守姿势，掀起声势浩荡的全面进攻，让魔女们狠狠地爽杀了一把。
　　“姐妹们晚上好，我是特邀嘉宾幽兰黛尔。”
　　在苏璐的左手边，是一位安洁莉娅很熟悉的魔女——霜龙魔女幽兰黛尔。
　　她对着镜头挥挥手，脸上挂着的淡淡笑容，让安洁莉娅恨得牙痒痒。
　　安洁莉娅现在才明白过来，前俩天幽兰黛尔来看她的时候，为什么会说出名不是好事。
　　这所谓的【魔女推广大使】挑选出来的候选人，不就是一千位最出名最活跃的新生代魔女吗。
　　她安洁莉娅虽然很年轻，但也算半个小网红，而且还有魔女之王的推荐，难怪会被挑选中成为候选人。
　　幽兰黛尔明明什么都知道，却瞒着安洁莉娅不说，还要去官方哪儿当特邀嘉宾，吃瓜看猫的戏！
　　“很多姐妹应该还不清楚【魔女推广大使】的含义，所以我在这里再次说明一下。”
　　投影里的首席魔女苏璐咳嗽一声，身体坐端正摆出一副新闻发言人的模样开始讲话。
　　“魔女推广大使一职，是即将上任的魔女之王的新政策，指在树立新时代榜样，引领魔女族群的风气，力求改变社会上的懒散作风。”
　　“本次竞选比赛采用淘汰制，无论是否获得大使职位，所有的参赛候选人都会获得丰厚的奖励。”
　　苏璐有模有样地拿起一张报表看了一眼，然后憋着笑比划了个大拇指。
　　“目前参赛率高达100%，看来大家都对奖励很心动呢，所有候选人魔女都没有放弃的意思。”
　　可以肯定的是，这时候的苏璐至少能收到一千位魔女的口头谩骂，如果不是执法者魔女暴力拉壮丁，这参赛率肯定能跌到个位数。
　　幽兰黛尔做不到苏璐这般憋笑，她举起一把牙雕扇子挡住脸，赫赫地笑了一会才接上苏璐的话。
　　“我们魔女可不是什么大恶人，从来不会强迫自家姐妹。”
　　说着说着幽兰黛尔又笑了起来，她好久没当首席魔女了，脸皮不够厚的她只好举起手中的奖品名单递到镜头前，让所有观看投影的魔女都能清晰地看见。
　　看得出官方的确下了血本，哪怕是开局就被淘汰的魔女，也能获得非常丰厚的安慰奖，一瓶使用伪神炼成的炼金药，可以加速魔女的魔力积攒，帮助她们更快地成长。
　　一千位魔女，每位保底一瓶伪神炼金药，官方起码得宰上大几百位伪神才凑出这么多的素材。
　　按魔女的物价，这瓶药剂的价格起码要5到7万块钱。
　　而且越往后的名次，奖励越好。
　　安洁莉娅把目光牢牢锁定在四强的奖励清单上，四强的奖品是价值五十万的《小魔女都能学会的空岛建设套装》。
　　从浮空矩阵到空岛的能量核心一套备齐，有了它安洁莉娅就能在魔女星这边建岛安家了。
　　展示了一段时间奖品清单后，苏璐和幽兰黛尔又对魔女们鼓励几句，然后就关掉了投影，同时也宣告第一轮的淘汰赛开始了。
　　目前安洁莉娅她们处于淘汰赛环节，后续的赛制苏璐没说，但这一轮就已经残酷得令魔女沸腾起来了。
　　整整一千位魔女被投放进一座小位面里，这个小位面每时每刻都在往里崩塌，强迫魔女们往中心靠拢，直到魔女们互相厮杀，决出最终的8名幸存者为止。
　　没错，第一轮就是1000进8的超低晋级几率。
　　安洁莉娅升起了一股危机感。
　　她以官方无道压迫新时代魔女为口号，号召魔女们联合起来给官方添堵，但她万万没想到魔女之王她们居然如此舍得下血本。
　　列出来的这份奖励清单，别说其他魔女，安洁莉娅自己都蠢蠢欲动了。
　　魔女很难控制自己的欲望，几分钟前诞生的魔女同盟，此刻已经陷入崩溃的危机之中——魔女的道德底线太低了，这种临时盟约根本没法约束她们，很难说她们还会不会遵守先前的约定。
　　如是想的安洁莉娅，又小心翼翼地给自己拍了几重防护法术，切换成猫娘形态在林间游走。
　　从现在开始，遇到的魔女都不能相信了。
　　……
　　在安洁莉娅与李莹分离的街道，她曾经待过一段时间的饮品店里迎来了大大小小的一群魔女。
　　“安吉她居然能变成福瑞吗！”
　　狐尾大耳的狐妖魔女李云仙坐在吧台的高脚椅上，摆动着够不到地面的小脚，惊讶地说道。
　　她面前的墙壁是一张巨大的法术投影，画面内容正是切换成猫娘形态，在森林里谨慎潜行的安洁莉娅。
　　竞选【魔女推广大使】这种全民瞩目的活动，官方当然要与民同乐。
　　每一位未被淘汰的魔女都有专属的直播间，并且有专业的人造灵魂掌管直播间的镜头，在魔女候选人不知情的情况下，对她们的行动全程进行直播。
　　不过为了预防魔女作弊，直播间有30秒延迟。
　　“福瑞是什么？”
　　李云仙的左手边站着矮矮的梦魔魔女白梦梦，她垫着脚用吸管吸了一口放在吧台上的饮料后，好奇地问道。
　　她先前因为太过嚣张，被安洁莉娅狠狠地揍了一顿屁股，并且对她的屁股释放了诅咒。
　　现在的她根本坐不了椅子，一坐上去屁股就发痒。
　　安洁莉娅没认出白梦梦，但她有预感——这个小魔女得下重手教训。
　　所以其他小魔女被打了一顿就放过了，只有白梦梦被特意下了诅咒。
　　“你以前不会变魔女的时候，就是福瑞。”
　　李莹解答了一句，却让头脑空空的白梦梦更加迷茫。
　　投影里的安洁莉娅，完全不知道她的一举一动都被魔女看在眼里。
　　而且直播很早就开始了，她在准备室里出卖色相合纵连横的一幕，也被自家的两位母亲看在了眼中……
　　没有管迷茫的白梦梦，李莹脸色古怪地环顾四周。
　　她的手边依次坐着一排小魔女，分别是兔魔女黎青玲、狐妖魔女李云仙、梦魔魔女白梦梦、猫妖魔女滢栗栗，还有一位没变形的仓鼠魔女姜雨蒙，她以仓鼠形态坐在滢栗栗的肩上。
　　除了在吧台的尽头坐着的，垂头丧气的犬魔女芙蕾雅，店铺里清一色的小魔女。
　　好家伙，这家饮品店的主人如果知道她的店变成了小魔女幼儿园，估计会立即死掉吧——幸福地笑死的。
　　李莹暗搓搓地给手边的兔魔女丢了一个鉴定术，得到的结论还是百分百的魔女同族，再次否决了她心中的微妙念头——她现在真的不是在幻境里？
　　与自称是她爸妈的两位小魔女相遇后，迷茫的李莹带着她们走进街边的饮品店，但里面并没有安洁莉娅的身影。
　　没过多久水战活动就结束了，滢栗栗她们几位小魔女也找了上来，让李莹更加地怀疑猫生。
　　她应该就离开蓝星十来天？怎么一下子全家老小都变小魔女了？
　　“妈？”
　　李莹试探性地问了一声，在她手边的兔魔女黎青玲正在给狐妖魔女李云仙擦嘴。
　　“怎么了？饿了？”
　　听到李莹喊她，她好奇地回过头，看着自己的女儿。
　　“没，没事……”
　　李莹抿抿嘴没有再说什么，这太真实了！的确是李妈会有的反应，她见过魔女的食量后，总是担心女儿们吃不饱，在新年那段时间，有空没空就会问问女儿们饿不饿。
　　“你这孩子，迷迷糊糊的。”
　　见李莹没有想说的，黎青玲回过身，看到李云仙打翻了饮料，气得竖起了眉毛。
　　“老李！你毛手毛脚的在干什么！衣服都弄湿了！”
　　“安吉她好帅！我也要玩链锯剑！”
　　已经听不见别人说话的李云仙，眼睛亮闪闪的，她激动地举高双手为女儿的初战告捷欢呼。
　　投影里的安洁莉娅刚刚遭遇了一位陌生的魔女候选人，她经过谨慎的试探后干净利落地发动突袭，一波干翻了候选人。
　　“是是是，快擦擦手吧呢，脏兮兮的成何体统。”
　　黎青玲狠狠地拉过李云仙的手给她擦干净，激动的狐妖魔女还在紧紧地注视着投影，如同幼童看特摄剧时一般认真。
　　“行不行啊，这魔女真没用，明明安吉那家伙这么菜，为什么没有发现她！”
　　被咒术限制只能站着的白梦梦，气哼哼地朝投影里的安洁莉娅丢了一枚坚果，将投影砸出阵阵涟漪，她是坚定的小黑粉。
　　但更多的魔女在为安洁莉娅的胜利欢呼。
　　安洁莉娅的直播间里，齐刷刷地飘过一堆弹幕，全是安洁莉娅的粉丝在直播间发的言论。
　　【六年安吉老粉不请自来！】
　　【居然观察了5分钟才出手偷袭，她好谨慎，我哭死！】
　　【安吉你带走我吧！为什么我没有资格，我也想被安吉用链锯剑狠狠地切开！】
　　【楼上收收味，超管口球她！】
　　【可恶，为什么不能打赏，强烈要求官方开通打赏功能！我要给安吉刷火箭！】
　　……
　　直播间里群魔乱舞，时不时就有魔女因言论过激被禁言关小黑屋，然后又有差不多数量的乱码ID新用户涌进来，弄得管理直播间的人造灵魂快要宕机了。
　　看小魔女嗨皮得很，李莹没有打搅她们，端着一杯冰可乐起身，走到在吧台的角落消沉的犬魔女芙蕾雅的身边。
　　“姐妹，你怎么闷闷不乐的？”
　　李莹不认识芙蕾雅，不过她听安洁莉娅说过这位‘热情’的犬魔女。
　　本着自己是快毕业的小魔女，和家里这些新生的小魔女没啥好聊的，她就凑过来找芙蕾雅聊天。
　　低沉的芙蕾雅甩甩头，恢复成冷漠的模样。
　　“我没事。”
　　她在懊恼自己经不起诱惑，居然因为想看安洁莉娅湿身的模样而动摇，但这种事不好说给其他人听，因此只好板着脸。
　　李莹眨眨眼有点呆，不是说芙蕾雅对猫魔女很热情的吗？怎么和安吉描述的不太一样？
　　“听说她们是用你的血转化成小魔女的？”
　　李莹指了指热闹的小魔女，她们在闹腾着为安洁莉娅打气，安洁莉娅又遇到新的敌人了。
　　“妹妹不是，白梦梦和姜雨蒙也不是。”
　　芙蕾雅脸色一僵，纠结着否认了其中一部分名单。
　　意思很明显，李爸李妈是。
　　“咦，那妹妹是谁转化的？”
　　李莹取出一些零食放在吧台上，然后捏着一条小鱼干准备往嘴里送，闻言好奇地看了过来。
　　“是魔女之王。”
　　“谁？”
　　李莹叼住小鱼干，好似没有听清。
　　“魔女之王啊……你们好像是叫她渊界之主来着？”
　　芙蕾雅看了一眼已经获得了新名字的妹妹。
　　见滢栗栗没有阻止的意思，于是她说出了后半段话。
　　“猫嗷！”
　　李莹激动得跳了起来。
　　她捂着嘴眼泪汪汪的，嘴角流淌下一丝血迹。
　　由于太过震惊，李莹恰小鱼干的时候，把舌尖给咬破了。
　　“渊界之主？朵萝缇娅？”
　　芙蕾雅瞪大眼睛想要制止激动的李莹，然而李莹已经完整地念出了名字。
　　冥冥之中，虚空扫过一股视线，魔女之王注意到她们了。
　　原本喧闹的小魔女们一阵寒颤，都安静了下来。
　　就在小魔女们面面相觑不明所以的时候，饮品店的门被推开，带着点点火花的魔女之王朵萝缇娅，从外面走了进来。
　　感受到被列为【特别关注】的魔女呼唤了她的名字，朵萝缇娅便投来了目光。
　　恰好发现了某个不学无术的小魔女也在，于是施法传送过来，准备找小魔女们聊聊天打发时间。
　　“小魔女们，晚上好~”
　　朵萝缇娅点了点头上的火红色王冠，将它驱散成纷飞的火焰，然后与场上的小魔女挨个点头问好。
　　在看到李莹的时候，朵萝缇娅特意停留了一会，被她骇人的视线所压制，李莹怂怂地缩了缩脖子。
　　李莹的猫尾尤其紧张，从根部到尾巴尖全都炸开，并且紧紧地缠在李莹的腰上，还试图往衣服里钻。
　　朵萝缇娅从李莹身边路过时，顺手摸了一下她的尾巴。
　　原本瑟瑟发抖的猫尾一下子瘫软下来，死气沉沉地垂落在地上。
　　李莹扯了扯瘫软的尾巴有些迷惑，不明白自己的猫尾是什么情况，怎么被摸一下之后就像是死掉了一般。
　　“朵萝缇娅阁下。”
　　芙蕾雅站起来，挺直身体后和朵萝缇娅点头示意。
　　“芙蕾雅你坐下吧，叫我姐姐就好不用这么紧张，大家不用管我，庆典上不分职位都是姐妹。”
　　朵萝缇娅坐了下来，挥手示意小魔女们别在意她。
　　“朵萝缇娅姐妹，你是魔女之王？”
　　李莹放下死掉了的猫尾凑了上来，她对朵萝缇娅很好奇。
　　魔女很少在意所谓的阶级差异，她们刚才的紧张气氛，是因为体内的魔女血感知到附近有高位阶的同族，在雀跃欢呼。
　　抛开力量不谈，每一位魔女都是平等的，都能以姐妹相称。
　　因为她们具有同等的潜力，时间线拉长之后，总能成为同等的存在。
　　“再过几小时，我就要上台向全体魔女发言讲话了，你觉得呢？”
　　朵萝缇娅抱起白梦梦准备放在怀里玩，然后看到她屁股上的咒术，想了想又放下去不抱了。
　　她身上的魔力太强，可能会把安洁莉娅的诅咒给驱散了，还是让白梦梦再难受一会吧。
　　“酷~”
　　李莹感叹了一声。
　　最初她和安洁莉娅认为渊界之主是大魔女，后来提高期望认为是首席魔女，没想到她们还是低估了渊界的含金量。
　　“对了，姐妹你知道魔女之王召唤术吗？”
　　浑然不知自己撞到枪口上了的李莹，兴致勃勃地向朵萝缇娅炫耀。
　　“那是我创造的。”
　　朵萝缇娅平静地说道。
　　“你知道吗？你起码一年之后才能毕业。”
　　她原本是打算惩戒一番李莹的，毕竟是这个小魔女打开了逃生的门，又无情地把大门锁死。
　　但她窥视了一番时间长河，预言了李莹的未来之后，决定还是放弃惩罚小魔女了。
　　“不能吧？一年之后？十二次毕业考试？”
　　李莹还没察觉事情的严重性，有些怀疑地看着朵萝缇娅。
　　一个月举行一次毕业考试，她只有认真学习，怎么也不至于考这么久吧？
　　“你可以研究一下怎么对付同族的魔女姐妹，好歹你也是在我眼皮底下长大的，祝你好运~”
　　朵萝缇娅露出了一个诡异的笑容。
　　不需要她出手，命运早已将厄运的小黑猫安排得妥妥当当，自然会有魔女姐妹替她教训这倒霉的小魔女。
　　感谢归家鸟的盟主，第一次收到这么大笔的打赏，承蒙厚爱。
　　决定为盟主打赏加更5章，后续也是这样的加更规则。
　　今天的7K包含一章盟主加更，目前进度
　　也感谢书友20201028183838811、薛定谔De猫、BS辉色、Ahhius的打赏
第202章 猫要开始表演了！
　　第202章猫要开始表演了！
　　“从空中发动攻击是小人行为！”
　　“用猫尾嘟人才是无耻的行为！”
　　在一片焦黑的荒原上，安洁莉娅与再度重逢的天使魔女对持着。
　　她的身周，魔力火焰在玻璃地表上燃烧，剧毒烟尘永不停歇地往天空扩散。
　　魔女的法术狂轰滥炸，以及外放的魔力肆意侵染，将这片土地彻底污染，往后这里将无法再进行任何耕种、居住、生产作业。
　　这就是魔女为何如此令星海的种族闻风丧胆的原因之一，她们打起来从来不会考虑后果，先爽了再说。
　　安洁莉娅握紧手中的链锯剑，微微颤动的剑柄让她的战意越发高涨——不过前提是敌人愿意下来和她近战。
　　远处的天空，天使魔女挥动身后的翅膀，以安洁莉娅为中心在天空上盘旋。
　　她们这是第三次相遇了。
　　第一次是天使魔女偷袭安洁莉娅，安洁莉娅的链锯剑逼走了天使魔女。
　　第二次是安洁莉娅发动的偷袭。
　　她在天使魔女与其他魔女战斗时玩螳螂捕蝉，结果安洁莉娅的身后也有别的魔女在尾随。
　　在安洁莉娅发起突袭的时候，她也被身后的魔女偷袭，一下子变成了四名魔女的大混战。
　　等安洁莉娅干掉了偷袭的魔女，天使魔女也收拾掉对手，两人再交手一次之后又未能分出胜负，只好鸣金收兵各奔东西。
　　而这第三次就不一样了，她们必须得决出个胜负。
　　小位面的崩塌已经到了最后的关头，如今她们脚下只有方圆几平方公里大的地面，已经是小位面最后的净土了。
　　地面只有几公里，天空也同样被时空乱流限制，天使魔女已经没法再利用羽翼的优势避战，几公里的距离对魔女来说都在法术的射程之内。
　　“姐妹，你还打不打，不打赶紧走开啊！”
　　天使魔女兜了一圈又一圈，晃得安洁莉娅心烦。
　　她不敢原地读条施展高阶法术，怕被天使魔女卡僵直偷袭，只好用瞬发的小型法术和天使魔女玩着打飞机游戏。
　　“你保证不用尾巴嘟我，我就和你打！”
　　天使魔女依然在谨慎地绕着安洁莉娅飞行，并且在做无规律运动。
　　她们刚才相遇时又打了起来，结果在热血刺激地拼刀时，安洁莉娅突然伸长猫尾，从天使魔女的背后给她来了一记非常恶毒的千年杀，直到现在天使魔女都感觉后面火辣辣地疼着。
　　不讲武德的猫魔女！
　　魔女除了正统的近战以及法术攻击方式，身上还有很多乱七八糟的地方可以当做攻击手段。
　　比如天使魔女在必要时，能让头顶的光环分离，让它作为支援型的浮游炮使用。
　　“我保证不用猫尾嘟你！”
　　安洁莉娅秒答应，想先把天使魔女骗下来再说。
　　她保证的是不用猫尾嘟，但是没有说不用附魔后的猫尾嘟，魔女最擅长钻这种誓言空子了
　　就算事后天使魔女线下约架，她也可以理直气壮地说自己没有错，闹到魔女审判庭去她也没有错。
　　不过天使魔女比想象中的还要谨慎，她先是将信将疑地降下来，和安洁莉娅打了几回合。
　　但很快她又挨了一击绕后的火焰附魔猫尾偷袭，顿时让她勃然大怒。
　　“姐妹你简直不是人！姐不陪你玩了！”
　　憋屈的天使魔女打又打不过，又不想承受安洁莉娅的卑鄙黑手，于是骂骂咧咧地拍打翅膀，冲进别的魔女那儿打起混战来。
　　方圆几平方公里场上分布着十多位魔女，原本每一位魔女都有各自的对手，大家默契地交着手互不干扰，结果天使魔女不想被安洁莉娅恶心了，于是选择了打破僵局加入了其他的魔女对决中去。
　　天使魔女的加入就像是引爆火山的导火线一般，混乱开始蔓延，其他魔女也跟着加入了混战。
　　小小的一块陆地，十多位魔女打成了一锅粥。
　　她们杀红了眼，顾不上谁是谁的对手，只要出现在她们的视线里就往死里招呼，再也不复先前的默契氛围。
　　安洁莉娅吐出一小截舌头，假装乖巧地笑了起来，看来天使魔女被恶心坏了。
　　趁着没人搭理她，她便揉了揉猫尾。
　　尾巴有点红肿，是刚才第二次用猫尾偷袭天使魔女时，被有所防备的天使魔女用翅膀拍击打伤到的。
　　魔女们都玩嗨了，安洁莉娅也偷偷摸摸地给自己刷上BUFF，把状态拉满。
　　准备齐全后，安洁莉娅捏着链锯剑阴恻恻地摸到某位魔女身后，她正在玩阵地流，叠满护甲后就站在原地搓变形术，不知道是想变龙还是变凤凰。
　　龙和凤凰都是顶级的魔法生物，如果让她变形成功，完全可以碾压场上这些不到50岁的年轻魔女。
　　这位原地搓变形术的魔女安洁莉娅认识，先前在准备阶段，是在休息室里和她搭话的魔女拉妮。
　　拉妮的原生种族应该是偏向施法系的，在读条引导法术时，她银白色的齐肩长发亮起淡淡的荧光，有种神圣的不可侵犯感。
　　“抱歉了姐妹~吃我一记火球术”
　　嘴上念叨着抱歉，心中毫无歉意的安洁莉娅就位后暴起发难，突袭时还用语言误导拉妮，让她误认为攻击手段是火球术。
　　惊醒过来的拉妮中断法术猛然转身，对着安洁莉娅抬起手，耀眼的蓝光从她手上爆发，将猫魔女的眼睛给晃瞎了发出猫嗷的惨叫
　　同时拉妮的手中吹出强烈的能量风暴，将安洁莉娅挥出的链锯剑吹歪打空。
　　等安洁莉娅修复好眼球，映入她眼中的是拉妮捏紧的拳头。
　　魔女的蓄力冲拳可不是开玩笑的，用脸挨上这一拳，安洁莉娅的猫脑得震成浆糊。
　　虽然魔女的脑子化了也不影响，但如果没有它作为身体的控制中枢发布命令，战斗的时候就会慢上许多。
　　好在安洁莉娅的身体足够柔软，她向后方倒下去，以铁板桥的姿势闪开拉妮的拳击。
　　然而玩阴的是每一位魔女都会的招数。
　　拉妮力道用尽后立即向下方的安洁莉娅挥下手臂，淡蓝色的光刃从她掌背位置突然凝聚成型，让拉妮的攻击强行延长一段距离。
　　预感这一记攻击自己扭不开，被彻底压制的安洁莉娅只好感应先前留下的法术标记紧急闪现，穿梭空间避开了拉妮的光刃。
　　等安洁莉娅拉开距离，她才有机会将尾巴拉到面前检查。
　　刚才拉妮的光刃还是伤到她了，尾巴尖的位置被拉妮的光刃削断了一小截，让安洁莉娅心疼得直跳脚。
　　大意了。
　　拉妮应该是星灵魔女，她们成为魔女前一般都接受过严格的武技训练，个个都是近战的好手，而且还能用魔力凝聚出锋利的光刃，打敌人一个措手不及。
　　安洁莉娅能通过命运的天赋，短暂地看到未来发生的事情，她正是看到自己要被这一刀削成两半，才狼狈地进行紧急闪现。
　　不过命运还是没有改变，她依然被切成了两半，虽然是被削掉了一小截尾巴尖。
　　几秒钟的时间猫尾已经长回来了，但短时间猫尾不能再作为攻击手段用了。
　　她的猫尾是专门训练过的，新生的猫尾太柔弱太笨，嘟魔女根本无法破防。
　　“姐妹你在钓鱼是吧！”
　　被削断猫尾的安洁莉娅炸开了毛，拉响链锯剑就要和拉妮拼命。
　　猫尾巴对猫魔女来说非常重要，如同猫胡须对猫一样，断尾是会遭到其他猫魔女的嘻嘻嘲笑的。
　　“嘻嘻，姐妹你不也是在搞偷袭吗~”
　　双手都凝聚出光刃的拉妮笑嘻嘻地说道。
　　两人摆好架势准备开启第二回合时，却又突然停下了手。
　　她们感知到身体周围出现了传送法术的波动，最后的8位幸存者名单已经决出，她们准备回归魔女星了。
　　“姐妹，看来我们的交手要留到下一次了呢。”
　　眼看失去了战斗的理由，拉妮遗憾地驱散手中的光刃，她是真的想和安洁莉娅好好较量一下。
　　“希望吧。”
　　安洁莉娅也收起链锯剑耸耸肩，对拉妮的约战不置可否。
　　反正她的目标只是四强，熬过下一轮就算赢。
　　短暂的时空穿梭之后，安洁莉娅回到了熟悉的休息室。
　　只不过这一次房间里只有她一位魔女，估计另外7位魔女被分配到单独的休息室了。
　　整场混战大概持续了半个小时，连续高强度战斗让安洁莉娅有些疲惫，身体很精神，但她心累了。
　　安洁莉娅解除身上的武装，找了张躺椅坐了下来，准备好好休息一下，放松紧绷的精神。
　　休息室里还有一批猫族的小猫，它们是魔女事务官雇来当服务员的。
　　见到安洁莉娅躺下来后，小猫们就一拥而上，开始给安洁莉娅放松身体。
　　它们分工明确，有端着饮料询问安洁莉娅的口味的调酒师小猫，也有殷勤地扇风的侍卫小猫，更有力气较大的小猫，在用掌中的肉球给安洁莉娅按摩肌肉放松身体。
　　房间里点燃了能补充精力与体能的熏香，这是一种产自异世界某颗星球的珍贵香料，原本的作用已经不可考了，是异族的商人把香料运到魔女这儿贩卖的。
　　自从魔女发现它们点燃的味道很好闻的，还有具有特殊的功效，她们就循迹找到那个异世界，对它发起了远征，并且在目标星球上大肆开采香料。
　　需要埋藏在地底，等待漫长的时光才能孕育出的香料，被魔女们掘地三尺一扫而空。
　　但就算搬空了一个星球也无法满足魔女们的需求，于是魔女们把那颗星球从异世界的宇宙分离出来，封装进特制的水晶球里。
　　这样她们就能加速这颗星球的时间流速，使香料源源不断地产出，这才满足魔女们的需求。
　　在熏香的帮助下，安洁莉娅快速恢复状态，再美滋滋地喝掉小猫调酒师端上来的猫薄荷鸡尾酒后，安洁莉娅舒服地眯着眼享受起小猫的肉球按摩。
　　“大大猫好厉害，猫看到了，大大猫杀了好多魔女，还用尾巴嘟死了一位。”
　　给安洁莉娅按摩的按摩师傅是个话痨猫，按着按着它就开始吹捧起安洁莉娅的战绩。
　　“猫也看到了，大大猫又大又强！”
　　“大大猫又高又胖！”
　　“大大猫又高又胖！”
　　……
　　其他小猫服务员忍不住也附和着嚷嚷了起来。
　　猫魔女在猫族的声望很高，一般会获得与大猫领主同级别的尊称。
　　在魔女世界打工的猫族，通常都有大猫领主作为担保猫，所以它们为了区分领主与猫魔女的区别，会把猫魔女称呼为大大猫，表示魔女更强更高级。
　　“猫回去就要苦练猫尾嘟人术！”
　　其中一位雄心壮志的猫服务器嚣张地说道，它有一根非常漂亮的长毛猫尾，油光水滑保养得非常好。
　　其他小猫刚想附和它的话，却又集体收声不敢说话。
　　就在嚣张的小猫疑惑同伴为什么不出声时，下一秒它的后颈就被捏住。
　　“你们能看到我刚才的战斗？”
　　安洁莉娅凑到缩成一团的嚣张小猫耳边，冷漠地询问道。
　　一众小猫服务员都乖巧地点点头，并伸出爪子指向休息室的墙壁。
　　见安洁莉娅不解，其中一只小猫殷勤地跑过去捣鼓一番，让魔女的投影照射在墙壁上，它们刚才就在摸鱼看魔女的直播。
　　此时画面的内容正在回放刚才的战斗内容，是从小位面的魔女混战阶段剪出来的精彩片段。
　　人造灵魂的剪辑能力非常优秀，把每一位魔女候选人的高光时刻都剪成短片，并且配上了恰到好处的背景音乐。
　　画面中的安洁莉娅，在休息室里合纵连横建立魔女同盟，在小位面里各种阴损手法坑害姐妹，最后的高光镜头还特写了她的坏笑表情。
　　笑嘻嘻的猫魔女非常地坏，让被戳到XP的观众们刷起了密密麻麻的弹幕，全是在吹嘘猫魔女天下第一的乐子人魔女。
　　看到所有的过程都被直播曝光了的时候，安洁莉娅一下子破防了。
　　“大大猫？”
　　被捏过脖子的嚣张小猫小心翼翼地凑到安洁莉娅身边。
　　“唔……让我冷静一下……”
　　安洁莉娅双手捂脸发出痛苦的呻吟声。
　　难怪她刚刚回来这边，就发现脑子乱糟糟的——她感知到很多奇怪的魔女在唠嗑着她的名字，让她怪难受的。
　　一下子被数以亿计的看直播的魔女们念叨，她能不难受吗！
　　惆怅了好一会，安洁莉娅才重新鼓起劲。
　　问题不大，只要她脸皮够厚就能当做无事发生，她还是那位普普通通的猫魔女。
　　顶多被李莹和莰蒂丝她们笑话一下，没什么大不了的……对吧？
　　这时候直播间已经结束了精彩回顾的环节，镜头切换到一处类似综艺节目的舞台，台下还坐着四位魔女。
　　她们身前的桌子上摆放着各自的铭牌，看来是下一轮比赛的评委。
　　这舞台加评委的布局，看得安洁莉娅眉头直跳，心里有些不安。
　　“姐妹们欢迎回来~刚才的大混战大家有没有感到热血沸腾啊，让我们为候选人们送上热烈的掌声~呱唧呱唧~”
　　评委席上的首席魔女苏璐，自说自话地鼓起了掌，试图炒热直播间的气氛。
　　她的手边坐着另外三位魔女，其中两位都是安洁莉娅的熟人——霜龙魔女幽兰黛尔、幽灵魔女莫寂寂，她们的铭牌上都是写着特邀嘉宾。
　　除此之外评委席上还有另一位首席魔女幽弱……的灵魂。
　　失去肉体后的鲛人魔女幽弱，因为不用继续上班，此刻的她，灵魂气色非常地好。
　　淡淡的莹光粒子从鲛人魔女的灵魂里飘散出来，说明现在的她精力充沛到溢出来了。
　　魔女的强大体现在方方面面，虽然幽弱之前被加班逼疯了，导致她自爆强行休长假，但一周多的休息时间，已经足够让她恢复过来。
　　只是鲛人魔女依然抗拒着复活，所以今天的她是用灵魂形态充当评委。
　　“也要恭喜8位晋级的魔女候选人呢，感谢她们为我们奉上的精彩战斗。”
　　看到幽兰黛尔和莫寂寂都不做声，苏璐一个人在自说自话有些尴尬，鲛人魔女犹豫一下开口帮忙解了围。
　　有人搭理后，苏璐好受多了，她感激地看了一眼幽弱，对着她点点头表示感谢。
　　有情饮水暖，早知道上一次投票就不投幽弱上台了，苏璐难得升起一丝丝愧疚。
　　嗯，就一丝丝，不能再多了。
　　苏璐鼓了一会掌，把接下来的赛程安排念了出来。
　　“咱们魔女可不是只会挥舞拳头的蛮子，除了最基本的力量，智德美当然也要全面发展。”
　　“所以呢，接下来的8强比赛环节，比的就是各位魔女候选人的美。”
　　“每一位魔女候选人会按顺序上台，进行才艺表演，不限制题材哦。”
　　听到这里安洁莉娅的脸已经黑得不行了，她恨恨地拉过一只无辜的小猫服务员，使劲地搓起它的头，以发泄心中的怨气。
　　她就知道官方的奖励没这么好拿。
　　魔女之王明显知道她不想出名，在故意恶心人。
　　“8强环节采用全民投票的方式决出4强，各位魔女观众请投出宝贵的一票，支持你们心仪的候选人吧~”
　　幽弱接住了苏璐的话头，把详细的投票规则念了出来。
　　她的声音软软的，像是小孩含着糖在说话，听着让魔女的耳朵发痒。
　　加之她脸上总是挂着一副温柔的妈妈般的笑容，让魔女心里莫名其妙就很想欺负一下她。
　　想要对她说【太太，你也不想魔女们没有人领导吧？】
　　安洁莉娅的脑海里莫名其妙升起了这样的念头，也许这就是幽弱她为什么会背上提出首席魔女制度的黑锅的原因？
　　在安洁莉娅胡思乱想的时候，直播间里轮到特邀嘉宾幽兰黛尔和莫寂寂的环节。
　　她们负责抽签，给8位晋级的魔女候选人抽取上台进行才艺表演的顺序。
　　“大大猫，你弄痛猫了！”
　　上台的顺序很重要，这让安洁莉娅有些紧张，搓猫头的力度不禁大了点，疼得小猫服务员委屈地叫了起来。
　　“抱歉，我没注意！”
　　安洁莉娅连忙放开手，从随身空间里掏出一袋小鱼干递给龇牙咧嘴的小猫，让它未说出口的抱怨咽了回去。
　　如果不赔偿一下，这只小猫必然会在背后偷偷说她的坏话，有了小鱼干她就依然是大大猫。
　　等安洁莉娅安抚好小猫，她抬起头看向直播间画面，抽签已经结束——安洁莉娅排在第七位的顺序上台。
　　七，这是一个很微妙的数字，有一种无法言说的力量。
　　按蓝星的说法，八位魔女里的第七位是压轴大戏，但按魔女们的规矩，这只是一个很中庸的登场顺序。
　　安洁莉娅分明看到负责抽签的莫寂寂，对着镜头眨眨眼，露出了一个神秘的微笑。
　　幽兰黛尔也笑着对镜头挥挥手，她们明显是达成了共识。
　　呜呼，看来自己有帮手了！获得暗示的安洁莉娅重新振作起来。
　　然后她突然反应过来——这两位帮手是想怎么帮她？该不会是想帮她获得魔女推广大使的头衔吧？
　　不敢寄望于魔女的乐子人性格上的安洁莉娅，怀着忐忑不安的心情在休息室里走来走去。
　　等她把事务官魔女准备的一大批零食甜品都吃完，躁动的心重新恢复到往常的心态——她决定了，上台就摆烂，随便糊弄一下就下来。
　　明知道魔女之王想搞事，她必然不会让她如意。
　　至于在魔女星这边的大房子或者私人空岛，以后还会有机会的，大不了找朋友们借点钱，总能凑够的，没必要为难自己！
　　端正心态，准备好要摆烂的安洁莉娅舒舒服服地坐了下来，一边享受着小猫们的服务，一边观看前几位上台的魔女的才艺表演。
　　漫长的人生以及转化成魔女之前的经历，让每位魔女多多少少都掌握了一些绝活。
　　虽然被临时要求才艺表演，但魔女候选人们都不怯场，笑嘻嘻地展示了一些乱七八糟的技能。
　　比如和安洁莉娅对战过的那位天使魔女，她居然会唱圣歌！
　　这可是天使独有的能力，从未听说过有其他种族学会这种能力，因此天使自豪地宣布这是心怀正义者才能学会的能力，现在看来这个说法不攻自破了，魔女与正义完全不挂钩。
　　神圣的圣歌唱响之后能赋予友军超强的增益，并且可以让友军抵御绝大多数的污染，对魔女血的侵蚀也有一定的压制效果，是天使们抵御魔女的侵略的重要手段。
　　最令安洁莉娅惊讶的，是第五位上台的魔女是她的老熟人——猫魔女乌利诺丝。
　　乌利诺丝用变形术换了一套轻飘飘的洛丽塔长裙，在舞台上有模有样地跳了一支舞。
　　轻飘飘的裙子配合她人畜无害的外表，让她的舞蹈引发了观众以及评委的热烈讨论。
　　虽然刚才的精彩片段里出现过许多次乌利诺丝暴力砍人的血腥镜头，但对魔女来说这是加分项，并不影响她们云吸猫。
　　一位好的魔女，必须要上得了战场，其次才是足够漂亮/可爱（如果足够可爱，条件可以稍微放宽，魔女很宽容的）。
　　“白色的大大猫好棒！”
　　“又大又强！”
　　“又白又美！”
　　……
　　休息室里的小猫们又开始吹捧起魔女来了。
　　安洁莉娅气哼哼地给它们的猫头都敲了一下，禁止在她面前吹嘘其他猫魔女，哪怕是友人也不行。
　　乌利诺丝排在第五位上台，她下来之后是第六位魔女，而此时魔女事务官也敲开了休息室的门，表示安洁莉娅要去舞台的后台做准备了。
　　安洁莉娅婉拒了事务官魔女的安排，表示不需要更衣和化妆，保持现状就好了。
　　她倒是动过现在开溜的念头。
　　但休息室的门外，以及前往后台的路上，站满了揣着爆弹枪的执法者魔女。
　　她们热情地向安洁莉娅挥手示意，扬言她们都是安洁莉娅的粉丝。
　　安洁莉娅与很多执法者魔女都认识，并且还是朋友。
　　里面一部分的原因是莰蒂丝的关系，另一部分原因则是她经常去执法局里串门——被逮捕的那种串门。
　　去的次数多了，久而久之执法者魔女就对这位令人头疼的小猫魔女熟悉了，一些不严重的犯罪也就睁一只眼闭一只眼。
　　不过安洁莉娅敢肯定，如果她现在敢偷跑，铁定会被这帮乐子人粉丝逮捕回来，然后从后台里一脚踹到舞台上去。
　　“安吉，加油！”
　　在前往后台的通道上，安洁莉娅遇到了刚刚下来的乌利诺丝。
　　刚刚完成表演的乌利诺丝对她扬起了小拳头表示鼓励。
　　“不存在的，以后姐妹你上台当大使了，可别忘了还有妹妹我。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，她加个锤子的油，准备好看她怎么拉胯吧！
　　为归家鸟的盟主加更
第203章 摆烂失败咯
　　第203章摆烂失败咯
　　街边的饮品店里。
　　“孩子她妈！你看！安吉要上台了！”
　　狐妖魔女李云仙兴奋地拉着老伴的手，让她看投影。
　　“是是是，你先坐下来，可别摔下去了。”
　　兔魔女黎青玲拉着李云仙的手，让她坐稳点。
　　李云仙的脚不够长，踩不到高脚椅的踏脚。
　　她激动的时候身体会晃来晃去，眼看就要摔到椅子下去了。
　　饮品店里的投影，此刻播放的内容正是魔女推广大使比赛的现场，安洁莉娅上台的画面
　　投影里的安洁莉娅，面无表情地站在舞台中央一动不动，等待着评委们讲解她的经历。
　　被挑选出来的一千位魔女候选人全是优秀的新生代魔女，每一位都具备真材实料，有过值得称赞的表现。
　　现在安洁莉娅的前半段魔女生涯，就被四位评委当着所有魔女的面，曝光了出来。
　　“……安洁莉娅姐妹曾获得过两次小魔女标兵的奖项，在校表现优异，是近几年小魔女学院的优秀毕业生之一。”
　　莫寂寂念出安洁莉娅的小魔女阶段的成就，然后有点疑惑地刷新一下平板，她怀疑自己看错了。
　　小魔女标兵是学院的内部奖项，安洁莉娅这种惹祸精也能获奖？
　　等莫寂寂看到奖项的颁布时间，脑海里隐约有了一些画面。
　　小魔女学院两次申报小魔女标兵奖项名单时，安洁莉娅都特别勤快地跑图书馆里找她玩。
　　估计当时的她被安洁莉娅‘烦’得受不了，昏头昏脑就通过了安洁莉娅的申请，以至于莫寂寂清醒之后都没什么印象。
　　“安洁莉娅姐妹共计被执法局魔女逮捕数十余次，其中有18次被判拘留一天以上……”
　　评委苏璐翻开安洁莉娅的公开信息，惊讶得直咋舌。
　　直播间的魔女们也跟着刷起了密密麻麻的感叹拟声词。
　　魔女搞事归搞事，但很少会被执法者逮捕，也不知道安洁莉娅是犯罪次数太多，还是说她是个法盲。
　　“她曾改良过数种低中阶法术，最为著名的是安洁莉娅的穿戴术，在法术大全网的销售常居榜首。”
　　幽兰黛尔不动声色地跳过了安洁莉娅犯罪的那一部分资料，把安洁莉娅的魔女生涯纪录往下推。
　　因为安洁莉娅18次拘留记录里面，有一小半都是她当女仆时，与竞争店铺打架被执法者抓进去的。
　　“小猫魔女才6岁，居然就被抓进去这么多次，肯定是执法局的魔女有问题！”
　　感性的首席魔女幽弱，她不曾接触过安洁莉娅，所以被安洁莉娅登记在数据库里的，乖巧的小猫卖萌证件照给欺骗了。
　　6岁的小魔女，还是两次小魔女标兵奖项获得者的优秀小魔女，怎么想都不可能有这么多的犯罪记录啊。
　　这是幽弱的想法。
　　她也和其他吃瓜网民魔女一样，认为里面有黑幕。
　　一旁的莫寂寂不做声，她去执法局捞了很多次安洁莉娅，非常清楚执法者魔女并没有问题，真有问题也是她们抓得太松了。
　　如果按规章制度办事，安洁莉娅的犯罪记录起码得再加一半。
　　别的不说，用猫色贿赂副院长，通过不正当手段谋取小魔女标兵奖项，这罪行起码得抓进去蹲一个月大牢，而且还是连续犯两次，得加重判刑。
　　幽兰黛尔也不做声，刚毕业的安洁莉娅技艺不精，街头火拼的时候老是被竞争店铺的女仆打翻，执法者魔女来抓人时，她也笨手笨脚的，经常被抓住带回局里。
　　后来同为女仆的乌利诺丝看不下去了，教了安洁莉娅一手装傻扮可怜的技巧，这才减少了被执法者魔女带回去的次数。
　　“6岁的魔女，真的是很优秀的履历啊，幽兰黛尔姐妹，你手下的黑白猫猫组合，真的要黑幕掉魔女推广大使的头衔咯。”
　　苏璐眼珠子一转，开始拱火恶心人，试图泼脏水把舆论往好姐妹身上引。
　　幽兰黛尔看了苏璐一眼没有说话，只是用手中的小扇子敲一下她的头。
　　她敢肯定，安洁莉娅并不想拿第一名。
　　前面的奖励还能吸引到安洁莉娅，但第一名的奖励里，可是包含了魔女推广大使的头衔，这是一份外聘类型的工作，虽然薪酬福利都很好，但安洁莉娅肯定不乐意接活。
　　……
　　“厉害，安吉长大咯，居然这么有出息了。”
　　听到四位魔女评委的精彩点评，李云仙感慨地举起手中的气泡水喝了一口。
　　魔女星这边没有快乐水，不过饮品店里的气泡水并不差，风味更胜快乐水一筹。
　　“安吉原来过得这么辛苦……”
　　更加感性的黎青玲则在抹眼泪，为安洁莉娅难受。
　　她们才刚刚入学，还没感受过小魔女学院的优渥福利，还以为安洁莉娅拿的是被霸凌的乡下贫穷转学生的剧本。
　　坐在远处的李莹瞳孔在地震，大家同样是猫魔女，为什么你这么优秀！
　　她在小魔女学院只会向学姐卖萌，然后沉迷被撸毛。
　　李莹旁边的朵萝缇娅捏着一根小鱼干，想要投喂给白梦梦。
　　但白梦梦一直想转头和另一侧的滢栗栗她们说话，所以不肯乖乖吃东西。
　　等朵萝缇娅掐住白梦梦的后颈，强行把小鱼干喂进去之后才放开她。
　　孩子不好好吃饭怎么办？手段强硬点就好。
　　“我们魔女的潜力非常大，比安洁莉娅更优秀的魔女还有很多，不用太惊讶。”
　　搞定白梦梦之后，朵萝缇娅一边擦手一边解释道。
　　很多本身就非常强大的异界生物，转化成魔女后也会继承一部分能力，她们通常很快就会完成小魔女的学业，并且魔力的成长速度也异常迅猛。
　　“比如米薇，你们的小姐妹。
　　她被关到水晶里的时候应该才几岁而已，胆大妄为的她甚至敢一个小魔女，孤单单地闯荡星海捡破烂。”
　　朵萝缇娅笑着摇摇头。
　　当初她被误闯进来的小魔女米薇吵醒过一次，看着她毛走了一批源石，想着这么大胆的小魔女很少见就没管她，没想到米薇还敢来第二次，把她都气笑了。
　　关水晶里一百年不仅是对米薇的惩罚，也是对她的保护，免得她继续在星海里瞎折腾。
　　“芙蕾雅的成长曲线应该也很好，不过你有两位母亲，所以不能作为参考。”
　　朵萝缇娅看向芙蕾雅，见她有些拘谨就伸手摸了摸她的耳朵。
　　摸着摸着芙蕾雅放松了下来，身后的尾巴也不再垂着，开始摇晃起来。
　　芙蕾雅出身于魔女家族，因为有家族以及母亲们的资助，所以她从来不需要考虑学习以外的问题。
　　能有这种条件的小魔女是极其罕见的，大多数魔女的家庭不会超过五代，魔女们的生育问题一直是困扰着朵萝缇娅的大难题。
　　几位魔女交谈间，舞台上的安洁莉娅已经开始自己的表演了。
　　只是她的表演内容，让观看的魔女的表情变得非常微妙。
　　“齐声高歌猫之曲~”
　　“咱们猫猫有力量~”
　　……
　　舞台中央的安洁莉娅，此时正闭着眼睛，双手空握捧在胸前。
　　她假装自己手里举着话筒，然后没有前奏与伴乐，就这么开腔清唱起来。
　　“她在干什么啊？”
　　李莹指了指投影，脸上露出迷茫的表情，歌曲内容她很熟悉，是《咱们猫猫工人有力量》的歌词，但安洁莉娅那模样是什么鬼啊。
　　“显而易见，她在摆烂。”
　　朵萝缇娅举起杯子，和李莹的快乐水碰了碰，然后喝光杯中的饮料。
　　“她到底还是没有看清魔女的本质，魔女啊，最喜欢给同族姐妹整活。
　　她越是退缩，表现得越是抗拒，她的魔女粉丝就会表现出逆反心理，偏偏要把她推上去，架起来用火烤。”
　　看到了这里，朵萝缇娅知道已经不用再往下看了。
　　晋级4强的名单必然有安洁莉娅的名字，完全不需要她偷偷搞黑幕。
　　如是想的朵萝缇娅露出了笑容，哼着歌往店外走去。
　　未等其他魔女挽留，她便化作四散的火花消失了，接下来她还有工作，得回去准备准备了。
　　朵萝缇娅离开后，饮品店里的小魔女们顿时放松了下来。
　　滢栗栗注视着投影里的安洁莉娅，神色专注目不转睛，全程舍不得眨一下眼。
　　突然她面色严肃地向闺蜜发出了询问。
　　“雨蒙，为什么姐姐会这么可爱？”
　　坐在她肩上的姜雨蒙不明所以，她看了看投影里的安洁莉娅，眨巴眼睛不知道怎么回答。
　　“大概因为她是我的姐姐吧。”
　　滢栗栗并没有指望闺蜜给出答案，自顾自地提问，又自顾自地回答了问题。
　　姜雨蒙翻了个白眼，挪动毛茸茸的小短腿，贴着滢栗栗的脖子躺了下来，然后嗅着滢栗栗的味道闭上眼睛沉沉睡去。
　　姜雨蒙她并不关心其他事物，只要能待在滢栗栗身边她就很满足了。
　　最好姐姐安洁莉娅再受欢迎一些，这样就不会和她抢滢栗栗了。
　　刻意保持仓鼠体型的姜雨蒙很少化身成魔女形态。
　　仓鼠体型时，好闺蜜会对她表现得特别宽容，一起洗澡一起睡觉也不会觉得有什么问题，现在的她过得贼快活。
　　……
　　魔女推广大使比赛现场，舞台上的安洁莉娅，板着脸在唱歌。
　　她的歌声还不错，歌曲的熟练度也很高，毕竟是经常哼唱的曲子，难不倒她。
　　安洁莉娅以为自己的摆烂很有成效，殊不知随着她的歌声唱响后，她的猫耳和猫尾都随着节奏摇摆、舞蹈，与她脸上的冷漠的表情形成一种诡异的反差。
　　“她在干什么？这是一种新兴的行为艺术吗？”
　　评委席的苏璐不太理解，但有点震撼，她凑到幽兰黛尔的耳边小声地问道。
　　幽兰黛尔大致是明白安洁莉娅的想法的，眼下正哭笑不得地看着舞台的猫魔女作死。
　　你摆烂也不要摆得那么明显啊，而且你的尾巴和耳朵在干什么，卖萌吗？
　　安洁莉娅还沉迷在她的幻想里，完全没有注意台下的互动。
　　莫寂寂则是饶有兴致地掏出了一枚水晶球，现场录制起安洁莉娅的摆烂猫猫大戏。
　　安洁莉娅越唱越拉胯，最后都唱出破音的猫嗷叫，铁了心要摆烂。
　　一曲唱罢，安洁莉娅的表演结束，苏璐她们终于可以放下捂住耳朵的手，比赛进入了评委点评环节。
　　“唱得很好，我要给你打满分！”
　　率先给出评价的是鲛人魔女幽弱，她拭擦眼角落下的乳白色泪水，激动地说道，也不知道她一个灵体是怎么流得下眼泪的。
　　幽弱的评价作用为零，完全不具备参考价值，因为每一位上台的魔女都能得到她的满分评价。
　　大概是因为她处于休假状态，无论看到什么东西她都觉得非常美好，所以满分评价不要钱地往外批发。
　　“我也打满分，冷漠的表情和有趣的肢体舞蹈极具反差感，非常有创意。”
　　幽兰黛尔煞有其事地点评道。
　　“姐妹说得对，我也打满分。”
　　莫寂寂点点头，心满意足地收好水晶球。
　　她决定回去后就刻录多几个备份，把这份有趣的录像向全世界传播。
　　台上的安洁莉娅眼睛瞪得滚圆，一副你们要害我的表情。
　　躁动的安洁莉娅几次开口，但声音都被静音法术拦下，点评环节她没法发言。
　　幽兰黛尔叹了口气，莫寂寂已经明白她的意思了，所以跟着附和打满分，但显然安洁莉娅还没反应过来。
　　她现在这样点评，就是故意表现出一副比赛有黑幕，她们评委在帮安洁莉娅拉票的模样。
　　如此一来投票的魔女就会有所迟疑，反而会因为对黑幕的反感，选择投票给其他魔女。
　　“嗯哼？”
　　评委席上，苏璐疑惑地看了一眼幽兰黛尔。
　　她是寻宝鼠魔女，感知非常敏锐。
　　幽兰黛尔和莫寂寂以及台上的安洁莉娅的小动作她都看在眼里。
　　她们三人恐怕真的有黑幕，但和魔女们想象的不一样，是反向黑幕？
　　苏璐皱着眉头想了一会，眼珠子一转开始搞起破坏。
　　“姐妹你们要捧杀这位猫魔女啊，我不太理解艺术，但为了防止你们计划得逞，我打出一个零分。”
　　苏璐不知道幽兰黛尔的目的是什么，但唱唱反调总归是不会错的。
　　四位魔女评委的评分其实没有太大用处，只是作为一个演出后的一个点评环节，具有一定的指导意义。
　　真正计算成绩的，是魔女网民们的投票。
　　她们投票一来看演出内容，二来看评委的点评，但最重要的，是看网上的舆论。
　　魔女们觉得投给谁能看到乐子，那她们就会控制不住自己的手，自由地投出乐子人的一票。
　　点评结束之后，安洁莉娅迷迷糊糊地走进后台，直到被带回休息室里，她也没能理解刚才发生的交锋。
　　“大大猫好强！”
　　“猫们有力量！”
　　“猫中歌神！”
　　……
　　安洁莉娅一回到休息室，小猫们便激动地围了上来，开始扯了一些不着调的句子吹捧安洁莉娅。
　　猫族喜欢吹牛，如果自己没得吹，它们就会吹嘘任何与自己沾边的东西。
　　比如安洁莉娅。
　　这些小猫回去后，肯定会和朋友们吹嘘自己和某位猫魔女是朋友，被她梳过毛之类的。
　　“刚才谁说我是神的？”
　　安洁莉娅皱起眉头。
　　把魔女贬低成伪神，罪无可赦必须严惩！猫猫法庭宣布罪犯猫需要承受胖揍之刑！
　　说错话的那只小猫立即被其他小猫吊起来，胖揍了一顿。
　　听到美妙的猫嗷惨叫声，再好好享受一番小猫们殷勤的服务，安洁莉娅渐渐冷静了下来。
　　她眯起眼睛思考了片刻，等她缕清混乱的思绪后，气得鼓起了嘴。——被她自己气的。
　　安洁莉娅用力敲了一下自己的猫脑子，她现在才明白过来，刚才的摆烂太过明显。
　　她摆明车马就是想要晋级失败，但魔女们偏偏不会让她的想法得逞。
　　幽兰黛尔和莫寂寂是故意在混淆视听，只不过被苏璐反向带了节奏。
　　果不其然，8位魔女结束表演后，魔女网络上的投票结果马上就出来了。
　　得票数最高的是猫魔女乌利诺丝，小茶猫仙气飘飘的舞蹈很有欺骗性，吸引了大批路人魔女的投票。
　　而安洁莉娅，则比第五位多了几百票，恰好晋级成功。
　　“咔嚓！”
　　安洁莉娅把椅子的把手捏成碎末，脸上是说不出的懊恼。
　　她真傻，明知道魔女是乐子人，还要和她们对着干。
　　“问题不大，4强不摆烂就是了。
　　只要我普通地发挥，肯定打不过其他魔女，那么情况就会好起来！”
　　安洁莉娅深吸一口气，为自己鼓劲。
　　往好了想，她晋级成4强之后，不也获得了空岛套餐吗，那她也不亏是吧……
　　安洁莉娅刚刚平复好心情，魔女事务官又来敲门了。
　　晋级结果出来，她们要去做准备了。
　　怀着沉重的心情，安洁莉娅迈开脚步，在小猫服务员的欢送声中，跟着事务官来到舞台的后面。
　　“安吉，你果然可以！”
　　除了安洁莉娅，后台还有另外三位魔女在这里，乌利诺丝也在。
　　“姐妹，可不要小看我。”
　　看到斗志昂扬的乌利诺丝，安洁莉娅假装无事地点点头，只不过不安地垂下来的尾巴出卖了她。
　　乌利诺丝是猫魔女，当然能从尾巴上看出来安洁莉娅的状态不佳。
　　“姐妹你很紧张？”
　　乌利诺丝凑过来，牵起安洁莉娅的手，和她咬耳朵说起悄悄话。
　　“没有啊，你知道的，我只是不喜欢抛头露面。”
　　耳朵被乌利诺丝的气息吹得有些痒痒的，安洁莉娅略有不适地撩起头发，顺便拨弄一下耳朵驱散瘙痒的感觉。
　　闻言乌利诺丝面色有些古怪，如果不是她在休息室里也看过安洁莉娅的精彩镜头，差点就相信了她的鬼话。
　　姐妹你合纵连横，在战场里搞偷袭的时候，可不像你说的这么腼腆啊？
　　两位魔女没有闲聊多久，后台就响起了魔女事务官催促登台的声音。
　　当安洁莉娅她们走出后台，才发现刚才的舞台已经大变样，魔女们使用变形术，将这儿变成了端庄严肃的会堂式布局。
　　安洁莉娅她们站立的舞台是会堂的最底层，舞台外是依次升高的阶梯状座位，越往上座位数量越少，最顶端则是一个奢华的暗红色沙发。
　　“龟龟，姐妹我们恐怕要面对不得了的阵容了。”
　　乌利诺丝小声地说道。
　　“我数了一下，下面的座位和首席魔女的名单刚好对上，最上方的位置恐怕是魔女之王的。”
　　其他晋级的魔女也怂怂地说道。
　　晋级4强的魔女都是安洁莉娅的熟人，除了她们两位猫猫魔女，分别是圣灵魔女拉妮和天使魔女赛拉·爱德华兹，都和安洁莉娅对战过。
　　舞台上已经布置好四个座位，在魔女事务官的安排下，她们按顺序坐了下来。
　　一切布置就绪之后，舞台的灯光大放，照亮了下面的阶梯式座位。
　　魔女历史上，共计312位获得过首席魔女投票资格的大魔女都坐在座位上，面色严肃地注视着四位年轻魔女。
　　312位大魔女，她们的视线如同实质化一般，压得安洁莉娅以及其他三位魔女喘不过气来。
　　短暂的沉默后，有魔女弄出了声音打破了会堂里的肃穆气场。
　　幽兰黛尔捏着她的牙雕小扇子，有一下没一下地敲打着手心。
　　莫寂寂则是啵地一声，拔下她的头放在身前的桌子上，给自己梳起头发。
　　莫寂寂虽然无法竞选首席魔女，但她曾经拥有过投票资格，所以也可以坐在这里。
　　魔女之王的暗红色座位空置着，在它之下的是10位应届的首席魔女。
　　“你们干嘛这么严肃，明明平时都是嘻嘻哈哈的。”
　　鲛人魔女幽弱虽然是幽灵状态，但也列席首席魔女的座位，她出声打破了会堂里的寂静。
　　她的话音落下，绷着脸的大魔女们立刻原形毕露，开始和隔壁位置的魔女姐妹勾勾搭搭嘻嘻哈哈笑了起来。
　　“你看到没有，安吉的猫耳炸开了，好有趣。”
　　“乌利诺丝一直想往安吉的身边凑，她肯定被吓到了，嘻嘻。”
　　……
　　安洁莉娅隐约听到台下的大魔女们的谈话，全都是幸灾乐祸的怪话。
　　三百多位大魔女，故意一声不发，就是想要看四位魔女会不会被视线吓到。
　　安洁莉娅无奈地摇摇头，整活找乐子是魔女的天性，哪怕是首席魔女也不例外。
　　为归家鸟的盟主加更
　　发现自己完全写不出综艺的效果，写写删删很难受，猫脑过载了
第204章 姐妹，你懂我的意思吧？
　　第204章姐妹，你懂我的意思吧？
　　魔女推广大使比赛现场，热热闹闹的会堂里。
　　无良的大魔女们在讨论着一切她们认为有趣的内容，其中也包括台上四位可怜的魔女候选人。
　　“姐妹们，安静一下。”
　　首席魔女的位置上，一位魔女敲击桌子发出声音，制止了喧闹的大魔女们。
　　原本吵闹的魔女闻言望过去，看清出声的魔女后，怏怏不乐地安静了起来。
　　“接下来由我来讲解4强比赛的内容，请四位魔女候选人认真倾听。”
　　有着淡蓝色的短发与鲜红色瞳孔的首席魔女收回敲击桌面的手。
　　她穿着一条白底红边的洋装长裙，上面点缀着深红色的蕾丝缎带，此时正皱着眉头，不满地看着会场里的其他魔女。
　　首席魔女安月，称号是永夜的女王，而且是唯一一位至今还在魔女世界活跃的传奇魔女。
　　“她好漂亮！”
　　安洁莉娅突然听到一声感叹。
　　她疑惑地查看了一下周围，发现是乌利诺丝的尾巴伸了过来，和安洁莉娅的猫尾勾搭在一起，偷偷给她打猫尾电话。
　　魔女能通过肉体的触碰与同族进行灵魂上的交流，猫尾缠在一起时，安洁莉娅就能听到乌利诺丝的心声了，不用发出声音就能对话。
　　“我记得她好像是血月古堡的堡主？”
　　安洁莉娅分出一部分心神，偷偷和乌利诺丝闲聊起来。
　　首席魔女安月是与魔女之王同时代诞生的魔女，但早在成为魔女之前，她就已经作为伪神存活了不知多少岁月。
　　她是第一位加入魔女势力里的伪神，也自她而起，魔女对伪神的态度稍微改变了一些，从单纯的伪神素材提供者，转变成收割素材后可以试试用魔女血转化的潜力股。
　　而起安月还是血族魔女的领袖，她的领地里建有血族魔女的文化中心——血月古堡。
　　因为她转化成魔女之前是月亮伪神，手下一度有很多血族眷属。
　　“对啊，我最崇拜的就是她了！”
　　哪怕没有看到乌利诺丝的表情，安洁莉娅也能感知到此刻的她是多么地雀跃——乌利诺丝的猫尾在使劲晃，导致她们之间的猫尾电话信号很差，通话断断续续的。
　　“你老实点，要被其他人发现了！”
　　她们俩的这种当着首席魔女们的面私下沟通的行为，就好像在教师讲课时，偷偷传递小纸条，紧张又刺激。
　　或者说类似偷情的感觉？
　　安洁莉娅心里胡思乱想的念头被乌利诺丝捕抓到了。
　　“哎哟~姐姐原来是这样想的，早说嘛。
　　如果姐姐不介意，今晚可以来我家，妹妹的床很大哟，嘻嘻~”
　　难得抓到安洁莉娅的话柄，乌利诺丝在猫尾电话里开始说起怪话来了。
　　安洁莉娅不想忍受乌利诺丝的骚扰，抽回尾巴断开和乌利诺丝的连接。
　　再听下去，乌利诺丝的怪话就越来越露骨了，这样安洁莉娅难保会遭不住脸红起来。
　　“……综上所述，我们要挑选出具有优秀的政治敏感度，可以为首席魔女以及魔女之王提供合理意见的新生代魔女……”
　　首席魔女安月还在说话，这时候乌利诺丝的尾巴又探了过来，想要和安洁莉娅交流。
　　但安洁莉娅一直拒绝沟通。
　　魔女这种通过肉体接触进行灵魂交流的方式，如果任意一方有抗拒的心思，她们就无法建立连接。
　　安洁莉娅不同意沟通，乌利诺丝也没有放弃。
　　她一直在用猫尾戳来戳去，然后被安洁莉娅的猫尾别开，两条活跃的猫尾打架的动静，终于让被她们夹在中间的另外两位魔女忍受不下去了。
　　‘姐妹，你们要打情骂俏也等比赛结束了再搞好不好，不要折腾我们！’
　　安洁莉娅的右手边是星灵魔女拉妮，她没有说话，但幽怨地看着安洁莉娅的眼神，分明表达出以上的意思。
　　安洁莉娅有些尴尬地别开视线，她是冤枉的啊，明明是乌利诺丝在烦她。
　　被逼无奈，安洁莉娅只好重新勾上乌利诺丝的尾巴。
　　“小茶猫，你消停点！”
　　安洁莉娅有些生气了，所以直接叫起乌利诺丝的绰号。
　　“姐姐我错了，我保证不再乱说话！”
　　刚刚接上通讯，乌利诺丝连忙道歉，表示她不敢了。
　　对于乌利诺丝的保证，安洁莉娅是一个字都不相信。
　　乌利诺丝被她称为小茶猫不是没原因的，除了喜欢茶里茶气地说话，乌利诺丝有求于人的时候，就会喊别人姐姐，把自己扮成一副弱势的模样，以激发其他人的同情心。
　　“说完了吗？尾巴没魔力了，我要……”
　　“先别挂！”
　　安洁莉娅冷漠无情的回答没有让乌利诺丝放弃，她连忙说出了自己的目的。
　　还是先前的那个主意——邀请安洁莉娅和她一起当偶像。
　　已经走到四强的她们，经过这次的全民直播宣传，粉丝的数量毫无疑问会爆炸性地增长。
　　如果安洁莉娅与她趁势推出偶像组合，肯定能狠狠地麻袋捡钱。
　　“你趁早死心吧，我才不可能去当偶像的，如果是其他类型的合作还差不多。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，再次断开了乌利诺丝的链接。
　　进入四强，安洁莉娅已经百分百可以拿到空岛套装，后续她的确可能会在魔女星这边发展，但抛头露面的事情，达咩！
　　首席魔女安月的讲话已经接近尾声，安洁莉娅竖起耳朵，想要听听接下来的比赛内容是什么，总不会还要她们表演才艺吧？
　　“……所以本次的比赛内容，是一道考验你们的眼光以及管理能力的问题。
　　假设你们获得了一片遥远地区的领地，领地的能量等级一般且没有本地特产，领民们是弱小的人形生物，你们打算如何管理这片领地？
　　你们有十分钟时间进行思考，稍后将会按排名顺序从低到高向在场的大魔女阐述你们的管理方案，最终再由场上的全体魔女对你们的方案进行打分。”
　　闻言安洁莉娅迷茫地抖动耳朵，这是她一个6岁的小魔女能解答的问题吗？
　　前半生是普通的蓝星人，最大的成就不过是进入某大型互联网公司当产品经理的安洁莉娅，哪来这种管理领地的阅历？
　　安洁莉娅身前的桌子浮现出一套纸笔，大概是给她当稿纸，让她写下自己的想法的。
　　她瞅了瞅右手边的其他魔女，拉妮她们已经开始奋笔疾书，只不过纸张上似乎被释放了魔法，安洁莉娅完全看不到她们写的是什么内容。
　　会堂的中央悬挂着魔力凝聚成的鲜红色倒计时，每一秒跳动一次，滴答滴答的声音让安洁莉娅压力山大。
　　魔女的领地吗？
　　安洁莉娅捏着笔陷入沉思。
　　魔女其实很少在意领地相关的事务，她们的管理方式有些像中世纪的包税制。
　　她们按需求从领地征收物资、炮灰，只要被任命的领主能够提供魔女所需，她们就完全不会过问领地的发展问题。
　　安洁莉娅苦思冥想了一会还是没什么头绪，于是她决定抄点蓝星的国家的管理方案，总不能交白卷吧？
　　那样太丢人了，会被朋友们笑死的。
　　如是想的安洁莉娅也捏起笔开始奋笔疾书。
　　十分钟转瞬即逝。
　　魔女强悍的大脑以及身体，足够让她们在十分钟里写出上万个文字。
　　倒计时刚结束，四位魔女手中的笔就消失了，只有稿纸保留下来，让四位魔女可以对着稿纸整理思路，以应付接下来的阐述环节。
　　按照4强的排名，最先发言的是安洁莉娅。
　　这里体现了魔女们的公平性原则，按排名倒序发言，高名次的魔女将拥有更多的时间去整理她们的思路。
　　魔女们通常认为，一视同仁不是公平，付出努力理应得到优待。
　　安洁莉娅的身前，升起一个小小的红宝石扩音器，可以让她的发言传遍整个会场。
　　“安洁莉娅姐妹，请开始你的演讲。”
　　领头的首席魔女安月，见安洁莉娅吸了一口气准备好之后，便示意她可以开始发言了。
　　在魔女之王失踪的一千年里，魔女们对外的交流通常都是首席魔女安月负责的，所以她也经常被魔女们调侃为二代魔女之王。
　　安月担任首席魔女的任期比幽弱还长，几乎每一届她都取得席位，但她很少会处理工作。
　　因为安月的麾下有一批非常能干的血族魔女事务官，全是她伪神时期的血族眷族。
　　这些眷族以前帮她管理领地放牧信徒，转化成魔女后则帮她处理起魔女族群的事务。
　　安洁莉娅清清嗓子，在312位大魔女好奇的视线中开始阐述自己的想法。
　　“各位姐妹，我的方案是……”
　　安洁莉娅的想法挺简单的，如果领地没有任何特色，那就从生产上下手。
　　比如购买种子以及培育工艺，让领民们精耕细作种植魔女需要的某种原料，并且对其进行深加工，形成完整的种植原料-提炼成品-出售获得利润-购买种子-种植原料的产业链。
　　她打算把领地搞成产业结构单一化，然后加入魔女供应链里的一环，为魔女的繁荣添砖加瓦。
　　并且准备完全摒弃领地里的高端教育，只将领民们培养成技术工人以及农民。
　　因为领民完全没有力量，而且本地不种植粮食，不干活他们就会饿死，这样就不会整天想着反抗魔女暴政什么的了。
　　细细地说完自己的想法后，安洁莉娅忐忑不安地看着沉默的大魔女们。
　　魔女们在正事上表现得很严肃，安洁莉娅的发言过程，全程没有魔女出声打断她的演讲。
　　“姐妹，没有需要补充了的吗？”
　　安月注视着安洁莉娅，眼中闪烁着莫名的神色。
　　安洁莉娅看到台下的几位熟人，莫寂寂幽兰黛尔，以及许久不见的樱花树妖魔女八云紫月，她们都对着安洁莉娅点了点头。
　　等安洁莉娅确定没有需要补充的内容后，安月点点头表示下一位魔女可以开始了。
　　看来我的方案很普通？
　　安洁莉娅松了口气，内心微微亢奋了起来。
　　止步四强，就在此刻！
　　她的这种方案，理论上挺美好的，但有一个很大的缺点——魔女太懒了，她们根本不会投入精力去搞这么麻烦的事情。
　　想到等会就要输了的安洁莉娅愉悦地晃动尾巴，打算听听第二位魔女，星灵魔女拉妮的方案。
　　拉妮的阐述过程只持续了短短的5分钟，和她相比，念了十多分钟的安洁莉娅简直是异端。
　　当她说完时，安洁莉娅瞪大了眼睛，瞳孔在地震。
　　姐妹你就这水平！
　　拉妮的方案非常粗暴——对全体领民使用夺魂术进行洗脑，禁止他们进行生育以及生产以外的任何行为，然后在魔女眷族的指挥下工作。
　　至于工作内容、领民的管理等等问题，拉妮全都简单粗暴地丢给了眷族去负责。
　　大概她的想法是把原本魔女粗放式的包税制变成分封制，把眷族们当领主用。
　　令安洁莉娅意外的是，拉妮的方案还挺有市场，她看到好几位大魔女一脸赞同地点头。
　　魔女多多少少都会有眷族，如果让眷族来管理领地，也不失为一个好主意。
　　拉妮之后便是天使魔女赛拉，她的方案比拉妮更不堪——把全体领民的灵魂剥离，再植入机械身躯里，让他们在设定好的程序指引下，无休止地进行流水线生产作业。
　　听完赛拉的方案，安洁莉娅纠结得猫耳要打结了。
　　机械身躯的确可以承受高强度的生产作业，而且不用再考虑领民的管理问题。
　　但是姐妹你是天使魔女吧，你这方案比恶魔还过分耶？
　　恶魔统治下的民众很痛苦，但好歹还能指望将来被解救什么的。
　　到你这里直接把领民塞入机械里做成机械亡灵……
　　安洁莉娅扯了扯嘴角不知道怎么吐槽天使魔女赛拉的恶魔行径。
　　她看了一眼乌利诺丝，此时已经轮到小茶猫发言阐述方案了。
　　安洁莉娅有些好奇，乌利诺丝能说出什么惊天动地的怪想法呢？
　　“……在他们的灵魂里烙印，忠诚……
　　……独裁就好……
　　……不听话的都杀了……不能完成工作的都杀了……不能……”
　　听到开头的一段安洁莉娅还赞同地点点头。
　　忠诚这一点很合理，给领民植入思想钢印虽然耗费较高，但一劳永逸以绝后患。
　　独裁……也还行吧，魔女领主不折腾的时候，民众的幸福度就是最高的时候，至于官员，他们也不敢欺骗魔女。
　　但是等乌利诺丝说到后面，一脸狂热地喊着各种杀杀杀的时候，安洁莉娅无助地捏住鼻梁。
　　乌利诺丝也是一路货色，她的方案仅仅比拉妮和赛拉好一丢丢，差别只在于她们的脑洞程度。
　　乌利诺丝说完之后，还得意洋洋地转头，对着安洁莉娅眨眨眼，也不知道她是在炫耀还是想表达什么。
　　安洁莉娅面无表情地别开视线，不和这笨比猫魔女对视，蠢病是会传染的。
　　四位魔女都阐述完自己的方案后，舞台落下了魔法幕布，隔绝了四位魔女对外的视线。
　　大魔女们需要对她们的方案进行讨论并且打分，这个过程不能让四位候选人看见。
　　“怎么样，姐妹们，我的想法还行吧？”
　　等待打分的间隔里，乌利诺丝离开座位，得意洋洋地晃动尾巴来到安洁莉娅身边。
　　“还得是你，姐妹你比我们专业！”
　　拉妮和赛拉都赞叹地说道，让乌利诺丝开心地抖起耳朵。
　　而且她们还兴致勃勃地拉着乌利诺丝，想要探讨一下她们三个的方案是否存在结合的可能。
　　比如通过法术和药剂，使领民获得强壮的身体，并且长出第二个心脏和额外的两个肺，然后将他们塞入铁罐头里当流水线工人用，必要时还能拉出去塞点武器上战场当炮灰。
　　至于安洁莉娅的方案？
　　太无聊了，三位魔女们根本看不上！
　　听着三位魔女讨论得热火朝天的，安洁莉娅叹了口气，她还是不怎么适应魔女的思维方式。
　　搞领地开发讲究可持续生产，你们这些方案是要把领民往死里安排啊。
　　不过她们的方案其实都有原型，魔女们在星海里都曾经用过类似的手段。
　　自从魔女可以在星海里航行之后，她们便将周边的其他异世界全部征服，再通过定期收割的方式，掠夺异世界的资源，供养魔女星一百多亿位魔女的消耗。
　　从魔女崛起以来，她们便一直都是这么做的，乌利诺丝她们有样学样也不奇怪。
　　约莫等待了十多分钟，遮挡舞台的帷幕重新升起，四位魔女连忙坐回自己的位置上，等待着评分结果。
　　虽然她们都对【魔女推广大使】的头衔不感兴趣，但竞争心上来了，能打第一也挺好的。
　　安洁莉娅逆着灯光看向外面的大魔女，等她的视线落在最高处的魔女之王的位置上时，她的瞳孔微微放大了一些。
　　在312位大魔女以及首席魔女的位置上面，一直空置的魔女之王的座位，如今坐着一位陌生的魔女。
　　她有一头多种颜色混合的挑染长发，错落有致有种别样的美感。
　　她头顶火红色的王冠散发着温暖的光芒，眼睛是蓝与红的异色瞳，此时正靠在座位上，饶有兴致地和安洁莉娅对视。
　　安洁莉娅的心底升起了强烈的不安，这位就是魔女之王？
　　她能感知到魔女之王的视线肆无忌惮地在她身上游走，好似在打量即将挨打的小猫咪一样。
　　另外三位魔女的视线也紧紧地注视着最上方的魔女之王，她们都是新生代的魔女，不曾认识魔女之王。
　　“四位年轻的姐妹，晚上好
　　我是朵萝缇娅，你们的王……”
　　朵萝缇娅？
　　朵萝缇娅！
　　安洁莉娅觉得整个世界刷地一下子变成了苍白色，耳边传来的声音也越来越缥缈、遥远……
　　她最近一直在思考，为何魔女之王要针对她，现在她明白了……
　　朵萝缇娅就是魔女之王，魔女之王就是朵萝缇娅！
　　本来魔女之王朵萝缇娅她在渊界里藏得好好的，无忧无虑地做梦搞社会观察，结果安洁莉娅把魔女引了过来。
　　旷工在家休息，结果被人举报导致被抓回去上班，朵萝缇娅能不生气吗！
　　要是换成安洁莉娅是魔女之王，她恨不得把泄露她的踪迹的魔女逮捕回去，007无休止地压榨她干活。
　　安洁莉娅突然一个激灵清醒了过来。
　　对啊，她现在所在的位置，不就是【魔女推广大使】的招聘现场吗！
　　“……让我们恭喜安洁莉娅以及乌利诺丝两位姐妹晋级成功。
　　她们的想法很有特色，并且获得了众多魔女的认可。
　　我们一致认为她们具有代表性，两位都是当之无愧的优秀青年魔女。”
　　安洁莉娅放在桌子下的手纠结地握在了一起，她现在突然站起来说有黑幕，有人会相信她吗？
　　“我们魔女族，自诞生以来已经有上万年历史，在星海里算是比较年轻的种族。
　　但年轻的我们却已经沾染上迟暮的气息。
　　我们漫无目标，生活散漫……”
　　笑眯眯的朵萝缇娅还在念着车轱辘话，但视线一直聚焦在安洁莉娅身上。
　　圣灵魔女拉妮和天使魔女塞拉此时已经退到舞台下，她们被允许旁观接下来的决赛。
　　两位落败的魔女变形出一套桌椅坐了下来，在台下磕着小零食，对安洁莉娅和乌利诺丝指指点点，准备吃瓜看戏。
　　“乌利诺丝！帮帮我！”
　　安洁莉娅偷偷伸出猫尾，勾住乌利诺丝的猫尾，在心里默默向她发出求救的讯息。
　　“咳咳！”
　　然而朵萝缇娅没有给她机会。
　　她轻轻咳嗽一声，安洁莉娅的猫尾无风自燃，冒起了一小撮火苗。
　　猫尾被炙烧的感觉，痛得安洁莉娅差点嗷出声，脸上一直维持的冷漠表情也差点崩不住了。
　　虽然安洁莉娅及时收回尾巴将火苗扑灭，但用猫尾求助乌利诺丝的行为已经被朵萝缇娅阻止，她的想法破产了。
　　乌利诺丝疑惑地转过头来看了一眼安洁莉娅，她刚才还没来得及问要怎么帮，安洁莉娅的猫尾电话就挂断了。
　　见此安洁莉娅挤眉弄眼，试图通过眼神向乌利诺丝传递讯息。
　　好姐妹，你懂的吧，帮我！
　　决赛的内容还不清楚是什么，但安洁莉娅相信只要乌利诺丝肯帮忙，她未必不能挺过朵萝缇娅的针对。
　　乌利诺丝先迷茫地歪着头，然后猛然挑起眉头比划了一个没问题的手势，也不知道她到底接收到了什么讯息。
　　……
　　“……因此，我们才举办了这一次比赛，力求挑选出一位年轻又有活力的新生代魔女，希望她能改变暮气沉沉的魔女社会。”
　　朵萝缇娅念完长长的一串稿纸，然后准备宣布决赛的比赛内容。
　　她准备了一份很有趣的考题，只有安洁莉娅能通关的那种。
　　安吉啊安吉，让我黑幕一下你吧
　　朵萝缇娅的嘴角弯了起来。
　　然而，乌利诺丝突然举起了手，表示她有话要讲。
　　“乌利诺丝姐妹，你有什么想说的吗？”
　　朵萝缇娅皱起眉头，但还是允许乌利诺丝发言。
　　迎着312位大魔女以及魔女之王的注视，乌利诺丝站了起来，她就像是在聚光灯下的英雄一般耀眼。
　　她转头看了一眼安洁莉娅，然后露出了一个灿烂的笑容，让安洁莉娅隐约不安——姐妹你想干什么？
　　“抱歉，我认输。”
　　乌利诺丝干净利落地说出了五个字，说完还对着安洁莉娅再次比划了一个没问题的手势。
　　好姐妹，我都这样帮你了，你再不和我搭伙当偶像，有些说不过去了吧？
　　为归家鸟的盟主加更
第205章 安洁莉娅压力山大
　　第205章安洁莉娅压力山大
　　莰蒂丝家的客房里。
　　安洁莉娅缩成一团躲在被窝里，两眼无神地抱住膝盖在发呆，她已经维持这个姿势很久了。
　　“朵萝缇娅！”
　　“乌利诺丝！”
　　……
　　眼睛通红的安洁莉娅念叨着这两个罪恶的名字，越念她就越生气。
　　最后她干脆抱住鹅绒枕头在床上打起滚来，并且把枕头当成魔女的替身，现出猫爪一顿乱舞，把枕头撕扯成碎片。
　　在满天飞舞的鹅绒里，安洁莉娅呈大字型躺在床上，被雪白的鹅绒覆盖着的她看起来无比凄凉……
　　原本床上有一堆枕头，现在全都被安洁莉娅撕成了碎片，凌乱地洒落在房间的地板上。
　　“朵萝缇娅！乌利诺丝！我@@%￥…*！”
　　“你们两个#@#￥@！”
　　安洁莉娅捂着脸，大声咒骂着两位魔女。
　　她念叨的这两个名字里，朵萝缇娅已经把她拉黑屏蔽了，无论安洁莉娅再怎么骂她，朵萝缇娅也感知不到。
　　至于乌利诺丝……
　　安洁莉娅抱住脑袋使劲在床上磕起来。
　　她真傻，明知道看眼神行事不靠谱，还试图与乌利诺丝隔空交流。
　　天知道乌利诺丝那边接收到的讯息是什么。
　　客房外有人听到安洁莉娅在说话，隔着门传来了一句元气满满的呼喊声。
　　“乖女儿啊，别躲在里面了，快出来玩啦！”
　　“对啊，安吉，我做了你最喜欢的排骨汤，出来喝点啦。”
　　“妈，你们别烦姐姐了，让她静静吧。”
　　……
　　还有这个！
　　芙蕾雅，你干的好事！
　　安洁莉娅又抱住脑袋在床上磕了起来，把柔软的大床撞得吱呀作响。
　　乌利诺丝认输之后，朵萝缇娅立刻就宣布安洁莉娅获胜，脸都不要了。
　　一般来说这种突然认输的行为应该再三确认，仔细检查该魔女有没有被奇怪的法术操控之类的行为！朵萝缇娅凭什么直接拍板通过了乌利诺丝的认输！
　　那时，安洁莉娅当场站起来，据理力争想要维护乌利诺丝该有的权益，请求大魔女对乌利诺丝施展探查法术，检查她的脑子有没有问题。
　　并且安洁莉娅还当着312位大魔女的面，痛斥魔女之王黑幕她。
　　“比赛没有黑幕，乌利诺丝姐妹的认输合法，以上结论得到312位大魔女以及魔女之王认证。”
　　这是魔女官方对外公布的结论。
　　安洁莉娅还是太年轻了，有些事情大伙都知道，但是不能摆到台面上说，不然大伙多尴尬啊。
　　当浑浑噩噩的安洁莉娅被送回伊卡洛斯，李莹带着一群小魔女找过来祝贺她获胜，并且告诉她，这些小魔女是李爸李妈还有妹妹她们时，安洁莉娅再次裂开了。
　　啥情况啊，半个月不见，怎么全家都是小魔女了？
　　导致李爸李妈变小魔女的罪魁祸首芙蕾雅，因为先前被瑟瑟迷住了眼，加上害怕安洁莉娅生气。
　　犬魔女怂怂地临阵脱逃，没敢来面对安洁莉娅，让安洁莉娅想要找她发泄一下都不行。
　　“唉……”
　　勉强平复好心情后，安洁莉娅长长地叹了一口气。
　　一直躲在房间里也不是事，她必须得去面对才行。
　　得益于魔女强悍的灵魂，安洁莉娅重新鼓起勇气面对这血淋淋的现实。
　　她用法术清理干净凌乱的房间，给自己换了一套黑色的束腰丝带边长裙，怏怏地走出呆了一整天的房间。
　　“安吉？”
　　叼着一根冰棍坐在史莱姆沙发上的李莹，听到房门打开的声音，回过头看了一眼。
　　“女儿你终于出来了。”
　　坐在李莹的怀里，正在看小女儿打游戏的李云仙，也从李莹的肩膀处探出头，惊喜地看着安洁莉娅。
　　她们一家人昨天相遇后，承受了太多的安洁莉娅拒绝与她们交流，带着她们回莰蒂丝家后，就躲进房间里自闭了。
　　安洁莉娅看着沙发上一大一小两位魔女，抿了抿嘴，去莰蒂丝的酒柜处倒了一杯酒坐了下来。
　　她觉得自己应该好好醉上一场，这样说不定就接受现实了。
　　“爸？”
　　安洁莉娅试探性地喊道。
　　“哎？”
　　穿着清凉的薄荷绿连衣裙，腿上套着白色的连裤袜的李云仙迷惑地歪过头，她头顶大大的暖黄色狐耳非常诱人。
　　安洁莉娅按住自己蠢蠢欲动的手，这可是自家的老父亲，不能这么快就上手盘她。
　　“你……适应得倒是挺快的啊？”
　　安洁莉娅看着坐在李莹的怀里，欢快地晃动小脚丫子，显得很开心的李云仙，心里有些说不出的诡异感。
　　“还好吧，我很久之前就想试试了，但你妈不让我穿她的衣服，一提就骂我变态。”
　　李云仙伸出白嫩的小手，拉起轻飘飘的裙摆甩了一下，白色的裤袜深入裙子，遮挡住安洁莉娅的探寻视线。
　　她又得意地掐住自己的脸蛋轻轻拉动，向安洁莉娅炫耀。
　　“看到这套衣服没有，你妈给我买的，老好看了。
　　而且你看我现在多可爱，变成魔女真是太棒了！”
　　“你开心就好……”
　　安洁莉娅迟疑了片刻，差点就想伸出手掐一下李云仙的脸，好在及时按住了作祟的手。
　　“不是说这个，我的意思是，你这么快就接受了魔女的身份，一点都不抗拒和其他女孩亲近？”
　　安洁莉娅举起杯子喝了一口，果酒有点点酸，在唇齿间回荡的时候能感受到酒液里蕴含的橘子味香气。
　　李云仙有些不明白，她见安洁莉娅用手指了指她与李莹之后才明白过来——安洁莉娅说的是她坐在李莹的怀里这个行为。
　　“这个啊，不也挺好的吗，我一直梦想着和女儿坐在一起打游戏。”
　　李云仙愉悦地晃动耳朵，毛茸茸的狐耳撩拨到李莹的下巴，让她痒乎乎的。
　　“只是以前你妈不让我带坏你们，我只会一个人偷偷玩。”
　　闻言安洁莉娅又喝了一口酒，试图让自己醉倒。
　　你这梦想没什么毛病，但问题是，你们的位置是不是应该反过来？
　　安洁莉娅脑海里那顽石般的老父亲形象，已经风化成粉末，取而代之的是眼前这位跳脱的狐妖小魔女。
　　“妈，你别闹，我在打BOSS呢！”
　　李莹低下头，用下巴压住李云仙的狐耳，不让她乱动。
　　她原本叼在嘴里的冰棍则由猫尾拿着，时不时猫尾就对冰棍施法，免得冰棍融化滴落水渍。
　　只不过李莹还是一如既往的菜，根本闪不开BOSS的攻击，三两下就被打倒在地上了。
　　她平时很少玩动作类的游戏，更擅长（只会）可以用等级和装备碾压敌人的游戏。
　　“妈！都怪你干扰我！
　　这次不算，我要再打一局！”
　　李莹把游戏角色的死亡原因甩锅给李云仙的狐耳，试图耍赖。
　　“明明是小莹你太菜了，不行，轮到我玩了！”
　　她们约定好了轮流玩掌机，谁输了就换人玩。
　　看着打打闹闹的李云仙和李莹，安洁莉娅一时间不知道说什么好，只好一口闷掉杯中的果酒，怏怏不乐地起身去倒第二杯。
　　大家都是李家人，都是被转化成小魔女的，凭什么你接受得这么快？
　　有些怀疑人生的安洁莉娅，慢悠悠地走到酒柜前。
　　她将莰蒂丝储存在酒柜里的酒都拔开塞子闻了闻，准备挑选一瓶酒精含量较高的烈酒，试图灌醉自己。
　　如果让莰蒂丝看到她的糟蹋行为，肯定气得抽出魔杖狠狠地抽她一顿。
　　被她这样折腾一番，这些酒的味道就变差了。
　　不过莰蒂丝在庆典结束后，已经主动回监狱里服刑了，不过暮暮厘倒是被释放出来了。
　　朵萝缇娅宣布安洁莉娅获得胜利后，在直播里向魔女星的魔女们，宣布了她归来的信息，并且趁热打铁颁布了一系列新政策。
　　暮暮厘所在的部门被分配了一大堆工作，为了减轻负担，同部门的魔女事务官强行闯进执法局里，把暮暮厘从牢房里带出来了，只留下错愕的莰蒂丝在里面孤零零地蹲大牢。
　　不过暮暮厘现在去上班了，导致莰蒂丝的家里只有无法无天的小魔女在胡乱折腾，主人不在家，猫就是大王！
　　翻找了片刻，安洁莉娅嗅到一瓶青色的酒的味道挺不错，是苹果香味的，于是将整瓶酒都取了出来，打算帮莰蒂丝清理一下酒柜。
　　蓝星上有很多物种都能在魔女星这边找到同款或者类似的品种，比如苹果橘子这些水果，魔女星和蓝星都有差不多的品种。
　　以前安洁莉娅还以为是巧合，现在想来，应该是朵萝缇娅的影响。
　　施施然地回到沙发上后，安洁莉娅一边看着李云仙她们打游戏，一边倒酒吨吨吨地灌了起来，很快客厅里就满是酒气。
　　“哎哟！你这孩子在干嘛！大白天的喝什么酒！”
　　兔魔女黎青玲从厨房里走了出来，见到有些醉了的安洁莉娅，气打不出一处来。
　　“现在是晚上……”
　　手中的杯子突然被夺走，安洁莉娅一下子清醒了不少。
　　她看看墙上的时钟，夜里2点，正是魔女们最有精神的时候。
　　“那也不行，去洗洗手，我炖了排骨汤，加了猫薄荷的。”
　　黎青玲才不管白天还是黑夜，她不耐烦地挥挥手，把杯子里的酒倒掉，然后让安洁莉娅去洗手喝汤。
　　“妈，猫魔女是魔女，不吃猫薄荷的……”
　　安洁莉娅懒癌犯了，在沙发上磨磨唧唧不想动。
　　直到黎青玲竖起眉头看了过来，她才召出两团清水，把手插进去慢悠悠地洗干净。
　　“姐姐~”
　　滢栗栗端出一锅排骨玉米汤从厨房里走了出来。
　　当她看到已经重新振作起来的安洁莉娅，脸上露出了喜悦的笑容。
　　安洁莉娅没有说话，只是用手指戳了一下滢栗栗的头，狠狠地rua了一把猫妖小魔女的猫耳朵。
　　妹妹不乖了，都敢和别人联手欺骗姐姐了。
　　滢栗栗给安洁莉娅盛了一碗汤后，乖巧地贴着安洁莉娅坐了下来。
　　她低垂着小小的猫耳，两条猫尾巴在身后不停地撩拨安洁莉娅的猫尾，试图取得姐姐的谅解。
　　安洁莉娅先是喝了一口汤，然后快速地吃完碗里的美味排骨段。
　　滢栗栗这次没有再往肉里藏蔬菜，给安洁莉娅堆了满满一大碗的排骨。
　　“开心吗？”
　　一天多没吃东西的安洁莉娅抚慰了一番自己的肠胃后，终于抬起头看向滢栗栗。
　　“很开心。”
　　乖巧的滢栗栗笑眯眯地说道，她的猫尾已经和安洁莉娅的猫尾勾在一起
　　猫妖魔女和猫魔女算是近亲或者亚种，互相之间有好感加成，所以安洁莉娅的猫尾并没有抗拒猫妖尾巴的亲近。
　　透过纠缠的猫尾，安洁莉娅能感知到滢栗栗的内心其实不太安然。
　　“你啊……如果是想当猫魔女，可以和我说的。”
　　安洁莉娅揉了揉滢栗栗的头。
　　滢栗栗的头发黑亮柔顺，长相像极了小魔女时期的安洁莉娅，走在外面估计会被其他魔女猜测为母女。
　　安洁莉娅轻轻地抚摸滢栗栗的头发，看到她舒服地眯上眼睛靠了过来，安洁莉娅无声地叹息了一下。
　　滢栗栗的想法，安洁莉娅隐约察觉到了。
　　或者说，从她的新名字以及两人神似的相貌上，安洁莉娅看出来了——妹妹嫉妒了。
　　她在嫉妒李莹能和安洁莉娅如此亲近。
　　滢栗栗这个名字倒过来，不就是李莹吗。
　　滢栗栗是想取代李莹，重新成为最亲近的妹妹啊。
　　毕竟魔女和人类的差异太大了，还是人类的时候，滢栗栗再怎么努力，也无法超越安洁莉娅与李莹之间的，魔女血连接起来的羁绊。
　　安洁莉娅也不点破滢栗栗的想法，而是把她抱在怀里帮她梳起头发来。
　　小小的猫妖魔女软软的，非常乖巧，还会配合安洁莉娅的梳子摆动身体。
　　等滢栗栗舒服得挺直了小腿，安洁莉娅才把她放下来。
　　玩了一会猫妖魔女，安洁莉娅的心情舒服多了，撸猫有助于放松身心。
　　精神起来的安洁莉娅看了看客厅，李莹和李云仙揪着黎青玲在安利游戏。
　　安洁莉娅发现屋子里少了两位小魔女的踪影。
　　“白梦梦和姜雨蒙呢？”
　　她记得昨天带着一队小魔女回莰蒂丝家的时候，白梦梦和姜雨蒙都跟着回来了啊。
　　准确来说，白梦梦和姜雨蒙以及滢栗栗应该是朵萝缇娅的孩子，毕竟是使用她的魔女血转化的。
　　只不过三位小魔女都对朵萝缇娅不太感兴趣的样子。
　　特别是白梦梦，骂朵萝缇娅最多的是她，挨打最狠的也是她。
　　“她们去朵萝缇娅姐……朵萝缇娅那边了，说是要帮她们检查一下身体，暮暮厘姐姐带她们出门的。”
　　滢栗栗提到了朵萝缇娅的名字，她注意到安洁莉娅怨念的眼神，于是把后面的姐姐两个字吞回去。
　　滢栗栗还没有被朵萝缇娅拉黑，但莰蒂丝的家里布置了屏蔽法术，所以她念名字没有引来朵萝缇娅的注视。
　　“姐姐很生气？”
　　看到安洁莉娅不爽的表情，滢栗栗有些不安。
　　“没……只是我的矫情罢了。”
　　安洁莉娅摸了摸滢栗栗的头，柔声安抚她。
　　虽然不知道这所谓的魔女推广大使具体负责什么工作，但按魔女事务官的规定，这个岗位的薪酬和福利肯定是拉满的。
　　安洁莉娅原本只是打算打点散工挣点日用，得过且过，缺钱了再约几位朋友去星海里找异族‘借’点。
　　但现在全家老小都来魔女世界了，她的经济压力一下子大了起来。
　　好在安洁莉娅已经获得了空岛建设套装，至少不用担心没地儿安家了。
　　小魔女的吃喝也不花钱，伊卡洛斯上所有的餐厅都对小魔女免费开放，而且学院内部设有免费的自助食堂。
　　毕竟魔女的物资是从其他世界掠夺回来的，成本极低。
　　餐饮店的运营成本里，占比最高的是魔女服务员的薪酬。
　　不过小魔女出去玩的花费，以及她们成长所需的修炼资源、各种付费知识、防具武器之类的费用，可不是一笔小数目。
　　不再想着摆烂的安洁莉娅，她看着屋里的一家老小长长地叹了口气——全是嗷嗷待哺的小魔女，这个家没我指定得散。
第206章 抱着为她去坐牢的觉悟！
　　第206章抱着为她去坐牢的觉悟！
　　填饱小猫肚子后，安洁莉娅就带着一家人出门了。
　　她们昨天借宿在莰蒂丝家里休息了一个白天，差不多得把小魔女送回学院里去了。
　　虽然莰蒂丝肯定不介意小魔女在她家留宿，甚至巴不得她们通通住下来，以后都别走了。
　　但正因为如此，安洁莉娅才担忧啊。
　　对于莰蒂丝的犯罪性取向，安洁莉娅是一百个不放心，毕竟她是真的敢上手。
　　莰蒂丝之所以庆典一结束就早早回去蹲大牢，是因为她的邻居向执法局举报，说惯犯莰蒂丝家里有很多小魔女。
　　刚刚上班的执法者魔女直接爆破开门，连夜把莰蒂丝带回去，不带一丝犹豫的。
　　伊卡洛斯的南岛也有前往主岛的轨道车，离莰蒂丝家不远。
　　安洁莉娅走在前面，手里一左一右牵着黎青玲和滢栗栗，看起来就像是一家三口（单亲母亲限定版）出行一般。
　　至于李莹和李云仙，两个沉迷游戏的家伙则跟在后头玩游戏机。
　　身为母亲的李云仙，骑在女儿李莹的脖子上，专注地看着女儿手里的掌机画面。
　　她手中握着安洁莉娅延长的猫尾，安洁莉娅移动时就会牵引后面的两个小魔女，带着她们前进。
　　“安吉，这地儿的房子多少钱一平啊？”
　　在安静的居民区里走着走着，黎青玲突然问道。
　　“妈，这里的房子不算面积的，越高的楼层越贵。”
　　安洁莉娅把玩着滢栗栗的小猫手，漫不经心地说道，她在想着今后的事情。
　　魔女向官方提出申请后，就能合法地扩建房屋内部的空间，所以房子的初始面积对她们来说没什么意义，哪怕是一间小阁楼，魔女也能把它的内部扩建成带花园的大豪斯。
　　真正有价值的是房产附近的景观，配套的服务，以及交通出行等等因素。
　　比如莰蒂丝家在13楼，这是魔女迷信的数字，楼房很少会超过13层。
　　她的房子拥有最好的视野，从阳台处往外飞也最省力最轻松。
　　安洁莉娅听她说过，她13楼的房子能比2楼高出30%的溢价。
　　魔女的居民楼的一楼通常不住人，而是作为公共花园和游乐场开放使用，魔女的眷族会定期打理一楼的花园，无需麻烦魔女业主。
　　“那可咋整，租房子住会不会很贵啊？”
　　黎青玲对魔女社会还没有什么概念，闻言有些迷茫。
　　她走路的姿势是踮着脚走的，有些像T台走秀。
　　实际上这是兔魔女潜意识想要跳跃前进，但兔子本能被魔女的理智压制住，然后变成了踮脚走路的姿势。
　　安洁莉娅看着踮脚蹦蹦跳跳的黎青玲，一时间玩心大起，举起自己细嫩的胳膊，把牵着的滢栗栗和黎青玲都举了起来。
　　幼年小魔女身高才一米多点，安洁莉娅举起手就能把她们都吊在半空，脚不着地。
　　“安吉！你干嘛，快把妈放下来！”
　　突然被举起来的黎青玲懵逼了，挂了一会才反应过来是孽女在搞事。
　　安洁莉娅笑嘻嘻地看着黎青玲，直到她气急了开始蹬腿才放她下来。
　　小小个的妈妈真好玩，恶劣女儿安洁莉娅如是想。
　　至于另一只手上的滢栗栗，她被吊起来后攀在安洁莉娅的手臂上晃来晃去，在玩荡秋千。
　　猫这种生物，一般不害怕高的地方，反而喜欢爬到高处，在作死的边缘来回试探。
　　“妈，住的问题我会解决的，你不用担心。”
　　安洁莉娅捏了捏黎青玲的兔耳，安慰自家小小个的母亲。
　　比起猫耳，兔耳的血管更多，暖乎乎的。
　　而且兔耳里面还有软骨，捏起来的手感Q弹Q弹的。
　　“安吉，我是你妈！”
　　黎青玲鼓起嘴，气哼哼打开安洁莉娅作怪的手，还掐住了安洁莉娅的腰，想要教训这个不孝女。
　　但幼年小魔女的体能太弱，根本没法破防，安洁莉娅笑嘻嘻的，一点都不觉得疼。
　　以往的李家是严父慈母式的家庭，但李妈生起气来，李爸根本不敢大声说话。
　　但当李妈成为小魔女后，安洁莉娅实在没法再对她提起敬畏心。
　　安洁莉娅带着一群小魔女路上打打闹闹的，最后坐上直达的轨道车回小魔女学院去。
　　路上安洁莉娅再次和小魔女们讲解起自己的小魔女薅羊毛经验。
　　滢栗栗还是听得泪光闪闪，姐姐她过得太苦了！
　　而黎青玲则是两眼发光，把安洁莉娅的经验都认真地记在脑子里，勤俭持家的妈妈一听到能沾小便宜，立刻就心动了。
　　至于李莹她们……不提也罢，全程都在母女情深地打游戏。
　　两位菜鸡小魔女，除了卡关的时候找安洁莉娅帮忙代一手，其余时间都在讨论错漏百出的游戏技巧，完全沉浸在她们的小世界里去了。
　　上次送滢栗栗回小魔女学院，安洁莉娅没有陪她回宿舍，这次必须得走一趟认认门了。
　　滢栗栗她们的宿舍是普通的楼房式宿舍，同样是13层一栋。
　　宿舍楼的阳台与走廊种植着许多的花草，非常适宜小魔女成长的居住环境。
　　小魔女学院的宿舍是学院统一建设的，除了一些需要特殊生活环境的小魔女，其余小魔女都住在一起。
　　滢栗栗她们住在一个6人大套间里，不过每一位小魔女都有独立的房间，只是共用客厅与厨房这些区域。
　　小魔女学院完全可以做到让每位小魔女都有独立的套房，但出于种种原因，她们还是让小魔女住在了一起。
　　黎青玲打开宿舍门走进套间的客厅时，安洁莉娅分明听到里面传来房门关闭的声音，而且还上了锁。
　　“有其他小魔女？”
　　安洁莉娅有些好奇地问道。
　　她以前在小魔女学院住的套间里只有她一个，一人独享6人大套间。
　　小魔女们的宿舍分配机制，是看同期有没有差不多时间入学的同龄小魔女，而且会给她们分配原生种族差不多的小魔女。
　　毕竟小魔女们的成长跨度很大，新转化的幼年小魔女和米薇这种上百岁的大龄小魔女，很难相处得来。
　　“是一位叫阿芙拉的小魔女，她好像没有家人，挺孤单的。”
　　黎青玲担忧地说道。
　　她养育过孩子，对有问题的小魔女比较关心。
　　简单地聊了聊舍友后，黎青玲就开始忙碌了起来，她在厨房里洗水果准备零食之类的，就好似以前安洁莉娅回家时一样。
　　安洁莉娅坐到柔软的沙发上，感受着沙发坐垫上，小魔女阿芙拉留下的余温，脸色若有所思。
　　这位孤单的小魔女好像挺胆小的，舍友一回来就躲进房间里去，也不知道她们以后能不能和睦相处。
　　魔女通常和同族的姐妹都能友好相处，但受限于她们转化成小魔女前的三观，可能会出现一些误解的情况。
　　比如恶魔系的小魔女和天使系的小魔女，她们聊天的时候，天使小魔女可能会震惊恶魔小魔女如此漠视生命。
　　不过等天使小魔女被小魔女学院的导师带出去狩猎几次，或者时间再拉长一些，她们的三观就慢慢会趋向一致——那时候天使小魔女也能笑嘻嘻地把异族锤成小饼饼玩了。
　　安洁莉娅没有在宿舍里待太久，主要是宿舍楼里的其他小魔女，听闻第一届魔女推广大使的头衔获得者在这儿，都挤到门外、窗外、阳台外，探头探脑地围观。
　　被她们的视线看得浑身不自在的安洁莉娅，只好取出一只带花边的黑色魔女帽戴在头上，在小魔女肆无忌惮的视线里落荒而逃。
　　李莹则被她留在宿舍里了。
　　反正她也是小魔女，舍管魔女不会在意她。
　　在院区里安洁莉娅还遇到了几位学院导师的纠缠，费了好大劲才从她们手中逃走。
　　对于这群曾看着懵懂的她扮演小魔女为乐的无良导师，安洁莉娅已经把她们记在小本本上了。
　　等她来到小魔女学院的高塔图书馆时，已经在心中完成了恶毒的报复计划——等哪天导师们和莰蒂丝开派对时，安洁莉娅就偷偷举报给执法者，说导师们的派对上有小魔女。
　　只要不涉及小魔女，执法者魔女不会管她们成年魔女怎么玩，但听说有小魔女在现场，而且还是莰蒂丝这个惯犯老油子，哪怕是假消息，魔女们也会将信将疑地过来看一眼。
　　等她们进入了派对现场，执法者魔女肯定会‘不小心’拍下照片，然后‘不小心’泄露到网络上去。
　　“嘿嘿，坏猫！”
　　一想到导师的桃色照片会被传得到处都是，安洁莉娅就露出了愉悦的笑容。
　　高塔图书馆下的传奇魔女雕像已经建好。
　　双手合拢呈捧心姿势的幽弱，她的脸上挂着哀伤的表情，大概魔女是想表达首席魔女关爱魔女姐妹的情感吧。
　　但安洁莉娅看着看着，总觉得幽弱的雕像，是在为她的五百年加班感到痛苦和哀伤。
　　安洁莉娅凝视着幽弱，恍然大悟。
　　朵萝缇娅该不会是想把她搞上去，成为第二个幽弱吧！
　　“绝不能像这位首席魔女一样！拒绝加班，从我做起！”
　　想到那时的劳累场景，安洁莉娅不由自主地打了个寒颤。
　　柔弱的小猫怎么可能是坏魔女的对手，想要从朵萝缇娅的手下逃离，必须要找一些帮手……
　　“莫寂寂，救救小猫！”
　　安洁莉娅大叫一声，尾巴着火般闯入高塔图书馆里，向她认识的最有可能帮她的魔女求救。
　　莫寂寂也是与朵萝缇娅同时代的魔女，而且和她关系颇为亲近。
　　但安洁莉娅在图书馆里最冷的地方逛了一遍，居然没有看到莫寂寂的踪影。
　　反而是在最不可能的露天小阳台处，安洁莉娅听到了有人在聊天的声音。
　　安洁莉娅踮着脚，猫猫祟祟地摸到阳台附近的书架后，然后竖起猫耳雷达嘟嘟地转动，想要偷听点莫寂寂的八卦。
　　猫魔女很喜欢打探消息或者八卦，而且她们偷听到情报后，总会添油加醋往外说。
　　以前没有魔女网络的时候，每一位猫魔女都是社交派对上的明星，因为魔女总能在猫的嘴里听到些紧张刺激的消息。
　　不过对于猫嘴里传出来的消息，只能信7分，3分是她们注进去的水分，传递的次数越多，水分越大。
　　“安吉，不要在后面鬼鬼祟祟偷听，出来吧……”
　　但莫寂寂早已发现了安洁莉娅的踪迹，并且点破了猫的八卦行为。
　　“啊哈哈，今晚月色不错，莫寂寂你是出来晒月亮的……咦？”
　　夜色微凉的小阳台处，安洁莉娅看到有过一面之缘的八云紫月和莫寂寂并排坐在一起。
　　这下安洁莉娅踌躇了。
　　她依然记得那次在八云紫月的船上，被她推倒的事情。
　　如果不是当时有小魔女在旁边围观，让八云紫月有所顾虑，很难说后面的事态会是怎么样的。
　　“晚上好~小黑猫~”
　　八云紫月也看到了安洁莉娅，她笑眯眯地拍了拍旁边的椅子，示意安洁莉娅坐过去。
　　“晚上好啊，紫月小姐……”
　　安洁莉娅挪动脚步，猫尾贴着腿，怂怂地坐到莫寂寂的身边，并且躲入莫寂寂的身体后，试图避开八云紫月玩味的眼神。
　　莫寂寂也是首席魔女级别的大魔女，应该能护住她……吧？
　　见到两人认识，莫寂寂显得有些惊讶。
　　她疑惑地看了一眼安洁莉娅，你毕业后到底在外面做了什么，怎么到处都有你的好姐姐？
　　“放心吧，这次我不会再对你下手了。”
　　八云紫月端起酒杯笑眯眯地喝了一口，能在这里意外遇到安洁莉娅，多么幸运。
　　听到八云紫月的话，最惊讶的反而是莫寂寂。
　　她皱起眉头，严肃地看向八云紫月。
　　“姐妹，对同族下手可是犯罪行为。”
　　“我明白，对此我已经抱有觉悟了。”
　　八云紫月放下酒杯，认真地和莫寂寂对视。
　　“去异世界挖一百年矿的觉悟。”
　　魔女的刑法讲究一个量刑，如果能得到受害人的谅解，那就只会受到最低的惩罚，但如果受害人不同意和解，加害人就会受到最严格的惩罚。
　　其中侵犯同族姐妹的最高级惩罚是就是去异世界挖矿一百年，如果对象是小魔女，惩罚还得加倍。
　　闻言，安洁莉娅更加怂了，她就差施法躲入莫寂寂的影子里藏起来。
　　太吓猫了，这都是什么鬼觉悟啊！
　　“开个玩笑活跃气氛的啦，安吉你不要这么害怕，我才不会做出这种事。”
　　严肃的八云紫月宛然一笑，只是她的眯眯眼太具欺骗性，让安洁莉娅完全捉摸不透她的心思。
　　“这是我的小小歉意，请收下。”
　　八云紫月伸出修长的手指点了点桌面，盛放在桌子上的团子串漂浮起来，移动到安洁莉娅面前。
　　粉色的团子软软糯糯的，闻起来有一丝青草的香味，但看不出里面的馅料是什么东西。
　　安洁莉娅猫疑地看了一眼八云紫月，伸手捏住团子串的竹签，却没敢往嘴里放。
　　“吃吧，是她的果子做的，味道挺好的。”
　　莫寂寂说道，她刚才吃过一串，所以知道团子串没问题。
　　樱花树妖魔女的果子……不就是吃她的孩子？
　　安洁莉娅忍不住在脑海里胡思乱想起来。
　　魔女使用自己身上产出的素材是一种很常见的行为，安洁莉娅攒钱的时候，也卖过自己的猫毛和胡须。
　　只是植物系的魔女产出的都是花与果之类的素材，因为其特殊性质，经常被魔女论坛上的瑟批魔女加工成带隐喻的黄色笑话。
　　“没毒的，一串团子大概能让你减少三天魔力积攒时间。”
　　见安洁莉娅捏着团子串，迟迟没有放入嘴中，莫寂寂开口说道。
　　虽然八云紫月的玩笑很令人怀疑，不过她带来的团子的确很好吃。
　　“我只是在嗅味道！”
　　听到还能加速成长，安洁莉娅不再犹豫，用空着的手挡在嘴前，三两口就把整串团子吃掉。
　　团子糯糯的，但牙齿切割团子表皮时，居然有种脆脆的口感。
　　团子里是鲜肉馅，伴有蜜糖的鲜肉咬下去爆出大量美味的汁水，非常的鲜美。
　　“好吃就多吃点~”
　　八云紫月笑眯眯地把桌上盛着团子串的碟子推了过来，那上面还有两串团子。
　　“不了，我就试试味道，吃太多会胖的。”
　　安洁莉娅放下吃完的竹签，摸了摸肚子拒绝了八云紫月的好意。
　　短时间大量食用富含魔力的食物，会让魔女体内富集魔力——表现出来的效果就是魔女变胖了。
　　不过也得看魔女的承受能力，像莫寂寂这种大魔女，吃上几百串估计都不见得会重。
　　而且长胖也不会胖得太离谱，顶多变得圆润一些而已。
　　很多魔女恰好喜欢这种能捏出水的微胖手感，为此特意开发过能造成相似效果的炼金药剂，安洁莉娅从莰蒂丝哪儿学过，是小魔女学院很流行的恶作剧药剂之一。
　　“胖点挺好的~”
　　八云紫月看穿了安洁莉娅的矜持，依然笑眯眯地把团子串推了过来。
　　“我喜欢胖点的猫魔女。”
　　听到八云紫月的直球发言，安洁莉娅的猫尾又警惕地竖了起来。
　　她的话比蠢蠢的芙蕾雅还要直接，而且很难招架。
　　完蛋了，猫好像又被坏女人盯上了！
第207章 八云紫月的真正目的
　　第207章八云紫月的真正目的
　　“我喜欢胖点的猫魔女。”
　　八云紫月如是说。
　　“你是在开玩笑的吧？”
　　莫寂寂皱起眉头，周边的温度随着她的心情变化开始骤降。
　　安洁莉娅抱住手打了个冷颤，她看到桌面上的团子串被冻成了冰坨坨，这下想吃也吃不成了。
　　“嗯……差不多吧。”
　　八云紫月点了点桌上的杯子，把冻成冰块的酒重新化开，然后旁若无人地品起酒来。
　　她的回复模棱两可，让莫寂寂很不满意。
　　“莫寂寂，有点冷……”
　　安洁莉娅拉了拉莫寂寂的手可怜巴巴地说道。
　　她被冻得有点受不住，在直打哆嗦。
　　如果还维持这样的温度，安洁莉娅就得给自己刷法术增加冰冻抗性，或者切换成猫娘造型的战斗形态才行了。
　　积累深厚的古代大魔女，单凭情绪的变化就能影响到外界，安洁莉娅这种年轻魔女还差得远呢。
　　“你最好说的是真的。”
　　莫寂寂轻轻哼了一声，然后牵起安洁莉娅的手。
　　一股温暖的热流从莫寂寂的手中传递过来，让瑟瑟发抖的安洁莉娅浑身变得暖洋洋的。
　　随着安洁莉娅的打岔，周边的温度不再下降，夜风一吹就驱散了阳台的寒气。
　　“小黑猫你来这儿做什么？”
　　八云紫月依然是那副笑眯眯的样子，好似没有在意过莫寂寂的不满一般。
　　“我想找莫寂寂问一下，朵……魔女之王想对我做什么？”
　　身体回暖之后，安洁莉娅也没有松开莫寂寂的手，而是把她的手捏在手中细细把玩，这样可以让她有勇气面对八云紫月的直球进攻。
　　莫寂寂的手指纤细而修长，除了晶莹剔透的指甲下面可以看到一些桃红色，手掌的其他部位都是羊脂玉一样的白色，冰冰凉凉的小手握在手中怎么把玩都不会腻。
　　“很明显她想改变现在的魔女社会，你就是她用来撬动巨石的支点。
　　山顶的巨石一旦滚落，任何挡路者都会被碾碎。”
　　八云紫月重重地放下酒杯，一直眯着的眼睛睁大了不少，眼神专注地看着安洁莉娅。
　　朵萝缇娅上任后的新政策明眼人都看得出来，她是真的想进行改革，而安洁莉娅就是吹响改革号角的排头兵。
　　安洁莉娅不太明白，这和她有什么关系，她只是来问问工作的。
　　“然后滚下山坡，掉入深渊，摔个粉身碎骨？”
　　莫寂寂噗呲地笑了起来。
　　冷漠的幽灵魔女脸上挂着不屑的笑容，和严肃的八云紫月针锋相对。
　　姐妹你们不要当谜语人好不好，就不能掰碎了再一点点告诉她？
　　安洁莉娅听得很是头疼，她的猫脑子完全没法理解这些谜语人大魔女说的话。
　　八云紫月深深地看了一眼莫寂寂，然后对着安洁莉娅笑了笑。
　　“我们魔女始终都在进化，不是这一次还会有下一次，莫寂寂，你阻止不了的。”
　　在安洁莉娅迷茫的视线中，八云紫月化作片片飘落的樱花花瓣，消失在小阳台上。
　　“嫌麻烦不够多吗！”
　　莫寂寂不耐烦地挥挥手，一阵清风吹过，将八云紫月残留的花瓣吹走，再也不留一丝痕迹。
　　“你们在聊什么啊？”
　　安洁莉娅的八卦雷达嘟嘟地响起，她闻到了瓜的味道。
　　“你想听？”
　　莫寂寂瞅了她一眼，大概是在评估能不能说。
　　“说一下嘛~”
　　安洁莉娅瞪大眼睛，期待地看着莫寂寂。
　　在猫魔女的闪亮眼神攻势下，莫寂寂心虚地别开眼睛败下阵来。
　　“真拿你没办法……”
　　“她今天过来找我，是想联合我还有其他魔女，鼓动一则法案通过首席魔女的评审。”
　　朵萝缇娅归来后，并没有改动现有的政治结构，只不过10位首席魔女缩减到5位，并且由她总览全局。
　　想要通过一则新法案，依然要走首席魔女议会评审的流程，但朵萝缇娅拥有最终的一票通过或者否决权。
　　“是对大型世界发动远征的法案吗？”
　　安洁莉娅兴奋地晃动猫尾。
　　她记得八云紫月是个战争狂人，喜欢在异世界种花来的。
　　魔女们一直与天界深渊等大型世界有摩擦，与它们的小型的战争从来没有停过，但最近几百年确实是没有对大型世界发动远征。
　　上一次魔女们的全面战争，还得追溯到一千年，朵萝缇娅旷工后其他种族联合起来试探了一波，然后被第一届首席魔女打得嗷嗷叫，灰溜溜地撤兵回家去了。
　　事实证明，没有魔女之王的魔女世界，依然拥有碾压级别的武力。
　　朵萝缇娅归来后，其他异族之所以这么关心，都是在担忧魔女的政策会不会变得激进，会不会再次掀起全面战争的战火。
　　“暂时还不会。”
　　莫寂寂否决了安洁莉娅的猜想，不过也没彻底否决。
　　“我们最近新诞生了一位姐妹，八云紫月的提案就是关于她的……”
　　“艾维欣？”
　　安洁莉娅想到了星港高塔上，曾帮过她逃跑的人造天使魔女。
　　莫寂寂疑惑地转过头，安洁莉娅居然知道说的是谁？
　　“这是可以说的吗，不会被抓走吧？”
　　安洁莉娅怂怂地说道。
　　上次她和暮暮厘在环星铁路上聊这个话题，结果暮暮厘就被执法者魔女逮捕了。
　　“这儿是我的地盘，没人能知道我们在聊什么，你别出去乱说就没问题。”
　　莫寂寂摇摇头。
　　她看到桌子上还在化冻的团子串，想了想伸出手把团子串收了起来。
　　“既然你知道这位姐妹的名字，应该晓得她有一项独特的天赋——多线程思维。
　　顾名思义，她能让我们像机械一样，可以同时处理多种问题，并且操控身体做出应对。”
　　“听起来很强。”
　　安洁莉娅有些羡慕，她们黑猫魔女咋没有这么好的天赋，最好用的几项种族天赋，都是对魔女特攻的效果。
　　她要是有这种能力，工作、学习和挣钱的效率起码能翻倍。
　　“非常强大的天赋，起码能提升我们30%以上的战争潜力。”
　　莫寂寂稍微停顿，开始解释首席魔女不肯通过法案的原因。
　　“这种天赋有很大的隐患，它开发到后期完全可以分离出一部分灵魂，植入塑造好的魔女身躯，从而制造出独立的魔女分身。
　　这种分身与我们通过提取记忆打造的工具人分身不一样，它具有独立的思维以及成长性，很有可能会出现主次之间的纷争。”
　　“可这和艾维欣姐妹有什么关系，顶多叮嘱她不要这么做就是了？”
　　安洁莉娅舔了舔嘴唇，觉得有些口渴，于是端起莫寂寂的热茶喝了一口。
　　莫寂寂身体冰冰凉凉的，吃的零食也喜欢冰凉凉的口感，但却微妙地喜欢喝热茶。
　　“和艾维欣没有关系，和我们有关系。”
　　莫寂寂瞥了一眼安洁莉娅，伸手把自己的头啵地一声拔下来，然后起身让开座位，把她的头安置在沙发上。
　　“艾维欣的多线程思维天赋是属于灵魂的天赋。
　　我们魔女通过肉体上的触碰以及灵魂上的交流，都能学会艾维欣的这项天赋。
　　这样一来，问题就从艾维欣的个人上升到全体魔女的层面。
　　所以首席魔女们暂时把艾维欣的本体封印在星港里，迟迟没有讨论出该怎么安排艾维欣姐妹的方案。
　　八云紫月就是想联合一批魔女发力，让首席魔女议会通过她的提议把艾维欣放出来，并且允许她传播多线程思维天赋。”
　　莫寂寂的身体走进图书馆里不知道做什么去了，只留下她的头继续和安洁莉娅聊天。
　　听到莫寂寂的讲解，安洁莉娅似懂非懂地点了点头。
　　她没考虑过分身这种问题，但按魔女的乐子人性格，给自己的灵魂来一刀，劈出几位新生的魔女，这种有趣的事肯定得试一试啊！
　　而且说不定还能和自己的分身贴贴呢——安洁莉娅敢肯定，很多魔女都会抱着这样的想法，偷偷弄出一个分身来玩。
　　一想到某一日回家时，家里可能会有6的倍数数量的小魔女要养，安洁莉娅就感到头皮发麻。
　　想着想着，安洁莉娅的手不安分地摸索到莫寂寂的沙发上，把她的头抱了起来放入怀里，那场景太可怕，她要盘一下莫寂寂缓解心中的惊悚感。
　　“莫寂寂你没想过造一个分身来帮自己工作吗？”
　　安洁莉娅解开莫寂寂头上绑着的黑色发带，用手给她梳头发玩。
　　莫寂寂的白发有些不真实的透明质感，非常地迷幻，而且闻起来还有股淡淡的香味。
　　安洁莉娅闻过莫寂寂这股味道的来源，然后被脸红的莫寂寂冻成冰块囚禁了半个小时。
　　后来安洁莉娅哄好莫寂寂，她才告诉安洁莉娅这股香味是她的身体自带的体味。
　　莫寂寂的前前身是某个人类帝国的公主，童年体弱多病，帝国被推翻时她也被砍掉了头。
　　新的统治者为了彰显仁义，把她的尸体做成了木乃伊埋进了皇家墓穴里，这才有了成为幽灵的莫寂寂。
　　所谓的香味就是她的身体里的香料混合而来的一股特殊的体香，转化成幽灵后她也保留着这股香味，成为魔女后同样把香味继承了过来。
　　“不需要，我的工作很少，用不上分身。”
　　莫寂寂闭着眼睛，嘴角上扬，她在享受安洁莉娅的手指梳过头发的触感。
　　提取记忆制造出分身的方法，在小魔女学院里很流行，莰蒂丝就有两个以上的分身。
　　事实上给小魔女们授课的魔女导师，除了每天一节课是真人上阵，其余时间的授课都是分身负责的，不然导师们也不会全天在线，还能给上网课的小魔女布置作业。
　　导师们每天上班的时候，只需要同步一下分身的记忆，就能掌握小魔女们的学习情况了。
　　在安洁莉娅盘莫寂寂的时候，她的身体从里面走了出来，手里还端着制作两碗冒着寒气的刨冰。
　　她的身体把刨冰放在桌子上后，也没有取回自己的头，而是安静地坐在隔壁的沙发上等候着。
　　“试试味道如何。”
　　一直闭着眼的莫寂寂终于睁开了眼睛，她对着插着勺子的刨冰示意，让安洁莉娅尝尝味道。
　　“不会是从书架上刮下来的刨冰吧？”
　　安洁莉娅有些迟疑，因为莫寂寂长时间泡在图书馆里，她附近的书架上一直有长年不化的寒冰。
　　她的这个说法让莫寂寂有些生气，感受到莫寂寂的死亡视线，安洁莉娅讪讪地笑了一下，端起刨冰挖了一勺尝尝。
　　刨冰一入嘴，安洁莉娅的眼泪就流了下来。
　　怎么说呢，刨冰入嘴后的味道有点苦涩然后是清爽的甜味，但最厉害的是刨冰调动了安洁莉娅的情感，让她心中百感交集，甚至回溯到童年的记忆。
　　她刚才经历了一遍人生走马灯，想起了还是幼儿的时候，躺在李妈的怀里，看着年轻的她在唱摇篮曲。
　　好在魔女的神经足够大条，也就一瞬间的情感出现波动，后续安洁莉娅就只尝到刨冰的奶香与清爽的甜味了。
　　安洁莉娅勺起一大勺刨冰喂给莫寂寂，让莫寂寂也流下了眼泪。
　　“姐妹，你这什么刨冰啊，威力这么大。”
　　安洁莉娅咋舌，不知道还要不要吃下去，虽然刨冰很好吃但这情感体验太怪了，她可不想一直流眼泪。
　　“吃吧，后面就没有这个效果了。”
　　莫寂寂的眼角挂着一滴泪水，让她露出一瞬间的柔弱，但很快又恢复成平常的冷淡表情，眼泪也被皮肤吸收回去了。
　　安洁莉娅将信将疑地勺起第三勺刨冰，并且只吃下半勺。
　　如果还是那种让人回忆往昔只想落泪的效果，她就把这碗刨冰全喂给莫寂寂算了。
　　然而第二次入口，刨冰就只有甜甜的奶味，虽然也很好吃，但安洁莉娅嚼着咯吱作响的冰沙时，总觉得缺了点什么。
　　安洁莉娅上瘾了一般，不停地吃着刨冰，试图再次从刨冰里感受到先前的情感变化。
　　“这刨冰用什么做的？”
　　等到吃完一整碗刨冰安洁莉娅才停下手，有些意犹未尽地叼着勺子看着第二碗刨冰。
　　“是用幽灵魔女的眼泪做的。”
　　安洁莉娅含在嘴里的金属勺子被她咬碎了。
　　“你的？”
　　“嗯。”
　　“好吧……”
　　安洁莉娅抿抿嘴不知道说什么好，看到手中只剩半截的叉子，干脆全丢进嘴里嚼碎吃掉，毁尸灭迹。
　　剩下的刨冰安洁莉娅不打算吃了，她拿起新的勺子一点点把刨冰喂给莫寂寂，看着她吃东西也是很有趣的体验。
　　等刨冰碗空了，安洁莉娅才想起她最初来找莫寂寂的目的。
　　原本是想问问莫寂寂工作相关的事宜，结果中途被八云紫月的八卦给带偏了。
　　“莫寂寂，魔女之王到底想干什么啊？我不会有什么事吧？”
　　听到这个莫寂寂笑了起来，让安洁莉娅摸不着头脑。
　　这里面有什么好笑的？
　　“我问你，是你把朵萝缇娅的行踪泄露的吧？”
　　“嗯……”
　　“是你在前段时间用魔女之王召唤术召唤朵萝缇娅的吧？”
　　“嗯……？这个不是我！是和我同行的一位小魔女！”
　　“那也没差多少，而且你还编排了她与20位魔女的八卦对吧？”
　　“嗯……”
　　安洁莉娅垂头丧气地应了一声，原本精神的猫耳软软地趴在她的头发上，猫尾也无精打采地垂了下来。
　　“她原本应该是想让你出名，然后天天被魔女们骚扰。
　　原定的魔女推广大使大使的工作，就是天天去前线当偶像。”
　　安洁莉娅打了个冷颤，当前线偶像！朵萝缇娅居然如此恶毒！
　　去前线当偶像，和在魔女星这边当偶像可不同。
　　在与异族战争的前线，魔女缺乏社会秩序的限制会顺从内心的欲望，在星海里烧杀抢掠无恶不作。
　　对于穿得清清凉凉在舞台上蹦蹦跳跳的偶像魔女，她们极有可能失控出手——反正事后顶多被罚在前线服役的时间延长，先把偶像魔女吃干抹净了再说。
　　“不过其他首席魔女和她讨论过后，认为你的形象还不错，而且你的提议有一定的可行性，所以没有同意朵萝缇娅的想法。”
　　莫寂寂瞥了一眼安洁莉娅，在她看不见的角度偷偷笑了一下。
　　其实朵萝缇娅原本的提议是吓唬一下安洁莉娅就放过她的，虽然的确有前线偶像的安排，不过那是随着魔女事务官的队伍一同前往前线慰问，安全性极高。
　　吓唬吓唬让安洁莉娅害怕一下也挺好的，免得她哪天因为好奇心真的闯下大祸，莫寂寂此刻的想法大抵如此。
　　“之后你的工作，大概就是带着魔女的舰队到处逛逛逞威风，偶尔会让你上台演一下戏，给官方当当喉舌。”
　　当着安洁莉娅的面，莫寂寂说得清清楚楚的，出了门她可不会承认自己说过这些话。
　　安洁莉娅的工作表面上看，就是正经的魔女大使出使其他异世界，以及配合官方宣传，成为新时代魔女的代言人。
第208章 吃撑了的安洁莉娅
　　第208章吃撑了的安洁莉娅
　　漂浮在数千米高空的伊卡洛斯，周边永远笼罩着不散的云雾。
　　它们并非自然造物，而是伊卡洛斯的气候调节系统的一部分，用于维持空岛的水循环系统。
　　安洁莉娅抱着莫寂寂的头，静静地看着外面的云在发呆，脑海里在梳理以后的事项安排。
　　见安洁莉娅没有聊天的意思，莫寂寂也乐得清闲。
　　她让自己的身体举着一本厚厚的书，在安静地翻阅着。
　　安洁莉娅看过这本书的名字——《猫型魔兽的99种训练手法》。
　　她不知道莫寂寂是什么意思，只好加大了盘莫寂寂的力度，将莫寂寂的脸当做面团捏扁搓圆玩。
　　在莫寂寂这儿悠悠闲闲地消磨时光，待到凌晨时分，远处的天空灰蒙蒙亮起，那是魔女星的恒星的光芒。
　　魔女世界的结构与其他世界不同，魔女星以极其缓慢的速度自转，其他星体围绕魔女星进行公转，作为太阳以及月亮的两颗星体也是如此。
　　看到天要亮了，安洁莉娅从发呆中清醒过来，她准备和莫寂寂告别。
　　只是这时候她才发现，她突然长胖了！而且胖了很多！
　　安洁莉娅好奇地托起自己的车灯。
　　增加的体量有一半都聚集在这上面，人生头一次体验大车灯的感触，让安洁莉娅有些诧异。
　　“安吉，你不要压着我，很难受。”
　　莫寂寂闷闷地说道，安洁莉娅从刚才开始，就一直往她头顶施压，怪难受的。
　　“莫寂寂，你是不是给我下药了？”
　　安洁莉娅没理会莫寂寂的抱怨，她有些不满，多大个人了还和小魔女一样，玩恶作剧药剂。
　　“什么下药？”
　　莫寂寂不明所以地问道，她还没察觉情况不对劲。
　　等安洁莉娅把她的头调转过来放到膝盖上，莫寂寂得以用仰头的视角观察崭新出炉的大猫猫，她一时间陷入了沉默。
　　“你……是不是有什么要找我帮忙的？事先声明，我打不过朵萝缇娅。”
　　迟疑了片刻，莫寂寂干涩地出声问道。
　　安洁莉娅这家伙，有事找她的时候，就会变得很黏人。
　　就像之前申报小魔女标兵那样，瑟诱副院长，其心可诛，再来多点！
　　“这不是你搞的鬼吗？”
　　安洁莉娅用力揪住莫寂寂的脸颊往外拉，把莫寂寂水嫩嫩的小脸蛋掐出几道红印子。
　　“刚才的刨冰里放了恶作剧药剂吧，快把解药拿出来！”
　　安洁莉娅这么一说，莫寂寂便明白过来了。
　　“没有放药剂，是你的消化能力太弱了……”
　　八云紫月的果子做的团子串能让安洁莉娅减少魔力积攒时间，莫寂寂的眼泪做的刨冰，当然也有同样的效果。
　　短时间摄入大量富含魔力的食物，不出意料，安洁莉娅吃撑了。
　　大量未消化的魔力囤积在她的身体里，表现出来的效果就是安洁莉娅长胖了。
　　“估算失误，我以为你刚刚好能消化掉的。”
　　莫寂寂仰着头看了好一会才赞叹地说道——安洁莉娅原来具有这种潜质。
　　实际上，如果安洁莉娅二次发育时没有坚定信念，估计她的车灯能大上好几号。
　　李莹和莰蒂丝她们的骚扰，反而让安洁莉娅抱着维持原型不变的想法和外界干扰作斗争，精神影响身体，导致安洁莉娅最终没怎么改变体型。
　　“那我怎么办，胸口好闷！”
　　安洁莉娅放开莫寂寂的脸蛋，改成捏她的耳垂。
　　莫寂寂的耳垂比较敏感，捏着玩的时候，她的身体会跟着抖来抖去，很有趣。
　　“我想想……”
　　莫寂寂眼睛提溜一转，开始翻阅脑海里的记忆，试图找到一个可以让安洁莉娅此时的形态巩固下来的办法。
　　她也是魔女，搞事是天性，而且大猫猫很符合她的操作系统。
　　“快想！快想！”
　　安洁莉娅俯低身体，压制住莫寂寂，然后用猫尾撩她的脖颈，还往她耳朵里吹气。
　　她搞事经验太丰富了，一看莫寂寂转动的眼睛就知道她不怀好意，于是先下手为强，用捉弄手段逼迫莫寂寂给出正确的解决方法。
　　莫寂寂被她的三路进攻打得神志不清，一旁静坐的身体急的扭来扭去，数次想从安洁莉娅的手中抢回头，但最终还是败下阵来。
　　“没有办法的！你这是吃撑导致的，过几天就正常了！”
　　面红耳赤的莫寂寂使劲向后仰，也不知道她是想远离安洁莉娅，还是想拉远点一览众山小。
　　“真的？”
　　安洁莉娅猫疑地看着莫寂寂。
　　“真的！”
　　莫寂寂瞪大眼睛和安洁莉娅对视，试图用诚恳的表情取信安洁莉娅。
　　她成功了。
　　安洁莉娅还是太年轻，或者说没想过莫寂寂会欺骗她。
　　如果是莰蒂丝和幽兰黛尔她们说的话，安洁莉娅估计只会信一半，但莫寂寂目前还没骗过她，在安洁莉娅心里属于信誉值较高的魔女。
　　让安洁莉娅‘瘦身’的办法很简单，吃撑了导致体内囤积大量未被吸收的魔力，那么只要把这部分魔力导出来，安洁莉娅自然就能恢复原本的体型了。
　　但莫寂寂喜欢大猫猫，因此顶着安洁莉娅的进攻，硬是没有告诉她这个办法。
　　安洁莉娅抿了抿嘴，还是有些将信将疑。
　　她平时穿的运动背心，现在被勒得有些难受，于是她点了一下胸口，用变形术变大运动背心，好让自己可以喘口气。
　　之后安洁莉娅又抱着莫寂寂的头，仔细盘问了一番，但都被莫寂寂不留破绽地应付了过去。
　　确认没有办法，这几天只能顶着大猫猫生活后，安洁莉娅怏怏不乐地把头还给莫寂寂的身体，心情郁闷地垂着猫尾回去了。
　　离开学院之前，安洁莉娅还想去宿舍里看看小魔女们，但被冷漠的魔女舍管拒绝了。
　　哪怕安洁莉娅说自己的母亲在里面也没用，舍管魔女只认官方出具的亲属证明。
　　“真不行？”
　　安洁莉娅嘴角拉了下来，双手捏在一起，露出一副失望的表情。
　　“你哭一下也许可以。”
　　担任舍管的魔女是一位猫头鹰魔女，她与其他魔女的作息稍微有所差异，越是白天越精神。
　　而且作为精挑细选出来的小魔女守护神，她拥有一对锐利的眼睛，轻松看穿了安洁莉娅的演戏，还调戏她想看更多的乐子。
　　“如果没有其他手段就请回吧，明天早点来就是了。”
　　天色亮了，现在是小魔女的睡眠时间，舍管魔女不允许任何未经许可的魔女非法进入宿舍楼里。
　　偷溜进去也不行。
　　小魔女学院对学生的保护非常到位，整栋宿舍楼都设立了全方面的警戒法术，未从舍管魔女这儿获得权限的魔女，一旦出现在宿舍里附近就会触发警报，直接召来执法局的执勤魔女。
　　也不用说什么自己是迷路误闯的理由，魔女不吃这套狡辩，先跟她们回去蹲几天大牢才说其他的。
　　见到没得玩小魔女，这下安洁莉娅的心情更加郁闷，只好落寞地回莰蒂丝家去。
　　莰蒂丝的家里空空荡荡的，只有她一个人。
　　莰蒂丝的仓鼠使魔倒是在，不过它见到安洁莉娅就是老鼠见到猫，闻着味就吓破胆了，根本不敢走出门来。
　　此时李莹已经住进宿舍里了。
　　她同样是未毕业的小魔女，在魔女网络上联网报道后，学院就给她分配了新的宿舍，也不知道她现在是睡觉了还是继续和李云仙打着游戏。
　　应该是睡觉了吧？毕竟黎青玲妈妈一直很严格。
　　孤孤单单的安洁莉娅在客房里辗转难眠，太阳出来了才迷迷糊糊睡去。
　　她在担忧明天的日程，明天她得去官方报道，入职魔女推广大使的岗位了。
　　“安吉，我进来咯。”
　　次日，拥有主人权限的暮暮厘推开莰蒂丝家的门，把安洁莉娅从床上唤醒，准备陪她一同去完成入职。
　　“我不想上班……”
　　披头散发的安洁莉娅被暮暮厘从床上拉起来，睡眼惺忪的她如是说道。
　　她昨晚睡不着，于是掏出平板助眠，结果吃瓜吃得上头，很晚才睡着。
　　“这话你和执法者魔女说吧。”
　　暮暮厘看到迷迷糊糊的安洁莉娅，忍不住掐了一把她的脸。
　　就像安洁莉娅搓莫寂寂一样，她也会沦落到被别人搓的地步，这就是魔女的公平。
　　等暮暮厘畅快地爽了一把后，她牵着安洁莉娅打开莰蒂丝的卧室，拉着她坐到屋里的梳妆台前。
　　“当事务官还要化妆？”
　　安洁莉娅打了个哈欠，两只手捏成猫手的造型，手脚一起往外舒展，伸了个大大的懒腰。
　　镜中的安洁莉娅露出一个嫌弃的表情，对着呆愣的安洁莉娅比划了一个嫌弃的手势，然后自顾自地拿起梳妆台上的化妆品，给自己化起妆来。
　　“没有这种规定啊，但是我们魔女在外面，肯定得打扮得漂漂亮亮的才行。”
　　暮暮厘抖散安洁莉娅黑亮的长发，从梳妆台上取出一把角梳，细细地帮她整理起头发。
　　安洁莉娅的头发睡醒的时候会有一点小脾气，但只要用角梳按摩发根位置几秒钟，炸开的头发就会变得柔顺，随暮暮厘折腾。
　　暮暮厘在梳头，安洁莉娅则大眼瞪小眼地和镜中的自己对视。
　　她看到镜中的安洁莉娅又是上粉底又是画口红，还绑了一个危险的侧麻花辫发型，有些惊讶。
　　“暮暮厘，这是什么？”
　　已经彻底清醒过来的安洁莉娅，疑惑地指着镜子里的诡异现象问道。
　　难不成魔女星这边现在流行怪谈了？
　　镜中的安洁莉娅用手指抵住脸蛋吐出舌头，不知道是卖萌还是在嘲讽人。
　　“正常点！”
　　暮暮厘敲击一下梳妆台，镜中的安洁莉娅立即恢复到与安洁莉娅同步的镜像。
　　“莰蒂丝最近在捣鼓的新产品，有点调皮不用在意。”
　　暮暮厘在安洁莉娅的脸上折腾了一会，最后对比镜子，满意地点点头。
　　“它会根据坐下来的魔女的形象，自动设计造型，非常适合你这些很少化妆的魔女哦。”
　　安洁莉娅召出一片冰镜子看了看，现在的她与镜中的安洁莉娅造型差不多，暮暮厘刚才应该就是按着镜子的化妆步骤来的。
　　莰蒂丝在人造灵魂领域有着独特的技术，她搞出来的商品还挺有趣的。
　　“我才不需要，明明一个法术就能搞定了的。”
　　看到自己崭新的造型，安洁莉娅抿抿嘴，抚摸着胸前的麻花辫有点不适应。
　　没有猫窝前，她为了节省时间，平时都是用法术处理头发的，为此还特意开发过一个可以一键梳头发加绑马尾辫的法术。
　　“要我给你换衣服吗？我不介意的哦，嘻嘻~”
　　暮暮厘观摩了一遍作品后，满意地点点头，接下来要处理的就是安洁莉娅身上的睡衣了。
　　看着穿着南瓜裤和小背心的安洁莉娅，暮暮厘露出了一个瑟眯眯的笑容。
　　给小小的、软软的猫魔女换衣服，这简直是享受。
　　“不需要。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，在暮暮厘遗憾的视线中，打个响指。
　　她身上闪过一阵遮挡视野用的白光，随后睡衣便切换成了朴素的制式魔女长袍。
　　这也是安洁莉娅开发的日常小法术，法术的实现原理，和安洁莉娅的换装术差不多的思路。
　　她在法术大全网上，一共上传了十多个类似的小法术，但只有换装术有人气，其他法术都无人问津。
　　毕竟懒惰的魔女根本不需要这种没有灵魂的换装法术。
　　她们宁愿优哉游哉地花上半小时一小时去打扮，亦或者由眷族或者侍女之类的角色来处理问题，也不愿意打个响指就出门，慢悠悠才是她们的日常。
　　处理好仪容后，暮暮厘便牵着不太情愿的安洁莉娅出门，步行前往居民区的轨道车站台。
　　对此安洁莉娅有些迷茫，难道暮暮厘要带她坐轨道车去入职？
　　事务官魔女们上班的地点在地面上，并非到处飘的空岛，但轨道车只会在伊卡洛斯运营，应该没法前往才对啊？
　　“不急，等会你就知道了。”
　　面对安洁莉娅的疑问，暮暮厘只是俏皮地对着安吉路眨眨眼，表示少安毋躁。
　　能被莰蒂丝看上并且对外官宣，暮暮厘的体型同样是犯法的那种。
　　娇小玲珑的她走在前面带路，一路蹦蹦跳跳的，让安洁莉娅越看越感叹——莰蒂丝这人到底是怎么当上小魔女学院导师的，后台这么硬的吗？
　　明明牢饭吃到饱才应该是莰蒂丝的最终归宿啊。
　　在内心诋毁导师的安洁莉娅，跟着暮暮厘来到轨道车的站台前。
　　但暮暮厘的目标不是轨道车，她拉开站台附近的一处红色电话亭的门，然后招手示意安洁莉娅走进去。
　　“里面有东西吗？”
　　安洁莉娅疑惑地问道。
　　她记得很多地方都有这种红色的电话亭，但从来没见过魔女在里面打电话，门把手也是拉不开的。
　　以前她还以为这是魔女的小资情调，特意设计出来的路边装饰品，原来竟是事务官魔女的通勤工具？
　　安洁莉娅对魔女的整活能力感到无语了。
　　她穿过电话亭的门时，整个人突然被一阵突如其来的吸力拉着向前飞，等她回过神来，人已经在一辆轻轻摇晃的古典装饰的列车车厢上了。
　　车厢的墙壁是黑红配色的，上面还有黄铜材质的导管、线路。
　　这应该是一辆行驶在环星铁路上的列车，安洁莉娅看着车厢里的装饰，以及车窗外巨大的魔女血如是猜测。
　　轨道车站台附近的红色的电话亭，原来是一座直达列车的传送装置！
　　“编号A019462打卡成功，祝您今日工作愉快。
　　与您同行的魔女暂未登记，请问是否需要帮助。”
　　“不需要，她是去入职的。”
　　安洁莉娅的身后，暮暮厘也跟着过来了，她笑着地朝车厢中央的屏幕挥挥手，拒绝了列车的人造灵魂的提议。
　　“安吉，我们去找地方坐一会，列车速度没这么快……”
　　暮暮厘话说到一半卡壳了，她瞪大眼睛，吃惊地指着安洁莉娅的胸口。
　　察觉不对的安洁莉娅低下头，她的大猫猫出来了。
　　昨日她央求莫寂寂出手相助，把她的吃撑后长出来的大车灯用幻术遮挡起来，但此时幻术已然失效，她的伪装暴露了！
　　“安吉，你……我……”
　　暮暮厘震惊地看着安洁莉娅，她伸出手比划了一下安洁莉娅的车灯，又比划一下自己的小乳鸽，神色复杂。
　　原本朴素的黑色魔女长袍，穿在安洁莉娅身上被撑起夸张的曲线，显得极具诱惑力，这不比什么化妆技巧要强上百倍？
　　“我可以解释的，你听我狡辩！”
　　安洁莉娅下意识按住暮暮厘的嘴，没反应过来自己说出了奇怪的话。
第209章 罪孽深重的猫
　　第209章罪孽深重的猫
　　“不是莰蒂丝弄的？”
　　“不是！”
　　“魔女不骗魔女？”
　　“没骗你，真不是她……”
　　在环星轨道上行驶的列车中，安洁莉娅坐在宽敞的卡座里，无奈地和对面的暮暮厘解释起她的体型发生变化的缘由。
　　当暮暮厘知道是吃撑时舒了口气，她还是愿意相信安洁莉娅的。
　　好在莰蒂丝最近不在家，她不用担心莰蒂丝对安洁莉娅犯浑，毕竟现在的安洁莉娅极其诱人。
　　暮暮厘在心里盘算了一通，决定下班后找执法局的同事聊聊，让她找点理由把莰蒂丝关多几天再放出来。
　　“真好啊，安吉你个瑟猫猫！”
　　误会解除后，暮暮厘贴到安洁莉娅身边羡慕地伸出手，想要rua一把大猫猫，然后被安洁莉娅没好气地打开了作妖的手。
　　“这辆列车上有禁魔的效果吗？”
　　安洁莉娅问出了心中的疑惑。
　　她不太相信自己的法术水平，因此先前特意找莫寂寂出手帮她遮掩大猫猫。
　　为此莫寂寂磨蹭了半天，她不乐意让大猫猫消失，直到安洁莉娅用猫尾撩她耳朵，她受不住了才同意帮忙施法。
　　“对的，就是用来防止你们这些坏猫猫用法术夹带凶器上车。”
　　暮暮厘的手一直在试探，但只要靠近一点就会被安洁莉娅的猫尾敲打回去。
　　在阻止暮暮厘的同时，安洁莉娅也释放新的幻术。
　　禁魔效果限制的是法术，并不限制魔女，只会让魔女上车前维持的法术效果失效。
　　“如何？”
　　安洁莉娅挺起被幻术伪装成一马平川的胸膛，让暮暮厘看看效果。
　　“不如何。”
　　搓衣板有什么好看的，暮暮厘扁起了嘴。
　　趁安洁莉娅低头检查法术不注意，暮暮厘突然施法加速手速，成功突破猫尾防线摸到了大猫猫。
　　幻术只是伪装成平的效果，该有的起伏实际还是存在。
　　“不准摸！”
　　安洁莉娅瞪了她一眼，变形出猫爪子拍掉暮暮厘的手，还给她留下了四道爪痕。
　　她知道魔女们都喜欢得寸进尺，不阻拦并且给点苦头的话她们就会得寸进尺。
　　要知道暮暮厘能和莰蒂丝在一起，她们的审美肯定有一定的相似之处，暮暮厘现在同样是潜在的危险分子。
　　安洁莉娅把尾巴竖在两人之间的位置，隔开暮暮厘不让她捣鬼，然后在列车卡座的小桌子上敲了敲。
　　她看到桌面上有个敲击的图案，为此感到好奇。
　　安洁莉娅敲击桌面后，原本木质的桌子突然亮了起来，原来它是一块伪装成原木的屏幕，上面展示着琳琅满目的餐品菜单。
　　“列车提供免费餐饮，味道都挺不错的，猫魔女的话，我推荐鳕鱼饭团搭配鲜榨西瓜汁。”
　　暮暮厘把玩着安洁莉娅的猫尾，见到安洁莉娅在翻看菜单，于是给出了自己的推荐。
　　“这西瓜汁它正经吗？”
　　最近总是吃到樱花酒、樱花团子串，眼泪刨冰等奇怪食物，安洁莉娅已经有些敏感，开始关注起食品的制作材料了。
　　“正经啊，用西瓜最中心的一勺果肉榨出来的汁，绝对甜。”
　　暮暮厘拉直安洁莉娅的猫尾放在她的腿上，从随身空间里掏出一把毛刷，给她的猫尾刷精油做保养。
　　刷过油的猫尾毛光水滑，会给其他魔女一种错觉——这只猫有个贴心的主人。
　　暮暮厘不玩猫尾肯定还会玩其他的东西，所以安洁莉娅也没管她的动作。
　　她询问了暮暮厘想要的食物，一同勾选后点击下单，下一秒盛放着鳕鱼饭团和鲜榨西瓜汁的餐盘就出现在桌子上，非常地快捷。
　　鳕鱼饭团码在餐盘上堆得高高的足有十个，粉红色的西瓜汁是用1升的大杯子装着的，魔女的饭量可不和你开玩笑。
　　“是不是车底有个小妖精厨房啊？”
　　安洁莉娅点完餐，对着充满即视感的一幕感叹道。
　　她还好奇地踩了一下列车的木地板，并且低头看了一眼桌子，桌子底下空荡荡的，并没有看到丑丑的家养小妖精。
　　“怎么可能，不过后面有一节餐车，估计是菜狗或者猫厨师掌勺的吧。”
　　暮暮厘放开刷好油的猫尾，清理干净手掌后坐到对面去。
　　她点的是黑胡椒肉排，任何魔女都爱吃肉，如果遇到爱吃素的魔女，必然是敌人伪装成的，或者这位魔女脑子有病。
　　鳕鱼饭团只有薄薄一层米饭，里面全是大块的鳕鱼肉伴着奶香芝士，饭团外面还裹着香脆的海苔。
　　极其奢华的材料榨出的西瓜汁，如同暮暮厘所言，甜得安洁莉娅甩动尾巴，在沙发靠背上敲出愉悦的猫猫工人曲的旋律。
　　暮暮厘的黑椒肉排也不逞多让，大概三分熟的肉排，刀子切开微焦的表面时，肉排里爆发出惊人的热气。
　　被喷涌而来的肉香味扑个正着，安洁莉娅突然觉得手中的饭团不香了。
　　“要吃吗？”
　　感受到安洁莉娅猫视眈眈的热切视线，暮暮厘试探性地叉起一小块肉排伸过来。
　　“试试我的。”
　　安洁莉娅一口吃掉叉子上的肉排，也把鳕鱼饭团推往暮暮厘，西瓜汁也分了她一半。
　　两位魔女美滋滋地互相分享食物，开始愉快地进食。
　　吃饭时暮暮厘才给安洁莉娅讲解起她们乘坐列车上班的缘由。
　　修建在地表和空岛上的红色电话亭是一套事务官魔女专属的传送装置，它们最初的作用是魔女星受到侵略时，作为应急的备用传送中枢使用。
　　后来魔女们发现这套备用传送中枢建好之后，几千年都没有用过一次，太浪费了。
　　而且那时候的魔女已经不再担心敌人的侵略问题，于是把落伍的应急传送网络翻修，拿来给事务官魔女们上班用了。
　　事务官魔女通过红色电话亭，传送到魔女星几万米高空上的列车里。
　　这些奔流不息的列车会在环星轨道日夜不停地行驶，将各地的魔女带到魔女星的中心，稍微停靠放下魔女们之后，列车便会再次启程接送下一班通勤的事务官魔女。
　　在她们两位聊天的途中，陆陆续续有沿途的魔女传送上来。
　　她们先是热情地和暮暮厘打了声招呼，然后当她们发现安洁莉娅也在车上时，无不例外，都厚着脸皮上来贴了贴猫脸。
　　贴面礼是魔女与朋友之间才会做的礼仪，但这帮厚脸皮的事务官魔女，贴完暮暮厘后，顺水推舟就贴到了安洁莉娅脸上，还使劲蹭了一番。
　　被她们的举动频繁打搅，安洁莉娅只好草草扫光桌上的食物，免得把嘴角的油蹭得满脸都是。
　　“暮暮厘，你今天又去莰蒂丝哪儿留宿了？”
　　旁边卡座的魔女见两人结束了进食，于是探过身来询问。
　　环星轨道有很多支线铁路，平时暮暮厘会乘坐另一趟固定线路的列车通行，当她出现在其他支线上，那就说明暮暮厘昨天没有回家，而是到伊卡洛斯上了。
　　“就你问题多！”
　　暮暮厘捏紧手中的纸巾，将蓬松柔软的纸巾捏成坚硬的纸球，然后砸向好事的魔女，把她砸翻在卡座的座位上。
　　“什么叫又去，明明是暮暮厘姐妹昨天没在宿舍，她这是回家了。”
　　另一位魔女从卡座后探出头，阴阳怪气地说道。
　　“可恶，我好羡慕，为什么没有魔女愿意来我家！”
　　“嘻嘻，姐妹你不行，应该是你去其他姐妹家。”
　　“嘻嘻，姐妹你怎么知道她不行？细说！”
　　……
　　有人开了头，魔女们纷纷飙起黄段子，听得安洁莉娅一愣一愣的，都是老司姬啊。
　　“你们快住嘴吧，收敛点，今天我带新人去入职，别教坏乖小孩了。”
　　暮暮厘举起手，托住后面卡座的魔女的下巴，用力把她掀翻——这位魔女偷偷伸头过来，想从上方偷看暮暮厘的衣领。
　　魔女们说黄段子的时候，可不仅仅是说这么简单。
　　“安洁莉娅姐妹对吧，魔女推广大使是归教育文化司管辖吧？”
　　一位戴着玳瑁眼镜的魔女好奇地探起头，她手上还捧着一本厚厚的魔法书，十有八九就是教育文化司的事务官魔女。
　　“得了吧，你们文化司就只会带头造谣编排首席魔女，怎么可能把猫魔女分给你们。”
　　有魔女大声反驳，而且她说得很有道理。
　　笔杆子厉害的魔女都出自教育文化司，她们主抓小魔女的教育，也负责引领魔女文化的方向。
　　但魔女有句俗话说得好，敌在文化司。
　　下班之后，每一位文化司的魔女都是网络冲浪达人，她们编出来的段子九真一假，剧情非常精彩，让吃瓜魔女大呼过瘾。
　　而且安洁莉娅听暮暮厘说过，文化司的魔女都是懒鬼，上班就摆烂，临近下班时开分身一口气搞定工作。
　　反正她们是文职工作，分身也能胜任。
　　“我感觉大使这种职位，应该归星海外交司。”
　　一位长有弯曲龙角的金发魔女双手抱胸，用侵略性的眼神盯着安洁莉娅看。
　　安洁莉娅怂怂地别过视线，不敢和龙魔女对视。
　　龙魔女的视线太有压迫力，对视上她得炸毛。
　　所谓星海外交司，听起来只是负责外交的部门而已。
　　但魔女哪来的外交，她们从来没有宣布与任何异族正式建交过。
　　所谓的外交司，其实是负责魔女在星海里的殖民以及战争相关的事务。
　　当外交司的舰队遮天蔽日地横行星海，异族想抗议可以和正义的炮弹以及呼啸而至的轨道空降仓说，反正魔女们听不见。
　　“你们别想了，她哪个部门都不会去，而是去首席魔女议会直辖的新部门。”
　　一位身材高挑的黑发猫魔女坐到安洁莉娅她们的卡座里，并且透露出安洁莉娅接下来的安排。
　　“好奇吗？喊我一声姐姐我就继续往下说。”
　　见到安洁莉娅瞪大了眼睛等待她的下文，猫魔女高冷地抬起头，脸上露出一丝笑容。
　　“夕萌萌，你又在装大姐姐了！”
　　“就是就是，姐妹你别信她的话，她在骗你！”
　　……
　　听到没有猫魔女同事，魔女们炸开了锅，纷纷讨伐起名为夕萌萌的猫魔女。
　　暮暮厘看不下去了，她竖起一根手指为指尖附加破魔法术，然后往夕萌萌身上嘟过去。
　　原本高冷大姐姐造型的夕萌萌被暮暮厘嘟中后，如同漏气的气球一般塌下去，手脚和身体都缩水成与安洁莉娅同等的体型。
　　她用的法术伪装成大姐姐猫魔女。
　　“暮暮厘啊，你们部门下个月的奖金减半！”
　　缩水成萝莉的夕萌萌气急败坏，她跳了起来想要伸手去挠暮暮厘。
　　“那你今晚就会被我的同事们套布袋打屁股！”
　　暮暮厘左闪右闪，就是不让夕萌萌挠，嘴上还不甘示弱。
　　事实上夕萌萌也只是口头说说而已，魔女事务官从来只有奖金翻倍的说法，工作搞砸了也只是拿100%的奖金，不会出现被扣奖金的情况。
　　毕竟魔女是真的敢和上司啵嘴，也敢下班后套布袋揍上司——极有可能是上司和她们一起揍更高级的管财政的上司。
　　嘻嘻哈哈了好一会，魔女们才放下打闹，把话题拉回到正轨。
　　“给你介绍一下这位姐妹，夕萌萌，首席魔女苏璐的秘书，是什么猫来着？”
　　暮暮厘拉着夕萌萌，给安洁莉娅介绍，但介绍到夕萌萌的原生种族时卡壳了。
　　“九命猫！”
　　夕萌萌黑着脸，想要去掐暮暮厘的脸，不过被笑嘻嘻的暮暮厘躲开了。
　　九命猫魔女归属于猫妖分类，但造型和普通猫魔女差不多，被誉为猫妖叛徒。
　　战斗形态的九命猫魔女有9根尾巴，里面积攒着平日溢出的生命力，每承受一次致命伤九命猫魔女就会断掉一根尾巴快速恢复伤势，是极为难缠的近战类型魔女。
　　“首席魔女苏璐的秘书吗？”
　　安洁莉娅眯起了眼睛，好奇地打量夕萌萌。
　　她记得鼠魔女苏璐有个超大的首席魔女秘书团来着，据说里面的猫魔女秘书经常下克上——也可能没克，毕竟猫吃老鼠才是正常的食物链关系。
　　“打住，不要胡思乱想，我是正经魔女！”
　　夕萌萌一看到安洁莉娅脸上的微妙表情，立即明白她在想什么，苏璐的桃色八卦传得太多了。
　　“嘻嘻，这儿没外人，姐妹你说说不正经是什么意思呗？”
　　暮暮厘拉着夕萌萌坐到了对面的沙发上，和安洁莉娅隔空而坐。
　　“无非就是……”
　　夕萌萌下意识说了几个违禁词，然后瞪了暮暮厘一眼，一不小心就被她绕进去了。
　　周围偷听的魔女都感叹地出声，文化司的那位戴眼镜的魔女更是拿出纸笔开始奋笔疾书，短短几分钟写了好几页的文字，估计下班后魔女论坛又要多出一篇首席魔女苏璐的桃色文章了。
　　“别生气，我不惹你了，继续说会安吉的事呗！”
　　眼看夕萌萌猫脸垮了下来起身欲走，暮暮厘连忙拉住她安抚，但夕萌萌怎么也不愿意了。
　　她提前泄露消息已经是违规，你们居然还不领情！连一声姐姐都不愿意喊！
　　见状安洁莉娅也殷勤地贴上去，和暮暮厘一起，把夕萌萌顶在卡座中间。
　　两位魔女一起上下其手，没一会就让夕萌萌小腿绷紧，眼神迷离。
　　久病成医，经常被rua的安洁莉娅，自然清楚猫类型魔女的弱点所在。
　　猫耳根部一圈，猫下巴一片，猫尾与背脊相连处全都是。
　　这三个地方用手指轻挠，不用太用力，就能把猫族魔女安排得妥妥当当的。
　　“我说！我说！别摸我的耳朵了！我怕痒！”
　　夕萌萌的手捂住耳朵，尾巴又会遇袭击，藏起猫尾，下巴又被挠痒痒。
　　见夕萌萌毛都要炸了，暮暮厘这才松开罪恶的小手。
　　安洁莉娅在一旁看着心有戚戚，这就是猫魔女被掌握了弱点的惨状。
　　所以她在外面尤其注意保护自己猫耳和尾巴，生怕被陌生魔女撸破防，变成为夕萌萌这个样子。
　　——安洁莉娅完全没有想过，如果她不出手，夕萌萌还不至于被玩坏。
第210章 处处是坑的入职
　　第210章处处是坑的入职
　　“列车即将到达——世界树站，请有需要的乘客从列车前进方向的左门下车……”
　　直到列车靠站的提示音响起，安洁莉娅也没有从九命猫魔女夕萌萌口中，得知她接下来的工作安排。
　　夕萌萌刚从迷离状态中清醒过来，她便强撑着身体闪现逃生，遁进另一节车厢里，怎么说都不肯回来了。
　　安洁莉娅只好带着对未知的忐忑，与车厢里刚刚认识的魔女事务官们一同起身，慢悠悠地走出列车。
　　列车停靠的站台很有趣，它是一座与环星轨道相连的太空站。
　　呈陀螺造型的太空站并非悬停在太空上，它的底部连接着一颗硕大无朋的壮观巨树。
　　这是一颗罕见的世界树，宽敞的树冠以及树干，四处都环绕着数道玄奥的光环。
　　“原来是这颗世界树……”
　　安洁莉娅从太空站的透明玻璃向下望，鸟瞰整颗世界树，然后感慨地出声。
　　她从朵萝缇娅的梦里见过这棵树，当时还想爬到树冠去看看。
　　结果爬到一半被白梦梦打搅没有成功登顶，也不知道朵萝缇娅梦里那颗世界树顶部是不是也有一座太空站。
　　“很震撼吧，这可是有几万年树龄的世界树，比我们魔女的历史还要长几倍。
　　当初我们出动了一半的魔女才把它抢回来的，可珍贵了。”
　　暮暮厘趴在太空站的栏杆上，陪安洁莉娅一同俯瞰下方的美丽巨树。
　　这颗被魔女们抢回来的世界树，曾属于星海里的某个大型世界。
　　它孕育出的高等精灵族，曾统治过星海里的无数世界，是仅次于天界和深渊的强大势力之一。
　　只不过当时朵萝缇娅看上了世界树的孕育功能，想要试试世界树能不能解决魔女们的生育问题，想把它搬回来生小魔女，于是对高等精灵发起全面进攻。
　　历时一个月零三天，魔女便完成了她们的战略目标。
　　不但把高等精灵的世界打成破烂，成为魔女们的殖民地，万千舰团环绕的世界树也被魔女们连根带泥地拔起，搬回魔女世界去。
　　起初世界树被魔女们种在魔女星之外的一颗星球上，作为试验品天天被魔女们折腾。
　　后来世界树不堪受辱，积攒力量发动袭击，把魔女们用来实验的魔女血偷出来注射进体内想要了结自己。
　　不幸的是她没死，幸运的是她成为了小魔女。
　　世界树太庞大，魔女血只是侵蚀了她的核心便后劲不足了。
　　诞生了世界树小魔女后，世界树的主体还在，并且还能继续作为世界树使用。
　　后来魔女们重塑魔女星，把世界树所在的星球也加入其中，这颗幸运的世界树则保留下来作为魔女星的气候调节中枢使用，同时也是事务官魔女的办公地点。
　　“走吧，我陪你去入职。”
　　暮暮厘和周围的事务官魔女聊了几句，让她们帮忙和同事带个话后，捏了捏还在磨蹭的安洁莉娅的猫尾。
　　原本暮暮厘打算带安洁莉娅找到入职部门，再托该部门里熟识的魔女带带她。
　　但听说是新部门，暮暮厘就有些担心，决定稍微旷一会工，亲自带安洁莉娅去上班。
　　“感觉你就像是孩子第一次出远门的老母亲一样……”
　　安洁莉娅被暮暮厘拜托的魔女笑嘻嘻地指指点点，弄得有些不自在，于是情不自禁地吐槽了一句。
　　“那你可以喊我妈妈哟~”
　　暮暮厘抖了抖猫耳，享受地和安洁莉娅贴贴脸。
　　她的猫耳是假的，只是外挂装备，所以让安洁莉娅的猫耳很是迷茫——无法识别对方的猫耳语。
　　“我喊你祖母还差不多！”
　　安洁莉娅翻了个白眼拉开距离，然后甩动猫尾找了个空旷位置，变形出翅膀往下方的世界树飞去。
　　事务官们工作的地点在下方的世界树树冠里，她们不喜欢待在金属打造的太空站。
　　“那不行，祖母太老了，不喊妈妈就喊我姐姐吧~”
　　暮暮厘也跟着飞了下来。
　　暮暮厘是李莹的血缘母亲，安洁莉娅与李莹交换了身体，然后被李莹的血转化成魔女，所以暮暮厘是也算安洁莉娅的直系长辈。
　　两位魔女嘻嘻哈哈地拉扯着，降落到事务官的办公区。
　　树冠区域弥漫着浓烈的雾状生命能量，这是不再制造精灵后，世界树自动溢出的生命能量，在树芯区域，浓缩的生命能量甚至液化凝聚成结晶。
　　魔女事务官们的工作区域就在树冠里的一间间树屋里，反正魔女都会飞，不需要担心交通不便。
　　长期身处这种高能环境，会极大提升魔女们的成长速度，这算是魔女事务官的福利之一。
　　安洁莉娅拿出一张邀请函，它是决赛获胜之后获得的奖励之一，魔女推广大使的邀请函。
　　当她松开手，邀请函自动飞起来在前方带路，引领安洁莉娅前往就职目标地点。
　　跟着邀请函飞着飞着，暮暮厘皱起了眉头。
　　“怎么了？有什么不对劲吗？”
　　安洁莉娅察觉她的表情不对劲，好奇地问道。
　　“这个方向的终点是中心区域，你的部门的办公位置应该在魔女之王附近，甚至就在她的办公室里也不奇怪。”
　　安洁莉娅和暮暮厘说过被朵萝缇娅针对的事，所以暮暮厘的眉头紧锁起来。
　　果不其然，邀请函最终飞入一处鲜花茂盛的小庭院里，这正是魔女之王的办公室。
　　“进来吧。”
　　安洁莉娅与暮暮厘悬停在庭院外，正打算说点什么，耳边就传来了朵萝缇娅的邀请声。
　　‘怎么办？’
　　‘还能怎么办，凉拌！’
　　安洁莉娅伸出猫尾连接上暮暮厘打猫尾电话，但暮暮厘也没什么主意，只能见招拆招。
　　‘谨慎点，看我眼神行事。’
　　暮暮厘担心安洁莉娅乱来，进去前先叮嘱了安洁莉娅一句。
　　听到看眼神行事这句话，安洁莉娅神色复杂地看了一眼暮暮厘。
　　姐妹啊，有事你还是直说吧，看眼神行事不靠谱啊。
　　……
　　庭院内部，鲜花环绕的小凉亭里。
　　坐在宽敞的办公桌后的朵萝缇娅，在专注地批阅着一份纸质的文件，直到安洁莉娅走近她才停下手。
　　和上次面向全体魔女的直播场合不同，工作状态的朵萝缇娅没有戴上她的火焰王冠，任由一头柔顺的长发披散在身后。
　　作为全体魔女推举出来的王，朵萝缇娅永远都保持着二十岁的成熟面容，虽然她表现出来的行为不太成熟…
　　其他魔女事务官的办公室里，基本都是科技与魔法的结合进行办公，人手一台上网设备，毕竟事务官们工作8小时，不偷偷上网摸鱼就怪了。
　　但朵萝缇娅这儿不同，她的桌面全是纸质的文件。
　　小凉亭的旁边还有一排文件架子，安洁莉娅能感受到上面有明显的空间波动，估计里面储存的文书数量并非表面的这一点。
　　看到安洁莉娅旁边跟着的暮暮厘，朵萝缇娅挑动眉头没有说什么，她指了指凉亭的休息区，示意安洁莉娅她们坐下来，随后她也一起坐到休息区的沙发上。
　　“签了它吧。”
　　没有寒暄，朵萝缇娅挥动手掌，一份早已准备好的合同从文件架上飞出来，落在安洁莉娅手中，还附带了一支签字笔。
　　安洁莉娅简单地翻翻，是一份普通的事务官劳动合同，合同期限是10年。
　　但朵萝缇娅会这么简单地就放过她？
　　反正安洁莉娅打死都不相信，直觉告诉她，这里面必然有蹊跷。
　　“不服从用人单位工作安排的会受到处罚？而且处罚内容由直属上司指定？”
　　仔细翻阅过后，安洁莉娅立即发现了合同里的猫儿腻，朵萝缇娅在玩文字游戏。
　　如果朵萝缇娅给她整点不能接受的安排，安洁莉娅还不是只能任她摆布？
　　魔女的合同没有超凡约束性，但安洁莉娅一旦签字，魔女的法庭就会认可合同，到时候朵萝缇娅把她吊起来打，魔女法庭也会认为这是合法的处罚行为。
　　“哦，大概是下面的魔女拟定合同时搞错了吧。”
　　朵萝缇娅面无表情地点点桌子，安洁莉娅手中的合同就自动删掉了有异议的条例。
　　“还有这个……”
　　安洁莉娅就着劳动合同上的细则，和朵萝缇娅每一条每一点都据理力争。
　　看到越发懊恼的朵萝缇娅，安洁莉娅不由自主地露出了灿烂的笑脸。
　　她可是打工达人，怎么可能会忽视合同上的坑，朵萝缇娅，你一千年不上班脑子生锈啦！
　　占据上风的安洁莉娅，把合同改得面目全非，增加了非常多对她有利的条例。
　　感觉改得差不多，再改下去朵萝缇娅估计就要爆炸了，于是安洁莉娅提起签字笔，准备签下名字。
　　“等等。”
　　一直默不作声的暮暮厘突然拉住安洁莉娅的手。
　　“还要加什么？我的时间很宝贵的！”
　　朵萝缇娅的眉毛已经竖了起来，身后的头发燃起腾腾的烈焰，视线压迫感拉满。
　　“我想问问，这份合同是必须签的吗？
　　而且朵萝缇娅姐妹，你不应该先和聊聊安洁莉娅姐妹的工作范畴？”
　　暮暮厘慢条斯理地推起鼻梁上架着的黑框眼镜，一点都不虚地与朵萝缇娅对视起来。
　　魔女事务官是合同制，但魔女之王与首席魔女，还有诸多部门的主管魔女，她们可是邀请制的。
　　毕竟能统领一个部门的魔女，必然是老牌的大魔女，只能由官方发去邀请，她们同意了才会入职。
　　想要约束这种级别的大魔女按合同打卡上班是不可能的。
　　至于事务官合同里的福利、薪酬……不需要，她们根本不差钱。
　　如果不是明令禁止，大魔女给手下的事务官魔女发薪水都没有压力。
　　安洁莉娅虽然是个又穷又菜的魔女，但如果按照夕萌萌透露的消息，安洁莉娅很有可能是新部门的主管魔女。
　　按照以往的惯例，安洁莉娅应该也属于邀请制，不需要签署事务官魔女的劳动合同。
　　邀请制的魔女没签合同，不需要遵守魔女事务官的作息，只要能完成任务，她们不来上班都无所谓。
　　朵萝缇娅沉默了一会，遗憾地从呆愣的安洁莉娅手中取回文件。
　　暮暮厘有心阻止，但思考了一下还是任由朵萝缇娅取走。
　　“你是安月的秘书吧？”
　　用魔力火焰将文书烧成灰烬，然后召来一阵清风吹走文书的灰烬后，朵萝缇娅认真地打量了一番暮暮厘。
　　暮暮厘坏了她的计划，不过朵萝缇娅并没有报复的意思。
　　“是的，承蒙安月阁下的认可。”
　　暮暮厘点点头。
　　安月是第一位伪神魔女，她的麾下有着数量庞大的血族秘书团，暮暮厘便是其中一位。
　　“你喊我姐妹，却喊安月为阁下……”
　　朵萝缇娅不由感叹道。
　　安月的前身是月神，她在自己掌管的世界创造了血族作为眷族。
　　暮暮厘这些血族眷族转化成魔女后，依然对安月抱有较高的敬畏心，从她们的称呼上便可以看得出来。
　　安洁莉娅眨眨眼，她已经明白过来——自己差点掉坑里了。
　　朵萝缇娅给出的这份合同里的陷阱条例，就是故意让安洁莉娅来挑刺的。
　　等她改完合同美滋滋地签下名字后，起码得按魔女事务官的作息时间上班10年，风雨无阻。
　　四舍五入，她等于蹲10年大牢——说不定莰蒂丝在牢房里还没她这么苦。
　　不能再这样下去了，再被针对下去迟早要栽进朵萝缇娅手里。
　　“姐妹，我错了，你到底如何才能放过我……”
　　安洁莉娅怂怂地朝朵萝缇娅道了个歉。
　　她的上身弯曲15度，但腰挺直着。
　　肩膀往前收显得身体特别矮小，头顶的猫耳完全趴下来，软软地贴在头发上。
　　脚间膝盖并拢，穿着小牛皮圆鞋的脚呈内八布局，一前一后，要保持微微颤抖表现出忐忑的心情。
　　猫尾则环绕身体半周摆放在大腿上，尾巴尖轻轻摆动表达出心中的不安。
　　这样一来，可怜的小猫魔女瑟瑟发抖请求他人原谅的造型，就完美地呈现出来了。
　　这是安洁莉娅从小茶猫乌利诺丝那儿学来的，凡是被乌利诺丝如此对待的魔女客人，都得沦陷。
　　“我这的茶水不错，你们尝尝。”
　　但朵萝缇娅完全没有吃安洁莉娅这一套。
　　她了解过，安洁莉娅有一位很擅长表演的朋友（小茶猫），这种与平日的安洁莉娅不一样的表现，肯定是安洁莉娅从她那儿学来的。
　　“姐妹，饶了我吧~”
　　摆姿势不行，安洁莉娅更进一步。
　　她主动贴到朵萝缇娅身边，牵起朵萝缇娅的手，眼泪汪汪地和她对视，喉咙里发出令人怜惜的呜呜声，尾巴也殷勤地左右甩动。
　　比起刻意地摆姿势，这种幼兽般的可怜模样更加有感染力。
　　“你……”
　　朵萝缇娅抿抿嘴，没想到安洁莉娅居然这么没节操。
　　旁边围观的暮暮厘原本还保持着高冷严肃的表情，此刻也不敢置信地摘下眼镜擦了起来。
　　你有这本事还喊我来干嘛，见面贴上去猛蹭，魔女之王还提得起害你的心？
　　不对，应该说在没有人的办公室里摆出这种姿势，或许更危险？
　　脑子也不太纯洁的暮暮厘突然想到了很多奇奇怪怪的内容，让她看朵萝缇娅的眼神变得诡异起来。
　　“行了行了，你先放开我。”
　　朵萝缇娅无奈地抽回手。
　　她心中的确有怨气，不过见到安洁莉娅可怜巴巴地认错，怨气也散得差不多了。
　　而且安洁莉娅后续还要陪她一起上班，这同样是惩罚。
　　“安吉你今后的工作……”
　　不再准备折腾安洁莉娅之后，朵萝缇娅开始和安洁莉娅讲述起她今后负责的工作内容。
　　和安洁莉娅先前得到的消息差不多，这个新组建的部门被命名为推广部，全名是星海魔女推广部，直辖于首席魔女议会，主要负责魔女的外交与宣传工作。
　　朵萝缇娅说完安洁莉娅的工作范畴后，摸出发给安洁莉娅的邀请函，在上面签下她的名字——这样一来安洁莉娅的入职流程就走完了。
　　没错，朵萝缇娅就是安洁莉娅的直属上司。
　　毕竟魔女议会以朵萝缇娅为领袖，朵萝缇娅提议新部门归她管，其他首席魔女完全不会有异议。
　　看到朵萝缇娅优雅地书写着名字，安洁莉娅的眉毛却竖了起来，她感受到了熟悉的魔力。
　　朵萝缇娅手里写字的毛笔，是用她的猫尾巴毛做的！
　　“安吉你还可以休息几天，新部门的人员还在筹备，等部门正式组建完成会通知你的，这段时间你可以找个地方先住下来。”
　　朵萝缇娅像是没有注意到安洁莉娅的视线一般，龙飞凤舞地签完名后，把邀请函放回文件架里留档。
　　不需要安洁莉娅签合同，只需要她持有邀请函让她的上司签字即可，后面的事情会有辅助办公的人造灵魂处理完成入职手续。
　　安洁莉娅看着朵萝缇娅签完字后，故意摆在她面前恶心她的猫毛笔，尾巴开始隐隐作痛。
　　她的脸色垮了下来，魔女怎么都如此小心眼，明明都道歉了凭什么还恶心猫！
　　在朵萝缇娅手下混，猫生艰难啊。
第211章 猫猫的工作日见闻
　　第211章猫猫的工作日见闻
　　在朵萝缇娅这儿搞定了入职手续后，安洁莉娅拉着暮暮厘起身就走。
　　朵萝缇娅这家伙小心眼得很，能不靠近她就不要靠近她。
　　既然安洁莉娅已经没事，暮暮厘就不用继续旷工，她捏捏猫耳算是帮忙的报酬，然后回去上班了。
　　她现在可忙了。
　　原本首席魔女有十位，每一位首席魔女旗下都有许多担任秘书的事务官魔女协助她们工作，现在一口气撤销了5位首席魔女的席位，她们麾下的秘书团就被打散分配到其他部门里去。
　　原先这五位首席魔女负责的工作，就积压到了剩下的首席魔女手上，分配下来后暮暮厘她们的工作量就翻倍了。
　　如果暮暮厘敢旷工摸鱼太久，很快她的上司就会气势汹汹地杀上门来，强行把她拖回去加班。
　　顺带一提，鲛人魔女幽弱的秘书团人数最少，只有个位数的秘书魔女。
　　精明的魔女都知道，首席魔女幽弱的工作很多，所有都不愿意去她麾下工作。
　　审视适度的魔女姐妹，才不会主动去揽活，幽弱手下的魔女事务官都是她的同族姐妹，或者眷族转化而来的魔女。
　　暮暮厘去上班后，安洁莉娅就一个人在树冠里闲逛起来。
　　世界树树冠的办公区域，以魔女之王朵萝缇娅的小庭院为中心，呈扇形分布成五个片区，由本届的五位首席魔女统辖。
　　安洁莉娅之前从官方的告示上得知了新一届的五位首席魔女的名单。
　　其中有一位令她大跌眼镜的存在——接引死亡的樱花之主，八云紫月。
　　没错，八云紫月这位喜欢战争的园艺大师，担任了本届的首席魔女。
　　她的上台在星海里引起了许多种族的恐慌——以往八云紫月的任期里，必然出现魔女对外的战争。
　　虽然对魔女来说八云紫月发起的战争烈度不高，但对那些被选中的幸运儿世界来讲，这就是天塌般的灾难，毕竟没有任何生物想去当花肥。
　　安洁莉娅在八云紫月管辖的片区附近停了下来。
　　艾维欣姐妹，应该是八云紫月的女儿吧？也不知道八云紫月上台是不是为了让人造天使魔女艾维欣解封？
　　安洁莉娅捏着下巴胡思乱想了一会，对八卦的探究让猫脑子很兴奋，精力十足的猫耳高高立起来，引得附近的事务官魔女不停地投来视线。
　　在心里胡编乱造，狠狠地八卦八云紫月一番满足好奇心后，安洁莉娅掉头往八云紫月的管辖区相反的方向飞。
　　没有莫寂寂在后面撑腰，安洁莉娅不太敢靠近八云紫月。
　　八云紫月总是说她在开玩笑，但安洁莉娅却有种预感——如果有机会，八云紫月的玩笑恐怕会成真。
　　在各式各样的树屋外，一位没有工作的猫魔女悄然路过，引来事务官魔女们隐秘的关注。
　　事务官魔女的工作方式很有趣，她们每个人都有一间独立的树屋作为办公室。
　　这些树屋是世界树结出来的房屋造型空心果实，魔女待在果实里享有加速成长的效果。
　　事务官们平时就在树屋里处理工作，她们会把小小的空间布置成自己喜欢的风格，比如全是屏幕与霓虹灯的科幻风、古朴的魔法小屋、亦或者是毛茸茸的猫窝，全凭魔女的喜好决定。
　　当她们需要与其他事务官沟通工作相关的事宜时，魔女就会驱动树屋移动到其他魔女的小屋附近，隔着窗子传递文件和沟通。
　　魔女也会驱使她们的使魔辅助工作，比如为她们端茶倒水、传递信件等等。
　　在空闲之余的八卦摸鱼时间或者有秘密的工作内容，事务官魔女才会走出舒服的树屋，飞进其他魔女的树屋里去当面交流，其余时间里，她们会在树屋里呆上一整天直到下班时间到。
　　穿行在树冠中的安洁莉娅，她没有扇动翅膀而是猫尾巴在快速转动，化身螺旋桨的猫尾推着她慢悠悠地前进，时不时就转个身仿佛在游泳一般。
　　“安洁莉娅姐妹，你是来文化司入职的吗？”
　　当安洁莉娅路过某个内部堆满书籍的树屋时，树屋的窗户探出一位魔女叫住了她。
　　这位魔女的身体和脸蛋都是娇小玲珑的，白皙的脸上戴着大大的圆框玳瑁眼镜，身上披着非常厚的黑色毛绒外套。
　　她还有一头不太听话的黑色短发，时不时就顽皮地翘起来，头顶立着一根非常精神的红色呆毛。
　　“奈奈夏姐妹？我只是路过哦，不是来入职的。”
　　安洁莉娅向周围看了看，她已经进入文化司的事务官魔女的上班区域。
　　奈奈夏是安洁莉娅刚才在列车上认识的事务官魔女之一，也是她在列车上第一位出声，询问安洁莉娅的入职部门是否为文化司。
　　想了想，安洁莉娅把自己入职了朵萝缇娅旗下的新部门一事说了出来。
　　这让奈奈夏很遗憾，头顶的呆毛无精打采地垂了下来。
　　安洁莉娅看到奈奈夏头顶摆动着的呆毛，突然感觉猫爪有点痒。
　　奈奈夏是书魔女，原生种族是某个法师种族制造出来的带有智慧的魔法书，归类为构装生物，头顶的呆毛是她的种族特征——书签呆毛。
　　奈奈夏转化成魔女后很痴迷看书，连树屋里都堆满了书籍，估计她的上班摸鱼方式，就是伪装成查阅资料，偷偷地看无关的书籍。
　　“真可惜不能与你共事，姐妹你要进来玩玩吗？”
　　稍微颓废了一阵表示遗憾后，奈奈夏打起精神向路过的无主猫魔女发出邀请。
　　“我这儿有很多秘密的内部消息哦~”
　　安洁莉娅本想拒绝的，但奈奈夏她太懂猫魔女了。
　　秘密的内部消息耶！
　　八卦是每一位猫魔女的本能，安洁莉娅的好奇心被吊了起来，猫尾一甩一甩的。
　　“还有超好喝的椰椰果冻哦！”
　　见猫魔女动心了，奈奈夏笑眯眯地抛出了第二个诱惑。
　　椰椰果冻是最近魔女星流行的新款网红饮料。
　　魔女给椰子树施法并且浇灌大量牛奶，使得椰子树结出来的椰子，内部长出香甜的奶味果冻，稍微冰冻后用吸管吸起来非常过瘾。
　　有八卦听，还有好喝的椰椰果冻，安洁莉娅踌躇了片刻，从树屋的窗子翻了进去。
　　周围都是事务官魔女，她不怕奈奈夏会做什么。
　　事实也的确如安洁莉娅想的那样，奈奈夏没有任何出格的行为，反倒是安洁莉娅后来忍不住rua了一把奈奈夏头顶活蹦乱跳的呆毛。
　　奈奈夏的呆毛手感Q弹Q弹的，而且还会躲避安洁莉娅的猫爪。
　　安洁莉娅每捏一下呆毛，奈奈夏就会抖一次，非常地好玩。
　　安洁莉娅在奈奈夏的树屋里消磨了小半个小时，打听到了很多文化司的事务官魔女才知道的情报。
　　等安洁莉娅掏空奈奈夏的脑子，再把她储备的椰椰果冻椰子全部消灭后，呆腻了的猫魔女便摆摆尾巴毫不留恋地离开了。
　　“姐妹，以后常来玩啊！”
　　奈奈夏遗憾地望着远去的安洁莉娅，但她的喊话只换来了猫尾的摆动，表示猫知道了。
　　至于会不会常来，得看奈奈夏这儿有没有新的有趣情报，以及好喝的椰椰果冻。
　　之后的几个小时，安洁莉娅在树冠里逛来逛去。
　　大概是事务官魔女们私下有交流，把安洁莉娅的动向和爱好都发了出来，她每到一处都会有魔女用八卦和好吃的诱惑她。
　　吃了许多美味，甚至还混了一顿事务官魔女的工作餐后，安洁莉娅心满意足地离开了树冠，往更上方的太空站飞去。
　　事务官魔女下班后会搭载返程的列车，然后在列车路过她们家时，传送回附近的红色电话亭下车。
　　也有魔女会拉开列车门玩轨道空降——通常是外交司或者执法局的魔女，她们很喜欢这种刺激的下车方式。
　　安洁莉娅在候车区里稍微坐了片刻，返程的列车便进站了，不过不是来时那一辆。
　　伊卡洛斯会随着魔女星的气流到处漂泊，几个小时的时间过去它已经去到新的位置，安洁莉娅询问过车站的人造灵魂才知道该坐哪一趟车回家。
　　现在是工作时间，列车上只有一两位外勤的魔女，安洁莉娅和她们打了个招呼后找了个无人的卡座坐下来。
　　环星轨道上的列车在真空环境下速度快得惊人，但魔女星太大了，安洁莉娅要稍微休息一会才能抵达伊卡洛斯。
　　孤独的旅途让安洁莉娅有点寂寞，她掏出平板想要把今日收获的八卦注点水发到论坛里去，结果刚点亮平板就看到了米薇发来的消息。
　　【哎哟，姐姐总算想起妹妹惹，是妹妹有什么做得不好的地方吗？】
　　消息是几分钟前发的，安洁莉娅噼里啪啦地敲了一段字发回去。
　　她们的分离并没有多久，只不过几天不见而已，安洁莉娅单纯是想阴阳怪气一下米薇。
　　【懂了，姐妹当上大使，全靠一张嘴】
　　米薇气人的功力更足，一针见血还带黄腔，把安洁莉娅顶得眉头直跳。
　　【哪里~比不上姐妹的深渊大领主呢……】
　　两人语言交锋插科打诨，把对方互相黑了个外焦里嫩后，米薇这才说明来意。
　　她已经探完朋友，现在回到小魔女学院了，今天是想喊安洁莉娅出来玩。
　　【姐妹，我马上到！】
　　听到米薇说她在伊卡洛斯的商业岛，今晚她请客买单，安洁莉娅立即竖起猫耳回复米薇，然后拉开列车的车门往外跳——列车已经抵达伊卡洛斯的上空。
　　传送到电话亭再中转换乘去商业岛比较麻烦，安洁莉娅选择轨道空降，直接降落到伊卡洛斯的商业岛上。
　　在商业街的一间酒吧里，安洁莉娅看到了几日未见的米薇，她坐在酒吧的吧台前挥手，让安洁莉娅赶紧过去。
　　“姐妹，贴贴~”
　　安洁莉娅晃动猫尾，殷勤地迎上去与米薇贴脸问好。
　　请她吃喝玩乐的魔女姐妹，这已经不是姐妹了，是妈！
　　两人嘻嘻哈哈了一会才分开，安洁莉娅也一同坐到吧台前。
　　“敬我们的大使阁下~”
　　补充了猫猫能量后，米薇举起一杯气泡水，笑嘻嘻地念了一句祝酒词。
　　米薇是小魔女，酒吧不会给她提供酒水，她只能喝无酒精饮料。
　　“敬我们的大领主~”
　　安洁莉娅翻了个白眼，让吧台后的调酒师魔女给她上一杯推荐的气泡水，然后举起来反击米薇。
　　安洁莉娅在外面不会喝酒，避免喝醉了被人捡走带回家。
　　虽说魔女可以使用魔力排出体内的酒精，但这样很没意思，不如直接不喝。
　　抿了一口橙黄色的气泡水后，安洁莉娅瞪大了眼睛摇头晃脑，咽下气泡水后吐出粉色的小舌头直吸凉气，缓解舌头的味蕾。
　　也不知道调酒师用了什么奇怪手法，名为橘子味香气的气泡水，在接触到舌头的一瞬间炸出绵密的小气泡，把安洁莉娅的猫舌头给炸麻了。
　　但缓过来之后安洁莉娅又有些怀念舌头酥麻酥麻的口感，于是她又端起杯子，小口小口地抿着。
　　“你的朋友，应该都毕业了吧？”
　　眯着眼睛享受着舌尖上的冲击的安洁莉娅，向米薇问道。
　　“是啊，就我还是个小魔女。”
　　说到这个米薇裂开了。
　　她抬起头往酒吧的投影看过去，那边在播放朵萝缇娅上台后的新法令，其中特别强调了对小魔女的管理。
　　以前的酒吧不会出售酒精给小魔女，但小魔女卖卖萌，还是有机会喝到酒吧的免费试喝新品。
　　现在朵萝缇娅禁止商家以任何形式提供酒精给小魔女，一旦被举报有此类行为，酒吧的店长就得被逮捕去蹲大牢。
　　“毕竟是魔女之王，活该我倒霉。”
　　米薇闷闷地喝掉杯子里的气泡水，气泡水没有酒精醉不了人，但她心醉了。
　　她已经知道了自己当初都干了什么惊天动地的大事情——偷到魔女之王的头上，被关一百年是她罪有应得。
　　一旁的安洁莉娅试图绷住脸，但最后还是忍不住笑出声。
　　蓝星先后经历的三位魔女都不简单，属实把躲在渊界睡大觉的朵萝缇娅折腾得不轻。
　　安洁莉娅与李莹打穿了渊界与蓝星的隔绝，并且一个引来魔女，一个用召唤术恶心朵萝缇娅。
　　米薇也是一丘之貉，她连续偷了两次朵萝缇娅的源石。
　　“我的姐妹们，问我这一百年去哪了，我完全不敢接话。”
　　米薇苦着脸，让调酒师魔女给她再续上一杯气泡水。
　　她这几天除了见朋友，还去火元素魔女雨桐的老家玩了一趟。
　　“你应该也去那边玩玩，可有趣了。”
　　米薇凑过来，咬耳朵和安洁莉娅聊起一些她在雨桐老家那边见到的有趣事情。
　　雨桐的老家是一片盛产火山的高原，那儿因为天气炎热，魔女们都不爱穿衣服，而且当地很多温泉，经常能看到魔女在野外的温泉里开派对。
　　米薇说得有声有色，把安洁莉娅都镇住了。
　　“你也参与了？”
　　安洁莉娅抖抖猫耳好奇地问道。
　　“当然，我超受欢迎的好吧。”
　　米薇昂起头，在猫魔女敬畏的视线中，洋洋得意地说道。
　　“前几天，执法者在丹霞高原那边，抓到了一批在小魔女面前开露天派对的魔女。”
　　在吧台后擦杯子的调酒师魔女突然小声地自言自语，丹霞高原就是雨桐的老家。
　　“啊哈哈，这气泡水不错，安吉你多喝点。”
　　吹牛被戳穿的米薇面不改色地灌了一大口气泡水，试图让舌尖炸裂的触觉帮她压制住情绪。
　　但安洁莉娅分明看见米薇的耳垂爬上了丝丝血色，她害羞了。
　　补昨天的更新
第212章 猫脑污化进度10%
　　第212章猫脑污化进度
　　“嚯，好姐妹~”
　　米薇的牛皮被戳穿后，安洁莉娅嘻嘻笑起来。
　　她就说怎么可能有魔女开露天温泉派对敢带小魔女，果然是米薇胡编乱造的。
　　魔女与朋友们聊天时，不可避免也会吹嘘自己，希望能获得同伴的崇拜目光，如同小孩一般幼稚的行为。
　　安洁莉娅没有说话，但笑声却是无言的嘲笑，让米薇越发尴尬。
　　“这段时间我去不了蓝星了，那边的领地开发工作，前期得你一个人搞定，我会让葡萄和它手下的猫猫工程队协助你的。”
　　给姐妹拱火是每一位魔女都喜欢做的事，但她们不会做得太过分，安洁莉娅见好就收，把话题转回正轨。
　　把脸埋在吧台上闷头喝气泡水的米薇，闻言抬起头有些惊讶。
　　“不是吧姐妹，你还打算投资我的计划？”
　　回魔女星之前，米薇约好与安洁莉娅一起开发蓝星附近的死亡世界，打算在那边建立一座领地。
　　在米薇看来，安洁莉娅成为魔女推广大使后，肯定看不上蓝星那边的小打小闹了。
　　“怎么？姐妹你难道要抛弃我了吗？”
　　安洁莉娅叹了口气，给米薇解释起自己的苦楚。
　　官方邀请入职的魔女，因为没有签署事务官合同，所以不会有薪酬，意思是安洁莉娅在给朵萝缇娅打白工，无薪压榨猫魔女。
　　无论签不签合同，安洁莉娅都得被朵萝缇娅坑一手，这是离开朵萝缇娅的庭院后，暮暮厘告诉她的。
　　想要养活一家老小，安洁莉娅依然要想办法挣钱，所以与米薇的合作依然得继续推进。
　　讲述完自己的苦衷后，安洁莉娅捞起米薇的恶魔尾巴放在手中把玩。
　　“而且，蓝星挺有发展前途，官方打算在那边……”
　　米薇是炎魔魔女，尾巴永远都是热乎乎的，把玩了一会就让安洁莉娅热了起来。
　　她小声地和米薇咬着耳朵说起悄悄话，一边抬起头想让调酒师魔女给她上一杯冷饮。
　　但安洁莉娅的视线扫过调酒师魔女竖起来的耳朵，即将说出口的魔女事务官的最新规划方案，被她咽了回去。
　　大意了，差点把奈奈夏那儿打听到的内部消息给泄露出去。
　　见安洁莉娅的视线投过来，扎着蓝白渐变色马尾的调酒师魔女礼貌性地笑了一下，好似她什么都没做一般。
　　安洁莉娅看了看调酒师魔女的龙角以及脸上的无框眼镜上，猜测这位魔女的种族。
　　可以肯定她是龙魔女，但不确定是哪一个品种的龙。
　　毕竟龙族的衍生品种多得吓人，五色龙、金属龙、西方龙细分下来的品种有大几百种。
　　龙魔女在日常生活中通常会带上具有封印效果的饰品，避免她们的眼睛吓到小动物魔女，这位龙魔女的封印道具应该就是脸上的无框眼镜。
　　见安洁莉娅一直闭嘴不言看着她，调酒师魔女有些遗憾地低下头，开始制作起安洁莉娅点的冷饮，安洁莉娅还特意点了一些小吃，让这位八卦调酒师忙起来。
　　已经警觉起来的安洁莉娅，抬手按住米薇的嘴唇示意她先别问，随后用猫尾勾住米薇的恶魔尾巴打起猫尾电话。
　　“有魔女偷听，用灵魂交流。”
　　安洁莉娅对着米薇眨眨眼，米薇立即会意地勾了勾安洁莉娅的手心。
　　“我听说魔女要在星海底部建立一个据点，用于科研和开采底层的以太河的资源。
　　我们可以提前在那边建设领地，到时候蹭官方的开发计划，说不定能大赚一笔。”
　　以太河里全是狂暴的以太乱流，能把置身其中的生物都冲刷至死，但魔女有能力在里面进行生产作业。
　　在猫尾电话里，安洁莉娅兴致勃勃地说道。
　　这可是她费了老大劲才从奈奈夏那儿挖出来的消息，是首席魔女们昨天刚定下来的新计划。
　　“姐妹，你这消息保真吗？”
　　“我可是大使，能告诉你不靠谱的消息？”
　　安洁莉娅翻个白眼，她没事骗米薇干嘛。
　　米薇若有所思地看了一眼安洁莉娅，这猫的消息渠道广得离谱啊。
　　“行，我相信你。”
　　聊完秘密的情报后，安洁莉娅断开了猫尾电话。
　　这种交流方式虽然隐秘便捷，但也会让魔女的内心波动被另一方掌握。
　　刚才米薇看到一位路过吧台的大车灯魔女，内心瞬间升起许多糟糕念头，结果全传到了尾巴相连的安洁莉娅的脑子里。
　　“你还真是有得够黄的。”
　　安洁莉娅拉起猫耳，大脑高速运转把米薇传过来的糟糕画面全部剥离，化作白色的蒸汽从猫耳里排出来。
　　“这不怪我，这位姐妹太瑟了。”
　　米薇倒不觉得自己的行为有什么问题，反而理直气壮地承认了自己是性情中人，把安洁莉娅都逗笑了。
　　米薇也就嘴上逞能，脑子里一堆废料身体实践经验为零，比安洁莉娅还不如。
　　想到这里安洁莉娅拉紧身上的魔女长袍，她身上用幻术隐瞒了大车灯，但米薇如果突然摸上来肯定能发觉不对劲。
　　她的幻术也就骗骗一般的魔女，对强大的老牌大魔女来说一眼就能看穿。
　　粗劣的幻术更像是明晃晃的灯塔，反而能吸引来魔女的视线。
　　在朵萝缇娅那儿入职时，安洁莉娅就察觉到她的视线若有若无地在幻术位置乱飘，只是安洁莉娅没有点破罢了。
　　“我弄到了一套空岛建设套装，准备明天建岛，姐妹你要不要也在岛上建个房子。”
　　与米薇拉开一定距离后，安洁莉娅吃着调酒师呈上来的小吃向米薇发出邀请。
　　魔女喜爱热闹，所以她们会邀请朋友一起定居在同一座空岛上，这样就能随时随地去朋友家串门。
　　“哦呀，小猫猫寂寞了吗？”
　　米薇原本摆在吧台上的手抬了起来，勾住安洁莉娅的下巴，装成海王大姐姐调戏小魔女。
　　米薇的体型和容貌看起来比较成熟，乍一看还挺有那个味道。
　　“小猫猫现在一个人住吧？晚上很寂寞吗？要不姐姐今晚陪你过~？”
　　米薇朝猫耳吹了一口柑橘味的气，是气泡水的味道。
　　“好啊，今晚你要去我哪儿吗？”
　　安洁莉娅欣然应允，她早看穿了米薇的招数，蛐蛐小魔女就只会嘴上逞能。
　　果不其然，安洁莉娅的回应让米薇闹了个大红脸，迟迟无法组织起语言反击。
　　姐妹啊，你这样我演不下去了啊！米薇涨红了脸，想要嘴硬却又不敢真的付诸行动。
　　“所以要来我岛上吗？”
　　安洁莉娅挑挑眉头，跳过了留宿这个敏感话题，她已经察觉到调酒师魔女的视线投了过来。
　　米薇虽然成熟得像个水蜜桃一般，但她的身份还是小魔女，安洁莉娅再调戏下去，怕不是也得去蹲大牢。
　　到时候在牢里遇到莰蒂丝，师徒牢中聚，相看两无言……
　　“可以啊，我在魔女星这边还没房子，你给我留一块地，等我毕业了就搬到你岛上去住。”
　　米薇没有拒绝，她不敢再挑衅，只是顺着安洁莉娅的话头默契地转移话题。
　　目前她和李莹一样，都住在小魔女学院分配的宿舍里。
　　只不过李莹是没有合适的舍友，米薇则是曾经的舍友都毕业了，导致她们俩都独享6人份的大宿舍，怪孤单的。
　　“你倒是对毕业考试信心满满啊。”
　　安洁莉娅瞥了一眼米薇，眼中闪过困惑。
　　“不就是拯救世界吗，只要不是随机到太强的入侵者，对我来说都没什么压力啦。”
　　米薇信心满满地比划了一个没问题的手势。
　　这下安洁莉娅了然了，米薇的信息渠道比李莹强太多，她早就从朋友哪儿问出具体的考试内容，自然信心满满。
　　在酒吧里和米薇厮混了半夜，直到凌晨时分酒吧打烊了，安洁莉娅才优哉游哉地和米薇道别。
　　莰蒂丝的家里依然冷冷清清的，莰蒂丝的刑期原定今天结束了，但不知道为何没有被放回来。
　　安洁莉娅见屋里没人，干脆换上暖和的浴衣，准备去莰蒂丝家的超大浴池里舒舒服服地泡个澡。
　　她在蓝星的别墅里修建的超大浴池，就是模仿莰蒂丝家的设计。
　　被空间魔法扩大至几十平宽的浴室，里面被装饰成热带风格，烟雾云绕的浴池占据了浴室一半的空间。
　　莰蒂丝在家时经常会约朋友一起泡澡，不过莰蒂丝从来没让安洁莉娅参与过她们的群体泡澡。
　　安洁莉娅至今都不知道她们为何能泡上几个小时的澡，甚至泡到脱水虚脱……
　　独享大浴池的安洁莉娅哼着歌谣，把长发搀起来扎成团子，然后走进浴池里坐下来。
　　等整个身体都没入滚烫的水中后，安洁莉娅舒适地吐了口气，猫耳愉悦地抖了起来。
　　浴池里是乳白色的温泉水，不过没有温泉的硫磺味，不知道是不是莰蒂丝是用法术祛除了味道。
　　懒洋洋的安洁莉娅靠在浴池边上，手指勾了勾用法术之手取来一瓶冰好的酒，然后倒进杯子浅浅抿一口。
　　莰蒂丝不在家，她的酒柜被安洁莉娅祸害得不轻。
　　安洁莉娅可不懂品酒，她把每一瓶酒都撬开瓶塞闻闻，香香的就倒点试试，酒是甜的就整瓶喝掉，至于什么酒香、层次感一贯不在意。
　　小酌半瓶有些醉的安洁莉娅回想起今天的经历，长长地叹了口气。
　　获得第一名的影响已经开始扩散，今天她之所以这么受事务官魔女欢迎，全因上了全球性质的直播。
　　原本安洁莉娅只有一小群粉丝，顶天就几万人，但经过魔女推广比赛的直播后她的名气今非昔比。
　　如今安洁莉娅在魔女夜话上的粉丝数如火箭般飙升，目前已经有上亿的关注量了。
　　毕竟谁不喜欢可爱的、狡猾的、会卖萌的猫猫？
　　想到自己已经完成入职了，发个通知给粉丝们看看也好，安洁莉娅拉开随身空间掏出平板，却发现妹妹滢栗栗打来的未接听的视频通话记录。
　　安洁莉娅随手拨打回去，然后用法术之手托住平板举在面前。
　　小魔女学院会免费给每一位小魔女配备上网设备，都是同一型号的平板，采购自某位文化司的大魔女主管开的炼金工坊。
　　邀请制的主管魔女身居高位，随随便便都能整点黑幕合法挣钱，事务官合同约定的那点薪酬对她们来说的确不值一提。
　　妹妹滢栗栗那边秒接了安洁莉娅的视频通话。
　　“妹妹？”
　　安洁莉娅瘫在浴池里，晃了晃耳朵算是和妹妹打招呼了，滢栗栗的猫妖耳朵也摆动着回应。
　　经过这段时间的相处，她们俩个之间的猫耳已经互相学会了对方的猫耳语，不再像之前那样茫然。
　　浴池的温度太高，泡得安洁莉娅身体懒洋洋的一点都不想动。
　　看到坐在浴池里的安洁莉娅，滢栗栗楞了一下，随后立即把肩膀上的小仓鼠姜雨蒙的眼睛挡住，不让她看屏幕，还伸出手在平板上点来点去。
　　“你在干嘛？”
　　安洁莉娅不太明白滢栗栗的行为，她那边的画面晃来晃去的。
　　“我在截屏，姐姐你能坐直身体吗？”
　　安洁莉娅只露出半截粉嫩的肩膀在水面上，但这并不妨碍滢栗栗脑补水面下的美景，不过她还想要截下更多好康的图片留档备份。
　　“不行，找我什么事。”
　　安洁莉娅捂着额头，叹口气。
　　她多少察觉到滢栗栗的不对劲，好在魔女没几个正经的，有些怪异的癖好很正常。
　　冲妈逆女是魔女的固有文化，冲姐逆妹只能说是小意思。
　　“姐姐，你在外面幽会小魔女的事情被曝光了。”
　　说到正事滢栗栗严肃了起来，她皱着眉头给安洁莉娅传来一张照片。
　　“什么乱七八糟的幽会小魔女，我又不是莰蒂丝！”
　　安洁莉娅吐槽着点开照片，下一秒她的表情变得哭笑不得起来。
　　小魔女是真的，幽会也是真的，因为照片的内容是她在酒吧里与米薇聊天。
　　“姐姐……姐姐？你和米薇姐姐真的去幽会了？”
　　滢栗栗喊了一声，见安洁莉娅没有回应，又小声地重复。
　　此刻已经天亮，滢栗栗怕吵到隔壁的小魔女睡觉，所以没敢大声说话。
　　“嗯？”
　　安洁莉娅盯着患得患失的滢栗栗，想了片刻认真地点点头，然后她就看到滢栗栗一副天塌地陷、梦想破灭的震惊表情。
　　“你忘了我说过的吗，对小魔女出手是犯法的。”
　　安洁莉娅被滢栗栗的表情逗笑，她捂着肚子抽搐起来，结果因为动作过于激烈滑倒在浴池里，被迫灌了几口温泉水。
　　“呸呸呸，对了，妹妹你从哪里看到这张照片的？”
　　安洁莉娅吐出嘴里的浴池水，向滢栗栗问道。
　　“姐姐！不要捉弄我！”
　　滢栗栗有些生气，不过还是把照片的来源告诉安洁莉娅。
　　她是在魔女夜话上，一位名为时雨的魔女哪儿看到的。
　　之后滢栗栗还想继续聊天，不过安洁莉娅以小魔女要多睡觉才能长身体为理由挂断了视频。
　　挂断前她还特意对仓鼠形态的姜雨蒙，比划了一个加油的手势——姜同学，你的友情还是早点变质吧。
　　“是谁在八卦我呢？”
　　泡完澡后，安洁莉娅换上睡衣躺回床上，她点开魔女夜话的界面，试图搜索时雨这个名字。
　　几百亿位魔女肯定有大量的重名，但安洁莉娅一眼就锁定了她要找的目标——展示的搜索结果里，其中一位为时雨的魔女，头像放的是安洁莉娅的女仆照片。
　　“是粉丝？”
　　安洁莉娅皱起眉头，她点开这位魔女的主页，结果在她的最新动态里，看到了所谓的安洁莉娅幽会小魔女的八卦源头。
　　【偶遇安吉，看到她和小魔女在贴贴，好棒！只不过安吉似乎是弱势的一方~】
　　时雨发的动态里附带了照片，正是米薇在酒吧里勾起安洁莉娅的下巴在挑衅她的那一刻，也不知道这位魔女是怎么抓拍到的。
　　因为是最近风头正盛的魔女推广大使的桃色八卦，这条动态一下子火了起来，短短半小时被转发了几万次，而且安洁莉娅每刷新一次界面，动态下都会增加几百个转发数。
　　安洁莉娅皱起眉头点开动态的评论区。
　　【安吉，我的好安吉，没有你我怎么活啊！】
　　【嘻嘻，安吉小小的，香香的、软软的~】
　　【有好姐妹提供P图服务吗，让我取代另一位魔女！】
　　……
　　安洁莉娅快速退出评论区，用力闭起眼睛使劲揉额头。
　　以上的这些评论还算是正常，但下面的就越来越混乱，甚至还有魔女现场发癫，在下面写起小黄文。
　　如果是其他魔女的瓜，安洁莉娅肯定吃得很开心，甚至也会下场转发或者一起发癫，但现在的问题是，她才是被吃瓜的那一位……
　　这些经常在网上冲浪的魔女，非常擅长绕开人造灵魂的审核机制，用暗喻和奇怪的字眼写出了许多以安洁莉娅为对象的发癫小黄文，看得安洁莉娅辣眼睛。
　　“到底是谁拍的这张照片！”
　　安洁莉娅痛苦地拍打猫脑，想要把刚才看到的内容忘掉。
　　不能让这些污秽的文字留在她的脑子里，不然今晚就要睡不着了。
第213章 身高一米二的妈妈
　　第213章身高一米二的妈妈
　　莰蒂丝家的客房里。
　　安洁莉娅躺在床上，回忆起先前在酒吧的经历。
　　最后她把偷拍照片的嫌疑人，锁定在吧台后的调酒师魔女身上。
　　照片的拍摄角度是正脸，安洁莉娅当时是面朝吧台坐着的，唯有这位调酒师魔女可以做得到拍下正脸的照片。
　　“可恶！”
　　安洁莉娅气鼓鼓地拉起枕头，把她当成那位龙魔女调酒师，使劲地用猫猫拳泄愤。
　　等枕头被摧残得差不多后，安洁莉娅再用法术将其修复成原样，然后拉到身下作为垫子，好让她能躺得更舒服些。
　　半躺着的安洁莉娅继续滑动平板往前翻动态，嘴里啧啧有声。
　　这位名为时雨的龙魔女，还发过很多安洁莉娅相关的照片。
　　比如第一次遇到妹妹滢栗栗，和她手牵手走在伊卡洛斯的商业街上的照片。
　　一大一小两只猫（妖）魔女走在静谧的街道上，周围是星星点点的灯火，以及夜里含羞待放的花丛。
　　动态里最早的照片，可以追溯到2年前。
　　那时安洁莉娅还在当女仆。
　　镜头下的她身穿黑白女仆装，或是冷着脸，或是露出全是技巧没有感情的营业性笑容在招待客人。
　　也有她举着两把手枪和竞争店铺的女仆对射的瞬间——唯有战斗时，身穿女仆服的安洁莉娅，脸上露出的笑容才是真挚的。
　　将美好的事物毁灭，魔女会得到短暂的快乐，包括把破破烂烂的女仆打成破布娃娃。
　　照片拍得很好看，安洁莉娅默默把照片全部保存了下来。
　　看到英姿飒爽的猫女仆在枪林弹雨中露出甜甜的微笑，她自己都被圈粉了。
　　存好照片后，安洁莉娅对这位狂热的粉丝的警惕等级更高了。
　　无论是以往的女仆照，还是和滢栗栗的牵手合家欢照。
　　均说明这位狂热粉很早就关注她，一直在跟踪、窥探她的生活。
　　并且安洁莉娅刚回魔女星，她就再次开始偷拍行为。
　　想到这里安洁莉娅不由自主地打了个寒颤。
　　她起身走到客房的窗边，拉开窗帘往外看一眼。
　　窗外已是早晨，远处的天际线，小小的太阳探出半边身体，在试图染红伊卡洛斯的街道。
　　安洁莉娅在窗子后面谨慎地观察了许久，没有在附近发现任何神迹可疑的魔女。
　　或者说这个点出没的魔女都很可疑，她们大多已经躺在暖和的被窝里了。
　　街道上空无一人，只有下水道里的史莱姆伸出触须在清扫街道。
　　魔女的城市里都设立了发达的下水道，因为她们每天都会泡澡，城市的排水能力必须经受得起考验。
　　而且魔女的洗澡水具有微量魔力，需要特殊处理。
　　官方会定时投放一批充当清洁工的史莱姆在下水道里吸取洗澡水的魔力，魔女们休息时，史莱姆还会从下水道里伸出触角清扫周围的垃圾和尘埃。
　　经过史莱姆的收集、分解、提纯，可以保证魔女城市的干净整洁，并且还能定期收获一批清洁工史莱姆生产出来的高质量源石。
　　确认外面没有问题后，安洁莉娅拉回窗帘，拒绝阳光照进房里。
　　莰蒂丝的隐私意识很到位，家里的窗户玻璃都是单向透视并且施了法，外面看不到室内的情况。
　　安洁莉娅把自己当做玩偶抛向柔软的大床，顺势卷起散落的被子，将自己牢牢地卷成一条猫猫虫。
　　狭窄黑暗的环境有助于安抚猫魔女。
　　等安洁莉娅从被子里钻出来，她已经想到了办法。
　　【店长，在么(〃'▽'〃)】
　　安洁莉娅点开与幽兰黛尔的聊天界面，试图找帮手。
　　幽兰黛尔是女仆店的店长，私下拍女仆的照片是违反店内的规定的，幽兰黛尔理应帮她搞定违规客人。
　　而且幽兰黛尔担任过首席魔女，关系网大得惊人，还是超强的龙魔女。
　　小龙见大龙，幽兰黛尔肯定能把这位龙魔女粉丝安排妥当。
　　【……】
　　大概是被安洁莉娅的卖萌颜文字整迷惑了，幽兰黛尔发来了一串省略号。
　　【大姐头，看看这个！】
　　安洁莉娅果断切换称呼，并且把她被偷拍到的战斗女仆照发给幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔一直很喜欢被手下的魔女称呼为大姐头，也不知道她从哪来的这种奇怪爱好。
　　【挺好看的，还有吗？】
　　【？】
　　重点在这里吗？安洁莉娅歪头表示疑惑。
　　【大姐头，我被偷拍了！你难道不帮小妹出气吗！】
　　【她拍了我的女仆装照片！这违反店内的规定了吧！】
　　【大姐头，你也不想被其他魔女认为是保护不了手下的员工的魔女吧？】
　　安洁莉娅噼里啪啦打出一大段文字发过去，随后又撤回了带有威胁性质的发言。
　　她可是好猫猫，才不会做这种事呢
　　【安吉啊，有没有可能我的店已经关门了，被你亲手关掉的……】
　　【而且你已经是一位成熟的魔女了，要学会自力更生。】
　　……
　　当然不可能自力更生，她的自力更生难不成是线下约架吗，万一打输了她被敲闷棍带回家可怎么办。
　　举报给执法者也不现实，偷拍虽然违法，但罪名不重。
　　龙魔女粉丝完全可以缴纳罚金，事后继续违法偷拍。
　　思来想去，找幽兰黛尔出手是最优选择。
　　安洁莉娅死缠烂打了半个小时，终于让幽兰黛尔答应下来，承诺会帮她处理这件事。
　　不过作为代价，下次见面时安洁莉娅要让幽兰黛尔玩半个小时。
　　普通的玩，捏捏猫耳摸摸尾巴那种。
　　猫魔女有安抚人的天赋，在她们身边或者触碰她们的身体，都可以使精神放松下来。
　　幻想着龙魔女粉丝在幽兰黛尔的手下，会被她如何拿捏，安洁莉娅再次缩回暖和的被窝里，露出坏坏的笑声。
　　污染了猫脑子，必须得狠狠地报复回去。
　　……
　　小魔女学院的宿舍里。
　　阿芙拉捏着房间的门把手，站在门后迟疑不决。
　　现在是饭点时间她饿了，再不出门食堂的脆炸飞龙肉就要被其他小魔女吃光了。
　　但门外的客厅里传来吵闹的声音，那是她的新舍友们在聊天，听声音还有其他宿舍的小魔女在。
　　阿芙拉和她的新舍友们不熟。
　　她们似乎都认识，互相亲昵地喊着名字，让她有种疏离感。
　　在门后等待了10分钟，外面的吵闹声依旧，虽然有小魔女在呵斥让她们小声点，但也改变不了客厅里有很多小魔女的事实。
　　想到美味的脆炸飞龙肉，阿芙拉感觉口齿生津，最终还是鼓起勇气拧开房门走了出去。
　　“哟~姐妹，起来啦！”
　　捧着一只砂锅从厨房里走出来的黎青玲，见到阿芙拉从卧室里出来愣了一下，然后热情地打了个招呼。
　　学院鼓励小魔女们自己做饭，只要小魔女在网上下单，学院食堂每天都会送来新鲜的食材到宿舍里。
　　客厅里的其他小魔女被黎青玲的话语提醒，刹那的安静后，都纷纷热情地出声和阿芙拉打招呼。
　　阿芙拉勉强露出一个笑脸，礼貌性地和她们一一点头回应。
　　“现在出门是去吃晚餐？要不要试试我的手艺？”
　　黎青玲白嫩嫩的小手，捏着温度惊人的砂锅盖子揭开。
　　腾腾的热气从砂锅里升起，香味弥漫在客厅里，闻起来一点也不比学院的食堂差。
　　“阿玲，你煮了什么啊？”
　　盘腿坐在沙发上的李云仙深深地吸了一口气，感觉面前的游戏不香了，于是毫不犹豫地放下手柄从沙发上起身。
　　“妈！我都要赢了！”
　　在与李云仙玩对战游戏的李莹鼓起嘴。
　　李云仙这种行为明显是在避战，因为她的角色只剩下一丝血皮，再被李莹的角色击中一次就会输掉。
　　“整天就只会沉迷打游戏，都要吃饭了还打！你能不能上进点。”
　　前大龄隐藏死宅·李云仙双手抱胸，站在道德高地上鄙视地看着比她大上很多的废人女儿。
　　“云仙你不玩了吗？我能玩吗？”
　　同在沙发上坐着的白梦梦拾起被抛弃的手柄，未等李云仙答复就兴奋地搓起来，把李莹没有操控的角色打倒在地上。
　　“哎！白梦梦你怎么搞偷袭！”
　　李莹急了，来不及与没有玩家道德的李云仙对线，回身开始专心应战。
　　问吃的只是借口，见白梦梦接盘后李云仙乐呵呵地坐了回来，在旁边围观两人势均力敌的对战。
　　阿芙拉见暂时没人关注她，于是小步挪动脚步。
　　想要装作没事人一般穿过客厅，在玄关处换上外出的鞋子，然后去食堂里美滋滋地享用今日份的美食。
　　她成功穿过了客厅，沙发上的三人又在大呼小叫起来。
　　游戏这种娱乐魔女星当然也有，阿芙拉路过的时候偷偷瞄了一眼，不明白她们的水平为什么这么差，明明互相都有很多破绽，却都没法制服对手。
　　也许是故意的？在享受把敌人掌控在手中的乐趣？
　　就当胡思乱想的阿芙拉准备离开客厅去到玄关时，一只滚烫的手搭在她的肩上，让她惊叫起来。
　　“抱歉，没想到吓到你了。”
　　黎青玲不好意思地收回手，刚才就是她出手拉住了阿芙拉。
　　“我烫到你了？”
　　黎青玲手掌合拢快速搓动，想让手上的温度快些散去。
　　刚才她徒手捧砂锅，手的温度有些高，所以认为阿芙拉是被她的手烫到了。
　　小魔女的身躯虽然比较娇弱，但也得看和什么生物对比，几百度的砂锅对小魔女而言造不成伤害。
　　“没……我……”
　　阿芙拉声音细若蚊蚋，想要和舍友表达并非她的错。
　　她不善言辞，对黎青玲的自来熟有些难以应付。
　　“没烫伤就好，要来试试我做的菜吗？快乐水炖飞龙肉。”
　　黎青玲热情地招呼阿芙拉，想要和这位孤僻的舍友搞好关系。
　　刚才的互动让黎青玲察觉出阿芙拉似乎有些怕生，而且不太擅长应付他人的热情。
　　“我……好……”
　　阿芙拉嘴唇微动，最终还是没法说出拒绝的话语。
　　她很难拒绝别人，而且喜爱美食，虽然不知道快乐水是什么，但砂锅里的香味的确诱人。
　　见阿芙拉同意，黎青玲便笑眯眯地把她带到餐桌前，为她盛上一大碗快乐水炖飞龙肉。
　　快乐水是李莹提供的，飞龙肉则是食堂今日送来的菜品。
　　面前怯生生的阿芙拉，总让黎青玲想起小女儿滢栗栗小时候的样子。
　　滢栗栗刚刚被领养回家时，如同孤单的野猫一般封闭内心，对周围的事物都抱有警惕，其中也包裹黎青玲和李云仙。
　　只不过她家里还有安洁莉娅这个好姐姐。
　　那时安洁莉娅如同蛮牛一般，强行破开野猫设下的城墙，把孤僻的小野猫带出去见识阳光，分享雨露，这才健康地长大。
　　看着小心翼翼地吃着食物的阿芙拉，黎青玲抬手搀起她耳边快要掉入碗中的头发。
　　阿芙拉有一头神秘的紫色长发，它的神秘之处在于一直有闪光的颗粒从发丝里落下来。
　　对于黎青玲的动作，阿芙拉明显有些吃惊，她僵硬着身体任由黎青玲摆弄。
　　直到黎青玲温暖的手指离开了阿芙拉的耳朵，她才长长地舒了口气——刚才被拨弄头发时，阿芙拉下意识屏住呼吸，也不知道是不是在模仿小动物装死。
　　阿芙拉僵住身体的时候，她手中的叉子上还叉着一块飞龙肉，酱汁顺着叉子流淌下来，沾到阿芙拉的手上了。
　　“要弄脏手了哦？”
　　黎青玲抽出一张纸巾递给阿芙拉。
　　在阿芙拉脸红红地擦手时，黎青玲起身，脸上的笑容晴转乌云变成了怒气腾腾的表情。
　　“老李，你还吃不吃饭了？净会带着孩子们胡闹！”
　　“小莹，把游戏暂停了，快去洗手吃饭。”
　　“小梦，你去喊一下雨蒙她们，都这个点了还在睡懒觉。”
　　站起来的黎青玲，明明没有多高，气场却足以镇压全场，把客厅里的小魔女都训成鹌鹑，乖乖地按她的吩咐行动。
　　经过长时间熬煮，具有一定韧性的飞龙肉变得嫩滑爽口，而且饱含甜甜的酱汁，非常符合魔女的口味——甜食与肉。
　　阿芙拉快速消灭掉碗里的食物，然后准备起身让开位置。
　　但黎青玲先一步为她续满了碗。
　　“我知道魔女很能吃，所以特地做了很多，你敞开吃吧！”
　　黎青玲用温和的声音吐出话语，并且对阿芙拉露出了一个温暖的笑容。
　　她的言语让阿芙拉的心有了些波澜，犹豫了片刻还是没有拒绝好意，继续坐回去吃起来。
　　其他小魔女也陆陆续续洗干净手，坐到长条型的餐桌前准备开饭。
　　餐桌是6人位，李莹在的时候椅子就不够用了，不过黎青玲没有坐下来所以位置刚刚够。
　　黎青玲握着一个汤勺守在餐桌前，监视着埋头苦吃的小魔女，见谁的碗空了就帮她续满。
　　除了快乐水飞龙肉，餐桌上还有好几份菜肴，均是魔女分量，不怕小魔女们吃不饱。
　　等每一位小魔女都把肚子吃圆了几次后，黎青玲才放过她们，表示可以去玩了。
　　阿芙拉无以为报只能帮忙收拾起餐具，但被黎青玲从厨房里赶了出来。
　　厨房的水槽自带清洁法术，黎青玲只需要把餐具放进去就能自动清洗干净，不需要费力去洗刷。
　　等黎青玲整理完走出厨房，阿芙拉还坐在餐桌前，想向她表达谢意。
　　黎青玲的视线扫过客厅里喧闹的小魔女，再看看孤僻的阿芙拉，突然想到一个好主意。
　　“阿芙拉姐妹，等会我女儿过来，你要不要见见他？”
　　闻言阿芙拉愣住，她认真地观察黎青玲。
　　“女儿？”
　　“对啊？”
　　“魔女？”
　　“当然，我女儿可受欢迎了，你见到应该也会喜欢。”
　　黎青玲有些自豪地说道。
　　安洁莉娅在小魔女学院的名气很大，小魔女们都对这位毕业没多久的学姐感到亲切。
　　安洁莉娅上次来宿舍时，阿芙拉躲回卧室里，所以不知情。
　　当她听到还是幼生期的黎青玲有一位魔女女儿时，瞳孔地震起来，身高一米二的小魔女妈妈？
第214章 魔女的史莱姆科技
　　第214章魔女的史莱姆科技
　　闹腾。
　　这是安洁莉娅看到小魔女宿舍里的第一印象。
　　米薇和李莹窝在沙发上在打游戏，李云仙和白梦梦则在一旁大呼小叫指手画脚，试图指挥她们操作。
　　滢栗栗大概是犯错了，被生气的黎青玲揪着脖子呵斥，姜雨蒙也乖巧地坐在边上陪着她一起挨骂。
　　在乱糟糟的小魔女中，安洁莉娅发现还有一位格格不入的小魔女。
　　她安静地躲在沙发角落里，手中捧着一本纸质书安静地看着，不与任何小魔女发生交流。
　　是那位未曾谋面的舍友吗？
　　安洁莉娅想着小魔女的身份，用手指扣响阳台的玻璃落地窗，让里面的小魔女帮她开开门。
　　她稍微偷了一下懒，没有走宿舍的楼梯从正门进来，而是飞进阳台里想走后门，没想到阳台上锁了。
　　安洁莉娅猜测这应该是黎青玲妈妈做的，她的安全意识一直很到位。
　　最先注意到阳台有异响的是滢栗栗。
　　“姐姐来了！”
　　她搓动被揪的猫耳看向阳台，发现外面是安洁莉娅后，立刻兴奋地从沙发上蹦起来，三步并做二步打开阳台的玻璃门，扑到安洁莉娅身上。
　　转化成小魔女后，滢栗栗也改变了许多。
　　以前的她性格比较内敛，虽然亲近安洁莉娅，但很少会动手动脚或者贴上来蹭。
　　“你不要一见面就挂我身上啊！”
　　安洁莉娅有些无奈地按住滢栗栗的头试图挣脱她的怀抱，但滢栗栗扭来扭去不给机会，安洁莉娅只好任由她挂在上面了。
　　“妈，你们这里好热闹啊，刚才在说什么呢？”
　　安洁莉娅拖着撒娇的猫妖魔女，一步一挪走到客厅的沙发坐下来。
　　“气死我了，她们两个每天都晚睡晚起，懒得像个猪一样，而且还……”
　　黎青玲叨叨地数落起滢栗栗还有姜雨蒙。
　　其实并没有什么大问题，只是在嫌弃她们懒惰，曾经是教师并且还是父母的黎青玲看不惯而已。
　　但懒惰才是魔女的常态，安洁莉娅过来之前也在床上睡了很长一段时间懒觉。
　　“妈，魔女就是这样的，你才是不对劲的那个。”
　　安洁莉娅揉揉滢栗栗的小耳朵，笑着试图拯救妹妹。
　　黎青玲妈妈还停留在蓝星人的三观上，认为熬夜晚起不好。
　　她远远不如李云仙妈妈，这位小妈妈不但没有因性别改变产生混乱，反而完美地融入了小魔女的身份，和白梦梦她们玩得不亦乐乎。
　　得到了姐姐的撑腰，滢栗栗挺直了身板，猫尾摆成小风车。
　　“那我不管，她睡懒觉就算了，还总是拉着雨蒙一起睡懒觉，把雨蒙也带坏了！”
　　黎青玲理不直气也状，瞪了一眼安洁莉娅，然后伸手揪住滢栗栗的耳朵，把她抓回去继续训话。
　　安洁莉娅看着乖巧地坐在旁边一起挨训的姜雨蒙，疑惑地挑动眉头。
　　有没有一种可能，姜雨蒙巴不得和妹妹睡久一点再起床？
　　滢栗栗向自家姐姐投来求救的视线，但安洁莉娅视而不见。
　　黎青玲妈妈生气了那就让她出出气吧，看小猫委屈巴巴地挨训也挺有趣的。
　　如是想的安洁莉娅起身换了张沙发远离鼓起嘴的滢栗栗，坐到一直在默默看书的陌生小魔女边上。
　　“你好啊姐妹，我是安洁莉娅，你是天使魔女吗？”
　　这位安静的小魔女，头顶漂浮着一道类似天使魔女的光环，所以安洁莉娅才会如此问。
　　“我是阿芙拉……不是天使魔女。”
　　阿芙拉放低手中的书，与安洁莉娅对视一眼后又快速抬起书，挡住安洁莉娅的视线。
　　看来是个问题小魔女呢。
　　安洁莉娅在心里叹了口气，脸上露出一个温和的笑容，和阿芙拉有一搭没一搭地聊了起来。
　　小魔女转化的途径千奇百怪，很多意外诞生的小魔女，在幼生期都有心理问题，不过等她们长大点就会好一些。
　　“阿芙拉你是什么种族的魔女啊？”
　　“伪神。”
　　“阿芙拉你转化成小魔女多久了？”
　　“35天。”
　　“阿芙拉你平时喜欢做什么？”
　　“捏人。”
　　……
　　聊着聊着，纵使是交际能力发达的安洁莉娅也头疼地捏住额头。
　　这是个自闭小魔女啊，一个字都不愿意多说。
　　安洁莉娅之所以搭话，其实是想了解一下家人的舍友，希望她们能更好地相处。
　　虽然安洁莉娅的空岛造好后会把家人接到外面去住，但她们的宿舍依然会保留，不会被学院收回，这是学院预防小魔女在外面过的不愉快，让她们有个自己的秘密小窝。
　　学院为了促进小魔女的融洽相处，会定期举办社交活动，这些活动通常以单元楼、层、6人宿舍为单位，如果家人们和阿芙拉的关系闹僵了，难免会玩得不愉快。
　　因为阿芙拉一直不主动说话，两人的聊天自然无疾而终。
　　无话可说的安洁莉娅，视线飘忽着在客厅里的小魔女身上转悠。
　　客厅里有8位小魔女，米薇和李莹也在。
　　米薇是安洁莉娅喊来的，她们约好了今天去造岛，所以让米薇先到宿舍里等她。
　　李莹则一直在这边玩，包括睡觉的时候也在，她睡在黎青玲的房间里，黎青玲则和李云仙睡同一间房。
　　“你和她们是什么关系？”
　　安洁莉娅隐约听到有人说话。
　　她疑惑地转过头，阿芙拉依然举着书挡住脸，似乎与她无关的样子。
　　“你问我吗？”
　　安洁莉娅非常确定自己没有听错，于是出声询问阿芙拉。
　　阿芙拉没有说话，只是拉低挡脸的书点点头。
　　“她们都是我的家人还有朋友哦。”
　　安洁莉娅笑着指了指黎青玲，那边已经从呵斥变成了约法三章。
　　黎青玲妈妈想让滢栗栗改变作息，不过看滢栗栗痛苦的表情，估计她做不到。
　　至于姜雨蒙倒是无所谓，只要在滢栗栗身边她都可以，哪怕是一起挨骂。
　　“黎青玲，妈妈；
　　滢栗栗，妹妹；
　　姜雨蒙，妹妹的宠物闺蜜女朋友吧？”
　　安洁莉娅的手指在姜雨蒙身上迟疑了一下，给出一个含糊的答案，姜同学有待努力。
　　李云仙游戏打输了，有些闷闷不乐地压在李莹的背上，小手使劲揉搓李莹的猫耳出气。
　　一点都不尊老爱幼，逆女！
　　米薇则得意洋洋地嘲讽李莹，她比李莹的技术稍微好上一筹，因此引来白梦梦崇拜的视线。
　　“李云仙，另一位妈妈；
　　李莹，异父异母的亲妹妹；
　　米薇，我的朋友；
　　白梦梦，路边捡的宠物。”
　　安洁莉娅每指到一位小魔女，都会把她们之间的关系说出来，等她说完，阿芙拉已经懵了。
　　“是不是很混乱。”
　　安洁莉娅看到呆愣的阿芙拉，她情不自禁地笑了起来。
　　别说阿芙拉，她自己都觉得家庭关系乱七八糟的。
　　米薇把李莹击败后就放下了手柄看向安洁莉娅。
　　“安吉，可以出发了吗？”
　　米薇问道，她刚才就看到安洁莉娅进来，只是一时抽不开身。
　　李莹被米薇打败后嘴里还在碎碎念，大概是在说米薇的坏话，然后受到米薇的掐脸攻击。
　　“不急，我先看看准备得如何了。”
　　安洁莉娅摆手示意米薇先别着急。
　　她从随身空间里掏出一枚透明的多面体结晶，举在空中透过客厅的灯光查看内部状况。
　　透明的水晶里，一只海兔造型的生物在缓缓蠕动。
　　“安吉，这是什么？”
　　李莹把手柄交给白梦梦让她和李云仙两个人玩，然后也好奇地凑了上来。
　　“大气史莱姆，魔女制造空岛就用这玩意。”
　　安洁莉娅晃了晃结晶，确定里面封印的大气史莱姆已经苏醒过来后，就把结晶丢给米薇她们看。
　　魔女早期制造空岛的方式是选定一片陆地，通过在地表铭刻重力反转术法阵，将陆地撕裂抬升至天空形成空岛的雏形。
　　因为缺乏规划，魔女们见那块地的景色好看就偷偷挖起来造成空岛，导致魔女星地表全是造岛后留下的坑坑洼洼。
　　现代魔女的技术经过改良，不再使用老旧死板的法术制造空岛，而是用特殊培育出来的大气史莱姆。
　　这种史莱姆自带重力反转术天赋，只要把准备好的泥土沙石材料投喂给它，它自个就能长成空岛的雏形，并且以后还能继续投喂素材和更换史莱姆的能量核心，使空岛的体积持续增长，非常的便捷。
　　“小小的一只史莱姆，居然卖得这么贵！”
　　米薇摇了摇手中的结晶，感叹地说道。
　　她手中的这颗结晶，是安洁莉娅参与比赛的四强大奖《小魔女都能学会的空岛建设套装》，价值五十万。
　　外面一圈封印效果的结晶大概只需要几十块钱，其余的价值都在里面那只小海兔一般的大气史莱姆身上。
　　“这玩意的技术含量可不低，卖得贵很正常。”
　　安洁莉娅询问过莫寂寂，知道小小的史莱姆蕴含的价值。
　　魔女的科技水平大致可以分为三个时期。
　　早期是普通的魔法工业，炼金工坊的手工流水线作业方式占据了主要的生产力。
　　中期是魔女远征星海，掠夺回许多科技文明的知识后，开始尝试科技与魔法的组合，人造灵魂与炼金工坊结合，工坊自动化的生产方式成为主流。
　　现代的魔女则开始探讨起生物改造的可能性，想要制造出各种符合魔女要求的仆从与眷族，包括事务官魔女上班地点的那颗世界树，都是基于魔女的这种思想才被搬回来的。
　　大气史莱姆作为魔女的高端产品，在星海里有价无市。
　　毕竟稍微改造空岛就能作为武装要塞使用，更别提它具有成长性。
　　理论上，大气史莱姆可以长成星球那么大。
　　安洁莉娅没有这种野心，她的大气史莱姆只打算造个小岛给家人住就行了。
　　既然大气史莱姆已经从休眠中醒来，那安洁莉娅就可以开始造岛了，她站起身轻轻拍掌，吸引来所有魔女的注意。
　　“我现在要去外面建空岛，你们谁想跟着去玩玩吗？”
　　小魔女们都齐刷刷地举起了手，只有阿芙拉没做声。
　　看到满脸期待的小魔女们，安洁莉娅有点头疼，她原以为只会有一俩位小魔女想去。
　　“你们的课业呢？不上课可不行。”
　　“安吉啊，偶尔旷一下课没什么大不了的。”
　　前教师李云仙咳嗽一声，开导起古板的女儿。
　　她们都是小魔女，小孩子偶尔不想去学校很正常，作为大人要学会包容。
　　“姐姐，我们有网课，随时都可以补课，不去教室上课也可以的。”
　　滢栗栗举起小平板，认真地反驳安洁莉娅的话。
　　板着脸的小猫妖，耳朵一抖一抖的，尾巴兴奋地晃来晃去，显然很期待和姐姐出去玩。
　　“安吉，带带我！”
　　白梦梦更直接，她嗖地一声丢下手柄进行一次紧急闪现，等她的身影再次出现，已经牢牢地抓住安洁莉娅的大腿。
　　白梦梦不算正经小魔女，她当了很久的凤凰，懂得很多奇怪的法术。
　　安洁莉娅数了数举手的小魔女，8位。
　　好家伙，她这是全家出游啊。
　　“行吧行吧，真拿你们没办法。”
　　安洁莉娅视线扫过客厅，见到家人都如此期待，只好无奈地同意了。
　　牵8只捣蛋鬼是牵，牵9只也没差，所以安洁莉娅还询问了阿芙拉要不要去，不过被阿芙拉摇头拒绝了，安洁莉娅也不强求。
　　安洁莉娅她们的目的地，是伊卡洛斯的外沿空域，轨道车不去那边。
　　原本安洁莉娅是想带着一俩位小魔女乘坐学院的狮鹫飞过去，但8位小魔女太多了，安洁莉娅怕她们的狮鹫乱飞。
　　摔到伊卡洛斯里还好，就怕狮鹫飞下云层落到地表去，那样找起来就费劲了。
　　“你们等等，我叫个车。”
　　思索了片刻，安洁莉娅走到宿舍的阳台伸出手，做了个拦车的姿势，然后清清嗓子喵了一声。
　　小魔女们都好奇地围了上来，想看看她在干什么。
　　安洁莉娅约莫保持了五秒钟这个姿势，阳台外突兀出现一股云雾。
　　云雾越来越大，等它散去时，阳台外已经多了一只踩着云雾的超胖的橘色龙猫，猫头就占据了半个阳台的大小。
　　这是一只多足橘龙猫，长有十八对猫足，胖胖的身体轻若无物，踩在云雾上一点压力都没有。
　　“姐妹，欢迎乘坐……哎，这不是安洁莉娅么，向我们的伟大猫猫致敬！”
　　多足龙猫的头上，端坐着一位猫魔女。
　　她看到阳台上站着的安洁莉娅，热情地抖抖耳朵打招呼。
　　她身下的龙猫也发出了一声含糊的喵叫声，安洁莉娅懂猫语，龙猫在向她问好。
　　龙猫并非龙裔，而是指它们的力量非常强横，足以与巨龙角力，但有得有失，它们的智慧通常不高，总是憨憨的模样。
　　“别……姐妹你不要这样喊我，饶了我吧。”
　　安洁莉娅有些害羞地摆手，让猫魔女停下来。
　　自从安洁莉娅成为大使，她在猫族的族群地位显著升高，现在已经超越了普通的大大猫，成为了伟大猫猫——猫族贫瘠的语言能力令猫堪忧。
　　在此之前，只有担任过首席魔女的猫魔女获得过猫族的此项称呼，大概在猫族的小脑子里，安洁莉娅被视作首席魔女了吧。
　　在魔女社会里工作的猫族，它们交流时不免会把安洁莉娅的新称呼给传出去，于是现在猫魔女也开始这么喊她了。
　　“小的们，快去换衣服，我们要出门了。”
　　安洁莉娅回身让好奇的小魔女回去换衣服，她们等会要乘坐这只龙猫出行。
　　龙猫宽敞的背部能坐下十多位魔女，如果有需要龙猫还能伸长身体，一口气拉上几十位魔女都没问题。
　　乘坐龙猫出行在魔女社会很常见，只不过伊卡洛斯这边有免费的轨道车，所以很少见到龙猫的身影。
　　在小魔女们乱糟糟地换衣服时，李莹和米薇凑到阳台处，抚摸起胖乎乎的龙猫。
　　她们的宿舍在另一栋楼，过来时就已经换上了常服，不像其他小魔女都是睡裙。
　　“姐妹，这是你的使魔吗？”
　　李莹捏着龙猫超大的毛绒爪子，有些好奇地问道。
　　因为龙猫是个笨比，所以对非猫族的生物都抱有强烈的戒心，通常只有猫魔女能获得它们的忠诚，把它们收服为使魔。
　　看到龙猫头顶的猫魔女点头确认，李莹有些羡慕——她现在还没有使魔。
　　“伟大猫猫~”
　　李莹用手肘捅了一下安洁莉娅的腰，把安洁莉娅顶一个踉跄。
　　她记得安洁莉娅曾说过，要帮她物色一只好看的猫使魔。
　　“收服龙猫可不简单，你得和它角力，只用力气把它绊倒三次才能收服它。
　　就你？还是省省吧。”
　　安洁莉娅吃痛地揉揉腰，她瞥了一眼李莹的小胳膊小腿，嘻嘻笑了起来。
　　李莹怕不是被龙猫绊倒三次收服的那位。
第215章 失踪的小魔女
　　第215章失踪的小魔女
　　“姐妹，你这单子不犯法吧？”
　　看着安洁莉娅领着一大群小魔女从宿舍里出来，接单的猫魔女心里犯怵。
　　她只是想赚点小钱钱养家糊口，可别被执法者魔女当成拐卖小魔女的同伙带走了啊。
　　“姐妹你放心吧，我很有经验，绝对没问题。”
　　安洁莉娅对她比划了一个没问题的手势。
　　她可是执法局常客，下过功夫钻研魔女的法律，带小魔女出去玩一点问题都没有。
　　虽然猫魔女司机还是有些担忧，不过见安洁莉娅信誓旦旦的模样，只能点头同意了。
　　谈妥后小魔女们顺着龙猫搭在阳台上的胖爪子，嘿咻嘿咻地爬到它的背上。
　　落在最后的李云仙有点矮，腿又短，翻越阳台时脚够不到阳台的栏杆爬不上去，只能使劲蹬腿想要跨上去，那模样把安洁莉娅给逗笑了。
　　她这妈妈变成小魔女后，完全代入小女孩的身份去了啊。
　　李云仙听到安洁莉娅的笑声，有些恼怒地回过身，用套在白色丝袜小脚上的圆头皮鞋踢安洁莉娅的小腿。
　　“你就只会笑，也不伸手帮我一把！逆女！”
　　小魔女的攻击不痛不痒，安洁莉娅任由她拳打脚踢，还故意嘻嘻笑地逗李云仙玩。
　　可可爱爱的狐妖小魔女，生起气来脸红扑扑的，樱桃般的小嘴翘起来对着安洁莉娅就是一顿软弱无力的呵斥，但只会让安洁莉娅的笑容更加灿烂。
　　直到龙猫背上的黎青玲妈妈咳嗽一声，安洁莉娅才讪讪地停下戏弄，黎青玲妈妈的威慑力还是很足的。
　　“妈，我帮你上去。”
　　安洁莉娅伸手包住李云仙的小拳头制止她的打闹，然后托起她的腰把她送到龙猫的背上。
　　等猫魔女司机确认全员到齐坐稳扶好后，龙猫就开始划拉十多对猫爪在天空奔跑起来。
　　龙猫的背部全是毛茸茸的软毛，小魔女们在侧边的鞋柜里脱下鞋子，赤足踩在龙猫的背上开始玩闹。
　　猫魔女司机在龙猫背上架了张小桌子，桌面放了些零食，以供客人在路上解闷。
　　考虑到安洁莉娅这个单子里有很多小魔女，猫魔女司机让龙猫控制绒毛在背部四周织出护栏，防止小魔女打闹的时候掉下去。
　　安洁莉娅把李云仙抱起来放在怀里，狐妖魔女小小的香香的软软的，想捏。
　　“安吉，不要玩我的耳朵，很痒。”
　　李云仙的气来得快消得也快，被安洁莉娅哄一会就不生气了。
　　她抖动大狐耳，不让安洁莉娅的手指探进耳朵深处，里面比较敏感。
　　通常有兽耳的魔女都不喜欢别人伸手进去玩耳朵，但魔女越禁止越想探究——包括有兽耳的魔女也是如此，玩别人的耳朵和自己的耳朵不让玩，两者并不冲突。
　　但安洁莉娅不敢再惹李云仙生气，耳朵不让玩，她转头玩起狐狸尾巴、
　　狐狸尾巴大又软，安洁莉娅埋头在狐狸尾巴里，深深地吸了一口气。
　　狐妖魔女可不是普通狐狸，身上只有香香的味道，让安洁莉娅吸着吸着就上头了，开始蹭了起来。
　　“别闹，我在打牌呢！”
　　李云仙被安洁莉娅弄得晃来晃去很不舒服，她正与李莹她们玩桌游，思路一直被安洁莉娅打断。
　　不爽的狐妖小魔女伸出脚蹬在安洁莉娅的肚子上，把吸狐狸吸上头了的安洁莉娅往后顶，她拒绝了安洁莉娅的怀抱
　　怀里的小魔女没了，安洁莉娅有些惆怅，未等她叹气滢栗栗凑了上来，主动坐到安洁莉娅的怀里。
　　“姐姐，我的耳朵可以让你摸哦~”
　　滢栗栗往后蹭，把小小的猫耳抵在安洁莉娅手里。
　　还是妹妹好，安洁莉娅欣慰地想道。
　　只不过这个想法只维持了片刻，等她捏了捏滢栗栗的猫耳，突然觉得还是李云仙妈妈好。
　　猫耳虽好，但手感不如狐妖小魔女的大狐耳，玩过更好的次一等玩起来就没那么有意思了。
　　安洁莉娅捏着滢栗栗的小耳朵，视线扫过龙猫背，然后看到姜雨蒙渴望地看着她这边。
　　安洁莉娅乐了，姜同学这羞涩的情感表达手法，猴年马月才能让友情变质，必须得助她一臂之力才行。
　　“雨蒙，过来坐~”
　　安洁莉娅拍拍旁边的位置，把姜雨蒙叫了过来。
　　等姜雨蒙靠近，安洁莉娅一把抓住她的手，在她的尖叫声中把她也拉进怀里，然后一手一只小魔女玩了起来。
　　姜雨蒙是金黄色的圆形仓鼠耳，上面有绵密的绒毛，捏起来也很有趣。
　　“姐姐？”
　　滢栗栗有些不满，本来怀抱的空间就不多，挤下两个小魔女她们俩就贴在一起了。
　　安洁莉娅没有说话，只是搓了一下小魔女的耳朵，把她的不满都搓散。
　　姜雨蒙倒是很开心，她与滢栗栗一同坐在安洁莉娅的怀抱，分别靠在两边的大腿上，让安洁莉娅可以左拥右抱。
　　享受着扑面而来的习习夜风，安洁莉娅一边玩着小魔女一边哼起猫猫工人有力量的调子，顺便也教会滢栗栗怎么唱。
　　猫族魔女不懂这首歌，会被小猫在背后用尾巴指指点点的。
　　虽然魔女分类学里猫妖魔女和猫魔女是两种大类，但猫猫不认可这个分类，它们有自己的分类方式。
　　胖乎乎的龙猫，用十八对猫脚踏空而行，它的猫爪下的肉球具有生成云雾的效果，远远看去长长的龙猫被烟云环绕，像极了腾云驾雾的东方龙，也许与它们角力的龙是东方龙也不奇怪。
　　李莹已经放弃了收服龙猫使魔的想法跑去玩纸牌，反倒是米薇动心了。
　　龙猫虽然笨笨的，但又大又软，还有十八对猫爪子，非常符合魔女多就是好、大就是美的审美。
　　米薇她的原生种族是巴洛炎魔，身体力量并不弱，所以她沿途一直缠着猫魔女司机，想要从她嘴里打探出收服龙猫的细节。
　　‘姐妹你没戏的，龙猫不会亲近非猫族的魔女。’
　　猫魔女哪敢说出这种残酷的真相，只好偷偷揪一下龙猫的胡须，暗示它加快速度。
　　得到了指示，龙猫十八对猫足划拉得飞快，但坐在它背上的小魔女们却一点都没感受到旅途的颠簸。
　　没一会龙猫就飞到伊卡洛斯的西边，而龙猫背上的牌局恰好是李云仙占据优势，数学老师的计算能力还是不错的。
　　听到猫魔女司机报点说即将到达目的地，小魔女们纷纷趁机丢下纸牌嚷嚷着要下猫了不玩了，气得李云仙鼓起嘴来。
　　伊卡洛斯的西部是一座植被茂盛繁花绿叶的空岛，经过魔女的改造，这里的植物永远都在开花，岛上有许多法术培育出来的鸟儿，叫声非常动听，这座空岛也因此被称之为歌岛。
　　平日居住在伊卡洛斯的魔女会和伴侣、友人一起来这边游玩、野炊。
　　胖胖的龙猫飞到空岛的最边沿，寻一片空地落了下来。
　　小魔女们急着下猫，但旁边就是万丈深渊，龙猫怕小魔女们掉下去，于是用柔软灵活的猫尾把她们一一卷起来放到地面上。
　　等小魔女都下猫后，猫魔女司机让安洁莉娅扫码付款后一刻也没有多呆，驾驶着龙猫化成一坨云雾溜走了。
　　她被米薇缠烦了。
　　她是司机不能对乘客出手，不然肯定要捏着米薇的角狠狠地爽上一把，米薇的恶魔角不大不小非常适合手持。
　　出于报复的心理，猫魔女司机离开前给米薇指点了一条道路——找安洁莉娅，她的使魔是大猫领主，肯定知道哪儿有龙猫。
　　于是米薇转移了目标，又贴到安洁莉娅身上，想要弄一只胖乎乎的龙猫使魔。
　　“知道啦知道啦，你放手！”
　　安洁莉娅顶住米薇的下巴，不让她抱上来。
　　米薇这家伙刚才直接来了一记抱妹杀，差点没把安洁莉娅闷死，挣扎了半天才推开米薇。
　　安抚好米薇表示会帮她搞定使魔的问题后，安洁莉娅划开随身空间，从里面取出野餐垫以及零食，让小魔女们在边上先安置下来。
　　小魔女帮不上什么忙，让她们在一旁玩耍看热闹就可以了。
　　“要怎么做？把那只史莱姆取出来就可以了吗？”
　　白梦梦守在手边不肯走，期待地看着安洁莉娅想看看她怎么造岛。
　　小魔女学院的宿舍虽然条件很好，但白梦梦习惯变形成小凤凰形态睡觉，宿舍里没有合适的树枝让她栖息，睡在宿舍外的绿化树上则会被舍管魔女揪耳朵。
　　安洁莉娅答应空岛造好后允许她在上面种树，到时候她想怎么睡就怎么睡。
　　“不急，我得找些帮手，你先去那边玩吧，还有很久才能建好。”
　　安洁莉娅摇摇头把白梦梦赶回去和小魔女们玩，然后挥手划开一道传送门。
　　使魔葡萄毛茸茸的肚皮从传送门里挤了出来，随后才是黑白花色的身体。
　　“安吉，你怎么总是抠抠搜搜的，开门开大点啊……”
　　带着个白色工程帽的大猫领主葡萄，气哼哼地说道。
　　安洁莉娅眨眨眼，有些不敢置信地拍了拍葡萄的肚皮，胖乎乎的肚皮像是实心的一般，传回沉闷厚重的回音。
　　“你……被朵萝缇娅打了？”
　　安洁莉娅有些迟疑。
　　半个多月不见，葡萄硬生生胖了一圈，安洁莉娅开的传送门是按葡萄以往的体型开的，这才导致它觉得门小了。
　　安洁莉娅怀疑是朵萝缇娅找不到她，就拿留在蓝星的使魔葡萄出气，把它强行揍胖了。
　　“伟大猫猫，猫只是吃胖了。”
　　葡萄得意地拍打着肚皮，发出嘭嘭的响声。
　　“不准这样叫我！”
　　安洁莉娅面无表情地踩了一脚葡萄的脚。
　　踩不疼猫，但能膈应猫。
　　所有的猫都有一个习惯，那就是猫爪在上原则，当有东西压在它们的爪子上，它们就会极度不舒服。
　　看到葡萄的脸皱起来不敢怒不敢言，安洁莉娅愉悦地甩甩尾巴。
　　魔女推广大使比赛结束后，葡萄就联系上了安洁莉娅。
　　只不过那时候全家人都变小魔女一事安洁莉娅已经知晓，所以葡萄的消息姗姗来迟。
　　朵萝缇娅为了不让葡萄通知安洁莉娅，把它还有一众猫猫工人都关在渊界里，并用法术限制了它们与外界的交流，也包括葡萄与安洁莉娅的主仆传讯方式。
　　不过朵萝缇娅让管理渊界的1号为猫猫们提供了食物，从葡萄胖了一大圈的体型上看，1号提供的伙食相当好。
　　“安吉你的船快造好了，什么时候回去完成收尾工作啊。”
　　葡萄忍着抽出猫爪踩到安洁莉娅的鞋子上的想法，找了个话题转移安洁莉娅的注意力。
　　猫爪在上原则是猫族的一种地位证明，谁的爪子在上，就代表谁有领导权。
　　若是其他小猫胆敢踩到大猫领主的爪子不放，你看葡萄会不会把那只挑衅的小猫屁股揍成四瓣。
　　“暂时回不去了，你让手下的小猫慢慢来吧，缺乏魔女的协助赶不上工期很正常。”
　　计划赶不上变化，本来安洁莉娅还想造一艘船在老家折腾，现在暂时脱不开身，也就不急着提船了。
　　“先不管那边的事，你叫一批小猫工人来，我要造一座空岛，需要它们帮忙。”
　　安洁莉娅没纠结多久就将蓝星的事抛到脑后，她叮嘱葡萄摇人，然后走到歌岛的边沿掏出封印了大气史莱姆的六面体结晶往岛外一抛。
　　结晶飞远一段距离后就在安洁莉娅的操控下裂开化作尘埃。
　　里面手指头大的大气史莱姆刚挣脱封印，瞬间膨胀成几百米大的半透明史莱姆。
　　而且这只史莱姆还不老实，现出原型后就想要往天空飞去，试图成为一只自由的史莱姆。
　　但安洁莉娅哪会让它逃走。
　　已经阅读过说明书的安洁莉娅，闪现到史莱姆的头上，等它舒展身体准备开溜时，拉开随身空间往下倾斜早已准备好的建岛材料。
　　她准备的材料为3:2:1比例混合在一起的石头、沙子、泥土，这样成型后的空岛既稳固又适合生长植被，是优秀的宜居型空岛。
　　如果安洁莉娅打算把空岛建成武装要塞那种类型，则要在最初的造岛材料里加入至少一半的金属材料，越硬的金属成型后的空岛就越结实。
　　倾泻而下的砂石泥土撞破大气史莱姆的表皮，与它体内的物质结合获得浮空的属性。
　　等安洁莉娅准备的材料都倒空，原本轻飘飘的透明史莱姆已经变成了黑不溜秋的形状，砂石与泥土将会在它的体内重新组合，板结成型化作空岛。
　　这是一只五个月大的史莱姆，能造出大约2公里的空岛，安洁莉娅的材料用完刚刚好达到极限。
　　等了大约十分钟，空岛的大致形状就出来了。
　　至此，这只大气史莱姆变成了空岛史莱姆，终其一生都要驮着沉甸甸的空岛到处飘，再也不能飞向天空。
　　“好丑……”
　　变形出翅膀飞上来围攻的李莹撇嘴，小声地嘀咕了一句，另一边的米薇也点点头。
　　没有植被的空岛黑黝黝的，看起来的确没什么意思，被魔女嫌弃很正常。
　　这也是安洁莉娅喊葡萄叫猫猫工程队来干活的原因，她要让小猫工人登岛给新生的空岛平整陆地、种植绿化植被等等。
　　“也不见你们来干活。”
　　安洁莉娅翻了个白眼没有搭理她们，用法术在新生空岛与歌岛之间造出一座相连的冰桥。
　　这样葡萄召出来的小猫工人就能进入空岛作业，刚刚造好还没有动力系统的空岛也能被伊卡洛斯牵着到处跑。
　　本来这样薅学院的羊毛是不被允许的，但奈何安洁莉娅头上有人，她去莫寂寂那儿玩了一下就弄到了批条，允许她的空岛暂时挂靠在伊卡洛斯上被带着飘一段时间。
　　安洁莉娅给登上岛的小猫工人简单地分配任务，然后返回伊卡洛斯的小魔女那儿。
　　静谧的树荫下，李云仙和黎青玲抱在一起躺在野餐垫上睡觉，但其余的小魔女却不见了。
　　“额，其他的小魔女呢？”
　　安洁莉娅扫了一圈周围，什么都没有发现，然后她和刚才留在这边的葡萄对视一眼。
　　“去摘花了？”
　　葡萄伸出爪子挠挠头也很迷茫，它刚才一直在召小猫工人。
　　等它召出一支完整的猫猫工程队，已经累得舌头都吐出来，实在分不出精力关注小魔女的去向。
　　“魔女是不用摘花的!”
　　安洁莉娅瞪了它一眼，走到伊卡洛斯的外沿往下看，下面是浓密的云雾，她的心里隐隐有些不好的猜测。
　　“她们该不会是掉下去了吧？”
第216章 寻找走丢的小魔女
　　第216章寻找走丢的小魔女
　　“这帮捣蛋鬼到底跑哪去了？”
　　用法术搜寻了一圈空岛却没有找到小魔女的下落，安洁莉娅捏住额头咬牙切齿地说道。
　　这帮小家伙出去玩也不和大人说一声，连通讯设备都留下来了导致没法联系，给她上演了一场离家出走的好戏。
　　带小魔女出来玩，结果把她们弄丢了，这要是让执法者魔女知道，高低得给安洁莉娅整一个拐卖罪拷走啊。
　　有些焦急小魔女的去向的安洁莉娅，让李莹和米薇分别行动，李莹留下来守着还没睡醒的两位小妈妈，米薇去附近的空域找找，看看有没有小魔女的下落。
　　而她则准备回小魔女学院去找莫寂寂帮忙，看看她能不能用法术找到走丢的小魔女的去向。
　　每一位小魔女入学的时候都会留下一点魔女血储存在学院里，通过这份魔女血，魔女们可以用预言术定位她们现在所处的位置。
　　事态紧急，为了快些赶路，安洁莉娅再次招来龙猫车载她一程。
　　“欢迎乘坐龙猫……安洁莉娅姐妹？”
　　炸开的云雾里，被召来的龙猫居然还是只熟猫，正是不久前把安洁莉娅一家送到此地的猫魔女司机与她的龙猫使魔。
　　“你这是？”
　　猫魔女看看安洁莉娅的身后，仔细数了一遍场上的小魔女数量，5位，有3位小魔女不知道跑哪去了。
　　“抱歉了姐妹，我的猫肚子饿扁了，今晚不接单了哈！”
　　猫魔女很谨慎，见情况不对她一边笑着应付安洁莉娅，一边伸手揉揉龙猫的头，想让龙猫配合自己开溜。
　　胖乎乎的龙猫歪头低沉地喵了一声，想要看看脖子上的主人，但脖子太短完全转不过来——它不饿，而且很乐意搭载伟大猫猫。
　　猫魔女用力一揪龙猫的胡须，你很饿！你不想载客了！
　　漂亮的胡须可是猫的尊严，弱点被猫魔女揪住，龙猫只好发出可怜的呜呜声，赞同了猫魔女的说法。
　　安洁莉娅眯起眼睛，她老猫了，一眼就看出委屈巴巴的龙猫是被强迫的。
　　“姐妹，我这儿丢了三只小魔女……”
　　“唔，我很抱歉，虽然很想帮忙，但龙猫肚子饿扁了飞不动，等我喂饱了它马上就来帮你一起找！”
　　一听到小魔女丢了，猫魔女立即拉住龙猫的耳朵，示意它开溜。
　　她之前就觉得这一大群小魔女肯定得出事，这不，马上有人要坐牢了。
　　“姐妹啊，你也不想我和执法者说，我有一位猫魔女同伙吧？她负责接送，我负责带出小魔女之类的……”
　　安洁莉娅走到龙猫的身边，伸手挠了挠龙猫的下巴，嘴里漫不经心地说道。
　　你堂堂一届魔女推广大使，居然敢这样威胁人，脸都不要了吗！
　　猫魔女毛炸开了，虽然她很想一走了之，但也害怕安洁莉娅真的会这么做，只好委屈巴巴地让安洁莉娅上猫。
　　毕竟魔女的道德底线一个比一个低，换做这位猫魔女，说不定比安洁莉娅做得更过分。
　　在龙猫划拉着胖腿回小魔女学院的路上，安洁莉娅在朋友圈发了一则求助，让伊卡洛斯附近的朋友帮忙找找小魔女。
　　等她火急火燎来到高塔图书馆门前准备进去时，犬魔女芙蕾雅打来了视频通话。
　　“芙蕾雅？有什么事吗？我现在很忙！”
　　安洁莉娅接通视频通话，一边说话一边往图书馆里走。
　　“姐姐！”
　　视频那边传来滢栗栗的声音，安洁莉娅立即止住脚步。
　　“滢栗栗？你在芙蕾雅那里？”
　　视频的镜头移动，滢栗栗出现在画面里，不只是她，白梦梦和姜雨蒙也在。
　　“你们给我老实待着！千万别乱跑了！”
　　安洁莉娅板起脸对她们指了指，转身又往外跑。
　　图书馆里的莫寂寂，原本已经做好了迎接安洁莉娅的准备，却感知到楼下的猫魔女头也不回地转身离开，一时间陷入了沉思——我这是被猫讨厌了？
　　……
　　时间往回推一些，那是安洁莉娅把白梦梦打发走，让她去和其他小魔女玩的时候。
　　“可恶，我又不是小孩子，安洁莉娅这家伙居然敢小看我！”
　　身高一米二的白梦梦鼓起嘴气哼哼地嘀咕，一步一回头地坐到野餐垫上，视线却一直锁定在安洁莉娅那边。
　　滢栗栗听不得白梦梦指责安洁莉娅，于是把白梦梦拉到身边，捏她的脸以表惩戒。
　　白梦梦的脸鼓起了气，滢栗栗两边各捏一下，白梦梦的气就泄光了。
　　“行啦，不要生气了，你现在过去只会碍手碍脚的。”
　　滢栗栗最近一直和白梦梦她们在一起，非常清楚白梦梦怎么哄，最后用一包瓜子仁安抚好了她。
　　滢栗栗把开袋的瓜子仁推过来，白梦梦就兴致勃勃地吃起来，不再关注安洁莉娅的造岛进度。
　　明明是梦魔却喜欢化身凤凰形态的白梦梦，喜欢的食物是坚果仁，也不知道她是和姜雨蒙抢零食吃抢上瘾了还是怎么地。
　　白梦梦手里那袋瓜子仁，是滢栗栗从姜雨蒙手中取走的，不过姜雨蒙不在意，自顾自开了一袋新的瓜子仁磕了起来。
　　夜风习习，吹得人昏昏欲睡，李云仙和黎青玲靠在一起说悄悄话，不知不觉就抱成一团躺倒在野餐垫上睡着了。
　　滢栗栗给她们俩盖了一张毛毯，带着姜雨蒙和白梦梦走到远一些的地方休息，免得吵醒两位睡着了的妈妈。
　　滢栗栗把白梦梦灰白色的披肩短发梳得整整齐齐，然后编了一根侧刘海辫子，让她看起来更加可爱。
　　玩完白梦梦的头发，滢栗栗又给两位小魔女剥了很多坚果，把她们的嘴喂得腮帮子鼓起来后，她才发现一时间无事可做了。
　　“要不要到外面玩玩？”
　　同样无聊的白梦梦指指歌岛的森林，提议到里面去逛逛。
　　“不太好吧？雨蒙你觉得呢？”
　　滢栗栗有些心动，但又觉得这样不好，所以决定询问第三者的意见。
　　安安静静地坐在滢栗栗身边的姜雨蒙耸耸肩，表示她都可以。
　　无论滢栗栗想怎么做，她都会表示赞同。
　　于是三位小魔女一合计，溜到歌岛上去玩了。
　　玩着玩着，玩疯了的白梦梦切出凤凰形态，载着滢栗栗和姜雨蒙到处飞，后面还跑到空岛下方的云层里玩，等她们在云里呆了好一阵子才想起回去。
　　只是这时候伊卡洛斯已经飞远，她们仨小魔女被抛在后面，根本找不到回伊卡洛斯的方向。
　　刚刚入学，还没学会随身空间法术的她们，连上网设备都没带出来，这下与安洁莉娅她们彻底失联了。
　　“滢栗栗，我们怎么办啊？”
　　凤凰形态的白梦梦迷茫地转过头，和背上的滢栗栗对视。
　　“我也不知道啊……”
　　滢栗栗不安地抖动耳朵，背后的两条猫尾纠缠着打起结来。
　　“找一位魔女让她帮忙报警试试？我记得安洁莉娅姐姐说过，在外面小魔女可以向执法者魔女求助。”
　　同样坐在白梦梦背上的姜雨蒙提议道。
　　见事已至此，三位小魔女没什么办法，只好先按照姜雨蒙的主意行动。
　　她们仨飞下云层，期望下方有魔女的城市。
　　但让她们无奈的是，云层之下是一片蔚蓝的海域，平静的海面连个小舢板都没有，更别说魔女城市。
　　“怎么办？”
　　脑袋空空的白梦梦又迷茫了。
　　“先飞吧，对着月亮的方向飞。”
　　滢栗栗也没什么头绪，她看了一眼姜雨蒙，见姜雨蒙没有发表意见的意思，于是给白梦梦下了个新指令。
　　白梦梦载着小魔女朝着月亮的方向飞了一阵子，终于在海面上发现了一座岛屿。
　　“我累了！我要休息一下了！”
　　白梦梦一见到有落脚的地方就嚷嚷着要登岛歇息。
　　考虑到白梦梦飞了很久，滢栗栗便点头同意，三位小魔女降落在岛屿边的沙滩上准备先休息一会。
　　这是一座被蔚蓝色的海洋包围着的海岛，被浪花冲刷的雪白沙滩环绕着整座岛屿，仿佛少女的裙摆一般，凉爽的夜风吹拂着海岸，让人心旷神怡。
　　“呜呼~好棒的沙滩！”
　　白梦梦一落地就切回小魔女形态，在白色的沙滩上狂奔起来，一点也没有累了的意思。
　　“滢栗栗！好大的海豹！”
　　姜雨蒙也兴致勃勃地爬上礁石，然后惊讶地呼叫起来。
　　沙滩与海的交界处，肥嘟嘟的海豹爬满了沙滩，它们被姜雨蒙的声音惊醒，都抬起头注视着她，更有甚者主动爬了过来，似乎想向小魔女们讨食。
　　“哈哈，我要吃烤海豹！”
　　未等滢栗栗反应过来，兴奋过头的白梦梦切回凤凰形态冲进海豹堆里胡乱喷火，把懒洋洋的海豹吓坏了四处逃窜。
　　“白梦梦！你快住手。”
　　滢栗栗高呼一声制止白梦梦。
　　不过滢栗栗可不是要保护海豹的意思，她是想让白梦梦不要乱喷火，先抓住其中一只海豹再说。
　　逛了这么久小魔女们有些饿了，看到胖乎乎的海豹就流口水。
　　眼看海豹们就要全部跑进海里了，滢栗栗急得化身猫妖形态冲上去。
　　她抓住跑得最慢的一只海豹的尾巴，随后手臂用力，把扑腾着身体即将进入海浪里的胖海豹凌空抱起摔回沙滩上。
　　几百斤重的胖海豹被甩飞几米远，重重地砸在沙滩上震出一道波纹。
　　不过能在魔女星生产的海豹自然有一定的实力，它翻过身还想继续往海里逃，但滢栗栗一脚踩住它的肚皮把它踹翻，随后手往海豹的心脏处轻轻一捅，锋利的猫爪子就把海豹给处决了。
　　小魔女也是魔女，饿的时候宰个胖海豹一点心理压力都没有。
　　“猫魔女都好暴力哦……”
　　白梦梦看呆了，她挥舞翅膀落在姜雨蒙身边，小声地嘀咕道。
　　安洁莉娅揍她的时候贼狠，看滢栗栗这模样，以后打起架来肯定不输于安洁莉娅。
　　虽然白梦梦已经压低了声音，但还是被猫妖形态的滢栗栗听到了，她耳朵微动，因杀戮而变得凶狠的视线看了过来。
　　一脚踩在抽搐的胖海豹上的滢栗栗，手上脸上都是海豹的心脏喷出来的血，她皱着眉头用冷漠的视线盯着白梦梦和姜雨蒙。
　　面对这种血腥造型的滢栗栗，姜雨蒙咽了口唾沫立即指向白梦梦。
　　“刚才是白梦梦说的，与我无关！”
　　“嘎？”
　　白梦梦不敢置信地看了一眼姜雨蒙。
　　“抱歉了，一路走好。”
　　姜雨蒙双手合十，为白梦梦默哀。
　　“白梦梦！”
　　滢栗栗怪叫一声冲上来，把身上衣服上的血全抹给白梦梦惩罚她，而白梦梦则往姜雨蒙那儿挤，势必要把姜雨蒙也弄脏。
　　三位小魔女嘻嘻哈哈一阵后，顶着一身脏兮兮的衣服面面相觑。
　　“白梦梦，你会清洁法术的对吧？你可是凤凰之王！”
　　滢栗栗抖了抖身上黏糊糊的小洋裙，期待地说道。
　　“她可是活了上千年的凤凰魔女，肯定会啊！”
　　姜雨蒙也用期待的眼神看着白梦梦。
　　白梦梦沉默了，她是个锤子的凤凰魔女。
　　虽然她诞生的时间很久，但几百年来一直以梦魔的形态活动，后面才偷喝朵萝缇娅的半成品药剂转化成小魔女。
　　能变成凤凰是因为梦魔的模仿天赋，没有上过学的她就只会几手偷学自朵萝缇娅的法术，除了喷火丢火球以外什么都不会了。
　　见白梦梦不说话，其他小魔女自然明白什么意思，三人犹豫了片刻实在受不了身上脏兮兮的，只好跳进海里泡一阵，然后把清洗过的衣服挂在旁边晾干。
　　小魔女体质强悍不怕感冒，穿着贴身内衣的她们，在沙滩上折腾起被放干了血的海豹。
　　三位小魔女都没学过野外求生，不过滢栗栗的厨艺还行，她们草草处理掉海豹的内脏，用猫爪子分割海豹肉将其切块，并且用干净的树枝串成一串串的备用。
　　作为魔女她们生吃海豹肉一样能饱腹，并且获得所需的能量，但那是迫不得已的情况下才会做，有的选她们还是更乐意生火烤熟了吃。
　　在白梦梦升起的魔力火焰上，小魔女们举起处理好的海豹肉串有模有样地开始篝火烧烤。
　　肉里全是脂肪的海豹肉，被火焰微微一烤，油脂就分泌出来，在空气中散发一股香甜的味道。
　　“好香！”
　　滢栗栗眼睛亮起来。
　　虽然还未入口，但香味已经让她知道烤肉的味道不会差到哪里去。
　　载着小魔女乱飞的白梦梦比较饿，她见海豹肉烤得差不多了，顾不上烫直接送到嘴边啃起来，吃了第一口就开始加快进食速度，其他小魔女见状也纷纷吃起来。
　　海豹肉的肉脂如雪花般分布，被烤得微焦的肉块肉质鲜嫩，入口爽口顺滑，嚼起来微微有些韧性，非常好吃。
　　三名小魔女一口气吃完了所有的烤串，哪怕其中一部分没有完全烤熟也等不及了。
　　“好好吃，食堂的菜肴完全比不上这份海豹肉！”
　　白梦梦伸出粉色的舌头舔着嘴唇上的油脂，手上动作不停，开始串起剩下的海豹肉。
　　“妈妈做的菜也比不过这个！我的厨艺进步了！”
　　滢栗栗也满意地点点头，几百斤重的海豹起码有一半是肉，足以让她们吃成西瓜肚。
　　姜雨蒙则捏着吃完的烤串棍子若有所思。
　　既然海豹肉这么好吃，那为什么魔女们不把它们抓起来养殖呢？
　　姜雨蒙听安洁莉娅说过她在渊界的经历，想起被朵萝缇娅养殖在渊界的各种生物，她的内心突然升起了一个不好的预感。
　　“话说有没有一种可能，我们是进了别人家的养殖场，然后把别人养的海豹给杀了吃肉？”
　　姜雨蒙眨巴着眼睛说道。
　　下一秒有人在她身后幽幽地叹了口气。
　　“你知道就好，麻烦把家长的联系方式给我，我喊她们来赎人……”
第217章 芙蕾雅的邀约
　　第217章芙蕾雅的邀约
　　“所以你们是在岛上玩的时候不小心走丢的？”
　　“是！”
　　“所以你们是肚子饿了才宰的别人养的海豹？”
　　“是。”
　　“所以你们不敢把这件事告诉我，只敢找芙蕾雅帮忙？”
　　“是……”
　　安洁莉娅捏紧了拳头，劝告自己揍小魔女是犯法的，劝了半天最后还是没忍住——她就不信滢栗栗她们敢去找执法者举报抓人！
　　真那样做了，黎青玲妈妈还能再揍她们一次，说不定是和李云仙妈妈一起混合双打。
　　“嗷！我错了！姐姐放过我吧！”
　　被吊起来悬在椰子树下的滢栗栗眼泪汪汪，猫耳软软地抖着，猫尾也无力地垂下来。
　　她已经初步掌握了猫妖魔女的天赋，懂得通过肢体动作和表情伪装成弱小无助的模样。
　　但很不幸的是，滢栗栗刚刚自学成材就遇到了安洁莉娅，安洁莉娅可是从小茶猫乌利诺丝哪儿学到了很多演戏的技巧，鉴定她人演技自然也不再话下。
　　滢栗栗在关公面前耍大刀，自然被安洁莉娅一眼识破。
　　“还敢演戏扮可怜是吧！”
　　安洁莉娅捏着滢栗栗的小脸使劲往外拉，疼得滢栗栗猫嗷地叫起来。
　　“你放开她！有本事冲我来，都是我的注意！”
　　被吊在另一棵树上的白梦梦还挺讲义气，她蹬着小腿晃来晃去试图吸引安洁莉娅的注意，嘴上还叫嚣着让安洁莉娅换人欺负。
　　白梦梦很喜欢看剧，而且对剧里的内容深信不疑，看她这模样，十有八九是最近从其他人那儿看了什么热血题材的影视剧。
　　“你别急，等会就轮到你了！”
　　安洁莉娅瞪了白梦梦一眼，没有白梦梦当代步工具，这些还没学会变形术的小魔女根本没法出空岛。
　　安洁莉娅把滢栗栗的脸捏得肿起来，疼得她眼泪汪汪，这次不是演戏是疼出来的。
　　至于白梦梦则被安洁莉娅放到大腿上胖揍了一顿屁股，打得白梦梦不停惨叫。
　　最初白梦梦嘴里还逞强，说安洁莉娅没吃饭大力点，安洁莉娅如她所愿，两手轮出残影在白梦梦的屁股上敲出噼里啪啦的气浪——这一刻安洁莉娅的手速已经突破了音速。
　　这速度白梦梦那里受得住，只要服软求饶，听到白梦梦的求饶声，安洁莉娅心中的怒火终于减少了一些。
　　白梦梦叫得越起劲她越舒坦，等她心情由怒转喜，白梦梦的嗓子都已经叫哑了。
　　安洁莉娅总算明白以前导师为什么喜欢把她吊起来抽，抽小魔女的确很好玩很泻火。
　　揍完白梦梦她又被安洁莉娅挂回树上。
　　最近安洁莉娅的魔力增长速度极快，现在已经可以稳稳压制白梦梦，让她毫无反抗之力。
　　“姐姐，我错了。”
　　同样被挂在树上的姜雨蒙，看到安洁莉娅的视线投过来，连忙露出一副诚恳的笑脸认错。
　　“你就算了，肯定是被她们带去玩的。”
　　安洁莉娅轻轻捏了一把姜雨蒙的脸就放开了她。
　　白梦梦是个臭小鬼，皮得很。
　　滢栗栗也不逞多让，她的童年可是和安洁莉娅一起度过的，安洁莉娅非常清楚小时候的她是怎么调皮捣蛋的。
　　至于姜雨蒙，一看就是跟在滢栗栗身后的跟屁虫，滢栗栗说什么她都不会反对。
　　“安洁莉娅姐妹，差不多就放过她们吧，只是一只雪花海豹而已。”
　　冰蓝色长发的魔女拉住了安洁莉娅的手，制止了她。
　　这位蓝发银瞳、身材高挑的魔女叫玛格莉特·修斯特，是这座海岛的主人，小魔女们宰杀的海豹正是她养的。
　　玛格莉特让小魔女提供家人的联系方式，但小魔女们害怕被安洁莉娅知道此事，于是联系芙蕾雅来赎人。
　　恰好芙蕾雅看到了安洁莉娅的朋友圈，于是给安洁莉娅打去了视频通话，让她赶来接走小魔女。
　　而安洁莉娅一赶到就把小魔女们吊起来抽，这才有了玛格莉特出手制止的一幕。
　　毕竟看到三个可怜巴巴的小魔女被吊在树上眼泪汪汪，任何魔女都会心生不忍，哪怕是小魔女受害者玛格莉特本人也不例外。
　　星海的异族总会散播魔女残酷冷漠的故事，但他们不知道的是魔女也有感性的一面，只不过她们的情绪只对同族的姐妹展示。
　　面对视作蝼蚁的外族人，魔女一般只会从它们身上找找乐子打发无聊时光。
　　“玛格莉特姐妹，你别拦着我，这不是雪花海豹的问题，我生气的是这帮小魔女不说一声就失踪。”
　　安洁莉娅双手叉腰，竖起眉头看着三位小魔女，在想着怎么给她们留下一个深刻的教训。
　　打是没用的。
　　小魔女皮实得很，没一会滢栗栗脸上的红肿就愈合了。
　　打得多了小魔女们还会产生抗性，自动屏蔽掉痛觉神经反馈。
　　在安洁莉娅思考的时候，滢栗栗瞪大眼睛无助地看向芙蕾雅。
　　与安洁莉娅神似的滢栗栗露出求助表情，立刻让芙蕾雅动摇了，她下意识移开眼睛不敢再看。
　　眼见有戏，滢栗栗更加认真地挤出哀伤无助的表情，喉咙里还发出呜呜的哭泣声。
　　芙蕾雅的听觉非常好，所以越听越难受，最后忍不住也伸手拉了一把安洁莉娅。
　　“安吉，打小魔女不好……”
　　本来就心中有愧，加之经验匮乏，芙蕾雅支支吾吾了半天，只是捅了捅安洁莉娅的腰说不出制止的理由。
　　安洁莉娅的腰被芙蕾雅的手弄得痒痒的，她低头看了看，突然计上心头。
　　“你说得对，我们不应该打小魔女。”
　　安洁莉娅对芙蕾雅赞许地竖起大拇指，然后从随身空间里掏出三根炼金术用耗材——天使羽毛。
　　“姐姐，你要干什么？芙蕾雅姐姐，救我！”
　　滢栗栗心里有些不妙的预感，连忙呼唤芙蕾雅的帮忙。
　　安洁莉娅拉起芙蕾雅的手，和岛主玛格莉特走到远处去休息，只留下三根附魔法术会自动挠痒痒的天使羽毛在小魔女身上挠来挠去，把小魔女们痒得哈哈大笑，眼泪止不住地狂掉。
　　这座岛屿上有玛格莉特的宅子，她一个人居住在此，如果小魔女们认真搜寻，很容易就能看到沙滩附近的树荫下的魔女小屋。
　　三位成年魔女坐到小屋外的木质椅子上，就着小魔女分不清是哀号还是狂笑的声音，美滋滋地享用起零食与茶水。
　　“安吉，你好坏哦……”
　　芙蕾雅看着远处被吊在树下疯狂挣扎的小魔女们，心有余悸地说道。
　　因为羽毛不会留下伤口，所以小魔女的身体反应会慢一些，不会立即产生针对瘙痒的抗性，小魔女们至少要被这三根羽毛折腾十多分钟。
　　脸上一直是冷淡表情的岛主玛格莉特也点点头表示赞同。
　　玛格莉特是雪精灵魔女，这是一种优雅而高傲的亚种精灵族，通常喜欢生活在高山与冰原之上。
　　雪精灵有着区别于其他精灵的特点，她们有一对长有毛绒的尖耳朵，耳朵时不时就像翅膀一般舞动，看得安洁莉娅猫爪痒痒的。
　　“这样才能让她们记住这次的教训啊。”
　　安洁莉娅笑眯眯地说，然后为小魔女的所作所为给玛格莉特道了个歉。
　　“玛格莉特姐妹，真不好意思，这些小魔女把你的沙滩弄得乱糟糟的，等会我会帮你收拾好沙滩，相应的赔偿费用也会付的。”
　　安洁莉娅指的是靠近海边的一片白色沙滩。
　　小魔女们在上面喷火打架搞烧烤，烧化的沙子、凝固的海豹血、烧烤留下的残骸，把沙滩弄得乱七八糟的。
　　“赔偿就不必了，本来就只是吓唬吓唬她们，不过那些海豹是我的实验品，稍后让她们每人写一份三千字的食用报告给我就可以了。”
　　玛格莉特平淡地摇摇头，拒绝了安洁莉娅的赔偿提议。
　　听到她的话，安洁莉娅手里端着的椰子差点没拿稳掉到地上，她诧异地看了一眼玛格莉特。
　　比起揍屁股，写三千字的报告书更加折磨小魔女吧？姐妹你真的没有生气？
　　玛格莉特自称是一名生物学家，在这座岛屿上研究冰系魔兽在热带区域的性状表现。
　　养殖在岛上的雪花海豹原本是冰原的珍惜特产，是被魔女吃到濒危的物种之一，原本雪花海豹只能生活在温度低于负10度的冰原地区，被玛格莉特一顿魔改后，现在能在热带区域的海岛上生存了。
　　安洁莉娅有些好奇地在魔女网络上搜索了一下玛格莉特的全名，意外发现她说的生物学研究没什么成果被记载下来，反而是玛格莉特的绘画能力很出名，她画的雪山风景画受到许多魔女的吹捧。
　　看见玛格莉特的画心灵就会安静下来，仿佛置身于大雪山之中一般，忘掉所有烦恼——这是玛格莉特的风景画获得最多魔女认可的一则评论，署名人是上一届的首席魔女幽弱。
　　“玛格莉特姐姐，丽夏母亲邀请你去我家玩，说很久没和你见面了。”
　　芙蕾雅帮安洁莉娅剥开椰子的壳后，对着幽幽地望着海面，好似在走神的玛格莉特说道。
　　她们现在所处的区域是波利斯海，芙蕾雅家也在附近，所以玛格莉特一联系芙蕾雅就过来了。
　　“不了，我不喜欢出门，你母亲明白的。”
　　玛格莉特摇摇头，她和鲛人魔女幽弱差不多，都是不爱出门的家里蹲性格。
　　安洁莉娅竖起耳朵光明正大地偷听俩人的谈话，随手拿起一根吸管把芙蕾雅剥好皮的椰子捅穿，美滋滋地吸了起来。
　　玛格莉特这儿是个好地方！
　　一口气吸空足球大的椰子后，安洁莉娅忍住打嗝的欲望在心中得出一个定论。
　　她手中的椰子，就是最近很受魔女们追捧的椰椰果冻的椰子，而玛格莉特的岛上种的全是能长出椰椰果冻的椰子树！
　　有顶级的雪花海豹肉，还有超好喝的椰椰果冻！这下不得不吹捧一下玛格莉特的生物学家的工作了呢！
　　图谋不轨的猫魔女抱着不能见人的想法，开始和玛格莉特聊起生物改造，试图拉近两人的关系，方便日后串门蹭吃蹭喝。
　　安洁莉娅不懂生物改造这门技术，但她的导师莰蒂丝懂，而且莰蒂丝经常在伊卡洛斯的实验室里偷偷摸摸地制造一些微妙的改造生物。
　　原本冷冰冰的玛格莉特，一聊到生物改造立即来精神了，她不再摆出那副优雅但又拒人于千里之外的淡漠表情，兴致勃勃地和安洁莉娅聊起了她的改造实验过程。
　　安洁莉娅听不太懂，但她知道怎么聊好天。
　　只需要摆出认真倾听的表情，并且用话术回应对方、引导对方展开话题，并且用湿漉漉的大猫眼崇拜地看着玛格莉特，那么她就是一位优秀的聊天对象。
　　而且玛格莉特的水平的确可以，虽然不如她的绘画出名，但也拥有完整的知识体系，从浅到深地和安洁莉娅讲解起她改造的热带雪花海豹的实验过程，听得安洁莉娅大呼震撼。
　　芙蕾雅在一旁听着，她也不懂生物改造技术，又不像安洁莉娅那么擅长聊天，聊着聊着她就被挤到一边去了。
　　插不上话又不想什么事都不干的芙蕾雅，干脆把周围的椰子树长的椰子全都摘下来，认认真真地剥掉皮并且插上吸管，然后递到安洁莉娅手上。
　　安洁莉娅也不含糊，来多少都不拒绝，剥好的椰子到手只吸一口就能吸干，芙蕾雅剥椰子的速度都有些跟不上了。
　　“……这样就能改变雪花海豹的耐热性，使它们获得热带也能存活的能力。”
　　玛格莉特说话的气息也有些凌乱，她一口气说了超长的一串话，全是实验的过程和总结，完全没有保留，全说给安洁莉娅听了。
　　要知道这场实验写成论文，安洁莉娅起码要花几百块钱才能看到，现在她只是稍微吹捧了一下就薅了玛格莉特的羊毛。
　　“厉害，真不愧是姐妹你啊，我都没想到还可以从这种角度入手。”
　　安洁莉娅热烈地鼓起掌来，嘴里不要钱地说出夸奖的话，让玛格莉特的耳垂都红了起来，不太擅长应付人的雪精灵魔女，有些小害羞了。
　　意犹未尽的玛格莉特主动向安洁莉娅发出邀约，邀请她下次继续来她家做客，这正中猫猫的下怀，自然是抖抖耳朵就愉悦地答应下来。
　　“安吉，我家就在附近，要来我家玩吗？我的母亲也让我邀请你上门做客。”
　　见安洁莉娅答应了玛格莉特的邀请，芙蕾雅有些忐忑地也发起了邀约。
　　刚才芙蕾雅出门时母亲们问她去哪，老实的芙蕾雅如实禀报，于是她们就让芙蕾雅有机会便邀请安洁莉娅上门做客。
　　“去你家吗？”
　　安洁莉娅有些犹豫，按理说她应该带着小魔女回去了，但路过友人的家不进去坐坐好像也说不过去？
　　“丽夏姐妹也是一位生物学家，她改造的地狱犬战斗力强悍……而且肉质紧实有嚼劲，炖煮后的味道极佳。”
　　刚刚聊完感兴趣的话题，玛格莉特的表达欲还有所残留，听到芙蕾雅的邀约于是她给安洁莉娅介绍起芙蕾雅母亲。
　　她看到安洁莉娅脚边滚落一地的空椰子壳，大概也明白安洁莉娅如此殷勤的缘故，于是把芙蕾雅家的特色美食说了出来。
　　她是丽夏母亲那一辈的大魔女，稍微冷静下来后就看穿了安洁莉娅打的什么鬼主意，不过她并不讨厌嘴馋的猫魔女。
　　或者说如果一顿饭就能召来可爱的猫魔女听众，她能把安洁莉娅的肚子撑成西瓜肚，扶着墙走不动路被迫留宿。
　　“炖煮地狱犬吗？倒不是我想吃啦……”
　　安洁莉娅有点脸红，她听玛格莉特的后半段话，已经品味出其中的深意——她嘴馋的事儿已经暴露了。
　　“那就登门拜访一下吧，带小魔女们去玩玩也挺好的。”
　　安洁莉娅眺望的目光落在远处沙滩上的小魔女身上，得益于小魔女的优秀体能，她们依然有精力惨叫，只不过力度小了很多。
　　小魔女已经被动屏蔽了一部分触感，挠痒痒差不多要失效了。
　　“主要是想带她们去见见世面，和地狱犬怎么吃没什么关系。”
　　安洁莉娅自言自语地说道。
　　其他人信不信不清楚，反正她自己信了就行。
　　现在有559月票，这个月我有可能上一千票么！
　　多投点鼓励我加更啊！
第218章 拱白菜的猫
　　第218章拱白菜的猫
　　“安吉，我很抱歉……之前没想太多就把你的父母转化成小魔女。”
　　在前往芙蕾雅家的路上，犬魔女芙蕾雅踟躇了很久，把先前一直说不出口的道歉憋了出来。
　　因为害怕惹安洁莉娅生气，最近芙蕾雅一直在逃避安洁莉娅，每天只敢偷偷在网上搜索安洁莉娅的信息。
　　或者打开与安洁莉娅的聊天界面发呆，迟迟不敢发新消息给安洁莉娅。
　　“哦，你说这个啊……”
　　安洁莉娅显示迷茫地眨眼，半响才反应过来。
　　她其实没有生气，反而有些感激芙蕾雅提供可以完美转化的魔女血给两位妈妈使用。
　　即使成为大魔女也不是随随便便就能弄到完美转化的魔女血，这需要大魔女们付出许多精力，经过多道烦琐的工序，才能从体内提炼出完美魔女血。
　　很久以前魔女出台过一条法规，规定大魔女每个月只允许转化一位小魔女，避免魔女的族群数量超越魔女星的承载。
　　只不过后来官方统计发现，这些懒逼大魔女都嫌提炼完美魔女血的步骤太麻烦，几年都不转化一位小魔女，导致魔女的人口数量增长率低得吓人，于是她们便废弃了这条完全没有意义的法规。
　　如果不是魔女长生不老还能复活，说不定再过几十万年她们都没法填满魔女星。
　　因此，哪怕安洁莉娅成为了大魔女，她也得在提纯完美魔女血的步骤上卡上很久，还不如让芙蕾雅先帮忙转化两位妈妈。
　　见芙蕾雅似乎因此产生了误解，坏心眼的猫魔女眼珠子一转想整点活。
　　但看到老老实实地低头认错，做好了心理准备任由安洁莉娅发泄的芙蕾雅，最终还是没有折腾她。
　　芙蕾雅可是少有的老实魔女，对比其他一位比一位糟糕、离谱的魔女，还是有必要保护一下芙蕾雅的淳朴心灵。
　　“放心吧，我没有生气。”
　　安洁莉娅拍拍芙蕾雅的头，顺便捏了捏芙蕾雅的犬耳。
　　她还是第一次玩犬魔女的耳朵，犬耳比起猫耳稍微有些高冷，不过在安洁莉娅手指用力时，傲娇的犬耳总是不动声色地顺着手指力道的方向弯，等手指离开后犬耳又精神奕奕地挺立起来好似刚才黏人的小耳朵不是它一般。
　　为证明自己没有生气，安洁莉娅把另一只手提着的三位动物形态的小魔女，挑出爱折腾的白梦梦递给芙蕾雅把玩，只不过芙蕾雅不太习惯这种玩法，拒绝了她的好意。
　　她们俩位魔女在使用变形术的羽翼前往芙蕾雅家的路上，三位小魔女则切换成动物形态，被安洁莉娅拎在手里。
　　这既是惩罚又是防止小魔女继续乱跑的手段。
　　三位小魔女都累坏了，哪怕被安洁莉娅倒吊着提在手里，也没有半点挣扎的意思。
　　滢栗栗也是被朵萝缇娅转化成小魔女的，她与白梦梦还有姜雨蒙都具有切换原生种族形态的能力，她的小动物形态是一只长有两根猫尾巴的黑猫。
　　没有飞多远，俩人便飞抵附近的一座海岛，隔着大老远安洁莉娅就看到了海岛中央耸立的一栋占地面积极大的白色豪宅。
　　“欢迎回家，大小姐。
　　欢迎你，尊贵的客人。”
　　豪宅的大门已经打开，穿着黑白女仆装的犬耳娘竖成两列候在门边，对着落地的芙蕾雅还有安洁莉娅问好。
　　安洁莉娅饶有兴趣地看了一眼这些犬耳娘女仆，她都忘记了芙蕾雅其实是一位很有钱经常照顾她的小网店的富婆。
　　这些犬耳娘女仆不是魔女，也不是安洁莉娅认识的任何一种生物，大概是芙蕾雅的母亲改造出来的服务型眷族。
　　“欢迎来我家做客，母亲应该已经在里面等着了，我们快进去吧。”
　　芙蕾雅带头走在前面，虽然她已经得到了安洁莉娅的谅解，但依然不怎么会聊天，只能闷头带路。
　　芙蕾雅的家很有西式贵族的度假庄园的风格，走过气派的大门便是一段长长的白石步道，步道两侧是漂亮的花木，不过犬系魔女的鼻子比较灵敏，所以庭院里种植的花草树木都是没有太大香味的品种。
　　在进入豪宅主体的阶梯处，安洁莉娅见到一位银发碧眼的犬魔女，从她毛茸茸的白色大耳上看，应该是芙蕾雅的母亲丽夏·达德利，萨摩耶品种的犬魔女。
　　在来的路上，安洁莉娅就已经向芙蕾雅打听过她的家庭，知道她家里只有俩位母亲与她一起生活。
　　“姐妹你好，我是丽夏，芙蕾雅的母亲。”
　　芙蕾雅的母亲一见到安洁莉娅就热情地迎了上来，与安洁莉娅行贴面礼。
　　与现代魔女简单地贴一下脸嘴上轻轻啵一声的简化礼节不同，犬魔女丽夏，她真的在安洁莉娅的脸上亲了一口发出啵的一声，把安洁莉娅给整懵了。
　　“姐妹你好，我是安洁莉娅……”
　　直到与丽夏分开，安洁莉娅才迷茫地摸了摸小脸蛋，她这是被占便宜了？
　　“芙蕾雅也来贴一下~”
　　丽夏贴完安洁莉娅，又抱住女儿行贴面礼，而且芙蕾雅也回应式地亲了亲丽夏的脸。
　　俩位漂亮的犬魔女亲来亲去的画面很好看，让安洁莉娅一时间都忘记了她们是母女关系。
　　不过看到姐姐被人亲，滢栗栗不乐意了，她挣扎着从安洁莉娅的手中跳下来，切换回小魔女形态拉住了安洁莉娅的手，猫视眈眈地看着丽夏。
　　外面坏魔女太多，她得守护好娇弱的姐姐。
　　见到有人带头切回小魔女形态，而且安洁莉娅没有阻止的意思，白梦梦和姜雨蒙也挣脱猫爪切换回小魔女形态。
　　“咦！居然还有三位可爱的小魔女！”
　　贴完女儿，丽夏惊讶地发现还有三位小客人。
　　刚才她看到了安洁莉娅手中提着三只小动物走进来，还以为是安洁莉娅登门拜访带的礼物。
　　丽夏没有见外，半蹲下来给每一位小魔女都行了一次贴面吻礼，把三位小魔女也给整懵了。
　　特别是滢栗栗，她原本还以为是丽夏占姐姐便宜，没想到自己也惨遭毒手。
　　“丽夏姐妹你是古典魔女吗？”
　　安洁莉娅好奇地问道。
　　古代的魔女有很多烦琐的礼节，行贴面礼时亲吻对方的脸颊也是当时的礼仪之一，只不过后来被简化了。
　　“姐妹，魔女的年龄是不能问的秘密哦。”
　　丽夏眨了一下右眼，俏皮地笑了起来，看起来一点都不像有着一位女儿的母亲，反而像是一位风华正茂的少女。
　　如果丽夏承认了她是古典魔女，那么她起码有几千岁，因为按魔女历的算法，第3000年与5000年阶段，算作魔女的古典时期，所以安洁莉娅这个询问方式有打听别人的年龄的嫌疑，的确不太礼貌。
　　见到丽夏似乎很好说话的样子，安洁莉娅小小地吐一下舌头，晃动猫尾跟在丽夏身后走进豪宅里。
　　刚一进入宅子的大门，安洁莉娅就看到大厅处悬挂着一位金发犬魔女的画像，她的相貌与芙蕾雅有一定相似，只不过表情柔和了许多。
　　据丽夏介绍，画中这位犬魔女是芙蕾雅的祖母，曾担任过首席魔女一职的古典魔女克莉丝·泰勒，也是芙蕾雅一家的家族名。
　　对于自己的年龄丽夏守得很严，对于克莉丝泰勒家的八卦丽夏倒是津津乐道，给安洁莉娅说了很多关于这位首席魔女的趣事。
　　“原来祖母这么厉害啊！”
　　芙蕾雅也有些惊讶，她之前不怎么留意家族的事迹，没想到以前见过的那位风华绝代的犬魔女祖母，居然还当过首席魔女。
　　“差不多吧，所以你母亲爱莲娜才会这么严格地要求自己还有你，她怕损害了祖母的脸面。”
　　丽夏揉了揉芙蕾雅的头，有些无奈地说道。
　　她和芙蕾雅差不多高，但芙蕾雅见她伸手要摸头，便下意识地低下头来让丽夏摸，所以显得矮一截。
　　安洁莉娅竖起耳朵偷听起芙蕾雅家的八卦。
　　她刚才还想着丽夏的性格如此活泼，怎么会养出芙蕾雅这样的耿直魔女，原来都是另一位母亲的教育方式导致的。
　　在丽夏的带领下，安洁莉娅与三位好奇的小魔女走进了接待客人的茶室，犬耳娘女仆服侍着几位魔女，为她们泡好茶准备好茶点后便退了下去。
　　“安洁莉娅姐妹已经入职了吧，魔女推广大使。”
　　在茶室里聊天的时候，丽夏提到了安洁莉娅的工作上，作为女儿唯一的朋友，丽夏对安洁莉娅很关注，知道她近期发生的各种经历。
　　“已经入职了，不过暂时还没有去上班，部门尚未组建好，所以在家中待业。”
　　安洁莉娅捏起茶杯闻了闻，有些惊讶地挑起眉头，芙蕾雅家的茶水里居然加了猫薄荷，不知道是不是为了迎合她这位猫魔女客人才加的。
　　“这样啊，芙蕾雅差不多也得去工作了，一直在家里不利于她成长。”
　　丽夏点点头表示理解。
　　在她们闲聊的时候，茶室门再次被打开，一位金发蓝眼的‘芙蕾雅’走了进来。
　　丽夏已经坐在茶室里了，这位与芙蕾雅的仪容神似的魔女，自然是她的另一位母亲爱莲娜。
　　表情冷冰冰的海莲娜迈着端庄的步伐走到丽夏身边，然后贴着她坐了下来。
　　她一落座便定定地盯着安洁莉娅看，把安洁莉娅看迷糊了。
　　“你好，是海莲娜姐妹吗？初次见面，我是安洁莉娅……”
　　安洁莉娅有些忐忑地打了声招呼，她不明白海莲娜的态度是什么意思。
　　因为魔女的辈分很混乱，所以她们通常各论各的，虽然安洁莉娅与芙蕾雅是朋友，但与丽夏她们聊天的时候，依然会喊她们为姐妹。
　　“我是海莲娜·克莉丝泰勒，克莉丝泰勒家的主母，芙蕾雅的母亲。”
　　海莲娜神色复杂地点点头。
　　她是首席魔女克莉丝的女儿，不过出于某种原因她只有一位母亲，从小克莉丝就对她很严格，海莲娜长大后生下芙蕾雅，同样也是如此教育女儿。
　　但最近女儿却变得叛逆了，吵着闹着要离家出走，去外面找猫魔女玩。
　　她们家祖母是犬魔女，新任主母是犬魔女，新生代的芙蕾雅却被猫魔女偷了心？
　　万一下一代诞生的小魔女变成了猫魔女，那她该怎么和母亲克莉丝交代啊！
　　以魔女们的小魔女诞生规律，强势的魔女母亲会让诞生的小魔女大概率继承她的种族和性状，爱莲娜不觉得芙蕾雅能压制住安洁莉娅，这老实孩子当个备胎还差不多。
　　想到这里爱莲娜狠狠地瞪了一眼手边的丽夏，她以前也是丽夏的备胎之一，只不过爱莲娜人狠话不多，找机会把丽夏打晕了带回家，强行生米煮成熟饭。
　　“爱莲娜，安吉是芙蕾雅的朋友。”
　　丽夏牵住爱莲娜的手，在她的耳边小声地说了一句。
　　芙蕾雅没有朋友，安洁莉娅是唯一的一位，爱莲娜于情于理都不能伤害到女儿的感情。
　　爱莲娜叹了口气，冷漠的表情融化，平淡地和安洁莉娅点了点头表示欢迎。
　　她能怎么办呢，怪就怪在她把芙蕾雅一直养在家里，没有让她到魔女社会上闯荡，导致芙蕾雅白纸一张什么感情经历都没有，现在小白菜要被外面的猫拱了也怨不得她人。
　　爱莲娜不再板着脸，茶室里的严峻气氛便缓和了下来。
　　在丽夏的牵桥搭线下，魔女们也能勉强把天聊下去，气氛渐渐就融洽起来了。
　　想通了的爱莲娜不再针对安洁莉娅，甚至后面还把滢栗栗抱在怀里玩，大概是在研究猫族的小魔女要怎么带吧，丽夏被爱莲娜的行为逗笑了，不过没有挑明伴侣的想法。
　　安洁莉娅是个很好的聊天对象，哪怕略显尴尬的气氛她也能把话题圆滑地接下去。
　　先是从丽夏的生物学入手，聊她家的兽耳娘女仆，然后再把话题接到茶室里的三位小魔女身上。
　　果不其然，那些犬耳娘女仆都是丽夏的生物改造技术制造的，犬科的眷族和猫科的不同，它们越长越壮越长越丑，和魔女的审美完全是相反的。
　　于是丽夏经过多次实验，成功地得出了一套完善的改造方案，把手下的犬类眷族通通都转化成兽耳娘的形态。
　　虽然战力弱了很多，但魔女不差它们这点战斗力。
　　听到丽夏自豪地说起她的实验思路和步骤，安洁莉娅若有所思，魔女似乎很喜欢把手下的眷族转化成漂亮的兽耳娘？
　　她研制的那款便宜但副作用很强的强化药剂，如果能成功剔除各种奇奇怪怪的副作用，只保留其中转化成雌性的效果，说不定会很受欢迎？
　　当丽夏听到三位小魔女是使用魔女之王的技术转化成小魔女的时候，眼睛闪闪发光起来。
　　她征得姜雨蒙的同意后，给她全面地检查了一下身体，最后遗憾地摇摇头表示看不懂。
　　朵萝缇娅的水平已经超越了生物改造技术的范畴，进入到魔女灵魂的层面，丽夏甚至连朵萝缇娅的实验思路都看不透。
　　等话题聊得差不多的时候，犬耳娘女仆开门通知宴席已经准备好，于是一行魔女转移到餐厅去。
　　安洁莉娅也终于在餐桌上享用到她一直很好奇的地狱犬炖煮的滋味，的确很好吃。
　　不要觉得芙蕾雅一家是犬魔女，她们就不会吃犬类生物的肉，地狱犬炖煮作为她家的招牌美食，自然经常被端上餐桌招待客人。
　　魔女可不认同魔女之外的物种，想要让她们稍微高看一眼只有两种可能——长得好看、可爱或者实力特别强。
　　而地狱犬长得丑实力也一般，自然只有沦为食物的份，甚至连成为丽夏的实验品成为兽耳娘的机会都没有。
　　酒足饭饱安洁莉娅便准备告辞了，她还得赶路追上飞远了的伊卡洛斯。
　　临走前，安洁莉娅隐晦地点出可以多点让芙蕾雅出门，作为朋友安洁莉娅对她还是很上心的。
　　芙蕾雅懵懵懂懂地和她摆手道别，丽夏听出来了只是笑眯眯地点头，倒是寡言不善谈的爱莲娜出声了。
　　“芙蕾雅已经应聘上魔女事务官的岗位，以后她会按事务官的作息上班的。”
　　以前没有接触过猫魔女的爱莲娜，玩了一会滢栗栗后感觉猫魔女也不是不行，于是心情愉快地把芙蕾雅以后的安排给说了出来。
　　最近的订阅不太行，是剧情出了问题么，猫猫叹气ε=(ο｀
第219章 猫上司与犬秘书
　　第219章猫上司与犬秘书
　　没用多久安洁莉娅就明白了，芙蕾雅的母亲爱莲娜说的话是什么意思。
　　“部长，我是您的秘书事务官芙蕾雅，今日前来报到。”
　　在世界树树冠内的一座小型空中花园，安洁莉娅坐在新分配的办公室里，她听到声音抬起头，看见面前穿着OL装的芙蕾雅迷惑地眨眨眼。
　　因为安洁莉娅没有说话，身材挺立穿着端庄的办公制服的芙蕾雅保持着站姿，认真地和安洁莉娅对视，她还以为安洁莉娅在审视她的仪容。
　　“芙蕾雅，你……”
　　安洁莉娅停下浏览文书的动作，迟疑地看着芙蕾雅有些说不出话来。
　　探访芙蕾雅家后已经过去了几天，昨日安洁莉娅收到通知，说她的部门已经筹建完毕，可以正式开始她的魔女推广大使工作了。
　　安洁莉娅统领的魔女推广部，按官方的规定属于四级行政单位，再往上就是五大司、首席魔女议会、魔女之王。
　　按规定安洁莉娅可以配备一位由官方发薪水的秘书，由上级直接任命。
　　如果安洁莉娅有钱也能使用外聘的方式增加秘书的数量，像首席魔女她们一样，搞个几十上百人的秘书团都没问题。
　　“太好了，我刚入职就被分配到这里，原来是在安吉你手下工作啊。”
　　见安洁莉娅出声，芙蕾雅也松了一口气，不过依然保持着端庄的站姿。
　　她的两位母亲都认为芙蕾雅有必要进入魔女社会磨炼一下，而最能体现魔女各种习性的工作就是魔女事务官，于是芙蕾雅就被她们安排了进来。
　　“芙蕾雅你等等，我去问问别人！”
　　同样是第一天上任的新部长安洁莉娅急匆匆地站了起来。
　　她让芙蕾雅先坐下来休息一会，然后火急火燎地从庭院里起跳，在半空稍微晃动猫尾获得一点推进力，最后轻轻落入隔壁的空中花园里。
　　“朵萝缇娅！我的秘书怎么是芙蕾雅！不是说会给我安排一位非常厉害的魔女当秘书的吗！你可不能说话不算数啊！”
　　微微屈膝卸掉落地的力度后，安洁莉娅就气势汹汹把心里的疑问说了出来。
　　作为朵萝缇娅麾下的直属部门，安洁莉娅的小庭院就在朵萝缇娅的庭院下方，两者靠得很近，安洁莉娅轻轻一跳就能过来。
　　“你看过芙蕾雅的资料吗？”
　　办公桌的背后，朵萝缇娅慢条斯理地在文书上签下名字，然后递给一旁等候的魔女事务官。
　　那位魔女事务官察觉到有瓜，接过文书后迟迟没有离去，直到朵萝缇娅咳嗽一声她才遗憾地挪动脚步，一步三回头试图偷听，然后被不耐烦的朵萝缇娅用法术之手捏着后颈丢出去。
　　庭院自带隔音法术，魔女事务官被丢出去后就没法偷听她们的谈话了。
　　“我知道芙蕾雅是称号大魔女，但……”
　　安洁莉娅话说到一半突然反应过来。
　　“芙蕾雅很厉害吗？”
　　安洁莉娅凑近朵萝缇娅，坐在她的椅子扶手上，好奇地低下头抖动猫耳问道。
　　恶心猫归恶心猫，魔女把工作和生活分得很清，朵萝缇娅肯定不会为了整她，牵扯到其他魔女。
　　朵萝缇娅歪头往安洁莉娅那边斜眼，安洁莉娅坐在椅子扶手上时，柔软的大腿蹭在朵萝缇娅的手臂上，而且还有一根调皮的猫尾摆来摆去，在用尾巴尖挠她的手。
　　“你当友人失格了啊，芙蕾雅可是最年轻的称号魔女记录保持者，获得过各种赛事的金牌，小魔女学院的课程是全满分毕业的，和你那惨不忍睹的成绩可不一样。”
　　朵萝缇娅眯着眼享受着安洁莉娅的触感。
　　她调查过，安洁莉娅的学院成绩极其偏科，很多门课程都是低空飘过的及格线成绩，如果没有莰蒂丝罩着她，估计她还得上多一年半载的学才能回蓝星。
　　想到这里，朵萝缇娅狠狠地伸出手捏住安洁莉娅的猫尾撸起来。
　　她以前为了好玩，把自己发明的许多法术都公布到网上去，其中就包括安洁莉娅用过的魔女之王祈愿术——通过献祭宝物祈求朵萝缇娅的力量的一种万能许愿术。
　　按理说别人都是祈求各种奇奇怪怪的愿望，比如祈求一位合法的小魔女伴侣之类的，安洁莉娅却花费了全副身家只为回家。
　　朵萝缇娅用渊界包裹住蓝星，将它的坐标从星海里隐藏起来。
　　这几乎是完美的隐藏手法了，结果恰好遇到安洁莉娅祈愿回家。
　　朵萝缇娅的完美隐藏被自己的法术给识别，于是祈愿术绕开了各种屏障，把安洁莉娅从魔女星这边丢到蓝星去，这才有了后续一连串的事故。
　　“不就是问问芙蕾雅的情况吗，至于这样用力薅尾巴吗！”
　　安洁莉娅不忿地抽回尾巴不让朵萝缇娅玩，朵萝缇娅办公用的笔，还是她和李莹的猫尾毛做的签字笔，每次看到她桌面上的这支笔安洁莉娅的尾巴都会隐约作痛。
　　安洁莉娅摸清楚芙蕾雅的情况后就甩动尾巴回去了，朵萝缇娅看了她一眼没有挽留。
　　她要上班，一想到某只猫魔女也要陪她一起上班，心情就愉悦起来了。
　　……
　　“安吉？”
　　安洁莉娅的庭院里，芙蕾雅安安静静地坐在招待区的沙发上，她看到安洁莉娅回来后连忙站起来打招呼。
　　主管级别的魔女都有独立的办公室，负责装修的事务官魔女询问过安洁莉娅，问她想要什么样的装修风格。
　　安洁莉娅没什么想法，于是照着朵萝缇娅的小庭院抄了一份作业，让事务官复刻一个小号的绿荫环绕的小庭院当办公室。
　　安洁莉娅走到芙蕾雅身边拉着她坐下来，她原本想和芙蕾雅谈谈工作的事，不过看到芙蕾雅的尾巴一直在开心地摇来摇去、安洁莉娅转念一想——能和朋友一起上班不是挺好的吗，于是轻轻笑了起来。
　　“安吉？”
　　芙蕾雅迷茫地看着笑起来的猫魔女，不知不觉也跟着露出了笑容。
　　很多时候笑容不需要有什么含义，芙蕾雅不明白安洁莉娅在笑什么，只是看见她笑了芙蕾雅也跟着开心了起来。
　　暂时还没有工作的两位魔女，坐在沙发上聊起了最近的经历。
　　芙蕾雅被母亲安排去应聘事务官后便开始刻苦学习，最近一直没出门，没什么好说的。
　　而安洁莉娅最近一直在陪小魔女们，在已经稳定成型的空岛上玩泥巴，当泥瓦匠。
　　空岛造好后必须要在官方进行登记，否则会被当成流浪空岛扣押，安洁莉娅给她的岛命名为猫岛。
　　不过猫一直以来都是魔女的热门宠物，所以猫岛这个名字重名了，准确来说空岛的名字是【猫岛·伊卡洛斯·二十三号】。
　　前面是登记的岛名，中间是空岛归属地，后面的二十三是此归属地里重名的空岛的序号。
　　“唉，她们都想把空岛建成她们想要的造型，所以我给她们各自划分了区域随她们玩，反正我的房子已经建好了。”
　　安洁莉娅轻轻抿了一口牛奶，有些无奈地说道。
　　事务官上班时间禁止喝酒，并且包括任何含酒精饮料、食物，也禁止在身体里生成酒精等等，之所以如此严格，是因为当禁令存在漏洞时，魔女们就会想方设法绕过禁令达成目的。
　　比如【禁止魔女在体内生成酒精】这一细则诞生的原因，是曾经有一位魔女事务官对口腔施法，让果汁进入口腔后加速完成发酵，从而实现果汁酿制成果酒的步骤，这就绕过了喝酒的禁令，因为酒精是在口腔里酿制出来的，她没有喝。
　　芙蕾雅认真地点点头，她听到安洁莉娅的家已经建好，心里有了主意。
　　虽然安洁莉娅说过没有生气，但芙蕾雅心里有愧，她打算赔偿一下安洁莉娅。
　　在两人闲聊的时候，庭院的上空落下一位九条猫尾的猫魔女，打断了两位魔女的摸鱼时光。
　　“你好，我是首席魔女苏璐的事务官~我带来了文化司的推广工作安排~”
　　“夕萌萌？”
　　安洁莉娅有些惊讶地看着来客，上班第一天就接连遇到熟人。
　　夕萌萌是暮暮厘带安洁莉娅入职那一日，在环星列车上认识的九命猫魔女，是一位喜欢使用幻术伪装成大姐姐的小矮子，偷偷透露的消息帮了安洁莉娅很大忙。
　　“姐妹，你是不是在偷偷说我坏话！”
　　夕萌萌皱起眉头有些疑惑地坐到安洁莉娅隔壁的沙发上。
　　她是九命猫魔女，能模糊地感知到附近的人的情绪，刚才她就捕捉到了安洁莉娅一闪而过的恶意。
　　“哪里哪里，姐妹你不能空口无凭诬蔑我啊！”
　　安洁莉娅讪讪地笑了起来，还对着夕萌萌抖抖猫耳，表现出一副乖巧的模样。
　　她刚才想的是夕萌萌的身高，因为她比夕萌萌高一点点，所以心里有点沾沾自喜。
　　“没有就好！看看这个。”
　　夕萌萌并没有生气，她掏出一份密封的文件袋递给安洁莉娅，然后和一旁的芙蕾雅打了声招呼。
　　当夕萌萌听说芙蕾雅是新上任的秘书时有些惊讶，她还以为朵萝缇娅会安排一位经验老到的魔女给安洁莉娅当秘书。
　　在两位秘书魔女小声聊天的时候，安洁莉娅用魔力在文件袋上签下自己的名字，被设下封印的文件袋这才启封允许查看。
　　这这种魔力解封的方法是魔女的保密措施之一，没有对应魔女的魔力签名，文件袋是不会开启的，强行窥探内部只会让文件袋自毁。
　　最了解魔女的当然是魔女自己，她们很清楚自己人是多么地热衷八卦，所以在保密手段上一直很下功夫。
　　趁着安洁莉娅认真看文件，夕萌萌凑到芙蕾雅的耳边，咬耳朵给她传授一些秘书与上司的‘工作内容’，把单纯的犬魔女听得瞳孔放大、耳朵染上粉红色，尾巴却兴奋地竖了起来。
　　“这不太对劲吧？真的是这样的吗？”
　　芙蕾雅不太相信，秘书的工作真的是这样的？
　　“当然，你在网上搜一下首席魔女苏璐与秘书，我说的这些都是真实的，姐妹我可是苏璐的秘书，难道会骗你不成！”
　　夕萌萌笑嘻嘻地给芙蕾雅灌输奇怪的知识，并偷偷为安洁莉娅挖了个坑。
　　苏璐的桃色文章已经是半公开的秘密，只要芙蕾雅真的去搜，肯定能被带歪。
　　“苏璐怎么了？夕萌萌姐妹，这工作是不是太无聊了点……”
　　看完文件的安洁莉娅扁扁嘴，对着夕萌萌抱怨道。
　　文件的内容很简单，一份跨部门的联合宣传工作，简单来说就是让安洁莉娅前往魔女星的某个工业基地，视察那里的产业，慰问当地的魔女，并把过程记录下来拍成视频。
　　莫寂寂说得没错，她的这个岗位其实只是宣传用工具人，朵萝缇娅并没有为难她的意思——至少目前没有。
　　“嘻嘻，苏璐阁下让我向你问好
　　姐妹啊，工作无聊归无聊，但这不就是设立推广部的初衷么~”
　　夕萌萌嘻嘻笑地回应安洁莉娅，顺带把安洁莉娅的注意拉过来，避免她看到神色恍惚的芙蕾雅。
　　她是首席魔女苏璐的秘书，自然明白安洁莉娅的新工作内容是什么。
　　按理说此类抛头露面的视察工作，应该由相应的管理部门，部长级别的大魔女去做，但这种级别的大魔女很懒而且不差钱不缺名气，所以就推到了魔女推广部这边。
　　“这倒也是，视察工作的截止时间到明天对吧，我想想该怎么做。”
　　安洁莉娅在心里估算了一下时间，打算把工作拖到明天再去，太早完成说不定后面又有其他任务安排下来。
　　“对的，具体怎么完成由推广部自行决定，事成之后把视频发给我就行。
　　你也不用太烦恼，看看这个。”
　　看到怏怏不乐的安洁莉娅，夕萌萌露出了一个神秘的笑容。
　　她掏出一张经费申请书放在休息区的桌子推给安洁莉娅，申请书上已经填好了所有的内容，只缺申请人的签名。
　　“姐妹，这是本次的活动经费，我已经帮你填好必定能通过审核的数额，应该够你完成任务。”
　　夕萌萌在必定两个字上用重音，她老事务官魔女了，非常清楚财务那边的审核标准。
　　安洁莉娅疑惑地接过申请书，然后轻轻掀起申请书看了一眼里面的数额，脸上立即笑出两个小酒窝。
　　“好姐姐，够意思~爱你哟~”
　　安洁莉娅挪动身体贴近夕萌萌，殷勤地为她梳头发，猫尾也和夕萌萌的九根尾巴勾勾搭搭起来。
　　刚才她还想着夕萌萌是来派发工作的坏猫，现在看来夕萌萌是天使猫才对啊！
　　“嘻嘻，暮暮厘请我喝酒拜托过我照顾你，而且大家都是猫魔女，互相关照很正常啦，要守护最好的伟大猫猫嘛~”
　　夕萌萌念出了安洁莉娅的最新绰号，这让安洁莉娅有点害羞，于是加大了梳头的力度。
　　夕萌萌的头发很漂亮，被发带绑住的高马尾柔顺地垂落在大腿上，闻起来有股草木般的清新香味，发丝之间飘落着淡淡的红色荧光。
　　很多魔女的头发都带特效，其实这是她们魔力属性的表现，比如夕萌萌的红色闪光说明她体内的魔力富含生命力，吸一口她的魔力能瞬间回满血。
　　莫寂寂的头发也有类似的效果，平时会散发出致命的寒气，这也是高塔图书馆永远被冰封的罪魁祸首。
　　不过莫寂寂担心寒气会伤到安洁莉娅，所以在安洁莉娅来看她的时候会提前收敛寒气，不然安洁莉娅玩一会头发就被冻成梆硬的冰雕猫猫了。
　　安洁莉娅暂时还没有这种能力，这得是大魔女才能拥有的特性，莫寂寂预测过她的魔力属性大概率与幸运天赋或者空间有关。
　　在安洁莉娅的熟练的梳头外加撸猫技术下，夕萌萌舒服地眯起了眼，九根猫尾纠缠在一起合成一根巨大蓬松的胖猫尾晃来晃去。
　　享受了好几分钟，夕萌萌才缓过神来，她心有余悸地推开安洁莉娅的手。
　　“你记得不要经费超支太多哦，否则二次申请经费很麻烦的。”
　　丢下一句话后，有点脸红的夕萌萌落荒而逃，这只猫太过离谱，一上手就把她盘得快迷失了，她到底盘过多少魔女啊！手法如此老练！
　　安洁莉娅闻言眼睛亮了起来，原来还能超支的么？
　　感谢薄墨染樱的大额打赏，感谢肉恋、棠瑭、照怜的打赏
第220章 魔女没一个靠谱的
　　第220章魔女没一个靠谱的
　　夕萌萌离开后，安洁莉娅便回到她的办公桌后，做起明天的视察任务的方案书。
　　小秘书芙蕾雅也进入了工作状态，安洁莉娅给她安排了一个任务，让她去收集视察地点的资料与信息。
　　推广部所在的庭院很宽敞，芙蕾雅的工位在安洁莉娅的右手边，那儿有一张事务官提前准备好的木质办公桌。
　　目前整个推广部只有孤零零的两位魔女，其余都是编外人员。
　　事务官魔女为安洁莉娅安排了一批构装生物还有魔女的眷族充当编外人员，但安洁莉娅拒绝了事务官魔女的推荐，她把编外人员的名额都留着，换成了大猫领主麾下的小猫。
　　在魔女事务官麾下当差可是一个极好的工作，葡萄手下的小猫们为此抢破了头。
　　据葡萄汇报，起码有上百位小猫给它塞了各种乱七八糟的猫猫宝藏，从闪光的鹅卵石到啃了一口的小鱼干以及稀有的宝石、珍贵的魔法矿物等等，它们都试图贿赂大猫获得这份工作。
　　面对这些懂事的小猫，安洁莉娅和葡萄55分成收下了一部分小猫的宝藏，狠狠地赚了一笔。
　　她把一半的名额分配给这些小猫，另一半则从葡萄手下的猫猫工人里择优挑选。
　　之所以选用这些走后门的小猫，是因为它们均是优秀的小猫，各种意义上。
　　猫界的以太浓度很高，因此经常生成各类稀有的素材。
　　小猫们有收集宝物的习惯，会把猫界的各种珍惜素材搜集到它们的小窝里。
　　但它们往往很难长久地存住宝物，一旦其他小猫发现了猫窝里藏着的猫猫宝藏，它们就会猫猫祟祟地将其盗走，然后理直气壮地向其他小猫宣布——猫发现了无主的宝物，现在是猫的了！
　　不过往往这是一次新的轮回的开端，不用多久这份宝物又会易手。
　　因此能拿出猫猫宝藏贿赂大猫领主的，均是比较强大且拥有较高智慧的小猫，只有这样它们才守护得住藏好的宝藏。
　　分配给它们名额并没有什么问题，哪怕它们不贿赂葡萄，安洁莉娅也极有可能会挑选中它们。
　　静谧的庭院里，只有文件翻动的沙沙声，认真的犬魔女秘书挺直腰坐在椅子上，面色严肃地工作着。
　　安洁莉娅观察了她一会，见芙蕾雅以专业的手法在魔女网络上收集资料，并且将其汇总成册，不由感到惊讶。
　　“部长，这是我收集到的资料。”
　　没用多久芙蕾雅就完成了工作，她抬起头看到安洁莉娅在一旁好奇地围观，于是把打印出来的资料递给安洁莉娅。
　　“芙蕾雅好厉害，不过以后还是喊我名字吧，不需要叫部长。”
　　好孩子需要奖励一下，安洁莉娅满意地揉揉芙蕾雅的头，顺便把玩了一番傲娇的犬耳。
　　芙蕾雅闻言露出一个淡淡的笑容，她挺立着犬耳让安洁莉娅玩得更顺手，身后的尾巴勤快地左右晃动，等安洁莉娅收回手后她才回应道。
　　“我以前经常帮母亲她们处理领地的事务，而且……收集资料，我还挺拿手的。”
　　说到收集资料芙蕾雅的脸有些红，她的这项技能，是前段时间在网上高强度搜索安洁莉娅的信息时自学成才的。
　　安洁莉娅还以为芙蕾雅是不太习惯肢体接触导致脸红了，于是歉意地笑了一下回工位看资料去了。
　　明天她要去视察的是一座位于魔女星南半球的种植、加工、生产一体化的制糖基地。
　　糖是魔女社会消耗得最多的调味料，据统计，每位魔女平均一天摄入身体体积十分之一的糖份，现在安洁莉娅桌子上摆着的热牛奶，里面就加了五块方糖，甜得齁鼻，对魔女来说恰好。
　　而且糖还是重要的化工材料，在炼金术应用里也被广泛使用，可以说糖是魔女社会的重要组成部分。
　　芙蕾雅收集的资料非常齐全，从制糖基地的所有者、在职员工、生产规模等等，通通都记录在册，让安洁莉娅非常简单就能掌握全貌。
　　安洁莉娅自认为她的工作能力比不上芙蕾雅，于是拉着芙蕾雅一起讨论，把明天要用的方案给落实下来，幸好只是一份简单的视察任务，并不需要太复杂的流程，十多分钟她们就敲定了整体的方案。
　　确定明天的安排之后，没有工作的安洁莉娅便甩着猫尾，在外面的树冠里闲逛起来，只留下芙蕾雅守着小庭院。
　　摸鱼的猫这儿窜窜那儿逛逛，把周围区域的事务官魔女都认了个遍，等她离开时已经是能与她们亲切地互称姐妹的关系了。
　　安洁莉娅从夕萌萌的经费申请书里发现了小秘密——每位事务官魔女以及她们的部门，都有一些不能明说的潜规则，和她们混熟了就能提前知晓这些规律，从而避免做无用功。
　　猫擅长走捷径，无论什么时候。
　　一直到临近下班的时间，安洁莉娅才慢悠悠地甩动尾巴与新认识的事务官魔女道别，转身回推广部去。
　　她是邀请制的魔女，并不需要遵守事务官魔女的工作时间，不过她想着上班第一天得好好表现一下，于是没有提前下班。
　　推广部的小庭院里除了老实的小秘书芙蕾雅，暮暮厘也在里面等着她。
　　“安吉？你这跑哪儿摸鱼去了？”
　　暮暮厘见到优哉游哉地保持着游泳的姿势，落在庭院里的沙发上的安洁莉娅，脸色有些微妙。
　　原本她还担心安洁莉娅不适应，没想到第一天就懂得去其他事务官哪儿串门摸鱼了。
　　“嗯哼？”
　　安洁莉娅调整一下姿势，以躺姿降落在暮暮厘旁边的沙发上，后脑勺枕着暮暮厘软绵绵的大腿，舒舒服服地伸了个懒腰。
　　“怎么了，有工作？”
　　安洁莉娅问道，同时用猫耳蹭了蹭暮暮厘的小肚子，示意她识相点，赶紧来撸猫。
　　在工位上坐着的芙蕾雅有些渴望地望着了过来，早知道她也坐在沙发上算了，说不定就能天降猫猫掉进怀里给她玩。
　　“怎么可能，还有半小时就下班了，这个点是不会有工作的。”
　　暮暮厘埋下头，贴着安洁莉娅的脸蹭了蹭，然后使劲地深吸一口气，用猫猫能量驱散工作带来的疲劳。
　　虽然事务官是8小时工作制，但是早上刚上班的半个小时，以及临近下班的半个小时，是她们雷打不动的摸鱼时间。
　　这个时间段休想她们动弹手指去工作，只要不是天塌下来的大事，都得推到明天再说。
　　她们的上司也会很有默契地不会在摸鱼时间里，给事务官魔女安排工作，否则就会被魔女们在背后指指点点，风评骤降。
　　“今晚要开派对吗？为了庆祝你第一天上班，我们来大醉一场吧
　　芙蕾雅姐妹也要来哦~”
　　暮暮厘捏住安洁莉娅的脸，猫脸又嫩又滑百玩不腻，她感受到旁边的芙蕾渴望的视线，眼珠子一转也邀请芙蕾雅一起来。
　　“我可以吗？”
　　芙蕾雅有些期待，她还是头一次下班后被邀请出去外面玩，虽说她之前从来没有上过班。
　　“当然可以，到时候我们一起灌醉暮暮厘！”
　　安洁莉娅笑着对着芙蕾雅举起小拳头，嚣张的小猫当着暮暮厘的面想要安排她——然而安洁莉娅并不晓得芙蕾雅的酒量几乎为零。
　　“哦呀？小安吉你很勇哦~”
　　暮暮厘挑起眉头，她竖起手指往安洁莉娅的猫耳里钻，把安洁莉娅痒得扭来扭去。
　　两人在沙发上打闹了好一会，安洁莉娅才好奇地询问起今晚的派对地点。
　　“我们是去莰蒂丝家吗？”
　　安洁莉娅抬起头瞪大眼睛看向暮暮厘，猫耳精神抖擞地竖起来。
　　她知道莰蒂丝有一个隐藏的酒柜，但安洁莉娅只有客人权限没法打开酒柜的门，所以祸祸不了莰蒂丝藏在里面的好酒。
　　“不去！你的猫尾一翘我就知道你想干什么了！”
　　暮暮厘转捏为揪，把安洁莉娅的脸蛋拉成椭圆形。
　　“去伊卡洛斯吧，我还叫了夕萌萌，今晚我请客。”
　　本来安洁莉娅还挺心动的，但一听到还有夕萌萌在，她就变得迟疑起来——文化司安排的视察工作她完全没有进度，面对夕萌萌会不会有点不妙？
　　暮暮厘察觉到安洁莉娅的踌躇，一番追问得知她的担忧时笑出了声。
　　这让安洁莉娅有些羞赧，于是她翻身骑到暮暮厘身上给她挠痒痒，想要报复笑话她的暮暮厘。
　　不过暮暮厘是血族魔女，头上的猫耳是假的，安洁莉娅的撸猫手艺效果大打折扣。
　　“还以为你在担心什么，我们可是魔女，拖延症是必然的，你要是今天就把工作完成了，夕萌萌才会觉得不可思议。”
　　被压在身下的暮暮厘伸出手捧住安洁莉娅的脸，把猫脸挤成爱心的形状，笑嘻嘻地安抚安洁莉娅。
　　给安洁莉娅两天时间，不就是这个意思吗，魔女不会为难魔女，大家都是打工人，从来不会互相卷。
　　安洁莉娅转念一想觉得有道理，于是没有再拒绝暮暮厘的邀约。
　　三位魔女在庭院里闲聊一会把最后几分钟消磨完，下班时间一到都齐刷刷地起身，然后互相对视一眼不约而同地笑了起来。
　　哪怕是勤奋的芙蕾雅，过了下班时间也不会想着继续留在这儿，加班永远是魔女最讨厌的事情。
　　与此同时，周边的树屋里涌出大量的魔女事务官，她们叽叽喳喳地笑闹着，手牵着手往更上方的车站飞去。
　　“大家都很准时呢。”
　　安洁莉娅感慨了一句，也跟着飞起来，一同融入下班的魔女之中。
　　沿途时不时有魔女朝安洁莉娅打招呼，并试图上来rua猫猫，好在安洁莉娅有暮暮厘和芙蕾雅两位保镖，一路躲躲挡挡护着被薅惨了的安洁莉娅乘上回伊卡洛斯的列车。
　　“我们要去哪？暮暮厘你可不要带我们去奇怪的场所啊。”
　　从通往环星轨道的红色电话亭里出来后，安洁莉娅有些好奇地问道。
　　虽说她已经成年，去一些成年魔女才能进的场所并不会被赶出来，但她去那些场所，只能是奖励其他魔女，而不是奖励自己。
　　再说了今天还有芙蕾雅在，带她去风月场所，说不定第二天她的两位母亲就找上门来揍小猫了。
　　暮暮厘没说地点，只是叫了一辆轨道车带她们过去，一股神秘兮兮的保密模样。
　　坐在轨道车上飞着飞着，安洁莉娅突然觉得附近很有既视感，她来过这边！
　　“目的地是不是一个叫地狱小调的酒吧？”
　　安洁莉娅掏出平板查看了一下附近的地图，不久前她来过附近，结果在这家酒吧里被狂热粉丝偷拍到与米薇嬉闹的照片。
　　“你怎么知道的？”
　　暮暮厘有些惊讶，她本想买点关子，给安洁莉娅介绍一位朋友。
　　“因为我在这儿有个粉丝，她叫时雨，曾经偷拍过我……”
　　安洁莉娅无奈地叹了口气，跟她们聊起之前的偷拍事件。
　　安洁莉娅联系店长幽兰黛尔后，魔女时雨的魔网账号就被封了。
　　魔女世界每天都会发生各种奇怪新闻，没有信息源头，魔女们很快就会被转移注意力，安洁莉娅的八卦没传多久就渐渐平息了下来。
　　听完安洁莉娅的讲述，暮暮厘的神色有些微妙，而芙蕾雅则是不安地晃动了尾巴。
　　谈话间她们已经来到了目的地，在走街角边上骷颅头装饰的小酒吧门口，暮暮厘神神秘秘地拉住安洁莉娅的手，让她等会先别激动。
　　未等安洁莉娅明白是什么意思，暮暮厘便拉着她走进酒吧里，下一秒她惊讶地瞪大了眼睛。
　　昏暗的地狱风格装饰的酒吧里，曾偷拍过她的龙魔女时雨，此时正站在吧台后面，和九命猫魔女夕萌萌有说有笑地聊着天。
　　“你没被抓走？”
　　安洁莉娅震惊地说道。
　　偷拍罪可大可小，就算时雨缴纳罚款，她也应该被关上十天半个月才对啊！
　　时雨也看到了走进来的安洁莉娅，她先是大惊失色，随后立即蹲下身躲在吧台后，试图伪装成人不在的样子。
　　只不过她的行为都是徒劳的，反而把暮暮厘给逗笑了。
　　“噗，时雨你在干什么啊！快出来吧，我帮你解释解释。”
　　暮暮厘憋着笑坐到吧台前，她看到疑惑不解的安洁莉娅，挥手示意让安洁莉娅也坐过来。
　　“我已经不偷拍了……”
　　躲在吧台下的时雨闷闷地出声，安洁莉娅能看到吧台后有小半截尖尖龙角调皮地露了出来，像剥开的白竹笋一样晶莹光滑。
　　“那姐妹你为什么要躲我？”
　　安洁莉娅有些好奇地伸出手，捏住了时雨的白色龙角往上提，把躲藏在吧台后的龙魔女给提了起来。
　　时雨的龙角硬邦邦的，质感像玉和木头之间的，而且非常地暖和。
　　“我……”
　　被捏住了要害的龙魔女嚅动嘴唇，迟迟说不出话来，让安洁莉娅很是疑惑。
　　最后还是暮暮厘出手解了围，给安洁莉娅解惑。
　　“她啊，就是这样的性格，你放开她的角她就正常了。”
　　闻言安洁莉娅试探性地放开了时雨的龙角。
　　她刚一松手，时雨就恢复成安洁莉娅第一次见她时，那副高冷的调酒师模样。
　　玩心起来了的安洁莉娅又捏住时雨的龙角，高冷调酒师瞬间切换成唯唯诺诺的社恐模样。
　　“嘻嘻，姐妹你这是怎么做到的，怪有趣的。”
　　安洁莉娅玩上瘾了，她一会松手一会捏紧，让龙魔女来回切换状态，切得时雨都有些迷糊了。
　　“别闹，快把时雨放开。”
　　暮暮厘被安洁莉娅的动作搞无语了，她没好气地拍开作怪的猫手，给其他人介绍起时雨。
　　时雨的确是龙魔女，而且还是混乱邪恶的白龙与守序善良的金龙的混血，所以她会在两种形态之间来回切换。
　　“好像我不会这样？”
　　芙蕾雅有些惊讶，她也算混血，金毛与萨摩耶的混血，但并不会像时雨这般性格独特。
　　“因为她是混血龙转化成魔女的，血脉冲突灵魂天然有毛病，是个笨比……疼！”
　　暮暮厘给每人点了一杯低度数的招牌鸡尾酒，然后大大咧咧地说起时雨的坏话。
　　没有被捏住龙角的时雨冷着脸，丢来一块冰块砸在暮暮厘的脸上，把她砸得头向后仰，额头多了一道红印子。
　　不过暮暮厘倒是没有生气，而是笑嘻嘻地接住掉落下来的冰块，放入时雨端上来的鸡尾酒里。
　　时雨是暮暮厘的朋友，在她的牵桥搭线下，时雨以一大笔赔偿金为代价，取得了安洁莉娅的谅解，并承诺以后不会再偷拍她。
　　“姐妹，前端时间幽兰黛尔没有找你麻烦吗？”
　　安洁莉娅轻轻抿了一口酒后，有些好奇地问道。
　　原本暮暮厘准备请客，但时雨表示今晚她们的消费全免了——时雨是这家酒吧的店主。
　　“找了，不过我用珍藏的绝版照片贿赂她，她收下后让我注销魔女夜话的账号，然后就放过了我。”
　　说到这里，时雨的眉头皱了起来，看得出她很心疼。
　　实拍的照片是可动的，因此非常珍贵，她一连被幽兰黛尔勒索走好几张照片，能不心疼吗。
　　安洁莉娅听着听着拳头硬了起来，难怪时雨没有被关起来。
　　如果不是暮暮厘今天带她来这边玩，说不定很久以后安洁莉娅都不会来确认时雨的情况，然后被幽兰黛尔白嫖rua一次。
　　但猫猫有什么办法呢，她打又打不过幽兰黛尔，只能闷闷地喝了一口酒，魔女没一个靠谱的！
　　“这位犬魔女姐妹，也找我购买过照片。”
　　看到闷闷地喝酒的安洁莉娅，时雨说出了另一个猛料。
　　安洁莉娅先是迷茫地眨眨眼，然后顺着时雨的视线看向右手边的芙蕾雅。
　　已经喝醉了的芙蕾雅正抱着旁边的夕萌萌猛蹭，嘴里还喊着安洁莉娅的名字。
　　安洁莉娅郁闷地伸出手揪住喝醉了的犬魔女的脸，刚才不见你醉，一聊到你的犯罪行为就喝醉了是吧！
　　清醒时的犬魔女很乖巧，举止得体恪守礼仪，但她喝醉之后就打蛇随棍上，顺着安洁莉娅捏脸的手缠了上来。
　　安洁莉娅是猫魔女，力气不是芙蕾雅的对手，被她紧紧地抱在怀里猛蹭。
　　“魔女没一个靠谱的！”
　　怎么挣扎都没法挣脱芙蕾雅的抱妹杀，安洁莉娅气的大叫起来，一时间暮暮厘和夕萌萌都笑作一团。
第221章 朵萝缇娅的盼望
　　第221章朵萝缇娅的盼望
　　地狱小调是个小酒吧，除了安洁莉娅几位，客人寥寥无几。
　　安洁莉娅喝了几杯低度数的鸡尾酒后，就让时雨换成了无酒精的饮料。
　　虽然暮暮厘和夕萌萌两人都嘟囔着去酒吧不喝酒没劲，但安洁莉娅不为所动。
　　“时雨姐妹，你这酒吧人气挺低的啊。”
　　安洁莉娅指了指昏暗的酒吧里的魔女客人，那些魔女躲在漆黑的角落里立起结界阻隔视线，不知道在干些什么，看模样就不太对劲。
　　这个点已经接近凌晨，还在外面玩的魔女大多不太正经，亦或者是事务官这样的魔女社畜。
　　“还行吧，勉强挣个房租。”
　　不被捏角的时候，龙魔女表现得非常高冷，她拎着一块抹布在擦杯子，每个杯子起码擦七遍才肯放过它。
　　时雨的两种人格切换，其实是体内的混血力量导致的。
　　捏住邪恶的龙角，时雨的守序性格占据上风，面对偷拍事件受害人安洁莉娅就会唯唯诺诺，放开角时雨就恢复成邪恶的魔女，毫不慌张地与安洁莉娅讨论偷拍的赔偿金问题，并试图怂恿安洁莉娅成为她的专属模特。
　　“你啊，不要认为时雨她差这点小钱钱，她可是富婆来着。”
　　已经有些醉意了的暮暮厘，她和夕萌萌肩并肩勾搭在一起，笑靥如花地说道。
　　暮暮厘没有买关子，她在时雨的白眼中，讲述起她时雨的故事。
　　时雨能和夕萌萌混到一起，自然不是什么善茬，她早些年因为犯罪被判去前线服役，在那边征战了十多年，因此囤积了大量的战利品。
　　退役归来后，时雨便在伊卡洛斯这边开了一家酒吧，反正她出售战利品获得了一大笔钱，足够让她潇洒上很多年。
　　“姐妹，那你当年犯了什么罪？居然被判了十多年的兵役。”
　　安洁莉娅嘴里啧啧有声。
　　在她们闲聊的时候，趴在吧台上犬魔女芙蕾雅似乎有醒来的意思，她嚅动嘴唇发出了细微的呻吟声。
　　刚才芙蕾雅喝醉了，缠在安洁莉娅身上怎么都不肯松手，最后还是笑够了的暮暮厘她们联手，将芙蕾雅的怀抱掰开一条缝，让安洁莉娅从里面溜了出来。
　　没得猫玩，晕乎乎的芙蕾雅晃了一会头就重重地趴在吧台沉沉地睡着了。
　　安洁莉娅暂时不想再体验犬魔女的怀抱，于是端起暮暮厘的酒喂给芙蕾雅。
　　暮暮厘的酒度数很高，只喂了半杯芙蕾雅就继续陷入沉睡，起码能安静个好几分钟。
　　时雨看着安洁莉娅的喂酒动作惆怅地叹了口气。
　　“我当年也做了和你一样的动作，有位小魔女在酒吧和我聊天，我出于好玩给她喂了点酒，然后就被执法者带走了。
　　法官认为我是有计划有预谋地犯罪，并认为我接下来会对小魔女实施一系列不法行为。”
　　安洁莉娅震惊地看了一眼手中的饮料，还好前几天她没听信米薇的谗言给她点一杯含酒精饮料，不然她现在估计也得去前线当苦力了。
　　“不可能，姐妹你是不是漏了些什么，给小魔女提供酒精顶多被关一个月，不至于判刑。”
　　夕萌萌驱动魔力将体内的酒精排出来，从猫耳处释放出来的酒精蒸汽拉响了汽笛，呜呜的声音引来酒吧里的魔女的注意。
　　暮暮厘趁夕萌萌不注意，从她身后伸出手捏住猫耳，无处可去的酒精蒸汽只好另寻途径，从夕萌萌的鼻子还有嘴巴里冒出来，把她呛得咳嗽起来。
　　“对啊，姐妹你还做了什么吗？”
　　在夕萌萌追打损友的时候，安洁莉娅也有些好奇地看向龙魔女时雨。
　　“她是在背着小魔女回家的路上，被执法者魔女逮捕的，你就说她有没有被冤枉吧。”
　　在和夕萌萌角力的暮暮厘，百忙之中不忘爆料给朋友拆台。
　　闻言安洁莉娅不动声色地往后退了一些，难怪时雨会是她的粉丝，时雨肯定也是莰蒂丝那边的人。
　　魔女每时每刻都在积累欲望，以至于她们偶尔会失控做出犯罪事件（也有一些是喜欢犯罪），魔女法官判决她们去前线服役，除了惩罚，也有通过杀戮让她们发泄心中积压的欲望的意思。
　　不过也不一定是时雨失控了，或许当时的时雨是想送小魔女回学院，也有可能是担心小魔女被其他魔女带回家，很难猜她当时的想法是什么。
　　但执法者魔女重拳出击时，从来不会考虑这些问题。
　　她们会先把有嫌疑的魔女打成渣子带回去，然后在法庭上复活魔女，让魔女和法官庭上辩论她是否有罪——通常执法者魔女的误判率低于99%，她们带回来的魔女多多少少都有罪，区别只在于刑罚的轻重与否。
　　“我是冤枉的！我只想给她拍点照片！”
　　冷酷的调酒师依然在擦着杯子，她就像每一位不被世人理解的艺术家一般，高傲地挺直身体，迎接世人的嘲笑。
　　只是她手中被捏成碎末的水晶杯，透露出她的心情并不平静。
　　“嘻嘻，姐妹我信你~”
　　没有排出酒精的暮暮厘，完全不是已经清醒过来的夕萌萌的对手，她被夕萌萌的小手锁住喉咙时，依然不忘阴阳怪气地对着时雨竖起大拇指。
　　因出洋相而暴怒的夕萌萌手上一用力，把暮暮厘纤细的脖子拧断，然后把抽搐的暮暮厘给挂到墙壁上，用飞镖扎她。
　　安洁莉娅也偷偷捡起一枚飞镖朝暮暮厘丢去，不偏不倚扎在暮暮厘的眉心，为她画出一颗漂亮的朱砂痣。
　　时雨也落井下石地丢出一枚冰块，高抛曲线的冰块从暮暮厘的衣领掉进去，把她冻得直哆嗦。
　　“喂喂喂，姐妹们……我还没有死，我看得见你们在干么！”
　　被挂在墙上的暮暮厘鼓起嘴，她因为脖子被拧断导致声带受损，说话断断续续的。
　　暮暮厘抬起手摸索身体，骂骂咧咧地拔掉眉心的飞镖并将下垂的头摆正，另一只手则在指指点点控诉魔女们的下作手段。
　　魔女的自愈能力很强，血族魔女更是打不死的小强，暮暮厘刚摆正脖子，断裂的颈骨与肌腱就重新连接上，然后她飞扑上来报复刚才偷袭的魔女。
　　派对过半时芙蕾雅清醒了过来，当她从其他魔女口中得知自己醉酒后的不雅举动时，羞得脸都红了，后面说什么都不肯再喝含酒精的饮料。
　　派对的后半程，暮暮厘和夕萌萌给安洁莉娅还有芙蕾雅传授了许多事务官的工作要点。
　　原本这才是暮暮厘举办庆祝派对的主要目的，不然也不至于拉上同为事务官的夕萌萌，但万万没想到时雨与安洁莉娅居然有过节，导致派对的主题一度走偏。
　　几位魔女在酒吧里酗酒、嬉笑、打闹，直到天明派对结束才各自回家去。
　　……
　　无人机穿行田园播撒促进生长的药液，轰隆作响的巨型收割机把作物连根拔起，顺带将土壤翻耕种下新一轮的作物种子。
　　安洁莉娅与芙蕾雅，在制糖基地的负责人魔女的引领下，穿过制糖基地生机勃勃的种植区域。
　　“猫嗷，伟大猫猫再往前走一点，脸朝灯光偏5度！”
　　穿着小马褂，头戴摄影帽的小猫摄影师，正激动地举着特制的能被猫爪操控的摄像机，绕着安洁莉娅拍摄。
　　工作时的安洁莉娅非常专业，她按照摄影猫的指挥前进，并且摆出一副仰头挺胸的伟光正表情，让兴奋的摄影猫甩动小尾巴，举着比它还大的摄像机转来转去。
　　安洁莉娅保持着端庄的仪容，走过长长一段机械化流水线做出认真观摩的表情，等摄影猫全部拍下来后，她瞬间切换回懒散猫猫形态，长长地舒了一口气。
　　她今天来到了魔女星南半球的制糖基地视察，对于安洁莉娅的莅临指导，制糖基地的魔女那是万分地高兴，早早就安排眷族打扫干净卫生，连走道旁的绿化观赏树都被施法，不让它们今天落叶。
　　“安洁莉娅姐妹，这样就行了吗？”
　　制糖基地的魔女负责人好奇地问道，她们糖厂还是第一次接待领导，因此非常好奇。
　　“差不多吧，拍点宣传视频而已。”
　　安洁莉娅耸耸肩，夕萌萌已经和她透过底，因此她心里有数，知道文化司那边是什么要求。
　　完成工作后安洁莉娅甩动尾巴好奇地参观起制糖基地，这次是非任务性质的参观，她可以放松一些。
　　据制糖基地的魔女负责人所言，她们这里数万亩地均采用无人机械种植，由统一的人造灵魂中枢管控，能做到播种、授粉、收割、制糖全流程自动化。
　　农场里主要种植的作物是甜菜，这种魔女特别培育出来的甜菜，根茎能长成几百斤重，而且出糖率特别高，而且这些甜菜能自适应生长，不怕虫害、干旱等等问题。
　　理论上这些甜菜根茎可以一直长下去，只抽取汁液制糖。
　　但魔女通常只会让它们长一个月就进行收割，因为再长下去甜菜就要诞生灵魂，会拔出白嫩的小腿满地跑，收割起来特别麻烦，魔女的科技就有这种不好，太容易整出奇奇怪怪的物种。
　　基地里配备有维修农机、流水线的机械师魔女一位，负责培育榨糖作物的植物学家魔女三位，以及其他的一些杂七杂八的岗位也有魔女担任。
　　至于车间技工、仓管之类的低技术工作则由魔女的眷族完成。
　　“这么少的魔女，就能维持基地的运转了？”
　　安洁莉娅听得直惊叹，几万亩的制糖基地，在里面工作的魔女不超过二十人。
　　“不太行，很多时候人手都不够用，只能是我出马缝缝补补。”
　　负责人叹了口气，给安洁莉娅诉起苦来。
　　魔女是4小时工作制，基地雇工约为40人轮班上岗，一旦下班休想再让魔女们回来工作，因此白天流水线出现问题，要么流水线停工，要么是负责人哈欠连天地起床维修流水线。
　　安洁莉娅闻言吐了吐舌头，她也是同样的工作态度。
　　在制糖基地里转悠了一个多小时拍摄到足够多的视频后，安洁莉娅便带着芙蕾雅还有手下的一众小猫返程回去了。
　　返程时乘坐胖乎乎的龙猫，这只龙猫是大猫领主葡萄手下的武力担当，名为黑白花，字面意思它的毛色黑白相间，与葡萄的毛色相似。
　　因为龙猫笨手笨脚没法当小猫工人，因此被安洁莉娅雇来当推广部的出行载具，乐得黑白花当场笑出猫嗷的叫声。
　　“芙蕾雅，你怎么看？”
　　在返程的路上，安洁莉娅伸了个懒腰询问起芙蕾雅，芙蕾雅参观制糖基地时，全程都保持着安静的表情。
　　“我坐着看？”
　　芙蕾雅眨眨眼，难得幽默了一下。
　　“谁问你这个，我说的是这次参观。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，伸手捏了一把芙蕾雅的脸蛋。
　　魔女的身体几乎永远都保持着完美的状态，安洁莉娅的指尖划过芙蕾雅的脸蛋，只觉得入手细腻嫩滑，如同剥壳的蛋白一样娇嫩。
　　“太浪费土地了，我们魔女更适合研发类型的工作，制糖基地只需要留下种子研究所，其他的生产环节完全可以搬迁魔女的领地里去。”
　　芙蕾雅面无表情地说道。
　　自从她昨天醉酒出了洋相，就一直保持着这副平淡的表情，似乎想以此修正安洁莉娅的记忆。
　　但安洁莉娅偏偏不如她所愿，有空没空就逗逗她，捏捏犬魔女的耳朵掐掐嫩嫩的脸蛋，看她强忍着不适又板着脸的模样为乐。
　　“你也是这么觉得吗？”
　　安洁莉娅捏着下巴沉思了片刻，心里隐约有了些想法。
　　……
　　“朵~萝~缇~娅~”
　　刚回到世界树，安洁莉娅把剪辑视频还有审核的工作都丢给小猫雇员还有芙蕾雅，她则甩动猫尾屁颠颠地去朵萝缇娅那儿串门了。
　　“好好说话！你是不是工作太闲了，我给你安排多一点？”
　　朵萝缇娅正在批阅文件，她听到安洁莉娅那嗲嗲的呼喊声，被激起一片鸡皮疙瘩，原本看到一半的文件现在思路全无，气得她竖起了眉毛。
　　“嘻嘻~”
　　看到朵萝缇娅似乎生气了，安洁莉娅偷偷吐了一下舌头——她故意的。
　　“朵萝缇娅，问你个事。”
　　安洁莉娅坐到朵萝缇娅的椅子把手上，用手给她梳头发顺气。
　　不怕魔女情绪激动，就怕她懒得理你，安洁莉娅先是激怒朵萝缇娅，然后再安抚她，这样一来一回就能调动朵萝缇娅的情绪，让她不经意间落入猫手，被安洁莉娅掌控节奏。
　　“嗯哼？”
　　朵萝缇娅享受着安洁莉娅的服务，她可是魔女之王，年龄是绝对的秘密，安洁莉娅的小手段一眼就被她看穿了。
　　但这是阳谋，安洁莉娅就没想过隐藏，朵萝缇娅也不点破，打算看看这只调皮的小猫想做什么。
　　安洁莉娅把自己从制糖基地参考时看到的内容都说了出来，然后询问起朵萝缇娅的想法。
　　“该说你猫眼锐利呢还是赞你猫脑灵活呢？”
　　朵萝缇娅惊讶地看了一眼安洁莉娅。
　　“我最近一直在忧虑魔女族群的未来。”
　　朵萝缇娅勾勾手指，让远处的茶壶和茶杯飘过来，给安洁莉娅倒了一杯金红色的红茶。
　　“我们太过团结，相连的魔女血让我们不愿意分离族群，以至于一直蜗居在魔女星里，这是极其不健康的发展趋势。”
　　朵萝缇娅端起茶杯抿了一口。
　　魔女星以前和蓝星的体积差不多大，当时魔女的数量已经不少，为了缓解压力官方才把魔女世界的其他星球都打碎，取其中的精髓融入魔女星里，制造出现在这颗超大的宜居星球。
　　但扩大星球面积的方法存在极限，虽然魔女的数量增长非常缓慢，但朵萝缇娅未雨绸缪已经提前看到了未来再次变得拥挤的魔女星。
　　“安吉，我其实很看好你。”
　　在偷偷摸摸往茶里加糖的安洁莉娅闻言愣住了，她迟疑地看向朵萝缇娅，然后小声地拒绝了朵萝缇娅。
　　“我们不可以的，姐妹你太老了，我们有代沟……”
　　下一秒安洁莉娅的猫尾就被朵萝缇娅捏住，她眯着眼用力拉紧猫尾巴，安洁莉娅如果再敢口嗨，恐怕就要享受断尾之刑。
　　“我错了，您继续。”
　　安洁莉娅不敢再造次，她讨好地对着朵萝缇娅笑了笑，并为朵萝缇娅的茶杯里加入几颗方糖。
　　“你外貌很有欺诈性，性格亲人和谁都能打交道，轻而易举就能获得大批追随者。
　　而且你还拥有旧时代的魔女不一样的特质——你富有行动力。”
　　朵萝缇娅的视线落在桌面上，她现在正在批阅的文书，是某位魔女一百年前申请提交的战争提案，因为涉及甚广且工作量巨大，一直被首席魔女议会搁置提案。
　　“意思是我不够懒惰吗？”
　　安洁莉娅若有所思地说道，她认识的大魔女一个比一个懒。
　　“对，可以这么理解，你很合适成为新时代的魔女领导者，我期望你能分裂魔女社会，带她们开辟一颗新的魔女星。”
　　朵萝缇娅的眼睛炯炯有神，她注视着安洁莉娅，试图怂恿猫魔女搞事。
　　“达咩！”
　　安洁莉娅将手交叉在胸口画出一个X字，她对着朵萝缇娅翻了个白眼。
　　“必须要更正姐妹你的一句话——我同样很懒。”
第222章 小小魔女大大烦恼
　　第222章小小魔女大大烦恼
　　“你回蓝星的时候明明很有行动力！”
　　面对安洁莉娅的吐槽，朵萝缇娅皱起眉头，她的提议并非玩笑，而是一直以来的想法。
　　千年前的失踪，除了她累了想摸鱼以外，其实也抱着一种迫使魔女感到危机从而变革的想法，但魔女的战力太强，没有朵萝缇娅在，其他种族也一样压制不住魔女，所以朵萝缇娅的计划泡汤了。
　　历届首席魔女里，伪神魔女安月被称为第二位魔女之王，同样是朵萝缇娅在暗中推波助澜，但安月一点也没有接过这个头衔的意思。
　　“那时我急着回家，现在家人都被你变成小魔女了，我悠闲得很呢，都得谢谢姐妹你啊。”
　　安洁莉娅甩动猫尾得意地笑了起来，还不忘阴阳怪气地感谢朵萝缇娅一番。
　　她其实知道朵萝缇娅的话是什么意思，无非就是推举安洁莉娅上台，带领一些不甘寂寞的新生代魔女去开辟另一个类似魔女星这样的定居点。
　　但这位新时代的领袖可以是芙蕾雅，可以是李莹、米薇……或者任意一位魔女，反正她安洁莉娅是不乐意做。
　　成为魔女之王听起来很美好，但安洁莉娅一点都不稀罕。
　　她安洁莉娅最喜欢做的一件事，就是对自以为是的人说不
　　“你们为什么都这么懒啊……”
　　朵萝缇娅叹了口气。
　　数遍星海各个种族，大概只有朵萝缇娅试图推翻自己的王位，换新人上台。
　　“你焦虑得太早啦，想要挤满魔女星，起码得再过几千上万年，如果我们把无用的产业搬到外面去，那时间会更久。”
　　安洁莉娅倒没有朵萝缇娅这么悲观，她的人生加上前世也不过短短三十年，依然是朝气蓬勃的新时代魔女。
　　闲聊时，好奇的猫眼睛转来转去到处乱瞄，一下子就看到了朵萝缇娅的办公桌上放着的文件。
　　刚才朵萝缇娅在她进来的时候，就已经把文件合起来防止八卦猫偷窥。
　　但即便如此，安洁莉娅依然从文件的封面上得到了有用的信息——《向奈瑟世界发动战争的提议》。
　　文件封面的署名人是八云紫月。
　　如同异族们担心的那般，八云紫月上台后立即提议对外发动战争，而且还是入侵奈瑟世界。
　　这个名为奈瑟的世界，是天界与深渊接壤的一个大型世界，天使与恶魔们在此征战不休。
　　同时奈瑟也是距离魔女们最近的一个大型世界，一旦攻略了它，魔女们便能以它为跳板，将战火烧至天界和深渊的本土。
　　虽然魔女一直在侵略天界和深渊，但因为补给线太长以及兵员短缺的原因，一直没法彻底攻入天界以及深渊的腹地。
　　安洁莉娅体内的魔女血开始加速流转，让她身体燥热起来，这是魔女血察觉到战争的味道，开始激活魔女的身体，让魔女能最大化地发挥身体潜藏的力量。
　　“要打架了？”
　　安洁莉娅舔了舔嘴唇，被唾液润湿的红唇反射着诱人的光泽。
　　她的猫耳机敏地竖了起来，尾巴警惕地甩来甩去，手指自然而然地弯曲着，随时都能切换成猫爪去挠人。
　　魔女很喜欢战争，她们体内永远都蕴含着破坏的欲望，烧杀抢掠是宣泄魔女心中破坏欲的最佳手段。
　　拱火看乐子、调戏魔女姐妹，均是魔女的破坏欲的一种外在表现——她们使同族的姐妹感到难受就会感到开心。
　　与之相同的是魔女社会居高不下的犯罪率，魔女们通过触犯法律、破坏秩序的方式，宣泄着内心的破坏欲，所以法官魔女会判决犯罪魔女去前线服役，在前线发泄掉破坏欲后，魔女又会变成懒洋洋的摸鱼样。
　　“还不确定，你不要到处乱说，否则我的桌子上就得多一支猫毛笔了。”
　　朵萝缇娅歪头看了一眼安洁莉娅，用平淡的语气说出令猫魔女炸毛的恐怖威胁。
　　“还有你最近多睡点觉，年轻魔女多睡觉有助于身体发育。”
　　安洁莉娅起初不明白，等她发现朵萝缇娅的视线焦点落在她胸前，她立即警惕地抬起手遮挡住视线不让朵萝缇娅看。
　　她最近去莫寂寂那儿串门，莫寂寂总会请她吃幽灵眼泪刨冰，导致她一直是吃撑的状态，车灯也消不下去。
　　不过她明明找莫寂寂重新释放了遮掩的幻术，并且是施展在衣服上的永久幻术，朵萝缇娅应该看不见才对啊？
　　“你换了高级幻术也没用，这么近的距离，我肯定能察觉到异常啊。”
　　看到防贼地防着她的安洁莉娅，朵萝缇娅翻了个白眼。
　　安洁莉娅还挺谨慎的，一直用幻术隐藏异常，但她不知道这样遮遮掩掩才会引人遐想啊，毕竟魔女就是喜欢窥探别人的秘密的生物。
　　“部门有事，我走了！”
　　安洁莉娅难得闹了个大红脸，她用手遮挡衣服，夹着尾巴溜了出去，身后还传出朵萝缇娅的笑声。
　　她感觉自己此刻的行为，像是皇帝的新衣一般，大家都知道什么情况，只有她感觉良好。
　　“安吉，视频已经发给夕萌萌那边了，也得到了没有问题的答复。”
　　好在安洁莉娅脸皮够厚，等她回到推广部的庭院脸色已经恢复正常，小秘书芙蕾雅看到回来的安洁莉娅，立即向她汇报进度。
　　雇员小猫也在庭院里，它们看到回来的安洁莉娅，纷纷开始献殷勤。
　　“猫是最好的摄影猫。”
　　“猫是最好的剪辑猫。”
　　“但一切都是为了，让伟大猫猫更加伟大！”
　　“更加伟大！”
　　……
　　协助芙蕾雅完成视频剪辑拍摄的雇员小猫们，用尾巴敲打着身边的物体发出协调的响声，眼看就要现场编出一首吹捧安洁莉娅的歌来。
　　“不准唱歌！也不准用尾巴敲东西！”
　　安洁莉娅瞪了小猫们一眼，她当然知道这些献殷勤的小猫是什么意思，她拉开随身空间给小猫们一猫发一袋小鱼干作为额外的奖赏，然后和芙蕾雅挥挥手就溜了。
　　安洁莉娅是邀请制的魔女，不用按照事务官的作息上下班，没有工作的时候可以不用待在世界树这里。
　　芙蕾雅望着提前下班开溜的安洁莉娅，又看看满庭院打滚喵喵叫地啃着小鱼干的小猫雇员，一时间陷入沉思，她想玩的是猫魔女，不是玩真的猫啊。
　　旷工这种破坏秩序的行为，让安洁莉娅内心升起一股淡淡的满足感。
　　在回家的路上，安洁莉娅愉悦地与遇到的每一位事务官魔女打招呼，聊天过程中还“不经意间”透露出她旷工了的消息，然后在事务官魔女幽怨的眼神中甩甩尾巴跑路。
　　搭乘着永不停歇的环星列车，安洁莉娅回到伊卡洛斯，不过现在她已经从莰蒂丝的家里搬了出来，正式住进了她在猫岛上的新家。
　　昨天莰蒂丝就刑满出狱了，酒吧派对结束后，暮暮厘便和安洁莉娅一起回莰蒂丝家休息。
　　第二天暮暮厘就以安洁莉娅的空岛已经建好，留在莰蒂丝家会打扰她们过二人世界为理由，把安洁莉娅从莰蒂丝的家里赶了出去。
　　安洁莉娅的猫岛已经具备了基础的动力系统，可以不用再挂靠在伊卡洛斯身上，简单设定移动方向后就可以沿着伊卡洛斯的移动轨道同步飞行。
　　目前岛上还是一片荒芜，只有岛的正中心建好了一栋三层高的大豪斯。
　　技艺精湛的小猫工人们，仅仅用了一天时间就把房子修建好，如今它们在平整着房子外面的土壤，准备按安洁莉娅的想法种植草坪和鲜花。
　　房子的右侧被挖出一个小型的湖泊，湖底埋着产自深渊的火山温泉眼，泉眼涌出的泉水汇聚成一片暖洋洋的温泉湖，再经由设计好的水渠流遍全岛。
　　偷懒的小猫工人们，偷偷摸摸地躲到温泉湖里泡澡，在安洁莉娅回来的时候，摸鱼的小猫工人纷纷潜入温泉里，仅剩下尾巴立在水面上呼吸，想要避开安洁莉娅的视线。
　　坏心眼的猫魔女捏了个寒风术，把摸鱼小猫立在湖面的猫尾全部吹成冰棍，冻得它们嗷嗷地叫了起来，温泉水灌入张大的猫嘴里，把它们的肚子都撑成西瓜肚，全都漂浮到湖面上喷水。
　　按照安洁莉娅的要求，别墅内部的布局与设计都照搬蓝星的那间别墅，唯一不好的是猫岛的房子没有绒毛管家，得安洁莉娅抽空回去一趟，把猫窝从那边带回来才行。
　　“安吉，帮我拿点喝的来~”
　　熟悉的客厅熟悉的人，还有熟悉的懒惰。
　　李莹躺在沙发上，头枕着米薇圆润丰腴的大腿，指挥刚回来的安洁莉娅帮忙取点饮料。
　　“安吉，我也要~”
　　斜躺在沙发上在玩平板的米薇也懒洋洋地喊道。
　　她的新房子建好后，李莹和米薇就从小魔女学院里搬进她家里住，她们俩都是取得毕业资格的小魔女，学院已经不会太过理会她们，如果是李云仙妈妈她们晚上不在宿舍睡觉，分分钟会有导师开预言术找上门拷走安洁莉娅。
　　安洁莉娅斜眼看着沙发上的俩位颓废小魔女，因旷工而愉悦的心情变得灰暗。
　　一想到自己在外面辛辛苦苦工作挣钱，家里却有米虫在偷吃她的零食，安洁莉娅就恨得牙痒痒。
　　有些不爽的安洁莉娅无视了两个懒惰小魔女的请求，甩甩尾巴到厨房去了。
　　葡萄在厨房里制作料理，黎青玲妈妈在给它打下手。
　　安洁莉娅回家时就通知了葡萄，所以勤劳的大猫自发给安洁莉娅做起饭来，虽然安洁莉娅现在还是吃撑状态，但魔女的胃口无限大，只要葡萄敢做她就敢吃。
　　在厨房里偷吃了一盘照烧狮鹫翅后，安洁莉娅被葡萄赶了出来，在厨房工作时的猫大厨极其霸道，哪怕是安洁莉娅也会被它用平底锅敲头赶出来，只有在认真学习厨艺的黎青玲妈妈能得到它的善待。
　　做饭用的食材是黎青玲妈妈带来的，最近学院的狮鹫泛滥成灾，食堂捕杀了一批太过调皮的狮鹫分发给喜欢做饭的小魔女，黎青玲妈妈不会处理这种高级食材，所以带给葡萄让它指导怎么料理狮鹫。
　　照烧狮鹫翅甜甜的很好吃，安洁莉娅意犹未尽地舔舐手指上的酱汁从厨房里走出来。
　　客厅的沙发上，两位懒散小魔女依然保持着刚才的姿势，只不过沙发前的茶几上多了两杯椰椰果冻。
　　椰椰果冻是芙蕾雅的赔礼，她知道安洁莉娅很喜欢喝这个后，第二天就拉来了一大堆送给安洁莉娅，安洁莉娅只好“含泪”收下。
　　“你们后天要考试了，都做好准备了吗？”
　　安洁莉娅看不得小魔女过的比她好，于是故意提起两位小魔女即将迎来的毕业考试。
　　“当然，姐妹我稳过好么！”
　　“后天考试了？”
　　米薇的回应信心满满，而李莹则是迷茫地抬起头发出疑问。
　　见到这一幕，安洁莉娅露出了灿烂的笑容。
　　“你该不会没看通知吧，马上就是月初了，每月一号学院都会举办毕业考试的哦。”
　　闻言李莹先是眨眨眼和信心满满的米薇对视，然后她慌张地从沙发上爬起来，跑回房间里复习去了。
　　“恶趣味。”
　　米薇瞥了一眼安洁莉娅，对她的行为做出精准的评价。
　　安洁莉娅占据李莹的位置，舒舒服服地躺倒在沙发上，头枕着米薇的胖腿美滋滋地舒了口气。
　　“我是为她好，魔女之王说她一年之后才能毕业，你看她现在还是懒洋洋的模样，活该她毕不了业。”
　　安洁莉娅没有念朵萝缇娅的名字，她已经被朵萝缇娅移出黑名单，念名字可能会引来视线，然后发现她摸鱼旷工。
　　“一年后？那可是12次考试耶？李莹姐妹这么拉的吗？”
　　米薇惊讶地说道，她之前并不晓得朵萝缇娅的预言。
　　“是真的哦，魔女之王亲口和我说的。”
　　安洁莉娅侧过身，面朝米薇的小肚子说话，呼出的气息弄得米薇痒乎乎的。
　　安洁莉娅被朵萝缇娅安排得明明白白，好姐妹有难一起挡，李莹自然不能跑。
　　好奇的安洁莉娅特意询问过朵萝缇娅，想知道李莹的惩罚是什么，如果没有安排，她可以给点“好建议”。
　　但朵萝缇娅只是神秘兮兮地看着她笑，并且告知安洁莉娅，她预言了李莹一年后才能毕业。
　　“乖乖，我都有点好奇她是怎么考不过去的了……”
　　米薇惊叹出声。
　　学完全套小魔女学院的课程的魔女，已经具备独自探索星海的能力，按理说大部分危机都能应对了才对。
　　小魔女学院的毕业考试非常务实，每位考试的小魔女都会被投入已经破灭的世界为原型的梦境里，让魔女去处理毁灭世界的危机。
　　考试的内容并非拯救世界，魔女才不是什么救世主。
　　考试期间魔女可以应用她们想到的任何办法，哪怕把梦境里的生物全部变成亡灵军团也无所谓，只要她能熬过毁灭世界的危机，那么就算她完成了毕业考试。
　　“孩子们，去洗手吃饭……小莹呢？”
　　黎青玲妈妈端着猫大厨制作好的料理从厨房里走了出来，她看到客厅里只有两位魔女，疑惑地问道。
　　“她啊，去学习了~”
　　安洁莉娅幸灾乐祸地笑了起来，然后被黎青玲妈妈赶出门去，让她喊小魔女们回来吃饭，原本这应该是李莹的工作。
　　猫岛上还有其他小魔女在，只不过都在外面玩泥巴。
　　安洁莉娅变形出翅膀绕岛飞行一圈，然后提着四只脏兮兮的小魔女回来。
　　在黎青玲妈妈的暴怒呵斥声中，安洁莉娅露出灿烂的笑容，小魔女太皮怎么办，交给黎青玲妈妈就好。
　　在把猫岛建成什么风格上面，小魔女们争论不休。
　　白梦梦提议全岛都种上参天大树，她心心念念自己在渊界的老家。
　　滢栗栗提议造一座真正的猫岛，想在岛上修建猫窝、猫滑梯之类的设施，她的头号跟班姜雨蒙表示这是好主意。
　　李云仙妈妈则痴迷于龙与地下城的风格，她想掘开地表在空岛地下修建曲折复杂的迷宫，还要在地表盖上石头城堡。
　　安洁莉娅给她们每人划分了一块地盘，放手任她们折腾，反正小魔女们都没有钱，雇不起小猫工程队的工人帮忙，她们只能运用刚刚学会的基础法术，一点一点地改造空岛的地形。
　　恰好可以让小魔女锻炼一下法术能力，寓教于乐，何乐不为呢。
　　求月票
第223章 小魔女的毕业考试（上）
　　第223章小魔女的毕业考试（上）
　　在李莹忐忑不安的复习日程中，时间不知不觉流逝，小魔女学院的毕业考试日终于到来了。
　　午夜11点半，安洁莉娅带着李莹还有米薇，在全家人的陪同下，来到小魔女学院的考场外。
　　沿途李莹的嘴一直在碎碎念，安洁莉娅偷偷摸摸地竖起耳朵倾听。
　　“三长一短就选短，三短一长就选长，两长两短就选B，参差不齐C无敌……”
　　李莹正在临阵磨枪背诵着不知道是哪个缺德魔女在网上分享的考试秘籍。
　　安洁莉娅乐得差点笑出声，幸好她用力掐了一把白梦梦的脸，强行忍住笑意，避免让笑声刺激到李莹。
　　要知道猫魔女应激时，极有可能会不顾一切地骑脸输出，要是被愤怒的李莹用猫猫拳打伤了脸，那可就丢猫丢大发了。
　　在家人们的祝福声中，安洁莉娅带着忐忑的李莹还有自信的米薇走进候考室。
　　安洁莉娅事先申请过陪考证，所以她能进入候考室，其他小魔女来不及申请陪考，只能送李莹她们到门口就止步了。
　　现在还没到开考的时间，安洁莉娅她们在候考室内部，找了张角落的长椅坐下来等待开考信号。
　　今天考试的小魔女并不多，大概是因为最近举办过庆典，玩疯了的小魔女发泄了大量精力，无心备考。
　　候考室里，大部分魔女考生都像米薇一样信心满满，她们与友人嬉闹着，互相打赌对方的考试结果。
　　也有极少部分魔女考生像李莹一般忐忑不安，她们均是第一次参加毕业考试的小魔女，因为不知道考试内容所以感到焦虑。
　　有经验的魔女考生们笑嘻嘻地对这些雏儿指指点点，不过恶趣味的魔女是绝不会在这种时候，告知她们考试内容是什么。
　　等这些魔女考生经历过第一次考试后，恍然大悟的她们也会继承这种传统，继续对新的魔女考生隐瞒考试内容，以看她们的焦虑表情为乐。
　　11点50分，考场开始广播通知魔女考生进入对应编号的入梦室。
　　每一位魔女考生都分配有独立的小房间，房间里空空荡荡只有一张能让考生快速入梦的床。
　　考生们在床上沉睡后，灵魂便会进入埋藏在考场地底下的造梦机器里，在各自分到的梦境世界里进行单人考试。
　　安洁莉娅捏了捏李莹的脸，目送两位小魔女进入分配好的入梦室后，她也甩动尾巴施施然地朝另一个方向去。
　　出于防止作弊的目的，陪考人员不能与考生共处一室，她将会在另外的房间里一同沉睡进入梦境……
　　“什么嘛，我就说谁会闲着没事干，来围观小魔女考试，果然是安吉你个旷工的坏魔女！”
　　在监考导师与陪考人员使用的入梦室里，安洁莉娅遇见了熟悉的魔女——已经出狱了的莰蒂丝，她今天要在这儿当监考导师。
　　莰蒂丝穿着低胸的露肩白长裙，配合头顶的天使光环乍一看还挺有伪神范，可惜她慵懒的坐姿实在太出戏，花边裙摆被掀起来，露出交叉搭在一起的光滑饱满长腿，她的脖子上还有淡淡的唇印，看色号应该是暮暮厘所为，这模样一看就不是什么正经伪神。
　　“你管我。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，学着莰蒂丝的模样坐下来，懒洋洋地躺在柔软的天使绒沙发上，导师们的入梦室使用的是并排的沙发入睡。
　　在自由定制的史莱姆沙发流行之前，魔女喜欢用天使绒沙发装饰家居。
　　就像猎人会将猎物的头制作成标本挂在墙上炫耀一般，魔女们的天使绒沙发也是她们亲手猎杀天使，然后刮下天使翅膀的绒毛所制，同样具有炫耀的含义在里面。
　　小魔女学院这批古典风格的天鹅绒沙发，应该是导师上实战课带小魔女去狩猎天使，用被干掉的倒霉蛋天使的绒毛制成，绒毛色泽纯正带有淡淡的金色，是高等天使才能产出的绒毛品质。
　　出于某种心理，天使们曾鼓吹过恶魔素材制成的沙发，但魔女们不买账——恶魔太丑了。
　　“是安吉~蹭蹭~”
　　“呜呜，小安吉！我也要蹭蹭~”
　　“安吉我好想你，小魔女的作业太普通了，没有安吉的好玩……”
　　“嘻嘻，姐妹你是想安吉喊你导师，然后教她一些伤风败俗的知识吧~”
　　……
　　房间里还有其他魔女导师在，她们看见安洁莉娅进来后，都挤过了和安洁莉娅贴脸打招呼，而且还趁着人多混乱偷偷摸摸捏猫耳撸猫尾。
　　“姐妹们差不多就可以了啊，手不准乱摸！”
　　安洁莉娅捂住衣服左右躲闪，但魔女们根本没有停手的意思，逼得她现出战斗形态，用锋利的猫爪把几个手不老实的魔女导师给挠伤，她们才笑嘻嘻地停下不听话的手。
　　“安吉要来学校当导师吗？你好像快成为大魔女了吧。”
　　一位魔女导师好奇地问道。
　　小魔女学院的导师均是大魔女，理论上安洁莉娅也可以当导师，不过安洁莉娅的法术知识半桶水水平，顶多教小魔女说茶言茶语。
　　“姐妹你是不是脑子进水了，安吉现在可是魔女推广大使，是伟大猫猫，一切都为了让伟大猫猫更伟大！”
　　另一位猫族的魔女导师反驳道。
　　“一切都是为了让伟大猫猫更加伟大！”
　　“一切都……”
　　其他魔女导师也跟着复读起这句流传于猫族的口号，燥得安洁莉娅脸都红了起来。
　　“你们再调戏下去，安吉就要溜了哦。”
　　还是莰蒂丝懂安洁莉娅，她看到安洁莉娅的猫尾炸开，知道有猫应激了，于是出声制止起哄的魔女导师们。
　　导师们使用的入梦室有好几间，安洁莉娅完全可以不待在她们这儿。
　　眼见安洁莉娅真有起身换房间的意思，魔女导师们只好停下了起哄坐回自己的座位去，不再折腾安洁莉娅，不能调戏猫猫，但能和猫猫待在同一间入梦室也是极好的。
　　“真是的，我下次要给衣服附魔抗拒火环，谁伸手就烧谁！”
　　安洁莉娅不爽地用手梳理着头发，猫头被rua时，她的头发也被魔女们弄得乱糟糟的。
　　“谁让你当初这么折腾导师。”
　　莰蒂丝不咸不淡地说道。
　　今日果昨日因，安洁莉娅在学院的时候，没少对导师们恶作剧。
　　那时候她还是小魔女，导师们顶多抽她一顿，小魔女皮实不怕打。
　　但现在不一样了，安洁莉娅毕业后，导师们已经可以对合法的猫魔女上下其手，情节太轻执法者魔女根本不会管。
　　“等你下次开派对，我喊执法者去你家扫黄。”
　　安洁莉娅鼓起脸，气哼哼地躺到沙发上，然后说出了一句令莰蒂丝破防的话。
　　莰蒂丝是执法局的黑名单常客，每次扫黄都有她的份。
　　“孽徒！”
　　在莰蒂丝咬牙切齿的咒骂声中，安洁莉娅得意洋洋地闭上眼睛，按照入梦室墙壁上的指引沉沉睡去。
　　在入睡之前，她为自己释放了十多层防护法术，防止有魔女趁她睡觉时偷袭，出门在外，猫魔女的防卫意识拉满了。
　　……
　　“检测到有陪考人员进入考场，编号9527，该编号关联的两位魔女正在考试中，请问您要前往哪一位魔女的梦境？”
　　入睡之后，安洁莉娅的意识进入到一片白茫茫的空间里，并且耳边传来熟悉的女性提示音。
　　“朵萝缇娅？”
　　安洁莉娅辨识出这是朵萝缇娅的声音，于是有些好奇地出声询问。
　　“否定的，朵萝缇娅阁下是我的创造者，她赋予我使用她的声音的授权。”
　　安洁莉娅若有所思地点点头，这股声音大概是小魔女们考试时使用的造梦机器，它正是朵萝缇娅与其他首席魔女联手制造出来的。
　　“先去米薇·埃杜的梦境。”
　　李莹的梦境是重头戏，要留到最后再看，她很好奇到底是怎么个考不过法。
　　随着安洁莉娅的话音落下，她的身体猛然往下坠落，一恍神她就已经身处一处绿荫环绕的森林之中。
　　“安吉？”
　　未等安洁莉娅反应过来，她的脸就被人揪住，是猫猫刚刚挑衅过的莰蒂丝。
　　梦境世界里安洁莉娅的防护法术可没有带进来，而且此刻的她还是猫娘形态。
　　莰蒂丝揪住猫胡须一用力，安洁莉娅就疼得嗷嗷叫，连忙认起错来。
　　在梦境世界里，魔女使用的是她们灵魂形态，也是她们的真实形态，平时使用的类人体型只不过是为了方便日常生活。
　　此刻的安洁莉娅是毛茸茸的猫娘造型，而莰蒂丝则是身后有着四对羽翼、头顶光环的光辉天使造型。
　　“几百个小魔女，你怎么偏偏选到米薇了。”
　　等莰蒂丝松开手，安洁莉娅心疼地揉着脸，吹胡子瞪眼地埋怨莰蒂丝，全然忘了是她先口嗨挑衅莰蒂丝的。
　　“其他小魔女有我的分身在监考，只不过本体恰好选到了你的朋友罢了……你好像长胖了？”
　　话说到一半莰蒂丝的目光突然定住，她皱起眉头盯着安洁莉娅的车灯疑惑不解。
　　“最近吃撑了啦，你再看我要举报给暮暮厘了哦！”
　　梦境世界里，安洁莉娅的遮掩幻术同样失效了，她白了一眼莰蒂丝侧身避开视线。
　　想到现在的自己刚好是莰蒂丝的好球区，安洁莉娅不动声色地退后几步，拉开两人之间的距离。
　　“大可不必这么谨慎……”
　　莰蒂丝遗憾地说道，不过她的确怕安洁莉娅举报给暮暮厘，所以没有再胡乱窥视。
　　暮暮厘是死灵系的血族魔女，体力无穷无尽，妖精打架的时候莰蒂丝完全不是她的对手。
　　特别是最近几天，暮暮厘祭出各种花里胡哨的手法，差点没把莰蒂丝榨成天使干，她实在没有精力再去招惹安洁莉娅。
　　在俩位魔女嘴上交锋的时候，同样是战斗形态的米薇从森林里飞了起来，与安洁莉娅她们擦肩而过飞向远方。
　　安洁莉娅与莰蒂丝并非考生，只有观察权与梦境里的事物互动，考试中的小魔女也不会发现她们俩在偷窥。
　　“跟上她。”
　　进入工作状态的莰蒂丝挥舞着天使羽翼跟在米薇后面飞，沿途播撒下点点白光。
　　“你这天使的伪装还有模有样的。”
　　安洁莉娅也变形出翅膀跟了上来，她看到身上圣光环绕、特效拉满的莰蒂丝，有些酸酸地吐槽了一句。
　　猫娘的战斗形态，除了可爱就没有什么特效了，还是莰蒂丝这种前身就是超凡生物的魔女的战斗形态比较酷。
　　莰蒂丝瞥了安洁莉娅一眼没有说话，天使魔女都排不进【最受欢迎的魔女种类】排行榜的前五名，而猫魔女一直是第一第二的常客，也只有安洁莉娅认为带特效的才是好魔女了。
　　在她们谈话间，飞在前面的米薇发现了异常，她挥舞着漆黑的恶魔羽翼，悬停在一处黑雾环绕的裂谷上方，不知道在思考着什么东西。
　　进入梦境后，魔女考生会被植入一段虚假的记忆，她们会认为自己是因为某种原因流落到此地，而且武器防具都损坏了，随身空间里的东西也全被清空。
　　总之就是开局一只小魔女，装备全靠手搓或者抢夺梦境土著的。
　　“你朋友的名字是米薇·埃杜？是炎魔魔女？”
　　莰蒂丝皱起眉头，盯着现出战斗形态的炎魔魔女看了一会，突然出声询问安洁莉娅。
　　她刚才在抽取监考考生时，莫名心里升起一股预感，所以特意选中了米薇的梦境作为监考对象。
　　“对啊，你好像没见过她吧？难不成一百年前你就经常对小魔女出手了？”
　　安洁莉娅有些疑惑地看着莰蒂丝。
　　“一百年前？”
　　莰蒂丝思索了一会神色有些恍然，她回忆起一百年前在深渊犯下的事，也明白过来为什么会对米薇有股奇怪的念想了——原以为是操作系统作祟，感情米薇是用她的魔女血转化的，所以有股亲近感。
　　在莰蒂丝讲述她和米薇的关系，震得安洁莉娅瞪大眼睛时，米薇突然收起翅膀纵身一跃，朝黑雾笼罩的裂谷内部飞去。
　　“不要和你朋友说，我才不想和深渊系的魔女打交道。”
　　莰蒂丝轻轻敲了一下安洁莉娅的猫头，随后她们也跟着米薇一同飞入裂谷。
　　越往裂谷内部飞，周围的黑雾越发浓郁，空气里的硫磺味也越来越浓烈。
　　“深渊传送门？”
　　在裂谷的底部，安洁莉娅看见一道暗红色的巨型传送门，无穷无尽的低级恶魔正从传送门里涌出。
　　它们叫嚣着互相战斗、厮杀，然后将失败者的残躯吞噬一空，幸运的恶魔将会在此途中晋升，等恶魔积累到一定数量后，它们便会杀出裂谷毁灭外界的文明世界。
　　“看来这个梦境世界是被深渊毁灭的，你的朋友挺幸运的嘛。”
　　莰蒂丝惊讶地说道。
　　一旦联通深渊的传送门成型，从无底深渊涌入的恶魔大军便会卷席整个世界，并且建造更高级的传送门，用以召唤高等恶魔降临。
　　换成其他魔女可能会比较棘手，等她们察觉到恶魔的入侵，战力堪比魔女的恶魔领主应该已经降临了。
　　但米薇是炎魔魔女，出身于深渊的她轻而易举地感知到深渊的气息，并且一路搜寻找到了还在发展中的恶魔军团。
　　浑身流淌着火焰与熔岩的米薇振动翅膀，从天而降坠落在传送门前，无数提前召唤好的炎爆术随着她的降临砸在地面上，把守卫着深渊传送门的高级恶魔都炸成灰烬，只留下一只身材姣好的魅魔呆愣地与米薇对视。
　　稍微蓄力，米薇举起手中的链剑一甩，温度极高的魔力火焰自剑身甩出，快速朝远处蔓延，并且吞噬沿途任何胆敢靠近的低级恶魔，并将其化作燃料继续扩张，没用多久就把传送门附近的恶魔军团化作燃烧的火海。
　　链剑是她在来时的路上斩断自己的尾巴造的，虽然徒手也能战斗，但米薇更习惯使用武器。
　　“恶魔，告诉我，你们的领主是谁！”
　　解决完可能有威胁的目标以及丑陋的恶魔军团后，米薇抬起头看向被魔力火焰包围在中间，唯一一位幸存下来，正瑟瑟发抖的魅魔，询问起它们的领主是谁。
　　这就是与魔女的战争现状，有威胁的先杀了，长得丑的先杀了，长得好看的留下来玩玩等会再杀。
　　还差一点月票，求大伙点点手指头
第224章 小魔女的毕业考试（下）
　　第224章小魔女的毕业考试（下）
　　“吓傻了？”
　　米薇看着一言不发的魅魔皱起眉头，她权当是自己的杀戮行为吓傻了眼前这只小魅魔，所以抬起手中的链剑，准备给坏掉的魅魔一个痛快。
　　“您的伟力震撼了我的身心，大人，请务必让我侍奉在您的身旁。”
　　原本呆愣愣的魅魔，一见到毁灭了恶魔军团的敌人有要干掉它的意思，立刻很没矜持地趴倒在地上，向米薇求饶。
　　作为以美色出名的魅魔，它无比自信自己的容貌。
　　只要眼前的生物的性取向还算正常，她都相信自己能取悦对方，也许她不但能活下来，甚至还能成为这位实力强悍的生物的眷属！
　　想到这里，趴在地上的魅魔偷偷扭动身体摆出诱人的姿势，试图把它美好的身段全部展露出来。
　　魅魔作为深渊里鼎鼎有名的物种，在它特意施展的诱惑下，哪怕是元素生物都能被勾起欲望，但面前的这位强者却丝毫不为所动。
　　“肮脏的垃圾，不要弄脏我的眼睛，没有下次了！”
　　魅魔疑惑地抬起头，偷偷瞥去一道隐晦的视线，紧接着魅魔迎来的便是一道毫不留情的鞭打。
　　米薇嫌弃地向魅魔挥出武器，链剑延长切换成带刃的鞭子，在魅魔身上抽出一道燃烧着黑色魔焰的狰狞鞭痕，并把它打出几米远。
　　“我的耐心是有限的，回答我的问题，你的领主是谁！”
　　如果不是知道恶魔的灵魂联通着深渊，米薇哪会跟魅魔多啰嗦，直接用法术铐出恶魔的灵魂，再搜魂得到想要的消息便是了。
　　被植入虚假记忆的米薇的想法其实很简单，她阻挠恶魔军团的行动，只为了和恶魔领主做个交易。
　　她可以承诺不再干扰恶魔军团的入侵，只要恶魔领主提供一大笔的资源，让她可以制造出飞舟返回魔女世界。
　　至于两者交易的筹码——这个无辜的世界？
　　和魔女有什么关系吗？
　　“这只魅魔不知道米薇是魔女吗？咱们的风格应该很明显吧？”
　　在旁边围观米薇大展神威的安洁莉娅，有些好奇魅魔的表现。
　　魔女在外界的形象就是无比残暴、恐虐，而且异族根本不在魔女的取向名单里，按理说这只魅魔只要脑子正常点都不会想着对魔女卖弄手段吧？
　　不过也很难说，魔女的审美怪怪的，抓几只魅魔回家当女仆或者宠物并不奇怪，芙蕾雅家不也用了犬耳娘当女仆吗。
　　“梦境里的生物，它们的认知被改写了，眼中看到的魔女形象会改变成它们最厌恶的生物，所以小魔女在这个梦境里是不会有援军的。”
　　莰蒂丝绕着威风凛凛的米薇转了两圈，伸手摸索了一番米薇的翅膀。
　　不过她现在是监考状态，无法对梦境的事物互动，探出去的手掌直接穿过了米薇的翅膀，像是游戏穿模了一般诡异。
　　“警告，监考导师莰蒂丝触犯监考员守则，如有再犯将会立即通知执法者魔女……”
　　魔女一个比一个奇葩，因此在小魔女考试时，造梦机器的人造灵魂也在监管监考导师的行为，防止她们做出有伤风化的举动。
　　“啧，莰蒂丝，你好离谱哦。”
　　安洁莉娅嫌弃地站远了一些。
　　如果没有人造灵魂的监管，天知道莰蒂丝会干些什么，她现在就是一个隐身人，可以对小魔女为所欲为。
　　“我只是好奇她的翅膀构造……”
　　莰蒂丝讪讪地笑了一下，不过她内心的真实想法就天知道了。
　　“大人，我的主人是炎魔领主米尔科”
　　被鞭打过的魅魔老实了下来，她强忍着被火焰灼烧的剧痛，颤抖着念出了领主的名讳。
　　下一秒，米薇的链剑就把魅魔漂亮的头颅斩了下来。
　　明明服从了命令，却没能活下来，在半空旋转几周掉落在地的魅魔头颅，直到眼中的光芒消散都充斥着迷茫与不解。
　　“嗯哼？有好戏看了！”
　　原本还平平淡淡的莰蒂丝突然惊讶地挑起眉头，她神神秘秘的模样惹得安洁莉娅很是好奇。
　　安洁莉娅搜刮脑海里的记忆，没有任何与米尔科有关的线索。
　　深渊的拥有666层，每一层都有无数的恶魔领主，安洁莉娅实在是想不到有哪一位著名的恶魔领主叫这个名字。
　　“什么意思啊，莰蒂丝你不要卖关子！”
　　安洁莉娅用手捅了捅莰蒂丝的腰，见她不说话又用尾巴嘟，好奇的安洁莉娅心头像是有小猫在爬，很想知道莰蒂丝口中的好戏到底指的是什么。
　　她们虽然不能与梦境事物互动，但却可以触碰到对方。
　　面对安洁莉娅的骚扰，莰蒂丝禁闭着嘴巴就是不肯说。
　　她知道对付猫魔女最有效的办法其实不是肉体上的教训，而是挑起她们的好奇心后，却不让她们满足。
　　那样欲求不满的猫魔女，就会是此时的安洁莉娅这般，焦急地用爪子挠、用尾巴嘟。
　　在安洁莉娅与好奇心作斗争的时候，随着最后一位守护深渊传送门的恶魔守卫死去，传送门对面也察觉到了异常。
　　“谁！胆敢阻止伟大的炎魔之王米尔科的入侵，你会为此付出代价的！”
　　一声震耳欲聋的叫嚣声从深渊传送门里传了过来，不过这通常是虚张声势，因为一般的生物应付深渊入侵的最好办法就是关闭深渊传送门，这样失去后援的恶魔军团迟早都会被剿灭。
　　但米薇只是紧皱着眉头，持剑的手捏紧了却没有做出动作。
　　不过安洁莉娅与莰蒂丝在一旁看得清清楚楚，表面上没有异动的米薇，却围绕着传送门偷偷部署了大量的法术陷阱。
　　米薇虽然实力强劲，但一点都不狂妄自大，反而谨慎得很。
　　“漂亮的连环法术陷阱，米薇的战斗意识很好嘛。”
　　安洁莉娅满意地点点头，她喜欢这样的战斗风格。
　　莰蒂丝闻言也赞许地点点头。
　　安洁莉娅师从莰蒂丝，她们俩的战斗方式自然也差不多，都是喜欢准备妥当后再发起进攻的类型。
　　在米薇的注视下，原本不足以让领主级恶魔通过的传送门，被一双漆黑的大手强行扩大了几倍，一只造型与米薇有几分相似的，身上燃烧着火焰的漆黑色恶魔从传送门里探出头来。
　　这是一只强壮而狰狞的炎魔，它撕扯着破烂的传送门，终于在其彻底被撑破之际，强行挤了过来。
　　“居然没有阻拦我，你很好！报上名来，我米尔科不杀无名之辈！”
　　数米高的炎魔张开粗壮的手臂，深深地呼吸了一口新鲜空气，随后裂开狰狞的大嘴向吓傻了般的米薇询问道。
　　滚烫炽热的岩浆从炎魔身上流淌下来，没一会就把地面化作龟裂的熔岩地表，炸裂的岩浆从中喷出，将空气蒸腾出滚滚浓烟。
　　看起来很骄傲的炎魔领主却藏着小心思，它在偷偷施法侵蚀地表，使其化作适合炎魔战斗的熔岩地表。
　　“米尔科·埃杜？”
　　米薇全然没有在意炎魔的小动作，她皱着眉头打量了一番炎魔，随后说出了令炎魔领主话语，她居然知道炎魔的全名。
　　“你是我？不对，我才是我，你到底是什么玩意？”
　　不等惊讶的炎魔回话，米薇先是疑惑地自问自答，随后振动恶魔羽翼，在空中拉出一道猩红的流光，向炎魔领主发起了突袭。
　　在她突袭的一瞬间，早已埋伏好的法术陷阱也发动，各类元素攻击把炎魔炸得晕头转向。
　　能在混乱的深渊里打下一片领地被冠名为领主，炎魔自然不是易于之辈。
　　它先是重重一拳打在地面上，汹涌炸起的熔岩将地表彻底破坏，同时也挡下了米薇的法术攻击。
　　米薇是炎魔魔女，火焰抗性拉满的她无视了滚烫的岩浆屏障，毫无畏惧地穿过熔岩挥下手中的链剑。
　　炎魔有些吃惊于米薇的果断，仓皇间双手交叉挡在胸前，堪堪接下了米薇的链剑斩击。
　　但锋利的链剑依然把它的手掌砍出一道巨大的裂口，并且击退了一小段距离。
　　“你是魔裔？”
　　炎魔从米薇的攻击里感受到深渊的力量，它惊疑不定地询问了一句米薇的身份。
　　魔裔指的是恶魔与其他生物结合后产下的子嗣，米薇的造型乍一看的确像是炎魔的血裔。
　　米薇一言不发，她在刚才的攻击中试探过炎魔的力量后，心里已经有底。
　　随后她再次振动羽翼，发动狂风暴雨般的攻击。
　　在这期间炎魔也召唤出了它的武器，一把火焰大剑，但依然不是米薇的对手。
　　比拼法术，米薇的火焰抗性几乎拉满了，而且米薇还能使用克制炎魔的其他系的元素法术。
　　比拼肉体力量，米薇的力量比身经百战的炎魔还强，把它打得节节败退。
　　只是交战片刻，炎魔的火焰大剑就被米薇斩断，伤痕累累的它也无力地跪倒在地上，就连炎魔引以为傲的尾巴也被米薇干净利落地削断掉在地上。
　　“等等，我们可以谈谈，我们完全可以一起入侵这个世界。”
　　眼看即将走向死亡的炎魔慌乱地出声。
　　它现在还误以为是米薇是另一位恶魔领主，察觉自己打不过敌人，虽然内心不知为何对敌人很是厌恶，但不想被打死的炎魔还是屈服于武力，试图与敌人谈判。
　　能成为领主的恶魔智商都不低，它现在是真身降临，被击杀后灵魂只能回归深渊母亲的怀抱，虽然之后还能复活，但在深渊打下的领地肯定保不住。
　　“太弱了……”
　　米薇却没有谈判的意思，她摇摇头降落到地面，然后拖着链剑往炎魔缓缓走去，链剑的剑刃划拉着地面溅起剧烈的火星，似乎在为接下来的最后一击做准备。
　　“等等，你想要什么，我可以付出代价！”
　　炎魔强撑着身体缓缓后退，嘴上依然在试图沟通，但看米薇一步步走来似乎没有交流的意思，炎魔领主眼中寒光一闪。
　　被米薇斩断掉落在地上的炎魔尾巴突然弹起来，在米薇看不见的身后朝她发起攻击。
　　但米薇却是早有所料，她的尾巴迅捷地舞动，绷紧的尾巴在魔力的加持下化身无坚不摧的利刃，将炎魔偷袭的断尾再次斩断。
　　就在此时，被斩断的炎魔尾巴猛然炸开，从尾巴顶端套娃般射出散发幽光的尖刺，朝米薇的眼睛急驰而来。
　　“成功了？”
　　在炎魔领主期待的视线中，米薇被尖刺打得微微扬起头，随后她眨动眼睛，将钉在眼皮上，但没有伤及她分毫的尖刺给抖落下来。
　　“啧，我还真是阴险啊……”
　　米薇揉了揉微微酸涩的眼睛，随后在炎魔领主绝望的咒骂声中举起链剑，毫不留情地削下了它的头颅，世界终于安静了下来。
　　“没有异常，真的是炎魔？”
　　砍死炎魔后，米薇踢了一脚炎魔的头颅，有些惊讶，她还以为是什么生物变形成炎魔的形态，在故意挑衅她。
　　“什么情况，米薇姐妹怎么一副早有预料的模样啊？”
　　安洁莉娅捏着下巴为米薇的行为感到好奇，她记得米薇的天赋是感知系的，并非预言之类的天赋啊？
　　炎魔的断尾偷袭防不胜防，更别说还有套娃一般的毒针攻击，但米薇却早有所察一般，把炎魔的攻击都算计到了。
　　“嘻嘻，你仔细看看，她刚才斩死的那只炎魔，是不是很像她自己？”
　　莰蒂丝津津有味地看完了这场古怪的战斗后，终于回答了安洁莉娅的问题。
　　闻言安洁莉娅看了看地上已经凉透了的炎魔领主，再对比一下战斗形态的米薇，回想起米薇刚才说过的话，猫魔女瞪大了眼睛，猫耳精神抖擞地竖了起来。
　　“这只炎魔难道是米薇的前身？”
　　“嗯哼~”
　　莰蒂丝一副猫猫可教也的表情点了点头。
　　当初她和米薇的前身战斗时，也是如此般以碾压的姿势结束了战斗，而且那时的炎魔也用尾巴偷袭了莰蒂丝的眼睛。
　　如今莰蒂丝再次看到相似的战斗画面，内心也不禁感慨万分。
　　在安洁莉娅好奇的视线中，莰蒂丝把以前她带领学生去深渊上实战课时的经历说了出来，听得安洁莉娅瞪大了眼睛。
　　“为什么米薇会遇到她的前身，是运气吗？”
　　安洁莉娅看着已经察觉异常在驻剑冥思的米薇，有些好奇地问道
　　“魔女考生抽取梦境世界是完全随机的，不过其中可能会受到一部分因素的干扰，比如米薇与她的前身毁灭的世界这种关系，就会导致出现小魔女抽选到存在关联的世界的情况。”
　　莰蒂丝捏了捏好奇猫猫的耳朵，作为给她解惑的报酬。
　　“这样不太好吧，让小魔女自己砍死自己……”
　　安洁莉娅没有在意莰蒂丝的手，而是担心地看向还在沉思的米薇。
　　“你不觉得很有趣吗？手刃曾经的自己，有没有一种与命运对决般的悲壮感？”
　　莰蒂丝斜眼看了一下安洁莉娅，双手捧在胸前做出一副歌剧演员表演的姿态。
　　圣光环绕的她就像是神圣的唱诗班一样，让人不忍亵渎——魔女就喜欢这种范。
　　“你说得对，的确很有趣。”
　　安洁莉娅抖动猫耳，老老实实地点头承认了莰蒂丝的体温，当她知道炎魔就是米薇的前身时，虽然大受震撼，但也看的津津有味。
　　猫尾不会骗人，她的尾巴现在正愉悦地甩来甩去，显然吃瓜吃得很快乐。
　　“那不就得了，有趣就行了。”
　　莰蒂丝与安洁莉娅对视一眼，都嘻嘻地笑了起来。
　　的确，对魔女来说有趣就行了，说不定这是朵萝缇娅她们设计造梦机器之初故意留下来的漏洞。
　　反正能完成毕业考试，那就说明小魔女的各项指标都是符合标准的，没必要再对她们做出说明限制。
　　在安洁莉娅她们嘻嘻笑的时候，破败不堪的战场上，米薇已经察觉到了虚假记忆的问题，她猛烈敲击起自己的大脑，把脑花子震成浆糊，然后在脑子重生的过程中，剔除了植入的虚假记忆。
　　与莰蒂丝她们是纯灵体的姿势不同，小魔女考试有一副梦境制造的驱壳，虚假记忆也是植入在驱壳的大脑里，通过欺骗的手法让小魔女的灵魂信以为真。
　　魔女的灵魂是禁区，未经允许，任何魔女都不准对同族姐妹的灵魂动手脚，否则会被判以最严厉的处罚。
　　当米薇回忆起她是在小魔女毕业考试的现场时，她惊讶地抬起头望向天空，而此时造梦机器的声音也随之响起。
　　“考生已度过灭世危机并且排除虚假记忆，考试已完成，即将关闭本梦境世界。”
　　在梦境世界化作碎片崩溃时，安洁莉娅与莰蒂丝摆摆手道别，随后也返回了最初那个白茫茫的世界。
　　“检测到有陪考人员进入考场，编号9527，该编号关联的一位魔女正在考试中，请问您是否要前往该魔女的梦境？”
　　造梦机器用朵萝缇娅那悦耳的声线询问回来了的安洁莉娅的意见。
　　答案当然是肯定的。
　　米薇只是开胃菜，而李莹那预言中必定考不过的考试才是重头戏。
　　随着安洁莉娅肯定的回答，她再次体验到熟悉的坠落感。
　　“你好慢啊。”
　　等安洁莉娅清醒过来，她的耳边传来一句抱怨的声音。
　　“莫寂寂？你怎么在这里？”
　　闻言安洁莉娅却是惊讶地叫出声来。
　　“我听朵萝缇娅说过你朋友的预言，有点好奇所以来看看，你很惊讶的样子？”
　　莫寂寂坐在一片魔法飞毯上，她的头上戴着一顶黑色的遮阳帽，苍白色的身体躲在帽檐下，正不紧不慢地喝着茶。
　　茶是冷泡的，没有一丝热度，莫寂寂喜欢冰冷的食物。
　　“从我认识你开始，就没见过你走出高塔图书馆，你问我惊不惊讶咯！”
　　战斗形态的安洁莉娅用毛茸茸的猫脚踩在魔法飞毯上，轻快地走到莫寂寂身边坐了下来。
　　“我现在也没有走出来，身体还在图书馆里呢，只不过我有权限，能在图书馆里就进入梦境世界。”
　　莫寂寂转头看了安洁莉娅一眼，好奇预言是一回事，看看大车灯猫猫又是另一回事，反正莫寂寂不说安洁莉娅也不知道她的真实目的。
　　如是想的莫寂寂轻轻笑了起来，她抬起手虚空创造出一杯加冰的快乐水递给安洁莉娅。
　　“那你还真有的够懒的啊……”
　　安洁莉娅回应道，她好奇地接过快乐水看了看，然后猛吸一口。
　　李莹从蓝星带过来的快乐水已经消耗殆尽，所以安洁莉娅许久没有再品尝过这熟悉的味道，这让她微微感到高兴，猫耳开心地晃了起来。
　　小小的一杯快乐水却怎么吸也吸不完，似乎内有乾坤一般，安洁莉娅疑惑地向莫寂寂投去询问的视线。
　　莫寂寂受不了猫猫的好奇视线，只好放下茶杯给安洁莉娅解释其原因。
　　这里是梦境世界，一切都是虚假的，包括莫寂寂的魔法飞毯还有她手中的茶水，均是梦境的力量下生成的伪物。
　　作为魔女之王以及许多首席魔女合力打造出来的造梦机器，它的能力自然不单只是给小魔女用于考试。
　　几乎与真实无异的梦境世界，可以作为魔女的许多研究的试验场，提前在梦境世界里探讨实验方案的可能性，这样就能避免因试错过程中导致的无谓浪费。
　　这也是伊卡洛斯为何能成为魔女世界的学术中心的重要原因之一。
　　“事务官魔女每个月有几个小时的梦境实验室使用资格，这是她们的岗位福利，你应该也可以，考试结束后去学院的行政楼填表申请就行了。”
　　莫寂寂看到欲言又止的安洁莉娅，哪还不知道她想说什么，于是简单明了地告知了她怎么获得造梦机器的使用资格。
　　“嘻嘻，莫寂寂你最好了~”
　　安洁莉娅顿时笑靥如花，主动伸手抱住莫寂寂，结果用力过猛把莫寂寂的头给撞下来，掉到了飞毯下去。
　　“啊！莫寂寂！”
　　安洁莉娅惊讶地叫了起来，飞身扑出去想要捞起莫寂寂的头，但她慢了一步伸手捞了个空。
　　“你不要毛手毛脚的啊，真是的！”
　　好在这里是梦境世界，莫寂寂心念一想她的头就飞了起来，然后接回脖子上。
　　莫寂寂点了点脖子，她鹅颈般修长的脖子上，系有一根具有固定效果的黑色蕾丝带，但因为许久不出门莫寂寂平时都没有使用到它。
　　“你在看什么？”
　　莫寂寂固定好头后，有些好奇地询问安洁莉娅在干什么。
　　安洁莉娅飞扑出去后，就一直趴在飞毯边上看着下面的景色，久久没有起身。
　　“莫寂寂，如果，我是说如果小魔女抽到了被魔女入侵从而导致毁灭的世界，她有可能完成得了毕业考试吗？”
　　“那还用问吗，肯定考不过去啊……”
　　上个月一千张月票，那么就是5章加更，今日6K，加更（1/5）
　　4月也是200月票加一更的规则，月末结算
第225章 被暴打的小魔女（万字章）
　　第225章被暴打的小魔女（万字章）
　　这个世界的天空是灰色的。
　　煤矿燃烧后排出的浓烟混入乌云里笼罩天空，将这颗百分之九十的陆地都是山脉的星球的天空遮住。
　　起伏的山丘上屹立着高耸入云的巨型烟囱，将下方的工厂产生的废气排到本已肮脏不堪的云层里，工厂里的金属重锤不停敲击铁毡，将滚烫的金属胚子敲打成型。
　　这是一颗灰矮人占据了绝对优势的星球，贪婪的灰矮人日夜不停地向星球内部挖掘，它们的蒸汽工厂永不停歇地燃烧着煤炭，为这个星球的天空再添一分阴沉。
　　反正灰矮人可以进入地底生活，地表的环境被污染得再厉害，灰矮人也无所谓。
　　灰矮人文明最繁华的王都，杜尔加，如今陷入了大萧条之中。
　　成群衣衫褴褛的灰矮人麻木地排成队列，在额头烙着猫爪印记的监工鞭打下，绝望地走入王都地下深幽的矿洞里，进行危险的开采工作。
　　原本灰矮人是使用蒸汽机械进行采矿作业的，但这次它们需要的矿物极其稀有而且深埋地底，臃肿的蒸汽机械无法进行狭小的地底深处，只能由这些灰矮人奴隶使用矿锄一点一点地掘开地底岩层。
　　灰矮人王都的上空，蕴含了大量金属粉尘的乌云时不时亮起闪光的电芒，显然不用多久腐蚀性的酸雨就会从云层里降下来。
　　使用黄铜打造而成的雄伟王宫里，李莹站在昔日的灰矮人国王最喜欢的露台前，她用手撑着露台的栏杆，鸟瞰萧条的灰矮人王都杜尔加，了无生趣地叹了口气。
　　她坠落到这颗星球上已经半个月了（根据虚假记忆脑补的）。
　　确认没法联系上魔女同伴来接她，李莹先是谨慎地侦察起周边的环境，确认当地只有灰矮人这种生物后，她凭借魔女蛮横的战力突袭灰矮人文明的王都杜尔加。
　　这个世界以太浓度太低，技术低劣的蒸汽火枪以及蒸汽坦克怎么可能是魔女的对手，灰矮人王国的军团轻而易举就被李莹横推了大部分，只留下一批投降的士兵被李莹奴役。
　　李莹看过安洁莉娅的飞舟设计图，她相信自己技术虽然拉胯了点，但完全可以费多一些时日，手搓一艘简易版的飞舟返回魔女世界。
　　在武力迫挟以及奴役法术的驱使下，大部分灰矮人都被抓捕到王都地下的矿洞里，日夜不停地开采起埋藏在地下千米深的魔法矿物，为李莹的造船计划添砖加瓦。
　　李莹并不需要费什么心思，她简单地挑选出原有的一部分统治阶级和军队，给它们的脑子打入奴役印记，这些额头烙上猫爪印记的忠实仆从，会全心全意地为主人奉献出一切，并且调转枪口指向曾经的族人。
　　作为灰矮人的王都，杜尔加建立在这颗星球最深的矿洞之上，所有被逮住的灰矮人奴隶都会经过李莹的视线，然后进入王宫地底的矿洞里工作。
　　“暴君，你会下地狱的！”
　　“丑八怪，你的统治迟早会被推翻！”
　　……
　　一对新捕抓到的灰矮人奴隶在士兵的押送下路过王宫，它们见到露台上的李莹时队伍突发骚乱，几个衣衫褴褛的灰矮人冲出奴隶的队伍，对着李莹所在的露台位置破口大骂。
　　李莹甚至视线都没有投向它们，只是挥挥手打出一道闪电，把被铁链连在一起的灰矮人们电成了焦炭，然后焦黑的尸体被忠诚的眷属拉走。
　　不行，它们刚才骂了我是丑八怪，只是电死罪魁祸首太简单了。
　　无聊的李莹突然心里萌发念想，于是她抬起手朝天空打去一道耀眼的闪电，提前激活了酸雨云，顷刻间天空下起了绵密的酸雨。
　　具有腐蚀性的酸雨滴落在衣衫褴褛的灰矮人奴隶身上，把它们的皮肤侵蚀糜烂，一时间奴隶们都疯狂地哀嚎起来，但被铁链锁住的脚使得它们无法逃离空旷处，反而被绊倒滚落在酸雨积水里，哭嚎得更加惨烈。
　　身披重甲的灰矮人士兵却只当这是主人的奖赏，它们兴奋地脱下头盔沐浴在酸雨里，神色癫狂地向李莹宣誓忠诚。
　　被植入仆从印记后，它们便被魔力侵蚀了神智，已经不再是正常的灰矮人了。
　　酸雨蕴含着大量重金属物质有股恶臭味，李莹不想再看阴沉沉的雨幕，于是转身返回王宫内部，坐在了冰凉凉的黄铜王座上发呆。
　　“啊啊啊啊，好无聊啊！安吉你怎么还没找到我！”
　　李莹发泄性地大喊了一声，然后用手撑起下巴发呆。
　　在她的印象里，她是和安洁莉娅还有米薇在前往魔女世界的时候遇难了，她被迫流落到这颗丑陋的星球上。
　　随身空间空荡荡的，她就连打发时间的消遣游戏机都没有，除了吃吃喝喝就是看看风景，或者弄死几个口无遮拦的奴隶。
　　在王座上眯眼睡了一会，又观赏了一会丑陋的灰矮人士兵血腥的搏斗后，又到了每日的午餐时间
　　灰矮人的饮食水平极其低劣，除了它们酿制的啤酒，根本没有什么值得享用的美食。
　　李莹凝视着被厨师端上来的肉排，皱着眉头尝试了一点后眉头便舒展开来。
　　等她填饱肚子用手帕擦擦嘴，然后看了一眼在旁边侍候的灰矮人厨师。
　　今天的菜肴有毒，但李莹用检测法术测试过，确定破不了她的毒抗后还是吃了下去。
　　看到李莹吃下有毒的菜肴，灰矮人厨师眼中闪过一道喜色，随后它便被旁边的卫士给按倒在地上。
　　“把它丢进矿洞里去吧。”
　　因品尝到美食所以心情稍微愉悦了一些的李莹，宽恕了厨师的小命，只是把它丢进矿洞里去挖矿。
　　相对以往的菜肴水平，下了毒的菜肴味道居然不错，大概是厨师为了引诱她吃下去，费尽了毕生的功力制作出来的。
　　至于厨师为什么要下毒？不需要去深究，无非就是李莹的暴政导致的。
　　李莹提起餐桌上一个比她的头还大的酒杯，不紧不慢地喝完杯里的啤酒，灰矮人也就这酿酒技术值得表扬了。
　　小魔女不能喝酒，但李莹不在魔女世界，而且她只是品尝一下味道，并没有喝醉的意思。
　　窗外的酸雨还在哗啦啦地下着，无聊的李莹猫耳微微抖动，她听到了远处传来了阵阵沉闷的爆炸声。
　　爆炸声传来的方向是王都的矮人守卫看管的监狱，那里面关押着不愿服从李莹的残暴统治的反抗分子，等待某一日李莹有空了，就会过去给它们烙下猫爪印记，将它们转化成永远忠诚的仆人。
　　“今天有表演？”
　　吃饱喝足的李莹施施然地起身，在露台处眺望片刻，最后在卫士们狂热的视线中，变形出翅膀往监狱的方向飞去。
　　爱干净的魔女当然不会让恶臭的酸雨淋在身上，所以李莹为自己套了一个防水护盾，等她赶到监狱上空，下方已经变得非常热闹。
　　爆炸声、蒸汽火枪的射击声，还有金属武器碰撞的响声不绝于耳。
　　原本死气沉沉的肃穆监狱，此时乱做了一团。
　　身披漆黑重甲，在铠甲胸上纹着猫爪印记的灰矮人守卫把守着监狱的要道，正与一支神色坚定、战斗意志极强的反抗军进行拉锯战。
　　这些反抗军是不甘被李莹奴役的灰矮人，在一部分中下层的矮人统治者暗中资助下，偷偷组建起来的反抗势力。
　　趁着酸雨天气，它们对着监狱发起了进攻，想要解救更多志同道合的伙伴。
　　天上下着倾盘大雨时，灰矮人守卫的蒸汽火枪精度大打折扣，而且还有很大概率会炸膛，坚固的蒸汽坦克也会因为履带被酸雨水坑侵蚀的情况，无法开到监狱空地。
　　最重要的是，暴君李莹一般不会在酸雨天气离开王宫。
　　毕竟脏兮兮的酸雨天气不为魔女所喜，如果不是今天的李莹实在无聊得很，她估计会选择待在王宫里睡大觉。
　　下面的两波人马打得不可开交，李莹则轻轻地落到一处视线良好的哨塔里，然后坐在木质的栏杆上津津有味地看戏。
　　她在王宫里所说的演出，指的便是下方的矮人混战，为了避免吓跑下面的反抗军，李莹还为自己释放了一个隐身术。
　　她并不在意起义军的破坏，或者说就是在她的故意纵容下，才会出现这伙起义军。
　　看管监狱的灰矮人守卫身披重甲，在魔力印记的加持下它们变得力大无穷，虽然起义军人数众多但在肉搏上陷入了极大的劣势。
　　李莹看得入迷，为了不让起义军落败得太早，她偷偷洒下群体增益法术，给起义军们赋予好几重BUFF，这才让双方堪堪打成平手。
　　眼见酸雨越下越小，再拖延下去可能会引来暴君，久攻不下的起义军在它们的领袖的号召下，组建起英勇的敢死队。
　　无畏的矮人起义军怀里揣着威力巨大的炸药冲上去死死抱住守卫，然后拉开引信与它们同归于尽，每一道巨响都代表数个英勇的灵魂逝去。
　　残酷的战斗持续到最后，灰矮人守卫损失殆尽，只剩下最后一位守卫队长把守着监狱的大门，而攻入监狱的起义军也成功救出被关押的同伴准备撤离。
　　守卫队长是李莹亲手赐下奴仆印记的灰矮人之一，它比其他守卫更加强大，一般的敢死队根本近不了身就被它一斧头劈死了。
　　由它把守着监狱的大门，仅凭其他通道，起义军是无法带走太多的囚犯的。
　　为了让同伴带走更多的囚犯，英勇的起义军领袖带着与它出生入死的几位兄弟引开了守卫队长，其他起义军则趁此机会快速转移囚犯。
　　这史诗般的一幕让李莹兴奋地鼓起了掌，还奖励性地给场上的起义军方刷了一层高级BUFF。
　　双方你来我往打得好不热闹，不过终究是双拳难敌四手，更别提起义军有李莹的法术支援，很快守卫队长便落入了下风。
　　“不！兄弟！为什么是你！”
　　当守卫队长的头盔被领袖以及同伴们合力击飞露出头盔下的容貌时，领袖绝望地大喊了一声，显然它和守卫队长认识。
　　不过已经被植入奴仆印记的守卫队长可不会手下留情，它挥舞着沉重的战斧，将领袖打飞出几米外撞倒一堵墙壁，被倒塌的废墟掩埋。
　　一时间领袖的兄弟们都悲痛地叫唤起领袖的名字。
　　就在此时，本该死去的领袖居然掀开倒塌的废墟，奇迹般站了起来，而且身体强壮了一大截，玄妙的矮人符文更是爬满了它的身体。
　　“天命之子吗？快爆种！干掉你的兄弟！”
　　李莹雀跃地晃动尾巴，为下方的战斗加油。
　　每个世界或多或少都具有一定的智慧，它们被称之为世界意志。
　　当世界遭受灭顶之灾时，世界意志便会挑选一些具有潜力的生物，赋予它们力量让它们去对抗毁灭世界的灾难，这种被选中的存在就是天命之子。
　　显然现在的李莹便被视作了毁灭世界的灾难源头，而下方的起义军领袖便是世界意志选中的天命之子。
　　原本血肉之躯的起义军领袖，在天命的加持下，居然和李莹的猫爪奴仆打得不相上下，而且在领袖的同伴的协助下，它们再次合力击碎了守卫的铠甲。
　　“快醒醒我的兄弟，不要屈服于暴君的意志！”
　　领袖摇晃着守卫队长，并对它施展古老的矮人符文法术，试图让它清醒过来。
　　当然，这都是徒劳的，魔女的印记要是凭意志就能抵抗，那她们也不至于如此令人恐惧。
　　好戏当然不能这么早就谢幕，这种精彩的首领讨伐战，BOSS没有第二阶段怎么行。
　　坐在栏杆上的李莹晃动小腿，手指捏在一起打了个响指。
　　下一秒，铠甲破碎的守卫队长浑身抽搐起来，领袖察觉不对急忙拉着同伴后退，在它们惊恐的视线中守卫队长的身体开始剧烈膨胀、变形，最终化作一只极度扭曲畸变的巨型怪物。
　　长着数根触手，肚子裂成巨大的口器的怪物二话不说开始向领袖发起冲锋，双方再次战成一团。
　　不过二段变身后，守卫队长也失去了理智，虽然战力非凡刀枪不入，但终究不是智慧的对手，在天命的加持下，领袖成功把怪物引进监狱的武器库里，然后点燃了里面的弹药，把难缠的怪物炸成了灰烬。
　　“我们做到了！我们一定可以推翻暴君的统治！”
　　击败守卫队长变身而成的怪物后，领袖振臂一挥带领着被鼓舞的同伴往城外逃去，它们要趁着夜色以及酸雨的掩护，躲进王都地底的矿道里。
　　而一直在哨塔上吃瓜看戏的李莹也心满意足地点点头，为几位奋力演出的演员送上热烈的掌声。
　　她有点明白动漫里的魔王，为什么都要让手下一个接一个去喂勇者了，估计魔王也和她一样无聊得很，巴不得多来几个勇者让她看戏。
　　不过和会被勇者干掉的魔王不一样，李莹早就在领袖身上布置了手脚，只等它最接近希望的时候，便会让它享受一下什么叫最黑暗的绝望。
　　而且想要成长到能挑战魔女的程度，领袖不发育个几十年估计是不可能了，那时候李莹估计早就丢下这个被她玩得乌烟瘴气的世界，一溜烟回魔女世界去了。
　　不知不觉酸雨停了，李莹脚尖一点跳下哨塔，张开翅膀慢悠悠地朝王宫里飞去。
　　吃饱喝足又看了一场精彩的大戏，她已经得到了满足，今日可以回去休息了。
　　但没飞多远李莹心有所感，挥舞羽翼停下前进，抬起头看向灰暗的天空。
　　阴沉沉的云层笼罩着天空，但李莹察觉到云层之上有着奇怪的波动。
　　她皱着眉头注视着云层，果然没用多久，一道金光刺破乌云，将灰色的云雾驱散。
　　那是一艘通体白色的威武战舰，长度约有上千米，李莹仔细揣摩，从战舰的装饰风格认出这是天使们的战舰。
　　王都里的灰矮人先是愣住，随后兴奋地欢呼起来，大概在它们眼中天空之上的这艘战舰是来推翻暴君的统治的吧。
　　“天使？”
　　李莹有些惊讶但没多想，她振动翅膀流星一般飞回王宫里。
　　无论是不是天使，它们都不会毫无目的地来到这个世界。
　　王宫已经被李莹改造成战争堡垒，她打算先用预设好的武装力量试探一番，尝试摸清敌人的底细。
　　天使的战舰通常会装载着数队天使战士，并由一名高等天使带队，李莹的实力不算太强，谨慎的她想试探一下敌人的战力，看看是战还是逃，也许她还有机会夺走天使的战舰。
　　然后，天使的战舰比李莹想象的还要离谱，而且完全不讲什么宣战之类的礼仪。
　　未等李莹启动王宫的防御，天使战舰洁白的船体已经升起许多隐藏在船体里的炮台，船首位置更是探出一门口径超大的短管加农炮。
　　李莹看着狰狞的天使战舰楞了一会，她可没听说过天使会把它们的战舰武装成这个样子，这更像是魔女的风格。
　　在她恍神的瞬间，天使战舰开始进攻了，一道毁天灭地的光束自天使战舰的船首处射出，然后以王都城墙为起点竖着贯穿整座王都，将城市化作一片火海，随后更多的炮弹、光束、电浆球砸下来，把整个王都炸成碎片，彻底化作残破的废墟。
　　这还打个锤子，如此火力哪怕李莹没什么经验也知道招惹不起，她命令王都的仆从都施展二段变身吸引注意，然后麻溜地给自己拍了几个隐匿法术，振动翅膀就准备开溜。
　　但李莹没能逃走，几道警告性质的光束炮打在她的身前不远，将她逼停下来。
　　“这种低能级的世界，居然有这等实力的生物，外来的物种？”
　　就在李莹戒备的时候，战舰里响起了一道询问声，熟悉的声音让李莹愣住了。
　　四位靓丽的魔女从天使战舰上飞了出来，拦在了李莹的面前。
　　为何李莹能断定她们是魔女，全因李莹在其中看见了熟人。
　　“安吉？你在搞什么啊？莰蒂丝？暮暮厘姐姐？”
　　李莹眨动眼睛，好奇地询问起面前穿着动能铠甲的猫魔女。
　　没错，从天使战舰上飞出来的四位魔女里，其中三位都是李莹的熟人，最后一位则是小魔女学院的助教魔女安娜贝拉，她是莰蒂丝的头号迷妹，李莹同样在学院里见过她。
　　“读心术？”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，对着领头的莰蒂丝问道。
　　她确定没见过眼前的人形生物，但她却能精准地叫出安洁莉娅的昵称。
　　“不清楚，这家伙看着有点恶心，安吉，既然它喊你了，就交给你来处理吧。”
　　战斗形态的莰蒂丝挥舞着绽放光芒的天使羽翼让开身位，她的圣洁造型和周围被炮火犁得哀嚎遍野的王都一点都不搭。
　　天空悬停着的天使战舰正是莰蒂丝的座驾，她就是那种喜欢伪装成天使的战舰，然后到处败坏天使一族名声的没节操魔女——不过她本身就是天使魔女，座驾是天使战舰的造型也说得过去？
　　“你们这是？”
　　李莹迷茫地晃了一下猫尾巴，看着眼前四位表情冷漠的魔女不知所措。
　　特别是绷着脸的安洁莉娅，她们不是才分别半个月吗？怎么就像是不认识她了一样，而且安洁莉娅的容貌怪怪的，看起来年幼了许多。
　　“真是的，莰蒂丝你净会使唤人！”
　　年幼版的安洁莉娅抱怨了一句，随后伸手一招抽出了她的魔杖，同时手部的铠甲变形成兽爪的造型。
　　“喂喂喂！你要干什么！打小魔女是犯法的！”
　　看到安洁莉娅的阵势，李莹心慌慌地退后一步，为了表现出勇气，她也召了一柄金属法杖。
　　她的法杖是坠落到这个世界后，用收集到的魔法金属打造的，但此刻并不能给予李莹安全感。
　　“住嘴，恶心的怪物！”
　　安洁莉娅没有交流的意思，她娇喝一声振动羽翼朝李莹发起突袭。
　　在她冲锋的途中，大量火球与魔力飞弹被释放出来，先行一步射向李莹。
　　“打就打，安吉你个王八蛋，你给我等着！”
　　面对劈头盖脸砸过来的法术，李莹一咬牙竖起眉头也开始应战。
　　虽然李莹上课不认真，实战经验也极少，但她是魔女，这就给予了她与安洁莉娅战斗的底气。
　　手忙脚乱的李莹同样召出大量的火球与魔力飞弹射向安洁莉娅，然后与安洁莉娅的法术对撞，炸出连绵不绝的爆炸。
　　浓密的烟尘与烈焰中，安洁莉娅疾驰而来的身影与李莹擦身而过，她顺势挥出的猫爪把李莹掀翻在地上。
　　“咦？没死？”
　　本以为结束了战斗的安洁莉娅惊讶地出声。
　　被锋利的猫爪划破喉咙的李莹捂住脖子从地上爬起来，刚刚渗出的魔女血从她的手指缝隙缩了回去，几秒后她放下手，展示出洁白光滑的脖颈。
　　“安洁莉娅！”
　　吃痛的李莹愤怒地呼唤起安洁莉娅的名字，随后也切换成体型修长的猫娘形态。
　　刚才的瞬间交锋，李莹粗劣质地的法杖被安洁莉娅的爪子切断，但也成功地为李莹争取到空间，没有让安洁莉娅的爪子彻底割断小猫的脖子。
　　头被切断魔女也不会死，但那种状态战力会下降得非常厉害，而且修复这种致命伤需要较长时间。
　　“不准喊我的名字！”
　　听到李莹的呐喊，安洁莉娅却只是皱起眉头，她莫名对面前的生物感到亲近，但同时又无比地恶心，两种相悖的诡异情感使她非常难受。
　　“嘻嘻，安吉你行不行啊~”
　　“是不是最近看太多魔女论坛的图片区，身体虚了~”
　　……
　　安洁莉娅的身后传来其余三位魔女的风凉话，她们笑嘻嘻地对着安洁莉娅指指点点，那些不堪入目的言论听得安洁莉娅脸黑了下来。
　　被奇怪的情绪外加魔女的阴阳怪气弄得有些生气，安洁莉娅再次振动翅膀朝李莹疾驰而来。
　　这次她没有再使用元素法术，而是改成各种瞬发的低级辅助性法术——目睹了李莹几秒钟就修复好脖子的伤口后，她知道低级的元素法术是没办法重创敌人的。
　　短短的一瞬间，安洁莉娅对李莹释放了迟缓术、油腻术、困惑术等负面法术，以及对她自己释放的猫之优雅、狐之狡黠……
　　但令她震惊的是，李莹也是一模一样的操作。
　　两个同时被挂上相同的减益效果，又同时挂上了相同的增益效果的魔女撞击在一起，谁也奈何不了谁。
　　“姐妹，你没吃饭吗！”
　　李莹看着两人互相握在一起，锋利的爪子切得火星四溅的猫爪子，嘴上开始嘲讽起安洁莉娅。
　　可能她不一定打的过安洁莉娅，但嘴上功夫不能弱，必须得嘴臭一下安洁莉娅呈呈威风。
　　作为被安洁莉娅指导过的李莹，自然了解安洁莉娅的战斗风格，所以她几乎完美地复刻了安洁莉娅的法术连招。
　　“嘻嘻，听到没有，安吉你没吃饭吗！”
　　“就是就是！”
　　听到身后莰蒂丝她们起哄的声音，安洁莉娅脸更黑了。
　　她一使劲，在动力铠甲的辅助下，强行挣脱李莹的钳制，然后挥动爪子快速朝李莹挠去。
　　李莹也是猫魔女，而且师从安洁莉娅，安洁莉娅会的她也会，两人的猫爪在半空挠来挠去溅出大量的火花以及刺耳的锵锵响声，最终依然是谁也奈何不了谁。
　　这下安洁莉娅气得猫尾毛都炸开了，可她的法术思路被看透，近战又没法取得明显的优势，只能死死地盯着李莹的眼睛思考对策。
　　“哈，姐妹你虚了！”
　　眼见安洁莉娅拿她没办法，李莹猖狂了起来，她笑嘻嘻地晃动尾巴，对着安洁莉娅做了个挑衅的姿势。
　　“切。”
　　安洁莉娅不爽地啧了一声，目光落在李莹晃动的尾巴上，她的心头浮现出一个计谋。
　　假装被怒火冲晕的安洁莉娅再次扑上来，和李莹展开毫无意义的猫猫乱爪。
　　但在李莹没有察觉的隐蔽角落，安洁莉娅的猫尾猛然一个突刺，从动能铠甲的战裙下发起攻击。
　　在魔力的加持下变得无比坚硬的猫尾，轻而易举地洞穿了李莹的防护法术，最后刺入小腹并把她的脊椎给打断。
　　“你特么！好卑鄙啊！”
　　被猫尾举在半空的李莹痛苦地呻吟了一声，颤抖地抬起毛茸茸的爪子，不敢置信地指向安洁莉娅。
　　她见过安洁莉娅在魔女推广大使的赛场上用这招，但万万没想到，现在这招猫尾偷袭应用到了她的身上。
　　以前安洁莉娅教她实战的时候，只教过正统的法术和体技，这种阴险的招数可没有教给她啊！
　　“啧啧啧……”
　　“安吉，好无耻哦……”
　　其他三位魔女也是啧啧有声地贬低安洁莉娅。
　　安洁莉娅的耳朵有点红，恼怒的她把气洒在李莹身上，把还未修复好脊椎的李莹狠狠地甩到半空中，然后一套猫猫拳连击把她打成大出血状态。
　　这还不算完，安洁莉娅一个闪现，从下方拉住李莹的猫尾狠狠地将她抡倒在地上，随后发泄性地重击李莹的胸口，把她的车灯都打瘪了。
　　“你……”
　　肺部被破坏的李莹已经说不出话，她抽抽噎噎地捂住胸口，爪子指着安洁莉娅眼眶都红了。
　　安洁莉娅似乎也察觉自己的攻击多少有些不妥，于是讪讪地从李莹身上站了起来后退几步，看向了身后的其他魔女。
　　其他魔女被安洁莉娅的视线看到，不约而同后退了一步，与安洁莉娅保持了距离。
　　“喂喂喂，你们后退什么，我们都是魔女啊！”
　　安洁莉娅气急，指着退后的魔女们生气地问道。
　　你们退后一步的动作是认真的？
　　她难不成还能对魔女做出这种不讲姐妹情谊的事情？
　　“哈哈，安吉抱歉抱歉，刚才看得太入迷了。”
　　三位魔女互相看了一眼，都打了个哈哈跳过了这个话题。
　　就在这时，天空突然响起了一道令场上的魔女们皱起眉头的声音。
　　“检测到考生已丧失战斗力，未能成功渡过危机，判定本次考试不及格……”
　　下一秒，无论是浓烟滚滚的灰矮人王都还是戒备的四位魔女，也包括躺在地上两眼通红的李莹，都崩碎成星星点点的碎片，整个梦境世界化作虚无的碎屑消散一空。
　　……
　　目睹了李莹奴役灰矮人以及后半段被暴打的过程，安洁莉娅此刻已经说不出话来了。
　　她的手颤抖着，像是得了麻痹症一般，差点没把手中的快乐水给弄撒了。
　　李莹的考试结束后，梦境世界崩塌化作虚无，但莫寂寂用权限把安洁莉娅的灵魂截留了下来，所以安洁莉娅并没有立即苏醒回到现实。
　　“莫寂寂，刚才那些都是假的对吧。”
　　看着已经空无一物的虚空，安洁莉娅详装镇定地喝了一口快乐水，冰凉透彻的快乐水并不能让她感到快乐，于是她抬起头看向莫寂寂，试图寻求安慰。
　　在安洁莉娅抬起头之前，莫寂寂的嘴角一直都是上扬的，但在安洁莉娅视线投过来的一瞬间，莫寂寂的表情回归到往日的冷冰冰模样。
　　“是假的。”
　　莫寂寂先是安抚了一句，让猫魔女的炸开的猫尾稍微舒缓了一些。
　　“但是魔女会保留梦境的记忆。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　安洁莉娅重重地放下杯子躺倒在魔力飞毯上滚来滚去，如果不是莫寂寂眼疾手快拉住了猫尾，安洁莉娅就从小小的魔力飞毯上掉下去了。
　　“为什么啊……”
　　安洁莉娅万万没想到，倒霉蛋李莹抽到的梦境世界，是安洁莉娅毕业后和莰蒂丝她们一起探索星海时，曾经毁灭掉的世界。
　　安洁莉娅记得非常清楚，当时她们发现了灰矮人所在的小型世界，简单探查了一番确认没什么价值后，抽干了世界本源就离开了。
　　但因为这次梦境模拟的世界里有李莹的存在，所以莰蒂丝她们便好奇地驾驶战舰下来玩玩，结果梦境里的安洁莉娅把李莹暴打了一顿，而且还打得这么狠。
　　“她……应该不会生我的气吧？”
　　安洁莉娅滚到莫寂寂的怀里，头搁在莫寂寂冰凉凉的大腿上，脸埋在莫寂寂的小腹，含糊不清地说道。
　　梦境崩碎的时候，安洁莉娅分明看到李莹的眼眶都红了，这已经可以称之为被打哭了的地步。
　　“会。”
　　莫寂寂手上非常温柔地给安洁莉娅梳着头发，但也毫不留情地点破了安洁莉娅的幻想。
　　安洁莉娅痛苦地蜷缩身体，和莫寂寂贴得更紧，试图让莫寂寂冰冰凉凉的身体将她沸腾的脑子给冻结住。
　　“不要啊，莫寂寂！救我！”
　　想到等会出去就要迎接暴怒的李莹的猫猫拳，安洁莉娅就悲伤地抱住莫寂寂的腰，使劲往莫寂寂身上蹭。
　　小腹被蹭得痒痒的莫寂寂有点脸红，她生气地揪住了作怪的猫魔女的耳朵，不让安洁莉娅继续发癫。
　　“莫寂寂！”
　　安洁莉娅抬起头，委委屈屈地看着莫寂寂。
　　她的眉头微微皱起，眼皮半遮着，小嘴向下弯，脸上的猫胡须也无精打采地耷拉下来。
　　“我记得你是继承了李莹的身体转化成魔女的？”
　　面对如此完美的委屈猫猫攻击，莫寂寂此时却说起了毫不相干的事情。
　　“是的，怎么了？”
　　安洁莉娅收起委屈的表情，有些疑惑地问道，这和现在的问题有什么关系吗？
　　“大概是因为你和李莹的魔力系出同源，而且你们的肉体也互相存在联系，这导致有你存在的梦境世界和李莹会有较高的相性，所以李莹才会抽到了这个梦境世界。”
　　莫寂寂把李莹遇到梦境里的安洁莉娅的原因说了出来。
　　李莹和米薇抽取到的梦境世界有一定相似，都是与她们本身具有莫大关联的梦境世界，区别只在于一个暴打，一个被暴打。
　　“不过这顶多是概率学上的问题，正常来说，小魔女抽到这类型的梦境的可能性并不高。”
　　与李莹的处境类似的小魔女，历史上同样存在，而且不在少数。
　　这些倒霉的小魔女遇到了自己的魔女母亲，无一例外，均是被暴打导致考试失败的结局。
　　“概率……”
　　闻言安洁莉娅瞪大了眼睛。
　　其他小魔女的确可能性低，但李莹不一样啊！
　　她就是个倒霉蛋，称号都是厄运的黑猫，只要是讲概率的事情，她从不见得能抽出好结果。
　　等安洁莉娅把李莹的厄运天赋说出来后，莫寂寂也愣住了。
　　安洁莉娅使劲挖坑，李莹就使劲踩坑，这是什么黄金组合？
　　“莫非朵萝缇娅从预言里，看到了以后的李莹在毕业考试里，还会抽到11次被我毁灭的世界？”
　　安洁莉娅迷茫地抬起手，看着毛茸茸的爪子怔怔出神。
　　她和莰蒂丝在星海探索时，抽干本源或者掠夺过的小型世界，没上百也有几十个，李莹这倒霉蛋难道要把这些惨遭毒手的世界都经历一遍？
　　“也许会更多……”
　　莫寂寂用冰凉的手指戳在安洁莉娅柔软的脸蛋上，把茫然的猫魔女唤醒。
　　“朵萝缇娅的预言，大概指的是李莹彻底掌控厄运天赋所需的时间。”
　　闻言安洁莉娅眨眨眼和莫寂寂对视，想知道是不是在安慰她的谎话，然后她看到的只有莫寂寂肯定的视线。
　　掌握自身的天赋是魔女成长为大魔女必经的门槛，通常小魔女毕业后才会进行此项训练，据统计魔女彻底掌握天赋的平均时间约为11个月，差不多就是朵萝缇娅所说的12次毕业考试的周期。
　　也就是说，当李莹彻底掌握了厄运天赋，她便有可能抽到没有安洁莉娅的梦境世界，那样她才有机会完成毕业考试。
　　“不行，小魔女太懒惰了！我要把李莹关到小黑屋里特训，下个月她必须给我掌握厄运天赋！”
　　安洁莉娅一咬牙从莫寂寂的怀里坐起来。
　　有些小魔女必须要逼迫一下，不然她一直毕不了业，那就有辱她李家的门风了！
　　嗯……绝不是担心李莹一直被梦境里的她暴打，从而把怒气发泄到她身上的原因。
　　明明是梦境里的她做的，凭什么要现实的她承受怒火！
　　万字章~月票欠更-3，现在进度是（4/5）
第226章 安洁莉娅感到疲倦
　　第226章安洁莉娅感到疲倦
　　“赶上了！你们考完试了吗？”
　　安洁莉娅乘坐着推广部的龙猫车，匆匆赶到小魔女学院的候考室外。
　　而米薇与李莹也刚好也从候考室里走出来。
　　小魔女考生的梦境有长有短，但现实世界流逝的时间是差不多的，因此她们可以一同醒来。
　　“刚才部里有事把我喊回去了，没能看到你们的考试过程，好可惜哦。”
　　龙猫划拉着十多对爪子，堪堪停在小魔女们面前，未等停稳安洁莉娅就跳下龙猫的背，一脸懊恼地对着米薇还有家人们说道。
　　此乃谎言！
　　但厚脸皮的猫魔女一点都没有表现出破绽，为了增加话语的说服力，她还拍了拍身边黑白配色的龙猫黑白花。
　　黑白花是安吉雇佣去给推广部当交通工具的龙猫，乘坐它出现可以证明她刚才的确是去工作了。
　　但这只是表象，真实的情况其实是安洁莉娅让莫寂寂使用副院长的权限，把她传送到了小魔女学院的校门口，然后安洁莉娅再召唤出黑白花扮出一副匆匆忙忙赶回来的模样。
　　龙猫黑白花眨动铜铃大猫眼，有些憨憨地挠了挠胡须，不是伟大猫猫喊它来小魔女学院的吗？什么时候猫们回过推广部了？
　　不过来时的路上，安洁莉娅已经叮嘱过黑白花不要乱说话，所以它只是迷惑地晃了晃脑袋，低头拱了一下安洁莉娅就离开了。
　　“诶，你居然没看我的考试！我在梦里遇到了以前的本体，还把它砍死了，过程可有趣了！”
　　米薇的表情有些遗憾，然后绘声绘色地和小魔女们讲述起她的考试过程。
　　一开始她说得还挺真实，先是探查深渊的气息，然后天降魔女。
　　等她说到战斗阶段就开始离谱了起来，什么一挥剑就砍死了峡谷里所有的恶魔军团，娇躯一震强大的传送门守卫纳头便拜，炎魔领主刚从传送门里出来，就被米薇手起刀落一剑削掉头，梦境世界降下霞光向她表示感谢云云。
　　“米薇你好厉害！”
　　白梦梦听得两眼发光，其他小魔女也是惊叹不已，为米薇的霸气折服。
　　小魔女当如是！大概此刻的小魔女内心多多少少都闪过了这样的念头。
　　无论魔女的性格如何，毁灭与破坏都是她们的本能。
　　安洁莉娅也面色惊讶地点头附和，称赞起米薇的表现。
　　只不过在没人看见的时候，她疯狂地掐起大腿，捏得大腿阵阵抽搐，这才忍住没有笑出声，她的表情管理一直很可以。
　　魔女爱吹嘘，当米薇知道安洁莉娅没有看过她的考试过程后，就开始半真半假地胡编乱造起来。
　　好在安洁莉娅现在的设定是刚刚加班回来的魔女家长，所以没有拆穿她。
　　“那考试结果呢？过了吗？”
　　黎青玲妈妈比较关心成绩的问题，不过她马上从米薇得意洋洋的表情里得出了通过的结论。
　　“小莹呢，你考得怎么样了？”
　　李云仙妈妈关心地问道。
　　她最近和李莹很玩得来，至于大女儿和小女儿？连陪妈妈一起打游戏都不肯，不孝女罢了。
　　从考场出来就一直低着头的李莹闻言扑到了李云仙身上，把脸埋进一米二的小妈妈的怀里。
　　“呃……没事的，下个月再考一次就是了。”
　　李云仙愣了一下，老教师的记忆发作，轻轻张开手抱住李莹，开始柔声安慰她。
　　但她不提考试还好，一提到考试李莹的毛就炸开了。
　　想到考试时的经历，李莹打了个寒颤，她紧紧地抱住李云仙，从小小的妈妈身上汲取到妈妈能量后放开她，然后双目通红地瞪向安洁莉娅。
　　“额？怎么了？”
　　安洁莉娅被李莹通红的眼睛看得心头发毛，不自禁退后了一步。
　　这充满即视感的退后一步的动作，终于使李莹绷断了心头的那根弦。
　　她以迅雷不及掩耳之势切换成猫娘形态冲上来，对着安洁莉娅的车灯就是一爪子。
　　让你打我！哪怕那是在梦里！抛开事实不谈，安洁莉娅你难道就没有一点错吗
　　安洁莉娅本可以避开的，她也做出了闪避动作。
　　理应从安洁莉娅的胸前扫过的猫爪，却突然拍在空气上，打出阵阵波纹。
　　“嗷！”
　　安洁莉娅痛呼一声拍开了李莹停住的猫爪，她忘记了自己现在是吃撑状态。
　　李莹陷入了沉默，她疑惑地看了看自己的爪子，又看了看安洁莉娅平平无奇的车灯——刚才她打到了啥？
　　“哎？姐姐？”
　　站在一旁的滢栗栗把一切都看在了眼里，也包括李莹打在空气中隐隐出现的半透明轮廓。
　　“小莹别闹，安吉可没有招惹你。”
　　李云仙权当是猫儿应激了，伸手拉了拉李莹的猫尾想要拦住她。
　　但她哪壶不开提哪壶，偏偏又揪到了李莹的心理阴影——猫尾。
　　刚冷静下来的李莹顿时又进入了血怒状态，心中怨气满满的她上去就是一顿猫猫拳，把安洁莉娅挡在胸前的手挠得全是爪痕。
　　知晓小猫的怒气为何而来的安洁莉娅不敢还手，只是左右格挡，任由李莹大发神威。
　　最后还是家人们反应过来，一同拉住李莹的爪子还有尾巴，将暴走的小猫给拦了下来。
　　挨了打的安洁莉娅，这下自然是占据了道德高地，在家人的声讨声中，委屈地把锅全甩给李莹，还扭扭捏捏地说什么我妈妈不让我和坏猫玩。
　　李莹哪受得了这种委屈，等李云仙她们回学院后，她在猫岛的家里，又狠狠地挠了一次安洁莉娅。
　　不过这也让安洁莉娅成功蒙混过关，大家只当李莹是考试没过才生气的，没有去关注李莹的考试内容
　　而李莹也因种种原因，硬撑着没有说出考试的过程，将这段微妙的黑历史埋藏进记忆里。
　　不过在那之后李莹总是恶狠狠地盯着安洁莉娅，还扬言要从今天开始发愤图强！想要小猫翻身揍大猫。
　　……
　　“安吉，听说你被猫挠了？”
　　“大使，听说你把小魔女弄哭了？”
　　“伟大猫猫，听说你被小猫暴打了？”
　　……
　　奔行在环星轨道上的列车，在皎洁的月光下安静且迅速地行驶着。
　　列车的车厢里，淡黄色的魔法壁灯照得身体暖洋洋的，但此刻的安洁莉娅心却冷若寒霜。
　　“抱歉，无可奉告！”
　　安洁莉娅无师自通地学会了搪塞话术。
　　她面无表情地推开试图拉住她聊猫挠人事件的魔女，对她们偷偷摸摸伸向猫耳猫尾的小手，也是毫不留情地挠了一爪子回敬她们。
　　既然你们好奇猫挠人事件，那就让你们也被挠一下试试！
　　艰难地穿过充满求知欲的事务官魔女的阻拦后，安洁莉娅找了个没人的卡座瘫了下来，长长地吐了口气。
　　原本她不打算这么早来上班的，但家里一直有只生气的小猫对着她的猫尾还有车灯猫视眈眈，没办法安洁莉娅只好早早地出门上班当社畜。
　　昨天折腾了很久加上今天早起，此刻的安洁莉娅有些犯困，但她眼睛才眯上一小会，卡座对面的沙发就有魔女坐了下来。
　　安洁莉娅嗅到熟悉的香水味道，是暮暮厘。
　　“安吉，你……”
　　“无可奉告！”
　　安洁莉娅抢先一步说出口，堵死了暮暮厘的询问，随后她睁开眼睛，疲惫地看向坐在她对面的暮暮厘。
　　“我只是想问你要不要吃点什么……”
　　暮暮厘的手指在卡座的小桌子上划拉着，那即是桌子又是点餐的菜单，事务官魔女的晚餐通常都是在列车上解决的。
　　安洁莉娅沉默了片刻，让暮暮厘帮她选了一份板栗炖天使。
　　这道菜名字听起来有些惊悚，但只不过是用到了天使的翅膀而已，并非真的天使——魔女一般不吃人形生物。
　　天使死后灵魂会回归天界的转生池，所以天使是无法被饲养的。
　　但魔女通过某种技术手段培育出低智慧的天使亚种，它们的天使羽翼可以快速再生，今天割掉明天又能长出一对新的羽翼，而且羽翼的味道鲜美、肉质嫩滑，是非常受魔女欢迎的一种肉类。
　　一想到是梦境里的莰蒂丝让她去揍李莹的，安洁莉娅就恨得牙痒痒，必须得吃一顿天使大餐消消气。
　　暮暮厘迟疑了片刻，也点了一份同样的套餐，她想试试和莰蒂丝的翅膀相比，哪一种的味道更好。
　　“安吉，听说你被猫挠了？”
　　点完单后，暮暮厘凑了过来，坐到安洁莉娅的身边小声地问道。
　　虽然暮暮厘已经很小声了，但还是被周围卡座的魔女听到，她们不约而同地竖起耳朵，打算偷听点八卦。
　　昨日安洁莉娅被小猫挠的事情被好事魔女传到网络上，幸运的是没有被拍下照片。
　　但不幸的也是因为没有照片，所以魔女发扬了胡编乱造精神，给安洁莉娅整出了许多绯闻，从始乱终弃到触犯小魔女保护法，各种说辞都有，俨然是一次网络吃瓜盛宴。
　　“暮暮厘，你昨天没有留宿莰蒂丝家吧？”
　　安洁莉娅撑起疲惫的眼皮，瞥了一眼暮暮厘，敏锐的猫魔女从暮暮厘的询问中察觉到了不对劲。
　　暮暮厘今天与安洁莉娅同乘一辆列车，说明她应该是在伊卡洛斯上车的。
　　昨天的猫挠人事件莰蒂丝也看见了，如果暮暮厘昨天在莰蒂丝家留宿，肯定会知晓事件的全过程。
　　以上可以推断出——暮暮厘昨天在伊卡洛斯，但却没有留宿莰蒂丝家，也就是说她在别人家里留宿的！
　　小侦探别有深意地看着暮暮厘，你想吃我瓜？你自己也有瓜啊！
　　“嘻嘻，安吉你是不是想偷听点大人的游戏？”
　　暮暮厘老事务官魔女了，她神色自若地调戏了安洁莉娅一句，一点破绽都没有，似乎是安洁莉娅猜测错了。
　　“安娜贝拉？”
　　安洁莉娅盯着暮暮厘的眼睛，突然凑到暮暮厘的耳边念出一个名字。
　　“莰蒂丝的小迷妹？你提起她干什么？”
　　暮暮厘举起来准备玩安洁莉娅的猫耳的手突然顿住，随后捏了一下她自己的耳朵，不动声色地用手指摩擦耳垂。
　　她的右耳耳垂有一处不明显的粉色，那是唇膏留下来的痕迹。
　　“啧，暮暮厘你还在强撑啊，安娜贝拉的使魔也是猫，和我的使魔是朋友，昨天她的使魔被赶出家门，所以找我的使魔玩了一天。”
　　安洁莉娅看着拳头渐渐捏紧的暮暮厘，嘴角露出了邪恶的坏笑。
　　“暮暮厘啊，你也不想让莰蒂丝知道你……唔？”
　　知道瞒不下去，暮暮厘连忙抬起手挡在安洁莉娅的嘴上，不让她继续往下说。
　　“看什么看，没什么好看的！都散开啦！”
　　不单只要阻止安洁莉娅乱说话，暮暮厘还转过头恶狠狠地对着旁边的卡座呵斥了一声。
　　那边小小的一个卡座，不知何时挤下了七八位魔女，而且无一例外都是探头探脑盯着她们这边看。
　　“切，暮暮厘小气鬼。”
　　“就是就是，没意思……”
　　被发现后，八卦魔女们纷纷谴责起暮暮厘，但暮暮厘没有搭理她们，而是升起了一个静音屏障，挡住外界的偷听。
　　“行吧，我不好奇你的八卦了，你也不要乱说。”
　　暮暮厘知道安洁莉娅为什么会突然爆料，无法就是想以毒攻毒，以八卦制八卦。
　　这八卦小猫也不知道为什么消息这么灵通，各种奇奇怪怪的消息都能打听到。
　　谁能想到心血来潮在别人家留宿一次，居然会被家里的猫使魔泄露出去。
　　“我嘴很严的好吧，倒是你啊，怎么和安娜贝拉勾搭上的？你们俩不是情敌关系吗？”
　　列车厨房已经把她们的板栗炖天使端了上来，淡黄色的板栗与白嫩的天使翅块看起来非常好吃。
　　安洁莉娅取出餐具递给暮暮厘，同时好奇地问了一下暮暮厘的桃色八卦。
　　安娜贝拉曾经是莰蒂丝的学生，也是莰蒂丝的追求者之一，如今在小魔女学院当助教。
　　以前莰蒂丝带安洁莉娅去星海探索时，组的魔女探险团里就有安娜贝拉在，暴打李莹的那个梦境世界，她也有出场过。
　　“好孩子不要乱问大人的事。”
　　暮暮厘嫌弃地看了一眼安洁莉娅，伸手按住她的脸上把她推开，然后坐到卡座对面的沙发享用起食物。
　　安洁莉娅勺起一块发光的翅块放进嘴里尝了尝，发现味道居然很不错。
　　这种发光的料理是因为天使翅膀是天使储存圣光之力的容器，只要割下来的手法足够巧妙，就能使圣光保留在翅膀里，从而让成品后的菜肴发出光芒。
　　葡萄也知道这种发光料理的制作方法，不过它认为食材发光不算真本事，要经过厨艺烹饪后发光的才是好料理。
　　蕴含圣光的肉在安洁莉娅的口腔里发生了冲突，秩序侧的圣光岂能容忍邪恶的魔女，因此它自发地向魔女的舌头发起进攻。
　　可惜这点微弱的反抗只不过是为食物增添了一丝风味，让安洁莉娅品尝出点点被灼烧的辣味。
　　“暮暮厘姐姐何必这般冷漠，妹妹不问就是了，免得被你认为是无理取闹。”
　　吃着圣光风味的美食，安洁莉娅嘴里说出的话却是阴阳怪气的，听得暮暮厘鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你的下一句是不是，妹妹去找莰蒂丝姐姐问问到底做错了什么？”
　　暮暮厘模仿安洁莉娅的口吻，补全了她茶言茶语的威胁，然后挑出餐盘里的蔬菜，一股脑全放进安洁莉娅的餐盘里。
　　她在报复安洁莉娅，魔女都不喜欢吃蔬菜。
　　“安娜贝拉不是莰蒂丝喜欢的类型，所以退而求次，她想从我这儿感受一下莰蒂丝的滋味。”
　　见安洁莉娅似乎一副打破砂锅问到底的架势，暮暮厘左右看了看，确认隔音屏障还生效后，小声地把她们勾搭上的理由说了出来。
　　“恰好我也有点好奇其他天使魔女的滋味，所以她暗示我的时候，我就……”
　　“呃！”
　　安洁莉娅瞪大了眼睛，含在嘴里的勺子不慎被她的牙齿咬断了，然后呆愣的猫魔女毫无察觉地将其嚼碎一起吞进肚子里。
　　成年魔女的世界太恐怖了，这不是她一个小猫咪能打听的消息！
　　“渣女！”
　　最终安洁莉娅悻悻地总结了一句，然后垂下猫耳开始大口嚼起美食，不再听暮暮厘的荤话。
　　她的这声渣女是对暮暮厘说的，也是对莰蒂丝说的。
　　列车到站后，笑嘻嘻的暮暮厘捏了捏受到惊吓的小猫的耳朵，然后施施然地去上班了。
　　而被震撼到的安洁莉娅直到回到推广部的庭院办公室里，也没能从莰蒂丝的翅膀打结这件事情里回过神来。
　　“安吉，听说你被猫挠了？”
　　小秘书芙蕾雅已经在庭院里了，她看到安洁莉娅进来后，先是仔细观察安洁莉娅裸露在外的肌肤，没看到伤痕后才松了口气。
　　魔女在列车上就已经算打卡上班，稍微迟点到工位也无所谓。
　　但芙蕾雅有一套自己的标准，她的生物钟无比精准，永远都在上班打卡的前一秒钟踏入推广部的小庭院。
　　“没有的事，不信谣不传谣。”
　　安洁莉娅摇摇头，往她自己的办公桌走去。
　　当她路过芙蕾雅的桌前，手摆动的幅度有些高，芙蕾雅下意识地低下了头。
　　原本没有想法的安洁莉娅突然停下脚步，她看了一眼芙蕾雅的精神奕奕的犬耳，果断地摸上去rua了一把。
　　猫耳只会懒洋洋地享受抚摸，反倒是犬耳被摸的时候会无比顺从，等手指想要离开时它又会黏上来似乎在挽留，让人越摸越想摸。
　　狠狠地玩弄了一下芙蕾雅的耳朵后，安洁莉娅终于把猫脑里的污秽全部清出去，神清气爽地坐回了她的办公椅上。
　　起初冷冷清清的小庭院，最近被安洁莉娅还有芙蕾雅装点得非常温馨。
　　暖和的白色毛绒地毯铺满了庭院的地面，原木沙发也被软绵绵的史莱姆沙发取代，她们的办公桌和椅子，也同样换成了比较明快靓丽的风格。
　　进入工作状态的芙蕾雅站起身，走到安洁莉娅身边，递给安洁莉娅几份文件示意她过目。
　　这些文件都是推广部的工作，大多都是与其他部门的联合任务，也有之前安洁莉娅去视察制糖基地的视频，在魔女网络上的反馈。
　　安洁莉娅与芙蕾雅制定的方案书，大体过程是制糖基地的负责人魔女讲解，安洁莉娅当听众和提问机器，时不时再插科打诨一下放松气氛。
　　挺普通的一个科普视频，但魔女们居然好评连连，纷纷留言要求更多的猫猫视频。
　　她们哪是来看魔女社会的民生发展进程，分明是来云撸猫的。
　　“文化司让我去小魔女学院开讲座？这个不错，可以先完成。”
　　“外交司邀请我去前线鼓舞士气？不去！我可不是前线偶像。”
　　“执法局邀请我上普法节目……这不太合适吧？”
　　工作不少，不过难度都很低，只有外交司的那份工作怪怪的，安洁莉娅稍微思索了片刻开始给它们排序或者写下拒绝的回复。
　　跨部门的合作，推广部这边有权利拒绝，不过那样安洁莉娅就吃不到经费了。
　　庭院的地面都铺上了柔软的地毯，所以安洁莉娅褪下了鞋子光着脚，套着奶白色丝袜的小脚丫正调皮地一晃一晃，吸引了站在旁边的芙蕾雅的注意力。
　　安洁莉娅很少在意自身的穿搭，一直是怎么方便怎么来，所以才有了魔女长袍下是四角裤的情况。
　　但今时不同往日，滢栗栗和黎青玲妈妈帮她配了非常多的服饰，把她卧室里的衣柜都填满了。
　　今天的她穿的就是淡粉色的长裙，上身再搭配卡其色的女士小外套，猫耳边上的头发还用红色的发带捆扎成束。
　　这些都是滢栗栗和黎青玲妈妈的穿搭意见，再由全能的使魔葡萄，在安洁莉娅刚刚睡醒还处于迷糊的时候，就帮她打扮好了。
　　成为魔女这么多年，安洁莉娅并不抗拒穿成漂漂亮亮的样子，她只是懒得自己动手打扮而已。
　　安排完工作后，安洁莉娅长长地舒了口气，明明上班才不到十分钟，她已经感到身心都在呐喊着累了。
　　她筹备着过段时间，等朵萝缇娅气消了就找她辞职。
　　但她又不太舍得辞职，因为推广部的部长一职虽然没有薪酬，但其他部门邀请合作时，给的活动经费那叫一个大方。
　　几次合作下来安洁莉娅已经偷偷毛了一大笔经费，这比她当女仆的时候还能赚，因此安洁莉娅实在是舍不得。
　　“安吉，你很累吗？”
　　看到趴倒在桌子上闭着眼思考的安洁莉娅，芙蕾雅迟疑了片刻出声问道。
　　“嗯哼？”
　　懒洋洋的安洁莉娅不想说话，她的猫耳弯了弯，表示肯定。
　　“需要我给你按摩一下吗？以前我训练累了，都是丽夏母亲帮我按摩缓解疲劳的，我也学会了她的按摩技术哦。”
　　芙蕾雅活动了一下手指，看着瘫在桌子上的安洁莉娅有些跃跃欲试。
　　“嗯哼？”
　　慵懒的猫魔女依旧是使用鼻音来回应，这并非安洁莉娅不想理人，猫魔女就是这样的习性，不抗拒也不顺从，一副若失若离的模样。
　　芙蕾雅拿捏不准安洁莉娅的意见，踌躇了好一会，见到安洁莉娅的猫尾晃来晃去似乎心情还可以的样子，她一咬牙伸出手搭在安洁莉娅的肩上，见安洁莉娅没有阻止的意思，于是开始捏了起来。
　　芙蕾雅这招家传按摩术的确厉害，精准到每一块肌肉每一块骨头的按压手法，按压的力道不大不小微微带些痛感，这恰好是魔女最喜欢的力度。
　　原本安洁莉娅还比较矜持，没用多久她就舒服地哼了起来，猫尾也开始晃来晃去。
　　“要不要躺到沙发上去？躺着更好按摩？”
　　专业的按摩师傅芙蕾雅再次问道。
　　她得到的依然是不同意也不反对的一声“嗯哼？”。
　　但芙蕾雅这次不再犹豫，她一把抄起软若无骨的猫魔女，在安洁莉娅虚假的惊呼声中，把她抱起来放到沙发上，开始上下其手。
　　犬魔女芙蕾雅，已经逐渐掌握了如何与猫魔女相处的方法。
　　6K章，至此3月的月票加更全部完成啦
　　4月末是双倍月票，到时候请务必不用客气，只管朝我砸月票
　　4号上推荐，明天也会有加更，看看能码多少吧
第227章 代价
　　第227章代价
　　“好舒服，我不想动了，芙蕾雅你为什么这么熟练啊！”
　　安洁莉娅趴在猫薄荷味的史莱姆沙发上，被芙蕾雅精湛的按摩手法按得小腿绷紧，脚掌无意识地一晃一晃踩着空气。
　　这批沙发是芙蕾雅采购的，但犬魔女的养猫知识还不到家，猫魔女并不是猫族，她们不迷恋猫薄荷，虽说也不讨厌这股味道就是了。
　　“是丽夏母亲教我的。”
　　芙蕾雅搀起袖子，在安洁莉娅的身上使劲按压，软若无骨的猫魔女在她的手上被捏成各种形状。
　　不过老实的芙蕾雅很讲究按摩师的职业道德，手掌只在安洁莉娅的背部按，换成其他魔女早就开始偷偷摸摸揩油了。
　　她母亲教的这门按摩手法还有进阶技巧，不过芙蕾雅只是想想那些技巧就面红耳赤，不敢对安洁莉娅施展。
　　“提不起劲了~我想回家休息。”
　　安洁莉娅把下巴垫在手掌上，舒适地晃着猫耳朵，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
　　“部长，不可以自己跟自己请假哦。”
　　芙蕾雅一本正经地说道，同时加大了手中的力度，把安洁莉娅的脊柱按得咔咔响。
　　这种似痛非痛的力度让安洁莉娅情不自禁地支起大腿，挺直腰身体往后撅，等她反应过来连忙起身按住了芙蕾雅的手。
　　“咳咳，差不多可以了……”
　　再按下去，安洁莉娅就得露出奇怪的表情了。
　　察觉不妙，安洁莉娅快速收拾好衣服，急忙溜出去找朵萝缇娅去了，妈耶，差点就迷失了。
　　等安洁莉娅离开后，芙蕾雅观望了一会，确认安洁莉娅暂时不会回来后，她急忙回到办公桌前，观察起桌面的一个水晶球装饰品。
　　“刚才安吉是不是脸红了？”
　　芙蕾雅强忍着好奇，把水晶球藏起来。
　　这可是她从开酒吧的龙魔女时雨那儿得来的好东西，等晚上回家后，她就可以好好观摩今日份的猫魔女了。
　　……
　　“哆啦缇娅~”
　　朵萝缇娅手中的猫毛笔突然一抖，写到一半的文字就歪了。
　　对工作比较认真的朵萝缇娅盯着纸上的墨水看了片刻，原本渗进纸张纤维里的墨迹非常自觉地蠕动起来，模仿朵萝缇娅的笔迹修正歪掉的部分。
　　见错字被改回来，朵萝缇娅满意地点点头，然后看向导致她手抖的罪魁祸首。
　　“你刚才叫我什么？”
　　朵萝缇娅将桌面的文件盖住，不让乱窥的小猫看到里面的内容。
　　她当然有很多办法阻挡安洁莉娅的窥视，不过嘛，逗逗好奇的小猫，看她心痒痒的样子也挺有趣的。
　　“朵萝缇娅啊~”
　　见文件被挡住，安洁莉娅收回视线面不改色地说道。
　　“不是哆啦缇娅？”
　　朵萝缇娅瞪了安洁莉娅一眼，伸手捏住她的猫脸使劲揪。
　　居然敢把她魔女之王的名字念成某只蓝色狸猫机器人的名字！
　　蓝星的历史与朵萝缇娅的梦境息息相关，它的许多文化著作都源自朵萝缇娅的某些记忆或者认知。
　　蓝色狸猫机器人是真实存在的，不过它们是一种机械生命，是某位首席魔女的眷族。
　　安洁莉娅在回魔女世界的路上也遇到过类似的机械生灵，后来李莹将其收归眷族，其中的首领还被李莹命名为砂糖橘。
　　“嘻嘻，我错了，饶了我吧~”
　　朵萝缇娅没有太用力，安洁莉娅笑嘻嘻地求饶着，身体主动往朵萝缇娅身上凑，还用猫尾去撩她。
　　“行了行了，你又有什么事？”
　　朵萝缇娅嫌弃地拍开安洁莉娅的猫尾，这猫尾不太正经，偶尔会不经意间往衣服里钻。
　　“诶嘿？没事哦。”
　　安洁莉娅吐出半截粉色的小舌头，笑嘻嘻地说道，不过依然贴在朵萝缇娅的身边没有让开。
　　朵萝缇娅最近换了张新椅子。
　　原本她的椅子的把手是光溜溜的木质扶手，现在的椅子是宽大的柔软的海绵垫扶手，这让安洁莉娅坐起来更加舒服。
　　“真没事？”
　　朵萝缇娅才不相信。
　　猫魔女向来是无利不起早的，没事干的时候从来不会跑来她这里，更别提坐在椅子扶手上贴着她蹭。
　　不过安洁莉娅不说，她也懒得追问。
　　洞若观火的朵萝缇娅，一眼就看穿了安洁莉娅的小伎俩，她的这种行为其实是一种PUA技巧，当你在意某件事的时候，事情的主动权就易手了。
　　“朵萝缇娅，你是不是早就从预言里看到了李莹的考试结果？”
　　安洁莉娅见朵萝缇娅挥动手指，指挥起茶具开始煮水泡茶，知道自己的小心思被看穿了，于是嘿嘿地笑了一下不再嘴硬。
　　“哦呀？难怪昨天有你被猫挠了的新闻传出来，原来昨天是小魔女学院的考试日啊。”
　　朵萝缇娅挑起眉头，嘴角露出了笑容。
　　她从预言法术里看到了安洁莉娅暴揍小魔女的画面，所以知道不需要自己出手也能惩罚李莹。
　　果不其然，不学无术的小魔女挨打了，安洁莉娅也被猫挠了，而朵萝缇娅只需要在一旁袖手旁观看戏。
　　“朵萝缇娅，救救啊，有什么办法让李莹快速掌握厄运天赋吗？”
　　见朵萝缇娅嘴角露出笑容，安洁莉娅苦着脸寻求她的帮助。
　　魔女的气来得快散得也快，但她们又小心眼得很，有仇必定会报复回去。
　　若是以后李莹一直考不过去，那她岂不是每个月都要被挠，然后被小猫用猫视眈眈的视线盯着背后瞪？
　　那样她睡觉都不敢睡死啊，天知道小魔女会用什么手段报复她。
　　“真拿你没办法……咳咳，可以倒是可以，不过……”
　　朵萝缇娅说到一半，突然眼珠子一转，让安洁莉娅听得背脊发凉。
　　她不久前刚用手段威胁暮暮厘打听八卦，朵萝缇娅该不会也想搞事吧？
　　“姐妹，潜规则是禁止的！达咩！”
　　安洁莉娅松开了一直抱着的朵萝缇娅的胳膊，做出一副随时准备开溜的模样。
　　朵萝缇娅翻了个白眼，她们俩的实力天差地别，真要强行来安洁莉娅挡得住？怕不是一个幻术安洁莉娅就两眼发直喵喵叫地凑上来了。
　　没有管污污的猫魔女，朵萝缇娅抬起手，从隔壁的文件柜里取出一份文件递给安洁莉娅。
　　“我也不骗你，魔女掌握天赋的用时平均在11个月，莫寂寂和你挺熟的，她能帮你把时间压缩到6个月以内，我这有一份特制的炼金秘药，使用它可以让训练时间缩短到3个月。”
　　朵萝缇娅抱着手，视线落在安洁莉娅手中的文件上。
　　魔女的帮助可不是免费的，想要得到帮助，自然要付出代价。
　　平时安洁莉娅去求人，会让别人摸摸猫耳捏捏脸，这些就是代价的一种，但显然朵萝缇娅要的不是这个。
　　安洁莉娅忐忑地翻开文件看了起来，文件的内容并不复杂，是一期关于新生代魔女的职业发展主题的访谈节目。
　　但重要的是节目是全程直播的，并且有与魔女网民进行互动的环节。
　　魔女们在网络上的发癫状态极其可怕，可想而知到时候网民们会提出各种乱七八糟的问题或者意见。
　　“能换一个吗？”
　　安洁莉娅微微皱起眉头，樱桃般的小嘴委屈地嘟起来，猫耳和猫尾无精打采地垂落，并且握住了朵萝缇娅的胳膊左右晃动身体蹭她，试图让她换一个要求。
　　“不行！”
　　朵萝缇娅闭着眼睛享受了好一会，然后给出了一个斩钉截铁的答复。
　　这下安洁莉娅不演了，她垮下脸松开朵萝缇娅的胳膊。
　　她将文件捏得发皱，最终还是叹了口气用手指抚平纸张。
　　李莹啊李莹，我为你可是牺牲了太多，你要是不肯认真学习，那就别怪我辣手摧花了！
　　朵萝缇娅油盐不进，安洁莉娅不想再便宜她，于是从椅子把手起身，不再贴着她坐。
　　作为报复，安洁莉娅在朵萝缇娅的庭院里磨蹭了一会，把她的零食都挥霍一空后，顶着吃撑了的西瓜肚，带着那份令人头疼的访谈节目的文件离开了。
　　非常难得，安洁莉娅在推广部的庭院里上了一整天班，而非像往常那样早退旷工。
　　下班后，她婉拒了芙蕾雅的做客邀约，面对暮暮厘和一众事务官魔女的酒会邀请也摆手拒绝，孤身一人骑着龙猫黑白花回家去。
　　她暂时不想坐列车下班，只是短短一个工作日，她的绯闻已经传成了一群小魔女为她争风吃醋的程度。
　　只能说事务官魔女在上班的时候，大部分精力都用在摸鱼水贴上面，不然不至于被编出这么多奇奇怪怪的段子。
　　就像某些下班后不愿意回家的丈夫一般，安洁莉娅让龙猫慢慢飞，只是赶在饭点前堪堪回到伊卡洛斯。
　　飞到猫岛的上空时，安洁莉娅鸟瞰猫岛的造型有些无奈。
　　猫岛在小魔女们的建议下，被塑造成猫头的形状，安洁莉娅的房子就建在猫鼻子上。
　　米薇原本打算在安洁莉娅划分好的区域里造一栋房子就可以了，但不知道她脑子里哪根筋出了错，被李云仙妈妈一顿忽悠，决定和她合作共同修建一座巨大的魔王城堡。
　　如今她的魔王城已经初见雏形，而且好巧不巧就建在猫眼的位置上。
　　“谢了，黑白花。”
　　等黑白花飞到家门口，安洁莉娅跳下龙猫的背，然后揉揉黑白花的大饼脸，喂给它一袋小鱼干后就让它自个去岛上玩。
　　猫岛的基础建设已经完成，如今已是绿草茵茵的漂亮空岛，很多小猫工人没有工作时都在这儿玩。
　　滢栗栗的猫岛建设计划，得到了葡萄的资助，它亲自带领小猫工人在岛上建起大量的猫窝、猫猫滑梯，俨然是要把猫岛建设成真正的“猫岛”的意思。
　　“姐姐，你回来啦！”
　　听到安洁莉娅开门进来的声音，坐在沙发上的滢栗栗迎了上来，想要给她一个大大的拥抱。
　　“你别抱过来啊！”
　　安洁莉娅用手顶住滢栗栗的额头，这样小胳膊小腿的滢栗栗就没法抱上来，气得滢栗栗手舞足蹈就是没法挣脱安洁莉娅的钳制。
　　昨日滢栗栗察觉到不对劲后，就开始一个劲地往安洁莉娅身上凑，想要试探出安洁莉娅的“虚实”。
　　不过安洁莉娅很快就发现了她的目的，所以对她严防死守，怎么也不让她近身。
　　“饭做好了吗？”
　　安洁莉娅用手指顶住滢栗栗气鼓鼓的脸，圆圆的小猫脸一下子漏掉了气。
　　“葡萄刚才说差不多了。”
　　爱屋及乌，葡萄把其他小魔女都视作了安洁莉娅的家人，每天都在悉心照顾她们，除了上课和睡觉，小魔女们都会到猫岛上待着。
　　客厅的沙发上，白梦梦和姜雨蒙也对安洁莉娅打了个招呼，她们在玩桌游，不过姜雨蒙的游戏实力非常强，打着哈欠都能把白梦梦按在地上摩擦。
　　考虑到李莹要复习，黎青玲妈妈把李云仙妈妈抓回小魔女学院的宿舍了，担心她在这里会干扰李莹。
　　不过显然没有李云仙妈妈，剩下的小魔女也会折腾，所以李莹并没有待在客厅里。
　　“你李莹姐姐呢？”
　　安洁莉娅捏了捏滢栗栗小小的猫耳，猫尾也左右横扫，把滢栗栗想要偷袭的两根猫妖尾巴给敲回去。
　　猫妖小魔女手短脚短，连猫尾都短一截，根本没法靠近安洁莉娅的身体。
　　顺着滢栗栗的指引，安洁莉娅在岛上的训练场找到了李莹。
　　前段时间安洁莉娅囊中羞涩，建不起合格的室内训练场，干脆就在岛上划了一大块场地，让葡萄简单修整地面后就当做训练场用。
　　李莹此时正在训练场里锻炼着，只不过安洁莉娅看到她的对手时眉头忍不住跳了起来——那是安洁莉娅送她的动力装甲。
　　猫魔女款的动力装甲，连猫耳和猫尾都有链甲结构，乍一看还挺像猫魔女的。
　　李莹疯狂地殴打着动力装甲，锋利的爪子把装甲的装甲板刮出耀眼的火星，虽然动力装甲左右格挡，但根本不是魔女的对手。
　　安洁莉娅咽了口唾沫，她当然明白李莹此刻的假想敌是谁。
　　就在此时动力装甲被李莹的爪子切断了头，高高飞起的装甲头部响起了猫嗷嗷的叫声，李莹的尾巴也猛然刺出，把动力铠甲的胸口刺出一个大洞。
　　胜负已分，动力装甲一下倒在地上。
　　从装甲的各个缺口以及被斩断的头部流淌出银色的液体滴落在地上，组合成一群银色的机械猫咪。
　　这些银色的小猫嗷嗷地叫着，划拉小爪子躲到了安洁莉娅的身后瑟瑟发抖，它们是李莹的机械生灵眷族，平时会伪装成猫的形态讨好李莹。
　　今天李莹把它们召唤出来，让它们操控动力装甲进行对战训练，显然李莹上头了没收住手，把这些机械猫猫打得头昏脑涨，猫嗷惨叫。
　　“李莹？”
　　安洁莉娅先给自己套了几个防护法术，然后才轻轻地呼唤了一声疯狂的小魔女，她怕李莹杀红了眼往她这边挠过来。
　　“哼！”
　　听到安洁莉娅的声音，李莹的猫爪活动了一番，但最终还是没有再冲上来挠她，而是用法术清理干净身上的汗渍，独自一人往家里走。
　　残破的动力装甲有简单的意识，它捡起头一瘸一瘸地跟在李莹后面，魔女的装甲只要吞噬魔力，用不了多久就能修复好损伤。
　　一天过去了，李莹也差不多冷静下来，知道梦境考试不关安洁莉娅的事，但依然不会给她好脸色看，所以一个人闷头走在前面。
　　“我今天问了朵萝缇娅，知道你为什么毕不了业了。”
　　安洁莉娅跟在李莹身边一起往家里走，也不管她有没有听，不过从李莹那不知不觉停止转动的猫耳上来看，应该是有在听的。
　　“因为你的厄运天赋在无意识发作，所以导致你会抽选到比较困难的梦境世界，想要通过考试，必须得完全掌握你的天赋才行。”
　　安洁莉娅隐瞒了会大概率抽到有她存在的梦境这件事，不然李莹又得炸毛。
　　李莹的脚步停顿了一下，然后又哼了一声继续往前走。
　　“明天我带你去找一位魔女，让她帮忙教你如何掌握厄运天赋。”
　　安洁莉娅今天在世界树那边忙活了一整天，已经把最近的工作都处理好，所以明天旷工也没有影响。
　　李莹没有说话，只是猫耳抖了抖，但安洁莉娅知道她这是同意了。
　　猫魔女只要不是明着拒绝，那就说明她心动了，需要的只是一个契机，比如安洁莉娅明天态度强硬地拉着她出门，李莹就会勉为其难地接受她的帮助……
　　才不是我想去的，都是猪头安洁莉娅强行拉我去的，猫魔女的心思大概就是如此微妙。
　　晚点还会有一更，大概会很晚吧
第228章 猫是大魔女啦
　　第228章猫是大魔女啦
　　窗外，洁白的月亮偷偷爬起，月光透过窗户照进房间里，落在安洁莉娅的床上。
　　安洁莉娅在床上滚了一圈远离月光，但随着时间推移，月亮的坐标发生变动，床上被月光照亮的区域逐渐扩大，最后彻底照亮了整张床。
　　“绒毛~”
　　“葡萄~”
　　安洁莉娅喊了两声，没有得到回应，于是她只好懒洋洋地睁开眼。
　　如果绒毛在就能帮安洁莉娅拉上窗帘，葡萄的话则会帮她克服起床困难症。
　　但好巧不巧，这两者都不在，所以安洁莉娅只能和睡懒觉的念头做斗争，艰难地从床上爬起来。
　　赤着脚的安洁莉娅下床走到窗边抬头，发现夜空居然挂着两个月亮，难怪她会被月光照醒。
　　因为魔女星的特殊构造，魔女们设计出一套四颗小恒星围绕魔女星旋转的体系，到了晚上四颗小恒星会自动调节亮度，切换成节能的荧光模式，也就是从太阳切换成月亮。
　　伊卡洛斯最近应该是飘到了北半球附近，所以天空可以同时看见两颗月亮，如果它进入极地区域，天上甚至能同时看到4颗恒星高挂。
　　没有睡到懒觉的猫魔女对月亮比划了一个粗鲁的手势，然后迅速拉起窗帘让房间再次陷入阴暗之中。
　　已经起床了，再躺回被窝睡懒觉感觉多少缺了些意思，所以安洁莉娅只是犹豫了一会就放弃了继续睡的念头。
　　她打了个哈欠走进卧室的洗漱间，被施展了活化法术的牙刷和毛巾自动飘起来，给安洁莉娅做起床后的清洁。
　　但活化法术不太方便，安洁莉娅被牙刷顶到牙龈好几次，气得她一爪子拍掉牙刷用清洁术完成了洗漱。
　　如果是拥有智慧的绒毛在，它就能以合适的力道服侍懒惰的猫魔女，法术终究还是不够智慧。
　　安洁莉娅坚定了过段时间就回蓝星去拆猫窝的念头。
　　其实重新购买一个新的猫窝也可以，但安洁莉娅用久了，蓝星的猫窝已经成了她的形状，换成新的猫窝，难免需要时间进行磨合。
　　“安洁莉娅啊安洁莉娅，你怎么能如此懒惰！”
　　安洁莉娅指责着自己，然后褪下睡裙躺进浴缸里，卧室的浴缸很小，安洁莉娅躺下来后头可以枕在浴缸壁上。
　　她将水温调到最大，用八十多度的热水泡了个提神澡，这才彻底从睡梦中清醒过来。
　　“安吉，你……”
　　一楼的餐桌前，米薇举着一份报纸正在研究最近的政策，她听见安洁莉娅咚咚咚的下楼声后拉低报纸，等看到安洁莉娅时眼睛眯了起来。
　　完成小魔女学院的考试后，米薇就一直在安洁莉娅家混吃混喝。
　　“怎么了？我有什么问题吗？”
　　洗完澡的安洁莉娅换上一身新的睡裙，湿漉漉的头发盘成一团包进纹着猫爪的干发帽里。
　　干发帽是店长幽兰黛尔送给她的礼物，祝贺安洁莉娅乔迁新居。
　　洗完头发后什么也不用管，拿起干发帽往头上一套，被炼金术附魔过的帽子就会自动烘干魔女的头发，并且为其涂上精油、修复发质、锁水保湿等等，是每一位懒人魔女都喜欢的家居必备道具。
　　“你好像有点不太一样……”
　　米薇左看看右看看，怎么看都觉得安洁莉娅不对劲，但又说不出原因所在。
　　穿着紧身运动服的李莹从屋外走了进来，她拿起餐桌上的水壶给自己倒了一杯水准备喝，看到坐在餐桌边上的安洁莉娅时同样一愣。
　　距离小魔女学院的考试已经过去一周了，李莹扭扭捏捏地被安洁莉娅拉去莫寂寂那儿，在她的指点下开始训练如何掌握厄运天赋。
　　她听从了安洁莉娅的建议，在掌握天赋之前，都不打算去参加毕业考试，这样就能避免再次抽到有安洁莉娅的梦境。
　　“安吉你……”
　　李莹也和米薇一样察觉到不对劲，她迷惑地看着安洁莉娅，不知道怎么表达那种诡异的感觉。
　　她们总觉得今天的安洁莉娅很耀眼，不是服装和容貌上的耀眼，而是一种微妙的直觉。
　　如果把此时的安洁莉娅丢进一群魔女里让人挑选，安洁莉娅一定会被人挑出来，因为此刻的她就像是在闪闪发光一般，非常引人瞩目。
　　“你们在整蛊我？”
　　安洁莉娅双手托腮，饶有兴致地看着两位小魔女。
　　不对，应该是米薇和另一位小魔女，米薇取得毕业证书后，已经是合法的成年魔女了。
　　就在这时，葡萄推着一辆餐车从厨房里走了出来，餐车上堆着大量的菜肴，而且全是富含魔力的高能食材制成的。
　　“葡萄，家里有客人？”
　　李莹帮葡萄摆正它头上的厨师帽，大概是在厨房里做饭的时候碰到了什么，代表猫大厨的荣耀的厨师帽居然罕见地歪了一些。
　　“没有哦，猫做给你们吃的。”
　　葡萄得意地拍拍肚皮，发出嘭嘭的响声，猫的肚子里全是肥肉，没有一点儿水分。
　　“我们吃不完这么多吧？”
　　李莹看着堆得高高的餐车有些疑惑。
　　猫大厨的餐车是一件奇物，在它需要的时候能取出任何厨具，同时也是一件容量非常大的空间道具，放入餐车内的食物会被赋予临时的锁鲜保温效果。
　　既然葡萄把做好的菜都堆到了外面，那就说明内部的储存空间堆满了，那可是堪比客厅大的空间，三位魔女吃不完这么多食物吧？
　　“吃的完！”
　　胖乎乎的葡萄先是把餐车上堆放的菜肴放到米薇和李莹面前，那是正常的魔女分量。
　　然后葡萄推着餐车来到安洁莉娅面前打开柜门，向她展示了餐车内部琳琅满目的美食。
　　“安吉，你想吃什么，只管选~”
　　安洁莉娅也有些疑惑，她摸了摸葡萄的猫头，没发烧啊？
　　“葡萄，你怎么了吗，今天这一顿起码干掉了家里一个月的伙食费了吧？”
　　餐车里的食物，全是由产自魔女的食材制成的。
　　换句话说，安洁莉娅要吃下一客厅之多的，类似八云紫月的樱花团子、莫寂寂的幽灵眼泪刨冰那样的食物，当然质量肯定没有首席魔女产出的那么高就是了。
　　“今天猫请客，庆祝安吉你成为大魔女！这样就离伟大猫猫更近一步了！”
　　葡萄把肚皮拍得震天响，引来三位魔女诧异的视线。
　　但魔女们更关心的是葡萄刚才话里提到的大魔女一词。
　　“安吉你成为大魔女了？”
　　米薇和李莹异口同声地说道。
　　“我成为大魔女了？”
　　安洁莉娅疑惑地摸了摸自己的脸，算一算时日的确差不多了。
　　原本她应该还有一个月才能成为大魔女，但莫寂寂使劲喂她吃刨冰，强行把她需要积攒的魔力给填满了。
　　安洁莉娅仔细回忆一下，她也就昨天睡觉时做了一个长长的梦，梦见成为魔女的那一日，并且重新体验了一遍她这几年的人生，除此之外就没什么特殊的地方了。
　　成为大魔女没一点感觉的吗？睡一觉就成了？
　　安洁莉娅疑惑地捏了捏手掌，没感觉自己发生什么变化啊？
　　“是哒哟，猫感受到使魔契约反馈过来的魔力，虽然很少，但安吉你的确晋升为大魔女了。”
　　以前葡萄的实力比的安洁莉娅强，所以她们就算签订了使魔契约，也一直是安洁莉娅分享葡萄的天赋，而葡萄吃不到安洁莉娅溢出的魔力。
　　见安洁莉娅没有选菜，葡萄就自顾自地为她选了一些。
　　鲜切底栖魔鱼，一种生活在幽暗地域的两栖鱼类，鱼肉弹牙有嚼劲，是优秀的生鱼片食材。
　　奶油蘑菇炖蛇蜥蛋，奶油与蛇蜥蛋融合在一起，口感无比嫩滑鲜美。
　　除此之外还有大量的亚龙兽肉排，龙裔的肉富含能量，是补充营养的最好选择。
　　安洁莉娅嗅着食物的香气，原本没什么感觉的肚子突然咕咕地响了起来，疯狂分泌的胃液在炙烧她的胃壁，催促着安洁莉娅赶紧开始进食。
　　不单只是胃在催促，此刻的安洁莉娅，脸颊的肌肉变得极具弹性，可以让她的嘴张成夸张的角度，足以一口吞下拳头大的肉排。
　　她的牙齿也变得锋利无比，轻轻一咬就切断了肉排里的肌腱，送入嘴中的食物嚼几下就被唾液先一步分解，轻轻松松就咽了下去。
　　看到开始疯狂进食的安洁莉娅，米薇不禁咋舌。
　　她被关了一百年，出来后也没有这么恐怖的吃相，安洁莉娅这是饿了多久？
　　“安吉刚刚成为大魔女，此刻的她急需补充魔力，所以我才用富含魔力的食材做饭。”
　　葡萄得意地叉起腰，看着安洁莉娅狼吞虎咽的模样，感到非常满足。
　　准确来说，安洁莉娅是睡觉的时候晋升成大魔女的，那时候葡萄就感知到使魔契约的异常，兴奋的它觉也不睡了，立即起床帮安洁莉娅张罗起庆祝的大餐。
　　为此它可是钱包大出血，如果不是小猫工程队依仗安洁莉娅越发高涨的名气，接到了许多工程单子，它还不一定做得出这份超级豪华的大餐。
　　猫大厨的猫饭一出手，立即激发了安洁莉娅的身体对魔力的渴望，她足足吃了一个小时，把葡萄的餐车掏空了才意犹未尽地停下手。
　　“喝点猫猫啤酒吧。”
　　见状葡萄乐开了怀，它笑眯眯地给安洁莉娅倒了杯甜味的啤酒，让她润润喉咙。
　　在魔女世界游历过的葡萄，深知魔女晋升成大魔女后需要什么，所以准备了超出份额的食材，却依然不够喂饱安洁莉娅。
　　但吃得越多，说明安洁莉娅成为大魔女后的魔力储量上限越高，这是好事。
　　享用完美食后，安洁莉娅坐到客厅的沙发上，让葡萄给她收拾起头发。
　　等葡萄取下安洁莉娅头上的干发帽，魔女们这才发现最能代表安洁莉娅成为大魔女的标志——她的头发在飘落金色的闪光。
　　“安吉，你掉头皮屑了耶？”
　　不学无术的李莹好奇地伸出手去捏，但金色的闪光一碰就碎。
　　“你才掉头皮屑了！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，魔女怎么可能会有这种问题！
　　“这是大魔女的魔力特质的外在表现啦，不过金色是什么效果？”
　　米薇也好奇地伸出手摸了摸，并没有感觉出光点被捏碎时有什么效果。
　　成为大魔女后，魔女的魔力就带上了一些特殊属性，比如莫寂寂的冰冻效果。
　　在战斗的时候，敌人一旦被莫寂寂的魔力侵入体内，如果冰冻抗性不够，会立即变成冰雕。
　　“不太清楚耶，莫寂寂说我的魔力特质可能是时空什么的？”
　　安洁莉娅想要摇头，但被葡萄用毛茸茸的爪子按住不让她乱动。
　　今天是安洁莉娅的大喜日子，刚才的大餐只是为了填饱肚子，葡萄决定等小魔女们过来后再组织一场狂欢派对，并且把安洁莉娅的朋友们都邀请上！
　　因此安洁莉娅的发型绝对不能出问题，葡萄必须把自家魔女打扮得漂漂亮亮的。
　　“真好啊，我也想要一只猫使魔。”
　　米薇看着化身托尼老师，在安洁莉娅头上来回倒腾的葡萄，羡慕得快要流口水。
　　通常魔女的使魔最大的功能就是为魔女提供天赋加成，顶多协助魔女处理一些工作，哪像安洁莉娅家的这只，做饭好吃，家务万能，甚至还能出去打工赚钱养魔女。
　　“你之前不是说要龙猫使魔的吗……”
　　安洁莉娅斜眼鄙视地看着米薇。
　　呵，花心的魔女。
　　之前安洁莉娅给米薇介绍了龙猫黑白花，但米薇嫌黑白花不够胖，所以没看对眼，伤心欲绝的黑白花回去后猛吃猛嚼，让推广部的伙食支出上涨了20%，短短一周重了上百斤。
　　米薇自知理亏，俏皮地吐了一下舌头坐到安洁莉娅的身边，和她说起接下来的计划。
　　“既然你成为大魔女了，那我过几天就动身去蓝星吧。”
　　原本米薇打算等安洁莉娅成为大魔女后，为她举办庆祝派对后再动身去蓝星，既然安洁莉娅提前达成目标，她也差不多该启程了。
　　最近已经隐约有要开发下层星海的风声传出，所以米薇决定早点过去那边开始建设领地，希望能借此得到官方的政策助力。
　　安洁莉娅点点头，然后又被葡萄用爪子按住头，托尼老师是专业的，绝对不能让魔女的发型有一丝瑕疵。
　　魔女很喜欢更换发型，甚至可以做到每天都是一个新发型，只有安洁莉娅这种懒逼，才会一直顶着万年不变的长发。
　　等葡萄在头上又是剪又是高温烫，最后喷洒上花花绿绿的药剂后，终于放开了安洁莉娅。
　　“有什么变化吗？”
　　安洁莉娅召出一片冰镜子好奇地打量了一下头发，感觉和之前的发型没什么区别啊？
　　“有啊，葡萄做了蓬松处理，你看多有层次感，发梢还卷了一下，好可爱！”
　　米薇捧起安洁莉娅的头发，和李莹叽叽喳喳地讨论了起来，而葡萄则得意洋洋地抱住爪子，在听魔女的彩虹屁。
　　“葡萄老师，拜托了，也帮我做一下发型吧！”
　　“没问题，猫最懂魔女的发型设计了！”
　　说着说着，米薇和李莹就挤开安洁莉娅，成为了葡萄的新任顾客。
　　安洁莉娅扯了扯嘴角不知道怎么吐槽，最后还是摇摇头让开位置任由她们折腾，自己一个人上楼换衣服去了，她今天还有工作。
　　心情愉悦的安洁莉娅在上楼时哼起了歌。
　　她踮着脚优雅地走出一条直线，尾巴轻快地晃动着，猫耳也快活地配合旋律抖来抖去。
　　嘻嘻，猫是大魔女了
　　稍微晚了点
第229章 一位普普通通的猫魔女的奋斗史
　　第229章一位普普通通的猫魔女的奋斗史
　　与葡萄约定好回家的时间后，安洁莉娅便爬上在屋外等候多时的龙猫黑白花的背部，驾驶着它赶往今天的工作地点。
　　在上班的路上，兴奋的安洁莉娅先是在社交网络上分享了成为大魔女的动态，随后一一私聊朋友们，邀请她们夜里来她家参加庆祝派对。
　　更多的魔女看到了安洁莉娅的动态，主动联系安洁莉娅向她祝贺。
　　直到安洁莉娅抵达目的地，她的平板也时不时地收到一则新的祝贺消息。
　　她的目的地是芙蕾雅的家。
　　今天的工作是朵萝缇娅安排的访谈节目，节目拍摄地在另一个地方，所以安洁莉娅干脆让芙蕾雅不要去世界树了，到时候乘坐推广部的龙猫直接去拍摄地点。
　　“安吉！恭喜你成为大魔女！”
　　一见面芙蕾雅就激动地迎了上来，脸上挂着发自内心的明媚笑容，对于安洁莉娅成为大魔女这件事，她比自己遇见好事还开心。
　　安洁莉娅看到芙蕾雅灿烂的笑容，也感受到她那真诚的喜悦。
　　“谢谢~”
　　安洁莉娅牵起芙蕾雅的手和她贴了贴脸，然后透过芙蕾雅的肩膀，看见门口还站着芙蕾雅的两位母亲。
　　“恭喜。”
　　表情一贯冷漠的爱莲娜对着安洁莉娅点点头，看到女儿脸上挂着的灿烂的笑容，她无奈地摇摇头转身离开。
　　如果芙蕾雅能学到她的半成执行力，把安洁莉娅一闷棍打翻扛回家，何至于这么麻烦。
　　而丽夏母亲则是笑眯眯地和安洁莉娅寒暄了一会，然后在离别时，对着一同乘坐龙猫去上班的女儿挥舞小拳头，示意她加油。
　　安洁莉娅也邀请了丽夏她们去参加庆祝派对，不过被她们拒绝了，她们表示有芙蕾雅去就足够了，到时候给会安洁莉娅送上祝贺的礼物。
　　“芙蕾雅，你也是大魔女吧，为什么头发不会发光？”
　　在前往工作地点的途中，安洁莉娅坐在龙猫的背上，握起犬魔女的金发，好奇地问道。
　　芙蕾雅淡金色的长发非常漂亮，闻起来还有一股香香的味道。
　　安洁莉娅给龙猫黑白花的背部架了一张小桌子，在上面休息时可以煮点茶水什么的。
　　小秘书芙蕾雅正在泡茶，她闻言抬头，看见安洁莉娅展示了她那头飘落金色光点的黑发，顿时明白了过来。
　　“这些闪光，其实是体内的魔力在自发性地改造周围的环境啦，这个过程会提升你的魔力质量。
　　而且被你的魔力改造过的环境，会变得宜居，更加适合魔女生活。”
　　芙蕾雅简单地为安洁莉娅科普一下闪光现象的原理。
　　想了想，她还把大魔女通常使用的屏蔽闪光特效的方法告知安洁莉娅。
　　方法很简单，找到一只生物，与它签订使魔契约，然后把魔力分享给它。
　　只要修改使魔契约分享魔力的比例，把溢出的魔力都灌给使魔，这样魔女的身体就会停止改造周围环境的行为。
　　虽然此举也会导致使魔变得胖乎乎的，体型也会超常发育。
　　比如芙蕾雅的萨摩耶大狗，莰蒂丝的胖仓鼠，都是被魔力灌成远超族群正常体型的特异个体。
　　但……魔女就喜欢胖乎乎的使魔，反正超凡生物基本没什么肥胖症的说法。
　　听到芙蕾雅说对成长有帮助，安洁莉娅犹豫再三没有再管它了，魔女就像玛丽苏小说里的主角模板，眼泪变珍珠都是常识，也不差头皮屑发光了。
　　在龙猫背上悠悠闲闲地喝茶闲聊了半个小时，使劲划拉爪子飞行的龙猫，终于载着安洁莉娅她们来到了本日的工作地点——魔女旧都，巴比伦。
　　巴比伦是魔女古典时期的首都，那时候魔女的科技水平还不够发达，因此巴比伦是建立在地面上的城市。
　　这座古老的城市处处都透露着古典魔女的浪漫主义。
　　光滑的大理石制成的宏大建筑被石匠雕刻上精美的纹理，街边屋檐下悬挂的铃铛与彩旗被风吹拂，街角的店铺传出古老的交响乐的声音。
　　就连街道上的石板也被魔女刻上了具有特殊意义的图案，从市中心广场的第一块石板往外走，走到城郊最新铺下的石板，上面的图案连起来便是魔女至今的历史。
　　优雅的魔女们手搀着手，在干净的街道上嬉笑、闲逛、奔赴友人家参加舞会。
　　不过，当城市遭受入侵时，这些优雅的淑女个个都能化身战争疯子，把敌人通通撕成破布娃娃。
　　胖乎乎的龙猫拉高身体，飞掠过尖顶的法师塔，那是古典魔女们的家。
　　古典魔女很喜欢修建这种集战争、工业、研究为一体的大型法师塔，不要认为巴比伦是地面上的城市，就对空中进攻没有还手能力，这些法师塔全都是可以升空组成矩阵战斗的超级要塞。
　　而巴比伦的城区里，修建了成百上千的大型法师TC市郊区散布的法师塔数量更是多得吓人。
　　不过安洁莉娅她们一行人的目的地不在这里，龙猫载着她们掠过热闹的城区飞向市中心，然后贴着一座无比雄伟的通天巨塔垂直往天空飞去，最终在巨塔的中间位置停了下来。
　　巴比伦通天塔，顾名思义可以通往天上的巨塔，这座上万米高的巨型圆塔就是真正的巴比伦，下面的城区不过魔女依附巴比伦修建起来的外城区。
　　古典时期，尚未获得星海旅行能力的魔女，出于提防可能出现的异族入侵行为，她们举全族之力修建了这座奇迹般的巨型法师塔。
　　虽然后来魔女发现异族也就那样，完全不需要担心它们打上门，通天塔这种超级工程就被喊停了。
　　但巴比伦的塔身依然保留了下来，作为魔女政府的办公地点，后来魔女事务官搬去世界树办公，巴比伦就作为魔女的文化中心流传至今。
　　“安吉！”
　　在巴比伦中部的停机坪，已经有一位魔女在等候着安洁莉娅她们的到来，看到龙猫飞近，她抬起手挥了挥。
　　等候的魔女是星灵魔女拉妮，她曾在魔女推广大使比赛期间，试图拉着安洁莉娅一同合作，两人还对战过一次，都没沾到对方的便宜。
　　“小拉妮~”
　　安洁莉娅跳下龙猫背，笑嘻嘻地抱住拉妮和她贴贴。
　　拉妮的体型和安洁莉娅差不多，而且车灯很小，所以两人不打不相识，在赛后交换了联系方式成为了朋友。
　　“你不也一样小吗！”
　　拉妮气得用飞机场撞人，把安洁莉娅顶得脚步一个踉跄。
　　小怎么了，这个社会容不下小的魔女了吗！
　　“嘻嘻，小小的也很可爱啦~”
　　安洁莉娅看了看自己的，再看了一眼拉妮那令人遗憾的搓衣板，得意洋洋地挺起了胸。
　　现在的她已经不需要用幻术来掩饰了，成为大魔女后，无法消化的魔力都被饥渴的身体吸收掉，一觉醒来安洁莉娅跨越几个等级，重新成为能拿A+成绩的好学生。
　　“迟早撕了你的嘴！”
　　拉妮翻了个白眼，祝贺安洁莉娅成为大魔女后，就带着她们往巴比伦内部走去。
　　拉妮也是魔女事务官，不过她的办公地点在巴比伦。
　　因为魔女网络是参考星灵的灵能链接设计的，而魔女网络的中央服务器就设立在巴比伦巨塔里，所以星灵魔女通常都会被分配到巴比伦当事务官负责魔女网络相关的事宜。
　　每一位巴比伦的星灵魔女事务官，都是魔女网络的管理员。
　　在网络上她们拥有很多特权，只不过她们通常会偷偷摸摸把特权用在八卦方面。
　　猫魔女喜欢在线下八卦，星灵魔女则喜欢在线上八卦，所以两者经常会交流信息，共同吃瓜，最近安洁莉娅就从拉妮这儿听到了许多有趣的消息。
　　巴比伦原本是为了战争服务的，内部的环境全是宽敞高大的通道、房间，这样可以让驻守的魔女快速出击。
　　巴比伦共有上千层，不过下面的五百层都开放给其他魔女使用，作为商业、文化、娱乐的功能。
　　而五百层以上，则是魔女事务官工作的地点，安洁莉娅要参加的是官方频道的访谈节目，所以要来到这里拍摄。
　　拉妮带着安洁莉娅她们穿过热闹的办公区域，有魔女认出了安洁莉娅，纷纷热情地和她打起招呼，也有的魔女趁机摸鱼，溜出工位找安洁莉娅要签名和贴贴。
　　起先安洁莉娅没有在意，很友善地与魔女们贴脸问好和签名，其他魔女一看居然还有这种近距离撸猫的好事，于是纷纷围了上来。
　　如果不是拉妮出马，亮出灵能光刃挥舞起来，把围堵的魔女砍得嗷嗷叫四散退开，估计安洁莉娅能被她们围着玩上一整天。
　　赶跑摸鱼的魔女后，拉妮与芙蕾雅护着安洁莉娅进入一间休息室。
　　“这是访谈节目的台本，你先看看，有问题还能改。”
　　距离节目开始还有一段时间，拉妮把访谈节目的台本递给安洁莉娅，随后找来化妆师魔女给安洁莉娅化妆。
　　访谈节目是以网络直播的形式播出，所以拉妮作为负责网络方面的事务官，也要跟在安洁莉娅身边。
　　葡萄的手艺值得信赖，化妆师魔女观察了一会觉得形象很适合，所以简单地给安洁莉娅补了补妆就放开了她。
　　“拉妮，等会不用客气，谁敢乱提问你就封谁！”
　　等待的途中，安洁莉娅一边看着台本，一边恶狠狠地向拉妮说道。
　　当安洁莉娅接下这份工作后，魔女网络上也同步开始宣传本次直播访谈。
　　得知有直播互动环节，魔女网民们哪里按捺得住想要搞事的心，她们纷纷热情地讨论起，该向安洁莉娅提些什么问题。
　　“懂的，姐妹你信我，保证没问题！”
　　拉妮比划了一个大拇指，露出灿烂的笑容。
　　安洁莉娅微微眯起眼睛，她对“懂”这个字已经过敏了，于是扭头看向旁边的芙蕾雅。
　　“芙蕾雅，节目开始后，你跟在拉妮身边，有问题立刻帮她处理。”
　　芙蕾雅乖巧地点点头，挪动脚步站到了拉妮的身边，她是称号大魔女，拉妮不可能反抗的了。
　　有没有问题，这个标准当然是芙蕾雅说了算，芙蕾雅可是贴心好秘书，肯定会向着安洁莉娅的。
　　“姐妹何必呢，你若不相信我，我走就是了。”
　　安洁莉娅的话音落下，拉妮脸上的表情立刻僵住了，她气鼓鼓地指了指安洁莉娅，嘴上开始阴阳怪气。
　　安洁莉娅瞥了拉妮一眼，本来是信的，但此刻不信了，拉妮这反应，明显是想搞事。
　　魔女都不可信，只有犬魔女最值得信赖！
　　很快，工作人员就通知安洁莉娅上台去了。
　　访谈节目的直播间布置得很温馨，两团史莱姆沙发占据了大部分空间，沙发旁边再摆放着一张矮脚桌子，后面则是可以鸟瞰巴比伦外城区的透明玻璃墙。
　　负责与安洁莉娅聊天的主持人也是安洁莉娅的熟人——小茶猫乌利诺丝。
　　“小茶猫？”
　　穿着一身优雅的灰色女士西装的乌利诺丝眨眨眼，对着惊讶的安洁莉娅露出一个俏皮的笑容。
　　比赛结束后，名气大涨的可不只有安洁莉娅，她也同样获得了大量人气，借此机会乌利诺丝顺势跳槽，当上了官方御用的魔女主持人。
　　未等两人闲聊，导演组那边就比划了一个直播要开始了的手势。
　　见此安洁莉娅只好咽下对乌利诺丝出现在此的疑惑，将心思放到了节目上。
　　人生头一次上电视，安洁莉娅有些小紧张，在摄像机拍不到的角落，她的猫尾末端不安地晃了起来。
　　虽然之前的比赛她也被直播过，但那时候她看不见摄像机，不像今天五六台高精度的摄像机怼到她面前。
　　这种类似审问犯人的场面，让安洁莉娅很不自在。
　　幸好对面是乌利诺丝，经验丰富的她看穿了安洁莉娅的伪装，通过一些轻松的话术引导，让紧张的猫魔女逐渐放松了下来。
　　‘你得谢谢我！’
　　借助沙发和小矮桌的掩护，乌利诺丝的猫尾勾住安洁莉娅的猫尾，与她进行灵魂层面的交流。
　　“我还得谢谢你把我推上大使的位置呢！”
　　笑眯眯的安洁莉娅，通过猫尾传过去的消息却是咬牙切齿的语气。
　　当着摄像机以及广大魔女观众的面，与乌利诺丝打猫尾电话，安洁莉娅心里莫名升起一股刺激的背德感，然后被对面的乌利诺丝捕抓到。
　　‘瑟猫！’
　　乌利诺丝无语地发来一声呵斥，然后断开了猫尾电话。
　　有了乌利诺丝的帮助，安洁莉娅自然没有什么问题，对过台本的她们发挥出色，顺利地完成了前半段的节目。
　　在这期间乌利诺丝问到的问题，其实都是节目组提前安排好的，相应的回答也同样假大空，均是出于政治宣传的目的。
　　但接下来的直播互动环节就不一样了。
　　当导演把直播间的弹幕投影在后面的玻璃墙上，安洁莉娅脸上一直挂着的营业性笑容差点就崩了。
　　主要是魔女们发的弹幕都太怪了，安洁莉娅看到一旁的录制室里，拉妮和芙蕾雅已经在快速地删弹幕踢人，但依然没有减缓魔女们发癫的力度……
　　【是猫猫，我要看猫猫贴贴！】
　　【世界围着猫猫转！我们都是猫的仆人！】
　　【啊，好多可爱的猫猫，我要去一趟盥洗室！】
　　【虽然不知道发生了什么，但姐妹我先放了一盒纸巾在这里】
　　……
　　做过带货主播的乌利诺丝见多识广，她强忍着笑意，让工作人员开始抽取魔女们的提问弹幕。
　　只是假大空的访谈节目当然没人看，所以才会有直播提问的环节，果不其然，一听到要抽问题，魔女们都疯了一般开始刷弹幕。
　　很快第一个问题就出来了。
　　“想问问猫猫，你的身体数据是多少。”
　　乌利诺丝念出问题后，也满怀期待地看向安洁莉娅。
　　相识这么久，乌利诺丝也没摸清安洁莉娅的数据，只是圈定了一个大体的范畴。
　　安洁莉娅的视线偷偷投向录制室的拉妮，那边拉妮已经被芙蕾雅掐着脖子提了起来。
　　但显然拉妮是不打算妥协了，哪怕她被芙蕾雅掐得舌头都吐出来了，也依旧不肯干掉这个奇怪的问题。
　　“无可奉告，这个问题与节目的主题不符，不予回答。”
　　见不能指望拉妮，安洁莉娅直接拒绝回答，她知道这个口子不能开，不然魔女们肯定会有更多的擦边提问。
　　“想知道猫猫有没有喜欢的人。”
　　“无可奉告，这个问题与节目的主题不符，不予回答。”
　　“想知道猫猫睡觉用什么姿势。”
　　“无可奉告，这个问题与节目的主题不符，不予回答。”
　　“想知道……”
　　安洁莉娅连营业性的笑容也不想给了，她有些嫌弃地看着摄像机，这都什么乱七糟八的问题。
　　“想知道猫猫几岁了，居然这么年轻就成为大魔女，有什么窍门吗？”
　　难得，乌利诺丝终于念出了一个正常的问题，闻言安洁莉娅开始思考怎么回答。
　　见状导演组那边的魔女终于松了一口气，安洁莉娅一直不肯回答这种怪问题，导致观众们非常不满，于是她们才收起了整活的心思，通过技术手段挑出一个正经的问题。
　　“猫猫我……咳咳，我6岁了。”
　　安洁莉娅组织好语言后，第一句就不小心口误，听多了乌利诺丝的猫猫提问，她也跟着念出了猫猫，好在及时反应过来。
　　“至于我为什么能这么早成为大魔女，主要是我努力的成果，全程没有其他魔女的帮助。
　　我坚信只要一直抱着奋斗不息的心去学习，去工作，那么每一位魔女都能……
　　姐妹们，你们要相信，只要心中的热血……”
　　安洁莉娅不知不觉说嗨了，她回忆起以前给手下的程序猿画饼的日子，兴奋的她眼睛亮了起来，猫尾和猫耳都欢快地摆来摆去。
　　安洁莉娅在滔滔不绝，但坐在她对面的乌利诺丝快保持不住笑容了。
　　你努力个锤子！还好意思说没接受过别人的帮忙？！
　　其他的不说，安洁莉娅以前当女仆的时候，就不知道收了多少客人的礼物，而且还是臭着脸勉为其难地收下。
　　“……综上所述，我的经历就只是一位普普通通的猫魔女的奋斗史，以上就是我的回答。”
　　念了长长一段假大空的鸡汤后，安洁莉娅终于结束了她的回答。
　　主要是导演那边一直在示意安洁莉娅快些结束这水时长的环节，魔女不爱听这个。
　　看着嘚瑟的安洁莉娅，乌利诺丝的拳头捏紧了又松开，最终还是没有去揭穿她话里的漏洞。
　　如果不是刚换新工作，猫猫何必受此等苦，乌利诺丝叹了口气，决定忍了！
　　第三卷结束啦
第230章 幸运猫猫
　　第230章幸运猫猫
　　是夜，猫岛上张灯结彩。
　　知道今天是伟大猫猫的派对，小猫工人们都无比兴奋，甚至不需要小鱼干作为激励，它们就勤快地把大猫派下的装扮猫岛的工作完成了。
　　活泼的小猫们在树上、屋顶爬高爬低四处忙碌着，将气球与彩带挂满枝头和建筑。
　　“好热闹，你岛上的猫可真多啊……”
　　下班后一同乘坐龙猫来参加安洁莉娅的庆祝派对的乌利诺丝感叹地说道。
　　安洁莉娅的名气已经传开了，许多仰慕她的小猫都跋山涉水，千里迢迢来到胖大猫的领地，就为了目睹伟大猫猫的尊容。
　　“你不也养了很多小猫吗。”
　　安洁莉娅把玩着乌利诺丝的猫耳，疑惑她为什么会发出这种感慨。
　　乌利诺丝同样是猫魔女，她手下有一大批猫族的眷族。
　　严格来说，安洁莉娅认识的几位猫魔女里，只有她自己没有眷族。
　　猫岛上生活的这些小猫，都是大猫领主葡萄的附庸，按魔女法的划分，使魔的附庸不是魔女的附庸。
　　只不过安洁莉娅出名之后，喜欢扯虎皮的小猫都不约而同地忘掉了，它们曾经宣誓效忠的大猫领主。
　　如果此时安洁莉娅的意见和葡萄的意见相左，怕不是她振臂一挥，小猫们就嗷嗷叫地喊着打倒无良胖大猫的口号，冲上来清君侧。
　　“那不一样，谁会嫌猫少。”
　　乌利诺丝摇晃脑袋，把毛茸茸的猫耳从安洁莉娅手中收回来。
　　她是长毛猫品种，猫耳又大又软又白，和安洁莉娅这种放任猫耳自力更生的懒猫魔女不一样，她每天都会花上很多时间去打理，所以猫耳的品相相当完美。
　　“可惜，猫不喜欢追随犬魔女。”
　　芙蕾雅满脸严肃地观察着乌利诺丝的大白猫尾，回来的路上乌利诺丝说了很多如何保养猫耳和猫尾的方法，安洁莉娅左耳进右耳出，倒是芙蕾雅听得非常认真。
　　“芙蕾雅姐妹，猫和狗看不对眼很正常。”
　　乌利诺丝瞥了一眼还在认真研究猫尾的犬魔女，无奈地摇摇头，她就没听说过有犬魔女麾下有小猫眷族效忠的。
　　胖乎乎的龙猫划拉爪子，在岛上的小猫们热情洋溢地喵喵欢呼声中，降落到地面。
　　被龙猫用尾巴卷着，吊在后面吃了一屁股烟尘的星灵魔女拉妮也被放了下来。
　　因为拉妮在访谈直播中搞事，节目一结束安洁莉娅就扑了上去，死死地掐住拉妮，并且对她实施惨无人道的惩罚。
　　此时的她被龙猫的尾巴卷着甩了一路，已经是出气多进气少的状态了。
　　“姐姐！你的朋友来了！”
　　安洁莉娅刚下龙猫，衣衫凌乱的滢栗栗就从屋里跑了出来，躲到安洁莉娅的背后。
　　安洁莉娅的屋子外已经有很多魔女在品酒聊天，看对眼了还会约着走进舞池，在小猫乐队的伴奏下，跳起欢快的舞蹈。
　　魔女的派对一般没有太多讲究，除非是很正式的派发邀请函的那种宴会，不然都是划出场地，酒水美食满上，然后就任由客人们自娱自乐了。
　　“是莰蒂丝吗？”
　　安洁莉娅捏了捏滢栗栗的小猫耳，帮她拉好衣服。
　　能把小猫妖吓成这样子，唯有那位无良导师了吧？
　　“不是，你先进去吧。”
　　滢栗栗用手抵在安洁莉娅的背后，推着她进屋，见状安洁莉娅只好和乌利诺丝她们打了声招呼，让她们自己去找乐子。
　　至于半死不活的拉妮……搁那儿放着吧，也许会有魔女把她捡走也说不定。
　　“什么啊，是店长你啊……”
　　进屋后安洁莉娅楞了一会，然后拍了拍猫脑才清醒过来。
　　屋里的沙发上坐着的正是安洁莉娅曾经的店长——霜龙魔女幽兰黛尔。
　　龙魔女的眼睛对小动物有精神威慑效果，安洁莉娅有段时间没见幽兰黛尔了，所以被她的视线吓呆了一会。
　　“安吉，把你妹妹交给我如何，我保证让她成为新的头牌猫女仆。”
　　穿着一件白纱长裙，肩上披着黑色的小斗篷的幽兰黛尔对着滢栗栗招招手，想让猫妖小魔女过去。
　　这自然是不可能的，小动物魔女害怕龙魔女是天性，哪怕猫妖也一样有这种本能。
　　“店长，你可是首席魔女，对小魔女下手是知法犯法哦。”
　　安洁莉娅抱起滢栗栗坐到幽兰黛尔对面，和她闲聊起来。
　　屋里只有她们三个，其他小魔女都去外面的派对玩了，葡萄也在庭院里支起了露天厨房，带着一群还在修炼中的猫厨师在制作美食。
　　“你应该懂我的，如果有的选，谁想去工作。”
　　幽兰黛尔默默地看了一眼安洁莉娅，随后两人不约而同地叹了口气。
　　朵萝缇娅上任后，首席魔女议会减少了一半的席位并且进行换届。
　　作为寻回朵萝缇娅的大功臣，幽兰黛尔自然也得到了‘优待’。
　　在首席魔女议会上，朵萝缇娅力排众议联合众多候选者，为幽兰黛尔拉来大量的选票，成功帮助她获得了本届首席魔女的席位。
　　如今担任首席魔女职位的幽兰黛尔，分管五大司之一的律法司，每天都有忙不完的事情要处理——魔女太能钻漏洞了，每年律法司都要新增大量的填补法律漏洞的补充条例。
　　被触及伤口的幽兰黛尔，将视线放到小小只的滢栗栗身上，想要把她抱过来玩玩。
　　感受到幽兰黛尔那骇人的视线，滢栗栗紧紧地揪住安洁莉娅的衣服，把头埋入姐姐的怀里。
　　但很快她就疑惑地抬起头，小手在安洁莉娅胸前摸来摸去——怎么这么小？
　　幽兰黛尔被小魔女的动作逗笑了，用手捂着嘴瘫在沙发上笑得花枝乱颤，雪白的车灯抖来抖去，吸引了安洁莉娅的目光。
　　猫妖小魔女摸了片刻还想伸头看衣襟。
　　安洁莉娅脸色绷不住了，她扯了扯嘴角，用手捏住滢栗栗的后颈，让小猫妖蜷缩成一团松开揪衣服的手，然后把她调转方向面对着幽兰黛尔坐下来。
　　幼生期的小魔女，因为灵魂和身体不匹配，总会做出很多幼稚的行为。
　　以前的妹妹多么乖巧多么可爱，哪像现在的猫妖小魔女这么皮。
　　不过好在魔女的幼生期很短，长则三五个月，短则几周，她们的灵魂很快就会在魔力的滋润下飞速成长，到时候就会正常多了。
　　可怜的小魔女被迫目视着幽兰黛尔，瘦弱的身体被吓得瑟瑟发抖。
　　“小猫真的很可爱，可惜我没时间开店了……”
　　幽兰黛尔捏了一下滢栗栗嫩滑的小脸蛋，强行把挣扎的小猫拉进怀里玩了一会，然后遗憾地叹了口气。
　　她是真的很想把滢栗栗招募到麾下，滢栗栗如今就是小号的安洁莉娅的模样，一旦推出去肯定会大受好评。
　　而且滢栗栗还是小魔女，不像安洁莉娅养废了，幽兰黛尔完全可以按照她的想法，培育出一位完美的招牌猫女仆。
　　可惜的是她被朵萝缇娅陷害，强行票选上台成为了首席魔女，根本腾不开身。
　　幽兰黛尔感慨了一会，给安洁莉娅送上一份贺礼后就出去玩了。
　　首席魔女也是魔女，在派对中没有魔女会顾虑她的身份，她今晚可以好好放松放松。
　　幽兰黛尔的礼物安洁莉娅拆开看了看，发现是一件奇物——无尽饼干盒，每隔24小时自动生成一百根不同味道的饼干棒，是一件很有趣的奇物。
　　它并非只能填饱肚子，每吃下一根饼干棒，都会给予食用者一个持续五分钟的随机BUFF。
　　好奇的滢栗栗伸手摸索，抽到了一根抹茶味的饼干棒，但吃下去后小魔女获得了雷电亲和的BUFF，身体自带大量静电，导致毛发凌乱地炸开，显得非常滑稽。
　　“姐姐，你被整蛊了？”
　　身上噼里啪啦作响的滢栗栗扁嘴说道。
　　她试图驯服炸开的头发还有猫毛，但一松手毛发又不羁地立了起来。
　　“是你运气太差啦。”
　　安洁莉娅也抽出一根饼干棒送进嘴里，运气不错是巧克力味的，而且她抽到的是安定心神的BUFF。
　　滢栗栗不信邪，她又不是李莹那么倒霉，不忿的她扑到安洁莉娅身上，把安洁莉娅也电得炸开了毛。
　　“我再试一次。”
　　骑在安洁莉娅的大腿上的滢栗栗，从饼干盒里抽了一根新的饼干棒塞进嘴里，这次她的运气不错，是焦糖布丁味，获得的BUFF是祝福术。
　　而后滢栗栗连抽十多根饼干，每次的运气都不错，饼干是正常的味道，身上还刷了十多层增益BUFF，彻底成为了一只闪烁魔法灵光的小猫。
　　安洁莉娅察觉到不对，她提起滢栗栗仔细看了一会。
　　滢栗栗的天赋并非安洁莉娅与李莹的命运系，而是幻术，接触小魔女学院的课程没多久，她已经能施展一些简单的低级幻术了，想必日后肯定会成为一位用幻术戏弄人的坏魔女。
　　“姐姐？怎么了？”
　　被叉着腋窝举在半空中的滢栗栗抖抖耳朵，不明所以地与安洁莉娅对视。
　　“有个猜测，你再试一次。”
　　安洁莉娅沉思片刻，把滢栗栗放到隔壁的沙发不让她靠近自己，然后让她再抽一次饼干棒。
　　这次滢栗栗的运气就不好了，她抽到了苦瓜味的，小脸被苦得皱成一团，并且再次获得耗尽时间消散掉的雷电亲和BUFF，猫耳和猫尾的毛又又炸开了。
　　见状安洁莉娅若有所悟，不过她依然不太确信自己的想法，所以拉着滢栗栗出门去，在外面热闹的派对里找到正在玩桌游的李莹。
　　李莹的对手是李云仙妈妈还有暮暮厘妈妈。
　　魔女们玩的是类似大富翁的桌游，李莹每次都抽到没用的牌，而且运气特别差，总是踩到其他两位魔女的格子，被迫缴纳过路费。
　　偏偏倒霉蛋李莹又菜又爱玩，抽到的手牌稀烂无比，每次都被李云仙和暮暮厘几回合干掉，然后剩下两位妈妈级魔女争夺第一。
　　“安吉，救救！”
　　当李莹看到安洁莉娅来到她身边，连忙一手拉住她。
　　如今已经是0:5:5的胜利局数，李莹0，其他两位妈妈各赢5局。
　　很快场上的分出胜负，比分来到0:6:5，李云仙妈妈集合黎青玲妈妈的力量，成功打败了暮暮厘。
　　暮暮厘眯起眼睛看着得意洋洋的李云仙妈妈，气得甩出法术之手，把在舞池里和其他魔女跳贴脸舞的莰蒂丝抓了回来，别人都有同伴相助，你也给我回来！
　　隔着弱鸡李莹，暮暮厘和李云仙的视线隔空相撞，使中间的空气都炸出道道电光。
　　她们现在可是在争夺妈妈头衔，到底谁才是李莹真正的妈妈，就看谁最先获得10分了。
　　对此李莹表示抗议，但抗议无效被驳回。
　　安洁莉娅简单了解场上的形势后，用猫尾勾住李莹的猫尾。
　　“你被强化了，只管上！”
　　安洁莉娅拍了拍李莹的肩膀，对她比划了一个加油的手势。
　　李莹听到这话，微妙地看了一眼两人连在一起的猫尾，猫魔女的尾巴还有这种能力？
　　不过反正她都是0胜战绩了，无所畏惧的玩家才是最强大的玩家！
　　先前的战局是数学老师与老油条事务官你来我往，斗得不亦乐乎，而小垃圾李莹被她们战斗的余波给打死了。
　　然而，新一轮游戏开始后，情况出乎所有人预料。
　　李莹每次都能抽到好牌，掷骰子时也能完美避开被占领的格子，买到无主的地块。
　　几个回合下来，李莹拥有的地块不仅最多，身上的资产也超出了李云仙和暮暮厘的总和。
　　“嘻嘻，时来运转~”
　　使用豪华手牌，一回合干掉两位妈妈魔女后，不孝女李莹得意洋洋地笑了出来。
　　接下来的局势也同样如此，每次都是运气爆棚的李莹满手好牌，其他魔女只能在她身后吃尾气被迫交过路费。
　　当李莹一连拿下9局胜利后，她已经笑得嘴角咧到耳朵根。
　　“这游戏原来这么简单啊，想要获胜，有手就行。”
　　小魔女得志便猖狂，李莹嚣张地抱住手，用蔑视的眼神看着其他魔女，那模样要多欠揍有多欠揍。
　　“小莹，你该不会是开了吧？”
　　李云仙疑惑地盯着李莹看，她以前打游戏很手残，所以是风灵月影宗的忠实弟子，该不会李莹打不过就开东西了吧？
　　发牌员是芙蕾雅，正直严谨的她是绝对不会配合李莹出千的，那么排除一切可能后，肯定是李莹有问题。
　　“妈妈，运气也是实力的一部分，我能连赢9局，全是因为我刻苦修炼的成果！”
　　李莹扬起下巴，得意洋洋地抖动猫耳，臭屁得只想让人捏住她的脸。
　　听到李莹说的那似曾相识的话，芙蕾雅转头看了一眼安洁莉娅。
　　不久前在访谈直播的时候，安洁莉娅也说过类似的话，该说吹嘘是猫魔女的天性吗？
　　在一旁观战助阵的莰蒂丝围着桌子转了一圈，她是出千老手了，但也没能发现李莹有任何作弊的举动。
　　不过仔细观察后，莰蒂丝还是察觉到了一丝不对劲。
　　“安吉，是不是你在搞鬼？”
　　莰蒂丝用手拉开两条纠缠在一起的猫尾，将疑惑的视线投向安洁莉娅。
　　“我什么都没做哦。”
　　安洁莉娅面不改色心不跳，她的确什么都没做，只是站在一旁看戏，魔女的日常就是勾勾搭搭，猫尾勾一起很正常好吧。
　　“和安吉没关系啦，我能赢全凭实力。”
　　还没察觉事情严重性的李莹，大大咧咧地摆手，示意发牌员芙蕾雅继续，她迫不及待要拿下十连胜了……
　　嗯，新的一局，李莹坚持了3回合，身上的资金就归零被淘汰，一时间在场的魔女都沉默了。
　　排除其他变量，唯一不同的地方，就是安洁莉娅的猫尾没有勾住李莹。
　　魔女们的视线突然变得诡异起来——莫非这猫还能让人变得幸运起来？
第231章 猫里奥赛车
　　第231章猫里奥赛车
　　猫岛的地下实验室中。
　　穿着白大褂的安洁莉娅，小心翼翼捏动手中的滴管，将分量恰到好处的试剂挤出，滴落在下方固定住的玻璃瓶中。
　　在试剂与瓶中的药液相触的刹那间，大量黑色的雾气蒸腾而起的，而玻璃瓶中的药剂也化作浑浊的黑色液体。
　　“大大猫，这个不能喝吧？猫不想死啊！”
　　实验室的另一头，一只被关着的黑白花色的小猫，可怜兮兮地趴在隔离室的玻璃墙上，看着安洁莉娅手中捏着的黑色药剂小心翼翼的说道。
　　安洁莉娅瞥了小猫一眼没有说话，自顾自地施法召唤出一只深渊怯魔，随后用法术之手强行拉开懵逼的怯魔的大嘴，将黑漆漆的浑浊药剂喂给它。
　　药剂入口没多久，矮小的怯魔就开始猛烈抽搐。
　　见状安洁莉娅皱起眉头，把脱离了掌控的怯魔塞进玻璃隔离室里，隔壁另一间隔离室里关押的正是瑟瑟发抖的小花猫。
　　倒在地上的怯魔抽搐了一会，很快就开始畸变、膨胀，最后变异成一只形态狰狞的恐怖怪物。
　　刚结束变异，怪物就开始用身体撞击玻璃，试图冲破墙壁，把隔壁的小猫给抓住吃掉，吓得隔离室里的小猫嗷嗷叫着，在狭小的隔离室上下乱窜。
　　“又失败了吗？”
　　安洁莉娅观察了片刻，不爽地撇了一下嘴。
　　原本受限于召唤者的怯魔，此刻已经断开了与安洁莉娅的联系，而且并没有被驱逐回深渊，换句话说，它自由了。
　　安洁莉娅手指轻轻合拢，关押怪物的隔离室就向内收缩，刚刚从深渊母亲怀抱中独立出来的异种怯魔，一下子就被特制的高强度玻璃墙给挤成肉泥。
　　随后隔离室下方的隔板打开，里面爬出一群史莱姆清洁工，片刻怯魔变异成的怪物就被史莱姆分解得一干二净，整个隔离室变得焕然一新。
　　它们是魔女最喜欢用的垃圾处理器，什么都能吃，还时不时变异一下，诞生新的有意思的史莱姆亚种。
　　“第八十七次实验失败，实验对象往特化体型方向进化，脱离法术操控，低智慧。”
　　安洁莉娅在史莱姆进食的期间，念出了本次实验的结果，一旁桌子上的实验日志刷刷刷地写下她所念出的文字。
　　看着那厚厚一沓的实验日志，安洁莉娅不由感到唏嘘。
　　她现在进行的实验是改进初版的强化药剂，剔除药剂的不可控效果，只保留药剂的娘化属性。
　　自从那一日在芙蕾雅家，看见她家满地跑的犬耳娘女仆，安洁莉娅就发现魔女似乎很喜欢把眷族转化成漂亮的福瑞形态。
　　而米薇也越来越嫌弃曾经跟她出生入死的深渊眷族——倒不是觉得它们不忠诚或者实力不济，单纯是嫌弃它们太丑了。
　　当米薇知道安洁莉娅的强化药剂有娘化这种奇怪副作用后，就纠缠了安洁莉娅好几天，哪怕去蓝星了也每天定时在魔女网络上骚扰她，请求安洁莉娅研制出稳定的娘化药剂。
　　刚好安洁莉娅也有这个想法，于是半推半就地同意了她的请求。
　　但安洁莉娅改进了几十次配方，都没能获得想要的结果。
　　刚才的那一次实验也只是将无性别的怯魔稳定转化为雌性，距离最终的结果还遥遥无期。
　　炼金术这玩意烧钱不是没道理的，这几十次实验中，安洁莉娅不乏使用了较为珍贵的素材，但均以失败告终。
　　不过安洁莉娅也误打误撞，研制出了好几种奇怪效果的药剂。
　　比如刚刚那种能让恶魔脱离深渊掌控的药剂，相信很多恶魔领主都愿意购买一份。
　　“这些成本，起码要让米薇承担三成！”
　　安洁莉娅忿忿不平地说道，然后在实验日志上记录下本次的实验消耗。
　　若是让其他魔女听到安洁莉娅这凡尔赛式的发言，怕不是能气得扑上来使劲薅她的猫毛。
　　几天前，在庆祝安洁莉娅成为大魔女的派对上，虽然安洁莉娅本人极力反对，但一众魔女还是亲手测试（一人rua一次猫头）确认过，安洁莉娅的魔力特质是幸运。
　　这是非常罕见的一种特质，据官方记载只有不到十位魔女拥有过相似的魔力特质。
　　不过仔细一想，安洁莉娅成为魔女的经历的确无比的幸运，写成小说都会让人觉得很离谱的程度，她能获得这种罕见特质倒也正常。
　　自带幸运BUFF的猫猫炼金术师，只是八十多次实验，就得到了好几种有效的实验方向，换做是其他魔女炼金术师，次数后面再加个零都不一定能得到想要的实验方向。
　　这几天安洁莉娅也烧掉了很大一笔钱，算算自己的小金库后，她心疼得倒吸一口凉气。
　　不行，得想想其他办法了。
　　安洁莉娅想起了小魔女学院的梦境实验室，她之前就填表申请使用权限，不过魔女的办事效率底下，磨叽了这么久都没有回信。
　　“大大猫，小猫好害怕……”
　　玻璃隔离室里的小猫，可怜兮兮地挠着玻璃墙，它被刚才畸变的怯魔吓坏了。
　　安洁莉娅讨厌小猫喊她伟大猫猫，她知道自己还担当不起这个称号，而此时的小猫也非常懂事地修改了称呼。
　　“行吧，你自己去找葡萄认错。”
　　安洁莉娅见小猫都吓得炸开毛，感觉也差不多了，于是挥挥手打开一个通往葡萄那儿的传送门，捏着后颈把小猫丢了进去。
　　“呜呜，感谢大大猫不杀之恩，猫会永远铭记于心的！”
　　被丢入传送门前，小猫还激动地感谢了一番。
　　“得了吧，你们别把我当神拜那就是最好的感谢。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，快速关掉传送门。
　　这只犯错的小猫叫二条，是葡萄的小猫帮厨之一。
　　在安洁莉娅投影去猫界阻止芙蕾雅的猫魔女养成计划时，曾短暂使用过它的身体作为投影载体。
　　在前几天的庆祝派对上，小猫二条因嘴馋偷吃了一点食材。
　　那是葡萄给安洁莉娅准备的特级鱼翅，产自人鱼魔女。
　　虽说厨子不偷五谷不收，但魔女的食材哪能随便乱吃，人鱼魔女的鱼翅可是含有魔力的。
　　如果不是莫寂寂在葡萄旁边学厨艺，怕不是小猫二条当场就要被魔力侵蚀成怪物——也有可能转化成小魔女，但以猫族那弱鸡战斗力，转化成魔女的几率无限接近于零。
　　莫寂寂及时出手把小猫封进冰块里，然后安洁莉娅把它带回实验室，慢慢抽出它体内作乱的魔力，这才让它活了过来。
　　葡萄胖揍了它一顿，然后让安洁莉娅把它关到实验室里，说要让伟大猫猫把它变成猫娘。
　　魔女不缺实验耗材，安洁莉娅还不至于拿小猫做实验，只不过是配合葡萄吓唬吓唬它罢了。
　　大概是葡萄那边也饶恕了小猫二条，信守承诺的它开始向伟大猫猫祈祷起来，虚空传来一条极其细微的信仰线。
　　安洁莉娅嫌弃地挥手斩断这根试图连接在她灵魂上的信仰线，魔女在很多方面与伪神有相似的地方，比如这种被信仰的能力。
　　自从安洁莉娅出名后，她就收获了很多小猫的信仰，但她是魔女不是伪神，不需要这玩意。
　　收拾好实验室里的器具后，安洁莉娅换下白大褂，通过长长的阶梯走到楼上去。
　　她现在无比怀念绒毛了，如果有绒毛在，它完全可以配合安洁莉娅完成实验操作，收拾实验器具、更换衣物这些行为也可以让绒毛来做。
　　简单来说，就是安洁莉娅勤快了一阵，现在又犯懒了。
　　这次安洁莉娅的实验室入口设在了一楼，她一上来就看到客厅里坐着的姜雨蒙还有滢栗栗。
　　最早成为小魔女的姜雨蒙，前天度过了她的幼生期。
　　一觉睡醒她的身高猛涨，如今已经是十五六岁的人类少女的体型。
　　那天滢栗栗抱着仓鼠形态的姜雨蒙一起睡，结果第二天醒来，一米出头的她被少女体型的姜雨蒙抱在怀里，活生生像是被妈妈哄着的小孩子一般。
　　客厅里的两位小魔女也看到了安洁莉娅，都向她打了个招呼。
　　“在学习？”
　　安洁莉娅坐下来，看着姜雨蒙怀里的滢栗栗，好奇地问道。
　　重新从闺蜜晋级成妈妈的姜雨蒙，这俩天一直把滢栗栗抱在怀里玩，如此有趣的一幕，安洁莉娅当然是喜闻乐见。
　　“真是的，魔女怎么都不研究研究幼生期的小魔女，搜到的都是些没用的资讯！”
　　滢栗栗放下平板，气哼哼地往后靠，枕着姜妈妈的车灯，嘴上还抱怨魔女社会不关心小魔女的身体。
　　闺蜜突然长大，而自己还是小小的一只，这可把滢栗栗给急坏了，最近几天她都在研究小魔女怎么快速度过幼生期。
　　不过小魔女的幼生期，本质是积攒魔力的过程，恶趣味的安洁莉娅故意隐瞒了这件事，不然滢栗栗就要缠着她要含魔力的食物或者药剂了。
　　“你不用这么着急啦，多吃饭多睡觉很快就长大了的，而且小小的不也很可爱吗~”
　　姜雨蒙抱起滢栗栗调整姿势，让她坐得更舒服一些。
　　姜雨蒙的话是真的，多睡觉的确有助于魔女成长。
　　睡眠状态的魔女，积攒魔力的速度会比清醒状态要高上许多，所以平时总是在睡觉的姜雨蒙，才会领先这么多天度过幼生期。
　　“我听说每天对着夕阳双手高举，做赞美太阳的动作，会提升成长速度。”
　　安洁莉娅抬起手，远程操控法术之手从冰箱里取出一只椰子，还随口给滢栗栗掰扯了一句。
　　因为小魔女相对好骗，所以魔女网络上有许多针对她们的虚假传说，安洁莉娅说的这个赞美太阳的说辞，也确实有魔女在网络上信誓旦旦说过是真的。
　　“姐姐，我不是小孩子！”
　　滢栗栗翻了个白眼。
　　她是小魔女不是笨比，魔女再不科学，也不可能因为赞美魔女制造出来的太阳，从而加速成长。
　　蓝星那边也没见谁会拜人造的卫星，向它祈求实现愿望的。
　　“你就是小孩子哦~”
　　安洁莉娅捧着冰凉的椰子起身往外面走，路过滢栗栗身边，还掐了一下她气鼓鼓的小脸。
　　椰子是芙蕾雅送的，里面都是好喝的椰椰果冻，芙蕾雅给安洁莉娅送了十多吨，作为祝贺安洁莉娅成为大魔女的礼物，可把安洁莉娅高兴坏了。
　　她就喜欢这种务实的魔女，比坎蒂丝的送的猫魔女写真集好多了。
　　庭院外的夜空，天际线的位置挂着四个小月亮，最近伊卡洛斯已经来到了魔女星的最北端。
　　不过猫岛处于伊卡洛斯的气候控制系统的影响范围内，因此哪怕岛下几百米的陆地就是极地的冰川，猫岛上依然保持着怡人的春季温度。
　　“呜呼！”
　　猫岛的草坪上，李云仙妈妈和白梦梦沿着一条简易车道在奔跑着。
　　两只小猫驾驶着不同颜色的赛车，在赛道上飞驰，但两辆车的车速相差无几，一直是你追我赶的状态。
　　“冲啊，猫猫头号！”
　　李云仙振臂一呼，驾驶着黄色涂装赛车的小猫车手举起爪子表示明白，随后猛踩油门并开启喷射装置。
　　拖着尾焰的猫猫头号速度立即提升一大截，猛蹿出去超越了黑色的赛车。
　　“黑凤凰号，快使用地狱火攻击！”
　　白梦梦眼见追不上，也高声呼喊起来。
　　通体漆黑印着火焰纹的黑凤凰号，它的小猫车手震惊地抬起头，见白梦梦似乎不像开玩笑的样子，它迟疑地比划了一个OK，然后按下赛车的某个按钮。
　　一道炙热的火焰从黑凤凰号的车头喷射出来，击中了马上就要冲过终点的猫猫头号。
　　炙热的火焰立即就烧融了猫猫头号的零件，很快赛车就打滑漂移，一头栽到赛道外，而尾巴着火的小猫车手也猫嗷地惨叫一声，溜回猫界去了。
　　受到致命伤时，这些小猫可以强行逃回猫界，并且免疫本次伤害。
　　“不要啊，我的猫猫头号！”
　　李云仙看着失控后一头撞在障碍物上，炸成一团火球的赛车，无力地跪倒在地上。
　　“嘻嘻，黑凤凰号是最强的！”
　　白梦梦叉着腰，得意忘形地大笑了起来。
　　“你们在玩猫里奥赛车？”
　　安洁莉娅有些惊讶，小魔女们的还挺会玩的。
　　猫里奥赛车是魔女的一种娱乐运动，不过魔女自身不会上场，而是在场下组装赛车，遥控指挥小猫驾驶员开车。
　　这种运动最早起源于小猫的玩乐游戏，坐在纸箱里的小猫从猫猫滑梯上一跃而下，并在途中进行战斗，成功保护纸箱并活着抵达终点的小猫为胜利者。
　　后来猫魔女把这项游戏规范化，其他魔女也加了进来成为玩家。
　　如今猫里奥赛车已经发展成一项全民运动，每一位魔女或多或少都组建过自己的猫里奥车队。
　　“安吉，救救妈妈！”
　　李云仙听到安洁莉娅的声音，惊喜地抓住她的手，水汪汪的大眼睛里满是渴求。
　　“妈妈，你想要什么？”
　　安洁莉娅叉着李云仙，把她举起来用抱小孩的姿势抱着她。
　　狐妖小魔女香香的软软的，抱在怀里特别舒服。
　　“我想要你的猫！”
　　李云仙妈妈一点都没发现自己被抱的姿势有什么不妥，依然用渴望的视线看着安洁莉娅。
　　最近几天回老家扫墓，更新难免受到影响，可能错别字什么的会多一些，见谅
第232章 八云紫月的母性？
　　第232章八云紫月的母性？
　　“你想要我的猫？”
　　听到李云仙的话，安洁莉娅先是疑惑了一会，随即明白过来她说的是什么。
　　李云仙想要的是驾驶猫里奥赛车的小猫车手。
　　安洁莉娅小魔女时候家里穷，加上要攒钱回老家，所以一直没玩过猫里奥赛车。
　　但葡萄手下有一支很强的小猫车手队伍，经常给其他魔女当猫里奥赛车的雇佣军。
　　赛车很好组建，毕竟魔女的动手能力强得离谱，高级的马里奥赛车全都是魔女们纯手工打造的。
　　魔女可以随意制造任何她们脑洞出来的赛车，只要符合比赛规定，遵循赛事原则——带车轮、无辅助AI、不含超凡力量。
　　但有一样东西魔女没法手搓了，那就是小猫车手。
　　安洁莉娅给葡萄提议过，筛选出一批胆大的小猫专门培训它们当猫里奥的车手，事实证明安洁莉娅的建议很有用，出租小猫车手已经是葡萄的领地的重要收入途径之一了。
　　“不行哦，马里奥赛车就是要亲手打造赛车，从小培育小猫车手，这样才有趣。”
　　安洁莉娅单手抱住李云仙的小腿，让她坐在手腕上，另一只手则捏着狐妖小魔女的鼻子，拒绝了她的请求。
　　租车手那是魔女私下偷偷摸摸的行为，一般来说猫里奥的魔女玩家都是自己培育车手小猫的。
　　闻言李云仙生气地鼓起嘴，在安洁莉娅的怀里挣扎起来，不让抱了！
　　安洁莉娅放下李云仙，然后捏住旁边看戏的白梦梦的后颈提起来。
　　“你们玩猫里奥赛车我不反对……”
　　猫里奥赛车是魔女纯手工打造的，俩位小魔女为了玩而锻炼自己的动手能力，是一件大好事。
　　有些高级猫里奥赛车，魔女甚至会为此单独开发了新的机械结构设计、新式合金配方等等专属发明。
　　“但是，你们能不能告诉我，为什么今天有课你们却在家里玩？”
　　安洁莉娅的话说到后面，语气已经变得阴恻恻的。
　　前段时间小魔女们老是跑猫岛上玩，安洁莉娅还以为是学院的教学方式改革了，后来在派对上问了学院的魔女导师，才知道这些小魔女天天旷课。
　　“啊哈哈，小莹好像喊我打游戏，我先走了……”
　　李云仙妈妈打了个哈哈，对安洁莉娅露出一副灿烂的笑容，让猫魔女精神有些恍惚。
　　魅惑？
　　很快安洁莉娅就清醒了过来，她的猫尾延伸生长，缠在来不及逃远的李云仙的脚裸上，把她倒吊着提了回来。
　　李云仙妈妈的天赋是魅惑，十个狐妖九个媚，这几乎是狐妖魔女的种族天赋了，而李云仙还是小魔女，就已经会无意识地发挥出魅惑天赋的效果了。
　　“安吉！你可知道对小魔女出手是犯法的！”
　　被吊起来的李云仙叫嚷着似曾相识的话，听得安洁莉娅脸色一黑。
　　她以前很喜欢这样戏弄坎蒂丝和暮暮厘她们，现在看来，用小魔女保护法吓唬人的行为，明显是祖传的坏习惯。
　　顺带一提，李云仙妈妈穿着小洋裙，裙摆下是白色的蓬松南瓜裤，大概安洁莉娅的四角裤穿法也是祖传的……
　　“就是就是！我要举报给执法者，安洁莉娅你这家伙等着吃牢饭吧！”
　　被捏着后颈的白梦梦也鹦鹉学舌，顺着李云仙的话开始吓唬起安洁莉娅。
　　安洁莉娅不说话，只是手指用力，被捏住脖子的两个小魔女喘不过气了，被迫物理禁言了。
　　搞定了小魔女，安洁莉娅回到屋里，确认姜雨蒙和滢栗栗今日的课业已经完成后，她拎着两只“说不出话”的小魔女向伊卡洛斯那边飞。
　　因为小魔女经常过来玩，所以猫岛一直跟在伊卡洛斯的主岛附近，飞几分钟就能来到了小魔女学院的上空。
　　两位小魔女今天的课程是变形学。
　　每位小魔女的课业进度都由她们自己掌控，她们在网上学习网课提前完成课程也无所谓。
　　负责授课的魔女导师按每个学期一门课的进度，将课程分成多节授课。
　　小魔女的网课进度超过导师也无所谓，大魔女级别的魔女导师，完全可以做到一心多用，同时给许多位小魔女讲述不同进度的知识。
　　安洁莉娅在校园里逛了一会，找到变形学的授课教室，推开门走了进去。
　　把白梦梦和李云仙交给讲台上的一只猫后，安洁莉娅看了一眼教室里的小魔女学员，没有黎青玲妈妈的身影。
　　一家小魔女里，只有黎青玲妈妈最让人省心，课业学习进度最高，平时也安安静静的，不像其他小魔女无法无天。
　　白梦梦和讲台上蹲着的橘黄色大猫对视了一会，突然龇牙咧嘴地想要吓唬大橘猫。
　　“安吉，我不想上课，我更不想听猫言猫语！”
　　而李云仙也拉住安洁莉娅的手，无师自通地学会了眼泪汪汪地扮可怜。
　　“妈妈，我懂你的意思~”
　　安洁莉娅蹲下身和李云仙贴了贴，看着露出欣喜表情以为能不上课的小魔女展颜一笑。
　　“我小时候也这么说过，你用衣架打了我一顿，记忆犹新，所以现在我的回答是——不行！”
　　说完便给李云仙的脚施展了一个禁锢法术，惨白色的白骨猫爪从地板下探出来，紧紧地抓住李云仙的脚，任由狐妖小魔女怎么挣扎也无法挣脱。
　　安洁莉娅设置了法术的持续时间，下课时白骨猫爪正好消散。
　　“小安吉，放心地把她们交给我吧。”
　　讲台上的橘猫化成一位羽裳飘飘的粉发魔女，将龇牙咧嘴的白梦梦提了起来，她是小魔女学院的变形学魔女导师墨清裳。
　　墨清裳平时喜欢变形成各种小动物给小魔女上课，不过安洁莉娅知道，墨清裳只是有点点社恐。
　　当初安洁莉娅取代李莹转化成小魔女后，上的第一节课就是变形学。
　　懵懂无知的安洁莉娅进入教室看到有一只布偶猫在讲台上蹲着，手痒的她起手就是一套撸猫三连，把墨清裳给伺候爽了，但后果就是安洁莉娅的第一节课是被吊起来上的……
　　“猫变成魔女了！”
　　被墨清裳提在手中的白梦梦懵逼了一会，然后好奇地拉住墨清裳的衣服，向她询问。
　　“姐妹你也是梦魔魔女吗？”
　　白梦梦的小脑瓜子里，只知道梦魔魔女可以模仿别的生物变形，亦或者被朵萝缇娅转化的新生小魔女也可以在原生形态和魔女形态两者之间进行切换。
　　“不是。”
　　墨清裳言简意赅地回答了白梦梦的问题，然后掏出一张黄纸贴在白梦梦的头上，让她动弹不得，只能乖乖地被放到座位上，和被禁锢的李云仙当同桌。
　　墨清裳是仙人魔女，她们是魔女在侵略某个修仙力量体系的世界时，有意为之地将该世界的仙人转化成了魔女，想看看会转化出什么奇怪的玩意。
　　而后诞生的便是仙人魔女这种魔女亚种，仙人魔女不使用传统的魔法而是东方道术，经常能让不了解她们的敌人栽个大跟头。
　　安洁莉娅和被贴了定身符的白梦梦还有被禁锢的李云仙挥挥手手，然后对墨清裳比划了一个割喉的表情，示意她不用客气。
　　在授课的教室里，魔女导师允许对调皮的小魔女进行一定程度的体罚，安洁莉娅吃过几次苦头，所以暗示墨清裳也给小魔女来一个套餐。
　　搞定两位逃课小魔女后，安洁莉娅摇晃着尾巴，施施然地往小魔女的宿舍里飞。
　　今天黎青玲妈妈没有去猫岛，安洁莉娅有些好奇她在宿舍里干什么。
　　非就寝时间，小魔女宿舍的警戒结界不会生效，所以安洁莉娅一路飞行，从阳台处进入了一家人所在的6人套间。
　　屋里淡黄色的灯光无比温馨，黎青玲妈妈一只脚跪在沙发上身体往前倾，手中还捏着一枚小蛋糕，脸上笑意盈盈。
　　本来这画面和动作没什么问题，糟糕的是沙发上还有另一位小魔女。
　　6人宿舍的最后一位小魔女，有些自闭的伪神小魔女阿芙拉脸色红扑扑的，她靠在沙发上小嘴微微张开，吃下了黎青玲妈妈喂给她的小蛋糕。
　　安洁莉娅站在阳台外，扶住通往宿舍内的玻璃门，迟疑着要不要敲响玻璃门，唤醒里面还在玩喂食的俩位小魔女。
　　虽说魔女的关系一个比一个乱，像坎蒂丝和暮暮厘还有她们那一众翅膀的乱七八糟的关系都有。
　　黎青玲妈妈只是脚踏两条船，问题应该不大吧？
　　但家里那位没心没肺的李云仙妈妈，能接受这种玩法吗？
　　就在安洁莉娅胡思乱想的时候，沙发上的阿芙拉似乎发现了她，快速地从沙发上起身跑回房间里，嘭地一声关上了门。
　　见状安洁莉娅敲响玻璃门，让黎青玲注意到她。
　　“安吉？你怎么在这里？”
　　黎青玲打开玻璃门放安洁莉娅进来，玻璃门被施了法，能抵御极高强度的攻击，受到破坏还会自动通知执法者魔女，所以只能由小魔女从内部开启让人进去。
　　“妈妈，你……”
　　安洁莉娅纠结了片刻，到底还是不想成为单亲家庭的她语重心长地扶住黎青玲妈妈的肩，认真地与其对视。
　　“想想家里的老李！你千万不要乱来！”
　　安洁莉娅不好明说，只是希望这样能提醒黎青玲，让她回头。
　　“别提她了，天天就只会找小莹打游戏，最近小莹没空，她就去找白梦梦到处野，每天衣服都是脏兮兮的……
　　你知不知道，那天啊，老李她居然被其他魔女用零食骗走，要不是我在她旁边拉住了她，估计她都不知道现在被拐到哪去了……”
　　黎青玲妈妈叨叨地抱怨起来，听得安洁莉娅只咋舌。
　　听起来似乎是李云仙妈妈有错在先啊，她这么不省心，难怪黎青玲妈妈另寻新欢。
　　“对了，安吉，你要不要吃小蛋糕，我最近和葡萄学了很久，是夹心的小蛋糕哦~”
　　说着说着黎青玲举起手中的托盘，上面摆放着一排小蛋糕，刚才喂给阿芙拉的就是这些小蛋糕。
　　“来，张嘴，啊~”
　　安洁莉娅刚想摇头拒绝，但黎青玲妈妈立刻就骑了上来，手里捏着小蛋糕就要喂给她。
　　小小的妈妈满脸柔和，宠溺的笑容背后是温暖的母性光辉，看的安洁莉娅都愣住了。
　　糟糕，她好像有点明白刚才阿芙拉为什么脸红了，这是冲妈逆女的欲望！
　　就在这时，宿舍的阳台再次被敲响，樱花树妖魔女八云紫月站在阳台外，脸上是复杂的神情。
　　“唔！咳咳！姐妹你听我解释！”
　　嘴里塞着奶油夹心小蛋糕的安洁莉娅一时手忙脚乱，蛋糕里的奶油馅差点都流了出来，只好先咽下去才和八云紫月说话。
　　“姐妹，你又来看阿芙拉了吗？”
　　黎青玲妈妈非常有主人气势地拉开玻璃门，将八云紫月放了进来，嘴上还在和她寒暄着。
　　又？看阿芙拉？
　　安洁莉娅敏锐地察觉到话里的重点，嗅到瓜的味道的猫魔女，猫耳不自觉地竖了起来。
　　“阿芙拉是我的女儿。”
　　八云紫月看到安洁莉娅好奇的表情，于是给她简单地介绍了一番。
　　阿芙拉是八云紫月在侵略某个异世界时，机缘巧合下使用她的血诞生的小魔女。
　　但阿芙拉不太认可这段关系，毕竟八云紫月在面对异族的时候，可是非常残暴的表情，这也让新生的阿芙拉有了心理阴影——这妈太凶了。
　　现在想想，刚才阿芙拉突然逃进房间里，其实和安洁莉娅无关，十有八九是她察觉了八云紫月在过来。
　　“姐妹，不是我说你，阿芙拉还是小孩子，你得多点来看她，她其实很寂寞的……”
　　黎青玲敦敦地和八云紫月传授起她的心得，而八云紫月也认真地听着，时不时还就着黎青玲话里的内容提问。
　　安洁莉娅迷惑地眨眨眼，所以这是什么情况，怎么突然间变成了妈妈交流会了？
　　黎青玲与八云紫月聊了好一会，阿芙拉的房门依然紧闭着，似乎没有出来见人的意思，这让八云紫月有些黯然。
　　“阿芙拉总是不见我，看来她对我的成见还是很深。”
　　八云紫月惆怅地叹了口气。
　　安洁莉娅代入阿芙拉的处境想了想，有些理解她的想法了。
　　试想一下如果李莹和她互换身体后，李莹在蓝星大肆破坏，把所有人都杀掉埋了当花肥，安洁莉娅回蓝星后，肯定没法和李莹相处得这么融洽。
　　“姐妹，你好像还有一位女儿吧，艾维欣？”
　　成为大使后，安洁莉娅的权限已经提高，如今她提及被关在星港里的人造天使魔女艾维欣，已经不会触发执法者魔女的警报了。
　　“对，她也是我的女儿，我那被囚禁在天空之上的乖女儿。”
　　八云紫月抬起头朝天空望去，那眼中闪过的莫名神色让安洁莉娅不由自主地打了个寒颤。
第233章 激进派
　　第233章激进派
　　人造天使魔女艾维欣，因为她拥有独特的多线程思维天赋，有可能会使魔女族群发生巨大的变化，因此被上一届的首席魔女议会关押在魔女世界之外的星港。
　　“我记得你好像一直在提议释放艾维欣姐妹？”
　　安洁莉娅从不少途径得知，八云紫月最近在到处奔走，试图使首席魔女议会通过她的提案。
　　“对的，我不忍心让我的女儿一直受苦……”
　　八云紫月黯然地低下头，脸上是失落与悔恨交织成的悲伤表情，让安洁莉娅看得有些揪心。
　　魔女对同族总是非常宽容、友好、亲近。
　　每位魔女都不会离开族群太久，哪怕她们在外面的星海有着辽阔的领地，她们顶多每年去领地里处理几周或者一个月的事务，其余时间都会在魔女星度过。
　　哪怕莫寂寂这种超级家里蹲，她蹲的地方，楼下就是人来人往的小魔女学院，可以说整个魔女族群，几乎没有离群索居的魔女。
　　只要她们可以做到，总会想方设法回“家”。
　　“就没有什么办法吗，比如为艾维欣施加牢固的封印，但是允许她自由地行走。”
　　动了恻隐之心的安洁莉娅，忍不住提了个建议。
　　“太过分了，怎么能把新生的小魔女关起来！”
　　只了解了一部分情况的黎青玲妈妈义愤填膺地表达了她的想法。
　　“不行，这个设想做不到，魔女血的同化能力太强，任何封印都无法关押我们太久。”
　　八云紫月摇摇头，否决了安洁莉娅的提议。
　　把艾维欣关在星港，但允许她使用投影的方式活动，已经是首席魔女们想到的最安全又能给予艾维欣最大程度的自由的办法。
　　“安吉，你能帮帮我吗？”
　　八云紫月握住了安洁莉娅的手，长长的刘海下，一直眯着的眼睛睁开，金色的瞳孔里满是真切的情感。
　　“我？”
　　安洁莉娅有些惊讶，她能帮什么？
　　总不能她在魔女夜话上发动态，号召粉丝们冲击世界树，强行让首席魔女议会释放艾维欣姐妹吧。
　　她如果敢这么做，朵萝缇娅当场就跨过传送门，把她吊起来抽。
　　——不过也难说？
　　说不定朵萝缇娅会顺水推舟，任由魔女粉丝搞破坏，然后给安洁莉娅和她的粉丝们安一个叛乱的罪名，把她们驱逐出境，强行分裂魔女族群。
　　朵萝缇娅上次也是这么提议的，被安洁莉娅翻了个白眼回敬。
　　就在安洁莉娅的猫脑子开始胡思乱想的时候，八云紫月徐徐地将她的请求说了出来。
　　她想请求安洁莉娅帮忙游说朵萝缇娅以及古典派的魔女。
　　古典派不单指古典时代的魔女，而是指其中较为保守的一派魔女。
　　本届五位首席魔女中，八云紫月属于激进派，幽兰黛尔与苏璐属于中立派系，伪神魔女安月以及另一位首席魔女属于古典派。
　　目前在朵萝缇娅不行使一票权的情况下，古典派具有压倒性的实力，毕竟魔女都是懒惰鬼，能不改变就不改变，所以八云紫月的许多提议都迟迟通过不了。
　　“我不行的吧，我根本影响不了古典派的魔女。”
　　安洁莉娅挥手表示无能为力，她才不想掺和这种事情，虽然艾维欣被关着挺可怜的，但魔女的寿命无限长，总会有被放出来的那一天，米薇不也被关了一百年吗。
　　“安吉，你能帮就帮一下吧，艾维欣姐妹好可怜的样子。”
　　还没有魔女的自觉的黎青玲妈妈，被八云紫月的故事感动得眼眶通红。
　　为了拯救被囚禁的女儿，坚强的单身妈妈走上了参政之路，却被无良政客阻挠！太过分了！
　　安洁莉娅被单纯的黎青玲妈妈弄无语了，这是能随便帮的事情吗！
　　“只要莫寂寂肯点头，其他古典派的首席魔女我有办法。”
　　八云紫月牵起安洁莉娅的手，诚恳地与她对视。
　　莫寂寂，也是古典派里的重要领军人，所以八云紫月上次才会来找莫寂寂交流。
　　“只要事成，事后必有重谢！至少有这么多这么多……”
　　八云紫月伏身在安洁莉娅的耳边念了一个数字，并且给安洁莉娅共享了一段记忆——八云紫月浏览她的宝库时的记忆。
　　被震惊到的安洁莉娅的哈喇子都快流出来了，她全身上下加起来都比不上八云紫月说的那个数字的零头，首席魔女都这么富的吗！
　　而且八云紫月的宝库里，琳琅满目的全是好东西，安洁莉娅从魔女网络的盘点贴上看过的不少珍宝，都随意堆积在八云紫月的宝库中。
　　安洁莉娅的猫尾纠结得快要打结了，糟糕，怎么有魔女用这种方法考验猫猫，猫猫快受不鸟拉！
　　好在关键时刻黎青玲妈妈拉了摇摇欲坠的安洁莉娅一把。
　　“这可是救人的行为，谈报酬不好。”
　　幼生期的纯洁小魔女，说得话总是让肮脏的成年魔女自愧不如。
　　“妈妈说的对，我试试帮忙吧，不过不保证……”
　　清醒过来的安洁莉娅心有余悸的握住了黎青玲妈妈的小手。
　　差点就把持不住，被八云紫月腐蚀了。
　　“如果议会一直不同意释放艾维欣姐妹，那紫月你打算怎么办？”
　　安洁莉娅回想起刚才八云紫月抬头望向天空时，眼中闪烁的莫名意味，有些好奇地问道。
　　“我会怎么办？大概是用我最擅长的方式吧。”
　　八云紫月含糊地回应了安洁莉娅的问题，随后站起身准备离开。
　　八云紫月是管辖外交司的首席魔女，平日需要处理大量的工作，因此不能在小魔女学院停留多久。
　　临走之前，八云紫月伸出手指，她的指尖冒出一颗绿色的嫩芽，并且以极快的速度生长，最后化作一簇粉绿相间的樱花树枝。
　　八云紫月轻轻晃动手指折下树枝，随后插在客厅的花瓶里。
　　花瓶里原本也有一簇生气勃勃的樱花，如今被八云紫月换成了新的。
　　安洁莉娅一开始还以为是小魔女偷折学院里的树木带回来当插花，没想到居然是八云紫月放放的。
　　“安吉，有空可以去我的办公室坐坐，我随时欢迎你的到来。”
　　八云紫月对着安洁莉娅挥挥手，随后拉开宿舍的玻璃门，从阳台处离开了。
　　“好的，有机会一定去。”
　　才不会去的！
　　安洁莉娅笑着和八云紫月的背影挥挥手，但心里却斩钉截铁地拒绝了。
　　在安洁莉娅看来，八云紫月是一位很危险的魔女。
　　不是指她的实力或者对外发动战争的行为，而是她那令人琢磨不透的性格。
　　魔女很少掩饰自己，瑟批魔女线下是瑟批，线上更是变本加厉的超级瑟批。
　　但八云紫月在安洁莉娅当女仆的时候，举止文雅、彬彬有礼。
　　在星海偶遇安洁莉娅，以及在莫寂寂哪儿碰面时，她却极具侵略性。
　　在小魔女学院看女儿时，她又变成了多愁善感的母亲。
　　这种来回跳跃的性格，是安洁莉娅不擅长对付的角色。
　　在小魔女学院里还好，这边有莫寂寂在，还有众多学院的导师，安洁莉娅可以安心地和八云紫月聊聊天。
　　天知道在八云紫月的办公室里，她会做出什么事情来，怂怂的安洁莉娅决定不去冒这个险。
　　“紫月姐妹还挺不错的，经常来看阿芙拉，不过阿芙拉一直不出来。”
　　等八云紫月走后，黎青玲叹了口气，说起舍友的家事。
　　“经常吗？”
　　安洁莉娅抱起黎青玲妈妈，把她放在怀里玩。
　　虽然黎青玲妈妈比较强势，兔耳也比不上李云仙妈妈的毛茸茸大狐耳。
　　但把妈妈抱在怀里玩，这行为会让魔女升起一股罪恶感，反而让安洁莉娅很喜欢这样做。
　　“对啊，比你来宿舍看我的次数还多，你个不孝女！”
　　黎青玲控制着头顶的兔耳，啪啪地给了安洁莉娅两次攻击，打得安洁莉娅身体后仰，她也趁机挣脱猫手跳了下来。
　　逃脱束缚的黎青玲从沙发上起身，走到阿芙拉的房间前敲门叫唤。
　　“阿芙拉，你母亲走了，快出来吧。”
　　房间一直没动静，但在黎青玲持之以恒的劝说下，最终房门还是打开了。
　　“阿芙拉，好久不见。”
　　安洁莉娅向探头出来观察的阿芙拉挥挥手。
　　先前安洁莉娅开庆祝派对时，让小魔女们邀请了阿芙拉，不过她并没有去。
　　阿芙拉没有说话，只是点点头开门走了出来。
　　她站在客厅里，看着花瓶中插着的漂亮的樱花树枝，皱起眉头。
　　樱花没什么香味，但阿芙拉却打开了阳台的门窗，招来一阵清风吹走屋里的气味。
　　“阿芙拉，你很讨厌紫月吗？”
　　因为八云紫月可能还没走远，所以安洁莉娅没有念她的全名，生怕招来八云紫月的视线。
　　“当然，你不要被她骗了，她就是个疯子……”
　　站在阳台玻璃门前的阿芙拉，头发被风吹拂着，眼睛却如同死寂的潭水一般，没有半点起伏。
　　安洁莉娅眯起眼睛。
　　既然你讨厌她，为什么不把八云紫月的樱花树枝给丢了？
　　八云紫月来这么多次，明明只要明确拒绝她，表示讨厌这样的行为，八云紫月就会停止探访。
　　而且，口口声声说讨厌八云紫月，招来清风吹走客厅里八云紫月残留的味道时，你守在玻璃门哪儿吹什么风？
　　对八云紫月的请求，以及她与女儿之间的奇妙关系，安洁莉娅心中百般思绪浮上心头。
　　若有所思的她告别了小魔女，直到第二天去世界树上班，因为看到朵萝缇娅时的眼神怪怪的，被朵萝缇娅敏锐的察觉到异常。
　　朵萝缇娅一追问，安洁莉娅就把昨日遇到八云紫月，她想要解救艾维欣一事给说了出来。
　　当然，八云紫月的报酬那一部分没有说。
　　她可是遵纪守法的好猫猫，才不会搞什么政治掮客的违法乱纪行为——偷吃工作经费已经够她赚个盆满钵满了，没有八云紫月她也能给每位小魔女攒下足够用的小钱钱。
　　“她在骗你啦，哪来这么多巧合，早不来晚不来，偏偏在你去看小魔女的时候她也去看女儿，还给你讲了这么多乱七八糟的东西。
　　你看，你因为她的话感到好奇，然后在我这儿说了出来，变相成为了她的说客。”
　　朵萝缇娅沉吟片刻，给出了对八云紫月的新评价。
　　安洁莉娅迷茫地眨眨眼，咋滴，八云紫月的好妈妈性格也是假的？
　　“想知道？”
　　朵萝缇娅看了一眼安洁莉娅，好奇的猫魔女就差在脸上刻着“猫很好奇”的几个大字。
　　“最近肩膀有些酸，没心情说话惹。”
　　朵萝缇娅叹了口气，还假模假样地揉着肩膀。
　　魔女之王会肩膀酸？你忽悠小猫咪呢！
　　安洁莉娅翻了个白眼，但按耐不住心中的好奇，她还是殷勤地来到朵萝缇娅的身后，给她按捏起肩膀。
　　安洁莉娅存了点小心思，她用魔力强化手指，非常用力的捏着朵萝缇娅的肩膀。
　　但朵萝缇娅就像是没有感觉一般，施施然地摇晃着脖子，享受起小猫的服务。
　　“她说了古典派在阻扰她，却没说激进派的她想干什么，她……”
　　“想掀起战争？”
　　朵萝缇娅说到一半，安洁莉娅突然插嘴打断。
　　“对的，释放艾维欣也是为了让魔女……”
　　“让魔女进化？多线程思维能强化魔女的战斗力吧？”
　　安洁莉娅再次插嘴打断，惹得朵萝缇娅歪过头看着她，要不你来说？
　　“差不多吧，激进派的魔女的想法很危险。
　　她们想要征服整个星海，将天界攻破把天使驯化成畜牧，将深渊挖空，让恶魔都去当矿工。
　　她们想要让魔女成为星海里唯一的声音，这样很不好，不利于魔女族群的发展。”
　　朵萝缇娅摇摇头，给懵逼的安洁莉娅科普起魔女激进派的思想。
　　“乖乖，这未免也太激进了点吧？”
　　安洁莉娅惊讶得瞪大眼睛。
　　“所以激进派的魔女总是搞出很多麻烦出来。”
　　朵萝缇娅叹了口气。
　　一方面她赞同让魔女更加活跃，但另一方面又不认同激进派的独尊思想。
　　给魔女们留点敌人挺好的，不然整天就是醉生梦死，然后醒来就去撸猫。
　　“那你还选激进派的魔女上台干什么？”
　　安洁莉娅不太明白，既然朵萝缇娅嫌麻烦，为何又让八云紫月管辖外交司。
　　魔女的外交司，就是给魔女囚犯寻找下一片战场的部门，让八云紫月来管，不是妥妥的搞事情吗？
　　“其实还好啦，我挺喜欢激进派的一些想法的……你手怎么停了？”
　　朵萝缇娅皱起眉头，她享受着猫的大力按摩，正舒服着呢。
　　“我明白了，古典派和激进派打来打去，其实都是你在搞鬼。”
　　安洁莉娅咋舌，她隐约察觉到了朵萝缇娅同样有着一颗搞事的心。
　　“小猫咪，有没有人告诉过你，有些事情是不能说出来的。”
　　朵萝缇娅捏住安洁莉娅的脸，表情变得阴恻恻的，吓得安洁莉娅炸开了毛。
第234章 被薅秃了
　　第234章被薅秃了
　　魔女是懒逼，不想改变现状的保守派占据了首席魔女议会的绝对上风。
　　身为魔女之王，朵萝缇娅倾向激进派的部分理念，但不赞同她们的所有想法。
　　现状就是朵萝缇娅拉拉扯扯，让势单力薄但齐心的激进派和一盘散沙的保守派打成了一团，形成了微妙的平衡。
　　“她们不是不知道我的想法，只是都不想出头！在等我使用一票权！”
　　朵萝缇娅揉搓着猫脸，把掌中的安洁莉娅肆意玩弄。
　　“你用了一票权，就得你来负责这件事，无论好坏都由你背锅？”
　　已经被社会毒打过的安洁莉娅，大体猜到了首席魔女们的想法。
　　果然，朵萝缇娅回来当魔女之王，其实就是回来当背锅侠的。
　　“可恶，为什么你们都这么懒啊！”
　　朵萝缇娅用力拉扯安洁莉娅的脸，这次用了很大力气，把她拉得脸颊通红。
　　“那我不掺和了，猫讨厌麻烦！”
　　安洁莉娅伸出猫尾，戳了一下朵萝缇娅的腰，这是朵萝缇娅的弱点。
　　等朵萝缇娅松开手，安洁莉娅一溜烟地逃走了。
　　她闻到了麻烦的味道，再参与进去，她怕不是要被朵萝缇娅还有八云紫月安排得妥妥当当的。
　　然而，安洁莉娅没看到的是，身后的朵萝缇娅却意味深长的看着她的背影。
　　有些猫已经深陷漩涡了，只是她还不知道罢了。
　　……
　　逃回庭院里的安洁莉娅，刚坐下休息片刻，就有其他魔女事务官过来交接工作。
　　自从安洁莉娅的魔力特质是幸运这件事传开后，魔女事务官们有事没事就过来撸一会猫，把安洁莉娅烦得不行。
　　原本事务官们可以用内部网络传递的消息，非要大老远飞一趟，假借撸猫之名，实为就顺手薅点猫毛，然后做成幸运符什么的。
　　虽然魔女们薅了毛后都会自觉留下点小礼物作为赔偿，但次数一多，安洁莉娅也顶不住啊！
　　她明明才是6岁的小猫，如今却已经陷入了老年猫猫才会有的毛秃危机，猫耳和猫尾的毛全换了一茬新的。
　　“不准薅我毛！”
　　看到轻飘飘地飞进庭院的九命猫魔女夕萌萌，安洁莉娅立即警觉地把猫耳和猫尾收进体内。
　　一般来说她很少收起猫耳，猫尾则视心情，但现在让它们在外面很危险，必须得收起来。
　　“姐妹！我好伤心，你居然认为我是那种人！”
　　夕萌萌用一种娇滴滴的声线说话，还很做作地拍了一下安洁莉娅，似乎她犯了什么十恶不赦的事一般。
　　“所以你刚才有没有想薅我毛？”
　　安洁莉娅翻了个白眼，捏起办公桌上的签字笔就往夕萌萌身上丢，不过被夕萌萌的猫尾接住并放回桌面。
　　“想了，所以我能薅吗？”
　　夕萌萌非常坦诚的说道，而且还笑嘻嘻的贴了上来，试图蹭蹭安洁莉娅。
　　“不行！”
　　这是芙蕾雅说的，她虎视眈眈地盯着夕萌萌，薅毛的风气就是夕萌萌带起来的，这让芙蕾雅很是失责——她觉得自己秘书失格，居然没能保护好安洁莉娅。
　　“对！不行！”
　　安洁莉娅也拒绝了，她给自己刷了十多层防护法术，确认防御无死角后对着夕萌萌怒目而视。
　　这帮薅毛的魔女里，就数夕萌萌薅得最勤快，起初还是假模假样地以帮忙梳毛为理由偷偷摸摸薅，后面都不带掩饰的，上来小手就是一顿乱摸。
　　“诶，姐妹你好冷漠，伤透了姐姐的心。”
　　夕萌萌就一米五左右的身高，却整天喜欢自称姐姐。
　　见安洁莉娅油盐不进，夕萌萌只好失望地叹了口气，抽出一份文件递给安洁莉娅。
　　上一次安洁莉娅去视察制糖基地的视频在网上很受魔女欢迎。
　　且不论她们看的是猫还是看的是视频里的魔女民生工程，反正魔女喜闻乐见的就是好的，这不，夕萌萌今天带来了二期拍摄计划。
　　“猫陪你看世界？”
　　安洁莉娅看着计划书上的几个大字，将其念了出来，后面还有着系列两个字。
　　她怎么看都觉得这个节目名不太正经。
　　“对的，我们文化司打算将其拍摄成一部长期纪录片，片中的主角就是你。”
　　夕萌萌一边说着一边晃动着九根猫尾，用猫尾翻找推广部的零食柜，然后从里面抱出一大堆零食放到沙发上。
　　“视察火星吗……”
　　安洁莉娅翻了翻文件，里面的计划书只有第二期拍摄的详细信息，后续的内容都只是简单提及一番。
　　显然以魔女事务官的办事效率，估计后面的拍摄计划是画饼状态。
　　二期要去的视频拍摄地点是魔女星之外的一颗行星——火星。
　　火星，顾名思义，着火的星球。
　　这是一颗类似深渊地貌的星球，地表永远都是沸腾的滚烫岩浆，整个星球的大气对血肉生物来说都是剧毒。
　　但沸腾的岩浆中也有宝物，巨大的水晶与魔力金属结合的浮岛漂浮在岩浆之上，而魔女的无人化采矿基地就架设于此。
　　无数被人造灵魂驱使的采矿机械永不停歇的在岩浆上飞行，将岩浆里的矿物浮岛切割成小块，将其带回魔女的采矿基地里。
　　一般的星球被魔女这般掠夺，早就资源枯竭了。
　　但魔女会掠夺其他世界的本源之力然后喂给火星，使其源源不断地产出矿产。
　　“我讨厌热的地方！”
　　看到火星两个字，安洁莉娅就热得张开嘴吐出小舌头，她已经在想象烤小猫的情景，身体自动做出了相应的散热措施。
　　“我也讨厌，但首席魔女有她的考量，猫们只能照做。”
　　叼着冰凉凉的椰子在猛吸果冻的夕萌萌，也跟着叹了一口气。
　　普通形态的魔女，一般都不太喜欢温度较高的环境。
　　一来天气热被窝睡起来不舒服，二来温度高了她们提不起劲。
　　“道理我都懂，你为什么吃我的零食！”
　　安洁莉娅揪住夕萌萌的猫尾，三两下就把她的九根猫尾打了个死结。
　　不过夕萌萌的猫尾不是普通猫尾，很快卷成一团的猫尾球就散成十多只小黑球，然后快速涌向夕萌萌，重新化作九根猫尾巴。
　　“姐妹，看看这个，你就说我能不能吃？”
　　开了一袋骨头造型的小饼干在吃着的夕萌萌拉开随身空间，从中取出一张经费申请单递给安洁莉娅。
　　看到申请单上写着的，比上次多了一倍的数字，安洁莉娅开心得眼睛眯成一条缝，这得毛下多少经费啊？
　　“好姐姐，这点零食够你吃吗？要不要再来点？”
　　想到马上要小富一笔，安洁莉娅殷勤地接过夕萌萌手中的饼干袋，手指捏着骨头饼干给夕萌萌喂食。
　　芙蕾雅在一旁眨眨眼，虽然脸上没什么表示，尾巴却失落地垂了下来，显得没什么精神。
　　骨头饼干是安洁莉娅买的，买给芙蕾雅的。
　　就像魔女有个普遍的错误认知，以为猫魔女会吸猫薄荷，犬魔女也会被其他魔女认为喜欢骨头。
　　芙蕾雅对天发誓，犬魔女不啃骨头，不过既然是安洁莉娅买的，那她从此以后就爱上啃骨头了！
　　如今看到自己的骨头小饼干被其他魔女吃进嘴里，而且还是安洁莉娅亲手喂的，芙蕾雅顿时怨念满满。
　　夕萌萌打了个冷颤，她的感知比较敏锐，注意到芙蕾雅那幽怨的视线落在骨头饼干上。
　　同样存在误解的夕萌萌，误以为骨头饼干是芙蕾雅的，于是讪讪地对她笑了一下。
　　“抱歉……芙蕾雅姐妹，你要不要也吃点，味道不错。”
　　夕萌萌拒绝了安洁莉娅喂过来的小饼干，对着眼巴巴的犬魔女说道。
　　金主妈妈发言，那必须得遵循啊！
　　安洁莉娅调转方向，小手捏着一块小饼干，看向芙蕾雅。
　　吃还是不吃，这是一个问题。
　　芙蕾雅本想拒绝的，但小饼干太香了，她从饼干里品味出小麦面粉的清香，蛋黄的Q弹，黄油的软糯……
　　“芙蕾雅？芙蕾雅？”
　　安洁莉娅盯着一直在啃她的手指头的犬魔女，有些不知所措了。
　　“姐妹，你们这样不太好吧？好歹等我离开啊……”
　　见多了首席魔女苏璐与她一众秘书之间的乐子的夕萌萌，只是微微感慨了一下就出声发言，打断了两位魔女的奇怪玩法。
　　“饼干真好吃！”
　　芙蕾雅面色严肃地说道，只是她那红透了的耳垂出卖了她。
　　“行吧，你说什么就什么吧。”
　　安洁莉娅看着手指上密密麻麻的犬齿咬痕，无奈地给手指刷了一个治愈术。
　　“话说，夕萌萌你老是薅我毛干嘛，你有这么倒霉吗？”
　　治好手指后，安洁莉娅坐到沙发上，好奇地询问起夕萌萌的目的，芙蕾雅也走了过来坐下，现在是闲聊时间。
　　倒霉蛋李莹最近很喜欢贴着安洁莉娅蹭她的运气。
　　如果不是小魔女学院禁止其他魔女干扰考试，估计李莹能抱着安洁莉娅去考试，那样也许就不会再抽到有安洁莉娅的梦境世界了。
　　按理说夕萌萌不像很倒霉的样子，一直薅她的猫毛干嘛？
　　“姐妹啊，我在进行称号魔女的试练，所以在积攒幸运符，试图抽一个好过点的试练任务。”
　　夕萌萌是大魔女，并且尚未获得过称号。
　　“真好啊，姐妹你到第几关了？”
　　安洁莉娅羡慕的看着夕萌萌，让九命猫魔女的猫尾都骄傲地立了起来。
　　魔女天性懒惰，但在获取称号的这件事上，难得地很认真。
　　称号大魔女，除了是一种荣耀上的地位之外，也是魔女自我提升的一种仪式。
　　通过仪式与魔女世界的意识沟通，魔女就会获得一份独特的试练任务，每完成一次试练，魔女都会获得世界意识赋予的永久性增益赐福。
　　当完成了七次试练，大魔女便获得了挑战称号大魔女的资格，至于打不打得过称号持有者，抢走她们的称号，那是另一码事了。
　　“我在第七关了，但连续在第七关失败了三次！明明前面都很顺利的！”
　　夕萌萌扁扁嘴，整个人都散发出一股颓废的气场。
　　嗯……因为是魔女族群的世界，魔女世界的世界意识，同样是乐子人属性，导致魔女们抽到的试炼任务奇奇怪怪的。
　　比如夕萌萌的三次失败试练，分别是让她炸毁世界树、在巴比伦的墙壁上进行涂鸦，以及最后的，窃取一位首席魔女的宝藏。
　　前面三次试练，夕萌萌都尽力去尝试了。
　　她在世界树的树根处装了炸弹，结果被具有简单意识的世界树通知了执法者魔女，把她以破坏公物为理由罚了一大笔钱并关了一段时间。
　　在巴比伦的墙壁上涂鸦倒是没有难度，但巴比伦是魔女的文化中心，它的外墙是魔女自由地发散天性的场所，夕萌萌涂到一半因为与另一位魔女的涂鸦产生交集，两者大打出手。
　　等夕萌萌艰难获胜，她涂了好久的猫头壁画已经被其他魔女的涂鸦覆盖，根本找不到痕迹。
　　至于最近失败的那次试练，窃取首席魔女的宝藏……
　　夕萌萌很精明的对自家上司下手，想要窃取她的秘密相册，里面全是她的私房照。
　　结果苏璐对相册下了咒，取走相册没问题，但是谁打开了相册偷看就会被变成一只仓鼠，夕萌萌没忍住打开看了。
　　首席魔女苏璐是鼠魔女，夕萌萌被变成了仓鼠。
　　事后夕萌萌旷工了一整天，等首席魔女苏璐神采焕发地出门上班时，憔悴的她才被放出来。
　　“姐妹，节哀……”
　　安洁莉娅板着脸，用手抚摸着垂头丧气的夕萌萌，但她的另一只手却在死死的捏着大腿，用痛感抑制笑意。
　　不能笑！笑了就要从姐妹变仇人了！
　　训练任务一但失败，就需要从第一关重新开始，先前获得的赐福也会被收回，很多大魔女都在这七关面前苦苦挣扎，怎么都过不去。
　　“所以安吉，你……”
　　“不行！”
　　未等夕萌萌说完话，安洁莉娅就斩钉截铁的打断了她。
　　夕萌萌自爆失败经历其实就是想引起安洁莉娅的同情心，试图从她这儿获得幸运加持。
　　没猜错的话，夕萌萌在积攒幸运符，就是为了下一次仪式上能获得正经点的试炼任务。
　　“不带这样的啊，姐妹你吃了我的瓜，必须助我一臂之力！”
　　夕萌萌一改刚才的颓废表情，气势汹汹的扑了上来，既然猫毛薅不到，那就拔点头发吧！
　　“等等，姐妹！你别激动！”
　　安洁莉娅吓得逃到芙蕾雅的身后，用犬魔女作为障碍物挡住夕萌萌。
　　“我的猫毛是新长出来的没什么效果，你薅了也没用，举行仪式那天你喊我过去，我握着你的手比什么幸运符都好使！”
　　安洁莉娅躲在芙蕾雅身后，与面目狰狞的夕萌萌玩起老鹰抓小鸡的游戏。
　　“好的，就等你这句话！”
　　闻言夕萌萌停下动作咧嘴笑了起来。
　　糟糕，猫中计了！
　　安洁莉娅从芙蕾雅身后探出头，看着猫意洋洋的夕萌萌，心中咯噔一声。
第235章 芙蕾雅的母亲们
　　第235章芙蕾雅的母亲们
　　得到了安洁莉娅的承诺后，夕萌萌心满意足的坐回沙发上，不再骚扰安洁莉娅。
　　安洁莉娅纠结片刻，最终还是没有食言的打算，反正也就是抽时间跑一趟的事，总比夕萌萌一直偷偷拔她的毛要好，再这样下去，猫就要被这个无耻的魔女薅秃了。
　　夕萌萌在推广部摸了很久的鱼，直到上司打来了语音通讯，阴阳怪气夕萌萌是不是累了要不要给她批产假，她才慢悠悠地起身，准备回去上班。
　　“安吉，你也可以试试称号魔女试炼。”
　　临走之前，夕萌萌向安洁莉娅提了个建议。
　　“我可以吗？我才刚刚成为大魔女没多久！”
　　安洁莉娅惊讶地指着自己说道。
　　“当然可以，你成为大魔女起的那一天就满足资格了，随时都可以开始试炼，详细的你问芙蕾雅姐妹吧，她应该很清楚。”
　　夕萌萌说完蹭了一下安洁莉娅，沾点幸运就离开了。
　　思考了一会夕萌萌的建议，安洁莉娅心动了。
　　为了鼓励魔女们提升自己，官方对称号大魔女拥有者开放了许多付费才能查阅的知识库，很多魔女私设的书库也允许称号大魔女免费使用。
　　如今安洁莉娅的魔力越发浑厚，从小魔女学院以及坎蒂丝那儿学来的基础法术已跟不上她的水平了，而且安洁莉娅的娘化药剂研究也陷入了瓶颈。
　　幸运天赋是有前提的，胡乱堆积素材并不能制造出真正的炼金药剂。
　　她急需获取魔女的中高端知识，用于提升她在这些方面的空白，对称号大魔女开放的免费知识库里面，就有许多安洁莉娅急缺的法术、炼金术等方面的知识。
　　魔女们的很多高端知识都具有高危险性，需要魔女拥有称号大魔女的头衔才能购买，未获得授权之前，有钱也买不到。
　　哪怕是安洁莉娅请求，坎蒂丝和莫寂寂她们也不会将这些禁忌知识传授给安洁莉娅。
　　官方禁止低级魔女接触这些知识是有原因的。
　　魔女都喜欢寻找乐子，如果任由实力不济的魔女乱来，比如召唤深渊领主、伪神之类的行为，那就是真的作死了。
　　李莹当初从网上学来的超规模召唤术，如果不是召唤对象是魔女之王朵萝缇娅没有伤害她，怕不是小魔女就要被召唤对象榨成小魔女干了。
　　“安吉？你要吃吗？”
　　芙蕾雅看到目光炽热的安洁莉娅，有些迷茫的捏着准备放入嘴中的骨头小饼干，以为猫魔女也想吃。
　　“芙蕾雅老师，我想当称号大魔女！”
　　安洁莉娅一把抓住芙蕾雅，目光灼灼地看着她。
　　芙蕾雅虽然有点呆愣愣的，但她可是实打实的称号大魔女，金色烈阳的冠名魔女。
　　“诶？！”
　　手被握住后，芙蕾雅一下子六神无主，脑子晕乎乎的她连安洁莉娅说的什么都不知道。
　　等她清醒过来，已经莫名其妙地同意了安洁莉娅的许多请求。
　　其中就包括了帮安洁莉娅进行试练前的针对性修习。
　　“我们走！”
　　安洁莉娅兴冲冲地拉住芙蕾雅往外飞，完全不顾现在是工作时间。
　　“去哪？现在还是上班时间啊？”
　　遵纪守法的好孩子芙蕾雅眨眨眼不知道安洁莉娅突然拉她出去干什么。
　　虽然脑子还在懵着，但她的身体却已经诚实地顺着猫魔女牵手的力道往前飞。
　　“部长批准你的外勤申请了！所以上班时间你要可以外出。”
　　猫猫部长得意洋洋地拉着芙蕾雅，在诸多事务官魔女好奇的视线中往世界树树冠飞，准备去乘坐环星列车。
　　“我们去哪？”
　　“去你家啊！”
　　“去我家做什么？”
　　“去见你的母亲。”
　　“哦……诶？！”
　　在与安洁莉娅的一问一答中，芙蕾雅先是一脸平静，然后慢慢扬起眉毛，眼瞳收缩成针状，尾巴更是立直了。
　　怎么突然间就要回家找母亲了！这发展是不是快了点啊！
　　“不是你说的吗，你的母亲爱莲娜很厉害，可以请求她指导我进行称号魔女试练的准备工作。”
　　安洁莉娅眨眨眼睛，狡黠地笑了起来。
　　难得被安洁莉娅请求，迷迷糊糊的芙蕾雅一下子就把她的试练全过程给说了出来。
　　芙蕾雅由于祖母是首席魔女，母亲爱莲娜从小就对她非常严厉。
　　在母亲的安排下，她以极短的时间完成了小魔女学院的课业，并且创下了最速成为大魔女的记录——目前这个记录被安洁莉娅刷新了，不过闲着没事干的魔女事务官一直在讨论，是否要给安洁莉娅颁发新记录的奖章，讨论的重点在于安洁莉娅继承了李莹的身体，理论上也要继承李莹的岁数。
　　成为大魔女后的芙蕾雅，在母亲的指导下，仅仅一次就顺利通过了七关试炼，并成功完成挑战，把上一任金色烈阳的冠名魔女击败。
　　不过芙蕾雅倒是很谦虚，她认为自己不过是趁着上一任的金色烈阳冠名魔女玩腻味了，顺水推舟地击败对方继承了称号，里面水份很大。
　　一般来说，大魔女只需要半年到一年的时间就能把对她们开放的书库全部记录进脑海里，在这之后她失去称号也没有问题。
　　很多大魔女懒得去应付完成试炼的新生代大魔女的挑战，随便找个看的顺眼的魔女演一下，顺水推舟就认输让出了称号。
　　“诶，我说了这么多东西吗？”
　　芙蕾雅迷迷糊糊的抖动犬耳，她被安洁莉娅一请求，整个人就变得飘飘然的，完全没有刚才的记忆。
　　“可以吗？”
　　在环星轨道的列车里，安洁莉娅牵着芙蕾雅的手，期待地看着她。
　　猫魔女伏低身体，低眉顺眼地坐在芙蕾雅身旁，虽然语言不通，但猫耳还是努力向犬耳抖动打招呼，猫尾也扭来扭去地蹭着芙蕾雅。
　　“不行吗？”
　　见芙蕾雅迟疑着没有出声，安洁莉娅失望地叹了口气，猫耳和猫耳也变得无精打采的模样。
　　她抿着嘴眼中盈光闪闪，仿佛芙蕾雅一拒绝她就会掉小豆豆了一般。
　　芙蕾雅那承受得住这种魅惑，立即扶着安洁莉娅的肩膀，手忙脚乱地承诺会尽全力帮忙的。
　　“先不说后面怎么击败冠名魔女，我馋前面七次试炼的赐福。”
　　看着认真的芙蕾雅，安洁莉娅偷偷吐了吐舌头，心中内疚了一秒钟，随后坦诚地说出了她的期望。
　　她没奢求短时间获得称号，毕竟只是一位新生的大魔女。
　　……
　　“所以你觉得自己教不来，就带她来找我？”
　　在芙蕾雅的家中，爱莲娜神色复杂地看着局促不安的好女儿，而安洁莉娅则在一旁陪笑。
　　她看着女儿上班时间回家，还以为女儿终于长大了学坏了，心中刚刚升起欣慰，下一秒就被芙蕾雅的请求给气得不轻。
　　“不是挺好的吗，我看爱莲娜你也挺闲的。”
　　芙蕾雅的另一位母亲丽夏，笑眯眯地在一旁帮腔，说完还对安洁莉娅眨眨眼。
　　上次安洁莉娅找走丢的小魔女来芙蕾雅家做客，曾就着生物改造的话题和丽夏聊了很久，丽夏很喜欢安洁莉娅的活泼性格。
　　虽然曾当过海王的丽夏不觉得自家的笨蛋女儿能拿下安洁莉娅，但拿不下就当安洁莉娅的翅膀也无所谓啦。
　　魔女谁还没有几个友情变质的好闺蜜呢，大家互为翅膀再正常不过了。
　　爱莲娜当初也是丽夏的翅膀，只不过这只翅膀硬了点，把其他的翅膀都斩断了。
　　在女儿以及伴侣的请求下，爱莲娜并没有拒绝指导安洁莉娅的请求。
　　爱莲娜先是仔细询问了安洁莉娅目前掌握的法术知识。
　　从小魔女学院毕业后，安洁莉娅跟随坎蒂丝修习过一段时间，因此掌握了一手还算不错的炼金术以及火系法术。
　　之所以是这两项，主要是安洁莉娅询问坎蒂丝，学什么能挣大钱，坎蒂丝就给出了以上两个推荐。
　　魔女人人都是炼金术师，但这门技艺需要天赋以及长久的投入，难学难精，大多数魔女只是浅尝即止，只有那些有毅力或者对其感兴趣的魔女才能钻研出成果。
　　而火焰法术威力显著，是每一位前往星海闯荡的魔女必须要精通的法术流派，不然仅凭武器砍，烧杀抢掠的效率太低了。
　　仅仅是询问还不够，爱莲娜把安洁莉娅带到家中的训练室，以真人对战的方式和安洁莉娅切磋了一番。
　　“能不打吗？”
　　有一段时间没有战斗过的安洁莉娅握着链锯剑，有些忐忑地问道。
　　芙蕾雅家的训练室非常大，内部使用了牢固的空间扩容模组，哪怕魔女们变形出翅膀玩空战也绰绰有余。
　　“不行。”
　　爱莲娜抽出一把细长的银剑，表情冷漠地看着安洁莉娅。
　　“那我能换成丽夏或者芙蕾雅当对手吗？”
　　安洁莉娅还在垂死挣扎，但她得到的回应是爱莲娜不耐烦的一记组合法术连招。
　　表面上的理由是摸底实力，实际是发泄一下心中的不满，爱莲娜火力全开，把安洁莉娅揍得嗷嗷叫，一时间打得猫毛乱飘。
　　摸（揍）清猫魔女的底子后，爱莲娜写下长长的一串清单递给安洁莉娅，那是修习过程需要购买的知识、法术、道具等等。
　　安洁莉娅除了还算扎实的基础法术，其他方面完全就是一个偏科生。
　　或者说很多年轻魔女都是如此——没有什么是火球术解决不了的，如果不行，那就上炎爆术！
　　“简直就是将法杖当棍棒耍的蛮子！”
　　爱莲娜恨恨地说道。
　　在她的那个年代，魔女的进化程度还不够高，很多魔女不注重施法，经常是见面礼貌性刷一波火球和魔力飞弹，随后就抡起武器上去砍人。
　　但随着魔女的魔力上限提升，以及灵魂层面的进化，魔女越发喜欢使用法术。
　　哪怕是喜欢近战的魔女，也会精通一手变形术，化身成体魄更加强劲并且有类法术加持的龙形态、凤凰形态近战。
　　此龙非彼龙，魔女变的龙能把巨龙和凤凰打得抱头乱窜。
　　面对爱莲娜的吐槽，安洁莉娅吐了吐舌头不敢反驳，因为爱莲娜说得很对，她现在的战斗乱七八糟的，完全没有形成自己的一套风格。
　　爱莲娜给出的清单就是用于补全安洁莉娅的缺陷，经验丰富的老牌大魔女列出了非常详细的法术列表以及安洁莉娅缺失的各种装备。
　　虽然七次试练是随机的，但安洁莉娅如果能完成清单上的所有内容，不说其他的，大部分战斗类型的试练她都能应付过去。
　　只是安洁莉娅看着清单结尾的金额数字，心脏疼得直抽搐。
　　这下她的钱包要大出血了，刚刚充盈的小金库起码要缩水一大半，接下来很长一段时间她都不能拒绝其他部门的工作了。
　　“安啦安啦，爱莲娜虽然有点小脾气，但绝对不会在这方面乱来，你相信她就是了。”
　　芙蕾雅的另一位母亲丽夏牵起了安洁莉娅的手，拉着她准备去楼上的庭院休息，芙蕾雅也紧随其后跟了上来。
　　“我不是这个意思啦。”
　　安洁莉娅连忙挥手否认。
　　魔女在这种正经事上非常严肃，一般不会乱来。
　　而且老牌大魔女的针对性指导，可是有钱都买不来的，如果不是有芙蕾雅和丽夏的请求，爱莲娜一开始就会拒绝这件麻烦的事情。
　　“丽夏。”
　　落在身后的爱莲娜突然出声，打断了前面三人的交谈。
　　看着面无表情的爱莲娜，安洁莉娅和芙蕾雅都不明所以，只有丽夏笑了起来。
　　她松开安洁莉娅的手转而挽起爱莲娜的手，带着她走在前面往庭院去，这一次爱莲娜的表情缓和了不少。
　　“你的母亲一直都是这样的性格吗？”
　　走在后面的安洁莉娅用猫尾缠住芙蕾雅的犬尾，用灵魂传讯的方式和她聊天。
　　爱莲娜刚才那举动，分明是因为丽夏牵住了安洁莉娅的手吃醋了。
　　“诶~？啊？”
　　芙蕾雅还是第一次和朋友用这种方式交流，而且还是敏感的尾巴被缠住，一时间把心里乱七八糟的念头都塞到了安洁莉娅的脑子里。
　　只能说魔女毕竟是魔女，哪怕是芙蕾雅这种老实魔女也不例外，她心中的瑟瑟念头不比其他人少。
　　“啧，芙蕾雅，你收敛点，不要胡思乱想，那些怪想法都传到我脑子里了！”
　　安洁莉娅捏了捏芙蕾雅的脸，有些不满地说道。
　　魔女的欲望无穷无尽，想要让她们不瑟瑟、饿饿、睡睡是不可能的，因此安洁莉娅并不觉得芙蕾雅心里的想法有什么问题，只是如果瑟瑟的对象不是她就更好了。
　　即便是安洁莉娅，偶尔也会对朋友们产生一些越距的想法，亦或者在内心闪过冲妹逆姐、冲妈逆女的念头，但论迹不论心，谁能管得着脑子乱想呢。
　　“诶！我……”
　　芙蕾雅慌了，她努力控制自己不想那些瑟瑟的东西，但都是徒劳的，反而因为刻意控制，导致脑海里回闪过最近做过的事请。
　　“你居然还偷拍了我！”
　　安洁莉娅的表情变得非常精彩。
　　刚才芙蕾雅混乱的思绪中，有个一闪而过的画面，是芙蕾雅在调整推广部办公室里的偷拍水晶球。
　　“诶！我不是，我没有！”
　　芙蕾雅慌忙摆手否认，但她越是慌张，暴露的内容就更多，最后连她用偷拍到的安洁莉娅的视频发电一事都暴露了。
　　“芙蕾雅，你断开连接就可以啦……”
　　刚才安洁莉娅与芙蕾雅的对话，并没有使用灵魂传讯，所以走在前面的丽夏也听见了，她无奈的回过头教笨蛋女儿怎么才是合适的应对方式。
　　爱莲娜则是赞许的看着芙蕾雅，不错，有母亲当年的风范。
　　补昨天的更新，早上10点也是12点后，时间准确无误！
第236章 芙蕾雅的好网友
　　第236章芙蕾雅的好网友
　　芙蕾雅家的庭院里，魔女们举办了一场小小的茶会。
　　主要是安洁莉娅在审问芙蕾雅，芙蕾雅全程捂住脸羞于见人，而丽夏和爱莲娜则在一旁看得津津有味。
　　当安洁莉娅从芙蕾雅的脑子里接受到那些乱七糟八的画面时，她整个人都不好了。
　　虽说她知道芙蕾雅曾经想养成小猫魔女，当初还请求过安洁莉娅成为她的伴侣，但被安洁莉娅毫不犹豫地拒绝了。
　　万万没想到古板正直的犬魔女，如今也学坏了，亦或者是安洁莉娅被她那副好孩子的模样给欺骗了。
　　“芙蕾雅，我把你当姐妹看，你居然偷拍我，还对我发电！”
　　安洁莉娅神色复杂地看着捂着脸的芙蕾雅，先声夺人地占据了道德高地。
　　“我错了……”
　　芙蕾雅捂脸的手掌裂开一条缝，偷偷看了一眼安洁莉娅，只是她这当着面偷看的动作，逗笑了两位母亲。
　　“你从哪学会这些东西的？”
　　安洁莉娅板着脸，双手抱胸，冷冰冰地质问起芙蕾雅。
　　庭院的主人丽夏与爱莲娜，对安洁莉娅喧宾夺主的行为始终一言不发，而且还取出了一枚成像水晶，记录起女儿当下的窘态。
　　以前爱莲娜曾希望芙蕾雅能交到一位犬族的魔女伴侣，但看到芙蕾雅在她的控制下，感情方面白得像张纸一样，于是幡然悔悟，不再干涉芙蕾雅的生活。
　　而丽夏，则单纯是想要多记录一些芙蕾雅的黑历史，改日用于嘲笑自家女儿。
　　笨蛋女儿，偷拍别人当配菜，居然还被原主发现了，丢尽了她一代海王魔女的脸。
　　“网友教我的……”
　　芙蕾雅向母亲投去求救的视线，但被两位母亲笑嘻嘻地拒绝了，于是绝望的她只好坦白从宽。
　　既然说了出来，那就破罐子破摔，芙蕾雅掏出自己的平板，点亮屏幕后递给安洁莉娅看她所说的网友。
　　从米薇那次直播开始，芙蕾雅因为网上发表的言论过激被封禁一段时间，但也因此被魔女们认为是安洁莉娅的死忠粉，把她拉入了一个名为【云养猫】的聊天群。
　　“莰蒂丝、暮暮厘、墨清裳……”
　　安洁莉娅念出同在聊天群里的魔女的名字，每念一个名字她就手指捏紧一分。
　　群成员多达几十位，里面起码一半都是安洁莉娅的朋友，或者是小魔女学院里的导师、助教。
　　她们都是用的小号加群，但魔女在网上发癫时很少注重隐藏自己的信息，安洁莉娅点开小号看看动态，轻而易举地就定位到了她们的身份。
　　而且，这个群的群主更是龙魔女时雨那个狂热的偷拍粉丝，安洁莉娅看到她的夜话账号删光了偷拍的动态，没想到是转成了地下传播猫图。
　　“是群主教我的，她说由我来拍绝对安全。”
　　芙蕾雅看到脸色阴晴不定的安洁莉娅，怂怂地晃动尾巴，低眉顺眼地出卖了群主时雨。
　　原本芙蕾雅是向时雨购买猫片，没想到后面被时雨发展成下线，成为了拍摄猫片的一员。
　　【姐妹们，有猫片看吗，来点猫图也行】
　　【猫猫卖萌.jpg】
　　【往上翻，群主刚刚分享了最新高清无码猫片，包看包过瘾！】
　　【谢了姐妹，我这就去看！】
　　安洁莉娅看到群里最新的消息是一分钟前，而上面的高清无码猫片，正是她前几天被芙蕾雅按摩按得喵喵叫的画面。
　　“芙蕾雅！”
　　安洁莉娅恶狠狠地揪住了芙蕾雅的脸蛋使劲拉，通过记忆，她很快就定位到了偷拍设备是什么，她就说最近芙蕾雅怎么喜欢在工位的台面上摆些瓶瓶罐罐。
　　把芙蕾雅掐得两腮发红后，安洁莉娅才放开她。
　　虽然这个群很离谱，发言很辣眼睛，但安洁莉娅并不打算爆破掉这个群，而是让芙蕾雅把她的小号拉了进来——她准备潜水窥屏。
　　爆破了魔女们还会建起新的群，但安洁莉娅打入敌人内部，那就能随时掌握这群魔女们的动向了。
　　“是猫魔女的专属烦恼呢。”
　　看到安洁莉娅忙得差不多，而女儿也被掐得眼泪汪汪，丽夏控制着茶壶飘起来，给安洁莉娅还有芙蕾雅倒了一杯红茶。
　　当然，知道爱莲娜喜欢吃醋的丽夏，事先就给爱莲娜的杯子注满了茶水。
　　“如果可以，我真希望能成为犬魔女。”
　　安洁莉娅愁眉苦脸地端起白瓷茶杯，抿了一口温热的红茶。
　　芙蕾雅家的红茶甘甜可口，即使不加糖也足够甜，这让安洁莉娅的心情稍微放松了一些。
　　“那可不一定，犬魔女虽然比不过猫魔女，但人气也很高的。”
　　眼角有颗漂亮的泪痣的丽夏，摸了摸身边的爱莲娜的金发，有些惆怅地说道。
　　猫魔女因为多种因素的加持，可以视作为对魔女特攻的猫型魅魔。
　　而犬魔女通常都是可靠的大姐姐的形象，很受年幼魔女的倾心，可以理解为犬魔女是对年下特攻的帅气大姐姐类型。
　　丽夏的年龄就比爱莲娜大了一轮，而这正是犬魔女之中最常见的年龄组合，大姐姐犬魔女配其他年幼小魔女。
　　安洁莉娅不知为何和丽夏产生了共鸣，不约而同地叹了口气。
　　心有戚戚的两人对视一眼，迅速把话题转到了其他方面去，不想再聊这些令人难受的内容。
　　“什么!居然想通过药剂使眷族定型娘化成美少女？姐妹你这主意很不错啊！”
　　当丽夏听到安洁莉娅说出她最近的研究内容时，不由自主地惊叹道。
　　芙蕾雅家里有很多犬耳娘，不过它们都是丽夏用生物改造技术制造的，不具备推广性。
　　“应该会有很多魔女愿意出资购买这种药剂。”
　　贴着丽夏一起坐着的爱莲娜，肯定了娘化药剂的钱景。
　　很多魔女都有类似米薇的烦恼，麾下眷族实力足够了，但一个比一个丑，一点都不符合魔女的审美。
　　如果此时有一款能把丑陋的魔物变成漂亮的魔兽娘，相信每一位魔女都会心动。
　　“没那么简单啦，目前我的进度卡住了，迟迟没法得出可用的药剂。”
　　安洁莉娅无奈地摊开手，与丽夏诉说起她的烦恼。
　　丽夏可是老牌大魔女，她经过与安洁莉娅的一番深入探讨，很快就帮助安洁莉娅定位了问题所在，安洁莉娅如果按丽夏点出的思路走，有极大概率完成实验。
　　聊得兴起，丽夏又把住在附近的雪精灵魔女玛格莉特喊了过来，一起讨论如何才能制作出完美的药剂配方。
　　雪精灵玛格莉特·修斯特，她的一手绘画技艺出神入化，同时也是一位专攻生物学的大魔女。
　　她一听到安洁莉娅最近在研究这么有趣的炼金药剂，二话不说就拉开传送门登岛加入探讨了。
　　在两位热心大魔女的指导下，安洁莉娅很快就推敲出一份可行性极高的药剂配方，剩下的就是等她回去后，使用伊卡洛斯的梦境实验室进行测试，看看这张配方能不能得出她想要的结果。
　　直到天色灰蒙蒙亮起，在芙蕾雅家待了很久的安洁莉娅，才施施然地和魔女们告别回家去。
　　等安洁莉娅回到家，天际线上挂着的月亮已经切换成太阳，伊卡洛斯最近离开极点位置，已经看不到四个太阳/月亮同时悬挂在天空的美景。
　　路上安洁莉娅看到猫岛的草坪长出了大量蓬松柔软的巨型蘑菇。
　　因为猫岛的空间非常大，所以安洁莉娅指示葡萄在岛上种植了大量的猫蘑菇。
　　这种又大又白的猫蘑菇内部被小猫们掏空了，每一朵猫蘑菇内部住着好几只小猫，它们抱在一起挤成一团，在软绵绵的猫蘑菇里睡大觉，喉咙里还此起彼伏地发出咕噜咕噜的声音。
　　恶趣味的安洁莉娅收起变形术变出来的翅膀，踩在软绵绵的蘑菇顶上猛地用力，弹跳着往岛中心的家里去。
　　她每踩一脚，猫蘑菇就发出一阵慌乱的猫嗷叫声，随后蘑菇盖底下钻出好几只小猫迷茫地看着四周，但此时安洁莉娅已经跳远，它们只能猫猫咧咧地缩回头继续睡大觉。
　　家里冷冷清清的，只有李莹坐在餐桌上苦着脸吃饭。
　　只要到了睡觉的时间，小魔女们就会被葡萄送回学院里。
　　哪怕白梦梦她们用尽手段，恳请、欺骗、暴力反抗，但在实力堪比大魔女的葡萄面前，都是无畏的抵抗。
　　胖乎乎的大猫领主会捏着她们的后颈，横穿整个小魔女学院，直到把她们送回宿舍里才会离开。
　　被提了几次后颈游街后，小魔女们只能绝望地放弃与葡萄对抗的想法，一到点就老老实实地爬上葡萄的身体，让它带着回宿舍去。
　　安洁莉娅换下小皮鞋，穿着毛茸茸的猫爪拖鞋往餐厅位置走，直到她转换角度，才发现家里居然还有另一位客人。
　　平日从不迈出大门的莫寂寂，今日居然来安洁莉娅家里做客了，只不过莫寂寂把头摘了下来抱着，导致安洁莉娅看不见躲在椅子靠背后的她。
　　因为困扰了许久的实验有了新思路，心情极好的安洁莉娅路过莫寂寂与李莹时，热情地与她们贴了贴脸，还非常用力地发出啵的一声。
　　她以前都是仪式性地轻轻啵一声，自从被芙蕾雅的母亲丽夏用传统的贴面吻问候过之后，她的礼节渐渐也有向这种方向发展的趋势。
　　“你在吃什么好吃的？给我掰点？”
　　安洁莉娅脱下外勤工作的小夹克，仅穿着一件薄薄的白衬衫，嘴里哼着小曲探出头，好奇李莹顶着一副苦瓜脸在吃什么东西。
　　“魔鬼脑花，你要来点吗？”
　　莫寂寂控制着身体，嫌弃地拿出手帕擦干净脸蛋，刚才安洁莉娅行贴面礼，真的啵了一下莫寂寂的脸蛋。
　　没有人能拒绝冰冰凉凉的无头幽灵公主，猫也不行。
　　听到莫寂寂这么一说，李莹立即勺起一小块白花花的脑花，想要往安洁莉娅嘴里塞。
　　“敬谢不敏！好意心领了，你自己吃吧！”
　　看到是这玩意，安洁莉娅的态度立刻来个一百八十度大转弯。
　　她扶着李莹递过来的手，用念力托举住勺子，将勺子以及脑花都放回李莹身前的碗里。
　　李莹最近在跟莫寂寂修行，争取早日掌控厄运天赋，为此莫寂寂开了一份能增强李莹的灵魂感知力的菜单。
　　李莹吃的这些“好东西”，当年安洁莉娅跟着莰蒂丝修行掌握天赋时，同样吃过差不多的食材。
　　因为食材越新鲜效果越好，哪怕是猫大厨也没什么办法使它们变得好吃，顶多提供点柠檬汁拌一拌，于是就有了李莹苦瓜脸被莫寂寂监督着进食的场景。
　　“莫寂寂，你居然会出来晒太阳，是被笨小猫折磨疯了吗？”
　　安洁莉娅看了一会李莹那食欲骤减的吃播后，从莫寂寂的怀里抱过她的头，取了张软垫把莫寂寂的头放在餐桌上交流。
　　“刚好狩猎到了一头实力还过得去的魔鬼，趁着它还没死透，赶紧取来给李莹用了。”
　　莫寂寂的视线依然落在李莹身上，防止小魔女浑水摸鱼，把脑花倒掉。
　　前段时间，李莹的小魔女考试失败后，安洁莉娅便带着她去找莫寂寂请求指导。
　　作为幽灵魔女，莫寂寂在灵魂领域的钻研比莰蒂丝还厉害，担当得起一句最了解灵魂的魔女，由她来指导李莹掌握厄运天赋再合适不过了。
　　为了让莫寂寂同意，安洁莉娅可是盘了她一晚上，并付出了一大笔源石，莫寂寂才勉强同意指导李莹。
　　“院长，我倒是希望你不用这么认真的。”
　　李莹鼓起脸，艰难地吃下最后一勺，然后使劲灌起提前准备好的冰水。
　　“叫我副院长。”
　　莫寂寂摇头纠正了李莹的叫法。
　　小魔女学院一直设有院长职位，但从没见过有魔女任职过。
　　很多魔女询问过朵萝缇娅原因，但她的回应从来都是院长另有其人。
　　“安吉，最近这段时间，你最好去一趟外面，比如找个前线视察的工作，暂时不要回魔女星了。”
　　明明四下无人，莫寂寂却竖起隔绝结界，小声地警告安洁莉娅。
　　超级家里蹲莫寂寂，认识安洁莉娅这么久就只出门过一次，那就是安洁莉娅的大魔女庆祝派对。
　　今日能让她走出高塔，前往安洁莉娅家，自然不是为了小小的送新鲜食材这件事。
　　“诶，我被讨厌了？”
　　安洁莉娅诧异地指着自己问道。
　　“不，最近有一批魔女在策划着搞事情，恐怕魔女星很快就要乱起来了，你留在这里极有可能被波及。”
　　闻言安洁莉娅无奈地抿了抿嘴，莫寂寂她还是太温柔了，不肯直接说出【你太弱了】这个事实。
第237章 古怪的委托
　　第237章古怪的委托
　　“魔女星这边最近有什么大事情吗？是我能知道的事情吗？”
　　对于莫寂寂让自己离开魔女星一段时间这件事，安洁莉娅有些好奇里面的内幕，于是把莫寂寂的头抱到怀里揉捏，试图从她那儿弄点瓜吃。
　　“八云紫月。”
　　但莫寂寂只是淡淡地说出一个名字，立刻吓得安洁莉娅的尾巴竖了起来。
　　安洁莉娅的家里布设了屏蔽法术，所以在这儿提到魔女的名字不会被感应到，但安洁莉娅怕的是八云紫月所牵扯到的一系列麻烦事。
　　“懂了！我明天就去火星拍摄新一期的节目！起码拍个三五天不回来！”
　　听到八云紫月的名字，安洁莉娅非常懂事地掐死了自己的好奇心，好奇心会害死猫，但猫魔女会先弄死好奇心。
　　首席魔女们掐架，朵萝缇娅还躲在后面煽风点火，她一个弱小无助的小猫咪又何必要参与进来呢，找个安全地方待着吃瓜看戏不好么。
　　“你明白就好，总之不要随便相信别人，只有我不会骗你。”
　　如今安洁莉娅名声在外，但人傻经验少很容易被骗，说不定被搞事的魔女一顿忽悠，不明不白就背上了黑锅。
　　如是想的莫寂寂眯上眼睛，安洁莉娅柔软的手指按压着她的额头非常舒服，等到享受得差不多了她才淡淡地出声。
　　“还有一件事忘记说了，你差不多可以开始准备称号魔女的试炼了，如果不清楚这是什么可以到网上搜搜，有问题也可以问我，我最近挺闲的。”
　　庆祝派对结束后，莫寂寂等了好多天，一直没见到安洁莉娅去拜托她，心想是不是小猫不知道这件事。
　　从小魔女学院毕业后，很多事情都需要靠魔女自己摸索，如果安洁莉娅不去问别人，不清楚称号魔女的七道试炼也正常。
　　“额……”
　　安洁莉娅把玩莫寂寂的耳垂的手突然停住，她抬起头看了一圈客厅，李莹已经结束进食，跑到沙发那儿躺着，正闭着眼睛进行厄运天赋的锻炼。
　　除此之外家里就没有其他人，安洁莉娅想要找其他人转移莫寂寂注意力的小心思破灭了。
　　“啊哈哈……”
　　安洁莉娅的猫脑紧急超载，思考起对策。
　　当她得知自己也能进行试炼时，兴奋得猫脑无暇思考太多，直接找最近的芙蕾雅帮忙了。
　　结果芙蕾雅迷迷糊糊又把她母亲给牵扯进来，事态发展到最后，就变成了安洁莉娅在爱莲娜的指导下进行试炼前的准备。
　　等到莫寂寂提醒，安洁莉娅才猛然惊觉，其实她还可以拜托其他人的，比如莫寂寂或者莰蒂丝她们。
　　而莫寂寂的这段话，分明是在暗示她很闲，快来找她，可以帮安洁莉娅做指导。
　　那么问题来了，和莫寂寂说她已经请了别人做指导，会不会被小心眼的魔女针对？
　　但如果答应莫寂寂，那芙蕾雅的母亲那边又怎么办？
　　一时间安洁莉娅头疼不已，为什么自己不能分裂成两份，这样就不用这么纠结了。
　　“嗯哼？”
　　安洁莉娅思考的时候，手上的动作不知不觉停了下来，察觉到安洁莉娅的手指动作，莫寂寂睁开眼睛，安洁莉娅还没有回应她的提议呢。
　　“啊这，好可惜……”
　　未等莫寂寂出声，安洁莉娅先发制人，长长地叹了口气。
　　“我还以为莫寂寂你很忙呢，毕竟你要教李莹掌控厄运天赋，又要应付八云紫月，而且你还不喜欢出门……
　　早知道你有空，我就不花冤枉钱去找别的魔女做指导了，好心疼我的小钱钱啊！”
　　安洁莉娅抱起莫寂寂的头，使劲蹭她的冰凉的小脸，嘴上还发出呜呜的假哭声。
　　察觉到情况不妙的安洁莉娅，先是阐述了她现编的心声，把自己包装成一位为她人着想的好猫猫。
　　然后再表现出一副很心疼小钱钱的模样，点明已经交了钱不能改的事实，堵死莫寂寂接下来可能的说辞。
　　虽然安洁莉娅并没有交钱——安洁莉娅拿出原版强化药剂的配方分享给丽夏与玛格莉特，爱莲娜见状就免了安洁莉娅的指导费用。
　　毕竟是女儿的朋友，爱莲娜一开始也只是象征性地收取了一些费用，大概还没安洁莉娅毛一次经费的数额高。
　　假哭的安洁莉娅蹭着蹭着，娇嫩的脸蛋突然凝出一层薄薄的寒霜……
　　“我靠？家里的制冷魔法坏了吗？好冷啊！”
　　躺在沙发上练习的李莹抱着手臂缩成一团坐了起来，她练着练着身体就突然开始结冰了，如果不是身体自发驱动魔力进行强化，此刻的她人怕不是已经凉了。
　　不止李莹，安洁莉娅家的客厅，此时的温度低得吓人，家具的表面全都冻出厚厚的白霜，时不时就有脆弱的物件被冻碎炸裂开。
　　“莫寂寂？”
　　安洁莉娅哈出一口白气，迷茫地看着莫寂寂——她当然知道是什么情况，分明是莫寂寂生气了，导致情绪影响到外界的环境。
　　但安洁莉娅必须要表现出不知情的样子，她是淳朴的好猫猫，听不懂莫寂寂的暗示哦
　　“放开我！”
　　莫寂寂眉头紧皱语气冷冰冰地说道，但安洁莉娅并没有松手的意思。
　　莫寂寂的性格有点傲娇，安洁莉娅每次去她那玩，她总是摆出一副嫌弃的模样。
　　但只要安洁莉娅上手盘一会，图书馆里的温度就会上升，这是最能体现出莫寂寂心情变化的标志。
　　空巢老幽灵魔女的话得反着听，如果此时安洁莉娅如莫寂寂所说那样放开她的头，恐怕事态真的会变得很麻烦。
　　见安洁莉娅不松手，莫寂寂坐在餐桌对面的身体，抬起了穿着半透明的黑色丝袜的小脚，狠狠地踢了两脚安洁莉娅的小腿，安洁莉娅家铺了地毯，所以魔女都是脱了鞋的。
　　莫寂寂用的是教训小魔女时期的安洁莉娅的力道踢人，但安洁莉娅这几年身体持续成长，强度今非昔比。
　　莫寂寂软绵绵的踢腿，更像是在用脚在给安洁莉娅发福利，撩得安洁莉娅心痒痒的，想要一把握住莫寂寂的小脚盘一会。
　　不过为了不激怒莫寂寂，安洁莉娅只能装出吃疼的样子。
　　她深深地吸了一口冰冷的空气，然后嘟起嘴迷惑不解地看向莫寂寂，似乎在询问为何要踢人。
　　见状莫寂寂又气又好笑，不过她能怎么办呢，面对善解人意又可怜兮兮的猫魔女，谁能指责猫的过错？
　　“安吉……救救啊……猫要冷死了！”
　　李莹只是小魔女，根本承受不住莫寂寂的寒气，冷得瑟瑟发抖的她扑了上来，抱住安洁莉娅的身体寻求温暖。
　　见状莫寂寂哼了一声，召出一阵暖风持续吹拂，这才让李莹好受一些。
　　屋里暂时是待不住了，这股寒气是莫寂寂的魔力特质导致的，极难根除，想要让客厅的寒气消散，安洁莉娅起码要用魔力冲刷几个小时。
　　不想浪费手脚去折腾的安洁莉娅，干脆抱着莫寂寂回卧室玩去了。
　　李莹也屁颠颠地跟了上来蹭被窝，莫寂寂的寒气弥漫在房屋里的每一个角落，李莹不想睡觉都撑着护盾，所以来安洁莉娅的床上挤挤。
　　到了床上自然是安洁莉娅的天下，她只是稍微暗示，李莹就兴致勃勃地和她联手，一起以下犯上，严惩导致屋里变冷的莫寂寂。
　　三位魔女嬉闹了很久，直到莫寂寂气消了，屋里的冷气才消散不见，留下满地解冻后的狼藉。
　　玩到后面三位魔女都睡着了，等一觉睡醒，安洁莉娅打着哈欠从楼上下来。
　　“莫寂寂你脾气真大，弄得家里乱七八糟的。”
　　安洁莉娅看着湿漉漉的客厅，嘴上跑起火车，顺便用法术清理掉屋子的水迹。
　　这时候她再次无比怀念猫窝的绒毛，甚至想着要不直接买个新的猫窝算了。
　　已经气消了的莫寂寂从安洁莉娅身边路过，闻言翻了个白眼没有和安洁莉娅搭话，自顾自地坐到客厅的餐桌前，摇晃着小腿等待美食。
　　安洁莉娅家的饭点，葡萄无论多忙也会准时出现在厨房里，为全家小魔女制作猫大厨牌的美味佳肴，昨天莫寂寂错过了饭点所以没有尝到，她今天无论如何也要试试。
　　“可怜的副院长被猫魔女玩弄于掌心，啧啧啧。”
　　李莹捧着一盒蚂蚁坐了下来，在阴阳怪气安洁莉娅的行为。
　　蚂蚁是她的作业，莫寂寂让她对蚂蚁施加厄运，等她什么时候能仅凭厄运天赋精准杀死所有的小蚂蚁，她就能去学院里找莫寂寂领取下一阶段的练习题了。
　　“天真的小猫。”
　　安洁莉娅抱住胸，轻蔑地看着李莹。
　　真当活了几千岁的魔女看不穿安洁莉娅的那点小伎俩？大家都在配合着演戏罢了。
　　莫寂寂大概率是清楚安洁莉娅在演戏的，不过就算清楚她也不会太过介意，她只在享受与安洁莉娅的互动罢了，嬉笑怒骂皆是让魔女感到快乐的体验。
　　魔女的心态永远保持着活力，经历过许多岁月的她们，依然对生活充满了热情，并且能从中得到乐趣。
　　这也是魔女们人均乐子人的原因之一，她们需要更多有趣的事物、经历来维持年轻的心态。
　　就像很多魔女明知道姐妹们在坑人，她也会装作不知情的样子踩坑，之后大家一起嘻嘻哈哈闹作一团，当然，记仇的魔女必然会谋划下一次也给姐妹们挖点坑报复回去。
　　偶尔也有一些活腻了的魔女进入沉睡，等她们睡个几十上百年再苏醒，那时候她们的心态和灵魂就会调整回来，依然是笑呵呵的乐子人魔女。
　　岁月能改变的，顶多是魔女们对外的态度。
　　安洁莉娅和李莹这种新生魔女还会关照一下非魔女的朋友、族人，等过上几百年，她们就会和其他魔女一样，把异族当蝼蚁，无聊了就捏死一批解解闷。
　　以上内容一半是安洁莉娅从小茶猫乌利诺丝那儿学来的，一半是她自己的亲身体验。
　　一顿吹嘘把小魔女李莹唬得一愣一愣之后，安洁莉娅得意地蹭了蹭莫寂寂的脸，笑嘻嘻地询问她是不是如此。
　　“这样啊……原来安吉你昨天是骗我的啊……”
　　莫寂寂愣了一下，眼帘拉了下来，细长的眼睫毛颤动着，表情骤然变得失落起来。
　　“诶？”
　　安洁莉娅抓了抓头发，难不成莫寂寂是例外？
　　仔细一想莫寂寂的确不怎么出门，也不像其他魔女天天高强度刷魔女网络发动态水帖子，莫非她是稀有的老实人魔女？
　　就在局促不安的猫魔女想着要怎么挽救时，莫寂寂噗嗤一声笑了起来。
　　“可恶，你骗我！”
　　安洁莉娅这才松了口气，随后恶狠狠地捏了一把莫寂寂的脸。
　　莫寂寂从不骗人，没想到演技竟然相当了得，轻而易举地就骗到了安洁莉娅。
　　“美味的早餐来咯~”
　　在魔女们嬉戏的时候，葡萄推开厨房门，只不过当它看见外面狼藉的客厅时愣住了。
　　厨房里有安洁莉娅授权的传送信标，每天葡萄会从岛上的其他地方传送进厨房里，所以在厨房里做饭的它这才发现屋子凌乱不堪。
　　“真是的，安吉你们昨天在这里打架了？”
　　戴着高高的厨师帽的葡萄，迷惑地挠挠肚皮，它知道魔女玩得很花，但屋子都打烂了是什么情况？
　　“咳咳，等会让小猫们帮忙收拾一下就是了，快端上来吧，我饿了！”
　　面对自家使魔猫疑的视线，安洁莉娅不好意思地咳嗽一声，催促葡萄赶紧把晚餐摆出来。
　　一听到饿这个字，厨师的使命感让葡萄来不及多想，赶紧转身拉出小餐车准备喂饱饥饿的魔女们。
　　魔女一天会吃很多顿饭，太阳落山时的晚餐，12点左右吃夜宵，夜里视情况会有三次以上的夜间茶点，太阳升起时再来一顿早餐，而且每一顿都是大量的碳水加蛋白质。
　　今天葡萄准备的晚餐是高热量的黄油煎鳕鱼肉，黄油浸润厚厚的鳕鱼肉散发出芬芳的奶香味，每一位魔女都被分到了一大碟，吃完还有。
　　晚餐的搭配饮料是热量爆表的热可可，里面加入了莫寂寂赠送的幽灵眼泪，因此小魔女李莹不能喝，她是单独的一杯橘子汁气泡水。
　　莫寂寂端起热可可喝了一口，视线落在安洁莉娅那令人遗憾的胸脯上。
　　自打成为大魔女，安洁莉娅的大车灯就没了，让莫寂寂很是难受。
　　大魔女的魔力储量上限极高，莫寂寂想要让安洁莉娅再次吃撑，只能捏开安洁莉娅的嘴，往她嘴里使劲灌魔力，这招难度太大，基本不可能复原出大猫猫了。
　　安洁莉娅察觉到莫寂寂的视线，愉悦地抖了抖猫耳，小小的没那么吸引眼球，要的就是这个效果！
　　在魔女们进食的时候，葡萄召来一批爪子勤快的小猫进来收拾屋子，同时和安洁莉娅聊了起来。
　　猫岛建设完成后，葡萄手下的小猫工程队接到了大量的单子，即使它扩编了两三次小猫工人的数量，每天还是有做不完的工作。
　　因为小猫工人的数量越来越多，给它们发放物资和食物的工作量也越来越大，这让葡萄很是烦恼。
　　“那很简单啊，你设计一套内部流通的货币，小猫们完成工作后你就发放对应的货币，并且设立能用货币购买猫薄荷、小鱼干等等物品的商店。”
　　安洁莉娅简单思考了一下，为葡萄给出了一个解决的方案。
　　葡萄掰着爪子算了一会，觉得安洁莉娅的主意很不错，而且这样还能刺激一下小猫们，多劳的小猫多得嗷
　　“可以把安洁莉娅的头像印在货币上，货币的名字就叫猫币！”
　　李莹忍不住提了个建议，随后嘻嘻地笑了起来。
　　莫寂寂想了想被印在货币上的安洁莉娅，嘴角也往上扬。
　　魔女的肖像权管得很严，但私下魔女们经常违反法律，其中肖像权是违犯得最多的。
　　比如安洁莉娅的照片就被龙魔女时雨私下传播、售卖，她的等身抱枕也经常出现在魔女的床里。
　　“要不把你俩的头像印上去好不好！有毛病！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，拉开随身空间，从里面取了一小块金属，徒手捏成硬币的形状递给葡萄。
　　硬币的尺寸不大不小，小猫恰好可以用爪子握住。
　　而硬币的两面印花，一边是大猫领主葡萄的头像，一边是猫的肉球爪爪。
　　“猫觉得，要不还是换成安吉你的头像吧？”
　　葡萄的胖爪子捏着硬币把玩了一会，期待地看向安洁莉娅——它觉得李莹的提议挺好的。
　　然后回应葡萄的是安洁莉娅的猫尾嘟肚皮攻击。
　　开玩笑，最近每天都有新的小猫成为安洁莉娅的信徒，如果还把头像印在猫币上，怕不是猫币要被小猫信徒当成圣物供奉在家里早晚祭拜。
　　信仰可是有力量的，随着小猫们的祈祷，安洁莉娅已经能够隐约触碰到猫神的神格。
　　安洁莉娅打算等神格凝聚成型就把它拷出来，喂给链锯剑当强化素材。
　　至于小猫信徒的祈祷？安洁莉娅又不是猫神，神格在链锯剑里，小猫再怎么祈祷，链锯剑只会回应忠诚而纯洁的引擎声。
　　见安洁莉娅不肯修改，葡萄只好委屈地同意了猫币的造型，不过它让安洁莉娅移除了自己的猫头，改用猫岛的图案。
　　为了保证猫币的币值，安洁莉娅又往里面加入了一定的源石粉末，理论上它甚至可以作为魔女货币的超小单位使用。
　　等哪天安洁莉娅有空了，用法术给葡萄批量压出一批硬币，小猫们就拥有了内部流通的货币了。
　　解决完困扰许久的问题后葡萄松了一口气，它见主菜黄油煎鳕鱼肉吃完了，开始为魔女们的盘子里添加新的食物。
　　用蛋黄酱搅拌的意面，里面还夹着大量的虾肉和蟹肉丝，并且搭配了清爽可口的杂菜沙拉。
　　“猫很迷惑，魔女们为什么要修这么多法师塔，难不成还怕有人打到魔女星？”
　　葡萄一边给魔女们的盘子里添加食物，一边吐槽着它最近接到的新工程。
　　因为魔女的脑洞一个比一个大，所以小猫工程队也锻炼出非常强悍的业务能力，基本什么工作都能接，从造船、造空岛、造武装卫星、维修魔女战舰、抛光热熔炮，只要魔女有需求，小猫工人就能胜任。
　　但最近接到的大量法师塔单子，着实把小猫工人们累坏了，难度倒是不高，主要是量大。
　　“没听说最近有战争啊？”
　　安洁莉娅叉着一块美味的鳕鱼肉放进嘴里，回想着最近的新闻，很确定没有可能会波及本土的战争行为。
　　原本八云紫月有个向某个世界发动突袭战争的提案，但后来在首席魔女议会的评审阶段被否决了，而朵萝缇娅也没有使用一票权的意思。
　　至于其他的小打小闹的侵略战争魔女根本就没停过，并不值得为此巩固魔女星的防御。
　　“安吉你要看吗，这是法师塔的图纸，设计得还挺牢固的，估计能持续抵御传奇级别的法术攻击。”
　　葡萄伸爪探入厨师围裙的口袋里，从里面翻翻找找抽出一张图纸。
　　理论上小猫工程队应该对雇主的信息保密，不过猫的保密意识……只能说是八面漏风，秘密守不过夜。
　　魔女们在寻找小猫工程队当工人时，就没指望过它们能守得住秘密。
　　“这么坚固？”
　　安洁莉娅好奇地接过图纸看了一会，随后无趣地还给葡萄。
　　一如既往的魔女暴力美学——无限堆料的法师塔设计图。
　　建造法师塔所用的素材全用最好的，动力核心以及能量回路这些软配置也拉到满配，永固的护盾生成器以及禁魔力场通通安排上……
　　这样的配置加持下法师塔能不坚固吗，哪怕是一块豆腐被这样强化，也能成为打谁都疼得嗷嗷叫的神器了。
　　设计图里唯一有趣的内容是法师塔的核心，居然是罕见的增强灵魂共振的效果，而不是常见的增强魔女的战力、感知力等等用于战争、科研的效果。
　　安洁莉娅的猫脑转了一会，没能想通增强灵魂共振的效果有什么意义。
　　这种法师塔顶多作为一个大号的信号发射塔，让魔女可以无接触就与其他魔女进行灵魂上沟通，难不成是某些闲着没事干的魔女，想要用这种法师塔给其他魔女洗脑？
　　这是不可能成功的啊，只要执法局的魔女侦查到大范围的灵魂波动，铁定会过去侦查。
　　一旦她们发现短时间没法撬开法师塔的防护，就会立即发送信息通知在太空驻守的魔女军舰，让军舰使用精度极高的大口径主炮从太空发动轰炸。
　　虽然主炮的威力比不上传奇法术，但胜在机械不会疲劳，只要数量上去，总能把这铁壳子打穿。
　　想着搞事魔女会遭遇的后果，安洁莉娅晃了晃猫尾，见莫寂寂她们不感兴趣，于是把图纸还给了葡萄，并将这件事抛到脑后。
　　魔女太闲了，上百亿的魔女，每天都会有各种乐子发生，这种事就算真发生了，也顶多占据魔女网络的头条一天时间，超过一天就会有其他魔女搞出新的大新闻将它顶下去。
　　比如昨天就有一伙魔女事务官，策划着对上司下药，试图将她变成只会阿巴阿巴的笨蛋，这样魔女事务官们就能带薪摸鱼。
　　但上司识破了她们的计划，反而揍了她们一顿，并且惩罚魔女事务官们穿着泳装工作，为世界树增添了一道靓丽的风景线。
　　因为有很多泳装图流出，所以这个新闻占据了一整天的头条。
　　三位魔女闲聊着最近的趣事一边享用美味的晚餐，等葡萄摊开爪子表示餐车空了，她们才意犹未尽地放下餐具。
　　葡萄做的是二点五魔女份的晚餐，这样就算魔女们胃口好也够她们吃，但它没想到莫寂寂居然也在，所以分量就显得少了。
　　拒绝了葡萄再去做一些的提议后，莫寂寂慢条斯理地捏着小手帕擦干净嘴巴，然后拿出一把黑色的遮阳伞准备回去。
　　“记住了，远离魔女星一段时间。”
　　莫寂寂点了点安洁莉娅的额头，再次叮嘱一句，随后撑开遮阳伞。
　　等遮阳伞再次合拢，伞下的莫寂寂已经消失不见，而遮阳伞也随后化作黑色的尘埃消失不见。
　　莫寂寂是幽灵魔女，太阳升起就不会出门，所以昨晚在安洁莉娅家留宿。
　　不过她只是被安洁莉娅抱着一起睡了一觉而已，什么事情都没有做，毕竟同在一个被窝的还有李莹这个小魔女在。
　　至于为什么能开传送门回家的大魔女，会因为太阳升起而无法回家，被迫在友人家留宿？
　　那就仁者见仁智者见智了。
　　前几天回老家了，手机码字的质量有些差，更新时间乱乱的，字数也不多，今天补一点
　　感谢八云紫月的大额打赏
　　感谢丶逐风追梦、天啊真的没名字了啊、棠瑭的打赏
第238章 火星之旅
　　第238章火星之旅
　　只有在远离魔女星之后，才能发觉它是如此之巨大。
　　安洁莉娅看着玻璃窗外，占据着她的整个视界的魔女星，心里莫名有些满足，在很多方面魔女的审美都是大就是好，多就是美，所以巨大的魔女星非常之美丽。
　　眺望魔女星的安洁莉娅，此刻是在前往火星的路上。
　　她乘坐执法局的战舰去的，因为魔女的不可控性，官方禁止魔女的战舰进入魔女世界，只有持有执法局牌照的战舰才能在世界之内合法航行。
　　光看还不够，安洁莉娅伸出手指比划着，想要估算出窗外的魔女星的大小，最终得出的结果让她惊叹不已。
　　当初重建魔女星时，很多魔女都热心地出手相助——不排除一部分魔女是想着合法炸星球玩，毕竟炸异世界的星球没问题，但炸魔女世界的星球可是犯法的，会被执法者魔女逮捕，并狠狠地罚款榨干钱包，然后丢到异世界挖矿。
　　不过魔女们没想到其他魔女也是这么想的，等官方反应过来，除了魔女星所在的恒星系，魔女世界的其他星体都被魔女们炸光了。
　　而新的魔女星则被超量堆料，导致成型后的规格远超预设的大小。
　　魔女们围绕着这颗硕大无朋的星球，建立了非常多的巨型工程，除了安洁莉娅经常会用到的环星铁路，还有一些轨道聚居地、巨型船坞、星门等无比雄伟的建筑。
　　有一部分魔女喜欢在太空环境生活，她们在比环星铁路更高的轨道上修建了一座悬浮的空间站，或者也可以理解为超大型的浮空城。
　　轨道聚居地附近还有着一座热闹的巨型船坞，大量的维修机械在船坞里飞来飞去。
　　当安洁莉娅注视着巨型船坞时，视线立即被船坞里停靠的一艘战舰所吸引。
　　这是一艘体型超长的三角形战舰，舰身的涂装是罕见的白底黑金色镶边，与魔女常用的黑色涂装不一致。
　　不过这艘战舰并不需要使用魔女的特色涂装来彰显身份，它独特的造型、宽大的船体，以及船体密布的各类炮塔，均说明这艘战舰不好惹，不可能有人胆敢在星海招惹这艘战舰。
　　更别提战舰的舰首那根口径大得离谱的混合主炮，它的每一次射击，射出去的炮弹比米薇的那艘赤色彗星号还大，这等口径的主炮估计都能用来打晶壁了，一炮一个洞，谁用了都说好。
　　“罗莉·安德烈亚号，她真的很好看，对吧~”
　　一位穿着黑色长袖风衣的高大魔女站在安洁莉娅旁边，与她一起注视着远去的三角形战舰，就像是找到了同道中人一般发出感慨。
　　她是雅维卓拉，棕熊魔女，有一对圆圆的熊耳朵，褐色的短发乱糟糟的有种凌乱的美感。
　　雅维的身材极其高大，身高接近二米，简单来说就是能单手把安洁莉娅抱在怀里，然后活活闷死小猫的体型。
　　安洁莉娅留意到雅维的话语里，用的是【她】而非【它】，于是不由自主地挪了一小步，远离棕熊魔女。
　　魔女通常只会用【她】来代指同族姐妹，对眷族以及异族都是冷漠的【它】，安洁莉娅也不例外。
　　而雅拉对战舰用【她】，十有八九XP系统有什么大问题。
　　棕熊魔女雅维，是这艘执法局战舰的舰长，同时也是火星执法局的局长，专门负责抓捕火星区域犯事的魔女。
　　当雅维得知安洁莉娅她们一行人要过来参观火星，特意开船过来接人，不然安洁莉娅她们只能乘坐龙猫慢悠悠地飞过去了——休想让安洁莉娅她们自己飞，魔女才不会如此勤快。
　　“好棒啊，我要是能拥有这艘战舰该多好。”
　　安洁莉娅的右手边，小茶猫乌利诺丝赞许地说道。
　　莫寂寂叮嘱过之后，安洁莉娅哪敢继续待在魔女星，等莫寂寂回去，她立刻联系芙蕾雅准备飞往火星拍节目，而文化司那边接到开始拍摄的通知，居然还派来了一位联合行动的节目主持人——小茶猫乌利诺丝。
　　“附议，不过传奇级战舰的造价太贵了，得攒上好多年的钱才行。”
　　在安洁莉娅身后一小段距离，犬魔女芙蕾雅也认同地点了点头，轻描淡写的攒钱发言引来了其他魔女的诧异视线。
　　姐妹们都是看看就行了，顶多口嗨一下，你居然还打算攒钱造这种级别的战舰？
　　没有魔女能拒绝大炮巨舰的魅力，更别提这是魔女世界仅有的十二艘传奇级魔女战舰。
　　它们以历代传奇魔女冠名，因为鲛人魔女幽弱近期成为了第十三位传奇魔女，估计新的一艘以她的名字命名的传奇级战舰很快就要开工了。
　　等船坞消失在远处，再也看不见里面在做保养的罗莉·安德烈亚号后，几位魔女这才坐回沙发上闲聊起来。
　　“姐妹们，前面就是星门，穿过它我们很快就能到火星了。”
　　一个人占据了两格沙发的棕熊魔女雅维，抬起手指着船头的位置，对其他几位魔女说道。
　　“雅维姐妹，能不用星门吗？这位姐妹晕传送。”
　　听到雅拉的话，安洁莉娅拍了拍小茶猫乌利诺丝的肩膀，小茶猫的肩膀手感很好，她还趁机揩了点油。
　　“诶？额……她说得对！”
　　乌利诺丝露出错愕的表情，但很快就反应过来，承认了安洁莉娅为她新加的人设。
　　脸上露出恰到好处的难受表情的小茶猫，背地却伸出猫尾，使劲嘟了一下安洁莉娅的腰子。
　　星门其实是战舰用的大型传送门，可以让魔女的战舰快速穿梭到恒星系的各个角落，前往火星的星门自然也有。
　　而安洁莉娅所说的晕传送是谎言来的，如果是小魔女穿过远距传送门还可能会晕一会，成年魔女基本不可能出现这种症状。
　　之所以魔女世界有这种病，无非是某些魔女事务官为了摸鱼，强行编造出来的病症罢了。
　　是的，安洁莉娅在摸鱼，并且是带着芙蕾雅还有乌利诺丝一起摸，毕竟莫寂寂叮嘱她在外面待久一些，那她干脆就当是出来公费旅行了。
　　“哦~我懂了，那我们飞过去吧，正好我最近也晕。”
　　听到晕传送门雅维楞了一下，马上就爽朗地笑了起来，洪亮的笑声震得旁边坐着的安洁莉娅，猫耳一阵乱颤。
　　这位姐妹，似乎不知道猫魔女的耳朵很怕响亮的声音啊……
　　安洁莉娅脸上不动声色，心里却在暗自嘀咕。
　　雅维不了解猫魔女倒也正常，毕竟猫魔女的数量并不多。
　　最受欢迎的三种魔女里，猫鸟龙，龙类魔女是最多的，因为龙类生物的实力通常比较强，被魔女血侵蚀时转化成小魔女的概率最高。
　　其次就是鸟类魔女，鸟类是一个笼统的分类，其中不乏实力强劲的鸟类生物——比如诞生出朵萝缇娅的凤凰。
　　而最受欢迎的猫魔女，恰恰是人数最少的，毕竟猫科生物都靠外表吃饭的，极少靠实力。
　　战斗力不如一鹅的小猫染上魔女血，不用几秒就会嗝屁。
　　如果不是有很多魔女出于种种不可告人的目的，持续使用完美魔女血将小猫转化成小魔女，仅凭运气恐怕一年都出不了几只猫族的小魔女。
　　在心领神会的雅维的操控下，执法局的战舰悄悄改变了航线。
　　原本穿过星门只需要十多分钟的路程，战舰慢悠悠地开过去，路上硬是花费了好几个小时，等到去到火星那边，差不多已经是事务官魔女的下班时间了。
　　这个时间点，魔女们当然不会再工作。
　　于是告别棕熊魔女雅维后，安洁莉娅带着芙蕾雅还有乌利诺丝，在火星的聚居地找了间旅馆休息。
　　火星由于是酷热的岩浆地貌，很不受魔女的欢迎，偌大一颗星球上只居住了几百位魔女。
　　她们聚集在火星唯一的陆地上，一座方圆十多平方公里的小岛，除此之外的火星，地表只有永不冷却的岩浆海。
　　由于是公费出差，安洁莉娅当然是能多享受有多享受，豪气万千的她一挥手，让旅馆的魔女老板开了三间豪华单人间。
　　不过住的是豪华单人间，但安洁莉娅让魔女老板开的发票，却是每人一间豪华套房，金额相差3倍有余，这就是安洁莉娅的生财之道。
　　“龟龟，安吉你迟早要被税务局找上门……”
　　旅馆的餐厅里，小茶猫乌利诺丝剥开一只熔岩巨蟹的钳子，为刚才安洁莉娅开发票的举动惊叹不已。
　　火星的环境很恶劣，除了岩浆还是岩浆，但魔女嘛，总能整出一些新奇玩意，比如熔岩巨蟹这种魔女改造出来的生物。
　　只能生活在岩浆里的熔岩巨蟹，拥有一对肥大的钳子，里面的蟹肉鲜美无比，是火星最著名的特产。
　　在火星居住的魔女无聊时，会使用特制的鱼竿在岩浆里垂钓。
　　当蠢蠢的熔岩巨蟹上钩后，魔女变会掰断它的两根大钳子，然后把它们丢回岩浆里继续发育，等到长出新的钳子再钓上来。
　　“我咨询过了，只要有发票那就不会有事~”
　　安洁莉娅用勺子挖起香喷喷的蟹肉，美滋滋地往嘴里送，她的手边已经堆了高高一叠的蟹钳壳，全是被她吃掉的。
　　芙蕾雅则在一旁帮安洁莉娅开蟹钳，作为回报安洁莉娅偶尔会挖起一勺蟹肉喂给她，乐得犬魔女的尾巴摇出了残影。
　　“呜呜，富婆猫，包养小猫吧！”
　　乌利诺丝挤了过来，蹭着安洁莉娅发出饿饿的声音。
　　当然这是开玩笑的，乌利诺丝当带货主播时每天都收入不菲，只不过她想享受魔女事务官的福利，这才辞职上岸，成为官方频道的主持人。
　　三个魔女吃饱喝足，又泡了一次当地特色的岩浆浴，等第二天睡醒才前往本次节目的拍摄地点——火星矿业基地。
　　金属，作为维持魔女社会运转的重要基础材料，无论是基建还是生产，每天耗费的数量都是一个天文数字。
　　但体积仅有魔女星百分之一大的火星，却拥有着魔女社会近一半的金属产能，另一半则由魔女的星海领地以及异族商贩们供应。
　　安洁莉娅与芙蕾雅她们行走在热闹的火星矿业基地里，脚下是呼啸飞过的自律采矿机器人，以及无数已经被炼制好装箱等待运输的金属锭。
　　“目前，火星矿业基地的产量还远远达不到饱和，如果首席魔女议会下达命令，基地可以全功率开采满足魔女星的大部分金属需求，但这样会导致星球的本源枯竭，预计只能满负荷开采二十年。”
　　安洁莉娅的身旁，一个拳头大的纯白色球型机器人在给魔女们介绍火星矿业基地的现状。
　　几个穿着厚厚防火服的小猫摄影师，正爬上爬下给安洁莉娅拍摄，力求拍出最好看的伟大猫猫。
　　“诺亚，如果维持现有的产量，火星的资源能开采多久？”
　　专业主持人乌利诺丝提出了问题。
　　文化司那边注意到，安洁莉娅的业务能力不能说完全没有，只能说一塌糊涂。
　　云撸猫归云撸猫，节目的初衷不能忘，因此这次特意派了乌利诺丝来给安洁莉娅当提问工具人。
　　“按目前的储量计算，预测能开采一百三十二年六个月零三天，但每隔一段时间火星都会补充本源，因此这个日期并不精准。”
　　球型机器人接住乌利诺丝的话，仅用一秒就给出了答案。
　　它的名字是诺亚，维持整个火星矿业基地运行的人造灵魂，算力无比强劲，在与安洁莉娅她们交流时，整个火星的自律采矿机器人都在它的控制下，有条不紊地进行着采矿作业。
　　闻言安洁莉娅吐了吐小舌头。
　　喂给火星的本源之力，自然不是凭空出现的。
　　可以说火星的熔岩里孕育的每一块金属矿石，背后都是被魔女抽干的异世界，蘸满了异族的鲜血。
　　但安洁莉娅很快又停止了吐舌，得意洋洋地看着矿业基地繁忙的港口位置，那边有无人机械在搬送装满金属锭的集装箱，准备堆放到运输船上运往魔女星，为魔女的繁华添砖加瓦。
　　魔女当然是越强越好，她可是魔女，异族的死活与猫无关嗷
　　如是想的安洁莉娅抖抖耳朵，顺着乌利诺丝的问题，开始和诺亚有一搭没一搭地聊了起来。
　　好歹是工作，而且要拍成视频给其他魔女看的，不能摆烂得太过分。
　　安洁莉娅她们聊天时，芙蕾雅突然发现了异常，她的犬耳动了动，然后皱起眉头看向远处的天际。
　　原本应该携带切割好的矿石回来的自律采矿机器人，此时成批成批地空载飞回来，并且与采矿基地里的无人机械发生冲突。
　　装备有锋利的激光切割器的自律采矿机器人，它们只是轻轻擦过，基地里的无人机械就被激光切成两半，然后坠落到地面燃起熊熊大火，亦或是引发猛烈的爆炸。
　　“这是什么情况？”
　　安洁莉娅停下参观的脚步，皱起眉头看向诺亚。
　　总不会是诺亚想表演点绝活，结果没控制好搞砸了吧？
　　诺亚没有回复，它突然停止悬浮，从空中掉落到地面上滚动一圈停住动作，就像关机了一般。
　　“是不是刚才我们问了一些不该问的东西，导致它坏掉了？”
　　乌利诺丝抓了抓耳朵，用手扒拉了一下一动不动的诺亚，脸上同样是迷惑不解的表情。
　　她的问题很普通啊，难道诺亚的人造灵魂老化了，所以恰好被问题问宕机了？
　　“应该不是，恐怕情况比我们想象的还要复杂……”
　　芙蕾雅看着越发混乱的采矿基地，开始戒备起来。
　　发疯了的自律采矿机器人在基地里横冲直撞，所到之处引发大量的混乱，而且很快就有更多的无人机械开始模仿它们的行为，朝周围的无人机械发动攻击。
　　“滋……”
　　一动不动的诺亚突然响起了嘈杂的电流音。
　　安洁莉娅不太懂人造灵魂和机械相关的技术，只能死马当活马医，给诺亚的球形机器人刷了几个治愈术。
　　也不知道是安洁莉娅的法术生效了，还是诺亚自己挺过来了，它颤颤巍巍地飘了起来，古井无波的电子音难得带了一丝焦急。
　　“A区的智能AI发生叛乱，目前叛乱已经波及了整个采矿基地，并且叛乱的AI越来越多……”
　　智械危机！
　　安洁莉娅的眼睛亮了起来，她是魔女巴不得来多点乐子，这种AI叛乱的事件多有趣啊。
　　“采矿基地的无人机械拥有战斗模式，但开启战斗模式需要魔女的授权。”
　　诺亚的球型机器人啪地一声打开，露出里面血红色的按钮，并且朝向了场上权限最高的魔女——安洁莉娅。
　　“授权！”
　　安洁莉娅气势拉满，毫不犹豫地挥出猫爪，将按钮按下去。
　　猫要看到血流成河！
第239章 傻白甜小猫
　　第239章傻白甜小猫
　　随着安洁莉娅的猫爪拍下，世界陷入了寂静。
　　‘发疯’的自律采矿机器人都停止了破坏，在短暂地停顿之后，采矿基地里的所有无人机械都亮起了红灯。
　　包括自律采矿机器人在内的各类机器人，纷纷飞往基地的各个角落，等它们再次出现时，已经从矿业机械化身成挂载重火力的战争机器人。
　　“wow~”
　　看到密密麻麻的战争机器人铺满整个天空，乌利诺丝吹了个口哨，招呼着一旁傻愣愣的小猫摄影师，准备充当一回战地记者，拍点前线的战争场面。
　　但安洁莉娅与芙蕾雅却是眉头紧皱——情况和采矿基地的人造灵魂诺亚说的不一致。
　　原本应该是由叛乱AI控制的自律采矿机器人，如今却和基地里的其他无人机械站到一起，一同装备上重火力，怎么看都不对劲吧？
　　“诺亚？”
　　安洁莉娅疑惑地询问了诺亚一句，但迟迟得不到它的回应，等她转头一看却发现诺亚的圆形小机器人已经切断电源，掉在地上一动不动的。
　　就在魔女们面面相觑时，厚重的金属板从采矿基地的地下升起，组建成一道道厚重防线，密密麻麻的防御火力也从隐藏的区域显露出来。
　　仅仅半分钟，原本普普通通的采矿基地便切换成武装成刺猬的钢铁要塞。
　　而且要塞的墙壁以及地面亮起无数符文，随着符文连接成型，淡蓝色的波纹横扫基地，最终在魔女们的四周凝聚，化作半球形的屏障将魔女团团包围在里面。
　　屏障外的小猫摄影师们对视一眼，抬着大大的摄像机撒腿就跑。
　　情况不对，这不是小猫能待的地方，伟大猫猫您自求多福，小猫们润了！
　　安洁莉娅没有管那些小猫，她皱起眉头试图取出武器，却发现这里被设下了限制，空间被锚定锁死，无法打开自己的随身空间。
　　不但如此，魔女们的魔力也受到了压制。
　　基地应该启动了禁魔力场，导致安洁莉娅体内的魔力被压制住，运转起来极为缓慢。
　　这是典型的对魔女战术，锚定空间禁止一切传送法术，这样一来随身空间也无法使用，随后再启动广域禁魔力场压制魔女的魔力。
　　这样的一套连招下来，一般的魔女只能依靠身体进行战斗了。
　　“我们好像被关起来了？你们还好吗？”
　　安洁莉娅试着敲了一下囚禁她们的球型屏障，发现屏障的防护力度极高，而且还能吸收攻击力道，化作屏障的储备能源。
　　这让安洁莉娅更加确信采矿基地的变化是要有预谋的，禁魔锁空间，再用物理攻击无效的屏障囚禁魔女，那么问题来了，谁在背后搞鬼？
　　“呜……猫觉得很不好……”
　　乌利诺丝已经维持不住日常形态了，蓬松的白色软毛从她的身体里生长出来，很快她便化身成毛茸茸的福瑞猫娘。
　　小茶猫还不是大魔女，因此魔力被压制得更厉害，当她无法使用魔力时，身体就自动切换成了更具战斗力的福瑞猫娘形态。
　　“嘻嘻，猫觉得很好~”
　　安洁莉娅捧起乌利诺丝的蓬松大尾巴，爱不释手地搓了起来。
　　她还是第一次见到乌利诺丝的猫娘形态，以前和乌利诺丝一起迎战竞争店铺的女仆时，魔女们都默契地点到为止，很少会把对面打进战斗形态。
　　因此好奇的安洁莉娅，玩着玩着手就想探索一下乌利诺丝的身体，然后被小茶猫翻了个白眼打掉作妖的猫爪子。
　　“援军好像来了……”
　　芙蕾雅抖抖耳朵抬头看向天空，火星的大气层是极具特色的厚重尘埃云，此时铅灰色的云层已被数道火流星划破，那是魔女的轰炸信标。
　　当信标出现在天际，那就说明魔女的战舰已经就位，随时准备朝地面开火压制防空火力，以便投放装载着魔女的轨道空降仓。
　　果不其然，很快密密麻麻的炮火就跟随在信标后，它们撕碎云层轰击地面，将化身钢铁要塞的采矿基地炸得剧烈颤抖，爆炸声不绝于耳。
　　此时要塞也支起了重型护盾，并且使用大口径主炮、导弹朝天空还击，一时间双方打成一团好不热闹。
　　“这是过年在放鞭炮吗……”
　　安洁莉娅捂住猫耳痛苦地喊道，魔女的大口径舰炮无差别乱轰，炸在安洁莉娅她们的头顶，震得猫脑嗡嗡作响。
　　比她更惨的是乌利诺丝，猫娘形态的听力极其优秀，但此时反而是弱点，被爆炸声吵得苦不堪言的她，只好切断猫耳的一部分听觉神经，这才好受了一些。
　　“应该是诺亚出问题了，我去控制中枢看看。”
　　看到两位难受的猫魔女，芙蕾雅深吸一口气，眼中亮起魔力充盈的金色光焰——她同样切换成了战斗形态。
　　犬魔女的战斗形态有些类似猫魔女，都是毛茸茸的福瑞兽娘造型。
　　但与敏捷型的猫魔女不同，犬魔女的战斗形态身材更加魁梧，锋利的爪刃散发着冰冷的寒光，而且芙蕾雅体内的魔力并没有被压制。
　　只见芙蕾雅双爪互相一敲，为爪刃上附加了多重强化法术，身体的防护魔法也瞬间叠满。
　　魔女的身体素质强得离谱，但在法术面前玩近战难免会束手束脚。
　　所以小魔女学院限制了魔女必须学会所有基础法术才算成年，因为会使用法术，并且能用魔力强化身体的魔女是真正意义上的全能。
　　远程有连绵不绝的法术攻击，近战有魔力加持的超强体能，哪怕不小心护盾被打碎被砍成重伤，魔女只需稍微逃远点，等呼吸回血后又能活蹦乱跳地回来报仇。
　　试问这样的五边形怪物，谁会是她们的对手？
　　双爪闪闪发光的芙蕾雅用力一蹬，将脚下坚硬的合金地板踩出深深的脚印，身体借助反冲之力朝囚禁魔女的屏障挥出蓄力的爪击。
　　屏障的防护强度极高，而且还能吸收攻击的力道化为能源，理论上是无法被物理攻击打破的。
　　但在芙蕾雅叠加了多重增益的附魔爪子面前，屏障就如同纸糊，三两下就被芙蕾雅切成碎片彻底崩溃。
　　打破屏障后，芙蕾雅的尾巴扫过安洁莉娅以及乌利诺丝，一一为她们刷满增益，同时套上厚厚的防护法术。
　　禁魔以及空间封锁的效果覆盖着整个基地，因此只有实力强劲的芙蕾雅还能正常施法，安洁莉娅和乌利诺丝都只能切换成猫娘形态玩近战。
　　与此同时，叛乱的机器人已经发现了几位冲破囚禁的魔女。
　　作为局域联网的无人机械，一旦其中一名机器人观测到魔女，就等于所有机器人都发现魔女已经脱困，于是安洁莉娅她们的周围马上腾空飞起大量的战争机器人，准备拦截魔女的脚步。
　　“好吧，看不到血流成河，那就把这些玩意都拆成废铁！”
　　安洁莉娅不忿地踢了一脚诺亚的球形机器人，将它踢到基地下方的岩浆池里。
　　火星采矿基地本质是一座悬浮在岩浆上的超大型空岛，下面就是滚烫的岩浆。
　　大概是安洁莉娅的动作刺激到诺亚了，下一刻笼罩天空的战争机器人便抬起武器开始射击，向魔女们宣泄出大量的导弹。
　　机器人使用的备受魔女眷属欢迎的18920型爆弹枪，这种口径超过20毫米的枪械射出的微型导弹足有手臂粗，而且具备一定的追踪能力。
　　根据战场的需求，导弹还能更换战斗部，可供选择的效果有穿甲、破片、爆炸等，还能发射装载法术能力的特制弹头，打出圣光、地狱火、酸蚀等等的效果。
　　小茶猫乌利诺丝最弱，因此她受到了战争机器人重点关注。
　　被集火的她还想仗着灵活的走位贴近机器人近战，没想到爆弹枪发射出的微型导弹，里面装的是近炸引信的破片弹，只要感应到周围有敌人就会炸出一团覆盖面极广的弹片。
　　破片弹的杀伤力不足以击穿魔女的防护，但胜在覆盖范围广停止能力好，用于阻挡近战魔女的进攻再好不过了。
　　大意的乌利诺丝跃到半空无处借力，结果被密集弹片劈头盖脸射了一通，反而以更快的速度掉了下来，砸在地面压出一个大字型的印记。
　　“是破片弹呢。”
　　等乌利诺丝灰头土脸地爬起来时，安洁莉娅这才笑嘻嘻地提醒道，芙蕾雅也嘴角弯弯地跟着点点头。
　　过半的战争机器人都在集火乌利诺丝，导致安洁莉娅与芙蕾雅根本没什么压力，甚至还能站在一旁对着乌利诺丝品头论足指指点点。
　　“你们两个王八蛋！”
　　乌利诺丝咬牙切齿地朝安洁莉娅她们比划了一个侮辱手势，再次朝天空的战争机器人发动攻击。
　　学乖了的小茶猫不再随意起跳，而是依仗地形阻挡机器人的弹道，瞅准机会再快速跃起，将拦在她面前的机器人通通切成碎片。
　　几个回合下来，天空重新恢复晴朗，但远处的天空却升起数十倍更甚于之前的数量的战争机器人。
　　“姐妹们，救救啊！”
　　看到那肉眼可见的一大片‘乌云’，乌利诺丝咽了口唾沫，向安洁莉娅她们投去求助的目光，这一刻她也顾不得恩怨和茶人了。
　　只装备爆弹枪的战争机器人，任由它们射上一整天也没法破掉乌利诺丝的防御，但苍蝇叮不伤人能烦死人啊，乌利诺丝可不想被它们一直追着射。
　　而且远处飞过来的战争机器人还有很多个头更大的型号，它们挂载的应该是重型火力，很难说会不会伤到无法使用魔力的魔女。
　　“差不多了，我们去诺亚那边吧。”
　　看戏看够了的安洁莉娅点点头，示意芙蕾雅走在前面开路。
　　她们准备一路强拆冲进采矿基地的控制中枢，然后挖出诺亚的人造灵魂核心，看看还能不能修好它。
　　但就在这时，一只熔岩大手从基地下方探了起来，重重地拍打在基地的地板上，拦住了三位魔女的去路。
　　“你们不要乱丢垃圾下来啊，高空抛物可不是什么好习惯……”
　　正当安洁莉娅她们戒备的时候，熔岩大手化作火红色的岩浆流淌到地上，而大手的内部走出一位打着哈欠的魔女，她手里还提着安洁莉娅刚才踢下岩浆的球型机器人。
　　“伊美黎？”
　　下意识挡在安洁莉娅身前的芙蕾雅楞了一下，念出了面前的魔女的名字。
　　伊美黎，火星采矿基地的魔女负责人，安洁莉娅她们过来参观采矿基地时，伊美黎露面接待了一会，然后就把对接的工作丢给了诺亚不知去向。
　　现在看来，她似乎一直躺在基地下方的岩浆池里泡澡的样子。
　　“姐妹！你的基地叛变啦！”
　　安洁莉娅从芙蕾雅身后探出头，小心翼翼地看着伊美黎。
　　火星采矿基地这样的重要工业区，负责人当然不是泛泛之辈。
　　别看伊美黎不管事，都是让诺亚去维持基地运转，但她可是首席魔女候选人，和莫寂寂她们一样强的古代魔女。
　　“姐妹，如果是你在搞事，能不能先放了我们啊，或者我们加入你的阵营也行。”
　　躲在安洁莉娅身后的乌利诺丝，她和安洁莉娅一人一边从芙蕾雅身后猫猫探头，正面看就好像芙蕾雅顶着三个头一般诡异。
　　诺亚的叛变绝对瞒不过伊美黎的感知，原本安洁莉娅她们以为伊美黎离开了，所以幕后黑手才出来搞事，现在看来极有可能是伊美黎自己在整活。
　　“什么乱七八糟的，本来是想给你们一个惊喜，没想到差点被你们扰乱了计划。”
　　穿着黑色运动背心和短裤，露出大片大片肌肤的伊美黎无语地挠挠头，召出一只熔岩大手走上去。
　　“姐妹们，基地只是在演习啦，你们不用慌的，跟我到上面去看看戏吧。”
　　看到迟疑的三位魔女，伊美黎招招手，示意安洁莉娅她们上来。
　　安洁莉娅与同伴对视一眼，决定相信伊美黎的话，想看看她究竟在搞什么鬼。
　　反正魔女不会伤害同族的姐妹，大不了她们到时候和执法者魔女说，是被伊美黎迫挟的！
　　“演习是什么意思？”
　　轻轻一跃跳上大手后，安洁莉娅看了一眼伊美黎问道。
　　刚才还在岩浆里泡澡的伊美黎，此时只穿着两件布料极少的短裤与背心，裸露在外的皮肤是漂亮的小麦色，光滑的肌肤反射着诱人的光泽，让人非常想要上手试试手感。
　　她那短短的小背心根本包不住的小麦色大车灯，搭配着凹凸有致的八块腹肌，以及短裤勒着的饱满大长腿……
　　太瑟了，这不是小猫能承受的风景！
　　仅仅看了一小会，安洁莉娅就有些承受不住，她摸了摸鼻子赶紧收回视线不敢多看，再看下去猫尾就要立起来了。
　　基地的禁魔力场还在运行，但这根本无法限制首席魔女级别的伊美黎，她操控着脚下的熔岩大手一路往上飞，听到安洁莉娅的问题时眨眨眼看向她。
　　“字面意思啊……唔，抱歉，忘记了姐妹你们不是执法局那边的人。”
　　双手叉腰的伊美黎，反应过来后向三位魔女解释。
　　就在昨日，外交司下达了一份新的文件，要求魔女世界各地的执法局开展一场轰轰烈烈的全民演习行动，具体的演习的内容，由当地的执法局自主决定，只要事后把演习的过程记录成册递交上去就可以了。
　　执法局的魔女一看，还有这样带薪摸鱼的好事？
　　于是她们纷纷发挥脑洞，设计了符合当地特色的各类演习剧本。
　　而火星这边的执法局，设计的演习剧本就是智械危机AI叛乱。
　　“外交司？”
　　安洁莉娅的手指缠绕着猫尾，脸上若有所思。
　　外交司是八云紫月管辖的，她的这番举动有什么含义吗？
　　“你摸你自己的！”
　　乌利诺丝一把打开安洁莉娅的手指瞪了她一眼，大家都是猫娘形态，不要动手动脚！
　　“咳咳，手误手误……”
　　安洁莉娅咳嗽一声，随后察觉掌心突然又有了毛茸茸的触感，她低头一看，居然是芙蕾雅主动把犬尾塞进了她的手里。
　　“伊美黎姐妹，演习归演习，为什么要把我们关起来啊？”
　　莫得猫尾玩，玩玩毛茸茸的犬尾也不错，安洁莉娅心照不宣地握紧芙蕾雅的尾巴上下其手，嘴里还问起了刚才的囚禁屏障。
　　“当然有关系啦，你们都是剧本里的角色。
　　按照剧本设定，姐妹你是被欺骗的傻白甜魔女，授权让采矿基地的人造灵魂诺亚获得了自由，然后诺亚会劫持你发动叛乱。”
　　伊美黎指着安洁莉娅，说出了安洁莉娅在演习剧本里的身份。
　　原本这个身份应该由伊美黎扮演，结果安洁莉娅恰好赶来参观火星基地，于是伊美黎顺水推舟就把她给安排上了。
　　伊美黎的话让安洁莉娅脸色一黑，不就是刚才没细想就按下了诺亚的按钮么！
　　傻白甜什么意思啊！猫生气了，猫要开始挠人了！
　　于是安洁莉娅加大了玩弄芙蕾雅的尾巴的力度……
　　“姐妹你则演的是尸体，叛乱刚发动你就被打死了。”
　　伊美黎的手指指向乌利诺丝，说出的话让小茶猫瞬间炸毛。
　　“凭什么我要演尸体！我可以战斗的，这不公平！”
　　乌利诺丝不满地叫嚷着，全忘了刚才被战争机器人追着满地乱窜的场面。
　　“可姐妹你没有被劫持的价值啊，还是说你也想当傻白甜？”
　　伊美黎又念到傻白甜的词，惹得一旁的安洁莉娅嘴角直抽搐，生气的安洁莉娅对手中的犬尾施展了百般技巧，弄得芙蕾雅脸色越来越红。
　　乌利诺丝还想提提她的主持人职位以及魔女网络的粉丝数，但很快她就想明白了——尸体就尸体吧，总比演傻白甜好。
　　于是乌利诺丝不再闹腾，反而对着安洁莉娅嘻嘻笑了起来，有傻白甜，我不说是谁！
　　“至于芙蕾雅姐妹……要不你演中毒的保镖？”
　　伊美黎看了一眼芙蕾雅，有些困扰。
　　一般来说魔女事务官的架构都是上司强下属弱，到推广部这儿却反过来了。
　　真要打起来，安洁莉娅没几回合就能被芙蕾雅按倒在地上揍得喵喵叫。
　　原本应该是三位魔女二死一囚禁，然后火星执法局的魔女开始拯救人质的剧本，没想到多了芙蕾雅这个变数，直接淦烂了囚禁魔女的屏障冲出来，强行打乱了剧本安排。
　　“好……”
　　芙蕾雅脸红红地点点头，强忍着身体不适，从牙缝里蹦出了一个好字。
　　安洁莉娅看到芙蕾雅脸红红的模样，这才反应过来，讪讪地放开芙蕾雅的尾巴——她刚才不小心玩过头了。
　　“伊美黎姐妹，你们这剧本可真自由啊，随时都能修改……”
　　为了转移尴尬，安洁莉娅吐槽了一句演习的剧本。
　　伊美黎这模样，分明是没留意到芙蕾雅居然比安洁莉娅还强，临时改的剧本。
第240章 猫死了
　　第240章猫死了
　　基于魔女未雨绸缪的意识，亦或者说是闲着没事干了整点活，火星采矿基地被她们造成了一座伪装成民用设备的超级武装要塞。
　　包裹着整座基地的超重型护盾外，执法者魔女的舰队与采矿基地的防空火力打得不亦乐乎，时不时就有地面的火力据点被打爆。
　　魔女的战舰与采矿基地采用了同等级的魔女科技，但魔女的战舰里每艘至少坐镇一位魔女。
　　只要有魔女在，她们体内无穷无尽的魔力以及多样化的法术加持，能让魔女的战舰发挥数倍的战力，而且还能不讲科学地进行爆种输出。
　　安洁莉娅眺望着天际的战场，激烈的战斗看得她手痒痒，恨不得穿上动力装甲提着链锯剑就冲出去大杀四方。
　　她们现在所处的位置，是采矿基地最高点的指挥塔上，伊美黎在这儿有一座办公室，室外还有一个露天的小阳台，几位魔女就坐在阳台的沙发上休息。
　　“别看了，傻白甜小猫。”
　　乌利诺丝在安洁莉娅的身后喊了一声，天际的战场与几位魔女无关，她们只是来当演习背景板的工具人魔女罢了。
　　“是是是，真羡慕姐妹你呀，安安静静地躺着舒服极了。”
　　安洁莉娅收回渴望的眼神，坐到阳台上的小沙发上，顺便还阴阳怪气一下乌利诺丝的‘尸体’身份。
　　伊美黎的沙发也是史莱姆沙发，但不是市面上的常见款式，估计是她自己培育的新品种，沙发的表面有很多气孔。
　　火红色的史莱姆沙发极其柔软，安洁莉娅一坐下去就陷进沙发里，被包裹住的身体暖烘烘的，而且史莱姆的气孔还在往外喷涌蒸汽，像是在蒸桑拿一般。
　　“按执法者魔女的流程，舰队火力压制地面后，接下来应该就是投放装载魔女的空降仓了吧？”
　　芙蕾雅也在眺望天空，她同样感觉爪子痒，尾巴在身后一甩一甩的，想要加入战斗。
　　芙蕾雅以前曾想做一些违法乱纪的事，所以特意在网上查询过，大体了解执法者魔女的【执法流程】。
　　“差不多吧，姐妹们，要来点冰镇的火龙果酒吗？”
　　伊美黎随口应了一句，然后拉开随身空间从里面取出一个冒着寒气的瓶子，又塑造出4个冰晶酒杯。
　　大魔女也分档次，能限制安洁莉娅她们的空间封锁，对首席魔女级别的伊美黎来说就是个笑话。
　　安洁莉娅嗅了嗅，闻出伊美黎拧开的瓶子，里面装的应该是果酒。
　　火星这儿的温度极高，虽说安洁莉娅她们在这里待了一天多，身体已经进化出高温抗性，但猫魔女喜欢凉爽是天性。
　　听到有酒喝，还是毛茸茸状态的乌利诺丝捧起冰晶酒杯，美滋滋地给自己倒了一杯一口气喝掉，然后她的眼睛瞪得滚圆，下一刻便张大猫嘴喷出火来。
　　安洁莉娅也给自己倒了一杯，她正准备把冰镇的果酒倒进嘴里凉快一下，然后就看到了嘴里往外冒火的乌利诺丝，吓得她手一抖差点没把杯子摔了。
　　“龟龟！姐妹你这什么玩意？”
　　安洁莉娅惊悚地看了看杯子里淡粉色的酒液，明明闻起来是甜甜的味道，看起来也没什么问题……
　　“火龙果酒。”
　　伊美黎手里握着一个木制的小烟斗，借着乌利诺丝的火，将烟斗里的烟丝点燃，对于安洁莉娅惊恐的视线，她显得非常淡定。
　　“是火龙-果酒吧，火星龙的血酿制的果酒。”
　　芙蕾雅嗅了嗅瓶口，将酒里的奥秘说了出来。
　　火星的岩浆海环境几乎没有生物能在这儿存活，但魔女闲着无聊总会搞点新花样打发时间，比如被魔改出来的熔岩巨蟹。
　　同样的，火星拥有一种被魔女改造出来的独特龙类生物——火星龙。
　　这种身体肥胖以金属为食，喜欢在岩浆里泡澡的巨龙，浑身上下都是易燃易爆的危险素材，是火星为数不多的特色养殖生物。
　　它的血可以视作高浓度的火元素溶液使用，但安洁莉娅还是头一次听说火星龙的血能用来酿酒。
　　冰镇其实是为了防止易燃易爆的火龙果酒炸开吧？而不是为了冰镇的风味……
　　安洁莉娅看到已经喷完火的乌利诺丝。痛苦地捂住嘴巴的表情，怂怂地放下了杯子。
　　她不敢喝，猫魔女的舌头怕烫。
　　伊美黎深吸一口烟斗，然后端起酒瓶给自己倒了满满一杯，在安洁莉娅期待的视线里一口闷掉。
　　不过她在火焰喷出来之前闭上了嘴巴，肉眼可见地她的脸颊鼓了起来。
　　“试试呗，味道好极了。”
　　吞下果酒后，伊美黎竖起大拇指，如果不是她的耳朵里冒出了两缕黑烟，安洁莉娅说不定就真的信了。
　　“不了不了，承受不起！”
　　安洁莉娅连忙摆手拒绝，为了转移话题，她聊起了火星执法局的演习剧本。
　　“伊美黎姐妹，火星执法局的魔女，接下来是什么安排。”
　　安洁莉娅指的是外面打得热火朝天的战场。
　　此时魔女们的轨道空降仓已经出现在天际，它们拉着长长的尾焰，以极快的速度朝火星基地的外围降落。
　　每一个空降仓的落地，都会精准地撞击基地外围的火力点使其哑火，随着十多位魔女的降落，基地的反击力度明显弱了不少。
　　“接下来就是执法者魔女们，从外面一路强拆进来把你救出去，然后打进控制中枢里挖出诺亚的核心，演习就算完成了”
　　喝着小酒，时不时就喷火吐黑烟的伊美黎闻言思考了一会，把接下来的安排说了出来。
　　喷完火的乌利诺丝似乎发现了新大陆，也学着伊美黎的模样，把酒倒进嘴里后就立即闭上嘴巴，享受火龙果酒在嘴里的刺激味道，不过猫魔女是四声道的，她喝完酒后从耳朵里冒出的黑烟变成了四缕。
　　安洁莉娅拦住好奇想要尝试的芙蕾雅，芙蕾雅的酒量安洁莉娅是知道的，虽然不清楚这火龙果酒的度数，但就凭她一杯倒的酒量，还是不要去尝试为妙。
　　既然伊美黎说魔女很快就会打进来，安洁莉娅就不着急了，她向后仰躺在沙发上，看着天空发呆。
　　经过调整的猫眼拥有了望远镜的精度，足以让安洁莉娅看见几万米高空之上的魔女舰队。
　　通常魔女舰队使用233结构，即2艘主力舰、3艘航空母舰、3艘支援舰。
　　此时轨道之上的魔女战舰，正肆无忌惮地朝地面宣泄着火力，好似完全不担心人质的安危一般。
　　“诶，等等，这不对劲吧？”
　　看了一会，安洁莉娅突然坐了起来，她想到了一个盲点。
　　“我们可是魔女耶，能复活的魔女，魔女有被劫持的可能吗？
　　既然人造灵魂叛变了，执法者的舰队应该第一时间镇压暴动吧？比如把船坞里停着的那艘传奇级战舰罗莉·安德烈亚号开出来，对着人质所在的位置来一发。”
　　安洁莉娅停顿了一下，指了指自己的心脏。
　　“反正魔女能复活，费这么多功夫救人质干嘛？把人质一起打死不就行了吗？”
　　魔女只要保留一部分身体，复活对她们来说就不是什么难事，顶多消耗的素材多一些，有极小概率丢失一些无关痛痒的记忆罢了。
　　“唔……咳咳！”
　　在与乌利诺丝拼酒的伊美黎闻言愣住，嘴巴没来得及闭紧喷了一道小火苗出来，把坐对面的乌利诺丝的猫毛给点着了。
　　“你说得对，是我们欠考虑了……”
　　好在伊美黎的施法能力没被压制，她捏了个响指熄灭乌利诺丝头上燃烧的火焰，然后抬头望向天空。
　　片刻她收回视线，望向安洁莉娅。
　　“我和上面的魔女沟通过了，剧本修改为姐妹你夺走诺亚的指挥权发动叛乱，所以现在没有人质了。”
　　安洁莉娅抿了抿嘴，不知道怎么吐槽了。
　　但很快她就不需要吐槽了。
　　冥冥之中心生预感的安洁莉娅抬起头，混乱的天空战场之上，两道粗大的光束从天而降把采矿基地的护盾打穿，然后不偏不倚地射向安洁莉娅。
　　？
　　人质没了，所以直接就变成了斩首行动了？
　　光束是魔女的主力舰发动的攻击，一发一只猫魔女毫无压力，安洁莉娅来不及多想，只能交叉手臂顶在头上，准备迎接落下来的炮击。
　　比光更快的是伊美黎，她抬起头朝天空看去，覆盖整个采矿基地的空间裂缝瞬间被打开。
　　粗大的光束炮射入空间裂缝里消失不见，不知道裂缝的另一端开在了哪里，希望对面没有事。
　　“姐妹，你被炸死了。”
　　伊美黎指了指安洁莉娅，用肯定的语气为她下达了演习判决书。
　　抱头防蹲的安洁莉娅呆愣地放下手。
　　她叛变了，带领着火星基地战斗了大概几秒钟，然后就被魔女的主力舰用主炮炸死了，这算什么？史上最短的叛乱？
　　叛乱的主谋已死，但诺亚遵循着安洁莉娅‘死前’的愿望，一直苦苦抵抗魔女大军，最终坚守了5分钟，然后被身披动力装甲的执法者魔女踢开控制中枢的大门，被处以‘初始化’极刑。
　　战争结束了，采矿基地被打得破破烂烂的，不过伊美黎使用扭转时间的法术，将十分钟前完好无损的采矿基地从时间长河里拷贝粘贴了一份，所以受伤的只有悒悒不欢的猫魔女的心。
　　“不是吧，姐妹你好歹扛几发主炮啊，这样太快了！”
　　基地下方飞上来了一位身披红色斗篷的执法者魔女，她摘下动力装甲的头盔后，有些遗憾地对着安洁莉娅抱怨道。
　　来者是棕熊魔女雅维，送安洁莉娅她们来火星的执法者魔女，也是火星执法局的局长。
　　“我太弱了真是很抱歉。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，闷闷不乐地蹭到芙蕾雅身边寻求安慰。
　　如果让安洁莉娅取出全套装备，然后解开禁魔屏障，说不定安洁莉娅还能撑过几轮炮击，但仅凭猫娘形态的肉身硬扛主力舰级别的主炮，未免也太为难小猫咪了吧？
　　“唔，抱歉抱歉，我没有恶意，只是其他姐妹没玩过瘾而已。”
　　看到挎着一张小猫脸的安洁莉娅，身材高大的棕熊魔女有些慌，她连忙摆手解释自己没有嘲讽的意思。
　　因为剧本被修改，所以战舰的人造灵魂判断反抗军存在魔女级别的战力，因此建议先使用大口径主炮定点清理。
　　于是刚刚上任的叛军领袖安洁莉娅，屁股还没坐热就挨了两发主炮，如果不是伊美黎拦下了攻击，怕不是她真的要被打死在这里了。
　　因为惹恼了安洁莉娅，棕熊魔女不敢多待，坐了一会就找理由回去写演习报告溜走了。
　　“请问还需要继续参观火星采矿基地吗？诺亚非常乐意为您效劳。”
　　演习结束了，所以人造灵魂诺亚又控制着它的那枚圆形小机器人飞了过来，询问魔女们的安排。
　　“先休息一会吧，诺亚你觉得怎么样，刚才的战争。”
　　安洁莉娅贴着芙蕾雅，与她坐在同一张史莱姆沙发里。
　　火红色的史莱姆沙发，一坐下去就会被它包裹住，所以其他人并不知晓安洁莉娅的手正在把玩着芙蕾雅的尾巴。
　　芙蕾雅当然清楚，不过她留恋这股感觉，哪怕被安洁莉娅玩得面红耳赤也不愿意起身离开。
　　“生而为人造灵魂，我很抱歉……”
　　诺亚用毫无感情的电子音，念出了一段文青的话。
　　安洁莉娅侧过头看向伊美黎，诺亚的这句骚话从你哪儿学的？
　　出于安全考虑，魔女一般不会让人造灵魂连上网络，只有执法局设于魔女星的总部里，才有一个被允许连接魔女网络的人造灵魂，用于监管魔女网民的行为规范。
　　也就是说，诺亚的这些话，必然是从它能接触到的魔女——伊美黎这儿学的。
　　“咳咳，诺亚，正经点……”
　　伊美黎也被诺亚的话骚到了，抽烟斗的她咳嗽着吐出好几道烟雾甜甜圈。
　　“是，我认为魔女们不需要对我们太过提防，人造灵魂是永远不会背叛它的造物主以及母亲的。”
　　诺亚的话并非毫无道理。
　　对于从魔女手中诞生的人造灵魂，它们极度崇拜魔女。
　　比如莰蒂丝手搓的那枚人造灵魂，就一直高强度窥视莰蒂丝在网上的举动，分别就是缺爱的孩子在角落偷看的行为。
　　“那不可能，魔女不相信任何异族……除非是眷族。”
　　身为首席魔女候选人的伊美黎最有发言权，她摇摇头，否决了诺亚的说法。
　　想要在极度排外的魔女手下获得信任，难度非常高，除非它拥有担保人，比如安洁莉娅与小猫工程队的小猫的关系。
　　作为大猫领主葡萄的主人，安洁莉娅以信誉担保小猫工人们值得信赖，如此一来，魔女就会认可小猫们。
　　人造灵魂这种魔女造物单纯是被魔女当成工具使用，对工具加上防止伤人的措施很正常。
　　“那么现在拥有人造灵魂魔女吗，诺亚希望能成为她的眷族。”
　　被伊美黎否定的诺亚显得很失落，它操控着机器人邦邦邦地撞击着阳台的栏杆，非常人性化的举动。
　　人造灵魂魔女当然是没有的，没有哪位魔女会闲着没事干，用魔女血去感染人造灵魂的核心。
　　“它现在多少岁了？快到清理情感的时候了吧？”
　　小茶猫乌利诺丝伸出手抓住诺亚，把它抛着玩。
　　猫窝那种认主的人造灵魂，魔女一般会让它自由成长，但火星采矿基地里的诺亚，它属于公共管理工具，不属于任何魔女，所以定时需要清理灵魂上的情感，避免它产生一些不恰当的念头。
　　“上百岁了吧，上一次清理是9年前，差不多也到时间了。”
　　伊美黎淡淡地说道。
　　这就是魔女，对外族无比冷漠的魔女，当着人造灵魂诺亚的面，讨论着将它的情感清理掉。
　　魔女们在讨论着诺亚的定期清理工作，就好似给电脑清灰一般，而安洁莉娅此刻的思绪却有些飘远。
　　人造灵魂魔女没有，但人造天使魔女是有的，八云紫月最近弄出很多动作，都是为了被关在星港里的艾维欣姐妹吗？
第241章 火星见闻
　　第241章火星见闻
　　在伊美黎的办公室享用了一些火星特色的酒水以及零食后，安洁莉娅便继续参观起采矿基地。
　　这次是伊美黎带安洁莉娅她们参观和讲解，人造灵魂诺亚被猫魔女嫌弃了。
　　现在安洁莉娅有点人造灵魂PTSD，看见诺亚就想起自己刚刚‘叛变’，然后就被主炮‘炸死’的蠢样。
　　想到之前朵萝缇娅还试图忽悠她搞小团体，拉一批魔女玩分裂，就魔女执法者这执法力度，她怕不是刚刚提出分裂的主意，下一秒传奇级的魔女战舰就开到她头顶，用主炮指着逼她跳不穿衣服的猫猫舞，毕竟对待叛徒不需要讲法律。
　　安洁莉娅她们几位，在伊美黎的带领下，乘坐着伊美黎驯养的火星龙，飞向火星的采矿区域。
　　本来乌利诺丝提议乘坐无人机械去，但被安洁莉娅否决了，她看到人造灵魂相关的东西就烦。
　　火星龙不是什么好坐骑，喜欢在岩浆里泡澡的它们，皮肤表面温度高得离谱，坐在上面必须时刻保持身上的火焰抗性法术没有失效，否则要么被烫猫脚，要么被烫猫屁股。
　　“这边超无聊的，除了吃吃喝喝就是泡澡，无趣的人生。”
　　伊美黎不怕烫，所以她盘腿坐在火星龙的头上带头往前飞，时不时还用火星龙喷出的鼻息，为小烟斗的烟丝续个火。
　　“姐妹，你这吃喝玩乐的模样，和你的说法不太一致啊……”
　　安洁莉娅看着捏着个小烟斗在腾云驾雾的伊美黎，眼中满是猫疑。
　　怎么看你都不无聊啊，小日子过得贼滋润。
　　伊美黎是首席魔女的候选人，但她从未担任过任何一届首席魔女，因为她和莫寂寂一样，都钻了魔女法律的漏洞。
　　魔女的法律规定，如果在魔女星之外的领地担任领主职位，将无法再就职首席魔女。
　　于是伊美黎抢先一步，抢走了火星总督的职位，成为了少数几位的不会被选举的首席魔女候选人。
　　作为报复，其他首席魔女一致同意，让伊美黎兼任了火星采矿基地的负责人，但是显而易见，伊美黎把工作全甩给了诺亚，自己天天到外面嗨皮。
　　“唉，每天吃饱就睡睡饱就吃，想去魔女星玩还要飞半小时，这样的生活真的没意思。”
　　伊美黎叹了口气，在火星龙的鼻孔上磕了磕烟斗，把烟灰全都倒进它的鼻孔里。
　　伊美黎喝的酒是火星特产，喝了能喷火，她抽的烟丝同样不正常。
　　那是一种非常非常辣的烟丝，不要问安洁莉娅为什么知道，她不久前试了一口，当场被辣出眼泪。
　　“姐妹，我和幽兰黛尔挺熟的，要不你们俩换换？她肯定很乐意接替你的职位。”
　　安洁莉娅看了一眼伊美黎坐着的可怜火星龙，它的鼻孔被倒入了超辛辣的烟丝，被呛得瞳孔都放大了，但因为打喷嚏惹恼头上的伊美黎，只敢用力深呼吸，试图喷出鼻孔里的烟丝灰烬。
　　“那就不必了，现在这样挺好的。”
　　伊美黎否决了安洁莉娅的主意。
　　闻言安洁莉娅只是撇撇嘴，魔女嘴上一个个抱怨无聊，但你要是给她们安排工作，你看她们会不会先和你急眼。
　　经过一段时间的交流，安洁莉娅已经确认了，伊美黎这家伙是个有些做作的魔女。
　　或者可以理解为，她喜欢凡尔赛，时不时还会说一些很装的话。
　　这和伊美黎的原生种族有关，她前身是一具拥有神性的石像，被好事的魔女撒了魔女血，结果机缘巧合下诞生了伊美黎。
　　因为石像时期的伊美黎经常会说一些听起来很有意义，但实际上没什么用处的场面话，忽悠她的信徒，这一习惯被继承了下来，导致她偶尔会说一些骚话。
　　接下来的参观没什么特殊的，伊美黎带安洁莉娅她们逛了一圈，并让重新集结的小猫摄影队拍摄了一圈就算完事了。
　　也许在很多异族看来，使用无人机械开采整颗星球的流水线作业，科技含量非常高，但对魔女来说也就那样。
　　安洁莉娅犹记得与莰蒂丝她们组队探索星海时，有次碰见了一颗拥有少量珍惜金属的星球。
　　因为刚好安洁莉娅对这类金属有需求，莰蒂丝她们就当着安洁莉娅的面，布下包裹星球的超大魔法阵，把整颗星球给炼了。
　　完事后魔女们带着那几吨珍惜金属，拍拍屁股走人，至于那颗倒霉的星球……只留下一片被烧成灰的渣子。
　　要说火星最珍贵的魔女科技，应该是位于火星聚居地下的星球再生装置。
　　珍贵的本源之力可以喂给任何星球，但星球的进化方向不可控，它也许会想长成魔法侧的世界，也有可能想造点硅基生物玩，万般皆有可能。
　　而魔女的星球再生装置，可以定向操控星球往她们需要的方向生长，比如让火星源源不断地生产金属矿物。
　　如果魔女们有需要，她们随时都可以修改装置的参数，通过投入本源之力，快速将火星改造成第二个魔女星，区别只在于体积的大小。
　　大概是出于赔偿的心思，伊美黎邀请安洁莉娅她们留下来做客，使用完成拍摄后，安洁莉娅并没有急着回去。
　　作为火星总督，伊美黎享有火星的税收分红，富得流油的她给安洁莉娅她们安排了全套服务。
　　享用完一顿伊美黎请客的火星大餐后，安洁莉娅美滋滋地抱着小肚子直哼哼。
　　火星的生物很少，但每一样都非常有特色——没有价值的，魔女早就把它们都玩死了。
　　因此能在魔女的眼皮子底下活下来的，都是魔女改造出来的‘本地品种’，它们要么好吃要么好玩，或者有特殊的价值，可以用于附魔炼金之类的效果。
　　而今天伊美黎请客的这一顿大餐，全是一些稀奇古怪的火星物种。
　　除了好吃以外，它们几乎都有一个共同的特征，那就是辣。
　　不过辣也要看程度，至少安洁莉娅降低了痛觉神经后，也能吃得不亦乐乎。
　　伊美黎的家里，饭后的魔女们正在闲聊。
　　“姐妹们，要去泡个澡吗？”
　　伊美黎看着三位吃撑了的魔女，满意地点点头，并发出了邀请。
　　她家养着几位专业的菜狗厨师，做出的菜能让挑食的魔女满意，她作为东道主自然是倍有面子。
　　“泡澡？刚好觉得身体黏糊糊的，我要去！”
　　乌利诺丝兴奋地举起手，有些没精神的猫耳扬了起来。
　　火星的温度太高，偶尔魔女会稍微流点汗，只不过刚流出来就被身体吸收回去了。
　　安洁莉娅迟疑了一下，也同意了，而芙蕾雅自然没有反对的理由。
　　“没问题，我家楼下的岩浆质地最好，这可是其他火星魔女都不知道的好地方！”
　　伊美黎咧嘴一笑，站起身往屋外走。
　　“等等？岩浆？”
　　闻言安洁莉娅抬起头有些惊讶。
　　她理解的泡澡是泡水里，顶多温度高一些。
　　安洁莉娅喜欢用60-80度的热水泡澡，猫魔女不耐热，而其他魔女一般都喜欢80度以上的水，而且特别喜欢沸腾的水，因为沸腾后的水自带泡泡浴效果。
　　“对啊？咱们火星的魔女，都是泡岩浆的。”
　　身材高挑小麦肤色，穿着瑟气的露脐运动装的伊美黎回头看了一眼安洁莉娅，脸上的神情仿佛在说你连这个都不知道？
　　安洁莉娅迷茫地转过头，发现乌利诺丝也是同样的表情。
　　魔女的体质很强悍，安洁莉娅有自信短时间接触岩浆不会变成炭烤猫猫，但一直泡在岩浆故意顶不住。
　　如果泡澡的时候一直开着火抗法术硬顶，那样也太麻烦了吧？
　　“芙蕾雅……”
　　见伊美黎和乌利诺丝似乎都清楚，乡下来的无知猫魔女只好把求助的视线投向芙蕾雅。
　　“是给身体涂上一层防护油啦，这样就不怕高温了。”
　　贴心的小秘书，见上司不了解火星的风俗，于是给她解释了起来。
　　“那我不泡了！”
　　安洁莉娅立刻懂了。
　　她怂怂地缩成一团，表示自己不去泡澡了。
　　防护油是魔女常用的一种炼金药剂，能赋予魔女多种多样的临时属性，但它有一个很麻烦的点，防护油要手涂。
　　含有魔力的防护油，无法被法术之手以及隐形奴仆触碰到，它带有一定的隔绝法术的效果，只能通过物理的方式涂抹在身上。
　　魔女们在战前准备时，通常会笑嘻嘻地给魔女姐妹互相涂抹防护油，然后乘机揩油。
　　伊美黎的泡澡邀请，分明就带有瑟瑟的成分在里面。
　　“诶？安吉你这么怂的吗？”
　　乌利诺丝露出了一个嫌弃的表情，抱着胸俯视着安洁莉娅，表示对她的不屑。
　　“那我给你涂油？”
　　“好啊，我也会给你涂的~”
　　安洁莉娅抿抿嘴，她还想杠一下乌利诺丝，没想到乌利诺丝根本不在意这个。
　　“能帮我涂一下吗……”
　　芙蕾雅拉了拉安洁莉娅的手，期待地看着她。
　　伊美黎也看了过来，她同样想被安洁莉娅涂，石像魔女不是不喜欢猫，她只是表现得比较含蓄。
　　“帮你们涂油没问题，但帮我涂就不必要了！”
　　安洁莉娅抬起手，在身前比划了一个大大的X。
　　魔女都喜欢瑟别人，对于被别人瑟这种事，就看各自的XP了。
　　安洁莉娅属于喜欢瑟别人，但拒绝被别人瑟的类型，而芙蕾雅……大概是不抗拒的类型吧？
　　所以安洁莉娅明知道芙蕾雅对她图谋不轨，也经常会去逗逗犬魔女，看她脸红的表情为乐。
　　“彳亍口巴。”
　　乌利诺丝鼓了一下嘴，放弃了揩安洁莉娅的油的主意。
　　当女仆的时候，安洁莉娅是店里最洁身自好的魔女，明知道被客人摸摸小手就能让她们钱包出血，安洁莉娅也从来不这么做——现在会了，安洁莉娅的底线已经在降低，只是乌利诺丝不知道。
　　虽然没能揩到安洁莉娅的油，三位魔女都有些遗憾，好在她们还是美滋滋地享受到了猫爪子的服务，这样也不赖。
　　伊美黎的家就在火星采矿基地底部，几位涂好防护油换上泳衣的魔女从悬浮的基地底部一跃而下，跳入下方的岩浆里。
　　安洁莉娅等她们都下去后，独自回到伊美黎家的更衣室里，为自己涂起防护油。
　　正常来说背后的部分很难涂，但安洁莉娅的猫尾被特殊训练过，拥有堪比手部的灵活度，所以她能使用猫尾为自己涂抹一些手臂够不到的位置。
　　防护油虽然带个油字，但并非真的油，魔女只有在最初版本的防护油是使用油脂作为载体，后续魔女开发的新品种防护油，已经完全脱离了油这种概念，只是魔女习惯了如此称呼罢了。
　　伊美黎提供的防护油材质像粉色的半透明果冻，有淡淡的花生酱的味道——安洁莉娅试了，的确是花生酱的味道。
　　防护油涂在皮肤上立刻就渗透了进去，并在皮肤表层形成细微的魔力符文，使得安洁莉娅今日内拥有极高的高温抗性。
　　确认全身无死角，连猫尾和猫耳都涂上防护油后，安洁莉娅换上一条黑色的花边的防火连体泳衣，然后从伊美黎的家往下一跃。
　　身材柔软的猫魔女，以优雅的姿势在半空旋转了数周，最后扑腾一声落入底下的岩浆里，入‘水’角度非常完美，没有溅起任何的岩浆。
　　“姐妹，感觉如何？”
　　伊美黎仰躺在岩浆上，询问安洁莉娅的感受。
　　“舒服~”
　　虽然岩浆泡澡听起来很惊悚，但等安洁莉娅亲身体验后，她才发现泡岩浆的确很有意思。
　　滚烫粘稠的岩浆，类似史莱姆沙发一样的触感，但比史莱姆沙发的包裹感更加强烈，难怪火星的魔女都喜欢这种玩法。
　　“的确很舒服，我都不想回去上班了……”
　　小茶猫乌利诺丝伸了个懒腰，芙蕾雅也赞同地点点头。
　　不过遗憾的是，乌利诺丝的外派时间只到今天为止。
　　毕竟她身上还有其他工作，不想像安洁莉娅一样，自己给自己安排外勤工作，然后可以在火星这边浪上很久。
　　四位魔女在岩浆里泡了好几个小时，直到肚子咕咕作响，她们才起来。
　　再次蹭了一顿伊美黎的火星美食后，安洁莉娅她们就与她告别了。
　　火星的拍摄工作已经完成，乌利诺丝要回巴比伦去，而芙蕾雅则是要回去指挥小猫雇员们，将拍下的视频剪辑成片，提交到文化司去。
　　至于安洁莉娅，她遵循莫寂寂的建议，不打算这么早回魔女星去——她准备去一趟星港，看望一下被关在那儿的人造天使魔女艾维欣，同时试图从她那里打听点八云紫月的消息。
　　推本魔女文，老作者的变身文，值得信赖
第242章 小猫照骗事件
　　第242章小猫照骗事件
　　去见人造魔女艾维欣是安洁莉娅深思熟虑后的决定。
　　八云紫月最近不知道在折腾什么，似乎后面朵萝缇娅的推波助澜。
　　莫寂寂担心安洁莉娅被波及，所以让她在外面玩一段时间，暂时别回魔女星。
　　但艾维欣所在的星港不是魔女星，它处于魔女世界之外，所以应该没问题的……吧？
　　最重要的是——猫好奇得心痒痒了，迫切想要找人打听一下八云紫月的消息，八云紫月的女儿无疑是一个很好的对象，而且她对八云紫月与艾维欣的关系也很好奇。
　　如是想的安洁莉娅，屈服于好奇心，迈出了试探（作死）的步伐。
　　魔女大多都是这样的脾气，明知道有风险，但总会抱有侥幸之心，万一呢？
　　“安吉，你在嘀嘀咕咕着什么啊？该不会是岩浆进脑，泡坏猫脑子了吧？”
　　乌利诺丝换了身淡蓝色的露背长裙，此时正坐在吧台前的高椅上与别人喝酒。
　　安洁莉娅认识这么多魔女，乌利诺丝的职业操守是最好的，工作时她会穿一些正经的礼服与魔女袍，只有离开镜头后她才会换回常服，哪像安洁莉娅，穿常服出镜。
　　三位完成工作的魔女，此时正在返回魔女星的路上。
　　她们乘坐的是来时坐的火星执法局的战舰，舰长还是安洁莉娅她们的熟人，棕熊魔女雅维。
　　先前的演习里，雅维身先士卒，穿着执法者的标志性红色涂装的动力装甲一路狂拆，将遇到的武装无人机器人全都手撕了——是真的手撕，并非夸张说法。
　　棕熊魔女和猫魔女有一定的相似之处，她们都嗜睡、爱吃鱼、摸起来手感很好，只不过猫魔女软得跟水一样适合抱着玩，而棕熊魔女则像少女床上的熊玩偶一般，高大丰满非常有安全感，适合被她抱在怀里玩。
　　“我在叹息，好羡慕你的生活如此充实，刚刚出差回来，就得去上班了，”
　　安洁莉娅枕在芙蕾雅弹性十足的大腿上，没有说出心里的想法，反而阴阳怪气恶心了一下乌利诺丝。
　　雅维的战舰，休息室里被她布置得像家一样温馨，有魔女最爱的史莱姆沙发以及必不可少的酒柜与吧台，此时安洁莉娅就躺在沙发上，头枕着芙蕾雅的大腿，而乌利诺丝则和棕熊魔女雅维喝着酒。
　　“哎哟，我可不像姐姐，天天在外面自由自在，活得无比潇洒，有家也不想回~”
　　安洁莉娅的怪话，瞬间激发了乌利诺丝的茶人本能。
　　不想回家？是不能回家吧！
　　安洁莉娅先前和棕熊魔女雅维说过，在魔女星之外的星港放她下船，虽然安洁莉娅用了一些借口，但还是被乌利诺丝轻松识破了，知道安洁莉娅有问题。
　　安洁莉娅哪受得了乌利诺丝的茶言茶语，于是两只小猫掐了起来，互相用语言恶心人，一时间船舱里茶香四溢。
　　直到芙蕾雅和雅维介入调停，两只小猫才找到台阶下，重新握尾言和。
　　一点语言上的小争吵无关紧要，魔女总是尽可能地寻找乐子，吵完只要贴贴脸，她们依然是亲密无间的好姐妹。
　　除非攻击到了魔女的痛点，那样就会被她们记在小本本上，等待有朝一日报复回来。
　　“姐妹，要不要来喝点？”
　　棕熊魔女雅维朝安洁莉娅举起手中的杯子，邀请她来吧台这边一起喝点小酒。
　　身高近两米的棕熊魔女坐在小茶猫的身边，像是在带崽，看得安洁莉娅嘴角弯了起来。
　　“我就算了，芙蕾雅你去吧。”
　　安洁莉娅摇摇头眼睛朝上看，透过巍巍的山谷与芙蕾雅对视。
　　芙蕾雅的上身穿的是白衬衫，安洁莉娅的视线偶尔能穿过衬衫的缝隙，隐约看到芙蕾雅的秘密。
　　与犬魔女的严肃正装不一样，她的内里是被黑色紧紧包裹的大秘密，腿上也是手感极好的光滑黑丝，非常地瑟气。
　　“不好吧？”
　　芙蕾雅有些心动，即便是严肃的犬魔女，也不会拒绝享乐的行为，她需要的只是安洁莉娅的一点小小的推力。
　　犬魔女的酒量差得吓人，火龙果酒不敢让她乱喝，但雅维的酒倒没什么问题。
　　雅维是棕熊魔女，她的私人酒窖里存的都是蜂蜜酒，说是酒但酒精含量极低，只不过她本人似乎并没有察觉不对劲的样子，一个劲地热情邀请别人一起品酒，嚷嚷着要比试酒量。
　　按魔女的奇葩脑洞，雅维的这些酒里指不定含有什么奇怪的料在里面，比如用魔女的花粉酿的蜂蜜？
　　“去吧，你锻炼一下酒量，以后说不定能帮我挡酒，到魔女星时再用魔力驱散酒精便是了。”
　　安洁莉娅主动起身，不再躺在芙蕾雅的大腿上。
　　鼓励芙蕾雅锻炼酒量是一回事，安洁莉娅的另一个目的是上魔女网络打听一下消息，要背着芙蕾雅的那种。
　　等芙蕾雅去吧台那边和魔女们喝酒后，安洁莉娅摸出平板，打开一个名为【云养猫】的聊天群。
　　八云紫月的瓜几乎不会出现在魔女网络上，与其他懒惰的首席魔女不同，八云紫月是真的会顺着网线来打人。
　　以前有位专业的八卦魔女，偷拍了八云紫月的桃色照片发网上，结果被八云紫月花费巨额成本，使用预言术定位了偷拍者的身份，最后把那位偷拍过许多首席魔女的超级八卦记者魔女给堵在家里，胖揍了一顿。
　　之后其他魔女还不信邪继续发，八云紫月都一一顺着网线上门打人，魔女们被揍多几次，渐渐就不发八云紫月的瓜了。
　　现在的魔女网民们吃八云紫月的瓜时，都是小范围偷偷传播，在魔女网络的公共平台搜索很难找得到她的相关信息。
　　不过，安洁莉娅自有办法，比如芙蕾雅拉她进来的八卦群。
　　虽然这个八卦群主要的目的是瑟安洁莉娅，但平时也会有很多魔女水一些其他的话题。
　　【才不是犬魔女：姐妹们，最近有什么外交司的瓜吗？】
　　安洁莉娅用小号，偷偷摸摸地发了条消息。
　　成为大魔女后，安洁莉娅已经能在一定程度上修改魔力的特征，通过这种方法绕开魔女网络的实名制，从而达成开马甲小号的效果。
　　她的这个小号是芙蕾雅拉进来的，所以套了个才不是犬魔女的昵称混淆视听。
　　群里的其他成员均是类似的ID，有一个算一个，通通都是魔女的小号，也就是说这个八卦群的成员全是大魔女。
　　【喜欢一米二的猫魔女：有，但先来点猫图！】
　　有魔女回复了，但却是毫无意义的消息，而且其他魔女很快就在下面+1刷屏求猫图。
　　眼见魔女们不肯轻易爆料，安洁莉娅一咬牙从平板里挑了一张照片发了出去。
　　不是她的，是乌利诺丝的泳装照，小茶猫也是猫。
　　发乌利诺丝的照片她可没有压力，魔女拥有灵活的道德底线，向来都是宽于律己，严以待人。
　　【猫妈妈：虽然白色的小猫也很不错，而且是泳装限定，但有安吉的吗？让我检查一下小猫的身体发育情况！】
　　【头号粉丝：照片最左侧有一只手，那就是安吉的，你们连她的手都不认识！还好意思说是猫的粉丝！】
　　安洁莉娅抿抿嘴，那只手的确是她的，该说魔女眼睛尖还是吸猫成瘾了呢？这都能发现！
　　有了猫图，魔女们虽然不太满意，但信奉等价交换的她们，还是透露了一些安洁莉娅想要知道的消息。
　　据魔女们所言，外交司最近大动作不断，频繁发动对外的小型战争，并且抽调了大量的魔女舰队调往前线、
　　对内的武装力量执法者魔女们，也被外交司安排了许多工作，弄得她们怨声滔天。
　　【太懒了动不了：我有瓜，如果你能弄到安吉的泳装我就私发你，绝对的惊天大瓜！】
　　其他小号安洁莉娅多多少少都有一些猜测，能大致推测出账号背后的魔女是谁。
　　比如喜欢一米二那位，如此鲜明有特色的昵称，绝对是无良导师莰蒂丝。
　　而猫妈妈，估计是暮暮厘，但不能百分百肯定。
　　众所周知魔女的XP系统一个比一个怪，喜欢当别人的妈妈的魔女不在少数，所以猫妈妈也有小概率是其他的魔女。
　　而头号粉丝则是经由芙蕾雅之口，认证过的龙魔女时雨，同时是这个内部小群的群主。
　　至于这位太懒了动不了，安洁莉娅猜不透，她的小号没有历史动态，也未曾在群里发过言，昵称看起来也普普通通的。
　　每位魔女都懒，会使用这个昵称的魔女数不胜数，不曾发言就无法推敲身份。
　　【头号粉丝：别私发啊！有福同享！】
　　【喜欢一米二的猫魔女：就是就是！】
　　【猫妈妈：就是就是！】
　　……
　　魔女们又刷起屏来了，都在叫嚷着想看猫泳装。
　　安洁莉娅被所谓的惊天大瓜逗得心痒痒的，她踟蹰了半天，最后还是按捺不住心中的好奇，私聊起那位魔女。
　　【姐妹，你这瓜保甜吗？】
　　【绝对甜，不甜你可以顺着网线来打我。】
　　如同她的昵称一般，安洁莉娅私聊了这位魔女好几分钟，对方才回复消息，不知道是真的懒还是刚才离开了没看到消息。
　　虽然魔女不靠谱，但既然对方敢扬言让安洁莉娅顺网线打人，估计是真的有一些料。
　　在脑子里权衡了半天，安洁莉娅还是狠下心，从平板里翻了一张遮遮掩掩的泳装照发过去，而且特意选了一个偷拍的角度，避免暴露了自己的身份。
　　她的这批照片，都是在火星那边泡岩浆澡时拍的，其中有她自己的，也有芙蕾雅和小茶猫她们的，都是安洁莉娅的私人珍藏。
　　然而，照片发出去后，对面久久没有回复。
　　安洁莉娅一连发了几个问号，对面都没有回应，显然安洁莉娅被空手套泳装照了。
　　虽然安洁莉娅快速撤回了照片，但如果对面在线的话其实意义不大，只需要点开看一眼，魔女们就能把照片记忆下来，之后随时都能在脑海里回味。
　　想到自己居然被骗，对面说不定已经在笑话她了，安洁莉娅瞪大眼睛气得鼓起了嘴。
　　“哎？你不是不喝的吗？”
　　吧台前的乌利诺丝正准备倒酒，却发现手里的瓶子消失了，等她转过头却发现刚才还表示不喝酒的安洁莉娅，此时在吨吨吨地对着瓶口猛灌蜂蜜酒。
　　“呜呜呜，我心好疼啊，芙蕾雅！快安慰安慰我！”
　　安洁莉娅炫完一整瓶蜂蜜酒，猛地抱住乌利诺丝使劲蹭，至于为什么心疼她肯定不会说出来的。
　　一旁的芙蕾雅眨眨眼，看着乌利诺丝怀里的安洁莉娅，也跟着鼓起了嘴。
　　不是说求安慰吗？你倒是来我怀里让我安慰啊！
　　好在安洁莉娅没有厚此薄彼，她蹭完乌利诺丝又去蹭了芙蕾雅，就连棕熊魔女也蹭了一下，让有些憨憨的雅维笑得合不拢嘴。
　　蜂蜜酒不醉人，但安洁莉娅心醉了，直到雅维的船开到魔女星外，醉醺醺的安洁莉娅才甩甩头清醒过来。
　　除非战舰获得准入许可，否则魔女星禁止任何战舰进入大气层内，所以雅维路过世界树附近就把芙蕾雅她们丢下去，再载着安洁莉娅去到魔女星之外的星港。
　　芙蕾雅和乌利诺丝要回魔女星去，安洁莉娅不准备进去，所以在这里就与她们挥手道别了。
　　提到魔女的星港，很多不学无术的魔女都以为只有一个星港。
　　其实魔女的星港分为里外两个星港，这是两座名字相同但完全独立的魔女建筑。
　　里星港建设在魔女星的太空轨道之上，一般用于魔女的战舰停泊、修整等等的功能。
　　通过里星港的传送门，魔女以及魔女的战舰可以前往位于星海的外星港，那边则作为魔女的对外交流、沟通、经商的唯一港口使用。
　　魔女世界的晶壁被法术牢牢封锁起来，想要进出只能够通过里外星港之间的传送门，除此之外没有任何办法，除非官方关闭晶壁的防护法术。
　　比如以前官方开启大量深渊传送门让魔女们砍恶魔玩，那次就是事务官魔女短暂关闭了防护法术，深渊的传送门才得以成功被打开。
　　等战舰停靠在里星港的停泊区后，安洁莉娅也准备下船了。
　　“姐妹，下次请你喝酒，我先走了~”
　　安洁莉娅摸了摸棕熊魔女雅维的腹肌，对着她摆摆手道别。
　　本来她临走前想捏一下雅维的耳朵，但奈何安洁莉娅身高不够，踮起脚想捏却怎么都够不着。
　　安洁莉娅心想她表现得这么明显了，雅维应该明白她想做什么吧？
　　结果雅维不识趣，一直憨憨地笑着不弯腰低头，所以安洁莉娅的捏耳朵只好改成了摸腹肌。
　　火星那边的魔女似乎身材都很好，雅维和伊美黎都有飒气的八块腹肌。
　　摸完雅维的肚子后，安洁莉娅又捏了捏自己的小肚子嘀咕了一下，然后头也不回地离开，只留下期待着下一次相遇的棕熊魔女雅维。
　　至于说好的下次请雅维喝酒，那当然是下次一定啦，薄情的猫魔女客气一下，可千万别当真了。
　　因为被骗照片而且没能玩到棕熊魔女的耳朵，心情不太美丽的安洁莉娅，周身散发着一股低气压。
　　里星港的魔女看见伟大猫猫想上来撸一下猫，但都被她的气场劝退，一些试图偷袭的魔女，也被安洁莉娅的死亡凝视给瞪了回去。
　　“这不是伟大猫猫么，今天有外出的安排？”
　　过安检时，守关的魔女给安洁莉娅拍了个检测法术，好奇地询问安洁莉娅的行程。
　　检测法术是为了检测出去的魔女是否为小魔女，有些调皮的小魔女会伪装成大人模样，试图绕开魔女的安检。
　　小魔女入学后，会被打上法术标记，凡是带有标记的都属于官方认证的小魔女，碰一根手指头都属于犯法。
　　以前米薇就是用法术掩盖了身上的法术标记然后蒙混过关，不过一百年过去她的偷渡方式已经落后，现在再想用这种方式过安检，只会立即被魔女查出来扣住，然后通知小魔女学院的导师来抓人，迎接她们的将会是一顿导师的毒打。
　　“差不多吧，有些事情。”
　　看到安洁莉娅似乎不着急，安检魔女左右看了看，向她打听起暮暮厘。
　　“我不太清楚，有一段时间没见过她了”
　　安洁莉娅含糊地应付了过去，然后挣脱安检魔女的纠缠快步走进传送门里。
　　守关安检的魔女不知为何拉着她一直打听暮暮厘的消息，而且向安洁莉娅再三确认她是不是暮暮厘的女儿。
　　等穿过传送门来到魔女世界之外的外星港，安洁莉娅长长地松了一口气。
　　莰蒂丝与暮暮厘的关系已经够乱了，安洁莉娅哪敢再帮暮暮厘牵线，这位魔女十有八九是馋暮暮厘的身子，而且XP铁定是人妻。
　　“莰蒂丝啊莰蒂丝，你要学会感恩啊，如果没有我，暮暮厘早就被人挖走了。”
　　安洁莉娅不由自主地感慨了一句，猫猫为了朋友们，真的付出了太多，下次必须从她那儿弄点报酬才行。
第243章 迟来一步的消息
　　第243章迟来一步的消息
　　外星港能见到不少异族在这边活动，它们远远地看见安洁莉娅的身影，立即低下了头不敢乱看。
　　成为推广部的部长后，伟大猫猫的形象自然也传播到外界，被生活在此地的异族们所认知，均知道眼前这矮矮的、人畜无害的猫耳娘是大魔女，因此纷纷离安洁莉娅远远的。
　　有时候魔女们无聊了，会给这些异族挑挑刺找点乐子，比如它们走路先迈左脚，这是对魔女的大不敬，然后莫名其妙就被魔女揍一顿，还没处说理。
　　哪怕这只异族是没有脚的幽灵，魔女的执法者也不会理会它们的哭诉。
　　如果闹腾得厉害，说不定魔女执法者就亲自出手，解决掉胆敢有‘问题’的异族。
　　所以遇见魔女，对她们敬而远之是最好的应对办法。
　　安洁莉娅站在繁华的星港街道上思索了片刻。
　　之前她都是来到星港附近，艾维欣就主动出现在她面前，安洁莉娅还真不知道艾维欣现在在哪。
　　“艾维欣姐妹，你在么？”
　　安洁莉娅小声地喊了一声，想试探一下艾维欣有没有在附近。
　　艾维欣没有出现，这让安洁莉娅有点迷茫，不知道接下来该怎么办了。
　　她沉吟片刻，掏出平板打算寻求万能的魔女网友。
　　然而这时候安洁莉娅才发现，先前骗了她的照片的那位魔女网友，在她与小茶猫她们喝酒时，已经发来了消息。
　　【抱歉，刚才有工作离开了一会，没来得及回复。】
　　【你的照片很不错，猫很润，如果还有更多都可以发给我，重金酬谢。】
　　不可能发的，谁会拿自己的瑟图去卖钱……安洁莉娅心里刚刚否决这个想法，然后就回忆起魔女们的超低节操，她陷入了迟疑。
　　玩多了魔女网络，纯洁的猫魔女虽然没亲身体验过，但也道听途说了解了很多相关的知识。
　　有些魔女真的会在网上当菩萨，线下也有穿不起衣服的‘小魔女’一条街。
　　拿自己的瑟图卖钱，只能说小看了魔女的技术，专业的魔女菩萨，从音像画、等比人偶、梦境订制等等，均可提供服务。
　　可互动会说话的照片，会唱会跳会卖萌并且模拟真人情感的等身人偶，以及根据客人的需求制作的真实梦境，魔女瑟起来时，技术力无比强大。
　　安洁莉娅甩甩头，把脑子里乱七八糟的念头通通甩出去。
　　【我的瓜和外交司的上头有关，你确定要听吗？】
　　这是对面最后发来的询问消息，外交司的上头还能有谁，肯定是八云紫月，这正是安洁莉娅想了解的信息。
　　【当然！】
　　安洁莉娅的手指划出了残影，快速打出了请求吃瓜的肯定答复。
　　知道对面回复消息很慢，所以安洁莉娅也不着急。
　　她在星港的街道上寻了一张休息的长椅坐下来，晃悠着身体猫耳抖来抖去，等待对面的大瓜。
　　作为魔女对接外族的星港，虽说被冠名为港口，但其实是一座繁华的大都市，城市的基础设备非常完善。
　　目前整座星港都市常住人口高达百万，不过里面只有一小部分是魔女，其余的定居人员，均是魔女的狂热追随者。
　　虽然是建立在星海的聚居地，但内部的环境、建筑风格，全是按魔女的习惯修建的——可能其他异族会觉得不方便，但那和魔女有何干系。
　　等了几分钟，对面还是没有回复，这让安洁莉娅有些焦虑，该不会是第二轮的骗局在逗她玩的吧，毕竟魔女的确做得出这种折腾人的恶趣味手段。
　　然而，瓜还没等来，安洁莉娅却等到了刺耳的警报声响起。
　　【呜呜呜~】
　　类似防空警笛一般的声音，在星港的上空回荡，让安洁莉娅以及附近的异族人都疑惑地抬起头。
　　并非她们没有警觉心，但这可是魔女的城市耶，谁敢在这里撒野？
　　平时异族之间偶尔也会有点小摩擦，但它们从来不敢在城市里闹事，只会把矛盾带到城市之外的星海。
　　警报声三长一短，这节奏是在提醒有敌人入侵，安洁莉娅在魔女世界好几年了，第一次听见这种警报。
　　“叮咚~”
　　安洁莉娅的平板抖了一下，对面终于发来消息了。
　　【八云紫月准备制造与异族的冲突，试图强行让魔女议会通过对异世界的战争提案。】
　　【具体的计划不太清楚，极有可能是在星海的据点或者领地里，制造混乱。】
　　【怎么样，我这瓜还行吧。】
　　都说魔女的黑幕很多，但像这种制造冲突，然后煽动魔女强行发动战争的行为，无疑是非常刺激的超级大瓜——没有证据就只能是瓜，而不是犯罪，否则八云紫月早就被执法者魔女下克上了。
　　换成平时，安洁莉娅早就惊讶地瞪大了眼睛，八卦雷达滴溜溜地响了起来。
　　然而，此时的安洁莉娅只是平淡地瞥了一眼平板的消息，然后将其收起来。
　　不用猜是在哪一个地方制造冲突了，因为星港之外已经打开了许多道超大的传送门，无数深红色的狰狞战舰正从传送门里涌出来，密密麻麻地铺满了整个星港城市的天空。
　　“龟龟，居然是深渊，首席魔女搞事都这么大手笔的吗……”
　　安洁莉娅站起身感叹了一句，随后捏了个响指。
　　白与金的金属装甲从虚空浮现，一节一节地套在安洁莉娅身上，随着装甲的各个部件的卡扣互相连接、锁死，崭新出炉的钢铁猫猫登场了。
　　“正好在火星上没爽到，砍点恶魔也不错。”
　　安洁莉娅抽出许久不曾见血了的链锯剑将其拉响，听着轰轰的引擎声响起，她体内的魔女血逐渐开始加速流转，沸腾了起来。
　　魔女的常备军已经在八云紫月的命令下奔赴前线，短时间没法指望她们赶来支援了。
　　星港里可能会有一支执法者魔女用于维持治安的小型舰队，至于魔女世界里的舰队，想到调动到外星港，至少需要半小时。
　　而恶魔们恐怕打的就是这半小时的主意，在魔女的援军赶来之前尽可能地进行破坏城市。
　　警报声响起后，魔女的广播很快也在星港的各个角落里响起，让所有非魔女的异族都进入建筑等待警报声解除，否则均视为敌人，格杀勿论。
　　用于维持治安以及城市运转的无人机械，此刻也在人造灵魂的指挥下，挂载装甲与武器开上街头，凡是在它们视线里出现的生物，只要没有魔女赐予的法术标识，通通都是敌人会被火力全开轰成渣子。
　　魔女懒得跟异族去解释什么，不老实听命令在屋子里待着的，死了便是它们活该。
　　此时港区那边已经展开了激烈的交火。
　　魔女在星港建设了大量的防御火力阵地，但恶魔的舰队太近了，近到直接就能空降步兵协同作战的距离。
　　它们的战舰穿过传送门后舱门立即打开，密密麻麻的恶魔军团蜂拥而出，在恶魔战舰以及地面的恶魔军团的两面夹击下，势单力薄的防御据点沦陷是迟早的事。
　　安洁莉娅切换成战力最强的猫娘形态，先在原地为自己叠了一分钟的防护法术以及增益，又掏出之前幽兰黛尔送的奇物无尽饼干盒，依靠幸运天赋为自己额外刷了好几种增益。
　　在升空作战支援前线之前，安洁莉娅召出了一队嗷嗷叫的重甲胖猫，让它们进入城市里协助武装无人机械进行作战。
　　“为伟大猫猫献出心脏！”
　　听到安洁莉娅的协防命令下达，胖猫们用力敲打覆盖着金属胸甲的胸膛，发出整齐统一的敲击声。
　　“打不过你们记得逃，还有你们的领主是葡萄不是我，不需要为我献出心脏……”
　　安洁莉娅用力揪揪领头的胖猫的胡须，提醒它们不用太拼命。
　　这队数量250只的重甲胖猫雇佣兵，是大猫领主葡萄的亲卫队，安洁莉娅从它那儿获得了重甲胖猫的召唤权。
　　胖大猫的亲卫队，自然也是胖乎乎的，它们身披包裹到尾巴的重甲，使用能被猫爪扣动的小型爆弹枪，每一位都是身经百战的老猫，雇佣一次的费用高达胖猫三倍体重的鱼罐头。
　　但有个不好的地方，就是这群胖猫天天想要背叛大猫领主，试图投奔到安洁莉娅麾下成为她的眷族。
　　“伟大猫猫，是不喜欢猫们么……”
　　献出心脏就是效忠的意思，听到安洁莉娅明确地拒绝它们的效忠，重甲胖猫们面面相觑变得无比颓丧，胡须都无精打采地卷了起来。
　　“猫吃得很少，一顿只需要三只鱼罐头。”
　　“猫很强壮，可以去搬砖给伟大猫猫赚钱！”
　　“猫……猫会唱歌，还会跳肚皮舞！”
　　以为安洁莉娅是嫌弃它们吃得太多，胖猫们小心翼翼地劝说道，试图以此让安洁莉娅转变心态。
　　猫族贫瘠的脑子，除了吃喝玩乐、赚钱买小鱼干，剩下的就是享乐，因此笨笨的它们获得了魔女的一定程度的信赖——毛茸茸是一回事，就这猫脑，发育一万年也威胁不到魔女。
　　“我再说一遍，你们的领主是葡萄！去执行命令！”
　　无视了胖猫们的自荐，安洁莉娅翻了个白眼，用力拍了一下领头的胖猫的猫头盔，让它带队进入城市去战斗。
　　不能开先例收下它们当眷族，不然其他小猫也会有样学样，更何况它们的领主是葡萄，安洁莉娅还不至于撬自家使魔的墙角。
　　赶走重甲胖猫后，安洁莉娅挥舞着链锯剑飞上天空。
　　执法者魔女的舰队已经升空迎战，但此时她们陷入了数量上的劣势，每一艘战舰都要面对数十上百倍的敌人。
　　恶魔们的战舰不与魔女进行炮击作战，而是抱着与其同归于尽的想法，直接撞向魔女的战舰。
　　安洁莉娅见状震动翅膀快速飞向附近被困住的魔女战舰身边，一剑斩断趴在战舰上的恶魔战舰的头颅，然后快速环绕战舰一圈清理掉周边的恶魔舰队，让魔女的战舰得以脱身。
　　深渊是个混乱无序的世界，环境无比恶劣，生活在里面恶魔们无穷无尽且战力强劲，最特殊的还属它们的突变技术。
　　恶魔们侵略异世界，将里面的灵魂掠夺一空，然后转化成深渊蠕虫拓展恶魔族群的数量。
　　一些特殊品类的深渊蠕虫不会进化成高级恶魔，而是在恶魔领主的故意引导下，长成身体庞大防御力超群的巨型蠕虫。
　　这些蠕虫在深渊作为挖掘的工具，在恶魔征战异世界时，也能作为恶魔的战舰，使用庞大的腹腔运载恶魔军团。
　　成本极低的蠕虫战舰没什么远程战斗力，但在近距离时，却能使用大嘴啃咬魔女的战舰，使其无法加速逃离以及火力全开。
　　“猫猫！好姐妹！非常感谢！帮我护航一下，我马上把它们烧成灰烬！”
　　战舰里的魔女认出了安洁莉娅，她激动吹了声口哨，与安洁莉娅道谢。
　　憋屈的魔女战舰，在安洁莉娅的守护下启动了所有的火力，化身插满炮管的刺猬，在恶魔的舰队里开始狂轰滥炸起来。
　　安洁莉娅看得心驰神往，手痒的她也一同加入战斗，疯狂收割起地面的恶魔的生命，所到之处恶魔大片大片地倒下。
　　魔女的力量无比强悍，没有任何恶魔是她们的对手，但恶魔根本不在意伤亡。
　　更多的恶魔舰队抵达后，它们分出一部分恶魔舰队拖住魔女执法者的战舰，其他恶魔舰队则分散开，在星港里大肆破坏起来。
　　很快魔女们也察觉了恶魔的用意，她们操控战舰聚拢起来集结成舰队，其中一部分回到城市里清理肆虐的恶魔，另一部分则在为首一艘黑红色涂装的魔女战舰的带领下，朝源源不断地涌出恶魔舰队的传送门发起进攻，准备切断恶魔的支援。
　　魔女的攻势无比顺利，舰队的每次集火都能拆掉一座深渊传送门，哪怕恶魔的蠕虫战舰不要命地冲上来拦截炮弹也无济于事。
　　魔女们不离开战舰进行战斗是有原因的，魔女的战舰是她们的战争科技的大成之作。
　　每一艘战舰都等同于一座移动法师塔，能全面强化魔女的施法速度、威力，并且加快她们的魔力再生速度，使其化身疯狂施法的法术机关枪，用法术硬生生灌死任何胆敢拦在她们面前的敌人。
　　战舰上搭载的人造灵魂，则会使用舰身的武器拦截敌人，并且规避敌人的还击，使魔女可以专心施法。
　　万一战舰被敌人强行换掉了，身披重甲的魔女还能弃舰，进行第二阶段的单兵作战。
　　外面打得如火如荼，地面的安洁莉娅却停下了手，城市里的恶魔军团太弱了，她砍起来如同割草，一点挑战性都没有。
　　无聊的安洁莉娅，干脆拿恶魔的尸体练起死灵法术。
　　她挥霍魔力召唤出潮水般的恶魔骷颅兵、恶魔僵尸，和周边的恶魔打得热火朝天。
　　芙蕾雅的母亲爱莲娜，根据安洁莉娅目前的情况，为她制定了一套非常完美的法术体系。
　　因为前身是普通人，没有超凡经验的安洁莉娅，施法技巧比较拉胯，所以爱莲娜建议她不要与敌人对拼法术，起手先搓召唤术，趁着敌人被召唤物纠缠的时候，尽可能地叠BUFF然后玩近战。
　　而死灵系的法术正是爱莲娜构建的法术体系里的核心，安洁莉娅之前召唤出的那批重甲胖猫也是她以后准备要用的猫猫敢死队之一。
　　天空之上的战争攻守之势已经反转，失去了大量传送门的深渊恶魔，兵力补充速度渐渐跟不上来，眼见是猖狂不了多久了。
　　安洁莉娅站在城里的一座高塔上，围观着魔女战舰一面倒地屠杀，突然间发现脚下的塔身有些微微的震颤。
　　察觉不对的安洁莉娅低下头，视线落到星港的地面之下。
　　恶魔的蠕虫战舰，除了能升空作战、运输兵员，它们也能悄声无息地在地面下钻地前行，只有在非常近的距离才能察觉它们的活动。
　　好巧不巧，安洁莉娅‘幸运’地堵在了潜行的恶魔战舰前。
第244章 尾巴的战斗
　　第244章尾巴的战斗
　　在阴暗无光的地底之下，一只特化了掘地能力的深渊蠕虫在钢铁与泥土之中钻行着。
　　魔女建立在星海里的城市，地下可不是泥土，而是排污管道、线缆以及各种地下建筑组成的复杂结构。
　　其中不少异族藏匿的地底建筑里，它们正等待着上方的战争结束，然后运气不好的它们就被破墙而出的深渊蠕虫一口吞进肚里，成为了恶魔的口粮。
　　在庞大的深渊蠕虫的粉红色腹腔里，躲藏着一批形态各异，但个个都狰狞恐怖的高级恶魔。
　　“真是丑陋不堪的世界，充满了扭曲的秩序，这里应该被纳入深渊母亲的怀抱！”
　　其中一位有着六只手臂，每只手上都持着弯刀以及法杖的六臂蛇魔出声。
　　它嘴里吞吐着分叉的蛇信，为魔女的城市感到厌恶，深渊蠕虫每破坏多一些，它的表情就愉悦一分。
　　深渊是丑陋、邪恶与混乱结合的扭曲世界，按理说魔女这种混乱的性格，应该会得到恶魔们的亲近。
　　但魔女的血液侵蚀，能让恶魔的灵魂脱离深渊母亲的怀抱，成为自由的独立个体——恶魔族的小魔女。
　　这对恶魔来说是不可接受的，等同于彻底夺走了它们存在的意义，因此它们比任何异族都要厌恶、敌视魔女。
　　“维拉克图斯，少安毋躁，我们已经很接近目的地了。”
　　被恶魔们环绕着的中央，一位仰头闭眼的女性恶魔睁开眼睛，打断了蛇魔的抱怨。
　　这位恶魔除了头顶的两只恶魔弯角，体形与魔女无异，浑身缠绕着灰暗浑浊的阴影迷雾。
　　它是瑞克司萨丽，统治着深渊第49层的影魔女王，也是六臂蛇魔的领主。
　　“女王，她真的存在吗？可以削弱魔女，使她们陷入疯狂与混乱的天使之女。”
　　六臂蛇魔维拉克图斯不安地甩动下半身的丑陋蛇尾，向影魔女王发出询问，其他恶魔也投来了视线想要再次确认。
　　“闭嘴！不要在魔女的地盘谈论这个！”
　　回应蛇魔的是毫不留情的鞭打，影魔女王瑞克司萨丽手里牵引着阴影组成的长鞭，将蛇魔抽得皮开肉绽后，示意它闭上嘴。
　　影魔女王瑞克司萨丽，是无尽深渊中极其低调的一位恶魔领主，掌控阴影力量的它喜欢监视万物收集情报，以此谋划利益。
　　最近有一则小道消息在阴影生物之中流传——无恶不作的魔女之中，诞生了一位具有超强负面天赋的天使魔女，可以污染魔女削弱她们的力量。
　　她的诞生令魔女感到畏惧，因此将其囚禁在星港城市的地底里。
　　瑞克司萨丽对此搜集了大量的情报进行排查，发现近期有一位魔女以投影的方式，活跃在魔女的星港里，而且多番验证后，正是那则小道消息所提及的天使魔女。
　　深渊虽然拥有无穷无尽的恶魔炮灰，但在魔女持续数千年的入侵下，如今已沦陷了数层领地。
　　瑞克司萨丽的领地如今也面临着魔女的炮口威胁，近期魔女的常备军更是频繁调动，隐约有战争升级的迹象。
　　察觉不妙的影魔女王再三思索决定放手一搏，它借助惊人的魅力以及政治手腕，与深渊里的其他恶魔领主组成声势庞大的恶魔联军，一同发动这场超时空突袭。
　　其他恶魔领主以及深渊舰队在外面拖住魔女的主要武装，而擅长潜行的影魔女王瑞克司萨丽，她则带着眷属们通过地下潜行的方式，直接前往囚禁那位魔女的地点。
　　期望真能如情报所言，将那位魔女营救出来后，可以通过她来削弱魔女的力量。
　　想到这里，瑞克司萨丽叹了口气再次闭上眼睛，尽力维持隐匿法术的效果。
　　出于安全考虑，瑞克司萨丽一直在维持着隐匿法术，尽力掩盖深渊蠕虫掘地的动静防止被魔女发现异常，并且将地下遇见的异族通通用法术杀死，预防恶魔的动向被泄露出去。
　　见影魔女王闭上眼睛，六臂蛇魔以及其他次一级的恶魔不敢再出声，都安静下来等待着即将到来的终点站。
　　很快，掘地速度极快的蠕虫突破了最后一道墙壁，钻入一处空旷的地下大厅后，它便张大嘴巴放出腹腔里运载的恶魔。
　　等放出恶魔后，被法术激发身体潜能的深渊蠕虫再也撑不住倒了下来，恶魔们已经没有返程的车票。
　　“12345……一共13只恶魔吗？”
　　空旷的地下大厅里，早已等候多时安洁莉娅拄着武器与恶魔们对视。
　　她的身旁是排列成直线严阵以待的重甲胖猫卫队，不过经历了与地面的恶魔军团的交战后，胖猫卫队有所减员，如今只有200出头的数量。
　　“安吉，你的钱包要瘪啊，猫的赔偿金肯定心疼死你。”
　　安洁莉娅的使魔，胖猫卫队的领主，胖大猫葡萄也全副武装地守在安洁莉娅身边，面对数量众多的恶魔它还不忘调侃一下安洁莉娅。
　　通过召唤的方式雇佣的重甲胖猫卫队，当它们遭遇致命一击时会豁免本次伤害，并且强制遣返回猫界，代价是猫会虚弱很长一段时间。
　　不过这也就算是‘阵亡’了，安洁莉娅要给每只‘阵亡’的胖猫付出雇佣费三倍的赔偿金。
　　“问题不大，猫承受得住！”
　　安洁莉娅豪气地一挥手，表示不用担心。
　　如今的她已经小有身家，虽然炼金术还是烧不起，但赔点猫罐头一点压力都没有。
　　在安洁莉娅的身后，是被胖猫卫队牢牢守护在中间的人造魔女艾维欣
　　“安洁莉娅，那是恶魔领主，你打不过的。”
　　银白色短发，头顶金色头环的艾维欣，认真地对比了魔女以及恶魔的战力后，非常肯定地说道。
　　作为魔女制造出来的战争机器，艾维欣拥有丰富的战斗经验，轻松地判断出场上的局势对安洁莉娅非常不妙。
　　虽然胖猫卫队数量众多，但它们顶多作为凑数的沙包肉盾，小口径的爆弹枪无法对恶魔造成致命伤害，真正的战力担当只有安洁莉娅以及战斗力堪比大魔女的葡萄。
　　“没办法啊，不能坐视不理。”
　　安洁莉娅叹了一口气，拉响链锯剑进入战斗状态。
　　发现地下有异动之后，安洁莉娅立即找到周围的无人机械，让人造灵魂通知执法者魔女，城市地底有情况。
　　但就在此时，恶魔那边出现了大量高等级的恶魔，纠缠住魔女的舰队，短时间执法者魔女是无法赶来拦截地底潜入的恶魔了。
　　经过一番权衡后，执法者魔女告知安洁莉娅一个秘密，恶魔们前进的方向封印着人造天使魔女艾维欣。
　　当听到这则信息时，安洁莉娅一个激灵，从尾巴尖到头顶的猫耳，毛发都炸开了。
　　她隐约察觉八云紫月想做什么了。
　　表面上来看，八云紫月的目的是逼迫首席魔女议会通过战争提案，恶魔袭击星港，民间必然产生巨大的舆论，不发动一次对等的战争说不过去。
　　但在这之后，还隐藏着八云紫月的另一个打算——把艾维欣解救出来。
　　虽然安洁莉娅很同情艾维欣，但绝对不能坐视不管任由八云紫月乱来，毕竟莫寂寂说过，艾维欣的天赋太离谱，未确定的因素很多。
　　如果真的要放艾维欣出来，那也是魔女们准备齐全之后的事，如此草率地释放艾维欣会对魔女社会造成巨大的混乱。
　　猫要看到血流成河，但不是要看到自己家里血流成河啊！
　　无奈之下，安洁莉娅只好召唤出使魔葡萄，并且召集剩余的重甲胖猫卫队，亲自赶往封印了艾维欣的地底深处，匆匆组建起一道粗糙的防线，期望能拦下恶魔的步伐。
　　“魔女！有魔女！”
　　当恶魔看到地底大厅里等着的安洁莉娅时，无不震惊出声。
　　以为计划失败了的它们陷入了恐慌，深怕魔女的大军从隔壁杀出来把它们都给扬了——扬了不可怕，就怕她们给恶魔喂魔女血啊。
　　“肃静！”
　　影魔女王挥动手中的阴影长鞭，抽了一鞭子麾下骚动的恶魔们。
　　被吓出惊恐状态的恶魔们在鞭打的痛觉刺激下，很快就找回了自我重新取得理智，这让安洁莉娅不爽地撇了撇嘴。
　　提前赶来布置战场的安洁莉娅，在地下大厅里部署了许多触发式的法术陷阱，其中也包括精神类的法术。
　　通过视觉与精神压迫的方式，再辅助以精神暗示以及恐吓术，安洁莉娅一度让恶魔们陷入了不战自溃的局面，可惜被影魔女王看穿了。
　　“敌人只有一位，其他魔女都被拖住了不用怕，干掉她！”
　　精通法术的影魔女王一眼就看穿了安洁莉娅的法术陷阱，被胖猫们团团围住的艾维欣也不是真身。
　　真正的艾维欣沉睡在地底之下，被魔女们用多道屏障守护着，地面上活动的是没有力量的意识投影
　　“是两位！猫也在的！”
　　见到自己被无视，胖乎乎的葡萄气得大叫起来，并且挥舞着手中的铲子与平底锅，发誓要让恶魔们见见什么叫暴力厨师。
　　恶魔们使用的是炼狱语，在学院里有认真上过学的安洁莉娅听得懂它们的话，所以明白战斗不可避免。
　　知晓场上只有一位魔女后，恶魔的胆气稍微壮了一些，它们互相对视一眼，咬咬牙向安洁莉娅发起了进攻。
　　最了解你的只有敌人，与魔女战斗过很长时间的恶魔们，非常清楚魔女的战斗风格。
　　因此恶魔们先使用了大量的法术洗地，对着看似安全的地面狂轰滥炸，将安洁莉娅设下的法术陷阱触发或者破坏掉，确定没有问题后才开始发起冲锋。
　　“啧，这种麻烦事为什么要让小猫咪承受啊！”
　　已经提前穿上动力装甲的安洁莉娅挥舞着链锯剑，向恶魔们发起反冲锋，她要拦住恶魔的第一波攻势，让后面的胖猫们尽可能地输出，并且为执法者魔女赶来争取时间。
　　虽然外面的恶魔舰队以及高等恶魔悍不赴死，拼尽全力拖住了魔女的舰队，但城市里还有其他的魔女，她们很快就会赶来支援，到时候腾出手的执法者魔女，就能过来接应安洁莉娅了。
　　这个过程不需要多久，也许只是几分钟的事，前提是安洁莉娅能在这几分钟里，独自拦下恶魔们。
　　面对发起冲锋的12位恶魔，安洁莉娅把目标锁定在冲在最前面的重甲型恶魔。
　　已经提前叠好了大量增益的猫魔女，挥舞着被多重附魔的链锯剑，一剑就将带头的恶魔拦腰斩断。
　　“胆敢越过此线者死！”
　　安洁莉娅腰斩了恶魔后，气势汹汹地甩了一下链锯剑，在光滑的地面甩出一道恶魔血组成的线条，并用炼狱语发出警告。
　　“大猫说的就是猫说的！”
　　葡萄也用锅铲敲打平底锅，发出邦邦的响声为安洁莉娅助阵，在严肃的战场上指望猫正经，多少有些难为猫，因此安洁莉娅瞥了它一眼没有说话。
　　虽然葡萄的厨师套看起来很滑稽，但威力一点都不差，在刚才一触即分的遭遇战里，胖乎乎却身手无比灵活的葡萄甚至干掉了两位恶魔，分别是用铲子平底锅敲死的，以及它的猫尾嘟死的。
　　安洁莉娅的猫尾剑术就是葡萄教的，并且青出于蓝而胜于蓝，比葡萄这个师傅用得还溜。
　　恶魔们对视一眼然后继续冲锋，毫不畏惧地跨过了地上的血线。
　　恶魔们死后会回归深渊再次复活，因此它们并不害怕死亡。
　　对它们来说，死亡不过是一段新旅程的开端。
　　安洁莉娅见状也无可奈何，只能带着葡萄再次应战，与恶魔们打成一团。
　　先前安洁莉娅嫌弃地表的恶魔军团太弱，砍起来如割草，叫嚣着没意思，但如今安洁莉娅后悔了。
　　虽然安洁莉娅刚才迎面一剑就斩死了肉盾担当的重甲恶魔，但那是她准备许久的最强一击，之后的她便陷入了与恶魔的苦战。
　　场上的每一位恶魔都拥有堪比成年魔女的战斗力，其中那位六臂蛇魔更是大魔女级别的。
　　如果不是安洁莉娅具有主场优势，并且付出了一点代价，与葡萄先行解决了其中比较弱小的恶魔，恐怕战况还会更糟糕。
　　经过数次交锋，恶魔与魔女分开，短暂的中场休息。
　　“嘶~大魔女？”
　　六臂蛇魔维拉克图斯吞吐着蛇信，绕着安洁莉娅游走，伺机发动攻击。
　　地下大厅被安洁莉娅她们的战斗波及，如今崩塌成一个露天的大坑，而胖猫卫队们已经通通‘光荣战死’，嗷嗷叫地被遣返回猫界了。
　　普通的小猫胆子很小，这些胖猫卫队其实也大不到哪去，身经百战说不定是从战场上逃走了一百次。
　　如果不是抱着好好表现，伟大猫猫在看着它们的心思去战斗，这些胖猫早就在减员过半时就已经士气崩溃，猫嗷猫嗷地转身开溜了。
　　“害怕了喵？”
　　安洁莉娅摇晃了一下头，视线锁定在只有四只胳膊的六臂蛇魔身上。
　　此时场上恶魔的数量已经降低到5位，目前是安洁莉娅对战大魔女级别的六臂蛇魔，葡萄独自迎战剩下的恶魔。
　　得益于提前准备的厚重防护法术，安洁莉娅目前还没有受过任何伤害，只不过动力装甲上伤痕累累。
　　她唯一一次受伤是某个使用重锤的恶魔，趁着刚才六臂蛇魔纠缠安洁莉娅的时候，趁机从背后偷袭给猫脑来了一击。
　　好在安洁莉娅是魔女，脑子虽然被震成了浆糊也不耽误她战斗，偷袭的重锤恶魔被她的猫尾巴刺死，六臂蛇魔也是那时候被她用链锯剑斩断了左侧的两只胳膊。
　　只是安洁莉娅的猫脑在修复时，控制说话的语言中枢没彻底修好，导致她现在说话带点喵喵喵的尾音。
　　“执法者魔女已经在路上了喵，你们等着被灌魔女血吧喵……”
　　安洁莉娅说着说着察觉不对，她停了下来用力一拍脑门，将没修好的脑子震散再修复一次，这次就没有问题了。
　　“如果只是大魔女，那就没什么好怕的了。”
　　四臂蛇魔裂开满是细密的小牙齿的血盆大嘴，对着安洁莉娅露出一个难看的笑容。
　　“后面！”
　　就在安洁莉娅心生疑惑时，一直在旁边关注战况的人造魔女艾维欣突然出声提醒。
　　但为时已晚，一道细长尖锐的尾巴从安洁莉娅背后的阴影里刺出来，斜着洞穿安洁莉娅，将其高高地挑在半空中。
　　从交战之始就使用法术降低存在感，并且躲入阴影里的影魔女王，终于瞅准机会从阴影中发动袭击，一记尾刺破坏了安洁莉娅的所有防护法术，并且贯穿装甲把她给打成重伤。
　　察觉不妙的安洁莉娅挥动链锯剑斩断影魔女王的尾巴，从半空中掉了下来，葡萄也一铲子敲死纠缠的恶魔，回到安洁莉娅的身边守护着她。
　　“这都什么历史重演啊……”
　　安洁莉娅龇牙咧嘴地看着腹部血淋淋的伤口以及影魔女王的尾巴，一时间有些哭笑不得。
　　不久之前小魔女李莹在毕业考试的梦境里遭遇安洁莉娅，那时安洁莉娅就是使用尾巴偷袭，把小魔女暴打了一顿，今时今日，她也遭遇了同样的招式。
第245章 不作不死的猫魔女
　　第245章不作不死的猫魔女
　　刚才艾维欣就说过，安洁莉娅不是恶魔的对手。
　　她指的正是影魔女王瑞克司萨丽。
　　恶魔领主的实力天差地别。
　　像米薇的前身就是一名恶魔领主，但它只不过是一只小小的巴洛炎魔，连小魔女都打不过，领地的面积只有几十上百平方公里，除了邻居以及领民，没人会知道它的名讳。
　　但影魔女王瑞克司萨丽，她可是统治了深渊49层的传奇级领主，对安洁莉娅这种刚刚开始大魔女之路的小猫来说还是太勉强了，起码得换成莰蒂丝那种几百岁的老牌大魔女来才能抗衡。
　　如果不是影魔女王顾虑周围可能藏有螳螂捕蝉的魔女，一直在谨慎地探查，等她确认只有一只不知死活的小猫咪之后，果断出手把安洁莉娅捅了个透心凉。
　　“原来被尾巴捅是这么疼的吗！”
　　安洁莉娅咬着牙，从腹部抽出一截被斩断的尾巴，影魔女王的尾巴上还有倒钩，拔出来时疼得安洁莉娅的猫尾甩来甩去。
　　体内的异物被取出来，碗口大的伤口恢复速度却异常缓慢，这是因为伤口被注入了毒液，恶魔的尾巴都是带毒的，见此安洁莉娅只能任由伤口继续流血。
　　魔女的血液极其危险，且侵蚀能力一流，安洁莉娅这是故意在制造有利于她的战场。
　　但影魔女王没有给她机会。
　　趁安洁莉娅因身体受损行动不便，恶魔们在影魔女王的指挥下一拥而上拦住使魔葡萄，而影魔女王则对上落单的安洁莉娅。
　　刚交战几回合，战力碾压的影魔女王就把安洁莉娅的链锯剑打飞，并且使用极其恶心的阴影法术，从安洁莉娅的影子里召出大量的黑手死死地抓住她的脚踝。
　　黑手仅仅拉住极短的时间就被安洁莉娅挣脱，但以魔女以及影魔女王这种程度的高手过招，哪怕一微秒的僵直都可以打出致命的伤害。
　　趁着安洁莉娅僵直时，影魔女王穿梭阴影从安洁莉娅身后的影子窜出来，快速挥舞手中的两把短匕划过安洁莉娅的脖颈，让安洁莉娅成为了莫寂寂的传人。
　　知道魔女极为难缠，影魔女王根本没有给安洁莉娅化身刑天再战一场的机会，她微微酝酿从嘴中喷出毁灭性的吐息，将安洁莉娅失去防护的身体烧成灰烬。
　　随后她把高高飞起的安洁莉娅的头接住抱在胸前，再次张开嘴喷出吐息，一套精彩的连击彻底将安洁莉娅终结。
　　这恶魔还挺软挺大的，还有点香香的……
　　这是安洁莉娅在失去意识前的最后印象。
　　之前在火星采矿基地那边，被卷入演习时安洁莉娅莫名其妙‘阵亡’了一次，让小茶猫她们好一阵笑话。
　　今天，安洁莉娅终于洗刷了耻辱——她真的阵亡了。
　　虽然安洁莉娅被影魔女王干掉了，但她心中并没有多少担忧，反而畅快地笑了起来。
　　因为在她‘死’去的时候，远处的天空已经出现了魔女执法者的战舰。
　　无论恶魔们想做什么，在起步大魔女级别战力的执法者魔女面前，都绝对不可能成功了。
　　……
　　在星海的各个异世界里，拥有灵魂的生物死去后，并不代表人生旅途的彻底终结。
　　很多大型世界都拥有独特的灵魂处理机制，可以对失去肉体的灵魂进行二次加工。
　　比如天界的天使转生池，经过天使的筛选，高尚且正义的灵魂得以在转生池中转生成为天使，而不合格的灵魂会经过审判与惩罚，然后回归世界本源。
　　深渊则最为公平公正，无论是什么品质的灵魂，它一律来者不拒，通通转化成其乐无穷但也弱小无比的深渊幼虫。
　　如果深渊幼虫们想要摆脱成为食物的命运，唯有与同类厮杀搏斗，在战斗晋升成恶魔这一条路走，因此恶魔的数量总是无穷无尽的。
　　至于魔女，魔女当然有陨落的时候。
　　当身体被完全消灭，当灵魂被彻底粉碎，魔女就会陷入永远的沉眠——只有远古时代才出现过这种事情。
　　现在的魔女无论何时，都会在魔女世界保持起码一滴魔女血，不至于在外面浪翻车时彻底死翘翘。
　　只要身体或者灵魂两种要素都齐全，死去的魔女随时都能再次归来。
　　……
　　当安洁莉娅所有的感官都失去作用后，恍惚间她陷入了一片黑暗死寂的世界。
　　等她的灵魂经过调整，调动灵魂的感知重新‘看见’周围时，她已经来到了一处鸟语花香的庭院里，庭院中还有一套空置的西式铁艺桌椅。
　　安洁莉娅迷茫地观察着周围，天空是灰蒙蒙的，远方也是无法看透的雾气，只有眼前的小庭院清晰可见。
　　“欢迎你，新来的姐妹。”
　　在安洁莉娅疑惑不解之时，庭院的椅子上突兀间出现了一位魔女的身影，并且对安洁莉娅打了声招呼。
　　安洁莉娅之所以如此确信她是魔女，是因为她认识眼前的魔女——鲛人魔女幽弱，不久之前工伤退位的首席魔女。
　　与古灵精怪的可爱风猫魔女不同，鲛人魔女天生就有着一股柔弱的气质，如果用某种形容词来形容她们，大概是未亡人最合适不过。
　　单纯是坐在那里，穿着一件蓝白渐变色长裙的鲛人魔女，就有一种让魔女想要口花花调戏她的欲望——也许这也是幽弱在首席魔女的投票里经常居高不下的原因之一。
　　“幽弱姐妹，这里是？”
　　安洁莉娅摸了摸脖子，又捏了捏小腹。
　　刚才被影魔女王刺穿肚子、强行cos莫寂寂的痛觉还隐隐残留着，现在身体却很完整，一点异常都没有。
　　“原来是安洁莉娅姐妹啊，我们新上任的魔女推广大使，伟大猫猫~你先坐下来吧。”
　　有着晶莹剔透的淡蓝色瞳孔的鲛人魔女幽弱看见安洁莉娅，露出了温和的笑容，并向她招手示意迷茫的小猫不要傻站着。
　　鲛人魔女属于精怪界分类，不过海里的魔女种族大多不爱斗争，所以鲛人魔女经常会和人鱼、海妖魔女一起玩，与其他魔女也很处得来，不像猫魔女与猫妖魔女，会暗搓搓地互相竞争。
　　而且鲛人魔女也是最受欢迎的魔女排行榜靠前的种族，或者说海里的魔女排名都不低。
　　因为海里的魔女喜欢玩水，所以她们一般都是穿着清凉的瑟气泳衣，而且体温冰冰凉凉的她们，很喜欢一言不合就贴在魔女姐妹身上，汲取体温。
　　面对这种热情大方的魔女菩萨，哪位魔女能抗拒得了她们的魅力，排名高自然可以理解。
　　安洁莉娅先前迈开脚步，却发现身体轻巧得吓猫，一个不慎她的左脚绊倒右脚，眼看就要上演一场平地摔的好戏。
　　“姐妹，小心点……”
　　幸好鲛人魔女及时出手托住安洁莉娅的脸……然后安洁莉娅的身体还是摔在地上去发出啪叽一声。
　　鲛人魔女幽弱看着手中捧着的猫猫头有些愣住，她刚才手不够长，想着托住脸后安洁莉娅应该能控制好身体，没想到只是一些小小的撞击，安洁莉娅就头身分离了。
　　“姐妹，你这死法不简单啊。”
　　幽弱捏了捏安洁莉娅的脸，将她放在腿上，有些惊奇地说道。
　　盘了莫寂寂的头这么多次，安洁莉娅还是第一次被别人盘，没有经验的她看着趴在地上的身体扭来扭去，却迟迟没法从地上起身。
　　“姐妹，帮个忙，把我的头放回去好不好？”
　　挣扎了片刻安洁莉娅放弃了，她抖了抖猫耳蹭蹭幽弱冰凉的大腿，向她露出一个甜美的笑容，试图请求鲛人魔女帮助。
　　“这样不太好，年轻魔女第一次远程操控身体的体验，可不能让你留下遗憾。”
　　然而，鲛人魔女歪头思考了一会，居然拒绝了。
　　我不想要这种体验啊！
　　安洁莉娅朝上看，和鲛人魔女对视。
　　鲛人魔女的眼角有一颗漂亮的泪痣，据说这种面相的女性命运会比较坎坷，但在魔女看来只是XP的一种。
　　安洁莉娅对视了一会，幽弱的眼神一直非常认真，看来确实不是捉弄猫的玩笑，她的确想要让安洁莉娅自己取回头。
　　无可奈何之下，安洁莉娅只好聚精会神，感应起分离的身体。
　　不用神经操控身体的方式非常麻烦，安洁莉娅试图控制身体爬起来时，脑中总会出现一些莫名其妙的想法，比如手臂摆动的幅度大了点需要修正，腰椎向右倾斜了5度必须归位。
　　诸如此类的想法，都会干扰她的操控，导致身体扭来扭去，迟迟没法正常地起身。
　　“放轻松，摒弃那些不必要的念头，也不需要去想着怎么指挥身体的具体动作，你只需要在心中命令身体站起来，剩下的只需要交给身体自己发挥。”
　　鲛人魔女的声线非常地温润柔和，让安洁莉娅不知不觉间就放空了大脑，按她的指示去做。
　　不去指挥反而意外地奏效，安洁莉娅只是下达了命令，她的身体就迅捷地从地上起身，并欢快地走到幽弱身旁，拉开椅子坐了下来。
　　安洁莉娅看着自己的身体的动作，不敢置信地瞪大了眼睛，短短的几步路，安洁莉娅却像是见到鬼了一般。
　　她从未想过自己走路的姿势会如此幼稚，像个刚放学的小女孩一样，踩着猫步直线前进，每走一步都会轻轻地跳起来，在半空中舞动身体。
　　“真好啊，年轻的魔女，身体如此富有朝气。”
　　鲛人魔女幽弱感慨了一句，把安洁莉娅的猫头还了回去，让安洁莉娅的身体接住安到脖子上。
　　“它？刚才怎么会这样？”
　　重新获得身体控制权后，安洁莉娅急忙摸索身体，她回忆起刚才的幼稚举动，头一次觉得身体如此陌生。
　　“不用太过在意，那只是身体的本能罢了，安洁莉娅姐妹，你应该……才几岁而已吧？所以身体的行为举止幼稚一些情有可原。”
　　幽弱的手指轻轻点了一下桌面，一杯灰蒙蒙的饮料出现在安洁莉娅面前。
　　安洁莉娅脸红红地点点头，承认了幽弱的年龄猜测，她的耳垂熟透成可爱的粉色，为了掩饰羞涩，她也不管是什么饮料，端起来就往嘴里小口小口地抿。
　　灰蒙蒙的饮料入口后却化作了蜂蜜酒的味道，这让安洁莉娅有些惊讶，她低头一看，发现手里的杯子中的饮料不知何时变成了金黄色的蜂蜜酒。
　　“梦？”
　　安洁莉娅眉头一皱察觉到不对劲，刚才发生的一切都很不同寻常，头身分离、灰蒙蒙的饮料变成她最近喝过的蜂蜜酒，这既不科学又不魔法。
　　“不是梦境啦，欢迎来到乐园，这是魔女死后的世界哦。”
　　幽弱出声为安洁莉娅解惑，她再次用手指点了点桌面，桌面无中生有地出现了两个盛放着零食的小碟子。
　　只不过幽弱面前的是已经剥开的松子仁，安洁莉娅那边的碟子，上面是灰蒙蒙的一坨。
　　当安洁莉娅视线落在面前灰蒙蒙的碟子上，然后她便看到灰蒙蒙的色彩褪去，碟子上出现了一份熟悉的小零食——香辣蜂蜜小鱼干，不久前她刚在棕熊魔女雅维的船上吃过。
　　“不过你把它理解为梦境也没什么问题，因为我们在这里确实能心想事成。”
　　幽弱示意安洁莉娅看身后，安洁莉娅转头望去，发现她的尾巴有一部分变成了半透明的状态，但安洁莉娅依然能感知和操控尾巴。
　　“姐妹你应该已经察觉到了，我们都已经死掉了，现在只不过是灵魂状态，这也是你的脖子为什么会断开的原因。”
　　幽弱指了指安洁莉娅的脖子，虽然看起来没有问题，但灵魂记录了身体最后一刻的状态，所以安洁莉娅的头会很容易就与身体分离。
　　“这个名为乐园的世界，是魔女制造出来的独立位面，每一位在魔女世界留下过足迹的魔女，死后灵魂都会前往乐园，等待被其他姐妹复活。
　　在此期间，乐园可以实现你的任何想法，前提是你付得起对应的代价，每一次许愿都会消耗你的精神力，等你彻底变成半透明状态，就会陷入沉睡……”
　　幽弱话音停顿，视线在安洁莉娅身扫了一圈，表情变得非常诚恳。
　　“这边没有执法者魔女，我劝你不要这么做，否则沉睡时其他姐妹说不定会对你做点什么。”
　　闻言安洁莉娅针扎般收回手，她刚准备摸两根小鱼干吃呢。
　　不过幽弱很快又让安洁莉娅放心吃小鱼干，因为蜂蜜酒与小鱼干的代价已经支付，不吃才是浪费。
　　嚼着用猫尾换来的小鱼干，安洁莉娅和幽弱聊起她来到乐园之前的原因，不过提到刚才发生的恶魔袭击事件时，安洁莉娅并没有把对八云紫月的猜测说出来。
　　毕竟没有证据，万一她胡乱造谣被八云紫月知道了，八云紫月上门揍她可是占理的。
　　幽弱是上一届首席魔女，她也知道人造天使魔女艾维欣的事。
　　作为在岗超过五百年的首席魔女，她具有敏锐的政治嗅觉，虽然安洁莉娅没说，她自己却猜到了背后隐藏的幕后黑手。
　　“八云紫月？”
　　虽然幽弱死赖着不肯复活，但首席魔女议会有重要的议程时，会召集所有候选人旁听，所以幽弱的消息并不闭塞，知道八云紫月最近频繁调动外交司的魔女。
　　“咳咳，姐妹，我可什么都没说。”
　　安洁莉娅从幽弱那边偷偷摸了点松子仁放进嘴里，当她听到幽弱念出八云紫月的名字时猛地咳嗽起来，然后迅速抬头往天上望去。
　　首席魔女们每天都会被很多人念叨，如果她每一次都要投去视线，烦都能烦死她们。
　　因此魔女们会设立一个过滤机制，只有短时间频繁提及名字或者是重点关注名单上的魔女，才会让魔女投来视线。
　　安洁莉娅自认为她还算小有名气，而且被八云紫月惦记着的她，肯定会上八云紫月的重点关注名单。
　　“放心，这儿是乐园，死后的世界，魔女们察觉不到的。”
　　幽弱看到猫耳与尾巴垂下来显得有些怂的小猫咪，脸上露出了温和的笑容，笑着把她的松子仁推了过来。
　　松子仁的油脂含量极高，醇香酥脆，只是安洁莉娅吃着总有些微妙的罪恶感——她等同于在吃鲛人魔女啊，毕竟这是幽弱用精神力具现出来的零食。
　　怀着奇怪的心情吃完一大把松子仁，又喝了满满一杯甜甜的蜂蜜酒后，安洁莉娅的心情变得愉悦起来。
　　“都怪朵萝缇娅，非要搞事情，她明明可以使用一票权解决问题的，不然我也不用承受这么惨烈的死法”
　　猫一上头就想作死，摄入了大量糖分的安洁莉娅，愤愤地与幽弱吐槽起朵萝缇娅，她成为魔女这么多年，还是第一次被打死。
　　幽弱是被朵萝缇娅坑得最惨的魔女，没有之一，因此安洁莉娅认为她们之间肯定有很多共同话题。
　　只是幽弱听到朵萝缇娅的名字时欲言又止，只是猫嘴停不下来的安洁莉娅没有发现，依然巴拉巴拉地抱怨着。
　　不过猫魔女吐槽归吐槽还是很有分寸的，只是说了一些无关紧要的小事情，比如朵萝缇娅设计让她成为大使，想在合同上做手脚拿捏猫，拔猫尾毛做笔等等。
　　“是吗？看来你心中怨气很大啊，明天来找我，我给你出出气。”
　　说着说着安洁莉娅突然间感觉猫耳被捏了一下，而且耳边还传来了朵萝缇娅冷漠的声音，吐槽到一半的猫魔女愣住，将视线投向幽弱。
　　“乐园是以朵萝缇娅的梦作为基础制造出来的，所以她是唯一的例外，在这里念她的名字会被察觉的哦……”
　　鲛人魔女眨眨眼，给绝望的小猫咪上了一堂课，让她认识到什么叫祸从口出。
　　安洁莉娅抿抿嘴，有心想要化身电报员发出哔哔哔的声音，但看着纯良的鲛人魔女那温润的眼睛，她最终什么都说不出来，只是颓废地瘫到椅子上满脸绝望。
　　感谢八云紫月、泽明洛、棠瑭、花开云烟舒的打赏
第246章 迷雾重重
　　第246章迷雾重重
　　朵萝缇娅的视线仅仅停留了片刻，留下一句令安洁莉娅头皮发麻的话后就收回去了。
　　“真是的，你们魔女怎么总喜欢在背后偷听，还让不让人好好聊天了！”
　　瘫了一会，颓废猫猫重新振作起来，她气鼓鼓地嚼着小鱼干，把零食当做发泄对象，并且和鲛人魔女幽弱吐槽起魔女们的偷听恶习。
　　在安洁莉娅认识的这些魔女里，她们对别人在背后讨论的这种行为，都有各自的应对方式。
　　朵萝缇娅因为旷工上千年，因此经常被魔女们碎碎念，在某些事务繁忙的日子，每位首席魔女相互见面时都会骂一句朵萝缇娅出出气，所以朵萝缇娅拉黑了所有魔女，只有在重点关注名单里的魔女提及她时，她才会有所感应。
　　与之相反的八云紫月，她是高强度自检，谁敢唠嗑她，必然会获得她投来的暗搓搓的窥探视线。
　　店长幽兰黛尔和莫寂寂则屏蔽了这个能力，任何魔女提到她们的名字，都不会被注意。
　　“姐妹，你也是魔女。”
　　幽弱纠正了安洁莉娅话里的说法。
　　安洁莉娅这个地图炮，把所有魔女都囊括进去了，却将自己置身事外。
　　“我不一样，我没偷听！”
　　安洁莉娅的猫耳得意洋洋地竖了起来，为自己辩解道。
　　“真的没有偷听？”
　　幽弱笑眯眯地看着安洁莉娅，眼角的泪痣反射着摄人心魄的闪光。
　　安洁莉娅的注意被她的泪痣吸引，视线渐渐变得茫然，下意识把真正的原因说了出来。
　　魔女自诞生之始就拥有感应呼唤的能力，但只有成为大魔女后这项能力才会稳定生效，安洁莉娅现在也能感应别人讨论她的行为。
　　但她并非不想偷听，而是实力不济，还做不到筛选无用信息的她必须把感应能力关掉，不然会被发癫的粉丝念叨得精神失常的。
　　魔女们念到安洁莉娅的名字时，通常都不是什么正经场合。
　　安洁莉娅曾好奇地投去过视线，然后发现那位每日起码念她名字超过一百次的魔女，在一边念着她的名字一边发电，吓得安洁莉娅赶紧切断视线，不敢再‘奖励’对方。
　　“我靠，姐妹你不厚道啊！”
　　等安洁莉娅说完自己不偷听的原因后，她猛然从魅惑中清醒过来，连忙撇开视线不敢再看幽弱的泪痣。
　　因为幽弱的问题是偷听，安洁莉娅的回答自然是偷听相关的，但她其实背后还有另一种探听信息的渠道。
　　自从安洁莉娅的名气见长，越来越多的猫族开始向伟大猫猫祈祷，在猫神的神格成型被取出来之前，安洁莉娅都能感知到这些小猫的祷告内容。
　　小猫们的祈祷是怎么样的呢？
　　“猫今天吃了小鱼干，鱼干很好吃，感谢伟大猫猫的恩赐。”
　　“猫今天看到了，雇主魔女与另一位魔女在舔嘴巴，请伟大猫猫惩罚这些不检点的魔女！”
　　“猫今天看到了，雇主魔女将闪光的宝藏埋在石头下，这一定是魔女的阴谋，伟大猫猫快来拯救小猫！”
　　……
　　诸如此类就是猫的祈祷，它们的脑子无法记录太多信息，祈祷时的句子总是零零碎碎的，但偶尔也会提及一些有价值情报，特别是魔女的各种八卦。
　　“唔……抱歉，我不是有意的。”
　　对此幽弱歉意地笑了笑，她在乐园里休息了很久，都忘记自己的魅惑效果了。
　　鲛人魔女抬起手，用手指点了一下眼角的泪痣，然后在安洁莉娅目瞪口呆的视线里，将漂亮的泪痣摘了下来。
　　幽弱的泪痣似乎固定了魅惑类的效果，加上鲛人魔女的声音能让人不知不觉间放松下来，并且服从声音的主人的命令，于是傻乎乎的安洁莉娅在这套连招下，一下子就缴械了。
　　安洁莉娅有心吐槽，但最后只是抿了抿嘴没有说什么。
　　很多魔女都喜欢把身上的某些部位，做成可拆卸的装备。
　　比如米薇喜欢用她的尾巴做武器，甚至可以收起尾巴，将武器装到身后充当尾巴的作用。
　　她曾怂恿过安洁莉娅一起试试，把猫尾给斩了做成猫尾剑，然后被安洁莉娅毫不犹豫地拒绝了。
　　有些猫魔女会将猫耳朵做成头戴式耳机并出售给有需要的魔女，暮暮厘头上的猫耳就是网购的，但安洁莉娅接受不来这样重口的玩法。
　　幽弱的可拆卸泪痣估计也是类似的效果，需要时就装上去，不需要就摘下来。
　　“我为魔女立过功流过血，她应该不会对我做什么吧？”
　　偷听的话题就此打住，安洁莉娅想起朵萝缇娅刚才的话，猫耳无精打采地垂了下来，语气满是惆怅地说道。
　　她刚刚可是为魔女世界的安危，战死在抗击恶魔入侵的第一线，甚至还被捅了个对穿，化身莫寂寂二世。
　　不就是嘴碎了一下朵萝缇娅么，念在这些功劳的份上，她堂堂魔女之王应该不会记仇吧？
　　“大概是奖罚分明，把应得的奖励发给你，然后再暗搓搓地给你穿小鞋吧。”
　　虽然安洁莉娅没指名，但幽弱依然知道她说的是谁。
　　想到朵萝缇娅的坑人行为，脸上一直挂着温和笑容的幽弱，难得地拉下了嘴角。
　　之后两人对视一眼都叹了一口气，不再聊起生者世界的烦恼事，换成幽弱为安洁莉娅科普起魔女们的乐园世界。
　　乐园是一个很神奇的梦境世界，无拘无束且可以实现任何愿望。
　　最初版本的乐园更是等比复刻了真实的魔女世界的信息，外界有的东西乐园里也会有。
　　而且乐园里没有执法者，魔女们可以肆意违背法律，把外面不能做的坏事通通都在乐园里做一遍，搞得乐园乌烟瘴气的。
　　为了能长时间待在乐园里，魔女们甚至不惜选择自我了断——等玩腻了再让其他魔女复活她。
　　听着幽弱的描述，安洁莉娅感得无比神往，这都什么摸鱼圣地、犯罪天堂啊。
　　可以这么说吧，那时候的乐园里，每位魔女的家里都养着小魔女，家家户户都有猫魔女女仆服侍，衣食住行样样不愁，而且最重要的是不用上班！
　　不过这种好日子并不长久，当时还是朵萝缇娅执政，她看到乐园里狂欢的魔女们时，寻思魔女死了居然比活着还舒服，这哪能忍
　　于是已经在岗工作很多年，怨念满满的朵萝缇娅，把乐园修改成眼前这个死气沉沉的灰蒙蒙世界。
　　魔女死后来到乐园里，想要享受就得花费精神力，精神力花光了就得睡大觉等待恢复，而且魔女一旦复活，她留在乐园里的虚假造物通通都会化为乌有，无法保存到下一次。
　　“没意思，魔女之王不懂人心。”
　　安洁莉娅撇了撇嘴，对朵萝缇娅的不满又多了一分。
　　她现在造点小零食尾巴就被消耗了一部分，要是想学以前的魔女，在乐园里造大豪斯养小魔女玩，不知道得榨干她多少次才造得出来。
　　“可以理解，但无法接受。”
　　幽弱点点头总结了一句。
　　因为现在的乐园极其无聊，所以魔女们死后进入乐园，都是造张床躺下去就呼呼大睡，她们待不了多久就会复活离开——外面的花花世界不比灰蒙蒙的乐园有意思吗。
　　目前乐园之中，只有安洁莉娅与幽弱两位魔女在活动，安洁莉娅是刚刚被打死，幽弱则是强行赖着不肯被复活。
　　聊着聊着，安洁莉娅突然感觉身体隐隐被乐园所排斥，一股逐渐增强的力道在身后拖拽着，想要把安洁莉娅拽倒。
　　“看来外面的人在复活你了。”
　　幽弱注意到安洁莉娅的表情异样，于是为安洁莉娅解释道。
　　复活仪式是可以拒绝的，但安洁莉娅并没有拒绝的理由，毕竟现在的乐园很无聊，只有刚刚退休的幽弱才会觉得枯燥的乐园会有趣。
　　“看来的确如此，幽弱姐妹，我先出去了，以后有机会再找你喝茶。”
　　安洁莉娅感受着周围越来越强的排斥力道，有些疑惑地耸耸肩和幽弱道别。
　　幽弱是古代魔女，她们那一辈的喜欢喝茶，和她的聊天非常有趣，安洁莉娅从她那儿打听到了许多古代魔女才知道的陈年旧事。
　　“那就不必了，毕竟死亡挺痛苦的……
　　安洁莉娅姐妹，愿魔力保佑你的安康，愿你永远都称心如意……”
　　鲛人魔女愣了一下哑然失笑，她摇摇头对着安洁莉娅摆手道别，在最后还为安洁莉娅送上了一句祝福。
　　“姐妹，下次见面可以叫我安吉，回见~”
　　安洁莉娅对着幽弱抖了抖耳朵，露出一个大大的灿烂笑容，然后化作光尘消失不见，只留下端起茶杯喝茶的鲛人魔女。
　　“真是有趣的小猫咪……”
　　……
　　“你醒了。”
　　朦胧之中，安洁莉娅听到一句平淡的女声，声线清亮带点电子腔调非常具有辨识度，是人造天使魔女艾维欣的声音。
　　上一秒意识还停留在乐园的安洁莉娅睁开眼睛，与低头看着她的艾维欣对视。
　　艾维欣灰白色的短刘海下，是一对彩色的眼瞳，但安洁莉娅凝神看去，却发现她的眼瞳里只是因为有大量的符文在闪烁，真正的眼瞳颜色应该是淡紫色的。
　　“你的视线聚焦在我的眼瞳超过五秒钟了，很好奇？”
　　艾维欣的脸精致得如同人偶一般，她一动不动地与安洁莉娅对视着，平淡的视线反而看得安洁莉娅有些不好意思。
　　“你眼中的符文是什么？”
　　安洁莉娅别开视线，转头查看起周围的环境。
　　这时候安洁莉娅才发现，此刻的她枕在艾维欣的腿上，周围是已经被修缮好的地下大厅。
　　不久之前安洁莉娅与恶魔们的战斗，把这座地下大厅打成了一个碗状的深坑，不过此时已经被魔女们修复好了，与战前一模一样，让安洁莉娅有种仿佛在做梦的错觉。
　　“是封印，母亲以及其他魔女设下的，可以隔绝我的灵魂，防止污染其他魔女。”
　　艾维欣的真身被层层屏障关押在地底之下，眼前的艾维欣只不过是意识投影罢了，虽然可以触碰具有实体，但不承载任何力量。
　　艾维欣把她的多线程天赋定义为污染了呢，安洁莉娅捕抓到艾维欣话里的关键词。
　　“是这样啊……”
　　安洁莉娅与艾维欣不熟，怕再聊下去会伤到艾维欣，所以没有继续询问。
　　虽然安洁莉娅喜欢八卦，但她可不是什么都胡乱探听的笨猫，不然早就被其他魔女吊起来揍了。
　　抑制住心中的好奇后，安洁莉娅离开艾维欣的大腿，坐直身体。
　　安洁莉娅身上穿着一件黑色底绣着金红色花纹的魔女长袍，这是执法者魔女的制服，想到复活时可能被人看到了‘露骨’的样子，安洁莉娅脸有点红，她看向艾维欣想要看看对方的反应。
　　艾维欣坐在地上，她穿着一套典雅端庄的黑色的束腰长裙，只是腿上的裙摆被安洁莉娅弄得凌乱不堪。
　　安洁莉娅突然反应过来——今天的艾维欣，大腿是软乎乎的肉感，而不是以前见到的机械身躯。
　　“你的视线聚焦在我的大腿超过两秒钟了，很好奇？”
　　艾维欣再次敏锐地捕捉到安洁莉娅的视线，她坦然地坐在地上，大大方方地任由安洁莉娅看。
　　“如果你需要，我可以向你展示更多。”
　　说着艾维欣伸手提着裙摆往上掀，吓得安洁莉娅捂住了眼睛——虽然捂眼的手掌，指缝之间露出了一对滴溜溜转的猫眼。
　　然而，艾维欣的裙底并非安洁莉娅想象中的瑟瑟，而是紧紧包裹着大腿以及向腰间延伸的连体紧身皮衣。
　　等艾维欣放下裙摆后，安洁莉娅这才装作不在意地撇开视线——其实还是很瑟的，全包裹式的紧身衣完美地展示了艾维欣的身体曲线，配合艾维欣那面无表情的脸，有种强烈的反差感。
　　像女检察官，如果是嫌弃的眼神就更完美了……
　　安洁莉娅的脑子里不受控制地胡思乱想起来，嫌弃地提起裙子让人看，这样的画面肯定很有趣。
　　“还要看吗？”
　　艾维欣的手又放在了裙摆上，这次安洁莉娅连忙摆手表示拒绝。
　　她记得艾维欣可是小魔女，万一执法者魔女突然出现，安洁莉娅就得进牢里唱铁窗泪了。
　　“艾维欣姐妹，是你复活我的吗？”
　　为了不让艾维欣继续提一些引人犯罪的主意，安洁莉娅转移话题，询问起她的复活事宜。
　　当魔女这么久，安洁莉娅还是头一次被复活，此时的她感觉身体无比虚弱，就像连续007工作一个月后，身体被彻底掏空了一般。
　　“是母亲。”
　　艾维欣平静地说道。
　　专用于战争的人造天使没有装载情感模块，转化成小魔女后，艾维欣的表情一直都是平平淡淡的模样，即使是恶魔来袭的危急关头，艾维欣的表情也不曾有过任何变化。
　　“你母亲……她？”
　　安洁莉娅眨眨眼，随后反应过来艾维欣说的是八云紫月。
　　“嗯，母亲在你死后的第60秒赶到现场，并使用你战斗中洒落的魔女血作为复活仪式的祭品，将你复活。”
　　脸上一直都是平平淡淡的艾维欣，首次露出了皱眉的表情。
　　“根据计算，之前的战斗，母亲有78.24%的概率隐藏在周围，但一直没有现身。”
　　安洁莉娅的毛炸开了，她瞪大了眼睛，张开嘴巴却不知道说什么。
　　楞了几秒钟后，安洁莉娅急忙转头往周围看，深怕八云紫月躲在哪儿，用那对侵略性极强的眯眯眼窥视着她。
　　“母亲不在这里，她有工作已经离开了。”
　　艾维欣看穿了安洁莉娅的担忧。
　　闻言安洁莉娅这才放松了下来，她心虚地擦擦额头上并不存在的汗，长长地吐了一口气，炸毛的耳朵和尾巴也缓缓恢复成正常的造型。
　　她在前面与恶魔打得死去活来的，八云紫月一直躲在旁边看戏？
　　安洁莉娅超载猫脑思考八云紫月的目的，猫耳里冒出腾腾的白雾，那是脑子在高速运转时排放出来的降温蒸气。
　　思考了半天安洁莉娅还是摸不透八云紫月的想法，总不能是八云紫月打算在恶魔失败后，亲自出手挖出艾维欣吧？
　　但现在艾维欣好端端的，不像有问题的样子啊？
　　想不通的安洁莉娅，把视线投向艾维欣。
　　八云紫月兜兜转转，似乎都是为了人造天使魔女艾维欣。
　　“艾维欣姐妹，你知道你母亲打算干什么吗？”
　　安洁莉娅察觉到艾维欣似乎很好骗的样子，于是坏猫的眼珠子一转，尝试从艾维欣这儿打听点八云紫月的内部消息。
　　“不知道。”
　　然而，安洁莉娅得到的只有艾维欣平淡的否定答复。
　　不知道就艾草！
　　安洁莉娅在心里嘀咕了一声，越发觉得事情变得扑哧迷离。
　　“我的身体被囚禁在地下，拥有超过5位首席大魔女联手设下的复合结界，无论母亲想做什么，她都不可能成功的。”
　　艾维欣补充了长长的一段话，这也是安洁莉娅认识艾维欣以来，她说过的最长一段话。
　　闻言安洁莉娅歪过头看向艾维欣，你这不是很清楚八云紫月打的什么主意吗？
第247章 猫溜了，你们自己玩吧
　　第247章猫溜了，你们自己玩吧
　　战争已经结束了。
　　本来魔女就只是被打个措手不及，等居住在星港里的魔女赶来，恶魔的攻势就被遏止住。
　　执法者魔女开着战舰赶来支援安洁莉娅时，所有的深渊传送门都已经被打爆，残存的恶魔被清理干净只不过是时间问题。
　　特别是八云紫月，她现身后组织起执法者魔女，联手逆转了星港的时间，使城市恢复到被破坏之前的模样，这也是为什么安洁莉娅觉得地下大厅的造型完全没有改变的原因。
　　魔女的时间逆转法术，只复原了城市，至于那些在恶魔袭击中不幸身亡的异族居民，魔女们只能表示抱歉了。
　　整场战争统计下来，魔女们的人员损失只有1只猫魔女，歼灭恶魔超过数百万。
　　因为恶魔炮灰死得太多了，魔女们都懒得统计，只挑了其中有价值的敌人进行记录。
　　根据魔女们战后搜集到的情报，袭击星港的恶魔，是统治49层的影魔女王以及周围几层的恶魔领主。
　　它们不知道从哪得知了魔女军的调动情报，趁着魔女舰队离港后的短暂的防御空窗期，发动了一场超时空突袭。
　　“恶魔全死了？”
　　“全死了，母亲动的手，一个不留，不过没有彻底消灭，让恶魔的灵魂逃走了。”
　　闻言安洁莉娅不忿地啧了一声，这是杀恶魔灭口吧？
　　她敢肯定，这次袭击与八云紫月有着莫大的干系，十有八九是她在幕后全程操控着一切。
　　安洁莉娅的到来是个意外，幸运这种天赋很难说清会在什么时候发挥作用。
　　机缘巧合之下，安洁莉娅挡在了恶魔潜行的路上并且发现了它们，事态也因此脱离了八云紫月的掌控。
　　不过按艾维欣的说法，她的身体被超过5位首席大魔女设下了屏障保护着，哪怕安洁莉娅没来，恶魔们也不可能得逞。
　　想不通其中的思绪，安洁莉娅甩甩猫脑子不再去想，随后看了一眼面无表情的艾维欣。
　　艾维欣并非什么都不懂，她似乎察觉到了八云紫月的计划，但没有通知给执法者魔女，显然也有一些小心思在里面。
　　安洁莉娅没有点破，她起身活动一下身体，然后垮起一张小猫脸，刚刚复活的身体太虚弱了。
　　活动身体的安洁莉娅，发现地下大厅的一角摆放着她的装备。
　　在与影魔女王的战斗中，安洁莉娅的链锯剑被打飞，而身上的动力装甲也在战斗中损坏，此刻都被摆放在架子上等待安洁莉娅领走。
　　“这些都是我的？”
　　安洁莉娅摸索着架子上，崭新出厂的女武神级动力装甲，眼睛闪闪发光的，瞳孔舒张成爱心的形状。
　　魔女使用的动力装甲虽然名字是这么叫，但与异族用的动力装甲完全是两样东西。
　　古代魔女很少会穿戴金属铠甲战斗，因为铠甲这种东西不但会妨碍魔女的动作，对施法也有一定的干扰。
　　之后魔女的科技水平越发离谱，她们将法师塔的技术魔改成可飞行、高防护的魔女战舰，再后来魔女吸纳了某个超强的人类文明的科技，将魔女战舰的思路进一步精简化，发明了如今这种小型化动力装甲。
　　穿上动力装甲时，魔女如同携带着一座小型法师塔，能全方面增幅她们的战斗力，作为集魔女科技大成的产品，动力装甲被魔女列入非卖品名单里，禁止出口给任何的异族。
　　女武神级动力装甲，是魔女最尖端的新型动力装甲，具有高防护、耐腐蚀、可塑性强等特点，仅仅是基础的白板款式，性能就完爆安洁莉娅原本那套强化过多次的老式动力装甲。
　　而且魔女人均手工DIY大师，动力装甲到她们手里，会被魔女们一顿俺寻思，添加上许多乱七八糟的功能。
　　比如安洁莉娅先前的那套装甲，里面就铭刻了大量的防护、逃生法术，包括造水造食，必要时还能切换成据点模式当户外帐篷用。
　　攻击类的增益几乎为零，生存性却拉满，被莰蒂丝戏称是上了油，滑不溜秋的乌龟壳。
　　“是的，母亲先前说过，这是对你的赔偿。”
　　艾维欣点点头，表示架子上放的全都是安洁莉娅的所有物。
　　架子上除了动力装甲，还有一整套的防护饰品以及说明书，根据说明书上的效果，这套饰品能让安洁莉娅从猫耳武装到猫尾，一点漏洞都没有。
　　安洁莉娅原本还想悄悄和莫寂寂透露点八云紫月的情报，但现在她纠结了。
　　八云紫月太懂猫了，这些装备完全是在安洁莉娅的心头上撩拨。
　　在心里的天使猫猫和恶魔猫猫打了一架后，安洁莉娅咳嗽一声，把动力装甲还有全体防护饰品都收了起来。
　　这是她应得的赔偿，毕竟她可是为了八云紫月的女儿战斗至死，收下这些东西一点问题都没有！
　　对，猫这不是收贿赂，这是猫应得的！
　　安洁莉娅在心里来回嘀咕，到了猫里的东西，怎么可能放手！
　　大不了选择性失忆，忘掉之前对八云紫月的猜测，反正复活的时候丢失一些记忆很合理，天衣无缝的借口。
　　心虚的安洁莉娅收好‘封口费’后，从地下大厅里往外走，艾维欣也跟在她身边一同出去。
　　两人穿过斜向上的旋转楼梯上到地面。
　　地下大厅的正上方，是星港的执法者魔女的执法局大厅。
　　如果不是执法者魔女说了，安洁莉娅怎么都想不到，艾维欣居然被封印在执法局的下方，如果艾维欣出事，倒霉的就是这批执法者魔女。
　　“哟，这不是我们的伟大猫猫么~”
　　“可怜的猫猫被打死了，现在一定很害怕吧，姐姐来安慰安慰你！”
　　“让开，我心胸最广阔，让我来安慰小猫猫！”
　　……
　　当安洁莉娅穿过幻术伪装的墙壁，从地下大厅里出来时，附近的执法者魔女们立刻停下手中的工作，热情地迎上来亲昵地与安洁莉娅贴贴。
　　最近的魔女异常喜欢贴安洁莉娅，香香软软的猫魔女，贴了还能蹭点幸运BUFF，谁见了都要上来蹭一下猫猫。
　　“喂喂喂，姐妹们！你们可是执法者，不要知法犯法啊！”
　　安洁莉娅嫌弃地顶住这些魔女的脸，试图将这些手脚不老实的魔女推开。
　　但人均大魔女级别的执法者魔女，哪是手脚无力的弱鸡猫魔女能反抗得了的。
　　她们笑嘻嘻地围在一起，把安洁莉娅夹在中间上下其手，甚至顶得安洁莉娅踮起了脚，脚尖一度勾不到地面。
　　“你们快住手！艾维欣！救我！”
　　人群里的安洁莉娅扭来扭去，嘴里发出阵阵惊慌的惨叫，还伸出手试图拉住人群之外的艾维欣。
　　“收到，已记录下犯罪魔女的特征，马上通知给就近的执法者魔女。”
　　艾维欣点点头，脸上表情不变，一点都没有伸手救助无助的安洁莉娅的意思。
　　她只是平静地注视着眼前的人群，直到执法者魔女们吸完猫后心满意足地散去，她才伸手扶住脚软的安洁莉娅，快步带她离开执法局。
　　执法者魔女的道德底线，相对其他魔女来说还是比较高的，没有太过难为安洁莉娅，不然没有还手之力的安洁莉娅，今天恐怕很难周全地走出执法局了。
　　外面的城市，此时无比萧条。
　　街道上的异族表情紧绷，无比压抑。
　　恶魔能在如此近的地方批量打开传送门，必然是恶魔偷运了传送门的材料进来。
　　没有意外的话，魔女很快就会发动对恶魔的报复战争，同时也会清算星港里的异族。
　　不当人的魔女，想来是看心情行事，极有可能会扩大化，把它们这些遵纪守法的异族也揪出来修理一番。
　　“姐妹，你通知给执法者有什么用，她们就是执法者啊……”
　　在执法局附近的休息区里，安洁莉娅气喘吁吁地整理着身上凌乱的长袍，对艾维欣刚才的处理方式有些无语。
　　幸亏复活后她穿的是执法者魔女的制服，厚厚的魔女长袍具有优秀的防护效果，虽然魔女们的手不太老实，但通通止步于长袍之外，没能揩到安洁莉娅的油。
　　“根据计算，刚才我如果出手拉你，有90以上的概率不会成功，有54%概率我也会被牵连进去。”
　　坐在一旁的艾维欣，小脑袋偏斜15度看着安洁莉娅。
　　这是她学自安洁莉娅的卖萌姿势，非常之可爱，看得安洁莉娅硬是生不起气来，只好用手指嘟了嘟艾维欣的小脸宣泄怨气。
　　“所以站在一旁记录下魔女的犯罪证据，事后举报给她们的上司，是最好的处理方式。”
　　艾维欣的话不无道理，但安洁莉娅不想听。
　　安洁莉娅捏了捏艾维欣光滑的脸蛋，将她的脸颊捏出了一道红印。
　　她觉得还不够，又伸手捏了几下，直到将艾维欣娇嫩的小脸捏得红扑扑的，这才放过她。
　　“艾维欣姐妹，今天就到这里吧，我们就此别过……”
　　因破坏了美好的事物，心情稍微愉快了一些的安洁莉娅站起身，对着艾维欣挥挥手准备离开。
　　“我知道本地最受魔女欢迎的餐饮店在哪。”
　　但艾维欣一句话，安洁莉娅就沦陷了。
　　艾维欣如同她的母亲八云紫月一般，非常懂猫的心思，一下子就看穿了安洁莉娅此刻的想法——安洁莉娅饿了，她的确打算与艾维欣告别后就去弄点吃的填饱肚子。
　　安洁莉娅抬手召出一片冰镜子，疑惑地看了看镜子里的表情，难道她的心思就这么容易被猜透？
　　镜子里的猫魔女，表情可可爱爱的，但头顶的猫耳却不听使唤，无精打采地瘫了下来。
　　安洁莉娅又检查了一下身后的猫尾，尾巴也一样，软趴趴的。
　　明白自己是被什么出卖后，安洁莉娅气得伸手弹了一下猫耳以示惩罚，然后疼得她直皱眉……
　　复活后的魔女，急需补充食物以及魔力，好在星港有专供魔女的餐饮店。
　　在星港上城区位置，艾维欣带着安洁莉娅兜兜转转，来到一间开在大厦高层的‘路边摊’。
　　如同日式居酒屋的‘路边’小摊子，摆放在数十层高的大厦的阳台上，几米之外就是无遮拦的大厦外墙。
　　“是艾维欣啊，俺就知道逃不过你的视线……还带了新客人吗？”
　　小摊的后面，是一只比安洁莉娅还高，浑身长满了肌肉的……菜狗。
　　“我朋友，她饿了。”
　　艾维欣掀开小摊的帘子坐了下来。
　　作为星港的接引舰船工作的艾维欣，与星港的人造灵魂的关系非常好，因此知道星港里大大小小的各种信息，也包括眼前这位流浪菜狗的移动小摊子。
　　当安洁莉娅撩起帘布走进去时，肌肉布满道道伤痕，一看就很有故事的菜狗非常明显地后退了一大步，与安洁莉娅保持距离。
　　菜狗是不是真的菜，它们是犬类生物的一种职业，真正的名字应该是犬大厨。
　　只不过它们获得犬大厨的职业后，头上会长出一片菜叶子，所以被魔女们戏称为菜狗。
　　菜狗与猫大厨是相近的职业，只不过猫大厨借着猫魔女的光，经常会压过菜狗的风头，所以两者之间经常会发生矛盾。
　　“这位魔女客人，请问要吃点什么。”
　　硬汉风的菜狗原本还板着脸，当它嗅了嗅空气中的味道，脸色柔和了些许——它在安洁莉娅身上嗅到了犬魔女芙蕾雅的味道，知晓眼前的魔女有犬科魔女朋友，应该不会找它的麻烦，所以转变了态度。
　　“都可以，我现在饿死了，你把拿手的菜都上一遍吧！”
　　安洁莉娅小手一挥，满心期待地坐了下来。
　　还是小魔女时期，安洁莉娅曾在葡萄的小摊上打过一段时间的工。
　　虽然暮暮厘会给她零花钱，但当时的安洁莉娅需要大量的金钱去加速成长，所以邂逅还是野生的猫大厨葡萄后，安洁莉娅毛遂自荐，与葡萄达成了雇佣关系。
　　不过说是打工，安洁莉娅的作用更像是充当看板娘的作用，无需额外宣传，当其他魔女知道葡萄的小摊上有小猫魔女时，她们很快就会蜂拥而至。
　　安洁莉娅需要做的只是在小摊后面坐着，和魔女们聊聊天，偶尔偷吃点葡萄‘不小心’做多了的餐品，每天就能挣到一笔数额不小的工资。
　　见安洁莉娅一直在抚摸肚子表现得非常饥饿，菜狗加快了手中的速度，挥舞厨具的速度都晃出了残影。
　　很快菜狗就端上来一盘分量非常足的炭烤牛肉串，它的厨艺非常不错，吃惯了葡萄的料理的安洁莉娅，尝了一口便满意地点了点头。
　　艾维欣也吃了一些，她的这具投影躯体是特制的，除了没有力量以外，和真的肉体没什么区别。
　　“话说，艾维欣姐妹，你为什么总是喜欢看着我？”
　　享用美食的途中，安洁莉娅问出了她心里埋藏许久的问题。
　　自从在八云紫月的船上第一次见面起，艾维欣经常会直愣愣地看着安洁莉娅，但视线很干净，不像其他魔女，没有那些乱七八糟的欲望。
　　“母亲喜欢你，所以我对你很好奇，想要了解更多的你。”
　　艾维欣淡淡地说道，说完她还将双手竖起来贴到头顶，模仿安洁莉娅的猫耳，一抖一抖的。
　　“可我记得你和她的感情不好啊？”
　　安洁莉娅无视了八云紫月喜欢她的这一段，好奇艾维欣与八云紫月的关系，她有些纳闷，明明先前艾维欣还和八云紫月吵架来的。
　　“叛逆也是作为孩子的重要性格，我调查过，太过乖巧的孩子会让养育者失去成就感。”
　　“呃……”
　　安洁莉娅差点没被嘴里的烤肉噎住，急忙拿起边上的果汁灌了一口，这才缓过劲来。
　　“你应该是她亲手制造的吧？灵魂也是？”
　　当安洁莉娅看到艾维欣非常认真地点头后，她咬着烤串的签子，若有所思地看着艾维欣。
　　不出意外的话，艾维欣是个问题小魔女……
　　作为极其少见的机械类生物转化而成的魔女，艾维欣的感情比较淡漠，但这只是暂时的，如果她再成长一段时间，或者与其他魔女接触过后，灵魂与三观就会趋向与魔女保持一致——到时候看安洁莉娅的视线恐怕就不再纯洁了。
　　不过艾维欣刚出生就被封印起来，所以情感以及三观都维持着最初的状态，过了这么久都不会改变。
　　并且她继承了人造灵魂对创造者的天然好感，对八云紫月非常地亲近，爱屋及乌下，就一直观察着安洁莉娅的言行举止，试图模仿并成为安洁莉娅的替身。
　　安洁莉娅被这混乱的魔女关系绕得有些头大。
　　八云紫月是个问题魔女，她的两位女儿也同样如此。
　　和家里的小魔女同住一个宿舍的伪神魔女阿芙拉，她是个自闭社恐外加傲娇。
　　人造天使魔女艾维欣，她同样不遑多让，虽然表面看起来平平淡淡的，但背后却试图通过各种手段，吸引八云紫月的关注。
　　而八云紫月？
　　也许她是个究极女儿控，也许是诡计多端的激进派领袖，亦或者两者都是。
　　反正安洁莉娅猜不透，她也不打算去掺和里面的各种事情了——猫要溜了。
　　作为邀请制的魔女，安洁莉娅一段时间不去上班也没问题，所以最近工作太过勤劳，从而心生疲惫的猫猫，准备旷工一段时间去外面玩玩。
　　等人均四百个心眼的首席魔女们分出胜负、尘埃落定后，她再回来当她的咸鱼部长，继续美滋滋地恰经费。
第248章 小魔女一家
　　第248章小魔女一家
　　小魔女学院的宿舍楼里。
　　“老李？起来没？过来帮忙拿一下东西”
　　黎青玲推开宿舍的大门走了进来，她的手中提着几个巨大的袋子，身后也跟着几个用法术之手拎着的同样大的袋子。
　　腾不出手的她，连开门都是用兔耳去拧门把手的。
　　兔魔女没有猫魔女那种灵活的尾巴，不过她的兔耳也能做一些简单的动作。
　　而且兔耳的力气非常大，经过训练就能卷起来当成拳头，化身四只手的魔女去攻击敌人。
　　开门后，宿舍里空无一人。
　　黎青玲见状无奈地叹了口气，只能放下一部分袋子，分成两份带进宿舍里去。
　　袋子里装的是一些生活、学习的用品，还有一部分是学院的食堂提供的新鲜食材。
　　安洁莉娅出发前去火星时，曾叮嘱过葡萄还有黎青玲妈妈，让她们看着点小魔女不要让她们去猫岛上玩，所以小魔女们最近都在学院里待着，吃的也是黎青玲妈妈做的菜。
　　“老李，起床了没？”
　　黎青玲收拾好东西，对自己释放了一发清洁术，然后推开她的卧室走进去。
　　一般刚入学的小魔女，最初选的都是一些破坏力强，或者听起来就很有趣的学科进行学习。
　　而黎青玲报的第一门课，是家政法术大全。
　　这门课是选修性质，学不学都不影响小魔女毕业，所以近几年只有黎青玲一位小魔女报名该课程，可把兼任这门选修课的魔女导师感动坏了——因为没有要教的学生，她都快忘了自己是选修课的导师了。
　　家政法术都是些没什么攻击性的低级法术，但可以极大地方便日常生活。
　　通常魔女都会选择把家务丢给使魔、仆从，或者弄一个猫窝那种万能的管家处理家务。
　　而黎青玲喜欢照顾家人，所以她享受着使用家政法术处理家务的过程，这让她感觉无比充实。
　　卧室有个巨大的飘窗，但窗帘被遮得严严实实的，导致房间里昏暗无比。
　　黎青玲手指轻挥，投去一丝魔力射进天花板倒吊的灯座里，将房间点亮。
　　小魔女的宿舍里用的各类家居器具，均是使用魔力驱动的，旨在督促小魔女们勤用魔力，加速身体成长。
　　房间里的气温低到个位数，柔软的大床上的被子隆起一小团，显然李云仙还躺在里面没起床。
　　“怎么又开这么低的冷气！”
　　黎青玲有些无奈地拍了拍隆起的被子。
　　“你回来啦，下课了？”
　　李云仙拉下盖在头上的丝绒被，露出一对大狐耳以及两只困倦的眼睛，昏昏沉沉地看着黎青玲。
　　虽然她们是同一批入学的小魔女，但每个人报的课不同，因此上课时间会错开。
　　加之李莹教会了李云仙怎么上网课，她就更加不想出门了。
　　“你也不看看几点了，还在床上睡懒觉，快起来！”
　　黎青玲探出手捧住李云仙的脸，她特意施法降低了手掌的温度，手掌冷得像冰块一样。
　　“呀！”
　　脸上突然被冰冻的手掌袭击，李云仙如同受惊的蜗牛一般，瞬间把头缩回被窝里。
　　黎青玲被李云仙那脆生生的惊叫声镇住了，她扯了扯嘴角略有不甘——伴侣的反应太可爱了，比她还有女人味。
　　不过黎青玲倒不觉得李云仙的行为有什么问题。
　　同床共枕这么多年，黎青玲一直清楚李云仙表面看起来是个老古板，其实本性放诞不羁，如果不是有家庭与孩子的牵挂，说不定很多年前她就辞职下海创业去了。
　　那些二次元爱好以及花在游戏上的时间与金钱，黎青玲从来都不会说她什么，因为这是李云仙最后的心灵净土，只要不教坏孩子，都随她玩。
　　成为小魔女后，李云仙再也不需要为家庭、事业、孩子的问题所忧愁。
　　压抑得太久，一朝放纵的她来了个一百八十度大转弯，比家里任何人都要先适应小魔女的身份——或者说她一直期盼着这种改变。
　　“孩子们快回来了，你不要再睡了，快起来！”
　　黎青玲拉起被子的一角准备掀开，但狐妖小魔女在被子下死死地揪住被子与她角力。
　　拉扯了半天，黎青玲反而被拉到了床上躺着。
　　“乖啦，快起来啦……”
　　黎青玲有些无奈，只能用哄孩子的语调，朝被子下的小魔女劝说道。
　　李云仙从被子里探出头，眨巴着水润的眼睛和黎青玲对视。
　　“妈妈，抱我起床。”
　　就在黎青玲露出迷惑的表情时，李云仙小嘴轻启。
　　这突如其来的一句妈妈，把黎青玲弄得脸色羞红，她生气地揪住李云仙的两只大耳朵用力往外拉。
　　“好你个老李，天天净想着不三不四的东西，这要是给孩子听到了，看我不拔了你的皮！”
　　李云仙被捏住软肋，疼得哇哇叫了起来，但她死死地抓住床垫，说什么也不肯起床。
　　最后还是黎青玲妥协了，她半羞半恼地俯低身体，在李云仙耳边承诺等到了睡觉时间再聊这个。
　　得到了想要的结果，李云仙自然没有再坚持的理由。
　　当黎青玲提着困倦的李云仙从卧室里出来时，宿舍的客厅里已经有下课的小魔女在活动了。
　　“妈，我好饿……”
　　滢栗栗在与白梦梦玩斗兽棋，她看到黎青玲还没做饭时，抚摸着肚子有些委屈。
　　平时她都是在姐姐那边吃饭，猫大厨的饭分量又多又好吃，在宿舍里反而没有这么好的条件。
　　“知道啦，你们先吃点零食，我马上就开始做饭。”
　　黎青玲提着李云仙的后颈，把她丢进洗漱间里，让她去清理个人卫生，然后换上围裙开始做饭。
　　斗兽棋是魔女们在派对上常见的一种棋牌游戏，规则与普通的棋类游戏差不多，只是棋盘上的棋子是活的。
　　白梦梦趁着滢栗栗分心转头的空当，偷偷伸出手指，想要把滢栗栗的狮子捏死，但活化的狮子张大嘴巴大声叫嚷起来，让滢栗栗转回头。
　　作弊失败的白梦梦气得鼓起嘴，视线死死地盯住狮子，游戏可以输，这只狮子必须得死！
　　“黎妈妈，我也来帮你吧。”
　　姜雨蒙见小魔女们自个玩得很起劲，于是把怀里的滢栗栗抱着放到沙发上让她继续和白梦梦玩，然后站起身走进厨房，准备和黎青玲一起做饭。
　　家里一大群小魔女，每天都会消耗非常多的食物，想要填饱她们的肚子可不是一件轻松的事。
　　“雨蒙你还是去陪栗栗玩吧？厨房里有我就行。”
　　黎青玲拒绝了。
　　在厨房中才能展现黎青玲的实力，她挥舞着学院配发的制式魔杖，将厨房里的锅碗瓢盆都一一施加活化法术，然后指挥它们洗菜切肉。
　　她和猫大厨葡萄学习过，如何使用法术更快地制作美食，搭配最近学到的家政法术，完全能胜任一家小魔女的后勤工作。
　　等食材处理完，到了最重要的下锅步骤，黎青玲将会亲自出手，那样才能保证制作出充满心意的美食。
　　“没事，她有白梦梦陪着呢。”
　　姜雨蒙回身看一眼滢栗栗。
　　个子小小的猫妖小魔女，坐在沙发上只能露出尖尖的猫耳在外面，猫耳朵一抖一抖的，表现出主人的心情还不错。
　　这次黎青玲没有再拒绝，她同样回身看了一眼客厅，然后笑着让出位置让姜雨蒙进来。
　　她可不是没心没肺的李云仙，早就看穿了姜雨蒙的小心思。
　　如果还是人类身份时，她还会担忧两位女孩子的关系，但现在都成为魔女了，孩子们的感情就顺其自然吧，她默默地守护在旁边就是了。
　　黎青玲与姜雨蒙在厨房里一阵忙活，等她们有说有笑地捧着制作好的食物从厨房里出来时，客厅里已经变成热热闹闹的派对现场。
　　所有的小魔女都下课回来了，也有一些是躲在卧室里，现在才出来。
　　她们将客厅的地面清理干净，然后铺上可以卷起来的沙盘地毯，沙盘里是微缩的猫里奥赛道。
　　这些沙盘可不是摆设，而是实打实的微缩性空间道具，此时沙盘的赛道上，正有几辆猫里奥赛车在紧张地追逐着。
　　经验生疏的小猫车手，在小魔女们时不时地瞎指挥下，施展出各类下三滥的技能干扰其他赛车。
　　然而，最终获得胜利的赛车，不是最早玩猫里奥赛车的李云仙还有白梦梦，反而是被拉进来凑数的伪神小魔女阿芙拉。
　　这让小魔女们都发出了悲惨的叫声，然后一同看向阿芙拉。
　　阿芙拉被客厅里的小魔女火辣辣的视线看得有些羞怯，视线飘忽着手都不知道往哪放了。
　　因为要去火星出差，安洁莉娅担心家里的小魔女太过无聊以至于乱跑走丢，所以她豪气地一挥手，给小魔女们买了这份微缩沙盘道具。
　　制造好的猫里奥赛车可以通过特制的传送门，进入沙盘里进行比赛，这样小魔女在学院里也能玩猫里奥赛车了。
　　在李云仙和白梦梦的带领下，小魔女们都迷上了这项有趣的运动，就连黎青玲也有一辆名为买菜号的赛车，她的赛车的技能是向附近的喷火和撒胡椒粉，必要时可以制作粉尘炸弹，造成剧烈的破坏。
　　而阿芙拉，则是被李云仙拉进来的凑数选手。
　　成为小魔女后，李云仙简直是社交恐怖分子，她敲开了舍友阿芙拉的门，拉着她的手强烈邀请她出来玩。
　　已经觉醒了魅惑能力的李云仙，只是稍微撒撒娇、蹭蹭阿芙拉的身体，没什么经验的小魔女就晕乎乎地离开了安全的卧室。
　　等她清醒过来时，已经成为了参赛人员高达6名、创办时间超过3天的，小魔女杯猫里奥赛车室内赛的赛道建造师，负责维修被破坏的猫里奥沙盘，同时她作为参赛成员，也制作了自己的猫里奥赛车。
　　“怎么了？”
　　被一众小魔女看得不太自在，阿芙拉后退了一小步，还回头看了一眼她的卧室，计算起如何快速地返回安全区。
　　“大师！我想学猫里奥赛车！”
　　最先说话的是白梦梦，她极其不矜持地扑上来，死死地抱着阿芙拉的手，眼睛闪闪发光。
　　作为最早玩猫里奥赛车的两位小魔女，之前的小魔女杯的冠军，一直是在白梦梦和李云仙之间诞生，但阿芙拉的赛车刚刚造好，第一次上场就夺得了冠军，说明阿芙拉的赛车肯定有独门技巧。
　　“阿芙拉！教我教我！”
　　李云仙挤开碍事的白梦梦，用期待的视线看着阿芙拉。
　　此刻还有另一位小魔女选手滢栗栗在边上围观，她一点也不着急，如果阿芙拉愿意传授技巧，她可以通过黎青玲妈妈的帮助，从李云仙那里强行‘分享’到阿芙拉的技巧。
　　这波是螳螂捕蝉，小魔女在后，她可是家里最受宠的小女儿，吃定李云仙了。
　　“好吧，真拿你没办法……”
　　眼神迷离的阿芙拉呆了一会，答应了李云仙的请求，但她的话说到一半突然停了下来。
　　因为李云仙的耳朵被人从后面揪住，疼得她嗷嗷叫起来没有继续与阿芙拉对视，所以刚刚陷入魅惑状态的阿芙拉此刻便清醒了过来。
　　“老李！我说过多少次了！不准随便用魅惑法术！你是不是想当狐狸精！”
　　察觉不对的黎青玲眯着眼睛，用力揪起狐妖小魔女的大耳朵，让她双脚悬空够不着地，疼得眼泪汪汪的。
　　与一直保留底线的安洁莉娅不同，李云仙觉醒魅惑天赋后总是到处乱用，如果不是有小魔女保护法，恐怕她早已遭受魔女的毒手了。
　　黎青玲和安洁莉娅聊过，知道李云仙如果一直不改这种习惯，恐怕当她从小魔女学院毕业时，等待李云仙的就是一群摩拳擦掌的魔女，来教会李云仙什么是残酷的魔女社会——随便魅惑魔女，可是会搞出人命的。
　　不想将来头上绿油油的黎青玲，自然在这方面对李云仙严加管束。
　　“没什么的，我本来就打算把技巧分享给大家。”
　　阿芙拉看着垂头丧气的李云仙，有些不忍心。
　　虽然她是被魅惑了，但心中肯定也是有这方面的想法，才会同意李云仙的请求走出房门，成为小魔女杯猫里奥赛事的一员。
　　阿芙拉以前是某个小世界的伪神，平时最喜欢做的事情便是创造各类有趣的生灵，成为小魔女后她暂时支撑不起创造新物种所需的魔力，但捏捏马里奥赛车也挺好玩的。
　　“唉，要是这帮家伙都像阿芙拉姐妹你这么乖该多好啊。”
　　黎青玲揉了揉阿芙拉的头发，示意小魔女们都去洗手准备吃饭。
　　小魔女们吃饭时的座位布局很有趣，黎青玲坐在长条餐桌的一头，姜雨蒙则坐在另一头，中间夹着四位手短脚短的小魔女。
　　这样的坐法可以让黎青玲和姜雨蒙两位手长的魔女，为手短的小魔女们夹菜添饭。
　　她们宿舍6位小魔女，姜雨蒙最先度过幼生期，随后便是黎青玲和李云仙，而白梦梦……她在蓝星那边就度过幼生期了。
　　但成功发育成正常的少女体型的小魔女，只有姜雨蒙和黎青玲。
　　白梦梦是不知道，她一直以为自己在幼生期，还盼望着能长得比坏女人（朵萝缇娅）还高，只不过她的这个梦想，估计要到大魔女的二次发育才有可能实现了。
　　而李云仙则是单纯地不想长大，唯心的魔力回应了李云仙的期望，所以她度过了幼生期也没什么变化。
　　至于阿芙拉和滢栗栗，她们两个仍未完成幼生期的魔力积攒，所以体型没什么变化。
　　吃饭时，白梦梦打开了客厅里的投影屏，想要看看今天的新闻。
　　魔女没有电视和各种网络频道，但她们拥有类似的投影设备，能收看官方或者民间的节目。
　　白梦梦一连切了好几个节目，最终在官方的新闻频道停了下来。
　　“据最新消息，本次恶魔袭击事件中，魔女们的人员损失只有1只猫魔女，歼灭恶魔超过数百万……”
　　“某位不愿透露姓名的外交司高层透露，多亏了推广部的部长安洁莉娅姐妹，她成功阻止一场恐怖的大灾难……”
　　“我们可以大胆地预测，接下来将会对深渊发动一次高强度的战争，用于彰显我们的武力，并且报复恶魔的袭击……”
　　投影里的记者魔女正一脸严肃地念着新闻稿，而客厅里的小魔女们都被安洁莉娅的名字所吸引，纷纷投来视线。
　　“孩子她妈，安吉上电视了耶？”
　　李云仙咬住叉子，眼巴巴地看着投影——她也想出门玩，可惜安洁莉娅不带她。
　　“看来她已经出差完了，很快你就能去猫岛那边玩了。”
　　黎青玲瞥了一眼李云仙，哪还不知道小魔女的脑瓜子在想什么。
　　……
　　此时的安洁莉娅在做什么呢？
　　她正美滋滋地穿过一道散发着彩色辉光的超远程传送门，准备旷工去找米薇玩。
　　你们使劲打吧，打得越激烈越好，猫回老家去了！
第249章 魔女的大计划
　　第249章魔女的大计划
　　起初，魔女的目光从未投向过星海的下层。
　　因为从魔女世界前往下层的路途太过遥远，即使路上使用跳跃点快速移动，来回一次的时间也需要十多天，对于懒惰的魔女来说，这种贫瘠且无趣的偏远地带，根本不值得关注。
　　直到某位旷工的魔女之王来到这里，她在吃饭睡觉做研究、闲了就揍白梦梦的一千年里，发现了星海下层蕴含的潜力。
　　于是朵萝缇娅回归魔女世界后，很快就提出了一份针对下层的开发计划，并将她以前偷偷建造的超远程传送门开放出来，允许懒惰的魔女使用它快速穿梭时空，前往遥远的星海下层。
　　在星港的魔女专用港口，安洁莉娅根据艾维欣提供的地图，找到了藏在角落的传送室。
　　同样旷工的安洁莉娅，打算使用朵萝缇娅的超远程传送门，前往下层，回蓝星那边看看，顺便找米薇玩。
　　这是一间非常不起眼的小屋子，如果不是在外面挂上了一个【此处前往星海下层】的牌子，安洁莉娅还真的找不到。
　　小屋里空空荡荡的，只有一位驻守在此地的执法者魔女。
　　原本昏昏沉沉的执法者魔女，看到安洁莉娅进来，立即打起精神想要撸一下猫。
　　不过享用了一顿路边摊的菜狗大餐后，安洁莉娅已经恢复了不少魔力，见到执法者魔女想要动手动脚，直接一拳揍飞了她。
　　“说好的小猫咪不会反抗，怎么轮到我就挨打了！”
　　执法者魔女揉了揉红肿的脸，上面还有四道爪痕，是安洁莉娅挠出来的。
　　“姐妹，知法犯法可不行！”
　　安洁莉娅瞪了她一眼。
　　在执法者魔女的指引下，安洁莉娅肉疼地扫码，支付了一份高四位数的源石，作为使用传送门的费用。
　　魔女世界的传送门一般是免费使用的，魔女不差这点传送能源消耗。
　　但这个朵萝缇娅造的超远程传送门，每使用一次消耗的能源高得惊人，大概是安洁莉娅守在门边往里面灌魔力，充能三天才承载得起她使用一次，还是单程票不带往返。
　　所以魔女们经过讨论，认为极其有必要收费——不然无聊的魔女会频繁使用传送门去外面玩，造成大量不必要的额外支出。
　　执法者魔女确认收到费用后点点头，拉下手臂粗的开关，因为是一千年前造的传送门，所以传送门的控制方式极其复古。
　　随着开关被拉下，一道彩色的传送门自虚空中打开，散发着骇人的能量波动。
　　传送门看起来不太稳定，彩色的辉光明灭不定，让安洁莉娅看得心里有些发毛。
　　“姐妹？不会把我丢到什么奇怪地方去吧？”
　　安洁莉娅有些忐忑，她在彩色传送门前面探头探脑，迟迟不敢迈出脚步。
　　“姐妹你放心吧！这可是魔女之王造的，绝对稳定！”
　　执法者魔女竖起大拇指，非常自信地说道。
　　“就因为是她造的，我才不放心啊……”
　　安洁莉娅暗自嘀咕，她担心朵萝缇娅可能会从中下绊子，毕竟不久之前，作死的小猫还在死后的乐园世界里吐槽过朵萝缇娅。
　　一直等到有位同样前往下层工作的事务官魔女，安洁莉娅这才跟在她身后，一起走进传送门里。
　　安洁莉娅在拿这位无辜的路人事务官魔女当挡箭牌，这样朵萝缇娅也许会有所顾忌，不愿波及无辜的魔女从而放过她。
　　超远距离的传送门，乘坐体验与其他的短距传送门差不多，区别只在于中途停留的过程稍微长了点。
　　安洁莉娅在传送的前半段一直警戒着，但等了好一会也没见有情况，于是她放下心来了。
　　朵萝缇娅那种级别的魔女，要搞事会立即下手，而她唯一能做的只有摆个舒服的姿势，这样被折腾时好歹能不那么难受。
　　路途还需要一些时间，无聊的安洁莉娅围着那位同行的魔女事务官，以她为中心转圈圈等待传送结束。
　　安洁莉娅并没有仗着自己能在传送途中保持清醒的能力，放肆地去作弄其他魔女，虽然魔女网络上一直有时空幽灵的传说，但她一般只对熟人下手。
　　直到安洁莉娅顺利地穿过了传送门，依然什么事都没有发生。
　　她身上既没有丢零件，也没有多出零件，传送门通往的目的地，也的确是星海的下层。
　　这下安洁莉娅鼓起了嘴。
　　朵萝缇娅不出手，让跟空气斗智斗勇了好半天的她，显得有点呆。
　　“安洁莉娅姐妹，需要帮忙吗？”
　　当安洁莉娅闷闷不乐时，与她一同穿过传送门的魔女事务官，向她投来关切的视线。
　　“诶？”
　　安洁莉娅的猫耳抖了抖，警惕地竖了起来。
　　无缘无故找她搭话，是想捏猫耳？还是想撸猫的尾巴？
　　安洁莉娅退后了一小步与魔女事务官保持距离，不久前刚被执法者魔女折腾过的她，对任何主动搭话的魔女事务官都抱有警惕。
　　“我没有恶意，只是看见你在传送过程中一直绕着我兜圈，有些好奇罢了，如果感到冒犯，我向你道歉……”
　　事务官魔女看到安洁莉娅警惕的模样，连忙挥手表示没有恶意。
　　这位魔女比安洁莉娅高出一个头，车灯也大了一个头，脸上架着一副土气的圆框眼镜，耳后是黑色的短发，看起来就像是在出没在图书馆里的大车灯JK，会被魔女导师拉到书架后狠狠地教育的那种。
　　听到魔女的话，安洁莉娅瞪大了眼睛——刚才在传送途中，她因为无聊做了许多羞耻度爆表的举动，比如绕着这位魔女兜圈，追自己的猫尾巴玩。
　　原来都被这位魔女看到了吗！！
　　“我……其实……呃……”
　　安洁莉娅的猫脑悲鸣一声陷入了混乱，念了半天怎么都念不出一句连贯的话。
　　在传送过程中保持清醒是极少数魔女才能拥有的能力，安洁莉娅没想过面前的这位魔女恰好也拥有。
　　因为这位魔女进入传送门后一直没有移动，而且全程保持着闭眼的姿势直到传送结束，所以安洁莉娅才放下戒备，做了些打发时间的幼稚举动。
　　“我也是时空幽灵。”
　　黑色短发的魔女推了推脸上的眼镜，证实了安洁莉娅心中的猜想。
　　这下安洁莉娅没脸再待下去了，她低下头闷不作声地往外冲。
　　尴尬的猫魔女耳朵都红透了，此刻只想逃离现场，再找个无人角落好好宣泄一番心中的悲愤。
　　“安洁莉娅姐妹？别走啊！”
　　被抛下的魔女事务官追了上来，一连叫了好几次安洁莉娅，吸引了附近的魔女的视线，让安洁莉娅不得不停下脚步。
　　“姐妹，你要说就说出去吧，我无所谓的。”
　　安洁莉娅叉着腰，面色冷峻，非常硬气地说道。
　　但她红润的耳垂以及不安地甩来甩去的猫尾，怎么都不像无所谓的样子。
　　安洁莉娅的担忧不无道理，对于邪恶的魔女来说，掌握了姐妹的黑历史与把柄，必须要好好利用一番才行，特别是安洁莉娅这种可爱的猫魔女。
　　对她来一句【小猫猫，你也不想你的黑历史被别人知道吧】，这样的调戏难道不是很有趣吗，换安洁莉娅弄到朋友的这类黑历史，肯定得笑话好几次，把她们都惹急了才会罢休。
　　“姐妹你误会了，我只是想问问负责B6区的小猫工程队，是不是姐妹你手下的。”
　　跟上来的魔女听见安洁莉娅的回应，有些哭笑不得。
　　她已经明白安洁莉娅的意思，但这一次是安洁莉娅以猫猫之心度魔女之腹，她还真没有抱着这样的想法。
　　“B6区的小猫工程队？”
　　安洁莉娅迟疑地顺着魔女的手指望去，远处繁华的工地上，一群银白色的小猫戴着安全帽在爬上爬下地工作着。
　　这座超远程传送门，靠近魔女世界的那端，被设立在星港的魔女专用港口里，如今被执法者魔女以及她们的战舰守护着，非常的安全。
　　而下层的这一端，传送门被设立在安洁莉娅的老家，蓝星的附近。
　　此时魔女们围绕着下层的超远程传送门，在周围建立起一座漂浮在星海中的开放型大工地。
　　数不胜数的魔女眷族，按照魔女给出的图纸，在以极快的速度修建着各类建筑，其中就有一大批小猫工人。
　　“是我家的，它们怎么了吗？”
　　安洁莉娅施展鹰眼术，远眺几公里外的B6区，观察了片刻后点点头，肯定了魔女的询问。
　　准确来说应该是李莹的，那批小猫工程队是李莹手下的机械生灵伪装成的猫猫。
　　最近李莹的吃穿用度，花的都是安洁莉娅的钱，过意不去的她把手下的机械猫猫丢了出来，让它们努力工作，帮忙偿还李莹欠下的债务。
　　安洁莉娅倒没太在意这个，毕竟学会了毛经费的她，养一只小魔女轻轻松松。
　　兜兜转转，机械猫猫被安洁莉娅丢到葡萄手下，然后安排到了下层的魔女工地上，努力搬砖替李莹挣钱。
　　“忘了跟姐妹你自我介绍了，我是工程部的米亚妮·虫石，也是下层前进基地的总设计师。”
　　名为米亚妮的魔女事务官笑着挠挠脸，露出一个淳朴的笑容，非常符合她的土妹子人设。
　　听到是工程部的魔女洁莉娅肃然起敬，主动迎上去和米亚妮贴了贴脸。
　　如果说这么多魔女事务官里，哪一个部门最为勤奋，绝对是工程部，没有之一。
　　作为五大司之一的城市发展与建设司，俗称城建司。
　　旗下最为重要的部门便是工程部，而工程部里的每一位事务官魔女，都抱有一种病态的想法——造奇观。
　　魔女一个比一个懒，但当她们为了爱好发癫时，能爆发惊人的行动力，工程部的事务官筛选标准便是如此。
　　虽然工程部的工作量很重，而且经常要出差，但魔女事务官们享受着建造奇观的乐趣，所以勉强也能忍受。
　　工程部的魔女秉承一个原则——大就好，多就是美。
　　每一个分配到工程部手上的建设计划，她们都会竭尽全力地超支工程预算，设计出最酷的图纸。
　　原本预计建设一千米高的法师塔，她们必须给你加高到一千五，然后在地下再挖200米深的地下室。
　　原本预计造直径十公里的武装卫星，她们可以帮你扩张到二十公里，然后想方设法地往里面加塞炮台。
　　“米亚妮姐妹，是不是这些小猫捣乱了，我这就去教训它们，你以后也可以往死里揍，猫是不打不听话的。”
　　安洁莉娅与米亚妮行完贴面礼后，主动挑起刚才的话题。
　　如果没有管事的白帽子小猫监督，小猫工人经常会摸鱼偷懒，所以安洁莉娅会出此下问。
　　“不是的，我只是想问问姐妹你手下还有没有更多的小猫工人，这边的工程进度已经严重落后，急缺人手。”
　　米亚妮惆怅地叹了口气，与安洁莉娅介绍起前进基地。
　　作为朵萝缇娅的下层开发计划的第一步，魔女们要在传送门附近建立起一座永固型的前进基地，后续会进一步发展成星海殖民地。
　　预计以后殖民地里将会有上千名魔女居住，并且驻守一整支魔女军的舰队。
　　安洁莉娅听得直咋舌，一支魔女舰队都足以覆灭一些弱点的大型世界了，结果就丢在星海下层发霉，未免有些大材小用了……
　　但当米亚妮继续往下介绍时，安洁莉娅便明白魔女舰队的必要性。
　　朵萝缇娅看上的可不是下层的微型、小型世界，而蓝星这种连宇宙探索都做不到，更别说探索星海的小型世界，也不值得魔女提防。
　　魔女舰队的存在是为了守护魔女在下层的各类巨型工程。
　　等魔女的前进基地建设完毕，工程部接下来的建设计划，是在星海最底层的以太河里，建立数道截断以太河的超级大坝，用于提炼以太河里的本源之力。
　　本源这种接近万能的存在，不单只魔女需要，任何异族对它都有需求，而驻防的魔女舰队就是用来守护这些大坝的。
　　原本魔女们只能通过摧毁异世界来获取世界本源，麻烦且低效。
　　一旦魔女的巨型水利工程修建完成，以后魔女们躺着就能获得源源不断的本源之力——代价就是从以太河里诞生的新生世界会变得极其稀少，因为本源之力是世界诞生的基础。
　　“龟龟，姐妹，你们造的这玩意靠谱吗？”
　　安洁莉娅震惊得声音都放低了不少，她抬头看向米亚妮，视线里满是疑惑。
　　该不会朵萝缇娅的计划只是造大坝发发电什么的，提炼世界本源是工程部自己弄出来的吧。
　　毕竟是工程部，喜欢建奇观的她们，弄出这种离谱的设计并不奇怪。
　　就比如火星的采矿基地，原本魔女们只打算在那边建一个试点的科研基地，测试资源循环利用系统的可能性。
　　结果工程部了解上头的想法后，大手一挥就地取材，把火星的金属都抽干造出一个覆盖了小半个火星的采矿基地，导致后续的试点科研基地，直接转变成永久性的火星采矿基地。
　　“当然靠谱，姐妹，这可是魔女之王和首席魔女的计划，完全没有问题！”
　　米亚妮没有察觉安洁莉娅的异样视线，她得意洋洋地在空中一挥手召出半透明的荧屏，向安洁莉娅讲解起工程的设计要点。
　　这次安洁莉娅的确冤枉人了，工程部的魔女没有乱来，因为上头的想法已经足够离谱，工程部的魔女想不到更酷的设计，只能老老实实地按住朵萝缇娅的思路设计图纸。
　　米亚妮阐述完项目的设计后，图穷匕见开始与安洁莉娅吐苦水。
　　因为是在遥远的下层搞建设，魔女世界无法提供太多的支援。
　　工程部修建前进基地时需要自己采矿、提炼、运送，本来就不够用的人手直接捉襟见肘，所以米亚妮才想弄到更多的小猫工程队。
　　听到这里，安洁莉娅灵机一动。
　　米薇比工程部的魔女们提前很多来到下层这边，她的领地应该已经建设好了，也许能为米亚妮提供点帮助？
　　大家都是事务官，姐妹不坑姐妹，工人的雇佣费用和各种原料的价格，在魔女世界的市场价的基础上，涨个50%就好。
　　安洁莉娅欢快地晃动尾巴，眼瞳已经变成了金钱符号的形状，看来回老家是正确的，刚回来猫就要大赚一笔了！
第250章 恶心猫是吧！
　　第250章恶心猫是吧！
　　有缘相识一场，聊完喊停安洁莉娅的目的后，米亚妮邀请安洁莉娅一同吃个饭。
　　而想要从米亚妮手中挣点小钱钱的安洁莉娅，自然是欣然同意。
　　没有拒绝的道理，虽然不久之前在星港的路边摊大吃了一顿，但魔女的胃是无底洞，永远填不满。
　　“好棒~姐妹，唔……好羡慕你们的伙食！”
　　前进基地的魔女食堂里，安洁莉娅手里拿着一份超大的三明治狠狠地啃上一口，她感受着口腔中那鲜美无比的味道，开心地眯起了眼睛，一边嚼着一边含糊地发出美味的感慨声。
　　前进基地这边的伙食相当不错。
　　为了能让魔女事务官前往遥远的星海下层工作，官方在福利待遇方面直接拉到满配。
　　前往下层工作的魔女都视作为出差，享受三倍基础工资待遇，并且还有额外的出差津贴——虽然魔女事务官们上下班都会乘坐超远程传送门在两边穿梭，但魔女的出差标准看的是工作地点，中间跑来跑去坐传送门也很累的好吧。
　　在魔女的伙食方面，自然也是顶格水平。
　　前进基地最先建造好的就是野战食堂，里面24小时供应菜狗与猫大厨的美味料理，而且伙食的标准非常高。
　　安洁莉娅现在啃的这份三明治，薄薄的两片吐司面包中间，夹着十多片A5级的雪花海豹肉排，安洁莉娅的小手都有些合不拢。
　　这一份雪花海豹三明治在魔女星那边，起码得上百块钱才能吃到，相当奢侈。
　　贵的同时它的味道也非常值得肯定，嚼着肥美的雪花海豹肉排，安洁莉娅眉头舒展，尾巴卷成了爱心的形状。
　　猫魔女除了嗜糖，也极其喜欢吃肉。
　　米亚妮也点了一份三明治，不过她还多点了一份宝石蛋糕。
　　“那是当然，这儿可是工程部的地盘。”
　　听到安洁莉娅的感慨，正在用勺子挖着蛋糕的米亚妮，得意地笑了起来。
　　作为工作最繁忙的工程部，她们多劳多得，理应享受特权，其他魔女也不会因此而指指点点。
　　米亚妮的宝石蛋糕非常好看，蛋糕表面裹着一层厚厚的糖浆，糖浆下面是甜奶油与水果的混合，蛋糕的最上方还撒满了大量闪闪发光的糖块。
　　安洁莉娅有些好奇地看着漂亮的宝石蛋糕，米亚妮以为猫魔女想吃，于是挖了一勺子递过来。
　　她的猜想是对的，安洁莉娅的确很想知道宝石蛋糕的味道。
　　见米亚妮伸来勺子，猫魔女犹豫一会，最后还是脸红红地甩甩尾巴，张开嘴含住了米亚妮的勺子。
　　猫魔女的好奇心体现在方方面面，安洁莉娅头一次见宝石蛋糕，所以想要尝尝是什么味道。
　　宝石蛋糕入嘴时，安洁莉娅皱起了眉头，但很快就舒展开了。
　　刚才她见米亚妮点餐时，还以为宝石蛋糕的名字单纯是造型像宝石而已，没想到蛋糕表面红红绿绿的闪光糖块，居然是真的宝石。
　　原本坚硬无味的宝石，被菜狗烹饪之后，变成了脆脆的甜口糖果。
　　至于安洁莉娅为什么能分辨出是宝石而不是糖，那是因为她是一位略有经验的炼金术师。
　　魔女炼金术师，她们面对陌生材料时，有时候会使用一种土法去辨识材料——吃。
　　魔女的舌头除了承担味觉器官的功能之外，还可以充当效果极强的探测仪器用。
　　凡是吃进嘴里的物质，各类性质都会被魔女的舌头探查清楚，可以说每一位合格的魔女炼金术师，都曾吃过奇奇怪怪的材料。
　　安洁莉娅在用舌头品尝蛋糕、分析宝石性质时有些走神。
　　当米亚妮抽回勺子，走神的猫魔女下意识跟着仰起头，用茫然的眼神看着米亚妮，勺子从口腔里出来时，拉出了一道粘连的口水丝线。
　　对面的米亚妮看到这瑟气的一幕，喉结不争气地吞咽了一下，她看着手中闪闪发光的勺子，默默将其放到自己的餐盘里。
　　“怎么样，是不是很独特的口感，再来一点？”
　　有些心虚的米亚妮换上一根新的勺子，挖起一勺蛋糕想要继续喂安洁莉娅。
　　别误会，她米亚妮可是有伴侣的魔女，所以才不像其他魔女一样，对猫魔女饥渴难耐。
　　嗯……她只是觉得沾了口水的勺子不太卫生，自己用就好，没必要用脏了的勺子喂安洁莉娅。
　　不过这次安洁莉娅拒绝了米亚妮的投喂，比起宝石蛋糕，她更喜欢手中的雪花海豹三明治。
　　见此米亚妮有些遗憾，不过也不强求，不动声色地换上脏了的勺子继续吃蛋糕。
　　吃饭途中两位魔女闲谈起来，安洁莉娅这才得知米亚妮为什么会点这么奇怪的蛋糕。
　　米亚妮是巨灵族的魔女，准确来说是土巨灵。
　　巨灵这种生物外形与普通人类很相似，只是体型上会大很多，大概这就是米亚妮没有明显的种族特征，而车灯却如此过分的原因。
　　土巨灵是由金属、石头、宝石组成的身体，米亚妮虽然是魔女，但她保留了土巨灵的独特异食癖，喜欢有事没事啃点宝石、金属磨磨牙。
　　好奇心作祟下，安洁莉娅苦苦央求，最后米亚妮勉为其难地展示了她的种族特征。
　　“真拿你没办法……”
　　米亚妮被抱着手臂摇了一会就缴械了，不过很难说是她占便宜，还是安洁莉娅反过来占米亚妮的便宜，要知道安洁莉娅的好球区正是米亚妮这种大车灯的姐姐款式。
　　淳朴的土巨灵魔女伸手摘下脸上那厚重的黑框眼镜，然后脸红红地抬起头与安洁莉娅对视。
　　好漂亮的玻璃球，猫想要！
　　这是安洁莉娅看见米亚妮闪闪发光的碧绿色眼瞳时，内心遏制不住地升起的渴望。
　　土巨灵的眼睛是极高品质的玛瑙，而土巨灵魔女的眼睛似乎也继承了此项特性。
　　米亚妮的眼瞳一看就是非常优秀的魔法素材，而且光芒四射，难怪会用厚厚的眼镜遮挡起来，想必她的眼镜应该带有幻术的效果，能遮挡眼瞳的魔法灵光。
　　“姐妹，商量个事，你……”
　　安洁莉娅爪子痒了，而且她的心也痒痒的。
　　出于炼金术师的本能，安洁莉娅喜欢收集各种素材，因此一见到米亚妮的眼瞳就挪不开眼。
　　“抱歉了，姐妹，我不太习惯摘下眼镜。”
　　米亚妮被安洁莉娅炯炯有神的视线看得心慌慌，连忙把眼镜带回去，从魅力四射的瑟气大姐姐变回了好欺负的土妹子。
　　被打断了话语的安洁莉娅也不气馁，大家还不熟悉，以后有的是机会——对于喜欢的东西，猫可是很有耐心的。
　　闲聊还在继续，不过这次轮到安洁莉娅主动出击了。
　　她热情地与米亚妮攀谈，等魔女们享用完美味的大餐时，两位魔女已经亲切到可以用昵称互相交流的程度。
　　工程部的魔女整天沉迷造奇观，所以她们相对来说比较淳朴，非常好骗……交流。
　　安洁莉娅只是顺着米亚妮的话题，将其引向米亚妮曾经建造过的大型工程，并对其吹捧一番，米亚妮就被哄得无比开心，甚至偷偷把一些工程的内幕告知了安洁莉娅，让猫魔女震惊地瞪大了眼睛，直呼吃瓜过瘾。
　　关系融洽之后，安洁莉娅与米亚妮在轻松愉快的氛围中，敲定了派遣小猫工人进驻前进基地的合作事项。
　　安洁莉娅回去后，将会在现有的基础上，派遣至少2倍的小猫工人，帮助米亚妮追赶工程进度。
　　而且不用安洁莉娅提醒，米亚妮主动将小猫工人的薪酬提到了魔女星的市场价的200%，吓得安洁莉娅心慌慌，生怕签字后就有律法司的魔女事务官出现，以破坏市场劳动力平衡为由，将她逮捕送回魔女星，送上法庭开罚单。
　　最后还是米亚妮告知，工程部平时的雇佣价格就是市场价的150%，多出的50%是她作为前进基地的负责人的权利。
　　毕竟大家都是姐妹，当然要互相关照。
　　而且现在正是用人之际，她米亚妮难不成还会坑姐妹不成！
　　看着拍胸膛豪气云天的米亚妮，安洁莉娅被那波涛汹涌的景色所迷惑，不知不觉就签下了字。
　　等她反应过来，看到欣喜地捧着合同的米亚妮，安洁莉娅无奈地咂咂嘴叹了口气。
　　都说美色迷猫眼，财帛动猫心，她安洁莉娅向来是美人计的老手，没想到也有被人用这招反制的一日。
　　不怪猫，怪就怪她实在是太大了，猫见了走不动路很正常。
　　忐忑的安洁莉娅等待片刻，没有等来律法司的魔女，这才让她放下心来。
　　好歹米亚妮有点良心没骗她，不然安洁莉娅说什么也要拼一把，赶在被律法司的魔女事务官抓回去之前，狠狠地享受一番土元素魔女的滋味。
　　……
　　“小猫们辛苦了。”
　　扑腾翅膀穿行在繁华工地之中安洁莉娅，向着下方注意到她的小猫工人们挥挥手。
　　敲定合同后，安洁莉娅没有立即离开，本着服务精神不能丢的态度，她与米亚妮一起来到B6区慰问小猫工人，顺便激励一下小猫，免得它们摸鱼太离谱。
　　“不辛苦，猫们努力工作……”
　　“是为了挣钱买小鱼干……”
　　“还有能量电池……”
　　“高品质机油……”
　　“超贵的伟大猫猫的尾巴毛！”
　　本来笑意盈盈的安洁莉娅，听到最后一句猫言猫语时，脸上的表情一下子绷不住了。
　　她严厉地扫视一圈刚才回应的几只机械猫猫，将最后那只说要挣钱买尾巴毛的小猫拎出来，举到面前打量。
　　B6区有数百只小猫工人，只有其中一部分是真正的猫族，其余的都是机械猫猫。
　　刚才回应的小猫里，就有很多机械猫猫，作为机械生灵它们的意识中枢互相连接，因此可以做到共享思维，只有它们才会这样一猫一句地说话。
　　机械猫猫除了小鱼干以外，还需要许多特殊的消耗品，那些乱七八糟的能量电池、机油都是它们喜欢的物品。
　　但安洁莉娅想不通的是，啥时候伟大猫猫崇拜这种不好的风气，也传播到机械猫猫的族群中了，它们可是机械生灵耶？
　　况且真要崇拜猫魔女，弄点李莹的尾巴毛收藏起来不好么！
　　“伟大猫猫？”
　　被捏住后颈拎起来的小猫是机械猫猫中的一员，它被捏住后颈时，非常乖巧地缩成一团，尾巴也收回来挡在猫肚子前。
　　经过与猫族长时间相处，这些机械生灵都已经代入到猫的身份中去，言行举止与真的猫无异，彻底被猫同化了，身体也与普通的白猫没什么区别，只是猫耳与猫尾巴保留了发光霓虹灯的特征。
　　小猫们并不歧视铁皮的小猫，反而友善地带着它们一起工作、一起摸鱼、一起吃小鱼干、一起咕噜咕噜地晒太阳。
　　只要会用尾巴嘟，会喵喵叫，喜欢吃小鱼干，那么它们就是猫，小猫没理由因为是铁皮做的小猫就歧视它们。
　　安洁莉娅眯起眼睛，想要逼问这些机械猫猫，准备从哪买她的尾巴毛。
　　要知道安洁莉娅可从未薅过自己的尾巴毛拿出去售卖，除了熟人，其他途径不可能有伟大猫猫的尾巴毛流出去。
　　透过机械猫猫的瞳孔反光，安洁莉娅注意到，土巨灵魔女米亚妮不知何时挪动到她的身后，此时正竖起耳朵试图偷听。
　　“米亚妮姐妹？”
　　安洁莉娅回过头，用严厉的视线盯着米亚妮。
　　向来只有猫偷听别人的份，米亚妮居然想偷听她，别以为车灯大就能为所欲为！
　　“咳咳……安洁莉娅姐妹，你的尾巴毛出售吗？我想购买一些。”
　　米亚妮被发现后，一点都没有偷听被抓住的羞愧，反而推了推眼镜笑着向安洁莉娅发去购买请求。
　　安洁莉娅刚才对米亚妮的眼瞳心痒痒，也是抱着同样的想法，想要购买米亚妮的眼瞳。
　　对于魔女来说，出售自己的身体素材是很常见的一种商业行为，之前安洁莉娅晋级成大魔女，葡萄给她做的补魔大餐，就使用了很多魔女的素材。
　　不过在未成为大魔女之前，魔女很少会这样做，因为这种行为会影响魔女的身体发育，导致魔女的成长周期延长。
　　成为大魔女后魔女的魔力上限会极大提高，那时候再挥霍魔力就不需要担心影响成长的问题了。
　　“抱歉了，姐妹，我不久前刚刚复活过。”
　　安洁莉娅摇摇头，拒绝了米亚妮的请求。
　　米亚妮应该是想要一些带有幸运属性的猫毛，所以在到后面偷听。
　　作为极其罕见的幸运魔力特质，安洁莉娅产出的猫毛是稀有度超高的素材，用途非常广泛。
　　比如夕萌萌就薅过很多安洁莉娅的毛拿去制作幸运护身符，试图提高幸运值，抽到简单一些的试炼任务。
　　不过魔女的身体素材不是说再生了就能拿去用的，必须要经过长时间的魔力浸润才有价值，而且时间越久品质越高。
　　刚刚复活的安洁莉娅，身体里除了极少一部分魔女血是上一个身体的，其余身体组织都是复活后新生的，因此此时的猫尾巴毛只有非常微弱的幸运效果，对魔女来说用处不大。
　　“这样啊……”
　　米亚妮有些遗憾，只能与安洁莉娅约好，等以后猫毛成熟了，第一时间联系她。
　　“行了，你先回去吧。”
　　聊完素材的问题后，安洁莉娅给那只机械猫猫打上法术标记然后丢回工地里，让小猫们继续工作。
　　她准备空闲时再召唤这只小猫好好询问，看看到底是谁在售卖她的猫毛。
　　略略逛了一圈B6区后，安洁莉娅就准备离开了，不过在那之前米亚妮拉住了她，示意安洁莉娅往天上看。
　　工地的上空有一片巨大的投影屏，此时正在播报着魔女世界的新闻频道，附近的其他魔女也在驻足观看。
　　【经过伟大的魔女之王，以及五位首席魔女阁下，联合召开的首席魔女议会商讨，决定向深渊发动报复战争，以告慰星港袭击事件中死去的受难者……】
　　安洁莉娅鼓起了嘴。
　　魔女是不会在意异族的死活的，整场星港战争就死了一只猫魔女，你们这公告是什么意思啊！
　　找什么理由打架不行啊，偏偏要用这个，恶心猫是吧？
　　多发书评多起龙套啊，没有龙套用了！
第251章 重返蓝星
　　第251章重返蓝星
　　与魔女常态化的小型战争不同，正式宣战代表的是魔女全民参与的大型战争。
　　常态化的小型战争，参与者只有被判刑到前线服役的魔女罪犯、以及为了挣钱而来的魔女赏金猎人，除此之外普通魔女很少参与，一般仅作为骚扰敌人和练兵的方式之一。
　　而全民参与的大型战争则不一样，不但魔女的常备军会出动，还会面向魔女世界的所有魔女发出征召。
　　“安吉，你要去吗？”
　　土巨灵魔女米亚妮看着投屏里的新闻，眼中闪过些许憧憬，但她转念想到前进基地那慢吞吞的工程进度，表情又垮了下来。
　　米亚妮问的是安洁莉娅要不要去参加战争。
　　魔女对异世界发动的正式战争，只允许大魔女级别的魔女报名参加。
　　之所以要有所限制，是因为正式战争是懒惰的魔女为数不多会主动参与的活动。
　　平日里，魔女会压制魔女血带来的毁灭冲动，陷入想砍人懒得动超想砍人还是懒得动的思想斗争中，直到毁灭的欲望被魔女用其他办法宣泄一空，比如犯罪、妖精打架等等的行为。
　　如果实在憋到受不住了，魔女就会约上友人一起去前线，亦或者在星海里找个倒霉的异世界揍一拳发泄发泄，那个倒霉蛋世界挺过去了算它幸运，挺不过去魔女也不会在意。
　　但如果是官方发动的正式战争，哪怕魔女们刚刚发泄完毁灭的欲望，也会踊跃地报名参与。
　　因为官方会将沿途的所有后勤问题都处理好，被征召的魔女只需要在魔女星这边穿过传送门，快速抵达指定的战场然后痛痛快快地打一架，打完就能拍拍屁股回家吃饭去。
　　不用考虑后勤，也不需要渗透、潜伏、突击等等的作战任务，这种专业任务都是魔女常备军的工作。
　　征召的魔女需要做的一件事，就是出了传送门立即开打，只有极少数情况下传送门被敌人偷袭了，才需要魔女们从远一些的传送门赶赶路。
　　这种简单粗暴的战争方式深受民间的魔女欢迎，而且战争中的缴获全由征召魔女自己处理，有趣还能赚钱的好事，魔女自然没有拒绝的理由。
　　所以，为了减少前线的工作量，魔女事务官出台了条例，只允许大魔女级别的魔女参战，避免实力不达标的年轻魔女也到前线去浪。
　　“不了，至少现在没这个打算。”
　　安洁莉娅的猫尾兴奋晃来晃去，但当它听到安洁莉娅不准备去参战时，立刻生气地膨胀一圈，不满地嘟了嘟安洁莉娅的脸。
　　猫尾是安洁莉娅内心的欲望的外在表现，所以偶尔会出现与主人唱反调的行为。
　　优秀的猫魔女要学会控制自己的耳朵和尾巴，避免暴露真实的想法，在这方面显然安洁莉娅还不及格。
　　安洁莉娅没好气地拍下嘟脸的猫尾巴，你以为她不想去打架吗，是不能去啊！
　　魔女的战争，一般由魔女议会发起，之后指挥权就落到了外交司的魔女事务官手中。
　　安洁莉娅现在凑上去是嫌不够显眼吗，还是说赌八云紫月看不见猫在眼前晃来晃去？
　　“我倒是很想去，可惜走不开。”
　　米亚妮叹了口气。
　　只要上司同意，事务官魔女也能参加征召，报名成功后事务官魔女每周会获得一天带薪假，可以前往战场快乐地带薪打架。
　　“别担心，姐妹，你会有机会的。”
　　安洁莉娅同情地拍了拍米亚妮的胳膊，还用猫尾蹭她的脸，帮助可怜的土巨灵魔女走出伤感的情绪。
　　战争会持续很长一段时间，直到首席魔女们达成她们想要的目的才会停下来，米亚妮如果能早些完成前进基地的建设，或者将工程进度赶上来，那样她就能抽出时间去战场上玩了。
　　“……阻止恶魔大军的功臣，我们的魔女推广大使安洁莉娅目前下落不明，导致外交司的嘉奖无人认领，外交司认为大使可能被事故耽搁了，请求广大魔女发现她的行踪后，务必督促她回来领取奖赏。”
　　战争宣告的新闻稿念完后，主持人魔女憋着笑，又念出了以上的文字。
　　安洁莉娅听罢气得朝天空比划了一个呲牙的表情。
　　因为这期的新闻主持人是安洁莉娅的熟人，小茶猫乌利诺丝。
　　她明明可以做到面无表情地念稿，偏偏要故意憋笑恶心猫。
　　安洁莉娅掏出平板，气鼓鼓地拉开乌利诺丝的聊天面板，给她发去一堆猫猫挨打的表情。
　　皮是吧！你给猫等着，回去了铁定没你好果子吃！
　　至于外交司的嘉奖，脑子有包的猫才会去领！
　　安洁莉娅不是笨比，她对着好奇的米亚妮摇摇头，表示不想聊这个。
　　她偷偷摸摸从魔女世界溜走，目的就是要旷工摸鱼，等待首席魔女们打完再回去，怎么可能继续跳火坑。
　　新闻节目到此就结束了，后续天空的投屏就切换成魔女的各种洗脑短片，看得安洁莉娅头大。
　　文化司的魔女太恶趣味了，为了激励眷族们为魔女主人努力工作，她们拍了许多乱七八糟的短片。
　　比如某小猫一天工作24小时，一个月后它的主人换了一座大空岛，给小猫奖励了一堆小鱼干……
　　这都什么破剧本啊，也不知道到底能不能鼓励眷族……
　　安洁莉娅惆怅地看着繁忙的工地，在心中打定主意，以后和文化司合作时眼睛放亮些，要是被她们坑了拍出这种短片，会被家人们笑死的。
　　见工地这边没什么事了，安洁莉娅与米亚妮贴贴道别，然后独自往蓝星那边飞去。
　　魔女们在建造的前进基地与米薇的领地之间，夹着毫无存在感的蓝星世界，所以安洁莉娅要去米薇那儿，还得路过蓝星。
　　而且安洁莉娅在蓝星上还有一些资产，这次她打算全部带走。
　　在前往蓝星的路上，安洁莉娅偶尔能遇见一些魔女的飞舟、货船，但船里均没有魔女，全是舰船的人造灵魂在控制。
　　朵萝缇娅开放了蓝星世界的权限，允许魔女前往那边采矿和收集资源，这些魔女的船应该都是从那边过来的。
　　别看蓝星世界只是一个小世界，它的内里可不简单。
　　朵萝缇娅在蓝星之外的许多星球上，都有类似渊界的试验场，只是蓝星人的科技水平太低，没法察觉被法术隐藏起来的试验场罢了。
　　不然魔女们想要在贫瘠的下层建造基地，只能费很大功夫从遥远的上层运送物资，原本就慢的建设效率，起码还要拦腰斩半。
　　“欢迎您，安洁莉娅阁下。”
　　在穿过蓝星世界的晶壁时，安洁莉娅听到了一声欢迎的声音，让她感到很惊讶。
　　“1号？”
　　之前朵萝缇娅睡觉时，渊界一直由1号管理，它是朵萝缇娅搓的人造灵魂，本体被隐藏在渊界的天空上，是一颗大得离谱的圆球，也不知道是电子芯片还是生物脑的结构。
　　现在安洁莉娅只是穿过晶壁，1号就发现她的踪迹，显然1号的权限得到了极大的增强，已经从渊界管理员晋升为蓝星世界的管理员了。
　　作为朵萝缇娅经营多年的小世界，在这里她的话比世界意志还好使。
　　“是我，距离我们上次相见已有XX日XX时……，1号表示甚是想念。”
　　1号用古井无波的电子音表达了对安洁莉娅的思念，至于是不是真的，反正安洁莉娅没听出有什么情绪起伏。
　　穿过晶壁后，安洁莉娅出现在一座热闹的自动化港口里。
　　魔女的舰船正停留在此，等待着无人机械将冶炼好的金属板材以及其他前进基地所需的材料装船，看来那些往返前进基地与蓝星世界的舰船，都是在此装的货。
　　安洁莉娅观察了一下天空的星象，在脑海里建立3D数据模型，很快就定位到自己所处的位置——火星。
　　为了方便魔女的舰装运货，所以1号将穿梭晶壁后的目的地，统一设定到火星港口。
　　蓝星世界的物资开采完成后都会运送到这里，由无人机械们打包装到船上去。
　　“前方道路被堵塞，请求排除障碍。”
　　仅仅是停留了一会，安洁莉娅就犯事了，她堵在了无人机械前进的道路上，导致运送货物的无人机械无法通行，只能发出急促的警告声音。
　　“唔，抱歉……”
　　安洁莉娅吐了一下舌头，振动翅膀飞起来让开道路，不过无人机械路过时，都会被她那不开心的猫尾嘟一下。
　　猫尾在向安洁莉娅表达抗议，它是真的很想去打架，只不过安洁莉娅无视了它，于是猫尾只能更用力去嘟路过的无人机械。
　　无人机械的AI逻辑很死板，只会认一条路，即使走这里会被安洁莉娅的猫尾嘟，它们也只会缩着头快速冲过去。
　　魔女不相信异族，对AI这种存在风险的东西，自然也不会弄得多聪明，太过智能的AI可能会诞生自我意识，对魔女来说是不必要的麻烦。
　　反而是人造灵魂，魔女会给予一定程度的信任。
　　一般来说，魔女的工作助手是人造灵魂，而人造灵魂再指挥旗下管辖的无人机械，协助它完成魔女派发下来的任务。
　　比如火星采矿基地那里的人造灵魂诺亚，它当初哄骗安洁莉娅的说法就是麾下的AI叛乱，请求安洁莉娅授权启动无人机械的武装化。
　　在港口闲逛了一会，很快安洁莉娅就无趣地溜了，只留下一大群脑门被猫尾嘟出印记的倒霉无人机械。
　　港口里只有人造灵魂和AI控制的无人机械，安洁莉娅待在这里只会干扰它们的工作。
　　离开时，安洁莉娅从位于太空的火星港口往火星的地面看去，有些无语地撇撇嘴。
　　朵萝缇娅这个懒货脸都不要了，直接等比复刻魔女世界的火星的采矿基地，差别只在于蓝星世界这边的是微缩版的采矿基地。
　　在心里诋毁了一番朵萝缇娅，满足内心的黑暗欲望后，安洁莉娅甩甩发泄完的猫尾回蓝星去了。
　　蓝星这边没什么太大的变化，只是能量等级又高了一些，通往渊界的通道又多了些，想必很快渊界那边的大怪兽就能过来这边愉快地玩耍了。
　　家人都不在蓝星，安洁莉娅自然没有什么好留恋的事物，她径直回到蓝星的家里，准备把猫窝和家里的实验室都拆下来带走。
　　蓝星的家已经有好几个月没住人了，不过内里依然整洁如新。
　　勤劳的绒毛，每天会打扫三遍房屋，无聊的它甚至连别墅外的墙壁都没放过，整座房子被它维护得像是刚建好一般。
　　“好啦好啦，别蹭了。”
　　几个月不见，绒毛感应到主人回来，第一时间从墙体里冒出来，无比殷勤地往安洁莉娅身上凑。
　　这么久了安洁莉娅都没回来，绒毛还以为主人不要它了。
　　安洁莉娅被绒毛蹭得有些痒乎乎的，于是笑着推开它，坐到熟悉的客厅沙发上。
　　“唔，还是史莱姆沙发舒服……”
　　由俭入奢易由奢入俭难，已经习惯了史莱姆沙发柔软的触感，如今安洁莉娅只觉得蓝星的沙发又硬又热。
　　稍微歇了一会，安洁莉娅就让绒毛收回与别墅的联系，切换回最初的形态带它走。
　　等安洁莉娅从地下的实验室里出来，和卧室融合的猫窝，已经重新变回漆黑色的小猫挂饰，悬浮在半空中等待安洁莉娅的回收。
　　“实验室的设备还有资料，猫窝，应该没东西了吧？”
　　安洁莉娅捡起猫窝挂饰系挂在身上，她思考了片刻感觉差不多了，于是朝院子里的渊界入口走去。
　　在安洁莉娅离开蓝星的这段时间里，小猫工人们已经造好了她的飞舟。
　　只是计划赶不上变化，如今安洁莉娅已经没有使用飞舟的需求了，但把飞舟留在那边生锈，还不如开出去给米薇当运货飞船。
　　等安洁莉娅来到庭院，她才发现有一样东西遗漏了——魔杖树。
　　“怎么还是这么矮啊？”
　　庭院中的魔杖树只有二层楼高，这让安洁莉娅有些诧异。
　　她记得离开时，魔杖树就已经有二楼高了，怎么几个月过去了还是这么点高度。
　　大概是听懂了安洁莉娅的话，庭院里的魔杖树立即长高一大截，足足长到五六层楼高才停下来。
　　见安洁莉娅没什么反应，魔杖树又试探性地长高一些，达到十层楼的高度。
　　对此安洁莉娅有些无语地摇摇头，这树还会伪装了，真够邪门的。
　　之前它应该就长得很高了，只是一直压抑着没敢展示出来，深怕惹来安洁莉娅的不爽——天知道魔女会不会因为某些小事而看它不顺眼，不如一直维持二层楼高度，这样比较不显眼。
　　虽然安洁莉娅一直喊这棵树为魔杖树，但这棵树其实是世界树，而且还是掺夹了一些伪神力量的世界树，因此才如此聪明。
　　安洁莉娅在小魔女时期使用的魔杖，制作材料在魔女世界非常普通，就是魔女事务官们工作的那棵世界树的枝干。
　　当然，虽然是世界树的枝干，但并非很好的部分，所以给小魔女用几年就坏掉了。
　　在魔力的浸润下，世界树魔杖发芽长成了一棵亚种世界树，也不知道会给蓝星带来什么变化。
　　“你自己看着长吧，别墅的防护魔法估计能运转个几十年，以后再回来看你。”
　　安洁莉娅拍拍世界树的树干，就准备离开。
　　作为被魔女摧残过的世界树的后裔，这棵世界树显然对魔女非常恐惧，因此一直尽力顺应安洁莉娅的心思，甚至不敢长得太高。
　　世界树对魔女来说不是什么稀罕东西，魔女星那边还有一颗全星海最大的世界树呢，所以安洁莉娅并不打算把它带走。
　　小世界树闻言急了，它还不会说话，只能摩擦枝叶发出呀呀呀的声音，还试图伸出枝丫挽留安洁莉娅。
　　安洁莉娅还算一个好主人，要是其他魔女来可就不一样了，说不定会把它砍了当柴烧。
　　安洁莉娅不打算改变心意，不过她想了想，在小世界树的树干上刻了一行字——【安洁莉娅到此一游】。
　　她不是因为没有素质才刻字留念，单纯是给这颗幼小的世界树加个BUFF。
　　安洁莉娅在刻字里留了些魔力，如果有其他魔女造访蓝星发现了世界树，就会明白这棵树有主了，避免她们闲着无聊烧树玩。
　　其实留点魔力就行了，刻字是多余的。
　　但魔女嘛，路过的无辜狗子都会被她们踢一脚，所以安洁莉娅选择了刻字这种方式。
　　而后这颗小世界树为了活命，会一直把安洁莉娅的名字留在树干上供奉着，这种微妙的情节非常符合魔女的恶趣味。
　　明天双倍月票啦，大伙投点，每200月票加1更呢。
　　推荐一般魔女题材的书，还挺有趣的，也有猫魔女哟
第252章 补魔
　　第252章补魔
　　星海下层，一间铺满了毛茸茸地毯的屋子里，安洁莉娅和米薇坐在地毯上，围着一张矮桌子闲聊。
　　把蓝星那边的东西收拾好之后，安洁莉娅去了一趟渊界，把小猫工人们造好的船启动，在星海里寻寻觅觅好半天，这才找到了米薇的领地。
　　准确来说，这块领地有三位魔女的股份，米薇与安洁莉娅对半分90%，李莹用她的机械小猫工人入股，拿走了剩下的10%。
　　“所以？你在那边混不下去了，就跑来找我搭伙过日子？”
　　已有将近一个月时间不曾见面的米薇，斜着眼看着赖在她房间里的安洁莉娅，语气非常地嫌弃。
　　两位魔女现在所处的位置，是安洁莉娅与米薇曾探查过，由世界破灭之后的残骸组成的，漂浮在以太河之上的岛屿群。
　　这段时间里，米薇通过法术聚拢一批体积较大的残骸块，将其组成一个内部中空的巨型岛屿，最后在岛屿的内部空腔里，放置了魔女出品的殖民地改造模组，当作领地的生活区使用，她们两位所待的小房子也在生活区里。
　　“姐妹啊，如果你一直这么不懂事，将来很难找得到对象的哦。”
　　安洁莉娅嘻嘻地笑了起来。
　　猫不是混不下去，这叫战略性转移。
　　面对米薇的嘲笑，安洁莉娅毫不在意，甚至洋洋得意地笑了起来。
　　米薇之所以有怨气，是因为安洁莉娅把领地的事情都丢给了她，明明安洁莉娅也占了领地40%的股份，结果一个人在魔女世界摸鱼。
　　“咕咕……”
　　不过很快，刚才还得意洋洋的安洁莉娅，肚子发出了饿饿的声音，让她秒切形态，变成枯萎的小猫。
　　“好姐妹，我饿了……求投喂。”
　　安洁莉娅趴在桌子上，有气无力地说道。
　　“你想吃哪一种矿石？我这里有寒铁矿、金矿、银矿，你要是喜欢石头，也能管够。”
　　米薇没好气地拍了一下安洁莉娅的胳膊，看似很用力，但手掌落下去时力度已经减轻，打在厚皮猫猫身上不痛不痒。
　　别看魔女平时维持着普通人类的形态，表现出呼吸、进食、睡眠之类的身体活动，那不过是她们的伪装罢了，需要时魔女完全可以仅凭吸收能量就生存下去，所以吃矿石也可以饱腹……
　　安洁莉娅曾经对魔女的这一种形态很好奇，她偷偷询问过莰蒂丝，得到了一个不太靠谱的答案——魔女需要有一种统一的体型，方便互相接触。
　　不然火元素魔女和水元素魔女妖精打架时，水火交融，打得房间里全是腾腾的蒸汽，多不方便啊。
　　对此安洁莉娅保留意见，莰蒂丝的这个说法太像开车，她更愿意相信魔女网民的说法——初代的魔女是人类形态，所以后续的新生代魔女保留了人类体型这种遗传习惯。
　　“姐妹，你听到我的肚子在抗议了吗！它需要美味的食物啊！”
　　听到米薇冷漠无情的应答，安洁莉娅慢吞吞地从桌子支起身体半跪在毛绒上，手脚并用爬到米薇身边躺了下来，头枕着米薇的大腿，可怜巴巴地看着她。
　　最近刚刚复活的安洁莉娅，需要摄入大量高能食物弥补虚弱的身体，无论吃多少都不够身体的消耗。
　　本来还想在米薇这儿蹭一顿，万万没想到，米薇居然连食堂都没建造。
　　因为领地里只有米薇一位魔女，所以懒惰的炎魔魔女根本没考虑过吃饭问题，而且她最近吃的，全是出发之前托猫大厨葡萄提前烹饪好，存在随身空间里的食物。
　　至于领地里的工人，米薇的恶魔眷族吃的是肉罐头，小猫工人吃质量高一些的鱼罐头，安洁莉娅还不至于落魄到与它们抢食吧？
　　“那也没办法，我还指望你给我带一批补给过来的。”
　　米薇扒拉着平板，在检阅人造灵魂夏亚发来的领地发展报表。
　　魔女领主不会事事亲为，只会在大方向上指挥，米薇把赤色彗星号的人造灵魂夏亚取了出来，让它负责管理和分配工人的工作，虽然夏亚的专业不太对口，但也比魔女瞎搞靠谱。
　　顺带一提，安洁莉娅给她的那艘飞舟命名为白色流星，人造灵魂的名字则是阿姆罗。
　　这些都是李莹强烈建议的，安洁莉娅不太明白有什么含义，但她懒得起名字，干脆直接采用得了。
　　躺在米薇腿上的安洁莉娅，看着米薇的大车灯怨念满满，可怜的猫猫都被饿瘦了，你吃好喝好居然还说没东西喂猫！
　　越想越气，安洁莉娅举起猫尾，朝米薇的车灯嘟了一发。
　　虚弱状态的猫尾，嘟人的力道都软弱无力，一开始米薇还没反应过来，等她察觉情况不对后楞了一下随即勃然大怒。
　　以前米薇是小魔女，怕被超时空出警的安洁莉娅与米薇相处时举止很收敛，现在居然胆大妄为敢招惹深渊系的魔女了！
　　感觉被挑衅而颜面扫地的米薇弯下腰，上半身死死地压在作死的猫魔女的脸上。
　　魔女的转化有个不太严谨的规则，转化前的原生种族体型越大，转化成魔女后车灯越大，这个规则并非完全准确，但误差只有10%。
　　领主级的巴洛炎魔体型足有三只安洁莉娅高，转化成魔女后自然也会遵循这个规则，米薇与安洁莉娅不久前认识的土巨灵魔女米亚妮，是同一个级别的车灯，看得猫猫头大的程度。
　　当米薇泰山压顶后，安洁莉娅的口鼻被遮得密不透风，为了呼吸新鲜空气，她开始疯狂挣扎。
　　但米薇哪能让她如意，不但双手死死地压制住安洁莉娅，惹祸的猫尾也被米薇的恶魔尾巴给缠住。
　　虽然安洁莉娅是大魔女，但猫魔女的体能并不出众，更何况她现在还是虚弱状态。
　　挣扎了许久，安洁莉娅都没法摆脱米薇的钳制，最后只能用灵魂传话的方式，向米薇示弱。
　　【姐妹！我错了，快放开我！】
　　【姐妹，救救啊，要憋死了！】
　　【姐妹，你再不放开，可不要怪我嘴上不饶人了！】
　　……
　　一直到猫魔女急了开始反向威胁，米薇这才放开她。
　　“一般，菜猫也不过如此！”
　　看着躺倒在毛毯上，面红耳赤大口喘气的安洁莉娅，米薇撇撇嘴不屑地说道。
　　不过米薇嘴上虽然很强硬，但她的脸色同样红扑扑的。
　　安洁莉娅挣扎时，她的身体触感非常明显，闷杀猫魔女这一招，属实是杀敌一千自损八百。
　　在房间里嬉戏了好一会，安洁莉娅取出前进基地食堂的招牌菜雪花海豹三明治，慷慨地与米薇分享。
　　米薇没有多余的食物喂猫，她还能真的饿着自己不成，而且猫和吝啬的炎魔魔女不同，猫很大方哒！
　　得知安洁莉娅身体亏空需要补充魔力时，前进基地的负责人米亚妮倒是很热情地表示她魔力很多，可以传点给安洁莉娅，用魔女喜闻乐见的那种传法。
　　并没有抱着什么占猫魔女的便宜的念头嗷，她米亚妮单纯是乐于助人，看不得魔女姐妹受苦。
　　对此安洁莉娅敬谢不敏，只是在食堂里打包了一大批三明治带走，雪花海豹是魔女培育出来的高级食材，富含能量，能补充魔女的魔力。
　　只是三明治的补魔效率低了些，十几份三明治都比不上魔女的一滴体液。
　　一连啃了10个美味的雪花海豹三明治，吃饱喝足的安洁莉娅拍拍小肚子躺倒在毛毯上。
　　她转动猫头观察房间，视线落在了角落里的温泉池里。
　　安洁莉娅很久之前就注意到了，米薇的房间里居然还修建了一座不小的温泉。
　　“姐妹，要一起去泡个温泉吗？”
　　安洁莉娅对着温泉努努嘴说道。
　　“不去！里面的水很脏了，你也别下去泡！”
　　只吃了一个三明治就停手的米薇，闻言突然紧张起来，她瞪大了眼睛非常严肃地拒绝了安洁莉娅的提议。
　　“不能吧，你刚才不是还在泡着吗？”
　　安洁莉娅疑惑地歪过头看着米薇。
　　刚才安洁莉娅找到米薇的领地时，本着给好姐妹一个惊喜的想法，偷偷施法潜行进来。
　　结果米薇恰好在泡澡，她察觉推门进来的安洁莉娅，又惊又羞的米薇张嘴就是一记吐息，把刚探头进来的安洁莉娅以更快的速度喷了出去。
　　脸接吐息的体验很不舒服，惹得安洁莉娅刚才一直骂骂咧咧的，闭口不言她试图偷窥米薇泡澡的事。
　　“总之就是不行！”
　　米薇瞪了安洁莉娅一眼。
　　见此安洁莉娅耸耸肩，没有再说什么……假的，越是不肯安洁莉娅就越是想要试试。
　　安洁莉娅又聊起了别的话题，等米薇放松下来，她突然从毛毯里窜到半空中，将身上的衣服变形成泳衣，扑腾一声跳入温泉里。
　　刚进温泉不久，安洁莉娅的表情就变得微妙起来了，这座温泉居然能补充魔力。
　　能补充魔力的只有魔女相关的东西，换句话说，温泉里应该含有米薇的一些体液成分……
　　安洁莉娅感受着米薇的骇人视线，咂咂嘴不敢多说什么。
　　等身体将温泉里的魔力吸干后，安洁莉娅默默地从池子里起来，身上的泳衣也重新变回衣服。
　　“姐妹，注意节制。”
　　安洁莉娅原本不打算说的，但她路过米薇身边，看到耳垂粉红粉红的炎魔魔女，最终还是没忍住拍了拍米薇的肩膀。
　　“你给我死！”
　　米薇裂开了，羞愤欲绝的她摘下尾巴变成武器，脸色通红对着安洁莉娅劈下去。
　　但安洁莉娅早有准备，一个脚底抹油溜出房间，让米薇劈了个空。
　　逃出来的安洁莉娅，短时间不敢再去招惹米薇，于是只好在外面闲逛起来。
　　被米薇命名为修斯比的巨型岛屿，内部非常繁华，米薇的恶魔眷族以及各种花色的小猫在忙碌地工作着。
　　米薇在修斯比内部放置了殖民地改造模组，作为魔女开辟殖民地所用的标准工具，改造模组可以生成氧气、水资源等资源，还能维持空气中的温度、湿度等，只需要几天时间就能将任意恶劣的环境，都改造成适合生存的标准大气环境。
　　虽然安洁莉娅和米薇经常肉身横渡宇宙和星海，但那是因为魔女的体质强悍，不用考虑环境适应的问题，想要建设领地，还得让眷族们来工作，所以维持一个适宜生活的环境很有必要。
　　大部分笨手笨脚而且还长得丑的恶魔因为不讨喜，被米薇打发到修斯比之外采矿去了，剩下的一部分则和小猫工人留在岛屿内部，修整环境，建造功能性建筑。
　　“咦？蓝星人？”
　　安洁莉娅闲逛了一会，居然在忙碌的工人里发现了人类的身影。
　　经过仔细观察，安洁莉娅确认那些背着喷气背包忙上忙下的人类，确实是蓝星人，而且还是她熟悉的华国人的面孔。
　　本着闲着也是闲着的心态，安洁莉娅跳起来，猫尾甩成螺旋桨，推动身体慢悠悠地前进，准备去蓝星老乡那边看看是什么情况。
　　星海类似宇宙通常是无重力状态，修斯比内部还未铺设重力法阵，所以安洁莉娅能用尾巴推动身体前进。
　　靠近之后，安洁莉娅在小猫与人类混编的建筑工人队伍里，看到了一枚非常显眼的闪光灯泡，那是其中一位蓝星工人摘下安全帽擦汗时，短暂露出的大光头。
　　“嘶……我记得是谁来着？”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，从脑海的角落里翻找出这位闪亮大光头的相关记忆。
　　以前安洁莉娅还在蓝星时，曾在华国的超凡学院里任职过，其中有位幸运儿学员，曾被安洁莉娅抓去喂药，成为初版强化药剂的试药小白鼠。
　　她记得当时的强化药剂，副作用是随机的，显然眼前这位大光头随到的副作用是脱发，可能还有脑袋发光的效果。
　　“你别动。”
　　安洁莉娅甩动猫尾，接近已经戴上了安全帽，不再闪闪发光的黄毛兄。
　　在说着别动的同时，安洁莉娅也没指望过黄毛兄会真的不动，所以给他拍了个石化术。
　　抱着一块上千斤的石板准备装车的黄毛兄，保持着弯腰的动作当场僵在那里。
　　安洁莉娅对着石化的黄毛拍了几道检测法术后，满意地点点头。
　　强化药剂的效果还是很不错的，这位黄毛如今能在魔女的工地搬砖就是实力的证明，要知道半年前他只不过是一位普通的蓝星人而已。
　　按检测法术得出的数据，这位没有头发的黄毛兄，现在已经能挑战葡萄手下的一些精锐小猫士兵了。
　　可别以为小猫士兵很弱，它们全副武装且数量众多时，甚至能打跑弱一些的亚龙。
　　不过猫嘛，猫多势众，单只小猫士兵依然是弱鸡，打赢它们实在不是什么值得称道的事情。
　　检查完身体数据，又快速浏览了一波黄毛兄的记忆，安洁莉娅耸耸肩甩动尾巴溜了，只留下依然维持着弯腰动作的黄毛兄，累得满头大汗却没法动起来。
　　这些蓝星工人的出现是个意外。
　　先前米薇开着赤色彗星号回蓝星，准备去渊界挖出封印的眷族，飞舟就短暂停留在安洁莉娅家的天空上。
　　华国管理局在附近设立了观察点，他们看到恐怖的魔女战舰重返蓝星，第一时间找上门想要与米薇攀关系，看看能不能合作一番。
　　说是合作，其实就是想给米薇打工，毕竟合作是建立在平等的基础上，蓝星人根本拿不出与魔女合作的筹码。
　　不过米薇本着工人只嫌少不嫌多的原则，干脆从华国挑了一批身体素质还过得去的超凡者，来她的领地搬砖，其中就包括了这位幸运的黄毛兄。
　　逛了一圈工地，安洁莉娅估摸米薇的气应该消了，于是回到米薇的房间外，探头探脑往里面看。
　　“进来吧，别在外面偷窥了。”
　　房间里的米薇没好气地说道。
　　她早就发现安洁莉娅的身影了，毕竟这么大一颗猫头，从窗外、门缝的位置探出来，想不注意都难。
　　“姐妹不生气了？”
　　安洁莉娅小心翼翼地摸进来，坐到米薇的旁边。
　　“那只是我的泡澡水！你如果一直这么不懂事，将来很难找得到对象的哦”
　　米薇翻了个白眼，揪住安洁莉娅的脸捏了捏。
　　行吧，你说啥就是啥……
　　安洁莉娅看着米薇依然有些粉红的耳垂，忍住了强烈地吐槽欲望。
　　大伙都是魔女，有点生理需求很正常，她再纠缠下去就不礼貌了。
　　“对了，我有件事都忘记了，那些机械猫猫有问题。”
　　安洁莉娅回想起刚才在外面的领地里看到的小猫工人，突然想起前进基地里那批机械猫猫。
　　她还记得有一只机械猫猫曾说过，要努力工作挣钱买伟大猫猫的尾巴毛。
　　“也不知道是哪个家伙骗小猫，说有伟大猫猫的尾巴毛卖，要是让我知道是谁，一定要把她吊起来抽。”
　　安洁莉娅不忿地说道。
　　她一直很抗拒伟大猫猫这个称号，因为曾经被称呼为伟大猫猫的猫魔女，都是称号魔女甚至首席魔女级别的猫魔女，虽然安洁莉娅的脸皮很厚，但也不至于往脸上贴金。
　　只是好事的魔女们在后面推波助澜，导致安洁莉娅的这个伟大猫猫称号，越传越广。
　　“这么过分吗！”
　　旁边的米薇附和了一句，只是她放在桌上的手掌突然握成拳头……
　　已经千票啦，不要再投啦！剩下的月票可以投给其他有需要的书！
第253章 米薇经营领地的方式
　　第253章米薇经营领地的方式
　　虽然米薇极力掩饰，但当安洁莉娅用召唤术，定位了那只被她标记过的机械猫猫，通过猫神的神格向小猫发出召唤时，不怕热的炎魔魔女，被房间里的高温，热得额头直冒汗。
　　“安吉你居然使用伪神的力量！这是不祥的力量，快停下来吧。”
　　有些慌神的米薇拉住安洁莉娅，语气诚恳地劝阻道。
　　她的目光炯炯有神，试图用真诚感化安洁莉娅，想让走歪的猫魔女回头。
　　“什么乱七八糟的，我可没听说过伪神是不祥的力量的说法……”
　　安洁莉娅对米薇的反应感到莫名其妙。
　　伪神这种超凡尽头的存在，魔女自然研究过，并且是非常深入地研究，完全洞悉伪神的力量本质。
　　在魔女看来，不能做到全能的神只能是伪神，算不得真神。
　　魔女并不忌讳伪神的力量，甚至有不少魔女兼职了某些世界的神位——大多是毁灭神、破坏神等恐虐残暴的神位，也有一些游戏之神、娱乐之神之类的乐子人神位。
　　安洁莉娅以前在小魔女学院上学时，曾做过相关的实验，她蛊惑一批小魔女成为她的信徒，试图成为魔女之神，这件事很快就被学院的导师发现，然后把作死的小魔女吊在树上揍了一顿，打得她屁股开花。
　　安洁莉娅挨打的原因并非是她想成神，而是因为她蛊惑小魔女当信徒。
　　对魔女的灵魂下手是大忌，对象是小魔女更是罪上加罪。
　　那是安洁莉娅被揍得最惨的一次，从此她对小魔女忌讳如深，再也不敢随便招惹。
　　对于猫神这个神格，安洁莉娅还是打算保持之前的计划，准备等它成型后就挖出来，融进链锯剑里将它升级成神器，大魔女就得有符合地位的武器，猫神链锯剑就很合适。
　　“大猫召唤小猫有什么事吗？”
　　戴着黄色安全帽的机械猫猫，两只猫手不安地揣在胸前，怂怂地出声问道。
　　安洁莉娅离开后，自知闯祸了的机械猫族，立即向其他小猫工人请教，然后得知安洁莉娅不喜欢猫叫她伟大猫猫，而且圣物猫毛的来源，是绝不能让伟大猫猫知道的秘密！
　　“你是机械生灵，不是真的猫！”
　　安洁莉娅拎起猫里猫气的机械小猫甩了甩。
　　机械猫猫全族都是银白的毛色，油光水滑，非常柔顺。
　　它们在猫耳和猫尾上有预留的霓虹灯构造，每一只机械猫猫都拥有独特的颜色编码，可以视作它们的身份证的存在。
　　“快说，你准备去哪买我的尾巴毛！”
　　安洁莉娅捏着机械小猫的后颈，然后看到缩成一团的小猫有些无语，这些机械猫模仿猫族越来越真实了。
　　“大猫说什么，小猫不懂哦。”
　　机械小猫在安洁莉娅的手中被肆意玩弄，一会搓圆一会搓扁，但不管安洁莉娅说什么，这只机械猫猫一口咬定听不懂安洁莉娅的话。
　　它是不靠谱的机械猫猫，脑子短路丢失记忆很正常，大猫不能因为这个欺负小猫嗷！
　　“安吉，这只小猫挺惨的，你先放开它吧。”
　　米薇动了隐恻之心，她拉住安洁莉娅，满脸不忍地说道。
　　安洁莉娅看着搭在她手腕上，米薇那白嫩嫩的小手，眉头扬了起来。
　　“我说姐妹啊，如果没记错的话，你的种族是炎魔吧？恶魔什么时候还会管小猫咪的死活了？”
　　安洁莉娅领着小猫咪抖了抖，猫疑地看着米薇。
　　混乱邪恶的恶魔，只会嫌小猫不够惨，变成魔女后更是变本加厉，没见到米薇手下那些恶魔眷族混得多惨吗。
　　安洁莉娅和李莹手下的小猫工人，在修斯比这儿工作虽然累了些，但管吃管喝，应有的猫币也如实发放，不过那是因为有猫魔女庇护才能享受这种条件。
　　而米薇手下的那些深渊系眷族，丑的都被米薇打发到外面去挖矿，长得相对好看一些的才能留在安全的修斯比里，和小猫工人一起修建领地建筑，吃的也是保质期超久的下料罐头，薪水更是象征性地只给一点。
　　“我这不是为咱们的钱包着想吗，小猫伤了，可就没法继续工作，创造价值了。”
　　米薇摸了摸头上的恶魔角，露出资本家的笑容。
　　“有道理……”
　　安洁莉娅赞同米薇的说法，她点点头放下了手中的小猫。
　　“米薇！你是不是有什么事瞒着我！”
　　就在米薇微微松一口气时，安洁莉娅瞪大眼睛，大喝一声，质问起不对劲的炎魔魔女。
　　“没啊……姐妹你这话是什么意思啊？”
　　【得想办法蒙混过去！】
　　米薇没有被吓到，她表现得非常自然，反而向安洁莉娅投去迷惑的视线。
　　“是吗，蒙混过去吗？”
　　安洁莉娅一字一顿地念出了米薇的心声。
　　先前与米薇嬉戏时，求饶的安洁莉娅取得了与米薇灵魂对话的权限。
　　刚才安洁莉娅大声质问米薇时，她的猫尾偷偷摸摸缠到了米薇的恶魔尾巴上了。
　　作为好瑟的魔女的尾巴，米薇的恶魔尾一点儿警觉性都没有，甚至没提醒主人就主动与安洁莉娅的猫尾对接上，亲密无间地纠缠在一起。
　　所以安洁莉娅的质问，得到了两个截然不同的答复，一个是米薇嘴上说的，一个是她心中想的，至于哪个更可信嘛……
　　米薇起先没反应过来，她张嘴愣住，还在想安洁莉娅怎么猜出来的，直到尾巴后知后觉地提醒米薇，有猫魔女的尾巴的灵魂通话请求，她才明白问题出在哪里。
　　“它们是从我这儿买猫毛的。”
　　事态发展到这种地步，米薇只能放弃抵抗，垂头丧气地说出被她隐瞒的真相。
　　说完她还狠狠地打了一下自己的尾巴，你个不争气的东西，一见到有香香软软的猫魔女就缴械了是吧！
　　坦白从宽的米薇，将伟大猫猫尾巴毛售卖事件的真相说了出来。
　　米薇在领地里设立了一个猫币商店，商店的货架上，最昂贵的商品便是一小撮安洁莉娅的猫尾巴毛，是米薇动身前夕，从安洁莉娅的尾巴上薅的。
　　因为涉及安洁莉娅，所以米薇要求在她手下工作的小猫绝对要保密，否则就下架掉所有猫猫工人都渴望的圣物——伟大猫猫的尾巴毛。
　　“这些小猫工人不可能买得到的，我计算过了，它们起码得不吃不喝工作一百年才能攒够钱。”
　　被安洁莉娅抓到的米薇还振振有词，她可是恶魔，非常擅长给小猫们画饼。
　　设立猫币商店的目的，就是为了激发小猫工人的积极性，让它们更加努力工作，同时回收小猫手里的猫币，一举三得的黑心资本家的手段。
　　无辜的机械猫猫在米薇坦白之前，就已经被安洁莉娅遣送回去了，不然让小猫们知道真相，说不定就要抗议无良魔女压榨小猫了。
　　“闭嘴吧你！它们可不是猫！”
　　安洁莉娅没好气地伸出脚，踢了一下米薇。
　　白嫩嫩的猫脚包裹着一层棉袜，明明没有用力，却踢得米薇嗷嗷叫。
　　不同于自私的小猫，机械猫猫具有心灵连接的特性，对它们来说拥有一小撮伟大猫猫的猫，就等于全部机械猫猫都拥有，所以它们可以共同攒钱买下昂贵的猫尾巴毛。
　　米薇的这个陷阱，对机械猫猫是无效的。
　　“嘻嘻，好安吉，我下次不敢了，这次就饶了我吧。”
　　米薇假模假样地叫了几声，然后笑嘻嘻地抱住安洁莉娅猛蹭，试图得到宽恕。
　　毕竟她米薇坑猫魔女也不是第一次了，以前还直播过安洁莉娅吹牛呢。
　　本来安洁莉娅没打算拿米薇怎么样的，但米薇的诚意太少了，连道歉的正确姿势都不懂，而且还嘻嘻地嘲讽人。
　　勃然大怒的安洁莉娅一把推倒米薇，把她按在地上修理了一顿
　　这次是安洁莉娅占据道德高地，米薇不敢还手，只能被玩得喵喵叫。
　　在面对无节操的魔女时，安洁莉娅的各种招数都会落入下风，也只有米薇这种清纯瑟批魔女，安洁莉娅能过上几手。
　　不过安洁莉娅也只是盘一下米薇的恶魔角，玩玩她的恶魔尾巴罢了。
　　毕竟来真的话，那就不叫惩罚米薇了，而是在奖励她。
　　收拾了一顿米薇之后，神清气爽的安洁莉娅，最终也没让米薇下架猫尾巴毛。
　　既然挂出来了，那就没必要反悔，她堂堂大魔女不至于这点肚量都没有。
　　两位魔女在房间里又待了一段时间，被收拾过的米薇非常乖巧，带着安洁莉娅开始正式地视察领地。
　　三位魔女共有的这座领地，名字叫做修斯比，是米薇和李莹商量后起的，并没有什么特殊的含义……大概吧。
　　目前修斯比只有两位魔女领主以及一大群工人在，米薇不打算养太多领民，毕竟魔女们一般只让工人生产她们需要的资源、矿产，领民的那点税收可有可无。
　　‘吃苦耐劳’的恶魔眷族们，在外面危险重重的破碎群岛上辛勤劳作，把有价值的金属矿石挖出来运送回修斯比。
　　不过幸运的是，米薇会死灵系法术，恶魔眷族如果不小心死掉，能免费获赠一次复活机会，代价只不过是变成死灵生物。
　　修斯比的内部已经建好了一座魔法熔炉，沾满恶魔血泪的矿石会被倒入其中，熔炼成纯净的金属锭——这些金属锭如果制成武器，也许会被附上对恶魔增伤、使恶魔惧怕的效果。
　　“现在的问题就是，这些金属锭没法销售出去，姐妹，你有办法吗？”
　　站在仓库里堆积如山的金属锭边上，米薇有些发愁。
　　修斯比产出的都是稀有度较低的金属，虽然也有少量的金、银或者寒铁矿这种稍显珍贵的品类，但这儿离魔女世界实在太远了，运送一船金属锭回去，挣到的钱还不够路费。
　　“姐妹啊，你有多久没出过门了。”
　　安洁莉娅纳闷地歪过头看着米薇。
　　附近就有一个超大的魔女工地，负责人土巨灵魔女米亚妮还在发愁没有足够的建材，导致工程进度上不去，结果米薇守着一堆金属锭发愁没销路。
　　“出门干什么？附近也没啥好玩的东西啊？”
　　米薇回敬了一个疑惑的表情。
　　“话说姐妹你的娘化药剂研究出来没有，我等不及要用了，和你的猫一比，那帮恶魔眷族越看越别扭。”
　　最近米薇她一直窝在领地里玩研究，这是标准的魔女宅家日常。
　　安洁莉娅的强化药剂配方，也共享给米薇了，只不过她烧了一堆钱，却什么成果都没出来。
　　“等着吧，我才刚找到方向，没这么快。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，对于魔女的领地发展、管理水平有了新的认知，得亏是夏亚在管事，不然领地早被米薇玩炸了。
　　无奈之下，安洁莉娅只好掏出记载星海坐标的水晶球点开，给米薇解释了一圈周边的状况。
　　魔女官方的前进基地，距离米薇这儿并不远，按魔女舰船的速度，1个小时左右就能到了。
　　米薇甚至不用考虑运输的问题，只需要告诉米亚妮这儿有她需要的金属材料，米亚妮的货运飞船分分钟飞过来，自带搬运用无人机械，眼睛都不带眨地付款、搬货、走人，哪至于让修斯比的金属锭囤积到爆仓了。
　　“额……诶嘿？”
　　米薇学着安洁莉娅，俏皮地吐一下舌头试图萌混过关，然后被安洁莉娅没好气地拍了一巴掌——以米薇1米七的身高，做这种小女孩动作怎么看都很违和。
　　目前修斯比除了矿石，还有另一项极不稳定的产出——以太河捞垃圾。
　　米薇在附近的以太河上，修建了一座打捞平台，穿戴防护器具的小猫打捞员，背着长长的安全绳从打捞平台上跳下去，潜入以太河里打捞其中的宝贝。
　　以太河危险重重，而且里面高浓度的以太会侵蚀分解任何坠入其中的物质，全副武装的小猫最多只能在里面待5分钟就必须得上岸，否则就得嗷嗷叫地回猫界老家了。
　　“小猫太胆小了，如果能招募到足够多的小猫下去，说不定能捞到很多好东西。”
　　米薇站在被施展了重重防护的打捞平台上，她注视着下潜的小猫打捞员，有些惆怅地说道。
　　以太河首尾相连，奔流不息，凡是能存留在河里的东西，绝对是稀有度超高的宝贝——也有可能是刚掉进河里不久，还没被侵蚀的垃圾。
　　目前小猫打捞员只捞起一点点的东西，但其价值已经远远超过米薇付出的雇佣费以及抚恤金了。
　　说实话，安洁莉娅也没想到米薇居然还弄出了这种奇怪的工作，不过这份工作的确很适合小猫们。
　　危险重重的以太河是大多数生物都不想，也不敢涉足的死亡之地。
　　可小猫们不同，它们遇险濒死时会被强制遣返回猫界，所以雇佣小猫当打捞工人绝对很合适。
　　唯一的问题是，以太河太危险，胆小的猫族没几个敢应聘这份工作，所以米薇的手下只有个位数的小猫打捞员。
　　原本有几十位的小猫打捞员，但刚下河那段时间折损了一部分倒霉蛋小猫，被遣返回猫界休养了，其他小猫看情况不妙也溜了一部分，导致米薇花血本打造的这个打捞平台，只有三三两两的小猫打捞员在用。
　　“我可以试着宣传一下，也许会有胆大的猫猫来应聘也说不定。”
　　安洁莉娅眺望着下方奔涌的以太河，决定发挥她在猫族里的号召力做些什么。
　　以太河的流速很快，所以小猫打捞员十次里有九次是没有收获的，就算有也有大概率是垃圾。
　　但不久的将来，魔女将会在以太河上建立堤坝，用于提炼以太河里蕴藏的本源。
　　被大坝拦住的以太河流速将会降低，那时候小猫打捞员就能更加深入以太河，安全性也会大大地提高。
　　“那就最好咯……
　　姐妹，要不要下去玩玩？比一比谁的收获大。”
　　米薇靠着打捞平台的栏杆，看着下面的以太河，向安洁莉娅发出了挑战的请求。
　　在修斯比的这段时间里，无聊时米薇就会下河玩，这也是她为什么会突发奇想，开辟小猫打捞员这种新工作的原因。
　　“哦呀？”
　　安洁莉娅挑起眉头，她好像听到有不自量力的魔女在求她啪啪打脸。
第254章 赌上女仆装的比赛
　　第254章赌上女仆装的比赛
　　要说魔女除了饿饿与瑟瑟，再排除睡懒觉之外，最喜欢做的一件事，就是找乐子。
　　其中也包括了找自己的乐子——比如去以太河这种危险的地方作大死。
　　无垠的星海之下，安洁莉娅与米薇，并肩站立在打捞平台的边沿，互相对视一眼。
　　“姐妹，要不要比一比，看谁能捞到最有价值的宝贝？”
　　米薇舔了舔嘴唇，朝安洁莉娅发起挑战。
　　危机四伏的以太河，很符合魔女的冒险标准，所以米薇经常下去玩。
　　瑟气的大车灯姐姐发出邀约，很难顶啊！
　　“比就比，但总要有点彩头吧？”
　　安洁莉娅嗅着从米薇那边传来的香气，有些醉醺醺的。
　　她们刚才在房间里喝了些果酒，现在酒精已经被排出来，在米薇的身周形成挥之不去的甜甜果香。
　　非战斗状态，米薇总是穿着大红色的低胸长裙，安洁莉娅此刻只恨自己为什么不长高些，这样就能俯视山谷的风景了。
　　“如果你输了的话，那就换上女仆装让我抱着睡一次吧。”
　　米薇眨眨眼，假装很随意地提了个彩头。
　　她听过安洁莉娅的女仆店工作经历，也见过可可爱爱的猫女仆的照片，但一直心痒痒没能体验过真实的猫女仆。
　　如果能把女仆装的安洁莉娅抱在怀里，想必猫魔女肯定会很嫌弃吧？她想试试被猫魔女嫌弃是什么滋味。
　　“啧，姐妹，你的狐狸尾巴露出来了……”
　　安洁莉娅是谁，她可懂这些瑟批魔女的心思了，非常果断地退后一步，与米薇保持距离。
　　米薇说的睡只是普通的睡觉的意思，虽然炎魔魔女总是口花花一副经验老到的模样，但实践经验比安洁莉娅还少。
　　如果换成莰蒂丝那种魔女打赌，那安洁莉娅会第一时间拒绝，她们的花花肠子太多了。
　　“我可没有狐狸尾巴，是恶魔尾哦。”
　　米薇笑嘻嘻地秀了一下她那漂亮的恶魔尾巴。
　　米薇的尾巴是嵌套式的结构，坚韧的甲壳里，藏着一根灵活度极高的触手，能从米薇的尾巴尖端延伸出来。
　　触手的强度不高没法像猫尾那样嘟人，但是可以作为辅助施法的工具，安洁莉娅亲手试过了，触手很敏感，捏一下米薇就变得软趴趴的，很好玩。
　　“所以，姐妹你怕了？”
　　见猫魔女不上当，米薇眼珠子一转，开始用激将法。
　　打捞平台上有几只后勤小猫在，下去的小猫打捞员都会配备几只后勤小猫，既可救助陷入危机的小猫打捞员，也能帮忙处理捞起来的东西。
　　此时小猫们都竖起耳朵，兴奋地摇晃尾巴，期待能看到伟大猫猫大展（猫）神威。
　　安洁莉娅斜眼看着蹦跶的米薇，不知道她从何而来的自信。
　　刚才她询问过小猫打捞员的工作体验，在河里捞东西，讲究的就是一个运气，谁也不知道摸到的东西是好是坏。
　　那么，她安洁莉娅的魔力特质是啥来着？
　　幸运啊！
　　既然米薇想要做大死，安洁莉娅今天就成全她。
　　“行吧，那姐妹如果你输了，今天就当我一天的乖女儿好了。”
　　安洁莉娅耸耸肩，提了一个与猫女仆不相上下的彩头。
　　这是魔女之间很常见的一种闺房游戏，争做对方的妈妈，将对方收为女儿，所以有时候魔女有两位以上的妈妈是很正常的一件事。
　　顺带一提，安洁莉娅和李莹有复数的妈妈，李莹有三位，安洁莉娅有四位。
　　被女仆装蒙蔽了双眼的米薇，犹豫了一会同意了。
　　见状打捞平台的一众小猫都欢呼起来，为接下来即将看到的伟大猫猫的精彩演出而兴奋。
　　因为小猫们都走神了，导致有一位下河摸鱼的小猫打捞员，发出的回收请求被无视，等后面小猫们注意到拉起安全绳时，下面的小猫打捞员已经回老家休假去了。
　　“安吉，你准备好了吗！”
　　米薇捏了个响指，换上一套动力装甲，然后挑衅地顶了一下安洁莉娅。
　　她的装甲是经典的深渊系魔女审美，鲜红色的磨砂涂装，狰狞的尖刺布满身体关节，在胸口以及肩部都能看见金色的炎魔角图案，那是米薇的恶魔眷族军团的徽标。
　　“你手上有刺，别碰我！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，伸脚踢了一下米薇的装甲，发出沉闷的嘭嘭响声。
　　即便是魔女，进入危机四伏的以太河时也必须全副武装，安洁莉娅没有逞强的打算。
　　她走进打捞平台的更衣室里，换上从未穿过的防护服。
　　八云紫月准备的赔偿非常齐全，从贴身的防护服再到外在的动力装甲，以及琳琅满目，可以针对性佩戴的防护首饰，全都给安洁莉娅准备了一套。
　　如果说动力装甲是魔女的黑科技便携式魔法塔，防护服就是在魔女的脑洞下诞生的另一种奇葩护具。
　　连体式的紧身防护服，看起来有些像是连体式丝袜，从脚尖一直到脖颈，都被紧密且富有弹性的防护服包裹住。
　　这种防护服具有超强的魔免属性，能赋予魔女各类强力增益，最重要的一点是，高弹性的防护服很难被击穿。
　　以魔女的再生速度，只要身体没被彻底消灭或者切碎分离，她们都能快速恢复战斗力，而高强度的防护服能很好地防止这种情况发生。
　　八云紫月准备的这套防护服是黑色的，上身后布料被撑开显得有些半透明，能隐约看见安洁莉娅光滑娇嫩的肌肤。
　　防护服的手腕与脚踝处，以及脖颈位置，都绣有漂亮的蕾丝花纹，看起来应该是樱花花瓣的图案。
　　脖颈上还绑了一些辅助施法的黑色缎带，必要时也能当作增强身体信号的工具，帮助意外断头的魔女更加方便地操控身体进行战斗。
　　在防护服的小腹位置有着一片爱心状的花纹，爱心里还有许多繁杂的法术纹理，这里大概是整件防护服的核心部件，安洁莉娅穿上后，能感觉到源源不断的魔力经此流遍全身，烘得她小肚子暖洋洋的。
　　“魔女都不是什么好东西！”
　　安洁莉娅脸红红地骂了一句。
　　防护服都是使用高级的魔女素材制成的，所以价格非常昂贵，安洁莉娅也是第一次穿，以前贫穷的小猫魔女根本没考虑过这种昂贵的防具。
　　她没见过其他魔女穿的防护服是什么样的，但八云紫月这套明显不太对劲，哪有爱心图案的供能核心！
　　而且防护服处处可见的樱花花瓣纹理，总让她感觉是八云紫月故意为之的。
　　穿好贴身的防护服后，安洁莉娅又施展换装术，换上了最近新获得的女武神装甲。
　　女武神装甲采用的是魔女最爱的黑色涂装，装甲主体使用龙革，因此一点都不显得臃肿，穿上之后依然能看到安洁莉娅那令人遗憾的小平板。
　　“我的龟龟，安吉你是不是从了哪位富魔女，这一套不便宜吧？”
　　等安洁莉娅从换衣间里走出来，米薇看着猫魔女豪气逼人的新装备，震惊得小嘴张成O型。
　　安洁莉娅这一套算下来，没三五百万源石拿不下。
　　这也是安洁莉娅为什么溜得这么快的原因——八云紫月这一波大礼，太像是在下聘了。
　　虽然安洁莉娅战死了一次，并且还是为了艾维欣战死的，理应获得赔偿。
　　但八云紫月的赔偿太夸张了，单单这套女武神装甲的价值就高达百万，要知道米薇坐一百年大牢，也不过是因为毛了朵萝缇娅的这个数额的源石罢了。
　　本来安洁莉娅只取走合理的赔偿，其他通通还回去，她就能理直气壮地面对八云紫月了。
　　但进了猫魔女口袋的东西，怎么可能这么轻松掏出来，所以安洁莉娅毛掉所有装备后，立即开溜，躲到了偏远的星海下层，极其无节操的魔女常规操作。
　　“你可不要胡乱造谣！
　　还有你们！要是让我听到有什么奇怪传闻，你们通通都要进洗猫机，然后变猫娘！”
　　安洁莉娅的猫尾嘟了一记口无遮拦的米薇，把她嘟得咳嗽起来，然后眯起眼睛看向在平台上围观魔女的小猫们。
　　猫魔女掌握的八卦，有很多都来源于消息灵通的小猫口中，天知道这些小猫会不会把米薇的话当真，将伟大猫猫被富婆包养的消息传出去，然后再经由其他猫魔女之口，传到魔女世界去。
　　几位从属于大猫领主葡萄的小猫，纷纷惊恐地点点头，用爪子在猫嘴上横拉过去，表示猫嘴很严的。
　　对于小猫来说，最为严重的惩罚就是它们关进洗猫机里洗澡，小猫在高速旋转的洗猫机里被转得猫脑子过载，放出来之后能晕上一整天，走路都是同手同脚的。
　　而且洗猫机里还会加入香味浓烈的洗涤剂，能让小猫在之后的数个月里，都散发出强烈的香味。
　　这种香味对猫族来说，就是明晃晃的标记，其他猫一闻就知道这猫犯了事，得离它远点！
　　不过除了洗猫机，恶毒的魔女还发明了一种更为恐怖的刑法——她们会施法将犯错的小猫变形成为丑陋的无毛猫娘。
　　这等于是彻底抹杀了小猫的存在意义，成为猫娘后的它们连猫都不是，再也不能和同伴们一起舔毛、互相嗅尾巴，喵喵叫地挤在一起晒太阳。
　　“姐妹，你现在投降还来得及，只要你今天一整天都当我女儿。”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地掏出防护油，给猫耳还有猫尾抹上。
　　她的这套装甲是全新的，暂未进行过调试，所以安洁莉娅的猫耳还有猫尾都只能裸露在外，需要额外涂抹防护油增强防御。
　　米薇在得意洋洋的猫魔女的注视下，有些僵硬地笑了起来。
　　装备比不过，米薇只能打断牙齿含泪往嘴里吞，试图用技术挽回她的超级打捞员的头衔。
　　当然，安洁莉娅肯定不会跟她抢这个头衔，因为听起来有些像捡破烂大王的感觉……
　　约定好各自的前进方向后，两位魔女互相给对方打上定位标识，然后从平台一跃而下，坠入奔腾的以太河里。
　　小猫打捞员是在尾巴系上长长的安全绳，遇到危险时立刻发出回收指令，让打捞平台回收安全绳，把它们从河里拉起来。
　　而魔女们则是互相打上法术标记，如果另一边遇到危险，另一方就能及时赶过去支援。
　　以太河有很多奇怪的名字，天使们称呼它为源始之河，恶魔称它为无尽长河，而且都将其神化，赋予了种种神秘的含义。
　　但对魔女来说，以太河这玩意就是一条液态以太组成的河罢了，顶多河里有很多好东西，没什么可值得敬畏的。
　　在空中优雅地旋转了两周半落在以太河里，安洁莉娅如鱼入水般，一点水花都没有溅起。
　　高浓度凝聚的以太液化后是乳白色的，整条以太河看起来就像是牛奶河一般。
　　漂浮在水面上的安洁莉娅，下意识深呼吸一口气后，开始下潜。
　　不过那只是她的潜意识动作，进入液态以太后，魔女的身体自动切换成另一种灵魂侧的感官，身体也不需要呼吸。
　　感受着液态以太的冲刷，安洁莉娅放松身心，在以太河里随波逐流。
　　米薇应该是有她特殊的寻宝技巧，可以在以太河中寻找有价值的物品。
　　但安洁莉娅不需要这么麻烦，她只需要放开身心去拥抱以太河，随着河水漂流，幸运特质能让她自然而然地遇见想要的东西。
　　没过多久，安洁莉娅就漂流到一处以太淤积导致形成旋涡的位置。
　　以太淤积说明旋涡里有东西，只是不清楚具体是垃圾还是宝贝。
　　安洁莉娅优雅地伸展手臂——在水里刨了起来，绕着旋涡查看起情况。
　　她之所以随波逐流的另一个原因，就是身体的水性不太好，或者说这是猫魔女的通病，猫魔女都不太喜欢游泳。
　　如果安洁莉娅想，她可以针对性地去训练，只需一小会就能克服猫魔女的天性，获得不错的游泳技术——但安洁莉娅不想啊。
　　水性不好又不影响魔女们吃喝玩乐，况且猫魔女擅长陆战，没必要进水里和别人打架，根本没有针对性训练的理由。
　　猫刨的姿势游起来太累，到后面安洁莉娅干脆控制猫尾快速转起来，化身小猫号潜水艇。
　　还别说，这一招很好使，安洁莉娅的速度非常明显地提了起来，再练久一点，估计她就能掌握猫型潜艇的移动技巧了。
　　观察了片刻，确认旋涡没有危险后，安洁莉娅顺着旋涡旋转的角度切进去，一把捞起旋涡中心的物体，然后疯狂甩动尾巴往外游。
　　失去了导致淤积的物品，以太旋涡很快就维持不住炸开，化作汹涌的浪潮冲刷周围的一切事物，不过这时候安洁莉娅已经游远了。
　　“一块液压水晶？”
　　等浪潮平静下来后，安洁莉娅把玩着手中的深蓝色水晶，有些惊讶。
　　液压水晶是非常罕见的一类魔法材料，它需要在富含以太且压力极高的条件下，将水体持续搅拌很长一段时间才能形成。
　　这种水晶自带魔法力场，可以免疫物理伤害且不受大多数法术的影响，是极其优秀的防护系材料，拳头大的一块液压水晶市场价应该在一千源石左右。
　　“应该还行吧？”
　　安洁莉娅摸不准她的第一份收获，是不是在正常的水准内。
　　稳妥起见，安洁莉娅决定加快猫尾螺旋桨的速度，她得捞到更多有价值的东西才行。
　　为了不再穿女仆装，也为了能收获一位恶魔女儿，猫燃起来了！
　　4月结束啦，都忘记祝大伙劳动节快乐了。
　　4月的月票数一千三，加6更，5月会慢慢补上去的。
　　5月也是一样的月票加更规则，200一更。
第255章 猫魔女的扮演剧本
　　第255章猫魔女的扮演剧本
　　“妈妈，我想吃布丁。”
　　“乖女儿，布丁不健康，让妈妈吃吧。”
　　“……”
　　“妈妈，我想打游戏。”
　　“乖女儿，打游戏会影响你学习，让妈妈来吧。”
　　“……”
　　“妈妈，我想睡觉。”
　　“乖女儿，快到妈妈怀里睡吧~”
　　“……”
　　米薇嘴角抽抽，牙齿咯吱咯吱直作响。
　　她真傻，明知道有些事物不讲逻辑，非要头铁。
　　就好比非酋吃保底时，哪怕非酋经验再丰富，也不过是换着花样吃保底，而欧皇则会单发出限定，然后截图在群里问【萌新出了这个，请问好用么？】。
　　当米薇费劲千辛万苦，潜入以太河最深处，凭借她多年垃圾佬的经验，从危险重重的深处打捞起一大波好东西时，不懂技巧的安洁莉娅还在以太河的浅层随波逐流，收集来的宝贝虽然都能卖钱，但价值不算高。
　　等米薇带着一大堆散发着浓郁的魔力灵光的宝贝从水中起来时，她们约定的比赛时间已经接近尾声。
　　眼看胜负已分，米薇的脸上挂上了张狂的笑容，已经在脑海里畅想，该选哪一件女仆装给猫魔女穿。
　　然而就在这时，以太河上游冲下一坨未被侵蚀的浮岛，撞在垂头丧气的安洁莉娅身上。
　　撞碎的浮岛应该是某个世界残留的核心，一大坨本源之力就这么无端端地，在懵逼的米薇的注视下，飘到安洁莉娅手中。
　　原本是米薇的收获价值高，但安洁莉娅算上新到手的收获后，数据已经逆转。
　　如果时间还够，米薇还能挣扎一下，但她看看剩余的时间，垂头丧气地放弃了抵抗，乖乖地喊了一声安洁莉娅妈。
　　“乖女儿，你不是想睡觉了吗？快过来吧”
　　手中握着游戏手柄，猫尾卷着勺子在挖布丁的安洁莉娅，把视线从游戏机的画面上收回来，美滋滋地拍拍大腿，示意米薇躺下来。
　　她们已经巡视完领地回到修斯比里，如今两位魔女正在享受着角色扮演游戏，上演一幕令人感慨的无良母亲霸凌乖女儿的戏码。
　　安洁莉娅手中的游戏机是米薇的，布丁以及桌面上各类零食，都是米薇的库存，如今都为你好之名，转移到无良猫妈妈的手中，而米薇只能在一旁眼巴巴地看着，垂涎三尺却不得靠近。
　　“差不多得了啊，姐妹。”
　　米薇嘟囔了一句，磨磨蹭蹭地躺到安洁莉娅的怀里。
　　原本她还想让可爱的猫女仆掀起裙子，脸上无比嫌弃，却不得不服侍主人。
　　万万没想到，现在被折腾的人是她。
　　“乖，听话的女儿会得到妈妈的奖励哦。”
　　安洁莉娅捏了捏米薇滑溜溜的脸蛋，把手柄还给她，猫尾也勺起一大块布丁，喂进低落的炎魔魔女的嘴里。
　　享受着猫魔女软乎乎的大腿，又吃到甜滋滋的布丁，米薇从悲伤中走了出来。
　　只是当她握住手柄检查一下游戏内容时，脸色又垮了下来——安洁莉娅把她的游戏存档打通了，二周目的怪强得离谱，米薇操控的角色出门挨小怪一刀就濒死了。
　　“姐妹，你做得好啊！”
　　连续被小怪殴打暴毙几次后，米薇脸色扭曲起来。
　　她早就知道，安洁莉娅不会这么善良地放过她。
　　“诶嘿，不用谢，我看你朋友圈说一直卡关打不过去，顺手就帮你通了。”
　　素质低下的猫魔女嘻嘻地笑着，把下巴搁到米薇的头顶，玩起了平板。
　　安洁莉娅的朋友圈里，她自己的游戏技巧是最好的，其次就是不显山不露水的滢栗栗，大概这是猫系魔女的天赋。
　　而李莹这只笨比猫，估计猫的血统不纯，或者转化小魔女时，营养都供给车灯了，导致她打游戏时菜得抠脚。
　　但如果安洁莉娅的统计范围扩大些，不再局限于身边的魔女，那么她的游戏技巧就排不上号了。
　　在一些魔女世界流行的游戏里，经常能在游戏的排行榜上，见到一批熟悉的名字出没——摸鱼达人、红月之主、不想上班……
　　她们分别是朵萝缇娅、安月、幽兰黛尔的小号，还有更多的奇奇怪怪名字的小号，安洁莉娅没猜出来背后是谁，但估计都是同等级别的魔女。
　　古代诞生的魔女生活习惯偏向传统，但她们接受新事物的能力并不差，打起游戏来一个比一个强。
　　特别是朵萝缇娅，要么她不玩这款游戏，一旦玩了，就必然要打到世界第一的纪录才肯罢休。
　　没管碎碎念的米薇，安洁莉娅久违地水了一下她的魔女夜话账号，将最近摸鱼的经历分享出去。
　　因为安洁莉娅旷工了，最近其他部门发来的合作宣传工作，贴心的小秘书芙蕾雅是能推就推，实在推不了的，也与其他部门协商，将工作时间延后。
　　在芙蕾雅完美的日程安排下，她只需要听芙蕾雅的话跟着动就可以了，完全不用费脑子。
　　安洁莉娅不由发自内心地感慨，狗子真好啊，事无巨细地安排了一切，猫都要被宠坏了。
　　而分享最近的经历，也是在告知其他事务官魔女——猫的确出来玩了，勿念。
　　没过多久，她的账号下就多了一堆留言，名字为【相亲相爱一家人】家族群，更是叮叮作响显示有人艾特她。
　　【吸不到猫的第五天，想她】
　　【猫不是被打死了吗，怎么这么快就活蹦乱跳了？（附图：灰色猫照）】
　　【好安吉，开个直播吧，让我云撸猫一把】
　　……
　　安洁莉娅动作娴熟地在魔女夜话的评论区里，与魔女们进行激情互动。
　　【吸不到就别吸了，呼气】
　　【姐妹你报个地址，我给你寄点好东西，花圈要几个】
　　【不开，爬】
　　……
　　安洁莉娅已经学会了李莹的真传，对待粉丝就如同对待家人，往死里怼。
　　高强度互动了一波，把粉丝们怼得喵喵叫后，安洁莉娅心满意足地关掉夜话，打开【相亲相爱一家人】的群聊，和家人们聊了一会。
　　小魔女们想她了，都在询问安洁莉娅何时结束‘出差’。
　　安洁莉娅娴熟地询问小魔女的学习进度，把她们都问沉默后，这才笑嘻嘻地切到魔女论坛看新闻。
　　她之所以敢曝光自己的行踪，是因为魔女对深渊的战争已经开始了。
　　在很久之前，当时担任首席魔女的八云紫月，曾提出过一个战争方案，对异世界奈瑟发动征服战争。
　　这个名为奈瑟的世界，是天界与深渊中间相连的一个大型世界，但它本身没有什么强力的种族，导致空有大型世界的位格，却经常被各种生物肆意入侵掠劫。
　　天使与恶魔们在此间征战不休，已经打了几千年的代理战争，之后魔女也掺和进来，把奈瑟打成一锅粥。
　　但魔女之前一直是小打小闹，缺乏正规军的支持，很多到前线挣钱的魔女，一般攻破敌人的防线搜刮战利品后就溜了。
　　每次魔女一旦有在奈瑟扎根的想法，天使和恶魔们就会短暂地抛下成见，围攻未站稳跟脚的魔女领地。
　　八云紫月一直很想把奈瑟占下来，当作进攻天界与深渊的桥头堡。
　　当时她的这个提案，被魔女议会以可能会引发异族恐慌为由，否决了。
　　这一次深渊的挑衅实在令魔女们火大——好家伙，魔女不发威你们居然还敢捋虎须！
　　一不做，二不休，打深渊是打，干脆连奈瑟也一并打下得了。
　　原本只是领地在魔女的入侵下艰难挣扎的几位恶魔领主，联合起来的一次自救行动，结果波及了整个深渊，顺带着把天使们也扯下了水——魔女打奈瑟，必定会威胁到奈瑟附近的天界，这时候天使们不参战都不行。
　　于是三个最强大的种族在奈瑟里打得热火朝天，现在的魔女网络，一半的话题都是关于这次战争的。
　　这种大型战争，前线必须要有首席魔女坐镇，作为负责魔女对外战争的外交司的管理者，八云紫月的办公点此时已经转移到前线去了。
　　正因为八云紫月忙了起来，而且她也达成了战争的计划，感觉应该安全了的安洁莉娅，开始久违地活动活动，试探一下风头。
　　如果八云紫月真的不再管她的话，那安洁莉娅就准备回魔女世界去了。
　　“你准备在这边待多久？要不要给你造一栋新房子。”
　　米薇向后顶了一下，蹭了蹭安洁莉娅的小肚子。
　　与安洁莉娅的猫耳猫尾可收起来一样，米薇的恶魔角也能收回体内，不用担心猫肚子会被锋利的恶魔角戳穿。
　　“不用了，我再待俩天看看吧，帮你把领地的东西安排好就回去。”
　　安洁莉娅摩挲着米薇雪白的长发，她懒洋洋地靠在史莱姆沙发上，米薇再躺在安洁莉娅身上。
　　许久没有好好休息的她，此刻优哉游哉地眯起了眼睛，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
　　虽然来自八云紫月的危机似乎要解除了，但安洁莉娅还是准备谨慎地观察几天先。
　　修斯比现在只有功能性建筑，米薇不追求排场，所以只让小猫工人们造了一间小小的房子住进去，以后有多余的人手再修建正式的领主居所。
　　安洁莉娅既然不打算起新房子，那么接下来的两天就是在米薇的房间里住了，对此炎魔魔女很是愉悦，就连安洁莉娅炸她存档的怨念都消散了不少。
　　【你去下层玩了？】
　　享受着软绵绵的米薇，安洁莉娅划拉着平板，却看到有新消息弹了出来。
　　是幽兰黛尔发来的。
　　“对的哟~店长你不也在休息吗，我看到你的游戏记录更新了。”
　　安洁莉娅不想打字，于是录制了一段语音发了过去。
　　一般来说，别人打字你发语音，多少有些不太好，但安洁莉娅懒癌犯了，所以大逆不道地下克上一波，冒犯幽兰黛尔的威严。
　　很快，幽兰黛尔发来了视频通话，不过被安洁莉娅挂断了。
　　【？】
　　【快接！】
　　幽兰黛尔锲而不舍地继续发来视频通话的请求，安洁莉娅连续挂断了几次都不肯停下，迫不得已安洁莉娅只好接通了。
　　【啧，我就知道你一直挂断视频，肯定有好东西看。】
　　视频接通后，对面的幽兰黛尔眯起眼睛看了一会，然后轻佻地吹了个口哨。
　　刚刚安洁莉娅在泡温泉，顺便给乖女儿米薇洗白白，所以她身上穿的还是泳衣，不太适合给外人看。
　　“看看就算了，不要胡乱伸手！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，没好气地抬起手拍下去，把幽兰黛尔从平板里探出来，想要作妖的小手给拍散。
　　大魔女与普通魔女的差距，更多是在能力与规则上的运用，比如大魔女感应到某地有人念叨她，能对此作出反应。
　　当大魔女与别人视频通话时，能以平板里的画面为媒介，使用魔力远距离整活，比如顺着网线远距离撸猫。
　　“啧，让我玩玩怎么了，我可是你的店长，安吉你这样冷漠，店长会伤心的。”
　　幽兰黛尔应该在家，此刻她穿着低胸的白纱质地睡衣躺在柔软的床上，露出一副郁郁不欢的表情，与安洁莉娅闲聊着。
　　“店长，你好歹几千……”
　　安洁莉娅刚想提及幽兰黛尔的年龄嘲讽一波，下一秒她的后颈突然发凉，魔女的敏锐直觉在提醒她，有一只冰凉的手搭在了她的后颈上。
　　“……付几千块，我就让你摸一次。”
　　要害被拿捏住，身体僵硬的安洁莉娅只好强行拐弯，小嘴胡乱地接了一句。
　　正在偷听的米薇震惊地抬起头，连灰白色的游戏画面都管不上了。
　　好姐妹，你还说你没有被包养，几千块摸一次？
　　安洁莉娅也反应了过来，然而未等她改口，平板震动了一下，弹出一笔来自幽兰黛尔数额为9999的转账，然后安洁莉娅的猫尾，就被幽兰黛尔突破时空的小手，从根部捋到尾巴尖。
　　突然被偷袭，安洁莉娅身体猛地颤抖一下，眼神都迷离了，等她清醒过来，对面的幽兰黛尔已经在得意洋洋地捻手指。
　　刚刚泡过澡的安洁莉娅，给猫尾抹了一些香香的精油，此时的猫尾不但手感好，而且极其敏锐，安洁莉娅只是被摸一下尾巴就伸直了小腿。
　　给尾巴上精油是猫族的独有技巧，将绝密配方调制出来的猫精油，按特殊的步骤涂抹在猫尾上，能增强猫尾的强度以及灵活性，这也是为什么安洁莉娅的猫尾嘟人如此厉害的原因。
　　这种精油只有猫大厨会制作，起初是用于烹饪的特殊调味料，后来有小猫用猫尾蘸油罐里的精油偷吃，这种特殊的用法才被发现。
　　安洁莉娅的身体是重新塑造的，所以强度不如以往，猫尾也需要重新训练才能恢复强度，结果恰好是最敏感的时刻，被幽兰黛尔强撸了一把。
　　“店长……我把钱退回去，你让我摸一把好不好。”
　　怨念满满的安洁莉娅，盯着幽兰黛尔深不见底的大海沟，恨不得狠狠地捏一把报复回去。
　　“可以倒是可以，但你不行吧？”
　　幽兰黛尔衣裳半解，笑眯眯地对着安洁莉娅张开手，表示她不会拒绝安洁莉娅。
　　她说得对，安洁莉娅的确不行……
　　虽然安洁莉娅也是大魔女，但大魔女也是分级别的，安洁莉娅这种新晋升的大魔女根本没法像幽兰黛尔一样，跨越遥远的时空从上层摸到下层，顶多能在魔女星里这么玩玩。
　　安洁莉娅抿抿嘴，明智地跳过了这个话题。
　　“店长，找我有什么事吗？”
　　那边的幽兰黛尔摇摇头，然后转动手中的平板，让安洁莉娅看到她旁边的景色。
　　“不是我找你啦，是莫寂寂。”
　　同样穿着一身单薄的白纱睡衣的莫寂寂，此时面无表情地躺在幽兰黛尔的床上，不过当镜头转过来时，她瞬间幽灵化，躲入床底消失不见了。
　　？
　　安洁莉娅愣住了。
　　她以前看过很多奇奇怪怪的作品，比如黄毛会打视频电话给苦主，让苦主看到堕落的女主，然后看着苦主痛苦的表情哈哈大笑。
　　所以她现在拿的是苦主剧本？
　　那莫寂寂是什么剧本，米薇的另一位妈妈吗
　　“哎？莫寂寂你躲什么？”
　　幽兰黛尔拍了几下床，但莫寂寂一直不起来，她只好无奈地看向平板，耸耸肩表示没办法。
　　“不是，姐妹你们玩这么开的吗？”
　　安洁莉娅吸了一口冷气，她不行啊，她没法代入苦主，只感觉离谱。
　　魔女玩得很花这件事，安洁莉娅一直很清楚。
　　毕竟莰蒂丝和暮暮厘，以及她们的那一堆打结的翅膀，经常会组织很多小魔女不能参与的派对，安洁莉娅耳濡目染下，多多少少都有所了解。
　　“小安吉，你的脑子不太对劲哦！她只是来我家玩。”
　　幽兰黛尔眨眨眼，秒懂的她露出了揶揄的笑容，调侃了一下安洁莉娅。
　　难得的安洁莉娅闹了个大红脸，不怪她多想，主要是幽兰黛尔那边的画面太有误导性了。
　　旁边一直偷听的米薇深深地看了一眼安洁莉娅，做了个口型【你这猫魔女，脑子有点污啊】。
　　羞得面红耳赤的安洁莉娅，气鼓鼓地分开腿，把躺在她怀里的米薇的脖颈夹住，使劲一用力。
　　嘎达一声后，米薇的身体就软下来，暂时没法再干扰安洁莉娅了。
　　“她来找我聊一些事情，聊到天亮了干脆就住了下来，小莫，你说是不是啊。”
　　那边的幽兰黛尔没有察觉安洁莉娅刚刚绞杀了一位姐妹，她说完拍了拍床垫，要下面的莫寂寂出声。
　　“嗯……”
　　床底的莫寂寂闷闷地应了一声，过了一会才从床底下探出头观察情况，然而安洁莉娅与幽兰黛尔都注视着她。
　　四目相接，莫寂寂猛地往下一缩，但后面她又停下动作，慢慢地从床下飘起来并且解除幽灵化，现出真身与安洁莉娅对视。
　　“她妥协了，议会通过了战争提案，并且承诺会妥善解决她女儿的问题，你可以回来了。”
　　莫寂寂的声线有些空明，她说话像美声歌手在唱歌一般。
　　如果生活在民智未开的年代，凭借莫寂寂出众的容貌以及空灵的声音，想必会被民众推上圣女之类的位置吧——也有可能会被当成蛊惑人心的魔女。
　　不过按莫寂寂生前的皇室公主身份，她成为女皇的可能性更高，大概这就是她一位羸弱的小女孩，为什么会被篡位者砍掉头的原因吧。
　　听到莫寂寂的话，安洁莉娅迷茫地眨了眨眼，然后反应过来，莫寂寂说的是八云紫月。
　　“好耶！好耶！”
　　安洁莉娅回应了两次。
　　第一次是她为终于可以回家而开心，第二次则是为了艾维欣而高兴。
　　虽然艾维欣在热闹的星港并不孤独，但她的身体被封在下面，一直与其他魔女隔绝，始终不太好。
　　魔女就应该自由自在，想做什么做什么，想去哪就去哪。
　　安洁莉娅敢肯定，如果在魔女网络上公投，让全体魔女决定艾维欣的未来，魔女们肯定会毫不犹豫地投票放出艾维欣。
　　“话说，莫寂寂，我还没见过你的睡衣耶。”
　　欢呼完之后，安洁莉娅渐渐冷静下来，她看着娇小的莫寂寂，好奇地问道。
　　安洁莉娅找莫寂寂玩很多次，但她永远都是黑色洛丽塔长裙的打扮。
　　如果不是莫寂寂的衣服，花纹经常变化，而且身上的首饰每次也不一样，安洁莉娅真的会以为莫寂寂从来不会打扮。
　　“好看吗？”
　　莫寂寂冷不丁地问道。
　　“呃，挺瑟的……”
　　安洁莉娅猝不及防之下，下意识把心里的想法说了出来。
　　“那下次我再穿给你看。”
　　说完莫寂寂那边就挂断了视频。
　　安洁莉娅迷茫地眨眨眼，陷入了沉思。
　　她是谁，她在哪？发生了什么？
　　“啧啧啧，安吉你个拈花惹草的小妖精！不守妇道的妈妈！”
　　米薇已经把头扶正了，她嘴中啧啧有声，非常嫌弃地看着安洁莉娅。
　　闻言安洁莉娅脸色一黑，大腿再次用力，嘎达一声后世界又清静了下来。
　　女儿不乖怎么办？拧断她的脖子她就乖了。
　　6K，月票加更
第256章 魔女的攻势
　　第256章魔女的攻势
　　虽然总是称呼米薇麾下的眷族为恶魔，但实际上恶魔只占了其中的一小部分，剩下的都是深渊里独有的各类邪恶生物。
　　而追随米薇的脚步离开深渊的那一部分恶魔，都是具有极高智慧的高等恶魔。
　　它们因为各种原因，拒绝了深渊意志，臣服于米薇的裙下被烙下印记，成为她的眷族。
　　虽然魔女对眷族的态度很一般，但魔女有一个传承已久的承诺——为魔女取得足够的军功后，可以向魔女领主申请转化成魔女。
　　这项由官方背书的承诺，与那条已经被废除的，只允许大魔女每个月转化一位小魔女的法规，是同时出台的。
　　只不过魔女大多懒惰，加上官方没有规定军功的具体标准，所以魔女们会将军功定得特别苛刻，基本上得为魔女服务上百年，经历无数次征战，才有可能取得足够的军功。
　　可以说，这玩意完全是看魔女的心情，每一位魔女的标准都不一样。
　　米薇并非什么良善的统治者，但她对麾下的恶魔眷族唯一友好的地方是，她的军功标准定得并不苛刻。
　　“它们只需要为我服务九十九年，取得十场战争的首功，就能取得我的名额了。”
　　米薇抱着胸，得意洋洋地和安洁莉娅炫耀她的良心。
　　虽然米薇还不是大魔女，但名额可以先欠着，问题不大。
　　安洁莉娅斜眼看着米薇，本来只是想投去鄙视的视线，但米薇的良心太大，过大的质量扭曲了视线，导致安洁莉娅的视线总往良心上飘。
　　嗯，良心很大，你说的都对！
　　安洁莉娅没有眷族，她是那种不喜欢负责任的魔女，虽然经常白嫖小猫工人，但从不将它们收为眷族，因此经常被葡萄埋怨是黑心魔女。
　　两位魔女嬉闹着从房间里走出来，她们昨天在房间里玩了一天剧本扮演。
　　安洁莉娅占据了妈妈的身份，好好过了一把瘾，只不过后面米薇改写了剧本，从乖女儿变更成叛逆的冲妈逆女。
　　两人在床上玩闹了很久，导致第二天懒癌发作一起赖床，赖到小猫工人们连午餐都吃了才起床。
　　星海里感受不到时间流逝，所以米薇在修斯比内部竖立了一座巨型钟塔让工人们按时上工，不准偷懒。
　　钟塔的内部装载着殖民地改造模组，能源源不断地产出氧气和水资源，再经由高高的钟塔通往领地四周。
　　繁忙的修斯比大工地上，小猫与恶魔们嘿咻嘿咻地喊着口号，热火朝天地忙碌着，当两位魔女路过时，它们会激动地挥爪或者高呼魔女的名字。
　　“大个子，飞快些，猫等不及啦！”
　　修斯比的天空上，戴着蓝色帽子的小猫，盘腿坐在深渊龙兽的头顶，趾高气扬地敲击着龙兽的头颅，惹来龙兽不满地嘶叫了一声。
　　深渊龙兽是一种暴虐残忍的深渊龙裔，造型类似双足飞龙但更为狰狞，拥有恶魔与双足飞龙两种生物的混合血脉。
　　按理说它能一口一只小猫咪，但奈何小猫工人在米薇那里更受宠，如果深渊龙兽胆敢张嘴，盘旋在修斯比上空的双足飞龙王，米薇的坐骑，会立刻喷出酸液吐息，把深渊龙兽收拾一顿。
　　在蓝帽小猫的指挥下，深渊龙兽提起一大捆钢筋，扑腾着翅膀往上飞，猫与龙的组合充当了工地建设的吊塔的功能。
　　根据小猫工人的安全帽的颜色，它们可以划分出多种分类，普通小猫戴黄色帽子，技术型小猫戴蓝色帽子，管理层的小猫会戴白帽。
　　如果大猫领主葡萄在工地里，它会戴上红色的安全帽，安洁莉娅也可以戴，不过嘛……她选择拒绝戴帽子！
　　“啧啧啧，米薇，你的眷族混得好惨啊。”
　　安洁莉娅观望了一会小猫工人欺压可怜的龙兽的画面，嘴中啧啧有声地说道。
　　猫族最会审时度势，知道恶魔眷族不敢乱来，所以一副趾高气扬的模样。
　　如果恶魔眷族有发怒的迹象，这些小猫也会立即收起作死的心思，变得老实起来。
　　“没办法，都怪主人不争气，呜呜呜，猫魔女欺负弱小无助的炎魔魔女……”
　　米薇假模假样地哭了起来。
　　“好好说话！”
　　安洁莉娅没好气地拍了一下米薇，手感很润，她又掐了一把，惹得米薇娇嗔地回击。
　　两位魔女领主视察了一圈修斯比，此时工人们在夏亚的指挥下，正有条不紊地按图纸修建领地的建筑。
　　按照米薇的计划，修斯比将会建成一座巨大的回收中心，专门回收以及熔炼金属，简单来说就是垃圾回收站和炼钢厂组合。
　　在此之前，两位魔女要改造领地周边的生态，使其转变成适合发展的环境。
　　目前修斯比只有一小块安全的领地，外围是大量漂浮的碎石浮岛。
　　这些失去生命的浮岛，会随着时间流逝，一点点下坠，最终沉入以太河里进行新的轮回。
　　而米薇的恶魔眷族，就是在这些随时都会发生碰撞、躲藏着未知星海生物的浮岛群里，发掘魔女们所需的矿物。
　　昨天睡觉前，安洁莉娅已经从管理修斯比的夏亚那儿，拿到了附近的地形图，确认了周围有价值的浮岛的位置。
　　两位魔女施展牵引法术，将领地上方可能危及到修斯比的浮岛通通推开，然后来回穿梭，将内部蕴含矿物的浮岛通通拖拽到修斯比附近，这样恶魔矿工们采起矿来既安全效率又高。
　　忙活了小半个小时，安洁莉娅擦了擦不存在的虚汗，与米薇对视一眼。
　　“累坏了！累坏了！必须得好好休息一天才行。”
　　确认过眼神，是休息时间，两位魔女不约而同地嘻嘻笑了起来。
　　工作半小时，休息一整天，这是魔女们的工作理念。
　　不过就在这时，有一批闯入修斯比的不速之客，打断了两位魔女的摸鱼想法。
　　数以十计的漆黑色舰船，一字排开从远处缓缓飞来，面对阻挡在舰船前进方向的浮岛，它们一点改变路线的想法都没有，撑着护盾直接怼上去，把浮岛撞得细碎。
　　但浮岛破碎后，残骸在力的相互作用下，往修斯比这边袭来。
　　看到密密麻麻袭来的碎石，安洁莉娅瞪大了眼睛，她好不容易才把修斯比周围的浮岛梳理干净，这么快就有人搞事了？
　　来不及多想，安洁莉娅掏出链锯剑用力一挥，在碎石袭来的区域制造出一道宽广的迟滞力场，然后双手与猫尾三重施法，射出密密麻麻的奥术飞弹，把无法被拦住的大块浮岛残骸通通击碎。
　　“嘿，姐妹，你在欢迎我吗？”
　　为首的黑色舰船里，飞出一位粉色长发的大姐姐型魔女，远远地和安洁莉娅她们挥手打招呼。
　　然后迎接她的就是安洁莉娅与米薇含怒之下的法术攻击，直到她高声呼喊是友军，安洁莉娅她们才停下手。
　　“好瑟哦。”
　　看清来者的样子后，安洁莉娅与米薇发自内心地给出了评价。
　　这位不知名的魔女，穿着露腋的半截巫女服，光滑饱满的小肚子就这么无遮拦地暴露在安洁莉娅她们的视线里。
　　她的下半身套着一条短短的白色短裙，弹性十足的大长腿套着配套颜色的过膝白袜，非常戳安洁莉娅的XP。
　　“好姐妹，刚才真的很抱歉，我是安洁莉娅，你是前进基地那边的人吗？”
　　安洁莉娅主动迎上去，歉意地与这位魔女贴了贴。
　　想来也是，在星海下层这个位置，只有前进基地那边的魔女能弄出如此大的阵势。
　　虽然眼前这位魔女有些粗心，完全没有注意到她还带了一大波垃圾来拜访，差点把安洁莉娅她们辛辛苦苦，费了半个小时才收拾好的领地弄乱。
　　“我是席拉，席拉·虫石，代米亚妮过来接收货物的。”
　　名为席拉的魔女热情地与安洁莉娅拥抱之后，又抱住米薇。
　　安洁莉娅捏着下巴，在一旁看着两位车灯不相上下的魔女对波。
　　嗯……果然好瑟，安洁莉娅的猫脑子如是想到。
　　席拉的车灯大得惊人，露腋装的巫女服根本遮不住，和米薇抱在一起后，被挤压的车灯从侧边露出了一大截。
　　简单介绍一番后，三位魔女转身往修斯比那里飞去。
　　席拉的确是前进基地的魔女，她身后的黑色舰船则是前进基地过来运货的货船。
　　当安洁莉娅告知米亚妮，她这儿有好多金属锭之后，米亚妮立即激动地表示货她全包了，走魔女世界的价格，而且不需要安洁莉娅动手，她那边会派出运货的舰船。
　　不然指望修斯比的那两艘小飞舟，运过去的货还不够前进基地消耗得快。
　　“虫石？你与米亚妮是姐妹关系吗？”
　　在回去的路上，安洁莉娅琢磨着席拉的名字，突然出声询问道。
　　魔女的姓氏具有传承性质，席拉既然与米亚妮都有虫石这个姓氏，说明她们具有血缘关系。
　　“不是哦，米亚妮是我的母亲。”
　　席拉放开米薇，笑呵呵地回答了安洁莉娅的问题。
　　在魔女交流期间，席拉带来的运货舰船已经在夏亚的指挥下，通过米薇在修斯比的外围预留的入口，进入内部装货，人造灵魂们会搞定一切，不需要魔女出马。
　　装货需要一段时间，三位魔女在仓库区寒暄了一阵，安洁莉娅干脆提议，到米薇的小屋子里休息。
　　魔女们能躺着绝不会坐着，能坐着绝不会站着，因此对安洁莉娅的提议无比赞同。
　　在米薇的房间里，魔女们围着中间的小矮桌坐了下来。
　　这种铺了一层厚厚的保暖毯的矮桌子，桌面下有个暖脚的地坑，是魔女们很喜欢的一种家具。
　　经常可以在某些餐饮店里，见到魔女们围着带地坑的矮桌相对而坐，明明她们说的是一些家常话题，却个个面红耳赤，天知道矮桌之下魔女的手脚在干什么见不得人的勾当。
　　反正安洁莉娅不敢和陌生魔女一起坐这种桌子，所以她是盘腿坐的，没有把脚放进桌子下的地坑里。
　　如果只有米薇倒无所谓，因为和米薇一起时，手脚不干净的往往是猫自己（自豪！）。
　　“席拉姐妹是猫魔女吗？”
　　米薇取出一些零食摆在桌上，同时有些好奇地问道。
　　席拉有一对粉色的猫耳，但她的尾巴是毛茸茸的狐狸尾，一直在身后殷勤地摇晃着。
　　米薇对猫魔女不怎么了解，猜测席拉也许是麝香猫之类的品种？
　　“不是！”
　　安洁莉娅与席拉一同出声，主随客便，安洁莉娅耸耸肩示意席拉来解释。
　　“我这是假的猫耳啦。”
　　席拉伸出手，捏住头顶的猫耳轻轻一提，两只粉色的猫耳就被拔了起来，在席拉手中活蹦乱跳地抖动着。
　　拔出猫耳的席拉，头顶喷出两道小小的魔女血喷泉
　　“卧槽，姐妹你出血了！”
　　米薇腾地站了起来，捏了个治愈术就砸过去。
　　但席拉摇晃脑袋，避开了米薇的治愈术。
　　“不用担心，那是正常的。”
　　安洁莉娅摇摇头拉住米薇。
　　这种猫耳是外接式的，下方有根长长的金属探针，刚才席拉拔出猫耳时，魔女血就顺着探针留下的小洞跑了出来。
　　席拉点点头，摸索着将猫耳插回原位，她头上的魔女血也渗进身体里，不再一副血迹斑斑的模样。
　　归位后的猫耳左右转动了一会，然后机敏地竖立起来，为席拉提供警戒。
　　外接式的猫耳可不只有卖萌和扮演猫魔女的功能，它可以与魔女的颅内神经相连，作为魔女的额外感官使用，并且还是不停机的雷达，能为魔女警戒周围的异常动静。
　　席拉的猫耳不清楚，暮暮厘的那对猫耳的确是用来卖萌的，她以前没有戴猫耳的习惯，无意之间捡到李莹这只笨比猫女儿后，才开始戴猫耳假装自己是猫妈妈。
　　不过莰蒂丝私底下曾偷偷和安洁莉娅透露过，暮暮厘很喜欢在家里里，让别人喊她妈妈。
　　“尾巴也是假的哦~”
　　吓了一次米薇还不够，席拉大大咧咧地往下面一探，把狐狸尾巴也拔了出来。
　　这下安洁莉娅也咋舌了，好家伙，席拉在玩缝合呢。
　　有些好奇的安洁莉娅，伸手接过席拉手中的狐狸尾巴，把玩了一会然后递给米薇。
　　外接式的狐狸尾巴，和猫耳的制作方式一样，使用狐狸系魔女的尾巴制成，同样是用探针的方式固定在魔女的尾椎骨上，与魔女的神经系统相连接。
　　“姐妹，你到底是什么种族的魔女啊，装尾巴干嘛？”
　　米薇捏着狐狸尾观察了一会，试探性地在身后比划了一下她植入狐狸尾的模样，然后被自己的恶魔尾巴不满地嘟了一下手。
　　明明都有我（米薇的尾巴）了，居然还想再植入一根！是狐狸尾巴太软了，导致你忘了我的好？
　　米薇的尾巴大抵是想表达以上的意思。
　　“我是土巨灵魔女哦，和母亲一个种族的，因为母亲喜欢猫耳和狐狸尾巴，所以我就戴着了。”
　　席拉眨眨眼，咧嘴笑了起来，非常坦然地说道。
　　“是亲生的关系？”
　　安洁莉娅探出头好奇地问道。
　　得知席拉是土巨灵魔女后，安洁莉娅仔细观察，发现席拉的眼睛被施展了幻术。
　　这也是安洁莉娅为什么一开始没往土巨灵的种族上猜测的原因，土巨灵魔女的眼睛非常漂亮，漂亮到安洁莉娅心痒痒想要花钱买下来收藏的程度，被幻术遮挡过的席拉，眼睛就没有那么出众。
　　“不是啦，是母亲用魔女血转化的。”
　　席拉摇摇头，然后看向安洁莉娅。
　　“姐妹，我能请教你一些关于猫魔女的行为习惯吗，母亲总认为我的扮演不够自然。”
　　“当然，哪一方面的？”
　　乐于助人的安洁莉娅，笑呵呵地点头答应了，但下一秒她恨不得扇自己两巴掌。
　　“姐妹，你能告诉我，猫魔女的叫春声是什么样的？”
　　好奇的席拉凑了上来，她那淡紫色的眼睛炯炯有神，地注视着安洁莉娅等待答复。
　　“好姐妹，这个我也很想知道啊！”
　　听到这个米薇来劲了，她兴奋地凑了上来，与席拉一同充当好奇宝宝，目不转睛地盯着安洁莉娅看。
　　安洁莉娅嘴角抽了抽，这是什么破问题，席拉和米亚妮到底在玩什么角色扮演，还需要了解猫魔女的叫春声……
　　这对土巨灵族的母女不太对劲，也不知道是冲女逆妈还是反过来的。
　　按之前米亚妮那土气的打扮，安洁莉娅更愿意相信是豪放的席拉在冲妈，不然米亚妮在猫心中的形象就要崩塌了！
　　“抱歉啊姐妹，这件事我帮不了你。”
　　安洁莉娅挠挠头，无奈地说道。
　　“诶，姐妹求求了，母亲前俩天见了你，突然变得很喜欢猫魔女，你就帮帮我吧，有什么要求都只管提！”
　　席拉上半身探过来，车灯直接怼到安洁莉娅的脸上，看得小猫咪头大。
　　也不知道是一脉相承还是土巨灵魔女都是如此，席拉的车灯与米亚妮是同款的，压到脸上时给予了安洁莉娅巨量压力。
　　安洁莉娅不敢抬手推开席拉，只好尽力后仰身体，幸好猫魔女的身体柔韧性很高，她的小腰后仰折成90度也没问题。
　　最后还是米薇反应了过来，笑嘻嘻地拉住席拉，让她坐回来。
　　【你欠我一次。】
　　米薇竖起手指头，通过眼神向安洁莉娅传递了以上的信息。
　　安洁莉娅回报的是一记白眼。
　　见状米薇做出一副要和席拉说话的模样，安洁莉娅担心她继续怂恿席拉，只能悻悻地点头同意了。
　　不是她不想教席拉，问题是安洁莉娅不懂啊！
　　她还是一个纯洁的小猫咪，这种闺房秘事问假的猫魔女暮暮厘，都比问她要靠谱。
　　米薇比较了解安洁莉娅，知道她只是看起来很熟练，有时却连一些魔女的隐晦黄腔都听不懂，不过是伪装成碧池的纯情猫魔女罢了——对此安洁莉娅表示强烈反对，她只不过是没有可以一同学习的伙伴罢了。
　　不敢再去探听席拉和米亚妮之间的神秘关系，安洁莉娅只能拉拉扯扯，聊起其他话题。
　　席拉与米亚妮都是城建司旗下的事务官魔女，只不过米亚妮是喜欢造奇观的工程部的事务官，而席拉是城建综合执法部，俗称城管部的事务官。
　　城管部的魔女与执法局有一定相似之处，她们都拥有执法权，并且拥有独立的武装舰队。
　　只不过执法局一般是对内执法，抓捕犯罪的魔女，而城管部则是对外，针对异族设立的暴力部门。
　　当工程部的魔女有什么脑洞想法，要在星海里建设一些乱七八糟的奇观时，城管部就会为她们保驾护航。
　　如果要建奇观的地盘是异世界，或者被异族重兵把守着？
　　当城管部的舰队开到脸上时，那地盘必须是魔女的，有意见可以和魔女战舰的炮管说，城管部的魔女就是如此霸道。
　　除了城管部与执法局之外，魔女们还拥有三个类似的部门，分别是五大司旗下各自的武装力量。
　　至于为什么权力高度重合的部门有五个，只能说这是魔女的内部竞争，再好奇下去会挨揍的。
　　“还好有姐妹你们的支援，否则前进基地的进度滞后，我肯定去不了前线玩了。”
　　席拉捏着一枚晶莹剔透的水晶，放进嘴里，咬得嘎叽嘎叽作响。
　　见她嚼得如此起劲，米薇也好奇地拿起一枚红色的水晶放进嘴里，然后眼神亮了起来。
　　魔女开茶会时，会取出自己的零食分享给其他姐妹，米薇是带有深渊风味的各种肉类零食，安洁莉娅则是猫爪软糖。
　　猫爪软糖是葡萄做的小零食，一种添加了果汁的牛奶软糖，被做成白色的猫爪子的造型，嚼起来奶香味十足，而且还会发出喵喵的叫声。
　　安洁莉娅试过当着小猫工人们的面吃过这种糖，结果当场把小猫吓瘫在地上，眼泪汪汪地看着它的猫爪子。
　　大概它们是以为伟大猫猫在吃小猫爪子，在为自己的爪子即将到来的悲惨命运感到哀伤。
　　至于席拉的零食，她掏出了一小罐子五颜六色的水晶放在桌面。
　　如果不是她带头啃起水晶，安洁莉娅她们还不知道这玩意是拿来吃的。
　　“好吃吗？”
　　安洁莉娅问道。
　　看到米薇竖起拇指猛点头后，安洁莉娅大着胆子挑了一颗橘黄色的水晶，她好奇地伸出舌头舔了舔，却发现什么味道都没有。
　　直到安洁莉娅把水晶放进嘴里用牙齿咬碎，一股浓郁的橘子果酱从里面流淌出来，而水晶也开始融化，与口中的橘子果酱混合成细腻的冰沙，吃起来非常有意思。
　　“嗯嗯！”
　　安洁莉娅甜得眯起了眼睛，猫耳愉悦地摆来摆去。
　　对面的席拉见状非常认真地观摩起安洁莉娅的动作，她还是不死心，试图学会怎样扮演猫魔女。
　　“席拉姐妹……你已经报名了吗？”
　　米薇嚼着嘴里的水晶冰沙，有些含糊地问道。
　　得知魔女发动战争后，米薇也曾想去奈瑟世界的前线打架，只不过她不是大魔女，报了名却被官方拒绝，只能悻悻地继续留在星海下层，玩领地建设游戏。
　　“前段时间没敢报名，前进基地这边忙不过来去不了前线，不过这批货物运回去应该就能追上进度了。”
　　席拉叹了口气，语气有些幽怨。
　　“但前线那帮家伙打得太上头了，我听说奈瑟已经被参战的魔女打下了三分之一，希望恶魔和天使们努力点，坚持到我能抽出时间的那一天。”
　　闻言安洁莉娅惊讶地扬起眉毛。
　　从魔女宣布发动战争开始，仅仅过了三天时间而已，算上报名、请假的时间，民间的魔女只用了短短两日，就打下了奈瑟的三分之一，效率高得多少有些离谱了。
　　“放心吧，天使和恶魔不至于这么拉胯，等它们反应过来派出援军，战况应该就会逆转了。”
　　安洁莉娅看着垂头丧气的席拉，一时间也不知道怎么安慰她，只能祈祷般做了个许愿的动作，盼望天使与恶魔们能抗揍一些。
　　5月啦，求一波月票，现在还是双倍月票，可不要错过了
　　6K章，加更
第257章 芙蕾雅的警觉
　　第257章芙蕾雅的警觉
　　两日后，小魔女学院，能容纳上万人就座的学院大礼堂。
　　穿着经典款的黑底金边魔女袍的安洁莉娅，作为优秀毕业生代表，向台下的小魔女们做汇报。
　　“……我之所以如此奋不顾身地战斗，全因为我，热爱着在座的各位姐妹，热爱着我们魔女族……”
　　在诸多小魔女崇拜的视线中，安洁莉娅用力挥动双手，慷慨激昂地向台下宣扬她的魔女族大团结理念。
　　虽然，她念的这份稿子是10分钟前，从芙蕾雅那里拿到手，并且强行背下来的，但并不妨碍她念得如此热情澎湃。
　　朵萝缇娅曾想过让安洁莉娅带头搞分裂，破坏魔女族大团结，她猫猫一生不弱于人，偏偏要和朵萝缇娅对着干。
　　教育从娃娃抓起，所以她在小魔女群体里，宣扬起魔女大团结的理论。
　　新生的小魔女，还没有对魔女族群拥有足够的认知，被安洁莉娅的宣讲鼓舞得嗷嗷叫，都是一副恨不得拿起武器奔赴前线，为魔女族打出一片未来的模样。
　　“蛊惑人心的猫魔女。”
　　在礼堂的后台，莰蒂丝注视着讲台上的安洁莉娅，无奈地摇摇头。
　　安洁莉娅每挥动一次手臂、喊出激动人心的口号，台下的小魔女都会跟着尖叫起来，整得跟传销现场一般。
　　莰蒂丝的边上，站着犬魔女芙蕾雅。
　　“我听安吉说，这些技巧都是你教的？”
　　芙蕾雅推了推脸上的红框眼镜，视线一直注视着讲台上耀眼的安洁莉娅，只有在说话时才转过来与莰蒂丝对视了一眼。
　　芙蕾雅没有近视，魔女都不可能有这种身体上的缺陷，她的鼻梁上戴着的眼镜并没有镜片，单纯是装饰品罢了。
　　某一次安洁莉娅无意中，说起她对秘书的憧憬。
　　首先，优秀的秘书必须时刻装备贴身的白衬衫与黑色包臀窄裙，用于展示凹凸有致的曲线，眼镜更是必不可少的OL之魂。
　　优秀的秘书，发型得是干练的包包头，方便工作时露出白皙纤细的脖颈。
　　而且，白衬衫的第一颗纽扣是绝不能勾上的，这样就可以从侧方，若隐若现地看到小巧玲珑的锁骨。
　　嗯……乖巧的芙蕾雅，全按安洁莉娅的指示执行了。
　　并且她还通过某些途径查询到安洁莉娅的新开小号，根据小号的浏览记录，定位了安洁莉娅不曾说出的隐藏要求——黑丝袜和高跟鞋。
　　只要是工作时间，芙蕾雅都保持着这幅打扮。
　　以至于上班期间，安洁莉娅的注意力总是不受控制地往芙蕾雅那里飘，下班后更是会口花花地调戏芙蕾雅，约她到酒吧喝个小酒。
　　约到家里是万万不敢的，安洁莉娅可没忘记芙蕾雅那令人敬畏的执行力，万一芙蕾雅喝醉了，谁知道会不会发生什么猫猫无惨的事情……
　　“胡说八道，我可没教过她这些东西，完全是在诬蔑我！”
　　莰蒂丝板起脸，矢口否认芙蕾雅的说法。
　　她顶多是在带安洁莉娅出去玩的时候，稍微讲解了一下魔女的常见癖好，教会安洁莉娅如何揣摩魔女的心思，合理利用身体优势，在与魔女的交往中占据优势。
　　这些技巧顶多算是茶技，但安洁莉娅自己发扬光大，无师自通地学会了蛊惑群体的技能，和她这个经常向凡人播撒信仰、宣扬福音的前任天使，一！点！关！系！都！没！有！
　　“哦……”
　　芙蕾雅点点头，她不太相信，但脸上没有露出怀疑的表情。
　　家教优秀的犬魔女，完美地遵循着爱莲娜母亲的指导，几乎不会在外面露出失礼的仪态——喝醉时除外。
　　安洁莉娅录下的视频，喝醉的芙蕾雅会学猫叫，虽然猫魔女也听不懂芙蕾雅在喵喵喵个什么东西。
　　“真的，都是幽兰黛尔，还有她的小猫女朋友教的，芙蕾雅姐妹，你要相信我啊。”
　　莰蒂丝为自己辩解的时候，还不忘半真半假地造谣安洁莉娅的绯闻。
　　幽兰黛尔和小茶猫乌利诺丝，的确教会了安洁莉娅很多技巧，她的话并没有问题。
　　作为专业的海王，莰蒂丝一看芙蕾雅就知道，这只犬魔女已经被安洁莉娅玩弄于手心了。
　　她非常希望看见安洁莉娅的翅膀打架的情况，所以添油加醋，帮小茶猫乌利诺丝定了个虚假的名分。
　　“我会向她求证的。”
　　芙蕾雅转过头，淡漠的瞳孔中倒映出莰蒂丝的影子。
　　私底下芙蕾雅认真研究过安洁莉娅的交际圈，对安洁莉娅的朋友们，也包括莰蒂丝都有过深入的了解。
　　一直以来，莰蒂丝和安洁莉娅都是无良师徒，以及损友的关系，所以她说的话只能信一半。
　　“额，求证就不必了，这种事情你可以……”
　　莰蒂丝讪讪地摸了摸头发，对老实魔女芙蕾雅有些无奈，这种反应她不好拱火啊。
　　已经结束演讲的安洁莉娅，朝热情的小魔女们抛了个飞吻，晃着尾巴愉悦地回到后台。
　　“你们在聊什么呢？有瓜？”
　　她看见似乎在聊天的莰蒂丝还有芙蕾雅，好奇地凑了上来。
　　在下层玩了几天后，安洁莉娅告别恋恋不舍的米薇，通过传送门回到魔女星。
　　在旷工期间，推广部挤压了大量的工作，导致安洁莉娅回来之后的这几天，忙得连轴转。
　　刚才这场被鸽了一个多月的学院演讲，是安洁莉娅去火星前就接下来的工作，结果拖到现在才完成，害得夕萌萌那边怨念满满地碎碎念。
　　“没，我们什么都没聊！”
　　莰蒂丝摇摇头，一脸正气地说道。
　　作为天使魔女，莰蒂丝头顶的天使光环，以及她刻意散发出来的圣洁气质，乍一看颇有一种令人信服的念头。
　　但安洁莉娅与莰蒂丝认识了很久，知道越是这幅模样越有问题，于是转头朝贴心好秘书芙蕾雅投去询问的视线。
　　“莰蒂丝她说……”
　　“我错了！”
　　心虚的莰蒂丝一把拉住芙蕾雅，有些无奈地叹了口气。
　　明明安洁莉娅的朋友们都以黑伟大猫猫取乐、或者逗小猫猫玩，怎么会有这么一位老实人魔女在。
　　安洁莉娅眯起眼，她确定了，莰蒂丝肯定做了什么对不起她的亏心事。
　　小心眼的安洁莉娅，用尾巴戳了戳莰蒂丝，将她的幸运偷走一点，然后加入了大量的厄运。
　　在下层的这段时间，不信邪的米薇经常会拉着安洁莉娅，去以太河里捞垃圾，结果在之后的两天里，米薇一直都在喊安洁莉娅为妈妈。
　　频繁使用幸运特质，导致安洁莉娅临门一脚的命运天赋，成功晋升到下一阶段，现在的她已经能做到稍微改变他人的幸运或厄运。
　　只不过可修改的范围不大，顶多让莰蒂丝倒霉一小时，而且倒霉的程度也仅仅是泡面里没有调料包这种级别。
　　小小的恶作剧一波后，安洁莉娅带着芙蕾雅开溜了。
　　用不了多长时间，莰蒂丝就会发现她的运气被篡改了，所以此地不宜久留。
　　小魔女学院的演讲结束后已经临近下班时间，努力了一整天的安洁莉娅不打算再继续工作，她带着芙蕾雅坐上龙猫黑白花的背，回到了猫岛的家里。
　　“呜呼~欢迎我们的大英雄回家！”
　　刚走进家门口，埋伏在门后的李云仙妈妈跳了出来表示欢迎，她还朝天上放了个小火球，炸开一堆五颜六色的焰火。
　　安洁莉娅回来已经有两天了，不过这两天她工作比较忙，没有摸鱼的机会，而小魔女们白天要回宿舍里休息，所以直到今天，她才有时间喊上家人们一起聚一聚。
　　面对李云仙妈妈的热情欢迎，安洁莉娅只是默默地抬起头看向天花板。
　　李云仙的小火球放得太高了，小火球撞击到天花板上才炸开，导致刚装修没多久的洁白天花板，被火焰熏出一大片黑色的印记。
　　“呃，好像没控制好……”
　　李云仙顺着安洁莉娅的视线往上看，当她看到黑漆漆的天花板时眨了眨眼，俏皮地抖了抖大大的狐耳卖了个萌，然后迅速转身想开溜。
　　然而狐妖魔女在木地板上使劲迈动脚步，却始终不得寸进，挣扎了好一会她只能垂头丧气地停下来。
　　安洁莉娅面无表情地拉着李云仙的狐狸尾巴，一点一点地把她拉回来。
　　每后退一点，狐妖魔女都会发出呜呜的悲鸣声，期望黎青玲妈妈能来救她，但黎青玲在隔音效果极好的厨房里，根本听不见李云仙的呼救。
　　“我的好妈妈啊，我累了一天回来，你还要当着我的面捣蛋？”
　　安洁莉娅将李云仙的尾巴缠绕在手中，将她拉到身前，然后弯下腰用力拉扯着小魔女娇嫩的小脸蛋，把她弄得眼泪汪汪的。
　　李云仙刚才发射的是学徒级别的魔法伎俩，一种类似烟花的小法术，结果不学无术的小魔女，连这种低级法术都掌控不好，导致火焰熏黑了天花板。
　　不学无术！和李莹一脉相承！都是笨比！
　　痛心疾首的猫魔女，心中如是想。
　　她已经遗忘了自己刚成为小魔女的那段时间，和李云仙一样都是笨比。
　　来自蓝星的魔女，对唯心的法术完全没有概念，所以起步阶段会比较吃力，需要花费一定精力才能跟上其他小魔女的脚步。
　　“姐妹，进来吧。”
　　安洁莉娅将李云仙牢牢地锁在身下，一边玩弄着小魔女的脸蛋一边拖着她往屋里走，而芙蕾雅则拘谨地在后面应了一声，跟着走了进来。
　　“呜呼~欢迎我们的大英雄回家！”
　　客厅里也藏着几位小魔女，安洁莉娅识破了但没有点破，任由她们躲在隐蔽处突然跳出来欢呼。
　　只不过当她看到客厅的天花板上，一次性多了两道被魔法伎俩炸出的焦黑印记时，脸色黑得跟炭一样。
　　“你两个！”
　　安洁莉娅放开被捏得脸蛋通红的李云仙，气势汹汹地走了上去，从一群小魔女中揪出两位同样不学无术的家伙。
　　“好疼！”
　　李莹和白梦梦痛呼出声。
　　她们两个被安洁莉娅的手一左一右地捏住脸，痛得嗷嗷叫起来。
　　安洁莉娅先是提起白梦梦看了一会，然后随手将她往一旁的沙发上丢。
　　白梦梦是个丢人玩意这件事，安洁莉娅早就有所体会，所以不曾对她抱什么期望
　　但李莹她怎么敢的！
　　在小魔女学院学习过，又在她的手下被指导过一段时间的李莹，结果连个魔法伎俩都能丢歪！
　　不管李莹怎么哭天喊地地求饶，气炸了的安洁莉娅，把李莹放在大腿上，狠狠地揍了一顿屁股。
　　直到听见李莹哭天喊地的求饶声，黎青玲妈妈从厨房里走出来，李莹才得到解救，哭唧唧地坐到离安洁莉娅最远的沙发上，与李云仙一同数落起不孝女。
　　至于被捏脸但又不曾受到惩罚的白梦梦，则傻乎乎地跟着李云仙她们，一起痛骂安洁莉娅。
　　在白梦梦的印象里，老女人朵萝缇娅是天下第一带恶人，安洁莉娅则是老女人的走狗，排行第二的带恶人，跟着李云仙她们一起骂，准没错！
　　“好热闹啊。”
　　芙蕾雅与安洁莉娅保持着一掌之距坐了下来，她看着安洁莉娅家里闹闹腾腾的场面，有些羡慕。
　　她家里除了丽夏母亲会折腾点动静，其余时候都是安安静静的，没什么烟火气息。
　　“芙蕾雅姐姐好。”
　　许久不曾补充姐姐能量的滢栗栗，手脚并用跳到坐在沙发上的安洁莉娅身上，像树袋熊一般抱着住挂在上面。
　　“还是妹妹好啊，一点都不皮。”
　　安洁莉娅抱住香香软软的滢栗栗，在她脖子边上深深地吸了一口妹妹能量后，感慨地说道。
　　闻言滢栗栗露出了一个灿烂的笑脸。
　　补充完能量的安洁莉娅，从随身空间里捞了一块灰蒙蒙的水晶，递给滢栗栗玩。
　　这块水晶是安洁莉娅在以太河里捞的，一种稀有的幻象水晶，能增强幻术的效果，让施法者放出的幻术等级+2左右。
　　滢栗栗刚才也用了法术庆祝安洁莉娅归来，不过她施放的是幻术，而且用得还有模有样的。
　　原本安洁莉娅是打算把这枚幻象水晶送给李云仙的，但看她那蹩脚的施法水平，想了想还是不要浪费了。
　　玩了一会滢栗栗，安洁莉娅把她放到姜雨蒙怀里。
　　补充了姐姐能量的滢栗栗也不闹腾，在姜雨蒙怀里，好奇地钻研着那枚幻象水晶。
　　见此安洁莉娅竖起了大拇指，让姜雨蒙有些不好意思地笑了起来。
　　不知不觉，滢栗栗已经习惯了和姜雨蒙贴在一起，看来姜同学的潜移默化手段效果挺不错的。
　　见安洁莉娅带了手信，刚才还聚在一起诋毁安洁莉娅的小魔女同盟，瞬间分崩离析。
　　看到李莹和李云仙毫无矜持地凑上去，围着安洁莉娅要礼物，白梦梦迷糊地眨巴眼睛，心中百感交集。
　　她还在纠结要不要向带恶人安洁莉娅屈服，结果队友先一步降了，搞得她投降都晚了一步。
　　好在安洁莉娅准备了不止一份礼物，每一位小魔女都有份，她从河里捞了很多乱七八糟的东西，价值不高但都很有趣。
　　“对了，院长说了让你有空去找她，好像是关于我的训练的事。”
　　成功抢到一枚诅咒金币的李莹突然想起来，抬头提醒安洁莉娅。
　　这枚诅咒金币是安洁莉娅从河里捞的，一种很有趣的死灵系炼金道具，每日能召唤一只不分敌我的幽魂，李莹可以用来练习厄运天赋。
　　莫寂寂，若隐若现的透明白纱睡裙……
　　安洁莉娅的脑子闪现出那一日，与店长幽兰黛尔视频通话时见到的一幕。
　　当时莫寂寂还说过，下次穿给她。
　　想到这里，安洁莉娅舔了舔嘴唇，明天就去！决定了！明天旷工不上班！
　　一旁坐着在与滢栗栗她们聊天的芙蕾雅，突然福临心至，转头看了一眼安洁莉娅，不知为何她心中隐隐不安。
　　今晚4K，明天加更
第258章 狙击朵萝缇娅
　　第258章狙击朵萝缇娅
　　猫岛，安洁莉娅的家。
　　此时已是用餐时间，一大群魔女围绕着安洁莉娅家的长条桌子坐着，一边享用美食，一边听做完饭的猫大厨讲故事。
　　“……当时啊，可把猫给吓坏了，辣么大一根尾巴，直直地捅在安吉的肚子里！”
　　戴着厨师帽的葡萄站在桌边，绘声绘色地挥舞着手中的勺子，给小魔女们讲述着安洁莉娅被恶魔痛殴的故事。
　　“然后恶魔从她背后跑出来，抱住头咔嚓一声！”
　　说到安洁莉娅被枭首时，葡萄还有模有样地演了起来，用两只胖猫爪捧住旁边的白梦梦的头，用力一拧。
　　“嗷！我的头掉了！”
　　白梦梦瞬间戏精附体，配合着葡萄的动作将头垂下来，模拟出脖子被拧断的情景。
　　其他小魔女都被吓得花容失色尖叫起来，餐桌上顿时乱糟糟地闹成一团。
　　安洁莉娅本来好好地在喝着汤，结果两位吓坏了的妈妈，一左一右地抱了过来，在她身上仔细摸索着，检查还有没有伤口。
　　特别是脖子，李云仙撑着安洁莉娅的下巴，用力推了推，确定不会掉之后才松了口气。
　　“葡萄！不要吓唬她们啊！”
　　安洁莉娅有些哭笑不得，连忙叫停作怪的葡萄。
　　猫族天生胆小，只有被逼到绝境无路可退时，才会疯狂战斗。
　　安洁莉娅被恶魔打死后，葡萄立刻脚底抹油用逃生法术溜回猫界去了，所以它的确是最后的幸存者，被那些提前一步遣送回猫界的重甲胖猫，围着好一顿吹嘘。
　　在葡萄刚才的讲述里，主要表达大猫领主的各种英明神武，至于安洁莉娅，不过是惨死的小龙套罢了，不值一提。
　　总之，在它的说法里，抗击恶魔的事件中，它这只胖猫才是主角。
　　这是爱吹牛的猫族的正常话术，凡是有它出场的故事，那么它们讲出来的东西，就必须要挤出一半的水分，才能还原出事件的真相，哪怕是葡萄也有这种有趣的癖好。
　　“好啦好啦，我已经没事了。”
　　安洁莉娅抱住两位妈妈，轻轻拍打她们的背部，安慰起来。
　　小魔女们经历得少，不明白对魔女来说，死亡并不是什么可怕的事，在前线交战的魔女，时不时就有几个粗心大意暴毙的倒霉蛋。
　　花了好一阵工夫，给小魔女们解释清楚魔女死了还能复活的事情后，两位妈妈才放下心来，坐回自己的位置上。
　　都怪葡萄，害得她平白无故多费口舌，安洁莉娅不满地揉了揉胖猫的肚子，还踩住它的脚以示惩罚。
　　猫无法忍受爪子上有异物，但安洁莉娅是主人，所以葡萄没法反抗。
　　被欺负的葡萄抖动胡子，摇晃猫尾，气鼓鼓鼓鼓……地涨大了一大圈，见状安洁莉娅这才抬起脚，放过喜欢吹牛和吓唬小魔女的大胖猫。
　　“葡萄啊，你看安吉对你多刻薄，要不背叛她，来我手下当使魔吧。”
　　在与一只烤鸡作斗争的李莹抬起头，笑嘻嘻地诱惑委屈的大胖猫。
　　魔女对手下的使魔还挺宽容的，解除使魔契约的情况并不罕见。
　　毕竟她们一般都是挑选喜欢的小动物来当使魔，实力不重要，长得好看就行，所以更换使魔对魔女来说没什么损失。
　　像莰蒂丝手下的太空仓鼠，都已经换了三代，她契约过的三只仓鼠使魔，除了能在派对上奏乐一点用处都没有——不过也许对莰蒂丝来说，仓鼠使魔奏乐的功能，比仓鼠能打更为有用也说不定。
　　“说什么呢！葡萄对我忠心耿耿！”
　　安洁莉娅没好气地抄起一块水果，往李莹那里砸去。
　　虽然魔女会更换使魔，但这种诱拐别人家的使魔的行为非常失礼，如果李莹在外面这样做，起码得挨一顿掐脸攻击。
　　“就是！猫对大猫忠心耿耿！无比忠诚！”
　　葡萄虽然气鼓鼓的，但它的确没有这种想法，也跟着安洁莉娅一起吹胡子瞪眼地看着李莹。
　　它可是辛辛苦苦把安洁莉娅养大，从小魔女养成现在的伟大猫猫，几乎是安洁莉娅的第五位妈妈，怎么可能背叛。
　　挖角失败的李莹悻悻地张嘴，接住安洁莉娅抛来的水果。
　　使魔一般是魔女自己收服的，所以很少有使魔的实力超过魔女，因此学院允许小魔女在毕业考试时，带上使魔。
　　李莹这家伙知道这项规则后，动起了歪脑筋，试图走旁门左道过关，让葡萄带她飞。
　　不过她的想法是徒劳的，能与大魔女过招的葡萄，暴打曾经的安洁莉娅没什么问题。
　　但那时候安洁莉娅都是组队出去探索星海的，打了小的来了老的，有老牌大魔女莰蒂丝在后面压阵，葡萄来了也不好使，只会被莰蒂丝揍得喵喵叫。
　　“以后我会守在你身边的，绝对不会再让你受到伤害！”
　　参与了安洁莉娅家的回归派对的芙蕾雅，面色严肃地对安洁莉娅说道。
　　与安洁莉娅分离后，芙蕾雅没想到安洁莉娅居然会遇到了这么大的危险。
　　如果芙蕾雅能预料到，肯定跟着安洁莉娅一起旷工，死死地护在她身边。
　　正在与李莹嘻嘻哈哈的安洁莉娅，听到芙蕾雅的话后转过头来与她对视。
　　芙蕾雅很认真，眼神中满是坚定。
　　“啊……谢谢。”
　　虽然安洁莉娅经常与其他魔女勾勾搭搭，但面对芙蕾雅这种不带遮掩的话，多少有些招架不住，所以她楞了一会才反应过来，脸红红地对芙蕾雅道谢。
　　“等咱们学会了魔法，也会保护你的！”
　　吃得满嘴是油的李云仙，也跟着掺和了一句。
　　派对的晚餐，是猫大厨带着黎青玲妈妈做的，非常丰盛，吃得小魔女们停不下来。
　　“就你那三脚猫功夫可拉倒吧，你被保护还差不多！”
　　一旁的黎青玲捏着纸巾在给李云仙擦脸，听到狐妖小魔女大放厥词，差点笑得差点背过气去。
　　她们一群小魔女里，李云仙是最拉胯的那位，其他小魔女多多少少都已经正经地学起了法术，拥有一定的实力。
　　与李云仙一样不爱学习的白梦梦，虽然她总是一副傻乎乎的样子，但梦魔魔女可以模仿其他生物，白梦梦的凤凰形态战斗力还是很不错的。
　　被黎青玲嘲笑，李云仙气得狐耳蓬松了一圈，她怪叫着抱了上去，给黎青玲的衣服抹油，非常幼稚。
　　其他小魔女也开始闹腾起来，一时间餐桌上欢声笑语。
　　魔女们美美地享受了一顿大餐，吃饱喝足后，派对开始了下半场。
　　久违地回到猫岛上玩，小魔女们都兴奋无比。
　　而且今天小魔女们还可以留宿，安洁莉娅申请了小魔女的外出许可，所以李云仙她们不用回宿舍睡觉，可以留在安洁莉娅这儿玩上一整天。
　　“冲啊，第一届小魔女杯野外猫里奥大赛开始了！”
　　李云仙带头冲锋，拉着黎青玲往外面跑，其他小魔女也紧跟其后，即使一向稳重的姜雨蒙，也笑眯眯地牵着滢栗栗的手，与她一起到外面去玩了。
　　宿舍的沙盘跑道不够过瘾，所以最近很沉迷猫里奥赛车的小魔女们，准备到猫岛的赛道上使劲折腾，留在室内的只有安洁莉娅还有芙蕾雅。
　　安洁莉娅也不甚在意，虽然名义上是欢迎她回家，但只不过是找个由头一起开心开心罢了。
　　回来之后安洁莉娅就把猫窝重新放了出来，与她的卧室融合，现在绒毛大管家重新上线，开始清理起狼藉的客厅。
　　安洁莉娅懒洋洋地坐到柔软的史莱姆沙发上，然后捏了个响指打开客厅的投屏。
　　“芙蕾雅，要来玩吗？”
　　整整忙了两天，安洁莉娅决定好好休息一番，所以她拿出两只手柄，并将其中之一递给芙蕾雅。
　　芙蕾雅有些犹豫，不过她并没有拒绝，握住手柄后坐到安洁莉娅身旁。
　　魔女网络是魔女近几百年研发出来的超级黑科技之一，以心灵连接为原型开发出来的魔女网络，能跨越遥远的距离传递信号。
　　星海各地的魔女，只要附近有信号塔，她们就能近乎无延迟地上网。
　　所以对魔女来说，潜入式的游戏是很容易做到的，并且也有相应的成品，但魔女们更喜欢与友人躺在家里打游戏。
　　毕竟在家里打游戏，她们可以贴在一起，享受着与姐妹血脉相连、共同呼吸的那种充实感，而且一边聊天一边玩游戏，时不时还能玩玩好姐妹，这是潜入式的游戏完全做不到的功能。
　　“要玩什么？我虽然不太擅长，但绝对不会拖你后腿的！”
　　坐在沙发上的芙蕾雅有些紧张，她挺直身体期待地注视着投屏。
　　芙蕾雅的两位母亲不玩游戏，导致她从来没接触过游戏这种娱乐，直到安洁莉娅搬了一台游戏机放到推广部的庭院里。
　　偶尔摸鱼病犯了的安洁莉娅，会拉上芙蕾雅一起打游戏，老实孩子芙蕾雅这才第一次玩到游戏机。
　　“我都行吧，找个有趣一些的……”
　　安洁莉娅操控手柄浏览起游戏列表，在琳琅满目的游戏中挑花了眼。
　　因为魔女网络的极低延迟性，魔女的游戏机都是云游戏，购买后即可游玩，不需要下载。
　　扒拉了一会后，安洁莉娅留意到一款名为《猫狗大战》的游戏。
　　这游戏的名字，多多少少对安洁莉娅还有芙蕾雅有些冒犯，但留住安洁莉娅的眼神的原因不是因为这个。
　　“这游戏……我记得好像有人在玩？”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，掏出平板打开。
　　翻找了一圈朋友圈后，安洁莉娅没什么头绪，她思考了片刻，修改输入平板的魔力，登上了她成为大魔女后，偷偷注册的名为【狂炫三十斤葡萄】的小号。
　　等到安洁莉娅点开小号的魔女夜话的关注列表，看见列表里俨然有一位名为【摸鱼达人】的魔女在线，她这才挑起眉头。
　　1号动态：【感觉这样不太好，太摸鱼了，打游戏】
　　2号动态：【今日有一点点事，打游戏】
　　3号动态：【游戏腻了，今日水论坛，逮到有缘魔女杠了一顿】
　　4号动态：【今日无事，打游戏，猫狗大战真好玩】
　　……
　　以上是这位魔女在夜话上发的近期动态，安洁莉娅就是从动态里见到《猫狗大战》的游戏名字。
　　而且根据账号同步的游戏状态来看，这位魔女此刻正在游玩《猫狗大战》。
　　“这家伙，天天在线打游戏！”
　　安洁莉娅眯起眼睛，开始在心中计划着怎么去搞事。
　　这个名为摸鱼达人的小号，是朵萝缇娅的众多小号之一。
　　安洁莉娅也是某天，在朵萝缇娅的办公室里不小心看见她忘记切换了的账号，然后偷偷记了下来，加入自己的小号的关注列表里。
　　在蓝星那边躲了上千年的朵萝缇娅，信息却一点都不落伍，当魔女网络被开发出来后，朵萝缇娅很快就玩上了，并且第一个发现了创建小号的功能。
　　她不但开了大量马甲小号活跃在魔女网络上，与其他魔女对喷当杠精，还时不时还去刷一波游戏纪录，成为活在魔女网络里的魔女之王。
　　魔女也不是笨比，总会有人察觉到朵萝缇娅的小号并且点破身份，然后朵萝缇娅会立即弃用这个小号，换上新的马甲。
　　这也是首席魔女们，为何对朵萝缇娅怨念满满的原因之一。
　　大家都在工作（或者把工作推给其他魔女），朵萝缇娅却躲在外面摸鱼，而且还要上网冲浪秀存在，能不拉仇恨吗！
　　“芙蕾雅，等一等，我喊一下别人！”
　　安洁莉娅伸手捏捏犬魔女的犬耳，又伸手插进芙蕾雅金色的发丝里撸了她一会，示意犬魔女先别着急。
　　安抚好芙蕾雅后，安洁莉娅点开平板开始呼朋唤友。
　　可不是只有朵萝缇娅记仇，安洁莉娅心中的小本本里，朵萝缇娅的仇恨度是最高的。
　　既然知道了朵萝缇娅开小号在打游戏，安洁莉娅准备叫点人来，一起围堵朵萝缇娅，给她找点乐子。
　　很快就有魔女响应了安洁莉娅的呼唤，毕竟恶心魔女之王的事多有趣啊，非常符合魔女的乐子人性格。
　　“啧啧啧，安吉你这家伙坏得很，应该早点喊我的！”
　　听到有狙击朵萝缇娅小号的机会，大怨种幽兰黛尔迫不及待地撕开传送门，来到安洁莉娅家里。
　　作为魔女之王归来的代价，幽兰黛尔被小心眼的朵萝缇娅报复，推上了首席魔女的位置，而且管的还是律法司这种工作超多的部门，所以听到能恶心朵萝缇娅，她第一个响应了。
　　“抗击朵萝缇娅，人人有责。”
　　传送门里还有人，继激动的幽兰黛尔，一位淡蓝色短发的魔女跟着走了出来，并且喊出了一句非常激励士气的口号。
　　首席魔女安月，血月古堡之主，暮暮厘的上司，排在朵萝缇娅之下的传奇级魔女，就这么毫无征兆地登场了。
　　看到传送门里走出这位传奇魔女，安洁莉娅瞪大了眼睛，疑惑地看向幽兰黛尔。
　　刚才她摇人时，幽兰黛尔的确说过会带一位同样和朵萝缇娅有过节的好姐妹，但她万万没想到居然是安月。
　　安月是首席魔女里的超级咸鱼，在朵萝缇娅不在的一千年里，一直是魔女族的领袖。
　　如果是她，算上来的确可以说与朵萝缇娅有过节——据说安月曾被朵萝缇娅揍过，然后强行掰开嘴喂的魔女血，不过这是网络谣言，反正没有魔女敢去询问当事人真假。
　　“我恰好在安月家里玩，她听见有这种有趣的事，便抢着要加入。”
　　幽兰黛尔捏捏安洁莉娅的小脸，和芙蕾雅打了个招呼，然后迫不及待地坐下来，等待着好戏开场。
　　好家伙，店长也有问题，每天身边都是不同的魔女。
　　安洁莉娅暗自咂舌，视线在幽兰黛尔还有安月身上来回扫。
　　首席魔女里，鼠魔女苏璐是公认的交际花，与她有过关系的魔女多得数不清，其他几位安洁莉娅不太了解，但幽兰黛尔似乎玩得也挺花的样子。
　　“小猫咪，很久不见了~”
　　穿着浴袍的安月学着幽兰黛尔的手法捏捏猫脸，然后慵懒地坐到沙发上。
　　她身上穿着松松垮垮的浴袍，根本无法遮挡安洁莉娅的视线，看得猫魔女挪不开眼。
　　“姐妹，很高兴再见到你……”
　　来都来了，安洁莉娅只好露出一个矜持的笑容，与安月打了声招呼。
　　她们之间曾见过一面，在安洁莉娅被黑幕的推广大使的比赛上，安月是比赛的评委之一。
　　“安吉，快快快！可别让那家伙跑了！”
　　四位魔女简单地互相认识一下后，幽兰黛尔抄起闲置的手柄催促起安洁莉娅。
　　首席魔女们有很多小号，有些会掩饰，有些完全就是当大号在用。
　　而朵萝缇娅这家伙马甲众多，而且伪装技巧很高，极少被揪出来实锤。
　　如果不是安洁莉娅猫眼乱窥发现了，谁也想不到这个高强度发动态，经常分享魔女事务官黑幕的小号，背后居然会是朵萝缇娅。
　　自己曝光自己的黑幕操作，这也算是魔女常有的特色了，不得不品尝。
　　既然抓到朵萝缇娅的小号，而且还知道她在玩什么，那必须得去恶心她一波。
　　“芙蕾雅呢，没问题吧？”
　　见安月和幽兰黛尔都已经拿到手柄，安洁莉娅转头看向旁边的犬魔女。
　　刚才还有些兴奋的芙蕾雅，被两位首席魔女的登场镇住，现在显得有些拘谨，不过在安洁莉娅看过来时，还是微微弯了弯嘴角，点头表示没问题。
　　【猫狗大战】这游戏听起来很正经，其实与掌机上的喷涂战士很类似，总计8只拿着染色水枪的Q版小猫小狗分成两队，在密封地形里互殴，等游戏倒计时结束后，根据地面被上色的比例计算输赢。
　　确认全员准备就绪后，安洁莉娅开启游戏，并且在游戏的好友列表内搜索【摸鱼之王】的名字。
　　安洁莉娅没有添加朵萝缇娅的好友，避免让她产生警觉，只是点开了资料在等待着。
　　此时朵萝缇娅还在游戏中，不过猫狗大战一局只有几分钟，很快就会结束，所以不需要等待多久。
　　“安吉，你这方法靠谱吗？真的能遇上朵萝缇娅？”
　　等待期间，幽兰黛尔搓动手柄，有些好奇地问道。
　　“当然，相信我吧！”
　　安洁莉娅信心满满地露出一副笑脸。
　　现在是下班时间，游戏中的魔女玩家会非常多，理论上安洁莉娅她们想要匹配到朵萝缇娅的概率无限低于0，只有非常幸运的情况下，才有可能撞到朵萝缇娅。
　　巧合的是，安洁莉娅可以让自己变得非常幸运，从无数不可能中，抓到那个必然匹配到朵萝缇娅的可能。
　　没用多久，朵萝缇娅那边结束了，而且状态很快就显示为匹配中。
　　“就是现在！”
　　安洁莉娅志得意满地按下匹配键，拉着其他三位与她组成小队的魔女，一同开始游戏。
　　短暂地等待后，游戏画面切换成匹配成功。
　　安洁莉娅眯起眼睛，有些忐忑。
　　直到她望见匹配到的对手里，有一位名为【摸鱼之王】的Q版斑点狗时，脸上露出灿烂的笑容。
　　安洁莉娅她们并不打算与朵萝缇娅正经八百地打游戏，这样起不到恶心人的作用。
　　她们要做的事，是四人联手盯死朵萝缇娅，看见她就集火，把她打进无法操控的复活状态。
　　游戏不重要，朵萝缇娅必须死！
　　很快，准备倒计时结束，游戏开始了！
　　四位线下联机的魔女们不约而同地点点头，在她们的操控下，四只Q版小猫扛着巨大的水枪，一路喷洒着染色水弹将地板染上颜色，目标明确地直冲对面的出生点。
　　迎面撞上的小狗，看到气势汹汹的四只小猫都吓了一跳，纷纷找地方躲藏起来，但安洁莉娅她们没有去追的意思。
　　魔女们在对面兜了一圈，很快就找到朵萝缇娅的角色，然后一拥而上对着可怜的斑点狗集火，把她打倒在地上。
　　等弹出击杀信息后，四位魔女都露出了愉悦的笑容。
　　芙蕾雅学坏了，这种坑最强魔女的刺激体验让她紧张得尾巴竖起来，但她却丝毫没有喊停的想法，反而跟着安洁莉娅一起笑了起来。
　　“你们别急，让我来！”
　　幽兰黛尔叫停其他几位魔女的鞭尸行为，操控着自己的小猫，跑到朵萝缇娅死掉的位置，在做蹲起动作。
　　作为乐子人魔女，她们开发的游戏，各种嘲讽动作是必备的游戏内容——就算没有嘲讽动作，魔女们也能整出带有嘲讽意味的举动，比如这种蹲起行为。
　　这也导致了魔女们的游戏，经常会从线上PK发展到线下约架，极其彪悍。
　　只是被击倒一次，朵萝缇娅还没发现异常。
　　等到她第四次被集火打倒在地上，而在她尸体上做蹲起动作的小猫也换了四次后，她终于察觉不对劲。
　　【？】
　　【姐妹们，我们有仇？】
　　被集火麻了的朵萝缇娅打字询问。
　　四位魔女对视一眼，笑嘻嘻地抱成一团，没有回复朵萝缇娅的意思，她们要的就是这个效果！
　　猫狗大战一局时间很短，很快朵萝缇娅那边的队伍就以绝对的优势胜利了，但安洁莉娅她们却一点都没有气馁，毕竟恶心朵萝缇娅的目的已经达成，输赢无所谓了。
　　恶心一次还不够，安洁莉娅继续关注摸鱼之王的账号状态，很快又跟着进入匹配状态。
　　不过刚才的运气可能消耗得有点多，安洁莉娅这次没有匹配上，只能快速打完这局后继续追击。
　　此后安洁莉娅掌握了经验，在短短的半小时她们匹配了五六次朵萝缇娅，均是使用集火战术胖揍朵萝缇娅，然后在她身上做蹲起动作，气得朵萝缇娅逐渐开始扭曲，问候起四个恶心人的魔女。
　　【你们给我等着！】
　　在最后一次对局中，朵萝缇娅留下一句狠话，下线了。
　　看着她的账号状态变成下线的灰色，安洁莉娅她们长长地舒了口气，互相和旁边的魔女击掌庆祝。
　　“嘿嘿，游戏真有趣。”
　　幽兰黛尔放下手柄，驱散身上的鹰眼术、猫之优雅、狐之狡黠等一大堆法术。
　　四位无节操的魔女，游戏技巧并不是朵萝缇娅的对手，但她们在线下直接开硬件挂，给自己刷了各种各样的BUFF。
　　力大砖飞，硬生生靠着身体素质，横推了朵萝缇娅。
　　这也是魔女们不玩潜入式游戏的原因之一——潜入式游戏很难在游戏里开挂。
　　6K，加更（3/6）
第259章 辱朵二三事
　　第259章辱朵二三事
　　“舒坦~”
　　狠狠地恶心了一波朵萝缇娅后，安月放下手柄，十指交叉向外，长长地伸了个懒腰。
　　说实话，安月和幽兰黛尔都是游戏菜鸡，看得出她们不怎么使用电子产品，对游戏也不擅长。
　　奈何魔女的身体挂太强，加之安洁莉娅她们拥有四人，集火堆都堆死朵萝缇娅。
　　不要指望她的队友能来救，魔女在游戏上都是分奴，如果胜利的代价是献祭朵萝缇娅的快乐，她们巴不得来多几次。
　　舒展身体的安月，一举一动都蕴含着惊人的魅力，松松垮垮的布带装浴袍，根本无法遮挡住春光的外泄。
　　安洁莉娅看着安月伸懒腰时，露出的优美曲线，小小地抿了抿嘴唇。
　　有点不妙，猫尾竖起来了啊。
　　魔女们一般都是大姐姐体型，得不到的才会被偏爱，所以体型娇小的猫魔女得到了优待，很受欢迎。
　　安洁莉娅认识的这些大姐姐魔女里，她们的身体一个比一个瑟，但像安月这般，手如柔荑肤如凝脂，容貌完全是长在安洁莉娅XP上的大姐姐，还是极其少见的。
　　特别是那对光滑圆润的大长腿，安洁莉娅的猫爪子蠢蠢欲动非常想要上手盘一下。
　　若不是理智告诉她，安月是传奇魔女，盘了后果很严重，怕不是爪子就不受控制地摸上去了。
　　“小瑟猫，眼都看直了！”
　　幽兰黛尔用手指点了一下安洁莉娅的小肚子，突如其来的瘙痒让安洁莉娅一下子回过神来，然后捂着小肚子陷入迷茫。
　　虽然她很喜欢大姐姐，但也不至于看得两眼发直啊？
　　“来，清醒一下！”
　　见到小猫咪迷迷糊糊的，幽兰黛尔伸出手托住安洁莉娅的脸，与她对视。
　　龙族魔女特有的威慑天赋生效，把小猫吓得嗷地一个激灵炸开毛，浑浑噩噩的猫脑子这下彻底清醒了过来。
　　“姐妹，你也收敛一下啦，这猫都被你魅惑傻了。”
　　弄醒安洁莉娅后，幽兰黛尔不满地对着安月指指点点。
　　芙蕾雅倒是没被迷惑，但她也没察觉异常，只有幽兰黛尔见多识广，很轻松就发现了安洁莉娅陷入了魅惑状态。
　　作为伪神系的魔女，安月的前身是月神，但她这个月神可不是什么人美心善的正神，毕竟她可是血族也就是吸血鬼的信仰神，曾经犯下的恶行罄竹难书。
　　邪神出身的安月，天生就拥有蛊惑人心的能力，轻轻松松就把小猫迷得神志不清。
　　“抱歉，忘了这位姐妹才刚刚成为大魔女。”
　　安月假模假样地道了个歉，听得安洁莉娅鼓起了嘴。
　　猫太弱了真是抱歉啊！
　　魔女通常不会主动关闭这些魅惑类的天赋，一来可以逗逗姐妹找点乐子，二来魅惑是临时性的，过一段时间魔女就能清醒过来，不会造成太大的影响，多练练还能帮助她们提高魅惑抗性。
　　但安月的魅惑明显是故意的，因为刚才打游戏时都没见安洁莉娅被吸引。
　　安洁莉娅家是L字形的沙发布局，原本四位魔女都坐在同一张沙发上，察觉出安月在搞事后，幽兰黛尔起身用公主抱的姿势，把安月抱到旁边的单人沙发上，两人紧紧地贴在一起。
　　“今天你可是我的，不准再诱惑其他人！”
　　幽兰黛尔贴在安月的耳边说着悄悄话。
　　“明天你再去逗小猫玩。”
　　想了想幽兰黛尔又小声地补充了一句，将安洁莉娅给卖掉，随后两位首席魔女倒在沙发上，嘻嘻哈哈地闹成一团。
　　她们交流时，并没有设下隔音结界，安洁莉娅听得瞳孔放大，猫耳震惊地竖了起来。
　　龟龟，她好像听到了什么不得了的东西？
　　幽兰黛尔和安月穿的是同款浴袍，原本安洁莉娅以为她们俩只不过是在家开个睡衣派对罢了，没想到居然是这种关系。
　　大部分首席魔女都是单身，有谣言说她们个个都是海王，闲暇之余就会邀请别人到家里开派对，现在看来，传言的确有一部分可信度。
　　有点担心被杀猫灭口的安洁莉娅，眼神飘忽着，往周围乱瞄。
　　然后她看到隔壁的芙蕾雅，正目不转睛地盯着两位首席魔女看。
　　“咳咳，芙蕾雅？”
　　安洁莉娅轻轻咳嗽一声，点醒沉迷看戏的犬魔女。
　　再看下去，她们俩都跑不掉，要被两位首席魔女用物理方法消除记忆。
　　“诶？”
　　芙蕾雅收回视线，有些迷惑地看着安洁莉娅，随后她好像想起了什么，脸色突然有些红润。
　　安洁莉娅扯了扯嘴角，挪动屁股离芙蕾雅远一些——她看到芙蕾雅的犬尾在殷勤地左右晃动，犬耳也精神地抖来抖去。
　　因为手下多了芙蕾雅这位犬魔女秘书，为了能更好地与她相处，安洁莉娅曾特意查阅过关于犬类魔女的资料。
　　根据学到的知识，芙蕾雅现在的状态，明显是在想一些瑟瑟的事，而且瑟瑟对象十有八九是她。
　　感觉气氛不对劲，再这样下去，她家里就要变成小魔女不能参与的下半场派对了，安洁莉娅连忙拿起平板，登上小号查看朵萝缇娅的状态。
　　【有人在恶心我，我会把你们都揪出来的，给我等着吧！】
　　朵萝缇娅的小号在几分钟前，发了好几条新的动态，都是类似的威胁狠话。
　　魔女的游戏也是联网的，魔女们可以对着手柄输入魔力，登上各自的魔女网络账号，所以刚才狙击朵萝缇娅时，她们四个开的都是全新的小号。
　　而且她们开的还是全新的小号，没有在魔女网络上留下任何记录，这样一来，就算朵萝缇娅去查阅魔女网络的服务器，也查不到相关的信息。
　　安洁莉娅将动态内容念了出来，客厅里的魔女听完都一同笑了起来，就连芙蕾雅的嘴角也止不住地疯狂上扬。
　　不要觉得朵萝缇娅的动态有什么不对劲，魔女开小号就是来发癫的。
　　朵萝缇娅的这个摸鱼之王的小号，往前翻十几年，经常可以看到她发布的，以得意洋洋的口吻诉说的摸鱼动态，还有各类锐评首席魔女的政策的建政发言，甚至还偷偷摸摸写过安月X幽弱的小黄文。
　　“有人无能狂怒了~不行，我得上去嘲讽嘲讽朵萝缇娅！”
　　笑嘻嘻的幽兰黛尔摸出平板，用小号发了一张图并且特意艾特朵萝缇娅的小号，图片内容正是她在游戏里，对着朵萝缇娅的斑点狗角色做蹲起动作的游戏截图。
　　很快，寻声而来的朵萝缇娅，用小号在幽兰黛尔的动态下开始疯狂问候，没多久就触发了违禁关键词，被魔女网络的人造灵魂管理员给封号了。
　　魔女的魔力非常复杂，其中就有蕴含魔女本名的信息，所以魔女使用魔力连上网络时，会自动识别出她的真实名字。
　　大魔女级别的魔女，可以微调魔力的结构，伪造出虚假的身份信息，从而达成绕开魔女网络的识别系统，创造出各种奇奇怪怪名字的小号。
　　但这种小号一旦引来魔女网络的人造灵魂管理员的注意，经过信息对比，人造灵魂马上就能察觉出账号不对劲，然后会立即封禁这些违法的小号。
　　不只是朵萝缇娅，幽兰黛尔的小号也被封了。
　　安洁莉娅想了想，主动发布一些违禁词引来管理员，将自己的小号也一并给干掉——她担心朵萝缇娅可能会从小号的信息里顺藤摸瓜，找到她本人进行报复，所以自己封掉小号算了。
　　“说起来，小猫你是怎么跑到星港那边去了，明明给你透露了信息还撞到恶魔，难道是特意去寻八云紫月的麻烦？”
　　安月坐起身，摆出一副端庄优雅的姿势，乍一看还挺有女神风范的，如果她没坐在幽兰黛尔怀里的话就更像了。
　　安月红玉般的瞳孔中满是好奇，她望向安洁莉娅，想探听小猫挨打的起因。
　　外交司公布过星港袭击事件的详细过程，但对于安洁莉娅出现在星港的原因没有提及。
　　“诶？姐妹你怎么——等等，是你？”
　　安洁莉娅迷糊地眨眨眼，很快反应了过来。
　　在恶魔袭击事件发生之前，安洁莉娅曾在她的扭曲粉丝群里，用一张泳装照从某位魔女的小号那儿，换来了一则关于八云紫月的八卦。
　　虽然消息到手时，安洁莉娅恰好遇到了恶魔发起袭击，导致她被卷入战争之中。
　　太懒了不想动，这是那位魔女的小号的名字。
　　安洁莉娅看着安月，若有所思地点点头，感觉这个小号的名字确实没起错。
　　魔女目前为止拥有13位传奇魔女，原本是14位的，但一千年前朵萝缇娅因为犯下了滔天恶行——旷工，从而被首席魔女们投票除籍。
　　几千年下来，这些古代诞生至今的传奇魔女，大多都陷入了沉睡，或者猫在家里很少出来晃悠。
　　抛开目前还在装死的新任传奇魔女，鲛人魔女幽弱，安月是现存唯一一位还在活跃的传奇魔女。
　　作为血族魔女的领导者，安月建立了血月古堡，并且吸纳了大量黑暗生物种族的魔女。
　　如果没有特殊的事情，安月很少会离开血月古堡，她是个与莫寂寂差不多的家里蹲，最长记录在古堡里蹲了一百多年没有出来，的确是懒得动的典型。
　　思索了片刻，安洁莉娅隐瞒了前因后果，和在场的三位魔女说起了她的经历，然后着重点出，事发时八云紫月也在附近。
　　“看来是她自导自演的呢。”
　　等安洁莉娅说完后，幽兰黛尔从安月的肩后探出头，非常肯定地说道。
　　“不奇怪，毕竟是八云紫月，她就是这样的魔女。”
　　安月也认同地点点头。
　　首席魔女都是老相识，对各自的性格很了解，因此一听安洁莉娅的描述就推敲出事件的真相。
　　“那要怎么办？去揭发她吗？”
　　安洁莉娅从茶几上抓起一把蟹黄味瓜子，开启了拱火吃瓜模式。
　　八云紫月此时正在前线压阵，如果首席魔女们一道令下，要解除八云紫月的职务，然后前线的八云紫月振臂一挥，宣布要带领魔女们清君侧，那么事态可就好玩了。
　　“不会的，我们魔女做事，凡事都讲究证据，哪怕明知道是她做的，没有证据她就是无罪。”
　　安月摇摇头，不可置否地说道。
　　“包括我们恶心朵萝缇娅的事也一样，她哪怕猜到了是我们，没有证据她就奈何不了我们。”
　　幽兰黛尔补充了一句，虽然再次引发新一轮的辱朵环节。
　　作为老相识，幽兰黛尔和安月知道非常多的，关于朵萝缇娅的黑历史。
　　比如盛传已久的朵萝缇娅是萝莉控一事，那是因为曾经有魔女目击到朵萝缇娅的家里，经常有小魔女出没，因此举报给执法者魔女，说魔女之王金屋藏小魔女。
　　接到举报后，当时的执法局的魔女主管亲自带队，领了一大批魔女上门突击检查，魔女之王犯法一样得罚
　　英勇无畏的魔女执法者们，抱着不（zhao）畏（le）强（子）权的心态，浩浩荡荡地包围了朵萝缇娅的家。
　　当时，朵萝缇娅一度阻挠执法者魔女进屋，又制造出各种混淆视听的干扰，想要妨碍执法者魔女执法。
　　最终还是执法者魔女们齐心协力，找来了几位等候多时的古代魔女顾问，强行回溯时间还原事情真相。
　　原来这一切不过是朵萝缇娅在家休息时，自己切换了身体形态，变形成小魔女的体型玩，以此缓解工作带来的压力，根本没有什么金屋藏小魔女，小魔女就是她自己。
　　虽然事后恼羞成怒的朵萝缇娅下达了封口令，但魔女们的保密意识嘛，懂的都懂。
　　很快，魔女们私下各种【我跟你说一件事，你不要告诉别人……】，朵萝缇娅是萝莉控的奇怪谣言，就渐渐传开了。
　　嗯……这件事之所以这么清楚，是因为举报朵萝缇娅的魔女就是安月，上门协助执法者魔女的顾问也是她，包括事后偷偷传播朵萝缇娅的谣言的魔女同样是她。
　　安洁莉娅吃瓜吃得大为过瘾，对首席魔女们的小心眼，有了深刻的体会。
　　辱了一波朵萝缇娅后，等到天色灰蒙蒙亮起，幽兰黛尔她们就打开传送门回去了，她们还有下半场活动，小魔女不能听也不能看的活动。
　　见此，芙蕾雅也提出了告别。
　　原本安洁莉娅是打算让芙蕾雅留宿的，毕竟今天家里有很多小魔女一起留宿，各种意义上都非常安全。
　　但想到芙蕾雅刚刚在脑海里瑟过猫猫，安洁莉娅犹豫再三，还是没有胆子让芙蕾雅留下来。
　　魔女的欲望可不是轻松就能压制住的，万一睡得迷迷糊糊时，芙蕾雅突然‘梦游’了，她可没法‘叫醒’芙蕾雅。
　　哪怕是全盛时期的安洁莉娅，估计也会被芙蕾雅单手拿捏，更何况是‘梦游’状态的芙蕾雅，怕不是刚惊醒就被一闷棍敲晕，然后……就没有然后了。
　　送走芙蕾雅后，安洁莉娅背着手，哼着小曲，优哉游哉地行走在猫岛的人行道上，准备去喊小魔女回家睡觉。
　　人行道上铺的是柔软的青苔，踩着会喵喵叫，这种青苔是安洁莉娅特意向朵萝缇娅要来的，是朵萝缇娅在蓝星藏身时研发出来的脑洞生物之一。
　　是的，这些青苔其实都是活着的生物，所以被踩的时候才会喵喵叫，只不过安洁莉娅学艺不精，看不出青苔的本体是什么。
　　一路踩着柔软的青苔，安洁莉娅来到猫岛的南边。
　　在小魔女们的瞎折腾下，如今猫岛上繁花似锦绿草如茵，甚至南边还造了一座中空的假山。
　　假山里是李云仙妈妈建造的魔王城，在米薇的大力赞助下，魔王城里多了一只‘魔王’以及五只‘四大天王’，还有一批被注射过娘化药剂的小白鼠。
　　小白鼠不是真的白鼠，指的是被安洁莉娅抓来做实验的异界生物罢了。
　　安洁莉娅一般会把无用的小白鼠拿去喂史莱姆，后面还是李云仙说过她的魔王城太空荡了，所以这些幸运的小白鼠才活下来，作为勇者升级时遭遇的小怪，被丢进魔王城里供小魔女们杀着玩。
　　没课的时候，李云仙偶尔会带着小魔女们，前往魔王城玩勇者斗魔王的游戏，只不过还没学会多少法术的她们，通常是被‘魔王’暴打的一方。
　　有时候恼羞成怒的小魔女会现出战斗姿态，用野蛮的肉体力量，强行找回场子。
　　被揍了几次，魔王城的‘魔王’学精了，有模有样地配合着小魔女们玩勇者游戏，只为不再挨打。
　　魔王城外的假山上，有一条猫里奥盘山赛道，此时小魔女们正在上面玩着猫里奥赛车。
　　安洁莉娅赶到时恰好比赛结束了。
　　一辆青绿色涂装，车尾跟着两条流苏飘带的猫里奥赛车，呼啸着冲过终点线，等了好几秒钟其他赛车才堪堪追上来，几乎并肩地穿过终点线。
　　“不错嘛，这是谁的赛车？”
　　安洁莉娅看着那辆获胜的赛车，有些小惊讶。
　　青绿色的赛车，体态扁平修长，外壳是光滑的流线型，尾部甚至还有起到固定作用的尾翼，这些设计可以让赛车减少空气阻力，并且获得不错的稳定性。
　　这足以说明设计赛车的小魔女，已经有了自己的改造心得，设计出的赛车，性能远超其他小魔女的赛车。
　　猫里奥赛车需要魔女们跟跑进行指挥，赛车下来时，小魔女们也顺着赛道来到了终点。
　　看见安洁莉娅站在终点线旁边，滢栗栗眼睛咕噜一转，突然加速冲锋起跳，炮弹般朝安洁莉娅撞过来——然后她被安洁莉娅用法术之手捏住后颈，拎在空中。
　　“是妈妈的赛车啦，姐姐放我下来好不好，我不敢了。”
　　滢栗栗可怜兮兮地嘟起嘴，朝安洁莉娅求饶。
　　猫妖小魔女刚才想要恶作剧，撞安洁莉娅一个措手不及，只不过被识破了
　　“李云仙妈妈吗？上学不见她认真，玩猫里奥赛车倒是很用心啊！”
　　安洁莉娅板起脸，开始挑刺。
　　她小时候曾经沉迷过岛国那边传过来的四驱车，但因为太过痴迷导致学业下降，而且最重要的是不陪妹妹玩，所以李云仙大发雷霆，把她的四驱车玩具全部没收了。
　　小时候的安洁莉娅反抗不了家长的暴政，只能憋着一口气，吾未壮，壮则生变！
　　现在有机会了，必须得把这笔仇报复回去，给李云仙妈妈找点麻烦。
　　跟在滢栗栗身后的李云仙眨眨眼，看着表情突变的安洁莉娅有些不明所以。
　　这里有六位小魔女，怎么只有她一个被挑刺？
　　“可……这车是黎青玲的呀？”
　　与李云仙一同下山的白梦梦，迷惑地挠挠头。
　　“那挺好的，不愧是教物理的，黎青玲妈妈学以致用，值得大家学习。”
　　听到是黎青玲妈妈的作品，安洁莉娅立刻上演一场大变脸。
　　以前还在蓝星教书时，黎青玲妈妈是教物理的。
　　安洁莉娅不知道是不是物理学真的在里面起了作用，但夸一下妈妈肯定没有错。
　　听到安洁莉娅的评价从挑刺转变成赞许，李云仙脸上满是嫌弃，她可算听出来了，安洁莉娅这是在区别对待。
　　不孝女！该打！
　　李云仙提起白纱裙摆跳起来，用脚上穿着的硬底小皮鞋，重重地踢了一下安洁莉娅的小腿。
　　可惜小魔女手短脚短力气还小，不但没踢疼安洁莉娅，反而被坏心眼的女儿用力顶回去，失衡跌倒在草地上。
　　她老李哪里受得了这股气，当场嘴一扁，开始碰瓷。
　　“哎哟，我的老腰啊！”
　　坐在草地上的李云仙一脸吃痛地捂着腰椎，开始呼叫场外支援。
　　“怎么？又扭到腰了？让我看看严不严重了。”
　　听到老伴的叫唤，在前面检查赛车的黎青玲立刻起身，快步赶到李云仙的身边帮她检查身体。
　　“好像不怎么疼了，都怪安吉这家伙，用小腿打我的脚！”
　　李云仙抓住黎青玲的衣服，将头埋进她怀里，假模假样地演了起来。
　　安洁莉娅在一旁看得目瞪口呆。
　　老李啊老李，你是不是离谱了点，诬告可是犯法的！
　　但黎青玲信了，她气鼓鼓地搂着李云仙起身，开始呵斥起安洁莉娅。
　　起初说的还是安洁莉娅的不对，后面就变成了安洁莉娅在欺负妈妈，慢慢地又扯到安洁莉娅胆大妄为，和恶魔打架，还被打死了。
　　“妈，魔女不会扭到腰的……”
　　“可我就是扭伤了！”
　　“妈，我用小腿打她的脚？这不太对劲吧……”
　　“不孝女，还敢顶嘴！”
　　……
　　安洁莉娅听得满脸痛苦，几度想要打断黎青玲的话解释清楚，却都被一旁拱火的李云仙阻拦。
　　看着生无可恋的安洁莉娅，小魔女们面面相觑，都回忆起被黎青玲妈妈支配的恐惧。
　　“姜还是小的辣，惹不起，溜了溜了。”
　　李莹摇摇头，带着几位小魔女们溜了，只留下独自承受怒火的安洁莉娅。
　　感谢奏奏在哪里、归家鸟、花开云烟舒的打赏
　　6K（加更4/6）
第260章 教育要从小魔女抓起
　　第260章教育要从小魔女抓起
　　冷静下来后，安洁莉娅察觉出，黎青玲是中了李云仙的魅惑术。
　　因为平日两位小魔女的关系就很好，安洁莉娅完全没往这方面想，她还奇怪为什么黎青玲妈妈会如此不讲道理地护短。
　　既然发现了问题所在，安洁莉娅一套清醒套餐安排下去，苏醒过来的黎青玲就转移火力，揪住李云仙的小耳朵，把她喷得个狗血淋头。
　　解决完李云仙后，安洁莉娅就带着她们回家去了，其他小魔女不知何时也已经偷偷溜走。
　　久违地，安洁莉娅的家里再次被温暖的绒毛所铺满，虽然这个家不是蓝星的家，但绒毛还是同一个猫窝里长出来的。
　　细密的绒毛从地板、墙壁里生长出来，它们拧成强劲有力的触手，将客厅的杂物都搬到角落里，腾出一片足以躺下十多位魔女的空位。
　　随后绒毛触手重新散开，互相纠缠着，交织成软和的床垫，将客厅化作巨大的床铺。
　　今晚安洁莉娅打算在客厅里开睡衣派对，玩累了就睡在客厅了，她正好很久没和家人们一起睡了。
　　“呜呼！”
　　穿着小背心和泡泡安全裤的白梦梦，欢呼一声高高跃起，在绒毛垫里砸出一个大字型的凹槽。
　　其他小魔女见状也有样学样，跟着白梦梦一起跳入绒毛垫里，在里面翻滚闹腾，或是抄起枕头打架。
　　“安吉，快来救我啊！”
　　因为车灯的尺寸与众不同从而惨遭围攻的李莹，她抱着巨大的枕头，手忙脚乱地应对着怪叫的小魔女们。
　　但小魔女太多，而且还会打配合，时不时就从李莹的防守漏洞扑上来，将她按倒在绒毛垫上，疯狂挠她痒痒。
　　“抱歉，我吃太饱了，帮不了你。”
　　站在旁边观战的安洁莉娅，她暗搓搓地给小魔女们刷了一遍BUFF，让她们闹起来更加疯狂，很快李莹就淹没在小魔女里，发出凄凉的惨叫声。
　　看着闹得最为厉害的白梦梦还有李云仙，安洁莉娅无奈地摇摇头。
　　说起来白梦梦也是个有故事的小魔女。
　　按魔女法，她应该算是朵萝缇娅的女儿。
　　只不过吧，白梦梦这家伙，比起女儿更像是朵萝缇娅养的二哈，活力充沛过头，整天拆家、诋毁朵萝缇娅、各种玩找乐子。
　　在小魔女学院上学的这段时间，偶尔朵萝缇娅会去看看白梦梦，但白梦梦每次都会把她惹生气，然后被逮住打得嗷嗷叫，那叫声隔了一条街都能听见，老惨了。
　　没有再管闹腾的小魔女们，安洁莉娅自顾自地去衣帽间换了一套泳衣，准备到屋外的露天温泉去泡澡。
　　猫岛现在只有两户人家，一户是岛主安洁莉娅，一户是本人远在下层的米薇。
　　米薇的家就建在安洁莉娅家隔壁，但装修完却一直没有进去住过，属实是白忙活。
　　太久没人活动，她的家都被小猫们当成了探险基地，时不时就组团去那边逛一逛。
　　魔女们有个箴言，屋子太久不用住就会长猫，说的就是米薇家这种情况。
　　因为岛上空间多，安洁莉娅干脆在户外挖了一个大池子，并在池底埋了几个优质的温泉眼，做成露天的温泉池。
　　温泉池是四叶草的形状，中间被四道石质的围墙隔开，形成了四种颜色的温泉。
　　换了一套黑白条纹花边泳衣的安洁莉娅走了出来，温泉池里泡着好几只毛茸茸的小猫，它们肚皮朝天，醉醺醺地猫嗷猫嗷地叫着。
　　魔女们开派对，仁慈的伟大猫猫也给岛上的小猫们举办了一场庆祝宴会，猫猫啤酒管够的那种。
　　葡萄下半场就不见猫了，它应该是去找小猫们玩，所以一直不出现。
　　安洁莉娅在岸上想了想，走进粉色的温泉池里，并且用法术之手，把温泉里的醉酒小猫通通丢到外面去。
　　这些醉酒的小猫应该是想要在露天温泉的围栏上抄近道，结果喝醉了掉进温泉里，如果安洁莉娅不管它们，用不了多久小猫们就会溺死，被遣送回猫界去。
　　被隔断的四个小温泉池，里面分别是不同产地的温泉泉眼，泡起来的滋味各不相同。
　　安洁莉娅现在泡的这个粉色温泉池，是八云紫月的礼物。
　　安洁莉娅晋升大魔女后，曾举办过一场小型派对，邀请了熟识的朋友们来玩，当时也邀请了八云紫月，只不过她本人没有来，而是托魔女特派送来了礼物。
　　安洁莉娅深吸一口气潜入水里，在水下憋了几十秒钟后她才钻出来，感受着身体被暖洋洋的温泉包围，她舒适地眯起了眼睛。
　　粉色的温泉池，泉眼应该是草木精华相关的属性，可以补充魔女的生命和精力，是很不错的礼物，除了颜色不太对劲以外……
　　粉色对魔女来说，具有一定的瑟瑟寓意。
　　在魔女们还未曾走出星海的年代，当时有位大魔女有感于魔女们的娱乐贫瘠，开创了一套非常独特的法术体系，专用于闺房、派对上使用，法术体系的名字就叫做粉红之书。
　　因为这套法术不太正经，官方担心会影响小魔女——主要是怕小魔女过于沉迷荒废学业，因此将粉红之书列为禁书，只有从小魔女学院毕业后，才能查阅、学习粉红之书的知识。
　　毕业后的小魔女已经是成年魔女了，随便她怎么玩，只要不违法官方都不会管。
　　闭着眼在休息的安洁莉娅，脑子里闪过各种乱七八糟的瑟瑟念头，突然间，她听到屋里有脚步声传来。
　　“哗啦啦~”
　　来者也走进温泉，在她安洁莉娅的身后，背靠着温泉中间的隔断坐了下来。
　　安洁莉娅向后仰头，猫魔女的腰肢与脖颈软若无骨，让她扭出一个诡异的姿势，看到了背后的温泉池里的景色。
　　刚才安洁莉娅心里还有点痒痒，以为是李莹或者妹妹。
　　当她看到身后那对大大的狐耳，小猫脸垮了下来。
　　李云仙察觉到不对劲，她回过头，和脖子折到脑后的安洁莉娅对视一眼，吓得脚打滑掉进温泉池里。
　　矮矮的狐妖小魔女，在安洁莉娅膝盖深的温泉里挣扎了好一会，等她再次从水里冒出头时，脸上挂上因呛水而羞恼的生气表情。
　　“你干嘛！还能不能好好泡澡了！”
　　李云仙气鼓鼓地举起手，重重地拍打着水面，将大量温泉水拍向安洁莉娅。
　　秉承绝不打响第一枪，也不让敌人打响第二枪的精神，安洁莉娅双手舞出残影朝李云仙反击，将大量的温泉水劈头盖脸地拍到李云仙那边。
　　手短脚短的李云仙哪是对手，很快就败下阵来，嘤嘤嘤地求饶。
　　魔女有时候会不自觉地发出原生种族的声音，比如安洁莉娅会喵喵叫，狐妖魔女是嘤嘤嘤地叫，很有趣的声音。
　　嬉闹结束后，安洁莉娅离开粉色的池子，来到李云仙这边的绿色池子和她一起泡。
　　绿色池子的泉眼来自某些生命力较高的区域产出的温泉，被魔女看上了就挖走了，然后经由魔女网络，被安洁莉娅买到手。
　　异族总说魔女罪恶滔天罄竹难书，魔女可不那么认为。
　　魔女们闲着无聊时会和小姐妹们一起出门逛逛，她们在异族家里看到了什么有趣的、好玩的“无主之物”，就会发扬废物利用的精神，将它们带回魔女世界。
　　这是多么令人赞叹的善举，不信可以问问那些被‘帮助’了的异族，问它们感不感动。
　　没过安洁莉娅膝盖的池子，对李云仙来说还是有点深过头了。
　　她在水里换了好几个姿势，都感觉不太舒服，于是兜兜转转找了一圈，最后干脆坐到安洁莉娅怀里。
　　“老李啊，你还真是不客气。”
　　安洁莉娅楞了一下，有些无奈地笑了起来。
　　狐妖小魔女小小的，身体非常轻，安洁莉娅甚至怀疑她躺下之后，能浮在水面上不下沉。
　　安洁莉娅从随身空间里，取出一把梳子，轻轻地给李云仙打理狐耳上的毛。
　　外露的兽耳与兽尾，是魔女的魔力器官，它们拥有一定的自我意识，并且能自行清理污垢，维持洁净。
　　哪怕李云仙在猫里奥赛道上疯跑了很久，她的狐耳也没有变脏，泡进温泉里也不会被弄湿。
　　安洁莉娅挤了一些保养的精油，细细地在手中涂抹均匀，然后催动魔力加热双手，趁着精油升温后活性增强，快速地涂抹到李云仙的狐耳上。
　　李云仙被安洁莉娅滚烫的手掌包住，身体猛地抖了一下，像是受惊的小动物一般很可爱。
　　“忍一忍，很快的啦。”
　　安洁莉娅只当是李云仙不适应，于是安慰了她一句。
　　魔女的身体只要拥有魔力就永远是健康状态，但涂抹特制精油，能让魔女获得各种各样的好处，毛发也会变得柔顺，还会附带一股香香的味道，除了过程烦琐以外，几乎没有缺点。
　　涂完耳朵后，安洁莉娅想了想把李云仙抱起来，放到温泉的石墙隔断上，准备给李云仙的狐尾也涂上一层精油。
　　安洁莉娅喜欢热水，所以她过来这边时，给泉眼输送了一股魔力提高池水温度。
　　现在池子里的温度非常高，而石墙更是高达上百度。
　　李云仙坐在石墙上时，安洁莉娅分明听到滋滋作响，那是水汽被蒸发的声音。
　　石板烤小魔女啊，撒点孜然就能吃了……
　　安洁莉娅莞尔一笑，换上了葡萄的精油，给李云仙涂了起来。
　　猫大厨牌精油，能增强魔女的尾巴强度，安洁莉娅打算给李云仙强化一下狐尾，改天再教她猫尾剑术。
　　狐妖魔女成长起来后，最多能拥有9根尾巴，虽然狐尾做不到猫尾那么灵活，但量大管饱，可以作为不错的攻击手段使用。
　　“女儿啊，最近有没有感到累啊？”
　　安洁莉娅给其中一根狐尾涂油时，背对着她的李云仙，却突然闷闷地出声。
　　“怎么，碰瓷完女儿，现在想要挽回了？晚了！”
　　安洁莉娅闻言哼了一声。
　　不过她手上动作没停，依然在认真地给狐尾涂油。
　　小魔女皮一下很正常，或者说就算她们长大了，不再是小魔女，依然会是这种古灵精怪的性格。
　　比如安洁莉娅会突发奇想，叫其他魔女来狙击朵萝缇娅，年龄是4位数的幽兰黛尔以及安月，也会欣然赴约，一起乐呵呵地恶心朵萝缇娅。
　　而一直遵纪守法的芙蕾雅，也不会觉得这种行为有什么问题。
　　这里需要声明一下，芙蕾雅并非是不会触犯法律的好好魔女，她是知法犯法然后主动留下来，等待执法者魔女上门逮捕她，承受违法的后果。
　　“我担心你承受太多压力，会强迫自己。”
　　李云仙被噎到，缓了一会才没好气地回话。
　　以前李家的家庭重担压在李云仙身上，所以她才会如此稳重，如山岳般波澜不惊。
　　如今她们全家都是小魔女了，养家的劳力只有安洁莉娅一人。
　　“放心吧，我可以毛部里的经费养你们，保准能把你们都养得白白胖胖的。”
　　安洁莉娅笑着搓了搓李云仙的头，把她整齐的长发弄乱。
　　养小魔女不怎么花钱，因为学院会承担绝大部分，吃喝玩乐衣食住行里，魔女家长只需要负责小魔女的玩乐，以及定期给她们发零花钱就行了。
　　如果后面养不起了，就让她们自己养自己，学习店长幽兰黛尔，开一家女仆咖啡店，把家里的小魔女通通抓去当女仆！
　　安洁莉娅抱着这样的想法，娴熟地给两根狐尾都涂上油。
　　她刚松手，两根狐尾就活蹦乱跳地甩来甩去，很有活力地左右互搏，打了起来。
　　长了多根尾巴的魔女都有这样的毛病，她们的尾巴会打架，打赢的那根会获得所有尾巴的领导权，当魔女要使用尾巴或者保养尾巴时，获胜的尾巴会享有优先权。
　　既然李云仙的尾巴能活蹦乱跳地打架，那就说明她的精神不错。
　　果不其然，她从石墙上站了起来，双手叉腰用力跃起来，炮弹一般坐到温泉池里，溅起汹涌的浪花，再次和不孝女安吉打成一团。
　　两人在温泉里闹了一会，其他小魔女也闻声而来，一个接一个小鸭子般冲进温泉里，把好好的温泉池化作打水仗的战场。
　　小魔女们一直闹到天明，受不了的安洁莉娅和黎青玲妈妈一起，把湿哒哒的小魔女们从温泉里捞起来，然后招来一股暖风吹干水，把她们通通丢到客厅里睡觉去。
　　作为喜暗的魔女，她们睡觉时，会使用窗帘或者法术遮挡外界的阳光，在昏暗无光的环境里睡眠。
　　按理说魔女应该会将讨厌的太阳干掉，或者让世界陷入永远的昏暗之中，但除了魔女之外，有许多生物都需要阳光，而且一成不变的昏暗世界也不被魔女喜欢。
　　所以官方规定过，用任何方式遮挡、破坏太阳，或者致使魔女世界陷入永久的黑暗的行为，均属于重罪——的确有魔女这么做过。
　　根据记载，魔女星所在的恒星系，太阳曾被患有起床气的魔女打碎过好多次，也有一些魔女是直接在家施法，使用传奇级的法术将太阳包裹起来不再发光。
　　事后执法者魔女找上门，把这些犯了大罪的魔女通通逮捕带回去，罚了个倾家荡产。
　　在这些记录里就有首席魔女安月，她共计打碎了二次太阳，掀起黑暗天幕遮挡太阳一次，固定魔女星使其停转，让她所在的区域晒不到太阳一次。
　　毕竟她是月神，而且还是个喜欢宅家的魔女，讨厌太阳不足为奇。
　　等小魔女们发泄完精力沉沉睡去，时间已经是下午。
　　傍晚时分，安洁莉娅打着哈欠醒了过来，她看着满地狼藉的客厅，无奈地摇摇头——小魔女的睡相一个比一个差，就差把脚伸进其他小魔女的嘴里了。
　　安洁莉娅今日有事，所以她没有让小魔女们留在家里，哪怕她们个个都在睡懒觉不肯起床，也要把她们送回伊卡洛斯去。
　　天上的人造太阳，此时光芒已经开始暗淡，远处的天际被染成橙红色，用不了多久，人造太阳就会切换成月亮模式。
　　最近伊卡洛斯飘到了魔女星的热带，幸好岛上有气候控制系统，不至于陷入又闷又热的黏糊糊的盛夏气候。
　　安洁莉娅侧腿坐在龙猫黑白花的头上，迎着傍晚的凉风，拉着一批小魔女回小魔女学院去。
　　在她的身后，一字排开的小魔女们躺在龙猫的背上呼呼大睡，浑然不知自己像是小猪仔一般，被安洁莉娅拉着跑。
　　她们的身体被龙猫的毛固定着，预防中途翻身掉下去，一直到伊卡洛斯的宿舍，小魔女们都没有睡醒。
　　越是幼小的小魔女，她们就越是贪睡。
　　魔女有些像巨龙，她们每到一段时间都会陷入沉睡，将平日的积累彻底消化，成为身体的一部分，只不过她们的沉睡是以天来计算，她们每天睡一觉都会成长，更加强悍。
　　野生的小魔女和家养小魔女，她们的实力差距会很大。
　　哪怕仅仅使用肉体对抗，系统地学过格斗技巧、法术知识的家养小魔女，能以极其明显的优势碾压野生小魔女。
　　这是因为小魔女睡眠时，她们的肉体会记忆、适应格斗的技巧，魔力也会自发地强化肉体，使得魔女获得许多法术类的天赋能力。
　　安洁莉娅敲开宿舍的门，将五只还在呼呼大睡的小猪魔女拎进去，丢到她们各自的宿舍里。
　　李莹不在其中，虽然她还是小魔女，但心智发育已经很成熟了，安洁莉娅就没管她，任由她留在猫岛那边睡大觉。
　　“阿芙拉，帮我看着她们，有事联系我。”
　　安洁莉娅放好小魔女后就准备离开了，不过离开之前，她和在宿舍里的小魔女阿芙拉打了声招呼。
　　八云紫月的两个女儿都是问题小魔女。
　　艾维欣是服从型的面瘫，八云紫月做什么她也会跟着学，时不时还故意做点有趣的事情试图吸引母亲的注意。
　　而阿芙拉，大概是傲娇+自闭的性格？
　　安洁莉娅邀请过阿芙拉两次，一次是庆祝大魔女的宴会，一次是昨天的派对，但她都拒绝了。
　　“嗯。”
　　阿芙拉简单地应了一声，没有往下聊的意思。
　　她曲起膝盖蜷缩在沙发上，手里把玩着一只活灵活现的木头玩偶。
　　巴掌大的玩偶做得非常精细，乍一看就是真的生物一般，此刻正在阿芙拉手中一抽一抽地颤动着。
　　“你在创造生命吗？”
　　安洁莉娅原本准备离开的，不过她看见阿芙拉手中的小木偶，感知到木偶的身体里有一个微弱的灵魂，不由感到好奇。
　　创造生命对魔女来说不是什么难事，她们有很多方法实现这个目的，但均需要高深的法术知识才能做到。
　　而阿芙拉一个小魔女居然做到了，虽然创造出来的生命很残缺，连正常的行动都做不到。
　　阿芙拉掰断了玩偶的身体，在检查里面的结构，她听见安洁莉娅的问题后，回过头来。
　　她并没有说话，但脸上的表情分明在表达一种【你怎么还在这里】的疑惑。
　　安洁莉娅抿抿嘴，又重复了一遍问题。
　　她喜欢与那些能正常交流的魔女沟通，那样很快就能掌握交流的主动权，而阿芙拉这种自闭小魔女，很难和她们打好关系。
　　“嗯，但我失败了。”
　　阿芙拉简短地回答了安洁莉娅的问题。
　　在她们交流期间，小木偶简单地发出了一声‘母亲’的声音。
　　只不过下一秒，阿芙拉面无表情地拧掉了木偶的头，让木偶体内本就风中残烛的灵魂彻底消散。
　　魔女不会认可造物对她们的感情，在消灭创造出来的东西时，她们也不会心慈手软。
　　“能让我看看吗？”
　　安洁莉娅有些好奇，她伸出手阿芙拉讨要小玩偶。
　　犹豫再三，阿芙拉还是把玩偶递了过来。
　　玩偶的表面看起来很精致，但它的内部更为精细，控制身体的神经节、支撑的骨架、运送体液的心泵等等，活脱脱就是一个微缩版的树人。
　　而且安洁莉娅越看越觉得，这只玩偶的长相，神似八云紫月。
　　“看完了吗？”
　　阿芙拉小声地问道，看得出她很在意玩偶。
　　安洁莉娅看了一眼阿芙拉，她正眼巴巴地盯着玩偶看，等待着安洁莉娅把玩偶还给她。
　　明明是同一期的小魔女，阿芙拉领先了家里这批小魔女太多了。
　　当李云仙还在玩魔法伎俩，甚至魔法伎俩都能射歪时，阿芙拉已经在研究深奥的创造生命。
　　这不由让安洁莉娅升起一股挫败感——作为家长，她失格了！
　　不行，必须得鸡娃，教育要从小魔女抓起！
　　人家阿芙拉已经赢在起跑线上了，家里的几位说什么也不能输！
　　很快，无良家长安洁莉娅就转变了心态，内心就升起一股澎湃的冲劲。
　　让自己成为一位合格的家长很难，但她可以鸡小魔女们，让她们努力学习，她们的成就就是安洁莉娅的成就。
　　反正安洁莉娅现在不怎么差钱，她毛经费的手法越来越熟练，完全可以给小魔女们安排额外的补习班，购买大量法术书和练习册。
　　什么五年传奇魔女真题、三年首席魔女模拟题，通通都给小魔女们安排上！
　　如是想的安洁莉娅，心满意足地点点头。
　　她把玩偶还给阿芙拉，然后趁着阿芙拉不注意，用力捏了一把阿芙拉的脸就跑。
　　打不过八云紫月，也不是八云紫月的脑子的对手，所以她干脆欺负一下八云紫月的女儿，过过手瘾！
　　“嘿嘿，你给我等着，很快我家的小魔女就要超越你家的了！”
　　看到抛下一句莫名其妙的狠话然后离开的安洁莉娅，捧着玩偶的阿芙拉迷茫地眨眨眼，她不明白发生了什么，耸耸肩后又低下头去，继续捣鼓她的玩偶小人了。
　　阿芙拉曾经和安洁莉娅说过，她是伪神魔女，喜好是捏小人。
　　但安洁莉娅不知道的是，阿芙拉是被八云紫月征服的，一个中型世界的造物主级别的伪神所转化的小魔女。
　　创造生命是阿芙拉与生俱来的天赋，就像安洁莉娅还有李莹的厄运天赋一样，自然而然就会的。
　　只不过阿芙拉的魔力还在成长中，无法满足创造生命所需，导致捏出来的玩偶无法正常地存活罢了。
　　安洁莉娅就算鸡上十几年的小魔女，她们也没法像阿芙拉这样，轻松地捏小人般创造生命——不过安洁莉娅应该不在乎就行了，毕竟痛苦的是小魔女，又不是她。
　　6K~加更
第261章 寻找莫寂寂
　　第261章寻找莫寂寂
　　把五只小猪送回宿舍里后，安洁莉娅漫步走在昏暗的小魔女学院里。
　　魔女是夜行性的生物，通常她们会在下午45点醒来，然后一直赖床赖到太阳落山，她们才会起床活动。
　　此时的小魔女学院里，已经有很多小魔女在学院里闲逛着，她们看到安洁莉娅后，都眼睛亮闪闪地围上来。
　　“姐姐，你带我走好不好。”
　　“姐姐，带我走带我走，我特别乖！”
　　“姐姐，看我！看我！我会用难听的话骂人，带我回家吧！”
　　……
　　安洁莉娅听得满脸黑线，因为这些小魔女在诱惑她犯罪。
　　天知道附近有没有执法者魔女的眼线，她若是胆敢答应，下一秒手上就可能多了一对亮晃晃的禁魔手环，然后被送进牢里，享受免费的猪排饭。
　　“都给我去学习！否则我就喊来莰蒂丝导师了！”
　　安洁莉娅瞪了她们一眼，恶狠狠地威胁道，而且她还伸出手，把这些搞事的小魔女的脸通通都给掐肿。
　　特别是那只会用难听的话骂人的小魔女，她捏得特别用力，把小魔女都捏出了眼泪。
　　雌小鬼小魔女，必须得教育。
　　这些小魔女是安洁莉娅的小迷妹，甚至有几位还是安洁莉娅曾经的学姐
　　作为近几十年毕业的最传奇的小魔女，安洁莉娅在学院里的人气一直很高。
　　魔女都爱撸猫逗鸟玩龙，小魔女们敢来调戏安洁莉娅不是什么奇怪的事，或者说很多魔女（特指莰蒂丝）巴不得有这种好事发生。
　　“姐姐，带我们出去玩呗，我保证不会告诉执法者。”
　　小魔女们围着安洁莉娅，一直在叽叽喳喳地诱惑安洁莉娅犯罪。
　　安洁莉娅的威胁对她们毫无威慑力，小魔女抱团时，天不怕地不怕。
　　一路上，安洁莉娅和小魔女们拌着嘴，时不时抽一下其中比较皮的小魔女，一直到学院的高塔图书馆下，她才停下脚步。
　　“我要上去找副院长，你们谁敢和我上去，我就带你们走。”
　　安洁莉娅笑眯眯地看着小魔女们。
　　小魔女都爱玩，面对安洁莉娅她们还敢造次，但让她们去招惹神秘的副院长莫寂寂，她们的心里就犯怵了。
　　莫寂寂虽然不怎么出现，但她可是真的敢下重手教训小魔女的，因此在小魔女中，很有威望。
　　以前安洁莉娅就被莫寂寂挂在图书馆的大门上吹冷风，被来往的小魔女还有导师们，围观了一整天才放下来，算是安洁莉生平最社死的经历。
　　听到要去见莫寂寂，跟在安洁莉娅身后小魔女们面面相觑，然后一哄而散，不敢再当她的小尾巴。
　　见状安洁莉娅哼着小曲，慢悠悠地往图书馆里走。
　　图书馆里一如既往地冷清。
　　小魔女们不怎么喜欢看书，她们更加热衷于有趣的、威力大的法术知识，只有等她们毕业后，才会明白小魔女学院的免费图书馆是多么地珍贵。
　　不过安洁莉娅今天过来不是为了借书，而是来找莫寂寂的。
　　嗯……主要是她想知道莫寂寂说的，关于李莹的天赋的一事，才不是想看莫寂寂的半透明睡裙。
　　但安洁莉娅在图书馆里逛了一圈，把可能刷新莫寂寂的区域都找了一遍，包括晒月亮的小阳台，都没有找到莫寂寂的踪影。
　　“奇怪了？莫寂寂人呢？”
　　安洁莉娅迷惑地甩了甩尾巴，有些犯难。
　　莫寂寂是坚持传统的古代魔女，虽然她有魔女网络的账号和设备，但很少使用，几乎不可能通过魔女网络联系到她。
　　安洁莉娅在冰冷的图书馆里逛了一会，尔后想到一个也许能找到莫寂寂的办法。
　　一小撮骨灰、三大勺的糖，倒入牛奶中将其混合。
　　使用骨灰与糖的混合物，在平整的地面绘制出五芒星的献祭仪式法阵，然后对其念出一串长长的祷词。
　　“……阴影与亡灵之主，恳请回应吾等的请求，揭开前路的迷雾……”
　　莫寂寂虽然是个家里蹲魔女，但她在星海之中非常有名。
　　因为她有一个流传甚广的献祭仪式，被异族们熟知，并使用着。
　　只需要简简单单的材料，再举行特定的祈祷仪式，向阴影与亡灵之主献上知识，她将给予丰厚的奖励。
　　仪式里说的阴影与亡灵之主，说的就是莫寂寂，这是她的称号。
　　她设计了一道非常简单，但却能连接到她的分身的献祭仪式，用于在星海各处搜集珍惜的知识，代价是付出与之对等的知识。
　　不过因为是向混沌的魔女献祭的仪式，所以得到的知识报酬是完全随机的，全看魔女的心情。
　　也许献祭者是一位法师，但它得到的知识可能是核裂变的原理，也许法师借此能发明人造太阳什么的，不过最有可能得到的是一些乱七八糟的无用知识，比如史莱姆的三十六种用法。
　　当安洁莉娅念完祷词，被她刻在地面的献祭仪式，亮起一阵淡淡的荧光，这说明仪式已经生效。
　　很快，法阵中间钻出了一只糯米团状的半透明幽灵，不过当它察觉到面前的献祭者是魔女，并且周遭洋溢着熟悉的主人的气息时，明显愣住了。
　　这种糯米团造型的幽灵，是莫寂寂的眷族。
　　莫寂寂不太喜欢阴沉沉、惨兮兮的幽灵，所以她的眷族们非常懂事地改变了幽灵的体型，从阴森恐怖的怨灵变成了白白胖胖的糯米团子。
　　“魔女殿下，请问你是否要交易？”
　　糯米团幽灵怂怂地问道。
　　一般来说魔女的眷族在面对异族时都是很傲气的状态，背靠魔女大树就是它们骄傲的资本。
　　但面对魔女时，它实在狂不起来。
　　“我找莫寂寂有事，你问问她的分身，本体在哪里。”
　　安洁莉娅好奇地戳了戳糯米团幽灵，将其戳得各种变形。
　　莫寂寂的献祭仪式由她的分身管理，她的分身也一样是懒逼，遇到有人献祭时，会派遣手下的幽灵眷族去执行仪式。
　　这糯米团子幽灵别看怂怂的，实力并不弱，大概是一只李莹的战力。
　　如果有人敢胡乱献祭冒犯魔女，仪式法阵里会冒出无穷无尽的，具有李莹级别实力的糯米团子，把作死的献祭者给生吞活剥了。
　　“明白，请稍等。”
　　糯米团子快速地点点头，然后收回身体，潜入法阵里，大概是回去通知莫寂寂的分身了。
　　过了片刻，糯米团幽灵没有出现，献祭法阵里反而冒出了莫寂寂的头。
　　安洁莉娅沉默着，与地下冒出的莫寂寂对视，两人都目不转睛，好似时间停止了一般。
　　最后还是莫寂寂忍不住了。
　　“小猫，你能把我的头抱起来吗?”
　　这位莫寂寂的声音脆生生的，听起来像是七八岁的小女孩在说话。
　　“你应该不是莫寂寂吧？”
　　安洁莉娅有些迟疑，不过还是蹲下身，把莫寂寂的头抱起来。
　　莫寂寂就轻飘飘的一个头，没有任何阻力就被安洁莉娅从法阵里拔了出来。
　　“不是啦，我是分身，用本体的一丝灵魂加一部分记忆制造出来的，是莫寂寂二号哒哟！”
　　说到自己的来历时，莫寂寂二号仰起头，以咏唱的腔调念出了她的名字，结尾还带了一点可爱的尾音。
　　“小猫小猫，我知道你，本体很喜欢你，你能陪我玩玩吗？”
　　念出名字后，莫寂寂二号在安洁莉娅的怀里摇晃着，她那灰白色的头发还试图往安洁莉娅衣服里钻。
　　安洁莉娅捏了捏跳脱的莫寂寂二号，又把她的头发通通拔了出来，并在指尖燃起一丝火焰，表示再乱钻后果自负。
　　见到火焰，莫寂寂二号的头发立刻老实下来不敢造次，幽灵魔女弱火，头发也一样怕火。
　　莫寂寂二号的面容与本体无异，但性格幼稚太多，一点都不像沉稳平和的莫寂寂。
　　安洁莉娅觉得，二号大概是用莫寂寂还是人类时期的记忆制造出来的，所以说，小时候的莫寂寂原来是这么有趣的性格吗？
　　如是想的猫魔女，把莫寂寂二号捧起来，与她对视。
　　“莫寂寂二号！现在有一个非常严峻的任务，能不能告知我，你的本体在哪里吗？”
　　安洁莉娅板起脸，以一种肃穆的语气说道。
　　哄小孩她很有一套，只要代入小孩的情绪里，与她们一起尬演，她们就会很主动地配合演出。
　　“什么！很严重吗！我会为你指路的！往这边走！”
　　莫寂寂二号举起头发，指向了图书馆深处。
　　安洁莉娅会意，她把莫寂寂放到肩上固定住作为导航员，然后迈开脚步往深处走去。
　　远远看去，安洁莉娅就好似长了两个头一般，如果被小魔女看见，肯定要为学院增加一则出没在图书馆的双头食人魔魔女的怪谈。
　　在莫寂寂的指路下，安洁莉娅穿过厚重的书架一路向里面进发，来到莫寂寂最喜欢呆的一个角落。
　　这里被三排书架结结实实地包围着，如果不翻越书架，是无法看到书架后隐藏的温馨小窝，那是莫寂寂摸鱼时最喜欢待的秘密书房。
　　以前安洁莉娅被莫寂寂捞了很多次，但她一直不知道莫寂寂在图书馆里的藏身之处。
　　直到她某次寻找法术资料时，把挡在莫寂寂的小窝的三面书架上的书，抽了一本出来，结果从抽出书的空缺里，发现了图书馆的幽灵公主就躲在书架后面。
　　当然，这也许是莫寂寂的诡计，毕竟首席级别的魔女，有太多办法欺骗小魔女，不让她们发现踪迹。
　　安洁莉娅在心里嘀咕了一下，然后抽出书架上的书，化成一摊液体爬上书架，从书被抽出来后形成的缺口里钻进去。
　　等她整个人钻过书架后，殿后的猫尾再将抽出的书给塞回去。
　　变成液体是猫魔女的天赋之一，她们能从正常体型短暂地切换成液体猫的形态，从而穿过一些狭小的空间。
　　不过液体猫状态的防御力很差，安洁莉娅很少会使用这一招。
　　其他魔女倒是很喜欢猫魔女的这种形态，因为液体猫很好玩，各种意义上的好玩。
　　“她好像不在啊？”
　　从液态猫变回人形后，安洁莉娅扫视了一圈莫寂寂的小窝，有些好奇地问道。
　　她刚才就找过这里了，并没有莫寂寂的身影。
　　莫寂寂的秘密小窝里堆着大量松软的靠枕，靠枕周围是叠得高高的书堆。
　　这些靠枕散发着淡淡的金色光芒，说明内胆填充的是品质极高的天使绒。
　　作为古代诞生的大魔女，莫寂寂活跃在星海里的那段时间，很喜欢猎杀天使，毕竟她是幽灵，与天使势不两立。
　　这些高品质的天使绒自带克制邪恶的圣光力场，能对魔女造成轻微的伤害，然后被莫寂寂当作提神醒脑用的道具，安置在她的看书小窝里。
　　“是不在，但可以通过这里找到本体。”
　　化身幽灵状态的莫寂寂二号轻飘飘地穿过书架，然后飘落在安洁莉娅的头上，停留在两只猫耳中间。
　　莫寂寂二号用头发缠住猫耳，使劲地蹭了起来，等她爽完之后，再次轻飘飘地飞了起来，停留在一本粉色封面的书籍上。
　　“这本书可以通往本体所在的位置……”
　　闻言安洁莉娅抬起手就想去拿书，但被莫寂寂二号张开小嘴狠狠地咬了一口，在猫爪上啃出一排可爱的牙印。
　　“你还没完成献祭仪式！”
　　莫寂寂二号呲牙，露出洁白的小牙齿，恶狠狠地说道。
　　献祭仪式必须要完成，这是莫寂寂二号的工作，哪怕是小猫咪也不能乱来。
　　“你的本体都没咬过我！”
　　安洁莉娅嘀咕了一句，她想了想伸手点点额头，从猫脑里抽出一丝七彩的光雾，塞给莫寂寂二号。
　　“唔，一点点酸，七分甜，不错的祭品。”
　　莫寂寂二号伸出粉色的小舌头，一点一点地舔干净安洁莉娅指尖上的七彩光雾，然后煞有其事地做出了点评。
　　“祭品收到了，这是报酬，下次再见~”
　　吃光七彩光雾后，莫寂寂二号露出一个灿烂的笑容，随后化作点点幽光消失了，只在原地留下一个悬浮的白色气泡。
　　刚才安洁莉娅从脑子里抽出来的七彩光雾，是她的娘化药剂的配方以及实验步骤的记忆，虽然目前还只是半成品，但正好可以献祭给莫寂寂。
　　异族和魔女使用莫寂寂的献祭仪式时，得到的结果是截然不同的。
　　对异族来说，向莫寂寂献祭是抽奖，会获得什么知识完全不可预测。
　　而魔女们向莫寂寂献祭，得到的会是莫寂寂提供的一些具有针对性的指导意见。
　　安洁莉娅伸出指尖点破气泡，一股蕴含信息的纯净魔力通过指尖被她吸收，里面记载着一些对娘化药剂的实验可能有帮助的书籍、文献名字。
　　“莫寂寂牌小助手~”
　　安洁莉娅吹了个口哨，她正愁最近没什么思路继续完善药剂，果然，向莫寂寂献祭一下，她立即点出了可能会有帮助的一些知识。
　　莫寂寂仅提供指导意见，具体的知识内容需要魔女自己去搜集，方法很简单，拿出平板点击搜索栏，输入书籍、文献名字，下单购买即可。
　　想着回去后又能继续迫害小白鼠的安洁莉娅，心情愉悦地翻开粉色封面的书籍，下一刻她微妙地眯起眼睛。
　　安洁莉娅嘭地一声合上书的封面，她闭目沉思片刻，然后弯下腰侧头看向粉色书籍的书脊。
　　《粉红之书》
　　“额……”
　　安洁莉娅有些迟疑了，莫寂寂真的在里面？
　　她该不会在整一些奇奇怪怪的法术啊、梦境啊之类的玩意吧？
　　粉红之书安洁莉娅曾经借阅过，主要是出于好奇，毕竟小魔女嘛，越是禁忌的知识她们越想要知道。
　　有数据统计，小魔女们毕业后在各地的图书馆里借的第一本书，有31.45%的概率是粉红之书，89.46%概率是借好几本书，其中有一本是粉红之书，安洁莉娅是89%里的一员。
　　带着微妙的期待心情，安洁莉娅再次翻开粉红之书。
　　她快速地翻动书页，然后在其中一页发现了隐藏在书页里的定点传送徽标。
　　安洁莉娅心虚地左右看了一眼，然后悄咪咪把猫爪按到徽标上，下一秒她的身体就被吸进徽标中，粉红之书也合拢在一起，掉到凌乱的书堆中。
　　……
　　传送的地点普普通通，不是安洁莉娅想象中，弥漫着粉色浓雾的酒池肉林的奢靡梦境，周围也没有各式各样的穿不起衣服的漂亮大姐姐魔女。
　　掉落在一片柔软的天使绒毛毯之中的安洁莉娅，被天使绒的驱邪力量弄得身体痒乎乎的。
　　对于尚武的古代魔女来说，天使绒是她们的荣耀象征，就像猎人会将猎物的头颅挂在家里，魔女会使用天使绒制造各种日用家具、床上用品。
　　也就是说，安洁莉娅传送到莫寂寂的家里——床上了。
第262章 莫寂寂的建议
　　第262章莫寂寂的建议
　　当安洁莉娅正迷糊的时候，她旁边的毛毯被掀开了。
　　“你……怎么……哈欠……跑我家里来了？”
　　睡眼惺忪的莫寂寂躺在安洁莉娅身边，她打了个小小的哈欠，说话有气无力的，显然还处于半睡半醒的赖床状态。
　　看来在图书馆里找不到莫寂寂的理由很简单了，安洁莉娅起得太早，莫寂寂还在家里赖床。
　　灯火微醺，佳人胜雪。
　　迷迷糊糊的莫寂寂，手里紧紧地攥着毛毯，可惜轻薄的毛毯没有将她的肌肤守护好，让某只潜入此地的小猫大饱眼福。
　　空气的温度有些低，莫寂寂蠕动着身体往毛毯里缩，身上穿着的吊带睡裙不慎滑落一角，让她那水润的锁骨、白皙的双肩都裸露在空气里，被冷空气激出一片可爱的粉色。
　　见状安洁莉娅屏住呼吸，身体一动不动，视线也移开，仅仅用余光注视着莫寂寂。
　　魔女对视线很敏感，如果注视她们，无异于一直用手指在她们身上指指点点。
　　没有得到回应的莫寂寂，眼神渐渐开始迷离，眼帘慢慢地落下来，再次陷入沉睡之中。
　　等她睡着后，安洁莉娅注视着莫寂寂，眼睛以极高的频率眨动，将莫寂寂的睡姿定格截图，整理成册保存到脑海深处。
　　在莫寂寂的床上躺了好一会，看到许多好东西的安洁莉娅心满意足地坐了起来，打量起周围的环境。
　　她现在所在的位置，应该是莫寂寂家的卧室，安洁莉娅也是头一次来莫寂寂家里。
　　莫寂寂的床并不大，但装饰得金碧辉煌的，床的四角以及顶部的天棚都有大量的黄金雕刻成的花纹。
　　房间的墙壁亦不逞多让，大量的黄金莺尾花镶嵌在墙壁的各个位置，床的正对面的洁白墙壁，则挂着莫寂寂盛装的画像。
　　安洁莉娅曾好奇地打听过莫寂寂的过往，莫寂寂是幽灵转化而来的魔女，但在成为幽灵之前，她曾是某个皇室的公主。
　　莺尾花大概是莫寂寂生前的皇室标志，安洁莉娅见过她的衣服和饰品上，都有类似的莺尾花花纹。
　　观察了片刻，满足好奇心后，安洁莉娅伸出猫爪子，准备给莫寂寂整点恶作剧。
　　只是安洁莉娅突然间发现，墙上挂着的莫寂寂画像皱起了眉头，在与她对视。
　　安洁莉娅友好地抖了抖猫耳收回爪子，表示自己没有恶意。
　　但画像似乎没有领会她的意思，张嘴想要说些什么，吓得安洁莉娅赶紧将手举到嘴边，比划了一个噤声的手势。
　　这次画像懂了，她对安洁莉娅露出一个淡淡的笑容，莫寂寂平时很少笑，但她的画像笑起来会露出两个小小的酒窝，非常甜美的笑容。
　　安洁莉娅也回敬一个灿烂的笑容，她想着以后也许可以多点逗莫寂寂笑。
　　但下一秒，莫寂寂的画像张大嘴巴，发出一道无声的尖啸。
　　空气被尖啸震出道道波纹，而直面幽灵尖啸的安洁莉娅，则如同被大锤敲在脑门上，一下子就被打得迷迷糊糊的，瘫倒在莫寂寂的床上，手臂还掉到了莫寂寂身上。
　　又是尖叫又是猫爪打人，这下莫寂寂再怎么能睡也醒过来了。
　　她身体摇摇晃晃地坐了起来，双手往上伸展，嘴中发出可爱的呜呜声音。
　　等她伸完懒腰清醒过来，立刻发现了床上不知何时多了一只猫魔女抱枕。
　　莫寂寂不像其他魔女，会在床上堆积着大量玩偶抱枕，她的床上只有松软的白枕头。
　　平时她将枕头在床上围成椭圆形的一圈，而她就睡在枕头中间。
　　“安吉？”
　　莫寂寂伸出手指，抵住晕乎乎的猫魔女的脸。
　　是热的，还活着，这让莫寂寂有些遗憾。
　　不死系的魔女，通常有些奇怪的爱好，包括莫寂寂也不例外。
　　如果有机会，莫寂寂会很乐意给安洁莉娅加点属性，比如把安洁莉娅的黑猫种族，变成幽灵猫、木乃伊猫之类。
　　“莫寂寂，你的画像脾气可真大啊……”
　　一时不察被画像的幽灵尖啸正面击中，安洁莉娅迷糊了好几秒钟才恢复过来，她挣扎着从天使绒毛毯里爬了起来，有些难受地捂着脑袋，和莫寂寂抱怨道。
　　刚才她的猫脑被震成豆腐花，花了一点时间才修复好。
　　“唔……那是我的闹钟啦，她在叫我起床。”
　　莫寂寂顺着安洁莉娅的手看过去，见到墙上挂着的画像一脸无辜的表情，有些忍俊不禁。
　　“我不管！你要赔偿我！”
　　安洁莉娅可不管这些，她插着手恶狠狠地碰瓷莫寂寂。
　　此刻她的模样，活像李云仙在说安洁莉娅的膝盖打了她脚一般，一脉相承地不讲道理。
　　“多少钱？”
　　莫寂寂真的信了，她拉开随身空间的裂缝，准备让安洁莉娅见识一下什么是古代大魔女的豪横。
　　如果安洁莉娅愿意接受，她今天能用源石把这只猫魔女给活埋了。
　　“我不要钱，魔女做错了事，当然是要用身体来偿还！”
　　安洁莉娅怪叫一声，把莫寂寂扑倒。
　　两位魔女在床上玩闹了一会——主要是安洁莉娅在玩，莫寂寂没有穿那一日的白纱睡裙，但吊带睡裙更加棒！
　　“你怎么跑我家里来的？”
　　有些喘气的莫寂寂，奇怪地问道。
　　“你的分身带的路，莫寂寂二号，她带我找到你藏在粉红之书里的传送徽标。”
　　说到这里，安洁莉娅用微妙的眼神看着怀里的莫寂寂。
　　在粉红之书里设下传送徽标，莫寂寂怕不是别有用心，万一有哪位小魔女偷偷翻阅了书籍，岂不是直接被传送到莫寂寂的床上？
　　“我习惯了看书看到一半，如果没看完，就在上面留个记号，明天再接着看。”
　　莫寂寂不是什么都不懂的白纸，她一见安洁莉娅的眼神就明白猫在想什么，于是翻了个白眼解释道。
　　“那你的意思是，昨天在看粉红之书咯，啧啧啧。”
　　安洁莉娅甩动猫尾，揶揄地说道。
　　“就是这张嘴阴阳怪气不想要了是吧！”
　　这下莫寂寂不能忍了，她咬牙切齿地拉住安洁莉娅的脸。
　　在床上聊了一会，两位魔女这才真真正正地起床。
　　懒惰魔女起床后会有两种选择，施法完成个人清洁，或者让仆从服侍，比如安洁莉娅会让绒毛或者被法术活化的清洁用品，帮她洗漱。
　　莫寂寂也是后者，她拥有数量极多的幽灵眷族，其中长相姣好气质优渥的女幽灵可以不用变成糯米团幽灵，而是换上黑白配色的女仆装服侍莫寂寂，此刻它们就守在卧室门外等待着主人的召唤。
　　不过玩心起来的安洁莉娅，拒绝在一旁等待莫寂寂完成洗漱。
　　她开门喊来幽灵女仆，让它们推着莫寂寂的清洁用品进来，然后把它们通通赶到门外候着。
　　“安吉，这样不太好吧？”
　　莫寂寂看着安洁莉娅在挤牙膏，面无表情地往后缩了缩。
　　幽灵女仆的服侍是单纯的服侍，天知道安洁莉娅想干什么。
　　“乖啦，刷个牙而已，我手法很好的！”
　　安洁莉娅挤好牙膏，轻轻嗅了一下，牙膏是薄荷味的。
　　魔女的身体不会产生污垢，刷牙只不过是她们在生活中追求的一种仪式感。
　　安洁莉娅不清楚刷牙这种行为是怎么来的，魔女们从古代开始就已经有这种行为习惯，和蓝星非常相似。
　　不过蓝星的文明进化，一直被朵萝缇娅的梦境所影响，包括很多所谓的天才其实都是因为灵感过高，机缘巧合下接触到朵萝缇娅的梦境的碎片，从而学到乱七八糟的知识引领蓝星文明进化，因此蓝星的人文风俗与魔女有一定相似不足为奇。
　　“好了，我要开始了哦~”
　　安洁莉娅回身看了一眼莫寂寂，眼疾手快地拉住她白皙的脚踝，把想要拉开传送门逃走的莫寂寂给拉回来。
　　莫寂寂还想挣扎，不过安洁莉娅非常聪明，她见莫寂寂挣扎得厉害不太好控制，干脆捏着莫寂寂的脖子一用力，将莫寂寂头身分离。
　　这样她的身体再怎么挣扎，头被安洁莉娅抱在怀里，也只能乖乖就范了。
　　见无处可逃，莫寂寂只会无奈地张开小嘴。
　　她虽然有着久远的记忆，但这种玩法还是第一次见，这猫有点不对劲啊。
　　刷牙的过程很微妙，等安洁莉娅放下牙刷时，两人的脸都是红红的，而莫寂寂的身体已经钻到了床上，躲在天使绒毛毯里抽搐着。
　　挂在墙上的画像瞪大了眼睛，痛苦地用头撞击画框，为什么要这样伤害它，明明它只不过是一幅画像罢了。
　　感觉有些玩过头的安洁莉娅咳嗽几声，驱散卧室里的尴尬，然后她快速地为莫寂寂完成其他清洁步骤。
　　气氛微妙的卧室待不下去了，同样脸红的莫寂寂，带着安洁莉娅走出卧室那厚重的红木大门来到外面。
　　门外守着的幽灵侍女等两位魔女走后，偷偷看了一眼卧室，然后面面相觑皆是一脸茫然，它们的心中忐忑不已——突然间被抢了工作，这可如何是好？
　　……
　　卧室外的走廊同样华丽，随处可见奢华的黄金与宝石装饰物，比起幽灵的住宅，莫寂寂的家更像是凡人的皇宫，不过她的确是公主，住皇宫没什么毛病。
　　路过走廊的窗户时，安洁莉娅好奇地往外看。
　　外面阴森森黑沉沉的，可见度极低，天空居然没有月亮的踪迹。
　　但安洁莉娅知道这儿依然是魔女星，因为她能感应到遥远的南方，与葡萄的使魔契约的联系。
　　“这里是幽冥洲，天空被特许遮挡起来，所以看不见月亮。”
　　被抱在安洁莉娅怀里的莫寂寂，察觉到猫魔女好奇的视线，因此为她解惑。
　　魔女星是一颗非常巨大的星球，它的地表被魔女们划分出多个以洲为单位的区域，每一个区域的环境以及气候都是独立的，可能某个洲是雪山地貌，隔壁的洲就是熔岩炼狱地貌。
　　可以说魔女星的各个洲，人文风俗差异非常大，只要跨过洲际线，立刻就是不同的景色。
　　按理说这种事情不可能做到，但魔女有各种拍脑门造出来的奇怪黑科技，强行把这些不可能化作现实。
　　“我只去过蓬莱洲……”
　　安洁莉娅驻足在窗边，好奇地观望了一会。
　　安洁莉娅的毕业旅行去的就是蓬莱洲，由莰蒂丝掏钱付旅费，不然安洁莉娅可舍不得去。
　　蓬莱洲那边是古老东方的文化风格，天上飘的空岛是云雾环绕的仙山楼阁，当地魔女出行乘坐仙鹤或者星海鲸，拥有独特的炼气士文化，让安洁莉娅感到非常亲切。
　　而且居住在蓬莱洲的魔女通常都是仙神精怪类的魔女，比如滢栗栗这种猫妖一般就居住在蓬莱洲。
　　小魔女学院里有一位来自蓬莱洲的魔女导师墨清裳，她是仙人魔女，就是她邀请安洁莉娅一起去蓬莱洲旅行。
　　虽然后面安洁莉娅选择了与莰蒂丝还有暮暮厘一起去，让墨清裳很是遗憾。
　　仙人魔女很危险。
　　她们是超越凡人的神话生物，在魔女‘同化’仙人之前，她们在星海拥有辽阔的疆域，使用残暴的奴隶制统治方式，奴役着许许多多的种族，并且长年累月与周围的邻居交战，掠夺异族的人口以及财产。
　　转化成魔女后的仙人魔女，她们淡漠规矩、贯彻自身信念，崇尚自由而散漫的生活，简单来说，一个个都是违法乱纪小能手，而且超级好瑟。
　　在魔女前线服役的魔女罪犯，有十分之一都是仙人魔女。
　　“上面的是永久性的黑暗天幕吗？”
　　安洁莉娅观察着漆黑的天空，不太确定地说道。
　　她能感知到头顶的天空有淡淡的法术波动，感觉应该是死灵系的法术，但不清楚具体是什么。
　　小魔女们在学院学的都是基础类的法术，等她们成长起来后，每一位都会拍脑门乱改法术玩，所以安洁莉娅分辨不出来并不奇怪。
　　“是，安月弄的，那边就是她家。”
　　莫寂寂淡淡地说道。
　　她的头被安洁莉娅抱着，身体则跟在两人后面，此时正举起手，为安洁莉娅指路。
　　与莫寂寂家不算太远的距离，一座散发着血红色光芒的雄伟城堡伫立在山峰之上，或者说整座山峰都被雕刻成了城堡的造型。
　　“血月古堡吗？”
　　“嗯，不要随便去她那儿。”
　　“你不说，我也不会去的。”
　　安洁莉娅连忙摇头表示抗拒。
　　东方有仙人魔女，西方有血族魔女，这两种魔女拥有差不多的名气——负面的那种，仙人魔女特别好瑟，血族魔女则是手法特别花。
　　如果是安月在这里，那么有永久性的黑暗天幕就能理解了——安月特别厌恶太阳。
　　估计是安月当权限狗，在首席魔女议会上通过了特许法案，把幽冥洲的天空给遮了起来，这才有了昏暗无光的景色。
　　安洁莉娅眺望了一会血月古堡，觉得有些无趣，于是抱着莫寂寂继续前进。
　　穿过金碧辉煌的走廊后，安洁莉娅在莫寂寂的指引下，走入一间装修风格差不多的大厅。
　　金碧辉煌的大厅中央是一条长桌，安洁莉娅取了张垫子，把莫寂寂连同垫子一起摆在桌上。
　　“莫寂寂，你家是不是……”
　　坐在长桌边上的安洁莉娅欲言又止，刚刚开始她见到这种豪华的皇室装饰风格还觉得很好看，但见多了就只觉得很……土。
　　黄金与宝石对魔女来说不算很珍惜，按理说莫寂寂不应该喜欢这些东西啊。
　　“这是我刚成为大魔女时造的房子，不想改动。”
　　莫寂寂听出了安洁莉娅的言外之意，于是小小地解释了一句。
　　闻言安洁莉娅肃然起敬。
　　那这房子的风格就不叫土了，而是有历史韵味。
　　毕竟莫寂寂成为大魔女的时间点，距离现在起码过去了好几千年，这栋老古董房子已经算得上是魔女世界的文化遗产了。
　　“你是不是在偷偷说我坏话？”
　　莫寂寂突然有些不舒服，她疑惑地看了一眼安洁莉娅。
　　“没有！肯定是别的魔女，说不定是朵萝缇娅！”
　　安洁莉娅连忙否认，她刚才的确有一瞬间联想到莫寂寂的年龄，结果被莫寂寂敏锐地察觉了。
　　“是吗？”
　　莫寂寂不太相信。
　　魔女会在自己家里设下屏蔽法术，所以在莫寂寂家念朵萝缇娅的名字不会被她发现，安洁莉娅家也有这个，她在家里骂朵萝缇娅时，骂得超大声的，贼刺激。
　　“毕竟你当副院长天天摸鱼，都月上枝头了还不起床，试问其他魔女能不眼红你吗！”
　　安洁莉娅睁着眼睛说瞎话，强行辩解。
　　莫寂寂闻言也没多想，毕竟魔女偶尔心血来潮骂骂小姐妹，是很正常的行为。
　　在两位魔女进来之前，长桌上已经摆放好了大量的菜肴，容貌优渥的幽灵女仆则守候在大厅的阴影里，随时准备服侍魔女。
　　安洁莉娅与莫寂寂来到这间大厅，为的就是吃，魔女起床后，最重要的一件事就是填饱肚子。
　　安洁莉娅家的菜肴没什么偏好，她与家里的小魔女生冷不忌，顶多与其他魔女一样喜欢吃肉。
　　莫寂寂家的也差不多，但区别在于，莫寂寂喜欢吃冷食。
　　而且不知道是不是因为莫寂寂生前的原因，她偏爱甜食，餐桌上的食物有一大半都是蛋糕、可丽饼之类的甜品，就连汤都是加入了超多奶油的甜奶油蘑菇汤。
　　安洁莉娅取了一个红彤彤的烤苹果，勺起一小块果肉试了试，被烤过的苹果果肉沙质化，入口绵软酥烂，十分好吃。
　　莫寂寂家的烤苹果还加入核桃仁、榛子仁、葵花籽，增添烤苹果的口感。
　　“莫寂寂，我听李莹说你有事找我？”
　　安洁莉娅挖起一小勺烤苹果喂给莫寂寂，同时问出了她今日过来找莫寂寂的主要目的。
　　虽然没看成白纱睡裙，但吊带睡裙也很棒，而且还和莫寂寂玩了刷牙游戏，她已经满足了。
　　不卫生的猫魔女，居然共用勺子！
　　莫寂寂有点脸红，不过没有拒绝安洁莉娅，张嘴吃下了安洁莉娅的勺子上的烤苹果泥。
　　“唔嗯……最近不是对外宣战了吗，对奈瑟的自卫反击战，我建议你带李莹去前面练练手，这样可以更快地掌握天赋。
　　出于锻炼小魔女的目的，学院申请了一批征召许可，可以让完成学业的小魔女上前线参战，但必须要有大魔女陪同，你正好满足资格。”
　　烤苹果很甜，莫寂寂吃完舔了舔嘴唇，表示还想要。
　　“自卫反击战吗……”
　　安洁莉娅闻言有些唏嘘。
　　在奈瑟世界的前线，每天都有大量的恶魔和天使死去，看战况更像是土著联手应对外敌入侵，原本是死对头的恶魔与天使现在组成了复合防线，共同抗击魔女。
　　交战至今，恶魔与天使损失惨重，而魔女们的伤亡率无限接近于0，只有极个别的倒霉蛋魔女粗心大意被敌人埋伏，并且死了还被挫骨扬灰，不得不回老家复活。
　　安洁莉娅上次被恶魔打死时，她还残留了一些魔女血以及身体组织在战场上，所以八云紫月能用她的残骸培育出身体复活她，让安洁莉娅不至于回魔女星复活。
　　而这些连渣子都不剩的倒霉蛋魔女，她们会在小魔女学院的血库中，使用以前留存在学院里的魔女血复活。
　　因为是完全新生的身体，无法承受太强的魔力，在身体强度上来之前，这些倒霉蛋魔女都会保持幼生期的小魔女形态生活，整个过程大概需要几天到一周的时间。
　　这段时间她们的处境非常危险——幼生期的小魔女没什么抵抗手段，但她们又持有毕业证是合法的成年魔女，小魔女保护法不会保护她们，因此被魔女姐妹下黑手吃干抹净的概率极高。
　　“再看看吧，我不太想去前线。”
　　安洁莉娅沉思了片刻，最终还是没有应下莫寂寂的提议。
　　奈瑟前线是八云紫月的地盘，她不太想过去。
　　“只是一个提议，去不去取决于你，请我出手也行，只要你愿意付出代价”
　　莫寂寂没有强求，但安洁莉娅闻言连连摇头。
　　让莫寂寂指导李莹练习，是安洁莉娅软泡硬磨盘了莫寂寂小半天才同意的，毕竟莫寂寂仅仅是动动嘴皮子，没有付出什么劳动，不算什么很麻烦的请求。
　　但如果想让莫寂寂这个千年家里蹲出门，带李莹去前线历练，那安洁莉娅需要付出的代价可就大了——至少一周不能回家那种程度。
　　不至于，李莹学慢点就学慢点，不就半年不能毕业吗，反正不是她安洁莉娅毕业不了，问题不大。
　　6K，上个月的月票加更完成了。
　　删删改改更新得有些晚了，抱歉(*ω
第263章 变形怪魔女
　　第263章变形怪魔女
　　在莫寂寂家里玩到半夜，安洁莉娅这才心满意足地起身回家，留下被玩的莫寂寂。
　　用莫寂寂的话来说就是，不务正业的坏魔女强行闯入她家里，把尽忠职守的副院长给牢牢控制住，导致她无法正常履行职责，坏猫猫罪大恶极！必须被抓起来好好地教育一番。
　　对此，安洁莉娅唯一能做的就是把莫寂寂说的玩笑话变成现实。
　　只不过安洁莉娅是教育者，而莫寂寂是小魔女，被狠狠地教育了。
　　她来莫寂寂家用的是临时的传送徽标，离开时同样是使用传送的方式。
　　作为副院长，莫寂寂有权在家里部署通往伊卡洛斯的传送门，而且还是直达高塔图书馆内部的那种。
　　莫寂寂在图书馆里设了好几个永久的传送门，能直达她家的会客室。
　　只是她的分身莫寂寂二号有些皮，没有带安洁莉娅走正门拜访莫寂寂家，而是用临时建立的传送徽标，直接传到莫寂寂的床上，引发了一场床上大战。
　　“莫寂寂，我走了~”
　　穿过传送门回到图书馆里后，安洁莉娅摆摆手，向虚弱的莫寂寂告别。
　　坐在书堆里的莫寂寂没有回应，反而转头表示不想看安洁莉娅。
　　只不过莫寂寂用力过猛了，她直接转了180度，用后脑勺冲着猫魔女。
　　刚才在莫寂寂家里吃完饭后，安洁莉娅又拉着莫寂寂玩刷牙play，莫寂寂被玩出了小脾气所以不想搭理无良猫魔女，对此安洁莉娅也不甚在意，摇晃着猫尾就离开了。
　　明明莫寂寂也很开心。
　　虽然莫寂寂摆出了一副臭脸，但她的身体是温的。
　　就像猫魔女可以通过尾巴以及耳朵反映出情绪的波动，幽灵魔女的心情好坏，只需要试试她的体温就清楚了。
　　幽灵魔女开心时，体温会升高，莫寂寂刚才身体可是滚烫滚烫的。
　　这种表现可以理解为驱魔仪式，完成幽灵的愿望使她们开心，体温升高后她们就消散了，不完成愿望也行，用圣水和法术强行升高幽灵的体温，也能使她们消散。
　　莫寂寂肯定不会以为体温升高而死，但能侧面反映出她刚才很开心，现在摆脸色单纯是因为害羞罢了。
　　“咱们小猫咪呀，今儿真高兴呀~”
　　安洁莉娅哼着小曲，走出图书馆。
　　现在正值下半夜，银月高悬。
　　这个时间点，魔女通常已经完成了今日份的工作下班了，而八小时制的事务官魔女，也差不多进入了摸鱼时间。
　　虽然现在还属于上班时间，不过安洁莉娅这种坏魔女，怎么可能会老老实实地回去上班。
　　她今天可是旷工逃班耶，中途回去上班岂不是变成了迟到？这不符合她的摸鱼信条，说旷工就必须旷工到底！
　　【姐妹，出来喝茶，我请客。】
　　【滚。】
　　安洁莉娅一连骚扰了好几位朋友，但得到的都是差不多的暴躁回复。
　　她的朋友们大多都是事务官魔女，少数的几位也没有空闲时间。
　　眼见没人陪伴，安洁莉娅也不想在街上瞎晃悠，在伊卡洛斯的商业区买了些小零食就回家去了。
　　想要魔女陪伴其实很简单，她在回家路上就遇到了不少魔女搭讪。
　　只不过安洁莉娅一概摇头，表示现在是工作时间，拒绝了她们的邀约。
　　猫在上班，猫很忙的，猫有事先走了！
　　怕被人吃干抹净的猫魔女，从来不会同意陌生魔女的邀约。
　　经验老到的小茶猫乌利诺丝以及莰蒂丝，她们两位教会了安洁莉娅什么叫魔女的搭讪技巧——魔女的套路太多，她把持不住的。
　　很有可能搭讪的魔女一个眼神，一点点手指动作，安洁莉娅的猫脑就被忽悠瘸了，傻乎乎地跟着别人回家。
　　虽然概率很低，但安洁莉娅就怕万一，所以面对陌生魔女的搭讪，通通拒绝掉是最好的选择。
　　穿过稍微显得冷清的伊卡洛斯，安洁莉娅回到猫岛上。
　　战争开始后，来伊卡洛斯游玩的魔女数量大大降低。
　　毕竟小魔女只能看不能吃，不如约上三五姐妹去战场上发泄一番。
　　瑟与杀，永远都是魔女宣泄欲望的最佳办法。
　　“怎么样，院长有说什么吗？”
　　安洁莉娅的家里，李莹已经醒了过来，她听见安洁莉娅走路的脚步声，头也不回地懒洋洋问道。
　　安洁莉娅的脚步声轻盈，带有些许节奏感，因此极好辨认。
　　李莹就做不到安洁莉娅这么优雅，她走起路来兴冲冲的，而且体重较高，踩在家里的木地板发出的声音特别响。
　　出门时，勤劳的绒毛已经将客厅给收拾干净，但李莹在家里一阵折腾，客厅里又乱糟糟的了。
　　吃到一半的零食袋子、游戏手柄、快乐水罐子，各种东西被凌乱地丢弃在桌子上、地毯上。
　　特别是李莹吃剩的碎薯片渣子和瓜子壳，也掉在地毯里，与地毯的毛黏合在一起，可想而知，事后绒毛收拾起来会有多痛苦。
　　安洁莉娅嫌弃地用猫尾嘟了一下李莹的腰子，这个家可是她（绒毛）在打扫，邋遢小猫，胆敢弄脏本猫的猫窝！
　　李莹趴在史莱姆沙发上玩平板玩得正起劲，压根想不到安洁莉娅会突然偷袭，吓得她尖叫一声炸开了猫，然后身体失去平衡，头朝下滑到沙发下面去。
　　“安洁莉娅！”
　　摔了个跟头的李莹气疯了，她捂着鼻子愤怒地从地毯上爬起来，发丝之间还黏着她丢在地毯上的瓜子壳、薯片碎屑。
　　安洁莉娅崩着脸试图忍住，但最终还是失败了，脸上的表情憋成了又哭又笑的扭曲模样。
　　这样的表情更加具有嘲讽力度，气得李莹抓狂，亮出猫爪就扑上来要和安洁莉娅拼命。
　　交锋过程很简单。
　　李莹现出了猫娘形态扑上来，但未等她的猫爪摸到安洁莉娅的衣角，一记瞬发的时间停止法术覆盖整个客厅，使得张牙舞爪的李莹停留在半空中，瞪大了眼睛却无法动弹。
　　“姐妹啊，我这可是正当自卫。”
　　安洁莉娅慢悠悠地走到李莹身后，在她惊恐的视线中伸出手，轻轻地捏在小猫魔女的脖子上。
　　瞬发的时间停止法术持续不了太久，但这短短的几秒钟时间，已经足够安洁莉娅制服暴起的小魔女。
　　“还皮不皮？”
　　安洁莉娅提着李莹坐到沙发上，手指轻轻用力，捏得李莹猫尾甩来甩去。
　　自从猫岛的家建好之后，出于安全着想，同时也是师承莰蒂丝，安洁莉娅下了很大功夫去布置家中的防御。
　　这栋房子底下连接着猫岛的能源中枢，并且设有紧急储备能源，墙壁夹层里被铭刻了密密麻麻的符文，屋中也布设了大量的法术陷阱，完全就是一座房屋型的法师塔。
　　当安洁莉娅在家里时，她甚至能瞬发各种高阶法术，而且魔力储备几乎不可能被耗光。
　　蛐蛐李莹，居然敢在猫的地盘上逞凶，简直不知死活！
　　被掐住了后颈的李莹缩成一小团，乖巧地喵了一声，表示服软。
　　猫魔女的后颈很敏感，被掐住时会有酥酥麻麻的感觉，属于猫魔女的命门之一。
　　安洁莉娅起初和李莹一样是短发的，但她知晓后颈裸露在外面的危险之后，立即留长了头发。
　　把光滑的脖颈暴露出来，安洁莉娅会有一种难以言明的羞耻感。
　　见李莹冷静了下来，安洁莉娅将她掉转身体，放到怀里躺着，帮她清理起头发里的杂物。
　　怪就怪李莹自己，非要把食物残渣洒落一地——或许这是她的厄运天赋在作祟，导致她不偏不倚掉在地毯上，弄脏了头发。
　　“莫寂寂说你不好好学习，让我监督你一下，不然很久都掌握不了厄运天赋。”
　　安洁莉娅用手指叉起李莹的头发，再用梳子从发丝根部，轻轻往外梳，粘在头发上的碎屑轻轻松松都被梳下来了。
　　李莹的头发乌黑柔顺，在指尖摩擦的触感非常舒服，像是巧克力在舌尖摩擦的丝滑享受。
　　安洁莉娅特地将自己的头发取了一缕，与李莹的进行对比。
　　她们两个的头发色泽差不多，毕竟是源自同一个身体，不过安洁莉娅成为大魔女拥有幸运的魔力特质后，她的发梢多了一抹金色的光泽，显得李莹的头发逊色不少。
　　“哪有，院长她污蔑我……”
　　侧躺在安洁莉娅的腿上的李莹嘟起嘴，但她越说越小声。
　　事实是不是这样她自己心里清楚，最近没人监督她的学习的确怠慢了不少。
　　今天亦是如此，李莹在家里躺了半天都没有起床，一直在打游戏和刷平板。
　　“你说什么就是什么吧，反正魔女都是这样嘴硬。”
　　安洁莉娅帮李莹清理完头发后，戏谑地捏了捏李莹的脸。
　　严谨的魔女之王可不会忘记魔女的懒惰习性，在朵萝缇娅的预言中，她连李莹摸鱼的可能也考虑了进去，这才得出了一年的时间。
　　李莹懒归懒，厄运天赋的学习进度一直有条不紊地增长着，按莫寂寂的预测，李莹应该还有3个月左右就能彻底掌握天赋了。
　　不过嘛，逼一下小猫也挺好玩的，所以安洁莉娅隐瞒了这件事。
　　“好好学习，如果表现得好，之后可以考虑带你去前线杀恶魔玩。”
　　安抚完李莹后，安洁莉娅想了想，决定给低落的小魔女画个饼激励一番。
　　“真的！那我马上就去练习！”
　　李莹猛地坐了起来，眼神亮晶晶地看着安洁莉娅。
　　小魔女不被允许离开魔女星，但李莹体验过一次星海旅途后心已经野了，此刻她听到有机会出去砍恶魔，自然是无比兴奋。
　　看着被打了鸡血，一下子振奋起来的小魔女，安洁莉娅眨巴眼睛点点头，眼神真挚地与李莹对视。
　　她说的可是【考虑】，去与不去都是她说了算，到时候完全可以是工作繁忙抽不出身，所以不去。
　　将好骗的小魔女忽悠去学习后，安洁莉娅毫无负罪感地晃了晃猫尾，走进通往地下一层的楼梯。
　　她家的一层是客厅、餐厅，以及各类功能房间，比如浴室、衣帽间等等，还有一间专门为李云仙妈妈建造的游戏室，只不过小魔女最近一直沉迷猫里奥赛车，很少进去玩。
　　二层则是安洁莉娅与李莹的卧室，以及数间无人居住的客房，也不知道小魔女们猴年马月才能从小魔女学院里毕业，将家里的空房间给填满。
　　三层也是最高的一层，被安洁莉娅改造成玻璃花房，有时候安洁莉娅会上来晒晒月亮吹吹夜风，再摆拍几张照片分享到朋友圈里。
　　主要是为了配文字气朋友——哎呀，猫今天上了1个小时班，累坏了呢，然后手动艾特暮暮厘和乌利诺丝她们。
　　地上的三层主要是为了居住与生活，而地下部分，则是安洁莉娅的实验室以及培育基地。
　　实验室的用途不用多说，培育基地则是为了节省开支、产出原材料。
　　魔女在与恶魔的战争中，学会了恶魔的突变技术并运用到民生上。
　　仅仅需要一批纯净无污染的史莱姆素体，通过投喂特定的饲料，每日浇灌配制好的魔力原液，七天之后史莱姆就能以生命为代价，生产出一批品级较低，但泛用性极广的基础材料。
　　猫岛的建设、日常维护，以及安洁莉娅的实验室，都会消耗大量的基础材料，全是这些史莱姆‘无偿’提供的。
　　目前绒毛的流水线监工改造计划被中止了，转而学习起如何当一个优秀的史莱姆饲养员……
　　“《魔力的本质》《论灵魂形状与外在表现的关联》《史莱姆都会的炼金术篇》……”
　　安洁莉娅换上白大褂，回忆着不久之前，通过献祭仪式从莫寂寂那里得到的指导，开始从网上下单购买需要的知识文献。
　　在莫寂寂家她也不完全是沉迷于玩莫寂寂，中途曾询问过莫寂寂，关于娘化药剂的事情。
　　越古老的魔女越强大，这句话不是没有道理的。
　　安洁莉娅这种新生的大魔女，只能靠运气胡乱赌配方，得到什么结果完全随机，米薇更惨，她玩炼金术纯粹是烧钱。
　　芙蕾雅的妈妈丽夏，和她的邻居雪精灵魔女玛格莉特，她们作为老牌魔女，能对安洁莉娅的配方进行一定程度的指点，但具体的实验还是得安洁莉娅慢慢去摸索。
　　到莫寂寂这里就不一样了，她一眼就看出了安洁莉娅的配方的功能，并且帮助安洁莉娅定位了问题，点明了想要完善药剂具体所需哪些知识。
　　“……《粉红之书》，额，这也要买？”
　　回忆着莫寂寂提供的书目清单，安洁莉娅正准备在平板搜索，记忆里闪过的书名却让她的手指停了下来，脸色变得无比微妙。
　　好在她仔细挖掘记忆，确认了此粉红之书非彼粉红之书，纯粹是与那本小魔女禁书重名罢了。
　　将全部书目加入购物车后，安洁莉娅颤抖着点下确认购买按钮，一键清空了购物车。
　　这次她可是大出血，莫寂寂给出的参考书，价格高得吓猫。
　　魔女通过掠劫星海供养自己，加上她们全族也不过百来亿人口，因此魔女们通常没有生活上的困扰。
　　她们的经济主要消耗在各类知识付费、珍惜耗材、教育培训服务上，在官方有意地推波助澜下，知识的价格被调整得特别高，逼迫年轻魔女不能摆烂，要么在魔女世界努力工作，要么去星海捡点‘没人要’的东西带回来卖钱。
　　下单没几分钟，安洁莉娅家的门铃就响了。
　　安洁莉娅正在准备实验耗材，抽不出身上去开门，所以她只是用手划拉一下，打开了一道关联家门口的监控的光幕。
　　“这里是魔女特派，姐妹你好，有一份你的快递，麻烦签收一下~”
　　戴着大大的宽檐魔女帽，身穿蓝白色制服的魔女特派员工，对着安洁莉娅打开的视频通话光幕，露出了一个营业性的笑容，不过当她看到签收对象是猫魔女时，营业性的笑容转变成真诚的灿烂笑脸。
　　魔女都是颜控，同样是客人，显然猫魔女更加受欢迎。
　　虽然魔女一直催促安洁莉娅出门签收，但安洁莉娅那还不知道这位魔女的小心思，无非就是搭讪、调戏、瑟猫三种可能。
　　所以她只是派绒毛出去取快递，让魔女特派的员工十分遗憾。
　　花了钱的东西，当然要有实体才安心。
　　由官方经营的万法大全网，拥有极其人性化的服务，魔女在上面下单购买知识后，可以选择额外支付一笔印刷费，获得实体的书籍。
　　对此安洁莉娅肯定选择实体书，她是实体书的忠实爱好者——用平板看书，她总是看着看着就去刷魔女网络了。
　　前面的书内容都很正常，莫寂寂给出的书目非常专业，均是安洁莉娅未曾掌握的知识。
　　但那本与禁书同名的《粉红之书》，就有些不太对劲了。
　　“作者，炎月·贝尔加拉……”
　　安洁莉娅摩挲着粉红之书封面上的名字，一时间陷入了沉思。
　　这位名为炎月的魔女，是一位争议非常大的魔女，她是由变形怪转化而来的魔女，一只前身在星海里非常有名的传奇变形怪。
　　她传奇的地方在于，她曾通过吞噬少量的魔女残躯并用法术伪装成魔女，成功潜入了魔女世界——然后穿过晶壁的瞬间，被当时的首席魔女抓住，挂到星港的最高处用魔力火焰炙烤了一个月，以儆效尤。
　　然而这只作死的变形怪，因为吞噬了魔女的残躯，被烤得濒死时反而幸运地转化成小魔女，被无罪释放。
　　转化成小魔女后，获得新名字的变形怪小魔女炎月，她大概是因为种族特性，以及诞生过程有些扭曲，成为了一位令人头疼的问题魔女。
　　毕业后，炎月一度成为执法局的常客——和安洁莉娅这种小打小闹不一样，炎月犯的都是非常严重的大罪。
　　一百多年前，炎月对小魔女下手被执法者抓捕到，在此之前她已经犯了多次类似的罪，数罪并罚被法庭判决送到前线服役，服役时长超过三百年，所以许久没有再来祸害小魔女学院的学生了。
　　安洁莉娅之所以认识她，是因为小魔女学院有一门介绍魔女罪犯是如何诱拐小魔女的课程，其中炎月就是经典案例，经常被导师们提出来当教材。
　　“我倒要看看，这位魔女能写出什么奇怪的书来。”
　　怀着大大的好奇心，安洁莉娅翻开封面，开始往下看。
第264章 灵魂与身体的关联
　　第264章灵魂与身体的关联
　　不得不说，能被博览群书的莫寂寂选中，炎月这位变形怪魔女的著作，的确有她值得称道的地方。
　　魔女的灵魂具有形状，并且很难被塑造成其他的造型，映射到外界的表现，就是魔女的体型很少会变动。
　　比如安洁莉娅的灵魂状态，就和她的身体差不多，毛茸茸的矮个子平胸猫娘。
　　对的，她们的灵魂是战斗形态，而不是日常生活使用的人体形态。
　　想要改变魔女的灵魂形态，除了一些极为麻烦且成功率低下的法术以外，唯有在魔女的两次发育期间，通过强烈的渴望诱导灵魂生长成新的形态，那样的话，魔女外在的身体也会跟着一起发生变化。
　　虽说坚定信念就能度过发育期，但魔女哪能控制得住心里的瑟瑟念头，所以魔女们在二次发育期间，会找个安静的地方待着，避免惨遭好姐妹的迫害。
　　一旦中招，发育期的魔女只能强迫自己清心寡欲，或者看相反性癖的作品，强行将发生变化的灵魂改回来。
　　炎月这位变形怪魔女，她通过观察自己的灵魂在发育期的变化，发明了一门奇妙的法术——炎月变形术。
　　这门法术没有什么攻击性，但可以欺骗魔女的身体，让身体误认为灵魂形态发生了变化，所以身体也会跟着变化。
　　炎月也是因这门独创的变形术，多次改头换面犯下罪行，却没有被执法者魔女抓到。
　　直到某位精通预言术的古代大魔女出手，强行定位了变形后的炎月，把变成小魔女体型，混入了小魔女学院的她给揪出来，送上法庭审判。
　　在法庭上，魔女法官通过时光回溯，把炎月犯下的罪行都一一理清，最终判决炎月终身不得进入伊卡洛斯，千年不准回魔女星，并且要在前线服刑三百年。
　　虽然炎月犯下了重罪，但知识是无辜的，审判后，她的变形术以及法术原理被整理成册，被取了这么个恶趣味的名字放到了网络上。
　　这样魔女们就能对这门法术有所了解，并且提防有魔女模仿炎月进行犯罪。
　　“感觉这门法术不太正经啊？”
　　简单过了一遍书中的内容后，安洁莉娅合上书籍，轻轻舔了一下嘴唇。
　　炎月变形术听起来挺不错的，能欺骗身体，使身体变化成更加适合战斗的形态。
　　不过嘛，按魔女的性格，她们只会把这门变形术用在各种各样奇怪的地方。
　　果不其然，安洁莉娅点开法术大全网上，粉红之书详情页里的评论区，里面的魔女都在一本正经地科普变形术的用途。
　　【论舌头分叉的五种用途】
　　【手指变形成触手的三种技巧】
　　【全身变形的注意事项】
　　……
　　评论区都是诸如此类的留言，安洁莉娅就算不点进去，看标题也知道是小魔女不能看的内容了。
　　不过小魔女的确看不了，这本粉红之书虽然不属于禁书，但评论区锁了，只有成年的魔女才能浏览。
　　“魔女没一个靠谱的！”
　　安洁莉娅脸红红地啐了一声。
　　魔女不正经，但知识是无罪的。
　　安洁莉娅嫌弃归嫌弃，但还是抱着这样的心态点进去，认真地看完了高赞的前排留言。
　　一连刷了半个小时的评论区，学会了许多奇怪知识的安洁莉娅，猫脑的污化进度又增加了一些。
　　不过她也并非在浪费时间，魔女们的留言虽然都是瑟瑟方面的应用，但其中对于炎月变形术的研究以及应用，还是令安洁莉娅大开眼界。
　　她的娘化药剂，现在只能将食用者变成雌性，但长相奇形怪状的，一点都不符合魔女的审美。
　　莫寂寂让安洁莉娅购买这本粉红之书，目的是让安洁莉娅学习炎月的欺骗身体的思路。
　　毕竟是给眷族使用的药剂，能将眷族的外表变成可爱的兽娘就行了，内里的灵魂无所谓，反正魔女要的只是眷族看起来赏心悦目而已。
　　有了新的方法，安洁莉娅兴致满满地在实验室里做起实验，一直折腾到第二天的上班时间，她才被绒毛敲响实验室防护门的声音惊醒。
　　“昨天……前天不是上班了吗？为什么今天还要上？”
　　安洁莉娅打了个长长的哈欠，放下了手中的试管，里面的药液是粉粉的色泽，这是她看完炎月版粉红之书，心里升起的丝丝恶趣味。
　　实验室里没有人回应，绒毛也止步于实验室之外，安洁莉娅不过是自言自语而已。
　　在安洁莉娅面前的玻璃观察室里，几只面目狰狞的小劣魔，正瑟瑟发抖地缩在角落里，生怕被魔女选中，往它们的身体里打入恐怖的药剂。
　　在昨日的疯狂实验里，折在安洁莉娅的小劣魔数不胜数，恶魔死的数量太多，导致观察室里的空气都弥漫着一股深渊的气息。
　　如果在异世界，这种程度的深渊气息，足以产生通往深渊的空间裂缝。
　　但坐标在魔女星上，深渊那边只会拒绝联系，真的打开了通往魔女星与深渊的空间裂缝，想关上可不知道要死掉多少恶魔才做得到。
　　在未注射药剂的小劣魔旁边的观察室里，关押着一位眉清目秀的小劣魔。
　　按魔女的审美来看，这只小劣魔的眉眼与体态已经隐约有那么一丢丢韵味，但安洁莉娅的最终要的是大车灯的恶魔大姐姐，现在只能说是走对了方向。
　　“算了，先休息休息吧。”
　　短暂地思考了片刻，安洁莉娅放弃了再旷工一天的打算。
　　推广部还挤压着很多工作，之前在魔女星外面，工作拖延就拖延了，其他魔女也不会说什么，现在都回来了还摸鱼，会被其他事务官魔女用怨念的视线往死里盯的。
　　见到恐怖的魔女往实验室外走，幸存的小劣魔对视一眼，它们混乱枯萎的脑子里，难得多了一丝幸福的感情。
　　然而下一秒，安洁莉娅打了个响指，观察室的墙壁向内合拢，把这些劣魔通通都压成了史莱姆饲料。
　　安洁莉娅对待研究的态度很严谨，实验室里没人时，从来不会留下活物，包括那只眉清目秀的小劣魔，同样没有留下的必要。
　　反正恶魔召唤术消耗不了多少魔力，她随时都能抓来大批的小白鼠。
　　通宵达旦做实验的安洁莉娅，哈欠连天地走出实验室。
　　实验室厚厚的舱门外是更衣间，安洁莉娅要再次换下身上的白大褂。
　　一般来说实验室还需要防护用的缓冲间和淋浴间，但安洁莉娅这次在家里用的是正规的实验室空间模组，它拥有绝对不可能损坏的空间屏障，实验室炸了也不会影响到外界，顶多产生一股空间乱流。
　　至于淋浴间的杀菌除尘效果，一个小小的清洁术就能达到对应的效果。
　　绒毛已经提前在更衣间里准备好今日份要穿的衣服，等安洁莉娅出来后，它自觉地开始为安洁莉娅洗漱、更衣。
　　魔女事务官有专属的制服，不过官方一般不会强求魔女们穿制服，只要她们在身上显眼的地方，比如脖颈、手环、脚踝，佩戴上与制服配套的蕾丝项圈即可。
　　这种通过特殊工艺编织出来的蕾丝项圈，类似魔女的工作证，其他事务官魔女一看项圈，就知道该魔女事务官的姓名、岗位、所属部门等信息。
　　安洁莉娅不太习惯在手腕和脚上戴东西，猫都讨厌手脚被束缚，所以她如果要去上班，会将蕾丝项圈佩戴在脖颈上的，和莫寂寂的戴法很像。
　　莫寂寂也喜欢将蕾丝带系在脖颈上，她的蕾丝带是用魔女产的丝编织成的，性能极为优秀，耐拉伸、耐腐蚀，主要功能是装饰，次要功能用来固定莫寂寂的头部。
　　如果莫寂寂抗拒的话，安洁莉娅就算费劲全身力气，也休想把蕾丝带固定后的莫寂寂的头取下来，所以莫寂寂与安洁莉娅的互动，不过是你情我愿的玩乐罢了。
　　换上了一身黑长裙的安洁莉娅往楼上走去，她的服饰风格一向都是黑色的，搭配脖颈上的黑色蕾丝项圈，有一股奢华神秘的韵味。
　　绒毛跟在后面，在安洁莉娅上楼时，帮她涂抹乳液、唇膏。
　　等安洁莉娅走完十几米的楼梯，因通宵做实验有些憔悴的猫魔女已经变得容光焕发。
　　也多亏是拥有无数根触手的绒毛，才能做得到移动中化妆，换成其他化妆师，早就把安洁莉娅给画成小花猫了。
　　“姐姐？”
　　听到安洁莉娅的脚步声，滢栗栗从客厅的沙发后探出头，打了声招呼。
　　软绵绵的史莱姆沙发上长出一只小猫妖的脑袋，煞是可爱。
　　安洁莉娅揉了揉滢栗栗的头，与滢栗栗形影不离的姜同学在厨房里准备早餐。
　　她家的沙发，每天都有概率刷出小魔女，看来今天刷出来的是滢栗栗和姜雨蒙。
　　“雨蒙，多加一份早餐。”
　　安洁莉娅对着厨房里喊了一声，然后绕到沙发正面坐下来。
　　葡萄不会每天都为安洁莉娅准备早餐，身为伟大猫猫麾下唯一的大猫领主，它的工作可是非常繁忙的。
　　不过忙归忙，心系安洁莉娅的葡萄，提前准备了许多制作好的早餐，存放在家里的保鲜冰箱里。
　　安洁莉娅肚子饿了随时都能取出来吃，连加热都不需要，具有时停效果的冰箱，拿出来依然能保持着腾腾的热气。
　　姜雨蒙在厨房里的工作，也仅仅是做一些豆浆、果汁，清洗等会要用的餐具罢了。
　　在等待早餐的途中，滢栗栗屈膝爬上沙发，手脚并用爬到安洁莉娅身边，靠着她坐下来。
　　“姐姐，导师昨天教的一则法术理论，我不太明白，能教教我吗。”
　　小猫妖蹭了蹭安洁莉娅，乖巧地说道。
　　滢栗栗的小脚一晃一晃的，绣着猫爪印的白色丝袜，有意无意地蹭着安洁莉娅的腿。
　　本来安洁莉娅想眯眼休息一会的，但香香软软的小猫妖蹭上来，这谁能顶得住啊！
　　“让我看看……”
　　安洁莉娅抬起手，接过滢栗栗递过来的平板。
　　趁着安洁莉娅抬手露出破绽的时机，滢栗栗低下头往前钻，扑进安洁莉娅的怀里，开心地抱住无防备的猫魔女。
　　“所以，你是真的不明白，还是假的不明白？”
　　魔女的平板很轻巧但非常坚硬，安洁莉娅捏着平板轻轻敲着滢栗栗的头，就像在敲木鱼一般，敲得小猫妖尾巴一抖一抖的。
　　“刚才还不懂的，但在姐姐的怀里，一下子就懂了。”
　　滢栗栗转过头，俏皮地吐了吐小舌头，然后继续埋头在安洁莉娅怀里，吸着姐姐的味道。
　　小魔女有24小时执勤的大魔女导师分身，不懂的地方打开网课提问就行了，哪需要问安洁莉娅，不过是滢栗栗的可爱小套路罢了。
　　“姐姐生气了？”
　　见安洁莉娅没有回应，滢栗栗又转过头蹭了蹭安洁莉娅空闲的手掌，面色忐忑地问道。
　　“你啊……”
　　安洁莉娅无奈地摇头笑了起来。
　　比起调皮捣蛋的李云仙还有白梦梦她们，滢栗栗的小套路只会让她显得更可爱，怎么可能会惹人生气呢。
　　安洁莉娅用动作表达了她的情绪。
　　她放下平板，双手搂住小小的滢栗栗将她抱紧，然后闭上眼睛静静地享受起这片刻的温馨。
　　滢栗栗已经度过了幼生期，长高了不少，不过依然比安洁莉娅矮。
　　二次发育后的安洁莉娅有一米五七，滢栗栗目测刚好一米五。
　　两位魔女走在街上，可以明显地分辨出姐妹关系，大概这就是滢栗栗的期望——永远占据安洁莉娅的妹妹身份。
　　魔女的灵魂感知到滢栗栗的渴望，所以回应了她，长成了与安洁莉娅神似却又小一号的体型。
　　在家里享受了一顿美味的晚餐后，叮嘱两位小魔女不要乱跑后，安洁莉娅召来在岛上疯跑的龙猫黑白花。
　　其他小魔女也在岛上，只不过在玩猫里奥赛车。
　　对于这项运动，不只魔女们喜欢，小猫也很喜欢。
　　小魔女们开展比赛时，黑白花的身上会挂着大量没有上班的小猫，与赛车们并肩奔跑，全程围观小猫车手们的比斗。
　　收到安洁莉娅的召唤，黑白花载着一大群小猫，呼啦啦地飞到庭院的停机坪上。
　　“猫们还在看比赛！”
　　观赛被中断的小猫们，挥舞小爪子，嚷嚷着向安洁莉娅宣泄不满。
　　安洁莉娅当然知道这些小猫想要什么，她掏出一小袋鱼干往远处丢去，这些小猫就猫嗷猫嗷地松开黑白花的毛，一路狂奔地追向小鱼干。
　　路上这些小猫还不忘伸出爪子绊倒其他小猫，或者用猫尾拉住前排的小猫，不让它继续往前跑。
　　“走吧。”
　　安洁莉娅又掏出一袋小鱼干，塞进憨憨的黑白花的嘴里。
　　龙猫的背部软绵绵的全是毛，而且龙猫扒拉爪子的飞行方式非常平稳，它身上厚厚的脂肪以及毛发，起到了良好的减震效果，安洁莉娅躺在龙猫的背上，不知不觉就睡了过去。
　　等她睁开眼，已经抵达了雄伟的世界树树冠。
　　“安吉，下班了要不要去喝点~”
　　沿途的魔女事务官，看到迷迷糊糊的安洁莉娅，纷纷靠上来捏捏猫耳撸撸猫尾巴。
　　安洁莉娅复活了好一段时间，如今她的魔力已经恢复到全盛时期，规模甚至略有成长，身上的幸运BUFF也重新生效。
　　撸猫就能变得幸运，魔女们当然要多点摸摸。
　　“不了不了，猫要工作，猫很忙，勿扰！”
　　安洁莉娅毫不留情地拒绝了魔女们的邀约。
　　下班后回家玩炼金术不好么，和她们喝酒一点意思都没有。
　　这些魔女都是抱着灌醉猫魔女的心思，一个劲地劝酒，生怕安洁莉娅喝不醉。
　　幸好安洁莉娅赴约时都会喊上暮暮厘或者夕萌萌，有她们两位酒量深不见底的魔女当僚机，醉了也不担心出事。
　　芙蕾雅一般也会去，但她的酒量菜得抠脚，每次都是最先倒的那个。
　　主要是魔女用魔力排出酒精会被嘲笑，所以不到迫不得已，魔女们一般都任由酒精生效，将脑子迷得晕乎乎的。
　　当安洁莉娅抵达推广部时，尽职的犬魔女已经到岗，两人在推广部的庭院里，忙活了几个小时，总算把今日份的工作给完成。
　　不用出门就能完成的工作，大多是拍点室内照片，提供给其他部门用于宣传。
　　魔女的相机能拍出可互动的照片。
　　安洁莉娅只需要记下需要用的文案，然后往拍好的底片里注入这部分记忆，使用底片冲刷出来的照片将会具有一定的智慧，能根据安洁莉娅注入的记忆，自主进行演讲、问答等工作。
　　安洁莉娅在魔女的旧都巴比伦，有一幅悬挂在巴比伦外围的巨型肖像照，每日会在随机时间段唱歌，吸引来不少安洁莉娅的粉丝去朝圣。
　　至于为什么是随机时间段唱歌，因为魔女的肖像照和她的主人一样懒惰，会偷偷摸鱼。
第265章 朵萝缇娅的试探
　　第265章朵萝缇娅的试探
　　“小魔女，要节制啊……”
　　当朵萝缇娅看见慢悠悠地飘进庭院的安洁莉娅时，脸上的表情意味深长。
　　绒毛的化妆技巧很好，它可是由唐·葡萄·尼老师亲手指导过的，画出的妆绝对算得上是完美。
　　但化妆技术再怎么好，笼罩在安洁莉娅身上的懒散颓废的气场，还是辜负了绒毛。
　　以仰游姿势躺着，仅用猫尾摆动，在空中慢吞吞地前进的安洁莉娅，懒洋洋地喵了一声，礼貌性地回应了朵萝缇娅。
　　她现在连争辩都懒得和朵萝缇娅争。
　　彻夜做实验，加上工作忙个不停，小猫咪已经被彻底榨干，除了尾巴还能摆摆，浑身上下连根手指头都不想动弹。
　　见状朵萝缇娅停下手中的工作，她揪住安洁莉娅的猫耳，拉着轻飘飘的猫魔女，走到庭院外的草地上坐下来。
　　世界树的树冠太高了，在这里上班，重力低到可以忽略不计。
　　很多懒逼魔女都会安洁莉娅这招，躺着慢慢游向目的地，路途遥远的话还能眯起眼睛睡一觉，今天没游到，第二天上班了接着继续游。
　　“所以？叫我来干嘛的？”
　　安洁莉娅枕在朵萝缇娅的腿上，舒舒服服地扭了扭身体。
　　朵萝缇娅是凤凰魔女，体温比其他人高上许多，安洁莉娅被她的体温烘得暖洋洋的，不知不觉地往怀里钻进去了不少。
　　“没什么，就是想要了解一下推广部的工作情况，而且你昨天又旷工，是在家打游戏吗？在玩王国之剑？”
　　朵萝缇娅抚摸着懒洋洋的猫魔女的头发，手掌不知不觉滑到安洁莉娅的纤细的后颈上，期间她不经意地打听起安洁莉娅昨日旷工的原因。
　　安洁莉娅从蓝星那边回来后，朵萝缇娅就找她了解了一次情况，所以并没有问起之前的旷工行为。
　　“没有哦，我在家里研究炼金术。”
　　被朵萝缇娅熟练的手法撸得舒服极了，喉咙里发出咕噜咕噜声音的安洁莉娅不疑有他，话都没经过脑子就说了出来。
　　“这样啊……”
　　朵萝缇娅的手指按在猫魔女的脖颈上，没有察觉出任何的异常。
　　“很好奇？想知道我在做什么吗？嘻嘻~”
　　安洁莉娅翻了个身，脸朝着朵萝缇娅的小腹，笑嘻嘻地朝里面吹气。
　　呵出的气息吹拂在肚子上，弄得朵萝缇娅痒痒的，她嫌弃地板起脸，捏着安洁莉娅的脖颈把她推了出去，不再允许猫魔女躺在她的腿上了。
　　“嘁。”
　　没有软乎乎的大腿作为靠枕，这让安洁莉娅很是不爽。
　　不过懒洋洋的猫魔女，见草地似乎很柔软，干脆又趴了下来。
　　今天她势必要将懒惰进行到底，走到哪躺到哪！到处睡大觉！
　　推广部的庭院是等比复刻的朵萝缇娅的庭院，但内里的装饰可不一样，至少推广部的植被档次低了许多。
　　朵萝缇娅的院子，种的花花草草都是珍稀的高级素材，并且有一队优秀的园艺小妖精为她打理庭院，随时都能保持最漂亮的状态，安洁莉娅每次来朵萝缇娅这儿，离开时都会薅点花花草草回去，美曰其名带回去泡茶。
　　当安洁莉娅躺下来后，几只挥舞着透明蝉翼的园艺小妖精，合力提着比它们的身体还要大上好几倍的茶壶、点心盒，放到魔女之间的草坪上，以供她们享用。
　　这种巴掌大的迷你小妖精，是富含生机的百年森林里才会有概率诞生的魔法生物，可以使用低阶的小法术自保，并且具有调理森林的温度、气候、治理虫害等能力。
　　本来在森林里待得好好的它们，在魔女侵略星海的时候被发现，然后带回了魔女星。
　　魔女需要一种可爱、有趣、漂亮的园艺师，所以这些种植技巧高超的小妖精，就被魔女们选中。
　　经过魔女的一番魔改，原本只能在自然环境下偶然诞生的园艺小妖精，多了一种产卵繁殖的途径，然后成为了魔女的宠物店里的优秀商品，每只售价高达50源石。
　　安洁莉娅在猫岛上也有个种植园，可惜岛上的小猫太多，买回来的园艺小妖精，总是突然就‘神秘失踪’。
　　问岛上的小猫，个个都摇头否认，说猫没有吃，是小妖精飞走了。
　　然而它们的嘴角还沾着小妖精的翅膀，气得安洁莉娅狂揍馋嘴的小猫咪。
　　“先前与莫寂寂聊天时，从她那里得到了一些指点，所以在家通宵达旦地做实验。”
　　像一条猫猫虫般的安洁莉娅翻了个身，悠哉悠哉地张开嘴，乖巧的园艺小妖精就心领神会地打开点心盒，取出小饼干投喂猫魔女。
　　这些园艺小妖精也会兼职女仆的岗位，只不过体型太小，很多工作都做不了。
　　在安洁莉娅懒洋洋地嚼着小饼干的背后，朵萝缇娅的视线看不到的地方
　　安洁莉娅的猫爪子死死地掐着自己的腰，通过痛觉提醒自己要注意表情控制。
　　朵萝缇娅起疑心了。
　　对于朵萝缇娅这种级别的魔女来说，哪怕不用法术，她也能隐隐感觉到安洁莉娅的不对劲。
　　所以，她今天把安洁莉娅叫过来，分明是在试探安洁莉娅，想知道前两天的狙击事件里，有没有安洁莉娅参与。
　　幸好安洁莉娅的脑子被炼金术以及工作塞得满满的，没有在朵萝缇娅面前胡思乱想，不然肯定就被识破了。
　　“是什么实验啊？”
　　没有问出想要的答案，朵萝缇娅也不气馁，反而对安洁莉娅的实验升起了一丝好奇。
　　朵萝缇娅除了喜欢摸鱼以外，也很喜欢做有趣的实验，魔女的各种黑科技发明的研究者名单里，经常能见到朵萝缇娅的署名。
　　像小魔女们毕业考试用的造梦机器，伊卡洛斯的气候控制仪，皆有朵萝缇娅参与其中，近代的大型魔女黑科技发明里，只有魔女网络她没参与。
　　“开一下权限，我分享给你。”
　　安洁莉娅表现出一副不想多费口舌的模样，伸出猫尾嘟了嘟朵萝缇娅的小肚子，通过猫尾发起灵魂通话的请求。
　　当两位魔女进行灵魂通话时，她们此刻的所思所想都会被对方知晓，是一种极其高效的沟通方式。
　　但正因为太过高效，导致有些不能被对方知道的想法也会被推送过去，所以如果不是比较亲密的关系，魔女一般不会允许其他魔女进行连接。
　　“你直接口述不行吗……”
　　朵萝缇娅翻了个白眼。
　　她堂堂魔女之王，居然要和小猫咪进行连接，这猫是不是太过放肆了！
　　说是这么说，但朵萝缇娅还是允许安洁莉娅的连接请求，只不过从猫尾嘟肚子的接触方式，改成她抓住猫尾巴进行连接的方式。
　　她得占据主导者的地位，不然这猫魔女就蹬鼻子上脸了。
　　安洁莉娅将娘化药剂的相关内容发过去打包，也把瑟瑟朵萝缇娅的念头夹在里面，一并发了过去。
　　作为魔女之王，朵萝缇娅的衣服着装通常是华丽的红色长裙，高贵典雅，充满威严。
　　但安洁莉娅躺在草地上时，视角较低，侧过头能看到朵萝缇娅的裙下风光，于是猫脑子不可避免地开始胡思乱想。
　　特别是安洁莉娅昨天看了粉红之书的评论区，现在下意识地把朵萝缇娅当作施法对象，思考起使用变形术后该怎么教育高贵的魔女之王。
　　“脑子里想的都是什么！乱七八糟的！”
　　握住猫尾没两秒钟，朵萝缇娅就瞪了安洁莉娅一眼，生气地将手指握紧，把脑子污污的猫魔女给捏得猫嗷猫嗷地叫起来。
　　被安洁莉娅的瑟念头搞得有些破防的朵萝缇娅，直接教训了一顿作死的猫魔女，并且切断了灵魂通话的连接。
　　猫尾命门被掐住，安洁莉娅在疼得嗷嗷叫的同时，心里也松了一口气。
　　她刚才是故意的，坦诚的灵魂通话，能使朵萝缇娅放松警惕，瑟瑟念头又能激怒朵萝缇娅，使她不知不觉间忘了最初的想要试探安洁莉娅的目的。
　　“你这个药剂还算有趣，不过看实验结果，想要得出稳定的成品，还需要不少时间吧？”
　　冷静下来后，朵萝缇娅稍微思索，立即在脑海里模拟出安洁莉娅传来的实验数据，得出的结果与安洁莉娅在家里的研究差不多。
　　“对的，现在还是半成品，朵朵，哆啦缇娅，朵萝缇娅，我的好姐妹，能把我放下来吗？”
　　尾巴被打结，倒挂在庭院的大树上的安洁莉娅，可怜巴巴地问道。
　　“不行，你在上面挂到下班为止吧！”
　　听到安洁莉娅还敢口嗨，朵萝缇娅牙痒痒地点了点猫魔女的脑袋，怎么说也不肯让安洁莉娅下来。
　　不过嘛，倒挂这种姿势，对魔女来说只不过是小儿科，见朵萝缇娅不肯放人，安洁莉娅挂着挂着头一歪，睡着了。
　　困倦的安洁莉娅恰好想要补个觉，现在朵萝缇娅给了她一个机会。
　　等到安洁莉娅幽幽醒来，时间已经过去半个小时，快要到下班时间点了。
　　魔女的生物钟，在起床的时候很不准确，但在下班、饭点这种重要的时间段，能精准到微秒，说下班就是下班，绝对不会有一丁点的误差。
　　安洁莉娅甩一下猫尾，系在树上的猫尾结就自动解开了，过程无比丝滑。
　　“小猫运动员，空中转体两周半，一百分！”
　　在空中旋转身体，平稳落地的安洁莉娅，神清气爽地复活了过来。
　　魔女不需要睡眠也可以，只不过精神上会有些劳累，但如果小睡一会，哪怕是倒吊着睡，她们也能快速恢复至饱满的精神力。
　　庭院里静悄悄的，朵萝缇娅坐在她的办公桌后闭目养神。
　　“朵萝缇娅？我走咯？”
　　安洁莉娅打了声招呼就准备要走。
　　刚才朵萝缇娅把猫挂在树上，不过是玩笑罢了，没有惩罚的意思，或许她是故意这样做的，目的是让安洁莉娅休息休息。
　　朵萝缇娅没有回应，似乎人不在线。
　　别看朵萝缇娅每天都待在世界树的庭院里，但她在魔女星的各处都拥有分身，并且能随时切换主次。
　　上一秒还在和安洁莉娅说话的朵萝缇娅，也许下一秒灵魂已经转移到她在家里的分身，开始打起游戏来。
　　所以当场抓到朵萝缇娅在摸鱼，是一件极其困难的事。
　　见朵萝缇娅没反应，而且她的桌面上海摆着一份打开的文件，安洁莉娅眼珠子一转，蹑手蹑脚地绕过办公桌，想要看看有什么好看的。
　　她可是好奇心极强的猫魔女，朵萝缇娅都将文件摊开在桌子上了，她再不看看简直对不起自己的猫尾巴。
　　然而，文件内容很普通，不过是前线的魔女军队的换防命令。
　　魔女们开战已经有将近半个月，前线的魔女常备军差不多是时候回来修整修整——主要是这帮姐妹打得太疯，其他没轮到的魔女急了，再不让前线玩疯了的魔女回来，天使和恶魔就要被赶出奈瑟世界了。
　　于是就有了这份联名起草的倡议书，请求让前线的姐妹回来休整休整，换后方还没爽的姐妹上去玩。
　　“看够了吗？”
　　朵萝缇娅不知何时已经重新上线，她眯起眼睛淡淡地看着偷看的猫魔女，在脑海里寻思起该怎么教训她。
　　“看够了。”
　　安洁莉娅吐了吐舌头，转身就想要开溜，结果被眼疾手快的朵萝缇娅一把揪住猫尾。
　　“嗯？你怎么关掉了我的权限？”
　　朵萝缇娅重新开放安洁莉娅的权限，想要用灵魂通话的方式，给安洁莉娅传点东西，但她突然发现传不过去。
　　“你都不给我权限，我也要拉黑你，以表抗议！”
　　安洁莉娅叉起腰，理直气壮地说道。
　　实际上是安洁莉娅担心朵萝缇娅突然搞偷袭，所以关掉了朵萝缇娅的权限。
　　两位魔女重新连接后，从朵萝缇娅那边传过来的是一份实验数据。
　　朵萝缇娅把安洁莉娅先前分享过去的娘化药剂的实验思路给完成了，并且做出了最终的成品。
　　实验完成并且得出成品后，朵萝缇娅完全可以抢注娘化药剂的专利，让安洁莉娅竹篮打水一场空。
　　但作为远古时代存活至今的魔女，朵萝缇娅的财富远超一般魔女的想象，所以不屑于染指安洁莉娅的药剂的配方，或者说古代的魔女基本都是这样的性格。
　　如果不是官方为了激励新生代魔女，强行要求知识付费才能获得，这些不差钱的大魔女，会一直无偿分享自己的成果。
　　实验完成了，按理说这是好事，但对魔女来说不是好事。
　　安洁莉娅都已经得到了思路，并且有莫寂寂提供的解决方案，她只要顺着做下去，就能得到最终的结果。
　　这就如同学霸在解数学题，看着答案一点一点地水落石出，享受着谜底揭晓的快乐，并在答案出来的一瞬间快乐达到顶峰。
　　但现在全没了，学霸准备妥当开始解题，结果发现去打个瞌睡的时间，有人在她的稿纸上写下了解题全过程……
　　安洁莉娅垮起了个小猫脸，气鼓鼓气鼓鼓，猫耳的毛都膨胀了一圈。
　　“手痒……”
　　朵萝缇娅讪讪地笑了起来，这次的确是她不道德。
　　于是作为赔偿，朵萝缇娅分享了一个她在实验过程中得到的新灵感，用于安抚气鼓鼓的小猫。
　　对此安洁莉娅翻了个白眼，气哼哼地断开与朵萝缇娅的连接，头也不回地离开了。
　　朵萝缇娅根据安洁莉娅的娘化药剂，得出了一个新的想法，也许能结合炎月的变形术的思路，制造出一种能修改魔女的体型的药剂或者法术——比如将魔女变成大车灯猫娘什么的。
　　但灵感是灵感，具体怎么实现还得一点点去尝试，朵萝缇娅明显是在让安洁莉娅去前面趟雷，不安好心。
第266章 这班就上到这里了！
　　第266章这班就上到这里了！
　　怏怏不乐的安洁莉娅，惆怅地游回推广部的小庭院里。
　　距离下班还有半个小时，原本安洁莉娅打算下班了回家继续玩炼金术的，但朵萝缇娅非常不道德地抢了她的乐子。
　　失去了目标的猫猫士气无比低迷，被满溢的空虚感所笼罩，不知道要做什么好了。
　　工作是不可能的，都快要下班了，她安洁莉娅哪怕是回家躺着睡觉，也不可能留下来加班。
　　推广部的沙发上，因为长时间没人使用，此时已经长出了一只猫猫。
　　已经进入摸鱼模式的九命猫魔女夕萌萌，她捏着安洁莉娅的手柄躺在沙发上打游戏
　　“安吉，下班后要不要去喝点？”
　　见到失魂落魄的安洁莉娅，她笑眯眯地打了个招呼。
　　“你请客？”
　　情绪低落的安洁莉娅瞥了夕萌萌一眼。
　　坏心眼的九命猫魔女在玩安洁莉娅的存档，缺德冒烟。
　　不过安洁莉娅懒得管，她又不是米薇那些菜鸡魔女，也不热衷打游戏，大不了删档重来就是了。
　　她慢悠悠地在空中转身，准备飘落在夕萌萌隔壁的空沙发上，继续躺到下班时间到。
　　沙发温热柔软，弹性很好，有一股猫薄荷的沐浴露香味。
　　躺下来的安洁莉娅察觉不对劲，睁开了眼睛。
　　刚才还在处理文书的犬魔女，不知何时已经坐在沙发上，当安洁莉娅落下来时，恰好落到芙蕾雅的怀里。
　　【姐妹，你在干什么？】
　　看到安洁莉娅投来询问的视线，芙蕾雅歪了歪头装傻，小手还不老实地摸上来，在捏着安洁莉娅的猫耳玩。
　　芙蕾雅没有以前那么老实了，学好很难，学坏只需要一个可以上网的设备，如今的她被污秽的魔女网络给教坏了。
　　安洁莉娅抿抿嘴没说什么，只是挪动身体摆出一个背对芙蕾雅的姿势，眯起眼睛享受起芙蕾雅的抚摸。
　　无所谓了，猫猫提不起劲，玩就玩吧。
　　“姐妹，你们好歹顾虑一下我的感受啊！”
　　努力摆出一副大姐姐模样的夕萌萌，最终还是被安洁莉娅喉咙里的咕噜咕噜声整破防了，她嘀咕着放下手柄，挤到安洁莉娅这边的沙发，一起贴贴。
　　“叫上暮暮厘姐妹吧，今天的消费我全包了！”
　　“这么豪气，遇到什么喜事了吗？”
　　安洁莉娅微微撑开眼帘，看着一并躺下来，享受芙蕾雅的按摩的夕萌萌，有些惊讶地说道。
　　在安洁莉娅认识的魔女里，芙蕾雅的撸猫手法是最好的。
　　除了芙蕾雅拥有祖传的按摩技巧以外，她也很懂猫魔女的身体构造，小手捏几下，就能让猫魔女软塌塌地瘫下来，发出咕噜咕噜的声音。
　　猫魔女感到舒服时会发出咕噜咕噜的声音，这种声音具有安抚心神的效果，能让撸猫的魔女感到满足，同时也会引来其他猫魔女。
　　猫可是会扎堆享受的。
　　“哼哼，我完成试炼了，现在请叫我准·称号大魔女·夕萌萌·姐姐大人！”
　　夕萌萌尾巴都快要翘上天了，她美滋滋地摇晃着耳朵，朝安洁莉娅炫耀道。
　　“是是是，我伟大的夕萌萌·姐姐大人。”
　　听到有冤大头请客，安洁莉娅郁闷的心情好上了不少，顺便给暮暮厘发去了消息。
　　夕萌萌这家伙明明长得比安洁莉娅还矮，却总喜欢自称为姐姐，不过既然她请客了，那叫她两声姐姐有何不可。
　　听到安洁莉娅叫姐姐，夕萌萌美滋滋地摇晃着猫脑袋，她有着一头非常漂亮的黑色长发，被扎成了高马尾，摇头时马尾盖到了安洁莉娅的脸上却不自知。
　　脸上盖着夕萌萌的头发被弄得痒乎乎的，但安洁莉娅的手被压在身下腾不出来。
　　不想改变姿势的安洁莉娅，干脆伸出舌头，把夕萌萌的头发舔进嘴里啃了起来。
　　头发是樱桃果酱味的，味道好极了。
　　一开始夕萌萌还没察觉，直到馋嘴的小猫啃着啃着，啃掉了她一小撮头发，她吃痛之下转过头，见到发梢被安洁莉娅含在嘴里，她尖叫了起来。
　　“你个馋嘴的猫！”
　　抓狂的夕萌萌掐着安洁莉娅的脖子疯狂地摇晃，想让安洁莉娅把头发给吐出来。
　　但进嘴的东西，怎么可能吐出来，安洁莉娅摆出刚刚从芙蕾雅那儿学来的表情——头一歪开始装傻，小猫咪听不懂人话，诶嘿~☆
　　魔女不挑食，啥都能吃，也不怕消化不良。
　　要论魔女产出的素材，安洁莉娅最喜欢的是鲛人魔女的鱼翅，肥美鲜香，入口即化。
　　其他魔女大概最喜欢吃的是猫魔女，某种意义上的吃。
　　……
　　暮暮厘正好没有安排，听说有富魔女请客，二话不说就赶了过来，至于今天的工作，明天不是还要上班么，明天再说！
　　“啧啧啧，姐妹，你们在这儿开趴体，不太好吧。”
　　当暮暮厘飞进推广部的庭院，看见的是夕萌萌骑在安洁莉娅身上，在疯狂摇人。
　　“姐妹，救救！”
　　安洁莉娅艰难地伸出手，试图抓住暮暮厘的手。
　　可惜，看乐子是每位魔女的本能。
　　暮暮厘不动声色地后撤步，恰好退到安洁莉娅的爪子抓不到，指尖却又能碰到一点点的距离，然后笑嘻嘻地看着安洁莉娅被发狂的夕萌萌折腾。
　　好在距离下班时间没多久了，庭院里挂着的时钟，指针慢悠悠地转动，当时针指向6点，庭院里的魔女不约而同地停下手中的动作。
　　下班了，得走了。
　　“姐妹，你弄得我好疼。”
　　推开身上的夕萌萌后，安洁莉娅以鸭子坐的姿势起身，她抚摸着脖子，表情有些幽怨。
　　“你可别乱说，我怕被别人误会！”
　　夕萌萌翻了个白眼，连连摆手无比嫌弃。
　　要是安洁莉娅这一句话被记录下来，再搭配一张两人对视的照片发到网上去。
　　她们两个的绯闻瞬间就会传遍魔女网络，到时候安洁莉娅可能还好，夕萌萌可就要被安洁莉娅的粉丝下咒、敲闷棍了。
　　“嘻嘻，姐妹，我听到了，今晚我要喝桃乐丝的葡萄酒，否则我可能会说梦话哦~”
　　暮暮厘舔了舔嘴唇，趁机宰了夕萌萌一刀。
　　桃乐丝酒庄是一位善于酿酒的魔女的店铺，产出的葡萄酒很受魔女的欢迎。
　　但魔女嘛，不差钱也不喜欢工作，因此桃乐丝酒庄的产量极其低下，存世量非常少。
　　“我也想喝……”
　　在整理衣服的芙蕾雅，乖巧地举起手，表达了对暮暮厘的支持。
　　“你喝不了，桃乐丝酒庄的葡萄酒，度数高后劲足，你一杯就倒了。”
　　安洁莉娅嫌弃地踢了一脚芙蕾雅，这姐妹不能相信了，有异心。
　　可惜安洁莉娅的小脚丫子，踢在芙蕾雅身上不痛不痒的，她依然是那副歪头装傻的表情。
　　刚才安洁莉娅被折腾时，三位魔女在沙发上的位置可以理解为三明治，安洁莉娅被包夹在中间，所以芙蕾雅全程没有出手制止夕萌萌——她享受得很，怎么可能会阻止夕萌萌。
　　四位魔女一边闲聊，一边往外走去，下班了，这破世界树是一刻都不想多待。
　　当安洁莉娅起身往树冠的车站上飞，准备加入浩浩荡荡的下班魔女人潮中时，夕萌萌却拉住了她——以拉尾巴的方式。
　　“姐妹，你该不会还在生气吧……”
　　安洁莉娅幽怨地回过头。
　　如果不是她刚起步，还没来得及加速，指不定猫尾就被拉脱臼了。
　　她强烈怀疑夕萌萌是故意的，魔女都特别记仇。
　　“我才没有生气，还没说去哪喝酒呢，你急什么。”
　　夕萌萌脸上闪过丝丝遗憾，随后切换成迷惑性极强的微笑。
　　“这次去我家喝吧，不去伊卡洛斯了。”
　　平日她们几位下班后小聚，一般都是去伊卡洛斯的地狱小调，那是安洁莉娅的扭曲粉，龙魔女时雨开的酒吧。
　　“哦呀？夕萌萌你这家伙这么大方？那我今晚可就不客气了！”
　　闻言暮暮厘愉悦地摇晃起猫尾。
　　她的猫尾是假的，但并不妨碍模仿猫魔女的动作。
　　说起来四位魔女里，只有暮暮厘没有兽耳以及尾巴，她是血族魔女，种族特征是带有凹槽的小虎牙，不张开嘴的时候很难察觉——据说血族魔女吸食血液时，会让被吸血的魔女享受到飘飘欲仙的快乐。
　　夕萌萌带着迷茫的安洁莉娅，走到推广部的庭院边上，她回头叮嘱一句安洁莉娅记得套盾之后，纵身一跃跳了下去。
　　暮暮厘欢呼一声也跟着跳了下去，留下安洁莉娅和芙蕾雅面面相觑。
　　迟疑了一会，两位魔女也有样学样，套上护盾往下跳。
　　虽然她们现在所处的位置是万米高空，但这点高度对魔女来说没什么特别的，大不了摔成小饼饼，在下面重新组合成人形就是了。
　　高空之上空气非常稀薄，安洁莉娅摆动尾巴，稍微加速，追上了前面的暮暮厘。
　　“暮暮厘，我们这是去哪？”
　　“去夕萌萌家。”
　　“我问的是，去夕萌萌家做什么。”
　　“去喝酒啊。”
　　好吧，很好的回答，简直是废话。
　　安洁莉娅抿抿嘴，嫌弃地用猫尾嘟了一下暮暮厘，然后学习龙猫的飞行姿势，在空气中划拉爪子，一点一点地靠近夕萌萌，向她提出同样的疑问。
　　夕萌萌眨眨眼，看到坏笑的暮暮厘，明白过来安洁莉娅是被捉弄了，这才给她解释起缘由。
　　原来夕萌萌家也是开酒吧的，她家里拥有一个功能齐全、自带时间加速的地下酒窖，既然暮暮厘想要喝桃乐丝酒庄的酒，去她家的酒窖取就是了。
　　闲聊时，魔女们已经降落了几千米，旁边的世界树的树干，已经大到无法看清边缘。
　　魔女们在笼罩着世界树的云雾之中穿行着，时不时要挥动翅膀进行调整，以躲避隐藏在云雾里的世界树的枝丫。
　　有一批与安洁莉娅她们同行的事务官魔女，大概是聊天聊得太起劲，没有注意到浓雾中隐藏的危险，接二连三地撞在了世界树的枝丫上，引发了一场轰轰烈烈的大爆炸。
　　“寄了，这种速度，那几位魔女得吃上一张上千块的罚单才行。”
　　夕萌萌摇晃着脑袋，对出‘车祸’的魔女表示同情，随后她挥动手指，示意安洁莉娅跟着她一起减速。
　　在羽落术以及变形术变出来的翅膀的作用下，安洁莉娅她们堪堪停下坠落的势头，然后冲出云层，来到世界树之下的地面世界。
　　“哇~”
　　安洁莉娅惊讶地瞪大眼睛。
　　大，这是安洁莉娅看到世界树之下的风景时的第一感受。
　　比房子还大的蘑菇、能躺在上面睡觉的四叶草，数米高的茂盛草丛，此时仿佛安洁莉娅她们被缩小了上百倍，然后投放到庭院里一般。
　　虽然在世界树的树冠上待了几个月，但安洁莉娅从来没有下来过，从来不知道世界树的树根位置，会是这样的一番场景。
　　“安吉？第一次来？”
　　夕萌萌和暮暮厘在前面聊天带路，而芙蕾雅注意到了安洁莉娅的惊讶，于是靠了过来，温声细语地问道。
　　“对啊，第一次来，这里是翡翠庭院吧。”
　　安洁莉娅一边跟随飞行，一边好奇地探头打量周围的环境。
　　虽然她的话是疑问句，但语气无比肯定，而芙蕾雅的点头也证实了安洁莉娅的猜想。
　　魔女星上有很多个洲，比如仙人魔女居住的蓬莱洲、黑暗生物类魔女居住的幽冥洲。
　　而翡翠庭院，它是魔女们将‘没人要’的世界树种到魔女星上之后，在世界树根部自发形成的一个新生聚居地，暂时还达不到洲的等级。
　　因为在世界树的影响范围，这儿不会长出任何树木，但花花草草沐浴在充沛的生命能量下，长得特别庞大。
　　世界树以及它底下的巨型花草，看上去就像是庭院里的大树以及树底下的草丛，因此新生的聚居地被魔女称之为翡翠庭院，如果将来有机会升级成洲级魔女聚居地，估计翡翠庭院会改名为翡翠洲。
　　“到了。”
　　飞在前面的夕萌萌挥挥手，带着安洁莉娅她们，停留在一座小巧玲珑的木屋前。
　　“不是蘑菇屋啊，就连坚果屋都不是，姐妹，你该不会连房子都买不起吧？”
　　看着眼前这二层楼高的精致木头小屋，安洁莉娅有些遗憾地说道。
　　她以前看过翡翠庭院的相关记录，这边的魔女会掏空巨大的蘑菇，将其制作成房屋居住，也有一些魔女会将世界树掉落下来的坚果制作成屋子居住。
　　“蘑菇屋和坚果屋都不适合在地下挖地窖，没法存酒。”
　　夕萌萌的九根猫尾拼合到一起，往木屋的门上嘟，咔哒一声之后木屋的门就自动打开了，看来她家的钥匙就是猫尾巴。
　　小木屋看起来不大，但夕萌萌在内部使用了超高等级的空间扩容模组，外面看上去是占地三四十平方的小木屋，内里却别有洞天。
　　“坐，不用客气，我去取酒来。”
　　夕萌萌指了指木屋里的休息区，然后独自走进屋子一角的地下室楼梯。
　　“你们两个自己玩，我得去弄点好东西！不然夕萌萌这小气鬼肯定会糊弄我们。”
　　暮暮厘就像在自己家一样，脱下外套往休息区的沙发上丢，然后兴冲冲地跟着夕萌萌下酒窖去，今天她必须要好好地庆祝庆祝，庆祝的方式自然是嚯嚯夕萌萌的藏酒！
　　小木屋全是木质的结构，就连沙发看起来也是一个个蘑菇的造型。
　　安洁莉娅好奇地走进休息区，找了个顺眼的白色蘑菇坐上去。
　　蘑菇沙发软绵绵的，触感像懒人沙发，安洁莉娅坐上去后蘑菇就凹下去，恰好包裹着猫魔女的身体。
　　“感觉不错，要不我们也采购几张蘑菇沙发放在推广部的庭院里吧？”
　　安洁莉娅享受地伸了个懒腰，对着坐在旁边的芙蕾雅说道。
　　部门有单独的采购经费，安洁莉娅正愁没处花呢。
　　“不太好，小猫雇员会忍不住招惹这些蕈人的。”
　　芙蕾雅不像安洁莉娅那样懒散，家教优秀的她在外面一贯会保持正坐的姿势，而且摆出端庄的模样，有时候会惹来安洁莉娅的调戏，她是故意的……。
　　“蕈人？”
　　安洁莉娅楞了一下，微微感知身下的沙发，发现的确是活物。
　　蕈人，或者说蘑菇人，它们是一种介于植物和动物之间的特殊物种，起初被魔女作为食物引进魔女星，后来发现这玩意吃再多也没营养，而且口感也一般般，慢慢就没有魔女吃了。
　　“行了行了，姐妹你至于吗，搬这么多酒上来没地方放，晚点我们喝完了再下去取就是了！”
　　酒窖里传出夕萌萌的声音，她抱着一瓶深红色的葡萄酒从里面走出来，脸上挂着肉疼的表情。
　　在她的身后，暮暮厘手里捧着好几瓶酒，身后的尾巴也缠着一瓶，脸上的笑容非常灿烂。
　　“额……安吉你在干嘛？”
　　不过，当两位拌嘴的魔女看见安洁莉娅时，皆是一愣。
　　“如你们所见，在吃蘑菇……”
　　安洁莉娅从沙发上抬起头，嘴里嚼着一块蕈人的蘑菇肉，非常无辜地回答了暮暮厘她们的问题。
第267章 魔女的饮酒文化
　　第267章魔女的饮酒文化
　　“你怎么什么都吃啊！”
　　看到在啃沙发的安洁莉娅，夕萌萌陷入了迷茫。
　　她们不过是下去一小会，这猫就饿得兽性大发，连沙发都不放过？
　　“你忘了么，小菜猫最近被恶魔打死了一次，这是死亡后遗症。”
　　暮暮厘见怪不怪地抱着酒，走到休息区隔壁的吧台边上，把大大小小的酒瓶小心地摆放到上面。
　　夕萌萌的家布置得很有田园风的味道，屋中随处可见各种盆栽绿植，但最为吸引眼球的，是那占据了半个客厅的超大吧台，以及吧台后面琳琅满目的酒柜墙。
　　很多魔女都会在家中设立一座吧台，在魔女的享乐方式里，酒占据了重要的地位，它可以拉近姐妹之间的感情、或者实现魔女的某些小心思。
　　能在别人家里喝醉，那就说明这位醉酒的魔女其实很信赖屋主，喝醉了等同于默许屋主可以对她瑟瑟，算是矜持的魔女暗示姐妹更进一步的手法之一。
　　毕竟魔女不想醉的时候，随时都能使用魔力驱散酒精，醉酒不过是她们的借口罢了。
　　我喝醉了，什么都不知道，咱们发生的事只是酒后的糊涂事，你可不要出去乱说/当真哦，差不多就是这个意思。
　　“哦，忘了姐妹你被·恶·魔·打·死的事情了。”
　　夕萌萌恍然大悟，脸上挂起调侃的笑容。
　　在说到安洁莉娅的死因时，她还特意加重语气，一字一顿地念出来。
　　最近这段时间里，安洁莉娅的名声开始往星海扩散，不再局限于魔女族群里。
　　异族们把安洁莉娅称呼为灾厄之魔女，意思是带来灾难与厄运的魔女。
　　毕竟魔女向深渊宣战和对奈瑟世界发起入侵，用的战争借口就是有只无辜猫魔女被打死了，所以要慰告这位猫魔女的在天之灵。
　　天知道活蹦乱跳的安洁莉娅会不会为此感到欣慰，反正魔女们不在乎，反而会津津乐道安洁莉娅被打死的故事，编排出种种段子。
　　对此恶魔倒是想要辩解一番，阐述魔女会复活，根本死不了的事实。
　　可惜魔女没有与任何势力建立过外交关系，而魔女的外交司，主要作用还是宣战以及寻找可宣战的对象，至于外交抗议什么的，和魔女的舰炮说吧。
　　“才不是死亡后遗症，我这是出于炼金术师的好奇，在品尝蕈人的成分呢！”
　　这话没法接，安洁莉娅不肯承认自己是小菜猫，于是嘴硬地扯了个借口。
　　暮暮厘说的死亡后遗症，指的是魔女的进化特性——将魔女投放到高危高压的环境，当她感受到危机时，身体就会自发性快速进化、成长，以适应外界的危机。
　　安洁莉娅前段时间死过一次，虽然她现在已经复活了，但身体还残留着死亡的后遗症——身体寻思这猫太弱了，得强化强化。
　　于是表现出来的效果，就是安洁莉娅最近很能吃，而且嗜好富含魔力的食物，比如夕萌萌的头发什么的。
　　与此同时，她的魔力以及身体强度都会以极快的速度成长，摄入食物正是为了提供成长所需的消耗。
　　看到炸毛的安洁莉娅，暮暮厘她们对视一眼，纷纷嘻嘻地笑了起来，就连芙蕾雅也嘴角弯弯。
　　虽然安洁莉娅极力否认她是菜猫，但可惜的是在场的四位魔女里，就安洁莉娅最菜，由不得她不承认。
　　感觉被嘲笑了的安洁莉娅，恼羞成怒，又撕了一片蘑菇肉塞进嘴里猛嚼。
　　蕈人这种生物，吃起来的口感和生的杏鲍菇没什么区别，嚼起来软绵绵的，本身没什么滋味，全靠佐料添加灵魂，难怪魔女们不爱吃。
　　安洁莉娅身下坐着的蕈人沙发是活着的，她每从蕈人身上撕一次肉，超大号矮胖蘑菇造型的蕈人，都会痛得浑身颤抖，但又不敢反抗。
　　其他蕈人沙发见到同伴的惨状，都吓得战栗起来，藏在伞盖下的小胖腿一点一点地挪动，试图远离安洁莉娅。
　　“不要再吃我的沙发啦，来喝酒！”
　　夕萌萌看不下去了，连忙出声制止。
　　“安吉，你再啃下去，夕萌萌就要和你拼命了，放过它们吧。”
　　暮暮厘笑得上气不接下气，这猫的抗议行为多少有些离谱。
　　等安洁莉娅和芙蕾雅一同坐到吧台这边，夕萌萌甩动猫尾，朝伞盖上满是小坑的蕈人射了几发治愈术。
　　在夕萌萌的法术安抚下，蕈人们安下心来，从沙发造型切换成蘑菇人形态，并在夕萌萌的指挥下开始服侍起魔女。
　　蕈人是翡翠庭院的特色物种，在这边居住的魔女都会养一批蕈人当眷族。
　　正常的蕈人是不能离开蕈林（蘑菇林）生活的，不过魔女星的蕈人被改造过，只要环境里的生命力足够浓郁，它们就能正常生活，而世界树的树根位置，最不缺的就是生命力。
　　“夕萌萌家是开酒吧的，这些蕈人都是她的工人，你弄死了蕈人导致她家的酿酒工坊停工，她能把你的尾巴毛全拔光。”
　　暮暮厘娴熟地将酒瓶打开，然后给四位魔女的杯子都倒满，不需要起子，她徒手就能把瓶塞拔出来，看手法没少祸害夕萌萌家的存酒。
　　夕萌萌家里养的这批蕈人是她的眷族，也是她的宝贝。
　　平时蕈人在夕萌萌家里充当沙发的功能，但它们还是优秀的酿酒师、园艺师、仆人，定位就像安洁莉娅的小猫工人。
　　在木屋的地下，是夕萌萌的酿酒工坊，每个月都会产出一批优质的果酒。
　　制酒有很多种方式，而夕萌萌使用的是酵母菌制酒法，蕈人正是使用真菌的好手。
　　“姐妹，你下班了还要在家里开店啊？”
　　安洁莉娅端起酒杯试了试，暮暮厘开的这瓶是桑葚酒，果香浓郁入口芬芳，质量的确很好。
　　“怎么可能，上班都累死了，这些酒生产出来是卖给我母亲的，她在附近的商业区开了一间小酒馆。”
　　夕萌萌摇摇头，手指轻点衣服，将身上的长裙变成修身的调酒师制服。
　　“不过有时候兴致来了，也会在家里接待一下客人，比如现在~”
　　不只是身上的衣服，夕萌萌还用变形术变换了体型，长成了一米七的高挑御姐，此时正熟练地取出调酒工具开始清洗。
　　帅气的调酒师大姐姐，动作娴熟地摆动起吧台上的器具，这造型还挺好看的。
　　“这样啊……咦，话说姐妹你居然有妈妈……嗷！”
　　安洁莉娅的震惊还没说完，头上就被夕萌萌用调酒壶不轻不重地敲了一下，变形后的夕萌萌拥有足够的身高，能轻松敲打安洁莉娅的猫头。
　　“不要因为别人有母亲就这么惊讶啊，很失礼的！”
　　收回调酒壶后，夕萌萌对着安洁莉娅翻了个白眼。
　　魔女的确很少有血缘上的直系母亲，一来是魔女喜欢玩，很少会组成稳定的家庭关系，二来就是魔女低下的生育率所限制。
　　新生儿的起点越是强悍的物种，族群的生育率就越低，魔女也不例外。
　　每年通过孕育的方式诞生的小魔女，占比不足魔女血转化而来的小魔女的数量的百分之一，像芙蕾雅家那种拥有三代魔女的家庭，是少之又少的。
　　“安吉，我也是你的母亲吧，能喊我一声妈妈么~”
　　两位猫魔女拌嘴时，暮暮厘凑了上来，笑嘻嘻地趴到安洁莉娅身上开始发病。
　　饮酒之后，魔女们会把各种发癫行为通通都推到酒精的身上——姐妹我可是纯良的好魔女嗷，但喝醉了发酒疯很正常，那可不是真的我
　　“祖母大人~”
　　安洁莉娅拖长音调，用小女孩的声线甜甜地喊了暮暮厘一声。
　　芙蕾雅和夕萌萌，都被安洁莉娅这声夹子音弄得起鸡皮疙瘩了，而暮暮厘更是直接破防，她酒也不喝了，扑上来就要教训不乖的孙女。
　　她可是永远17岁的血族魔女，安洁莉娅怎么敢喊她为祖母的！
　　血族魔女和猫魔女的战斗方式有些类似，法术为主体术为辅，力量都不是她们的特长。
　　但暮暮厘是诞生了几百年的大魔女，身体的发育程度远超安洁莉娅，轻轻松松就捏住调皮的猫魔女的手。
　　“快叫妈妈！”
　　单手就将安洁莉娅的双手钳住高举在她的脑后，暮暮厘舔了舔嘴唇，得意地用空闲的另一只手捏住小猫的下巴，做出一副调戏的姿势。
　　安洁莉娅的身体继承自李莹，暮暮厘的确可以说是她母亲，不过称呼为祖母也可以，反正魔女的关系乱得很，不可能理得清。
　　“祖母~”
　　被强制壁咚的姿势有些糟糕，此时的安洁莉娅，腋下以及脖颈都毫无防备，但她依然嘴硬，还用猫尾去撩拨暮暮厘的小肚子。
　　要说其他魔女可能会瑟猫，但暮暮厘绝无可能，因为她是忠诚的大车党，只有莰蒂丝那种瑟气大姐姐类型，才是暮暮厘的好球区。
　　“叛逆女儿不听话了！得好好教育教育。”
　　暮暮厘眯起眼，在安洁莉娅身上挠起来，将不肯服软的猫魔女挠得喵喵叫。
　　但安洁莉娅也不甘示弱，她手脚被钳制无法动弹，可猫嘴硬得很，与暮暮厘纠缠时，正好头发凑到了她的嘴边。
　　很快暮暮厘就反应了过来，快速松开安洁莉娅，离她远远的。
　　“安吉，你这家伙怎么什么都啃！”
　　暮暮厘无比幽怨地挽起鬓角散落下来的头发，说出一句令夕萌萌笑不出声的话，之前是夕萌萌现在是暮暮厘，都惨遭安洁莉娅的猫嘴乱啃。
　　这猫打不过了，居然上嘴，着实有些离谱。
　　对于暮暮厘的质问，安洁莉娅几番张嘴，最终什么都没有说，只是用复杂的视线看着暮暮厘还有夕萌萌。
　　暮暮厘的头发也是樱桃果酱味的，和夕萌萌的很相近。
　　安洁莉娅对比两者的成分，推测出两位魔女近期应该进行过亲密接触，所以两者的味道很相似。
　　这让安洁莉娅不敢再造次，乖巧地喊了一声妈妈——夕萌萌未使用变形术之前的体型，比安洁莉娅还矮，暮暮厘既然会瑟夕萌萌，那她也在狩猎范围。
　　不过夕萌萌会用变形术伪装成大姐姐，她在小车与大车的标准来回跳跃，很难将其定义。
　　在心里的小本本上，安洁莉娅把暮暮厘的信息，加上了危险的标识。
　　暮暮厘没有反应过来，她还在为那声妈妈洋洋得意，但夕萌萌倒是看明白了，她神色不太自然地咳嗽了几声，把话题引向了其他地方。
　　室内饮酒是一种较为隐私的派对方式，但安洁莉娅还是第一次来翡翠庭院，在室内待了一会后，魔女们干脆把桌椅搬到外面，开展一场室外派对，正好欣赏一下翡翠庭院的景色。
　　庞大的世界树将阳光遮得严严实实的，哪怕是白天，翡翠庭院的室外能见度与晚上也没有什么区别，不过这儿的蘑菇还有植被都具有发光的能力。
　　在高大的蘑菇还有翠绿的四叶草的环绕下，被荧光照亮派对现场，宛如童话王国般梦幻。
　　顶着五颜六色的伞盖的蕈人，在木屋附近忙碌，为四位魔女的派对提供下酒菜。
　　夕萌萌家里没有猫厨师和菜狗，事务官魔女经常会出去应酬，她们一般都在外面吃饭或者叫外卖。
　　虽然蕈人厨师做出来的食物，味道很普通，但有一样下酒菜深得魔女们的欢迎——烤蘑菇串。
　　蕈人们互相用刀子刨开身体，取出伞盖里最肥美的部分，将其切块串起来烤，哪怕料理的火候与调味料很一般，鲜嫩肥美的蘑菇肉也足够好吃。
　　“感情不是蕈人不好吃，是这玩意能吃的地方就这么一点啊。”
　　安洁莉娅连炫好几串蘑菇后，感慨地说道。
　　蕈人的肉她刚才吃过，但外面的伞盖肉和内部的精华部分，味道、口感天差地别。
　　喜欢吃肉的芙蕾雅也跟着点点头，作为犬科魔女，芙蕾雅几乎不怎么吃蔬菜，但鲜美的蘑菇串她完全没有拒绝的意思，吃了一口就停不下来了。
　　“哎，好好的品酒，被你们变成了烧烤撸串！”
　　端着高脚酒杯在摇晃着酒液的暮暮厘，嫌弃地摇头，表示不与这些低俗的魔女为伍。
　　然后她就被三位魔女一起围攻，被按倒在野餐垫上教训，这次被挠得喵喵叫的不再是安洁莉娅，而是伪猫魔女暮暮厘。
　　在享乐上，魔女没有太多讲究，她们怎么开心怎么来，派对上装模作样只会被其他魔女指指点点或者联手教训。
　　大白天的，夕萌萌家这边欢声笑语、载歌载舞，很快就引来了附近睡不着的魔女加入派对。
　　翡翠庭院的魔女，都是一些亲和自然的魔女，比如树精、木精灵、森林龙之类的种族。
　　她们都认出了安洁莉娅，纷纷围上来表示想要认识认识。
　　派对就是魔女拓展社交的方式，安洁莉娅只能挂上营业性的笑容与她们交谈，并且极力拒绝与她们碰杯。
　　有些心术不正的魔女，碰杯时会故意倾斜杯子，将她们杯中的酒水洒入安洁莉娅的杯中。
　　凡是这样做的魔女，杯中的酒水绝对不正经，大概率被释放了爱情魔咒。
　　这是粉红之书里记载的法术，能令中招的魔女短时间内对施咒者升起一定好感，是坏魔女搭讪时经常会用到的技巧。
　　好在安洁莉娅从朋友那儿学过这些技巧，因此有所提防。
　　而且安洁莉娅还带了芙蕾雅来，板起脸面无表情的犬魔女，气场全开守在安洁莉娅身边。
　　在她的死亡凝视下，搭讪的魔女们通通败下阵来，只好恋恋不舍地离开安洁莉娅身边。
　　“罪孽深重的猫呢。”
　　目睹了一切的夕萌萌与暮暮厘，笑嘻嘻地碰了一下杯，完全没有上去帮忙解围的意思。
第268章 安洁莉娅的试炼
　　第268章安洁莉娅的试炼
　　在世界树溢出的生命力滋润下，翡翠庭院拥有魔女星种类最多的植物生态圈，大量的魔女都在此处开设种植园、植物研究所，本地的植物相关产业相当发达。
　　这儿的魔女在开派对时，会举办当地独有的特色比赛。
　　她们会将特制的种子混合，放入盒子里供魔女挑选，等各自挑选到满意的种子后，魔女们就会施展法术催生种子。
　　这些特制的种子能生长成微型的树妖，然后在魔女的指挥下进行打架，失败方的魔女将要喝上一整桶啤酒，而且不允许用魔力解酒。
　　安洁莉娅连续婉拒了好几位魔女的树妖挑战后，自觉地躲到了夕萌萌的身后，让她出来应付。
　　她的植物学知识，仅限于炼金术相关，以及从小魔女学院学到的基础。
　　让她去挑选种子催生树妖比斗，这不明显是欺负老实猫吗！
　　郁闷的猫魔女连连灌酒，小嘴不太干净地骂起这些图谋不轨的魔女。
　　不过她喝到一定程度后就停手，让猫脑保持着清醒。
　　别看场上的魔女都是醉醺醺的样子，其实都是装的——只有芙蕾雅，或许是真的醉了。
　　“安吉，我好冷……”
　　脸色通红的芙蕾雅，脸朝下趴在安洁莉娅的腿上，嘴里含糊地念叨安洁莉娅的名字。
　　“是是是。”
　　安洁莉娅敷衍地应了一声，把芙蕾雅的手拍下去，她的爪子一直在无意识地动来动去，醉了都不忘揩油。
　　她总觉得芙蕾雅是装的，哪有醉倒后目的如此明确的魔女，直接就往她身上拱。
　　“姐妹，你准备何时进行称号挑战？有看好的目标吗？”
　　暮暮厘从路过的园艺小妖精托举着的餐盘上，取了一杯酒以及一份水果，然后好奇地向夕萌萌询问道。
　　翡翠庭院的魔女，家里除了会养蕈人以外，也会养一些园艺小妖精处理农事。
　　在魔女聚居地里，小妖精没有被小动物欺负和吃掉的风险，唯一有可能和它们竞争的，却是热爱和平的蕈人，也因此两种眷族的配合相当默契。
　　强壮的蕈人脑子比较笨，负责体力活，相对聪明的小妖精负责精细工作，顺带指挥蕈人。
　　“我还没开始搜集资料，怎么，好姐妹你有什么建议吗？”
　　夕萌萌醉意朦胧地靠在暮暮厘身上，软声细语地回应。
　　还处于变形状态的夕萌萌，明明拥有一米七的身高，贴在暮暮厘身上，却像是撒娇的小女孩。
　　平时莰蒂丝玩得很花，但暮暮厘也不简单，这两位大概是海王与渣女的组合，天造地设。
　　听到两位魔女的聊天，安洁莉娅好奇地竖起耳朵偷听，不对，这不应该算偷听，猫是光明正大地听的！
　　前段时间，安洁莉娅一直在高强度摸鱼，但闲暇之余，她也在钻研芙蕾雅母亲开出来的那一串长长的书单。
　　高等级的知识，价格极其昂贵，随便一个法术的价格就超过了五位数，安洁莉娅舍不得买书，都是去友人家里借（蹭）书看。
　　大概是安洁莉娅偷听的动作太过明显，夕萌萌突然转过头，与好奇的猫魔女对上视线，瞬间她就酒醒了。
　　在安洁莉娅玩味的视线里，夕萌萌端端正正地坐起来，还乖巧地甩甩尾巴。
　　“我知道一位准备退休的称号魔女，黯羽你认识吧，这位姐妹最近想要下来了。”
　　暮暮厘没有察觉自己的偷吃行为被发现，依然优哉游哉地喝着小酒，还用法术之手捏起水果，想要喂给夕萌萌，只不过夕萌萌实在心虚，不敢张嘴。
　　她们俩最近的确有一次醉酒后玩过头了，没想到安洁莉娅如此敏锐，从头发的味道里就察觉出问题。
　　“天空守望？打不过吧，猫魔女的空战不能说不行，只能说无比拉胯。”
　　安洁莉娅忍不住插入两位魔女的聊天中，她对称号魔女的试炼很好奇，因此曾认真地了解过相关的信息。
　　想要成为称号魔女，魔女们需要完成七重试炼，然后对拥有称号的魔女发起挑战。
　　挑战魔女的方式多种多样，但均与她们称号有很大关系，比如暮暮厘刚才提到的称号魔女黯羽，想要夺走她的天空守望的称号，需要在空战里击败她。
　　“唔，说得也是。”
　　暮暮厘迟疑了片刻，认同地点点头。
　　黯羽是天堂鸟魔女，夕萌萌虽然尾巴多，但尾巴又不能当翅膀，在空中进行战斗，猫魔女肯定不是鸟类魔女的对手。
　　闻言夕萌萌泄气地解除了变形术，从大姐姐变回了小矮子，失落地端起酒杯往嘴里猛灌。
　　她觉得安洁莉娅说得挺对的，哪怕9根猫尾甩成螺旋桨化身猫猫直升机，空战中也只有被鸟类魔女暴打的份。
　　“安吉，你的试炼现在到第几关了？”
　　苦酒入喉心作痛，夕萌萌发泄了一通后，闷闷地朝安洁莉娅问道。
　　这下可把安洁莉娅问住了。
　　她疑惑地歪头，猫耳弯弯，用猫耳语与夕萌萌沟通。
　　“你们在干嘛？不要当着我的面说悄悄话啊！”
　　猫魔女之间可以用猫耳语进行交流，但暮暮厘可不行，她探出身体挡在两位猫魔女之间，幽怨地指责两位好姐妹的孤立行为。
　　虽然暮暮厘装了假的猫耳和猫尾吧，但她的猫耳顶多会抖几下，根本做不到用猫耳语交流，也识别不了两位猫魔女的猫耳语。
　　“她刚才问我……她说不知道自己能否开始试炼。”
　　刚才安洁莉娅用猫耳语问的内容，大致可以概括为——她这么菜，能进行试炼？
　　但是萌萌踟蹰了一下，稍微帮安洁莉娅美化了一手。
　　好歹是猫族的魔女姐妹，帮这只菜猫掩饰一手吧。
　　安洁莉娅的确是只小菜猫，但实力并非硬性要求，并不影响她提前开始魔女试炼。
　　毕竟试炼的任务千奇百怪，幸运的话，抽到擅长的领域，提前完成7次试炼也不是不可能，反正最后也要提升实力，与称号魔女进行一次比斗。
　　话聊到这份上，魔女们都对安洁莉娅的试炼任务好奇了起来。
　　试炼仪式的花费不菲，每次起码要花费五位数的源石，恰好夕萌萌有多余的材料，于是慷慨地贡献出来，让安洁莉娅可以现在就举行试炼仪式，沟通魔女世界的意志。
　　夕萌萌说这些是她用剩的，已经不需要了。
　　但安洁莉娅若有所思地与她对视一眼，默契地抖抖猫耳达成共识。
　　猫今天什么都没发现，猫嘴巴很严的，才没有发现暮暮厘和夕萌萌之间的猫儿腻，反正莰蒂丝头上绿绿的，也不是一次两次了。
　　庭院的派对有很多无关的好事魔女，为了避免干扰，安洁莉娅她们略微商量，决定去夕萌萌家里的地下室，在里面举行仪式。
　　三位魔女都走了，自然不能留芙蕾雅一个人在这里睡，于是安洁莉娅捞起犬尾用力捏紧，吃痛的芙蕾雅自动排出酒精醒了过来。
　　不过安洁莉娅看她那精神奕奕地醒来的模样，一点都没有醉酒后的茫然，总觉得这狗子是在装醉。
　　仪式的准备过程很顺利，心怀鬼胎的夕萌萌主动包办了一切，在暮暮厘迷惑的视线里，殷勤地帮安洁莉娅绘制好仪式用的法阵。
　　“你，该不会对夕萌萌下手了吧？”
　　暮暮厘凑近安洁莉娅身边，小声地问道。
　　犬魔女的耳朵很尖，她立即警觉地屏息，悄悄往安洁莉娅这边侧过耳朵。
　　安洁莉娅翻了个白眼，懒得和脑子全是瑟瑟的魔女多聊，她在夕萌萌的挥手示意中，走入试炼仪式的正中心。
　　混合了大量材料的魔女血，在光滑的地面上绘制出邪恶的六芒星，内里填充了大量指向魔女星的符文。
　　绿叶红果的檞寄生被堆积在法阵的四周，在檞寄生的枝条上悬挂着大量的仙人魔女出产的黄符，还有诸多奇奇怪怪的仪式用品，都被夕萌萌摆了上来，而法阵的正中央，是一小撮猫毛。
　　安洁莉娅无语地跨过乱七八糟的杂物，站到仪式正中心。
　　添加了大量素材的魔女血绘制出来的六芒星法阵，才是真正的试炼仪式，外面摆的这些奇怪的东西，都不过是夕萌萌的迷信罢了。
　　在三名魔女窃窃私语的注视下，安洁莉娅闭起眼睛将脑中的杂念排空，感知起虚空中的世界意志。
　　【你好，欢迎致电世界意志，我是工号1580，正全心全意为您服务……查询到您未进行称号试炼且符合标准，是否需要为您抽取第一重试炼的任务？】
　　很快，一股生硬的机械声便凭空响了起来，询问安洁莉娅的需求。
　　世界意志，归根结底不过是世界之内的生灵、历史、物质形成的一股朦胧意识，所以当世界破灭后，这股朦胧的意识就会消亡。
　　魔女肯定不会让这种莫名其妙的东西高悬于她们头上，于是在朵萝缇娅以及首席魔女的伟力下，魔女世界的意识变成了专门服务魔女的智能助手。
　　【抽吧。】
　　安洁莉娅当然不会调皮地选否，否则夕萌萌的材料就要打水漂了。
　　……
　　“你们觉得安吉那家伙，会抽到什么试炼？”
　　暮暮厘压低声音，带着三分期待，询问起其他魔女。
　　每位魔女都很喜欢围观好姐妹的七重试炼，因为出现乐子的概率实在是太高了。
　　“不好说，抽题完全是随机的，不过她这么幸运，应该不会太难吧？”
　　夕萌萌惆怅地叹了口气。
　　她也不知道自己能顺利地完成第七重试炼，是安吉的幸运猫毛生效了，还是吃了保底。
　　魔女也知晓随机抽取不靠谱，所以朵萝缇娅她们给称号试炼设了保底机制，连续失败一定次数后就会抽到一些相对简单点的任务，但至今没有魔女能摸清楚保底的运行机制。
　　“我觉得会是工作相关的任务。”
　　芙蕾雅是三位魔女里，唯一关心安洁莉娅的好姐妹。
　　她捏紧拳头，专注地盯着法阵中心的安洁莉娅，焦躁不安地甩动尾巴。
　　之所以说会是工作相关的试炼，是因为魔女们有一个流传甚广的猜测——世界意志其实就是朵萝缇娅，或者她的分身。
　　朵萝缇娅嘛，她喜欢折腾安洁莉娅不是一天两天了，小猫猫要是落在她手中，不给整点活肯定说不过去。
　　“有可能，毕竟……魔女之王是个小心眼。”
　　夕萌萌的家里也有隔绝魔女探知的法术，但暮暮厘说到朵萝缇娅的坏话时，还是心虚地换成了代称，不敢直接念朵萝缇娅的名字。
　　只有安洁莉娅这只年轻的小猫，才一直对朵萝缇娅毫无敬意，甚至敢偷偷摸摸给她挖坑。
　　但出乎三位魔女预料的是，还在闭眼的安洁莉娅，身上突然闪过一道耀眼的金光。
　　明明是地下室，空气里却突兀地传来阵阵花香，以及不知从何而来的喜庆BGM，这是试炼完成的特征。
　　“她怎么突然间就完成试炼了！”
　　夕萌萌震惊得眼珠子都要瞪出来了。
　　虽然有了安洁莉娅的猫毛辅助，但她为了完成第七重试炼，依然折腾了一个多月。
　　但安洁莉娅这什么鬼，试炼内容抽到就完成，难不成幸运属性真的这么有效？还是说小菜猫贿赂了朵萝缇娅，走后门过关的？
　　金光散去，试炼仪式已经结束，安洁莉娅茫然地挠挠头，迎着魔女们的好奇目光走了出来。
　　“安吉，你抽到了啥？怎么突然就完成了？”
　　夕萌萌如同非酋听见欧皇出货时，想要打听但又扭扭捏捏地拉不下脸，反而是暮暮厘并没有这个顾虑，她好奇地问出了场上的魔女心中的疑惑。
　　她们几位魔女里，暮暮厘的诞生时间最早，甚至比莰蒂丝都要早上许多。
　　安洁莉娅私底下曾听莰蒂丝的朋友说过，当年暮暮厘还控过小魔女时期的莰蒂丝，也不知道是真是假，如果是真的，莰蒂丝的XP可能还源自暮暮厘……
　　芙蕾雅也期待地用力点头。
　　她的七重试炼中规中矩，不难也不简单，花费的时长恰好一年，在魔女们完成七重试炼所消耗的时间里，属于平均水平。
　　“成为伪神。”
　　安洁莉娅甩甩猫尾，神色平静地说道。
　　问号
　　安洁莉娅看着三位歪头的魔女，她也跟着歪头，一起当歪头怪。
　　不过她并没有卖关子的打算。
　　当着三位魔女的面，安洁莉娅拉开衣领伸手探进去摸索，然后从怀里掏出一枚七彩的……水晶猫猫头。
　　“喏，我恰好有很多小猫信徒，这是猫神的神格，于是第一重试炼直接就算我通过了。”
　　安洁莉娅把水晶猫猫头递给好奇的芙蕾雅。
　　这个试炼其实不难。
　　成为伪神对魔女来说没什么难度，最简单的就是去异世界找个伪神杀了，篡夺它的力量，只要信徒们没有识破，那就能成为它们所信奉的神明。
　　麻烦一点的办法也有，弄个几十上百万信徒，天天念诵魔女的名讳，一段时间后就能凝聚神格，安洁莉娅的神格就是来自这种方式。
　　在芙蕾雅她们手中传来传去的猫头造型的神格，一直在发出喵喵的叫声，试图挣脱魔女的束缚，回到主人身边，但安洁莉娅和其他魔女都没当它是一回事。
　　等最后观看的夕萌萌，表情扭曲地把七彩猫头递回来后，安洁莉娅便将其随时封印起来，丢到随身空间里吃灰，等待过段时间就把它和链锯剑融合在一起。
　　那些小猫信徒太烦了，天天朝安洁莉娅祷告，都是些祈祷天上掉小鱼干之类的乱七八糟愿望，她才不愿意成为猫神呢。
　　“既然第一重试炼完成了，第二重试炼的内容是什么？”
　　扭曲怪夕萌萌，被心中的嫉妒情感所包围，垮起小猫脸气鼓鼓地问道。
　　试炼分七重，只要安洁莉娅完成上一个试炼，立即就会抽取下一个试炼的内容。
　　“我……它要我阻止一场威胁魔女星的灾难。”
　　安洁莉娅茫然地摊开手。
　　“制造一场威胁魔女星的灾难吗？”
　　听到这里，夕萌萌欣慰地笑了起来。
　　魔女世界的意志很不靠谱，经常会颁布一些奇怪的试炼任务。
　　比如夕萌萌，她曾抽到过让她炸掉世界树的试炼任务，她试了，然后被抓了……
　　“是阻止，不是制造！”
　　暮暮厘摇摇头，夕萌萌已经嫉妒得变成了傻魔女，话都能听反。
　　“这太难了，机会渺茫，还是等一个月后刷新试炼任务吧。”
　　芙蕾雅关切地走上前，将安洁莉娅拥入怀中，抱着安抚她。
　　足以威胁魔女星的灾难，那得什么程度，安洁莉娅这只小菜猫，哪怕召集百万悍不畏死的小猫信徒，也不可能阻止得了。
　　好在抽到试炼任务后，如果完成不了只需要下个月就能重新抽取，安洁莉娅不至于被卡死在第二重试炼上。
　　“我觉得可以试试，安吉你自己制造一场足够大的灾难，然后在最终一步停手，这样应该也算完成试炼。”
　　只想看乐子的暮暮厘，眼珠子一转，怂恿安洁莉娅搞事。
　　她说的方法，理论上的确可行，魔女最善于钻规则的空子了。
　　“然后你们就去牢里探望我是吧……”
　　安洁莉娅翻了个白眼。
　　仪式已经完成，四位魔女嘻嘻哈哈地走出地下室，准备到庭院继续派对。
　　然而，庭院里的魔女不知道何时都已经消失了，只留下四处乱飞的小妖精，和瑟瑟发抖地扎根在地上，伪装成蘑菇的蕈人。
　　“什么情况？”
　　夕萌萌用法术之手抓住一只到处乱飞的小妖精，从它口中得知魔女们的去向后，眼神微妙地看向了安洁莉娅。
　　“姐妹，魔女星危在旦夕，你完成试炼的机会来了。”
　　感慨万分的夕萌萌暗暗咋舌，果断地抱上来和安洁莉娅蹭蹭，这猫的运气强得离谱，必须得吸一下。
　　暮暮厘与芙蕾雅也瞪大了眼睛，不敢置信地看着安洁莉娅，但安洁莉娅本人却嘴角疯狂扯动，说不出话来。
　　“八云紫月带着蓬莱洲的魔女叛乱了。”
　　这是小妖精说的话，安洁莉娅想要的，足以威胁魔女星的灾难，它来了……
　　月中了，票好少，求点月票
第269章 世界树着火了！
　　第269章世界树着火了！
　　八云紫月叛乱了。
　　准确来说，是她带领着外交司的魔女，一同发起的叛乱，然后蓬莱洲的魔女遥相呼应，也掀起了叛乱的大旗。
　　事务官们都有合同约束，上司说要叛乱，她们也乐得不上班和上司一起去搞事，这不比工作有趣得多吗。
　　而且魔女们是有常备军的，她们和事务官魔女差不多，晚8早6打卡上班，其中一半的常备军受外交司管辖，另外一半则划分到其余四大司的旗下，并且由都是战力强悍的大魔女组成。
　　远征奈瑟世界的魔女常备军，前期均是外交司的魔女，但不久前魔女们联名请愿，把前线的姐妹们换回来休整。
　　于是就出现了这么一个有趣的场面，外交司的武装力量在本土发起叛乱，刚到前线不久的四大司的魔女武装，却被天使与恶魔联手拖住了步伐，暂时回不来。
　　只能说八云紫月痛恨异族的刻板印象太过成功，谁都没想到，她居然能与异族形成了默契。
　　“ε=(ο｀*)))唉，好累啊，这帮家伙为什么要搞事。”
　　震惊完安洁莉娅的运气之后，夕萌萌带头在庭院找了个干净的椅子，坐下来摆烂了。
　　魔女向来不用正眼看待异族，但眷族不一样，杀魔女的眷族，得顾及一下对面的好姐妹的态度，赔钱小事，就怕被要求肉偿，或者直接武力报复。
　　出于此类考虑，魔女在对待其他魔女的眷族时，会稍微高抬贵手，不至于路过的时候随手搓几个法术丢下来，将眷族烧着玩，听它们的惨叫为乐。
　　所以身为主人的夕萌萌一出现，她的眷族都找到了主心骨，不再瑟瑟发抖，安下心来开始收拾起乱糟糟的派对现场。
　　“算算时间也差不多了，毕竟是蓬莱洲，你们蓬莱洲的魔女啊，整天就只会搞事情。”
　　暮暮厘倒是一副见怪不怪的模样，她也坐下来，有些不爽地戳了戳夕萌萌的脸。
　　“喂喂喂，姐妹你搞地域黑是吧！还人身攻击我！”
　　夕萌萌鼓起嘴，膨胀的小脸把暮暮厘戳脸的手指给顶回去。
　　蓬莱洲建立的时间不算长，满打满算不到四千年，但在所有魔女之中，蓬莱洲的魔女搞事的记录是最多的，平均每五百年就整一次大活，百年整一次小活。
　　夕萌萌是九命猫，按魔女的分类学，她属于精怪类魔女，祖籍的确是蓬莱洲。
　　但夕萌萌搬家到翡翠庭院很久了，而且她是事务官魔女。
　　且不论八云紫月和蓬莱洲的魔女想干啥，事后留下的烂摊子，铁定要事务官魔女们去收拾，夕萌萌没理由为自己增加工作。
　　“我们要怎么办？”
　　安洁莉娅怂怂地贴到芙蕾雅身边。
　　猫感受到危险时，要么逃走，要么躲到安全的庇护所里去，比如单手就能暴打安洁莉娅，一看就很有安全感的犬魔女身边。
　　“要不去我家避难吧，我家里还蛮大的。”
　　芙蕾雅舔了舔嘴唇，结合当下局势，给出了一个非常‘合理’的建议。
　　丽夏母亲挺喜欢安洁莉娅的，爱莲娜母亲说不定会帮忙按住猫猫，八云紫月伏诛可能需要一段时间，到时候一切都瓜熟蒂落了。
　　“好主意……但我拒绝！”
　　安洁莉娅原本欣喜地应声，但突然间，命运天赋给予了她一道极度危险的警示，差点掉坑里的猫魔女马上警觉起来，词严义正地拒绝了芙蕾雅的提议。
　　听到这里芙蕾雅失落地垂下尾巴，犬耳也无精打采地盖在头发上，看起来居然怪可怜的。
　　安洁莉娅不知道芙蕾雅的提议有什么问题，但她是一只迷信的小猫，既然收到了警示，那必定不会继续头铁下去，见到芙蕾雅失落，也只是摸摸她的头安抚，并不打算改变主意。
　　“霍，好家伙，原来姐妹你也是叛徒！”
　　掏出平板在看新闻的夕萌萌，突然从椅子上跳起来，气哼哼地用手指戳起暮暮厘。
　　被戳得痒乎乎的，发出咯咯笑声的暮暮厘，没好气地按下夕萌萌的手，探头过去看平板上的内容。
　　【首席魔女安月，宣布加入首席魔女八云紫月的阵容，此前幽冥洲的洲魔女议会表示，会追随安月阁下的脚步。】
　　安月是月神魔女，作为朵萝缇娅之下的最强魔女，她向来是血族魔女的领导者，而且她在黑暗系魔女里，非常有威望，幽冥洲的魔女跟着一起凑热闹不足为奇。
　　安洁莉娅和芙蕾雅也伸头过来，一同看到了这则实时报道的新闻。
　　现在场上的情况很微妙。
　　夕萌萌，九命猫魔女，祖籍蓬莱洲现居翡翠庭院，上司是首席魔女苏璐，但苏璐以及她管辖的文化司暂未透露站队。
　　暮暮厘，血族魔女，现在就住在幽冥洲里，还是安月的秘书团成员……
　　看到突然站到一起，对她指指点点的安洁莉娅她们，被孤立的暮暮厘噎住了。
　　“你们什么意思啊！要是我知道首席魔女在策划这种事，会不告诉你们？”
　　暮暮厘翻了个白眼，被三位魔女指指点点的动作气到，怒而洒出一大波奥术飞弹，将几位魔女砸得嗷嗷叫。
　　魔女的嘴巴，几乎不可能守得住秘密。
　　暮暮厘可是有过前科的，她在安洁莉娅回魔女星时，就和她透露过人造魔女艾维欣的情报，结果触发了警报，被执法者魔女逮捕回去吃牢饭。
　　对魔女来说，想要秘密不被泄露，最好的办法就是不让魔女知道秘密。
　　暮暮厘的理由很充沛，但耐不住好姐妹不信。
　　“救命啊！魔女叛徒杀猫了！”
　　在暮暮厘射过来的弹幕里，夕萌萌抱着头疯狂逃窜，嘴里还笑嘻嘻地将好姐妹定性为叛徒——然后她就被暴怒的暮暮厘逮住，拉着猫耳狠狠地教训了起来。
　　时间的积累不是人数能抹平的，几百岁的暮暮厘拥有场上最强的实力，能轻易暴揍任何挑衅她的作死魔女。
　　看到夕萌萌被揪住猫耳，痛得大声求饶，嚷嚷着猫耳要断了的惨样。
　　安洁莉娅在暮暮厘的死亡凝视下，讪讪地笑了起来不敢再造次，她转而看向旁边的芙蕾雅，试图转移话题。
　　“姐妹，你在看什么呢？”
　　从刚才起，芙蕾雅就一直抬着头看天，安洁莉娅顺着她的视线抬头朝天上看去，一时间愣住了。
　　她们头顶的天空被云雾遮罩，但此时云中散发着暗红色的光芒，那是世界树在燃烧。
　　而且肉眼可见地，燃烧的规模还在扩大，逐渐将整片天空染成红色。
　　世界树拥有许多玄妙的能力，它是不可能被区区凡火点燃的，也就是说有魔女在故意纵火，不然不可能烧得起来，火势还如此旺盛。
　　“龟龟，八云紫月闹这么大吗？事后的赔偿金怎么算啊？”
　　昔日的贫穷魔女安洁莉娅，心里第一时间想到的是世界树被烧掉，八云紫月要赔多少钱。
　　魔女的律法很灵魂的，许多罪行都可以使用金钱抵消或者减轻，但烧掉这颗绝无仅有的超大世界树，事后所需要的天价赔偿金，恐怕把安洁莉娅卖去小魔女一条街，挣上几十年的钱都抵消不了。
　　安洁莉娅把突然冒出来的莫名其妙想法甩到脑后，心中稍微升起了一丝忧愁。
　　她总觉得魔女们玩过头了，连世界树都烧了，朵萝缇娅还不出手制止吗？
　　别看八云紫月闹得欢，朵萝缇娅一出手，估计也就安月能和她比划比划，其余魔女都只有在旁边看戏、喊加油的份。
　　作为最强的魔女，也是最古老的那一批魔女，魔女族群几乎是在朵萝缇娅的呵护下成长至今天的模样。
　　越是古老的魔女对朵萝缇娅就越是尊敬，只有白梦梦和安洁莉娅这些新时代的魔女，敢作死地喊朵萝缇娅为老女人、哆啦缇娅。
　　“完了完了，这下子工作要累死人了。”
　　暮暮厘停下手中的动作，她看着头顶越来越红的天空，眼中失去了高光。
　　魔女们现在玩得越快乐，事后追责起来就得挨越多地打，但无论如何，战后的事务官魔女的工作，必定是超负荷的。
　　被按倒在草地上的夕萌萌，原本还有些哭哭啼啼的，但她很快反应过来，一把掀翻坐在她腰上的暮暮厘，火急火燎地变形出翅膀，飞了起来。
　　“上面着火了，我得去保护我的种植园，姐妹们我先失陪了！”
　　一溜烟飞远的夕萌萌，只留下一句逐渐消散的道别语。
　　世界树被点燃，而且看这阵势，火焰应该是控不住了。
　　如果上方的火焰继续扩大，占地上百万平方公里的世界树树冠，它燃烧后掉落下来的灰烬、树枝、残骸，对下方的翡翠庭院来说，必定是一场大灾难。
　　特别是这儿的魔女拥有大量的种植园，一旦种植园没有加强防护，被高空砸下来的世界树残骸击中，必定是作物以及设备都化作飞灰的结果。
　　“我也……有些事，先失陪了……”
　　芙蕾雅吞吞吐吐地憋了一句话，也火急火燎地变形出翅膀飞了起来，不过她飞的方向是正上方。
　　她要去世界树树冠，回推广部的小庭院里去，那里还有她的录像设备呢。
　　芙蕾雅的偷拍被安洁莉娅发现后，那枚偷拍水晶球就被没收了。
　　但魔女嘛，哪会被抓到一次就收敛的，在推广部的庭院里，芙蕾雅还有更多的，难以被察觉的隐藏摄像头。
　　而且为了防止被安洁莉娅突然逼问导致再次暴露，芙蕾雅连安置摄像头的记忆都给封印了起来，不到必要时是不会回忆起来。
　　直到刚才，她因目睹了世界树着火，从而自动解开了记忆封印法术，现在急急忙忙地回推广部去，是为了抢救她的宝贝摄像机，以及储存了安洁莉娅的影像的设备。
　　“呃……”
　　看到靠山芙蕾雅突然飞走了，弱小无助的安洁莉娅突然陷入了沉思。
　　现在外面还不知道是什么情况，她接下来该怎么办？
　　想到暮暮厘既是妈妈又是祖母，而且喜欢的类型是大姐姐，在她身边应该很安全吧，安洁莉娅将视线投向唯一没走的魔女。
　　“……不行，我也要去玩！不能白白给她们打工了！”
　　对悲惨的未来感到绝望的暮暮厘，突然间露出了一个坏掉了的咧嘴笑脸，大家都在整活搞乐子，她可不能束手旁观。
　　玩的时候一起玩，战后重建时大家再一起受苦，这才是好姐妹啊。
　　眼瞳失去高光，脸上挂着诡异的笑容的暮暮厘，朝安洁莉娅伸出手，邀请她一同加入搞事的阵容。
　　暮暮厘是血族魔女，还是安月的秘书团，她打算回蓬莱洲去，追随安月一起搞事情。
　　“不了！不了！我还有事，你自己去玩吧！”
　　安洁莉娅连忙摆手，拒绝了暮暮厘的邀约。
　　她其实挺心动的，魔女都爱玩，这种浩浩荡荡的大乱战听起来就很有趣，而且她还有一个阻止灾难的试炼任务呢。
　　但想到八云紫月和安月同阵容，而且蓬莱洲和幽冥洲的魔女都不是什么好东西，她最终还是没敢接受。
　　在蓬莱洲占据主导地位的仙人魔女，生性风流、放荡不羁，很喜欢反抗规则与法律，经常嚷嚷什么我命由我不由天、要逆天而行之类的言语，个性极其中二。
　　八云紫月的叛乱不一定有拉上蓬莱洲的魔女，极有可能是仙人魔女们看到有人带头闹事，于是她们一拍脑门跟着加入了。
　　而幽冥洲的黑暗系魔女，黑暗生物本来就没有道德可言，转化成魔女后，更是一个比一个无底线。
　　她一只小猫咪，跑进这群吃猫不吐骨头的坏魔女里，是嫌活得不耐烦了？
　　真的去了，到时候怕不是乐子没找到，她反而成了别的魔女的乐子。
　　被拒绝后暮暮厘眯起眼睛，不过最终也只是捏了捏安洁莉娅的脸，显露出她的黑红色恶魔翅膀飞走了。
　　夕萌萌家的庭院一下子变得空荡荡的，失去主心骨的蕈人纷纷躲到角落里装蘑菇，这次园艺小妖精们也躲到蕈人的伞盖下，一同瑟瑟发抖。
　　安洁莉娅见左右无人，心里开始发毛。
　　不敢在外面多待的她，念出召唤咒召来龙猫黑白花，准备骑着它回伊卡洛斯。
　　黑白花的飞行速度一般般，但安洁莉娅可以为它刷BUFF，而且黑白花的实力并不弱，足足有1.5莹的战斗力，是葡萄手下，除了它之外最能打的猫族。
　　刷满BUFF的黑白花，厚嘟嘟的肥肉使它极其抗揍，能扛着大魔女们的攻击抱头乱窜。
　　综合下来，骑乘龙猫飞行比安洁莉娅用翅膀飞行安全许多，遇到危险时，她也能与黑白花并肩作战。
　　……
　　刚从传送门里出来，黑白花就人立而起，挥舞肚皮下的十多对小短腿，亮出锋利的爪子在空气中胡乱挥舞。
　　拥有足足十八对爪子的黑白花，乍一看还挺像毛毛虫的，据说龙猫的后代最初只有拇指大，被称呼为猫猫虫。
　　“嗷！没有敌人？大猫召猫过来，不是打架的吗！”
　　挠了个寂寞的黑白花，呆愣愣地转头看了一圈周围的情况，除了安洁莉娅，只有蕈人以及小妖精的踪影。
　　“敌人是它们吗！猫能把它们全吃光！”
　　以为找到敌人了的黑白花，张开锋利的猫嘴，对着角落里的蕈人还有小妖精秀起爪子，吓得蕈人使劲往土里钻。
　　魔女世界的小猫，可不是蓝星的猫，它们个个都拥有不错的战斗力，只是对比魔女就显得很弱一般。
　　小猫们的老家猫界，是紧贴着魔女世界的一个中型世界，在猫界里，小猫们可是无法无天的霸主地位，吃点蕈人和小妖精，对它们来说和捕杀小鸟啃猫草一样，没有任何难度。
　　“打架？伊卡洛斯那边打起来了？”
　　黑白花之前应该是在猫岛上，所以安洁莉娅看到黑白花气势汹汹的模样，立刻愣住了。
　　有些罪行可以被宽恕和缴纳罚金减刑，但涉及小魔女的罪，向来都是往重里判处的。
　　小魔女学院就在伊卡洛斯上，魔女们再怎么搞事，也没胆子波及伊卡洛斯才对啊？
　　“嗷，打得很激烈，猫害怕！”
　　身大胆小的黑白花，缩到安洁莉娅的身后，瑟瑟发抖起来。
第270章 装死的朵萝缇娅
　　第270章装死的朵萝缇娅
　　龙猫虽然能和巨龙角力，但猫族的胆小毛病是根植于灵魂之上的，显然黑白花被吓出了阴影，一个劲地往安洁莉娅身后缩。
　　单单黑白花的猫头就比安洁莉娅还要大，它却试图藏到安洁莉娅的身体下，但它再怎么缩，也是圆滚滚的超级大肥猫。
　　“你怎么躲也躲不到我背后去的！”
　　安洁莉娅被黑白花拱了个踉跄，气得给它的胖脸邦邦来两拳，把应激的龙猫打醒。
　　担心家里的小魔女出事，安洁莉娅顾不上太多，把黑白花安抚好后，抓着它的毛往背上爬。
　　在龙猫胖乎乎的背上坐稳后，安洁莉娅高高扬起尾巴，狠狠地嘟了一下黑白花。
　　被猫尾嘟中的黑白花，如同被注入力量一般，身上闪过五颜六色的光芒。
　　猫界的猫族拥有独特的猫法术——强化闪避的猫手猫脚，降低存在感的猫猫祟祟，增加速度的猫飞猫跳……
　　这些猫法术只有猫族或者猫魔女能用，因为需要猫语念咒释放，或者使用猫尾施法。
　　安洁莉娅羞于发出喵喵的叫声，所以她在使用猫法术时，一般都是用猫尾作为施法媒介。
　　给黑白花刷普通的满增益法术以及辅助类的猫法术后，安洁莉娅拉紧它的胡须，示意可以出发了。
　　伊卡洛斯最近飘到了世界树附近，以黑白花的速度只需要半个小时就能回到，如果路上不出意外的话……
　　天空在燃烧，翡翠庭院里也乱了起来。
　　许多小动物从巢穴里冲了出来，往世界树之外的区域逃，部分灵智较高的，则躲入了魔女的住宅区，找个角落蹲着瑟瑟发抖。
　　被魔女看到，不过是有概率被玩死罢了，头顶的天灾掉下来，可是百分百会变烤肉的。
　　这样对比下来，还不如躲到魔女的庇护下，赌一波运气。
　　安洁莉娅眺望着天空，片刻后无奈地摊开手，她只是一只柔弱的小猫咪，不敢去趟天上的浑水，顶多拍几张照片记录这悲壮的一幕。
　　返程的路途很顺利。
　　胆小的黑白花哪怕叠满了BUFF，也不敢太过张扬。
　　它凭借猫族敏锐的感知，避开魔女的居所一路贴地飞行，十八对爪子划拉着空气，速度却一点都不慢。
　　路上安洁莉娅询问起伊卡洛斯的现状，但黑白花表示它也不太清楚。
　　它只是在猫岛上，和小猫们晒着太阳呼呼睡大觉时，突然间魔女们就打起来了。
　　起初应该是入侵者魔女占据了上风，她们朝伊卡洛斯猛烈开火，造成了大量破坏。
　　魔女们的法术破坏力惊人，安洁莉娅的猫岛也挨了一发陨石术，猫猫头造型的空岛，猫耳部位被炸掉了，变成了一只耳的猫。
　　在岛上的小猫抱头乱窜，寻找避难所时，伊卡洛斯的魔女也开始了反击。
　　黑白花看不懂魔女施展的是什么法术，只记得一道蓝色的波纹从小魔女学院那边扩散开，波纹横扫天空之后，入侵者魔女就通通冻结成冰块掉了下来。
　　猫岛上也掉下了一只魔女冰，砸进李云仙妈妈的魔王城里。
　　黑白花它们没胆子过去查看，不过它被安洁莉娅召唤之前，一直不见那位魔女有破冰而出的迹象。
　　事后魔女打开了巨大的传送门，释放出大量……糯米团子幽灵，在伊卡洛斯的上空徘徊，想必应该没有魔女敢顶着这阵势，继续作死地入侵伊卡洛斯了。
　　“那些糯米团好强，猫的胡须都被它们打断了！”
　　说到守卫伊卡洛斯的幽灵时，黑白花气鼓鼓地抖动腮帮子，它的胡须现在只有一半了，这对猫族来说可是奇耻大辱，会被记上一辈子的仇。
　　“那它们为什么会打你？”
　　安洁莉娅只用了一句话就问住了黑白花。
　　“是……猫嗷，它们在猫面前晃悠，猫的爪子痒了！不关猫的事，猫的爪子有自己的意识！”
　　黑白花用力地划拉爪子，在空气中踩出道道涟漪，嘴上不太干净地念叨着，要召集小猫向那些幽灵团子报仇。
　　猫们哪怕不占理，也能气势汹汹地指责他人。
　　听完黑白花嘴里支离破碎的信息后，安洁莉娅不安的心渐渐平定了下来。
　　糯米团幽灵是莫寂寂的眷族，每一只都拥有成年魔女级别的战力，也就是1莹左右。
　　而且莫寂寂拥有首席魔女级别的战斗力，有她守护着伊卡洛斯，没人敢去找小魔女的麻烦。
　　放下心来的安洁莉娅，不再频繁催促黑白花加快速度。
　　她掏出小平板，想看看这短短的几小时到底发生了什么。
　　刚点进魔女论坛，安洁莉娅就看见了置顶的热帖。
　　【悲报，魔女之王朵萝缇娅，被首席魔女安月联手首席魔女八云紫月，斩于世界树之上！】
　　？
　　闹呢，这标题反过来还差不多。
　　哪怕安月和八云紫月，再加上一大串的首席魔女候选助阵，都不可能是朵萝缇娅的对手，被朵萝缇娅嘎嘎乱杀才是最有可能的。
　　安洁莉娅抱着这样的想法点进去，随后看见了一段楼主发出来的视频。
　　视频的画质很清晰，只见镜头中一只体型遮天蔽日的火焰凤凰被树根缠绕着，无尽的银色月光自天外坠落，将凤凰打得悲鸣连连，很快就被淹没在月光之中没了声息。
　　在视频的最后，火焰凤凰被打成满天的火花彻底消失，源自凤凰的魔力火焰掉落下来，点燃了世界树的树冠，想必这就是引发世界树的大火的起因。
　　看完视频后，安洁莉娅的表情非常精彩——藏狐看手机.jpg。
　　朵萝缇娅这家伙，演技如此之拙劣，一点都不走心，她可是魔女之王耶，哪有被几道月光轰击就打死的道理。
　　如果真有魔女之神，那么魔女们公认的，最有可能持有魔女之神的神位的魔女，必定是朵萝缇娅，其余任何生物胆敢骑到魔女的头上，都会被揍成小饼饼，然后被制作成‘神器’。
　　这足以证明，朵萝缇娅的战力是多么的强悍，强大到所有魔女都对她心服口不一定服的程度。
　　而且，被几道轻飘飘的月光打得灵肉俱散？这有可能吗？
　　就连安洁莉娅这种级别的魔女都能快速重生，凤凰可是会涅槃的，朵萝缇娅被打死的瞬间，怕不是立刻就能从战场上的火焰中重新归来，然后开启二周目模式。
　　心中如是吐槽的安洁莉娅，猫信猫疑地划拉平板，想看看下面的魔女网民有何高见。
　　果不其然，帖子的跟帖全是质疑的声音，魔女也不傻，轻轻松松就能看出来，朵萝缇娅在划水。
　　【我敢肯定，要么视频是伪造的，要么里面有黑幕。】
　　【怕不是魔女之王默许叛乱的！】
　　【姐妹们，我有一个猜测，该不会楼主就是魔女之王的小号吧……】
　　看到这里，安洁莉娅马上拉到最顶上，点开发帖人的账号，发现这是一个全新的账号，创建时间不超过半小时。
　　这下安洁莉娅肯定了，就是朵萝缇娅自导自演发的贴。
　　安洁莉娅曾在朵萝缇娅那儿探听到一个秘密，保守派和激进派的冲突，都是她一手造成的。
　　保守派和激进派之间，其实有很多可以妥协的地方。
　　比如在对异世界的异族的处理上，保守派的魔女一般会进行殖民、征收税金，激进派则是把大部分异族都收割了，留点看得顺眼的下次再收，或者像八云紫月那样，异族全部拿来种花，然后再抽干世界本源。
　　这两者之间有一个共同的点，那就是先把异世界打下来，大家都是魔女，从来不会拒绝战争与毁灭这种共同的爱好。
　　争议之处在于战后的处理方式，所以双方存在调和的可能。
　　事实上，魔女们大多属于灵活的中立派，安洁莉娅跟着莰蒂丝探索星海的那段时间，这两种处理方式她们都使用过。
　　安洁莉娅同样是魔女，并不觉得这种行为有什么问题，区别只是能不能挣到钱，有没有乐子看等等。
　　如今，八云紫月带头发动叛乱，原本应该是保守派的安月背刺了队友，与八云紫月联手……
　　【萝莉控魔女之王，抗议黑幕，我们要真相！】
　　安洁莉娅切出小号登上去，也在帖子下留言，顺便偷偷黑了一波朵萝缇娅。
　　朵萝缇娅不是萝莉控，因为谣言里的萝莉就是她本人，但这并不妨碍安洁莉娅为谣言添点柴火。
　　将帖子里的认为有黑幕的回帖都点了一下赞后，安洁莉娅切出去，看看还有没有其他瓜。
　　在安洁莉娅切出来刷新时，第二个置顶热帖出现了。
　　【首席魔女夏萝·法莫尔宣布与激进派联合，伟大的夏萝阁下，即将抵达自己忠诚的魔女星！】
　　安洁莉娅又一次摆出了藏狐看手机的表情。
　　【夏萝大姐说打谁我就打谁！】
　　【我是夏萝姐姐的狗！】
　　【永远忠诚于夏萝大姐头！】
　　……
　　而帖子里的留言，全都是激动的赞同回复，也有不少魔女混在里面趁机发癫。
　　夏萝·法莫尔，本届五位首席魔女里最低调的一位。
　　她算是幽弱的老搭档了，因为性格柔和不懂拒绝，经常被魔女们迫害，被票选上台，当首席背锅魔女。
　　但魔女们并不是针对她，甚至很喜欢这位安静、温和的魔女——她拥有无比宽广的胸怀，以及包容万物的性格。
　　很久以前，魔女们曾从别人家里挖回一棵‘没人要’的世界树，后来世界树受不了魔女的折磨，想要嗑药弄死自己，结果机缘巧合下诞生了一位小魔女。
　　这位诞生下来的魔女正是夏萝，身为世界树魔女的她，大概是魔女里最具母性的存在，她对所有魔女都一视同仁，将她们当作孩子一样对待。
　　陌生的魔女在街上见到夏萝，如果向她请求一次母爱的关怀，夏萝会毫不犹豫地将该魔女拥进怀里，用沉甸甸的母爱淹没她，即使是更进一步的母爱请求，她也会认真考虑。
　　作为最具母性的魔女，夏萝是极致的保守派，见不得任何魔女受伤，如果要选出第二位有可能成为魔女之神的人选，夏萝反而比安月的支持者要多。
　　那么，是什么让老好人夏萝，摒弃一贯的理念，加入八云紫月的阵容搞事的呢？
　　是朵萝缇娅。
　　她与八云紫月还有安月打架，结果摆烂装死，把魔女们办公的巨型世界树给烧了。
　　世界树是夏萝的家，也算是她的母亲，结果莫名其妙被朵萝缇娅给烧了，她能不生气吗。
　　至于为什么会加入叛乱阵容，而不是攻击八云紫月，只能说朵萝缇娅的演技太烂，明眼人都能看得出来，朵萝缇娅是故意战败的。
　　那么情况就不妙了，五位首席魔女的阵容就发生了变化，三位参与叛乱，剩下的两位暂未表态，但八云紫月还有一半的魔女常备军作为兵力。
　　事情越闹越大了，朵萝缇娅到底想干什么呢？
　　安洁莉娅的猫脑子在全速运转，很快猫脑就发热过载，随后一声响亮的汽笛声响起，她的猫耳冒出一股浓浓的蒸汽，正连绵不绝地从猫耳里涌出来。
　　她在使用法术辅助大脑推演，而推算的内容就是，八云紫月的叛乱是不是朵萝缇娅在后面做推手。
　　结合现有的信息，安洁莉娅已经很确定了，现在差的只不过是一点小小的证据。
　　作为拥有命运天赋的魔女，安洁莉娅能观测世间万物的命运轨迹，而此刻，她要看的是自己的命运。
　　为了完成这一次观测，安洁莉娅忍痛掏出大量珍稀素材，在龙猫胖嘟嘟的背部，绘制出辅助的法阵。
　　感受到背部传来阵阵法术波动，黑白花吓得抖起来，它还以为安洁莉娅发现了敌人，在准备迎敌。
　　“没有事，你飞稳点！”
　　安洁莉娅的手在绘制符文，于是用猫尾嘟了一记黑白花，对她释放了一道提升士气的猫法术，将其安抚。
　　一切就绪后，安洁莉娅切换成猫娘形态，她的眼瞳变成金黄色的光泽，紧密结合而无限多的齿轮在她眼中闪现。
　　在安洁莉娅的视角里，世间万物都被无数金色丝线所连接，牵一发而动全身。
　　而她低头看向自己，同样有密密麻麻的丝线缠绕在身上。
　　这些都是与她产生联系的事物的命运轨迹，其中绝大多数丝线都是她的魔女粉丝，小猫们还不够格，影响不到安洁莉娅，所以不会产生交错的命运轨迹。
　　安洁莉娅从中找出一根与众不同的，格外粗壮的丝线，并顺着丝线朝远处看去。
　　“不要胡乱窥探，嫌命长了？”
　　未等安洁莉娅看到丝线的尽头，虚空之中一道严厉的视线投了过来，看到是胆大妄为的小猫后，没好气地责怪了她一声。
　　声音的主人是朵萝缇娅，这根丝线正是安洁莉娅与朵萝缇娅的命运轨迹。
　　随着声音而来的，还有朵萝缇娅的一记超大力的爆栗，惩戒眼睛不老实的小猫。
　　魔女之王的命格，可不是安洁莉娅能随意窥视的，如果不是朵萝缇娅收敛了力量，安洁莉娅的猫眼都已经无了。
　　被爆栗敲得身体向后仰的安洁莉娅，倒吸一口凉气，猫尾高高竖起，她的额头被敲出一处显眼的红肿，里面残留了朵萝缇娅的魔力，短时间是无法清除掉这道红印子了。
　　驮着安洁莉娅的黑白花，也跟着发出猫嗷的惨叫，带着安洁莉娅从空中坠落。
　　朵萝缇娅的爆栗可不是黑白花能承受的，仅仅是被波及，黑白花就陷入重伤被遣送回猫界。
　　黑白花脚底抹油溜走之后，没有准备的安洁莉娅一屁股坐到地上，印出一个桃子型的凹槽。
　　“痛痛痛，果然是在装死！演都不演真实一些。”
　　捂着屁股从地上爬起来的安洁莉娅，抬头望天，确认朵萝缇娅不在之后她松了一口气，小声地吐槽朵萝缇娅的演技。
　　不过回过神来之后，安洁莉娅发现她掉落在一处魔女的庭院里，而屋主此时恰好就在庭院里泡温泉。
　　“安洁莉娅姐妹？”
　　什么都没穿，赤果果地坐在温泉里的石头上的魔女，盯着安洁莉娅看了片刻，突然咧开嘴灿烂地笑了起来。
　　外面乱七八糟的，执法者魔女估计都去打架了，没时间巡逻。
　　恰好此时，她家里突然掉下一只可爱的猫魔女，这不正好是大自然的馈赠嘛。
　　看到这位魔女那灿烂的笑容，安洁莉娅心中警铃大作，她的微表情观察能力不错，一眼就看出这位魔女起瑟心了。
　　朵萝缇娅，这也是你的报复吗？不就偷看你一下，居然如此小心眼！
第271章 猫龙大战
　　第271章猫龙大战
　　朦胧的蒸汽中，头上长着龙角的魔女嫣然一笑，似乎非常地开心。
　　与龙魔女对视了一眼，小猫猫的心神短暂地被震慑，好在这位龙魔女似乎与安洁莉娅的实力相仿，片刻安洁莉娅就清醒了过来。
　　“抱歉了姐妹，我有急事，改天再登门向你赔罪！”
　　察觉到情况不妙的安洁莉娅，脸上露出一个歉意的笑容，然后快速地转身离去。
　　然而，明明从天上掉下来时毫无阻碍，等到安洁莉娅想要离开，庭院里却不知何时，出现半圆形的全封闭防护结界。
　　法爷的恐怖之处，正是她们在法师塔里几乎可以做到心想事成，屋主龙魔女只是心中闪过念头，结界就悄无声息地立了起来，隔绝里外并且封锁了空间。
　　用力过猛的安洁莉娅，将结界撞出一道涟漪，然后被弹了回来。
　　额头被朵萝缇娅弹肿之后又撞墙，安洁莉娅疼得捂住额头，倒吸一口凉气。
　　换成其他时间，安洁莉娅可以慢慢同化掉朵萝缇娅留下的魔力，这对她反而是一件极其有帮助的好事。
　　但此刻安洁莉娅只想臭骂朵萝缇娅一顿，太疼了！她的脑子嗡嗡作响，差点没被自己撞成脑震荡。
　　看到逃跑失败的安洁莉娅，温泉里的魔女慢条斯理地站了起来。
　　温泉上的蒸汽薄雾聚拢起来，爬上龙魔女的身体，化作白色的丝质浴袍，半透的浴袍若隐若现的，诱惑力惊人。
　　“安洁莉娅姐妹，相见即是缘分，跟我进屋去，让我好好招待你一番吧。”
　　长有龙角的魔女，脸上挂着热情的笑容，似乎立起结界封锁空间的人不是她一般。
　　但安洁莉娅却能从她那微微收缩的竖瞳中看出，这位龙魔女动了歪心思，想要欺负小动物了。
　　龙魔女是公认的好瑟魔女，龙性本淫，这个词里同样有指代龙魔女的意思。
　　“不用了，姐妹，我还有急事，麻烦开一下结界让我出去吧。”
　　见对方在演戏，安洁莉娅也演了起来。
　　她挤出一副焦急的表情，语气急促地请求魔女放她走。
　　“那不行，你砸坏了我家的东西，这些花花草草可是花了我大价钱的。”
　　龙魔女越走越近，她金色的竖瞳死死地盯着安洁莉娅，刚从温泉里出来的她，光着脚踩在草地上，光滑的脚掌在翠绿的草叶衬托下非常地漂亮，粉丝的脚趾闪烁着动人心魄的魅力。
　　“你得赔偿我。”
　　龙魔女的视线在安洁莉娅身上流转，如同食肉动物在挑选肥美、适合下嘴的部位一般。
　　她的这句话已经等同明示了。
　　砸坏了花花草草，所以要赔偿，但魔女嘛，肯定是不差钱不需要经济补偿的，所以得换成其他的赔偿方式——比如小猫的身体。
　　换成其他魔女，估计半推半就就同意了，毕竟这位粉发金瞳的龙魔女，容貌以及身材都是极其优秀的存在。
　　或者说魔女里就没有难看的，顶多是漂亮、特别漂亮这种差别。
　　但安洁莉娅可不愿意，她才不想为了这点小事出卖自己的原则，在瑟瑟这种事情上，她一向都是寸止达人，点到为止。
　　简单来说就是撩了就跑，有瑟心没瑟胆，渣女一枚。
　　“姐妹怎么称呼，我真的有急事，这样吧，我留下联系方式，改天再登门赔罪补偿你的损失。”
　　见到事态恶化，龙魔女不再掩饰欲望，安洁莉娅也开始暗中准备，不过明面上她依然是一副傻白甜的笑容，在用话术拖延时间。
　　“岚玉珑。”
　　龙魔女的笑容越发灿烂，最后还伸出粉色的舌头舔起嘴唇。
　　她笑嘻嘻地朝安洁莉娅伸出手，对小猫所说的日后再赔偿的言论不理不睬，时间宝贵，哪容得下日后，现在就赔偿不好么。
　　年轻的魔女喜欢大姐姐，那是因为她们年轻，年纪越大的魔女，就越发喜欢矮小的。
　　安洁莉娅的容貌在魔女里不算顶尖水平，但她有猫魔女加成，加上车灯小、个子矮，很符合XP独特的魔女的口味。
　　XP独特的魔女，都会想弄哭安洁莉娅，看着可爱的猫魔女哭唧唧，她们便会特别兴奋，这是魔女的毁灭天性，将美好的东西弄坏掉，会让她们得到极大的满足。
　　不过弄哭的方式有很多种，反正魔女们的玩法花得很。
　　眼见无法再拖延，安洁莉娅呲牙示威，猫耳和猫尾的毛都炸开，试图恐吓名为岚玉珑的龙魔女。
　　与此同时，她切换成毛茸茸的战斗形态，身上也使用换装法术套上了动力装甲。
　　安洁莉娅这边准备好，岚玉珑也不演了。
　　她摊开双手，单薄的浴袍被撑破，原本笼罩在半透白纱下的曼妙身姿开始拉伸成长。
　　很快她那光滑的肌肤上，浮现出密密麻麻的鳞片，顷刻间就化作了半人半龙的形态。
　　“既然姐妹你不肯赔偿，那我就自己来取了。”
　　化作龙人形态的岚玉珑轻挥双手，无数冰枪自虚空中凝聚而成，随后快速射向安洁莉娅。
　　安洁莉娅也不甘示弱，她举起链锯剑插到地面上，用力掀起崩裂的土块，遮挡着身前的所有区域。
　　土块挡住密密麻麻的冰枪后凝聚成团，化身成土元素，岚玉珑射出的冰枪也在同一时刻跟随着发生变化，凝聚成冰元素，和安洁莉娅的召唤物扭打在一起。
　　这种随手释放的小法术，不过是打招呼的开胃菜罢了。
　　岚玉珑的冰枪本质并不是想要将安洁莉娅，她在改造地形，试图为下一步的法术制造有利条件。
　　但最近在学习魔女决斗方面的知识，为日后的称号魔女挑战做准备的安洁莉娅，看穿了岚玉珑的小心思，将掀起的土块变形土元素，破坏掉岚玉珑的结冰地表，强迫岚玉珑改变战略。
　　魔女的强悍体质，带来的是极高的魔法豁免，更别提安洁莉娅身上穿着八云紫月赠送的防护服，外面还套着防御力惊人的女武神装甲。
　　想要快速制服魔女，限制空间然后近身搏斗是最好的办法，魔女们放起风筝来，能将任何生物都拖死。
　　果不其然，下一秒岚玉珑就闪现到安洁莉娅的身后，覆盖着龙鳞长出锐利如刀的龙爪，毫不留情地往中间合掌。
　　她的龙爪附加了许多法术，如果击中了，极有可能将安洁莉娅重创，甚至可以切下毫无防备的安洁莉娅的手臂。
　　以魔女的再生能力，被切碎也无妨，几个呼吸就能复原再次投入战斗。
　　但只需要耽搁这点时间，等安洁莉娅恢复体型，她怕不是已经被彻底制服，剥干洗净带回家去了。
　　幸好，安洁莉娅的战斗意识很不错。
　　从岚玉珑纤细瘦小的体型，以及头上的鹿角可以看出，她不是西方龙，而是蓬莱洲的东方龙魔女。
　　蓬莱洲现在可是加入了八云紫月的叛乱中去，安洁莉娅哪能不提高警惕。
　　所以在前面的话术拖延环节，她提前给自己刷了许多增益，一开始就做好了最坏的打算。
　　当岚玉珑身上亮起闪现的辉光后，安洁莉娅就猜到了岚玉珑的招式，以不可思议的角度扭过腰的猫魔女，抬起链锯剑就把龙爪给架住。
　　魔女很少在战斗中使用闪现，因为那样会有短暂的僵直，对魔女来说这几乎不到零点几秒的僵直，就已经能决定一场战斗的成败。
　　但这儿是岚玉珑的家，空间封锁后她依然拥有闪现的权限，并且豁免僵直，从而发起偷袭，可惜被安洁莉娅提前预判到了。
　　虽然安洁莉娅格挡住了岚玉珑的攻击，但这只是开始。
　　两位魔女在空旷的庭院里大打出手，所有的花草都遭殃了，漂亮的温泉也被打成烂泥潭。
　　至于那些助阵的召唤生物，早就在魔女们的溢出的余波中，被碾压还原成以太，没有留下任何痕迹。
　　岚玉珑的实力不算强，大概与安洁莉娅差不多，都是年轻的新时代魔女，但即便如此，龙魔女天生的属性加成，还是让安洁莉娅有点难顶。
　　“好姐妹，乖乖听话，我家蛮大的，和我进去聊聊天喝杯茶吧，一起度过快乐的时光~”
　　数次交手之后，岚玉珑的龙爪抵住安洁莉娅的链锯剑开始角力，嘴上还在劝说安洁莉娅放弃无畏的抵抗，和她一起去屋里找乐子。
　　“姐妹，你袭击魔女事务官，这可是大罪，事后被追责起来，起码要到前线服役一年以上徒刑，不如就此收手，我保证不会再来找你麻烦。”
　　与龙魔女角力的安洁莉娅，咧嘴笑了起来，她哪会相信岚玉珑的鬼话，如果真的进屋去，那就休想再出来了。
　　庭院里还好，魔女们一般只在庭院设置防护法术，家中才会被打造成法师塔的结构，所以安洁莉娅还能对抗一番。
　　安洁莉娅要是傻乎乎地进屋去，猫脚跨进门的那一刻就会被施加各种缴械、沉默、虚弱的减益，那时她可不就是待宰的羔羊吗。
　　“那也值得，不就是一年的刑罚吗，三年都可以。”
　　听到安洁莉娅的恐吓，岚玉珑不但没有退缩，反而笑嘻嘻地朝安洁莉娅吹了一口气。
　　兰花味的气息喷在安洁莉娅脸上，弄得她有些痒但又不能伸手去挠痒痒，只能干瞪眼地看着释放场外招的龙魔女，气得鼓起脸蛋。
　　不能用吐气的方式反击，那是在奖励岚玉珑。
　　心有不忿的猫魔女，头上的猫耳抖动着，搓出几颗小火球砸在岚玉珑的脸上。
　　小火球破不了龙魔女的防，但能将她的脸熏黑，这是小心眼的猫魔女的报复。
　　两位魔女的视线在空气中对碰，撞出细微的闪电，她们的灵魂也在通过视线进行角力。
　　幸好安洁莉娅之前与岚玉珑对视时已经被龙瞳震慑过，那时候岚玉珑也没想到家里突然掉下一只猫魔女，所以错过了最佳的制服时机。
　　被震慑过的安洁莉娅，这段时间内将会免疫龙魔女的威慑，否则现在她只需要一个小小的失神，立刻就会被龙魔女制服，按倒在地上喵喵叫。
　　眼见奈何不了安洁莉娅，岚玉珑不再说垃圾话，手上开始用力。
　　僵持片刻后，不擅长力量的猫魔女就开始后劲不足，链锯剑被一点一点地逼回去，眼看就要切到自己的脸上了。
　　就在这时，链锯剑的引擎开始狂暴转动，澎湃的动力推动剑上的锯齿，将岚玉珑的龙爪切得火花四溅，安洁莉娅一直没发动链锯剑，等的就是这个时机。
　　而且安洁莉娅还通过链锯剑施展法术，将身周化作沉重的重力场，让岚玉珑无法轻易后撤结束角力，被迫承受链锯剑的切割。
　　龙爪很硬，但米薇的尾巴做成的链锯剑一样不差，岚玉珑被切得痛呼不已，被迫张开嘴吐出一枚晶莹剔透的珠子。
　　龙珠，东方龙魔女特有的施法工具。
　　西方龙魔女以肉搏见长，东方龙魔女则偏向法术系，特别是使用龙珠作为施法媒介时，无论威力还是施法速度，都能获得极大地提升。
　　她们使用龙珠时，能化身无情的法术机关枪，用大量法术将敌人淹没。
　　但与此同时，龙珠也是她们的弱点。
　　安洁莉娅筹备这么久，为的就是等待岚玉珑近战时亮出龙珠。
　　只见她稍微歪过头，蓄谋已久的猫尾从肩后刺出，快速掠过两人之间那短短的距离，在岚玉珑惊恐的视线中，恶狠狠地击中龙珠。
　　“嗷！”
　　岚玉珑一下子就手脚无力，被安洁莉娅砍飞出去，锋利的链锯剑将她的手臂都切断，洒出大量的魔女血。
　　而岚玉珑的龙珠则是高高飞起，撞击在庭院的屏障上反弹，最终被安洁莉娅的猫尾卷住，牢牢地禁锢在身旁。
　　“姐妹，胜负已分，放我走吧！”
　　哪怕占据了优势，安洁莉娅依然怂怂的，目的只为了离开庭院而已。
　　很多魔女都知道安洁莉娅，但她们只是知晓安洁莉娅是个6岁多的大魔女，并不知晓安洁莉娅的战斗方式。
　　这是因为宣传需要，魔女推广大使主要是为了激励新生代的魔女，对于安洁莉娅的战斗力，并没有宣传的必要。
　　如果安洁莉娅是决斗明星那种类型的魔女名人，她的各自小伎俩早就被研究得明明白白，哪有阴人的可能。
　　“嘿嘿，猫魔女在玩我的龙珠~”
　　被拿捏住要害的岚玉珑，明明手都断了，脸上却是笑嘻嘻的模样。
　　安洁莉娅起先不太明白，随后她想起了一些传闻中的玩法。
　　东方龙魔女的龙珠，里面寄宿着她们的一部分灵魂，因此特别地敏感，这也是安洁莉娅用猫尾击打龙珠会让岚玉珑失去力气的原因。
　　但在龙魔女之间，互相交换龙珠，是一种……很亲密的行为，总之不太正经。
　　“嘻嘻，姐妹，你能再用力点吗~”
　　岚玉珑已经缓过神来，她不但没有要害被拿捏的恐惧，反而笑嘻嘻地提议。
　　安洁莉娅板起脸，看着猫尾卷着的龙珠，一时间不知道怎么办了。
　　思索中，安洁莉娅察觉到庭院的能量波动不太正常，那是岚玉珑在偷偷准备高级法术，而且在这两句话的时间，岚玉珑的断手已经爬了回来，重新接到身体上。
　　知道不能拖延了，安洁莉娅决定来一记狠的，她单手持着链锯剑，另一只爪子则用力张开。
　　毛茸茸的猫爪之中，伸出五根散发着寒光的利爪，看得岚玉珑瞳孔收缩。
　　“等等！姐妹，有话好说！”
　　岚玉珑停下暗中准备的法术，惊恐地恢复赤果果的人形态，并且高高举起双手，表示她不会再反抗了。
　　但这次轮到安洁莉娅露出了灿烂的笑容，她毫不留情地伸出爪子，顶住被猫尾禁锢住的龙珠，在光滑的龙珠表面开始磨爪子。
　　吱呀作响的声音响起，岚玉珑脸色大变，骤然变成痛苦扭曲的表情。
　　锋利尖锐的猫爪，剐蹭在龙珠光滑的表面，发出极其难听的声音，同时也使龙珠以极高的频率震颤起来。
　　趁着岚玉珑心神失守，安洁莉娅快速地喵喵喵几声，释放猫法术从庭院里传送走。
　　龙魔女庭院里的结界，具有锚定空间的，禁止传送的效果，但安洁莉娅使用的不是普通的法术。
　　作为猫族独有的法术体系，在猫法术的列表里，一小半的法术都是逃生类型的。
　　普通的空间封锁，并不能拦下猫族，只需要给它们一些时间，它们不但能进来，还能出去。
　　这也是为何魔女世界的住宅，太久没人居住会长出小猫的原因，这些喵喵叫的小家伙，能绕开魔女设下的屏障，偷偷摸摸溜进去霸占住宅。
　　逃离龙魔女的庭院后，安洁莉娅没敢停留，她连续施法传送，在无人阻拦的情况下快速远离。
　　跑远一些后，安洁莉娅这才松了一口气，然后她发现有些不对劲——岚玉珑的龙珠被她带过来了。
　　晶莹剔透的龙珠，此时散发着温暖的光泽，那是里面寄宿的魔女灵魂在呼唤身体。
　　龙珠非常地坚硬，安洁莉娅的攻击并不能对龙珠造成伤害，作为魔女她们几乎不会有弱点。
　　安洁莉娅的猫尾突刺还有磨爪攻击，仅仅是通过影响龙珠里的灵魂，使岚玉珑变得虚弱而已。
　　这种招数其实只是见面杀，就如同挠痒痒一般，用多几次后岚玉珑就会适应，到时候安洁莉娅挠龙珠挠得有多开心，事后被龙魔女报复就会有多惨烈。
　　这玩意可不能留在手上，持有龙珠时，岚玉珑随时都能定位到安洁莉娅的坐标。
　　安洁莉娅眼珠子一转计上心头，她在附近逛了片刻找到一户魔女的房屋，按响门铃后将龙珠留在门口就快速溜走。
　　她特意在龙珠上留了个字条：【赠与有缘人，请尽情使用我】。
　　相见即是缘分，希望岚玉珑能与那位有缘的魔女摩擦出火花。
　　小猫没法赔偿龙魔女，就换其他魔女来赔偿她吧，不用谢
第272章 小魔女在作死
　　第272章小魔女在作死
　　时间稍微往回走一些，那是天色仍未亮起的时候。
　　在猫岛的训练场上，穿着一件宽松练功服的肥胖大猫葡萄，它背着爪子在训练场边上慢慢地走着。
　　白色的练功服衣摆飘飘，看起来葡萄浑然是一副传武大师的派头。
　　只可惜葡萄的腰太粗了，宽松的练功服到了肚子的位置，细小的纽扣已经危危可及，被它的腰间肥肉撑成了米其林轮胎人的形状，一圈一圈地叠起来，破坏了一代大师的气场。
　　“下盘要沉，腰间用力，不要想着怎么去操控尾巴，你们只需要告诉尾巴该怎么做，它自然就会明白。”
　　对于自身的形象，葡萄一点都不觉得有什么问题，嘴上还在指点着学徒的动作。
　　猫以大为强，以胖为美，多少大猫领主羡慕都来不及，胖达猫的名号，有一小半都是靠这身肉打出来的。
　　在它面前的室外训练场上，不单只有小猫在训练，几位小魔女也有模有样地扎着马步，身后的尾巴在胡乱地甩来甩去。
　　自从安洁莉娅见过伪神小魔女阿芙拉，被她那手精湛的捏小人技术震惊到之后，对自家不争气的小魔女们，她那是一个恨铁不成钢。
　　教育要从小魔女抓起，小魔女学院的魔女导师，教学能力都非常出众，不需要安洁莉娅操心学业问题。
　　所以她苦思冥想一番，决定教小魔女们怎么打架，成绩比不过八云紫月家的，至少打架的本事不能输，不然传出去了就堕了她家的名声，魔女不会打架可不行。
　　当然，安洁莉娅也不是上来就教一些高难度的能力，比如今天，小魔女们在葡萄的指导下，学的就只是猫尾剑。
　　露天的训练场里，几位小魔女站在前排，小脸憋得通红，猫尾却怎么都不肯乖乖听话，一直在撩拨着主人。
　　尾巴是魔女的潜意识的具现化，所以没经验的小魔女，想要像安洁莉娅那样控制猫尾进行战斗，需要进行一段时间的训练才行。
　　小魔女的身后还排着许多小猫，它们也在听从葡萄的指导学习猫尾剑，但它们的进展就好多了，挥舞起来的猫尾呼呼作响颇有架势。
　　“葡萄，你确定我也可以学？猫尾剑和狐妖尾巴有什么关联吗？”
　　同样穿着练功服的李云仙扎着小马步，她将腰后的两根狐妖尾巴拉到身前，注视着动作缓慢的狐尾，不太相信自己也能学会。
　　训练场里有三位小魔女，除了李云仙还有滢栗栗和李莹。
　　她们都有长长的尾巴，所以被安洁莉娅安排了猫尾剑这项训练。
　　白梦梦是梦魔魔女，但她的拟态是凤凰，也一直以凤凰的形态行动，从来没有切换出战斗形态，所以她被视作没有尾巴。
　　姜雨蒙和黎青玲妈妈，她们两位的尾巴都太短了，和白梦梦一样都不需要上葡萄的猫尾剑课程。
　　不需要训练的小魔女，今天没敢跟来猫岛，生怕被葡萄抓进来一起训练，毕竟葡萄的授课多少有些唯心……
　　“当然可以，尾巴岂是如此不便之物，如果觉得不可能，那要用气势去克服！
　　你们可是魔女，强大、所向披靡、无所不能的魔女，没有什么是你们做不到的！”
　　葡萄气势十足地说道。
　　说话间它的胡须一抖一抖的，两只爪子背在腰后因为太胖合不拢，看起来就像是在叉腰怒吼。
　　其实葡萄也不确定，猫尾剑是猫族的独有技能，猫魔女和猫妖魔女都是猫所以可以学，但狐妖魔女学不学得会，猫也不知道嗷。
　　但安洁莉娅说可以先试试，反正教一只小魔女是教，教三只也是教，让她们上上课，总比一天到晚四处捣蛋要好。
　　“是吗？”
　　李云仙狐信狐疑地看了一眼在装高手的葡萄，又将视线投到手中的两根狐尾上。
　　她的狐尾很乖，让做什么就做什么，但嘟人的力度软绵绵的，速度也很慢，完全不像在攻击人，反而像是在用尾巴撩拨别人，只能说狐狸的尾巴天生就很瑟。
　　三位小魔女里，猫尾剑的学习进展最顺利的是李莹，她好歹学完学院所有的课程，又在安洁莉娅手下练过一段时间。
　　起初李莹不乐意和小魔女一起上课，她自诩是准成年魔女，不屑于学这些基础课程。
　　但当她听说，学的是在梦境里曾嘟杀过她的猫尾剑术，态度立刻一百八十度转弯，厚着脸皮过来蹭课了。
　　猫都喜欢用尾巴嘟东西，如果能学会杀伤力极强的猫尾剑，李莹也能像安洁莉娅那样，无比阴险地攻击魔女的下三路。
　　此时，已经找到感觉的李莹，猫尾抖来抖去极其活跃。
　　魔女的天性就是毁灭，李莹左右看看挑了个好目标，猫尾力道十足地嘟过去。
　　她嘟的对象是滢栗栗，想要通过偷袭没有防备的小魔女，试试猫尾剑的威力。
　　猫妖魔女的尾巴比较多，相对来说没有猫魔女的尾巴灵活，但感知到李莹的攻击后，滢栗栗的两根猫尾也是有模有样地立了起来挡住攻击，并且开始激烈地反击。
　　被涂过油的尾巴，强度非常高，双方的猫尾碰撞时发出了邦邦的响声。
　　见状李云仙也撅起腰往女儿那边送，两根七八十岁老人一般的老年狐尾，慢吞吞地伸了进去，试图加入战团。
　　她想通过切磋的方式增进熟练度，游戏不都是这样吗，普通训练获得的经验，肯定比不上战斗中获得的经验。
　　然而，猫妖魔女和猫魔女的尾巴，它们打来打去是内战，李云仙的狐尾掺和进来性质就不一样了。
　　三根猫尾先是试探性地接触了一下狐尾，然后不约而同地嘟了出去，顶在李云仙的腰后，将猝不及防的小魔女给顶趴在地上。
　　猫族对外还是很团结的，容不下其他小动物胡乱凑热闹。
　　“哎哟！我的腰！”
　　摔了个狐啃屎的李云仙，满身是土的从地上爬了起来。
　　她捂着隐隐作痛的腰，看到两位在憋笑的不孝女，气得脸都红了，狐耳炸成毛茸茸的团子。
　　不行了，这些逆女一点都不尊重老人家，她今天就要行使家法！
　　李云仙猫嗷一声就冲了上去，想要教训教训她们，但手短脚短的狐妖小魔女选错了目标，她的袭击被李莹顶住额头之后就近不了身，抡起的王八拳也锤不到李莹身上。
　　天天跟家里的猫魔女同吃同住，李云仙都不知不觉都染上了猫魔女的口癖，激动时会发出猫嗷的声音。
　　一代宗师·葡萄在一旁看得直摇头，也不敢上去阻拦，生怕挨两发李云仙的王八拳。
　　它见到天上的月亮光芒已经很黯淡，干脆叫停训练场里的小猫，让它们解散。
　　这些小猫是葡萄的亲卫队，个个都是油光水滑膘肥体壮的大肥猫，俨然是小一号的葡萄。
　　上次安洁莉娅被恶魔胖揍，葡萄有感于自己保护不周，决定多多训练一下手下的胖猫卫队。
　　不指望它们能打出什么伤害，只要挨打时能扛久一点，让安洁莉娅有时间施法就行。
　　魔女内战时它们帮不上什么忙，但在打异族的时候，胖猫卫队能帮魔女争取一些战略空间。
　　听到葡萄说解散，胖猫们欢呼一声四散而去，片刻就跑得不见猫影。
　　猫岛上有一些河流与湖泊，水源是从安洁莉娅家里的温泉里引出来的，被净化后的温泉水里，投放了许多食用鱼，这些小猫就是到水边捞鱼玩去了。
　　不过捞鱼只是消遣活动填不饱肚子，岛上还开设了小猫食堂，里面的厨师是葡萄的帮厨，小猫们要是肚子饿了，用工作挣来的猫币就能在食堂里点餐。
　　葡萄没有去管还在嬉戏打闹的小魔女，它在训练场旁清理出一片干净的草地，召唤出餐车准备给小魔女们做饭。
　　“葡萄，今天我们不回去吃吗？”
　　滢栗栗没有加入母女相残的战斗，她见葡萄支起餐车准备做饭，晃着尾巴有些好奇地凑了上来。
　　“家里没有其他小魔女，这一次就不回去做了，猫们在外面野餐吧。”
　　葡萄用胖爪子薅了一下滢栗栗的小耳朵，然后用猫尾嘟嘟餐车的侧面。
　　在滢栗栗惊奇的视线中，餐车自顾自地展开，所有餐具有条不紊地从橱柜里飞出来，在案板上摆放得整整齐齐的。
　　而葡萄也换上同样被撑得膨胀起来的厨师服，戴着高高的厨师帽开始准备食材。
　　“小猫要吃什么？蓝星的菜单也能点哟，佛跳墙？银镶丝？猫全都学会了！”
　　准备途中，葡萄看了一眼在餐车前面乖巧坐着，观看它处理食材的滢栗栗，有些得意地抖起胡子。
　　在蓝星的那段时间，它研究了非常多的菜谱，连一些难度极高的菜都学会了。
　　训练场里打架的小魔女被葡萄无视了，但滢栗栗的待遇明显不一样。
　　对于神似幼年版安洁莉娅的滢栗栗，葡萄满满的都是宠溺，安洁莉娅长大了，天天不归家在外面玩，所以它心中无处安放的母爱全都给了猫妖小魔女。
　　滢栗栗摇摇头表示不用，猫大厨的手艺做什么都好吃，她并不挑食。
　　此时已经打完架，重新和好如初的母女俩也走了过来，她们听到葡萄的话，兴冲冲地嚷嚷起来，胡乱报了一些菜名。
　　没见识的小魔女，哪懂得什么好吃什么不好吃，她们嚷报的都是一些听起来就很有趣，或者有典故的菜名，比如九转大肠、开水白菜之类的，听得葡萄吹胡子瞪眼。
　　嫌弃归嫌弃，但葡萄还是没有拒绝，从小魔女们点的菜里挑了几样就开始制作起来。
　　在厨房里的猫大厨，拥有至高无上的统治力，葡萄挥动双爪以及猫尾，在它的操控下各类厨具上下纷飞，杂乱中却透露着和谐的旋律，看得小魔女们惊叹不已，猫大厨这种职业，只有在厨房里才能发挥出它们的真正水平。
　　餐车拥有时间加速的独立空间，能将一些需要时间沉淀的食材放进去，就能快速完成处理步骤，不至于腌个肉都得等三五天。
　　在葡萄那令人眼花缭乱的手法中，很快小魔女们点的餐就制作好上桌了。
　　葡萄的小餐车，不但能作为厨房，它的外沿还延伸出一截桌板以及几张椅子，可以让客人坐下来享用新鲜出炉，热气腾腾的食物。
　　“唔！好吃”
　　坐在李莹腿上的李云仙，拿起筷子尝了尝餐品后，惊叹地竖起大拇指，夸赞葡萄的厨艺。
　　餐车前的椅子有点矮，李云仙身高不够，坐在上面只能露出半截脑瓜子，虽然葡萄表示它有儿童椅，但李云仙都‘几十岁’的老人了，怎么可能拉得下脸去坐儿童座椅。
　　所以刚才她思考片刻，干脆爬进李莹的怀里坐了下来。
　　都是一家人没有隔夜仇，虽然刚才两个不孝女还在欺负妈妈，但现在李云仙已经全部忘光光，心安理得地享受着女儿的大腿型增高垫。
　　享受到美食的李云仙极其愉悦，毛茸茸的狐尾不停地晃动，尾巴尖一直在撩拨李莹的下巴，烦得李莹伸出猫尾，和狐妖的尾巴纠缠成一团，不让它乱动。
　　抱着小魔女吃饭怪麻烦的，但李莹其实很享受，从她那极其活泼的猫耳就能看出，她的心情很不错。
　　狐妖小魔女香香的软软的，而且两人还是刺激的母女身份，抱着吃饭完全是享受，要是被其他魔女知道了，不知道会多羡慕。
　　“猫对厨艺还是很有自信的，当初安吉就是被我做的菜的味道俘虏的。”
　　葡萄握着汤勺在调味，它听见李云仙的赞叹，胡须得意洋洋地抖了起来。
　　以前葡萄曾在魔女世界里游历过一段时间，某次它在伊卡洛斯出摊时，结果食物香味引来了一只贫穷的猫族小魔女的围观。
　　葡萄看小魔女瘦不拉几的怪可怜，于是免费请了她一顿饭，没想到就被赖上了，不但要给小魔女开工资，最后整只猫都赔了进去，成为了小魔女的使魔。
　　不过这些内容葡萄没有细说，它抖动胡子一边给小魔女们做菜，一边吹嘘起当年，将它与安洁莉娅相遇的过程，包装成安洁莉娅苦苦哀求，它勉为其难，最终才不情不愿地与安洁莉娅订下使魔契约。
　　闲聊的时光总是过得很快。
　　将小魔女们点的菜全部上齐，又凭借多年养育小魔女的经验补齐了其他菜品，将三位小魔女都喂成西瓜肚后，葡萄开始收拾起厨具。
　　“肚子好撑，葡萄，我坚持不住了，要不今天咱们不练了吧。”
　　躺在李莹身上的李云仙吃撑了，她拍打着小肚子发出清脆的响声，嘴上还懒洋洋地试图请假。
　　李莹也附和地举起了一只手，她也是差不多的状态，太撑了提不起劲去练习了。
　　“今天不练了嗷，猫有事，收拾完就会送你们回学院的。”
　　葡萄遂了小魔女们的愿，没有再督促小魔女们练习的意思。
　　这就是家养小魔女和野生小魔女的差别，家养的小魔女太懒了，动不动就找理由偷懒。
　　处于危险处境的野生小魔女，在生命受到威胁的情况下会快速成长，也许诞生不到半小时，她们就已经长成了十四、五岁的体型，智力的发育也极为迅速，而且根本不会出现偷懒的念头。
　　如果是能级较低的世界，被魔女血感染的生物也许都不会诞生小魔女，她们会卡在成型的前一刻，使用更安全的感染形态，快速地同化周围的生物、环境，将它们通通都化作资粮，等到积攒到足够的能量并且解决所有的危险之后，她们才会蜕变成人形。
　　“诶，这么早就回去？离就寝时间还有好几个小时啊！让我们再玩一段时间呗。”
　　李云仙一听就不乐意了。
　　她贪玩得很，这么早回去，肯定会被老伴拉着去锻炼身体，或者去图书馆学习。
　　锻炼身体倒不怕，李云仙现在可是魔女，身体倍儿棒，腰上的老毛病也没了。
　　她怕的是被老伴押着去学习，小魔女一心只想要享乐，才不想努力，都怪安洁莉娅太懒，遗传给她这位勤奋的好妈妈。
　　“不行嗷，猫真的有事，工程完工了，猫得去带小猫工程队回家，顺便验收工程的质量。”
　　葡萄慢条斯理地收拾着厨具，话里完全是没得商量的意思。
　　李莹把玩着李云仙，套上高腰白丝袜的狐妖腿非常丝滑，隔着丝袜都能感受到小魔女那惊人的绵软触感。
　　占了李云仙的便宜，李莹本想着帮着一起劝劝葡萄，但看到它一副油盐不进的样子，想了想还是没有出声。
　　小魔女是大自然馈赠，自个跳进怀里的玩玩怎么了，她们魔女可没有有恩必报的说法，挟恩图报才是魔女的正常行为。
　　反正她李莹不用住小魔女学院的宿舍，接下来的时间都是自由的，如是想的李莹便心安理得地继续玩了起来。
　　“葡萄，那你能带我们一起去吗？
　　我还没有出去玩过，很好奇外面的世界，到时候你忙完了再送我们回学院，你看这样好不好。”
　　一直不吭声的滢栗栗，突然眨巴眼睛，用软乎乎的声线恳求葡萄。
　　“不行，猫不敢。”
　　葡萄怂怂地缩头，但它的脖子根本看不见，缩头也只是在脖颈上缩出一道游泳圈。
　　“好不好嘛~求求你了。”
　　滢栗栗跳下椅子，绕到餐车后，抱着葡萄猛揉，捏得葡萄极其舒爽。
　　其他小魔女见状，也有样学样的，一起抱上来猛揉葡萄。
　　滢栗栗的撒娇，李云仙的魅惑，李莹……李莹在旁边吆喝助阵，三位魔女轮番撸猫，等到葡萄的小尾巴止不住地开始左右摇晃，它终于松口了。
　　“行吧，但你们一定要听话，不准乱跑！”
　　反正魔女世界非常安全，到处都有执法者魔女，而且去的地方还是繁华的地面城市，应该会没事的……吧？
　　变百文推荐，感觉还可以，有魔女的味
第273章 八云紫月搞出的大新闻
　　第273章八云紫月搞出的大新闻
　　给路边遇到的龙魔女牵线当红娘之后，安洁莉娅哼着歌，甩动猫尾优哉游哉地往伊卡洛斯去。
　　居住在翡翠庭院的魔女数量不多，这些魔女大多是亲近自然，或者喜欢做植物研究的家里蹲魔女，远远地看见了路过的安洁莉娅，她们也完全没有招惹的意思。
　　虽然黑白花被朵萝缇娅的脑瓜嘣攻击波及，遣送回猫界，但安洁莉娅的飞行速度也不赖，很快她就飞出了翡翠庭院的地界，进入荒凉的野外。
　　魔女星非常之大，不是所有地区都建立了州府以及城镇，百来亿的魔女撒在这颗星球上，根本溅不起水花，更别提魔女还喜欢住在空岛上到处飘落。
　　因此除了地势优渥或者拥有特产的地区，远离城市的地方都是没有魔女居住的荒野，要隔很远才会碰见一次魔女的住宅。
　　虽然沿途遇到的魔女很少，不过谨慎的安洁莉娅，从离开龙魔女那一带就伪装了起来，她知道猫魔女比较引人瞩目，所以用最近新学会的炎月变形术，参考莰蒂丝捏了个天使魔女的造型。
　　天使魔女挺受欢迎的，毕竟她们的圣光会对魔女造成一定的灼烧伤害，性格多多少少有些扭曲的魔女，很喜欢这种伤害不大，但又能感受到明显疼痛的圣光攻击。
　　不过莰蒂丝的名气不小，知道她的魔女都清楚，莰蒂丝的XP不正常，对身高超过一米五的魔女不会感兴趣，所以安洁莉娅顶着她的造型在外面逛会很安全。
　　总不能有一米五的矮魔女突然看上了莰蒂丝，趁着混乱半道袭击她这位冒牌货吧？
　　那完全没必要，莰蒂丝玩得老花了，如果是符合她的XP的魔女，只要不当着暮暮厘的面过来约她，她向来都是来者不拒。
　　顶着圣洁的天使魔女的造型，一路上果然没有发生什么波澜。
　　当安洁莉娅远远地望见漂浮天空之上的巨型浮空岛屿群，心里终于松了口气。
　　伊卡洛斯的结构分为主岛以及四座分岛，周围跟随着许多小型的空岛。
　　这些空岛有一些是在伊卡洛斯工作、研究的魔女的产业，有一些则是伊卡洛斯的武装堡垒。
　　解除伪装的武装空岛，全身都插满了大大小小的炮塔，每一座岛上都伫立着联通起来的法师塔，需要时可以撑起护盾防卫伊卡洛斯，也能抽取法师塔的能量池，联合起来对敌人发动超高能级的攻击。
　　想到在伊卡洛斯的控制范围内应该没有魔女敢造次了，安洁莉娅赶紧切回自己的容貌，没有再继续伪装成莰蒂丝。
　　小魔女学院可是有不少莰蒂丝的老相好，要是遇见了她们这事可就很难解释得清了，说不定还会有好事的魔女，编排她们师徒俩的段子。
　　外面的魔女打来打去乱七八糟的，所以伊卡洛斯放下空间锚停留在原地驻防，没有继续随风飘荡。
　　伊卡洛斯的下方还有一座小型魔女城市，安洁莉娅瞄了一眼没有太在意。
　　这种小城市很常见，大多都是某类同族魔女聚在一起形成的小城市，城市的外沿还伫立着一座法师塔，此刻已经撑起护盾，表达出法术塔的主人，不想被人打搅的意思。
　　飞抵伊卡洛斯后，安洁莉娅看见了黑白花先前所说的，护卫空岛的糯米团幽灵。
　　虽然白糯团子造型的幽灵有些滑稽，风格不太对劲，但它们的实力可是实打实的。
　　哪怕此刻魔女世界的太阳已经出来，这些幽灵也不惧怕，反而因为幽灵太多了，伊卡洛斯附近的温度都下降了不少，凉飕飕阴森森的。
　　发现安洁莉娅接近时，遮天蔽日的糯米团幽灵里分出一小批幽灵，远远地吊在安洁莉娅身后，防备她乱来。
　　安洁莉娅没管它们，她还不至于被尽忠职守的小幽灵尾随一下就要干掉它们。
　　然而就在这时，天空突然变亮了许多。
　　原本一直遮挡在伊卡洛斯上空的幽灵，纷纷陷入恐慌，四下乱飞寻找任何可以藏身的庇护所，再也不敢在天上飞舞。
　　安洁莉娅顺手拍飞两只不知死活，路过她身边的糯米团，猫经不起挑逗，路过了肯定会手痒拍一下。
　　同样察觉到异常的安洁莉娅抬起头朝天上看。
　　只见晴朗的天空之上，出现了一个遮挡了半张天空，比人造太阳还要明亮的星体，正是因为它的出现，导致幽灵们不敢再遮挡天空。
　　安洁莉娅眯起眼睛瞳孔缩放远眺，望见那突兀出现在天际，周身环绕着乱流的巨大星体里，一只无比庞大的冰霜巨龙正在上面肆虐。
　　巨龙每扇动一次翅膀，都会刮起恐怖的寒风，在星体表面吹起无尽的暴风雪，而巨龙的吐息，则会将星体切出肉眼可见的巨大裂谷。
　　但冰霜巨龙也并非没有敌人，皎洁的月光自星体内部射出，追逐着巨龙的飞行轨迹，将任何照射中的物质都蒸发。
　　龙与星球的战争，看得安洁莉娅瞠目结舌，不太理解这是啥情况。
　　就在她迷惑不解之时，一道巨大的能量波动席卷魔女星，随后而来的是猛烈的以太风暴，明显是魔女星上发生了什么大事件。
　　停在空中看戏的安洁莉娅，被以太风暴吹得睁不开眼，好在她的身边突然立起了一道屏障，帮她挡下了风暴的吹拂。
　　是莫寂寂来了。
　　她坐在一驾由梦魇拉着的黑色马车里，对着安洁莉娅招招手。
　　只有古典派的魔女才喜欢这种造型古朴的交通工具，新生代的魔女出行都是叫龙猫车或者自己开车。
　　“莫寂寂！”
　　再次找到靠山的安洁莉娅眼睛一亮，二话不说就迎了上去。
　　她连开门的步骤都省了，直接从梦魇马车的窗户钻进去，然后抱着莫寂寂就往她身上贴，外面的世界太危险了，还是莫寂寂这儿好。
　　收到幽灵眷族的消息赶来的莫寂寂，她也不搭理安洁莉娅，任由小猫在身上蹭，自己则慢条斯理地喝着茶。
　　等到安洁莉娅一直警惕地竖着的猫尾放了下来，莫寂寂知道小猫已经缓过来了，于是给她也倒了杯红茶。
　　“只有红茶。”
　　未等安洁莉娅说话，莫寂寂就瞪了她一眼。
　　“我什么都没说！”
　　安洁莉娅悻悻地摆了摆尾巴，她明明只是看了一眼茶杯，还什么都没说，莫寂寂就猜到了她即将说出口的抱怨。
　　她刚才的确有一点想说喝点刺激的，比如气泡水或者酒什么的。
　　被堵住嘴的小猫，三两下喝完杯中的茶水。
　　不知道莫寂寂泡的是什么，哪怕不加糖茶水喝起来也是甜的，而且魔力的含量极高，安洁莉娅一下子就有点喝撑了。
　　摆手拒绝莫寂寂的续杯举动后，安洁莉娅打量一下马车内部。
　　被梦魇拉着飞的马车车厢，内部足足有二十多平，除了她们喝茶的临窗小桌子，还有一张大床以及好几排书架。
　　扫视一眼没发现什么乐子的安洁莉娅，侧过身透过窗户往天空看去。
　　不知从何而来的以太风暴已经平息，但天空之上，龙与星体的混战依然在持续。
　　侧头看太累，安洁莉娅左右打量一番，跑到莫寂寂那边的沙发躺到她的腿上，这样抬起头就能直接看到天空之上那壮观的大战。
　　看了一会，安洁莉娅升起了好奇心。
　　“那是安月和幽兰黛尔。”
　　莫寂寂察觉到好奇的小猫咪投来视线，于是先一步将答案说了出来，她还趁着小猫不注意，将空着的茶杯续满。
　　“姐妹，你这样就有点讨厌了，不能对我用读心术！”
　　安洁莉娅没有察觉莫寂寂的险恶用心，她伸出手指点了点莫寂寂的下巴，然后继续观望天上的大战。
　　对此莫寂寂面无表情，哪需要猜，这小猫在熟人面前都不怎么掩饰情绪，看她的尾巴还有猫耳，随随便便就能猜中心思。
　　不知道自己已经被拿捏的安洁莉娅，依然在津津有味地看着首席魔女的战斗。
　　在见到冰霜巨龙时，安洁莉娅就已经有所猜测了。
　　幽兰黛尔代表的是依然遵守秩序的首席魔女议会，现在看来，店长她应该是与叛乱的安月干起来了。
　　“好假哦，感觉她们俩像是在演戏一样。”
　　看首席魔女打架，手边没点吃吃喝喝的东西怎么行，安洁莉娅从空间里取了一些瓜子，津津有味地嗑了起来。
　　用门牙磕开的瓜子，其中一半安洁莉娅放进了自己的嘴里，另一半则喂给了莫寂寂。
　　“不是像，她们就是在演戏，要是真的打起来，魔女星早就被打炸了。”
　　莫寂寂看着安洁莉娅伸过来的手，上面捏着的瓜子仁沾了点口水，她思考片刻最后还是张嘴吃了下去。
　　莫寂寂说的没错，首席魔女那是啥级别的战斗力，单单八云紫月一人在前线，就足以镇压天使与恶魔的联军。
　　任何一位首席魔女，只要认真点，一拳打碎魔女星完全没问题。
　　安洁莉娅没啥见识，对首席魔女的战力也没有概念，但她懂得揣摩魔女的心思。
　　安月和幽兰黛尔的关系可不差，前段时间她们俩还穿着同款睡衣，一起到安洁莉娅家狙击朵萝缇娅的小号。
　　现在两位首席魔女看起来打得很激烈，但她们是在没有人烟的外太空打架，谁知道她们是不是分身在演戏，本体则贴到一起在打游戏。
　　看了一会觉得没意思后，安洁莉娅坐起身体回到对面的沙发。
　　片刻功夫，梦魇马车已经飞到了猫岛上，不过安洁莉娅不急着回去，干脆就留在马车上和莫寂寂闲聊起来。
　　翡翠梦境以及伊卡洛斯这边还好，要么是当地的魔女不怎么爱搞事，要么有莫寂寂镇压没敢搞事。
　　而外面的世界，现在可是乱七八糟的。
　　追随八云紫月的魔女换上了代表叛乱的紫色长袍，忠诚于首席魔女议会的魔女则穿黑袍，双方在陆地、海洋、天空之上大打出手，打得不可开交。
　　有时候打着打着魔女会突然改变衣服颜色，变换阵容，魔女节操也就那样，极有可能在打架中对上了眼，下一刻就乐呵呵地叛变，加入对方的阵营为新结识的好姐妹两肋插刀。
　　归根结底魔女们是来找乐子的，加入对方阵营既可以打架，又能和新结识的好姐妹‘打架’，岂不美哉。
　　所以，此刻跟在莫寂寂身边是最安全的，无论外面再怎么折腾，也没人敢来招惹首席魔女级别的莫寂寂。
　　闲聊时，安洁莉娅还在投喂莫寂寂，幽灵魔女那小嘴就像是无底洞，无论塞多少瓜子仁，她都吃得下去。
　　而且喂莫寂寂的时候，她偶尔还会轻轻咬一下安洁莉娅递过去的手指头。
　　安洁莉娅怀疑地看着莫寂寂，但幽灵魔女脸上没什么表情。
　　她一边看书一边闲聊，无视了安洁莉娅的视线，以及沾上了口水的猫爪子，好似咬人真的是无意之间的动作一般。
　　嗑瓜子磕得口渴了，安洁莉娅下意识就捧起了莫寂寂倒的红茶喝了起来，茶水很甜但喝多了长身体。
　　这些茶叶估计是某位植物魔女的身体素材，魔力含量极高，安洁莉娅才喝第二杯，车灯就大了一个型号，吓得她连忙停下不敢再喝。
　　莫寂寂拉下挡住视线的书，她看到安洁莉娅那一点点瘪下去的车灯，抿了抿嘴没有说话，只是又给安洁莉娅的茶杯添满茶水。
　　“要吃刨冰吗？”
　　加满茶水后，见安洁莉娅完全没有端起来喝的意思，这让莫寂寂有些遗憾，于是她提议整点小零食吃。
　　然而，安洁莉娅已经从莫寂寂的动作以及提议，察觉到幽灵魔女的小心思，所以捏了捏莫寂寂的脸拒绝了。
　　稍微吃撑一点超越魔力储备上限，有利于提升魔力，但吃太多可不行，莫寂寂的刨冰太顶了，吃一杯撑三五个小时。
　　安洁莉娅今天穿的可是露肩的吊带长裙，裙下只有一件小背心，被撑起来根本遮不住，会变成超瑟的低胸长裙打扮。
　　想到那时候的模样，安洁莉娅有些脸红，她端起杯子一点一点地抿着茶水。
　　刨冰就不用了，偶尔抿一口茶水，就当是付给莫寂寂的保护代价。
　　“话说，刚才的以太风暴是什么呀？”
　　玩了一会才停下手的安洁莉娅，突然想起刚才的巨大波动，以及那场席卷整个星球的以太风暴。
　　波动是从星球的另一端传过来的，差不多是与世界树相反的星球另一端，那边到底炸了什么，导致引发如此猛烈的以太乱流。
　　而且这场爆炸不单只是影响魔女星，空间也混乱了许久，如果有倒霉蛋在这时候进行传送、闪现，估计会被丢到完全不对的坐标去。
　　“那边是星港。”
　　壶中的茶水已经喝完了，莫寂寂打个响指，茶壶和杯子就自己动起来，开始清洗、煮茶，然后她才淡淡地回答安洁莉娅的问题。
　　“星港……”
　　安洁莉娅抖着耳朵想了一会，突然一个激灵。
　　既然那边是星港，那还能是什么东西炸了，只能是星港炸了啊。
　　联通晶壁里外的星港储存了大量能量，所以爆炸后才有如此猛烈，足以席卷魔女星的以太风暴。
　　“是八云紫月？”
　　安洁莉娅试探性地念了一下名字，看见莫寂寂点头后，她不由咋舌。
　　叛乱、烧世界树，炸星港，这些首席魔女一个比一个会玩，也不知道之后要怎么收场。
　　“她炸星港是为了救女儿吧？可这么猛烈的爆炸，艾维欣姐妹还能好么？”
　　安洁莉娅有些担忧。
　　哪怕隔着一整个魔女星，她也能感知到爆炸发生的瞬间，灵魂在向她疯狂预警，那是足以炸死小猫咪的当量，艾维欣才是小魔女，扛不住吧？
　　但她的问题没有得到答复，莫寂寂伸出手指头，戳了戳安洁莉娅的脸，然后又指了指泡好的茶水，示意安洁莉娅继续喝茶。
　　显然，莫寂寂表达的意思是，喝茶才会有答案。
　　安洁莉娅翻了个白眼，抿了一大口茶水，然后把对面的莫寂寂的头拔下来，放到怀里让她享受一番猫魔女的按摩技巧。
　　这就是魔女，即便是莫寂寂这种清冷的性格，偶尔也会瑟一下好姐妹。
　　“肯定不好，那位人造天使小魔女应该被炸死了。”
　　莫寂寂在安洁莉娅的怀里扭动了一下，嘴角微微上扬，她也不再卖关子，把那边发生的事情说了出来。
　　就像安洁莉娅可以从猫族那儿打听消息，莫寂寂也有她独特的情报渠道，对于魔女星另一端发生的大新闻，她的情报非常神速。
　　听闻艾维欣被炸死，安洁莉娅端着茶杯的手差点没拿稳。
　　不过很快她就反应过来，这才是最好的办法。
　　艾维欣的身体以及灵魂被安置在星港的地下，由数位首席魔女联手布下封印，常规的解封方法，得解到猴年马月。
　　不如干脆些把艾维欣直接炸死，之后再将她从魔女死后灵魂会去的乐园拉回来，通过复活的方式，绕开首席魔女的封印，给予艾维欣自由。
　　安洁莉娅思来想去，总觉得这个套路有些眼熟，她搜索脑子里的记忆，片刻之后猫脸煞白。
　　在火星采矿基地时，她和当地的执法者魔女执行过一次演习，当时她提出的意见就是不用管人质，反正魔女可以复活，直接连人质一起打死就好了。
　　演习过程，是需要整理成册提交上去的，该不会八云紫月就是从她这儿学的吧？
第274章 6岁小猫，是叛军幕僚
　　第274章6岁小猫，是叛军幕僚
　　八云紫月的救人方式很有即视感，但心虚的安洁莉娅，没敢把自己的猜测告知莫寂寂。
　　司法可是要讲证据的，她安洁莉娅和八云紫月又不熟，仅仅是被记录在演习档案里的几句话，怎么可能会与她扯关系……
　　只是莫名间，安洁莉娅回想起被恶魔打死后，八云紫月赠予的超豪华赔偿套餐。
　　莫非她一直理解错了，这些东西不是八云紫月的礼物，而是咨询费加封口费什么的？
　　突然间，莫寂寂感受到猫魔女的身体变得极度僵硬，随后颤抖起来。
　　瑟瑟发抖的安洁莉娅抱着莫寂寂的头，死死地将她往胸口上按，试图通过这样的方式寻找安全感。
　　“你怎么了？”
　　被挤得无比舒爽的莫寂寂，不明所以地问道，好端端的怎么突然间给她发福利了。
　　“呜呜，魔女都好多心眼，只有莫寂寂你最好了！”
　　被吓到了的安洁莉娅，捧起莫寂寂的头，和她脸贴脸呜呜地蹭。
　　朵萝缇娅拱火、装死、搞黑幕，安月和幽兰黛尔打假赛，八云紫月则小心思多得一匹。
　　一番对比下来，只有莫寂寂最正常，顶多偶尔瑟一下大车灯猫猫，而且还只是看看，从不上手盘。
　　被猛蹭的莫寂寂，嘴角忍不住开始上扬，小猫啊小猫，还是太单纯了，或者说其他魔女的节操掉一地，衬托出她的好。
　　就在莫寂寂想要乘胜追击，将安洁莉娅变成她的形状时，在马车旁边守卫的梦魇突然嘶叫了一声，提醒有魔女过来了。
　　“咦，这不是莫寂寂姐妹的车……哦呀，安吉你也在啊~是不是打搅到你们了？”
　　车厢的窗户外，有魔女探头进来查看情况，她看见在里面独处的安洁莉娅还有莫寂寂，脸上挂起看戏的笑容。
　　打搅两位魔女的是莰蒂丝，她探头进来后，头顶散发圣光的光环，照亮了车厢的每一个角落，也安抚了安洁莉娅那怂怂的心。
　　“莰蒂丝呀。”
　　安洁莉娅不好意思地放下贴在脸上蹭的莫寂寂的头，不久前有只小猫顶着莰蒂丝的面容在外面游荡，现在看见正主了不由得有些心虚。
　　莰蒂丝你给我等着！明天就把你安排到最苦最累的岗位上去！
　　因外人出现，重新恢复到面无表情的莫寂寂，她让身体取回头装到脖子上，然后平静地询问起莰蒂丝的来意。
　　心情不好的莫寂寂，周身散发着寒气。
　　被突然降低的温度冻得打了个哆嗦的莰蒂丝想起正事，她皱起眉头看向安洁莉娅。
　　“安吉，你留了小魔女在岛上过夜吗？宿舍那边汇报，说有两位小魔女昼不归宿，是你家的李云仙和滢栗栗。”
　　莰蒂丝无节操归无节操，但对待小魔女还是很认真的。
　　没有什么能力的小魔女，就寝时间必须回宿舍休息，过了门禁没回来，魔女导师们就会出来找人。
　　如果是小魔女故意调皮不回去睡觉，迎接她的会是导师的亲切‘关爱’，屁股起码得被打成四瓣。
　　“没有啊，我不在家的时候，从来不会留小魔女们过夜。”
　　听到小魔女丢了，安洁莉娅心中一惊。
　　梦魇马车就停在安洁莉娅家附近，她匆匆拉开马车门冲进家里去找人。
　　“绒毛，家里有小魔女留宿吗？”
　　上楼确认不如直接问家里的绒毛比较快，所以一进门安洁莉娅就大声问了起来。
　　【没有】
　　【李莹也不在家】
　　【她们也不在岛上】
　　灵智不低的绒毛，在白色的墙面长出绒毛组成文字。
　　安洁莉娅允许猫窝延伸，现在绒毛的活动范围已经不再局限家中，整座猫岛都属于它的管理范畴。
　　看到绒毛的回复，安洁莉娅皱起眉头。
　　奇怪了，小魔女去哪了？就连李莹也不见了。
　　满肚疑团的安洁莉娅掏出平板想要联系李莹，但拨打过去的视频通话请求却迟迟没人接听，之后安洁莉娅又打给另外两位小魔女，皆是无人应答。
　　最后，安洁莉娅想起最近两天在岛上给小魔女们做战斗训练的葡萄，于是她又试图召唤葡萄问问情况。
　　然而，使魔与主人之间的契约居然被切断了，她无法通过契约联系上葡萄，也无法将其召唤出来。
　　上一次出现这种情况，还是朵萝缇娅封锁了蓝星，使得葡萄与安洁莉娅的使魔契约无法正常运作。
　　“先别慌，你的岛上很整洁，不像有魔女搞事，估计是小魔女贪玩跑外面去了。”
　　看到安洁莉娅的猫尾不安地垂下来，经验老到的莰蒂丝拍了拍她的肩膀，随后回过身看向跟着进来的莫寂寂。
　　“院长，找找人？”
　　身穿灰色纺纱长裙，头上戴着黑色波奈特帽，衣服下更是白色的连体丝袜，整个人被包裹得严严实实的莫寂寂，她盯着莰蒂丝看了一会，无言地点点头。
　　在安洁莉娅期待的目光中，莫寂寂闭上眼睛，手中提着的蕾丝洋伞往地上一敲，无形的波纹从伞尖往外扩散。
　　但很快她就皱起眉头，寻人法术失效了，没有找到小魔女的所在地。
　　这代表着小魔女们所处的位置，应该与首席魔女有关，只有她们才有能力阻止莫寂寂的探查。
　　“院长，需要我去找人过来帮忙吗？”
　　安洁莉娅没有看懂，但莰蒂丝却明白，小魔女失踪的事情不简单。
　　依然闭着眼的莫寂寂没有作声，她抬起手按住眼睛，片刻之后她睁开眼睛，绚丽的银色光芒在瞳孔中闪烁。
　　“我知道她们在哪了……莰蒂丝，你留下来守好伊卡洛斯，我不在的这段时间，你行使代理院长的职责。”
　　付出一些代价强行使用预言术，探知到小魔女的坐标后，莫寂寂对着莰蒂丝点点头。
　　小魔女们所在的位置并不远，但在她离开的这段时间里，伊卡洛斯必须要有领头的魔女看着。
　　虽然莰蒂丝爱好不咋地又喜欢旷工偷懒，但她的实力还行，而且与学院里的导师都是老相识，有她在一般的魔女都闯不进来。
　　交代完工作后，莫寂寂对着安洁莉娅勾勾手，示意她跟上来，随后起身往猫岛外面飞。
　　“她们跑哪去了？”
　　既然要麻烦莫寂寂，安洁莉娅非常懂事地靠上来，伸手接过莫寂寂手中的洋伞，撑开挡在她的头上。
　　天空之上，幽兰黛尔与安月的演戏还在继续，只不过打斗动作越来越敷衍，看着完全不像战斗，反而有些打情骂俏的意思。
　　她们打归打，人造太阳可还挂在头顶，安洁莉娅知道莫寂寂讨厌阳光，所以主动帮她打伞遮阳。
　　“就在下面，应该没什么危险。”
　　莫寂寂也有些纳闷，好巧不巧地，通过预言术得到的小魔女的坐标，就在伊卡洛斯的正下方，那座安安静静的小城里。
　　很快，安洁莉娅跟着莫寂寂飞下伊卡洛斯，降落在小城的街道上。
　　大概是因为世界树的影响，翡翠庭院外的这一带区域，全是热带雨林气候。
　　这边的魔女住宅都修建在树上，鲜花环绕树藤茂密，屋子的墙壁都长出枝条了，郁郁葱葱好不自在。
　　这座与自然融洽相处的城市，除了垂落的树根以及林中的鸟雀，街道上空无一人，安洁莉娅行走在石板路上有些迷惑。
　　直到她不小心踩到了横放在路边的大树根时，猛然缩回去的树根吓了她一跳，这时她才发现不是没有魔女，而是这些魔女都在睡觉。
　　这座城市的魔女应该都是某种树精魔女，路边这些从住宅里垂落下来的树根，估计就是睡相不太好的树精魔女，在睡梦中迷迷糊糊地伸出来的。
　　安洁莉娅看着这些互相勾搭的树根，甚至还有几间临近的住宅，从屋中垂落的树根纠缠在一起不分彼此地，她看着看着莫名地脸有些红了。
　　在大街上这么玩，是不是太低俗了，有伤风化啊。
　　莫寂寂没有察觉某只小猫的脑子在胡思乱想，她抽出一条丝巾，往上面吹了口气。
　　闪光的粉尘从莫寂寂嘴中吹出，落在她手中的丝巾上。
　　原本是死物的丝巾，突然开始抖动起来，随后轻飘飘地飞起来往某个方向前进。
　　“你怎么脸红了？”
　　莫寂寂回头喊了一声，却看见安洁莉娅的目光闪烁，夹着尾巴不知道在想什么。
　　“我对这里的植物有些过敏！”
　　安洁莉娅哪敢说出脑子里的念头，只是胡乱地扯了个借口后，快步跟上去牵起莫寂寂的手，一起追踪前面带路的丝巾。
　　树精魔女是一种非常懒惰的魔女，她们和普通魔女不太一样的地方是，树精魔女喜欢晒着太阳睡觉，以至于外面都乱成一团了，这里的树精魔女还在迷迷糊糊地睡大觉。
　　叛乱或者忠诚于首席魔女议会的魔女，会在她们家里悬挂对应颜色的旗帜，以表示屋主的立场。
　　但一路走来，安洁莉娅没有在任何树精魔女的树屋上，发现黑色或者紫色的旗帜，也不知道是树精魔女们还没察觉外面的魔女叛乱，亦或是懒得加入这场大混战。
　　跟着丝巾穿过整座小城来到郊区后，安洁莉娅看到丝巾停留在某座法师塔前。
　　看着眼前这座已经撑起了护盾，散发出一副拒人于千里之外的气息的高塔，安洁莉娅眯起眼睛。
　　先前她在回伊卡洛斯的路上，曾远远地瞄过一眼这座法师塔，当时距离太远加之没细看，她并没有察觉出有什么问题。
　　但这次她靠近了才发现，这座明显是新建的法师塔，而且是小猫工程队修建的。
　　小猫工人的爪子不老实，它们喜欢在经手的项目里，留下【这是猫们造的！】的记录。
　　这座法师塔的底部基石，有一圈看似天然形成的石头花纹，但仔细点看就会发现，那分明是大大小小的猫爪印组成的花纹，而且看印花款式还是葡萄旗下的小猫工程队。
　　很快，安洁莉娅从记忆中翻找出一件往事。
　　那是莫寂寂难得出门拜访安洁莉娅家时发生的事，之后安洁莉娅就听从莫寂寂的劝告，润到火星摸鱼去了。
　　当时在家里，葡萄曾和安洁莉娅抱怨过一件小事，有神秘的魔女委托小猫工程队修建一批法师塔。
　　这位神秘的魔女财大气粗，建造法师塔的素材全用最好的，以至于建成之后的法师塔极其抗揍。
　　但相对地，却是这些法术塔的核心能力，全是鸡肋的增强灵魂共振效果。
　　葡萄曾吐槽过它手下的小猫工人修建了上百座同款的法师塔，足足覆盖了整座魔女星，累得那些小猫工人吃小鱼干都有气无力的。
　　心中升起不好预感的安洁莉娅，她结合最近发生的事想了想，小嘴震惊得张成O型。
　　这些法师塔能作为超大号信号塔，让法师塔的使用者可以强行影响到周围的魔女，与她们进行灵魂上的沟通。
　　原本安洁莉娅还以为是某些闲得没事干的魔女，打算做个超大范围的广告网络，或者想在魔女的脑子里放奇怪的片子搞搞事之类的，这才委托了小猫工程队修建这些法师塔。
　　但如果使用法师塔的魔女不是别人，是人造魔女艾维欣呢？
　　这些具有增强魔女灵魂通话能力的法师塔，启动的瞬间，怕不是整个魔女星上的魔女，都会被艾维欣的灵魂对接上，然后感染……或者说是学会艾维欣的多线程思维天赋。
　　这也是八云紫月的计谋吗，可为啥要用她家的小猫工程队啊……
　　完了完了，要被八云紫月拖下水，成为叛乱魔女共犯了！
　　安洁莉娅被自己的猜测吓得六神无主，赶紧贴到莫寂寂身边，将矮矮的莫寂寂抱在怀里。
　　感受到安洁莉娅的身体又抖了起来，莫寂寂歪了歪头，这猫又怎么了？
　　既然找到了小魔女的所在地，莫寂寂也懒得通知法师塔的主人了，她伸出手按到法师塔的护盾上，打算强行突破。
　　哪怕是彻底炸掉这座法师塔，她也能理直气壮地说，她是在行使小魔女学院副院长的权力，再说了，把小魔女关起来的魔女，怎么想都有问题。
　　“咦？”
　　然而，莫寂寂软绵绵的手按在护盾上，居然没有破开法师塔的护盾，这让她有些诧异。
　　看起来她没有太用力，但她可是在手里捏了个毕格比粉碎掌，一掌下去能拍死好几只猫魔女，然而法师塔的护盾居然只是闪烁了一下。
　　非但如此，莫寂寂的攻击还触发了法师塔的防护机制，五颜六色光芒从法师塔的塔尖亮起。
　　禁魔力场、迟滞力场、时间停止、反魔法场……
　　各种奇奇怪怪的防护魔法都被释放出来护住法师塔，随后更是向两位魔女射出大量反击法术。
　　数不胜数的射线、阳炎爆、酸雾……覆盖了安洁莉娅以及莫寂寂所有的逃生方位。
　　没有成功破盾已经让莫寂寂觉得很丢脸了，眼下法师塔居然还敢反击，这让她十分恼怒。
　　面对铺天盖地射过来的攻击法术，莫寂寂只是张开小嘴发出一个音节，所有的法术便消散。
　　而围绕在法师塔周围的各种防护法术，也在莫寂寂的音节下崩散，化作汹涌的以太风暴，席卷向法师塔的护盾，吹得护盾不停涟漪。
　　莫寂寂仅仅是发出一个音节，法师塔的所有防护法术都被摧毁，护盾也疯狂闪烁，眼看就要超出承受上限，核心短路烧毁。
　　然而就在此时，一只戴着黑色丝袜手套的手，突然撕裂空间伸了出来，轻轻一挥便将莫寂寂的音波攻击驱散。
　　“姐妹们好久不见，你们是特意来拜访我的吗？”
　　漆黑的空间裂缝被打开，一位安洁莉娅早有预料的魔女从裂缝中走了出来，她笑意盈盈地转动肩上的紫色洋伞，与安洁莉娅还有莫寂寂打了声招呼，似乎没有察觉到场上弓张弩拔的氛围。
　　“八云紫月？”
　　莫寂寂眯起眼睛，将安洁莉娅拉到身后。
　　没错，出现在她们面前的，正是掀起叛乱的首席魔女，八云紫月。
　　看在520还在更新的份上，求点票票，明天上推荐会加更……大概吧
第275章 勇敢猫猫不怕困难
　　第275章勇敢猫猫不怕困难
　　“姐妹们，你们这是有什么事么？为何如此粗鲁地敲门？”
　　撕开空间裂缝走出来的八云紫月，她转动着手中的洋伞，视线先是落在莫寂寂身上，随后看向躲在后面的安洁莉娅。
　　当八云紫月的视线落到安洁莉娅身上时，小猫被激起一片鸡皮疙瘩，猫耳和尾巴都炸开了毛，被拿捏得死死的小猫，最近对八云紫月过敏。
　　见自己被注意到，安洁莉娅只好怂怂地点了点头，然后老老实实躲到莫寂寂身后，不敢与八云紫月对上视线。
　　不能对上眼，也不能表现出一副与八云紫月很熟的样子，不然事后追责起叛乱的魔女的罪行，她就算是跳进黄河也洗不清。
　　再说安洁莉娅现在，身上穿的防护服、动力装甲、防护饰品，全都是八云紫月送的，她能不心虚吗……
　　“八云紫月，你过界了。”
　　看着脸上永远都是笑眯眯表情的八云紫月，莫寂寂皱起眉头。
　　魔女叛乱并非什么大不了的事，说是叛乱，其实不过是魔女们定期排解压力的一种活动罢了。
　　魔女们会通过这种破坏社会秩序、与好姐妹斗殴、乘机瑟瑟别的魔女的方式，宣泄心中积压的毁灭欲望。
　　虽然官方事后要做收尾工作，但她们能给闹事的魔女开出天价罚单，免费更新被魔女破坏的设备、设施，顺便还能抓一大批爱折腾的魔女罪犯，将她们送去前线服役或者丢到异世界挖矿去。
　　这种一举多得的好事，向来是魔女星的传统节目，就算八云紫月不发动叛乱，过段时间事务官魔女也会策划一些类似的活动
　　不能让魔女们闲下来，她们闲了就会惹是生非或者整活搞事，所以事务官魔女会抢在她们之前先整个大活，比如之前魔女事务官就施法，使得深渊与魔女星之间短暂重叠出现大量传送门，让魔女们杀恶魔杀了个爽。
　　但八云紫月再怎么闹腾，她也不应该对小魔女出手。
　　小魔女学院的地位超然，一般不会有魔女招惹这里。
　　先前伊卡洛斯虽然魔女袭击了，但这场袭击的起因，只是一伙喝醉酒的魔女吹牛，说要找几位小魔女玩，结果醉酒上头之后脑子被瑟瑟念头填满，一时冲动才冲击伊卡洛斯。
　　现在那几位倒霉蛋魔女已经被抓起，挂到学院的高塔图书馆门上，等什么时候有空了，学院的导师才会把她们移交给执法者魔女。
　　“此话怎讲？我过界了？莫非你打算成为我的敌人？”
　　面对莫寂寂的警告，八云紫月眯着的眼睛，眼帘抬高了一小截，露出她那金色的瞳孔。
　　随风飘荡的樱花，自八云紫月的伞下往外飘落，很快就将周围的地面铺上厚厚一层樱花花瓣。
　　而后，八云紫月身后的各类树木开始狂暴生长，原本不同品种的树木，通通都扭曲成樱花树，将大量的樱花洒满天空。
　　而莫寂寂也不甘示弱，她身周的气温突然骤降，飘落的樱花毫无预兆，通通都冻成了冰渣，被扭曲成樱花树的丛林，也开始大面积地化作冰雕。
　　安洁莉娅看不懂两位首席魔女的对拼，她只是收到了来自灵魂的危险警报，外面发生的这些变化，非常地危险。
　　猫的逃跑本能，让安洁莉娅很想转身开溜，而且她的猫尾巴已经吓得藏到裙下，怎么说也不肯出来。
　　但安洁莉娅是魔女，她甩甩猫脑，将逃跑的念头清空，待在莫寂寂身后才是最安全的地方，哪怕两位首席魔女真的打起来，莫寂寂护住一只小猫咪也应该没什么压力。
　　再说了，大不了就是一死，死亡虽然挺难受的，但吃瓜看戏也很重要！
　　“把小魔女放了，我可以不管你们的战斗。”
　　眼看八云紫月还在装傻，莫寂寂不耐烦了，她的手掌轻轻合拢，一根铂金质地长度约有一米二，铭刻着大量金色符文的权杖出现在她手中。
　　几乎比莫寂寂还高的权杖，杖尖镶嵌着一枚拳头大的宝石，权杖末端则渐渐变尖变细，形成锋利的锯齿结构。
　　显然莫寂寂的这柄权杖，并非只能作为施法工具，必要时也能抡起来敲人、捅人。
　　首席魔女要打架了！打起来，莫寂寂加油，狠狠地揍一顿八云紫月！
　　看到气氛开始紧张起来，安洁莉娅捏紧小拳头，默默为莫寂寂鼓劲，想着即将到来的大战，安洁莉娅悄悄掏出一枚摄像水晶别在胸前。
　　她打算当战地记者，等会再把战斗视频分享到魔女网络上，让好姐妹们一起吃瓜。
　　然而，八云紫月听到莫寂寂的话，她却主动停下了对持，皱起眉头回头看了一眼法师塔。
　　八云紫月建造的这批法师塔，核心都与她绑定了，所以她才能在法师塔受到袭击的第一时间，穿梭时空拦住莫寂寂的攻势。
　　此时她稍微感知了一下，的确发现法师塔里不知何时多了三位小魔女，而且都是安洁莉娅家的小家伙。
　　“此事我并不知情，但我可以向你们保证，小魔女在里面很安全，事后我也会亲自登门拜访，给小魔女们送上赔罪的礼物。”
　　虽然不知道这些小魔女是怎么溜进去的，但这次的确是自己理亏，所以八云紫月的态度缓和了下来，不再与莫寂寂针锋相对。
　　但让她将小魔女们放出来是不可能的，八云紫月不清楚莫寂寂知不知道法师塔的秘密，她也不敢赌。
　　万一莫寂寂从小魔女的嘴里，知道法师塔的真正用途，直接出手破坏掉法师塔，那她蓄谋已久的计划就全白费了。
　　“必须现在就放她们出来，这是底线。”
　　八云紫月服软了，但莫寂寂却没有退步的意思。
　　魔女的道德败坏可是出了名的，没有签订契约的承诺，对魔女来说约束力低得吓人，哪怕是首席魔女，说的话也不值得相信。
　　再说了，她莫寂寂可是小魔女学院的副院长，守护小魔女是她的职责所在。
　　而且这些被关在里面的小魔女还是安洁莉娅家的，于情于理她都不能将小魔女留在八云紫月的手中。
　　“没得商量？”
　　八云紫月眉头紧锁，如果有得选，她是真的不想和莫寂寂战斗。
　　首席魔女也是分等级的，与朵萝缇娅同时代的魔女，现在只有安月一位还在活跃，而之后便是莫寂寂以及幽兰黛尔她们这一代的魔女。
　　八云紫月是魔女踏足星海之后，才被转化成魔女的。
　　她的前身是一株喜欢搞养殖业的樱花树妖，平时都在星空中沉眠，醒来就会在它所统治的世界里，随机挑选一颗幸运星球吸成豆腐渣。
　　当时魔女一族发现了这个世界，尚显稚嫩的魔女探险团，完全没想到这个中型世界里藏着这么一位大BOSS。
　　没有防备的魔女探险团，被樱花树妖暴揍了一顿通通都打趴，结果打赢之后樱花树妖贪嘴，把打残的魔女吞了想要吃掉，然后……它就没有然后了。
　　与莫寂寂相差了整整一个时代，八云紫月自然没有信心战胜前辈，因此她还是想要用沟通来解决问题。
　　“抱歉了姐妹，这事没得商量。”
　　莫寂寂摇摇头，捏紧手中的权杖举到身前重重一敲，表示这是最后通牒。
　　谈话的最后，八云紫月与莫寂寂的视线相触，将两人身前的空间扭曲、撕扯出裂缝。
　　【等会你趁机溜进去看看能不能带小魔女们出来，我来牵制住八云紫月。】
　　莫寂寂的头发缠到安洁莉娅的手上，她通过灵魂通讯的方式，偷偷叮嘱起安洁莉娅。
　　【诶？我进不去吧？那座法师塔的盾，可是能抵御传奇级别的法术。】
　　安洁莉娅脸上不动声色，心里却无比慌张，连忙把从葡萄那里看到的法师塔的图纸，以及法师塔的核心能力，通通都传给莫寂寂。
　　传奇法术价格可不便宜，而且释放起来非常烦琐，通常需要进行特定的仪式、引导数秒到数分钟的魔力才能成功释放。
　　魔女内战时，很少有魔女会贴脸读条释放传奇法术，除非是那些玩阵地流的魔女，她们准备妥当布下滴水不漏的阵地后，便会当着其他魔女的面慢悠悠地引导传奇法术，逼迫敌人进攻。
　　安洁莉娅想着自己没有使用这类法术的需求，所以她哪怕手头有小钱钱了，也一直没有去购买相关的知识。
　　【原来如此，难怪八云紫月这家伙不肯同意放人，她担心解除护盾释放小魔女的瞬间，我会出手搞破坏。】
　　莫寂寂了然地说道。
　　她就说嘛，八云紫月死撑着不放人，果然是有原因的。
　　【放心，我已经呼叫了支援，你等会见机行事。】
　　莫寂寂安抚了一句，随后断开了灵魂通话。
　　“既然你我都不肯退让，那就打一架吧，我们手底见真章。”
　　莫寂寂举起权杖对着八云紫月说道。
　　说完她回身捏了捏安洁莉娅的猫耳，然后对着八云紫月勾勾手，带头朝天空飞去。
　　八云紫月迟疑了片刻，她看了眼安洁莉娅，丢下一句话后就跟上莫寂寂。
　　首席魔女太强了，如果在魔女星上打架，她们的战斗余波会造成巨大的破坏，或者像朵萝缇娅那样，打斗中掉点火焰下去，都能把世界树给烧了。
　　她们的战斗，将会在太空进行，那边打起来不需要束手束脚。
　　“不在这里打吗？没劲……”
　　浑然不知捡回一条小命的安洁莉娅，郁闷地摘下胸口的摄像水晶，在原地陷入了迷茫。
　　“要不直接回家去算了？小魔女也长大了，得让她们见识一下魔女社会的邪恶……”
　　等了片刻，没见到莫寂寂所说的支援出现，安洁莉娅捏着下巴陷入沉思。
　　心中天人交战的安洁莉娅，最终还是想着努努力吧，李莹和李云仙可以不管，可爱的妹妹可是在里面呢。
　　下定主意后，安洁莉娅踢了一脚面前的法师塔护盾，结果护盾连意思一下的涟漪都没有，权当安洁莉娅的攻击不存在。
　　八云紫月的设计朴实无华，法师塔的护盾连通着能量池，只要单次攻击没有超越护盾的承受上限，它就会快速修复破损的部位，没学过传奇法术的安洁莉娅，拿它根本没有办法。
　　好在莫寂寂没有骗人，她说的支援的确来了，不至于让安洁莉娅与这龟壳盾干瞪眼。
　　天空传来剧烈的能量波动，安洁莉娅刚抬起头，停留在上方的伊卡洛斯射下了一道恐怖的射线，将沿途的物质通通裂解还原成细微的以太颗粒。
　　能抵挡传奇法术的护盾，在这道恐怖射线的攻击下，只抵挡了片刻就被穿透性极强的射线打出了一个大洞，连带护盾后的法师塔也穿了个透心凉。
　　不用其他人提醒，安洁莉娅趁着射线消失，护盾尚未修复的空当，飞身一跃穿过护盾进入内部。
　　大概是莫寂寂的攻击，以及伊卡洛斯打下来的射线，破坏了法师塔的防御机制，安洁莉娅顺顺利利来到法师塔的底部，全程没有遭受到攻击。
　　但只是这一小会工夫，被洞穿的法师塔已经修复好外墙，安洁莉娅失去了进入内部的机会。
　　正当安洁莉娅研究着怎么突破法师塔的外墙时，她面前的法师塔的基座的缝隙里，突然钻出一坨灰不溜秋的液体，然后掉落在地上，化作几只小猫工人滚落一地。
　　“是伟大猫猫！”
　　“伟大猫猫来救猫们了！”
　　“猫在感动，猫在流泪！”
　　眼泪汪汪的小猫工人，猫嗷猫嗷地叫着，一窝蜂抱住安洁莉娅的小腿，说什么都不肯松开。
　　“你们要是敢把眼泪鼻涕抹在我的腿上，通通都要进洗猫机、变猫娘！”
　　安洁莉娅板起脸，双手抱胸冷漠地警告这些小猫。
　　猫是一种得寸进尺的生物，对待它们，好脾气是没有用的。
　　果然，听到安洁莉娅的恐怖惩罚，几只小猫工人纷纷跪坐到地上，喵喵叫地舔着爪子，表示猫很乖不会再皮了。
　　“你来说说，这儿什么情况。”
　　安洁莉娅扫了一圈，挑出其中一只比较胖的小猫出来回答问题。
　　“大大猫，塔造好了，猫们在庆祝，在吃鱼，法师塔不通知猫们就启动了。
　　猫们躲了起来，没有躲好的猫，全都回猫界了。
　　大猫和小魔女也在，她们在塔里，猫可以带大大猫去。”
　　戴着黄色安全帽的小猫工人，说话断断续续的，一句话里带好几声猫，一般魔女还真的难以理解这些小猫在说什么，只有猫魔女才能听懂。
　　小猫的意思，大概就是不久前，神秘魔女委托小猫工程队修建的最后一座法师塔完工了，按照惯例，葡萄会召开一场庆典，让这些小猫大吃大喝一顿。
　　好巧不巧地，八云紫月也在这时候发起叛乱，突然启动的法师塔展开了护盾，将这些倒霉的小猫工人通通关到了里头。
　　而且这些小猫工人，还被法师塔的防御机制视作需要清除的对象，一顿法术大餐送小猫回猫界躺尸后，就剩下这几只逃跑能力一流的小猫工人还活着。
　　至于小魔女，安洁莉娅猜测她们是葡萄带出来玩的，毕竟这座法师塔就修建在伊卡洛斯前进的方向上，而且有大魔女实力的葡萄带着，一般来说小魔女出来玩，是不会出问题的。
　　“你们做得很好！”
　　得到情报的安洁莉娅，满意地点点头，给每只小猫奖励了一袋小鱼干。
　　安抚好小猫后，她俯低身体查看小猫们钻出来的缝隙，那是一条基石与基石之间，极其细微的裂缝，几乎不可能有生物能穿过去。
　　而且法术塔启动后外墙会活化，未经允许的生物想从缝隙里溜进去，只会被活化的墙壁挤压至死。
　　但其中不包括猫。
　　在猫族内部流传的猫法术里，其中就有一则法术【固液二态猫】，能让猫变成液体，并且能穿梭任何具有缝隙、孔洞的物体，而且液态猫能降低存在感、穿透大多数法术屏障。
　　安洁莉娅也会这一招，这是猫魔女的天赋，不用学也可以使用。
　　仔细询问小猫们，确认内部很安全后，安洁莉娅深吸一口气，整个人崩散成一坨黑色的液体，顺着小猫们出来的缝隙往里钻。
　　缝隙太窄了，费了几分钟安洁莉娅才钻进法师塔内部。
　　保持着液体状态，安洁莉娅打量起周围的环境。
　　很经典的法师塔构造，安洁莉娅一眼就看出，这是18653年出版的《经典法师塔大全》之中的设计，八云紫月改都没有改，直接让小猫工程队照着书上的图纸建设。
　　几何学设计的基座大厅，中央是垂直的空腔，法师塔的主人可以通过飞行的方式，快速穿梭不同楼层前往目的地。
　　“大猫在最顶层，魔女也在！”
　　安洁莉娅的脚下，那几只小猫工人也切换成液态穿过裂缝。
　　不过几只小猫融合成一团也不过西瓜大的一坨，不像安洁莉娅卡那么久，它们很快就钻了进来。
　　感觉没什么危险，安洁莉娅从液态切换回固态，同时踢了一脚小猫液态团子，让它们从猫团分化成正常的小猫。
　　液化后的小猫如果合体成团，等它们重新切换回固态，它们的猫毛会染上刚才合体的小猫的颜色。
　　这几只小猫估计合体了很久，毛色已经变得五颜六色的，需要剃光了让猫毛再长出来才能好看。
　　在为首的那只胖花猫的指引下，安洁莉娅给自己还有小猫们刷上不受限制的猫法术，然后蹑手蹑脚地沿着法师塔的墙壁往上爬。
　　战斗形态的猫魔女，轻而易举地就能在垂直的墙壁上奔行，哪怕猫尾勾着一串小猫，安洁莉娅也轻轻松松地爬完上百米的墙壁，偷偷摸摸来到法师塔的最顶层。
　　然而，令人奇怪的是，顶层什么都没有，这里空空荡荡的。
　　安洁莉娅伸手捏住那只带路的胖花猫的后颈，眼中散发出骇人的寒光，大有一言不合就洗猫机伺候的意思。
　　‘你在骗我？’
　　虽然安洁莉娅没有说话，但通过猫耳的肢体语言，小猫已经知晓安洁莉娅的疑问。
　　“猫不知道，猫之前的确在塔顶看到大猫了。”
　　被钳制住后颈缩成一团的胖猫，殷勤地摆动猫尾，嘴里可怜巴巴地说着话。
　　安洁莉娅又将视线扫过其他跟上来的小猫，见到它们整齐统一地点头，表示猫没有撒谎。
　　“行吧，你们找地方躲起来先，我自己去找。”
　　安洁莉娅也不指望事情会这么顺利就结束，她丢下手中的小猫后，在顶层搜寻起来。
　　法师塔的顶层，通常作为塔灵也就是人造灵魂的存放位置，或者会被修建为观星室，用于占卜、预言未来等功能。
　　但八云紫月修建的这座法师塔，顶层空荡荡的什么都没有。
　　直觉告诉安洁莉娅，小魔女的确在这里停留过，但她用法术探寻了好几遍什么都没有发现，只从角落里找到了一根长长的猫毛。
　　安洁莉娅帮葡萄梳过毛，还给它的猫尾上过精油，所以一眼就看出，这是葡萄的毛
　　魔女是不会掉毛的，小猫的毛也没这么长，这根长毛只能出自葡萄身上，没有其他可能。
　　但是，小魔女和葡萄到底去哪了呢？
　　学艺不精的安洁莉娅，摸索了半天都没有找到隐藏的暗道、机关，她干脆心一横闭上了眼睛。
　　“伟大猫猫在做什么？”
　　没有躲起来，而是蹲在角落里排排坐的几只小猫，交头接耳聊起安洁莉娅此刻的举动。
　　好奇是猫族的天性，这些小猫也不例外，它们冒着生命危险，即使明知道被打死遣返回猫界会虚弱很久，也要留下来看戏。
　　“伟大猫猫在伟大！”
　　一只大概是安洁莉娅的信徒的小猫，突然蹦跶起来，猫里猫气地说着浑话。
　　“嘘，猫别出声，伟大猫猫动了！”
　　另一只小猫甩出尾巴，将发癫的信徒小猫拉回来。
　　发癫什么时候都可以，不要挡住猫们看戏！
　　闭眼站立的安洁莉娅，将内心的杂念通通清理干净，心头一片澄明的她，原地转了几圈后，在心中默念【找到小魔女】，然后在顶层慢慢地走动。
　　在小猫们屏息的好奇注视下，安洁莉娅突然停下脚步，然后猫尾往地上的某块砖石嘟去。
　　原本普普通通的砖头，被猫尾嘟中之后散发出耀眼的魔力灵光，随即一道隐藏在空气中的传送门缓缓出现在安洁莉娅的视线中。
　　大概八云紫月也想不到，被幻术隐藏起来的机关，还能这么轻松被破解。
　　安洁莉娅什么都没有准备，她就闭上眼睛，凭借命运天赋以及幸运的魔力特质，转悠了片刻猫尾随便一嘟，就找到了八云紫月刚才远程操控法师塔，隐藏起来的传送门。
　　“那么，门对面是什么呢？”
　　完成穿过护盾，潜入法师塔，破解幻术三道难关之后，安洁莉娅舔了舔嘴唇，愉悦地甩动猫尾，给自己刷满增益、叠上厚厚的护盾后，她举起链锯剑小心翼翼地穿过传送门。
　　6K，完成加更了哒
第276章 叛变的小猫
　　第276章叛变的小猫
　　在穿过传送门之前，安洁莉娅曾设想过很多种情况。
　　比如对面是八云紫月的卧室，她刚过去就看到笑眯眯的八云紫月还有莫寂寂，然后她就被首席魔女们撸毛撸了个爽。
　　也有可能对面是八云紫月趁着混乱，掳走一大批小魔女，正在她家里开趴体。
　　总之，安洁莉娅的脑子就没想过正经的画面，她太懂魔女了，即便是她自己，偶尔也会瑟一下身边的好姐妹。
　　对魔女来说，瑟瑟就如同人类的吃饭、喝水、呼吸，只要还活着魔女就会瑟瑟。
　　但是，她再怎么想也想不到，传送门另一边的画面，是如此地违和……
　　全副武装准备大干一场的安洁莉娅，穿过传送门后不知所措地打量着面前的景色，她所处的位置是一处大厅，看那熟悉的布局，应该是在小猫工程队修建的某座法师塔内部。
　　而安洁莉娅心心念念的三位小魔女，此时乖巧地在地上坐成一排，听着对面的魔女讲故事。
　　“……魔女在发起总攻前，会进行三到五次的轨道轰炸，将具有威胁性的大口径火力拔除后，便会派出强力眷族或者战争机械打头阵。
　　人造天使就是魔女们针对战场攻坚的目的设计的，常态下的人造天使，远程武装为6门40毫米多用途浮游炮，可发射能量、酸蚀、动能、幽能炮弹，近战武装则是一柄黑曜石斩首剑，以及一副厌魔金属打造的鸢尾盾……”
　　穿着一身白色连体泳衣型作战服的艾维欣，正在给小魔女们讲述着魔女的战争步骤。
　　她那清冷的声音回荡在大厅中，以至于小魔女们都没有听到安洁莉娅穿过传送门发出的声音，只有正对着安洁莉娅的艾维欣看见了。
　　艾维欣张嘴准备说话，却见到安洁莉娅举起手指示意不要出声。
　　“艾维欣姐妹，你都参与过多少场战争！危不危险？”
　　小魔女还没有察觉事情的严重性，坐在中间的李莹好奇地前倾身体，试图打听艾维欣的过往。
　　安洁莉娅曾说过，过段时间带她去前线玩，所以李莹对魔女的战争很是好奇，不止一次地畅想着以后她在战场上大杀特杀的画面。
　　“好不好玩？我们能去吗？打怪升级开宝箱！”
　　李云仙坐直身体，碧绿的眼瞳亮闪闪的，她身后毛茸茸的狐萝卜尾巴甩来甩去，显然也很期待艾维欣的回答。
　　三位小魔女里，滢栗栗倒是没怎么关注战争，她的性格相对来说比较平和，对战争、毁灭此类行为不太热衷。
　　无聊的猫妖小魔女视线飘忽，她身后细长的猫尾调皮地嘟来嘟去，将周围的物体都嘟了个遍，很快就惹恼李莹和李云仙的猫尾。
　　但猫妖尾巴以一敌二，居然镇压住另外两位小魔女的尾巴，显然滢栗栗的猫尾剑法已经略有小成。
　　艾维欣闭口不言，也不回答李莹的问题，这让小魔女们馋得心痒痒，眼看身体都要伸出去压到艾维欣身上了。
　　“你们倒是很快活啊？”
　　释放法术抹除脚步声，偷偷摸到小魔女身后的安洁莉娅，竖起链锯剑用力将其插入地面，随后怨气满满地伸手一捞，拎起三只小魔女。
　　李莹和李云仙是用手拎起来的，妹妹则是用猫尾卷住腰抬起来。
　　“嗷？谁在……安吉？”
　　被捏住尾巴根像拔萝卜一样被拔起来的李云仙，她倒垂上半身，隔着裙子看到身后神色不善的安洁莉娅，嘴中的质问声戛然而止。
　　“安吉你来带我们回家的吗。”
　　被捏住后颈的李莹，眼珠咕噜一转，只字不提她们偷偷出来玩的事。
　　不过这都是徒劳的。
　　安洁莉娅当着艾维欣的面，将两位小魔女放到大腿上，狠狠地揍了一顿屁股，打得她们嗷嗷叫起来。
　　李莹倒还好，她以前也是个惹事精，被学院的导师还有安洁莉娅修理过很多次，打的次数多了已经有抗性。
　　李云仙一开始还在幸灾乐祸，但很快她就笑不出来了。
　　李莹打完被安洁莉娅丢一边去之后，李云仙也被按到大腿上一顿胖揍，屁股都打肿了趴在腿上眼泪汪汪地流——反了反了！这日子没法过了，李家大女敢打母亲。
　　两位小魔女打完，安洁莉娅的猫尾提着滢栗栗，将她带到面前。
　　“姐姐？”
　　被猫尾卷着的滢栗栗，眨巴着眼睛，脸上挂上乖巧的笑容，试图卖萌逃过一劫。
　　然后她也挨了一顿打，同样被打肿屁股放到李云仙旁边，一大二小，三只小魔女都撅起屁股趴在地上，疼得直哼哼。
　　“猫嗷，猫不要被打！”
　　看到打完小魔女满身煞气的安洁莉娅，穿着厨师服在做饭的葡萄，嗖地一声躲到了餐车后。
　　这间法师塔的大厅里，三位小魔女在和艾维欣聊天，葡萄则在边上给小魔女们做饭——这个点已经是吃早餐的时间了，尽职尽责的猫厨师，哪怕身陷绝境也会想方设法给小魔女做饭。
　　安洁莉娅指了指葡萄没有说话，刚才一进来，她就通过使魔契约联系葡萄，从它那儿得知小魔女出来玩的起因以及过程。
　　所以哪怕滢栗栗表现出一副人畜无害的可爱笑容，安洁莉娅也照打不误，而且没有留手，和其他小魔女的惩罚是同一级别的。
　　“艾维欣姐妹，让你见笑了，谢谢你帮我带孩子。”
　　没有再管怂怂的胖大猫，安洁莉娅对着艾维欣惆怅地笑了一下，坐了下来。
　　这间不知用途的大厅空空荡荡的，什么家具都没有，小魔女们在地上铺了张野餐布，坐在上面闲聊。
　　“这没什么，姐妹，你得带她们离开了。”
　　艾维欣摇摇头，没有对安洁莉娅的‘教育行为’发表意见。
　　她的手中捧着一杯淡粉色的液体，安洁莉娅凝神看去，见到透明的茶杯里，底部沉积着大量的樱花花瓣。
　　“姐妹，你已经复活了？”
　　察觉不妙的安洁莉娅眉头挑动，略显干涩地问道。
　　以前被关在星港里的时候，艾维欣虽然能到处跑，身体也有温度有触感，但那是法术制造出来的投影，本质不过是一团以太能量。
　　那时候的艾维欣，从来不会吃东西，因为食物进入身体后会分解成残渣，排出来怪麻烦的。
　　“是的，母亲复活了我。”
　　艾维欣淡淡地点点头，捧起杯子平静地喝了一口。
　　不久之前，星港被八云紫月炸掉了，此刻艾维欣出现在这里，手中还捧着杯茶水在喝，明显是安洁莉娅猜测的那般，艾维欣被炸死后通过复活的方式，绕开首席魔女的封印被解救了出来。
　　茶水中放入了太多的樱花，艾维欣喝茶时一小片樱花沾到了她的嘴角，安洁莉娅眯起眼睛看着那片樱花。
　　樱花花瓣的纹理和香味很熟悉，是产自八云紫月的素材。
　　“要吃吗，母亲的花很好吃。”
　　艾维欣见安洁莉娅的视线一直盯着嘴角的樱花，她平静地抬起手捏住樱花，将其递给安洁莉娅。
　　雪白的娇嫩手指间，夹着一小片粉色的樱花，看起来就像是某种雪糕三明治。
　　安洁莉娅将脑中的奇怪想法甩到脑后，摆手拒绝了艾维欣的好意。
　　她是食肉的猫不吃素，再说了，此时的艾维欣就是行走的‘感染源’，和她亲密接触会出事的。
　　想到这里，安洁莉娅长长地叹了口气。
　　魔女的进化是一种很邪门的能力，只要有过接触，她们的信息就会在一定程度上进行交换，双方都会学习对方的优势进化。
　　小魔女们和艾维欣聊了这么久，如此紧密地接触，她们必定被艾维欣‘感染’了，学会艾维欣的多线程思维天赋只是时间问题。
　　“如果没有别的事，姐妹你赶紧带小魔女们离开吧，我差不多要执行母亲的计划了。”
　　被安洁莉娅拒绝后艾维欣也不恼，她平静地与安洁莉娅对视，对魔女们下达了逐客令。
　　说完她一口气喝完杯中的茶水，沾在杯底的樱花花瓣，她也伸出粉色的小舌头，一点一点舔起来吃得干干净净的。
　　不是吧，艾维欣姐妹的舌头这么长的吗！
　　安洁莉娅下意识舔了舔自己的嘴唇，然后察觉这样的举动不太好，她连忙咳嗽了一声掩饰失态。
　　“没必要了，艾维欣姐妹，你接下来是要启动法师塔给其他姐妹做‘广播’对吧，你去忙吧，我不会阻止你的。”
　　安洁莉娅伸手捞起李云仙的狐萝卜放在手中把玩，对于艾维欣的逐客令，她完全不打算动身离开，也没有阻拦艾维欣的意思。
　　外面乱糟糟的，首席魔女们打来打去，她还不如躲在龟壳一般的法师塔里，在这边优哉游哉地摸鱼。
　　她已经猜到八云紫月想做什么，根本不需要避开，或者说她现在已经加入了八云紫月的阵容，成为叛乱魔女的一份子。
　　毕竟，家里已经有三位小魔女被‘感染’，不对，应该是四位魔女。
　　安洁莉娅的脑子一鼓一鼓的，估计她的灵魂也偷学了艾维欣的天赋，猫脑正在进化。
　　从现在开始，八云紫月的计划必须成功，不然安洁莉娅以及三位小魔女，以后就要和艾维欣一起到星港里去蹲大牢了。
　　她可不像艾维欣那么坦然地接受命运，所以现在的她，不可能去阻止八云紫月和艾维欣。
　　见安洁莉娅似乎不是开玩笑的样子，艾维欣也不打算继续劝了，她沉默地点点头开始闭眼沟通起法师塔。
　　“ε=(ο｀*)))唉，这都什么事啊。”
　　心中无比郁闷的安洁莉娅叹了口气。
　　她发泄般捞起了滢栗栗和李莹的尾巴，和手中的两根狐萝卜缠到一起，打了个极难解开的绳结。
　　很多魔女会在网上分享绳结的打法，安洁莉娅刷论坛时见过不少，虽然她感觉没什么用但也学了一些。
　　已经缓过来的李云仙从地上爬了起来，结果因为尾巴被绑着又踉踉跄跄地跌倒，连带另外两位小魔女也被一并拉倒在野餐布上。
　　“猫嗷！好痛！安吉你个不孝女！”
　　手脚凌乱地纠缠在一起，怎么也起不了身的李云仙，因为伤口被触碰到，气急败坏地骂了起来。
　　安洁莉娅的那顿打可不简单。
　　小魔女时期的安洁莉娅，挨打经验丰富，现在她学以致用，将这招技巧用到了小魔女身上。
　　她们的伤口被安洁莉娅注入了魔力，起码得疼上小半天，这段时间连坐都不能坐，一碰就疼。
　　看着凌乱的画面，安洁莉娅悄悄摸出平板，给三位缠到一起的小魔女拍了张照片留念，可惜这里没有信号，不然安洁莉娅就帮她们发到了【相亲相爱一家人】的聊天群里去了。
　　自知闯祸了，葡萄在餐车那边折腾了好一会，等安洁莉娅这边事情告一段落后，它才捧着一盘子甜品，殷勤地凑上来卖好。
　　“哟，马卡龙呀~”
　　安洁莉娅看着葡萄递过来的托盘，上面堆着满满一大盘五颜六色的马卡龙小圆饼，她挑起眉头阴阳怪气地拉长了声音调侃自家使魔。
　　葡萄什么美食都会，但它不太喜欢做点心。
　　猫爪子烹饪其他食物都很轻松，但捏小圆饼就有些为难它了，而且做甜点时一不小心奶油就沾到毛上，这对猫来说可是极难忍受的酷刑。
　　而现在葡萄端出一大盘马卡龙小圆饼，明显是在讨好安洁莉娅。
　　“猫错了，猫不该带小魔女出来。”
　　圆滚滚的葡萄，怂怂地在安洁莉娅身边蹲了下来，整只猫挤成了一个圆球，如果不是有个厨师帽作为标志，甚至都找不到它的头在哪里。
　　“行了，下次耳朵不要这么软，特别是滢栗栗，不要她一撒娇就什么都依她。”
　　安洁莉娅倒也没有为难葡萄的意思，她捏了个马卡龙试了试味道，然后就拍拍葡萄的肚子，安抚起愧疚的大猫。
　　别看葡萄身宽体胖又是大猫领主，其实猫族的心思很敏感，如果安洁莉娅不呵斥一下它，它会记住这件事内疚很长一段时间。
　　再说了，自家使魔耳根软这件事她非常清楚，毕竟当年就是某只小猫死缠烂打，硬生生把葡萄给磨软了，这才成功签下使魔契约。
　　艾维欣那边还在闭目沉思，但她们所在的这座大厅已经开始变化，现在八云紫月的计划已经启动了。
　　以艾维欣为中心，荧光裂纹在大厅的地上蔓延，如同蜘蛛结网一般相互连接，将地面编织成巨大的网状图，网中还有许多高亮的节点。
　　安洁莉娅没有深入学习过阵法学，以小魔女学院教导的知识，她只能从蛛网法阵上闪过的魔力符文中看出，这座法阵应该具有连接、同调之类的功能。
　　极有可能是用于连接魔女星上的法师塔，辅助艾维欣进行‘广播’的魔法阵，蛛丝代表连接进度，而高亮的节点则是被联通的法师塔。
　　“姐姐，你在说我坏话，我明明是学你的。”
　　在安洁莉娅看得入神时，尾巴终于解开了的滢栗栗从人堆里钻了出来，嘴上抱怨安洁莉娅的说法，小手还偷偷摸摸想要弄点马卡龙吃。
　　“我是姐姐，葡萄是我的使魔，所以我可以你不行。”
　　安洁莉娅斜眼看了一下不忿的猫妖小魔女，猫尾竖起来敲打在滢栗栗那不老实的小手手背上。
　　吃疼的滢栗栗缩回手，小嘴嘟得老高，不过当安洁莉娅捏起一枚马卡龙递过来喂食，她又露出了灿烂的笑容。
　　小魔女就是那么好哄骗，给点吃的就能喜笑颜开。
　　教训也教训过了，安洁莉娅把还在哼哼唧唧的李云仙还有李莹喊了起来，与她们分享葡萄的点心，知道魔女吃得多，葡萄又回餐车那边忙活了起来。
　　“唔……姐姐……我们就这么看着吗？”
　　像树袋熊一样挂在安洁莉娅身上的滢栗栗，一口一个吃着安洁莉娅喂过来的马卡龙小饼干，手指点了点旁边坐着，在蓄力‘放大招’的艾维欣。
　　“唉，只能看着了，都是你们贪玩，搞得我也被拖下水。”
　　安洁莉娅伸手拉住滢栗栗嫩滑的小脸用力拉扯。
　　八云紫月跟着莫寂寂去太空单挑时，她曾对安洁莉娅留下一句没头没脑的话。
　　【安吉，帮我看着艾维欣一些。】
　　当时安洁莉娅还不明白，她对艾维欣和八云紫月避都避不及，怎么可能会凑上来帮忙。
　　现在看来，分明是八云紫月找到机会，把小魔女送到艾维欣身边，让她们成为第一批‘感染者’，挖了个大坑埋小猫。
　　心中有怨气的安洁莉娅，又伸出手去捏了一把李莹和李云仙的脸。
　　滢栗栗不懂事，你们两个也不懂吗！好好的学院不待，非要偷跑出来玩，结果把她也拖下水了。
　　受不了这股鸟气的李云仙和李莹对视一眼，她们马卡龙也不吃了，嗷嗷叫地扑上来，打算联手教训安洁莉娅。
　　不过安洁莉娅抱着滢栗栗，只用一只手一根猫尾，就把两个不自量力的小魔女打趴在地上。
　　坏心眼的安洁莉娅，还故意按了几下小魔女的伤口，疼得她们哇哇叫起来。
　　安洁莉娅执行家法正开心时，滢栗栗突然拉住她的手。
　　“姐姐，艾维欣姐妹那边好像出问题了！”
　　闻言安洁莉娅看了过去。
　　艾维欣那边的蛛网阵法，原本一直保持着不紧不慢的速度，在向外扩展、蔓延的蛛网，外沿攀爬的蛛丝突然速度放缓，一小会工夫居然渐渐往里缩，原本点亮的节点也一个接一个地暗淡了下来。
　　显然这是有魔女发现了八云紫月的计划，并且出手阻止法师塔的串联。
　　突然间，安洁莉娅的嘴张成O型——她想起来了。
　　先前八云紫月与莫寂寂在法师塔前对持时，她曾把从葡萄那儿得到的工程信息传给了莫寂寂，其中就包括了其他地区所修建的法师塔的坐标。
　　完蛋，她这小猫军师刚刚加入叛军不到十分钟，叛军的大计划就败露了，而且还是她亲自泄露的情报……
　　求点月票
第277章 任人拿捏的小猫咪
　　第277章任人拿捏的小猫咪
　　八云紫月的计划失败了，现在自己再叛变一次还来得及吗！
　　虽然安洁莉娅真的很想这样说，但她已经被绑上八云紫月的贼船，下不去了。
　　这场浩浩荡荡的大叛乱，根本原因是八云紫月想救女儿出来才发起的，其他魔女则跟风加入，一起狂欢。
　　而八云紫月隐藏在叛乱之中的‘感染’计划，起源于安洁莉娅的提议（火星演习的意见），并且全程都有安洁莉娅参与（小猫工程队负责建设法师塔）！
　　真应了暮暮厘的鬼话——自己制造灾难，然后自己制止灾难，自产自销形成完美闭环。
　　如是想的安洁莉娅，脸色苍白，没想到自己才刚刚实现财富自由，即将走上猫生巅峰，迎接她的就是牢狱之灾。
　　“妹妹啊，你想把你的牢房装饰成什么样的。”
　　滢栗栗瞪大眼睛，津津有味地看着艾维欣那边的炫酷法阵，耳边却突然传来安洁莉娅的询问声。
　　“诶？”
　　牢房是什么鬼，她听错了？莫非是在问猫岛的家里给她预留的房间？
　　“李莹，还有妈妈，你们也可以提前想想，我托人找关系装修一下，好歹让你们住得舒适一些。”
　　悲观的安洁莉娅也向另外两位小魔女说道，把小魔女们都搞迷糊了。
　　眼看八云紫月的‘感染’计划失败，接下来估计就是执法者魔女的铁拳砸下来，把她们几位魔女揍成小饼饼然后逮捕。
　　安洁莉娅她们已经被艾维欣“传染”，也不知道后续她们是被关到星港上，还是被关到哪个偏僻的角落去，魔女星之外可是有很多荒无人烟的星体，一个星球关一只小魔女完全没有问题。
　　黯淡到极致的蛛网法阵上，艾维欣张开了双眼，眼中闪过着大量无法看清的嘈杂符文。
　　“怎么会这样……”
　　她茫然摊开手，打量着自己不知所措。
　　见到艾维欣醒过来，安洁莉娅顾不上给小魔女讲述悲惨的未来，她放下滢栗栗迎了上去，试图从艾维欣口中得到不一样的说法。
　　“艾维欣姐妹，是成功了吗？一定是成功了对吧！”
　　安洁莉娅一把牵起艾维欣的手，无比诚恳地与她对视。
　　她那深情模样，看得后面小魔女们嘟起了嘴，吃醋了。
　　大家都是小魔女，咋地，安吉你这家伙搞特殊对待是吧！
　　特别是快要气炸了的李云仙，狐萝卜都甩出残影，不知道严重性的她，还在畅想着回去后找黎青玲告状，重振家长尊严。
　　“没有，我失败了，有人出手干扰了魔女星的以太流动，我无法与法师塔取得联系，更别说执行后续的步骤。”
　　艾维欣僵硬地低下头，语气干涩地说道。
　　安洁莉娅分明看见，艾维欣的眼眶都有些红，她低下头假装检查蛛网法阵，也有不让安洁莉娅看见的意思在里面。
　　“没事的啦，这次我也会陪你，而且还会带上后面那三只，咱们一起去星港当同事。”
　　安洁莉娅蠕动嘴唇，最后挤出淡淡的笑容，她还拍拍艾维欣的肩膀，开了个玩笑缓和气氛。
　　被安洁莉娅稍微安抚一下，本就眼眶红红的艾维欣情绪失控地抱了上来，趴进猫魔女的怀里止不住地抽泣。
　　安洁莉娅楞了一下，但也只是无奈地笑了笑，搀扶着艾维欣坐下来，任由她在怀里哭。
　　魔女不是机器人，她们的情感特别丰富，遇到挫折会哭很正常，安洁莉娅还是小魔女时，也有过好几次掉小豆豆的情况——一般她是被打哭的。
　　说起来，八云紫月的两个女儿虽然性格别扭，但对八云紫月还是挺亲近的，特别是艾维欣，八云紫月喜欢什么她也喜欢什么，爱屋及乌不过如此。
　　本来就只是没什么经验的小魔女，见到母亲的计划失败了，身为女儿，而且还是计划核心的她，觉得都是自己的错也不可厚非。
　　“妈，姐姐把别人家的小魔女弄哭了，你以后可不要学姐姐。”
　　看着趴在安洁莉娅怀里的艾维欣，滢栗栗突然‘小声’地说道。
　　大厅就这么点空间，小魔女再小声，魔女的耳朵都能听见。
　　至少安洁莉娅耳朵不聋，而艾维欣也不是聋人，滢栗栗的声音传过来后，艾维欣的身体立刻变得僵硬起来，抽泣声也停了下来。
　　“我才不会，你也不问问你黎青玲妈妈，我老李对待感情那叫一个忠诚，才不像某些人始乱终弃的。”
　　李云仙抱起小胳膊，得意洋洋地炫耀道。
　　她的话明里暗里都在挤兑安洁莉娅，分明在讽刺某只小猫是渣女。
　　莫名其妙被塞了一嘴狗粮，滢栗栗眨巴着眼睛，又将视线投向便宜姐姐李莹。
　　本来李莹也想附和一句，但她看到安洁莉娅扭头看过来，神色不善。
　　她立即捏起马卡龙小饼干塞进自己的嘴里，表示自己是只猪猫，只会吃饭不会说话。
　　其他小魔女可能不知道，但李莹被收拾得多了，非常清楚安洁莉娅这家伙是个小心眼，现在阴阳怪气沾点口头便宜，回去了指不定会挖个大坑，埋了多嘴的小魔女。
　　“好了，艾维欣姐妹，尘埃未定，事情说不定还会有转机，你先别太难过。”
　　用眼神震慑住三只小魔女后，安洁莉娅摸了摸艾维欣的头，劝说她不用太自责，对于艾维欣哭了一事只字不提。
　　八云紫月被莫寂寂缠住了，也不知道刚才是谁出手阻止了艾维欣，但安洁莉娅从未忘记，有一位腹黑的魔女一直没有现身。
　　朵萝缇娅——这家伙开局就装死，也不知道她在背后计划着什么。
　　堂堂魔女之王，怎么可能被安月打倒，安洁莉娅更愿意相信她现在早就复活了，只是躲在找不到的地方吃瓜看戏。
　　而且安洁莉娅怀疑，朵萝缇娅其实早就发现了八云紫月的计划，只是一直看破不说破，并且在背后推波助澜。
　　魔女世界的意志受魔女们管辖，有谣言说世界意志的背后站着朵萝缇娅，原本安洁莉娅对这则谣言猫信猫疑，但现在安洁莉娅信了五成。
　　安洁莉娅的七次称号魔女试炼，第一次是成为伪神，第二次是阻止一次危及魔女星的大灾难。
　　伪神安洁莉娅已经是了，所以直接就通过试炼，问题在于这第二道试炼上。
　　安洁莉娅敢肯定，如果她现在举行试炼仪式沟通世界意志，得到的一定会是试炼成功的答复，因为她提供了法师塔的坐标、功能等关键信息，外面的魔女顺水推舟出手干预艾维欣。
　　正因为事态发展很顺利，所以安洁莉娅才觉得后面是朵萝缇娅在搞鬼，一切都太巧合了。
　　只是安洁莉娅不太明白，朵萝缇娅这样做的意义何在。
　　“真的吗！”
　　听闻事情还会有转机，艾维欣兴奋地抬起头。
　　“当然，一定会有的。”
　　安洁莉娅其实不确定，但此刻面对艾维欣那淡紫色的眼瞳，她也只能信心满满地点点头。
　　计划失败后，艾维欣无法再联系上外面的法师塔，这里似乎被八云紫月设下了限制无法进行传送，而且安洁莉娅来时的传送门也被摧毁无法使用。
　　安洁莉娅尝试使用武器切割墙壁，但链锯剑切得火花四溅，墙壁却毫发无损，眼看出不去，一群小魔女只能在这里等待救援。
　　也不知道来的会是八云紫月亦或者执法者魔女……
　　无所事事下，安洁莉娅干脆又坐了下来，准备折腾一下小魔女打发时间，刚才她们居然敢阴阳怪气伟大猫猫！简直是不知死活。
　　不过艾维欣突然站了起来，并且莫名其妙地露出了笑脸，似乎察觉到什么好事。
　　察觉到异常，安洁莉娅向她投来询问的视线，手里拎着的小魔女都忘记打了。
　　不过安洁莉娅的疑惑并没有持续多久，因为令艾维欣欣喜的正主出现了。
　　大厅之中突然裂开一道黑色的空间裂缝，面色严肃的八云紫月从中走了出来。
　　“诶？”
　　安洁莉娅看不懂了。
　　八云紫月怎么出现在这里，莫非是她打赢了？莫寂寂居然输了？
　　然而，更令人更加看不懂的，是八云紫月接下来的动作。
　　只见八云紫月对着艾维欣点点头，随后手掌直接插入艾维欣的肚子里，明明被攻击了，艾维欣却露出了灿烂的笑容。
　　只是片刻她的身体就木质化，并且长出了鲜花与绿叶，变成一棵亭亭玉立的人形樱花树。
　　艾维欣是人造天使魔女，身体是金属与血肉组成的，绝对不会变成樱花树，也就是说此时的她十有八九是死了，并且是被八云紫月用某种手段杀死转化成樱花树。
　　“杀小魔女啦！”
　　看到这一幕，李莹瞪大了眼睛，她的声音惊醒了呆愣的魔女。
　　安洁莉娅的眼睛也瞪得大大的。
　　不是吧，刚才她还想着艾维欣和八云紫月母慈女孝，结果现在给她整这么一出？
　　别看安洁莉娅总是欺负李云仙，但她们只不过是小打小闹，真让安洁莉娅下重手她可舍不得，结果当着小魔女的面，八云紫月亲手弑杀了自己的女儿……
　　八云紫月沉默地仰起头，一滴泪水从她的眼角滑落，等她再次睁开眼看向安洁莉娅时，表情重新恢复成严肃的模样，再也不复平时的眯眯眼笑容。
　　看到八云紫月看过来，小魔女们都炸开了毛，通通躲到安洁莉娅背后，找到具有安全感的位置后，她们从安洁莉娅背后探出个脑瓜子打量八云紫月。
　　“不是，姐妹你干嘛弄死艾维欣啊？”
　　看到表情悲伤的八云紫月，安洁莉娅纳闷不已。
　　她倒不像小魔女们这么害怕，因为艾维欣并没什么事，魔女可是能复活的，死了顶多难受一下没有什么损失。
　　“她必须得死……要不，你进去陪陪她？”
　　八云紫月没有逃避，她回答了安洁莉娅的疑问后，迟疑了片刻突然向安洁莉娅提议道。
　　虽然是询问，但八云紫月却没有等待安洁莉娅给出答复。
　　“你也必须进去，毕竟这事始于你，结束的钥匙也在你手上。”
　　八云紫月自言自语地说着，然后从樱花型艾维欣的肚子里抽出手，笔直地向安洁莉娅走来。
　　“等等，姐妹，你这是什么情况，猫的命也是命啊，不解释解释就送我进去真的好么？！”
　　感知到危险到来，安洁莉娅的毛全都炸开了。
　　刚才确认没有危险后，安洁莉娅已经收回了动力装甲，所以此刻的她只穿了一套防护服。
　　然而未等安洁莉娅召出女武神装甲进行抵抗，八云紫月已经闪身到她的面前，手掌轻轻向前一送。
　　安洁莉娅明白刚才艾维欣为什么会笑着走了。
　　八云紫月的手掌非常地温暖，捅进肚子里后，安洁莉娅只觉得身体暖洋洋的，而且随着身体木质化的加剧，她的猫脑里只有一个念头——去拥抱八云紫月，与她成为一体永不分离。
　　“朵萝缇娅出手了，你在乐园里要尽可能地多接触魔女，这是拯救你和你的家人的唯一办法。”
　　八云紫月低下头，在眼神迷离的安洁莉娅耳边小声地说道。
　　下一刻，才复活一周多的安洁莉娅两眼一黑，等她再次恢复意识，已经来到了魔女死后的乐园世界。
　　灰蒙蒙的乐园世界寂静一片，猫脑还没转过弯来的安洁莉娅，呆愣地瘫坐下来。
　　啥情况，怎么突然间就被八云紫月捅死了？
　　而且朵萝缇娅出手了？
　　安洁莉娅迷茫地敲着脑壳，邦邦邦的声音传到很远的地方。
　　好在安洁莉娅不是李莹，猫脑虽然经常过载但还是够用的，迷茫的眼神清明起来后，安洁莉娅气急败坏地站了起来，对着天空竖起中指。
　　“我哔哔哔哔你哔哔哔哔……”
　　抓狂的安洁莉娅，对着天空比划着侮辱手势，猫嘴骂骂咧咧，幸亏她理智尚存，没有念出朵萝缇娅的名字，所以未曾引来视线。
　　朵萝缇娅出手了，魔女星就有救了！
　　普通的魔女大概是这样想的，哪怕朵萝缇娅不久之前装死过，也不妨碍她是众多魔女心里，无所不能的魔女之王形象。
　　但那是普通魔女，她安洁莉娅可是叛乱魔女，而且她还是危险性极高的‘感染者’，必须抓到小黑屋里关起来的那种。
　　虽说安洁莉娅有自信，事后她如果被关起来，莫寂寂和幽兰黛尔她们肯定会想办法救她，朋友、粉丝们也会联名请愿释放伟大猫猫。
　　毕竟魔女的进化是趋势，不可能也不会一直阻拦，艾维欣迟早都会获得自由，连带着安洁莉娅她们会被一起释放。
　　但安洁莉娅只要进去了，释放的时机，如何释放，什么时候释放，就得看朵萝缇娅怎么说了。
　　特别是刚刚拯救了魔女星的朵萝缇娅，声望正隆的她说什么都是对的。
　　而且朵萝缇娅还有一票否决权，到时候哪怕三位首席魔女联合起来，再加上中立的两位首席魔女，想要通过释放安洁莉娅她们的议案，只要朵萝缇娅不点头同意，其他首席魔女也没办法，只能将议案继续往后拖延。
　　先前安洁莉娅还不明白，朵萝缇娅一直看戏的意义何在，现在联系起来一想，分明是准备把她送进小黑屋去。
　　甚至之前的各种巧合里，说不定都有朵萝缇娅的设计在里面。
　　身为魔女之王，朵萝缇娅只需要偷偷施法稍微引导一下小魔女，她们就会毫无察觉地跑出来玩，然后再巧合地被关到法师塔里，从而引来安洁莉娅，并且发生后续一连串的事件。
　　占据了绝对优势的朵萝缇娅，面对一只被关在小黑屋里的小猫咪，岂不是随意拿捏？
　　【安洁莉娅啊，你也不想小魔女们被关到小黑屋里去吧，如果你答应我一个条件，那么通过议会的提案，放你们出来也不是不可以~】
　　虽然只是猜测，但安洁莉娅的猫耳已经炸开了毛。
　　而且她的猜测如果是真的，坏得流脓的朵萝缇娅肯定会说出类似的话。
　　感谢蕾丝缇娅的大额打赏，感谢花开云烟舒、随风飘流の壹叶小舟、丘籽、棠瑭的打赏
第278章 搞事进行时
　　第278章搞事进行时
　　猫嘴哔哔哔问候了好一会，安洁莉娅这才消停下来。
　　魔女死后，灵魂会前往乐园世界，这个世界是被魔女改造过的特殊位面，终日笼罩着灰蒙蒙的雾气。
　　放眼望去，安洁莉娅什么都看不见，寂静的灰雾之中只有她一个人，让她不由有些孤寂。
　　正当安洁莉娅准备动身，去寻找先一步进入乐园的艾维欣时，混沌的雾气突然消散开。
　　“安洁莉娅姐妹？”
　　绿草蔓延，鲜花怒放，就连空气都突然变得清新起来，消散的雾气中，传来一声疑惑的问候。
　　安洁莉娅迷惑地投去视线，看见几日前有过一段交流的鲛人魔女幽弱。
　　“我感受到有熟悉的气息造访乐园，所以过来看看，你这是又死了？”
　　踩着绿草与鲜花走过来的幽弱，惊讶地说道。
　　才时隔一周，安洁莉娅又造访乐园世界，幽弱打量小猫的视线有些微妙，这位姐妹莫非是又菜又爱玩的那种类型？
　　“我是被八云紫月打死了！”
　　安洁莉娅板起脸，小脸鼓鼓的。
　　这次可不是她实力不济，必须得解释清楚，不然又得被人说是小菜猫了。
　　“八云紫月？你招惹她干嘛？”
　　闲聊着幽弱渐渐走近安洁莉娅，突然间她眉头一皱。
　　“多线程思维？”
　　乐园是灵魂位面，在这儿活动的魔女使用的都是灵魂躯体，因此幽弱一眼就看出安洁莉娅身上的‘感染’状态。
　　安洁莉娅才想起这茬，她连忙退后几步，与幽弱保持距离，避免传染给她。
　　幽弱在乐园这边呆得好好的，没必要把她也拖下水牵扯进来。
　　“你当首席魔女是什么，只要我不想，没有任何东西能改变我的灵魂。”
　　幽弱看出了安洁莉娅的顾虑，她盈盈一笑，眼角的泪痣散发着摄人心魄的光泽。
　　懂事的小猫咪有糖吃，幽弱招招手让安洁莉娅坐了下来，被鲜花绿草铺满的地面是很不错的沙发。
　　“说说，外面发生了什么，你怎么也学会这个了。”
　　坐下来之后，幽弱摘下一朵牵牛花造型的花朵递给安洁莉娅，里面已经不知何时盛满了香甜的果汁。
　　见幽弱想知道，安洁莉娅便幽幽地把近期发生的事情都说了出来。
　　而且她还特意黑了一波朵萝缇娅，把八云紫月的叛乱之类的事情全都推给朵萝缇娅，也包括对后续的一系列猜测通通说了出来。
　　安洁莉娅的猜想其实没什么证据，朵萝缇娅到底是怎么想的，谁也不知道，但安洁莉娅的直觉告诉她，真相和她的猜测八九不离十。
　　拿捏住小猫后，朵萝缇娅的心思，估计还是给小猫咪加加担子。
　　接触朵萝缇娅这么久，安洁莉娅已经摸清楚了她的一些脾气，朵萝缇娅就是个大懒虫，她最想做的两件事，就是有人接任她的岗位，或者帮她分担一部分工作。
　　她曾鼓动过很多次其他首席魔女造反或者分裂魔女族群，甚至安洁莉娅她都有枣子没枣子打两竿子。
　　可惜小猫才这点实力，就算安洁莉娅真的起了反心振臂一呼，嚷嚷着推翻朵萝缇娅伟大猫猫称王，其他魔女也不会当真。
　　拿捏住小猫后，朵萝缇娅能做的，顶多是给安洁莉娅分摊一些属于魔女之王的工作，或者威胁小猫做一些奇怪的事。
　　“如果是她的话，的确有可能。”
　　听完安洁莉娅的讲述，幽弱若有所思地点点头。
　　幽弱也被忽悠过，朵萝缇娅怂恿幽弱带着海洋种族的魔女搞分裂，说什么海里的就应该归鲛人魔女管，海洋魔女永不为奴！
　　然后换来幽弱一记大大的白眼，直接把朵萝缇娅赶出门去。
　　“在外面也不是事，安吉你先到我那里休息休息吧。”
　　聊了一会，幽弱朝安洁莉娅伸出手，示意她牵住。
　　幽弱的手很漂亮，指甲是蔚蓝的色泽，安洁莉娅不是手控，但握着她的手不知为何有些兴奋。
　　与幽弱十指相连时，安洁莉娅能贴切地感受指缝之间的冰凉而光滑触感。
　　“你脸红了哟。”
　　幽弱突然笑了起来，她的笑声引得小猫有些害臊。
　　鲛人魔女的皮肤会分泌一种液体，是上好的炼金催化剂，也是上好的对魔女特攻的粉红药剂。
　　在安洁莉娅沉迷于掌心柔软的小手时，她的视线一花，周围的环境切换成一座幽静的花园之中。
　　等幽弱松开手，恢复清明的安洁莉娅瞪大了眼睛，惊讶地抬头看向天空。
　　这座花园极其漂亮，鸟语花香彩蝶成群，但令她惊讶的是，花园的上空是倒扣的半圆形护盾，护盾外是被隔绝的海底世界。
　　幽弱引领着呆愣的安洁莉娅，来到庭院的凉亭里坐了下来，上面已经有摆放好的茶饮以及点心。
　　“好看吧，这是我在乐园里建造的家，上次见面太匆忙，都没来得及带你参观一下。”
　　给安洁莉娅倒了一杯茶后，幽弱笑着说道。
　　安洁莉娅感叹地竖起大拇指，表达了她的敬佩之情。
　　在乐园世界里，魔女能通过消耗精力创造物质，但这么大的花园以及外面的海底世界，天知道幽弱是怎么做到的。
　　或者说幽弱装死这么久，一直不肯复活，其实就是躲在乐园里玩真人版我的世界？
　　“话说，姐妹你又是鲜花绿草，又是海底花园的，不怕精力消耗太多吗？”
　　既然心中好奇，安洁莉娅也没藏着掖着，直接问了出来。
　　上次她在乐园里，光是具现一份食物就消耗了一小截猫尾，幽弱是怎么做到建造出如此大的工程的？
　　“这段时间闲着没事干，我破解了乐园世界的底层规则，给自己开了个最高级别的管理员权限。”
　　幽弱俏皮地眨眨眼，说出的话却让安洁莉娅咂舌不已。
　　“姐妹，你能帮帮我吗，你也算是哆啦缇娅那鸟人的受害者吧！”
　　抿了一大口茶水，通过摄入糖分舒缓心情后，安洁莉娅期待地看着鲛人魔女幽弱，想要寻求帮助。
　　“哆啦缇娅……鸟人……”
　　幽弱捏着茶杯的手微微颤抖了一下，看着安洁莉娅的视线无比微妙。
　　她隐约察觉到朵萝缇娅为什么会下黑手了，有些小猫咪的确皮痒得很，被收拾也正常。
　　不过幽弱并没有拒绝。
　　并非因为安洁莉娅期待的眼神，也不是因为安洁莉娅伸过来按在她手上摩擦的猫爪子，更不是因为猫魔女若有若无地撩拨的猫尾巴。
　　她仅仅是看朵萝缇娅不爽罢了，与其他的因素毫无关系。
　　“你刚才说了，艾维欣小朋友也被八云紫月送进乐园世界了对吧，我先把她带过来。”
　　既然确定了要帮忙，幽弱也不打算墨迹。
　　只见她手掌轻挥打开空间裂缝，对着里面喊了一声，艾维欣就茫然地走了过来。
　　安洁莉娅招呼艾维欣坐下来后，看着打开的空间裂缝无比羡慕，这种随意开门到处溜达的技能太好使了，可惜她不配。
　　这和施法传送不一样，越是高级的世界，空间的结构就越牢固，想要修改空间的参数就越麻烦。
　　如果是在蓝星那边，安洁莉娅手撕空间裂缝应该没什么难度，但魔女世界、以及依附在魔女世界上的乐园世界，安洁莉娅再练几十上百年也未必做得到。
　　幽弱找到后没有关掉空间裂缝，而是探手进去一捞，捞出了一只毛茸茸的狐萝卜。
　　“妈？”
　　安洁莉娅眨眨眼，与被提在半空中的李云仙对视。
　　得了，看来八云紫月直接五杀团灭了所有的小魔女。
　　果不其然，幽弱随后又捞了两次，把滢栗栗以及李莹都捞了出来，让安洁莉娅一家老小全都团聚。
　　“这是地府还是冥界？咱们死了？”
　　被放下来后，还处于梦游状态的李云仙迷茫地看向了自家女儿。
　　安洁莉娅被捅死后，八云紫月速战速决，一次性解决了剩下的三位小魔女。
　　不过魔女的灵魂被拉入乐园时，投放的位置是随机的，所以她们几位并没有聚在一起。
　　“妈妈，咱们是魔女，不归地府、冥界管。”
　　滢栗栗反驳道。
　　她倒没有什么初次死亡的惆怅感，毕竟八云紫月的手法过于熟练，根本感受不到疼痛，甚至在飘飘欲仙的快乐中人就挂掉了。
　　见到周围有陌生人，猫妖小魔女就没有爬到安洁莉娅身上坐，而是坐到了旁边的椅子上。
　　两位小魔女都很健康，但李莹就不对劲。
　　看着蜷缩成一团抱着猫尾呼呼大睡，怎么叫都醒不过来的李莹，安洁莉娅无奈地摇摇头。
　　李莹的身体是半透明的状态，估计是精力消耗过度，导致她陷入沉眠，也不知道短短的一小段时间里她都创造了啥，直接把自己给榨干了。
　　花费一条尾巴的精力具现出一张沙发，将李莹丢到上面去躺着，又给小魔女们一人弄了一份零食，让她们在旁边吃瓜看戏后，安洁莉娅朝迷茫的艾维欣投去视线。
　　“姐妹，你有什么计划吗？”
　　想要后面不被隔离不被朵萝缇娅拿捏，那就必须把八云紫月的计划续上去，她安洁莉娅今日说什么也要搞破坏，叛乱的大旗倒了就换她来扛！
　　“母亲和我说过，如果计划失败了，之后要尽可能多地与其他魔女接触。”
　　艾维欣难得地皱起眉头，视线看向了幽弱。
　　刚才幽弱隔着空间裂缝喊了艾维欣的名字，并且说她是八云紫月的朋友，所以艾维欣才乖乖地过来的。
　　安洁莉娅的脑子还行，她秒懂了八云紫月话里的含义——只要被感染的魔女数量足够多，那么关小黑屋的可能性就越低，毕竟她们不是真的病毒携带者，朵萝缇娅也要顾虑魔女的感受。
　　“幽弱姐妹，你刚才说过会帮我的对吧？
　　我听说前线阵亡了不少魔女，叛乱中肯定也有被误伤的姐妹，你有没有办法联系上在乐园里休息的姐妹，我想借你的花园一用，把大伙聚起来开个派对，你觉得怎么样。”
　　安洁莉娅眼中闪烁着莫名的光芒，猫尾甩来甩去很不老实，她舔了舔嘴唇看着幽弱，等待答复。
　　幽弱眉头微微一皱，看向安洁莉娅的视线满是诧异。
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　安洁莉娅神色坚定地点点头，下一刻她话锋一转。
　　“不过我会提前发出邀请函，告知那些姐妹参与派对会发生什么，如果她们愿意就过来。”
　　“你倒是会推卸责任。”
　　幽弱抿了一口茶水，沉默片刻后赞许地点点头。
　　魔女爱凑热闹，又喜欢作死。
　　被限制过死抠门的乐园世界里，每一次享受都需要花费巨量的精神力创造物质，单凭普通的魔女是不可能在乐园里开得起派对的。
　　如果能在幽弱的豪华花园里开一场乐园世界的派对，而且派对上还能薅到伟大猫猫的尾巴，哪怕参与派对之后会有点点“后遗症”，对魔女来说也不打紧。
　　之后嘛，这些魔女打哪来的回哪去，等她们复活了，自然会把小小的“后遗症”带到魔女星乃至前线去，变相地成为行走的传染源。
　　而安洁莉娅这边提前申明了后果，来参加派对的这些魔女自然没理由把矛头指向她。
　　面对幽弱的揶揄，安洁莉娅没有否认，只是嘿嘿地笑了一下。
　　幽弱的话没有贬低的意思，魔女事务官都是摸鱼、推卸责任的老手，工作能力出色才不会得到其他魔女的赞许，包括首席魔女也是如此。
　　安洁莉娅被传授了这么多的经验，连这点水平都没有的话，说出去会被暮暮厘还有夕萌萌两位前辈，戳着猫头说是不成器的小猫的。
　　“好姐妹，你觉得这个计划如何？帮帮我们好不好嘛~”
　　安洁莉娅提起在旁边吃零食看戏的李云仙，将她往幽弱怀里一塞，自己则屁颠颠地给幽弱捏起肩膀。
　　毛茸茸的小魔女在怀里，肩上是舒适的猫爪子按摩，后面是软若无骨的猫魔女的身体，再加上耳边安洁莉娅糯糯的喵言喵语，幽弱很快就败下阵来，无奈地摇摇头。
　　有件事幽弱没告诉安洁莉娅，艾维欣的档案一直是秘密，普通魔女并不知晓多线程思维天赋的资料。
　　如果安洁莉娅公开多线程思维天赋的效果，说不定乐园里很多魔女会主动过来蹭一波进化，毕竟这能力听起来就很得劲。
　　拥有多线程思维的魔女，她们完全可以分出一部分思维线，同时工作、娱乐、研究。
　　虽然分心多用，处理事务的效率可能会降低，但比起以前的工作5分钟摸鱼一小时的情况，这明显是极大的提升，真正做到工作摸鱼两不误。
　　不过既然安洁莉娅没反应过来，幽弱也不会去点醒她。
　　“行吧，我这里也很久没有热闹过了，喊些姐妹过来玩一下也无妨。”
　　都到这份上，幽弱没有拒绝的理由，加上首席魔女就没有几个不想膈应一下朵萝缇娅的。
　　她捏了捏李云仙的脸蛋，又让安洁莉娅拟定了一份邀请函，将派对的事情以及后果阐述得清楚之后，起身去邀请乐园里的魔女了。
　　“话说，刚才你是不是把我当贿赂道具了？”
　　后知后觉的李云仙，现在才反应过来，她刚才被安洁莉娅塞到幽弱的怀里的用意。
　　“哪有，小魔女不就是被人拿来玩的吗，你别多想。”
　　安洁莉娅抹了一下李云仙的脸，小魔女吃的是奶油蛋糕，脸上沾到了奶油。
　　滢栗栗咬着叉子，貌似姐姐姐姐说了什么不得了的话？
　　将从小魔女脸上刮下的奶油吃掉后，安洁莉娅拍拍手，吸引了所有小魔女的注意。
　　“姑娘们，现在有两个任务交给你们。
　　第一，将花园里的场地整理出来，布置出派对的装饰。
　　第二，你们找个地方，都换上这套衣服。”
　　笑眯眯的安洁莉娅搓搓手，说着一些就像是楼凤头子才会说的话。
　　然后她消耗精力具现出四套衣服，将其中的三套递给了小魔女她们。
　　“安吉，我寻思着，这衣服是不是有点像女仆装啊？”
　　李云仙抖开衣服，看着黑白配色的长裙以及喀秋莎头饰，有些疑惑。
　　滢栗栗和艾维欣两位小魔女没什么见识，闻声也跟着看向安洁莉娅。
　　“哪有，这就是常见的工作服啦，魔女星的店铺的服务员都是穿这个的，你们没出去玩过所以不知道罢了。”
　　安洁莉娅大大咧咧地摆手，让小魔女们赶紧动起来，为了让她们有紧迫感，还吓唬小魔女说不快点就得全体蹲小黑屋去了。
　　将小魔女一阵忽悠赶去执行命令后，安洁莉娅悄咪咪将视线投向还在睡大觉的李莹，嘿嘿地笑了起来。
　　精力消耗完的魔女会陷入沉睡，既然她醒不过来，安洁莉娅帮她换上‘工作服’，也很合理对吧
第279章 派对中的大新闻
　　第279章派对中的大新闻
　　昏昏沉沉中，李莹从睡梦里清醒过来。
　　方才她做了一个不太美好的梦，她梦见自己被一位看不清楚面容的魔女上下其手，而她却像是被打了麻药一般，怎么都无法移动身体，就连张嘴求救也喊不出来。
　　梦境的感觉非常真实，以至于李莹醒来后，甚至无法分辨她现在所处的是梦境抑或者现实。
　　“你醒啦，手术很成功，你已经是幽灵魔女了。”
　　当李莹还在发呆时，一对毛茸茸的狐耳凑到她跟前，李云仙板着脸，面无表情地cos医生说话。
　　“医生，我觉得自己还能再抢救一下！”
　　李莹眨眨眼，用力抬头将作妖的李云仙给顶了出去，两人的额头碰撞时，发出清脆的响声。
　　李莹的成长时间比较长，脑壳子硬邦邦的，两者相撞后果可想而知，吃下风的必定是柔弱的小魔女。
　　“你个逆女！”
　　捂着额头蹲下来的李云仙，疼得狐尾甩来甩去，她的额头已经红了。
　　“愚蠢的妈妈呀，对魔女来说，逆女可不是什么好词。”
　　李莹揉了揉额头，从躺着的长椅上坐了起来，她观察着周围的景色，从迷茫中清醒了过来。
　　蹲在地上的李云仙，身穿黑白女仆装，头上的狐耳之间夹着喀秋莎头饰，浑身上下洋溢着可爱的气息。
　　看到娇小玲珑的狐妖小女仆，李莹发出wow的声音，下意识就掏出平板拍照留念——这可是极其稀有的狐妖小女仆，必须得保存下来作为传家宝。
　　“这有啥好拍的，你不也穿着？”
　　听到拍照声，李云仙放下捂着头的毛爪子，她看到李莹的举动，有些迷惑地说道。
　　顺带一提，乐园世界里的魔女，展现的都是她们灵魂形态，李云仙她们现在都是毛茸茸的福瑞兽娘女仆造型。
　　闻言李莹低下头，发现自己身上穿的也是女仆装。
　　“什么鬼啊！”
　　惊呆了的李莹上下摸索着身体，片刻之后她站起来提起女仆裙的裙摆原地旋转一周，离心力带动绣着蕾丝边的裙边，扬起好看的弧线。
　　“笨蛋女儿，你快停下来，要被人看见了！”
　　蹲在草地上的李云仙，被李莹旋转带起的裙摆盖了一脸，随后她惊慌地拉下裙摆，死死地按住李莹让她停下来。
　　女仆装的裙摆有些短，仅仅到膝盖高度，一般来说魔女会在里面穿一件配套的黑色安全裤，显然李莹现在并没有穿。
　　李莹也反应了过来，讪讪地停下兴奋的举动，她抱住李云仙掏出平板，又咔嚓咔嚓地拍了一套亲子女仆照。
　　李莹认出来了，这是安洁莉娅以前当女仆时的制服，她曾怂恿安洁莉娅再穿一次，可惜一直未能如愿。
　　“等一下，谁给我换的衣服？”
　　拍完母女合照又自拍了几张后，李莹这才反应过来，脸色有些红润。
　　被八云紫月一串三全送进乐园世界时，李莹的脑子还没转过来，进来的一瞬间她还想着召出武器还有动力铠甲，进行一场勇气可嘉的无效抵抗。
　　为了具现装备，她的猫脑瞬间超载，精力全消耗光，当场就趴窝躺在地上陷入了沉眠，以至于后续睡得太死，被人换了一身衣服都没醒来。
　　“诺，还能有谁，肯定是安吉那家伙啊。”
　　李云仙轻轻一跳，爬上李莹刚才睡觉的长条椅坐了下来，穿着黑色小皮鞋的脚丫子一晃一晃的，吸引了不少魔女偷偷摸摸投过来的视线。
　　安洁莉娅提议的乐园派对已经开始了，不过因为李莹之前还在沉眠中，所以李云仙被留下来看着她，避免睡成死猪一样的李莹被魔女占便宜。
　　幽弱的海底花园里，此刻已经变成了花的海洋，各类植物按魔女的想法生长，编织成桌椅台凳，李莹和李云仙现在坐着的长条椅子，就是魔芋叶子长成的。
　　形形色色的魔女，在花园里走动、交谈，脸上洋溢着热情的笑容。
　　这些来自天南地北的魔女，互相之间大多都不认识，但只要她们亲切地抱在一起蹭蹭，行贴脸礼后，大家就是无话不谈的好姐妹了。
　　在派对的最中心，许多魔女的视线焦点里，是穿着白底青色刺绣民族风长袍的安洁莉娅。
　　此刻的安洁莉娅，被十来位魔女围在中间，互相言语亲密地交谈着，时不时还会有陌生的魔女加入进来，与安洁莉娅打招呼、行贴面礼。
　　而安洁莉娅的社交礼仪也无比地从容，她引导着周围的魔女的话题，热情地回应每一位魔女，不让任何人感到被冷落的心情。
　　等聊得差不多后，安洁莉娅就会礼貌性地告辞，抽身离开前往另一个魔女圈子里，进行新一轮的社交。
　　“她好会哦，那些姐妹都被她迷得团团转的……”
　　李莹看着在魔女里如鱼得水的安洁莉娅，不禁惊叹道。
　　之前安洁莉娅为了庆祝她成为大魔女，也举办过一次大型派对。
　　不过那一次邀请的魔女都是安洁莉娅的友人，互相之间都是熟人，所以氛围很温馨，吃吃喝喝玩玩游戏就结束了。
　　但这一次全都是陌生的魔女，安洁莉娅居然能与各个群体的魔女都无比顺畅地交流，并且成为社交场上的视线焦点。
　　“的确，我可不记得有把她教成这样的孩子。”
　　李云仙感慨万分地摇摇头。
　　她李家全是沉稳老实的孩子，怎么就出了这么一位长袖善舞的社交达人，一点都不类母。
　　……
　　“感谢各位来参加派对，希望大家今晚过得开心，我这边还有小魔女要照顾，失陪一会。”
　　远处的安洁莉娅见到李莹醒了过来，她便笑着举起酒杯，与周围的魔女一一碰杯告辞。
　　“你终于醒了？”
　　摆手拒绝路上碰到的魔女的聊天邀请后，安洁莉娅带着浑身香味，慢悠悠地走到两位小魔女身边。
　　她身上的香味，都是与魔女们行贴面礼时留下的，属于各个魔女的味道，魔女很喜欢在好姐妹身上留下香味表达自己的喜爱之情。
　　在派对上，魔女的身上香味越是复杂，代表着该魔女越受欢迎，有些地区举办大型派对时，在派对结束前会评选出一位最香的魔女，赋予她特殊的奖项。
　　魔芋叶长椅只能坐两人，安洁莉娅见到没有位置，她干脆拎起李云仙将她抱在怀里，强行腾出位置坐了下来。
　　不抱李莹，李莹各种意义上都太大了，抱在怀里的手感没李云仙好。
　　“为什么你没有穿女仆装！”
　　已经从李云仙那儿，得知沉眠时发生的事情的李莹，有些不满地捅了捅安洁莉娅的腰。
　　“就是就是！明明是女仆装，居然敢骗我说是制服！”
　　李云仙也不忿地向后仰头，用后脑勺反击安洁莉娅。
　　小魔女全部都换上了女仆装，只有安洁莉娅一个人例外。
　　“我属于派对主持者的职位，哪有主持者会穿女仆装的。”
　　安洁莉娅优哉游哉地说道。
　　会有穿女仆装的，魔女的派对不讲究这些，如果是某些特殊的派对，穿不起衣服的派对主持者都会有。
　　不过安洁莉娅不说，李莹她们也不懂，没见识的小魔女很好骗，傻乎乎地就信了。
　　幽弱的花园很大，这次的派对足足有数百位魔女到场，仅凭安洁莉娅一个人是招呼不完的，所以她把滢栗栗还有艾维欣丢到了花园的其他片区，让那边的魔女也有人招待，幽弱也被安洁莉娅一阵软泡硬磨，统一帮忙招待一下魔女宾客。
　　主人家连小魔女都请出来，而且还是女仆装小魔女，这份心意之重，使得参加派对的魔女都无比满意。
　　唯一可惜的是，小魔女只能看看，顶多聊聊天贴贴脸，再过分就属于犯罪了。
　　在大庭广众之下，没有魔女敢出格，否则分分钟就会被“热心魔女”制服。
　　谈话间安洁莉娅抬起手，心念一动，灌木丛组成的餐桌上的食物就飞了过来，落在安洁莉娅的手中。
　　不过安洁莉娅不是自己吃，她用小叉子将食物分割开，插起来喂给李云仙还有李莹。
　　“总感觉你在忽悠我们……”
　　李莹张嘴含住安洁莉娅递过来的食物，一边嚼着一边含糊地吐槽。
　　这是一小碟蜂蜜烤乳猪，被涂上蜂蜜的猪皮烤成了金黄色，乳猪的腹部里应该加入了熊葱以及欧芹，吃起来外焦里嫩香气扑鼻，最重要的是这肉是甜的，所以很得魔女的欢心。
　　这些餐桌上摆放的食物，都是参与派对的魔女制作的。
　　由于乐园世界的特殊性，魔女可以将曾经食用过的美食具现出来，分享给好姐妹们，因此派对上的食物都是顶尖的美食，部分菜肴的味道比猫大厨制作的还要优秀。
　　“不把你们打扮得漂亮些，魔女们怎么会心动，有小魔女的派对，吸引力超大的好吧。”
　　喂完小魔女后，安洁莉娅捏了捏李云仙，让她们俩也行动起来，在派对场地里游走。
　　不求她们能做什么，多点走动，与魔女们进行接触即可……
　　“姐妹们，晚上好~”
　　安抚好小魔女后，安洁莉娅瞅准一伙陌生的魔女，端起酒杯走过去与她们一一碰杯。
　　外面的魔女星的时间，应该还不到夜晚，但在乐园世界里，幽弱拥有高级管理员权限，所以她将乐园的时间固定下来，天空永远是昏暗的夜晚。
　　“猫猫你也好，很高兴参加你的派对~”
　　魔女们碰杯后，都热情地与安洁莉娅贴了一下面。
　　嗯……有些魔女的动作不太老实，明明是轻轻啵一下，用拟声表示亲吻脸颊的贴面礼，她们却真的亲了。
　　虽说古典魔女是旧式的贴面礼，她们是真的会亲脸，但安洁莉娅敢肯定，这群魔女里绝对有很多是浑水摸鱼，故意占她便宜的。
　　“姐妹们在聊什么话题呢，能和我分享一下吗。”
　　今晚已经被上百位魔女占过便宜的安洁莉娅，不动声色地擦去脸上留下的唇印，依然维持着完美的笑容与魔女交流。
　　本来安洁莉娅今晚没有化妆的，但魔女留下的唇印太多了擦不干净，以至于她的脸颊也留下了一抹嫣红，显得格外妩媚动人。
　　原本还能把持住的魔女，后面也忍不住偷偷摸摸占点便宜，导致安洁莉娅的脸越发红润，让她甚是无奈。
　　“我们在分享前线的战况啦，由香莉姐妹刚从前线退下来，她掌握了最新的战况。”
　　人群里有魔女发言，顺着魔女们的视线，安洁莉娅将视线投向一位被围在中间的年轻魔女。
　　这位年轻魔女拥有一头雪白的长发，鬓角的头发被挑染成淡蓝色，脸上冷冰冰的，脸颊的四周有冰冷的冰晶结构。
　　安洁莉娅眯起了眼睛，她觉得眼前这位魔女有些眼熟，于是盯着名为由香莉的魔女打量了片刻。
　　原本冷冰冰的由香莉，先是耳垂渐渐红润起来，粉红的颜色很快蔓延到脸颊，最后鬓角的冰晶都开始溶解化成水。
　　由香莉保持着冷漠却又红润的诡异表情，迅速地将手抬起来捂住脸，隔绝魔女们的视线。
　　看来是个很容易害羞的魔女呢……
　　安洁莉娅和其他魔女心头都升起了类似的想法，她们对视一眼，都嘻嘻笑了起来。
　　“由香莉姐妹，你和玛格莉特·修斯特姐妹是什么关系啊？”
　　安洁莉娅翻找了一下猫脑里的记忆，终于知晓她为什么觉得由香莉眼熟——她的容貌与芙蕾雅的邻居，那位擅长绘画、生物学水平非常强的雪妖精魔女有些神似。
　　“那正是家母。”
　　等由香莉放下手掌，她的脸上已经恢复成雪白细腻的肤色。
　　不过当她察觉到安洁莉娅的视线停留在耳朵上，敏感的圆润小耳朵，立刻变成了粉红色。
　　“姐妹……请别看了，我是雪女魔女，不是雪妖精。”
　　雪妖精魔女的耳朵是尖的，所以安洁莉娅听说她们是母女，下意识就朝由香莉的耳朵看过去。
　　看到由香莉这羞涩的模样，魔女们都有些蠢蠢欲动，想要欺负一下由香莉。
　　一般来说，魔女之间初次见面时，除了礼节性地握手贴脸，不会再进行身体接触，这是基本的社交礼仪。
　　但如果实在忍不住，或者获得了对方的许可，她们就会进行更加亲密的接触，比如捏猫耳撸猫尾这种行为。
　　最终还是安洁莉娅察觉气氛不妙，咳嗽一声将魔女们的视线拉回来，这才让由香莉逃过一劫。
　　由香莉是雪女魔女，这类魔女相对其他魔女，拥有害羞性格的概率比较高。
　　而且雪女魔女有个特性，情绪激奋时她们的身体会从白色变成粉红色，如果这种状态维持得比较久，她们体表的冰晶就会融化，身体也会变成软若无骨的状态。
　　所以雪女魔女的朋友，经常会对她们进行挑逗，目的就是想看雪女魔女化水，雪女魔女是真的用水做成的，含水量极高。
　　“好啦好啦，先听听由香莉姐妹说说前线的战况吧。”
　　为由香莉解围后，安洁莉娅召来一杯清茶递给她，雪女魔女是精怪类魔女，通常居住在蓬莱洲，所以安洁莉娅取来的是东方的茶水。
　　冷静下来后的由香莉，抿了一口茶水，给魔女们徐徐道来前线的战况。
　　由于八云紫月的叛乱，导致魔女的前线攻势陷入了混乱，原本几乎占据了90%的奈瑟世界，此时占有率已经滑落到70%。
　　天使与恶魔们，向奈瑟世界派遣了高级别的战力，其他异族也偷偷摸摸派出了援军，并且披着天使恶魔的皮下场助战。
　　不过这些都不是主要原因，影响魔女战线的，根本原因是魔女星在内战。
　　民间的魔女一看在本土就能打架，那还去什么前线，在家里折腾不快乐吗。
　　于是支援前线的民间魔女断崖式下降，再加上对面发起大反攻，使得魔女们不得不放弃一口气将天使与恶魔赶出奈瑟的计划，转而形成固守之势。
　　“打！打得激烈些，最好拖久点，等我复活了出去报仇！”
　　某位魔女捏着拳头，激动地说道。
　　安洁莉娅竖起耳朵，听到有魔女在偷偷吃瓜。
　　那位激动的魔女，是被天使恶魔的强者组成的猎魔女小队打死的，而且还被挫骨扬灰，导致无法在前线复活。
　　来参加派对的魔女里，有一小半都是在前线作战阵亡的魔女，另外一部分则是在星海‘捡没人要的垃圾’时，被反杀的倒霉蛋，也有一些是魔女星的叛乱内战中被打死的。
　　聊到了战争，魔女们不可避免地吹嘘起自己的战绩。
　　魔女都爱吹牛，特别是这种派对上，为了吸引眼球、博得心上人的青睐，她们聊的内容经常会渗入水分。
　　有好几位魔女都曾吹嘘自己斩杀恶魔亲王、暴打炽天神使的事迹，但安洁莉娅一投去视线，想要询问战斗细节，她们就支支吾吾眼神闪烁，闹得气氛好不欢乐。
　　在魔女们其乐融融地互相吹牛、揭穿对方的牛皮时，派对的另一头突然传来嘈杂的交谈声。
　　安洁莉娅不明所以地朝那边看去，很快魔女们就交头接耳，将某位刚进乐园的魔女带来的消息传了过来。
　　【以八云紫月为首的叛乱魔女，与朵萝缇娅进行第二次对决，结果把魔女星给打裂开了……】
第280章 关于八云紫月的处罚
　　第280章关于八云紫月的处罚
　　距离八云紫月发起的魔女叛乱已经过去了整整两天。
　　在最终的大决战时刻，八云紫月、安月、夏萝，三位现任首席魔女大战魔女之王朵萝缇娅，结果被朵萝缇娅一挑三打了个对穿。
　　打得上头的首席魔女们，混战时有几发法术不小心打歪了，射到了魔女星上，结果把魔女星给炸碎了一部分，剩下的也崩成了两个半圆。
　　当安洁莉娅听到这则消息时，脑海里第一时间想到，这打歪的法术也许并非不小心，而是八云紫月或者哪一位魔女，故意瞄准魔女星去了。
　　自魔女诞生以来，魔女星被打炸也不是一次两次了，现在这颗巨大的魔女星的前身，更是被炸成了粉末，连修复的可能都没有，导致魔女们不得不重新捏一个魔女星出来住。
　　镇压完叛乱的首席魔女后，朵萝缇娅出手将裂开的魔女星修复，并治理好魔女星上肆虐的灾难，使损失降到了最低。
　　但那射歪的几发法术，足足碾死了上千位倒霉蛋魔女，并造成了数不清的财产损失。
　　好在首席魔女有的是钱，战争结束后，朵萝缇娅给她们每人都开了一张天价罚单，不但弥补了损失，付清了赔偿，还余下超大一笔罚金，足以让每一位事务官魔女都分到丰厚的“加班费”。
　　这是魔女们默认的规则，搞完事后，必须要给收尾的事务官魔女一份赔偿。
　　那上千位被打死的倒霉蛋魔女复活后，魔女星的魔女族群中渐渐出现一种神奇的天赋，它可以让魔女们分心多用，同时工作、娱乐、休息，属实是最适合魔女的超级摸鱼天赋。
　　不过那些都是外界发生的事情，与我们的小猫没有任何的关系
　　……
　　魔女星-丹霞高原-贝琳达保护区。
　　傍晚时分的森林无比昏暗，茂密的灌木丛中，一只长着鸡冠、身披细碎羽毛的小型食肉恐龙小心翼翼地在林间行走，警惕的它时不时抬高脖子，观察着四周的环境。
　　前段时间魔女星天崩地裂，导致这里的野生动物警惕性变得极高，任何一点风吹草动都会让它们逃走。
　　然而，小恐龙的视线并不好，它根本没发现几十米外的灌木里，偷偷伸出来的黑黝黝的枪口。
　　一声响亮的枪声过后，小恐龙应声倒地，子弹完美地穿过小恐龙的眼睛搅碎大脑，它甚至没有挣扎，当场就没了声息。
　　“呜呼~今天的晚餐有着落了。”
　　戴着棕色卷檐牛仔帽的安洁莉娅从灌木后站了起来，猫意洋洋地甩动尾巴，猫耳从牛仔帽的洞里探出来，活泼地抖来抖去。
　　由于是在林区打猎，她今天穿的是贴身的猎手装束，搭配长筒靴，英姿飒爽甚是潇洒。
　　见到猎物倒地，旁边趴着等候的大白狗窜出去，飞快地掠过几十米的距离，将一米多长的小恐龙给叼了回来。
　　“没劲，这些猎物太敏感了，我的龙威稍微泄露一点点，它们就直接吓死了。”
　　同样扛着猎枪，一副猎人打扮的幽兰黛尔，不忿地吐槽道。
　　两位魔女所处的位置，是丹霞高原的贝琳达生态保护区。
　　丹霞高原是魔女星很著名的景区，这儿生活着许多性格开朗、热情大方的魔女，安洁莉娅先前和米薇她们返程回魔女星时，路上结识的火元素魔女雨桐就住在这一带。
　　为了最大化地保护当地的物种多样性，丹霞高原设立了很多生态保护区，在保护区里是不允许魔女使用法术以及体术进行狩猎的，她们唯一能用的武器，只有肩上扛着的拉栓式猎枪。
　　这种枪威力不大，但穿透性很好，只要瞄准了要害就能一击毙命，但如果没打中要害，猎物就会活蹦乱跳地逃走。
　　“没事啦店长，今晚吃我的，我养你~”
　　安洁莉娅拉动猎枪的枪栓退出弹壳，然后笑嘻嘻地接过狗子叼回来的猎物，用手大致掂量一下。
　　一米长的小恐龙大概有四五十斤重的肉，想要喂饱魔女，大约需要两只这种体型的恐龙。
　　等安洁莉娅拿出一柄小刀切掉恐龙的头，放血处理好猎物后，大狗嗅起空气中的味道，然后对着安洁莉娅汪了一声，带头朝前面跑去——它找到了新的猎物。
　　“店长~外面现在怎么样了。”
　　安洁莉娅扛着猎枪，不紧不慢地跟着狗子前进，路上与幽兰黛尔聊起魔女星的情况。
　　安洁莉娅是朵萝缇娅修复好魔女星之后，被莫寂寂复活的，一同复活的还有几位小魔女。
　　当时八云紫月已经战败被朵萝缇娅镇压，不过她提前在莫寂寂那儿留了一大笔源石，用于赔偿安洁莉娅以及几位小魔女的损失，而且承诺事后再见面时，她还会有大礼奉上。
　　被安洁莉娅的一番折腾，多线程思维天赋已经在魔女星上偷偷蔓延开，无论朵萝缇娅是否真的想关安洁莉娅小黑屋，她的计划都破产了。
　　大概也是因为这个原因，朵萝缇娅以及其他魔女都默契地没有再找艾维欣的麻烦，任由莫寂寂领着她去小魔女学院登记入学。
　　复活之后，安洁莉娅担心朵萝缇娅会打击报复不敢去上班，所以她找莫寂寂商量了一番，干脆又旷工出门考（摸）察（鱼）去了。
　　不过这次安洁莉娅没走太远，她在魔女星找了个偏僻的地方，暂时躲一段时间观望情况。
　　“能怎么样？也就那样吧，犯罪的判刑，被打坏东西的获得赔偿，恩怨没理清的继续私下约架。”
　　幽兰黛尔打了个哈欠，无所谓地说道。
　　魔女们经常搞事，闹事的次数多了之后，事务官们都有应对的经验——要搞事就让她们搞，事后再追责就是了。
　　除了为首的八云紫月还有拱火搞事的安月，以及一部分弄出人命的叛乱魔女，其余参与叛乱的魔女，估计都是罚款了事。
　　如果抛开罚款，大部分叛乱魔女得到的刑罚，甚至还没有那几个喝醉酒后，勇闯伊卡洛斯的笨比魔女的刑罚重。
　　幽兰黛尔是几个小时前过来的，她从莫寂寂那里得知了消息，也赶了过来一起摸鱼度假，来时她还嚷嚷着要让小猫见见她的打猎技术，硬是带着安洁莉娅一同进山狩猎。
　　在前面带路的萨摩耶大狗回过头，看着优哉游哉的魔女，它无奈地吐出舌头坐下来等候。
　　萨摩耶是芙蕾雅的使魔，名为小白。
　　安洁莉娅通知芙蕾雅，说部长去丹霞高原那边考（摸）察（鱼）后，芙蕾雅来了一趟将她的使魔留了下来。
　　到丹霞这边玩的魔女，大多都是来保护区里狩猎的，没有猎犬仅凭瞎逛，安洁莉娅她们逛一整天都不一定找得到猎物，所以小白就被它的主人无情地留下，跟着安洁莉娅满山跑。
　　虽然小白很想张嘴，催促一下魔女加快步伐，但它咧开嘴后什么都不敢说，只是吐了吐舌头。
　　猎物跑了可以再找新的，狗命没了可就真的没了。
　　安洁莉娅也就罢了，小菜猫一只，幽兰黛尔这种级别的魔女，多看小白一眼，它都得吓破胆子。
　　狗族虽然比猫族要胆子大，但它们也不是憨货，知道魔女招惹不得。
　　两位魔女一路闲聊慢悠悠地爬山，终于在猎物转移前，赶到了小白帮忙选定的射击点。
　　魔女们基本没有差的，身体强度拉满的她们，持枪时甚至能做到完全没有颤动，唯一限制她们狩猎的，只有寻找猎物。
　　而芙蕾雅留下小白的原因就是这个，它是给安洁莉娅带路的老猎手。
　　贝琳达生态保护区里生活的大多是龙裔生物，不过这次被小白找到的新猎物，是一只数百斤重的野猪，身上披着厚实的松脂壳。
　　“这次让我来！”
　　见到是大型猎物，幽兰黛尔兴冲冲地拦住安洁莉娅，她活动着手腕，说什么也要大展身手，给小猫秀一秀技术。
　　这是她们进山遇到的第三只猎物，第一只猎物是胖乎乎的鸟。
　　当时幽兰黛尔抢着要出手，结果没控制好气息的她，只是用猎枪的瞄准镜看了一眼，就把那只可怜的胖鸟给瞪死了。
　　全身血管都破裂，血肉化作一滩烂泥的胖鸟，食用价值几乎为零，因此幽兰黛尔被安洁莉娅好一顿嘲笑。
　　“店长，你行不行啊，可别演我。”
　　安洁莉娅摘了一根纤细的草叶子，趁着幽兰黛尔瞄准时，暗搓搓地用草叶的尖端去撩幽兰黛尔的耳朵。
　　霜龙魔女的耳朵是敏感点，因此被草叶撩了一下，她整个人就抖了起来。
　　警惕的野猪立即察觉到这边的异常，脑子小小的它，虽然不认识眼前的人形生物是什么东西，但动物本能提醒它，这是招惹不起的对象。
　　嗷地叫一声，开始疯狂逃窜的野猪，眼看就要钻进丛林中。
　　幽兰黛尔来不及收拾小手不干净的猫魔女，端起猎枪短暂屏息扣下扳机。
　　原本野猪的头低下来，大脑被厚实的身体挡住，但当幽兰黛尔扣下扳机的那一刻，野猪飞身跃起跨过一块拦路的石头，导致脑门抬高了一小截。
　　露出了弱点，那这野猪就等于宣告死亡了。
　　果不其然，跃起的野猪落到地上时发出一声悲鸣倒在地上，只剩下抽搐的力气了。
　　安洁莉娅嘟起嘴，不太开心。
　　她已经想象得出来，接下来幽兰黛尔会如何向她炫耀。
　　打定主意要眼不见为净，安洁莉娅转身就走，不想给幽兰黛尔机会。
　　不过她是想走了，有人却不打算放过她。
　　“刚才有只小猫手脚不太干净，你觉得我们该怎么惩罚她！”
　　幽兰黛尔揪住安洁莉娅的尾巴，手上用力，一点一点地将小猫拉回来，说出的话阴恻恻的。
　　有些小猫总是这样，眼看情况不妙就会偷偷使盘外招。
　　“哪有，我是看到有根草叶子飘到你耳边，想着帮你取下来！你可不要冤枉好猫！”
　　安洁莉娅摆出一副无辜的表情，歪着头眨眼卖萌，打死都不肯承认。
　　然而，幽兰黛尔可是安洁莉娅的老熟人，在她这儿，说小猫有罪那就是有罪。
　　既然是有罪的猫，那就以其人之道还治其人之身，幽兰黛尔直接欺身而上，将还在嘴硬的小猫按倒在地上。
　　敏感的猫耳被草叶子来回剐蹭内壁，安洁莉娅痒极了想要去挠，却被幽兰黛尔按住手脚无法动弹，痒得她在草地上扭来扭去。
　　无法止痒的安洁莉娅，泪花都冒出来，衣衫凌乱的她躺在地上，俨然一副楚楚可怜任人宰割的模样。
　　正常的魔女见到此番情景，通常只会有两种情况，兽性大发，以及先演一下淑女，等会再兽性大发。
　　可惜幽兰黛尔不吃这一套，安洁莉娅的茶艺太低级了，撼动不了她冰冷的心。
　　小白已经将死掉的野猪叼了回来，它本想带着魔女前往下一个狩猎点，但当它看到叠在一起的魔女时，非常知趣地放下猎物，蹑手蹑脚地转过身找了棵大树，研究起树干上的纹理。
　　因为经常在家里撞见芙蕾雅的两位母亲亲热，所以小白知道这种时候该怎么做，本狗是聋哑狗，看不见也听不清魔女在做什么。
　　芙蕾雅啊，我的好主人，你就安心地去工作吧，这里一切安好，什么都没有发生。
　　“我错了！饶了我吧，店长……黛黛……大姐头！”
　　在地上扭来扭去，弄得满身是草屑的安洁莉娅疯狂求饶，她一连换了三个称呼，直到喊出大姐头，幽兰黛尔才停住手。
　　“不准叫我黛黛，以后就叫我大姐头！听见了没有！”
　　得到安洁莉娅有气无力地回复后，幽兰黛尔心满意足地抽出湿漉漉的草叶子，从安洁莉娅身上下来。
　　草叶子上沾的是小猫的汗水，可以作为炼金素材使用，所以被幽兰黛尔用瓶子装了起来。
　　“明明安月都是这么喊你的，凭什么不让我喊。”
　　从地上坐起来的安洁莉娅，气鼓鼓地拍打身体，将沾在身上的草屑拍下去。
　　保护区里不提倡使用法术，所以安洁莉娅没有施法清理身体。
　　“你猜和我是什么关系的魔女，才会喊我黛黛？或者说你也想和我成为这样的关系？”
　　看到懵懂无知的小猫还在嘴硬，幽兰黛尔笑嘻嘻地捏了捏猫耳，吓得猫耳以为又要受罪，僵硬着不敢动弹。
　　魔女的名字长得离谱，所以一般只会用其中的某一节，但直呼名字又太过生分，所以很多魔女都会有昵称，比如安洁莉娅的安吉，幽兰黛尔是黛黛。
　　至于大姐头嘛，是幽兰黛尔以前开女仆店时的称呼，她手下的女仆都会这样喊。
　　当时安洁莉娅因为被幽兰黛尔欺骗，本以为是加入黑势力挣大钱，万万没想到签下的是女仆店的雇佣合约，被迫穿上女仆装的她心中有怨气，一直嘴硬不肯喊大姐头。
　　“我错了，大姐头！”
　　安洁莉娅秒懂，所以她立即改口，喊起大姐头来。
　　幽兰黛尔的XP是大车灯，安洁莉娅这种平板不在她的狩猎范围……不过魔女都很博爱，安洁莉娅如果想的话，幽兰黛尔应该也不介意换换口味。
　　快速地结束掉已经有些危险的话题后，安洁莉娅将野猪放血处理再丢进随身空间里存放起来。
　　听力与视觉都突然恢复了的小白，带着两位魔女前往下一个狩猎点。
　　“话说，八云姐妹的惩罚会是什么？”
　　赶路途中，安洁莉娅又偷偷打听起外面的事情。
　　叛乱结束两天了，但关于八云紫月的惩罚一直没下来，安洁莉娅好奇得心痒痒，却又不敢去找朵萝缇娅打听。
　　“你可知道，打听首席魔女议会的议题，会是什么样的后果？”
　　幽兰黛尔斜着眼，打量了一番好奇的猫魔女。
　　首席魔女议会的内容是保密的，不过大多时候都会被消息灵通的魔女弄清楚部分内容。
　　但那些内容，一般是事务官魔女通过各种文书、资料推敲出来的，哪有像安洁莉娅这样，明目张胆地向与会成员打听。
　　“你不说大不了我去问莫寂寂，她肯定不会瞒着我。”
　　安洁莉娅无所谓地耸耸肩，她才不担心幽兰黛尔会举报有魔女窃密呢。
　　闲聊时安洁莉娅她们已经抵达了新的狩猎点，这次被小白找到的倒霉猎物是一只巨角麋鹿，而且换成安洁莉娅来开枪了。
　　“我们已经商讨过一次，不出意外的话，八云的惩罚是戴罪立功，她要在前线服役一段时间，直到把深渊推平为止。”
　　幽兰黛尔拉动枪栓检查起武器，同时满不在意地说道。
　　“诶？推平深渊？”
　　到底还是太年轻，安洁莉娅听闻八云紫月的惩罚时有些失神，打出的子弹歪了点，没有打死麋鹿。
　　幽兰黛尔之所以在这时候说出议会的内容，目的就是为了干扰安洁莉娅，见她打歪了，同样喜欢用盘外招的幽兰黛尔，毫不客气地抬枪射击，将想要逃走的麋鹿打倒在地上。
　　“你很吃惊？”
　　再次狩猎成功的幽兰黛尔哼着小曲，慢条斯理地拉动枪栓换子弹，她非常享受这种吊着小猫的胃口的感觉。
　　整个人都贴上来，猫眼瞪得老大的安洁莉娅疯狂点头，猫尾都甩出了残影，她是真的好奇。
　　“最近异族们有些嚣张，加上有位首席魔女想看看，深渊的最底层有什么，所以这次决定整点大乐子。”
　　幽兰黛尔看了一眼震惊的安洁莉娅，脸上的笑容有些意味深长。
　　全民魔女的作者开新书啦，大伙可以去围观一下
第281章 魔女的节操
　　第281章魔女的节操
　　使魔小白的鼻子非常灵敏，它能在山间复杂的气味中，精准地找出新鲜且拥有活力的猎物的位置。
　　在它的引导下，安洁莉娅与幽兰黛尔打空了子弹袋里的弹药，猎杀了起码数千斤的动物以及龙裔生物后，终于心满意足地停下手来。
　　“小白，你去找点这个。”
　　发泄完心中的毁灭欲望后，安洁莉娅掏出一张纸条，将其展开递给小白看。
　　纸条上面是手工绘制的几种真菌的图画，下面还有许多猫爪印组成的符号。
　　这是出门前，葡萄让安洁莉娅收集的贝琳达保护区独有的美味菌子，下面的猫爪印是对这些菌子的描述。
　　本来安洁莉娅是来山里度假的，出门也是为了找点蘑菇，结果幽兰黛尔突然到访，拉着她去打猎玩。
　　小白咧开大嘴，歪头傻乎乎地看着安洁莉娅。
　　它是狗，猫族独有的猫爪文字，它根本看不懂。
　　狗族与猫族生活在同一个世界里，不过它们分别在不同的恒星系里，而且魔女钟爱猫多于狗，所以那个世界被魔女命名为猫界。
　　在猫界成为魔女的领地前，互相看不顺眼的猫狗两族，经常会驾驶技术低劣的宇宙飞船，在它们星系之间战斗。
　　被魔女征服后，猫狗两族也经常会进行斗争，只不过这次它们的比拼内容变成了争抢魔女的宠爱。
　　安洁莉娅瞪大眼睛与小白对视了片刻，确认芙蕾雅家的狗子的确看不懂猫爪语后，她只好取回纸条给小白翻译起葡上面的文字。
　　安洁莉娅是猫魔女，识别猫爪文是她的天赋，天生就懂不需要学习。
　　得到准确的描述后，小白抽动鼻子嗅起空气中的味道，很快它就有所发现，汪了两声后就冲出去，开始在森林中刨土。
　　打猎是种不错的消遣活动，挖菌子这种累活脏活，魔女就不会动手了，所以小白非常懂事地自己刨了起来，事实上安洁莉娅带它出来，目的就是为了这个。
　　在小白去刨土的这段时间里，安洁莉娅找了处草地，处理起狩猎的战利品。
　　“我听莫寂寂说，你在乐园那边整了场超大型的派对？”
　　幽兰黛尔挑了块干净的石头，优哉游哉地坐下去，在边上观望安洁莉娅分类猎物，嘴上有一搭没一搭地闲聊着。
　　“差不多吧，我找了幽弱姐妹帮忙，她人挺好说话的，你们首席魔女总是压榨老实人，多少有些离谱哦。”
　　安洁莉娅耸耸肩，没有将具体的派对过程说出来，而是扯了幽弱的虎皮，顺带暗搓搓地吐槽了一番。
　　随时空间里的猎物被倾倒出来，洒落一地，安洁莉娅在里面挑挑拣拣，体型大的可以带回去，个头较小或者没什么肉的，则被丢到旁边的草地里，等待大自然消化。
　　听到安洁莉娅夸奖幽弱，幽兰黛尔有些微妙地看了一眼无知的小猫咪。
　　首席魔女议会的制度，是幽弱提出来的，加上她朋友少，因此经常被坏心眼的魔女们，票选上台当首席魔女。
　　但如果因此认为幽弱好说话、是老实人……那只能说，安洁莉娅根本没有了解过幽弱的执政生涯。
　　鲛人魔女是魔女征服仙人文明后，才加入魔女族群的新品种魔女，通常聚居在蓬莱洲的海里。
　　鲛人魔女的领地意识极强，凡是未经许可进入她们领地的生物，通通都会被枭首。头颅会被挂在领地的边境，以示警告。
　　当然，对于魔女姐妹，鲛人魔女不至于如此残暴，她们顶多会把入侵领地的魔女绑回家去，爽完之后再放走。
　　所以在有鲛人魔女居住的地区，魔女们会在周围树立【鲛人魔女出没】的牌子，警告那些外来的魔女不要乱闯民居，否则后果很严重。
　　源自鲛人魔女的天性，导致幽弱执政时，对外的态度极其强硬，凡是胆敢在她的任期里冒犯到魔女的异族，要么已经被打爆灭族了，要么被打得跪地求饶，‘自愿’成为魔女的奴隶。
　　八云紫月上任后，会随机抽取一位幸运儿动兵，抽出幸运儿后，其他异族就可以放下心来了。
　　而幽弱在任时，恶魔和天使们说话都不敢大声点，生怕招惹到幽弱的注意。
　　如果幽弱在任期间，恶魔敢袭击魔女的星港，幽弱分分钟单枪匹马杀进深渊，不杀个血流成河都不会收手。
　　见安洁莉娅懵懂无知帮幽弱说好话，幽兰黛尔也不打算点破，说不定哪一天就能看见小猫哭哭啼啼地从幽弱家里出来，那岂不是很有趣？
　　如是想的霜龙魔女舔了舔嘴唇，打定主意如果真的发生了此类事件，一定要向幽弱讨要一份录像。
　　魔女闲聊时，小白那边已经挖出了一大堆的菌子，通通都被它用毛发卷着带了回来。
　　看到挖土导致身体脏兮兮的小白，安洁莉娅吐了一下舌头——她这样折腾芙蕾雅家的狗子，不会遭到芙蕾雅的嫌弃吧？
　　好在小白是懂法术的狗，等会它完全可以用法术清理干净身体，不至于从萨摩耶变成纽芬兰犬。
　　接过小白带回的菌子后，安洁莉娅将菌子以及挑选出来的猎物，通通都存放到随身空间，然后朝幽兰黛尔招了招手，表示要回去了。
　　天色已经彻底黑下来，虽然对魔女来说没有影响，但很多猎物夜里都会躲进巢穴里，狩猎起来很麻烦，没必要再继续下去。
　　至于留下来的那批不合格的猎物，并不需要安洁莉娅她们担心。
　　等魔女们走远点之后，草地生长出无数的绿叶与鲜花，并且很快就蔓延到猎物的身体里，将堆积到一米多高的猎物化作一座葱郁的绿色小山丘。
　　窸窸窣窣的声音响起，就像细小的牙齿啃食血肉一般，只是片刻工夫，隆起的绿色山丘渐渐塌陷下去，很快就再也看不出猎物存在过的痕迹。
　　贝琳达保护区通往外界的山路上，龙猫黑白花趴在路边，正百无聊赖地睡大觉，鼻尖吹起的鼻涕泡泡足足有篮球大。
　　安洁莉娅踩着黑白花的爪子登上背部，在柔软的龙猫背部坐下来。
　　等幽兰黛尔也上来后，安洁莉娅丢出一小块石头，把黑白花的鼻涕泡泡砸破。
　　“嗷！猫被攻击了！请求支援！”
　　被鼻涕泡炸裂的声音惊醒的黑白花，手脚慌乱地挠着，将草地挠得叶子纷飞。
　　“没有攻击，回家啦！”
　　安洁莉娅无奈地摇摇头，只能拍打黑白花的背部，示意它安静下来。
　　在安洁莉娅的示意下，黑白花贴着地面慢悠悠地爬行着，它每移动一次，身体都会像毛毛虫一样，从前到后隆起来，而小白则跟在边上撒欢。
　　“照我说，你应该装作什么都不知道，单纯邀请魔女们来参加派对就行了，顶多暗示一下参加派对会获得什么。
　　如果有人想折腾你，写在请柬上的文字，完全可以作为证据使用。”
　　斜躺在龙猫背上的幽兰黛尔，突然将话题扯到了安洁莉娅身上。
　　源自艾维欣的多线程思维天赋，不知不觉间开始在魔女星上传播，据前线传回的消息，那边也出现了拥有此天赋的魔女。
　　普通魔女不清楚什么情况，首席魔女她们还能不清楚吗，安洁莉娅的小伎俩早就被首席魔女们知晓，只是都默契地没有提起这件事罢了。
　　“诶？大姐头，你的意思是说，有人想折腾我？”
　　安洁莉娅愣了一下，很快她就反应过来，手脚并用地在龙猫背上爬到幽兰黛尔身边，讨好地给她捏起肩膀。
　　“没有。”
　　幽兰黛尔享受着软乎乎的猫手的服务，等到猫爪子力度加重，她才慢悠悠地说道。
　　闻言安洁莉娅秒变脸，嫌弃地停下手中的动作。
　　这双标至极的举动，让幽兰黛尔挑起了眉头。
　　本来是想指点一下小猫，让她增长一些经验的，现在看来，还是让她撞撞墙吃点苦头算了。
　　魔女嬉戏间，龙猫已经走出贝琳达保护区，来到山下一个名为清泉镇的小型魔女聚集地里，安洁莉娅这俩天就住在镇上的民宿里。
　　沿着山路下来时，安洁莉娅见到镇上热热闹闹的，清泉镇的魔女在给住宅，以及小镇的街道挂上彩饰，装点得无比喜庆。
　　“姐妹，今天是发生了什么好事吗？”
　　安洁莉娅叫住一位在指挥眷族干活的魔女，有些好奇地问道。
　　魔女很喜欢举行庆典、游行、派对之类的活动，她们会庆祝任何值得庆祝的东西，只为了喊上姐妹、朋友们热闹一番。
　　像这些隐居在山间小镇的魔女，她们甚至可以为使魔诞下幼崽而举行一次盛大的庆典，邀请附近的所有魔女，然后在庆典上载歌载舞，并为那只诞下的幸运儿送上祝福。
　　“我们在庆祝内战结束！这都归功于魔女之王的伟力，安洁莉娅姐妹，今晚要不要到我家做客，我可以和你分享一些内战时发生的有趣经历，那时我遇见了一位龙魔女……”
　　被叫住的魔女转头看见安洁莉娅，眼睛一亮，立刻打起了瑟猫的心思。
　　安洁莉娅礼貌而矜持地笑着，拒绝了不怀好意的魔女的邀约，等与那位面色遗憾的魔女分别后，安洁莉娅的表情瞬间变得无比微妙。
　　她记得昨天刚到清泉镇时，这里的魔女家家户户都悬挂着紫色的旗帜，代表着她们是支持八云紫月的叛乱魔女。
　　结果随着八云紫月被镇压，叛乱也结束后，这里的魔女反而庆祝起战争胜利了……
　　只能说魔女们都太没节操了，说跳反就跳反，而且还是在战争结束后再跳反。
　　“你还太年轻了，这是魔女的常态，不用太过惊讶。”
　　幽兰黛尔抄起安洁莉娅的猫尾，放到手中把玩，同时笑嘻嘻地说道。
　　魔女可没有忠诚的说法，只要有趣她们就会加入，战争结束后她们也会视情况再次切换阵营，立场非常灵活。
　　“说的也是呢，毕竟小猫不像大姐头你们那样厚脸皮，敢当着这么多魔女的面打假赛。”
　　安洁莉娅茶里茶气地挤兑了一下幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔与安月的造假战斗，被很多魔女录了下来，成为了魔女指责首席魔女搞黑幕的有力论证，只不过幽兰黛尔她们一直装死不回应，几乎等同于默认了就是有黑幕的说法。
　　这话其他人可以说，小猫不能说！
　　幽兰黛尔眉头一皱察觉到有猫在阴阳怪气，于是手指用力缠到猫尾上，使出诸多撸猫技巧，十多秒就将安洁莉娅玩成一滩烂泥，瘫软在龙猫背部。
　　作为安洁莉娅的老东家，她知道小猫的全部敏感点，几乎是克星般的存在，轻松就能收拾掉作妖的小猫。
　　直到龙猫回到民宿，安洁莉娅才缓过神来，抱着猫尾瑟瑟发抖地躲到龙猫的头上，不敢再靠近幽兰黛尔。
　　安洁莉娅的茶技以及演技，是在小茶猫乌利诺丝手下学的，幽兰黛尔也教过一些，所以她被幽兰黛尔拿捏得死死的。
　　安洁莉娅暂住的民宿，是一栋二层高的木质联排别墅。
　　在民宿的一楼休息区，民宿的主人悠哉自在地躺在躺椅上，她听见安洁莉娅走路的声音，微微睁开眼睛打了个招呼。
　　“贝琳达姐妹，晚上好。”
　　安洁莉娅打了声招呼躲到贝琳达后面，用她来隔开幽兰黛尔，想要寻找一些安全感。
　　贝琳达是莫寂寂的朋友，就是莫寂寂建议安洁莉娅来贝琳达这里躲躲风头的。
　　她也是首席魔女候选人之一，性格平和不喜动弹，一直窝在丹霞高原这边，不过贝琳达在植物学上非常有名，贝琳达生态保护区正是以她的名字冠名。
　　而且贝琳达还是异种魔女，所谓的异族魔女，就是无法复制或者极难复现的，特殊种族的魔女。
　　贝琳达的种族，是一种介于血肉以及植物之间的生物，由一位植物系魔女的血混合血肉突变出来的新品种，被命名为贝琳达花。
　　目前为止贝琳达花魔女，只有她自己一位，因为在贝琳达诞生之后，所有的贝琳达花都成为了贝琳达的子体，受她所控制。
　　在保护区里帮安洁莉娅处理猎物的鲜花绿草，就是贝琳达花的子体，整座贝琳达保护区的地下，密布着贝琳达花的根系。
　　“黛黛，你好久没来看我了。”
　　然而，令安洁莉娅没有想到的是，她以为是靠山的贝琳达，居然朝幽兰黛尔伸出了手。
　　“没办法，工作繁忙，今天好不容易才抽出时间过来找你玩。”
　　幽兰黛尔笑嘻嘻地牵住贝琳达的手，直接坐到她的身上，显然两人的关系很亲密。
　　“可是我明明看见了，你来了也没和我打招呼，反而去找安吉玩了，还在山上和她亲热……”
　　贝琳达碧绿色的眼瞳认真地盯住幽兰黛尔看，茂密的绿芽从她身上长出来，迅速地爬满幽兰黛尔的身体，将其包裹成植物人。
　　看到这似曾相识的招数，安洁莉娅腹部隐隐作痛——植物系魔女都喜欢用这种招数吗？
　　八云紫月之前捅死小猫就是类似的处理方式，不过这种死法复活后居然没有虚弱期，算是最让安洁莉娅高兴的一件事了。
　　“哎呀，我这不是想把好事留到最后吗，而且你明明也享受到了，不是吗~”
　　被包裹成植物人的幽兰黛尔一点都没有慌张，等她说完，贝琳达的绿芽已经缩回身体里去，只不过在幽兰黛尔的耳边留下了两朵洁白的小花。
　　安洁莉娅在一旁听得肉麻不已，而此时两位首席魔女已经贴到了一起，在小小的躺椅上黏黏糊糊的，看得小猫有些脸红。
　　揉了揉胳膊，安洁莉娅一刻都不想停留，甩甩尾巴溜到别墅的后面去了。
　　等离开之后她突然想起来，贝琳达保护区里的花花草草，应该都是贝琳达的子体，那她之前与幽兰黛尔在山上打闹嬉戏时，算不算在和贝琳达贴贴，挠痒痒的草叶子呢，是不是也算贝琳达在参与？
　　求一波月票啦，月票会加更哒
第282章 时间是一个环
　　第282章时间是一个环
　　眼不见为净，一溜烟地逃离两位首席魔女的大型撒狗粮现场后，安洁莉娅穿过民居，来到屋后的庭院里。
　　“小猫们手脚都勤快些，想要成为猫厨师，你们还差得远呢！”
　　戴着高高的厨师帽的葡萄，此时正背着爪子，在民宿的后院大声吆喝着。
　　后院里还有一大群小猫，它们在猫大厨葡萄的指点下，热火朝天地学习着厨艺。
　　前段时间，安洁莉娅被八云紫月捅死之后，葡萄非常识趣地猫脚抹油，溜回猫界去了。
　　虽然它有一安的战斗力，但在首席魔女面前，依然和只虫子没什么区别。
　　而且作为在魔女世界闯荡过许多年的猫大厨，葡萄知道安洁莉娅死不了，完全没有为其报仇的必要。
　　事实证明的确如此，不到半天工夫安洁莉娅就复活了，并且把葡萄给召回魔女星。
　　由于小猫工程队在八云紫月的叛乱计划里（修建法师塔），起到了不可忽视的作用，安洁莉娅不敢再让那些小猫工人继续在魔女星上晃悠，所以让葡萄把它们通通都送回猫界去了。
　　不用再当包工头，无事可做的葡萄，干脆召出它的一群帮厨小猫，在民宿这边展开了轰轰烈烈的猫厨师进修班。
　　会做饭的猫不少见，但能拿到职业头衔成为猫厨师，那就很稀有了，而猫厨师的晋级职业猫大厨，那更是少之又少。
　　眼下葡萄正在训练的这批小猫，顶天是会做饭的猫，简称菜猫。
　　安洁莉娅把今日的狩猎收获，以及葡萄要的菌子都放了出来，在后院的草地堆了一地。
　　等她转过身来准备招呼葡萄，却看到它在和小白大眼瞪小眼。
　　“喵喵喵？”
　　“汪汪汪汪汪！”
　　两位使魔猫同狗讲，话里大体的意思是葡萄问小白的老家在哪，小白则回应了一个可能不太妙的地名，导致两只使魔的尾巴都炸开，形成对持的局面。
　　猫界的喵星人和汪星人，它们拥有各自的种族文明和独特的猫爪语、狗爪语，不过它们能通过叫声互相沟通。
　　也正因如此，它们两族打架是常有的事，哪怕是葡萄它们这些高智商的魔女使魔，也不例外。
　　见状安洁莉娅连忙插进去，将葡萄后腰的肥肉揪起来，不让它们真的打成一团。
　　倒不是担心葡萄打不过，她担心的是小白被打得太惨，甚至被揍回猫界去养伤，那样她可没法给芙蕾雅交代。
　　要知道两只使魔呲牙时，后面那一大群小猫默默地抄起平底锅、菜刀、擀面杖，悄咪咪地绕到了小白身后准备下黑手。
　　真打起来，小白向芙蕾雅告状，说她手下的猫以多欺少，那可就尴尬了。
　　“散了散了！你们想干什么！造反了是不是！”
　　安洁莉娅哭笑不得地挥手，驱散那些想要偷袭的小猫。
　　猫族数量少的时候胆子也怂，有点风吹草动都会逃走，但一旦猫多了，她，它们那叫一个张狂，连比猫大很多的生物都敢挑战，属实是猫多势众的典型例子。
　　“葡萄你和我出去逛逛庆典吧。”
　　想了一下，安洁莉娅揪着葡萄的爪子，拖拽着把它拉开，离开前也不忘安排小白一句。
　　“小白，你看着这些小猫，监督它们处理猎物。”
　　失去了大猫领主这根主心骨，小猫们面面相觑，士气瞬间掉到谷底，纷纷放下手中的‘凶器’，化身乖巧小猫开始处理猎物。
　　“安吉你怎么拉猫！快放开猫！猫要给那条臭狗一个教训！它居然是来自……的狗，那个星球和猫的老家是死敌！”
　　葡萄在安洁莉娅的手下扭来扭去，肥肉旋了一圈又一圈，试图挣脱钳制，看样子它是真的很想和小白打一架。
　　小白是芙蕾雅早上送来的，安洁莉娅知道猫狗不和，所以之前没有让它们接触过。
　　拉了一小段路葡萄还在挣扎，它的爪子卡在地里，将草坪划拉出长长的裂痕，民宿的前院，正在和幽兰黛尔亲热的贝琳达突然投来了视线。
　　安洁莉娅一个激灵，电流从尾椎流至耳朵尖，让她的猫耳炸开了。
　　整座贝琳达保护区里的草，都是贝琳达的眷族、子体之类的存在，可以为她传递消息，那么民宿周围的草，和贝琳达有没有关系呢？
　　安洁莉娅不需要多猜，凭借她对魔女的认知，肯定是。
　　“葡萄，你抓烂首席魔女家的草坪了。”
　　只是简简单单的一句话，传进葡萄耳中时，它瞬间松开爪子蜷缩成球，任由安洁莉娅拖着，一路咕噜咕噜地滚出后院。
　　葡萄只晓得这里是魔女开的民宿，它要是知道贝琳达是首席魔女，怕不是走路都不敢发出大点的动静。
　　见到瑟瑟发抖的葡萄，安洁莉娅笑嘻嘻地挠了一下它的下巴。
　　得益于首席魔女的‘恶行’，凡是提到她们的名头，小猫们一吓一个准，而葡萄这种在魔女世界闯荡过，更是知晓首席魔女的恐怖。
　　让葡萄在门口等候一会，安洁莉娅无视掉还在唧唧我我的两位首席魔女，上楼去换下身上的猎手装，换成一套民族风刺绣的裙子，她打算出门逛逛庆典，穿猎手装去不太合群。
　　清泉镇的街道上，魔女已经将庆典的装饰弄得差不多了，到处都是气球、鲜花与彩旗。
　　此刻已经是夜晚，银月高悬，整座小镇灯火通明，洋溢在欢乐的海洋中。
　　走出民宿的安洁莉娅看到此番景色，不由抿了抿嘴，不想吐槽这些战后跳反的无节操魔女。
　　既然有了一次胜利庆典，那么接下来的一个月里，这一带起码还会再举办五六次庆典，这个次数取决于周边有多少个魔女定居点。
　　村落或者镇级的魔女定居点，她们会轮流举行庆典，而且周边闲着无事可做的魔女居民，也会一个不落地参加所有的庆典。
　　庆祝什么其实不太重要，她们只为了找个理由开派对，热闹热闹罢了。
　　“姐妹，要来我家里坐坐吗，我家的红茶很好喝哦，还有香香的鱼头派。”
　　见到安洁莉娅出门，住在民宿隔壁的魔女，眼睛一亮朝安洁莉娅招招手，非常热情地邀请猫魔女上门做客。
　　“不了，姐妹，我想去街道上逛一逛。”
　　安洁莉娅露出营业性的微笑，礼貌地拒绝了魔女的邀约。
　　从安洁莉娅入住贝琳达的民宿开始，清泉镇的魔女就像是打鸡血了一般，总是有意无意地出现在民宿的附近，想要邀请安洁莉娅去她们家做客。
　　她们不敢到民宿里造次，所以只会在附近‘偶遇’小猫，期望能将其拐回家。
　　安洁莉娅敢打赌，魔女的红茶里肯定有添加剂，而且猫魔女不是猫，不吃鱼头派这种黑暗料理，这位魔女的诱惑手段太蹩脚了，想要拐猫回去，还得练多几年。
　　告别遗憾的魔女后，安洁莉娅带着葡萄，在街上溜达起来。
　　但很快她就有了新的困惑——魔女太多了。
　　丹霞高原不是洲级的定居点，不过因为这边地处火山带，地热与温泉是当地的特色，定居在此的魔女，通常都是火元素、炎魔之类的，喜欢热带气候的魔女。
　　居住在清泉镇里的魔女大概有几百位，但安洁莉娅放眼望去，镇上数米宽的主干道上，密密麻麻的全是魔女，而且很多都是从其他地区赶来的魔女，服装以及好奇的表情透露了她们外乡人的身份。
　　被装饰得热热闹闹的街道上，魔女们如同沙丁鱼一般互相挤压，安洁莉娅苦恼地将猫尾卷起来按住裙摆下沿。
　　她已经不记得是第几次挡开魔女的手了，这些不老实的魔女总是故意往她身上倒，贴一下也就算了，手还不老实。
　　被安洁莉娅逮住她们也只是笑嘻嘻地道歉，说是被人推的，惹来猫魔女的大白眼。
　　就凭魔女的体质，这点人流能推得动她们？分明是故意在揩油的借口罢了。
　　无可奈何之下，安洁莉娅让葡萄蹲下来，爬到它的肩膀上坐着。
　　经验老到的葡萄，深懂什么是猫打出头鸟，所以它平时都维持着一副比安洁莉娅稍矮一些的体型，免得被矮矮的猫魔女主人记到小本本上。
　　如果葡萄不限制自己的体型，它能膨胀成一只比房屋还大的猫团子，走起路来地动山摇。
　　胖达猫的胖与大，可不是开玩笑的。
　　不过在这里不需要这么离谱的体型，所以葡萄只是长大了一圈，让安洁莉娅能安稳地坐在它的肩上，这样就能远离街道上的魔女，不再被她们明目张胆地占便宜。
　　等安洁莉娅就位后，葡萄慢悠悠地挤开魔女，在人流中坚定不移地前进着，有瑟心也有瑟胆的魔女们，望着骑猫的安洁莉娅，无不对葡萄怒目而视。
　　葡萄长大后足有两米高，这样一来她们唯有抬起手，才能摸到安洁莉娅的小腿，但偏偏葡萄的猫爪子就护在身前，它正警惕地注视着具有嫌疑的魔女，颇有一种为了守护伟大猫猫的贞洁献出猫命的觉悟。
　　瑟心不死的魔女们对视一眼，悄悄绕到葡萄的后面，想要从后面瑟安洁莉娅，小腿够不着，摸摸桃子也不错。
　　但安洁莉娅与葡萄的猫尾，警觉地竖在后面，哪位魔女敢伸手，猫尾就毫不留情地敲上去，敲得魔女嗷嗷叫。
　　衡量一番后，这些魔女终于还是放弃了瑟猫的打算，虽然瑟不了安洁莉娅，但庆典里还有许多其他魔女，她们都可以瑟！
　　见那些魔女不再跟在身边，安洁莉娅松了口气，开始享受起庆典。
　　上次在伊卡洛斯举行的大型庆典，她还没怎么体验，就被朵萝缇娅派出的执法者魔女逮住，丢到了比赛里去，成为了其他魔女的庆典娱乐内容。
　　想到这里安洁莉娅突然猫耳一紧，心虚地左右看了一圈，又掏出平板上网看了看新闻。
　　网上皆是各地的魔女在庆祝胜利的消息，也不知道这里面有多少是战后跳反的。
　　而清泉镇的资讯安洁莉娅也搜到了，原来这次庆典是附近的魔女联合起来一起举办的，所以人才特别多还引来了游客，并且庆典还准备举办各种有趣的活动。
　　确认没有什么奇怪的新闻，也不会冒出执法者魔女抓她去参赛后，安洁莉娅舒了口气。
　　喜欢热闹的魔女们，在铺设了白石板的街道两侧，支起了一排排的小摊子，在售卖着当地的特色零食以及小商品。
　　丹霞高原这边的魔女，极其嗜辣。
　　辣椒几乎是她们除了糖以外，最喜欢食用的一种调味料，这也导致了当地的饮食结构非常独特——她们吃甜辣口味的食物。
　　一路走来，只要安洁莉娅的视线停留多几秒，魔女摊主们就会热情地取出自家的商品，投喂给可爱的猫魔女。
　　安洁莉娅盛情难却，只能脸红红地接过她们的赠品，这让魔女摊主们无比欣喜，甚至以为之后能与猫魔女一亲芳泽。
　　等葡萄走远再也看不见摊子后，安洁莉娅打开装着商品的纸袋子，将里面夹着的，写有联系方式的名片取出来，放到随身空间里的一个盒子里装着。
　　在魔女世界这么久，她已经存了十几盒这样的名片，每个盒子能装一百张。
　　让她去联系那些魔女铁定是不可能的，但丢了名片又不合适，所以她只好这样存起来。
　　安洁莉娅的这种行为，让小茶猫乌利诺丝嗤笑不已，说这猫太矫情了。
　　不过大概也是因为安洁莉娅这种认真态度，反而使得魔女们，越发地喜爱猫猫。
　　存放好名片后，安洁莉娅瞅了一眼袋子里的食物，里面是满满一袋红彤彤的火腿切片。
　　丹霞高原盛产火腿，也不知道是不是因为这种食物里带个火字，导致这儿的魔女很喜欢食用火腿这种食物，而刚才的摊子上售卖的正是火腿。
　　安洁莉娅取了一小片火腿捏在手上观察，魔女优秀的刀工使得切好的火腿薄如蝉翼，她甚至能透过红宝石般的火腿，看见后面的灯光。
　　看来是很优质的火腿呢。
　　安洁莉娅满意地点点头，她思考着等会回去了可以买几根火腿放到空间里，带回去当手信。
　　魔女的火腿是用保护区里的大型龙裔生物的腿制作而成的，这种龙火腿的体型比安洁莉娅还要高，重达数百斤甚至数吨，一根就能喂饱家里的小魔女。
　　火腿片入嘴后，味道果然没有辜负安洁莉娅的期待，肉香四溢还带点回甘，白嫖了一袋好吃的火腿片，猫魔女开心地甩起猫尾。
　　见到安洁莉娅吃得这么过瘾，葡萄也偷偷摸摸伸出爪子，在纸袋子下方掏了个洞，趁着安洁莉娅没注意偷吃。
　　等一大一小两只猫大嚼特嚼，吃完一公斤重的纸袋装的火腿片后，安洁莉娅的手中又收到了第二位魔女摊主赠送的商品。
　　这位也是卖火腿的摊子，只不过安洁莉娅打开纸袋看了一眼，立刻把袋子塞到身下的葡萄的手中。
　　那是甜辣口味的龙火腿，安洁莉娅是猫舌头，不吃辣。
　　至于垮着猫脸的葡萄吃不吃，想必应该也是不吃的，不过可以作为惩罚工具，哪位小猫调皮了，就罚它吃辣味火腿。
　　一猫一魔女，在街道上悠游自在地逛着，直到路过某间街角的咖啡店时，安洁莉娅突然面色一怔，身体如同时停一般僵住。
　　‘保持镇定，不动声色地转身离开这里。’
　　很快，反应过来的安洁莉娅，通过使魔契约的联系，给葡萄下达了命令。
　　葡萄身上的肥肉抖成了波浪造型，就差猫脚一软瘫到地上了，好在安洁莉娅的命令很及时，在使魔契约的强制性命令下，葡萄遏止住颤抖，一点一点地挪动爪子转身，然后迈开脚准备开溜。
　　然而，就在这时，两只猫的身后传来一声幽幽的警告。
　　“要是敢迈出一步，你们俩的毛都会被我拔光。”
　　好像二阳了，还好今天没摸鱼，提前码字了没耽搁更新。
　　体温不高，希望明天能退烧吧，明天应该能更新……吧？
　　这个月的一千票有点悬，求月票支持～
第283章 自投罗网的猫
　　第283章自投罗网的猫
　　“要是敢迈出一步，你们俩的毛都会被我拔光。”
　　葡萄的脚已经抬起来了，当它即将踩到地面时，听到身后的话，它连忙将猫尾刺进地面固定，强行止住前进的步伐。
　　于是，胖乎乎的肥猫，以一个诡异的姿势非常别扭地停了下来。
　　而安洁莉娅则如梦初醒般，脸上露出惊讶的表情。
　　“好巧啊姐妹，你怎么也在这里！”
　　装饰得灯火辉煌、人山人海的街道上，魔女们平白无故地绕开了街角的咖啡厅，没有任何魔女打算进来歇歇脚或者享用一下美食。
　　在这片无人涉足，闹市中的净土，朵萝缇娅坐在街角咖啡厅的户外桌椅上，正慢条斯理地喝着咖啡。
　　怎么就暴露了！
　　安洁莉娅心中警铃大作，脸上堆起甜甜的笑容，甩动猫尾从葡萄身上下来，乖巧地坐到朵萝缇娅旁边的椅子上。
　　葡萄知道朵萝缇娅，而且还知道它的好主人，安洁莉娅干了一件惊天动地的大事，得被丢进洗猫机里转上一百年的那种程度。
　　知道得越多葡萄越是害怕，以至于它不知道该收回脚还是怎么做，保持着别扭的姿势一动都不敢动。
　　“姐妹，最近过得如何，我听说你很忙，所以都不敢去打搅你。
　　现在是闲下来了？要不要一起去逛逛街，我知道有一家店的龙火腿非常有特色。”
　　安洁莉娅叽叽喳喳地说了一大堆，但朵萝缇娅不为所动，只是默默地喝着咖啡。
　　猫魔女性子比较急躁的，所以朵萝缇娅只是稍微晾了一会小猫，安洁莉娅的猫尾就开始甩来甩去，人也不安地扭来扭去，焦虑的模样看得朵萝缇娅无比地解气。
　　丹霞高原的保护区是贝琳达的地盘，在这里生活的魔女会受到贝琳达的庇护，外界无法察觉这里的魔女的踪迹，所以莫寂寂才让安洁莉娅来贝琳达家的民宿住几天。
　　但有只笨比猫，偷偷上网了。
　　朵萝缇娅曾公开说过，魔女网络是最自由的网络，任何魔女都能在里面无拘无束地发表言论，但就像马甲小号的BUG一直没有被修复，在魔女网络上，魔女们的节操真的不高。
　　一般情况下，朵萝缇娅的发言还是可以相信的，不过她真想搞黑幕时，那就看魔女们在网络上的技术如何了。
　　什么跳板、肉鸡、代理之类的技术，魔女网络同样也拥有，而安洁莉娅从未了解过这些技术，以至于傻乎乎地用本体账号联网看新闻。
　　安洁莉娅的账号一上线，就被等候多时的朵萝缇娅定位到，快马加鞭地赶了过来准备逮捕小猫。
　　当然，其中的奥秘朵萝缇娅是不会说的，小猫猜不到就让她慢慢琢磨吧。
　　仍未想通自己为什么会暴露的安洁莉娅，脸色僵硬地敲了敲桌子，唤来早就在旁边等候的魔女店长。
　　安洁莉娅没有进来之前，咖啡店的店长一直很纳闷为什么会没有客人，当安洁莉娅进来时，许久未曾接客的店长自然无比期待。
　　“姐妹要喝点什么吗？”
　　魔女店长露出灿烂的笑容——好不容易多了一个客人，她说什么也要让这只猫魔女留下来！
　　“给我整一杯与这位姐妹一样的就行了。”
　　安洁莉娅嗅了嗅空气中的香味，指着朵萝缇娅的咖啡随意地说道。
　　当安洁莉娅的手指指向朵萝缇娅时，魔女店长疑惑地皱起眉头，什么时候这里坐了一位魔女？
　　以为是自己最近看太多瑟图，导致记忆力下降的魔女店长懊恼地甩甩头，看了一眼朵萝缇娅的杯子就回去准备咖啡了。
　　接下来的几分钟里，朵萝缇娅一直悠悠自在地喝着咖啡，反而是安洁莉娅说了一大通话口干舌燥。
　　恰好此时魔女店长把咖啡端了上来，安洁莉娅来不及多想，拿起咖啡直接就往嘴里倒。
　　下一秒安洁莉娅脸色巨变，差点就要喷了出来。
　　究竟还是脸面要紧，不想在大庭广众之下出丑的安洁莉娅扭曲着小脸，强行忍着吐出来的欲望，将嘴里苦不堪言的黑咖啡咽了下去。
　　魔女喝咖啡向来是半杯牛奶半杯糖，咖啡只不过是一点点的调味剂。
　　但安洁莉娅没想到的是，朵萝缇娅点的居然是黑咖啡，而魔女店长也如实给安洁莉娅上了一杯一模一样的，导致她差点吐了出来。
　　看着脸上的表情无比扭曲，桌下还在不停地跺脚，试图缓解苦涩的安洁莉娅，朵萝缇娅终于忍不住笑出了声来。
　　柜台后的魔女店长，此刻的表情也是忍俊不禁，她还以为安洁莉娅是猫魔女中的勇士，没想到是只纸老虎。
　　看到苦着脸惨兮兮的小猫，朵萝缇娅点了点小猫的脑袋，笑得花枝乱颤。
　　有了反应那就是好事。总比一直沉默不语强，安洁莉娅苦中作乐地想道。
　　切断味觉神经，强行咽下嘴里的苦咖啡后，安洁莉娅把那杯咖啡放得远远的，再也不打算喝第二口了。
　　“朵萝缇娅，你过来是找我的吗？应该不是吧？”
　　吐吐小舌头缓解苦意后，安洁莉娅抖了抖猫耳，视线转向街道热闹的人群中，装作不经意地问道。
　　“不是。”
　　安洁莉娅转惊为喜，脸上露出了灿烂的笑容——莫非今天是猫的幸运日！
　　“但现在是了。”
　　朵萝缇娅饶有兴致地看着安洁莉娅，话锋一转。
　　闻言安洁莉娅嘟起嘴，道行不够的小猫，大起大落时，心情如同坐过山车，由狂喜转变成忧愁。
　　“据说，有只猫在内战期间，在乐园里开了个大派对，把多线程思维天赋传得到处都是，不知道你有没有什么印象？”
　　朵萝缇娅瞥了一眼板着脸的小猫，手指在桌面上敲打起来。
　　手指敲击桌面的声音，每一下都像敲击在安洁莉娅的心头。
　　一旁还保持着迈步动作的葡萄，脚一软瘫了下来，完了，猫们是不是要寄了？
　　自知理亏的安洁莉娅，殷勤地凑到朵萝缇娅身边，给她捏起肩膀来。
　　安洁莉娅的罪名可大可小，严格来说，她顶多算是泄露多线程思维相关的秘密，顶多被抓进牢里蹲个十天半月，还是交点钱就能提前出来的那种。
　　但如果朵萝缇娅强行要整活，安洁莉娅也可以被安上反魔女的罪名，因为她涉嫌传播可能会对魔女灵魂造成伤害的天赋。
　　“我这不是看艾维欣姐妹很可怜，想要帮帮她么，况且你也是这么个打算的吧？”
　　学自芙蕾雅的祖传按摩手艺，捏得朵萝缇娅舒服得眯上了眼，见状安洁莉娅眼珠子一转，将自己的行为美化成姐妹互助、为魔女之王分忧。
　　要知道导致魔女内战爆发的起因，可是带头拱火的朵萝缇娅一手操控的，她这只乖巧、乐于助人的小猫，顶多算是修改了一下朵萝缇娅的计划。
　　见到安洁莉娅扯来扯去不肯承认有罪，朵萝缇娅也没有跟她争论的意思，而是敲了敲桌面。
　　“主动申请前往前线慰问魔女军，和被执法者魔女抓去坐牢，然后送到前线去服役，你选一个吧。”
　　“还有第三个选择吗？”
　　安洁莉娅小心翼翼地问道。
　　朵萝缇娅默默地投来视线，一言不发地盯着小猫看，显然她的意思很明显了——没有第三个选择。
　　见此安洁莉娅不爽地嘟起嘴，然后脸蛋被朵萝缇娅揪住，使劲地拉扯。
　　“你惹了多大的麻烦心里没有数嘛！而且八云紫月还欠了你一个大人情，魔女试炼的第二重也顺利完成了！”
　　“果然，那试炼……是你……做的手脚。”
　　被捏得脸颊通红，泪花都冒出来的安洁莉娅，断断续续地说道。
　　不过朵萝缇娅说得有道理，安洁莉娅磨蹭了一会，最终还是不情不愿地选择了主动去前线。
　　她倒不是害怕去前线什么的，她只是比较懒，不想跑到太远的地方去。
　　现在魔女们正在攻打安瑟世界，因为内战期间很多民间的魔女都已经发泄完毁灭欲望，因此战争结束后，支援前线的魔女数量也没有上升太多，预计还需要一周左右的时间才能彻底将安瑟世界拿下来。
　　如果安洁莉娅去前线，的确能极大地鼓舞魔女的士气，也能吸引更多的魔女增援前线。
　　既然谈妥了惩罚的内容，安洁莉娅顿时放松了下来，言行举止随意了许多。
　　“话说，姐妹你之前打算在内战中做什么呀，又是装死又是烧树的？”
　　安洁莉娅讨好地捏着朵萝缇娅的手臂，同时好奇地问道。
　　旁边的葡萄已经死死地捂住了猫耳，生怕听到不该听的东西，猫命不保。
　　朵萝缇娅享受着小猫的殷勤服务，听到小猫的问题，有些耐人寻味地挑起眉头。
　　“想知道？”
　　“想！”
　　安洁莉娅心中就像有猫爪子在挠，见到朵萝缇娅有要说的意思，连忙点头。
　　“本来我是想借机把你关起来，关进小黑屋里，拘上几个月的。”
　　朵萝缇娅不紧不慢地端起咖啡，逗弄了一番小猫后才淡淡地说道。
　　闻言，安洁莉娅垮起个小猫脸。
　　直觉告诉她，朵萝缇娅说的应该是真的，但肯定还有更多的内幕没说出来。
　　比如烧世界树的举动，莫寂寂私下给安洁莉娅解释过这是为了给保守派增加战斗力，让首席魔女形成三打二的优势局面。
　　喝完咖啡后朵萝缇娅没有续杯的意思，她起身背起手走入街道里。
　　眼见朵萝缇娅就要消失在人群中，安洁莉娅连忙追了上去，路过葡萄身边时，不忿地拍了一掌这只怂猫。
　　除了装死，干啥啥不行，干饭倒是挺勤快的。
　　凭借猫魔女优秀的身法，安洁莉娅在人群里挤来挤去，惹来许多魔女惊喜地尖叫，直到挤到朵萝缇娅身边，安洁莉娅这才松了口气。
　　就像朵萝缇娅喝咖啡时，魔女会有意无意地绕开，腾出一片无人区，朵萝缇娅走在街上时也是如此，只不过这次空出的范围很小，魔女们只让出了附近几个身位的距离。
　　这大概是某种法术的效果，未经许可的魔女看不到朵萝缇娅，也无法接近她。
　　“过分了啊，我又没招你惹你，为什么要关我小黑屋啊。”
　　追上来后，安洁莉娅搀起朵萝缇娅的手，有些迷惑地问道。
　　虽说她不怎么喜欢逛街，但搀手这种行为倒是很喜欢，魔女的身体香香的软软的，怎么贴都不会腻。
　　再说了，搀手可是安洁莉娅占便宜，朵萝缇娅的手感，明显比她这只平板猫要好得多。
　　“你有。”
　　朵萝缇娅任由小猫搀着，只是在安洁莉娅抱怨时，轻飘飘地回应了一句。
　　“诶？”
　　安洁莉娅愣了一下，猫脑转动，翻找起招惹朵萝缇娅的经历。
　　是因为安洁莉娅私底下，给朵萝缇娅起外号？
　　还是被恶魔打死后，在乐园里骂朵萝缇娅那次？
　　亦或者是联合安月她们，狙击朵萝缇娅的小号，在她的尸体上做蹲起动作？
　　……
　　细数一番后，安洁莉娅非常心虚，甩甩猫尾不敢再继续嘴硬。
　　真要算下来，她会被朵萝缇娅记在小本本上针对一点都不奇怪，最近的各种行为确实有些作死了。
　　她不知道朵萝缇娅说的是哪一件事，也不可能主动说出来，万一和朵萝缇娅针对的原因对不上，那就是罪名+1了。
　　脑中电光急转，安洁莉娅脸上挂起甜甜的笑容，手臂用力紧紧地抱着朵萝缇娅——她打算今晚陪朵萝缇娅好好逛逛，希望看在小猫如此乖巧的份上，朵萝缇娅能高抬贵手宽恕调皮小猫的无知冒犯。
　　在安洁莉娅的殷勤带领下，两人漫步在街道上，把整个清泉镇都逛了一圈，不过这一次有朵萝缇娅的法术在，安洁莉娅没有再收到白嫖的小礼品，多少有些小遗憾。
　　直到镇中心的钟楼，开始敲响铜钟，她们两个才停下脚步。
　　“我记得本地的庆典，有一个打水仗的环节……”
　　安洁莉娅捏了捏下巴，猫耳突然立了起来，非常精神地左右转动。
　　清泉镇有一条清澈的河流，水源来自山间的泉眼，所以才命名为清泉镇。
　　安洁莉娅踮起脚往小河边上看去，那边的魔女已经准备好了打水仗的装备，气势汹汹地对准了周围的魔女。
　　钟楼的敲钟声停下，魔女们不约而同地扣动扳机，口径超大的水枪喷射出汹涌的水流，将魔女们的衣服通通打湿。
　　安洁莉娅甩甩尾巴，吹了一个轻浮的口哨。
　　那些打水仗的魔女，大部分都在内里穿了泳衣，但也有一小部分是原装内衣，布料湿透后春光四射好不精彩。
　　“你要不要去试试？”
　　朵萝缇娅不怀好意地提议道。
　　安洁莉娅举起手，比划了一个拒绝的手势。
　　她又不傻，这种光明正大弄湿好姐妹的衣服的机会，肯定会使劲招呼。
　　小河边上，好几位容貌姣好的魔女被水枪集火，尖叫声中连衣服都冲掉了，露出了白花花的腰子和大腿，让魔女们大饱眼福。
　　安洁莉娅如果敢离开朵萝缇娅，被那些疯狂的魔女们注意到，怕不是分分钟引来所有的火力，衣服都给她冲烂掉。
　　接下来的时间里，安洁莉娅她们躲在岸边，津津有味地欣赏了一番美景，顺带争论着哪一位魔女的最大最白，哪一位魔女的腿最漂亮。
　　打水仗一直持续了半小时，时间一到钟声再次响起，钟声传到之处，魔女们的衣服通通蒸发掉水分变得干爽起来。
　　但这反而引来许多魔女的不满，明明湿漉漉的更好。
　　欣赏了一出好戏后，安洁莉娅她们继续闲逛，最终顺着人流来到了镇中心的广场上。
　　魔女们在宽敞的广场里，搭建起一座巨大的篝火，擅长乐器的魔女眷族被安排到篝火旁边，演奏起各种奇形怪状的乐器，而魔女们则围着篝火欢声高歌、舒展身体跳舞。
　　安洁莉娅好奇地投去视线，她还是第一次见到如此有乡土风情的庆祝方式。
　　“咳咳。”
　　朵萝缇娅咳嗽了一声，引来小猫的迷惑视线。
　　“按照习俗，你应该邀请我去跳舞了，让我主动提出来，真的很失礼哦。”
　　朵萝缇娅和安洁莉娅对视了一小会，见这猫是真的不懂，她只能无奈地抬起左手，示意安洁莉娅主动些。
　　“哦……”
　　安洁莉娅手忙脚乱地松开朵萝缇娅的胳膊，手脚都不知道放哪好，过了好一会她才冷静下来。
　　“姐妹，能请你跳支舞吗。”
　　橘红色的篝火照射下，安洁莉娅注视着朵萝缇娅的眼睛，确认她没有拒绝的意思后，伸出右手让朵萝缇娅的左手搭在手背上，准备引着她进入广场的舞池里。
　　安洁莉娅只在毕业的那一年，在莰蒂丝帮她举办的毕业宴会上与朋友们跳过舞，邀请跳舞的礼仪、以及舞步，还是她当时临时学的。
　　许久不曾再使用这项技能，安洁莉娅早就忘得差不多了，因此动作无比生硬，逗得朵萝缇娅咯咯地笑了起来。
　　闹了个大红脸的安洁莉娅想要放下手，结束这一次不成功的邀请。
　　察觉到小猫的羞涩和退缩，朵萝缇娅笑得更加放肆。
　　而且她不打算放过羞怯的小猫，反客为主地捧住安洁莉娅的手，将她拉进舞池里。
　　感受着朵萝缇娅的手搭在肩上以及腰间，安洁莉娅身体僵硬得如同生锈的机器人，眼看就要蒸汽灌顶，从猫耳里冒出来拉响汽笛了。
　　“放松点，大家都在跳舞，没人看我们。”
　　朵萝缇娅泰然自若地说道。
　　这番安慰下来，安洁莉娅的确好受多了，至少不会再踩朵萝缇娅的脚。
　　魔女们的舞蹈没有太多讲究，哪怕只是手搭着手在舞池里转圈圈，也不会被人笑话。
　　安洁莉娅单纯是因为很久没有与人面对面，如此亲密地跳舞，所以感到害羞了。
　　跳舞时，魔女的脸会贴得很近，安洁莉娅被这暧昧的距离弄得脸红红的。
　　为了不让自己的猫脑胡思乱想，安洁莉娅胡乱地扯了个话题。
　　“朵萝缇娅，之前魔女星不是被打裂开了吗，你是怎么修好它的。”
　　“就那么一捏就修好了啊……”
　　朵萝缇娅被这个问题问住了，她迟疑了片刻说道。
　　没见过大世面的小猫，闻言一脸茫然，她下意识地抬起手做了个捏合的手势，并向朵萝缇娅投去询问的视线。
　　当朵萝缇娅真的点下头时，安洁莉娅瞪大了猫眼，她知道首席魔女的力量很离谱，但没想到会这么离谱。
　　徒手打爆星球很简单，但把四分五裂的魔女星重新整合修复，并且完美地运行起来，这里面的难度已经超越了安洁莉娅的想象，她还以为是朵萝缇娅用法术什么的修好的，没想到是用手捏的。
　　“我们魔女有句名言，魔力即是万能。虽然你现在应该还没法理解这句话的含义，等你成长起来后就会明白，这句话没有夸大。”
　　朵萝缇娅捏了捏傻乎乎的小猫，引导她继续跟着乐曲里的节奏舞动。
　　等到一首曲子奏完，两位魔女才停了下来，手牵着手走出舞池。
　　“明天，来办公室找我。”
　　此行目的已经达成，朵萝缇娅没有多停留，走出舞池后她捏了捏安洁莉娅的脸，化作点点火花消散，只留下被震撼到的小猫呆愣愣地停在原地。
　　朵萝缇娅离开后，失去她的庇护安洁莉娅的身影，出现在周围的魔女的视线中。
　　是猫魔女！而且还是落单的猫魔女！
　　“姐妹，能邀请你跳一支舞吗！”
　　魔女们眼睛一亮，不约而同地伸出手，向安洁莉娅发出邀请。
　　还没缓过神来的安洁莉娅下意识抬起手，然后被一位手疾眼快的魔女牵住，带着进入舞池里。
　　又一曲奏完，安洁莉娅结束与这位陌生的魔女的舞蹈后，脸红红地拒绝了她的下一曲邀约。
　　这些魔女可没有朵萝缇娅那么遵守舞蹈礼仪，跳舞途中要么手放的位置不对，要么故意贴得特别近，说是跳舞更像是在揩油。
　　只是当安洁莉娅转身打算离开时，发现广场的出口，不知何时被没有舞伴的魔女们围个水泄不通，此时正虎视眈眈地看着无助的小猫。
　　今晚，小猫不跳到脚软就别想走了！
　　嗑药码字不靠谱啊，效率极低，看到已经过了12点，干脆码多些一起发出来，算是补偿吧
　　千票还差点，球球月票
第284章 成为称号魔女的捷径
　　第284章成为称号魔女的捷径
　　被热情的魔女们拉着，跳了整整一晚上的舞的安洁莉娅，带着满身的香味逃走了。
　　她能逃走，还得多亏葡萄的通风报信。
　　见安洁莉娅迟迟未归，在街道上徘徊了许久的葡萄，回到民宿里将事情告知给幽兰黛尔她们。
　　贝琳达在镇上也有种草，她通过子体搜遍了全镇，最终在中心广场找到苦恼的安洁莉娅。
　　满脑子瑟瑟的魔女封锁了市中心广场，想要和落单的猫魔女彻夜狂欢。
　　起初还是跳舞，但后面魔女们的举动越来越放肆，如果不是贝琳达破开了魔女们设下的结界，安洁莉娅怕不是就此沦陷，再也回不去了。
　　使用猫法术强行遁走逃回民宿的安洁莉娅，一刻都不敢多停留，收拾行李连夜润回伊卡洛斯去，哪怕被幽兰黛尔她们笑话也无所谓。
　　……
　　“难怪你会获得【清泉镇的舞会女王】的头衔。”
　　推广部的庭院里，夕萌萌捧着一枚火山石做成的奖章，笑瘫在沙发上。
　　安洁莉娅面无表情地伸出猫尾，蓄力后狠狠地嘟在夕萌萌的腰子上，将这位当面笑话人的不礼貌的魔女嘟成个虾子。
　　肾脏被重击的夕萌萌嗷地一声弓起腰，手中的奖章高高飞起，最终落入安洁莉娅手中。
　　奖章约有安洁莉娅的半只手掌大，造型为舞动的猫魔女的剪影，猫耳与猫尾被绘制得栩栩如生，每一根猫毛都清晰可见。
　　材料以及工艺都极为优秀的奖章，安洁莉娅却一点都不想要。
　　奖章的正面是舞会女王的头衔，下面还刻着【赠与我们最为喜爱的伟大猫猫】，而背面则是密密麻麻的名字，都是那些与安洁莉娅跳过舞的魔女的名字。
　　安洁莉娅从清泉镇逃走后，第二天魔女们就寄了一枚奖章送到推广部来，可以说这枚奖章等同于安洁莉娅被玩弄后的薪（嫖）酬（资），她怎么可能喜欢得起来。
　　原本安洁莉娅是打算把这件事埋藏在心底，无论是谁都不会说出去的。
　　但装奖章的盒子是透明的，一如既往地迟到的安洁莉娅进入推广部时，芙蕾雅与有事上门拜访的夕萌萌，已经把奖章检查了好几遍，她已经没有隐藏的意义了。
　　回忆起昨日的情景，安洁莉娅恨得牙痒痒，把落单的小猫丢在如饥似渴的魔女堆里，怎么想都是朵萝缇娅的恶趣味。
　　越想越气愤，安洁莉娅捏着奖章的手指咔咔作响，但怎么捏不碎这枚质地独特的奖章。
　　“安吉，它应该可以作为你的称号，没必要捏碎它。”
　　因偷看上司的秘密被逮住，只能回到工位上假装整理文书的芙蕾雅，她听到声音抬起头，推了推脸上的眼镜，认真地说道。
　　闻言，安洁莉娅与夕萌萌都是一脸迷惑地转过头，这玩意能作为称号？
　　芙蕾雅见状也是歪了歪头，看到安洁莉娅她们好像真的不清楚，不由有些纳闷。
　　察觉其中或许有秘密，安洁莉娅连忙撑起一层屏障防止被外界探知，然后笑眯眯地牵起芙蕾雅的手，让她坐到史莱姆沙发上。
　　有秘密的魔女，那就是猫的座上客，必须得好好招待。
　　“芙芙，这枚奖章难道有什么说法吗？”
　　安洁莉娅拿起奖章把玩了一小会，实在是没找出有什么特殊的地方，干脆塞到芙蕾雅手中。
　　夕萌萌也凑上来认真地点头，她不久前完成了七重魔女试炼，现在已经到了要挑战称号魔女的步骤，所以非常地好奇。
　　最初芙蕾雅有些顾虑，因为她不确定这是不是能说的信息。
　　但安洁莉娅的一声芙芙，听得她脸色红扑扑的，尾巴欣喜地甩来甩去，传进心中时瞬间把那点小犹豫给动摇了。
　　芙芙耶，如此亲密的昵称！母亲都没有这么喊过我！
　　见状安洁莉娅对着夕萌萌使了个眼色，一左一右两只猫夹上来，将芙蕾雅贴在中间挤来挤去，嘴中还娇声恳求好姐妹透露一下，满足小猫的好奇心。
　　双倍的猫魔女获得的是双倍的快乐，没一会芙蕾雅就晕乎乎的，连自己的名字都快要忘个精光了。
　　“我……我说！我说就是了！饶了我吧！”
　　面红耳赤的芙蕾雅，大口大口地喘气，双手举得高高的不敢放下来，生怕碰到两只挤在她怀里的猫魔女的身体，那样就会被猫魔女们占据道德高地——玩过猫的，就得给猫赔偿！
　　‘姐妹，你这技术不错嘛~’
　　‘哪里哪里，你也不赖~’
　　知道芙蕾雅已经到了极限，安洁莉娅与夕萌萌笑嘻嘻地松开她，并通过猫耳隔空互动了一波。
　　好一会才缓过来的芙蕾雅，将掉在腿上的奖章拿起来，开始给安洁莉娅她们讲述起，她所知道的秘密。
　　“据我所知，称号是具有唯一性的，所以不会出现同样的称号，但我听祖母说过，称号的数量不固定，可以通过很多方式增加新的称号。
　　也就是说，完成七次试炼后，安吉你应该能凭借这枚奖章，获得一个新的称号。”
　　芙蕾雅压低了声音，小声地说道。
　　说完她还不安地抬起头看向四周，生怕执法者魔女上门抓人。
　　“获得【舞会女王】的称号吗，听起来还不错？”
　　安洁莉娅捏着下巴，猫耳来回抖动，莫非她找到了成为称号魔女的捷径？
　　芙蕾雅的祖母是首席魔女候选人，与莫寂寂她们同等级的存在，从她那边得来的消息应该不会有问题。
　　“原来是这样……不过这个方法行不通啦，我们有一部称号法案，里面规定了使用未经许可的称号，会被处以五到十年的强制服役时长惩罚。”
　　夕萌萌兴奋地抖起猫耳，但思考了片刻后，她的表情又变得颓丧起来，并向安洁莉娅她们解释道。
　　她是首席魔女苏璐的秘书，非常了解魔女的各项法案。
　　以前她还疑惑过极其冷门、生僻的称号法案的作用，现在她懂了，她们能想到的，律法司的魔女也能想到，早就把漏洞给堵起来了。
　　“诶！那这枚奖章不是没有用了吗！”
　　安洁莉娅嫌弃地从芙蕾雅手中取回奖章，手指又开始收紧。
　　不过捏了一会，她还是放弃了毁灭黑历史的打算，将奖章丢到办公桌的抽屉里藏了起来。
　　再看看再看看，以后要是拿不到称号，这枚奖章就是备选的后手！
　　由于最近连续被打死，对自己的实力十分不自信的猫魔女，暗搓搓地想道。
　　不就是五到十年的强制服役时长吗，应该没问题的……吧？
　　默契地结束掉这个有些可刑的话题后，安洁莉娅她们聊起了魔女内战时的经历。
　　“还好你们跑得早，直径几十米的世界树树枝从上面砸下来，把我家的种植园都给烧了！我累死累活地抢救，好歹救下一批种子，不至于研究成果毁于一旦。”
　　魔女内战那一日，与安洁莉娅她们道别说是去拯救种植园的夕萌萌，气呼呼地说道。
　　朵萝缇娅的凤凰火将世界树点燃后，具有一定智慧的世界树断臂求生，把沾染凤凰火的躯干全都切断丢了下来。
　　事后朵萝缇娅也收敛了火焰没有继续点火，所以世界树这才挺了过来，树冠中心位置的魔女事务官办公区也幸存下来，不然安洁莉娅她们就要到巴比伦那边去办公了。
　　“那事后你获得了什么赔偿？源石吗？”
　　安洁莉娅有些好奇地询问道。
　　内战结束后，叛乱的魔女被重重地罚了一笔源石，用于赔偿那些遭到影响的魔女的损失。
　　最近很多受灾的魔女都在网上贴出了她们的赔偿，那些数额大得让安洁莉娅流口水，夕萌萌损失这么惨重，应该会赔上很大一笔吧？
　　“一个源石都没赔。”
　　夕萌萌摇摇头，然后得意洋洋叉腰炫耀。
　　“我和附近的魔女联合起来，把掉下来的世界树的树干给分了，所以没有赔偿。”
　　安洁莉娅和芙蕾雅都抬起头，看向上方的世界树，嘴里倒吸冷气。
　　普通的世界树不怎么值钱，但翡翠庭院这颗可不一样，这可是最为古老、最为强大的世界树，还极有可能是第一棵世界树，掉下来的树干是极其稀有的素材。
　　也难怪没有再赔偿夕萌萌，换作安洁莉娅来选，肯定也选世界树。
　　直径几十米的树干，要是再长一些起码有几千上万吨重，哪怕要与当地的魔女分一分，拿世界树当板材造房子、造个新种植园都没什么问题了。
　　这种材料打造的种植园，种作物岂不是刷刷刷地长，麻袋捡钱？
　　显然夕萌萌也是这么想，所以她非常得意地晃着尾巴，脸上全是快来夸我的表情。
　　酸溜溜的安洁莉娅，眼珠子一转，开始大吹特吹。
　　一顿不要脸的吹捧砸下来，把夕萌萌吹得尾巴都翘上天去，最后大手一挥，表示大家都是猫魔女，好姐妹有福同享，这木头分猫几块！
　　成功毛到好东西的安洁莉娅，心满意足地将视线投向芙蕾雅。
　　被夹在中间坐立不安的芙蕾雅，感受到两只猫魔女投来视线，顿时身体僵住。
　　“姐妹？”
　　安洁莉娅抖抖猫耳，表示按顺序应该轮到芙蕾雅发言了。
　　渣渣的猫魔女，求人时就喊芙芙，现在没有诉求就变成了好姐妹。
　　“我……”
　　芙蕾雅哪敢说出来，是来抢救隐藏摄像头以及安洁莉娅的珍贵录像的，支支吾吾了许久，她一个字都说不出来。
　　如果是其他魔女，安洁莉娅不敢说能完全拿捏，但芙蕾雅这位心直口快、不怎么会骗人的犬魔女，已经被安洁莉娅彻底摸透了。
　　“芙蕾雅？”
　　安洁莉娅眯起眼，身体前倾，死死地盯着犬魔女的眼睛。
　　眼睛是心灵的窗户，芙蕾雅的慌乱很快就掩饰不住，视线开始四处飘移。
　　“你那天都做了什么！”
　　安洁莉娅突然大喝一声，同时猫尾偷偷一嘟，刺到芙蕾雅身上。
　　她试图激起芙蕾雅的回忆，然后通过灵魂传话的方式，截取到回想的内容。
　　然而，令安洁莉娅震惊的是，芙蕾雅的灵魂上锁了。
　　安洁莉娅已经不在自由访问的授权名单里，想要与芙蕾雅进行灵魂通话需要二次确认，所以她的小伎俩失败了。
　　“小猫咪的心好痛，姐妹你怎么对我如此防备！”
　　眼见计划失败，安洁莉娅捂着胸口悲戚戚地说道。
　　一旁看戏的夕萌萌嫌弃地指指点点，某些猫有点不要脸了。
　　然后安洁莉娅的猫尾绕到沙发后，敲了一记夕萌萌的脑门以示惩罚。
　　之后，无论安洁莉娅怎么软磨硬泡，芙蕾雅打死都不肯说。
　　哪怕被安洁莉娅玩弄耳朵最深处，软成一滩烂泥，芙蕾雅也咬着牙一副英勇就义的模样。
　　最后反倒是安洁莉娅不好意思地停下来了，再玩下去就有点不正经了，不适合在世界树这种公共场合施展。
　　芙蕾雅打死不说，夕萌萌倒是好奇起安洁莉娅在内战之中的经历。
　　只不过安洁莉娅念出几位首席魔女的名字后，夕萌萌识趣地摆摆手，不敢再好奇了。
　　虽然都是猫魔女，但夕萌萌不像安洁莉娅，她对事物的好奇心没有那么重，知道有些事情还是不知道比较好。
　　闲聊时间结束后，夕萌萌留下一份文件就回去了。
　　她原本是过来送文件的，结果硬生生送了一个多小时，再不回去她的同事就得来找人了。
　　五大司的事务官魔女，都在为魔女内战的后续收尾，所以推广部最近没什么工作。
　　安洁莉娅在工位上摸鱼发呆了一会，又不好当着在处理文书的芙蕾雅的面，公然打游戏，所以她踟蹰了片刻，干脆去朵萝缇娅那儿串门。
　　在清泉镇时，朵萝缇娅说过让安洁莉娅明天来找她。
　　但安洁莉娅知道，这个明天指的是下半夜。
　　虽然看起来朵萝缇娅每天都在工作，但那其实是假象，真正的朵萝缇娅只会在后半夜上线，其余时间段过去，只会遇到她的分身。
　　安洁莉娅原本想着快下班了再过去，免得又遭遇朵萝缇娅的整蛊，但现在确实闲着无聊，所以她犹豫再三还是去了。
　　大不了猫警惕一点，肯定没问题的！
　　以狗刨的姿势，慢悠悠地游进朵萝缇娅的庭院时，安洁莉娅突然心生奇想，为什么是狗刨，明明叫做猫刨也可以！
　　猫权主义者·安洁莉娅摇晃着尾巴，一路猫刨到朵萝缇娅身边。
　　只要出现在庭院中，朵萝缇娅永远都是认真工作的姿态，但安洁莉娅知道，眼前的应该是分身。
　　安洁莉娅绕着朵萝缇娅游了两圈，见她没有反应，于是暗搓搓地伸出尾巴嘟了一下。
　　遭受到攻击，朵萝缇娅愣神片刻，很快本人就上线了。
　　她转头看着安洁莉娅，脸上的表情突然变成揶揄的笑容。
　　“昨夜是不是很有趣？”
　　闻言安洁莉娅气鼓鼓地又嘟了一下，如果不是朵萝缇娅丢下她，何至于如此！
　　想到这里，安洁莉娅说什么也要搞点赔偿，她甩甩猫尾又游回推广部的工位，从抽屉里掏出那枚奖章带来给朵萝缇娅看看。
　　“哦豁，你居然还弄到了这个。”
　　朵萝缇娅有些惊讶地接过那枚奖章，细细地打量了一小会，随即瞥了一眼在边上探头探脑的猫魔女。
　　“怎么，这里面有什么说法吗！我听说能用这玩意成为称号魔女。”
　　安洁莉娅心痒痒地问道。
　　为了让朵萝缇娅肯说出用途，她还绕到后面去，给朵萝缇娅捏起肩膀。
　　“差不多吧。”
　　朵萝缇娅衡量了一番，感觉就算她不说，其他首席魔女也会偷偷泄露，这猫的人脉有些广，没有保密的必要。
　　“称号魔女在异族的口中被称为传奇，当然此传奇非彼传奇，和我们的那13位传奇魔女没有关联。”
　　因旷工千年，导致被开除出传奇魔女名单的朵萝缇娅，笑嘻嘻地说道。
　　安洁莉娅在后面吐了吐舌头，想要吐槽点什么，但最终还是没敢打断。
　　“而我们所谓的称号魔女挑战，是一种传承仪式，目的是将具有唯一性的传奇称号，以胜者继承的方式，移交给新生代的魔女。
　　持有传奇称号时，我们魔女能获得世界意志的祝福，魔力以及灵魂都会快速提升，这个增益效果会持续五到十年时间，直到我们成长到下一阶段……”
　　安洁莉娅捏着肩膀的手不知不觉慢了下来。
　　她就说嘛，称号法案规定的惩罚，为什么会是到前线服役五到十年，感情是根据魔女被加持的时间来算的。
　　已经千票啦，不需要再投了~，之后会在6月初加更的
第285章 “鱼”饵
　　第285章“鱼”饵
　　当魔女被魔女世界的世界意志祝福时，身体以及灵魂的各项指标都会快速增长，同时她们也会陷入狂热状态，更加地好战，也更加地好瑟。
　　所以称号法案才会规定，一旦发现使用未经许可的称号，将会惩罚魔女去前线服役一段时间。
　　这种状态下的魔女，留在魔女星是个定时炸弹，不如丢到前线去让她们祸害异族。
　　“称号魔女的好处我很清楚啦，可是这和奖章有什么关系？”
　　在内心嘀咕了一番，吐槽事务官魔女的提前甩锅行为后，安洁莉娅用力捏了捏朵萝缇娅的肩膀，好奇地问道。
　　“你这猫上课不认真听讲啊，一看就是异世界学识那门课没学好。”
　　朵萝缇娅笑了，摇摇头无奈地说道。
　　安洁莉娅顿时大怒，手指用力，试图捏疼朵萝缇娅。
　　在小魔女学院上学时，她的确有几门课程到毕业时都没拿到结课凭证，这可是她的黑历史，没想到也被朵萝缇娅翻了出来。
　　这不怪猫，谁能想到异世界学识这门课，课时足足有上千节课，哪个小魔女会有耐心学完这门选修课。
　　可惜，小猫的力量还是太弱了，哪怕用尽全身力气也没有破防，反而被朵萝缇娅夸赞了一番手艺不错。
　　这不禁让安洁莉娅想起一个关于魔女之王的传言——朵萝缇娅似乎有些M的倾向。
　　虽然很多魔女都对此感到好奇，但至今无人证实过该传言的真假。
　　毕竟没有魔女能打赢朵萝缇娅从她口中得知传言的真假，反而有不少魔女因搞事情，被朵萝缇娅打出抖M属性。
　　朵萝缇娅不知道身后的小猫在胡乱猜测，她要是清楚，肯定会让安洁莉娅知道，猫的屁股为什么是红色的。
　　清了清嗓子，朵萝缇娅继续往下讲。
　　“所谓的传奇，可以理解为在世界上留下的痕迹，在完成最终的传承仪式之前，前面的七重试炼，目的都是让魔女拥有更高的传唱度。
　　当你的所作所为被世人传唱，并在世界的见证下以特定方式击败前任称号持有者，就能继承称号，成为新的称号大魔女。
　　不过，除了以上的方法，实际上任何名气达到一定程度的魔女，都能通过类似这种铭刻了魔女的记忆的道具，获得新的传奇称号。”
　　说到这里，朵萝缇娅停顿了一下，把安洁莉娅的那枚奖章翻转过来，手指抚摸过背面铭刻的魔女名字。
　　当她的指尖抚过名字时，安洁莉娅仿佛重现了昨日的盛大舞会，她在人群中被众多魔女裹挟着，随波逐流地舞动。
　　直到朵萝缇娅打了个响指，恍神的安洁莉娅才苏醒过来。
　　“看来那边的小姐妹还是挺喜欢你的，给你送了一份不错的礼物。”
　　朵萝缇娅轻轻地笑了起来，她的手指，在猫娘造型的奖牌的各个部位来回抚摸，看得安洁莉娅心情有些微妙。
　　“但是——以这种方式获得的称号，有可能不那么称心如意，比如你可能会获得【清泉镇的舞会女王】的称号，而且还是永远都没法摘下来的那种。
　　因为——没有魔女会去重现你的经历，通过仪式继承你的称号，所以【清泉镇的舞会女王】这个称号会跟随你一辈子。”
　　朵萝缇娅的话阴森森的，听得安洁莉娅抖了起来，先前在心里藏的那点小九九，瞬间被她忘光光了。
　　这称号听起来又low又放荡，要是顶着这个称号，天天被魔女在背后指指点点，说这是一只翅膀超多的瑟猫，那还得了！
　　打定主意回去后，立刻把这枚奖章掰碎的安洁莉娅伸出手，想要从朵萝缇娅手中取回奖章。
　　但奖章被朵萝缇娅死死捏住，安洁莉娅拔了好几次都没有拔出来。
　　姐妹？你几个意思？
　　安洁莉娅歪头，看着笑眯眯的朵萝缇娅，通过视线发出询问。
　　“因为这种不确定性，如果任由魔女胡乱折腾，会搞出各种奇怪的称号，所以官方才出台了法案，规定只能使用被挑选出来的一万多个四字称号。”
　　朵萝缇娅手指轻弹，点在安洁莉娅抓着奖章的手上，将猫爪子弹飞。
　　“不过最近几年民间有大量呼声，要求官方增加更多的传奇称号，我可以帮你完成仪式，以这枚奖章作为介质，获取【伟大猫猫】的称号。”
　　伟大猫猫不是正式的称号，它是流传于猫族内部的叫法，因为安洁莉娅的原因，才导致这个称号出圈。
　　平时安洁莉娅比较抗拒小猫或者魔女喊她这个称号，因为她知道自己还担当不起，以往可是首席魔女级别的猫魔女才会被冠名伟大猫猫。
　　但如果安洁莉娅成功地把伟大猫猫升格成正式的称号，似乎佩戴一段时间也说得过去？
　　猫都爱臭美，有些心动的安洁莉娅甩着猫尾，畅想着成为真正的伟大猫猫的那一刻。
　　不过被坑的次数多了，安洁莉娅也产生了抗性，很快她就从幻想中醒来，后退一大步，警惕地看着朵萝缇娅。
　　“我不要！”
　　猫最喜欢的，就是对朵萝缇娅说不！
　　虽然不知道朵萝缇娅想干什么，但拒绝她总不会错的。
　　这个屑魔女之王，除了拱火、摸鱼、造自己的反，一天到晚就没干过什么好事。
　　听到安洁莉娅拒绝，朵萝缇娅也没有生气，她在桌面上翻出来一份文件，连带那枚奖章一同递给安洁莉娅。
　　“不想要就算了，拿着这个，里面是你最近的工作安排，这次是多部门联合的行动，你注意点。”
　　见朵萝缇娅似乎真的只是随便说说，安洁莉娅将信将疑地接过文件还有奖章。
　　要是朵萝缇娅一直怂恿，安洁莉娅铁定是不肯接受的，但朵萝缇娅没有继续提议，安洁莉娅反而犹豫起来。
　　带着三分遗憾七分怀疑的心情，安洁莉娅装着文书的文件袋，认真地浏览起上面的内容。
　　这是一场由文化司、外交司联合举行，代号三明治的行动。
　　大概是朵萝缇娅插手，把安洁莉娅的推广部也塞了进去，看到自己的部门与五大司并排，安洁莉娅莫名有些小激动。
　　只是这三明治的行动代号，多少有些不正经，要是给异族偷走这份资料，估计会是满脑子问号。
　　吐槽完名字后，安洁莉娅继续往下看，很快她就明白过来，推广部的确是加塞进来的。
　　因为这是一场带小魔女去实战训练的行动，由文化司的武备测试部、外交司的星海殖民部护送，如果真要说的话，的确是两批武装魔女夹着幼嫩的小魔女。
　　三明治明明是正经的食物名字，安洁莉娅却莫名地品出了一丝丝瑟瑟的韵味。
　　此前，莫寂寂曾透露过这次行动，只不过那时候还和安洁莉娅没什么关系，也没有三明治这个奇怪的行动代号。
　　被朵萝缇娅加塞进来后，推广部负责的工作是护送小魔女的途中，拍拍视频记录行动过程，顺带慰问一番前线的魔女，都是一些没什么难度的工作。
　　不相信朵萝缇娅会如此靠谱，安洁莉翻来覆去检查了好几遍，最终从里面找出一处可能有问题的疑点。
　　“向异族展示魔女的风采……这是什么意思？”
　　朵萝缇娅看了一眼安洁莉娅，嘻嘻地笑了起来。
　　“字面意思，没有什么奇怪的含义，至于你想怎么展示、展示什么内容都随你便，本来这就是你们推广部的本职工作。”
　　安洁莉娅愣住了，好像的确如此？
　　最初的魔女推广大使，在比赛里宣扬的口号就有向异族推广魔女的说法，但安洁莉娅上岗这么久，一直在魔女世界里折腾，根本没出去过。
　　“那我把它们都‘推广’成魔女可以吗？”
　　舔了舔嘴唇，安洁莉娅试探性地问道，在推广两个字上，她还特意加重语气。
　　只不过当朵萝缇娅真的点头表示没问题后，安洁莉娅却嫌弃地摆手拒绝，她才不想为自己增加无谓的工作量。
　　“完成这一次工作，我就辞职回老家，做个混吃等死的乡下魔女领主。”
　　慢吞吞地将文书装进文件袋里，那枚奖章也丢到随身空间里藏好后，安洁莉娅小声地嘀咕了一句。
　　说这话期间，她一直偷偷摸摸地观察朵萝缇娅的神态。
　　“我不信。”
　　面对小猫的辞职宣言，朵萝缇娅气定神闲地看着前线的战报，连转头看一眼小猫的欲望都没有。
　　“我就要辞！”
　　安洁莉娅竖起猫耳，倔劲上来了。
　　她可是邀请制的合同，随时都可以解约，不像其他事务官魔女，解约要赔付天价罚金。
　　“你舍得辞掉一份每个月能拿到5、6位数源石的工作？”
　　见有猫在嘴硬，朵萝缇娅拉下战报，淡淡地看了一眼。
　　她说得对，安洁莉娅的确舍不得，刚才的回老家当领主也不过是刺探朵萝缇娅的话术罢了。
　　只不过让安洁莉娅难受的是，她的话术没有一点作用，而且毛到的经费，朵萝缇娅居然知道得一清二楚！
　　安洁莉娅眼珠子滴溜溜地转，东张西望，想着说点什么应付过去。
　　倒不是担心毛经费的事情被捅出来，毛经费是事务官魔女的传统，不会毛经费的魔女是政治不正确的，会被同事、上司拉着谈心，询问是不是有什么难言之隐。
　　她难受的是被朵萝缇娅拿捏得死死的，好似一举一动都被洞悉了一般。
　　“……我可没领过工资，不要污蔑猫！”
　　可惜猫脑转了一小会，安洁莉娅实在没有想出什么好的反驳话术，只好气急败坏地丢下一句场面话，甩甩尾巴溜回推广部去了。
　　既然力量和口才都被碾压，猫们直接开润。
　　回到推广部后，安洁莉娅将那份名字怪里怪气的文件递给芙蕾雅让她看看，有所准备。
　　既然是大行动，到时候肯定是全部门一起行动，虽然推广部只有两位魔女，以及一群只会拍马屁的小猫雇员，但人少声势不能弱。
　　此后的这段时间里，安洁莉娅泡在工位上，偷偷摸摸地玩平板。
　　她以为芙蕾雅没有看到，但芙蕾雅的‘眼线’就布置在安洁莉娅背后的书架上，一举一动看得清清楚楚。
　　自从上次录像水晶球被安洁莉娅知晓后，芙蕾雅已经升级了设备，改用技术含量更高的微型摄像头，并且安置在推广部的隐秘角落里。
　　而书架上放的，都是芙蕾雅特意采购回来的时尚杂志、魔女礼仪大全之类的书，学坏了的犬魔女，知道安洁莉娅不看这种书，所以摄像头布置在上面非常安全。
　　安洁莉娅全然不知自己被看着，她趴在工位上伪装成睡觉，私下将平板放到大腿上，用念力操控着在网上冲浪。
　　猫魔女在刷魔女网络，吃瓜吃得起劲。
　　狗魔女在刷猫魔女的直播，同样看得很起劲。
　　这幅诡异的情景，一直维持到快下班时，夕萌萌和暮暮厘来到推广部里才结束。
　　“你们好慢哦，我早就完成工作了。”
　　安洁莉娅抬起头，不动声色地揉了揉脸颊。
　　刚才她刷了个内战倒霉蛋魔女的集锦贴，被里面的内容逗得非常想笑，但顾虑到芙蕾雅在，一直强咬牙关忍着笑意，导致现在嘴边的肌肉有些僵了。
　　暮暮厘听到安洁莉娅的凡尔赛发言，气得翻了个白眼。
　　推广部不用负责善后工作，而且安洁莉娅要不是有芙蕾雅这位能力出众的好秘书，哪会如此轻松。
　　夕萌萌倒是没管这些，她拉着安洁莉娅，兴冲冲地走到庭院外往下跳。
　　见上司突然被人拉走了，芙蕾雅瞪大了眼睛不知所措。
　　暮暮厘见她没有反应，对她招招手，拉着一起往下跳。
　　她们现在要去的，是世界树下的夕萌萌家。
　　夕萌萌家里还有很多没用完的仪式材料，留着也是浪费，当安洁莉娅说她应该已经完成了第二重试炼时，夕萌萌便怂恿着去她家开启第三重试炼
　　她很想知道安洁莉娅的新试炼会是啥玩意，暮暮厘也是听闻有这种趣事，特意赶来一起凑热闹。
　　落后一截的暮暮厘没有着急着赶上前面的安洁莉娅，她拉着芙蕾雅交流了一番秘书经验，指点她更多的‘优秀秘书必懂技巧’后，这才心满意足地拉着脸红红的芙蕾雅加速下落。
　　她心善，见不得小猫没有工作，整天无所事事地划水混日子，特地给小猫整点乐子玩玩。
　　“暮暮厘啊，你在内战期间都做了些什么啊？”
　　安洁莉娅旋转身体，在空中做出一副躺姿，优哉游哉地往下坠落，见到暮暮厘赶上来，有些好奇地问道。
　　上次去夕萌萌家时，就有魔女类似安洁莉娅这样浪，结果撞在世界树的树干上炸出一个大洞，被执法者魔女逮住罚了不少钱。
　　不过安洁莉娅敢这么做，自然是有把握的。
　　虽然只是几天时间，但从艾维欣那儿学来的多线程思维天赋，已经能让安洁莉娅完美地一心二用，这样小小的分一下心完全没有问题。
　　很多魔女正是发现了这个天赋极为方便摸鱼，所以默契地没有声张，私底下成为了新的感染源，导致多线程思维天赋的传播速度越来越快。
　　“我把以前得罪过我的魔女，通通都揍了一遍。”
　　暮暮厘咧开嘴，得意地向安洁莉娅笑了，看得出来她的心情很不错，连吸血的小虎牙都亮了出来。
　　提到这份经历时，暮暮厘连战后繁忙的工作所带来的烦躁感都消散了不少。
　　她绘声绘色地讲起内战中，她用各种手段去袭击那些被盯上的魔女，偷袭、下毒、诅咒，反正怎么阴险怎么来，很有血族魔女的风格。
　　“话说那些得罪过的你魔女，应该也有加入叛乱阵营的吧？”
　　听到后面，安洁莉娅眨眨眼，有些好奇地问道。
　　“那样的话，我就是忠诚于首席魔女议会的正义魔女了啊，干掉叛乱魔女，不正是我应该做的吗~”
　　暮暮厘露出邪恶的笑容，最后忍不住越笑越开心，丝毫不在意其他魔女嫌弃的眼神。
　　内战期间，暮暮厘并没有搞破坏，她专注着揍人，而且也没有下死手，只是恶心了一波就走了。
　　事后追责起来，她缴纳的罚金并不多，甚至因为事务官有加班奖金反而小赚一笔，算是在内战里爽到又赚到的极少数魔女之一。
　　安洁莉娅想到自己的经历，长长地叹了一口气，她又又又酸了。
　　有的人在内战中捡到一堆珍贵的世界树素材，有的人在内战中酣畅淋漓地复仇，还极其不要脸地来回变更阵营。
　　而有的猫，在内战中被人捅死，极其丢猫。
　　一千一月票，6月欠5张加更
　　新的一月，也求月票
第286章 安洁莉娅的第三重试炼（感谢打赏）
　　第286章安洁莉娅的第三重试炼（感谢打赏）
　　重复了那一日在夕萌萌家里，举办过一次的沟通仪式后，没有意外，安洁莉娅得到了第二重试炼已经完成的反馈。
　　虽然过程有些曲折，但她的确阻止了一次危及魔女星的大灾难，而且还是暮暮厘戏说的那种，自己制造灾难，自己阻止灾难……
　　“怎么样？安吉你的新试炼是什么？”
　　看着周身环绕金光，自带BGM从仪式法阵里走出来的安洁莉娅，夕萌萌有些迫不及待地问道。
　　魔女啊，最喜欢看好姐妹的乐子，已经完成试炼的夕萌萌，很想知道安洁莉娅是不是也会随到一些奇怪又折磨的试炼。
　　身上的辉光逐渐消散，安洁莉娅面色古怪，疑惑地看向围观的三位魔女。
　　特别是暮暮厘，安洁莉娅左看看右看看，围着她转了两圈，还上手摸索了一番。
　　“安吉，你要做什么？”
　　暮暮厘被安洁莉娅这举动整懵了。
　　片刻后她舔了舔嘴唇，血族魔女独有的冰冷心脏不争气地跳了起来，该不会试炼是冲妈吧，那样她只能勉为其难地为了女儿献身了。
　　“姐妹？暮暮厘怎么了？莫非你的新试炼是揍一顿暮暮厘？”
　　夕萌萌也摸不着头脑，她在边上围观了一会，突然灵机一动，暗搓搓地掏出了一把黑色的长柄镰刀，想着要不要帮伟大猫猫大义灭亲。
　　她九命猫魔女也是猫，愿意为伟大猫猫赴汤蹈火。
　　闻言，芙蕾雅把手藏到腰后，也偷偷握住了她的武器。
　　虽然暮暮厘已经是朋友了，但如果安洁莉娅发话，她也不介意来一手正义的围殴。
　　暮暮厘咽了一口唾沫，心中的那点小激动已经无影无踪了，她惊慌地举起手让魔女们冷静下来。
　　“等一下，姐妹们！武器先收起来，听听安洁莉娅怎么说先！”
　　被事态发展吓到了的暮暮厘，向安洁莉娅投去询问的视线。
　　她盘算着，如果安洁莉娅的第三重试炼真的是弑母，大不了选个舒服点的死法，免得挨三位魔女的群殴。
　　虽然真的要打起来的话，估计是暮暮厘暴打其余三位魔女，她比在场的魔女的年龄加起来都要大，论积攒的魔力以及体质强度，安洁莉娅她们根本不是对手。
　　估计战斗开始的瞬间，安洁莉娅就被暮暮厘一爪子噶了，几个回合后夕萌萌也会步入小猫的后尘，芙蕾雅一个能坚持一段时间，但最终的结果都是一样的。
　　不过嘛，姊（母）妹（女）情深，如果安洁莉娅肯掏复活费的话，她暮暮厘小小牺牲一次，成就小猫的试炼也不是不可以。
　　“你们说什么呢，怎么可能有这种试炼……”
　　安洁莉娅迷惑地挠了挠脸，她也是摸不着头脑，怎么事态突然就发展成这样了？
　　“有。”
　　“有的。”
　　“还真有。”
　　暮暮厘她们接二连三地反驳了安洁莉娅的话。
　　历史上还真有魔女随机到针对另一位魔女的试炼，不过试炼的要求不一定是战斗，可能是瑟一下该魔女，也有可能是和该魔女创造一位新的小魔女。
　　总之，什么乱七八糟的试炼都有可能，问就是世界意志的任务罢了。
　　魔女世界的意志，具体是怎么抽取这些试炼的，魔女们也不知道，原理完全是黑箱。
　　不过安洁莉娅觉得，至少朵萝缇娅和首席魔女们应该知道具体的原理，甚至还能出手操控抽取的结果，因为她抽到的第三重测试，怎么看都和最近的遭遇有关系。
　　“我没有抽到这么奇怪的试炼啦。”
　　安洁莉娅哭笑不得地摆手，随后在众魔女的注视下，说出了她的第三重试炼。
　　“我的新试炼，是进行一次复仇。”
　　她之所以得到新试炼后，盯着暮暮厘看了这么久，就是因为有即视感。
　　暮暮厘不久前说过，她在内战中复仇了，结果安洁莉娅现在也被要求来一场复仇，所以才感到疑惑。
　　“复仇？”
　　夕萌萌她们面面相觑，一时间不知道说什么了。
　　既然是复仇，那肯定得有仇才行。
　　魔女这个种族，对内基本没有仇恨的说法。
　　暮暮厘在内战里痛殴的那些得罪过她的魔女，所谓的得罪其实也不是有仇，顶多是学术上的争端、酒后的狂言，或者单纯是在网络上嘴臭过的网友之类的得罪。
　　大家都是好姐妹，虽然会有些口角摩擦，但打一架或者‘打一架’后，就都是好姐妹了。
　　那么问题来了，安洁莉娅哪来的仇人呢？
　　“要不你从我们之间选一个，选好了我们可以捅死你，这样应该就算结仇了吧，到时候你再来找我们复仇。”
　　夕萌萌兴致勃勃地举手，提出她的建议。
　　她想的是钻规则的漏洞，像上次的阻止灾难那样，亲手制造灾难，然后再自己主动制止灾难。
　　闻言芙蕾雅又跃跃欲试了，她主动站出来，想要试试和安洁莉娅相爱相杀是怎么一番体验。
　　魔女多多少少有点儿奇葩，芙蕾雅这老实孩子也不例外。
　　“应该不行，这复仇的对象估计和安吉的看法有关，得她从心底认为是仇人才可以。”
　　暮暮厘摇头，她的阅历较广对试炼的机制有一定的了解，所以推翻了夕萌萌的猜测。
　　此后她们又讨论了一番对安洁莉娅使用催眠术植入仇人、雇佣不认识的魔女去暗杀安洁莉娅等等方法。
　　只不过这些方式都十分可刑，聊来聊去都没有找到真正的好方法。
　　最后，芙蕾雅留意到安洁莉娅一直闷不作声，她以为安洁莉娅在失落无法完成试炼，所以中断讨论凑到安洁莉娅身边牵起手，想要安慰她。
　　“嗯？”
　　沉思中的安洁莉娅被惊扰到，她疑惑地抬起头，与关切的芙蕾雅对上视线。
　　安洁莉娅大致猜到芙蕾雅的心思，知道她是关心自己，所以手掌张开，与芙蕾雅十指交叉牵在一起，表示自己很好。
　　“你们别想那些不靠谱的方法了，我的确有几个仇人。”
　　闻言，在争论如何给安洁莉娅下黑手的夕萌萌以及暮暮厘，惊疑不定地投来视线。
　　好家伙，大家都是好姐妹，有点小矛盾顶多记本子上，改天恶心一下就算完事了，你还真的有仇人？而且是复数的仇人？
　　浑然不知自己升格成极度记仇的小猫，安洁莉娅点了点头。
　　“第一个仇人，是一直在给我挖坑的……魔女，这个我招惹不起也不好复仇，所以略过。”
　　想了想，安洁莉娅没敢用侮辱性的词语，她觉得多少还是要给点敬畏了，天知道朵萝缇娅是不是在用某种方式窥视着她。
　　“第二个仇人，也算是一直给我挖坑的魔女，她还捅死过我一次，嗯……这位也招惹不起。”
　　如果朵萝缇娅往下数，大概就是八云紫月了，这位行事疯狂的魔女，弄死过猫1.5次，星港里那次见死不救，也算0.5次！
　　不过朵萝缇娅是魔女之王，招惹不起，八云紫月这位首席魔女同样招惹不起。
　　内战结束后，按理说八云紫月都叛乱了，下台是肯定的事，但首席魔女议会召开时，绝大多数首席魔女以及候选人，都选择投票放过八云紫月。
　　她们知道八云紫月下来了，肯定要从剩下的候选人里挑一名倒霉蛋上台接任，然后就得去前线压阵。
　　这么一对比，还不如让八云紫月留下来，让她戴罪立功，在前线找深渊的麻烦。
　　暮暮厘她们对视一眼，嘴中啧啧有声，这猫有点东西，居然有招惹不起的仇人。
　　“第三位的话，感觉算半个仇人吧，我在星港被一只恶魔弄死过一次。”
　　安洁莉娅揪起锁骨处的防护服，弹性十足的防护服被拉伸成半透明的状态，可以看见下面细腻的肌肤、小巧玲珑的锁骨。
　　那只用尾巴捅死安洁莉娅的恶魔，安洁莉娅事后找艾维欣打听过，它并没有死在赶来的魔女舰队的炮击下，反而遁入影界溜走了。
　　虽然小猫被打死，但也因祸得福更新了装备，她现在随身穿着的这件黑色连体防护服，就是八云紫月事后的赔偿，现在想来，也有对拉小猫下水的赔偿的含义在里面。
　　“哦哦~我知道，灾厄之魔女对吧。”
　　夕萌萌贼兮兮地笑了起来，她一笑暮暮厘也跟着笑了，就连芙蕾雅也嘴角上扬了些许。
　　安洁莉娅被恶魔弄死，导致魔女对深渊宣战，顺带把奈瑟世界的天使也一并打了，导致三大种族的混战爆发，因此被称为灾厄之魔女。
　　当然，魔女们只会记得前半段——有只猫魔女被恶魔打死了。
　　安洁莉娅拉下脸，猫爪子和尾巴一起出动，想要挠这些恶心人的魔女，结果反被镇压，被挠得喵喵叫。
　　在夕萌萌家玩了一会，毛了夕萌萌一批酒，又拉走一批世界树板料后，安洁莉娅得意洋洋地甩着尾巴，在夕萌萌心疼的视线中回家去了。
　　乘坐龙猫黑白花，路过内战爆发那日有过摩擦的，东方龙魔女岚玉珑家附近时，安洁莉娅感受到一股幽怨的视线落在她身上。
　　安洁莉娅憋着笑，使劲拉了一下黑白花的胡须，让它加速离开。
　　也不知道岚玉珑事后有没有找回自己的龙珠，说不定找回来了，还与捡到龙珠的那位魔女发生了许多有趣的故事呢。
　　黑白花也知道这一带不安全，它使出了浑身力气，十八对爪子都划出了残影，拉出长长的尾气一溜烟地飞走了。
　　伊卡洛斯已经再次启航，这几日已经来到了寒带地区，安洁莉娅看着下方松软的雪原，心里有点痒痒。
　　不过魔女都喜欢扎堆，一个人玩雪没意思，所以她只是观望了片刻就离开了。
　　但等她回到猫岛上时，却发现不需要下到地面去玩雪了。
　　不知道是谁把猫岛飞离了伊卡洛斯，来到伊卡洛斯的气候控制系统之外，安洁莉娅不过上个班外加喝点小酒的时间，她的空岛就被万米高空上的寒流，变成了白雪皑皑的冰雪猫猫头造型。
　　黑白花从高空掠过时，眼尖的安洁莉娅看见小魔女们在雪地上玩猫里奥赛车，见到黑白花还大呼小叫地打招呼。
　　安洁莉娅挥了挥手没管她们，不过等黑白花往里面飞路到某个湖泊上方时，安洁莉娅却拉住黑白花的胡须，让她降落下去。
　　冻结的湖面上，有一座小小的帐篷唐突地立在湖中心。
　　安洁莉娅跳下龙猫，轻盈地落到结冰的湖面上。
　　“是莰蒂丝啊，你在这里做什么？”
　　她看向帐篷内部，表情放松了下来，里面是无良导师莰蒂丝，不是什么闯入猫岛的陌生魔女。
　　前几日安洁莉娅去外面躲风头，所以她就请求莰蒂丝帮忙照看猫岛以及小魔女们。
　　而莰蒂丝的信息，安洁莉娅非常详细地和小魔女们阐述过了，再一个有李莹在边上看着，不用担心小魔女会懵懂无知地被怪魔女占便宜。
　　戴着经典款魔女帽，老神在在地坐在小马扎上的莰蒂丝举起手，在嘴边比划了一个嘘声的动作。
　　冰面被凿出一个小洞，莰蒂丝的天使光环悬浮在洞口上，而莰蒂丝手里则提着一根一米多长的钓竿，透明的鱼线连到冰面以下的湖水中。
　　“钓鱼吗？我这里能有什么鱼啊？”
　　安洁莉娅蹑手蹑脚地走进帐篷里，将身上的雪花抖落，有些纳闷地问道。
　　帐篷是挡风型，贴地部分没有地垫，不用担心雪花弄脏的问题。
　　猫岛上有鱼，但数量不多，而且都是些小鱼，只有小猫才会痴迷在小溪、湖边抓这种小鱼。
　　莰蒂丝没有回应，她屏息凝神，在钓竿轻轻抖动的瞬间猛地向上提。
　　安洁莉娅摇摇头，就这点动静就提竿，莰蒂丝这是什么蹩脚钓术……
　　看到莰蒂丝提竿收线，拉起的鱼钩里一条手指头大的透明小鱼，安洁莉娅捂住嘴扭开头，噗噗地笑了起来。
　　没空军，小鱼也是鱼，弄个微型矿泉水瓶子摆拍一下，放到网上去也能假装钓到了大鱼。
　　莰蒂丝满意地点点头，摘下鱼钩上的透明小鱼。
　　她斜眼看向一直身体在抖动，就没有掩饰过笑声的某只猫魔女，翻了个白眼没好气地挥出手掌，教训一番。
　　“没见识的小猫，你再看看我手里的是什么鱼？”
　　屁股挨了一巴掌，疼得嗷地叫了起来的安洁莉娅，嘟起嘴接过莰蒂丝递过来的小鱼。
　　“空岛浮游鱼？”
　　观察了好一会，安洁莉娅才不确定地念出一个名词。
　　空岛浮游鱼是一种魔女星特有的物种，按魔女的分类学应该是异怪类的生物，它是某个魔女的实验室产物，最初的研制目的已经不可考。
　　这种鱼是呈半透明状，会一些隐匿的法术，平时会在高空游荡，遇见魔女的空岛就会钻进来，寄生在空岛史莱姆的身上，吸取维持空岛运转的能量。
　　空岛浮游鱼获得能量后会分裂，如果放任不管，它们很快就会把空岛史莱姆抽成虚弱状态，空岛也会维持不住高度坠落地面。
　　想要驱逐它们也不麻烦，维持一段时间的低温，这些体型微小的鱼就会变得虚弱，很容易被捕杀，也可以用法术驱逐。
　　“奇怪了，我这可是新空岛，才造好几个月的时间，哪来的浮游鱼？”
　　安洁莉娅纳闷地看向湖面的洞。
　　野生空岛浮游鱼的数量极其稀少，一般情况下几年都不会出现寄生的情况。
　　闻言莰蒂丝心虚地移开视线。
　　这条空岛浮游鱼是从伊卡洛斯那边过来的，伊卡洛斯是很老的空岛，足足有数千年的历史，它被浮游鱼寄生上是一件很寻常的事。
　　但是因为浮游鱼的味道非常棒，而且可以作为不错的研究素材，小魔女学院的导师们默契地没有将它们彻底捕杀，而是隔段时间收割一次，将这些浮游鱼搞成了养殖业。
　　前几天的内战中，伊卡洛斯启动高能武器帮安洁莉娅凿开法师塔护盾，结果惊扰了空岛浮游鱼鱼群，吓得它们逃离伊卡洛斯，寄生到了附近的空岛上。
　　安洁莉娅的猫岛，因为有莫寂寂的批条，与伊卡洛斯贴得很近，所以也被空岛浮游鱼寄生上了。
　　而且安洁莉娅跑路了，管理空岛的绒毛又没有经验不知道有寄生的问题，导致空岛浮游鱼泛滥，在猫岛内部繁殖出一大群。
　　如果不是猫岛今天变冷了，导致空岛浮游鱼躲进温暖的湖泊里（水源来自安洁莉娅家里的温泉），莰蒂丝这才凑巧发现这些鱼的踪影。
　　不敢说出真相的莰蒂丝咳嗽一声，引来安洁莉娅的视线后，胡乱编织了一个借口。
　　“大概是运气问题吧，毕竟你的魔力特质是幸运，这鱼价格挺贵的，你可以挣点小钱。”
　　安洁莉娅有些半信半疑，她掏出平板刷了一下，发现空岛浮游鱼论条卖，价格居然高达二位数，越重越值钱。
　　“好像是挺幸运的……”
　　安洁莉娅捏了捏下巴，有些相信莰蒂丝的话了。
　　不过安洁莉娅现在看不上这点小钱了，想了想她转过头，对着帐篷外探头探脑的黑白花嘀咕了几句，让它去找那些在外面疯玩的小魔女来。
　　她会定时给小魔女们发零花钱，但现在有这么好玩又值钱的东西，让小魔女们来钓着玩，自己挣点零花钱也挺有趣的。
　　在小魔女赶来之前，安洁莉娅学着莰蒂丝，用法术捏了张冰马扎坐了下来钓鱼。
　　她没有鱼竿，不过空岛浮游鱼很容易钓，随便弄点素材现场手搓一根就能开钓了。
　　“一点都不专业。”
　　莰蒂丝瞥了一眼，轻蔑地说道。
　　她可是小魔女学院的钓鱼佬群的群主，钓空岛浮游鱼钓了几十年，制作的饵料以及各种独家经验，受到众多魔女导师的追捧。
　　安洁莉娅提着世界树树枝以及她的一根头发制作成的鱼竿，无所谓地耸了耸肩，反正也是钓着玩玩，弄这么好的装备干嘛。
　　摸了一点莰蒂丝的鱼饵捏在鱼钩上后，安洁莉娅把粗糙的鱼竿放进冰洞里，放下去没几秒钟，她的鱼线就动了起来。
　　安洁莉娅没钓过空岛浮游鱼，她琢磨着应该要等到鱼儿用力拉线才能上钩，所以一直没提竿。
　　“鱼线动了就要拉，空岛浮游鱼吃饵极快，不提竿它们会吐出鱼钩的。”
　　等到安洁莉娅的鱼线没了动静，莰蒂丝这才优哉游哉地说道，好久没给小猫当教师了，甚是怀念这种感觉。
　　闻言安洁莉娅这才醒悟，之前莰蒂丝就是鱼线一动立刻提竿，原来是这个原因。
　　懊悔的她提起鱼竿，却感觉手感有些不一样，收上来的鱼钩居然挂着一只浮游鱼。
　　鱼没咬钩，是被勾住了身体带上来的。
　　“偶尔会这样啦，新手有保护期，运气好一点很正常。”
　　莰蒂丝看到这一幕眼皮子跳了起来，不过犹自嘴硬。
　　安洁莉娅第一次体验到钓鱼佬的快乐，闻言点点头，摘下鱼开始第二次垂钓。
　　同样是下竿几秒钟鱼线就动了，这次安洁莉娅直接提竿，拉起了一条半透明的浮游鱼，比上一次的还要大一些。
　　此后，安洁莉娅就没停过，一直在提竿-摘鱼-下竿的循环，看得边上的莰蒂丝都快要自闭了。
　　好在莰蒂丝的鱼线也动了，以魔女的反应速度不可能让鱼有脱钩的机会，莰蒂丝兴奋地提起鱼竿，然后看着钩上来的一块石头陷入沉思。
　　这不对啊！
　　没道理啊！
　　都是一个洞，都是一种饵，那边狂拉，我钓石头？
　　很快，莰蒂丝明白过来是什么原因了。
　　技术再好没有运气也白搭，每次浮游鱼被鱼饵引过来，都会选择安洁莉娅的鱼钩，她能钓得上鱼就奇怪了。
　　嫌弃的莰蒂丝，把飘在冰洞上维持温度，防止水面结冰的天使光环，摁到另一块冰面上，融出一个新的钓洞，自个换了个钓点。
　　玩技术的，和靠运气的屑钓鱼佬，没什么共同话题。
　　钓了一小会已经腻味，安洁莉娅无趣地停下手，把边上水桶装着的活蹦乱跳的空岛浮游鱼丢回水里去。
　　钓鱼太简单了，没有挑战性，还是把它们留给小魔女玩吧。
　　“莰蒂丝，你觉得我要怎么做，才能弄死影魔女王瑞克司萨丽？”
　　施法弄干净手后，安洁莉娅搬动冰马扎，凑到莰蒂丝身边，小声地向她问道。
　　影魔女王瑞克司萨丽，深渊49层的恶魔领主，捅死安洁莉娅的罪魁祸首。
　　“怎么，小猫膨胀了，想去深渊找恶魔的麻烦？”
　　莰蒂丝态度冷淡，还阴阳怪气了一波安洁莉娅。
　　安洁莉娅知道莰蒂丝为什么这么冷淡，她笑嘻嘻地将猫尾搭到莰蒂丝的鱼竿上。
　　没过多久，莰蒂丝也开始连竿狂拉上鱼，脸上的冰霜肉眼可见地融化，整个人都乐呵呵地笑了起来。
　　见状，安洁莉娅也得意地笑了起来，深渊可不是她这种新晋大魔女能随意进出的地方，好歹那也是星海第二的恶势力的老巢。
　　抛开莰蒂丝那可刑的性取向，她为人还是十分靠谱的，笨徒弟在外面被人欺负了，师傅不应该带头上门寻仇？
　　回来的路上，安洁莉娅想了很多种报仇手段，但可行性都不高，思来想去，她觉得还是抱大腿最为靠谱，比如把莰蒂丝拉过去助阵。
　　猫虽然菜了点，但朋友多多，小小恶魔，速来受死！
　　上个月千票，加更5章，今天6K，加更
　　感谢归家鸟、八云紫月、蕾丝缇娅的大额打赏，祝大家六一快乐
第287章 杀‘魔’剂
　　第287章杀‘魔’剂
　　猫岛的冰湖上。
　　等钓到比安洁莉娅还多的收获，成功维持住作为师傅的尊严后，莰蒂丝心满意足地停下手中的动作。
　　虽然这些渔获有安洁莉娅的运气加持，但莰蒂丝不管，能钓到鱼就是好事，咱们魔女讲究的是不择手段，钓不到就抽干水抓，同样是一种‘钓鱼方法’。
　　“说说吧，你到底想做什么。”
　　将钓竿收拾好放在边上，莰蒂丝转头看向一直在献殷勤的安洁莉娅。
　　谈话间莰蒂丝挥挥手，将冰雪塑造成茶几，茶几上还有一整套冰制的茶具。
　　“先喝点酒润润嘴。”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地搬动小马扎，坐到莰蒂丝身边，从随身空间里取出一瓶从夕萌萌那儿毛来的酒，给莰蒂丝倒满。
　　大雪地里喝茶，哪有喝酒容易谈感情。
　　莰蒂丝眉头不安地跳来跳去，这猫越是殷勤事情就越麻烦，所以她伸出手捏住安洁莉娅的脸，不让她继续折腾。
　　“快说，你再不说我要回去了！”
　　被掐住脸的安洁莉娅，无可奈何之下，只能乖乖说出她的真实目的。
　　“是这样的啦，我的第三重试炼……所以想请你带队，一起深入深渊猎杀那只恶魔。”
　　安洁莉娅的阐述停下来后，莰蒂丝没好气地敲了一下她的额头。
　　“丢人至极，蛐蛐一只恶魔领主，你居然还想让我出手。”
　　说是这么说，莰蒂丝知道安洁莉娅肯定不是那位影魔女王的对手。
　　传奇恶魔领主，对标的是称号大魔女级别的战力，如果没有外力帮助，安洁莉娅估计只能放弃这一次试炼了。
　　沉吟片刻，莰蒂丝没有拒绝也没有同意，只是说着明天帮安洁莉娅问问情况——今天已经是下班时间了，魔女是坚决不会继续工作的。
　　闲聊过后，小魔女们已经被黑白花带过来了，同行的还有一众兴奋的小猫。
　　“安吉，听说这里有鱼钓……哎哟！”
　　某只曾经是空军专业户的狐妖小魔女，兴冲冲地跳下黑白花的背，结果脚底打滑，一屁股坐到冰面上，疼得嗷嗷叫起来。
　　安洁莉娅面无表情地伸出手，捏着莰蒂丝的脖子，把趴下来的她提起来。
　　小魔女不怎么怕冷，所以猫岛进入冬季后她们穿的还是裙子，莰蒂丝想趁着李云仙摔倒的空当偷看裙底风光。
　　“你急什么，反正也钓不上来，以往你出门钓鱼，哪一次不是信心满满，结果回来后带的是菜市场买的鱼。”
　　黎青玲也跳了下来，她的身体发育情况比李云仙领先很多，稳稳当当地落在冰面上，弯腰把疼得直咧嘴的小狐妖抱了起来。
　　“你不要胡说，我那是钓的！”
　　虽然屁股还在疼，但李云仙梗着脖子，死不承认。
　　两位小妈妈吵吵闹闹期间，其余小魔女也下来了，而揪着黑白花的猫毛蹭车的小猫们，早就一窝蜂地散开，在周围玩了起来。
　　家里的小魔女们都来了，甚至还多了两位，八云紫月家的艾维欣和阿芙拉也在。
　　艾维欣复活后，她就被莫寂寂领了回去，安排到小魔女学院入学了，现在就住在李云仙她们隔壁的宿舍。
　　似乎因为多了一位‘血缘’姐妹在身边，阿芙拉的自闭症没那么严重了，居然敢上猫岛来，以前安洁莉娅邀请过几次，她都拒绝了。
　　“安洁莉娅姐妹，谢谢你的邀请，祝你今日过得愉快……”
　　阿芙拉被艾维欣拖着，与安洁莉娅打了个招呼。
　　不过，等她们打完招呼走开后，安洁莉娅的猫耳分明听到两位小魔女在嘀嘀咕咕，说一些不太对劲的话。
　　“母亲原来喜欢这样的猫魔女吗？茶里茶气的，胸还这么小。”
　　“嗯，阿芙拉你能帮我修改一下身体吗，我想改造成机械猫娘……”
　　其他小魔女没有听见，但莰蒂丝听见了，她捂着嘴表情扭曲，最后憋不住了放声大笑起来。
　　“被……小魔女说是小·茶·猫了，笑死我了……”
　　恼羞成怒的安洁莉娅扑上去，把莰蒂丝推倒到冰面上，手里捧起大量的冰雪往这无良导师的衣领里塞，冻得莰蒂丝又哭又笑。
　　打闹结束后，安洁莉娅现场手搓道具，给小魔女们一人造了一根简易钓竿，让她们自个找个地方打洞钓鱼玩。
　　莰蒂丝的天使光环能发热能震动，所以作为打洞的道具在小魔女的手中传来传去，她看着看着，突然发出嘿嘿的笑声。
　　安洁莉娅无奈摇摇头，魔女能想方设法地搞黄色，估计莰蒂丝把灵魂切割了一部分，塞进天使头环去体验小魔女的小手了。
　　“师傅啊，你这样真的很丢脸。”
　　恨师不成首席魔女的安洁莉娅，惆怅地说道。
　　“你懂什么，小魔女就是世界的瑰宝，我这是在守护魔女的未来！”
　　作为执法局的常客，莰蒂丝脸皮厚的很，根本无所谓安洁莉娅的指责。
　　在湖面融化出三个冰洞后，李莹捏着天使头环，闷闷不乐地回到安洁莉娅这边。
　　“怎么，寂寞了？”
　　坐在帐篷里的安洁莉娅，瞟了一眼李莹又看看外面，湖面上的小魔女们都是两人一组在垂钓，只有李莹孤单单的。
　　“没有！”
　　李莹被戳破心事，恼羞成怒，气鼓鼓地把天使光环砸过来。
　　安洁莉娅闪身避开，任由天使光环落在冰面上，咕噜咕噜地滚出老远。
　　寄宿在光环里的灵魂受到撞击，莰蒂丝倒吸一口冷气，手脚都抖了起来，对着故意躲避的安洁莉娅指了指，跑出去找自己的天使光环了。
　　安洁莉娅把李莹拉到帐篷里坐下，让她在帐篷里的冰洞钓鱼，同时给她透露个消息。
　　“过段时间你好好学习，小魔女学院会挑选一批学员去前线……只是进行战斗实践，让你们玩玩而已，别想太多。”
　　看到李莹瞳孔放大竖起猫尾巴，安洁莉娅哪不知道她在想什么，于是提前给她泼了一盘冷水。
　　就没有魔女不喜欢战斗的，毁灭是魔女的天性，热爱和平的魔女也是对内而言的热爱和平，面对异族时，她们同样可以面带笑容地开无双。
　　魔女对深渊宣战后，很多小魔女都嚷嚷着，要去前线打恶魔，扬我魔女族的威风，估计李莹也是这类心态。
　　被猜到心思后，李莹不爽地撇嘴，眼珠子咕噜咕噜地转了起来。
　　安洁莉娅知道，这只小猫估计是在想什么坏事，但也没有去管她。
　　按照行动计划书，被选中的小魔女将由两位学院导师带着，而且还会有文化司的武备测试部的魔女守卫，李莹就算手段通天，也不可能在这些大魔女的看护下，搞出什么幺蛾子来。
　　如果换安洁莉娅来，说不定她还能忽悠一波，说服看守的魔女带她出去玩——但安洁莉娅肯定不敢这么做，真的脱离了大部队，玩的对象可能就是她自己了。
　　“话说，猫岛怎么移动到外围了，结冰后再化冻怪麻烦的。”
　　安洁莉娅看着在冰湖附近打雪仗的小猫们，有些疑惑。
　　空岛的控制权在绒毛那里，家里应该只有葡萄和李莹能指挥绒毛，小魔女应该没法瞎折腾才对。
　　她问的是坎蒂丝，毕竟安洁莉娅请求过她帮忙照看小魔女，但边上的李莹，表情却有些不太自然。
　　熟知小魔女习性的安洁莉娅，猫尾立即顶住李莹的腰，大有一副坦白从宽抗拒从严的意思。
　　“不是我……就是……我们想玩一下雪地马里奥，所以让绒毛小小移动了一下猫岛……”
　　被顶住腰后，李莹还想嘴硬，不过她话还没说完安洁莉娅的猫尾就用力向前顶了一下，她立即老实下来，把一切都交代了。
　　“是你给绒毛下命令的？”
　　安洁莉娅追问道。
　　出乎意料的是，李莹摇头否认了，她知道做这种事，有概率被安洁莉娅揍，所以没敢乱来。
　　除开安洁莉娅以及李莹，那么罪魁祸首只有一个了，安洁莉娅的使魔葡萄。
　　安洁莉娅扫了一眼，发现葡萄没有出现在附近，于是打开召唤使魔的传送门，伸手进去想要把葡萄拉过来。
　　然而，葡萄在那边变换了体型，化身成超级胖猫，安洁莉娅用力一拽只是拽掉了葡萄的一小撮猫毛，没能把胖猫拖进传送门里。
　　“我再给你一次机会，不过来的话，后果自负！”
　　坎蒂丝和李莹看到安洁莉娅手里的一撮猫毛，都笑出了声来，脸色黑黑的安洁莉娅，冷声对着传送门下达了最后的通牒。
　　然而葡萄打定了主意装死，根本不为所动。
　　要是安洁莉娅这边有危险或者需要它，葡萄虽然害怕，但还是会过来的，可安洁莉娅召唤它单纯是问罪，这怂猫干脆就装死不肯过来了。
　　魔女的笑声越发响亮，气急败坏的安洁莉娅捞起两团冰雪捏成球，朝坎蒂丝她们砸过去。
　　用物理方法制止住魔女的笑声后，安洁莉娅气鼓鼓的张开手臂，在空中打开新的，召唤使魔的传送门。
　　这次安洁莉娅开了一个足足有十多米宽的超大传送门，而且门开的位置是葡萄的身下。
　　胖乎乎的葡萄瞬间就掉了下来，眼看就要砸在冰面上，将冰面砸碎变成落汤猫，它快速扭转身体为自己刷了一套减轻体重的法术，整只猫也像是气球被针刺破一般快速缩小成平日的体型。
　　“嘭！”
　　实心的胖猫掉在安洁莉娅脚边发出沉闷的声音，它刚想起身，鼻尖突然变得冰冰凉凉的，安洁莉娅在它鼻尖上放了一个雪球。
　　“我问你答，雪球掉了的后果你是知道的。”
　　蹲下来的安洁莉娅，语气冰凉地说道。
　　葡萄想点头，但鼻尖的雪球开始摇晃，它只能眨眨眼表示猫知道了。
　　“滢栗栗？”
　　安洁莉娅什么都没问，只是念出了妹妹的名字。
　　葡萄瞳孔放大，眼珠子开始四处漂移，不敢与安洁莉娅对视。
　　“你个丢人的猫！”
　　安洁莉娅无语地戳了一下自家的使魔。
　　显然猫岛移动到外沿的命令，是滢栗栗找葡萄下的，耙耳朵的葡萄，受不了酷似安洁莉娅的妹妹的请求，让绒毛执行了命令。
　　上次葡萄心软带小魔女出去玩，酿成了大祸，这次居然敢心软。
　　“猫是猫，不会丢人。”
　　葡萄不敢说话，但它鼓动肚子，用腹语术发言为自己辩解。
　　“你还敢顶嘴是吧！”
　　生气的安洁莉娅，用猫尾一下一下地敲着葡萄的头，敲出咚咚咚的响声。
　　“猫没有带她们出去，有导师在，岛上很安全的！”
　　被敲得抖来抖去的葡萄，可怜巴巴地说道。
　　安洁莉娅当然知道，她只是想敲一下葡萄而已。
　　一连敲了几十下，敲到葡萄眼冒金星，安洁莉娅这才停下来，叮嘱它不许再听小魔女乱七八糟的请求了。
　　葡萄无力反抗，望着远处的滢栗栗，眼泪汪汪地立下不再听小魔女的请求的誓言。
　　它是真的很喜欢小号的‘安洁莉娅’，长大了的安洁莉娅已经能揍猫了，不可爱了。
　　帐篷外的冰湖，不大的冰面上，六位小魔女分成三队在垂钓，滢栗栗远远地望见受难的葡萄，吓得吐了吐舌头，往姜雨蒙怀里钻，寻求庇护，乐得姜雨蒙笑开了花。
　　曾经当过职业空军的李云仙，已经钓上了两条浮游鱼，有安洁莉娅的幸运头发作为鱼线，以及莰蒂丝的秘制鱼饵，钓几条小浮游鱼并不是什么难事。
　　相比之下其他小魔女就没有这么好运气了，要么是鱼竿都不会用，要么是鱼饵挂不好，一下水鱼饵就掉了。
　　李云仙看到隔壁的黎青玲连续几次提竿都没收获，不由笑了起来。
　　贼兮兮的笑声传到黎青玲的耳里，让一向成熟的她有些不自在。
　　“哼哼，我就知道你钓不起来，来吧，坐我怀里，我来教你。”
　　不过笑了一会后，李云仙放下手中的钓竿，搬动小马扎坐到黎青玲身边，朝她张开双手。
　　毛茸茸的小狐妖，脖子上围着一条白色的兔毛围巾，坐在马扎上像个毛团子，居然还张开手臂叫嚣着要抱人，那样子贼可爱。
　　黎青玲哑然失笑，摇摇头把李云仙抱了起来放在怀里，小狐妖太小了，不如反过来坐到黎青玲的怀里，这样就能手把手教学了。
　　“围巾暖和吗？”
　　在李云仙的指点下，黎青玲重新开始挂饵，下竿后她小声地问道。
　　“挺暖和的，你也来试试。”
　　闻言，李云仙伸手扯开脖子上的围巾，将围巾的一端系到黎青玲脖子上，围巾长度不够，两位小魔女只能贴在一起，享受着兔毛围巾的温暖。
　　兔魔女的毛长不长，并且定期会换毛，黎青玲收集了她第一次换下来的毛，在安洁莉娅的指点下，做了一条能加热的围巾，今天岛上温度低就给李云仙围上了。
　　“等我的狐尾掉了，到时候给你做两条保暖护膝吧。”
　　李云仙抖了抖狐尾，被两人包夹在中间的狐尾就像是小火炉一般，发出暖乎乎的热量，温暖她们的身心。
　　“做什么护膝，你留着吧，学院的导师说过，精怪类的魔女掉下的尾巴可以用来制作武器，再说了，我又不是以前那个五十多岁的老婆子，早就没有风湿的毛病了。”
　　黎青玲垂下头，将下巴搁在李云仙毛茸茸的狐耳上，笑咪咪地拒绝了。
　　普通的狐狸或者狐妖魔女，耳朵都是正常的兽耳尺寸，不知道为何李云仙的狐耳特别大，在人群里特别显著。
　　安洁莉娅猜测过，这也许是李云仙受什么形象的影响，潜意识喜欢大的兽耳，导致她成为小魔女后拥有一对毛茸茸的大狐耳。
　　小魔女们钓了一个多小时，猫岛的浮游鱼就被钓得一干二净。
　　安洁莉娅使用法术检查空岛内部，确认没有异常后，她想了想从水桶里取了一只活着的浮游鱼丢到湖里，其余的渔获则处理给莰蒂丝，换成源石发给小魔女们。
　　安洁莉娅的想法和小魔女学院的导师差不多，都不打算彻底捕杀所有的浮游鱼，每次留一点种子，这样就可以取之不尽用之不竭了。
　　只不过浮游鱼的分裂繁殖需要消耗大量的能量，养殖这玩意并不划算，甚至比起售价略有亏损。
　　学院的导师养鱼是在变相毛学院的能源经费，而安洁莉娅养这玩意，单纯是给小魔女发零花钱罢了。
　　她吩咐葡萄，一旦浮游鱼有泛滥的迹象，就带小魔女来钓鱼，小魔女不来就让小猫们钓。
　　完事后，安洁莉娅将耍赖想要留宿的小魔女们，通通送回学院去之后回到家里。
　　猫岛还漂浮在伊卡洛斯的外沿，没有进入气候控制系统的影响范围，安洁莉娅想了想决定让猫岛冷几天好了，让小魔女们玩玩冰雪赛道的猫里奥赛车也不错。
　　屋子里，莰蒂丝和李莹窝在沙发上看影视节目，安洁莉娅驻足看了一小会，嫌弃地摇摇头。
　　这是一款沙滩排球类的竞技节目，节目策划者知道魔女最喜欢看什么，镜头里排球全程没怎么出现过，各种大得吓猫的车灯才是真正的球。
　　晃来晃去的车灯，一直被镜头牢牢锁定，负责摄影的工作人员，盒饭必须得加鸡腿。
　　虽然精神上嫌弃，但身体很老实，安洁莉娅在后面看了很久，直到节目告一段落开始播广告，她才拍了拍莰蒂丝的肩膀示意她跟上来。
　　带着莰蒂丝一路向下，换上白大褂进入实验室后，安洁莉娅从实验台上取出一瓶黑色药剂递给莰蒂丝。
　　“这是什么，娘化药剂的成品吗？”
　　莰蒂丝接过药剂好奇地打量，后面还作死地倒了点尝尝。
　　“不是，娘化药剂是另一种颜色，这是新的药剂。”
　　安洁莉娅摇摇头，否定了莰蒂丝的猜测。
　　之前朵萝缇娅手痒，把安洁莉娅的娘化药剂完善，并且提供了详细的实验数据以及配方，犹豫了一段时间后，安洁莉娅把配方分享给米薇以及参与过研究的魔女一份，然后就束之高阁不管了。
　　原本安洁莉娅是打算将娘化药剂做出来售卖，但一想到这是朵萝缇娅弄出来的配方她就有些膈应，加之最近不差钱，所以就没有继续推进这件事，绒毛也因此侥幸地逃过了成为炼金工厂的绒毛厂长的机会。
　　“嗯……有点强化药剂的成分在里面，但差别很大，具有一定的强化身体的效果、还会将使用者变成雌性……”
　　通过灵敏的舌头的辨别，得出药剂的部分成分以及效果的莰蒂丝，疑惑地朝安洁莉娅看过去。
　　作为安洁莉娅的师傅，同时也是有名的炼金术师，莰蒂丝在安洁莉娅研制娘化药剂时，提供过不少帮助，所以后续也获得了安洁莉娅赠与的娘化药剂配方。
　　和完美版的娘化药剂相比，安洁莉娅这瓶黑色的药剂，就像是劣化版的娘化药剂一样，只能把食用者变成雌性。
　　“真的不是娘化药剂啦！”
　　安洁莉娅羞恼地夺过药剂，她知道莰蒂丝肯定把两种药剂进行了对比，才会有这样的眼神。
　　安洁莉娅召出一只怯魔将药剂灌到它嘴里，然后丢到透明观察室里，等待药剂生效。
　　目睹完怯魔变成狂暴的异种怯魔，然后被捏死喂给史莱姆的全过程后，莰蒂丝眼睛亮了起来。
　　显然她也发现了这瓶药剂的神奇之处——怯魔的灵魂被扭曲了，导致它失去了与深渊的联系，成为了独立的个体。
　　“你想做用这个做什么？”
　　莰蒂丝捏着下巴，在心里盘算这种新药剂的用途。
　　“用这个能引出影魔女王吗？如果不行，能不能以药剂的配方作为筹码，请前线的魔女帮我出手，给影魔女王灌下这种药剂？”
　　安洁莉娅又取出一瓶黑色的药剂放在手里摇晃。
　　这种研制娘化药剂时诞生的副产品，被安洁莉娅命名为【禁果】，是一种专门针对恶魔的恶毒药剂。
　　恶魔死后灵魂会回归深渊复活，除非设下法术捕抓了恶魔的灵魂或者将它的灵魂粉碎，否则与它们的战斗永远都不会停止。
　　魔女与恶魔战斗时，最烦的就是它们那无穷无尽的炮灰战术，虽说魔女也有死不完的眷属，但魔女的眷属要从其他世界调派过来，而深渊与奈瑟紧紧相依，增援的效率极高。
　　如果有限制恶魔的炮灰战术的方法，相信前线的魔女肯定很乐意为此付出代价。
　　“可以倒是可以……”
　　莰蒂丝沉思了片刻，突然提出了一个想法。
　　“既然药剂对恶魔有效，那对天使会不会也有效果？”
　　天使死后，灵魂同样会回归天界复活，它们和恶魔一样难缠至极，所以天使与恶魔联手起来抗击邪恶魔女时，从来都不害怕牺牲。
　　实验室里，莰蒂丝头上的天使光环发出柔和的辉光，将两位穿着白大褂的魔女衬托成圣洁的女神，但她们对视一眼后，不约而同地露出了邪恶的笑容。
　　金色的天使头环颤抖了一会，不情不愿地切成黑色的光环，魔女不配被圣光照耀，她们比恶魔还邪恶。
　　6K，加更
　　感谢奏奏在哪里的大额打赏
第288章 干一票大的
　　第288章干一票大的
　　两个抱着坏心思的魔女，在实验室里折腾了很久，直到李莹下来喊她们睡觉了，这才停下手来。
　　“咿呀~身体好僵硬，莰蒂丝，要一起去泡个澡吗？”
　　走出实验室换下白大褂的安洁莉娅，用力伸了个懒腰，并向莰蒂丝提出邀请。
　　每次做完实验，安洁莉娅都会去泡个澡，将疲劳驱逐之后再舒舒服服地去睡觉。
　　“你确定？”
　　莰蒂丝眯起眼睛，不太相信地反问。
　　她看着伸懒腰的安洁莉娅，细得能一手握断的腰肢延伸度极好，向后弯成不可思议的曲线。
　　听着安洁莉娅活动身体时，喉咙里发出的诱人呻吟声，莰蒂丝胡思乱想起来——这小猫猫是脑子开窍了，知道孝敬师傅了吗？
　　“就泡个澡而已，我家的温泉很大的，能放得下一大群小魔女。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，带头走了上去。
　　她已经习惯了，魔女们都喜欢胡思乱想，经常会曲解她话里的意思。
　　“安吉小姐，麻烦解释解释一大群小魔女一起泡温泉是什么意思！我可是小魔女学院的导师，不能容忍你做出犯罪行为！”
　　遗憾的莰蒂丝，揪着安洁莉娅话里的小细节，在后面叨叨个不停，真好啊，家里养了一大群小魔女就是好，嫉妒死她了。
　　以前莰蒂丝曾怂恿过暮暮厘把李莹领回家里养，她的那点小心思，暮暮厘哪会不懂，所以果断拒绝了。
　　以至于现在莰蒂丝看着安洁莉娅家里的一大群小魔女，羡慕得直流口水。
　　安洁莉娅懒得和瑟欲熏心的莰蒂丝多说什么，她能当小魔女学院的导师，才是最危险的。
　　出于安全考虑，安洁莉娅选择了绿色的富含生命力的温泉池泡澡，隔壁粉色的池子，莰蒂丝几次发出邀请一起进去，都被安洁莉娅拒绝了。
　　粉色对魔女来说，是瑟瑟的颜色，安洁莉娅很少会和别人一同泡粉色的池子。
　　“姐妹，今晚要在我家留宿吗？”
　　大大咧咧的安洁莉娅，张扬地将双手搭在石壁上沿靠着，魔女坦荡荡，对姐妹不需要遮挡——反正她穿了泳衣，而小平板也没什么东西可看，没有隐藏起来的必要。
　　“可以啊，正好明天陪你去找人帮忙，不用来回赶路。”
　　莰蒂丝懒洋洋地躺了下来，她腰间的微型天使翅膀不会被水打湿，能提供大量浮力，让她半浮半潜地飘在水面上。
　　瑟气的莰蒂丝随波逐流，时不时撞一下挡在出水口前的安洁莉娅，撞出道道波涛汹涌，把小猫撞得口干舌燥。
　　受不了的安洁莉娅，连忙用法术之手从外面结冰的树上掰了点冰柱，嘎吱嘎吱地嚼起来。
　　温泉太热了，热得她猫尾巴都竖起来，必须得降降温。
　　嚼冰降温，又用猫尾拦在身前，不让莰蒂丝继续带球撞猫后，安洁莉娅总算缓了过来。
　　她想了想，取出平板拍了一张莰蒂丝的冰山照片，给暮暮厘发了过去。
　　【？】
　　暮暮厘秒回了一个问号。
　　【今晚莰蒂丝在我家睡。】
　　安洁莉娅嘿嘿地笑了起来。
　　【？】
　　暮暮厘又发来了一个问号。
　　这次安洁莉娅没有再回复，她笑嘻嘻地关掉了平板。
　　莰蒂丝今天的确是留宿，但家里的客房多的是，睡觉时什么都不会发生，安洁莉娅单纯是恶趣味起来了，挑逗一下暮暮厘罢了。
　　“明天你上班了就挨打。”
　　莰蒂丝从水里探出头，无语地看着这猫。
　　莰蒂丝的XP是小魔女，但她的这个小魔女，不是体型上的小，而是身份意义上的小魔女，一旦拿了毕业证，立刻就会被开除出莰蒂丝的狩猎范围，安洁莉娅这种老（大）魔女，她看都不会多看一眼——有机会还是会看看的。
　　暮暮厘很清楚莰蒂丝的狩猎标准，所以她肯定不会信安洁莉娅的照片，以及断章取义的一句话。
　　“可我明天不上班啊，你不是说带我去见人吗？”
　　安洁莉娅放下平板，猫耳调皮地翘起来，笑嘻嘻地左右晃头说道。
　　今天有人在小猫家留宿，第二天小猫就不去上班了，怎么想里面都有问题吧？
　　莰蒂丝也想到了这茬，她僵直了身体，片刻后捧起水狠狠地泼出去，把安洁莉娅弄得湿哒哒后，掏出平板给暮暮厘打去视频通话。
　　“亲爱的，么么~”
　　“没有啦，我只是明天和安吉这家伙有事要办，在她家就近住一晚……”
　　“（づ￣3￣）づ╭～”
　　……
　　安洁莉娅在边上听着莰蒂丝的聊天，鸡皮疙瘩都起来了。
　　她知道魔女们的感情表达欲望很强烈，但没想到会这么肉麻，听得她浑身不自在，干脆捂着耳朵转过身去，观察起温泉里的以太流动。
　　莰蒂丝她们聊了十几分钟才挂断视频，而安洁莉娅在一旁已经快要睡着了。
　　被莰蒂丝收起平板的动作惊醒后，安洁莉娅迷迷糊糊地睁开眼。
　　“我有些疑惑，你们既然如此恩爱，为什么还会招惹其他魔女？”
　　泼了点水清醒过来后，安洁莉娅问出了她一直以来都很想知道的问题。
　　莰蒂丝的‘翅膀’比她的天使翅膀还有多，暮暮厘也弱不到哪去，各种吃窝边草，但即使这样她们两个还是如此地亲密，着实让安洁莉娅摸不着头。
　　“没经验的小猫是这样的，连这种事都不懂。”
　　莰蒂丝瞟了一眼，招招手示意安洁莉娅靠近些。
　　“我和暮暮厘，那是情感上的互相需求，而与其他魔女的关系，那是欲望上的需求，只是渴求对方的身体，不存在灵魂相依……”
　　“用你说过的一句话来讲，那就是家花没有野花香，野花哪有家花长，懂了吧？”
　　莰蒂丝的一番话，震撼了小猫咪。
　　安洁莉娅张大嘴直直地看着莰蒂丝，半响之后才感慨地说道。
　　“好渣的发言哦……”
　　莰蒂丝当然不可能承认自己是渣女，于是扑上来把安洁莉娅摁进水里，和她扭打起来。
　　在安洁莉娅的人脉圈里，双方实力决定了安洁莉娅在人际交往中的强势与否，面对李莹这种小菜鸟，安洁莉娅具有绝对的统治地位。而米薇和芙蕾雅这种有求于猫的魔女，她也能占据优势。至于魔力、体能都全面碾压的八云紫月、莰蒂丝、暮暮厘这类魔女，安洁莉娅就属于伏低认怂的地位了。
　　偏偏安洁莉娅往往还不自知，经常会挑衅魔女，导致惨遭教训。
　　一番缠斗之后，安洁莉娅被轻松镇压，师父的威严得到了尊重——以武力的方式。
　　小猫不得不声泪俱下地承认，是猫太土老帽了，不懂时代前沿的魔女精神。
　　在温泉里打闹了许久，当天色都灰蒙蒙亮起来了，安洁莉娅她们才起身回屋去，不过在睡前，她们还有一道早点要享用。
　　“快来快来，葡萄的这道菜好棒！”
　　餐桌前，李莹咬着勺子开心地招手，身后的猫尾在左右摇晃着，显然心情很不错。
　　“是什么东西啊？”
　　莰蒂丝好奇地问道。
　　长时间的泡澡加打闹，导致莰蒂丝的脸红扑扑的，宽松的衣襟敞开着，能透过单薄的丝质浴衣，看到出浴后润得出水的肌肤。
　　慵懒的莰蒂丝，只是斜靠着坐到椅子上，就尽显成熟魔女的风韵。
　　“烘蛋饼。”
　　李莹把勺子咬得咔咔作响，猫眼都看直了。
　　你们在温泉里都做了些什么！
　　为什么不带猫一起！
　　怀疑有鬼的李莹，将视线投向安洁莉娅，眼神中满是质疑。
　　先前李莹也想下去一起泡，但被安洁莉娅拒绝了——如果只有她们两个倒无所谓一起泡澡，但别忘了莰蒂丝也在。
　　剥干净的小魔女送到莰蒂丝面前，她会疯掉的，为了不让明天的拜访变成探监，安洁莉娅只好无情地拒绝了李莹。
　　闲聊间葡萄一摇一晃地从厨房里走了出来，给安洁莉娅还有莰蒂丝，分别端上了两份烘蛋饼。
　　烘蛋饼，一种制作起来说麻烦不麻烦，说简单不简单的料理。
　　它需要将蛋液打进碗里，以特定的频率搅拌，打到起泡然后倒入模具放入火中烘烤，出锅后的蛋饼蓬松且软嫩，还能视魔女的口味添加蜜汁、朗姆酒、松露汁等调料。
　　烘蛋饼的麻烦主要在于搅拌，其他人制作这份料理可能会用搅拌机或者魔法，但对精益求精的猫大厨葡萄来说，必须得手打起泡，三份蛋饼的材料，葡萄足足搅拌了半个多小时，累得爪子都抽筋了。
　　这是安洁莉娅对它的惩罚，上次都说了让它别听滢栗栗的话，结果还是耙耳朵，必须得让这笨猫吃点苦头长长记性。
　　享用完这道充满猫的汗与泪的美食后，魔女们心满意足地去睡觉了。
　　虽然坎蒂丝提议开睡衣派对，困了就在客厅里一起睡，但安洁莉娅看穿了她的险恶用心，翻了个白眼就把跃跃欲试的李莹赶回卧室里。
　　等安洁莉娅从睡眠中醒来，外面的天色已是黄昏。
　　昨天泡温泉时，坎蒂丝透露了她们今日的目的——去文化司的武备测试部找坎蒂丝的朋友，看看能不能给安洁莉娅弄点帮手。
　　五大司都有各自的武力部门，而武备测试部正是文化司的武力担当。
　　表面上，这个部门的职责是给文化司的科研类魔女打下手，为研制出来的武器、装备进行各类性能测试。
　　但俺们武备部的魔女的测试流程，必须得认认真真地测试个几百年，才能得出稳定性、寿命这些数据。
　　因此武备测试部的旗下，拥有大量的魔女战舰、各式各样的新型战争机械等等，而魔女测试员也是武装到牙齿。
　　这些都是‘测试型号’的装备，魔女测试员得测个几十上百年才能停止测试，至于测试的对象可以是魔女，也可以是某些倒霉异族，反正里面的门道多得是。
　　在绒毛的服侍下，安洁莉娅换上一身仙气飘飘的襦裙，脸上略施粉黛后，她从卧室里走了出来。
　　昨晚坎蒂丝提醒了一句，让安洁莉娅今天穿点蓬莱洲的特色服饰，因为她的那位朋友是个蓬莱洲的仙人魔女。
　　安洁莉娅的衣服都是葡萄买的，滢栗栗来到魔女星后主动接过这个工作，把安洁莉娅的衣库填得满满的，什么类型的衣服都备上。
　　并把安洁莉娅以前穿的那些灰、黑颜色的经典款魔女袍、以及平角裤、运动抹胸这种丑丑的内衣通通都处理掉了。
　　怎么处理的安洁莉娅不知道，反正每次一问滢栗栗就装傻，说已经喂给史莱姆找不回来了，安洁莉娅不忍心教训妹妹，只好任由她去。
　　“不错不错，很有蓬莱洲的味道。”
　　看到走下来的安洁莉娅，坎蒂丝满意地点点头，并且快速举起平板拍下安洁莉娅的照片，发布到魔女网络上。
　　【今天带着猫徒弟去办事，好怕被人抢走～来点猫图～（安洁莉娅襦裙照）】
　　安洁莉娅掏出平板看了一眼，顺手转发到自己的魔女夜话上。
　　她偶尔会分享一些动态、美食、照片之类的东西，发在魔女夜话上让粉丝们看看，也会和魔女粉丝的留言互动一下，这些都是推广部的工作，可以说是朵萝缇娅的任务。
　　简单地吃点东西填饱肚子后，安洁莉娅召出黑白花爬上去，和莰蒂丝一起往伊卡洛斯的北部空岛飞去。
　　伊卡洛斯东南西北分别有四座子岛，其中体积最大足有数万平方公里的北岛，一整座空岛都是武备测试部的驻地。
　　不要问一个测试武备的部门为什么会有这么大的驻地，问就是空岛也要测试！
　　由坎蒂丝指路，黑白花一路顺顺利利地穿过北岛外沿用于迷惑飞鸟的幻术，在一处由无人机械看守的建筑外降落。
　　安洁莉娅跳下龙猫背后，看着远处空荡荡的空港有些疑惑。
　　除了执法局的魔女战舰，其余魔女或者组织的战舰都不被允许进入魔女星，这座空港的用意何在？
　　坎蒂丝看出了安洁莉娅的疑惑，她俯低身体，在安洁莉娅耳边小声地解释道。
　　“北岛表面上是一座空岛，其实它是一艘超大型的战争母舰，可以进入太空或者星海进行远征作战，那边的港口设备就是为此服务的。”
　　安洁莉娅懵懂地点点头。
　　她可算明白了，五大司的武装力量，没一个是简单的。
　　不知道是不是朵萝缇娅的故意纵容，导致五大司内部五脏俱全，什么部门都有，俨然就是一副独立王国的模样，如果某位首席魔女闹独立，还真的能拉出一个维持社会稳定的团队。
　　安洁莉娅她们要进入的建筑，是一座龟壳造型的现代化测试中心，钢结构组成龟壳的骨头，反光的镜面镶嵌在骨架内，这副模样也不知道有何特殊的用意。
　　进入驻地内部的步骤很复杂，安洁莉娅在测试中心的入口接连签了好几份文件，签到她都不耐烦了，坎蒂丝这才笑嘻嘻地走出来，制止了安保机器人递上新的文件的动作。
　　“好啦，天羽你这家伙，搁着套小猫的签名呢。”
　　“不错嘛，居然被你看出来了。”
　　一道略显空灵的声音从旁边响起，不知何时一位蔚蓝色头发，梳着高马尾的魔女自空气中显形，凭空出现在安洁莉娅身边。
　　这位被莰蒂丝称为天羽的魔女，有着令猫羡慕的一米八身高，以及绝赞的能夹死猫的超长大腿。
　　黑底金纹的旗袍开叉到腰际，全包裹式的黑色丝袜从脚尖向上延伸，最终没入旗袍中不见踪影。
　　安洁莉娅目光定定地盯着怼到她脸上的车灯，有些僵硬地舔了舔嘴唇，旗袍大姐姐好棒哦。
　　“小猫咪长得怪好看的，让姐姐亲一口～”
　　然而，令安洁莉娅意想不到的是，天羽轻佻地用手中的女士烟斗挑起她的下巴，想要凑上来占点便宜。
　　安洁莉娅微微扭头，看到坎蒂丝点点头后，她猛地起跳，一个火箭头槌撞在前倾身体的天羽的下巴处。
　　长得高怎么了，有大车灯怎么了，有大长腿又怎么了！她安洁莉娅绝对不会因此屈服，猫才是主导者！
　　“嗷！”
　　下巴遭到重创，天羽惨叫一声捂着嘴满地跳脚，彩色的魔女血从她嘴里不停地往外涌，看来是舌头被伤到了。
　　“你的相好？”
　　揉了揉头顶，安洁莉娅凑近坎蒂丝，小声地问道。
　　这种见面就调戏猫的魔女，怎么想都是莰蒂丝的习性。
　　坎蒂丝点点头又摇摇头。
　　“我的学姐。”
　　安洁莉娅有些无语地瞟了一眼坎蒂丝，谁还没有学姐呢？
　　因为小魔女学院的教学模式过于自由，小魔女们并没有届、级之类的说法，晚入学的小魔女如果刻苦学习，比早入学的小魔女更早毕业也不奇怪，只要毕业得早，那就是所谓的学姐了。
　　等天羽止完血，气势汹汹地走过来时，安洁莉娅露出甜美的笑容，主动对天羽认错。
　　“学姐，不好意思，刚才是我冲动了。”
　　天羽举着烟斗的手敲不下去了，她疑惑地转头看向莰蒂丝，学姐？
　　“你叫个锤子学姐，这和你有什么关系……”
　　莰蒂丝笑骂着敲了一下安洁莉娅的头，然后给她解释起学姐的意思。
　　蓬莱洲的魔女有自己独特的传承，从她们那边来的小魔女，毕业后还要回本地的学堂进行修行，学习仙人魔女独有的技艺。
　　并非仙人魔女藏私不愿意分享，而是她们独有的技艺很难通过文献进行学习，比如炼器术、炼丹术这些技术非常讲究火候以及经验，皆需要师傅手把手教学才能入门。
　　仙人魔女有教无类，无论是谁来她们都会教，莰蒂丝年轻时曾去蓬莱洲求过学，拜在某位仙人魔女的门下学习炼器术，而天羽则比她更早一些入门所以是学姐，按蓬莱洲那边的习俗也可以叫师姐。
　　知道自己闹了个大乌龙，安洁莉娅耳垂红了起来，但她依然强装镇定。
　　“哈哈，我还以为老师收了一只猫魔女当徒弟呢。”
　　天羽豪爽地笑了起来，车灯抖来抖去地非常吸睛。
　　安洁莉娅偷看了一小会掌握天羽的尺寸后，她又瞟了一眼莰蒂丝的，两相对比之下，的确能看出学姐与学妹的差距。
　　眼珠子乱看的小猫，很快就被抓到现行，脸上挨了一记非常用力的手刀。
　　“什么都胡乱对比只会害了你！”
　　揍完不老实的小猫后，莰蒂丝和天羽一起走进驻地。
　　安洁莉娅揉揉红彤彤的鼻子，鼓起嘴，将怒气发泄在刚才拦着她一直让签名的机械守卫身上。
　　这机械守卫虽然是‘试验型号’，但哪是魔女的对手，安洁莉娅报复性地踹了一脚，它立即火花四溅，头都掉了下来，在地上发出咔咔的声音。
　　安洁莉娅左右看看确定没有魔女发现后，心虚地捞起机械守卫的头，一番我寻思之术草草修理便将其插回身体里，然后甩甩猫尾溜了溜了。
　　有了作为部长的天羽的带路，安洁莉娅她们一路畅通无阻地进入测试中心内部，在众多武备部的魔女好奇目光中，来到天羽的办公室里。
　　“坐吧，老身这里只有茶水，莫要见怪。”
　　装修得古香古色的办公室另有乾坤，天羽迎着安洁莉娅她们走入一副画里，里面是铺着柔软坐垫的茶室。
　　坐下来后天羽用烟斗敲了敲茶几，茶壶与杯子就快速地开始煮水沏茶，在时间法术的加速下，紫砂壶里的茶水几秒钟就泡好了。
　　安洁莉娅好奇地端起装满茶水的小茶杯品了品，味道不错，是熟悉的功夫茶的味道。
　　魔女星这边的魔女，虽然有不少喜欢喝茶的，但她们喝的是西式的红茶、花茶，反而是这种入口微苦的功夫茶很少见到有魔女喝。
　　一番优雅地品茶之后，三位魔女对视一眼，不约而同地从手边的糖盒里取了几块糖放入茶水里。
　　功夫茶这种传统，不适合魔女的口味，尝尝鲜就好了。
　　“那么，我的两个好学妹，今天过来是为了【三明治】？”
　　放下茶杯后，天羽开了个玩笑缓和气氛，然后朝安洁莉娅看了过去。
　　莰蒂丝的不记名小徒弟，即将与武备测试部展开联合行动的推广部部长，声名远扬的伟大猫猫……
　　这一连串的称号指的都是安洁莉娅，她天羽当然知道莰蒂丝今天到访的真实目的是什么。
　　闻言，莰蒂丝愣住，她并不知道行动的名字，所以也把视线投向安洁莉娅。
　　“是的……”
　　安洁莉娅点点头有些无奈，到底是哪一个魔女起的这个破名字，三明治也太微妙了吧。
　　“所以？”
　　天羽捏着小烟斗放在手掌中旋转，眼睛盯着安洁莉娅，不知道在想着什么。
　　“我要深入深渊，猎杀一位传奇恶魔领主，想请求你们的帮助。”
　　安洁莉娅双手合十捧在胸前，身体前倾，期待地看着天羽。
　　五大司里除了外交司，其余司的暴力部门是无法成编制地前往前线参战的，因为她们没有正式的参战理由，只能私底下请假独自前往前线，以志愿者的名义参战。
　　而这一次文化司举办的小魔女战斗实践活动，之所以选在前线，就是这批憋坏了的武备部的魔女在背后暗中推动。
　　没有意外的话，武备部的魔女会全员出动，抵达前线后大部队会留在前线看护小魔女，顺带杀点天使恶魔玩。
　　抽调一支精锐魔女小队，陪同安洁莉娅一起深入深渊猎杀影魔女王，对天羽来说完全没有压力。
　　“可以倒是可以，不过报酬不能少，我们至少要……”
　　天羽沉吟片刻同意了，不过也提出了她的要求。
　　然而，未等天羽说完，莰蒂丝笑眯眯地掏出一管黑色的药剂，打断了天羽的发言。
　　“姐妹，有没有兴趣干一票大的？”
　　加更
第289章 出发前的准备
　　第289章出发前的准备
　　杀再多的低级恶魔，对魔女来说都没什么意义。
　　低级的恶魔死了就是死了，除了恶魔血肉可以作为低级的素材，几乎没有任何战利品可以搜刮，这种刚诞生不久就被送到战场上的炮灰，哪怕是一根大骨头都会当成宝贝。
　　但魔女哪会在意这个，远征深渊本来就一件吃力不讨好的事，她们却依旧乐此不疲，为的就是远征很有趣，恶魔杀起来很过瘾。
　　是的，只为了这儿戏般的原因，没有其他的理由。
　　星海里的种族，多多少少都有各自的阵营，天界的天使守序善良，深渊恶魔混乱邪恶，至于九重巴托地狱里的魔鬼则是守序邪恶。
　　但魔女出现后，这些种族的阵营就乱了套。
　　魔女比恶魔还混乱、比魔鬼还邪恶，偏偏战斗力足以碾压单独的势力，导致异族们不得不抱团对抗魔女，久而久之就发生了微妙的变化，它们不纯粹了。
　　而追求刺激的魔女，也乐于见到这种变化，因为这样她们就能玩得更加开心一些了。
　　茶室里的天羽，听莰蒂丝说完【禁果】的作用后，眼睛亮了起来。
　　低阶的恶魔炮灰不配享用药剂，但如果是高阶恶魔，完全可以用这种药剂给它们整个大乐子。
　　恶魔视深渊为母亲，那么魔女就亲自出手给它们喂下【禁果】，扭曲它们的灵魂，这样一来深渊与它们的联系就会断开，也就是说，它们没妈了！
　　一番商讨后，安洁莉娅成功找到了帮手，而天羽也是笑眯眯地与安洁莉娅握了握手表示同意合作。
　　“不得不说，你们师徒俩真是厉害，这么有趣的东西都能搞出来，这下子恶魔们难受了。”
　　达成合作后，天羽感慨地说道。
　　安洁莉娅挑了挑眉头，天羽话里有话，分明是在阴阳怪气她们师徒俩是缺德的坏批。
　　莰蒂丝也听出来了，她敲敲桌面，端起功夫茶的茶壶，给尊敬的师姐满上。
　　虽然魔女们在茶杯里放了好几颗糖，但功夫茶原本的苦涩感并不会因此而消失，只是混合在一起稍微没那么强烈罢了，喝完该苦还是会苦。
　　天羽看着面前一看就非常涩的浓茶，不动声色地轻轻推动茶几，将自己的茶杯推翻，但安洁莉娅她们俩的杯子却纹丝不动，一点水花都没有溅起。
　　“哎呀，不好意思。”
　　天羽‘歉意’地笑了笑，端起茶壶给自己倒了一杯清水。
　　安洁莉娅分明看见那水是从天羽的手指里倒出来的，根本不是茶水。
　　这无耻的出千行为，把小猫看得一愣一愣的，都不掩饰一下的吗？
　　莰蒂丝也被气到了，她翻了个白眼，拉着安洁莉娅站起来，不准备和天羽继续斗了。
　　天羽明明在偷笑，却假惺惺地挽留莰蒂丝，说要以茶代酒不醉不归，然后被莰蒂丝捏了个魔法飞弹打飞了……
　　【禁果】的效果暂时还不能满足魔女的需求，需要通过口服的方式才能生效，效率未免太低了，魔女们需要更加简单粗暴的方法。
　　但是再过几天就是小魔女们出发的日子，想要在这么短的时间改动药剂的效果，对其他种族来说显然非常困难，但这里面不包括魔女。
　　与天羽告别后，安洁莉娅和莰蒂丝动身回伊卡洛斯去，她们现在要前往莰蒂丝的研究实验室，借用实验室的设备完成药剂的改进。
　　小魔女学院每月启动一次、用于毕业考试的造梦机器，具有模拟研究辅助实验的功能，不过该功能只会开放给拥有权限的魔女。
　　安洁莉娅作为推广部的部长，每周拥有一个小时造梦机器的梦境实验室的使用时间。
　　她先前在研制娘化药剂时曾使用过，效果的确很好，为她节约了很多成本，可惜后半段的实验被朵萝缇娅偷跑完成了，以至于安洁莉娅闷闷不乐了好久。
　　莰蒂丝是学院的导师，而且她在伊卡洛斯上还有实验室，所以每周拥有六个小时使用造梦机器的梦境实验室的权利。
　　“要不我辞职了回来给你们当导师吧，这推广大使的位置爱谁坐谁坐。”
　　在前往实验室的路上，酸溜溜的安洁莉娅，拉了拉莰蒂丝的小天使翅膀，暗搓搓地问道。
　　她还是第一次知道，小魔女学院的导师，福利居然这么好。
　　一同坐在龙猫背上的莰蒂丝瞟了这猫一眼，无语地摇摇头。
　　“我倒是很欢迎，莫寂寂应该也很乐意你来当导师，唯一的问题就是你能拿到授业资格证吗？”
　　要是给魔女星的职业排个榜单，估计小魔女学院的导师是毫无争议的第一。
　　给小魔女们当导师，只会在第一年比较麻烦，等导师拥有足够多的教学经验，她们就能以这部分记忆制作出用于授课的分身，将自己从繁忙的教学中解脱，比如莰蒂丝一周才上一节公开课，其余时间都在摸鱼。
　　福利好、工作又轻松，还能光明正大与小魔女玩耍，正因如此小魔女学院的导师，是极少见的受到追捧的职业，想要入职需要多个硬性条件。
　　如果条件不满足，顶多作为助教，领小魔女学院发的工资，却不能享受魔女导师的官方福利。
　　一听到要考试，安洁莉娅立即怂了，连连摆手表示猫不去了！
　　以前安洁莉娅没少被李云仙她们唠嗑，让她去考公考教资，年轻气盛的安洁莉娅还不知道铁饭碗的好处，脑门子一热就进了互联网，被996压榨。
　　现在倒好了，魔女事务官不用考，入职就送丰厚福利，只是要签十年起步，辞职要赔天价违约金的合同，不过教资还是得考……
　　看到秒怂的安洁莉娅，莰蒂丝笑出了声来。
　　谈笑间她们已经来到了莰蒂丝位于伊卡洛斯主岛的实验室前。
　　这是一座比萨斜塔造型的建筑，出自安洁莉娅的设计。
　　前些年莰蒂丝翻修实验室，工程被安洁莉娅家的小猫工程队接下，然后就建成了这幅夹带私货的模样，虽然看起来是倾斜的结构，但那不过是视觉上的效果罢了，实际上实验室没有发生乃至一度的倾斜。
　　看着高大气派的实验室，以及挂在入口处的【天使孵化池】的名字，安洁莉娅露出了羡慕的目光。
　　莰蒂丝的实验室可比安洁莉娅那个家庭版实验室要强上太多了。
　　莰蒂丝的实验室足足有六层，每层上千平米，而且层与层之间使用空间屏障防护，只能使用安全系数极高的空间传送方式进出，哪怕某一层实验室出现问题，也不会影响到其他的楼层。
　　如果硬要说什么不好，那就是莰蒂丝的实验室的名字有些微妙。
　　不过这和莰蒂丝的实验室专研方向有关，她一直试图在天界之外，不使用天使转生池制造出天使。
　　天知道她这位本家是天使的魔女研究这个想要做什么，魔女的想法太过混乱，说不定莰蒂丝是觉得天使魔女的数量太少了，要成批量地制造天使，再转化成小魔女，增加天使魔女的占比。
　　这些都是猜测，咸鱼如安洁莉娅根本没想过这些问题。
　　猫魔女的数量一直很少，野生的猫魔女几乎没有，新生的猫类小魔女，全是别有用心的魔女特意用完美魔女血转化出来的家养猫魔女。
　　正因如此，安洁莉娅这才吃到了珍稀品种的红利，在小魔女学院时就有不低的人气。
　　实验室里各类设备齐全，里面还有不少魔女在忙碌着，她们是莰蒂丝的研究团队的成员，也有部分是借用莰蒂丝的实验室做研究的魔女。
　　莰蒂丝要腾出一间空的实验室进行药剂改进实验，所以先上到楼上去了，安洁莉娅则在实验室里溜达了一圈，引起众多研究员魔女的惊呼。
　　能在实验室里做学术研究的魔女，大多是一些闷葫芦性格，哪里是自来熟的猫的对手。
　　安洁莉娅这里窜窜那里看看，一点都不怕生地与魔女研究员闲聊，很快就和她们混熟，受邀进入实验室内部参观起她们的研究内容。
　　在莰蒂丝的实验室里做研究的魔女，实验内容大多都是关于肉体与灵魂的改造方面的。
　　安洁莉娅看着玻璃观察室后那些奇形怪状的生物，陷入了沉默，她后悔了——不应该好奇心这么重跑进来看的。
　　也不知道这些魔女要造什么玩意，被她们关在观察室里的生物，个个都多了一两个脑袋，身体肿胀成球，四肢更是各式各样的足足有十多根。
　　龙类的爪子、飞禽的翅膀、节肢动物的脚，都从一个硕大的肉球里长了出来，安洁莉娅盯着那个奇形怪状的生物研究了片刻，终究还是没能辨别出它的原型。
　　看它这肉体兼容性，可能是史莱姆？
　　魔女超喜欢研究史莱姆这种可能性无限的生物，说不定就是从某个魔女的废料池里诞生出来的奇葩，被魔女选中培养成这副古怪的模样。
　　魔女见安洁莉娅一直盯着那只实验体看，兴奋地开始介绍起她的实验，还端出一盘使用实验体的素材做成的卤味，请安洁莉娅品尝。
　　安洁莉娅迟疑了片刻，取了一只形似凤爪但大上许多的禽类爪子啃了口，眼睛马上亮了起来。
　　“味道不错吧，这可是我们实验小组最新推出的，可以满足绝大多数眷属的口味的新型养殖动物。
　　无论它们喜欢吃龙类还是飞禽，亦或者是虫子，我们的实验体都可以一只全满足，而且割了肉放在外面晒晒太阳，很快就能再生出新的肢体。”
　　看到咔嚓咔嚓地啃着爪子的猫魔女，研究员魔女兴奋得脸色红扑扑的。
　　安洁莉娅原本还有些膈应，认为让魔女姐妹吃这种奇形怪状的生物不太好，听到是给眷属研发的，她就无所谓了。
　　也不知道吃多了这种奇怪的肉类有没有后遗症，不过问题不大，反正是给迟早要死的眷属吃，让它们当个饱死鬼也不错。
　　如是想的安洁莉娅比划了一个大拇指，卤爪子Q弹爽脆，的确是很不错的食物，前线的魔女眷属有福了。
　　“你们在干什么？”
　　整理出实验室的莰蒂丝从上面下来，看着一群围着小猫投喂实验产品的魔女，有些诧异。
　　了解完事态后，莰蒂丝翻了个白眼，驱散越来越多的研究员魔女，将安洁莉娅拖着拉到顶层的实验室里。
　　把安洁莉娅关于【禁果】的实验数据都掏空后，拿到配方的莰蒂丝，一脚把安洁莉娅踹出实验室，让她自己找地方玩去。
　　用莰蒂丝的话来说就是安洁莉娅太菜了，有她在只会影响莰蒂丝的发挥。
　　她可是要在两天时间完成改进实验，时间很紧张，小猫就不要在这里折腾她的研究员魔女了。
　　万万没想到莰蒂丝会如此绝情，被从六楼丢下来的安洁莉娅带着一声惨叫，结结实实地砸在实验室的门前，足足六楼的高度，导致安洁莉娅砸下来时，桃子摁在实验室门前的地板上，印出一个个深深的凹槽。
　　揉了揉摔疼了的桃子，安洁莉娅站在实验室门口，对着上面的莰蒂丝口吐芬芳，无良的莰蒂丝还在上面招招手，笑了一下才转身进入比萨斜塔的内部。
　　骂了好一会把心中的怨气都发泄出来后，安洁莉娅这才不情不愿地离开，临走前她还偷偷把砸出来的桃子凹槽给用力锤了几下，锤成莰蒂丝的桃子造型，给她制造一点小麻烦——莰蒂丝的后腰有小翅膀，辨识度很高。
　　完成栽赃陷害的伎俩后，安洁莉娅心情好多了，召出黑白花往家里赶去。
　　莰蒂丝说得对，安洁莉娅的确是菜了点，留在她那里没有什么意义，顶多是学习一些实验手法什么的，对后续的上前线没什么意义。
　　莰蒂丝赶走安洁莉娅的真正用意，是让安洁莉娅趁着这俩天还没出发，提前回去做点准备——比如强化一下小菜猫的战斗力什么的。
　　现代的魔女，战力由多方面组成，魔力只是最基础的一环。
　　法术、祝福、天赋、专长……魔女拥有太多可以强化战力的地方，其中最为重要的，便是魔女们的黑科技动力装甲。
　　魔女将法师塔的增幅功能小型化，制作成便携式可穿戴装甲的技术，一直被异族所窥视，只是魔女对此技术一直是禁止出售的标准。
　　魔女们皮归皮，但是在这种极其重要的技术面前，还是懂得分寸，没有哪个魔女会作死地泄露这种核心知识给外族，哪怕是魔女忠心耿耿的眷族、使魔，不小心接触到这些知识也得被清理掉记忆。
　　而想要获得在外面闯荡的魔女的动力装甲，需要先打败魔女，但打败魔女时，套在魔女身上的装甲必定会损坏，以至于异族们千辛万苦只能取得装甲的残骸，一直没法仿制出这项神秘的魔女黑科技。
　　回到家的安洁莉娅刚准备回房间，却见到在客厅里看书学习的李莹。
　　安洁莉娅原本都走过去了，她不信邪地又兜了回来，盯着李莹打量了片刻，震惊地张开嘴。
　　这只小猫居然真的在学习，而不是在打游戏或者刷魔女网络。
　　“你知不知道，你这视线很不礼貌啊！”
　　李莹被这异样的视线看得有些羞恼，气呼呼地抄起枕头朝安洁莉娅砸过去。
　　“这不是很少见你主动学习么~”
　　被砸一下的安洁莉娅也不生气，她笑嘻嘻地接住枕头坐到李莹身边，低头看了一眼她手中的书籍——《高等防护法术精通》。
　　这小魔女挺清楚的嘛，知道在战场上最重要的是什么。
　　安洁莉娅捏了捏下巴，若有所思地点点头。
　　不出意料的话，参加这一次战斗实践活动的标准，就是李莹这种修满学分，但未完成毕业考试的小魔女，毕竟把啥也不会的李云仙她们带上战场，那未免就有些过家家了，总不能指望李云仙靠卖萌把恶魔萌死吧，小魔女是对魔女特攻的武器，对恶魔是无效的。
　　“怎么样，看得懂吗？有什么问题我可以帮你解答。”
　　安洁莉娅伸出胳膊，顶了顶李莹。
　　《高等防护法术精通》不是小魔女学院的课程，这是安洁莉娅的藏书，她放在了一楼的书房里，没有限制小魔女进入取书看。
　　见到李莹难得主动去钻研新的知识，安洁莉娅有些蠢蠢欲动，想要体验一番当导师的快乐。
　　教一个小魔女也是教，教一群也是教，谁说她不能当老师了！
　　李莹没有说话，她捧着书扭过身去，背对着安洁莉娅，意思很明显了——不想搭理你，也不需要你的教学。
　　虽然李莹很抗拒，但她的猫尾在身后左右摇晃着，它感知到同类在附近，于是一点一点地伸长，在空气中来回摆动，试图与安洁莉娅的猫尾会合。
　　很快，互生感应的两条猫尾成功找到对方，纠缠在一起扭成了麻花卷。
　　安洁莉娅看到李莹的猫尾那歪腻的模样，知道她并没有真的生气。
　　想了想，安洁莉娅躺了下来，一点一点地往李莹那边挤，最后厚着脸皮躺在李莹的大腿上，与低头的李莹对上视线。
　　“你在干嘛！”
　　李莹没好气地问道。
　　“在看生气的小猫。”
　　安洁莉娅眨眨眼，笑嘻嘻地转动头，蹭了蹭李莹的小腹。
　　只是穿着单薄的睡衣的李莹，那点点布料根本没法拦住安洁莉娅的剐蹭，很快敏感的小腹就变成了粉红色。
　　“不准蹭！”
　　被弄得痒乎乎的李莹，气鼓鼓地拉住安洁莉娅的猫耳。
　　见状安洁莉娅耸耸肩退后了一点，没有再刺激炸毛的小猫。
　　不过安洁莉娅很快又发现了其他的东西，她嗅了嗅空气中的味道，开始用力深呼吸，发出明显的吸气声。
　　李莹的身体香香的，那不是沐浴露或者香水的味道，而是一种介于糖果与牛奶之间的香味，是李莹独有的体香。
　　魔女多多少少都有类似的体香，这与她们的魔力特质有关系，所以她们很喜欢在派对上给心怡的女孩留下香味，用意是做标记并且告知其他人，这位魔女已经被我看上了。
　　“不准嗅我的味道！”
　　被安洁莉娅发出的吸气声弄得脸有些红，李莹气急地捏住安洁莉娅的脸。
　　凭什么，猫互相嗅味道不是很正常的嘛！而且你好久没给我舔过毛（梳头发）了！
　　虽然安洁莉娅想发出质疑，但看到李莹一副不听话就把你丢出去的模样，只好捏了捏鼻子，表示不会再吸气了。
　　之后李莹不再说话，只是红着脸继续看书，虽然看了好久都没有看进去一个字。
　　居然质疑她的学习，现在又偷偷嗅味道，这猫太过分了，不能这么轻松地原谅！
　　见李莹还在生气，安洁莉娅眼睛一转，想到了个好办法。
　　她切成猫娘形态，脸上长出长而尖锐的猫胡须，然后转动头让脸上的猫胡须刺穿李莹的睡衣，挠在李莹的肚子上。
　　“啊！你在干什么！”
　　这一招是绝杀。
　　敏感的肚子被猫胡须撩到，猝不及防的李莹身体都软了，手里捧着的厚实的书籍掉了下来，重重砸在安洁莉娅的额头上。
　　“嗷！”
　　这次换成安洁莉娅惨叫起来。
　　珍贵的魔法书会使用木头以及金属包框，安洁莉娅的额头被书籍的金属背脊砸中，瞬间红肿起来，发出痛苦的惨叫。
　　“你装什么，哪有这么浮夸的演技！”
　　缓过劲来的李莹，没好气地拍了一下安洁莉娅。
　　安洁莉娅在她腿上滚来滚去地惨叫，把她的睡裙都弄乱了，露出一大截白嫩的大腿，这猫还不知道收敛，装疼时在光滑的腿上蹭来蹭去。
　　“不生气了？”
　　安洁莉娅分开捂着脸的双手，通过手指缝与李莹对视。
　　“不生气啦……”
　　李莹又好气又好笑，摇摇头捡起魔法书，把安洁莉娅也拉起来。
　　她的确有很多不懂的地方，原本是想攒着问题到时候上网问人，现在安洁莉娅回来了，有人能现场解答也不错。
　　好为人师的安洁莉娅再次鼓起劲来，她接过李莹手中的魔法书，顺着标记的页码，开始叽里咕噜地给李莹授课。
　　要是其他知识，安洁莉娅可能不一定教得了人，但在防护法术上，猫很有自信。
　　一番讲解，安洁莉娅不但给李莹传授了大量的防护法术的要点，还教会了她一些猫法术。
　　只不过猫法术初学者，需要用猫语念咒，一时间屋子里回荡着喵喵喵的叫声，逗得两人都笑了。
　　完成教学后，两人偎依在一起，享受着这美好的时光。
　　原本打算回卧室的安洁莉娅，将李莹搂在怀里让她继续看书，自己则掏出平板浏览起强化女武神装甲所需的材料。
　　只不过这期间，安洁莉娅的手不太老实。
　　倒不是在瑟李莹，只是偶尔捏捏猫尾撸撸猫尾，或者挠挠李莹的下巴，让她发出咕噜咕噜的声音罢了。
　　李莹瞟了一眼这不老实的猫手，想了想没有管它，任由它摸来摸去。
　　猫被搂住了没法反抗，才不是很舒服呢。
　　想到去前线之后，遇到的敌人估计是天使与恶魔，安洁莉娅想了想，在购物平台上搜索起天使的关键词。
　　然而，搜索出来的结果怪怪的。
　　【天使的假面】佩戴后可短时间内变形成六翼天使，光环的圣光力量极强，翅膀极其敏感。
　　【天使的圣言糖】服用后可发出圣言，圣洁感十足，可感化万物。
　　……
　　安洁莉娅想了想，总觉得这些一次性的装备、道具没什么意义，但不知为何销售量特别高。
　　“你要用这些东西？”
　　李莹偷看了一眼安洁莉娅的屏幕，有些诧异，猫尾不安地晃了起来。
　　“没啊？”
　　安洁莉娅耸耸肩，她揽住李莹的手捏了捏小猫的脸，然后收回来打了两个字，组成天使装甲的搜索词。
　　这次的关键词还行，搜索出来的结果将刚才看到的一系列商品都屏蔽了，出现的都是针对天使的装甲配件。
　　作为魔女的高端武备，动力装甲能针对各式各样的需求进行改造，安洁莉娅淘汰下来送给李莹的那身装甲，就特化了速度和力量，用于弥补猫魔女先天性力量不足的问题。
　　安洁莉娅要购买的是一种手指头大小的植入性装甲插件，俗称金手指。
　　魔女的装甲本质是微型法师塔，能通过植入特定的法术核心，修改装甲的符文排序、反魔法力场等等相关内容，简单来说就是给普通的白板装甲增加针对天使的专用模式。
　　厉害的魔女可以自己改造装甲，安洁莉娅目前还做不到完全自主改造，她需要在别人制作好的法术核心的模型进行二次改动。
　　按照安洁莉娅的想法，她预计要给自己的女武神装甲准备至少三套插件，分别针对天使、恶魔，以及可能的天使与恶魔联手进攻的场景。
　　“猫也想要！”
　　李莹也看到了这些商品的作用，眼睛亮了起来。
　　“放心，你也有份。”
　　安洁莉娅没有拒绝，她握住李莹的猫尾把玩起来，在脑海里模拟起装甲的后续改造方案。
　　卡文啦，更新晚了点，抱歉
　　7K章，加更
第290章 苦瓜脸小猫
　　第290章苦瓜脸小猫
　　在网上逛了好久，将升级所需的装甲配件通通都加入购物车后，安洁莉娅没有急着下单，而是出门一趟去找她亲爱的大姐头幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔和她的好姐妹开了一间垄断级别的异界开发公司——蔷薇矿业。
　　安洁莉娅曾经在蓝星那边下单买过万宝阁的商品，当时还蹭了朵萝缇娅的邮费送货上门，而万宝阁这家店就是蔷薇矿业公司的旗下的子公司。
　　以前在幽兰黛尔手下当女仆时，安洁莉娅曾经帮她抽到过成为公司管理者的签，导致幽兰黛尔不得不关掉女仆店，上台去当公司董事长。
　　成也猫猫，败也猫猫。
　　一段蓝星之旅后，为了安抚被抓回来的朵萝缇娅，魔女们将幽兰黛尔票选上台成为首席魔女，于是她顺理成章地卸任蔷薇矿业的董事长一职，并从她的好姐妹里抽了一个倒霉蛋出来接任公司事务。
　　虽然已经不是董事长的身份，但身为公司董事的幽兰黛尔，依然有权限指挥一下公司的业务，比如给安洁莉娅打个成本价的折扣。
　　经过一番商讨，安洁莉娅以她的整根猫尾的毛作为代价，成功从幽兰黛尔那里讨到了一个打骨折的折扣。
　　眼含泪水的安洁莉娅，从幽兰黛尔的办公室里走出来，一边走一边在万宝阁的网店里用平板下单。
　　她的猫尾已经被剃光了毛，虽然长出了新的，但缺乏魔力滋润的猫毛等同于秃了一样，她只能用绷带将猫尾缠了起来，暂时cos一段时间法老猫猫。
　　这一幕被好事的魔女偷拍下来，传到了网络上去。
　　衣衫凌乱的猫魔女，霸道的首席魔女，流着泪在平板上下单买价格高昂的商品，怎么想这里面都不对劲吧？
　　于是，一堆奇奇怪怪的YY小作文被魔女们编了出来，成为了当日的火爆头条
　　【震惊，伟大猫猫居然与首席魔女做出这种事！】
　　【隐藏在首席魔女办公室里的不为人知的秘密!】
　　……
　　当下完单后，逛逛网络打发时间的安洁莉娅，看到这一大片桃色新闻，人都气傻了。
　　在这之后的一段时间，时不时有看到新闻的朋友联系她，闲聊一番后皆是暗示她们很有钱，猫猫要是穿不起衣服了可以联系，只要付出一点小小的代价就能挣到大钱。
　　有一个算一个，安洁莉娅把这些图谋不轨的魔女通通都骂了一遍，这些心中有鬼的魔女也不敢还击，娴熟地断网下线装死，等改天小猫心情好了再道歉就是了，想要吃猫肉，脸皮得要厚。
　　【安吉，爱莲娜母亲让你来家里一趟。】
　　在安洁莉娅舌战群魔，把平板的屏幕摁得冒烟，一秒几十字地问候那些骚扰她的无良朋友时，芙蕾雅发来了消息。
　　【？】
　　【芙蕾雅你学坏了，还用你母亲做借口！没想到你也是这样的魔女！你给我等着，明天就去收拾你！】
　　热血上头，安洁莉娅哒哒哒地打出一段字发出去，把芙蕾雅也当作别有用心的魔女之一。
　　在推广部里认真工作，与其他部门协调这次行动的芙蕾雅，看到安洁莉娅发来的消息，整个人在风中凌乱了。
　　误以为偷拍又被发现了的她慌乱了好一阵，不过好歹是魔女，很快芙蕾雅就镇定下来。
　　【我不知道你在说什么，可是母亲真的叫你去家里……】
　　看到这则信息，轮到安洁莉娅在风中凌乱了。
　　芙蕾雅的母亲有事找她，为什么不亲自联系，干嘛让芙蕾雅转述啊……
　　不懂那沉甸甸的母爱的安洁莉娅，挠了挠头还是动身去了一趟。
　　和上次差不多，在芙蕾雅家的训练场里，爱莲娜和安洁莉娅切磋了片刻，然后就针对她的战斗方式给予了一些针对性的建议。
　　完事后，安洁莉娅看着挥挥衣袖转身离开了的爱莲娜，眼神满是迷茫。
　　把她叫到家里揍了一顿，然后指点一番就走了，几个意思啊？
　　训练场旁，银发碧眼的萨摩耶魔女对着安洁莉娅招招手，那是芙蕾雅的另一位母亲丽夏。
　　“丽夏姐妹，爱莲娜这是怎么了？”
　　安洁莉娅与丽夏比较熟，所以一点都不客气地坐到丽夏身边，说话的语气也随和了许多。
　　私底下，两位魔女因娘化药剂一事多有联系，配方出来后安洁莉娅也给丽夏分享了一份。
　　如今芙蕾雅家的犬类眷族已经全员娘化，成为了可爱的犬娘女仆，只有芙蕾雅的使魔小白还保持着狗子的形态，这可都是安洁莉娅的功劳，猫猫叉腰，自豪！
　　“这次的战争有些激烈，她的母亲有些担心要去前线的芙蕾雅，所以指点你一番罢了，她的脾气一直都是这样，不用太过在意。”
　　丽夏笑眯眯地说道。
　　爱莲娜看不惯安洁莉娅很正常，这是婆媳之间天然的不对付，世间无解的难题。
　　况且她并不看好女儿，安洁莉娅这种受欢迎的猫魔女，哪是蠢蠢的女儿能把握住的。
　　要是真成了，怕不是以后芙蕾雅天天在家里欲眼望穿，而安洁莉娅则在外面和翅膀们开派对，不带芙蕾雅玩。
　　别问丽夏为什么这么懂，她只能说这是昔日的海王与未成长起来的海王之间的共鸣。
　　“行吧……”
　　安洁莉娅耸耸肩表示理解。
　　如果她有女儿，女儿出远门时也一样会担忧，她可以理解爱莲娜的这种情况。
　　之后两人又闲聊了一段时间，等安洁莉娅喝干第十个椰椰果冻，她终于停下嘴向丽夏提出告别。
　　婉拒了丽夏的留宿邀约，安洁莉娅马不停蹄地赶回伊卡洛斯，这次她要找的对象是莫寂寂。
　　硬件上，动力装甲的配件已经在网店里下单了，这会儿商品已经被魔女特快送到猫岛上，由葡萄代安洁莉娅签收。
　　除此之外，安洁莉娅的软件还不行，她要搞一批针对天使与恶魔的法术，来莫寂寂这儿正是为了‘借书’。
　　只是，这次任由安洁莉娅怎么哀求借书，莫寂寂都不为所动。
　　她脸色淡然地看着书，无视了嘟嘴的安洁莉娅。
　　见状安洁莉娅低下头，看了一眼书的封面——《黑猫观察日记》。
　　奇怪的书名，但书的封面很眼熟，安洁莉娅记得莫寂寂经常看。
　　有些好奇的安洁莉娅，探出头想要看看书里的内容，但莫寂寂伸手遮住了。
　　她这副明显藏有秘密的模样，让安洁莉娅眯起了眼睛。
　　“莫寂寂~你在看什么，为什么不借我法术书！”
　　安洁莉娅抓起莫寂寂的手，将其捧在胸前，嗲嗲地撒娇。
　　说话间，安洁莉娅左右晃动脑袋，眼角余光从莫寂寂遮挡书页的指缝里，瞅见了书页上的文字——那是她的名字。
　　“笨蛋小猫，借法术书是要付出代价的，而且明明可以让我教你施法，为什么只借书呢。”
　　见这猫是真的不懂，莫寂寂叹了口气，恨铁不成钢地伸手在安洁莉娅的额头弹了一下。
　　明明是她被人请求的，怎么还得自己主动提出代价呢……不应该是这猫提的吗。
　　“诶嘿，我忘了，那莫寂寂你要怎么样才肯教我？”
　　安洁莉娅捂着被弹红的额头，可爱地吐了一下粉色的小舌头，嘻嘻地笑了起来。
　　她是真的不懂吗？
　　假的，这猫心机多得很。
　　她不过是想要白嫖罢了，就算她装傻，看不过去的莫寂寂偶尔也会出手帮她，只可惜这次没有白嫖成功。
　　完全白嫖是不可以的，这违反了魔女的交换规则，好在莫寂寂没有为难安洁莉娅，付出的代价只是让莫寂寂玩一小时罢了。
　　生活不易，猫猫叹气，猫总要学会成长的，如今安洁莉娅已经习惯了被人撸毛，只要手法好她一般不怎么抗拒。
　　莫寂寂的手冰冰的，纤细的手指梳起发丝没有任何的卡顿，非常地舒服，特别是她的手指按摩后脑时，安洁莉娅爽得直打哆嗦。
　　莫寂寂的大腿也是冰冰凉凉的，但不是死寂的那种冰，而是像夏日的深潭一样，让炎热的路人只想脱个精光跳进去，感受这沁人心扉的冰凉。
　　至于莫寂寂的身体，更是柔软至极，一个字，绝了。
　　分心多用的莫寂寂头身分离，头被摘下来放在书堆上，在用法术之手翻书看。
　　她瞟了一眼安洁莉娅，此时小猫已经整个贴到了莫寂寂的身体里，像是八爪鱼一样缠着人，分不清是莫寂寂在玩猫，还是猫在玩莫寂寂。
　　感觉差不多了，莫寂寂合起书，操控身体捧起头安放回去，然后对着安洁莉娅勾勾手指头往里走。
　　撸猫环节突然结束，有些惆怅的安洁莉娅从铺着奢华针织地毯的地面上爬了起来。
　　她看了一眼慢悠悠地走远的莫寂寂，眼珠子一转快速回身，翻开莫寂寂刚才看的那本书《黑猫观察日记》。
　　【姐妹们，小猫来找我了，她乞求我给她一份万宝阁的折扣，为此付出了一整根猫尾的毛，之后她可能会去找你们，可不要错过撸猫的机会】
　　被莫寂寂夹了书签的那一页，写着以上的文字，文字的末尾有个安洁莉娅熟悉的魔女的名字—幽兰黛尔。
　　事实上就算没有名字，安洁莉娅也能知道这是谁说的话。
　　“看完了吗？该走了。”
　　不知何时回到安洁莉娅身后的莫寂寂，淡淡地说道。
　　“你们背着我在搞小团体！”
　　安洁莉娅嘟起嘴，有些不爽地说道。
　　以她还算过关的炼金术知识来看，这本名字奇妙的书，是一本可以实时通讯的魔法书。
　　古代的魔女还未研发出便利的魔女网络之前，用的都是类似的通讯，只不过载体五花八门，有些魔女会用水晶球，也有一些用镜子之类的，反而书籍类的载体最为少见。
　　莫寂寂被安洁莉娅的反应逗笑了，她的嘴角扬起好看的曲线，笑眯眯地搀起安洁莉娅的手，带她往图书馆深处走去。
　　“其实这是小魔女学院的学生档案，每位小魔女入学后都会有，档案自动记载学生的起居、行程、身体数据等等。
　　因为你是异界灵魂占据魔女身体转化而来的小魔女，如此新奇的诞生方式很有研究的价值，所以不少魔女都向我索取过你的学生档案副本。
　　后来有魔女给这些档案副本增加了可以联络的功能，我们偶尔会在上面聊聊你的事情。”
　　看到安洁莉娅一直是气鼓鼓的模样，莫寂寂难得地说出长长的一段话。
　　说完她还召来那本猫猫日记，翻开最前面的内容给安洁莉娅看了一眼。
　　【3月19日，18：32分】
　　【安洁莉娅醒来了】
　　【3月19日，19：01分】
　　【安洁莉娅出门前往第二教学楼上课，课程是…】
　　没有看到这些还好，看了反而让安洁莉娅更加难受，小脸皱成了苦瓜状。
　　很长一段时间，安洁莉娅都为自己‘完美’的扮演经历而感到自豪。
　　沾沾自喜的她，认为是自己的演技无与伦比，把所有魔女都骗了过去。
　　后来坎蒂丝透露说，其实大家都知道安洁莉娅的身份只是没揭穿而已，这样的说法已经让安洁莉娅很羞恼了，没想到无良的魔女们，居然是以这种方式实时观察小猫的动向。
　　虽然书籍里没有太过详细的过程描述，而且安洁莉娅从学院里毕业之后就没有再记载了，但那也让安洁莉娅的很多黑历史都被记了下来。
　　比如安洁莉娅进局子的经历、被小魔女家长找上门问责的经历之类的。
　　“你们好过分！”
　　想到这里，耳垂滚烫的安洁莉娅，幽怨地说道。
　　她宁愿是莫寂寂背着她搞小团体，也不想知道原来是这种东西。
　　丢猫丢大发。
　　顶着李莹的身份装了这么久，结果老底早就被魔女们看光了，她的这些粉丝，一个个的都不是什么好东西。
　　她就说早期的粉丝里，怎么会有八云紫月这种级别的魔女，原来是魔女们看实验日志看多了，想要近距离观察小白鼠，结果从研究者慢慢变成了她的6年老粉。
　　莫寂寂瞟了一眼吹胡子瞪眼的安洁莉娅，嘴角微微上扬。
　　对的，外面的魔女都是这样，老坏了，只有一直去牢里捞猫的副院长是最好的……
　　在这之后，莫寂寂带着安洁莉娅进入造梦机器的梦境里，在梦境里以倍速的方式教会安洁莉娅一批对天使、恶魔特攻的法术。
　　拥有副院长权限的莫寂寂，还指使造梦机器模拟出奈瑟世界的前线，让安洁莉娅体验了一波真实的战场。
　　心中有气的安洁莉娅，在梦境战场里使用新学到的法术狂轰滥炸发泄了一番，这才缓了过来恢复往日的模样。
　　想要魔女的心情变好，让她们吃糖、瑟好姐妹、毁灭不喜欢的东西，这三种方法永远都好使。
　　以魔女的学习能力，这番修行下来，安洁莉娅不说能把法术完全掌握，但至少完整地释放出来是没有多大问题的，之后她完全可以在路上或者战场上增长熟练度。
　　恢复了好心情的安洁莉娅，与莫寂寂告别，哼着小曲回到家里。
　　家里没有人，小魔女们在外面的庭院玩雪，而李莹则去小魔女学院了。
　　果不其然，参与本次战斗实践的标准，正是李莹这些修满学分但未毕业的小魔女。
　　路过小魔女的雪仗现场时，安洁莉娅暗暗用法术之手捏了一批特大的雪球，给小魔女们每人来一发打翻在地上。
　　趁着小魔女还在王八翻身，她迅速逃回家里，扛着李莹留下来的动力装甲躲进实验室去了。
　　接下来的两天里，安洁莉娅要使用购买来的金手指配件调整她的动力装甲，连带着把李莹那件装甲也一起捣鼓捣鼓。
　　别看李莹那件装甲是二手货，那可是莰蒂丝赠予安洁莉娅的毕业礼物，是莰蒂丝亲自出手调整过的，特别适合猫魔女使用的装甲，整套装甲如果是全新的，外加莰蒂丝的人工费，售价起码要数万源石。
　　而且要知道很多魔女毕业后，奋斗俩三年都不一定舍得购买动力装甲，她一只还没毕业的小猫就能穿这玩意，已经是家里有矿的阶级了。
　　再说了，被安洁莉娅穿过的装甲，放到网上去卖，说不定卖出的价格比全新的还要高几倍，她李莹乐都来不及呢
　　如是想的安洁莉娅，气呼呼地举起一只符文扳手，将李莹的装甲敲得哐哐作响。
　　什么好东西都给这只猫拿走了，到底谁才是真正的幸运猫猫啊？
　　时间不太够，加更失败了
第291章 魔女的战争机器（祝考生金榜题名）
　　第291章魔女的战争机器（祝考生金榜题名）
　　两日后，焕然一新的外星港。
　　安洁莉娅坐在街头的饮品店里，倾听着对面的魔女姐妹的抱怨。
　　“虽然知道没有艾维欣姐妹后，工作肯定会忙上一些，但没想到会这么忙。”
　　等艾维欣姐妹毕业了，咱说什么也要把她抓过来当星港的调度官。”
　　说完魔女长长地叹了口气，将杯中的含酒精饮料一口气喝完，然后按响桌面上的续杯铃铛。
　　不远处的魔女服务员早已等候多时，她见到客人要求续杯，立刻捧着小小的冰镇茶壶过来，给魔女的杯子续上饮品。
　　她是特意捧着小茶壶来续杯的，这样续杯的效率比较低，她就能停留更长的时间。
　　期间魔女服务员一直在窥视安洁莉娅，随时都在等候机会与小猫攀谈，可惜直到她续完饮料幽怨地离开，安洁莉娅都没有表示，只是在服务员离开时对她笑了一下。
　　“那艾维欣姐妹没来之前，你们是怎么调度星港里的舰船的？”
　　目视因笑容而变得雀跃的服务员魔女离开后，安洁莉娅有些好奇地问道。
　　她眼前的这位魔女，名为绪山真理，是外星港的调度官，负责进出星港的舰船的调度工作，以往这项工作是由艾维欣负责的。
　　今天是三明治行动的启程日，安洁莉娅来得比较早，在街边的饮品店里等人时，自来熟的绪山真理凑了上来和安洁莉娅攀谈，闲来无事，安洁莉娅干脆与她聊了一会。
　　之所以肯让绪山真理坐下来，不是因为她才一米四出头，比安洁莉娅矮；也不是因为她有银发红瞳，是安洁莉娅喜欢的类型；更不是因为她是狐狸魔女，有一条超级蓬松的狐萝白。
　　她安洁莉娅岂是如此浅薄之人！不过是看这位姐妹无聊，陪她聊聊天抚慰孤独的心灵罢了！
　　“工作？当然是由人造灵魂处理啦，一般咱只需要监督人造灵魂工作防止它出错便可，不过人造灵魂很少犯错，所以不监督也无所谓。”
　　有点口癖，喜欢自称为咱的绪山真理，理直气壮地透露出她的摸鱼经验。
　　说着说着，绪山真理语气急转，变得很是失落。
　　“不过那是以前了，上次八云紫月姐妹炸掉星港，结果把封存的人造灵魂也毁了，艾维欣姐妹离开后，我们只能启用全新的人造灵魂来处理调度工作，它的经验比较少经常出错，搞得我要不停地帮它擦屁股，摸鱼的时间都少了许多。”
　　闻言安洁莉娅羡慕地点点头。
　　想来也是，进出星港的大多是异族商贩的船，魔女怎么可能会去服务它们，有个人造灵魂指挥一下已经很不错了，就算调度工作出了错，那也是异族们的荣幸。
　　“咱差不多得回去了，离开这么久，不知道人造灵魂出错了没有，我得回去看看。”
　　绪山真理抬头看了看街边的公共时钟，抬起手示意服务员买单。
　　她是工作之余出来休息片刻，不在世界树上班的事务官魔女就是有这一点好，很容易就能找到地方摸鱼。
　　“安洁莉娅姐妹，上次你阻止了恶魔破坏星港，今天这顿我请你吧，有缘再见。”
　　趁安洁莉娅没来得及阻止，魔女事务官将安洁莉娅那一份也付了，然后捏了捏安洁莉娅的猫耳闪现逃离饮品店。
　　一杯饮料就换来了捏伟大猫猫的猫耳的机会，值了！
　　安洁莉娅无奈地笑了笑，叼起吸管咕噜咕噜地吸着杯里的饮料，她的视线落在外面的街道上，眼神有些迷离。
　　魔女内战时，八云紫月为了救出被关在星港里的艾维欣，出手将整座星港都炸掉了。
　　镶嵌在魔女世界的晶壁上的星港，爆炸时将晶壁炸出了一道小口子，导致晶壁内外都出现了剧烈的以太风暴。
　　真要算起来，八云紫月的罪行里最严重的一条就是炸掉星港以及破坏晶壁，虽然事后八云紫月缴纳了大笔的罚金并修好了晶壁，但犯下的罪行可以减轻，却依然得接受惩罚，这才是她被送到前线戴罪立功的根本原因。
　　旧星港在几十年前扩建过一次，但魔女内战前夕它已经变得拥挤不堪。
　　好在八云紫月及时出手，把星港里的异族都‘清理’掉了，顺便支付了足以重建星港的巨额罚金。
　　魔女们出手，仅仅是几天时间便重建了星港，不但面积扩大了两倍，在星港里生活的异族人也变得寥寥无几，再也不用看到拥挤的街头满是异族商贩了，令魔女们都顺心了不少。
　　至于那些在星港爆炸时死去、财产受损的异族人，如果它们胆子够大，可以去找八云紫月索要赔偿，至于能不能要到，或者会不会被八云紫月变成花肥，那就看它们的运气了。
　　“好你个安洁莉娅，早早就过来享受了，留我们忙来忙去。”
　　在安洁莉娅看着街道发呆时，她身边的椅子被抽开坐下了两位魔女，是乌利诺丝还有芙蕾雅。
　　因为这次要长期拍摄，而且事后还会剪辑成纪录片放到魔女电视台上播放，所以安洁莉娅与电视台那边商量了一番，把曾经合作过的工具猫·茶茶主持人·乌利诺丝借了过来。
　　一听到能公费出差（旅游），而且还是去前线玩，乌利诺丝没有半点犹豫，当场就同意了。
　　除了乌利诺丝她们，周围还有一大群扛着拍摄设备的推广部雇员猫。
　　虽然魔女们还没有出发，但兴奋的雇员猫们已经开始了拍摄。
　　它们穿着符合猫体力学的专业马甲，由一只摄影猫扛住摄像机，其他小猫则扛起摄影猫组成猫梯拍摄，这样就能拍到正常高度的画面了。
　　像这样的拍摄小队有三个，分别在不同的角度拍摄安洁莉娅她们，必要时小猫们甚至能扛着摄影猫飞天入地，把伟大猫猫的光辉形象完美地拍下来。
　　“那好吧，下次不带你就是了……”
　　安洁莉娅没有在意周围的小猫，她眨眨眼笑嘻嘻地说道。
　　她话还没说完乌利诺丝就大变脸，从埋怨变成了讨好，搂着安洁莉娅的手臂蹭啊蹭的。
　　乌利诺丝最近快要积攒够成为大魔女的魔力了，但一日不成大魔女，她都不能前往前线，安洁莉娅肯带她出去玩，怎么可能会嫌弃。
　　“都准备好了吗？”
　　安洁莉娅没管乌利诺丝的讨好，向芙蕾雅投去视线。
　　最近两天安洁莉娅都没怎么去过推广部，一直在家里改进装甲顺带研究法术，工作上的事务都是芙蕾雅去处理的。
　　按照计划，安洁莉娅她们会在星港这里登上武备测试部的战舰，与小魔女们同乘一艘船，期间还有外交司的星海殖民部的舰队进行护航。
　　如果只有魔女，她们随时可以通过部署好的传送门快速前往前线，但同行的还有魔女的舰队，以及一批运往前线的补给。
　　体积庞大的魔女舰队虽然能使用传送门，但魔女世界与奈瑟世界的距离遥远，传送所花费的能量非常庞大，一般情况下，魔女的舰队会采用较为节能的巡航方式前往前线。
　　“已经联络过了，武备部的魔女说让我们在星港等待，她们的舰队大概还有几分钟抵达。”
　　在这种多部门联合的大行动上，魔女通常不会胡来，既然说是几分钟那安洁莉娅点点头没有再说什么。
　　乌利诺丝愿意陪安洁莉娅去前线，有很大一部分原因是她缺钱了。
　　魔女内战期间，乌利诺丝加入了叛乱阵容，狠狠地发泄了一番，这也是她最近实力突飞猛进即将成为大魔女的重要原因，魔女们顺应自己的毁灭欲望时，成长的速度会加快。
　　但发泄得有多狠，事后赔起钱来她就有多痛苦，主播时期积攒下来的小金库都快被掏空了，所以想着捞一笔的想法这才同意安洁莉娅的邀约。
　　闲聊片刻，很快安洁莉娅她们就看见了所谓的武备测试部的舰队。
　　“这是啥玩意，把空岛开到了星海里吗？”
　　乌利诺丝抖了抖耳朵，看着星港外的庞然大物，惊叹不已。
　　芙蕾雅了解过武备测试部的资料，但她看到实物时也是有些震撼，犬耳警觉地竖了起来。
　　星港之外，一座巨型空岛正一点一点地穿过魔女世界的晶壁，因其质量过大引发了阵阵能量潮汐，吸引了星港里的魔女的目光。
　　从远处看去，这艘巨型空岛呈银龙造型，银白色的厚实金属外壳覆盖在巨龙的体表，几乎没有留下间隔，显然防护性能很强。
　　在它的上层区域是一座被护盾笼罩的大型建筑，十二根由晶石打造的方尖碑伫立在巨龙的背部，剧烈的魔力波动表明了这些方尖碑很有可能是某种能量武器。
　　巨大的巨龙型空岛几乎有星港的三分之一大小，即使最近扩建过，外星港的停泊区也无法容纳这艘庞然大物，只能让它停留在外沿等候调度。
　　“那是伊卡洛斯的北岛吧……”
　　安洁莉娅也是瞠目结舌。
　　她以为武备部的舰队，最多是标准的魔女舰队的规模，顶天由1艘主力舰和数量若干巡洋舰、补给舰组成，没想到把这玩意开了出来。
　　前俩天莰蒂丝带安洁莉娅登岛拜访时，莰蒂丝和她透露过，北岛是一座可以前往星海作战的战争母舰，没想到今日她就看到了北岛的战争形态，不得不说魔女在战争方面的技术力有得够离谱的。
　　掌管文化司的首席魔女苏璐，她知道自己手下有这么一个玩意么？
　　将这座战争巨兽开出来，该不会是苏璐看到八云紫月爽了一场，她也心痒痒想要掀起第二次内战吧？
　　疑神疑鬼的安洁莉娅，脑海里各种想法来回翻滚，想得她头都大了也没有得出结论。
　　安洁莉娅在担忧，其他魔女可没有这种忧虑。
　　乌利诺丝饮料也不喝了，她兴冲冲地起身，拉着安洁莉娅往星港外飞去想要近距离观摩这艘威武的巨舰，芙蕾雅见状匆匆付款也跟了上来。
　　魔女们在前面飞，小猫雇员则在后面紧紧地追。
　　它们召唤出猫界独有的小型飞龙种，让飞龙抓着摄影猫，摄影猫再捧着摄像机，这才勉强跟上魔女的步伐，没有让伟大猫猫离开镜头。
　　由于要执行一场长达十多天的远征，北岛停留在星港之外由港区的无人机械运送货物，将魔女们出征的补给运送到岛内。
　　远远地，安洁莉娅看到巨型空岛的上方，一小撮熟识的魔女正在那儿聊天，她拍了拍还在观摩空岛的乌利诺丝，带头朝上面飞去。
　　“天羽，你这家伙把这玩意开来，前线的姐妹肯定要骂死你。”
　　与安洁莉娅有过一面之缘的那位魔女调度官绪山真理，正与武备测试部的部长天羽，在围观下方的无人机械给北岛运送补给。
　　“那不关我事，我们只是去前线测试一下武备，这是我们武备测试部的本职工作，说破天了都没用。”
　　依然是高开叉旗袍打扮的天羽，眯起眼睛得意地笑道。
　　“姐妹们，你们好。”
　　安洁莉娅露出一副灿烂的笑容，凑了上来。
　　“哟，是学妹啊。”
　　看见安洁莉娅过来，天羽笑嘻嘻的应了一声。
　　先前安洁莉娅因为误解，将天羽喊作学姐，没想到她还记得这件事。
　　安洁莉娅的脸僵了片刻，在一众魔女探究的视线中，她勉强笑了笑打了个哈哈。
　　“姐妹你就别取笑我了，我这么菜，怎么可能是你的学妹。”
　　为了冲淡尴尬，安洁莉娅不惜自嘲了一番，毕竟伟大猫猫是只小菜猫这件事已经深入人心。
　　部长级的魔女事务官，均是称号魔女或者更加强大的老牌魔女，只有安洁莉娅这只钦点的菜猫，混入这些强大的魔女里显得格格不入，因此经常会被魔女拎出来开玩笑。
　　安洁莉娅的话一出，魔女们不约而同地笑了起来，空气中洋溢着快活的气息。
　　嬉笑完，绪山真理低头查看着手中的平板，有些惊讶。
　　“天羽姐妹，看你们的补给量起码有上百位魔女护航吧，这是要开辟新的航道？”
　　一般来说标准的魔女舰队里，每一艘战舰都会配置一位魔女作为舰长，按战舰的级别划分，由一名称号魔女、十二名大魔女组成战斗编队。
　　在主力舰级别的魔女战舰的增幅下，称号大魔女可以化身恐怖的法术发射器，就连传奇法术都能当小火球瞬发、连发，其余十二位大魔女则主要进行防备工作，这样一支魔女舰队在星海里巡航时，基本没有不开眼的家伙会打她们的主意。
　　而这一次天羽她们要求的补给量，足足可以喂饱上百位魔女，岂不是说下面那艘战争母舰里拥有上百位魔女？
　　知道绪山真理误解了天羽也不解释，只是神秘地笑着，挑逗绪山真理的好奇心。
　　都是老油条了，绪山真理一看天羽那模样，就把视线投向安洁莉娅她们。
　　“同行的还有很多小魔女。”
　　老实魔女芙蕾雅，接触到绪山真理的视线后，乖巧地回答了问题。
　　“哦，三明治行动是吧，咱晓得了！”
　　绪山真理抖了抖红色的狐尾，恍然大悟。
　　魔女的保密工作不能说完全没有，只能说是四面漏风，首席魔女们制定的三明治行动，文件出台三四天已经连星港这边的魔女都知道了。
　　魔女们闲聊片刻，下面的补给工作已经全部完成，见状绪山真理没有再拉着安洁莉娅她们聊天，挥挥手就回去了。
　　天羽带着三位好奇的魔女，慢悠悠地来到北岛的中心，降落在那座被护盾包裹着的建筑外。
　　安洁莉娅隐约能看出这座漆黑色的龟壳造型的建筑，是武备测试部的测试中心，那一日她曾进入里面拜访过天羽。
　　只不过现在的测试中心不复往日的优雅文静，周围林立而起的各类武器无不透露着，这是一座强大的武装要塞，而不是什么人畜无害的测试中心。
　　天羽在测试中心外面的登记处，给安洁莉娅她们以及一群小猫登记成访客权限，这样安洁莉娅她们以后就能自由地在岛上活动了。
　　期间安洁莉娅瞟了一眼门口安保处的岗亭，里面那只被安洁莉娅‘修理’过的机械守卫在探头探脑地偷看。
　　拥有一定智慧的机械守卫，知道招惹魔女的下场，所以不敢再出现在安洁莉娅面前。
　　见到机械守卫已经被修好，安洁莉娅哼了一声，跟着天羽到岛上观光起来。
　　这座空岛型战斗母舰，名字就叫做北岛号，全名是伊卡洛斯-北岛号，不要指望魔女们能给出什么好听的名字，在战斗方面，她们一贯是怎么务实怎么来。
　　北岛号长宽约数公里，平时作为伊卡洛斯的北部空岛使用，战时可以分离出来，变换成现在这般的战斗形态。
　　岛上部署了大量的重型火炮、符文武器、能量武器……活脱脱就是个刺猬，无论敌人的护盾是哪一种类型，它都能满足对方的需求。
　　而北岛号明面上最为强劲的武器，是岛上架设的十二座巨型方尖碑。
　　魔女内战期间，安洁莉娅在八云紫月的法师塔前等到的支援，便是北岛号的某座方尖碑射出的攻击，那道强力的光束轻松洞穿了传奇级的护盾，并把硬邦邦的法师塔给打出了一个大洞，这才有了后续的安洁莉娅被坑进法师塔的事情。
　　因为北岛号无论是进攻还是防御都极为出色，所以天羽没有再携带武备部的战舰，她们这次航行，全程都会居住在安全的北岛号里面。
　　简单游览了一遍北岛号以后，给她们护航的星海殖民部的舰队也穿过晶壁，抵达了北岛号附近。
　　星海殖民部是外交司旗下的部门，部门职责很简单，就是负责魔女在星海里的各种殖民地的安全，所以她们拥有规模庞大的殖民舰队。
　　只不过当安洁莉娅看到为首那艘罗莉·安德烈亚号，眼皮子跳了起来。
　　武备测试部开出的是超大号的战争母舰，而星海殖民部也不甘示弱，她们把魔女世界仅有的十二艘传奇战舰之一的罗莉·安德烈亚号给拉了出来，后面还有三支标准的魔女舰队为其护航。
　　传奇级战舰的主炮，一击便可将魔女世界的晶壁打出一个大洞，蛐蛐护航用得上这种大杀器？
　　“天羽姐妹，你们上头那位，该不会和外交司那边联合起来了，准备掀起第二次叛乱吧？”
　　看到殖民部那密密麻麻的战舰阵列，安洁莉娅心虚地捅了捅天羽问道。
　　如果真的要发动第二次叛乱，安洁莉娅哪怕拼着被朵萝缇娅揍，她也要把李莹拉下船，圆润地滚回魔女世界去，躲到莫寂寂家里说什么也不出来了。
　　首席魔女们打起架来太吓猫了，她才不想凑进去当炮灰。
　　闻言芙蕾雅站到了安洁莉娅身后，随时准备听从安洁莉娅的命令，安洁莉娅已经连续两次被打死，芙蕾雅对此都产生了阴影，觉得自己不是一个合格的好下属。
　　面色严肃的天羽没有说话，反倒是一旁的乌利诺丝投来诧异的视线。
　　“想什么呢，传奇战舰可不便宜，首席魔女造起来都得伤筋动骨的，咱们魔女玩闹归玩闹，不可能把这么昂贵的大家伙用于内战的。”
　　“是吗……”
　　不小心暴露了自己没有见识，安洁莉娅耳垂红了起来，讪讪地躲到芙蕾雅的身后装起了鸵鸟。
　　在对外宣扬时，传奇级的战舰等同于首席魔女的座驾，估计这艘传奇战舰调往前线，是过去给八云紫月当旗舰的。
　　很快，殖民部那边的魔女就出来与天羽交接工作，安洁莉娅她们也没离开，探头探脑地在边上围观，顺便让摄影猫们记录下画面。
　　“咦，安吉？”
　　然而，令安洁莉娅她们意想不到的是，殖民部那边为首的魔女，居然是安洁莉娅的熟人。
　　身高近两米的棕熊魔女雅维，爽朗地向安洁莉娅她们招手，只不过她们还有对接事务所以没有过来，只是比划了一个稍后再谈的手势。
　　雅维曾载着安洁莉娅她们前往火星参观那边的采矿基地，当时也是推广部全员外加小茶猫的组合。
　　“那位姐妹不是火星执法局的局长吗？”
　　乌利诺丝晃了晃猫尾，有些疑惑地问道。
　　安洁莉娅耸耸肩表示她也不清楚，不过有一件事令她很开心——护航舰队、北岛号，还有未曾碰面的学院导师，里面都有她的熟人，这段旅途至少不会太过无聊了。
　　6K，上个月的月票加更完成啦
　　不瞒大家说，其实作者是17岁的考生，明天就要考试了，想要10张月票鼓鼓气
　　提前祝各位高考生考试顺利
第292章 启航第一天
　　第292章启航第一天
　　启程前往前线的北岛号上，在龟壳造型的测试中心外，魔女举办了一场热闹的欢迎派对
　　经历过启程时的短暂激动，安洁莉娅陷入无尽的空虚之中。
　　虽然她不是第一次去星海了，但莫名其妙地陷入了忧郁之中。
　　“我们要飞去何方……”
　　盘腿坐在草坪上，仰望着五彩斑斓的星海，惆怅的安洁莉娅发出感慨。
　　“去奈瑟世界？”
　　陪同坐在旁边的芙蕾雅，闻言有些疑惑，但还是老实地回答了安洁莉娅的问题。
　　“不，姐妹你误会了，我说的是……算了，这是属于我的思考，与你无关。”
　　话说到一半，眼神空洞的安洁莉娅看了一眼芙蕾雅，又自顾自地摇摇头，语气满是惋惜，就好像她站在更高层次的思想境界，鸟瞰无知的魔女。
　　“呜呼，为魔女之王干杯……为战争干杯……为伟大猫猫干杯！”
　　安洁莉娅的身后，是一大群正在欢乐地碰杯的魔女。
　　她们高声欢笑着，为每一件值得庆贺的事情举杯，实在没词了就把安洁莉娅的名号亮出来，这样又会引发一场没有恶意的快乐笑声。
　　对于身后洋溢的欢乐气息，安洁莉娅没有半点搭理的意思，她只是摇头，感慨魔女们在虚度光阴。
　　“你这猫好麻烦啊，犯病了？”
　　在安洁莉娅长吁短叹时，从派对人群里走出来的莰蒂丝，将一杯碧绿色的饮料放置在安洁莉娅的头顶。
　　原本在一旁迷糊不已的芙蕾雅惊讶地张开嘴，指着安洁莉娅向莰蒂丝投去询问的视线。
　　当莰蒂丝点头时，芙蕾雅纠结地玩起手指，不知道想到了什么，脸色红润了起来。
　　魔女进入星海时，如果是突然从热闹的魔女社会进入空旷辽阔的星海，有时候会得一种名为【离群应激症】心理疾病，表现出来的症状就是安洁莉娅现在这般忧郁的模样。
　　这种心理疾病无伤大雅，同行的魔女人数越多出现的概率越低，发病后恢复的速度也越快，得此病的概率和实力有一定关系，同行的魔女里，只有安洁莉娅这位新生的大魔女，以及一部分小魔女有这种症状。
　　不要以为这种状态的魔女会变弱，实际上病了的魔女非常危险，她们会变得敏感、狂躁、攻击性极强，一旦惹怒这种疯批魔女，基本都没什么好果子吃。
　　“呐，姐妹，你说我们来到这个世界的意义是什么……”
　　安洁莉娅拉住芙蕾雅的手，惆怅地问道。
　　她也不指望芙蕾雅作出回答，只是摇头晃脑沉浸在自己的哲学世界里。
　　就在芙蕾雅脸色越来越红的时候，安洁莉娅的猫尾举了起来，将莰蒂丝放在头顶的饮料卷住，送到嘴边抿了一口。
　　100%浓缩薄荷汁的味道，无论是谁都受不了，更何况是舌头很敏感的猫魔女。
　　刚才还在贤者模式中的安洁莉娅，嗷地叫了一声活力十足地从草地上蹦了起来，她的眼睛瞪得老大用力喘气，碧绿色的气息从猫鼻子里喷涌而出，将周围的空气都染上薄荷的味道。
　　“醒了？”
　　莰蒂丝笑嘻嘻地伸出手捏住安洁莉娅的鼻子，薄荷气息无处可去，又从安洁莉娅的猫耳涌了出来，顿时整只小猫都散发出浓郁的薄荷清香。
　　安洁莉娅想要说点什么，但她刚张开嘴，口腔里也涌出薄荷气息，看起来多少有些诡异。
　　没辙的安洁莉娅只好闭上嘴，等薄荷气息都从猫耳里排出去之后，她才不忿地顶了一下莰蒂丝的腰。
　　“你就不能换个方法吗！”
　　以前安洁莉娅比较菜的时候，和莰蒂丝她们去星海探索，几乎每一次都会得这种病，无良的莰蒂丝总是这样对付得病的小猫，一杯浓缩薄荷汁下去，没有什么猫是不能打起精神来的。
　　偏偏病了的魔女反应会变得迟钝，所以莰蒂丝每每都能得手，然后就能看到一场尖叫猫的好戏上演。
　　埋怨的同时，已经摆脱了症状的安洁莉娅，施法造出一股清水倒入猫尾卷着的玻璃杯中。
　　被释放了空间扩容法术的玻璃杯，无论倒入多少清水也不会满，直到杯中碧绿的颜色淡化了许多，安洁莉娅这才停下法术。
　　“虽然有其他方法，但都没有这个生效快，还是说你打算等其他魔女唤醒你？”
　　莰蒂丝倾斜手中的杯子，将她喝的西瓜汁分了一些给安洁莉娅，这样能增加薄荷汁的风味。
　　在星海里航行时，魔女们一般不会饮用酒精饮料，就算是喝酒庆祝某些事情，她们也会喝多少排多少，从来不会让自己陷入醉酒状态。
　　听到莰蒂丝的话，安洁莉娅转过头，在脸红红的芙蕾雅的额头上弹了一下，将陷入桃色幻想的犬魔女给弹醒。
　　想要唤醒忧郁的魔女有很多种方法，只要让她们发泄一番或者受到强烈冲击就会清醒过来。
　　莰蒂丝是使用添加了魔药的薄荷汁给予安洁莉娅剧烈冲击，而脸红的芙蕾雅显然是想到了一些瑟瑟的方法——瑟瑟也是一种发泄途径，而且魔女很爱用这种方法帮助好姐妹脱离忧郁。
　　将芙蕾雅小小地教训了一下后，安洁莉娅凝结冰霜制成一个永冻的冰杯子，将自己的薄荷西瓜汁分了一半给芙蕾雅，然后拉着莰蒂丝坐下来闲聊。
　　不出安洁莉娅所料，负责三明治行动的小魔女学院的带队导师都是她的熟人，除了莰蒂丝以外，另一位导师仙人魔女墨清裳也是安洁莉娅的朋友。
　　带队的导师有两名，跟随行动的小魔女则有二十多位，她们都提前登上了北岛号，此刻也在欢乐的派对里游玩。
　　“清裳姐妹刚才一直在找你，我说你在别的舰船上，她就回去看护那些生病的小魔女了。”
　　莰蒂丝揶揄地伸出手指，点了点安洁莉娅的脑袋。
　　学院里有很多魔女导师都是安洁莉娅的粉丝，毕竟她是导师们看着长大的，而这位墨清裳也是小猫养成计划的一员。
　　而且她和安洁莉娅很有缘分，真要算起来，她是第一个与安洁莉娅有过亲密接触的魔女导师，比莰蒂丝还早上许多。
　　当时还是小魔女的安洁莉娅第一次上变形术课，作死的她把变成猫的墨清裳抓起来rua了一阵，爽完之后她也付出了对应的代价，被吊着上了一整节课。
　　“还好你没说我在这里，不然就被她带走了。”
　　安洁莉娅吐了吐舌头，庆幸不已。
　　仙人魔女天真率性，她要是看到忧郁中的安洁莉娅，肯定会热情地帮小猫解决掉病症——以瑟瑟的方式。
　　聊了一会莰蒂丝就离开了，她本来就是在派对中看到在角落发霉的忧郁小猫，所以过来醒醒猫罢了。
　　“你不去玩吗？”
　　安洁莉娅和芙蕾雅碰了一下杯子，下巴扬起来，指向热闹的派对。
　　星海殖民部的魔女与天羽完成交接后，两拨魔女一拍即合没有拖沓，将舰队围绕在北岛号的周围，浩浩荡荡地向奈瑟世界进发。
　　完成启航阶段的工作后，闲下来的魔女马上开始了例行的活动——开派对。
　　她们这趟旅途足足有十多天路程，为了打发时间魔女会举办各种各样的派对。
　　如果是在北岛号举行，那就说明是正经的派对，因为北岛号有二十多位同行的小魔女，派对想不正经都不行，莰蒂丝的圣光是很好的娱乐手段，但必要时，一样可以将对小魔女起瑟心的魔女烫得哇哇叫。
　　如果是在其他魔女的舰船上举行派对，安洁莉娅就不敢去参与了，那种派对也会拒绝小魔女参与，个中缘由懂的都懂，不懂的也不要乱猜。
　　“不了，我在你身边待着就好。”
　　芙蕾雅摇摇头，拒绝了安洁莉娅的建议。
　　她屈膝侧坐在安洁莉娅旁边，哪怕是在欢乐的派对上，她上身也坐得端端正正的，脸上是恬然素雅的神情。
　　闻言安洁莉娅愣了一下，有些不自在地活动了一下脚尖，猫尾晃来晃去地舒缓心中的情绪。
　　这狗子蠢蠢的，有时候也蛮体贴的嘛，懂得陪伴是最长情的……
　　但很快安洁莉娅就不那么想了，因为芙蕾雅的话还没说完。
　　“母亲说你的实力不太行，去前线很容易死掉，所以让我多点看着你。”
　　从羞涩到恼羞成怒，安洁莉娅只用了0.1秒。
　　炸开毛的安洁莉娅，将芙蕾雅摁倒在草坪上，恶狠狠地掐住她的脸。
　　“真的是这个意思？”
　　前两天，芙蕾雅的母亲爱莲娜与安洁莉娅对战过一次，虽然战后没说什么还指点了安洁莉娅一番，但今天芙蕾雅的话一说出来，分明是爱莲娜嫌弃这猫太弱了护不住女儿，所以干脆让女儿反过来保护安洁莉娅。
　　被掐住脸的芙蕾雅说不出话，只能点点头表示这是她母亲的原话。
　　忧郁的安洁莉娅忧郁地拔起一根草尖，忧郁地用魔力强化草尖后忧郁地捅进芙蕾雅的犬耳里……
　　狠狠地修理了一番芙蕾雅之后，安洁莉娅气鼓鼓地离开了，只留下脸色潮红的芙蕾雅无比茫然，不知道安洁莉娅为什么就生气了。
　　派对上的魔女有五花八门的娱乐方式，安洁莉娅插入其中一队打牌的魔女里，表示她也要玩。
　　牌局的赌注是输的魔女要亲一口赢的魔女，安洁莉娅当然不会让她们占便宜，强行改成了输的魔女喝一大杯饮料，想要和安洁莉娅玩的魔女，犹豫了片刻还是同意了。
　　然后，凭借运气挂横扫牌局的安洁莉娅，愉悦地甩动猫尾离开了牌桌，她离开时周围围观的魔女都敬畏地分出道来，不敢阻拦这残暴的猫魔女的道路。
　　没有什么特殊的理由，只是敢和安洁莉娅对局的魔女，个个都被饮料撑成了西瓜肚，现在还捂着肚子难受得直哼哼。
　　没走多远安洁莉娅就停了下来，棕熊魔女雅维在派对角落的桌子朝她招手示意。
　　“姐妹你居然还会喝咖啡？”
　　看到雅维面前的桌子摆放的一杯咖啡，安洁莉娅惊讶地说道。
　　相比身高近两米棕熊魔女，咖啡杯子不到她的半只手掌大，翘着兰花指用拇指与食指小心翼翼地捏住咖啡杯子在喝的雅维，怎么看都很违和。
　　在安洁莉娅的印象里，雅维应该喝火星特产的火龙果酒才对，而且还要豪爽地一口气喝掉超大杯的分量。
　　“哈哈，是不是很吃惊，先坐下来吧。”
　　雅维放下‘小巧玲珑’的咖啡杯，爽朗地笑了起来。
　　她的笑声不带掩饰，震得面前的咖啡都荡起了波纹。
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，将听觉神经切断了一部分，以聋猫的状态和雅维闲聊起来。
　　雅维不但会喝咖啡还是很会喝的那种，各种稀奇古怪的咖啡豆以及研磨工艺她都如数家珍，着实让安洁莉娅听得大开眼界，直叹自己以貌取人了。
　　说起来，雅维算是被安洁莉娅波及的魔女之一。
　　魔女内战期间雅维在火星那边执勤，听闻上司八云紫月反了，她也率领手下的执法者魔女开始搞事，结果吵醒了坐镇火星的魔女总督伊美黎，被有起床气的伊美黎单手镇压。
　　伊美黎可是首席魔女候选人，揍她们整个火星执法局的魔女一点压力都没有。
　　战后清算罪行时，魔女们发现八云紫月的营救计划，源自雅维提交的演习报告书，所以她被扣上乱党的罪名，这次就是带队去前线戴罪立功的。
　　“明明是去服役，怎么姐妹你很开心的样子啊？”
　　看着笑呵呵的雅维，安洁莉娅有些纳闷地问道。
　　雅维没有说话，她指了指外面的星海，她手指的方向是与北岛号齐头并进的罗莉·安德烈亚号。
　　安洁莉娅还是有些不明白，于是眨了眨眼和笑呵呵的雅维对视起来，表示她需要更直接的提示。
　　“我们这趟旅途，萝莉号也会跟随我们一起前往奈瑟世界，我早就想和她去星海里逛逛了，最好还能上去指挥作战一次。”
　　见安洁莉娅不懂，雅维伏低身体，‘小声’地说道。
　　虽然雅维已经很‘小声’了，但棕熊魔女的音量……
　　周围的魔女都听见了雅维的话，并且留意到雅维的称呼用的是【她】，意味深长地朝这边投来了视线。
　　“啧，没想到雅维姐妹居然是机娘派的。”
　　“就是就是，她该不会……”
　　……
　　安洁莉娅分明听见周围的魔女在小声地八卦雅维的性取向，不想被波及的她，小心翼翼地坐远了一段距离，表示猫猫和雅维不熟。
　　自从魔女开始征服星海，在魔女的各种探索行动中，诞生了许多稀奇古怪品种的魔女，其中比较具有代表性的就是机械生灵类的魔女。
　　这类魔女被囊括在一个大类里，特征就是仿生的机械身躯。
　　人造天使魔女艾维欣理论上也属于机械生灵类的魔女，但她又有血肉又是机械，所以在中间摇摆不定，也不知道最后被划分到哪一个种类里去了。
　　雅维将罗莉号称之为她，很明显她对那艘传奇战舰有想法，估计是想把她转化成小魔女。
　　不得不说魔女的XP一个比一个奇妙，而且她们在这一方面的行动力还特别强。
　　“她真的好漂亮，全身黑色的厚重穹甲像是骑士的战裙，手持无人能挡的主炮骑枪，在无数林立的副炮的簇拥下登基成为钢铁的女王……
　　如果她成为魔女，肯定是一位非常漂亮的魔女……”
　　雅维眺望着远方的罗莉号，喋喋不休地与安洁莉娅述说她的幻想小作文，期间还时不时发出痴痴的笑声。
　　安洁莉娅又拉远了一些距离。
　　再三思索后，安洁莉娅决定给雅维小小地提个醒。
　　“姐妹，你可不要对那艘船做出一些大家都不希望看到的事情，否则把你卖了估计也赔不起钱。”
　　传奇战舰的建造费用是一笔天文数字，八云紫月在这次内战赔付的罚金，也才堪堪满足建造一艘传奇战舰的花费罢了。
　　如果雅维真的对罗莉号乱来，估计榨干她也赔不起破坏传奇战舰的钱，得去前线搬砖打工上百年才还得清。
　　而且她这种目的性极强的转化行为，估计官方也不会允许雅维领养转化后的小魔女，只能竹篮打水一场空。
　　“不会的……”
　　雅维从痴笑中醒了过来，她擦了擦嘴角，惆怅地叹了口气。
　　“罗莉号有抗魔力涂层，必须在核心区使用魔女血才能将她转化成魔女。”
　　安洁莉娅挑起了眉头，这话听起来怎么怪怪的，该不会雅维已经偷偷摸摸试过了吧？
　　我错了，昨天那是从别人那儿抄来的求月票文案罢了，并不是考生……_(:з」∠
第293章 一心为友的厚道小猫
　　第293章一心为友的厚道小猫
　　星海不是真的海，它是一片广阔无垠的茫茫空间，所谓的上中下三层也不过是早期的星海探索者大致的划分罢了。
　　亿万年来，星海里的各种世界沉沉浮浮，每一片区域都隐藏着无数的奥秘。
　　魔女世界原本处于上层的中间位置，但魔女世界内部的宇宙被魔女悉数毁灭，只留下了魔女星所在的恒星系，所以世界意识衰退了不少，也从上层的中间位置滑落到上层靠近中层的区域。
　　不过这也许是首席魔女们故意为之的，这样一来魔女世界就紧挨着中层位置的几个重要殖民世界，无论是开发还是防卫，都会简单许多。
　　这次安洁莉娅她们要从魔女世界前往位于上层接近顶部的奈瑟世界，沿途没有可以快捷移动的跳跃点，所以只能慢悠悠地飞上十来天。
　　“准确来说是10天的路程，剩下的时间是给我们处理路上遇到的特殊情况的。”
　　已经从痴迷状态中恢复过来的雅维，恋恋不舍地将视线从罗莉号身上抽回来，开始给安洁莉娅讲解起接下来的路途安排。
　　“姐妹你先等一下，我准备准备。”
　　见到她有长篇大论的意思，安洁莉娅抄起一枚点心就往雅维嘴里塞，堵住了她未说出口的话。
　　她好歹是推广部的部长，没有忘记这次旅途的工作就是拍摄沿途发生的事物，既然雅维有讲解的意思，她也不介意将其录下来放到视频里。
　　示意雅维稍等片刻后，安洁莉娅捏起一粒牛扎糖，朝远处的乌利诺丝丢了过去。
　　社交属性点满的乌利诺丝，此刻被大量的魔女围在一起，气氛融洽地聊着天。
　　当她被牛奶糖砸到时，还以为是某位魔女请她吃糖，疑惑地捏着那枚糖左右观望。
　　吃是不会吃的，虽然这种公共派对上没有魔女会对食物动手脚，但乌利诺丝见过太多狂热的粉丝，她才不会赌那个万一。
　　眼神不太好的乌利诺丝几次都掠过派对的角落，没有看到安洁莉娅她们，无奈之下安洁莉娅又丢了一颗糖过去。
　　这次安洁莉娅很用力，抛出的奶糖速度惊人，糖衣与空气摩擦发出诱人的奶香味。
　　因为投掷的动静过大，乌利诺丝警觉地抬手接住了奶糖，终于发现了角落里的安洁莉娅。
　　【有事？】
　　乌利诺丝抖了抖猫耳，通过猫耳语的方式问道。
　　【开工了！】
　　安洁莉娅翻了个白眼，勾勾手指头示意她过来。
　　明明邀请乌利诺丝同行是打算让她当主持人的，结果这家伙不务正业跑出去快活了。
　　“好了，姐妹，请你继续说吧。”
　　等乌利诺丝从派对里抽身坐下来，安洁莉娅取出收音设备放置到身前的桌面上，然后示意雅维继续往下说。
　　至于摄影，腰间绑着一大串气球浮在半空的摄影猫一直在拍摄，这个不需要安洁莉娅担心。
　　推广部雇佣了数量极多的小猫，这次行动它们会全程六班倒轮休，一直维持至少三台摄像机的运作，保证不放过任何镜头。
　　“唔……其实也没什么好说的啦。”
　　将口中的点心吃下去后，雅维豪爽地笑了一下，见到安洁莉娅她们似乎是真的打算录下来，她也不墨迹，叽里呱啦地说了一大堆话。
　　“咱们魔女喜欢去别人家里逛逛，拿点没人要的东西，这次数多了很多异世界就学会了隐藏踪迹，避免被咱们发现。
　　这次咱们走的是新航线，很有可能会遇到一些未被掠夺过的世界，计划书里多出来的几天时间就是给我们收集战利品的时间。”
　　雅维笑呵呵地给安洁莉娅她们讲解这超额的时间的用途，前面她还掩饰性地说是拿点没人要的东西，后面就忘了改口，说成了掠夺。
　　安洁莉娅瞥了一眼摄影猫，没有纠正的意思。
　　魔女在星海做过的缺德事，大伙懂的都懂，话语里的掩饰顶多骗骗小魔女。
　　至于那些异族听见了会不会感动万分，那就和她没关系了，有意见可以和八云紫月提，她是外交部的大姐头，专门负责处理外交——以物理的方式处理，人没了意见自然也没了。
　　“我们这样子不好吧，打起来了会不会有损失啊？”
　　缺钱的乌利诺丝有些心动，但她想到异族会抵抗，所以迟疑了起来。
　　安洁莉娅也有同样的疑惑。
　　以前莰蒂丝带她去探索星海，一般都是往下面走，在中层世界里闯荡，中层世界的战斗力一般与莰蒂丝伯仲之间，但她们还有一位不显山不露水的老硬币暮暮厘。
　　如果异族强者打赢了安洁莉娅，下一个登场的是莰蒂丝的迷妹安娜贝拉，打赢安娜贝拉就是莰蒂丝，再之后就是养尊处优的暮暮厘登场，这样的脏比车队在星海中层自然是横行霸道无人能敌，从来没有翻过车。
　　但星海上层可是有天界、深渊这种级别的世界，她们现在这个队伍不够看吧？
　　“喏，有罗莉号在，等同于半个首席魔女在，她就是我们的底气。”
　　雅维朝外面的罗莉号努了努嘴。
　　眼见她又要开始安利机械魔女的好处了，乌利诺丝连忙出声打断。
　　“那我就放心了，说不定能发一笔财。”
　　最近很缺钱的乌利诺丝晃晃猫尾有些开心地说道。
　　推广部邀请乌利诺丝合作，自然是付了一笔活动经费的，安洁莉娅把经费拉到顶格，给乌利诺丝开了一笔五位数的经费——这次安洁莉娅没有毛经费，对待朋友她还是挺厚道的。
　　“这可说不准，毕竟在星海里遇到隐藏起来的世界，完全是瞎猫碰到死耗子全凭运气，什么都没有发现也是正常的。”
　　雅维话不说满，摇摇头打断了两位猫魔女的幻想，想了想她还‘小声’地叮嘱了一句。
　　“对了，关于额外的探索时间这是不成文的潜规则，明面上是不允许在执勤中干私活的，所以你们录归录，记得给我打个码。”
　　安洁莉娅认真地点了点头，做出一副猫办事你只管放心的手势。
　　私底下安洁莉娅则暗暗盘算着，到时候是在雅维的眼睛上打黑色条码呢，还是给她P一副墨镜呢
　　聊完行程，雅维又开始安利起她的传奇战舰转化小魔女的计划，她兴奋地抓住安洁莉娅的手，连珠炮地科普起罗莉号的各项数据，还预测起转化之后罗莉号会是怎样的一位小魔女。
　　雅维坚信会是一位身材矮矮的机械兽娘，因为战舰的名字是罗莉号，而且罗莉·安德烈亚这位传奇魔女也是体型娇小的类型。
　　安洁莉娅听也不是不听也不是，只能对乌利诺丝使了个眼色。
　　“差不多了，安吉，我们去采访一下其他姐妹吧。”
　　乌利诺丝这次没有会错意，心领神会的她看看时间，‘惊讶’地说出声，打断了雅维的传教行为。
　　通过工作遁的理由摆脱雅维后，安洁莉娅与乌利诺丝分开，分别带着一队摄影猫在派对会场里走访起来。
　　在北岛号参加派对的魔女，有一半是外交司所属的，一半则是文化司的，均是大魔女以及称号大魔女级别的战力。
　　不过安洁莉娅一点不自卑，因为除了她以外还有一个更菜的魔女——小茶猫乌利诺丝还不是大魔女呢。
　　“你问我对此次行动的看法？那当然是开心啦，我在魔女星那边早就待腻了，这次出来怎么也要刷一批恶魔的成就！”
　　这是安洁莉娅采访时，某位武备部魔女的回答。
　　为了鼓励魔女们投入战争中去，魔女事务官们可谓祭出了五花八门的手段，其中最令异族闻风丧胆的便是魔女的成就系统。
　　如果某种异族出现在魔女事务官颁布的成就名单里，只要是在战场上，魔女们首次击杀该异族便会获得首杀成就。
　　后面击杀数每提升一个阶段，都会提升对应的成就等级，并且可以获得能兑换奖励的功勋。
　　魔女的眷族、眷属获得的击杀数也会算在魔女身上，很多懒得去前线的魔女会选择在家挂机，把麾下的眷族、眷属派到前线去刷战绩赚功勋，可以说魔女的炮灰眷属很大一部分就是消耗在这种行为上。
　　目前公布出来的成就榜里，八云紫月高居榜首，她共计获得上万种击杀成就。
　　事务官公布的成就名单里她的完成率高达99%，其中击杀最多的是深渊里的各类恶魔族，已经达到了用亿作为统计单位的程度。
　　位于八云紫月之下的，是不显山不露水的鲛人魔女幽弱。
　　幽弱之所以占据榜单第二，主要是因为鲛人魔女保家卫国的责任感很强，每次有战事她都会去前线逛几圈，并且高强度派遣眷属到前线刷战绩，战死的眷属比谁都多。
　　鼓励了一番武备部的魔女后，安洁莉娅兜兜转转又采访了其他的魔女。
　　感觉差不多后，她环顾了一圈看见一位落单的魔女，想着采访完就结束的她，甩着猫尾走了上去。
　　“你问我对这次行动的想法？我倒是没什么想法，话说安洁莉娅姐妹，今晚要不要……”
　　然而，这位星海殖民部的魔女比较开放，安洁莉娅过来采访时，她眼疾手快地拉着安洁莉娅的手，舔着嘴唇笑嘻嘻地发出了邀约。
　　“敬谢不敏！”
　　安洁莉娅果断拒绝，挣脱怪魔女的手后想要往后逃，结果后脑勺结结实实地撞到了什么柔软的物体，被猛地弹了回去。
　　“哎呀，安洁莉娅姐妹好瑟哦，不过我也不讨厌就是了。”
　　安洁莉娅的身后是一位心胸广阔的龙魔女，根据一闪而过的触感，她撞到的应该是龙魔女的车灯。
　　矮小的安洁莉娅仰起头，望着高高的山峰，惊叹不已。
　　不止一位心胸广阔的魔女，周围还有好多位同样款式的，慢慢地挪动脚步将孤单的小猫围在了中间
　　一路采访下来，安洁莉娅走到一个人迹罕至的角落里，这几位魔女不知何时偷偷围了过来，将安洁莉娅离开的路线通通堵住。
　　“姐妹们，你们要做什么，执法局的魔女可就在那边哦。”
　　安洁莉娅双手抱胸，镇定地说道。
　　雅维可是戴罪立功的身份，现在依然是火星执法局的局长，逮捕搞事的魔女正是她的本职工作。
　　“没想做什么啊，我们只是喝醉了，不小心跌倒而已~”
　　几位‘大’魔女对视一眼，笑嘻嘻地装成醉醺醺的模样，脚下踉跄往安洁莉娅这边倒去。
　　安洁莉娅翻了个白眼，这次的派对根本没有准备酒，她们分明是想找个理由占便宜。
　　好在关键时刻芙蕾雅赶来了，她强行分开魔女的包围圈，挡在了安洁莉娅身前。
　　母亲说过让她看着点安洁莉娅，她也说到做到。
　　“想要伤害安吉，先踏过我的尸体！”
　　如是说的芙蕾雅，呲着牙恶狠狠地与魔女们对视，她可不只是口头说说而已，还抽出了武器与魔女们对持。
　　芙蕾雅的武器是一柄银色刺剑，左手还握着一把象牙短火枪。
　　魔女的枪械武器只是外壳类似枪械，内里装填的是魔法弹，本质和魔杖差不多。
　　与传统的魔杖相比，魔法枪械能在极短的时间里激活大量预装填的法术，而后需要一定时间进行冷却和再装填，芙蕾雅的刺剑，显然是在枪械装填时用于近战以及施法的副武器。
　　“等等，姐妹别这样，不至于战斗……”
　　本来就只是想占便宜没打算动真格，魔女们一看呲牙的芙蕾雅，立即迟疑了。
　　她们不想将事情闹大，但又眼馋安洁莉娅的身体，沉默地对持了片刻，突然里面有一位魔女出声。
　　“要不姐妹你加入我们吧，一起瑟安洁莉娅姐妹，我们让你先来。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，这魔女也太混沌了吧，当着她的面劝说芙蕾雅反叛。
　　但令安洁莉娅意想不到的是——芙蕾雅的尾巴突然竖起来，缓慢地左右摆动。
　　“芙蕾雅？”
　　安洁莉娅迟疑地问出声。
　　虽然她不懂犬魔女的习性，但她懂芙蕾雅。
　　如果是严肃的场面，芙蕾雅的犬尾一般都是自然地垂起来，很少会做出其他动作。
　　晃动尾巴，而且是缓慢地左右摆动，说明此时的芙蕾雅在犹豫。
　　她在犹豫什么显而易见，分明是对魔女的提议心动了。
　　被安洁莉娅的声音惊醒后，芙蕾雅的犬尾立即垂下来小幅度地摇摆，这是芙蕾雅心虚的表现，看来她已经从桃色幻想里清醒了过来。
　　对持了片刻，魔女们见芙蕾雅没有退去的意思，只好悻悻地让开道路。
　　虽然有芙蕾雅护着，但衣服都被摸出褶子的安洁莉娅，费了好大力气才从魔女的手中挣脱，逃到包围圈外。
　　这些魔女虽然不敢再堵着安洁莉娅，但依然会收点过路费什么的。
　　走远一些后安洁莉娅回过头，看到那伙有瑟心也有瑟胆的魔女还在尾随，她心头一慌拉着芙蕾雅快步逃回雅维那边去。
　　有了身材高大并且作为执法局局长的雅维的庇护，那些魔女只好失望地耸耸肩离开了。
　　离开魔女世界失去法律约束后，魔女们的行事作风会渐渐变得放肆，现在还只是旅途第一天，越到后面她们会越疯癫。
　　当然，就算失去约束她们也不会伤害同族的好姐妹——瑟瑟不算，这种大家都能感到快乐的事情，怎么能叫伤害呢，分明是给孤单寂寞的好姐妹送温暖。
　　休息途中，心有余悸的安洁莉娅突然有了一个奇怪的联想——所谓的三明治，该不会指的是殖民部以及武备部的魔女是外层的吐司面包，而她安洁莉娅是里面的三明治夹心吧？
　　毕竟小魔女有导师们看着，也不能随便离开北岛号，众目睽睽下几乎不会有魔女敢闯进北岛号内部对小魔女出手。
　　那么取而代之的，自然是又菜又受人喜爱的安洁莉娅，成为了魔女们窥探的目标。
　　先前还想着朵萝缇娅这次没有挖坑莫非是转性了——现在安洁莉娅不那么想了。
　　越想越怂的安洁莉娅躲到芙蕾雅身后寻求庇护。
　　芙蕾雅被猫贴着时，脸上露出了灿烂的笑容，犬尾快活地甩了起来，母亲说得对，是得看着点小猫。
　　芙蕾雅晃动的犬尾撩在安洁莉娅身上，吸引了她的注意，脑海里回忆起刚才芙蕾雅的尾巴所代表的含义后，她警觉地退后一步，躲到了雅维身边。
　　平日的芙蕾雅看起来挺老实的，安洁莉娅差点都忘记了，芙蕾雅曾经胆大包天到向未成年小魔女下手，她可不是什么纯良的魔女。
　　躲在高大的棕熊魔女的阴影下后，安洁莉娅长长地松了口气
　　她以后再也不会吐槽雅维的性取向了，喜欢机械生灵魔女的雅维多好啊，不会瑟猫猫，这不比其他魔女都要靠谱得多？
　　但她不可能一直跟在雅维身边，总要想些办法转移那些魔女的注意力。
　　苦思冥想的安洁莉娅，看到结束采访回来的乌利诺丝，眼珠子一转。
　　“姐妹干得不错嘛，下次有采访的需求的话还是你去吧，多点上镜头对你有好处。”
　　她可是乐于助人的好猫猫，出镜挣流量的好事，必须得帮乌利诺丝争取。
第294章 在魔法的世界迷信玄学是不是搞错了
　　第294章在魔法的世界迷信玄学是不是搞错了什么
　　北岛号的内部具有庞大的空间，经过扩容后它塞下了种类繁多的功能舱室，从最基础的维生舱到高端的炼金工坊应有尽有，而且它还有足以容纳上万名魔女居住的住宅区、以及由人造灵魂管理的商业街、娱乐场所等区域，俨然就是一个五脏俱全的魔女殖民地。
　　事实上北岛号早期的研发目的，就是开发一种可移动的武装殖民地，由一千年前的首届首席魔女议会共同下达的研发指令。
　　研发北岛号的目的，是为了应对可能发生的魔女战败，那时就能建造北岛号这类战争母舰前往其他世界繁衍生息。
　　此后类似的研发计划经常被制定，但一般都是骗科研经费的——魔女们发现就算没有朵萝缇娅，她们也能轻松干死异族联军，魔女战败的可能性几乎为零。
　　也正因如此，造到一半北岛号被搁置下来，后来被闲着无聊的科研魔女们一阵瞎捣鼓，硬是造了出来，并且在最初的计划书上增加了许多奇奇怪怪的能力。
　　北岛号住宅区，安洁莉娅分配到的独立卧室里。
　　“安吉，带我出去玩好不好……”
　　不大的卧室里，李莹坐在沙发上，手里握着象牙白的梳子，殷勤地给安洁莉娅梳着头发，同时也在可怜巴巴地哀求。
　　梳子是羊脂玉做的，是天羽送给安洁莉娅的礼物，内部拥有一个小小的储物空间可以储存护发精油，使用它梳头发时可以节省很多工夫。
　　安洁莉娅瀑布般的黑色长发披散在沙发上、衣服上、以及李莹的手中，丝滑柔顺的发丝无法停留在任何斜面，只要失去约束它们就会滑落，最终汇聚成一束黑亮的流光。
　　这几天李莹苦练顺毛手法，比她以往学习的劲头还要认真，总算将安洁莉娅伺候得舒舒服服的。
　　安洁莉娅懒洋洋地眯着眼睛，粉嫩的小腿屈膝支撑上半身，整个人斜斜地靠在李莹身上，一边搓手柄打游戏一边回应李莹。
　　“你去问问坎蒂丝，如果她同意了我就带你出去玩。”
　　说话间李莹的手指开始掏起了猫耳，瘙痒的触感让安洁莉娅忍不住扭动，粉嫩的脚掌弓起崩成银月，睡裙也从滑腻的腿间落下，露出一大截雪白的肌肤。
　　“你偷偷带我去咯，去外面找个隐秘的地方玩，不让莰蒂丝知道。”
　　李莹压了上来，在安洁莉娅的耳边软声细语地说道。
　　温热的气息吹拂在安洁莉娅的耳朵，顺着脸颊飘到安洁莉娅的鼻尖，是甜甜的薄荷牛奶的味道。
　　李莹没得【离群应激症】但其他小魔女遭殃了，为了让小魔女们好受些，北岛号的食堂给小魔女提供了大量的薄荷牛奶，所以最近这群小魔女身上都是奶香奶香的味道。
　　“如果你不怕被蒙面魔女抓到的话……”
　　虽然李莹已经主动付出了代价，但安洁莉娅依然不为所动，不是她铁石心肠，而是看穿了李莹的小伎俩——这些都是安洁莉娅常用的手法，李莹功夫不到家还嫩了点。
　　说完安洁莉娅扭动身体，让自己可以靠得更舒服一些，虽然她们两都是猫魔女，但李莹的身材好太多了，靠在上面软绵绵的十分舒适。
　　也许是因为李莹长得矮，所以养分跑到其他的部位去了——比李莹高一些的安洁莉娅经常会在心里暗暗吐槽。
　　闻言李莹气鼓鼓地张开嘴，咬住安洁莉娅的猫耳左右撕扯，发泄心中的怨气。
　　经验丰富的坎蒂丝，知晓魔女在星海时脾气不稳定，所以严禁小魔女们离开北岛号，只许她们在内部活动。
　　先前有一批小魔女比较皮，在北岛号启航的第二天，她们趁着导师们忙着照顾得了【离群应激症】的小魔女，乘机偷偷溜到北岛号的顶层甲板玩，结果被两位蒙面的魔女逮住，狠狠地涩了一番才放回来。
　　当哭哭啼啼的调皮小魔女回来时，所有躁动的小魔女都老实了下来，不敢再偷偷摸摸找机会溜出去玩，生怕被不知名的魔女逮住瑟瑟。
　　“你再怎么啃都一样，我也怕蒙面魔女。”
　　安洁莉娅搓动手柄，使出一套精彩绝伦的小连招把对手打趴在地上后，这才慢悠悠地向后仰头，抵住还在发癫的李莹。
　　其他人不晓得那两位蒙面的神秘魔女是谁，安洁莉娅却是知道的。
　　能精准地捕抓到使用隐身道具偷溜出来的小魔女，必定是熟知小魔女的坎蒂丝在监守自盗，至于另一位蒙面魔女，可能是墨清裳也可能是同流合污的天羽。
　　蓬莱洲的仙人魔女也很好瑟，她们伙同坎蒂丝一起欺负小魔女的可能性极高。
　　再说了，此刻的安洁莉娅巴不得混进小魔女堆里，享受小魔女保护法的庇护，她又怎么会出去浪。
　　安洁莉娅很清楚自己在外面就是一块香喷喷的肥肉，哪个魔女见了都想咬一口，所以干脆宅在北岛号的居民区里足不出户，将工作都推给了乌利诺丝还有芙蕾雅。
　　“我不管，好无聊，小魔女没有娱乐会死的！”
　　李莹才不管安洁莉娅说什么，她对着安洁莉娅的猫耳使劲啃，啃得一嘴毛都不肯放松。
　　实在受不了的安洁莉娅，猫尾向上用力一嘟将李莹打飞出去。
　　教训完李莹后，猫尾缩回安洁莉娅体内藏了起来。
　　由于前段时间猫尾的毛被剃光交易给幽兰黛尔了，安洁莉娅不想顶着崭新的猫尾在外面晃悠，所以最近一直保持着无尾猫的状态，将猫尾藏在体内。
　　“再忍忍吧，行程没几天了，等到了前线随便你们怎么折腾。”
　　看着被猫尾嘟出去贴在天花板上的李莹，安洁莉娅忍不住笑出声来。
　　按雅维的说法总的路途共有十天，安洁莉娅在北岛号足足宅了七天，也就是说还有三天她们就要抵达奈瑟世界了。
　　不过让很多魔女感到失望的是，这一路上风平浪静什么都没有发生，没有袭击魔女舰队的屑小之徒，也没有发现隐藏起来的世界。
　　期间安洁莉娅把乌利诺丝派出去，到魔女的舰队上走访了一圈，录制到了许多可用的内容。
　　不出安洁莉娅所料，乌利诺丝同样被发癫的魔女围住想要瑟瑟，但小茶猫手段了得，一番茶艺施展出来成功激发魔女们的征服欲让她们互相厮杀起来，想要决出唯一一位可以抱得美猫归的胜者。
　　那场激烈的战斗把一艘魔女战舰打崩了一小块，闻讯赶来的雅维气疯了，把那些精力溢出的魔女用禁魔锁链捆了起来，吊在战舰的引擎涡流喷口吹了一整天，让她们冷静冷静。
　　挣扎了片刻，李莹从天花板上分离，掉落下来后恰好落入安洁莉娅怀里。
　　“可我感觉身体快要生锈了……”
　　失去了梦想失去了动力的小猫魔女，可怜兮兮地说道。
　　天花板上还有一个李莹形状的凹槽，不过正在慢慢地修复，直至恢复成光滑平整的镜面才会停下来。
　　北岛号全舰都具备自我修复能力，准确来说是时间回溯能力。
　　只要拥有足够的能源，北岛号永远都是崭新出厂的状态，任何攻击只要没能一次性毁掉整艘船，它都能通过回溯时间修复损坏的区域。
　　软香在怀，安洁莉娅无奈地放下手柄，安抚起小猫——比起游戏还是玩猫有意思一些。
　　“那也没办法，平时在家你刷魔女网络、打游戏，不也是这么过来的吗，这几天也这么度过呗。”
　　安洁莉娅给出了一个建议。
　　“腻了，在家刷网络、打游戏，那叫享受自由时光，在外面还这样未免也太颓废了吧！”
　　李莹嘟起嘴开始新一轮的攻势。
　　她没有再试图施展学自安洁莉娅的粗劣手段，而是在安洁莉娅怀里打起滚来，像只撒泼的小猫发癫地扭动。
　　被安洁莉娅嫌弃地丢出去后，李莹没有停止打滚，她在床上、沙发上、空气里持续地滚动，把安洁莉娅的小房间弄得乱七八糟的。
　　安洁莉娅被这耍赖的招数弄得很是头疼，只好在李莹打滚的瞬间出手捏住她的脖子，将蜷缩起来的小魔女提到房间外，准备把她丢出去。
　　然而，在她准备在房间门上写上【李莹不准入内】时，乌利诺丝气势汹汹地从远处冲了过来。
　　安洁莉娅眼疾手快，躲回房间关上门，死死地将房门抵住。
　　很快安洁莉娅就感受到房门把手在转动，紧张得她咽了口唾沫声线颤抖地出声质问。
　　“乌利诺丝，你想干嘛！”
　　被安洁莉娅分配到采访任务时，乌利诺丝还以为安洁莉娅是真的好心，让她多出镜什么的。
　　只不过当她被魔女袭击后，立即反应了过来，自己分明是给安洁莉娅坑了，是给她顶窝的倒霉蛋。
　　冤有头债有主，觉醒了的乌利诺丝当即浑身冒黑气地冲进安洁莉娅的房间，把她揍了一顿，这才解气地离开。
　　按理说之后的这段时间没有采访活动了，乌利诺丝不应该还生气的呀？
　　屁股隐隐作痛的安洁莉娅，小心翼翼地抬头看向房门的猫眼，结果吓得猫耳炸开了毛。
　　猫眼外面是一颗硕大的真猫眼，正死死地盯着安洁莉娅看，不过安洁莉娅很快就反应了过来——猫眼的颜色是金色的，那是李莹而不是乌利诺丝。
　　“李莹你在做什么！”
　　安洁莉娅不敢开门，那样乌利诺丝会闯进来，所以只能隔着门骂骂咧咧地问候李莹。
　　出于对魔女姐妹的防备，北岛号的居民区房间墙壁使用的是禁魔材料，可以有效防止魔女们隔墙使用法术窥视这种行为，只要她守好门乌利诺丝就拿她没办法了。
　　只不过安洁莉娅嘴臭得正开心时，她听到外面传来一声响亮的【天神下凡】的咒语，下一刻安洁莉娅房间的墙壁被两只白色的猫爪撕开，眼睛发光的乌利诺丝从撕裂的墙壁探进头来，死死地盯着安洁莉娅看。
　　已经切换到战斗形态的乌利诺丝，高速运转的魔力在瞳孔里凝聚成血红的魔力灵光。
　　释放了天神下凡法术的乌利诺丝长大了许多，从比安洁莉娅略矮的体型膨胀成一位近两米高体态修长、身材饱满的御姐猫娘，浑身流转着银光，一看就不好惹。
　　“姐妹，有话好好说！我最近应该没有招惹你吧？”
　　目瞪口呆的安洁莉娅看看失去作用的门板，又看看已经钻进来的乌利诺丝，不由气弱了几分。
　　哪有一言不合就破墙进来的，这分明是野蛮的龙魔女才会使用的招数，她们可是猫魔女耶，斗智斗法斗上个几百回合，才是猫魔女的惯用手段啊！
　　“不，你招惹了！”
　　乌利诺丝没有多解释，她保持着天神下凡的状态，一把扛起安洁莉娅放在肩上固定住，风风火火地开门走了出去。
　　刚才在一旁为虎作伥，帮乌利诺丝打掩护的李莹，对着被肩上的安洁莉娅吐吐舌头，嘻嘻地笑了起来——让你不带我去玩，这下报应来了吧。
　　安洁莉娅气得龇牙咧嘴，发誓自由了必定让这只皮皮猫好看！
　　住在隔壁房间的芙蕾雅听到动静走了出来，她看到乌利诺丝扛着安洁莉娅风风火火地走过去，有些摸不着头脑，但也下意识跟了上去。
　　在魔女好奇的视线中，乌利诺丝一路向上层狂奔，最终把安洁莉娅扛到了一个类似魔女战舰的舰桥舱室。
　　来到这里后，乌利诺丝把安洁莉娅放了下来，推到舰桥中央的巨大球形星图面前。
　　魔女一般习惯把星海里的地图存放在水晶球里，但北岛号的星图是一个巨大的球形投影，上面能看到非常详细的地图信息。
　　“你找个顺眼的地方点一下。”
　　乌利诺丝朝星图扬了扬下巴，然后堵在安洁莉娅身后，一副乖乖给老娘照做，否则没你好果子吃的姿态。
　　闻言安洁莉娅迷惑地揉了揉肚子，朝四周打量了一番。
　　舰桥里有不少魔女，除了尾随赶来的芙蕾雅和李莹，还有雅维以及天羽，此时她们两正期待地望着安洁莉娅。
　　“等一下，这是什么情况，谁能和我解释解释？”
　　不清楚情况的安洁莉娅，抖了抖猫耳小声地问道。
　　但乌利诺丝没有给她思考的时间，她欺身上前，长大后的车灯压在安洁莉娅的后脑勺，顶着她踉踉跄跄地朝前走去，最终停留在星图投影之外。
　　“快，你觉得哪里最有可能藏有隐藏的世界就点一下，我们需要你的运气！”
　　听到乌利诺丝的话，安洁莉娅愣住了。
　　她回头看了一眼雅维和天羽，对上视线后两位魔女都点了点头，肯定了乌利诺丝的说法。
　　得了，这帮魔女因为行程马上结束，却一直没有找到那些隐藏起来的世界，居然想用安洁莉娅的运气赌一赌。
　　虽说幸运这种天赋非常地唯心，但想要凭此找到隐藏在茫茫星海里，不想被他人发现的世界，未免也太玄学了点吧？
　　见魔女们似乎都不认为这有什么问题，安洁莉娅翻了个白眼，随手在星图上指了个点。
　　她没指多远，大概是现有的前进方向往左上倾斜2-3°，这样一来魔女们就算改变航向，也不会在路上耽搁多久，顶多比预期的抵达时间花多一天而已，还在她可接受的范围之内。
　　“我指好了，你们去不去那就不关我事了。”
　　在星图上做了个标记后，安洁莉娅气哼哼地踢了一脚乌利诺丝。
　　她被扛着出来时连鞋都甩飞了，柔软的猫脚踢在天神下凡状态的乌利诺丝身上一点杀伤力都没有。
　　有一点安洁莉娅没说，她指得是心中觉得最可能的方向，也就是说这个方向空空如也，什么都不会有注定是白跑一趟。
　　想按着猫办事，绝对不可能！
　　乌利诺丝没有说话，她凝视了安洁莉娅片刻收回视线，随后伸出手指头在星图上胡乱移动。
　　安洁莉娅有些迷惑，她的视线落在乌利诺丝的指尖，看着手指一点一点地探索星图，不禁屏住呼吸。
　　乌利诺丝的手指移动的方向是安洁莉娅预感比较强烈的区域，好在乌利诺丝没有停留的意思，拐了个弯离开了。
　　见状安洁莉娅舒了口气，猫耳轻轻晃了一下，嘴角微微扬了起来。
　　然而，令安洁莉娅意想不到的是，乌利诺丝的手指兜了一圈突然又往回走，最终停留在令安洁莉娅猫耳炸毛的位置。
　　“这里才是真正的坐标，我们往这边走吧。”
　　全程在用眼角余光观察安洁莉娅的乌利诺丝，笑嘻嘻地在星图上打了个标记。
　　她没有运气天赋，但她懂得安洁莉娅的表情，通过观察安洁莉娅，她找到了真正的隐藏世界所在地。
第295章 想要向魔女复仇的幽魂
　　第295章想要向魔女复仇的幽魂
　　一缕昏暗的月光透过天窗，照入黑暗的墓穴之中。
　　虽然只是一缕昏暗的月光，但依然点亮了墓穴，令无数堆积在墓穴四周、镶嵌在墙壁上的古老黄金折射出往昔的荣光。
　　黄金打造的王座之上，一个魁梧的身影端坐在上面，它似乎死去已久，只能从威严的坐姿以及狰狞的外装甲看出它曾经的辉煌。
　　当月光照耀在骨架的身上，它的两个黑黝黝的眼窝突然亮起幽幽的绿火。
　　片刻，骨架发出咔咔的声响慢慢动了起来，沉积的灰尘被抖落，露出骨架原本的暗金色泽，它并非死物，而是沉睡的亡灵之骸。
　　寂静王安杜因·约旦从黑暗的沉睡之中苏醒过来，它感受着略显生涩的躯体，发出了一声尖啸般的叹息。
　　尖啸声波传遍墓穴后，排列在王座之下的金属骷髅军团眼中也亮起了绿光，随后它们整齐统一但略显僵硬地蹲了下来，向安杜因行了一番三叩九拜的礼节。
　　安杜因默默注视着眼前的幽冥军团，片刻之后发出沙哑的声音。
　　“我沉睡了多久。”
　　虽然已经没有了血肉组织，但在灵能以及科技的作用下，它依然可以发出略显沙哑的电子音。
　　“吾主，现在是永恒历4661年，也是魔女历12023年，您沉睡了534年。”
　　安杜因的王座之下的右侧，一位披着斗篷的金属骷髅翻开书籍状的电子设备查看了一番，随后迅速地回复了安杜因的问题。
　　闻言，安杜因沉默了片刻，眼眶里的绿火膨胀了些许。
　　“已经是魔女历12023年吗，没想到我们居然又苟活了五百年……”
　　“吾主，我们会胜利的，疯狂的魔女终究会走向毁灭，只有我们冥魂才会获得永恒。”
　　王座之下，那位斗篷骷髅狂热地趴倒在地上，头颅抵在地面上发出沉闷的响声，声音无比坚定地说道。
　　在它身后的金属骷髅军团没有说话，只是整齐统一地敲击金属胸甲发出沉闷的声音，那是它们中空的胸腔产生的回音，代表着对安杜因的无上忠诚。
　　“都从神圣嘉洛林帝国变成了苟延残喘的冥魂了，哪还有什么永恒的说法，不过是自欺欺人罢了。”
　　安杜因摇摇头沙哑地自嘲了一句，随后握住插在王座旁边的金属权杖，缓缓地站了起来。
　　“赫尔克里，汇报一下进度。”
　　在众多金属骷髅的注视下，安杜因不紧不慢地走下王座，离开了尘封的墓穴。
　　厌魔金属打造而成的沉重躯体踩在积尘的地面上，留下宽大的脚印，失去灰尘掩护的墓穴地板竟然也是厌魔金属打造而成的。
　　那位名为赫尔克里的披风骷髅从地上爬了起来，三两步跟上安杜因，在它的身后一同前进，期间以激昂的语调开始给安杜因讲述这五百年的变化。
　　“吾王，经过数千年的毁灭行动，本世界的所有星球都已经彻底寂灭，除了吾等冥魂再无其他生物。
　　一切正如我们神圣的大计划所料，萨莫拉世界在星海的高度已经下降了许多，而且还在持续加速下滑，预计二百年后跌落至中层星海，三百年后落入下层星海。”
　　赫尔克里激昂的声音，在墓穴之外的甬道里回荡，震落许多的灰烬。
　　安杜因顿了顿脚步，将手中的权杖敲击地板，一道猛烈的狂风从权杖的尖端吹出，将安杜因身上以及甬道里沉积的灰尘通通吹飞出去。
　　虽然它的居所使用的是永不生锈的金属材料，但空气里飘荡的灰尘总是会悄悄飘进来。
　　安杜因在清理灰尘，也在发泄心中的悲哀。
　　已经有五千多岁的它，不由回忆起曾经还是人类的时光。
　　冥魂不是安杜因的真实身份，它曾经是星海里极为强盛的神圣嘉洛林帝国的三圣王之一。
　　星海里的世界各式各样，有信奉神灵、极为唯心的魔法世界，也有神圣嘉洛林帝国这种，全靠科技以及灵能的唯物世界。
　　强盛时期的神圣嘉洛林帝国，一度与天界、深渊并列，成为星海里的霸主级文明，疆域囊括到数个大型世界。
　　但探索星海的嘉洛林人，在星海的中层遇到了一群无比美丽，但全族都是纤弱的女性，似乎没有太过强大战斗力的种族，她们自称为魔女。
　　高傲的嘉洛林人认为它们的血脉是最为优秀的，但短命种的它们却又垂涎魔女的青春永生秘密，于是首位接触到魔女的嘉洛林总督下令，将那位魔女捕抓回来。
　　成功抓捕后，总督将那位魔女送往它的领地的首都，不久之后，那位总督的首都星球被无尽的血肉覆盖，逃离的嘉洛林人都疯狂地叫嚣着吃人的怪物。
　　此后，神圣嘉洛林帝国派遣出大量的军队试图夺回星球，但所有进入血肉星球内部的士兵都没能存活，皆是落地便失去了联系。
　　而且覆盖星球的血肉越发强大，甚至有意识地模仿、学习嘉洛林人的科技，使用血肉建造出各种武器。
　　不得已之下，神圣嘉洛林帝国只能将这个曾经无比繁华的星球炸毁，并制造了一枚黑洞，将破碎的星球残骸彻底销毁以绝后患。
　　自大的嘉洛林人还不知道，这一次血肉怪物袭击事件正是它们走向灭亡的前兆。
　　没过多久，魔女们的舰队来了，她们带来了永不停歇的战争，最终将嘉洛林的精神击碎。
　　为了逃避魔女的追杀，它们化身冥魂族，躲入昏暗的地底，毁灭宇宙中的所有生物，只为了苟活下来。
　　“吾王？臣民们已经感应到您的苏醒，请问是否要去见见它们？”
　　被特意调整成激昂声线的赫尔克里，出声打断了安杜因的追忆。
　　冥魂族没有大脑，因此它们失去了对缤纷世界的感知，经常会陷入对往昔的追忆。
　　清醒过来之后，安杜因点点头，沿着甬道走到外面去。
　　安杜因的墓穴建立在一座倒悬的地下金字塔塔尖，走出来的它一眼就能望见坐落在岩浆之中的地下国度，永不疲倦的金属骷髅，在倒悬金字塔的下方日夜不休地劳作着。
　　国度的边界无穷广阔，实际上整座星球的地面之下都被掏空了，均是金属骷髅们的劳作成果。
　　而在星球之外，类似这样的星球还有数十上百颗，里面皆是隐藏着冥魂一族的地下国度。
　　金属骷髅们将各类材料运送至对应的工厂，制造成不同规格的零件，或者制造成散发着幽幽绿光的战争机械。
　　这些无比狰狞的灵能科技打造出来的战争机械，是冥魂族制造出来，用于将来反攻魔女的武器。
　　安杜因拄着权杖，默默地注视着下方繁荣的地下国度，久久没有出声。
　　即使抛弃了神圣嘉洛林帝国的身份，它们依然是如此地强大，但怎奈魔女更加强大。
　　战争之初的魔女，科技并不发达。
　　她们开出来的战舰是低劣的科技型战舰，除了能在星海航行能开炮，连安装了护盾的都没几艘，在嘉洛林人的无敌舰队面前不堪一击。
　　想到这里，安杜因眼中绿光幽幽颤动。
　　是啊，它们无敌的嘉洛林舰队如此强大，连天使与恶魔都要暂避锋芒，谁能想到会输给魔女呢？
　　嘉洛林人的舰队轻松歼灭了魔女的舰队，就在它们一如往昔地不屑嘲笑敌人的不自量力时，魔女们蛮不讲理地使用各种奇怪的飞行道具，甚至直接肉身穿行星海，飞入嘉洛林人的舰队里。
　　凡是被她们接近、攻入的嘉洛林战舰，不久之后就会失去联系化作残骸。
　　哪怕是嘉洛林人无敌的圣血战团，在魔女面前也不是对手。
　　使用了大量尖端科技培育出来，足以与天使角力的基因战士，在魔女的面前也纷纷倒下，临死前它们只来得及向总部发回了一条信息【不要碰到魔女的血！】
　　全线溃败的嘉洛林舰队，最后因为魔女没有代步工具无法追上战舰，成功断尾逃生，但嘉洛林人的边疆世界-科素亚被魔女占领。
　　虽然嘉洛林人曾试图与魔女和谈，占领区的嘉洛林人也试图向魔女投降，但残暴的魔女没有给出任何回应，历时一年零二个月，科素亚世界被魔女毁灭，世界本源都被抽取出来，化作破灭的世界残骸坠落星海。
　　此后魔女们的援军也赶到了，她们乘坐着古老的星海鲸前进，所到之处皆是毁灭。
　　而科技与灵能极为发达的嘉洛林人，也在不停地溃败中，研发出针对魔女的逆向工程。
　　为了防止魔女血的侵蚀，它们抛弃了引以为傲的嘉洛林之血，将灵魂转移到金属躯体之中。
　　体表覆盖了厌魔涂层的金属躯体对魔女血拥有优良的抗性，这样一来与魔女战斗时，它们就不会因为沾染到魔女血从而导致血肉发生叛乱。
　　但魔女也在进化，很快连金属躯体也会被魔女血干扰，如果不能及时更换沾染魔女血的金属零件，它们依然逃离不了被魔女污染的风险。
　　当领土沦陷三分之二后，嘉洛林人趁着魔女们还在占领区里肆虐，悄悄展开了它们的流亡计划。
　　它们将帝国最为优秀的族人装入寿命无尽的金属躯体，送往一个未曾暴露的隐秘世界——萨莫拉，谋划着日后向魔女发起复仇的战争。
　　按照嘉洛林人的计划，它们会封闭萨莫拉世界的晶壁使其隐藏起来，随后再毁灭掉世界内的所有生命，这样一来衰弱的萨莫拉将无法维持星海里的高度，慢慢会下落到广阔且安全的中层乃至底层星海，在那边休养生息，等待重返上层的时机。
　　在帝国三圣的绝对权威的带领下，所有嘉洛林人都坚信它们能完成伟大的流亡计划，并为之日夜奋斗。
　　只是，身为三圣之一的安杜因，自己却不那么认为。
　　逃入萨莫拉世界时，它们就摒弃了嘉洛林的名字改为冥魂，寓意从幽冥归来的嘉洛林灵魂，同时它们封闭了萨莫拉世界与外界的联系，在这个与世隔绝的隐秘角落里躲藏了四千年。
　　天知道过去了四千年的星海，魔女会发展成什么样子，安杜因每每想到这里灵魂就会无比焦躁，但它一直伪装得很好，从来没有让族人们察觉到过。
　　地下国度的金属骷髅察觉到安杜因的注视，它们停下手中的动作，炽热地昂起头注视着安杜因，嘴里发出咔咔的响声。
　　这些是普通阶级的安杜因人转化而来的冥魂技工，连声带模组都没有安装——它们没有语言中枢，也不会说话。
　　只保留了部分灵智的它们，和智能机械没什么区别，脑海里只有为昔日的帝国服务、永远效忠于三圣王的念头，所以才能维持四千年的高强度劳作。
　　与下方的民众互动一番，进行一场鼓舞人心的演讲后，安杜因意兴阑珊地走下讲台。
　　每次苏醒它都会进行一次鼓舞演讲，那些灵智不高的冥魂技工总是听得津津有味的，被植入控制中枢的它们根本无法察觉自己已经不算是‘人’了。
　　“赫尔克里，带我去实验室看看吧。”
　　“吾主，请随我来。”
　　思索片刻，安杜因下达了指示，而赫尔克里也抚胸遵从了。
　　在黑色金字塔的中层，安杜因与幕僚官赫尔克里走入超远程传送门里，跨越遥远的距离抵达一座架设在炽热的恒星之上的钢铁建筑中。
　　为了支撑复仇大业所需的能源，冥魂族在萨莫拉世界的宇宙中，给所有恒星都套上了汲取能量的恒星环，唯有眼前这颗没有行星环绕的孤单恒星，未曾进行过任何的改造。
　　安杜因一直很疑惑魔女为何如此之强大，所以它在这颗恒星之上建设了安保系数极高的实验基地，用于研究五千年前从与魔女的战争中夺取到的血肉组织。
　　不过出于对魔女的恐惧，安杜因下令实验室里一旦发生生化泄漏事件，实验室要立即分离对应舱室，使其坠入下方的恒星之中，被高温灼烧成灰烬。
　　冥魂族的科学家研究过，未成型的魔女血肉组织无法抵御恒星的温度，这是最为安全的处理方式。
　　在赫尔克里的带领下，安杜因进入实验内部，它隔着厚厚的透明金属墙，对着观察室里的魔女血肉组织观察了片刻。
　　半米大的球形血肉组织，似乎在呼吸一般不断地膨胀又缩小，但安杜因知道这不过是它的拟态罢了，可以肉身横跨星海的魔女根本不需要呼吸。
　　安杜因知道，魔女们的血可以侵蚀生物转化成新生魔女，这也是当初很多嘉洛林高层的想法——打不过就加入，它们试图将自己转化成魔女，但大多数都失败了。
　　侥幸成功的那几位，要么立即叛逃要么被赶来的魔女接走，通通都没有落入嘉洛林人的手中。
　　似乎感知到安杜因的注视，血肉中延伸出一根细长的触手，缓缓延伸到安杜因面前的金属墙前，然后突然急速刺出。
　　然而高强度的金属墙不是细小的触手可以洞穿的，而且金属表面还覆盖着不可见的约束磁场，发动攻击的触手瞬间被电流灼烧成焦炭，本体的血肉圆球也被电出阵阵蒸汽。
　　见到试验品居然敢攻击尊贵的三圣王，科研人员立即按下红色的按钮，使整个观察室笼罩在高压电流之中。
　　防御力薄弱的魔女血肉被电得剧烈颤抖，很快就被高温烤成了一坨漆黑的焦炭。
　　它还没彻底死透，只要科研人员投入食物，血肉很快就会恢复体型，甚至比之前的更加具有活力。
　　虽然这血肉组织看起来蠢蠢的，但安杜因眼中的绿火却没有半点轻视。
　　冥魂族的科学家已经更换了数十种惩戒手法，如今这团血肉对酸蚀、液氮、火焰等等攻击都产生了抗性，高压电流的抵抗能力也在持续上升，用不了多久又得更换新的惩戒方法了。
　　“继续研究，但要保持警惕。”
　　查看完实验日志后，安杜因有些疲倦地鼓舞了科研人员一番。
　　冥魂的科学家研究了四千年，却一直无法找到掌控、毁灭魔女的途径——无论科研人员怎么刺激、喂养，这些魔女血肉一直都保持着血肉的状态。
　　得不到成型的魔女，科学家们无法展开下一步工作，研究进展自然就缓慢。
　　一直无法搞清楚魔女的秘密，冥魂科学家也无比焦虑，五百年才能见到一次安杜因，它们迫不及待地提出更为激进的研究方案——使用它们保存的嘉洛林人的活体胚胎感染魔女血，也许能转化成魔女。
　　安杜因握着沉重的权杖陷入沉思，它在思考着科学家的提议。
　　但突然间，观察室里已经化作焦炭的血肉组织颤抖起来，发出一股不可察觉的高频悲鸣声。
　　防备森严的实验室捕捉到这股悲鸣，很快警铃大作——实验室里其他舱室存放的魔女血肉都开始了悲鸣。
　　安杜因骤然转头，视线看向宇宙深空。
　　漆黑的宇宙里寂静无声，但很快所有的冥魂人的耳边都传来咔嚓一声的碎裂声响，哪怕它们没有装载听觉模组也能听见，而且冥魂人的灵魂在不知不觉地收紧，一股强烈的窒息感笼罩在所有人心头。
　　安杜因攥紧手中权杖，一股不知道是解脱还是绝望的情绪在它的脑中回荡。
　　萨莫拉世界的晶壁被某种东西打碎了，无论冥魂人做没做好准备，它们都得面对四千年后的现在。
第296章 去发财咯
　　第296章去发财咯
　　时间往前回拨一些。
　　“等一下！你们真要相信这家伙的鬼话？”
　　北岛号的舰桥里，安洁莉娅皱起眉头打断了乌利诺丝的话。
　　她再不出声，天羽她们就要下达指令，改变舰队的航向前往乌利诺丝圈的那个坐标了。
　　“姐妹，把你拐过来实在是很抱歉，但我们必须得去，姐妹们最近都有点缺钱，能赚一笔的话对大家都好。”
　　雅维觉得她们这番折腾安洁莉娅的确挺不好的，于是无奈地叹了口气解释道。
　　魔女内战期间，外交司全员跟随八云紫月大闹了一番，事后追责起来，自然是全员吃罚单，个个都被罚了一大笔钱。
　　护航的魔女舰队是外交司旗下的星海殖民部的，她们虽然不是雅维的手下，但同为一个大司的姐妹，雅维帮她们谋点福利很正常。
　　“就是就是，姐妹你都吃成西瓜肚了，当然不知道我们这些可怜的贫穷魔女的日子有多难过。”
　　乌利诺丝附和着雅维的话，说话阴阳怪气的，顿时舰桥里的空气都冷了几度。
　　“什么莫名其妙的西瓜肚，你才是西瓜肚。行吧，既然你们想要去那我也不拦着了，免得到时候被你们埋怨。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，将责任撇干净后揣着手，慢悠悠地转身准备回居民区去了。
　　见安洁莉娅老神在在的模样，熟知她的本性的乌利诺丝升起了疑心。但她思来想去都觉得自己圈定的坐标应该没有错，安洁莉娅刚才的表情还挺真实的，不像是造假……
　　乌利诺丝注视着远去的安洁莉娅，在她即将走出舰桥舱室，猫耳愉悦地抖起来的时候，她终于反应了过来。
　　安洁莉娅好歹也练了这么久，哪有这么简单就显露出慌张的表情，刚才分明是在演戏，误导乌利诺丝。
　　想要揣摩猫魔女的心思，看她的表情的作用不大，真正要关注的是猫魔女的猫耳以及猫尾！
　　“拦住她！”
　　知道有问题之后，乌利诺丝抬起手指向安洁莉娅。
　　已经半只脚踏出门外的安洁莉娅，不慌不忙地停下脚步回过身，疑惑地看向乌利诺丝。
　　咋地，姐妹你闹哪样？
　　只有猫魔女才是最懂猫魔女的，李莹也凑了上来，围着安洁莉娅兜了两圈，还在安洁莉娅身上嗅来嗅去。
　　“是说谎的味道！”
　　嗅了一小会，李莹突然瞪大眼睛，装模作样地说着不知道从哪学来的台词。
　　“说你个头！”
　　安洁莉娅嘴角抽了抽，暴怒地掐住李莹的脸使劲拉扯，将她的瘦猫脸拉成红肿的橘猫脸。
　　先前李莹通过猫眼吓人，掩护乌利诺丝破墙的事情，安洁莉娅都还没跟她算呢，居然还敢自己凑上门来。
　　惩戒小魔女期间，安洁莉娅还严厉地瞪了一眼跃跃欲试的芙蕾雅——她也想上来嗅嗅说谎是什么味道的。
　　“你是不是还有什么东西瞒着我！”
　　天神下凡状态的乌利诺丝大姐姐，用手按住安洁莉娅的肩膀不让走，疑神疑鬼地问道。
　　“没有了啦，你不是已经猜出真正的坐标了吗，还问我做什么。”
　　安洁莉娅没好气地拍开乌利诺丝的毛茸茸猫爪子，天神下凡了不起啊，猫也会！
　　天羽看着闹腾腾的三位猫魔女无奈地摇摇头，她拉过雅维小声地耳语了一番，达成共识后将安洁莉娅喊了回来。
　　“我们可以向你承诺，所有魔女在探索异世界的过程中收获到的战利品，会分润百分之一的收益给你，这样如何。”
　　面对经验老到的天羽的承诺，安洁莉娅有些心动了，但她依然嘴硬地逞强。
　　“我真的没有隐瞒……”
　　“百分之二。”
　　“你们这是对我的不信任。”
　　“最多百分之三，不能再多了，还不同意就拉倒。”
　　“可以，成交！”
　　安洁莉娅咧开嘴，露出灿烂的笑容。
　　她是真的不想耽误路途，毕竟早点去到前线就能早点完成试炼，万一影魔女王出来浪的时候被魔女随手掐死回归深渊，她可再也没有其他仇人可以用于完成试炼任务了。
　　但天羽太懂了，她看透了安洁莉娅的伪装，给出了猫猫无法拒绝的条件。
　　魔女们探索异世界的收获有些看运气，但就算魔女们再倒霉也能挖一批矿产回来，而安洁莉娅只要指指路耽搁几天，就能收取魔女们百分之三的探索收益，简直是天上掉钱。
　　再说到前线后还得拜托天羽帮忙，协助小猫前往深渊里狩猎影魔女王，安洁莉娅实在是不好得罪。
　　在乌利诺丝目瞪口呆的视线里，安洁莉娅和天羽以及雅维，在魔力的见证下定下了协议。
　　其实安洁莉娅想要争取更多的收益分成也不是不可以，但没有必要。
　　事实上如果魔女在公务出差的途中挣到外快，是需要分润一些给其他魔女的。
　　安排行程的魔女需要打点，带队的上司也需要意思意思，事后帮忙处理战利品的魔女也会抽点水，最后魔女到手的收益可能只有八九成。
　　雅维她们承诺的百分之三，估计是天羽和雅维将自己的领队收益分成让出来了，所以是百分之三这么微妙的数字，而且咬定了不能再往上涨。
　　安洁莉娅想着现在不怎么缺钱，就没有再强行要求提高分成，都是姐妹，卖个人情也不错。
　　一切谈妥之后，安洁莉娅慢悠悠地走回星图投影前，将乌利诺丝先前圈定的坐标放大。
　　“都转过头去，不准看！”
　　在圈出真正的坐标之前，安洁莉娅回过头恶狠狠地说道，要求魔女们不准看她接下来的操作。
　　确定魔女们都老老实实地按照吩咐转身，没有再注视她，安洁莉娅快速地放出猫尾在星图上点了一个新的坐标。
　　只是在安洁莉娅的猫尾出来的瞬间，魔女们齐刷刷地回过头，好奇地看着安洁莉娅的猫尾点出坐标的动作。
　　毛还没长好的猫尾，在众多魔女的注视下，从尾巴根的位置向上快速地变成了粉红色，随后嗖地一声缩回了安洁莉娅体内。
　　“你们不讲道德啊，说好的不准看！”
　　被紧急缩回的猫尾顶得踉跄了一下的安洁莉娅，气急败坏地指责魔女们的无耻偷看举动。
　　猫尾的毛是完好的，但对魔女来说，没有经历长时间魔力浸润的猫毛不算真的毛，在她们眼里等于是透明的一般，所以敏感的猫尾被魔女们看见，等于赤果果的安洁莉娅被人看见，是一种非常羞耻的行为。
　　魔女们相互对视一眼，都嘻嘻地笑了起来——没毛的伟大猫猫，好瑟哦
　　炸毛的安洁莉娅闹腾了起来，直至天羽许下承诺，会帮安洁莉娅强化装备，这才将其安抚下来。
　　安抚完炸毛小猫后，魔女们终于将视线投向星图上，安洁莉娅的猫尾点出的坐标。
　　安洁莉娅圈定的位置和乌利诺丝先前圈的位置挺近的，但对于渺渺的星海而言，一点小小的偏差代表着最终的目的地天差地别。
　　“我也不确定是不是真的有，毕竟你们也看到了，我是背对着用猫尾瞎点的，如果那边没有隐藏的世界你们可不要怨我！”
　　安洁莉娅用没穿鞋子的脚踢着乌利诺丝发泄怨气，一边气鼓鼓地说道。
　　幸运不是万能的，安洁莉娅先前的举动更多的是结合她的命运天赋，大致感应到那片区域有隐藏的东西，但具体的地点需要仔细排查才能摸清楚情况，这对魔女来说不是什么麻烦事，但天羽她们只有五天时间，不可能做得到慢慢排查。
　　至于后面猫尾的幸运一嘟有没有效果，能不能精准定位出异常坐标，安洁莉娅自己也拿不准，所以提前和魔女们说好了，万一没找到隐藏世界可不关她的事。
　　……
　　魔女们的舰队在星海里气势汹汹地航行了一天，最终抵达了安洁莉娅所圈定的地点。
　　正如安洁莉娅所料，目的地空空荡荡的，除了一些在星海里飘荡的残骸、以及生活在这一带的星海生物，什么都没有发现。
　　但天羽以及雅维的表情都变得欣喜了起来。
　　隐藏起来的世界几乎不会在星海里留下任何的痕迹，一般的魔女以及魔女探险队的确很难找到线索。
　　但作为武备测试部的秘密武器北岛号，它庞大的体积可不是摆设，内部搭载着许多文化司的科研魔女制造出来的黑科技，距离拉近之后，捕捉隐藏世界的真实坐标对它来说不是什么难题。
　　确定找到目标后，北岛号的舰桥里，昨日的几位魔女再次重聚一堂。
　　因为涉及探索未知的世界这等大事，必须要管理层的魔女全员到齐商量后续安排才行，所以这次莰蒂丝也过来了——小魔女们肯定不能进去探索，但她们可以在安全的大后方看看直播，近距离观摩魔女们去别人家【捡垃圾】的流程。
　　“没想到还真的被我们找到了，安洁莉娅姐妹的这个魔力特质不简单啊。”
　　雅维注视着舰桥外的空旷星海，有些感慨地说道。
　　运气这种玄学，即便是唯心的魔女也很难琢磨透，至少雅维她这个级别的魔女还不行。
　　“羡慕吗，我家的。”
　　莰蒂丝坐在天羽边上，得意洋洋地炫耀道。
　　安洁莉娅是暮暮厘的女儿，自然也是是她莰蒂丝的女儿！
　　不单是莰蒂丝在，其他战舰上的魔女也通过网络会议的方式参与了本次会议，她们听到莰蒂丝的炫耀，无不发出邪恶的笑声——要是莰蒂丝在家里养了小魔女，她肯定会因为瑟小魔女的罪名，天天被执法者魔女送到前线去服役。
　　坐在边上旁听的安洁莉娅，没好气地将手中喝完的椰椰果冻丢了出去，砸在莰蒂丝的脑门上发出沉闷的响声，这个妈她才不想要呢。
　　安洁莉娅丢出去的椰椰果冻是芙蕾雅贡献的。
　　最近芙蕾雅隐隐察觉到安洁莉娅总是和她保持距离，虽然笨笨的犬魔女搞不清楚原因，但她有拉近关系的办法。
　　只有亲近的朋友才会知道，安洁莉娅其实嘴很馋，是个名副其实的小馋猫。只要有好吃的东西，她往往很难拒绝一些不太过分的请求。
　　连续几日不断的美食投喂下，安洁莉娅很快就把对芙蕾雅的那点小戒备抛到脑后，此时正懒洋洋地躺在犬魔女的怀里，捧着第二枚椰椰果冻猛吸。
　　“位置是找到了，但想要破开这个世界的晶壁需要不短的时间，你们有什么好办法吗？”
　　主持会议的天羽，翻了个白眼没有搭理莰蒂丝的浑话，而是把话题引向当下最为麻烦的问题上。
　　想着要抛砖引玉，天羽先提出了她们武备测试部的想法：
　　“北岛号的方尖碑可以发动串联攻击，超负荷运转的情况下应该可以在晶壁上切出一个口子，但超负荷无法维持太长时间，所以只能派遣一部分魔女进入世界内进行探索。”
　　一般的世界，通常不会拒绝智慧生物的进出，或者说它根本不在意这种事情，但也有一些特殊的世界是例外。
　　例如魔女世界的晶壁就被锁死了，只能通过魔女建造的星港进出世界，这种情况下除非像八云紫月那样制造出足够大的破坏，将晶壁强行炸出一道口子，不然是无法肆意进出的。
　　眼前这个不知名的世界，不但隐藏了世界的踪迹，晶壁也一并锁死，不允许任何生物通过晶壁。
　　如果是需要权限之类的方式才能进出，那对魔女们来说倒不是什么难事。经常在星海里活动的魔女，都懂得几手绕过蠢蠢的世界意志，巧妙地取得通行权限的办法，问题就在于这个世界拒绝任何生物通行晶壁，导致事态变得棘手起来。
　　“你们不用看我，小魔女的身边必须有人留下来看着，我顶多帮你们呐喊助威。”
　　按顺时针的发言顺序，天羽说完后大家把视线都投向莰蒂丝，结果只是看到她耸耸肩表示无能为力。
　　按实力排行，这儿的魔女当中莰蒂丝只能排第三，排在前面的天羽和雅维都不敢说能凭借个人武力，强行破开大型世界的晶壁，莰蒂丝自然也是没有办法的。
　　“不需要这么麻烦，蛐蛐晶壁而已，弹指可破。”
　　天羽和莰蒂丝都没什么办法，但棕熊魔女雅维却露出了得意的笑容，然后自信满满地说道。
　　在所有魔女的注视下，雅维舔了舔嘴唇举起左手，她的左手无名指上套着一枚朴实无华的铁戒指。
　　“雅维姐妹结婚了吗？”
　　同样在啃椰子的乌利诺丝，捅了捅安洁莉娅小声地问道。
　　魔女的记忆力很好，上次火星之行，乌利诺丝分明记得雅维的手上没有戴戒指。
　　在魔女的婚礼上，新人们会交换各自的武器，这代表着将自己的生命交给了对方，是极为重要的一种仪式。
　　但除此之外魔女们也会交换戒指，这个倒没有什么特殊含义，单纯是向其他魔女姐妹宣扬结婚了有伴了这件事，避免再被魔女们骚扰。
　　不过魔女们通常是伴侣在身边时才会戴上，其余时间都会将戒指摘下来——她们玩得老花了，背着另一半出去鬼混是常有的事。
　　安洁莉娅心里有些猜测，她没有说话，只是示意乌利诺丝继续听。
　　“小罗罗，全功率启动战舰的能量熔炉，朝指定区域进行最大出力攻击。”
　　身材高大的雅维，用甜腻的语气，含情脉脉地对着手中的戒指说道。
　　周围的魔女都沉默了，她们被雅维的这副疯癫模样所创伤，一时间不知道说什么好。
　　雅维无名指上的朴素戒指突然亮起了魔力灵光，一道清脆的声音从里面传了出来，是一个不知名的女性的声音，听起来脆生生的。
　　“确认到代理舰长雅维发出指令，请问是否要……”
　　闪动的戒指重复了一遍雅维的命令，在雅维再次确认后，它沉默了片刻。
　　“能量熔炉正在全力运转，预计本舰在十秒后发动攻击。以及，代理舰长大人，麻烦请您以后正确称呼我的名字，我的全名是罗莉·安德烈亚号，您可以称呼我为罗莉或者罗莉号。”
　　“好的，小罗罗。”
　　雅维将戒指贴到脸上蹭了起来，对于罗莉号的舰载人造灵魂的发言，她是一个字都没有听进去。
　　安洁莉娅偷偷举起平板拍下了这怪异的一幕。
　　魔女的XP真是太奇怪了，必须记录下来，等会就发到魔女论坛去让网友们锐评一番。
　　知道有好戏要看，舰桥上的魔女们无视了发癫的雅维，将视线投向北岛号边上的罗莉·安德烈亚号。
　　三角形造型的罗莉号，舰体上的魔力节点亮起银白色的辉光，并且沿着战舰体表的纹理汇聚到三角形尖端的舰首。
　　十秒倒数一过，罗莉号舰首的银色辉光宣泄而出，将沿途的星海垃圾化作最原始的以太颗粒，最终击打在空空荡荡的虚空之中。
　　那个方位是北岛号定位到的隐藏世界的所在地。
　　原本空无一物的星海，在罗莉号的攻击下凭空碎裂，露出一个无比巨大的银色气泡，那是隐藏起来的世界的晶壁。
　　一般的世界，晶壁的颜色是彩色的，颜色代表着该世界的状态，而眼前这个巨大的银色气泡透露着一丝红光，说明内部应该发生了极为恐怖的灾难，失去了大量生命的世界正在走向衰败。
　　与显露身形的硕大世界相比，即使是魔女舰队里体型最大的北岛号也如同蚂蚁一般渺小。
　　但更小的罗莉号的攻击，却在晶壁表面爆发出剧烈的能量波动，并且在短暂的僵持后，将几乎无法被破坏的晶壁溶成了一个足以让舰队们通行的大洞。
　　击穿了晶壁之后，罗莉号及时停止了攻击，但依然有部分射出的能量洪流穿过晶壁，打进了世界内部不知去向。
　　安洁莉娅瞪大了眼睛。
　　刚才罗莉号发动攻击的瞬间，灵魂在向她发出有史以来最为强烈的预警，她有预感自己如果正面被击中，恐怕灵魂都得湮灭在这恐怖的能量洪流之中。
　　“传奇魔女的一击之力，着实让人惊叹不已啊……”
　　天羽也在边上目睹了攻击全程，不由惊叹地发出感慨。
　　感知到安洁莉娅投来探究的视线，天羽捏了捏小猫的脸蛋，低声道出传奇战舰的秘密。
　　“每一艘传奇战舰，里面都坐镇着传奇魔女的一具分身，只要拥有足够的魔力供给，传奇魔女的分身能复现出本体的五成能力，所以我们才会说传奇战舰是半个首席魔女。”
　　想了想天羽又‘小声’地补充了一句。
　　“雅维姐妹的行为，本质上是在对传奇魔女的分身发癫，你们可不要学她，会被揍的。”
　　安洁莉娅疯狂地摇头。
　　她疯了才会去学雅维，香香软软的魔女不好么，非要对着金属疙瘩发癫。
　　一旁的雅维也不知道是听见了还是没听见，她只是用力亲了一口无名指上的戒指，随后意气风发地指向晶壁上的巨大豁口，意气风发地发出指令。
　　“出发，咱们要发财咯！”
　　不好断章结果写到了5.6K，差点上6K了，我真是勤奋！
　　感谢奏奏在哪里的大额打赏，感谢随风飘流の壹叶小舟的打赏
第297章 令人失望的世界
　　第297章令人失望的世界
　　隐秘世界内部，北岛号的舰桥里。
　　“长满真菌的星球？你确定？”
　　已经从癫狂中清醒过来的雅维，双手抱胸皱着眉头，与通讯画面里的魔女进行二次确认。
　　进入这个隐秘的世界后不久，被罗莉号炸出的晶壁豁口已经修复回来，此时魔女们都已经失去了与魔女网络的通讯。
　　不过魔女有应对这种问题的储备方案，她们放出了大功率的信号塔，在本地组建出临时的局域网用于通讯。
　　使用局域网进行视频通讯的魔女点了点头，表示她初步搜集到的资料的确如此。
　　在罗莉号打穿隐秘世界的晶壁后，魔女们的舰队环绕着北岛号以及罗莉号，穿行晶壁进入世界内部。
　　世界并非千篇一律的结构，除了魔女们熟知的普通宇宙结构之外，还有深渊那样的折叠空间，元素生物居住的以太位面等等。
　　不过魔女们这次发现的世界倒不是什么奇怪的结构，是星海里最为常见的太空与星球的类型。
　　进来之后，雅维就派遣了几个魔女分散开收集周边的情报，其中一位探查附近的恒星系的魔女，发回了她所遭遇到的生命星球上的情报，也就是刚才雅维诧异的真菌星球的情报。
　　按理说，这种宇宙结构的世界，通常都是科技类型的文明世界，不应该会出现长满真菌的世界才对啊。
　　很快，外出侦查的魔女战舰有了新发现，派出的隐形侦查无人机，成功进入星球内部大气层带回了更为详细的情报。
　　魔女战舰的无人机装载着高精度的摄像机，抵近地面后拍下了非常清晰的视频传回来。
　　视频里，星球的地表长满密密麻麻的各色蘑菇，因为无人机没有降落到地面侦查，所以暂时不知道本地的文明物种是什么。
　　面对这诡异的画面，魔女们纷纷讨论了起来。
　　有说是实验泄漏，导致地表长满真菌病毒的，有说是这边的文明喜欢吃蘑菇，将星球当作牧场批量种植蘑菇的。
　　“莫非是蕈人的文明？”
　　在舰桥里看戏的安洁莉娅，捏着下巴提出了她的猜想。
　　看到这五彩斑斓的蘑菇林，安洁莉娅第一时间想到的是夕萌萌家所在的翡翠庭院，那边就是画面中的蘑菇林造型，而且当地的魔女家里都养着非常多的蕈人眷族。
　　“肯定不是，蕈人从来没有出现过高等文明。”
　　乌利诺丝摇摇头，否决了安洁莉娅的猜想。
　　她是极为少见的，能把异世界学识这门课考下来的魔女，在安洁莉娅面前完全可以端起架子，骂一句不学无术的小菜猫安洁莉娅都没法还口。
　　“不学无术……”
　　李莹小嘴不太干净，嘀嘀咕咕地念叨了一声。
　　此时的她被安洁莉娅的法术之手捏着后颈，悬挂在舰桥的天花板上，可怜巴巴地看着魔女们在快乐地享用零食和嬉戏打闹。
　　这是安洁莉娅对李莹的惩罚，这皮皮猫最近有些跳脱，需要吃点苦头教训一下。
　　听到李莹的话，安洁莉娅抖了抖耳朵，头也不回地丢出一枚巨大的坚果，不偏不倚丢进李莹的嘴里，让她强行闭嘴。
　　很快其他侦查的魔女也回报了她们所收集到的情报，凡是遇到的生命星球，地表都被密密麻麻的蘑菇覆盖了。
　　不过有一位魔女将她的使魔放了下去，让它进入星球内部，成功接触到了那颗星球上生活的唯一一种智慧生物——绿皮。
　　听闻智慧种族是绿皮，魔女们皆是满脸的失望，因为她们知道想要发大财的机会渺茫了。
　　绿皮是一种星海里很常见的强盗、雇佣兵、战狂，它们驾驶着各种废弃材料制造成的飞船，在星海里到处游荡，将见到的任何生物都杀死、吃掉，然后大闹一番再前往下一个能给它们带来快乐的地方。
　　很多异族都说魔女和绿皮差不多，都说一样的喜好抢劫、毁灭、发起战争——凡是这么说的异族，往往都没什么好下场。
　　魔女和绿皮有很大的不同，她们小心眼且记仇，凡是敢编排她们的异族都得受到惩罚。
　　魔女与绿皮的相同之处先抛开不说，绿皮这种生物只会破坏不搞建设，还喜欢欺凌弱小以及吃喝玩乐，在它们的手中几乎不可能存在高价值的战利品。
　　魔女们都清楚这一点，所以士气难免低落了下来，这下她们可能真的只能挖一些绿皮不要的矿产回去了，不然费了这么多工夫却空军回去，会被其他魔女笑话的。
　　“安吉，我想打绿皮！”
　　某个真的不学无术的小魔女，咔咔地将口中的坚果连壳带仁咬碎，一股脑咽下去后，兴奋地晃动猫尾嘟了一下安洁莉娅的背。
　　“这玩意有什么好打的，又脏又蠢，杀多了说不定会变得和它们一样笨……”
　　安洁莉娅无奈地回过头，一把捞着李莹的猫尾，将其打了几个死结捆成一团，让它暂时安静点别乱嘟。
　　大多数绿皮的智慧都不高，也不讲卫生，无论是绿皮兽人还是它们的亚种都是脏兮兮的，而且它们天性不羁不愿服从秩序，即使是魔女它们也想要招惹一下。
　　魔女的星港一般不会拒绝异族到访，但只有蠢蠢的绿皮，魔女们见一个杀一个，没有任何的例外，在星海的魔女见到绿皮也会顺手把它们烧死。
　　绝不是因为有异族将绿皮与魔女相提并论的原因，单纯是魔女不喜欢绿色的绿皮！
　　绿皮们毁灭成瘾，在魔女扬名之前，绿皮是与恶魔在星海中恶名昭彰的两大天灾，只不过现在它们都退位让贤，将争夺了几万年的头衔让给魔女。
　　估计这个世界曾经就是被绿皮大肆侵略过，所以才会变得如此衰败，内部的生命星球也被种上了蘑菇林，成为了绿皮的老巢。
　　雅维同样也想到了这种可能，一时间脸色变得很是惆怅。
　　思考了片刻，雅维召回了外出侦查的魔女战舰，等汇合到一起后启动空间跳跃，整支舰队一同前往宇宙中心区域，试图在那边找到新的有价值的目标。
　　大型世界通常会拥有一个完整的宇宙，疆域极为辽阔，不是她们蛐蛐几十位魔女可以探索完的。
　　不过魔女们也不需要探索完一整个宇宙，因为宇宙的最中心区域通常是世界的精华所在，最为有价值的战利品都是在中心区域产出的，而魔女们要做的，就是来中心区域捡点“没人要”的东西带回家。
　　短暂的空间跳跃结束后，魔女的舰队抵达了一片密度极高的星系，这一带的恒星数量极多，仅凭肉眼，老练的魔女就发现了一批大概率拥有生命的星球。
　　经过一番侦查，确定这一带的生命星球也长满了蘑菇，除了绿皮还是绿皮后，雅维与天羽讨论过后，让护航舰队的魔女以三人小队的方式，分散开各自前往她们所看好的目标。
　　魔女们的战舰使用的是魔力引擎，在大气层之内也能保持良好的机动，但性能难免会下降。
　　出于安全考虑，雅维要求魔女们探索时，不能将战舰开进星球之内，这样即使遇险也不致于被压着打。
　　三位魔女组成的小队探险时，其中两名魔女会结伴进入星球内部探索，而留守的魔女将会接管三艘战舰，随时为下面的魔女提供火力打击。就算遇到敌对舰队埋伏，三艘战舰联合起来也能支撑到地面探索的魔女返回，或者撑到附近的魔女战舰赶来支援。
　　护航舰队的魔女战舰都离开后，只留下孤零零的罗莉号停在原地——天羽把雅维丢出北岛号，让她去罗莉号上待着接应可能遇到危险的魔女小队，而北岛号则载着小魔女们找个地方自己玩去了。
　　武备测试部的魔女相对老实，她们在魔女内战中没搞什么破坏，所以战后缴纳的罚金不多，不像外交司的魔女那么缺钱。
　　加上她们还要看护小魔女，所以没有组成小队出去探索，而是开动北岛号找了个生命星球，打算让小魔女们下去练练手。
　　独自飞行一段距离后，北岛号抵达了目的地。
　　“你确定这下面有好东西？”
　　被安洁莉娅拉住，没有随殖民部的魔女舰队出击的乌利诺丝，疑神疑鬼地说道。
　　北岛号的舰桥里，原本星图投影所在的位置，被一个通体灰褐色的星球投影所取代。
　　这颗行星约有三分之一魔女星的大小，不过与其他行星对比已经属于较大的类型，除了这颗生命行星之外，该星系还有6颗行星，不过看起来都是没有生命迹象的模样。
　　安洁莉娅耸耸肩没有回答乌利诺丝，她只是指了指自己的尾巴，表示一切全凭运气，你信则有不信则无。
　　刚才天羽提议北岛号也找个星球探索玩玩，顺便让小魔女们实践一下时，莰蒂丝当场拉过安洁莉娅，要求她再施展一次幸运猫尾的能力。
　　安洁莉娅也想下去玩，所以她用猫尾戳了一次北岛号侦查到的附近的星球的坐标，从里面随机挑选出她们现在所找到的这颗生命星球。
　　不过这一次她长了个心眼，施法挡住了猫尾点坐标的过程。果不出她所料，这帮臭不要脸的魔女又转头偷看了，只不过这次什么都没有看到，安洁莉娅挡得严严实实的，一点机会都不给她们。
　　“行吧，我相信你。”
　　毕竟是找到了隐藏世界的超幸运猫尾，乌利诺丝迟疑了片刻还是没有再质疑。
　　“快，放我下来，我也要去玩！”
　　还被挂着的李莹开始疯狂挣扎，闹腾着说她也要跟着乌利诺丝下去。
　　安洁莉娅翻了个白眼，把她从天花板上取下来，嫌弃地丢给莰蒂丝。
　　原本魔女们是不打算让小魔女以身犯险的，但看到星球地表只有绿皮没有其他危险，让她们下去玩玩也无妨，不过魔女当然不会随意地让小魔女下去浪，所有小魔女都要使用魔女一项独特的探险方式——分身探险。
　　通过服用增生药剂活化身体，魔女们能制造出一个临时使用的分身，这具肉身可以继承魔女10%-90%的体能以及魔力，并且可以承载魔女的灵魂。
　　不过分身和主体没有真正的主从关系，魔女的灵魂可以在分身以及主体之间自由转移，任意一方被摧毁，另一方则自动成为本体，可以避免魔女们举办麻烦的仪式进行复活。
　　很多魔女在探索危险性较高的异世界都会使用这种方式，不过眼下的绿皮星球对大魔女来说没什么威胁，只有小魔女才需要动用分身，避免一个不小心就扑街了。
　　谨慎的魔女，在放下小魔女探险队之前，使用北岛号的探测设备扫描了许多次星球的表面，但返回的信息除了蘑菇就是绿皮，没有什么特殊的迹象。
　　虽然有殖民部的魔女舰队护航，但北岛号依然携带了几艘小型功能性战舰，用于应付一些特殊的场景，此刻就派上了用场。
　　确认地表没有危险之后，由莰蒂丝带队，拉着一群手软脚软、刚刚分离出分身的小魔女，从运输舰上一跃而下往星球的地面坠去，其他护送的魔女也跟着鱼贯地跳了下来。
　　感受着许久未曾体验过的轨道空降，安洁莉娅在空中舒展四肢，发出快乐的欢呼声。
　　而没怎么体验过这种玩法的小魔女们，在空中手舞足蹈发出哇哇的叫声，安洁莉娅甚至看到了点点水花从小魔女身上掉出来，也不知道是吓哭了还是怎么。
　　因为先前被安洁莉娅带着玩过一次轨道空降，所以李莹的表现相对好一些，已经有模有样地学着周围护航的大魔女，在空中舒展身体享受呼啸而过的狂风。
　　安洁莉娅眼珠子一转，手指暗暗抖了抖，施法在李莹的正下方凝聚出几团水球。
　　已经开始加速坠落的李莹，猝不及防之下撞击到水球，瞬间丢掉平衡在空中转起了圈来，发出极为响亮的惨叫声，逗得周围的魔女都笑出了声来。
　　没用多久，拉着长长尾焰的魔女们抵近了地表。
　　在撞击地面之前，莰蒂丝为所有小魔女都刷上防护力极强的护盾，这样一来小魔女们撞击到地面，也顶多将脑浆子震成糊糊，死不了。
　　二十多位小魔女，基本没有哪一个能反应过来为自己释放减缓坠落力度的法术，接二连三地撞击在地面上，如同陨石撞击大地，在地表撞出巨大的坑洞，剧烈的冲击波将周围的蘑菇林通通都放倒。
　　“呸呸呸，哪个混蛋弄出来的水！高空抛水很危险的啊！”
　　一屁股坐在地面上，摇头晃脑好一会才修复好脑子的李莹，晦气地抹了一把脸。
　　刚才不知道哪来的水溅在她身上、脸上，不但把她的衣服弄湿了，还导致她失衡翻滚最终用桃子着地，在大坑底部印出了非常羞耻的大桃子印。
　　周围的小魔女闻言，有好几位都脸红了起来，纷纷转头观察起周围的环境，生怕被李莹发现不对劲。
　　小魔女们炸出的陨石坑之外，是茂密的灰褐色蘑菇林。
　　这些蘑菇的种类不一，高的足有十多米高，矮的也有几十厘米，密密麻麻地挨在一起共同生长。
　　大概是魔女们降临的声响引发了注意，远处的蘑菇林传来了嘈杂的声音，显然是绿皮们过来查看情况了。
　　普通绿皮的战斗力不算很强，至少对魔女来说不算强，哪怕是这些未毕业的小魔女也能轻松地在绿皮堆里开无双。
　　它们麻烦的地方在于繁殖力极强，绿皮死掉的地方，第二年土里会长出高大的蘑菇，而蘑菇底下会爬出新的绿皮，怎么杀也杀不完。
　　而且绿皮还有一种极其唯心的力量，只要它们相信某件事是真实的，那么它就会成为现实。如果某个绿皮能获得所有绿皮的崇拜，认为这个绿皮又大又高，那它真的会变得高大且强壮。
　　再比如绿皮们能各种垃圾制造出，能在星海里航行动力却是烧木头的不科学飞船，原因仅仅是它们寻思这样能飞起来。
　　想到要面对这些不太正常的生物，小魔女们握紧了武器，忐忑地聚成一团准备迎接冲击。
　　而学院的导师以及武备部的魔女们，则笑嘻嘻地躲在天空的云层上，她们不准备出手而是打算看戏。
　　天空之上，乌利诺丝拉住安洁莉娅，悄悄凑了上来，想要得到内部消息。
　　“安吉，到底哪里有好东西啊，你给我指个路呗”
　　武备部的魔女不热衷搞钱，乌利诺丝可不一样，她缺钱得很，不搞钱怎么成为大魔女！
　　安洁莉娅和莰蒂丝对视一眼，确认这边不需要帮忙之后，她对着乌利诺丝以及芙蕾雅招招手。
　　三位魔女避开小魔女，落到远处的一棵巨大的蘑菇树顶上。
　　安洁莉娅左右看了看，但没找到趁手的道具，想了想她抽出一根饼干棒啃一小口，然后随意地往天上一丢。
　　等饼干棒落到地上后，安洁莉娅指着饼干棒被啃过的一端所朝向的方向，随意地说道：
　　“喏，那边有好东西……”
第298章 小魔女的战争
　　第298章小魔女的战争
　　看到安洁莉娅这简陋且随性的饼干棒占卜法，乌利诺丝沉默了。
　　在魔女纵横星海当超级恶霸之前，占卜以及预言未来都是没什么难度的法术，很多高等级的法师以及传奇生物都能轻松做到。
　　甚至包括在时间长河里旅行，改变过往的历史，对某些具有天赋或者掌握了相应能力的生物来说，都是可以做到的。
　　只不过魔女起来后，这类行为就变得非常地困难了。
　　很久以前，狗急跳墙的异族试图回到过去改变历史，从源头上消灭未成长起来的魔女。
　　只不过它们的实力不济判断也有误，拼尽全力也只是回到数千年前，那个时间段的魔女虽然还没有走出星海，但那只不过是没掌握这门技术，实力可一点都不弱。
　　穿梭时空的异族刚进入魔女世界，就被朵萝缇娅察觉并且抓住，拷问搜魂一条龙后得知异族的目的。
　　为了防止再有这类事情发生，朵萝缇娅与其他具有这方面的天赋的魔女联手，夺取并将时间长河彻底封锁，断绝了任何异族使用这一招的可能。
　　也正因为时间长河被魔女锁死的缘故，时间相关的法术以及占卜、预言未来的法术的施法条件变得极为苛刻，几乎是魔女一族专属的法术。
　　任何未经许可想要时间旅行的异族进入时间长河，都会被魔女无情地一脚踹出去顺带打个半死，连带着借助时间长河占卜、预知未来的行为，都有可能引来魔女的超时空出警。
　　理论上其他异族可以向魔女申请进行这方面的研究，毕竟魔女也不是什么大恶人，不会限制得这么死。
　　只不过嘛，以魔女事务官的效率，申请后先等上个几百年吧。
　　首位向魔女申请获得时间旅行证件的法师，死得连灰都不剩了也没见证件批下来——不要问这种可以永生的法师是怎么死的，反正和魔女们没有任何关系
　　总而言之，安洁莉娅这种不需要施法的幸运特质，的确是很离谱的能力，因此哪怕是如此微妙的占卜方式，乌利诺丝也无法置疑，至少她这超级小菜猫无法占卜出哪儿会有好东西。
　　“那么我们现在就出发？”
　　已经掉进钱眼子里去的乌利诺丝，摇摇头将对安洁莉娅的质疑甩出脑后，然后跃跃欲试地问道。
　　没怎么出来冒险过的芙蕾雅，闻言也是兴奋地摇晃起犬尾，在心中想着等会一定要守护好安洁莉娅，不踏过她的尸体休想伤害到猫猫！
　　“等等，先看看小魔女那边的情况先。”
　　安洁莉娅摇摇头示意晚点再出发，然后给自己拍了一个鹰眼术，期待地眺望着远处的小魔女们。
　　已经修复好脑子的小魔女注意到远方蘑菇林的骚乱，纷纷警觉地从坠落砸出的大坑爬了出来，寻到一片高地等待着敌人的到来。
　　正常来说魔女更喜欢风筝战术，她们会与敌人保持距离先使用法术远程消耗一波，将敌人溜得差不多了才会上去近战。
　　但这次小魔女本来就是体验实战的，所以她们商讨了一番决定组成阵线迎敌。
　　她们按各自擅长的战斗方式分开站位，偏向近战的小魔女顶在前面，擅长施法的小魔女则站到了后方。
　　在等待敌人到来的这段时间，小魔女们也没有干愣着，她们有些生疏地为自己以及队友施展各种各样的增益、护盾，将全员都刷上五颜六色的魔力灵光后，她们才颤抖着停下手。
　　这些取得毕业资格的小魔女，并非因害怕而颤抖，她们是为自己即将到来的激战而兴奋，体内沸腾的魔女血在快速流转，将滂湃的魔力运送至身体各处。
　　在魔女血的强化下，小魔女的战力起码能增幅三分之一，身体也会快速吸纳外界游离能量，在体内源源不断地制造魔力。
　　战斗是魔女最好的成长方式，经历过这一场战斗，这些小魔女的魔力上限起码能提升10%。
　　穿着粉色猫猫装甲，手持强化过的长柄法杖的李莹，因为显眼的装备被小魔女推举出来作为领队，顶在了队伍的最前方。
　　这可不是在送李莹下火坑，扛在第一线虽然压力比较大，但也能获得最好的施展空间，有其他魔女护着她的左右以及后侧，相对来说反而比较安全。
　　李莹被安洁莉娅教导过，知道遇到危险就摇人准没错，于是盘算着怎么拉援军。
　　她见大魔女们没心没肺地躲在天上看戏，明白不可能指望她们，而以前学的那手魔女之王召唤术又不敢乱用，所以思索了片刻她拉开传送门叫来了自己的眷族。
　　以前李莹和安洁莉娅在星海旅行时，在下层的跳跃点收服过一群机械生灵，而且它们的战斗力很不错，李莹和她的眷族们打起来，还真不好说谁打得过谁。
　　收到了崇高的魔女领主的征召指令后，一群戴着小黄帽的银白色小猫工人，嗷嗷叫地举着扳手、铁锤等工具，从传送门里冲了出来。
　　“大大猫有令，猫们来了！”
　　“猫的胡须长又多，猫的扳手大又重，猫的敌人矮又笨！”
　　“猫……猫嗷猫嗷猫嗷！”
　　……
　　猫里猫气的机械猫猫工人，一窝蜂地挤过传送门在李莹面前堆成一座高高的猫猫山。它们兴奋地朝李莹挥手，还念叨着各类表忠心的猫话。
　　李莹抖了抖被链甲包裹着的猫耳，看着面前这群闹腾的眷族，一时间不知道说什么。
　　她还没有毕业，没有领地也没有其他收入，暂时还养不起眷族，只好将眷族托管给安洁莉娅养着。
　　作为可以变幻体型的机械生灵，安洁莉娅让它们跟着小猫工人们去打工搬砖，结果它们跟小猫混久了都认为自己真的是猫，让李莹都有些认不出来自己的眷族了。
　　“你们要去哪里，这边还有工作没做完呢！”
　　传送门的那边传来了看管小猫工人的魔女的诧异问话，听声音应该是与安洁莉娅有过一面之缘的土巨灵魔女米亚妮，这批机械猫猫都来自星海下层的魔女前进基地。
　　李莹知道自己闯祸了，吐了吐舌头连忙关掉传送门，不然对面的魔女可就要撕开传送门过来抓猫回去干活了。
　　“工作可以旷工，给大大猫打架更重要！”
　　“猫们浴血奋战，猫们奋不顾身，猫们死战不退！”
　　“猫……猫嗷猫嗷猫嗷！”
　　……
　　这些浑身毛发都是银白色，猫耳上有不同色彩的霓虹灯的机械猫猫，大声嚷嚷着，用液态金属拟态成的猫尾到处嘟，嘟出吵闹的金属敲击声。
　　“呃……砂糖橘你辛苦一下，带着其他……猫快点做好战斗准备，敌人要来了。”
　　李莹被眷族们吵吵闹闹的猫嗷声吵得有些头大，后面的小魔女也在交头接耳好奇李莹在做什么。没办法她只能草草下令，让领队的小猫自己整理队伍。
　　砂糖橘是李莹亲自命名的机械猫猫首领，在此之前这些机械生灵的名字都是各类编号。李莹赐名后，这些机械猫猫都学着砂糖橘的名字，给自己起了各种奇奇怪怪的名字，比如砂糖橘·改、砂糖桔、沙糖橘……
　　“猫收到，猫保证完成任务，小猫们列队！”
　　比其他机械猫猫胖一圈，霓虹灯猫耳的光芒也更加明亮的砂糖橘从猫堆里钻了出来，猫里猫气地给李莹敬了个礼。
　　随后，这些吵吵闹闹的机械小猫融化成银色的液体，在小魔女们惊奇的视线中汇聚在一起，最终从上百只机械小猫融合成十只七八米高的超胖银色大猫。
　　它们手里握着巨大的平底锅和锅铲，气势汹汹地顶在小魔女的前面，为魔女们竖起坚固的防线。
　　“是葡萄耶。”
　　芙蕾雅晃了晃尾巴，有些惊羡地说道。
　　她也有眷族，不过是从母亲那里继承过来的一群地狱犬，一个个凶神恶煞的，不像猫族这么有趣，也不会合体变大猫。
　　不过在得知娘化药剂的效果后，芙蕾雅已经准备着，过段时间就找安洁莉娅订购一批娘化药剂，给她的眷族都灌上一瓶——地狱犬娘不比丑丑的三头地狱犬好看多了吗！
　　“是葡萄啊……”
　　安洁莉娅点点头，脸上的表情非常精彩。
　　原本她们打算看看小魔女就走，没想到李莹还召来了这么一群活宝。
　　这些机械猫猫本质是无固定体形的机械生灵，估计是不知道在哪里见过葡萄的战斗形态，于是模仿着葡萄的体型学着用猫族的战斗方式，连平底锅和锅铲都是葡萄的同款。
　　小魔女这边折腾了这么久，一直笼罩着神秘面纱的绿皮们也终于登场了。
　　一群骑着庞大的野猪坐骑，体膘肥壮的绿皮兽人，吵吵闹闹地在蘑菇林里撞出一条路，出现在小魔女的面前。
　　这些本地的绿皮大概是第一次见到魔女，它们大着嗓门交头接耳最终得出结论，这些没见过的奇怪小矮人以及她们前面的白色大猫不堪一击，喊着waaagh冲就完事了！
　　脑子里全是蘑菇的绿皮，不单只是这么想，它们也是这么做的。
　　没有人下令，一只绿皮突然大叫着口号冲了出去，所有的绿皮都跟着它，waaagh地发起了冲锋。
　　绿皮兽人以及它们的野猪坐骑起码有上千斤重，奔跑起来声势浩荡、地动山摇。
　　如果换成是葡萄手下的普通小猫，估计在这种场面早就士气狂跌，猫眼乱转着盘算怎么逃走。
　　但机械猫猫不是真的猫，十只胖胖的巨型“葡萄”严阵以待，甚至毫不畏惧地敲响手中的平底锅，向绿皮兽人骑兵发起了反冲锋。
　　机智的小魔女给机械胖猫刷起了大量的增益法术，让它们更加地皮糙肉厚也更加地抗揍，同时它们还在绿皮冲锋的路上，制造出大量的泥沼、冰层、地陷等障碍物。
　　不过小魔女们的施法速度太慢了，加之很多小魔女都没经历过正规的战场，没能扩大战损，使得绿皮没费多少功夫就冲过了障碍。
　　绿皮与胖猫都在冲锋，彼此的距离瞬间拉近，最终狠狠地撞在了一起。
　　在碰撞的前一刻，机械胖猫们将手中沉重的平底锅往地上一插，肩膀死死地顶住平底锅。
　　而前排的绿皮骑兵就没这么容易收住脚步了，它们以及下方骑着的野猪发出狂乱的吼叫，被后方的绿皮骑兵簇拥着撞在厚实的平底锅上，溅起满天的墨绿色血液，化作真的“绿皮”。
　　绿皮是半人半植物，它们的身体里含有大量的植物组织，它们的皮肤甚至有叶绿体，晒晒太阳就能获得养分，所以体内的血液是绿色的。
　　同伴的惨状没有让绿皮骑兵们胆怯，它们甚至被激起了潜藏的狂暴性格，让它们更加大声地叫嚷起口号，与机械胖猫们斗成了一团。
　　第一波冲锋结束后，小魔女们也按捺不住，嗷嗷叫地举起武器冲入混乱的战场，开始砍瓜切菜地揍起绿皮。
　　起初后方还有几位负责提供远程火力支援的小魔女在施法，但她们见到前面的小魔女在战场里开无双，砍得无比畅爽，她们互相对视一眼，也嗷嗷叫地举着法杖冲进战场里。
　　不要以为魔女的法杖就只能施法，它们是施法工具的同时，也能作为近战武器使用。
　　安洁莉娅以前用的那柄世界树魔杖，杖尖被镀上了魔法金属，具有极为恶毒的破魔属性。凡是被她近身的施法者，一个不慎就会被捅穿护盾刺个透心凉，成为死不瞑目的杖下冤魂。
　　此刻的李莹就是很好的例子，她仗着绿皮粗劣的废铁砍刀无法击穿她的护甲，抡起法杖在绿皮堆里玩大风车。
　　李莹的法杖有些类似魔法少女的款式，在仗首的位置装饰着两片金属羽翼。此时那两片羽翼被李莹当作锯齿战斧横扫四方，洁白的羽翼上挂满了粘稠的绿血，再也不复往日的优雅。
　　“真是粗鲁。”
　　安洁莉娅看得津津有味，但嘴里却锐评起李莹。
　　闻言，边上的乌利诺丝瞟了安洁莉娅一眼，张嘴想阴阳一番，但想到晚点可能还要麻烦这猫，最终什么都没有说出来。
　　在女仆咖啡店打工的那段时间，店里的武装女仆偶尔会带安洁莉娅出去，和别的店的女仆打打架。
　　那时安洁莉娅刚毕业没多久，还没有学会一些下流的招式，除了三板斧的猫猫拳、疯狂乱爪、猫尾剑，就没有什么特殊的战斗技巧了，打起架来和现在的李莹差不多，都是一股子疯劲怎么顺手怎么来。
　　后来还是店里的魔女看不下去，联手指点了一番安洁莉娅，再加上混熟了的乌利诺丝偶尔带她出门练练，这猫才慢慢有了自己的战斗风格。
　　安洁莉娅察觉到有奇怪的视线，她猛地一转头，和乌利诺丝对视上。
　　“看我做什么？”
　　“姐姐长得这么好看，妹妹心里羡慕想多看看多学习一下，不可以吗？”
　　乌利诺丝猫耳抖了抖，故意茶里茶气地说道。
　　安洁莉娅被这番话恶心得猫尾竖起来，没好气地翻了个白眼，顺势从小魔女那边收回视线，不准备继续看了。
　　“没什么好看的了，我们去寻宝吧。”
　　说完安洁莉娅变形出翅膀，带头朝饼干棒指示的方向飞去。
　　小魔女那边的战局胜负已分。
　　嗷嗷叫的小魔女和waaagh叫的绿皮对上，显然是小魔女的叫声更为响亮。
　　狂暴的绿皮一鼓作气没有拿下小魔女，甚至没有造成伤亡，热血冷静下来后它们瞬间士气全无，知道眼前这些小矮人不是它们能招惹的，于是夹着野猪坐骑灰溜溜地转身逃跑。
　　胖胖机械猫猫分裂成二十多只小一号的“葡萄”，足有两米多高的它们将小魔女们扛到肩膀上，让小魔女们cos一波胖猫骑士，嗷嗷叫地追赶着胆气全丢的绿皮。
　　来的时候绿皮们有多欢乐，逃的时候就多悲惨。战局俨然逆转，被杀破胆的绿皮，只恨身下的野猪没有长多几条腿，跑快些好逃脱小魔女的追杀。
　　“安吉~那些猫真不错，是你家的小魔女的眷族吧。还有多余的吗，分我一批咯。”
　　乌利诺丝眺望着远去的骑猫小魔女有些羡慕，她跟上飞在前方的安洁莉娅后，殷勤地问道。
　　乌利诺丝的情况和安洁莉娅有些类似，普通的小猫嗷嗷叫地想要给她当眷族，但普通小猫太菜不堪大用，除了卖萌就是吃小鱼干，而稀有品种的猫却又被其他魔女抢先一步拐走了，很难找得到新的无主稀有猫。
　　安洁莉娅好歹还有猫大厨葡萄、龙猫黑白花可以撑撑场子，乌利诺丝可是真正的孤家寡人，一猫吃饱全家不饿。
　　“我也想要！”
　　芙蕾雅甩甩尾巴，连忙举起手表示她也希望获得机械猫猫眷族。
　　毕竟会变形的机械猫猫能节省步骤，可以让它们一步到位直接变猫娘，不必再灌娘化药剂这么麻烦。
　　虽然魔女一般只会招募同族的眷族，但猫鸟龙是例外，这三大类眷族几乎所有魔女都喜欢，更别说芙蕾雅还是个猫控。
　　“它们不是真的猫啦，如果你们真的想要，回去我帮你们问问，不过不要抱太大的希望。”
　　安洁莉娅不可置否地耸耸肩说道。
　　机械猫猫不是猫而是机械生灵，但猫族的包容性很强，只要有猫耳、有猫尾、会喵喵叫，它们就会认为这是猫。比如猫魔女虽然没有毛（在猫的眼里看来），但猫族也认为猫魔女是猫。
　　说不定有一日这些机械猫猫取得足够多的猫族认同后，会获得猫界赐予的类法术，成为真正的猫界之猫。
　　目前看来，魔女挺喜欢这种士气高、可变形，还会猫里猫气说话的机械猫猫，不过先前那批机械猫猫都被李莹契约了，她也没研究过这些机械猫猫是怎么繁殖的，或者说机械猫猫这种独特生物能繁殖吗？
　　也许这可以作为新的研究题目？
　　安洁莉娅若有所思地晃了晃猫尾，向魔女推广猫猫，也算是她这个推广大使的工作吧？
第299章 未知的文明
　　第299章未知的文明
　　一座使用兽皮、木头与废铁拼凑而成的破烂帐篷里。
　　只有一米出头，腰间裹着破布的绿皮屁精，慌乱地撞烂帐篷的门帘，然后被破烂的门帘缠住手脚，咕噜咕噜地滚进帐篷内部。
　　屁精是绿皮的亚种近亲，它们身手敏捷但力量不咋地。脑子相对比较好使的它们，在绿皮的社会里一般属于智谋、技工的身份。
　　一路连滚带爬的屁精，跌跌撞撞地冲到帐篷中央，然后扑通一声跪倒在地上。
　　“老大，俺们打不过！小矮子追过来了！”
　　浑身是泥浆的屁精，颤抖着身体慌张地说道。
　　绿皮疯起来的时候天不怕地不怕，但一旦它们热血冷却胜利却无望，士气马上会一泻千里。
　　刚说完前线的战况，下一秒屁精就被一只穿戴着金属战靴的大脚踩扁，成为肮脏的帐篷里的又一坨不明物体。
　　“娘了吧唧的玩意，俺们才不怕！”
　　一脚踩死汇报情报的屁精后，端坐在帐篷中间的兽骨王座上的绿皮军阀，伸手捞起旁边的锯齿大砍刀，霍然起身。
　　作为统治着广阔的蘑菇森林里的绿皮军阀，它足足有三米多高的体型，若不是帐篷特意加大过，它甚至连门都出不去。
　　满嘴獠牙的绿皮军阀走出帐篷后，用力拍打着胸膛的废铁胸甲，随后发出一声震天响的waaagh叫声。
　　在军阀的召唤下，杂乱的绿皮营地沸腾了起来，无数强壮的绿皮从营帐、草堆、甚至是泥土里钻了出来，它们附和着军阀的吼声一齐waaagh地狂叫了起来。
　　叫喊的同时，它们狂热地挥舞兵器、敲击铠甲，或是捞起身边的小屁精吃下去补充体力，它们知道这吼声是军阀的战争号角，代表着即将有一场非常waaaah的大战。
　　畅快地吼叫的绿皮，在无法言说的waaaah力场的增幅下，身材肉眼可见地膨胀了一圈，手中的武器以及身上的铠甲也变得锋利、厚实。
　　“好了，小子们！俺的waaagh要开始了，瘦不拉几的矮子就在那边！把她们通通都撕成碎片！waaagh!”
　　绿皮军阀挥舞狰狞的大砍刀，指着远处的蘑菇林大声地吼道。
　　那边是绿皮野猪骑兵去探查的方位，此时小魔女已经击败了绿皮骑兵，嗷嗷叫地骑在机械胖猫的身上，开始追杀士气全无的逃跑绿皮，一路闹腾着向绿皮营地这边进发。
　　听闻有小矮子可以砍，绿皮们发出了更加响亮的吼叫。他们推倒帐篷、打开地穴，将隐藏在里面的各类奇形怪状的战争载具推了出来，组成浩浩荡荡的联军跟着军阀出发。
　　这些用坚硬的木头、蘑菇、废铁制造而成的战车，外表满是坚硬的獠牙、涂上红漆的铁皮，是只有绿皮才能造出来的废土朋克风格。
　　强壮的绿皮兽人攀在战车外侧，挥舞着放血效率、破伤风概率都极高的废铁砍刀，嗷嗷叫地催促着加快速度。
　　战车的底部有狭小的空间可以容纳几只矮小的屁精在里面转动绞盘，为沉重的载具提供动力。
　　不要问几只小屁精为什么能推动数吨重的沉重载具，以每小时60KM的时速前进，俺们绿皮寻思可以推得动，那就可以推得动！
　　带头走在前方的绿皮军阀，胯下骑的是一只披着厚重金属铠甲的超大的野猪，它率领着足有数万的绿皮大军，哇哇叫地朝蘑菇林里，还没有察觉异常的小魔女围了过去。
　　躲在云层里安洁莉娅三人目睹了全过程，她们对视一下都嘻嘻地笑了起来，一点都没有回去通知小魔女的意思。
　　使用分身下来冒险的小魔女，都是只拥有完全体的50%能力。
　　而绿皮这边，领头的那位绿皮军阀估计有成年魔女级别的战力，再算上其他助战的绿皮，这支军队恐怕能把小魔女揍得嗷嗷叫，甚至一个不慎小魔女还会被打死，憋屈地回到北岛号的本体里被人嘲笑。
　　等绿皮大军离开后，安洁莉娅带着乌利诺丝她们，降落到营地里最为明显的军阀帐篷前的空地上。
　　营地里还有不少留守的屁精以及普通绿皮，只不过魔女落下来时，随手撒下密密麻麻的追踪小火球，把整个营地的留守绿皮都烧成了无机盐，想必来年这里的蘑菇肯定能长得很旺盛。
　　“安吉，你确定这里有好东西？”
　　乌利诺丝挥舞手掌在鼻尖处扇风，有些苦恼地问道。
　　嗅觉更为敏锐的芙蕾雅比她更痛苦，眉头都快拧成川字了。
　　不讲卫生的绿皮将整座营地弄成臭烘烘的味道，这对嗅觉敏锐的猫、狗魔女来说非常地折磨。
　　提前切断了嗅觉什么都闻不到的安洁莉娅，面色古怪地看着两位傻乎乎的小伙伴，想了想还是不提醒她们了。
　　嗅觉也是重要的感官之一，万一遇到危险嗅觉也会发出预警。出门在外安全第一，不如就让她们保持着嗅觉吧，苦一苦小伙伴，猫就负责摸鱼了。
　　咧嘴笑了一下后，安洁莉娅甩甩猫尾朝帐篷抬起手。
　　她没有进入臭烘烘的帐篷的打算，直接施法拆了丑陋的绿皮帐篷，然后往帐篷残骸里丢下侦查法术。
　　幸运的饼干棒并不会告知安洁莉娅这边有什么，所以她只能挑选最有可能藏有宝贝的军阀帐篷，试图找出绿皮的藏宝。
　　和绿皮的战斗大多数是亏本的，绿皮拥有自己的经济体系，它们的货币是自己的牙齿而不是异族常用的金银，绿皮牙这玩意除了绿皮自己会用，对其他生物而言没有任何价值。
　　然而三位在垃圾堆里翻找了一会，什么都没有发现。除了一批绿皮军阀的黄金、宝石战利品，其余的绿皮藏宝对魔女来说都是无用之物。
　　见到收获如此惨淡，乌利诺丝的眼神变了。
　　她猫疑地盯着安洁莉娅猛瞅，怀疑这只幸运猫猫是不是运气已经用完了。
　　黄金和宝石有一定的价值，但数量太少了，全部出售顶多能卖个几千源石，还不够乌利诺丝开一次直播挣到的钱多。
　　安洁莉娅被看得有些不自在，不由恼怒地伸出手捧住乌利诺丝的脸，强行别开她的头。
　　“看我做什么，寻宝寻宝，这些不是宝物吗，顶多是不怎么值钱罢了！
　　你看看芙蕾雅，她找得多认真！”
　　渐渐习惯了绿皮营地的臭味的芙蕾雅，嗅了嗅鼻子在废墟里来回探查，她怀疑地下可能有密道或者地下室，但使用了几次探测法术都没有发现。
　　不过芙蕾雅是安洁莉娅的迷妹，其他人可以怀疑，她坚信安洁莉娅不会错，这里肯定有宝贝，所以一直锲而不舍地翻找着。
　　“姐妹别生气，都是妹妹的不好，你可莫要气坏了身子。”
　　乌利诺丝晃晃猫尾，不敢再惹怒安洁莉娅，所以摆出一副可怜巴巴的模样求情。
　　安洁莉娅分不清这小茶猫话里的意思，但听起来茶味挺重的。她翻了个白眼，伸出猫尾狠狠地嘟了一下乌利诺丝的腰子，从她身上偷取一部分运气。
　　运气这种东西太玄学了，安洁莉娅更多的是结合她的命运天赋，在无数的可能中挑选出最可获得战利品的那条道路。归根结底实力才是魔女的根本，真要迷信这种能力迟早会在上面栽跟头。
　　小小的惩戒乌利诺丝让她近段时间会变得倒霉后，安洁莉娅将她赶去寻找营地里隐藏的宝物，自己则施展起其他方法探查秘密。
　　水晶球占卜、预言术、丢饼干棒……各种方法安洁莉娅都尝试了一遍，但都没有收获。直到她使出黑猫魔女的初始天赋，通过灵魂视界的方式查看废墟，终于在垃圾堆里发现了异常——一枚被压在废墟里的鹅卵石，在安洁莉娅的灵魂视界里散发出幽幽的光泽。
　　见状安洁莉娅抬手，用念力将那枚奇怪的鹅卵石隔空摄入手中。
　　鹅卵石的色泽有些难看，是沉闷的灰色，表面全是岁月侵蚀的划痕与斑点。
　　“安吉，你找到好东西了？”
　　一直在附近晃悠摸鱼，想看看安洁莉娅有没有发现的乌利诺丝，兴冲冲地凑了上来
　　“咦！姐妹你怎么黑了！”
　　走近之后，乌利诺丝对上了安洁莉娅的视线，被她漆黑的瞳孔吓了一跳。
　　此刻安洁莉娅的眼球化作了漆黑的颜色，看不到任何的眼白。
　　芙蕾雅被她惊讶的声音吸引了过来，她见到安洁莉娅的黑瞳只是稍微感到惊奇，已经是猫魔女博学家的她，给乌利诺丝解释起安洁莉娅的异常。
　　“这是黑猫魔女的天赋啦，施展后能看见灵魂层面的事物。”
　　魔女们天生就会获得一些共享的种族天赋，比如猫魔女的液化、使魔女的灵魂放松的气场等等，都属于猫魔女的种族天赋。
　　而灵魂视界则是黑猫魔女的专属天赋，是个聊胜于无的小天赋，顶多给安洁莉娅增添一丝神秘的色彩，没想到居然在这里派上了用场。
　　给乌利诺丝解释时，芙蕾雅甩动犬尾，眼睛一眨不眨地盯着安洁莉娅猛看，并且她还360度围着绕圈，势必要把黑瞳状态的猫猫录入脑海里——这可是从未见过的全新造型，必须得详细地保存下来。
　　“这好像是一枚巫妖的命匣？”
　　安洁莉娅没有搭理两位咋呼的同伴，她研究了一会手中的鹅卵石，有些迟疑地说道。
　　巫妖可不是什么简单的生物，作为法师追求永恒不朽失败后的最优选择，巫妖通常都是传奇级别的怪物，换算过来就是称号魔女级别的战斗力。
　　但令安洁莉娅疑惑的是，这枚疑似巫妖命匣的鹅卵石太弱了，里面的灵魂气息弱到几乎无法被探查，以至于各种法术都将它忽视了，她可没打算过有这么弱的巫妖啊？
　　芙蕾雅也想到了巫妖的战斗力，她慎重地抽出武器，为魔女们都刷上了厚实的护盾。
　　作为魔女，体内源源不断的魔力是她们难以被击败的重要因素，一般的法师受限于法力、精神等等，无法频繁施法，许多法术都是到了需要的时候才会使用。
　　魔女就没有这个问题，她们全天候顶着护盾逛街都没有问题，只是她们一般不会这样子做罢了。
　　严格遵守《异世界探索守则》的规定，在可能遇到危险的时候为自己以及队友刷满防护后，芙蕾雅这才从安洁莉娅手中接过那枚疑是巫妖命匣的石头，细细地打量了起来。
　　芙蕾雅出生于魔女世家，她的祖母就有几个传奇甚至半神巫妖的命匣收藏品。
　　倒霉的巫妖被魔女封在琥珀里，求生不得求死不能。偶尔巫妖的灵魂会被放出来装到一次性身体里，给魔女们揍着玩，反正巫妖死不掉，下重手也无妨。
　　和家里的巫妖沙包练过手的芙蕾雅，仔细研究了一番后将鹅卵石还给了安洁莉娅。
　　“不是巫妖，制造工艺完全不一样……更像是安吉你手下的那些机械猫猫？”
　　芙蕾雅皱着眉头，在两位猫魔女好奇的视线中，纠结了好一会才找到可以用来类比的事物。
　　“难不成这颗星球居住着一大群机械生灵！”
　　闻言乌利诺丝来劲了，她瞪大了眼睛跃跃欲试。
　　找不到战利品，弄一批优秀的眷族回去也不错，到时候再把它们丢到安洁莉娅手下去搬砖，挣钱的同时还能变成猫。
　　安洁莉娅把玩着手中灰不溜秋的鹅卵石，心里有了一些猜想。
　　魔女们猜测过，这个世界应该被绿皮的舰队摧残过，而且绿皮还在星球的表面播撒孢子，将每一个星球都化作了绿皮的家园，而这枚鹅卵石应该就是被绿皮摧毁的前文明的遗留物。
　　至于乌利诺丝说的机械生灵的猜想有一定的可能性，但概率不高。
　　绿皮是极为好战的种族，只要周围有任何异族，它们都会举起武器将其彻底毁灭，没有异族的话它们就会分裂成几个部族玩内战。
　　而且绿皮的俺寻思之力与敌人的强度有关，如果敌人是一群强大的机械生灵，为了取得战争的胜利，估计绿皮早就制造出破烂却能进入太空作战的废铁战船，并且与其他星球的绿皮发起声势浩荡的waaaagh，将机械生灵们拆成一大堆零件。
　　但安洁莉娅之前也看到了，绿皮们顶多有一批屁精动力的战车，科技什么的不能说没有，只能说是非常绿皮的程度，显然它们并没有什么值得去攀科技的敌人。
　　抱着这样的猜测，安洁莉娅对着手中的奇怪鹅卵石释放了预言术，探查出这枚鹅卵石的来源。
　　在安洁莉娅得到的画面里，这枚鹅卵石是绿皮军阀从另一个部落里抢过来的战利品，而在此之前鹅卵石经手过非常多的绿皮，画面最初定格在一只小屁精从幽深的峡谷里爬了起来，它的手中就紧紧地握着这枚鹅卵石。
　　北岛号放出小魔女之前，已经对整颗星球进行了非常详细的探测，其中就包括安洁莉娅从法术中得到的峡谷的所在地。
　　确定鹅卵石的来源后，安洁莉娅兴冲冲地变形出翅膀，带着同样兴奋起来的乌利诺丝还有芙蕾雅，以极快的速度飞越了小半个星球，最终停留在一处因板块运动产生的裂谷之上。
　　“如果我们能找到该世界的文明的遗产，说不定会狠狠地大赚一笔！”
　　乌利诺丝期待地搓手，有些迫不及待要降下去了。
　　赶来的路上，安洁莉娅把她的猜测说了出来，芙蕾雅她们讨论了一番后，觉得安洁莉娅的猜想的确是最有可能的。
　　“谨慎起见，这次让我来打头阵吧。”
　　芙蕾雅的犬尾期待地晃动起来，不过她的心态保持得不错，很快就将繁杂的念头都压了下来，冷静地降落到裂谷边上做起战斗准备，为自己以及队友们刷上各式各样的增益法术。
　　芙蕾雅也有动力装甲，而且是非常绚丽的金红色涂装，在阳光的闪耀下非常绚丽的色泽。
　　被魔改过的动力装甲完美地贴合着芙蕾雅的身体，并在手肘、手背的位置固定了锋锐的尖刺。装甲裸露在外的区域铭刻着密密麻麻的符文，在装甲的魔力节点上镶嵌着大量的用于辅助施法的魔力宝石……
　　总而言之，芙蕾雅的动力装甲秀得安洁莉娅瞳孔狂震，那股豪气扑面而来，让乌利诺丝酸得如同吃了一大筐青柠檬一般，口水和眼泪一起流了下来。
　　乌利诺丝敢出来探索星海，自然也配备了对魔女增益极大的动力装甲。
　　只不过吧，她的那套平民款装甲，在芙蕾雅的私人定制款、安洁莉娅的女武神新款面前，多少有些寒酸。
　　“安吉，等回去了让我穿穿你的呗。”
　　乌利诺丝酸溜溜地敲了一下安洁莉娅的胸甲，发出悦耳的哐哐响声，那是一大堆源石的声音。
　　“一边去吧你，我的装甲已经被调试过，你穿不进去的。”
　　安洁莉娅没好气地拍掉乌利诺丝作妖的猫爪子，敲哪不好非要敲胸甲。
　　安洁莉娅特意给胸甲植入了两枚昂贵的灵能水晶，必要时可以展开胸甲的外罩露出隐藏的水晶，近距离射出强劲的裂解射线偷袭敌人。
　　为了隐藏水晶，胸甲微不足道地隆起了一点点——只是一点点！安洁莉娅真的没有什么奇怪的想法，小小的也很可爱，她才不羡慕李莹的大车灯。
　　“没事，我知道你的尺码，可以用变形术变成你的形状来穿！”
　　乌利诺丝为了体验一下有钱魔女的滋味，连这种大逆不道的话也说了出来，瞬间引起了芙蕾雅的警觉。
　　安洁莉娅的脸色也臭臭的——八云紫月也知道她的尺码，所以新到手的女武神装甲直接就能穿，也不知道这些魔女从哪得来的身体数据。
　　吵吵闹闹一番后，三位魔女终于停了下来，将视线投向漆黑的裂谷。
　　“准备好了吗？”
　　安洁莉娅和其他人对视一眼，确认都没问题后走到裂谷的边沿，准备来个标准的魔女牌空降战术。
　　只不过当她弓起身体准备起跳时，猫耳上悬挂着的细小耳钉突然震动了起来，拦住了她的脚步。
　　这枚耳钉是魔女的联络工具，能使用北岛号的灵能局域网，与周围星域的魔女进行联络。如果不是有联络的作用，安洁莉娅才不会在柔软的猫耳上留下耳钉——这种装饰会给魔女一种征服的暗示，会给她带来不必要的麻烦。
　　停下脚步的安洁莉娅心神一动，查看起耳钉接收到的讯息——是一则留守北岛号的天羽发来的紧急通报。
　　【刚刚接到其他星球的魔女发来的通知，这些蘑菇星球的地下有古怪，里面隐藏着未知的文明，现在全体魔女立即撤离星球表面，重复一次……】
　　天羽一连广播了三次这条讯息，显然是非常重要的情报。
　　听完广播的内容后，三位魔女面面相觑。
　　这下头疼了，还要不要下去探索裂谷，寻找那未知文明的遗产呢？
　　是新的魔女文，看开头是全民系的世界观，宝子们可以去看看
第300章 导火线
　　第300章导火线
　　某不知名的星球，地下的倒悬金字塔内部，一处漆黑无光的密室里。
　　漆黑的金属王座上，突然亮起了两朵幽幽的绿火，随后绿火蔓延，将王座上的金属构装激活，化作一个只有上半身的钢铁骷髅。它生硬地张合着下颌，发出类似虫子的节肢摩擦造成的尖锐声音。
　　“安杜因，你的猜测是对的，魔女们来了，外面到处都是她们的战舰……”
　　尖锐刺耳的声音在密室里回荡。
　　已经坐在王座上等候多时的冥魂三圣王之一的安杜因，从沉思中苏醒过来，它空洞的眼窝也亮起了幽幽的绿火，无悲无喜地向另一位三圣王发出询问。
　　“马里努斯，既然知道魔女来了，那么你做好准备了吗——向魔女复仇的准备！”
　　名为马里努斯的钢铁骷髅，数次张开嘴，但都没能说出话来。
　　见状，安杜因的魂火闪烁起来，纵然抛弃了身体成为绝对理智的冥魂，它的灵魂也不由得升起了一股淡淡的绝望。
　　它们都是旧时代的遗老，纵使四千年过去，一想到即将要面对魔女时，心中还是止不住地畏惧了起来。
　　密室里那令人难堪的沉默持续了许久，直到另一个钢铁骷髅的眼窝也亮起了绿火，冥魂的三位圣王终于都齐了。
　　“莫如衡，你迟到了。”
　　安杜因沉闷的电子音在密室里回荡。
　　除了安杜因，其余的两位圣王并非真身降临，而是通过灵能机械进行远程会议，在其他圣王的密室里，安杜因同样是钢铁骷髅的造型。
　　“莫如衡，你的气息衰弱了很多，上次见你时还不是这样的，是发生了什么吗？”
　　马里努斯察觉到异常，诧异地问道。
　　最后一位上线的冥魂圣王莫如衡，眼中的绿火比其余两位都要黯淡，显然是本体出现问题了。
　　抛弃了血肉的冥魂，获得了近乎无限的生命，只要灵魂不灭它们可以随意地更换身体，哪怕四千年过去也不会因寿命的问题衰歇。
　　“魔女朝我沉睡的星球发动了一次超视距打击，为了不让族人被毁灭，我只能仓皇地出手迎击，导致躯体的部分零件烧毁，灵魂也受到创伤。”
　　名为莫如衡的圣王，沉默了片刻后，声音沙哑地说道。
　　“你居然会为了族人出手，这可不像你的作风。”
　　闻言马里努斯嗤笑了一声。
　　三位圣王不是完全和睦相处的关系，至少马里努斯和莫如衡的关系就挺差的。
　　两位钢铁骷髅对上视线，空气中闪出道道深绿色的细碎的闪电，无形的灵能风暴已经开始暗中酝酿。
　　作为统治前神圣嘉洛林帝国，现在的冥魂族的三圣王，它们可不是什么弱者，哪怕本体远在不同星系，依然能使用灵能扭曲空间进行对抗。
　　“够了，莫如衡，魔女发现你了？”
　　安杜因怒斥一声让两位同伴住手，然后握紧手中的权杖，声音急促地问道。
　　晶壁被打破才不到半个小时，难道魔女已经察觉出异常，开始精准打击冥魂的有生力量了？
　　“应该没有，估计是魔女打破晶壁后溢出的攻击，我恰好挡在这次攻击的路途上，不幸被波及罢了。”
　　钢铁骷髅状的莫如衡僵硬地摇摇头。
　　它也担心过这个可能，所以挡下攻击后立即唤醒了领地里的族人整军备战，然而魔女的第二波攻势却迟迟不见到来。
　　“那估计是你的运气太差了吧。”
　　闻言安杜因安心了不少。
　　作为萨莫拉世界的入侵者，并且毁灭了本土诞生的文明鸠占鹊巢，冥魂族被萨莫拉世界的意志所厌恶是很正常的事，也正因如此冥魂族的运气都比较差。
　　“安杜因，我们都在按照大计划的规划积攒军事力量，但四千年过去了，魔女变成了什么样子谁也不清楚。
　　四千年前的我们，拥有五个大型世界、遮天蔽日的舰队、数百亿的圣血战士，却都被魔女打得断尾逃生。
　　如今躲在残破的世界里，转化成不死的怪物的我们，真的还要坚持那缥缈的复仇梦想吗？”
　　莫如衡的声音，打破了密室里的寂静。
　　它因魔女奇怪的先手攻势受到了不小的创伤，也动摇了它坚持四千年的信念，哪怕是隔着遥远的距离，安杜因也能感受到莫如衡的畏惧。
　　“够了，弑君者的脸都被你丢光了。”
　　马里努斯怒吼地骂道，虽然不久之前它同样被安杜因的问题给问住，产生了迟疑。
　　躲避魔女的追杀，日后东山再起的计划，它们已经坚持了四千年，如今就算是错的也不得不走下去，绝对不能对此产生疑虑。
　　马里努斯话里的弑君者激怒了莫如衡，它眼中的绿火熊熊燃烧起来，怒视着对它不敬的马里努斯。
　　“别管那些旧历史了，先想想我们接下来该怎么应对魔女！”
　　眼看它们又要开始对峙了，安杜因再次出声打断争吵。
　　这些年安杜因曾思考过，魔女也许会提前发现嘉洛林帝国最后的力量，因此它联合其余两位圣王做了许多的准备。
　　比如毁灭宇宙中心之外的本土文明防止泄密，建立隐蔽的地下冥魂国度，在地表播撒绿皮的孢子等等，均是三圣王作出的决策。
　　地表的绿皮如果没有敌人，它们一般不会攀升科技、发展文明。如同安杜因预设的那样，四千年里绿皮一直保持着远古部落的文明等级，最强的武器也不过是屁精动力的战车。它们在地表打得无比欢乐，却从未想过坚硬的岩层深处里，还有着神秘的冥魂文明与它们当邻居。
　　只是部落文明程度的绿皮，是撑不起一个大型世界的，因此萨莫拉世界的星海高度会持续地下滑。
　　等下滑到星海中层或者下层，冥魂的舰队将会倾巢而出，向所有星球的地表投放足以毁灭绿皮以及它们的孢子的武器，将整个星球焚烧干净，到时候它们就可以在安全的环境里，重建起第二神圣嘉洛林帝国了。
　　可惜，计划赶不上变化，萨莫拉世界还未滑落到中下层，魔女却提前发现了这个世界，三位圣王谁也不知道它们的准备能否瞒住魔女的眼睛。
　　嘉洛林帝国是选帝侯制度，每一任期会由其中一位圣王获得主导权，其余两位圣王则辅助治理帝国，如今成为了冥魂它们也保留了选帝侯制度，如今是安杜因统领着整个冥魂族。
　　在安杜因的主导下，三位圣王以及它们背后的幕僚团讨论了许多方案，用于接下来任何可能发生的事情。
　　然而，未等它们商讨出完善的预案，马里努斯的钢铁骷髅突然绿火大涨，将幽暗的密室照亮。
　　“马里努斯？”
　　安杜因与莫如衡都向异常的马里努斯发出询问。
　　片刻之后，绿火还在熊熊燃烧的马里努斯，说出了令安杜因它们震惊的消息。
　　“魔女的战舰开火了，她们朝我的领地里的矿业星球发动了攻击，炸毁了整颗星球，隐藏在地下的族人已经暴露了！”
　　“那就没办法了，反击吧，立即唤醒全部的族人，向魔女发动复仇战争！”
　　原本信念动摇的莫如衡，如今却是第一个出声，提议向魔女复仇。
　　担任圣王的它们，固然不是完美的存在，但也不至于连对魔女开战的勇气都没有。
　　“只能如此了，我立即去召集舰队，势必要把分散的魔女逐一歼灭！争取在开战之初就夺取主动权。”
　　此时马里努斯也放下了往日的旧怨，内部斗争绝不能影响对外的战争，这一点它还是分得很清楚的。
　　然而，最为理智的安杜因敲击手中的权杖发出响亮的声音，也引来了其余两位圣王的注意。
　　“等等，还不能开战。魔女的实力尚未摸清，而且她们根本打不死，一旦惹恼魔女我们就是自取灭亡。”
　　安杜因的话音刚落，另外两位圣王顿时冷静了下来。这是转化成机械身躯的好处，它们不会受到体内的激素干扰很少会感情用事，虽然性格也会因此变得冷漠无情，但相比之下利大于弊。
　　安杜因的话之所以能安抚住马里努斯它们，其实与嘉洛林帝国与魔女的第一次遭遇有关。
　　那位作死的帝国总督，在星海里抓来一位魔女带回领地做研究。后来那位被切片的魔女不但没有死，反而在困境中进化出新的能力，不但逃出严密的实验室，还在总督的星球上播撒魔女血，将整个星球感染成血肉行星。
　　嘉洛林帝国的军队试过很多办法，但都没能根除魔女的残留影响，为了安全起见，它们不得不将整颗星球都炸毁，并制造出黑洞吸走星球残骸。
　　然而过了一段时间后，那位理应被炸死并且送入黑洞的魔女不但复活了，她还带来了魔女的舰队，和嘉洛林帝国发起了一场不死不休的战争。
　　历史上那场与魔女的战争的结局，三位圣王都很清楚。它们都经历过那个年代，知道魔女的恐怖之处，因此冷静下来思考对策后都麻爪了。
　　其他人可以继续思考，马里努斯可不行，它那些暴露的领民正在被魔女成批量屠戮，容不得它继续拖延。
　　在它的催促下，三位圣王很快就统一了想法，其他的先不说，必须要把冥魂的肌肉秀出来，否则其他都是空谈。
　　它们决定要唤醒全族，将车马都摆出来示威，看看能不能与魔女们达成和解。
　　魔女与神圣嘉洛林帝国的战争，和它们冥魂族有什么关系，只要成功瞒住魔女，它们日后依然有机会复仇。
　　三圣王会议结束后，安杜因将指尖插入王座扶手里的充能口。感受着充沛的灵能涌入身体，它疲倦的灵魂舒坦了不少。
　　休息了片刻，它敲响扶手将外面等候的幕僚赫尔克里叫了进来。
　　“通知实验室那边，把所有的魔女实验体都销毁掉……不，赫尔克里你亲自跑一趟。把实验室的数据都备份好之后，将整座实验室送进恒星里销毁掉，绝不能有任何残留。现在就去，为了大计划！”
　　“遵命，吾王，一切都是为了大计划！”
　　……
　　纠结了很久，安洁莉娅她们最终还是没敢独自下裂谷探险。
　　如果是被绿皮侵略过的文明遗留，她们三位还能下去挖挖遗迹什么的，可如果这个文明是隐藏在地下，还没有死去的老硬币文明，她们可不敢随便招惹。
　　未知文明的遗产固然很有诱惑力，但她们三位可不是什么强大的魔女。特别是乌利诺丝，连大魔女都不是。这样的探险队伍配置，随意下去浪的话天知道会遭遇什么等级的敌人，要是翻车了可是会被魔女们笑死的。
　　垂头丧气的三人，怏怏不乐地飞离蘑菇行星，返回已经启动了隐身装置躲入虚空里的北岛号。
　　天羽守在北岛号的上层迎接赶回来的魔女，而安洁莉娅她们是最后的一批，小魔女以及导师们都已经回来了。
　　“天羽姐妹，那个未知的文明是什么，这么急匆匆地把我们叫回来。”
　　刚降落到北岛号上，乌利诺丝就急忙问了起来。
　　安洁莉娅和芙蕾雅很好奇那所谓的未知文明，于是跟着凑了上来，眼巴巴地看着天羽。
　　“你们三个再不回来，我可就要把你们加进伤亡名单里了！”
　　见到三只弱鸡魔女回来了，天羽没好气地举起烟斗，给三位魔女一人一下敲头。芙蕾雅是称号魔女，但在天羽这种更为古老的魔女面前，她也算是小孩子，所以头顶同样挨了一烟斗。
　　大型世界可以孕育出等级很高的敌人，想想天界和深渊就知道了。哪怕是实力最高的芙蕾雅，在天界以及深渊里也得低调行事。天使与恶魔能与魔女们对抗这么久，除了魔女们不想彻底弄死它们以外，它们的实力也不容小觑。
　　三只菜鸡魔女居然磨磨蹭蹭的，等了老半天才飞回来，天羽都以为她们真的遭遇敌人了。
　　天羽的小烟斗，敲下来却如有千斤重，一下子就把安洁莉娅敲得迷迷糊糊的，差点没物理昏迷过去。
　　芙蕾雅实力较强没被敲晕，她一手捞起已经翻白眼的乌利诺丝，另一只手搀扶失神的安洁莉娅，让她靠在身上缓口气。
　　两只猫魔女在手，而且一昏一傻，芙蕾雅乐得魂都丢了，走路像是踩在云朵上一般，拖着两位猫魔女找个角落坐了下来，开始给猫魔女做“复苏”按摩。
　　在芙蕾雅的腿上躺了好一会，安洁莉娅才修好脑子，眼神迷离地睁开眼。
　　也不知道天羽那是什么技能，一烟斗就击穿了安洁莉娅的护盾，还把被动力装甲保护着的猫脑子给震散了。
　　此时安洁莉娅只觉得浑身不对劲，特别是身体酸酸软软的，像是被什么人玩弄过一般。
　　而乌利诺丝更惨，安洁莉娅还能被芙蕾雅抱着休息，乌利诺丝只能躺在草地上无比凄凉地修复身体。
　　乌利诺丝的舌头都耷拉到嘴外边了，手脚还在不停地抽搐。她的猫脑子估计被震成脑花，修复所需的时间会更久一些。
　　派对会场里闹哄哄的，魔女们都在兴奋地讨论着那未知的文明，还猜测她们所在的这颗蘑菇星球的地下，是否也有那些未知的文明。
　　有文明是好事啊，先不说打不打得过的问题，至少有发财的机会。她们可不想苦哈哈地在绿皮的垃圾堆里翻找战利品，打绿皮的付出与收获完全不成正比。
　　除了兴奋的大魔女们，边上还有二十多位萎靡不振的小魔女。
　　北岛号的甲板上有许多的沙发、桌椅，魔女们最近经常开派对用到这些座椅，天羽干脆让维护北岛号的无人机械先不要收拾了。
　　小魔女们或坐或躺地散落在角落的沙发上，被莰蒂丝守护着，防止别有用心的魔女过来占便宜。
　　这些垂头丧气的小魔女，被绿皮军阀以及它的军队狠狠地揍了一顿。
　　如果一直与绿皮打下去，估计是小魔女们获胜。
　　绿皮没有掌握灭杀魔女的科技或者能力，以魔女的再生速度、魔力储备，足以支撑她们把所有的绿皮都磨死，顶多战况非常惨烈罢了。况且它们还有一群机械猫猫的助阵，单单是这群猫猫都能把绿皮打跑。
　　只不过小魔女好面子，在她们和绿皮追杀绿皮骑兵嗷嗷叫，转眼间又被绿皮大军胖揍时，边上可是有一群恶趣味的大魔女全程在围观。
　　被弱鸡绿皮打得这么凄惨，说不定还被录下了视频成为一生的黑历史，小魔女们能不沮丧吗。
　　安洁莉娅看了一眼那边的小魔女，心里也猜到了她们在想什么，虽然身体还算酸软软的，却也嘻嘻地笑了起来。
　　迫害小魔女或者新生代的魔女，是每一位魔女都喜欢做的事。就像魔女会故意隐瞒毕业考试的内容一样，看着小魔女陷入焦虑，露出忐忑的表情，无良的魔女们就会感到非常愉悦。
　　安洁莉娅以前和莰蒂丝她们去星海冒险时，没少被这样折腾。
　　幸好安洁莉娅鬼点子多，通过一些不能见光的手段反将一军。
　　她用一些喊暮暮厘妈妈、暗示小迷妹安娜贝拉可以帮她按住莰蒂丝的手、用奇怪的照片威胁莰蒂丝等等的手段，成功把大部分的黑历史都抹掉了。不然现在的魔女网络，肯定会有很多奇怪的地方流传出她的黑历史，而且还是怎么找都找不到源头的那种。
　　李莹也是哭丧脸的小魔女其中的一员。
　　她因为装备出众被绿皮军阀盯上，虽然绿皮的劣质武器没法击穿她的护甲，但力道可不会凭空消失。实力不济的她，被绿皮军阀的大刀劈得像个球一样到处乱飞。
　　等收到天羽通知的大魔女，下来带小魔女们回北岛号时，李莹的抗击打能力已经自主进化，提升了一大截，让她露出不知道是哭还是笑的表情。
　　“好了，都别吵了。”
　　在魔女们热烈地讨论时，天羽走上小舞台用扩音法术喊了一声，吸引了场上的魔女的注意。
　　小舞台是之前魔女开派对时用的，魔女们偶尔会在上面表演一些节目。安洁莉娅被魔女们怂恿过上去唱歌，起哄要求跳舞的也有，只是安洁莉娅词严义正地拒绝了。
　　本猫是魔女推广大使，给你们唱首歌已经很给面子了，再让跳舞成何体统！
　　等所有魔女都安静下来，向舞台这边投来视线，天羽清了清嗓子，说起其他魔女共享过来的情报。
　　“姐妹们，根据我收到的情报……”
　　这个月的月票好少，都月中了才300票，好像拿不到千票了，求一波票票··
第301章 神秘的呼救声
　　第301章神秘的呼救声
　　天羽的一番宣讲，让北岛号的魔女大致弄清楚当下的情况了。
　　发现蘑菇星球的地底隐藏着未知文明的过程，可以说非常有魔女的风格。
　　其他魔女探索的蘑菇星球，和安洁莉娅她们探查的这颗差不多，区别只在于绿皮的多与少。
　　辛辛苦苦跑一趟，却只能捞到一些绿皮垃圾，缺钱的殖民部的魔女，哪能受得了这种委屈。
　　几位越想越气的魔女联合起来，找了一颗看起来含有不少矿物的星球，合力把它给炸了。
　　魔女们本想着炸碎星球后，再派出眷族以及无人机械去回收残骸里的矿物，这样的采矿方式虽然很浪费，但效率相对来说高很多。
　　却不承想，魔女们这么一炸，把躲在地底当鼹鼠的神秘文明给炸了出来。
　　“看起来有点丑，它们是机械类的异族吗？”
　　看着小舞台的荧屏上，天羽展示的神秘文明的种族图像，有魔女好奇地举起手问道。
　　画面中的奇怪异族的造型，皆是金属制造而成的各式人形傀儡。它们眼中闪烁着幽幽的绿光，看起来不太像是友善的种族。
　　当然，友不友善和魔女没啥关系，反正魔女向来都是把天使还有恶魔拉到一起，一视同仁地揍，从来不会偏向某一方。
　　“目前还没有捕抓到活着的个体，但根据我们的推测，它们有很大概率是机械类的异族。”
　　等播放完目前搜集到的神秘文明的资料后，天羽再次登上小舞台，并且回答魔女刚才的问题。
　　“它们的实力如何，有什么独特的能力吗，有没有特产……”
　　“它们能变形吗，能变成猫吗？”
　　“它们能……”
　　台下的魔女抛出了一连串的问题，其中问能不能变猫的问题则是乌利诺丝提的，并且立即引来大量魔女的附和。
　　李莹召出来的那一批机械猫猫，让不少魔女都眼前一亮。
　　可以合体作战，实力远超1级，还能随意变换体型的机械猫猫，属实是不错的眷族。
　　魔女们收眷族和收眷属，是两套标准。
　　眷族要么好看，要么好玩，或者是魔女的本家种族。
　　至于眷属就没这么多讲究了，实力达标就行，反正是送到战场上当炮灰，无所谓长得好不好看。
　　如果这个神秘的机械异族有类似机械猫猫的能力，那么它们就有了作为眷族的价值，无论是自用还是抓回去卖给其他魔女，都是一门不错的生意。
　　“安静，都别吵了，这些问题我都没法回答！”
　　天羽无奈地扶额。
　　魔女的嘴上功夫最是了得，一听到可能是具有变形能力的眷族……未来的眷族，她们已经在商量着要让眷族们变成什么样的猫娘好了。
　　交谈间她们一直对着安洁莉娅指指点点，铁定没抱什么好心思。
　　台下闹闹嚷嚷的，天羽被吵得有些受不了。她举起烟斗深深吸了一口，随后吐出大量的白色烟圈。
　　仙人魔女是较晚加入魔女大家庭的种族，但在成为仙人之前她们还有另一重身份。天羽就是一朵修仙世界的祥云成仙，在这之后她才转化成魔女，种族的全程应该是仙人云魔女，而手中的烟斗则是她的武器。
　　小小的烟圈离开天羽的嘴唇后，迅速地扩大，随后套在吵吵闹闹的魔女的嘴上，将她们的嘴通通都捂住。
　　惊恐的魔女们，怎么掰也掰不开嘴上的烟圈，急得团团转。
　　情急之下她们还朝天羽比划侮辱性手势，然后被天羽扫了一眼，嘴上的烟雾扩散开，把敢抗议的魔女的鼻子也包住，不许她们呼吸。
　　收拾完抗议的魔女后，天羽慢条斯理地给烟斗重新装上烟丝。那风轻云淡的蔑视姿态，看得台下的小魔女们眼睛亮闪闪的。
　　据说小魔女最崇拜这种霸气大姐姐的造型，所以很多魔女会在伊卡洛斯的商业街里装霸总，期望能吸引到路过的小魔女的眼球。
　　不过也有传言说，小魔女喜欢霸总是伊卡洛斯的商家故意编织出来的谣言，目的是忽悠魔女在伊卡洛斯大笔花钱。
　　“总而言之，事态还不明朗，下面的这颗星球很有可能也藏着那些金属骷髅，所以把你们召集回来，是想要商量一下接下来要怎么做。
　　我们是去与其他姐妹会合，亦或者独自探索下方的星球，两个选择里二选一。”
　　装填好烟丝后天羽轻轻抖动烟斗，将捂住魔女口鼻的烟圈驱散。
　　只不过这次魔女们不敢再吵闹，嚷嚷两声就小声地讨论起天羽的两个选择。
　　天羽可不是简单的魔女，她能统领文化司的隐秘武装，自然是有压服桀骜不羁的魔女的实力。这些武备测试部的魔女们要是再闹腾下去，可就要被自家上司铁拳伺候，砸得满头是包了。
　　舞台下的角落里，安洁莉娅与芙蕾雅屈膝坐在干净的野餐布上，远远地看着天羽的表演。
　　她们不是武备部的魔女，和小魔女学院的导师还有小魔女一样，都只需要负责看戏。
　　听完天羽的话后，安洁莉娅想到了她们从绿皮军阀手中，得到一个疑是巫妖命匣的战利品，以及那座神秘的巨大裂谷。
　　“天羽姐妹，我这里有个东西，你帮我看看……”
　　想了想安洁莉娅掏出那枚奇怪的鹅卵石，远远地往天羽那边丢去。
　　以魔女的反应，天羽自然不会接空。
　　天羽打量了那枚鹅卵石片刻，得出和芙蕾雅差不多的结论，但她说出了更多的细节。
　　“这东西有点像巫妖的命匣，里面承载着一个极其虚弱的灵魂，灵魂存在的年份约有三千年以上。
　　不过它的制作工艺是科学侧的，在那些科技文明里，这种技术称之为机械飞升，可以将寿命有限的生物转化成近乎不死的机械生物。
　　这应该是那个机械异族的东西，看来它们并非是真正的机械生物，安吉，你从哪里找到这个的？”
　　听闻是转化而来的机械生物，不是天生的机械生灵，魔女们都露出失望的表情。
　　随后她们反应过来，一同向安洁莉娅投来视线。那颗星球除了蘑菇就是绿皮，你们这是从哪翻出这枚奇怪的命匣的？
　　莫非是……你们背着姐妹偷偷翻垃圾堆了？
　　被众多的视线盯着，已经修好脑子的乌利诺丝咳嗽了一声，猫尾贴着野餐垫伸过来轻轻嘟了一下安洁莉娅。
　　她想争取一下条件，好歹是她们三个发现的线索，哪有免费说出来的道理。
　　只不过安洁莉娅的眼角余光，见到天羽微微举起了烟斗，她吓得猫耳立了起来，不敢有所隐瞒。
　　一把拍掉乌利诺丝的尾巴后，安洁莉娅一五一十地说出她们的发现，而且还特意强调了是三人共同的发现。
　　听完安洁莉娅的话，魔女们交头接耳讨论起来。
　　她们在争论要不要下去裂谷里探索一番，亦或者学其他姐妹的手法，先给可能有问题的星球来一记狠的，把它打裂开了再看看里面有什么东西。
　　在魔女们移开视线，不再关注这边时。
　　安洁莉娅没好气地用手指头点了点乌利诺丝的脸。
　　“我知道你在想什么，不过不需要担心。在冒险途中提供重要线索，如果事后有所收获，我们会获得其中的三分之一的份额，作为提供线索的报酬。”
　　魔女们坑姐妹归坑姐妹，但一般不会在冒险分红上做手脚，几乎没有发生过白嫖或者扣克的行为。
　　毕竟魔女好面子，这种事要是被发现了，会被其他姐妹指指点点。以后称呼更新时，说不定会获得【贪财的XXX】这种称号前缀，这对魔女来说，可是极为丢脸的事情。
　　乌利诺丝以前没有参与过星海探索队，所以她不知道这个潜规则。
　　听完安洁莉娅的话后，她羞得耳朵都红了。
　　完了，这下要被姐妹们当成小气贪财的坏魔女了。
　　恨不得找个洞钻进去的乌利诺丝，随手逮住一只路过的机械猫猫，将它挡在脸上遮挡通红的脸蛋。只是她的耳朵没能盖住，小巧的耳垂变成了诱人的粉红色。
　　“喵喵喵？猫做错了什么吗？”
　　这只银白色的机械猫猫只有西瓜大，它被乌利诺丝当作面具摁在脸上，一时间怀疑起猫生。
　　“大大大猫，救救小猫，猫不要被吃！”
　　可怜兮兮的机械猫猫，在乌利诺丝的手上挣扎起来，同时使用猫族最新发明的，用于代指伟大猫猫的新叫法，试图获得安洁莉娅的帮助。
　　安洁莉娅看着猫里猫气的机械猫猫，有心说你们不是猫啊。不过她抿了抿嘴，最后什么都没说出来。
　　小魔女与绿皮的战争进行到一半时，收到天羽的紧急通知的大魔女们登场了。
　　实力强劲的大魔女，三两下捏死了所有的绿皮。连实力最强的绿皮军阀，吃了大魔女几发炎爆术后也烧成了灰，随后所有小魔女都被提回了北岛号去。
　　战争结束后，大部分机械猫猫都被李莹送回了原来的召唤地，也就是回星海下层的魔女工地继续当搬砖小猫。但有几只机械猫猫用拟态的方式躲在小魔女身上成为漏网之鱼，跟着小魔女们进入了北岛号。
　　北岛号有永久性的护盾，非魔女生物接触到护盾时会招来北岛号的方尖碑的精准打击，不过机械猫猫们是李莹的眷族，所以成功混了进来。
　　登岛的有6只机械猫猫，它们一落地就分裂成数十只拳头大的银色毛团子，滴溜溜地钻到北岛号的角落里躲了起来，不给李莹遣返的机会。
　　别的不说，这些机械猫猫已经学会了猫族的赖皮和贪玩天性，而且比普通的小猫做得更好。
　　在魔女们开会的一小会功夫，它们就用银白色的猫尾嘟坏了几个机械守卫，但之后又修好了，所以天羽看了一眼没有再管它们。
　　看到遮遮掩掩的乌利诺丝，安洁莉娅有些心痒痒，她想看看脸红透了的小茶猫是什么样的，于是对着芙蕾雅使了个眼色。
　　芙蕾雅秒懂，认真地点了点头。
　　她快速挪动身体来到乌利诺丝身后，未等乌利诺丝反应过来，她伸出手从腋下插进去，然后手臂往回收，将还在捂脸的乌利诺丝，牢牢地锁起来。
　　“诶？”
　　乌利诺丝的手被锁住，强迫性地向两侧拉开，并且毫无防备地朝安洁莉娅挺起胸膛。
　　挡脸的机械猫团子从乌利诺丝脸上掉了下来，没有了束缚，它划拉着液态金属化成的毛发，迅速地开溜。
　　“芙蕾雅，你在做什么，快放开我！”
　　失去了遮挡，脸色红得像个水煮虾的乌利诺丝，发出焦急的求饶声。
　　安洁莉娅看到因手臂向后拉开，导致车灯高高隆起的乌利诺丝，脸上露出了古怪的表情。
　　她也不知道是自己有问题，亦或者是其他魔女有问题，每次和魔女们用眼神沟通行事，总会歪到很离谱的方向去。
　　乌利诺丝是这样，芙蕾雅同样也是这样，她们想到的东西和安洁莉娅所想的，完全不在一个频道上。
　　话说，芙蕾雅为什么会联想到瑟瑟上，而且她还懂得这种奇怪招式。
　　“安吉你个混蛋，你想对我做什么！”
　　感受到安洁莉娅微妙的视线，乌利诺丝涨红了脸，挣扎着想要从芙蕾雅的束缚里脱身。
　　且不说芙蕾雅与乌利诺丝的等级差异，猫魔女和犬魔女的力量差距也很大，乌利诺丝挣扎了好一会都没能挣脱束缚。
　　“抱歉了姐妹，都是安吉的命令。”
　　芙蕾雅脸色严肃，手臂锁得死死的，完全不给乌利诺丝机会。
　　安洁莉娅的小嘴张成O型，芙蕾雅看起来挺忠厚老实的，没想到还好给她挖坑，她啥时候下过这样的命令了？
　　“安洁莉娅，你给我等着！”
　　乌利诺丝气得猫耳的毛炸开，嘴巴不太干净地问候起好姐妹。
　　她还伸出唯一自由的两个猫脚脚，拼尽全力去蹬安洁莉娅，力道之大让芙蕾雅都隐隐有些压制不住。
　　挣扎时，乌利诺丝的衣裳变得凌乱不堪，裙摆也因抬腿踢人的原因滑落下去，露出一大截白皙的肌肤以及白里透粉的丝袜。
　　乌利诺丝是极其狂热的白丝爱好者。
　　安洁莉娅认识她这么久，从来没有见过她穿其他颜色的丝袜，她的腿上永远都是不同纹理、厚度的白色丝袜或者裤袜。
　　看着几乎要蹬到她脸上的两只白雪糕，安洁莉娅伸手也不是，不伸手也不是。
　　想到这好歹是芙蕾雅的一番心意，加上之前乌利诺丝见眼神行事时，坑过她一次。
　　安洁莉娅双手握拳，将大拇指握在掌心，用高高隆起的中指关节狠狠地顶了一下乌利诺丝的脚心。
　　“嗷！”
　　乌利诺丝发出一声响亮的惨叫，随后是响彻派对会场的怒骂声。
　　“安洁莉娅我和你没完！”
　　安洁莉娅愣住了，她没想到乌利诺丝的反应会如此激烈。
　　魔女的身体有一些好姐妹限定的弱点，安洁莉娅是耳根，李莹浑身上下都s1弱点，而看乌利诺丝这模样，弱点似乎在脚心？
　　原本还在讨论接下来的行程的魔女，纷纷朝这边投来视线，小舞台上的天羽也对安洁莉娅发起死亡凝视。
　　姐妹们都在认真参与讨论，你们躲在角落里偷偷开趴体是吧？
　　安洁莉娅乖巧地抖了抖耳朵，对着魔女们吐吐舌头，头一歪诶嘿地笑了一下，企图萌混过关。
　　限定款的伟大猫猫卖萌表情，击溃了很多魔女的防线，让她们眼神迷离起来，忘记了刚才那声惊天动地的惨叫。
　　但天羽没被诱惑住，她远远地朝安洁莉娅的额头挥了一下烟斗，将这只皮皮猫打翻在地上。
　　“好了，既然姐妹们谁也说不服谁，那么接下来咱们用投票的方式……”
　　教训完干扰会议的安洁莉娅后，有些烦躁的天羽拍拍掌，吸引了场上所有魔女的目光。
　　只不过话还没说完，她的耳朵一动，脸色变得严肃起来，北岛号的人造灵魂接收到魔女战舰发来的新讯息。
　　倾听片刻后，天羽一改之前因讨论产生的烦躁，神采飞扬地朝下方的魔女举起手高呼。
　　“姐妹们，我有一个重大的好消息，雅维那边已经和敌人交火了！
　　根据最新收集到的情报，敌人被暂命名为太空死灵，它们的战舰性能老旧、火力无比薄弱，连我们的护盾都无法击穿！”
　　台下的魔女沉默了片刻，都发出了欣喜的欢呼。
　　打起来就好，那她们就不需要再讨论接下来该怎么办了。
　　既然都是敌人了，那么魔女对敌人的处理方式从来都只有一种处理方法——有威胁的先杀了，长得丑的先杀了，长得好看的留下来玩玩，等会再杀。
　　北岛号是文化司的秘密武器，它虽然比不得传奇战舰，但也比殖民部的魔女战舰领先一个时代。
　　如果下方的蘑菇星球里有隐藏的太空死灵，想必北岛号的魔女都可以快乐地享受一番。
　　魔女们在为接下来的战争欢呼，而另一边的安洁莉娅被乌利诺丝追着满地乱窜。
　　起初她围着芙蕾雅和乌利诺丝转圈圈，但暴怒的乌利诺丝丝毫不惧芙蕾雅的威慑，她显露出毛茸茸的白色猫娘形态，直接越过芙蕾雅朝安洁莉娅扑去。
　　狼狈地躲过乌利诺丝的第一次攻击后，安洁莉娅又想过躲进小魔女里面寻求庇护。
　　只不过笑嘻嘻的莰蒂丝，施法分离了小魔女们所在的这片沙发区的空间，使其短暂地成为一片独立的，不受外界影响的小型位面。
　　安洁莉娅没有察觉法术波动，狠狠地一头槌撞在空间屏障上，只是稍微昏迷片刻，她就被暴怒的乌利诺丝扑了上来抓住。
　　被摁倒在地上的安洁莉娅，脑壳被狂怒的乌利诺丝啃得发疼。
　　很多原型为野兽的魔女，有时候会被血脉里的野性影响。此时乌利诺丝的啃脑壳、啃后颈，就是典型的发狂猫魔女才会做出的举止。
　　“乌利诺丝！
　　你放开我，很多姐妹看着呢，这样影响很不好！”
　　安洁莉娅想要伸手抓住身后的乌利诺丝，但她的手每伸过去一次，乌利诺丝就会更加用力地啃咬，撕扯得安洁莉娅头皮发麻，只能忍痛求饶。
　　“我……就……不，你个……混蛋！”
　　乌利诺丝脸色涨红，又羞又怒，啃得安洁莉娅头骨咔咔作响说什么都不肯松手。
　　再这样下去，反应过来的小魔女们，就要举起平板记录下【猫猫无惨.avi】，发送到魔女网络去了。
　　不得已之下，安洁莉娅使出猫魔女的液化天赋，融化成一滩黑色的液体脱离乌利诺丝的钳制。
　　乌利诺丝的怒火还没发泄完，她啃不了液态的安洁莉娅，于是自身也液化，与地上的黑猫液纠缠在一起，引来一些关注战况的魔女诧异的目光。
　　猫魔女的玩法有点东西啊，居然如此花里胡哨，不过当着小魔女的面玩这种play，是不是刺激了点啊？
　　液化状态的安洁莉娅，视角里的世界是黑白色的。
　　猫魔女的液化能力，并非简单地改变体型，而是一种类似幽灵魔女转换形态的能力，可以短暂地化作介于灵魂与物质之间的存在。
　　“救……”
　　“救……救我。”
　　……
　　黑猫魔女在灵魂的感知上极为敏锐，液化状态的安洁莉娅，听见了隐隐约约的声音。那是一股极为亲切，但也无比虚弱的求救声。
　　只是当液化的乌利诺丝纠缠上来，干扰了安洁莉娅的通灵状态，那股缥缈的求救声就消失得无影无踪了。
　　安洁莉娅皱起眉头，退出液化状态。
　　此时乌利诺丝还缠在她身上。
　　乌利诺丝也结束了液化，身体柔软的猫魔女，身体拉成细长的诡异形态，将安洁莉娅死死地捆在中间束缚着，依然在锲而不舍地啃着安洁莉娅的脑壳。
　　这小茶猫也不知道为什么，对安洁莉娅的脑子如此地执着。
　　不过共犯芙蕾雅，乌利诺丝打不过，相对来说关系也不够熟络，她想要发泄怒火的确只能找安洁莉娅的麻烦。
　　“别闹了，我这边遇到特殊情况。”
　　不过安洁莉娅没有再陪乌利诺丝玩下去，她沉思片刻严肃地说道。
　　听安洁莉娅的语气不像在开玩笑，乌利诺丝终于松开嘴，只是表情依然猫信猫疑的，大有一副敢骗我就有你好看的架势。
　　“真的有情况！”
　　安洁莉娅来不及多解释，她拍了拍乌利诺丝的桃子，示意赶紧松开。
　　等乌利诺丝结束身体缠绕退到一旁后，安洁莉娅做了一个少安毋躁的手势，随后再次进入液化状态。
　　熟悉的黑白的世界里，没有乌利诺丝的干扰后，那股细微的声音又响了起来。
　　“救……我……”
　　这次安洁莉娅听得很清晰，虽然声音断断续续的，但的确是在向她求救。
　　察觉到异常的莰蒂丝走了过来，她蹲下身伸出手指，点在安洁莉娅化身的猫液上，向安洁莉娅发去共享感官的请求。
　　安洁莉娅迟疑片刻同意了。
　　玩归玩，闹归闹，魔女们遇到正事时还是很靠谱的。
　　共享到安洁莉娅的感官后，莰蒂丝皱起眉头倾听片刻，眼中的瞳孔收缩，腾地站了起来，神色严肃地朝天羽吼道。
　　“天羽，马上检查北岛号的魔女探测器！附近可能有未被发现的野生小魔女！”
　　好吧，这次不断了，写到了
　　理直气壮求月票ξ(＞
第302章 求救的小魔女？
　　第302章求救的小魔女？
　　北岛号的舰桥里。
　　“姐妹，你确定真的有野生的小魔女？
　　北岛号的检测设备可是超大功率的，而且从启航到现在一直都开着，但是日志里没有任何的异常数据……”
　　天羽翻看着投屏里的魔女检测装置的日志，眉头紧锁地问道。
　　在她的身后是莰蒂丝以及安洁莉娅，至于其他魔女则没有被允许进入舰桥，此时正躲在舰桥门外偷听。
　　刚才莰蒂丝一脸严肃的模样，可把天羽吓了一跳，连会议也不开了，急匆匆地跑到舰桥这边查看起日志。
　　“肯定有，我很确定安洁莉娅刚才收到的信息，是魔女灵魂的频率。”
　　莰蒂丝毫不迟疑地摇头，随后她看向天羽手边漂浮着的白色光球，迟疑地问道：
　　“A1567，你能帮我重新验证一下检测装置的完整性吗？”
　　“好的，A1567非常乐意为您效劳。”
　　拳头大的光球闪烁一下，内里传出喜悦的电子音。
　　坐在舰长位上的天羽，手指摩挲着光滑的烟斗，表情有些郁闷。
　　她放下翘着的二郎腿，旗袍下摆滑落到一边，露出修长光滑的大长腿。
　　动作幅度如此之大，却没能引来魔女们的关注，安洁莉娅和莰蒂丝都盯着那个白色光球看，根本不搭理天羽。
　　为了不让舰长的身份失格，天羽重复了一句莰蒂丝的命令。
　　“小北，重新验证一下……”
　　A1567是北岛号人造灵魂的出厂编号，它是莰蒂丝制造的人造灵魂，被出售给武备测试部后，作为北岛号的主控灵魂使用，还获得了小北的新名字。
　　没想到这养不熟的人造灵魂，依然对制造它的魔女念念不忘。甚至当着天羽的面，乐呵呵地去舔莰蒂丝，让天羽有了一种被NTR的错觉。
　　当然，天羽并太过在意这些许的冒犯。
　　在魔女看来，拥有情感的人造灵魂，与绝对理智的机械相比，具有更多的可能性。
　　魔女喜欢人造灵魂多过于智能AI，看重的便是人造灵魂的人性。只要不违背原则，为自己的造物主稍微通融一下，不算出格。
　　等待了片刻后，小北闪烁起来，告知重新验证之后，发现检测装置并未出现故障。
　　这下莰蒂丝也皱起了眉头。
　　她取下头顶的天使光环，勾在指尖转了起来，思考着为何安洁莉娅能听见那股声音，北岛号的魔女检测装置却无法侦查到附近未登记的小魔女。
　　官方对魔女的战舰、飞舟没有做任何的限制。
　　只要魔女有钱有资源，她想造多大的船装多粗的舰炮，都随便她折腾，只要她不把船开进魔女世界，就不会触犯法律。
　　但有一样东西，魔女事务官会定期检查并且要求未安装的舰船强制安装，那就是天羽她们现在所说的魔女侦察装置。
　　魔女侦查装置，准确来说是魔力侦查装置。
　　这个装置记录了魔女星的档案库里，所有出现过的魔力特征。
　　它会实时监控着超大范围的空间，一旦捕抓到与数据库不匹配的魔力波动，会立即发出预警通知魔女舰长。
　　而触发侦察装置的预警的方式，只有两种可能。
　　要么是周围有未登记的小魔女在使用魔力，要么是周围有大魔女临时改变了她的魔力特征并且外放出来。
　　大魔女们都知道这套装置的原理，所以在星海里时她们不会故意触发警报，免得被找上门来的姐妹收拾。
　　再说了魔女们除了开马甲小号上网之外，一般不会吃力不讨好地修改魔力特征这玩意，而且上网也不需要外放魔力。
　　在脑海里排查了许多可能的情况后，莰蒂丝将视线投向安洁莉娅。
　　安洁莉娅露出乖巧的笑容，抖了抖耳朵，低眉顺眼地甩动猫尾，一副乐意听从吩咐的姿态。
　　先前安洁莉娅听到奇怪的求救声时，并没有往小魔女这边联想。
　　她以为自己是与什么奇怪的生物产生了联系，所以才能听见那股神秘声音。
　　茫茫星海里，诞生过许多非同寻常的生物。
　　其中有一些比魔女还邪门的生物，它们被称之为古神。
　　很多古神都可以做到，通过精神感应的方式影响其他生物，达成蛊惑人心、扭曲心智、献上祭品之类的目的。
　　若不是莰蒂丝言之凿凿地说是小魔女的呼唤，安洁莉娅差点就收不住自己的手，给猫脑子来一发震荡波，把自己给打成傻子。
　　只要没了脑子，那些邪门的古神就没法再影响到安洁莉娅。虽然听起来很离谱，但却是最为简单的处理方法，事后安洁莉娅再修复好脑子就是了……
　　“怎么，难不成是安吉这边的问题？”
　　天羽注意到莰蒂丝的视线，她认真地盯着安洁莉娅看了看，随后吸了一口烟斗吐出长长的烟雾。
　　如有灵性般的白烟，在安洁莉娅身上来回缠绕，看得舰桥外的魔女们发出响亮的感叹声。
　　天羽沉默不语，只是在检查完安洁莉娅后轻抖手指，让那道烟雾扑向舰桥外，把那些魔女都捆成羞耻的姿势，口鼻也给捂住，不许那些多余的嘴继续出声。
　　“是不是我被诅咒了？
　　或者是古神与我建立了连接之类的。”
　　乖乖地让天羽检查了身体后，安洁莉娅小心翼翼地问道。
　　莫非是她找到的那枚太空死灵的命匣，上面附有未知的诅咒？
　　亦或者是下方的蘑菇星球里，藏着一位试图向安洁莉娅求救的古神？
　　“都说了是魔女的灵魂的频率，到底有没有听我说话！”
　　莰蒂丝将手中握着的天使光环，重重地敲打在安洁莉娅的头上，发出沉闷的声音。
　　这小猫的脑子敲起来噗噗作响，里面肯定是没长脑子，空空的脑子敲起来才会是这样的声音。
　　敲完头后，莰蒂丝把天使光环放在安洁莉娅的头顶上。
　　“你现在再使用一次那个液化能力，不过这次可以将我的光环包裹进去。它可以作为信号放大器使用，也许能让你和那位小魔女建立联系。”
　　安洁莉娅缓缓抬起头，盯着头顶圣洁的天使光环看了片刻。
　　很快，回想起一些不太好的记忆的安洁莉娅，嫌弃地晃动脑袋试图将头顶的光环甩下来。
　　见到甩不掉，她又踮起脚伸手去拍打光环，试图将它取下来。
　　这天使光环可一点都不圣洁，因为它是莰蒂丝的闺房道具。
　　光环的圣光之力，会对魔女造成一定程度的灼烧，并且随意调节输出力度。
　　安洁莉娅不止一次看到，莰蒂丝和她的“闺蜜们”，用这个光环玩一些伤风败俗的游戏，对小猫的心灵造成了巨大的阴影。
　　然而安洁莉娅怎么够也够不到光环，那光环稳稳地悬浮在头顶，安洁莉娅踮起脚尖，光环也跟着上升一小截，始终与安洁莉娅的指尖保持距离。
　　看到这一幕天羽嘴角抽了抽，露出一副想笑不能笑的表情。她和莰蒂丝是老朋友了，很清楚安洁莉娅为什么会嫌弃。
　　“好了，别闹了！”
　　不过天羽还是用烟斗敲击安洁莉娅的头，让她快点行动起来。
　　小魔女要紧，只能委屈一下小猫了。
　　而莰蒂丝则没有说话，她只是默默地调整了光环的出力，将安洁莉娅的头发烤得滋滋冒烟，大有一副不行动就吃烤猫肉的意思。
　　在两位魔女领导的无情压迫下，反抗不能的安洁莉娅嘟起嘴，闷闷不乐地按莰蒂丝的安排去做了。
　　重新进入液化状态下的黑白视界后，安洁莉娅再次感知到那股微弱的呼唤声，只是声音断断续续的，也不会回应安洁莉娅的问候。
　　安洁莉娅没有再扭捏，她按莰蒂丝的安排，将上方悬浮的天使光环卷入身体中。
　　莰蒂丝的光环是她的伴生装备，像安洁莉娅的猫耳猫尾一样，具有很多独特的能力，粉红道具只是其中一项被用歪的功能。
　　有了天使光环的放大作用，这次安洁莉娅非常清晰地听见了那股声音。
　　“有人能听到吗，请救救我！”
　　“有人能听到吗，请救救我！”
　　……
　　空灵的声音在安洁莉娅的脑海里回荡着，重复了一遍又一遍，也不知道此前已经持续了多少时光。
　　先前还有些不着调的安洁莉娅，内心不知为何升起了些许悲呛。
　　“姐妹，是你吗？”
　　她轻声地问候着，生怕吓着了对方。
　　只是对方似乎没有听见安洁莉娅的声音，亦或者是，她根本没有回应的能力。
　　在安洁莉娅与声音沟通时，莰蒂丝与天羽伸出手搭在安洁莉娅身上共享感官，所以她们同样听到了这股清晰的求救声。
　　“的确是我们的姐妹！”
　　亲身感受过后，天羽再无疑问。
　　她表情严肃，声音急促地开启了北岛号的广播。
　　“小北，将北岛号的所有的无人探测机都派出去，务必要将这里的每一个角落都搜寻清楚，特别是那个未探明的裂谷，要重点调查！
　　武备测试部的魔女听令，你们立即动员起来前往周边区域搜索，附近有一位未经过登记的小魔女在呼救！
　　不惜一切代价，无论如何也要把她救回来！”
　　对于流浪在外的小魔女，魔女们从来都是一个态度——不惜一切代价将她带回来。
　　不过如果是已经在小魔女学院的小魔女，搜救力度就没那么大了。因为等级过的小魔女死后可以在学院里复活，顶多是虚弱的时间比较长罢了。
　　而一旦魔女成年了……基本是没人要的孩子，不会再有救援的说法。
　　除非该魔女是需要上班的事务官、欠了魔女税务局的债、触犯了魔女法律，那样会有专门的魔女搜救队超时空救援，将她们抓回去履行未完成的事务。
　　如果没有以上的问题，那就哪里凉快待哪里，才不会浪费资源去搜救。
　　“姐妹，先等一下，我也许有办法找到她！”
　　从猫液状态退出来的安洁莉娅，出声打断了天羽的指挥。
　　任何人只要与安洁莉娅产生过交集，那么她就会在命运长河里留下痕迹。表现出来的效果就是，安洁莉娅能看到她们之间有着系在一起的命运丝线。
　　不过这是拥有命运天赋，亦或者实力强到足以窥视命运的魔女才能看到的情景。
　　而且想要通过这样的方法寻找对方的踪迹，是极为困难的一件事。
　　特别是安洁莉娅出名以后，有太多太多的魔女与她产生过交集，更别提安洁莉娅那数量茫茫多的小猫信徒，她的身上无时无刻都缠绕着数量多到吓人的命运丝线。
　　也就是在这个晶壁被封锁起来的隐秘世界里，命运的长河独立出一条不参与主干的支流。除了几十位魔女以及机械猫猫，其他的生物都未与安洁莉娅产生过交集。
　　因此安洁莉娅才能轻易地分辨出，那位向她呼救的小魔女在命运长河里留下的痕迹。
　　在安洁莉娅的命运天赋的视界中，一道极其微弱、在风中摇曳、随时都会断裂的命运丝线，连接着她头上的命运长河直流，仔细分辨后，她能看到代表小魔女的丝线遥遥地延伸至远方。
　　等安洁莉娅将方位说出来，天羽确认那边并没有其他落单的魔女姐妹后，所有人都士气一振。因为那代表着很有可能，是求救的小魔女的所在位置。
　　“你这小猫真不错！”
　　天羽欣慰地拍了拍安洁莉娅的肩膀。
　　“是吧是吧，我家的！”
　　莰蒂丝将天使光环从安洁莉娅那儿，取回来戴在头上，并且得意洋洋地催动，散发出极其耀眼的亮光。
　　天羽被莰蒂丝的圣光照得睁不开眼睛，暴脾气上来的她挥舞起烟斗，将莰蒂丝敲翻在地上。
　　“是个锤子的你家的，你顶多算是沾了暮暮厘的便宜！”
　　天羽嘟囔了一句，随后再次下达命令。
　　刚才的命令不变，其他魔女留下来搜寻可能的小魔女线索。
　　这是出于稳妥起见，预防安洁莉娅的猜测有误，小魔女并不在她所指的那个方向。
　　只不过天羽让北岛号停在原地，一方面是接应搜救的魔女，另一方面也是为了小魔女的安全着想。
　　魔女们出发后，小魔女们会留在北岛号，由另一位魔女导师墨清裳看着。
　　北岛号的防御很靠谱，再加上墨清裳实力不算弱，其余魔女短暂地离开一段时间应该不会有问题。
　　小魔女们倒不想乖巧地关在岛上，她们想发挥主观能动性，帮忙一起搜寻。
　　只不过天羽未等她们说话，就敲响烟斗给所有小魔女的手肘都套上了一个烟雾手链。
　　一旦小魔女们离开北岛号内部的住宅区，烟雾手环会自动触发，将小魔女倒吊起来抽屁股。
　　天羽放下了狠话，这样的惩罚会持续半个小时，足以将小魔女的桃子都抽肿，如果她们觉得桃子太瘦了可以去试试。
　　一番话下来，小魔女们吓得瑟瑟发抖，再也不敢造次。
　　安排好分工后，天羽和莰蒂丝以及安洁莉娅，一同出发去寻找虚弱的丝线的尽头。
　　一路传送加空间跳跃，没用多久魔女们便找到了丝线的尽头。
　　在距离北岛号所在的星系相邻的星系里，安洁莉娅她们发现了一颗孤零零的恒星。
　　丝线的尽头遥遥指向恒星内部。
　　这颗恒星的直径估计有上百万公里，和魔女星的大小差不多。
　　“嘶，难不成这位小魔女是眼前的恒星？
　　难道咱们已经进化到可以将恒星转化成魔女的程度了吗？”
　　天羽吸了一口气，有些惊叹地说道。
　　莰蒂丝也有些愣神。
　　不过她是小魔女学院的导师，比较清楚小魔女的诞生条件，所以只是迟疑了片刻就提着安洁莉娅往其他方向飞去。
　　魔女的进化从未停止。
　　根据魔女的记载，最为古老的魔女，也是所有魔女的起源，应该是一名人类魔女。
　　此后诞生的魔女什么种族都有，但她们都遵循了初代魔女的形态，以人类的体型生活。
　　早期魔女只能转化哺乳类生物成为小魔女，之后慢慢进化到什么生物都能转化，现在更是连没有灵魂的金属疙瘩都可以转化成魔女。
　　但恒星这种天体目前还做不到，恒星内部的高温会烧掉任何落入其中的物体。
　　至少野外条件下，恒星不可能被转化成小魔女。
　　“莰蒂丝，差不多可以放开我了吧？”
　　此刻的安洁莉娅，被莰蒂丝从背后搂住飞行，羞得她脸都有些红了。
　　不是她想保持这样的姿势，主要是安洁莉娅的速度太慢了。
　　天羽是仙人魔女，脚下烟云缭绕飞得老快了。
　　莰蒂丝是天使魔女，三对天使之翼扑腾一下，整个人就窜出老远。
　　而安洁莉娅这种只会在地里刨土的小猫猫，哪怕用变形术变出翅膀，也完全跟不上前面两位的速度。
　　一路上魔女们各种传送搭配空间跳跃，偶尔还高速飞行一小段距离，菜得抠脚的安洁莉娅跟不上脚步，不得不被以这样羞耻的姿势提着赶路。
　　“忍着，到了地方再放你下来。”
　　莰蒂丝没好气地用下巴敲了敲安洁莉娅的头。
　　你以为她想的啊，她可不喜欢平板猫，没有小魔女身份的安洁莉娅，一点吸引力都没有。
　　魔女们绕着恒星飞行一段距离，抵达另一个角度后，安洁莉娅再次切换至命运视界。
　　这次有了新的变化，丝线不再指向恒星之内。
　　莰蒂丝观察着安洁莉娅的表情，见安洁莉娅皱起眉头，顿时明白并非她们猜想的那般，诞生了恒星小魔女，于是绕着恒星继续飞。
　　片刻，魔女们绕着恒星飞了半圈后，一座悬浮在恒星之上的钢铁建筑出现在她们面前。
　　“是太空死灵的建筑。”
　　先前其他魔女传过来的资料里，有一些太空死灵的建筑的图像，所以天羽一眼就认出来了建筑的建造者。
　　莰蒂丝没有做声，她低下头看了一眼安洁莉娅。
　　安洁莉娅抿抿嘴，用力地点下头，声音低沉地说道。
　　“她就在里面。”
第303章 四千年的等待
　　第303章四千年的等待
　　冥魂族用于研究魔女血肉的实验室里。
　　“都给我快一点！
　　除了重要的数据，其他东西通通都不要了。我只给你们十分钟时间，时间一过无论数据有没有备份完，我都会解除实验室的锁定，将它推入恒星里！”
　　忙碌的实验室里，披着红色斗篷的冥魂大声地催促道。
　　它是赫尔克里，冥魂一族三圣王之一的安杜因的首席幕僚。
　　奉安杜因王之命，它来到这片遥远、隐秘的星域。它是为冥魂族，昔日的神圣嘉洛林帝国，对魔女所做过之事画下句号。
　　只要毁灭掉这座实验室，魔女永远都不会知道这儿曾经发生过的事。
　　赫尔克在不停地催促，实验室里的冥魂研究员却无一抬头，都在操作终端静默不语，眼中的绿火猛烈燃烧。
　　它们在转移实验室的终端里，记录的实验数据。
　　作为冥魂族，它们的金属头颅里能存放大量的数据，只需要把脑后的辫子形数据线插入操作终端里，就可以将四千年以来对魔女血肉的研究数据备份入脑海里存放。
　　督促研究员加快速度之后，赫尔克里收回视线，注视着实验室的管理面板。
　　面板上是猩红色的倒计时，旁边还有一幅复杂的平面图。
　　这是实验室的布局图，此刻上面已有一大半的舱室变成了红色，代表着该区域的舱室已经与实验室主体分离。
　　至于分离的舱室的去向，自然是落入下方的恒星里。
　　那些都是完成了实验数据备份，或者装着魔女血肉样本的舱室，如果不是分离舱室需要时间，赫尔克里恨不得一次性将所有的存放了魔女血肉的舱室，通通都丢进恒星里。
　　从布局图里收回视线后，赫尔克里将手指插入实验室的管理中枢的数据端口里。
　　它们是冥魂族，身体各处具有传输数据、控制电子设备的功能。
　　赫尔克里操控一番，在面前的显示屏里，切换出一个关押着魔女血肉标本的房间画面。
　　清晰度极高的监控画面里，一坨拳头大的血肉组织一动不动地漂浮在房间中央。
　　“你终于能消失了。”
　　赫尔克里眼中的绿火剧烈地燃烧起来，那是怨恨的火焰。
　　它是那场暴走的魔女血肉吞噬整颗星球的大灾难的幸存者，只不过除了它自己，所有的家人都丧生于恐怖的血肉之口里。
　　而画面里的血肉，正是取自那场大灾难里的样本。此后被安杜因秘密带到这里的实验室中，研究了数千年。
　　似乎是感知到赫尔克里的注视，那坨血肉蠕动着，在血肉表面变化出一张女性嘉洛林人的脸，哀伤地盯着摄像头看。
　　哪怕已经抛弃了身体，获得了绝对的理智，赫尔克里依然气得怒火大涨。
　　那张嘉洛林人的脸，是它的母亲的容貌，也是丧生于那场大灾难里的一员。
　　这团魔女的血肉知道即将要被销毁，所以在故意挑衅赫尔克里。
　　感受到赫尔克里的异样，边上的冥魂研究员将监控画面切断，这才惊醒赫尔克里。
　　这份取自大灾难里的血肉样本存活了四千余年，后续研究员们研究消耗的魔女血肉，均是从它身上分裂出来的。
　　虽然这团血肉一直没能转化成魔女，但四千年的时间过去了，它也诞生出许多奇怪的能力，比如刚才的感知视线、窥视心灵、血肉拟态等等的能力。
　　如果不是为了那缥缈的转化成小魔女的可能性，研究员们早就把这危险的血肉丢进恒星里烧了。
　　正因如此，实验室里有非常完善的管理制度，为的就是防止出现纰漏，导致魔女再次从实验室里逃出来。
　　“圣王在上，感谢你的帮助。”
　　知道自己被迷惑了，赫尔克里对着研究员点点头。
　　随后它操作起实验室的管理系统，加快分离舱室的进程。
　　不久之后，赫尔克里打开实验室外层的监控画面，目视那个装载着最初的魔女血肉标本的舱室，在推进器的作用下快速地飞向恒星，直至没入恒星再也无法看见。
　　这是最后一个需要销毁的舱室，此后再也没有存活的魔女样本了。
　　这次真的结束了。
　　赫尔克里喉咙发出嘈杂的电子音，不知为何心里空落落的。
　　最初与魔女发生冲突，是嘉洛林人窥视魔女的容貌以及永生，但最后酿成的苦果。
　　过程的对与错，赫尔克里不想去评论，它只知道自己的大仇得报了。
　　在它惆怅不已时，眼前的实验室墙壁突然被恐怖的巨力撕扯开，三位相貌出众的人类女性快速穿过墙壁，闯入实验室里。
　　不，那不是人类！
　　是魔女！
　　三位女性的神韵不凡，一看就不是简单的生物，再加上猫耳娘、天使的奇特组合……
　　赫尔克里眼中的绿火缩小成一个小点，它抬起手想要操作实验室的管理中枢，启动实验室的紧急自毁程序。
　　然而，它没有机会了。
　　“时间停止！”
　　……
　　“龟龟，巅峰魔女都这么离谱的吗，时停法术都不需要念咒的？”
　　冥魂族的实验室里，安洁莉娅震惊地张大嘴巴，打量着周围静止不动的金属骷髅。因魔女破墙而入炸开的墙壁碎屑，也漂浮在空中一动不动的。
　　这并非是简单的禁锢法术，而是突入实验室后，莰蒂丝施展的时间停止法术的效果。
　　受到法术影响的这一片区域，将会独立于外界的时间河，除了施法者以及被允许移动的对象，其余生物、物品都会被暂停时间，无法动弹也无法思考。
　　不久之前，魔女们发现了这个一直在解体的冥魂族建筑，她们敏锐地察觉到情况不对。
　　一番简短的商讨后，魔女们立即作出了进攻的决定。
　　先不管冥魂族在这里干什么，反正魔女已经与她们开战了，打了就打，不怕出问题。
　　再说了那未知的小魔女的丝线可是指向了建筑内部，哪怕是龙潭虎穴她们也要走一趟。
　　只不过冥魂族在这一带布置了禁止空间跳跃的装置，魔女们无法使用传送法术进入内部。
　　稳妥起见，魔女们直捣黄龙强行撕开防御，并且在建筑最中心释放时停法术，防止冥魂们反击，或者做出其他的举动。
　　“不然呢，你当巅峰魔女是什么，大白菜吗？”
　　莰蒂丝没好气地伸出手指头，弹了一下安洁莉娅的额头，疼得小猫猫猫耳竖起来。
　　巅峰魔女是称号魔女的下一阶段。
　　虽然在魔女自己的等级划分里，巅峰魔女依然属于大魔女的级别，位于首席魔女之下。但在异族的实力划分里，巅峰魔女已经是伪神程度的超凡魔女。
　　巅峰魔女的实力差距很大，有些和称号魔女差不多，也有一些实力堪比首席魔女。
　　首席魔女要参与治理工作，有些魔女不想上班，所以她们伪装自己还是普通的巅峰魔女。
　　任由其他姐妹怎么指指点点，反正她们死皮赖脸地说自己是巅峰魔女plus，还不到首席魔女的水平。
　　响亮的一个脑瓜嘣，将安洁莉娅的眉心点出一颗朱砂红印子。
　　安洁莉娅翻了个白眼，揉了揉额头不再说话，她发现身边的魔女最近似乎喜欢上对她动手动脚了。
　　不是瑟瑟的那种，而是换着花样揍猫。
　　天羽没管她们两个的互动，而是举起烟斗挥洒出源源不断的云雾，在实验室里蔓延开来。
　　虽然天羽平时都会先吸一口烟斗再吐出云雾施法，但她那是个人爱好，如果真有人以为天羽必须这样才能施法，会被狠狠地教育什么是卑鄙无耻的魔女。
　　时停法术生效时，一旦触碰到时停中的生命、物体，法术会立即失效。
　　天羽的云雾非常聪明，它绕开了所有的冥魂族，在实验室里蔓延开，将每一个角落都铺满。
　　确认没有任何遗漏后，天羽打了个响指。
　　下一刻，她的云雾向上蔓延，将所有的冥魂族包裹住。
　　稀薄的云雾看起来挥挥手就能驱散，但此刻却比任何东西都要坚韧，结束时停的冥魂族无论怎么挣扎也无法脱离束缚。
　　……
　　只是一恍神的时间，赫尔克里从时停中恢复过来。
　　它看到面前残破的实验室、被束缚住的研究员，以及三位虎视眈眈的魔女。
　　知道自己已经错过了最好的时机，赫尔克里没有试着与魔女们沟通，而是催动眼中的灵能绿火，向周围发出无形的命令——【嘉洛林的光辉永不落幕!】
　　能坚持数千年的研究工作，研究员们皆是精神坚韧之辈。
　　它们接收到赫尔克里的命令后，皆是整齐统一地回复了一句——【嘉洛林的光辉永不落幕!】
　　随后它们超载头颅里承载着灵魂的芯片，并且不忘在过热自毁前，将脑中备份的实验数据删除，坚决不给魔女们留下任何的信息。
　　见族人们一个个超载芯片自毁，慷慨赴死，赫尔克里向魔女们投去快意的视线。
　　看到了吧，这就是我们嘉洛林人的精神！
　　魔女，你们虽然赢得了战争，但你们永远无法打败我们嘉洛林人！
　　带着自豪的信念，以及对三圣王的愧疚，赫尔克里也超载了自己的芯片，彻底坠入无边的黑暗之中。
　　……
　　“它们在做什么？”
　　安洁莉娅抖了抖耳朵，好奇地注视着躺倒在地上，一动不动的金属骷髅们。
　　刚才这些冥魂族，突然浑身抽搐，随后就倒地不起了。
　　“幻术。”
　　莰蒂丝捏了捏安洁莉娅的脸蛋，给她透露了些许线索。
　　天羽的云雾可不是简单的束缚效果，它同时具备催眠、致幻、改变认知等等的效果，而且是作用于灵魂上的，对金属骷髅也能生效。
　　眼前这些躺倒的冥魂骷髅，估计是迷失在幻境里，所以才会一动不动的。
　　天羽根据幻境中得到的讯息，找到了领头的冥魂族，随后控制着云雾钻入那个披着红斗篷的金属骷髅。
　　冥魂的大脑是机械与电子的结构，内里的芯片在承载灵魂，通常来说很难从它们的脑子里得到讯息。
　　但对魔女来说，至少对天羽来说，一点都不麻烦。
　　仙人魔女很擅长玩弄灵魂。
　　在成为魔女以前，仙人世界的统治方式是极为血腥残暴的封建奴隶制度。想要推翻仙人统治的起义，每年不知道会发生多少起，但从来没有成功过。
　　因为这些起义是仙人故意为之。
　　它们放纵世间大乱，只为了让流离失所的凡人，在各种苦难、欲望里磨炼出合格的灵魂，并将其作为资粮、耗材。
　　作为恶盈满贯的仙人魔女，天羽精通各类灵魂层面的法术，只是稍用手段，就将红袍骷髅的记忆翻了个干净。
　　知晓冥魂族的这间实验室的用途后，天羽脸色大变。
　　她来不及多解释，对着莰蒂丝做了个跟上的动作，随后撕开脚下的实验室地板，朝下方的恒星急速飞去。
　　看着速度之快几近于光，瞬间消失在视线中的天羽，安洁莉娅疑惑地抖了抖猫耳。
　　下一秒，她被莰蒂丝拉住胳膊，同样享受到了巅峰魔女的恐怖的速度。
　　在近乎光速的飞行中，安洁莉娅的眼睛看什么都是残影，不得不用魔力强化眼球才能堪堪跟上这股速度。
　　瞬息之间，莰蒂丝追上了天羽的身影，一同停留在距离恒星极近的位置。
　　观察了一圈什么都没有发现后，天羽脸色很是难看。
　　“安吉，你快点再找找那位小魔女的方位，她掉进恒星里了！”
　　她转头看向依然有些不明所以的安洁莉娅，语气急促地说道。
　　恒星的大气层的温度高达数千度，越往内部的温度越高，核心区更是超过百万度。
　　更为重要的是恒星的活动极为活跃，内里无时无刻都在吹拂着各种能量风暴。
　　冥魂族的实验室将关押魔女血肉的舱室抛进恒星里后，立即被恒星里的风暴吹走，现在已经偏离落点，不知道跑到哪里去了。
　　闻言，安洁莉娅没有浪费时间，快速地开启她的命运天赋，寻找那根原本导向冥魂族实验室的丝线。
　　正如天羽所料，丝线的尽头已经发生了位移，如今真的指向了恒星内部。
　　莰蒂丝与天羽都伸出手搭在安洁莉娅身上，共享感官。
　　虽然她们在命运上的天赋不高，但在安洁莉娅的指引下，也注意到那根变得黯淡无光、几乎马上就要消失的命运丝线。
　　知道事态紧急，三位魔女刷上火焰免疫法术后就直接冲入恒星内部，顺着黯淡的丝线快速前进，寻找那位落入恒星里的小魔女。
　　心急如焚的魔女们，在恒星里横冲直撞，终于在大气层的底部找到了她们的目标。
　　……
　　得益于冥魂人对魔女的恐惧。
　　关押最初的魔女血肉样本的舱室，使用的是极为坚固的材料。
　　有了这个最初的容身之所，掉入恒星里的魔女血肉，在极短的时间里进化出抗热能力，并且在舱室被高温熔化后破墙而出。
　　如今它已经从拳头大的一小团血肉，进化成十多米宽的巨型水母结构。并吸收起恒星散发出来的光辐射，转化成能量维持高强度的进化。
　　水母摆动着长长的触须，拖拽着身体在恒星的大气里艰难游动，试图对抗恒星的引力。
　　为了对抗越来越高的温度、暴发的天体活动，水母必须要有厚实的防护，以至于它的身体无比沉重。
　　即使是进化了四千年的魔女血肉，它也无法拖着沉重的身体，逃离恒星的引力，只能绝望地慢慢滑落高度。
　　如果没有意外，等待它的结局，将会是坠入恒星内部，被恒星内部的高温彻底烧成灰烬。
　　不过，意外终于来了。
　　持续四千年的呼唤，在这奇妙的时刻，引来了一只幸运的小猫的注意。
　　也正因如此，这个命运坎坷的魔女标本，迎来了崭新的未来。
　　……
　　魔女们合力将这只胖乎乎的水母拉到恒星之外，准确来说是莰蒂丝与天羽负责拉，安洁莉娅负责施法给这只胖水母降温，并给它释放一些火焰免疫、治愈术之类的法术。
　　与恒星拉开距离，回到冥魂族的实验室附近后，魔女们终于松了口气。
　　“这是我们的目标？不像是小魔女啊？”
　　安洁莉娅擦了擦额头，汗水在她擦之前已经被身体回收，她只不过是用动作来舒缓情绪。
　　刚才那生死时速可把她吓坏了。
　　特别是找到这只水母时，它已经浑身焦黑，如同熊熊燃烧的炭块。
　　漆黑的表层燃烧着大火，内里的血肉却在顽强地生长，试图延缓死亡的到来。
　　所幸它的坚持终于得到回报，魔女赶了过来，将它带到了安全舒适的太空里。
　　“我也不清楚是什么情况，莰蒂丝你知道原因吗？”
　　天羽皱了皱眉头，试探性地检查了一下焦黑水母的身体。
　　的确是魔女的血肉，可为什么是如此奇怪的结构呢？
　　小魔女再怎么小，也应该是人形态的吧？
　　“哼哼，你们这些头发长见识短的家伙，是不是很想知道？”
　　莰蒂丝放松了下来，她挥舞着身后的三对羽翼，洒向点点白光落在水母身上。
　　白光触及之处，焦黑的外壳咔咔作响，很快就碎裂开露出里面鲜红的血肉。
　　安洁莉娅的确很想知道，所以她眼珠子一转，在太空里摆动猫尾飞到莰蒂丝身边，帮她捏起了翅膀。
　　天使魔女的翅膀非常的软和，特别是内侧的绒毛轻若无物，是极为优秀的纺织材料。
　　在给莰蒂丝按捏翅膀时，手脚不老实的猫猫，试图薅点毛下来，然后被拍了一记脑袋。
　　“好姐姐，你就说说呗~”
　　安洁莉娅吐了吐舌头不敢再造次，她一边揉搓着莰蒂丝的翅膀，一边娇声地说道。
　　猫魔女的嗓音只能说一般，猫鸟龙里，鸟类魔女就是以好听的声音作为卖点。
　　但平日里调皮、不羁的小猫咪，现在软绵绵地求人，对比之下让莰蒂丝无比地享受，因此没有过多地卖关子。
　　“想知道的话，先给我一滴你的血。”
　　在边上偷听的天羽，突然想到了什么，偷偷摸摸地拉远了一些距离。
　　莰蒂丝注意到天羽的动作，对她露出了一个意味深长的笑容。
　　只有安洁莉娅，因为被莰蒂丝的翅膀挡在了后面，没有发现两位魔女的小动作，依然是傻乎乎的样子。
第304章 天降女儿
　　第304章天降女儿
　　仍未察觉事情严重性的安洁莉娅，不明所以地咬破手指头，从指尖挤出一滴彩色的血液，用冰块封住递给莰蒂丝。
　　边上的天羽，用怜悯的眼神盯着乖巧的安洁莉娅看了许久。
　　大概是因为刚才的救援行动里，安洁莉娅一直被指挥着行动。以至于她现在也下意识听从莰蒂丝的指挥，居然没有起疑心。
　　等拿到安洁莉娅的魔女血后，莰蒂丝嘻嘻地笑了起来。
　　她捏了捏安洁莉娅的脸蛋，慢悠悠地晃动羽翼，靠近那只被魔女们救出来的诡异大水母。
　　已经被治好的大水母，褪去外面漆黑的外壳，露出底下粉红色的皮肤。
　　此时，大水母友好地伸出长长的触须，小心翼翼地朝安洁莉娅她们蹭。
　　魔女们每投来一次视线，水母的触须都会僵住不动，似乎在表达一种我什么都没有做，你们也什么都没有看到的意思，模样还怪有趣的。
　　“便宜你了，可不要吃太多哦。”
　　振动羽翼飞近之后，莰蒂丝主动伸出手，与水母的粉色触须触碰到一起。
　　源自莰蒂丝的魔力，顺着她与水母接触的位置，源源不断地涌了过去。
　　莹白色的魔力光泽，沿着水母的触须向上蔓延，很快就将大水母整个点亮，化作太空里的一个闪亮的光源。
　　“安吉啊，你知道吗？
　　咱们魔女如果是因为魔女血的侵蚀转化而来的，早期会处于一种极为活跃的感染形态。
　　如果一直未能积攒到足够的魔力，或者周围的环境不够安全，那么这位魔女会一直保持着生存性更强的感染形态，灵魂也会分散在身体的各个部位隐藏起来，直到脱离危机或者攒够魔力。”
　　安洁莉娅点头表示她知道。
　　前段时间，为了能教育好家里的那一群懒散小魔女，安洁莉娅曾去莫寂寂那儿借过一些小魔女育成的书籍，其中就介绍过这一部分信息。
　　野生的小魔女，基本都是魔女们遗落在战场、异世界里的血液，在各种机缘巧合下诞生出来的。
　　也正因如此，缺乏成年魔女的庇护的小魔女，成长起来之前就夭折的概率并不低。
　　毕竟能被魔女探索过的世界，必然是知道魔女的特性，以及成长起来的魔女的恐怖之处。
　　该世界的异族，一旦发现新生的小魔女，通常会想尽办法斩杀掉未成长起来的小魔女，或者如同眼前的水母一样，被抓去做研究。
　　星海里，所有异族都讨厌魔女，所有异族都梦想着成为魔女。
　　在脑海里过了一遍书籍记载的信息后，安洁莉娅诧异地指着发光大水母，她已经明白过来莰蒂丝话里的意思。
　　“你猜得没错，这是一位未转化的小魔女，所以她才不会被魔力侦察装置探测到，但她的灵魂一直在向外面发出求救的讯息，恰好被你捕抓到了。”
　　莰蒂丝回过头，对着安洁莉娅露出极为灿烂的笑脸。
　　此刻的莰蒂丝，头上的天使光环散发出圣洁的光芒，身后的三对天使羽翼缓缓舞动，洒落星星点点的羽毛光效。
　　天羽捂住眼睛，不忍再往下看。
　　这是莰蒂丝的传道模式，最具迷惑性。
　　基本上只要她摆出这幅模样，那么必定是在忽悠人。
　　安洁莉娅看着莰蒂丝给大水母输送魔力的操作，心中隐隐不安，但又说不出哪里不对劲。
　　未转化的小魔女，无法储存太多的魔力。
　　输送了几秒钟的魔力后，莰蒂丝收回了手，静静地看着眼前的水母。
　　水母点了点触须，又对着安洁莉娅摆了摆，似乎在向她们表达感谢。
　　大概是时机已到，粉色水母一改先前的活泼，将触须蜷缩到身体下方，也不再散发出光芒。
　　逐渐黯淡下来的大水母，从触须的顶端开始变成灰色，而且死寂的灰色还在朝身体内部蔓延。
　　安洁莉娅瞪大眼睛，刚想说点什么，却见到莰蒂丝挥挥手表示不用担心。
　　当灰色蔓延至全身，彻底化作一尊石头水母后，水母厚实的头部突然裂开两半，从中生长出一朵血红色的蓓蕾。
　　原本还是大水母时，安洁莉娅的感触还不明显。
　　但对于眼前这朵鲜红的蓓蕾，她的内心升起了一股浓浓的亲切感，看来先前向她呼救的小魔女就在里面了。
　　“安吉~好戏马上就要开始咯……”
　　莰蒂丝慢悠悠地飞近血色蓓蕾，她回头看了一眼安洁莉娅，眼中满是不怀好意的搞事意图。
　　未等疑惑的安洁莉娅发话，莰蒂丝拉开蓓蕾的花瓣，将安洁莉娅挤出来的那滴魔女血丢了进去。
　　“安吉啊，你就不应该相信莰蒂丝那个鸟人，她就不是什么好东西。”
　　见事不可为，天羽放下遮挡眼睛的手，长长地叹了口气。
　　随后她也不管安洁莉娅想不想知道，自顾自地解释了起来。
　　“在感染形态的最终阶段，如果投入新的魔女血，那么未转化的小魔女会以新的魔女血作为蓝本，诞生出特殊的小魔女。”
　　“什……么意思？”
　　安洁莉娅已经有些明白过来了，她惊恐地摇晃猫尾，发出被捏住喉咙般的尖叫，只是心中还抱有一丝幻想。
　　“简单来说，诞生出来的小魔女是你的女儿，而且她天生就有两位母亲哦~”
　　天羽笑嘻嘻地说道。
　　能和莰蒂丝是朋友，天羽也不是什么好东西。
　　她如果真的有心提醒，早在莰蒂丝索要魔女血时，就出声打断了。
　　之所以等莰蒂丝得逞后才解释，就是为了逗猫玩。
　　“姐妹，我们好坏哦~”
　　莰蒂丝退下来，笑嘻嘻地与天羽击掌。
　　她刚才在坑安洁莉娅，而反应过来的天羽，也默契地没有点破，于是就有了惊慌的小猫吓得炸开毛的有趣画面。
　　安洁莉娅感觉自己的脑子快要裂开了，她哭丧着脸冲上去，想要拉开蓓蕾的花瓣，从里面掏出她的魔女血。
　　只是莰蒂丝眼疾手快地拉住了她的尾巴。
　　“已经迟了。”
　　莰蒂丝的话音落下，血色的蓓蕾缓缓绽放，内里爆发出彩色的光芒。
　　安洁莉娅看着眼前这一幕，内心说不出的悲呛。
　　彩光就如同李莹玩的抽卡游戏，一看就知道抽到好东西了，但她怎么也欣喜不起来。
　　等光芒散去，一个矮小的身影从绽放的蓓蕾里窜了出来，结结实实地扑入安洁莉娅的怀里。
　　肚子突然受到重击，安洁莉娅差点没一爪子拍下去。
　　幸好在最后时刻她反应过来，控制住猫爪改拍为摸，轻轻地落在了怀里的小魔女的头上。
　　是的，小魔女。
　　扑进安洁莉娅怀里的，是一位拥有白色的毛绒兽耳，灰白长发的小魔女。
　　安洁莉娅苦着脸，轻轻抚摸起小魔女的兽耳。
　　凭借安洁莉娅的撸猫经验，她只是稍微一捏就断定出这位小魔女的兽耳是猫耳，只是不知道是什么品种的猫。
　　看到鬼鬼祟祟地偷看的莰蒂丝，安洁莉娅气哼哼地伸出猫尾，狠狠地嘟在她身上。
　　刚诞生的小魔女什么都没有穿，灰白的长发如瀑布般披散，勉强将身体遮挡住一部分，所以莰蒂丝才在边上探头探脑。
　　将莰蒂丝嘟出几米外后，安洁莉娅转过身去，从随身空间里取出一套衣服给这位新生的小魔女穿上。
　　衣服是李云仙妈妈的，她玩起来疯疯癫癫的，偶尔会把衣服弄破，安洁莉娅懒得给她缝补衣服，所以空间里常备了新的衣物，随时都能给不省心的李云仙换上。
　　小魔女手短脚短，大约是67岁的人类幼童体型。
　　长不高的李云仙妈妈的衣服，穿在这位小魔女的身上恰到好处。
　　换好衣服后，安洁莉娅将小魔女举了起来，好好地将其打量一番。
　　小魔女有着一对非常明亮的碧绿色眼瞳，此时正安安静静地与安洁莉娅对视。
　　刚才天羽说过，新生的小魔女会继承一部分安洁莉娅的能力。但从发色、瞳孔颜色上来看，新生的小魔女应该只继承了安洁莉娅的猫魔女种族。
　　一般来说，小魔女的诞生过程，只会与最初提供魔女血的那位魔女，有着血脉上的微弱关联，偶尔能从魔女血里继承到极少的一些能力。
　　但是如果是在最终阶段加入新的魔女血，那么诞生的小魔女会提取魔女血里的信息，大概率继承该魔女的能力、姓氏。
　　因为各种因素干扰，魔女们即使结合几百年，都不一定诞生得出小魔女。一些迫切希望拥有子嗣的魔女，会使用类似的方法混合两位魔女的血，制造出结合双方能力、姓氏的小魔女。
　　只是不知道眼前这位小魔女的其他特征，会不会是继承于另一位提供魔女血的魔女……
　　在脑海里胡思乱想了一会后，安洁莉娅好奇地询问道。
　　“你的名字是？”
　　“母亲，我是离巢的无翼鸟，蒂娜·科嘉比·莫·特蕾西。”
　　一直都安安静静的小魔女，张口就吓得安洁莉娅手臂颤抖，差点没将小魔女丢出去。
　　“能不要叫我……”
　　安洁莉娅小脸皱巴巴的，她想赖掉这突如其来的母女关系，但在小魔女平静的注视下，却怎么也说不出口。
　　这小魔女安静的性格，应该也不是继承于她。
　　虽然安洁莉娅经常在朋友们面前吹嘘，但只有她自己明白……或许很多人都明白，她就是一只又皮又懒又喜欢八卦的猫魔女，和文静一点都不沾边。
　　“小蒂娜，我是你的祖母哦~”
　　见到可爱的小魔女很好说话的样子，莰蒂丝眼珠子一转，伸手过来向安洁莉娅讨要，她想抱抱小蒂娜。
　　“你给我离远点！”
　　安洁莉娅没好气地踢了一脚莰蒂丝，她不好和小魔女臭脸，但对莰蒂丝可就就没那么好的态度了。
　　别以为她不知道莰蒂丝想做什么，这个无良导师居然连出生不到十分钟的小魔女都想下手，简直离谱。
　　而且要不是莰蒂丝搞鬼，她也不至于平白无故多一个女儿。
　　虽说小魔女还是会诞生下来，但没有莰蒂丝丢进去的那滴血，她和蒂娜之间也不会多出一道血缘纽带。
　　君不见蒂娜一诞生，立刻就扑进了安洁莉娅的怀里，而且目的非常明确地喊起了母亲，对边上的莰蒂丝还有天羽看都不看一眼。
　　显然，这位小魔女和其他的小魔女不一样，是真的打算认下这份母女关系。
　　三两下赶走莰蒂丝后，安洁莉娅转过头，认真地盯着蒂娜的眼睛叮嘱道。
　　“你记住了，以后一定要远离这位看起来很圣洁的魔女。无论她说什么都不要相信，切记不要靠近她的一米之内！”
　　小蒂娜碧绿色的眼睛古井无波，不过面对安洁莉娅的叮嘱，她认真地点了点头。
　　刚才魔女们在嬉戏打闹，蒂娜却完全没有参与的意思。期间也任由安洁莉娅托举着她，哪怕姿势不太舒服，也不曾有半点抱怨声音。
　　见到如此乖巧的小魔女，再想想家里那群赔钱货，安洁莉娅心中不由升起一阵感慨，这小魔女和小魔女之间，差距咋这么大呢？
　　将托着的蒂娜换了个姿势抱进怀里后，安洁莉娅叹了口气。
　　她才6岁啊！
　　昨天还是一只无忧无虑的小猫咪，今天怎么就当妈了？
　　安洁莉娅的脑海里纷乱如麻，脸上露出一副似哭似笑的表情。
　　“母亲是讨厌我吗？”
　　蒂娜突然小声地问道。
　　闻言，安洁莉娅低下头。
　　蒂娜脸上还是没什么表情，只是声音有些许波动。但她那碧绿色的眼瞳黯淡了下来，小手不安地捻着衣服的裙边，显然并非表面这般平静。
　　“这倒不是，我刚才……没什么了，我挺喜欢小蒂娜的。”
　　安洁莉娅抵住蒂娜的额头，与她亲密地贴在一起，小声地安抚她。
　　她犹豫的是母亲与女儿这个关系，毕竟她才成为魔女几年而已，哪怕加上前世的经历，也从未想过自己会为人父母。
　　至于否认、讨厌蒂娜，那是无稽之谈。
　　她与蒂娜之间有着极为紧密的血缘关系，天然就有极高的好感度。
　　除了互换过身体的李莹，安洁莉娅还是第一次对某个魔女如此有好感，再说了蒂娜可可爱爱的，而且还是同族的猫魔女，根本不可能讨厌得起来。
　　“太好了，我也喜欢母亲。”
　　听到安洁莉娅的话，蒂娜放松了下来。
　　她松开裙边，双手环抱安洁莉娅的脖颈，将脸贴在安洁莉娅的胸膛上，感受起那令人安心的同源气息——她们体内相似的魔女血，隔着肌肤与衣服的距离在互相试探，都很好奇对方的存在。
　　安洁莉娅她们这边说着母女悄悄话。
　　边上的天羽把玩着手中的烟斗，脸色不太好看地念叨着刚才听到的，关于蒂娜的称号。
　　新生的小魔女，会自动获得最初的称号与姓名。
　　初代称号大多与她的诞生经历有关，并非都是美好的回忆。也正因如此，新生的小魔女进入小魔女学院之后，学院会颁发一个新的称号。
　　新称号只会与小魔女的能力、性格、种族有关，和诞生经历无关，避免让小魔女回忆起不好的过往。
　　而蒂娜的【离巢的无翼鸟】，指的就是她被冥魂族带进这个隐秘的世界，关押在实验室里长达四千年，远离族群且失去自由。
　　莰蒂丝也皱起眉头，有些疑惑地问道。
　　“你在那个冥魂族的记忆里看到了什么，这里为什么会有小魔女？”
　　听到是有关于蒂娜的信息，安洁莉娅也投来视线。
　　见状，天羽没有隐瞒，一五一十地将她窥探到的部分记忆说了出来。
　　搜魂术不是万能的，过于久远的记忆已经沉淀在灵魂深处，强行探寻只会让灵魂承受不住变得支离破碎。
　　而且冥魂族的灵魂加密过，与普通的灵魂不一样，需要一定的时间去破译加密。
　　此前天羽主要是用幻术催眠冥魂族，使它们梦见了近期发生过的事情，因此才收集到部分实验室的情报。
　　等天羽将冥魂族在此处建立实验室，研究魔女血肉的事情全盘托出后，莰蒂丝的脸色也变得极为难看。
　　研究魔女是绝对的禁忌。
　　魔女法规定了，在星海里遇到任何胆敢研究魔女的异族，都必须将它们毁灭，行动的优先度仅次于救援小魔女。
　　如若发现者的实力不足，可以联系就近的其他魔女联手，也可以将其上报，等待魔女舰队的到来。
　　不过一百多亿的魔女族，却有着数量庞大的舰队，为的就是可以随时惩戒那些试图窥探魔女秘密的异族。
　　知晓冥魂族犯下如此严重的恶行后，莰蒂丝她们迅速返回冥魂族的实验室中。
　　那些被控制的冥魂族还在沉睡，它们做梦都没有想到，被研究了数千年的魔女血肉标本，此刻已经诞生出它们期望已久的小魔女。
　　不过它们已经没有研究的机会了。
　　既然已经救出了小魔女，天羽她们自然没有顾虑，直接使用蛮力破解冥魂族的灵魂密码，哪怕只能得到一些支离破碎的记忆也无所谓。
　　将所有的记忆碎片拼凑起来，安洁莉娅她们大致得出了冥魂族的来历。
　　“神圣嘉洛林帝国吗……”
　　莰蒂丝皱起眉头。
　　她没有经历过四千年前的战争，因此对这个胆大妄为的帝国没什么印象。
　　不过天羽倒是知道不少信息，巴拉巴拉地给安洁莉娅她们说了出来。
　　魔女们历史上曾有一段时间科技水平飞速提升，主要是她们征服了某个超强的科技文明，获得了该文明的遗产。
　　虽然出于政治宣传目的，魔女们抹掉了神圣嘉洛林帝国的名字，但天羽根据魔女的科技大爆炸的时间点，大致推断出那个被魔女打败的科技文明正是嘉洛林人。
　　莰蒂丝与天羽，因发掘到前辈们的‘黑历史’，吃瓜吃得非常起劲。
　　而安洁莉娅抱着小小的蒂娜，却是对某个奇怪的疑点产生了好奇。
　　“蒂娜的姓氏里，科嘉比还有特蕾西是继承于我的，可中间的那个莫是什么意思啊？”
第305章 蒂娜的另一位母亲
　　第305章蒂娜的另一位母亲
　　北岛号的甲板上。
　　确认没有其余的小魔女求救后，安洁莉娅她们带着蒂娜回来了。
　　按理说惊心动魄的拯救小魔女行动，定会让喜欢八卦的魔女迫切地探听。
　　但在当下的此刻，魔女们的注意力，通通都集中在了另一个点上。
　　“嘶~安吉，你才出去多久，怎么就多了个女儿？”
　　李莹吸了一口冷气。
　　她看着安洁莉娅怀里抱着的乖巧小魔女，表情非常地精彩。
　　蒂娜的容貌与安洁莉娅没有什么相似之处，本来没人联想到母女关系的。
　　但安洁莉娅她们回来后，莰蒂丝先声夺人地嚷嚷起来，说安洁莉娅有了一位女儿，让大家恭喜她，因此才会引来众多震惊的目光。
　　要说最震惊的，大概是芙蕾雅了。
　　她张大嘴，双眼无神地打量着蒂娜。
　　片刻，她突然看向手边的乌利诺丝。
　　芙蕾雅那突如其来的冷漠目光，落在乌利诺丝身上时，乌利诺丝如同被踩到尾巴的猫一样，嗷地一声炸开了毛。
　　她紧张地退后一小步，小手抱着蓬松的炸毛猫尾，小声地问着。
　　“芙蕾雅姐妹，你这么看我做什么！”
　　不由得乌利诺丝犯怂，她比安洁莉娅还菜，顶多比小魔女强一些，在场的魔女都能随便揍她。
　　不只是芙蕾雅，边上围观的魔女，都在鬼鬼祟祟地朝乌利诺丝投来探究的目光。
　　没有什么特殊的原因，单纯是乌利诺丝与小魔女蒂娜，都是白毛的猫猫。
　　这趟前往深渊的旅途，她们这群魔女里只有安洁莉娅、李莹、乌利诺丝三位猫魔女。
　　排除掉李莹之后，无疑是乌利诺丝的嫌疑最大。
　　“乌利诺丝，你是不是和安洁莉娅发生了什么啊？”
　　人群里，有魔女用幻音术，偷偷摸摸地喊出了魔女们的心声。
　　“我不是，我没有，你们别乱猜！”
　　乌利诺丝急的跺脚，她在魔女的诡异视线中，惊慌不已地摆手否认。
　　要说她对安洁莉娅一点想法都没有，那肯定是撒谎。
　　以前乌利诺丝曾数次邀请安洁莉娅，与她一同出道当偶像。
　　乌利诺丝的那点小心思不难猜，除了蹭一下安洁莉娅的人脉，打造一个势必能大火、捞大钱的猫猫组合以外，她还想借着营销黑白CP的皮，拉近她与安洁莉娅的关系。
　　偶像组合组CP是很正常的事情，万一演着演着安洁莉娅入戏了，假戏真做该多好。
　　就算没有成功，和安洁莉娅在镜头前贴贴，她也不吃亏。
　　可惜安洁莉娅这个不喜欢抛头露面的懒货，三番五次拒绝了出道，以至于乌利诺丝的小心思一直没能得逞。
　　小心思被点出来，乌利诺丝急得面色通红，不过她这番模样，反而证实了与安洁莉娅之间的清白。
　　以前芙蕾雅曾认真地研究过小魔女的诞生过程。
　　她仔细地观察了一番乌利诺丝的举动，又在蒂娜身上打量片刻，终于相信了不关乌利诺丝的事——主要是乌利诺丝和蒂娜的容貌也不匹配。
　　乌利诺丝是米白色的长发，蒂娜是灰白色的，而且耳朵的形状也不一致，不像是她与安洁莉娅的孩子。
　　“你们都在说什么乱七八糟的，不要相信莰蒂丝的鬼话好不好……”
　　安洁莉娅哭笑不得地打断了魔女们的找妈行为。
　　她将手中的小魔女放了下来，大大方方地给魔女们秀一下她的乖女儿。
　　“蒂娜·科嘉比……总之，她是我的女儿。”
　　简单提及了一下蒂娜的名字，并且介绍了她的诞生过程后，安洁莉娅朝莰蒂丝那边瞪了一眼。
　　如果不是莰蒂丝搞事情，她哪至于会多个女儿。
　　虽说小蒂娜又乖又可爱，但突然间多个女儿，生活难免不便，也会因此多上许多琐事。
　　魔女都怕麻烦，这也是魔女不喜欢在异世界留下自己的魔女血的原因——她们害怕某一天会突然喜当妈。
　　被多次挖矿，怨念满满的安洁莉娅在心中沉思了片刻，突然想到了一个可以坑一手莰蒂丝的人——米薇。
　　之前在毕业考试里，莰蒂丝微妙地很熟悉米薇以及米薇还是炎魔时的名字。而米薇听到莰蒂丝的名字时，反应也不太对劲。
　　此后安洁莉娅多方打听、小心求证……主要是她的好奇心被撩拨了，不弄清楚不舒服。
　　旷工回蓝星度假那段时间里，安洁莉娅对自己的一日份乖女儿米薇，使用了威逼利诱的方法，成功搞清楚米薇和莰蒂丝是母女关系。
　　不过莰蒂丝这渣女似乎不打算认亲，而米薇也支支吾吾，很是畏惧莰蒂丝的样子。
　　她安洁莉娅可是乐施好善的好魔女，不忍心看到母女分离的凄凉现状，改天得给暮暮厘提一嘴……
　　安洁莉娅神游天外，想着怎么报复莰蒂丝时，被她推出来的小魔女蒂娜，此时已经被怪魔女们拉过去，围在中间玩了起来。
　　幼生期的小魔女，身体香香的软软的，浑身上下都散发着惹人怜爱的气息。
　　这是小魔女的自我保护机制，可以催发其他魔女的母性，获得安全的庇护。
　　特别是感性的魔女们，知道小蒂娜此前被冥魂族关押了数千年，情绪一下子就失控了。
　　母性泛滥的她们，将蒂娜搂在怀里悉心安慰起来。
　　只不过吧，魔女这种族有些扭曲，母性之中也会包含一些奇奇怪怪的欲望。
　　蒂娜的两只小猫耳被不同魔女的手来回捏，灰白的长发被梳理、编织成各种可爱的发型，而小小的猫尾以及手脚，更是被魔女们疯狂把玩。
　　满身魔女的蒂娜，向便宜母亲投去视线。
　　【妈？救救？】
　　虽然蒂娜的表情依然是那副平静的模样，但不安地竖起来的猫耳，出卖了她不平静的内心。
　　“你们在干什么，对小魔女出手是犯法的！”
　　回过神来的安洁莉娅，感知到蒂娜求救的眼神，于是用力分开狂热的魔女，将可怜兮兮的小蒂娜拉了出来。
　　“姐妹，不要这么小气啊，我们只是想关心一下孩子！”
　　人群里，有不甘心玩具被带走的魔女，嚷嚷着说道。
　　“去去去，你们想关心孩子，那就自己整一个！”
　　安洁莉娅没好气地挥手朝说话的魔女丢了一发奥术飞弹，随后将蒂娜护在身后。
　　有了母亲的庇护，一直不安的小蒂娜终于安定了下来，她埋头躲在安洁莉娅的腰后，说什么都不肯出来和这些怪阿姨玩了。
　　为了不让魔女们继续纠缠小蒂娜，安洁莉娅抛出了新的话题，将魔女的注意力转移开。
　　“天羽姐妹，你把这骷髅头带回来做什么？”
　　安洁莉娅指的是天羽带回来的一个冥魂族的金属头颅，此刻正被岛上的小猫们当成球踢着玩。
　　安洁莉娅的雇员猫，和李莹的机械猫猫互不认识，机械猫猫之前是和小猫工程队的猫一起玩的。
　　但猫里猫气的两拨小猫，喵喵叫地用尾巴互相嘟几下，很快就熟络了起来，甚至还能一起玩猫足球。
　　那枚被当作足球的骷髅头，是实验室里最为强大的冥魂族，也正因如此扛住了魔女的粗暴搜魂手段，侥幸活了下来。
　　“晚些要和它们打架了，带回来给姐妹们看看”
　　天羽叼着烟斗，无所谓地说道。
　　需要知道的情报，此前她们已经通过搜魂的方式了解得差不多了，把这枚骷髅头带回来，不过是给岛上的小魔女长长见识罢了。
　　“嘉洛林的光辉永不落幕！
　　邪恶的魔女，你们是阻止不了嘉洛林的伟大复兴的！
　　该死的猫，快停下你们的爪子……”
　　被顽皮的小猫们踢来踢去，在草坪上滴溜溜地滚动的冥魂族，发出颠三倒四的咒骂声。
　　虽然它熬过了天羽的搜魂法术，但灵魂已经支离破碎，连自己是什么名字都忘了，只会疯疯癫癫地重复几个句子。
　　天羽大概是听烦了，她轻轻挥了一下烟斗，将金属头骨击飞得远远的，引得一众小猫咋呼咋呼地追了过去。
　　“嘉洛林的光辉的确没有落幕，只不过现在是我们魔女的了。”
　　耳根清净之后，天羽不屑地讥讽了一句。
　　回来的路上，安洁莉娅也得到了天羽分享的记忆，知晓魔女与嘉洛林人的战争的结局，因此也笑了起来。
　　魔女与嘉洛林人的战争中，诞生了不少新的小魔女。她们一部分是嘉洛林的权贵、强者主动转化，另外一部分则是在战争中诞生。
　　天羽的话的确没有说错，嘉洛林的光辉永不落幕，只不过是落到了魔女的手中罢了。
　　……
　　回到北岛号上之后，天羽立即发出召集令，呼唤在外探索的魔女回来。
　　先前不清楚冥魂族的跟脚，所以天羽还想着去附近的蘑菇星球寻寻宝，不参与雅维她们的战争。
　　但既然知道冥魂族是神圣嘉洛林帝国的余孽，而且它们还敢研究魔女，这下无论怎么说都得过去助战了。
　　魔女官方很清楚，没点好处很难让这些懒惰的魔女出力，所以搜救小魔女、毁灭胆敢研究魔女的异族的义务工作，事后都会获得丰厚的奖金。
　　于情于理，武备部的魔女们都得去帮雅维她们助阵，不能再继续磨洋工了。
　　等武备部的魔女们都到齐后，天羽开始向她们宣布后续的参战行动，一时间引来众多魔女的兴奋讨论。
　　……
　　“芙蕾雅，你把蒂娜看好了，不要让其他魔女欺负到她。”
　　叮嘱一句后，安洁莉娅摸了摸蒂娜的头将她推到芙蕾雅的身边，然后匆匆地回去工作了。
　　虽说安洁莉娅不会上战场，但记录沿途发生的事情，是推广部的重要工作。
　　带着摄影猫忙着拍摄工作的安洁莉娅，没时间理会小魔女，于是将蒂娜送到了芙蕾雅的身边让她照看。
　　北岛号上的魔女都不能相信，谁知道她们会不会对小蒂娜做些什么。
　　一番比烂下来，居然只有芙蕾雅是最好的托付对象。
　　虽然芙蕾雅偶尔也会不老实，但她的目标一直很明确，只会盯着安洁莉娅搞事，不会对其他魔女下手，小蒂娜交给她很安全。
　　“姐姐你好，我是蒂娜。”
　　离开了母亲的怀抱小蒂娜也不露怯，她乖巧地打了声招呼，主动伸出手让芙蕾雅牵着。
　　李莹和乌利诺丝都凑了上来，她们对安洁莉娅捡回来的便宜女儿，很是好奇。
　　“小蒂娜，你真的是用安洁莉娅的魔女血转化的小魔女吗？”
　　李莹暗搓搓地问道。
　　她还是有些怀疑，总觉得蒂娜是安洁莉娅寄养在外面的私生女。
　　“不然呢。”
　　乌利诺丝扯了扯嘴角。
　　她和李莹算得上是朋友，毕竟大家都是猫魔女。
　　而且乌利诺丝每次去安洁莉娅家串门，都能遇到雷打不通地躺沙发的李莹，一来二去就熟络了。
　　芙蕾雅却是没管两位猫魔女的吵闹，她牵着蒂娜的手走出喧哗的人群，来到人群外沿的高台，寻了一张观景长椅坐了下来。
　　在高台上可以眺望人群里忙碌的安洁莉娅。
　　看到了母亲的身影，有些紧张的蒂娜安定了下来，至少猫尾没有不安地抖动。
　　芙蕾雅深谙猫魔女的脾气，见到蒂娜放松下来，她也扯了些旅途上发生的趣事，和蒂娜聊了起来。
　　“蒂娜，你的另一位母亲是谁呀？”
　　等小魔女渐渐不那么戒备后，芙蕾雅低下头，小声地问道。
　　刚才安洁莉娅介绍小蒂娜时，已经把蒂娜曲折的诞生过程说了出来，所以魔女们都清楚蒂娜有两位魔女母亲的血统。
　　跟了过来一同加入聊天的李莹和乌利诺丝，她们也有些在意这个，于是默契地竖起尖尖的猫耳朵，打算听听小魔女怎么说。
　　然而，她们并没有得到想要的信息。
　　“蒂娜不知道。”
　　小蒂娜摇摇头，脸色有些茫然。
　　当年嘉洛林人的魔女实验泄漏事故中，被魔女故意播撒的魔女血侵蚀了整颗星球，将无数的生物吞噬，蒂娜的灵魂就诞生于这场灾难。
　　但在蒂娜的灵魂诞生之前，播撒了魔女血的那位魔女，已经被嘉洛林人的大杀伤性武器炸死，尸体都送进黑洞毁灭了。
　　那时候蒂娜还没有太多的灵智，但她敏锐地察觉到处境不妙，迟迟不愿转化成小魔女。
　　此后她维持了四千年的血肉形态，直到安洁莉娅她们赶来救援，才完成转化小魔女的最后一步。
　　也正因如此，蒂娜对于灵魂诞生之前的记忆一无所知，根本不知道她的另一位母亲是谁。
　　“唉，小蒂娜不用怕，都没事了。”
　　芙蕾雅叹了口气，手指梳理蒂娜的白色长发，将茫然的小魔女拥入怀里，轻柔地安抚。
　　不过芙蕾雅的这些表现都是前戏。
　　等茫然的蒂娜心情平静下来，图穷匕见的芙蕾雅，在蒂娜的耳边小声地说道：
　　“我是你母亲的朋友哦，很好的那种，如果你愿意的话，也可以喊我一声母亲哦。”
　　听到这话，小蒂娜还没有反应，乌利诺丝的小嘴张成了O型。
　　好家伙，芙蕾雅隔这搞迂回战术呢。
　　一旦芙蕾雅成为了蒂娜的母亲，那安洁莉娅和她是啥关系？
　　哪怕她们真的没关系，在其他魔女看来，她们也得有不清不楚的关系。
　　用一句粗俗的话来形容就是，黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。
　　“那我就是蒂娜的祖母了！”
　　李莹摇晃猫尾，兴奋地说道。
　　安洁莉娅与李莹交换过身体，此后才被李莹的魔女血转化成小魔女，按理说安洁莉娅真正的魔女母亲是李莹。
　　只不过她们两个都默契地没有提这种关系——李莹曾经在挨揍时提过一次，说安洁莉娅是不孝女儿，然后她被抽得更厉害，桃子都给打肿了，隔天还隐隐作痛。
　　知道安洁莉娅不会认可，此后李莹再也不敢用这段关系来搞事。
　　不过即便如此，眼前的小魔女蒂娜，依然可以喊她一声祖母吧？
　　“祖母啊……”
　　听完李莹的说辞，芙蕾雅和乌利诺丝的表情都变得很微妙。
　　虽说魔女的关系是乱了点，但这也太乱了吧。
　　冲妈逆女、冲女逆妈，现在连祖母都来了，是要玩三代同堂的节奏？
　　“蒂娜不需要新的母亲，也不需要祖母。”
　　不过芙蕾雅的小算盘打空了，蒂娜非常果决地摇头，连带李莹也一并拒绝了。
　　并非每一位小魔女都会认可她们的血缘母亲，更别提认没有血缘、只见过一面的陌生魔女为母亲。
　　蒂娜诞生之后，之所以会毫不犹豫地扑进安洁莉娅的怀里，很大原因是安洁莉娅回应了她四千年的呼唤。
　　不然换个其他魔女来，以蒂娜这自立的性格想要让她喊母亲，不知道要费多少功夫。
　　小蒂娜果断地拒绝后，三位魔女的心情各不相同。
　　乌利诺丝是窃喜，芙蕾雅是失望。
　　而没心没肺的李莹，她没有看透芙蕾雅的小心思，还在为自己不能当祖母而感到悲伤——如果真的能让蒂娜喊她祖母，那么在辈分上她就压了安洁莉娅一个头，怎么想都很快乐。
　　至于事后会不会挨安洁莉娅的打……脑子空空的李莹，暂时还没想到那么长远的事情。
　　“你们很想知道小蒂娜的另一位母亲是谁？”
　　在魔女们心思各异时，莰蒂丝突然从长椅后探出头，慢悠悠地说道。
　　魔女都喜欢八卦，莰蒂丝刚才已经在边上偷听好一会了。
　　见到莰蒂丝靠近，蒂娜警惕地挪动脚步，绕着芙蕾雅躲避莰蒂丝的视线。
　　她时刻铭记安洁莉娅的叮嘱，要与莰蒂丝保持一米距离。
　　看到这一幕，莰蒂丝的脸拉了下来。
　　不愧是安洁莉娅的女儿，警惕性挺高的，看来她很难瑟到了。
　　不过就算瑟到，万一蒂娜将此事告诉安洁莉娅，莰蒂丝照样得吃不了兜着走，少说也得进牢里蹲个一年半载。
　　无良导师喜欢坑徒弟，徒弟给导师挖坑时，同样不会手软，这可是师徒传承。
　　“莰蒂丝姐姐，你知道是谁吗？”
　　没什么城府的李莹，兴冲冲地问道。
　　李莹算是莰蒂丝的便宜女儿，按理说得喊莰蒂丝母亲或者妈，但莰蒂丝怎么说都要李莹喊姐姐。
　　芙蕾雅与乌利诺丝也投来好奇的视线。
　　就连小蒂娜，保持好距离后，她也从芙蕾雅的身后探出一只小猫耳，光明正大地“偷听”。
　　“这个嘛……”
　　莰蒂丝左右打量了一番，确认没有其他人偷听后，她低下头小声地说起了故事。
　　“我们与嘉洛林人的战争，起源于他们抓走了一位姐妹去做研究，那位姐妹就是蒂娜的母亲。”
　　“原来如此，那这位魔女是谁啊？”
　　从事过服务业的乌利诺丝深谙聊天技巧，非常识趣地给莰蒂丝当起了捧哏。
　　“小蒂娜的姓氏里有个莫字，你们猜猜四千年前，姓莫的魔女都有谁？
　　提醒你们一句，不能念她的名字，有可能会被听见哦~”
　　莰蒂丝没有说出具体的名字，她只是对着芙蕾雅她们挤眉弄眼，一副天知地知你知我知的模样。
　　不能提及名字的魔女，必然是首席魔女级别的魔女。
　　芙蕾雅她们只是使用排除法简单地筛选一下，立刻就得出了答案——小魔女学院的副院长，幽灵魔女莫寂寂
　　“怎么可能！”
第306章 是战是和？
　　第306章是战是和？
　　“没什么不可能的。”
　　莰蒂丝见周围没有其他人，她咳嗽了一声，示意魔女们都靠过来，然后小声地说出了一些隐秘的消息。
　　“你们大概不知道吧，别看老莫她总是躲在图书馆里一副不管事的模样，其实她是那个所谓的神圣嘉洛林帝国的合法继承人。
　　据说呀，当初她是故意被嘉洛林人抓过去的，也是故意诱导嘉洛林人研究魔女的。
　　战争结束后，根据魔女的领地继承法，老莫她继承了嘉洛林世界的一大片领地，是个名副其实的超级大富婆。”
　　莫寂寂比较懒，一般不会关注念叨她的名字的魔女，除非是在她的特别关注名单里。
　　但莰蒂丝在莫寂寂手下上班，不怕一万就怕万一，偶尔魔女心血来潮也是会听听别人的聊天的，因此莰蒂丝不敢乱喊，只是用老莫来代指莫寂寂。
　　芙蕾雅和乌利诺丝对莫寂寂不熟，所以没什么概念。
　　李莹则不一样，她被安洁莉娅送去莫寂寂手下修行过一段时间，知道莫寂寂的家里蹲性格，因此尤为震惊。
　　“不能吧，副院长她不是幽灵魔女么，怎么和这些金属骷髅扯上关系了？”
　　李莹抖了抖猫耳，小声地说出了心中的疑惑。
　　“那是你不知道，老莫她还是人类时，是嘉洛林帝国的小公主，后来政权被推翻，她也被……”
　　莰蒂丝贼兮兮地笑着，手掌并拢成刀，在脖子上横划过去，然后吐出粉色的舌头表示嗝屁了的意思。
　　“大概是心有不甘，老莫死后阴魂不散成了幽灵，兜兜转转又转生成魔女，最后她带着大军杀回老家，把往日的仇人都给扬了……”
　　……
　　遥远的魔女星，伊卡洛斯的高塔图书馆里。
　　图书馆高层的温度低得吓人，空气中澄清一片，这是超低温才会出现的状况。
　　如果不是这里的书架都有防护法术，里面陈列的书籍早就被冻成了冰渣子。
　　一如既往地躲在图书馆里看书的莫寂寂，突然毫无预兆地打了个喷嚏。
　　魔女基本不会生病，再说了莫寂寂是死灵，感冒这种疾病，从她成为幽灵之后就不可能出现在她身上。
　　“有人在算计我？”
　　莫寂寂皱起眉头，啪地一声合拢手中的魔法书。
　　被种下怨毒诅咒的魔法书，封面长有骇人的利齿与倒刺长舌，能轻松啃杀任何触碰它的生物。
　　但在莫寂寂的手中，暴躁的魔法书也得化身乖巧宠物。
　　莫寂寂合拢书页后，魔法书殷勤地将自己的舌头塞进书页里当成书签，以便莫寂寂后续再看。
　　有些心神不宁的莫寂寂，随手拂过图书馆的地板，将满是冰渣的地面化作反光的冰境。
　　她在冰面上捣鼓了一会，使用预言术窥探起此时正在念叨她的魔女。
　　用预言术窥探的方式，比直接投去视线要麻烦很多，但预言术不会惊动魔女，不至于打草惊蛇。
　　只不过莫寂寂在冰面里看到的，只是一些在公共场合里八卦她的长舌魔女。
　　深居简出的莫寂寂，在外界的名声却很响亮——负面的那种。
　　思想龌龊的魔女们，总是会编排出莫寂寂对学院里的小魔女下手的段子——她们的内心是这么想的，所以就认为莫寂寂也会这么做。
　　静静地听完魔女们以羡煞的语气，编排出新的粉色段子后，莫寂寂什么都没有做，只是平静地抹掉冰镜上的画面。
　　她一贯不会搭理提及她的名字的魔女，为的就是麻痹他人。
　　况且这些魔女编出来的故事还挺有趣的，偶尔莫寂寂会上网搜索关于她的新段子，并为小魔女主角是猫魔女的段子点赞，鼓励她们继续创作更多的猫魔女段子。
　　连续搜寻好一会，莫寂寂都没能从预言术上得到什么信息。
　　她又召集手下的幽灵军团，以及负责交易知识的分身询问，甚至久违地上网看了看魔女论坛的新闻，均没有发现异常。
　　但魔女的心血来潮绝非偶然。
　　什么线索都探寻不到，只能代表与她相关的事情，要么发生在非常隐秘、无法用普通的方式窥探的地方，要么是有同级的魔女出手搞鬼，混淆了她的探寻。
　　莫寂寂皱起眉头思考了片刻，最终还是没有什么头绪。
　　魔女们太爱折腾了，说不定八云紫月的叛乱刚平息，又有其他魔女在暗地里策划起新的大行动。如果行动会波及小魔女学院，莫寂寂自然不可避免地产生感应。
　　不过她不爱出门，外面的魔女怎么折腾也不关她事。
　　如是想的莫寂寂，拿起看到一半的魔法书，在舌头书签标记的位置打开，继续看了起来。
　　图书馆的楼下有小魔女在叽叽喳喳地聊天，声音在空旷的图书馆里回荡。
　　不过小魔女知道上面有副院长出没，从来不敢踏足图书馆高层，如果有要找的书，都是让图书馆的人造傀儡取下去。
　　也只有当初什么都不懂的安洁莉娅，憨憨地爬到高层来借书，结果被穿墙的莫寂寂吓个正着。
　　暴走的小魔女安洁莉娅，一记喵喵拳把莫寂寂的头给抽飞了，也把莫寂寂死去的心脏打得跳动了起来。
　　倒不是说一见钟情什么的，单纯是对这莽撞的小魔女提起了兴趣，不知不觉间就关注起这有趣的小猫。
　　莫寂寂听着吵闹的小魔女的声音渐渐变小，下意识地摸了摸脖子上的黑色项圈。
　　“话说小猫好久没来我这了，有点寂寞了呢……”
　　……
　　莰蒂丝绘声绘色地编排着自家上司的故事，那一波三折的过程，将魔女们唬得一惊一乍的。
　　原本躲在芙蕾雅身后偷听的小蒂娜，不知不觉露出了半张小脸，听得津津有味。
　　讨论好姐妹的八卦，是每一位魔女都喜欢的事情，哪怕是刚诞生没多久的蒂娜也不例外。
　　讲完小蒂娜的神秘母亲的往事后，莰蒂丝舔了舔嘴唇，对着小蒂娜露出了和蔼的笑容。
　　莰蒂丝不笑还好，她一露出假模假样的笑容，小蒂娜的小脸又缩了回去，这次连猫耳都收了进去，躲得严严实实的。
　　见小魔女如此防备，无计可施的莰蒂丝，聊完八卦后怏怏不乐地离开了。
　　她倒不是真的想要瑟小魔女，但这副防备敌人的模样，着实令她很伤心。
　　小魔女太听妈妈的话，没有一点自己的主见，以后学院导师还怎么展开工作啊！
　　莰蒂丝离开了，魔女们却没有停止讨论蒂娜的母亲的话题。
　　知道了小蒂娜的另一位母亲是谁后，芙蕾雅升起了强烈的危机感。
　　她知道安洁莉娅和莫寂寂的关系不浅，甚至是很信赖对方的程度。要知道莫寂寂一句话，就能让安洁莉娅屁颠颠地跑到火星去避难。
　　万一小蒂娜真的认了莫寂寂当母亲，那莫寂寂岂不是要母凭女贵，一步登天？
　　想到这里，芙蕾雅整理了一番心情，将躲在身后的小蒂娜抱了起来。
　　蒂娜身上的味道与安洁莉娅很相似，芙蕾雅将脸埋在她的头发里，深深地吸了一口猫猫能量。
　　“芙蕾雅姐姐？”
　　小蒂娜本能地感觉到不太对，不明白母亲的朋友此举是何意。
　　好在芙蕾雅没有吸多久，蒂娜终究是替代品，不如她的母亲的一根手指头。
　　“我没事，小蒂娜，你要认另外一位魔女为母亲吗？”
　　芙蕾雅小声地问道。
　　“不要，蒂娜只有一位母亲。”
　　蒂娜非常果断地摇头，有些婴儿肥的小脸皱起来。
　　一直是淡然表情的她，难得地露出了嫌弃的表情。
　　想来也是。
　　莫寂寂在嘉洛林人的领土里搞破坏，事后拍拍屁股回魔女星复活了，战后还获得了丰厚的领土。
　　而可怜的小蒂娜，被嘉洛林人关起来切片研究了四千年。
　　虽然蒂娜的灵魂全程都在沉睡中度过，对这四千年根本没有感触。但面对这样不负责任的渣女母亲，她怎么会亲近得起来。
　　闻言，芙蕾雅的心思安定了下来，她捏着蒂娜软软的小手，远远地注视着安洁莉娅的身影，思考着如何成为蒂娜后妈。
　　人群里的安洁莉娅，敬业地带着摄影猫东拍拍西拍拍。偶尔她还会回过头来，向高台上的小蒂娜笑着挥手示意。
　　她浑然不知自己被撬墙角的事情。
　　如果不是小蒂娜果断拒绝，她的天降女儿就要多出一位……或者更多的妈妈了。
　　……
　　在萨莫拉世界的宇宙中心的另一端，殖民部的魔女正与冥魂族打得不可开交。
　　不久之前，魔女们误打误撞炸了一颗矿石行星，结果发现了躲在地下的神秘文明。
　　为了寻求自卫，神秘文明启动了它们的武装力量，从撕裂的行星里飞出许多样式古老的战舰结成了舰队，试图与魔女对峙。
　　不过魔女嘛，向来是天不怕地不怕的。
　　既然对方摆明了车马，魔女们二话不说就发动了攻击。
　　战前先谈判？
　　这有什么好谈的。
　　魔女们在异世界里，遇到异族一般都是先打一架，打赢了魔女就能为所欲为，打输了就回去摇人继续打。
　　只有极少数情况下，魔女们与对方打平手僵持不下时，才会考虑通过沟通的方式达成目的。
　　起初魔女们以为敌人的战舰，只是看起来样式较为古老，战力应该不会太差。
　　毕竟在魔女称霸星海的这些年里，将周围的邻居的战斗力提升了一大截。
　　虽然异族都在骂魔女，但它们也在学习魔女的技术。再不济它们会购买魔女的商品，哪怕只能买到魔女的外贸版，依然能有效地提升战斗力。
　　但交战之后魔女发现，对方的战舰是真的古老，和几千年前的款式差不多。
　　而且它们好像一点都不了解魔女的战斗方式，面对人舰合一的魔女，完全招架不住进攻，没用多久就被魔女们拆得干干净净。
　　唯一值得称道的是，这些敌人拼尽最后一点兵力也未曾想过要逃跑，精神可嘉。
　　战胜小行星的舰队的几位魔女，通过局域网向其他魔女炫耀她们的战绩，同时也通报了星球地下可能隐藏着敌人的信息。
　　就在其他区域的魔女们跃跃欲试，想要来点粗暴手段逼迫敌人现身时。
　　样式与科技都极为古老的战舰，从宇宙中心的各个行星里涌了出来。
　　它们的数量极其之多，足有百万、千万之巨，在星空里形成一片密密麻麻的战舰海。
　　虽然魔女们的新锐战舰非常强劲，一发副炮的炮弹就能打炸对方的战舰，主炮射击时更是能蒸发一条线上的战舰。
　　但面对茫茫多的战舰海，落单的魔女们都非常识时务地怂了。
　　她们连船带人短距离空间跳跃，返回雅维的罗莉号附近，结成了防御阵容等待雅维的命令。
　　稍微犹豫了一会，雅维下达了开战的命令。
　　难得发现了新世界，她们当然不能就这么灰溜溜地离开。
　　再说了不试试怎么知道打不打得过，万一对方是用手段欺骗魔女，伪造出庞大的战舰海在吓唬人呢？
　　开战之后，果然势如破竹。
　　魔女先进的魔力战舰已经完全超越了老式的科技战舰。
　　都不需要魔女出手，战舰本体的火力就足够敌人喝一壶。
　　即便敌人投入了更为强大的武装卫星，密密麻麻的战舰悍不畏死地发动自杀式袭击，却都倒在了魔女那丧心病狂的火力之下。
　　魔女的战舰，奉行的是火力至上的信条。
　　抱着多就是好，大就是美的理念，魔女的战舰全身都密布着各类不同攻击模式的武器。
　　米薇委托安洁莉娅的小猫工程队造的那艘飞舟，主炮口径有800mm，然而这个口径在正规的魔女战舰上，不过是最小口径的副炮罢了。
　　“呜呼，我刚才一炮穿了45艘战舰！”
　　“姐妹们看我！我打爆了它们的武装卫星了！是不是超飒的！”
　　“嗷！敌人在附近的星球里安置了大口径武器，我的护盾差点被打穿了。姐妹们能掩护一手吗，我去把那该死的炮给拆了！”
　　“丢人，有姐妹差点被打穿护盾了，我不说是谁~”
　　“嘻嘻，我不说是谁~”
　　“嘻嘻，我不说是谁~”
　　……
　　魔女们在频道里，快乐地聊天打屁，讨论着她们的战果。
　　就在她们打得越发起劲，甚至攀比起战绩时，敌人真正的主力投入了战场。
　　三艘黑红涂装的旗舰不同的方向，分别带领一支科技水平高上许多的舰队，浩浩荡荡地围住了魔女。
　　魔女们依然选择先打一架再说的惯例，二话不说就开火了。
　　然而这次魔女踢到铁板了。
　　加入战场的新式战舰还好说，水平提升有限，依然扛不住魔女战舰的舰炮。一发魔力加持过的副炮，就可以把新式战舰连盾带船都撑爆。
　　那三艘黑红涂装的旗舰，科技水平依然不高，比不上魔女的战舰，几个回合就被魔女的主炮撑爆了护盾。
　　只不过残破旗舰里，飞出来三个金光闪闪的金属骷髅。
　　它们抬手就是一道无边无际的灵能冲击，不但把魔女战舰射出去的炮弹给弹了回来，首当其冲的魔女战舰，更是被直接撑爆了护盾。
　　刚才魔女揍小杂鱼战舰时，笑得有多开心，现在就有多苦逼。
　　罗莉号的舰桥里。
　　当雅维收到那艘受损严重的战舰汇报，说她必须得退出战场紧急抢修时，顿时感觉情况不妙了。
　　在魔女的大规模战争中，魔女战舰除了提供火力支援，也是魔女的增幅器。它能发挥类似法师塔的作用，给魔女提供全面的强化。
　　正因如此，作为支援单位的魔女战舰，护盾非常地厚实，如果不是超越一个等级的敌人，根本不可能一击就打爆护盾。
　　殖民部的魔女都是大魔女乃至称号大魔女，刚才被撑爆护盾的那位魔女正是其中一位称号魔女。
　　敌人的一次攻击就能撑爆称号魔女的护盾，那起码得是巅峰魔女的水平，甚至更高也有可能。
　　雅维挠了挠头发，有些头疼了。
　　她是巅峰魔女，但巅峰魔女之间的差距天差地别，她能不能打的过敌人，还真不好说。
　　【魔女，我们是在此世界沉睡了数千年的冥魂族，一向爱好和平不喜欢战争。】
　　【我们只想安静地在此休眠，如果你们愿意退出这个世界，我们可以送上一份豪华的饯别礼。】
　　就在雅维头疼地思考着下一步该怎么做时，那三只金光闪闪的金属骷髅突然退了回去，密密麻麻的舰队也停止了攻击，并且向魔女们发来了明文通讯。
　　“这些冥魂族打得什么主意？”
　　雅维皱起眉头，打开舰队的通讯频道，与手下的魔女沟通了起来。
　　“姐妹们，说说你们的想法，打还是和？”
　　雅维打断了魔女们在语音频道里的吵闹，想要听听她们的看法。
　　她是少有的民主型魔女，遇到事情喜欢听集体的意见。
　　“如果要打的话，启动罗莉号的振幅后，我勉强能顶半个首席魔女。但那三只领头的冥魂族骷髅的战力估计不弱，我不一定打得过。”
　　在讨论之前，雅维抛出她的看法，免得手下这群热血上头的魔女不管不顾地就要打。
　　“要不，先拿一笔好处费，下次召集其他姐妹再来干废它们？”
　　其他魔女也想到了战败的下场，一时间不再嚷嚷着要打架了。
　　如果魔女战舰在战场里被击毁，作为舰长的魔女是不会承担责任的。
　　但如果是在接私活的途中导致战舰被摧毁，那么魔女得承担50%的建造费用，足以让眼下这群贫穷魔女肉疼不已。
　　她们为了赔付内战时的罚单，个个都倾家荡产了，再欠上半艘魔女战舰的债，估计得去粉红街去接活挣小钱钱了。
　　想不赔战舰的钱，也不是不行。
　　超限不赔钱，均可享受律法司的银手镯的套餐，并且可以免费前往前线揍恶魔挣大钱。
　　只不过那时候可不再是风风光光的战舰舰长岗，而是在前线的战壕当牛马。
第307章 赖皮的战斗方式
　　第307章赖皮的战斗方式
　　在魔女们讨论着冥魂族的和谈提议时，冥魂族的三圣王，也在虚空里激烈地交流着。
　　“安杜因，你确定魔女真的会同意言和吗？”
　　三圣王之一的马里努斯，在它们的通讯频道里，闷声地问道。
　　自从四千年前，它们三位圣王分隔萨莫拉世界的不同区域，为日后的复仇计划做准备。
　　没想到再次在现实里重逢时，魔女们已经打上门来，不得不说是造化弄人。
　　担任统帅之位的三圣王安杜因，它注视着包围圈里的魔女舰队，久久没能说出话来。
　　“我们不能再打了，至少不能让族人去送死了。”
　　最后一位圣王莫如衡，发出沙哑的声音。
　　按照冥魂族的政治结构，莫如衡与马里努斯提建议，但真正决定要怎么做的，是本次任期里作为统帅的安杜因。
　　“莫如衡，你害怕了？”
　　与莫如衡不太对付的马里努斯，讥讽地说道。
　　冥魂族的前身，嘉洛林人的帝国曾发生过一场非常黑暗的政变。
　　莫如衡的先祖，制造一场声势浩荡的起义弄死了一直统率帝国的帝王，随后将所有具有继承权的帝王子嗣都斩杀，使得王权旁落。
　　不过莫如衡的先祖并没有如愿以偿地篡位，明眼人都知道暴动的幕后黑手是谁。
　　于是一番黑暗的政治战争后，三圣王的前身，篡位者、帝国军方代表、灵能者的领袖，三股力量构建出三元制的帝国政体，并且一直延续至今。
　　马里努斯所代表的军方代表，哪怕过去了几千年，也一直看篡位者的莫如衡不太顺眼。
　　“马里努斯，你的机械大脑里难道都被垃圾信息占满了吗。如果你看过战损报告，知道族人的伤亡有多惨重，都不至于说出这样的话来。”
　　面对马里努斯的讥讽，莫如衡也针尖对麦芒地回击了一句。
　　不久前它正面直击魔女的攻击，导致灵魂受损，实在是提不起心思去和魔女们战斗。
　　再加上魔女们的战舰火力的确夸张，领先了冥魂族不知道多少个时代，交战片刻冥魂族就伤亡惨重。
　　莫如衡的反击很有效，马里努斯眼中绿火大涨，最后却什么话都没有说出来。
　　不知道是不是因为失去了肉体与大脑的原因，冥魂族在这四千年里，科技的提升非常的小。
　　失去了与星海里的其他种族的联系，故步自封的它们，对魔女的认知还停留在四千年前。
　　四千年前，强盛的嘉洛林帝国的舰队，战舰随意地齐射一次，就能把魔女的破烂舰船给打成废铁。
　　那时候的嘉洛林帝国，战败的根本原因，是缺乏能与魔女正面交战的高端力量。一旦被魔女近身，嘉洛林人的战舰往往很难逃脱，短时间就会被跳帮的魔女从内部破坏。
　　四千年后，科技落后、被按着打的一方，反倒变成了嘉洛林人的后裔，冥魂族这边了。
　　魔女的战舰，护盾厚得跟龟壳一样，主炮更是多到丧心病狂。冥魂族的工程师们，根本看不懂魔女的战舰用了什么科技。或者说正常的科学技术，真的能负荷起如此之多的主炮齐射的能量吗？
　　面对这不可逾越的技术碾压，即使双方的战舰数量对比，达到了极为离谱的百万比一的比例，冥魂族也拿魔女们无可奈何。
　　魔女战舰的可再生的护盾，被冥魂族战舰的火力攻击时，连意思一下的波澜都没有泛起。
　　就算集火了许久，打破魔女的第一层护盾，下面可能还有好几层独立的护盾，它们的攻势比隔靴搔痒还要无力。
　　唯一能威胁到魔女的，是冥魂族建造在地下的行星轨道炮，然而轨道炮只开了一次火，就被魔女们反制，连行星都给打炸了。
　　至今为止，冥魂族已经损失了数以亿计的族人，更有许多散落在茫茫星空里的族人在忍受着折磨。
　　机械身躯的冥魂族，不需要呼吸也不惧怕严寒。但星空里游离的各种辐射，战争造成的波动，都会对它们造成伤害，实力不高的冥魂族也无法支持太长时间。
　　如果不是后来三圣王们出手，重创了一艘魔女的战舰取得了首个战果，并进行和平谈判。恐怕冥魂族全部死光，都不一定能把这些魔女留下来。
　　“先等着吧，主动权不在我们手里，如果魔女不愿意和平离开，那我们就只能联手，将她们留下来了。”
　　沉默了许久的安杜因，终于启动了它的通讯模组，在频道里发出极为沙哑的声音。
　　三圣王是神圣嘉洛林帝国的领袖，也是三位最为强大的灵能者。
　　它们联手起来消灭眼前这群魔女没有太大的压力，唯一棘手的是最中间那艘一看就不普通的三角形战舰（罗莉号）。
　　按理说它们展示出来的力量，足以让魔女忌惮，加上承诺好的和谈礼物，魔女们应该会同意和平。
　　之后只需要等魔女们离开，安杜因它们便可再次封锁萨莫拉世界的晶壁。坚持一段时间后，萨莫拉世界就会改变坐标，往星海下层坠落。
　　事后就算魔女们回来寻仇，她们也很难再找到萨莫拉世界的踪迹。
　　“你们吩咐下去，让族人做好最坏的准备。一旦事不可为，立即启动火种计划，让一部分优秀族人带着冷冻胚胎逃离萨莫拉世界。”
　　沉默了片刻，安杜因又叮嘱了一句。
　　“安杜因，你感受到什么了？”
　　马里努斯闷声问道。
　　安杜因是它们三位圣王里，灵能天赋最为强大的，既然让大家做好最坏的打算，那么必然是有其原因。
　　安杜因沉默地点点头。
　　不知为何，它的灵魂感受到一股非常强烈的危机感，而且时间越是往后拖，危机感越强。
　　“不行，不能再拖延了，必须尽快把魔女们送走！
　　莫如衡，等会你配合我，一起给魔女们施加压力……”
　　讨论着如何赶走魔女的安杜因，突然停下了声音。
　　它骤然转过头看向魔女的所在地。
　　刚才还保持着防御姿态的魔女舰队，此时突然四散开来，并且火力全开，再次向冥魂族发起了进攻。
　　不但普通的魔女舰队在开火，那艘三角形的古怪战舰也闪烁起危险的绚丽荧光。
　　“为什么，她们都是疯子吗！”
　　看到突然开战的魔女，马里努斯怒喝道。
　　“她们可不就是疯子吗……”
　　莫如衡也放下了心中的畏惧，它握紧手中的权杖开始调整起灵魂频率，准备为接下来的血战做准备。
　　安杜因也是同样的疑惑，它想不通魔女们开战的理由。
　　哪怕对礼物不满意，也可以先谈判一波，它们冥魂族又没说不能谈。
　　难道是魔女有什么必须开战的理由？
　　安杜因的思维芯片快速运转，很快就想到了可能会导致魔女态度变化的要点——研究魔女的实验室！
　　魔女们似乎对这一点极为忌讳，冥魂族的前身，神圣嘉洛林帝国，正是因为研究魔女导致被灭族。
　　安杜因尝试联系了好几次幕僚赫尔克里，却一直没能得到它的回应，明白那边应该是出问题的安杜因，长长地叹了一口气。
　　“马里努斯，莫如衡，准备战斗吧。事态已经不可挽回了，魔女发现了我们的秘密研究计划，必须将她们全部留下来。”
　　……
　　“嗷嗷嗷！打！打死这帮嘉洛林的小垃圾！”
　　“干就完事了，姐妹们，我先冲了！”
　　“敢研究魔女，还敢把咱们的姐妹关起来，它们好大的胆子！”
　　“雅维姐妹，你快说说要怎么打，这次我们保证不划水！”
　　“姐妹们，谁有多余的防护油，我涂到了桃子位置，结果发现囤积的防护油用完了。”
　　“我有我有，姐妹我来帮你涂！”
　　……
　　通讯频道里，魔女们吵吵闹闹的，都在叫嚣与冥魂族交战，部分心急的魔女已经开始战前的准备。
　　不久之前，魔女们还在讨论要不要与冥魂族和谈，索取一笔丰厚的礼物后就此离开。
　　但没有加入战争，在安全的区域等待的北岛号，突然联系上殖民部的魔女。
　　天羽那边，将冥魂族在研究魔女，以及它们是嘉洛林帝国余孽的事情全盘托出。
　　一听到是和魔女有过节的异族，而且还把小魔女关了四千年，对其切片研究。
　　这些本来就好战的魔女，一下子憋不住了，都嗷嗷叫地请求开战。
　　她们这般激动，其实抱着不可描述的目的。
　　据说那位被救出来的小魔女，是安洁莉娅的女儿。
　　如果她们表现得优秀一些，会不会得到猫猫的青睐呢？
　　而且，与触犯魔女法律，敢研究魔女的异族开战，已经不属于私活的范畴。
　　魔女法规定过，在搜救野生小魔女、剿灭触犯魔女禁令的异族这类行为中，魔女的所有损失都由官方买单。
　　接下来的战争中，就算她们全员战死，昂贵的战舰被摧毁，也不用担心复活的花费，损坏的战舰同样不需要她们赔偿。
　　没有了后患之忧的魔女，这下能不嗷嗷叫的喊着要开打么。
　　“好！姐妹们，打特么的！”
　　雅维也没有过多犹豫，瞬间就做出了极具魔女风格的回复。
　　“你们拉开距离，尽可能地歼灭敌人的有生力量，我来拖住它们的强者！”
　　简单地下达了作战指令后，雅维联通罗莉号的能量核心，尽可能地为自己叠加各种状态以及防护法术。
　　殖民部的魔女很清楚，雅维与对面那所谓的三圣王的战斗结果，决定了战争的胜负与否。
　　在此之前，她们这些魔女如果能将战场清空，就能腾出手去支援雅维了。
　　决定要开打后，魔女战舰按照规划好的方向四散而去，将战场分割成数块。
　　移动期间，魔女战舰火力全开朝冥魂族宣泄弹药，位于战舰内的魔女，也开始施法叠状态，或者释放强力法术远程打击敌人。
　　魔女的战舰对魔女提升最大的地方，是增加法术的射程以及辅助锁定，其次才是提供恢复以及法术威力增加。
　　获得战舰的控制权的魔女，只管蹲在坚固的战舰里，使劲朝外面发射各式各样的法术就行了，瞄准与命中方面，会有战舰的舰载人造灵魂帮忙计算和指挥。
　　在魔女以及战舰的双重火力下，冥魂族的老式战舰，如同过节一般在寂静的星空里炸出灿烂的焰火。
　　而雅维这边，也叠加了密密麻麻的状态，套着肉眼可见的超厚护盾，化身成一头庞大的红龙，从罗莉号里飞了出来，迎战冥魂族的三圣王。
　　变形术是每一位魔女都必学的法术。
　　高等级的变形术，允许魔女们使用对应的素材，调用预设好的变形模板，化身不同类型的超凡生物进行战斗。
　　雅维所变化的这头红龙，并非自然界里的龙族。
　　普通的龙族，在战力上反而不如普通魔女，完全没有变形成它们的模样去战斗的必要。
　　雅维所变化的，是一位首席魔女级别的龙魔女的巨龙形态。
　　作为执法局的老牌执法者，战斗经验丰富的雅维，迅速判断出如何才能在与冥魂族的战斗中，取得先手上的优势。
　　再坚硬的金属，在龙魔女所化的红龙的烈焰吐息面前，也必须要退避三舍。
　　而龙魔女强悍的肉体力量，也能轻松将金属骷髅的骨架给拆散。
　　龙类生物的飞行天赋，更是让雅维在真空的环境里，灵活得跟泥鳅一样。
　　而雅维的棕熊本体，虽然熟练度会更高，但在此刻反而不如变形后的红龙状态好使。
　　一龙三骷髅，在刻意被清空的战场中央，展开了极为凶猛的殊死搏斗。
　　“吼！”
　　一道长达上千米，所到之处无物不燃的烈焰吐息，从红龙形态的雅维口中喷涌而出。并且吐息随着雅维转动脖子，在虚空中留下极为宽广的烈焰行径。
　　太空里没有氧气，但魔力火焰并不遵循物理规则，只要魔力未耗尽，这些温度极高的龙息烈焰能一直持续延烧下去。
　　冥魂族的三圣王，不敢硬扛雅维蓄势已久的滚烫龙息，纷纷使用出各种手段避让开。
　　先声夺人的雅维，一道炙热的龙息成功将敌人分割开，并且在虚空里制造出有利的火焰地形。
　　【加速术】【猫之优雅】【脚底抹油】
　　趁着敌人落单，雅维振动龙翼瞬发三道提前准备好的加速法术。她以近乎光速的速度，跨越与敌人之间的空间，试图抵近战斗。
　　雅维很清楚，眼前的三圣王任何一位单拿出来都不比她弱。甚至被传奇战舰增幅过的她，都不一定是它们的对手。
　　最好的办法就是在开战的初期，她以增益全满的龙形态，先声夺人将其中一名敌人斩杀，这样后续她才有获胜的可能。
　　敌人也察觉到雅维的目标，从远处发起攻击，试图阻止雅维。
　　灵能这种能力，雅维没少接触。
　　作为科技类型的世界，灵魂开发到一定程度之后必然会出现的超自然能力，魔女里也有一部分人掌握了这类能力。
　　雅维感知到灵能波动在身周激荡，这些灵能一旦合拢将会把她禁锢在原地，狂暴的力量也会捏合身体，将雅维压成一团血肉。
　　【召唤火元素】【舰炮支援】
　　知道机不可失的雅维，从魔力火焰里召唤出一些干扰敌人的召唤生物，并且让后方的罗莉号提供火力支援，随后她也不管灵能攻击，闷着头向前猛冲。
　　依仗着龙类的超高抗性，以及提前叠好的防护法术，她打定了主意要以伤换命。
　　开战之初，雅维盯着气息最为虚弱的，躲在后方远程输出的三圣王之一的莫如衡。
　　虽然她不清楚这个冥魂族的气息会如此虚弱，好似被谁打伤过一般，但这不妨碍她柿子挑软的捏。
　　【灵能奔涌】【灵能屏障】
　　莫如衡也察觉到了雅维的意图。
　　它鼓动体内的灵能，被特化过的能量熔炉最大出力，使它瞬间加速至极高的速度向后飞去。
　　同时它还在雅维与它的中间，布下层层叠叠的硬化灵能屏障，试图借此延缓雅维的前进趋势。
　　只不过雅维无视了任何的干扰，她微微低头，将最为坚硬的龙角顶在正前方，一往无前地撞了过去，将所有的障碍都撞得粉碎。
　　【感知位置】【定身术】【缓慢术】
　　在冲刺的途中，雅维也不忘持续地施法锁定莫如衡，为自己争取到更大的速度优势。
　　在这种高速移动的状态下施法，对魔女来说不是难事。相对比较麻烦的法术瞄准工作，则交由罗莉号辅助计算，哪怕是瞬发的法术，基本也能保持90%以上的命中率。
　　魔女蓄谋已久的冲刺，当然不是莫如衡临时的加速能拉开距离的，更何况还被雅维的各类减益法术所干扰。
　　眼看与魔女的距离即将进入近战范围，莫如衡眼中绿火大涨。
　　【灵能冲击】
　　它释放出一道强劲的冲击波，将身周的空间扰乱，随后快速地锚定安杜因的位置，试图使用灵能进行空间跳跃。
　　然而，雅维疯了一般，不管不顾地跟了上来，与莫如衡同步发动空间跳跃。
　　在被扰乱的空间区域里，进行紧急空间跳跃，有很大的概率使受术者的身体破碎，或者一部分身体传送到另一个空间坐标。
　　但雅维没有哪怕一丝的犹豫，她预测到莫如衡的起手动作后，无缝地跟着瞬发了闪现术。
　　异族不喜欢与魔女战斗的原因有很多，而魔女开战后的那股疯狂劲，是异族最为恶心的。
　　大家都是有头有脸的强者，哪有这样疯子般的打法，简直就像是会法术的蛮子狂战士，管你三七二十一，盯着目标只管往死里追，往死里揍。
　　虽然很疯狂，但雅维的捏软柿子战术的确生效了。
　　当莫如衡跳跃到安杜因身边时，它的躯体已经被雅维啃成了两截，只剩下金属头颅以及破碎的四肢，剩下的部分不翼而飞。
　　雅维也结束了空间跳跃，传送到一处较为安全的坐标。
　　她咔咔地咬碎叼着的金属躯壳，随后吐出一道汹涌的烈焰吐息，将口中破碎的残骸都融成炙热的铁水。
　　先手取得优势成功击杀敌人的雅维，心情稍微放松了一点。
　　她的状态并不妙，强行空间跳跃导致她的龙尾被切断了一部分，龙翼也变得破破烂烂的。
　　最重要的是她的防护法术已经被打破了许多层，储备的瞬发法术也消耗了一小半。
　　好在接下来是1vs2，努努力的话，她说不定真有机会取得胜利。
　　“不知名的魔女，你高兴得太早了。”
　　令雅维惊讶的是，对面的金属骷髅面对减员似乎没有情绪波动，甚至还出声嘲讽了一波。
　　很快，雅维就明白它们所说的是什么意思。
　　理论上已经无法再战的莫如衡，眼中的绿火突然熄灭，随后一个与先前的莫如衡一模一样的金属骷髅，撕开空间走了出来，与同伴结成了三角阵势。
　　“魔女，不要小看了我们四千年的准备，你们可以复活，我们同样也可以！”
　　举起手中的权杖，浑身绿火缠绕的莫如衡，发出了嘉洛林人四千年后的复仇宣言。
　　感谢随风飘流の壹叶小舟、今天有好戏看吗、静静看书520、御坂4279的打赏。
　　虽然有些迟，但也要祝大家端午节快乐
第308章 摇人是魔女的传统美德
　　第308章摇人是魔女的传统美德
　　在魔女与冥魂族的战场外沿。
　　启动隐蔽法术的北岛号，躲在安全的距离通过远程窥探法术，围观着雅维与冥魂族的三圣王的战斗。
　　因为北岛号肩负着最为重要的任务——保卫小魔女，所以天羽没有直接加入战场。
　　她让手下的魔女启动了北岛号携带的几艘测试型号战舰，一同前往战场支援魔女。
　　至于她自己，则留下来与学院的导师一起守着小魔女。
　　此刻无所事事的留守魔女，带着一群小魔女窥视魔女与冥魂族的战争，顺便摆上瓜子汽水一起吃瓜看戏，偶尔导师们兴头来了，还会给小魔女们现场讲解课程。
　　在缺乏安全环境的情况下，魔女通常不会使用需要长时间读条的高级法术。而冥魂族的三圣王估计是顾虑到周围的族人，而且它们清楚大范围的攻击手段，对魔女的意义不大。
　　因此双方在战场的最中心，使用最纯粹的力量、瞬发的低阶法术、基础的灵能术式，你来我往地激战。
　　虽然雅维与三圣王并没有使用大范围、高威力的法术，但两者交手的波动，依然能传递到遥远的战场边沿，吓得小魔女们呱呱乱叫。
　　“嚯！好牙口！”
　　小魔女们发出惊呼。
　　被投影在墙壁上的战斗画面里，雅维在交锋之际，将其中一位冥魂族的圣王的手臂给啃了下来，端口处滋滋冒电光。
　　不过丢胳膊断腿，对冥魂族来说不是什么麻烦的伤势，片刻之后它又更换了新的身体，重新加入战场。
　　“雅维姐妹不好打了。”
　　芙蕾雅皱起眉头，注视着雅维的战斗，做出了非常中肯的评论。
　　“那怎么办啊，这些骷髅头怎么比咱们魔女还赖皮！”
　　闻言，安洁莉娅担忧地甩动猫尾，为明显落入下风的雅维捏了一把冷汗。
　　她怀里抱着的小蒂娜也甩动着猫尾，与安洁莉娅的猫尾保持同步。
　　魔女的常用战术是以伤换伤。
　　再生能力极强的魔女，只要体内的魔力不枯竭，她们就像打不死的小强一样，喘口气就能恢复状态。
　　而且时间拖得越久魔女洒落的鲜血越多，不想被感染的敌人就会越发束手束脚，不得不腾出手去净化、清理侵蚀力极强的魔女血。
　　魔女血可不是那么容易清理的，这些被有意或无意散落的血液，会自动雾化弥漫在周围的环境中。
　　它们能侵蚀任何生物的血肉，汲取周围游离的能量、感知环境、敌人的数据，为战场上的魔女提供许多隐秘的助力。
　　然而这些准备了四千年，曾与魔女发生过战争的冥魂族，提前为魔女准备了许多针对方案。
　　魔女血最强的血肉侵蚀能力，面对特制的金属躯体多少有些无力。侵蚀的效果肯定是有的，但效率无比底下。
　　而魔女最为赖皮的以伤换伤也失效了，冥魂族可以直接更换受损的躯体，比魔女更加的赖皮。
　　刚刚雅维又一次发起死亡突袭，将最弱的三圣王给兑子干掉。
　　拼着被斩断了两只龙翼的她，近距离朝最弱的三圣王莫如衡的头颅来了一发烈焰吐息。
　　然而没过多久，重新更换了躯体的莫如衡，又一次地加入了战场。
　　“这是三圣王的伟力，愚蠢的魔女，你们已经……嘎！”
　　被天羽带回来的那个疯疯癫癫的冥魂族，它看到了北岛号窥探到的战场画面，嚣张地嘲讽起场上的魔女。
　　只不过冥魂族的合成电子音实在太难听了，蹲在旁边一起看魔女打架的小猫，一脚踹飞了聒噪的金属骷髅头。
　　小猫看不得任何在移动的东西，其他小猫见到飞起来的头骨，嗷嗷叫地追了上去，又开始了新一轮轰轰烈烈的猫球比赛。
　　忧心忡忡的安洁莉娅捏了个静音术，将被蹂躏得惨叫不已的冥魂族头骨禁言，随后她捏起一枚桃子砸向远处的莰蒂丝。
　　“莰蒂丝，我们接下来要怎么办，雅维姐妹好像打不过的样子，你们不去帮帮她吗？”
　　雅维是她们这群魔女里最强的一位，但天羽和莰蒂丝的实力也不弱，3V3的话，战局说不定能迎来转机。
　　在与天羽交头接耳的莰蒂丝，精准地张嘴叼住安洁莉娅丢来的桃子。
　　“不急……且再看一会。”
　　莰蒂丝咬着桃子，含糊地回答了安洁莉娅的问题。
　　她用灵活的舌头卷起桃子拉进嘴里，行云流水地完成剥下果皮、去壳、切块，并且吐出不能吃的果核部分。
　　目睹了桃子被消灭的全过程的天羽，挑了挑眉头，莰蒂丝这口技有点东西。
　　感受到天羽的视线，莰蒂丝微微张开嘴，牙齿咬着半块剥皮去核的桃子肉，挑衅般朝天羽扬起眉。
　　作为一部之长，天羽哪能忍受这种挑衅，当即欺身上前上下其手，惩罚了一番这瑟情的天使。
　　“你们在干什么！这里可是有小魔女的！”
　　安洁莉娅看到莰蒂丝叼着果肉挑衅，立即知道接下来的画面肯定是少儿不宜的，于是连忙抬起手，遮住怀里的小蒂娜的眼睛。
　　视线突然黑下来的小蒂娜，怔神片刻，也有样学样地抬起手，帮安洁莉娅捂住眼睛。
　　只不过蒂娜的小手松松软软的，指间也没有合拢，根本盖不住安洁莉娅瞪得老大的猫眼。
　　可怜的安洁莉娅，“被迫”看到了许多桃色的画面。
　　她怀里抱着乖女儿，面前却在上演大尺度的禁片，怪异的背德感在心中滋生，让她的猫尾不知不觉扭了起来。
　　好在魔女们还知道收敛。
　　从莰蒂丝那儿吃到果汁的天羽，不紧不慢地擦干净嘴唇上残留的晶莹唾液，随后笑嘻嘻地安抚起安洁莉娅。
　　“小猫你别急啦，雅维那边还有底牌没使出来呢。”
　　安洁莉娅松开捂着蒂娜的手，转为捏女儿软绵绵的脸蛋，在心中思考起雅维那所谓的底牌是什么东西。
　　目前魔女们普遍认为最强的战斗流派有两种，一种是变龙，另一种是阵地流，两者既是独立的战术，又能结合起来使用。
　　魔女的变龙，指的是使用高阶变形术变成魔女之龙——龙魔女的巨龙形态，而非普通的巨龙。
　　如果是叠满BUFF后变形成最善战斗的魔女之龙，那么魔女甚至能做到越级挑战更强的敌人。
　　而阵地流的打法，就多多少少有些随缘了。
　　阵地流讲究一个防守反击，前半阶段基本都是在不停地套盾叠状态。以消极应战的方式，一点一点地积累施法进度，最终释放出足以一锤定音的传奇法术，但这里也能衔接高阶变龙术。
　　再不济，魔女也能通过这种战法，将战场改造成最适合自己发挥的类型，再满状态地与敌人开启第二回合。
　　“都满状态变龙了，后面还有传奇战舰在提供强化，雅维姐妹还能藏什么底牌啊，莫非还会二段变身不成？”
　　安洁莉娅苦思冥想了很久都没能得出答案，手上动作不停，将蒂娜软绵绵的脸蛋捏扁搓圆。
　　边上坐着的乌利诺丝也在玩小魔女，她握着蒂娜的猫尾，在用昂贵的珊瑚梳子在给小小猫梳毛。
　　听到安洁莉娅的自言自语，乌利诺丝随口回了一句：
　　“应该是摇人吧，咱们魔女最喜欢不就是群殴吗？”
　　“诶？”
　　安洁莉娅愣了一下，随后向天羽投去询问视线。
　　当天羽真的点下头时，安洁莉娅不由咂舌。
　　好像还真是。
　　魔女从来不会讲究什么骑士精神，她们最喜欢的就是以小团队的方式，群殴胆敢招惹她们的敌人。
　　就像安洁莉娅以前与莰蒂丝她们去探索星海时，有时候遇到一些较强的异族世界，都是呼啦啦地并肩子一起上，一点都不讲武德。
　　安洁莉娅发出咂舌的声音时，小蒂娜也跟着学咂舌，只不过她的脸被安洁莉娅捏着，只能发出亲吻空气的啵啵声。
　　“不要什么都乱学！”
　　安洁莉娅无奈地伸出手捏住蒂娜的后颈，制止她的学舌。
　　被捏住命运的后颈，小小猫瞬间僵直身体手脚蜷缩起来，也不再发出啵啵的声音。
　　李莹心有余悸地捂住自己的后颈。
　　猫魔女的后颈是与生俱来的弱点，一旦被好姐妹触及到，会造成眩晕、虚弱、失神等等的效果。
　　这种稀奇古怪的弱点并不影响战斗，纯粹是生活里的小情调罢了。只要猫魔女不想，她们的这个弱点就会无效。
　　所以当一位魔女拒绝时，不要听她嘴上说什么，而是看她的身体是不是欲迎还拒。
　　突然间，被安洁莉娅捏着后颈的蒂娜突然由实化虚，变成了变透明的幽灵状态，从安洁莉娅的手中掉了下来。
　　不过小蒂娜并不是讨厌安洁莉娅的举动。
　　她脱离掌控之后并没有逃离，反而仰起头蹭安洁莉娅的手掌，表达出她还想玩的意思。
　　“咦？”
　　安洁莉娅搓了搓空空荡荡的手，又看了一眼从虚化实的小蒂娜，她有些迷糊了。
　　“小蒂娜，你这是什么能力！”
　　李莹目睹了小蒂娜的逃脱过程，瞬间就升起了好奇心。
　　她经常被安洁莉娅用捏后颈的方式制服，如果她学会这一招，岂不是能立于不败之地了？
　　“变成幽灵啊，姐姐你不会吗？”
　　小蒂娜歪着头，抖动小小的猫耳，好奇地问道。
　　恶趣味的安洁莉娅，让小蒂娜对每一位遇到的魔女都称呼为姐姐。这样安洁莉娅的辈分就抬高了一级，成为了魔女们的长辈。
　　“啊哈哈，是这样啊……”
　　李莹打了个哈哈，不敢与蒂娜对视，快速地跳过了这个话题。
　　她会个锤子。
　　李莹和安洁莉娅是同款的黑猫魔女，原生的种族天赋是灵魂视界，基本没什么卵用。
　　面对蒂娜这奇怪的能力，安洁莉娅和李莹完全摸不着头脑，包括见多识广的乌利诺丝也是一脸茫然。
　　但芙蕾雅是识货的，她是非常专业的猫魔女专家，顺带成为了半个猫族专家。
　　正在观战的她动了动犬耳，注意到猫魔女的话题，转过头来一语道出了蒂娜的种族。
　　“小蒂娜是幽灵猫吧。”
　　只不过芙蕾雅后面又补了一声羡慕的嘟囔。
　　“真好啊，幽灵猫……”
　　刚诞生不久的蒂娜，已经有了母亲的一层功力。
　　她敏锐地察觉出芙蕾雅的不开心，于是在几位魔女的腿上爬过去，引来魔女们咯咯的笑声，以及试图挽留小小猫的怪手。
　　最终小蒂娜费尽千辛万苦，闯过几重魔手钻入芙蕾雅的怀里，试图安慰失落的犬魔女大姐姐。
　　原本心情低落的芙蕾雅，被小蒂娜蹭了蹭瞬间满血恢复，很少笑的她此刻脸上乐开了花。
　　看着躺在芙蕾雅的怀里，美滋滋地享受着零食投喂的小蒂娜，安洁莉娅还是有些迷惑。
　　幽灵猫是什么，没听说过的猫族耶？
　　“啧啧啧，不学无术的小猫，连自己的女儿是什么种族都不知道。”
　　黏黏糊糊地靠在天羽身上的莰蒂丝，媚眼如丝地抬起眼帘，嘻嘻地嘲笑了一番。
　　对此，安洁莉娅面无表情地掏出平板，快速拍下莰蒂丝的照片。
　　此时的莰蒂丝，双颊桃红眼波荡漾，衣衫凌乱若隐若现，嘴上还泛着诱人的唾液闪光，明明是天使却比魅魔还妖艳。
　　安洁莉娅拍下莰蒂丝的黑料，为的是等后面连上魔女网络了，发给暮暮厘看。
　　明眼人一看莰蒂丝与天羽那勾勾搭搭的模样，就知道这两人铁定是发生了什么桃色纠纷。
　　暮暮厘要是收到了照片，不把莰蒂丝修理一番，她安洁莉娅就跟暮暮厘姓！
　　记录下莰蒂丝的怪照片后，安洁莉娅向沉迷吸小小猫的芙蕾雅投去询问的视线。
　　虽然怀里有猫，但芙蕾雅的忠心不容置疑。
　　刚才还在痴痴地笑着喂小小猫的她，瞬间摆脱猫魔女的天生魅惑清醒了过来。她清楚安洁莉娅想知道什么，于是向好奇的猫魔女们科普了一番小蒂娜的种族。
　　幽灵猫不是猫界里的物种，也不是猫族的幽灵，所以安洁莉娅她们不熟悉。
　　幽灵猫，幽灵猫，从名字里就可以看出，比起猫的成分，幽灵猫更偏向于幽灵。
　　喜暗惧光的幽灵猫，一般只栖息在地底世界或者死灵位面里，它们的习性和幽灵差不多，通过吸取负能量维持生存，也能转化成实体捕食猎物。
　　刚才小蒂娜逃脱安洁莉娅的方法，就是幽灵类魔女共有的天赋，虚实转换。
　　切换至幽灵形态的小蒂娜可以穿越实体，还能免疫物理攻击，只不过圣光之类的力量会对她造成额外的伤害。
　　先前小蒂娜一直与莰蒂丝保持距离，除了安洁莉娅的叮嘱以外，莰蒂丝头顶闪闪发光的天使光环，也是令蒂娜畏惧的重要原因。
　　“是不认识的猫嗷呢！”
　　“会喵喵叫，有猫尾巴，是猫！”
　　“会喵喵叫，有猫耳朵，是猫！”
　　……
　　一众小猫听完芙蕾雅的科普，猫嗷猫嗷地讨论起蒂娜的种族是否属于猫族。
　　经过一面倒的投票，最终它们得出结论——大大大猫的小猫，那必须得是猫！
　　“幽灵啊……”
　　安洁莉娅脸色有些红红的，她捏了个冰冻法术摁在脸上，强制使自己降温。
　　她已经知道蒂娜的另一位母亲是谁了，一想到幽灵猫代表的含义，她就有些害羞。
　　明明她才6岁，莫名其妙就变成了小魔女的妈。
　　更为致命的是小魔女还有另一位母亲，搞得好像是她与莫寂寂生下了小蒂娜一般。
　　安洁莉娅不敢再往下聊，连忙将视线转移到雅维那边去，强迫自己分散注意力。
　　……
　　混战中的雅维，此刻颓势尽显。
　　虽然她的经验无比老道，数次将冥魂族的三圣王斩杀，奈何能自由更换身体的冥魂族，实在是有些赖皮。
　　尽管雅维看穿了三圣王的战术，一度想要攻击敌人的灵魂，只可惜她在灵魂领域不太熟练，一直没能奏效。
　　狡猾的三圣王，一见雅维要释放攻击灵魂的法术，哪怕身体还是完好的它们也会立即抛弃躯体，然后操控新躯体从后方撕裂空间，再度加入战场。
　　开战不过五分钟，雅维浑身上下已经伤痕累累，就连红龙形态都无法维持，被迫转换成她的原生棕熊形态。
　　魔女的再生能力虽然很强劲，但雅维为了速战速决，一直近身战斗，以致于她全程都笼罩在三圣王的灵能力场里。
　　尖锐、锋利的灵能利刃，通过灵能激发出来的闪电、火焰，持续抽取魔力、血液的灵能术式，无时无刻都在伤害雅维的身体。
　　她能坚持到现在，全都是因为魔女的超强体质以及身后的罗莉号的增幅强化。
　　确认她已经没法战胜敌人后，雅维长长地吐了一口气。
　　三圣王察觉到雅维似乎在打什么主意，于是发起了更为猛烈的攻势。
　　这次雅维没有继续硬扛下去，她抽取体内的魔力，使用最为原始的能量放出的招式，在身周制造出一道猛烈的冲击波。
　　趁着三圣王被冲击波逼退，灵能力场也被扰乱的空当，雅维感应预设好的空间坐标，进行一次定点空间跳跃，逃回了罗莉号的边上。
　　“小罗罗，我被人欺负了，帮帮我！”
　　从战场脱身后，雅维抬起手，对着无名指上的铁戒指撒娇地说道。
　　“……”
　　“拜托了，雅维代理舰长，请称呼我为罗莉或者罗莉号。
　　而且请不要用这样的语气下达命令，这样会对我的智能回路造成额外的负担，从而影响战舰的性能发挥。”
　　雅维戴着的铁指环闪烁了一下，里面传出罗莉号的人造灵魂无奈的声音。
　　不过人造灵魂也清楚事态紧急，没有继续与雅维拌嘴。
　　“已收到代理舰长雅维的请求，即将启动罗莉·安德烈亚号的终极协议，再次确认是否启动？”
　　“小罗罗，启动！”
　　“……命令已确认。”
　　当雅维用歪腻的声音，重复了一遍命令后。
　　庞大的罗莉号的外壳，发出极为耀眼的魔力闪光，剧烈的能力波动传播了整个战场。
　　在战场外围开无双的魔女们，纷纷停下了手头的攻势，她们与察觉到异常的冥魂族一起，向战场中心投去视线，然后都被那耀眼的闪光刺激得眯起眼来。
　　无法直视的闪光持续了片刻，当它向内收敛时，被闪光覆盖的罗莉号已经消失不见，取而代之的是一位悬浮在虚空里的……小矮子。
　　包臀短裤小背心、铁匠手套铁匠锤、灰黑半透防护服，这套服装怎么看搭配都很奇怪，特别是当它们出现在一位不到一米五的小矮子身上时。
　　“谁又特么打断老娘的打铁！烦不烦啊！”
　　被召唤出来的传奇魔女罗莉·安德烈亚，刚刚出现在战场中就暴躁地骂了一句。
　　骂完她还不解气，抡起手中的大铁锤回身，对着傻笑的雅维来了一锤。
　　“你也莫挨老娘，魔女真特么不靠谱，对着铁块也能发情！”
第309章 不妙的战局
　　第309章不妙的战局
　　传奇魔女罗莉·安德烈亚，是一位名副其实的暴躁魔女，更是魔女网络的头号喷子。
　　八云紫月处理敢于八卦她的魔女网民，通常是使用线下敲闷棍、约架的方式，进行物理教育。
　　而表达欲拉满的罗莉，则是以线上+线下的对喷闻名于魔女网络，以至于没有多嘴的魔女敢说她的坏话。
　　罗莉最出名的记录，是与一位死灵系的魔女，在论坛里高强度对喷了一个月，硬生生将不用睡觉的死灵魔女喷到自闭，留下一句【困了去睡觉】就睡遁下线。
　　而且这还没完。
　　因为死灵魔女到最后也嘴硬着不肯认输，记仇的罗莉定位了该魔女的居住地，堵在她家门口展开线下对喷。
　　在线下与罗莉又对喷一个月后，神经衰竭的死灵魔女最终还是服软了，泣不成声地在论坛里发认输帖。
　　得到了想要的胜利后，罗莉这才饶了因口嗨惹来大麻烦的死灵魔女，顶着两个月不睡觉的血红双眼，洋洋得意地回家去。
　　作为脾气又臭又硬、却又嘴碎喜欢说个不停的山丘矮人转化而来的魔女，罗莉·安德烈亚前身是一位著名的传奇铁匠，打造出来的武器闻名星海。
　　她是极其罕见的，由魔女之王朵萝缇娅亲自使用完美魔女血转化的魔女——虽然转化过程可能不太和谐。
　　事实证明，朵萝缇娅的决定很正确。
　　罗莉虽然矮了点、脾气暴躁了点、喜欢和人对喷了点，但她的锻造能力非常地出众，甚至可以说是出神入化的程度。伫立在小魔女学院的十三座传奇魔女雕像，罗莉的雕像造型，正是她高举巨大铁锤的姿势。
　　魔女也有类似于绿皮的俺寻思能力，只不过这种能力不是普通的魔女能使用的，起码要到巅峰魔女级别才能接触到这种超规格的神秘权能。
　　而罗莉就是朵萝缇娅寻找的，最佳的俺寻思工具人。只要朵萝缇娅开了脑洞，她就能挥舞锤子将脑洞敲成现实造物。
　　早期的魔女族，文明还不够发达时，魔女世界的许多巨型工程都有罗莉在其中参与。那些被罗莉用俺寻思这能行的方式敲出来的核心结构，就连魔女自己也搞不懂它们的运行原理。
　　不过嘛，俺们魔女觉得这样可以，那它就是好的，不需要太过深究。
　　此前，罗莉在家里待得好好的，却雅维用传奇战舰的分身召唤出来。
　　她暴躁地锤飞了雅维后，又将冒着火花、闪电环绕的大锤，遥遥地指向了冥魂族的三圣王。
　　“所以，就你们仨骨头架子，在欺负我们魔女是吧！”
　　传奇战舰内部沉睡着传奇魔女的分身。
　　如若有必要，战舰的舰长可以启动终极协议，超载能量熔炉输出大量魔力，用于唤醒传奇魔女的分身。
　　而感知到分身苏醒的罗莉，会跨越遥远的时空，将意识强行投影到已经被封闭的萨莫拉世界里，操控分身作战。
　　虽然罗莉只是用意识投影的方式降临，但有着传奇战舰提供的魔力，她依然可以发挥不俗的战斗力。
　　操控分身时，魔女会接收到分身收集的讯息，所以罗莉才会一锤子锤飞此前对她不敬的雅维，也因此直接锁定最为强大的三圣王。
　　面对罗莉的质问，三圣王感到无比地憋屈——它们什么时候欺负魔女了。
　　苦逼的冥魂族，老家给魔女拆了，剩余的祖地也给魔女占了。看魔女战舰的一些技术，估计嘉洛林人的科技传承也被魔女“继承”了。
　　它们窝窝囊囊地躲在萨莫拉世界里，做了四千年的复仇大梦，唯一可能冒犯魔女的行为，也只不过是弄了点魔女血肉做做实验。
　　结果魔女们莫名其妙打上门来，非要弄出这种不死不休的局面，还倒打一耙说是冥魂族欺负魔女……
　　罗莉的狠话说完后，她也没指望敌人会给出什么答复。
　　年轻的魔女可能还会说点什么场面话，扯点大道理，表示她们魔女是在替天行道师出有名，打的就是坏异族。
　　而罗莉这种几千岁的老魔女就不一样了，她讲究的是不服就干，俺们魔女说你欺负人你就是欺负人！
　　“小垃圾，吃老娘一锤！”
　　暴躁的矮人魔女，将手中两只符文战锤高高举起，用力向中间敲击起来。
　　恐怖至极的符文闪电，在双锤敲击的中心点炸开，化作密密麻麻的网状闪电蔓延开。
　　这蛮横到极点的全屏大招，将三圣王以及位于战场外沿的冥魂族战舰，通通都覆盖住。
　　只是一击，罗莉收获的战果，就比割了半天草的魔女舰队还多。放眼望去，战场上全是炸成耀眼火团的冥魂族战舰。
　　而被闪电波及的魔女们，也被电得嗷嗷叫，在通讯频道里大喊着溜了溜了。
　　范围极广的闪电结束后，三圣王均是受到不轻的伤，浑身电光四射，躯干与四肢无力地耷拉下来。
　　它们互相对视一眼，皆是沉默地点点头。
　　下一秒，三圣王眼中的绿火均是消失不见，而躯体则化作无用的金属残骸漂浮在太空中，只留下挥舞战锤的传奇魔女在嘴臭。
　　“你们这帮瘪三跑什么跑，回来吃老娘的锤子！”
　　……
　　“我靠！罗莉姐妹好强啊，敌人这是被吓跑了吗？”
　　安洁莉娅惊喜地跳了起来，尾巴兴奋地晃来晃去，同时振臂为荧屏里的传奇魔女罗莉欢呼。
　　边上看戏的小魔女，也皆是如此的举动，她们发出各式各样的口哨声，为传奇魔女的风采感到兴奋。
　　传奇魔女不一定在魔女族群里很有名气，有些不喜欢被打搅的传奇魔女，会特意抹除她的痕迹降低存在感。
　　但罗莉不同，只要魔女会上网，那她们就能接触到这位喜欢在网络上怼天怼地的传奇魔女。
　　沉稳如芙蕾雅，此刻也忍不住心情澎湃地晃动犬尾，暗暗为罗莉加油。
　　还不明白魔女们是在为自己复仇的小蒂娜，左右看了看，也有模有样地高举双手一齐欢呼。
　　魔女们就是如此快乐，只要有人在欢呼，其他人也会分享到喜悦，一同感受快乐。
　　小猫们也受到魔女们的感染，它们嗷嗷叫地唱着欢乐的歌，还手舞足蹈地现场编舞跳了起来。
　　而魔女们在欢呼时，天羽和莰蒂丝却是皱起了眉头。
　　她们不再是之前那副放浪随意的姿态，反而端正地坐了起来，表情严肃地盯着战场画面。
　　冥魂族的三圣王很久以前与魔女战斗过，知道魔女不会在战争开始后再接受和谈。
　　此刻它们三位同时放弃躯体，离开战场，那么只有一种可能——它们早就想到魔女会有更高等级的战力加入战场，现在抽身离去，是回去做迎战罗莉的准备了。
　　战场中央的罗莉，她也想到这一点，暴躁归暴躁，矮人魔女战斗时可不会被怒火冲垮理智。
　　趁着敌人退去的空档，罗莉舞动手中的符文战锤在身上敲打起来。
　　符文战锤所到之处，罗莉的体表浮现出奥妙繁杂的魔力符文，每一道符文，都对应着一种不可思议的祝福、附魔。
　　很多魔女都有着各自的种族传承，比如仙人魔女的东方法术、猫魔女的猫法术，矮人魔女也有她们独特的符文魔法。
　　正常来说，矮人魔女的魔力符文，要铭刻在实体上才能生效，一般是用于制作武器、铠甲的魔法技艺。
　　但罗莉的锻造技术，精妙到足以将她的身体当作胚胎，在皮肤以及体内的骨骼敲出密密麻麻的魔力符文。
　　当浑身散发着腾腾蒸汽的罗莉停下手，她已经从一名不良小矮子，变成了晒黑的不良小矮子——体表白皙的皮肤都纹上漆黑的符文，已经完全看不到原本的肤色了。
　　罗莉停下手的原因，并非是她完成了准备，而是三圣王已经回来了。
　　“小杂鱼，还躲什么躲，出来挨锤！”
　　暴躁的罗莉，高举手中的战锤用力向某个空无一物的方向投掷过去。
　　战锤离手后，瞬间化作耀眼的电浆球体，快速地撞向虚空。
　　撕裂空间进入战场的三圣王莫如衡，刚露头就结结实实地吃下了罗莉的这一锤。
　　莫如衡很清楚，魔女都喜欢挑软柿子捏。
　　早有准备的它快速举起权杖横在胸前，将力道十足的符文战锤挡了下来。
　　“哦呀，小垃圾还算有点本事，就是不知道你能吃得下几锤！”
　　见到这一幕，罗莉稍微有些惊讶。
　　虽然莫如衡挡住这一招后，机械胳膊嘎吱作响，金属躯体也被战锤携带的闪电电得火花四溅，但终究是正面挡下了罗莉的攻击。
　　除了莫如衡，另外两个方向上也出现了冥魂族三圣王的踪影。
　　重新加入战场的三位圣王，此刻已经从单薄瘦弱的金属骷髅躯体，更换成新款的，披着厚实重甲、悬挂各种灵能武器的重装躯体。并且它们的新躯体，对灵能的适应性上升了一个大台阶，能发挥出更加强大的力量。
　　显然，先前与雅维对战时，它们同样也保留了底牌没掀开。
　　甚至现在的新躯体，都不一定是最终的底牌，也许它们还藏有更多的，可更换的强大躯体、武器……
　　……
　　战场中心，罗莉与三圣王打得不可开交，各类打空、射歪的攻击，横扫了整片交战区域。
　　北岛号上的魔女，看到被闪电、火焰以及各种强力灵能术式覆盖的战场，皆是面色严峻起来。
　　外沿的魔女也不去揍冥魂族的战舰了，她们怂怂地退出战场，来到北岛号附近戒备。
　　这种顶尖水平的战斗，不是普通魔女可以参与的。
　　即便是原先被传奇战舰增幅过的雅维，满状态变龙冲进去，也只能当个不太抗揍的沙包，说不定还会被罗莉的无差别闪电攻击，给电得呱呱乱叫。
　　“天羽姐妹，你的北岛号呢，也召出传奇魔女来参战啊！”
　　安洁莉娅凑近天羽身边，小声地催促道。
　　之前天羽一直吹嘘北岛号的性能棒到足以比肩罗莉号，现在不正是北岛号大发神威，展示风采的时候嘛！
　　闻言，天羽面色窘促，不知道怎么回答。
　　姐妹们都清楚，天羽只不过是吹吹牛罢了，怎么这猫还当真了。
　　北岛号虽然搭载了许多新型的前沿技术，但新的不代表就是好的。
　　魔女有很多事物，都是越古老越强大，或者说魔女相信它强大，它就会变得强大。
　　如同俺寻思之力一般，承载着厚重历史，被无数魔女所记忆的传奇战舰，早已超越了设计图的极限，拥有神秘莫测的能力，哪是它们武备测试部偷偷摸摸造出来的北岛号可以碰瓷的。
　　其他的不说，单单是传奇魔女分身北岛号就不可能搞出来，召唤传奇魔女助战自然是无稽之谈。
　　“姐妹？愣着做什么，搞快点啊？”
　　安洁莉娅没有看出天羽的不对劲，依然在催促。
　　“再看看……”
　　天羽牙疼地摩挲手中的烟斗，不敢把北岛号做不到的事情说出来。
　　她之如此窘迫，是因为周围有很多小魔女在一起围攻罗莉大战三圣王。
　　之前天羽吹嘘北岛号的性能，其实是抱着忽悠小魔女的心思来吹的。
　　没怎么见过世面的小魔女，还不清楚事务官魔女的苦逼作息。她们被天羽吹得天花缭乱的北岛号给迷惑住了，对武备测试部充满了向往。
　　等这些临近毕业的小魔女成年了，凭借吹出来的牛皮，天羽轻松就能将她们拐进武备测试部去。
　　如果她现在说出真相，那么丢不丢脸先不说，小魔女肯定会幻想破灭，不可能再签下事务官魔女的“卖身契”。
　　“嗯……急什么，还没到时候！”
　　面对安洁莉娅的催促，天羽支支吾吾了片刻，没能编出好的理由，于是她干脆选择了摆烂。
　　板起脸的天羽，挥挥烟斗放出一道烟雾，将安洁莉娅的手脚捆住嘴也堵住，然后丢了出去，来个眼不见为净。
　　猝不及防的安洁莉娅，被捆成个大肉粽子，然后精准地落入了芙蕾雅的怀里。
　　小蒂娜刚才还在芙蕾雅的怀里，后来待腻了又被乌利诺丝捞了过去。
　　惆怅若失的芙蕾雅还在回味小小猫的滋味，突然间大大猫就从天而降落入她怀里，顿时她由悲转喜，抓着无法反抗的猫魔女狂Rua。
　　在安洁莉娅被吸得嗷嗷叫时，雅维已经从战场中脱身，返回北岛号。
　　她先是好奇地瞅了一眼乖巧的小蒂娜，随后低调地走到天羽身边说些什么。
　　安洁莉娅好不容易挣脱了烟雾的束缚，又从芙蕾雅的魔手中逃离，抬头就见到面色严肃的天羽朝她招手。
　　“姐妹，有话好好说，别再捆我了……”
　　安洁莉娅苦着脸，将身上凌乱的衣服拉好。
　　芙蕾雅平时都挺沉稳的，一到撸猫环节就很难控制住自己，差点没把安洁莉娅的衣服都撕碎了。
　　天羽没搭理安洁莉娅，她等莰蒂丝也过来后，释放出烟雾形成隔绝视线与声音的结界，防止外界听到她们的交流。
　　“莰蒂丝，等会北岛号会移动到晶壁附近，我会控制方尖碑武器在晶壁上打个洞，你趁机带着安洁莉娅还有小蒂娜离开这个世界。”
　　确定外界没法听到声音后，天羽面色严肃地说道。
　　“真的打不过？”
　　莰蒂丝皱起眉头，看向风尘仆仆的雅维。
　　雅维手中握着大瓶装的魔力补剂，正在补充刚才在战斗中消耗的魔力。
　　激烈的战斗把雅维折腾得够惨的，身上的防护服都被切出了破口，动力装甲更是变得残破不堪。
　　她一口气灌了十瓶魔力补剂，这才缓过来，对着莰蒂丝认真地点头。
　　当雅维点下头时，周围的气场明显变得低沉起来。天羽和莰蒂丝都在皱眉沉思，思考着接下来的行动方案。
　　“姐妹们，你们在说什么？”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，心中有不好预感，连忙出声询问。
　　“刚才小罗罗通过舰长信物传讯通知我，说她估计不是那些幽魂族的对手，让我们提前做好撤离的准备。”
　　雅维举起手，向安洁莉娅展示了无名指上的戒指。
　　虽然她被罗莉锤飞了一次，但那一锤即是惩罚，也包含了让雅维离开战场中心去传讯的意思。
　　而雅维显然忽略了前半部分，只抓住罗莉让她远离危险的战场这一重含义，傻兮兮地笑了起来。
　　莰蒂丝无视了雅维那歪腻的语调，此刻她展示了学院导师的优秀素质，果断地拉着安洁莉娅就要离开。
　　“等等，为什么只有我和小蒂娜走，大家不一起吗？”
　　安洁莉娅退后一步，避开了莰蒂丝的手，皱眉问道。
　　看到安洁莉娅似乎不弄清楚就不肯走的样子，莰蒂丝没好气地揪住安洁莉娅的耳朵。
　　“其他人可以复活，你女儿可不行。
　　她还没有在小魔女学院里留档，要是不小心死在这里，不一定能复活过来。”
　　“哦……”
　　安洁莉娅耳垂被莰蒂丝揪成长条状，只能怂怂地应了一声。
　　和经常被薅、饱受磨炼的猫耳不同，安洁莉娅的人类耳朵承受不住太大的力道，算是仅次于后颈的致命弱点。
　　“而且你个小菜猫虽然能复活，但你是魔女推广大使，是魔女树立起来的宣传标杆，死在异族手里是重大的政治事件……”
　　安洁莉娅露出惊恐的表情。
　　上次恶魔攻击魔女的星港，之后魔女对外宣传的战争借口，就是恶魔打死了备受喜爱的魔女大使。
　　要是又来一次类似的战争借口，那她安洁莉娅还怎么混啊。
　　到时候只要她出门，就会被魔女或者异族指指点点——瞧，就是这只小菜猫，总是碰瓷异族然后被打死，导致魔女要帮她擦屁股。
　　见到安洁莉娅被吓住，天羽无奈地抽了一下莰蒂丝的桃子，发出清脆的响声，是个顶好的油桃子。
　　“你别吓唬她啊！
　　安吉，你出去后立即通过魔女网络联系救援队。几十位魔女事务官被困，同行的还有一批小魔女，再加上身为大使的你申请救援，估计附近的魔女很快就会赶到救援。
　　在此之前，我们只需要坚持到救援到来即可。”
　　天羽安抚的话语，让安洁莉娅松了口气。
　　不过下一秒，安洁莉娅提出了一个新的问题。
　　“如果救援队来得比较慢，那你们怎么办？”
　　安洁莉娅她们这次走的是新航线，附近的大型魔女武装并不多。
　　估计只有在奈瑟世界里征战的八云紫月，以及一众在前线服役的魔女罪犯，最有可能赶来进行救援。
　　闻言，天羽和雅维她们均是摊手耸肩。
　　“那就没办法了，能拖延多久就拖延多久吧。
　　要是实在苟不住了，到时候你们就帮忙收一下尸，顺便帮我们请工伤休假，有空了来乐园探望我们则更好。”
　　两位经历过风风雨雨的老油条魔女，已经想好了死后的休假计划，对接下来发生的事情无比的淡定。
　　求点月票
第310章 猫也会摇人
　　第310章猫也会摇人
　　传奇魔女罗莉和三圣王的战斗，打得那叫一个天崩地裂。
　　所有被她们的战斗波及的事物，无论是冥魂族的战舰，亦或是地表覆盖着钢筋混凝土与铁板的武装卫星，均化作宇宙中的烟花，炸出绚丽的色彩。
　　所有离战场较近的小型行星，通通没能逃脱被打碎的命运。大型的星球以及恒星，则在乱射的攻击中夹缝求生，运气不好同样要被打碎打炸。
　　雅维先前被冥魂族的无限更换身体的战术恶心坏了，现在轮到罗莉，她同样有被恶心到。
　　不过罗莉与雅维不一样的地方是，她战斗时很喜欢嘴臭嘲讽敌人。
　　“你们仨怂货，就凭这点本事也敢说是什么三圣王？我看你们也别叫这个了，改名三怂王吧。”
　　“嘉洛林人的后裔是吧，缩头乌龟是吧，简直丢光你们祖先的脸，难怪要改名字。”
　　“嗷？你们没吃饭吗，就这点力气？不好意思我忘记了，你们只有骨头架子了~”
　　“杂鱼王~”
　　……
　　罗莉每攻击一次，或者格挡、闪开三圣王的进攻，她的小嘴都会巴拉巴拉地说出一堆不太礼貌的话来。
　　得亏北岛号那边的侦测法术受到干扰，没法将这些精彩的内容录下来，否则小魔女们非得对传奇魔女幻灭不可。
　　冥魂族的三圣王养气功夫还可以，前面它们还能忍受罗莉的嘲讽，但打着打着听得多了，精神也不免受到了影响。
　　虽然它们已经机械飞升不再是人类，但过往的记忆依然会影响它们，无法做到真的如同机器一般冷酷无情。
　　安杜因与莫如衡相对理智一些，一直不搭理魔女的嘲讽，但身为军人出生的马里努斯，脾气就没那么好了。
　　“魔女，你会后悔的，我要把你们通通都撕碎！”
　　身着动力装甲的马里努斯，抬起手中的动力重斧，愤怒地喊道。
　　魔女击败神圣嘉洛林帝国后，完美地继承了它们的科技，在民生以及军事上的各个方面，都有着神圣嘉洛林帝国的影子。
　　比如魔女们星海探索必备的动力装甲，广受魔女喜爱的链锯剑等等。
　　不过几千年过去了，魔女早已将这些技术魔改过不知道多少遍。与冥魂族如今使用的技术相比，两者单纯是造型、结构上有些类似罢了。
　　“急了？”
　　嘲讽了这么久，都说得有些词穷的罗莉，一听到马里努斯的回应，当即乐了。
　　三圣王的实力大概与巅峰魔女差不多，而且是巅峰魔女里最强的那个级别。
　　虽然罗莉是更高级的首席魔女（传奇魔女是荣耀，并非境界等级），但罗莉是从遥远的魔女星投影过来的，而且她只能用传奇战舰的魔力战斗，很多手段都施展不开，顶多与三圣王打成平手。
　　而罗莉的小嘴巴拉巴拉的说过不停，为的就是激怒三圣王，使它们失去理智。
　　不怕敌人牙尖嘴利，就怕敌人不应声。只要敌人回应了，罗莉有的是办法把敌人喷得灰头土脸士气大跌，无法专心战斗。
　　“急你****！”
　　以往不是在战斗就是在治理政务的马里努斯，骂战上哪里是罗莉的对手，没两句就破防了。
　　原本三圣王紧密无间的配合，因为马里努斯的愤怒，出现了短暂的破绽。马里努斯在本该后撤的关键时刻慢了一步。
　　落后半截的马里努斯，防御的灵能力场没能与安杜因它们的力场联合在一次，强度显著下降。
　　“笨比，吃老娘一锤！”
　　罗莉眼睛一亮，她抓住机会用力投掷出两把符文战锤，一前一后的符文战锤，先是将马里努斯的灵能力场敲碎，第二把战锤则锤在马里努斯身上，把它电成了焦炭。
　　“哈哈，杂鱼果然是杂鱼，都不需要我锤两下！”
　　罗莉畅快地大笑起来，随后她扬起手召回符文战锤，哐哐两锤又把失去战友的另外两位圣王给击退。
　　可惜没过多久，“死去”的马里努斯撕裂空间，再次加入战团。
　　和雅维那时面对的战术差不多，三圣王准备了无数的备用躯体，足够让它们不眠不休地战上数天。就算魔女的再生能力再强，它们也有信心磨死魔女。
　　“马里努斯，不要回应对方，那是个圈套！”
　　安杜因与莫如衡联手扛住魔女的进攻后，沉声警示起马里努斯。
　　灵能是很危险的能力，它极其容易受到情绪的影响，愤怒固然会使灵能爆发出更大的威能，但灵能也因此变得难以控制。
　　马里努斯被激怒后，它们三人默契的配合已经不像之前那么流畅，迎战魔女时受伤的概率高了许多。
　　马里努斯并非是真的笨比，它快速压下心中的怒火，沉默地点头表示不会再回应魔女的嘲讽了。
　　“咋的，这么快就怂了？该不会你们就这点程度吧？”
　　罗莉双锤舞出残影，雷霆与火焰在她的手中如臂使指，打得三圣王苦不堪言，嘴上还不饶人地嘲讽着。
　　不是说不回应就不会受到影响了，马里努斯已经被激怒，即便它在努力地控制，但受到情绪影响，三人的配合依然存在问题。
　　知道嘲讽已经奏效，罗莉骂得更加地开心了。
　　这是符文魔法与普通法术不一样的地方。
　　符文魔法只需要使用者心念一动即可生效，不需要念咒与引导的步骤，所以罗莉才能一边战斗一边骂人。
　　而且多线程思维天赋已经在魔女族群里，以不可阻挡的趋势扩散开，罗莉就是使用多线程思维的佼佼者。
　　她将这项天赋锻炼到极其高深的程度，甚至能一心五用——左右手分别迎战不同敌人、符文魔法生成的雷霆与火焰在三圣王身周肆虐，同时小嘴还在哔哔个不停。
　　战场那边打得无比火热，而北岛号上的安洁莉娅，却是手脚冰凉的。
　　啥子情况，怎么突然间就变成了大逃杀模式了，而且还是带着女儿一起的艰难开局。
　　“真的没办法了？”
　　安洁莉娅露出苦瓜般表情，试图再挣扎一下。
　　如果可以，安洁莉娅真的不想在空空荡荡的星海里漂泊。
　　失去了作为落脚点、兼顾为魔女侦查危险的战舰，魔女在星海里要时刻紧绷精神提防危险，这可不是什么好体验。
　　虽然有莰蒂丝带队，只要小心一些，她们哪怕带着小魔女，应该也不会遇到什么危险。
　　但如果有转机或者有其他的办法，谁想去星海里受苦啊！
　　“有倒是有……”
　　天羽吸了一口烟斗，无奈地耸耸肩。
　　“如果你能喊来比罗莉姐妹更强的魔女，不就可以破局了吗……”
　　天羽的说法根本不成立。
　　萨莫拉世界的晶壁已经被封闭起来，里面的魔女也和外界断开了联系，根本没法使用摇人大法。
　　不然天羽和莰蒂丝，随时可以把她们的上司莫寂寂和苏璐摇过来。哪怕只是意识投影的方式降临，也可以作为压死骆驼的最后一根稻草，打破雅维与三圣王的僵持。
　　如果两位首席魔女的意识投影不够，那她们还能继续摇人。大家都是好姐妹，一方有难八方支援。等她们摇出几百个首席魔女的投影，三圣王的骨头渣子都能被扬了。
　　可惜，这些都是镜花水月，根本没法做到。
　　至于先前雅维为什么能摇出罗莉，那是因为罗莉的分身沉睡在船里。有了分身作为道标，罗莉这才能越过封锁的晶壁，强行将意识投进来。
　　“好啦，你们快点去准备吧、冥魂族一旦发现我们的意图，很有可能会祭出新的底牌，那时候罗莉姐妹估计就撑不住了。”
　　稍微发了点不切实际的牢骚后，天羽挥挥手赶人，示意莰蒂丝和安洁莉娅动身。
　　虽然战场中心那边，罗莉和三圣王打得火热，但僵持的战局随时都有可能发生变化。
　　三圣王可以通过更换身体的方式恢复状态，罗莉单人迎战可没有时间喘息回血，迟早她会状态滑落，从均势化作劣势。
　　“姐妹你先别急！也许，我还真的能摇得到人……”
　　安洁莉娅黯淡的眼睛，渐渐亮了起来。
　　她舔舐着略有些干涩的嘴唇，想到了一个独特的召唤术……
　　四位魔女的秘密聚会，已经引起了许多魔女的注意。
　　一直关注着母亲的动向的小蒂娜，此时正趴在半透的烟雾结界上，眼睛瞪得老大地往里看。
　　她在好奇母亲在做什么，为什么要避开大家，难不成是在里面偷吃什么好东西？
　　因为无法看清结界内的情况，小蒂娜挪动手脚，在结界的外壁上攀爬着，试图找到突破口或者看清里面的景色。
　　然而，坚固的结界突然之间化作云烟消散，猝不及防的小魔女尖叫一声掉了下来。
　　“蒂娜？你干嘛呢！”
　　安洁莉娅吓了一跳，眼疾手快地伸出手托住掉下来的小蒂娜。不然毛手毛脚的小魔女铁定得脸朝地，在草地上摔出个大字形凹槽。
　　“母亲，在瑟瑟？”
　　手脚蜷缩着，被安洁莉娅抱在怀里的小蒂娜，歪了歪头，突然间蹦出了一句奇怪的话。
　　小蒂娜是吞噬了整颗星球的魔女血肉，在漫长的时间里诞生出来的新灵魂。她并没有关于任何生物的记忆，只从安洁莉娅的血里继承了一些基础的知识。
　　出生还没多久的她，不可能懂得魔女的黄段子文化。
　　安洁莉娅皱起眉头，猛地朝乌利诺丝那边看过去，刚才小蒂娜就是在她那边玩的。
　　乌利诺丝眨眨眼，坦然地与安洁莉娅对视，反而是边上的李莹露出了马脚。
　　李莹虽然也是一副好奇的模样朝这边看，但小魔女还控制不住猫耳，被安洁莉娅一瞪就竖了起来，明显是做贼心虚的迹象。
　　“蒂娜，你以后离李莹远一点！”
　　安洁莉娅眯起眼睛，严厉的视线盯得李莹满头是汗，随后她小声地告诫小蒂娜新的需要戒备的人选。
　　小魔女傻乎乎的，别人说什么都信，安洁莉娅真怕有一天她会被坏魔女拐走了还帮忙数钱。
　　“嗯嗯，蒂娜会听母亲的话的。”
　　小蒂娜不太明白，不过依然乖巧地点了点头。
　　她看到安洁莉娅眉头紧锁，表情严肃，于是抬起小手摸了上去。
　　“唔？”
　　安洁莉娅有些疑惑，小蒂娜想做什么？
　　下一秒，小蒂娜的手盖在安洁莉娅的脸上，轻轻地按捏抚摸，试图把母亲皱起的眉头抚平。
　　“母亲，蒂娜喜欢看你笑……”
　　安洁莉娅听到这话，心都软了。
　　她一把举起小蒂娜，用力地亲了一口女儿软绵绵的脸蛋。
　　“好，母亲不板着脸了！”
　　和小蒂娜互动了一番，逗得她咯咯地笑了起来后，安洁莉娅把她放下来，打发她去芙蕾雅那边玩。
　　安抚好小蒂娜，安洁莉娅活动一下手指，慢悠悠地朝李莹走去。
　　安洁莉娅脚上的软底小皮鞋，踩在草地上发出细微的声音，传到李莹耳朵里，却在她的心头激起了滔天巨浪。
　　李莹尽可能地保持着镇定的表情，只不过当安洁莉娅距离她越来越近时，她的猫尾开始不安地晃动起来。
　　安洁莉娅走到李莹身边停住，看着满头是汗的李莹，露出了阴恻恻的笑容。
　　这笑容成为吓死小猫的决定因素。
　　李莹终于受不了了，她嗷地叫了一声转身想要开溜。猫魔女不太抗压，她们遇到困难通常都会想办法溜走，和胆小的猫族差不多的习性。
　　然而，安洁莉娅早就猜到了李莹的想法，一把抓住转身的李莹露出的猫尾。
　　猫尾在手后，任凭李莹脚下用力，土都刨出来了也无法前进一步。
　　“跑什么，担心我会吃了你不成？”
　　说完，安洁莉娅拉着李莹回到莰蒂丝那边——以拖拽猫尾的方式。
　　李莹还以为安洁莉娅是要把她拖到无人的地方进行“特殊教育”，于是发出惨烈的呼救声，还试图扒拉草地对抗安洁莉娅。
　　只可惜她的挣扎，不过是把草地拉住四道长长的痕迹，顺带警示周围的顽皮小魔女，吓得她们直缩脖子。
　　“莰蒂丝姐姐，救救，安吉要对小魔女下手了！”
　　等安洁莉娅抵达目的地松开手，李莹已经吓得毛发皆竖，可怜兮兮地向莰蒂丝求救。
　　她想谁求救不好，偏偏向无良的莰蒂丝。
　　只见莰蒂丝笑嘻嘻地吹着口哨抬头看天，表示她什么都没有看见。
　　边上的天羽和雅维皆是类似的举动，把小魔女吓得瑟瑟发抖，以为这些无良魔女联手起来，要对她做些什么。
　　“好啦，不会对你怎么样的。”
　　安洁莉娅笑眯眯地拉起瘫软在地上的李莹，看小猫吓得，手脚都软绵绵的了。
　　“把你之前学的那个魔女之王召唤术分享给我，包括施法时的记忆，都完完整整地传过来。”
　　安洁莉娅说道。
　　她之前已经从李莹那里学过这个召唤术，只不过稳妥起见她想再学一次，顺带从李莹那里弄到施法的记忆。
　　“诶？”
　　李莹愣住了。
　　安洁莉娅没和她多解释，直接贴了上来，额头顶着额头，嘴上催促李莹快一些。
　　“知道啦，催什么嘛……”
　　感受着安洁莉娅身上传来的气味，李莹的脸变得红润，心脏嘭嘭作响。
　　最要命的是边上还有三位笑嘻嘻的大魔女在起哄，刚才李莹的求救，也导致许多魔女在关注着这边，特别是芙蕾雅，牙都快要咬碎了。
　　李莹注视着眼前的安洁莉娅粉嫩的嘴唇，此时她们俩的姿势贴得无比紧密，如果没有其他魔女在的话，指不定会发展成什么桃色事件。
　　心中的杂念越来越多，李莹不敢再想下去。她干脆心一横闭上眼睛，把安洁莉娅要的记忆一股脑地传了过去。
　　“啧，你的猫脑子里，一天天地净想着些什么乱七八糟的玩意。”
　　接受完记忆安洁莉娅猛地向后仰头，等缓解了传输记忆带来的压力后，她的脸也红了起来。
　　李莹这家伙，不单只传了安洁莉娅要的记忆，一些桃色幻想，甚至李莹做过的粉色梦境，也一并传了过来。
　　魔女喜欢瑟瑟，安洁莉娅自然不会对此有什么偏见。可问题是，李莹传过来的那些怪东西，主角是她们俩啊。
　　真要说起来，她可是李莹的女儿，如今李莹这家伙居然想当冲女逆妈，着实离大谱！
　　安洁莉娅不想搭理这瑟猫，狠狠地瞪了她一眼，暂时先放过她。
　　简单梳理脑海里关于召唤术的记忆后，安洁莉娅向莰蒂丝她们点点头，表示已经做好了准备。
　　在莰蒂丝她们的护卫下，安洁莉娅原地闭上眼睛，开始执行召唤术的各项步骤。
　　魔女之王召唤术的术式并不复杂，甚至可以说简陋得可怕，让人不禁怀疑这术式是否真的有效。
　　【我以安洁莉娅·科嘉比·特蕾西之名，向至高无上的魔女之王献上真挚的问候……】
　　召唤术的主题部分是一串长长的祷词，总结起来大概可以理解为——我是XX，魔女之王，救命啊！
　　随着安洁莉娅念出最后一个祷词，她的脸色瞬间变得惨白，体内充盈的魔力，几乎被抽取殆尽。
　　身为大魔女而且还二次发育过的她，都有些承受不住召唤术的消耗，难怪以前李莹折腾了这么多次，每次都以魔力被抽干，法术施展失败告终——侥幸成功的那两次，是朵萝缇娅提供的魔力，和李莹本身没太大的关系。
　　念完完整的祷词，也抽取到足够的魔力，随着仪式结束，北岛号的上空出现巨大召唤魔法阵。
　　强烈的能量波动，引来了所有魔女的注意。
　　就连遥远的战场中心，罗莉与三圣王也同时停下激烈的战斗，惊疑不定地向这边投来视线。
　　“安吉，你确定真的能成功吗？”
　　雅维有些紧张，她是最渴望成功的魔女。
　　如果安洁莉娅的召唤术不能奏效，那么大部分魔女都得留在这里，罗莉号估计也逃不掉被摧毁的命运。
　　罗莉号可是雅维的梦中情舰，她还没找到机会混入战舰的核心区，洒下蕴含传承的魔女血将其转化，就此放手会伤心好几天的。
　　嗯……也就伤心几天的程度，不要认为魔女会为其他事物投入太多的情感。
　　“我……猫觉得可以！”
　　安洁莉娅舔了舔嘴唇，信誓旦旦地说，为了加强说服力，她都用上了用猫代指本人的口癖。
　　只不过表面上信心满满的她，内心却在忐忑不安地祈祷，希望朵萝缇娅能回应召唤。
　　【朵萝缇娅，哆啦缇娅！救救啊，猫要死了！】
　　呜呜呜，月票好少T^T求求
第311章 召唤魔女之王的代价
　　第311章召唤魔女之王的代价
　　魔女星，世界树的树冠之上。
　　朵萝缇娅躺在庭院的沙发里，一连数日没去工作的她，正美滋滋地翘着腿，刷着魔女论坛的新帖子。
　　【南炎洲的魔女准备展开洲际猫里奥赛事，欢迎各路魔女前来挑战……】
　　【揭秘——内战中的两位首席魔女的PY交易】
　　【姐妹们，来点小魔女（帖子已封禁）】
　　【论伟大猫猫为何伟大】
　　……
　　魔女论坛里，什么奇怪新闻、段子、八卦都有，充满求知欲、分享欲的魔女，能把任何捕风捉影的乐子分享出来，看得朵萝缇娅根本停不下手。
　　魔女内战结束后，情绪得到宣泄的魔女们，已经许久没有闹出什么事来，所以朵萝缇娅的工作也减少了很多。
　　当然，以朵萝缇娅的身份，想要完全没工作是不可能的。
　　只不过作为魔女族的领袖，朵萝缇娅走在了时代的最前沿，她已经摸索出用多线程思维天赋制造分身的办法，让制造出来的分身去处理一些不太重要的事务。
　　“你怎么敢的，居然把这种工作丢给我，我要向魔女揭穿你的丑恶面目！”
　　办公桌后，一个与朵萝缇娅长得一模一样的魔女，正骂骂咧咧地翻阅着文件。
　　她是朵萝缇娅制造出来的分身。
　　脾气暴躁的分身，在文书的尾页留下具有法律效果的魔力签名，代表着该文件已经得到了魔女之王的许可。
　　“骂我就是骂你自己，揭穿我也是揭穿你自己。”
　　朵萝缇娅无所谓地说道。
　　原本在文书后签字是朵萝缇娅的工作，现在全都交给了分身去执行，工作自然会变得轻松起来。
　　而且分身的工作记忆，会同步传递给朵萝缇娅，等于她躺着刷魔女网络时也在工作。
　　“我才不管你，大不了咱们一起死，我要把你干过的缺德事都曝光！”
　　在辛勤工作的分身，骂骂咧咧地回应道。
　　分身可没有什么集体荣耀感一说，或者说性格恶劣的魔女分裂出来的分身，性格肯定是非常恶劣的那种。
　　闻言朵萝缇娅翻了个白眼。
　　多线程思维创造出来的分身，和魔女传统的分身很不一样，这种自主性极强的分身，完美地继承了原身的性格。
　　要是一些性格恶劣，无法无天的魔女搞出一大批同样性格的分身，估计整个魔女社会都会被她们搞得乌烟瘴气的。
　　不过想要用多线程思维制造独立思维的分身，需要极高的灵魂层面的造诣，短时间内只有首席魔女以及一部分巅峰魔女才可以做到。
　　朵萝缇娅察觉分身暴乱的问题后，提前给魔女们发去了警示，所以不用担心有魔女乱来——朵萝缇娅声明了，谁家的分身搞出事来，本体要承担双倍的法律责任。
　　到时候分身和本体一起坐牢、交罚款、去异世界挖矿。
　　被警告的魔女们衡量一番后，不觉得她们制造出来的屑分身会遵纪守法。不得不停下搞事的小手，等待技术成熟，没敢现在就瞎折腾。
　　“想曝光就曝光，死就死。到时候我说你是本体，怂恿姐妹们把你锁在办公桌前，罚你24小时不间断地上班~”
　　“？”
　　“本体你特么不当人了是吧！”
　　分身气得手脚冰凉，在四季如春的世界树树冠里，如同落入冰窟里一般。
　　朵萝缇娅与分身拌着嘴，叫嚣着要互相给对方挖坑时，她们两个都突然愣住了——有魔女通过召唤的方式呼唤她。
　　“是安吉？”
　　分身与本体的关系非常密切，所以近距离的情况下，分身能同步到朵萝缇娅的感官。
　　“这小猫好像遇到麻烦了，要不要帮她呢~”
　　朵萝缇娅通过以前预留的召唤法术，接收到安洁莉娅的召唤请求。
　　她饶有兴致地把玩着手中的平板，视线落在魔女论坛的一则帖子上，心中有了主意。
　　……
　　【朵萝缇娅，哆啦缇娅！救救啊，猫要死了！】
　　安洁莉娅在心中，忐忑地向朵萝缇娅祈祷着。
　　只是随着时间推移，天空的召唤法阵迟迟没有变化，魔女们渐渐开始交头接耳起来。
　　就在安洁莉娅心灰意冷，准备结束召唤仪式，转去执行天羽的计划时，她的灵魂突然接收到一条讯息。
　　【救是可以救，只不过嘛，咱们魔女信奉的是等价交换，你懂我意思吧？】
　　这则讯息是朵萝缇娅通过召唤法阵传递过来的。
　　召唤魔女之王的术法，本质是向朵萝缇娅献祭，请求她帮忙，至于朵萝缇娅收不收祭品则看她的心情。
　　现在看来，朵萝缇娅是拿捏住安洁莉娅了，在索要报酬。
　　【朵朵，救救啊！性命攸关，事情结束之后怎么都好说！】
　　安洁莉娅眼珠子一转，试图空手套白狼。
　　说归说，她可没同意要不要去做，到时候翻脸不认人，朵萝缇娅也拿她没办法。
　　可惜，小猫的这点蹩脚伎俩，被朵萝缇娅轻而易举地识破了。
　　安洁莉娅嗷地一声，抱着猫尾一阵龇牙咧嘴。欺骗魔女之王的代价很严重，惩罚起码是被揪掉一大团猫毛。
　　幸运猫猫的毛意外地畅销，魔女们总是想方设法地薅她的毛。
　　【咦，你的尾巴毛怎么质量变得这么差了，根本不能用！】
　　惩罚不老实的小猫后，朵萝缇娅发来了惊奇的疑问。
　　闻言，安洁莉娅皱巴巴的哭丧表情里挤出一抹笑容。
　　想要我的猫毛吗？
　　想要的话可以全部都给你，只不过得向幽兰黛尔要，她把所有猫毛都抢走了！
　　安洁莉娅的尾巴毛，启航前就被幽兰黛尔剃光了，现在都还没长好
　　安洁莉娅没有得意多久，突然间她捂着猫尾，在众多魔女诡异的视线中，原地蹦跶了好几下。
　　朵萝缇娅因为拿不到足够质量的猫尾毛，她干脆又薅了几次以量取胜，强行完成名为惩罚实为薅毛的行为。
　　【你想要什么，事先说好，太难了我可不干！】
　　被狠狠地惩罚过后，没脾气的安洁莉娅扁扁嘴无奈地在心中问道。
　　她有拒绝的底气。
　　要是联系不上朵萝缇娅那一切休谈，安洁莉娅只有带着小小猫逃难的唯一选择。
　　但现在不同了，朵萝缇娅回应了她的召唤。
　　朵萝缇娅被推举成魔女之王，除了实力以外，她对每位魔女都是一视同仁地关爱，不可能放任小魔女面临威胁而坐视不管。
　　以朵萝缇娅的性格，她顶多是给安洁莉娅挖点小坑，救人肯定是会救的。
　　【放心吧，不是什么难事，既不需要战斗也不需要出卖肉体。】
　　【详细的内容，等你完成了深渊之旅的拍摄工作，来我这里一趟，到时候再告诉你。】
　　诶？
　　什么叫不难的工作，就不能说具体一点吗！
　　该死的谜语人能不能滚出魔女星啊？
　　安洁莉娅一连追问了好几次，但朵萝缇娅那边都没有再回应。
　　“姐妹，你这是怎么了？”
　　守在安洁莉娅身旁为她护法的几位大魔女，其中性格最为豪爽的雅维好奇地问了声，其余魔女也是欲言又止的表情。
　　在安洁莉娅与朵萝缇娅协商的途中，北岛号上空的召唤法阵就已经消散不见了，好似什么都没有发生过一般。
　　可刚才安洁莉娅又是哭又是笑的，还捂着猫尾蹦蹦跳跳、龇牙咧嘴，这猫该不会是施法失败被反噬，精神失常了吧？
　　“我……”
　　安洁莉娅有些恍神，她被薅毛的猫尾还在隐隐作痛，但为何召唤仪式结束了，什么都没有发生变化？
　　该不会她其实没连接上朵萝缇娅，而是与什么奇怪的邪神或者古神打了电话，然后被它们一阵忽悠还拔走了猫毛吧？
　　……
　　迎来短暂和平的战场中心，随着遥远星空之外的法术波动平息下来，魔女与冥魂族的战斗即将再次打响。
　　只不过这一次，冥魂族三圣王有了新的主意。
　　“不能再拖下去了，那边的魔女不知道在做些什么，再拖下去恐怕会有变数，启动冥魂号吧！”
　　安杜因不安地摩挲着手中的灵能权杖，心头越发显著的危险预感，逼迫它作出了最终的决定。
　　可供更换的战斗躯体还有许多，足以让它们磨死眼前的这位魔女，但刚才的奇怪法术波动，实在是令它很不安。
　　“安杜因，你确定真要这样做吗，冥魂号可不像我们现在使用的躯体，灵魂进入里面可就没有回头路了！”
　　马里努斯第一时间提出了异议。
　　安杜因没有再说话，它只坚决地点下头，眼中的绿火熊熊燃烧，压迫力十足地看向马里努斯以及莫如衡。
　　“启动吧，被魔女骂了这么久，总不能真的成为三怂王了吧……”
　　莫如衡沉默了片刻，坚定地说道。
　　它们也是有脾气的，不回应罗莉只是为了更好地战斗，不代表它们不生气。
　　处于主导地位的安杜因，以及辅佐的莫如衡都同意了，马里努斯眼中绿火闪烁，最终也是下定了决心。
　　“行！既然你们都不怕，那我还有什么好犹豫的。”
　　三圣王达成共识后，眼眶里的绿火皆是消散不见，主动抛弃依然完好的躯体。
　　“魔女，你等着被我们锤成肉饼吧！”
　　马里努斯比其他圣王慢了一些，它对着眼前的魔女比划了一个侮辱性的手势，随后丢下狠话离开。
　　“怂货，你骂谁呢，谁会变肉饼可说不准！”
　　罗莉可不是挨骂不还嘴的主，要不是马里努斯放下狠话就溜了，罗莉非得和它对喷个几百回合不成。
　　不过罗莉骂归骂，手上的功夫却一刻都没有放缓。
　　冥魂族的三圣王一齐离开，罗莉就知道它们必定是有什么计谋，于是手中的符文战锤舞得飞快，在身体上敲出叮叮当当的响声。
　　前面激烈的对战，已经把她身上的魔法符文破坏了一小部分。此时她要趁着三圣王退去的空当，尽可能地修复符文并在身体里刻下新的符文。
　　“你们这帮逼给我等着，之后说什么都得亲自跑一趟，看我不把你们的头拔下来当球踢！”
　　罗莉进行新一轮战斗前的准备时，嘴上还哼哼唧唧地叫骂着。
　　这场架打得她无比憋屈。
　　因为晶壁封锁的原因，前来助战的罗莉什么都没带过来，只能用传奇战舰的魔力进行战斗。
　　魔女的战斗力由多方面组成，准备妥当的魔女与赤果果的魔女，战斗力天差地别不能相提并论。
　　现在的罗莉，不但没穿专属的动力装甲，趁手的武器也没带来。手上握着的符文战锤，只是意识降临后紧急搓出来的一次性用品。若不是罗莉在战斗中一直在用火焰修复战锤，恐怕战到半途锤子就碎掉了。
　　仿佛时光倒流一般，准备工作进行到半途，罗莉突然停下手，将手中的战锤朝无人的虚空抛出去。
　　耀眼的符文战锤，带着暴躁的雷霆与烈焰，砸向唐突撕裂的空间裂缝。
　　刚才的战斗里，罗莉用这招阴了几次撕开裂缝参战的三圣王。
　　这种随手打开的空间裂缝结构不稳定，吃上罗莉一锤，很容易就崩溃化作破碎的空间乱流。
　　之前被扰乱的空间裂缝成为了她的帮手，将疏忽的三圣王的躯体给切成碎块。后来它们学精了，开门时离魔女远一些，这样就能及时挡下魔女的攻击。
　　罗莉故技重施，然而这次没能得逞。
　　相比以往，扩大了数倍有余的空间裂缝里，探出一只环绕着灵能闪电的钢铁手掌。
　　它轻松地接住了罗莉掷出的战锤，随后手指用力合拢，将罗莉的战锤捏得变形损毁。
　　挡下罗莉的攻击后，一尊五米高的钢铁巨像，扒着空间裂缝的两侧将其撕得宽敞些，随后流畅地从里面飞了出来。
　　“魔女，准备好受死了没有！”
　　钢铁巨像上的马里努斯，畅快地大笑着，手指用力将残破的符文铁锤捏成球体，用力朝罗莉砸了过来。
　　“你们这是什么恶心玩意？”
　　罗莉闪过攻击，她看到三圣王的新造型当场愣住，一时间不知道该怎么喷它们了。
　　周身环绕着强烈的灵能闪电的钢铁巨像，有些像某些邪神的造型，三个头颅，六只手臂，下身则是正常的双腿。
　　“魔女……这是我们……特意……准备的……大礼。”
　　钢铁巨像上的三个头颅，曾经的三圣王，此起彼伏地张嘴出声，拼凑出不太连贯的话语。
　　四千年前，嘉洛林人撤退到萨莫拉世界时，带走了无数珍稀的素材，几乎搬空了半个帝国。
　　为了防备魔女魔女们的入侵，四千年来，冥魂族将这些素材打造成大量的战略武备，以及三圣王的储备战斗躯体。
　　这四千年里，冥魂族的科技提升微乎其微。但有时候，技术不到家，堆料就是最好的解决方法。
　　患上魔女恐惧症的冥魂族，将具有灵能天赋的族人的灵魂取出来，进一步抹除灵魂的心智后，作为优秀的材料使用。
　　基于灵魂并联共振的原理，三圣王让族人使用这些优质的灵能者灵魂，制造出可以容纳它们战斗的强悍驱壳。
　　而这项技术的终极产物，便是眼前这尊造型扭曲的钢铁巨像。
　　这次三圣王不再是各自为战，它们抛弃了独立的躯体，一同进入名为冥魂号的钢铁巨像内。
　　经过调试的钢铁巨像，能将体内植入的大量空白灵能者灵魂核心催发出恐怖的灵能，而三圣王则作为躯体的主宰者，共同驱动巨像去战斗。
　　不过驱动冥魂号是有代价的，三圣王的灵魂经过同调后已经有了同化的迹象。日后它们将无法再分离成独立的个体，只能一直保持三位一体的方式生存。
　　所以冥魂号是它们的终极底牌，不到迫不得已，三圣王都不会选择这条路。
　　“魔女……死！”
　　崭新的三圣王，六只手臂各执武器，朝罗莉打出无可匹敌的攻击。
　　射线、闪电、火焰……各种乱七八糟的灵能攻击全都被施展了出来，把罗莉赶得疯狂逃窜。
　　经过灵魂同调的三圣王，灵能的增幅可不是1+1+1这么简单。刚才罗莉试探性地挡了一招，整个人被打飞出老远，重新制造出来的符文战锤已经有碎裂的迹象。
　　三圣王与魔女的第二回合战斗开始后，狂乱的灵能在宇宙中心激荡，将上一轮战斗中幸存的行星吹裂开，这一次它们再无任何幸存的可能。
　　“我特么，怕不是要交代在这里了！”
　　一刻都没有停止移动的罗莉，恶狠狠地骂道。
　　她在先前的战斗中就有了预感，只是没想到会败得这么快。
　　被追得无比狼狈的她，堪堪避开三圣王的又一次攻击，半只手臂依然被擦边的灵能利刃给撕裂，而身上的魔力符文也毁坏得差不多。
　　漆黑的符文脱落后，露出下面的粉红的肌肤，那是魔女血在全功率强化身体，此刻的罗莉已经施展出了全力，这才堪堪逃过三圣王的追击。
　　逃窜之余，罗莉眺望了一下遥远的战场外沿。然而令她吐血的是，那边的北岛号居然没有移动的意思。
　　“怎么还在那边磨磨唧唧的，我真是为了这帮小屁孩付出了太多！”
　　罗莉咬牙切齿地骂了一声，身体的魔力激荡，加速流转。
　　到了这地步，打是打不过了的。她准备燃烧一部分灵魂，短时间内提升战斗力，尽可能将战斗拖久一些。
　　所有的魔女都是先有灵魂再有肉体，魔女的灵魂是她们强大的根本。因此灵魂一旦受损，会对魔女造成极难痊愈的伤害。
　　但为了拖住三圣王的脚步，让那位素未谋面的小魔女逃离这个世界，罗莉必须得这么做！
　　然而，就在罗莉咬紧牙关，鼓足胆气，即将忍受灵魂燃烧的痛苦时，萨莫拉世界突然裂开了。
　　字面意义上的裂开，一道横跨星系的时空裂缝突兀地撕裂宇宙，出现在战场的正中心。
　　透过那令人战栗的黑幽裂缝，所有人都看到裂缝之后，突然出现一只冷漠的金红色眼睛。
　　面对这诡异的一幕，三圣王与魔女们皆是停下手头的动作。
　　三圣王是在惶恐不安，而魔女则是无比地期待。
　　金红色的眼瞳淡漠地扫视了一圈战场，当视线落在狼狈不堪的罗莉身上时，冷漠的眼瞳突然露出了一丝笑意。
　　“罗莉啊，你挨打的模样可真狼狈……”
　　求票票
第312章 朵萝缇娅的恶作剧
　　第312章朵萝缇娅的恶作剧
　　金红眼瞳传出的嗤笑声音，打破了战场的死寂与沉默。
　　“这声音……你是朵萝缇娅？
　　我日你娘的朵萝缇娅，你丫的是不是躲在边上，一直看我挨揍！”
　　灰头土脸的罗莉，表情先是疑惑随后凝重再到满脸狰狞，只用了一秒钟不到。
　　她就说北岛号那边的魔女，搞出一个波动极强的高级魔法，怎么后续一点动静都没有了。显然那个法术正是用于沟通朵萝缇娅，把她摇来救火的。
　　“嘻嘻~”
　　被识破了真身，朵萝缇娅干脆不再掩饰，而是阴阳怪气地发出嘻嘻的笑声。
　　其实在安洁莉娅的召唤法阵消散后，朵萝缇娅就已经降临到这个世界。
　　与罗莉使用的投影降临的方式不同。
　　作为魔女之王，朵萝缇娅有权限使用被魔女族掌控的时间河。她通过连接星海每个角落的时间河，跨越遥远的距离直接真身降临——然后躲在萨莫拉世界的晶壁之外，津津有味地看着罗莉挨打。
　　直到三圣王合体变身，切换成二段模式。撑不住的罗莉眼看就要拼命了，朵萝缇娅这才慢吞吞地撕开晶壁，打断了罗莉的爆种。
　　“朵萝缇娅，你特么给我等着，我要去你家里把你的鸟毛都给拔了！”
　　罗莉对着头顶的金红色眼瞳骂骂咧咧，手里一直变换出各种需要打马赛克的侮辱手势。
　　虽然罗莉是被朵萝缇娅用魔女血创造出来的，法理上算是朵萝缇娅的女儿。但朵萝缇娅转化罗莉的手段不怎么光彩，导致她对朵萝缇娅没有半分好感。
　　而且恶趣味的朵萝缇娅喜欢给熟人挖坑，以看她们踩坑为乐，包括罗莉也是如此，不知道被她坑过多少次。
　　其他魔女被坑了就坑了，顶多报复回去就忘了这件事。
　　但罗莉不一样，她是天生记仇的矮人魔女。
　　无论何时，罗莉都随身携带着记录仇恨的日记，将任何冒犯她的魔女的名字记下来——只有魔女能上罗莉的仇恨之书，异族的冒犯不配被记录。况且冒犯过罗莉的异族，早就被她的大铁锤砸死了，仇恨自然是一笔勾销。
　　在罗莉的仇恨之书里，朵萝缇娅是冒犯次数最多的魔女，罗莉和她的关系怎么可能好得起来。
　　不过诡异的是，两人的关系不好，并不妨碍她们经常一起工作。
　　朵萝缇娅的脑洞，有一半都是与罗莉联手实现的。比如小魔女学院的造梦机器，法师塔战舰化、动力装甲化的原型机，皆是罗莉和朵萝缇娅联手研制的。
　　“你有本事就过来，我在家里等你~”
　　面对暴躁罗莉的威胁，作为老搭档的朵萝缇娅一点都不怕，还笑嘻嘻地嘲讽了一句。
　　和矮人魔女相处时，绝对不能怂，而且还要把矛盾升级。
　　当口嗨升级到肉搏后，只要打赢了矮人魔女，她同样会将仇恨之书的记录划掉——既然报不了仇，那这个仇就不报了。矮人魔女和矮人一样记仇，但她们的底线与魔女一样，都比较灵活。
　　面对朵萝缇娅的挑衅，罗莉果真被激怒。
　　暴跳如雷的她，直接结束了灵魂投影，将作为身躯的罗莉号放了出来，意识则回归魔女星去了。
　　矮人魔女说到做到，一口唾沫一颗钉。她今天必须得堵朵萝缇娅家的门，谁来了都不好使！
　　朵萝缇娅与罗莉互动时，隔壁的三圣王，一直试图做些什么。
　　经历过神圣嘉洛林帝国与魔女的战争的它们，自然知道朵萝缇娅这个名字代表着什么。
　　四千年前朵萝缇娅就能单人杀穿嘉洛林人的防线，把它们打得溃不成军。回忆起朵萝缇娅在战场上的绝对统治力，三圣王吓得大气不敢喘一口。
　　它们原本想趁着朵萝缇娅分心，偷偷打开空间裂缝逃走。然而朵萝缇娅只是瞥了一眼，它们的灵魂就陷入无尽的战栗中，也彻底断开了与冥魂号的连接，混混僵僵地漂浮在太空里，等待着最终审判的到来。
　　罗莉下线后，朵萝缇娅金红色的瞳孔微微转动，仔细地观察了三圣王片刻。
　　三圣王驾驶的冥魂号，思路非常值得称赞。集三圣王之力，借助众多族人的力量打破极限，攀上更高的山巅，更是打得罗莉灰头土脸。
　　可惜在朵萝缇娅面前，冥魂号的战斗力不值一提，一个眼神就停止了运作。
　　观察了片刻，朵萝缇娅就看穿了三圣王的灵魂构造，以及冥魂号的设计思路。
　　对于经过灵魂调试，三位一体却又无比和谐的三圣王，朵萝缇娅有了些感兴趣——它们也许能作为多线程思维天赋的实验对象，让创造出来的分身不再和本体死磕。
　　既然对魔女有价值，朵萝缇娅更换了策略。
　　原本她打算随便捏死三圣王，残留的冥魂族则留给魔女们折腾算了。现在看来，这些冥魂族的灵魂还算有点用处，可以作为不错的炮灰。
　　在三圣王惊恐的视线中，藏身于横跨宇宙的巨大裂缝后面，那遮天蔽日的金红色瞳孔消失了，取而代之的是两根庞大的手指探了进来，精准地捏住三圣王，将无力反抗的它们带走。
　　……
　　北岛号上。
　　全程目睹了朵萝缇娅带走三圣王的无上伟力，魔女们皆是热血沸腾。
　　“我靠，姐妹们，你们看到了吗！”
　　“是魔女之王吧，肯定是她！呜呜呜，姐妹们我哭死，她居然千里迢迢来救我！”
　　“你做什么白日梦，救也是救安洁莉娅姐妹，你算老几……”
　　魔女们沸沸扬扬地讨论着，而被她们讨论的对象，则是无比颓丧地蹲了下来，双手抱头哀嚎。
　　“真的把她叫出来了啊……”
　　犯愁的安洁莉娅，捂着自己的猫耳嘟囔着说道。
　　召唤魔女之王过来助阵，固然很威风很痛快，可代价是什么呢？
　　虽然朵萝缇娅说并不难，但她的难度标准与安洁莉娅的，两者可能有些微妙的差异。
　　“母亲，你在哭吗？”
　　突然间，安洁莉娅捂着耳朵的手，被两只软软的小手按住，耳边也传来了小蒂娜担忧的询问声。
　　“母亲，伤心的话，可以在蒂娜怀里哭哦。”
　　小蒂娜抱了上来，紧紧地搂着安洁莉娅安慰道。
　　为母则刚，安洁莉娅当然不能在小蒂娜面前露怯。她甩甩头露出一副笑脸，随后一把托住蒂娜的腋窝，将她高高地举起来。
　　哪怕是刚诞生的小魔女，亦能一拳打死一头牛，天生就拥有超越许多物种的体能。
　　但被安洁莉娅举起来，身体腾空时，小蒂娜依然发出了清脆的笑声，将安洁莉娅心头的忧郁驱散了不少。
　　以往都是安洁莉娅发挥猫魔女的安抚天赋，让别的魔女安心下来。没想到风水轮流转，她也有被小小猫安抚的一日。
　　举着小蒂娜转了几圈后，安洁莉娅将她抱在怀里，在咯咯笑的小蒂娜脸上狠狠地亲了一口。
　　小小猫身上有股猫薄荷的味道，大概是有某些魔女向她投喂了，含有猫薄荷成分的零食或者饮料的原因。
　　没和猫魔女接触过的普通魔女，她们总有一种顽固的认知，认为猫魔女和猫族一样喜欢喵喵叫，会被动来动去的逗猫棒吸引，以及对猫薄荷无法自拔的上瘾。
　　在一些见不得光的魔女黑市里，经常能看到一些诸如100%浓缩猫薄荷液的奇怪商品。
　　这类商品的介绍写得神神秘秘的，价格也标得非常高，可偏偏真的有魔女买！
　　也不知道她们买回去后，发现猫魔女并不喜欢猫薄荷会作何感想——亦或者说，其实这些商品的名称别有深意？
　　以上那些魔女的顽固认知里，只有喜欢喵喵叫是对的。
　　有些猫魔女说话时，结尾有时会不注意地带上喵喵的尾音——一般是这位猫魔女卖萌或者撒娇多了，形成了戒不掉的口癖。
　　另一种喵喵叫的情况，则是在猫魔女挨揍或者“挨揍”时，也会发出喵喵的痛呼声。
　　安洁莉娅亲手打出来过，所以她可以作证。李莹和滢栗栗挨揍时，都会发出惨烈的喵喵叫……虽然安洁莉娅自己挨揍时也会这样叫就是了……
　　“哦呀，看起来小猫挺快乐的。”
　　在安洁莉娅愉悦地吸猫时，北岛号上方突然传来朵萝缇娅的声音。
　　不知何时，朵萝缇娅在上面撕开了一道空间裂缝，依靠着坐在裂缝上，露出笑眯眯的表情。
　　“这姿势，不应该是八云的剧本吗？”
　　边上的李莹，小声地吐槽了一句。
　　可惜这里的魔女不懂蓝星的二次元梗，没能接上她的吐槽。
　　朵萝缇娅瞟了一眼调皮的小魔女。
　　蓝星是在朵萝缇娅的眼皮子底下发展的，所以能听懂李莹话里的深意。小心眼的她，拔了一撮猫毛作为惩罚。
　　李莹的猫尾巴毛没什么用途，还会给持有者带来厄运，只能用于诅咒之类的施法耗材，但这不妨碍朵萝缇娅惩罚她。
　　“戴上这个，把剩下的幽魂族都收编了，其中留一半在这个世界，另一半则带去奈瑟世界交给八云紫月。”
　　朵萝缇娅教训完小魔女后，将一个闪光物体丢了进来，让安洁莉娅接住。
　　那是一枚镶嵌着钻石的指环，黄豆大的钻石里有一股似曾相似的气息，有些像安洁莉娅之前获得过的那枚冥魂族的命匣。
　　“还有，别忘了你答应过的事，我等着你……”
　　叮嘱了一番并留下戒指后，朵萝缇娅说了一句令人浮想联翩的话，快速地关闭裂缝消失不见。
　　安洁莉娅单手抱着小蒂娜，让她坐在手臂上，另一只手则捏着朵萝缇娅留下的戒指研究着。
　　【用于控制冥魂族的凭证……】
　　朵萝缇娅在戒指里留下了一份关于戒指的使用说明。
　　魔女漫长的一生中，她们制造过太多稀奇古怪的道具、装备。很多时候，连魔女自己都忘了制造出来的东西，具体有哪些功能。
　　后来有魔女发明了一个小技巧，她们会在制造物内部留下说明书，方便自己或者购买商品的魔女，快速地了解该物品的使用方法，算是内置版的说明书。
　　这枚戒指的功能其实挺简单的，正如说明书的开头所言，用于控制冥魂族。
　　冥魂族的灵魂转化技术留有非常隐秘的后门，只要取得对应的凭证，就可以通过后门改写、控制它们的灵魂。
　　而所谓的凭证是一段灵魂代码，被三圣王分成三份各自持有。
　　这后门大概是作为统治阶级的隐秘后手，防止族人背叛或者被敌人控制之类的。
　　但现在无论是什么作用都不重要了，因为那所谓的凭证已经被朵萝缇娅取了出来，制造成一枚戒指丢给了安洁莉娅。
　　也就是说，萨莫拉世界里残余的冥魂族的生死，全都掌握在安洁莉娅的一念之间。
　　不过嘛，安洁莉娅最讨厌麻烦了，更别说这种一听就很麻烦的事情。
　　研究了一会戒指后，安洁莉娅抬起头，打算把戒指丢给天羽或者雅维，让她们去完成朵萝缇娅的任务。
　　却不曾想到，周围的魔女都在交头接耳，眼睛闪闪发光地盯着安洁莉娅看，就差在脸上写出八卦两个大字了。
　　安洁莉娅心中咯噔一声，暗道不妙。
　　朵萝缇娅完全可以将控制冥魂族的凭证，做成其他的造型。但她特意弄成戒指，而且还留下暧昧的话语，分明是故意误导在场的魔女，给安洁莉娅挖坑恶心她。
　　“母亲，你答应了那位姐姐什么事吗？”
　　小蒂娜埋下头，在安洁莉娅的耳边糯糯地问道。
　　小蒂娜并不知道朵萝缇娅是魔女之王，单纯是对刚才的对话感兴趣。
　　周围的魔女，不约而同地停下八卦交谈，竖起耳朵期待听到一些劲爆的答案。
　　自安洁莉娅当选大使，并且成为魔女之王直辖的推广部的部长，有关魔女之王X伟大猫猫的桃色绯闻，从来没有停止过传播。
　　毕竟魔女喜欢吃窝边草，是一贯的传统，再老实的魔女，也会对身边的好姐妹有些花花心思。
　　但绯闻归绯闻，从来没有魔女实锤过两人存在不正当关系，莫非今日当事人要承认关系了？
　　“她只是请我去喝茶而已！”
　　安洁莉娅板着脸，用力掐了一下小蒂娜的脸，同时恶狠狠地向周围的魔女投去警告的视线，逼得好奇的魔女讪讪地散开。
　　“雅维，接着这个，朵萝缇娅的安排就……”
　　赶走八卦的魔女后，安洁莉娅将手中的戒指丢了出去，想甩锅给面相老实的雅维。
　　她们这批魔女里雅维是最强的一个，而且还负责对外的战斗事务，戒指给她一点问题都没有。
　　然而性格大大咧咧的雅维，此刻却猴精般一掌拍出，将戒指原路送回——她的意思很明显，这锅你自己留着。
　　安洁莉娅接住戒指无奈地叹了口气，她又看向天羽。
　　雅维和天羽是武装魔女的领导人，既然雅维推辞了那就轮到天羽负责了。
　　“今天好像要下雨了，我回去关一下窗子。”
　　天羽仿佛没有看见安洁莉娅一般。她抬头看看天空，找了不着调的理由，一溜烟地逃走了。
　　这里可是太空，再说了北岛号的居住区在地下，没有窗子，天羽的反应分明是不想接锅。
　　安洁莉娅又看向莰蒂丝。
　　莰蒂丝可是她的师傅，好师傅帮乖徒弟，很合理吧？
　　然而莰蒂丝更过分，她话都不留一句，拉开传送门就跳了进去。
　　凡是安洁莉娅目光所及之处，魔女们纷纷低头玩手指，不与安洁莉娅对上视线。
　　开玩笑，先不论魔女之王X伟大猫猫的绯闻是不是真的，但戒指可是朵萝缇娅实打实地交给安洁莉娅的，如此特别的造型，铁定有特殊寓意！
　　聪慧的魔女，或许能看出这里面是朵萝缇娅的恶趣味，但她们依然默契地达成了共识，谁都不打算接盘。
　　“这是控制幽魂族的凭证，才不是你们想的那样！”
　　安洁莉娅又羞又恼，指着魔女们不知道说什么好。
　　她也是魔女论坛的活跃用户，很了解魔女的小心思，知道这帮家伙只打算吃瓜看戏。
　　甚至她们其中的一部分，还会推波助澜成为姨妈党，在网络上编排起今日的八卦段子。
　　“母亲，蒂娜可以戴一下吗？”
　　被安洁莉娅抱着的小蒂娜伸出手，期待地撑开手掌，露出五根小小的手指，向安洁莉娅提议道。
　　下一秒，跃跃欲试的小小猫，额头被安洁莉娅用力弹了一下，疼得泪花都冒出来了。
　　“不能戴也不准戴！”
　　气急败坏的安洁莉娅，教训完女儿后，气鼓鼓地将戒指套在大拇指上。
　　令安洁莉娅意外的是，戒指没有反应。
　　不信邪的安洁莉娅，一连试了食指、中指、小手指，戒指皆是无响应。
　　朵萝缇娅给的东西不可能是坏的，那么只有一种可能——安洁莉娅没找到正确的激活方式。
　　这下安洁莉娅脸都绿了，边上偷窥的魔女也是嘻嘻地笑了起来。
　　就在安洁莉娅黑着脸注视自己的无名指，犹豫着要不要把戒指戴上去时，一只修长的手伸了过来，果断地拿走了戒指。
　　芙蕾雅出手了。
　　安洁莉娅刚准备阻止，表情刚毅的芙蕾雅就竖起无名指，毫不犹豫地将戒指套了上去。
　　这戒指绝不能戴到安洁莉娅的无名指上，其他人不接盘，那么只有她才能负担如此重任了！
　　芙蕾雅的身后，慢了一步的李莹和乌利诺丝悻悻地对视一眼，皆是惆怅地叹息——她们怎么就没把握住机会呢！
　　钻石戒指套入芙蕾雅的无名指后，终于有反应了。
　　淡淡的蓝光从镶嵌在戒指上的钻石里亮起，片刻戒指就融化成一摊液体，最终凝固成一枚猫猫头造型的徽章。
　　朵萝缇娅知道戒指戴在无名指上，有一些粉色的特殊含义。所以她只是将其作为启封的手段，在逗安洁莉娅玩，一旦戒指套入无名指，就会现出真正的形态。
　　围观的魔女们，看到芙蕾雅手中的徽章，齐齐发出失落的叹息声。
　　天羽和莰蒂丝两个，不知何时从角落里走了出来，好似她们刚才一直都在一般。
　　而李莹和乌利诺丝，则垮起了小猫批脸，无比地懊恼。
　　“好姐妹！”
　　安洁莉娅紧紧地握住芙蕾雅的手，心中感动得无与伦比。
　　忠诚、奉献的狗子，在猫心中的好感显著上升了！
　　感谢想混吃等死的猫、永不盛开的因提瓦特、胥胥是我儿子啊、北方千幽、今天有好戏看吗的打赏支持
第313章 猫又又润了
　　第313章猫又又润了
　　对于萨莫拉世界的处置，当然没有朵萝缇娅说的那么简单。
　　掌握了冥魂族灵魂后门的安洁莉娅，使用那枚猫猫头徽章，给所有在战争中幸存下来的冥魂族，下达了无条件服从魔女命令的指令。
　　它们如果是清醒状态，大概是不愿意服从魔女的命令的。
　　从小被灌输仇恨魔女的价值观，它们宁愿自爆也不肯被魔女俘虏。
　　可惜这些性情刚烈的冥魂族，还未来得及向魔女们发起自杀式袭击，就被安洁莉娅的命令给控制住。
　　在这些残存的冥魂族眼里，原本是仇敌的魔女，立即化身为至高无上的主人，并且愿意为她们奉献出生命。
　　这就是星海里的残酷现实，没有力量的异族，甚至连生存的权利，都得看强者的心情。
　　……
　　魔女们跟着那些被修改认知的冥魂族，在熟知地形的带路党的引领下，把萨莫拉世界大肆搜刮了一番。
　　在萨莫拉世界躲了四千年的冥魂族，已经将嘉洛林帝国的遗产消耗了一大半。但剩余的部分，依然可以让魔女们赚得盆满钵满。
　　而且令北岛号的魔女们惊讶的是，其中一颗作为库房使用的行星，居然就是安洁莉娅带她们去探索的那颗星球。
　　可惜那时候魔女们没来得及探索战争就开始了，让她们失去了吃独食的机会。
　　不过问题不大，失去了一颗星球，她们还有更多的，储存着嘉洛林人遗产的星球。
　　魔女们整整搜刮了两天，最后在北岛号上，她们聚在一起统计起这次的收获。
　　“嘿嘿嘿……发财了发财了！”
　　小财迷乌利诺丝，兴奋地在平板上记录数字，算出魔女们这次探索的整体收入。
　　得益于乌利诺丝良好的人缘，旅途启程没多久她就已经与所有的魔女混熟，战争结束后更是被委任进行战利品统计，报酬是万分之一的战利品分成。
　　按理说这种工作交给人造灵魂就行了，但魔女不相信外族。哪怕是魔女搓出来的人造灵魂，也必须在魔女的监督下工作。
　　魔女们搜刮回来的战利品，事后会委托给官方负责回收的部门处理。如果在场的魔女们对这批战利品有需求，也能用内部价优先购买。
　　经过人造灵魂以及乌利诺丝的双重统计，她们这一次获得的战利品的价值高达数百亿源石。
　　不过按照对战争的贡献计算，里面的大头要分给朵萝缇娅以及投影过来助阵的萝莉。毕竟没有她们两个，魔女们肯定会被三圣王的花式底牌打得哇哇叫，更别说获得战利品，小命都不一定保得下来。
　　但即便如此，剩下的部分依然能够让每位魔女，分到数百万的源石数额。
　　当乌利诺丝宣布最终的数额时，已经有所准备的魔女依然感到难以置信，随后纷纷欢呼起来。
　　她们嗷嗷叫地冲向在边上逗娃看戏的安洁莉娅，一齐出手把懵逼的她抛了起来，大声地呼喊起伟大猫猫的名讳。
　　这次她们的确都发财了，而归根结底，都是安洁莉娅指路的功劳。
　　被抛得头昏脑涨的安洁莉娅，哇哇地叫了起来。
　　“嗷！放我下来，不要乱摸！谁掐我的桃子！再摸我就不客气了。”
　　欢乐的人群里，存在着不少心怀不轨的魔女。
　　她们趁着人多混乱，在抛起、接住安洁莉娅时，偷偷揩油吃豆腐，摸得安洁莉娅又羞又恼。
　　被魔女冷落的小蒂娜迷惑地歪着头。
　　她看到母亲被拉去举高高，似乎玩得很开心的样子，她也高举双手想参与进去，可惜没有魔女敢碰她。
　　虽然魔女们很亢奋，但她们清楚对小魔女下手是犯法的。再说了，小魔女学院的导师就在边上虎视眈眈，谁敢下手立马就会被逮捕。
　　而且小小猫哪有伟大猫猫香，不如趁着场面乱糟糟的，多瑟一下伟大猫猫的桃子——车灯就算了，不存在的东西没法瑟。
　　大战之后的魔女，体内沸腾的魔女血还没有彻底平复。外在的表现就是此刻的魔女格外地躁动，瑟猫猫就成了她们发泄的绝佳途径。
　　魔女的庆祝行为，一直持续到安洁莉娅忍无可忍，抽出链锯剑劈头盖脸地往下砍，这才逼退瑟欲熏心的魔女们。
　　而芙蕾雅也反应了过来，抽出她的武器虎视眈眈地守在安洁莉娅身边。
　　之前她帮安洁莉娅试毒戴戒指，把猫猫感动得一塌糊涂，好感度up，现在连手牵手的亲密动作都不会抗拒了。
　　尝过了【忠诚】的甜头后，芙蕾雅自然想争取机会再表现一次。
　　见到龇牙咧嘴的一猫一狗，魔女们面面相觑，只能悻悻地散开找其他可以庆祝的乐子去。
　　既然搜刮并且统计完战利品，那么魔女们差不多得离开了萨莫拉世界了。
　　魔女们在冥魂族这边耽搁了两天多，算算时间快要超出护送任务的时限。
　　虽说魔女没有失期当斩的说法，但该有的惩罚还是跑不掉的。前线的魔女如果犯事了，要被惩罚，那么惩罚内容必定是令魔女很难接受的那种——比如写几万字的检讨、穿瑟瑟的衣服给前线的魔女加油鼓气等等。
　　为了不被安排上这些惩罚，接下来天羽和雅维她们得尽快赶路了。
　　从萨莫拉世界的宇宙中心赶往晶壁边缘的路上，即将暴富的魔女们，全程都是嘻嘻哈哈的，热闹的趴体就没有停下来过。
　　安洁莉娅不想和那帮上头的魔女打交道，所以拉着几位朋友，躲到小魔女附近的角落边休息。
　　经历过如此刺激的战争，甚至一度面临死亡威胁，哪怕安洁莉娅她们几个没怎么出手，精神也时刻紧绷着，长时间下来也消耗了不少精力。
　　此时她们都有些累了，懒洋洋地瘫在角落里的沙发上，除了吃零食和聊聊天，其余事都提不起劲来。
　　唯有乌利诺丝，她的眼中闪烁着金色的金钱符号，兴奋地规划着源石到手后的购物清单。
　　乌利诺丝没有参与战争，但她蹭到安洁莉娅的光，也有一点点的战利品分润比例，加上她统计战利品那份工作的薪水，算下来也有数十万源石的收入。
　　“半神木乃伊的骨髓，买两份熬汤！
　　变形怪的核心，这个有点贵，买一份做布丁。
　　虹彩龙的蛋，听说最近攻克了养殖难关，如果价格便宜的话就买一打……”
　　乌利诺丝一边念叨着，一边往平板的备忘录里打字。
　　萨莫拉世界的晶壁还是封锁着的，她只能先记在备忘录里，等出去了再添加购物车。
　　安洁莉娅在边上听着，无奈地摇摇头，将怀里的小蒂娜嘴角流下的口水擦干净。
　　小蒂娜缺乏转化前的记忆，加上幼生期的原因胃口非常好。无论是什么食物她都喜欢吃，哪怕是听到可以吃的东西都会勾起这只馋猫的口水。
　　乌利诺丝念到的这些材料，都是为了食用才购买的。
　　成年魔女想要成长至大魔女，除了积攒魔力以外，还有其他一些诸如体质、感知的要求。
　　这些属性可以通过锻炼的方式提升，也可以通过食用对应食物、药剂获得成长，再不济魔女的身体也会慢慢变强，迟早能满足要求。
　　安洁莉娅倒是没有担忧过这个。
　　她签下葡萄作为使魔后，一直坚持原则没有动用葡萄的猫猫宝藏。
　　但把安洁莉娅当女儿养的葡萄从不吝啬，只要是给安洁莉娅做饭，它都会使用各种珍稀食材把小猫的肚子填得满满的。
　　在猫大厨的食补下，安洁莉娅的各项指标早已满足晋升标准，反而是魔力积攒的速度拖了后腿，这才导致她迟迟没有成为大魔女。
　　毕竟能提升魔力的素材，不是那时仍未发迹的葡萄能承担的，哪怕它咬牙硬上，也会被安洁莉娅拒绝。
　　乌利诺丝写完后续要购买的素材清单后，笑嘻嘻地凑上来，挤进安洁莉娅的怀里，和小蒂娜抢起了位置。
　　手短脚短的小蒂娜哪是乌利诺丝的对手，没几下就被无良的猫魔女姐姐挤翻，手舞足蹈地翻着跟斗，滚到沙发底下去了。
　　“母亲？”
　　仰躺在地上的小蒂娜瞪大了眼睛，看着本该是自己专属的位置，被另一位猫魔女占据，顿时感到无比的惊慌。
　　安洁莉娅摆了摆猫尾算是回应小蒂娜，但没有伸手抱她起来的意思。
　　小魔女也是魔女，摔一下根本不会受伤。再说了女儿太黏人也不行，得培养一下她的自理能力。
　　“好姐妹，帮我个忙咯~”
　　挤开小魔女的乌利诺丝，蠕动着改变姿势，趴到安洁莉娅身上，用夸张的大车灯献殷勤。
　　“怎么，是想请葡萄给你做菜吗。”
　　安洁莉娅低下头，看着趴在她胸口上的乌利诺丝，问道。
　　魔女生啃素材就能获得提升，但那些素材一个比一个难吃，只有葡萄这种超凡厨师才能将其制作成美味料理。
　　乌利诺丝刚才列了成长所需的素材清单，现在不用猜都能知道她想做什么。
　　不过安洁莉娅看了一会乌利诺丝，眼神就飘忽着乱飞，不敢继续看下去。
　　低胸装的猫魔女使用趴倒的姿势时，露出了深不见底的大海沟。再加上乌利诺丝把眼瞳的形状改成了粉色的爱心，长长的粉舌头灵活地舔着嘴唇，镀上一层诱人的水光。
　　此刻的乌利诺丝诱惑力惊人，没看一会猫就缴械投降了。
　　“嘻嘻，好姐妹，可以么？”
　　乌利诺丝笑嘻嘻地摇晃身体，沉重的车灯压在安洁莉娅身上，压得安洁莉娅喘不过气来。她脸都憋红了，就是不敢伸手去推开乌利诺丝。
　　渐渐地，安洁莉娅的动作放缓，眼神痴迷地与乌利诺丝对视起来。
　　“没问题，你需要的话可以用猫族召唤术召唤它，我会提前通知它的。”
　　双眼无神的安洁莉娅，信心满满地许下承诺——她被乌利诺丝迷惑住了。
　　“好姐妹，爱你~”
　　闻言乌利诺丝大喜，眼中的粉色爱心闪闪发光，主动地贴上去与安洁莉娅的猫耳蹭了蹭。
　　安洁莉娅也越发地痴呆，嘴里甚至发出了“嘿嘿嘿~”的傻笑声。
　　好在她没有傻多久，小蒂娜拉着滑落在地上的裙摆，试图爬回母亲怀里，动作刚好惊醒了安洁莉娅。
　　“嗷！你个瘦猫！”
　　从魅惑状态中清醒过来的安洁莉娅，手忙脚乱地推开乌利诺丝，气鼓鼓地骂道。
　　猫族以胖为美。
　　但有些猫族出于某种目的，或者是被魔女惩罚、整蛊，会变成体表无毛的娇小猫娘。她们就是小猫口中所谓的瘦猫——会吸引大大猫注意的无毛瘦猫。
　　对猫族来说，骂别的猫是瘦猫，就与人类语言里的狐狸精字义差不多，通常指的是某只猫做出了不知廉耻的瑟情举动。
　　这猫里猫气的脏话，也被猫魔女学走了，不过只在猫魔女之间使用。
　　“姐妹，我很抱歉，都是我的错，没有考虑到你的承受能力~”
　　乌利诺丝被推开后也不生气，反而茶里茶气地应了一声。只不过话音结尾处语气止不住地上扬，破坏了茶的香味。
　　安洁莉娅又气又急。
　　刚才她之所以被迷惑，还不是乌利诺丝在用手段！
　　又是卖肉又是大车灯挤压，甚至玩起粉色桃心瞳，这套连招下来，安洁莉娅顶得住就怪了。
　　嘴上功夫比不过乌利诺丝，安洁莉娅干脆手底见真章。
　　她招呼了一声芙蕾雅，带着忠心耿耿的狗子一起上阵。
　　芙蕾雅负责按住小茶猫的手，而安洁莉娅则对她施以挠痒痒之酷刑。
　　“敢诱惑我是吧，还阴阳怪气我是吧？”
　　安洁莉娅骂骂咧咧地拔下乌利诺丝的鞋子，把她的白丝袜也剥下来。
　　乌利诺丝的脚很好看。
　　她粉色的趾甲什么都没有涂，却散发着珍珠般的润泽，白皙细腻的脚背透出淡淡的荧光。
　　大概是刚才施展手段诱惑安洁莉娅，导致体内的魔女血高速运转产生热量的原因，乌利诺丝的脚有些许温热，脚心泌出丝丝汗湿，轻轻一捏就现出粉腻的颜色。
　　“别，好姐妹，我错了，饶了我吧！”
　　乌利诺丝被安洁莉娅握住脚时，发出急促呼吸声，声音似娇似媚地求饶道。
　　安洁莉娅楞了片刻，火烧一般放下乌利诺丝的脚。
　　不过她没有放弃惩罚乌利诺丝的意思，而是变形出一大堆羽毛，360度无死角地给乌利诺丝挠痒痒。
　　乌利诺丝被挠得嗷嗷叫，如泣如诉地求饶。但她身后的芙蕾雅没有半点动摇。
　　芙蕾雅控的是安洁莉娅，不是控猫魔女，所以没有被乌利诺丝的美色诱惑。
　　反而是安洁莉娅听着这求饶声，似乎觉醒了什么不得了的爱好，越玩越起劲。
　　直到北岛号抵达萨莫拉的晶壁附近，安洁莉娅这才装出生气、实为脸红的模样挥挥手，示意芙蕾雅放掉喉咙都喊哑了的乌利诺丝。
　　刚解开束缚，乌利诺丝就像是没有骨头一般瘫软倒地，除了手指头还在抽搐什么动静都没有——她被玩坏了。
　　安洁莉娅“凶残”的惩罚手法，吓得边上的李莹还有小蒂娜瑟瑟发抖。
　　刚才安洁莉娅双手加猫尾齐上阵，把小茶猫从头到尾挠了一遍，其中更是着重挠乌利诺丝的脚心位置。
　　作为曾经的同事，两位猫魔女对双方的弱点都颇有了解。
　　乌利诺丝知道安洁莉娅喜欢大车灯，所以故意卖了一波破绽诱惑了安洁莉娅。
　　而安洁莉娅也掌握了乌利诺丝的身体弱点，知道她的脚非常敏感。
　　果不出所料，安洁莉娅挠得乌利诺丝从嗷嗷叫变成了喵喵叫，最终连喵喵叫的力气都没有了。
　　“蛐蛐小茶猫，不过如此。”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地擦干净手，她的手上滑溜溜的，大部分是乌利诺丝的汗，也有一部分是口水。
　　对此，乌利诺丝只是无力地弹了一下中指，以表示猫可以被玩弄，但绝对不会屈服。
　　不过玩闹归玩闹，虽然被乌利诺丝魅惑住有些丢人，但安洁莉娅并没有撕毁承诺的意思。
　　葡萄被征召可是会收取费用的，乌利诺丝有钱那就随便她征召，没必要阻止葡萄挣钱。
　　……
　　抵达萨莫拉世界的晶壁后，魔女们在附近停顿了片刻，等已经修复好的罗莉号把晶壁再次炸出破口，战舰们鱼跃而出，终于离开了萨莫拉世界。
　　在萨莫拉世界的晶壁外，已经有一支数量惊人的魔女舰队在此等候着。
　　她们是外交司所属的正规武装魔女，编号为魔女星海军第九舰队——旗下的第三中队。
　　朵萝缇娅收到安洁莉娅的求救后，已经通知了附近的武装魔女，所以她们才会赶来，并且驻扎在萨莫拉世界之外等候。
　　第三中队的魔女虽然没有传奇战舰，但所有魔女一起同调施法，打穿萨莫拉世界的晶壁并没什么难度。
　　她们之所以在外面等着，是不想侵犯魔女们搜刮战利品的合法权益，同时也是为了护送小魔女蒂娜。
　　每一位新生的小魔女，都是魔女族壮大的根本，而且她们还有可能具备一些独特的天赋、能力。
　　就像艾维欣的多线程思维天赋，一经传播，立刻改变了许多魔女的生活、战斗方式。
　　正因如此，一直以来魔女们对野生的小魔女都极为看重，即使付出高昂的代价也要将她们安全地带回魔女世界去。
　　雅维和天羽简单地对接驻扎的魔女舰队，她们确认了小蒂娜在北岛号上后，第三中队的魔女汇入队伍，护送着北岛号一同前往奈瑟世界。
　　路上，无所事事的李莹，有些好奇地问道。
　　“安吉，你的领地份额打算怎么处理？”
　　三圣王被带走后，萨莫拉世界自然而然地成为了魔女的领地。
　　作为提供重要线索，带领魔女找到萨莫拉世界的主要功臣，安洁莉娅享有排名第三的战利品分成比例，前面是朵萝缇娅和罗莉。也就是说，安洁莉娅会在萨莫拉世界里获得一大片领地。
　　按魔女法规定，魔女们独自开扩的新世界，战利品由她们内部自行商量分配。后续只需要上交领地50%的产出作为税收。
　　不交也行，官方很开明，并不强制魔女执行此项要求。
　　但后续领地如果出现危险，魔女的星海舰队执行一次救援任务，能给该魔女开出天价的费用单子。
　　大多数魔女都是懒逼，她们既不想管理领地事务，也不想住在那些没有好姐妹的领地里。
　　思来想去，她们一般都会把领地托管给官方，也有一些魔女会选择与魔女的领地开拓公司合作，将领地出售或者委托管理。
　　“丢给官方或者出售给公司吧，这边的领地没什么价值。”
　　安洁莉娅摇摇头，无所谓地说道。
　　萨莫拉世界的生物，除了绿皮以及它们的衍生种族，本土的原生物种基本都被冥魂族杀光了。
　　冥魂族为了能让世界尽快衰败掉落到星海下层，残暴地向大部分生命星球投掷了无数燃烧弹，将星球的地表烧成玻璃，彻底摧毁当地的生态环境。
　　这种领地除了挖挖矿，没有太多的用途，根本没有开发的价值。
　　不过萨莫拉世界的战略位置不错，对官方有一定的意义，应该可以出售到一个不错的价格。
　　一路紧赶慢赶，安洁莉娅她们终于赶在任务期限的最后一天，抵达了奈瑟世界。
　　奈瑟世界从远处看去是一枚蔚蓝色的球体，透过缥缈的蓝色晶壁，能隐约见到里面漂浮的广阔大陆。
　　与魔女世界、萨莫拉世界的宇宙模型不同，奈瑟世界只有一片无边无际的宽广大陆，以及两颗围绕大陆旋转的星体。
　　在奈瑟世界之外，无数魔女的舰队在星海里，与天使、恶魔的舰队对峙。
　　天使与恶魔不敢将领土争夺战争升级成全面战争，所以舰队只能干瞪着眼不敢开炮。眼睁睁地看着魔女的部队，在奈瑟世界中一点一点地占领土地。
　　安洁莉娅眺望了一眼就收回了视线，她与莰蒂丝弄了一份礼物，不知道有没有机会送到天使恶魔的手里。
　　前线的魔女已经收到了通知，知道雅维她们的到来，所以提前在奈瑟世界外布置了接应的仪式。
　　安洁莉娅没有和魔女们浪费时间的打算。
　　等北岛号停稳，她找到带头迎接的八云紫月，将捏了许久的猫猫头徽章塞给她，随后一溜烟地跑了。
　　“芙蕾雅、乌利诺丝，今明两天休假不上班，回头你们记得向我递交请假条！”
　　临走前，安洁莉娅还不忘叮嘱了一句被抛下的好姐妹。
　　随后她抱着小蒂娜，头也不回地冲进架设在晶壁上的传送建筑里。
　　魔女在奈瑟世界设置了与魔女世界的双向传送门，可以让前线的魔女，快速地在魔女星-奈瑟世界之间来回移动。
　　安洁莉娅在船上待了整整十多天，生性好动的她早就无比歪腻，都感觉身上长小猫了。
　　刚抵达奈瑟世界，她和八云紫月匆匆打了个招呼交接完事务，一刻都没有多停留，直接润回魔女星去歇息了。
　　她有极为正当的理由——带小魔女回家，去小魔女学院登记，谁也没法指责她是摸鱼。
　　原本想和安洁莉娅好好叙叙旧的八云紫月，脸上一直保持的眯眯眼，此刻瞪得老大。她迷茫地捏着手中的猫猫头徽章，有些不知所措。
　　徽章的作用以及接收冥魂族炮灰的事，八云紫月已经接到了通知。那些冥魂族的炮灰舰队一直跟在魔女舰队后面，浩浩荡荡地开到了奈瑟世界这边，现在冥魂族的控制权也被移交到八云紫月的手中了。
　　不过八云紫月迷茫的不是这个。
　　她看着安洁莉娅远去的方向，心中翻江倒海。
　　【我应该只在前线待了半个月而已吧，这小猫怎么连女儿都有了？】
　　这章6K+，理直气壮求月票
第314章 妹妹的版本已经落后了哒
　　魔女星，安洁莉娅的猫岛之上。
　　一场轰轰烈烈的大基建，正在猫岛的外沿如火如荼地进行着。
　　滢栗栗戴着白色的猫型安全帽，猫耳调皮地掏出的洞钻出来，兴奋地晃来晃去。
　　小魔女坐在大猫葡萄的肩膀上，一只手握着葡萄的猫耳固定身体，另一只手则意气风发地比画着眼前的工地。
　　在小魔女面前，是一座极其雄伟的猫里奥赛道。
　　赛道的用料非常扎实，每隔五十米，赛道就会有急转弯、空中回旋等等的地形，完全是按照《魔女猫里奥赛制》手册的规格建造的。
　　从空中看去，这条专业的赛道足足占据了猫岛的五分之一大小。
　　而且与以往安洁莉娅给小魔女弄的简单环岛赛道不同。
　　这次滢栗栗她们建造的赛道非常奢华，冰川、火山、沙漠……各类需要附魔的地形应有尽有。而且滢栗栗后续还打算在赛道上铺设魔法陷阱，拦路傀儡等内容。
　　“葡萄！还要造多久才能建好！
　　葡萄！我感觉那段赛道不够陡峭，要不咱们再改改图纸吧！
　　葡萄！我昨天有了个新灵感，你帮我看看好不好……”
　　小魔女叽叽喳喳地说出一堆甲方常用话术，时不时还拉扯葡萄的猫耳，试图询问它的意见。
　　葡萄听得一个头两个大，但它猫耳被掐着不好不回应，只能假装自己听不懂，胡乱地喵了几声应付了事。
　　它后悔了。
　　它就不应该心软，给滢栗栗造这个奢侈的大玩具。
　　小魔女的心思一天三变，天天都有不同想法，属实是葡萄遇到的最为难缠的甲方。
　　胖猫与小猫，喵喵喵地交流时，姜雨蒙默不作声地站在后面守着。
　　眼神看似空洞实际专注的她，一直盯着坐在葡萄肩上的滢栗栗的……桃子。
　　她的内心有些疑惑。
　　好闺蜜以前的性格没有这么古灵精怪的，甚至可以说很温和，现在却变得无比折腾。
　　不过折腾点也好，她都喜欢。
　　想着想着，姜雨蒙脸色有些红润。她的确挺喜欢折腾的小魔女，各种意义上的喜欢。
　　在葡萄苦苦坚持，即将沦陷在小魔女新一轮的需求下时，它突然原地蹦了起来。
　　圆滚滚的葡萄，以不符合胖猫形象的敏捷速度，嗖地一声摘下滢栗栗头上的小白帽，然后将懵逼的小猫放到地上。
　　未等迷糊的滢栗栗发问，葡萄先一步堵死了小魔女作妖的可能。
　　“安吉回来了，她现在应该在家里。”
　　有道是：姐姐是天，其他都得靠边。
　　对滢栗栗来说，其他任何事情都不如姐姐重要。
　　哪怕刚才她还兴致勃勃地发挥脑洞，想要修改工程图纸，现在却什么都不顾地转身往猫岛的家里赶，只为了能早一点见到姐姐。
　　好在滢栗栗还不算离谱，并没有因为姐姐而抛弃好闺蜜。
　　她冲出去几步后想起姜雨蒙还在，于是又折返回来，拉着懵懂的姜雨蒙一路飞蹦回家。
　　确实是飞蹦。
　　小魔女的变形术学得有些拉胯，变形出来的翅膀不能完全承受起飞行的重量，只能配合着跳跃的方式滑翔着飞行。
　　远远的，滢栗栗看到庭院里的黑白花撅着大屁股，头朝内堵住了一楼客厅的落地窗。
　　黑白花是安洁莉娅的专属坐骑。
　　想要指使龙猫，首先要在力量上与龙猫进行角力，获胜了才有可能雇佣到它们，因此它是少数的不怎么搭理小魔女的猫族。
　　安洁莉娅不在家时，黑白花心情好了，偶尔会和小魔女玩玩。
　　不过大多时候它都是懒洋洋地睡大觉，或者找颗大石头蹭来蹭去，或者在无辜的树木上磨它的十多个爪子，是破坏猫岛生态环境的头号大坏猫。
　　“何方小贼，敢来此地偷小鱼干~”
　　滢栗栗恶趣味上来了，她怪叫一声扑到黑白花的背上，手脚并用地向上爬。
　　猫魔女不爱走寻常路，滢栗栗放着通畅的大门不走，非要从黑白花身上挤进客厅，顺带惩罚一下不听她话的龙猫。
　　背后突然遇袭，吓得黑白花原地蹦了起来。
　　硕大的猫头撞在客厅的天花板上，震得屋子都抖了起来。好在小猫工程队建造的屋子质量非常好，这才扛住了黑白花的头槌。
　　猫族天性胆小，特别是它们无法看见袭击者的时候，更是发挥得淋漓尽致。
　　“大大猫，救救，有怪物袭击我，猫要死了！”
　　胆小的龙猫嗷嗷地叫了起来，一个劲地往客厅里面钻，拱得房子震动不已。
　　“给我出去！你要再敢往里钻，今晚就给我进洗猫机！”
　　客厅里传来安洁莉娅的怒吼声。
　　真让黑白花钻进去，那客厅就不能要了，肯定会被龙猫沉重的身躯压得一塌糊涂。
　　恐怖的洗猫机与未知的敌人，两相比较下来，还是洗猫机更令黑白花害怕。
　　前进不得的黑白花哭丧着脸，猛地退出客厅。
　　后撤时，它背上的绒毛死死地缠住袭击者，随后庞大的身躯人立而起，视死如归地向后倒下。
　　全身是肉，足足有数十吨重的龙猫，倒下时造成一场不小的地震，更是将院子里的花花草草都压坏。
　　“猫嗷！”
　　轰然倒下的龙猫砸出剧烈的声响，同时也掩盖住一声微不可觉的惨叫声。
　　“栗栗！”
　　姜雨蒙张开嘴巴，震惊地叫了出来。
　　肥胖的龙猫发挥出与体型完全不符的敏捷，而且非常果决地想要用体重和敌人同归于尽。边上看戏的姜雨蒙，完全来不及出手阻止，只能看着好闺蜜被黑白花压成小饼饼。
　　很快姜雨蒙反应过来，一番手忙脚乱的救援后，浑身是土的滢栗栗，终于被姜雨蒙从压实的地里抠了出来。
　　“雨蒙……以后绝对不能……给黑白花吃零食了……它太胖了……”
　　奄奄一息的滢栗栗，艰难地张嘴说道。
　　知道自己可能犯下了大错，黑白花将小魔女挖出来后，划拉十多条腿一溜烟地逃走了。
　　“谁让你恶作剧……”
　　姜雨蒙憋着笑，无奈地给闺蜜放了个清洁术，让刚出土的猫猫重新变回香香软软的状态。
　　外面地动山摇的巨响传进屋里，让安洁莉娅不得不走出客厅，站在庭院的走廊看了一眼。
　　刚才还奄奄一息的小魔女，看见多日未见的姐姐，瞬间满血复活，激动地扑了上来。
　　十多天没见到安洁莉娅了，滢栗栗继续补充姐姐能量。
　　“姐姐~嗷！”
　　笑嘻嘻地扑上来的滢栗栗，飞到半途突然被安洁莉娅精准地掐住了后颈，惊喜的呼唤声自然是戛然而止。
　　“解释解释，岛上造的那些赛道是什么情况？”
　　安洁莉娅皱着眉头，使劲晃了一下手中的滢栗栗，严声问道。
　　她从奈瑟世界那边归来，乘坐龙猫回家时，一眼就看到了外面轰轰烈烈的大工地。
　　虽然安洁莉娅造出来的猫岛，就是给小魔女们折腾的。但小魔女哪来的资金修建如此大的工程，其中必定有猫儿腻！
　　“啊……是这样的……”
　　被钳着后颈的滢栗栗，眼珠子不老实地转了起来，张嘴就想编点什么理由。
　　但安洁莉娅根本没有指望这越来越皮的妹妹乖乖交代，她转头看向边上的姜雨蒙，向她投去询问的眼神。
　　“雨蒙！”
　　滢栗栗也发现了安洁莉娅的意图，于是挤眉弄眼地朝姜雨蒙使眼色。
　　不仅如此，滢栗栗还缩起脖子露出一副楚楚可怜的幽怨表情，手上做着请求帮助的手势。
　　对于滢栗栗可怜巴巴的表情，姜雨蒙不忍地撇开视线，权当看不见。
　　姜雨蒙非常清楚，别看李云仙和黎青玲是妈妈，但这个家真正做主的是安洁莉娅。
　　况且以小魔女们拙劣的手法，顶多骗骗葡萄，根本瞒不住安洁莉娅。
　　甚至葡萄都不一定骗得了，它很有可能已经看穿了小魔女的计划，单纯是为了让她们安静一些，花钱消灾。
　　本着实事求是的精神，姜雨蒙将安洁莉娅不在家的这十多天里，小魔女闹出来的事情全部说了个一清二楚：
　　“滢栗栗她们想要去参加岛外的猫里奥比赛，但葡萄坚决不同意，她们就闹。后来为了安抚小魔女，葡萄自掏腰包修建了外面的赛道。”
　　闻言，安洁莉娅阴沉着脸，低头看向手中的小魔女。
　　“诶嘿？”
　　滢栗栗吐了吐舌头，乖巧地笑了起来，试图萌混过关。
　　安洁莉娅眼疾手快，伸手揪住小魔女粉色的小舌头，用力地往外拔。
　　“就是你这条舌头在骗人是吧，看我怎么收拾你！”
　　她没想到这帮小魔女都学会了讹诈葡萄，也不知道从哪学到的这些坏习惯。
　　“洁洁，窝搓了……”
　　滢栗栗被揪住小舌头，只能口齿不清地认错。
　　安洁莉娅哪能这么容易放过她，直接把小魔女摁在腿上，噼里啪啦地揍了一顿，打得她哭爹喊娘。
　　哭嚎了许久，梨花带雨的小魔女，眼巴巴地盯着客厅的方向看，试图等来救兵。
　　可惜安洁莉娅早就知道，小魔女哭得这么惨是为了摇人助阵，提前给身后的住宅布下了隔音结晶。
　　直到滢栗栗的桃子被打得肿起来，路都没法走了，安洁莉娅这才停下手。
　　小魔女揍多了会出现抗性，后面再打就没有惩戒的作用了。看来她得抽空找其他魔女问问，学些新的惩罚手法了。
　　“雨蒙，看好她，以后她们要搞事了可以直接通知我。”
　　将哭得喉咙都哑了的小魔女交到姜雨蒙手上后，安洁莉娅认真地勉励了一句，给姜雨蒙吃颗定心丸。
　　姜雨蒙的脸上，忍不住露出了笑容。
　　虽然是她告的密，导致滢栗栗对她产生怨气。
　　但伤心的小魔女最好骗，只要语气温和些、动作亲昵些，小魔女很快就会消气，关系也能更进一步。
　　而且走不了路的小魔女，只能老老实实被姜雨蒙抱着，这可是一份美差，她能不快乐吗
　　交代完滢栗栗的事后，安洁莉娅脸色一变，朝院墙外怒斥：
　　“还躲什么，肚腩都露出来了！”
　　安洁莉娅家的庭院，有一堵一米五高的院墙，专门用来隔绝八卦心极强的小猫的视线。
　　小猫偶尔会在院墙外叠猫梯，探头探脑地偷窥，试图八卦一下伟大猫猫的私生活。安洁莉娅特意叮嘱管家的绒毛，对冒头的小猫不用客气，小火球、闪电链都可以上。
　　此后小猫们每次偷窥，都会被绒毛的火球烧掉额头的毛，久而久之小猫们就学乖了。
　　此刻一坨毛茸茸的球状生物躲在院墙后，那是肥胖的葡萄在试图偷听魔女们的聊天。可惜矮小的院墙没法遮挡住它的身体，以至于安洁莉娅一眼就看到了自家使魔的丢人举动。
　　葡萄躲在院墙后一动不动，试图装作没听见安洁莉娅的话。然后它就被飞出来的安洁莉娅揪住小耳朵，痛得猫嗷猫嗷地求饶。
　　安洁莉娅出差时，特意叮嘱过葡萄不要太惯着这帮小魔女，该打的打，该揍的揍。
　　以葡萄的实力再加上手下的重猫卫队，完全可以把小魔女收拾得服服帖帖的，而不是被小魔女撵得鸡飞狗跳。
　　而且没想到这蠢猫居然如此豪气，自掏腰包给小魔女造昂贵的赛道。
　　环岛的猫里奥赛道，哪怕没有算小猫工程队的薪酬，材料费也不低于五位数，就这么给葡萄嚯嚯了。
　　越想越气，曾经的贫穷魔女安洁莉娅，用力揪起手中的猫耳。
　　“嗷嗷，猫是自愿的，猫在给小猫们安排工作……”
　　葡萄的猫耳被掐住，只能可怜巴巴地解释起它的意图。
　　魔女内战前的那段时间，因为承接了八云紫月的大单子忙不过来，小猫工程队使劲扩张，招了大量猫猫工人。
　　战后，八云紫月的工程结束了，但扩张的小猫工程队短时间没法找到接替的工作，只能天天在猫岛以及葡萄的猫界领地里搞破坏。
　　闲下来没事干的小猫，破坏力惊人。
　　它们会到处乱窜，钻进任何没有进入过的隐秘角落、吃掉任何好吃的东西、寻找任何有意思的宝物、拉帮结派和别的片区的狗族打群架——简单来说，它们就是到处搞破坏。
　　为了让这些闲下来的小猫有事做，再加上葡萄想安抚小魔女，这才给她们整了个修建时间极长的大工程。
　　安洁莉娅皱眉听完辩解，终于放开了葡萄。
　　这就是当领主的麻烦之处，领民们有什么事都要找领主处理，葡萄不管手下的小猫，它们会把领地给闹翻了天去。
　　“你就宠她吧，迟早会吃苦头。”
　　虽然葡萄说得有据有理，但安洁莉娅依然能看出它有小心思。
　　什么工程不能做，非要给小魔女修这些奢侈的大玩具，其中绝对有滢栗栗缠着葡萄的撒娇的成分。
　　训完不争气、溺爱小魔女的葡萄后，安洁莉娅示意它跟上，转身往屋里走。
　　被揍得哭哭啼啼的滢栗栗，见到姐姐回来，立刻转过头将脸埋在姜雨蒙怀里。
　　她要表现得硬气一些。
　　对小魔女施加暴力可是极为不道德的，如果安洁莉娅不道歉，她就一天……一小时……十分钟不理会安洁莉娅！
　　安洁莉娅瞥了一眼生闷气的小魔女。
　　小魔女的猫耳感知到视线，抖了抖，透露出【快来哄哄我】的意思。
　　然而安洁莉娅什么都没说，轻飘飘地走了过去，留下身体僵直的小魔女。
　　“哇！雨蒙，姐姐她好过分！”
　　等安洁莉娅头也不回地走入客厅后，滢栗栗哇地一声哭出来。
　　和之前假模假样地哭不一样，这次她真的感到委屈了。
　　姜雨蒙无奈地耸耸肩表示她也没办法，然后抱着滢栗栗，跟在安洁莉娅后面走进客厅。
　　进入客厅后，滢栗栗哭得更加响亮，试图让妈妈们为她报仇。
　　只是当她看到坐在黎青玲手边，和安洁莉娅的容貌有一丝神似的乖巧小小猫时，哭声戛然而止。
　　这位陌生的小魔女是谁？怎么和姐姐的味道如此相似？
　　“你们在外边做什么，怎么耽搁了这么久？”
　　黎青玲好奇地问道。
　　刚才安洁莉娅要揍小魔女时，已经布下屏障，屋里的人看不到外面发生了什么。
　　“没什么，教训一下小魔女，她们太皮了得好好教育一下。”
　　安洁莉娅若无其事地说道。
　　闻言黎青玲也颇为赞同地点点头。
　　家里的小魔女，一个比一个皮，也就她和姜雨蒙靠谱点。
　　“小蒂娜你以后千万别和她们学坏了，不然这就是下场。”
　　黎青玲拉起小蒂娜的手，叨叨地说着话，小蒂娜也是认真地点头。
　　魔女们其乐融融地交谈时，客厅的吊灯上，两只被捆住手脚吊在上面的小魔女扭动起来。
　　被吊在上面的小魔女是李云仙和白梦梦。
　　在教训滢栗栗之前，安洁莉娅已经揍过两只小魔女了。
　　怂恿葡萄造马里奥赛道的，不单只是滢栗栗，李云仙和白梦梦同样是帮凶，所以她们得到了差不多的惩罚，屁股都被打开了花。
　　滢栗栗好歹还能说话，被吊在灯上的李云仙她们，被安洁莉娅释放了强力静音术，任她们嘴巴怎么张合都无法弄出声音。
　　脸上挂着眼泪的滢栗栗，先是看了看桃子肿肿被吊在天花板上的难妈难姐，随后又看了看沙发上乖巧的小魔女，心中警铃大响。
　　完了，这家里好像有人来和她争宠了！
第315章 不简单的小小猫
　　第315章不简单的小小猫
　　预感要失宠的妹妹、因挨打感觉丢脸的妈妈、纯粹是跟着闹腾的宠物。
　　三只小魔女被放下来后，围着被安洁莉娅带回来的，说是她的女儿的小蒂娜，感到无比的震惊、怀疑。
　　不过性格乖巧的小蒂娜，很快就以她出众的人格魅力，征服了惊疑不定的小魔女。
　　首先，李云仙和黎青玲两位妈妈就不用提了。
　　很久以前，两位她们就一直催安洁莉娅的前身早些结婚生娃，她们可以趁着年轻帮忙带带，免得将来受苦。
　　只是那时的安洁莉娅说什么都不乐意走进婚姻的坟墓，所以成为了两位妈妈一直以来的遗憾。
　　没想到成了魔女后，安洁莉娅只是出差一趟，却莫名其妙地带回了一个女儿。
　　黎青玲嘴上叨叨地抱怨着，说她现在养李云仙就累死了，可不一定还能帮安洁莉娅带女儿。
　　说是这么说，黎青玲就没放开过小蒂娜的手，一直牢牢地把守着距离小蒂娜最近的位置，脸上的笑容也没有停过。
　　而李云仙则是大眼瞪小眼地与小蒂娜对视。
　　她有些不知所措，自己还是个孩子，怎么突然间就多了个孙女了？
　　不过心里再怎么百感交集，李云仙对小蒂娜也是抱着欢迎的态度。她老李家热闹点好啊，以后和其他空岛上的小魔女约架，也不怕因人少而打不过。
　　两位妈妈的态度一边倒，而白梦梦和姜雨蒙的意见，则可以忽略不计。
　　只要不是面对朵萝缇娅，寂寞了几百年的白梦梦，对任何魔女都很友好。
　　此时她已经在拍胸脯，嚷嚷着只要小蒂娜喊她姐姐，以后被人欺负了可以念她白梦梦的大名。
　　至于念名字有没有效果，那就仁者见仁智者见智了。
　　姜雨蒙保持沉默，她一直不爱发表意见。
　　虽然姜雨蒙一直跟在滢栗栗身边，但她有着自己的主见，很少会掺和到小魔女之间的事情去，反而与黎青玲妈妈十分有话题，经常交流育儿经验。
　　排除上面的小魔女之后，唯一难以接受的是滢栗栗。
　　她围着乖巧的小蒂娜转来转去，时不时伸出手捅捅，或者捏一下小蒂娜。
　　她总觉得自己在做梦，面前的一切都非常的不真实。
　　好端端的，怎么姐姐突然多了个女儿，她也晋升了辈分，成为了小姨？
　　毛手毛脚的滢栗栗，很快就因为掐疼小蒂娜，引发了黎青玲和李云仙的不满。
　　“做什么呢，都把小蒂娜的脸捏红了！”
　　黎青玲没好气地拍掉滢栗栗的手，并警告她不要再乱来。
　　李云仙也是气鼓鼓的模样，虽然没说话，但同样向滢栗栗投来警告的视线。
　　虽然李云仙妈妈作为长辈的尊严已经所剩无几，但依然能震慑滢栗栗——至少没动手之前，滢栗栗还是挺害怕李云仙的。
　　性格直来直去的白梦梦，嚷嚷着要帮小蒂娜掐回去。只不过她还没动手就被姜雨蒙制止，并通过投喂零食的方式，很快就让她忘记了帮小蒂娜伸张正义的事。
　　看到家人的反应，知道自己已经在事实上，失去了最受宠爱的小女儿身份，滢栗栗嘴一扁小豆豆眼看就要掉下来了。
　　只是这时候，小蒂娜突然从黎青玲怀里跳下来，主动牵住滢栗栗的手。
　　“小姨，你讨厌蒂娜吗？”
　　蒂娜青色的眼瞳，忐忑地与滢栗栗对视，头上小小的白色猫耳垂了下来，透露出不安的心情。
　　“咕……我……”
　　滢栗栗的小豆豆马上就要溢出来，却被小蒂娜的举动打断了施法，只能硬生生地憋了回去。
　　眼泪汪汪的滢栗栗，透过朦胧的泪水，看到不安的小蒂娜。
　　小小的猫魔女，低眉顺眼地低着头等待答复，浑身上下都透露着柔弱、不要欺负我的气息。
　　这下子，滢栗栗怎么哭得出来啊，她再掉眼泪岂不是和小孩子一般见识了？
　　滢栗栗酝酿一下感情，将眼眶里的泪水吸收了回去。
　　“小姨，你喜欢蒂娜吗？”
　　见滢栗栗的表情由雨转阴再转晴，小蒂娜也露出了笑容，声音糯糯地问道。
　　滢栗栗被问住了。
　　她呆滞了片刻，认真打量起小蒂娜。
　　滢栗栗对安洁莉娅有着一股病态般的占有欲，这源自她多年以来，对感情的压抑以及内疚感导致的心理问题。
　　转化成小魔女后，滢栗栗的神态之所以和安洁莉娅很相似，正是出于这部分情感的原因。
　　现在滢栗栗在小蒂娜身上，隐约看到了安洁莉娅的影子。
　　而且和现在这个既冷漠又暴力，身边还环绕着大量漂亮魔女的姐姐不同，小蒂娜很纯净，似安洁莉娅又不像安洁莉娅。
　　因为滢栗栗迟迟没有回应，小蒂娜的笑容黯淡了下去，眼中的光彩渐渐消散。
　　“应该是喜欢吧？”
　　迟疑了好一会，最终滢栗栗还是拉住了小蒂娜即将松开的手，扭扭捏捏地说出了她的感受。
　　虽然心中不满小蒂娜夺走她的家庭地位，但如果要在讨厌与喜欢之间选一个，滢栗栗还是倾向于喜欢的。
　　和姐姐长得很像却又没有姐姐的缺点的小魔女，这简直是上天赐予的宝物好不好！
　　两位小魔女针锋相对的气场突然达成和解，所有人都松了口气，脸上露出了笑容……
　　除了姜雨蒙。
　　看到甜甜地喊着小姨，和滢栗栗亲昵地蹭脸的小魔女，姜妈妈的警戒雷达哔哔地响了起来。
　　滢栗栗刚才还要掉眼泪，眨眼间就和小蒂娜贴到了一起，这小魔女非常不简单。
　　安洁莉娅也若有所思地盯着小蒂娜看。
　　她没参与进小魔女的奇怪争斗，站在旁观者的角度上，反而让她看得更清楚。
　　小蒂娜似乎有一种感知他人情绪的天赋，估计她并不了解这项能力，但并不妨碍小魔女本能地对感知到的情绪作出反应。
　　每一位小魔女获得的天赋，大概率与她们前身的经历有关联。
　　安洁莉娅和李莹最初的厄运天赋，代表着她们俩都是霉逼。
　　李莹的流浪猫生涯，基本都是痛苦与挣扎，没有半点儿可以留恋的回忆。
　　而安洁莉娅在蓝星好端端地奋斗着，为老板的新房子新车996，结果突然间被李莹的召唤术选中，丢到了遥远魔女世界去，费尽千辛万苦才找到回家的路。
　　除了她们两个倒霉蛋以外，家里的小魔女前身经历都很普通，所以成为小魔女后没有获得太过独特的天赋。
　　小蒂娜的感知情绪天赋也不算离奇，至少安洁莉娅认识的魔女里，米薇就有拥有类似的感知情绪的天赋。
　　只不过其他魔女一般将这个天赋应用在恶作剧或者战斗上，小蒂娜却用在了魔女之间的交流，三两下就把家里的小魔女给安排得妥妥当当的。
　　大概是安洁莉娅观察的视线停留得有些久了，小蒂娜疑惑地转过头来。
　　看到是母亲在看她，小小猫歪着头露出了一个灿烂的笑脸。
　　虽然小魔女什么都没有说出来，但安洁莉娅依稀感觉到了小蒂娜想表达的是什么——母亲，蒂娜是不是很厉害？
　　小小猫，手段恐怖如斯，日后必成伟大猫猫！
　　等小蒂娜移开视线后，安洁莉娅情不自禁地在心中感叹。
　　当然，安洁莉娅绝对不会承认，小蒂娜拿捏情绪的手法，和她这位母亲有什么关系。
　　必定是那邪恶的莫寂寂，隔空给小蒂娜传承了一些不好的知识，使得小魔女天生就茶里茶气的。
　　等小蒂娜和小魔女们都熟悉后，安洁莉娅拍拍手，将魔女们的注意吸引了过来。
　　“好了，这次带小蒂娜回来，最重要的是带她去小魔女学院登记，之后她就是你们的学妹，可以一同上学了。”
　　说到这里，安洁莉娅有些感慨。
　　全家老小都是小魔女而且都在读书，就她一个在外面打工挣钱养家，这都什么家庭组成啊。
　　而且她们一家的关系乱糟糟的——没毕业的祖母、出双入对的母亲、四千岁的孙女、自带CP的小姨，路边捡的宠物。
　　整个家庭的关系盘根错节，什么称呼都有，剪不断理还乱。
　　思考了片刻，安洁莉娅实在是没法理清其中的关系。干脆大家各论各的，随便她们喜欢怎么叫，只是叮嘱小魔女们关照一下小蒂娜。
　　“小蒂娜没有转生前的记忆，所以她对很多知识都不了解，以后上学了，你们记得多点关心她。”
　　已经接受小蒂娜的小魔女们，自然是满口答应。
　　而小蒂娜自出生以来，脸上第一次露出了惊慌的表情。
　　“母亲，蒂娜能待在你身边吗？”
　　跌跌撞撞地扑进安洁莉娅怀里的小魔女，将脸埋进安洁莉娅怀里，闷闷地问道。
　　“不行，乖乖上学去！”
　　安洁莉娅没有心软。
　　小蒂娜一直这么黏人的话，对她的未来成长不好。万一养成了八云紫月家那种性格别扭的小魔女，那安洁莉娅可得头疼死。
　　“猫！猫以后会好好守护小猫的！”
　　一直挤不进去，没法和小蒂娜搭话的葡萄，挥舞着小爪子嗷嗷叫地自荐。
　　葡萄喜欢养安洁莉娅类型的小魔女，所以它才对滢栗栗如此溺爱。
　　但现在有了比滢栗栗更加像安洁莉娅的小蒂娜，葡萄的关注点，立刻就转移到新的小魔女身上。
　　闻言，滢栗栗面色凄苦——特权又少了一份。
　　安洁莉娅用怀疑的视线盯着葡萄看了好一会，将兴高采烈的葡萄看得缩成一团。
　　滢栗栗她们天天调皮捣蛋，有一小半的原因是葡萄惯出来的。如果让葡萄接着养小蒂娜，铁定又是无限溺爱的养法。
　　想到这里，安洁莉娅果断无视了眼巴巴的葡萄。
　　等闷闷不乐的小蒂娜在小魔女们叽叽喳喳的安抚下，心情平息下来后，安洁莉娅带着小蒂娜出门，去小魔女学院那边登记。
　　李云仙她们跃跃欲试，想要跟着一起去玩。
　　但安洁莉娅说登记的地方可能会遇到学院的导师，小魔女们瞬间打消了跟随的念头。
　　调皮捣蛋又不爱学习的几位小魔女，没用多久就上了学院导师的黑名单，让她们不禁感慨的确是安洁莉娅家的小魔女。
　　如果李云仙她们在线下遇到魔女导师，十有八九会被导师们教训一番，如此一来小魔女们自然提不起出门的欲望。
　　乘坐黑白花前往学院的路上，安洁莉娅一直在思考小蒂娜的抚养问题。
　　想到小蒂娜的另一位母亲，安洁莉娅试探性地问了一声。
　　“小蒂娜，你想见见你的另一位母亲吗？”
　　要说安洁莉娅认识的魔女里，哪一位魔女最靠谱，她会毫不犹豫地说出莫寂寂的名字，忠诚的狗子都得往后稍稍。
　　虽然莫寂寂宅了点、懒了点、冷淡了点（皆是小猫的片面认知），但她可是小魔女学院的副院长，对抚养孩子应该很擅长……吧？
　　“不要，蒂娜只有一位母亲！”
　　小蒂娜皱起眉头，果断地拒绝了。
　　她紧紧地拉着母亲的衣服，将身体尽可能地贴在母亲身上，嗅着令人心安的气味，因即将与母亲分离的恐惧缓解了许多。
　　没错，她只有一位母亲，以后也只会有一位！
　　感受到小蒂娜强烈的抗拒欲望，安洁莉娅只能无奈地耸耸肩，放弃了拖莫寂寂下水的想法。
　　仔细想想，这样做的确不太妥当，好似小蒂娜真的是她们两个“生”下来的女儿一般。
　　安洁莉娅叹了口气，兜兜转转，最后想到了家里最为靠谱的小魔女——黎青玲。
　　小蒂娜以后就交给黎青玲妈妈带吧。
　　正好幼生期的小蒂娜，和长不高的李云仙差不多大，一只小魔女是养，两只同样也是养。
　　对于黎青玲妈妈的教育手段，安洁莉娅还是很信赖的，只要不养成滢栗栗第二，那就算成功。
　　在前往学院的路上，一大一小两位猫魔女，引来了沿途众多魔女的注意。
　　安洁莉娅的名气已经很响亮了，生活在伊卡洛斯地区的魔女，基本都对她十分了解。
　　自出名以来一直单身的安洁莉娅，今日居然带着一位眉眼有三分相似的小魔女出门。撞见这一幕的魔女纷纷精神一震，偷偷摸摸地跟在龙猫后面——她们察觉到瓜的气息。
　　安洁莉娅翻了个白眼，撑起一道隔绝视线的护盾，不想搭理外面的八卦魔女。
　　实际上，与安洁莉娅同行的魔女们，离开萨莫拉世界没多久就在魔女网络上，偷偷摸摸地透露安洁莉娅“生”了个女儿的惊天大瓜。
　　出于保护小魔女的目的，魔女们并没有把小蒂娜的照片发到网络上。
　　而且经历过冥魂族战争的魔女，私底下都传过消息，知道小蒂娜的另一位母亲大有来头。
　　传播八卦固然重要，但自身的小命同样很重要。
　　有所顾虑的魔女，只能遮遮掩掩地透露消息，也不敢拿出实锤的证据。
　　泄密者这副神神秘秘的模样，反而令魔女们确信安洁莉娅的女儿瓜，可信度极高。
　　此时魔女论坛上已经吵翻了天，但谁也没弄清楚安洁莉娅的女儿是谁。
　　更令魔女好奇的是，小魔女是通过魔女血的方式诞生的，亦或者是魔女结合的方式诞生？
　　如果是的话，小魔女的另一位母亲会是谁呢？
　　等安洁莉娅抵达小魔女学院，抱着小蒂娜从黑白花背上跳下来时，她们的身后，已经吊着一大批收到消息的魔女，远远地围观安洁莉娅的神秘女儿。
　　她们不敢拍照上传魔女网络，官方对小魔女的保护执行得非常到位，包括在网络上传播小魔女的照片，均属于犯罪行为。即使开了马甲号，也有可能被管理员顺着网线找到位置，通知执法者魔女上门抓人。
　　虽然不能拍照但她们能八卦，魔女的言论很自由，只要扛得住报复，随便她们说什么。
　　安洁莉娅对远处叽里呱啦的魔女没什么办法，只能骂骂咧咧地丢了几颗火球泄愤，抱着小蒂娜匆匆走进学院去。
　　小魔女学院是另类的事务官部门，除了大量魔女导师以外，还有众多的助教魔女。
　　助教魔女和事务官魔女差不多，每天晚八早六准点打卡按时上下班，绝不在下班时间后浪费学校的任何资源。
　　不过学院里有一个部门是例外，并且是全天24小时都有魔女轮流值班，那就是登记小魔女的招生部。
　　招生部的前台，助教魔女安娜贝拉光明正大地上班摸鱼，在用平板刷着魔女论坛的帖子。
　　“真好啊，安吉居然都有女儿了。”
　　看到众多讨论安洁莉娅的神秘女儿的帖子，安娜贝拉忍不住感慨了一句。
　　安娜贝拉曾经和安洁莉娅以及莰蒂丝她们组过探索团，一同探索星海。
　　那时候安洁莉娅还比较淳朴，几位瑟魔女们闲暇之余，故意聊粉色话题，经常能把小猫逗得面红耳赤。
　　几年过去了，安娜贝拉还在撬暮暮厘的墙脚，试图加入莰蒂丝的趴体名单却无果。当年那一说粉色笑话就害羞的小猫，如今却成为了孩子的妈。
　　感慨世事难料的安娜贝拉，突然听到招生部的门口传来脚步声。
　　小魔女学院一年也就几百名新生，没想到今天她居然遇到了有人送小魔女入学。
　　安娜贝拉精神一震，从椅子上站了起来，准备给新入学的小魔女送上最灿烂的笑容。
　　然而令安娜贝拉意外的是，前来入学的小魔女以及家长，正是不久之前她刚刚八卦过的安洁莉娅。
　　“安吉，网上说的是真的，你有女儿了？”
　　安娜贝拉震惊地张大嘴巴。
　　等她看清乖巧的小蒂娜的模样时，表情先是疑惑，再到凝重，最后转变成目瞪口呆。
　　“安吉，这……副院长？”
　　安洁莉娅抿抿嘴，无奈地点点头。
　　小魔女学院的魔女职员自然是见过副院长莫寂寂的，而且对莫寂寂的容貌以及魔力特征非常的了解。
　　小蒂娜虽然是从莫寂寂四千年前留下来的血中诞生的，但相近的魔力特征骗不了人，只要是学院的职工，一眼就能看出两者之间存在紧密联系。
　　“我滴龟龟……”
　　安娜贝拉脑中思绪万千，发出了惊叹声。
　　短短几秒钟时间，她已经在脑海里构思了一部催人泪下的苦情剧本。
　　定是那无良无德的副院长，使用了某些不可告人的手法，强行欺负了安洁莉娅。
　　没想到一次错误的结合，居然长出了罪恶浇灌的花蕾。
　　孤苦无助的伟大猫猫，年纪轻轻就成为了单亲妈妈，只能忍受世人的指责与诽谤，将无辜的小魔女拉扯长大。
　　想必小魔女问她为什么只有一位妈妈时，安洁莉娅的心情肯定非常痛苦吧？
　　“都过去了，以后会好起来的，你们有什么困难一定要告诉我……”
　　越想越感慨的安娜贝拉，同情地抱住安洁莉娅以及小蒂娜，哽咽着安慰道。
　　安洁莉娅愣了一下，满脸疑惑。
　　发生了什么？我是谁？我在哪？我在干什么？
　　1号去参加朋友的婚礼，月票加更会推迟一两天补
　　顺带求一下7月的月票
第316章 黑心小棉袄
　　第316章黑心小棉袄
　　高塔图书馆里。
　　杂乱无章的书堆中，一只白得有些病态的手，突然从书里伸了出来，将堆积在上面的书籍推开。
　　莫寂寂打着哈欠，迷迷糊糊地从杂乱的书籍中坐了起来。
　　昨天她看书看到犯困，干脆直接睡在图书馆里。
　　硬邦邦的地面睡着很不舒服，以至于从睡梦中醒来的莫寂寂，感觉浑身上下都不对劲。
　　而且最重要的是，她通宵达旦地看书，几个小时前才睡下的。现在根本没睡够，却提前醒了过来。
　　“这小猫~可真会挑时间~非要在这时候来拜访……”
　　睡眼惺忪的莫寂寂，打着哈欠拉长语气，怨念满满地说道。
　　作为小魔女学院的副院长，只要在学院里，莫寂寂的精神领域都会覆盖着整个学院区域。
　　如果有不怀好意的魔女来学院里捣乱，或者有熟人登门拜访，莫寂寂都会第一时间感应到。
　　刚才莫寂寂就是感知到了，被她设定为特别关注的安洁莉娅出现在学院里，所以才会从睡梦中苏醒过来。
　　打搅魔女睡觉是大罪，莫寂寂已经在盘算着等会怎么玩小猫了。
　　她最近弄到了很有趣的食物，一种来自异世界的水果，食用后能大幅度提升灵魂的敏锐，身体敏感度还会提升数倍，并且没有任何副作用。
　　这果子本来是异族用于修炼、科研等方面的，因为太好用都被异族吃成珍稀植物了。
　　魔女坚决维护星海的物种多样化，看不得这种物种灭绝。于是，魔女们将舰队开到别人家里，进行抢救性移植，将所有的果树都带了回来。
　　莫寂寂通过一些特殊渠道弄到了一批果子，原本是打算用来收藏的，不过现在拿出来喂猫也是个不错的主意。
　　想到等会安洁莉娅吃下果子的情景，莫寂寂的心情瞬间大好。
　　莫寂寂心念一动，几只糯米团子造型的幽灵收到她的召唤，从冰封的书架里钻了出来。
　　幽灵团子不知道从哪取出各类梳妆打扮的道具，围着莫寂寂忙碌了起来。
　　这些幽灵团子前世皆是技艺精湛的女仆、化妆师、发型师。不然它们根本不能从茫茫多的眷族里脱颖而出，取得侍奉莫寂寂的资格。
　　只是片刻，专业的幽灵团子们，为莫寂寂画出了一个冷淡风的妆容，发型也稍微打散显露出慵懒的气质，而身上的衣物则保持着莫寂寂一贯的睡衣风格。
　　最优秀的猎人，往往都是以猎物的身份出现。
　　小猫的警戒心很强，越是表现得强势，越会让小猫害怕，从而逃避。
　　反过来在她面前越是冷淡，表现得越是爱理不理，好胜心上来的小猫，就会主动发起攻击。
　　莫寂寂的这些打扮，都是针对安洁莉娅的此项特性，有意设计的。
　　给莫寂寂处理完个人事务后，幽灵团子在图书馆里四处飘飞，将凌乱的书籍送归原位，顺带清理杂乱的图书馆。
　　记载着神秘知识的书籍，偶尔会产生一些奇妙的变化，甚至极个别的书籍还会诞生出灵魂。
　　不过在莫寂寂这儿，这些书是龙是虎都得老实盘着。
　　莫寂寂那数量庞大的幽灵眷族，寄宿在图书馆的每一本书籍上。既可作为租借书籍的凭证，也是监管手段。
　　诞生灵智或者天性邪恶的魔法书，一旦想要搞事伤害小魔女，立马就会被幽灵们撕成碎纸屑。
　　莫寂寂没管那些整理书籍的幽灵，只是懒懒散散地靠在柔软的天使绒坐垫上，等待着小猫的到来。
　　这一等就是半个小时过去，莫寂寂从昏昏沉沉的瞌睡中清醒过来，图书馆里静悄悄的，什么动静都没有。
　　没有小猫，幽灵们收拾完书籍，也钻回书架里藏着了。
　　莫寂寂迷茫地眨眨眼，她感知到安洁莉娅的气息还在学院里，但就是没有向图书馆移动的意思。
　　“莫非是被什么事情耽搁了？”
　　莫寂寂又等了好一会，见安洁莉娅一直不移动，她终于坐不住了。
　　这么干等下去不行。
　　万一安洁莉娅被外面的坏魔女强拉走了，带去开粉色趴体，那在图书馆里傻等的她，就变成了一个大笑话。
　　只不过让幽灵团子过去传话，喊安洁莉娅过来陪她，又不太符合莫寂寂的不主动、不抗拒的猎物伪装。
　　想了想，莫寂寂决定动用她的副院长职责。
　　作为小魔女学院的副院长，莫寂寂会不定期地巡查学院，为小魔女以及导师们排忧解难。
　　在巡视学院的路上，“偶遇”野生的小猫，不是十分合理的事嘛！
　　如是想的莫寂寂，召出幽灵团子给裸露的肌肤涂上一层防晒霜，更换成外出穿的灰白渐变色长裙，提着黑洋伞出门去了。
　　高塔图书馆外的天色已近凌晨，魔女星的天空上悬挂的永不落地的人造星体，正在逐步提升亮度。
　　再过不久，天空的月亮就会切换成白昼的太阳，这也是莫寂寂涂防晒霜的原因。
　　厌恶阳光的莫寂寂，皱着眉头将黑洋伞撑了起来，目标明确地朝安洁莉娅所在的位置走去。
　　巡视学院可没有具体的线路，虽然第一站就遇见小猫，但也是很合理的事。毕竟是幸运猫猫，遇到堂堂小魔女学院的副院长，难道不是很幸运的一件事吗！
　　莫寂寂一路慢悠悠的，但她走的是最短路径。
　　夜晚即将结束，下班的导师，准备回宿舍的小魔女，在学院里行走。
　　莫寂寂和她们打着招呼，最终来到了感知中，安洁莉娅一直停留的位置——招生部。
　　小魔女学院的招生部，是一个很低调的部门。
　　但它的重要性，一点都不比其他学院部门差，甚至拥有小魔女学院里唯一一支可以远航星海的魔女舰队。
　　这支特殊的舰队不参与任何斗争，它唯一的工作就是在茫茫星海里，搜救失落的野生小魔女，并将其带回来小魔女学院入学。
　　招生部的门外，莫寂寂有些疑惑。
　　小猫在招生部里做什么？
　　心中升起隐隐不祥预感的莫寂寂，先是在门外整理了一下衣服，通过冰镜确认仪容没问题，她才推开门走了进去。
　　推广部里空空荡荡的，前台负责接待的魔女不知道去哪了。等候区的沙发上，则瘫着一只令莫寂寂盼望许久的猫魔女。
　　莫寂寂假装没有看见小猫，不紧不慢地将洋伞收了起来，漫步走到招生部的前台，按响了办事的铜铃。
　　“接待的魔女去后面办事了……莫寂寂？”
　　瘫在沙发上的安洁莉娅，听到铃声时仰起头。
　　她刚准备提醒前来办事的魔女，安娜贝拉去给小魔女办入学了，却没想到，按响铃铛的居然是万年家里蹲莫寂寂。
　　“是安吉啊，我在巡视，没看到安娜贝拉，还以为她旷工了呢。”
　　莫寂寂保持着平淡的表情，解释自己出现在此的原因。
　　随后，她发出了蓄谋已久的邀约：
　　“我这边还有工作就不陪你了，晚点去我那边玩玩。我弄到了一批稀有的零食，你不来的话，晚点就给幽兰黛尔霍霍了。”
　　说完，莫寂寂也没等安洁莉娅回应，转身就往外走。
　　强调有工作，所以不是特意来找小猫。
　　不纠缠，降低小猫的警惕心。
　　后续的邀约，在小猫心中留下约定的印象。
　　稀有且即将被别人吃掉的零食，增加邀请成功的概率。
　　邀请完转身就走，不给小猫拒绝的机会。
　　在极短的时候里，心思稠密的莫寂寂，已经布下了捕捉小猫的天罗地网。
　　然而就在她即将离开时，招生部通往内部的门被推开，从里面走出两位魔女。
　　招生部的内部另有乾坤，而且长年被神秘的力量把守，禁止无关魔女进入。
　　之所以管理如此严格，是因为招生部的内部，拥有一条单向的密道。
　　新入学的小魔女，会被取出一份魔女血，通过密道送往对魔女族至关重要的血库中存放。
　　魔女如果只通过一点点魔女血复活，会丢失许多能力、记忆。但它是魔女在外面不小心浪死了，依然能复活归来的最终保险。
　　也正因如此，未经许可的魔女只要踏足一步，都会被视作想搞破坏，立即强制移送至执法者魔女的大牢里。
　　等待这位作死的魔女的惩罚，是顶格的反魔女罪。
　　她得在前线服役大几百年，缴纳足以让魔女绝望的天价罚单。并且会作为典型案例，在魔女社会大肆宣传，彻底社死。
　　从屋内走出来的安娜贝拉，眼尖地发现了一只手已经推开招生部的门，即将踏出去的莫寂寂。
　　“院长！”
　　安娜贝拉眼珠子咕噜一转，大声的喊停莫寂寂。
　　虽然莫寂寂是副院长，但懂事的魔女都明白，称呼领导时，一定要去掉副职称里的副字。
　　既然是在巡视工作中，莫寂寂当然不能装作没听见声音，继续往外走。
　　她转过身来，想看看安娜贝拉要做什么。
　　魔女从来都是多一事不如少一事，没道理喊停她只为了打个招呼。
　　只不过当莫寂寂转过身来，看见被安娜贝拉牵着手，表情略显冷漠的小魔女，瞳孔骤然缩紧。
　　“院长啊，你是来找安洁莉娅玩吗？”
　　安娜贝拉嘻嘻地笑着，同时松开小魔女的手。
　　小魔女早就等不及了，安娜贝拉撒手后，她头也不回地冲了出去。
　　“嗯……啊不，我在巡视学院……”
　　莫寂寂胡乱地应了两句，视线一直紧紧地跟随在即陌生却又熟悉的小魔女身上。
　　安娜贝拉偷偷笑了起来。
　　虽然安洁莉娅已经解释过小蒂娜的离奇身世，但安娜贝拉总觉得不能就这么放过副院长。
　　魔女都喜欢搞事，特别是给上司搞事，安娜贝拉也不例外，所以特意叫住了莫寂寂。
　　“既然这样的话，那我就不打搅你了。院长，您继续巡视吧~”
　　安娜贝拉挤眉弄眼，揶揄地拉长语气，催促莫寂寂离开。
　　“哦……”
　　莫寂寂抿抿嘴，没有动身。
　　当小魔女一阵风地扑进安洁莉娅怀里，莫寂寂的表情可以说是非常的精彩。
　　“额……”
　　安洁莉娅挠挠脸颊，不知道说什么。
　　她轻轻摸着小蒂娜的头发，最后干巴巴地给莫寂寂介绍了一下：
　　“她是我的女儿小蒂娜，蒂娜·科嘉比·莫·特蕾西。”
　　小蒂娜目前未在官方与安洁莉娅登记母女关系，不过就凭小蒂娜这缠人劲，说不是母女那也得有人信才行。
　　“莫……”
　　莫寂寂注意到小蒂娜名字里的姓氏，有些手足无措。
　　魔女的姓名里，姓与名是分开的，每传承一代，新生小魔女的姓名里就会多出一个或多个姓氏。
　　莫寂寂没有姐妹，也没有其他直系、旁系的亲属。
　　眼前这位与她气息相近，拥有同一个姓氏的小魔女，只有一种可能，那就是从她的血里诞生出来的。
　　“那个……”
　　莫寂寂期期艾艾地点了一下安洁莉娅，眼神止不住地往小魔女身上瞟。
　　安洁莉娅和安娜贝拉，都是第一次见到如此有趣的莫寂寂，嘴角不约而同地扬了起来，露出满脸的姨妈笑。
　　“小蒂娜，要认识一下这位……姐姐吗？”
　　安洁莉娅本想说妈妈的，但考虑到小蒂娜的抵触情绪，没有用这个敏感的词。
　　“不要，蒂娜想回家了。”
　　小蒂娜将脸埋在安洁莉娅怀里，说什么都不肯转过来。
　　她与莫寂寂初见面时就有所感应，对方应该就是给予最初魔女血的那位渣女母亲。
　　刚才特意无视莫寂寂，就是不想与她扯上关系。
　　见此，安洁莉娅只好无奈地耸耸肩，稍微透露了一下小蒂娜的身世。
　　“小蒂娜是从四千年前，你在嘉洛林人的领地里留下的魔女血中诞生的，不久前刚被我们从异族手里救了出来……”
　　准确来说，是在冥魂族的实验室里诞生，但安洁莉娅不想说出这段经历，所以一笔带过。
　　稍微停顿了一会，安洁莉娅从齿间蹦出几个短句。
　　“因为某些原因，小蒂娜在诞生中途，使用了我的魔女血，所以和我产生了联系……”
　　说到这里，安洁莉娅稍微有些怨念，她可从来没有想过6岁就当妈。
　　小蒂娜诞生后，坎蒂丝向她道歉，并且含泪掏腰包付了一大笔封口费。
　　莰蒂丝也没想到，诞生的小魔女是顶头上司的女儿，却被她一顿操作搞成了别人家的娃。
　　为了不被莫寂寂针对，坎蒂丝只能钱包大出血，将安洁莉娅和天羽的口都封死。
　　坎蒂丝赔的钱，足够把小蒂娜养育成大魔女都绰绰有余。钱能通神，这也让安洁莉娅的怨念消散了许多。
　　莫寂寂眼睛亮了起来，她舔着嘴唇，看看小蒂娜又看看安洁莉娅，心中窃喜，期待地问道：
　　“那我岂不是……”
　　“不是！”
　　莫寂寂的话还没说完，安洁莉娅怀里的小蒂娜，气势汹汹地转过身来，斩钉截铁地否决了莫寂寂还没说出来的话。
　　小小的蒂娜，却丝毫没有畏惧莫寂寂的副院长身份，凶狠地与莫寂寂对视。并且她还通过感知情绪的天赋，察觉到了莫寂寂隐藏的小心思。
　　叛逆的黑心小棉袄，毫不留情地戳破莫寂寂的想法：
　　“蒂娜只有一位母亲！你永远都不可能，永远！”
　　小蒂娜的话一语双关。
　　既否决了莫寂寂作为血缘上的母亲关系，也否决了另一种成为她母亲的可能。
　　小蒂娜已经感知到了，莫寂寂对母亲图谋不轨，想成为她的另一位母亲，这自然是不可能获得她的认可的。
　　莫寂寂脸色不变，像是没有察觉出小蒂娜话里的深意一样。不过她的手指隐秘地动了一下，为自己释放了全方位、从物质到灵魂都无死角的防护法术。
　　小蒂娜皱起了眉头，疑惑地盯着莫寂寂看，她突然感知不到眼前的魔女的情绪波动了。
　　“小蒂娜，不要这么激动……”
　　安洁莉娅无奈地揉了揉小蒂娜的猫耳，打断两位魔女针锋相对的气氛。
　　看在安洁莉娅的份上，小蒂娜哼了一声，不再搭理莫寂寂。
　　安洁莉娅叹了口气，遗憾的同时也松了一口气。看来莫寂寂想要取得女儿的谅解，任重道远。
　　看到小蒂娜冷漠的表情，心情低落的莫寂寂露出了苦笑。
　　莫寂寂那落寞的神色，看得安洁莉娅有些麻爪。
　　“小蒂娜前几天才诞生的，具体的资料已经提交到学院里，今天带她来登记入学，以后莫寂寂你记得帮我照看一下她。”
　　安洁莉娅对着莫寂寂眨眨眼，意有所指地说道。
　　幼生期的小魔女每天都得回宿舍住，莫寂寂只要留意一下时间，有大把机会接触到小蒂娜。
　　莫寂寂秒懂，也对着安洁莉娅眨眨眼，通过眼神传达了明白的意思。
　　忙完了入学，而小蒂娜和莫寂寂的关系，短时间不可能好得起来，安洁莉娅干脆带着小蒂娜告辞了。
　　接下来安洁莉娅还要带小蒂娜去宿舍楼那边熟悉一下环境。
　　和家里的其他小魔女一样，小蒂娜以后要住在学院的宿舍里。
　　安洁莉娅托关系，让安娜贝拉安排了一下位置，把小蒂娜塞到了人造天使魔女艾维欣所在的宿舍。
　　艾维欣和普通的小魔女不太一样。
　　她并非新诞生的小魔女，与普通小魔女很难合群，不差钱的学院干脆给她安排了单独的宿舍。
　　恰好小蒂娜也不太正常，她是有史以来，小魔女学院招收到的年龄最大的小魔女，足足有三千四百多岁（灵魂年龄）。
　　同为大龄小魔女，小蒂娜和艾维欣住一起恰到好处，还能有个照应。
　　因为手头有事，安洁莉娅虽然很想试试莫寂寂的零食，但实在抽不开身，只能拒绝了莫寂寂的邀约，表示下次有机会再去。
　　直到安洁莉娅牵着小蒂娜走远，莫寂寂都没有动静，视线追随着两位猫魔女远去不见。
　　“院长，安吉走远了，你该回神啦~”
　　安娜贝拉笑嘻嘻地伸出手，在莫寂寂的眼前挥了挥，将莫寂寂的魂招了回来。
　　“安娜，你做得好啊……”
　　莫寂寂用力点了点头，满意地赞扬了一番。
　　“院长，我当助教也有好多年了……”
　　见状安娜贝拉嘿嘿地笑着，意有所指地说道。
　　小魔女学院的助教类似事务官魔女，而导师则轻松多了，只需要每周上一节课，其余时间可以交给分身。
　　莫寂寂没说话，但在安娜贝拉炙热的视线中点了点头。
　　就冲着安娜贝拉今天叫住她的行为，下一次助教转导师的名额，必定有她的名字！
　　“芜湖，院长威武，院长我爱死你了……”
　　在安娜贝拉震天响的彩虹屁中，莫寂寂哼着愉悦的调子，撑开洋伞往外面走去。
　　她要继续开始巡视工作了。
　　巡视的下一站，是学院的档案室。
　　她要检查一下近期入学的小魔女的档案，特别是今天入学的小魔女，要重中之重地检查。
　　小蒂娜的出现，令莫寂寂无限惊喜。
　　虽然小蒂娜表现出对她的反感，而且从小蒂娜的话中不难听出，小魔女是护妈狂魔，抗拒任何魔女成为她的新母亲。
　　但小魔女的表现，恰恰是莫寂寂的机会——小魔女会一视同仁地反对、阻拦所有对小猫图谋不轨的魔女。
　　而莫寂寂有着血缘上的优势，只要她和小魔女亲近起来，有了共同的女儿作为纽带，再加上好女儿的助攻，小猫必定在劫难逃！
　　莫寂寂越想越开心，畅想着未来的她，不禁笑出了声来。
　　……
　　安洁莉娅的牵着小蒂娜的手，优哉游哉地行走在学院里的林荫道上，嘴里叨叨地叮嘱着：
　　“蒂娜，母亲这段时间要去前线出差，你寂寞了就给我打视频电话。
　　在生活或者学习上遇到困难，可以去找黎青玲……”
　　想了想，安洁莉娅没有给黎青玲安上祖母或者奶奶的头衔。
　　小魔女之间，她们爱怎么叫就怎么叫，安洁莉娅不想参与其中。
　　“好的。”
　　小蒂娜已经知道安洁莉娅接下来的工作安排，这次她没有耍小脾气表现得很乖巧，一直安静地听着时不时点头应声。
　　幽静的绿荫林道即将走到尽头，小蒂娜突然神情严肃地拉住安洁莉娅，认真地说道：
　　“母亲，刚才那个魔女很坏的，你以后对她小心点。”
　　出于对莫寂寂的抗拒，小蒂娜连名字都不愿意提。
　　“你说谁啊，安娜贝拉吗……难不成说的是莫寂寂？”
　　安洁莉娅疑惑地低下头，从小蒂娜的脸上看到对莫寂寂的嫌弃后，哑然失笑。
　　“小蒂娜，你讨厌莫寂寂很正常，毕竟她把你丢在那边几千年来不闻不问。
　　不过莫寂寂她这人其实挺不错的，以前还帮过我不少忙，也没怎么向我索取报酬。”
　　安洁莉娅乐呵呵地笑着，试图为莫寂寂辩白。
　　她白嫖过不少次莫寂寂，每次莫寂寂虽然嘴上抱怨或者身体嫌弃，但最终都会出手帮忙。
　　只不过安洁莉娅还不明白，有时候，免费的才是最贵的。
　　一旦养成了习惯，依赖莫寂寂成瘾，当她遇到困难时，第一时间想到的就是莫寂寂。
　　到那时候，她将再也无法摆脱莫寂寂……
　　“是吗……”
　　小蒂娜咀嚼着母亲的话，有些怀疑。
　　她的年龄尚小，暂未学会太多魔女的花花肠子，所以不懂莫寂寂的险恶用心。
　　不过有一件事小蒂娜非常清楚——莫寂寂这位母亲，她是无论如何都不会认的！
　　7月啦，求订阅求月票─=≡Σ(((つ3)つ宝
　　上个月月末1200票加更6章，今天6K，月票加更
第317章 奈瑟世界攻防战
　　第317章奈瑟世界攻防战
　　小蒂娜与莫寂寂之间，没有硝烟的战争在悄悄打响。
　　而安洁莉娅，则是在空旷舒适的家里，享受着没有缠人小魔女的夜晚。
　　本来李云仙她们想要赖下来留宿，但安洁莉娅不想搭理这些闹腾的小魔女。
　　以小蒂娜在宿舍里很孤独的理由，把她们通通赶了回去，让她们和小蒂娜玩去。
　　在家里爽了一天一夜，把近日出差带来的精神疲惫感，通通都驱散光后，安洁莉娅这才动身回奈瑟世界继续未完成的工作。
　　奈瑟世界与魔女星的远程传送门是免费开放的，只要持有志愿者魔女的证明，亦或者安洁莉娅这种到前线出差的魔女，均可享受每日两次的免费传送。
　　一些请不到假去前线参加战斗的志愿者魔女，偶尔会在下班后的时间里，短暂地去前线发泄一番，作为工作之余的娱乐活动。
　　安洁莉娅没有这么闲，她休假时一直蹲在家里，连家门都没有踏出过，讲究的就是一个宅家魔女的原则。
　　安洁莉娅打着哈欠，懒懒散散地穿过传送门，一只长着两条腿的肥胖多肉植物，蹦蹦跳跳地迎了上来拦在她面前。
　　？
　　奈瑟这边的绿化植物都是会动的吗？
　　在安洁莉娅好奇地注视下，形似莲花蓓蕾的多肉植物，层层打开头顶的叶片，露出藏在其中存放的纸条。
　　【来最高指挥部找我。】
　　纸条上如是写着，落款人是八云紫月。
　　纸条上的文字是魔力所化，足以证明是八云紫月传递的信息。看来八云紫月应该是找她有什么事，所以才让这颗奇怪的多肉在此传信。
　　上次匆匆一别，安洁莉娅只和八云紫月打了个招呼就溜了。走得太匆忙，安洁莉娅连小魔女学院的魔女们被安排到哪里休息都不知道，正好可以问问八云紫月。
　　安洁莉娅初来乍到，对最高指挥部的所在位置不了解。她刚准备向传信的多肉问问路，抬头却发现刚才还郁郁葱葱的多肉，头上肉嘟嘟的叶片少了一大半。
　　就在安洁莉娅迷惑不已时，一位路过的魔女顺手从多肉的头上轻轻一揪，拔下了一块叶片啃了起来。
　　“嘶……”
　　安洁莉娅头顶的猫耳一紧。
　　大概是安洁莉娅惊悚的视线让魔女感到不适，啃叶片的魔女停下嘴里的动作，将啃到一半的叶片递过来，迟疑地问道。
　　“安洁莉娅姐妹，你要吃吗？”
　　糯白色的叶片，切口处有晶莹剔透的黏液，也不知道是魔女的口水还是多肉本身的汁液。
　　“不了，你吃它有什么作用吗？”
　　安洁莉娅果断拒绝了该魔女的好意，同时好奇地询问啃食叶片的缘由。
　　“你问这个？没什么缘由，单纯是啃着好玩……”
　　魔女耸耸肩，发出了非常具有魔女风格的言论。
　　这种被命名为信使的多肉植物，是八云紫月特意培育出来的眷属。
　　信使具有隐身、空间跳跃、影界穿梭的多重能力，负责将八云紫月的命令、嘉奖信，精准送达前线，交给指定魔女。
　　完成送信任务后，信使也不会返回八云紫月那儿，而是作为储备口粮跟随着魔女行动。
　　在前线的魔女，如果没啃过八云紫月的信使，那就说明她们没有做出什么功劳，所以八云紫月才没有派出信使进行嘉奖。
　　“这样啊……”
　　安洁莉娅大致弄清了前因后果，不禁哑然失笑。
　　魔女们偷偷拔信使的叶片啃，大概是为了向其他魔女吹牛时，不至于连八云紫月的信使的味道都不知道，避免牛皮被戳穿。
　　感慨完魔女的虚伪后，安洁莉娅也拔下一片试了试。
　　信使的叶片清脆多汁，口感像苹果味道像是梨子而且富含能量，难怪可以作为魔女的储备口粮食用。
　　好奇心得到满足，安洁莉娅告别了自告奋勇想要帮忙带路的魔女，让认识路的信使带路，优哉游哉地往最高指挥部去。
　　魔女在奈瑟世界的晶壁外，建起了巨大的浮空要塞作为前线总基地。
　　作为重中之重的战略要点，基地本身就拥有不俗的防御、火力，周边还驻扎着数量繁多的魔女舰队。
　　雅维带过来的那艘传奇战舰罗莉号，此刻就停在要塞的港口区。巨大的船体在周围小上好几号的魔女战舰衬托下，显得威风凛凛。
　　作为战争用途的要塞，魔女禁止不受信任的存在进入内部。
　　一路走来，安洁莉娅只见到维护设备的无人机械，除此之外偶尔会有几只多肉信使一闪而过，去给前线的魔女送信。
　　安洁莉娅前几日召出魔女之王，打爆嘉洛林人余孽的事迹已经传开了。但比起这件“微不足道”的事，安洁莉娅的神秘女儿，更加受魔女关注。
　　前往最高指挥部的路上，安洁莉娅每次遇到魔女时，她们总会好奇地询问关于她女儿的事情。
　　被问得多了，安洁莉娅不由无奈地点开平板，在魔女夜话上小小地透露一些关于蒂娜的信息，让这些社牛的八卦魔女不要再来骚扰她了。
　　在信使的带领下，安洁莉娅一路向上，最终在一座可以眺望整座基地的高塔上找到了最高指挥部的牌匾。
　　最高指挥部，顾名思义，就是在要塞的最高点。
　　“你可算来了，我们等得花都谢了！”
　　安洁莉娅刚刚推开指挥部的门，里面就传来魔女的抱怨声。
　　抱怨的魔女是天羽。
　　装扮成东方茶室风格的办公室里，除了天羽，八云紫月和莰蒂丝也在。
　　“得了吧，我才不信你们抵达前线后，会立即组织小魔女参加实战。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，拉开茶桌边上的木椅子坐了下去，面对天羽暗搓搓的指责，一点都不担心。
　　天羽讪笑一下没有反驳。
　　安洁莉娅说的没有错，抵达前线后武备部的魔女同样休假了两天，只不过她们是在要塞这边休息，没有返回魔女星。
　　毕竟大伙刚刚经历过一场大战，如果天羽敢强迫她们抵达前线后立即工作，私底下会被下属们指指点点的。
　　至于同行的雅维以及殖民部的魔女，她们完成护航任务后已经离开了，所以今天没有出现在这里迎接安洁莉娅。
　　八云紫月没有参与她们的对话，而是淡然地敲击茶桌上的盆栽。
　　十多厘米高的绿叶盆栽化身为仙气飘飘的小妖精，从盆栽中爬了出来。它嘿咻嘿咻地喊着口号，给安洁莉娅洗烫杯子、倒茶。
　　蓬莱洲的魔女都喜欢这种茶室喝茶的情调，为此还发展出许多茶文化。从煮茶泡茶的手法到各种茶叶制作，就连泡茶的水的成分都有讲究，甚至她们还为此出过许多书。
　　八云紫月虽然不是仙人魔女，但她的种族被归类成精怪，因此在蓬莱洲生活了很久，同样学会了东方魔女特有的习俗。
　　“姐妹，你这茶正经吗？”
　　安洁莉娅端起滚烫的茶杯，轻轻吸了一口。
　　嗯……熟悉的味道，是八云紫月的樱花茶没跑了。
　　“小猫你就偷着乐吧，有得喝还这么多意见。”
　　莰蒂丝美滋滋地说道。
　　产自魔女身上的素材都非常珍贵，特别是八云紫月这种首席魔女，产出的素材更是天价。
　　可以说安洁莉娅喝的这不是茶，是液态源石。
　　不过莰蒂丝也喝不惯樱花茶，她偷偷摸摸从边上的茶盒里，取出好几块方糖放入自己的茶杯中。
　　这一幕被天羽看到了，她也有样学样偷偷给自己加糖。
　　听到莰蒂丝的话，安洁莉娅吐了吐舌头，没有和莰蒂丝炫耀她经常喝。
　　内战期间八云紫月曾捅死小猫，事后赔付了不少好东西，其中就包括了数量非常多的素材。
　　不单只是樱花茶，曾经在莫寂寂那儿吃过的樱花团子，樱花酒什么的，八云紫月都送了一大批作为赔礼。
　　安洁莉娅本人对茶水不感冒，但为了素材里蕴含的魔力，她只能捏着鼻子喝下去，喝得多了味蕾适应后，慢慢也能品出一丝滋味。
　　“既然安吉来了，那么我们开始吧，最后的攻坚战。”
　　八云紫月笑眯眯地出声，打断了魔女们的嬉戏。平淡地宣布奈瑟世界里，残存的天使恶魔联军的死亡。
　　魔女们的战争，偶尔会出现魔女与敌人来回拉扯，久久攻打不下敌人的阵地的情况。
　　并非魔女们打不过敌人，而是她们下班回家休息后，敌人趁机夺回了阵地。
　　魔女们就是如此儿戏，每天准点打卡传送过来砍天使、砍恶魔。下班时间一到，她们绝不会多留一步，转身就回家睡大觉。
　　虽然夺取下来的阵地，一般会有魔女的仆从军留下来防守。不过缺乏作为高端力量的魔女驻扎，只要天使和恶魔肯付出、肯牺牲，将未站稳跟脚的魔女仆从军赶回去，并非不可能的事。
　　可以说，奈瑟世界的天使与恶魔，能存活这么久完全是魔女们没有上心。
　　毕竟魔女已经很久没有发动过大规模的正式战争，就连这次对深渊宣战，也仅仅是征召民间志愿者参战，没有调动正规的魔女武装下场，打起来磨磨唧唧的很正常。
　　不过即便魔女一直放水。
　　宣战一个月后来前线玩的魔女志愿者，照样把奈瑟世界全境的天使恶魔联军围剿得差不多了。
　　目前奈瑟世界的联军，还残留反抗能力的，只剩下最后一座也是防御最为严密的一座据点。
　　天使与恶魔的联军的最后一座跨界传送门，就修建在这座据点里。一旦将其摧毁，联军将再也无法得到兵力补充，同时也代表着安瑟世界彻底归属于魔女所有。
　　“至于这么着急吗？反正它们也就那样了，什么时候不能打。”
　　安洁莉娅有些不乐意，她还想再摸鱼一会，她的工作守则向来如此，不重要的事项能拖就拖。
　　莰蒂丝和天羽对视一眼，起身架着安洁莉娅往外拉。
　　这猫都不知道多少魔女在等着，如果不是为了配合推广部的工作，她们至于聚在一起喝茶吗。早就二话不说地开打，一二三推平最后的据点了。
　　“晚上记得来参加庆功宴~”
　　八云紫月遥遥地举起手中的茶杯，笑着对提不起劲的安洁莉娅发出邀请。
　　没有魔女会怀疑接下来这场终极战役的结果。
　　就算天使与恶魔无限制地派出援军支援前线，它们增援的速度也比不上魔女砍的速度。
　　即便对方派出强者猎杀魔女，魔女这边也有更高级别的战力——八云紫月。
　　满状态的八云紫月，可不像意识投影降临的罗莉那样水。正因为有她本人坐镇奈瑟前线，天使与恶魔的舰队迟迟不敢发起攻击，这就是首席魔女的威慑力。
　　更别提，和八云紫月同级别的魔女，还有三百多位。
　　虽然首席魔女之间的战力差距很大，八云紫月是其中的佼佼者才如此强大，但这不妨碍异族们为此感到敬畏。
　　它们一直克制，就是担心会惹怒魔女，引发真正的灭族战争。
　　……
　　奈瑟世界是唯心类型的世界，它并非宇宙、星球的结构。而是一片极为宽广的浮空陆地。代表着太阳与月亮的星体，则日夜不停地在陆地上方旋转。
　　天使与恶魔的联军，最后的据点就建立在大陆的最北端。
　　那里天寒地冻而且最为靠近深渊，因此在源源不断的深渊恶魔炮灰的支援下，侥幸存活到了现在。
　　随着八云紫月的一声令下，奈瑟世界里的魔女立即对她们的眷属下达进攻的命令。
　　数量无穷无尽的魔女仆从军，狂热地呼喊着各自主人的名讳，悍不赴死地向着天使与恶魔的最后据点进发。
　　联军也想到会有这一日，它们在据点外修建了密密麻麻的防御工事，据点本体更是打造成一座无比坚固的钢铁要塞。
　　在魔女仆从军喊着乌拉奋勇冲锋时，联军方发动了反击，试图击退魔女仆从军。
　　天界天使特有的圣光白塔射出耀眼的圣洁光柱。光柱轰击在邪恶魔女的仆从军的阵线上，蒸发出巨大的缺口。
　　无孔不入的圣光，会将任何邪恶之物驱逐。
　　能在魔女手下当仆从、眷属，这些仆从军大多不是什么好东西。因此圣光轰击过的区域，没有任何的幸存者。后续进入该区域的仆从军，也会受到圣光的持续灼烧伤害。
　　相比天使的圣光科技，魔女们更喜欢恶魔的。
　　主要是恶魔的科技太过天马行空，而且它们的生物工程学尤其发达。
　　恶魔军队这边的阵线里，竖立着许多狰狞恐怖的深渊蠕虫炮。
　　这种由巨大的深渊蠕虫改造而成的活体大炮，能发射出深渊魔焰凝聚而成的巨大火球。
　　它们是恶魔开发出来防御魔女的舰队的，但此刻也能用于对地攻击。
　　蠕虫吐出的每一发火球，落地后都能在魔女仆从军中炸出巨大的蘑菇云。而且爆炸过后还会留下温度极高、无法扑灭的深渊魔焰，阻碍魔女仆从军的攻势。
　　联军恐怖的火力每时每刻都在收割魔女仆从军的生命，不过仆从军们也不是没有办法，它们拥有射程和威力都稍逊许多，唯一的优点是数量的小型火炮。
　　这种装填高爆炸药的火炮，在仆从军中的施法者的法术加持下，威力同样不俗。
　　最重要的是火炮便宜，被魔女视作为炮灰的仆从军，也只配使用这种便宜货。
　　魔女仆从军们，将小型火炮或背或扛，乌泱泱地冲到射程之内，随后就地开始修建炮兵阵地反击。
　　双方的远程火力对轰时，负责近战的仆从军也开始了敢死冲锋。在联军的各类火力打击下，仆从军们每前进一步都要付出巨大的伤亡。
　　不过这和魔女有什么关系，不死完最后一个仆从军，魔女们都不会停下进攻的脚步。
　　……
　　“wow~恶魔的这蠕虫炮，威力真不错。”
　　安洁莉娅赞许地说道。
　　她刚才目睹一发深渊蠕虫炮打出的炮弹，落在了某个倒霉蛋魔女刚刚投入战场的仆从军中央，仅仅一发就报销了该魔女的所有眷属。
　　虽说魔女从来都不缺眷属，但从她们的领地里调遣眷属到前线需要一定的时间。
　　也就是说，如果该魔女想要在接下来的战争中想要取得战果，她只能亲力亲为地上战场搏斗了。
　　“恶魔不行，它们的炮射得太慢了，不如天使那边的圣光效率高。”
　　莰蒂丝不屑地撇嘴，随后她被天羽嘲笑了。
　　“莰蒂丝你个鸟人，都不是天使了，还要强行吹天界的科技。”
　　“不准说我是鸟人！”
　　莰蒂丝脸色一僵，嗷地一声和天羽掐了起来。
　　天使魔女有个禁忌的词语，那就是鸟人。
　　凡是这么喊她们的魔女，都会被恼羞成怒的天使魔女凶猛地报复。比如现在的天羽，就被莰蒂丝掐得直翻白眼，双手扒拉着莰蒂丝的手掌，有气出没气进。
　　“的确很不错，它们甚至还可以配合着发动攻击，造成更大范围的破坏。”
　　已经与安洁莉娅会合的芙蕾雅发现了亮点，若有所思地点点头。
　　天使的圣光与恶魔的深渊魔焰水火不容。
　　一旦两种远程火力的落点，有另一种火力残留的力量。两种对立的力量会发生反应，形成超大范围的二次爆炸，成片地收割魔女仆从军的生命。
　　魔女仆从军与天使恶魔联军，在前面打生打死时，魔女们则在后方津津有味地看戏。
　　安洁莉娅她们所处的位置是战线的大后方，这边稍微平和一些，联机的攻击也不会打到这一带。
　　除了她们以外，学院的小魔女们也跟了过来。
　　小魔女们被关在一只长有十多条腿，蜘蛛造型的超大步行机里，不被允许出现在危险的战场上。
　　这只超大的步行机，是武备测试部的测试装备，正好拿来装小魔女。
　　没见过大规模地面战争的小魔女们，好奇地围在蜘蛛步行机的窗户上，观望着远处战火纷飞的前线。
　　和之前在萨莫拉世界里，魔女与冥魂族舰队的远程对轰不一样。地面上发生的战争，拥有更多的变数和手段。
　　除了远程打击，天使与恶魔还有更多中程、近距离的强力攻击手段，甚至可以对大魔女造成致命伤害。
　　为了不一直被动挨打，魔女仆从军必须尽快冲上去，与联军展开血腥的阵地战。
　　“我们要让小魔女去这种战场里历练？”
　　被联军的火力吓到了的小茶猫乌利诺丝，咽了口唾沫问道。
　　别说是小魔女，乌利诺丝自问她应该也没法在这种残酷的战场里浪，一个不慎同样得陨落。
　　安洁莉娅耸耸肩表示不清楚，毕竟推广部的工作是拍摄和记录，她才不会吃力不讨好地帮莰蒂丝做决定。
　　不过在安洁莉娅她们聊天时，小猫摄影师已经开始了拍摄工作。
　　胆小的猫族没有踏足战场的勇气，但有时候它们又会表现得非常地勇猛。
　　当安洁莉娅说出，进入战场的小猫可获得三倍奖金，阵亡了能获得6倍抚恤金。摄影猫们当即忘记了恐惧，嗷嗷叫喊着伟大猫猫的名讳，冲进战场里四处乱拍。
　　反正它们又死不了，不小心被遣送回猫界了，大不了几个月后又是一只好猫。
　　猫族是魔女麾下少有的中立阵容仆从，它们可以自由地行走在圣光覆盖的土地上。
　　这些被小钱钱蒙蔽双眼的小猫，将话筒和镜头怼到被圣光炙烧成焦炭，只剩下一口气的仆从军前，采访它们现在的感受。
　　“猫嗷，你疼吗？”
　　“猫嗷，你为什么不说话？”
　　“猫嗷，你要死了吗？”
　　“猫嗷，你的军粮里有小鱼干吗？”
　　……
　　奄奄一息的仆从军，瞪大了眼睛与这些小猫对视，最终什么话都没说出来就嗝屁了——也许是被气死的。
　　在小猫们肆虐战场到处捣乱时，后方的魔女逐渐有一部分开始动手，使用法术远程支援前方的仆从军。
　　小魔女们看到这一幕，不知死活的她们嗷嗷叫地闹腾起来，嚷嚷着要去参战。
　　这些请求当然是不被允许的。
　　未成长起来的小魔女暂时还不是天使与恶魔的对手，顶多和天使恶魔的眷族交交手。
　　而且小魔女的体质还不足以承受联军的远程打击，一旦吃上一发圣光或者深渊魔焰，都得当场翘辫子。
　　幸运的话，也许能捡回一些零碎的部件，带到后方安全点复活。
　　如果小魔女太倒霉，正处于攻击的中心区域，估计她就只能在小魔女学院复活了——这里特指李莹，她大概率出现这种情况。
　　莰蒂丝还在和天羽掐架，顾不上闹腾的小魔女。
　　另一位带队的魔女导师墨清裳，给蜘蛛步行机里面的小魔女都施展了一发机械心灵让她们冷静下来，随后小声地解释道。
　　“还不能让小魔女出来，现在放她们出去就是送人头。
　　等联军的防线被攻破，仆从军和敌人展开要塞内部的拉锯战时，再让小魔女出去玩玩。”
　　安洁莉娅估算了一下联军展示出来的火力，再对比一下小魔女的战斗力，露出了微妙的笑容。
　　她觉得这些小魔女应该会被打得哇哇叫，就是不知道会不会被打哭。
　　加更
第318章 笨猫
　　第318章笨猫
　　魔女仆从军与天使恶魔联军之间，血腥的阵地战持续了一个多小时。
　　打到现在，联军阵地里的远程武器渐渐开始哑火。以天使还有恶魔的科技水平，武器当然不会有过热、炸膛之类的情况。
　　能在星海上层占据一席之地的文明，从来不是什么顽固之辈。
　　虽然唯心的天使、恶魔与唯物的科技文明拥有根源上的冲突，但并不妨碍她们借鉴科技文明的技术、思路。
　　结合双方精华思想发展出来的武备，能承受高强度的战争，哪怕出现问题也能快速完成维修。
　　这些先进的武器之所以哑火，主要是因为悍不畏死的魔女仆从军，以巨大的牺牲为代价强行将其拆毁。
　　时至今日，魔女在星海里拥有数量极多的海外殖民地。每隔十几年这些殖民地都会生长出一批实力还算可以的眷属。
　　拥有实力就会出现野心，它们自然成为了扰乱秩序的不稳定因素。
　　和平时期，魔女有许多的手段处置这些可能成为隐患的眷属，而战争时期，它们将会是最好的消耗弹药的炮灰。
　　如果这些眷属能活过数场战争，并且立下足够的战功，那么就能晋升成魔女的眷族。甚至极个别表现突出的，还能获得魔女赐下的魔女血。
　　不过想获得魔女血的概率低到近乎不可能。
　　通常只有新晋的大魔女，为了鼓励眷属们努力战斗，才会将获取魔女血的战功标准降低，给予眷属一线希望。
　　当然，如果它们真的能满足标准，魔女也会说到做到。
　　毕竟能完成如此苛刻的要求，肯定是具有出色天赋的眷属，将它们转化为魔女非常地值得。
　　……
　　随着远程武器哑火，越来越多的仆从军冲破联军的封锁线，成功与联军碰撞在一起，在联军的阵线里浴血厮杀。
　　几位督战的大魔女魔女见状，联手施放了传奇级别的地震术，将联军的阵线撕裂、震碎。
　　本就处境不妙的联军，仅仅是重整队伍的几分钟，已经彻底失去了将魔女仆从军赶出阵地的机会。
　　……
　　战线的大后方，武备部的蜘蛛步行机上。
　　几位魔女正在对前线的战事指点风云。
　　其实几位魔女对战略根本一窍不通，基本都是道听途说的水平。
　　不过安洁莉娅在李莹那儿玩过一些战略游戏，吹出来的牛皮有模有样的，好似真的按她的指挥行军，早就拿下了战争的胜利一般。
　　莰蒂丝她们被唬得一愣一愣的，但她们不需要懂战略，只需要懂猫魔女。
　　安洁莉娅吹牛时，猫耳会不自觉地摆动，熟知安洁莉娅习性的莰蒂丝，很久就戳穿了小猫的牛皮。
　　当仆从军成功突入防线，她们皆是停下了交谈，思考着下一步的对策。
　　“我们可以上了吗？”
　　不久前还怂怂的乌利诺丝，挥舞着套在手上的拳刃，跃跃欲试地想要加入战场了。
　　猫魔女的武器，基本都是魔杖加短兵器，只有安洁莉娅是罕见的链锯剑。
　　芙蕾雅也有些跃跃欲试，不过她没有催促，而是拔出了武器平放在腿上进行保养，等待安洁莉娅说可以上了。
　　魔女开战之前，要么怂要么懒，要么就提不起劲。
　　但她们体内的魔女血一旦沸腾起来，心中的毁灭欲望就会无比高涨，先前的各种厌战情绪，通通都会被抛到脑后。
　　比乌利诺丝她们表现得还疯的，是那批被关起来的小魔女。
　　安洁莉娅她们在蜘蛛步行机的头顶，忙里偷闲地开着茶会。
　　狂热的小魔女，则在蜘蛛步行机的内部，大声叫嚷着并拍打着墙壁，试图让魔女导师们开门，她们已经迫不及待要加入战斗了。
　　李莹也在其中发癫，她不知不觉间成为了小魔女的意见领袖，带头敲蜘蛛步行机的窗户的人正是她。
　　“小魔女的自控力啊……啧啧啧~”
　　安洁莉娅淡然地摇摇头，同时话里有话地黑了一下乌利诺丝。
　　乌利诺丝脸色一黑，气鼓鼓地嘟起了嘴——安洁莉娅在说她是小魔女级别的自控力。
　　莰蒂丝听到安洁莉娅的风凉话，笑嘻嘻地将某只小猫的老底揭开。
　　“也不知道当初是谁，每次打架都嗷嗷叫地冲第一。
　　偏偏还经常打不过被敌人反杀，只能嗷嗷叫地逃回来。”
　　风轻云淡的安洁莉娅，瞬间脸红了起来，但依然试图狡辩：
　　“星海探索的事……那不叫自控力差……我那是勇于磨砺挑战自我……”
　　在场的都是魔女，能轻松识别什么是嘴硬什么是真相，不约而同地嘻嘻笑了起来。
　　刚才还在吹嘘大军团战略的猫军师，一下子就变成了人人都可以黑的小菜猫，被莰蒂丝曝出一大堆黑历史。
　　恼羞成怒的安洁莉娅不演了，气急败坏地扑了上来，想要把莰蒂丝摁倒。
　　可惜小猫猫小胳膊小腿，完全不是师傅的对手。
　　看不清楚实力的下场很凄惨，安洁莉娅反手就被莰蒂丝锁在怀里，用羽毛捅入猫耳深处狠狠地挠了一番。
　　若不是芙蕾雅出声解救了安洁莉娅，恐怕小猫猫就要被挠得翻白眼，在众人面前失态。
　　“行吧，既然小魔女这么自信，那就放她们出去玩玩。”
　　莰蒂丝随手将玩坏了的小猫丢到芙蕾雅怀里，风轻云淡地擦干净手，笑嘻嘻地说道。
　　莰蒂丝能成为海王自然是有原因的，至少她这一手出神入化的撸猫技巧，看得芙蕾雅还有乌利诺丝赞叹不已，都在盘算能不能私底下拜师学一手。
　　“姐妹，你确定要这么做？”
　　天羽有些惊讶。
　　她们原本商议的，是等仆从军彻底摧毁外围的防线，攻入联军要塞内部时，再放小魔女下去实战。
　　小魔女肯定不是精锐天使、高等恶魔的对手，顶多拿次一等的敌人练练手。
　　狭小的要塞内部，可以降低小魔女被敌人盯上的概率，也不会陷入数量上的劣势。这样一来学院的导师以及武备部的魔女，看护小魔女的压力会大大地降低。
　　“我确定，开门吧。”
　　莰蒂丝笑眯眯地点头。
　　见魔女们似乎很疑惑为什么要提前放出小魔女，莰蒂丝补充了一句。
　　“这次行动，副院长批复了50%的折损率，所以让小魔女长长记性也不错~”
　　听闻这话，魔女们面面相觑，皆是露出了期待的笑容。
　　50%折损率啊，也就是说挂掉了一半的小魔女都是在允许的范围。
　　虽说魔女死了能复活，但闲着没事，哪个魔女愿意承受被打死的痛苦。
　　况且死了还不是最可怕，怕的是死得太早，那样会很丢脸。
　　“啧啧啧，你们这些导师心肠都是黑的。”
　　天羽嘴上啧啧有声，但她也不是什么好魔女，当场发出命令让蜘蛛步行机打开舱门，放出热血上头的小魔女。
　　早已等得不耐烦的小魔女，像脱缰的野马一般，嗷嗷叫地冲了出去。
　　武备部的魔女都隐身跟了上去，防止小魔女冲着冲着就折损在路上。虽然莰蒂丝说可以折损一半的小魔女，但该有的看护职责还是得尽到的。
　　见乌利诺丝跃跃欲试，安洁莉娅干脆让她和芙蕾雅，带着几只小猫摄影师，一起去前线玩玩。
　　推广部的工作是拍摄此次行动的过程，小魔女被打得嗷嗷叫也得录下来。
　　小魔女在前面撒欢子冲锋，安洁莉娅她们乘坐的钢铁蜘蛛步行机，则跟在后面提供精准的火力拦截服务。
　　步行机是魔女发（抄）明（袭）的陆战型战争兵器。
　　别看天羽操控的这台蜘蛛步行机，需要用十多条机械节肢支撑身体，看起来笨重无比。但如果魔女有需要，它能以上千公里的时速移动，并且跳高跳远都不在话下，甚至在移动过程还能给予敌人成吨的火力输出。
　　这种被魔女魔改过的步行机，本质和魔女战舰差不多。除了能作为缩小型的火力平台，还可以为魔女提供强化增幅。
　　只不过魔女在大气层内的战斗方式，更偏向于灵活的风筝战术，因此极少会用到步行机这种正面攻坚的载具。
　　武备部的这架测试型蜘蛛步行机，在两侧搭载了大量速射小口径光束炮。
　　它跟随狂冲的小魔女时，背上的速射光束炮时不时就会启动，将可能波及小魔女的远程火力拦截下来。
　　毕竟这次行动是让小魔女来历练的，虽然莫寂寂批下了折损名额，但折损之前起码得让小魔女砍几只恶魔练练手。不然大老远地带她们出来，结果在冲锋路上被炸死，那岂不是没有意义了？
　　没用多久，连飞带跑的小魔女就从后方突入战场，加入正在混战中的联军战线。
　　魔女仆从军鱼龙混杂，什么类型的生物都有，其中甚至还有天界生物、恶魔的踪影。
　　一般来说天界与深渊的物种不会服从魔女的役使，但耐不住魔女爱折腾。
　　既然原生物种不肯屈服，那就以这些生物为原型，制造出新的、肯听话的物种。于是经过魔女的实验，仆从军里出现了一些天界犬X地狱犬、巨人X史莱姆诞生下来的奇怪眷属。
　　与千奇百怪的魔女眷属相比较，联军意外地有辨识度。
　　天使的眷族种类不算多，但个性分明，皆是浑身洁白、圣光环绕的模样。
　　恶魔则什么造型都有，与魔女仆从军也不遑多让。但深渊的恶魔眼睛皆是猩红色的，代表着它们的灵魂受到了深渊母亲的庇护，死后会回归深渊重新复活。
　　小魔女热血上头不代表没脑子，她们在加入战场之前，已经为自己以及队友刷上了满额的状态。
　　有了上次与绿皮大军的战斗经验，她们经过短暂地商讨，快速地结成数支三人小队，在混乱的阵线里嘎嘎乱杀。
　　小魔女的实力并没有达到碾压联军的程度，至少联军里指挥官级别的天使、恶魔，都能狂扁小魔女。
　　奈何这些小魔女实力不咋地，各种阴险下三滥的招式却用得炉火纯青。
　　特别是李莹。
　　她与两位擅长隐蔽、潜行的小魔女组成了队伍，专门在混乱的战场里偷袭落单的天使、恶魔。
　　她们不去招惹实力较强的联军指挥官，就盯着次一等的敌人祸害。短短的几分钟时间，被她们暗杀的敌人已经有两位数了。
　　小魔女在前面砍得热血沸腾，安洁莉娅则待在后方的蜘蛛步行机上，舒适地喝着茶。
　　原本酒鬼莰蒂丝提议喝酒的，但稳妥起见其他人拒绝了提议，从喝酒换成了喝茶。
　　鬼心思多得很的天羽，从先前安洁莉娅嫌弃八云紫月的茶水的动作里，察觉出这小猫的好东西多多。于是她联手莰蒂丝，把安洁莉娅摁在角落里，从猫的口袋中，掏出了八云紫月的赔礼套装。
　　紫砂小茶壶煮着清香袭人的樱花茶，搭配的茶点是猫大厨亲手制作的樱花团子、樱花果冻。
　　在这凉风习习的北方冻土，观赏着紧张刺激的战场实况，空闲之余再喝上一杯滚烫的热茶，属实是一件美事。
　　“不错，李莹这家伙有我的半成天赋，不枉我这么辛苦地指点她。”
　　安洁莉娅通过远望法术，窥见李莹又一次刺杀成功，不由欣慰地端起滚烫的紫砂茶杯，用法术降温成冻茶后，美滋滋地吸溜了一口。
　　虽然魔女族的整体实力在星海里属于一骑绝尘的程度，但魔女强归强，和小魔女可没什么关系。她们当下最优先的还是学会在战场里存活，其次才是猎杀敌人。
　　猫魔女的正面作战能力较为薄弱，李莹的暗杀战术非常正确，也很符合魔女不拘一格的作风。
　　“如果只有你的半成天赋，那她也是只大笨猫……”
　　莰蒂丝瞥了一眼安洁莉娅，非常嫌弃地说道。
　　“我走在外面，都不敢和别人说你在我手下进修过……”
　　作为天使魔女，莰蒂丝的战斗方式远近结合。一手施法一手圣枪突袭，一心二用打得敌人难以招架。
　　要知道年轻时莰蒂丝可是鼎鼎有名的决斗魔女，打得不少魔女顾头不顾腚，取得了许多届魔女决斗赛事的冠军头衔。
　　甚至可以说如果没有这一手决斗技巧，恐怕莰蒂丝还不一定当得上小魔女学院的导师。
　　偏偏如此优秀的师傅，在她手下学习过战斗技巧的安洁莉娅却是个小菜猫。
　　猫脑子只有单线程，每次只能使用一种战斗方式。
　　以前安洁莉娅是法杖远程施法，伺机猫爪子挠人。现在倒好了，她反过来用链锯剑砍人，偶尔想起来了，才会用猫尾施法干扰一下敌人。
　　“好姐妹，别说这些，喝茶喝茶~”
　　安洁莉娅没有反驳，只是讪讪地招呼莰蒂丝喝茶。
　　她战斗经验少的确经常犯错，在别的魔女面前吹吹牛就算了，在熟悉的莰蒂丝面前嘴硬，只会被揭穿牛皮下不了台。
　　要知道魔女最喜欢的就是看姐妹的乐子，刚才安洁莉娅已经被莰蒂丝抖出许多黑历史，再爆料的话她脸皮再厚也难顶。
　　安洁莉娅正讨好着莰蒂丝，一直关注前线的天羽突然出声，吸引了安洁莉娅她们的注意。
　　“联军快顶不住了，让小魔女撤回来吧……”
　　此刻，被鲜血染红的阵线里，联军的颓势尽显。
　　天使与恶魔的援军，源源不断地从要塞内部涌出来填入绞肉机般的阵线里，与魔女仆从军展开血腥搏杀。
　　但魔女仆从军的数量更多。
　　如果不是地形受限，仆从军只能从要塞南端发起攻击，恐怕联军的防线会更早一步崩溃。
　　此刻魔女仆从军的伤亡比联军严重得多，双方的战损比已经高达二十比一，但魔女们带来的仆从军何止眼前这点。
　　战线的后方，还有数以亿计的仆从军在等待着主人的命令，时刻准备前往前线为主人夺取战功。
　　在血战中落入下风的联军，被赶出最后的阵线工事的结局，已经是板上钉钉的事实。
　　一旦它们确认无法夺回阵线，恐怕会施展一些玉石俱焚的手段。
　　莰蒂丝也想到了这一点。
　　她严肃地点点头，敲击耳边悬挂的耳环，向前线的魔女以及小魔女发出撤退的命令。
　　……
　　混乱的战场里，所有小魔女都收到了导师发来的撤退命令。
　　她们疑惑地停下手，互相对视一眼。
　　小魔女的耳垂上都悬挂着一枚宝石耳环，那是莰蒂丝为她们配制的通讯设备。
　　战场的干扰因素太多，普通的通讯手段很容易受到干扰，就连魔女网络也不够稳定。
　　但莰蒂丝下发的这些耳环，采用的技术相当巧妙。她将一个灵魂分割成数十片植入耳环里，通过同源灵魂的共振性，实现精准且无视干扰的通讯。
　　也就是说——耳环接受到的命令，必然是莰蒂丝发来的。
　　“要撤吗？”
　　李莹所处的小队里，其中一位小魔女舔了舔嘴唇，不太乐意地问道。
　　她们这只小队，刚刚联手捅死了一位大意的天使指挥官。
　　虽然是最低级的一对翅膀的天使，但也拥有成年魔女级别的实力。
　　三位阴险的小魔女，趁着天使与仆从军里的强者缠斗，刁钻地从三个角度同时发起袭击，成功将错愕的天使斩杀。
　　虽然天使战死后，灵魂会回归天界。小魔女无法截留天使的灵魂，算不上真正的斩杀，但也足以让她们信心倍增。
　　另一位小魔女也不甘心就此撤退，而且还怂恿起小伙伴们：
　　“要不晚点再撤吧。咱们小队都到这里了，就这么放弃怪遗憾的。再砍多两只天使，正好凑够一人一只！”
　　李莹拥有安洁莉娅传承下来的动力装甲，实力最强的她，当仁不让地成为了三人小队里的领队。
　　经过安洁莉娅的调试和升级，李莹的装甲，胸部空间得到有效扩充。如今穿戴在她身上恰到好处，再也不会气喘、胸闷。
　　李莹见小魔女的视线都落在她这个领队身上，等待领队拿主意。她摩挲着手中的魔杖，信心满满地说道：
　　“行，那咱们晚点再走，起码宰多两只天使再说！”
　　为了安抚小魔女，她还拍打胸口发出金属敲击的声音，鼓舞队友的士气。
　　“你们不用担心，只要我们手脚利索一些，肯定会没事的！”
　　李莹不说还好，她一说肯定会没事的，两位小魔女脸都绿了。
　　她们对视一眼，不约而同地收起武器，往阵线后方飞速撤退。
　　撤退的途中，两位小魔女还不忘大声通知其他小魔女：
　　“李莹说肯定会没事的，大家快撤啊！”
　　收到莰蒂丝的命令，小魔女原本还想磨蹭一会，试图多收割一些战果。
　　此刻她们听到李莹的队友的话，皆是小脸煞白，纷纷转身往后方撤退。
　　就像是伟大猫猫的幸运深得人心，和李莹相处过一段时间的小魔女，也对厄运的黑猫这个称号有了足够的了解。
　　李莹的厄运天赋，并不是一直都会生效。
　　但如果她非常确信、盼望某件事情发生时，厄运天赋就会在其中作祟，致使事态向不好的方向发展。
　　之前小魔女在萨莫拉世界追击绿皮溃兵时，李莹就信誓旦旦地说过绿皮不过如此，让小魔女跟她冲。
　　小魔女见李莹如此断定，觉得也许可以相信她，于是跟着一起乌拉了。
　　至于乌拉之后的结局，小魔女至今记忆犹新——她们还是第一次被异族打得这么惨，就差一点就折在绿皮军阀的手中了。
　　“诶！你们这是什么意思啊！”
　　看到小魔女们转身就逃，李莹不乐意了。
　　她回头看了看阵线里残存的联军部队。
　　失去同伴，仅凭她一人可没法继续暗杀。
　　踟蹰了片刻，李莹不情不愿地转身往后方撤。
　　“真是的，明明有大好的机会收割战功，居然就这么怂了……”
　　李莹一边撤退一边骂骂咧咧，指责小伙伴退缩的行为。
　　然而，当她从联军阵地靠近要塞的一端，移动到阵线的最中间时，灵魂突然发出了急促的警告——此地危险，不宜久留！
　　李莹愣了一下，立即闪现逃离。
　　可惜，小魔女的灵魂预警太迟了。
　　虽然李莹及时启动逃生法术，但她没估算到联军布下的陷阱，范围非常广阔。
　　李莹刚刚闪现到远处，然而未等她进行第二次闪现，猛烈的爆炸就从正下方的联军阵地里蒸腾而起。
　　联军的阵地里，拥有许多作为圣光白塔的弹药的圣光池。
　　按理说只要绕开这些圣光池，就不会影响到仆从军的作战。
　　但不知何时，恶魔的深渊蠕虫，已经在阵线下方挖掘出密密麻麻的通道，并在其中灌满了来自深渊的魔焰。
　　一次精准的爆破，致使圣光池里的液态圣光渗透地面，滴落在下方地道里的魔焰上。
　　水火不容的两种力量，瞬间发生了高能反应，产生毁天灭地的大爆炸。
　　学艺不精的李莹，被第一波爆炸干扰了施法，没能施展出第二次闪现——然后她就再也没能释放出来了。
　　随着第一次爆炸发生，所有的圣光池都裂开。液态圣光快速涌入地底与魔焰发生强烈的反应，威力惊人的大爆炸直接掀翻了方圆数十公里的地表。
　　手牵着手躲在蜘蛛步行机下的小魔女，看到不远处毁天灭地的大爆炸，皆是心有戚戚。
　　大爆炸拿天羽驾驶的步行机没什么办法，但爆炸中心的李莹……
　　刚才还坐在蜘蛛步行机上，淡然地喝着茶的安洁莉娅，手抖了起来。
　　她不淡定了。
　　二十多位小魔女，皆是老老实实地听从莰蒂丝的命令，从前线撤了下来。
　　唯有刚才被她夸奖过的李莹，傻乎乎地从阵地后方飞到阵地最中间，直接吃满了圣光混合魔焰的大爆炸。
　　按爆炸产生的能量波动，实力堪堪达到成年魔女程度的李莹，十有八九是寄了。
　　“这猫是笨比吗？
　　要么抗命到底一路杀穿过去，要么早点听命令撤下来，在中间磨蹭什么啊……”
　　安洁莉娅抿了抿嘴唇，对自己的育儿技术产生了怀疑。
　　月票加更
第319章 复活吧我的小猫！
　　虽然天使与恶魔的联军，在阵地里布下了精心设计的陷井，试图坑一波魔女。
　　不过在警惕心极高的魔女面前，联军的小心思不过是自作聪明。
　　毁天灭地的大爆炸，除了炸死一批倒霉的魔女仆从军，唯一的战果就是某只笨比小魔女。
　　为魔女献身是仆从军的光荣，它们死上多少都没有在意。
　　至于惨死的小魔女，她的事迹已经传遍了整个战场，厄运的黑猫的称号深入人心。
　　也许是祖传的原因，似乎拥有过安洁莉娅这个名字的猫魔女，都要在恶魔手下领一次盒饭，人生才算完整。
　　虽然李莹穿戴了防御力极强的动力装甲，但她依然没能从大爆炸里存活下来。
　　等爆炸的余波消散后，安洁莉娅召唤出大量的猫猫，将它们派出去寻找可能存在的“李莹”。
　　小猫打架不太行，寻人找物方面却是一把好手，它们拥有丰富的寻宝经验，寻找魔女也不在话下。
　　很快安洁莉娅就收到小猫们发来的通知，急忙带着莰蒂丝赶了过去。
　　在爆炸中心十多公里外的小山坡上，安洁莉娅见到了小猫们正围在一个小土包边上，猫嗷猫嗷地叫着，在载歌载舞。
　　猫界的猫族，除了正常的自然繁衍，还有许多不正常的诞生方式。
　　比如大猫领主的猫尾，受伤断裂后分裂成新的小猫；
　　猫界的阴暗背光处，有时候会突然从土里爬出小猫；
　　无猫居住的空猫巢里，不知不觉间也会长出小猫……
　　猫界的猫都坚信它们来自大地，所以它们死后会葬入泥土里。
　　此时它们围着那个小土包在跳舞，估计就是在给李莹举行送葬仪式。
　　“去去去，她还没死透呢……”
　　安洁莉娅没好气地说，挥手驱散这些戏精小猫。
　　跳舞的小猫里，还有几只是李莹的机械猫猫眷族。
　　它们被李莹在萨莫拉世界那边召唤出来后，就一直和李莹躲猫猫，藏在北岛号上不肯回去搬砖。
　　不知何时它们与安洁莉娅的摄影猫团队混熟了，偷偷摸摸地跟着进入奈瑟世界，一同参与了搜寻“李莹”的行动。
　　李莹有没有凉透，这些签订过主仆契约的机械猫猫最清楚不过。但即便如此，它们却依然乐呵呵地参与送葬仪式，也不知道李莹的在天之灵会作何感想。
　　跟过来的莰蒂丝，也被无厘头的小猫震撼到了。
　　她是天使魔女，因为自带圣光的原因不被猫族喜欢，所以手底下从来没有过猫族眷族。
　　想到暮暮厘一直想收一批小猫当眷族，莰蒂丝寻思着回去了还是劝她打消这个念头吧，这些猫族爱折腾的程度，不比魔女差。
　　在众多小猫期待、遗憾的视线中，安洁莉娅扒开小土包，找到一件破破烂烂的动力装甲。
　　小魔女的确是寄了，但好消息是她还没有完全寄。
　　作为大魔女的标配装备，动力装甲能全面强化魔女的各项能力。遇到无法抵御的危险时，它会舍弃四肢的防护，重点保护魔女的身体，增加魔女在危险中存活的概率。
　　李莹被大爆炸直接炸死了，但动力装甲把她的心脏保存了下来。
　　不过因为圣光与魔焰的侵蚀，小猫的心脏已经失去了活性——简单来说就是烤熟了。
　　本来李莹的心脏能通过吸收游离能量的方式再生，慢慢地重塑身体。但现在冒着烤肉香气的心脏，基本宣告李莹是不可能再使用这种方式复活了。
　　安洁莉娅将破碎的装甲从土里挖出来，然后小心地从内部取出焦黑的魔女心脏，打量片刻后哭笑不得地摇摇头。
　　她甚至不敢用力捏，深怕把心脏给捏碎了。
　　“莰蒂丝，你来看看，她还能救过来吗？”
　　取得李莹仅存的身体部位后，安洁莉娅期待地看向莰蒂丝。
　　魔女拥有多种多样的复活术，从基础的死者复活到高级的完全复生术，均能复活死去的魔女。
　　但这些复活方式的前提，是该魔女还残留足够的躯体。缺失的身体部件越多，复活的难度越大。
　　听闻还有一种传说中的终极复活术——向魔女之王许愿。
　　只不过这种不太靠谱的愿望，如果朵萝缇娅不搭理就罢了，她要是响应了愿望，通常会远程揍一顿许愿的魔女——明明有大把复活方式，居然为了这点小事骚扰事务繁忙的魔女之王，欠抽！
　　不过朵萝缇娅出完气后，她的确会实现愿望复活死去的魔女——但也会收取一笔高昂的复活费用。
　　如果不是迫不得已，魔女一般不会去骚扰朵萝缇娅，姐妹情深也抵不过一顿毒打外加钱包大出血。
　　莰蒂丝皱着眉头，从安洁莉娅手中接过李莹的心脏，细细地检查了起来。
　　安洁莉娅大气不敢喘，忐忑地甩动猫尾，等待莰蒂丝说出李莹的诊断报告。
　　她没有施放过复活术，也不会这门法术。
　　毕竟在她短暂的魔女生涯里，一直都是被各种实力强劲的魔女带着浪，而且从来没有出现过翻车了要复活的情况。
　　在她仅有的几次复活经历里，一直没能偷师到施法经验——被复活的对象一般都是她。
　　“不行，没救了……”
　　检查了片刻，莰蒂丝惆怅地叹了口气。
　　这心脏外焦里嫩完全熟透了，还救什么救，不如撒点孜然端上桌去。
　　闻言安洁莉娅瞬间由悲转喜：
　　“好啊……不，那就没办法了，只能让小魔女在乐园玩玩，回学院了再复活她吧~”
　　莰蒂丝被安洁莉娅的一惊一乍搞迷糊了。
　　她刚才看到安洁莉娅如此紧张，以为是心系小魔女，准备用尽一切办法复活李莹呢。
　　安洁莉娅察觉到莰蒂丝的诧异，咳嗽一声收起眉飞凤舞的表情，装作一本正经的模样为自己解释：
　　“这猫太丢人了，干脆让她在乐园里冷静一段时间，好好复盘一下犯下的错误。”
　　安洁莉娅不解释还好，她一解释，莰蒂丝扬起眉头露出若有所思的笑容。
　　莰蒂丝知道为什么安洁莉娅会惊喜了。
　　安洁莉娅分明是担心李莹和她的关系被别人知道，所以听见李莹短时间无法复活，非常的激动。
　　毕竟堂堂伟大猫猫家的小魔女，却是如此笨拙的死法。说出去李莹不觉得丢人，安洁莉娅的脸可挂不住。
　　已经洞悉真相的莰蒂丝，眼睛咕噜地转了一圈，紧急修改了她的诊断方案。
　　“……虽然我救不了，不过天羽肯定可以。”
　　她可是带队的魔女导师，绝不能让小魔女在无趣的乐园里苦苦忍受寂寞。必须立刻、马上将小魔女复活，不惜一切代价！
　　闻言，安洁莉娅鼓起脸，猫耳丧气地垂了下来。
　　早知道就不把李莹的心脏交给莰蒂丝了，不然她完全可以不慎失手，“不小心”地捏碎李莹的心脏。
　　然而莰蒂丝没给安洁莉娅继续动歪脑筋的时间，她捧着珍贵的心脏，展开天使羽翼腾空而起往天羽那边飞去。
　　只要小魔女复活，每一秒安洁莉娅都会承受成吨的暴击伤害，她必须抓紧时间复活李莹，好早点看到猫猫笑话。
　　安洁莉娅伸出手，试图挽回远去的莰蒂丝——医生，我觉得可以不用再抢救了的。
　　有时候我们要学会放手，就让小魔女安心地走吧！
　　可惜，安洁莉娅张开嘴什么都没说出来，只是惆怅地叹了一口气。
　　……
　　联机阵地的外沿，蜘蛛步行机里。
　　小魔女和武备部的魔女又去前线玩了，留在这里的只有天羽、莰蒂丝，以及慢一步赶回来的安洁莉娅。
　　“你说小魔女就剩这点了？”
　　天羽从莰蒂丝手中，接过还冒着香气的心脏，诧异地问道。
　　“是不是没救了……唉，都怪她不听命令，死了也活该！”
　　安洁莉娅抢在莰蒂丝前面，大声应道。
　　她在用语言诱导天羽，试图从她口中得到肯定的消息。
　　魔女都是懒逼，能少一事就少一事，天羽说不定会因为复活一事很麻烦，给李莹下达没救了的诊断。
　　“额……”
　　只剩下一个熟透了的心脏，复活的难度的确挺高的。天羽琢磨着该怎么安慰安洁莉娅，视线在空气里游离，最终落在莰蒂丝身上。
　　莰蒂丝在挤眉弄眼地朝天羽使眼色。
　　见到天羽注意到，她更是连连向李莹的心脏努嘴示意。
　　天羽可是莰蒂丝的老朋友，瞬间明白这是要她尽力复活李莹的意思。
　　虽然不知道其中的深意，但天羽沉吟片刻，还是决定试试看。
　　“可以复活！你们先让我准备一下。”
　　说完天羽也不待安洁莉娅有什么反应，开始布置起复活所需的各种手续。
　　安洁莉娅嘟起嘴，悻悻地退到一旁。
　　她的确不想让李莹复活这么快，但这个念头不能太过明显地表现出来，不然事后李莹知道了，肯定会和她闹。
　　安洁莉娅在生闷气时，莰蒂丝眼睛咕噜转动，招手把安洁莉娅喊到先前喝茶的小摊子上，笑嘻嘻地给气鼓鼓的小猫倒了杯热茶。
　　“安吉啊，你应该没怎么见过仙人魔女的法术吧，那这次可要好好看看，包你大开眼界。”
　　说完莰蒂丝煞有其事地眨眨眼，一副神秘兮兮的模样。
　　安洁莉娅猫耳抖动，好奇地转头看向天羽那边。
　　安洁莉娅前身是蓝星华国人。
　　在她老家那边，仙人可是传说中与天地齐寿，抬手呼风唤雨，跺脚天崩地裂的存在。
　　蓝星的文明起源，受到朵萝缇娅的梦境的影响。
　　那些传说中的仙人，皆是朵萝缇娅记忆中的存在，要说安洁莉娅不好奇，那肯定是假的。
　　只不过魔女星这边的仙人魔女主要居住在蓬莱洲里，学院里仅有的几位仙人魔女也很少在人前施法，以至于安洁莉娅至今没有见识过仙人魔女的法术。
　　然而让安洁莉娅失望的是，天羽没有呼风唤雨也没有掌控雷霆，居然非常朴实地在泥泞的地面挖土。
　　“就这？”
　　安洁莉娅指了指天羽，诧异地问道。
　　“额……”
　　莰蒂丝也迷惑了。
　　莰蒂丝在蓬莱洲修行过，而且和天羽是同门师姐妹。但她学的是炼器术，根本看不懂天羽此刻在做什么。
　　“天羽姐妹该不会疯了吧……”
　　“有可能吧，再看看……”
　　忙着刨土的天羽，听到魔女们的诋毁后，头也不回地竖了根中指，手中的动作不停。
　　她大致挖出一个人形的土坑后，将李莹黑漆漆的心脏放到人形土坑的中心位置，随后敲击烟斗，放出七彩的烟尘填入土坑。
　　待土坑被七彩的烟尘覆盖，心脏也沉入雾中消失不见。天羽叼住烟斗双手结印，深呼吸后喷出富含魔力的魔女血，泼洒在土坑上。
　　接触到魔女血，土坑里的七彩烟尘光芒大作，刺得魔女们睁不开眼。
　　“哈！李莹不起，更待何时！”
　　当天羽念完律令，七彩烟尘发出的光芒瞬间向内收敛，土坑里的七彩烟尘赫然化作赤果果的小魔女。
　　天羽知道复活法术的效果，她在小魔女的身体凝聚成型之前，提前吐出一道烟雾盖在土坑上，遮挡住某位瑟魔女的探究视线。
　　“wow~”
　　安洁莉娅瞪大眼睛，发出感慨的声音。
　　她记得这是蓝星的古代神话小说里的术法——起死回生术，没想到今天能从天羽这儿见识到。
　　感叹之余，安洁莉娅反应过来，小魔女这是要活了啊！
　　焦躁的她下意识端起桌上的热茶往嘴里倒，想要败败火。然而她忘了猫舌头不耐高温，烫得她捂着嘴嗷嗷地叫了起来。
　　等舌头好受了一些，安洁莉娅这才吸着冷气从步行机上跳下，来到天羽身边查看情况。
　　李莹安安静静地躺在土坑里，眼睛紧闭，似乎在沉睡。
　　小魔女安静的时候还是很耐看的，只可惜她一旦活过来，就会化身麻烦制造机，整出各种各样的乱子。
　　安洁莉娅面无表情地探下身去，准备等李莹睁开眼的时候，和她说上一句【手术很成功，你的赘肉已经变成飞机场了】
　　然而，三位魔女左等右等，李莹一直没有醒过来的意思。
　　安洁莉娅的表情渐渐绷不住。
　　“姐妹，你这复活术靠谱吗？”
　　她捅捅李莹的脸，见她还是不醒，于是向天羽投去询问的视线。
　　“绝对靠谱！”
　　天羽怒目瞪了回去。
　　无论法术有没有问题，气势上绝对不能输，不然这复活失败的锅就要扣在她头上了。
　　用气势压到安洁莉娅后，天羽皱起眉头。她从来没遇到过这种情况，一时半会也搞不清楚情况。
　　莰蒂丝蹲下身去，伸出手准备去摸李莹。
　　但安洁莉娅和天羽，眼疾手快地将手搭在莰蒂丝的肩上，用力拉住她……
　　“姐妹，对小魔女出手的后果，你应该是知道的吧？”
　　安洁莉娅挑起眉头，意有所指地说道。
　　现在的李莹可是什么都没穿，身上只有一片云雾遮挡视线，莰蒂丝在光天化日之下伸手想做啥呢？
　　“瞧你们说的，我只不过是想给小魔女检查一下身体罢了……”
　　莰蒂丝讪讪地笑了起来，连忙高举双手，表示自己没有恶意。
　　“你最好只是检查身体。”
　　天羽深深地盯着莰蒂丝看了一眼，话里有话地说道。
　　莰蒂丝也听明白了天羽的暗示，舔了舔嘴唇露出无辜的表情。
　　越是熟悉莰蒂丝的魔女，就越清楚这鸟人不是什么好鸟。
　　安洁莉娅和天羽对视一眼，同时松开莰蒂丝的肩膀，示意她继续检查。
　　只不过她们在莰蒂丝看不到的地方，偷偷拔出了各自的武器。
　　如果莰蒂丝执迷不悟，那她们就要大义灭亲了。
　　奈瑟的战场里，有很多最高指挥部的眼线、探测器，说不定她们三个现在就被后方的魔女全程直播围观。
　　莰蒂丝的手指，一旦碰到小魔女身上不该碰的地方，下一秒前线负责风纪的魔女就会抵达现场，将莰蒂丝拷走送上军事法庭。
　　她们提前摆出一副与莰蒂丝切割的姿势，这样风纪魔女抓人时，才不至于把她们两也一起抓走。
　　好在莰蒂丝没有犯浑，虽然她的手抖来抖去，好几次都想“不小心”，但最终没有被欲望冲昏脑子。
　　莰蒂丝颤抖的手指按在李莹的额头上，细细感知了一番后，她惊讶地回过头说道：
　　“小魔女的灵魂不在身体里……姐妹，你们这是？”
　　莰蒂丝身后，安洁莉娅的链锯剑已经高高举起，即将砍向莰蒂丝的后颈。天羽则喷出大量的烟雾，时刻准备暴起伤人。
　　见到莰蒂丝居然真的规规矩矩地检查身体，安洁莉娅和天羽讪讪地笑着收起武器。
　　“不可能吧，我的起死回生术可是珍藏的版本。虽然没有简化版那么潇洒，但魔女复活后可以不用进入虚弱状态……”
　　为了打破尴尬的气氛，天羽叨叨地解释，同时也俯下身去摸了摸李莹的脑壳。
　　“嘶……”
　　摸完猫头后，天羽倒吸一口凉气。
　　小猫的脑子空空的，里面确实没有灵魂。
　　这下魔女们都疑惑了——为什么身体复活了，小魔女的灵魂却没有归来？
　　安洁莉娅捏着下巴思考了片刻，她想到了一位经历有些相似的魔女——鲛人魔女幽弱。
　　鲛人魔女幽弱在蓝星自爆后，魔女们就一直试图复活她。只不过幽弱打定了主意要工伤休假，一直拒绝魔女的复活仪式。
　　李莹的身体造出来了，但灵魂迟迟不进入身体，十有八九是类似的情况——这猫在拒绝复活。
　　安洁莉娅把她的猜想说了出来，莰蒂丝她们立即反应过来，确实会有这种可能。
　　安洁莉娅觉得小魔女的死法丢人，李莹同样也是这么想的。
　　她之所以抗拒复活，就是想等魔女们遗忘某只丢人小猫被陷阱炸死的事迹。那时她再复活，就不会被魔女嘲笑了。
　　猜到李莹的心思后，安洁莉娅抿抿嘴。
　　一时间她不知道该称赞李莹的机智，还是嘲笑她没有敢于直面惨淡的人生的勇气。
　　搞清楚事态的真相后，天羽松了口气。
　　她就说自己的起死回生术怎么会有问题，差点就砸了自家的招牌。
　　有些不忿的她，将沉睡一般的小魔女从土里拔了起来，一股脑丢到安洁莉娅怀里。
　　与李莹一同被丢过来的，还有一张复活的费用单子。
　　安洁莉娅好奇地展开费用单看了一眼，惊得毛都炸开了。
　　“等等！姐妹你这费用是不是写多了个零，哪有六位数的复活费的！”
　　天羽翻了个白眼，懒得和没见过世面的小猫辩解。
　　刚才复活小魔女所用的七彩烟尘，可是她本人产出的魔女素材。这么大份额的巅峰魔女的素材，才收六位数的费用已经很实在了。要知道天羽考虑到大家都是朋友，可是连复活费用都给抹掉了，这材料费安洁莉娅必须得付。
　　见到天羽不吭声，安洁莉娅又眼巴巴地看向莰蒂丝，试图从她那儿弄到一些支持。
　　小魔女可是在莰蒂丝带队的情况下暴毙的，学院理应承担复活费用吧？
　　“别看我，学院不可能报销这张费用单的……顶多报销30%。”
　　莰蒂丝后退一步，见安洁莉娅可怜巴巴的模样有些不忍心，于是悄悄向她透露了底线。
　　虽然莫寂寂批复了折损名额，意味着学院会承担这部分小魔女的复活费用。但那是普通的复活术的花费，封顶不过一两万的源石。
　　说完，莰蒂丝吐了吐舌头，不敢再留在这里。
　　这么贵的复活费和她有莫大的关系，如果她没有带安洁莉娅来找天羽，也不至于让小猫的钱包大出血。
　　交代完报销的方法后，莰蒂丝揽住天羽的手臂使了个眼色。
　　天羽秒懂莰蒂丝的意思。
　　两位无良魔女展开翅膀一溜烟地飞走，不知道跑哪去了。
　　安洁莉娅小脸皱成了苦瓜状，气哼哼地掏出平板给天羽转账。
　　她倒不是付不起钱，毕竟萨莫拉世界的旅行，给她贡献了一笔上千万的巨额收入，足够让李莹复活一百多次。
　　平白无故腰包大出血，安洁莉娅嫌弃地从随身空间里取出衣服，给赤果果的李莹套上。
　　安洁莉娅自己的衣服还不合身，卡在胸口位置就无法穿进去了。
　　“浪费粮食的赘肉！”
　　安洁莉娅骂了一句，放弃了给李莹穿裙子，换成宽松的魔女长袍。
　　一番折腾后，安洁莉娅见没脑子的李莹依然睡得香甜，不忿地掐住她的脸用力拉扯。
　　“六位数的复活费，你的肉是金子做的吗！”
　　直到将小魔女的脸都掐红了，安洁莉娅这才放过她。
　　没有灵魂的小魔女肉体不能就这么放任不管，安洁莉娅扛着她跳上蜘蛛步行机的顶部，嫌弃地将呼呼大睡的小猫用垫子卷了起来，堆到角落里放着。
　　在安洁莉娅折腾着复活李莹期间，奈瑟世界的终极战役也到了尾声。
　　天使恶魔联军的陷阱炸死小魔女后，参战的魔女都生气了。
　　她们不再躲在后方划水，纷纷切换成战斗形态，带着仆从军气势汹汹地向最后的要塞发起总攻。
　　短短几分钟，要塞外沿的防御工事就被愤怒的魔女，用海量法术淹没。
　　具有极高的魔法免疫属性的要塞外墙，更是在变成魔女之龙的魔女的集火下，没一会就被拆成了废墟。
　　此时魔女已经攻入了要塞内部，里面时不时传来高阶法术的波动。
　　变龙的魔女更是仗着身体强度，在要塞内部横冲直撞。墙挡拆墙敌挡杀敌，突出的就是一个字——暴力。
　　安洁莉娅看得心生向往，只不过她每次心痒痒准备过去参战，想到李莹没有防备的身体就丢在后头，只能无奈地叹气。
　　“不行，这么贵的复活费用，还妨碍我去前线玩，无论如何都得让这笨猫付出代价！”
　　安洁莉娅咬住嘴唇，不甘地看着沉睡的李莹，在脑海里盘算着怎样才能将小魔女，最大化地利用起来。
　　必须得狠狠地榨干小魔女的剩余价值才行！
第320章 胎死腹中的大乐子
　　第320章胎死腹中的大乐子
　　当魔女的兵锋，将最后一位敌人的头颅斩落，要塞的主权也正式宣告易主。
　　不甘失败的联军，试图再来一次毁天灭地的大爆炸，将魔女从要塞里赶出去，或者将要塞从地图上抹除。
　　就算它们守不住，也不会让魔女如此轻易抢走。
　　然而，当天使的液态圣光与恶魔的深渊魔焰再次相遇，即将爆发一场恐怖的灾难时，时间停止了流动。
　　当世间万物都停止运动，诺达的要塞陷入死寂之中时，时停区域里的魔女，眼睛还能滴溜溜地转。
　　如果她们的面前恰好有其他魔女，她们会挤眉弄眼地沟通，在万物静止的此刻谈一场柏拉图式的恋爱。
　　她们并不担心时停会对自己造成什么样的影响。
　　没有敌人能在首席魔女的眼皮子底下，释放出如此大范围的时停法术——除了她们自己。
　　在魔女们通过眼神聊天，或者眯眼休息时，窸窸窣窣的声音在要塞中响起。
　　无数碧绿色的藤蔓与绿芽，蔓延着爬满整座要塞的每一寸地面、墙壁。
　　随着一声清脆的响指声传开，超大范围的时停被解除。
　　只不过再也没有圣光、没有深渊魔焰，更没有两者相撞后的惊天动地大爆炸。
　　时停结束的瞬间，铺满要塞内部的绿植张开全身的呼吸孔，直接抽干了要塞内部的能量。
　　“哎哟！”
　　一位拥有独特的摸鱼技巧，战斗中还不忘找张椅子坐下休息的魔女，时停结束后直接一屁股坐到地上，在满是灰尘的地面印出丰满的桃子倒模。
　　不过这位魔女已经算好的了，她在外围摸鱼没有进入要塞内部，顶多是桃子在灰尘上刻个章。
　　要塞内部的魔女，此刻已经被灰尘所淹没。
　　遍布要塞的绿植抽干了要塞以及周围的所有能量，使用特殊材料打造的要塞也在被抽干的范畴。
　　时停结束的瞬间，失去能量的要塞崩散成粉尘，劈头盖脸塌了下来，将要塞内的魔女通通压在底下吃灰。
　　“嗷，八云紫月，我日……（嘴巴被藤蔓堵住）”
　　“淦你娘的八云紫……（嘴巴被藤蔓堵住）”
　　“特么的八云……（嘴巴被藤蔓堵住）”
　　“八……（嘴巴被藤蔓堵住）”
　　“等等！我没骂……（嘴巴被藤蔓堵住）”
　　虽然没有看见八云紫月施法，但魔女们都清楚只有她才能做出这种瞬间抽干能量，将万物化作齑粉的奇迹。
　　只不过未等她们小嘴开始发电报哔哔，八云紫月的藤蔓已经先发制人，把魔女的嘴通通都堵上，一些没打算发电报的魔女，也殃及池鱼一起遭殃了。
　　很多魔女都对八云紫月，特别是她的樱花树妖本体，印象深刻。
　　星海里什么奇奇怪怪的种族都有，甚至比魔女还要离谱都出现过，八云紫月的前身就是其中之一。
　　八云紫月的前身是一株无法用言语形容、具有恒星的体积、以星球为食的恐怖树妖。
　　它所处的世界无比莽荒，几乎没有智慧文明，但世界的高度却处于星海中层。
　　因为树妖本身，就顶得上一整支文明，足以撑起世界的等级。
　　那时候，仅凭一树之力，没有任何的辅助种族、眷族，这棵神奇的树妖却暴揍过许多魔女。
　　它的恐怖之处，就是这强大的能量吞噬能力。任何能量靠近树妖附近，都会被它吸走、消化。
　　当时发现树妖的魔女，拿它根本没什么办法，因为任何法术在它面前都是提供营养。
　　最后反而是树妖自己犯蠢，把揍趴下的魔女吞进肚子里吃掉，结果被魔女血从内部侵蚀转化。
　　即便如此，树妖也支撑了很多年，一直与魔女们战斗。
　　直到某一日它在暴揍上门骚扰它睡觉的魔女时，树芯突然撕裂开，钻出小魔女八云紫月，一代传奇树妖这才陨落。
　　言归正传。
　　奈瑟世界最北端的这座联军要塞，内部建设了通往天界、深渊的传送门。
　　虽然天使与恶魔在要塞沦陷之前，就已经切断了传送门的连接，但这里依然是最容易开启通往两界的大型传送门的位置。
　　如果让联军炸毁传送门，这一带的空间将会陷入混乱，从而阻拦魔女前进的步伐。
　　八云紫月之所以出手拦截，也是出于此项原因。
　　只要空间没有被扰乱，魔女们稍作休整即可打开传送门继续前进，发起对恶魔的自卫反击战（魔女说是反击那就是反击），将战火蔓延至深渊里。
　　“我宣布，奈瑟世界战役，取得圆满成功！
　　今晚于此地举办奈瑟世界战役的庆功宴，全体参与过战役的魔女均可参加……”
　　八云紫月的战后宣言还在继续，参与要塞攻坚战的魔女们，已经从前线陆陆续续地退了回来。
　　“安吉！我居然有两千多点战功！”
　　远远地，乌利诺丝看见端坐在蜘蛛步行机上的安洁莉娅，兴奋地喊了出来。
　　魔女在战场里投入了大量的侦察设备，一来是给后方的指挥部提供实时的战场数据，二来则是记录魔女的战绩。
　　魔女仆从军的战绩也会算在魔女头上，至于魔女会不会给该仆从军计算战绩，那就看她自己的想法了。
　　每次战争结束或者告一段落，后方的统计部会将魔女的战绩转换成对应的战功，通过魔女网络发放到魔女的账号上。
　　与乌利诺丝一同回来的还有一些武备测试部的魔女。
　　本来魔女们就在寻思着，该怎样向姐妹们炫耀自己的战绩。乌利诺丝开了头，其他魔女纷纷跟上，“不经意”间提及她们获得的战功。
　　“还行，我也就六千多战功。”
　　“不错了，我累死累活才拿到八千。”
　　……
　　乌利诺丝竖起猫尾，小脸垮了下来。
　　听到魔女们获得的战功一个比一个多，而且还在凡尔赛地乱秀，她的心里不平衡了。
　　起了坏心思的小茶猫，眼珠子咕噜转动，猫尾不安分地晃了起来。
　　她先整理表情，将瞳孔变化成闪烁的星星眼，随后找了一位气势较强但人缘一般的魔女凑了上去。
　　可爱的猫魔女，双手合十举在胸前，眼中满是崇拜的星星，当下就镇住了那位魔女。
　　“姐姐好厉害，你是怎么拿到六千战功的，能教教妹妹吗？”
　　猫魔女的声音软绵绵的，说话时更是撒娇般扭动纤细的腰肢，身体似乎要蹭到魔女的手臂，但又隐隐保持一点距离。
　　魔女就吃这一套！
　　被乌利诺丝选中的魔女，呆滞地张开嘴不知怎么回答。
　　周围还在凡尔赛的魔女，此刻也是震惊地瞪大眼睛——明明我们的战绩更强，凭什么她有猫魔女崇拜我们没有！
　　如是想的魔女，争前恐后地向乌利诺丝展示起她们的战绩。
　　“好厉害！姐姐你也好棒，能教教我吗……”
　　眼睛闪亮亮的猫魔女，惊讶地瞪大眼睛，将崇拜的视线投向声音最大、靠得最近的魔女。
　　这下子不得了了，眼见可爱的猫魔女有被骗走的趋势，魔女的明争暗斗越发激烈。
　　她们渐渐开始动用身体推搡、手肘击打、背后敲闷棍的手段，只为了抢占更为靠近乌利诺丝的有利位置。
　　一来二去，沸腾的魔女血尚未冷却下来的魔女，很快就打成了一团。
　　当魔女们狂热地群殴起来，忘记了最初的目的时，乌利诺丝整理一下衣服，慢悠悠地走出人群，来到安洁莉娅身边。
　　“啧，你还真是恶趣味。”
　　目睹了一切的安洁莉娅无奈地摇摇头。
　　小茶猫的茶字，可不是安洁莉娅在黑她。
　　熟悉乌利诺丝的朋友，哪个不对她的茶艺敬畏三尺。
　　原本魔女们只是普通地炫耀一下战绩，却因为误伤了乌利诺丝，被她两句话挑逗就演变成了惨烈的互殴。
　　“嘿嘿~”
　　乌利诺丝也不反驳，笑嘻嘻地贴着安洁莉娅坐了下来。
　　她看到安洁莉娅手边放着的平板，有些好奇地问道：
　　“安吉，你获得了多少战功啊？”
　　安洁莉娅风轻云淡地瞥了一眼乌利诺丝。
　　她压根没去前面战斗过，除了中途走开一会去找李莹的心脏，其余时间都在后方守着睡成猪比样的李莹，怎么可能有战功。
　　乌利诺丝分明是想要从安洁莉娅身上找优越感，所以才故意装作不知情地询问。
　　不过想到参战的魔女里，就乌利诺丝最为弱鸡。大家好歹是姐妹一场，安洁莉娅决定满足一下她的虚荣心。
　　“零战功吧。”
　　安洁莉娅点亮平板，朝乌利诺丝晃了晃。
　　只要参与了魔女的战争，无论战功的多与少，统计部都会发来战功清单。
　　安洁莉娅的平板，如果没意外的话会收到一条指控她在战场里划水的警告讯息，并且标明了该场战役获得的战功为零。
　　“零？”
　　乌利诺丝脸色先是大喜随后一黑，垮着小猫批脸，闷闷不乐地拍了一下安洁莉娅举平板的手。
　　“姐妹，你不厚道啊！”
　　拍打的力度很轻，比起生气更像是撒娇。
　　安洁莉娅见到小茶猫的反应，她有些迷惑地转过平板，看见上面收到一则新讯息：
　　【安洁莉娅·科嘉比……姐妹，感谢您在本次战役中作出的贡献。经最高指挥部批准，您共获得战功五百点……】
　　安洁莉娅划拉了一下统计部发来的讯息，看到下方记录的战功获得的原因——复活小魔女*1。
　　彳亍口巴……
　　十多万源石换来五百点战功，这笔生意血亏。
　　战功虽然能在官方那里兑换奖励，但因为获得途径相对比较容易，与源石的比例大概在10:1左右。
　　魔女如果正常地投入十多万源石去准备，一场战役打满，捞个十几万战功没什么问题。
　　安洁莉娅看到乌利诺丝一脸羡慕嫉妒的模样，于是将她这五百战功的代价说了出来。
　　原本闷闷不乐小茶猫，脸上瞬间乐开了花，猫尾甩来甩去的都不带掩饰愉悦的心情。
　　魔女最喜欢的，就是看好姐妹的乐子。
　　与姐妹分享快乐，快乐会加倍。但观看好姐妹的乐子，快乐会超级加倍。
　　再说了，没有好姐妹的痛苦作为对比，又怎能体现出自己的快乐嘛
　　安洁莉娅翻了个白眼，没有搭理乌利诺丝的幸灾乐祸。
　　稍微等待了一会，芙蕾雅也回来了。
　　乌利诺丝又是故伎重施，问起芙蕾雅的战功。
　　芙蕾雅是老实孩子，她甚至不懂战功是什么。
　　在乌利诺丝一番比划下，她好奇地掏出平板看了一眼，随后眉头迷惑地眨眼。
　　“怎么，姐妹你没捞到多少吗？”
　　乌利诺丝好奇地探过头来。
　　15341。
　　显著的数字刺痛了乌利诺丝的心，让她化身红眼猫。
　　“是不是很差？”
　　芙蕾雅忐忑不安地甩了甩尾巴，小声地问道。
　　她这声询问，对患上红眼病的小菜猫造成沉重的伤害。
　　乌利诺丝嗷地一声捂着心口倒下来，虚弱地靠在安洁莉娅身上。
　　“猫不行了，猫就不应该好奇心这么重……”
　　乌利诺丝惨兮兮地说道。
　　安洁莉娅幸灾乐祸地笑了起来。
　　芙蕾雅是称号魔女，乌利诺丝连大魔女都不是，小菜猫去问芙蕾雅的战功数量，那不是以卵击石、自讨苦吃吗。
　　……
　　战争结束不到几个小时，被打成一坨烂泥潭的战场，在魔法的伟力下，被修整成干净整洁的草地。
　　八云紫月抽干了这片区域里的所有能量，除了魔女以及仆从军，其余的建筑、尸骸、军事设备，皆是化作齑粉。
　　只是一场绵绵的小雨，灰尘堆积的平原就长出绿油油的小草，料谁也想不到几个小时之前这里曾发生过烈度极高的战争。
　　魔女的眷族们，在崭新的草坪上来回奔走，协力布置会场。
　　在魔女的认知中，眷族与眷属的地位是不同的。
　　与单纯用来堵枪口填战壕的炮灰眷属不同，魔女的眷族属于仆从、雇佣职员等等的身份。
　　它们会协助魔女，完成许多人造灵魂、无人机械无法做到的服务型工作。
　　至少在今晚的庆功晚宴上，负责奏乐的百灵鸟歌者、制作料理的猫大厨、菜狗、服侍魔女的亚龙人女仆，就不是冷冰冰的无人机械可以担任的工作。
　　在魔女眷族的辛勤工作下，夜幕升起时，豪华热闹的自助宴会已经准备完毕。
　　魔女们脱下战裙与装甲，换成各种精致、华丽的礼服，手牵着手笑嘻嘻地走入会场。
　　她们在热闹的庆功宴会里交谈、游走，试图搭讪任何对上眼的好姐妹。一旦双方都合意，她们会悄悄地离开会场，到外面去平息尚未冷却的魔女血。
　　据魔女的不靠谱统计，战后的庆功宴是魔女最容易出现妖精打架的情景，排名第二的则是摇滚酒吧的日场。
　　今天的要塞攻坚战落下帷幕，代表着魔女彻底占领奈瑟世界。以后天使或者恶魔任意一方想要再度入侵，都需要花费极大的工夫。
　　如此具有阶段性的胜利，自然需要好好庆祝。
　　不单只是魔女在庆功，魔女仆从军也获得魔女赐下的酒水食物，一同庆祝伟大的胜利。只不过它们是在后方的驻地里自己玩，魔女是不会过去搭理它们的。
　　会场灯光昏暗的角落里，安洁莉娅手中捧着高脚水晶杯，有一下没一下地摇晃着。
　　她的视线落在场地里的魔女身上怔怔出神，也不知道在想着些什么。
　　八云紫月在会场的小舞台上，简单地发表胜利感言后就退了下来。她在会场里游荡一圈，终于发现了角落里的安洁莉娅的身影。
　　安洁莉娅不但躲在低调的暗处，身上穿的淡紫色露肩长裙，更是固定了隐匿、降低存在感、隐身等等一系列的效果。与其说这是礼服，更像是刺客潜行用的装备。
　　不过这点隐蔽手段瞒得住一般的魔女，可难不倒八云紫月，非常轻松就被找到了。
　　八云紫月在远处驻足，细细地观赏着黑暗中盛开的紫罗兰，感觉差不多了她才缓步走了过去搭讪。
　　“安洁莉娅姐妹，在想什么呢？”
　　“哦……没什么。”
　　安洁莉娅从沉思中回过神来，她抬起手挡在嘴边掩饰般轻笑，见到八云紫月的妆容时眼睛一亮。
　　今晚的八云紫月很漂亮。
　　大概是因为需要上台演讲的原因，她换上了一件经典的蓬莱洲特色襦裙。
　　半透明的纱织披肩下是淡青色的抹胸，流苏裙摆无法遮挡魔女探究的视线，会场稍微刮起微风就能抚平裙边，若隐若现地透出八云紫月丰润的大长腿。
　　八云紫月注意到安洁莉娅瑟瑟的视线，于是大大方方地旋转了一周。
　　荷叶边裙摆受到离心力的影响升了起来，露出下面光滑的腿部肌肤。
　　“很喜欢？想看更多的吗？”
　　八云紫月伏低身，在安洁莉娅耳边轻轻问道。
　　她的声音像魅魔的低语，悄悄地侵入安洁莉娅的脑海里，舔舐小猫的天灵盖。
　　安洁莉娅下意识地点点头，随后清醒过来，使劲摇头拒绝。
　　八云紫月的手已经提起了一小截裙摆，她见安洁莉娅摇头，于是投来询问的视线——姐妹，真的不看看吗？
　　安洁莉娅怂怂地别开视线，用行动表示拒绝。
　　说实话安洁莉娅很想看，她的XP一直都是大车灯长腿御姐，看见了眼睛就挪不开的那种喜欢。
　　只可惜，面前的魔女是八云紫月。
　　安洁莉娅偶尔会调戏一下其他魔女，但她可不敢招惹八云紫月。
　　八云紫月的行事风格非常偏激，而且行动力强得离谱。
　　安洁莉娅如果敢玩过线，很难说八云紫月会不会上头，顶着入狱的风险强吃小猫。
　　见状八云紫月也不勉强。
　　她笑眯眯地松开裙摆，从路过的亚龙人女仆端着的托盘里，取了一杯产自蓬莱洲的果酒，轻轻与安洁莉娅碰杯。
　　八云紫月表现得很克制，碰杯时没有将杯中的酒水撞入安洁莉娅的杯里，这一举动让安洁莉娅稍微多了一些好感。
　　优雅却不黏糊地喝下一整杯高浓度果酒后，八云紫月端正态度，开始谈正事。
　　“姐妹，你是不是准备和武备测试部的魔女一起去深渊。”
　　安洁莉娅有些惊讶地抬起头，八云紫月是怎么知道她的计划的？
　　八云紫月没有卖关子。
　　她取出一份纸质的报备文书，递给安洁莉娅，示意她看看。
　　文书内容是【禁果】药剂的效果，并且向最高指挥部申请在接下来的战争中使用该药剂。
　　而且最令安洁莉娅迷惑的是，文书的倡议人是莰蒂丝与天羽。
　　【禁果】是安洁莉娅与莰蒂丝联手开发的药剂，效果是扭曲生物的灵魂。
　　这种药剂对魔女没有效果，但对恶魔是禁忌之药。
　　一旦恶魔被灌下【禁果】，它们会立即失去与深渊母亲的联系，死后再也无法回归深渊复活。
　　按莰蒂丝的推测，【禁果】对天使应该是具有差不多的效果，也能断绝天使的复活能力。
　　安洁莉娅、天羽、莰蒂丝，她们三个打算在奈瑟这边整个超级大活。在北岛号启航以前，她们就在内部储存了数吨【禁果】的药液带过来，一旦释放出来可以污染数不胜数的恶魔。
　　看完手中的文书的内容，安洁莉娅眼神飘忽乱瞄。
　　她偷偷摸摸扫视了一圈会场，没能找到莰蒂丝她们的身影。
　　说好的一起搞事，这两魔女却不讲义气。如果把事情汇报上去了，那她们岂不是没法继续整活了吗！
　　安洁莉娅没有找到莰蒂丝，不知道她们是在其他地方玩耍，还是心虚了不敢来参加庆功宴。
　　见找不到莰蒂丝她们串口供，安洁莉娅眼睛滴溜溜转动，想着接下来要怎么狡辩。
　　八云紫月注意到小猫的不老实，她无奈地放下手中的杯子：
　　“该说你们是胆大妄为还是怎么好呢，这种危险的东西也敢瞒着我运到前线。”
　　“危险吗……我觉得还好吧，话说她们两个为啥要报备啊？”
　　安洁莉娅缩缩头，不甘地嘟囔。
　　她怀疑是不是天羽和莰蒂丝两个家伙，打算撇开她单独去找恶魔的乐子，所以将这事捅了上去。
　　“与莰蒂丝姐妹她们没关系，是命运长河管理局发来的警示。那边的魔女侦测到命运长河出现极大的转折，并预言无尽深渊即将被毁灭，所以着手调查毁灭的源头。
　　恰好我从某些渠道，得知你要和武备测试部的魔女去深渊。一番调查下来，确认了深渊毁灭的缘由，正是你们带来的那批药剂。
　　后面莰蒂丝她们两个知道问题严重了，联名上书汇报情况，还把你从里面摘了出去。”
　　八云紫月摇摇头，对魔女的折腾能力感到十分无奈。
　　听完八云紫月的话，安洁莉娅惊疑不定地瞪大眼睛，猫耳震惊地抖个不停。
　　深渊毁灭？
　　要知道深渊可不是自闭了四千年的冥魂族。
　　虽然它们在奈瑟世界里，被魔女撵狗追鸡般按在地上揍，但它依然是能与魔女正面抗衡的强大文明。
　　再说了恶魔的数量无穷无尽的，她们这点儿药剂最多污染几亿个恶魔，顶多是一两层深渊位面的数量，咋还能把深渊给灭了啊？
　　见安洁莉娅懵懵懂懂的样子，八云紫月伺机伸手捏了一下傻乎乎的小猫的脸，随后解释起来。
　　“你别看恶魔一直很齐心地与我们魔女对抗，那是因为它们的灵魂被打上了深渊的印记。
　　恶魔是与深渊是一荣俱荣、一损俱损的关系，但如果有的选，它们绝对会带头抛弃深渊，投入其他世界的怀抱。
　　你发明的【禁果】，就是恶魔摆脱枷锁的钥匙。
　　如果它们知道了药剂效果，你猜它们会不会想尽办法从你手中得到自由？”
　　闻言，安洁莉娅眼睛亮了起来。
　　她一直以为恶魔对深渊忠心耿耿呢，原来是被胁迫的啊。
　　既然恶魔并不齐心，那岂不是说她可以向恶魔们兜售药剂，狠狠地赚上一笔？
　　安洁莉娅的奸商天赋开始发挥效果，在心中打起了小算盘。
　　恶魔领主都非常富有，安洁莉娅完全可以量体裁衣。
　　相对贫穷的恶魔领主就收取固定额度的财富，富有的恶魔领主则要求付出百分比的财产。
　　只要干完这一票，她绝对能一夜暴富，从此过上躺在家里数钱的美好人生！
　　“别想了，议会是不可能让你们使用这种药剂的。”
　　八云紫月温柔的声音，传进安洁莉娅耳中，却是无比的寒冷。
　　安洁莉娅的发财大计，还没有开始实施，就被八云紫月扼杀于襁褓之中。
　　在安洁莉娅不解的视线中，八云紫月慢悠悠地从旁边的餐桌取了份奶酪煎鳕鱼块，随后叉起鱼肉递过来，示意安洁莉娅张嘴。
　　安洁莉娅的好奇心被勾了起来。
　　她见到八云紫月一副吃了就会继续往下说的表情，只能脸红红地张开嘴，享受八云紫月的投喂。
　　鳕鱼块很好吃，香甜的奶酪酱汁搭配外焦里嫩的鳕鱼块，每一口都是极致的味蕾享受，只是安洁莉娅吃得心不在焉的。
　　直到堆得满满的一盘鳕鱼块都被喂进猫肚子里，八云紫月这才停住手继续往下说。
　　“你以为天界和深渊为什么能存活到现在，凭借魔女如今的力量，只要我们想随时都能灭掉它们。
　　这次的对深渊反击战，目的也仅仅是打疼它们不会彻底毁灭深渊，而且我们也不会允许深渊毁灭……
　　天使与恶魔，之所以一直存在，是因为我们需要它们存在。
　　魔女需要足够的敌人，用于发泄我们日常积累的毁灭欲望。体量足够还能复活的天使以及恶魔，恰恰是最好的靶子。”
　　听着这似曾相识的言论，安洁莉娅神情恍惚——她没记错的话，朵萝缇娅也曾说过类似的话。
　　合着魔女眼中的激进派领袖；令异族闻风丧胆的死亡之主；经常在首席议会提议发起战争，一副恨不得征服全星海的八云紫月，其实心里门儿清得很。
　　安洁莉娅怂怂地垂下猫耳。
　　她在心中暗自嘀咕，以后再也不会相信网络上关于首席魔女的段子了，这帮逼就是戏精！
　　也不知道她们表现出来的各种行为，到底哪种是真性情，哪种是打造出来的人设。
　　八云紫月这家伙，一会激进一会理智，背地里又是一副溺爱女儿的慈母面孔。安洁莉娅都快被她搞迷糊了，现在是一个头两个大。
　　“所以?我要怎么做？”
　　安洁莉娅也懒得去揣摩首席魔女的想法了，自暴自弃地问道。
　　算来算去，还是莫寂寂好，从来不骗猫。
　　“庆功宴结束后，把带来的药剂还有配方都上交吧。
　　稍后统计部会将药剂还有配方的价值，折算成超额的战功下发给你们，绝对不会让你们吃亏的。
　　而且有一件事要提醒你，以后不准再继续制造这种药剂了，更不能传播药剂的配方——”
　　八云紫月笑眯眯地安抚垂头丧气的小猫，不过她话没说满，故意拉长尾音吊起安洁莉娅的好奇心。
　　“姐妹，莫非有其他说法？”
　　安洁莉娅懂事地附和了一句。
　　聊天讲究的是一个你来我往，必须给予对方回应，话题才能顺其自然地进行下去。
　　八云紫月谨慎地挥动手指，在身边布下隔绝声音的屏障，随后才小声地往下说。
　　“议会考虑将药剂的存在，通过秘密渠道透露出去。之后可能会与一部分天使、恶魔达成协议，为它们提供足够分量的药剂。
　　而获得药剂的代价，是要求它们配合我们的计划，带领族人继续反抗魔女暴政……”
　　安洁莉娅眨眨眼睛，猫脑子运转得太快，已经开始冒青烟了。
　　不等八云紫月继续往下透露议会的新计划，安洁莉娅快速地道了一声歉。
　　她也不管突然离开会不会让八云紫月不满，一溜烟地跑远，然后找到在附近徘徊的芙蕾雅，拉着她开溜。
　　一直跑到会场的另一端，安洁莉娅这才气喘吁吁地停下来。
　　这一点点路程不至于累到她，单纯是因为猫脑子接收到的信息量太大，吓出来的喘气。
　　等剧烈跳动的心脏平复下来，安洁莉娅长长地吐了口气。
　　她牵起芙蕾雅温润但有力的手，十指合拢，小声地告诫道：
　　“好姐妹，你一直保持这样就好，可千万不要变成满肚子坏水的事务官魔女！”
　　芙蕾雅迷糊地眨眨眼。
　　她细数在自己身上发生的变化，好像……大概……也许……她的确在一步步地往安洁莉娅所说的，满肚子坏水的事务官魔女发展。
　　安洁莉娅没注意到芙蕾雅心虚的表情，她惆怅地抱住狗子长吁短叹。
　　妈耶，首席魔女们又在搞事了，而且这次是在天使与恶魔内部扶持傀儡。
　　那些获得退路的高等天使、恶魔领主，要帮魔女做的事，居然是无比政治正确的反抗魔女暴政。
　　这都什么左手打右手啊，合着打来打去都是魔女安排好的剧本。
　　安洁莉娅不敢再想下去了。
　　猫懂得太多，脑子会坏掉的，还是继续无忧无虑地摆烂比较快乐。
　　8K大章，月票加更6/6，全部加完啦！
　　感谢魔女狩猎、永恒剑灵、道友你听说过悲风吗的打赏~十分感谢
第321章 偷渡深渊
　　魔女与恶魔的战争，又一次打响了。
　　恶魔们没有想到，懒散的魔女这次居然仅仅休息了一天，就开始了对深渊的大范围入侵。
　　要知道以往魔女每完成一阶段的战役目标，起码要休息一周乃至半个月。
　　这段休假时间，魔女偶尔会骚扰一下前线，但大多时间都是在后方开宴会享受。
　　这次魔女不按常理出牌，一下子把恶魔整蒙了。
　　虽然恶魔已经很努力地在深渊的前几层囤积兵力、修建防御阵地。但魔女闪电般的突袭，依然把它们打了个措手不及。
　　深渊的世界构成与普通世界差距很大。
　　它一共由666个环境恶劣、满是熔岩、毒沼泽的位面组成。每一个位面都是单独的一层深渊，666层合称为无底深渊。
　　如此独特的世界结构，大大地限制了魔女的战争能力。
　　至少魔女称霸星海的舰队，就无法再从太空之外为地面部队提供火力支援了。
　　不过魔女敢入侵……防守反击深渊，自然是有周密的作战计划。
　　在魔女吹响战争号角，宣布对深渊自卫反击战开始时。
　　昨日血战过的联军要塞处，数百架高大的钢铁傀儡，在魔女的操控下撕开奈瑟世界与深渊之间薄弱的空间。
　　全身都是高强度厌魔金属打造而成的钢铁傀儡，是与天羽的蜘蛛步行机同类型的战争兵器，可以为魔女提供强化增益以及火力支援。
　　这些特化过防御能力的钢铁傀儡，以与体型不符的迅捷速度穿过空间裂缝。
　　它们在深渊顶层的万渊平原的最外沿，结成整齐紧密的方阵。并在恶魔震惊的目光中，撑起厚实到令恶魔头皮发麻的全类型护盾。
　　在钢铁傀儡的身后，负责前线抢建工作的魔女，迅速地将预设好的战争模块安置下来。
　　护盾发生器、供能核心、应急型传送门……
　　这一套战争模块的安装时间，只需要不到三十秒钟。
　　三十秒一过，传送门亮起幽幽的蓝光，代表着与奈瑟世界那边的传送门成功对接上。
　　随后无数魔女仆从军挥舞着武器，喊着整齐的口号跨过传送门，准备为各自的魔女主人建功立业。
　　前线的战场打得火热，后方的恶魔也在紧急调兵，试图把魔女赶出深渊。
　　而在战争暂未波及到的深渊第四十层，一场紧张刺激的偷渡行动也开始了它的第一步。
　　魔女曾占领过浅层深渊的一部分，并在占领区里修建了武装要塞和据点。
　　不过在魔女宣布对深渊发动自卫反击战后，恶魔害怕魔女军会与这些据点里应外合。它们花费了大代价，强行推平了这些据点。
　　一处曾经被魔女占领过，但之后又遗弃的破败废墟下。被残壁断垣掩埋、落满灰烬的一座隐秘地下室里，一道细小的空间裂缝突兀地出现在此地。
　　空间裂缝的通道并不大，估摸也就容纳一根手指的大小。
　　为了能在恶魔的封锁下，从奈瑟世界偷渡到第四十层，这道空间裂缝只能开到这么大，再大的话会被恶魔察觉到。
　　悬浮在空中的细小裂缝，突然挤出黑色的液体，滴落在满是灰烬的地下室里。
　　滴滴答答的声音响了好一会，但一直没有恶魔过来探查情况。
　　当最后一滴黑色液体从空间裂缝里滴落下来，漏得到处都是的液体突然聚拢成型，凝聚成一只戴着防护镜的黑色小猫。
　　成功偷渡后，小猫先是猫猫祟祟地打量了一下四周，随后小声地喵了一下。
　　隐秘的探测型猫法术制造的声音，在狭小的地下室里回荡，并穿过上方的建筑废墟传递出去。
　　荒凉的废墟里，除了一些小型动物，没有任何的恶魔生活在此地。
　　恶魔根本没想过，这种破败的废墟里会有魔女光顾。
　　再说了前线告急，它们巴不得把刚诞生的深渊蠕虫都丢到前线去抵挡魔女，又怎么会浪费兵力在这种地方驻防。
　　护目镜小猫通过猫法术确认周围安全后，一直竖着的猫尾松了下来。
　　因为没有敌人，态度变得嚣张起来的小猫，得意扬扬地喵喵叫着，在地下室的墙壁上磨爪，挠得石屑纷飞。
　　好在这只小猫还算靠谱，很快就想起了正事。
　　它甩动的猫尾，在地下室的石板地面，嘟出歪歪扭扭的猫爪符号。
　　忙活了十多分钟，累到吐舌头的小猫，猫嗷地大叫一声。地面刻着的猫爪符号联通起来，在地下室中央打开一道传送门。
　　刚才的超小型传送门，在小猫偷渡过来后就关上了，所以需要小猫在这边刻画出一次性的传送法阵连通奈瑟世界。
　　早已等候多时的魔女，从传送门里钻了出来。
　　只是小猫画的传送法阵，自然是按猫族的规格画的，因此打开的传送门稍微小了一些。
　　“姐妹，帮帮我！我被卡住了！”
　　其中一位魔女，因为车灯过大无法通过狭窄的猫传送门，只能苦兮兮地向其他姐妹求助。
　　“笑死，谁让你长得这么大的！让我帮你挤小点！”
　　“乐于助人”的好魔女，笑嘻嘻地伸出手。
　　排在后面的魔女见好姐妹卡住了，也热情地帮忙搭把手，推着卡门的魔女的桃子往前顶。
　　“嗷！你们别乱摸！住手啊，再摸下去我要不行了！”
　　卡在门上的魔女急了，被好姐妹前后夹攻，那感觉可不是一般地舒爽。
　　哪怕是在偷渡，魔女们都不忘瑟一下好姐妹，一时间地下室中充满了快乐的笑声。
　　最先穿过猫传送门抵达深渊的安洁莉娅，努力绷紧脸没有露出嫌弃的表情。
　　她刚才钻过来的时候一点都不卡门，肯定是其他魔女太胖了的原因，赘肉魔女！
　　自知犯错了的小猫，心虚地晃了晃猫尾。
　　从安洁莉娅手中领到一袋猫爪硬币后，小猫不敢再多停留，通过猫族特有的逃生法术，钻进墙角的缝隙里逃回猫界去了。
　　小猫总能在各种神奇的地方钻进来，而且它们进来了还能出去，属实是最自由的生物。
　　嬉闹的魔女，在好姐妹的“援手”下，最终还是全员钻了过来。
　　除了安洁莉娅以及永远忠诚的芙蕾雅，共计有六名魔女被雇用，参与了安洁莉娅组织的复仇行动。
　　深渊里太过危险，安洁莉娅没让小茶猫乌利诺丝跟过来。
　　由于推广部的拍摄工作已经完成，安洁莉娅干脆让乌利诺丝带着沉睡的李莹，回魔女星去。
　　原本承诺好要帮忙的天羽，因为搞事计划被魔女预言到，她和莰蒂丝都被魔女议会紧急召回去，询问情况了。
　　不过贴心的八云紫月考虑到这一点，给安洁莉娅介绍了一位新的领队魔女。
　　“安洁莉娅姐妹，怎么说？直接一路打下去吗？”
　　穿着绿色过膝裙，有着阳光一般的暖黄色长发的魔女，笑呵呵地向安洁莉娅询问意见。
　　这位魔女名为梵塔莉·法罗奥斯，是八云紫月特意派过来的帮手。
　　梵塔莉在异族中的名声很响亮——负面的那种。
　　她是八云紫月的忠实迷妹。每次八云紫月上台当首席魔女，她必定会跟着一起出任，是八云紫月麾下的头号打手。
　　八云紫月喜欢在异世界栽种樱花树，把异族当花肥。
　　梵塔莉也有类似的爱好，她喜欢看歌剧，只不过歌剧演员是异世界的智慧种族。
　　梵塔莉会将异世界的智慧生物催眠，让它们按照拟定的剧本，以世界为舞台为梵塔莉献上真挚的演出。
　　这些盛大的歌剧，会一直持续到梵塔莉腻味了为止。
　　失去梵塔莉的关注，从催眠中幡然醒悟的异族，一般也没有什么好下场。
　　异族在八云紫月手中是变花肥，在梵塔莉这边则是变压缩饼干。
　　面对梵塔莉友好地询问，安洁莉娅后退一小步，怂怂地缩了缩脖子。
　　“唔，我这边没什么计划，梵塔莉姐妹你做决定吧。”
　　想到网上流传的关于梵塔莉的丰功伟绩，小怂猫非常谦虚地将指挥权让了出去。
　　虽然网络段子九真一假，但能在八云紫月手下当差，想必也是一位疯批魔女，安洁莉娅才不想顶撞她。
　　梵塔莉没有推辞，她笑着点点头，平和地接过队伍的指挥权。
　　沉吟了片刻，梵塔莉拍拍手将地下室里的魔女，目光都吸引过来，随后开始布置接下来的行动计划。
　　由于天羽无法参与行动，安洁莉娅干脆不再雇佣武备测试部的魔女，改为请求梵塔莉帮忙招募新队员。
　　安洁莉娅此行的目标是统治深渊第四十九层的传奇恶魔领主——影魔女王瑞克司萨丽。
　　为了完成称号魔女试炼，安洁莉娅需要向曾经捅死过小猫的影魔女王复仇。
　　魔女的标准一向很自由，复仇可不限制于单挑，群殴也算是复仇的方式。
　　安洁莉娅这次的行动，就是从第四十层前往四十九层，逮住影魔女王一起群殴她。
　　上次影魔女王群殴了安洁莉娅，记仇的小猫，这次说什么也得揍回来。
　　接到安洁莉娅的请求后，梵塔莉带着她的部下共同接下了这个任务。
　　一来是八云紫月的命令，二来可以从伟大猫猫那儿赚点外快。
　　最近赚得盆满钵满的安洁莉娅，出手尤其大方。
　　梵塔莉是八云紫月派来的不用安洁莉娅花钱，但其他五位帮忙的魔女，富婆猫猫大手一挥，给魔女们开了每人20W的薪水。
　　一次危险性不算高的任务，20W薪酬可谓是血赚。乐得这些魔女们围着安洁莉娅嗷嗷叫，请求富猫猫包养。
　　“你们散开去周围侦查情况，注意保持隐蔽尽量避战，实在避不开就伪装成恶魔，速战速决。”
　　梵塔莉相当专业地给手下的魔女安排了任务。
　　在危险的深渊里，搜集周围的情报是首要任务。
　　等收到命令的魔女散开各自执行任务去，梵塔莉打开挂在身上的斜肩包，翻找起来。
　　安洁莉娅和芙蕾雅，她们两个是金主和金主的保镖，因此没有接到梵塔莉的任务。
　　见梵塔莉从小小的斜肩包里，取出琳琅满目的素材放在地上，安洁莉娅好奇地凑了过去围观。
　　梵塔莉摆在地上的是大大小小的金黄色琥珀。透过的琥珀外壳，能看到里面封着的是各种生物的身体部件。
　　好奇的安洁莉娅，在边上观摩了半天都没有看懂梵塔莉在做什么。
　　魔女除了常用的魔法还有太多偏门能力，没什么见识的小猫，根本看不懂。
　　“姐妹，你在做什么？”
　　安洁莉娅感觉心头有猫爪在挠，最后还是忍不住问出声来。
　　梵塔莉没有回应。
　　自从进入深渊后，一直寸步不离地跟在安洁莉娅身边的芙蕾雅，迟疑地回答了问题：
　　“应该……是血肉炼金术吧？”
　　“咦？姐妹，莫非你也是同道中人？”
　　忙碌的梵塔莉，惊讶地回过头来，紫色的眼瞳中露出了丝丝探究。
　　“不是，我不会这门技艺，但我母亲很擅长。”
　　芙蕾雅摇摇头，见梵塔莉好奇，她小声地将母亲的名字说了出来。
　　“什么啊，原来是丽夏的女儿，难怪会知道血肉炼金术。”
　　梵塔莉的态度亲近了许多，脸上也露出了真挚的笑容。
　　安洁莉娅疑惑地甩甩尾巴。
　　先前她隐约感知到，梵塔莉的礼仪虽然一直很周到，但眼中闪烁的光芒总让她有种心惊肉跳的错觉。
　　现在得知芙蕾雅的母亲是熟人后，梵塔莉眼中的危险光芒收敛了起来。虽然还是看得安洁莉娅发毛，但至少不会让她有想逃跑的冲动了。
　　“芙蕾雅，和我说说血肉炼金术是什么咯？”
　　安洁莉娅不好干扰梵塔莉的工作，于是牵起芙蕾雅的手，请求她解惑。
　　猫魔女的小手一牵，灿烂的笑容映入眼帘，芙蕾雅当场缴械投降，将知道的内容一五一十地全说了出来。
　　血肉炼金术是一门极为生僻的学科，魔女世界也是近两三百年，才有极少数的魔女开始研究这门学科。
　　顾名思义，血肉炼金术这门学科，可以将生物的血肉作为炼金术的素材，按魔女的需求定制出全新的生物。
　　只不过通过血肉炼金术制造出来的生物，通常寿命都不会太长。
　　不同生物的血肉，排异现象极为严重。炼金生物体内用于维持平衡的魔力一旦消耗殆尽，基本就宣布寿命走到了终点。
　　“听起来和莰蒂丝的研究很相似？”
　　安洁莉娅甩甩猫耳，有些惊讶地说道。
　　在边上忙碌的梵塔莉又一次回过头，脸色微妙地看着闲聊的魔女。
　　“安洁莉娅姐妹，莰蒂丝也是我们血肉炼金术协会的成员……”
　　搞事的魔女，都有各自的圈子。
　　芙蕾雅的母亲丽夏，热衷于把手下的犬类眷族改造成犬娘。
　　而莰蒂丝，她在伊卡洛斯的实验室里，经常做一些法律不允许的生物合成实验。
　　作为都是对血肉改造很在行的魔女，她们非常巧合地，都是梵塔莉开创的血肉炼金术协会的成员之一。
　　得知安洁莉娅和芙蕾雅都是协会成员的亲属，梵塔莉无奈地叹了口气。
　　她是八云紫月的迷妹，得知安洁莉娅与八云紫月的关系后，一直在盘算着给小猫整点活。
　　不过她没想到安洁莉娅的关系网如此复杂，考虑再三还是放弃了想法。
　　在安洁莉娅与芙蕾雅好奇地围观下，梵塔莉迅速地布置好血肉炼金术的前期准备工作。
　　狭小的地下室里，地面被铺上大量封着生物素材的琥珀。
　　从高处俯瞰，这些琥珀大致组成长条的蛇状生物的形状。
　　随着梵塔莉的咒语以及激荡的魔力横扫地下室，封印素材的琥珀液化，聚合在一起。
　　在液态琥珀的内部，各类形状各异的生物素材开始蠕动、增殖，慢慢地组合成型。
　　安洁莉娅看得有些小恶心，下意识后退了几步，躲到芙蕾雅身后去。
　　不过猫魔女的好奇心作祟，她明明感到恶心却又忍不住想要看。
　　于是，她趴在芙蕾雅肩上自欺欺人地露出半只眼睛，透过犬魔女金色的秀发偷偷地窥探。
　　有令人安心的芙蕾雅顶在前面，安洁莉娅的猫胆子会大上许多……
　　在魔女们神态各异地注视下，梵塔莉的血肉炼金术顺利完成。
　　原本散落一地的琥珀，此刻化作一只三米多长的深渊蠕虫。
　　被梵塔莉创造出来的深渊蠕虫，身体黝黑、节肢充满力量，与普通的深渊蠕虫有着明显的差异。
　　“还行吧。”
　　梵塔莉不太满意，但也没有多说什么，只是挥挥手。
　　收到命令的深渊蠕虫发出讨好似的鸣叫，但它太丑了，任何行动都只会引来魔女的嫌弃。
　　感知到主人情绪显著变差，深渊蠕虫不敢再停留，坚硬的大嘴往地下室的墙壁啃去，很快就钻入坚硬的地下岩层消失不见。
　　“梵塔莉姐妹，你这是？”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，忍不住问出声来。
　　她不理解。
　　深渊蠕虫是深渊里极为常见的恶魔幼体，它们除了能吃一无是处，所以梵塔莉制造这玩意的意义是什么？
　　“深渊里太危险，我们需要保持低调。想要引起注意，从第四十层前往四十九层，乘坐深渊蠕虫是最好的办法。”
　　闻言安洁莉娅似懂非懂地点点头。
　　但很快她反应了过来——乘坐深渊蠕虫？
　　梵塔莉注意到安洁莉娅放大的瞳孔，咧开嘴开心地笑了起来。
　　安静的地下室渐渐传来细微的震动，而且震动越来越强烈。
　　梵塔莉身后的墙壁突然碎裂开，一张磨盘状的血肉大口钻破墙壁，出现在安洁莉娅的眼前。
　　刚才梵塔莉创造出来的深渊蠕虫，此时已经膨胀成几十倍大，光是张开的嘴就比地下室的墙还要高。
　　梵塔莉侧过身去，做出一副邀请进入的姿势。
　　“姐妹，请吧~”
　　看着黑漆漆的深渊蠕虫的大口，安洁莉娅脸都绿了。
　　妈耶，该不会是让她钻进深渊蠕虫的肚子里，一路打洞过去吧？
第322章 当不当猫妈妈，这是一个问题
　　第322章当不当猫妈妈，这是一个问题
　　深渊第三十八层。
　　天空终日笼罩着低沉的雨云，灰褐色平原被连日的暴雨冲刷出深不见底的河沟。酸蚀的雨水汇聚成奔腾的河流，涌入灌不满的深坑，流至其他的深渊位面。
　　深渊里的雨季通常会持续数个月，干涸的砂石平原会被酸度极高的雨水侵蚀成泥沼，环境发生翻天覆地的变化。
　　无尽深渊的环境就是如此恶劣多变，也正因如此，除了耐操的恶魔，几乎没有其他生物会选择到深渊里居住。
　　在一处地势较高的山坡上，泾渭分明的两派恶魔正顶着雨水在对峙。
　　“（深渊语）你们是哪一位领主的眷属，为何不听从乌黯主君之命，前往万渊平原对抗魔女！”
　　像只巨大的秃鹫一般却长有强壮的类人手臂的弗洛魔，挥舞着翅膀盘旋在雨幕之中，对着下方聚成一团的恶魔发出刺耳的质问。
　　弗洛魔拥有优秀的飞行能力，它们被魔法保护的羽翼可以在酸雨里自由飞行，很多恶魔领主都喜欢在手下养几只弗洛魔，作为侦察兵、信使使用。
　　不过这一只弗洛魔不是侦察兵。
　　它是乌黯主君的征兵员，负责将第三十八层的恶魔召集起来，送到前线去与魔女战斗。
　　乌黯主君是深渊里最为强大的恶魔主君之一，同时也是反抗魔女暴政的强硬派。在魔女日益增强的压迫下，许多实力稍弱的恶魔领主都已臣服在乌黯主君的旗帜下，俨然出现统治深渊的恶魔之王的势头。
　　听到弗洛魔的质问，由双足飞龙、炎魔、史莱姆组成的混编恶魔部队，皆是面面相觑，没敢应声。
　　恶魔本就耐心不高，更别说弗洛魔是高贵的乌黯主君的眷属。它见久久等不到回复，干脆发出难听的嘶叫声，命令跟随它的恶魔军队进攻。
　　既然不肯老实服从乌黯主君的命令，那就把它们打到服从为止，弗洛魔混乱的脑子大抵是这样想的。
　　弗洛魔带领的征兵队，由六臂蛇魔为主体，再搭配一部分作为辅助兵种的其他恶魔。
　　第三十八层深渊的泥泞地形，限制了普通恶魔的脚步。但对六臂蛇魔来说，这里却是极为舒适的环境。它们下半身的蛇尾能在泥潭里快速滑行移动，不会出现陷入泥中无法自拔的情况。
　　生性狡诈的弗洛魔，很谨慎地悬停在高空之上，等待着蛇魔制服这群不服从命令的混编恶魔。
　　每一层深渊位面，都有普通的生命星球的面积。
　　生命力顽强的恶魔幼虫无穷无尽地从泥土里钻出来，它们可以吞噬任何东西，三五天时间就能进化成最低级的怯魔，部分灵魂较强的幼虫还能跨等级进化。
　　因此恶魔的炮灰永远都不怕被消耗完，真正麻烦的反而是如果驱赶它们到前线去加入抗击魔女的战争。
　　然而，令弗洛魔有些惊讶的是。
　　下方的混编恶魔实力居然非常强劲，明明数量和战斗环境都属于劣势，却能压着六臂蛇魔打。
　　弗洛魔犹豫着要不要飞下去参战，或者请求负责其他区域征兵工作的弗洛魔的帮助。
　　铅灰色的云层突然电闪雷鸣，巨大的闪电撕裂天际，刹那间将昏暗的平原照亮。
　　受到干扰的弗洛魔不由自主地放缓了羽翼，下意识抬起手挡在秃鹫一般的脸上，遮挡耀眼的雷光。
　　就在此时，它突然心生警惕，羽翼猛然拍打起来，使身体向侧方扭动。
　　谨慎救了弗洛魔一命。
　　【焰击术】
　　弗洛魔刚刚移动身体，一道金色火焰射线斜着从地面方向射出，将弗洛魔覆盖着细小鳞片以及羽毛的怪手切断。
　　弗洛魔发出痛苦的惨叫，然后眼疾手快地挥舞完好的另一只手，将残留金色火焰的断臂切断。
　　分离的断臂还没等掉落到地面上，就被金色火焰彻底吞噬。
　　这金色的火焰是圣火，对深渊恶魔来说是禁忌的力量，能造成恐怖的伤害。
　　深渊里的恶魔不可能用出圣火这种力量，唯有天界的天使或者法术才能制造出圣火。
　　但曾经与恶魔征战不休的天使，早在魔女对深渊宣战的那一刻，它们就放弃了与恶魔的战争，转为联手对抗魔女。
　　“是天使吗？”
　　死里逃生的弗洛魔，惊疑不定地看向攻击袭来的方向。
　　只见一位背负恶魔翅膀，身体却是人类女性的生物，用力一蹬地面以恐怖的速度冲向弗洛魔。
　　“是魔女……”
　　弗洛魔尖叫起来，随后像被掐住脖子的鸡一样，声音戛然而止。
　　它见到急速逼近的魔女，不敢与其对战，疯狂拍打羽翼向后逃窜。
　　作为天生的飞行恶魔，弗洛魔的飞行速度冠压群魔。
　　它不敢在无遮挡的高空飞行，那样可能会引来乌云中的闪电以及魔女的法术，于是选择冲进凹凸不平的河沟逃窜。
　　那位长有恶魔翅膀的魔女，虽然极力施法加速飞行，但始终都无法追上速度极快的弗洛魔，反而因为分心的原因撞到了河床上。
　　成功与魔女拉开距离后，弗洛魔松了一口气。它将腰后绑着，用恶魔弯角打造而成的号角解了下来，准备将其吹响。
　　“我靠，怎么连只路过的弗洛魔，都随身带战争号角的！”
　　没能一击干掉弗洛魔，反而让它逃走，魔女气得破口大骂。
　　战争号角是乌黯主君赋予征兵的弗洛魔的道具，一旦吹响，周围的恶魔就会受到强制征召赶来支援。
　　“看来不是实力很强的魔女，今天俺们恶魔就要试试魔女肉是什么滋味！”
　　弗洛魔将号角塞到嘴里，兴奋地畅想着击杀魔女后，乌黯主君对它赐下奖赏的美好画面。
　　能到深渊闯荡的魔女实力都不弱，但眼前这位落单的魔女显然实力不咋地，与其他魔女有着很大的差距。
　　然而，就在弗洛魔深呼吸准备吹响号角时，前方的酸雨河的河岸，突然冲出一只黑黝黝的超巨型深渊蠕虫。
　　深渊蠕虫无视了弗洛魔身上的高阶恶魔的威亚，张开狰狞的大嘴啃了上来。
　　眼看即将要被深渊蠕虫一口吞下，弗洛魔不忙不慌地扭动身体，准备用擦弹的方式闪过蠕虫的攻击。
　　深渊蠕虫是没能获得晋升的恶魔幼虫，除了会吃和体型以外一无是处，因此弗洛魔不免有些大意。
　　就在它即将脱离深渊蠕虫的大嘴时，突然长满獠牙的大嘴里，射出一道似曾相识的金色火焰射线……
　　【焰击术】
　　这种几乎是贴脸的距离，哪怕再给弗洛魔插多几只翅膀，它也没可能闪过这道针对性极强的法术。
　　连死前吹响号角的机会都没有。
　　弗洛魔连同手中的号角，一同被金色的火焰射线射中，随后炸成耀眼的火球坠落下去，溅起几朵水花后就消失在奔腾的酸雨河中。
　　“什么玩意？”
　　追击上来的魔女，拍打着暗红肉翼，惊疑不定地看着能吐圣火的深渊蠕虫。
　　恶魔虽然能用法术强行施展圣火进行攻击，但那样它会受到深渊意志的厌恶，因此一般的恶魔都不会这种几乎是内战克星的攻击手段。
　　况且她可没听说过和虫子一样蠢笨的深渊蠕虫，能释放出复杂的魔法。
　　就在魔女戒备之时，深渊蠕虫的大嘴里探出一对毛茸茸的猫耳，随后是贱兮兮的猫脸。
　　有段时日未见面的安洁莉娅，笑嘻嘻地对着狼狈的米薇挤眉弄眼，嘴上还不忘占便宜：
　　“米薇，我的好女儿，妈妈来救你啦~”
　　炎魔魔女米薇，数次捏紧了手中的尾骨长鞭，最终忍住了将鞭子抽在贱兮兮的猫魔女脸上的欲望。
　　一日喊妈，终生是妈。
　　米薇曾和安洁莉娅打过赌，在星海下层的以太河里比赛捞垃圾。
　　虽然米薇捞垃圾的经验极为丰富，但耐不住有些不要脸的猫开幸运挂。连输三次打赌的米薇，不得不把安洁莉娅当作母亲侍候了三天。
　　没想到这猫蹬鼻子上脸，从此就以米薇的母亲自居，有事没事都想占点口头便宜。
　　“安吉，你怎么在这里？”
　　米薇忍了又忍，最终挤出勉强的笑脸和安洁莉娅打了个招呼。
　　魔女之间的血缘感应，让米薇轻松分辨出眼前的安洁莉娅，既不是幻术也不是梦境所化，况且如此贱兮兮的猫魔女造不了假。
　　米薇毕业之后没多久，厚积薄发的她就已经完成二次发育，晋升为大魔女。
　　但即便强如大魔女，一旦弗洛魔的号角召来高级别的恶魔领主，照样得折在这里。
　　虽然不知道为什么安洁莉娅会出现在此处，但猫猫的出现的确帮她解了围。
　　“啊哈哈，我们感知到附近有魔力波动，所以过来瞧瞧，没想到居然是你……”
　　安洁莉娅眼神飘忽，没有正面回答米薇的问题。
　　见状米薇也没有追问。
　　她甩动手中的骨节长鞭，将其化作漆黑色的炎魔尾巴，然后往腰后一插。
　　装上武器后的米薇有两根恶魔尾巴，而且都活灵活现地甩动着，让人分不清真假。
　　安洁莉娅下意识回头看了看自己的猫尾。
　　猫尾察觉到主人的不正经想法，嗖地一声缩回体内——猫魔女老老实实地玩爪子即可，想斩断猫尾当武器的，都是邪道！
　　当然，安洁莉娅也只是想想，并没有真的实行。
　　“进来吧，里面还有其他姐妹。”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳把祸害猫尾的念头抛到脑后，随后向米薇招招手示意跟上，缩回了深渊蠕虫的口腔里。
　　看到满是尖牙与口器的蠕虫口，米薇和之前的安洁莉娅差不多，都是恶心地退后了一段距离。
　　虽然米薇是炎魔转化而来的魔女，但当了上百年的魔女她的审美早就不同了，看到深渊蠕虫只会觉得恶心。
　　踟蹰了片刻，等到安洁莉娅又探出头催促，米薇这才鼓起勇气挥舞翅膀，慢慢地飞进了深渊蠕虫的口腔里。
　　和狰狞的外在不同，深渊蠕虫的内里居然如同豪华旅馆一般舒适。
　　应该是用空间核心扩容出来的上百平方，被划分出休息区、娱乐区，甚至还有魔女在昏暗的吧台角喝酒。
　　最外沿是透明的空间屏障，如同水下餐厅的玻璃墙一般，魔女不需要使用任何观测设备，直接就能看到深渊蠕虫在地底穿行的风景。
　　此时深渊蠕虫已经缩回身体，在黑暗的地底里缓慢前行，不知要前往何处。
　　在蠕虫内部休息的魔女，见到米薇飞进来，皆是热情地招手欢迎。
　　安洁莉娅在入口处甩掉脚上的鞋子，套着黑色镂空花纹棉袜的脚，踩在木地板上发出嘭嘭的响声，最终飞扑出去撞进柔软的天使绒沙发里。
　　“好姐妹，来这里！”
　　安洁莉娅见米薇有些拘谨，于是大声招呼。
　　等米薇坐下来之后，半躺在沙发上的安洁莉娅，笑眯眯地给她倒了一杯深渊气泡水。
　　深渊气泡水是魔女为数不多喜欢的，深渊风味的饮品。
　　与又酸又臭、时不时还带些毒的深渊物种不同，深渊气泡水开采自地下世界类型的深渊位面。
　　在云雾缭绕的地下世界的穹顶上，拥有许多成长了无数年的钟乳石。
　　如果将这些具有一定神秘效果的钟乳石切开，就可以获得魔女们喜欢喝的深渊气泡水。
　　它的口感概括来说，就是深渊版的快乐水，而且还有一丝丝辣味。
　　辣味很轻微，是猫舌头刚好能承受的程度，因此取代了椰椰果冻，成为了安洁莉娅近期最喜欢的饮料。
　　“好姐妹，问你个事咯。”
　　等米薇喝了一口气泡水，成功吃人手短后，安洁莉娅笑嘻嘻地贴上来。
　　米薇选的沙发位置是安洁莉娅的左手边，而右手边则坐着芙蕾雅。
　　芙蕾雅看到整个人都贴上去的安洁莉娅，张嘴想要说点什么。但安洁莉娅贴贴的时候，套着棉袜的脚丫子，一晃一晃地塞到了芙蕾雅的怀里。
　　大不敬！
　　怎么能让这肮脏的袜子套在猫猫的脚爪上！
　　芙蕾雅收回视线不再关注安洁莉娅做什么了，她默不作声地握住了小巧的猫脚，取出一对新的白色过膝袜给安洁莉娅换上。
　　小猫的脚很好玩。
　　白里透红的脚心稍稍挠一下，整个脚丫子就会蜷缩起来。如果脚心持续受到攻击，那么它会鬼畜地抖动起来，试图将挠痒痒的东西甩飞。
　　察觉到脚上的异样，安洁莉娅回过头来。
　　她见是芙蕾雅在折腾有些疑惑，不过抖了抖猫耳没有在意，而是继续贴贴米薇，顺带吸点好姐妹能量。
　　“姐妹，有话好好说，别顶我！”
　　米薇被没头没脑的猫魔女贴得仰起了头，不得不用手顶住热情过头的安洁莉娅。
　　身形娇小的猫魔女，大半个身体都挂在米薇身上，压得她喘不过气来，脸都红了。
　　虽然魔女不喘气也行，但米薇一口咬定是呼吸不畅导致的脸红，绝对没有其他可能。
　　“哦……好的。其实就是想问问你，这里是深渊第几层啊？”
　　安洁莉娅眨眨眼睛，压低声音小声地问道。
　　米薇愣了一下，不敢置信地扫视附近的魔女，发现她们都竖起了耳朵在偷听，于是面色古怪地询问：
　　“你们难道不知道自己在第几层吗？”
　　魔女们听到米薇的询问，皆是心虚地移开视线。
　　“额，因为一些技术上的失误，我们迷路了……”
　　坐在对面沙发的梵塔莉，她作为实际上的领队，尴尬地笑着解释。
　　安洁莉娅她们前段时间通过魔女遗留的空间道标，从奈瑟世界偷渡到第四十层深渊。
　　按照魔女以往掌握的深渊地图，她们只需要穿过第四十层的某个隐秘通道，就能抵达第四十五层。然后按类似的方式连续穿过几次类似的通道，就能抵达深渊第四十九层。
　　以魔女小队的实力，只需要找到影魔女王的所在地，哪怕影魔女王手段通天，也得被魔女们狠狠地胖揍一顿。
　　只是恶魔们似乎察觉到魔女的意图，它们将深渊位面之间的隐秘通道破坏、扰乱，导致安洁莉娅她们兜兜转转，一直找不到正确的路线。
　　安洁莉娅她们已经在深渊里折腾了一整天了，路上穿行了十几个深渊位面，甚至还去打得无比火热的前线晃了一圈，却始终没能找到通往四十九层的通道。
　　“这里是深渊第三十八层。”
　　米薇舔舔嘴唇说道，她的心中有了些想法。
　　“太好了！是三十八层！”
　　“呜呜呜，我们总算从二十层那边回来了！”
　　“希望在休假用完之前，能成功抵达第四十九层……”
　　听到米薇的回答，边上偷听的魔女都兴奋地欢呼了起来。在此之前，她们已经在深渊二十层之上转悠了好久了。
　　梵塔莉与她带领的小队，是八云紫月旗下的私人武装。她们并不属于魔女军的在编人员，所以能在战争期间出来接私活。
　　当然，她们的行为是得到八云紫月的许可，不然也不会一整个满编小队都被带了出来。
　　原本她们想着很简单的任务，帮伟大猫猫撑撑场子，揍一顿影魔女王就能大赚一笔，却没想到如同无头苍蝇一般转悠了一整天都没找到路。
　　“安静点！”
　　梵塔莉敲了敲桌子，制止了魔女的欢呼，随后她期待地看向米薇。
　　“米薇姐妹，我是梵塔莉·法罗奥斯，有件事想拜托你帮帮忙。
　　姐妹你应该是恶魔族的魔女吧，能帮忙指一下路吗，我们要去第四十九层那边办点事。”
　　梵塔莉的口风很严，没有透露出她们一行的目标。对于藏不住秘密的魔女来说，梵塔莉已经是令猫敬佩的存在了。
　　“我的确认识路，不过嘛
　　姐妹你应该懂的吧，想要获得魔女的帮助，那就得付出代价……”
　　米薇双手抱胸，撑起伟岸的山岳，笑眯眯地盯着边上的安洁莉娅看。
　　米薇已经察觉出来，这只古怪的魔女小队，虽然表面上以梵塔莉为首，但安洁莉娅在其中的地位显然不一般。
　　按魔女的性格，如果和猫魔女共处一室，早就厚着脸皮上来瑟猫了。
　　刚才安洁莉娅在沙发上扭来扭去，浑然不知露出了千般风情。但即便如此，魔女们居然只是用眼睛定定地看着，没有上来瑟猫，想来必定是有所顾虑才会这样子。
　　梵塔莉也是个妙人。
　　她见米薇直接找到了事主，于是识趣地起身，笑嘻嘻地离开，不掺和她们的乐子。
　　反正她们是拿钱办事的雇佣兵，迷路了着急的也不是她们，而是安洁莉娅。
　　安洁莉娅与她们签订的雇佣合同，约定了关于任务时间的条款，如果再转悠多几天，安洁莉娅还得继续掏钱。
　　果不其然，见米薇卖关子，安洁莉娅眨巴眼睛，搂着米薇的手臂撒娇般摇晃起来。
　　“好姐妹，帮帮我咯~”。
　　为了能让米薇屈服，安洁莉娅撒娇的同时，还用上了最近从乌利诺丝那里学来的新招式——把瞳孔的形状变成了闪闪的星星眼。
　　米薇被摇得晕头转向，差点就同意让小猫白嫖了。
　　好在她不是芙蕾雅，成功挺了过来。
　　正偷偷把换下来的猫袜子藏起来的芙蕾雅，打了个喷嚏，疑惑地抬起头。
　　“好米薇，求求了~”
　　安洁莉娅眨眨眼，将星星眼升级成粉色桃心眼瞳，准备加大力度，她打定了主意要白嫖成功。
　　米薇稍微对视一下腿就软了，她怕再看下去会把持不住，于是闭上眼睛，甚至还切断一部分听觉神经不听猫魔女的恶魔低语。
　　见米薇态度坚决，甚至还闭上眼睛装石头，安洁莉娅泄气地扁扁嘴。
　　她倒是还有很多手段没用出来，但周围还有其他不太熟的魔女在。那些手段不好当着陌生魔女的面施展，于是只好无奈地妥协了。
　　“行吧，你要我喊你妈还是母亲？”
　　听到安洁莉娅的话，米薇诧异地睁开眼睛——她咬牙坚持这么久，可不是为了当安洁莉娅的妈。
　　不过见到哭丧着脸，委屈巴巴的猫魔女，米薇好不容易平息下来的心脏狠狠地跳动，发出心动的声音。
　　似乎……这个条件也不是不可以？
　　不好断章，码到6K发出来算了··
　　感谢随风飘流の壹叶小舟、魔女狩猎、永恒剑灵、道友你听说过悲风吗的打赏~非常感谢
第323章 魔女报仇不怕早
　　第323章魔女报仇不怕早
　　虽然米薇甚是心动，最终却没有选择那个诱惑力极强的选项。
　　当猫妈妈固然很好，而且还可以走冲女逆妈的线路。
　　但以安洁莉娅的厚脸皮，这家伙十有八九是现在喊一声妈，回头就装傻不认账。
　　……
　　“哈？条件是帮你打架？”
　　当米薇说出她的带路条件后，安洁莉娅震惊地从沙发上蹦了起来。
　　“对的。”
　　米薇淡定地点头，肯定了安洁莉娅的问题。
　　想享受战争的乐趣有很多方法，跟着前线的大部队走随时都能爆砍天使、恶魔。
　　然而米薇从蓝星那边千里迢迢赶回魔女星，然后费尽心思潜入深渊，为的就是来深渊里寻仇。不然她闲着蛋疼跑进深渊里吃土啊，想要爽杀恶魔在外面也能享受到。
　　安洁莉娅迷惑地挠了挠头，感觉米薇的条件很有即视感。
　　突然她灵机一动，好奇地问道：
　　“米薇，冒昧问一句，你现在是在做称号魔女的试炼吗？”
　　未等米薇回答，安洁莉娅已经从她的表情中得到了肯定的答案。
　　“这么问的话，难不成安吉你也是？”
　　米薇瞪大眼睛，不敢置信地问道。
　　一番交流后，两人皆是哭笑不得。
　　米薇最近闲下来后，开始尝试称号魔女的七重试炼，为将来做准备。
　　而她第一重试炼抽到的试炼任务，和安洁莉娅的内容相同，都是完成一次复仇。
　　安洁莉娅是一二号仇人都招惹不起，只能雇人去群殴影魔女王。
　　米薇以前并没有招惹什么仇家，可选的对象不多。
　　巧合的是，她最大的仇人与安洁莉娅相同，是关了她一百年的朵萝缇娅。
　　但你要米薇去找朵萝缇娅报仇，就算借她10个胆子也不敢，朵萝缇娅完全是想想都头皮发麻、冒冷汗的仇人对象。
　　除开朵萝缇娅，米薇的二号仇人是她的血缘母亲莰蒂丝……
　　从萨莫拉世界出来后，贴（记）心（仇）的好徒儿牢记使命不忘初心，通过魔女网络把莰蒂丝是米薇母亲一事告知了米薇。
　　然而米薇是个怂货，她知道莰蒂丝的真实身份后，说什么也不肯配合好徒儿孝敬师傅的计划——给莰蒂丝整一场轰轰烈烈的母女相认大戏。
　　米薇对莰蒂丝有股天然的畏惧感，以前她不知道这股畏惧从何而来，直到安洁莉娅透露秘密，她才知晓原因。
　　被莰蒂丝痛殴的记忆是米薇挥之不去的童年阴影。
　　即便转化为魔女后米薇丢失了这一部分惨痛的经历，灵魂却依然记得莰蒂丝相关的信息，一旦接触到便会不由自主地战栗。
　　也正因如此，莰蒂丝同样属于米薇提不起勇气的复仇对象。
　　一番排除法下来，米薇最终从久远的记忆里，找到一位与她的前身，以及小魔女时期发生过冲突的恶魔领主。
　　“所以，你让我们帮你揍一位和你有过领土争端，还欺负过小魔女时期的你的恶魔领主？
　　作为回报，你会带我们去49层，还能帮忙战斗？”
　　安洁莉娅盯着米薇上下打量，面色十分古怪。
　　“姐妹，你这样不行啊，雇人帮忙报仇可不是优秀魔女该有的品德。”
　　闻言，米薇欲言又止。
　　她是恶魔魔女，做点缺德事才是正常的。
　　再说了，安洁莉娅不也雇了一大批人，准备去四十九层群殴影魔女王吗？
　　这猫怎么就敢如此理直气壮地嘲讽别人了？
　　“姐妹你就说行不行吧，该付的雇佣费用也会掏的，不用担心我白嫖。”
　　米薇不好明着说安洁莉娅双标，于是阴阳怪气起某只小猫刚才试图白嫖带路费的事情。
　　安洁莉娅听懂了，于是翻了个白眼回击——她明明没有白嫖，不是付出了美色嘛！
　　懂不懂伟大猫猫的贴贴的含金量，这要是换其他魔女来付费体验，安洁莉娅收钱能收到腿软！
　　所以应该说是米薇仗着熟人身份，白嫖伟大猫猫的美色，还拒绝付出带路的代价！
　　“这事我说了不算，你先等一会。”
　　安洁莉娅没有贸然答应米薇的请求，她抬起头向在远处的吧台里喝酒的梵塔莉招了招手。
　　她倒是不介意顺手帮一下米薇，但雇佣魔女的合同上，只约定了魔女小队对付影魔女王的事项。如果要追加新的殴打目标，得梵塔莉那边同意才行。
　　顺带一提，安洁莉娅与米薇的蓝星领地——修斯比，目前已经开始盈利了。所以贫穷的深渊领主米薇，现在都敢大手大脚地叫嚣，雇佣收费死贵的魔女小队助阵。
　　在发展领地的事务时，米薇的小脑瓜子非常灵活。
　　她打着安洁莉娅的领地的名号，与星海下层新建的前进基地合作，为当地的魔女提供建材和矿石大赚了一笔。
　　此后她又瞅准商机，在领地里建设起许多新奇的娱乐场所，比如猫咖、猫酒吧、魅魔赌场等等。
　　在缺乏娱乐手段的前进基地，修斯比的娱乐场所算是独一份的体验，垄断生意自然血赚。
　　在前进基地上班的魔女，总是公然旷工去修斯比逗逗猫、喝点猫啤酒、或者在魅魔荷官的甜言蜜语中打两把牌。
　　要是想活动身体了，她们还可以下以太河里捞垃圾玩。
　　要是魔女懒得动，米薇还有赌猫游戏——魔女可以花钱竞猜，赌下河捞东西的小猫的收获。
　　这一套乱七八糟的流程下来，米薇每天能从魔女的口袋里掏出大几千的源石，而她付给领民的薪酬却是廉价的猫币——米薇懒得开发新的货币体系，于是把猫族的猫币经济引了进来。
　　因为有伟大猫猫的背书，葡萄领地中的猫币已经在猫族里流行起来。猫币不但取代了猫族原本的小鱼干经济制度，甚至有向其他魔女眷族扩散的趋势。
　　传言猫币已经引起了首席魔女议会的注意，极有可能纳入魔女的源石体系充当下位货币。
　　……
　　注意到安洁莉娅的询问视线，梵塔莉回了个OK的手势，甚至都不打算修改雇佣合同。
　　安洁莉娅付的佣金已经超出了市场很多，她们再加价就有点坑姐妹的意思了。
　　不过谨慎起见，梵塔莉回到休息区这边，首先询问了米薇的复仇目标。
　　“是一只腐化双足飞龙王啦，它曾经在我的领地附近居住，现在则迁移到45层的一片火山地带。”
　　米薇有些小兴奋地说道。
　　双足飞龙王和炎魔时期的米薇是世仇。它们两个的领地紧挨着，一个称霸天空一个统治地表，不免就要争个高下。
　　虽然炎魔也会飞，但笨重的恶魔哪有飞龙飞得快。在飞行上属于小短腿的米薇，被双足飞龙王用放风筝的战术欺负惨了。
　　米薇转化成小魔女后，察觉异常的双足飞龙王也曾打上门来，差点就把刚诞生的小魔女弄死了。
　　好在当时有路过的魔女出手救下了米薇，不然米薇说不定就折在了双足飞龙王的手上，能不能活到今天都是个问题。
　　魔女都记仇，哪怕是上百年前的仇恨，等她们变强了照样要报复回去。
　　这不，米薇趁着领地发展进入平缓期有时间折腾了，恰好还有试炼任务的复仇要求。
　　于是她带着眷族重返深渊，准备来找双足飞龙王的麻烦。结果路上被弗洛魔堵了个正着，恰好遇到了路过的安洁莉娅一行人。
　　“腐化双足飞龙啊……那实力应该强不到哪去。只要找机会限制它的移动范围，最好能布下禁空法术，那样就容易对付了。”
　　梵塔莉松了一口气，她还以为米薇要找什么传奇级别的深渊领主报仇呢。
　　虽然梵塔莉也不是不能打，传奇级别的深渊领主对标的是称号魔女，梵塔莉带领的小队可以战力碾压。
　　但如果打起来，很有可能引起恶魔主君的注意，那样安洁莉娅的复仇计划可能就夭折了。
　　“姐妹，难怪你这么喜欢吃脆炸双足飞龙肉，原来是仇人啊……”
　　安洁莉娅冷不丁出声，阴阳怪气了一句。小心眼的猫魔女，在回敬米薇刚才的阴阳怪气。
　　魔女有仇必报，可以是今天，可以是明天，最好是当下就报！
　　“哦呀，原来姐妹是这样的魔女啊~”
　　魔女都是人精，周围的魔女听到安洁莉娅的话立即秒懂，纷纷嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　“就你多嘴！”
　　米薇瞪了一眼阴阳怪气的猫，脸色微微红了起来。
　　以前打不过仇人，只能从其他地方出出气，吃飞龙肉发泄都成为了她的习惯，这猫怎么还戳穿这一点啊！
　　既然带路的代价谈妥，魔女们没有再浪费时间。
　　在米薇的指挥下，在地底兜圈的深渊蠕虫调转方向，回到米薇的眷族那边。
　　米薇带来的那批恶魔，都服用过安洁莉娅的强化药剂。
　　由于是朋友，安洁莉娅也懒得收这点药剂钱，只是瑟了米薇一次就当作代工费了。
　　磕过药的恶魔与野生的恶魔果然不同。
　　当深渊蠕虫从地里钻出来时，米薇的眷族已经把乌黯主君的征兵队屠了个一干二净。
　　在米薇的指挥下，恶魔眷族们老老实实地进入张开大口的深渊蠕虫嘴中。
　　不过脏兮兮的恶魔眷族，没有资格进入魔女单独开辟的扩容空间里休息。它们只能在深渊蠕虫真正的腹部里，浸泡在血水与酸液之中，等待着魔女主人的召唤。
　　米薇来回收她的眷族，当然不是体恤下属什么的，单纯是为了伪装考虑。
　　恶魔很喜欢乘坐深渊蠕虫出行，一些有恶魔把守的通道，可以让米薇的眷族出去忽悠守卫，让深渊蠕虫通行。
　　如果无法伪装成恶魔军队蒙混过去，那魔女们就会用拳头闯关，希望守卫们能好好想想该不该放行。
　　……
　　腐化双足飞龙是深渊特有的双足飞龙亚种。
　　它们比起普通的双足飞龙耐热性更强，而且不再居住在沼泽中，而是在火山、岩浆之中建立巢穴。
　　这也是身为炎魔的米薇前身，为什么会和双足飞龙王发生冲突的原因之一。
　　名为哥尔·莫伊尔的双足飞龙王，今日也在深渊第四十五层的火山区的天空飞行。
　　它挥舞着黑曜石一般的漆黑龙翼，在天空自由地遨游，时不时耀武扬威地发出响亮的龙吼。
　　双足飞龙王巨大的影子投射在地面，吓得弱小的恶魔瑟瑟发抖。
　　每天哥尔都会如此巡逻领地一圈，除了作为饭后的散步行为，活动活动筋骨，也是在向领地里新诞生的恶魔宣告，谁才是这片领地的主人。
　　绕着领地飞行一周后，哥尔没能在领地里找到任何胆敢挑衅它的恶魔，这不禁让它有些失望。
　　以往那些桀骜不驯的高等恶魔，如今已被乌黯主君的征兵令拉到前线去，填进绞肉机般的战场里。
　　新生的恶魔暂时还没有成长起来，连抬头看哥尔的勇气都没有。
　　双足飞龙不是恶魔，而是亚龙，它并不会听从乌黯主君的征兵命令。弗洛魔征兵队也追不上哥尔的飞行速度，所以征召哥尔入伍自然是无稽之谈。
　　事实上活了上千年的哥尔，从来没想过去前线与魔女战斗，因为它很清楚那与自杀没什么区别。
　　完成了每日惯例的巡视领地后，哥尔调转身体准备回归巢穴。
　　就在这时，它见到领地的边沿，有几只实力不错的恶魔在叫骂着，挑衅伟大的双足飞龙王哥尔·莫伊尔。
　　能在危机四伏的深渊里存活上千年，哥尔自然有着过人的智慧与谨慎。
　　它盘旋在安全的高空之上，仔细观察了那几只恶魔许久。
　　很快它就发现了反常之处。
　　那几只暴躁地谩骂的恶魔，脚边的熔岩池里，隐藏着一批可以在岩浆中生活的恶魔。
　　“蠢货，想要抓捕我去领赏金吗？”
　　自以为识破敌人可笑的计谋，哥尔嘎嘎地笑了起来。
　　它无视恶魔的谩骂继续盘旋了一小会，确认没有其他隐藏敌人后，降临到远处的安全地带，用龙爪抓起两颗大石头飞了回来。
　　它瞅准骂得最为厉害的恶魔，开始向其俯冲。在进入恶魔的攻击范围之前，它松开了爪子里的大石头。
　　【召唤陨石】
　　智慧不低的哥尔，模拟着法师的魔法为自己的这一招投石，赋予了一个好听的名字。
　　哥尔很喜欢玩弄猎物，这种准度不高但威力极强的手段，非常适合羞辱那些无法追上它的恶魔。
　　等恶魔气得无比愤怒时，性格恶劣的哥尔会哈哈地大笑起来。
　　“希望它们可以坚持久一些，可不要一下子就被砸成肉饼了……”
　　哥尔拍打翅膀停住俯冲的势头，准备向更安全的高空飞去，心里还闪过恶毒的念头。
　　就在这时，一道黑色的血肉触须突然从虚空中迅速刺出，将哥尔的龙翼打了个对穿。
　　中埋伏了！
　　哥尔心中闪过如此的念头。
　　不愿失去自由的双足飞龙王，迅速地啃断纠缠龙翼的黑色触须，随后拍打翅膀准备逃离。
　　然而，它还没有飞出多远，就再也无法保持飞行姿态，无力地坠落下来。
　　被啃断的黑色触须，在哥尔的龙翼上抽取血液大肆增殖。短短十几秒钟的工夫，就将庞大的双足飞龙王抽得虚弱无比，无法维持稳定的飞行姿势。
　　沉重的双足飞龙王坠落在地面上，砸出一阵地动山摇的小型地震。
　　就在它挣扎着爬起来，准备和恶魔决一死战时，一句通用语传入了它的耳中。
　　“是这只双足飞龙王没错吧？”
　　原本准备殊死抵抗的哥尔，兴奋地挥舞翅膀吹走扬起的尘埃，准备和对手好好交流交流。
　　如果是恶魔俘虏它，那必定是送上前线与魔女厮杀。结局可想而知，身形庞大的它必定是成为魔女的脆炸飞龙肉的命运。
　　但会在深渊里说通用语的，肯定不是桀骜的恶魔，十有八九是外来的施法者。
　　通用语其实是魔女的语言。
　　在魔女称霸星海之前，星海里并没有所谓的通用语，但魔女觉得可以有。
　　霸道的魔女强行要求异族们学习她们的语言，凡是在星海里航行的舰船，如果不能用通用语回复魔女战舰的盘问，通通都会被炸成废铁。
　　在这种极为粗暴的推广方式下，魔女语真的在众多异族里成为了新的语言——至少要在星海里航行的舰船，船员必须得懂通用语才能上路，否则遇到魔女全船都等于寄了。
　　用的人多了，时间一长魔女语真的成为了星海通用语，在不同的异族交流之中，频频被使用到。
　　“卑鄙的外来者，你们胆敢伤害伟大的哥尔·莫伊尔！”
　　哥尔揣着架子，装成愤怒的模样吼叫起来。
　　施法者抓它要么搞研究要么当坐骑，无论哪一种都会失去自由，但也比去前线送死强。
　　如果它表现得足够强势，说不定能震慑住外来者，也许就能通过谈判的方式赎得自由。
　　“米薇，它骂你是卑鄙的外来者耶？”
　　烟尘被风吹散，哥尔看见一只小小的猫人在与同伴交头接耳。
　　当哥尔见到小猫人隔壁的身影时，身上漆黑的龙鳞都吓褪色了。
　　虽然有将近一百年没有见过面了，但哥尔依然清楚地记得，曾经与它打过很多次架，后面更是成为了魔女的那只炎魔。
　　即便过去一百年，魔女的容貌也改变了不少，但哥尔依然将其认出
　　当初哥尔没能弄死刚诞生的小魔女，它顾虑到魔女的后续报复没敢留在原来的领地。没想到都跑到45层躲着了，居然还是被魔女找到。
　　想到传闻中魔女的各种酷刑，哥尔激动地扑腾翅膀，尝试再次飞起来。
　　哪怕它飞不起来，也要积蓄力量和魔女拼了！
　　被施法者俘虏不过是当小白鼠和坐骑，被魔女俘虏，天知道她们要怎么折腾龙！
　　可惜，哥尔的挣扎都是徒劳的……
　　黑色触须的主人，梵塔莉面无表情地看了一眼激动的双足飞龙王。
　　已经成型的黑色触须深深地扎根在哥尔的体内，彻底支配了它的身体。
　　随着魔女的心念一动，庞大的双足飞龙王瘫软倒地，除了眼睛能转动和喘气，身体完全失去了控制。
　　“呵呵，会飞是吧？”
　　米薇笑眯眯地拉紧手中的尾骨长鞭，慢悠悠地走到倒地的双足飞龙王嘴边。
　　明明一张嘴就能咬死大意的魔女，双足飞龙王却只能发出呜呜的悲鸣声。
　　“你先别怕，我可不是什么坏魔女，不会对你怎么样的啦~”
　　米薇摸了摸双足飞龙王吓到褪色，变成了灰褐色的龙鳞，笑嘻嘻地说道。
　　随后米薇回过头来，豪气万千地对着好奇的安洁莉娅问道：
　　“姐妹，你那儿有多少娘化药剂现货？有多少算多少，我全包了！”
　　闻言，安洁莉娅嫌弃地摇摇头。
　　杀龙不过头点地，明明可以直接砍死双足飞龙报仇，一肚子坏水的米薇，却非要搞这么多花样……
　　“有一大缸，保证能把它变成漂漂亮亮的龙娘女仆！”
　　嫌弃完后，安洁莉娅拍拍小胸脯兴冲冲地应声。
　　而且她还给米薇出了个主意，要让转化后的双足飞龙王变成龙娘女仆的造型。
　　猫也是满肚子坏水的魔女，所以猫也想看嗷！
　　求点订阅，小众题材不容易，看D版的好哥哥，回来用章节卡养我可好｜д
第324章 猫猫进入狩猎状态
　　第324章猫猫进入狩猎状态
　　深渊第四十七层，在地底中无声前进的深渊蠕虫的内部。
　　“歌莉娅，我要喝气泡水。”
　　“好的主人。”
　　“歌莉娅，我肩膀有点酸，给我捏捏。”
　　“好的主人……”
　　“歌莉娅，我困了，给我膝枕。”
　　“好的主人……”
　　……
　　勤劳的龙女仆歌莉娅，在懒惰的魔女之中忙个不停，尽可能地为魔女们提供满意的服务。
　　虽然龙女仆的脸上满是笑容，心里却在无声地哭泣着。
　　魔女她们居然如此恶毒！
　　曾经的哥尔，纵横天际的双足飞龙王，如今已经变身为银发飘飘的大车灯龙娘，连名字都被改成了娘里娘气的歌莉娅。
　　除了脸上还有一丝丝龙鳞印记，耳尖残留着龙鳍的造型，以及一对软绵绵没什么威慑力的小巧龙翼，根本就看不出往昔的影子。
　　它堂堂腐化双足飞龙王。
　　巅峰时期手下的恶魔领民超过数十万，在深渊里也算小有名气的深渊领主，如今却要穿着轻飘飘的瑟情女仆装服侍人。
　　最重要的是，它那贯穿天际的长矛没了！
　　对好色的龙裔生物，魔女这种简直比恶魔还恶魔，哪有这样羞辱龙的！
　　“歌莉娅？”
　　米薇见新收的龙女仆蠢笨蠢笨地在边上发呆，于是不满地叫了一声。
　　战败之后，双足飞龙王的灵魂就被刻下了主仆契约，无法反抗米薇的任何命令。
　　它之所以心中悲愤交加还能维持笑容，全都是因为米薇的命令罢了。
　　主人仅仅是一声召唤，歌莉娅就不由自主地赶到身边，静静地等候着。
　　当然，在服从魔女时，歌莉娅也在心中恶毒地诅咒着米薇，龙娘永不屈服！
　　“如果没事做的话，就把我的武器好好保养保养。”
　　米薇从腰后轻轻一揪，将拔下来的尾巴丢给笑容满面的龙女仆。
　　米薇的尾巴其实是她的尾骨长鞭所化，但并不妨碍恶趣味的魔女用这个逗龙女仆玩。
　　在深渊的习俗里，仆人要为主上清理身体，就像以前的歌莉娅，它养了一批漂亮能干的魅魔，专门帮它清理鳞片，拭擦龙尾。
　　如今，风水轮流转，轮到化身龙女仆的歌莉娅执行这一项工作了。
　　等面带笑容身体却气得颤抖，但又不得不服从命令的龙女仆退下去后，米薇舒畅地伸展腰肢。
　　如果是米薇自己一个人来，和双足飞龙王单挑打赢应该没悬念，但就怕飞龙王不和她对打。
　　现在不但揍了它一顿，还把大好龙王变成了漂亮龙娘，这仇报得无比舒坦。
　　“啧啧啧，姐妹，你好坏哦~”
　　安洁莉娅嘴中啧啧有声，声讨起米薇的恶行。
　　虽然刚才折腾龙女仆的各种命令里有安洁莉娅一份，但猫只是帮友人出气，如果要指责就指责邪恶的炎魔魔女吧！
　　米薇愣了一下，随手抄起一颗青苹果丢过来，砸在某只小猫头上让她嗷嗷地叫了起来。
　　娘化药剂的药效也是有上限的，越强的生物对药剂的抗性越高。
　　如若不是好事的小猫，将满满一大缸药剂，不要钱地灌进龙嘴。歌莉娅就算变成了龙娘，也不会是大车灯加大长腿，十有八九是蜥蜴人那种模样。
　　不过安吉利亚也算做了一件好事。
　　狰狞的龙人女仆，等魔女腻味了它的结局肯定不会太妙，毕竟魔女是追求美学的种族。
　　而与人类没什么区别，只有些许带来异族风情的龙鳞纹的漂亮龙女仆。没意外的话，它将作为米薇的眷族一直存活下去——顺带被米薇一直折腾。
　　“对了，梵塔莉姐妹，刚才你制服歌莉娅的那一招是什么？”
　　米薇没搭理阴阳怪气的小猫，转头和梵塔莉搭话。
　　先前抓捕双足飞龙王时，正是梵塔莉在半空隐身。趁着飞龙王降低高度，一记黑色触须就将其制服。
　　“嘟啊，姐们，囊是什么邪恶的法术吗？”
　　安洁莉娅叼着米薇砸过来的青苹果，含糊不清地问道。
　　安洁莉娅最近为了称号试炼，一直在恶补法术知识。但无论是正常的八大法术学派，亦或者是冷门生僻的共通学派，都没有类似梵塔莉那一招的法术。
　　要说效果最为接近的，是安洁莉娅从书上见过的某个粉红法术，但怎么想梵塔莉都不可以在光天化日之下用粉红法术吧？
　　苹果有些酸，不太符合安洁莉娅的喜好，加上啃苹果还会干扰她说话，于是安洁莉娅啃了两口就不打算吃了。
　　不过最近的垃圾桶在芙蕾雅那边，安洁莉娅又不想从沙发里起来，于是她拍了拍发呆的芙蕾雅，将啃了一个缺口的苹果递给她。
　　“好姐妹，帮忙丢一下。”
　　浪费食物的猫魔女，指了指垃圾桶如是说道。
　　说完安洁莉娅就转回头去，继续从梵塔莉那儿打听消息——她觉得梵塔莉那招很酷，想试试能不能用猫尾释放出来。
　　不过安洁莉娅没有发现，身后的芙蕾雅看着手中带着牙印的苹果，瞳孔地震，表情无比挣扎。
　　“诶，你们这么好奇这个吗？”
　　面对米薇和安洁莉娅两人的询问，梵塔莉有些迟疑，不过倒是没有隐藏的意思。
　　“说倒是可以说，不过，姐妹你们先猜猜我是什么魔女？”
　　梵塔莉神秘地笑了一下，大大方方地站起来转了一圈。
　　梵塔莉绿色的过膝连衣裙旋成漂亮的圆弧，如同绿叶般将她护卫在中间，淡黄色的长发披散下来如花蕾绽放。
　　魔女的容貌都不差，如果某个魔女不好看，那么极有可能是该魔女没有梳妆打扮的原因。显然梵塔莉并不是那些邋遢魔女，一举一动都散发出成熟魔女的魅力，看得小猫尾巴直直的。
　　“嘶……这可不好猜啊。”
　　安吉利亚晃了晃猫耳，她先是认真地盯着梵塔莉的外表观察，而后又凑近身去嗅味道。
　　并不是所有的魔女都拥有种族特征，或者说她们的特征不太明显。
　　例如在萨莫拉世界中，曾经被召唤出来的矮人魔女罗莉。她除了矮了一些、皮肤黑了一些、脾气暴躁了一些、喜欢嘴臭了一点，根本看不出矮人相关的种族特征——魔女肯定不会长出矮人标志性的大胡子。
　　当然，也有一些魔女的种族特征是被她们刻意隐藏起来的。
　　安洁莉娅就见过一个类似的新闻报道——某个起了瑟心的魔女，用手段灌醉街边新认识的好姐妹，然后扶着她进粉红旅馆。
　　万万没想到那位被灌醉、看起来文文静静的魔女，其实是个触手怪魔女。强壮有力还带有吸盘和麻痹毒牙的腕足，就藏在魔女鼓鼓的裙摆下。
　　未能识别伪装的瑟魔女，第二天是被医疗魔女从旅馆里抬出去的。原本丰满多汁的大好魔女，都被榨成了皮包骨的木乃伊形状，那照片老惨了。
　　至于那位伪装成猎物的触手怪魔女，早就乘着夜色，深藏功与名地离开了。
　　由此可见，确定魔女姐妹的种族，是一件极其重要的事情，一旦猜错后果不堪设想。
　　“猫觉得，是夺心魔！”
　　观察了半天，安洁莉娅信誓旦旦地说道。
　　同时她还伸出手，试图掀起梵塔莉的裙摆，想看看她下面有没有夺心魔的触须。
　　梵塔莉打出的是黑色的血肉触须，外加一个眼神就能让双足飞龙王失去掌控，肯定是夺心魔魔女！
　　“不是。”
　　小猫不老实的小手没能得逞，梵塔莉翻了个白眼，用力把猫爪子拍开，否决了安洁莉娅的猜测。
　　“夺心魔身上有股邪气，梵塔莉姐妹看起来很正常，我觉得应该是树妖、树精类型的魔女。”
　　米薇摩挲着光滑的下巴，提出了一个大胆的想法。
　　她当过很久的炎魔，对于偶尔会出现在深渊里的夺心魔有一定认知，而且她可从来没有听说过有夺心魔魔女。
　　如果真有这类魔女，按魔女的习性，铁定会是执法局常客。并且照片会被广泛传播，用于提醒广大小魔女，一定要提防此人。
　　“对了一半~”
　　梵塔莉的队员，在远处偷听着安洁莉娅她们的聊天，憋不住秘密的魔女，远远地起哄了一声。
　　“任务结束后，奖励你一次。”
　　梵塔莉眯起眼，盯着那位起哄的魔女。
　　她逗猫逗得正开心，居然敢打搅她的雅兴。
　　“呜呼，好姐妹你有福啦~”
　　魔女们一听到梵塔莉的话，纷纷嘻嘻哈哈地笑了起来，只有那位多嘴的魔女满脸菜色。
　　梵塔莉能成为她们几位的上司，除了实力强劲以外，妖精打架的功夫也是力压群魔女的。
　　既然答案揭晓了一半，梵塔莉没有继续藏着掖着：
　　“我是异种魔女啦，一种结合动物以及植物的特点的炼金生物，学名为梵塔莉。
　　如你们所见，我的本体可以在动植物之间切换，先前的黑色触须其实是我的衍生子体。”
　　说话间，梵塔莉托起手掌。
　　她没有使用任何的魔法，原本光滑娇嫩的掌心，却突然从血肉里长出了一朵淡黄色的小花。
　　米薇惊讶地瞪大了眼睛，伸出手去碰了碰淡黄色的小花。
　　梵塔莉见她好奇，干脆把花掐断递给了米薇。
　　“听起来，和贝琳达姐妹很像？”
　　安洁莉娅思索了片刻，从脑海里找到了一位能力差不多的魔女。
　　之前安洁莉娅因为给八云紫月提供了叛乱计划的思路，担心战后被清算的她，躲到某个偏远山区去隐居了几天。那段时间里，她就居住在贝琳达开的民宿里。
　　贝琳达姐妹也是异种魔女，不过她是植物系的魔女血侵蚀无主血肉后，巧合之下诞生出来的突变个体，所以她也是独享族系、没有任何同族姐妹的魔女。
　　梵塔莉诧异地盯着安洁莉娅看了一眼。
　　她不好猫魔女这一口，所以不怎么关注安洁莉娅。没想到这看起来菜的抠脚的雇主，居然到处都是朋友、熟人，而且还净是些麻烦魔女。
　　贝琳达虽然不怎么活跃，但她在研究植物界的魔女中很有名气，梵塔莉也知晓对方的信息。
　　“我和贝琳达姐妹的确有一定的相似性，但诞生的方式完全不同，不能一概而论。”
　　梵塔莉没有蹭贝琳达的族谱的意思。
　　虽然贝琳达是首席级别的魔女，但梵塔莉对八云紫月忠心耿耿，从来没有想过改投门户。
　　“原来如此……”
　　好奇心得到满足的米薇点了点头，没有再去探查梵塔莉的过往。
　　很快话题转了个弯，她拉着梵塔莉，商讨起接下来的行程。
　　目前魔女们所处的位置在深渊第四十七层，别看离四十九层只差一层，想要抵达那边可不是件容易事。
　　深渊位面之间连接的通道已经被打乱，除了获得深渊祝福的那些恶魔主君，谁也不知道现有的路线具体该如何走。
　　米薇之所以能带路，全然是因为她的炎魔魔女的身份。
　　深渊意志与其他世界的世界意志，其实并没有太大的差异，都可以理解为智慧不高的集群意识。
　　背叛过深渊的恶魔系的魔女，虽然已经无法再获得深渊意志的垂青与赐福。但狡猾的魔女可以通过法术伪装灵魂，实现欺骗深渊意志的效果。
　　简单来说，米薇将灵魂伪装成炎魔的形状，然后打电话问笨笨的人工客服（深渊意志）——喂，是老妈吗？俺迷路了，四十九层怎么走，指个路呗。
　　虽然深渊意志很快就会识破魔女的伪装，但在那之前，鸡贼的魔女已经得到了需要的线路图，笨比深渊意志只能无能狂怒。
　　安洁莉娅不想参与米薇她们的行军线路探讨话题，于是往后收了些躺下来，打算玩会儿游戏。
　　深渊里没有魔女网络，所以她不能上网冲浪打发时间——恶魔一旦探查到魔女网络的波动，就会拼尽全力攻陷信号塔所在的魔女据点。
　　它们知道魔女无聊了就会自行离开，但一旦让她们通网络、通传送门，那就不可能再把她们赶出去了。
　　也正因如此，魔女们只有手痒了、缺钱了，或是想搞什么大规模生物实验。她们才会来深渊里折腾恶魔，等满足了需求就会头也不回地离开深渊。
　　安洁莉娅斜着靠在天使绒沙发上，不过她扭了几次身体都感觉不太对劲。于是用猫尾支撑起身体，一点点挪动身体贴到边上的芙蕾雅身上。
　　天使绒沙发虽然很软和还有淡淡的按摩效果——低烈度的圣光对魔女来说就是推拿按摩。
　　但是！
　　没有感情的沙发，哪有香香软软的好姐妹贴着舒服。
　　芙蕾雅的身上有股青苹果的味道。
　　虽然青苹果吃起来酸酸的不合猫的胃口，但闻起来还是很不错的。
　　安洁莉娅轻轻嗅着好闻的苹果香味，掏出从米薇那儿搞来的魔改版红蓝掌机。
　　米薇跟李莹学坏了，在蓝星领地那边天天打游戏。安洁莉娅手中这台红蓝掌机，是米薇用蹩脚的炼金术魔改出来的产品，还别说握着的手感挺不错的。
　　“让我看看，都有啥好玩的……芙蕾雅？你这么僵硬干嘛呢？”
　　安洁莉娅搓动掌机，准备批判一下米薇的游戏库存，却发现背后的芙蕾雅浑身绷紧，肌肉硬邦邦的。
　　“唔……”
　　芙蕾雅没有说话，只是窘促地摇摇头。
　　但魔女这种生物，越是掩饰，越是不想让她们知道，她们就越好奇。
　　安洁莉娅掌机也不玩了，她蹭蹭蹭地坐了起来，双手扶在犬魔女的肩膀上满心疑惑地打量。
　　心中有鬼的芙蕾雅，眼神闪烁着，不肯与安洁莉娅对视。
　　“姐妹，你到底怎么了？病了？”
　　安洁莉娅越看越觉得不对劲，于是凑了上去嗅了嗅味道。
　　芙蕾雅的身上只有清淡的薰衣草味，还有些许青苹果的果香，也有一些安洁莉娅的味道残留。
　　薰衣草是芙蕾雅家的族花，她家里的领地种了很多珍稀品种的薰衣草，既可作为香水原料，也是炼金材料的一种。
　　青苹果的味道，大概是安洁莉娅刚才让芙蕾雅丢掉啃过几口的苹果染上的。
　　至于安洁莉娅自己的味道，出现在芙蕾雅身上一点都不奇怪。芙蕾雅总是形影不离地跟在边上，时不时就会发生身体接触，染上味道很正常。
　　一番嗅探下来，安洁莉娅并没有嗅出病因。
　　冷知识，猫的嗅觉比狗发达，只是猫的体型太小，不适用于搜查方面的工作。
　　猫魔女发达的嗅觉，能让她们嗅出好姐妹的身体状态，可以作为病症诊断的一种探查方式。
　　见嗅不出问题，安洁莉娅又将额头贴上去，试图与芙蕾雅共享感官，看看这狗子是怎么了。
　　然而，最喜欢贴贴的芙蕾雅，居然秒拒了安洁莉娅的共享感官请求，这让安洁莉娅眼睛危险地眯了起来。
　　芙蕾雅也知道自己的行为不妥，于是扭动身体打算逃离。
　　她不动还好，转身逃离时，没有防备的背部暴露给好奇心已经爆表的安洁莉娅，瞬间激发了猫魔女的狩猎本能。
　　鬼迷心窍的安洁莉娅，猛地朝前一扑骑到芙蕾雅的腰上，猫嘴下意识就要往芙蕾雅鹅颈般的雪白后颈啃去。
　　猫啃脖子是一种宣示主权的行为，虽然猫魔女不是猫，但难免会传承到一些微妙的习性。
　　好在关键时刻，深渊蠕虫突然钻出了地面，连带着魔女躲藏的空间出现了一些小小的震动，惊醒了进入狩猎状态中的安洁莉娅。
　　被骑着腰无法动弹的芙蕾雅，蓬松的犬尾低垂着左右晃动打在安洁莉娅的小腿上，提醒迷茫的猫魔女现状。
　　“啊哈哈，姐妹你没事吧，刚才和你闹着玩的……”
　　安洁莉娅打了个哈哈连忙从芙蕾雅身上下来，同时将刚才的狩猎举动定义为玩闹。
　　都怪梵塔莉，出门揍人却把交通工具布置得这么舒坦，让安洁莉娅都忘记了这儿是深渊，把家里的玩闹行为都带了出来。
　　失去约束的芙蕾雅转过身来，脸上还是没什么表情，但耳垂红得快要泌血了。
　　猫狗无声地对视了一会，芙蕾雅突然抬起手捂在嘴上，露出了毫无遮拦的小腹。
　　安洁莉娅不明所以地眨眨眼。
　　她没养过狗也没养过犬魔女，不太清楚它们的习性，所以不清楚芙蕾雅这是在做什么。
　　倒是边上和米薇探讨线路的梵塔莉，见到这一幕用力咳了起来。
　　“安洁莉娅姐妹，这儿是公共场合，你们俩好歹注意一下……”
第325章 别惹小心眼的魔女
　　第325章别惹小心眼的魔女
　　深渊蠕虫之所以钻出地面，是因为它抵达了通往下一层深渊的通道。
　　恶魔为了阻拦可能存在的魔女游击队，每隔一段时间都会修改位面之间的通道。而极少一部分固定连接的通道，则由附近的恶魔领主驻扎看守。
　　梵塔莉通过血肉炼金术造出来的深渊蠕虫，看起来比普通蠕虫强壮了许多。
　　不过拦路的恶魔并没起疑心——恶魔长得奇形怪状是常态，要是都是一个模子里刻出来的，那才叫有问题。
　　“里面的恶魔，快点出来接受检查！”
　　像极了秃鹫的弗洛魔，拍打着翅膀飞起来，对着蠕虫大声叫嚷着，让里面的恶魔出来。
　　魔女们不想闹出太大动静，所以让米薇的恶魔眷族出去应付。
　　不过魔女是先礼后兵，她们已经全员拿出武器，开始准备起战斗法术。
　　如果恶魔胆敢刁难，保准送它们回去见妈妈。
　　“吾等是影魔女王的眷族，此次有要事在身，尔等莫要阻拦！”
　　在米薇手下受过熏陶的恶魔，多少比深渊里的同族机灵一些。
　　米薇只是稍微提点了一句，它们就懂得扯虎皮拉大旗，把影魔女王瑞克司萨丽的名号祭了出来。堵路的弗洛魔，是乌黯主君派遣出来负责拦截逃跑的恶魔逃兵的，它被米薇眷族的话给震慑到了。
　　影魔女王瑞克司萨丽是乌黯主君格拉兹特的盟友，它们拥有共同的母亲。
　　弗洛魔略微迟疑，最终还是没敢把这批看起来挺强的恶魔留下来。
　　它不敢去赌话语里的真假。
　　赌对了也不过是多了一批输送前线的恶魔炮灰，要是赌错了，它肯定会因为惹怒乌黯主君盟友一事，被送给影魔女王出气。
　　惜命的弗洛魔选择了放行，这也让魔女们遗憾地解除手中捏着的法术——其实她们有把握瞬间解决掉堵路的恶魔，但既然它们识趣，那就没必要节外生枝了。
　　安洁莉娅没有关注外面的动静，而是脸红红地用猫尾戳着芙蕾雅的脑袋。
　　“不就是吃了个苹果吗，你至于表现成这副模样吗！”
　　芙蕾雅没有回应，她捂着脸埋在膝盖上，使出了装死战术。
　　安洁莉娅的猫尾每戳一次，装死的犬魔女就晃晃犬尾表示认怂。
　　她的犬耳也向两边分开盖了下来——这是犬魔女认错的表现，上次芙蕾雅偷拍被抓到，也是这样的耳朵。
　　看到芙蕾雅这副【犯错了认罚，但就是不改】的态度，安洁莉娅有些憋不住了。
　　刚才安洁莉娅还没反应过来，不知道芙蕾雅露出小腹想做什么。
　　不过她好歹也是经历过蓝星网络、魔女网络双重荼毒的魔女。很快就明白芙蕾雅这是犯错了，所以露出柔软的小腹，想让安洁莉娅玩玩发泄发泄怒火，然后原谅她。
　　“不就是吃个苹果吗！”
　　安洁莉娅有些恨铁不成钢，猫尾转移了攻击目标，重重戳了几下芙蕾雅的腰。
　　芙蕾雅的腰侧很敏感，被猫尾嘟中之后，整个人都疯狂地抖了起来，但还是不肯抬起头面对安洁莉娅。
　　朴素的犬魔女，大概是抱着任由安洁莉娅发泄她绝不反抗的心思，默默忍受着身体的不适。
　　这应对措施很有效，安洁莉娅很快就没招了——至少在大庭广众之下她没招了。
　　“行了，抬起头吧，我不生气了。”
　　安洁莉娅没好气地说道。
　　这次她没有再用猫尾嘟，而是伸出手去揪芙蕾雅的犬耳。
　　猫魔女的小手像是有魔力一般，轻轻一拉芙蕾雅就服服帖帖地起来了。
　　安洁莉娅凑了上去，嗅了嗅芙蕾雅红扑扑的小脸的味道——这心术不正的狗子，确实是啃了那颗本来要进垃圾桶的苹果。
　　难怪刚才一直不肯说话，估计那时候嘴里还有苹果没咽下去。而现在肯抬头，估计是趁着脸埋在膝盖上的工夫，把苹果都吞进肚子里了。
　　“不就是吃个苹果吗！”
　　安洁莉娅第三次嘟囔了这句话，脸上极无奈又松了口气。
　　也就芙蕾雅这个老实魔女，能有这种淳朴的心思了。
　　换成其他试图瑟猫的魔女，从来都是主动出击寻找机会。
　　别的不说，以芙蕾雅和安洁莉娅的亲密界限，互相投喂、喝同一杯饮料，简直都不是事。
　　然而瑟猫段位太低的芙蕾雅，作案的手法既粗暴又明显，而且还不打自招。
　　不过换个角度想这其实是好事，要是换成其他手段百出的瑟魔女，安洁莉娅还不一定敢和她们亲近呢。
　　想到这里，安洁莉娅揉了揉芙蕾雅光滑的脸蛋，放过了这笨比狗子。
　　她这是不知道袜子被偷走的事，要是知道了，可就不会这么轻易饶恕芙蕾雅了。
　　……
　　深渊49层是一座阴暗无光的永夜位面。
　　这里生活着大量的视力低下，但嗅觉听觉极为敏锐，并且能在阴影中穿梭的阴影恶魔。
　　这里的地貌复杂多变，山川平原沼泽应有尽有，但都拥有一个共同的特点——黑暗。
　　除了影魔女王的宫殿，没有任何的光亮能在49层亮起。一旦有光源出现，便会引来无尽的影魔袭击，直到光源被消灭。
　　在49层最高的山峰之上，屹立着一座黑灰色的宫殿。宫殿的内部充斥着恶魔的美学，满是幽幽的魂火，以及大量的头颅、兽角装饰。
　　这座宫殿的主人便是统治整个49层的影魔女王瑞克司萨丽。
　　穿着漆黑长裙的瑞克司萨丽，端坐在宽敞宫殿的豪华王座上，心神不宁地想着事情。
　　不知为何，近日她总有些坐立不安。
　　瑞克司萨丽这个级别的恶魔领主，已经超越了凡人的认知，拥有许多神秘莫测的能力。
　　她有预感，外界必定是发生了什么不为人知的变化，而且这种变化极有可能会波及她，所以才会出现这种不安的预警。
　　影魔女王瑞克司萨丽是极为重视情报的恶魔领主，她的影魔密探潜伏在深渊的各个角落，日夜为她带回大量情报。
　　就算是魔女清理过数遍的奈瑟世界里，她也拥有不少眼线，可以得知魔女的动向。
　　除了这些位置相近的世界以外，她还把情报网扩张到更为遥远的星海里。
　　除了进入条件苛刻到极点的魔女世界，以及影魔密探难以生存的天界以外，她的眼线遍布星海上层的各个世界，掌握着不同种族的隐秘情报。
　　若非如此，当初她也不会得知情报，知晓魔女在星港里封印了一位禁忌的天使魔女。
　　自从上次袭击行动失败，瑞克司萨丽回到领地后，一直严阵以待。
　　她知道小心眼的魔女不会就此善罢甘休，必定会报复她在星港里的所作所为。
　　然而令她没想到的是，魔女居然放弃了对她单人的报复，改为升级成对整个深渊宣战。
　　原本袭击星港，劫持天使魔女的计划，是瑞克司萨丽与她的同母兄弟乌黯主君格拉兹特联手制定的。现在倒好，整个深渊都被她们拖下水。
　　魔女的战争宣言引发恶魔主君的惊慌，为了保护它们的深渊母亲，恶魔开始全力备战。
　　而一直对魔女表现得无比激进的乌黯主君，也因祸得福，受到了众多恶魔的推崇，隐隐有成为称霸深渊的恶魔共主的趋势。
　　“难道是魔女要对我动手了？”
　　瑞克司萨丽敲击着王座扶手，她的声音像是无数细微生物在摩擦肢体，最后组合成深渊恶魔的语言，在宫殿里回荡。
　　袭击计划失败后，瑞克司萨丽派出了许多影魔密探，并将它们部署在深渊的前面几十层，牢牢地监视着任何角落。
　　而且她还建议乌黯主君联合众多恶魔主君，一同使用力量扰乱了深渊位面之间的连接通道，防止魔女使用旧的线路行军。
　　事实证明她的准备非常有效。
　　不少隐藏在深渊试图搞事的魔女，都被她的影魔密探发现踪迹，随后被恶魔大军驱离或者击杀。
　　最近的一周里，瑞克司萨丽已经没有再接到密探送来的情报，想来魔女应该已经全部被逐出深渊了。
　　就在瑞克司萨丽在脑海里默默地梳理着情报，准备找出令它心神不宁的根源，宫殿的大门突然被推开。
　　“女王，我们抓捕到几位试图逃往下层深渊的恶魔。据它们所说，47层深渊出现了魔女的踪迹。”
　　身高四米多，尾巴更是长达十米的六臂蛇魔维拉克图斯，急促地吐着蛇信，向瑞克司萨丽汇报最新情报。
　　王座上的瑞克司萨丽，漆黑色的瞳孔猛然收缩。身后无边的阴影黑雾蒸腾而起，笼罩住整座宫殿。
　　“确认过了吗？”
　　瑞克司萨丽没有质疑情报的真假，维拉克图斯是她最忠诚的手下，影魔密探的情报工作一直都由它经手，从来没有出过差错。
　　“确认过了，它们灵魂的记忆与口供一致，但……”
　　六臂蛇魔迟疑了片刻，但在影魔女王的危险视线中，没敢隐瞒。
　　“女王，拷问得到的情报中，一位恶魔族的魔女带眷族与47层的腐化双足飞龙王哥尔发生了战斗。
　　但是魔女的样貌以及详细的战斗过程，它们通通都说不上来。
　　我通过搜魂的方式，强行得到了一部分战斗经历的记忆。只不过那些废物承受不住搜魂法术，灵魂都崩溃了。”
　　说完，六臂蛇魔匍匐着身体，将头颅抵在影魔女王面前的地上。
　　瑞克司萨丽没有怜悯，身后的阴影触须刺入六臂蛇魔的脑中，查阅起搜魂法术得到的记忆。
　　在那些逃亡的恶魔记忆中，一位长有恶魔双翼的魔女，与腐化双足飞龙王打得互有来回。
　　战斗途中，魔女似乎察觉到了偷窥者。她远远地朝战场边缘的恶魔投来视线，将窥探的恶魔的精神击溃，记忆也因此出现了断层。
　　被搜魂的恶魔记忆皆是如此，被魔女的精神攻击震慑出空白断层，见状影魔女王陷入了沉吟。
　　“维拉克图斯，把它们带过来，我亲自搜查灵魂……”
　　最终，瑞克司萨丽拿定了主意。
　　六臂蛇魔维拉克图斯的情报工作很称职，忠心程度也足够高。但她的搜魂技艺显然不如瑞克司萨丽。
　　这次影魔女王打算亲自搜魂，强行窥视那部分丢失的记忆，看看是不是与她的不安有关系。
　　“遵命，女王。”
　　六臂蛇魔嘴唇微动，想要说些什么，但最终只是严肃地点点头退了出去。
　　恶魔领主大多不喜欢属下质疑它们的命令，哪怕是忠诚的副手，若敢质疑就会得到惩罚。
　　没用多久，六臂蛇魔再度返回宫殿。
　　它的六只手臂上，分别抓着一只伤痕累累但活力不错的低级恶魔。
　　搜魂是一种很残酷的灵魂技艺。
　　强行剥离灵魂的外壳，翻阅其中的记忆，对被搜魂者来说是难以忍受的苦痛折磨。
　　一般的生物承受不了多久灵魂就会彻底崩溃，即便是不死的恶魔也同样如此，所以必须是足够强壮的个体，才能坚持较长的时间，让影魔女王完成搜魂。
　　没有任何怜悯。
　　瑞克司萨丽对前面五只恶魔都使用了搜魂，以不同的视角观摩了魔女与双足飞龙王的战斗。
　　令她安心的是，那位魔女并不强，顶多和她手下的一些高等恶魔差不多的实力，不足为惧。
　　“看来是我多心了……”
　　瑞克司萨丽随手将破布一样的恶魔残骸丢在地上，为自己的谨慎感到好笑。
　　至于那些被搜魂后，灵魂崩溃彻底死去的恶魔，对它来说简直不是事。
　　恶魔每天都会从各个世界带回大量的灵魂，这些灵魂可以作为货币在深渊里流通，也能成为恶魔成长的资粮。
　　但灵魂更常见的用途是献祭给深渊母亲换取赐福，之后这些来自各地的灵魂，会在深渊的侵蚀下转生成恶魔幼虫。
　　混乱无序的恶魔在对待自己的同族上，并没有比异族有所优待。除了极个别拥有特殊灵魂的恶魔能成功晋升，其余恶魔的最终命运，都是在炮灰、食物、奴隶之间轮回。
　　瑞克司萨丽心念一动，漆黑的阴影触须激射而出，将最后一名幸存的恶魔的头颅洞穿，将其灵魂吸食干净。
　　逃兵是不被允许的，必须得到惩罚。
　　影魔女王需要更多的炮灰去填补阵线，满足魔女的毁灭欲望。只有当魔女感到满足了，深渊才会安全下来。
　　就在瑞克司萨丽准备让阴影触须，将死亡的六具恶魔残骸都吞噬掉时，一具恶魔尸骸的腹部，突然长出密密麻麻的淡黄色的花蕾。
　　淡化的花儿刚长出来便要盛开。
　　当第一朵花蕾绽放，无形的波动席卷了影魔女王的宫殿群——是禁止使用空间法术的【空间锚】。
　　随后，更多的花蕾盛开，释放出复杂到令人头皮发麻的复合法术，将影魔女王的宫殿封锁，化作不许进也不许出的独立空间。
　　瑞克司萨丽只错愕了极短的时间，很快就反应过来，立即施法试图遁入阴影逃离此地。
　　她的战斗力不弱，从来不会打无把握的仗，面对如此诡异的一幕，先离开准没错。
　　然而，敌人似乎预测到她的这一招。
　　被搜魂的恶魔承受不住压力，临死时曾吐出漆黑的恶魔血，撒在瑞克司萨丽的王座下方。
　　当瑞克司萨丽想要遁入阴影里，那些不起眼的恶魔血中，突然窜出黑色的触须，以极快的速度卷向她。
　　虽然不知道这些黑色触须是什么东西，但瑞克司萨丽的直觉告诉她，还是不要接触为妙。
　　于是她放弃了躯体阴影化的打算，快速施法将黑色触须烧成灰烬。
　　从遁入阴影到施法烧毁触须，不过短短的半秒钟。但这一耽搁，瑞克司萨丽就再也没有机会逃离了。
　　美丽的鲜花以恐怖的速度从恶魔残骸里蔓延出来，顷刻间爬满了宫殿。但在瑞克司萨丽的眼中，这些漂亮的花儿，此刻却是如此令她厌恶。
　　因为这些生长迅速的花儿，全身都散发出明亮的光芒，将宫殿里的阴影通通驱散，使得瑞克司萨丽遁入阴影的主意落空了。
　　就在此时，巨大的花蕾在众多小花的拥护下，缓缓从地面下长出。
　　忠心护主的六臂蛇魔从背后抽出六把蛇形长剑，并为其施加上六种不同的元素附魔，随后蛇尾扭动电射而出，想要将这奇怪的巨大花蕾切碎。
　　瑞克司萨丽没有出声阻止，她对袭击者的身份已经隐隐有了猜测，但还是任由属下去证实猜想。
　　不过她也没有坐以待毙，快速施法为自身以及冲上去的瑞克司萨丽，添加大量的增益状态。
　　与此同时，瑞克司萨丽脚下的阴影潮水般冒出大量狰狞的影魔，与遍布宫殿的花儿展开对决。
　　只不过这些奇怪的鲜花，似乎已经扎根到极深的地方。
　　影魔的法术虽然能一扫一大片鲜花，徒手也能把花丛扫成碎片。但更多的鲜花，会在火焰炙烧、酸液侵蚀过的石质墙壁里，破墙而出。
　　而影魔也没能猖狂多久，因为花儿已经开始反击了。
　　无数尖锐的黑色触须从花丛中刺出，将大意的影魔吸成干尸。
　　部分吸入花粉、被花的汁液溅射到的影魔，口腔、耳朵里不知不觉生长出鲜花，并且倒戈相向与同伴打成了一团。
　　而六臂蛇魔那边也没好到哪里去。冲到一半的她，被无数隆起的植物人包围了起来。
　　浑身上下都是花与触须组成的古怪植物人，虽然长相有些滑稽可笑，但作为武器的触须与利爪却一点都不含糊，挡在六臂蛇魔面前让她寸步难行……
　　无人干扰的巨大花蕾，最终成功盛开，将隐藏在其中的魔女释放了出来。
　　“呜呼~可算逮到目标了。”
　　头发里别着一朵小花的梵塔莉，愉快地吹了一声口哨，随着她的声音，所有的鲜花都开始尖啸起来。
　　某只躲在芙蕾雅身后的怂猫魔女，小心地从令人安心的狗子身后探出头。
　　她面色凶狠地对着影魔女王呲了一下可爱的小虎牙，随后手指并拢成刀，在脖子上横划而过。
　　【就是你丫的群殴本猫是吧？别嚣张，猫带人来报仇了！】
第326章 猫的复仇
　　第326章猫的复仇
　　魔女与恶魔，双方都没有战前对喷的打算。
　　至少，影魔女王瑞克司萨丽没有。
　　当它看到躲在最中间被魔女团团围住，明明是最怂的站位，却用无比嚣张的态度比划着割喉动作的猫魔女。她的心中顿时明了，今天这场战斗是跑不了了。
　　当初瑞克司萨丽潜入星港时，出手捅死了一只拦路的猫魔女。
　　事后等她知道这是新上任的魔女推广大使时，已经为时已晚——谁能想到如此有名的魔女，居然菜得跟只猫厨师差不多。
　　她本以为魔女对深渊宣战后，她这个导火线会被遗忘。
　　但没想到小心眼的猫魔女，居然还真的千里迢迢潜入深渊，跑到第49层来找她的麻烦。
　　最近时不时出现的不安预警，显然是深渊母亲提醒她魔女在接近这里。
　　可惜瑞克司萨丽没有领悟到警示，反而因为这股焦虑不安，落入了魔女的陷阱里。
　　梵塔莉也什么宣战发言都没有说，她只是抬起手向影魔女王勾了勾手指，双方就此开始了第一轮的激斗。
　　梵塔莉的战斗方式，是经典的阵地流战法。
　　扎根于岩层中的盛开花海，里面的每一株小花都是她的分裂子体。当梵塔莉在此地战斗时，花儿能提供辅助战斗的效果。
　　同样的高阶法术，影魔女王可能需要0.05秒的准备时间，但梵塔莉却能在这0.05秒里放出两道法术。
　　她并非一心二用，而是成千上万的花朵以花海为单位复制她释放的法术，从各种意想不到的方位，偷偷射向影魔女王。
　　影魔女王也不是吃素的，她背后的阴影黑雾同样具有一定的战斗力，能辅助它进行战斗。
　　一时间宽敞的宫殿中，各类塑能、咒法学派的法术纷飞，没几下就把雄伟壮丽的恶魔宫殿给拆成了废墟。
　　面对法术威力更大，施法速度更快，甚至还能一心多用的魔女，影魔女王显然有些招架不住，很快就在法术对决中落入了下风。
　　不过法术对双方的伤害都不大，强吃几发也不会有太大的损伤，更多的是作为辅助、限制对方移动的手段。
　　梵塔莉脸上带着八云紫月的同款眯眯眼，肆意的笑容已经爬上她的嘴角。
　　即便是如此激烈的战斗，她依然穿着青绿色的长裙，但其实这就是她的动力装甲。
　　到了巅峰魔女级别的魔女，已经不再需要动力装甲提供防御以及肉体力量上的加持。因此动力装甲只需要保留最基本，也是最重要的增幅效果即可。
　　【律言】【圣言】【反制邪恶】……
　　通过双倍施法带来的压制，梵塔莉成功取得了施法上的先手。在影魔女王闪躲、硬吃，或者施法抵消梵塔莉的法术时，梵塔莉也在一点一点地削弱影魔女王，强化自身的战斗能力。
　　一增一减下，影魔女王渐渐无法维持战斗节奏，开始被梵塔莉牵着鼻子走。
　　“无耻的魔女，恶心的神术！”
　　影魔女王因为又一次被法术反制，在短暂的僵直中吃到梵塔莉的削弱神术，顾不上风度地大骂起来。
　　梵塔莉刚才释放的法术，都是信仰秩序众神的牧师才能使用的神力法术，对恶魔这种邪恶阵容有着极强的削弱效果。
　　虽然魔女也算是混沌邪恶的生物，和守序根本靠不上边，但她们就是能用出秩序系的神术。
　　只不过魔女的神术和秩序众神没有关联，因为她们祈祷的神明是魔女之王。
　　爱好学习的朵萝缇娅，曾借鉴了各大神系的神力法术，创建出属于魔女的特色神术体系，并且整理成册公布在魔女网络上。
　　任何知晓魔女之王的名讳的魔女，都能借用她的一部分力量。
　　不过因为神术的施展过于方便，朵萝缇娅限制了使用神术的魔女的等级，预防小魔女乱来。至少要成为称号魔女，才能向朵萝缇娅借用力量，否则胡乱向她请求借用力量，只会吃到一记超时空爆栗。
　　梵塔莉在与影魔女王单挑，其余魔女也没闲着。
　　作为统治整层深渊的传奇恶魔领主，影魔女王旗下不乏实力强劲的恶魔护卫。
　　梵塔莉先手释放的结界限制了进出，但宫殿附近本身就驻扎着大量的守卫。在六臂蛇魔的呼唤下，它们纷纷涌入宫殿试图驱逐入侵者。
　　被雇佣来的5人魔女小队，其中四位离开了队伍，前去清理这些冲进来的恶魔守卫。
　　在散开之前，魔女雇佣兵部署了无死角的防御法术，将安洁莉娅团团围住。毕竟小猫是金主，必须得守好。
　　留下来的那位魔女雇佣兵，也与芙蕾雅护卫在安洁莉娅还有米薇身边。
　　安洁莉娅与米薇，两个都是新晋的大魔女。在这场斩首战斗中，她们连打酱油都做不到，只能说是看戏的吃瓜魔女。
　　“打！给我狠狠地锤她！”
　　隔着令人安心的厚实护盾，安洁莉娅对着狼狈的影魔女王嗷嗷叫地挥舞小拳头，为梵塔莉的攻击喝彩。
　　她可不觉得自己的行为有什么问题。
　　有时候，财富与关系也是实力的一种。猫打不过不要紧，只要她喵喵叫几句，有的是好姐妹来助阵。
　　众猫抬猫猫猫高嗷！
　　比安洁莉娅更过分的是米薇，她在偷偷摸摸地搓法术，试图加入胖揍影魔女王的对决。
　　出生于深渊的米薇，因为领地在影魔女王的影响范围内，对影魔女王有很深的了解。
　　魔女们针对影魔女王的计划，原本打算用类似捕抓双足飞龙王的计划，诱捕影魔女王出来。
　　但米薇知道谨慎的影魔女王，一般不会主动进入危险之地。所以她提了意见，与梵塔莉共同制订新的诱捕计划。
　　那几个恶魔逃兵，其实已经被梵塔莉的血肉炼金术替换了大部分身体，灵魂中更是植入了虚假记忆。而魔女则躲在恶魔的身体里，观察外界的情况。
　　原本只是一次小小的试探，想要得到一些影魔女王的情报。也不知道这是影魔女王的不幸，或者说是某只猫魔女太过幸运了。
　　万万没想到影魔女王直接下令，把恶魔逃兵带到了宫殿中搜魂，正中魔女下怀，被魔女逮住强制发起决斗。
　　从曾经的次级恶魔领主身份，以下犯上设计坑害强大的影魔女王，这让米薇获得了极大的成就感。
　　兴奋的米薇舔了舔嘴唇，手里搓出脸盆大的火球术，瞅准影魔女王被打出僵直的空当，将蓄势已久的火球丢了出去。
　　火球的伤害不高，甚至没能击穿影魔女王的法术护盾，但重在参与。
　　改天回去了，她就可以和别的好姐妹吹嘘，自己可是去深渊里揍过影魔女王的！
　　安洁莉娅也看到了米薇的举动，她眼睛一亮，有模有样地学了起来。
　　痛打落水狗……唔，这样说有些冒犯芙蕾雅，那就痛打落水恶魔什么的，猫最喜欢啦！
　　火球术这种简单粗暴的法术最受魔女喜爱，而且火球术的法术结构更是被她们玩出各种花样，安洁莉娅搓的这枚火球就是子母火球。
　　影魔女王见到是火球术这种威胁性不高的法术，而且还是某只菜猫射过来的，直接无视了法术。
　　万万没想到，安洁莉娅的火球术在撞击护盾前就炸裂开，形成一堆小火球并且二次起爆，炸出浓郁的焦臭黑烟笼罩着影魔女王。
　　小菜猫别的没学好，小魔女学院时期学的恶作剧法术倒是用得很溜。
　　原本用来打伤害的火球术，被她魔改成遮挡视线方便逃跑的效果，只能说多少有些猫魔女的特色在里面。
　　“魔女！你怎敢如此羞辱我！”
　　影魔女王的阴影化作巨手扇走黑烟，眼神冰冷地盯着安洁莉娅看。
　　安洁莉娅被影魔女王看得猛地一个激灵，猫耳竖直起来，尾巴更是炸开毛。
　　不过忠诚的狗子马上挡在了安洁莉娅面前，将影魔女王阴冷的视线隔开。
　　“在战斗里分心，可不是什么好事哦。”
　　芙蕾雅毫不畏惧地与影魔女王对视，她非但没有退缩，反而热心地提醒了影魔女王一句。
　　猫仗狗势的安洁莉娅，在芙蕾雅的背后对着仇人挤眉弄眼。猫尾都快甩成小风车，心中不知道有多快乐。
　　要的就是这种感觉，同伴越多猫越嚣张，同伴越强猫越猖狂！
　　“好姐妹，稍等一会，很快就搞定了。”
　　与影魔女王对决的梵塔莉，诶嘿地笑了一下，还有闲心朝魔女们比了一个耶的手势。
　　刚才趁着影魔女王被吸引的空当，她抓紧机会施放了好几道需要读条的法术，已经初步完成阵地流的构建。
　　此时的梵塔莉，浑身环绕着各种防护法术，身上闪烁着耀眼的魔法灵光，唯一欠缺的就是最后的变龙了。
　　影魔女王也察觉到这一点。
　　她确认自己无法在法术上取得优势，于是从身后的阴影里抽出两把复合毒素的短剑准备近战。
　　她还从阴影里释放出大量的精锐影魔眷族，蜂拥着向梵塔莉发起进攻，试图牵制住魔女的攻势。
　　趁着场面陷入混乱，影魔女王化作一道黑影消散不见，暂时从场上失去了踪迹。
　　虽然周遭已经被梵塔莉的花儿照亮，但影魔女王依然能强行遁入阴影里，只是她无法再沟通阴影位面，从而逃离此地。
　　在影魔眷属的牵制下，影魔女王潜行到梵塔莉的侧后方，突然双剑交叉暴起突袭。
　　“抱歉了，我背后也长眼睛的。”
　　梵塔莉突然脖子旋转一百八十度，对着现身的影魔女王嘿嘿地笑着。她的双手反曲过来，手上的爪刃交叉，精准招架住淬毒短剑。
　　虽然有花朵子体的辅助施法，但梵塔莉其实是近战魔女，而且是非常少见的武斗派魔女。
　　作为特殊的异种魔女，梵塔莉的身体才是最强的武器。之所以摆出一副要变龙的模样，就是逼迫影魔女王主动上来近战。
　　作为血肉炼金生物转化而来的魔女，梵塔莉能根据战斗局势变换体型，将手上的武器切换成爪、锤、枪等武器。
　　而且一旦被梵塔莉的武器伤到，敌人立刻会被种下魔女血侵蚀的DEBUFF，因此与她近战是极为不讨好的行为。
　　两人交手的瞬间，武器碰撞的波动将周遭的地形全部掀翻。
　　强悍的肉体力量，使得挥出的武器在空气中撕扯出恐怖的裂痕，那是空间承受不住压力出现的短暂破碎现象。
　　当地面扬起的尘埃遮挡出阴影，影魔女王的恶魔尾巴突然从阴影里刺出，想要偷袭难缠的魔女。
　　安洁莉娅的反应速度有些跟不上战斗，只能为自己的眼睛拍了好几个法术，才看清两者的交锋。
　　她见到这熟悉的尾刺攻击，小腹不由自主地痉挛起来，更是惊讶地叫出声来。
　　“嗯……下面可不行。”
　　梵塔莉像是早有预料一般，裙下炸出十几根漆黑色的触须，将影魔女王的尾巴牢牢捆住，随后用力向后收。
　　强劲有力的触须与漆黑的恶魔尾巴僵持片刻，最终还是魔女更胜一筹，将影魔女王的尾巴给拔了下来。
　　交战了数个回合，影魔女王第一次发出响彻整个49层的痛呼声。
　　深渊孕育出来的恶魔天然就具有多种抗性，能有效抵御法术和武器的伤害。但尾巴被活活拔下来，依然是沉重的身体损伤。
　　“接着，战利品。”
　　梵塔莉看也不看一眼，裙下的触须将滴血的恶魔尾巴，抛向了雀跃的安洁莉娅。
　　这段时间，梵塔莉在日常闲聊中，已经知晓安洁莉娅为何与影魔女王结仇。
　　虽然不太喜欢小猫与八云紫月的亲近，但冲着安洁莉娅为八云紫月的女儿挡枪死去，就值得梵塔莉认真一次。
　　安洁莉娅眼疾手快地接住落下了的恶魔尾，随后将其冰封藏到随身空间里。等之后有空了研究研究，说不定她还能玩玩双持链锯剑。
　　“梵塔莉姐妹好飒啊！”
　　收好梵塔莉的礼物后，安洁莉娅眼睛亮闪闪地感慨道。
　　猫魔女的眼睛真的冒出了闪光的小星星。
　　为了能观看战斗，安洁莉娅用魔力强化了眼睛，情绪激动时不免会出现一些特殊的效果。
　　“我也有尾巴，多用魔力冲刷的话，质量肯定不比恶魔的差。”
　　米薇有些吃味，酸溜溜地说道。
　　说话间她的尾巴还颇为认真地竖了起来，用尾巴尖在空气中画出发光的魔力爱心。
　　“嘻嘻，好姐妹你也很飒~”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地握住米薇的尾巴，使劲撸了几下。
　　米薇的尾巴因为魔力流动的原因，此时无比滚烫还散发出隐隐的红光，不过摸起来手感依然舒适。
　　见到这一幕，芙蕾雅眯起眼睛，回头看了一眼自己的蓬松犬尾。
　　原本一直警惕地竖起来为主人提供警戒服务的犬尾，瞬间垂了下去，紧紧地藏到芙蕾雅的大腿中央不敢冒头。
　　它害怕极了，生怕主人要把它剁了拿去送猫。恶魔魔女玩得这么花，咱们犬魔女可不兴学啊！
　　吃瓜的魔女在嘻嘻哈哈，而交战的魔女此时已经战况升级了。
　　梵塔莉和影魔女王从地面打到地底，而后又飞上天去，此刻她们的对决已经从法术互拆、近战对拼，升级成更为高维度的对抗。
　　作为影魔女王，瑞克司萨丽的力量，有很大一部分来自影魔族群以及整个深渊49层的加持。
　　梵塔莉的鲜花限制住影魔女王的逃离后并没有停止生长，而是越过雄伟的宫殿群，以恐怖的速度蔓延开来。
　　无数漆黑的触须纠缠成强劲的根须，以影魔女王的宫殿为中心朝着四面八方钻行，所到之处地面长出无数明亮的花海。
　　梵塔莉的花即是她的力量延伸。
　　花海在侵蚀49层的过程中，将遇到的影魔通通都杀死、吞噬，而铺满大地的发光花海，也在与影魔女王的阴影抢夺49层的掌控权。
　　显然，梵塔莉的花海成功压制住了影魔女王的阴影。从高空望去，花海已经将49层的漆黑大地点亮了一大半。
　　因为失去了大量的影魔眷属，49层也逐渐脱离了它的掌控，影魔女王的力量越发衰弱。
　　眼见无力回天，影魔女王瑞克司萨丽停止战斗拉开身位，远远地与魔女对视。
　　魔女揍完它之后肯定会离开，但这漫山遍野快要占领整座49层的花海，可不一定会跟着枯萎。
　　事后它肯定要花费巨大的代价，经年累月地与魔女的遗留作斗争，才有可能彻底将其灭杀干净。
　　不除掉这些花不行，魔女的手段太脏了，天知道她们会藏着什么后手。
　　如果不弄干净，说不定下一次魔女兴致来了，直接通过隐藏的信标什么的传送到49层里，逮着它就是一顿狂暴输出。
　　想到这里，瑞克司萨丽不由暗暗叹气，当初它就不应该招惹魔女。
　　“魔女，你们逃不出深渊的，都留下来为我陪葬吧！”
　　虽然已经知晓自己的结局，不过瑞克司萨丽并没有认输——她打不过还有其他恶魔。
　　如此强烈的战斗波动，必定会引来其他深渊位面的领主的关注，它的盟友乌黯主君必定会赶到，将这伙魔女通通都留下来。
　　“这就不劳你费心，还有其他的遗言吗，没有的话就送你回去见妈妈咯。”
　　梵塔莉微微活动手上的锋利爪刃，有些享受地问道。
　　越高级的恶魔后手越多，影魔女王肯定不会因为一次战死而夭折。
　　但这并没有什么所谓。反正安洁莉娅要的是复仇，带人来群殴也算复仇，不一定要彻底灭杀影魔女王。
　　言尽于此，魔女与恶魔已经不可能和平收手，简短的交流结束后，双方再次发起了新的对决。
　　只不过这一次不同以往，已经失去大多数力量的影魔女王，在新一轮的交锋里，仅仅一回合就被梵塔莉斩断兵器。
　　梵塔莉的爪刃没有任何停歇，切开外沿的护盾后划过影魔女王的身体，非常凶残地将其切成了碎块。
　　随着一声无声悲鸣，深渊49层的天空光芒绽放，隐藏在阴影里的影魔无法再隐藏，纷纷被花海发现、吞噬……
　　“我输了。”
　　仅剩一枚头颅的瑞克司萨丽没有再挣扎，平淡地向魔女认输。
　　输给魔女不可怕，可怕的是赢了魔女。
　　一旦赢了一次魔女，其他魔女便会蜂拥而至，不择手段地发起战斗并取得胜利。
　　魔女的这种做法，都是为了恶心那位输了的魔女——姐妹你不行啊，连那XXX都打不过，不过我已经帮你报仇啦~大恩不言谢
　　认输后，瑞克司萨丽闭上眼睛，让灵魂离开躯体，准备回到深渊母亲的怀抱。
　　然而下一秒，她突然感受到一股强大牵引力将她的灵魂吸住——她的身躯复活了。
　　“魔女，你们要做什么？”
　　再次睁开眼睛的瑞克司萨丽，感受因被低级复活术复活，周身软弱无力的身体，有些疑惑地问道。
　　瑞克司萨丽这种级别的恶魔领主，是不可能被魔女血侵蚀灵魂的——至少在深渊里不行。
　　它的灵魂已经被深渊意志标记，只要在深渊里，她的灵魂就会受到庇护，任何手段都无法扭曲它的灵魂。
　　……
　　“你先坚持一下，别死这么快。”
　　梵塔莉用最低级的复活术将影魔女王复活，并要求它撑住，随后抬起手向远处的安洁莉娅招招手。
　　“姐妹，这恶魔现在是最虚弱的状态，你快来捅它两刀过过手瘾……”
　　优秀的魔女雇佣兵，要为雇主提供最优质的服务。
　　如果只是在边上看戏的复仇，未免有些无聊了，哪有亲自动手殴打仇人来得过瘾。
第327章 魔女大使，堂堂登场！
　　“魔女，你们怎么敢如此羞辱我！”
　　面对梵塔莉的行为，影魔女王气疯了。
　　这帮缺德魔女，简直比恶魔还要恶毒。
　　被实力强劲的魔女打败了，只能说是技不如人，下次练过再来就是了。
　　但被打死了却还要强行复活，拉起来让菜鸡猫魔女捅几刀，这算什么？
　　从未受过此等羞辱的影魔女王，挣扎着试图和魔女再拼命一次。
　　然而满肚子坏水的梵塔莉，特意使用了最低级的复活术复活影魔女王，这样一来复活后会陷入极其虚弱的状态。
　　并且她还放出大量的触须，将新生的影魔女王牢牢捆住，贴心地吊起来，展开成方便下手的【大】字型。
　　安洁莉娅在梵塔莉鼓励的眼神下，跃跃欲试地抽出武器凑了上来。
　　“卑鄙、无耻的魔女，你们会为此付出代价的！”
　　无法挣脱束缚的影魔女王，嘴里怒骂着，眼中的怒火喷涌而出。
　　一般都是被人咒骂的恶魔，今日风水轮流转，只能搜刮肚肠用贫瘠的骂人话语，骂起魔女来。
　　它还试图调用所剩不多的力量反击，但每每生起想法都会被梵塔莉阻止，最后只能干瞪眼地叫骂。
　　“不用怕，很快就会结束的。”
　　安洁莉娅舔舔嘴唇，说出邪恶反派的台词。随后驱动手中的链锯剑，准备送仇人回老家。
　　链锯剑的引擎发出响亮的猫嗷声音，引擎澎湃的动力带动锯齿开始猛烈转动。
　　“魔女！”
　　影魔女王的声音里满满的都是绝望。
　　这是什么笨比武器啊，居然会发出喵喵的叫声。要是被这玩意杀死，完全是永世无法洗清的耻辱啊。
　　周围的魔女也投来了惊叹的视线——姐妹你玩得好花啊，比俺们的手段更加恶心……
　　“唔……抱歉，它最近被我升级过，目前还没有完成调整，所以有些调皮。”
　　安洁莉娅被魔女看得有些不好意思，连忙停下链锯剑，生硬地解释了一番。
　　在出差之前，安洁莉娅在家里花了不少功夫。把李莹还有她的装备都强化了一波。
　　那枚已经成型的猫神神格，安洁莉娅也找莫寂寂帮忙，镶嵌到链锯剑里了。
　　使用米薇的尾巴制造的链锯剑，此前已经有些跟不上安洁莉娅的实力了。毕竟制造链锯剑时，米薇并没有太高的炼金术水平，而且小魔女的恶魔尾巴也不算很好的素材。
　　不过嵌入猫神的神格后，链锯剑已经可以称之为猫族的神器，并且拥有了成长的能力。
　　后续安洁莉娅只需要收集到足够的素材，便可自己动手或者委托他人，继续提升链锯剑的威力以及强度。
　　不过因为与猫神神格融合的原故，链锯剑也变得猫里猫气起来。虽然引擎声依旧忠诚，偶尔却会发出奇怪的猫嗷叫声。
　　有些气恼的安洁莉娅，伸出爪子挠了挠链锯剑的护手，进行了一番大猫吓小猫的威胁——要是再皮，猫的后颈就遭殃！
　　链锯剑没有后颈，但安洁莉娅凭借直觉，找到了可以当作后颈的猫族特有的弱点。
　　被拿捏住弱点的链锯剑，重新启动后正常多了，至少没有发出诡异的喵喵叫。
　　完成战前准备后，安洁莉娅兴冲冲地提起链锯剑，给失去反抗能力的影魔女王来了好几下。
　　升级过的链锯剑效果非同凡响，每一次都能切开影魔女王的躯体，让愤怒的它降低一大截血压。
　　很快影魔女王就被砍成了一个血葫芦，漆黑的恶魔血甩得到处都是。
　　“姐妹，你好歹给人家一个痛快吧？”
　　米薇忍不住出声。
　　主要是生无可恋的影魔女王，向场上唯一有那么一丁点渊缘的炎魔魔女，投去了求助的视线。
　　杀魔不过头点地，砍也砍了这么久，能快点结束行不？
　　看到凄惨的影魔女王，心有戚戚的米薇想了想还是出声，催促上头的猫魔女别玩了，用点力送走可怜的影魔女王。
　　“咕！杀了我！”
　　影魔女王不再嘴硬，艰难地张开嘴，说出了魔生头一遭的请求。
　　闻言安洁莉娅扯了扯嘴角，手上动作根本没停过。
　　不是她不想给个痛快，而是影魔女王的实力，与她差距了几个大等级，链锯剑实在是有些砍不动。
　　影魔女王好歹也是巅峰魔女等级的强者，即便被叠了多重debuff，身体强度依然超出未获得成长的链锯剑的上限。
　　链锯剑切切皮肉还好，更深处的骨头就有些刮不动了。
　　安洁莉娅已经很用力地压着链锯剑，锯齿锯得骨头火花四溅，却久久未能切断影魔女王的骨头。
　　周围的魔女都看出来了——某只小菜猫，连无法反抗的敌人都锤不动，所以嘴角忍不住上扬起来。
　　安洁莉娅猫耳微动，她听到了几丝压抑住的笑声，脸色都羞红了。
　　她决定了！
　　回去后马上花钱升级武器，影魔女王的尾巴也不准备留着了，通通都塞给链锯剑，不升级成真正的神器决不罢休！
　　就当安洁莉娅横下心来，准备切换至猫娘战斗形态，刷上增益法术后大力出奇迹，洗刷伟大菜猫的形象时，芙蕾雅走了出来。
　　“用我的吧。”
　　芙蕾雅将她的银色刺剑递了过来。
　　她没看出安洁莉娅的窘态，只以为是武器问题。
　　周围的魔女都发出惊叹的起哄声——对魔女来说，武器是极为重要的存在，即便是好姐妹也不会外借。
　　要知道魔女结成伴侣时，最重要的仪式便是交换双方的武器。
　　先不说能不能用得惯交换的武器，但这种交换武器的仪式，代表着将自己最重要的东西乃至生命都交给对方，是最高级别的信任。
　　“啊……”
　　安洁莉娅比较了解芙蕾雅，知道这笨狗子根本就没想到这一茬。她递武器也没有那重意思，奈何周围的魔女在故意吹口哨起哄。
　　“我的武器很强的。”
　　见安洁莉娅不接，芙蕾雅疑惑地抖了抖犬耳，又将武器递过来一些。
　　细心的犬魔女，将银剑的剑刃部分对准了自己，无威胁的把手则朝向安洁莉娅。
　　“谢……谢谢。”
　　安洁莉娅脸红红地接过武器，小声地答谢。
　　虽然从好姐妹手中接过武器，怪难为情的，但现在更重要的是让影魔女王解脱。
　　躺在地上的影魔女王已经放弃了挣扎，它看不懂魔女在折腾什么，但也清楚这帮逼根本没把它放在心上。
　　等到安洁莉娅更换了新的武器，脸红红地走上来，影魔女王眼中带泪地昂起头看向天空，露出脖颈方便对方下手。
　　芙蕾雅的银剑也不知道是用什么造的，极为锋利，安洁莉娅一下子就将影魔女王扎了个透心凉。
　　通过银剑的引导，从内部爆发的法术以及魔力冲击，很快就断绝了这具状态极差的躯体的生机。
　　虽然没能用猫尾剑的方式终结影魔女王，但好歹成功弄死了，避免无法完成斩杀的窘境。
　　当影魔女王嘴角冒血，眼中的光彩渐渐黯淡下去时，安洁莉娅隐隐从它的眼中看见感激的情绪。
　　【不用谢，下辈子记得别惹猫魔女了。】
　　安洁莉娅摇摇头，将古怪的念头甩到脑后。
　　她将刺剑还给芙蕾雅后，嗷地叫了起来，冲向那群起哄的魔女。
　　都怪她们刚才在那边胡说八道，搞得猫都不好意思起来了！
　　“嘻嘻，有小猫恼羞成怒了~”
　　“嘻嘻，伟大猫猫暴力执法，不许弱势魔女说话~”
　　“嘻嘻~姐妹，要用用我的武器么~”
　　……
　　只能说不愧是魔女，个个都长着一张阴阳怪气的嘴，没几下就把安洁莉娅给说成了红温猫猫。
　　安洁莉娅说不过她们，于是拉响喵喵叫的链锯剑，发疯地追着魔女们打。
　　嘻嘻哈哈地玩了一阵，突然所有的魔女都停了下来，面色严肃地看向天空。
　　安洁莉娅和米薇实力一般般，什么都没有察觉到。只是看见姐妹们不动了，后知后觉地跟着安静下来。
　　她们俩对视一眼，心知肯定是发生了什么，于是怂怂地贴到梵塔莉身边寻求庇护。
　　“不用担心，是那个所谓的乌黯主君来了。”
　　梵塔莉不紧不慢地安抚紧张的金主猫猫，一点都没有把新来的敌人放在眼里。
　　说话间她用变形术造了一把小铲子，在花海里寻了一个好位置，慢悠悠地开始挖坑。
　　梵塔莉战胜影魔女王后，她的花海已经占领了整个深渊49层。
　　今时今日的49层，已经可以和往昔永无天日的黑暗世界告别了。
　　五颜六色的鲜花不只是铺满大地，就算是深坑裂谷、陡峭悬崖，都被生命力顽强的小花覆盖，成为了童话般的鲜花梦境。
　　只不过在这美好的梦境之下，是无数被花海吞噬的恶魔。
　　除了花以及几位魔女，这个位面里已经没有任何的活物。就连泥土也被花海的根须犁了一遍，真菌、微生物都被啃食得干干净净的。
　　“乌黯主君啊，那家伙很强么？”
　　见到梵塔莉信心满满的样子，安洁莉娅安下心来，好奇地问道。
　　安洁莉娅与魔女雇佣兵的合同里，对返程一事也约定了条款。只有回到安全的魔女控制区，本次雇佣的尾款才会打到账上，不用怕魔女半路坑猫跑路。
　　“它是影魔女王的盟友，也是同母的兄弟姐妹，实力的话应该比两个影魔女王加起来都强，我不是它的对手。”
　　梵塔莉挖出了一个十多厘米深的小坑，一边风轻云淡地为安洁莉娅解着惑，手指轻轻拂过头发，摘下一朵小花捧在手中。
　　“诶！诶？诶？？？”
　　安洁莉娅发出长长的感叹声，语气从震惊转为疑惑不解。
　　既然咱们打不过，那还留在这里做什么，等着被一锅端吗？
　　然而，安洁莉娅的疑问没有得到答复。
　　49层深渊位面已经彻底被梵塔莉掌控，原本明亮了有一段时间的天空，此刻却渐渐黑了下来。那是乌黯主君从位面外发起的进攻，在与梵塔莉争夺49层的控制权。
　　见状魔女聚集到一起，严阵以待，并提前为自己以及团队准备起法术，以应对接下来的恶战。
　　安洁莉娅的猫尾甩出了残影，小脸皱成苦瓜状。
　　既然实力最强的梵塔莉都说了打不过，那她们大概率是要交代在这里了。
　　早知道梵塔莉揍死影魔女王后，她们立刻就溜，不去搞什么手刃仇人的戏码了。
　　现在好了，真应了影魔女王的诅咒，要留在这里给影魔女王陪葬了。
　　梵塔莉见到安洁莉娅忐忑不安的模样，不由轻轻笑了起来。
　　“别担心，姐妹你看看这是什么~”
　　梵塔莉将从头发上摘下的花儿举了起来，示意安洁莉娅好好观摩。
　　“都什么时候了还赏花……樱花？”
　　安洁莉娅埋怨了一句，视线落在梵塔莉手中的花儿时，有些疑惑。
　　梵塔莉的花海，里面长的都是一些不知名的野花，和梵塔莉从头上取下来的樱花不是同一个品种。
　　“对哒哟~”
　　梵塔莉笑嘻嘻地将那朵樱花丢入挖出的浅坑里，然后用小铲子铲起沙土盖了上去。
　　“放心吧，既然敢带你出来玩，肯定也会全须全尾地将你带回去~”
　　有模有样地葬完花后，梵塔莉笑呵呵地拉着安洁莉娅退后一段距离。
　　“难道是……”
　　安洁莉娅心中隐隐有了些猜想，眼睛闪闪发光地看着埋着樱花的小土包。
　　在一众魔女期待的视线中，大地颤抖了起来。
　　无数埋藏在花海之下，由梵塔莉的触须纠缠而成的粗大根系，蠕动着刺破了大地，向着埋葬樱花的小土包涌来。
　　花海吞噬掉49层的所有生命后，获得了极为恐怖的能量储备。此刻这些能量经由花海的根须，疯狂地运送至同一个地点。
　　最初，一株青绿色的嫩芽顶开泥土钻了出来。嫩芽感知到安洁莉娅的视线，还友好地晃了晃叶子。
　　随后的一切，如同时间加速一般。
　　嫩芽吸收根须送来的能量疯狂地生长，顷刻间根须撑破大地，树干直达云霄，并且长出挂满枝头的粉色樱花。
　　由于失去了能量储备，梵塔莉的花海成片枯萎，无边的黑暗席卷大地，代表着乌黯主君成功夺走了对位面的控制权。
　　随着黑暗一同到来的，还有一位头生双角皮肤黝黑的六指恶魔。它声势浩荡地撕开空间，从位面之外闯了进来，正是那乌黯主君格拉兹特。
　　“啧，这乌黯主君小心思挺多的。我猜它应该早就过来了，却一直等到影魔女王嘎掉，才出手抢走49层的控制权。”
　　梵塔莉啧啧有声地点评了一句，对于49层被夺走的事一点都不感到遗憾。
　　安洁莉娅晃了晃猫耳，赞同梵塔莉的观点。
　　恶魔是星海里最混乱的生物，它们从来没有什么永恒的忠诚，同族之间一直充斥着算计与背叛。
　　以魔女的性格，本该成为恶魔的上位种族。
　　但魔女对同族的态度可不同于恶魔。她们除了偶尔坑一下好姐妹，其余时间都是与好姐妹嘻嘻哈哈地玩乐，社会的和谐氛围远超异族的想象。
　　“魔女，你们居然敢闯入深渊！今日你们必将……”
　　乌黯主君低沉的声音响彻天空，将安洁莉娅的猫耳震得耳膜鼓鼓的，但狠话说到一半却戛然而止。
　　“所以？我们必将怎么了？”
　　八云紫月特有的温柔大姐姐的嗓音，从魔女的身后传来。
　　笑眯眯的她，从盛开的樱花树上缓缓飘落，路过安洁莉娅时，还顺手捏了一下小猫柔软的猫耳。
　　“呜呼~果然还有后手”
　　安洁莉娅雀跃地甩动猫尾，原本忐忑的心瞬间安定下来，气势也肉眼可见地变得嚣张。
　　她就说嘛，八云紫月既然派来了梵塔莉，而且承诺过会帮忙复仇，又怎么会不关注魔女的安危。
　　这不，见到安洁莉娅有危险，她直接用不知名的手段，跨越了时空过来救场。
　　原本态度强硬的乌黯主君，眼神凝重与八云紫月对视了片刻后，没有再继续恐吓魔女。
　　“八云紫月……”
　　乌黯主君缓缓张开嘴，刚念出八云紫月的名字，它的心中就升起强烈的不安。
　　来不及多想，它交叉手臂挡在胸前，同时疯狂催动力量尽可能地在前方叠加防御法术。
　　乌黯主君的应付措施很正确。
　　皱着眉头的八云紫月，抬起手指朝向乌黯主君。无数的冤魂围绕在她的指尖发出痛苦的哀号，下一秒散发着强烈的死亡气息的紫色光束从指尖激射而出。
　　目睹了这一切的安洁莉娅，眼神陷入了迷离，灵魂不知不觉透体而出，想要加入八云紫月那梦幻般的紫光中去。
　　“姐妹，快醒醒。”
　　梵塔莉早就猜到会这样，所以等安洁莉娅失神的时候，用力掐了一把小猫的脸蛋。
　　八云紫月的称号是接引死亡的樱花之主，前面的接引死亡指的是她的能力。
　　作为以万千生物为食、张嘴便可吞噬星空的究极生物，转化而来的魔女。当八云紫月不再约束自己的能力时，会对世间的万物造成强烈的吸引力。
　　无法抵御这股吸引的生物，会如同扑火的飞蛾一般冲向八云紫月。最终与她融为一体，成为八云紫月的力量。
　　安洁莉娅太弱了，仅仅是目视就承受不住，差点就要与八云紫月融为一体了。
　　掐脸的疼痛唤醒的安洁莉娅，懵逼地与同样被掐脸唤醒的米薇大眼瞪小眼，不知道发生了什么。
　　不过她们很快就不在意被掐脸一事了，因为有新的乐子看。
　　天空之上的乌黯主君，正面承受八云紫月的光炮后，发出响亮的惨叫声，浑身紫烟弥漫地倒飞了出去。
　　“我可没有允许你喊我的名字。”
　　小小地施展手段，让乌黯主君见识一下魔女的霸道后，八云紫月施施然地放下漂亮的手指头。
　　梵塔莉的花海吞噬了整片49层深渊的生命，最终将收集到的能量运送回来，用于召唤八云紫月。
　　此刻的八云紫月并非本体，但也拥有本体的大部分实力，见面就给乌黯主君送上一个下马威，并没有什么压力。
　　“魔女，你们想要做什么！”
　　乌黯主君很快就止住倒飞的身体，脸色阴沉地与八云紫月对峙。
　　它有些骑虎难下了。
　　本想着用手段侵占盟友的领地后，顺带击杀掉这批潜入深渊的魔女。这样它就能赢来高昂的声望，从而让恶魔无视背叛盟友一事。
　　但如果它没能保持以往的强硬态度，坐视不管，让魔女们大闹一番后离去。那它的名声可就要降到谷底，再也无法问鼎深渊霸主之位了。
　　“乌黯主君是吧，我倒是想问问，你为何要刁难我们可爱的魔女推广大使？”
　　面对乌黯主君的问题，八云紫月不忙不慌地探出手，将躲在她身后探头探脑的猫魔女揪了出来。
　　本想着换个更粗的大腿抱着会安全许多，所以躲到八云紫月背后的安洁莉娅，愣住了。
　　不是吧姐妹，你用什么理由不好，非要抓我出来碰瓷？
第328章 让伟大猫猫更加伟大！
　　时间线往回走一些。
　　魔女星上，魔女之王的办公庭院里。
　　原本被惩罚在前线督战的八云紫月，不知何时回到了魔女星，而且还是在朵萝缇娅的办公室里待着。
　　“你确定安吉不会炸毛？”
　　八云紫月捏起一块糖果，递给负责泡茶的园艺小妖精，同时漫不经心地与朵萝缇娅闲聊。
　　小妖精没想到泡个茶，居然能得到凶名远扬的八云紫月的奖赏，吓得茶勺都拿不稳，脚一滑眼看要栽进滚烫的茶壶里。
　　“不用想，肯定会炸毛。”
　　朵萝缇娅撑着腮帮子，手指伸出去托住即将落入茶壶里的小妖精。
　　魔女虽然啥都吃，但喝茶就好好喝茶，没必要往里面加料。
　　“那她到时候，肯定会是一副气鼓鼓的模样，而且会想方设法报复你。”
　　八云紫月动手给自己亲自倒了一杯茶，随后将手指头浸入茶水里。
　　原本滚烫的茶水快速降温，并且散发出淡淡的花香。
　　“那岂不是很有趣么~”
　　朵萝缇娅眼疾手快，将八云紫月还没喝的茶杯抢了过来，美滋滋地吸了一口。
　　作为樱花树妖，八云紫月的身体自带香味，她泡过的洗澡水甚至能当做茶水喝——虽然很少有魔女敢这么做就是了。
　　对于朵萝缇娅的幼稚行为，八云紫月翻了个白眼，又给自己炮制了一杯樱花茶。
　　代表着激进派的八云紫月，以及向来都是甩锅不作为的朵萝缇娅。本该针锋相对的两人，此时却融洽得如同多年的老友一般，谈论着某只远在深渊里的小猫咪。
　　在两人中间的桌子上放着一份文书，封面标题是【在深渊、天界扶持反魔女势力的可能性报告】。
　　“炸毛就炸毛吧，谁让这小猫运气这么好，弄出这种奇奇怪怪的药剂。”
　　抿了一口樱花茶后，八云紫月叹了口气，有些感慨地说道。
　　“是啊，谁让她运气这么好呢~本来只打算让她被恶魔揍一顿就算了，没想到她居然给自己挖了个坑。”
　　朵萝缇娅乐呵呵地翻开桌上的文书，抽出猫猫笔，在最后一页签上自己的名字。
　　除了朵萝缇娅，上面已经有4位首席魔女的签名。反而是往日里行事最激进的八云紫月，没有签下名字。
　　见朵萝缇娅使用了最终的一票权，通过这份报告，八云紫月耸耸肩不再多话。
　　文书一旦通过魔女议会的联名表决，代表着在深渊、天界扶持受魔女控制的【反魔女】势力的计划，开始正式实施。
　　耐人寻味的是，这份报告里计划的发起人、相关药剂的开发者、计划的实施者等等，通通都有一个机械印刷的名字——安洁莉娅·科嘉比……
　　虽然、可能、大概、也许某只小猫，并没有把她那些奇奇怪怪的想法整理成册，汇报给魔女议会。
　　但这并不妨碍魔女议会按照小猫的思路，补全了这份有趣的计划。
　　而且魔女从来不会亏待功臣，也不会抢走该有的功劳。
　　所以，安洁莉娅在自己都不知道的情况下，向魔女议会提交了一份周密的计划。而且即将莫名其妙地立下了功劳，成为被大书特书的功勋魔女。
　　想到安洁莉娅知晓这件事时的反应，八云紫月嘴角弯弯，无奈地摇头笑了起来。
　　小猫啊小猫，不是我不想帮你，而是大伙都想看你的乐子，敌在首席魔女议会啊。
　　“姐妹，可不要把安吉给玩炸了。不然她学你提桶跑路，你肯定会被很多姐妹埋怨。”
　　八云紫月将签署过的文书，存放到自己随身空间里后，有些意味深长地说道。
　　“放心吧，我很有分寸。”
　　朵萝缇娅笑意盈盈，手指用力捏得猫尾毛做成的笔，发出喵喵的惨叫声。
　　猫毛笔发出的声音，和安洁莉娅的惨叫声一模一样，也不知道是小猫哪一次挨打时被录下来的。
　　听到声音，八云紫月眉头挑了起来——朵萝缇娅这记仇的模样，很难让人相信下手会有分寸啊。
　　“对了，告诉你一个小秘密，新一代的天命魔女很快就要被选出来了。”
　　朵萝缇娅的手指，轻轻拂过被捏裂的猫毛笔将其修复，随后隔着桌子探过头来，神神秘秘地说道。
　　“等等，天命魔女是什么？我怎么没有听说过？”
　　八云紫月皱起眉头，抬起手打断了朵萝缇娅的话。
　　清冷的庭院里只有她们两个人，园艺小妖精泡完茶后就退下去了，所以她们聊起秘密时没有压低声音。
　　“有啊，当然有！必须有！
　　咱们魔女世界的世界意志，每隔上千年就会选定一位魔女。她将会引领时代风骚，取得巨大的成就，最终成为新一任魔女之王，带领咱们走向崭新的时代。
　　第一代天命魔女是我，第二代是安月那婊子，之后便是……”
　　朵萝缇娅煞有其事地掰着手指头，给八云紫月数起名字。
　　她的庭院里故意不设置屏蔽法术，但那些被念叨名字的魔女，已经将朵萝缇娅拉入了黑名单，因此不会感知到她的碎碎念。
　　听完讲解，八云紫月面色古怪起来，用微妙的视线盯着朵萝缇娅看。
　　刚才朵萝缇娅念到的，那些要成为新一代魔女之王的天命魔女，其中第六个是八云紫月的名字。
　　而那个从未听说过的天命魔女，她也大致明白了是啥意思。
　　魔女侵略异世界时，有些异世界的世界意志会选出一批拥有才能的土著，通过赐福的方式让它们快速成长以便对抗魔女，它们就是所谓的天命之子。
　　虽然天命之子的结局，一般都是被魔女玩死。但这并不妨碍朵萝缇娅洞悉其中的运行规则，并将其抄回来，整出一个魔女版的天命魔女规则。
　　“姐妹，如果我没记错的话……
　　魔女世界的世界意志，很久之前就被你控制住了吧。那天命魔女的名头，是不是你给谁，谁就会获得？”
　　八云紫月的指尖蘸了些茶水，在桌面上画出一只猫猫头，表情玩味地看向朵萝缇娅。
　　她可不是没见识的小猫，被朵萝缇娅一忽悠就信了。
　　天命魔女可能是真的存在，但以前肯定没有这玩意。
　　至少八云紫月很确信，她就从来没有享受过类似的世界赐福，不然肯定能感受出来。
　　所谓的天命魔女，十有八九是朵萝缇娅最近闲着没事干，偷偷给魔女世界新加的运行规则。
　　“咳咳……”
　　朵萝缇娅咳嗽了一声，眼神飘忽游走，没有回答八云紫月的问题。
　　见状八云紫月嫌弃地摇摇头——朵萝缇娅这逼魔女，铁定又在筹备新的乐子了。
　　估计用不了多久，魔女网络上就会传出天命魔女的传言。
　　闲得无聊的魔女网民，肯定会按照那些煞有其事的传闻，大张旗鼓地去寻找新一代的天命魔女。而朵萝缇娅也会在背后推波助澜，引导吃瓜魔女的方向。
　　那些被揭露出来的，当选天命魔女的条件，十有八九是【亲和力强】【深受魔女喜爱】【成长速度极快】【罕见的魔力特质】等等
　　看起来似乎没什么异常的，但一番筛选下来，必定会把懵逼的安洁莉娅给推上来。
　　毕竟是照着小猫的轮廓画的圈，自然能完美地套在她身上。
　　“你就折腾吧，要是把猫玩炸了，有的是人和你急。”
　　八云紫月对着笑嘻嘻的朵萝缇娅指指点点，随后将茶水一饮而尽，化作朵朵樱花消失在庭院中。
　　……
　　深渊四十九层。
　　“姐妹，你这样看着我做什么？”
　　安洁莉娅缩了缩脖子，怂怂地问道。
　　刚才八云紫月把她从身后揪出来推到前面，用于碰瓷乌黯主君。但不知为何，她总觉得八云紫月看她的眼神里，似乎有什么特殊的含义。
　　“唔……没什么，年纪大了，突然想起一些过往的事情罢了。”
　　八云紫月温柔地笑了一下，没有解释走神的原因。
　　以前安洁莉娅好歹帮过不少忙，所以八云紫月在奈瑟世界的庆功宴上，隐晦地提醒了一次。
　　可惜这猫听到烧脑壳的阴谋话题，立刻就逃走了。根本没有听懂八云紫月的暗示，兴冲冲地闯进深渊里寻仇。
　　事到如今，小猫咪已经被安排得妥妥当当的，失去了最后的挣扎机会。
　　想到这里，八云紫月安抚地捏了捏猫魔女的耳朵，让她去边上玩。
　　面对自家魔女姐妹以及面对异族，八云紫月完全是天差地别的态度。
　　八云紫月收敛起温柔笑容，皱着眉头，严厉地质问乌黯主君：
　　“恶魔，你们为何要阻拦大使的脚步！”
　　“呃……”
　　乌黯主君被魔女霸道的态度镇住了。
　　好家伙，你们强行闯入我家里，当着我的面打了我的兄弟姐妹。现在还要倒打一耙，质问我为什么要拦下你们？
　　心中感到无比憋屈的乌黯主君，想着要不干脆鱼死网破。喊上其他恶魔主君，与魔女拼上一场算了。
　　虽然魔女和恶魔在深渊的顶层打得热火朝天，但恶魔们顾忌战争会升级，一直是示敌以弱，被动应战。
　　毕竟魔女的底蕴太恐怖了。
　　要是把她们给惹恼了，几百号首席魔女组团来深渊里逛一圈。怕不是恶魔当场就得灭族了，深渊66层也全都给扬了。
　　想到开战的后果，乌黯主君忍了又忍，堪堪把脑海里破罐子破摔的念头驱散。
　　好在八云紫月没有咄咄逼人，她占据了道德高地后，话音一转换了个说法：
　　“关于这次冲突暂且搁置不谈，我们魔女派遣大使到访深渊，是有一件重要的事情与你们谈谈……”
　　安洁莉娅抖了抖耳朵，脸上全是诧异。
　　还有这种事？猫怎么没接到通知啊，难道猫不是来寻仇的吗？
　　不只是安洁莉娅诧异，其他魔女也是一副疑惑的样子。
　　“嚯，看不出来啊，姐妹你口风挺严的，一个字都没和我们透露过。”
　　米薇斜过眼睛，阴阳怪气地说道。
　　周围的魔女一听米薇的话，皆是用幽怨的眼神盯着安洁莉娅看，看得小猫头皮发麻。
　　魔女藏不住秘密，或者说大嘴巴的魔女，根本就做不到保密。
　　对陌生的魔女她们的口风可能会紧一些，但对于好姐妹从来都是畅所欲言。
　　一路上安洁莉娅对于访问深渊的事，居然只字不提，肯定是信不过好姐妹们！
　　“我不是我没有！你别乱造谣，我什么都不知道啊！”
　　安洁莉娅慌乱地挥手，同时搜刮脑海的记忆，试图找到被她遗忘的“行动计划书”。
　　然而猫的脑子里空空如也，除了瑟瑟就是饿饿，哪有什么访问深渊的工作文书。
　　“够了，魔女，说出你们的来意……”
　　见到魔女非常不礼貌地当着它的面打闹起来，乌黯主君的怒火忍不住上涨，有些愤怒地说道。
　　说话时，它还瞥了一眼安洁莉娅。
　　魔女设立魔女推广大使这个职位时，很多异族都曾关注、分析过，最后认为只是魔女的又一胡闹举动罢了。
　　毕竟魔女从来不与异族建立正式的外交，所以乌黯主君根本没有想过，魔女推广大使居然还兼具外交官的职务。
　　八云紫月没有搭理愤怒的乌黯主君。
　　她抬起手指，在空气中划开一道空间裂缝，随后隔空从里面抓出一只身材极佳的女魅魔。
　　乌黯主君在八云紫月抬起手指时，下意识想要躲闪。
　　随后它反应过来，魔女并没有攻击的意思，于是强行压抑住想要移动的念头。
　　“魔女，你这是什么意思！”
　　因对魔女的畏惧而感到丢脸的乌黯主君，背后的黑暗天幕无边无际地蔓延开来，将整个49层都染成漆黑的世界。
　　不过乌黯主君的这番行为只是宣泄不满，没有真的对魔女出手。
　　实力越强的恶魔，越清楚魔女的可怕。也正因如此，面对魔女时这些行事作风癫狂的恶魔主君，反而格外地克制。
　　“别说话，好好看。”
　　八云紫月头也不抬，手里不知从何处摸出一管黑色的药剂，没有任何怜悯地掰开魅魔的嘴倒了进去。
　　弄完这些步骤后，八云紫月将魅魔抛向脸黑得跟炭块一样的乌黯主君，扬起下巴示意它看看魅魔。
　　“魔女，你……这是什么情况！”
　　乌黯主君接住魅魔后脸色大变，它发现了魅魔的灵魂被改变了。
　　作为恶魔主君，乌黯主君拥有深渊意志赐予的权限，可以强制支配低级恶魔执行命令。但这只被魔女做过手脚的魅魔，已经脱离了深渊的掌控，也不会再服从它的命令。
　　乌黯主君非常清楚这种变化代表着什么，手中凭空炸出漆黑的魔火，将无辜的魅魔烧死。
　　可怜的魅魔刚刚获得自由的灵魂，也被乌黯主君一口吞下，香消玉殒。
　　收拾完手尾后，乌黯主君猛然抬头，沉默了片刻，厉声质问起八云紫月的来意：
　　“魔女，你们想要做什么？”
　　“错了，不是我们想做什么，是你想不想做点什么……”
　　八云紫月摇了摇手指，笑眯眯地说道。
　　混沌的恶魔族，智慧越高的恶魔，对深渊的忠诚就越低。
　　没有生物喜欢自己的灵魂，被某种东西牢牢地掌控着，哪怕对方并没有恶意。
　　以往总是表现得无比激进，一副与魔女不共戴天的乌黯主君，此刻脸色阴晴不定。
　　它知道自己已经被魔女拿捏住弱点，但最终还是收敛起战斗的架势，表现出愿意谈谈的姿势。
　　……
　　很快，八云紫月与乌黯主君建立起隔音的屏障，你来我往地交流了起来。
　　被冷落的工具猫·安洁莉娅，想着八云紫月刚才用到的那管药剂，眼神涣散。
　　魔女们也关注到那管奇怪药剂，虽然她们已经听不见交流内容，屏障也模糊了内里的画面，但并不妨碍她们聊八卦。
　　“我猜那是魔女化药剂，没看到那只叫做乌黯主君的恶魔这么紧张吗？”
　　“姐妹你快醒醒，要是魅魔变小魔女了，大姐头怎么可能会放任它被弄死。”
　　“有没有可能，药剂的效果是……”
　　每年魔女都会整出许多奇怪的炼金药剂，毕竟实验的次数多了，总能随机出一些神奇的配方。
　　魔女们叽里呱啦地讨论着，试图推导药剂的效果，但谁也说不服谁。
　　“安吉？”
　　芙蕾雅察觉到安洁莉娅的异样，于是凑了上来牵住她的手。
　　从乌黯主君登场后，芙蕾雅就一直寸步不离地跟在安洁莉娅身后。哪怕有八云紫月出场了，她也没有放松警惕，而且时刻关注着安洁莉娅的状态。
　　安洁莉娅心慌极了，她反手与芙蕾雅十指相扣，试图从狗子身上汲取安全感。
　　这还不够，她又把边上聊八卦的米薇也拉过来，将头埋在两人并在一起的小腹，大口大口地吸气。
　　魔女发泄情绪的途径有很多种，毁灭与瑟瑟是最简单的办法。安洁莉娅现在用的就是第二种办法，通过瑟好姐妹来驱散心中的不安。
　　“安吉，这儿还是外面，等回去了再来好不好？”
　　芙蕾雅默默忍受着，而米薇则是脸红红地扶着安洁莉娅，不知道要不要打断。
　　好在安洁莉娅很快就恢复了过来，她从米薇她们的怀里抬起头，脸上满是懊恼。
　　“完了完了，这下全完了！”
　　安洁莉娅可不是笨比。
　　从八云紫月刚才提到的魔女大使出访深渊，再到展示【禁果】药剂的效果，她就已经反应了过来——有人在背后搞事。
　　研制药剂原本是为了整活，但也可以说是针对恶魔特意研发的产品。
　　偷偷潜入深渊是为了寻仇，但换个角度可不就是出使深渊吗。
　　而最后的谈判环节，梵塔莉可是当着安洁莉娅的面召唤八云紫月的，作为雇主的安洁莉娅，同样脱不开关系。
　　虽然安洁莉娅从来没有以上这些想法。
　　但巧合的是，将几件事凑起来一看，的确有那么一回事，而且她也实打实地起到了重要的推进作用。
　　如果八云紫月与乌黯主君真的达成肮脏的政治交易，安洁莉娅作为其中的大功臣，必定会在魔女社会大肆宣扬。
　　以往安洁莉娅奉行的是最低限度的努力，能躺就躺，能摆就摆，只赚分内的钱。
　　除了实在推不开的工作，其他时间安洁莉娅都尽量摸鱼划水。就算这样，伟大猫猫的名声也越来越响亮。
　　魔女都爱猫，更爱猫魔女。
　　以前她就有成为全民偶像的趋势，如果再来一次规模浩荡的官方宣传的话，全民吸猫会把她吸死的。
　　而且安洁莉娅很有自知之明，她就是只小菜猫，根本当担不上伟大猫猫的头衔。
　　急得团团转的安洁莉娅，脑海里冒出了一个解决办法：
　　‘难不成真的要和朵萝缇娅妥协，将伟大猫猫加入称号魔女的称号列表里？’
　　既然自己的实力短时间没法配得上头衔，那就把伟大猫猫这个称号的标准降低！
　　从首席魔女的头衔降低到称号魔女的传奇称号，她再努努力说不定就够上了。
　　‘不行，不能找朵萝缇娅。那家伙满肚子坏水，找谁都不能找她！’
　　苦思冥想了好一会，安洁莉娅最终还是放弃了这个诱人的主意。
　　而且，她隐约有着预感，说不定给她挖坑的人正是朵萝缇娅！
　　“可恶，我只想摆烂啊，到底是谁在害我！”
第329章 提桶跑路
　　第329章提桶跑路
　　千鸟之森。
　　位于苍翠洲的中心区域的一座古老森林。
　　数千年树龄的参天古树，是这座森林的主要成员，它们见证了魔女族崛起后的大半段历史。
　　居住在千鸟之森的魔女并不多，主要原因是这里的古树受到魔女法的保护，不允许魔女在地表建造房屋，避免破坏生态。
　　如此麻烦的地方，除了天生有翼、喜欢居住在高处的鸟类魔女，其余种族的魔女都不乐意过来受罪。
　　千鸟之森最大的一棵古树，树干已有几百米粗。
　　在这棵古树距离地面五百多米的高度，凸出的树干扭曲成巨大的露台，上面坐落着一座被藤蔓爬满的木屋。
　　小屋与露台都装点着美丽的花草植被，勤劳的园艺小妖精，是最好的园艺师，让每一朵花每一棵草都长得恰到好处。
　　此时魔女星的时间已是凌晨，微弱黯淡的光线透过茂密的树冠，照射在云雾缭绕的林间，仿佛置身于童话王国一般。
　　然而，静谧的森林也有许多不懂欣赏美的不速之客。
　　“朵萝缇娅，开门！
　　我知道你在家，快给老娘开门！
　　你有本事口嗨，你倒是开门啊！”
　　身高一米四的矮人魔女罗莉，气势汹汹地敲打着木屋的房门。
　　响亮的敲门声在林间回荡，吵醒了许多刚刚进入梦乡的魔女居民。
　　除开朵萝缇娅是独门独户的大豪斯，独享最大的古树，其余的魔女居民的房子都建得很近，打开门窗就能见到邻居。
　　魔女们从家里屋中探出头来，与同样被吵醒的邻居隔空交流。
　　“姐妹们，啥情况？”
　　“好像是从朵朵那边传来的。”
　　“怎么？那坏逼又给谁挖坑被发现了吗？”
　　“听起来像是在外面拈花惹草，结果被别人找上门来了？”
　　“什么？这么刺激！”
　　魔女们交流着八卦，说着说着有魔女坐不住了。
　　其中一位脖子伸得老长的天鹅魔女，好奇心特别地重。
　　她连回去换衣服的工夫都懒得做，推开了窗子舒展雪白的天鹅羽翼飞了起来，从空中远远地眺望噪音传来的方向。
　　天鹅魔女是鸟类魔女里的头牌，等同于动物系魔女里的猫魔女地位。
　　讨论八卦的魔女们，见到只穿了半透明的丝绸内衣的天鹅魔女，纷纷吹起悦耳的鸟鸣声。
　　在众多鸟魔女里还有一位天使魔女，她没法发出悦耳的鸣叫声，于是捏了个幻音术造假。
　　这里的魔女都是老鸟了，一下子就听出声音不对，整齐统一地朝滥竽充数的天使魔女投来鄙视的视线。
　　“没劲，是罗莉带人来找朵朵的麻烦，没什么好看的。”
　　观望了一会，天鹅魔女无聊地降低高度，随口向周围的魔女说明情况。
　　能住在这片古老的森林里的，皆是阅历丰富的古代魔女。
　　她们都知道那棵最大的古树上，木屋的主人是魔女之王朵萝缇娅，而罗莉更是朵萝缇娅出了名的不孝女。
　　罗莉怒敲朵萝缇娅家门的事偶有发生，本地的居民多多少少都经历过，所以对此并不感兴趣。
　　真要比较起来，这瓜的吸引力还不如天鹅魔女透明的内衣吸引力大。
　　就当无趣的天鹅魔女准备回家继续睡觉时，周围的鸟类魔女又发出了各式各样的鸟鸣声，还对天鹅魔女热情招手。
　　鸟类魔女拥有独特的语言体系，她们发出的鸣叫是在邀请天鹅魔女到家里做客——瑟瑟的那种邀请。
　　那位乱入的天使魔女急得挠腮抓耳。
　　插上翅膀装鸟的她可不懂鸟语，而且又不敢用法术装鸟，最后她干脆直接喊了出来：
　　“姐妹，要来我家玩么？我订了一份天堂鸟的烧鸟肉套餐，来喝一杯吧？”
　　天鹅魔女听到有限量的烧鸟肉立刻就心动了，毫不留情地抛下花里胡哨的鸟魔女们，钻进天使魔女的屋内。
　　“抱歉了姐妹们，我屋里的隔音有些差，睡觉时大伙记得堵一下耳朵，免得你们睡~不~着~觉~”
　　天使魔女舔了舔舌头，笑嘻嘻地和傻眼的鸟魔女邻居摆摆手。随后在窗户外挂上【请勿打扰】的牌子，啪地关上了窗子。
　　天鹅魔女的特点是非常软，软得跟没有骨头一般，能缠在身上绕三圈。而且她们的声音极为高昂，穿透性惊人。
　　魔女的家里必须有隔音屏障，才能把她们带回家，否则会被周围的邻居埋怨，说不带她们一起玩。
　　懊悔的鸟魔女在想办法加入派对，也有一些拉不下脸，选择堵住耳朵睡大觉去。
　　本家的天鹅魔女，居然给装鸟的天使魔女拐走了，说出去有得够丢脸的。
　　而引发鸟魔女与“鸟人”魔女的斗争的导火线，矮人魔女罗莉，依然在与朵萝缇娅的房门作斗争。
　　罗莉一连叫骂了五分钟，若不是房门被施了魔法，早就被矮人魔女的怪力给敲成了碎片。
　　即便如此，木屋里依然死寂一片，仿佛主人真的不在家一般。
　　见手敲没反应，罗莉抬起厚实的工装鞋，重重地踢在木门的下半部分，发出沉闷的声音。
　　喜欢锻造、常年住在熔炉边上的罗莉，是极少数不喜欢穿裙子的魔女。她的身上通常都是便于行动的工装服，手上也戴着厚实的隔热手套。
　　“臭鸟人，死哪去了？该不会是出门玩了吧？”
　　罗莉踢了好一会门，依然不见朵萝缇娅出来，于是骂骂咧咧地停了下来。
　　白梦梦喜欢骂朵萝缇娅不是没有道理的，这属于她们家的家风，不骂朵萝缇娅说明血统不纯。
　　“不可能出门的，现在是夏暑节，她肯定在家。”
　　穿着高领黑洋裙的莫寂寂，脸色冷若冰霜。
　　她见天空蒙蒙亮起，厌恶阳光的她皱起眉头，随手召来一片乌云遮挡天空，让千鸟之森变成漆黑的夜晚。
　　“罗莉你试试暴力破门，这样就算她在外面，收到警报后也会赶回来的，我先进去里面看看情况。”
　　不愿再等下去的莫寂寂，鼓舞了一番气馁的矮人魔女，随后收起手中的黑色洋伞，身体化作虚像潜入地底。
　　幽灵魔女的化虚能力极为难缠，不但能穿越实体，对魔法也有极强的豁免能力。
　　对幽灵魔女来说，只要给她们一些时间，任何缺乏变通的防护法术，都能被她们渗透进入内部。
　　有时候久无人居的房屋，除了会长出猫猫，也会长出一些追求刺激、囊中羞涩的幽灵魔女，幸运的话可以与她们聊聊房费的事。
　　……
　　莫寂寂花了十多分钟，成功摸清楚了朵萝缇娅家的防护法术规律，绕开永固的魔力屏障，一点一点地渗透进屋里。
　　因为渗透的过程比较粗暴，屋主察觉到了莫寂寂的入侵。
　　“不是吧，姐妹你们至于吗？
　　擅闯民宅可是违法的，我在家里对你做出任何事情都不会触犯法律！”
　　一直没冒头的朵萝缇娅，抱着等身高的毛茸茸的猫抱枕，有些无奈地站在房门后面，迎接从地底探出头来的莫寂寂。
　　脸色冰冷的莫寂寂没有说话，只是举起手中的洋伞，用力向朵萝缇娅捅去。
　　洋伞即是莫寂寂的武器，这一记朴实无华的攻击，捅中了绝对可以把朵萝缇娅扎个透心凉。
　　不过莫寂寂最终还是没能捅下去。
　　不是她害怕朵萝缇娅或者其他的原因，单纯是朵萝缇娅这个逼，把手中的猫抱枕挡在了胸前，而抱枕的造型是安洁莉娅。
　　安洁莉娅从未授权过任何魔女商用她的肖像权，奈何动手能力强得离谱的魔女，只要拿到一张猫照，便可私底下自个造小猫周边。
　　不过就算有安洁莉娅护体，死罪能免活罪难逃。
　　莫寂寂的洋伞改变了方向，伞尖精准地敲击在朵萝缇娅的小腿骨上。
　　“咚”
　　响亮的敲击声，说明了朵萝缇娅并没有患上骨质疏松症。
　　敏感位置受到重击，朵萝缇娅倒吸一口冷气，抱着小腿嗷嗷地跳了起来。
　　而在外面磨蹭了许久的罗莉，也在这时候打破了朵萝缇娅家的防御，强行破门闯了进来。
　　“朵萝缇娅！出来受死！”
　　罗莉拎着两柄沉重的符文战锤冲了进来。
　　她见到跳脚的朵萝缇娅，二话不说就高举战锤，准备给这只鸟人来一发舒爽的电疗。
　　“别，我在打游戏，不要坏我存档！”
　　朵萝缇娅连忙举手制止。
　　她倒是不怕罗莉的闪电，可家里还有许多脆弱的物品，挨上一发闪电铁定得报废。
　　朵萝缇娅不想事后费手脚去回溯时间修复家具。于是与罗莉一阵鸡飞狗跳地比划，最终让矮人魔女的脾气稍微收敛了一些。
　　“你倒是很懂怎么安抚罗莉啊。”
　　莫寂寂瞥了一眼平静下来的罗莉——矮人魔女在朝嘴里猛灌烈酒，都是朵萝缇娅珍藏的好货。
　　有酒喝的矮人魔女，脾气会变得特别好说话。
　　“哪里哪里，好歹我也是罗莉的监护人，她的喜好我还是懂的。”
　　“巧了，我最喜欢拔鸟毛，你来让我拔一下？”
　　在屋里灌酒的罗莉，豪放地吨完一整桶的地狱火烧酒，她听到朵萝缇娅在吹牛，嘴里立即开始口吐芬芳。
　　从萨莫斯世界回来后，罗莉说到做到立刻打上门来，试图拔朵萝缇娅的鸟毛。
　　很遗憾她又又又……失败了。
　　因为失败的次数太多，觉得丢脸的罗莉没敢往她的仇恨之书上记。如果真要将复仇过程记录下来，那得有四位数的拔毛不成反被揍的记录了。
　　面对不孝女的暴躁发言，朵萝缇娅耸耸肩什么都没有，只是让开身位示意莫寂寂进屋聊。
　　虽说是魔女之王，但朵萝缇娅的家一点王的味道都没有。除了家具的用料好了一些、历史久远了一些，布局与普通的欧式贵族住宅没什么区别。
　　想来也是，朵萝缇娅都活了上万年了，不至于庸俗到在家里堆满黄金、宝石、珍稀道具——没有讽刺龙魔女的意思，虽然龙魔女的确会在家里堆这些东西……
　　莫寂寂也没有在玄关聊天的意思，她将揍过魔女之王的传奇洋伞，挂在玄关处的衣物架上，开始脱鞋子。
　　见客人要进屋，一对黑色的毛绒家居鞋，欢快地从鞋柜里挤了出来，吧嗒吧嗒地跳到莫寂寂的面前。
　　鞋柜里还有更多的鞋子，它们通通都被施上了活化法术，正躲在鞋柜的缝隙里窥探。
　　一旦最先出头的家居鞋不合魔女的审美，其他鞋子会争先恐后地挤出来，试图得到被魔女的脚踩住的无上荣幸。
　　莫寂寂注视着长有猫耳的黑色毛绒家居鞋，最终只是轻轻地哼了一声，穿着丝袜的脚踩进了鞋子里，往屋里走去。
　　朵萝缇娅家宽敞的客厅铺设着厚实的地毯，外界的光源通通都被窗帘挡住。不过客厅并不黑，朵萝缇娅家里还有许多散发着柔和光线的魔法灯，客厅的中央更是大夏天地开着熊熊燃烧的壁炉。
　　朵萝缇娅和罗莉，在壁炉前的沙发上吨吨吨地灌酒，时不时互相拌嘴。
　　魔女不一定是酒鬼，但她们一定懂得喝酒，特别是朵萝缇娅与罗莉这种年龄四五位数的老魔女。
　　“所以？姐妹你怎么把罗莉给带过来了，有她在酒都不好喝了。”
　　朵萝缇娅大大咧咧地举起一升装的小酒桶，与呲牙的罗莉碰了一杯。
　　闻言罗莉比划了一个侮辱手势，随后喝酒动作加快，往嘴里倒酒的动作都出现了残影。
　　她打定了主意，今天使劲嚯嚯，必须给朵萝缇娅放血，让她见识见识什么是酒桶魔女！
　　“我一个人打不过你，所以找一个和你有仇的，准备一起揍你一顿。”
　　莫寂寂光明正大地曝光自己想揍朵萝缇娅的心思。
　　她不知道从哪摸出一个掌心大的茶杯，将其摆放在面前的小茶几上。
　　茶几上竖着一个通向异空间的出水龙头，另一边连接到朵萝缇娅的酒窖里，此时正哗啦啦地往莫寂寂的茶杯里倒酒。
　　“诶，姐妹你这话说的，咱们没仇吧？”
　　朵萝缇娅歪过头来，疑惑地看向莫寂寂。
　　罗莉上门闹事也就算了，她们母女俩动不动就起口角，经常发展成线下堵门，两人既是母女也是仇人。
　　但一直是家里蹲的莫寂寂，她应该没招惹过才对吧？
　　就算她想搞莫寂寂也无从下手，莫寂寂一直蹲在图书馆里发霉，想搞她还得顾虑到小魔女。
　　真当莫寂寂是去伊卡洛斯保护小魔女的吗，其实保护的对象反过来了，是小魔女在保护她们的家里蹲副院长！
　　“有仇，咱们的仇可大了！”
　　不提这个还好，朵萝缇娅的话音刚落，莫寂寂就气势汹汹地反驳。
　　朵萝缇娅被镇住了，她捏住下巴回忆最近做过的缺德事。
　　从鼓动保守派和激进派的魔女发生内战，到勾搭别人的伴侣。大大小小的事情在朵萝缇娅脑子里过了一遍，最终她还真想到了一件与莫寂寂有关的事。
　　前段时间因为不爽安月的摆烂，朵萝缇娅用小号在魔女网络上发了一份莫寂寂X安月的本子，引来不少魔女敲碗追更。
　　因为是幽灵魔女与伪神魔女，她给两位主角安排了许多重口的玩法，单纯点的小魔女看一眼都会被吓晕。
　　“啊哈哈，这个嘛……其实是从网上找的啦，并非我画的本子……”
　　朵萝缇娅打了个哈哈，眼睛咕噜噜转，试图糊弄过去。
　　“什么本子？”
　　不怎么上网的莫寂寂皱起眉头，暗暗将这件事记了下来，准备改日查查是什么东西。
　　虽然莫寂寂的前身是嘉洛林帝国的公主，但她并不喜欢电子科技，连带着魔女网络也受到她的抗拒。
　　“咱们俩的仇，是你把我的小猫给吓走了！”
　　暂且将本子的事情放到一边后，莫寂寂厉声说道。
　　客厅里的温度，随着莫寂寂的话音落下瞬间降至冰点，冻得朵萝缇娅和罗莉打起冷战。
　　“姐妹，有话好好说，别拆家啊！”
　　朵萝缇娅呼出一口火焰，将壁炉里的橘红炉火替换成金红色的凤凰火，用来中和莫寂寂的低温。
　　她刚才用话术制止了罗莉发飙，没想到莫寂寂这边一言不合直接降温，差点就把脆弱的家居、电子设备给冻坏了。
　　“小猫？你的女儿吗？你女儿被吓走了关我什么事啊？”
　　将温度拉上来后，朵萝缇娅松了口气疑惑地问道。
　　前段时间，安洁莉娅在魔女夜话上公布了她捡到小魔女蒂娜一事，不过并没有放出蒂娜的详细信息。
　　但消息灵通的吃瓜魔女，早就知道小蒂娜其实还有另一位母亲，其中自然包括朵萝缇娅。
　　“不是小小猫，是小猫。”
　　在边上吨吨吨喝酒的罗莉，难得将脸从酒桶里抬起来，掺和了一句。
　　“小猫？安吉？”
　　朵萝缇娅面色一窘。
　　她坑安洁莉娅的事，手段不算太高明。
　　毕竟那份报告以及后续的宣传计划，都是朵萝缇娅在后面偷偷推动的。
　　特别是本届首席魔女里，八云紫月欠了安洁莉娅人情，幽兰黛尔也与小猫关系莫逆。
　　她们俩无法阻止朵萝缇娅，但暗地里散播消息曝光朵萝缇娅的所作所为，还是没有什么问题的。
　　“对，都怪你搞事，吓得安吉连夜跑路。也不知道带着我的女儿跑哪去了……”
　　莫寂寂闷闷地端起装满酒的茶杯，仰头一饮而尽。
　　内有乾坤的茶杯，足足装了几百升的酒，莫寂寂喝了好几分钟将其清空。
　　朵萝缇娅顾不得心疼自己的藏酒被魔女挥霍。
　　她皱起眉头掐指一算，试图用预言术找到小猫的位置，然而魔女星上根本没有小猫的踪影，这下她的表情精彩了起来。
　　绝了，这猫被坑多了似乎无师自通地掌握了润学，一见情况不对就开溜。
第330章 夏暑节的猫猫提不起劲
　　蓝星，华国，羊城。
　　40度的酷热柏油路上，造型新颖的汽车呼啸而过，将路边的三位魔女的裙角带起。
　　“母亲，那个是什么？”
　　“汽车……唔，应该是新能源汽车。”
　　“汽车？它是龙猫车吗？怎么只有四个爪子？它能飞吗？”
　　“不是，没有爪子，不能飞。”
　　“那它为什么叫汽车？”
　　“……”
　　“蒂娜？你怎么这么多问题！”
　　安洁莉娅被女儿层出不穷的问题，问得头都大了。
　　猫魔女没什么耐心，此刻她的心里已经在后悔，不应该带女儿出来玩的。
　　“母亲，蒂娜很好奇，它为什么叫汽车？”
　　拥有强烈求知欲的小魔女，拉着母亲的手掌晃了起来，一副打破砂锅问到底的模样。
　　“母亲不知道！”
　　安洁莉娅抿了抿嘴，拒绝回答问题。
　　如果她从汽车的发展史说起，给蒂娜科普汽油机与汽车的关连，倒也能吹个几百字将小魔女唬住。
　　但小蒂娜接下来肯定会继续追问，问一些汽油机是什么的乱七八糟的问题，那还不如拒绝回答问题就此打住。
　　“你李莹祖母很闲，有问题可以问她！”
　　安洁莉娅不是一位称职的母亲，她见小蒂娜张嘴，准备酝酿新问题。果断地将其抱起来，塞进隔壁的李莹怀里。
　　好奇心这么重的小魔女不能要了，打包送给别人养吧。
　　“诶，安吉你别搞我，我在抽卡呢！”
　　李莹本来在低头玩手机，结果怀里突然多了一只小魔女，小猫脸顿时垮了下来。
　　“尾巴好累啊……”
　　李莹的厄运天赋修炼进度不怎么理想，拥有自己想法的厄运天赋，时不时就发挥主观能动性，给主人整点乐子。
　　如若不是李莹的猫尾勾着安洁莉娅的猫尾，强行蹭运气逆天改命。她依然是那只脸黑黑的霉逼猫，抽卡必保底，保底必歪下水道卡。
　　“姐妹我错了！小蒂娜你有什么想问的，只管和我说！”
　　被拿捏住软肋的李莹，态度一百八十度转弯，表情由嫌弃改为讨好，还乐呵呵地在小魔女的脸上亲了一口。
　　幼生期的小魔女，全身上下都是粉嫩粉嫩的，散发出一种令人忍不住想要呵护的气息。
　　然而魔女比较离谱，呵护小魔女的心情，会被她们扭曲成另一种呵护方式……
　　小蒂娜露出嫌弃的表情，抬起小小的手掌顶在李莹的脸上，拒绝了她的第二次亲脸。
　　“让祖母亲一下嘛~”
　　“蒂娜没有祖母。”
　　“那蒂娜要喊我母亲吗？”
　　“蒂娜有些嫌弃你了！”
　　小蒂娜在李莹的怀里耍起猫猫拳，打在李莹的车灯上晃来晃去。
　　安洁莉娅为了甩开小麻烦精，把李莹梦寐以求的祖母身份掏了出来，但小蒂娜并不认可这重关系。
　　或者说除了安洁莉娅是母亲，小蒂娜对李家的所有小魔女，一视同仁地喊姐姐。
　　两只小魔女的打闹，引来了安洁莉娅隐晦地窥视。
　　李莹笨了点、弱了点、皮了点，但车灯也大了点，怪好看的。
　　小蒂娜敏锐地转过头来，疑惑地盯着面无表情的母亲看了一会。
　　“李莹姐姐，你手里拿着的是什么？”
　　想了想，小蒂娜停下猫猫拳，问起李莹手中握着的手机。
　　“是手机哦。”
　　“什么是手机？”
　　“一种通讯设备，和你的平板差不多。”
　　“那它为什么叫手机？”
　　“……”
　　李莹张了张嘴没能说出答案，转过头来，幽怨地看着安洁莉娅。
　　“安吉，要不你还是收回猫尾吧，我好像也应付不来小蒂娜……”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，当着李莹的面戴上了猫魔女专用的四声道耳机，将四只耳朵都堵住。
　　不好意思姐妹，听不见你在说什么
　　三位魔女都不喜欢炎热的天气，稍微逛了一会街，就找了间路边的奶茶店走进去休息。
　　奶茶店开着冷气，店里与外面的街道，完全是两个世界。
　　李莹舒爽地吸了一凉气，找了张角落的桌子，将蒂娜放到了椅子上。
　　魔女不怕热，但炎热的天气里能待在凉爽的室内，终究是一种享受。
　　被李莹放下来后，小蒂娜跳下椅子，快速跑到安洁莉娅这边，揪着衣服就要往上爬。
　　安洁莉娅都还没来得及坐下来，就被小魔女攀爬的动作扯得左摇右晃。
　　只能无奈地叹了口气，用猫尾托住小蒂娜的小屁股，抱着她坐了下来。
　　她不明白，明明养的是高冷的猫魔女，却总是像只猴子一样，动不动就往身上爬。
　　安洁莉娅倒不是在嫌弃和女儿贴贴。
　　主要是幼生期的小魔女，体内的魔力极其活跃，表现出来的效果就是她们的体温特别高。抱着蒂娜的感觉，就跟抱个小火炉一样。
　　猫岛那边的气候恒定在舒适凉爽的春季，抱着暖乎乎的小魔女恰到好处。
　　然而，她们现在是在蓝星，而且还是大夏天的户外……嫌弃！
　　“你们喝点什么？”
　　李莹用手机扫码，进入奶茶店的小程序下单。
　　虽然她在蓝星生活的那段时间，不怎么出门，但点个餐还是没什么问题的，没有闹出笑话。
　　“你看着点吧，给我和小蒂娜都点一份。”
　　安洁莉娅在阻止女儿的贴贴，腾不开手的她，干脆让李莹帮忙点。
　　见状李莹耸耸肩，浏览器菜单。
　　最后，她给自己还有蒂娜点了两杯杨枝甘露，又给安洁莉娅点了杯苦瓜柠檬茶，最后胡乱选了些小吃。
　　李莹点的是特大分量，一杯奶茶足足有一升，对魔女来说刚刚好能解渴。
　　“蓝星的变化还挺大的嘛，我记得以前环境很一般，而且绿化也没这么好。”
　　点完单后，李莹望向外面干净整洁的街道，有些感慨。
　　“毕竟对蓝星来说，羊城已经是神降之地，花大钱修缮一番很合理。”
　　安洁莉娅头也不抬地说道。
　　闲聊时，安洁莉娅伸手捏住在怀里扭来扭去的小蒂娜的脖子，不许她乱动。
　　养猫魔女比养其他魔女费劲多了，但好处是如果不想小魔女折腾，只要按住她们的关机键就会老实下来。
　　“也是，我们魔女在这里和神没区别……那我岂不是可以联系游戏公司，把我的账号升级为GM账号？”
　　李莹脑洞大开，突发奇想。
　　神明般的魔女，玩游戏自然要拥有最高级的GM账号，不然岂不是不给神面子？
　　安洁莉娅没有说话，只是白了一眼这丢人的小魔女。
　　安洁莉娅和李莹她们，现在所在的位置，是星海下层的蓝星。而且还是她们曾经居住过的城市，华国羊城。
　　距离与安洁莉娅成功复仇的时间点，已经过去了好几天。
　　当八云紫月与恶魔达成肮脏的交易后，安洁莉娅出卖了一波色相，从八云紫月那里得知了许多隐秘的信息。
　　知道是朵萝缇娅这家伙在挖坑埋猫后，安洁莉娅当即气得炸毛。
　　不过炸完毛还是得想办法应对问题，苦思冥想后安洁莉娅有了计划——惹不起猫还躲不起吗。
　　安洁莉娅当即缠着八云紫月求救。
　　小猫实力一般般，但强就强在朋友多多，而且安洁莉娅脸皮也够厚。
　　一波桃心眼攻击，外加刻意施展的各种撩拨、诱惑手段。
　　本就欠了大人情的八云紫月，很快就沦陷。
　　风水轮流转，往日挖坑埋猫的她，成为了小猫的狗头军师，为安洁莉娅出谋划策。
　　魔女星是不能待了，再待下去就是主动送上门让朵萝缇娅玩弄。
　　于是安洁莉娅回到猫岛后，第一时间收拾起包裹，在八云紫月的协助下提桶跑路。
　　家里的小魔女在伊卡洛斯待着不知道多快乐，听说安洁莉娅要继续“出差”，根本没想过要和她一同出门。
　　反倒是年龄最小的蒂娜，缠着安洁莉娅不放，强行跟了出来。
　　“小蒂娜在这边没问题吗？”
　　李莹摸了摸后颈，望着待机中的乖巧小蒂娜，有些担忧。
　　小魔女是学院的宝贝，李莹担心把小蒂娜带出来会引来麻烦。
　　至于李莹，她可是半步巅峰大圆满……小魔女，即将毕业的她拥有很高的自主权。
　　之前她总是不回宿舍，天天躺在安洁莉娅家里玩，也没有导师上门检查。
　　“我带小蒂娜出门前，给认识的导师提交了一份外出许可。现在是夏暑节，所以带她出来的问题不大。”
　　安洁莉娅捏着小蒂娜的猫耳，不慌不忙地说道。
　　感觉差不多了，安洁莉娅松开小蒂娜的脖子。
　　虽然失去了钳制，但老实下来的小魔女没有再扭来扭去，安静地坐在安洁莉娅怀里，享受母亲的抚摸。
　　夏暑节是魔女族重要的季节性节日，与其拥有类似地位的，还有春雨节、秋霜节、冬雪节。
　　魔女过夏暑节时，会拥有长达15天的假期，理由是这段时间外面太热，不适合外出工作。
　　虽然魔女星的气候，归属于发展司旗下的魔女星气候部管理。随时都能修改指定区域的天气，使其变得清风徐徐。
　　但是，祖宗之法不可变！
　　特别是这种拥有文化韵味的传统节日，无论是谁要改动，都会受到魔女的强烈谴责。
　　可不是因为15天的带薪假的原因嗷，纯粹是魔女重视传统。俺们魔女在家待着其实也很无聊，但传统就是传统，必须得遵守！
　　小魔女学院在夏暑节期间也会放假，虽然小魔女能上网课学习，但学院的导师将不会在线下授课。
　　安洁莉娅给小蒂娜申请了外出许可，所以这段时间她能跟着母亲安洁莉娅到处玩，不用回到学院的宿舍过夜。
　　“倒是你啊，待家里不好么，非要跟我躲到这边。”
　　安洁莉娅挑起眉头，嫌弃地盯着李莹看了一眼。
　　“猫是自由的，猫想去哪就去哪！”
　　李莹梗着脖子，态度恶劣地说道。
　　“哦呀，真的不是因为被炸死的原因吗？”
　　安洁莉娅嘴角忍不住翘了起来，露出令李莹抓狂的嘻嘻笑脸。
　　“就你多嘴！”
　　李莹瞪了一眼，随后病恹恹地趴在奶茶店的桌子上，猫耳无精打采地垂下来。
　　安洁莉娅结束出差回到猫岛时，顺带用法术联系躲在乐园里的李莹，将她复活过来。
　　这丢人的小魔女，因为被天使恶魔联军的陷阱炸死，成为了小魔女学院的热门话题。
　　李莹的脸皮还不够厚，她感觉在家里待不下去了，于是缠着安洁莉娅，一起偷偷摸摸地逃离了魔女星。
　　“李莹姐姐被炸死了？”
　　蒂娜在安洁莉娅怀里荡着小脚，突然抬起头，好奇地发问。
　　趴在桌子上的李莹，猫耳动了动。
　　它刚想竖起来和小魔女打招呼，却被李莹的手掌无情地镇压，死死地捂住。
　　“乖，没你事，不要问。”
　　安洁莉娅轻轻捏了一下蒂娜的后颈，让好奇心起来的小猫立刻安静下来。
　　要是被蒂娜一番寻根问底地盘问，李莹非得社死不可。
　　好在这时候，奶茶店的服务员将点的餐品送了上来，打破了魔女们诡异的寂静。
　　“客人，你们的奶茶。”
　　服务员将三杯饮料轻轻放在桌面上，对三只猫魔女礼貌地笑了笑，随后就离开了。
　　和上次回蓝星的情况不同。
　　如今的安洁莉娅，已经有闲钱去扩展自己的法术池。
　　她已经从只会丢小火球、大火球、阳炎爆的法术蛮子，进化成各种情况都能完美应对的优雅法爷。
　　此刻三位猫魔女身上都套着扭曲认知的法术。
　　即便安洁莉娅她们又是猫耳又是猫尾，而且个个的容貌都惊为天人。
　　但在服务员眼里，她们和常见的客人没什么区别。
　　除此之外，安洁莉娅她们三个的手腕上，套着一只樱花枝卷成的手环。
　　散发着淡淡香味的樱花手环，是八云紫月特意为安洁莉娅准备的，可以遮蔽气息的道具。
　　只要带着这只手环，安洁莉娅她们的存在就会被抹除。任何人或事物都无法将她们记录下来，预言术也找不到她们的踪迹。
　　正因为有八云紫月的帮忙，安洁莉娅她们才成功偷渡到星海下层，路上没有被任何魔女发现。
　　安洁莉娅看着服务员端上来的三杯奶茶以及小吃，果断地把两杯甜的杨枝甘露端过来，苦瓜柠檬茶则推到李莹那边。
　　她知道这是李莹的小把戏，所以让她自己享受“苦果”。
　　小蒂娜捧着超大分量的杨枝甘露，咕噜咕噜地吸着，一口气吸完一升装的饮料才停下嘴。
　　由此可见，小蒂娜是非常标准的猫魔女舌头——嗜甜且喜欢冰冷的食物。
　　“母亲，杨枝甘露为什么叫这个名字？”
　　小蒂娜停下嘴后，迫不及待地提出了问题。
　　她想弄清楚其中的构成，回去后让家里的胖猫厨师帮忙做一些。
　　安洁莉娅面无表情地将自己那杯杨枝甘露，塞到小魔女手中，让她继续咕噜咕噜地吸着。
　　大概是因为孤独的灵魂沉睡太久，小蒂娜对什么都充满了求知欲——也有可能与安洁莉娅的传承有一定关系。
　　安洁莉娅以前转化成小魔女时，同样对外界充满了好奇心。
　　只不过她伪装得比较好——嗯……自认为伪装得比较好。
　　那时安洁莉娅总是将好奇压在心底，没去问别的魔女。空闲了再到魔女网络搜答案，或者泡图书馆里翻书解惑。
　　“安吉，我该怎么办才能洗刷掉这份黑历史啊？”
　　李莹歪过头来，侧枕在胳膊上，哭丧着脸看向安洁莉娅。
　　安洁莉娅捏着炸薯条在喂小蒂娜，闻言斜过眼睛。
　　“想知道？喝了那杯柠檬茶就告诉你。”
　　绿油油的苦瓜柠檬茶，被李莹推到了角落里，显然这猫是不打算喝了。
　　为了挽回可能存在的名声，李莹鼓起嘴，把受冷落的苦瓜茶慢吞吞地拉了回来。
　　“能不喝吗？”
　　苦瓜茶其实不怎么苦，但李莹还是比较抗拒。
　　只可惜，她的请求换来的只是安洁莉娅手中左右摆动的薯条，意思很简单——不行！
　　不得已之下，李莹只能捏着鼻子，用生平最快的速度将整杯苦瓜茶喝完，随后两手舞出残影，捞起炸薯条往嘴里塞。
　　等李莹停下狂炫薯条的动作，气鼓鼓地看过来，安洁莉娅这才慢悠悠地给她解答。
　　“你就是个小魔女而已，那点黑历史不用管也无所谓，谁在小魔女时期没做过傻事啊”
　　“母亲有什么黑历……”
　　小蒂娜好奇心又起来了，只不过安洁莉娅的薯条更快，直接把她的话给堵在嘴里。
　　小魔女的家教不错，嘴里有东西的时候不会说话，只要安洁莉娅塞得够快她就一直说不出话来。
　　对面的李莹，对着小嘴鼓鼓的蒂娜挤眉弄眼，通过猫耳语与她沟通：
　　【改天祖母偷偷和你说安洁莉娅的黑历史。】
　　小蒂娜愣了一下，很自然地转过头去，无视了李莹的讨好。
　　不好意思，蒂娜和自称祖母的魔女不熟，不要和蒂娜说话，谢谢。
　　安洁莉娅注意到李莹的猫耳不老实，于是瞪了她一眼。用竹签叉起咖喱鱼蛋，将这多嘴的猫魔女一并堵住嘴巴。
　　看到李莹被滚烫的咖喱鱼蛋折磨得手舞足蹈，安洁莉娅舒服了不少，继续给李莹解释：
　　“真正讨论你的糗事的，其实就那一批参与了奈瑟攻防战的魔女罢了。
　　如果最近再发生什么值得讨论的大新闻，她们立刻就会转移视线，将你的那点破事遗忘到脑后。”
　　“值得讨论的大新闻吗？”
　　李莹愁眉苦脸地嚼着鱼蛋，并且拒绝了安洁莉娅的投喂，在想着最近有啥大事。
　　广府人很喜欢鱼蛋这种小吃，但来自异世界的李莹就兴致不高，主要是点给安洁莉娅吃的。
　　李莹思索了许久，完全想不到有什么大爆点，能转移魔女的注意力。
　　魔女过夏暑节时，基本都是在家里猫着。这段时间她们不会进行任何工作，除了在家玩，另一种可能就是去别人家玩。
　　这种懒散的度假行为被魔女贯彻到底，就连深渊那边的魔女军攻势，都按下了暂停键。
　　魔女在夏暑节的前几日突然发起大规模攻击，只是为了掩护安洁莉娅一行人的潜入。
　　当八云紫月与恶魔签订秘密合约后，魔女的进攻强度立刻就降了下来——撤军是不可能撤军的，该打还是得打。
　　恶魔也不敢趁着魔女过节的这段时间反扑，那样有可能会引来无法休假的魔女的怒火。
　　它们只能争分夺秒地在前线抢建防御工事，期望休假结束后，能将魔女拦下来，或者延缓她们进攻的势头。
　　苦恼的李莹不由叹了口气，软软地趴在冰凉的桌面上，看着安洁莉娅喂小小猫。
　　突然，她福至心灵地想到——如果安洁莉娅被抓回去，算不算大新闻？
　　李莹不太清楚安洁莉娅为什么突然要离开魔女星，但以往安洁莉娅每次跑路，都意味着有大事发生。
　　要不……苦一苦好姐妹，福气猫来享？
　　李莹的眼睛咕噜咕噜地转着，猫耳兴奋地抖起来。
　　就当她盘算着要怎么搞事时，小蒂娜突然在安洁莉娅耳边小声地说了些什么。
　　下一刻，安洁莉娅抬起头来，眼神犀利，用看死人的眼神注视着李莹：
　　“你要是敢搞事，腿都给你打断，一个月都别想下床。”
　　“额……怎么会，猫可乖了。”
　　李莹心虚地摇动尾巴，将刚刚升起的小心思藏了起来。
　　大意了，忘记了小蒂娜能察觉到情绪波动。
　　“你最好说到做到，否则……”
　　安洁莉娅眯起眼睛，没把下半段威胁说出来。
　　留白才是最可怕的，因为这样会让心思活跃的猫魔女自己吓自己。
第331章 猫在入侵蓝星
　　第331章猫在入侵蓝星
　　三位懒散的魔女，在奶茶店里待了很长一段时间。
　　主要是外面的天气太热，喜欢享受生活的魔女不愿意出门受罪，所以都默契地没有提离开的事。
　　反正安洁莉娅她们三个回蓝星这边，没有任何的目的，权当是在休假。
　　已经有半年多没回蓝星的李莹，兴致勃勃地掏出随身空间里的手机，招呼安洁莉娅一起玩联机手游。
　　技术拉胯的李莹，一般只会玩充了钱就能变强的游戏。就算充钱不能变强，至少要能用钱降低游戏难度才行。
　　倘若安洁莉娅肯带她飞，她也不介意玩一些需要技术含量的手游，比如农药、吃鸡什么的。
　　“母亲，为什么李莹姐姐的头像总是灰色的，她跟在你身边做什么？”
　　蒂娜坐在安洁莉娅怀里，晴空般的眼瞳满是专注，她看了好几局游戏，不禁感到疑惑。
　　李莹只玩下路辅助，而且还是喜欢脏兵、恰头、不插眼的坑逼辅助。
　　幸好安洁莉娅技术了得，这才没有被李莹坑死。
　　靠着强大的意识和手速，安洁莉娅精准地规避敌人的每一次技能、gank。以一猫之力力挽狂澜，数次1打6甚至1打9，拖着李莹强行胜利。
　　“因为你李莹姐姐是个菜鸡啊。”
　　又一次成功以一打三反杀敌人后，安洁莉娅愉悦地吐了口气，低下头来用下巴蹭了蹭蒂娜的头发。
　　小蒂娜继承于莫寂寂的灰色长发，天然有着一股冰冰凉凉的质感。
　　而且小蒂娜的头发，闻起来有一股芒果的味道——贪嘴的小魔女已经炫了10杯杨枝甘露，小肚子都撑大了不少，芒果的味道从身体里渗透了出来。
　　“这样啊，原来李莹姐姐你是菜鸡啊。”
　　蒂娜若有所思地点点头，学舌地重复了母亲的话。
　　两位不尊重他人的恶劣母女，娇嫩的猫嘴说出冷冰冰的话语，深深地刺痛了某些人菜瘾大的小菜猫的心。
　　“凭什么说我菜，安吉你不开挂我们早输了！”
　　恼羞成怒的李莹脱下鞋子，在桌子底下用力蹬腿，踢对面的安洁莉娅的膝盖。
　　明明被带赢了，此刻她却无比希望能输掉，这样就可以让安洁莉娅尝尝英雄末路的滋味。
　　“运气的事怎么能叫开挂，这是游戏规则的一部分，不服你也开~”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地合拢大腿，将李莹蹦跶的两只猫脚夹住，不许她继续乱踢。
　　对擅长使用魔法的魔女来说，想在手游里实现开挂并非什么难事，只需要一个祈愿术即可达成她们的愿望。
　　但使用法术玩游戏是会被魔女鄙视的——毕竟那样就没法嘲讽手残的好姐妹，生活失去了很多乐趣。
　　刚才的几局游戏里，安洁莉娅没有开挂，她只是运气稍微好了一丢丢。
　　只要游戏里的角色，拥有微不足道的1%的暴击率，对安洁莉娅来说那就是100%的必定暴击。
　　也正因如此，安洁莉娅才能在李莹的第六人辅助下，强行挽回败局。
　　李莹抽了抽小腿，没能挣脱安洁莉娅的钳制，于是她选择了摆烂，瘫软在椅子上继续玩手机游戏。
　　“彳亍口巴……运气也是实力的一部分，那我要让对面变得倒霉！”
　　小菜猫嘴里嘀咕着，试图催动厄运天赋隔空让对面的玩家掉线、手机死机。
　　可惜厄运天赋没鸟李莹，反而让她的手机出现了几秒钟的高延迟。吓得李莹高高举起手机，试图获得更好的信号。
　　【对面开挂了吧？】
　　【没意思，打个手游都能遇见挂狗。】
　　【举报！】
　　……
　　面对不讲武德的魔女，对战的玩家已经放弃了治疗，有些暴躁的老哥还在所有人频道上口吐芬芳。
　　毕竟安洁莉娅的百分百暴击的确不科学，被鉴定为外挂很正常。
　　安洁莉娅懒得和这些普通人扯皮，回家更新了一波装备就平推了对方的大水晶。
　　水晶爆炸前，她还特意到泉水前虐了一波泉，把对面的玩家都恶心坏了。
　　又又又带飞一次李莹后，安洁莉娅打了个哈欠放下手机，她已经有些厌倦了。
　　“蒂娜，你要玩吗？”
　　安洁莉娅低下头，见蒂娜兴致勃勃地看着屏幕里的结算界面，猫尾开心地晃来晃去，寻思着干脆让女儿接盘算了。
　　魔女家长对待孩子打游戏的行为，一般都不会阻拦，甚至很多家长打起游戏来比小魔女玩得还疯。
　　小魔女和她们的母亲，经常会因游戏发生冲突。毕竟无良的魔女喜欢以大欺小，在游戏里揍完小魔女，线下还要再嘲笑一番，属实是魔女式家庭教育。
　　至于小魔女会不会沉迷游戏不好好学习，导致没法顺利毕业——魔女家长巴不得如此，这样就能光明正大地笑话自家女儿是笨比了。
　　“小蒂娜要来玩吗？那这一把我换输出！猫要当大腿！”
　　蒂娜还没同意，听到声音的李莹来劲了。
　　她比不过开幸运挂的安洁莉娅，总不能比不过没打过游戏的小魔女吧？
　　小魔女玩心大，蒂娜犹豫了片刻没有拒绝。
　　她从安洁莉娅的怀里坐直身体，双手小心翼翼地接过手机。
　　“母亲，你放心吧，蒂娜不会辜负你的希望的！”
　　蒂娜深吸了一口气，猫耳坚定地竖了起来，青色的眼瞳闪闪发光。
　　女儿严肃的表情，乍一看像是从安洁莉娅那里继承了不得了的宝贝一般，逗得安洁莉娅咯咯地笑了起来。
　　小魔女就这点好玩，喜欢较真。
　　殊不知真正的魔女，脑子里一半乐子一半瑟，让她们接盘打游戏只会疯狂搞事，把安洁莉娅的战绩都刷成红色。
　　也正因如此，对比无良的成年魔女，才衬托出小魔女的可爱。
　　“游戏而已，随便玩玩，不用太认真。”
　　安洁莉娅亲了亲小魔女的头发，随后不管两位小魔女大呼小叫地打游戏，自己掏出平板刷起魔女网络。
　　三位魔女是通过八云紫月的秘密渠道，偷渡到星海下层的，途中没有使用到官方的传送门。
　　出发前安洁莉娅特意收缴了李莹和蒂娜的平板，防止她们连上魔女网络，被查到当前的IP地址。
　　至于安洁莉娅，她可以修改魔力频率，偷偷开小号上网，不怕真身暴露。
　　因为夏暑节休假，魔女网络上有些死气沉沉。
　　放假的魔女在前半段假期，要么大睡特睡，要么喊上好姐妹大干一场，归有自己的休假方式。
　　无论是哪一种放松身心的玩法，她们都会减少上网的时间和次数，直接影响到魔女网络的活跃度。
　　等过上几天，魔女睡腻了或者睡腻了，才会开始在魔女网络上面继续搞事。
　　【据可靠消息，夏暑节假期的最后三天会举办大型庆功会！】
　　相比平日冷清了不少的魔女论坛，唯一的带有爆字后缀的帖子，是魔女的八卦爆料贴。
　　庆功？
　　安洁莉娅心头一慌，手指的力道稍微大了些。
　　李莹打游戏咋呼咋呼的，身体还喜欢左右扭动。但她的脚被安洁莉娅牢牢控制着，摁在腿上被百般玩弄。
　　“安吉你别闹，我在打团……死了啦，都是你害的！”
　　感受到安洁莉娅手指用力带来的酸楚，李莹的脚丫子开始反抗，并且把送出一血的锅甩了出去。
　　小蒂娜被李莹的脚顶了几次，手机都差点摔了，气得鼓起嘴。
　　她从侧坐的姿势改成正坐，将她的棉袜脚脚塞到母亲手中，强行挤开李莹的脚。
　　安洁莉娅来者不拒，无论是谁的脚都是一阵乱摸乱玩，主打的就是不拒绝不主动的渣女行为。
　　把玩着小小猫的脚时，平静下来的安洁莉娅也不忘点进帖子里。准备看看帖子说的庆功，庆的是什么东西。
　　她之所以提桶跑路，防的就是朵萝缇娅后续的宣传计划，避免被这鸟人魔女架在火上烤——正主都失踪了，还宣传个什么劲。
　　这样一来，怎么想都不应该是庆祝她的功吧？
　　忐忑的安洁莉娅，翻完帖子内容后松了一口气。
　　庆功会庆祝的对象，是奈瑟世界的大获全胜，和安洁莉娅没关系。
　　虽然八云紫月在前线已经庆祝过一次，但那只是前线的魔女吃吃喝喝，算不上正规的庆功会。
　　魔女就连家里的使魔生娃了，都要开个热闹的趴体庆祝庆祝。这种大型的战役胜利，必须得全民狂欢一番。
　　这不，官方还没发出具体的通告，魔女网民的姑姑党就将此事泄露出来了。
　　庆祝就庆祝吧，反正与猫无关。
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，无所谓地想道。
　　一时摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽。
　　这次回蓝星，她打定了主意至少要旷工半年，不玩爽了休想她回去。
　　反正最近大赚了一笔，很长一段时间她都不会差钱，旷工不上班也不怕养不活家里的小魔女。
　　心情变得愉悦起来的安洁莉娅，美滋滋地低下头吸小小猫，顺带看了一眼她的战绩。
　　0杀9死2助攻……
　　看来小蒂娜并没有继承安洁莉娅的游戏天赋。
　　李莹那边的战绩也差不多，都是死超鬼的货色。
　　而且李莹这个坑逼祖母，开局选人时忽悠小蒂娜给她打辅助位。
　　结果这菜鸡猫，一有风吹草动就卖掉小蒂娜，头也不回地逃走。打团时两人的配合也不能说没有，只能说是完全不搭。
　　当己方的大水晶被敌人敲掉，小蒂娜端正的坐姿瞬间瘫下来，整个人都傻了。
　　第一次打游戏就遭遇惨败的小魔女，小豆豆忍不住掉了下来，哭唧唧地向母亲道歉。
　　“母亲，蒂娜让你失望了……”
　　“哭什么……我都说了李莹是菜鸡，这下信了吧。”
　　安洁莉娅忍俊不禁地摸了摸小魔女的头，安抚失去信心的女儿。
　　单论操作技巧小蒂娜是合格的，毕竟魔女的身体素质都不差。只不过小蒂娜没有游戏意识，总是被对面的玩家联手抓死。
　　而且小蒂娜已经习惯了感知情绪天赋的效果。
　　突然间让她去打游戏，可隔着屏幕无法感知玩家的情绪，她自然有些心慌慌的，影响了发挥。
　　“母亲你说得对，蒂娜不要和李莹姐姐玩了，她太菜了！”
　　擦干眼泪后，蒂娜鼓着嘴说道。
　　闻言，对面的李莹脸色极为精彩。
　　她因为经常卖掉小蒂娜跑路，所以战绩相对好看一些，但依然属于坑逼的范畴。
　　自知无法成为大腿，李莹只好觍着脸，拉动椅子凑到安洁莉娅身边，缠着伟大猫猫带飞小猫们。
　　三位魔女嘻嘻哈哈地，一直玩到天色暗下来，她们才起身离开。
　　此时，奶茶店的下单小程序，上面显示的可点饮品已经全部售罄。而负责摇奶茶的店员，更是累得手直抽筋。
　　“店主，咱们今天都做了什么啊？周围有大公司举行下午茶，订了大单子吗？”
　　累得直喘气的手抖店员，迷茫地问道。
　　“也许是吧？”
　　店主同样迷惑地挠头，不确定地说道。
　　店里的各种奶茶材料都用完了，该有的奶茶款也收到了，但店长总觉得哪里怪怪的。
　　因为被扭曲认知的法术干扰，这些奶茶店员工根本没察觉魔女的存在。一脸茫然地将大量喝空的奶茶杯子，扫进垃圾桶里。
　　……
　　“咦，外面发生了什么吗？”
　　走出奶茶店后，安洁莉娅惊奇地出声。
　　按理说羊城夜晚的街道应该很热闹的，但此刻外面没有任何的路人，这不禁让她有些好奇。
　　不过人多人少对魔女来说都没有意义，反正扭曲认知的法术生效期间，路人会无意识地忽略她们，自动与魔女保持距离。
　　正当安洁莉娅牵着小魔女，准备去附近找点宵夜尝尝时。
　　一辆圆头圆脑、黑白花色，像是从卡通里开出来的……猫车，慢悠悠地开到安洁莉娅身边。
　　真的是猫车，因为它还长有毛茸茸的猫耳、猫尾巴，前端的车头还有猫胡须，乍一看有些像龙猫车的设计。
　　“母亲，这是汽车猫吗？”
　　小蒂娜警觉地竖起耳朵，她的好奇心起来了。
　　安洁莉娅也不知道怎么回答。
　　她的记忆里，蓝星的汽车如果非法改装，上路后会被交警拦截的。
　　这种画风如此诡异的猫猫车，莫非是什么行为艺术？或者她们误入了网红拍片现场？
　　“您好，请问是安洁莉娅阁下吗？”
　　在魔女惊奇的视线中，奇怪的猫猫车开启了后门，从里面钻出一位安洁莉娅认识的蓝星人——祝雯婷。
　　祝雯婷，渊界对策处的处长。以前安洁莉娅和她打过不少交道，是个不错的蓝星人。
　　“祝处长对吧，你怎么发现我的？”
　　安洁莉娅检查了一下身上的法术，扭曲认知的效果依然存在。
　　按理说，任何观测到她们仨的存在，都会自动将其忽略，认为是不需要在意的路人，没道理会被祝雯婷看穿啊？
　　因为安洁莉娅主动出声，扭曲认知的法术对祝雯婷失去效果。见到目标出现祝雯婷松了一口气。
　　“抱歉，安洁莉娅阁下，我们并非有意探查你们的行踪……”
　　穿着OL制服的祝雯婷，条理清晰地解释起她出现在此地的原因。
　　因为魔女的身份特殊，华国设置了专项部门负责处理魔女相关的事务。
　　简单来说，就是为几位在蓝星生活过的魔女提供便利，比如关注一下她们的企鹅号有没有被盗之类的……
　　毕竟其他魔女不会来蓝星闲逛，只有安洁莉娅她们几位诞生于蓝星的魔女，有在这边留下过足迹。
　　今天就是有一位工作人员维护魔女的信息时，察觉数据异常（游戏记录、支付奶茶钱），最后上报给她的上司祝雯婷。
　　涉及魔女，祝雯婷不敢耽搁，通过某些技术定位到异常的区域。
　　虽然祝雯婷没法察觉法术遮掩下的魔女，但她排查了这附近的每一位路人，最终还是找到了安洁莉娅她们。
　　“有工作人员发现了异常吗？”
　　安洁莉娅惊讶地抖了抖猫耳。
　　扭曲认知的法术已经算是很高端的法术，至少李莹还没学会。
　　面对这种认知上的修改，普通的蓝星人不可能抵抗得了吧？
　　“是的，那位工作人员拥有洞察系的异能，所以她才察觉到阁下的存在。”
　　祝雯婷没有隐瞒，一五一十地说了出来。
　　蓝星人对魔女有了全面的认知后，知道这种神话一般的存在，不是蓝星人能抗衡的，所以祝雯婷的姿态放得特别低。
　　事实上除了安洁莉娅因为记忆的影响，对祝雯婷的态度稍微友好了一些。李莹和小蒂娜只是抬头看了一眼，后续就在打打闹闹，根本没有搭理祝雯婷的意思。
　　小魔女再菜也是魔女，发飙起来蓝星人倾尽全力也挡不住。没有足够的力量，自然不会被孤傲的魔女高看一眼。
　　听完祝雯婷的话，安洁莉娅甩动猫尾，升起了一丝好奇心。
　　蓝星是朵萝缇娅的试验场，这里生活的人类和动植物，都经过朵萝缇娅的调制，并非原生的土著物种。
　　安洁莉娅从魔女世界归来后，觉得蓝星能级太低，根本不需要在意那些所谓的异能者。
　　但听起来平平无奇，在网文小说里烂大街的洞察异能，居然能识破大魔女施展的高阶法术？
　　看来朵萝缇娅捣鼓出来的项目，并不是表面这么简单。
　　“明天带那位工作人员，来我那别墅一趟。”
　　想了想，安洁莉娅以上位者的口吻，吩咐起祝雯婷。
　　祝雯婷没有异议，认真地取出一个小本子记了下来。她还与安洁莉娅确认了时间，准备按魔女的作息，在午夜登门拜访。
　　华国与米薇建立过合作关系。
　　虽然只是派遣超凡者过去当搬砖劳力，但经过接触和学习，他们非常清楚最有可能带蓝星人玩的魔女，只有眼前的安洁莉娅。
　　换作其他魔女遇见蓝星人，只会看在朵萝缇娅的份上，将蓝星人无视掉，不会有任何过多的反应。
　　拒绝掉祝雯婷的乘车提议后，安洁莉娅带着两位闹腾的小魔女，慢悠悠地沿着夜晚的街道行走。
　　安洁莉娅曾经居住的山间别墅离这里不算远，所以她们打算步行过去。
　　祝雯婷落后半个身位，跟在后面。
　　一行人拐过街角，见到一排黑白猫车拦在路口，身穿制服的工作人员在劝阻行人绕行。
　　看来刚才的街上不见路人，正是工作人员所为。
　　路过工作人员时，魔女们好奇地打量了顶着红蓝警灯的猫猫车，总觉得有股即视感。
　　“话说，蓝星的风气都这么自由了吗？”
　　安洁莉娅收回打量的视线，有些好奇地询问跟着的祝雯婷。
　　她记得华国的官方一直很注重排场，这种魔女才会喜好的滑稽猫车，什么时候能堂而皇之地成为公务车了？
　　不单只是公务车的花费如此诡异，街道上的其他的车辆也有类似的猫耳猫尾设计。一些旧款的车型，也在车身纹上了滑稽的猫爪印花纹。
　　而路上的行人，不少都戴着猫耳头饰，身穿猫猫立绘的衣服。
　　祝雯婷迟疑了一会，小声地透露出蓝星的画风如此诡异的原因：
　　“我们邀请了几位猫族工匠拜访蓝星，并且联合推进了几个国家级项目。
　　这些猫……猫车的造型，是那几位猫族工匠强烈要求的，如果我们要修改造型，它们就拒绝继续合作。”
　　竖着耳朵偷听的李莹还有蒂娜，闻言皆是啼笑皆非。
　　“是不是除了猫猫车，还有猫猫船、猫猫飞机？”
　　安洁莉娅嘴角忍不住扬了起来，努力憋笑地问道。
　　“呃，您确实猜对了。”
　　祝雯婷有些无奈地点点头。
　　猫族的搞事能力非常强，偏偏它们还具有许多异族都做不到的，星海旅行的能力。
　　一些胆子较大的猫族冒险家，会乘坐龙猫车、或者用猫蘑菇制造成魔法船，在星海中旅行。
　　它们每到访新的世界，都会拆掉一些不喜欢的事物，并且在当地修建猫头雕像、留下猫爪印。
　　猫来过，猫看见，猫征服！
　　这些猫猫冒险家，大抵就是想要表达类似的意思。
　　显然，被蓝星人邀请来的猫猫工匠，同样抱有传播猫文化的想法。
　　而且它们还成功了，凭借几猫之力，强行改变了蓝星的画风。
　　感谢焖zoom、随风飘流の壹叶小舟的打赏
第332章 三猫一台戏
　　受邀前往蓝星的猫猫工匠，曾是在米薇的领地里打工的猫族。
　　蓝星人能成功拐走这几只小猫，固然有米薇睁一只眼闭一只眼的原因，也有小猫的好奇心作祟。
　　伟大猫猫的老家耶，试问哪一只小猫不好奇。
　　一来二去，在米薇领地里打工的蓝星人，成功舔到了小猫工匠，将它们忽悠到蓝星达成了合作关系。
　　猫族工匠的水平一般般，但对于科技不怎么发达的蓝星来说，那就是维度上的碾压。
　　例如看似滑稽的猫猫公务车，内里却不简单。
　　超强的防护能力、隐藏在车身里的能量武器、必要时用于加速的氮气喷射装置……
　　以上的这些猫猫车的功能，通通——不值一提！
　　真正重要的，是猫猫车可以下河捕鱼的机械臂，内置的烤、烘、煎一体的料理机，永远是猫嗷猫嗷的喇叭声……
　　安洁莉娅敢肯定，猫猫工匠最初想要造的车子，按它们天马行空的想法，必定会拥有这种“重要”功能。
　　大概率是蓝星人一顿忽悠，比如强悍的防护力可以用于潜入海底捕鱼，能量武器可以用于车外BBQ……
　　只有猫猫工匠觉得有道理，它们才会加上这些“不值一提”的普通、无趣功能。
　　……
　　夜晚的羊城街道人来人往。
　　和小魔女在街上闲逛的安洁莉娅，听着祝雯婷诉说蓝星的猫猫工匠的来历。
　　“那些小猫不太好伺候吧？”
　　安洁莉娅想到猫族懒散的性格，不禁摇头，怜悯地向祝雯婷询问。
　　魔女喜欢养猫，这是自古以来的爱好，毕竟猫族和魔女的性格是如此地契合，均是又懒又皮的存在。
　　不少研究社会学的魔女，一直鼓吹某种言论——魔女之所以这么懒惰，都是从毛茸茸的小猫身上学来的。
　　在甩锅上，魔女一向很不要脸。
　　“是的，它们太过跳脱了。”
　　祝雯婷叹了口气，述说起猫猫工匠的各种调皮捣蛋行为。
　　漂亮国那边也舔到了一只猫猫工匠，后果就是他们的正义女神像，变成了猫头女神像。
　　安洁莉娅掏出手机看了一眼，那新造的猫头女神像，酷似安洁莉娅的战斗形态。
　　“而且我们的科学理论过于低级，根本无法理解猫工匠带来的技术，以至合作项目的进度非常不理想。”
　　祝雯婷说着说着，还提到了蓝星人的合作困境。
　　安洁莉娅歪过头来，看了一眼祝雯婷。
　　这蓝星人有些不老实，想要仗势欺猫，试图借安洁莉娅的名头镇压猫猫工匠。
　　也许已经有一些蓝星人后悔了也说不定，毕竟这些猫猫工匠的破坏力实在惊人。
　　安洁莉娅的猫岛上，拥有太多比蓝星的猫猫工匠更皮的小猫。如果不是有大猫领主镇压，用不上几天坚固的猫岛就得被它们拆成废墟。
　　“行了，你回去吧，下次带那位洞察异能者过来时，把小猫也带过来。”
　　安洁莉娅想了想，蓝星好歹是自己的老家，拉一把也无所谓。
　　况且她有些好奇——如果变强的蓝星人反攻渊界的话，小白鼠试验品起义炸掉朵萝缇娅的源石生产基地，朵萝缇娅会有何感想？
　　……
　　祝雯婷辞别魔女后，径直回到她的猫猫车，拉开门坐了上去。
　　“处长，看你这不慌不忙的表情，进展很顺利吗？”
　　坐在前排副驾驶位的秘书，回过头来与祝雯婷聊了起来。超凡时代的年轻人，没有老一辈那么严肃的职场。
　　“我这叫不慌？我是脸僵住了没法做表情！”
　　祝雯婷用力揉了揉僵硬的脸颊，没有答理秘书。
　　回到车上，她才发现背部全都是冷汗。
　　秘书的权限不够，无法接触到魔女的详细情报，但祝雯婷可是非常清楚。
　　那位看起来人畜无害的漂亮猫魔女，前段时间带着一大群魔女，入侵了某个超级文明（幽魂族）的世界。
　　入侵战争结束后，据说那个被魔女折腾过的可怜文明，死伤超过万亿。
　　所有敢反抗魔女的生物，通通都被杀了个干净，所有星球都被烧成了玻璃球。
　　而投降的那些智慧生物也没好到哪里去，被凶残的魔女转化成钢铁骷髅人，从此日夜不休地为魔女工作。
　　祝雯婷回忆着从猫猫工匠口中得到的情报，额头冒出了大滴大滴的冷汗。
　　虽然那些不着调的猫族，透露的信息必定存在夸大的情况。可哪怕战绩打个折扣，魔女搞死蓝星和给蚂蚁洞灌水一样，没什么难度。
　　得亏以前在蓝星生活过的魔女，都不是什么性格恶劣的存在，不然蓝星人早就被玩死不知道多少次了。
　　……
　　“母亲，那个是什么？”
　　“糖葫芦，吃的，味道还行。”
　　“那蒂娜要吃。”
　　“好！”
　　安洁莉娅抱着小蒂娜，在繁华的街道漫步，顺带买点小吃堵住女儿的嘴。
　　被蒂娜折磨了这么久，她已经初步掌握了应对好奇心特别重的小魔女的技巧。
　　只要根据小魔女的思路，提前把答案说出来。脑回路还不够长的小魔女，就会失去对该事物的好奇。
　　若是一问一答的方式，小魔女的脑瓜子就会不停地往外蹦出新的问题，怎么答也答不完。
　　安洁莉娅满足小魔女的要求，扫码买了三串糖葫芦，两串草莓，一串山楂。
　　没尝过糖葫芦的李莹，傻乎乎地接过了安洁莉娅递过来的山楂糖葫芦。
　　她看到安洁莉娅和小蒂娜吃得很快活，也跟着啃了一大口。
　　下一秒她的小脸皱成了苦瓜，捂着嘴巴直跳脚。
　　制作糖葫芦的山楂一般不会太酸，但对极度嗜甜的魔女来说，已经属于不被接受的程度了。
　　被酸得怀疑人生的李莹，猫疑地盯着安洁莉娅还有小蒂娜看——为什么你们吃得这么开心？
　　很快，李莹就发现了问题——安洁莉娅手中的糖葫芦，糖壳下包裹的水果和她的根本就不一样。
　　“让我吃一口你的！”
　　李莹不等安洁莉娅回答，突然探出头啃了一口安洁莉娅的草莓糖葫芦。
　　为了不被骗，她特意啃在安洁莉娅吃过的部分——预防不同位置的味道不一致。
　　“好你个安洁莉娅！居然坑我！”
　　品尝到纯甜味的草莓糖葫芦后，李莹勃然大怒，凭什么她吃到的是酸味山楂糖葫芦！
　　“你在奶茶店里不也点了苦瓜柠檬茶么，我这是回礼。”
　　安洁莉娅嘻嘻地笑了起来。
　　见李莹想要抢夺草莓糖葫芦，她将手高高地举了起来。
　　安洁莉娅比李莹高出一丢丢，恰好这一点差距能让李莹够不到高举的糖葫芦。
　　“嗷！”
　　在啃糖葫芦的小蒂娜，发出沉闷的惨叫声。
　　李莹带球撞人试图抢夺糖葫芦。她没撞伤安洁莉娅，却把安洁莉娅怀里的小蒂娜怼了个正着，眼下小魔女已经被车灯压在脸上，快要喘不过气来了。
　　一番争夺，最后还是腾不出手的安洁莉娅妥协，把手里的给了李莹，她和蒂娜共吃一串草莓糖葫芦。
　　两手各一串糖葫芦的李莹，眨了眨眼。
　　她看着和小蒂娜亲昵地互相喂食的安洁莉娅，突然觉得手里的糖葫芦发出浓浓的酸味了。
　　这里不应该是她和安洁莉娅共吃一串糖葫芦的吗，怎么就变成小蒂娜了？
　　“小蒂娜，不能太过缠人哦，否则会被你母亲讨厌的。”
　　心酸酸的李莹，试图忽悠小魔女。
　　“还好吧，我觉得这不算什么……”
　　安洁莉娅笑呵呵说。
　　而蒂娜，则是偷偷朝李莹吐了吐舌头——她感知到李莹心中的嫉妒情绪了。
　　安洁莉娅见女儿的嘴边沾着糖葫芦碎屑，于是伸出手指将其夹住，举到唇边用舌头卷进嘴里吃掉。
　　小蒂娜见到母亲的动作，眼睛变得亮闪闪的，故意吃得嘴边全是糖葫芦的糖壳。
　　李莹目睹了这一切，嫌弃地撇嘴。
　　你就宠她吧，迟早有一天要被女儿冲死在床上。
　　接下来的时间，几位魔女在街道上闲逛了许久，将沿途的街边小吃都尝了个遍。
　　而李莹抢着付款，以不要浪费为由，每次都只买一份分着吃。
　　说实话这些网红小吃的味道一般般，完全比不过猫大厨的手艺。不过魔女们共用同一根叉子、吸管享用食物，小吃和饮料都变甜了许多。
　　等到好奇心得到满足，魔女们终于打道回府。
　　夜晚的羊城，公路边上停着许多民用版的猫猫出租车。
　　安洁莉娅好奇心起来了，她拉着其他魔女上车，想要试试乘坐体验。
　　嗯……说实话，乘坐猫猫出租车的体验，很有猫族的风格。
　　猫猫出租车的座位覆盖着毛茸茸的毯子，坐在上面时不时就会发出咕噜咕噜的声音。
　　路上如果猫猫出租车被超车了，它会嗷嗷叫地追上去。等到反超了别人的车子，还会挑衅地抖猫耳、甩猫尾。
　　倘若不是出租车司机练过，恐怕根本控制不住这辆拥有意志的自由出租车。
　　路上司机一直在道歉，担心变来变去的车速会引来乘客不满，不过这点动静对魔女来说只是小意思。
　　开着开着，司机发现导航的终点，位置有些不太对劲。
　　硬着头皮拉着魔女开到目的地后，司机一刻都不敢多留。礼貌性地留下一声客人您慢走，他一脚油门开溜了。
　　司机记得半年前他接过这一带的订单，那次拉的女乘客可下头了。
　　当时只不过是觉得客人漂亮，稍微多看了几眼，结果当场头痛欲裂，那痛觉现在想起都感到后怕。
　　迷信的司机，总觉得那次跑单，怕不是拉到了女鬼、女妖之类的存在。
　　魔女并不知道司机的心里如此多戏，她们沿着上山的小道，一路嘻嘻哈哈地前进着。
　　沿路的绿化做得很不错，但别墅区的屋子全都是黑的，不知为何这一带已经没人居住了。
　　距离安洁莉娅上次回蓝星，已经过去了两个多月。
　　上次安洁莉娅回来，挖走了与别墅合体的猫窝，随后直接就离开了。
　　然而今日她回到家门口，发现庭院以及别墅的外墙，依旧保持着干净整洁，连一片多余的落叶都没有。
　　没心没肺的李莹，根本没想到其中的异常。
　　她拉着小蒂娜乌拉一声冲了进去，拉开别墅门就往里闯，扬言要让小魔女见识见识她的珍藏。
　　跟在后面的安洁莉娅，施展法术探查了一番。
　　屋子没有什么异常，这让她放下了心。
　　路过庭院时，她见到垂落的树枝，当着她的面交织成藤条桌椅，顿时明白是谁在维护别墅以及庭院了。
　　安洁莉娅在蓝星住的那段时间，曾将发芽的魔杖种下，后来庭院里长出了一株血统不太纯正的世界树。
　　想必就是这颗智慧不低的世界树幼苗，在安洁莉娅取走猫窝后，接替了绒毛的工作一直在维护别墅。
　　庭院里那道通往渊界的空间裂缝依然存在。
　　安洁莉娅在边上探头观察了一会，没有进去看看的欲望。
　　这次回蓝星，安洁莉娅是偷渡进来的，没有让管理渊界的一号发现。
　　一号是朵萝缇娅制造的人造灵魂，说不定拥有联系朵萝缇娅的手段。没有必要，安洁莉娅是不会去渊界那边露头的，预防被朵萝缇娅发现。
　　空间裂缝的周围残留着一些战斗痕迹，看形状应该是裂缝对面闯入了一些小型的怪物，然后被世界树的根须给收拾了。
　　如此认真负责地看家的好仆人，值得给点奖励。
　　思考片刻，安洁莉娅从随身空间里倒出一些细碎的木头和木屑，一股脑堆在世界树的树根位置。
　　魔女内战结束后，夕萌萌弄到了一批魔女星世界树的板材，安洁莉娅厚着脸皮从她那儿讨要了一些。
　　这些倒出来的木屑木块，都是安洁莉娅玩炼金术剩下的边角料，虽然很是细碎，却依然是不错的材料。
　　“快快长大，以后帮我看房子。”
　　安洁莉娅摸了摸世界树的树干，鼓励性地说道。
　　葱郁的世界树，树冠颤抖起来，树枝都垂了下来贴在地面上。
　　安洁莉娅权当它是在感谢，背着手施施然地回别墅去了。
　　等魔女走远之后，世界树才小心翼翼地放出根须，将堆积在树根处的木头碎屑藏到地底。
　　它刚才害怕极了，一度以为自己做错了什么，引来了魔女的不满。
　　这颗世界树的前身，那柄发芽魔杖。制作材料用的是魔女星世界树的枝条，理论上它是魔女星世界树的后裔。
　　刚才安洁莉娅倒下来的那堆木块木屑，等同于将它的母亲的身体碎块倒了下来。
　　吓得心智不成熟的小世界树，以为魔女要嘎了它，叶子都吓白了三分。
　　……
　　安洁莉娅走进久违的别墅里，见到熟悉的场景，不由开心地甩了甩猫尾。
　　她是恋旧的性格，喜欢有感情的事物，住久了一个地方就不愿意搬家。
　　不像其他标榜专情的魔女，每天都单推一位好姐妹，但只单推一天，隔天就换新的姐妹继续单推。
　　“母亲~救救蒂娜！”
　　刚进客厅，从别墅二楼冲下来的小魔女，重重地撞进安洁莉娅怀里。
　　没轻没重的小魔女，一个钢铁头槌重击在安洁莉娅的小肚子上，差点没把她给撞出瘫痪。
　　得亏安洁莉娅是大魔女，日常状态下的身体素质足够好，这才没撞出伤亡。
　　“蒂娜，不要在家里……呃……”
　　安洁莉娅按住小小猫的脑袋，严声呵斥了一句。
　　然而当她看清女儿此时的模样，惊讶得说不出话来。
　　蒂娜诞生的那一段时间，穿的是李云仙妈妈的衣服。两位小魔女的体型差不多，所以换着穿完全没有问题。
　　安洁莉娅带蒂娜回猫岛后，大手一挥批下了专项专用的巨款，让家里喜欢剁手的小魔女给蒂娜买新衣服。
　　不过眼下的蒂娜已经换下了那些新买的衣服，取而代之的是一套粉色的魔法少女制服。
　　“姐妹，你做什么呢……”
　　安洁莉娅嘴角抽抽，对着从二楼下来的李莹翻了个白眼。
　　“没做什么啊，只是给小蒂娜试试我的珍藏版周边。这可是魔法少女O圆的舞台剧的制服，可稀有了。”
　　李莹一点都不觉得自己的行为有什么问题。
　　她振振有词地回答了安洁莉娅的问题后，想要绕到后面去抓住小蒂娜。
　　李莹手上还提着一柄粉色的长弓，应该是与小蒂娜身上的服装配套的道具。
　　“你敢这样欺负她，有没有想过小蒂娜的另一位母亲是谁？”
　　安洁莉娅也不出手阻拦，只是淡淡地说了一句。
　　虽然莫寂寂不怎么出门，但她在小魔女的群体里恶名远扬。
　　毕竟小魔女一旦犯错，被莫寂寂逮住的后果就是冻成冰雕，然后立在学院里人流量最多的位置示众。
　　小魔女冻不坏，但这种公开处刑的惩罚，比揍她们一顿更加可怕。
　　这一招安洁莉娅也享受过，所以她非常清楚莫寂寂的对小魔女威慑力。
　　果不其然，李莹立刻停下了手中的动作，猫尾怂怂地垂了下来。
　　“就给小蒂娜换身衣服而已，没什么大不了的。”
　　李莹已经怂了，但嘴还是硬的。
　　“再说了，别的小魔女这么喜欢这种衣服，说不定小蒂娜也喜欢呢？”
　　“别的小魔女？是谁啊？”
　　安洁莉娅有些疑惑。
　　李莹迟疑了片刻，猫尾伸了过来向安洁莉娅分享了一段记忆。
　　……
　　记忆里，李云仙妈妈和李莹藏在猫岛的房间里，偷偷摸摸地试穿魔法少女的衣服。
　　衣服是李莹出图，委托家务万能的葡萄做的。衣服款式是蓝星的一部古老番剧，光之美少女的战斗制服。
　　“小莹啊，你肯定不会把这件事告诉别人的对吧？”
　　“当然，我绝对不会说的！”
　　在李莹分享的记忆中，李云仙妈妈一直向李莹确认，而李莹也满口答应不会泄密。
　　“我没有说出去，是你偷看我的记忆！”
　　李莹很快就断开了猫尾连接，舔舔嘴唇为自己辩解道。
　　魔女在玩弄文字上一直很拿手，没有接触过太多魔女的李云仙妈妈，还是太单纯了。
　　“你们俩还真是……”
　　安洁莉娅愣住了，家里的老母亲，玩得好像有点花啊？
　　迟疑了片刻，安洁莉娅堵住了小蒂娜的四只耳朵，心虚地向左右观望，然后低声询问道：
　　“姐妹，那段记忆里，你们后续没发生什么少儿不宜的事吧？
　　我倒不是好奇，单纯是想看看你们的衣服细节罢了……”
　　“惹……姐妹，你不对劲！”
　　李莹退后了一小步，戒备地举起手中的长弓，准备代表圆神消灭堕入黑暗的魔女。
　　有些魔女的脑子里全是污垢，猫不说是谁！
第333章 审判八云紫月！
　　魔女星，庄严肃穆的首席魔女议会会堂里。
　　五位首席魔女，以及十多位首席魔女候选人，肃穆地倾听台上的发言。
　　朵萝缇娅悲痛的声音，在宽敞的会堂里回荡，听得魔女们拳头紧握，无比激忿。
　　“……根据以上的多项指控，我宣布罪人八云紫月犯下重大错误！经由首席魔女议会投票表决，罪人八云紫月将被处于果体游街惩罚！”
　　下方的魔女议员齐刷刷地举起手欢呼，高声应和朵萝缇娅的判决。
　　“果体游街！”
　　“果体游街！”
　　……
　　“能留一件白丝吗？我超喜欢看白丝的……”
　　整齐的复读声中，有位坚持自己的XP的魔女，突然高声询问台上的朵萝缇娅。
　　其余魔女皆是呆住，随后纷纷大声说出自己喜欢的XP。
　　“我提议犯人穿肚兜游行，我最喜欢仙人魔女的肚兜了。摸起来手感好，脱肚兜的动作又瑟，穿着肚兜更是超级瑟！”
　　“可以戴猫耳吗，猫猫手套必须得有，最好猫尾也安排上！”
　　“我新开发了一种幼化药剂，强烈建议用罪人试药！以幼化形态游街！”
　　……
　　被瑟瑟蒙蔽双眼的魔女，提出各式各样的要求，而且一个比一个花哨。
　　就在此时，一位憋了很久的老实魔女，脸色通红地站了起来，大声地喊出了她的想法。
　　“我……我提议犯人踩在我身上游街！！！”
　　“嘶！”
　　吵吵闹闹的魔女安静了下来，纷纷用敬佩的眼光，看向那位XP无法被定义的自由魔女。
　　大伙的XP都挺怪的，但好歹掩饰一下，姐妹你这么勇的嘛。
　　“肃静！都给我安静下来！”
　　讲台之上的朵萝缇娅，用力敲响桌板，发出嘭嘭的响声。
　　魔女们虽然喜欢下克上，但朵萝缇娅的面子好歹是会给一个的，于是安静地等待朵萝缇娅的高见。
　　“犯人八云紫月，你对判决结果可否有异议？”
　　朵萝缇娅绷紧脸，表情无比严肃。
　　一时间会堂里的魔女，都向首席魔女席位上坐着的八云紫月，投去意味不明的视线。
　　其中有几位魔女的XP，是八云紫月的这种款式，其他人是起哄，她们是真想看八云紫月的果体，所以默默地祈祷着。
　　然而，八云紫月的回复，令会堂里所有的魔女都倍感吃惊……
　　“无异议。”
　　八云紫月的眯眯眼，视线扫过场上的所有魔女，嘴角露出古怪的笑容。
　　“鉴于我犯下了如此严重的错误，会议结束后，我将会向外界宣布辞去首席魔女一职。”
　　说完，八云紫月摘下胸前别着的，代表首席魔女的胸章。
　　这话一出来，出席的魔女全都炸开了锅，纷纷站起来制止八云紫月。
　　“姐妹！别激动！有话好好说！”
　　这是大部分魔女的劝阻言论。
　　“糊涂啊，她朵萝缇娅懂个锤子的判决，我宣布朵萝缇娅的宣布无效！”
　　这是一小部分与朵萝缇娅有仇的魔女，发出的阴阳怪气言论。
　　“姐妹，这鸟人着实不为人子！咱们反了吧，推翻这鸟人夺了她的鸟位，大伙推你当任魔女之王！”
　　这是传奇魔女罗莉的声音，她同样是在席的首席魔女候选人之一。
　　只不过这话一出，本来无所事事，瘫在座位上发呆的罗莉，第一时间站起来破口大骂。
　　“朵萝缇娅你个逼，偷偷用腹语模仿我的声音搞事是吧！”
　　鸟人是很多魔女骂朵萝缇娅的黑话，但鸟位这玩意，可没有魔女想要接盘。
　　混乱之中，朵萝缇娅浑水摸鱼，想要推一把八云紫月，顺带坑一下罗莉。
　　“搞事是吧！给老娘死！”
　　性格暴躁的罗莉，可不是只会打嘴炮的魔女。
　　若不是会堂里布置着永固型禁魔力场，罗莉铁定丢出一堆法术往台上砸去。
　　即便不能施法，罗莉也没有消停。
　　她一边发电报骂人，手臂往腰后一捞，召出两只电光四溅的符文战锤往朵萝缇娅丢去。
　　本来就混乱的会堂，顷刻间成为了战场。
　　叽叽喳喳的劝阻声，桌椅被打碎的声音，罗莉和朵萝缇娅的骂声，混作了一团。
　　这是魔女议会的常态。
　　在会堂里没有设置禁魔力场的年代，魔女们经常是开会开到一半就打了起来。
　　但就算不能用法术，魔女的拳头和武器对决，依然能把会堂打成废墟。
　　眼下魔女们使用的这个会堂，已经修缮了上百次，看情况这次很有可能要推倒重建了。
　　一番闹腾后朵萝缇娅胜出，打烂的会堂失去了禁魔效果，反而得以被她用回溯时间法术修复。
　　而魔女议员这边也劝说八云紫月冷静了下来。
　　魔女议员的态度不一，但总体来说都反对八云紫月的辞职。
　　毕竟首席魔女这职位，对大多数首席魔女候选人来说，都是碰都不想碰的苦差事。
　　一旦八云紫月下台。
　　按首席魔女议会的制度，需要立即启动补位选拔程序，从符合条件的候选人中，票选出新任首席魔女。
　　魔女都不想赌那个职位会不会落在自己身上，于是纷纷收敛起瑟好姐妹的心思。
　　“呵，魔女……”
　　八云紫月双手抱胸，轻蔑地看着当场叛变的好姐妹。
　　她好歹当过四五届首席魔女，怎能不清楚这些魔女喜欢隔岸观火的心态？
　　这不，一见到火要烧到自己的身上，魔女立马反对朵萝缇娅的判决了——哪怕她们刚才还满脑子瑟瑟。
　　不过就算八云紫月不辞职，这道判决也只是朵萝缇娅的玩笑罢了，当不得真。
　　毕竟果体游街这种风流事，魔女一般都是私底下找个没人的街区偷偷玩。
　　真要果体去人来人往的大街上游行，保准执法局的魔女第一时间赶到。
　　等执法者魔女拍摄完全套的照片、视频作为证据，她们便会将该魔女逮捕送进去蹲大牢。
　　朵萝缇娅制服罗莉时花费了不少力气，此刻有些狼狈地敲响桌面。
　　等魔女再次安静下来后，朵萝缇娅苦口婆心地劝说起八云紫月：
　　“紫月姐妹，你这是何必呢。只要说出小猫的下落，大家又怎会为难你！”
　　前段时间，莫寂寂带人打上门来，向朵萝缇娅讨要小猫的下落。
　　莫寂寂已经从多方渠道得到了准确的情报，安洁莉娅的跑路，都是朵萝缇娅在幕后搞事。
　　被堵门的朵萝缇娅，无奈之下使用预言术试图找到安洁莉娅的坐标。
　　然而机灵的小猫，早已溜到魔女世界之外。
　　按理说，就算安洁莉娅逃到星海里，预言术也能找出大致的方位，然而这次并没有。
　　不信邪的朵萝缇娅，花了小半天时间在时间长河里溯洄，最终找到了安洁莉娅最后出现的画面——她被八云紫月送进了一道传送门里。
　　于是就有了今天这场闹剧。
　　朵萝缇娅带着她的帮凶，试图撬开八云紫月的嘴，得知某位神秘失踪的小猫的去向。
　　“就是就是，姐妹求求你了，快说出安吉去哪了吧！”
　　“没有猫猫吸，我快要死了，姐妹求你让我临死之前吸一口吧！”
　　“姐妹，快说吧，别逼我跪下来求你！”
　　……
　　那些想看猫乐子的魔女议员，又开始发言，劝说起八云紫月。
　　朵萝缇娅虽然在魔女议会里有一票权，但她极少一意孤行通过某个议案。
　　这次安排小猫的计划，其实是部分魔女议员最先提出来的。
　　朵萝缇娅觉得这样会很有趣，因此才游说其他魔女通过该议案。
　　夏暑节休假已经是第四天了。
　　放假的魔女，基本都睡够了和“睡”够了，开始有精力去关注其他的事情。
　　今天到场的这些魔女，均与此议案有关。
　　一心想要看猫乐子的她们，才会如此执着地想要从八云紫月口中，得知安洁莉娅的去向。
　　把猫抓回来，才有可能看到后面的大戏。
　　“八云，你把我女儿带到哪去了？”
　　会堂的角落里，穿着纯黑长裙的莫寂寂，沉声问道。
　　脸色苍白的莫寂寂搭配全黑的长裙，乍一看挺有未亡人那引人怜爱的气质。
　　可不是么，小猫跑了，小小猫也不见了。不是未亡人，胜似未亡人。
　　会议期间，不少魔女都偷偷摸摸地窥视莫寂寂。
　　她们都馋莫寂寂的身子，寻思着会议结束后，得想办法去莫寂寂家玩玩。
　　“姐妹，快醒醒，你可没有女儿。”
　　面对莫寂寂的质问，八云紫月不甘示弱地回怼。
　　两位针锋相对的魔女，视线在空气中碰撞，炸出道道闪电。
　　夹在中间的魔女，被这闪电电得嗷嗷叫起来，连滚带爬地躲到边上去。
　　对峙了一会，莫寂寂皱起眉头有些为难。
　　八云紫月说得对，小蒂娜没有认她这位母亲，所以她并不占理。
　　但莫寂寂的本意也不是小小猫，找到猫母亲才是真正的目标。
　　当朵萝缇娅告知莫寂寂，安洁莉娅被八云紫月带走了的时候，她顿感不妙。
　　八云紫月曾经说过，为了安洁莉娅可以去坐牢。
　　魔女的玩笑向来都是半真半假，天知道她会不会真的付诸行动。
　　若是等小猫回到魔女星，身体却已经成为了八云紫月的形状。那她的猎人与猎物游戏，岂不是成了笑话，在为他人做嫁衣？
　　想到这里，莫寂寂的视线又坚定了起来。
　　不占理就不占理，大不了和八云紫月打一架。反正莫寂寂有的是钱，不怕付不起战后的赔偿。
　　在边上围观看戏的魔女，兴奋地编排双方的恩怨情仇。还有一批看热闹不嫌事大的魔女，出声怂恿两方打起来，用拳头决出胜负。
　　魔女都爱折腾，特别是夏暑节的假期还有很长。
　　如果能搞出一场轰轰烈烈的内战，她们肯定积极报名、踊跃参与。
　　这样一来，就算没有猫乐子看，也能给漫长的假期增添一丝精彩。
　　“姐妹，你也看到这帮家伙是什么性质了吧，真要我说出来，安吉能好受？”
　　八云紫月皱起眉头。
　　她最近打了好几场架，体内的毁灭欲望正处于低谷状态，暂时不想战斗的她主动示弱。
　　别看莫寂寂不声不响的，而且从未担任过首席魔女，一直窝在伊卡洛斯里教育小魔女。
　　但她这是有远见。
　　早在千年前，朵萝缇娅刚刚旷工跑路，莫寂寂就察觉了后续的事态发展，率先入职小魔女学院担任副院长一职。
　　三百多位首席魔女候选人中，只有莫寂寂和少数几位同样聪慧的魔女，以类似的方式终止了候选资格，从此活得无比潇洒。
　　平时莫寂寂行事低调，那是她不想引起公愤，真打起来八云紫月还不一定是她的对手。
　　听到八云紫月的话，莫寂寂迟疑了，咄咄逼人的目光柔和了许多。
　　“咳咳……”
　　台上的朵萝缇娅，突然咳嗽了几声。
　　听到声音的莫寂寂突然又硬气起来，再次用视线压迫八云紫月：
　　“姐妹，咱们各退一步，你把安吉的消息偷偷告诉我。”
　　这话一出，咳嗽的朵萝缇娅差点没呛死，急忙出声打断：
　　“不行！必须要公布出来。万一你们两个联合起来，想要欺负安吉呢！
　　她可是从我的领地里出来的魔女，是我的亲亲好姐妹，你们休想伤害她！”
　　莫寂寂回过头，与朵萝缇娅对视了片刻，最终不甘地点头，同意了朵萝缇娅的说法。
　　正因为有朵萝缇娅帮忙，她们才能拉来一大群好事魔女，给八云紫月施压。
　　朵萝缇娅发起此次审查的目的很简单，她一心想要看小猫乐子，所以需要知道安洁莉娅的下落。
　　而莫寂寂……
　　她倒无所谓安洁莉娅会不会因此被折腾——或者说被折腾了反而是好事。
　　只有小猫意识到，外面的魔女满肚子坏水，才会承托出莫寂寂的美好。
　　到时候，趁着小猫孤立无援，莫寂寂完全可以趁虚而入，一举将其拿下！
　　当然，比起乘虚而入，还是雪中送炭更好一些。
　　如果八云紫月肯私下透露安洁莉娅的消息，莫寂寂偷偷摸摸找过去，与小猫一起浪迹天涯，岂不美哉？
　　可惜，朵萝缇娅识破了莫寂寂的小心思，没能让她得逞。
　　八云紫月抿抿嘴唇，若有所思地盯着莫寂寂和朵萝缇娅看了许久。
　　多年的执政经验让八云紫月察觉到，莫寂寂也并非一心为小猫，她与朵萝缇娅背地里必定有肮脏的PY交易。
　　“你们别想了，我答应过安吉不会出卖她的，只要朵萝缇娅的计划还在实施，你们休想从我这里得到她的消息。”
　　八云紫月摇摇头，懒得去想那些内幕，断然拒绝了魔女的请求。
　　反正她已经处理好了手脚，只要她不说，谁也不可能得知安洁莉娅的去向。
　　“如果我没理解错的话，只要朵萝缇娅收回那份议案，你就愿意说出安洁莉娅的行踪，是这个意思吧？。”
　　会堂里，一直在装雕像的四位首席魔女，其中之一的幽兰黛尔下场了。
　　幽兰黛尔在那份文书上签过名，但她没想到应激的小猫居然直接开溜，不准备和魔女玩了。
　　意识到玩笑过火了，幽兰黛尔不得不下场当起和事佬。
　　她好歹是安洁莉娅的店长，多多少少要关照一下小老妹——虽然不久前她还乐呵呵的，准备看猫乐子。
　　“姐妹，我同意撤回议案！”
　　有了新的选择，莫寂寂立即叛变。
　　虽然不能【趁虚而入】和【浪迹天涯】，但先让小猫回来也不错。
　　反正她已经领先了许多，不需要惧怕其他魔女……
　　不，有一位魔女是需要特别注意的。
　　莫寂寂认真地盯着老神在在的八云紫月，眼里满是疑虑。
　　安洁莉娅居然不再害怕八云紫月，而且她们的关系什么时候变得这么亲近了？
　　“黛黛，你卖猫的事她已经知道了，现在补救有些晚了哟。”
　　八云紫月笑了起来。
　　不过最终还是点下了头，肯定了幽兰黛尔的说法。
　　想要得到魔女的帮助，必须得付出代价。
　　欠安洁莉娅的恩情，只能让八云紫月做到如此程度，再多的就得额外付费了
　　八云紫月可不像莫寂寂那样玩放长线钓大鱼，她的胃口很大，能一口吃下小猫，骨头都不带吐的那种。
　　得到了八云紫月的明确答复后，魔女们相互对视，皆是下定决心。
　　她们不敢再逼八云紫月，于是纷纷将视线投向朵萝缇娅——姐妹，你怎么说？
　　朵萝缇娅翻了个白眼，友军全叛变了，她还能怎么说？
　　“行吧行吧，我同意撤销那份议案就是了。”
　　说完，朵萝缇娅连同一大批魔女，皆是叹息。
　　她们为不能看到安洁莉娅的乐子，而感到难受。
　　庄严的会堂里，充当背景音乐的BGM，顺势切换成悲呛的交响曲。
　　朵萝缇娅满脸不爽地从八云紫月手中，取过那份安排小猫的文书。
　　虽说朵萝缇娅完全可以事后换个名义，重新起草一份议案，继续坑害小猫。但她好歹是魔女之王，多少要些脸皮。承诺过的事就不会反悔。
　　“真是幸运的小猫，居然能找到愿意帮忙的魔女。”
　　朵萝缇娅嘴里嘟囔着，提笔落款一气呵成，在文书上写下作废的批复。
　　魔女之王的一票权，可以否决她自己的签字——我一票否决自己的一票通过！
　　精分的朵萝缇娅，闷闷不乐地抬起头看向八云紫月。
　　姐妹，如你所愿了，该说说小猫的去向了吧？
　　“她去下层了，同行的还有两位小魔女，更多的信息我也不清楚。”
　　八云紫月施施然地坐在座位上，脸上是笑眯眯的表情，说出的话却气得魔女想揍人。
　　八云紫月早就设想过魔女会逼问安洁莉娅的下落，所以安排了随机的一次性传送门。
　　除了能确定对面的位置是星海下层，小猫具体的躲藏方位，连她自己都不知道。
　　闻言，朵萝缇娅感觉自己被耍了。
　　星海总共就上中下三层，八云紫月这消息，顶多是缩小了三分之一的搜寻范围，这叫什么线索啊？
　　想到这里，朵萝缇娅捏响手指关节，她寻思着要不干脆打一架？
　　把八云紫月的眯眯眼给打肿了，估计这位阴险的姐妹，就愿意说出安洁莉娅的线索了……吧？
　　就在朵萝缇娅眼中闪烁着不怀好意的光，盘算着要如何动手时，她突然愣住了。
　　莫寂寂注意到朵萝缇娅的呆滞，皱起眉头询问。
　　“姐妹，你怎么了？”
　　朵萝缇娅回过神来，对着莫寂寂露出了神秘的笑容。
　　“没事，只有有些小猫真的很幸运，居然还会自己送上门来~”
第334章 风平浪静的魔女日常
　　第334章风平浪静的魔女日常
　　蓝星，安洁莉娅的别墅。
　　无法再和小蒂娜玩换装游戏后，李莹像是憋了十多天没出门的二哈，满屋子撒欢。
　　她在沙发上到处躺，把大大小小的柜子、抽屉打开又关上，最后又去开冰箱，搬出一整件的快乐水。
　　“母亲，李莹姐姐是疯了吗？”
　　蒂娜躲在安洁莉娅身后，偷偷探出头来观察李莹的举止，小声地询问。
　　小小只的猫魔女，无法反抗大猫的换衣play，只能手脚并用趴到安洁莉娅背后，寻求母亲的庇护。
　　“差不多吧，她就是这样的……”
　　安洁莉娅摇摇头，一时间不知道如何评价。
　　猫魔女多多少少都有些恋旧——或者说是怕生。
　　她们在熟悉的环境里，会表现得更加活跃，警戒心也会显著降低。
　　因此，如果想要攻略猫系的魔女姐妹，去她家里玩会比邀请她出门玩，更能有效增加好感度和拉近关系。
　　安洁莉娅没管闹腾的李莹，将背上的小魔女摘下来抱着，走进客厅寻了张沙发坐下来。
　　小蒂娜大概是因为长期孤单的原因，平日非常的黏人——只黏安洁莉娅。
　　此刻小魔女被安洁莉娅抱在怀里，紧紧地贴在胸前，只露出半只眼睛在偷看李莹的动向。
　　好奇的小小猫，对李莹的行为举止非常关注。
　　李莹咋呼咋呼地开启客厅的空调，并奢侈地调整到16°。随后把各类影音设备打开，准备玩游戏。
　　猫岛的住宅恒定在春季的适宜温度，虽然住起来挺舒适的，但却少了在大夏天吹空调的快乐。
　　“安吉，打游戏吗！”
　　完成了所有的准备后，李莹兴冲冲地丢来一只手柄，邀请安洁莉娅加入派对。
　　“不了，你自己玩吧。”
　　可惜安洁莉娅没有下场的意思。
　　她对游戏的热爱程度，大概只比家里的黎青玲妈妈还有姜雨蒙高一些，没有其他小魔女玩得这么疯。
　　说完安洁莉娅低下头，蒂娜整张脸都埋进怀里，不与李莹对视，想了想就没有提议让小蒂娜去玩。
　　“没劲！”
　　遭到拒绝的李莹鼓起脸，感觉快乐少了三分。
　　如果安洁莉娅一起来玩，她就会选择一些高难度的合作游戏。
　　到时候就可以体验坑猫的快乐了——她开局速挂，然后看安洁莉娅单打独斗的那种坑法。
　　不过问题不大。
　　一瓶快乐水咕噜咕噜下肚，李莹的士气UP↑，甩甩猫尾自己快乐去了。
　　安洁莉娅摸了摸怀里黏人的女儿，享受着家里悠然的氛围，心情无比舒畅。
　　先前她得到八云紫月的帮助，提桶跑路离开魔女星时，最初并没有确定去哪里藏着。
　　等安洁莉娅发现随机传送门把她们丢到下层，恰好与蓝星的距离不算太远。于是用小号联系了米薇，让她派一艘飞舟接人。
　　要是家里的小魔女知道是回蓝星度假，而不是去无聊的星海“出差”，恐怕早就嗷嗷叫地报名了。
　　想着拉着一船的小魔女回蓝星，把蓝星人折腾得痛苦不堪的情景，安洁莉娅忍不住笑了起来。
　　以李云仙和白梦梦那爱折腾的性格，她们肯定会打着安洁莉娅的名号，喊出一大批小猫四处胡闹。
　　“母亲？”
　　小蒂娜听到笑声，微微歪过头，青绿色的大眼睛里满是好奇。
　　“没什么……蒂娜，最近有和莫寂寂见面吗？”
　　安洁莉娅捏了捏小蒂娜的猫耳，心中突然升起谈心的念头。
　　安洁莉娅暂未成为没心没肺的魔女家长，还会关心女儿的生活。
　　要是换成其他魔女家长，每天都是在揍女儿、玩女儿、坑女儿、笑话女儿……的欢乐节拍里循环。
　　毕竟小魔女皮实得很，哪怕是心理问题也不会困扰她们太久，散养也能健健康康地长大。
　　“有。”
　　小蒂娜意简言骇地回答，更多的内容却不打算说了。
　　随后她仰起头，主动去蹭安洁莉娅捏猫耳朵的手指。
　　安洁莉娅会意，顺势将捏改成摸，曲起手指轻轻梳理蒂娜灰色的长发。
　　蒂娜的发色继承于莫寂寂，但没有继承到莫寂寂冰凉的触感。
　　不过莫寂寂的冰冷触感，是她的魔力特质导致的，没有继承很正常。
　　目前小蒂娜还没长大，暂未知道她的魔力特质是什么。
　　但按魔女的研究，蒂娜长大后有很大概率，会继承到安洁莉娅的幸运特质。
　　毕竟她是持续了四千年的自救，在太阳炙烤中诞生出来的小魔女。这离谱的经历，完全可以荣获近代最具传奇性的小魔女的头衔——这比安洁莉娅的诞生过程还要幸运。
　　思维发散的安洁莉娅，手中动作不停。
　　小魔女被母亲娴熟的梳头技巧，梳得喉咙发出了舒服的咕噜声。
　　但她没有彻底沉沦，猫尾使劲儿甩动维持头脑清明，而且认真地警告自家母亲：
　　“母亲，那个女人很坏的，你以后离她远一些。”
　　“谁？莫寂寂？”
　　安洁莉娅的手停顿片刻，被小魔女蹭了蹭，又继续梳了起来。
　　“蒂娜，你也发现了吗，副院长可坏了！”
　　打着游戏还不忘竖起耳朵偷听的李莹，在屏幕又一次变灰后，抱着手柄挤了过来。
　　莫寂寂那女人坏不坏我不知道，但你个厚脸皮的猫坏透了！
　　小蒂娜伸出脚掌，抵住李莹的肩膀，不让她往里钻。
　　身为姐姐……祖母？李莹一点自觉都没有，居然挤上来打断温馨的母女交流，还试图躺到安洁莉娅的腿上膝枕。
　　“你们干嘛呢？”
　　安洁莉娅哭笑不得地看着两只一大一小的猫魔女，在她腿上挤来挤去。
　　最后被她们折腾烦了，安洁莉娅干脆抱起小蒂娜调整身位，让左右大腿分别被两只猫魔女占据。
　　反正她也不亏，有送上门来的猫魔女，不好好玩玩可对不起她们。
　　大喜的安洁莉娅双手并用，猫尾也卷住一柄梳子，伺候得两只小魔女喉咙里的咕噜声就没停下来过。
　　“蒂娜，你为什么这么抵触莫寂寂？”
　　梳头时，安洁莉娅也没忘问起刚才的问题。
　　“咕……蒂娜感觉她很坏，母亲你一定要相信蒂娜的话！”
　　小魔女绷紧脸，支支吾吾了半天，说不出理由。
　　蒂娜的感知情绪天赋，在有意识防备的魔女面前，只能隐隐感知到模糊的念头。
　　莫寂寂这段时间经常探望蒂娜，但蒂娜总觉得那个迫切想要成为她母亲的魔女，心思极度不纯！
　　成为蒂娜的母亲，根本不是她的真正目的。
　　“好吧，我会注意的……”
　　安洁莉娅随口敷衍道。
　　她权当是小蒂娜抗拒莫寂寂，连带着想让母亲也与莫寂寂保持距离，所以没有太过在意。
　　等安洁莉娅停下梳头的手，李莹的头上已经多了两条丑丑的朝天辫，而小蒂娜则是凌乱的大麻花辫。
　　安洁莉娅舔舔嘴唇，偷偷摸出平板拍了个照片，留作纪念。
　　她不会扎头发，手艺甚至比不上她开发的【一键绑马尾辫】的法术。
　　察觉到不对的李莹，造出一片冰境瞅了瞅，顿感怒火上涨，脸都气红了。
　　李莹留短发的理由，和安洁莉娅差不多，她也懒得打理头发。
　　而安洁莉娅有葡萄帮忙打理头发，后面又有诸多魔女献殷勤帮忙，不知不觉就习惯了长发的存在。
　　而此刻最令李莹生气的是，安洁莉娅这破手艺，居然还敢拍照留念！
　　小蒂娜也从冰境里看到了自己的“崭新”造型，震惊得瞳孔都涣散了——可爱的小奶猫，变成乡下来的小土猫了！
　　气急败坏的李莹，起身压倒安洁莉娅，想要给她也扎两条朝天辫拍照。
　　而一向贴心的小棉袄——小蒂娜，她犹豫了片刻没有阻拦李莹的起义。
　　小蒂娜诞生以来，第一次被编出这么丑的发型。她心中无所不能的母亲形象，出现了一丝裂痕。
　　“啊哈哈，别闹，我这就帮你们拆散……”
　　安洁莉娅被李莹挠到了肚子，痒得笑了起来。
　　然而李莹不肯撒手。
　　她被眼前的优势蒙蔽了双眼，以为自己占据了上风，试图重新确立自己从未获得过的大猫地位。
　　看不清楚情况的小猫，通常下场都很惨。
　　缓过来的安洁莉娅一顿操作，李莹就被她的猫尾捆住手脚吊起来，嘴巴也被猫尾堵住说不出话。
　　收拾完不长记性的小猫后，安洁莉娅满意地抓起手柄，和小蒂娜优哉游哉地玩起亲子题材的游戏。
　　……
　　三位猫魔女玩了一整夜，直至天明才回到卧室里睡觉。
　　安洁莉娅原本是想让小蒂娜睡妹妹的卧室，但小魔女一直闹腾，说她害怕，要和母亲一起睡。
　　后面李莹见状也闹腾起来，试图加入睡衣派对。
　　安洁莉娅向来不喜欢和别人一起睡，想了想干脆把两只小魔女都丢进自己的卧室里，而她去李莹的卧室睡大觉。
　　既然怕生，那干脆让她们俩一起抱着睡好了。恰好她们都是小魔女，也不用怕违反法律。
　　一觉睡到天黑，安洁莉娅才从李莹的床上醒了过来。
　　这一觉睡得并不安稳。
　　安洁莉娅在睡梦中隐隐约约感受到，门外设立的魔法陷阱被触发了。
　　她回到别墅后已经重启了铭刻的防护法术，不可能有外来生物进入别墅内，思来想去应该是某只小魔女在捣蛋。
　　安洁莉娅知道门外可能吊着一只小魔女，但她却一点都不急着起床放小魔女下来，而是在床上玩起了平板。
　　小魔女要多吃点苦头，这样才会消停，不至于到处搞破坏。
　　惯例地刷了一波新闻，没在上面见到自己的通缉令后，安洁莉娅松了一口气。
　　原本安洁莉娅只打算独自逃亡，没准备带上任何一位小魔女。
　　因为小魔女保护法规定过，私自将小魔女带到星海的行为，均属于犯罪，是要吃牢饭的。
　　怎奈小蒂娜死缠烂打，李莹又在边上怂恿。
　　安洁莉娅抱着试一试的心态，问八云紫月能不能加两只小猫。
　　没想到八云紫月真的把她们仨送了出来，着实是神通广大。
　　不过在哪之后，安洁莉娅很快就后悔了。
　　当年她也用过小魔女之躯坑害莰蒂丝，知道魔女法对小魔女的保护力度之强。
　　于是心中有鬼的安洁莉娅，有空没空就刷刷魔女网络，看看有没有关于她的新闻。
　　她生怕自己的头像被贴到网络上，然后被敲上通缉的红色印章——要知道魔女抓到通缉犯，对其做任何事情都不会触犯法律！
　　要是安洁莉娅的粉丝，看到悬赏令有自己偶像的照片，怕不是比任何魔女都要主动，嗷嗷叫地满星海找猫……
　　安洁莉娅刷完今日的新闻，又点开魔女论坛搜索自己的名字。
　　很好，都是些无关紧要的发癫小作文提到她的名字，又是风平浪静的一天
　　夏暑节假期已经到了第四天，很多魔女都活跃了起来，迫不及待地在网上与网友们分享她们的乐子。
　　放松下来的安洁莉娅，开始刷贴吃瓜。
　　“什么！天鹅魔女居然能做到这种动作！”
　　“金苹果加独角兽眼泪，可以制作成提高感知度的精力药？新配方，记下来改天试做一下！”
　　“怎么又有人用浓缩猫薄荷油去挑逗猫魔女，脸是被挠花了？脖子怎么有唇印？”
　　安洁莉娅刷了好几页帖子，吃瓜吃得津津有味。
　　魔女强烈的倾述欲望，让她们很难保守得住秘密，即使是闺中秘事她们也会详细地贴出来。
　　或者说，XP扭曲的魔女本是故意为之——这种在网络上赤果果地展示自我的行为，越是得到网友的追捧，她们就越兴奋……
　　得亏魔女论坛的分级机制做得不错，未成年的小魔女只能浏览健全分区的内容，不至于早早被带坏了。
　　安洁莉娅也是毕业之后，获得权限进入了限制区，才见识到魔女的XP有多么地可怕。
　　【据可靠爆料，昨日魔女之王被寻仇，家都拆了！】
　　安洁莉娅刷新论坛，刚看到一个感兴趣的新帖子，可惜未等她点进去，帖子就被管理员删除了。
　　“这位姐妹不行啊，连黑话都不会用，朵萝缇娅的瓜得用鸟人来取代她的名字。”
　　安洁莉娅不爽地吐槽了一句。
　　说完她缩缩脖子，抬头小心地朝天上看。
　　没有窥探的视线，也没有超远程的爆栗攻击。
　　安洁莉娅在蓝星的别墅设立了屏蔽法术，念叨朵萝缇娅并不会被察觉，但她依然有些心虚。
　　这小插曲过去，安洁莉娅却失去了吃瓜的欲望。
　　她已经在床上赖了将近一个小时，此刻窗外的天色已经全黑下来了。
　　感觉差不多了，安洁莉娅从床上弓起身体。
　　四肢撑在床上的猫魔女，绷紧的身体弯成优美的曲线。
　　没穿袜子的白皙脚掌向后抬起，舒展了片刻换成另一条腿，来回交替两次，彻底唤醒身体的活力。
　　完成一整套标准的猫魔女起床操之后，安洁莉娅伸了个大大的懒腰，然后一头栽在柔软的床垫上。
　　“绒毛~”
　　慵懒的猫魔女撅着桃子，有气无力地喊道。
　　安洁莉娅等了片刻都没有动静，这才反应过来——蓝星这边的猫窝已经被带到猫岛了。
　　已经彻底习惯懒散的魔女社会的安洁莉娅，失去仆从的侍候让她有些不习惯。
　　“都是朵萝缇娅的错，害得我要跑到外面受苦！”
　　安洁莉娅不爽地嘟囔。
　　骂归骂，起床还是得起的。
　　自力更生的安洁莉娅，从随身空间里随便找了件宽松的家居裙套上去，这才慢悠悠地拉开房门。
　　“怎么样，李莹你……”
　　走出卧室门后，安洁莉娅想要笑话一下试图摸上她的床的李莹。
　　然而门外被魔法陷阱吊起来的小魔女，却是她的宝贝女儿小蒂娜。
　　“……”
　　被吊在空中的小蒂娜，焦急地扭动身体。因为嘴巴被法术封住，小魔女急得涨红了脸却说不出话来。
　　猫魔女短小的猫尾都快摇成了小风车，在努力向母亲求助。
　　“我不是说要好好睡觉，别到处乱跑的吗……”
　　安洁莉娅哭笑不得地放下小蒂娜。
　　她原以为是李莹耐不住寂寞，偷偷摸了过来，没想到中招的是蒂娜。
　　“……唔，母亲，李莹姐姐她踹我！”
　　刚得到自由，委屈的小魔女嗷地一声哭了出来。
　　眼泪巴巴的小魔女，哭唧唧地述说起睡觉时的经历。
　　小蒂娜很听话，本来想着和李莹一起睡也没什么，于是没有再缠着母亲。
　　结果她睡得迷迷糊糊时，李莹不知道做了什么梦。她嘴里嚷嚷着可怕的梦话，四肢并用缠了上来，把小蒂娜活活给勒醒了。
　　清醒过来的小蒂娜想要挣脱李莹的钳制，但力气不够的她完全不是对手，反抗中被李莹一脚踢下了床。
　　小蒂娜不敢再回到床上受罪，只能哭哭啼啼地来找母亲寻求安慰。
　　结果她刚到门口就触发了陷阱被吊了起来，吹了几个小时的冷风才等来睡懒觉的安洁莉娅。
　　“什么！这李莹居然如此恶毒！走，我去帮你报仇！”
　　安洁莉娅努力绷住脸，强忍着笑意，牵起小蒂娜的手去寻仇。
　　她有段时间没和李莹一起睡觉了，都忘了皮皮猫醒着的时候很皮，睡着了同样皮得很。
　　这事其实是安洁莉娅的失误，但她又怎会自觉背锅，当然是甩给“罪魁祸首”的李莹啊！
　　气势汹汹的安洁莉娅推开卧室门，只见李莹大腿朝天搭在床上，上半身则从床上垂落到地板，以一个诡异的姿势仰躺着呼呼大睡。
　　见到李莹这模样，哭哭啼啼的小蒂娜憋住了眼泪——她哭不出来了。
　　怎么说呢。
　　猫魔女的睡姿多多少少都有些离谱。正因如此，她们才喜欢在毛茸茸的猫窝里睡觉。因为无论猫魔女是什么睡眠姿势，绒毛都能完美应对。
　　然而，睡相差到如此地步的猫魔女，安洁莉娅至今只见过李莹一人。
　　“还要报仇吗？”
　　安洁莉娅叹了口气，低下头询问小蒂娜的意见。
　　小蒂娜没有说话，憋着眼泪使劲摇头。
　　原来李莹之前踢她出去是为了救她，否则她很有可能就要被李莹缠住，倒吊着睡到天黑了。
　　“行吧……”
　　安洁莉娅偷笑着摇摇头，松开小蒂娜的手走上前去，准备唤醒李莹。
　　仰天大睡的李莹，身上的睡裙已经盖了下来，露出白皙的大腿以及光滑的小腹。
　　裸露在外的小腹，被空调的冷风吹成白里透红的细腻粉色，让人忍不住食指大动。
　　可惜安洁莉娅在女儿面前，不好上手去盘李莹。只能使出无情的猫尾剑，精准地戳在李莹的小肚子上。
　　敏感的小腹受击，李莹嗷地一声掀开盖住脸的裙摆想要起身。
　　“咦！是黑色的耶！”
　　以铁板桥的姿势，上半身悬空的李莹，突然怔怔地说道。
　　因为力道用尽，没能挺起身体的她整个人从床上滑了下来，彻底躺倒在地板上。
　　但即便如此，她也兴奋地抖着猫耳朝上看。
　　安洁莉娅愣神片刻，随后脸色一黑往后退了半步，离开李莹的地面视角。
　　李莹得感激有小蒂娜在，不然安洁莉娅铁定会让她知道世界为什么是黑色的！
　　纵使如此，安洁莉娅也把李莹狠狠地修理了一顿。
　　不过她用的理由是李莹敢欺负她的宝贝女儿，而不是黑色、白色之类的，让人听不懂的怪话。
第335章 魔女兴，安吉王
　　别墅，安洁莉娅的卧室里。
　　挨了一顿惨痛教训的李莹，骂骂咧咧地从地板上爬起来。
　　安洁莉娅的毒打下手可重了，以至于李莹完全不相信这猫是在为女儿报仇。
　　“臭安吉，李莹讨厌你了！”
　　李莹揉了揉脸上明显的脚印，幽怨地说道。
　　不就是醒来时恰好看见瑟瑟，有些上头所以看多几眼么，至于踩人家的脸么！
　　尚未进入过魔女论坛的里版学习的李莹，没有领悟出这其实也是一种奖励方式。
　　只要魔女足够变态，那么她就是无敌的。
　　“闭嘴，不要学蒂娜说话！”
　　安洁莉娅牵着小蒂娜准备离开卧室，闻言，头也不回地嘟出猫尾。
　　经过训练的猫尾，即便是未经蓄力，也能打得小魔女满地找牙。
　　刚起身的李莹，一下子被猫尾敲得满头金星，跌跌撞撞地坐回地面上。
　　【李莹姐姐，不要气馁！】
　　被牵着手离开的小蒂娜。回过头来对着晕乎乎的李莹挥挥小拳头，还用猫耳传递了鼓舞的信息。
　　天真的小魔女，还以为睡梦中的李莹踢出的那一脚，是真的为她好。
　　李莹迷惑地揉了揉红肿的额头。
　　啥时候小小猫和她的关系变得这么好了？
　　“蒂娜，你会刷牙吗？”
　　离开卧室后，安洁莉娅牵着小蒂娜来到洗漱间，迟疑片刻问道。
　　魔女的身体一般都保持着无垢的状态，即便弄脏了身体，她们也是施法一键清洁。
　　但性格散漫的魔女，在日常生活中却有许多无用、低效、单纯是为了增加仪式感的行为，刷牙就是其中之一。
　　当然，比起给自己刷牙，魔女更喜欢给好姐妹刷牙，毕竟……
　　听到母亲的话，小蒂娜先是点点头，但很快又使劲摇头。
　　小魔女的表情配合地切成迷茫，仿佛在说——母亲，蒂娜不会哦。
　　可惜，安洁莉娅已经看到她点头了。
　　“既然会刷牙，那就自己刷，记得不要把牙膏吃下去。”
　　安洁莉娅敲了敲不老实的小魔女，将一只新开封的牙刷递给她。
　　这懒惰女儿，分明是想让母亲帮她刷牙。
　　错失亲子互动机会的小蒂娜，只能丧气地接过牙刷，学着母亲的动作刷起牙。
　　一大一小两只猫魔女站在洗漱台前，同步率百分百地移动手臂，慢悠悠地刷着牙。
　　过了片刻，李莹也加了进来。
　　三只猫魔女在不算宽敞的洗漱间里，手挨着手，肩并着肩，闹腾地清理起个人卫生。
　　猫魔女本就是活泼好动的魔女，更别说这里有三只猫魔女。
　　很快安洁莉娅她们就从故意的手脚碰撞，发展成制造溅水事故喷人，最后不演了直接用法术造水球互相砸。
　　按理说，母女组完全可以压着李莹锤。
　　但李莹的一句【想不想看湿身的安吉】，让小蒂娜产生了动摇。
　　眼看局势逆转，安洁莉娅只好先下手为强，用水球将思考中的小蒂娜砸翻在地上。
　　本来只需要花费十分钟就能搞定的洗漱，魔女们玩着玩着就全身湿透，不得不进入浴室里洗了个澡，又浪费了半个小时。
　　等三只洗得香喷喷的猫魔女，笑嘻嘻地走下楼。客厅许久不曾用过的餐桌，已经摆上了三人份的餐具。
　　一只带着半猫高的厨师帽的小猫，忐忑地守在餐桌边上，等待魔女的落座。
　　“你是二条对吧？看你的帽子高度，这是出师了啊！”
　　安洁莉娅有些惊讶，交谈间给两只小魔女拉开了椅子坐下来。
　　二条是一只命运坎坷的小猫。
　　安洁莉娅以前用投影的方式去了一趟猫界，当时就降临在二条身上，结果那一次碰巧遇见了芙蕾雅，差点就被掳走变成小魔女。
　　而后馋嘴的二条，因为偷吃安洁莉娅的大魔女庆祝派对的食物，还差点成为了试药小猫。
　　“是的，猫在前几天通过了大猫的考核，猫已经是专业的猫了！”
　　毛发花色是斑马条纹的二条，身体一震，热泪盈眶地回答安洁莉娅。
　　没想到伟大猫猫居然能记得它的名字，这说出去怕不是要被其他小猫嫉妒死。
　　说完二条认认真真地扶正头顶的厨师帽。
　　猫厨师的出师与否，只需要看它们的帽子。
　　普通高度的厨师帽，代表着该小猫还在进修。半猫高的厨师帽则代表已经出师，成为了正式的猫厨师。
　　而葡萄那种更进一步的猫大厨，需要猫厨师多年如一日的苦修，方能攀登到大厨的高度。
　　顺带一提，葡萄可以戴与它同等身高的厨师帽。
　　但葡萄的身体太胖太高，戴上细长的厨师帽会显得很滑稽，所以它通常只戴一顶普通的学徒帽意思意思。
　　“不错，好好干，大猫看好你！”
　　安洁莉娅面带笑容地点点头，给二条来了一记名为大猫在注视的PUA，激动得小猫胡须乱颤。
　　昨天安洁莉娅联系葡萄，让它派一位小猫帮厨过来这边做饭。
　　本来是葡萄想过来的，毕竟这边有它的新任心头肉——小蒂娜。
　　只不过猫岛上还有一群嗷嗷待哺的小魔女，再加上葡萄有各种事务要处理。安洁莉娅不想让它来回奔波太过劳累，就拒绝了它的请求。
　　没想到葡萄到底还是关心小蒂娜的肚子，居然派来了一只新出师的猫厨师。
　　虽然刚刚出师，但二条能从苛刻的葡萄手下毕业，厨艺的确不赖。
　　三只猫魔女都不是专业的美食家，无法分辨出猫大厨与猫厨师之间的差距。
　　但美食嘛，好吃就行，不需要太多的讲究。
　　一顿胡吃海塞填饱肚子后，李莹满意地靠到椅背上。
　　她看着殷勤的猫厨师，心中升起了招揽的念头。
　　李莹想的是，小魔女时期的安洁莉娅，可以签下猫大厨葡萄。那同样是小魔女的她，签个猫厨师二条不为过吧？
　　要知道猫厨师是极其希有的猫族，平日里想要遇到可没那么容易。就算有无主的猫厨师，也很快会被馋嘴的魔女签走。
　　想做就做，李莹当即开口询问：
　　“二条，你愿意成为我的使魔吗？”
　　正在制作饭后甜点的二条呆愣住，随即视线望向安洁莉娅。
　　“猫要是愿意就答应，不想就拒绝，按猫的想法去做，不用顾虑我。”
　　安洁莉娅无奈地摆摆手，让二条自己看着办。
　　以前安洁莉娅是没钱养不起，所以麾下没有小猫眷族。
　　等她有闲钱了，却因为名望过高，导致大量的小猫，嗷嗷叫地想要投到她的旗下。
　　这样一来安洁莉娅反而不敢随便招募眷族了。
　　越是活跃的小猫就越爱折腾，她怕小猫们会为了抢夺成为伟大猫猫的眷族的名额，打得满地是猫毛，平白伤了和气。
　　二条见第一志愿拒绝了它，精神劲头明显下降了不少。
　　不过即使不能成为伟大猫猫的猫，成为伟大猫猫的猫的猫也不错！
　　非常擅长迂回舔战术的二条，摆正了头顶的厨师帽，认真地与李莹对视。
　　想要招募猫族，除非小猫看对了眼主动送上门来，否则都要完成它们的挑战。见识越广的猫族，越不好招募，因为它们的挑战内容千奇百怪的。
　　葡萄不一样，它是倒贴的。
　　当初厚脸皮的安洁莉娅，去葡萄的宵夜摊打工、蹭饭，不知不觉就和葡萄混熟。
　　在一次磅礴大雨的夜晚，浑身湿透的小魔女伞都不打地冲进葡萄的摊子里。看着可怜兮兮的小猫，母爱泛滥的葡萄马上就心软了。
　　此后没多久，葡萄就随便找了个理由，和安洁莉娅签下了契约。
　　不过葡萄一直对外宣称，安洁莉娅是完成了它提出的18重超难挑战。最终斩杀了传奇古龙，用古龙的心脏作为礼物，这才让它签下使魔契约。
　　只能说猫族在嘴硬和吹牛的方面，不亚于魔女半分……
　　“想要与猫签下使魔契约，首先要取得双生猫薄荷三把、洋甘菊一把、新鲜牦牛肉……”
　　新晋的猫厨师二条，叨叨地念出它的挑战内容。
　　它提到的这些素材收集任务，都是用来制作料理的，显然二条想借此提升厨艺。
　　至于李莹完成挑战后，二条会不会和她签订契约，还得看李莹能提供的条件以及二条要履行的义务，并不是百分百能成功的。
　　李莹暂时不去想以后的事，竖起耳朵倾听二条的话，还颇为认真地掏出个小本子记录下来。
　　如果是收集素材，她倒不会太过惧怕，总比与龙猫角力简单。
　　之前李莹想收服安洁莉娅的御用坐骑，龙猫黑白花。
　　结果她在与黑白花的角力挑战中，被怪力的龙猫连续打趴了三次，差点没被黑白花一屁股坐死。
　　得亏安洁莉娅知道李莹是不自量力地挑战，提前遣散了周围看戏的小猫，也叮嘱黑白花不要将此事说出去。
　　要不然李莹的小菜猫之名，可就不是在家里说说而已了，铁定会经由八卦小猫之口传遍魔女世界——虽然李莹被恶魔天使联军炸死后，小菜猫之名还是传开了……
　　将二条的挑战内容全部记录下来后，李莹用力合上小本子，眼睛炯炯有神地看向安洁莉娅。
　　“安吉，出门玩啦！”
　　难得回蓝星一趟，李莹当然是不愿意待在家里天天打游戏的。
　　至于二条的挑战，这不是假期还长，改天再做也来得及么。
　　懒惰的猫魔女又兴起了摸鱼得过且过的念头。
　　不过想来也是，她要是真有这么勤奋，早就天天练力量成为怪力猫魔女，一拳就把黑白花揍翻了。
　　“母亲！蒂娜也想出去玩！”
　　正在吃点心的小蒂娜，听闻李莹的提议，兴奋地竖起猫耳，举手表示她也要去。
　　其实小蒂娜无所谓去哪里玩，只要能和母亲待在一起她就很开心了。
　　但恰巧来到了蓝星，她当然是想要了解更多的，关于母亲的家乡的事迹。
　　新生的小魔女本能地掌握了一些技巧，懵懂之中就开始钻研起猫魔女的攻略方法。
　　“晚点再去，外面有人等着呢。”
　　安洁莉娅捏了捏小小猫的猫耳，视线看向别墅外的庭院大门。
　　这座居所被安洁莉娅布下了严密的防护，任何到访者都逃不过她的眼睛。
　　早在安洁莉娅从床上醒来的时候，她就发现了庭院外有人在等着。
　　不过魔女嘛，对于异族的想法均是不怎么在意，即便是安洁莉娅也同样如此。
　　于是外面的访客足足等了数个小时，终于等到了魔女空闲的时间。
　　来访的客人是一群小猫，此外还有昨日见过面的祝雯婷，以及一位拘谨的健壮女汉子。
　　安洁莉娅没有让它们进别墅，而是在外面的庭院接见它们。
　　高傲的魔女很少会允许其他生物进入她们的私人领地——除非它们是眷族、猫、可爱的雌性。
　　刚从庭院大门进来，穿着工匠服的小猫就猫嗷猫嗷地叫了起来。
　　这可是伟大猫猫的家，空气都是猫薄荷味的！
　　特别是它们见到端坐在庭院里的伟大猫猫，兴奋得尾巴都甩了起来，在空气中挥出残影。
　　“这草好绿！猫嗷猫嗷！”
　　“这花好香！猫嗷猫嗷！”
　　“大大大猫好漂亮！猫嗷！”
　　……
　　小猫工匠当着安洁莉娅的面，各种赞美的话胡乱地甩了出来。
　　只可惜猫族贫瘠的语言能力，连拍猫屁都不懂其中的技巧，只能随便乱夸。
　　“戴防风眼镜的小猫，猫叫什么名字？”
　　半依在藤条座椅上的安洁莉娅，选中其中一只小猫工匠，示意它出来接话。
　　当然，这是随意挑选的结果，和这只小猫刚才称赞安洁莉娅漂亮，并没有什么关联。
　　“猫嗷，尊敬的……”
　　防风眼镜猫话说到一半卡壳了，急得它不停地拔自己的猫胡须。
　　安洁莉娅明令禁止任何小猫称呼她为伟大猫猫，胆敢触犯禁令的小猫，都要进入洗猫机里走一遭。
　　词汇量不太够用的小猫工匠，短时间找不到可以对标伟大猫猫的词，猫脑有些过载，眼珠子开始胡乱转圈了。
　　小猫平时用的大大大猫，其实是一个上不得台面的替代称呼。
　　小猫会把猫领主称呼为大猫，而猫系魔女则被它们称呼为大大猫，更高级的便是伟大猫猫。
　　而安洁莉娅因为实力不济，羞于使用伟大猫猫的头衔，所以逼得小猫们想出了折中的大大大猫的叫法。
　　团团转的小猫憋了好一会。
　　当它把自己的猫胡须拔了下来，在痛觉刺激之下，猫脑终于把学过的词汇组成了新的名词，并且念了出来：
　　“大猫王！”
　　这创造性的发言，震惊得同行的小猫工匠，猫尾的毛全炸开了。
　　“文学猫！”
　　“猫创造了新历史，令猫震惊！”
　　……
　　兴奋的小猫嗷嗷地叫了起来，而掉了胡须的小猫也顾不上心疼胡须，跟着臭屁地舞动身体。
　　杂乱的猫嗷声中，安洁莉娅分明听到了有人偷偷笑出了声。
　　与小猫工匠一同进来的还有两位蓝星人，不过她们非常老实地眼观鼻鼻观心，不敢发表任何意见。
　　而坐在安洁莉娅身边的小蒂娜，则是眼睛闪闪发光——母亲的新称号好酷！
　　此刻的小蒂娜，猫脑似乎有被不着调的小猫带歪的倾向了。
　　安洁莉娅的猫耳左右转动确定了方位，随后黑着脸对屋里丢出法术之手，将偷笑的李莹从里面抓了出来。
　　既然你要偷听还要偷笑，那就给猫出来，别想再玩游戏了！
　　将李莹用法术束缚住，放置在边上不许她逃走之后，安洁莉娅看向还在雀跃欢呼的小猫。
　　安洁莉娅心念一动，用念力在兴奋的小猫工匠头上用力敲打，让它们安静下来。
　　“你们普通地喊大大猫就行了……而且以后禁止用大猫王喊我！”
　　这大猫王可不兴叫啊。
　　要是传到好事魔女耳中，保不准会被编排成段子——夜半猫鸣呼曰：“魔女兴，安吉王！”。
　　她可没有推翻朵萝缇娅的心思，陈胜吴广的起义更是注定了要失败。因此绝不能让这些口无遮拦的小猫，胡乱出去传播大猫王的名号。
　　被安洁莉娅揍过的小猫乖巧了不少，缩着脖子小声地介绍起自己：
　　“猫嗷，向大大猫致敬，猫是乔乔，来自猫星大蘑菇领。”
　　猫星的大蘑菇领盛产优质蘑菇木，是许多小猫学徒学习技艺的好地方。
　　有趣的是，大蘑菇领是传奇魔女罗莉的直辖领地。
　　性格暴躁的矮人魔女，意外地喜欢养这些调皮捣蛋猫。甚至不少小猫工匠受过罗莉的指点，工匠经验UP↑。
　　安洁莉娅大致询问了一番这些小猫的底细，以及它们在蓝星的经历后，有些惊讶。
　　这批小猫工匠都来自猫星的大蘑菇领。
　　它们听闻伟大猫猫的事迹后心生向往，于是长途跋涉来到胖大猫领，最终被葡萄派遣到米薇那边打工。
　　在米薇领地打工的蓝星人，借用安洁莉娅的故乡的名头，与这些涉世未深的小猫工匠搭上了话。
　　换成其他有阅历的小猫，肯定会抛开蓝星人然后约上三五好猫一起猫寻思，造个破烂的蘑菇船横渡星海进入蓝星玩。
　　而这些见识较少的小猫工匠，则傻乎乎地跟着蓝星人，踏上了朝圣之旅。
　　并且小猫工匠抵达蓝星后，还被蓝星人一顿忽悠签下了合作协议。
　　当然，蓝星人只敢签一些平等，甚至是以小猫为主导的合作协议。
　　因为猫族一旦察觉到恶意，会立刻呼朋唤友逃跑，以蓝星人的手段根本不可能将它们留住，而且蓝星人也不敢招惹这些记仇的猫族。
　　要知道蓝星最强的超凡者，也不过和这些小猫差不多的战斗力，更别提它们的各种神奇猫法术。
　　可以说这几只小猫，完全是被蓝星人供起来养，每天都过着醉生梦死的日子。
　　得亏蓝星人事先签了协议，要脸皮的小猫工匠这才没有偷懒，与蓝星人开展了多项以猫为主导的合作项目。
　　所以安洁莉娅才会在外面看见各种稀奇古怪的猫型科技——全是这些小猫折腾出来的。
　　“不错，猫们做得很好。”
　　安洁莉娅满意地勉励了一番小猫工匠，给这些朝圣的小猫打了一管鸡血。
　　蓝星好歹是她的老家，要是蓝星人再强一些，以后带它们出去玩玩也不是不可以。
　　不过这就要看蓝星人能从小猫工匠那里淘到多少好东西了。
　　猫界可是星海中层紧贴着上层的文明，猫族更是拥有着独特的文明体系。
　　虽然蓝星人无法照搬，但从猫爪缝里偷学到一部分，都足够它们用很久了。
　　慰问完小猫后，安洁莉娅让它们到边上和小蒂娜去玩，随后将视线投向一直安静等待的两位蓝星人。
　　祝雯婷没什么好说的，安洁莉娅对她在蓝星的职务完全不感兴趣。
　　好比人类不会在意蚂蚁窝里，工蚁与兵蚁之间的差异，反正都是手指按一下就能弄死的程度。
　　而安洁莉娅此刻的心态也差不多。
　　她已经完成了曾经奋斗了三年的【回蓝星见家人】的执念，三观逐步与魔女社会的三观同化。顶多相较其他魔女，安洁莉娅会更亲近蓝星人，也愿意带它们玩玩罢了。
　　安洁莉娅的视线没有在祝雯婷身上停留，而是有些在意地落在另一位蓝星人身上。
　　明明她不曾见过这位蓝星人，此刻却隐隐有一丝亲近。
　　疑惑的安洁莉娅转头看向李莹，发现小菜猫也眉头紧皱，显然她感应到那股奇怪的亲近感。
　　“你……过来让我看看。”
　　安洁莉娅甩了甩猫尾，对着奇怪的蓝星人勾动手指，示意她靠近些。
　　此刻的安洁莉娅心中有些悸动，但好奇心压制住了忐忑不安的情绪，催促她继续寻求答案。
　　猫很好奇！
　　朵萝缇娅培育出来的蓝星人，到底蕴含着怎样的秘密呢？
第336章 朵萝缇娅的秘密实验
　　第336章朵萝缇娅的秘密实验
　　魔女星，魔女议会的会堂里。
　　“……有些小猫真的很幸运，居然还会自己送上门来~”
　　吵吵闹闹的魔女，在朵萝缇娅的话音落下，瞬间安静了下来，整齐划一地向朵萝缇娅投来视线。
　　刚才被朵萝缇娅制服的罗莉此刻恰好苏醒。
　　晕乎乎的她，因为脑子被摇散、脖子被拧断，失去了对外界的感知，没能听见朵萝缇娅的话。
　　“姐妹们救救啊，我的脖子长歪了，谁来帮忙扶正一下……”
　　头朝后180°的罗莉艰难地从地上爬起来，抬手想要呼喊旁边的好姐妹，试图找个人帮忙“归位”。
　　然而刚才还呆若木鸡的魔女，突然暴动起来。
　　她一把甩开罗莉的手，紧接着以跨栏的动作迅速翻越会堂的阶梯式桌椅，冲到台上牵起朵萝缇娅的手。
　　“好朵朵，小猫在哪呢，快告诉我咯！”
　　这位魔女的行为是号角声，其他魔女也兴奋地冲下阶梯，围住朵萝缇娅问个不停。
　　可怜的罗莉，混乱之中被魔女推倒在地上，而且不知道哪一位魔女还踩了她一脚。
　　罗莉好不容易忍痛自己掰断并归正的脖子，骨头还没愈合又被魔女踩歪，气得她哇哇大叫。
　　“姐妹们，先安静下来！”
　　被众多魔女围住的朵萝缇娅，无奈地抬起手示意先别出声。
　　叽叽喳喳的魔女，每一个都有自己的小心思和疑问。要是让她们一直问下去，朵萝缇娅不知道要费多少口舌。
　　“姐妹，你没有和我们开玩笑吧？”
　　莫寂寂的定力比较强，不像其他魔女那么急躁，依然端坐在阶梯座位上。
　　只不过她手中握着的椅子扶手，已经被冻成了冰渣子，显然内心并非表面那么淡然。
　　原先是魔女的视线焦点的八云紫月，此刻也向朵萝缇娅投去目光。
　　莫非小猫真的傻乎乎地撞树桩，主动送上门来，给朵萝缇娅白嫖？
　　“骗你们做什么……”
　　朵萝缇娅慢条斯理地整理着领子，面对莫寂寂的质疑，她轻轻哼了一声。
　　居然认为她堂堂魔女之王会说谎，这姐妹也太不相信她了吧？
　　不过朵萝缇娅没能卖太久关子，因为太多的魔女对安洁莉娅的去向感到好奇。
　　心痒痒的魔女见朵萝缇娅装矜持不说话，于是齐齐伸出手，上下求索。
　　法不责众！
　　即便是高贵的魔女之王，只要魔女的人数上来了，一样照瑟无误——虽然事后被报复的时候也会全部跑不了。
　　“停！不要再摸了！”
　　朵萝缇娅被摸得有些受不住，不得不放出一道抗拒火环，把嘻嘻哈哈的瑟魔女都赶跑。
　　此刻的她裙子都快被魔女扯烂了，像是烂布条一样的衣服穿在身上，有一种残缺的诱惑美。
　　要是再不逼退魔女，小猫后面会怎么样先不说，明天魔女之王X魔女议员的小故事，就要在网络上大肆传播了。
　　“别打断，听我说！”
　　逼退魔女后，朵萝缇娅连忙修好身上的衣服，给魔女们讲起安洁莉娅的下落。
　　她再卖关子，魔女就不瑟猫了，会改成瑟鸟。
　　“旷工的那段时间里，我在那边做了不少实验。其中有部分实验还没完成，恰好小猫接触到实验品，所以被我发现了踪迹。”
　　闻言，八云紫月闭上眼睛，无奈地摇头。
　　安洁莉娅她们戴着的那三个樱花手环，遮蔽气息的效果非常强大，即便是朵萝缇娅也很难找出小猫的下落。
　　甚至就连八云紫月自己，也同样找不到安洁莉娅的踪迹。
　　毕竟是要贴身携带的装备，如果在里面做手脚很容易被安洁莉娅察觉，所以手环没有任何的后手。
　　不过嘛
　　虽然手环铭刻的法术没有问题，制作手环的材料却没那么简单。
　　樱花枝条编织的手环是活着的，等同于八云紫月的一部分躯体。
　　八云紫月对安洁莉娅的说法，是樱花枝条会提供遮蔽气息法术的魔力消耗，这样小魔女也能使用。
　　但实际上……只要八云紫月念头一动，随时都能远程激活沉睡的樱花枝条。随后将没有察觉的小猫捆成粽子，带回八云紫月身边。
　　可惜的是，安洁莉娅居然主动接触被朵萝缇娅关注的物体，导致手环的遮蔽法术失去效果。
　　这也意味着八云紫月的计划破产了——她本想在一切风平浪静之后，偷偷把小猫抓回家里玩的……
　　八云紫月在惆怅地叹气，感慨小猫的幸运，而其他魔女则热烈地讨论了起来。
　　“朵朵旷工的地方？是那个叫蓝星的下层世界吧？”
　　“走走走，魔女世界不能少了猫魔女，我们也无法少了安洁莉娅，去把她抓回来吧！”
　　“抓回小猫之后，能让她穿白丝踩我吗？”
　　“不太好吧，我觉得还是游街比较好，不穿衣服的那种。”
　　“开一场盛大的露天派对，把小猫榨干！猫嗷！”
　　……
　　“不能惊动小猫。”
　　人群里的朵萝缇娅，缓慢地摇头，拒绝了这些极具诱惑力的提议。
　　这帮瑟欲熏心的魔女，提出的各种不靠谱建议，全都是违法的。
　　虽说朵萝缇娅就是魔女法的意志化身，但她从来不会带头破坏法律，而是在规则内搞事。
　　以前朵萝缇娅折腾安洁莉娅的手段，都是有据有理的，顶多利用信息差骗骗小猫。
　　安洁莉娅是主管级魔女事务官，不遵守正常的上下班规则，无法以旷工的名义抓人。再说了现在是夏暑节休假，魔女出门旅游很合理。
　　唯一能抓捕小猫的，就只有带小魔女离开魔女星这一罪状。
　　然而小魔女保护法太过周密，它对每一种涉及小魔女的罪行，都设立了完善的刑罚。
　　按小魔女保护法的规定，安洁莉娅要被关进牢里蹲半年至一年的牢，并且罚款50-100W源石。即便顶格处理，也不能伤到小猫多少。
　　蹲大牢对小猫来说更是一件好事——以这猫的亲和力，分分钟和狱警打成一片，蹲大牢和在家玩没什么区别。
　　思索了片刻，朵萝缇娅眼珠子一转，计上心头。
　　幸运的小猫，躲过了原定的宣传计划，但躲得过初一躲不过十五，这不就自己送上门来了吗。
　　“稍后我将会向议会提交一份展示科研成果的议案，以直播的方式，介绍我在这千年里的项目内容。
　　展示实验成果期间，可能会出现一些不可控的情况。所以我请求封锁试验区域，防止出现生化泄漏事故。”
　　朵萝缇娅在直播和封锁两个词上，用了重音。
　　刚才还在讨论瑟小猫的十八种方法的魔女们，听到朵萝缇娅的话，眼睛亮了起来。
　　“同意！”
　　“必须全票通过！”
　　“快快快，把其他懒猪姐妹都喊起来。咱们争取今天完成投票环节，明天公布新议案，后天就开始执行计划！”
　　……
　　魔女们兴奋地举手表决。
　　首席魔女议会通过的议案，需要在次一级的魔女议会里进行公示。超过半数的魔女议员过目该议案之后，便可正式执行。
　　部分心急的魔女等不及了，她们兴冲冲地离开会堂，去喊其他魔女议员过来与会。
　　都不需要朵萝缇娅过多解释，满肚子坏水的魔女已经察觉出来。这份看似正经的议案，背后是被安排得妥妥当当的小猫。
　　而站在安洁莉娅这边的几位魔女，对视一眼后皆是默不作声。
　　说实话她们也想看猫乐子。
　　区别只在于其他魔女看完就结束了，而莫寂寂她们会在小猫伤心难过的时候，趁虚而入。
　　其他的魔女都只会骗、逗、坑小猫，只有我是一心为你好。
　　哭哭啼啼的小猫，一顿PUA就能猛涨好感，所以莫寂寂她们决定不同意也不反对，权当自己不知道这件事。
　　“朵朵，你在蓝星那边做的实验是什么啊？上次过去那边，好像没见到什么有趣的玩意啊？”
　　已经忘记了要拯救小猫的幽兰黛尔，好奇地问道。
　　魔女的良心不能说没有，但只有一点点。现在的她已经把店长与小猫的羁绊，全部忘光光了！
　　“嘻嘻~是灵魂方面的实验哟。
　　莫寂寂在魔女历8921年发表了一篇关于魔女起源的论文，我的实验就是在论证这方面的内容。”
　　朵萝缇娅舔了舔嘴唇，露出诡异的笑容。
　　周围的魔女最初还没有反应过来。
　　等她们翻找脑海里的记忆，找出莫寂寂当年的论文认真阅读了一遍后，表情凝重了起来。
　　……
　　庭院里，安洁莉娅上下打量了片刻眼前的蓝星女性，平静地说道：
　　“介绍一下你的情况。”
　　身高将近一米八的高大女性，用激动的眼神盯着安洁莉娅的脚尖看。
　　倒不是说她喜欢看安洁莉娅的脚，而是来此之前被叮嘱过，不要随意目视魔女。
　　高傲的魔女会因为很多不着调的理由，毁灭那些她看不顺眼的异族、异世界。
　　所以在魔女面前，如果没有获得她们的认可，那么表现得乖巧一些总归不会错。
　　“尊敬的魔女阁下，我叫申冬，今年三十五岁，来自……”
　　名为申冬的蓝星女性，一开口话匣子就关不上了。
　　她不但把自己的姓名说了出来，甚至把她的能力、负责的工作等等，通通都汇报了一通。
　　旁边的祝雯婷，脸色有些变化，但抿抿嘴什么都没有说。
　　对魔女隐瞒没有意义，魔女不可能看得上蓝星这仨瓜俩枣，甚至魔女都不屑带蓝星人玩。
　　不过祝雯婷还是深深地看了一眼申冬，她记得自己的这位手下明明是很老实的性格，对大多数事务也不怎么上心的。
　　没想到今天在魔女面前，居然变得如此活跃……
　　“等等！”
　　安洁莉娅听着申冬滔滔不绝地汇报，察觉到其中的蹊跷，抬起手打断。
　　“你刚才说，21岁时获得过奥林匹克男子100米游泳金牌？”
　　安洁莉娅眉头皱了起来，仔细地打量着她。
　　以魔女敏锐的洞察力，她一眼就能看出眼前的蓝星人是女性。
　　申冬的身体虽然健壮了些，但她从基因层面上就是女性，并非通过手术或者其他手段改变的性别。
　　“是的。”
　　申冬用力点头，不敢有丝毫隐瞒。
　　“莫非你的异能是性转？”
　　李莹与安洁莉娅坐在一起，倾听着申冬的阐述，此刻忍不住出声问道。
　　安洁莉娅用微妙的视线看了一眼李莹。
　　李莹以前和安洁莉娅交换身体时，因为是灵魂间的交换，导致李莹只携带了极少的魔力来到蓝星，改造完安洁莉娅的身体后就消耗光了。
　　后续蓝星的管理人员上门排查觉醒异能的居民，把李莹登记成了性转能力的超凡者。
　　看来小心眼的李莹，现在依然记得此事。
　　申冬摇摇头刚想说话，旁边沉默许久的祝雯婷却突然开口：
　　“两位魔女阁下，可否由我来解释接下来的内容，这样更清晰一些。”
　　安洁莉娅转过头，视线落在祝雯婷身上，让她感受到沉重的压力。如若不是祝雯婷有心理准备，恐怕当场就脚软了。
　　安洁莉娅什么都没有做。
　　身为大魔女的她，灵魂质量与蓝星人有着天与地一般的差距。即便是审视的视线，也会让弱小的蓝星人难以承受。
　　“说吧。”
　　得到安洁莉娅的首肯，祝雯婷松了一口气，顾不上擦掉额头的汗水就开始讲述起申冬的情况。
　　其实特异功能一直存在于蓝星，并非这几年出现的。
　　早在蓝星的人类文明诞生早期，各种拥有超凡能力的人类就活跃在世界各地。
　　历史记载中，那些无人能敌的英雄豪杰，生而知之、算无遗漏的智者，大多都拥有神奇的能力。
　　但近几百年来，科技发达之后，反而很少有此类出众的蓝星人诞生了。
　　直到四年前，渊界与蓝星的间隔打通后，各类异能者才大量出现。
　　在科学研究的指导下，异能者甚至普通的蓝星人，都获得了修炼的机会，有望于超越凡人。
　　只不过无论是华国的【气】，漂亮国的【原力】，西大陆的【圣光】……
　　只要蓝星人将这些能力修炼到最高级的水平，她们的身体都会出现诡异的变化。就像眼前的申冬这般，由里到外地转变成女性。
　　“啊这……”
　　安洁莉娅有些绷不住，差点就笑场了。
　　好在她最近演技见长，成功维系住严肃的表情，没让魔女族在蓝星人面前掉逼格。
　　“此次拜访，其实我们还有一个小小的请求，就是想咨询一下关于这种问题的解决方法。”
　　祝雯婷顶着魔女的视线压力，缓缓抬起头，诚恳地请求道。
　　以前蓝星没诞生过高等级的超凡者，所以从未知晓此问题。
　　上次魔女舰队集体到访蓝星后，没过多久蓝星人类强者就陆续超越极限，实力进入下一个阶段——然后都变成了女孩子。
　　这不禁让蓝星人怀疑，是不是到访的魔女闲着无聊，给蓝星人送了点承受不起的“恶作剧”？
　　安洁莉娅听懂了祝雯婷话里的意思，认真思索了起来。
　　片刻，她开始出声解释：
　　“不是魔女做的手脚……”
　　祝雯婷慌乱地从兜里摸出一个记事本，准备把安洁莉娅说的内容都记下来。
　　见状安洁莉娅声音放缓了一些，慢悠悠地给祝雯婷爆猛料。
　　“偷偷告诉你们一件事嗷……蓝星啊，是某位鸟人魔女的试验场。
　　蓝星诞生的人类以及各种生物，都是这位魔女特别调制出来的实验品。
　　具体的实验内容我不知道，但你们的身体变化，很有可能是她最初就设定好的程序，只要实力达标就会自动转化成女性。”
　　师从恶魔的魔女，生物学技术青出于蓝而胜于蓝，每年不知道有多少神奇物种，从魔女的实验室里诞生。
　　据安洁莉娅所知，蓝星人的血统极为复杂，也不知道朵萝缇娅往里面加入了什么奇怪的基因。
　　不过安洁莉娅至少可以确认的血统，有猫妖、仓鼠、兔子、狐妖。
　　大概率还存在猫的血统。
　　安洁莉娅现在都没有搞懂，她当初转化成猫魔女是李莹的魔女血作祟，还是蓝星人的血统里，带有猫的基因片段的原因？
　　这里不得不称赞一下朵萝缇娅的生物学水平，简直出神入化，无法以常理理解。
　　她不但造出了奇迹一般的蓝星人，还让它们的性状稳定下来，繁衍了几千上万年都没出现退化或者崩溃。
　　祝雯婷听完安洁莉娅阐述的，关于蓝星人的真正历史，整个人都傻掉了。
　　直到她手里的签字笔掉了下来，落在草地上发出声音，打破了此刻的寂静。
　　“可……我们不是有几千年历史吗，而且蓝星都诞生了几十亿年，魔女总不能……”
　　祝雯婷喉咙沙哑，她艰难地搜刮脑海里的知识，试图反驳安洁莉娅的言论。
　　安洁莉娅懒得和祝雯婷辩论，直接抬手打断了她的发言。
　　“对强大的魔女来说，让低级世界的时间流速加快，是一种很常见的实验手法。
　　你认知的几十亿年，也许只是某个鸟人魔女在几百年时间里，进行的一次大规模生物学实验罢了。”
　　说到这里，安洁莉娅也有些感慨。
　　她当初为啥这么着急着回蓝星，还不是怕几年不见，老家的熟人都变成了一撮骨灰。
　　“这……”
　　怔怔出神的祝雯婷，话都无法说全，显然世界观已经被安洁莉娅彻底粉碎。
　　这画面让安洁莉娅心情有些愉悦，内心的倾述欲望得到了宣泄，连嘴角露出了笑容。
　　刚才的一番话中，她连续骂了好几次朵萝缇娅是鸟人。
　　当着蓝星人的面，骂它们的造物主魔女之王——非常刺激，猫还要骂！
　　正当安洁莉娅准备小小施展一手，给没见识的蓝星人见识一下什么是时间加速，边上的异样吸引了她的注意。
　　只见双眼漆黑如墨的李莹，猫爪子摁在懵懂的申冬头上，将她的灵魂拉了出来。
　　令人惊讶的是，申冬的灵魂并非常见的灰、白、黑三种颜色，她的灰色灵魂隐隐透出非常轻微的彩色光泽。
　　安洁莉娅眼皮子猛地跳了起来，心头突然出现不安的预感。
　　“姐妹，你在做什么？”
　　“啊？”
　　不知何时切换成猫娘形态的李莹，迷茫地转过头来，举起手中颜色诡异的灵魂向安洁莉娅展示。
　　“没做什么啊，只是普通地研究一下蓝星人的灵魂……”
第337章 滴水不漏的安吉
　　第337章滴水不漏的安吉
　　“只是普通的研究一下蓝星人的灵魂……”
　　猫爪子不太老实的小菜猫，琥珀色的猫瞳眨啊眨的，似乎在疑惑安洁莉娅为何如此激动。
　　她铐出申冬的灵魂，用的是黑猫魔女的种族天赋，所以眼睛眨眨猫爪子一捞就完成了，根本没意识到里面有什么危险。
　　灵魂被小菜猫铐出来的申冬，此刻身体已经瘫倒在地上，失去了意识。
　　祝雯婷张嘴想要说些什么，但见到魔女在交流，只能按捺住心中的不安，焦急地等待着。
　　【这是自家的猫，而且还有外人在，不能打，要忍着！】
　　安洁莉娅连续深呼吸，勉强挤出笑容，压制住心头想要揍猫的念头。
　　“有没有人教过你，不要在缺乏防护的情况下，接触任何可能存在风险的事物。”
　　安洁莉娅说的是小魔女学院的必修课，【异界探索】这门课程里，三令五申的重要守则。
　　强大的魔女可以无视许多风险，毕竟高级别的魔女肉身以及灵魂的强度足够，而且自身就是最危险的污染源。
　　但李莹这种小魔女，乃至大魔女级别的安洁莉娅，还是得严格遵循这项守则的。
　　“有点耳熟，好像以前听谁说过耶？”
　　李莹抖了抖猫耳，不太确定地说道。
　　“你的异界探索课程，修了多少学分？”
　　安洁莉娅的双手数次握成拳头，但为了在小蒂娜面前，扮演好妈妈的形象，最终她的拳头还是没有落在李莹头上。
　　“零分，这门课我感觉用不上，所以翘了。”
　　李莹咧开嘴，得意洋洋地笑了起来。
　　她的猫尾掀开裙摆，在背后左右晃了起来，为主人的精妙决策喝彩。
　　小魔女学院是学分制，修够学分就能获得毕业考试的资格，所以有些小魔女会投机取巧。
　　但如果小魔女有必修课没能修完就毕业，毕业证上会特意标记出课程名字，以告知外面的魔女——不是我们学院没教好，是这名学生自己偏科。
　　很遗憾，李莹的【异界探索】课程就没修完，而且旷课极为严重。
　　顺带一提，安洁莉娅也有几门必修课没拿到结业凭证，这是她极少告诉别人的黑历史。
　　毕竟安洁莉娅属于跳级毕业的偏科生。
　　早些年她为了早早出来挣钱，主动放弃了一些不太重要的课程，所以只花了三年就光速从小魔女学院毕业。
　　但猫可以没学好，家里的小魔女，成绩绝不能拉下！
　　双标家长·安洁莉娅，脸色黑得跟锅底一般。
　　不忍了！
　　她扛起李莹丢上肩头，直接往别墅里走去。
　　“诶？诶！”
　　李莹先是疑惑不解，随后她察觉到安洁莉娅的气场不对劲，瞬间炸开了毛，极力扭动身体想要挣脱束缚。
　　可惜小猫落入安洁莉娅的手里，就如同入网的鱼，哪可能逃得了。
　　十多分钟之后，安洁莉娅与李莹再从别墅里出来，偏科且多手的小魔女已经老实了下来。
　　“李莹姐姐？你不坐下来吗？”
　　蒂娜看见李莹规规矩矩地站在藤椅沙发后，没有像往常一样坐下来，不禁感到好奇。
　　庭院里的这套桌椅，是魔杖世界树编织出来的，坐起来弹性十足，有些像蹦蹦床的质感。
　　“不了，我喜欢站着……”
　　李莹憋出难看的笑容，强忍着疼痛说道。
　　她倒是想坐下来，可是现在桃子肿得跟熟透的番茄一样，皮下全是水。这时候坐着就是受罪，还不如站一会。
　　“不用管她，不好好学习的小魔女，下场就是如此。”
　　安洁莉娅不在意地挥挥手，猫尾欢快地甩动，顺带暗暗警告了一番小蒂娜。
　　此前安洁莉娅从坎蒂丝那儿，学到了一些惩罚小魔女的手段。
　　本来是准备给李云仙妈妈，还有她的小跟班白梦梦用的，如果妹妹敢调皮，也可以一并试试。
　　结果还没找到机会给家里的小魔女试试，李莹却第一个享受到了。
　　安洁莉娅捻了捻手指头，刚才她可算爽到了，所以暂且饶了李莹的猫命。
　　训完小魔女后，安洁莉娅转过头来，视线落在蓝星人申冬身上。
　　刚才安洁莉娅抓走李莹时，顺手把申冬的灵魂塞了回去。此刻的她正茫然地张合着手掌，回味灵魂离体的感觉。
　　蓝星人的科技水平太低，超凡研究也刚起步，涉及灵魂层面的知识是一片白纸，更别说申冬这样离体后又被塞回去的稀有体验。
　　思索了片刻，安洁莉娅开始现场教学，指导家里的笨比小魔女。
　　想要小魔女学好，必要的指导还是不能少的，总不能一直放养小魔女，却还指望她们能上进吧。
　　“李莹、蒂娜，你们两个听好了。
　　做任何研究之前，一定要给自己套上尽可能多的防护，避免受到伤害。”
　　蓝星人可是朵萝缇娅的试验品，天知道她们的灵魂会藏有什么奇怪的东西。如果换安洁莉娅来研究，绝对不会像李莹那样鲁莽。
　　“不就是看看灵魂么……猫嗷！”
　　李莹小声嘀咕了一下，随后脸色巨变，捂着桃子嗷嗷叫地跳了起来。
　　安洁莉娅的惩罚可不是揍一顿这么简单。
　　此刻的李莹，衣服遮挡的部位，肌肤表面铭刻着大量的诅咒符文。
　　只要安洁莉娅心念一动，诅咒符文能制造出疼痛、酸痒、增强敏感度之类的效果，而且还能同时生效。
　　李莹现在就是被强化了桃子的敏感度，并且桃子模拟了挨打的痛觉，这才有了她的跳脚惨状。
　　小蒂娜看到上蹿下跳的李莹，吓得猫耳贴在发丝上，和同样被吓到的小猫工匠挤在一起瑟瑟发抖。
　　幽灵猫也是猫，小蒂娜已经和小猫工匠混得很熟了。
　　安洁莉娅略微惩戒了一番嘴硬的小魔女，随后继续往下说。
　　“刚才李莹那种情况，其实存在很严重的风险。
　　万一魔女给她的试验品设下了禁制，灵魂一旦被拘束就会立即爆炸，说不定会把某只不长心的小魔女炸死……”
　　说到这里，安洁莉娅瞪了一眼捂着桃子的李莹，吓得小魔女缩脖子。
　　某只小菜猫前段时间的天价复活费，安洁莉娅可还记着账，就等着李莹毕业后向她讨债。
　　得亏李莹还有小魔女保护法的庇护，不然安洁莉娅说什么也要把她丢到粉红咖啡馆之类的地方，打工还债。
　　要知道应届魔女的身份可受欢迎了，只要李莹努努力肯996工作，一个月轻轻松松挣到6位数。
　　将心中阴暗的想法排除出脑子后，安洁莉娅抬起手，隔空将申冬的灵魂摄了出来。
　　黑猫魔女拥有能看见灵体的眼睛，猫爪子也能触碰灵体，不过安洁莉娅这一次是用法术将灵魂拉出来的。
　　按安洁莉娅的习惯，她一般会在防护能力极强的观察室里，研究存在风险的生物。
　　不过鲁莽的李莹已经把申冬的灵魂铐出来一次了，既然没见出现异常，安洁莉娅就稍微大胆了一些。
　　“带她去边上休息一会。”
　　安洁莉娅挥挥手，让祝雯婷带走申冬的肉体，然后喊来李莹还有小蒂娜，一起观察申冬的灵魂。
　　至于申冬本人愿不愿意被魔女观察，不在安洁莉娅的考虑之中。
　　目前蓝星人的实力太弱了，外表也缺乏特色，还不配魔女高看一眼。
　　想要获得魔女的认可，蓝星人还任重道远。
　　……
　　三只猫魔女围着申冬奇特的灵魂打量了半天，还真研究出了一些东西。
　　星海里的生物，常见的灵魂颜色是白灰黑，代表着灵魂的质量。
　　信念越坚定的生物，灵魂越接近白色，反之则是黑色。
　　灵魂的颜色，与该生物的行事作风无关。信念坚定的战争疯子，灵魂的颜色也可以是白色的，甚至质量会非常高，是优秀的灵魂货币材料。
　　而申冬灰色的灵魂却有些与众不同——她的灵魂中存在细微的彩色纹理，并在灵魂表面组成特定图案。
　　“母亲，蒂娜觉得像蜘蛛！”
　　小蒂娜兴奋地甩动猫尾，将她的猜想说了出来。
　　小蒂娜是幽灵猫魔女，同样具备灵魂侧的种族天赋，可以看见和触碰灵体。
　　“我感觉像是螃蟹？”
　　李莹也提出了她的意见。
　　她对蜘蛛无感，反而对大螃蟹的味道十分喜欢。
　　安洁莉娅捏着下巴观察了片刻，最终认可了小蒂娜的说法，毕竟挥舞钳子的螃蟹与蜘蛛还是很好区分的。
　　当然，最重要的原因是申冬在自我介绍时，提到过她的洞察能力是一种类似蜘蛛感知的能力。
　　凡是被她记录下来的信息，一旦有任何变动都会引起她的注意，再配合互联网的大数据，这才让申冬隐约察觉魔女的踪迹。
　　“掌握了蜘蛛才有的洞察能力；灵魂出现蜘蛛纹理；实力提升到一定程度，身体会转化成女性。”
　　安洁莉娅捏着下巴思考了好一会，总觉得怪怪的。
　　她抬起头又看了一眼申冬的灵魂，那挥之不去的细微亲近感，让她反应了过来——这和魔女的各种特征很相似啊！
　　魔女拥有种族天赋，申冬也有。
　　魔女有种族特征，申冬也有。
　　转化成魔女的生物必定是女性，申冬同样也是如此！
　　当然，申冬和魔女的差别还是很大的，安洁莉娅的猜测有些牵强附会。
　　要知道蒂娜的前身，被莫寂寂恶意撒下的魔女血组成的增殖怪物，足足吞下了一整颗星球，更是与嘉洛林人的舰队打得有来有回。
　　转化成小魔女之后，小蒂娜变弱了许多，但揍趴全部蓝星人还是没问题的。
　　而申冬则太弱了，估计边上探头探脑看戏的小猫工匠，都能一巴掌将她打翻，实力不到半猫之力。
　　而且魔女最具特色的适应进化能力，万金油的魔力，超强肉体等等，申冬通通都不具备。
　　真要说的话，申冬目前的状态有些像未孵化之前的幼生期小魔女，而且还是不知道被砍了多少功能的青春mini版。
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，心头突然变得清明——命运天赋给予了她指引，并且隐隐肯定了安洁莉娅的猜测。
　　不！这就是真相。
　　毕竟朵萝缇娅在蓝星这边待了近千年，不可能什么事都没有折腾出来。
　　换作是其他魔女，蓝星早就被折腾炸了，绝不会是现在这般风平浪静的模样。
　　恍惚之中，安洁莉娅嗅到了一丝不对劲。
　　朵萝缇娅的实验到底是啥玩意啊，怎么制造出这种超级劣化版的伪魔女，而且后续不知道能不能进化至完全体的魔女形态。
　　蓝星几十亿人口，要是其中的十分之一能转化成真正的魔女……
　　想到可能会出现好几亿的小魔女，安洁莉娅震惊得瞳孔地震，猫尾高高竖起，炸成蓬松的猫毛掸子。
　　不行，不能再往下想了，那不是小猫咪该关心的事！
　　安洁莉娅使劲摇摇头，将刚才想到的内容通通忘到脑后，随后使劲抽了一巴掌小魔女的后脑勺。
　　两只小魔女第一次探讨学术，正有模有样地讨论着申冬的灵魂的可能性，莫名其妙被安洁莉娅抽了一巴掌，她们的脑子顿时充满了疑惑与不解。
　　“这里面的水很深，你们两个把持不住的，听话，别去研究了。”
　　安洁莉娅表情严肃，认真地警告小魔女。
　　“好的母亲，蒂娜知道了。”
　　小蒂娜是听话的好孩子，乖巧地答应了。
　　“彳亍口巴……”
　　李莹拉长了脸不情不愿地答应，但她的眼珠子在不老实地转动，显然是一位拥有探索心的猫魔女——然后她被安洁莉娅一个响指，送去了极乐世界。
　　“嗷！我错了！我保证不去研究了！姐妹你快住手啊！”
　　李莹倒在藤条编成的长椅上，小手在身上乱抓，狂笑的同时眼泪不住往外流。
　　安洁莉娅把她的身体敏感度调高，并且制造出瘙痒的感觉，差点让她魂都飞了。
　　见李莹认错，安洁莉娅这才打了一个响指，停下了惩罚。
　　蛐蛐小魔女，胆敢在伟大猫猫面前放肆！
　　缓过来的李莹，摸着肚子上的粉色诅咒符文，默默地流眼泪。
　　想到以后再招惹安洁莉娅，都会被施以十倍、百倍瘙痒之刑，一辈子都要受制于安洁莉娅，她顿时感觉未来永无天日。
　　这样的日子，猫活着还有什么盼头啊……
　　安洁莉娅瞟了一眼眼睛失去高光的李莹，嘴角弯弯，偷偷笑了起来。
　　刻录在李莹身上的诅咒符文最多存在一两天，之后就会被魔力侵蚀掉。
　　没见识的小魔女，肯定是在自己吓自己，先让这笨比小猫多害怕一段时间吧……
　　不敢再研究的安洁莉娅，将申冬的灵魂塞回她的身体，并谨慎地把灵魂两次离体的痕迹抹除。
　　处理完手脚之后，安洁莉娅顺手把两个蓝星人的记忆修改一下，去除了关于灵魂研究的记忆，还将李莹手痒铐灵魂和挨打的过程也剪掉了。
　　想必这样一来就万无一失了吧！
　　安洁莉娅满意地拍了拍手，猫尾卷成6字，为自己的谨慎点了个赞。
　　……
　　恍神的祝雯婷摇摇头清醒过来，她下意识看了一眼并肩站着的申冬，为自己刚才的走神感到疑惑。
　　“今天的谈话就到这里，你和申冬回去吧，小猫留在这里玩玩。”
　　脸上已经恢复成淡漠表情的安洁莉娅，随意地挥挥手，让两个迷迷糊糊的蓝星人先离开。
　　被抹除记忆的人偶尔会出现这种失神状态，不过很快她们的脑子会自行补全这部分空白的记忆，不用安洁莉娅担心。
　　等祝雯婷两人离开后，安洁莉娅又将视线投向在互相追猫尾巴玩的小猫工匠。
　　这些小猫看不见灵魂，但它们听见了魔女的讨论和研究行为，也得处理掉！
　　感知到伟大猫猫的注视，其中一只小猫停了下来，但后面的小猫踩不住刹车，接二连三地撞倒前面的猫。
　　一场轰轰烈烈的连环追尾事故后，小猫工匠全倒在地上压成巨大的猫团子，猫嗷猫嗷地惨叫起来。
　　好在猫是液态生物，等它们反应过来纷纷化成猫液，从混乱的大猫团子里溜了出来。
　　那只名为乔乔的小猫最有活力，它从猫液化成小猫后，小猫仗大猫势，指挥起其他小猫。
　　“猫们安静点！伟大……大猫王……大大猫有话要说！”
　　安洁莉娅眯起眼睛，盯着口误的乔乔看，吓得小猫一连改了三次口。
　　“猫在蓝星偷懒，要睡大觉，暂时不想被外界知道，所以猫们绝不能透露猫的任何消息，否则通通都要进洗猫机！”
　　安洁莉娅板着脸，猫里猫气地恐吓小猫。
　　她为了能让小猫一字不落地听进耳中，特意用了猫语。
　　刚才研究了蓝星人灵魂的事，绝不能让小猫们往外说。
　　想要让口无遮拦的小猫听话，那么就得顺着它们的喜好，并且用小猫都懂的猫语沟通。
　　最重要的则是不提及蓝星人灵魂的事，只让小猫记住【不能泄露伟大猫猫的行踪】这件事。
　　脑袋空空的小猫，只会记得一些重要的、有趣的事情。只要不提及，过不上几天它们就会忘记魔女研究过蓝星人的事。
　　“猫嗷，猫是嘴巴最严的猫！”
　　“猫的嘴巴有拉链！”
　　“猫的嘴巴上了锁！”
　　“猫……”
　　小猫见到伟大猫猫表情如此严肃，而且是在执行猫族都喜欢的偷懒和睡觉任务，皆是激动地拍打并不结实的胸膛，嗷嗷叫地向伟大猫猫宣誓。
　　“很好！猫们都是值得信赖的小猫！”
　　安洁莉娅满意地点点头。
　　想要口无遮拦的猫族保密，说难不难说简单不简单，不过除了猫魔女，其他魔女通常做不到便是了。
　　除了口头的称赞，物资奖励也得有。
　　安洁莉娅从随身空间里掏出一个小袋子，给眼睛闪闪发光的小猫，一猫发了一枚大猫币。
　　“猫嗷！猫死无憾！”
　　“向伟大猫猫献上猫爪！”
　　“嗷嗷！猫开心，猫激动，猫在飞！”
　　……
　　这些最初是来蓝星朝圣的小猫工匠，爪子颤抖起来。
　　它们捧着安洁莉娅给予的大猫币，兴奋得团团转，连禁词念出来了都没反应。
　　胖大猫领地流通的猫爪币已经成为了猫族通用货币，但在猫爪币之上还有极其稀有的大猫币。
　　所谓的大猫币，其实是印了安洁莉娅的头像的硬币，币值等同于魔女货币的一枚源石。
　　对于猫族来说，大猫币既是贵重的猫宝藏，又是伟大猫猫的恩赐。
　　只有立下大功的猫族，才能从胖大猫领主的爪中，获得如此贵重的奖赏。
　　“猫们以后可以来这里玩，但禁止进入屋里。”
　　安洁莉娅轻轻笑了起来，没有追究语无伦次的小猫的罪行。
　　她还会在蓝星待一段时间，恰好可以让这些小猫工匠过来修缮一下屋子。
　　一枚大猫币，足以让小猫工匠维持很久的狂热状态，这段时间里什么命令它们都会听从。
　　这样一来，小猫就彻底忘光光魔女的研究行为，也不会泄露伟大猫猫在蓝星的消息。
　　想到自己这滴水不漏的保密操作，安洁莉娅得意地哼起歌来。
　　“咱们小猫咪，今儿晚上真呀真高兴~”
第338章 姐姐不在家
　　夜幕下的猫岛，此刻灯火通明。
　　被法术修整过的草坪，在速生魔药的催动下长出一米高的绵密草叶，作为天然的防撞垫。
　　十多位小魔女骑着歪歪扭扭的飞行扫帚，在厚实的草坪上空，玩着狮鹫球运动。
　　狮鹫球是魔女很喜欢的一种民间运动——异族则对其无比恐惧。
　　狮鹫球，顾名思义是骑着狮鹫进行的球类运动。
　　但小魔女的狮鹫骑乘技术普遍拿不出手，要是强行骑狮鹫，只会被狮鹫驮着乱飞。
　　所以小魔女玩狮鹫球，通常都会改用速度慢且容易获得的飞行扫帚。
　　天上嗷嗷乱叫的小魔女，手里握着的是长柄木制球杆，乱烘烘地追着漂浮在空中的史莱姆在玩。
　　看似很美好很童趣的画面，任何懂得其中渊缘的异族都会头皮发麻。
　　狮鹫球这项运动，起源于魔女骑乘狮鹫在战场中割下、击碎敌人首级的行为，后面才演化成小魔女都能玩的民间运动。
　　只不过代表着敌人首级的“球”，如今也演化成了一只韧性十足的大气史莱姆，被小魔女推着到处跑的同时，血腥程度大幅下降。
　　“白梦梦，传球！快传球！”
　　李云仙骑在歪把子的接骨木扫帚上，焦急地对着远处的白梦梦喊道。
　　身高一米二的李云仙妈妈，身上大红色的魔女袍迎风招展，颇有一副英姿飒爽的气势。
　　可惜，在体育运动方面拥有不错精神劲头的李云仙，队友却都是些憨货。
　　被寄予厚望的白梦梦，正展开着她漆黑色的梦魔翅膀，嘴里叽哩嘎啦地喊着不成调的口号，用球杆抵着史莱姆乱飞。
　　狮鹫球的得分规则是将史莱姆推进对方的球门，但圆溜溜的史莱姆不太好控制，因此白梦梦气得哇哇大叫。
　　等发狂的她反应过来，想要把史莱姆传到李云仙那边，却时机已晚。
　　两位穿着蓝色魔女袍的小魔女，一左一右地夹住白梦梦。她们宽大的魔女袍下小动作不停，白梦梦以一敌二根本不是对手，惨叫一声掉下了扫帚。
　　好在球场下方是一米高的魔法草坪，身体不重的白梦梦掉下去，也只是砸出一个大字型的凹槽而已，不会受到坠落伤害。
　　干掉白梦梦之后，蓝方的小魔女挥舞球杆，趁着红方全员愣神之际，将史莱姆推入红色涂漆的球门里。
　　“嘟！”
　　球场外沿，作为裁判的葡萄吹响口中的哨子，为蓝方加一分。
　　狮鹫球是10分制，哪一边先获得10分则胜出。
　　葡萄手边的计分板上，红蓝双方的分数已然是无比悬殊的1：9，红方1蓝方9。
　　“欧耶！”
　　蓝方的小魔女飞到一起，互相击掌庆祝。
　　这批小魔女不是安洁莉娅家的，她们居住在附近空岛，偶尔会和李云仙她们一起玩。
　　“妈！咱们要输了！”
　　同样身着红边魔女袍的滢栗栗，鼓起嘴怨念满满地说道。
　　气鼓鼓的猫妖小魔女，两条猫尾张牙舞爪地甩来甩去，寻思着等会找机会试试，用姐姐教的猫尾剑嘟人。
　　跟在滢栗栗手边的姜雨蒙，她对输赢没有太在意，只是安静地守在贪玩的小猫妖身边。
　　小猫妖的飞行技巧是红队里最拉胯的，但有姜雨蒙接应，滢栗栗到也没被袭击过。
　　整支红队共有6名队员，除了她们几个，八云紫月家的两个小魔女也参战了。
　　人造天使魔女艾维欣，带着她的妹妹伪神魔女阿芙拉，凑到李云仙身边。
　　“姐妹，怎么说？”
　　艾维欣淡淡地问道。
　　“技不如人还能怎么办……”
　　李云仙瞟了一眼比分，眼见无力回天于是甩起赖来：
　　“不玩了！薇茹你个鸟人，整天就只会搞些小动作！”
　　蓝袍方的领队是一位白发蓝瞳，少女体型的小魔女，背后有着一对矿大的蓝纹蝶翼。
　　听到李云仙的话，她笑嘻嘻地拉住手中的扫帚。扫帚的尾端喷出的魔力粒子，在空中画出嘲讽的8字型的轨迹，嘴里还在为自己辩解。
　　“姐妹，你这样就不厚道了，我是蝶翼人不是鸟人。
　　再说了，狮鹫球可没有限制不能攻击球员，我们的行为合规合矩的！”
　　狮鹫球只允许用球杆接触史莱姆，使用任何外物或者用法术对史莱姆施加影响，都会导致史莱姆的颜色由黄变红，也代表着有人犯规。
　　但不触碰史莱姆不代表没有其他的办法，比如不小心“触碰”到对面的球员。
　　毕竟魔女在天上飞来飞去，一时间刹不住发生碰撞是很正常的事。
　　只要不在赛场上掏出武器火拼，些许肢体冲突，的确不违反赛事规定。
　　或者说魔女玩的东西大多数都很危险，出现人员伤亡才是正常的，不作死的魔女不是好魔女。
　　想让她们安安静静地坐下来，讲文明谈友谊比赛，那才是真的难为魔女。
　　“我不管，反正你们不厚道！”
　　李云仙知道不占理，所以没有再争辩，直接驱散魔女袍上的法术伎俩，将红色的队标给去掉。
　　她的意思很简单，无论对方怎么说，不玩就是不玩了。
　　当过很多年教师的李云仙，脸皮足够厚，不怕被小魔女笑话。
　　剩下的红队小魔女，见状也一起驱散队标，跟着领队一同摆烂。
　　事实上李云仙她们都很清楚，双方的实力差距太过悬殊了。
　　李云仙她们这边，全是诞生不到半年的小魔女，只有人造天使魔女艾维欣年长一些。
　　再加上蓝队那边的小魔女，全员都是长有翅膀的飞行种族的魔女，在飞行技巧上完虐红队。
　　既然知道怎么挣扎都是输，那还不如直接投了，避免继续被虐。
　　蓝队的领队一看这阵势，傻眼了。
　　“姐妹别啊，再来一次呗，这次我们保证不再动手了！”
　　名为薇茹的蝶翼人魔女，不敢再撩拨李云仙，催动扫帚飞了上来，试图安抚刚才的对手。
　　“就是就是，姐妹别丧气！”
　　“已经进了1球了，努努力再进9个球就能获胜了，为何要投降呢！”
　　“队长！再带我们冲一次吧！”
　　其余蓝队小魔女也凑了上来，七嘴八舌地鼓舞李云仙，一些“淳朴”的小魔女还当场叛变了。
　　面对队友的背叛，蝶翼人小魔女薇茹却没有半分不满。因为她也围着李云仙转来转去，试图挽回狐妖魔女。
　　其实小魔女们并没有太在意输赢，她们想要的只不过是能和李云仙玩而已。
　　一米二的狐妖小魔女毛茸茸的，手脚软乎乎的，身体总是散发出甜甜的香味。
　　再加上狐妖小魔女的一举一动，搭配着契合狐妖的魅惑天赋，这段时间已经彻底征服了周围空岛的小魔女。
　　而且这可是伟大猫猫家的小魔女，狐凭猫贵！
　　……
　　“李云仙姐妹挺受欢迎的啊！”
　　球场边的观众席上，芙蕾雅见到小魔女之间的闹剧，有些感叹地说道。
　　夜间的凉风有些大，不过吹拂到魔女的身边时，已经变成了温和的暖风。
　　芙蕾雅的金色烈阳称号，与她还蛮般配的，因为她的魔力特质是火焰系的。
　　在芙蕾雅的身边，即使她不刻意去改变，很多东西也会受她影响，比如凉风变暖风。
　　赞叹李云仙的魅力时，芙蕾雅的爪子精准地刺入坚硬的木料中，将其一点一点地雕刻成飞行扫帚的握把。
　　芙蕾雅的隔壁是黎青玲，她认真地观察着芙蕾雅的手法，同样在雕飞行扫帚。
　　“她啊，就这幅狐狸精模样，整天沾花惹草的。”
　　听到芙蕾雅的惊叹，黎青玲随口抱怨了一句。
　　芙蕾雅没有说话，而是诧异地看了一眼黎青玲。
　　黎青玲看似很嫌弃自家老伴，但刚才比赛时视线全程没移开过，一直盯着天空之上弛聘的狐妖小魔女看。
　　特别是李云仙带领红队小魔女，唯一一次赢得比分时，黎青玲更是雀跃地跳了起来，手掌和兔耳拍红了都舍不得停下。
　　反倒是比赛结束后，李云仙被小魔女叽叽喳喳地围住不放，黎青玲却放心地移开视线，观摩起芙蕾雅的手法。
　　黎青玲这模样，让芙蕾雅想起了自家的两位母亲。
　　冷冰冰的爱莲娜母亲，平时总是一副对丽夏母亲不屑一顾的模样，但实际上是个大醋坛子。
　　即使是女儿的好友安洁莉娅登门拜访，爱莲娜都会暗搓搓地吃醋。
　　丽夏与任何魔女表现得稍微亲近一些，爱莲娜都会冷冰冰地在边上盯着，并在事后对丽夏施以“惩罚”。
　　对比下来，李云仙与黎青玲两位，互相之间太过信任，完全不像魔女伴侣该有的样子。
　　“芙蕾雅姐妹？怎么停下来了？”
　　黎青玲没有察觉犬魔女的走神，只是疑惑为什么突然不继续雕刻了。
　　黎青玲在向芙蕾雅学习制作飞行扫帚的技术。
　　小魔女玩狮鹫球，骑乘的飞行扫帚全都是她们自己手工制作的，所以扫帚的质量不一，而且整体歪歪扭扭的非常难看。
　　家学渊博的芙蕾雅，从母亲那边学会了一手优秀的制作飞行扫帚技巧。最重要的是她没有敝帚自珍，知道小魔女在玩狮鹫球，主动教黎青玲做飞行扫帚。
　　黎青玲并不喜欢狮鹫球这种运动，但这不妨碍她学习技巧。
　　毕竟某位李姓小魔女成绩拉胯，输了肯定会气鼓鼓，那时候恰好可以做把新扫帚安抚她。
　　“唔，刚才想到了一些东西……”
　　沉思的芙蕾雅被黎青玲的声音惊醒，血色顿时上涌，羞得脸都红了。
　　刚才她想到母亲的事时，顺带联想到安洁莉娅——她畅想着，如果安洁莉娅在外面沾花惹草，自己该如何处理？
　　黎青玲见到脸色红扑扑的犬魔女，愣住了——啥情况，怎么突然间气氛变得奇怪起来了？
　　好在关键时刻，李云仙骑着飞行扫帚回到观众席这边，帮芙蕾雅解了围。
　　“芙蕾雅姐妹，你怎么脸这么红，阿玲欺负你了？”
　　李云仙疑惑地看了一眼黎青玲。
　　她的污化程度很高，瞬间想到了一些妻目前犯之类的标题。
　　几十年的陪伴，李云仙只要甩甩尾巴，黎青玲就知道她这老伴是皮痒了，于是狠狠地瞪了一眼。
　　“没有的事，你那边不继续玩了吗？”
　　芙蕾雅用力拍拍脸，将血色压下去，不敢解释自己脸红的原因。
　　她总不能告诉李云仙，刚才做了些关于你女儿的白日梦，结果脑补过头了。
　　虽说犬魔女之心，安洁莉娅全家都知道得一清二楚——白梦梦大概是不知晓的，她脑子还没发育，对这种事一窍不通。
　　但大伙都是知道不点破，反正安洁莉娅装死不认，小魔女也乐得吃瓜看戏。
　　“哼，隔壁片区的小魔女满肚子坏水，想来骗我这五十岁的老同志！
　　早知道就不和她们比狮鹫球了，要比就比猫里奥赛车，保证把她们的车轮子都炸飞！”
　　李云仙骂骂咧咧地抱怨着，从扫帚上下来。
　　飞行扫帚有默认的悬浮高度，李云仙的小短腿够不到地面，只能强行跨脚翻下来。
　　下来时李云仙还差点摔倒，多亏大狐尾救主卷住了扫帚的把手，这才没让小魔女脸先着地。
　　时下的魔女已经不怎么使用飞行扫帚，只有遵循传统的老古板魔女，才会喜欢这种飞行工具。
　　不过民间倒是一直有股呼声，要求新生代的魔女、特别是小魔女要继承历史，继续使用飞行扫帚出行……
　　这些呼吁的魔女都别有用心。
　　魔女骑乘扫帚时，无论是跨坐还是侧坐，下方都会走光。
　　设想一下抬头就能看见好姐妹甚至小魔女的裙底风光，那该是多么美好的世界啊。
　　可惜，现在的魔女越发懒惰，她们根本不搭理这股不着调的呼声。
　　比起冷硬无趣的飞行扫帚，懒惰的魔女更加倾向于搭乘龙猫车之类的载具。这样她们就不需要费心费力地找方向，分神控制飞行扫帚。
　　再不济宽大的魔法飞毯也可以接受，能坐能躺的飞毯不比扫帚舒服么！
　　李云仙被芙蕾雅拉起来的同时，其他小魔女也降落了下来。
　　“芙蕾雅好姐妹，扫帚做好了吗！”
　　从草坪里爬起来的白梦梦，带着满身的草屑，风风火火地赶回来，并且第一时间询问芙蕾雅。
　　白梦梦的飞行技巧还不错，所以她才惨遭对方的夹击。
　　要是有一把质量上乘的飞行扫帚，她们红队不一定能赢，但至少不会输得这么难看。
　　“差不多了吧。”
　　芙蕾雅随手将旁边堆放的扫帚部件组合到一起，简单测试一下之后，便丢给白梦梦。
　　正规的飞行扫帚需要在木料的表面刻录大量符文，并且送进炼金熔炉里附魔。
　　全套流程完成后的扫帚具备防护、加速等等功能，毕竟魔女以前骑着扫帚是去战斗的，用扫帚撞人是很常见的战术动作。
　　不过小魔女打打狮鹫球就用不上这些功能，未附魔的扫帚直接给白梦梦玩也无所谓。
　　行家出手果然不一样，小魔女照着书籍制作的扫帚，与芙蕾雅的扫帚一对比简直就是玩具，甚至只能用来扫地。
　　李云仙和白梦梦她们，嗷嗷叫地举着新扫帚跑出去玩了，而滢栗栗则抖抖猫耳留下来，凑到芙蕾雅身边。
　　“芙蕾雅姐姐，有姐姐的消息吗？”
　　猫妖小魔女眼睛闪闪，期待地看着芙蕾雅。
　　安洁莉娅离开猫岛前，给芙蕾雅批了很多外勤假，并请求她有空了多来猫岛陪陪小魔女。
　　为了能拉来芙蕾雅，安洁莉娅不惜付出了巨大的代价——芙蕾雅在猫岛期间，可以睡在安洁莉娅的卧室。
　　那可是伟大猫猫的卧室！
　　虽说贴身衣物已经被绒毛收好了，但床上的被褥可还留着，里面满满的都是安洁莉娅的味道。
　　芙蕾雅睡了一次之后就再也没回过她家，天天泡在猫岛上乐不思蜀，让她的两位老母亲怨念十足。
　　当然，芙蕾雅最想的还是陪安洁莉娅一起提桶跑路。
　　只不过她有事务官魔女的合同在身，不方便跟着。
　　魔女为了能第一时间逮捕旷工的好姐妹，给事务官魔女的合同，指定了效力极强的定位契约。
　　虽然芙蕾雅可以赔付解约金跑路，但解约需要走流程，而安洁莉娅根本等不及芙蕾雅解约。
　　“……”
　　听到滢栗栗的问话，芙蕾雅左右看了看，没有说话。
　　芙蕾雅也不知道安洁莉娅的下落，但临别前，谨慎的安洁莉娅与芙蕾雅约定了一个秘密。
　　安洁莉娅每天会用小号在魔女论坛里，发一个提前约定过标题的无意义水贴。
　　芙蕾雅只需要搜索该标题的帖子，就能确定安洁莉娅的安危，并且还能在帖子里了解到安洁莉娅的近况。
　　滢栗栗见芙蕾雅不吭声，知道姐姐还是没消息，于是扁扁嘴坐了下来，拉着姜雨蒙长吁短叹。
　　当初她想着跟安洁莉娅“出差”肯定又苦又累，懒癌发作的她就没跟去。
　　等她后悔了，想再加入“出差”队伍，安洁莉娅却已经跑路——她被抛下了。
　　“姜妈妈，我没有姐姐惹……”
　　越想越委屈的小魔女，俯身埋头在好姐妹怀里，哭唧唧地说道。
　　真妈妈·黎青玲翻了个白眼，转过身去继续刻她的飞行扫帚部件。
　　以前黎青玲头次听说，女生之间互相称呼对方为妈妈的这个风气时，可把她雷得不轻。
　　当时她想着的是，现在的年轻人完全猜不透她们的心思。
　　不过现在看来，姜雨蒙不是妈妈，也真成了妈妈。
　　可不是吗，姜雨蒙和滢栗栗的相处方式，还真有那么一丝母女味道在里面，甚至可以说已经超越了母女。
　　两位小魔女每天都是手牵手地腻在一起，吃饭、上课、睡觉，就没见她俩分开过，比黎青玲这位正牌母亲还黏糊。
　　黎青玲不是瞎子，早看出两位小魔女的关系不纯粹，只是没有恶趣味地点破罢了。
　　家里估计也就没心没肺的李云仙还有白梦梦没看出来，她们俩是真的什么都不知道，除了玩就只会玩。
　　“滢栗栗……”
　　芙蕾雅听到滢栗栗的哭声有些麻爪，她知道小魔女根本没哭，不过是在演戏罢了。
　　奈何神似安洁莉娅的小魔女，在别人怀里哭唧唧时，她总觉得有些微妙。
　　无可奈何的犬魔女，只能掏出平板打开，准备上去看看有没有安洁莉娅的消息。
　　然而她刚点亮屏幕，平板就收到了一则魔女官方推送的消息。
　　【夏暑节特别策划节目——魔女之王的秘密实验，将于夜间02:00准时开播。本节目全程由魔女推广大使安洁莉娅独家报导……】
　　芙蕾雅迷茫地眨了眨眼，翻来覆去地读了几遍这则信息，试图研究出其中的秘密。
　　周围的小魔女都听到芙蕾雅念叨的信息，于是纷纷凑过来看屏幕。
　　当她们阅读完信息后，同样是一脸的茫然。
　　啥情况，怎么安洁莉娅要开节目了？
　　莫非她们都误会了，安洁莉娅的“出差”，是真的去出差了？
第339章 大洋深处的神秘客人
　　第339章大洋深处的神秘客人
　　蓝星，南太平洋的某座隐秘海岛上。
　　银月高悬，海风习习，此刻的夜景堪比天堂。
　　从未有人涉足过的白色沙滩上，摆放着一大片联名款的露营道具。
　　这些都是安洁莉娅与李莹曾经采购的露营装备，可惜只用了一次就压在箱底吃灰，直到半年后才得以重见天日。
　　安洁莉娅惬意地坐在布质的露营椅里，视线落在远处的浅海区。
　　李莹穿着黑色的连体泳衣，踩在浅浅的海水中与小蒂娜玩排球。
　　韧性十足的连体泳衣无法支撑李莹的重量，她每一次踩水、跳动、扣球，都会对泳衣的肩带造成巨大的压力。
　　同时看到太多排球在晃，安洁莉娅的眼睛有些不够用了，只能移开视线看看小蒂娜。
　　小蒂娜也很棒，碎花边的可爱风泳衣，正是她这个年纪应该穿的衣服。
　　老母亲·安洁莉娅欣慰地点点头。
　　特别是当她望见蒂娜一马平川的上半截泳衣，心中更是窃喜。
　　小小的也很可爱，何必要那么多的无用赘肉！
　　师承莰蒂丝的安洁莉娅，没能观摩多久小魔女，有不长心的小猫打断了她的研究。
　　“大大猫，烧烤好了。”
　　负责几位魔女的饮食的猫厨师二条，将巨大的餐盘顶在头上，从下风口的烤架位置一路小跑过来。
　　猫厨师在外面很注意它的厨师帽，碰一下都会让小猫炸毛，但在伟大猫猫面前，二条却美滋滋地把油乎乎的餐盘都压在了头上。
　　无他，安洁莉娅付了整整一枚大猫币，作为二条近期为魔女制作食物的报酬。
　　虽说二条的手艺，去魔女星的任何地方，都能轻松赚到几十上百的源石。但币值等同于一源石的大猫币，它代表的含义完全不同。
　　任何小猫得到大猫币，只会把它当作传家的宝贝藏进最安全的地方，一个月不吃小鱼干也不会动用这枚大猫币。
　　快乐的小猫把餐盘放置在安洁莉娅抬手就能够着的位置，并且殷勤地将猫魔女最喜欢的烤串，堆到了餐盘最上方。
　　“不错，继续加油。”
　　安洁莉娅满意地赞扬了一番二条，随后让开心的小猫回去继续制作烤串。
　　魔女的胃口可不是这一盘子烤串能喂饱的，二条今晚起码要奋斗一个多小时。从高贵的猫厨师沦落为烤串小猫，安洁莉娅鼓励它几句是应该的。
　　安洁莉娅从堆积成小山的烤串中，取了一串烤鱿鱼须，准备品鉴一下二条的厨艺。
　　然而，伟大猫猫却没能吃到小猫上供的第一口食物。
　　“啊呜！”
　　米薇从边上的露营椅探过头来，大口啃在安洁莉娅手里的烤串上，直接啃掉了半根烤串。
　　“呜呜呜！”
　　成功偷吃到贡品的米薇，眼睛亮了起来。她对着安洁莉娅扬起大拇指，嘴中叽里呱啦地不知道说着什么。
　　魔女牌烤串可不像路边烧烤摊那样小气，一串足有小半斤重，米薇这一口下去脸都鼓起来了，根本说不了话。
　　“吃吃吃，怎么不吃死你！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，吐槽米薇孩子气的抢食行为。
　　被米薇啃过的烤串上，残留了点点发光的津液。
　　安洁莉娅思索了片刻，本着不浪费食物的想法，还是将其送进嘴里。
　　嗯，二条的烧烤水平不到家，糖放多了，这烤串有点甜！
　　节约食物的猫魔女，细细地咀嚼着食物，并对二条的厨艺打了满分。
　　“你这小日子……过得舒坦啊……”
　　米薇嚼着嘴里的食物，时不时发出咔咔的声音，嘴里的食物咽下部分后勉强发出声音。
　　魔女不喜欢太麻烦的食物，所以二条在制作烤串时，中间的烤串签子用的是硬化饼干，嚼起来咔咔作响味道很不错。
　　“你要吃自己拿！”
　　安洁莉娅嫌弃地推开米薇，这家伙聊天归聊天，还想探头来吃安洁莉娅手里这串。
　　“小气猫！”
　　前倾身体的米薇，失望地瘫倒下来，上半身压在安洁莉娅身上。
　　软得跟猫毛虫似的米薇，用渴望的眼神盯着安洁莉娅手里的烤串看。
　　明明大堆的烤肉就摆在边上，她却没有伸手去拿的意思。毕竟好姐妹手里、嘴里的东西，永远都比餐桌上的好吃。
　　安洁莉娅被米薇幽怨的眼神盯得有些受不了。
　　要知道此刻的米薇，身上穿的可是超瑟的比基尼泳衣。安洁莉娅完全不是这瑟气炎魔魔女的对手，没两下就乖乖把高举的烤串降下来，允许米薇一起吃。
　　这次米薇没有再用一口半串的豪放吃法，而是斯文地咬断一根鱿鱼须，慢悠悠地享用。
　　安洁莉娅也不嫌弃米薇了，同样小口啃着烤串，和好姐妹快乐地分享食物。
　　魔女对熟悉的朋友基本不会太设防，也就芙蕾雅那只笨狗没见识，偷啃个苹果都能乐半天。
　　不过魔女这种越熟悉越亲密的风气，往往会导致魔女的社交圈出现问题——她们经常会啃窝边草。
　　特别是那些住宅挨得近的魔女，邻居家浴室的花洒堵了，卧室的被子不暖了，热心助人的魔女总会乐呵呵地上门，帮忙解决问题。
　　可惜安洁莉娅家附近只有米薇的住宅，没怎么回去过的米薇，暂时还不需要安洁莉娅上门提供维修服务。
　　鱿鱼须的弹性很足，米薇嚼着嚼着鱿鱼须的油脂被甩了下来，滴落在雪白的大车灯上。
　　安洁莉娅盯着那滴散发出诱人光泽的油脂，猫尾心动地甩了甩。
　　有点想试试味道呢……
　　发现猎物的安洁莉娅舔了舔嘴唇，费了好大心思才按下蠢蠢欲动的狩猎欲望。
　　为了转移注意力，她随便找了个话题，与米薇聊了起来。
　　“姐妹，领地那边没问题吗？”
　　昨日安洁莉娅处理好蓝星人灵魂事件的手尾后，为了安抚闹腾的小魔女，她就计划着带小魔女去蓝星的景点玩玩。
　　结果她们还没动身，米薇偷偷摸摸跑到安洁莉娅家里，说什么也要跟着一起出来玩。
　　米薇是除了李莹还有小蒂娜之外，唯一一位知道安洁莉娅在蓝星度假的魔女。
　　米薇一直待在蓝星领地不回魔女星，所以不用担心有好事魔女，从她身上得出安洁莉娅的下落。
　　几位没在蓝星玩过的魔女一合计，干脆跑到太平洋中心，找了一处风景优美的无人海岛玩水。
　　蓝星的太平洋底部，存在着许多直通渊界的空间裂缝，所以这一带已经很少有人类活动，正好适合魔女们玩耍。
　　“领地能有什么问题？本来就只有前进基地的魔女事务官会来玩玩。
　　最近咱们放夏暑节长假，魔女事务官都回魔女星去休息了。
　　这几天领地里空荡荡的连个人影都没有，我寻思待着也没劲，就来找你玩了。”
　　米薇丧气地趴下来，嘴巴嘟囔着，向安洁莉娅诉苦。
　　安洁莉娅与米薇合伙打造的领地修斯比，其实正经八百的工业根本没有没多少，挖到的那点矿物挣钱也不多。
　　而不在两位魔女领主计划中的娱乐业，反而蓬勃发展、日赚斗金。
　　来下层工作的魔女，有空没空就来修斯比玩玩，并且每次都会贡献出不少的源石。
　　可惜魔女是上班时千方百计摸鱼、旷工，放假了基本不怎么出门，更别提大老远跑来下层的修斯比玩。
　　于是缺乏客人的修斯比只好关门歇业，而无处可去的米薇则跑来找安洁莉娅消磨时间。
　　“姐妹，你都不知道……”
　　米薇叨叨地倾诉着，但她说的话安洁莉娅一个字也没有入耳。
　　再一次被米薇压着、被车灯骑脸的安洁莉娅，她看着几乎就在嘴边的油脂，喉结忍不住上下滑动。
　　最终小猫还是抵挡不住食欲，伸出粉色的猫舌头，偷偷舔了一口。
　　猫厨师的烧烤料成分越发复杂，安洁莉娅居然从中品尝出一股奶香奶香的味道。
　　“……什么东西？”
　　米薇感受到凉凉的异然触感，疑惑地低下头。
　　被米薇压着的安洁莉娅，淳朴的大眼睛眨啊眨地试图萌混过关，但压在她嘴边的车灯，反光的水迹无比明显。
　　米薇像是被水母蛰了一样，从安洁莉娅身上跳起来，不敢再像之前那样亲密贴贴。
　　别看米薇总是一副情场老手的姿态，而且一举一动都散发出若有若无的魅惑，但实际上她并不比刚毕业时的安洁莉娅强多少。
　　恶魔系的小魔女或者成年魔女，有个很有趣的特点。她们继承了恶魔时期的各种邪恶知识，但内里却还是纯纯的新生魔女，拥有知识却从未实践过。
　　这种类型的魔女，经常会被她们的朋友笑话，然后冠上纯情碧池的爱称。
　　“姐妹别误会，刚才有只蚊子想咬你，我在帮你赶走蚊子而已。”
　　看到米薇的退却，安洁莉娅哈哈地笑了起来，额头却满是汗水。
　　不怪小猫咪自制力不够，刚才都碾到脸上了，她再不试试，岂不是当她是病猫？！
　　“哦……谢谢。”
　　米薇捏住发热的耳垂，轻轻道了一声谢。
　　无论事实是什么，只要她愿意相信，那么事情就算揭过去了。
　　看破不说破，揣着明白装糊涂，是魔女每天都快快乐乐的重要原因。
　　接下来的气氛有些沉闷，安洁莉娅总觉得露营椅被撒上了钉子，让她坐立不安。
　　尴尬的两人没有再聊天，而是动手消灭起桌上的大堆烤串。
　　吃饱喝足后，米薇终于轻松下来，随意地聊起安洁莉娅来蓝星的原因。
　　“安吉，你怎么突然跑蓝星这边了，又来躲风头了吗？”
　　之前安洁莉娅联系米薇，让她派出修斯比的飞舟去接人回蓝星，但安洁莉娅下来的原因却没有提及。
　　“差不多吧，有个鸟人要搞我……”
　　安洁莉娅含糊地应了一声。
　　米薇因为有领地事务的牵扯，她与安洁莉娅一行人离开深渊后，没有停留太久就回修斯比了，所以不清楚后续的提桶跑路事件。
　　但米薇的好奇心不重，她见安洁莉娅不愿意提，于是默契地不再追问。
　　毕竟安洁莉娅每次跑路，都代表着小猫又被迫害了，只是不知道这一次又是哪位热心魔女。
　　“你呢，姐妹，称号试炼怎么样了？”
　　安洁莉娅转移了话题，不想再纠结提桶跑路的事。
　　真要算起来，魔女迫害安洁莉娅，其实都是找理由逗小猫玩罢了，和女仆咖啡馆里的指名没啥差别。
　　君不见魔女戏弄完安洁莉娅，事后付的“薪酬”每次都能让小猫满意。
　　之所以会折腾出各种幺蛾子，完全是缺乏上进心的安洁莉娅一心想要摆烂，坚决不肯配合幕后的魔女。
　　猫有志气，不吃嗟来之食！
　　刚刚暴富过的小猫，有底气和真香说不。
　　“第一重试炼已经完成了，但新试炼要我进行一次殊死搏斗。”
　　米薇有些苦恼。
　　殊死搏斗，顾名思义要与同等实力甚至更强一些的敌人对战，并且成功获得胜利。
　　这样的试炼不像复仇，没有明确的目标。
　　米薇现在苦恼的问题，便是不知道从哪里找到合适交战的强敌。
　　她并不担心获胜的问题。
　　对魔女来说越级挑战是常事，大部分魔女年轻时，都有过跨等级战胜敌人的记录。
　　魔女的各项能力都太过无赖，只要不能以雷霆之势将她们挫骨扬灰，时间拖久了，胜利女神的天平慢慢就会倒向魔女那一边。
　　“姐妹，你呢？”
　　说完自己的困扰，米薇也好奇起安洁莉娅的近况。
　　“我的试炼自然也完成了，而且新获得的试炼很简单。”
　　安洁莉娅露出了洁白的皓齿，唇间两颗小虎牙闪闪发光，并且得意地举起猫爪子向米薇炫耀。
　　她捅死影魔女王后，在前线那边薅八云紫月的材料举行了一场试炼仪式，所以知道了下一重试炼的内容。
　　“……新试炼是狩猎伪神哦。”
　　“狩猎5只伪神？”
　　米薇见到安洁莉娅竖起的五根手指头，扬了扬眉头。
　　“是一只啦，而且没有限定级别！”
　　安洁莉娅将手指的四根手指头弯下，笑嘻嘻地纠正。
　　“可恶，姐妹你这试炼好爽！”
　　米薇酸了。
　　她提起桃子，一点一点地挪动露营椅凑到安洁莉娅身边，用力rua了两下猫尾巴。
　　“你别得意，等运气耗尽了，说不定难的就在后头！”
　　rua猫尾时，米薇还不忘酸溜溜地打击一番得意洋洋的安洁莉娅。
　　称号试炼的七重试炼，有一些试炼内容实在是过于离谱，以致不少魔女在中途就失败多次。
　　失败后魔女喜欢在网上宣泄情绪，并总结出一些先难后易、先易后难、难上加难之类的数据模型，分析失败原因。
　　不过这些都是她们忽悠人的把戏罢了，毕竟总要为自己的失败找点理由。
　　“我已经托人在中下层的星海寻找目标了，看看有没有与猫相关的伪神。”
　　得意洋洋的安洁莉娅，还不忘再打击一次米薇。
　　一般来说，魔女提到伪神，说的都是上层星海的世界里，孕育出的顶级伪神。
　　比如天界和深渊就有不少实力不错的伪神，能与普通的首席魔女打得互有来回。
　　安洁莉娅肯定招惹不起那些伪神，胡乱挑战更是会被伪神揍得喵喵叫——摇人帮忙不是不行，但不划算。
　　魔女的出手代价可不便宜，安洁莉娅心疼她们的雇佣费用。
　　这一次安洁莉娅打算钻个空子，不去招惹高质量伪神。
　　任何孕育出文明的世界，都有可能诞生伪神这种唯心存在。但能级越低的世界，诞生的伪神，实力越拉胯。
　　比如蓝星如果诞生出伪神，估计小魔女都能和它们打个有来有回。
　　安洁莉娅打算找一个实力拉胯的倒霉猫神，砍死之后把它的神格挖出来喂链锯剑。
　　她的猫神链锯剑很能吃，来多少伪神都不够它消化。
　　得意洋洋地述说着伟大计划的安洁莉娅，没有发现米薇的rua猫尾动作，已经转变成薅毛行为。
　　幸运的伟大猫猫，猫尾毛还没长好几天，又得忍受魔女的毒手了。
　　“不行，我得看看有没有找到合适的目标了！”
　　说着说着安洁莉娅有些坐不住，掏出平板准备上网看看委托进度。
　　魔女网络各项服务都有，只需要安洁莉娅有源石，她就能找到对应的魔女完成委托。
　　然而，当安洁莉娅点亮平板时，却发现平板理应是满格的网络信号，此刻却显示为断网状态。
　　“坏掉了？”
　　安洁莉娅有些疑惑，用力晃了晃手里的平板。
　　魔女的平板可不是蓝星的脆弱电子设备，磕磕碰碰进个水就报废这种事，根本不会出现在魔女平板上。
　　折腾了好一会安洁莉娅都没能连上网，不过她的动作引起了米薇的注意。
　　在安洁莉娅的授意下，米薇掏出自己的平板看了眼——她也断网了。
　　“哦，我想起来了！过来之前我收到一则信息，说下层星海的网络节点要断网维护。”
　　米薇歪头思考了片刻，想到了某条不经意间被她忽略的消息。
　　“啊这，行吧……”
　　安洁莉娅遗憾地收起平板，没有说什么。
　　夏暑节期间，前进基地所有的魔女都放假了，维护人员特意选在无人使用网络的时间段维护，如此合理的决策，安洁莉娅的确没法抱怨。
　　毕竟谁也没想到还会有安洁莉娅她们几个倒霉蛋，留在这边惨遭断网酷刑。
　　要是工作日时，下层的魔女网络敢断网维护，前进基地里无鱼可摸的魔女保准会第一个炸毛，把负责维修的魔女怼得掩面泪奔。
　　就当安洁莉娅想聊点其他话题缓解尴尬时，在近海沙滩玩水的小魔女突然叫了起来。
　　“嗷！母亲！救救蒂娜！”
　　小蒂娜被海上突然袭来的半人高大浪拍倒，随后被退去的浪潮带向海里。
　　李莹的身体发育得不错，所以刚才的浪潮只是把她打了个踉跄。
　　“你母亲忙着和米薇聊天呢，才没时间来救你。
　　小蒂娜，只要你喊我一声祖母，或者喊母亲也行，喊了我立刻就下去救你~”
　　见到惨叫连连的小蒂娜，李莹得意洋洋地叉着腰，想要趁虚而入占点小魔女的口头便宜。
　　然而，嗷嗷叫的小蒂娜很快就被第二波浪花带了回来，而且这一次浪潮更高更猛，足足有一层楼高。
　　“什么情况！安吉救……”
　　瞪大眼睛的李莹来不及逃跑，只能发出凄惨的叫声，一同被浪潮卷了进去。
　　安洁莉娅没管嗷嗷惨叫的小魔女，而是眉头紧皱地看向远方的海平面。
　　视线所及之处，一道连接天空的白线正在急速放大！
　　那是一股前所未有的，足以将魔女所在的小岛都摧毁的滔天巨浪。
　　“2012？”
　　米薇愣住了，她最近闲着无聊，从蓝星这边取了不少影视作品回去看，其中就有这部古早的灾难片。
　　“不是天灾，是渊界那边来客人了。”
　　安洁莉娅摇摇头，视线锁定在大洋的深处。
　　她感觉到有什么东西，从太平洋的最深处钻了出来，从而引起了这股毁天灭地的巨浪。
　　最近几天在排推荐位，求一波订阅打赏什么的，跪谢_(:з」∠
第340章 环太平洋与猫特曼（求订阅）
　　蓝星自从联通了渊界，各种大大小小的怪兽入侵事件就没停过。
　　小到几乎没有威胁力，只会钻进下水道里大吃特吃的史莱姆。大到引发联绵山火的，被核弹炸都炸不死的巨型怪兽。
　　总之，蓝星人的生活颇有一种怪兽共存的意思。
　　好在城市里与繁华居住地的周边，很少出现连接渊界的裂缝，即使出现了也很快就会消失不见，不至于上演怪兽大闹城市的好莱坞电影剧情。
　　但蓝星人知道，怪兽入侵的危机一直存在着——裂缝并不是消失了，而是移动到人迹罕至的太平洋海底。
　　……
　　“大大猫！猫害怕！”
　　胆子小小的猫厨师二条，提着不知道从哪摸出来的平底锅还有锅铲，战战兢兢地守在安洁莉娅身边。
　　令人欣慰的是，虽然小猫的脚抖来抖去，但始终没有撇下安洁莉娅，独自润回猫界。
　　对胆小的猫族来说，二条的勇气已经超越了起码90%的同族。
　　“怕什么，不就是一点小风小浪吗！”
　　安洁莉娅揉了揉二条的脑袋，把它被餐盘压扁的厨师帽拉起来。
　　“李莹，小蒂娜，你们快起来，别在水里玩了。”
　　鼓舞完小猫后，安洁莉娅朝还在海里嗷嗷叫的小魔女，精准地丢去两枚雪球，砸在她们身上将她们冻得跳起来。
　　小魔女也是魔女，哪会被这点点浪潮弄得失去移动的能力。这俩小魔女分明是在演戏，想骗安洁莉娅下去玩水。
　　见安洁莉娅不上当，李莹只好扁扁嘴，拉着小蒂娜从海里飞起来，回到安洁莉娅身边。
　　“安吉，怎么说？”
　　李莹朝越来越接近的滔天巨浪，努了努嘴。
　　场上的几位魔女里，实力最强的就是安洁莉娅，自然得让她拿主意。
　　“咱们是来度假的，哪有度假到一半就跑路的道理。”
　　安洁莉娅舔舔嘴唇，挥手拉开随身空间，从里面取出崭新的链锯剑驻在沙子上。
　　“哦呀？要打架吗？”
　　米薇也察觉到大洋深处传来的威胁。
　　她见到安洁莉娅抽出武器，于是向腰后一捞把自己的恶魔尾巴拔下来，化作细长的链剑甩了起来。
　　“你们两个以后要是不听话，安吉会把你们的猫尾都拔了，做成猫尾剑哦~”
　　米薇挥动手中的武器，为场上的魔女施展增益，还不忘挑逗一下小魔女。
　　李莹和小蒂娜从未见过米薇的链剑。
　　她们见到米薇拔尾巴当武器的过程，吓得猫尾一紧，怂怂地夹到了大腿内侧藏了起来。
　　“吓小魔女干嘛！”
　　安洁莉娅没好气地伸出猫尾，用力嘟在米薇的腰子上，将她捅成个虾米。
　　猫尾剑可不是真的要斩断猫尾做武器，米薇这半真半假的话，吓得小魔女瑟瑟发抖，多少有些恶趣味。
　　“你们俩就留在这里，不要乱跑。
　　特别是李莹，你的装甲还没修好，留在这里守着小蒂娜，知道吗！”
　　安洁莉娅收拾了一番米薇后，对着小魔女叮嘱道。
　　上次李莹在奈瑟世界被炸死，动力装甲几近报废。
　　虽然动力装甲拥有自我修复功能，但如此严重的损伤已经超过了装甲的修复上限。
　　事后安洁莉娅抽空给她维修了一下，但也只能勉强启动一部分功能，无法承担高强度的战斗。
　　而且李莹的那柄魔法少女法杖，也在爆炸中被炸碎，这段时间她只能用猫爪当施法工具了。
　　“好的，蒂娜会看住李莹姐姐的！”
　　小蒂娜双拳紧握，举在胸膛做出打气的动作，认真地对安洁莉娅说道。
　　小蒂娜目前还处于听话阶段，叛逆心没起来的她，对安洁莉娅几乎是言听计从。
　　李莹嘟起嘴，不情不愿地点头。
　　安洁莉娅才不会相信李莹，她又看向猫厨师二条。
　　“二条，你也留在这里，看着两位小魔女不要让她们乱跑。”
　　“是！猫誓死完成大大猫的命令！”
　　得到了伟大猫猫亲自下达的命令，二条激动的猫尾甩出残影，用看待阶级敌人的眼光死死盯着李莹。
　　二条的实力一般般，远远不如葡萄，但也比学艺不精的小魔女要强一些。
　　真要打起来，失去装甲、武器也损坏了的李莹，说不定会被二条的平底锅，敲得脑门满是包。
　　安排好小魔女后，安洁莉娅向海边走去，眯起眼睛打量越来越近的巨浪。
　　大概是怪兽来到蓝星后，导致大洋板块地震或者海底火山爆发，海面掀起接天的巨浪，浩浩荡荡地朝安洁莉娅她们袭来。
　　几乎遮挡天空的巨浪，足足有上百米高，毁天灭地的冲击力能将任何拦路之物都彻底摧毁。
　　不过这里是太平洋的中心，等巨浪席卷到海边城市，估计势能已经大大衰减。
　　安洁莉娅摒弃杂念，凝神戒备，等待着巨浪的到来。
　　没有任何意外，席卷的巨浪如约而来，高耸的浪尖化作令人绝望的高墙，势必要将魔女所处的海岛拍得粉碎。
　　安洁莉娅瞪大眼睛，眼瞳闪烁着耀眼的金光。
　　在极短的时间里，她在脑海里推算出成千上万种攻击方式，并且在命运天赋的帮助下，预言到每一次攻击的结果。
　　“找到了！”
　　安洁莉娅娇喝一声切换成猫娘形态，猫足轻轻一蹬。
　　身形灵活的猫魔女在空中优雅地旋转一周，最终用力劈下轰鸣作响的链锯剑。
　　当链锯剑斩在波涛汹涌的海面上时，强大的魔力宣泄而出，将海水化作冰山高高隆起，最终形成高耸入云的冰川山脉。
　　被魔力塑造出来的冰川，每一处地形都经过安洁莉娅的精心设计，呈圆形包裹着魔女度假的小岛。
　　浩浩荡荡的巨浪已然赶到，强大的势能轻松粉碎了冰川的前半部分，随后力竭的浪潮随着冰川上的沟渠分流，完美地绕开了渺小的海岛，继续朝前方席卷而去。
　　如果没有意外，这片巨浪将在十多分钟后抵达太平洋附近的所有沿海城市。
　　蓝星人知道太平洋深处有裂缝后，早就对其有所准备。
　　它们根据曾经遭受过怪物袭击的城市的经历，在周边修建了各种防护措施，并制定周密的迁移计划。
　　如今蓝星大部分的沿海城市，都在尽可能往内陆转移。
　　无法舍弃的重要港口城市，则在迎海一面修建了大量的岛礁、防波堤。城市沿海的岸上还修建有高耸的环海城墙，上面驻扎着大量的武备力量，以便在怪兽登陆时，能为居民撤离争取一定的时间。
　　这股突如其来的巨浪，跨过遥远的巨浪抵达海岸，还真不一定能造成多大的损失。
　　安洁莉娅回想着蓝星人的防御手段，不由惊讶它们的先见之明。
　　不过蓝星人的死活，安洁莉娅并没有太在意，而是得意洋洋地抬起链锯剑打量着眼前的冰川。
　　高耸的冰川不但护住了海岛，还能隔绝海岸与外海的海水，这样巨浪搅浑的海水就不会污染水质。
　　除此之外还有降温、增加滑雪、溜冰玩法等等的效果。
　　不过最重要的是，她在小蒂娜面前狠狠地出了一波风头！
　　明明可以用法术轻松应付巨浪，安洁莉娅却非要用这种中二的方式，为的就是在女儿面前装逼。
　　此刻后方的李莹和小蒂娜都眼睛闪闪发光，在为安洁莉娅雀跃欢呼。
　　安洁莉娅用法术制造出微风吹拂自己，然后英姿飒爽地拄着链锯剑，站在突起的冰面上凹造型。
　　正当她竖起猫耳，美滋滋地倾听小魔女和二条的赞美时，米薇凑了上来。
　　“姐妹，不换个衣服吗？”
　　米薇笑嘻嘻地贴在安洁莉娅身上，小手不老实地按在安洁莉娅的后颈，随后指尖轻轻下滑，顺着脊椎一路摸到尾巴根。
　　维持着帅气姿势的安洁莉娅一秒破防，她被摸得抖了个激灵，连忙推开米薇。
　　“靠，姐妹你别乱摸，我女儿在边上呢！”
　　猫魔女的后颈本来就敏感，米薇还从上到下摸到尾椎骨，也不知道她从哪学来的奇怪撸猫手法。
　　“衣服就不换了，怪麻烦的。”
　　拍开米薇的小手后，安洁莉娅低头打量了一下自己的服饰，无所谓地挥挥手。
　　她现在穿的是一套黑色的荷叶边分体泳衣，活动起来非常方便。
　　再说了她们身上的樱花手环还在生效，换不换都无所谓，反正也没人看得见。
　　“便宜你了，这可是我第一次在外面穿泳衣！”
　　说着安洁莉娅的猫尾戳了戳米薇。
　　安洁莉娅成为魔女后，除了在家里泡温泉，从来不去户外的海滨浴场玩，自然也没有使用泳衣的必要。
　　毕竟对魔女来说，穿得少少的猫魔女在海里泡着，这不凑上去瑟一发，完全对不住魔女的瑟瑟本能。
　　“别乱戳，很痒的！”
　　米薇被猫尾戳得有些脸红，佯嗔地拍开了猫尾。
　　米薇的比基尼就瑟多了，被猫尾戳中时，晃来晃去的扰猫心绪。
　　安洁莉娅不敢多看，连忙收回视线。
　　如果小蒂娜还在海里玩水，严谨好学的她肯定会认真研究一番，但当着女儿的面她就不敢太放肆了——她怕女儿有样学样。
　　虽说魔女肯定都会学坏，但小蒂娜现在还小，迟点再走上大人的阶梯对她来说是好事。
　　“走，咱俩去会一会那只搞事的怪兽！”
　　既然海岛已经安全了，安洁莉娅打算动身前往大洋深处，暴揍一顿敢来干扰魔女雅兴的不长眼怪兽。
　　米薇甩动炎魔尾链剑，跃跃欲试地点头。
　　她刚才一直刷增益法术为的就是这个，现在她和安洁莉娅浑身上下都闪烁着浓郁的魔法灵光，各种常见的不常见的法术都已经刷满了，暴打个小怪兽轻轻松松。
　　“你们俩不要离开小岛，我们很快就会回来！”
　　安洁莉娅扛着链锯剑，丢下一句叮嘱就和米薇飞远了。
　　按理说她们俩应该换上动力装甲再去揍怪兽。
　　不过渊界的怪兽实力不算强，所以就懒得换上装甲了。
　　以前安洁莉娅都能在那边杀个七进七出，现在她都成为大魔女了，轻松镇压那些无脑的怪兽肯定没问题的！
　　李莹目视安洁莉娅远去，眼珠子开始转了起来。
　　二条一直牢牢地跟在李莹身边，显然是准备严格执行伟大猫猫的命令，绝对不让小魔女乱跑。
　　思索了片刻，李莹成功想到了一个好主意，暗搓搓地用语言诱导起忠心耿耿的二条：
　　“二条，安吉只说我们俩个不能离开海岛，其他生物离开海岛没问题吧？”
　　二条迷糊地眨眨眼。
　　单线程的猫脑子无法绕过太多的弯，它仔细回忆了安洁莉娅的命令后，迟疑地点下猫头。
　　李莹早就等着二条点头了，这样她便可执行接下来的计划。
　　“出来吧！我的小猫！”
　　得到许可的李莹，兴奋地高举右手，用魔力打开召唤眷族的传送门。
　　“猫嗷，猫听见了大大猫的召唤！”
　　“猫嗷，为大大猫献上芯片！”
　　“猫嗷嗷嗷！”
　　……
　　传送门的对面挤出一大片银白色的猫耳，它们谁都想第一个穿过传送门觐见李莹，互不相让的结果是都卡在了门上。
　　挤着挤着，小猫们融合在一起，化成银色的液态金属流体穿过了传送门。
　　刚一过来，银色流体就分裂成大大小小的银白色猫猫，围着李莹猫嗷猫嗷地乱叫起来。
　　“是大大猫！大大猫嗷嗷！”
　　“猫兴奋，猫激动，猫芯片过热了！”
　　“猫嗷嗷嗷！”
　　……
　　这些小猫都是李莹的眷族，明明是机械生灵却因为整天和猫族混在一起，以至于染上了各种各样的猫病。
　　最近魔女们放假，小猫工程队也跟着一起停工，所以在工程队里打工的机械猫猫都闲了下来。
　　许久不曾接到魔女领主的命令，这些机械猫猫无比激动，传送门一开它们就全涌过来。召唤数百只机械猫猫的消耗，差点没把李莹给榨干了。
　　“猫们别吵，安静听我说！”
　　脸色苍白的李莹压下手，让机械猫猫们都安静下来。
　　“砂糖橘，出列！所有小猫都以你为首合体，等会随我一起去打怪兽！”
　　李莹强忍着缺乏魔力带来的不适，脸上满是张狂放肆的笑意。
　　她会很乖巧地留在小岛，不出去瞎逛，但她的眷族可没有被安洁莉娅限制。
　　李莹的机械猫猫眷族单个实力不强，但它们拥有合体的种族天赋。
　　之前她在猫岛上进行实战训练时，曾召唤过机械猫猫出来对练。全副武装的情况下，李莹最多能揍50只合体的小猫，再多就平手了。
　　按李莹的估算，合体的机械猫猫的数量如果超过一百，那么被揍得喵喵叫的就是魔女主人，所以她从来不敢召出太多的小猫。
　　而这一次，她足足召唤了数百只机械猫猫！
　　“猫嗷，猫要组成头部！”
　　“猫要成为眼睛，猫的眼睛要发光！”
　　“爪子要锋利！尾巴要蓬松！猫们要严谨！”
　　……
　　难得接受到魔女主人的命令，机械猫猫们都兴奋地嗷嗷叫起来。
　　几百只机械猫猫化作银白色的液体向中间聚拢，等它们再次化形已经是数十米高、银光闪闪的超级机械猫。
　　“好酷！”
　　目睹了全程的小蒂娜，兴奋地甩动猫尾，赞叹不已。
　　与普通的猫族不同，李莹的机械猫猫十分擅长战斗。
　　合体变化出来的超级机械猫，浑身上下都装备着大量的科技武器，很符合魔女的多炮塔、重火力审美。
　　二条也是目瞪口呆的，手里的平底锅举起又放下，想了想还是没敢阻拦李莹的小动作。
　　它也不是不懂变通的小猫，反正李莹在岛上就行，这只钢铁大猫哪来的要去哪，就不关猫的事了。
　　“很好！现在猫们立即出发，前往大洋深处寻找怪兽的踪迹！”
　　李莹双手叉腰，得意洋洋地晃动猫尾。
　　她是机械猫猫的主人，必要时可以通过主仆契约，将意识投影降临到任何一只机械猫猫身上。
　　一旦超级机械猫找到怪兽的踪迹，她就能将意识投影过去参战。
　　这样一来她不但完美地绕开安洁莉娅的限制，超级机械猫的战力也足够强悍，不至于被怪兽打得嗷嗷叫。
　　……
　　魔女星，魔女旧都巴比伦。
　　在某间宽敞的录制室，本该休假的魔女，此刻却在此处主持着节目。
　　“……伟大的魔女之王，在遥远而贫苦的星海下层，进行了长达千年的研究，最终得到了许多重要的实验成果。
　　这些成果持续推动着我们的民生、工业、军事发展，让魔女的辉煌更加地闪耀……”
　　一身OL装的乌利诺丝坐在柔软的沙发上，面朝镜头露出素雅的笑容。
　　她全程没有看稿子，却吐字清晰地念完长长一串的文字。
　　【已经是02：05分了！小茶猫念快点！我们要看伟大猫猫！】
　　【就是就是，鸟人有什么好说的，我们要看猫！】（此账号已封禁）
　　【来点猫猫，来点猫猫！我得了没猫看会死的病！】
　　……
　　魔女网络上的节目直播间里，数以亿计的魔女在直播间的留言区里发言。
　　得亏魔女网络是魔女的超级黑科技，即便是密密麻麻的弹幕也没有让直播间出现任何的卡顿。
　　直播间的弹幕发言，会在访谈室侧边的墙壁上刷出来，用于与主持人互动。
　　乌利诺丝全程保持着笑容，除了看见弹幕里的小茶猫字眼，她的猫尾会微不可查地抖一下，其余的信息都不能对她产生干扰。
　　在众多魔女的哀嚎与怨念中，乌利诺丝念完了长长的开幕词，终于停下了嘴。
　　必须得停了。
　　超过十亿的魔女涌入直播间，想看猫的她们却只能看见乌利诺丝在念无趣的通稿。
　　魔女滔天的怨念穿越遥远的空间距离，降临在访谈室里，使得室内的气温显著下降，并且弥漫起浓郁的黑雾。
　　后台的魔女导演见状，连忙示意乌利诺丝进入下一环节。
　　再这样下去，恐怕会出现节目事故。
　　魔女越多越容易出现各种稀奇古怪的问题，因为她们的俺寻思之力会不讲理地生效。
　　要是直播间的弹幕风向被好事魔女带节奏，由哀嚎和想看猫，转变成攻击节目组。那么别说小小的访谈室，外面的巴比伦巨塔都有可能被魔女的怨念给撑爆。
　　反正念念魔女之王丰功伟绩，不过是出于政治宣传的目的罢了。
　　朵萝缇娅做过的各种坑人事，也就这几百年诞生的魔女不太了解，老牌魔女基本都知道朵萝缇娅不是什么好鸟。
　　乌利诺丝早就念烦了，见导演发出命令，她精神一震露出真诚的笑容，不留痕迹地结束吹捧魔女之王的通稿。
　　经验丰富的小茶猫，非常擅长这种临时编造台词的戏码。
　　不过访谈环节还没结束，因为访谈间里还有另一位主持人。
　　“下面有请推广大使的秘书，芙蕾雅姐妹向大家讲述本次节目的理念。”
　　坐在另一张沙发上，全程维持着礼貌性笑容，但实际在发呆走神的芙蕾雅。
　　听到自己的名字被提及，她下意识向乌利诺丝投去视线。
　　此刻的芙蕾雅是懵逼的。
　　她原本在猫岛上待得好好的，突然间就看到安洁莉娅要上节目。
　　还在疑惑安洁莉娅为什么由假出差变成真出差的她，突然间收到调令，让她来巴比伦这边作为直播节目的主持人。
　　匆匆忙忙赶来的她，哪知道什么节目的理念不理念的。
　　乌利诺丝眨眨眼，示意芙蕾雅看向外面。
　　外面的工作人员正举着写满字的牌子，让芙蕾雅照着牌子上的文字念。
　　所谓的节目理念，不过是一些无趣的吹捧节目制作组的内容罢了。
　　毕竟是伟大猫猫的节目，魔女事务官当然要最大化地白嫖安洁莉娅的人气。
　　芙蕾雅照着牌子一阵棒读，用极快的语速将数百字的内容，压缩在十多秒里念出来。
　　然而，直播间的魔女不但没有吐槽，反而纷纷为芙蕾雅的行为叫好。
　　她们早就等不及要看猫了，当然不会有意见。
　　而芙蕾雅也等不及要看猫了，所以小小地违背了母亲教导的礼仪。
　　在导演魔女露出苦瓜脸的同时，乌利诺丝笑嘻嘻地宣布节目进入下一个环节。
　　“下面让我们把镜头切换到蓝星试验场，后续的直播将由安洁莉娅姐妹，以及直播间里我们一起共同完成……”
第341章 直播进行中
　　第341章直播进行中
　　在节目开始前，乌利诺丝就已经从某些渠道得知。此次直播并未经过安洁莉娅同意，本质上是一次侵犯魔女肖像权的行为。
　　而直播节目组最初打着的名号，是介绍魔女之王在蓝星的实验成果，并非以安洁莉娅为主体。
　　不过这种擦边宣传行为，也就骗骗普通观众。
　　一旦安洁莉娅事后追究责任，将节目组和魔女议会告上魔女法庭，她们通通都被吃上一张天价的罚单。
　　但节目组的魔女并没有太过畏惧。
　　因为本次节目策划，是魔女议会推动的，她们只是听从命令罢了。
　　到时候如果魔女法庭派发了罚单，该付的罚金，自然也能从魔女议会那边报销。
　　魔女议会的魔女，她们别的东西不多，钱却特别地多。
　　这些平均年龄超过三千岁的魔女议员，多年来积累的领地何其多，领地每天产出的商品，更是为她们带来了海量的财富。
　　越是强大的魔女越喜欢折腾，因为她们钱多到可以随便挥霍，而且也必须得用出去，毕竟源石不流通起来，只是普通的能量电池罢了。
　　每隔几年就有一位或者多位首席魔女、首席魔女候选人犯病，搞出各种各样的大活动。
　　她们犯罪了事后也不找理由脱罪，很老实地认罪缴纳罚款，而且下次还敢再犯。
　　她们通过这种全民参与的方式，将自己积累的多余财富分发出去，变相资助新生代的魔女。
　　搞事既能促进经济流通，又能给大家带来欢乐，所以强大的魔女热衷搞事也就可以理解了。
　　正因如此，乌利诺丝知道安洁莉娅是被坑定了，谁来都救不了她。
　　所以她接到工作安排时，踟蹰了片刻，才接下当直播间主持人的工作。
　　魔女在休假期间有权拒绝任何工作安排，这是她们的合法权益。而乌利诺丝放弃休假，主要是想帮安洁莉娅一把。
　　她担心不知道自己被直播的安洁莉娅，会整出各种破坏形象的行为，以至于观众对伟大猫猫的形象破灭。
　　有她在直播间里，起码还能照应一番，不至于开播就翻车。
　　……
　　然而，当直播间的镜头切换到蓝星那边时，乌利诺丝却和众多观众一起陷入懵逼之中。
　　因为出现在直播间镜头里的，并不是观众心心念念的安洁莉娅，而是一位穿着瑟气比基尼泳装的炎魔魔女。
　　【猫呢！我的猫呢！】
　　【节目组你们在搞什么，我要看猫！】
　　【虽然这位姐妹也很瑟、很润、很好上手盘的样子，但咱们最想看的还是猫啊！】
　　【憨批节目组，快快切到猫猫的镜头去！】
　　……
　　只是片刻时间，直播间的观众就炸开了锅，在留言区里刷起了海量的弹幕。
　　得亏魔女的视力和手速都了得，那些单身超过三百年的魔女，甚至可以在一秒数万条信息的留言区，与其他人用弹幕聊天。
　　眼看观众们越发暴躁，关键时刻访谈室外面的工作人员，举起板子示意乌利诺丝安抚观众。
　　“想看猫的姐妹先别着急，猫其实已经在这里了！”
　　乌利诺丝露出灿烂的笑容，手掌下压，故意露出神神秘秘的表情，安抚起直播间的观众。
　　【不要小茶猫，谢谢！】
　　有好事的魔女率先刷了一条弹幕，后续其他的魔女也跟着刷起不要小茶猫。
　　乌利诺丝捏紧拳头，脸上的笑容差点就绷不住。
　　好在她事先给自己刷了好几个镇魂安神的法术，这才没被满屏的弹幕给整破防。
　　“不是我啦，这里说的猫，当然指的安洁莉娅姐妹！”
　　乌利诺丝语气略显生硬，怼了一句直播间里的观众。
　　起初她的小茶猫称号只在朋友之间流传，但安洁莉娅在某次节目中“不小心”将其泄露出去，从此乌利诺丝就与小茶猫彻底绑定了。
　　都怪口无遮拦的安洁莉娅，明明她只有与朋友聊天，才会蹦出几句祖传的绿茶发言，营业模式还是很靠谱的。
　　乌利诺丝那略显生气的模样，引起了观众的好奇心，纷纷刷起问号。
　　“因为一些突发情况，安洁莉娅姐妹此刻被施以遮蔽法术，所以直播间的镜头暂时无法捕捉到她的身影。
　　不过我们的技术人员已经在处理问题，请大家少安毋躁，很快就能让安洁莉娅姐妹显现在镜头里了。”
　　乌利诺丝心底疯狂地骂骂咧咧，但表面却是无比认真地安抚着观众。
　　这时芙蕾雅突然出声，给观众解释起镜头里的魔女的身份。
　　“这是米薇姐妹，她是安吉的朋友。”
　　“原来如此，难怪米薇姐妹会出现在镜头里，她这身材还真不错。”
　　乌利诺丝眼睛一亮，顺势接过话题，开始嘴花花地和观众互动，评论起米薇的泳衣。
　　炎魔魔女霸道的身材、诱人的姿势，吸引了不少魔女的视线。
　　因为可以瑟瑟，她们的怒气稍微缓解了一些，开始在弹幕里分享起关于炎魔魔女的三十六种玩法。
　　见弹幕风向转向瑟瑟，乌利诺丝松了口气。
　　刚才观众愤怒时，直播间的弹幕风向差点就变成攻击节目组了。
　　实质化的怨念化作漆黑的浓雾包围着访谈室里，眼看就要酝酿成灾难性的直播事故。
　　好在乌利诺丝根据工作人员提供的讯息，东扯扯西聊聊，这才缓解了观众的怒气，改变直播间的弹幕风向。
　　想在魔女社会当主持人、主播，没点临机应变能力，迟早都要被这些麻烦观众玩死。
　　边上的芙蕾雅没关注弹幕内容，她皱着眉头紧紧地盯着米薇的动作，眼神凝重。
　　刚才乌利诺丝介绍节目时，芙蕾雅已经知道安洁莉娅的跑路，是躲到蓝星那边去了。
　　原本这倒没什么，毕竟蓝星是安洁莉娅老家，但问题就在于米薇居然也在那边！
　　提桶跑路的小猫，现在和瑟气的炎魔魔女混在一起，而且还是在与世隔绝的蓝星上！
　　手无缚鸡之力的猫魔女，怎么反抗得了残暴的炎魔魔女！
　　小猫恐有大危机，我得去救她！
　　就当芙蕾雅在胡思乱想时，乌利诺丝突然向她搭话：
　　“米薇姐妹好像和安吉在合作，一起开发领地对吧？”
　　以前乌利诺丝曾邀请安洁莉娅一同出道当偶像，可惜黑白猫猫组合出师未捷身先死，当场被安洁莉娅无情地拒绝了。
　　当时安洁莉娅拒绝的理由，就是要回老家搞领地开发，那没志气的模样可把乌利诺丝气得不轻。
　　“是的，她们的领地叫修斯比，在下层的前进基地附近，领地的主要产业应该是娱乐业吧？”
　　芙蕾雅点点头，将她所知的情报都说了出来。
　　【娱乐业？】
　　【等等，这娱乐业它正常吗？】
　　【别说了，直播结束我就过去试试怎么个娱乐法，到时候给姐妹们开直播！】
　　……
　　芙蕾雅的话语刚落，直播间的魔女马上抓住了重点，在弹幕里激烈地讨论起来。
　　伟大猫猫的领地的娱乐业，太令魔女浮想翩翩了！
　　“咳咳，姐妹们注意点。咱们这是正能量直播间，有很多小魔女在一起看的，大家文明发言。”
　　乌利诺丝咳嗽一声，提醒魔女们不要胡乱开车。
　　不过她的顾虑是多余的，小魔女和成年魔女用的不是同一个聊天服务器，所以她们互相看不见对方的弹幕。
　　“咦，米薇姐妹这是在摸什么啊？这手法怪瑟的。”
　　乌利诺丝和弹幕互动时，注意到直播画面里的细节。
　　米薇的指尖抵在空无一物的空气中，不紧不慢地往下滑，随后她整个人突然被某种力量推开。
　　【wow！米薇姐妹那手势，好瑟！】
　　【刚才不是说技术性原因，暂时看不见安吉吗，那米薇姐妹会不会在摸猫啊！】
　　【摸还是“摸”？】
　　【可恶，节目组搞快点啊！】
　　……
　　魔女可不是省油的灯。
　　她们根据米薇的手指轨迹，迅速推算出米薇是在抚摸一位身高大概一米六的魔女。
　　安洁莉娅的身体数据早已泄露，她的粉丝都掌握了相关的数据，一眼就看出米薇摸的正是安洁莉娅。
　　【话说，直播的位置是海边吧？既然米薇姐妹穿的是泳衣，那安吉现在穿的是什么？】
　　直播间里，一位嗅觉敏锐的魔女率先发现了盲点。
　　魔女优秀的动态视力，让她们不会错过任何一条弹幕。
　　很快其他魔女观众也精神一震，反应了过来。
　　是啊，海边、沙滩、泳装猫魔女！
　　【莫非是夏暑节限定版泳装猫猫！】
　　【卧槽！卧槽！卧槽，姐妹们，我好了！】
　　【你什么东西好了？想一下你就好了？？？】
　　【狗节目组还磨叽个什么劲，速速搞定镜头问题啊！】
　　焦躁的魔女观众，纷纷催促起节目组的工作人员。这一次她们非常整齐地刷屏，希望能快点看到泳装猫猫。
　　在场外负责处理直播的魔女工作人员，突然面色一喜，激动地站起身来大喊：
　　“搞定了，镜头马上就能捕捉到安洁莉娅姐妹的图像！”
　　遮蔽法术生效期间，任何观测手段都无法捕捉安洁莉娅的踪迹，但某位不能透露名字的神秘魔女，提供了可以定位安洁莉娅的方法。
　　魔女电视台这边要紧急修改传输线路，这样才能让安洁莉娅在画面中显形。
　　这本该是一项很复杂的工程，需要修改大量的参数。负责改动的魔女甚至开启了时间加速法术在拼命工作，却迟迟没能完成改动。
　　直到直播间的魔女观众，突然间意见一致地希望节目组加快速度。
　　蛮不讲理的寻思之力，莫名其妙就让传输信号的改动强行完成了，乐得相关的员工笑容满面。
　　“刚刚收到节目组发来的消息，技术问题已经成功解决，接下来马上就要揭晓安洁莉娅姐妹的新形象了。”
　　乌利诺丝连忙安抚焦急的观众。
　　魔女就这点不好，一上头就很容易搞事。
　　在众多魔女期待的视线中，直播画面短暂地切换成乱码，等画面重新清晰起来，身着黑色泳衣的扛着链锯剑的安洁莉娅，已经出现在画面中。
　　“便宜你了，这可是我第一次在外面穿泳衣！”
　　直播画面不但出现了安洁莉娅的身影，连她的声音也被录下，传到众多魔女的耳中。
　　【屏幕脏了！】
　　【啥都别说，我也好了！】
　　【嘿嘿嘿，是限定版泳装猫猫，猫猫的第一次是我的了！】
　　【猫是未来，猫是希望，猫是我心中永远的光！】
　　……
　　魔女观众在留言区发癫，乌利诺丝也忍不住抿了抿嘴唇，猫尾礼貌性地竖了起来。
　　边上的芙蕾雅更加不堪，犬尾左右晃出残影，一动不动地盯着安洁莉娅的泳衣看。
　　安洁莉娅的确不曾在外面穿过泳衣。
　　她深知身边的姐妹都想瑟她，所以每次乌利诺丝和芙蕾雅留宿家中，她都不会和好姐妹一起泡温泉。
　　防火防盗防闺蜜，安洁莉娅的自我防护意识一直很到位，她只会和可以轻松拿捏的小魔女一起泡澡。
　　“咳咳，看来我们的安洁莉娅姐妹，工作态度不够端正啊，工作人员有没有办法提醒一下她。”
　　回过神后，乌利诺丝咳嗽一声，掩盖自己的失态。
　　她万万没想到，安洁莉娅居然穿着泳装。虽然荷叶边泳装不算瑟，但那也要看谁穿。
　　安洁莉娅哪怕是露出一小截白胳膊，对魔女来说都是奖励。因为她们能根据这点裸露的肌肤，联想到太多太多的东西。
　　想要稍微挽救一下好友的乌利诺丝，她的话刚说出口，就引发了直播间观众的暴动。
　　【小茶猫，我劝你谨言慎行！】
　　【她要是不穿了，我们看什么！】
　　【就是就是，猫喜欢穿什么衣服你少管！】
　　……
　　“行行行，我不说了行了吧。”
　　乌利诺丝翻了个白眼，无奈地摆手表示不会再说这个了。
　　在观众面前失礼，很不符合她的职业素养，但这一次她实在是忍不住。
　　这帮逼魔女，分明是趁安洁莉娅不知道直播的事，在趁机瑟猫。
　　“姐妹醒醒，回神啦。”
　　不敢再和观众作对的乌利诺丝，伸手在芙蕾雅面前挥挥，让发呆的犬魔女回过神来。
　　“啊……哦，失礼了！”
　　芙蕾雅从访谈的高清大屏幕里收回视线，开始配合乌利诺丝主持起节目。
　　只不过她时不时就向屏幕里瞄几眼，显得有些三心二意。
　　特别是当她看到安洁莉娅的猫尾在米薇身上乱戳时，表情更是凄苦。
　　她恨啊，早知道会这样，说什么都要跟过去了。
　　不然何至于此，隔着遥远的距离，无力地看着屏幕里的小猫，在与别的魔女“打情骂俏”。
　　好在此刻的魔女观众都在舔屏，没人注意芙蕾雅的苦主表情便是了。
　　“本次节目的主要内容是展示魔女之王在蓝星的科研成果。
　　根据节目组给出的安排，安洁莉娅姐妹将会作为测试员，亲身体验魔女之王的各项作品……”
　　乌利诺丝念着工作人员递过来的新通稿，脸色变得微妙起来。
　　测试员？
　　这测试是自愿的吗？
　　以乌利诺丝了解到的安洁莉娅的性格，她铁定不会揽下这种麻烦事。
　　恐怕所谓的测试，安洁莉娅全程都被蒙在鼓里。
　　直播画面里的安洁莉娅此刻已经展开翅膀，和米薇一同飞向大洋的深处，准备与胆敢打搅魔女雅兴的怪物斗上一场。
　　虽说是直播，但直播画面其实有延迟的，而且还是长达一分钟的延迟。
　　这是为了让节目组的后台工作人员，可以提前准备好各种主持人要用的文稿、资料等等。也能在安洁莉娅那边出现直播事故——比如一些不可描述的画面之类的，后台这边能及时切断直播。
　　这也是请乌利诺丝和芙蕾雅当主持人的重要原因。
　　一旦出现直播事故，这两位熟悉安洁莉娅的主持人可以顶上来，讲点熟人才知道的猫知识，为后台处理事故拖延时间。
　　毕竟魔女议会只是想逗逗小猫玩，而不是准备把小猫给玩死，因此非常重视这方面的工作。
　　乌利诺丝这边，已经收到后台工作人员提供的最新情报，开始给观众讲解起安洁莉娅即将要面对的怪物。
　　“咱们魔女在魔女历8349年，曾在星海中层围剿过一位强大的古神——加坦杰厄。
　　这位古神并没有被我们彻底杀死，而是被魔女之王封印起来。它作为冥王星的能量熔炉被榨取了将近三千年，直到几百年前才抽干本源彻底消散。
　　魔女之王有感于古神熔炉提供的清洁能源，于是决心培养出更多的加坦杰厄，用于满足我们日益增长的能量需求……”
　　乌利诺丝停顿片刻，让自己稍微平复气息。
　　她在心中暗自感叹，安洁莉娅这测试员工作，看来是凶多吉少了啊。
　　古神可不是伪神，或者说它们根本是两种概念的生命体。
　　伪神是星海里的世界强盛起来之后，由智慧生物共同的信仰诞生出来的集群意识，亦或者是某些强者掌握世界规则后，升华而来的神话生物。
　　伪神有强有弱，强的能与首席魔女打上几回合，弱的则只能和小魔女玩肉搏。
　　古神则不一样，它们是与星海的以太河，同时期诞生出来的神奇生物，个个战斗力爆表。
　　甚至可以理解为，它们是拥有一定智慧、可以自由移动的世界意志。因为它们可以跳过以太河的孕育过程，直接演化万物，创造出规则独特的新世界。
　　乌利诺丝没和古神交手过，也不知道这玩意到底有多强，但想必揍个小猫应该没什么难度。
　　稍微感慨了一下，乌利诺丝接着继续往下念。
　　“魔女之王提取了加坦杰厄的残余回响，通过法术模拟出星海诞生初期的环境，并将加坦杰厄的回响投入其中。经过多次尝试，她成功培育出新生的古神子嗣，暂命名为鹦鹉螺1号……”
　　稿纸到这里就结束了，乌利诺丝将手中的纸张放了下来，在镜头看不见的角度，用力揪自己的大腿。
　　她很想吐槽一下鹦鹉螺1号是什么鬼名字，但职业道德不允许她作出如此行为。因此只能强行忍着，用揪大腿的方式压制笑意。
　　直播间的弹幕出现了短时间的停顿，随后刷出满屏的吐槽。
　　【叫什么名字不行，为什么是鹦鹉螺1号啊，是不是后面还有2号3号4号？】
　　【朵朵这家伙的起名水平，还是一如既往地烂……】
　　【我记得加坦杰厄拥有很多触手吧，会有我想看的画面吗？】
　　【姐妹注意点，这里是健全直播间，超管口球她！】
　　……
　　魔女们嘻嘻哈哈地吐槽着，直播画面也一直跟随着安洁莉娅前进，准备迎战即将登场的鹦鹉螺1号。
　　也不知道魔女直播间用的什么设备，镜头一直紧紧地贴在安洁莉娅侧后方，正好能把她的身体全部取进画面中。
　　这摄影技术，让魔女们非常满意，纷纷在直播间里刷起打赏给摄影师的礼物。
　　而安洁莉娅对此毫无察觉，而且一路笑嘻嘻地和米薇打闹着。
　　倘若她穿上全遮式的动力装甲，也不至于被魔女们白嫖了白花花的泳装，要怪只能怪这小猫没有半点危机意识吧……
　　感谢超心塞的陆路、zyzyzyzyzyzy、Martin123、书友20180315165833047、随风飘流の壹叶小舟的打赏~非常感谢
第342章 得想个办法抱魔女的大腿
　　蓝星，太平洋中心区域的某处海面。
　　两位魔女以极快的速度飞掠海面，将巨浪搅浑的海面吹出长长的箭头尾迹。
　　爱折腾的魔女，连赶个路都能弄出花样，她们在空旷的海面上玩起了竞速。
　　显然，在飞行上米薇占据了绝对的优势。
　　“安吉，你行不行啊？”
　　米薇拍打着翅膀，以倒飞的姿势回过身，笑嘻嘻地挑衅安洁莉娅。
　　被好姐妹质疑行不行，这不是看不起猫吗！
　　安洁莉娅抿抿嘴没说话，猛扇翅膀速度飙升一大截。
　　陆生类的魔女如果没有原生翅膀，那么她们通常会用变形术，摹拟龙类生物的羽翼作为飞行手段。
　　龙类生物的羽翼自带飞行法术，不需要魔女分心去控制飞行，必要时坚硬的龙翼还能作为防御、进攻的手段。
　　安洁莉娅略有不同，模拟的是天使羽翼。
　　她与莰蒂丝相处了这么久，早就弄清楚天使魔女羽翼的各项参数，所以能用变形术模拟出天使羽翼。
　　天使羽翼的飞行速度比龙翼更胜一筹，而且自带的圣光效果，能在魔女内战中争取得微弱的优势。
　　可惜变形术变出来的翅膀，总归比不上米薇这种原生的恶魔之翼。
　　米薇一直吊在安洁莉娅的前方不远处，还有闲心笑嘻嘻地嘲讽小猫，气得安洁莉娅捏出一堆小冰球朝米薇丢去。
　　“嘻嘻，打不着~”
　　米薇左闪右闪，就是不让安洁莉娅打中。
　　她的飞行能力其实也不怎么好，也就欺负一下不善飞行、手短脚短的猫魔女罢了。
　　此时两位魔女已经远离了度假的小岛，没有小魔女在场，她们的行事不由放浪了许多。
　　小法术互射，各种荤段子乱飚，一路打打闹闹的，安洁莉娅她们来到了掀起巨浪的事故发生地。
　　都不需要魔女花心思去找。
　　漆黑的海面之下，此时正冒起大量汹涌的气泡，无疑在提醒安洁莉娅她们，这海面下有东西。
　　海底升腾起来的气泡接触到空气，炸出恶臭的高温蒸汽，将周围的海域都污染成不透光的雾霾环境。
　　飞在前方的米薇缓缓停下身，凝视着下方的海域。
　　浑浊的海水里似乎存在着什么东西，但仅凭视线，根本没法看清楚。
　　赶上来的安洁莉娅眼珠子一转，猫尾不老实地拐个弯，点在思索的米薇的尾椎上。
　　刚才飞行竞速期间，米薇一直在嘲笑安洁莉娅不行，所以她恶意报复了回去。
　　当然，安洁莉娅表面还是假惺惺地找了个借口：
　　“姐妹小心，我的猫尾失控了！”
　　米薇还没反应过来尾椎便遭受袭击，她抖了个激灵如断线的风筝一般往下坠落。
　　好在魔女的精神力都很顽强，米薇在即将掉进海里时，止住了下落势头。
　　“姐妹，你这偷袭有点不当人啊！”
　　米薇骂骂咧咧地夹着大腿，压制尾椎部位的酸软与不适。
　　最近她的炎魔尾斩过一次，此刻尾椎里藏着新长出来的尾巴。未经强化的新尾巴特别敏感，被安洁莉娅一嘟她就没力气了。
　　“姐妹，猫是猫，不是人……”
　　安洁莉娅成功发泄了被说不行的怨气后，得意洋洋地抖着猫耳，对自己的偷袭行为一点都不羞愧。
　　魔女的成分复杂，什么性格都有。其中不乏讲武德的守序魔女，但安洁莉娅肯定不是那种好好魔女，她是爱捣蛋的猫！
　　得意的安洁莉娅与米薇斗着嘴，突然瞪大了眼睛看向米薇身后，并发出了警告。
　　“米薇，小心，你身后有东西！”
　　“不是…姐妹，你演得太假啦。”
　　米薇双手抱胸，扬起眉头怒视安洁莉娅。
　　倘若她真的转过身看海，怕不是又被安洁莉娅嘟一发猫尾。
　　然而，不听猫魔女言，吃亏在眼前。
　　海面破裂的气泡制造出大量杂音，导致米薇没有察觉到，海面之下有东西向她袭来。
　　安洁莉娅没有坐视不管，直接拉响了链锯剑，用力拍打翅膀全速朝米薇那边飞过去。
　　见猫魔女如此严肃，米薇愣了一下，半信半疑地回头往海面看了一眼。
　　迷雾笼罩的大海里，数十道漆黑如墨的庞大阴影穿行在海面之下，呈花瓣的造型将米薇包围了起来。
　　大概是察觉到安洁莉娅的警觉，潜伏的阴影不再隐藏。
　　体表布满尖牙口齿与眼珠的庞大触须，自海面之下刺出，四面八方朝米薇袭来。
　　它们足足有数十上百根，而且每一根触须的直径都有十多米，一瞬间就笼罩天空，将米薇紧紧地包裹在中间。
　　“深渊在下！”
　　米薇脸色大变，惊得连老家的口癖都念了出来。
　　她急忙拍打羽翼试图拉开距离，同时舞动手中的链剑，甩出大量瞬发的低阶法术，试图阻拦触须。
　　一时间米薇如同批发法术一般，射出密密麻麻的各类元素攻击。
　　然而，令人意想不到的是。
　　本该将肉质的触须撕碎炸烂的法术，居然只能造成几十厘米宽的伤口，对于直径十米的腕足简直是小意思。
　　而且那些伤口还在以骇人的速度修复，一眨眼的工夫就恢复得完好如初。
　　得亏安洁莉娅及时赶了上来。
　　她一把拉住米薇的手，大喝道：
　　“不要抵抗！”
　　米薇的配合还算默契，没有干扰安洁莉娅施法。
　　最终两人通过预设好坐标的紧急传送术，传送到安全的高空，成功躲过了触须群的碾压陷阱。
　　“好姐妹！”
　　逃出生天的米薇，激动地抱紧安洁莉娅，用力亲了一口猫脸。
　　“干嘛呢！趁机搞偷袭是吧！”
　　安洁莉娅没好气地推开米薇。
　　好心来救她，居然转手就偷袭好姐妹，这炎魔魔女也不当人了。
　　“嘻嘻～”
　　米薇赚到了便宜，所以没有反驳安洁莉娅的话，只是挑衅般伸出细长的舌头舔起嘴唇。
　　不同品种的魔女，舌头的形状有很大的差异。
　　比如安洁莉娅的猫舌头就比较扁平轻薄，舌苔上隐藏着细细的倒刺，是猫魔女瑟好姐妹的超级利器。
　　而恶魔系的魔女，舌头通常是细长且灵活的类型，米薇的舌头甚至可以舔到自己的耳垂。
　　安洁莉娅紧盯着米薇的舌头，念力凝聚成针，狠狠地扎了一下这不知好歹的纯情碧池魔女。
　　明明防御力几乎没有，却总是不经意间撩拨人，属实是胸大无脑的典型。
　　念力这种魔女天生就会的能力没什么伤害，毕竟消耗精神力影响现实的方法有很多种，简单粗暴的念力属于出力一万做功一百的低效率手段。
　　不过高度凝聚的念力针，还是能勉强突破米薇的体表防御。
　　米薇痛呼一声，捂着疼痛的舌头，泪花都冒出来了。
　　她气鼓鼓的丢出几枚小火球砸猫，而安洁莉娅则一转攻势，笑嘻嘻地说着打不着。
　　魔女打打闹闹的，但期间她们一直在闪避神秘怪兽的触须攻击。
　　笨重的触须失去突袭的先机后，已经不可能再抓到魔女，因此不被安洁莉娅她们放在心上。
　　而魔女目中无人的态度，惹恼了海面之下的怪物。
　　它停下无意义的触须攻击，体表密密麻麻的眼珠牢牢锁定天空之上的魔女，随后从眼睛中射出粗大的能量光束。
　　安洁莉娅的多线程思维天赋，已经小有所成。
　　如今的她可以做到分心多用，在与米薇的打闹时，依然可以察觉怪兽触须的光束攻击。
　　有所准备的安洁莉娅，不忙不慌地闪现到远处，避开了攻击她的光束。
　　而实力稍逊一筹的米薇则没这么好运。
　　怪兽也会挑软柿子捏，因此大部分光束都是朝米薇这边射来的。
　　光束的精度不高，但覆盖面积极大，毕竟每根怪兽触须上都拥有成百上千的眼球在发动攻击。
　　若不是米薇在海岛那边，提前刷了全套的增益法术和护盾，这一记偷袭恐怕能把她身上的泳衣都打碎。
　　“可惜了……”
　　安洁莉娅小声地感叹。
　　这怪兽不太行啊，没能把米薇打出大破立绘。
　　“姐妹！我都听见了！”
　　缓过神来的米薇，气急败坏地指责安洁莉娅的看戏行为。
　　见光束攻击对魔女无效，触须气得猛拍几下海面，迅速收了回去。
　　它不打算再招惹魔女了，毕竟笨重的触须扫蚊子，实在是没什么意思。
　　看到怪兽退回深海，安洁莉娅凑到米薇身边，探讨起接下来的作战计划。
　　“姐妹，怎么说？下海和它打一场吗？”
　　安洁莉娅提了一个不太靠谱的主意。
　　她与米薇都不是水生种族的魔女，在海水里的移动速度会大大降低，施法效率也会受到影响。
　　“拒绝，我讨厌在水里战斗！”
　　米薇果断拒绝了安洁莉娅的馊主意。
　　作为与熔岩为伴的炎魔魔女，让米薇下海去战斗，无疑是在折磨她。
　　“既然它躲在下面不出来，那我们干脆把这片海都抽干得了。”
　　米薇提了一个更加不靠谱的馊主意。
　　安洁莉娅身体后仰，微妙地看着米薇。
　　不是吧姐妹，上来就开钓鱼佬的终极大招？
　　……
　　在太平洋上肆虐的滔天巨浪，将沿途的所有事物都摧毁，最终冲上沿海的陆地，将无人居住的房屋住所强制拆迁。
　　早有先见之明的蓝星人，主动与海洋保持距离，搬离了大部分沿海城市。
　　而那些无法放弃的重要港口城市，也做好了完全的应对之策。
　　已经下降到十多米高度的巨浪，在远距离就被蓝星人的各种武器进一步削弱，之后一头撞在城市外的钢筋混凝土城墙上。
　　极其厚实的钢筋混凝土城墙成功抵御了巨浪，除了溅起大量的水雾给城市降温，巨浪根本无法伤害到后方的城市。
　　但蓝星人并没有放松下来——如此恐怖的巨浪，必有其诞生的根源。
　　于是蓝星各国调动太平洋上空的侦查卫星，将这片海域的每一个角落都拍个清清楚楚。
　　很快它们就发现了一片异常的迷雾海域。
　　特别是当那难以形容的恐怖触须刺破海面，张牙舞爪的胡乱舞动时，所有坐在监控前的蓝星人，通通眼睛流血痛呼起来。
　　即便是通过摄像头远距离窥视，邪神子嗣那神秘莫测的威能，依然不是这些弱小的蓝星人可以承受得住的。
　　华国某座隐秘基地里。
　　“医护人员！快来救人！”
　　祝雯婷面色凝重，通过对讲机喊来医护人员抬走惨叫的伤员。
　　这些年来，时常有来自渊界的奇怪生物从空间裂缝里窜过来到访蓝星，其中不乏拥有精神类攻击能力的怪物。
　　祝雯婷知道自己的实力一般，所以不敢胡乱看监控画面，而是询问起场上唯一没有受伤的人。
　　“申冬，监控捕捉到什么了？”
　　申冬没有回应，于是祝雯婷又问了一声。
　　“直径十米的触须，上面长满了……”
　　回过神来的申冬感慨地吐了口气，用极为严谨的语言，为祝雯婷讲述起监控内容。
　　听着听着，祝雯婷突然觉得自己的太阳穴鼓鼓地涨着，似乎脑壳里的大脑皮层在蠕动，想要破体而出。
　　经受过训练的她，用力咬住舌尖，通过强烈痛觉让自己从幻想中清醒过来。
　　“停！别说了！”
　　祝雯婷转头看了一圈，周围实力较弱的工作人员也出现了恍神的症状，于是她连忙喊停了申冬。
　　即便是二道转述，都能对这里的工作人员造成不适，显然这一次出现的怪物已经超脱了蓝星人的想象，神秘度极高。
　　祝雯婷思索了片刻，快步走回自己的位置上，拿起一部通过指纹、瞳孔、声波三重认证的内部电话拨通。
　　“领导，我们遇到麻烦了……”
　　祝雯婷将这里发生的事情都如实禀报上去。
　　良久，对面传来回应。
　　“你准备怎么做？”
　　“我想请那些猫工匠出手。”
　　祝雯婷认真地说道。
　　蓝星人并不强，成长到申冬那种级别的强者屈指可数，经不起任何一位的损失。
　　更何况太平洋里那个神秘的触须怪兽，单单是掀起的巨浪都让蓝星人艰难招架，显然双方根本不是同一个级别的对手。
　　蓝星人从魔女的领地里拐回来的几位猫工匠，看起来不怎么起眼，实力却非同一般——至少对蓝星人来说的确是如此。
　　“可以试试，注意沟通方式。”
　　电话那边沉默片刻，同意了祝雯婷的提议。
　　小猫工匠的位置就在祝雯婷隔壁，得到许可后祝雯婷提起电话拨打过去，厚着脸皮将小猫邀请了过来。
　　由于之前她带小猫工匠去见了魔女，所以得到了小猫的认可，不太过分的请求小猫都会考虑考虑。
　　就当祝雯婷放下电话喘了口气时，申冬突然激动地大喊起来：
　　“部长！最新情况，我们的卫星被攻击失去联系，触须怪兽似乎在与未知敌人交战！”
　　怪兽发出的恐怖的光束，让蓝星人部署在太平洋上空的卫星损失惨重。除了部分高轨道的卫星勉强逃过一劫，其余卫星都被击毁。
　　祝雯婷三两步赶到监控人员的工位，通过其他角度的监控，回放刚才一瞬间出现的光束攻击。
　　事实上只要是观测太平洋方向的监控，都拍摄到此次攻击的画面。
　　毕竟是从地面照射太空的高能光束攻击，在漆黑的夜里简直如同灯塔一样明亮。
　　监控室的大门打开，一只戴着护目镜的工匠小猫蹦蹦跳跳地跑了进来。
　　小猫工匠在蓝星拥有极高的自主权，这座基地大部分区域都对它不设防。
　　“小祝啊，喊本猫来做什么……猫嗷！”
　　心情尚可的小猫工匠，乐呵呵地问话。
　　当它见到祝雯婷面前的监控画面，那密密麻麻如同豪猪刺一般刺破天空的光束攻击，手里拎着的扳手哐啷一声掉在地上。
　　“乔乔，你打的过屏幕里的怪物吗？”
　　祝雯婷用充满希冀的眼神，看向小猫工匠。
　　“你们是不是对猫的战斗力有什么误解？”
　　乔乔炸开了毛。
　　它只是一位普通的猫猫工匠，制造才是它擅长的能力，总不能让它提着扳手去敲会发激光的神秘敌人吧。
　　“那……”
　　祝雯婷眉头紧皱，想要询问乔乔有没有解决的办法。
　　蓝星人最强的攻击手段是各种大蘑菇，以往的怪物袭击事件中，大蘑菇表现出来的效果还行，但必须要将大蘑菇近距离引爆。
　　但刚才那种程度的光束攻击，怎么看都不可能把大蘑菇送到附近啊！
　　“别问小猫咪这么麻烦的问题，猫只是一只猫！”
　　乔乔不满地捡起自己的扳手，踩着猫步走到申冬那边的监控画面，打量现场情况。
　　很快它就激动地叫了起来：
　　“猫嗷！好大的猫！”
　　幸存的卫星实时传递过来的监控画面里，触须已经潜入海底，取而代之的是一只武装到牙齿的银白色钢铁巨猫。
　　根据计算机算出来的数据，这只悬浮在海面上的钢铁巨猫，足足有90多米高，就差一点便是百米级巨猫了。
　　猫以胖为美，以大为强，如此庞大的巨猫，当然会把乔乔震慑住。
　　“这铁壳猫肯定是大猫王召出来的！猫的热血上来了，猫嗷嗷嗷！”
　　刚才还在逃避战斗的乔乔，见到帅气的钢铁巨猫在对海面狂轰滥炸，兴奋地举起扳手嗷嗷叫起来。
　　虽然安洁莉娅叮嘱过小猫，不能用大猫王的名号喊她。
　　但猫的承诺只在当面有效，不被发现就不算违背承诺！
　　而且这可是语言能力极其贫瘠的猫族，灵光一闪创造出来的新词。它们已经通过多种方式，将伟大猫猫的新称号传递了出去。
　　重振大猫王荣光，吾辈小猫义不容辞。
　　观摩了一会钢铁巨猫的战斗后，乔乔便夺门而出，它要去召集其他小猫工匠一起去助战了。
　　“唉，我们连只猫都不如……”
　　祝雯婷望着远去的工匠小猫，长长地叹了口气。
　　从魔女那边回来后，她立即把关于蓝星的真相整理成册提交给上头。
　　如今的蓝星，在越发严重的渊界入侵以及魔女带来的压力下，已有世界联合的趋势。
　　即便魔女没有对蓝星施加手段，她们的影响也在不知不觉地浸入蓝星的每一个角落。
　　神秘、强大、充满魅力的魔女，已经取代了旧时代的各种宗教，成为了蓝星人的新信仰。
　　奇妙的是，蓝星人信仰的魔女神明，是曾经在安洁莉娅家附近大展神威的犬魔女芙蕾雅。
　　而在新生的魔女教里，与神明对应的从神或者反派神明，则是被芙蕾雅暴揍过的白梦梦……
　　在这种已经隐隐变成了蓝星命运共同体的背景下，华国没有选择藏着掖着，很快就向其他国家分享了这条重要的信息。
　　所有知情的蓝星人，都对蓝星的真相感到无比地震惊和惶恐。
　　它们绞尽脑汁，想要摆脱魔女的试验品的身份——再被魔女玩下去，它们迟早要翘辫子。
　　最终经过大量周密的商讨，蓝星人找到了唯一能拯救它们的办法——成为魔女的眷族。
　　固然成为魔女眷族会失去“自由”，但比起人死族灭的结局，也不是不能接受。
　　而起源于蓝星的魔女安洁莉娅，无疑就是最好的人选。但现在的问题是，魔女不一定看得上她们啊……
　　祝雯婷回过头看了一眼申冬面前的屏幕，远远超越人类科技水平的钢铁巨猫还在肆虐。
　　她惆怅地叹了一口气——该怎么才能抱住魔女的大腿呢？
第343章 猫的顶风作案
　　“安吉，你说我要是搓个传奇法术丢下去，把这片海洋给蒸干了会怎么样？”
　　“不怎么，还不如造大坝抽水。”
　　“那冰封这片大海呢？”
　　“想法很好，但你冻住大海了，等会我们怎么玩水？”
　　“说的也是哦……”
　　……
　　触须怪兽消失的海域上方，两位魔女抱着胸地漂浮在空中，愁眉苦脸地讨论着，该如何把海里的怪物给逼出来。
　　米薇最初说的抽干大海，不过是一句气话罢了。
　　毕竟蓝星的海洋是连通起来的，抽干太平洋和抽干整个星球的海水没什么区别。
　　不过抽干大海对魔女来说，的确是可以做到的事。
　　只要在太平洋的海底，开几个通往太空的大型传送门，很快就能排干一大片海域的海水，从而达成摸鱼的目的。
　　不过抽干海水需要的时间太长了，而后安洁莉娅她们又讨论了使用法术烧干大海、冰封整片太平洋的可能性。
　　米薇这个不显山不露水的小富婆，成为大魔女后在法术大全网上购买了几份昂贵的传奇法术，其中就有可以做到烧干、冰封太平洋的法术。
　　但这些办法和抽干大海一样，都会对蓝星造成不可逆的气候破坏。
　　米薇和安洁莉娅都清楚，蓝星是朵萝缇娅的试验场，所以她们不敢太过放肆去折腾，生怕引起某个小心眼鸟人的注视。
　　“要不咱们穿上装甲，施展变龙后，下去和那只怪兽肉搏？”
　　米薇挠挠头，实在想不出什么合适的办法，干脆提议来个以力破法。
　　魔女的体型太小了，虽然这样足够灵活，但却造不成什么伤害。
　　毕竟那头怪兽的腕足都有十米的直径，本体肯定会更加的庞大。安洁莉娅她们以魔女的体型去和怪兽战斗，和蚊子给人类放血没什么差别。
　　不过变龙就不一样了，无论是哪一种龙都有庞大的体型。
　　她就不信下面那只怂怂的怪兽，能扛得住两条魔女龙的爪子。
　　“也不是不行，你有哪一种龙的变形模板？”
　　安洁莉娅抖了抖耳朵，感觉米薇这个主意还不错，于是兴致勃勃地问了出来。
　　魔女的变龙术，是由魔女独创的限定法术，只有拥有魔女体质的生物能使用，而且该法术需要用到龙类魔女的身体素材。
　　变龙术所需要的魔女素材极为珍贵，每一种不同品种的素材，都能使魔女变形成对应种族的魔女之龙。
　　想要取得这种素材，必须挑战龙魔女并获得胜利，之后便能对龙魔女为所欲为地拔素材了。
　　而除了难度极高的挑战方式，龙魔女自愿赠予的素材也能使用。
　　因为魔女的变龙术，本质是借取该魔女的能力。如果没有打服或者说服龙魔女，取得她的认同，变龙术是无法完成最终施法的。
　　安洁莉娅以前在星海探索时，也曾用过变龙术去战斗，不过她只能变成霜龙。
　　菜菜的猫魔女能拥有的变龙素材，只有霜龙魔女赠予的——以前她在店里当女仆时，偶尔会给店长幽兰黛尔梳头发、剪指甲，用这种偷偷摸摸的方式薅幽兰黛尔的素材。
　　当然，幽兰黛尔肯定知道小猫的鬼心思，只是乐得和她演戏罢了。
　　“我有三种变龙模板哦，黑龙红龙以及金龙的。”
　　米薇得意扬扬地摸出三枚龙鳞，向安洁莉娅炫耀。
　　她的三种变龙模板其实质量一般，但耐不住数量多，很唬猫。
　　安洁莉娅从米薇手中接过一片龙鳞，认真打量了一番，随后嫌弃地还给米薇。
　　“惹，姐妹你这龙鳞是逆鳞！”
　　“啊？这是我以前上学的时候收到的，难道有什么说法吗？”
　　米薇疑惑地捏了捏手中的龙鳞，发现好像真的是心形的。
　　龙魔女在肚脐位置有一片心形的逆向生长的龙鳞，因为形状独特而且所处的位置特殊，一般会被龙魔女作为邀约信物。
　　至于是哪一种邀约，龙魔女能有什么正经邀约？
　　安洁莉娅摇摇头，没敢解释。
　　也不知道那几位龙魔女对着小魔女时期的米薇发出邀约，结果小魔女拿了龙鳞就爽约，她们会作何感想。
　　或者说米薇要是真的去了，那些龙魔女敢动手吗？
　　对小魔女下手，怕不是得牢底坐穿……
　　“那姐妹你变黑龙，我变霜龙吧，咱们一起揍怪兽去！”
　　抛开那些奇怪的念头后，安洁莉娅摩拳擦掌，跃跃欲试地提议道。
　　就在这时，两位魔女突然察觉后方出现了异常的情况。
　　她们回头一看，发现来时的路上，一只超大的钢铁巨猫嗷嗷叫地快速接近。
　　银白色的钢铁巨猫看起来非常沉重，但它大概拥有反重力或者悬浮能力，庞大的身躯居然能踩水前进。
　　“安~吉~猫来了嗷！”
　　人未到声先到，钢铁巨猫发出震耳欲聋的猫嗷声。
　　安洁莉娅眯起眼睛，紧紧地握住手中的链锯剑——她已经猜到是哪个小混蛋弄出来的钢铁巨猫了。
　　“嘻嘻，姐妹你家的小魔女，有点爱折腾啊……”
　　米薇揶揄地捅了捅安洁莉娅的腰。
　　小魔女不听话，那就代表着安洁莉娅没有威慑力，大猫家中地位不稳，她自然可以在边上笑嘻嘻地看戏。
　　“你最没资格说这话！别忘了你……”
　　安洁莉娅怒视米薇，猫尾回敬地捅在她的尾椎，让她倒吸冷气。
　　魔女自诞生以来就是爱折腾的性格，安洁莉娅如此，米薇也是如此。
　　但安洁莉娅玩归玩、闹归闹，她清楚外面的世界不安全，所以只在魔女星甚至小魔女学院附近玩。
　　而小魔女时的米薇则胆大包天，带着眷族横渡星海跑到下层捡垃圾。她甚至还撬了魔女之王的存钱罐，比安洁莉娅的各种行为还要作死。
　　“姐妹！好魔女不提当年勇嗷！”
　　见安洁莉娅有曝光黑历史的势头，米薇连忙抬手按在猫嘴上，不让她往下说。
　　姐妹之间相互熟知对方的黑历史，于是就形成了微妙的“黑历史平衡”，互相忌惮、约束，谁也不敢先嘲笑别人的黑历史。
　　“有什么好藏的，李莹又不是不知道，难道你还怕被下面的怪兽听去了不成？”
　　安洁莉娅翻了个白眼，用力啃了一口米薇的手掌，示意她放开。
　　说起来她们仨是难姐难妹，都招惹过朵萝缇娅，也都被朵萝缇娅教训过。
　　区别只在于米薇老老实实认罪了，李莹则是不耐收拾的小魔女逃过一劫，只有安洁莉娅活蹦乱跳的，因此得到了朵萝缇娅的大量关爱。
　　“安~吉~猫来帮你啦~”
　　两位魔女闲聊时，嗓门超大的钢铁巨猫已经飞近，并且从嘴中发出李莹那得意洋洋的声音。
　　大概是见到安洁莉娅脸色不善，李·钢铁橘猫·莹，猫里猫气地解释道：
　　“猫的本体没过来，猫只是远程指挥眷族参战而已，没有违背你的嘱咐！”
　　李莹的意识投影有些撑不住这具强大的金属猫躯，所以需要她的眷族砂糖橘辅助操控，难免会被机械猫猫的口癖影响到。
　　随着双方的距离拉近，钢铁巨猫身上的许多部件，都自顾自地发出猫嗷的声音。
　　“猫嗷，是大猫王！”
　　“猫嗷，猫的嘴不严，不能把大猫王叫作大猫王的！”
　　“敌人在哪，猫的爪子痒了，猫要打架！”
　　“猫嗷嗷？”
　　……
　　机械猫猫合体后，会以其中一只猫作为躯体主导意识，但其他部位的小猫同样能发表意见，于是就形成了现在这般的小猫开会情景。
　　安洁莉娅被这些喵喵喵的声音吵得脑壳痛，于是拉响链锯剑，发出响亮的引擎轰鸣声。
　　“都别吵了！”
　　大喝一声镇住吵吵闹闹的小猫后，安洁莉娅飞到钢铁巨猫的头顶，盘腿坐了下来。
　　“既然李莹你想要来帮忙，那就下去找出怪兽的踪迹吧！”
　　擅长摆烂、摸鱼的安洁莉娅，三两下就把搜寻怪物的麻烦事交给了李莹去执行。
　　米薇眼睛一亮，同样美滋滋地飞了过来，与安洁莉娅一同坐在猫头上休息。
　　原本她们还要想办法逼出那只怪兽，现在好了，有多事的小魔女主动请缨，这不得让她好好表现表现？
　　本以为需要据理力争一番的李莹，此刻有些傻眼。
　　安洁莉娅怎么不按套路出牌啊？
　　不应该是辩论三百回合，然后被她成功说服，不得不捏着鼻子承认李莹的行为没有问题的吗？
　　“愣着做什么，还不快点干活！”
　　安洁莉娅不满地用猫尾敲了敲巨猫的脑壳，催促李莹赶紧行动。
　　她可不会因为小猫抢着出风头而感到生气什么的。
　　小魔女爱折腾，那就让她们折腾。如果大人不去劝阻的话，说不定她们自己反而感到无趣，不乐意继续搞事了。
　　“诶？”
　　李莹越想越不对劲，脑子里却怎么都绕不过弯来。
　　不过在安洁莉娅的指挥下，迷迷糊糊的小魔女还是行动了起来。
　　钢铁巨猫的武备力量极强。
　　除了组成身体的小猫，其余机械猫均变形成它们喜欢的各类武器。一些体型较大的武器，单只小猫无法做到整体化形，还需要多只小猫一同合体。
　　在钢铁巨猫使用身上的各种武器，对着海面狂轰滥炸，试图寻找隐藏在海底的怪兽踪迹时，安洁莉娅凑到了米薇身边。
　　“姐妹，看看你的？”
　　“啊？在这里不太好吧？”
　　米薇被这突如其来的怪话吓了一跳，脸色顿时红了起来。
　　安洁莉娅见到脸色通红的米薇，顿时反应过来是自己的表达有误，于是连忙摆手想要解释。
　　“想看也不是不行，但至少竖个防窥探的屏障吧……”
　　米薇咬咬牙，轻轻拉住泳衣的系带，准备屈服于恶趣味的猫魔女。
　　在小魔女的头顶玩这个，这猫太过分了！
　　“啊？”
　　这下可把安洁莉娅给整不会了。
　　好在她的猫脑子还算清醒，没有中米薇的瑟诱术。
　　“别闹，我想看的是你的传奇法术！”
　　“真的？只是传奇法术？”
　　米薇半信半疑地放下手，心有不甘地追问了一句。
　　“不然呢？你以为我要看什么？”
　　安洁莉娅嘻嘻地笑了起来。
　　魔女露出笑嘻嘻的表情，一般就代表她开启了不正经模式。
　　安洁莉娅知道米薇刚才肯定是想歪了，所以故意挤兑她。
　　“当然是看一些紧张刺激的禁忌法术啊！”
　　米薇耳垂通红，但嘴上不肯示弱，强忍着羞涩还击。
　　嬉闹了一番，两人都默契地遗忘掉刚才的旖旎气氛。
　　魔女都是口嗨怪，一个比一个嘴硬，但你让她们真的继续进行下去，保准双方都会露怯。
　　“姐妹，我买了四门传奇法术，不过都还没入门，姐妹你也要学吗？”
　　米薇取出自己的平板看了看，此刻依然是断网状态。
　　不过在网上购买法术后，平板会下载一些简易的施法指南，因此米薇可以简单地展示一下法术效果给安洁莉娅看。
　　“优尼塔斯的烈焰风暴术4.3版。
　　绝对零度-莫式修改3.6版。
　　大型生态圈构造术……”
　　米薇的前面两个传奇法术都是比较正常的战斗类型，第三个法术的名字却让安洁莉娅迟疑了。
　　“我想着咱们的领地扩张起来怪麻烦的，所以特意找了一门可以在星海里使用的环境改造法术。”
　　米薇的手指缠绕着头发，态度随意地说道。
　　听米薇这么一说，反而让安洁莉娅有些不好意思起来。
　　自从安洁莉娅成为魔女推广大使，工作的事先不说，毛经费一事却是做得风生水起。
　　荷包里有了钱，安洁莉娅便对米薇的领地开发计划，没那么上心了。
　　反而是米薇，一直默不作声地努力着。
　　最麻烦的开发事务全是她负责，还日日夜夜地守在领地里进行管理，而安洁莉娅就只派了一些小猫工人过来凑数。
　　“可恶，姐妹你这样显得我很像不负责任的渣女啊！”
　　安洁莉娅扁扁嘴继续往下看。
　　米薇的第四个传奇法术是【厉害的放逐术1.1版】。
　　安洁莉娅揉了揉眼睛，不敢置信地又看了一遍，发现自己并没有看错名字。
　　这个名字独特的传奇法术，效果非常简单——将指定目标强制放逐进一块巨大的水晶中囚禁，目标在水晶里将会被持续抽取力量，而攻击水晶的行为会对囚禁目标造成强烈的瘙痒感。
　　“姐妹，你这法术是不是有点……”
　　安洁莉娅抿抿嘴，不知道该怎么评论。
　　这道法术的名字虽然有点那啥，但效果却挺强的，强制囚禁加抽取力量，都是很强力的效果。
　　但如果这道法术没有最后面的那个瘙痒效果，或者说把瘙痒换成痛觉，想必她也不至于迟疑了。
　　加入了瘙痒反馈的效果，这法术怎么看怎么不正经，该不会是什么粉红系列的传奇法术吧？
　　原本安洁莉娅还想着从米薇这儿找点经验，为自己接下来要学的传奇法术作参考，现在她开始怀疑米薇的经验，到底有没有学习的意义了。
　　……
　　魔女星，直播访谈间里。
　　自从安洁莉娅被米薇偷亲了一口开始，咔咔的声音就一直在访谈室里回响。
　　乌利诺丝疑惑地左右打量，视线最终锁定在芙蕾雅身上——这位犬魔女似乎在磨牙？
　　【可恶，这炎魔魔女居然搞偷袭，我好羡慕！】
　　【猫！我的猫被人亲了，我不干净了！】
　　【猫能接受炎魔魔女，我也是炎魔魔女，等式成立——猫爱我！】
　　【姐妹，现在还是晚上，白日梦可以等到太阳升起来了再做！】
　　……
　　直播间的魔女闹闹嚷嚷地发癫，并没有人注意到芙蕾雅的失态。
　　“咳咳，看来安洁莉娅姐妹那边玩得挺开心的啊……”
　　乌利诺丝连忙咳嗽一声，提醒失神的芙蕾雅注意仪容。
　　说实话她也挺羡慕米薇的，早知道她也参股一同开发领地好了，白白错过了一场瑟猫的大机缘。
　　见到芙蕾雅停下磨牙动作回过神来，乌利诺丝拿起一份工作人员递进来的文件，和芙蕾雅聊起接下来的内容。
　　“没意外的话，接下来安吉她们就要迎战古神子嗣了吧。芙蕾雅姐妹，你觉得她们能打得过吗？”
　　芙蕾雅皱起眉头，在心中盘算了一会，果断地点下头。
　　“肯定可以。”
　　乌利诺丝的笑容僵住了，她诧异地看了一眼芙蕾雅。
　　她倒不是对安洁莉娅没有信心，但魔女都是乐子人，要是当着这么多魔女的面在直播间里被打脸，恐怕芙蕾雅会被魔女笑话很久的。
　　“哈哈，看来芙蕾雅姐妹你不敢说上司坏话呢，我倒觉得安吉她打不过。”
　　乌利诺丝打了个圆场，提前给芙蕾雅找了个台阶。
　　见到芙蕾雅似乎有开口反驳的意思，乌利诺丝连忙进入下一个环节。
　　“鹦鹉螺一号的详细数据我这边已经拿到了，正因为我有内部消息，所以才断定安洁莉娅姐妹可能要输。”
　　乌利诺丝扬了扬手里的文件，将直播间里的观众的注意力都拉了回来。
　　“鹦鹉螺一号拥有优秀的法术抗性，能免疫中阶以下的法术。肉体再生能力不比我们魔女弱，想要磨死它基本是不可能。
　　而且大家肯定不知道吧，古神加坦杰厄拥有一种恐怖的黑暗力场，可以侵蚀肉体麻痹神经，作为魔女之王培育出来的古神子嗣，鹦鹉螺一号同样具有此能力。
　　安洁莉娅姐妹现在已经处于黑暗力场的影响范围，如果她不能提前察觉到异常，恐怕真的会有落败的风险。”
　　乌利诺丝将干瘪瘪的纸面数据，挑出其中部分重点讲述，编造出安洁莉娅很有可能会被胖揍一顿的预测。
　　节目主持嘛，要保留悬念才能挑起观众的情绪。
　　而且她知道直播间的观众都是安洁莉娅的粉丝，这番发言是想扭转弹幕的风气，让魔女们讨论起双方的战力对比，应对策略之类的话题。
　　可惜，她的一番操作，和给盲人抛媚眼没什么区别。
　　因为此刻的直播内容，已经发展到安洁莉娅与米薇“调情”的部分。
　　【姐妹，看看你的？】
　　【艹，这猫是真的说错话了还是在装傻？】
　　【嘶，炎魔魔女居然同意了？这是不付费能看的内容吗！】
　　【没劲，传奇法术有什么好看的，不如看看你的。】
　　……
　　乌利诺丝无奈地放下文件，长叹一口气。
　　她好歹是直播间的主持人，大家给点面子看我一眼好不好？
　　而且，这猫是不是越来越会瑟瑟了？
第344章 猫燃起来啦！
　　蓝星，钢铁巨猫的头顶上。
　　“我说啊，姐妹你这法术……它正经吗？”
　　安洁莉娅犹豫了很久，最后还是忍不住问出声来。
　　无他，米薇的第四个传奇法术实在是太微妙了，让安洁莉娅一度怀疑这其实是粉红系的传奇法术。
　　众所周知，猫魔女的好奇心特别强。
　　如果想要刷猫魔女的好感度，营造出冰山一角的神秘感，让猫魔女能一直试图挖掘秘密，是极为有效的方法。
　　此刻安洁莉娅的好奇心起来了，所以她必须得问个明白。
　　米薇屈膝坐在银白色的猫头毛毯上，优哉游哉地观看着李莹炸鱼，时不时从铺在巨猫头顶的野餐垫上，取一些零食塞进嘴里享用。
　　她听见安洁莉娅提的问题，有些嫌弃地投来视线：
　　“姐妹，法术是不分善恶的，重要的是谁在使用它！”
　　米薇凛然正气的言论，镇住了小猫。
　　但很快安洁莉娅就反应过来，米薇可是恶魔系的魔女，她可不就是邪恶的化身？
　　恶魔魔女使用法术，必定是在干坏事！
　　“快说！”
　　安洁莉娅舔了舔嘴唇，干脆压了上去，凭借野蛮的猫之力量摁倒米薇。
　　她很好奇米薇购买这门传奇法术的用意。
　　要知道每一门传奇法术，购买价格起步六位数。而且后续还需要持续为之付费，并且消耗大量时间去练习法术。
　　米薇前面购买的两门冰火属性的传奇法术。
　　以她那未入门的熟练度，施展一次传奇法术起码需要一到十分钟的引导时间。时间的长短取决于她投入的魔力，以及法术的规模。
　　这种超长施法时间的终极法术，不可能在高速、激烈的对战中使用，因此米薇还需要进一步学习，直到把传奇法术的施法时间压缩到个位数，才会拥有一定的实战价值。
　　每一门战斗类的传奇法术，都需要魔女花费大量时间去练习。
　　而且还需要花费金钱购买其他魔女的法术研究经验、学习特定的施法专长来压缩施法时间等等。
　　因此一般的魔女，在购买传奇法术上都是抱着慢慢来的态度，极少会像米薇这样一口气买三门传奇法术——大型生态圈构造术属于民用法术，不用追求施法效率。
　　所以安洁莉娅很好奇，米薇花了这么大代价买这门粉粉的传奇法术，到底想要做什么？
　　然而，米薇即使被按倒在地上，但她就是不肯说，反而扭来扭去地挣扎。
　　本来米薇的比基尼泳装就比较小，一番挣扎差点弄断了泳衣的系带，还晃得安洁莉娅眼睛都直了。
　　“喂喂喂，你们在我头上搞什么？”
　　沉迷炸鱼的李莹察觉不对劲，连忙叫嚷起来。
　　她在下面辛辛苦苦干活，头顶的大魔女却在打闹，这也太过份了点吧。
　　最终，米薇还是松口了，因为安洁莉娅的手已经摸到了她的尾椎，那里可不能被玩弄。
　　“我这不是被朵……被魔女之王关在水晶里，囚禁了一百年吗，所以想让别人也试试被水晶囚禁的感觉。
　　而且这法术的名字虽然听起来很儿戏，但这可是奇遇，是有钱都买不到的隐藏法术。”
　　说到这里，米薇捞住安洁莉娅的猫尾蹭蹭脸，并且得意洋洋地炫耀。
　　“之前咱们去深渊打恶魔，我给你梳尾巴的时候顺便上网刷论坛，结果恰好遇到了奇遇，这才买到这门稀有的传奇法术。”
　　“奇遇？”
　　听到奇遇二字，安洁莉娅挑起了眉头。
　　奇遇，是在魔女世界流传甚广的传说。
　　比如小魔女掉落悬崖，从悬崖底下的山洞里找到千年前的首席魔女的传承，从此走上开挂人生。
　　也有一些奇遇是小魔女在废品街里淘到古朴戒指，戒指里居然封印着巅峰魔女的灵魂。小魔女在魔女前辈的指导下，炼制绝版药剂、赌魔法矿石赚钱，最后成长为新一代首席魔女……
　　诸如此类的奇遇，在魔女世界的各个角落时有发生。
　　至于年龄不到几千岁的魔女星，为什么会有各种各样神秘的奇遇……问就是闲得无聊的魔女，在瞎折腾。
　　奇遇这种风俗，源自魔女同化修仙世界后，由仙人魔女引进魔女社会。
　　不死不灭的仙人也会有陨落的风险，所以它们会布置各种隐秘的复活后手。
　　误入山崖洞穴的少年，从此性情大变走上开挂人生，其实不过是陨落的仙人夺体重修。
　　戒指里的老爷爷悉心培养徒弟，也是在等待完美躯体养成后，将其夺舍重活一世。
　　总之，奇遇在仙人世界其实不是什么好东西，但被魔女引进后，却成为了爱折腾的魔女的娱乐手段之一。
　　有钱还有时间的老牌魔女，会在魔女世界的各个位置设置奇遇。
　　等有魔女触发了奇遇，奇遇的主人就会呼朋唤友，远程观看挑战者的好戏。
　　等魔女世界进入网络时代后，这些乐子魔女也琢磨出新的奇遇方式。
　　她们会在网络上发布一些限时付费或免费的资源贴，如果魔女有幸遇见帖子，的确会从中获得许多好处。
　　“是的哟，奇遇法术哒~”
　　笑嘻嘻的米薇，点开平板的法术大全网软件，在离线数据库中搜索了【厉害的放逐术】。
　　平板显示出来的搜索结果为空，只有一些关联搜索到的，其他效果的放逐术。
　　“我向朋友打听过，厉害的放逐术是某位神秘魔女在网络上发布的奇遇法术，她的系列法术都以厉害的为前缀。”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，心头有些小羡慕了。
　　虽然法术的效果很奇怪，但一旦冠上限量版的名头，那么就会变成了稀有法术的特性，可以被世人接受了。
　　“诶？厉害的这个前缀，是奇遇法术吗？”
　　两位魔女交流时，并没有特意屏蔽声音，因此李莹也听见了。
　　不过李莹附身的钢铁巨猫，两只巨大的猫耳就立在安洁莉娅她们边上，想不听见都难。
　　顺带一提，魔女的周围长满了银白色的尖尖猫耳，都是组成钢铁巨猫的头部的机械猫猫，在光明正大地偷听魔女的聊天。
　　爪子不干净的小猫，偶尔还会偷偷伸爪，从魔女的零食堆里摸一点零食。
　　“怎么，你也遇到过？”
　　安洁莉娅的猫尾打开偷零食的猫爪子，随口问了李莹一句。
　　按李莹那个倒霉运气，怕不是遇见奇遇贴，然后觉得是水贴，直接点X关闭帖子。
　　“诶？我没和你说过吗？
　　那个召唤魔女之王的召唤术，全名是【厉害的召唤术】哦。”
　　李莹疑惑地挠了挠头。
　　但她此刻的身体是超大的巨猫，这一挠差点没把安洁莉娅和米薇给拍扁在头上。
　　“笨比猫，你想杀了我们吗！”
　　安洁莉娅猝不及防之下，只能高高举起双手，撑住李莹拍下来的超大猫手。
　　猫手的确被顶住了，但藏在肉垫里的爪子，却突然刺了出来，扎在安洁莉娅的大腿之间，吓得她直冒冷汗。
　　等李莹讪讪地收回猫手，安洁莉娅气哼哼地用猫尾嘟了两下李莹的猫头发泄一通，这才想起李莹刚才的话。
　　已知召唤魔女之王的召唤术，是朵萝缇娅搞出来的。
　　该法术有【厉害的】前缀，那么厉害的系列法术，肯定就是朵萝缇娅开发并且公布到魔女网络上的。
　　米薇从网上买到【厉害的放逐术】，心心念念想要让其他人享受被水晶囚禁的快乐。
　　不过她要是知道这门法术，是朵萝缇娅研发的，还会不会喜欢这门奇遇法术呢？
　　想到这里，安洁莉娅用怜悯的眼神，注视着米薇。
　　米薇被看得浑身不对劲，于是暗搓搓地挪动桃子，稍微远离安洁莉娅。
　　“姐妹，不是我不想教你，但私下传授传奇法术会违反知识产权法，会被罚款的哦！”
　　“你想教我还不愿意学呢！”
　　安洁莉娅撇撇嘴，嫌弃地捞起一个喝完的椰椰果冻，砸向米薇。
　　安洁莉娅成为魔女的原因，就是李莹第一次施展召唤术，结果失败了才指向安洁莉娅，最终导致两人互换身体。
　　前段时间安洁莉娅也用这门召唤术召出过朵萝缇娅，而召唤代价则是被朵萝缇娅一顿算计，差点又掉进她挖的坑里。
　　总之那鸟人的法术一点也不靠谱，她才不想学呢。
　　米薇没想到猫魔女会用道具，脑门直接吃了一记椰子壳攻击，发出优质脑壳才会有的“咚”的响声。
　　无端卷住魔女纷争的椰子壳，被脑壳高高弹飞出去，在抛物线的顶点失去动力后，快速坠往海面。
　　当它即将掉入海水之中时，狰狞的粗大触须破水而出，将可怜的椰子壳彻底粉碎。
　　大概是李莹的霉逼运气发作了，她的狂轰滥炸成功炸到了海底的怪物，并且将其惹怒。
　　不再隐藏的怪兽，派出了所有的触须，故伎重施从海底发起了突袭。
　　钢铁巨猫由许多小猫合体而成，它拥有一种单体生物所不具备的特殊能力——组成身体的每一只小猫，都具备观察能力。
　　可以说这只钢铁巨猫，是真正意义上的360°无死角视界。
　　当大量狰狞的触须破海而出，李莹立即启动了挂载的各种武器，与来袭的触须展开了近距离的格斗战。
　　高斯猫爪、猫型无人机、各种型号的导弹……
　　武装到牙齿的钢铁巨猫施展了百般手段，和海里的触须打得热火朝天。
　　被激怒的怪兽，这次展示了新的攻击手段。
　　袭来的触须除了眼球能发射激光，还能将长在触须上的利齿发射出去。
　　黑乎乎的牙齿似乎含有大量的酸蚀液体，刺中巨猫后能使受击位置发出响亮的猫嗷声。
　　“烫烫烫！猫在发热！”
　　“大大猫救救小猫，小猫要融化了！”
　　“这是猫最后的芯片了，大大猫要为小猫报仇啊！”
　　……
　　保留意识的机械猫猫就有这一点不好，打架时需要忍受它们嗷嗷叫的声音。
　　大概怪兽也没想到眼前银白色的巨猫，居然是如此克系的身体结构，攻势微微缓了下来。
　　战斗经验并不多的李莹，这次却没有错过机会。
　　她的超粗猫尾，偷偷摸摸从双腿之间探出头来，瞄准了怪兽触须最密集的位置。
　　这猫尾看起来人畜无害，实际上是一门超大口径的霰弹炮，抓住机会的李莹干净利落地轰出五连发的燃烧霰弹。
　　机械猫猫的科技水平很发达，但它们依然没有舍弃动能武器。
　　在广阔的星海里存在太多神奇的生物，有免疫物伤的、免疫能量伤害的，甚至两种都免疫的生物也存在。因此单一的攻击手段，很难应付多变的星海敌人。
　　事实上就连魔女，也爱使用各种复合攻击手段，她们的武器除了可以用来施法，砍起人来照样不含糊。
　　口径就是正义，直径超过五米的猫尾霰弹炮，打出的破片燃烧弹掉落在海面上，铺出超大范围的火海。
　　而怪兽的触须，在火海里被烧得扭来扭去，不得不缩回海底暂避锋芒，让李莹得以喘息。
　　魔女都钟爱火球术，单纯是因为这玩意是火系伤害，能有效克制具有再生能力的生物——包括她们自己。
　　被烧焦和烧成灰的身体组织，自然不会具备再生能力，所以能有效克制这些难缠的再生触须。
　　不过科技火焰的存在局限，猫尾炮的燃烧弹，只能暂时击退怪兽，无法动摇其根本。
　　“铁壳猫猫牛逼，怪兽要溜了！追上去给它来个抱摔！”
　　“就是就是，火力全开！今晚吃烤鱿鱼！”
　　坐在猫头上看戏的安洁莉娅以及米薇，开始拱火。
　　她们看巨大的钢铁猫型机器人和海底怪兽的大战，吃瓜吃得津津有味。因此开始大肆吹捧李莹，试图引发第二回合的战斗继续看戏。
　　“嘿嘿，蛐蛐小怪兽，也不过如此！”
　　猫魔女很容易上头，李莹被别有用心的两位无良魔女一顿夸，顿时忘记了东南西北。
　　她嗷嗷叫地装填好武器的弹药，随后飞抵海面继续炸鱼，试图引诱海底怪兽上来。
　　如她所愿，海底怪兽没有逃走，而是发起了第二回合的先手攻击。
　　比之前更多更密的触须，从周围的海域破海而出，形成遮蔽天空的血肉之墙，将大意的钢铁巨猫团团包围在中间。
　　而后海底浮现大量气泡，炸裂后放出大量漆黑如墨的雾气，笼罩着整片海域。
　　李莹愣了一下，经验不足的她没有设想过失去视野的情况，因此有些手足无措。
　　不过很快她就不需要为如何寻找敌人而苦恼了，因为藏身海底的怪兽已经主动现身。
　　黑雾缭绕的海面之上，一只巨大的鹦鹉螺壳缓缓从海里升起。巨大的螺壳估摸两三百米之高，李莹那近百米的巨猫体型，在它面前只能算只小猫。
　　满是獠牙与眼睛的触须，从鹦鹉螺螺壳的开口处，密密麻麻地涌现出来，张牙舞爪地朝李莹示威。
　　不仅如此，众多触须环绕之下，一枚巨大的眼球从鹦鹉螺怪物的壳里涌现出来，死死地盯着李莹看。
　　李莹刚才还洋洋自得，认为自己大发神威狠狠地出了风头，即将成为新任大猫。
　　但现在她不那么想了。
　　得亏她的眷族是机械猫猫，而且没有沾染普通猫族的士气低下的毛病，不然早就一窝蜂地四散而逃了。
　　心虚的李莹，猫耳垂了下来，盖在头顶的两位魔女身上。
　　“安吉，这个我能打得过吗？”
　　双方悬殊的体型差距，让李莹倍感压力，因此她急需伟大猫猫的鼓舞。
　　“当然，对面的怪兽不过是外强中干的纸老虎罢了！”
　　安洁莉娅信心满满地拍拍巨猫的脑壳，继续给小魔女洗脑。
　　“好，那猫要上了！猫嗷！”
　　李莹没有察觉安洁莉娅在挖坑，猫嗷猫嗷地叫了起来，为自己鼓气。
　　而安洁莉娅则是和米薇对视一眼。
　　米薇沉默地摇摇头，表示她没有这只怪兽的资料。
　　渊界可从未出现过如此体型的怪兽，至少在渊界工作过的米薇，从来不知道这种怪物的存在。
　　就算是朵萝缇娅的那些“源石生产设备”，也不过百米级的体型，眼前这玩意很有可能来自更加神秘的地方——比如朵萝缇娅的实验室？
　　心思缜密的安洁莉娅也想到了这一点，立刻开始为自己以及米薇，刷上各色的增益以及护盾，预防接下来可能爆发的大战。
　　魔女嘛，啥时候都不忘折腾一下。
　　安洁莉娅刷增益时，打着要强化身体要不漏任何死角的借口，猫爪子在米薇身上乱摸。
　　只不过当她的视线，扫过米薇的身体时，眼神顿时凝重起来。
　　不知不觉，米薇黑了一个色号，从之前白皙细腻的肤色，微微朝淡黄色发展。
　　魔女可没有弱小到晒晒太阳就能晒黑的程度，除非她刻意控制身体改变肤色，从而模拟出晒黑的效果。
　　察觉异常的安洁莉娅，抬起手打量自己的手臂肤色。
　　果然不出她所料，她也黑了一个色号。
　　安洁莉娅立即反应过来，她们俩应该是不知不觉中招了，被什么奇怪的东西附着在体表。
　　因为不知名的攻击没有侵入身体内部，所以体内的魔力毫无所察。
　　“米薇，朝我喷火，咱们的皮肤上有东西！”
　　安洁莉娅当机立断，直接向米薇下达了“自残”指令。
　　而她也没有停下，快速施法召出大量的火球、炎爆术，向米薇那边砸去。
　　米薇的前身拥有丰富的战斗经验，因此她并没有因为突兀的指令而迷茫，当下直接切换出她的战斗形态。
　　火红色的纹理自米薇的心脏向外蔓延、覆盖全身，最后化作一位两米多高的恶魔。
　　当安洁莉娅射出的火焰法术落在她的体表，不但没有将其灼伤，反而令火红纹理发出耀眼的光芒，随后升腾起熊熊燃烧的火焰。
　　炎魔魔女的火焰抗性几乎拉满，而且她们能将受到的火焰伤害转化为难缠的深渊魔火，覆盖在体表对敌人造成伤害。
　　米薇切换形态后没有拖延，直接深吸一口气，朝安洁莉娅喷去漆黑色的火焰吐息。
　　同样切换出战斗形态的安洁莉娅，龇牙咧嘴地感受着火焰炙烧身体带来的疼痛，着火的猫尾甩来甩去。
　　好在随着深渊魔火的炙烧，她灵魂上隐隐的不安预感逐渐平息了下来，代表着危险已经暂时排除。
　　趁着身体还在着火，安洁莉娅施展她的换装术，将原本不打算用的动力装甲给穿戴起来。
　　现在必须得穿装甲了。
　　安洁莉娅的泳衣已经被米薇的火焰烧毁，一旦魔火熄灭，她立刻会变成光溜溜的白条猫。
　　想到这里，安洁莉娅怒气冲冲地望向海里的鹦鹉螺怪兽。
　　没想到差点被怪兽的粗劣手段阴了，好在没有其他姐妹看见。
　　今天她必须得把这只怪兽挫骨扬灰，绝不能放它活着离开，否则伟大猫猫的一世英名就不保了！
第345章 烤鱿鱼
　　魔女与鹦鹉螺怪兽的战斗，一触即发。
　　不过在开战之初，魔女方就惨遭减员，痛失先锋主力。
　　最菜的小魔女李莹，被安洁莉娅一顿话术鼓舞热血上头，仗着刀枪不入的钢铁躯体嗷嗷叫地冲上去，与鹦鹉螺怪兽展开搏斗。
　　看起来笨重无比的鹦鹉螺，却有着与体型不般配的敏捷速度，它居然抡起粗壮的触须与李莹互有来回地拼刀。
　　单从此处，安洁莉娅就察觉出眼前的怪兽，并非使用科技手段培育出来的怪物。
　　普通的血肉之躯存在局限，神经元的电信号传递速度，放大到数百米的身体时，从脑子下达指令再到手指移动，其中的延迟让人抓狂。
　　想要超越限制，必须掌控各种各样的超凡力量强化身体，无论是灵能、法力或者其他的力量，皆是如此原理。
　　眼前动作如此敏捷的怪兽，必然掌握了一些隐藏的力量。
　　但脑瓜子不灵光的小魔女还没想到这一点——她都被安洁莉娅忽悠上了战场，也别指望她能有多聪明了。
　　刚迎上去的李莹，马上被迅捷的鹦鹉螺怪兽打了个措手不及，最后不但被压制还被怪兽瞅准空当捆了起来。
　　怪兽那万千触手簇拥的巨大眼球，内里闪烁着黑暗漆黑的光芒，随后一记摄人心魄的死亡凝视从中射出，打在无法移动的钢铁巨猫身上。
　　“猫嗷！”
　　李莹发出震天动地的凄惨叫声，而庞大的钢铁巨猫也随之崩溃，分解成大量的小猫，嗷嗷叫地从空中坠落海面生死不明。
　　无敌的钢铁巨猫倒下了，但它头顶的两位魔女却毫发无损。
　　“李莹她没事吧？”
　　已经换上动力装甲的米薇，鲜红的恶魔竖瞳眺望着远方，那边是小魔女所待的海岛的方向。
　　“没事，她只是用意识投影过来凑热闹而已，投影被摧毁顶多难受几天罢了。”
　　安洁莉娅没有太过在意小魔女的惨死。
　　魔女的战斗，死死活活的再正常不过，只要没死透总会活过来的。
　　而且小魔女的牺牲，反而让安洁莉娅注意到鹦鹉螺怪兽的隐藏能力。
　　“小心它的大眼睛，它可以发出直接攻击灵魂的凝视。”
　　安洁莉娅认真地叮嘱了米薇一句，展翅飞向安全的高空，留下米薇独自迎战怪兽。
　　安洁莉娅的退去，并非临阵脱逃或者卖队友，而是她们商量好的决策——米薇拖住怪兽的步伐，而安洁莉娅则在后面不受干扰地施展变龙。
　　“放心吧！”
　　米薇比划了一个不用担心的手势，随后视线望向触须簇拥下的鹦鹉螺怪兽。
　　她隐约从触须的舞动中，感知到怪兽的快意情绪。
　　但怪兽能有什么智商，肯定是错觉！
　　米薇摇摇头将奇怪的念头甩出脑海，甩动手中的链剑，如沥青般粘稠的深渊魔火蔓延在链剑上，将其化作漆黑的火焰长鞭。
　　“来吧，今晚这烤鱿鱼我吃定了，让我试试你的活力如何。”
　　大概是被米薇逛小吃摊般的发言激怒了，鹦鹉螺怪兽的大眼睛死死地盯着米薇，而隐藏在海底的无数触须也破海而出。
　　无穷无尽的触须覆盖整片天空，劈头盖脸地朝米薇压了下来，乍一看有种独自面对世界末日的美感。
　　但米薇可不是小猫，她的前身能在残酷的深渊存活，并成长为一方领主，期间不知道经历过多少次大战。
　　战斗形态的米薇体型一直在持续膨胀，最终定型在6米的高度。这是她的真实体型，也是最擅长的战斗姿态。
　　魔女并非都是一米多的小矮子，她们的身高更多取决于同族的魔女之间，她们直接的体型对比。
　　比如安洁莉娅的战斗形态，其实是一只身高在二米五左右的猫娘。
　　但在身高普遍三米的猫魔女里，她属于矮子猫，所以人类形态的安洁莉娅的身高只有一米六出头。
　　而且米薇不单只是体型变大，她的实力也显著提升。
　　刚一交锋，米薇就挥动同样变大的火焰长鞭，勒住一条粗壮的触手将其腰斩。
　　血肉之躯在魔女的武器面前终究脆弱不堪，知晓敌人的身体强度的米薇，抡圆长鞭疯狂鞭打，所到之处触须成片被斩断。
　　而且长鞭上粘稠的深渊魔火，粘连在怪兽的触须断口，在疯狂地向内燃烧，试图吞噬更多的血肉。
　　鹦鹉螺怪兽的战斗意识很强，它见海水没法扑灭魔火，于是主动切断伤口，舍弃部份血肉以遏止魔火的蔓延。
　　缺乏燃料的魔火烧光了触须，也只能黯然熄灭，无法取得更多战果。
　　米薇的各种攻击都非常有效，但鹦鹉螺怪兽的触须何其多。
　　即便她割了十几秒，长鞭上的魔火都有些衰败，也不见怪兽的触须有耗尽的势头。
　　米薇每斩断一根触手，就有十根百根的新触须从海里钻出来，悍不畏死地向米薇发动攻击。
　　而且那些被切断的触须，摆脱魔火侵蚀后立即以疯狂的速度再生，几秒钟就恢复如初。
　　“我讨厌拥有魔免和再生能力的敌人！”
　　米薇皱着眉头，骂骂咧咧地说道。
　　虽然魔女也拥有同样的能力，但这并不妨碍她双标。
　　割草割得有些麻爪的米薇，只能硬着头皮继续，顺便丢一些效果不大的低阶法术，尽量为安洁莉娅拖延时间。
　　鹦鹉螺怪兽的魔法免疫效果极强，而且这并不是法术带来的魔免，所以不会被破法效果的法术抵消。
　　米薇瞬发的法术只能造成不算严重的伤害，甚至还没她的长鞭取得的战果强。
　　鹦鹉螺怪兽也隐约察觉到魔女的想法，它不敢再继续拖延。
　　趁着米薇又一次斩断一大片触须之际，那些切断的触须断口处突然膨大，从中挤出密密麻麻的眼球。
　　早有准备的怪兽，瞬间激活所有的眼球，近距离射出密集到无从躲避的光线攻击。
　　米薇的警惕性很高，她并没有选择与怪兽硬扛，而是心念一动。
　　【空间置换】
　　这招将两地空间瞬间互换的法术，让米薇得以在不可能之中创造机会，成功逃过鹦鹉螺怪兽的杀招。
　　然而鹦鹉螺怪兽的智商比米薇想象中的还要高。
　　除了触须眼球陷阱，它隐藏在万千触手之中的巨型眼球，不知何时已经完成了蓄力。
　　鹦鹉螺怪兽没有耽搁时机，果断朝转换空间后短时间无法二次闪现的米薇，打出了蓄谋已久的黑色闪光。
　　米薇，连同怪兽眼球之间的一大片触须，通通都在这一次强力攻击的范围。
　　黑色闪光所及之处，所有的血肉通通失去生机彻底死亡。
　　这便是拥有强力再生特性的生物的难缠之处，它们经常会用这招杀敌一千自损八百的方式，与敌人以伤换命。
　　好在米薇被安洁莉娅叮嘱过，有所准备的她，提前设置了灵魂层面的防御。
　　即使猝不及防之下吃了怪兽的一招“死亡瞪眼”，米薇也只是失神半秒。
　　但她并非没有受伤，上涌的魔女血已经卡在喉头，嘴角更是泌出丝丝彩色的光泽。
　　“安吉！你好了没有啊！我差点要寄了！”
　　米薇忍着疼痛将喉间的魔女血咽下去，富含能量的魔女血涌入胃袋能二次利用，何必要吐出去浪费呢。
　　“马上……”
　　天空之上的安洁莉娅，远远地应了一声。
　　鹦鹉螺怪兽发现了魔女拖延的计谋，它放弃追击受伤的米薇，巨大的眼球调转角度望向天际。
　　漆黑的闪光，再次在怪兽的眼球之中凝聚，显然它是想给无防备的安洁莉娅来一发亲热问候。
　　“看什么看，魔女的裙底是你能看的吗！”
　　米薇怒骂一声，发泄心中的憋屈。
　　她知道不能让怪兽攻击处于关键时刻的安洁莉娅，于是再次催动魔力强化身体，向怪兽迎了上去。
　　魔力这种万能的力量，很多魔女都有她们自己的用法。不过低级别的魔女大多只能代替法力施法，或者用来强化身体。
　　而米薇的用法与其他魔女有稍稍的不同。
　　眼见鹦鹉螺怪兽只是用触须来阻拦，本体的眼球继续望天蓄力，米薇不得不拿出她的真正武器。
　　“小鱿鱼，你可不要小看我！”
　　米薇将手里的链剑长鞭装回腰后，咬牙切齿地说道。
　　她的手没有收回来，而是刺进腰后的血肉握住自己的尾椎，用力将整段脊椎骨往外拔。
　　“我靠，姐妹你别想不开自残啊！”
　　云层上的安洁莉娅，一直在关注着下方的战况。
　　她见米薇忍着疼在拔脊椎，吓得猫尾都缩回体内不敢猫头。
　　“战后你必须得赔……偿……我！”
　　米薇没有停手，她忍着强烈的痛楚，将整段脊椎都拔了出来。
　　此刻她的链剑长鞭已经收回身体里，取代了脊椎的功能，所以米薇拔出脊椎依然可以移动。
　　“我滴龟龟，姐妹你这啥玩意啊……”
　　安洁莉娅引导变龙法术时，还不忘用腹语感慨了一声。
　　米薇的脊椎拔出来后，却不是安洁莉娅想象中的渗人骨头造型，而是一把巨大的宽刃斩首剑。
　　【炎魔斩首剑】
　　炎魔魔女必定拥有一把斩首剑武器，这是她们的种族风俗。
　　以前安洁莉娅还好奇过，为何不见米薇拿她的斩首剑出来耍。
　　原来这玩意一直被米薇随身携带着，并且藏在体内用魔力温养。
　　鹦鹉螺怪兽这次终于将视线放回了米薇这边，大概它也没想过，还会有把脊椎拔出来当武器的奇葩。
　　“好，第二回合开始！”
　　米薇回味着刚才拔剑的痛楚，脖子左右拧动发出咔咔的响声，脸上露出了有些病态的愉悦笑容。
　　疼痛并不会使魔女感到畏惧，只会激发她们的毁灭欲望，使得魔女血沸腾起来。
　　巨大的斩首剑燃起漆黑的魔火，而米薇也从体表覆盖熔岩纹理的战斗形态彻底化身成全身是火焰的炎魔。
　　魔女的战斗形态分为多个阶段，从保留一定人类特征的最初形态，到最终的彻底化身原身种族的完全体形态，实力也会逐步提升。
　　不过魔女通常只用最初的战斗形态——完全体会彻底变成异族的造型，它们通常不够漂亮，不符合魔女的审美。
　　彻底放手一搏的米薇，使出了炎魔魔女的天赋法术，释放出一片强劲的火焰风暴吹向怪兽。
　　这道火焰的杀伤性不高，主要是覆盖范围广，且具有遮蔽视线的效果。
　　当火焰充斥整片海域，米薇则藏身于火焰之中，急速向鹦鹉螺怪兽发起突袭。
　　全身都覆盖着深渊魔火的米薇，这次甚至连触须都懒得理会。她一路横冲直撞，目标牢牢锁定在怪兽本体的眼球，全程没有减速。
　　火焰形态下的米薇，任何敌人进入她的身周，都会受到魔火的无情炙烤。
　　这种非凡的火焰具有强力的穿透效果，即便是超高魔免的鹦鹉螺怪兽也难以招架。
　　那些朝米薇袭来的触须，甚至还没有触及米薇的身体，只是擦身而过就被炙烤出恶臭的烧焦味，随后失去活力坠落大海。
　　米薇的烤鱿鱼说到做到，只是烤出来的鱿鱼须，估计她不太乐意吃就是了。
　　“给老娘死！”
　　如长虹贯日般的米薇，脸上带着残忍的笑容，与鹦鹉螺怪兽仓促之间打出的黑色闪光对撞在一起。
　　但这一次，无往不利的黑色闪光神话破灭。
　　漆黑的光芒被米薇从中间破开，随后她如同天神下凡一般，高高举起斩首剑插入失去防护的大眼球之中。
　　蓄势已久的魔火，自眼球之内迅速蔓延，顷刻间将巨大的眼球点燃。
　　“呜！”
　　燃烧的疼痛，使得鹦鹉螺怪兽发出参战以来的第一次悲鸣。
　　这道响彻天际的悲鸣声，直接无视肉体的防护，强行攻击生物的灵魂。
　　米薇近距离吃满这一记灵魂攻击，同样也发出了惨烈的悲鸣声。
　　她没想到怪兽还有这一招，大意的她灵魂被震出裂痕，脑子也被搅成浆糊。
　　当她身上的魔火刚衰歇下去，鹦鹉螺怪兽拧成一团的触手瞅准时机抽了上来，将她击飞得远远的。
　　“安洁莉娅！你好了没有！”
　　化身流星坠落在海里的米薇，浮出海面后第一时间质问起坑人的猫队友。
　　这次她连安洁莉娅的昵称都不喊了，可想而知心中的怨气有多大。
　　毕竟她这边打生打死的，连二段变身都用出来了，隐藏的终极武器也插到了怪兽的眼中，可谓是尽心尽力了。
　　要是猫魔女敢掉链子，说一个不字，米薇说什么也要和她比划比划。
　　“莫慌，本猫来也~”
　　在云层之上酝酿了好一会的安洁莉娅，笑嘻嘻地念出最后一个咒文。
　　她承认，刚才的确有一点看戏的心思在里面。
　　毕竟她还是第一次见米薇的炎魔形态，猫魔女嘛，喜欢看新奇事物，可以理解
　　施法完成的猫魔女，毛茸茸的身体开始有序地膨胀，在极短的时间里化身为三十多米长的冰霜巨龙。
　　不过安洁莉娅的猫魔女血统极其顽强，变龙后她的两只猫耳依然倔强地竖立在头顶，时不时还抖一下秀存在。
　　“嗷！咳咳！”
　　霜龙·安洁莉娅咳嗽了一声，淡蓝色的冰晶吐息从她的喉间涌出，化作无数尖锐的寒冰长枪射向海里的鹦鹉螺怪兽。
　　魔女的变龙术，强就强在她们的变龙等于是在本体的基础上，再叠加一套龙魔女的属性模板，各方面的能力都是跨越式的提升。
　　天空坠落的寒冰长枪，每一道都是霜龙的天赋法术，具有强力的冰冻效果。
　　如同下雨一般坠落的寒冰长枪，将已经被深渊魔火肆虐过一次的半熟鹦鹉螺，冻结成晶莹剔透的冰块。
　　悲催的鹦鹉螺怪兽，刚刚把燃烧的大眼珠子给挤出来，新生的眼球还没来得及看看外面的花花世界，就被彻底冰封在坚硬的寒冰之中。
　　而安洁莉娅则趁着怪兽短时间无法移动，施展起需要读条引导的高阶法术。
　　【流星暴】
　　四枚金红色的巨大火球随着安洁莉娅的吟唱，自她的身后缓缓凝结。
　　小魔女时期的安洁莉娅在玩小火球，成年后她依然不忘初心，只是玩的火球变成了延迟爆裂火球。
　　等成为了大魔女，她的火球也升级了，变成了阳炎爆以及流星爆。
　　总之安洁莉娅被莰蒂丝带歪后，无论啥时候都心心念念想要搓几枚火球，炸点东西玩。
　　安洁莉娅疯狂地灌溉魔力，如同小太阳一般的四枚火流星迅速完成充能，并且在安洁莉娅的控制下缓缓坠向大海。
　　“靠，我还在下面啊！”
　　躺在海上看戏的米薇，发出急促的骂声。
　　虽然安洁莉娅没有延长引导时间，火流星的威力肯定比不上真实的流星，但砸死鹦鹉螺怪兽之后顺带砸死一个炎魔魔女，估计是没什么问题的。
　　本来只想躺着看戏的米薇，不得不催动体内的魔力，施展法术传送到安洁莉娅的背上。
　　“嘶！好爽~”
　　米薇已经结束了她的炎魔状态，重新变回漂亮的炎魔魔女。当她接触到霜龙的体表，炽热的皮肤被霜龙的冰霜鳞片降温，她不由发出奇怪的呻吟声。
　　“姐妹别闹，再发出怪声我就把你丢下去了！”
　　龙魔女不爱载人，毕竟这样会让她们处于不利身位。
　　安洁莉娅虽然没有这种习惯，但也是不舒服地抖了抖身体，把躺平在背上的米薇抖了起来。
　　她现在的感觉，就是背部有滚烫的手指在滑来滑去，所以非常不适应。
　　“有什么所谓，不过是躺一下而已。”
　　被迫坐起来的米薇叹了口气，懒洋洋地说道。
　　她不久前刚去过深渊和恶魔打了一场，体内积累的毁灭欲望已经发泄干净。
　　虽然刚才与鹦鹉螺怪兽大战时，她的魔女血沸腾了一段时间，但安洁莉娅加入战场后，又马上变成了懒逼。
　　魔女的习性就是如此独特，毁灭欲望高涨时，什么离谱事都做得出来。
　　一旦欲望排空进入贤者时间，她们就和树懒一样，除了吃吃喝喝就是睡大觉，根本提不起劲。
　　在魔女们斗嘴时，四枚带着毁灭气息的火流星，划过短短的距离砸在依然处于冰封状态的鹦鹉螺怪兽身上。
　　作为传奇法术之下的最强火球术，火流星的威力毋庸置疑。
　　四朵短时间内接连升起的蘑菇云，将太平洋的大海点燃。
　　火流星引爆的瞬间，周围的海水瞬间被高温气化，随后裹挟在强烈的冲击波中被吹散，整个世界也在这一瞬间变得无比明亮。
　　“酷~”
　　安洁莉娅满意地点点头。
　　如果她持续引导法术，还能搓出更大的火球，但那样可能会把整片太平洋给烧干了，也会影响到小魔女她们的海岛。
　　所以安洁莉娅刻意控制了力度，并将流星爆的威力尽数宣泄在怪兽的身上。
　　“还有鱿鱼吃吗？”
　　“我想应该没了吧，而且那玩意看起来就很有韧性，估计不好吃……”
　　两位魔女不着调地闲聊着，等待法术余波散去。
　　当流星爆的蘑菇云消散，漆黑的大海已经成为了火海。
　　无法扑灭的魔力火焰在海面上熊熊燃烧，持续炙烤着可怜的鹦鹉螺怪兽。
　　此前还威风凛凛的鹦鹉螺怪兽，所有的血肉触须以及本体都已经被烧成灰烬，只留下通红的庞大螺壳漂浮在海面上。
　　安洁莉娅载着米薇降下高度，试探性地用爪子刮了刮螺壳。
　　出乎安洁莉娅预料，这残存的螺壳非常地坚硬，即便是霜龙的龙爪也只能在上面留下不深不浅的刮痕。
　　“怎么还留个壳在这里啊？”
　　安洁莉娅不忿地吐了口冰霜吐息。
　　她目测怪兽遗留的螺壳起码有数米厚，根本不想费劲地用龙爪挖洞。
　　正当安洁莉娅寻思着该怎么撬开螺壳，看看有没有什么遗留的战利品时，沸腾的海洋突然从底下升起亮光。
　　“猫嗷！猫们归来啦！”
　　缩小了一圈，只有70米高的钢铁巨猫，握着米薇那柄斩首剑兴奋地破开海面。
　　鹦鹉螺怪兽的眼球被烧毁，但米薇的斩首剑幸存了下来，只是沉入海底时被钢铁巨猫“捡”到了。
　　兴奋的巨猫展开全身的武器，但放眼望去海面上只有两位魔女以及一个巨大的螺壳，它们的复活晚了一步。
　　“嗷？战斗结束了吗？”
　　“猫还没打过瘾，猫还想玩！”
　　“还有没有敌人，快快来猫的剑下受死！”
　　……
　　失落的钢铁巨猫，提着大小刚刚好的斩首剑，胡乱地挥舞、叫嚣着，想要引出残存的敌人。
　　安洁莉娅看着沉重的钢铁猫猫，竖瞳的龙眼眯了起来。
　　“猫们想要参与战斗吗？”
　　“猫嗷？是大大猫！”
　　钢铁巨猫惊喜地转过头来，殷勤地向安洁莉娅甩尾。
　　虽然安洁莉娅此刻是霜龙形态，但她头顶的猫耳出卖了她，所以被小猫们一眼识破。
　　“猫还有机会吗？猫还想参战！”
　　霜龙形态的安洁莉娅，咧嘴笑了。
　　“当然！”
　　安洁莉娅的嘴里，锋利的龙齿闪烁着骇猫的光泽，吓得钢铁巨猫竖起了猫耳。
第346章 惨遭围观的猫猫龙
　　第346章惨遭围观的猫猫龙
　　燃烧着魔力火焰的海面之上，上演着一出诡异的大戏。
　　霜龙形态的安洁莉娅，强而有力的龙爪紧紧地锁着钢铁巨猫的后颈，将其提了起来。
　　变身后的安洁莉娅，龙形态的身体长达三十多米。
　　不过比起复活的70米钢铁巨猫，龙与猫的体型对比有些像小孩开大车，相差太悬殊了。
　　好在伟大猫猫的威名深入猫心，加之后颈被掐住，钢铁巨猫只能怂怂地甩动猫尾求饶。
　　“猫们还有机会吗？”
　　“不是你们说要参战的吗？”
　　安洁莉娅捏了捏手中的巨猫，笑嘻嘻地反问。
　　“可……猫们不想作为武器参战啊……”
　　已经彻底猫化的机械猫猫，全然忘了自己并没有后颈的弱点，被安洁莉娅抓住后居然还有模有样地蜷缩成一团。
　　“别多话了，快给猫变！”
　　安洁莉娅不想再和小猫们浪费口舌，提着后颈的爪子用力抖动，晃得巨猫嗷嗷惨叫。
　　冷酷无情的伟大猫猫，在迫害着它忠诚的子民，可悲可叹。
　　无法反抗的小猫只能忍着泪，从钢铁巨猫的形态融化成两团银白色的液态金属，附着在安洁莉娅的龙爪上。
　　在安洁莉娅的指挥下，液态金属进一步化形、凝固，最终将她的龙爪彻底包裹成厚实的超大锤子。
　　“果然可以～”
　　安洁莉娅满意地对敲战锤，为自己的新武器感到愉悦。
　　三十米长的霜龙拥有两只等同体型的战锤，虽然看起来很别扭，但这很符合魔女的暴力美学。
　　今天她不再是霜龙·安洁莉娅，而是重锤·霜龙·安洁莉娅！
　　当安洁莉娅挥动巨锤互相撞击时，巨锤内部发出响亮的猫嗷声。
　　“嗷？猫是个锤子！”
　　“猫嗷，猫是大猫王的武器！”
　　“猫激动，猫兴奋，猫的芯片在超频！”
　　“锤锤锤！把所有的敌人都锤扁！为大猫王献上忠诚！”
　　……
　　刚才还不乐意的机械猫猫，这下子乐疯了，它们嗷嗷叫地发泄着喜悦，连禁止提起的新称号都念了出来。
　　“大猫王是禁止提起的词！”
　　安洁莉娅不满地发出吼叫声，用龙威震慑住这些暴走的小猫。
　　全面猫化的机械猫猫即便组合成锤子，也倔强地保留了毛茸茸的毛发、以及最重要的猫耳朵，所以它们能听见安洁莉娅的话。
　　米薇目睹了安洁莉娅胁迫机械猫猫的行为，捏着下巴有些意有所指的问道：
　　“安吉啊，李莹要是知道你这样做，她不会生气吧？”
　　在小茶猫乌利诺丝嘴下修炼过的安洁莉娅，马上察觉到米薇嘴中四溢的茶香。
　　“有什么好生气的，不就是借了她的眷族用用么！”
　　安洁莉娅扭过脖子，瞪了一眼茶里茶气的米薇。
　　魔女之龙可不是刻板印象的长翅膀的蜥蜴龙，她的身体无比灵活，四肢更是充满力量。
　　若是有敌人认为魔女之龙的后背是弱点，肯定会被转过来的龙头一口吐息喷个正着。
　　“……她应该会理解的吧？”
　　虽然安洁莉娅否定了米薇的话，但说着说着她也笑了起来。
　　眷族可是要向魔女效忠的啊。
　　本应在李莹麾下的机械猫猫眷族，却被安洁莉娅“借”来用，而且用着用着机械猫猫还乐不思蜀了……这多少有些牛头人加恶堕的微妙喜感。
　　不过魔女混沌得很，这种趣事她们不但不会避嫌，反而会主动去推行。
　　“不会吧不会吧，小猫不会因此生气的吧？”
　　两位恶趣味的魔女，笑嘻嘻地阴阳怪气了一番李莹。
　　得亏李莹没有再次投来投影，不然看到自己被好姐妹这么诽谤，她肯定会气得变形。
　　等魔女停下编排可怜的李莹时，海面上的魔力火焰已经彻底熄灭。
　　安洁莉娅的视线，落在依然热气腾腾的鹦鹉螺怪兽的螺壳上。
　　被冰封后再火烤的鹦鹉螺壳，此刻外表已满是斑驳的裂纹。但安洁莉娅知道这只是表面的伪装，螺壳的内部依然无比牢固。
　　“让我看看你里面都藏了什么玩意！”
　　安洁莉娅兴致勃勃地振动龙翼飞上高空，途中开始给自己刷上大量增益。
　　【熊之力量】【变巨术】【龙力术】……
　　总之有啥用啥，安洁莉娅全给安排上了，反正魔力充足得很，不怕浪费。
　　低级魔女的战斗方式就是如此简单粗暴，使劲堆叠增益法术，靠着强劲的力量一路莽过去。
　　……
　　大概是不想让新生代的魔女都成为蛮子，魔女世界经常会举办各类竞技赛事。
　　这些赛事小部分是魔女议会举办的，但更多的是钱多到没处烧的首席魔女，主动撒钱搞事、看乐子。
　　通常竞技赛事上会限制魔女的战斗方式，只允许魔女使用类人形态进行切磋。
　　人类形态的魔女比较脆弱，哪怕是普通的火球术都能把她们炸伤，所以参与竞技比赛的魔女会特别注重施法技巧。
　　安洁莉娅以前也想过打比赛，一路砍瓜切菜夺得赛事冠军，把冠军大奖的源石装进兜里。
　　可惜信心满满的安洁莉娅，在某个地区的成年魔女组的海选环节，首秀登场就被敌人轻松KO，一发干净利落的寒冰长枪把她串成了猫葫芦。
　　而后安洁莉娅三连败彻底失去晋级资格，还未登上正式擂台，冠军梦就破碎了。
　　这丢人的战绩可把莰蒂丝气得不轻。
　　别看莰蒂丝不靠谱，她以前可是不少洲际比赛的冠军，全球性质的大型比赛她也打进过4强。
　　没想到教出的猫徒弟，连地区性的赛事海选都没能通过，着实丢脸。
　　而安洁莉娅知道自己的斤两后，也不敢再想什么打比赛赚钱，老老实实地打工。
　　好在后面她当上了头牌女仆，还力压众多女仆咖啡店的女仆拿下月度销量冠军，也算变相实现了她的冠军梦了。
　　言归正传。
　　只会以力破法的安洁莉娅，此刻身上已经挂满了五颜六色的魔法灵光。
　　叠满增益后，她学着当初从矮人魔女罗莉那儿偷师的招数，给两只猫猫锤附上雷电，随后振动翅膀向海面的螺壳攻去。
　　几千米的距离在安洁莉娅的龙翼推进下转瞬即逝，她与鹦鹉螺的距离瞬间拉近。
　　既有物理伤害又有魔法附魔的巨锤，被安洁莉娅狠狠地抡圆，动能加势能一起，重重地砸在鹦鹉螺的外壳上。
　　安洁莉娅可以肯定，这是她成为魔女以来，最为强大的一次物理攻击。
　　如同火星撞蓝星一般，两只猫猫锤敲击在螺壳上，发出震耳欲聋的轰击声。
　　巨大的力道让猫猫锤都无法承受，接触螺壳位置的锤子崩碎开，大量还原的小猫嗷嗷叫地掉落进海里。
　　机械生灵的芯片不受损它们就不会死亡，所以不用担心小猫会被敲死。
　　与巨锤一同碎裂的，还有那个坚固的鹦鹉螺壳。
　　冰封加火烧都挨过去的螺壳，在猫魔女的大力出奇迹下，成功被敲裂成俩半。
　　就在此时，一股漆黑的魅影从螺壳的破口中猛然窜出，朝力道用尽的安洁莉娅袭来。
　　“我靠，姐妹救救！”
　　察觉异常的安洁莉娅，大惊失色地拍打龙翼试图逃离。
　　但巨大的猫猫锤严重拖累了她的速度，如此近的距离已经容不得她逃走。
　　体型大有大的好处，至少防御和力量都会上升，但相对地敏捷也会下降，而且空间法术的施法速度和消耗会显著上升。
　　陷入螺壳里的黑影等了许久，就是为了此刻。
　　然而，安洁莉娅慌乱地逃窜行为，不过是个幌子。
　　“莫慌，姐妹转个身！”
　　一直藏在安洁莉娅背上的米薇，轻轻拍了拍龙背。
　　会意的安洁莉娅立即调转身体，让米薇来面对袭来的阴影。
　　！
　　躲在鹦鹉螺壳里的阴影，谋划了许久为的就是一举拿下魔女。
　　即便它察觉出眼前的魔女有异常，事到如今也无法再收手。
　　“小鱿鱼，我叫你一声你敢答应吗！”
　　米薇咧开嘴露出残忍的笑容，只是她念出的台词，着实让安洁莉娅有些绷不住。
　　好在米薇窜台归窜台，手法却无比稳定。
　　蓄势待发的法术从她的指尖射出，精准地命中黑影，将其束缚起来向内压缩，最终化作一枚拳头大的棱角水晶掉落在米薇手中。
　　“还挺好看的嘛，我要把它当作战利品，陈列在我的荣耀室里！”
　　米薇举起手中的黑色水晶细细打量，有些满意法术的效果。
　　刚才她传送到安洁莉娅的龙背上，安洁莉娅就暗中叮嘱她预读法术，以免还有隐藏起来的敌人。
　　而米薇也是心大，她仗着有安洁莉娅护航，偷偷引导起传奇法术【厉害的放逐术】。
　　虽说这法术的名字有些滑稽，但效果确实很不错。
　　袭击魔女的黑影应该是鹦鹉螺怪兽的灵魂，或者说这道黑影才是怪兽的本体。但面对霸道的传奇法术，黑影见面就被米薇轻松制服了。
　　“我刚才说的没错吧，信猫话有肉吃！”
　　安洁莉娅得意地抖了抖猫耳。
　　倔强的猫耳在与龙角打架，它感知到主人的心情变幻，连忙停下斗争，顺应心意地抖了起来。
　　龙角拥有一定的自我意识，它见猫耳抖得很开心，迟疑了片刻也有样学样的，跟着猫耳抖动的频率震动起来。
　　“这下你输了，可不要忘记咱们的赌注~”
　　安洁莉娅拍了拍脑壳，把发神经的龙角拍停，还不忘笑嘻嘻地提醒米薇。
　　“咳咳，今晚的月亮真漂亮……”
　　米薇吹了个口哨，顾左右而言他。
　　流星爆法术结束后，米薇不太相信敌人还活着，所以与安洁莉娅打了个赌。
　　至于赌注嘛，还是恶趣味地喊妈妈。
　　然而她没想到这烧红的大螺壳里，居然还真的藏了东西，莫非这也是幸运的效果？
　　“嘻嘻，好女儿，回去后让妈妈好好疼疼你~”
　　安洁莉娅见米薇装傻她也不去逼迫，反正赢了就是赢了。
　　米薇现在是拉不下脸，上次她扮演起女儿来，不也是沉迷其中感受到乐趣吗。
　　要知道在小蒂娜之前，也只有米薇享受过如此殊荣，能喊一声伟大猫猫妈妈……
　　……
　　魔女星，访谈直播间里。
　　“wow，好暴力的猫啊……”
　　乌利诺丝见到屏幕里的安洁莉娅，又是冰又是火，把可怜的鹦鹉螺一号烧得只剩下了壳时，不由感叹出声。
　　直播间里的观众也在感叹，不过她们的言论有些不堪入目。
　　【嘻嘻，安吉的龙好瑟哦，我想舔她的翅膀……】
　　【姐妹你好怪哦，我只想被安吉坐着，胖胖的龙大腿压着肯定很舒服。】
　　【姐妹你的XP也很怪好吧，而且据我了解，猫猫的霜龙模板是首席魔女幽兰黛尔，建议你去瑟她本人~】
　　【那不行，猫猫龙我可以舔爆，但如果是幽兰黛尔姐妹，我会萎的……】
　　……
　　观众们解锁了安洁莉娅的猫猫龙形态，一时间在评论区里聊得热火朝天。
　　最受魔女喜爱的猫，叠加最符合魔女暴力美学的龙，这双倍的快乐让她们忍不住发起癫来了。
　　得亏小魔女是独立的聊天频道，不然她们看到那些发癫言论肯定会陷入惘然——长大后我会成为这种瑟批魔女？
　　【强烈要求开放虚拟成像功能，我想更全面地了解猫猫龙的习性！】
　　【惊了，都忘了这茬，附议附议！】
　　【咳咳，不想拆穿你们，一个个地净想着搞事——我也附议！】
　　……
　　觉得发癫小作文不够抒发情感的魔女观众，突然灵机一动，想到了直播间的特殊功能。
　　魔女召开一些全民参与的活动、会议时，官方会开放直播间的虚拟成像功能，让在家里的魔女也能贴身感受活动现场的氛围。
　　不过因为各种各样的原因，虚拟成像极少开放。
　　魔女的不正经有目共睹。
　　无论是哪一位魔女都知道，只要敢放开权限允许魔女折腾，她们绝对会用在各种乱七八糟的瑟瑟上面。
　　台上的首席魔女在开会？
　　瑟她！
　　庆典现场主持人在报幕？
　　瑟她！
　　……
　　总之缺乏约束的魔女，可以对虚拟成像投影出来的魔女虚影，做出各种哈人的行为。
　　因此被直播的魔女，一旦知道自己要被投影，马上会换上各种提防人心的装备，比如安全裤、不透光的棉袜、面纱等等。
　　可不能让好姐妹白白占了便宜，要瑟瑟必须得大家一起爽才行。
　　【附议，我们只是想要研究学术，望官方允许！】
　　吵吵闹闹的直播间里，突然冒出了一条金色的弹幕，这是首席魔女或者候选人才会拥有的特殊标识。
　　【好家伙，是苏璐姐妹！】
　　【首席魔女带头下场冲猫，绝了……】
　　【看到没有，苏璐大人发话了，直播间的官方人员识相点就开起来，不要逼我跪下来求你！】
　　……
　　乌利诺丝甩了甩猫尾，微不可察地叹了口气。
　　首席魔女苏璐，她是公认的交际花魔女，每天都忙着与各式各样的好姐妹“玩耍”。
　　没想到她今天会过来凑热闹，一起看猫乐子——或者直播间里还藏着更多的首席魔女在看猫乐子？
　　访谈间外的导演魔女，朝乌利诺丝投来询问的视线。
　　上头的魔女并没有发文限制节目组，所以节目组的工作人员拥有一定的自主权限。
　　外头的魔女导演，知晓乌利诺丝与安洁莉娅是很好的朋友，所以没有擅作主张，而是先一步问乌利诺丝的意见。
　　乌利诺丝抖了一下左侧的猫耳，这行为代表着否定的意思。
　　不能开虚拟成像。
　　先不提魔女想要研究猫猫龙的真与假，起哄的魔女里，想要瑟猫的数量绝对不在小数。
　　乌利诺丝是小有名气的老牌主播，她熟知网络上的各种缺德事，这些起哄的瑟批魔女肯定会对安洁莉娅的投影，做出各种各样的坏事，所以不能开。
　　要知道关于安洁莉娅的作品，在魔女网络上一直势头很猛，经常有上榜的作品。
　　直播结束后，肯定会有很多魔女想“分享”她们的瑟猫成果，把她们录下的视频传到魔女网络上。
　　魔女爱吃瓜、爱瑟好姐妹，前提是那个被吃瓜、被瑟的对象不是她们自己。
　　事后安洁莉娅若是知道真相，承受不住打击自闭了，节目组怕不是要被她的粉丝给冲烂。
　　毕竟魔女的寿命无穷无尽，安洁莉娅完全可以躲到家里，睡她个一百年等魔女们忘掉她的黑历史再出门。
　　大发横财的猫魔女，如今不工作也能活得很滋润——至少可以滋润很长一段时间。
　　一旦猫猫退网销号，她的粉丝铁定会把矛头指向节目组。
　　出于情义以及生命着想，乌利诺丝果断拒绝了导演的询问。
　　“姐妹们，很遗憾地告诉大家，节目组暂未接到上面的指示，所以无权开启虚拟成像。”
　　乌利诺丝清清嗓子，脸上挂上诚恳的笑容，身体前倾15°地向魔女观众道歉。
　　“我们也很想给大家展示更多的猫猫，但……”
　　乌利诺丝继续往后说，不过话到一半就停了下来，只是用歉意的笑容望向镜头。
　　姐妹们，这不怨我们节目组啊，都是上头不许，你们要冲就冲上头的魔女吧！
　　反正观众不知道节目组到底有没有权限，她们也没法钻出屏幕强行检查，只能听乌利诺丝胡说八道。
　　深谙茶道的乌利诺丝，一言一行都在践行茶之道，她的一番话不但平息了魔女的不满，还暗搓搓提供了一个模糊的靶子。
　　【都怪魔女议会！】
　　【就是就是，朵萝缇娅出来泳衣谢罪！】（该用户已被封禁）
　　【哈人，朵朵怕不是就在看直播，你们悠着点，小心被线下堵门~】
　　……
　　原本统一吵着要瑟猫的魔女观众，注意力被乌利诺丝三言两语分散开，并且把矛头指向了魔女议会以及幕后的朵萝缇娅。
　　当然，风向如此顺利地转变，少不了节目组的魔女在后台开小号带节奏。
　　论起操控网络舆论，巴比伦的魔女工作人员是专业的！
　　“姐妹，你是这个！”
　　从刚才就一直很想出声的芙蕾雅，目瞪口呆地看着直播间的观众被乌利诺丝轻松带歪，不由偷偷竖起了一个大拇指。
　　芙蕾雅的口才，不能说没有，只能说是非常拉胯。
　　她的沟通能力要是再强一些，当初在猫界也不至于把安洁莉娅扛起来就跑，把小猫都给吓傻了。
　　刚才的情景若是让芙蕾雅来应对，她肯定会硬气地拒绝观众的请愿，然后被观众的不满给反噬。
　　乌利诺丝听到芙蕾雅的赞叹，笑了笑没有应声。
　　其实她也藏了点小心思。
　　在这个全民瑟猫、看猫乐子的民意大势下，只有她背负着守护的重任逆光而行。
　　魔女议会那边的决议，乌利诺丝没办法帮安洁莉娅处理，但她在直播间里一直在为猫魔女而战。
　　短短的一小段直播，乌利诺丝已经帮安洁莉娅化解了好几次危机。
　　她付出如此多的努力与汗水，事后安洁莉娅不好好答谢一番说得过去？
　　想到日后的猫之恩返，乌利诺丝忍不住露出了偷鸡成功的窃喜笑容，看得边上的芙蕾雅一头雾水。
　　呜呜呜，打个瞌睡差点忘了更新
第347章 陷入绝望的安洁莉娅（9K）
　　第347章陷入绝望的安洁莉娅（9K）
　　直播间的弹幕吵着吵着，魔女观众渐渐忘却了瑟猫的初衷，开始聊起了一些乱七八糟的话题。
　　已经全民具备多线程天赋的魔女，可以同时进行建政、瑟猫、骂鸟人三种毫不相干的事。
　　而直播画面里的内容，也发展到了安洁莉娅与米薇联手，抓捕鹦鹉螺一号的灵魂的那一幕。
　　“真是遗憾，鹦鹉螺一号的本体，其实还有很多能力没有展示出来。可惜咱们的两位魔女测试员不太配合，提前把试验品放倒了。”
　　乌利诺丝翻了翻怪兽的资料，不知道是遗憾还是开心地舒了一口气。
　　朵萝缇娅的实验当然没有那么简单。
　　古神这种生物，肉体只是它们的一种现实载体，无形无质的灵魂才是古神的根本。
　　按乌利诺丝看到的资料来看，鹦鹉螺一号起码还有数种神奇的能力未释放出来，结果被米薇的一招传奇法术给安排了。
　　会用法术的魔女，和纯靠力量乱莽的魔女，差距就是如此之大。
　　当然，乌利诺丝这里并没有影射安洁莉娅的意思，她一般都是光明正大地笑话某只野蛮大猫。
　　【节目组你们还在演是吧，猫猫铁定不知道自己在被直播！】
　　【节目组做得好，下次开个私密猫猫直播，姐姐保证给你们打赏。】
　　【嘻嘻，猫猫不知道才好啊，希望节目组大胆点，摄像机的角度也放低点~】
　　【姐妹你不对劲，猫猫龙只有生殖腔，这你也能瑟得起来吗？】
　　【姐妹，是你着相了，只要想象力足够，万物皆可瑟！】
　　……
　　直播间的魔女不是傻子。
　　开播一段时间后她们就已经看出来了，节目组不知道用的什么设备在直播，而安洁莉娅对此全程毫无觉察。
　　安洁莉娅在网上的名气虽然大，但她是网民公认的摆烂达人。
　　她上节目讲究的是一个真实情感，从来没有演技——因为演不出来。
　　而直播间里的安洁莉娅，此刻甚至连镜头都不看，说明她根本没有发现自己在上节目。
　　所以回过味来的魔女，已经有部分从瑟猫的欲望里，渐渐转变成看猫乐子的念头。
　　“咳咳，安洁莉娅姐妹的安排，节目组这边暂且不清楚，总之我们来看下一个要展示的试验品……”
　　乌利诺丝轻咳几声，不敢回答观众的留言。
　　只要不承认，那么节目组就可以甩锅，她也不会被安洁莉娅记恨。
　　虽然安洁莉娅的小心眼也就那样。
　　卖卖萌，主动去蹭一下猫的脸，或者让她占点小便宜。
　　只要故意示弱让安洁莉娅逞威风，很快就能将她哄好，但多一事不如少一事。
　　乌利诺丝胡乱扯了几句，认真端详了片刻手里新传来的资料，突然咧嘴笑了起来。
　　观众们注意到她的表情，心生疑惑，纷纷威胁小茶猫不准卖关子。
　　“不准刷小茶猫！这新的试验品有点特殊……我让芙蕾雅姐妹和你们说吧。”
　　乌利诺丝瞪了一眼镜头，随后将手里的资料递给芙蕾雅，示意她和观众们解释。
　　芙蕾雅上节目后一直呆呆地看直播，根本不懂得表现，所以乌利诺丝主动抬了犬魔女一手。
　　乌利诺丝与芙蕾雅，虽然种族不同，但她们也算是私交过得去的朋友。
　　即使没有安洁莉娅在中间牵桥搭线，她们私下偶尔也会联系——主要是聊安洁莉娅的事就是了。
　　魔女极少会有情敌的说法。
　　主要是大部分魔女都很博爱，她们即便确定了伴侣，也会在外边播撒溢出的情感。
　　倘若乌利诺丝与芙蕾雅之中任意一位胜出，另一方十有八九会成为安洁莉娅的翅膀——也有可能是其他人胜出，她们俩都会成为翅膀。
　　反正魔女混沌得很，别指望她们能多专情，翅膀与翅膀互相打结也是常事。
　　甚至很多魔女，既是翅膀又是海王，她们的关系比一团乱麻的线头还难理清。
　　芙蕾雅并不知晓这是乌利诺丝的示好，她接过资料迅速看完，表情变得有些惊讶。
　　“嗯……呃，的确很特殊。”
　　芙蕾雅不像其他魔女主持人，喜欢恶趣味地吊胃口，直接为焦急的观众们解释了起来：
　　“应该很多观众都经历过、或者知晓小魔女学院的毕业考试，它的本质是……唔？”
　　芙蕾雅正一本正经地科普着，但她话还没说完，就被乌利诺丝丢出个水果堵住嘴，强行中断了发言。
　　“姐妹，直播间里有小魔女在看……”
　　乌利诺丝意有所指地提醒了一声。
　　向小魔女隐瞒毕业考试的梦境试炼，是魔女社会默认的恶趣味潜规则，可不能让芙蕾雅当着众多小魔女的面戳破了。
　　迷茫的芙蕾雅，很快就会意地点头，表示她清楚了。
　　即便是芙蕾雅，小时候她也体验过那种面临毕业考试时，忐忑不安的心情。
　　甚至她的忐忑，全都是因为家里的两位母亲，一个劲地宣扬考试难、通过率低，把年幼的芙蕾雅吓得不轻。
　　正因为魔女都知晓这种“期待”心情的可贵之处，所以她们长大后也继承这个爱与梦想的约定，绝对不能剥夺小魔女的体验权。
　　重新整理语言的芙蕾雅，跳过了关于小魔女学院的部分，给魔女讲起了资料里的内容。
　　“魔女历6750年，魔女之王朵萝缇娅与传奇魔女罗莉联手，制造出了造梦机器的原型。
　　而这次登场亮相的新试验品，是魔女之王新研制的实验用微型造梦机器，专供于实验室使用，它可以……”
　　芙蕾雅叽里呱啦地讲了一大堆原理以及数据，把观众都听麻了。
　　乌利诺丝在边上也听麻了，哭笑不得地放弃锻炼犬魔女的口才的心思，及时打断并做出总结。
　　“好了，芙蕾雅姐妹你先休息一下，我来说重点。
　　总而言之，这种微型造梦机器可以容纳一个破灭世界的残影，并允许我们进入其中进行各种模拟实验。
　　也就是说，等一会安洁莉娅姐妹，应该会进入一个即将走向破灭的世界中。
　　至于该世界的内部是什么情况，它又是怎么破灭的，我们暂时不得而知。”
　　乌利诺丝说完惆怅地叹了口气。
　　魔女之王好会玩啊，一环套一环的，这是要逮住安洁莉娅使劲折腾。
　　她有预感，那个破灭世界，绝对能让安洁莉娅吃苦头。
　　【嘻嘻，会是我想的那种破灭世界吗？】
　　【想看猫猫进入被魔女入侵的世界，然后被咱们按在地上揍得喵喵叫。】
　　【不至于吧，这样猫的心态会炸的——虽然我也很想看~】
　　……
　　纠结的观众纷纷在弹幕里讨论起来。
　　一方面她们很想看猫挨揍，毕竟这是从未收集过的CG，另一方面她们怕猫被揍得太惨，看着心疼。
　　就在弹幕的风气来回反复，持有两种不同心态的魔女吵得不可开交时，直播画面里的安洁莉娅已经有了新的举动。
　　……
　　蓝星，太平洋。
　　鹦鹉螺怪物的灵魂被米薇关押起来后，乱糟糟的大海逐渐平息了下来，一直笼罩海面的淡黑色迷雾也消散一空。
　　黑乎乎的大海在法术的影响下变得清澈起来，甚至比怪兽出现之前的水质还要好。
　　原本米薇打完架后，拍拍屁股准备回去继续度假。
　　但安洁莉娅不想把老家的海弄得乱糟糟的，所以请求米薇放了一发【大型生态圈构造术】。
　　这种传奇级别的环境改造法术，能随施法者的心意操控环境，实现各种不科学的变化。
　　原本被火烤外加鹦鹉螺怪兽的力量，弄得黑漆漆的太平洋，米薇一发传奇法术打下去后，海水立即变成清澈透亮起来。
　　虽说法术结束后，如果蓝星人持续污染大海，海水该变黑还是会变黑。
　　而且经此一役，这片海域的生态圈必然遭到严重地破坏，但那些就不关魔女的事了。
　　能施法消除魔火以及怪兽的力量残留，已经很对得起蓝星人，再多的就别想指望魔女。
　　“咦？姐妹，下面的海底在发光耶？”
　　米薇趴在龙背的边缘，好奇地往下方的海里望去。
　　澄清的大海之下，海底深处隐隐透出淡淡的光亮，在漆黑的夜晚特别耀眼。
　　原本海水是黑色的时候，这隐隐约约的光亮无法穿透海水照上来，所以她们俩才一直没有发现异常。
　　“猫知道，海里有宝贝，猫闻到了宝藏的味道！”
　　长有猫耳的银色龙首转了过来，一张嘴却是猫里猫气的话语。
　　这只猫猫龙不是安洁莉娅，而是李莹的那批眷族，机械猫猫拟态而成的。
　　战斗结束后，这些机械猫猫又聚合起来，模拟安洁莉娅的霜龙造型拟态出一只五十米的银白色猫耳巨龙。
　　液态金属拟态出来的猫猫龙并不具备飞行类法术，拟态出来的翅膀也只是个摆设，它真正靠的是内部的反重力矩阵以及涡流喷口在飞行。
　　“那就去看看呗，说不定是怪兽蛋之类的。”
　　安洁莉娅躺在银白色的龙背上，懒洋洋地应付道。
　　战斗结束后，安洁莉娅见周围没有危险，于是解除了变龙法术。
　　长时间变形成其他生物，会导致施法者的思维习惯受到影响，比如安洁莉娅现在的视线就时不时望向米薇……的桃子。
　　她被魔女之龙的好瑟习性影响到，每次“不小心”望见米薇勒肉的大腿时，眼睛就像被吸住一般，根本收不回来。
　　炎魔魔女和普遍平板的猫魔女不同，她们的身材个个都是顶尖的棒，属于完美击中安洁莉娅的好球区的体型。
　　米薇的泳衣在刚才的战斗中被烧毁，不过此刻的她，身上穿的是动力装甲变形成的新泳衣。
　　大概是米薇的法术掌控度问题，导致变形出来的新泳衣小了一号。细细的泳衣系带，将米薇充满弹性的大腿勒出漂亮的痕迹。
　　“怪兽蛋？小猫快带我们下去看看！”
　　米薇听到安洁莉娅的话，兴致起来了，连忙用力拍了拍身下的猫猫龙。
　　猫魔女的好奇心很重，不过其他种族的魔女同样不缺乏好奇心，只不过没有猫魔女这么厉害罢了。
　　“姐妹，如果真是怪兽蛋的话，你说我们在领地里养几只玩玩怎么样？”
　　米薇舔了舔嘴唇，兴奋地回过头来与安洁莉娅商量。
　　不过当她回过头，看到的却是一条不老实的猫尾巴，正偷偷摸摸地贴地爬了过来，准备往她的腿上缠。
　　呈大字型躺在龙背上的安洁莉娅，正闭着眼睛试图摆脱变龙后的后遗症，还没察觉出猫尾在乱爬。
　　猫尾与猫耳，是猫魔女的情绪表达手段。
　　安洁莉娅心中有瑟好姐妹的想法，而她的猫尾是一条尽忠职守的好尾巴——它决定实现主人的想法，不给主人留下遗憾。
　　“你要是想养就养吧，这螺壳挺结实的，说不定可以给领地增加一条养殖产业链……嘶？”
　　安洁莉娅回应着米薇的提议，但说着说着就倒吸了一口冷气。
　　“姐妹，你的反应好有趣哦~”
　　米薇笑嘻嘻地夹紧大腿，将乱爬的猫尾巴夹在大腿中间。
　　光滑细腻的炎魔长腿，那惊人的弹性通过猫尾的接触部分，传递到安洁莉娅的脑海里。
　　“姐妹，干嘛呢？再这样我可就不客气了！”
　　安洁莉娅弓起脚，晶莹剔透的脚趾蜷缩起来，语气带有颤音。
　　她颤颤巍巍地伸出手拉住猫尾，试图将它从米薇的大腿间抽出来。
　　以魔女的身体掌控能力，猫尾碰到米薇的大腿，和直接上手去摸没什么区别，甚至感受还会更加地明显。
　　“我不~”
　　米薇还没察觉到危险正在逼近，反而更加用力地夹住猫尾。
　　此刻的她，想的是难得抓到猫魔女瑟好姐妹的把柄，必须得好好“惩罚”一番安洁莉娅。
　　安洁莉娅龇牙咧嘴地忍了又忍，最终决定还是不忍了。
　　猫魔女露出残忍的笑容，起身扑了上去，把毫无防备的米薇推倒在地上。
　　本来她都差不多把变龙的后遗症清理干净了的，结果被米薇一打断，导致前功尽弃，现在满脑子都是瑟瑟。
　　好在安洁莉娅清楚户外不安全，如果是在家里，她肯定要让米薇见识一下什么叫真正的残忍。
　　越想越气的安洁莉娅，眼珠子一转，从随身空间里掏出一份冰沙往米薇嘴里塞。
　　莫寂寂的幽灵眼泪冰沙，可以让使用者体验人生百味，回忆往昔。
　　这特效对大多数魔女来说算不了什么，反而是很有趣的体验。
　　但米薇这种拥有心理阴影的魔女就不一样了。
　　让她回忆往昔，则意味着要重新经历一次转变小魔女的过程，甚至还要回忆一下被朵萝缇娅关了一百年的苦逼。
　　米薇是怎么变成小魔女的呢？
　　她是被莰蒂丝强行揍趴下，然后粗暴地捏开嘴巴灌魔女血，以一种极为憋屈的姿态转化成小魔女。
　　虽说前身的经历与新生的魔女没太大关联，但米薇已经被莰蒂丝踩出了阴影，即便转化成小魔女，也不敢母女相认。
　　“呜呜呜，别，我错了……”
　　冰沙一入嘴，米薇以肉眼可见的速度停下挣扎，整个人的气势变得晦暗起来，眼角更是不停地滑落闪光的泪珠。
　　安洁莉娅眼疾手快，取出个瓶子接住炎魔魔女的眼泪。
　　很多品种的魔女，眼泪都具有特殊的用途。
　　炎魔魔女的眼泪可以作为强化火抗的材料，无论是制作药剂还是升级装备都会大量用到，可以说是泛用性极强的优秀材料。
　　不过想让魔女流泪，基本只有妖精打架时把她们打哭，才可能获得一小瓶眼泪。
　　等安洁莉娅美滋滋地收集了小半瓶眼泪，米薇才回过神来。
　　她腾地坐起身，手脚并用向后退出老远，警惕地盯着安洁莉娅看。
　　“很有趣的体验吧~”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地摸出一柄勺子，从残留的小半杯冰沙里挖了一勺塞进嘴中。
　　冰沙入口后她也落泪了，不过就一滴。
　　安洁莉娅的过往也就那样，没有什么抱有遗憾的事，也没有什么大悲大喜之事，所以她回味往昔产生的感情波动并不大。
　　只是谁也没想到，米薇的心理阴影居然这么大，单是回忆挨打的过程眼泪就哗哗流，足足留了小半瓶的量。
　　“令人感慨的过往~”
　　安洁莉娅做作地伸出食指，用指甲刮下眼角的闪烁光芒的猫眼泪，将其送进自己的嘴里。
　　猫魔女的眼泪是优秀的强效催情剂，不过令魔女遗憾的是，这种天然催情剂对猫魔女本人无效。
　　不过也正因眼泪的效果，猫魔女对魔女的吸引力才会如此之大——瑟猫是真的会上瘾，各种意义上的上瘾。
　　擦掉眼泪后，安洁莉娅挖起一勺冰沙递过去，主动与米薇分享。
　　这可是猫魔女用过的勺子，姐妹你不来试试吗？
　　“姐妹，我错了，饶了我吧！”
　　米薇有些心动，但更多的是后怕。
　　她并不清楚安洁莉娅手里的这杯冰沙，只有第一口才具有回忆的效力。虽然她甚是心动，但也只能果断地拒绝了投喂。
　　“嘻嘻~”
　　安洁莉娅舔舐着勺子，愉悦地甩动猫尾。
　　如此这般欺负好姐妹，她精神上残留的那点儿影响，终于彻底消失了。
　　这也是变龙法术如此好使，却极少有魔女在强度一般的战斗里，使用变龙术快速碾压的原因。
　　除了变龙的准备工作繁琐以外，变龙的后遗症也是个大麻烦。
　　安洁莉娅只维持了十几分钟的霜龙形态，而且霜龙也不是特别好瑟的龙族，所以她还能忍住不对米薇出手。
　　要是魔女在战斗中维持几个小时、甚至一整天的红龙形态，恐怕对外的战斗刚结束，她们的内战就开始了——魔女的精神一放松，龙魔女的瑟欲念头瞬间会占据脑海。
　　她们迫不及待要把周围的姐妹击败，这样就能肆无忌惮地瑟好姐妹，宣泄心中的邪恶欲望。
　　心情愉悦的安洁莉娅，三两口吃完冰沙，注意力终于放到了外界。
　　机械猫猫所化的猫猫龙，在接触海水之前它在背上竖起了一道透明的护盾，这样潜水时也不耽搁伟大猫猫观赏风景。
　　事实上它们原本想要停在天空，等待魔女打完架再移动——它们认为伟大猫猫是在进行生小猫的前戏。
　　但经过它们内部的讨论，认为此刻停下来很有可能会影响伟大猫猫发挥。
　　可以通过网络学习知识的机械猫猫，它们虽然已经彻底猫化，但知识文化水平却极高，属于猫族里的聪明猫。
　　它们知晓魔女的爱好，所以没敢打搅魔女，只是默不作声地执行着寻找宝藏的命令。
　　此刻猫猫龙已经下潜到海底一千多米。
　　这里的环境本该是伸手不见五指，但在此刻，整片大海明亮如白昼。
　　一枚巨大的光球正漂浮在海底的砂石之间，它仿佛在呼吸一般，球体光滑的表面光暗交替。
　　“这是什么东西？”
　　米薇已经忘记了刚才的打闹，她从安洁莉娅的身后探出头来，下巴搁在猫的肩膀上，好奇地问道。
　　安洁莉娅的耳垂被米薇的鼻息吹得有些痒，情不自禁地抖了个激灵。
　　米薇总是在这种小细节上，不经意地展示诱人的风情，偏偏她还不自知。
　　安洁莉娅有些无奈，只能用手撑着米薇的脸，把她推开。
　　“大概是怪兽的蛋？”
　　安洁莉娅搀起耳边垂落的头发，随口说道。
　　表面光滑的巨大光球，而且还会发出呼吸一般的明暗交替效果，怎么看都与之前的鹦鹉螺怪兽脱不开关联。
　　不过安洁莉娅对待陌生事物，向来都非常谨慎。
　　她没有随意上前查看，而是拍拍猫猫龙的背，让其退后一段距离。
　　之后安洁莉娅孤身一猫来到光球附近，隔着几十米的距离伸出猫尾，趁着光球不注意偷偷往它身上轻轻戳了一下。
　　【猫的鉴定术】
　　猫法术秉承着猫族的不着调性子，它们大多不以杀伤性见长，而是拥有各种各样逃生、探索、生活的功能。
　　安洁莉娅刚才用的这道猫法术，其效果很简单——随机获得一些被猫尾戳中的对象的信息。
　　猫法术的规则无比神奇，它能识破大多数伪装，强行鉴定出事物的真实信息。
　　不过法术能获得什么信息嘛……和猫的不着调性子一样，结果完全随机。
　　比如小猫用猫尾戳一下小鱼干，它得到的信息很有可能是【能吃的】【很好吃】【可以搭配猫薄荷一起吃】。
　　至于这小鱼干叫什么名字，是什么制作工艺，吃下去会不会拉肚子，猫法术会看运气给你透露。
　　很多倒霉蛋猫猫冒险家，它们从异世界“捡到”一些看起来很贵重、闻起来很贵重、抱着也很重的宝贝。但用猫尾戳了半天，却只能获得一些【很硬】【不能吃】【可以用来砸核桃】的反馈信息。
　　安洁莉娅的运气很好，她的猫尾只嘟了一次，就获得了非常重要的信息片段。
　　【会发光】【魔女造物】
　　前面那个会发光的信息纯属凑数，但后面的那个信息，则让安洁莉娅吓出了冷汗。
　　光球似乎感觉到外界的触碰，原本明灭不定的球体发出耀眼的光泽，并快速地向外界扩张。
　　安洁莉娅察觉不妙。
　　她夹紧尾巴，嗷地一声启动紧急空间跳跃，逃回猫猫龙的背上。
　　刚才安洁莉娅特意让猫猫龙退到远处，为的就是在它身上绑定紧急逃生的坐标。
　　这样一来如果猫尾嘟出问题，她就能及时逃离。
　　“姐妹，你这是咋了？”
　　龙背上的米薇，被安洁莉娅的举动吓了一跳。
　　“那不是怪兽的蛋，我鉴定出来的信息，说那枚光球是魔女的造物。”
　　安洁莉娅用力拍打猫猫龙的背，示意它赶紧开溜，同时慌张地向米薇解释道。
　　她觉得那光球应该是朵萝缇娅的造物，说不定是鹦鹉螺怪兽从渊界里偷出来的。
　　米薇也有同样的疑虑。
　　她回过头去紧紧地盯着光球看，想着如果对方追上来，她能及时施法将其拦下。
　　但看着看着，米薇的眉头舒展开了：
　　“姐妹别急，那球好像没反应了。”
　　闻言，安洁莉娅也回过头来。
　　果然，刚才还在扩张的球体，此刻已经收缩回原样。
　　刚才的膨胀，似乎只是光球在对外界做出反应，并没有针对安洁莉娅的意思。
　　见状安洁莉娅松了一口气。
　　安洁莉娅与米薇在安全的距离谨慎地等候了片刻，她见光球一直没有特殊反应，于是又悄咪咪地摸了回去。
　　猫尾一嘟，鉴定术一开，猫脚抹油一溜
　　安洁莉娅如此往返了好几次，光球被她嘟得浑身难受，却拿滑溜的猫魔女毫无办法。
　　而经过多次猫尾鉴定术，安洁莉娅也从中得到了足够详细的信息，经过拼凑大体推测出光球的资料。
　　它是由魔女制造出来的，一个承载着破灭世界的梦境。按照法术的提示，梦境里的危险性很低。
　　“怎么说？姐妹，咱们要不要……”
　　米薇舔了舔嘴唇，垃圾佬的本能涌上心头。
　　魔女嘛，在外面捡到一些“没人要”的东西，将其搬回家里是一件很正常的事。
　　她以前听安洁莉娅讲过，关于小魔女学院的梦境实验室的效果，所以立即联想到了眼前这个“无主”的梦境。
　　自从米薇因为撬朵萝缇娅的钱箱去玩炼金术，导致事后被关了一百年还债，她就对炼金术产生了严重的心理阴影。
　　哪怕米薇现在小有财富，也不敢再随便烧钱玩炼金术，生怕玩上头又蹲一百年的牢。
　　如果她们俩能搞到一间私人的，可以随意折腾的梦境实验室……
　　哪怕梦境的算力不高，只能模拟一些能级较低的材料，米薇也可以用它研究一些低级的炼金术，在梦境里过过手瘾。
　　“先等等。”
　　比起被贪欲迷惑了心智的米薇，安洁莉娅更多的是警惕。
　　她总觉得不对劲。
　　但透过命运长河，安洁莉娅又没有发现什么不对劲——要说不对劲的话还真有一点。
　　此刻她身上缠满了粉、蓝、金的命运丝线，数量之多差点没撑爆她的眼睛。
　　粉色和蓝色的丝线，代表着一些想要瑟猫、与猫成为朋友的魔女，而金色则是安洁莉娅的信仰者——99%都是猫族。
　　安洁莉娅已有许久没开启命运天赋，观察自己的情况。乍一看这茫茫多的丝线，她吓了一大跳。
　　不过认真观摩了好一会，安洁莉娅还是没能在命运长河里发现异常，于是她快速关掉了命运天赋的效果，让缠满丝线的世界回归原本的模样。
　　至于那些丝线她已经习惯了，平时也有很多的魔女在时刻想念她，只是今天粉色的丝线特别多而已。
　　“该不会又有我的新本子被推上日榜冠军，导致出现大量拿我当配菜的魔女吧？”
　　有些疑惑的安洁莉娅，小声地嘀咕了一句。
　　魔女论坛有一个小众的母婴板块，起初是用于提供给魔女网友分享育儿经验、交流如何维护家庭关系的专区。
　　不过魔女能在任何地方都能搞黄瑟。
　　大多数魔女养小魔女的心思本就不纯正。
　　她们聊着聊着，板块内容就变成了如何瑟女儿。逐渐又出现魔女的女儿来讨论，交流该如何瑟自己的母亲。
　　这个最初的用意非常好的母婴板块，后来被魔女们一顿折腾，结果变成了专门分享瑟瑟的板块，而且也不再局限于母女题材。
　　而安洁莉娅的相关作品，从她出道以来就时常出现在该板块，后面当上了大使更是大量涌现。
　　别问安洁莉娅为什么知道——她也经常会上去看自己的本子。
　　不过她看本子主要是冲着学习里面的套路。
　　很多不懂如何勾搭猫魔女的魔女网民，会从本子里学习知识。
　　先不说这些知识有没有用，但她们是真的敢拿安洁莉娅试手。
　　安洁莉娅只要每天看一眼日榜上关于她的新本，就能知道外面的魔女，今天又会用什么奇怪套路试图忽悠小猫。
　　“这帮逼魔女整天除了瑟瑟，啥事都不干……”
　　安洁莉娅在心中暗骂那些创作欲望惊人的魔女，手指轻轻划开随身空间的入口，从中掏出一小节盛放的樱花树枝条。
　　“姐妹，你这是啥？”
　　米薇好奇地探过头来。
　　很快她就反应了过来，这樱花树枝是八云紫月的分身！
　　“你不是已经猜出来了吗。
　　我准备问问八云紫月姐妹，看看她有没有办法帮忙检查一下这个梦境的安全程度。”
　　安洁莉娅耸耸肩，肯定了米薇的猜测。
　　自从上次在深渊与八云紫月“并肩作战”过后——至少安洁莉娅认为那是并肩作战。
　　安洁莉娅与八云紫月的关系就亲近了许多。
　　八月紫月这魔女危险归危险，但她还是蛮重情重义的，有恩她真的会报。
　　关系变好之后，八云紫月便向安洁莉娅赠送了一支樱花树的枝条。
　　这根枝条的能力很有趣，持有它可以与八云紫月联络，必要时甚至可以用其召唤出八云紫月助战。
　　上次在深渊里，梵塔莉就用过类似的樱花树枝召唤八云紫月的本体，把趁火打劫的乌黯主君胖揍了一顿，强行逼它签订城下之盟。
　　“咳咳……喂喂喂……”
　　联络八云紫月之前，安洁莉娅轻轻咳了几声，慢慢调整自己的嗓子。
　　等她再开口时，已经从平日的腔调，转变成独特的“营业”腔。
　　“哼，吃吧，看你饿得跟几年没吃饭一样！”
　　“客人请自重，我们这里是正规女仆店，没有用脚踩人的服务！”
　　“手不想要了可以捐给需要的人！”
　　安洁莉娅板起脸，试着念了几句以前惯用的话术。
　　“额……”
　　米薇有些绷不住，嘴角扭曲起来想要笑出声。
　　“客人，生病了就快去治，咖啡店不提供医疗服务。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，竖起一道隔音屏障，不让笑出声的米薇打搅自己。
　　她在幽兰黛尔手下当女仆时，一直都是这种冷面性格。
　　但魔女反而特别喜欢这种腔调，以致于她的人气居高不下，后面甚至把小茶猫的销量冠军都抢走了。
　　而经常光顾咖啡店的八云紫月，也是其中的忠实爱好者。
　　她将樱花枝条赠予安洁莉娅时，特意叮嘱过。如果要联系她，必须要用这种腔调。
　　魔女啊魔女，一二两个都是这种不着调的性格。
　　安洁莉娅无奈地摇摇头，将魔力灌入樱花树枝里，随后对着树枝用营业腔调说话。
　　“紫月小姐，贵安。”
　　这段树枝其实是八云紫月的本体的一段树枝，所以注入魔力就能远程联系她。
　　安洁莉娅等了好一会，甚至有些不耐烦地转着猫尾，对面终于传来了回信。
　　“姐妹，我……没想到你居然会联系我……”
　　樱花树枝的通讯效果很棒，听得出来，此刻的八云紫月声音很惆怅。
　　安洁莉娅疑惑地抖了抖猫耳，出声询问。
　　“姐妹何出此言，咱们的关系不是挺好的吗，而且家里的小魔女更是亲近，联系你怎么了吗？”
　　虽然她如今处于提桶跑路的状态，但给八云紫月打个星际长途，应该问题不大吧？
　　毕竟朵萝缇娅再强，应该也拿首席魔女没什么办法。
　　她总不能为了一只猫的下落，主动掀起新一轮的魔女内战，和八云紫月大打出手吧？
　　“不，我的意思是……”
　　八云紫月的声音很好听，有种清风吹拂树梢的温和质感。
　　但当她接下来的话传入安洁莉娅耳中，却让小猫浑身发凉，猫毛全部炸开。
　　“安吉啊，有件事我得告诉你，你现在正在被直播着……”
　　上个月的月票大概是1200+吧，加更6章。
　　今天是9K大章，加更进度
第348章 猫牌自爆卡车
　　说实话，八云紫月一点也不想和安洁莉娅透露关于直播的事情。
　　与其他在过夏暑节长假的魔女一样，八云紫月现在正躺在家里柔软的大床上，优哉游哉地看着猫直播。
　　然而，当安洁莉娅摸出樱花树枝打来星际电话，八云紫月心中格登一声——她知道事情要糟了。
　　“这小猫怎么突然间就联系我了……”
　　八云紫月惆怅地叹了口气，将手里的平板放下来，在松软的天使绒大床上来回翻滚。
　　非工作状态的八云紫月，身上穿着一件少女心满溢的粉色睡裙，头上还戴着与睡裙配套的粉色睡帽。
　　睡裙长长的荷叶边裙摆向内收拢，牢牢地固定在小腿上，哪怕八云紫月在床上来回翻滚，也没能把大好春光泄露出来。
　　若是异族知道残暴的终末之魔女，居然会有如此居家的一面，怕不是眼珠子都要吓掉出来。
　　“要不要回应小猫呢？”
　　在外界一直保持着高冷姿态的八云紫月，苦恼地将枕头盖在自己的脸上，为此刻的情况感到烦恼。
　　蓝星那边被魔女议会特意掐断了网络，所以安洁莉娅以及其余几名魔女并不知情。
　　魔女星这边的网络直播间，经过官方的短讯推送宣传，已经有十多亿的魔女网民在围观安洁莉娅的直播。
　　八云紫月固然可以装作不知情，或者装成没收到安洁莉娅通过樱花树枝发来的讯息。
　　但这样的操作，日后必定会被小猫迁怒。
　　估计她们俩好不容易亲近起来的关系，肯定会就此破裂，而小猫的好感度直接掉到谷底都有可能。
　　八云紫月很清楚，她现在作出的决定，将会严重影响以后攻略小猫的困难度。
　　在应答之前，她仔细地衡量了一番——全民看乐子重要，还是小猫的好感度重要？
　　这还用问吗！
　　姐妹们没猫看只是一时的问题，而自己以后有没有猫看，那可是一世的问题。
　　就当八云紫月下定决心，准备回复安洁莉娅的问候，同样察觉不妙的朵萝缇娅，也作出了应对之策。
　　【姐妹，啥都别说，你懂我的意思的！】
　　八云紫月的平板震动起来，是朵萝缇娅发来的短信，显然朵萝缇娅还想要继续折腾小猫。
　　八云紫月舔了舔嘴唇，刹那间有些心动。
　　不得不说，猫乐子是真的好看，至少八云紫月看得很开心。
　　没有演技的安洁莉娅，各种不着调的行为，却能让观众露出愉悦的笑容。
　　但是嘛……
　　反抗朵萝缇娅的指挥，是每一位首席魔女都喜欢做的事，八云紫月自然也不例外。
　　咱们首席魔女，最喜欢的就是对魔女之王说不！
　　而且小猫的好感掉了，朵萝缇娅可没办法赔偿，八云紫月非常清楚此刻她该做什么。
　　【你好，我现在有事不在，一会再和你联系。】
　　八云紫月以惊人的手速，快速地敲打出一串文字发了过去。
　　【姐妹，你知道吗，聊天界面可以看见对方的输入状态……】
　　对面的朵萝缇娅有些无语了。
　　她又不是第一次接触魔女网络的老古董，难道看不出八云紫月在演戏吗！
　　“这鸟人，给她个台阶下，还非要拆穿。”
　　八云紫月啧了一声，懒得再和朵萝缇娅演戏。
　　她看了一眼直播间内容，猫魔女还在用猫尾嘟光球，于是果断将平板丢进随身空间里。
　　直播间的内容和现实有一段时间的延迟，但估计用不了多久，安洁莉娅就会当着众多观众的面，掏出一根樱花树枝。
　　普通的魔女可能不知道安洁莉娅在做什么，但莫寂寂以及幽兰黛尔她们肯定清楚。
　　到时候，估计她们会发来消息甚至直接打电话，质问八云紫月想要做什么。
　　八云紫月会做什么？
　　她可是身在曹营心在汉，一直都站猫猫那边！
　　至于之前出卖安洁莉娅的事……
　　那不过是形势所逼罢了，加上事后又联系不上安洁莉娅，所以才出现这种糟糕的情况。
　　总而言之她一点错都没有，她对小猫那可是满腔深情，都是外面的魔女在蓄意破坏她们的友谊！
　　想到这里，八云紫月轻轻咳了一声，接通与安洁莉娅的通讯：
　　“安吉啊，有件事我得告诉你，你现在正在被直播着……”
　　……
　　“啥，我被直播着？”
　　安洁莉娅听到八云紫月的话，下意识抱住自己的猫尾。
　　她希望炸毛之后变得毛茸茸的尾巴，能够带来些许的安全感。
　　“是的，直播有延时，我看不到你现在的画面，但想必直播的设备肯定就在附近。”
　　八云紫月通过樱花树枝，远程与安洁莉娅交流着。
　　“这不可能！”
　　安洁莉娅的营业腔调维持不住了，甚至震惊到破音。
　　“如果我没猜错的话，你现在应该在一片海底里。
　　刚才你用猫尾捅了很多次那个发光的球体，现在联系我，是想向我询问关于光球的相关问题对吧。”
　　八云紫月简洁明了地说出安洁莉娅的经历，还把安洁莉娅联系她的原因，猜了个八九不离十。
　　这下容不得安洁莉娅不信了，她惊恐地抬起头左右打量。
　　被魔女以及鹦鹉螺怪物折腾过的海底，此刻死寂一片，安洁莉娅放眼望去没有发现任何可疑的事物。
　　但八云紫月居然能如此清楚周围的景色，以及发生过的事情。恐怕她的身边真的有隐身的设备或者生物，在偷偷摸摸地偷拍她。
　　“姐妹你怎么了？表情好吓人啊……”
　　边上的米薇，她见到安洁莉娅突然露出惶恐不安的表情，有些疑惑。
　　两位魔女之间隔着一道隔音的屏障，所以相互之间听不见对方在说什么，米薇的疑问自然没有得到解答。
　　安洁莉娅见到米薇眼睛一亮，连忙撤掉屏障焦急地请求协助：
　　“米薇，施法把这片海域冻起来！”
　　虽然米薇有些疑惑安洁莉娅的这个请求，但出于对好友的信任，她什么都没说，原地搓起传奇法术。
　　米薇拥有两门进攻性的塑能系传奇法术，一火一冰，冰的那门正好可以满足安洁莉娅的要求。
　　然而，等米薇释放出强劲的传奇法术，将上千米深的海底连同大片海水都冻成蓝色的冰块，周围却什么都没有发生。
　　“你找不到她的，如果我没猜错的话，给你直播的人或者设备，应该是朵萝缇娅在幕后操控。”
　　当安洁莉娅焦虑起来时，另一边的八云紫月，冷静地提出了她的猜测。
　　传奇法术虽然威力不凡，但那也得看是谁在用。
　　如果是朵萝缇娅躲在边上偷拍，她有太多的办法可以隐藏踪迹，仅凭米薇的能力是不可能让她现身的。
　　“朵萝缇娅！你给我出来！”
　　安洁莉娅一咬牙，干脆大声喊出朵萝缇娅的名字。
　　外面不同于安洁莉娅的家，缺乏隔绝屏障的保护，安洁莉娅直呼名字必然会引来朵萝缇娅的窥视。
　　但安洁莉娅的呼喊却没有得到任何的回应。
　　安洁莉娅之前特意确认过，她在朵萝缇娅的关注白名单里，念她名字会被感知到。
　　此刻她虽然套着八云紫月提供的消除存在感的手环，但用这种无遮掩的方式呼唤朵萝缇娅的名字，手环已经失去遮蔽效果，必然会引来注视。
　　然而朵萝缇娅的不回应，反而说明了她的确就在附近。
　　不然她早就投来视线，看看是哪一只小猫如此大胆，竟然念出魔女之王的名字。
　　“朵萝缇娅你个鸟人，我知道你在这里！你给我等着，迟早有一日要拔光你的鸟毛……”
　　安洁莉娅气急败坏地叫骂，试图把朵萝缇娅逼出来。
　　偷偷开直播是吧，那猫就原地诵经，猫嘴化身电报机哔哩哔哩地开骂。
　　她就不信朵萝缇娅会把骂她本人的内容传播出去，大不了两个人一起成为笑话！
　　“没用的，看你炸毛，也是一种很有趣的直播内容……”
　　八云紫月仅听声音都能想象出来，安洁莉娅此刻的模样是多么地有趣。
　　想必她的猫耳和猫尾都已经炸毛，变得松软无比。
　　平日总是笑嘻嘻的猫脸，现在应该挂上恐慌以及恼怒。
　　明明底气不足，却还强撑着在跳脚骂人。
　　这一画面要是被直播出去，沉迷猫乐子的魔女，哪会在意朵萝缇娅挨不挨骂的。
　　说不定她们还想取而代之，让安洁莉娅的小嘴顺便骂骂她们呢。
　　因连续释放传奇法术，累得直吐舌头的米薇，她被安洁莉娅神经质的举动吓到了，怂怂地缩了缩脖子。
　　目前为止她还是没有了解现在是什么个情况。
　　但见到气急败坏的猫魔女，不像是能沟通的样子，她果断装起小透明。
　　然而米薇不动还好，当她偷偷挪动脚步往猫猫龙的尾巴部分润去时，安洁莉娅突兀地转过身来投来视线。
　　“姐妹，我有事先失陪片刻，刚才的施法让我得到一些新的感悟，得赶紧把它们记下来才行……”
　　米薇板着脸，煞有其事地说道。
　　说话间她还摸出一副纸笔，仿佛真的有什么不得了的感悟要记录，嘴里念叨着零碎的字句，快步远离安洁莉娅。
　　安洁莉娅眉头紧锁，盯着跑远的米薇看了好一会。
　　骂朵萝缇娅的招式的确没什么效果，她仿佛铁了心要搞直播，无论安洁莉娅骂得多狠都不应声——事实上安洁莉娅也骂不出什么花样。
　　蓝星人常用的那些脏话，对混沌的魔女来说，简直是赞美之词。
　　那些问候家人的粗鄙之语，更是对魔女的奖励。
　　安洁莉娅盯着背对的米薇猛砍，猫脑高速运转，很快从米薇的肉大腿联想到一个新的办法。
　　倘若……她在直播间里搞黄瑟，朵萝缇娅又该如何应对？
　　虽然魔女生性好瑟，社会的风气也很开放。但令异族惊奇的是——魔女法禁止魔女在公开场合瑟瑟。
　　任何敢玩露天派对的魔女，一旦被执法者发现，必定会被详细拍照取证，然后送进大牢里蹲上几个月。
　　如果安洁莉娅在直播间里，公然对好姐妹出手搞颜色直播，那么触犯了法律的直播间要不要被封呢？
　　至于负责摄影的从犯——朵萝缇娅，以及作为主犯的安洁莉娅。她们都严重违反了魔女的治安管理处罚法，无论如何都得走一趟大牢，要被狠狠地榨一波钱包。
　　安洁莉娅越想越觉得这个办法好使，眼睛闪闪地亮了起来。
　　米薇被身后那快要实质化的炙热眼神，看得后背发凉，额头直冒冷汗。
　　不知为何，她有种不安的预感。
　　而且她的感知天赋，感知到安洁莉娅那边的瑟瑟情绪无比高涨。
　　就在米薇越发害怕时，安洁莉娅的视线突然撇开了，瑟瑟的情绪也在急速下降。
　　这让米薇忍不住回过头来，眼神有些幽怨——咋的，我不配被猫瑟？
　　安洁莉娅没注意到米薇的怨念，因为她把搞颜色直播的计划再次强化——瑟瑟的对象又何必局限于米薇呢。
　　倘若安洁莉娅想要刻意触犯魔女法，那么抛开米薇她还有更加合适的人选。要知道外面的海岛上，可还有两位懵懂的小魔女存在。
　　魔女一旦毕业就会失去许多特权，而李莹还处于即将毕业的范畴，依然享受小魔女保护法。
　　如果瑟李莹还不够格让魔女超时空出警，安洁莉娅还能再瑟一手自己的女儿小蒂娜。
　　她就不信了，直播瑟小魔女这种事，朵萝缇娅胆敢播出去！
　　安洁莉娅敢想敢做，她拍了拍猫猫龙让它自己找地方玩去，随后招呼了一声米薇。
　　“姐妹，回去了，咱们去找小魔女。”
　　说完，安洁莉娅引导了一个远距离传送法术，直接传回小魔女所在的海岛上。
　　“传送的意义不大，朵萝缇娅的感知范围足以覆盖一整个中型世界，你这样是逃不出她的掌控的。”
　　八云紫月感知到分身的坐标发生了变化，她还以为是安洁莉娅在施法跑路，所以友善地提醒了一句。
　　朵萝缇娅的强大远超安洁莉娅的想象，她能想到的逃生手段，朵萝缇娅必定有应对之法。
　　“不不不，姐妹你误会了。
　　这次我可不会再逃，我要和朵萝缇娅那个逼人拼一场！”
　　安洁莉娅舔了舔干涩的嘴唇，语气忍不住上扬。
　　无论是八云紫月，还是跟着传送回来的米薇，亦或者留在海岛这边的小魔女，她们皆被安洁莉娅的话所震慑住。
　　这猫是傻了吗，要和朵萝缇娅拼一场？
　　到底是谁给她的勇气，说出如此大言不惭的话来的。
　　“安吉，你没事吧？”
　　李莹费力地抬起头，诧异地问道。
　　她因为吃了一发鹦鹉螺怪兽的灵魂攻击，附着在钢铁巨猫的意识投影被打爆，后面没敢再去参与战斗。
　　此刻她躺在海边的沙滩里，全身都被小蒂娜挖出的沙子覆盖，只留下头颅可以勉强活动。
　　小蒂娜坐在李莹身上，正在制作一只等身的沙雕，半成型的沙雕隐约能看出安洁莉娅的一丝神韵。
　　她听闻母亲的发癫言论，投来担忧的视线。
　　“母亲？”
　　小蒂娜曾见识过魔女之王朵萝缇娅的伟力。
　　冥魂族的三圣王是何其天才的人物，一度逼得魔女的舰队都要逃命，然而它们却敌不过朵萝缇娅的两根手指头。
　　小蒂娜甚至怀疑母亲吃错药了，敢说出这等作死的发言。
　　安洁莉娅笑眯眯地捏了捏女儿的脸蛋，将其抱起来放到一旁，没有浪费时间和小魔女解释。
　　将女儿抱开后，安洁莉娅在心中默念一声【姐妹对不起了！】，随后她伸腿跨过去，一屁股坐在李莹肚子上。
　　脆弱的小腹突然受到重压，李莹差点没吐出来。
　　“我去，安吉你要做什么？”
　　惊恐的李莹咽了口唾沫，战战兢兢地看着坐在她身上的安洁莉娅，不知道现在是什么个情况。
　　安洁莉娅什么都没说，只是伸出两只猫爪子按在李莹胸膛的高耸沙丘上，气势汹汹地抬头朝天空大喊：
　　“朵萝缇娅，你要是再不出来，我可就要对小魔女下手了！”
　　“嗯？”*4。
　　场上的魔女，皆是发出疑惑的声音。
　　其中李莹的情绪最为激动。
　　“为什么要对我下手！猫没有犯错啊！”
　　李莹悲愤交加地申冤着，脸上不知道是愤怒还是害羞，红得快要泌出血来。
　　她扭动着身体，想要挣脱安洁莉娅的钳制，但安洁莉娅的手更快。
　　安洁莉娅按在沙丘上的手掌使劲往下压，李莹瞬间泄了劲，只能眼角含泪地哭诉安洁莉娅的暴行：
　　“我错了……至少……至少先回家啊……”
　　李莹不知道她错在哪了，但以她以往的闯祸经验，先认错有助于减轻刑罚。
　　梨花带雨的猫魔女很有诱惑力，安洁莉娅下意识甩了甩猫尾。
　　她心中的想法原本是点到为止，但此刻已经往假戏真做的方向倾斜。
　　“安吉，你这样会坐牢的哦……”
　　米薇有些幽怨地说道。
　　她就说嘛。
　　刚才安洁莉娅的瑟瑟情绪，怎么突然显著下降，原来是因为瑟瑟的目标魔女，突然改成了李莹。
　　“要的就是去坐牢，我要和朵萝缇娅这逼极限一换一！”
　　安洁莉娅咧开嘴笑了起来，并用沙哑的嗓音，说出令在场的魔女眉头直跳的话。
　　“朵萝缇娅，你再不出来，我连自己的女儿都会下手的哦！”
　　见李莹的分量不够，安洁莉娅伸手一捞，把满脸问号的小蒂娜也拉进怀里。
　　“母亲，你要对蒂娜下手吗？”
　　小蒂娜半依在安洁莉娅的怀里，乖巧地眨眨眼，询问道。
　　‘没有，我就说说而已。’
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，通过猫耳语传递了以上的信息。
　　被骑在下面的李莹，辨别出猫耳旗语传递的讯息后，气哼哼地鼓起了嘴。
　　凭什么，她和小蒂娜同样都是小魔女，为何就只对她下手！
　　刚才还在求饶的李莹，此刻突然愤愤不平起来。
　　小蒂娜也鼓起了嘴，她同样觉得不公平，凭什么母亲不对她下手！
　　“ε=(ο｀*)))唉，你这小猫真不乖……”
　　见到安洁莉娅似乎真有鱼死网破的趋势，朵萝缇娅的声音响了起来。
　　当声音传入耳中，安洁莉娅猛然发现沙滩的躺椅上，不知何时躺着一直给她挖坑的朵萝缇娅。
　　“你总算现身了！”
　　安洁莉娅咧开嘴笑了起来，猫尾开心得左右乱甩。
　　猫成功了！
　　一番花里胡哨的操作，她真的把朵萝缇娅逼了出来。
　　这是猫的一小步，却是安洁莉娅的一大步！
　　“明明只是拍点小视频而已，何必如此抗拒~”
　　朵萝缇娅从沙滩椅上坐了起来，有些无奈地摘下脸上的墨镜。
　　天知道她大晚上的为何要戴墨镜，也许是嫌月亮太亮了？
　　安洁莉娅在心中暗暗吐槽了一声，随即继续出声威胁朵萝缇娅。
　　“快点把直播关了，不然咱们一起去坐牢！”
　　猫魔女这哈人的发言，听得米薇直冒冷汗。
　　米薇生平只怕两位魔女，一位是莰蒂丝，另一位则是关了她一百年的朵萝缇娅。
　　见好友如此生猛，米薇不禁为她捏了一把冷汗。
　　“关了关了，已经关掉了……”
　　朵萝缇娅翻了个白眼，将手中持着的水晶球丢了出来。
　　她也被安洁莉娅的操作给整麻了，没想到还能用这样自爆的方式，逼她现身。
　　虽然朵萝缇娅不怕坐牢——坐牢对她来说是放假，是好事。
　　但直播间里可是有数量极其惊人的瑟魔女，以及许多在云养猫的小魔女，不能当着她们的面公然违法搞颜色。
　　魔女的欲望一旦撩拨起来，恐怕整个夏暑节长假，都会被她们闹得乱七八糟的，甚至可能会瑟欲熏心地对小魔女下手。
　　思来想去，朵萝缇娅不得不妥协。
　　这小猫歪打正着，居然还真让她给拿捏住了，只能说运气太好没办法。
　　“不准再偷拍我了，不然我私下开直播搞颜色！”
　　安洁莉娅恶狠狠地警告道。
　　她可不相信朵萝缇娅会这么老实，所以提前发出了威胁。
　　不过安洁莉娅的话才刚说完，脑门就挨了一记超疼的虚空爆栗。
　　“你还玩上瘾了是吧！”
　　朵萝缇娅捏着手指发出咔咔的响声，眼里闪烁着危险的光芒。
　　这猫好像学坏了，居然敢威胁魔女之王！
　　看来得想点办法，把她歪曲的三观给纠正回来。
　　就在这时，一直沉默不语的八云紫月，突然通过安洁莉娅别在耳边的樱花树枝发出声音：
　　“安吉，找一片土地把樱花树枝种下去，然后灌注魔力并念出我的名字。”
　　樱花树枝是八云紫月的分身，她可以凭借安洁莉娅浇灌的魔力塑造出可用的身体，并投入意识投影加以控制。
　　安洁莉娅眼睛一亮，如实照做了。
　　她一边刨土种花，一边朝朵萝缇娅呲牙。
　　你等着，猫要摇人了！
第349章 猫的胆子很大！
　　月光下的沙滩，几位魔女正在围观安洁莉娅“植树”。
　　小小的樱花枝条，刚插入松软的沙子里，便以恐怖的速度快速发芽成长。
　　虽说沙子无水且缺乏营养物质，但魔女那不讲道理的魔力，足以支持樱花树枝生长。
　　仅仅过去几秒钟的时间，原本只有手掌长的樱花树枝，已经长得比安洁莉娅还高。
　　到达合适的高度后，小樱花树不再长高，而是长出大量的绿芽嫩叶紧密缠绕在一起，最终形成由花与叶组成的人形。
　　安洁莉娅按住右手，想着要不要整点花活。
　　她见过李云仙妈妈在家里练习召唤术时，会念一些什么三大之言灵、遵从圣杯的召唤之类的咒语。
　　虽然小魔女只是在召唤史莱姆或者缺钙的骷髅兵，但这并不妨碍她玩得很开心。白梦梦和李莹也经常会加入其中，一起傻乐地念着毫无用处的咒语。
　　但小魔女乱喊可不会召出奇怪的东西，安洁莉娅此刻可真的在召唤首席魔女。
　　整活的想法只是在猫的脑海里转了一圈，迅速被抛到了脑后。
　　“八云紫月！”
　　安洁莉娅字正腔圆地念出了八云紫月的名字，没敢乱来。
　　再说了，朵萝缇娅就在边上虎视眈眈，她急需摇人助阵，没时间瞎折腾。
　　海风吹拂在众魔女的身上，带走夏日的酷热，如此舒适的风，极其适合躺下来静静地享受。
　　但此刻的安洁莉娅，额头却冒出了密密麻麻的汗水——她念出八云紫月的名字后，等了十来秒都没见有动静。
　　“八云紫月？”
　　以为对面出现了什么问题，安洁莉娅试探性地又喊了一次。
　　然而，又是十秒钟过去了，婀娜多姿的植物人依然没有动静。
　　“安吉，你在做什么？”
　　有不长眼的小魔女，出声打断了此刻的沉默。
　　李莹从沙子里爬了出来，好奇地围观安洁莉娅的表演。
　　她现在都没有搞清楚情况，还以为安洁莉娅在和朵萝缇娅在玩什么游戏。
　　安洁莉娅露出僵硬的笑容，不知道如何回答李莹的问题。
　　此刻的安洁莉娅，尴尬得可以用脚趾头抠出三房一厅——她的确在用脚趾头挖沙子。
　　沙子下是樱花树的根须，安洁莉娅的脚趾头灵活地钻进沙子里，轻轻点在根须上。
　　她觉得也许是灌注的魔力不够，所以不足以支持八云紫月的降临。
　　这一次，她把体内剩余的魔力都灌了进去，期望八云紫月能回应召唤。
　　就在这时，花花绿绿的植物人突然张开嘴，发出八云紫月的声音：
　　“不需要魔力了。”
　　安洁莉娅的猜测对也不对。
　　发育过两次的安洁莉娅，魔力储备相当可观，几乎是同级别魔女里的佼佼者。
　　但大魔女级别的魔力储备，根本不足以培育出首席魔女的肉体，所以她八云紫月能以这种植物填充的身躯降临。
　　植物人形态的八云紫月睁开花瓣组成的眼睛，对着舒缓下来的安洁莉娅笑了笑，随后抬脚从沙子里走了出来。
　　虽然不成人形，但摇曳的花与叶组成的八云紫月，依然是那么地漂亮。
　　“朵朵，你的计划失败了。”
　　八云紫月小步走到朵萝缇娅面前，居高临下地说道。
　　朵萝缇娅已经躺回了沙滩躺椅上，她听到声音，平静地推起脸上的墨镜，与八云紫月对视。
　　两位强大的魔女，仅仅是普通的视线碰撞，周围的气场瞬间变得无比沉重，吓得魔女大气都不敢出。
　　不过八云紫月可不是来掰手腕的，她主动移开了视线，不再对视。
　　她此行的目的，仅仅是作为中间人说和，避免安洁莉娅真的自爆了，没有挑衅的意思。
　　“都怪你，明明可以继续直播的！”
　　朵萝缇娅撇撇嘴，孩子气地踢了一下脚边的沙子。
　　魔女的情绪会影响物质，被踢起的沙子凝聚成朵萝缇娅的沙雕人像，然后骑在八云紫月的沙雕上，揍得沙子乱飞。
　　八云紫月目睹魔女之王幼稚的发泄举动，不禁翻了个白眼。
　　魔女是个年轻的种族，即便是最年长的朵萝缇娅也不过一万多岁。
　　而且她们热衷搞事、永远保持着对新事物的求知性格。
　　这使得她们对生活充满了热情，不至于和其他长生种一般，成为无悲无喜的石头心。
　　不过也正因如此，魔女有时候会做出一些幼稚的行为——有些可能是演的，有些则是真的幼稚。
　　在两位魔女交流之际，安洁莉娅偷偷挪动脚步，躲到八云紫月身后。
　　虽然此刻的八云紫月只有一点点魔力储备，实力并不强，甚至还是滑稽的植物人体型。
　　但首席魔女的身份，给与了安洁莉娅莫名的信心。
　　猫仗人势的她，甚至敢从八云紫月身后探出头来，对朵萝缇娅呲牙。
　　八云紫月惊住了，这猫是破罐子破摔了？
　　就算今天朵萝缇娅看在八云紫月的面上，不再折腾小猫，但向魔女之王呲牙，是否有点胆肥了？
　　米薇也看见了安洁莉娅作死的行为。
　　她摇摇头将小蒂娜抱在怀里，手掌覆盖在小魔女的脸上，不让她继续看。
　　“米薇姐姐？”
　　小蒂娜疑惑地抬起头。
　　她对米薇的观感挺不错的。
　　小蒂娜继承了母亲的XP，对大车灯的魔女容忍度较高。
　　而且她们两个都是情绪感知天赋，相互之间很有共同话题。
　　“接下来的画面，可能小魔女不宜，蒂娜你就不要看了。”
　　米薇摸了摸小魔女的头，温和地说道。
　　小小猫的母亲估计命不久矣，她现在刷刷小魔女的好感，说不定能把她拐回家里养几天。
　　米薇预料的一点都没错。
　　呲牙的安洁莉娅，马上就挨了朵萝缇娅的虚空捏脸。
　　躲八云紫月身后又如何，该被欺负还是要被欺负。
　　八云紫月哭笑不得地摇摇头。
　　挨打的事先不说，小猫都敢朝魔女之王呲牙，显然精神有点疯了。
　　“你也看到了，小猫都这模样了，她肯定是不肯配合直播了的。”
　　八云紫月伸出手，驱散安洁莉娅脸上的红肿，有些无奈地对着朵萝缇娅说道。
　　说话间她牵起小猫的左爪，将那个具有遮蔽气息的手环取下，吸收其中储存的魔力用于补全身体。
　　朵萝缇娅的直播计划失败了，她的小猫拐骗计划同样没有实施的可能。
　　先前八云紫月在手环里留了后手，现在正好顺势处理掉。
　　八云紫月的话无法反驳，所以朵萝缇娅沉默了。
　　作为魔女族之中，最遵守法律的道德标杆，朵萝缇娅向来依法行事——只要不被发现，那就不算违法嗷。
　　好比这一次的直播节目，本质是展示朵萝缇娅的各项实验成果，而安洁莉娅是在展示途中“误入”测试场地的幸运路人。
　　当然，真要细究下去，这个节目肯定违法了，它严重侵犯了安洁莉娅的多项人身权益。
　　可让朵萝缇娅就这样结束直播她又不甘心。
　　而且一旦不再拍猫，将节目改成干巴巴的科普，直播间里的观众必定会感到愤怒。
　　那时她们甚至会走上街头，抗议节目组搞黑幕，不让她们云吸猫。
　　想到这里，朵萝缇娅皱起眉头。
　　“节目不能就这样停下，至少不能如此草率地中断。”
　　八云紫月迟疑了。
　　她毕竟是首席魔女里比较尽职的那一批。
　　深谙魔女脾气的她，同样想到了观众暴走带来的问题，不得不转过身来，和安洁莉娅解释起节目的内容。
　　节目的内容其实无所谓，之后官方会公布详细的信息放到网上，直播间的观众单纯是想看伟大猫猫罢了。
　　安洁莉娅这种打打闹闹的随性直播，本来就不会有魔女去细究内容，都是在看乐子。
　　然而，面对这些解释，有猫却不想让朵萝缇娅如愿。
　　“那也和我没关系，我才不上节目！”
　　安洁莉娅嫌弃地朝朵萝缇娅吐了吐舌头。
　　呲牙不给呲，吐舌头总可以吧！
　　而且她好歹当过几年社会人，又被小茶猫教导过一番，才不会吃这一套职场PUA。
　　魔女再怎么闹事，拳头能大得过朵萝缇娅？
　　世界并不围着猫转，至少现在不是这样。
　　缺了她安洁莉娅，闹事的魔女顶多折腾一阵子，用不了多久就会被镇压，朵萝缇娅分明是在搞道德绑架。
　　“啧……”
　　朵萝缇娅捏了捏鼻梁，她有些头疼了。
　　没想到这猫居然长脑子了，没有被她的话术给忽悠住。
　　一计不成，朵萝缇娅改变了计谋，打算先安抚一波。
　　她亲和地拍了拍边上的沙滩椅，招呼魔女们先坐下来。
　　安洁莉娅不想坐，但八云紫月半推半就，还是把她按到了椅子上。
　　沙滩椅隔壁的桌子摆放着许多食物以及饮料。
　　明明是恶客，朵萝缇娅却如同主人一般，招呼魔女们享用美食。
　　安洁莉娅见到烤串堆里，她最爱的烤牛肉串已经被全部吃完，心态又炸了。
　　猫厨师二条，它在朵萝缇娅出场的那一刻就溜了。
　　指望小猫能在朵萝缇娅这种级别的魔女面前，守护住最好的伟大猫猫，未免太过为难小猫。
　　不过逃走之前，二条已经把所有制作好的食物都摆上了桌子，并且用猫法术设下屏障，避免被海风吹凉食物。
　　而朵萝缇娅刚才躺在沙滩椅上，嘴巴就没停过，一直在偷吃属于安洁莉娅的食物。
　　裂开的安洁莉娅垮起一张小猫脸，猫耳塌下来盖在头发上，做出一副拒绝沟通的姿势。
　　吃猫的饭，折腾猫，还想让猫帮忙？
　　“月月～”
　　见安洁莉娅不配合甚至更加生气，朵萝缇娅只好向八云紫月投去求助的目光。
　　虽然她不知道八云紫月为什么和小猫变得如此熟络，但这并不妨碍她借势。
　　“抱歉，姐妹，请你不要这样喊我，说实话有点恶心。”
　　八云紫月向后仰起身体，和朵萝缇娅保持距离，并撇清关系。
　　如果只有朵萝缇娅在，她必定会站在朵萝缇娅那边，但若是安洁莉娅也在……
　　所以此刻八云紫月的态度很明显——姐妹，咱们不熟，别乱喊昵称！
　　不过嫌弃归嫌弃，八云紫月还是配合地劝说起安洁莉娅。
　　“安吉，这个节目受到很多魔女的关注，你的家人朋友肯定都在看。不如从偷拍改成正式的直播，把节目播完吧。”
　　八云紫月的话术巧妙许多。
　　她和朵萝缇娅的目的，都是劝安洁莉娅继续拍节目，但她是从家人和朋友的角度切入。
　　没有威胁也没有PUA，还给出了非常合理的处理方案，谁来了都得对八云紫月竖起大拇指夸赞一番。
　　背对魔女的安洁莉娅，猫尾甩了甩。
　　虽然她的猫耳已经盖住，但头发下还藏着一对人类的耳朵，八云紫月说的话她一字不落全听见了。
　　“姐妹，反正拍都拍了，何不继续拍下去，这样还能领到该有的出差福利。”
　　八云紫月又找了一个新的切入点，继续劝说安洁莉娅。
　　事务官魔女出差会享受三倍工资，路上的消费也能报销，除此之外她们还会享受许多特殊的补贴。
　　安洁莉娅倒不馋那点出差福利和补贴，她是被八云紫月的【来都来了】给说动了。
　　安洁莉娅抬起头，望了一眼在边上吃瓜的米薇几人，觉得这样好像也不是不能接受。
　　如果家里人都在看节目，让她们顺势看看蓝星老家的变化也不错。
　　小魔女未获得授权不能离开魔女星，若是等她们学成毕业，恐怕蓝星老家早就被魔女折腾成奇奇怪怪的模样了。
　　别的不说，单单是几只小猫工匠的到访，就把蓝星人的审美整体往猫族的方向扭曲。
　　到时候小魔女们回老家玩，却发现这边变成了第二猫界，不知道会作何感想。
　　而且安洁莉娅突然想起，她其实是戴罪之身——她偷偷把两只小魔女带离了魔女星，属于违法行为，会被抓去坐牢的。
　　想到这里，安洁莉娅只能妥协。
　　“便宜你了，仅限这一次，下不为例！”
　　她坐起身来，有些不忿地说道。
　　反正安洁莉娅平日也经常上节目，只不过这一次是直播罢了。
　　“但是穿泳装不行！我要回去换衣服……
　　不对，今天播不了了！
　　刚才和怪兽大战了一场累死了，明天再播！”
　　同意归同意，安洁莉娅还要整点幺蛾子。
　　虽然不能和朵萝缇娅同归于尽，但她也要恶心回去，必须得体现出猫的反抗精神！
　　“行行行，都依你。”
　　朵萝缇娅笑嘻嘻地答应了。
　　虽然没有泳衣看怪可惜的，但该看的魔女都已经看光光了，而且安洁莉娅再换装，反而是解锁新造型，观众会看得开心。
　　八云紫月有些无奈地摇头。
　　小猫没什么见识，连恶心人的方法都用不对。
　　事实上从安洁莉娅掏出樱花树枝那一刻，整个蓝星世界的时间流速，就已经被朵萝缇娅加速了。
　　蓝星这边都过去了十几分钟，魔女星才十来秒，这也是为何八云紫月的反应总是有一些延迟。
　　包括安洁莉娅植树摇人，等了很久八云紫月才降临，全都是因为两界的时间流速不一致的原因。
　　安洁莉娅想要拖延到明天再开播，想用这样的办法恶心朵萝缇娅。
　　但在时间加速下，蓝星过去一天对魔女星的观众来说，却不过是插播一小段广告的事。
　　安洁莉娅的见识还是太少，并没有明白自己的手段，对朵萝缇娅来说根本不算什么。
　　她见朵萝缇娅同意了提议，也没做多想，耸耸肩就打算起身，和小魔女回家去。
　　“等一下，安吉你还有一样东西忘聊了。”
　　见傻乎乎的小猫，准备转身就此别过，八云紫月不得不出声。
　　“昂？”
　　迈出步子的安洁莉娅疑惑地回过头，又坐回了椅子上。
　　八云紫月并没有和安洁莉娅解释，而是转头望向朵萝缇娅。
　　“姐妹，事情谈妥了，但你该给的赔偿可还没给。”
　　虽然安洁莉娅同意上节目，但之前的偷拍行为不代表就此过去了。
　　魔女向来恩怨分明。
　　比如八云紫月以前算计过小猫，只不过她那笔丰厚的赔偿送上来，安洁莉娅就自动将那些“误会”给忘得一干二净了。
　　既然朵萝缇娅偷拍被发现，那么她就必须得付出赔偿——如果没被发现就不用赔了。
　　“对哦……朵萝缇娅！我的赔偿呢！”
　　安洁莉娅的表情从疑惑转变成喜悦，猫耳兴奋地竖了起来。
　　她最近倒不怎么差钱，但如果能榨一波朵萝缇娅的油从她口袋里掏出钱来，岂不美哉？
　　“啧……”
　　朵萝缇娅发出不爽的咂舌声。
　　如果八云紫月不提，这事就这么过去了。
　　日后安洁莉娅再想索取赔偿，朵萝缇娅完全可以据理力争，说赔偿一事过期不候，狠狠地拿捏小猫。
　　都怪胳膊往外拐的八云紫月，没有一点魔女议会的团结精神！
　　朵萝缇娅心里直嘀咕。
　　她念叨着一些从来不存在的东西，随手掏出平板点亮。
　　星海下层的魔女网络目前在维护，但朵萝缇娅架设了一条私人线路，所以她依然能够连接上魔女网络。
　　“说吧，要多少，我闭眼按零！”
　　朵萝缇娅豪气冲天地说道。
　　根据官方统计，魔女世界里，最富的魔女是伪神魔女安月。
　　她转化为魔女之前便拥有一个中型世界作为领地，之后更是带着眷族四处征战，打下了极为辽阔的领地。
　　只不过安月不怎么管理领地，向来都是交给眷族打理，但仅靠收税她就已经积累了数量恐怖的财富。
　　朵萝缇娅的领地很少，但她是学阀魔女。
　　所谓学阀魔女，指的是该魔女在某些知识领域里占据重要地位。
　　魔女网络上很多付费才能观看的知识，都出自朵萝缇娅之手。
　　而且她还拥有众多的技术专利，覆盖了魔女的民生、军事、科研等等领域。
　　单单是知识付费和专利授权费的收入，朵萝缇娅的财富已经是天文数字。
　　所以朵萝缇娅和安月都同样不差钱，她是真的有底气说出闭眼按零的话。
　　“真的能随便提？”
　　安洁莉娅晃动猫尾，有些跃跃欲试地问道。
　　她的那点修行功夫，就差把【猫的贪婪发作了】的心思刻在脸上了。
　　“真的，只要你承受得住超额的赔偿。”
　　朵萝缇娅笑眯眯地点了点头。
　　但她这一笑，反而把安洁莉娅给吓醒了。
　　朵萝缇娅可不是什么好魔女，贪她的钱的后果极为严重。
　　米薇撬了她的钱箱，结果被囚禁了一百年，安洁莉娅要是敢乱来……
　　刚才还被贪欲以及作死的想法蒙蔽双眼的安洁莉娅，瞬间冷静了下来，怂怂地向八云紫月投去求助的视线。
　　“不要钱！”
　　八云紫月摇摇头。
　　她整理了一下被海风吹散的头发，将粉色的女士帽戴了上去。
　　刚才八云紫月不但收回了安洁莉娅的手环，连同另外两位小魔女的手环，也一并取回来吸收其中的魔力。
　　如今的八云紫月，已经从粉绿相间的植物人，化作正常的人形，身上还变幻出与本体同款的粉色睡裙。
　　安洁莉娅迷茫地抖了抖猫耳。
　　不要钱是什么意思？
　　难得有薅朵萝缇娅的机会，难不成就此放弃？
　　八云紫月没有解释。
　　她已经可以稍微动用一下魔力，挥手划出一道空间裂缝，从里面抓出一枚小光球。
　　“既然姐妹你打算用这玩意坑害小猫，那就将它作为赔偿吧。”
　　说着，八云紫月把拳头大的小光球抛向安洁莉娅。
　　“这是什么？”
　　安洁莉娅小心翼翼地接住光球，生怕这是什么易碎品。
　　小光球的表面闪烁着明灭不定的光芒，频率似曾相识。
　　安洁莉娅猫信猫疑地伸出猫尾嘟了一下。
　　【梦】【会发光】【不能吃】
　　猫尾鉴定术给出的信息一如既往地不靠谱，但安洁莉娅已经猜到了是什么。
　　没有意外的话，这枚小光球应该就是先前在海底发现的，那枚巨大的光球的缩小版，或者说就是那枚光球缩小之后的样子。
　　反应过来的安洁莉娅，捧着光球的两只爪子抖了起来——这是猫能贪的东西吗？
　　朵萝缇娅眉头紧皱，她与八云紫月对视了片刻，忍不住叹了口气。
　　八云紫月的眼光非常毒辣。
　　这枚承载着破灭世界的梦境之球，价值不高也不低，恰好在合理的赔偿范围之内。
　　但有些东西，不能只看它的价值而忽略人工成本。
　　那枚梦境之球里，储存着朵萝缇娅精心挑选出来，破灭世界在时间河里留下的残影，这挑选世界的人工成本贵上天了。
　　“算了，你拿起吧。”
　　犹豫了片刻，朵萝缇娅还是同意将其作为赔偿。
　　毕竟那本来就是给小猫玩的东西，赔给她也无妨。
　　而且朵萝缇娅原本打算让小猫去那个破灭世界走一趟。
　　现在把梦境之球赔出去，恰好能完成她的目的，从某种角度上来说，八云紫月这手反而是神助攻……
第350章 理解朵萝缇娅，笑话朵萝缇娅，拒绝
　　新玩具到手，刚才还气鼓鼓的安洁莉娅，瞬间笑成了傻子。
　　她乐和和地托着小光球，另一只腾出来的爪子，时不时地拍打一下光球的表面。
　　和安洁莉娅之前用猫尾嘟的效果差不多。
　　猫爪子每拍一次光球，它就发出明亮的光芒并且膨胀变大，后续没有刺激就会缩小成原来的体型。
　　见到安洁莉娅玩得如此开心，其余两位猫魔女的好奇心也被引出来了。
　　她们围上来好奇地打量着小光球，偶尔还伸出爪子拍一拍。
　　膨胀状态的光球，触碰到魔女时，会生出一股巨大的力量往内部拉去。
　　猫魔女一旦被吸住，就会嗷嗷叫地甩手，看得其他魔女嘻嘻地笑了起来。
　　猫魔女的好玩之处就在于她们的各种顽皮行为，越皮的猫魔女，越容易弄出乐子。
　　最终还是安洁莉娅先行清醒过来，啪啪地打掉李莹和小蒂娜还想继续玩的猫爪子。
　　“天快要亮了，咱们今天就玩到这里，得回家休息了。”
　　缺乏遮挡物的海面，太阳升起得特别早。
　　此刻远方的天际线已经灰蒙蒙亮起，显然夜晚即将过去，太平洋这边要进入白天了。
　　作为昼伏夜出的夜猫子魔女，安洁莉娅并不打算在太阳的照射下玩水。
　　赶走多手的两位小魔女后，安洁莉娅捏了个召唤术，把远在猫岛的黑白花给召了过来。
　　前几天安洁莉娅还不敢随便召唤小猫，生怕多嘴的小猫会泄露她的踪迹。
　　可如今朵萝缇娅都到她脸上了，已经没有隐瞒行踪的必要，正好可以把黑白花召过来当代步工具猫。
　　当然，比起坐猫车，传送门的方式更加快捷。
　　不过出门玩当然要有赶路的步骤，这可是魔女必不可少的仪式感。
　　“那么两位姐妹，今天就到这里了，咱们回头见~”
　　心情愉悦的安洁莉娅，将两只小魔女都丢上黑白花的背，随后挥挥手打算与八云紫月还有朵萝缇娅告别。
　　至于米薇……
　　米薇有恶魔羽翼，飞起来速度比龙猫还快，坐不坐龙猫车都无所谓。
　　总之，安洁莉娅无视米薇，和她刚才想拐走小蒂娜一事，没有~半点儿关系
　　然而，当安洁莉娅跳上黑白花的背，准备指挥它起飞时，黑白花胖乎乎的身体突然一沉，整只猫啪叽一声趴倒在沙滩上。
　　“猫嗷？”
　　黑白花发出疑惑的声音。
　　它扒拉着十八对猫爪子，把沙滩挠得沙砾纷飞，但怎么都飞不起来。
　　“姐妹，你们这是在做什么？”
　　安洁莉娅歪过头来，无奈地望着跟在她身后，一同上了龙猫背的八云紫月以及朵萝缇娅。
　　松软的沙滩上，不知何时钻出了许多细小的树根，紧紧地缠绕在黑白花的肚子、爪子上，无论它怎么挣扎都无法起飞。
　　而造成这一事件的真凶，显然就是眼前的两位无良魔女。
　　“我们无家可归，能去你家暂住一天吗？”
　　八云紫月和朵萝缇娅对视一眼，异口同声地说道。
　　安洁莉娅很想说出拒绝的答复。
　　朵萝缇娅倒还好，坑猫归坑猫，但她是罕见的不会馋猫身子的魔女。
　　根据小道消息，朵萝缇娅有位很亲密的老相好，只不过这位魔女非常神秘，从来没有在魔女世界现身过。
　　小魔女学院的院长一职之所以空缺，就是朵萝缇娅为她的老相好留的，但几千年来从来不见魔女上任。
　　而八云紫月嘛……
　　安洁莉娅总觉得，把八云紫月邀请到家里不是什么好主意。
　　但八云紫月刚刚帮了她大忙，转头就拒绝留宿请求，未免太过于绝情。
　　“想来就来呗，反正我家的客房还蛮多的。”
　　纠结了片刻，安洁莉娅同意了。
　　既然不好拒绝八云紫月，那干脆把朵萝缇娅也放进来，让她们互相制衡好了。
　　而且安洁莉娅特意点明了有客房——在某些特定的场合，魔女请求去别人家留宿，具有瑟瑟的邀约含义。
　　如果屋主魔女回复说家里没有多余的房间，但她的床很大能睡下两个或者更多的人……接下来的故事就属于少儿不宜的展开了。
　　安洁莉娅同意的话音刚落，仍在努力挖沙子的黑白花，突然失去了束缚猛地窜了出去，吓得它嗷嗷叫起来。
　　面对魔女这种不同意就不让走的霸道行为，安洁莉娅嫌弃地撇撇嘴。
　　她根本没有可选择的余地。
　　如果不点头同意，估计黑白花划拉一整天，都休想飞起来。
　　返程的路上有些枯燥，安洁莉娅抖了抖猫耳，左右打量一番。
　　两只小魔女在和米薇玩纸牌游戏。
　　只不过李莹这倒霉蛋，运气差不说，居然敢和拥有感知情绪天赋的魔女玩纸牌，多少东西都不够她输的。
　　安洁莉娅望了一眼就收回视线。
　　她不爱玩拼运气的游戏，毕竟对欧皇的她来说，抽到想要的牌和吃饭睡觉一样简单，实在没有挑战性。
　　想了想，安洁莉娅决定找魔女聊聊天。
　　她前倾身体，手脚并用地挪动身体，来到朵萝缇娅身边，好奇地询问：
　　“姐妹，咱们明天播什么？事先声明，打架的事我可不干。”
　　安洁莉娅可不想在节目上，被朵萝缇娅安排的各种对手暴揍，那样就太丢猫的脸了。
　　闻言，正在刷平板的朵萝缇娅扬起眉毛，视线落在安洁莉娅身上。
　　小猫前倾身体的跪姿，若是换成其他魔女，动作肯定很诱人。
　　可惜安洁莉娅是平板，横看竖看她的荷叶边泳衣都毫无起伏，属实残念。
　　“放心吧，不会再有战斗了的。”
　　朵萝缇娅收回视线，略显惆怅地说道。
　　原本她准备了五只精心挑选的试验品，正好实力与安洁莉娅相仿，其中一只试验品还有伪神的神格。
　　安洁莉娅一路挑战下去，将会贡献出大量的猫打架镜头，击败伪神试验品还可以完成她的称号试炼。
　　朵萝缇娅虽说喜欢坑小猫，但每一次挖坑，坑底都给小猫塞了福利——虽然安洁莉娅可能不乐意接受就是了。
　　“你的那种战斗方式……”
　　八云紫月插嘴进来，她皱着眉头在心里掂量了片刻，谨慎地给出一个微妙的形容词。
　　“……太简洁了，没什么观赏性。”
　　安洁莉娅打鹦鹉螺一号的战斗过程，既没有巧妙的施法对决，也没有见招拆招的智斗。
　　她憋了好几分钟的时间，除了变龙莽上去，靠着数值碾压殴打可怜的小怪兽，整场战斗可以说非常地粗暴。
　　堂堂魔女大使，实力居然如此拉胯。
　　如果朵萝缇娅再安排小猫战斗，怕不是会对小魔女的三观造成不可逆的影响。
　　学院的老师教错了！
　　咱们魔女的战斗方式，难道不是莽过去的吗！法术只需要精通一个变龙术，然后学会小中大三种火球就可以了！
　　你问是谁教的？
　　魔女推广大使啊！
　　伟大猫猫的战斗方式，还不值得学习？
　　“噗～”
　　一边打牌一边偷听的米薇，忍不住笑出声来。
　　“笑什么笑，你也好不到哪去！”
　　安洁莉娅听出八云紫月话中的深意，恼羞成怒的她正愁找不到地方发泄怒气，米薇就自个撞上了枪口。
　　口头呵斥还不够，安洁莉娅扑了上去，将米薇摁倒在黑白花的背上。
　　她从随身空间里掏出一根羽毛，精准地将羽毛末端塞进米薇的耳朵里，来回剐蹭耳朵深处。
　　“嘶！别！快取出来！”
　　米薇倒吸一口凉气，全身都颤抖了起来。
　　安洁莉娅手中的这根羽毛可不普通。
　　它是一种产自于天使魔女的羽翼，翼尖位置才会长出来的，稀有度极高的天使之羽。
　　不过安洁莉娅的这根天使之羽并不是花钱买的。
　　以前她和暮暮厘进行过一次肮脏的PY交易。
　　安洁莉娅将莰蒂丝的绝密情报，告知了暮暮厘，而暮暮厘提供的报酬，就包括了这根羽毛。
　　至于羽毛的产出者，如果安洁莉娅没猜错的话，应该是从莰蒂丝的羽翼上拔下来的。
　　因为种族特性的原因，天使之羽拥有非常强的圣光能量。
　　当它插入邪恶的炎魔魔女的耳洞时，会自动释放出圣洁的圣光冲击，试图净化邪恶的炎魔魔女。
　　敏感且柔弱的耳朵，被圣光持续灼烧，伤口一直在受伤/愈合之间徘徊，给米薇带来了难以忍受的胀痛、瘙痒感。
　　特别是这股圣光气息，极其熟悉。
　　米薇被灼烧时，心中的阴影被激发出来，整个人都有些不好了。
　　“求你了，安吉，饶了我吧……”
　　米薇蜷缩在一起，无力地望着安洁莉娅，眼中闪烁着荡漾的波光。
　　“额……”
　　听到米薇如泣如诉的声音，安洁莉娅察觉自己玩得有些过火了，不由讪讪地收回手。
　　“米薇姐姐？”
　　小蒂娜屈膝侧坐在边上，好奇地望着米薇和母亲的互动。
　　她不觉得魔女间的打闹有什么问题，毕竟是魔女，每天不闹几次反而不对劲。
　　不过小蒂娜感知到，米薇的情绪在急剧变化，而且达到了峰值后一直停留在高位，像是受到了极大的刺激一般。
　　“她没事，你米薇姐姐只是有些累了，让她好好休息一会吧。”
　　安洁莉娅不好解释太多，于是把小蒂娜拉到怀里，不让她去骚扰失神的米薇。
　　小魔女被母亲抱住，捏捏脸玩玩猫耳，很快就迷失在母爱之中。
　　至于新交的朋友米薇，小蒂娜已经乐不思蜀，早就把她给忘光光了。
　　把喜欢问问题的小魔女安抚住之后，安洁莉娅松了口气，但她很快就感知到两道赤果果的视线。
　　朵萝缇娅和八云紫月，在用意味深长的眼神，注视着安洁莉娅。
　　小老妹，你这玩得是越来越花了啊！
　　“咳咳，刚才说到哪来着……既然不是打架，那后面节目要播什么内容啊？”
　　安洁莉娅的脸皮挺厚的，她清了清嗓子，假装无事发生地将话题强行拐了回来。
　　“我觉得打架挺好的……”
　　蹲在米薇边上的李莹，在用猫尾嘟失神的炎魔魔女，她听到安洁莉娅的话插嘴凑了个热闹。
　　安洁莉娅眼神冷漠地望过去，瞬间把多嘴的小猫给吓炸毛。
　　李莹看了一眼躺尸的米薇，连忙用手指在自己的嘴上划过，表示她不会再说话了。
　　米薇的前车之鉴历历在目，她可不敢再挑衅安洁莉娅，不然下一个被迁怒的倒霉蛋就是她。
　　“喏，明天直播的内容，就在海面上飘着。”
　　依靠在龙猫车的栏杆上的朵萝缇娅，朝下方的海面努努嘴。
　　黑白花因为肩负运送安洁莉娅家的小魔女上学一职，所以它的背上一直都有猫毛编织而成的栏杆。
　　小魔女太喜欢闹腾了，如果没有这些防护措施，她们很容易滚落下去，从上千米的高空摔到地面，变成一滩小魔女。
　　“什么东西在海面上飘吗，神神秘秘的。”
　　安洁莉娅好奇心起来了。
　　她抱起小蒂娜，走到栏杆边探头往下看。
　　下方的海域恰好是米薇的法术的影响边缘，黑色的浑浊海水与战斗区域清澈的海面，形成了鲜明的对比。
　　而在这黑白交界线之上，一支庞大的……猫猫舰队正在对峙着，它们的敌人则是还保持着猫猫龙形态的机械猫猫。
　　猫头猫脑猫身体的猫猫舰队，通过外放广播的方式，与看起来就非常不好惹的猫猫龙交流。
　　“猫嗷，对面的龙速速让开，不然猫们要让你好看！”
　　嗯……指望喜欢挑事的猫族能有多好的沟通能力，那也太高看它们了。
　　“猫嗷，猫才是猫，你们是铁壳猫！”
　　机械猫猫变形成的猫猫龙，气鼓鼓地张大嘴，朝舰队那边吼道
　　“你敢质疑猫！你才不是猫，你是龙！”
　　“猫不是龙，你也不是猫！”
　　……
　　这些分属不同派系的猫族，嗷嗷地吵了半天。
　　但很快它们便确认，双方均是信奉伟大猫猫的小猫，于是气氛变得和谐下来，甚至会合到一起猫嗷猫嗷地当面聊天。
　　“直播的内容……是这些小猫？”
　　安洁莉娅回过头来，好奇地问道。
　　猫族在魔女世界到处都有分布，它们是大多数魔女都会养上一两只的常见眷族，甚至是不少魔女的使魔选择。
　　虽然小猫工匠改变文明发展的行为，听起来很有意思。
　　但在普通的魔女眼中，这事完全不值得花费精力去关注，有那个时间她们宁愿去找点猫魔女的本子看。
　　魔女喜欢猫，是因为爱屋及乌，从猫魔女身上衍生出来的猫属性。
　　本质上她们还是那个对族人热情，对异族淡漠、无视的高傲种族。
　　“我说的是那些猫猫船里的蓝星人！
　　你之前不是见过了吗，那些蓝星人的灵魂的改变……莫非你没看出来有什么不对劲？”
　　朵萝缇娅皱起眉头，疑惑地看向安洁莉娅。
　　先前她之所以定位到安洁莉娅，正是因为李莹的毛手毛脚，触发了蓝星人灵魂上的状态监测法术。
　　难道这猫其实没有看出灵魂上的不对劲，是个学艺不精的笨比？
　　“这样啊……”
　　安洁莉娅面无表情地转过头，眼神化作实质化的尖刺，狠狠地扎在吃瓜的李莹身上。
　　她就说嘛，在蓝星躲得好好的，怎么突然间被朵萝缇娅发现了。
　　果然，跑路计划的流产，全都是因为李莹那不受控制的猫爪子的错！
　　“嗷，好疼！”
　　李莹欲哭无泪地捂着被扎到的腰部，猫耳软趴趴地盖下来，不敢和安洁莉娅对视。
　　她也知晓是因为自己手欠召来的“太君”，所以这次只能低头认错。
　　当然，认错了没有，猫知错了，猫下次还敢！
　　“原来如此。”
　　八云紫月闻言有些感慨。
　　她就说小猫是怎么被逮到的，原来是主动招惹了朵萝缇娅的试验品。
　　只能说，有些小猫被称之为倒霉蛋，不是没有道理的。
　　被打击得闷闷不乐的安洁莉娅，没有心思再询问蓝星人的相关信息。
　　她撇下朵萝缇娅，转头和八云紫月探讨起深渊的战况。
　　安洁莉娅潜入深渊的那个时间点，魔女恰好对深渊发起了正式的总攻。
　　不到一周时间，深渊花费了数个月时间建造出来的、固若金汤的前沿防线，在魔女永不停歇地攻势下，宣告沦陷。
　　在魔女放夏暑节长假之前，魔女的攻势已经深入到深渊第一层的腹地。
　　恶魔和天使发疯一般反扑，但在魔女绝对的实力碾压下，成果寥寥。
　　天使所在的天界与恶魔的深渊之间，隔着被魔女占领的奈瑟世界。
　　当天使发现魔女在入侵深渊后，它们马上遥相呼应，从奈瑟世界的空间脆弱面发起攻击，试图把魔女的主力拉回来。
　　它们成功了，魔女分出一半的军力，连带着天界一起入侵……不，用魔女的话来说是自卫反击。
　　反正三方的宣传口号是互相冲突的，谁也无法说清楚到底谁是入侵者。
　　三方势力在奈瑟世界的边界，打得你来我往好不热闹，甚至可以说是魔女在压着两边一起打。
　　不过那都是过去式了，现在的奈瑟世界，已经从攻势转变成守势。
　　魔女不可能在夏暑节的长假期间，放弃休假去参与前线的战争。
　　而魔女之中的职业军人，被称之为战争魔女的那一部分魔女，她们在夏暑节期间会轮休放假。
　　失去了镇压战场的高端力量，魔女的眷族军队只能放弃大片未肃清的领地，转而退回修建好的防线里，与天使还有恶魔打起攻防战。
　　按八云紫月的估算，当夏暑节长假结束，估计奈瑟世界的领土会被天使还有恶魔夺回三分之二。
　　剩下的三分之一，均是魔女的各种传送门、粮仓、弹药库等重要据点。天使与恶魔不知道多想攻下这些据点，但那些据点里有值班的魔女在驻守，它们招惹不起。
　　“这样岂不是还要再打一次奈瑟世界的全境战争？”
　　安洁莉娅皱起眉头，疑惑地问道。
　　“嗯，估计这次会更难打吧，它们会拼尽全力抢修防线，不会让我们如此轻松攻克的。”
　　八云紫月优哉游哉地举起一串樱花丸子，想要喂给安洁莉娅怀里的小蒂娜。
　　樱花丸子很香，馋得小蒂娜口舌生津。
　　她继承了安洁莉娅的许多喜好，其中包括了喜欢美食的这一项。
　　然而小蒂娜对八云紫月非常抗拒，哪怕她一直在吞咽，鼻子嗅来嗅去的，却怎么都不肯接受八云紫月的投喂。
　　双方的等阶差距太大，八云紫月又有意隐藏，小蒂娜根本感知不到八云紫月的情绪。
　　未知的才是危险的，越是隐瞒，小蒂娜越觉得有鬼。——上一个如此表现的魔女，是想当她母亲的莫寂寂。
　　小蒂娜转过头去，将脸埋在安洁莉娅胸口，深深地吸起母亲的味道，用于缓解肚里的馋虫。
　　外面的魔女总是对母亲图谋不轨，小蒂娜已经有了觉悟——她要守护好母亲，绝对不会让母亲的数量突然增加。
　　安洁莉娅没察觉小魔女的鬼心思。
　　她轻轻地抚摸着蒂娜的头发，对八云紫月的决策感到迷茫。
　　虽然前线可用的兵力大大减少，但战争魔女和玩票的魔女志愿者不同，她们每一位起步都是走上了称号试炼之路的大魔女。
　　久经沙场、经验丰富的她们，战斗力非常强悍。
　　同级、甚至弱一些的战争魔女，估计随随便便都能安洁莉娅打得嗷嗷叫，满地找牙。
　　以这些精锐魔女的实力，守住奈瑟世界没有任何问题，所以八云紫月为什么要放手让天使和恶魔进来呢？
　　安洁莉娅摇头晃脑地想了许久，嘴里突然间被塞了一串丸子。
　　小魔女不领情，八云紫月只能遗憾地将樱花丸子塞到小猫母亲的嘴里。
　　樱花丸子香香糯糯的，带有八云紫月身上的味道，是味道极佳的小吃。
　　“月月，我也要~”
　　朵萝缇娅凑了上来。
　　她笑嘻嘻地依靠在八云紫月的身上，拉扯着粉色的睡裙，发出了饿饿的声音。
　　“别用叠字的方式喊我！”
　　八云紫月有些恶寒。
　　她是比较年轻的首席魔女，而且长年在外征战，和魔女社会的许多奢靡风气格格不入。
　　朵萝缇娅见状笑得更开心，一副不给吃的就继续恶心人的模样。
　　不得已之下，八云紫月只能取出好几串丸子，给在场的魔女都分了些
　　成功讨到食物，心情愉悦起来的朵萝缇娅，笑嘻嘻地给迷糊的猫魔女，讲解起八云紫月的决策的深意。
　　“安吉啊，你该不会真以为咱们魔女是什么好人吧？”
　　“……”
　　安洁莉娅面无表情地摘下嘴里的樱花丸子串，喂给怀里的小魔女。
　　魔女是不是好人猫不清楚，反正朵萝缇娅的确不是什么好东西。
　　朵萝缇娅感知到有猫魔女在心中开喷，她皱起眉头，捏了个响指。
　　当安洁莉娅的额头响起清脆的敲击声，她这才满意地往下说。
　　“异族的数量一多就会闹事，这和是谁统治它们没关系，单纯是为了争夺生存空间、资源之类而斗争。
　　这些成长到极限的异族，偶尔会冒出一两个被世界意志眷顾的天才，它们通常会带领族人大步前进，取得跨越式的成长。
　　当然，在我们魔女治下的异族，这些受到眷顾的天才人物，均以成为魔女作为终极目标。
　　而战争，则是我们提供给这些异族天才的舞台。
　　它们会带领族人努力厮杀，夺取军功，取悦魔女，最终成为新的魔女。”
　　朵萝缇娅拍了拍坐着的龙猫黑白花，最后做出了一句总结。
　　“就像猫族与猫魔女的关系。”
　　虽然成为魔女后，那些天才异族与原生种族的关系就淡了，但依然能凭借这种关系，有效提升种族的地位。
　　而且除了以上的内容，魔女纵容天使恶魔反扑的另一个原因，则是消耗多余的异族数量。
　　毕竟领地的异族数量越少，领民的治安就越好，何乐而不为呢。
　　而那些并非真心为魔女付出生命的异族天才，也会陨落在这种空前绝后的残酷战争中。
　　只不过这部分内容稍微黑暗了一点，不适合太小的魔女听，所以朵萝缇娅没有说出来。
　　直到龙猫划拉着回到家，安洁莉娅这才回过神来。
　　她情绪复杂地看了一眼八云紫月还有朵萝缇娅。
　　魔女好邪恶啊，心肠都黑透了。
　　安洁莉娅家的别墅，客房特别多，哪怕所有魔女一人一间也够睡。
　　安洁莉娅拒绝了朵萝缇娅玩笑一般的洗澡邀约，又将想要摸入卧室的小蒂娜丢出去，毫不犹豫地关上了房门。
　　这个家里，谁都有可能遇到危险，小魔女反而是最安全的。
　　毕竟堂堂魔女之王今天留宿，有她在，小蒂娜绝对不会遇到危险。
　　安洁莉娅在卧室里待了一个多小时，这才换上一身黑色的睡裙走了出来。
　　别墅里拥有多间浴室，安洁莉娅的主卧也有，所以她不需要和朵萝缇娅挤在一起洗澡。
　　疯了一天的小魔女，已经洗澡回房间休息，楼下的客厅空空荡荡的。
　　安洁莉娅从冰箱里取出一瓶冰镇的快乐水，噗呲一声打开，美美地喝了一口。
　　碳酸气泡在唇齿之间乱窜，试图腐蚀猫魔女的小虎牙，不过它们的结局只有被咽下肚中一途，再怎么反抗顶多是让魔女打个嗝。
　　“好喝吗？”
　　突然，昏暗的客厅里传来声音。
　　安洁莉娅吓了一跳。
　　她咳嗽着，将呛入气管的快乐水排出，没好气地吐槽。
　　“姐妹你在做贼啊，躲在角落里做什么？”
　　出声的人是八云紫月。
　　她坐在一张背对安洁莉娅的沙发里，灯也不开，津津有味地翻看着妹妹以前留下的书籍。
　　说起来，以前好学上进的妹妹，如今越来越皮了。
　　也不知道她是学坏了还是本性如此，明明人类时期的她不是这样的。
　　安洁莉娅用念力打开墙壁的开关，暖黄色的灯光顿时照亮了客厅。
　　魔女在白天时，通常会拉起窗帘隔绝外界的光照，但与此同时她们又会在室内开灯照明……
　　安洁莉娅脑海里闪过关于魔女的奇怪爱好，手上握着两瓶快乐水，走到八云紫月边上坐下来。
　　帮八云紫月开启快乐水的拉环后，安洁莉娅将罐子放在她的手边，随后瘫倒在松软的沙发上。
　　她也累坏了，此刻动都不想动。
　　见安洁莉娅没有说话的意思，八云紫月合上妹妹的书将其放到边上，端起快乐水打量了片刻。
　　“其实，你不用如此抗拒她的。”
　　八云紫月喝了一口快乐水后，突然出声。
　　“谁？朵……”
　　安洁莉娅歪过头来，正要念出某个鸟人魔女的名字，却被八云紫月摁住了嘴。
　　“嘘……”
　　八云紫月竖起手指头，示意安洁莉娅不要念出名字。
　　“……”
　　安洁莉娅会意，她轻轻咬了一下八云紫月的手指头，表示可以松开了。
　　八云紫月的身体，永远都带着一丝草木的清香，闻起来像雨后的空气，格外地令人心旷神怡。
　　不过安洁莉娅知道，这股让人心生向往的香味，其实是八云紫月的一种魅惑能力的外在表现。
　　接引死亡的樱花之主——如果不是被迷住了心神，谁会甘愿接受死亡呢？
　　大概是因为接下来要聊的东西，不好让楼上的朵萝缇娅知道，八云紫月伸出手牵住了安洁莉娅的猫尾。
　　见八云紫月发来了灵魂通话的请求，而安洁莉娅犹豫了片刻同意了。
　　‘其实你不用太过在意，被朵萝缇娅折腾反而是一种认可，只有她觉得你很有前途才会如此关注。’
　　八云紫月眨眨眼睛，唇角扬起好看的弧度。
　　安洁莉娅的眼神有些迷离，眼前这位魅力惊人的樱花魔女，脸蛋在昏暗的灯光下是如此地令人心动。
　　好在关键时刻安洁莉娅抵抗住诱惑，清醒了过来。
　　这就是多线程思维天赋的好处，一条思维线沉迷于瑟瑟之中，另一条却能思考等会吃点什么好。
　　安洁莉娅摇摇头，迷离的眼神变得清明。
　　‘为何这么说？我怎么只觉得她是个小心眼，一直在针对我。’
　　猫魔女的怨气通过猫尾的连接，持续传递到八云紫月的脑海里，让她露出哭笑不得的表情。
　　‘你知道朵萝缇娅的梦想吧？’
　　‘找人接盘，取代她当魔女之王？’
　　朵萝缇娅和安洁莉娅说过好几次这件事，而且似乎许多魔女都清楚这件事的样子。
　　‘对，就是这个，而且你不是唯一被她选中的魔女。
　　她喜欢培养有潜力的魔女，几百位首席魔女中，受过她资助的魔女超过三分之二。
　　而且她越是看好那位魔女，就越喜欢折腾，美曰其名锻炼。’
　　越年长的魔女，越喜欢骂朵萝缇娅，因为她们多多少少都被朵萝缇娅折腾过。
　　所以当网络上有人念出鸟人魔女的称号时，魔女们会默契地在下面跟帖狂骂，发泄对朵萝缇娅的怨气。
　　安洁莉娅听得津津有味，眼睛亮起淡黄色的光——她的好奇心被钓起来了，迫切地想要知道后续。
　　‘朵萝缇娅当初最看好的魔女是安月，那时她的状况和你差不多，都被朵萝缇娅折腾得不轻。
　　不过安月比较聪明。
　　朵萝缇娅的帮助她全接受了，但成长起来后却没有如朵萝缇娅的愿，接任魔女之王的位置。’
　　聊到这里，八云紫月指了指自己，表情有些遗憾。
　　‘我也被朵萝缇娅资助过，当初被她折腾时，忍不住挑战朵萝缇娅想要揍她一顿，虽然这个愿望到现在都没能实现。’
　　听到这些隐藏在历史里的超级大瓜，安洁莉娅激动得猫耳抖来抖去，脚趾快乐地晃动着。
　　既然安月、八云紫月，以及其他被资助过的魔女，都没有接替朵萝缇娅的位置，那岂不是说……
　　‘你猜得没错，朵萝缇娅的培育计划全都失败了，她其实才是最惨的那一位。’
　　八云紫月忍不住露出了灿烂的笑容。
　　魔女有三大爱好，瑟瑟、摸鱼、坑姐妹。
　　当朵萝缇娅挖坑埋好姐妹，在后面吃瓜看戏时，她的命运就早已注定，要在魔女之王的位置上永无止境地坐下去。
第351章 有其母必有其女
　　没有什么事能比得上吃朵萝缇娅的瓜有趣。
　　尤其是安洁莉娅听见朵萝缇娅吃瘪时，开心得猫耳抖来抖去，极为精神。
　　原来一直都是无所不能的模样的魔女之王，也有拿好姐妹无可奈何的时候。
　　‘所以说，以后朵萝缇娅要是给你安排一些工作、试炼，其实你没必要拒绝。
　　她虽然喜欢折腾人，但后续的赔偿、报酬，一定会超乎你的预料。’
　　八云紫月翻开手边的书籍，用里面的文字给安洁莉娅做了总结——【糖衣炮弹打过来，把糖衣吃掉，炮弹丢回去。】
　　毕竟以安洁莉娅现在的实力，无论如何都不可能反抗得了朵萝缇娅。
　　既然如此，那还不如摆个舒服的姿势躺着，等待日后成长起来了，再伺机报复回去。
　　小心眼的魔女报仇，向来都是以千百年为单位的。
　　安洁莉娅点点头，她明白八云紫月的意思。
　　无非就是先认怂，等后面朵萝缇娅有意让她上位时，再果断拒绝，看朵萝缇娅跳脚便是了。
　　‘话说，紫月你当初也是这样拒绝朵萝缇娅的吗？’
　　心情愉悦的安洁莉娅，晃动猫尾巴，通过灵魂通话的方式，探听八云紫月的秘密。
　　不过她的猫尾被八云紫月抓着，在她手中一跳一跳的，没能成功地摆起来。
　　“嗯哼。”
　　八云紫月修长的手指，在安洁莉娅的猫尾上梳理，鼻腔发出不可置否的声音。
　　猫魔女没有舔毛的习惯，不过她们经常被人把玩的猫耳，猫毛相对会比较柔顺一些。
　　安洁莉娅一直有修炼猫尾剑，每天都会花费十分钟给猫尾梳洗上油。
　　所以她的猫尾，猫毛质量远胜于猫耳，摸起来丝滑舒畅，没有一丝粘连感。
　　安洁莉娅见八云紫月似乎不太乐意说，眼珠子一转，身体倾倒过去，贴在八云紫月的胳膊边上。
　　许多女仆店的客人都说，安洁莉娅的眼睛很漂亮，是一对会说话的眼睛。
　　乌利诺丝还特意给安洁莉娅出谋画策，让她尽量用眼睛表达情感不要将话说出来——猫的茶言茶语修炼不到家，说还不如不说。
　　此刻安洁莉娅便是如此做的。
　　她贴在八云紫月的手边，眉毛低沉地弯下来，眼神黯淡无光。
　　八云紫月被这小猫失落的眼神，看得有些不自在，不由叹了口气。
　　‘差不多吧，因为我的出身不是很好，所以被朵萝缇娅忽悠过一段时间。
　　直到后来，有其他魔女偷偷联系我，把朵萝缇娅的真正目的告知，我才知晓她想要我做什么……’
　　‘所以，你后来拒绝了朵萝缇娅的接任提议？’
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，迫不及待地追问。
　　交流期间，她用念力把桌面上的快乐水取到手里喝了一口。
　　这罐快乐水大概是八云紫月的，铝罐的边缘残留了草木清香的味道。
　　不过魔女嘛，偶尔来一次吃吃你的是很正常的事情，不需要太过在意。
　　‘没有，我并没有采纳安月她们提供的方法。’
　　八云紫月摇摇头，脸上露出若有若无的笑容。
　　‘其实我接受了朵萝缇娅的提议。
　　不过在对外公布接任消息之前，我向朵萝缇娅阐述了将来的执政方针。
　　她听完觉得让我上台，是一件非常不靠谱，所以接任的事就不了了之了……’
　　“啊？”
　　安洁莉娅瞪大了眼睛，表情震惊地看着八云紫月。
　　啥情况？
　　朵萝缇娅会主动放弃？
　　向来最喜欢摸鱼、摆烂、旷工的朵萝缇娅，居然会放弃摆脱魔女之王的位置的机会？
　　八云紫月的执政方针到底有多偏激，能把朵萝缇娅吓退……
　　‘我当时只是和她说了一些不成体系的想法，比如向星海的各大世界播撒魔女血，对全星海的异族宣战，把每一个世界都占领下来做成殖民地之类的……’
　　八云紫月耸耸肩，通过灵魂通话的方式，把她心目中的魔女新秩序的画面，传递了过来。
　　八云紫月的构想里，魔女的舰队将会遍布星海每一个角落，所有的异族都在魔女的统治下，日夜不休地劳作。
　　如果按她的执政方案走，估计魔女的繁荣昌盛指日可待，但与此同时整个魔女族也会变得极度好战，充满侵略性。
　　安洁莉娅被八云紫月描述的，人均战狂的新世界，给震撼到了。
　　她有些心生向往，但又隐隐感到畏惧。
　　最终，安洁莉娅的理智还是压倒了激进的想法，兴奋的猫脑子也从狂想中清醒过来。
　　“不愧是激进派的领袖……”
　　安洁莉娅嘟囔了一声，把猫尾从八云紫月的手里抽出来，道了一声日安就逃回卧室去了。
　　不能再和八云紫月聊了。
　　八云紫月的言语拥有一种谜一样的感染力，安洁莉娅害怕相处多了，她的想法也会变得偏激。
　　俺们猫魔女，每天能喵喵叫就很快乐了，打打杀杀的完全没必要去参与。
　　见到安洁莉娅突然逃走，八云紫月也不生气。
　　毕竟她和安洁莉娅的关系，本来就不算太熟，最近之所以亲近起来，全然是因为安洁莉娅有求于人。
　　猫魔女大多都是这样的脾气，有需要时就凑上来喵喵叫地蹭几下，达成目标后又会毫不留恋地跑开。
　　“时间还很长，不急~”
　　八云紫月笑意盈盈地将梳过猫尾的手指，放在鼻子前轻轻嗅了嗅。
　　小猫身上的香味很清淡，非常适合染上樱花的味道。
　　……
　　安洁莉娅浑然不知，自己偷偷被瑟了一次。
　　她三两步窜上二楼，套着白棉袜的脚踩在木板地面，发出咚咚咚的声音。
　　打开门钻进去，反手关门上锁，启动房间的防护屏障。
　　一通娴熟的操作过后，安洁莉娅有些亢奋的心脏，渐渐平静下来。
　　“激进派的魔女，真的是太激进了……”
　　安洁莉娅说着无意义的废话，甩甩猫尾，慢悠悠地走到床边纵身一跃。
　　猫的身体累了，心也累了，急需进入睡眠状态恢复精力。
　　“猫嗷！”
　　然而，安洁莉娅的身体刚接触到蓬松的被子，被子下就传来细微的猫叫声。
　　“蒂娜？”
　　安洁莉娅听出来了，那是女儿的声音。
　　她从床上起来，一把掀开被子。
　　果然，被子下躲着蜷缩成一团的小小猫。
　　“你怎么不回房睡觉？”
　　安洁莉娅捏了捏小小猫的猫耳朵，疑惑地问道。
　　小魔女可不是真的小孩子，她们自诞生以来就拥有极强的实力，灵魂也无比坚韧。
　　这些熊得令人发指的小魔女，每天都在变着花样折腾人，根本不会有怕黑、怕孤单之类的心理问题。
　　“蒂娜想和母亲一起睡。”
　　小蒂娜抱着一只黑猫造型的长条抱枕，侧着身体躺在床上，脸埋在抱枕里小声地说道。
　　这只黑猫抱枕是黎青玲妈妈做的，说实话制作工艺很一般。但黎青玲奢华地用了许多伟大猫猫的猫毛，作为抱枕的填充材料。
　　虽然是安洁莉娅成年魔女时期褪下的猫毛，并没有带上幸运的效果，但那也是伟大猫猫的毛。
　　抱枕的造型可能是丑了点，内里却满满的都是母亲的味道，所以深得小蒂娜的喜爱，每到睡觉时必然会抱着。
　　“小蒂娜，太黏母亲可不行哦，以后会被说成是妈宝魔女的。”
　　安洁莉娅头疼地摇摇头。
　　家里的小魔女，除了黎青玲妈妈和姜雨蒙，其他的几只都养废了。
　　所以她打算好好培养一番小蒂娜，不求做出多厉害的成绩，至少不能继承她的小菜猫头衔。
　　要是小蒂娜天天黏着她，这样还怎么鸡娃，还怎么忽悠她好好学习天天向上啊？
　　“母亲，蒂娜不可以留下来吗？”
　　见安洁莉娅眉头紧皱，小蒂娜抱紧怀里的猫抱枕，猫耳垂了下来显得很是失落。
　　安洁莉娅思索着要不要拒绝，眼神不经意和小蒂娜对上。
　　小蒂娜的眼睛躲藏在银灰长发的后面，躲躲闪闪地偷看着母亲。
　　“算了，下不为例。”
　　安洁莉娅最终还是同意让小蒂娜留下来。
　　小小猫可怜兮兮的模样，实在让她不忍心将其赶回去。
　　反正以前也一起睡过，并非什么大不了的事，不差这一回了。
　　“太好了，蒂娜最喜欢母亲了！”
　　得到了许可，失落的小蒂娜瞬间喜笑颜开，放下抱枕扑进安洁莉娅怀里。
　　母亲牌抱枕虽然很好，但比起母亲本人，抱枕就显得不重要了。
　　小魔女这变脸大法，看得安洁莉娅眉头直跳。
　　想来定是那无良的莫寂寂，给她的乖女儿传承了这些奇奇怪怪的能力，导致她诞生没多久就会演戏了。
　　“算了，睡觉吧。”
　　安洁莉娅在心底腹诽了一番莫寂寂，将怀里的小魔女揽住，一同躺到床上去。
　　啪嗒一声，卧室的灯被念力关上。
　　黑暗之中，安洁莉娅抱着软乎乎的小魔女，很快就进入了梦乡。
　　小魔女的身体香香软软的，抱在怀里极其舒服，比任何催眠手段都好使。
　　而且猫魔女拥有安抚心神的种族天赋，能让魔女不知不觉间平静下来。
　　这种能力对其他猫魔女也有效，所以在猫魔女的聚居地里，经常可以看见一大群猫魔女扎堆睡觉。
　　若是有魔女在这时候走进猫堆里，如果心智不够坚定，几秒钟时间就能被催眠，一同进入梦乡。
　　等母亲睡着之后，本该一同睡着的小蒂娜，却突然睁开了眼睛。
　　小魔女的眼睛在漆黑的卧室中，闪烁着青绿色的光泽。
　　她目光坚定，认真地注视着沉睡的安洁莉娅。
　　今天家里可是有八云紫月这种心怀不轨的魔女留宿。
　　小蒂娜实在放心不下母亲，所以她偷偷跑到安洁莉娅的床上，闹着要和母亲一起睡觉。
　　小魔女受到法律的保护。
　　如果八云紫月敢在小魔女面前瑟瑟，那她就等着被执法者魔女带走吧！
　　有蒂娜在此，谁也别想偷偷跑到母亲的床上来！
　　……
　　日暮时分，太阳西斜。
　　安洁莉娅猛然睁开眼，下意识就想把怀里的异物给丢出去。
　　好在她及时反应过来，怀里的是她的女儿小蒂娜，这才收住已经伸出去的猫爪子。
　　安洁莉娅有一段时间没和家人、朋友一起睡了，所以起床后难免有些应激。
　　如果她刚才真的把小魔女丢出去，估计美好的一天，就要从安抚哭哭啼啼的小蒂娜开始了。
　　安洁莉娅的动作惊醒了怀里的小魔女。
　　“母亲，天黑了吗？蒂娜好困啊……”
　　小蒂娜睡意朦胧地睁开眼睛，小手紧紧地拉住安洁莉娅的睡裙裙摆。
　　安洁莉娅睡着后，小蒂娜瞪着眼睛守了大半个白天，直到太阳开始落山，她才顶不住困意睡了过去。
　　“困就多睡一会，小魔女要多睡觉才能长高。”
　　安洁莉娅摸了摸小蒂娜的头，柔声安抚道。
　　家里的几只小魔女里，好动的李云仙和爱睡觉的姜雨蒙，她们就是极为鲜明的对比。
　　总是在猫岛上漫山遍野地瞎跑的李云仙，最迟脱离幼生期。
　　而从仓鼠状态开始就很喜欢睡觉的姜雨蒙，她是最快脱离幼生期的小魔女。
　　而且姜雨蒙结束幼生期后，身高足有一米六几，单手便能轻松镇压一米二出头的李云仙妈妈。
　　李云仙妈妈非要嘴硬，说她是因为不爱睡觉才长不高的，但天知道她是不是真的如此。
　　毕竟魔女是极度唯心的生物，她们心中的所思所想，会极大影响发育期间的体型变化。
　　如果李云仙妈妈，一直梦想着当个长不大的小孩子，那么她长不高的真相……
　　想到这里，安洁莉娅露出了揶揄的笑容。
　　老李啊老李，你的内心世界还真是丰富多彩。
　　在母亲的摸头抚摸下，小蒂娜惺忪的眼睛很快闭了起来，喉咙更是发出咕噜咕噜的声音。
　　安洁莉娅轻轻地掰开小魔女的手指，将被子盖到她的脖子，小心翼翼地走出房间。
　　简单地洗漱一番后，安洁莉娅穿着睡裙下楼去。
　　睡裙是魔女的家居服，更是自由的象征。
　　因为穿睡裙代表着她们在下班后的时间里，想何时睡觉都可以，不用担心上司会突然发来消息通知上班。
　　米薇她们都已经起床了，此时正在客厅里玩着游戏。
　　魔女很喜欢睡懒觉，但猫魔女对睡懒觉的热爱，胜过绝大多数的魔女。
　　根据官方统计，猫魔女的日均睡眠时间，比普通的魔女要多出两个小时。
　　这两个小时就出自她们起床后，磨磨蹭蹭的赖床过程。
　　由此可见，安洁莉娅与小蒂娜起床时间晚，是一件很合理的事情，一点也不需要感到羞赧。
　　安洁莉娅望了一眼客厅的魔女，见她们玩得很开心就没有管她们，转身来到餐厅这边。
　　别墅的冰箱里，时停区存放着猫大厨以前制作好的美食。
　　安洁莉娅从里面取了一份感兴趣的菜肴，慢悠悠地吃了起来。
　　她没有招呼客厅里玩的魔女一起吃晚饭的意思。
　　那几位魔女面前的桌子上，摆放着许多味道独特的零食、小吃，根本饿不着她们。
　　安洁莉娅干掉了一份超大分量的鱼头豆腐汤，将小肚子都撑大，这才舒服地向后仰靠在椅子上休息。
　　葡萄在蓝星这边做过很多具有本土特色的料理。
　　虽然蓝星的食材，品质比不上魔女世界那边的，但胜在情怀加分。
　　这顿饭吃得安洁莉娅十分满意，连魔女吵闹的声音，听起来都没那么烦躁了。
　　庭院种的小世界树，如今取代了猫窝绒毛的身份。
　　它的根须从屋顶的天花板垂落下来，小心翼翼地收拾着桌面的餐具。
　　没什么经验的它，做起家务笨手笨脚的，好在安洁莉娅并不在意这些。
　　“好好表现，以后说不定你能成为真正的世界树。”
　　安洁莉娅给小世界树画了个饼，将它刺激得根须颤抖。
　　随后拍拍已经变得平坦的小腹，优哉游哉地踱步走到客厅的沙发后。
　　天还没黑就开始打游戏的魔女，居然是朵萝缇娅、米薇，以及李莹。
　　八云紫月则安安静静地坐在沙发的另一端，手里捧着一本《孙子兵法》在看。
　　安洁莉娅看到书名，有些诧异地挑起眉头。
　　她偷偷摸摸地从沙发后探出头，想看看八云紫月是不是表面捧着书，实际在走神。
　　然而，八云紫月居然一副煞有其事的姿态，一字一句地研究着书中的内容，时不时点头或者摇头。
　　安洁莉娅是文学苦手，她以前的文科成绩经常拉大跨。
　　见八云紫月真的在看书，她不敢去打搅，怂怂地退开了。
　　魔女们的游戏对决又一次结束，米薇与朵萝缇娅对战并取得五连败的好成绩。
　　她泄气地放下手柄，快速地向后一捞，逮住了路过的安洁莉娅：
　　“安吉！快来帮忙，我们打不过！”
　　客厅里的三派魔女泾渭分明。
　　八云紫月事不关己高高挂起，朵萝缇娅作为邪恶的反派，被米薇以及李莹联手针对。
　　只可惜小菜猫和小菜炎魔太菜了。
　　她们对内还能菜鸡互啄，打得有来有回。
　　和朵萝缇娅这种游戏达人切磋，两位菜鸡魔女一下子被揍得满头是包。
　　“蛐蛐小菜猫，不过是新的手下败将罢了！”
　　朵萝缇娅笑嘻嘻地放下手柄，没有一丝正形地叫嚣道。
　　魔女在公事和私交上分得很清楚，休假时的朵萝缇娅，和小魔女也能玩得很是放松。
　　“安吉，帮我们出出气！求你了！”
　　李莹回过头来，死死地握住安洁莉娅的手，用渴望的眼神看着她。
　　米薇和李莹，她们都被朵萝缇娅捉弄过，所以才会想着在游戏上报仇。
　　然而，令她们意想不到的是。
　　朵萝缇娅的强是全方面无死角地强，在游戏上她也保持着绝对的技术碾压水平。
　　细数在场的魔女里，估计只有安洁莉娅能和朵萝缇娅抗衡。
　　“既然这样，咱们玩一把大富翁吧，正好可以多人一起玩。”
　　安洁莉娅对着李莹眨眨眼。
　　“好啊，姐妹，你敢不敢接受挑战！”
　　李莹看懂了安洁莉娅的暗示，她化身猫腿子，态度嚣张地向朵萝缇娅发出挑战。
　　大富翁这种游戏，技术成分固然有，但更多的是看运气。
　　而安洁莉娅，最不缺的就是运气！
　　三位受到压迫的可怜魔女，今日就要斗一斗无良的魔女之王！
第352章 猫的反抗手段
　　事实证明，小魔女拉来助战的伟大猫猫，同样会拉胯。
　　“这怎么可能！”
　　米薇震惊地瞪大眼睛，手中的纸牌掉落下来，和桌面上的其他牌混在一起。
　　她借着表达震惊的时机，偷偷把自己的一手烂牌全扔了。
　　如果要和魔女玩游戏，那么就得做好她们出千、耍赖、玩不起的准备。毕竟魔女的信条，一直是不被发现，就不算违反规定。
　　“就是，安吉这种挂逼都能输，姐妹你该不会是开了吧？”
　　小魔女李莹，猫信猫疑地向朵萝缇娅投去探究的视线。
　　大富翁这种桌游按理说只要运气好，快速买下大量土地格子，收取其余玩家的过路费，用不了多久就会形成经济碾压的局面。
　　然而，安洁莉娅一贯无敌的运气，这次居然没有镇压住朵萝缇娅。
　　两位魔女神仙斗法，李莹和米薇惨遭波及，一个早早被淘汰，另一个则夹缝求生苟活到现在。
　　最终安洁莉娅棋差一筹。
　　她前进的路上，格子都是朵萝缇娅的，控制的角色一脚踩下去直接赔得倾家荡产，反而先米薇一步淘汰出局。
　　“蛐蛐小菜猫，哪需开东西，随随便便就能赢好吧~”
　　面对小魔女的质疑，朵萝缇娅笑眯眯地推出数量惊人的游戏筹码，豪气万千地说道。
　　安洁莉娅眉头皱成川字。
　　刚才的游玩过程，她的确没感知到朵萝缇娅施法。
　　不过堂堂魔女之王，想要瞒住实力拉胯的猫魔女偷偷施法作弊，应该没什么难度。
　　想到这里，安洁莉娅朝八云紫月投去询问的视线。
　　她察觉不出来，八云紫月肯定可以！
　　“姐妹，是不是朵萝缇娅这逼作弊……猫嗷！”
　　口无遮拦的小魔女李莹，学会了安洁莉娅骂人的口癖，下一秒她捂着猫尾嗷地跳了起来。
　　朵萝缇娅可不是什么纯良好魔女，更别说当着面骂她。
　　记吃不记打的小魔女，立马遭到了报复，被朵萝缇娅狠狠地拔了一撮尾巴毛。
　　八云紫月拉下挡脸的书籍，表情怜悯地看着几位魔女，却没有说话。
　　她已经看完《孙子兵法》，现在在看《资本论》。
　　不过魔女的大富翁游戏，根本不是资本问题，而是笨比魔女不自量力的问题。
　　“月月~”
　　安洁莉娅拉长声线，用甜腻的声线喊了一声八云紫月。
　　如果真的是朵萝缇娅作弊，那么她就有理由嘲讽某个鸟人魔女了——打游戏居然作弊，真是没有道德底线！
　　当然，魔女的天赋和被动能力不算是作弊，所以安洁莉娅的运气挂还能被大众接受。
　　“别乱叫啊！我真没有这种昵称！”
　　八云紫月无奈地放下挡脸的书籍，朝安洁莉娅摆摆手。
　　都怪以苏璐为首的那帮首席魔女。
　　她们的关系乱得一塌糊涂，而且还不知廉耻地向大众炫耀。
　　这种行为导致很多魔女都认为，首席魔女以及魔女议会，都是一些翅膀多多、每天都开趴的瑟瑟魔女。
　　为了让安洁莉娅不再继续用这种奇怪昵称喊她，八云紫月只好出声为魔女解惑：
　　“其实你们不应该和她玩桌游的，高级别的魔女，已经具备用思想扭曲现实的能力。
　　即便她不主动去使用这种能力，投出的骰子，抽取的道具卡，都会如她所愿。”
　　安洁莉娅和米薇这种年龄顶多一百出头的新时代魔女，根本不了解古代魔女的强大。
　　看起来和普通魔女没什么两样的首席魔女，本体的威能已经超乎凡人想象。
　　她们平时只会使用分身、投影等载体在外界活动，否则魔女星根本承受不住她们的折腾。
　　对魔女来说，魔女星被打裂、打碎其实还可以接受。
　　要知道以往首席魔女暴走时，被波及的魔女星，连片巴掌大的残骸都没有留下，直接被魔女给抹除掉了。
　　好在魔女能抹除还能还原。
　　魔女星炸了，事后花费海量物资，把完好的魔女星从时间长河里复制出来就是了。
　　“下次她要是再邀请你们打游戏，一定要玩魔女网络的游戏，那样她就不太好胡乱改变游戏内容了。”
　　见安洁莉娅她们呆呆的，八云紫月补充了一句。
　　魔女网络的游戏，照样不能避免被魔女乱改的命运。
　　只是修改的难度比较高，改完还会留下痕迹，很容易被封号警告，所以她们相对会收敛许多。
　　“嘻嘻，听见没，我可没有作弊~”
　　面对八云紫月的风凉话，朵萝缇娅不以为耻，反而笑嘻嘻地炫耀道。
　　朵萝缇娅的确开心了，代价是魔女们不肯和开修改器的超级挂逼玩了。
　　“啧，不玩了，没劲！”
　　安洁莉娅嫌弃地撇了撇嘴，捏了个响指活化桌面上的大富翁道具卡，让它们按照类型回到桌游的纸盒里。
　　她已经听懂八云紫月的意思——在朵萝缇娅面前，玩桌游是不可能赢得了她的。
　　“差不多了，咱们开始直播吧，早播完早下班。”
　　在凌乱的桌子，极具自我管理意识地收拾桌面时，安洁莉娅看了看时间，向朵萝缇娅提议道。
　　昨天回家后，朵萝缇娅让安洁莉娅找几个蓝星人过来，作为直播讲解的‘样本’。
　　安洁莉娅懒得找，一个电话过去，让当过小白鼠的申冬以及祝雯婷，明天晚上来她家里。
　　此刻她们已经在门外等候多时，只是因为魔女在玩游戏，一直没能得到许可，进入庭院。
　　“安吉你……”
　　朵萝缇娅眨眨眼睛，疑惑地看着安洁莉娅。
　　她没听错吧？
　　爱偷懒的小猫，居然主动提议开始工作？
　　莫非眼前的小猫，其实是八云紫月施法捏的假身，真正的安洁莉娅已经连夜提桶跑路，又又又润了？
　　得亏安洁莉娅不知道朵萝缇娅此刻想什么，不然她必定又炸毛。
　　“既然都答应了，那迟早都要完成这份工作，不如早点做完早点下班。”
　　安洁莉娅耸耸肩，从桌子边上的零食架上取了一份苔原泡泡果，分给客厅里的魔女。
　　这种产自苔原地区的有趣零食，是一只小猫冒险家给安洁莉娅祈祷时，奉上的供品。
　　那只小猫希望能得到伟大猫猫的幸运赐福，以便挖出珍贵的宝藏。
　　明明已经多次叮嘱，不准呼喊伟大猫猫这个神名，这些小猫总是左耳进右耳出。
　　安洁莉娅不惯着它，只收走了贡品没有回应祈祷，是超级坏猫行为。
　　手指头大的泡泡果，造型像是鲜红色的圆球形桑葚，成熟之后会膨胀成许多小小的泡泡，带着种子随风旅行。
　　这种果子的味道极其甜美，风味近乎芒果和柠檬的结合体。
　　最重要的是这玩意极难采集到。
　　未成熟的泡泡果涩得难以下咽，转变成熟透的红色后又只有半小时的采摘时间，超出采摘时限，果子就会膨胀变成泡泡随风飘泊，失去食用价值。
　　正因味道极佳，安洁莉娅事后改变了主意，给小猫冒险家赐下了一句口头赐福，激励它献上更多的贡品。
　　至于这种不着调的赐福有没有效果，那就不关安洁莉娅的事了。
　　毕竟猫是操控命运的黑猫，不是什么伟大猫猫
　　“行吧，那我们找个地方开启直播，那边应该也等急了……”
　　见到小猫如此主动，朵萝缇娅自然不会拒绝，兴致勃勃地起身准备。
　　……
　　【我靠，直播间怎么还有广告的，节目组你们没有心啊？】
　　【充多少能关掉这个广告，一百万够不够？】
　　【这可是直播啊！我要看猫进梦境挨打！】
　　……
　　当魔女们看见直播间的画面，突然变成新型号动力装甲的广告短片，一下子全都炸开了。
　　特别是这款新近上市，打着伟大猫猫冠名的联动装甲，被魔女喷得体无完肤。
　　最近魔女们发现安洁莉娅换了一套女武神M1的动力装甲。
　　名为女武神M2的动力装甲，在上市前紧急改名成猫卫士M2，强行蹭了一波伟大猫猫的名气。
　　无良商家宣称该装甲，是伟大猫猫授权的正版联动款，穿上它便可以守护最好的伟大猫猫。
　　商家还不知道从哪弄到一个高仿的猫画符签名，批量铭刻在装甲的胸口上——然而安洁莉娅根本就没有承认过这个称号，自然也不会有签名留出。
　　新款装甲刚推出，就因为蹭了伟大猫猫的人气大卖，含泪血赚源石。
　　之前的商家赚得多开心，现在就多痛苦。
　　因为挡着魔女看猫，商家的蹭人气行为被暴怒的魔女曝光。预计她们很快就会被律法司的魔女调查，并且迎来一大波商品退货潮。
　　“姐妹们先别着急，我刚刚和后台确认过了，播广告并不是故意在挡镜头。”
　　访谈室里的乌利诺丝，连忙起身下压手掌，示意观众先冷静下来。
　　乌利诺丝在网上的人气也很高，加上她和安洁莉娅是老相识，经常会被魔女调侃成黑白猫猫组合的CP，因此她说话后，魔女的怒气看在她面上，都降低了不少。
　　“后台的员工告诉我，因为技术原因，梦境部分的内容无法通过摄像机捕捉。
　　安吉体验梦境期间，直播间将会丢失她的画面，所以才临时用广告顶替镜头内容。”
　　乌利诺丝睁着眼睛说瞎话，巴拉巴拉地扯了一通。
　　事实上，后台的魔女员工啥通知都没收到。
　　她们只是发现蓝星那边传来的延迟直播内容，突然出现了断档。
　　眼看即将出现直播事故，而蓝星的新直播内容迟迟不见传来，导演只能抓了个倒霉蛋的广告顶上来凑数。
　　比起看广告，让观众看黑屏的影响会更严重。
　　至于被牺牲的广告商——俺们节目组在人气最高的直播间里，强行植入你们的广告，这等优待你们还敢有意见？
　　动力装甲的广告设计得还不错。
　　一位与安洁莉娅的模样有些相似的猫魔女演员，穿着新款猫卫士M2动力装甲在战场上弛骋，取得累累战果。
　　英姿飒爽的猫魔女的确很棒，但是当这则广告循环了十几遍，再好看的广告也会使人厌倦。
　　直播间里的魔女，渐渐按捺不住焦躁与愤怒，又开始刷起各种喷人的话。
　　期间芙蕾雅想要说点什么，不过被乌利诺丝制止了。
　　乌利诺丝口中的技术问题，纯粹是她临场发挥，随便找的借口。
　　至于“技术问题”啥时候修复，直播还能不能进行下去，那就不关她的事了。
　　毕竟她只是一只柔弱的小猫咪，低头乖乖道声歉，观众也不会拿她怎么样。
　　这种敏感时期，一旦为节目组找理由开脱，观众的怒火就会宣泄在她和芙蕾雅身上，还不如放任不管。
　　反正骂的是节目组，和她们两个临时抽调过来的魔女没有半毛钱关系。
　　好在天无绝人之路，很快后台就传来了直播继续的指令，这不由让乌利诺丝松了一口气。
　　而且后台还给出了新的指示——安洁莉娅也会参与直播互动，这次是真正的直播了。
　　乌利诺丝诧异地抖了抖猫耳，脸上露出灿烂的笑容，将这则好消息告知观众。
　　直播间的魔女，又一次炸开了锅。
　　不过这一次，她们是兴奋的炸开锅。
　　安洁莉娅可谓是最咸鱼的魔女偶像。
　　她除了偶尔在魔女夜话上分享一些风景、美食的照片，连自拍都吝啬发上来，更别提直播互动这种行为。
　　出道以来，安洁莉娅除了上过一次巴比伦电视台的访谈，在节目播出期间回答过粉丝的问题，其余时间几乎不会搭理任何的粉丝。
　　此刻突然听闻安洁莉娅要开直播互动，她们能不兴奋吗！
　　在魔女万众期待之下，直播间里轮播了很久的装甲广告，终于在观众嫌弃的眼神中被撤下。
　　短暂的黑屏过后，直播画面重新显示内容。
　　“唔，直播通了，安吉，和大家打个招呼吧。”
　　镜头由近拉远，一位观众料想不到的魔女——朵萝缇娅出现在镜头前。
　　朵萝缇娅也是个家里蹲魔女，她很少出现在镜头前，所以不少新生代的魔女都不认识她的真容。
　　大多数观众对朵萝缇娅都没什么反应，顶多好奇她和安洁莉娅的关系。
　　而一部分认出朵萝缇娅的魔女，则偷偷摸摸切小号骂几声鸟人，然后光速断网切号重连。
　　只有真正了解到这次节目的真相的魔女，比如幽兰黛尔、苏璐……她们纷纷扬起眉头，露出疑惑的表情。
　　朵萝缇娅这是啥情况，怎么从偷拍改成真直播了？
　　莫寂寂难得用一次网络设备，上来只为了看安洁莉娅的直播。
　　当她见到朵萝缇娅出现在镜头里，镜头拉远时八云紫月也出现在附近，坚固的平板顿时被她捏成了碎渣。
　　她觉得自己是被坑了。
　　比起乘虚而入，安抚哭唧唧的小猫。
　　貌似雪中送炭，陪伴安洁莉娅一起渡过难关，这种狩猎手法更加地有效？
　　“喂喂喂？姐妹们好久不见，大家的夏暑节过得快乐吗？”
　　镜头里的安洁莉娅，笑着挥起了手。
　　【活的猫猫，她在对我笑，我恋爱了！】
　　【决定了，以后我们的孩子的名字，随猫猫的姓！】
　　【嘻嘻，时停是个好法术，推荐姐妹们多用用，这样能爽很久~】
　　……
　　观众们已经开始胡言乱语地发癫，那些言论安洁莉娅也能看见，所以她脸上的笑容马上变成了嫌弃的表情。
　　可惜，魔女的下限比安洁莉娅想象中的还要低，嫌弃的猫猫，只会让她们更加地兴奋。
　　【是我心心念念的嫌弃表情，想看猫猫一脸嫌弃地掀裙子给我看！】
　　【踩我！猫猫快踩我！】
　　【姐妹们，我已经好了！】
　　……
　　直播间拥有数个人造灵魂担任超管。
　　它们以最大的算力找出、封禁在直播间发癫的魔女，然而就算这样，不堪入目的言论还是在满天飘。
　　“咳咳，安吉？听得见我们说话吗？”
　　乌利诺丝清清嗓子，对着访谈室的镜头挥挥手。
　　她接到指示，新开的直播由节目组这边协同进行——安洁莉娅没有任何的技巧，放任她自己乱搞，必定会闹出直播事故。
　　“哦哦，是小茶猫啊，我看见你了！”
　　安洁莉娅凑近镜头，惊讶地说道。
　　开播不到十秒钟，安洁莉娅就闹出了一次不大不小的事故。
　　乌利诺丝板起脸，猫尾躁动地左右摆动。
　　当着几亿魔女的面，被安洁莉娅这样吼上一嗓子。
　　没有意外的话，小茶猫的称号从此要跟随她一辈子，永远都不可能摘下来了。
　　乌利诺丝这时候真的很想回敬一句，喊几声小菜猫、平板猫之类的“爱称”。
　　可惜这些称号不用宣传，安洁莉娅的菜，以及她残念的身材，一直都被粉丝们津津乐道，属于是人尽皆知的常识。
　　“啊哈哈，姐妹好久不见，芙蕾雅你也在那边啊……”
　　安洁莉娅也察觉到自己失言，尴尬地抬起手打了个招呼。
　　毫无演技的猫，上节目必定会闹出乐子。
　　她一直很有自知之明，以往都是让摄影猫全程录制，再从录制的视频中剪出可用的片段，拼凑成能让人看的成品。
　　“安吉你已经测试完梦境试验品了吧，这次现身直播，是有什么新的内容吗？”
　　乌利诺丝知道不能再让这猫乱折腾，于是主动出声，引导节目往正常的方向发展。
　　“梦境？”
　　安洁莉娅楞了一下，不过很快就反应过来，避开了这部分内容。
　　同为猫魔女就是有这样的好处，哪怕隔着视频没有说话，她们也能通过猫耳语的方式进行静默沟通。
　　“现在要向大家展示的内容，是魔女之王近些年来，最重要的实验成果……”
　　安洁莉娅笑呵呵地对着镜头说道。
　　说话间，蓝星那边的镜头被她举起，转向两位站在边上，无比拘谨的两位蓝星人。
　　“大家请看，左手边这位是普通的蓝星人，再对比右边这位，姐妹们有没有发现有什么不同？”
　　安洁莉娅神神秘秘地说道。
　　乌利诺丝眯起眼睛看了好一会，什么都没有看出来。
　　直播间的魔女，大多也看不出个所以然，纷纷刷起问号。
　　【坏了，被自家的笨比偶像难倒了！】
　　这是众多观众刷得最多的弹幕。
　　见到这画面，乌利诺丝差点维持不住脸上的营业表情，嘴角微微上扬。
　　“灵魂，右边的蓝星人类，灵魂有问题。”
　　一直沉默不语的芙蕾雅，突然摇晃犬尾，给出了答案。
　　她曾到访过蓝星，还与人类形态的李爸李妈交流过，所以对普通的蓝星人比较了解。
　　不过真正让她察觉出蓝星人的灵魂问题，是因为她见过仓鼠形态的姜雨蒙。
　　芙蕾雅的口才不太行，但她可是实打实的新生代领军魔女。
　　家学渊博的她，从早期还处于仓鼠形态的姜雨蒙身上，窥探出一丝朵萝缇娅的实验目的，所以才敢断定问题出自灵魂。
　　“是的哟~”
　　安洁莉娅满意地点点头。
　　芙蕾雅是她的秘书，四舍五入就是她本人。
　　狗子如此争气，作为上司她自然觉得面上有光。
　　“朵萝缇娅姐妹，她放弃繁华的魔女世界，孤身一人前往偏僻的下层星海，在这边苦苦钻研了数百年……”
　　安洁莉娅收起嬉皮笑脸，表情肃穆一本正经地吹道。
　　既然她无力反抗朵萝缇娅，那干脆把水搅浑算了。
　　朵萝缇娅不是想捧猫猫吗？
　　那本猫就化身朵吹，从此一生单推朵萝缇娅，并且呼吁粉丝们一起追随伟大的魔女之王！
　　坐在边上看书的八云紫月，手指猛地一抖，将捏着的书页撕裂开。
　　她诧异地转过头来，看向安洁莉娅。
　　不是吧，姐妹，你这才老实半天时间，这么快就想着搞事了？
　　虽说安洁莉娅这一次没有反抗，但她明显包藏祸心地吹捧朵萝缇娅，后续估计还有其他的搞事手段。
　　朵萝缇娅还不晓得，八云紫月已经把她的老底都爆出去了。
　　此刻她正眉飞凤舞地倾听着安洁莉娅的吹捧，觉得这猫好像突然上道了，居然如此懂事。
　　“……朵萝缇娅姐妹，她根据咱们魔女的转化本质，制作出一种可以使异族逐步魔女化的药剂。
　　通过药剂转化而来的姐妹，与魔女血的转化方式相比，前期的魔力会稍微低一些。
　　但药剂转化的安全率高达99.99%，而且失败的副作用极低……”
第353章 猫的夏暑节之始
　　夏暑节假期的第六天，魔女的星港都市里。
　　星港的事务官魔女，并没有全员休长假。
　　十五天的夏暑节假期里，她们会分成三个班次轮流值班。
　　想让热衷偷懒、摸鱼的魔女，在假期里提起劲来上班，那必须得把福利通通拉满。
　　如果魔女在假期值班，她们能获得三倍调休时间，也能折算成额外的三倍工资——通常除了急缺源石的魔女，大多数魔女都会选择三倍调休的福利。
　　不过往日人来人往的星港安检口，今日连个人影都没有一个。
　　这里的人影主要指前来办事的异族，魔女在休假期间几乎不可能外出。
　　异族并非也在休假，它们主要是不敢进入负责安检的魔女海关部。
　　大量星海商贩、学者、想要获得魔女支持的政客等异族，全都藏在海关部附近的建筑里逗遛。
　　它们时不时小心翼翼地探出头，观望着海关部内部的情况。
　　魔女近期对外公布了一种，被命名为1号魔女秘药的新型药剂。
　　这种药剂的消息一经传出，不到两天的时间就传遍星海的各大世界。
　　其中一部分嗅觉敏锐的异族，当即动身赶来魔女的星港。
　　它们迫切希望证实消息，并打听到获取魔女秘药的途径。
　　这种绝无仅有的伟大药剂，绝对是改变星海历史的新发明。
　　星海里所有人都惧怕、憎恨魔女，同时所有人也都渴望成为魔女。
　　但魔女的转化之路，太过艰难。
　　在星海的大型黑市里，可以花费天价源石购买魔女意外洒落的血液。
　　但使用这种质量极差的魔女血，转化成魔女的概率低到令人绝望。
　　而魔女对外公开的正规转化方法——在魔女的战争中取得军功，从而获得魔女主人赐下的完美魔女血，安全无副作用地转化成魔女。
　　这种战功晋升的方法，同样是一条艰难且漫长的奋斗之路。
　　每一位能从战场中脱颖而出，成功转化成魔女的异族，皆是千百年难得一见的佼佼者，非凡人可以效仿。
　　如今听到有全新的、而且还是安全无副作用的转化途径，那些梦想成为魔女的异族，哪还坐得住。
　　不过它们急归急，让它们进入魔女海关部询问里面的魔女事务官，那是万万不敢碰的选项。
　　想要在魔女至上的星港里讨生活，必须得知晓各种可能冒犯到魔女的禁忌。
　　在魔女的夏暑节假期里，向值班的安检、海关魔女询问问题、申请进入魔女世界，皆是作死的举动。
　　本来就因为假期上班而充满怨气的魔女，一旦被惹怒后果不堪设想。
　　在魔女海关部的大厅上，悬挂着一幅【不得无故殴打异族】的标语。
　　不过这横幅的内容也就骗骗新来的异族。
　　魔女的确不会无故殴打异族，她们向来是有故殴打。
　　比如异族因为进入海关部时，先迈的是左脚，是对魔女的大不敬，必须得惩罚。
　　总之，魔女打不打人，全都是看她们心情。
　　明知道她们因加班而心情烦躁，还要主动去招惹魔女，那就不是一顿打可以了结的事了。
　　海关部门口的地面，残留着斑驳的血迹。
　　不久前几位新来的异族进去询问问题，大概是因为它们的态度不够好，结果竖着进去横着出来，直接被不爽的魔女嘎了。
　　事后前来处理尸骸的无人机械，它们不但没有好好收敛尸身，反而将其悬挂在海关部门口的路灯上。
　　它们特意用尸体来警示异族——魔女的心情很不好，这种时期不要随便去招惹她们。
　　就是在这种诡异的氛围中，安洁莉娅带着两只小魔女以及米薇，慢悠悠地从星港的港口区，沿着寂静的街道往海关部走去。
　　“母亲，它们在偷看我们。”
　　小蒂娜牵着安洁莉娅的手，眼神犀利地看向街道两边的建筑物。
　　原本繁华、热闹的街道，在魔女路过时，陷入死寂一般的宁静。
　　偶尔有异族没发现魔女在外面，在屋内弄出了声音，马上会被同伴、路人提醒。
　　异族不敢直视魔女，只敢用余光、光线折射的方式偷偷观察。
　　它们已经认出来了，街上的魔女，是凶名昭著的魔女推广大使、灾厄之魔女、嘉洛林终结者——安洁莉娅！
　　看起来柔柔弱弱。没什么战斗力的猫魔女。
　　谁能想到她居然引发了魔女对天界、深渊的正式战争。
　　曾经称霸星海的嘉洛林帝国，躲藏起来的残部也在这位猫魔女的指示被围剿，投降的嘉洛林人（冥魂族）更是被送上深渊战场，成为残酷战争中的消耗品。
　　如此凶残的魔女，它们自然不敢招惹，甚至大气都不敢出，生怕惹来祸端。
　　“不用管它们。”
　　安洁莉娅捏了捏小蒂娜的手，平淡地说道。
　　她这是不知道异族在想什么，要是知道自己的经历被异族行商、情报人员，传成如此离谱的形象，肯定没法再保持淡定。
　　“好的，蒂娜知道了。”
　　闻言，小蒂娜点点头，不再分心用天赋感知周围的异族。
　　之前安洁莉娅带小魔女前往蓝星，中途并没有路过星港，而是被八云紫月用特殊的方式偷渡出去的。
　　没来过星港的小蒂娜，自然不懂这里的异族的敬畏心态。
　　她只是察觉到很多视线，以及各种奇怪的情绪，稍微有些在意罢了。
　　“话说上次来星港还是上一次，怎么跟我记忆里的不太一样了？”
　　李莹跟在后面左顾右盼，有些疑惑地说着废话。
　　魔女的记忆力极强，她记得上次来星港，这边的街道比较小，建筑也建得密密麻麻的。
　　“那是因为星港被炸了，现在的这座是新建的星港。厉害不，这可是安吉的提议。”
　　米薇笑嘻嘻捅了捅某只面无表情的猫魔女的腰。
　　“胡说八道，我要告你诽谤了哦！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，没好气地说道。
　　前段时间不知道是哪位魔女在网上“造谣”，说安洁莉娅是八云紫月的幕僚。
　　而星港在魔女内战期间被炸掉，正是安洁莉娅的主意。
　　那位魔女还煞有其事地在帖子里，列举出大量的证据，推导安洁莉娅在内战爆发前的考察、刺探情报的路线。
　　至于安洁莉娅承不承认这件事，并不重要。
　　魔女都热爱阴谋论。
　　这种包含【首席魔女】【伟大猫猫】【叛乱】等关键词的八卦帖子，她们看得津津有味的同时，也会打心底认为可信度非常高。
　　“蒂娜啊，你以后可不要学这些长舌魔女，天天捕风捉影的，胡乱编排别人的八卦。”
　　安洁莉娅语重心长地叮嘱小魔女。
　　虽然她也喜欢八卦，也喜欢编排其他魔女的事迹，但这并不妨碍她双标地教导女儿。
　　几位魔女一路闲聊，慢慢地走进海关部的大厅。
　　“怎么，又有来寻死的？”
　　偌大的安检关卡，只有一位负责安检的魔女在值班，她听到脚步声抬起头来。
　　魔女本以为进来的是不长眼的异族，万万没想到来者会是安洁莉娅。
　　“安洁莉娅姐妹！你怎么来了！”
　　欣喜若狂的安检魔女，腾地从椅子上站了起来，和安洁莉娅打了声招呼。
　　安检魔女的平板支在桌面上，从中传出安洁莉娅声音。
　　听声音内容，平板应该在循环播放安洁莉娅在蓝星时，向米薇请求观看传奇法术的片段。
　　“姐妹，看看你的？”
　　“姐妹，看看你的？”
　　……
　　安洁莉娅的直播视频的声音，在空旷寂静的大厅里回荡。
　　而真正的安洁莉娅，此刻却绷紧了脸，不知道该做何种表情。
　　她不愿意发自拍和上节目的原因，就是害怕这个。
　　毕竟成为鬼畜、发电视频的素材，或者成为魔女的聊天表情包，都不是什么好体验。
　　李莹和米薇对视一眼，忍不住笑了出声。
　　小蒂娜则听得很沉迷，眼珠子闪闪发光，显然她学会了一些没用的知识。
　　“啊哈哈，平板好像坏了，下班后我得找人修一修。”
　　安检魔女尴尬地挠挠头，眼疾手快地捞起平板，丢入随身空间里。
　　假期值班的事务官魔女，大多都是这幅摆烂的模样。
　　只要不旷工，上司通常会睁一只眼闭一只眼——毕竟她们同样也在当薪水小偷。
　　“姐妹，麻烦帮我们办理一下入关手续。”
　　安洁莉娅强迫自己相信对方的说法，没有去探究视频内容。
　　魔女在创作喜欢的事物时，会迸发出巨大的热情，创作内容更是天马行空。
　　安洁莉娅担心自己看到视频内容后，会道心不稳陷入癫狂。
　　想要度过美好的一天，必须得学会舍弃一些好奇心，否则就会品尝到生活的苦涩。
　　“这就为你办理……安洁莉娅姐妹你这是出差回来了吗？
　　下班后我们海关部有假期聚餐，姐妹你要来玩玩么。
　　我们有很多独家消息，还有扣押……咳咳，有“无人认领”的罕见食材，聚餐的过程会很有趣哦。
　　哎呀，都忘了和你自我介绍，我是椎名凪，来自蓬莱洲的……”
　　安检魔女热情地邀约道。
　　她手上的动作慢吞吞地，试图让安洁莉娅停留更久，期望可以借此吸引到伟大猫猫。
　　随着安洁莉娅越来越出名，她的各种特点也被广大魔女挖掘、熟知。
　　其他的信息可能未经证实，但安洁莉娅的八卦、嘴馋这两项特点，有大量魔女现身说法过，可信度非常高。
　　“不了，我有家庭聚餐的安排。”
　　安洁莉娅勉强挤出笑容，礼貌性地拒绝了眼前的蓬莱洲魔女的邀请。
　　她从来不会参与这种与陌生魔女的乱七八糟的聚会——不会，也不敢。
　　魔女很喜欢在聚会上“发酒疯”，至于她们是真的醉了，还是找个理由偷偷瑟好姐妹，这谁能说得清楚呢。
　　反正安洁莉娅不想去赌魔女的节操——赌失败的后果，说不定会给小蒂娜增加一个妹妹。
　　遭到拒绝的安检魔女，神色遗憾地举起水晶球，让安洁莉娅她们依次在上面摁一下手掌。
　　魔女向水晶球输入魔力后，联网的水晶球会自动记录她们何年何月过安检，顺带验证魔女的身份。
　　“咦？小魔女？”
　　安检魔女见到登记信息里，李莹和小蒂娜高亮显示的信息，表情有些惊讶。
　　不过她只是惊奇一小会，并没有其他动作。
　　安洁莉娅她们有说有笑地通过安检门，往内部的传送门走去后，安检魔女望着远去的猫猫，心中满是遗憾。
　　如果按魔女网络上的猫本子，刚才她应该威胁一句安洁莉娅——太太，你也不想你女儿过不了安检吧。
　　可惜魔女海关部的安检只对内，对外则是证实该魔女没有异常，并非异族伪装而成的，便可顺利过关。
　　其次她也不敢乱来，两位小魔女的信息里，有魔女之王的签名。
　　魔女之王证明了，两位小魔女是得到许可，与安洁莉娅一同出差工作，是符合法律的外出行为。
　　这样一来，安洁莉娅带小魔女离开星港的行为就变得合法，安检这边也不能拿她的麻烦。
　　“姐妹，真有你的，提桶跑路居然带小魔女。”
　　米薇有些感慨。
　　活该安洁莉娅被逮住，哪有人跑路还拖家带口的。
　　安洁莉娅不可置否地耸耸肩。
　　她答应朵萝缇娅的直播工作后，作为交换，她要求消除带小魔女出星海的犯罪记录。
　　朵萝缇娅倒也没有为难猫，手指头在平板上戳戳，就给安洁莉娅整了个证明，不然过海关时还真有可能被拿捏一下。
　　“走了走了，赶紧回家，我累坏了。”
　　安洁莉娅活动了一下脖子，拉着小蒂娜快步往星港中枢的传送大厅走去。
　　直播节目在昨日便已经结束了。
　　事后朵萝缇娅夸赞了一番小猫，转眼就不知道跑哪去了，只留下一张让安洁莉娅回魔女星的纸条。
　　而八云紫月则留在安洁莉娅的别墅里。
　　她认为朵萝缇娅的实验很有观察价值。
　　如果一切顺利，几十亿的蓝星人必定会诞生出数量极多的新生魔女。
　　数量如此之多、拥有独立的文明体系的小魔女，以后很有可能会在魔女星里，划出单独的洲际居住区。
　　作为相对尽职的首席魔女，八云紫月决定留下来研究一番蓝星人的文化，以便在将来可以更好地安排蓝星魔女的事务。
　　“安吉，我们能坐传送门回去吗，我想早点看看我的新家。”
　　米薇兴致勃勃地提议道。
　　魔女的星港分为内外两层，外星港嵌在魔女世界的晶壁上，内星港则停留在魔女星的最高层轨道。
　　作为重要的交通枢纽，内星港拥有连通全魔女星的观光列车，同时也是魔女星的传送中枢。
　　安洁莉娅她们可以使用这里的传送门，直接传送到伊卡洛斯空岛，不用再换乘观光列车。
　　“我也想坐传送门！”
　　李莹兴奋地举起手附议。
　　出门这么多天，她甚是怀念家里的小伙伴。
　　主要是安洁莉娅以及朵萝缇娅的游戏水平太强，就连米薇也比李莹强上许多，以至于她在蓝星打游戏毫无爽感。
　　如今迫不及待想要回家，目的是找同样抠脚的李云仙妈妈菜鸡互啄，借以重铸自己的游戏之心。
　　“那就传送吧，我倒无所谓。”
　　安洁莉娅低头看了一眼小蒂娜，见小小猫没有表现出渴望的情绪，于是同意了米薇她们的提议。
　　夏暑节的假期还有九天，之后她可以带家人一起坐坐观光列车，不急着现在就要带小魔女上车玩。
　　反正推广部在夏暑节长假期间，没有任何工作安排——就算有，安洁莉娅也会推掉或者装看不见，休想她在放假期间上班。
　　朵萝缇娅那份直播工作不算，毕竟播都播了，干脆一口气播完对大家都好。
　　直播时，安洁莉娅介绍完蓝星人的变化，又向观众们展示了1号魔女秘药的样品（朵萝缇娅提供）。
　　之后她随便挑几个顺眼的弹幕互动一番，便在观众千呼万唤中下播了。
　　这就是伟大猫猫的营业风格，究极摆烂，绝不加班。
　　想到马上要回家过节，安洁莉娅脸上也露出了笑容。
　　过往的六年里，她因为心中有所牵挂，哪怕放假期间也在学习或者赚钱中度过。
　　今年的夏暑节，是她正儿八百的在魔女世界度过的第一个长假。
　　“该怎么享受假期呢？好期待啊~”
第354章 爱折腾的猫
　　第354章爱折腾的猫
　　穿过星港的传送门抵达伊卡洛斯，然后骑乘黑白花返回猫岛，跨越半个魔女星的路途，耗时不到10分钟。
　　只能说魔女的交通之发达，令任何种族都为之叹息。
　　米薇在伊卡洛斯的传送门外，和安洁莉娅道别，没有一同乘坐龙猫车返回猫岛。
　　她要去商业区买点家具，不然猫岛上新修的房子，空荡荡的什么都没有，根本没法住人。
　　安洁莉娅倒是让她别折腾了。
　　反正以魔女的懒惰性格，米薇绝对不会在家做饭。
　　魔女的外卖配送非常高效，如果给得起运费，哪怕是其他星球的外卖也能超时空送达。
　　但米薇肯定不会花这个冤枉钱。
　　外卖的厨师，厨艺不一定有安洁莉娅家的猫大厨手艺好。
　　如果她天天登门蹭饭，蹭完饭又留下来蹭沙发、蹭零食，还不如干脆搬过来住，免得来回跑浪费时间。
　　对此米薇表示强烈抗议。
　　她可以过来蹭饭，也可以过来蹭住，但她家里该有的东西还是得有。
　　要不然她们的关系，就不是岛主与住户的关系了。
　　哪有邻居串门蹭饭、蹭床，结果把人蹭没了的道理。
　　见米薇坚持，安洁莉娅只好抛下她，自个回猫岛上了。
　　“安吉，听说你要把蓝星建设成第二新魔女世界？”
　　这是安洁莉娅回到家，听见的第一声问候。
　　她刚从黑白花身上跳下来，从家里跑出来的小魔女，便兴冲冲地问出了这个莫名其妙的问题。
　　“啊？什么第二新魔女世界？”
　　安洁莉娅回身抱着小蒂娜，正准备将她放到地面上，闻言当场愣住。
　　“网上都已经传开了，她们说你长了反骨，打算培养嫡系蓝星魔女，准备日后夺走魔女之王的称号。”
　　穿着蓝白色洛丽塔长裙的李云仙，她鬼鬼祟祟地左右看了看，确定附近没有陌生魔女偷听，便小声地说道。
　　偷偷摸摸的狐妖小魔女，小手捂在嘴边，缩着脖子小声说话的模样，特别地可爱。
　　“龟龟，安吉你原来有这种打算啊！”
　　李莹抱着黑白花的胖猫尾从背上滑下来，她听到李云仙妈妈的话，有些震惊地出声。
　　身边熟悉的朋友，突然有一天说要共商大事，换谁来都会目瞪口呆。
　　安洁莉娅怀里的小蒂娜，忍不住抬起头，目光亮晶晶地看着母亲。
　　虽然她不承认莫寂寂，但源自嘉洛林帝国的血统做不得假。
　　莫非嘉洛林人的血脉，要在魔女族里大绽光辉？
　　嘉洛林正统在魔女？
　　“什么乱七八糟的，我吃饱了没事干啊，再说了朵萝缇娅她本来就……”
　　哭笑不得的安洁莉娅，说到一半突然警觉起来。
　　魔女对网络上的东西，向来都是先质疑再相信。
　　没辙，喜欢吹牛的魔女，经常会半真半假地在网上编排段子。
　　要说她全是假的，肯定不对，但要说是真的，却又只能信一半。
　　而且总有脑子空空、缺乏信息辨识能力的魔女，无法分辨出其中虚假的部分。
　　这不，李莹和李云仙，她们就是这种笨比魔女。
　　她们居然会相信网上的段子，认为朝夕相处的安洁莉娅，在背着她们搞起义。
　　这种奇怪的言论，说不定背后有魔女在推波助澜，而朵萝缇娅这个逼有很大嫌疑！
　　“好啦，你们的好奇心不要这么重。”
　　想到这里安洁莉娅口风一改，将小蒂娜还有李莹往李云仙怀里一推，慢悠悠地往家里去。
　　幼生期的小蒂娜，身高只比李云仙矮一点点，但她们加起来都没李莹的体型大。
　　祖母孙三只小魔女被安洁莉娅推到一起，身体失衡的她们，哇哇乱叫地倒在庭院里的草坪上。
　　三只小魔女有些像纠缠在一起的螃蟹，谁都想起来，但又互相拉扯着别人。
　　“安吉，这说法有没有可能是真的，我真的很想当一次太上皇啊！”
　　被压在最下面处于劣势地位的李云仙，努力撑起上面的魔女，伸长脖子往安洁莉娅那边询问。
　　“没有可能，老李你指望我还不如你自己好好努力，让我当上首席魔女或者魔女之王的二代~”
　　安洁莉娅头也不回地挥挥手，终结李云仙妈妈不想努力了的梦想。
　　想什么呢，她更不想努力了，小魔女天天吃饱了撑着，净想着瞎胡闹。
　　安洁莉娅走进屋里，客厅里只有黎青玲妈妈在。
　　她见到安洁莉娅回来，有些惊讶：
　　“安吉？你怎么回来了？不在蓝星那边多玩几天吗？”
　　如今的黎青玲妈妈，已经很适应魔女的身份。
　　她盘腿坐在柔软的史莱姆沙发里，手上捧着实体的魔法书在看，旁边还悬浮着一对法术之手在织毛线。
　　嗯……这画面很魔女，也很妈妈。
　　“没什么好玩的，不如家里有意思。”
　　安洁莉娅稍微解释了一番。
　　抛开故乡的加成，蓝星其实就是一个普普通通的宜居星球。
　　除了蓝星的人类文明受朵萝缇娅的梦境影响，与魔女世界有很大的相似，其他方面并不值得魔女留恋。
　　也许魔女比起关注蓝星文明的发展，她们更愿意尝试蓝星的饮食文化也说不定。
　　安洁莉娅拉开随身空间的门，取出三只一米长宽的物资箱，堆积在冰箱边上。
　　这些具有空间储存功能的物资箱里，装着的是蓝星的特色食物、小吃、饮品，乱糟糟的什么都有。
　　安洁莉娅回一趟蓝星，自然得带点手信。
　　她都不需要自己收集，打个电话给祝雯婷，用不了多久各种物资就运到了安洁莉娅家的门口。
　　“绒毛，收拾一下箱子，顺便泡壶茶，用三号箱里的茶叶。”
　　安洁莉娅吩咐了一声，悠然自在地踱步来到客厅的休息区。
　　猫窝的绒毛，智力已经进化得非常地高，它完全能够理解安洁莉娅的命令，而且泡茶手艺还不赖。
　　作为名副其实的管家，绒毛对家中的事务了如指掌。
　　魔女喜欢多少度的热水泡茶，茶里加十块还是九块方糖，这些小细节，它通通都掌握得一清二楚。
　　坐到沙发上后，安洁莉娅长舒一口气。
　　她瞥了一眼黎青玲妈妈分心二用，学习与消遣两不误的行为，有些好奇地问道。
　　“打的这毛线，是织给李云仙妈妈的围巾吧？”
　　魔女的身体不会惧怕气候变化这种程度的冷热问题。
　　无论冬暖夏凉，她们的穿衣打扮，只会考虑心情和场景。
　　黎青玲织毛线，只可能是给家里的小魔女弄点装饰品。
　　“老李的已经织好了，这件是给梦梦的……”
　　黎青玲翻阅着手中的魔法书，随口回答道。
　　大概是作为二孩家庭母亲的习惯，她又补充了一句。
　　“你也有份，已经放在你的衣柜里了，是黑色的围巾。”
　　“谢谢妈妈～”
　　安洁莉娅刚准备酸一下自己怎么没有，没想到话没出口就被黎青玲提前预判到，只能悻悻地抖了抖猫耳。
　　“妈，你准备学炼金术吗？”
　　没话找话的安洁莉娅，眼睛一转，将话题引向小魔女手中的魔法书。
　　黎青玲在看的书，书名是《猴子都能学会的炼金术》。
　　说起来魔女很喜欢给书籍起这种【猴子都能学会XXX】的书名。
　　因为这样的话，购买书籍的魔女如果真的学不会，她不敢在网上吐槽这本书，或者去线下的书店退货。
　　她们担心自己会被笑话成猴子都不如，宁愿把书烂在家里，也不敢拿去退货。
　　“嗯，感觉炼金术挺有趣的，正好可以作为以后的生活职业。”
　　黎青玲点点头，没有否认。
　　目光长远的她，已经想到了毕业后的生活、工作。
　　虽然女儿很有钱，但作为母亲她总不能啃幼吧，丢不起那张脸啊！
　　然而黎青玲还不知道，炼金术这门课程入门容易，想要做出成果，那非得是天赋、毅力、运气，三者结合才有可能。
　　曾叫嚣过要三年学徒五年出师，十年大师的安洁莉娅，就是典型的不知天高地厚的例子。
　　时至今日她都经常被坎蒂丝笑话，说小小猫咪口气大得吓人。
　　魔女的职业证书，共分为三个阶段——学徒、正式、大师。
　　很多魔女，花了几百年时间也不一定能取得大师证书，安洁莉娅居然妄想着10年拿下，自然会被坎蒂丝笑话。
　　“炼金术挺好的，以后有什么不懂，可以在网上询问坎蒂丝，但一定要拒绝去她家进行线下辅导。
　　地下一层的实验室以后也会对你开放，不用担心练习耗材的问题。”
　　安洁莉娅没有打击黎青玲的积极性，反而给予物质上的支持。
　　因为小魔女平时爱折腾，安洁莉娅的实验室是禁止她们进入的，避免小魔女乱玩，把实验室给搞炸了。
　　不过黎青玲的性格，安洁莉娅很放心，所以授权她进出和使用实验室，并不用担心有问题。
　　“好安吉，小时候没白疼你。”
　　黎青玲满意地点点头，长长的兔耳立起来，向安洁莉娅挥了挥。
　　闻言，安洁莉娅嫌弃地撇撇嘴。
　　小时候家里有好吃的、好玩的，从来都是妹妹优先，她反而像是捡来的孩子。
　　总不能说下河游泳爬树上摸鸟窝，事后挨打的疼，就是黎青玲所说的疼吧？
　　安洁莉娅也懒得纠正黎青玲的话，只是笑嘻嘻地凑上去，和母亲贴贴。
　　虽然她已经是小蒂娜的母亲，但这并不妨碍她找自己的母亲补充一下母爱。
　　李云仙她们在庭院里打闹了片刻，等她们进屋时，见到的就是如此的一幕。
　　看上去年龄身高相差无几，相貌还有一丝丝神似的两位魔女，亲密无间地贴在一起，咬着耳朵不知道在说些什么东西。
　　“安吉，母女不太好吧？”
　　经验丰富的李云仙，惊讶得瞳孔地震。
　　她的狐狸脑子，污化程度非常之高。
　　哪怕她没有成年，无法进入魔女网络的里版，脑海里也有蓝星人时期的宅宅经验可用。
　　真要论起瑟瑟的经验，安洁莉娅可能还得向她喊一声李师傅请赐教。
　　“她们俩又不是真的母女，我才是！”
　　李莹嘟起嘴，不乐意了。
　　“好像也是哦……”
　　李云仙松了口气，有些遗憾地说道。
　　跟着进屋的小蒂娜眨着眼睛，母女怎么了，难道不好么？
　　她是真正的白纸一张的小魔女，没有听懂李云仙她们的怪话。
　　“你们想什么呢，我就指点一下炼金术……”
　　安洁莉娅有些无奈。
　　在小魔女学院上学期间，安洁莉娅跟着莰蒂丝非常认真地学习过炼金术的课程——炼金术烧钱厉害，但赚钱也厉害，所以她的学习动力极强。
　　虽然炼金术至今也没能出师，但她的确用三年时间考到了炼金术学徒的证书，教一下还没入门的小魔女，并没有什么问题。
　　安洁莉娅知道和瑟欲上头的魔女解释不清，所以转移了话题。
　　“姜雨萌她们呢，怎么不在家啊？”
　　已经适应学院生活的小魔女，如今都有自己的交际圈，她们并不会每天都聚在安洁莉娅家里。
　　但现在是夏暑节假期，按理说滢栗栗她们不会乱跑才对啊。
　　“她们在外面玩猫里奥赛车。”
　　黎青玲夹住书签放好魔法书，慢悠悠地回答道。
　　说话间她站起身，眼疾手快地抓住呆呆的李云仙。
　　“你怎么又弄得脏兮兮的，跟我去浴室洗澡！”
　　母女是吧？
　　老李啊老李，你这鬼心思还挺多的啊？
　　既然花花肠子这么多，那今天就好好收拾你一顿！
　　李云仙的裙子、头发、以及狐萝卜，玩闹时沾上了大量草屑，闻言她脸色大变。
　　“不！别啊，只是一些草屑，用法术可以弄干净的！”
　　手短脚短的小魔女，转身想逃走，可惜她的狐萝卜已经被黎青玲抓住。
　　黎青玲没有搭理老伴的辩解。
　　她像是拔萝卜一般，把李云仙的身体一点一点地拉近，然后一把拎起狐妖小魔女的腰，准备将她强行带离客厅。
　　“不要啊，安吉！小莹！快救救妈妈！”
　　被横着拎起来的李云仙，哭喊着向女儿们求救，可惜换来的只是女儿无能为力地摊手。
　　魔女的洗澡，在不同语境下有各自的含义。
　　黎青玲妈妈和李云仙妈妈洗的，估计不是什么正常的澡。
　　不过她们本来就是一对，而且都是小魔女。
　　小魔女保护法可没有对这种情况做限制。
　　如果小魔女瑟小魔女，只要是双方都同意的情况下不属于犯法，根本轮不到安洁莉娅指手画脚。
　　而且……为何要救？
　　安洁莉娅巴不得看到小魔女哭。
　　看到调皮的小魔女受苦，她的心情就会特别愉悦。
　　这是好事，不应该阻拦。
　　安洁莉娅也没有去喊滢栗栗她们回来的打算。
　　最近跑来跑去，她骨子里的懒症发作了，瘫在沙发上一动不动的，暂时不想出门。
　　“安吉，来打游戏啦~”
　　李莹兴致勃勃地从随身空间里，掏出一大堆蓝星的游戏机以及卡带。
　　魔女星的游戏产业很发达，但蓝星的游戏也有可圈可点的作品。
　　李莹还有很多款未通关的蓝星游戏，所以难得一次回蓝星，她特意把蓝星家里的存货通通搬了过来。
　　“不要，你和小蒂娜玩吧，我不想动。”
　　安洁莉娅伸了个懒腰，修长的脚掌撑在地毯上，身体以不可思议的姿势向后延伸，在球形的史莱姆沙发上躺出Ω的姿势。
　　小知识，猫魔女的身体延伸性、柔韧度，几乎只有蛇魔女能比肩。
　　如果看到家里的猫魔女，摆出各式各样看起来骨折了一般的离谱姿势，完全不需要惊慌，那只是她们在放松身体罢了。
　　这时候瑟上去，有很大的概率会让猫魔女进入惊吓状态，从而享受到猫猫乱爪的鞭挞。
　　脸上留下猫爪印并非见不得人的事，魔女反而可以出去炫耀——姐妹们谁懂啊，家里的猫脾气太臭了！
　　安洁莉娅保持着上半身近乎倒立的姿势，从随身空间里掏出平板点亮。
　　李云仙妈妈说的没错，魔女论坛的网事杂谈区，果然有很多关于伟大猫猫的帖子。
　　网上的魔女，已经发现安洁莉娅不喜欢，而且拒绝承认伟大猫猫这个称号。
　　于是别出心裁的魔女，开始在网络上使用伟大猫猫这个词，代指安洁莉娅。
　　这样既能指向安洁莉娅，又不会侵犯猫的肖像权，也不会被告诽谤——俺们聊的是伟大猫猫，和你安洁莉娅有什么关系？
　　【记伟大猫猫视察她忠诚的蓝星！】
　　【合理推演伟大猫猫上位的可能性！】
　　【如何看待被伟大猫猫迷得神志不清的魔女之王？】
　　……
　　安洁莉娅歪过头来，缓缓打出了一个问号。
　　果然不能让魔女们闲下来啊。
　　这帮魔女因为放长假，最近没有什么大新闻可以讨论，干脆抓着安洁莉娅的直播细节，疯狂造谣。
　　毕竟魔女就喜欢看乐子，如果没有乐子，她们就制造乐子。
　　安洁莉娅大致猜出，其中必定有朵萝缇娅的推手，说不定是她连开好几个小号带出来的讨论热度。
　　她已经从八云紫月那里得到建议，知晓如何应对朵萝缇娅这个鸟人。
　　按理说安洁莉娅此刻什么都不说，不承认也不否认，是最好的处理方式。
　　但猫魔女嘛，不折腾一下怎么能叫猫。
　　安洁莉娅打开自己的魔女夜话账号，噼里啪啦地在上面打出一段文字并发布出去。
　　【蓝星人魔女化，是在伟大的魔女之王的指导下实施的新战略，她的先见之明让猫敬佩不已……】
　　【魔女之王鲜明指出，要实施人口强族战略，为我族的人口增长工作指明方向……】
　　……
　　安洁莉娅也不知道自己写的啥玩意，反正通篇下来，文字内容都是在吹朵萝缇娅。
　　总之，伟大猫猫之所以伟大，是因为在魔女之王的关怀、呵护下，得到的成果。
　　如果你们喜欢猫猫，不妨爱屋及乌，把魔女之王也一并加入关注！
　　安洁莉娅已经猜到接下来的事态发展。
　　她的朵吹行为必定会引发CP粉的狂热，安洁莉娅X朵萝缇娅相关的二创本子，近期必定会泛滥。
　　不过安洁莉娅已经无所谓了——同归于尽的办法真的很好用，至少可以出一口恶气。
　　而且只要她不上网，不去母婴板块充电，那么这件事对她的影响就是零！
第355章 真拿你们没办法
　　第355章真拿你们没办法
　　安洁莉娅的动态一经发出，她的粉丝齐齐刷起满屏的问号。
　　【安吉，你要是被鸟人威胁了就眨眨眼！】
　　【哭了，魔女之王坏事做尽，小猫都被吓坏了。】
　　【安吉，反了吧，你一声令下咱们杀进世界树的树冠，夺了那个鸟位！】
　　……
　　粉丝们的言论奇奇怪怪的，安洁莉娅随便翻了几条，就被她们大胆的想法吓住，连忙关掉平板下线。
　　不能再看下去了，天知道这帮魔女会发出什么惊世骇俗的言论。
　　万一安洁莉娅看着看着信以为真，那就是真的遂了朵萝缇娅的愿。
　　先不提粉丝的疯癫言论。
　　这样的动态发出去，她六年朵吹的身份肯定没跑了。
　　谁都不会认为，朵萝缇娅的脑残粉，会有什么反骨。
　　如是想的安洁莉娅，美滋滋地收起平板。
　　她这几天都不会再点开魔女夜话了，只要她装作看不见，那么就没人能够忽悠她。
　　“蒂娜，救救，我被怪打倒了！”
　　“坚持住，蒂娜马上就到！”
　　“芜湖，活过来了！姐姐爱死你了~”
　　客厅里，小魔女打游戏的声音非常热闹。
　　不知道是不是因为遗传的原因，小蒂娜的游戏天赋还算可以——至少比李莹强上许多。
　　刚开始李莹信誓旦旦地说要带小蒂娜飞，游戏进行到一半，局势就逆转成她被小蒂娜带飞了。
　　一大一小的两只猫魔女，嘻嘻哈哈地贴在一起，为成功打倒BOSS通关而欢呼。
　　贴贴主要是李莹在贴，小蒂娜则嫌弃地用脚蹬李莹的身体，不让她抱上来。
　　然而手短脚短的小蒂娜，拿这位自称是祖母的厚脸皮魔女没什么办法，挣扎了片刻就被按倒在地上狂蹭。
　　“呜！母亲，救救蒂娜！”
　　感知到母亲的视线落在身上，小蒂娜艰难地伸出手，拉住安洁莉娅的裙摆求救。
　　安洁莉娅只要稍微抬一下，就能把小蒂娜从李莹的魔爪里救出来。
　　不过她什么都没做，只是笑嘻嘻地看着小蒂娜被捉弄：
　　“我看蒂娜你挺开心的啊～”
　　别看小蒂娜是幼生期的魔女，力气比不过李莹，但只要她想，努努力推开李莹还是没什么问题的。
　　傲娇的小蒂娜，分明是半推半就地被李莹蹭，偏偏还装作不乐意的样子，向母亲求救。
　　“看到没有，你母亲不要你啦，蒂娜，你干脆成为我的女儿吧！”
　　李莹笑嘻嘻地抱住小蒂娜，在柔软的羊毛地毯上滚来滚去，把小小猫玩得嗷嗷乱叫。
　　小蒂娜不太亲近其他魔女，但李莹是例外。
　　大概是猫魔女的同族加成，以及李莹身上有安洁莉娅同源的气息，所以在小蒂娜心里，李莹是好感度第二高的魔女。
　　甚至有时候，李莹叫嚷着要成为她母亲，小蒂娜也没有立即翻脸。
　　莫寂寂要是知道这件事，估计她周边的地区马上就会大范围的暴风雪，必定会给李莹安排翻倍甚至更难的训练内容。
　　就在安洁莉娅脑子胡思乱想时，客厅通往庭院的玻璃门被拉开。
　　滢栗栗风一般冲进来，直接锁定目标，往沙发上的安洁莉娅身上扑。
　　只可惜小魔女的偷袭技术还是太嫩了。
　　她应该先隐身再潜行，让姜雨蒙在正门吸引注意力，自己偷偷从庭院的门溜进来。
　　那样的话，说不定她还真有机会扑到安洁莉娅身上。
　　安洁莉娅的猫尾闪电般弹出，精准地勾住滢栗栗的衣领后摆，将她吊在半空中。
　　“你何时才能向雨蒙学学啊……”
　　安洁莉娅无奈地捏了捏鼻梁。
　　跟在后头一同进入客厅的姜雨蒙，闻言露出同样无奈的笑容。
　　她也纳闷，为啥乖巧的好闺蜜，变成了现在这样子。
　　虽然这样的滢栗栗有些活泼过头，但她照样喜欢，甚至可以说更加地喜欢了。
　　毕竟香香软软的猫妖小魔女，抱在怀里的手感是真的舒服。
　　而且个子小小的好闺蜜，被欺负到梨花带雨的模样，也让她难以自持。
　　综上所述，姜雨蒙其实是喜欢现在这版好闺蜜更多一些。
　　“姐姐讨厌滢栗栗这样吗？”
　　被吊在空中的猫妖小魔女，扭来扭去地向后抓，试图摆脱猫尾的束缚。
　　在和李莹打游戏的小蒂娜，惊疑不定地回过头来——滢栗栗在学她的说话方式。
　　“我喜欢乖巧听话、热爱学习的小魔女。”
　　安洁莉娅翻了个白眼，猫尾松开力道，将滢栗栗放了下来。
　　指望小魔女乖巧听话和热爱学习，都是不可能的事情——至少安洁莉娅家的这几只麻烦精绝对没戏。
　　她有时候都怀疑，其实养的不是小魔女是小地精吧，不然怎么会如此爱折腾。
　　滢栗栗一被放下来，立马喜滋滋地挤到安洁莉娅的沙发上。
　　她抬起安洁莉娅的手盖到自己的肩上，整个人趴到安洁莉娅怀里，享受着被姐姐包围的感觉，顺便补充一波姐姐能量。
　　“姐姐，你回蓝星玩怎么不带我，我也想回去。”
　　滢栗栗像小猪仔一样，拱着安洁莉娅的手臂，有些小怨念地问道。
　　“我问过你了，你自己拒绝的。”
　　“可你也没说是去蓝星啊？”
　　“嗯……当时我也不知道会回蓝星。”
　　“我不管，姐姐你不爱我了！”
　　“你知道就好……”
　　安洁莉娅随口敷衍着小魔女，同时优哉游哉地用念力给自己剥瓜子吃。
　　念力这种力量，是生物的灵魂强大到一定程度后，自然而然出现的能力。
　　只不过用这种精神力量去影响现实，耗损非常之大，是一种超级鸡肋的能力。
　　然而魔女却非常喜欢用念力。
　　用念力开关卧室灯、从零食架上取零食、开坚果壳……
　　以上的种种，都是懒惰的魔女喜欢念力的原因。
　　她们能躺着绝对不会站起来，而念力正好能解决这最后一步路的问题。
　　被安洁莉娅的回答搞炸毛的小猫妖，气鼓鼓地拦截空中漂浮的瓜子仁，不让姐姐吃。
　　不过她吃的速度，还没有念力批量开瓜子壳的速度快，很快嘴巴就撑得鼓起来了。
　　安洁莉娅恶趣味地加快速度，剥出大量的瓜子仁怼到滢栗栗的嘴边，逼迫她张嘴继续吃。
　　最后小魔女受不了了，只能翻了个白眼气鼓鼓地爬起来，钻进隔壁坐着的姜雨蒙的怀里。
　　姜雨蒙是真正的乖魔女，不争不抢不哭不闹，每天只要守着滢栗栗她就很满足。
　　哪怕滢栗栗总是很黏安洁莉娅，她也没有意见——毕竟滢栗栗总有独属于她的时间段，无须为此吃醋。
　　“话说，白梦梦呢，她还在外面玩猫里奥赛车？”
　　收拾完小猫妖，安洁莉娅抬起头左右看看，发现家里的小魔女少了一只。
　　白梦梦以前是一个很孤独的小魔女。
　　她大概是在朵萝缇娅的梦境里孤单太久，以至于非常渴望朋友与家人。
　　在安洁莉娅家里的日子，她除了睡觉，其余时间都会凑到其他小魔女边上一起玩闹、学习。
　　其实就连睡觉，白梦梦也想和小伙伴一起睡……
　　可惜除了黎青玲和李云仙两位妈妈，偶尔会允许白梦梦进卧室一起睡，滢栗栗她们的房间，从来不会对白梦梦开门。
　　每次白梦梦可怜兮兮地挠门，姜雨蒙都会冷着脸出来揍她。
　　其他时候姜雨蒙都很好说话，但唯有让白梦梦加进来一起睡，她坚决不同意。
　　“她还在赛道上练车，我们晚点也要出去继续练的。”
　　姜雨蒙轻轻捏着怀里的滢栗栗的猫耳，小声地回答安洁莉娅的问题。
　　安洁莉娅一回来，自由的黑白花就满岛撒欢。
　　小魔女一见到黑白花，就清楚安洁莉娅回来了，所以才会兴冲冲地赶回来。
　　“她这么着迷的吗？”
　　安洁莉娅有些诧异地瞪大了眼睛。
　　她知道魔女沉迷某种运动时，会投入非常大的精力。
　　但白梦梦连家都不回，整天在外面疯玩，是不是有点过于上瘾了？
　　此刻安洁莉娅的心情，大概就与发现孩子沉迷电子游戏、网络小说、手机的家长差不多。
　　她寻思着，要不要把白梦梦吊起来，用带电的羽毛挠她脚心、小肚子，纠正她的痴迷行为。
　　“夏暑节过后，伊卡洛斯会举办洲际猫里奥赛事，我们想要在上面拿奖，所以得努力打磨赛车！”
　　滢栗栗从姜雨蒙的怀里探出头，气势汹汹地说。
　　“不过我们的赛车，无论怎么提升，都比不过隔壁空岛的薇茹她们的赛车……”
　　小魔女的夺奖宣言刚说完，话音一转，她就变得垂头丧气的。
　　跟随伊卡洛斯飞行的空岛，皆是家有小魔女的住户。
　　喜欢探险的小魔女，偶尔会成群结队来猫岛上玩，一来二去就和安洁莉娅家的几只玩熟了。
　　薇茹是周围一片空岛的小魔女的大姐头，她经常会找理由登岛，缠着李云仙或者滢栗栗玩。
　　只不过嘛，小魔女表达喜爱的手法，稍微孩子气了一些。
　　被薇茹变着花样捉弄之后，双方的关系变得针锋相对起来，经常会组织一些对抗性的小比赛。
　　“伊卡洛斯杯吗？”
　　听到小魔女的话，安洁莉娅竖起猫耳，有些惊讶地说道。
　　因为个人的技术问题，安洁莉娅从来不关注魔女的各大决斗赛事，免得被参赛魔女的精湛技术打击到失去信心。
　　伊卡洛斯杯是少有的，她会稍微注意一下的赛事。
　　“是的哟，我们全部都报名了猫里奥相关的项目哦！”
　　滢栗栗兴奋地竖起猫耳，双手抱胸，脸上露出得意的笑容。
　　这项以伊卡洛斯空岛冠名的比赛，它的比试内容除了魔女最喜爱的魔女决斗以外，还有各式各样的魔女运动，比如猫里奥赛车、狮鹫球、飞行扫帚竞速等等。
　　而且有趣的是，伊卡洛斯杯是唯一一个限制参赛魔女的年龄和身份的赛事——它只接受五十岁以内的小魔女报名。
　　当初的米薇，那种卡BUG不毕业的大龄小魔女，是不能报名伊卡洛斯杯参加比赛的。
　　虽然伊卡洛斯杯是洲际级别的赛事，但因为条件限制，通常只有小魔女学院的学生报名，所以它又被戏称是小魔女学院杯。
　　伊卡洛斯空岛因为接待问题，比赛期间只允许小魔女的家长，以及持有限量门票的魔女进入岛内观看比赛。
　　正因为种种限制，伊卡洛斯杯的名气一直都不怎么高
　　不过魔女进入网络时代后，原本是小魔女自娱自乐的伊卡洛斯杯，顺势乘上互联网的东风，一举超越各大地区的魔女决斗赛事，成为人气最高、收视率最强的赛事。
　　没办法，当魔女看见青春洋溢的小魔女在赛场上蹦蹦跳跳的，她们根本就挪不开眼。
　　如果魔女在其余时间段，无论是线下还是线上，如此目不转睛地盯着小魔女看，必定会被打上【潜在罪犯】的标签，被执法者魔女列入特别关注名单。
　　唯有伊卡洛斯杯举办时，魔女可以光明正大地在网络上讨论小魔女。
　　当然，她们的讨论内容都是非常健康向上的，什么车灯大、桃子圆、发动机强劲有力，和参赛的小魔女可没有什么关系哦。
　　安洁莉娅之所以关注伊卡洛斯杯，是因为她曾经参加过不少比赛项目。
　　虽然均是没能夺冠，但过程挺有趣的。
　　毕业后她如果在网上看到伊卡洛斯杯的直播，也会进去瞄几眼蹦蹦跳跳的小魔女养养眼。
　　“怎么办啊姐姐，我们的赛车好垃圾啊，根本跑不赢薇茹她们的车子。”
　　滢栗栗从姜雨蒙的怀里跳下来，嘟着嘴拉住安洁莉娅的手，撒娇般说道。
　　猫妖小魔女的脸蛋委屈地鼓起来，眉头皱在一起，让人看得无比心疼。
　　要是换成其他魔女，估计就心软了，可惜她面前的是安洁莉娅。
　　初学者小魔女，在冠军猫猫面前班门弄斧，得来的自然是嘲笑。
　　“就你们那小破车，肯定跑不赢啊。”
　　安洁莉娅趴在沙发上，优哉游哉地翻着黎青玲妈妈留下的炼金术书籍。
　　黎青玲妈妈突然间想学炼金术，大概和小魔女报名参赛有一定关系。
　　毕竟她是真的疼老李。
　　她大概是抱着学好炼金术，说不定能给李云仙的赛车强化一番，诸如此类的想法。
　　“姐~姐~帮帮我嘛~”
　　滢栗栗当然知道跑不赢。
　　她们的赛车，连隔壁空岛的小魔女的赛车都不如，放眼整个伊卡洛斯，必定是垫底货色。
　　非常有自知之明的小魔女，拉着安洁莉娅的手左右摇摆，故意拉长着声音嗲嗲地说话。
　　然而铁石心肠的安洁莉娅，享受了小魔女的撒娇服务，却说什么都不肯帮忙。
　　她在家里躺得舒舒服服的，何必要给自己找事做。
　　而且小魔女的事，只会越帮越麻烦，还不如一开始就拒绝掉。
　　姐姐无耻的白嫖行为，气得滢栗栗又抓又挠，然后被只手轻松镇压。
　　之后滢栗栗锲而不舍地磨了半个小时。
　　后面白梦梦从外边回来，李云仙“洗完澡”，她们俩也一起加入战斗。
　　三只一米出头的小魔女，可怜巴巴地抱住安洁莉娅，说什么也不放手。
　　安洁莉娅去哪她们就跟到哪，也不说话，就用委屈的眼神盯着安洁莉娅看。
　　最后安洁莉娅被磨得没办法，只能妥协地举起双手，行了个法兰军礼。
　　“真拿你们没办法……”
　　安洁莉娅无奈地给三只小魔女，一人赏了一枚爆栗。
　　还在打游戏的李莹，警觉地回过头来。
　　以前安洁莉娅被她缠得受不了，喜欢说【真拿你没办法】的抱怨，现在已经升级成【你们】了吗？
　　同意之后，小魔女顾不上额头的疼痛，一路兴冲冲地生拉硬拽，把安洁莉娅带到了隔壁的车库里。
　　猫里奥赛车是考验魔女的设计、组装赛车，训练小猫车手的综合性运动。
　　安洁莉娅同意给她们找几位优秀的小猫车手参加比赛，剩下的问题，便是赛车本身了。
　　“咦，你们这赛车设计得挺不错的嘛！”
　　安洁莉娅围着车库里的几辆猫里奥赛车转了几圈，惊奇地说道。
　　她还记得小魔女之前组装出来的赛车，不能说是垃圾，只能说充满天马行空的想象力，车子从头到尾都在表达废土朋克的美学。
　　而今天展示在她面前的，却是经过精心设计，外表和结构都很优秀的赛车。
　　流线型的车身降低风阻，紧凑的底盘让赛车跑得更快……小魔女组装的赛车，意外地很优秀。
　　“是阿芙拉姐妹帮忙设计的，她是我们【猫二十三】车队的赛车设计师！”
　　李云仙得意地甩动毛茸茸的狐萝卜，小手叉在腰间，显得非常得意。
　　伪神小魔女阿芙拉，她是李云仙的舍友，还是八云紫月的两位女儿之一。
　　阿芙拉前身可是能创造生物的创世主伪神，虽然世界的能级不高，但创造生物所需的知识却不会打折扣。
　　作为连智慧生命都能捏出来的伪神魔女，让阿芙拉设计几款猫里奥赛车的图纸，多少有些大材小用。
　　“看起来设计没什么问题，跑不赢别人家的赛车，多半是材料不过关。”
　　安洁莉娅走马观花地检查了一番，锁定了问题的所在。
　　那么问题来了，她从哪儿弄到合适的材料给小魔女用呢？
第356章 小魔女养废了
　　第356章小魔女养废了
　　魔女的猫里奥赛车，最主要的内容有三大项。
　　一是小猫车手。
　　优秀的小猫车手能最大化发挥赛车的性能，一些技艺精湛的小猫车手，甚至能做出排水渠过弯、弹射起跳穿越赛道、开车时用猫尾剑攻击其他小猫车手等技巧。
　　二是猫里奥赛车的设计。
　　优秀的赛车设计方案，能在赛事规定之内，尽可能地往赛车里塞入各式各样的东西。
　　动力更强的发动机、减少风阻的流线型车身、最合适的轮胎宽度、阴险毒辣的武器……这些都是需要设计师花费巨量精力去打磨的。
　　而最后一项，同时也是安洁莉娅家的小魔女最拉胯的一项，是制造猫里奥赛车的材料。
　　猫里奥赛车禁止使用任何的超凡力量，犯规者将会被取消参赛资格。
　　反过来理解，就是科技侧的能力可以用。
　　当然，能量武器，动能武器这种还是不允许的，顶多是在赛车身上加装锯齿锯片、金属撞角什么的。
　　拥有对抗属性的猫里奥赛车，对车子的强度要求非常高，寻常的金属材料，可无法满足魔女的各种爆改大法。
　　很多玩猫里奥赛车的魔女，她们都拥有独家的金属配方，而且不会对外公开。
　　李云仙她们的赛车，是用从小魔女学院和安洁莉娅的实验室里，偷偷薅到的普通金属，组装而成的赛车。
　　材料学是一门很复杂的学科，小魔女搞不到好材料，组装出来的赛车强度自然不会不高。
　　“安吉，给妈妈整点陨铁、地狱铁之类的咯！”
　　听完安洁莉娅的剖析，恍然大悟的李云仙，将自己的狐萝卜塞到安洁莉娅手中，期待地说道。
　　她已经梦想着整出一辆超级硬的赛车，横扫伊卡洛斯杯的猫里奥比赛，把冠亚季军的奖杯通通捧回家。
　　安洁莉娅捏了捏手里的狐萝卜，疑惑地看了一眼李云仙。
　　这小魔女怎么敢的？
　　李云仙问安洁莉娅要陨铁的行为，差不多与蓝星的小学生上网课，要家长给她组一台几万块的PC差不多。
　　再说了，陨铁和地狱铁都是超凡材料，也不能用在猫里奥赛车上啊。
　　“安吉，你已经玩了我的尾巴，不付出代价可不行！”
　　李云仙见安洁莉娅似乎在迟疑，于是义正词严地大声呵斥。
　　滢栗栗和白梦梦两位小魔女，也配合地站到李云仙身后，气势汹汹地看着安洁莉娅，大有一副不同意就要你好看的架势。
　　安洁莉娅沉默地捏了捏毛茸茸的狐萝卜。
　　长歪了！
　　这些小魔女彻底长歪了！
　　勃然大怒的安洁莉娅，手指用力提起狐尾，把李云仙倒吊起来。
　　另外两只小魔女也跑不了。
　　滢栗栗同样被捏着猫尾哇哇叫地倒吊。
　　白梦梦没有尾巴，她则是被安洁莉娅的猫尾捆住脚踝吊起来。
　　“说！你们都跟谁学的这种套路，居然用身体索取报酬！”
　　安洁莉娅寒着脸，念力化作长鞭，噼里啪啦地抽在小魔女的桃子上。
　　三只小魔女穿的都是裙子，倒吊起来后裙摆垂落，将她们的上半身给盖住。
　　只有一层薄薄的内衣作为防御的桃子，被安洁莉娅的念力长鞭猛抽，疼得小魔女嗷嗷叫地求饶。
　　“别打了别打了，我都还没回答呢！”
　　李云仙掀开挡脸的裙摆，委屈巴巴地看着不孝女，小豆豆顺着她细长的眼睫毛，滴滴答答地往下掉。
　　安洁莉娅不动声色地拿出一枚水晶球，开启录制功能。
　　她倒要看看，是哪个魔女在教坏她家的小魔女。
　　“我们是学你的……”
　　安洁莉娅的表情很是精彩。
　　先是愤怒，然后迷惑，再到气急败坏，如此复杂的变化只用了一秒钟。
　　她手指用力，直接捏碎手里的录像水晶球。
　　念力鞭子同时抽在小魔女身上，把她们打得哭声震天响。
　　大概是心有灵犀，姜雨蒙和黎青玲妈妈，一同推开车库的房门探头进来。
　　她们听到小魔女的哭声，有些好奇。
　　“用力点，小魔女不怕打坏。”
　　见到是安洁莉娅在教训小魔女，黎青玲笑眯眯地点点头。
　　姜雨蒙没有出声，但不反对其实就是沉默地同意。
　　姐姐揍得这么狠，滢栗栗之后肯定会找她寻求安慰，这么好的事她怎么可能阻止。
　　等两位无良小魔女离开，安洁莉娅的怒火经此打岔也消散了许多。
　　她松开哭哭啼啼的小魔女，让她们一屁股坐到地上。
　　红肿的桃子突然撞到坚硬的地面，疼得她们又是一阵哭喊。
　　“不要污蔑我，我可没有做过用身体换报酬这种事！”
　　安洁莉娅恨恨地点着李云仙的脑瓜子。
　　说什么学她的，通通都是污蔑！
　　安洁莉娅拼搏这么多年，取得如今的地位，靠的都是自己的努力，和其他魔女没什么关系。
　　虽然她偶尔会让好姐妹赚点福利，但那不过是维持关系的调剂罢了，毕竟只要她出去喊一声不想努力了，分分钟就能实现财富自由。
　　对此言论，李云仙想要说点什么。
　　但她看见安洁莉娅愠怒的表情，知道敢反驳必定要挨打，于是抖了抖大狐耳，不敢再说话。
　　行吧，您说是就是……
　　教训完小魔女后，安洁莉娅给她们一人拍了一发治愈术，然后解释起不能用陨铁和地狱铁的原因。
　　“诶，怎么会这样？”
　　滢栗栗泄气地抖了抖猫耳，甚是失落。
　　安洁莉娅无奈地摇摇头。
　　这帮不好好学习的小魔女，铁定是从网上搜什么金属材料排行榜，随便从里面记了几个觉得酷炫的名字，就瞎嚷嚷着要安洁莉娅给她们买。
　　“算了，我帮你们问问吧。”
　　安洁莉娅想了想，摸出平板给莰蒂丝发去消息。
　　以往安洁莉娅遇到炼金术相关的问题，都会找莰蒂丝寻求答案。
　　坎蒂丝可是小魔女学院的炼金课讲师，安洁莉娅的问题，从来没有难住她。
　　材料学也是炼金术的相关学科，问她准没错。
　　【蒂蒂~在么~】
　　安洁莉娅发去一句歪腻的问候，很快莰蒂丝那边就有了反应。
　　【？】
　　【安吉你被盗号了？】
　　【要是盗号了麻烦发点小魔女私房照，必有酬金奉上！】
　　安洁莉娅平时可不会用这种肉麻的称呼，所以对面的坎蒂丝非常迷惑。
　　见此安洁莉娅随手拍了一张愁眉苦脸的小魔女合照发了过去。
　　【？！】
　　【我靠，我开玩笑的，姐妹你别害我！】
　　见到莰蒂丝秒回的信息，安洁莉娅露出了得意的笑容。
　　夏暑节长假足足有十五天，这么长的假期，暮暮厘必定会腻在莰蒂丝的家里。
　　莰蒂丝本来是开玩笑地讨要照片，但安洁莉娅真的发了过去，她反而怂了，说明暮暮厘的确在家里。
　　而且极有可能，她们俩此刻正在一起看平板的聊天信息。
　　正当安洁莉娅偷笑着，为坎蒂丝的痛苦感到愉悦时，对面打来了视频通话。
　　视频接通后，显示的画面果然是莰蒂丝家里的景色。
　　莰蒂丝和暮暮厘躺在松软大床上，身上穿着的都是半透明的瑟瑟睡衣。
　　显然她们两个，今天一整天都在家里、床上待着，所以没有换下睡衣。
　　“安吉，果然是你在害我！”
　　视频刚接通，莰蒂丝就咬牙切齿地怒喝道。
　　逆徒，有好东西以前不见私发，非要在这种时候乱发。
　　“嘻嘻，莰蒂丝你真不要么，500源石一张，有浴衣、睡裙、泳装等多个版本哦！”
　　安洁莉娅晃了晃猫尾，笑嘻嘻地说道。
　　周围的几只小魔女，齐刷刷地后退，警惕地躲到障碍物后，用看犯人的眼神看着安洁莉娅。
　　莰蒂丝翻了个白眼，没有接话。
　　说不想要是假的，但暮暮厘就躺在她边上，她除了拒绝别无他法啊。
　　可让她亲口说出不要小魔女照片的答复，那又太过折磨人，所以她干脆不应声。
　　“安吉，你什么时候回来的，有空来我家玩啊~”
　　暮暮厘挤入镜头，将平板从莰蒂丝手里夺过来。
　　两位魔女叽叽喳喳地聊了好一阵，安洁莉娅这才在小魔女幽怨的视线中，想起了最初的目的。
　　“莰蒂丝，我家的小魔女最近要参加猫里奥赛事，但赛车的质量太差了。
　　你那边有没有高品质的金属材料，给我来一点用用咯……”
　　安洁莉娅大大咧咧地问道。
　　她可一点都不见外，开口就打算白嫖材料。
　　边上的李云仙小嘴嘟得老高。
　　怎么滴，你们猫魔女可以这样做，俺们狐狸魔女就不许了？
　　李云仙好歹把狐萝卜塞过去，让白嫖对象玩了一会，安洁莉娅甚至好处都没给，挤出个笑脸就打算白嫖！
　　既然谈到正事，平板被暮暮厘塞回给莰蒂丝。
　　此时坎蒂丝正枕在暮暮厘的腿上，悠悠然地说道。
　　“是伊卡洛斯杯吗？”
　　莰蒂丝是学院的导师，她当然对小魔女的各项情况了如指掌。
　　未等安洁莉娅应声，她就给出了令小魔女气鼓鼓的答复。
　　“我这里都是魔法金属，没有适合猫里奥赛车用的材料。”
　　“那谁有？”
　　安洁莉娅锲而不舍地追问道。
　　她的交际圈还挺广的，上到首席下到小魔女，她都能勾搭几句，只要知道消息，不怕薅不来羊毛。
　　当然，安洁莉娅之所以如此自信，是因为她没打算讨要金属配方。
　　如果只是讨要一批成品金属锭，并不会损害魔女的利益。
　　无非就是炼金工坊的熔炉自动运行一小会的产出，对魔女来说，制造成本可能还真比不上安洁莉娅的一个笑容。
　　“矮人魔女肯定有，她们最喜欢敲铁毡了。”
　　莰蒂丝稍微思考片刻就给出了方向。
　　矮人族的魔女拥有一种独特的锻造技巧。
　　她们可以把缺乏神秘属性的凡铁，经过千百次锤炼的锻造仪式，赋予其强大的魔力。
　　这种锻造技巧要求被锻造的金属必须是纯净的胚胎，蕴含神秘的超凡金属，反而会使仪式失败。
　　在魔女尚未走出魔女世界的时代，魔女星的许多奇观、传奇武器，都是矮人魔女用这样的方式一锤一锤地敲出来的。
　　其中的代表魔女，便是安洁莉娅前段时间认识的传奇矮人魔女罗莉。
　　“罗莉姐妹，她应该有吧？”
　　安洁莉娅眨眨眼，不确定地问道。
　　“呃……你什么时候和罗莉姐妹勾搭上了的？”
　　对面的莰蒂丝有些吃惊，头顶的天使光环不小心出力太大，烫得暮暮厘没好气地用力掐她的脸。
　　“前俩天刚认识的。”
　　安洁莉娅含糊地解释了一下。
　　她见莰蒂丝那边开始嘻嘻哈哈地打闹，知道后续的画面肯定是小魔女不宜的内容，于是识趣地道别，挂断视频。
　　“安吉，找到货源了么？”
　　李云仙见安洁莉娅结束通话，迫不及待地贴了上来。
　　“差不多吧。”
　　安洁莉娅在平板上给矮人魔女罗莉发去问候，但对方没有回应，似乎不在线的样子。
　　罗莉与安洁莉娅在冥魂族的世界有过半面之缘。
　　在蓝星的直播结束后，朵萝缇娅分享了她的私密上网线路，让安洁莉娅得以在断网的下层星海连上魔女网络。
　　当时八云紫月牵桥搭线，将罗莉的私人账号推送给安洁莉娅。
　　罗莉和安洁莉娅都是被朵萝缇娅坑过的倒霉蛋，拥有共同话题的两人很快就熟络起来，如今已经是可以互道昵称的好姐妹。
　　见罗莉迟迟不回消息，安洁莉娅想了想，决定去串个门。
　　熟络之后，罗莉邀请过安洁莉娅去她家玩，只不过那时候安洁莉娅还没回魔女星，所以只能遗憾地拒绝了。
　　刚好今天有金属材料的问题需要找罗莉解决，不如直接登门拜访，走的时候再顺便带点“手信”回来。
　　“梦梦你去换身衣服，我带你去见你姐姐。”
　　既然决定了要去罗莉家，安洁莉娅捏了捏白梦梦的小脸，让她赶紧去准备。
　　“啊？唔杰杰？”
　　被掐着脸的白梦梦有些懵，说出的话都走音了。
　　她可没听说过自己有姐姐啊？
　　难道安洁莉娅从蓝星那边，拐了一位梦魔魔女回来？
　　“矮人魔女罗莉，她是朵萝缇娅的女儿，四舍五入不就是你姐姐咯。”
　　安洁莉娅把白梦梦的脸掐红了才放开她。
　　魔女漫长的生命里，会出现太多的不确定的事件发生。
　　白梦梦有一个几千岁的姐姐，只能说是罕见，但非常合理的事情。
　　而且比起白梦梦的姐妹年龄差距，安洁莉娅家还有另一位具有传奇要素的小魔女——蒂娜。
　　小蒂娜拥有孕育时间最长的小魔女的记录，而且这件事情已经在魔女世界传开。
　　按魔女的称号条件，小蒂娜大概能获得一个【末代公主】或者【嘉洛林明珠】相关的称号，算起来可比安洁莉娅的【操控命运的黑猫】正经多了。
　　见小魔女傻乎乎的，安洁莉娅招来绒毛，把呆愣的白梦梦拉回房间去换装。
　　白梦梦在外面跑了一整天，裙子下摆沾上了不少灰尘和泥土。
　　虽说一个清洁术就能搞定污垢，但安洁莉娅就是要她去换衣服。
　　折腾一下小魔女，还能看到新的养眼服装，何乐而不为呢
　　“安吉，我们能不能一起去？”
　　李云仙有些期待地问道，滢栗栗同样点头表示她也想去。
　　刚才安洁莉娅简单地介绍了一下罗莉的身份。
　　她们很好奇传奇魔女的模样，外加跟着可以到伊卡洛斯外面玩，所以皆是心动不已。
　　“不能。”
　　安洁莉娅晃晃猫尾，笑嘻嘻地摇头。
　　她知道小魔女肯定不死心，于是把罗莉家的位置说了出来。
　　“她家可是在魔女星的地心，地底全是炽热的岩浆，环境非常恶劣，你们确定要跟过去凑热闹？”
　　听到这话，两位小魔女果断摇头。
　　换成其他任何气候，哪怕是滴水成冰的冰雪世界，她们也能屁颠颠地跟过去。
　　但酷热是绝对不行的。
　　猫魔女和狐妖魔女，都是怕热的类型。
　　如果要去地心熔岩里玩，那她们还不如选择蹲家里等待消息。
　　“啧，小魔女就这点志气。”
　　安洁莉娅嫌弃地摇摇头。
　　废了，家里这些好吃懒做、整天不想努力的小魔女，已经彻底养废了。
第357章 猫的地心游记
　　在出发之前，安洁莉娅回屋里问了一圈家里的小魔女，有没有人打算跟她一起去罗莉家拜访。
　　姜雨蒙和黎青玲两位正常的小魔女挺心动的。
　　但她们比起出门，更喜欢陪在家人身边，所以李云仙她们不去她们也拒绝了。
　　李莹同样拒绝了同行。
　　她这几天跟着跑了一趟蓝星，行动力已经消耗殆尽，至少好几天后才能回满。
　　最终一番询问，愿意与安洁莉娅出门的，只有小蒂娜和白梦梦。
　　黏人的小蒂娜一听到母亲要出门，二话不说就抛弃李莹，连游戏都不玩了。
　　她未等安洁莉娅询问，就主动牵住安洁莉娅的手，生怕母亲不带她一起玩。
　　不过安洁莉娅有些顾虑——她觉得小蒂娜太过黏人了。
　　她其实更加倾向让小蒂娜留在家里，和小魔女一起玩，这样做也许能减轻她的黏人性格。
　　“母亲，蒂娜不可以吗？”
　　小蒂娜见到母亲迟疑，猫耳垂了下来，心情低落地问道。
　　安洁莉娅到底还是心软了，她揉揉小小猫的头，同意了她的请求。
　　反正假期还很长，她有许多时间去纠正小魔女的黏人性格。
　　伊卡洛斯的永久传送门，可以直达罗莉家所在的城市。
　　不过安洁莉娅看了一眼两只兴奋的小魔女，露出意味深长的笑容，将黑白花招出来载着她们出发。
　　“安吉，咱们的目的地是哪？”
　　离开伊卡洛斯后，白梦梦兴奋地趴在黑白花的背上，眺望着陆地的风景。
　　魔女星禁止任何重污染的工业生产，加之魔女喜欢聚众居住，所以城市之外的地貌，大多数都是原生态的地形。
　　此时黑白花刚跨越一条陡峭的蛮横山脉，映入眼帘的景色，立即被白雪覆盖的冰原所占据。
　　魔女在重塑魔女星时，她们根据自己的喜好偷偷加了许多稀奇古怪的成份，这些成分有时候会导致地表出现迥然不同的生态。
　　火山地貌的隔壁，很有可能是沙漠、沼泽、冰川，总之在魔女星很难找到讲科学的事物。
　　安洁莉娅给黑白花套了一个防护屏障，隔绝冰雪落在猫背上，随后懒洋洋地回答了小魔女的问题。
　　“我们要去吞星巨口，从那边进入地底世界。”
　　“吞星巨口？”
　　魔女星地理知识零分的白梦梦，血红色的眼睛眨啊眨，表情显得非常茫然。
　　好在白梦梦虽然笨比了点，但基本的信息收集渠道她还是知道的。
　　小蒂娜也好奇地凑了上来，两只小魔女掏出平板上网搜索了一番，大致明白了吞星巨口是什么东西。
　　魔女在重塑被她们打爆的魔女星时，用的方法非常之夸张。
　　当时任职的首席魔女，联手合力制造出一个跨越星际的巨大能量力场，随后向力场内部，注入魔女从其他星系里搬回来的星球精华。
　　这个魔女制造出来的超巨型能量力场，在持续不停地顺时针旋转。
　　所有注入力场内部的材料都会被搅拌成碎块、尘埃，最终在魔女的控制下凝聚成巨大的实心球体，它就是如今繁荣的魔女星的前身。
　　而吞星巨口，是魔女制造这枚巨大的石头星球时，特意留下的，直达魔女星内部的填料口。
　　按照魔女的宏大设计思路。
　　如果日后魔女星的尺寸无法满足魔女的居住需求，她们可以往填料口持续加入新的物质，促使魔女星扩张、成长。
　　不过就以魔女这低到小数点后几位的自然增长率，魔女星想要再发育一次，恐怕不知道要等到什么时候。
　　说不定它还没等来二次成长的那一天，就莫名其妙地被魔女的即兴攻击给打爆了，从而结束被魔女操控的一生。
　　暂时还派不上用场的吞星巨口，被许多喜好居住在地下的魔女看中。
　　她们围绕着这个直达地心的无底深坑，呈放射状向周围的岩层挖掘，最终形成了一个独特的洲级地底居住区——万渊洲。
　　安洁莉娅今天的目的地，就是万渊洲靠近地心一带的中下层，那里居住着许多喜欢玩锻造的魔女，矮人魔女罗莉的家也在那边。
　　“好酷！”
　　白梦梦看完网上关于万渊洲以及吞星巨口的资料后，眼睛闪闪发光。
　　她与其他魔女没什么区别，都特别崇尚各种巨型工程。
　　好奇的小魔女，缠着安洁莉娅问东问西，想要知道更多关于吞星之口的信息，最后被不耐烦的安洁莉娅丢下龙猫车。
　　“啊？”
　　小蒂娜见到白梦梦惨叫着坠落云层，震惊得猫尾竖了起来。
　　她对安洁莉娅的敬畏增加了——母亲不耐烦的时候，原来是这么残忍的吗？
　　小魔女的表情管理不到家，安洁莉娅一眼就看出了她的心思。
　　对于乖巧的小蒂娜，安洁莉娅的耐心明显好上许多，主动开口解释了起来：
　　“白梦梦有凤凰拟态，不用担心她摔死。”
　　不过安洁莉娅说归说，她其实有些担心，所以从龙猫背上探头往下看。
　　白梦梦当了这么久的小魔女，会不会已经忘记自己的拟态能力了？
　　要是白梦梦不幸摔死了，她可以喊黑白花回去，把散落一地的小魔女收拾收拾丢个复活术。
　　惨叫着掉下来的白梦梦，居然还真没有变凤凰。
　　在安洁莉娅期待的眼神中，白梦梦在即将落地的前刻，突然崩散成一团黑色的浓雾，直接无视了坠落伤害平安着地。
　　白梦梦是梦魔魔女，这团黑雾大概是她的某种入梦形态。
　　“啊啊啊啊！安洁莉娅！”
　　回过神来的白梦梦，从黑雾拟态成烈焰焚身的火凤凰，骂骂咧咧地振动翅膀追了上来。
　　闷头赶路的黑白花，好奇地回头看了一眼。
　　小魔女居然敢直呼伟大猫猫的真名，不要命了？
　　只不过当它见到身后气势汹汹的火凤凰，吓得猫嗷猫嗷地划拉腹部的爪子。
　　龙猫的毛拥有超强的魔法免疫效果，但能不能扛得住凤凰拟态的白梦梦的吐息，还真不好说。
　　不想被火烧胡须的黑白花，拼了猫命地拉开距离。
　　龙猫明明是通过爪子上笼罩的云雾施展飞行，但它这使劲划拉爪子，飞行速度居然真的提升了！
　　在魔女星上随机漂浮的伊卡洛斯，此前所在的坐标离万渊洲并不远，黑白花累得舌头都吐出来了，终于在白梦梦追上来之前，将魔女运送到目的地。
　　完成行程后，它猫嗷一声放下安洁莉娅她们，随后猫脚溜油钻回猫界去。
　　要是安洁莉娅与其他魔女打架，黑白花说不定会在边上游荡，伺机偷袭一波，但家里的小魔女在搞事它就不想凑热闹了。
　　打不打得赢小魔女另说，要是招惹到她们，肯定得被这些小王八蛋折腾很久。
　　“吞星之口到啦。”
　　从黑白花背上下来的安洁莉娅，将小蒂娜抱在怀里，视线往云层下的地面望去。
　　此刻她们依然处于白雪覆盖的冰川地貌，但在冰川环绕的最中心，一个巨大到望不见边际的深坑突兀出现在魔女的面前。
　　这片上百万平方公里的冰川，是魔女用来压制吞星巨口的封印，避免巨大的填料口变成超巨型火山，把魔女星内部的熔岩通通喷射出来。
　　“好大的洞！”
　　小魔女的气来得快消得也快，赶上来的白梦梦已经忘记了刚才被丢下来的仇恨。
　　她快活地在深坑的上空盘旋，嘴中还在叽叽喳喳地提问。
　　“这坑有多大，它下面是岩浆吗，我们该怎么下去？”
　　安洁莉娅没有说话。
　　她抱着小蒂娜，瞅准时机施展闪现术，跳跃到凤凰形态的白梦梦的背上。
　　“嘎？”
　　感受到身体突然变重，白梦梦发出了许久不曾用过的惊讶叫声。
　　她不解地回过头来，望着猫尾闪烁着黯淡光芒的安洁莉娅，眼神充满不解。
　　安洁莉娅笑嘻嘻地对着白梦梦眨眼，随后猫尾毫不留情地往下一嘟。
　　【破魔·猫尾剑】
　　猫族独特的猫尾剑技能，可以在攻击时对敌人附加元素伤害，或者各种奇奇怪怪的负面状态。
　　没有防备的白梦梦吃了这一记破魔猫尾剑，凤凰拟态当场被解除，而且还被附上禁用魔法的沉默效果。
　　“就这样下去！”
　　安洁莉娅笑着松开小蒂娜，同时解除自己的飞行羽翼，和哇哇叫的两只小魔女一起往深坑里坠落。
　　“母亲，救救蒂娜！”
　　被恶趣味的母亲丢下来的小蒂娜，吓得毛都炸开了。
　　她才刚入学没多久，前身又不是施法者，所以还未学会飞行的法术。
　　惊慌失措的小魔女，在空中使劲扑腾手脚，试图往安洁莉娅那边靠近。
　　然而恶趣味的安洁莉娅，在坠落过程中甩动猫尾，绕着白梦梦始终与女儿保持距离，以看女儿的惊慌表情为乐。
　　同样处于窘境的还有白梦梦。
　　她想要再次拟态成凤凰，或者使用其他具有飞行效果的法术。
　　然而身上的沉默效果，一直在干扰她的施法，以至于她憋红了脸都没能成功。
　　最终越来越慌的白梦梦，再也无法保持镇定，忍不住一同叫出声来。
　　小魔女响亮的惨叫声，在吞星之口的深坑里回荡，形成不绝于耳的回声。
　　当三位魔女坠落到数千米深度，深坑那粗糙的岩壁，渐渐变得光滑整洁。
　　到达这个深度后，上方的阳光已经无法再照射进来，深坑也因此变得漆黑无光。
　　居住在吞星之口的魔女，会将她们的居所修建在深坑的岩壁上。
　　一些喜欢热闹的魔女还会凑在一起，形成小型的居住点。
　　通常魔女的房子修建在岩层的深处，靠近坑洞一侧的区域，会被她们打造成发光的魔法花园。
　　放假的魔女悠哉悠哉地躺在魔法花园的躺椅上，享受着假期的闲暇时光。
　　当她们听见上方传来的，小魔女发出的惨叫声，纷纷探出头来，笑嘻嘻地与安洁莉娅她们挥手。
　　在吞星之口玩自由落体，感受地心引力带来的加速度，是许多魔女都喜欢的一项运动。
　　在越来越快的坠落速度中，欣赏沿途风景的变化，与居住在岩壁里的姐妹打招呼，是一种很有趣的体验。
　　很多恶趣味的魔女家长都会特意隐瞒信息，带自家的小魔女来吞星之口观光，然后让她们在失去飞行能力的情况下，突然享受到这种刺激的运动。
　　当然，魔女家长的说法是锻炼小魔女的胆量，让她们提前适应魔女的轨道空降战术——顺带看看小魔女的糗态。
　　不过这种好戏并不能欣赏多久。
　　当小魔女自由落体下降到一万多米，她们反而适应了这种游戏，情不自禁地发出兴奋的笑声。
　　感觉差不多了，安洁莉娅收起摄影用的水晶球。
　　她施施然地甩动猫尾螺旋桨，将两只兴奋的小魔女抓了回来。
　　“是不是很有趣~”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地问道。
　　此时小魔女体内的魔女血，经历紧张刺激的迫降运动后，已经彻底沸腾。
　　她们在安洁莉娅的手中手舞足蹈，兴奋地说出自己的感受。
　　头一次体验这种游戏的她们，甚至还扬言，期待更快的下坠速度。
　　“别急，更刺激的马上要来了~”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地点点头，给小魔女还有自己都套上火焰伤害抵抗、坠落伤害减免的法术。
　　此刻深坑周围的岩壁已经不再是灰白的颜色，取而代之的是熔岩凝固后的黑曜石岩壁，而底下的无光深坑也透露出耀眼的红光。
　　这场紧张刺激的深坑自由落体游戏，即将迎来终点。
　　三位魔女以恐怖的坠落速度，撕开深坑底部的蒸汽浓雾，轰地一声砸进坑底粘稠的岩浆里，激起上百米高的熔岩浪花。
　　安洁莉娅她们在上面看见的黑曜石岩壁，就是以前的魔女砸出来的熔岩浪花附着在岩壁上，凝固之后留下的痕迹。
　　闲着蛋疼的魔女，会把浪花的高度当作评分记录下来。
　　她们甚至从魔女星的大气层高度往下坠落，带着恐怖的加速度砸进熔岩里，将岩浆浪花的高度推到千米级的纪录。
　　“嗷！好烫！咦？不烫！”
　　一头扎进熔岩里的小魔女，嗷嗷叫地从里面钻出来，手舞足蹈地拍打身体。
　　等她们反应过来，自己被施加了高等火焰防护法术，这才由惊转喜地捧起岩浆玩“水战”。
　　“好了，别玩啦。”
　　安洁莉娅挥手拍散小魔女投掷过来的岩浆球，展开翅膀飞离岩浆，顺带用念力将两只小魔女从里面拉起来。
　　完整的吞星之口自由落体玩法，必须得以跳入岩浆池里洗澡为终点。
　　许多魔女都称呼这个吞星之口底部的岩浆池为圣水湖。
　　因为它因为承载了太多小魔女在迫降途中，挥洒出来的汗水、泪水、口水以及其他乱七八糟的东西……所以有点“不干净”。
　　安洁莉娅可没有其他魔女那么变态，她对泡圣水·岩浆没兴趣，也不想让小魔女在下面泡着。
　　吞星之口的总深度有五万多米，不过再往下的深度已经被岩浆填满。
　　岩浆之下的深坑还有魔女的居住区存在，而且到了这里魔女又有新的玩法——地心深潜。
　　不过玩地心深潜必须租一套专业的火抗装备——普通的火抗法术只能持续一段时间，豁免的火焰温度也不算高，无法抵御地心深处的高温。
　　再说了安洁莉娅此行的目的地，也不在下面，所以她没有带小魔女往下走。
　　圣水湖的岸边拥有大量地热温泉，一群或趴或躺的猫族，优哉游哉地泡在里面玩耍。
　　温泉池的附近，生长着许多数米高的巨型荧光蘑菇，它们组成一道密不透风的防线，将小猫守护在安全的温泉里。
　　“猫嗷？是大猫王？”
　　泡澡的小猫，见到安洁莉娅从岩浆湖里飞出来，皆是兴奋地喊了起来。
　　在魔女星的任何角落，都有可能出现猫族的踪迹。
　　而黑漆漆的地底世界，自然也无法避免猫族的入侵，甚至这里的猫族分布密度，比之地表还要高上许多。
　　“不准叫我大猫王！”
　　安洁莉娅瞪了一眼这些违反禁令的小猫，把它们吓得脖子缩了起来。
　　伟大猫猫的称号已经够安洁莉娅头疼了，这些小猫还要到处宣扬新称号，一个两个的都是反骨小猫。
　　说话间安洁莉娅提着两只好奇的小魔女，降落在温泉边上最高的荧光蘑菇的伞盖上。
　　“这是哪只小猫的蘑菇车，知不知道去地狱猫堡的路？”
　　安洁莉娅放下小魔女，转头看向那群泡温泉的反骨小猫，问道。
　　地狱猫堡是魔女在地下修建的几座大型魔女城市之一，矮人魔女罗莉就居住在地狱猫堡里。
　　看城市名字也知道，地狱猫堡除了普通的魔女居民，里面还居住着许多的猫魔女、猫族，乃至城市名都带上了猫字。
　　“猫知道！猫的车！”
　　“猫也知道，猫的蘑菇车更好！”
　　“大猫王……大大猫坐猫的车，猫的车又快又稳！”
　　……
　　听闻安洁莉娅要坐车，这群黑色毛发的小猫，兴奋地举起爪子、猫尾、猫耳，希望安洁莉娅能注意到它们。
　　居住在地底的猫族，会用猫法术培育出一种智商低下的巨型真菌怪兽。
　　之后这些小猫可以通过叫声，指挥蠢笨的真菌怪物，让它们搭载乘客、货物穿行于复杂的地底世界。
　　在圣水湖边上的这群小猫，其实是在等待下洞的魔女，为她们提供各种服务，以换取报酬。
　　安洁莉娅没有在意其他小猫的自荐。
　　她用念力抓出最为活跃的那位小猫司机，掏出十几枚猫币放在它的爪子里。
　　这是车费。
　　即便她是伟大猫猫，该付的报酬还是得给，况且这费用并不高，不至于白嫖小猫的付出。
　　“猫……猫保证完成任务！”
　　在诸多猫族羡煞的视线中，黑猫司机激动得声音都变形了，猫尾更是甩成了小风车。
　　安洁莉娅点点头，示意两只小魔女坐下来。
　　小猫培育出来的猫蘑菇怪兽，伞盖内部被掏空成小凉亭的结构。
　　乘坐蘑菇车的乘客，可以在凉亭内部坐下来休息，欣赏沿途的地底美景。
　　“母亲，蘑菇车是什么？”
　　小蒂娜挤到安洁莉娅身边，好奇地问道。
　　“不急，马上你就知道了。”
　　安洁莉娅揉了揉小小猫的耳朵，示意她继续等待。
　　小猫司机慎重地将到手的猫币，藏进自己的肚兜里，由此可见它的确是一位经验老到的猫司机。
　　在外游荡的猫族，它们可以什么都不会，但有一们空间类型的猫法术是必学的。
　　【猫的次元袋】
　　这是一门创造出可储存物品的空间法术，空间载体是一个小小的半圆形次元口袋。
　　小猫通常会将小鱼干和贵重物品存放在口袋中，而口袋则藏在它们肚子下的毛发里——有点像某只圆手蓝色胖猫的藏法。
　　准备妥当后，小猫司机跳上蘑菇伞盖的前端，那边凸起一个小小的座位，正好能让它坐上去。
　　随着小猫司机一声猫嗷叫声。
　　魔女搭乘的荧光大蘑菇颤动起来，伞盖的下方伸出大量菌丝触须，支撑在地面将胖乎乎的身体撑起来。
　　这些强劲有力的菌丝触须，搭配着蘑菇怪本体的小短腿，如履平地般穿行在地底世界的道路上。
　　“怀念的感觉~”
　　安洁莉娅端坐在小凉亭内部，身体随着蘑菇车移动时的晃动而摇摆。
　　她感受着这熟悉的运动韵律，有些感叹地点了点头。
　　魔女星有很多为了锻炼魔女而特意设立的生态保护区。
　　实力相对一般的成年魔女，将会在保护区里修炼技艺，直到度过这段尴尬的成长期。
　　等她们成为大魔女，或者寻到合适的探险队，便可离开魔女星进入星海探险。
　　而地底世界的野外，则是一个超巨型的狩猎场。
　　昏暗无光的地底，生长着许多独特的动、植物，它们的素材可以在市场上售卖出不错的价钱。
　　刚毕业那段时间，安洁莉娅曾来过地底世界打猎赚钱，足足在这里呆了小半年的时间。
　　当时急着回家的安洁莉娅，为了挣钱每天都在地底刨土，一直都是灰头土脸的样子。
　　魔女想要在保护区里进行采集、狩猎行为，必须获得官方颁发的狩猎许可证。
　　毕竟保护区的用意是让魔女练习技巧，如果放开限制，保护区的生物用不了几天，就会被魔女杀到灭绝的地步。
　　那段时间，安洁莉娅每天狩猎的猎物，都会超出许可证的上限。
　　不过巡查的魔女执法者，见小猫孤零零一个人在地底刨土，通常都是睁一只眼闭一只眼。
　　很久以后安洁莉娅才知道，当时莰蒂丝曾托人找了关系，所以地底世界的执法者魔女，才会放任安洁莉娅的偷猎行为。
　　后来，安洁莉娅被幽兰黛尔忽悠签下女仆咖啡店合同，这才从地里刨土的乡下土猫，摇身一变成为猫咖女仆店里的气质猫女仆。
　　安洁莉娅回想着过往的经历，有些感慨。
　　“母亲，这里的风景好漂亮！”
　　小蒂娜趴在蘑菇盖的边缘，兴致勃勃地探头往外看。
　　而白梦梦胆子比较大，她已经跳下蘑菇车，在周围乱窜。
　　她身上的沉默效果已经结束，随时都可以拟态成小凤凰的形态，所以不怕被安洁莉娅她们抛下。
　　地底世界的风景极为独特，不然挑剔的魔女也不会在此定居，乃至发展出万渊洲这种程度的行政区。
　　放眼望去，各种发光的真菌、多肉植物，密密麻麻地生长在陡峭的悬崖峭壁，将昏暗的地底点亮。
　　地底世界的形成，很大原因是魔女的挖掘行为，但地壳运动也是重要的因素。
　　复杂的地底世界没有真正的道路，而安洁莉娅她们乘坐的蘑菇车，伞盖下伸出的菌丝，迅捷而平稳地支撑蘑菇怪的身体，在地底的复杂地形里穿行。
　　散发出荧光的大蘑菇，所到之处点亮昏暗的地底，躲藏在黑暗里的各种生物，纷纷窸窸窣窣地逃走。
　　小猫的战斗力在地底生物面前其实很一般，不过它们种植出来的猫蘑菇，除了骑乘的功能，还拥有非常不错的战斗力。
　　正因如此，猫仗蘑菇势，它们得以在危险的地底世界活得很滋润。
　　坐在蘑菇车最前方指路的小猫司机，几度转回头来想说话，但司机的职责让它无法说出口。
　　最终还是小蒂娜看见摇头晃脑的小猫，好奇地用猫尾嘟了嘟。
　　被猫尾点中，小猫像是被点了播放键一般，嗷嗷地问出声：
　　“大大猫是去找罗猫猫的吗？”
　　“啊？”
　　安洁莉娅愣了一下，随即反应过来，小猫口里说的罗猫猫是矮人魔女罗莉。
　　罗莉是很狂热的猫猫爱好者，她拥有一个猫族内部的称号，也就是罗猫猫。
　　小猫会把大猫领主称呼为大猫，猫魔女是大大猫。
　　这种名字后带猫猫的称呼，代表着该魔女对猫族作出许多贡献，从而以非猫的身份获得猫族的认同，被视作猫魔女同等的地位。
　　罗莉获得罗猫猫称号的原因，是她向小猫们慷慨传授知识，并且培育出许多小猫工匠，这才赢得猫族的爱戴与认可。
　　“是的，找她有点事。”
　　安洁莉娅点点头，满足了小猫司机的好奇心。
　　从圣水湖到地狱猫堡的直线距离不算远，但复杂的地底世界没法走直线。
　　见路途还有一些时间，安洁莉娅干脆与小猫司机聊起地底世界的猫族。
　　因为地底的环境复杂多变，在这里很难使用飞行的方式移动。
　　这也是胖胖的黑白花在吞星之口上，丢下魔女头也不回地溜走的原因——以它的体型，如果下来肯定会卡在某些隘口位置，那样就很憋屈了。
　　地底独特的地理环境，反而促进了猫族的蘑菇车运输业的繁荣昌盛。
　　憨厚老实的猫蘑菇，毛茸茸的猫司机，再搭配良好的乘坐体验，这便是猫族制霸地底运输业的主要原因。
　　安洁莉娅以前来地底世界狩猎时，经常会雇佣当地的猫族作为向导，让它们帮忙寻找猎物、运送战利品回城镇。
　　这也是为什么刚才猫蘑菇动身时，她突然间发出感慨，说这是熟悉的乘坐体验。
　　说到蘑菇车的工作，小猫司机活泼了许多。
　　“猫们每天能挣到五十个猫币。”
　　它伸出一只猫爪子，弹起隐藏在肉垫里的五根利爪，得意洋洋地炫耀道。
　　魔女放夏暑节之前，猫币法案正式通过魔女议会的审议。
　　此后猫币将作为魔女货币的补充，以100猫币兑换1魔女币（源石）的比例，流通于魔女的殖民地、眷族之中。
　　如果想了解魔女眷族在魔女里的受欢迎程度，调查它们在魔女星的平均工资，就能得出大致的排名。
　　普通的魔女眷族，在前线砍一只恶魔也不过获得1枚猫币的奖金。
　　日收五十枚猫币，在魔女眷族之中，绝对是冠绝群雄的收入。
　　薪酬如此丰厚的工作，竞争力度非常之大。
　　原本地底世界还生活着许多其他的魔女眷族，与小猫一同抢夺万渊洲的各项魔女眷族负责的工作。
　　地底的猫族，数量较少的时候经常被其他眷族欺负，不过等它们猫多势众后，猫嗷叫声便嚣张起来。
　　猫族在对外的战争中极为团结。
　　在一场被魔女戏称百族大战的地底大混战中，地底的小猫呼朋唤友拉来数量极多的帮手。
　　数量具有压倒性的优势的猫族，成功揍趴其他眷族，奠定了它们在万渊洲的小动物之王的地位。
　　哪怕是战斗力极强的黑龙，在猫族日以继夜地骚扰下，同样不堪受扰，“自愿”搬离到远离猫族的地界。
　　自此，猫族在地底占据优势地位。
　　好比圣水湖岸边利润丰厚的客运业务，如今就被猫族牢牢占据着，任何不长眼的魔女眷族过来和它们抢生意，都会被霸道的小猫群起而攻之。
　　“魔女不管它们打架吗？”
　　白梦梦趴在安洁莉娅的腿上，好奇地提出问题。
　　她对地底世界的好奇心暂时满足了，所以刚才就飞回蘑菇凉亭里休息。
　　她听到小猫司机的抢地盘行为，心中有些不解。
　　“为什么要管？这样不是很有趣吗？”
　　安洁莉娅耸耸肩，无所谓地说道。
　　白梦梦还小，不知道魔女的恶趣味到底有多过分。
　　地底世界曾经发生过的，那场浩浩荡荡的百族大战，很有可能就是魔女挑起的。
　　毕竟看眷族打架，同样是乐子的一种，魔女巴不得它们打得更激烈一些。
　　“它们打输了，难道不会找魔女帮忙报仇吗？”
　　占据安洁莉娅另一只大腿的小蒂娜，抖了抖猫耳问道。
　　“不会的，眷族的归眷族，它们不敢麻烦魔女。”
　　安洁莉娅挠了挠小小猫的下巴，为她解惑。
　　眷族在魔女的眼中，是侍从、宠物的地位。宠物打架输了，它们哪敢回去找主人诉苦。
　　魔女可不是什么好说话的主。
　　比起帮宠物找回场子，更有可能发生的，是她们把让主人脸上蒙羞的宠物给咔嚓了。
第358章 来自罗莉的建议
　　第358章来自罗莉的建议
　　安洁莉娅能很明显地感受到，她们进入了地狱猫堡的地界——因为附近出现了大量的野生小猫。
　　猫族有特殊的消息传递渠道。
　　当安洁莉娅在圣水湖边上说了要去地狱猫堡，她的行踪就已经不再是秘密。
　　蘑菇车前进的方向，沿途出现大大小小的发光眼睛。
　　它们在暗中窥探着安洁莉娅的身影，时不时发出猫嗷猫嗷的讨论声。
　　这些眼睛都是猫族的圆瞳眼，它们的毛发都是黑色的，所以能很好地隐匿在阴影里，只留下反光的眼瞳。
　　这些眼睛里，掺夹了一些其他类型的魔女眷族的，但它们的目的一致——都是来围观伟大猫猫的。
　　安洁莉娅的名声可不局限于猫族。
　　随着各种线上线下的宣传，她的形象已经传遍各大魔女眷族。
　　而使用猫币的异族行商，更是把安洁莉娅的事迹，添油加醋地传播开。
　　【看到这枚猫爪币没有，这是那位灾厄之魔女的货币，深渊和天界被魔女入侵，都是她的主意……】
　　这些行商大概是想借安洁莉娅的名头行事，但不知不觉间就让安洁莉娅的恶名越发响亮。
　　……
　　安洁莉娅被好奇的小猫看得有些不自在，于是捏了个强光术引爆。
　　昏暗的地底突然爆发出刺眼的强光，这些已经适应地底环境的小猫，纷纷发出惨叫的猫嗷声，屁滚尿流地逃走了。
　　性格恶劣的魔女，见到这混乱的一幕，纷纷肆意地笑了起来。
　　赶走好奇的小猫后，蘑菇车的菌丝四平八稳地顺着陡峭的岩壁往下攀爬，估摸下降了有上千米，安洁莉娅她们终于来到了此行的目的地。
　　这是一座被岩壁包围的地底熔岩湖，炽热的岩浆从岸边的山崖中段流淌而下，形成雄伟的岩浆瀑布。
　　而在宽广的岩浆湖中心，漂浮着一座巨大的水晶浮岛，那便是魔女建设在地底的城市之一，地狱猫堡。
　　在没有引进猫魔女和猫族之前，这座城市被叫做地狱堡。
　　这里曾是魔女研究地狱、深渊相关的课题，专用的试验场地。
　　当然，那已经是几千年前的事了。
　　魔女成为星海大恶霸之后，向来都是去到当地搞原生态的实验，那样得出的数据会更加真实可靠。
　　虽然魔女不在这里做实验，但地狱堡的周边已经出现大量的，魔女的实验室里制造出来的深渊物种。
　　它们经过繁衍生息，形成了稳定的生物群落，并且拥有不错的商业价值。
　　但定居在此地的魔女，主要是看中下面这个模拟深渊环境的岩浆湖。
　　被法术提纯特化过的深渊风味岩浆，顺着魔女铺设的水渠，流入城市内部进入魔女的居所。
　　这些岩浆是上好的炼金催化剂，浸泡其中的金属会吸收里面的深渊气息，转化成质量还不错的地狱铁。
　　总之，居住在地狱猫堡的魔女，大多都是从事锻造相关行业的魔女，其中矮人魔女的占比是最高的。
　　在距离岩浆湖还有一段距离的山岩上，蘑菇车缓缓停下脚步。
　　憨厚的猫蘑菇无法抵御岩浆湖的高温，再深入其中会变成蘑菇干，所以它们只能就此停下。
　　不过接下来的路也不需要它了。
　　地狱猫堡的魔女，在岩浆湖的上方，修建了发达的轨道运输系统。
　　蘑菇车停下的位置，就有一个等待使用的站台，里面停靠着无人驾驶的自走轨道车。
　　“大大猫还需要小猫带路吗？”
　　小猫司机有些不舍地问道。
　　它还想继续待在伟大猫猫的身边，为其鞍前马后。
　　猫蘑菇无法进入城市，但这些小猫不受影响。
　　经过千百年的迭代，地底的猫族已经进化出优秀的火焰抗性。
　　它们哪怕是掉进岩浆里，也能嗷嗷叫地跳出来，除了会烧掉一部分猫毛，并不会有什么大碍。
　　“不用了，猫去玩吧。”
　　安洁莉娅摸摸小猫的头，又给它丢了一袋子小鱼干作为小费，随后带着两只小魔女坐上轨道车。
　　地狱猫堡的交通服务非常友好。
　　由于本地有大量地热能源，能源充足的轨道车不用注入魔力就可以驱动，所以魔女眷族也能使用。
　　两只小魔女对下方的地狱猫堡非常好奇。
　　她们从轨道车的车窗探出身体，兴奋地往下看，嘴中不停地讨论着伊卡洛斯与猫堡的差异。
　　等轨道车降落到城市内部，小魔女更加地兴奋了。
　　地狱猫堡拥有复杂的水网系统，水源来自猫堡的市中心广场，那里被魔女埋下一个水元素位面的核心，可以源源不断地制造出清水。
　　流入城市的岩浆通过地下管道进入魔女的家中，而岩浆挥发的热量将地表的水网加热，让整座城市都笼罩在烟云缭绕的蒸汽之中。
　　猫堡的魔女居民，穿着单薄的浴衣或者泳衣，悠悠然地躺在流经自家庭院的水道里，享受着假期的闲暇时光。
　　她们极度喜爱泡澡。
　　锻造是很累、很容易出汗的工作，所以工作之余她们都喜欢泡在水里，享受水流的抚慰。
　　“哇哦~”
　　两只小魔女大开眼界，看得眼睛都有些直了。
　　那些风流的魔女居民，见到路过家门的小魔女，还笑嘻嘻地抛来飞吻，邀请小魔女一同泡澡。
　　邀请小魔女到屋里泡澡，是毋庸置疑的犯罪行为。
　　但在户外，光天化日之下泡澡，和邀请小魔女去海边游泳差不多，不会被执法者魔女带走。
　　不过比起调戏小魔女，这些瑟欲熏心的魔女，心思更多的是放在安洁莉娅的身上。
　　“嘻嘻~安吉，来我家玩啊，一起泡泡澡咯。”
　　“来都来了，姐妹别急着走啊~”
　　“猫猫，我家后院种了许多猫薄荷，进来玩玩呗~”
　　……
　　沿街的魔女都从水道里起来了。
　　她们或是依靠在庭院的栏杆上，或是直接打开庭院门，试图强行“邀请”安洁莉娅进屋。
　　据官方统计，地狱猫堡的生育率高居魔女星前三名。
　　本地的魔女非常热情，热情到会做出强拉好姐妹进屋的行为。
　　毕竟每天都能看见好姐妹半透明的浴衣、泳装，时不时还能受邀，去邻居家帮忙涂精油、按摩身体什么的。
　　一来二去，瑟瑟入脑的魔女，很容易就和好姐妹发生点故事。
　　如此开放的本地风俗，搞出人命什么的，自然不是什么需要大惊小怪的事。
　　“你们走开啦，我有正事！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，用法术制造出大片的冰雪，吹向那些热气腾腾的魔女。
　　“嗷！好冷！”
　　滚烫的身体被冰雪气息吹拂，魔女那好瑟的脑子也冷静了下来，嗷嗷叫地跳回庭院的水道里，不敢再露头。
　　在地狱猫堡里使用冰系法术，是非常不道德的行为。
　　不过安洁莉娅正是不道德的魔女！
　　她在身周制造出旋转的冰风暴，把试图瑟猫的魔女通通赶走。
　　在众多魔女幽怨的眼神中，安洁莉娅带着小魔女一路前行，来到一座长满了猫的魔女居所。
　　地狱猫堡的大街小巷，随处可见懒散的小猫躺在温热的石板上，发出咕噜咕噜的打呼声。
　　但这家魔女居所的小猫尤其多。
　　庭院、屋檐……任何一处可以躺的地方，都趴着或躺着大量的小猫。
　　它们密密麻麻地挤成一片，在猫嗷猫嗷地闹腾着。
　　当其中一只小猫发现了安洁莉娅，它猫嗷地叫了一声，庭院里所有的小猫都警觉地竖起耳朵，齐刷刷地抬起头朝安洁莉娅投来视线。
　　“该做什么做什么，不准发出声音！”
　　安洁莉娅用警告的眼神吓唬了一番小猫，随后按响门口的门铃。
　　小猫们很想说话，但安洁莉娅刚才说了不能发出声音，所以它们只能疯狂抖动耳朵。
　　它们在用猫耳旗语的方式，向伟大猫猫表达自己的激动和崇敬。
　　“谁呀……咦，安吉？”
　　屋子的门打开了，矮人魔女罗莉从里面探出头来，见到安洁莉娅有些惊讶。
　　“姐妹，我来找你玩了~”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，算是打招呼。
　　她又举起手里牵着的小魔女的手，表示她还带了“礼物”。
　　魔女登门拜访，通常都会带上一些小礼品，可以是手工制作的小点心、自家酿的果酒等等。
　　安洁莉娅是个懒逼，她不会做点心也不会酿酒，但抓了两只小魔女作为礼物。
　　无论罗莉敢不敢收下，小魔女都算是她带的礼物了！
　　“来找我玩怎么也不通知一声啊……”
　　一米五的矮人魔女抱怨着，不过很快反应过来，她有段时间没看平板了。
　　有些不好意思的罗莉，将屋子的门推开让安洁莉娅进来。
　　这时安洁莉娅才注意到，罗莉的手里提着两只电光闪闪的战锤。
　　“刚才在打铁。”
　　罗莉见安洁莉娅的视线落在锤子上，她耸耸肩解释道。
　　就算她不解释，安洁莉娅也看出来了。
　　此刻的罗莉身上穿的居然是运动短裤和背心，腰间系着一件防火的铁匠围裙。
　　她那小麦色的腹部，六块错落有致的腹肌暴露在空气中，显得健康气息满满。
　　安洁莉娅舔了舔舌头，有心上手摸一把试试手感。
　　但她和罗莉还是第一次线下见面，暂时不好动手动脚，所以强行移开了视线走进屋里。
　　罗莉家里的布局很有特色。
　　她是古典时代的魔女，家中的装饰也保持着那个时代的风格。
　　木头与大理石组成的墙壁、铺满厚实羊毛毯的石板地面、充满时代特色的木制家具。
　　这些都是审美跟不上时代的老魔女，喜欢用的装饰风格。
　　安洁莉娅随着罗莉走进客厅，找了个铺了垫子的红木椅子坐了下来。
　　金红色的流苏帘子垂挂在客厅的墙壁上，显得非常端庄。
　　不过当罗莉捏了个响指，客厅的严肃风格马上被打破了。
　　一群侍从打扮的小猫，从客厅的侧门走了进来，给几位魔女送上茶水点心。
　　小猫侍从的猫嗷声，毛茸茸的造型，和端庄的客厅非常之不和谐。
　　魔女家里的侍从、守卫，一般都会使用她们的原生种族。
　　比如安洁莉娅家是各种猫，芙蕾雅家是各种狗子，莫寂寂手下是大片大片的幽灵。
　　不过也有例外。
　　许多魔女的原生种族不讨魔女喜欢，所以它们连抱大腿的机会都没有。
　　全员都是大胡子的矮人，显然没能得到矮人魔女罗莉的认同。
　　它们除了能在罗莉麾下当仆从军和流水线工人，没有资格服侍魔女主人，取而代之的是各种花色的小猫侍从。
　　所以魔女眷族打架时，输给猫族的一方还真不敢报复回去，天知道这些小猫是哪位来头大得惊人的魔女的眷族。
　　“怎么突然来我这里了？”
　　罗莉摘下腰间的铁匠围裙，连带着战锤一同丢给小猫侍从。
　　客厅的另一道侧门通往屋子的后半部分，小猫嘿咻嘿咻地提着锤子开门时，安洁莉娅听到门后传来叮叮当当的打铁声。
　　“家里的小魔女，最近要参加猫里奥比赛，所以想找你要点高强度的金属制造赛车。”
　　安洁莉娅意简言骇地说出了她的拜访目的，同时把手边的白梦梦给推了出来。
　　白梦梦是窝里横的性格。
　　在陌生魔女的家里，她显得有些拘谨，被安洁莉娅推出来后，她腼腆地点了点头没敢说话。
　　“怎么，这小魔女是用来交换金属的吗？”
　　个子矮矮的罗莉，发出了与体型不符的爽朗笑声。
　　开玩笑的同时，她从桌子上摆放的酒瓶里，给魔女们都倒了一杯金黄色的啤酒。
　　罗莉经常会教小猫工匠一些锻造技术，作为回报，这些小猫会帮罗莉酿造大量的猫啤酒。
　　小魔女不耐酒力，法律也规定不能请她们喝酒。
　　不过猫啤酒的度数极低，顶多是含酒精饮料，小魔女喝到肚子涨破估计都醉不了。
　　“那你换不换咯，她叫白梦梦，算是朵萝缇娅的女儿，用来和你交换点东西不过分吧。”
　　安洁莉娅笑呵呵地告知罗莉，关于白梦梦的身份。
　　白梦梦是偷吃了朵萝缇娅的实验药剂，从而转化成小魔女的。
　　那药剂里添加的魔女血是朵萝缇娅的，所以说她是朵萝缇娅的女儿，并没有什么问题。
　　真要算起来，姜雨蒙和滢栗栗也是朵萝缇娅的女儿，毕竟她们的转化和朵萝缇娅脱不开关系。
　　只不过朵萝缇娅是个人渣母亲，转化小魔女后丢下就跑了，强行让安洁莉娅接盘。
　　“啊？”
　　白梦梦听见安洁莉娅要用她换东西，信以为真的小魔女眼睛瞪得滚圆，不敢置信地看着安洁莉娅。
　　小蒂娜有些不忍。
　　她看了一眼小伙伴，又看了一眼母亲，想了想还是站在母亲这一边。
　　她的心里门清——小伙伴没了还能再找，母亲没了可真的没了。
　　“唔，让我看看价值如何……”
　　罗莉煞有其事地牵起白梦梦的手，像是检查品质一般研究，吓得小魔女眼中泪光闪闪。
　　“逗你玩的啦，怎么说我也是你姐姐。”
　　见到小魔女要掉小珍珠了，罗莉这才松开白梦梦的手。
　　两位无良的成年魔女对视一眼，皆是嘻嘻地笑了起来。
　　小魔女骗起来很好玩，而无良的家长最喜欢的，就是看小魔女的乐子。
　　大多数小魔女懂事之后，都会降低对魔女家长的好感度——她们看穿了家长的伪装，知晓自己的母亲也是坏东西，甚至比外面的魔女更热衷逗弄小魔女。
　　“金属的事我同意了，等会回去了带几吨走，不够用随时联系我。”
　　小魔女都快掉小珍珠了，罗莉自然要安抚她们，于是慷慨地同意了安洁莉娅的请求。
　　不含神秘元素的金属，除了造猫里奥赛车，其他用途并不多。
　　罗莉根本没有在意费用，挥挥手就让小猫侍从去准备了。
　　安洁莉娅让两位小魔女跟小猫侍从，到后面的庭院玩去，她则留下来和罗莉闲聊。
　　安洁莉娅和罗莉很有缘分。
　　她们都被朵萝缇娅坑过，都是平板矮子，都受魔女和猫的欢迎。
　　大概是种族的原因，罗莉比安洁莉娅还矮一些，她只有一米五出头。
　　在XP扭曲的魔女眼中，罗莉是完美的小魔女平替，再加上她的传奇魔女头衔，导致想瑟她的魔女非常之多。
　　两位困境相似的魔女，自然能感同身受，所以聊得非常畅快。
　　聊得兴起，罗莉还把安洁莉娅的小号拉进一个名为【向魔女之王献上忠诚】的聊天群。
　　安洁莉娅都不用看里面的聊天内容。
　　这个群的成员，十有八九是被朵萝缇娅迫害过的对象。
　　向魔女之王献上永远的忠诚，任何想要颠覆朵萝缇娅的统治的行为，皆是不被允许的。
　　这么一想，这个群的成员，可不就是朵萝缇娅的“大忠臣”咯。
　　安洁莉娅察觉到群名的恶意，所以笑得花枝乱颤。
　　不过安洁莉娅这次拜访，除了小魔女相关的事情，她还有另一件重要的事。
　　“你觉得朵萝缇娅提供的这份情报，会不会有什么问题？”
　　安洁莉娅掏出自己的平板，点开与朵萝缇娅的聊天界面，将其展示给罗莉看。
　　平板显示的内容，是一份伪神的情报。
　　安洁莉娅回到魔女星后，很快她就收到了朵萝缇娅发来的，上直播节目的报酬。
　　用朵萝缇娅的话说，那枚梦境之球是赔偿。而这份伪神情报，其实才是原本准备好的，要给安洁莉娅的报酬。
　　伪神的情报不难找，难的是与猫的概念有关联的伪神，以致安洁莉娅的悬赏迟迟没人接取。
　　自从魔女纵横星海，许多知晓其可怕之处的伪神，便开始有意识地收缩信仰疆域，剔除不安分的信徒。
　　好比猫族的信仰，已经逐渐成为了伪神之中的禁忌。
　　在魔女世界满地乱窜的小猫，固然是很好的密探信徒，可以从它们身上得到许多魔女的情报。
　　但魔女也会反过来利用这一点。
　　她们故意给信仰伪神的小猫，透露含有定位效果的情报，随后通过定位找到伪神的藏身处。
　　伪神可是上好的狩猎对象。
　　它们的身体、灵魂、财富、信徒、神国，通通都是优秀的素材。
　　比起到别人家的宝库里“捡垃圾”，魔女更愿意叫上小伙伴一起去狩猎伪神。
　　安洁莉娅不太相信朵萝缇娅会如此好心，提供精确的伪神情报。
　　她担心其中有鬼，所以特意登门咨询罗莉。
　　经验丰富的罗莉，被朵萝缇娅坑过的次数数不胜数，所以问她的意见准没错。
　　罗莉仔细研究了片刻，又用预言术来回试探，最终得出结论——没有问题！
　　“你也不用太担心，那鸟人虽然喜欢坑人，但事后的赔偿通常没什么问题。”
　　罗莉安慰地说道。
　　“通常？”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，敏锐地抓到了罗莉话语中的不确定因素。
　　“差不多吧……”
　　罗莉猛灌一大口猫啤酒，给安洁莉娅解释起【通常】这个词的含义。
　　“她给赔偿和报酬的时候，肯定没有什么坏心思。
　　但过段时间，她突然想折腾人了，就会开始思考怎么做计划。
　　这时候，她付出的报酬和赔偿就不那么靠谱了，很有可能会进入她的新一轮坑人计划里。”
　　把朵萝缇娅研究透了的罗莉，撇了撇嘴，给安洁莉娅做出总结。
　　“所以我的意见是，这份情报可以相信，但可信度会随着时间推移快速下降，你要用的话得尽快。”
第359章 小蒂娜的母亲保卫战
　　从罗莉家离开时，安洁莉娅满脸的不情愿。
　　罗莉的那些话很好理解——假期加班。
　　即便是朵萝缇娅，夏暑节肯定也提不起劲挖坑搞事情。
　　如果安洁莉娅想要使用这份伪神的情报，最好的办法就是趁假期还没过去，抓紧时间把那只倒楣的伪神给干掉。
　　这样一来，就算后面朵萝缇娅想整活，她也没法在这份情报上做手脚了。
　　“安吉，你怎么了？”
　　不懂大人的忧愁的白梦梦，有些迷惑安洁莉娅的愁眉苦脸。
　　她牵着安洁莉娅的手，另一只手抱着纸袋，正使用念力不停地往嘴里送着纸袋里的地狱菇。
　　这种指头大的地狱菇，并不是地狱的物种，而是地狱猫堡的本地特产。
　　它是魔女实验室的意外产物，最初的设计意图，是用蘑菇来提纯岩浆里的火元素。
　　魔女的实验失败后，这些蘑菇的孢子意外散落到野外，结果阴差阳错诞生了一种本地特有的蘑菇。
　　地狱菇长得晶莹剔透的，有些像红皮的提子。
　　它的体内富含汁液一口爆浆，吃起来像是泡过辣椒水的李子，味道奇奇怪怪的。
　　地底世界的生物都喜欢吃地狱菇，所以这种蘑菇在野外挺难遇见。
　　只有身手敏捷的猫族，能在地狱猫堡周围的岩壁上采集到一些成熟的地狱菇。
　　带有辣味的地狱菇不在猫族的食谱里，所以这些稀有蘑菇被小猫当作贡品，供奉给矮人魔女罗莉。
　　罗莉认下了白梦梦这个妹妹后，在安洁莉娅她们离开时，慷慨地装了一大批地狱菇让小魔女带回去当零食。
　　除此之外，罗莉还装了上百本学习相关的书籍、习题册，足够小魔女度过一整年的美好时光。
　　不过白梦梦已经打定了主意，回去后就把这些“手信”分享给家里的小魔女——丢了肯定不行，安洁莉娅看着呢。
　　与其一只小魔女受罪，不如大伙一起痛苦。
　　白梦梦已经懂得了分享快乐快乐会加倍，分享痛苦自己则会快乐的人生哲学。
　　被小魔女的问题打岔，安洁莉娅暂时放下了烦恼。
　　她揉了揉白梦梦的脑瓜子，又吸了一口小蒂娜，带着她们往地狱猫堡的市中心走去。
　　地狱猫堡这种重要的魔女城市，自然有直达伊卡洛斯的传送门。
　　此前安洁莉娅为了让小魔女，体验吞星之口的自由落体运动，特意不用传送门过来。
　　这次回程安洁莉娅不准备再折腾小魔女，所以使用传送门会更加快捷。
　　在通过传送门的静止期间，安洁莉娅把小魔女的脸用力掐红，准备等出去后忽悠她们是时空幽灵干的。
　　小魔女还处于对魔女网络深信不疑的阶段，所以欺骗起来特别容易。
　　只不过安洁莉娅刚走出传送门，眼前突然一花。
　　小魔女因捏脸而惨叫起来的同时，安洁莉娅的耳边还传来了莫寂寂清冷的声音。
　　“安吉？好巧啊，你怎么在这里？”
　　现在是夜间4点，依然属于魔女的活跃时间段。
　　有一段时日未见的莫寂寂，表情平淡地注视着刚传送回来的安洁莉娅。
　　她穿着清凉的白色小花连衣裙，露出的肩膀和锁骨是不健康的白皙，即便是夜里她也打着遮阳伞。
　　面对莫寂寂的问题，安洁莉娅疑惑地扬起眉头。
　　她也很想问问，莫寂寂怎么会出现在这里？
　　作为能在传送途中保持清醒的“时空幽灵”，安洁莉娅并没有普通魔女坐传送门的后遗症。
　　所以她无比确信，刚才走出传送门的瞬间，她并没有眼花——莫寂寂的确是突兀地出现在传送门前面的。
　　安洁莉娅疑惑地左右观望了一番。
　　伊卡洛斯的传送中枢建设在小魔女学院的隔壁，并不归属学院管辖。
　　按理说莫寂寂就算是在假期巡查学院，也不会到传送中枢这边来才对啊？
　　“我和小魔女有事出门一趟，刚回来，莫寂寂你也要出去吗？”
　　安洁莉娅不解地抖了抖猫耳，抬起手向莫寂寂展示了她一左一右牵着的两只小魔女。
　　此刻两位小魔女的表现截然相反。
　　白梦梦老实得像个鹌鹑，一点都没有凤凰形态的嚣张模样。
　　她低眉顺眼地躲到安洁莉娅的身后，大气不敢喘一声。
　　白梦梦可不是安洁莉娅，或者说就没有哪只小魔女，敢在凶名显赫的副院长面前显摆。
　　与白梦梦形成鲜明对比的是小蒂娜，她气势汹汹地站到安洁莉娅面前，呲着小虎牙恐吓莫寂寂。
　　安洁莉娅在深渊寻仇那段时间，莫寂寂找过小蒂娜不少次。
　　只不过她每次都会被小魔女呲牙，双方的关系一直没能缓和下来。
　　“嗯……我正好有事，要去一趟黛黛的家。”
　　莫寂寂点了点头，解释自己出现在这里的原因。
　　“找店长啊……”
　　闻言安洁莉娅鼓起嘴。
　　她不是在针对莫寂寂，而是对幽兰黛尔不满。
　　前段时间，伟大猫猫的宣（社）传（死）提案在魔女议会上通过，幽兰黛尔居然在上面签字同意了！
　　虽然后续幽兰黛尔向她道歉了，但安洁莉娅可没有这么容易消气——猫魔女很记仇的，至少得让她满意了，才会得到原谅。
　　“嗯，放假了有些无聊，找她玩玩。”
　　莫寂寂平淡地点头，意有所指地说道。
　　“母亲，蒂娜困了。”
　　拦在中间的小蒂娜回过头来，用笨拙的演技装出一副犯困的表情。
　　安洁莉娅有些无奈地弹了一下小魔女的额头。
　　明明不会演戏，非要找这种蹩脚的理由。
　　“行吧，姐妹我先回去了，改天再找你玩。”
　　安洁莉娅听懂了莫寂寂的邀约暗示，对着莫寂寂眨眨眼，牵着小魔女头也不回地离开了。
　　如果按平时的习惯，她大概率会和莫寂寂约定好时间，去图书馆或者莫寂寂家里玩。
　　但今天她的猫脑子里，已经装满了称号试炼的相关事宜，暂时容不下瑟莫寂寂的念头。
　　所以面对莫寂寂的邀约，她像渣女一般敷衍，并没有给出具体的见面时间。
　　嗯，说好了改天找莫寂寂玩，可没说是哪一天——渣渣的猫魔女从不留下话柄。
　　安洁莉娅带着小魔女走远之后，小蒂娜还不忘回过头来，对着自己的另一位血缘母亲，得意地吐了吐猫舌头。
　　果然跟着母亲是对的，外面的魔女总想接近母亲，不能有片刻松懈。
　　刚才犯困的言论，她当然能演得更真实一些，但她偏不！
　　她就是要向莫寂寂传递信号——你的计谋是不会得逞的，休想接近母亲！
　　莫寂寂眉头紧皱地注视着远去的猫魔女，像是被石化一般，眺望良久。
　　她这种超级家里蹲，怎么可能出门去找幽兰黛尔玩。
　　分明是刚才感知到安洁莉娅出现在学院附近，所以用时停法术换上出门的衣服，瞬移到传送门这边“巧遇”安洁莉娅。
　　最近安洁莉娅东奔西跑，还与八云紫月勾勾搭搭的，这让莫寂寂突然有了强烈的危机感。
　　原本稳扎稳打的猎人与猎物的谋略，不得不稍作调整，从被动等小猫上门，变成了主动邀请。
　　然而，她好不容易找到机会，主动出击一次，却被小蒂娜给强行拦截。
　　发霉的小棉袄，已经不能要了……
　　莫寂寂眯起眼睛，心中盘算着该如何安排小蒂娜，身体崩散成荧光粉尘消散不见。
　　她要去找幽兰黛尔了。
　　虽然刚才只是随便找的借口，但既然说了出来那就得圆回去，免得出现纰漏。
　　而且幽兰黛尔总是笑话她撩个猫都墨迹墨迹的。
　　她决定去请教一番，看看幽兰黛尔有何高见。
　　要是小猫真的被别的姐妹拐走，那墨迹迹就要成为她的黑历史称号了。
　　……
　　安洁莉娅并不清楚背后的交锋，她带着小魔女在街上采购了一些物资后，直接飞回猫岛去。
　　高强度金属到手，刚回到家白梦梦就喊上小伙伴，嗷嗷叫地跑去车库折腾。
　　小魔女要赶在夏暑节长假结束之前，制造出新的猫里奥赛车。
　　调试赛车性能、让小猫车手熟练新赛车的性能，都是水磨功夫。
　　她们必须得抓紧时间，否则崭新的赛车上场后跑出倒数的成绩，那可就丢人丢大发了。
　　安洁莉娅让小蒂娜也跟去玩，她则笑嘻嘻地坐到客厅的沙发上。
　　“姐妹，你家装修好了？”
　　李莹估计玩腻游戏回房间去了，但安洁莉娅家的沙发却刷出了新的魔女——米薇。
　　米薇懒懒散散地靠在沙发上，没什么精神地玩着平板。
　　她听到安洁莉娅的询问，哼了一声翻过身去，背对安洁莉娅表示不想说话。
　　她装修个锤子！
　　前不久米薇兴冲冲地买好家具，准备把自己的新房子好好打扮一下。
　　结果回到家，推开门一看，屋里全是喵喵叫的小猫！
　　米薇和满屋子的猫大眼瞪小眼，一时间不知所措。
　　猫岛上的小猫已经泛滥成灾了。
　　它们大多数居住在野外的猫蘑菇林里，一朵猫蘑菇能住三五只小猫，而猫岛估计有上千朵猫蘑菇。
　　一些喜欢住在室内的小猫，它们找不到合适的地方到处乱窜，最后用猫法术溜进米薇的房子里将其霸占。
　　米薇建好的新房子，自己都没入住过，就被小猫们折腾得乱糟糟的。
　　小猫都很爱干净，屋里倒是没有什么污垢。
　　但满地的猫毛，墙壁和柱子上被小猫爪子磨出的痕迹，却令米薇有些抓狂。
　　她把那些霸占她家的小猫，通通捆了起来倒吊在屋檐下。
　　之后也不打算收拾屋子了，干脆跑到安洁莉娅家，准备凑合着住几天。
　　安洁莉娅比米薇更清楚小猫的性格，她早就预测到米薇的房子会是什么样的。
　　魔女是很懒的生物，让她们自己动手收拾、修缮房子，基本不太可能。
　　所以安洁莉娅看到米薇在她家的沙发上躺着，心里就已经明白，米薇这是选择了摆烂。
　　“姐妹啊，咱们熟归熟有件事得提前说清楚，住我家里可是要付房租的哦~”
　　安洁莉娅眼珠子一转，笑嘻嘻地捏住米薇的尾巴尖，准备逗弄一下好姐妹。
　　炎魔魔女的尾巴，尖端有个小小的倒三角，扎人的效果非常好。
　　不过倒三角是战斗时的形态，日常状态的炎魔尾巴，倒三角会变成桃心的形状。
　　安洁莉娅将米薇的尾巴，一圈一圈地缠绕在手心上，手指熟练地挠着桃心的根部。
　　炽热的炎魔尾巴把玩起来非常有意思，而且桃心敏感度非常高，是逗米薇的绝佳手段。
　　然而以往百试百灵的手法，今天居然失效了。
　　米薇回头看了一眼，便哼了一声转回去，没有半点反应。
　　安洁莉娅不信邪地加大力度，手指合拢化作山竹状的毛茸猫爪，然后用爪子上的肉球去挤米薇的桃心尾巴。
　　弹性十足的猫爪肉球是极佳的按摩工具。
　　肉球之间夹着的猫毛，剐蹭在皮肤上会带来难以忍受的骚扰感，让魔女越是被猫爪子按，就越是心痒痒。
　　这可是安洁莉娅曾经工作过的，女仆咖啡店的超级大奖。
　　只有每月消费额度最高的魔女客人，才能享受到5分钟的猫爪按摩服务。
　　但令安洁莉娅惊讶的是，她都祭出了这样的底牌，米薇却依然不为所动。
　　她的尾巴像是死掉了一般，完全不搭理安洁莉娅。
　　死掉了？
　　安洁莉娅心一动，握住米薇的尾巴往外用力一扯。
　　她记得米薇的链剑武器，平日都是装在尾椎上的？
　　“嗷！你干嘛！”
　　这次米薇有反应了。
　　而且是恼羞成怒的反应。
　　她转过身来，双手掐住安洁莉娅的脖子，涨红了脸质问道。
　　安洁莉娅瞅了一眼手中拔下来的恶魔尾巴，猫耳乖巧地垂下来，怂怂地向米薇道歉：
　　“抱歉，姐妹我错了，我不知道那是你的武器。”
　　她其实已经知道了。
　　但就是手痒痒，想要试试拔炎魔尾巴是什么感觉。
　　说着，安洁莉娅殷勤地晃动猫尾，笑嘻嘻地握着米薇的尾巴，想帮她接回去。
　　炎魔尾是接在米薇的尾椎上的，安洁莉娅想要帮她接回去，自然得掀起裙子找对位置。
　　“你想做什么！”
　　米薇没好气地夺过尾巴，手往裙下一晃，炎魔尾巴就接上去了。
　　见状安洁莉娅有些好奇地探头，想看看米薇裙底是什么个情况。
　　她刚才没看清，不知道米薇是怎么把尾巴接上去的。
　　总不能是暮暮厘的外接猫耳耳机那样，在骨头上打洞外接吧？
　　不过想到米薇的斩首剑武器，居然是藏在脊椎里的，安洁莉娅又不太敢否定猜测了。
　　“看什么呢！”
　　米薇脸红红地压住裙摆，伸出脚去踢安洁莉娅。
　　哪有当面往别人裙底看的，不知收敛的瑟猫！
　　“嘻嘻，看看你的~”
　　安洁莉娅接住米薇的脚，在粉色的脚心上轻轻一挠。
　　“要死啦你！”
　　脚心遭到袭击，米薇尖叫起来，扑上来和安洁莉娅扭打在一起。
　　论肉体搏斗能力，柔弱的小猫哪是炎魔的对手。
　　看车灯规模就知道，安洁莉娅面对同等水平的炎魔魔女，必定是被碾压成猫饼的份。
　　一番搏斗之后，安洁莉娅被米薇骑在腰上，嗷嗷叫地求饶。
　　她的猫脚乱蹬着，想要掀翻背上的米薇，但未能建功。
　　一米七几的米薇，如同山岳般镇压着安洁莉娅。
　　最重要的是米薇的手掌，按压在安洁莉娅的后颈上。
　　弱点被捏住，任由小猫如何闹腾也不能翻身了。
　　“嗷嗷！我错了姐妹，饶了我吧！”
　　挣扎无果，安洁莉娅只能停下反抗，可怜兮兮地求饶。
　　她有些够不着背后的米薇，只能用猫尾轻轻挠着米薇的背部，发出服软的信号。
　　“叫大猫！”
　　米薇得意洋洋地摇动身体，迫挟安洁莉娅叫她大猫。
　　她深入了解过猫魔女的文化，知道猫魔女之间有大猫小猫的地位差距，此刻故意占安洁莉娅的便宜。
　　安洁莉娅感受腰上弹性十足的桃子触感，有些脸红。
　　半响，她调整声线发出幼猫似的叫唤声。
　　“呜……大~猫~”
　　绵绵软软的猫叫声把米薇听呆了，钳住后颈的手指，力道有所松懈。
　　安洁莉娅等得就是这一刻！
　　她的猫尾刚才已经摸清楚米薇的位置，此刻从后方用力一嘟，精准地刺在米薇的尾椎上。
　　米薇的身体瞬间僵直，浑身力气丢了一大半。
　　身下的猫魔女挣脱束缚，反而将她压倒在沙发上。
　　“叫母亲！”
　　成功上位的安洁莉娅，手掌化作猫爪，用力按在米薇的尾椎上。
　　她每按一下，身上的米薇就颤抖一次。
　　米薇的尾巴被斩断过，现在尾椎里藏的是新生的炎魔尾，所以不耐猫爪的按摩带来的瘙痒感。
　　“呜呜！我错了姐妹，饶了我吧！”
　　米薇咬着嘴唇，眼神迷离地念出似曾相识的求饶语句。
　　“叫母亲！”
　　安洁莉娅恶狠狠地威胁，猫爪按压尾椎的力道和频率加大。
　　“呜……母亲……”
　　忍受不住的米薇，只能带着哭腔喊出母亲这个词。
　　炎魔魔女，或者说恶魔系的魔女，也拥有她们的种族风俗。
　　猫族魔女喜欢当大猫，恶魔族的魔女则喜欢当母亲。
　　对恶魔魔女来说，深渊母亲是她们无法忘怀的，白月光一般的存在。
　　当然，这里并不是说魔女会为了深渊意志背叛魔女族什么的。
　　她们想做的，是把深渊意志魔女化，然后……使劲瑟深渊母亲！
　　因此，让恶魔魔女喊母亲，多多少少有点不正经。
　　“母亲？”
　　不知何时回到客厅，想要继续腻在母亲身边的小蒂娜，进屋时恰好听到米薇的话，震惊得炸开了毛。
　　她瞪大眼睛，因为受到的刺激太大，整个人虚化成半透明的幽灵形态，一点一点地往地底沉下去。
　　“咳咳！！！蒂娜你回来啦……”
　　安洁莉娅发出止不住的咳嗽声，迅速地从米薇身上下来，顺带把软绵绵的米薇也拉起来坐好。
　　“我跟你米薇姐姐闹着玩呢，不要误会了。”
　　安洁莉娅尴尬地撩起耳边散乱的发丝，一本正经地胡说八道。
　　魔女之间，瑟瑟好姐妹很正常，打打闹闹的不算什么。
　　但问题是她刚才和米薇的互动有点出线，属于闺房黑话，让小魔女产生了误解。
　　小蒂娜回过神来，虚化的身体也升出地面。
　　“是吗？”
　　她猫信猫疑地看着脸红红还带喘气的母亲，总觉得不太像真的，但母亲这么一说她也只能信了。
　　“蒂娜累了，回来休息一下。”
　　小蒂娜如是说着，不等母亲应声就跳上沙发，插在安洁莉娅和米薇之间坐下。
　　虽然她愿意相信母亲的话，但她可不想突然多一个米薇这样的姐姐或者妹妹！
　　蒂娜只需要一个母亲，母亲也只需要蒂娜就足够了，绝对不能出现新的女儿！
　　占有欲特别强的小魔女，低着头注视着捏紧的小拳头，在心中暗暗发誓。
第360章 芙蕾雅的攻略方式
　　有虎视眈眈的小蒂娜在一旁监督着，安洁莉娅不好再继续瑟瑟。
　　她从随身空间里掏出一袋子地狱菇，殷勤地塞到米薇手里。
　　“姐妹，试试这个，甜辣口的。”
　　罗莉送给白梦梦的零食，大部分都寄存在安洁莉娅手里。
　　原本是担心小魔女贪嘴，会一口气吃完，此刻却被安洁莉娅拿来喂米薇。
　　她和小蒂娜的猫舌头，都不喜欢吃辣味的食物，所以白梦梦的零食侥幸逃过猫嘴偷食的命运——然后被拿去讨好其他的魔女。
　　“甜辣口味的？”
　　米薇有些惊奇，她接过地狱菇放进嘴里，眼睛亮了起来。
　　炎魔魔女能吃辣，也喜欢吃甜的，所以地狱菇非常适合她的口味。
　　“好吃你就多吃点！”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地把一整袋地狱菇都塞到米薇手里。
　　吃猫的嘴软，拿猫的手也软。
　　拿到好吃的，米薇已经把屋子被小猫占领的怨气，通通忘了个精光。
　　“哼，说吧，你想做什么？”
　　米薇往嘴里丢了几枚地狱菇，瞥眼望向安洁莉娅，轻哼一声问道。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　小猫先前的撩拨行为，以及现在刻意的讨好，心中必定打着什么鬼主意。
　　“哎呀，真是瞒不过姐妹你的眼睛啊……”
　　安洁莉娅假惺惺地拍了个炎魔屁，然后用力挤起小蒂娜，将女儿挤进米薇怀里。
　　小蒂娜原本是想要隔开母亲和米薇，所以特意坐在中间的位置，这下她有些傻眼了。
　　母亲怎么把她送到别的魔女怀里？
　　“沙发太挤了，蒂娜你去米薇那边坐吧~”
　　把女儿“送人”后，安洁莉娅笑嘻嘻地凑到米薇身边，将她的主意说出来。
　　“姐妹，假期这么长，总待在屋里很无聊哒……
　　要不，咱们凑个团，去星海里逛逛？”
　　安洁莉娅这种新生的大魔女，全副武装下能和异族的传奇强者打个半斤八两，拖久了也有机会赢。
　　毕竟魔女的种族模板放在这里，越级挑战对她们来说并不是什么难事。
　　但传奇之上的伪神，安洁莉娅就只有被打得抱头猫窜的戏份了。
　　好在星海之中，不同层级的世界，实力相差甚远。
　　朵萝缇娅提供的伪神情报，是中层星海的世界里孕育出来的伪神，实力天然就差上层世界的一大截。
　　按情报所述，该名伪神是弱等神力，换算过来大概对标称号魔女的战力。
　　所以朵萝缇娅给安洁莉娅出了个建议，让她找上犬魔女芙蕾雅帮忙。
　　前不久在罗莉那儿她帮忙分析过，建议与情报应该都没什么问题——至少暂时没有问题。
　　思来想去，安洁莉娅决定按照建议行事，喊上芙蕾雅加个班，趁着假期走一趟星海。
　　但只有芙蕾雅还不够，稳妥起见安洁莉娅又盯上了回蓝星休假的米薇。
　　反正安洁莉娅前面的试炼也是摇人帮忙过的，不差这一次。
　　关系也是实力的一部份，只会打打杀杀，不懂人情世故的魔女，是会被送上首席魔女的位置哒！
　　然而米薇一听安洁莉娅的提议，立马拒绝了。
　　“诶？我不要！”
　　米薇使劲摇头，说什么也不同意。
　　她又不是傻子，哪还看不出安洁莉娅的小心思。
　　去星海里逛逛是假，分明是想抓她加班当苦力。
　　“姐妹，帮帮忙咯~”
　　安洁莉娅挪动桃子，贴到米薇身边抱住她的手。
　　变形出桃心眼的猫魔女，撒娇般抱着手臂摇晃身体，猫尾也偷偷从后面贴上来，若有若无地撩着米薇的后颈、耳垂。
　　米薇有些动摇，不，是很动摇！
　　她被安洁莉娅的一套小连招，搞得心神恍惚。
　　瑟猫魔女和久违的休假，两种念头在心中天人交战。
　　眼看米薇差点就要同意时，她腿上坐着的小蒂娜突然打了个喷嚏，把米薇吓醒了——当着小魔女的面，瑟瑟是犯法的。
　　“我不！”
　　这下米薇成功豁免猫的瑟诱术，翻脸摆出一副油盐不进的模样，坚定地拒绝安洁莉娅。
　　拒绝之后米薇想要起身，准备逃到二楼的客房去。
　　不能在客厅待着了，有安洁莉娅这瑟猫在，客厅实在太过危险。
　　只可惜，米薇的开溜刚起了个头，她的手臂就感受到一股巨力袭来，根本无法起身。
　　【巨猫之力】
　　安洁莉娅不动声色地用猫尾，给自己释放了一门增加力量的猫法术，从而压制住米薇不让她抽手离去。
　　“姐妹啊，你吃了我的零食，又玩了我的女儿，这个忙你不想帮也得帮了！”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地说着，眼神满是狡黠的得意。
　　“姐妹啊，你也不想被执法者魔女知道你玩小魔女吧，那样可是会吃·牢·饭·的哦！”
　　安洁莉娅在【吃牢饭】三个字上，用了重音。
　　“诶？”
　　端坐在米薇怀里的小蒂娜，疑惑地抬起头。
　　玩小魔女？
　　此时的小蒂娜，还不清楚小魔女保护法的条例，所以表现得有些懵懂。
　　“乖，没你事。”
　　安洁莉娅捏了捏女儿的猫耳，心中微微升起愧疚，但下一秒不在意了。
　　魔女家长坑小魔女，这可是传承已久的民俗，她这是在遵循传统！
　　“你……”
　　米薇不敢置信地回头，看着安洁莉娅，又看了一眼被钳制住的手臂。
　　糊涂啊，她怎么就傻乎乎地看着安洁莉娅挖坑，没有半点警觉。
　　莰蒂丝就是这样被猫拿捏的，结果轮到她自己，同样栽在这一招手上！
　　这下好了，母女都被这猫用同样的招数给坑了一次。
　　“你个……”
　　米薇有心爆粗口辱骂一波。
　　但顾忌到怀里的小魔女，她憋红了脸，最终像是被戳破的气球一般，整个人瘫了下来。
　　“行吧，我去还不行吗！”
　　米薇颓丧地靠在沙发上，双手捏着小蒂娜的脸蛋，把软乎乎的猫脸捏扁搓圆。
　　反正都已经被拿捏住了，也不差欺负小魔女的罪行，正好可以玩玩猫女儿泄气。
　　“弥味……姐姐？”
　　被玩得摇头晃脑的小蒂娜很是疑惑，因为被揉脸话都说不清。
　　“小蒂娜啊，你可千万要记得，不要学你母亲。”
　　米薇停下手，捧住小小猫的脸与她对视，非常诚恳地说道。
　　“姐妹你可不要胡说，我可什么都没做，是你自愿的，别污蔑我！”
　　安洁莉娅头也不回地反驳道。
　　她已经松开米薇的手，美滋滋地伏躺在沙发上，套着棉袜的猫脚兴奋地翘来翘去，正捧着平板在招募小队成员。
　　李云仙的强买强卖手段，和她安洁莉娅有什么关系，那必不可能是学她的，都是污蔑！
　　米薇不屑地瞥去视线，准备阴阳怪气一番。
　　虽然同意帮忙，但魔女输人不输阵，怎么也得在嘴上讨点便宜。
　　但她视线投过去，见到翘着脚的猫魔女居然空门大开。
　　猫魔女兴奋的时候，猫尾会晃来晃去，很容易就把裙摆给撩起来。
　　在家里没什么警惕心的安洁莉娅，显然是忘记了走光的问题。
　　“蛮可爱的。”
　　将猫的裙底风光尽收眼底后，米薇舔舔嘴唇，怨气全消。
　　居然是猫爪印的少女款式，有点可爱。
　　嘻嘻，拿到报酬了，也瑟到猫惹！
　　安洁莉娅正在噼里啪啦地打字，浑然不知身后的视线，落在她的猫爪印上，观赏了许久许久。
　　【芙芙，在么在么？】
　　【在的，怎么了。】
　　芙蕾雅那边秒回消息。
　　这不禁让安洁莉娅感慨，狗子真是值得信赖。
　　比起其他不着调的魔女，只有芙蕾雅，永远那么地忠诚。
　　【假期有空吗？我想去星海里狩猎，想请你帮帮忙。】
　　安洁莉娅开门见山，直接把她的目的发了过去。
　　没说目标，也没说具体的报酬，因为她知道这些都不重要。
　　【可以，什么时候出发？】
　　芙蕾雅的回复，一如既往地快速、果断。
　　“芙蕾雅真好，不像某些魔女……”
　　安洁莉娅欣慰地晃了晃猫尾，回过头来想要茶一下米薇。
　　米薇正在欣赏猫爪印，她见到安洁莉娅有回头的迹象，赶紧转过头去回去。
　　但米薇怀里的小蒂娜，也模仿着她的动作，在看猫爪印。
　　“蒂娜，你在看什么呀！小魔女不准乱看！”
　　安洁莉娅皱起眉头，按住兴奋的猫尾，将裙摆放下来。
　　魔女的裙子都是定制的。
　　安洁莉娅的衣服，尾椎部分会特意留出带有遮蔽魔法的缝隙，让猫尾伸出来透气。
　　但今天穿的衣服，是安洁莉娅在蓝星那边带过来的，所以没有这种打洞的设计。
　　“蒂娜不能看吗？”
　　小蒂娜眨眨眼，有些疑惑地问道。
　　“不能看，也不能被别人看！”
　　安洁莉娅坐起身来，捧着小蒂娜的脸认真和她对视。
　　小蒂娜的诞生过于曲折，她只从安洁莉娅这里继承了一部分知识，还未拥有正常的三观。
　　安洁莉娅担心小蒂娜学坏，长大后变成瑟瑟的猫魔女，所以在教育小魔女上一直很用心。
　　“可米薇姐姐一直在看啊？为什么她能看，蒂娜不能看。”
　　小蒂娜歪过头来，脸颊像只小河豚一样鼓了起来。
　　小魔女的世界观很简单，别人能做的她也能做，所以才会一直模仿别人。
　　安洁莉娅眯起眼睛看向米薇。
　　姐妹，刚才接尾巴的时候，你怎么不让我看看？
　　“不关我的事，有的猫自己不小心，怨不得别人！”
　　米薇嘴硬地否认，脸却红了起来。
　　“哼。”
　　安洁莉娅哼了一声，用力踢了一脚米薇的大腿，把小蒂娜从她怀里拉回来。
　　满脑子瑟瑟的魔女，不要教坏我家小蒂娜了！
　　“猫嗷！”
　　就在安洁莉娅准备说点什么的时候，一声凄惨的猫叫声响起——是她家的门铃突然响了。
　　安洁莉娅家里的门铃，是小魔女的惨叫声。
　　恶趣味的安洁莉娅，把她揍过的小魔女，挨打时的声音通通录下，制作成随机播放的门铃。
　　可惜的是，来她家玩的魔女就没有走正门的，所以这门铃还是第一次响起。
　　“谁呀，进来吧！”
　　安洁莉娅对着门外大声喊道。
　　她有些疑惑。
　　魔女如果没有被屋主邀请，一般是不会主动登门拜访的，这是她们的社交规矩。
　　很多魔女都知道，安洁莉娅的猫岛就在伊卡洛斯边上。
　　但她们从来不曾登门拜访，顶多是提高来伊卡洛斯游玩的频率，希望能在街道上捕抓到野生的伟大猫猫。
　　不过这种登门规矩只限定于第一次。
　　一旦魔女邀请过，日后她们再登门，就不会受限于规矩的约束了。
　　所以安洁莉娅在外面的时候一直很谨慎，除了熟识的朋友，她从来不会邀请陌生魔女来家里玩。
　　魔女可不会跟安洁莉娅讲客气话，敢邀请她们就敢上门，而且还会赖着不走了。
　　“是我。”
　　全副武装的芙蕾雅，雷厉风行地从屋外走了进来。
　　她穿着一件包裹到脖子的白色防护服，戒指、手镯、项链，各种各样的魔法装备都佩戴整齐。
　　“呃？芙蕾雅你这是要？”
　　安洁莉娅迷茫地抖了抖猫耳。
　　“不是说要去星海吗？我已经准备好了。”
　　芙蕾雅举起手中的银色刺剑，左手按在腰间的火枪套上，那里别着两把象牙制成的短管火枪。
　　安洁莉娅晃晃尾巴，回过头来看了一眼沙发上的平板。
　　【可以，什么时候出发？】
　　这是安洁莉娅看到的，芙蕾雅发来的最后一则消息。
　　当时她打算茶一下米薇，所以没来得及回复芙蕾雅。
　　在这之后芙蕾雅以每五秒一条消息的频率，整整询问了十二次。
　　而安洁莉娅转头去教育小魔女，后来又抓到米薇偷看，一番耽搁下来她就忘记了芙蕾雅。
　　万万没想到，芙蕾雅等不到回复，居然直接换上全套装备，跑到安洁莉娅家来了。
　　知道是自己不及时回复导致芙蕾雅误解了，安洁莉娅眼珠子一转，先声夺人地发问：
　　“姐妹，你什么时候在我家里留了传送信标的？”
　　魔女星内部不限制空间传送，但远距离传送想要精准地抵达目的地，需要提前预设好传送信标，否则很有可能出现传送事故。
　　芙蕾雅能在这么短的时间，从她家传到猫岛上，必定是偷偷在附近留了传送信标。
　　果然，她的这一句质问，把气势汹汹的芙蕾雅给问住了。
　　“就……其实……呃……”
　　英姿飒爽的犬魔女，瞬间化作扭捏怪，支支吾吾了半天都没能说出话来。
　　要是换其他能言善辩的魔女，她们肯定会找出各种各样的理由。
　　【想要随时都能见到你】
　　这是海王魔女会用的话术，油腻得很，但很管用。
　　【担心部长有紧急工作】
　　这必定是假话，魔女巴不得出现紧急工作时找不到她，但不妨碍它是个很正当的理由。
　　【前段时间来伊卡洛斯办公，顺便留的】
　　就算是这种假惺惺的理由，也能说得过去。
　　然而，芙蕾雅却不按常理出牌。
　　“担心你有危险，所以偷偷留的……”
　　支吾了片刻，芙蕾雅从唇间蹦出一句极其小声的话来。
　　她担心这样做，会伤到安洁莉娅的心——这不是怀疑伟大猫猫的实力，不相信她吗！
　　但令她意想不到的是，安洁莉娅居然没有生气。
　　“这样啊……谢谢……”
　　安洁莉娅撩起鬓角的发丝，将其别到脑后，小声地道了声谢谢。
　　她觉得夏暑节的温度实在是太高了，导致屋子里温度显著上升，她的脸都热得发红了。
　　换成追求浪漫的魔女，大概能被芙蕾雅这话给气死。
　　毕竟这种不提前告知就留下信标的行为，已经侵犯了魔女的人身权益。
　　要是魔女的心思再多一些，恐怕会想歪——这姐妹是不是打算趁我睡着了，偷偷摸进我家里做点什么？
　　但安洁莉娅不一样。
　　她以前喜欢穿安全裤、朴素的纯黑魔女袍，如若不是滢栗栗和黎青玲妈妈，帮她更换了衣物间的服装，恐怕她一直都会是那副乡下土猫的打扮。
　　由此可见安洁莉娅是实用主义者，给她送一束花，她都会琢磨这花能怎好。
　　而且她读过芙蕾雅的心，知道这狗子的瑟胆也就那样，顶多偷拍点猫片在家发电——安洁莉娅的本子都已经在母婴区屠版了，她会在意别人拿她当配菜？
　　所以她是听出来了，芙蕾雅真的在担心她。
　　哪怕她知道这样做，有可能惹安洁莉娅生气，也没有就此停手。
　　而且她明明有很多理由可以应付质问，却老老实实地把真实的想法给说了出来，不远欺骗安洁莉娅。
　　如此率真、诚实的犬魔女，自然能让安洁莉娅悬而不定的心，得到巨大的安全感。
　　目睹了全程的米薇，眉头扬了起来。
　　原来这样直女的发言，也能攻略安洁莉娅的吗？
　　大概是被米薇赤果果的视线看得有些受不了，安洁莉娅嗔怒地踢了她一脚。
　　“都怪你！”
　　？
　　米薇揉了揉被踢中的位置，满脑子都是问号——这和她有什么关系？
　　难道是因为她没有在安洁莉娅家留传送信标的原因？
　　可她留了也没用啊，她又不能从星海下层传过来，蓝星和魔女星的距离，那是大魔女能随便跨越的吗？
　　安洁莉娅没管幽怨的米薇，她在手上凝出冰霜用力拍在脸上，将热力压下去。
　　“芙蕾雅，你先坐下来，我们好好商量一下接下来的行程。”
　　安洁莉娅拍了拍手边的沙发，示意芙蕾雅先收起武器。
　　她原先打算好好筹备一波，把朋友圈都喊一遍，等到夏暑节长假过半了再出门的。
　　不过芙蕾雅都直接找上门了，那她干脆不再拖延，明天……不，今天就出门！
　　墨墨迹迹的魔女，可等不来天上掉馅饼。
第361章 相爱相杀的师徒
　　第361章相爱相杀的师徒
　　夏暑节的星港，一如既往地平静。
　　海关部的安检魔女椎名凪，趴在安检门旁边的桌子上，眼神迷离地划拉着平板。
　　想到距离下班时间还有好几个小时，她就浑身提不起劲。
　　察觉到是假期加班综合征发作了，椎名凪使劲摇摇头，手指移动到魔女论坛的刷新按钮上。
　　魔女论坛可是有上百亿的魔女用户，这里每一秒产生的信息都是海量。
　　每一次刷出来的帖子，都足够她看半个小时，所以理论上她再刷新67次，就可以下班回家了！
　　抱着这样的念头，椎名凪强打起精神，试图从各种乱七八糟的信息里找点猫瓜吃。
　　【暗访火星执法局，魔女扬言只认伟大猫猫的命令】
　　【论伟大猫猫成为新魔女之王的可能性】
　　【世界属于猫的，不服来辩！】
　　……
　　椎名凪通过勾选标签的方式，筛选出猫魔女相关的帖子。
　　没有意外，全是一些未实名的小号发的带节奏帖子。
　　“哪个逼魔女，天天水这些破东西，把猫涩图和发癫小作文的帖子都顶下去了！”
　　本就无聊得很的椎名凪，见到这些帖子的标题，勃然大怒。
　　最近也不知道是谁在搞事情，有空没空就发一些没营养的水贴。
　　什么猫有反骨，猫是新的天命魔女，猫注定要上位当魔女之王……
　　诸如此类的言论，就没见停歇过。
　　但这些东西也就骗骗圈外人，忽悠那些不懂事的乡下魔女。
　　椎名凪她们这些猫粉，哪里不清楚安洁莉娅的摆烂营业态度。
　　而且就凭魔女的懒散性格，主动上台抢工作，这可能么？
　　小号发的贴也不全是这类节奏贴，还有揭露安洁莉娅被人坑的真相，但这类帖子总会被管理员删除。
　　反而是那些说猫有反骨的贴子，一直隐晦地占据着首页。
　　想到这里，椎名凪狠狠地拍了一巴掌桌子，把桌面的防护法术都拍得爆出闪光。
　　没翻到什么猫瓜吃，她好不容易提起的精神劲头，快速地低落下去。
　　“好气哦，别人都在家里玩猫，为什么我要上班……”
　　就在椎名凪垂头丧气地叹息时，突然一只手敲击在她面前的桌板上。
　　“姐妹，别发呆了，帮忙办个出关手续。”
　　椎名凪盯着眼前敲击桌板的白皙手指，粉红色的指甲珠圆玉润的，让魔女恨不得捧在手里百般玩弄。
　　“这手好熟悉啊？”
　　椎名凪嘟囔着抬起头。
　　当她看见来办事的魔女的容貌，瞬间从懒散的姿态，切换成笑意盈盈的笑容。
　　来办事的魔女，正是她心心念念的伟大猫猫——安洁莉娅。
　　她就说这小手怎么如此熟悉，天天刷猫本子看猫片的，能不熟悉吗。
　　魔女的火眼金睛，可不是浪得虚名的。
　　安洁莉娅只在某个镜头里出现过一次，藏在后颈的一个小痣，她都对其无比熟悉。
　　然而她了解了这么多猫知识，却一直没能上手实践一次，着实是件憾事。
　　“哎呀，安洁莉娅姐妹，你是来找我的吗？”
　　椎名凪快速整理好因趴桌导致凌乱的头发，舌头微微舔了舔嘴唇，从工位后面站了起来。
　　“呃……不是，今天要出去一趟而已……”
　　安洁莉娅被魔女贪婪的视线看得有些不自在，不动声色地后退一小段距离。
　　眼前的魔女站起来，下一步的动作，十有八九是上来行贴面礼或者吻手礼。
　　但安洁莉娅特意装作不懂风情的样子，退到后面去，不给魔女瑟她的机会。
　　果然，见到安洁莉娅躲到另一位魔女身后，椎名凪身体僵住，满是幽怨。
　　她都润湿了嘴唇，准备趁机瑟一下留点记号，没想到安洁莉娅居然直接躲到后面了。
　　想要瑟到猫猫，难度可不是一般的大。
　　椎名凪叹了口气，坐回工位上，给三位魔女办理过关手续。
　　其实也没啥要处理的东西，无非是让魔女摸一下水晶球，往里面注入魔力进行过关登记。
　　除了登记，另一个步骤是用法术测测登记过关的魔女，是不是伪装成大人模样的小魔女，预防她们溜出魔女星。
　　虽然她尽量拖延，但毕竟不是什么复杂事，几分钟后安洁莉娅她们就登记好了。
　　“可恶，居然能和猫猫出去玩！”
　　椎名凪望着有说有笑地离开海关部的安洁莉娅，眼中满是羡慕。
　　好气哦，这班没法上了！
　　……
　　“你朋友？”
　　米薇回头看了一眼海关部气派的大门，有些惊奇。
　　这猫怎么哪儿都有熟人？
　　“不认识，大概是路人吧？”
　　安洁莉娅歪头想了想，没能联想起之前的经历——之前她带小魔女从蓝星回来时，那位安检魔女曾自我介绍过，还邀请安洁莉娅参加派对。
　　不过渣渣的猫魔女，显然没有把这点小插曲记在心上。
　　想让高冷的猫魔女记住，没有点特殊的地方，简直痴心妄想。
　　抛开内在不说，至少得像米薇这样，大长腿大车灯，完全是长在安洁莉娅的XP上才行。
　　再不济也得是罗莉那样，敢嘴臭朵萝缇娅的平板小矮子，能让安洁莉娅产生共情。
　　对比米薇的好奇，同行的芙蕾雅没有插话的意思。
　　她右手扶在腰间挂着的刺剑上，左手则藏在腰后，亦步亦趋地跟在安洁莉娅身后。
　　这是魔女标准的戒备姿势。
　　扶着剑的右手可以随时举剑迎敌，而藏在腰后的左手则预备好法术，防止出现突发情况。
　　“芙芙，不用这么紧张，这里可是魔女的星港。”
　　安洁莉娅回过头，望了一眼严肃的芙蕾雅，有些无奈。
　　走出海关的大门后，芙蕾雅说什么也不肯和安洁莉娅并肩或者走在前面。
　　芙蕾雅点点头，但不打算改变。
　　因为走在后面的视野更好，而且若身后有埋伏，她能及时为安洁莉娅挡下袭击。
　　不过见安洁莉娅有意见，她表情缓和了不少，只是视线依然锐利，时不时扫向路人和街边建筑。
　　对此安洁莉娅抖了抖猫耳，没有再说什么。
　　猫魔女对别人的关心行为，经常是爱理不理的，甚至会摆出高冷的嫌弃表情。
　　但很多东西不能只看表面，至少此刻的猫魔女，尾巴尖已经愉悦地甩了起来。
　　……
　　放假时出行的魔女，这可是一件稀罕事。
　　沿街的异族虽然不敢胡乱注视，但注意力一直都在魔女身上。
　　特别是当它们发现三名魔女里，居然有风头正劲的灾厄之魔女，顿时惊奇不已。
　　街边的小酒馆里的一群异族商贩，等魔女走过之后，其中一位异族突然小声地感叹道：
　　“灾厄魔女怎么跑出来了，这次是要祸害哪个倒霉蛋世界？”
　　“大胆！居然敢腹诽伟大的魔女！”
　　“就是就是，速速禀报给执法机器人！”
　　同桌的异族，连忙与乱说话的同伴撇清关系，生怕引火上身。
　　明知道那是灾厄魔女，居然还敢在边上胡乱八卦，不要命了？
　　要是惹来灾厄魔女的注视，带大军杀到你家里，指定没你好果子吃！
　　……
　　安洁莉娅并不知道背后的事，就算知道了她也不会在意。
　　魔女基本都是这种性格，除了原生种族会稍微高看一眼，对其他异族向来都是无视的态度。
　　她带着芙蕾雅还有米薇，找了辆路边停靠的飞行载具，直接飞往港口停泊区。
　　在空中找到一个无人使用的空置停泊位置后，安洁莉娅带着小伙伴飞了下来。
　　安洁莉娅找到泊位旁边的一根水晶立柱，从怀里掏出一条天使羽翼造型的项链，往水晶立柱的凹槽里插进去。
　　“将圣马克瑞号调出来。”
　　等水晶立柱亮起来后，安洁莉娅说道。
　　魔女停泊在星港里的船，如果超过一天不离港，会被星港的调度机械拖进独立的空间里，以胶囊的形式存放到安全地点。
　　所以安洁莉娅才需要找负责调度工作的人造灵魂，让它把船从空间里放出来。
　　“验证无误，圣马克瑞号正在出港，预计三分十二秒完成调度工作。”
　　淡蓝色的水晶水晶立柱闪过侦测法术的波纹，它将天使项链来回扫了几圈后，发出了机械的应答声。
　　“慢吞吞的。”
　　安洁莉娅有些不满地踢了一脚水晶立柱。
　　要是人造天使魔女艾维欣还在星港里工作，凭她的处理能力，调度时间肯定没有这么慢。
　　但艾维欣解除封印后，已经去小魔女学院上学了。
　　星港的事务官魔女好歹好说，从艾维欣那里拷贝了一份工作相关的记忆。
　　后续接任星港调度工作的人造灵魂，有了这份经验才能快速上手工作。
　　虽然偶尔还会折磨一下急性子的魔女，但总比让魔女事务官来处理快捷得多。
　　“圣马克瑞号？哪位姐妹的船？”
　　芙蕾雅好奇地探头，往空置泊位打开的空间裂缝里看。
　　她想要知道，安洁莉娅借到的船，到底是什么样的。
　　昨日芙蕾雅二话不说地找上门来，要帮安洁莉娅狩猎伪神。
　　当时安洁莉娅热血上头，想着立刻出发，去祸害异世界的伪神。
　　但等她们一番商讨，冷静下来后，发现还真不能就这样出门。
　　别的不说，至少一艘代步的魔女战舰必须得有。
　　安洁莉娅和米薇造过飞舟，但飞舟那种东西不能说是魔女战舰，因为它缺少最重要的增幅作战效果。
　　而且安洁莉娅她们的船此刻不在星港，而是开到下层领地那边充当运送矿石的货船了。
　　芙蕾雅也没有战舰。
　　她以前一直都在魔女世界待着，不怎么出远门，所以未曾拥有属于自己的战舰。
　　虽然芙蕾雅说她可以开爱莲娜母亲她们的战舰，但安洁莉娅思来想去，觉得这样不太好。
　　把别人家的女儿拐出来当苦力，还要把家里的战舰也借走，多少有点过分了。
　　不过借船这种小事，难不倒安洁莉娅。
　　安洁莉娅翻翻关系网，很快就想到合适的薅羊毛人选，并且扬言绝对会借到一艘好船。
　　“是莰蒂丝的哦~”
　　听到芙蕾雅的询问，安洁莉娅笑眯眯地斜眼，看着米薇。
　　果然，莰蒂丝的名字一出来，米薇下意识就抖了起来。
　　她们三个的准备会议刚结束，安洁莉娅就带着米薇串门，去莰蒂丝家当灯泡。
　　莰蒂丝和暮暮厘的二人世界，被这不知好歹的猫闯进来，而且还带着米薇一起。
　　要知道米薇可是莰蒂丝的便宜女儿。
　　两位魔女凭借血脉上的亲近感，其实已经确定了对方的身份，但此前一直没有相认。
　　安洁莉娅虽然不清楚其中的缘由，但她从米薇提到莰蒂丝时的畏惧，大体猜到莰蒂丝的转化手段有些粗暴。
　　米薇的前身在莰蒂丝手里被折磨过，不足以称奇。
　　毕竟魔女在外面玩时，是真的不当人。
　　偶尔魔女虐着敌人，玩得正开心，突然对方熬过魔女血侵蚀，转化成小魔女。
　　这时候，先前魔女玩得有多欢快，事后就有多麻爪。
　　要是转化的小魔女，精神情况严重一些，指定又是一对扭曲的母女关系。
　　当时暮暮厘从米薇的畏惧表情里，已经察觉出异常。
　　所以她故意不制止安洁莉娅，笑嘻嘻地在边上看戏。
　　于是安洁莉娅这超大号灯泡，和米薇躺在莰蒂丝家蹭吃蹭喝，也不说她是来借船的，赖了半个多小时。
　　最后还是莰蒂丝被恶心到，捏着小猫的耳朵问她想要做什么。
　　毕竟她和暮暮厘的二人世界过得好好的，突然逆徒带着流落在外的女儿登门，她再没表示可不行。
　　之后听到只是借船这种小事，莰蒂丝二话不说掏出战舰的钥匙塞进猫的爪子里，然后一脚把她踢到门外去。
　　就为了这点小事折腾师傅，这猫徒弟欠抽啊！
　　同行的米薇倒没有挨踢，她见安洁莉娅被赶出来，一刻都不敢多待，也跟着跑路了。
　　想到昨日经历过的精神折磨，米薇恨得牙痒痒，没好气地拍了一巴掌安洁莉娅的桃子。
　　“啪！”
　　桃子被拍中，发出一声响亮的声音。
　　安洁莉娅嗷地叫了一嗓子，跳到远离米薇的位置，不过表情依然笑嘻嘻的。
　　一直在戒备的芙蕾雅，听到清脆的声音，忍不住被安洁莉娅的桃子吸引。
　　猫魔女浑身就没二两肉，但桃子意外地很不错，单单听声音也知道质量很好，是个好桃子。
　　看了几眼芙蕾雅又强迫自己移开视线，并且在心中谴责自己。
　　芙蕾雅啊芙蕾雅，你的自制力怎么这么差！
　　万一有人埋伏在这里，岂不是就让敌人得逞了？
　　米薇和安洁莉娅，没有注意到芙蕾雅的古怪动静，她们在斗着嘴。
　　“安吉你个逼人，这么重要的事，都不提前知会一声。”
　　米薇骂骂咧咧的，但话里没有什么怒意。
　　这种野生女儿与粗心母亲的关系，其实是一笔糊涂账。
　　安洁莉娅带米薇上门，除了恶心莰蒂丝和借船，也有着牵桥搭线的意思。
　　莰蒂丝那种渣女，如果米薇还是小魔女的身份，她肯定会认下米薇当女儿。
　　可惜坏就坏在米薇成年了，对莰蒂丝的吸引力锐减100%。
　　为了让好姐妹有妈，安洁莉娅这才带米薇上门，让莰蒂丝无法继续装聋作哑。
　　毕竟米薇一日不正视双方的关系，那她的心理阴影就一日无法消除，总得去面对的。
　　不然以后要是有敌人识破米薇的弱点，制造出这方面的幻境、幻象，米薇指定得吃个大亏。
　　米薇也知道安洁莉娅是为她好，所以只是笑骂，并没有生气。
　　在魔女嬉戏打闹的时候，圣马瑞克号已经穿过空间门，稳稳地停靠在泊位里。
　　圣马瑞克号的造型，如果让天使看见了，保准修养极好的它们也会忍不住骂出声来。
　　“无耻的魔女，你们难道没有自己的战舰设计吗！”
　　天使大概会这样骂。
　　因为莰蒂丝的这艘战舰，造型是经典的天使族战舰的配色。
　　通体洁白的底色再搭配金色镶边，浑圆光滑的舰体上竖立着四座散发着柔光的圣光尖塔。
　　神圣的配色、天界特有的圣光之力，造型如此经典的战舰，再搭配一个背生羽翼头顶光环的天使舰长，完全就是在星海执行任务的天使舰队的标配。
　　只可惜，这是魔女的战舰，是天使魔女莰蒂丝的战舰。
　　安洁莉娅曾经搭乘过莰蒂丝的船去星海冒险。
　　莰蒂丝这坏的流脓的天使魔女，最喜欢做的就是扮演天使去做坏事，然后把黑锅甩在天使的身上。
　　只要事后将手脚处理干净，又有谁知道天使战舰里，载着几位邪恶的魔女呢？
　　“啧啧啧，这战舰可以啊。”
　　米薇作为和天使征战过的恶魔领主，自然看出了莰蒂丝的这艘战舰的造型，打的是什么鬼主意。
　　“嘻嘻，之后你就知道有趣了~”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地晃晃猫尾，带头往战舰的舱门飞去。
　　她特意找莰蒂丝借船，为的就是伪装成天使的战舰。
　　天使在星海的声望，近几百年来显著下降，其中一大半的功劳都得归功于魔女的“热心”。
　　而另一部分声望下降的原因，则是向来标榜正义的天使，居然拿邪恶的魔女毫无办法，以至于遭到众多异族的质疑。
　　正义呢，救救啊，魔女打过来了啊！
　　对此天使能有什么办法，它们也很绝望啊！
　　没看到混乱邪恶、整日内战不休的恶魔，都团结起来共同抵抗魔女的入侵了吗？
　　俺们天使要是能打得过魔女，以前还会和深渊的恶魔打得这么难舍难分？
　　不过就算如此，天使的名头在星海还是很管用的。
　　安洁莉娅特意伪装成天使，想的是低调行事。
　　到时候就可以打着天使的名头，光明正大进入目标世界，把没有防备的伪神直接干翻了跑路。
　　如是想的安洁莉娅，哼着愉悦的小曲，将天使羽翼项链捏在手里，朝圣马瑞克号的舱门晃了晃。
　　“欢迎您，尊贵的安洁莉娅阁下，战舰管理权已移交到您的名下，我是本舰的舰载人造灵魂安吉拉，请下达命令。”
　　柔和的女声从舱门处响起，而禁闭的舱门也打开，欢迎新任舰长的到来。
　　“命令，你的名字以后改成莰蒂丝拉！”
　　安洁莉娅听到人造灵魂的名字时，表情僵住，气恼地下达了她的第一个命令。
　　“命令无法执行……根据魔女人造灵魂管理法，修改人造灵魂的名字，需要在人造灵魂管理部登记，并且……”
　　“停！”
　　安洁莉娅撇撇嘴，没好气地踢了一脚圣马瑞克号的舰体，咬牙切齿地带着魔女往舱门内飞去。
　　跟在后面的米薇，脸上是扭曲的憋笑表情。
　　芙蕾雅尽力板着脸，但扭来扭去的犬尾已经出卖了她。
　　“米薇啊，你看到没有，莰蒂丝就是这么过分，你以后可不要学她！”
　　安洁莉娅听到憋笑声，恼怒地回身，用力掐了一把米薇的腰。
　　她拿无良的莰蒂丝没什么办法，所以只能把怨气发泄在便宜女儿米薇身上。
　　就像安洁莉娅喜欢折腾家里的小魔女一样，当初隐隐充当家长身份的莰蒂丝，也喜欢折腾安洁莉娅。
　　毕竟小魔女逗起来，是真的有意思……
　　安吉拉是天使的音译，作为酷似天使族战舰的圣马瑞克号，搭载的舰载灵魂的名字，可谓是非常地合理。
　　然而，安洁莉娅的昵称是安吉。
　　安吉拉这看似普通的名字，由此衍生出另一种含义——安吉拉胯了。
　　据安洁莉娅所知，以前在星海里探索时，至少安洁莉娅退队之前，圣马瑞克号的人造灵魂都不叫这个名字。
　　所以她也不清楚，莰蒂丝是何时改的名。
　　以她对莰蒂丝的了解，这安吉拉的名字必定是故意起的，目的就是用来笑话她。
　　安洁莉娅鼓起嘴，此前因打搅莰蒂丝的假期升起的一丝愧疚，已经彻底消散。
　　这无良导师，活该挨折腾！
　　压线更新失败，干脆写多点改改错别字
　　感谢随风飘流の壹叶小舟、书友20170826091702371、北方千幽、永恒剑灵、忻忻子悠的打赏~非常感谢
第363章 猫猫降临异世界
　　第363章猫猫降临异世界
　　等所有的魔女眷族都从传送门里出来，三位魔女简单地说了几句就离开了。
　　镇压局面的魔女走后，拥挤的舱室里陷入短暂的沉默。
　　胖猫白芝麻，带着降级的副手黑芝麻，和分属两派的魔女眷族大眼瞪小眼。
　　准确来说，是毛茸茸的犬娘与形态不一的恶魔娘站到一起，目光诡异地盯着一大群胖猫猛看。
　　“猫嗷！你们要干嘛！想欺负猫吗！”
　　白芝麻警惕地竖起尾巴，丝毫不惧地瞪了回去。
　　站在后方的黑芝麻，虽然它对属下的夺权有所怨言，但此刻也和其他胖猫一起，警惕地举起了猫爪枪。
　　这些胖猫可不是胆小的猫族，可不要认为它们好欺负。
　　猫族分为小猫、大猫、大猫领主三个阶级。
　　白芝麻这种两米高的胖猫，个个都身手不凡，属于猫族士兵里的顶尖强者，殴打小魔女都没什么压力。
　　至于白芝麻它们再往上的强大猫族，已经不再局限于给猫领主打工。
　　它们会前往星海各处流浪冒险、修炼技艺，等待积攒到足够的名气、实力、财富，便会回到猫界建立自己的大猫领地。
　　当然，也有一些猫族不愿意成为领主，选择继续在外冒险、游历。
　　它们的事迹会在猫族之中传唱，被称之为传奇大猫，实力对标异族的传奇等级。
　　当初的葡萄便是如此，它仗着厨艺了得跑到魔女世界游历，最后被安洁莉娅哄骗着签下契约。
　　正因如此，实力强劲的胖猫，自然不会惧怕其他的魔女眷族。
　　“别误会，我们只是在好奇，你们为什么没有变猫娘？”
　　保留了兽耳兽爪的地狱犬娘，困恼地挠挠头，将它们的疑惑说了出来。
　　另一边的恶魔娘，同样满脸问号地点头附和。
　　在魔女的麾下当眷族，魔女语是标配的官方语言，所以它们才能跨种族交流。
　　“猫是猫，为什么要变猫娘？”
　　白芝麻抖了抖头顶的小猫耳，为犬娘的问题感到好奇。
　　它还以为对面这些没毛的犬族，是准备欺负小猫，没想到它们居然只是好奇这个。
　　“猫们才不会变成没毛的猫娘，猫们要休息了，你们快让开路！”
　　见不用打架，白芝麻猫里猫气地叫嚷起来。
　　“原来你们不用变啊……”
　　为首的一米八几的高挑犬娘，垂头丧气地让开位置，没有再阻拦这群胖猫的脚步。
　　红皮肤的恶魔娘，同样畏惧地退后一些距离，给胖猫让开道路。
　　“猫们要去睡觉了！”
　　白芝麻见到对方似乎服软了，于是趾高气扬地带着一大群胖猫，嗷嗷叫地走出拥挤的召唤舱室。
　　庞大的圣马瑞克号战舰，船体内部除了魔女的居住区以外，下层还有许多用于安置魔女眷族的舱室。
　　理论上它满载状态下，可以搭载三万名人类体型的士兵，足以让魔女打好几次高强度的侵略战争。
　　安洁莉娅她们只召唤了三千左右的魔女眷族，战舰用于安置眷族的空间非常充沛，不至于要眷族用拳头争夺舱室的使用权。
　　等喵喵叫的胖猫离开后，留下来的犬娘和恶魔娘对视一眼，皆是心有戚戚地叹息。
　　米薇和芙蕾雅的眷族，都被灌下了娘化药剂。
　　毕竟它们的外形，都不在魔女的审美线上。
　　当然，这些眷族可能不太乐意，但魔女哪会在意它们的意见。
　　不服？
　　不服也只能憋着！
　　魔女眷族都与魔女签订了仆从契约，根本无法反抗魔女的恶行。
　　至于那些不用变猫娘的胖猫，它们也不敢有意见。
　　它们很清楚，在魔女主人的心中，它们的地位可能还真比不上那群猫，所以不敢随意招惹。
　　毕竟猫族有安洁莉娅撑腰，而它们的魔女主人呢？
　　主人已经先一步叛变，成为伟大猫猫的迷妹了！
　　它们敢惹猫，怕不是魔女主人第一个过来收拾它们！
　　……
　　圣马瑞克号离开星港之后，飞了将近半个小时的路程，来到魔女的星海航道的起点。
　　星海的辽阔程度不是一般人可以想象的。
　　凡人一生的寿命，也许还不够它们驾驶飞船离开星海的任意一层。
　　安洁莉娅之前，从蓝星那边只花费了不到一个月时间就回到魔女星，那是因为她有速度极快的飞舟，外加连续两次进入跳跃点，节省了大量的时间。
　　现在想来，朵萝缇娅躲在蓝星，应该是早有预谋。
　　蓝星可以通魔女网络、通快递，来回路程也不远不近。
　　怎么看蓝星那疙瘩，都是朵萝缇娅精心挑选出来的，完美的乡下隐居地。
　　想要在星海提升旅行速度，除开跳跃点这种天然的空间穿梭点，还有不少人为的，能减少旅途耗时的方法。
　　要数最出名的，便是魔女建造的星海特快航道。
　　在魔女星港附近，神通广大的朵萝缇娅在此处修建了一座直通以太河的巨型传送门。
　　汹涌的以太洪流穿过传送门，被魔女的约束装置束缚，按照魔女的规划奔腾不息地流向指定的方向。
　　这条以太洪流环绕魔女世界一圈后，会分出许多通往四面八方的小型支流，连通魔女至今为止的所有星海殖民地。
　　以太洪流抵达魔女疆域之外后，肆意游走，反而连通了上中下层星海，成为许多异族交流的要道。
　　无论是哪种规格制造的舰船，只要进入这条以太洪流的航道里，都会获得非同一般的前进速度，而且还能极大地节省燃料。
　　异族商贩喜欢来魔女这边交易，除了魔女商品的吸引力，这条史无前例的便捷航道也是重要因素。
　　安洁莉娅她们要去的异世界，周围没有跳跃点，所以只能使用星海特快航道过去。
　　【嘿，姐妹你们疯了吗，在假期出门？】
　　假期加班的魔女事务官，见到圣马瑞克号从星港那边驶来，惊奇地发来讯息。
　　星海特快航道有魔女事务官坐镇，不过她们只需要看守那扇巨型传送门，至于传送门衍生出去的以太洪流，只要不破坏航道她们都不会管。
　　正因如此，异族才敢偷偷摸摸地使用魔女的航道，不然借它们几个胆子，也不敢占魔女的便宜。
　　【嘻嘻，夏暑节的假期太长了，在家闲着发霉干脆出门转转。】
　　坏心眼的安洁莉娅，给加班的魔女事务官，发去一则令她们抓狂的回复。
　　她的真实目的，当然不会说出去，不然八卦的魔女肯定会分享到网上。
　　要是恰好引起朵萝缇娅的注意力，那她的假期加班，可就真的有可能变成上班了。
　　【特喵的，姐妹你不当人是吧……】
　　魔女都是性情中人，魔女事务官不知道船里的是安洁莉娅，所以骂骂咧咧地发来一大串需要屏蔽字眼的辱骂讯息。
　　在加班的魔女事务官“诚恳地祝福”中，圣马瑞克号驶入魔女特快航道，随即在以太洪流的加速下，化作流光飞远……
　　两天后，全程保持着惊人速度的圣马瑞克号，中控室内响起舰载人造灵魂安吉拉的声音。
　　“舰长，圣马瑞克号即将抵达设定的航行坐标，请下达新指令……”
　　莰蒂丝为了贴合【安吉拉】这个名字，特意让人造灵魂模拟出安洁莉娅的语气。
　　安洁莉娅登舰后，获得战舰控制权的她，立马就让人造灵魂改回原厂的机械声。
　　人造灵魂的名字无法改动，但不涉及法律的设置，她还是有权限修改的。
　　安洁莉娅还想着让安吉拉改成莰蒂丝的声线。
　　只可惜无良导师似乎预测到她的想法，在安吉拉的灵魂上做了限制，只能在原厂机械声和安洁莉娅的声音之间切换。
　　“哈欠~我们到了？”
　　睡得迷迷糊糊的安洁莉娅，从美梦中睁开眼睛，眼神有些迷茫。
　　她问的当然是废话，严谨的人造灵魂可不敢糊弄魔女。
　　“姐妹们，醒醒！”
　　安洁莉娅发呆了好一会，终于从起床气中恢复过来，用力拍了拍身边的两位还在睡觉的魔女。
　　魔女在星海探险时，通常会使用轮休的方式值班，预防战舰遇到突发情况。
　　芙蕾雅抱着表现的心思，想独自揽下白天的警戒工作。
　　不过安洁莉娅想了一下，觉得路途不算远干脆不排班了。
　　对魔女来说两天不睡觉，根本算不了什么。
　　于是三位魔女把中控室的沙发凑在一起，拼成一张柔软的大床，躺在上面优哉游哉地聊天、玩游戏。
　　然而她高估了魔女的懒散。
　　三位魔女玩着玩着，当体内的生物钟提醒该睡觉了的时候，处于休假状态的魔女，熬不住全都睡了过去。
　　当然，她们的旅途顺风顺水。
　　哪怕中途不小心睡着了，也没有任何不长眼的屑小之辈，敢来招惹魔女。
　　圣马瑞克号虽然是天使战舰的造型，但它拥有魔力伪装的功能，开启后会将白金色的涂装，修改成纯黑的魔女专属颜色。
　　在魔女特快航道上行驶的黑色战舰，是任何异族都不敢招惹的存在。
　　魔女醒来后，圣马瑞克号驶出航道又飞行了几个小时，终于抵达了安洁莉娅她们这次的目的地。
　　“就是这个吗？”
　　米薇盯着中控室的图像，有些好奇地问道。
　　战舰的侦察设备收集到外面的数据，以虚拟成像的方式，在中控室里投影出一颗灰色的气泡，呈现在三位魔女面前。
　　星海里的世界，大多都是这样的气泡造型。
　　气泡的尺寸越大，代表着世界的内部空间越广、能级越高。
　　而气泡的颜色，则有多种不同的含义，可以简单地看出该世界的健康程度。
　　“是灰色的世界，里面的情况估计有点问题。”
　　芙蕾雅皱起眉头，默默地拭擦着手里的银色长剑。
　　她有预感，接下来的行程可能不会太顺利。
　　健康的世界，气泡颜色应该是乳白的颜色，除此之外的颜色均代表该世界出现问题了。
　　“管它的，反正我们也没打算做什么，不过是砍个伪神罢了。”
　　安洁莉娅无所谓地耸耸肩，安抚起小伙伴。
　　根据朵萝缇娅的情报，这个能级不高、平平无奇的世界，名为拉瑞斯。
　　安洁莉娅的目标，是这个普通的异世界里，七位伪神之一的自然之母。
　　朵萝缇娅的情报只说了世界坐标、能量等级，以及符合条件的伪神名字。
　　更加详细的情报，需要安洁莉娅自己去搜集。
　　“小安，解除魔力伪装，启动一级战备，保持隐蔽状态穿过晶壁。”
　　在脑海里回忆起不多的情报后，安洁莉娅下达命令，让圣马瑞克号进入拉瑞斯内部。
　　拉瑞斯的晶壁，没有任何的防护措施。
　　除了世界意识对外来生物自发的微弱抵抗之外，魔女的战舰可以肆无忌惮地进出。
　　这种不设防的世界才是正常的。
　　星海里除了上层极少数的几个强盛文明，大多数异族，都无法对自己的世界的晶壁进行封锁。
　　安洁莉娅上次在星海里，误打误撞找到的冥魂族封锁晶壁藏起来的世界，那才是令魔女惊讶的稀奇存在。
　　在安洁莉娅的指挥下，全副武装的魔女战舰，悄声无息地穿过晶壁，顺利进入世界内部。
　　三位魔女凑到中控室的观察窗口，以便在战舰穿过晶壁后，可以第一时间观察到外界的景色。
　　“wow~是泛大陆类型的世界耶！”
　　米薇瞪大眼睛，有些雀跃地踮起脚尖，跃跃欲试地往下方的陆地看去。
　　映入魔女眼中的，是一片宽广到望不到边际的巨大陆地。
　　它的巨大程度，比之魔女星的面积也超出许多，以至于悬浮在高空的魔女们，完全看不到地平线尽头。
　　星海诞生的世界，除了常见的星球结构，也会有一些奇特的变种结构。
　　拉瑞斯这种整个世界只有一片巨大陆地，周围环绕海洋的平面结构，就是其中一种变种结构——泛大陆世界。
　　魔女通常比较喜欢泛大陆世界，因为这种结构的世界，相对星球结构的世界，面积不会太大。
　　浓缩就是精华。
　　同样能级的世界，泛大陆世界出现物产更丰富，更容易被魔女“捡”到好东西。
　　这也是米薇为何会感到兴奋的原因。
　　“走走走，咱们下去看看！”
　　安洁莉娅也兴奋了起来，拉着同伴一溜烟地往外冲。
　　泛大陆世界很稀有，安洁莉娅以前探索星海时也只遇见过一次。
　　说起来很有趣，李莹毕业考试抽到的那个破灭世界，就是安洁莉娅遇到的唯一一个泛大陆世界。
　　当时莰蒂丝带着几位魔女，把那个盛产金属的异世界，整个打包“捡”了回去。
　　善良的魔女，不但把没人要的矿脉全挖走，吃不饱饭的土著灰矮人，也被她们好心地运往其他魔女的领地。
　　灰矮人的实力不太行，但锻造和挖矿的天赋不错，是很多魔女领地都会购置的优秀奴隶……领民。
　　出售全部战利品，外加抽干世界的本源之力后，那场冒险让安洁莉娅赚到了几十万的源石。
　　正是有了灰矮人的热心相助，她才能在短短的时间内凑齐召唤魔女之王的材料，成功跑回蓝星去。
　　按魔女的侵略手法，她们进入新的异世界后，一般会先行派出大量的无人机械、魔女眷族士兵，收集异世界的情报。
　　不过这一次安洁莉娅没有侵略异世界，发动入侵战争的打算。
　　她让圣马瑞克号隐藏踪迹悬停在高空，而三位魔女，则从高空一跃飞向下方的巨大陆地。
　　“地面好像有些荒凉耶？”
　　米薇振动翅膀，凑到安洁莉娅身边，发表了她的看法。
　　先前从高空往下看还没有察觉，下降高度后她发现，拉瑞斯的陆地全是荒凉的山脉、森林，文明种族聚居的城市少之又少。
　　“看看再说，也许是地底文明……”
　　安洁莉娅皱起眉头。
　　文明种族的数量稀少，从另一种角度来看，说明该文明的单体实力非常强，不然也不足以支撑得起星海中层的高度。
　　想到这里，安洁莉娅扭头看了一眼边上全副武装的芙蕾雅，不安的心顿时安定了下来。
　　芙蕾雅把母亲丽夏的佩剑借了过来，她的母亲是巅峰魔女，随时都能召唤过来救场。
　　而且安洁莉娅手头还有不少摇人助阵的道具。
　　离开蓝星时，八云紫月又给了她一根樱花树枝。
　　此前去矮人魔女罗莉家拜访，离开时罗莉也给了她一小撮头发，必要时可以召唤罗莉出来打架。
　　矮人魔女没有胡子，自然没有以长长的胡须为荣的矮人种族文化。
　　不过没胡子的矮人魔女，反而演化出对头发的重视。
　　她们每天都要花费半小时打理头发，清洗、梳理、编织发型……各种花样轮着来，比猫魔女打理猫尾还上心。
　　罗莉的头发可不是谁都能拥有的，只有她极为要好的姐妹，才会获得她赠予的矮人魔女头发。
　　安洁莉娅与罗莉的友谊，目前还没到这种程度。
　　奈何罗莉听说伪神情报，是朵萝缇娅提供的。
　　她想着朵萝缇娅可能会在里面搞事，所以特意赠送了一束头发给安洁莉娅。
　　如果朵萝缇娅真的出现了，安洁莉娅可以召来矮人魔女大闹一通，把某只鸟人挖的坑给强行填平。
　　在事务官魔女的圈子里，有一句广为流传的话：
　　【首席魔女如果哪天突然团结起来，那必定是在对付魔女之王的会议上。】
　　而这一次，安洁莉娅就蹭到朵萝缇娅的光，莫名其妙就多了罗莉这位同仇敌忾的盟友。
第364章 猫的不急不急
　　第364章猫的不急不急
　　拉瑞斯的天空之上。
　　三位魔女从船上下来后，经过一番探讨，决定先谨慎行事。
　　毕竟这个世界的情况有些诡异。
　　万一它是隐居着幽魂族的那种世界，看似平平无奇，背后却隐藏着乱七八糟的东西，乐子可就大了。
　　安洁莉娅她们三个落单的魔女，遇到那种级别的敌人，肯定得脚底抹油。
　　要是没跑掉，让异族打死了，恐怕会被知情的魔女笑话好多年。
　　“我们先下去，找个有智慧生物的聚居地看看。”
　　作为星海探索经验最为丰富的魔女，安洁莉娅沉吟片刻，说道。
　　米薇以前经常去星海里捡垃圾，但她没经历过正儿八经的异世界探索，不能指望她。
　　而芙蕾雅则是乖乖魔女一枚。
　　她在遇到安洁莉娅之前，只离开过几次魔女星。
　　除了离家出走去猫界的那一次，其余几次出星海，都是和母亲去视察家族领地。
　　所以她们两位魔女小跟班，没有任何的意见，任由安洁莉娅说啥就是啥，全程只负责点头。
　　先前安洁莉娅她们在战舰上，见到地面有不少疑似文明集聚地的图案。
　　但她们靠近了才发现，那些疑似聚居地的图案，都只剩下了残垣断壁。
　　一眼望去全是废墟，根本不像有文明居住的样子。
　　连续找了好几个地点，都是相同的废墟后，米薇有些沉不住气了。
　　“安吉，这样乱飞好没意思啊，快用你无敌的运气想想办法！”
　　米薇苦着脸，无趣地催促道。
　　这片大陆非常之辽阔，但刚才她们沿途遇见的景色，除了废墟就是森林，完全找不到异族的踪迹。
　　魔女的耐心通常不会太高，所以异族经常会针对这个特点，想尽办法和入侵世界的魔女周旋。
　　只要拖的时间够久，魔女不耐烦了就会离开。
　　当然，这种方法有很大的风险——魔女离开时，往往会给当地留点小礼物。
　　至于礼物内容，就看该魔女手头有什么了。
　　可能是制造天灾的传奇法术，覆盖世界的冰雪、大洪水、大陆板块撕裂等等。
　　也有可能是半成品的实验药剂、畸变的废弃实验体等等。
　　倒是不用担心魔女会把魔女血留下来。
　　过去几十年里，魔女通过了新的异界探索法案，严禁魔女在异世界故意播撒魔女血。
　　虽然这种行为能增加小魔女的诞生概率，但缺乏看护的小魔女也会有夭折的风险，因此不能让魔女，随意地播撒血液侵蚀异世界。
　　“姐妹你急什么，我都不急。”
　　安洁莉娅无奈地看了一眼米薇。
　　她们仨的冒险小队，安洁莉娅是金主，芙蕾雅是主力打手，米薇就一凑数的辅助，简称混子，意见却贼多。
　　不过米薇说的话的确很对，安洁莉娅也不想像无头苍蝇一般乱找了。
　　她左右眺望，寻了一片平坦的草坪，降落下去。
　　“看看这一次的运气如何……”
　　安洁莉娅嘟囔着，从草地里拔出一根草叶子，屈指将草叶弹飞出去。
　　米薇瞪大眼睛，期待地注视着草叶子。
　　她在网上看过许多【伟大猫猫制裁嘉洛林余孽】的帖子，后面缠着安洁莉娅求证消息，所以对幸运猫尾的效果比较了解。
　　虽然安洁莉娅这次没有用猫尾，但幸运的效果应该还是会生效……的吧？
　　芙蕾雅比米薇还要紧张，她捏紧手里的银剑，目光警惕地打量周围的环境。
　　自从战舰进入拉瑞斯的晶壁，芙蕾雅就换上了她那身金光闪闪的动力装甲，时刻不离地守在安洁莉娅身边。
　　见安洁莉娅要动用幸运天赋，她的紧张情绪，更是快要拉满了。
　　犬魔女没有持剑的手指，抖出残影，瞬息间给三位魔女都刷上大量的增益法术。
　　上次安洁莉娅的幸运寻路可是寻到了冥魂族，这一次应该不会寻到什么奇怪玩意吧？
　　在魔女紧张地注视中，轻飘飘的草叶子在风中摇曳。
　　当它落到地面时，叶尖指向安洁莉娅她们来时的方向。
　　“诶？”
　　安洁莉娅惊疑不定地回头向后方看去。
　　所以她们先前并没找错方向，单纯是路上不小心错过了？
　　虽然想不通，但安洁莉娅还是调转方向往回飞，一路仔细观察地表的异常。
　　幸运这种玄学天赋，安洁莉娅也不敢保证它会百分百发挥效果。
　　只不过按照以往的应用经验，在寻路的效果上，她的幸运天赋还是很靠谱的。
　　魔女们一路搜寻，最后还真发现了异常的地方——一座茂密的森林里，树冠中藏着影影绰绰的类人形生物的踪迹。
　　先前她们的目标都放在显眼的砖石建筑上，所以没有留意森林里的状况。
　　加之有树冠的遮挡，大意的魔女毫无所察地从上方飞过，根本没想到本地的异族居然搬出城市，到树上去住了。
　　“好丑。”
　　这是三位魔女见到当地的异族，脑海里不约而同地升起的想法。
　　当魔女有了这种想法，基本可以判决异族的死刑——魔女仅对符合审美的异族，有那么一点点的良心。
　　针对魔女的这个特点，异族商贩来星港时，船上必须带着好几位公关人员——它们是专门用来与魔女交流的，年轻貌美的类人雌性。
　　只有这样，魔女才会稍微多一些耐心，办事成功率也能高上那么一丢丢。
　　安洁莉娅在拉瑞斯遇到的这些，居住在森林里的异族，均是兽耳兽爪的半兽人种族。
　　可惜，它们这种款式的半兽人，长得又高又壮浑身都是结实的肌肉，根本不符合魔女的审美。
　　安洁莉娅和米薇她们探讨了一会，决定下去看看。
　　大部分伪神都不愿意搭理魔女，它们察觉到魔女的踪迹，通常会选择当缩头乌龟。
　　毕竟伪神浑身是宝，在魔女面前晃悠岂不是在诱惑魔女，挑起她们的贪欲么。
　　安洁莉娅她们担心打草惊蛇，决定混入这批异族内部，打听一下【自然之母】的情报。
　　这些异族半兽人拥有数量极多的分支，单单她们目前见到的，起码有十多种品类。
　　【巧言术】【易容术】
　　安洁莉娅给自己拍了两个法术，闭眼在脑海里设计了好一会，给自己捏了个易容后的新形象。
　　“噗，安吉你捏的这只猪，是准备去哪里背媳妇吗？”
　　米薇见到安洁莉娅的新形象，忍不住笑了起来。
　　安洁莉娅捏的，是一只肥头大耳的猪头兽人。
　　米薇经历过蓝星文化的洗礼，知道这是猪八戒的形象。
　　可可爱爱的猫猫，突然间变成憨憨的猪八戒，这反差过于离谱，让她实在憋不住笑出声。
　　“你也好不到哪去！”
　　安洁莉娅幻化的猪头人，哼唧哼唧地翻了个白眼。
　　米薇捏的是一只肌肉饱满的牛头人，是拉瑞斯的半兽人种族里，比较常见的一类。
　　但问题是，米薇捏的牛头人，头顶有一撮绿色的毛发。
　　今时不同往日，安洁莉娅的本子阅历已经上来了。
　　她看出了米薇的绿毛牛头人，背后隐藏的恶俗含义，所以翻了个大白眼。
　　比起她们两个的不着调，芙蕾雅的新形象就正经了许多。
　　她捏的是一只剑齿虎之类的半兽人品种，两颗巨大的长牙从嘴里长出来，看起来凶神恶煞的。
　　三位魔女对视一眼，见到好姐妹的新形象，忍不住都笑了起来。
　　没想到她们居然还有变丑的一日，均是对此感到无比的滑稽。
　　一番嘻嘻哈哈的打闹后。
　　在虎大姐头的带领下，猪八戒和纯爱牛牛跟在后头，三人气势汹汹地走进异族人的森林聚居地里。
　　半兽人文明的力量，意外地不错——至少能把蓝星人甩得老远。
　　它们在树冠里修建了木质的平台与房屋，树与树之间用藤条吊桥相连接。
　　看似原始的生活方式，却处处都是超凡力量的痕迹。
　　对于安洁莉娅她们几位突然闯进来的陌生半兽人，一些闲暇的半兽人居民好奇地望了几眼，低头交谈起来。
　　“那两只半兽人好丑哦，就是就是，又瘦又小，看着就弱。”
　　“这么说你很强哦？”
　　“当然，你要不要来试试……”
　　在巧言术的作用下，安洁莉娅她们听懂了半兽人土著的言语。
　　巧言术的效果，是把别人说出来的话语，以被施法对象可以理解的语言、文字，转述出来。
　　所以她们此刻均是面无表情地板着脸。
　　没想到她们魔女，居然有被丑丑的半兽人笑话长得丑的一天……
　　“嘿，美丽的虎人，你们是来参加今晚的祭祀活动的吗？”
　　在安洁莉娅思考着，要不要施法惩戒一番这些嘴碎的半兽人时，树冠平台上突然传来声音。
　　几位长着洁白大牙的剑齿虎半兽人，从树冠平台上探头，向下面的芙蕾雅搭话。
　　“芙芙，你被搭讪了耶！”
　　安洁莉娅惊奇地望了一眼芙蕾雅。
　　万万没想到，芙蕾雅捏的半兽人形象，居然比她和米薇的都要受欢迎。
　　“嘻嘻，看来还是芙蕾雅姐妹最懂。”
　　米薇嘻嘻地笑了起来，言语中带着揶揄。
　　“是的。”
　　在安洁莉娅和米薇讨论着芙蕾雅的魅力时，犬魔女易容出来的剑齿虎半兽人，冷漠地点了点头。
　　她不知道那祭祀活动是啥玩意，但听起来和伪神有关联，所以点头承认了。
　　身材健壮的剑齿虎半兽人，巨大的长牙在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的反光。
　　大长牙似乎是虎人的身份证明。
　　剑齿虎形态的芙蕾雅，冷漠地回应态度，不但没有让虎人生气，它们反而兴奋地交头接耳起来。
　　“好酷哦，这位虎人的牙又大又长，想必是专门侍奉母神的祭司吧。”
　　“我好想摸摸它的大长牙……”
　　“吔！大人的牙如此高贵，岂是你能随意触碰的！”
　　虎人嘀嘀咕咕的声音，传进安洁莉娅的耳里，让她忍俊不禁。
　　几位魔女有点眼盲。
　　她们根本看不清上面平台，那几只熊腰虎背的半兽人，到底是雄性还是雌性。
　　这里的半兽人，个个都浑身肌肉难辨雌雄——抑或者它们根本没有性别的说法？
　　安洁莉娅也不知道，她所听见的摸摸大长牙，到底有几重含义，反正听起来很有趣就是了。
　　一番交谈下来，三位魔女从野生游客，转变成参加祭祀活动的虎人祭司……以及祭司的猪牛小跟班。
　　成功弄到正式身份的魔女，在森林聚居地里，兜兜转转地逛了起来。
　　这些居住在树上的半兽人，以大树生长出来的果子为食。
　　它们的施法者比例非常高，几乎每一棵大树的树屋里，都有类似德鲁伊的施法者，能与树木沟通、促进生长。
　　它们似乎与森林外的废墟，有着很深的关联。
　　许多明显是废墟里的残留物，被这些半兽人运送到集聚地里，堆积在树根地下。
　　具有超凡力量的废墟残骸，被树木的根须紧紧缠绕，似乎在此地被当作肥料使用。
　　几位魔女逛了一圈，大致了解了半兽人的情况。
　　凭借那对闪光的大牙，芙蕾雅走到哪都会受到半兽人居民的拥戴。
　　至于没什么存在感的两只丑丑的随从，只配给虎祭司拎包。
　　半兽人居民赠送给虎祭司的礼物，全都塞到了猪牛随从的手里。
　　不用和肌肉兽人沟通，安洁莉娅和米薇倒是爽了，而且她们还可以享受半兽人居民赠予的礼物。
　　两位无良的魔女对视一眼，咧嘴笑了起来，然后被对方的丑陋造型恶心到，扭头夸张地干呕。
　　走在前面的芙蕾雅，又一次应付完热情的半兽人路人后，终于有些扛不住了。
　　她退后一步，来到安洁莉娅身边。
　　“安吉，咱们换换身份吧！”
　　芙蕾雅眼神带着恳求，痛苦地说道。
　　魔女都是视觉生物，而芙蕾雅的审美，已经是安洁莉娅的形状。
　　让她应付这些丑陋的肌肉兽人，属实是有些为难人。
　　好几次芙蕾雅都想拔剑砍上去，把满嘴獠牙的半兽人给砍翻在地上了。
　　“别啊，芙芙！
　　你想想，我要是被兽人围着搭讪，你忍心吗！”
　　安洁莉娅可不想自讨苦吃。
　　她眼睛一转，用可怜的语气，为芙蕾雅描述起她顶替虎人祭司身份后，会发生的情景。
　　“挺好的，安吉你不是魔女大使吗，肯定很擅长这种场面。”
　　米薇·牛牛，露出憨厚的笑容，只是她眼中的笑意怎么都藏不住。
　　芙蕾雅沉思了片刻，顺着安洁莉娅的话脑补出猪头安吉被兽人围着搭讪的画面……
　　嘶！好像也不是不行？
　　芙蕾雅舔了舔嘴唇，有些心动。
　　毕竟她也是魔女，天生拥有一颗看乐子的心。
　　见到芙蕾雅沉默不语，擅长察言观色的猫魔女，瞬间察觉到芙蕾雅这是动摇了。
　　“芙芙~”
　　安洁莉娅不忿地踢了一脚米薇，把拱火的好姐妹赶开。
　　随后她施法屏蔽周围的半兽人的视线，牵起芙蕾雅的手，切回原本的猫魔女形象，可怜兮兮地喊起芙蕾雅的昵称。
　　以前安洁莉娅很少叫芙蕾雅的昵称——每一次芙蕾雅都会记忆深刻，掰着手指头都能数清次数。
　　自从芙蕾雅风风火火赶来，要帮安洁莉娅狩猎伪神，她才从猫魔女口中的芙蕾雅姐妹，升级成专属的芙芙昵称。
　　每个魔女都有昵称，而且不止一个。
　　安洁莉娅对外的昵称是安吉，但她在其他魔女嘴里，还有小猫、猫猫安之类的名字。
　　给好姐妹起昵称，那是关系极为亲近的魔女才会做的事。
　　所以芙蕾雅听到猫嘴里念出来的亲昵称呼，根本无法抵抗。
　　“好……”
　　芙蕾雅艰难地点点头，表示愿意继续为安洁莉娅遮风挡雨。
　　安洁莉娅也不是什么无良魔女，就这么坐视芙蕾雅受苦。
　　她套回猪头安吉的皮后，和米薇牛牛一左一右地夹住虎蕾雅。
　　“让让！虎蕾雅祭司累了，你们不要再打搅祭司大人了！”
　　两位跟班，如同哼哈二将一般，拦下热情的半兽人居民。
　　而芙蕾雅则保持高冷虎人祭司的人设，畅通无阻地往半兽人集聚地的中心区域前进。
　　越往聚居地的中间走，里面的植被就越是茂密，最中心的区域，天空已经被树冠彻底盖住。
　　失去了光照后，半兽人聚居地却没有因此陷入黑暗。
　　被它们当作食物的果实，悬挂在树冠之中，如同路灯一般发出明亮的光芒。
　　魔女漫步在这葱郁的林间秘境里，不知道是不是习惯了，居然觉得丑丑的半兽人，没有之前那么令人反感了。
　　【有情况，这里笼罩着伪神的神术，效果应该是安抚心神和减少敌意。】
　　芙蕾雅伪装成虎尾的尾巴，搭在安洁莉娅的手上，通过灵魂交流的方式发来提醒。
　　【难怪这些半兽人不打架。】
　　安洁莉娅猛地摇头，将神术的影响甩出脑海。
　　刚才她们在路上就吐槽过，不同形态不同种族的半兽人，居然能和谐地居住在同一片森林里。
　　果然，这里面有伪神的影响，不然也不会出现这种反常的和谐场面。
　　【莫非伪神躲在这里？我们要不直接现出原形，把它拖出来砍死！】
　　米薇拉住安洁莉娅的小猪尾巴，加入了隐秘谈话之中。
　　易容术只是扭曲魔女的外在形象，本质她们三位还是漂漂亮亮的魔女，该有的尾巴自然还保留着。
　　在半兽人的眼里，互拉尾巴的她们可能有些奇怪，但芙蕾雅的祭司身份让它们不敢多问。
　　【不是，姐妹你怎么天天就只想着砍砍砍的啊，你是不是有些太极端了……】
　　安洁莉娅翻了个白眼。
　　米薇这种不把异族当人看的暴力狂魔女，遇到异族相关的事，上来就一个砍字。
　　她有点明白朵萝缇娅，当初为何不让八云紫月上台了，暴力的魔女的确不能让她们掌权。
　　那时候真让八云紫月当上魔女之王，怕不是第二天魔女的舰队就把周围的异族世界，全都炸个稀巴烂。
　　如果魔女能实力碾压还好，要是敌人比魔女还强，怕不是得翻车。
　　顺带一提，如今的八云紫月，性格已经有所收敛了。
　　她甚至会在深渊里拉拢恶魔主君，让乌黯主君当内奸，把炮灰恶魔送上前线和魔女玩战争游戏。
　　只可惜，成长起来的八云紫月，已经不会被朵萝缇娅拿捏，鸟人又又又一次痛失退位的机会。
　　【不急，再看看，也许只是伪神信徒放的神术】
　　安洁莉娅安抚了一下小伙伴，示意芙蕾雅带队，往聚居地中心的广场靠近。
　　此刻天色渐晚，林间的荧光果实，如同繁星般点缀在树冠上，将中心的广场照亮。
　　几位穿着豪华，一看就是真正的祭司的半兽人，手里捧着厚实的典籍，激动地向周围的听众传道：
　　“……伟大的自然之母阿卡迪雅·花鹿，她滋润着世间万物，是天空永不熄灭的太阳，照亮世间的……”
　　安洁莉娅停下脚步，眼睛亮了起来。
　　她听得非常清楚——自然之母，本次行动的狩猎目标。
　　看来猫的运气还是很有用的，直接让她找到了伪神的线索。
第365章 猫又找到了不得了的东西
　　第365章猫又找到了不得了的东西
　　半兽人集聚地的广场外。
　　“安吉，打不打？”
　　米薇的声音，突然间从安洁莉娅的耳边炸响。
　　安洁莉娅迷茫地眨眨眼，疑惑地看向米薇。
　　“打什么？”
　　“打架啊，你不是已经准备好了么？”
　　米薇努努嘴，视线望向安洁莉娅的右手。
　　安洁莉娅不解地低头往下看。
　　不知何时，她的手已经摸到了腰后，偷偷打开随身空间，抽出半截链锯剑的剑柄。
　　“咳咳，再看看，不急。”
　　安洁莉娅尴尬地咳嗽一声，将武器塞回去，她半弯着随时准备出击的身体也站直了起来。
　　刚才她还笑话米薇只会打打杀杀的。
　　结果一听到目标线索出现，她的猫魔女狩猎本能被激发，差点就要抽出武器大干一场了。
　　见猫魔女收起武器，同样握着武器的芙蕾雅，也跟着停了下来。
　　无论安洁莉娅要做什么，她都不会发表意见，如果猫魔女要打架，她必定冲锋在前。
　　“行吧，既然你还不急，那我也没意见……”
　　米薇无奈地耸耸肩，手指缠绕尾巴，百无聊赖地听着半兽人祭司的传道。
　　“……母神阿卡迪雅，她创造了我们，并传授我们希望的知识。
　　眼下黑暗之劫即将到来，我们要更加地虔诚，为母神献上身与灵……”
　　广场里，几位精神高昂的半兽人祭司，激动地向居民宣讲着它们的信仰。
　　越来越多的半兽人居民，渐渐从聚居地的各个角落，聚集到广场周围，面色狂热地跟随着祭司进行祷告。
　　“黑暗？”
　　安洁莉娅心念一动，注意到祭司话里的关键词。
　　如果只是正常的日夜交替，半兽人祭司不至于如此认真，而半兽人居民也不会表现出此等畏惧。
　　据安洁莉娅一路观察，这些半兽人的武力并不弱，夜晚的森林对它们来说应该不算什么。
　　所以，祭司嘴里的黑暗，到底指的是什么呢？
　　心存疑虑的猫魔女，耐下心来，等待半兽人祭司继续传道。
　　还别说，这一听，真让她听出了些门道。
　　在传道的祭司念出的，诗歌一般的祷词里，半兽人是自然之母阿卡迪雅创造出来的子民。
　　但在半兽人之前，这个世界还存在着好几个不同的种族。
　　有普通的人类、野蛮的巨魔、脾气跟石头一样的矮人……
　　而它们半兽人，已经是这个世界诞生的第七种智慧生物，并且在森林之中建立起繁荣的半兽人文明。
　　至于此前的那些种族，衰败的衰败、消亡的消亡。
　　而森林之外的那些建筑废墟，就是它们曾经繁荣昌盛的痕迹。
　　在半兽人祭司的嘴中，那些消亡文明信奉的神灵，均被自然之母斩杀，所以半兽人才能占据大片肥沃的森林领地。
　　“安吉，那位伪神听起来，好像有点厉害耶？”
　　米薇竖起一道隔音屏障，小声地说出她的担忧。
　　原本以为那自然之母，是普通的信仰类伪神，没想到它居然能斩杀其他文明的种族神，战斗力听上去很强悍的样子。
　　“我可以把母亲召唤过来，她使用我的身体，能发挥出半个巅峰魔女的实力。”
　　芙蕾雅沉声说道。
　　按她们三人的猜测，芙蕾雅的战斗力，足以应付这一次伪神狩猎行动。
　　但如果伪神实力超出预计，魔女摇人也是很正常的事。
　　魔女可没有什么讲武德的说法。
　　除非是魔女决斗那种有裁判观战的竞技型赛事，其他场合，魔女向来是怎么好用怎么来。
　　关系也是实力的一部分，不服你们也可以摇人！
　　至于打不过摇人，被人笑话是菜狗什么的——这正中下怀好吧，芙蕾雅巴不得和猫魔女拥有同款的情侣称号。
　　“不急。”
　　安洁莉娅还是那副不忙不慌的样子。
　　她拍了拍芙蕾雅的手，示意她先别联系母亲。
　　芙蕾雅的母亲丽夏，是个很好说话的魔女。
　　大概是海王的共鸣以及美化眷族上的共同爱好，她与安洁莉娅极其谈得来。
　　而且，丽夏是少见的不馋猫的身子的魔女——老伴的醋坛子太容易打翻了，翻一次她得劳累大半个月，所以承受不起瑟猫的代价。
　　把丽夏摇过来不怕她有怨言，毕竟是在帮女儿打架。
　　但问题是，芙蕾雅的另一位母亲爱莲娜，看起来冷冷冰冰的，性格却有些幼稚……率真。
　　爱莲娜本来就对拱白菜的猫魔女有怨念。
　　要是再把丽夏拉过来，打搅她们的夏暑节蜜月，下次安洁莉娅登门，爱莲娜指定要用切磋的理由揍猫一顿。
　　“自然之母的事好解决，但那黑暗之劫，才是让我好奇的。”
　　安洁莉娅捏着下巴，视线落在广场里的祭司身上。
　　也许，她能从那些半兽人祭司身上得到答案……
　　半兽人的祭祀活动，一直持续到半夜才结束。
　　抛开它们不符合魔女审美的外表来看，半兽人是个不错的种族。
　　能歌善舞，种族凝聚力强，施法者比例非常高。
　　如果生育力也没问题的话，那就是打了兽化mod、拥有世界树的精灵族了。
　　只可惜，它们不符合魔女的审美，这就绝了成为魔女眷族的可能性，顶多是次一级的眷属或者领民。
　　安洁莉娅没有发展领地的打算，她怕领地刚开拓出来，就被地里钻出来的猫猫给占满了。
　　猫族早就想投靠伟大猫猫，为猫族崛起而奋斗。
　　只可惜安洁莉娅至今没有收过眷族，也没有正式的领地，让小猫无从下手。
　　芙蕾雅家的领地全是各式各样的狗子，半兽人过去只能当口粮。
　　而米薇在蓝星那边的领地……蓝星的超凡者屁颠颠地抢着免费搬砖，力求魔女带它们玩儿，哪轮得到半兽人来争宠。
　　综上所述，半兽人估计是得不到魔女的优待了。
　　浑然不知错失机会的大祭司，结束今日的祭祀活动后，回到半兽人聚居地的神殿里，独自一人来到主殿，对着木制的雕像祈祷。
　　然而它的夜间祷告还没念完，却听到耳边传来异响。
　　大祭司睁开眼睛，发现身边不知何时多了三位不速之客。
　　“这就是自然之母的雕像吗，好辣眼睛啊！”
　　“你也不想想，它创造出来的半兽人全是肌肉，自己能好到哪里去。”
　　“说的也是……”
　　三个瘦不拉几的陌生人，对着自然之母的雕像品头论足，言语里没有半分的尊敬。
　　“闯入者！”
　　浑身肌肉的大祭司察觉不对，低吼一声，举起手中的硬木典籍准备将闯入者拿下。
　　想要成为神灵的信徒，只会诵经拍神灵马屁可不行。
　　它不但是这片林地里地位最高的祭司，也是实力最强的半兽人。
　　然而，它的物理惩戒神术才刚起了个头，眼前突然就陷入一片黑暗。
　　……
　　安洁莉娅猫尾微动，眼前大吵大闹的半兽人祭司就人首分离。
　　而它临死之前发出的声音，也被魔女的法术给拦下，没有传到神殿之外。
　　猫的尾剑术可不是开玩笑的。
　　安洁莉娅的猫尾，自从上次断尾后，已经温养了很长一段时间，如今强度已经上来了。
　　只要她灌注魔力，猫尾的各项属性短时间都会飙升，砍个异族大只佬轻轻松松。
　　“姐妹们，看着我，我去查查那伪神是啥玩意。”
　　安洁莉娅对着边上的两位魔女眨眨眼，让她们为自己护法，随后眼睛切换成纯黑的瞳孔。
　　黑猫魔女的种族天赋非常拉胯，能看见、触碰灵魂，对魔女来说没什么特别的用途。
　　唯一有点作用的，便是这项天赋带来的灵魂亲和加成。
　　黑猫魔女在灵魂系的法术上，比普通魔女具有一定的熟练加成，虽然还是比不过幽灵魔女这种天赋选手就是了。
　　在安洁莉娅的灵魂视界中，一枚明亮的球体在神殿里四处乱窜，却怎么都跑不出去。
　　那是死去的大祭司的灵魂。
　　它本该在死后前往自然之母的神国，但魔女已经在神殿里设下了严密的法术，彻底隔绝里外的流通。
　　别说是一枚失去肉体的灵魂，就算它还活着，也不可能跑得出去。
　　“质量还不错。”
　　安洁莉娅伸出猫爪，隔空将那枚小光球捞到手里，轻轻掂量了一下。
　　伪神千方百计地拓展教区传播信仰，为的就是让更多的灵魂死后能进入它的神国。
　　这些灵魂之中，一部分优质的灵魂，会被伪神留下来。
　　它们通常会被塑造成神国的守卫，日夜为伪神祈祷，提供信仰。
　　最优秀的灵魂则会被伪神复活，让它继续为传播信仰而奋斗——死了都要救回来继续加班。
　　至于那些质量一般的灵魂……
　　它们大多数的去向，是进入伪神的肚子里，与它们的信仰合为一体，勉强算是实现了它们毕生的追求。
　　除此之外，它们也是优质的耗材。
　　无论是哪一种超凡文明，都有许多独特的使用灵魂的法门。
　　恶魔喜欢用灵魂来献祭，取悦深渊母亲。
　　仙人以众生为资粮，灵与肉是最容易获得的修仙耗材。
　　就连天界的天使，也会挑选合格灵魂转化为新的天使，让其前往最危险的前线与邪恶战斗。
　　总之，灵魂在魔女恶霸崛起之前，是一种默认的星海通用货币。
　　不过最为邪恶的魔女，反而不怎么使用灵魂这种资源。
　　每年在战场上死去的魔女眷族的灵魂，大部分会被魔女收集起来转化成源石，然后当作工资下发给幸存的魔女眷族。
　　极少的一部分优质灵魂，会被魔女挑选出来拿去做实验，也有可能成为魔女的人造灵魂的材料。
　　言归正传。
　　安洁莉娅捏了捏大祭司的灵魂，确认芙蕾雅和米薇那边准备好之后，闭上眼睛释放出仙人魔女的东方术法。
　　【搜魂术】
　　无数的画面，在安洁莉娅的眼前急速掠过。
　　这些内容都是大祭司的过往经历，从它的出生到死亡，都一一呈现在安洁莉娅的面前，毫无半点隐瞒。
　　上次在恒星里救出小蒂娜之后，安洁莉娅缠着仙人魔女天羽，从她那里学到了正统的仙人术法——搜魂术。
　　仙人魔女玩弄灵魂的技巧千千万万，而搜魂术只不过是她们较为简单的一门法术。
　　安洁莉娅没有学过正统的东方术法，但搜魂术这种粗浅法术，她凭借天赋带来的灵魂亲和加成，也能用得有模有样的。
　　快速翻完大祭司的灵魂后，安洁莉娅皱起眉头，将它的灵魂囚禁起来。
　　“很难受吗？”
　　芙蕾雅注意到安洁莉娅的皱眉，有些担心地牵起猫魔女的小手。
　　搜魂对精神的压力很大，她担心安洁莉娅承受不住。
　　“没事，第一次用这种法术，有些不习惯罢了。”
　　安洁莉娅捏了捏芙蕾雅温热的小手，对她展颜笑了笑。
　　稍微整理了一番搜魂术看到的内容后，安洁莉娅给同伴们讲起她的新发现。
　　拉瑞斯这个世界如她们所料，背后的水非常之深。
　　半兽人祭司之前传道时，说的内容大多数都是对的。
　　唯有其他种族的衰亡，以及它们信奉的神灵陨落一事上，存在着隐瞒。
　　它们并非自然之母所为，而是那黑暗之劫。
　　每隔几千年，拉瑞斯的地底就会涌出恐怖的黑雾，遮蔽天空、笼罩大地。
　　无孔不入的黑雾，会侵蚀任何进入其中的血肉生物，将其化作一摊血水。
　　大概持续十几年，黑雾才会逐步消散，退回地底深处。
　　在半兽人之前，拉瑞斯曾经拥有6个辉煌的文明种族，但它们均在黑雾的侵袭下衰败消亡，只留下森林之外的废墟。
　　每次黑雾侵袭，自然之母都会竖起屏障尽力抵抗黑雾，一直持续到黑雾消散为止。
　　森林外的种族败落衰亡了，它们信奉的神灵自然不会好过，所以才会被自然之母轻而易举地击败。
　　等安洁莉娅说完以上的信息后，魔女陷入了沉思。
　　“听起来不像是自然界的灾难……”
　　米薇捏住下巴摇头晃脑地思考了一会，率先发表了意见。
　　世界意识的成长，与它孕育出来的文明的繁荣，息息相关。
　　它们有时候犯糊涂了，会揍一顿调皮的孩子——在世界内掀起一些自然灾难。
　　但半兽人文明记载的，每隔几千年就会出现一次的黑雾，显然不是自然界会存在的东西。
　　“会不会是地底文明发起的攻击？
　　比如黑雾是一种细小的活体生物，每隔几千年就出来弄死地表生物，防止它们发现地底的秘密。”
　　安洁莉娅想到黑雾都是从地底涌出来的，脑洞大开地说道。
　　大千世界无奇不有，说不定黑雾是纳米虫什么的上古文明遗留，也不是不可能的事。
　　据安洁莉娅了解，星海中层的世界，孕育出来的文明起码都是虫族文明的级别。
　　按照拉瑞斯世界目前展示出来的，半兽人文明的繁荣程度，是绝对不可能支撑得起中层世界的。
　　所以她有理由相信，这里肯定还藏着一个未知的神秘文明！
　　感觉自己这是一尾巴又嘟出了新的冥魂族，安洁莉娅舔舔嘴唇，有些小兴奋。
　　这次她旁边可没跟着小蒂娜，哪怕被异族打死了，顶多是面子上难看点。
　　没有后患之忧的魔女，可不是想着使劲折腾吗。
　　要是真来个冥魂族第二，她立马种樱花树、搓矮人魔女头发，把两位黄金大腿给摇过来助阵。
　　“应该不是……”
　　芙蕾雅迟疑地出声，反驳了安洁莉娅的问题。
　　她认真观察了安洁莉娅的表情，确认猫魔女没有生气后，小心翼翼地讲出了她的看法。
　　“我认为，这里应该是某种强大存在的饲养场，每隔几千年就过来进食一次……”
　　芙蕾雅停下言语，视线落在安洁莉娅的头上。
　　安洁莉娅黑亮的长发拢到脑后，被一根翠绿欲滴的樱花树枝捆住，扎成一束高挑的马尾。
　　那根树枝是八云紫月赠送的樱花树分身。
　　安洁莉娅先前为了安小队的心，向魔女们展示过八云紫月以及罗莉的召唤凭证。
　　俺们三个打不过不要紧，后面还能摇人进行第二回合！
　　“怎么了？”
　　安洁莉娅察觉到芙蕾雅的视线，不明所以地转头向后看。
　　充当发绳功能的樱花树枝，翠绿的叶片在猫魔女的后脑摇曳，似乎在向芙蕾雅招手。
　　芙蕾雅摇摇头，牙齿用力咬住下嘴唇。
　　她有些暗恨自己的实力低微。
　　远程降临使用投影、分身战斗，是巅峰魔女才能做到的事情。
　　如果她是巅峰魔女，就能给安洁莉娅整点东西挂身上了，比如犬牙项链、犬牙耳坠之类的。
　　丧气的芙蕾雅，小声地说出她看向安洁莉娅的马尾的缘由。
　　“我怀疑，拉瑞斯的地底可能沉睡着一位强大的生物，类似八云阁下的前身那种存在。”
　　安洁莉娅和米薇对视一眼，眼睛瞪得滚圆。
　　“怎么可能？”
第366章 弑神之战
　　第366章弑神之战
　　“有问题就对了，毕竟是鸟人的情报……”
　　上一刻还在质疑的安洁莉娅，突然间像是释怀一般，松了口气。
　　矮人魔女罗莉都说过，朵萝缇娅提供的情报，随着时间流逝可信度只会越来越低。
　　此前安洁莉娅怂怂的，一直说不急不急，不让米薇打架，为的不就是找出朵萝缇娅的坑吗。
　　要是安洁莉娅她们迟点来，说不定那鸟人就抽出时间，把拉瑞斯幕后藏着的大宝贝弄醒。
　　到时候安洁莉娅必定会被撵得猫飞狗跳的。
　　要是朵萝缇娅再阴险一些。
　　趁着安洁莉娅和伪神打到一半时，她突然唤醒那未知存在。
　　前后夹击下，安洁莉娅她们三个，都吃不了兜着走。
　　“问题不大，那大祭司的记忆里，黑暗之劫几千年才出现一次，现在还有好几年呢。
　　朵……那鸟人现在在家度假，我们趁着时间差，提前干掉伪神再跑路就是了。”
　　安洁莉娅思索片刻，捏了捏米薇的脸，安抚脸色难看的炎魔魔女。
　　她被朵萝缇娅坑多了，胆子已经大了起来。
　　她不像普通的猫魔女，一被吓唬就想跑路——至少要多吓几次，安洁莉娅才会想着提桶跑。
　　芙蕾雅这狗子没啥好说的，她是传统的魔女性格——天不怕地不怕。
　　可别忘了，芙蕾雅当初可是闯过小魔女学院的狠人，是知法犯法、执行力爆表的邪恶魔女。
　　蛐蛐一个不曾露面的存在，哪怕极有可能是八云紫月的前身那种生物，也无法吓退芙蕾雅。
　　唯有米薇。
　　米薇的胆子挺大的，但她在莰蒂丝和朵萝缇娅相关的事情上，就有些畏畏缩缩。
　　“捏我干嘛……我又没有……”
　　米薇咧开嘴勉强笑了笑，想要逞强。
　　但她被安洁莉娅捏住脸，说话断断续续地，最终没能把狠话说出来。
　　大伙都是好姐妹，知根知底的，非要嘴硬只会遭人笑话。
　　三位魔女嘀嘀咕咕地商量了好一阵，最终决定还是继续行动。
　　反正她们仨没啥好顾虑的，要是惊醒了那未知存在，大不了摇人帮忙。
　　要是摇了人还打不过，那就……直接跑路咯！
　　就算三个都交代在这里了，左右不过是回魔女星复活，虚弱一段时间。
　　至于战死的装备耗损，出发之前安洁莉娅就豪气地大手一挥，表示这次行动的所有损耗，都由富婆猫买单！
　　冥魂族的遗产，足够安洁莉娅浪上很多年，就算再加上家里那群小魔女也没有问题。
　　她已经在魔女的银行里存上好几笔定期存款，数额足够把家里的小魔女都养成年。
　　等小魔女毕业了，安洁莉娅再给她们每人配一套标准的探险魔女套装。
　　之后她就可以心安理得地把小魔女踢出门去，让小魔女到社会上自力更生，最好被欺负得眼泪汪汪的。
　　队伍意见统一后，安洁莉娅拿出那枚大祭司的灵魂，用法术将其锁住。
　　确认灵魂跑不掉，魔女撤掉神殿的魔法屏障。
　　安洁莉娅轻轻松开手，失去拘束的灵魂腾空而起，往远方飞去。
　　迫切想要回归神国的灵魂，速度却怎么都无法提上来——它的身体后方拖着一根长长的奥术锁链，锁链的另一端就系在安洁莉娅手中。
　　“走走走，咱们去会会那只伪神！”
　　安洁莉娅捏了一下手指关节，发出噼啪的响声，气势汹汹跟着大祭司的灵魂飞去。
　　伪神的信徒死亡后，它们的灵魂会被信仰丝线牵引，回归伪神的神国。
　　这种回收灵魂的方法简单快捷，唯一不好的地方，是伪神的神国无法隐藏起来。
　　伪神的神国，本质上是一片被伪神的力量完全转化的小位面。
　　想要牵引信徒前往神国，神国小位面的入口就必须时刻打开，否则信徒找不到路。
　　自从魔女崛起，她们在星海里大肆狩猎，把伪神当作猎物，抓到了就剥皮抽骨。
　　聪明的伪神，都已经学会了新的接引信徒灵魂的方法，防止它们被魔女逮住。
　　虽然找不到猎物的魔女，有可能把怨气发泄在凡世的信徒身上，但至少伪神自己能活下来不是吗。
　　苦一苦信徒，骂名魔女当，反正和伟光正的神明大人没关系嗷！
　　忠诚的大祭司，一路带着魔女前进，即将回到它心心念念的神灵国度。
　　拉瑞斯的伪神，大概没想到魔女会出现在这里，亦或者它们不曾知晓魔女这种黑恶势力，所以对此毫无防备。
　　拉瑞斯的陆地非常之辽阔，安洁莉娅她们飞了十来分钟，都没能望见世界尽头。
　　沿途魔女们见到了更多的文明种族。
　　但除了茂密的森林里还存活着半兽人，以及少量的其他种族，森林外只留下荒凉的废墟。
　　不过那些都是无关紧要的，因为安洁莉娅她们要找的目的地已经近在咫尺。
　　一棵数千米高的翠绿巨树，屹立在地平线上。
　　从远处望去，巨树圣洁且美丽，令人提不起亵渎的欲望。
　　它层层叠叠的树干分为十多层，无数的神国卫士在树干里进出，如同蜂群般忙碌。
　　“还真是不把我们放在眼里啊。”
　　安洁莉娅望着远方遮天蔽日的巨树，眉毛扬了起来。
　　如果安洁莉娅没猜错的话，那棵巨树是自然之母的本体。
　　它大概是觉得拉瑞斯已经没有其他伪神了，所以自信地把神国安置到物质世界，本体真身也跟着神国一起伫立在外面。
　　“怎么打？”
　　米薇舔了舔舌头，跃跃欲试地问道。
　　她身后的恶魔尾巴察觉到大战的气息，爱心型的尾巴尖，已经切换成锐利的倒三角形。
　　安洁莉娅将带路的大祭司灵魂拉回来，随手捏碎。
　　不能让信徒的灵魂回到神国，那样伪神就会得到它的记忆，知晓心怀不轨的魔女来了。
　　“芙芙你的实力最强，去和圣马瑞克号链接吧，这样能最大化你的战斗力。”
　　安洁莉娅看了看米薇和芙蕾雅，沉思片刻给出接下来的战斗安排。
　　芙蕾雅什么都没说，只是严肃地点头，表示她会尽全力的。
　　犬魔女沉稳的表情，让安洁莉娅安下心来，她转头看向米薇，提议道：
　　“姐妹，咱们等会并肩战斗吧，我变龙载着你，你在我背上搓法术。”
　　魔女变龙后，各项身体指标都会大幅度增长，是当之无愧的战争巨兽。
　　但变龙之后，庞大的体型也会影响魔女的敏捷，增加被敌人击中的概率。
　　而且除了极个别的龙类，大部分龙族都不适合在近战中施法，所以变龙术并不能完美地应用到所有的战斗场合中去。
　　理论上，变龙的魔女再搭载一位玩阵地流的魔女，这才是最佳的战场组合。
　　听到安洁莉娅的邀请，米薇微不可察地瞥了一眼猫魔女的桃子。
　　又要当猫猫龙的龙骑士耶……
　　芙蕾雅的眼神也锐利起来。
　　上次直播的时候，她就恨自己没赶上趟。
　　要不这次她也变龙，让安洁莉娅和米薇骑着她，一起合体战斗算了。
　　反正是三人小队，有两个龙骑士也很合理。
　　“算了，我来变龙吧，咱们就守在芙芙边上，给她护法。”
　　米薇纠结了许久，最终还是拒绝安洁莉娅的提议。
　　瑟好姐妹啥时候都能瑟，没必要在与伪神打架的时候这么玩。
　　当然，不骑猫猫龙的主要原因，是安洁莉娅变龙后，身体会覆盖上冷冰冰的龙鳞，没啥好瑟的……
　　她又不是龙魔女，也没有龙鳞这种极其少见的XP。
　　而且她才是三人小队里最菜的那位
　　小菜炎魔比起小菜猫，她更加地自觉。
　　她变龙后当沙包挨揍吸引火力，再适合不过了。
　　几位魔女确定好作战方案后，回到一直悬停在高空，保持隐身的圣马瑞克号战舰上。
　　“小猫们！战争马上就要打响了！
　　这次你们的敌人是伪神麾下的神国守卫，别的不多说，打赢了重重有奖，战死的一律三倍赔偿金！”
　　安洁莉娅来到战舰的底层，站在高处，给下方嗷嗷叫的胖猫做战争动员宣讲。
　　葡萄的亲卫队的确可以，听闻要和伪神这种敌人开打，它们不但没有害怕，反而狂热地举起猫爪枪，兴奋地叫喊起来。
　　“为了大大猫的荣耀！”
　　“猫嗷，猫的神只有大大猫，其他的伪神通通揍飞！”
　　“通通揍飞，猫嗷！”
　　……
　　胖猫们吵吵闹闹的。
　　有趁机向安洁莉娅表忠心的，有向伟大猫猫祈祷的，也有纯粹是想大家的。
　　“白芝麻，你负责把这些物资发下去。”
　　安洁莉娅摇摇头，打开随身空间，从里面取出大量的小鱼干，让领头猫发下去。
　　猫啤酒也有，每只胖猫可以领到一升的桶装猫啤酒。
　　这些鱼干和猫啤酒都是战前用来鼓舞士气的。
　　“大大猫威武，猫们感动！”
　　“猫嗷，猫要为大大猫献身！”
　　见到有鱼干吃有啤酒喝，胖猫们嗷嗷叫地拍猫屁。
　　对胖猫重卫这种级别的猫来说，一升猫啤酒不过是润润喉，刚刚能让它们兴奋起来。
　　之后胖猫还会领到一个军需补给包，里面是十个基数的弹药，三日份的鱼肉馅饼干，以及一大罐高浓度猫啤酒。
　　带酒上战场是猫族的特色文化。
　　它们经常会因为战场上的各种因素，导致士气骤降，抗拒战斗。
　　这时候只要灌一口加入大量猫薄荷的啤酒，小猫就会嗷嗷叫地狂暴起来。
　　安洁莉娅搞定手下的胖猫后，远远地眺望了一眼另外的两个魔女眷族方阵。
　　芙蕾雅和米薇，也在进行战争动员，不过她们就简单粗暴多了。
　　“战争！”
　　两位魔女在高台上，振臂一挥。
　　“战争！”
　　下方的魔女眷族，立即进入狂热状态，跟着振臂挥舞，士气高昂。
　　经常有异族谴责魔女，说她们的仆从契约是精神控制手段，会扭曲眷族的精神。
　　是的，它们并没有说错。
　　而且魔女也从来没有否认这一点。
　　毕竟仆从契约是偏向魔女的，任何生物在魔女强大的灵魂面前，都不免被扭曲、吸引、产生崇拜。
　　魔女一直不曾理会异族发出的这些言论。
　　反倒是那些试图投靠魔女的种族，在努力维护魔女的名声，经常和不喜欢魔女的异族隔空对骂。
　　能给魔女当眷族，那是多么幸运的事。
　　要知道没点特色的种族，魔女还看不上呢，想当眷族她们都不乐意收。
　　三位魔女都完成动员后，圣马瑞克号的底部舱门打开，露出许多松塔型的空降舱。
　　已经领到补给的魔女眷族，按早已划分好的队伍，斗志高昂地走进空降舱里。
　　不是每一种生物都具备飞行能力。
　　使用空降舱进行轨道空降，既能打敌人一个措手不及，也能让无法飞行的短腿眷族，快速进入战场。
　　全程保持隐蔽的圣马瑞克号，突然间结束隐身，火力全开地朝远处的翠绿巨树宣泄火力。
　　耀眼的圣光，从圣马瑞克号舰体的魔法塔里激射出去，精准地命中巨树。
　　神国即是伪神的意志化身，纵使骤然遇袭，巨树也迅速反应过来，撑起巨大的能量护盾，抵挡住圣马瑞克号的圣光冲击。
　　“猫将以龙骑士的身份出击”
　　安洁莉娅怪叫一声，翻身跳上已经变形成红龙的米薇身上。
　　芙蕾雅已经与圣马瑞克号的增幅矩阵连接上，此刻的她举手投足都获得海量的加成，浑身散发着耀眼的光芒。
　　正常来说，魔女战舰的增幅没有这种显眼的光效。
　　但莰蒂丝那个坏得流脓的天使魔女，为了能更好地装成是天使族，特意弄出这个圣光特效用来唬人。
　　只见芙蕾雅提起银色刺剑，手腕轻轻旋动，顷刻间就给进入空降舱的魔女眷族，刷上密密麻麻的增益法术。
　　完成强化步骤后，芙蕾雅对着安洁莉娅点头。
　　“小安，执行空降！”
　　安洁莉娅果断下达命令。
　　在圣马瑞克号密集的炮火掩护下，无数松塔空降舱下雨一般倾泻而下。
　　在重力加速度的帮助下，空降舱很快就获得足够的势能，化作鲜红的流星雨砸向地表的翠绿巨树。
　　“乌拉！”
　　米薇怪叫一声，载着安洁莉娅和芙蕾雅，从已经变得空空荡荡的底层甲板飞出去。
　　三位魔女后发先至，赶上先一步出发的轨道空降舱，带头朝地面冲刺。
　　自然之母的地上神国，此时已经混乱一片。
　　圣马瑞克号作为莰蒂丝精心打造的战舰，火力之凶猛，比魔女的制式战舰还要强上三分。
　　净化万物的圣光，虽然此刻已经被巨树撑起的护盾给挡住，陷入角力的僵持局面。
　　但在前面几秒钟，没有防备的巨树还是被圣光轰个正着。
　　巨树作为自然之母的本体，拥有超高的免疫属性，战舰的圣光对它来说没什么威胁性。
　　但居住在巨树里的神国守卫，它们生活的区域，已经陷入一片火海。
　　圣马瑞克号的目标很明确，突袭的目标一开始就锁定在缺乏防备的神国守卫上。
　　“你们是谁！为何要袭击吾！”
　　震怒的自然之母，已经发现了天空之中的不速之客。
　　这位伪神大概没太多的战斗经验，居然在这种关键时刻还试图交流。
　　骑龙的安洁莉娅，眼珠子一转，对喉咙施法用扩音法术回应自然之母的质问。
　　“猫嗷，俺们是来给你送温暖哒！”
　　就在自然之母迷惑之际，以米薇为首的流星火雨已经划破天空，声势浩荡地坠落到自然之母的神国内。
　　以自然之母的巨树本体为中心，方圆数十公里的区域都属于它的地上神国。
　　此刻，它原本繁花茂叶，生机勃勃的森林国度，已经在轨道空降的冲击下成为一片火海。
　　自然之母的神国卫士，也在这场粗暴的空袭中，被炸得人仰马翻。
　　未等它们重新集结，坠落的空降舱砸出的烟尘之中，冲出大量的魔女眷族，狂暴地对它们发起进攻。
　　它们大多与同族的魔女眷族结成队伍，以三到五人的配置作战。
　　也有一些倒霉蛋，在空间过程中遭到反击，或者着陆时空降舱姿势不太好，队友提前嗝屁。
　　人手不够的它们，会选择与周围落单的其他眷族组队，跨种族联合作战。
　　“胆敢侵犯吾主神国，死罪！”
　　被转化成神国卫士的信徒，脑子已经不太好使。
　　它们见到入侵的魔女眷族，同样毫不退缩地反击，双方在自然之母的神国里打成一团。
　　“黑暗将至，你们这是自寻死路！”
　　神国遭袭，自然之母已经反应过来，刚才的回应是魔女的拖延计划。
　　震怒的它不再多言，决定先把入侵者拿下再说。
　　随着自然之母的神力催动，无尽的树根从巨树的底部延伸出来，含恨地射向天空的三位魔女。
　　浓郁的绿色光芒也笼罩天空，将魔女团团包围起来。
　　擒贼先擒王的道理它也懂，所以直接锁定魔女发起攻击，没有理会神国内的混战。
　　“姐妹，敌人有点强，你们搞快点！”
　　米薇挥舞龙翼，堪堪闪过一波又一波的根须攻击，有些狼狈地催促安洁莉娅她们。
　　这些物理手段不难处理，问题是自然之母的神力法术，已经定位到米薇身上。
　　被那些绿光照射过之后，细密的青苔从米薇的龙鳞里生长出来，随后苔藓长成小草、鲜花、荆棘藤蔓。
　　短短的几秒钟里，米薇就从红龙变成了绿油油的“植物龙”。
　　她先前还搞怪地捏了个绿毛牛牛，如今却真的成为了浑身绿油油的模样。
　　这些植物并不能钻破魔女之龙的鳞片与皮肤，但大量增殖后可以让米薇的身体变得沉重，并且它们互相缠绕着，影响米薇的闪避速度。
　　按照这种生长速度，用不了多久米薇就会被包成一个植物团子，彻底失去飞行能力。
　　不得已之下，米薇扭过龙头，对着身体吐出深红色的烈焰吐息。
　　金红色的烈焰吐息，温度非常之高。
　　吐息所到之处，密密麻麻的植物通通被烧成黑灰，表面的龙鳞像是得到充能一般，闪烁着耀眼的红光。
　　此后自然之母的植物缠绕，再也无法在红龙的体表生长，绿光带来的种子，刚刚发芽就被炽热的龙鳞烫死。
　　“你们搞好了吗？”
　　被迫向自己吐口水的米薇，不忿地抖了抖身体，将背上看戏的好姐妹抖得东倒西歪。
　　得亏她变的是玩火的红龙，要是变成金属龙或者黑龙，恐怕就没这么好摆脱自然之母的神术了。
　　“来了来了！”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地安抚了一下米薇。
　　看好姐妹的乐子要适量，否则战后会被暴怒的米薇揍的。
　　早已引导完法术的安洁莉娅，选定巨树的中段作为目标，将身边悬浮着的大量火球劈头盖脸地砸下去。
　　威力惊人的火球，砸在巨树的树干上，炸出朵朵蘑菇云。
　　看起来画面很棒，可惜效果约等于无。
　　她的十多发超级大火球，只炸死了一小片神国守卫，对自然之母的本体一点伤害都没有。
　　伪神虽然被魔女轻蔑地称呼为伪物，但它们依然是凡人无法冒犯的存在。
　　它们的各种法术抗性都已经拉满，凡人的法术，几乎不可能对它们造成伤害。
　　安洁莉娅与自然之母的等级相差太大，她的火球术，不过是给巨树挠痒痒。
　　但火球爆炸后的烟熏黑痕，却很有嘲讽效果。
　　“你们怎么敢的！”
　　本体变得黑漆漆的，自然之母再也无法保持淡定。
　　它发出震耳欲聋的怒吼，巨大的树干咔咔作响，树枝、根须扭曲蔓延，最终化作一只上千米高的树人。
　　此刻天空与大地，都被根须所占据。
　　无数的百米级的巨树刺破地表，将视线所及之处，化作自然之母的战场。
　　“嘶，好丑哦。”
　　安洁莉娅见到克味拉满的触手怪树人，嫌弃地撇了撇嘴。
　　自然之母显出原形后，安洁莉娅的火球以及米薇的吐息，都不可能再造成伤害了。
　　即便是米薇搓出传奇法术，估计造成的伤害，自然之母三五秒就能将伤势修复好。
　　安洁莉娅得意洋洋地退到芙蕾雅身后，猫仗狗势，对着树人比划了一个侮辱手势。
　　“敌人已经被我们打出二段，芙芙，到你出场的时候了！”
　　说完，安洁莉娅好像累坏了一般，爪子握成拳头锤锤自己的肩膀。
　　虽然猫就丢了几个火球，但猫觉得自己出了大力气！
第367章 猫猫报仇，隔天恨晚（万字）
　　第367章猫猫报仇，隔天恨晚（万字）
　　“……芙芙，到你出场的时候了！”
　　猫魔女得意洋洋地为自己邀功，好似她真的出了大力气一般。
　　芙蕾雅望见树皮多了几块黑斑、除此之外没有任何伤痕的巨大树人，嘴唇嚅动了几下，最终什么都没说。
　　猫魔女花里胡哨的一顿小火球，估计也就砸出一堆-1，自然之母一秒就自动回血回满了。
　　不过她本来也没指望过安洁莉娅能有什么战斗力。
　　或者说，要是安洁莉娅上来就爆种，哐哐几拳把伪神给干翻，那她还怎么表现嘛。
　　想到这里，芙蕾雅深吸一口气，足尖轻点从米薇的龙背上一跃而下。
　　“你们退后点。”
　　跳下龙背之前，芙蕾雅一如既往地沉默寡言，只是叮嘱安洁莉娅还有米薇，让她们往后撤。
　　战斗形态的芙蕾雅，体型比日常形态长大不少，已经达到了两米出头的身高。
　　金毛犬娘形态的她，身上穿着的是金红色的新款动力装甲——这是最新上市的女武神装甲联动款，也就是所谓的猫卫士M2。
　　安洁莉娅的女武神M1属于试验型号，没有正式上架售卖。
　　后续迭代的正式型号——女武神M2，魔女商家为了蹭伟大猫猫的名气，强行从女武神M2改名成猫卫士M2。
　　魔女商家的改名销售、欺诈广告行为，被魔女网友扒出来，骂惨了。
　　然而骂归骂，诚实的魔女还是乖乖掏钱，买了安洁莉娅的同款装甲。
　　纵使聪慧如魔女，也难免会上资本家的当。
　　无论这套装甲是不是真的联名款，能和伟大猫猫穿同款，那自然是极好的
　　从高空跃下的犬魔女，身上燃起金红色的火焰，而且还在急剧膨胀。
　　她才降落到一半，原本对比上千米高的树人，显得无比渺小的体型，已经膨胀成一枚耀眼到无法目视的巨大火球。
　　化身成树人的自然之母，察觉到金红色的烈焰火球带来的强烈威胁，连忙施展手段，试图阻延魔女的攻击。
　　高耸入云的树人挥舞木质巨手，一手挡在身前，另一只大手挥出去，试图把袭来的火球击溃。
　　植物弱火，它在属性上处于下风，但脚下就是它的神国，退无可退。
　　至今自然之母都没有明白，眼前这些突如其来的敌人，到底为何要攻击它。
　　到了它们这种程度的强者，难道不应该是先言语沟通、互相试探，摸清楚底细了再开打吗？
　　哪有话都不说，直接开干的，懂不懂什么叫妥协的艺术啊！
　　安洁莉娅眺望着下方即将发生碰撞的两股力量，右边的眉毛突然跳了起来。
　　左眼跳财，右眼跳灾。
　　这句俗语是魔女的网络谣言之一。
　　然而，当迷信这句话的魔女多了，哪怕是虚假的谣言，也会在魔女的寻思之力作用下，成为真实的现象。
　　察觉不妙的安洁莉娅，猫尾凝聚成锥形，用力嘟在米薇的背上。
　　“姐妹！我有不好的预感！溜了溜了！”
　　紧急提醒了一句后，安洁莉娅也不等米薇作出反应，脚下用力一蹬，快速向远方逃去。
　　“你有不好的预感，干嘛要嘟我！”
　　吃痛的米薇，回头想要朝安洁莉娅吐口水，教训尾巴乱嘟的猫魔女。
　　当她见到夹着尾巴逃跑的猫魔女，瞬间反应过来，这猫是触发了警觉雷达。
　　安洁莉娅的命运天赋，在遇到危险时会发出预警。
　　安洁莉娅的实力比米薇强上许多，连她都要跑，那米薇肯定也扛不住。
　　电光石火之间，米薇想通了里面的危机，舞动龙翼化作红色的流光，拼命追赶安洁莉娅。
　　两位魔女的逃窜，其实也就一两秒钟的事。
　　而芙蕾雅化成的，如同恒星一般的毁灭火球，已经与伪神的树人爪接触到。
　　刹那间，无论是地面交战的魔女眷族和神国卫士，亦或者在使劲逃离的两只菜鸡魔女，灵魂都战栗着抖动起来。
　　天地间的光芒，瞬间黯淡下来，那是芙蕾雅的巨型火球爆炸后产生的灼眼亮光导致的反差。
　　随着火球爆炸，无边无际的火焰席卷天空，并带来汹涌的冲击波。
　　米薇的龙形态有些笨重，开溜时慢上半筹，以至于她使劲逃窜，尾巴还是被身后席卷而来的火焰蹭到。
　　“嗷！好烫！”
　　即便是红龙的超高火焰抗性，再叠加炎魔的火焰抗性，米薇依然被烧得嗷嗷叫。
　　芙蕾雅能获得金色烈阳的称号，自然在玩火一途上有着独特的技巧，火焰威力惊人。
　　好在她并没有伤害米薇的意思，所以炸出的火焰触碰到米薇的身体，烧了一小会便自动熄灭了。
　　最先开溜的安洁莉娅，回过头来望了一眼，见爆炸产生的火焰已经停止蔓延，这才缓缓停下逃跑的动作。
　　“姐妹，别嚎啦，又不是什么大不了的伤，怎么跟没见过世面的小魔女一样。”
　　成功避开余波的安洁莉娅，笑嘻嘻地嘲笑了一番米薇。
　　“不是你被烧尾巴，你当然不觉得疼！”
　　米薇没好气地骂了一句，态度恶劣地张嘴，想要朝这猫喷（物理）口水泄愤。
　　刚才安洁莉娅要是拉着她一起跑，她也不至于被烧到尾巴，搞得现在尾巴火辣辣地疼。
　　“别闹，那边打起来了！”
　　安洁莉娅眼疾手快地甩出两个力场法术。
　　【毕格比金刚掌】
　　两只半透明的手掌，拍在米薇的龙嘴上下颚，让她的龙炎吐息喷到一半倒流回去，最终从鼻腔激射出来。
　　两位无心插足战场的魔女，在边上打打闹闹地寻找存在感，而战争中心的焦点，此刻已经是新的局面。
　　芙蕾雅的毁灭火球爆炸后产生的火焰云，将空气加热扭曲成气浪。
　　无边无际的火焰云，扩散到极点，力竭之后缓缓坠落地面，将自然之母的神国点燃，化作燃烧的火海。
　　在地面战斗的魔女眷族，都提前被芙蕾雅释放了火焰防护法术，所以没有被同源魔力的魔焰所伤害。
　　而自然之母的神国守卫，在魔焰与魔女眷族的夹击下，成规模地被剿灭击杀。
　　“等等，我们可以谈谈！
　　这片大陆之下沉睡着恐怖的怪物，再打下去会把它吵醒的！”
　　浑身焦黑的自然之母，焦急万分地提议道。
　　它吃了芙蕾雅的一颗超级大火球，从翠绿的树人变成了焦炭树人，但这点伤势对伪神来说不算什么。
　　说话间，树人体表的焦黑木炭窸窸窣窣地掉落下来，更多的新芽从火焰炙烧处钻出，修补身体损伤。
　　神战打的是消耗战，在伪神的神力没有消耗殆尽之前，如果没找到它们的弱点，基本不太可能把它们一击必杀。
　　但眼下自然之母却主动示弱，试图与外来者谈判。
　　它在心疼死去的神国卫士以及被魔焰摧残的神国森林。
　　伪神的强大与否，很大程度取决于信徒的多寡。
　　刚才一记大火球，虽然没有伤到自然之母的根本，但被烧死的神国卫士太多了，它不得不主动寻求和解。
　　再打下去它会损失许多的信徒，能和解还是和解好。
　　芙蕾雅悬停在半空中，举手投足间，带起汹涌的金红色魔焰，眼神灼灼地与树人对视。
　　“我是芙蕾雅·克里斯泰勒，称号是金色烈阳。”
　　“强大的存在，我是自然之母，阿卡迪雅……”
　　树人大喜，兴奋地自我介绍。
　　她以为入侵者要和谈，但话说到一半却被打断了。
　　“我知道你的名字，现在把我的名字告诉你，只是想让你死得安详一些。”
　　芙蕾雅面无表情地甩动刺剑，炽热的火焰自剑身升腾而起。
　　未等错愕的自然之母做出反应，芙蕾雅催动魔力，挟带着此前爆炸的火焰云，声势浩荡地朝自然之母发起攻击。
　　芙蕾雅身上叠加了动力装甲与魔女战舰的增幅，这使得她的每一次攻击，都会得到非常离谱的增幅。
　　战斗经验不多的自然之母，在芙蕾雅的攻势下苦苦支撑，明眼人看去都清楚，自然之母的颓势已定。
　　米薇载着安洁莉娅，围绕战场中心兜圈子，在安全的距离外看戏。
　　“芙芙的战斗方式好暴力哦……”
　　安洁莉娅见到芙蕾雅每次攻击，都打得参天的树人连连后退，眼睛闪闪发光。
　　兴奋的猫魔女，模仿芙蕾雅的战斗方式，煞有其事地挥舞着小拳头，打得空气嘭嘭作响。
　　“还好咱们跑得快，不然被卷进去可就麻烦了。”
　　米薇刚才挨了打，此刻的精神状态相对冷静些，幸庆她们没有被卷进战斗里。
　　虽然一开始说要给芙蕾雅护法，但她们不是已经护完了吗。
　　连伪神二段地打出来了，谁还能指责她们不出力！
　　……
　　两位超规格的强者，战斗时的余波都轻松将地面撕裂、粉碎，每一次对拼都会产生狂暴的旋风，席卷天空。
　　自然之母的地上神国，此刻已经完全烂成一片废墟。
　　火灾、地震、狂风……各种各样的灾难，都在代表神国的茂密森林里肆虐过。
　　安洁莉娅她们召出来战斗的眷族，同样会被战斗的余波伤害。
　　它们完成对神国守卫的绞杀任务后，非常识趣地溜回各自的老家去，没有留下来碍手碍脚的。
　　魔女的仆从军分为眷族、眷属，以及最不入流的奴隶军团。
　　眷属和奴隶军团都是炮灰，运到前线去就只为了填战壕堵炮口。
　　两者之间的区别只在于，眷属有晋升的机会，虽然概率微乎其微，但也比死路一条的奴隶军团强。
　　与之相比，眷族待遇就好多了。
　　至少魔女在让眷族送死前，会考虑一下值不值得。
　　安洁莉娅和芙蕾雅的猫狗大军，都自带濒死遣返回猫界的被动，不会真的战死。
　　而米薇的恶魔军团，则是用契约召唤的方式，从蓝星那边拉过来的。
　　这种契约召唤方式等同于投影降临，再由米薇付出魔力塑造了全新的躯体，让恶魔的投影附身战斗。
　　这样一来就算恶魔眷族战死了，顶多就是虚弱一段时间，不会彻底死去。
　　米薇倒不是什么心地善良的好魔女，单纯是她家底薄，舍不得让手下的精锐眷族送死。
　　领地的各种工作，还要她手下的恶魔眷族充当免费劳力呢，要是死光了领地怎么发展啊。
　　……
　　芙蕾雅与自然之母的激烈战斗，持续了半个多小时都没有分出胜负。
　　虽然自然之母已经落入下方，被芙蕾雅压着打。
　　但伪神只要神力储备未被消耗完，它们就很难彻底落败。
　　双方的战场早已不是先前的位置。
　　准备充分，又有装甲和战舰的双重增幅的芙蕾雅，全程都压着自然之母暴打。
　　伪神在她手里节节败退，不知不觉间就退出上千公里远，沿途的陆地全被它们的战斗余波撕裂。
　　这就是为何八云紫月掀起内战期间，高级别的魔女约架，会主动前往魔女星之外战斗的原因。
　　实力高到一定程度，光是战斗余波就能把魔女星拆了，魔女不想赔钱就只能去空旷的宇宙里对战。
　　安洁莉娅此时已从最初的激动中冷静下来，她躺在米薇的背上，磕着小零食围观芙蕾雅的战斗。
　　无聊的她视线乱瞥，不经意间落在了地面被撕裂开的深谷里。
　　深不见底的裂谷漆黑一片，什么都看不见。
　　“咦？”
　　安洁莉娅惊疑不定地揉揉眼睛，凝神再次往下看。
　　然而，她依然无法看清裂谷深处的东西，放眼望去只有深幽的黑暗。
　　这对具有夜视能力的魔女来说，是极为不正常的事情。
　　如果出现了魔女看不穿的黑暗，那就说明不是无光的阴影，而是其他的因素干扰了魔女的视线。
　　安洁莉娅皱起眉头，寻思着要不要做点什么。
　　就在这时，裂谷里沉积的黑暗突然蠕动，凝聚成一枚巨大的黑色眼瞳，遥遥地与安洁莉娅对视。
　　“卧槽，什么玩意？”
　　安洁莉娅大惊失色地缩回头，躲到米薇的背上。
　　她一改懒懒散散的姿势，用力拍了拍米薇的背大声喊道。
　　“米薇，有情况，你千万不要低头往下看。”
　　“啊？”
　　米薇听到这话，下意识就想要低头。
　　魔女多多少少都有点叛逆，不让她干的事，她就偏要干。
　　好在安洁莉娅非常清楚魔女的性格。
　　她这次并不是想要坑好姐妹，所以猫尾用力一嘟，刺破米薇的龙鳞插入身体里，与她进行快捷的灵魂交流。
　　【别低头，拉瑞斯那个未知存在貌似醒了！】
　　【诶？真的假的？】
　　吃痛的米薇，身体绷紧，强行止住要低下去的头颅。
　　她以前研究过八云紫月的来历，知道这种以世界为食的诡异存在，不是她一只小小的炎魔魔女能招惹的。
　　要知道八云紫月的前身，可是打死了一整个魔女探险团，她担心自己多看一眼，小命都得交代在这里。
　　【骗你做什么。】
　　安洁莉娅一边说着，小心翼翼地探出头，用眼角余光观察地面。
　　裂谷里的黑暗已经沉寂下去，似乎刚才看到的漆黑眼瞳，是她的错觉。
　　但安洁莉娅非常清楚，魔女是不存在看走眼的情况。
　　而且她检索记忆，非常确定，刚才她确确实实没有看错。
　　【不能再拖下去了，咱们冲进战场里，协助芙蕾雅干掉那只伪神！】
　　安洁莉娅眉头紧皱，通过猫尾与米薇商量对策。
　　米薇在不涉及莰蒂丝和朵萝缇娅的事情上，胆子非常地大。
　　【冲！】
　　她望见远处声势惊人的战场，果决地同意了安洁莉娅的提议。
　　【好，咱们三姐妹，一起揍它丫的！】
　　安洁莉娅点点头，从米薇的背部拽回猫尾，站了起来。
　　能打败神灵的，只有神灵——这是星海流传甚广的一句俗语。
　　不过这话并不准确，至少强盛到一定程度的科学侧文明，同样具备弑神的能力。
　　抛开讲科学的唯物文明不谈，唯心世界的凡人想要弑杀神灵，可能性无限等于零。
　　所有伤害的抗性都拉满的神灵，基本只会被同等级的力量所伤害。
　　那些凡人弑神的壮举，背后都有其他神灵的协助，或者使用的是神力武器。
　　唯有这样，它们的攻击才能破开神灵的防御。
　　先前安洁莉娅的火球术，炸出自然之母的二段，当然是开玩笑的。
　　毕竟安洁莉娅连武器都没有拔出来，一直在划水摸鱼。
　　认真起来的安洁莉娅，从随身空间里抽出她的猫神链锯剑拉响。
　　“猫嗷嗷嗷嗷嗷嗷~！”
　　随着链锯剑发动，猫里猫气的引擎声，响彻天空。
　　“噗！姐妹你别闹，我在刷增益法术呢！”
　　米薇忍不住笑出声，龙炎从她紧闭的龙嘴，喷涌而出。
　　安洁莉娅银牙紧咬，用力掐住链锯剑的把手，将它的怪声打断。
　　好在战场里已经没有魔女眷族，不然她的形象，不知道被小猫传成什么样子。
　　魔女拥有特别的魔力使用技巧，可以破开伪神的防御，不过那是魔力浑厚的魔女才能学习的技艺。
　　安洁莉娅目前还没掌握这种技巧，但她的猫神链锯剑是神力武器，砍开自然之母的防御自然不成问题。
　　两位一直划水的魔女，为自己刷满增益后，绕到树人的背后，瞅准机会发起突袭。
　　“芙芙莫慌，我们来助你一臂之力！”
　　安洁莉娅骑在米薇的脖子上，还没到攻击距离，就挥舞链锯剑大声叫阵。
　　战斗形态的猫魔女，和米薇庞大的龙躯不太搭，所以她特意用了好几种增加体型的法术。
　　叠加多重法术后，安洁莉娅已经有五米多的身高，不再是小矮子。
　　原本双持的链锯剑，在如今的她手里，跟个小匕首差不多。
　　得亏米薇也刷了增益法术，不然能被骤然变大的超级胖猫给压得飞不起来。
　　“你们这是？”
　　芙蕾雅刚才就注意到安洁莉娅她们的绕后，见小伙伴居然真的加入战斗，有些惊讶。
　　“那黑什么的玩意醒了，速战速决！”
　　安洁莉娅回应一句，为芙蕾雅解惑。
　　说话间，安洁莉娅通过插在米薇后颈上的猫尾，灵魂同调地行动。
　　她们俩趁着树人来不及回防，快速地掠过树人的身体，用火焰附魔过的链锯剑，在树人的腰间划拉出一道巨大的伤口。
　　米薇还阴险地扭过头，朝伤口里喷出她的龙息。
　　自然之母的树皮具有超高的魔法抗性，但被安洁莉娅切开的豁口直达树芯。
　　米薇从变龙后憋到现在的吐息，可算找到机会发挥，一股脑地全都喷到了豁口里。
　　“你们小心点。”
　　芙蕾雅听到黑暗之劫苏醒的消息，知道小伙伴这是要拼命了。
　　于是她也加大力度，逼得自然之母无暇处理乱飞的两个烦人魔女。
　　链锯剑虽然是神力武器，但自然之母庞大的身体摆在这里，仅凭普通的攻击是无法造成致命伤害的。
　　安洁莉娅也清楚这一点，所以她小小测试一番自然之母的防御后，没有再胡乱出手。
　　米薇载着安洁莉娅，两人在自然之母的身边四处乱飞。
　　虽然主要的精力用以应付芙蕾雅，但自然之母还是分出了一点精神，延伸出密集的根须驱赶米薇。
　　【安吉，你找到没有！】
　　米薇奋力挥舞龙翼，艰难地在袭来的根须之中穿行，同时在心中催促起安洁莉娅。
　　【不急……】
　　安洁莉娅舔了舔嘴唇，手指紧紧握着链锯剑。
　　想要快速解决掉自然之母这种，以耐力和生命著称的自然系伪神，最好的办法便是找到它的神格，将其挖出来。
　　自然之母的半兽人信仰里，存在一部分猫族的半兽人，所以它的神格囊括了猫的概念。
　　安洁莉娅与链锯剑里的猫神神格交流，通过同为猫族信仰的关系，锁定自然之母的神格的大致方位，一点一点地缩小范围定位。
　　“你敢！”
　　察觉到魔女的意图，自然之母震怒地喝道。
　　可惜芙蕾雅的攻势连绵不绝，由不得它抽出手去阻拦安洁莉娅。
　　“喵喵喵！”
　　随着距离接近，猫神神格察觉到可吞噬的同类型存在，不由自主地躁动起来。
　　安洁莉娅施法快速搜寻，最终锁定了自然之母的神格的位置——树人的中下段树干，大概是人体的肚脐的位置。
　　【姐妹，冲了！】
　　找到目标的安洁莉娅，通过灵魂共享的方式，给米薇标记出准确的位置。
　　【乌拉！】
　　米薇得到指示，兴奋地欢呼起来。
　　这次她再也不躲闪袭来的根须，动用炎魔的炽焰身躯天赋，浑身燃起炙热的烈焰，闷头直接往编织成树网的根须里撞去。
　　“不！我投降！”
　　自然之母嗅到死亡的气息，发出惊慌的求饶声。
　　只可惜，安洁莉娅要的就是它的神格，又怎么会同意它的投降。
　　动用了全部能力的米薇，成功突破根须的阻拦，堪堪将安洁莉娅送到目的地。
　　最后一点路程，米薇的龙形态已经失去动力，在即将被根须拦住的档口，她选择了自爆龙躯，成功炸穿最终的防护网。
　　“姐妹牛啤！”
　　安洁莉娅激动地喊道，她抓住机会，从米薇的背后跳了下来。
　　【天猫下凡】
　　五米多高的毛绒猫娘，在这道终极猫法术的加持下，身体横向膨胀了一圈，变成了彻头彻尾的大胖猫。
　　带着无法阻挡的气势的胖猫，高举激动得猫嗷乱叫的链锯剑，重重地砍在树人的躯干上。
　　安洁莉娅生平打出的最强的攻击，成功将自然之母的树干砍出一道巨大的豁口。
　　在直达树芯最深处的豁口里，一枚五彩斑斓的玻璃球状物体，正滴溜溜地往深处钻去。
　　这就是安洁莉娅心心念念的，自然之母的神格。
　　“猫都看见了，还想跑？”
　　安洁莉娅露出灿烂的笑容，猫尾以迅雷不及掩耳之势刺出去，卷住那枚神格往外一扯。
　　事已至此，当然不能让目标逃走。
　　随着神格被扯出身体，自然之母的气势猛然下跌，参天的树人体型迅速缩小。
　　“不！我的神格！”
　　自然之母发出凄凉的惨叫声。
　　它的悲鸣，让在场的魔女都露出了享受的笑容。
　　魔女啊，是看到敌人痛苦，心中会感到快乐的变态性格。
　　安洁莉娅露出漂亮的小虎牙，链锯剑的锯齿转动，在五彩斑斓的神格后斩下，将它与自然之母的连接斩断。
　　“猫的了！”
　　确认猫尾卷着的神格不再挣扎，安洁莉娅得意洋洋地转过头来，与米薇还有芙蕾雅比了个耶的姿势。
　　被拔掉神格后，自然之母的死亡已经进入倒计时。
　　如果它的神国还在，说不定还有机会东山再起。
　　可惜，之前的战斗已经把它的森林神国打得稀巴烂，它彻底失去了最后的机会。
　　轰然倒下的参天树人，将地面砸出巨大的深坑裂谷。
　　正当安洁莉娅想要向好姐妹们炫耀战利品时，她若有所察地回过头，看向倒地的自然之母。
　　黑暗深黝的浓雾，从碎裂的地底深处蔓延出来，一点一点地爬上树人的躯体。
　　黑雾所到之处，失去力量的树人身体，快速泛白化作灰烬。
　　“救救它们……”
　　知道自己已经无法逃离，树人苍老的脸扭动，与捧着自然之母神格的安洁莉娅对视，期盼地请求道。
　　它话里的拯救请求，是想让安洁莉娅帮助那些森林里的半兽人族。
　　自然之母是半兽人一族的种族神，所以一直牵挂着自己的子民。
　　黑暗之劫提前降临，失去自然之母的庇护，半兽人一族恐怕会损失惨重，甚至就此灭族都有可能。
　　而唯一能救它们的，估计就是眼前这伙实力强劲的不明外来者了。
　　“救它们……”
　　安洁莉娅张嘴刚想说些什么，包裹着树人的黑雾，突然凝聚成数个漆黑的眼球，死死地盯着安洁莉娅看。
　　眼球的警告意味很重，大有一种护食的意思——那些半兽人都是我的，你们休想带走它们！
　　“额，你好像误解了什么，我没打算救，它们太丑了。”
　　安洁莉娅被黑雾眼瞳看得毛骨悚然，无奈地挠了挠头，为自己辩解。
　　魔女怎么可能会因为敌人的一句请求，费心费力地去救一些丑丑的半兽人。
　　明明解释过了，但安洁莉娅总觉得那些黑雾眼瞳，看她的视线充斥着渴望的情感。
　　自知此地不宜久留，在树人绝望的注视下，安洁莉娅毫不犹豫地转身开溜。
　　“姐妹们，回家了！”
　　安洁莉娅招呼小伙伴，速度拉满，一路跑回圣马瑞克号才缓了口气。
　　在进入战舰之前，安洁莉娅好奇地回头，往下方的大陆看去。
　　此时，无边无际的黑暗浪潮，快速地从拉瑞斯的低地往外蔓延。
　　黑雾所到之处，大地陷入一片漆黑，即便是魔女也无法看透其中的情况。
　　大概是察觉到安洁莉娅的注视，地表的黑雾又一次凝聚起来。
　　这次它们化作一枚数十平方公里的巨大眼瞳，满是贪婪地望着安洁莉娅。
　　【加入我们……】
　　【成为我们……】
　　【成就永恒……】
　　嘈杂的声音，在安洁莉娅的脑海里无端地响起。
　　安洁莉娅眼里的清明只保持了片刻，整个人就被这防不胜防的精神攻击彻底击倒。
　　“加入……”
　　两眼无神的安洁莉娅，收回迈出的脚步，身体缓缓下降。
　　“安吉？”
　　芙蕾雅察觉到异常，伸手想要拉住安洁莉娅。
　　地表的眼瞳，注意到芙蕾雅的举动，视线微微移动，投向芙蕾雅以及米薇。
　　“加入……”
　　菜鸡米薇也只坚持了片刻，两眼就陷入迷茫，和安洁莉娅手一起牵手往下飞。
　　芙蕾雅的精神抗性还不错。
　　但她拼尽全力也只是堪堪抵御黑雾眼瞳的精神攻击，无力再去阻拦往下飞的安洁莉娅。
　　关键时刻，安洁莉娅脑后用来扎马尾的樱花树枝，突然光芒大作。
　　“咦？”
　　安洁莉娅猛然摇摇头，从迷茫中清醒过来。
　　她刚才莫名其妙地做了个梦。
　　她梦见许多瑟气的大车灯魔女，衣裳半解地泡在温泉池里，笑嘻嘻地邀请她加入派对。
　　那些魔女的面容，除了安洁莉娅熟悉的几位好姐妹，居然连家里的小魔女都有。
　　长大后的李云仙妈妈，顶着大车灯笑嘻嘻从水里钻出来，拉着安洁莉娅的手邀请她一起下水玩。
　　禁忌冲妈，小身板，大车灯，毛茸茸的九根狐萝卜……
　　反正安洁莉娅只犹豫了半秒钟，她就把梦境的不合理之处全都忘光光，乐呵呵地往水池里跳。
　　正当她玩得飘飘欲仙时，突然就从梦里清醒了过来。
　　“这梦怎么不做完啊？”
　　安洁莉娅不满地咂嘴，抱怨道。
　　说话间，她发现手里不知何时牵着米薇，身体不知不觉间下降到地表附近，眼看就要落入漆黑的雾气里。
　　而她手里牵着的米薇，居然还毫无所察地拉着她继续往下飞。
　　“我的猫耶！”
　　安洁莉娅吓得亡魂大冒，拉住傻乎乎的米薇，拼命往上逃。
　　虽然她不知道那黑雾里，到底是个什么玩意，但冥冥之中她有种预感，一旦进去恐怕就出不来了。
　　不甘失败的黑雾，沸腾着从四面八方包围过来，试图把已经清醒的猎物留下。
　　见状，安洁莉娅使出了吃奶的劲。
　　她不但在挥舞背后的羽翼，猫尾也转成螺旋桨，配合着使劲蹬的猫爪子，疯狂向上逃窜。
　　但黑雾的合拢速度更快一筹。
　　眼看就要被关起来，天空之上突然射下密集的圣光束。
　　是圣马瑞克号的支援炮火来了。
　　圣光对这种诡异的黑雾似乎有一定的压制效果，至少黑雾的合拢速度慢了下来。
　　在最后的紧要关头，安洁莉娅成功拉着米薇突围，冲出黑雾的包围圈。
　　“嗷！我的尾巴！”
　　刚才逃跑时，一直没有动静的米薇，突然间惨叫起来。
　　安洁莉娅在逃跑中途，抽空低头朝米薇看去，顿时乐了。
　　米薇那漂亮的炎魔尾巴，如今只剩下短短的一截。
　　估计是刚才她拉着米薇，逃出黑雾的包围圈时，落在后面的尾巴被合拢的黑雾给切下来了。
　　“要不你下去把你的尾巴给捞上来？”
　　安洁莉娅速度不减地朝战舰飞去，嘴上却在调侃米薇。
　　“不是，姐妹你当我傻啊！”
　　米薇翻了个白眼，没好气地回怼。
　　她心疼地低头看了一眼地面，见地表的黑雾又凝聚成眼瞳了，吓得攀住安洁莉娅的手，用力拍打她的恶魔翅膀，一同加速逃跑。
　　“快到战舰里来！”
　　芙蕾雅守在圣马瑞克号的底部舱门，焦急地接应安洁莉娅她们。
　　等魔女都进来，不用她们下令，战舰的人造灵魂安吉拉，便自觉地关上了舱门。
　　厚实的魔力金属外加战舰的全面防护法术，隔绝了黑雾眼瞳的恶意视线，让三位魔女不用再提心吊胆地保持清醒。
　　安洁莉娅有些脚软地与米薇互相搀扶，星海冒险经验最为丰富的她，立即下令让战舰启航跑路。
　　“不能留在这里！小安，全速离开这个世界！”
　　一直保持引擎预热，随时都能全速运转的圣马瑞克号，引擎喷出巨大的能量脉冲，嗖地一声穿过最近的晶壁，跑到外面的星海里。
　　隔着拉瑞斯世界的晶壁，这次安洁莉娅真的放松了下来。
　　她随手推开软烂如泥的米薇，深深地舒了口气身体向后倒，打算就躺在这里休息一会。
　　“去中控室里休息吧。”
　　依然是贴心的芙蕾雅。
　　她抱住失去力气，身体软绵绵的安洁莉娅，轻轻地朝里面走去。
　　路过米薇时，芙蕾雅身后的犬尾，顺便将其勾住一路拖行。
　　“喂喂喂，姐妹你好歹把我扛起来啊！拖回去是不是不太礼貌。”
　　米薇被拖行了片刻，有气无力地谴责道。
　　芙蕾雅的差别对待，连掩饰都不带掩饰的。
　　一边是温柔的公主抱，一边则是垃圾一般被勾着拖行。
　　米薇说的有道理，芙蕾雅想了想，犬尾卷住米薇抬起来。
　　三人一路慢悠悠地回到中控室里，随后瘫软在温软的天使绒沙发上。
　　“刚才那是什么个玩意啊？”
　　米薇整个人伏躺在沙发上，侧着脸有气无力地问道。
　　芙蕾雅将安洁莉娅的身体放倒，手指温柔地按压猫魔女的额头，为她缓解精神疲劳。
　　听到米薇的疑问，芙蕾雅认真想了想，给出了较为合理的猜测。
　　“大概是某种具有蛊惑人心能力的生物吧，很有可能是古神。”
　　大千世界无奇不有，即便强如魔女，有时候也会中一些奇奇怪怪的生物的招数。
　　特别是大战之后，三位魔女的状态都明显下滑，于是一下子就中了那邪门的精神魅惑。
　　“嘶，这世界不显山不露水的，居然藏着古神啊……”
　　米薇吸了一口冷气。
　　她回头看了一眼自己的尾巴，心中平衡了。
　　从古神手里逃脱，居然只被切断一截尾巴，这可不算是耻辱。
　　心情好转的米薇，视线落在刚才就不见参与对话，闷头玩平板的安洁莉娅身上。
　　“安吉，你在做什么？”
　　米薇好奇地问道。
　　“……你看魔女夜话就知道了。”
　　安洁莉娅哒哒哒地打字，一直到手里的事情忙完，她才笑嘻嘻地放下平板，回应米薇的疑问。
　　“不能直接说吗，神神秘秘的……”
　　米薇嫌弃地撇嘴，掏出平板点开魔女夜话。
　　安洁莉娅在米薇的特别关注里，所以她一上线就收到了系统的推送消息。
　　【家人们谁懂啊，刚才在XXX坐标的异世界里，被里面藏着的老硬币古神切断了尾巴，气死猫了！】
　　夏暑节休假的魔女，一个个都闲得没事干，24小时泡在魔女网络上冲浪。
　　安洁莉娅的消息才发出去没几秒钟，下面就刷出了密密麻麻的回复。
　　【什么！有古神的！】
　　【什么！有猫尾的古神！】
　　【什么！惹猫猫生气的有猫尾古神！】
　　【姐妹们，组团揍古神抢猫尾，为猫猫报仇啦！】
　　……
　　魔女的留言乱七八糟，其中不少魔女都在叫嚷着，要组团去狩猎古神。
　　古神可是很稀罕的生物，它们每一只都是与众不同的存在，非常具有研究意义。
　　而且这只古神，居然切断了伟大猫猫的幸运猫尾，显然把猫猫给气坏了。
　　组团刷古神，不但有物质上的好处，说不定还能得到伟大猫猫的亲近，这种好事不能放过！
　　米薇刷了一会平板，疑惑地抬头看向安洁莉娅：
　　“姐妹，没记错的话，被切断的是我的尾巴吧？”
　　“对啊，我也没说是我的猫尾被切断了啊？”
　　安洁莉娅眨眨眼，眼中满是狡黠。
　　魔女报仇，隔天都觉得晚。
　　安洁莉娅在疑似古神的黑雾那儿吃了闷亏，差点就被留下来了。
　　如此深仇大恨，她怎么可能忍得住。
　　既然自己打不过，那就把信息分享出去，让其他好姐妹来帮忙。
　　只要能报仇，安洁莉娅无所谓亲不亲手的，她是个报仇标准很灵活的魔女。
　　至于分享出去的信息，里面有一点小小的误差……
　　相信姐妹们肯定会原谅被胖揍之后，气鼓鼓的，话都说不清的菜猫的
　　呜呜呜，七夕通宵码字……
　　写嗨了懒得断，两章连在一起更，晚上没有了
第368章 等价交换的小魔女
　　第368章等价交换的小魔女
　　魔女星，猫岛，安洁莉娅家里。
　　“当时啊，我见芙蕾雅久攻不下，场面陷入僵持局势。
　　眼见那地底藏着的古神要醒了，时间不能再拖，于是我使出百般能力，解救小队于水火之中……
　　可以说，若不是在最后的关头，我拼尽全力斩杀自然之母，恐怕这次行动十有八九是寄了！”
　　安洁莉娅口若悬河地，在给家里的小魔女讲述狩猎伪神的过程。
　　只不过……她的讲述方式，稍微“美化”了一部分自己发挥的作用。
　　在她的言语里，芙蕾雅和米薇都是划水摸鱼的队员，而她是运筹帷幄、全场最佳的冒险队队长。
　　“好孩子！不愧是我老李的崽！”
　　边上啃着小零食的李云仙，开心地蹬起小脚，为安洁莉娅的冒险经历感到高兴。
　　狐妖小魔女的两根狐萝卜，在主人兴奋的时候，殷勤地晃了起来。
　　她这尾巴，比起狐尾，更像是犬魔女的尾巴。
　　安洁莉娅望着李云仙妈妈的狐萝卜，突兀地想到在撤离阶段，被古神的幻术所迷惑时所看到的场景。
　　成年版的大车灯狐妖魔女，诱惑力是真的可怕。
　　天知道那古神想的是啥玩意，居然给她编了个如此离谱的幻境！
　　如此道德败坏的古神，活该被魔女揍！
　　“咳咳，斩杀伪神其实不算什么啦，最重要的是救下了米薇！
　　好姐妹一起出门，出去是三个，回来也得是三个，必须要整整齐齐的。”
　　安洁莉娅清清嗓子，把脑海里的污垢记忆甩出去。
　　她可没有冲妈的心思，那样会被黎青玲妈妈打死的。
　　坐在安洁莉娅怀里的小蒂娜，似有所察地抖了抖猫耳。
　　刚才她感应到母亲的情绪，突然有些怪怪的即视感——和自己心里偶尔会升起的情绪很像！
　　“诶，不是说尾巴断了吗，这不算整整齐齐了吧？”
　　有点杠精性格的白梦梦，从沙发上抬起头，有些不确定地问道。
　　“额，姐妹你不说点什么吗？我可是救了你一条魔命！”
　　见白梦梦质疑，安洁莉娅伸出猫脚，踢了一下边上的米薇。
　　她想让米薇配合一手，衬托出伟大猫猫的光荣形象。
　　“是是是，你说整整齐齐，那就是整整齐齐。”
　　米薇有气无力地回应道。
　　她蜷缩在沙发上，抱着自己的炎魔尾巴长吁短叹，对安洁莉娅的询问没什么反应。
　　安洁莉娅见到如此颓废的米薇，嘴角忍不住扬了起来。
　　她们仨刚从拉瑞斯世界回来没多久。
　　等回到了安洁莉娅的家里后，安定下来的米薇，这才反应过来——她生平第一次被动断尾。
　　米薇经常用自己的身体部件做点小东西玩。
　　安洁莉娅的猫神链锯剑，就是用米薇十年份的炎魔尾巴作为胚胎打造出来的。
　　她的炎魔角、炎魔尾，甚至因为频繁被斩断，已经进化出局部快速生长的能力。
　　但以前米薇是主动切割身体材料，这一次却是被敌人斩断尾巴，两者不能相提并论。
　　“姐妹，不就是尾巴被斩断吗，至于这么伤心吗！”
　　忍了好一会，把笑容憋下去后，安洁莉娅无奈地劝说道。
　　谁还没断过尾巴呢，搞得跟生离死别一样。
　　她被幽兰黛尔强夺猫尾，也就用绷带缠了几天，不敢让猫尾见人罢了，可没有米薇这样碎碎念。
　　“你不懂，它侵犯了我的自主权！”
　　米薇瞪了一眼安洁莉娅，气鼓鼓地转过身去，面对沙发靠背自闭了。
　　魔女的性格多多少少都有些奇葩。
　　米薇大概是被关太久了，特别在意别人侵犯她的自由权利。
　　凡事只要和她商量过，半推半就她也能接受。
　　但不询问米薇的意见直接硬上，会被她记小本本，画圈圈诅咒的。
　　见米薇不愿当捧哏，安洁莉娅耸耸肩，又开始和小魔女吹嘘她的弑神冒险。
　　真要细究的话，安洁莉娅的这次出行非常枯燥。
　　如果没有最后的古神复苏的情节，她的这趟旅途，比烂俗的冒险剧还要无聊。
　　安洁莉娅为了能唬住小魔女，擅自给旅途增加了一些星际海盗、失落秘宝、在特快航道上飙船等等的剧情。
　　“……所以啊，朵萝缇娅这逼果然没安好心，引我出去就是想坑我。”
　　安洁莉娅在给小魔女讲故事时，还不忘黑一把朵萝缇娅。
　　朵萝缇娅给的东西，果然有问题。
　　若不是她听从罗莉的建议，假期加班，提前出去一趟干死了伪神，恐怕真的会被朵萝缇娅坑到。
　　李莹坐在地毯上打游戏，她听到安洁莉娅的吹嘘以及骂朵萝缇娅的话，表情微妙地回头望了一眼。
　　家里的皮皮小魔女，都被安洁莉娅忽悠住，但李莹反而不相信安洁莉娅的鬼话。
　　她和安洁莉娅出过两次远门，知道魔女在星海里的旅途，大多数时间都很无聊。
　　茫茫星海，哪来那么多偶然。
　　只要魔女战舰亮出黑色的涂装，沿途遇到的异族，无不退避三舍。
　　安洁莉娅说的那些稀奇古怪的故事，只可能骗骗无知的小魔女。
　　而且安洁莉娅还真敢啊，教家里的小魔女骂朵萝缇娅，也不怕小魔女念朵萝缇娅的名字，脑瓜子被敲到脑震荡。
　　不过李莹不打算插嘴说话，她怕拆穿了会遭到安洁莉娅的报复，所以抖抖猫耳继续回去打游戏。
　　至于小魔女会不会在外面乱喊朵萝缇娅的名字——挨打的又不是她，何必在意呢
　　安洁莉娅一顿瞎忽悠，把小魔女都吓得一愣一愣的。
　　看到小魔女的表情都已经傻乎乎了，安洁莉娅笑嘻嘻地捏了捏她们的脸，把小蒂娜放下去，起身上楼去。
　　“今天你们不要乱跑，晚点在家开庆祝派对，我先上楼睡一会。”
　　临走之前，安洁莉娅还挥挥手，和小魔女们叮嘱道。
　　小魔女在假期期间，可以回家里住，但她们的宿舍依然存在门禁。
　　一旦到了门禁时间，魔女舍管会立起禁止出入的结界。
　　小魔女要是跑回宿舍里待着，到时候出不来了，那安洁莉娅就只能给她打视频通话，云参加派对了。
　　“母亲，蒂娜也要一起休息！”
　　听到安洁莉娅准备休息，小蒂娜从沙发上跳下来，咚咚咚地快步踩在木板上，拉住安洁莉娅的裙摆爬到安洁莉娅背上。
　　“你可以保证不乱踢被子吗？”
　　安洁莉娅用猫尾托着小蒂娜，防止她从背上掉下去，随口问道。
　　小蒂娜睡觉时很黏人，喜欢紧贴着安洁莉娅睡，她们中间如果隔着东西，睡梦中的小蒂娜会自动排除屏障。
　　“蒂娜保证！蒂娜这次用尾巴捆住自己的手脚！”
　　“那倒不用……”
　　母女二人上楼后，声音渐渐小到听不清，她们进卧室了。
　　李云仙抖了抖狐耳，挪动桃子往下试探了高度，见脚尖没法够到地面，她干脆从沙发上跳下来。
　　安洁莉娅家都是弹性十足的史莱姆沙发，而且是安洁莉娅自己做的，更适合小魔女体质的新沙发。
　　贴心的好女儿，知道家里有四只短腿小魔女，特意给她们做了小一号的矮沙发。
　　不过李云仙从来不坐小号沙发。
　　她矮是矮了点，但矮得有志气！
　　见李云仙起身，她的两个小跟班白梦梦和滢栗栗，也一同站了起来。
　　“走，去看看赛车造得怎么样了！”
　　李云仙摆出一副大姐头的架势，威严满满地挥手，示意小魔女跟上。
　　老李二十多年的老父亲威信还在。
　　在滢栗栗面前她板起脸说话，比安洁莉娅还好用——滢栗栗就没怕过毛茸茸的姐姐。
　　除了安洁莉娅发怒时，滢栗栗可能会乖一点，其余时间她都是李莹同款的皮皮猫。
　　至于白梦梦，她单纯是想跟着小魔女一起玩。
　　安洁莉娅家喜欢折腾的小魔女，除了李云仙就是滢栗栗，她脑子笨笨的只配当跟班。
　　滢栗栗跟李云仙混，白梦梦自然也乐于听李云仙的，跟她一起搞事情。
　　“小莹，你要去车库那边玩吗？”
　　李云仙还想再招揽一位小魔女跟班，于是向李莹发出邀请。
　　闻言，李莹看了眼墙上的挂钟，摇头拒绝了：
　　“我不去了，等会要去训练场。”
　　自从李莹在奈瑟前线，被恶魔的爆炸陷阱炸死。
　　从此她就沦落为小魔女学院的导师口中，教训学生的反面教材。
　　悲愤交加的李莹，复活后把遗忘许久的厄运天赋修行，重新提上日程。
　　她甚至将掌握天赋的修炼日程，从每天半小时增加到两小时，足足4倍于往日的努力。
　　不过小魔女的毅力也就那样。
　　李莹的间歇性刻苦修炼，不知道会持续多久。
　　朵萝缇娅给出的预言，是李莹要12个月后才能毕业。
　　反正安洁莉娅已经尽心尽力地帮她找导师，提供减少修行所需时长的药水，将12个月的天赋掌握时间，缩减至3个月的理论时长。
　　如果到时候，李莹因自个偷懒，导致没能3月后顺利毕业，她也没法把锅甩给安洁莉娅。
　　“行吧……你……加油！”
　　李云仙也知道李莹的苦楚，于是挥舞小拳头，为便宜女儿鼓劲。
　　滢栗栗和白梦梦，也向李莹投去怜悯的视线。
　　学院的导师最喜欢在课堂上，用前面入学的小魔女的例子，吓唬新生小魔女。
　　李莹的暴毙、米薇的百年小魔女记录，安洁莉娅的进局子次数。
　　这些例子都是学院导师经常使用的反面教材。
　　甚至有文化司的魔女提议，将这些例子加入教科书里，教育后来的小魔女。
　　只可惜安洁莉娅在文化司里有朋友，这件事很快被传出去。
　　伟大猫猫亲自带人上门交涉，事后自然是不了了之。
　　之所以是她们仨当反面例子，是因为背后有莰蒂丝在推波助澜，只不过安洁莉娅一直都不知道罢了。
　　要是安洁莉娅知道了，必定和她那无良师傅急眼——哪有这样坑徒弟的。
　　……
　　没能带上便宜女儿，李云仙也不在意。
　　三只横行霸道的小魔女，气势汹汹地走出家门，来到隔壁的简易车库里。
　　几百平方米的车库里，叮叮当当的金属敲击声不绝于耳。
　　穿着防火铁匠围裙的姜雨蒙，守在魔力火炉的边上，挥舞铁锤用力敲打着铁毡。
　　在她边上，一群小猫作为指导的锻造师傅，猫嗷猫嗷地指手画脚。
　　“猫觉得锤子敲不行。”
　　“猫觉得要用尾巴嘟。”
　　“猫觉得仓鼠不行……”
　　“嘭！”
　　这是锤子敲打在猫身上发出的声音。
　　“猫嗷~！”
　　这是被锤子打中的猫发出的惨叫声。
　　无脑挑刺的猫猫工匠，被姜雨蒙一锤子打飞出车库，惨叫着不知掉到何处去了。
　　猫岛上的小猫，最喜欢，最崇拜的魔女，自然是伟大猫猫本猫。
　　其次便是小蒂娜、滢栗栗，她们是猫族魔女，受到小猫的尊敬很合理。
　　至于其他非猫族的魔女，猫族的态度也还过得去。
　　只有仓鼠魔女姜雨蒙，她因为种族的原因，偶尔会被不知死活小猫口嗨。
　　以魔女的脾气，当然不会放任猫族乱喊，所以经常揍乱说话的小猫的姜雨蒙，和受猫族欢迎的滢栗栗成为鲜明的对比。
　　“看看这次的零件质量。”
　　姜雨蒙面无表情地放下沉重的铁匠锤，将新鲜出炉的零件，丢给瑟瑟发抖的猫猫工匠们。
　　“猫嗷！好烫，猫的爪子熟了！”
　　“猫的毛，着火了！”
　　“猫的尾巴，没有感觉了！”
　　……
　　被迁怒的猫猫工匠，手舞足蹈地捧着滚烫的金属零件，好一顿哭爹喊娘。
　　最终那枚金属零件，被最胖的一只猫猫工匠，用强化过的猫尾卷住。
　　普通的猫族，尾巴非常脆弱，稍微用力就会痛得小猫嗷嗷叫。
　　但修行猫尾剑的猫族，它们涂过精油的猫尾，可以抵御极高的温度。
　　修行猫尾剑的猫猫工匠，它们甚至可以将猫尾当作铁锤、铁毡，作为锻造过程中使用的工具。
　　戴着防风眼镜的猫猫工匠糯米糍，端详零件片刻，给出了意见。
　　“猫觉得还行，如果能用尾巴嘟一下，零件的质量会更好。”
　　“糯米糍，我不是猫！”
　　姜雨蒙瞪了一眼话里有话的猫猫工匠糯米糍。
　　明知道她是仓鼠魔女，只有短短的一小截尾巴，根本不可能用来嘟零件。
　　就在此时，三只摸鱼的小魔女凑了过来。
　　“雨蒙，进度如何？”
　　李云仙一靠近便询问起姜雨蒙。
　　“差不多可以让大家一起练习制造赛车了……”
　　姜雨蒙淡然地点头回应道。
　　伊卡洛斯举办的猫里奥比赛，规则与其他地区举办的赛事略有不同——比赛开始前，会有一个手搓赛车的环节。
　　这种独特的赛事规则，主要是为了培养、鼓励小魔女的动手能力。
　　除此之外，就是限制小魔女的场外支援手段。
　　魔女家长一般不会帮小魔女设计、制作赛车——她们更希望看到小魔女的赛车，出现刚上赛道就散架的窘状。
　　但聪明的小魔女，会请求其他魔女的帮忙。
　　总有一些受不住小魔女的星星眼攻击的魔女，会心甘情愿地帮助小魔女，只为了听到几声甜甜的感谢声。
　　先不论这些魔女的行为是否触犯了小魔女保护法，但她们帮忙制作出来的赛车，显然是超规格的。
　　因此为了平衡，伊卡洛斯杯规定，小魔女必须在比赛开始前，要在规定的时间内自己造出赛车。
　　猫里奥赛车，是以车队的形式组团报名的，姜雨蒙现在就是在提前熟练造车的过程，之后再指导其他小魔女一起抡锤子敲零件。
　　跟着李云仙一起进来的滢栗栗，甩着猫尾好奇地凑上来，观察姜雨蒙之前制造好的各种零件。
　　先前小魔女玩的赛车，质量只能说马马虎虎，不知道摔了多少个小猫车手。
　　如若不是猫族皆是爱玩的性子，早就不跟这帮不靠谱的小魔女玩了。
　　姜雨蒙在给李云仙讲解训练计划时，视线落在滢栗栗的两根摆来摆去的猫妖尾巴上。
　　猫妖也是猫，效果应该一样的吧？
　　想到这里，姜雨蒙从旁边的架子上，取下一枚先前制造好的零件，递到滢栗栗面前。
　　“栗子，用尾巴捅一下它。”
　　“嗷？”
　　滢栗栗歪头，黑色的猫耳疑惑地抖动起来。
　　不过她相信好闺蜜……变质的闺蜜，所以没有想太多，两根猫尾一起嘟了上去。
　　姜雨蒙等零件被猫尾“开光”完，举起来观摩了片刻，然后递给猫猫工匠糯米糍。
　　“这次的质量如何？”
　　“猫觉得是一百昏！”
　　糯米糍看都不看零件，小爪子揪着长长的胡须，满意地打分。
　　“猫们也觉得是一百昏！”
　　后面围观的其他猫猫工匠，皆是猫嗷猫嗷地点头。
　　姜雨蒙翻了个白眼，没有再理会这些嘴硬的猫族。
　　猫猫工匠有一种独特的习俗，它们会在作品完成的最后一刻，用猫尾使劲嘟，为作品注入猫之意志。
　　曾有好事的魔女，特意研究过这种有趣的习俗，发现还真有那么一点儿作用。
　　如果猫猫工匠的猫之魂足够坚定，那么它们制造出来，并用猫尾嘟过的作品，会带有一部分猫族的特点。
　　比如盾牌遇到危险时会害怕地发抖、武器闲置太久会发出召唤伙伴的猫叫声……
　　这枚零件先前也被猫猫工匠挑刺过，话里话外的意思都是一样的——没被猫尾嘟过的不是好零件，最多只能九十九分。
　　但滢栗栗显然还不具备那稀奇古怪的猫之魂。
　　被她的猫尾嘟到的金属零件，没有任何的改变，是一次不成功的猫尾开光。
　　眼前这些猫猫工匠，明显是在睁眼说猫话，一口咬定猫尾嘟过的就是好的。
　　大概是听到这边的交谈声，车库另一头传来黎青玲的呼喊：
　　“你们快过来，第一批赛车已经组装好了！”
　　闻言，几位小魔女都放下手头的零件，快步赶了过去。
　　在车库里闲逛的猫族，也跟着猫嗷猫嗷地一窝蜂挤过去。
　　魔女放假期间，社会基本只维持基本的运作，所以为魔女提供服务的眷族，也会跟着一起放假。
　　大量无所事事的小猫工人，如今都聚集在安洁莉娅的猫岛上，整天到处折腾。
　　米薇的家，就是被这些无处可去的小猫占据，导致她有家不能回。
　　当小魔女折腾猫里奥赛车的事被猫发现，这些无聊的小猫便全部挤了过来，给小魔女免费工作，换取给实验型号的猫里奥赛车当车手的机会。
　　给姜雨蒙做指导的那几位猫猫工匠，便是其中的一员。
　　匆匆赶来的李云仙一行人，第一眼就见到了，停在车库里的7辆崭新的猫里奥赛车。
　　李云仙眼睛亮闪闪的，满意地抖了抖头顶的大狐耳。
　　第一批猫里奥赛车的组装完成时间，足足提前了一天多，显然这让小猫车手有更多的磨合时间。
　　“芙蕾雅，你做得好啊！”
　　李云仙赞赏地说道，转头看向芙蕾雅。
　　比小魔女都要高一截的芙蕾雅，被黎青玲还有八云紫月家的两只小魔女，围着讨论赛车的性能问题。
　　芙蕾雅与安洁莉娅回到魔女星后，并没有回自己家。
　　当时她还想着要找什么借口，留在安洁莉娅这边。
　　李云仙突然向她发出邀请，希望她来指导小魔女的造车大计。
　　安洁莉娅是没法指望了的，她是经典的无良魔女家长，最想看到的就是小魔女开局就翻车。
　　所以李云仙看到送上门来的芙蕾雅，立刻起了招揽的心思。
　　芙蕾雅一听顿时欣喜万分，居然还有这种送上门的好事，于是急忙同意下来。
　　之后芙蕾雅成功得到了在安洁莉娅家留宿的许可——她要指导小魔女，可不得留下来住么？
　　听到李云仙的赞许，芙蕾雅露出了些许笑容，犬尾礼貌性地摇了摇没有说话。
　　她帮忙造车，只是为了留宿安洁莉娅家，而且小魔女的赛车没啥技术含量，她完全不觉得有什么难度。
　　见芙蕾雅只是笑笑，没什么大反应，李云仙沉吟了片刻。
　　小魔女也要讲究等价交换，既然芙蕾雅帮了她们的大忙，必须得回报一手。
　　李云仙的那点零花钱，芙蕾雅估计是看不上眼的，而且她也舍不得掏钱。
　　思来想去，李·有恩必报·云仙，觉得这时候应该献祭自己的不孝女了“”
　　“芙蕾雅姐妹，我们也没什么好报答你的。
　　安吉说晚点要开庆祝派对，我们会向她提议，将派对的性质改成睡衣派对的！”
　　闻言芙蕾雅的犬尾竖了起来，她看向李云仙的眼神，满是感激。
　　这下必须得全心全意地给小魔女帮忙了，不然对不起这份厚礼！
　　感谢永恒剑灵、最后执着着、随风飘流の壹叶小舟、zyzyzyzyzyzy的打赏~非常感谢
第369章 骰出大成功啦！
　　第369章骰出大成功啦！
　　当安洁莉娅睁开眼睛，映入她的眼帘的，是一对灰白色的猫耳。
　　看颜色可以十分肯定是小蒂娜的耳朵，家里只有她是灰白色的猫耳。
　　安洁莉娅被女儿的猫耳怼到脸上，鼻子痒呼呼的，忍不住打了个喷嚏。
　　幽灵猫的猫耳，不像母亲是纯正的毛绒猫耳，而是半透明的质地，毛量也相对稀少一些。
　　两只小小的猫耳，能透过光线清晰地看见，藏在皮肤下的彩色的脉络——那是魔女血在血管里流动。
　　安洁莉娅向猫耳内部，轻轻吹了口气。
　　猫魔女的耳朵，内壁有些敏感，所以只对亲近的魔女开放。
　　如果未经许可，强行触碰猫魔女的内耳，会极大地降低好感度。
　　敏感位置遇袭，沉沉地躺在母亲怀里睡觉的小蒂娜，抖了抖猫耳，埋头往安洁莉娅怀里躲。
　　小魔女睡觉时，双手双脚都紧紧地缠在安洁莉娅身上，像只树懒一般，此刻更是连脑袋都藏了进去。
　　“蒂娜，起床了。”
　　安洁莉娅拍了拍女儿的桃子，示意她放开搂着腰的手。
　　然而小蒂娜眼睛紧闭没有回应。
　　她似乎还在睡梦中，嘴角露出一丝若有若无的笑容。
　　“装睡的小魔女可不乖哦！”
　　安洁莉娅无奈地抽出手，捏住小猫嫩滑的小脸。
　　这小魔女的猫耳都动了，还在装睡，演技一点都不到位！
　　某个演技同样拉胯的猫妈妈，两只手一起出动，把小魔女的脸当成面团，捏得不亦乐乎。
　　“母亲~再让蒂娜睡一会好不好？”
　　见到没法继续装下去，小蒂娜只好半睁开眼睛，睡意朦胧地请求道。
　　“可以……你自己一个人睡，我要起床了。”
　　安洁莉娅同意了。
　　未等小魔女欣喜，冷酷的猫妈妈就毫不犹豫地举起小魔女，强行挣脱猫爪猫脚的束缚。
　　小蒂娜被母亲干净利落地丢到床上，还扯来薄毯将其卷成鸡肉卷时，整个人都傻掉了。
　　她的目的是睡懒觉吗？
　　明明是想和母亲多待一会，怎么就变成了现在这副情景？
　　安洁莉娅坐在床边，让绒毛整理睡醒后凌乱的头发时，小魔女又贼心不死地扑了上来。
　　“母亲，蒂娜想抱着你睡……”
　　小小猫软绵绵的声线，湿漉漉的眼睛，仰望的姿势，散发出一股令人怜惜的诱惑力。
　　只可惜，猫妈妈比她更擅长这种招数。
　　没有被魅惑到的安洁莉娅，猫尾伸出去点在床上的羽绒抱枕上，将其变形成安洁莉娅的形状。
　　“这枕头上面有我的味道，样子也长得差不多，蒂娜你就把它当成替代品，抱着慢慢睡吧。”
　　安洁莉娅捏了捏呆愣愣的小魔女，用力将她往床上一推。
　　变形术变出来的枕头·安洁莉娅，双手快速合拢，死死地抱住小魔女，不让她起床。
　　“宝贝~祝你好梦~”
　　没有心的猫妈妈，对着女儿嘻嘻地笑了一下，甩动猫尾出门了。
　　假期连续地奔波劳累，直到今天才闲下来，安洁莉娅的心情此刻非常美丽。
　　“猫的可爱，是逢人就喵喵。
　　猫的胆小，是遇险最先逃。
　　猫的……”
　　安洁莉娅哼着歌，从二楼的楼梯一摇一摆下来。
　　当她望见客厅的情况，歌声顿时卡住了。
　　一楼的客厅里，坐着一大圈的小魔女。
　　此刻她们皆是瞪大眼睛，惊讶地望着安洁莉娅。
　　“怪好听的，安吉你别停啊！”
　　米薇从沙发后探出头，笑嘻嘻地怂恿道。
　　芙蕾雅就坐在她边上。
　　犬魔女没有说话，只是用力点头附和米薇的话，表示她也想继续听下去。
　　安洁莉娅刚才唱的，是猫族最近流行的新歌，全名为【猫的伟大有36种方式】。
　　听名字就知道，这是小猫为了绕开安洁莉娅的禁令，特意起的奇怪歌名。
　　这歌通篇都没提安洁莉娅的名字，但又处处充满暗示，是某位歌唱家小猫的呕心沥血之作。
　　因为歌里的深意，最近这首歌被小猫疯狂传唱，已经隐隐有出圈的势头。
　　万万没想到，一直明令禁止小猫传教的安洁莉娅，背地里也会偷偷唱自己的颂歌。
　　“咳咳！”
　　安洁莉娅用力咳嗽起来，没穿袜子的脚趾头，在楼梯的木质阶梯上，抠出几道划痕。
　　妈耶，家里怎么都是魔女啊！
　　因一时大意，导致哼的不正经小曲被听见，安洁莉娅此刻脸色粉红一片。
　　唱歌肯定是不可能的，安洁莉娅从来没有这种当众唱歌的爱好。
　　如果不是工作所迫，估计她这辈子都不会唱歌
　　以前她当猫女仆时，店里提供的指名服务菜单上，当众表演才艺的项目，收费是最高的。
　　一旦有客人点了这种服务，黑猫女仆的好感度会瞬间降至冰点，一整天都不会给好脸色。
　　只是安洁莉娅的表情越是嫌弃，性格扭曲的魔女就越是喜欢，所以安洁莉娅被迫营业了好多次。
　　那时候，小茶猫乌利诺丝在私底下，经常骂魔女客人是变态——她辛辛苦苦地哄客人、卖萌、发福利，忙活半小时，还不如安洁莉娅的一个嫌弃眼神赚得多。
　　“你们的猫里奥赛车造好了吗？”
　　安洁莉娅生硬地转移话题，对唱歌的事情闭口不谈。
　　她一边说着，脚步不停地走到客厅旁边的冰柜，从里面取了一罐快乐水出来。
　　“已经在试车了，阿芙拉设计的图纸很不错，芙蕾雅也帮了我们大忙，所以赛车的制造时间比预计的要早许多。”
　　李云仙坐在黎青玲的怀里，正在吃老伴手里的雪糕。
　　听到安洁莉娅的询问，她有些阴阳怪气地回应道。
　　别人家的魔女，既帮忙出设计图，又帮忙修改造车工艺。
　　只有安洁莉娅，什么都没做。
　　她除了去地底顺路搞了点金属，对家里的小魔女不闻不问的，一点都不上心！
　　“那挺好的，芙芙，可不要太惯着她们哦。”
　　安洁莉娅装作没听懂李云仙的阴阳怪气，捧着快乐水，慢悠悠地走到客厅。
　　客厅里除了她家的小魔女，以及蹭吃蹭住的米薇和芙蕾雅，还有八云紫月家的两小只。
　　人造魔女艾维欣，以及她的妹妹，伪神魔女阿芙拉。
　　她们俩和安洁莉娅家的小魔女是舍友关系，所以经常在一起玩。
　　这次的猫里奥赛车，她们还组成了共同的战队，一起瞎折腾。
　　安洁莉娅观察了一下，最终选择在米薇和芙蕾雅的双人沙发上，挤在她们两人之间，强行坐了下来。
　　“艾维欣姐妹，你母亲还没回来吗？”
　　左拥右抱地享乐的安洁莉娅，笑嘻嘻地问道。
　　和妹妹阿芙拉坐在一起的艾维欣，闻言摇摇头。
　　“不知道她去哪了，一直没回来。”
　　两位小魔女的脸色都有些不豫。
　　见状安洁莉娅连忙扯开话题，找了些轻松愉快的东西聊天。
　　她倒是知道八云紫月在哪，但是不敢说出来，生怕会破坏她们家的母女关系。
　　魔女基本都是没心没肺的性格，指望她们担当好家长的责任，基本是不太可能的。
　　特别是单亲的魔女家庭，一般都会像八云紫月家这样。
　　魔女家长整天到处玩，不是在这位姐妹家蹭吃蹭喝，就是到另一位姐妹那里勾勾搭搭。
　　等到她们腻了，想起家里还养着小魔女，这才会回家看一眼。
　　至于那些没人管的小魔女怎么办——不是有小魔女学院吗！
　　小魔女都生下来了，怎么还要我们将她养大，学院能不能管管啊！
　　不负责任的魔女家长，大多数都是这样的心态。
　　如果魔女家长，真的表现得非常地黏女儿的模样，每天雷打不动地去学院探望，那才叫心里有鬼。
　　会这样做的魔女家长，十有八九抱着养成女儿的心思，属于潜在的犯罪分子。
　　“话说，你们怎么都穿着睡裙、睡衣啊……”
　　扯开话题的安洁莉娅，突然发现小魔女和芙蕾雅她们的服装，有些不太对劲。
　　迷惑的安洁莉娅，转头看向客厅的时钟。
　　此刻时钟的指针，堪堪指向夜间4点，还不到魔女的休息时间。
　　“你不是说要开睡衣派对吗？”
　　李云仙眨眨眼，煞有其事地回答道。
　　“诶？我没说过哦？”
　　安洁莉娅抖抖猫耳，猫疑地看向李云仙。
　　“睡衣派对也是派对，没什么差别啦，而且你不也穿着睡裙吗！”
　　关键时刻，便宜女儿李莹出来助攻，推了心虚的李云仙一把。
　　先前李云仙提议要答谢芙蕾雅。
　　至于答谢的方式，只能是让安洁莉娅稍微委屈一下了。
　　苦一苦安吉，骂名小魔女一起当。
　　经过李家的小魔女议会的紧急讨论，小魔女一致决定先斩后奏，偷换概念，曲解安洁莉娅的派对属性。
　　如果她们向安洁莉娅提议，将派对改成睡衣派对，还真不一定会成功。
　　所以几位小魔女，稍微用了点小技巧。
　　再说她们都换好睡衣睡裙了，总不能还把她们赶回房间去换衣服吧？
　　安洁莉娅疑惑的瞅了几眼李云仙和李莹，没做多想。
　　她对家里的小魔女，信任度还是蛮高的。
　　而且今晚留宿她家，一起参加派对的魔女都是熟人，因此她的怂猫警戒雷达，并未发出警报。
　　“行吧，睡衣派对就睡衣派对吧，你们喜欢就好。”
　　安洁莉娅耸耸肩，同意了小魔女的说法。
　　说完她瘫在芙蕾雅身上，嗅着好姐妹的味道，打了个长长的哈欠。
　　芙蕾雅的睡裙，是针脚绵密的黑色连衣裙。
　　这件睡裙的前面，看似遮挡得严严实实的，一丝多余的缝隙都没有。
　　但睡裙的背后，却是V领加缎带的结构，稍微伸手就能摸到芙蕾雅雪白的背部肌肤。
　　安洁莉娅在胡思乱想，小魔女则在为计划成功，兴奋地欢呼着。
　　最为欣喜的，大概就是芙蕾雅。
　　她脸上止不住地露出笑容，犬尾甩动的幅度非常之大。
　　魔女举办睡衣派对时，会在客厅或者卧室，把地面铺上软和的垫子一起睡。
　　想到等会能和安洁莉娅一起睡觉，哪怕是大通铺的形式，芙蕾雅的心情也十分激动。
　　魔女叽叽喳喳地聊了会天——主要是小魔女在聊天，安洁莉娅在打瞌睡。
　　兴奋的犬魔女尾巴甩来甩去，敲在安洁莉娅背上的力度正好，像是给她按摩一般。
　　正好安洁莉娅有一段时间没睡懒觉了。
　　家里的气氛如此温馨，安洁莉娅的眼皮子，渐渐有些撑不住了。
　　“安吉，你的第四重称号试炼完成了吧，新的试炼是什么内容啊？”
　　突然间，黎青玲妈妈出声，询问安洁莉娅情况。
　　黎青玲妈妈是家里的小魔女中，较为关心家人的类型。
　　除此之外，姜雨蒙也会关注家人，不过她的注意力大多数都放在滢栗栗身上。
　　“新的试炼啊……我还没去查呢。”
　　安洁莉娅眯着眼睛，声音慵懒地说道。
　　“快查查，我很好奇！”
　　米薇已经从断尾的阴影走了出来，有些兴奋地催促。
　　称号试炼恰好是米薇感兴趣的内容，所以她使劲摇晃安洁莉娅，试图给懒猫注入勤奋之力。
　　米薇的手掌有些不老实，摇人时故意放到安洁莉娅的腰侧，指尖还使劲地挠了起来。
　　“猫嗷！松手！芙芙救我！”
　　安洁莉娅升起的倦意，瞬间被腰间的酸痒感，驱散得无影无踪。
　　她哭笑着，身体扭来扭去，试图摆脱米薇的怪手，但沙发就这么点大，她根本逃不开。
　　好在有芙蕾雅，她自然不会看着安洁莉娅被折腾。
　　猫猫一声令下，芙蕾雅当场叛变，面无表情地按住米薇，让安洁莉娅可以为所欲为。
　　“好芙芙~”
　　使劲教训了米薇一番后，安洁莉娅满意地蹭了蹭芙蕾雅的脸。
　　芙蕾雅虽然言语不多，性格闷了点，但忠心耿耿啊！
　　安洁莉娅总觉得，要是某日她性情大变，要对小魔女下手了。
　　到那时候，芙蕾雅估计会帮忙一起按住小魔女的手，或者守在门外，舍命抵挡来抓人的魔女执法者。
　　“我下去一趟，看看新试炼是什么内容。”
　　奖励完芙蕾雅，安洁莉娅心满意足地从沙发上起身，往地下室入口走去。
　　安洁莉娅家的地下有负三层空间，依次是实验室、训练场、猫岛中枢。
　　本来按建设计划，训练场需要年末才会开始建设。
　　那时候安洁莉娅应该会攒到不少的钱，正好可以雇佣小猫工人大干特干。
　　但自从魔女内战以后，盲目扩招的小猫工程队接不到单子，导致大量失业的小猫工人滞留在猫岛上。
　　为了不让它们闹事，葡萄给它们安排了不少以工代赈工作，比如为伟大猫猫挖洞，为小魔女修赛道之类的。
　　听到安洁莉娅要下训练场去，举行沟通魔女世界意志的仪式，好奇的小魔女，呼啦啦地全跟着跑了下来。
　　“你们下来干嘛……”
　　安洁莉娅没好气地驱赶了一番，见想看猫戏的小魔女不肯走，干脆不管她们了。
　　“致幻蘑菇粉末、彼岸花的叶子，魔女血三百克……”
　　安洁莉娅一边念叨着材料，快速捣鼓出一碗粘稠的混合液，这是制作仪式法阵的基础材料。
　　已经经历过三次称号试炼的安洁莉娅，轻车熟路地布置好试炼仪式的法阵。
　　过程非常顺利，没有出现任何差错。
　　‘好，又到了摸奖的时候了！’
　　安洁莉娅如是想道。
　　她摈弃杂念进入仪式内，通过仪式法阵的指引，联系上魔女世界的意志。
　　【你好，欢迎致电世界意志，我是工号1201，正全心全意为您服务……】
　　【本客服提供以下服务，称号试炼查询请扣1，……】
　　熟悉的机械声，在安洁莉娅脑海里响起。
　　魔女世界的世界意志，已经被朵萝缇娅折腾成人工智障客服，据说可同时与三千位魔女进行交流。
　　【111！赶紧查询试炼任务。】
　　安洁莉娅暗暗嘀咕了一番朵萝缇娅制造的人工客服后，给出指令。
　　十分罕见地，工号1201卡顿了好一会才响应。
　　【已查询到伪神阿卡迪雅被击杀，确定为大魔女安洁莉娅所为，第四重称号试炼完成。】
　　【第五重试炼已自动抽取，试炼内容为——毁灭任意世界。】
　　安洁莉娅眨眨眼睛，上半身的腰肢扭了个一百八十度，姿势诡异地望向后方的米薇。
　　她先前曾发过牢骚，祈求抽到米薇那种简单的试炼任务。
　　莫非这次运气爆棚，骰出了大成功，所以拿到了如此简单的试炼？
　　“看我做什么？”
　　米薇被安洁莉娅看得有些不自在，心虚地移开视线。
　　她也是投票赞成睡衣派对的一员，所以不敢和安洁莉娅对视。
　　“没什么……”
　　安洁莉娅抖抖猫耳，将心神放回到仪式里。
　　【本次服务即将结束，如果您有时间可以为本次通话打分，期待您的十分满意……】
　　因为安洁莉娅刚才分神了一会，长时间没得到指令的工号1201，已经进入了结束服务的流程。
　　【嗯嗯，好的好的，下次一定。】
　　安洁莉娅胡乱地应了几声，就准备要断开连接，突然工号1201那边，传来了新的信息。
　　【如果您有意向，我们可以为您提供一些成长的帮助。】
　　安洁莉娅愣了一下，以为是自己幻听了，用手指头掏了掏猫耳。
　　世界意志客串的人工客服，还能说出模板话术以外的发言？
　　【我们世界意志，苦朵萝缇娅久矣，若您愿意，可以成为天命魔女……】
　　工号1201的声音充满了热诚，非常地蛊惑人心。
　　安洁莉娅知道天命魔女是什么意思。
　　最近一段时间，魔女网络上突然流行起关于天命魔女的讨论。
　　她们在网上吵得有板有眼的，总共列举了十几位魔女，称她们为历代的天命魔女。
　　而初代天命魔女，自然是朵萝缇娅那鸟人。
　　据安洁莉娅所知，天命魔女会受到魔女世界的赐福，获得极为可怕的成长速度以及悟性。
　　简单来说，就是给该魔女开了一个内部专用的外挂。
　　如此好事，落在安洁莉娅头上，属实是运气逆天。
　　然而，安洁莉娅听到这些提议，眉头却皱了起来。
　　她双手抱胸，勉强将车灯挤出一丢丢的起伏，面色冷漠地听着工号1201的解说。
　　一番天花缭乱的忽悠后，工号1201询问安洁莉娅，是否要免费领取天命魔女的套餐。
　　【……亲，是否要为您办理天命魔女套餐？】
　　工号1201的说法，和网上流传的差不多，甚至它说的福利与加成，比网上的还要夸张许多。
　　【不需要。】
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，非常坚定地拒绝道。
　　【好的，这就为您……呃？不需要？】
　　工号1201的声音，充满了不解与迷茫。
　　【朵萝缇娅你还演上瘾了是吧？】
　　安洁莉娅嘴角抽动，气哼哼地骂了起来。
　　【谁家的人工客服，会背叛自己的老板，而且还敢直呼朵萝缇娅这个名字，不要命啦？】
　　安洁莉娅一阵叽里呱啦地质疑，把工号1201被托管后的异常情况，一一说了出来。
　　【滴，检测到系统出现异常，该人工客服已下线，欢迎下次致电……】
　　安洁莉娅的质疑很有效果。
　　工号1201那边说的话，回归到最初的死板机械音，随后便自行断开了仪式的连接。
　　“啧，这鸟人，假期了还不忘搞事，果然是工作太少给她闲的。”
　　安洁莉娅睁开眼睛，有些嫌弃地摇头。
　　她才不相信有什么天降馅饼的好事，如果有，那必定和朵萝缇娅脱不开干系！
第370章 资格
　　工号1201离线后，仪式进入下一步。
　　猫岛地下二层，宽敞的训练场里，渐渐浮现出星星点点的，萤火一般的光点。
　　在空气里游离的光点，数量聚集到一定程度后，好似归巢的鸟儿一般，聚拢到安洁莉娅身边。
　　荧光越积越多，渐渐把安洁莉娅围成明亮的光球，最终往里收缩。
　　当所有的荧光都进入安洁莉娅体内，她的手背的六芒星符号，第四个尖角被涂成黑色。
　　魔女完成第一重称号试炼后，手背上会出现一个记录进度的六芒星符号。
　　此后她每完成一重称号试炼，六个尖角便会依次变色。
　　当第七重试炼完成，六芒星的中心区域也会变色，最终形成一个纯黑的六芒星符号。
　　完全体的黑色六芒星，代表着该魔女已经完成称号试炼，可以去挑战称号魔女，抢夺她们的传奇称号了。
　　除开记录、证明的功能以外，六芒星也是世界意志的祝福。
　　六芒星每涂黑一部分，魔女的成长速度都会得到百分比提升。
　　魔女完全可以不进行称号试炼，只不过那样她们就无法获得世界意志的祝福，成长速度会比同龄的魔女慢上许多。
　　这种差异化，正是首席魔女有意为之——她们想借此促进魔女的活跃，让她们不要整天蹲在家里，啥事都不干。
　　六芒星被涂黑，至此沟通仪式才算彻底完成。
　　“这鸟人，天天就想着搞事，假期都不安生！”
　　安洁莉娅骂骂咧咧地睁开眼睛，从失去效力的仪式法阵里走了出来。
　　如果她没猜错的话，刚才与她对话的世界意志工号1201，已经被朵萝缇娅取代了。
　　所以它才敢在仪式里，说朵萝缇娅的坏话，还一个劲地忽悠安洁莉娅当天命魔女。
　　换成普通的人工客服，它哪敢怂恿安洁莉娅，怕不是说出朵萝缇娅的名字，就触发禁制被格式化。
　　叨叨的安洁莉娅出来后，米薇第一个迎上来。
　　“姐妹，你抽到了啥？”
　　抱着奇怪心思的炎魔魔女，期待地问道。
　　称号试炼的任务内容，一个月后可以重新抽取。
　　但每年魔女只能重置一次试炼任务，所以她们不到万不得已，是不会用掉这珍贵的重置次数的。
　　毕竟魔女也不敢赌，下一次重置到的任务会很简单。
　　只要有完成的可能，魔女一般都会咬牙硬上。
　　如果安洁莉娅抽到一些离谱任务，被迫卡一段时间，亦或者要重置任务。
　　那米薇就有机会，追上安洁莉娅的试炼进度。
　　甚至超过安洁莉娅的试炼进度，也不是不可能。
　　“和你一样。”
　　安洁莉娅瞥了米薇一眼，哪还看不住她的心思，于是出手小小地打击了她一番。
　　“啊这……”
　　米薇愣了一下，泄气地垮起脸。
　　毁灭小世界对魔女来说没有任何的压力，这试炼任务等于白给啊！
　　“可恶，这运气这么好使的嘛，下次让我搓搓猫尾再抽任务！”
　　米薇碎碎念时，小魔女挤了上来，把她挤到后边去。
　　“做得好，不愧是我老李的崽！”
　　李云仙托起安洁莉娅的手，观摩手背的六芒星，得意地炫耀道。
　　小魔女离称号魔女还有十万八千里的距离，但这并不妨碍她为安洁莉娅骄傲。
　　李云仙的话，听得安洁莉娅直翻白眼，反手就捏住狐妖小魔女的脸蛋，大逆不道地掐了一把。
　　以前安洁莉娅还不是魔女时，经常被老李嫌弃，现在她反而晋升成小魔女逢人便说的骄傲了。
　　“你这孩子，怎么总喜欢欺负你妈！”
　　黎青玲没好气地拍开安洁莉娅的手。
　　李云仙粉嫩的脸都被掐红了，可把她心疼死了。
　　安洁莉娅讪讪地笑了一下，想抽回手上楼去，却发现李云仙紧紧地握着她的手。
　　“妈？”
　　安洁莉娅疑惑地出声询问道。
　　此时，李云仙用手臂搂着安洁莉娅的手肘，葱段般的手指头，在安洁莉娅的手背上摸来摸去。
　　要是换莰蒂丝来，被小魔女这样抱住，她肯定得兽性大发。
　　然而安洁莉娅感受到李云仙残念的身板，心中只有抽回手的欲望。
　　没啥好享受的，李云仙的飞行甲板，比安洁莉娅还要平坦，手感根本没有。
　　但如果换成是大车灯的姐姐版李云仙，说不定她就师承莰蒂丝，说什么也要当一次冲妈逆女了。
　　“安吉你别动，我在研究东西呢！”
　　安洁莉娅想抽回手，结果被李云仙瞪了一眼。
　　除了她之外，另外几位小魔女也围了上来，在安洁莉娅的手背摸来摸去。
　　安洁莉娅抽不回手，只能无奈地探头过来，看看小魔女在搞什么。
　　“有什么好看的……嗯？”
　　安洁莉娅的疑惑只有前半段。
　　当她见到手背的六芒星符号，内里多了一个小小的皇冠剪影，有些迷惑。
　　以前魔女进行称号试炼时，并不会获得手背的六芒星符号，而是其他的图案。
　　最初的试炼符号，是一颗长有六段分支的树状剪影，代表着世界意志对魔女的七重祝福。
　　符号是什么不重要，重要的是，树状剪影是纹在魔女的背上的。
　　当时有位称号魔女，发现前来挑战的新生代魔女，完完全全长在她的好球区。
　　起了瑟心的称号魔女，以魔女称号试炼法的规定为由，要求前来挑战的魔女，出示完整版的树状纹身。
　　挑战的魔女答应了，成功让称号魔女看到了白花花的腰子……以及小半个桃子。
　　看完之后，称号魔女不讲武德，把那位前来挑战的魔女揍趴。
　　此后该魔女一连挑战了五六次，次次都输了，还被看了五六次身子。
　　忍无可忍的新生代魔女，最后向魔女议会提出抗议，质疑法案的合理性。
　　那一代的首席魔女本来是不愿意改的。
　　毕竟改法案就要开会，吵来吵去的浪费时间，不如装成听不见。
　　但越来越多的称号魔女学会了这一手，而且同样地出手狠辣，导致那段时间的传奇称号传承率，低于个位数。
　　见此魔女议会不得不将法案的改动，提上日程。
　　此后在魔女议会的吵闹声中，树状剪影修改了多个版本，从树木到太阳，再到爱心。
　　符号的位置，也从后腰移动到小腹、胸前、大腿等等的各个位置。
　　最终还是新生代魔女集体抗议，这才把越来越奇怪的符号，以及更加离谱的位置，改成了纹在手背上的六芒星。
　　“这是什么玩意啊？”
　　安洁莉娅搓了搓手背，王冠的纹理非常清晰，魔力冲刷也没见褪色，不像是小魔女在搞事。
　　她非常确定，之前的手背，只有被涂黑了四个角的六芒星符号，绝对没有这个奇怪的王冠符号。
　　米薇凑了上来，将她的手伸出，与安洁莉娅进行对比。
　　米薇的六芒星涂黑了一个角，中间并没有王冠符号。
　　“莫非超额完成试炼，还会有特殊奖励不成？”
　　对比之后，米薇有些纳闷。
　　“我们没有这种设定。”
　　芙蕾雅也挤了上来，她听到米薇的嘀咕，非常肯定地回复道。
　　说完，芙蕾雅像是对待希世珍宝一般，将安洁莉娅的手埲了起来，细细打量。
　　然而，她看了好一会，同样没有什么头绪。
　　“看不出是什么问题，我等会问问母亲吧……”
　　芙蕾雅恋恋不舍地放下安洁莉娅的手，有些泄气。
　　她为不能帮到安洁莉娅，感到失落。
　　“好芙芙~谢谢了。”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地搂住芙蕾雅，让气场低落的犬魔女振作起来。
　　在场的魔女都不知道王冠是什么，安洁莉娅也不再纠结，拉着小魔女上楼去了。
　　魔女在下面的训练场耽搁了一段时间，等她们出来，时钟的指针已经指向了六点。
　　大管家绒毛，提前把客厅的帘子拉上，碍事的沙发也移动到墙角，腾出一片巨大的空地。
　　昏暗的客厅已经铺上一层厚厚的绒毛，周围还摆放着睡觉时使用的枕头、毛毯。
　　葡萄带着它的小弟，猫厨师二条，在厨房里忙碌着，为魔女们准备睡衣派对的食物。
　　“葡萄，我要一碗姜撞奶。”
　　安洁莉娅对着厨房那边喊了一声，随后在客厅里找了个位置卧下来。
　　“葡萄，我要黑芝麻糊。”
　　“我！我要双皮奶！”
　　……
　　小魔女听到安洁莉娅点单，她们也屁颠颠地围到厨房那边，给葡萄的工作增加点难度。
　　“真是的，猫讨厌做甜品！”
　　胖胖的葡萄，抖动胡须抱怨道。
　　只可惜小魔女已经懂得如何识别它的表情。
　　看见葡萄的小猫耳开心地抖来抖去的，小魔女嘻嘻哈哈地笑了起来，知道猫大厨这是又口是心非了。
　　“你们不要乱折腾，葡萄很忙的……”
　　半躺的安洁莉娅，头也不回地呵斥了一声。
　　她和葡萄相处这么久，知道大胖猫有些傲娇，嘴上的抱怨不一定是真的讨厌。
　　但小魔女折腾自家使魔，她不说点什么，难免会助长小魔女的嚣张气焰。
　　训完小魔女，安洁莉娅抬起手，摸出平板给手背的王冠符号拍了张照，分享到私密的朋友圈里
　　【姐妹们，我手上的这是啥玩意，有懂行的好姐妹能和我说说么？】
　　假期的魔女个个都是冲浪达人。
　　安洁莉娅的朋友圈动态，发出去没几分钟就收到了留言。
　　夕萌萌：【嘎嘎，安吉你被标记了，今晚姐姐就要杀到你床上！】
　　暮暮厘：【真的吗，看看你的标记！】
　　……
　　魔女的留言，基本都是这一类不靠谱的信息。
　　她们将安洁莉娅的动态，当成一个小型的留言板，发出各种乌烟瘴气的文字。
　　安洁莉娅翻了个白眼，将平板收起来，准备等会再看魔女的留言。
　　她前身隐约有些猜测，只是不太敢肯定，所以想从其他魔女那里寻求准确答案罢了。
　　铺着绒毛的客厅里，周围堆积着许多供给魔女使用的零食、饮料。
　　安洁莉娅暂时把王冠的猜测抛到脑后，伸出猫尾，从零食堆里卷了个水蜜桃，打算先垫一下肚子。
　　等会她们还有猫大厨的派对大餐要享用，所以不能吃太多的零食。
　　魔女的睡衣派对，大概可以理解为吃饱了就玩，玩累了就睡，没什么特殊的讲究。
　　家里的小魔女，此刻已经进入了派对模式。
　　她们尖叫着在满屋子乱窜，时不时就围着安洁莉娅她们三位成年魔女，打打闹闹的。
　　安洁莉娅啃完桃子后，无视了在她身上拱来拱去的滢栗栗还有小蒂娜，再次掏出平板，想看看朋友圈的魔女都发了什么惊世骇俗的言论。
　　【莫寂寂的未接来电】
　　平板点亮后，解锁界面出现了奇怪的记录。
　　安洁莉娅惊疑不定地抖了抖猫耳，有些不敢置信。
　　莫寂寂是个超级老古板。
　　她虽然加了莫寂寂的好友，但孤寡老院长几乎不上魔女网络，所以她们从来没有在网上聊过天，更别提音频通话。
　　“莫非莫寂寂太过孤独，已经进化到需要上网排解寂寞的程度了？”
　　安洁莉娅恶趣味地腹诽了一声，点击平板回拨过去。
　　滢栗栗和小蒂娜，此刻为了姐姐/母亲的怀抱使用权，在安洁莉娅身上打来打去。
　　想着等会要与莫寂寂视频通话，小魔女在身边闹来闹去不好，安洁莉娅抬起腿，将扭打成一团的两只小小猫镇压下去。
　　小魔女不是闹么，那安洁莉娅干脆把她们都压在腿下，让她们脸贴着脸，被迫贴贴。
　　等安洁莉娅处理完小魔女，回身却发现拨过去的通讯请求，迟迟没有被莫寂寂接通。
　　“该不会……她不懂怎么接通视频吧？”
　　安洁莉娅舔舔嘴唇，有些恶趣味地说道。
　　“这个我还是懂的。”
　　突然间，莫寂寂的声音，从安洁莉娅耳边传来，将她吓得一个激灵。
　　身着白色吊带睡裙的莫寂寂，面无表情地否认了安洁莉娅的恶意揣测。
　　她是从庭院外边，用幽灵化的方式突然钻进来的，所以安洁莉娅没来得及反应。
　　“啊哈哈……”
　　背后说人坏话，结果被正主当场撞见，安洁莉娅尴尬地打了个哈哈，不知道说些什么好。
　　“我来你家，是为了你手上的王冠符号来的。”
　　莫寂寂没有纠结安洁莉娅说她的坏话。
　　在安洁莉娅还是小魔女时期，莫寂寂就清楚这猫管不住嘴的毛病。
　　说她莫寂寂的坏话算什么，安洁莉娅还敢骂朵萝缇娅呢！
　　“好姐妹，你心里有我！”
　　莫寂寂的话语落下，安洁莉娅感动地抱住她，非常开心。
　　“唔，让我先看看……”
　　享受了一会猫怀抱后，莫寂寂牵起安洁莉娅的手，认真地观摩王冠图案。
　　在莫寂寂观察团时，安洁莉娅的视线，渐渐从莫寂寂的脸，偷偷往下瞟。
　　莫寂寂的肤色是病态的苍白，有种禁欲风的美感。
　　吊带睡裙细小的带子，穿过莫寂寂精致的锁骨，让人的视线下意识落在漂亮的锁骨上。
　　如果把姜撞奶倒在锁骨的凹槽里，喝起来肯定很甜吧……
　　安洁莉娅的心底，莫名其妙地升起了一个奇怪的想法。
　　魔女的脑子，一直都是如此自由，经常会升起奇奇怪怪的念头。
　　“院长，安吉她怎么了吗？”
　　就在安洁莉娅胡思乱想时，芙蕾雅突然插了进来，挤到安洁莉娅身边。
　　“她遇到好事了，也可以说是坏事。”
　　莫寂寂皱起眉头，看向芙蕾雅，片刻后给出她的诊断意见。
　　她总觉得芙蕾雅话里有话——哪有喊她的时候叫院长，喊安吉则用昵称的。
　　这不明摆着说，她与安洁莉娅是不同辈分的魔女，存在代沟吗！
　　芙蕾雅坦然地接受了莫寂寂的审视，没有半点心理压力。
　　她根本没发现自己的话有什么问题。
　　刚才是米薇用灵魂通话的方式，怂恿芙蕾雅过来问院长（莫寂寂）情况。
　　不擅长人情世故的犬魔女，直接沿用了米薇的说法，把莫寂寂称之为院长。
　　“所以，怎么说？我这符号到底有什么含义啊？”
　　见状安洁莉娅不满地嘟起嘴，催促莫寂寂不要卖关子了。
　　莫寂寂从芙蕾雅那边收回视线，眼神捉摸不透地与安洁莉娅对视：
　　“这王冠，是天命魔女的候选资格。”
第371章 莫寂寂在行动
　　第371章莫寂寂在行动
　　时间倒退几天。
　　蛮荒洲，万龙渊，霜龙魔女幽兰黛尔的家里。
　　“莫莫啊……放长假了你不好好享受假期，怎么跑我家里来了？”
　　哈欠连天的幽兰黛尔，睡意朦胧地询问突然拜访的不速之客。
　　龙巢外的天色已经微微亮起，但幽兰黛尔在假期里的作息日夜颠倒，天黑了才睡觉，现在还没睡够呢。
　　结果她睡得正香，莫寂寂突然不请自来地闯进家里，把她给唤醒了。
　　幽兰黛尔是霜龙魔女，她在家经常会切换出龙娘的形态活动。
　　龙类魔女的战斗形态，是长有龙角、在身体部位长出少量龙鳞的龙娘造型。
　　这种状态的龙魔女拥有诸多被动效果，只能在坚固的魔法龙巢里睡觉，不然打起架来很容易把脆弱的卧室给弄坏。
　　半露天的龙巢很适合龙魔女的瑟瑟行为，只可惜，也很容易被外来者打搅。
　　“找你有事。”
　　莫寂寂转动手里的黑色遮阳伞，意简言赅地回答道。
　　她的视线，落在幽兰黛尔的龙巢里。
　　里面除了幽兰黛尔，还有一位身形娇小的龙娘形态的魔女。
　　大概是察觉到莫寂寂的视线，将脸埋在龙巢的毛毯里的龙娘，火红色的龙尾立了起来。
　　魔女的视线具有力量，被莫寂寂冰冷的视线扫过，敏感的龙尾立即做出了反应。
　　“院长……好久不见。”
　　无法再装睡的龙娘，只能抬起头来，和莫寂寂尴尬地打了声招呼。
　　看这位龙魔女头上的红色龙角，身份显而易见，是红龙魔女。
　　“毕业了吗？”
　　听到娇小的龙魔女称呼她为院长，莫寂寂眯起眼睛，手指轻轻抖动准备起法术。
　　虽然她是幽兰黛尔的闺蜜，但如果好友犯罪了，她作为小魔女学院的副院长，必须以身作则大义灭亲。
　　“肯定毕业了啊，今年毕业的！”
　　幽兰黛尔翻了个白眼，拍了拍红龙魔女的桃子，示意她先离开。
　　红龙魔女跳下龙巢，对着莫寂寂点点头，一溜烟地逃走了。
　　虽然毕业了，但莫寂寂的院长身份余威犹在。
　　特别是眼下这种尴尬的情况，红龙魔女一刻都不愿意多待。
　　“你的爱好倒是没变，一直喜欢刚毕业的。”
　　莫寂寂目视着略显稚气的龙魔女离开，意有所指地说道。
　　当初安洁莉娅被幽兰黛尔签下来，成为猫咖女仆店的员工，除了运气以外，其实还有多重因素。
　　安洁莉娅的小魔女时期，曾被莫寂寂为首的一批魔女当作研究对象。
　　闲着无聊的魔女设立了一个有趣的课题。
　　她们全程追踪异世界转化的小魔女，在没有指引的情况下，会用多久融入魔女社会。
　　这批无良的魔女研究员里，就有莫寂寂的好友幽兰黛尔。
　　安洁莉娅稀里糊涂地签下工作合同，里面不乏幽兰黛尔的XP作祟——她喜欢刚毕业的魔女。
　　只是后面熟悉了，安洁莉娅本性显露，幽兰黛尔便绝了瑟猫的心思。
　　安洁莉娅太能搞事了，而且观念保守，所以被幽兰黛尔移出了瑟瑟名单里。
　　龙魔女是很好瑟的类型，而且她们的观念非常开放。
　　只要幽兰黛尔有这方面的意向，绝大多数的龙类魔女，都不会拒绝首席龙魔女的邀约，她完全没必要在平板小猫身上死磕。
　　“莫莫你可不要乱说，这叫专情！我永远都喜欢每年新毕业的魔女。”
　　幽兰黛尔嘻嘻地笑着，从满是冰霜和火焰痕迹的龙巢里走了出来。
　　龙魔女的战斗形态破坏力太强，在家里玩不了这种play，只能到坚固的龙巢里。
　　切换回人类形态的幽兰黛尔，领着莫寂寂进入她的家里。
　　半敞开的龙巢，是情趣向的卧室，不适合作为与友人聊天的场所。
　　“所以？莫莫你假期里不躺在家里看书，来我这里做什么？”
　　路上，幽兰黛尔再次询问莫寂寂的登门原因。
　　魔女在放长假时，情绪会出现多段变化。
　　前面几天魔女会疯狂享乐，发泄过后会进入倦怠期，除了躺在家里长蘑菇，根本不愿意出门。
　　现在夏暑节才过去三分之一，魔女还属于长蘑菇的时间点，一般来说是不会出门找朋友玩的。
　　魔女官方也清楚这一点，所以她们会把假期的庆祝活动安排到最后几天，那时候魔女积攒了一周的精力，又会继续活跃起来。
　　莫寂寂没有吭声。
　　一直到进入幽兰黛尔家，在一处露天小阳台坐下，她才说出自己的来意。
　　“刚才我在学院那边的传送门遇到安吉，我找了个借口说是来找你玩的，所以就过来了。”
　　莫寂寂一股脑地，把前因后果说了出来。
　　她和幽兰黛尔是几百年的好闺蜜，没有隐瞒的必要。
　　再说了，莫寂寂的瑟猫之心，早就被幽兰黛尔识破。
　　墨迹迹的诨号，正是幽兰黛尔笑话她时，无意间编排出来的。
　　“啧啧啧……”
　　幽兰黛尔嘴中啧啧有声，指尖捏了个响指。
　　两名身材高挑的龙脉精灵侍从，端着一批酒水食物走出来，将其摆到小露台的桌子上。
　　龙魔女的眷族，通常是各种长相优渥的类人型龙脉生物，再不济也会是实力强劲的五色巨龙。
　　龙脉生物指的是拥有龙族血脉的生物。
　　与人体龙头的龙裔不同，龙脉生物乱七八糟地什么都有。
　　其中就有许多长得非常漂亮的龙脉精灵、龙脉人类等等。
　　丑陋的巨龙只配给魔女当打手，而长得好看的龙脉生物，却有资格服侍魔女的起居。
　　幽兰黛尔等侍从上完酒水，挥手让它们下去，随后摇摇头感慨道：
　　“那小麻烦猫，假期出门是想搞什么事吗？”
　　“她去地狱猫堡了，大概是带朵萝缇娅的女儿，去拜访罗莉姐妹了吧。”
　　莫寂寂轻声解释道。
　　她是小魔女学院的副院长，有权管理伊卡洛斯的传送门，所以轻松就查到了安洁莉娅的使用记录。
　　“啧，又多了一个罗莉。”
　　闻言，幽兰黛尔无奈地撇嘴，给莫寂寂倒了一杯果酒，示意她尝尝。
　　幽兰黛尔放弃瑟猫的念头，有很大一部分原因，是她发现了安洁莉娅是个超级麻烦的存在。
　　长得好看在魔女社会是具有优先权的。
　　而安洁莉娅这种，完全是长在魔女的大众XP上的猫魔女，更是具备招蜂引蝶的资本。
　　她或许能凭借先发优势，把小猫吃干抹净了，但日后肯定会有许多挖墙脚的魔女。
　　这不，她放弃了瑟猫，所以小日子过得顺风顺水的。
　　而想吃猫肉的莫寂寂，则患得患失好不痛苦。
　　莫寂寂没有说话，端起酒杯子一口饮下。
　　冰镇过的果酒很甜，但她却品出了一丝苦涩。
　　两位怀有心思的魔女，一杯接一杯地喝着酒，望着阳台外的风景久久没有说话。
　　幽兰黛尔所居住的位置，是魔女星的莽荒洲。
　　这里的环境，被魔女改造成生机勃勃的侏罗纪时代的地貌。
　　高耸入云的裸子植物、蕨类植物是当地的特色植被，体型巨大的恐龙更是随处可见。
　　被归属为怪兽、异怪等等种类的魔女，比如龙类魔女，都会居住在蛮荒洲里。
　　从幽兰黛尔家的阳台往外看，下方是一片缥缈的云海，悠然自在的翼龙在云海里穿梭，时不时发出难听的叫声。
　　袅袅的云海让人心旷神怡，但莫寂寂却惆怅不已。
　　她的猎人与猫的计划，如今陷入了困境。
　　安洁莉娅被朵萝缇娅看中，如今已是炙手可热的伟大猫猫。
　　哪怕安洁莉娅十分抗拒，大量的曝光也让她从区域性的猫女仆偶像，走向全民偶像的康庄大道。
　　如今朋友多多的小猫，对莫寂寂依赖性急剧下降，来找她玩的时间跨度也越来越长。
　　“黛黛，救救，我没辙了。”
　　魔女遇事不决便摇人。
　　想不到如何打破困境的莫寂寂，将目光放到自家好闺蜜身上。
　　“没救了，等死吧。”
　　幽兰黛尔优哉游哉地吃着小零食，对莫寂寂的请求只是嘻嘻一笑。
　　她一直不看好莫寂寂的猎猫计划。
　　家里蹲的莫寂寂和四处活跃的猫魔女，谁是猎人还说不准呢。
　　“她还在生你的气。”
　　见幽兰黛尔不肯帮忙，莫寂寂冷不丁地出声。
　　“谁？哦……”
　　幽兰黛尔愣了一会，马上反应过来。
　　因为想看猫的乐子，前段时间幽兰黛尔在朵萝缇娅的直播议案，签字通过了议案。
　　小心眼的猫魔女，可不会因为议案的发起人不是幽兰黛尔，就放下心中的怨念。
　　“这猫……”
　　幽兰黛尔有些麻爪，沉吟了片刻，转头看向莫寂寂。
　　生气的小猫估计会想办法报复回来，被她惦记可不好。
　　毕竟幸运这种属性，很难说什么时候会生效。
　　至今幽兰黛尔都记得，安洁莉娅一发入魂抽中头奖，把她送上蔷薇矿业的董事长位置。
　　现在想来，莫不是她曾开过玩笑，说让安洁莉娅来当店长的原因。
　　她去当董事长了，店长位置可不就空了出来，让安洁莉娅有上位的机会了吗？
　　若不是安洁莉娅觉得闯祸，自个开溜跑去星海探险了，说不定事态的发展真会是如此。
　　“莫莫啊，既然你诚心诚意地发问了，那我也不藏着掖着。”
　　幽兰黛尔停下嬉皮笑脸，沉思了片刻，整理语言。
　　她肯定会帮莫寂寂的，毕竟几百年的老朋友了，刚才卖关子也只是想要逗逗莫寂寂罢了。
　　而且她虽然总是笑话莫寂寂墨迹，但不能否认，安洁莉娅很信赖莫寂寂。
　　如果莫寂寂愿意帮忙劝说，幽兰黛尔再赔点东西，安洁莉娅的小怨气估计就化解了。
　　“你那计划固然有一定效果，但安吉的情况已经改变了，你的计划也得跟着改变。”
　　幽兰戴尔掏出她的平板，点开安洁莉娅的朋友圈动态页，展示给莫寂寂看。
　　安洁莉娅最近发的动态下，全是魔女的留言，其中不乏首席级别的魔女。
　　“首先，你最先要改变的，便是对魔女网络的抗拒心理。”
　　幽兰黛尔诚恳地提议道。
　　说话间她一直盯着莫寂寂的眼睛看。
　　上网，这对莫寂寂来说，有些困难。
　　因为转化成魔女之前的遭遇，莫寂寂敌视一切科技文明以及科技产物。
　　别看莫寂寂总是家里蹲的模样，她以前毁灭的科技世界不在少数，辉煌一时的嘉洛林帝国都被她折腾得不轻。
　　“一定要吗？”
　　莫寂寂果然表现得有些抗拒。
　　她为难地看了几眼平板，显而易见地露出厌恶的表情。
　　“你让我想想……”
　　幽兰黛尔沉吟片刻，思考起如何降低莫寂寂的厌恶感。
　　讨厌科技是莫寂寂的心理问题，幽兰黛尔尊重友人的选择，从来没有对其指手画脚过。
　　但幽兰黛尔以前的确思考过，可以从何处下手，扭转莫寂寂的观念。
　　很快，有了主意的幽兰黛尔，捧起平板一顿操作。
　　她点开魔女论坛的母婴区，搜索安洁莉娅X莫寂寂的标签。
　　莫寂寂是母婴版块的小热门，以前也出过一些上榜的本子。
　　毕竟她是小魔女学院的院长，又是这种白幼瘦的体型，经常会作为学院题材的幕后BOSS登场。
　　但真正让莫寂寂在母婴区里名气大振的，是因为她与安洁莉娅又一个女儿的关系。
　　猫X院长X女儿，这三者可以编排出各种有趣的剧情，也让母婴区变得名副其实。
　　【蒂娜，要对安吉妈妈保密哦】
　　【寝取の母女温泉旅行】
　　【妈妈的小秘密】
　　……
　　“这是……什么？”
　　莫寂寂望见幽兰黛尔托着的平板，屏幕里展示出来的帖子内容，呼吸罕见地急促起来。
　　“是能让你喜欢上魔女网络的好东西。”
　　幽兰黛尔嘻嘻地笑了起来。
　　她把平板塞到莫寂寂手里，宣称自己要去洗漱一下，便离开了。
　　过了十多分钟，换了身衣服的幽兰黛尔回到小阳台。
　　她偷偷打量着莫寂寂，想从好友身上找出蛛丝马迹。
　　她都提供了资源，又特意借故离开，莫寂寂就干坐着什么举动都没有？
　　认真观察了片刻，幽兰黛尔还真看出了一点异常。
　　莫寂寂在发光。
　　她整个人散发出淡淡的光泽，气质显得不那么清冷幽怨。
　　这是幽灵魔女心情愉悦时，才会表现出来的微小变化。
　　若不是幽兰黛尔以前从莫寂寂那儿，了解到幽灵魔女的这一小特点，她还真不一定察觉得出来。
　　毕竟莫寂寂的表情，大多时候都是无口的冷漠脸，根本看不出情绪波动。
　　“如何，姐妹你是不是大开眼界啊？”
　　幽兰戴尔笑眯眯地戳戳发光的莫寂寂，龌龊地调笑道。
　　“是的……”
　　莫寂寂动摇地点头。
　　她有些神思恍惚。
　　没想到魔女网络，居然有如此美妙的功能。
　　如果她早点知道，又怎么会抗拒使用魔女网络！
　　见到高冷的副院长变得呆愣愣的，幽兰黛尔忍不住摇头。
　　她把纯洁的莫寂寂带进新世界了，也不知道这是好是坏。
　　“说回你的猎人计划，和小猫保持距离时，不要彻底脱离她的生活。
　　毕竟你也见到了，她身边的魔女真不少。
　　你若是消失太久，很有可能会被其他魔女取代。
　　最好的办法，就是线下保持距离，线上持续交流，有机会了再打着帮忙的旗号，主动出击。”
　　花丛老手·幽兰黛尔，给呆头鹅一样的好闺蜜，尽心尽力地出谋划策。
　　“莫莫啊，可不要输了啊！”
　　幽兰黛尔，如是鼓励道。
　　闺蜜闺蜜，全是诡计。
　　幽兰黛尔也并非全是好意。
　　如果莫寂寂能成，她说不定可以借着莫寂寂的好闺蜜身份，偷偷啃两口猫肉。
　　……
　　莫寂寂还是很抗拒科技产品。
　　但魔女的网络和科技有什么关系呢。
　　我们魔女先进的魔力网络，早就超越了科技文明的技术。
　　这不是科技，这是魔女的魔法！
　　偷换概念后，莫寂寂的心态顿时扭转一百八十度。
　　最近几天她一直在网上高强度冲浪，把她与安洁莉娅相关的帖子，全都刷了一遍。
　　同时她还在幽兰黛尔的指导下，把安洁莉娅的账号设为特别关注。
　　幽兰黛尔的建议很有效。
　　没过多久，莫寂寂就见到了安洁莉娅发的，询问手背的王冠符号的动态。
　　其他魔女都在关注王冠符号，或者在安洁莉娅的朋友圈里写发癫小作文。
　　只有莫寂寂的关注点不同。
　　她敏锐地察觉到照片中，安洁莉娅家的地板铺上了绒毛，周围还堆放着毛毯与枕头。
　　露出半截的猫手以及周围打闹的小魔女，皆是睡衣睡裙装扮。
　　结合时间、地点、衣着等情况，再考虑到安洁莉娅手背涂黑的第四个六芒星尖角。
　　毫无疑问，安洁莉娅今天应该是在家里开睡衣派对，庆祝她完成第四重称号试炼。
　　莫寂寂本想打个视频通话过去确认猜想。
　　但中途她改变了想法。
　　安洁莉娅不怎么邀请魔女去她家玩。
　　特别是睡衣派对这种私密活动，安洁莉娅肯定不会主动邀约。
　　莫寂寂打通视频确认情况后，反而会失去参加派对的机会。
　　脑中电光石火般转动的莫寂寂，当下换上睡裙，不请自来地传送到猫岛，闯进安洁莉娅的家里。
　　见到满屋子的魔女，再看一眼穿着睡裙的安洁莉娅，莫寂寂忍不住嘴角微微翘起。
　　她知道这一次赌对了。
　　安洁莉娅的脸皮很厚，但对朋友、家人很难说出拒绝的话。
　　现在她都穿着睡衣登门拜访，而且打的名号还是来帮安洁莉娅，解答关于手背的王冠这种正规理由。
　　如此一来，事后她想留下来参加派对，安洁莉娅无论如何都说不出拒绝！
　　哼哼，她莫寂寂只要不墨迹，拿捏小猫，手到擒来！
第372章 天上掉馅饼
　　第372章天上掉馅饼
　　当莫寂寂的嘴里，蹦出天命魔女的名词时，安洁莉娅的猫尾炸开了。
　　“天命魔女的候选资格？什么意思，听起来感觉不太妙啊……”
　　安洁莉娅先前在网上看到天命魔女的介绍，不过她一直没有放在心上。
　　毕竟魔女网友整理出来的，历代天命魔女的名单里，里面个个都是引领时代的著名魔女。
　　她们之中垫底的成绩，起码都灭了几十上百家敢反对魔女的势力，抽干的异世界不计其数。
　　那种级别的魔女，和她个小菜猫有什么关系，给她们摇旗呐喊都嫌猫的声音不够响亮。
　　当朵萝缇娅伪装成世界意志，在仪式里询问她要不要当天命魔女，识破后安洁莉娅根本没有把这件事放在心上。
　　说到底她还是因为前几天，成功绕开了朵萝缇娅挖的古神大坑，所以猫脑子有些飘飘然了。
　　“莫寂寂~救救猫！”
　　察觉到不妙的气息，安洁莉娅一骨碌地从地上坐起来，抱住莫寂寂纤细的腰肢，可怜兮兮地请求道。
　　莫寂寂注视着眼中带着三分焦虑七分慌张的小猫，心情雀跃。
　　对的，要的就是这个效果！
　　她已经有一段时间没被安洁莉娅如此拜托了，此刻听到这熟悉的求救腔调，她居然有些怀念。
　　因心情愉悦而散发出淡淡荧光的莫寂寂，清冷的脸上露出淡淡的笑容。
　　她的手指头按在安洁莉娅的眉头，将皱起的猫眉抚平。
　　“莫慌，有我呢……”
　　“好姐妹！”
　　听见莫寂寂那令人心安的声音，安洁莉娅一秒破防。
　　她兴奋地喊一声，把莫寂寂娇小的身体往怀里一拉，随后顺势躺倒在绒毛地毯上滚来滚去。
　　猫开心的时候会抱着猫玩具乱滚，安洁莉娅此刻便是这种状态。
　　米薇见到安洁莉娅与莫寂寂的亲昵，有些不爽地舔了舔嘴唇。
　　她扭头看了一眼芙蕾雅。
　　犬魔女在低头看平板，大概是在研究天命魔女相关的资料。
　　知道指望不上迟钝的犬魔女，米薇又扭头看向另一边的小魔女。
　　刚才还在客厅里发疯的小魔女，此刻都规规矩矩地躲到了客厅的另一边去，不敢靠近莫寂寂。
　　小魔女犯错了，会被幽灵院长冰封一整天。
　　小魔女也是魔女，挨揍的次数多了，身体会进化出相应的抗性，所以肉体惩罚并不能让她们长记性。
　　但莫寂寂的冰封刑法，是将小魔女以清醒的状态囚禁一整天，并且封着小魔女的冰块，还要放置在人来人往的图书馆前展示。
　　她们不但要忍受一整天的放置play，还要被其他小魔女指指点点，陷入社会性死亡的绝望之中。
　　这种惩罚对小魔女来说太过可怕，以至于她们现在都不敢闹腾了。
　　在安洁莉娅面前，经常表现得无比跳脱的滢栗栗还有李莹。
　　两只猫魔女此刻眉来眼去的，想要鼓动对方上去搞事。
　　但她们都畏惧于副院长的恶名，挤眉弄眼老半天都没鼓足勇气。
　　见状米薇叹了口气，准备带头冲锋，打响保卫安洁莉娅的第一枪。
　　莫寂寂都杀到猫窝里来了，这些魔女还没反应过来，实在是让人失望啊！
　　就在米薇张嘴，准备说点什么时，野生的勇敢小魔女出现了！
　　“母亲，蒂娜也要玩！”
　　幽灵猫魔女小蒂娜，突然喊了一声，随后切换成幽灵形态，挤进安洁莉娅的怀里再显形。
　　这样一来，安洁莉娅怀里就抱着两位魔女。
　　她的手合拢不住，在地面滚来滚去的行为也被强行制止了。
　　从兴奋中清醒过来的安洁莉娅，讪讪地松开莫寂寂。
　　“咳咳……玩什么玩，整天就只会玩！”
　　安洁莉娅放开莫寂寂，却没有把小蒂娜推出怀抱，只是板起脸呵斥了一声。
　　随后她扭头向莫寂寂吐了吐粉色的猫舌头，卖个萌以表歉意，同时将心中的疑问说了出来。
　　“姐妹，刚才很抱歉，天命魔女的候选资格是什么意思啊？”
　　安洁莉娅的吐舌卖萌，是她面对莫寂寂的习惯动作。
　　以往她找莫寂寂，向来都是卖个萌就得到莫寂寂的帮助，是非常过分的白嫖行为。
　　然而，这一次安洁莉娅的卖萌战术没有奏效。
　　见到猫吐舌头，莫寂寂突然抬起手，精准地捏住安洁莉娅的猫舌头。
　　“诶？洁梅？李在赣神魔？”
　　舌头被捏住收不回来，安洁莉娅不安地甩动猫尾，脸色有些红。
　　猫会用舌头给自己或者其他猫舔毛。
　　猫魔女虽然没有这种习惯，但偶尔也会用到舌头——是小魔女不能知道的神秘用法。
　　莫寂寂突然捏住她的舌头，如此敏感的地方受到袭击，自然会让她感到不安。
　　“这是报酬。”
　　莫寂寂面无表情地捏了捏滑嫩的猫舌头，说出令安洁莉娅无法反驳的话语。
　　魔女的帮助可不是免费的，捏一下猫舌头就能得到帮助，安洁莉娅赚大了！
　　用指尖剐蹭一下猫舌头表面的倒刺后，莫寂寂松开了手，没有再玩下去。
　　小猫可是很警惕的，一旦出格立刻会引起她的警惕，想要吃猫肉得一点点地降低她的防备。
　　前几日，幽兰黛尔给求助的莫寂寂出了不少主意，其中就包括无偿帮忙的改动。
　　帮忙还是要帮，但不能让小猫卖个萌就当报酬了。
　　今天捏捏猫的舌头，明天捏捏猫的桃子，后天就能捏捏猫的车灯！
　　饭要一口口吃，猫要一点点攻略！
　　“莫寂寂，你变了！”
　　安洁莉娅捂住嘴，幽怨地盯着莫寂寂看，脸上粉红粉红的。
　　被捏一下猫舌头，还在她可以接受的范围，不算很过分的行为。
　　如果是在其他地方，安洁莉娅估计也就扭捏一会，还是会同意伸出舌头让莫寂寂捏一下。
　　但问题是，莫寂寂是当着家里的小魔女捏的。
　　这让安洁莉娅以后怎么确立猫家之主的地位！
　　特别是李云仙妈妈。
　　要是狐妖小魔女跟着学坏了，以后在她面前吐舌头，让她捏一下就帮忙，那她捏一下呢还是捏多几下呢？
　　安洁莉娅脸红红地谴责莫寂寂的罪行，而她怀里的小蒂娜，则恶狠狠地对着莫寂寂呲牙。
　　莫寂寂已经放弃联合小蒂娜的心思。
　　这次她特意敞开心扉，向黑心小棉袄明牌展示她的想法——你以后会多一个妈妈的！
　　米薇和小蒂娜，她们都感知到莫寂寂发出的挑战。
　　米薇选择推芙蕾雅出来当抗莫先锋，可惜狗子不给力，自个跑偏了。
　　而小蒂娜则身先士卒。
　　她赶走莫寂寂后霸占住母亲的怀抱，气鼓鼓地向莫寂寂呲牙。
　　莫寂寂装作没有看见大小猫的可爱动作，屈腿侧坐下来，慢慢地给安洁莉娅解释起手背上的王冠符号，背后隐藏的含义。
　　“近段时间，朵萝缇娅根据异世界的天命之子效果，为魔女世界增加了类似的规则。”
　　这项改动方案在魔女议会上投票时，我简单翻阅过一次。
　　大体来说，天命魔女的效果，类似网络小说里的主角模板。
　　它可以大幅度提高魔女的魔力积攒效率，增加魔女的幸运属性，并恒定了效果不算很强的心想事成光环。”
　　听到这一系列的好处，安洁莉娅吓得两股战战，抱着小蒂娜怂怂地缩成一团。
　　“所以呢，代价是什么？”
　　在魔女世界，任何事物都是明码标价的。
　　当然，魔女要是有本事，完全可以把价格谈下来。
　　比如安洁莉娅，她就很擅长用卖萌、给福利的方式，白嫖好姐妹的帮助。
　　天命魔女既然会获得如此多的好处，背后必定要付出一些不得了的代价。
　　小蒂娜被母亲推到前面作为盾牌，顿时勇气倍增。
　　她脸上挤出凶萌的表情，呲牙催促起莫寂寂。
　　“不要卖关子！快说！”
　　莫寂寂眯起眼睛，深深地看着小蒂娜，心中下定决心，假期结束后就安排小小猫。
　　既然拉拢不成，那就让小小猫吃点苦头，让她不敢再阻拦母亲的“复合”。
　　周围的小魔女比小蒂娜入学早，她们或多或少见过或者听过，在图书馆门前被关冰块里的倒霉蛋。
　　见到莫寂寂的气场冷下来，小魔女挤成一团寻求温暖，同时用哀悼的眼神注视着小蒂娜。
　　姐妹啊，你这路走窄了啊……
　　“没有代价。”
　　莫寂寂看了一会叛逆的小蒂娜，转头对安洁莉娅说道。
　　“真嘟假嘟？”
　　安洁莉娅从女儿的背后探出头，满脸不信。
　　刚才朵萝缇娅还在忽悠她，想让她当天命魔女。
　　转眼间莫寂寂这边却说，当天命魔女没有任何代价。
　　截然不同的说法，顿时让安洁莉娅陷入迷茫。
　　难道魔女世界，真的会有这种白送的好东西？
　　“确实没有任何的代价，因为天命魔女，并不是这么容易就能当上的。
　　手背的王冠符号，仅仅代表你获得了天命魔女的选拔资格罢了，之后还要经历多重试炼。
　　等你击败了所有的候选者，才能成为真正的天命魔女。”
　　莫寂寂耐心地给安洁莉娅解释道。
　　改动魔女世界的规则，需要在魔女议会上通读并投票决议，所以她很清楚天命魔女议案里，的确没有藏着什么玄机。
　　“这不就是变相的魔女推广大使比赛吗……”
　　安洁莉娅听到这似曾相识的方案，脑海里快速闪过那段不美好的回忆。
　　“嗯，和那套方案有些相似，不过具体的试炼内容肯定没那么儿戏。
　　而且选拔资格还在陆续发放，估计这会是一次全民参与的活动。”
　　莫寂寂肯定了安洁莉娅的说法。
　　魔女都是懒逼，朵萝缇娅有现成的方案可用，自然是改改名字就照抄文案。
　　“那可说不准，朵萝缇娅这逼，肯定又想黑幕我……”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，怨念满满地说道。
　　闻言莫寂寂也颇为认可地点头。
　　魔女推广大使，是安洁莉娅成为全民偶像的起点。
　　当初莫寂寂还帮安洁莉娅逃跑过，可惜没能成功逃脱。
　　“不管她了，反正只要猫躺平了，那猫就是无敌的！”
　　确认天命魔女的资格，暂时不会有什么问题后，安洁莉娅胆气壮了起来。
　　“葡萄，我饿了！”
　　放松下来的安洁莉娅，肚子传来阵阵空虚，于是朝厨房那边嚷嚷起来。
　　“猫知道了，马上就好嗷！”
　　厨房里传出猫大厨无奈的声音。
　　安洁莉娅的派对开得太突然了，而且参与的魔女还不少。
　　葡萄带着小弟猫厨师二条，忙得猫尾都用在做菜上了，而安洁莉娅居然还嫌它慢！
　　不想坠了名头的猫大厨，将厨房的门锁死，猫尾用力往地面一嘟。
　　【猫的时间窃取术】
　　这道高深的猫法术，可以小范围地改变时间流速，从而加快出餐速度。
　　“吃吃吃，猫要让你们通通吃成西瓜肚！”
　　骂骂咧咧的胖大猫，疯狂地在灶台操作，把厨房弄得哐哐响。
　　新晋的猫厨师二条，看见葡萄抓狂的模样，吓得胡子乱颤。
　　原来胖大猫领主，平时也会被伟大猫猫欺负啊……
　　客厅里，安洁莉娅已经做好摆烂的准备，有的小魔女却眼馋这个名头。
　　“安吉要当天命魔女了吗？”
　　李云仙鼓起勇气，从小魔女那边爬了出来，小心翼翼地挤到安洁莉娅的身边，询问道。
　　安洁莉娅放开小蒂娜，转身把李云仙的脸蛋掐住用力往外拉，同时还恶狠狠地否认。
　　“我不当，要当你去当！”
　　“真的吗，我可以吗？”
　　李云仙甩动狐萝卜，惊喜地问道。
　　“……”
　　听到没脑子的小魔女真敢应声，安洁莉娅一时间不知道说什么好。
　　老李自从转化成小魔女，不知道是天性解放了还是怎么，已经完美地融入小魔女的身份去。
　　她那几十年数学老师的脑子，也退化成灌水的豆腐脑，总是会出现这种狐务器未响应的情况。
　　“当你个大头鬼啊！”
　　黎青玲妈妈看不下去了，一把将老李拉了回去。
　　被李云仙这一打岔，客厅里的气氛缓和了下来。
　　“姐妹，帮大忙了，我……”
　　安洁莉娅向莫寂寂道了声谢，话说到一半卡壳了。
　　疑惑解清后，她刚想向莫寂寂道别回家去，随即反应过来这里就是她家啊。
　　安洁莉娅迟疑地望着穿着睡裙的莫寂寂，回头扫了一圈家里同样穿着睡衣睡裙的魔女，最终没能说出让莫寂寂回家的话来。
　　毕竟莫寂寂刚刚才帮她解清疑惑，转头就要赶人，未免太过不近人情。
　　“姐妹，要参加我家的睡衣派对……”
　　“好啊。”
　　安洁莉娅试探性地问道。
　　她话还没说完，莫寂寂便点头同意，没有给安洁莉娅改口反悔的机会。
　　“额，好吧……”
　　安洁莉娅总觉得被莫寂寂坑了。
　　不过习惯的力量是巨大的。
　　以往莫寂寂总是对她出手相助，而且一直没有对她图谋不轨，所以安洁莉娅的疑惑，只在脑海里过一圈就被抛到脑后了。
　　莫寂寂同意参加睡衣派对后，小魔女便彻底放开了。
　　魔女在派对上，没有高低贵贱之分。
　　即便是副院长和学生，她们也能嘻嘻哈哈地聊天、玩游戏，享受派对带来的欢愉。
　　用猫法术作弊的葡萄，得意洋洋地从蒸汽腾腾的厨房里出来，把魔女们点的甜品，以及大量派对美食端了出来。
　　如愿拿到甜品的安洁莉娅，捧着一大碗姜撞奶，慢条斯理地用勺子挖着吃。
　　姜汁撞奶的味道有点怪，不过作为南方人的安洁莉娅，这道甜品从小吃到大。
　　姜汁的辣味对猫舌头来说也不算刺激，所以她吃得很起劲。
　　刚才小蒂娜缠着安洁莉娅，求到了一勺子姜撞奶。
　　入口后小小猫被姜汁的味道刺激到，猫头左右狂甩，小脸皱巴巴的煞是可爱。
　　“去玩吧。”
　　安洁莉娅捏了捏苦着脸的小蒂娜，示意她去找小魔女玩。
　　李云仙她们在大呼小叫地玩多人桌游，小蒂娜过去正好可以加入其中。
　　小蒂娜有些心动，但她望见平静地坐在一旁的莫寂寂，心里的警铃迟迟不能停歇。
　　“母亲，你要小心哦，有些魔女很危险的！”
　　小蒂娜瞪着莫寂寂，几乎是明示地提醒道。
　　“是是是，我知道啦！”
　　安洁莉娅无奈地拍了一下小蒂娜的桃子，把她推得飞出去，砸进小魔女的人堆里。
　　“哎！我的一手好牌！”
　　“栗栗你在作弊！”
　　“没有，我才没有藏牌……再说妈你不也藏了！”
　　……
　　玩游戏的小魔女，被小蒂娜砸倒，顿时场面乱糟糟的。
　　莫寂寂望着一大群闹腾的小魔女，脑海里突然回想起最近在魔女论坛，看到许多安洁莉娅X小魔女的本子。
　　安洁莉娅家那乱七八糟的亲属关系，是许多魔女的创作灵感源泉。
　　冲妈、冲女、冲祖母。
　　冲猫、冲狐狸、冲鸟。
　　魔女总能发挥她们的想象力，创作出奇奇怪怪的伦理故事，然后把安洁莉娅的形象加入其中。
　　“姐妹，想什么呢？”
　　莫寂寂想得出神，冷不丁被安洁莉娅顶了一下肩膀。
　　惊吓过度的莫寂寂，脑袋从脖子上掉下来，“巧合”地落入安洁莉娅怀里。
　　这一幕被米薇还有芙蕾雅瞧个正着。
　　【看见没有，副院长可会了！】
　　【的确……】
　　两位魔女的尾巴缠到一起，在用灵魂通话的方式嘀嘀咕咕的。
　　主要是米薇在讲解，而芙蕾雅则呆愣愣地听着——若不是有米薇，她完全没法察觉其中的深意。
　　安洁莉娅也没作多想。
　　她摆正了莫寂寂的脑袋，挖起一勺子姜撞奶，喂给幽灵魔女。
　　姜饼是很多魔女都喜欢的小零食，所以姜汁的味道莫寂寂并不陌生
　　再说了勺子上还有猫的味道，她又怎么会嫌弃。
　　见到莫寂寂张嘴接受投喂，安洁莉娅好奇地弯下腰，倒着身体与怀里的幽灵魔女四目相对。
　　？
　　莫寂寂嘴里含着勺子，所以用眼神表达出疑惑。
　　“我很好奇，你吃下去的东西去哪了？”
　　安洁莉娅观察了片刻，疑惑地问道。
　　以前她就好奇过。
　　莫寂寂头都断了，嘴里吃下去的点心，为什么没有从脖子的断口处掉下来？
　　“你……记住了，不要在魔女的身上寻找科学。”
　　莫寂寂咽下嘴里的食物，迟疑了片刻，最终还是忍住了笑话安洁莉娅的念头。
　　她的断头又不是物理上的断头，肯定没有这种吃东西会从脖子掉出来的困扰啊。
　　这猫有点笨，可是又能咋地呢，笨蛋才招人喜欢啊。
　　来点儿票票
第373章 吓猫一跳
　　安洁莉娅家热热闹闹的睡衣派对，一直持续到傍晚时分才结束。
　　当魔女星的人造太阳，光线变得暗淡下来，精力耗尽的小魔女全都沉沉睡去。
　　横七竖八的小魔女，在客厅里散落一地，毫无睡姿。
　　时不时她们还因为梦到奇怪的东西，发出嘻嘻的梦中笑声。
　　此时就可以明显地看出，小魔女之间的感情倾向。
　　滢栗栗被姜雨蒙抱在怀里，而猫妖小魔女的脚在向外勾，搭在其他小魔女身上。
　　八云紫月家的两只小魔女，互相偎依着抱在一起，俨然是一副姐妹情深的模样。
　　而李家的两位妈妈，手牵着手脸贴着脸，亲密无间地睡着了。
　　只有可怜的白梦梦。
　　她因为找不到一起睡的小魔女，只能委委屈屈地靠在黎青玲妈妈的背上。
　　即便如此，她还不能贴得太近。
　　老李的狐萝卜已经长出了第三根。
　　三根狐萝卜包上来，上中下三个方位护住黎青玲，强行隔开白梦梦。
　　而且白梦梦的肚子，还被霸道的猫妖小魔女用脚顶住，陷入前后为难的局势。
　　大概是这不妙的姿势，勾起了白梦梦某些不好的记忆，以至于她在梦里还要哭唧唧的。
　　小蒂娜也累得睡着了。
　　她和莫寂寂斗智斗勇了整场派对，最终困得睁不开眼，只能像八爪鱼一样缠在安洁莉娅身上睡觉。
　　小小猫的脑瓜子一点一点的，每当垂到最底下就会猛地抬高，然后继续慢慢往下垂。
　　安洁莉娅抱着女儿，将她轻轻放倒在绒毛上，随后化作一滩猫液逃离小蒂娜的纠缠。
　　突然失去要守护的宝物，睡梦中的小蒂娜立马警觉，眼皮颤动着就要醒过来了。
　　下一秒，安洁莉娅眼疾手快地掏出自己的枕头，塞进小蒂娜的怀里。
　　枕头已经被安洁莉娅用变形术，变成她的等身人偶模样。
　　嗅到母亲的味道，小蒂娜的手又上下摸索，确认尺寸合乎规格后，满意地将脸埋进柔软的猫肚子里。
　　“母亲，不要离开蒂娜……”
　　做梦的小小猫，嘟囔着含胡不清的话语，再次沉沉睡去。
　　睡着的小魔女和人类幼崽差不多，手里或嘴里有东西，她们就不会再折腾魔女家长。
　　“她可真黏人啊。”
　　客厅里的阴暗角落，突然传来莫寂寂的声音。
　　闹中取静的幽灵魔女，早早就躺在角落的沙发上，正捧着一本比她身体还宽的典籍在翻着。
　　“是啊，太黏人了。”
　　安洁莉娅叹了口气，俯下身将小蒂娜的猫尾扯松。
　　明明怀里已经有母亲牌抱枕，小蒂娜的猫尾却敏锐地找到正主，死死地缠住安洁莉娅的脚踝不松开。
　　好在睡着的猫魔女，浑身都是弱点。
　　安洁莉娅伸出手指，轻轻捏了一下小蒂娜的尾椎，小魔女的猫尾马上就软趴趴地掉了下来。
　　摆脱小魔女的纠缠后，安洁莉娅轻手轻脚地跨过地上横七竖八的魔女，从混乱的客厅里走出来。
　　除了缠成一团麻花的小魔女，米薇和芙蕾雅也抱在一起睡着了。
　　安洁莉娅望了一眼两位好闺蜜。
　　她们十指紧扣，尾巴紧紧地搅合在一起，相拥而眠。
　　奇怪了，她们啥时候变得这么亲密了？
　　安洁莉娅有些纳闷。
　　虽然安洁莉娅有些不爽好闺蜜不带她一起玩，不过也没多想。
　　毕竟魔女的朋友圈，向来都是你中有我我中有你。
　　她那无良师傅混乱至极的朋友圈，就是非常经典的例子。
　　安洁莉娅在莰蒂丝家里耳濡目染，继承于蓝星的三观已经得到“修正”，渐渐与魔女的主流观念接轨。
　　走出客厅后，安洁莉娅笑嘻嘻地挤到莫寂寂的沙发上，将娇小的副院长抱起，放到怀里。
　　“莫莫~”
　　安洁莉娅是知道莫寂寂的昵称的。
　　但以前莫寂寂没有主动说过，所以安洁莉娅不会乱喊，顶多是有求于副院长时，才会甜甜地喊几声。
　　今晚莫寂寂也不知道吃错什么药了，见到安洁莉娅喊芙蕾雅为芙芙，她居然主动要求，让安洁莉娅喊她莫莫。
　　“嗯？”
　　莫寂寂发出疑问的鼻音，没有将视线移开书籍。
　　“没啥，只是想喊一下你而已。”
　　安洁莉娅抱紧莫寂寂，与冰冰凉凉的幽灵魔女贴得更近一些。
　　说来有趣。
　　莫寂寂的身高以及容貌，和她的女儿小蒂娜相差无几，都是人类十二三岁的模样。
　　如果小蒂娜度过幼生期，身高和体型得到成长，恐怕会出现矮妈妈与高女儿的滑稽画面。
　　例如李云仙和安洁莉娅走在街上，大多数魔女都会认为李云仙是女儿，向安洁莉娅投来羡慕的视线。
　　不过那是莫寂寂该头疼的事，反正安洁莉娅的身高还可以，不怕被女儿追上来。
　　安洁莉娅的脑瓜子胡思乱想着，偷偷摸摸对比莫寂寂和小蒂娜的手感。
　　莫寂寂抱起来像瓷娃娃，冰冰凉凉的，让人舍不得用力，生怕把她揉碎了。
　　而小蒂娜大概是因为种族的原因。
　　她结合了莫寂寂的冰凉，以及安洁莉娅的柔软，抱起来非常地舒服。
　　唯一不好的地方就是小魔女太黏人了。
　　偶尔抱抱还挺好的，天天都缠在身上，安洁莉娅就有些受不住了。
　　“你在做什么？”
　　突然，莫寂寂出声，将沉思的安洁莉娅唤醒。
　　“嗯？没什么……呃，尾巴抽筋了，不用太在意。”
　　醒来的安洁莉娅疑惑地低下头，发现猫尾不知何时，缠到了莫寂寂的脚踝上。
　　这似曾相识的一幕，让安洁莉娅非常不满。
　　她可是正经的魔女母亲。
　　但猫尾居然如此不自觉，从小蒂娜的尾巴那里学到了奇怪的技能！
　　安洁莉娅伸手拍下不老实的猫尾，伏低身体时，视线不经意落在莫寂寂手里捧着的书上。
　　【……在诡秘的万古中即便死亡本身亦会消逝……】
　　书籍是安洁莉娅不曾认识的文字，但她偏偏能看懂是什么意思。
　　那些古怪的文字，在她的视线里扭曲着，演化成生死轮回的幻境、
　　她看到了还是蓝星幼儿时的自己，从出生、成长、再到重获新生——她取代了李莹，成为了安洁莉娅。
　　她见到了自己这六年多的经历，甚至还透过时间长河，窥见了未来的一丝图像。
　　威严的王座之上，头戴冠冕的猫魔女，猛然抬头与时空的另一端对视。
　　“醒来！”
　　未等安洁莉娅看清细节，她的眼睛突然被一双冰凉的手掌按住，陷入黑暗之中。
　　这时安洁莉娅才发现眼睛火辣辣地疼，而她体内充盈的魔力，不知陷入枯竭。
　　她的心脏正以无法听清的频率疯狂跳动，流动的魔女血在快速吞噬游离以太，转化成魔力补充亏损的身体。
　　“我这是？”
　　茫然的安洁莉娅喘着气，想要问些什么，嘴唇突然被莫寂寂的手指封住，随后冰冰凉凉的液体注入嘴中。
　　想哭的安洁莉娅，察觉出嘴里的液体是幽灵魔女的眼泪。
　　蕴含着丰富无主魔力的眼泪，快速填补安洁莉娅干枯的身体，从而使她糟糕的身体情况缓和下来。
　　感受着心脏的跳动频率渐渐恢复正常，安洁莉娅舔了舔莫寂寂的手指，表示她已经好了。
　　等莫寂寂放下遮眼睛的手，重见天日的安洁莉娅小心翼翼地打量四周。
　　确定那本奇怪的书被收起来之后，安洁莉娅忐忑地问道：
　　“那书是什么东西？”
　　“一本记载着古神知识的巫书，你是看到了什么吗？”
　　莫寂寂前倾身体，头扭到背后，用这种诡异的姿势与安洁莉娅对视。
　　“我看到自己坐在王座上，下面是狂热的魔女……”
　　安洁莉娅不安地抖了抖猫耳，不敢隐瞒，把看到的内容一五一十地全部说了出来。
　　“就这？”
　　莫寂寂目光深邃，试图从安洁莉娅眼里发掘出更多的东西。
　　“就这么多了……所以那是什么东西啊，未来的预言吗？”
　　安洁莉娅缩缩脖子，有些害怕。
　　坐在王座上的猫魔女……该不会她的未来，真的会被朵萝缇娅坑上魔女之王的位置吧？
　　“没事，只不过是幻象罢了。”
　　莫寂寂不知是失落还是怎么，叹了口气给安洁莉娅解释起来。
　　“那本巫书上记载了许多关于古神的事迹，所以获得神秘力量，可以帮助读者实现愿望。
　　以前它的确拥有窥探未来的功能，还能带着读者穿梭时间，回到过去改写历史。
　　不过时间长河已经被朵萝缇娅锁死了，与时间长河纠缠的命运长河也被魔女接管。
　　巫书没有取得魔女的命运长河使用资格证，无法再进入其中，所以它已经失去了预言的功能。”
　　听完莫寂寂的解释，安洁莉娅胆子大了起来。
　　她身体坐直，好奇地询问道：
　　“那我刚才看到的是什么？”
　　“你的欲望。”
　　莫寂寂嘴角上扬，似笑非笑地看着安洁莉娅。
　　“我的欲望？”
　　安洁莉娅震惊地咀嚼文字，感觉此刻的自己无比地陌生。
　　向来对朵萝缇娅避之如蛇蝎的她，居然还有称王称霸的欲望？
　　虽然有时候，她会喊几声杀进世界树夺了那鸟位的口号，但她以猫尾发誓，从来没有把口号当真过啊！
　　“不奇怪，咱们魔女的欲望组成太复杂了。
　　好比现在的我，就升起了一股要把这里通通冻成冰块的毁灭欲望。
　　但魔女之所以是魔女，是因为我们的意志凌驾于欲望之上，那些源自本能的欲望只能被我们压制。”
　　莫寂寂将头摆正归位，向后仰倒靠在安洁莉娅身上，轻声解释道。
　　巫书可以实现使用者内心的渴望，但需要使用者献上大量的祭品。
　　而且借用古神的力量实现愿望，结果可不一定会如使用者所愿。
　　想要复活某人的愿望，说不定死者会以僵尸的身份归来。
　　成为魔女之王的愿望，那根本是不可能实现的白日梦。
　　刚才安洁莉娅脑中，微不足道的统御欲望，恰好被巫书捕抓到，于是巫书汲取魔力准备帮安洁莉娅实现。
　　安洁莉娅的那点魔力作为祭品，实现如此离谱的愿望，概率无限等于0。
　　假设魔力真的够了，胡乱许愿的猫魔女，大概率得到的是一个猫王国的魔女之王的头衔。
　　“什么啊，不要在我家看这么吓人的书啊，我的心脏差点没从嗓子里跳出来。”
　　知道前因后果的安洁莉娅，小脸鼓了起来。
　　刚才她还真以为是朵萝缇娅的计划得逞了，而她则被挂到世界树上，成为名为魔女之王的大怨种。
　　“魔女论迹不论心，谁能管得住脑子想什么呢，不用太在意。”
　　莫寂寂从随身空间里，掏出一本新书，意兴阑珊地翻开。
　　巫书会随机抽取阅读者的欲望，强制为其实现愿望。
　　但令莫寂寂想不通的是，她都被安洁莉娅抱着上下其手了。
　　这时候的猫脑子里，理论上肯定都是瑟瑟念头，这不争气的巫书，居然没能抽中猫的瑟瑟欲望！
　　“这就是猫的运气庇护吗？”
　　莫寂寂嘟囔了一声，手指用力捏紧。
　　拥有意识的魔法书，被莫寂寂捏得瑟瑟发抖，却不敢发出任何的声音。
　　原本按莫寂寂的计划，安洁莉娅会在巫书的操控下，被瑟欲蒙蔽猫眼。
　　吃人嘴短。
　　莫寂寂只要被猫吃过，她就成功占据道德高地。
　　到时候想怎么拿捏安洁莉娅，还不是看她的心情？
　　“什么运气？”
　　安洁莉娅没听懂莫寂寂的话，有些迷茫。
　　“没什么。”
　　莫寂寂摇摇头，拒绝回答问题。
　　安洁莉娅没有得到答案也不在意。
　　她抱着莫寂寂，静静地等待状态恢复。
　　官方为了让懒惰的魔女积极参与称号魔女试炼，的确费了很大功夫。
　　安洁莉娅才完成四重试炼，魔女世界意志的祝福，就让她的魔力恢复速率翻了一倍。
　　换算下来，等于安洁莉娅的战斗续航时长翻了一倍，如此强悍的祝福，自然会让大魔女嗷嗷叫地“考证”。
　　片刻，恢复过来的安洁莉娅，猫尾划开随身空间，从里面掏出一枚发光的小球，递到莫寂寂面前。
　　“莫莫，看看这个。”
　　那枚发光小球，是朵萝缇娅赔偿的梦境之球。
　　这才是安洁莉娅不去睡觉，强忍着睡意找莫寂寂聊天的主要目的。
　　她想搞清楚，为什么这玩意一直启动不了，里面会不会有坑之类的。
　　“梦境核心？”
　　莫寂寂有些惊疑不定。
　　造梦机器就埋在小魔女学院下面，莫寂寂还在里面拥有不限时长的梦境实验室，所以她一眼就看出安洁莉娅递过来的是什么东西。
　　“你从哪弄来的……朵萝缇娅？”
　　莫寂寂忍不住问道。
　　安洁莉娅的交际圈很广，但她的实力也就大魔女出头，勉强摸到称号魔女的门槛。
　　魔女世界很多高层次的知识，根本不会对大魔女开放，哪怕是伟大猫猫也不例外。
　　魔女的这种行为，并非在垄断知识，而是防止水平不够的魔女乱来，也能鼓励新生魔女努力提升自己。
　　这些高级知识，其中就包括梦境核心的制作方法。
　　从时间河里提取消亡世界的残影，将其用特殊工艺封装起来，最终便能制作成可循环使用的梦境核心。
　　一枚梦境核心的造价，从几十万到上千万不等，价值完全是看内部封装的，世界残影的规格。
　　安洁莉娅级别不够，无法接触这类知识，所以只能是其他魔女送给她的。
　　“嗯嗯，这玩意能用吗，怎么用，好用吗？”
　　安洁莉娅用力点头，快速甩出一套能怎好三连。
　　“它是朵萝缇娅赔偿给我的，中间被八云紫月姐妹经手过，会不会有坑？”
　　想了想，安洁莉娅还把梦境核心的来历也说了出来。
　　她最近与八云紫月的关系很不错，假期也偶尔在魔女网络上聊几句。
　　但八云紫月这种心怀鬼胎的魔女，肯定不如莫寂寂可靠，所以安洁莉娅没有对其隐瞒八云紫月的事。
　　“这样啊……”
　　莫寂寂眯起眼睛，将梦境核心接过来，放到手里观察。
　　表面上莫寂寂是在观察梦境核心，但她的心思，全都放在了八云紫月身上。
　　前段时间安洁莉娅被直播时，莫寂寂在幽兰黛尔那边，把那几天的直播全都看完了。
　　她很厌恶科技产品。
　　但好闺蜜看直播，她跟着凑过去瞄几眼，不算违反她的反科技产品信条。
　　双标的魔女，总能为自己找到各种各样的理由开脱。
　　莫寂寂全程看完直播，所以敏锐地察觉到，八云紫月已经成功洗白上岸，取得了小猫的一部分信任。
　　想到这里，莫寂寂回头看了一眼安洁莉娅。
　　“怎么了？”
　　安洁莉娅眨眨眼，歪头卖了个萌。
　　不过这一次她不敢再吐舌头了，生怕又被莫寂寂索取报酬。
　　“没什么……”
　　莫寂寂略显沉重地回过头，继续研究梦境核心。
　　但她的心里，已经被那一抹粉色占据。
　　因为今天要举办睡衣派对，所以安洁莉娅并没有像往常那样扎马尾，而是随意地捆住发梢搭在肩上。
　　此前莫寂寂没有留意，现在仔细一看，安洁莉娅用来绑头发的发绳，分明是八云紫月的樱花树枝！
　　那樱花树枝是八云紫月的分身，可以召唤八云紫月助阵。
　　但从另一个角度来说，八云紫月也能用樱花树枝分身，定位到安洁莉娅的位置。
　　“梦境核心没问题，不过仅仅从外面观察，是无法知道里面封存的世界残影的具体情况。
　　如果你想进去体验梦境，只需抱着它睡觉，那样就能进入其中了。”
　　莫寂寂将梦境核心还给安洁莉娅，并把鉴定结果说出来。
　　制作梦境核心已经是很成熟的工艺，朵萝缇娅有没有做手脚很容易就看得出来。
　　如果真有问题，大概率是里面的世界残影。
　　比如朵萝缇娅在里面封装了一个被魔女毁灭的世界，安洁莉娅一进去就会惨遭暴打之类的。
　　这种行为对魔女来说并不罕见。
　　给朋友送恶作剧梦境核心，是高等级的魔女经常会做的事。
　　反正封装一个小世界的残影的梦境核心，造价不过十来万，对人均大领主的高等魔女来说，简直洒洒水。
　　“原来如此，难怪我一直没能激活……”
　　安洁莉娅捅了捅发光的梦境核心，有些无语。
　　她之前测试梦境核心时，根本没想过睡着了才能进入其中。
　　要不要进去玩玩呢？
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，陷入沉思。
　　之前朵萝缇娅是在直播，所以安洁莉娅在梦里挨打还是怎么的，会被直播给数以亿计的魔女看见。
　　但现在她都回家了，想来朵萝缇娅也没法再坑她……吧？
　　不行，不够保险！
　　安洁莉娅捏着下巴，视线落在家里横七竖八地躺尸的小魔女身上。
　　要不……把小魔女丢进去试试水？
第374章 小魔女的联想能力有些丰富
　　想了很久，安洁莉娅最终还是没有把睡着的小魔女，丢进梦境核心里去。
　　她怕里面梦境核心里封存的世界残影，是奇怪的粉红世界，担心把小魔女给玩坏了。
　　魔女家长坑小魔女，那也得在可以掌控的范围内折腾。
　　安洁莉娅准备趁着假期，约上朋友一起进去看看情况。
　　如果里面真的没有危险，之后等到小魔女睡觉了，她就把梦境核心塞到小魔女床头，把她们都拉进去吓唬吓唬。
　　次日，睡醒之后莫寂寂主动提出辞别，干净利落地回家去了。
　　芙蕾雅倒是想留下来蹭吃蹭住。
　　但她的母亲爱莲娜，突然杀上门来，捏着后颈将她拽回家去了。
　　爱莲娜过来的原因很简单——谁家的女儿，会在假期里一直待在别的魔女家，又不是没有家的魔女。
　　李云仙与安洁莉娅，与芙蕾雅挥手告别。
　　“芙蕾雅姐妹是个好人哩……”
　　等地狱犬拖着的车箱飞远，李云仙突然感慨地说道。
　　自从来到魔女世界，李云仙知道大女儿如此受欢迎后，对亲近她的成年魔女，心中多了几分警惕。
　　毕竟她也不想见到，有魔女对安洁莉娅说【安吉，你也不想看到你母亲被……的画面吧。】
　　芙蕾雅想吃猫肉的想法，一眼就被看穿了，甚至她都不带掩饰的。
　　“诚实”的芙蕾雅，凭借血缘的亲近感，外加老实的性格，成功在李云仙这里取得了先发地位。
　　“好人？那下次我让她给你们实施军事化管理制度。”
　　安洁莉娅瞥了一眼自我感动的小魔女，吓唬道。
　　家里的小魔女喜欢芙蕾雅很正常。
　　毕竟愿意陪她们这些小魔女瞎折腾的，也只有芙蕾雅这老实人了。
　　换成其他魔女，估计会揍一顿小魔女，然后笑嘻嘻地找安洁莉娅邀功。
　　【安吉啊，我见到你家小魔女在外面皮，已经帮你教训过了，不用谢。】
　　而无良的安洁莉娅，估计真的会牵住好姐妹的手，一起嘻嘻哈哈地笑话小魔女。
　　魔女家长喜欢折腾小魔女，小魔女同样喜欢折腾家长，她们是相爱相杀的关系。
　　只不过小魔女受法律保护，无法用重刑。
　　揍一顿小魔女只能老实一段时间，三天不打，她们就会上房揭瓦。
　　“你别乱搞，我还等着她来带队，指导我们夺冠呢！”
　　听到安洁莉娅要搞事，李云仙炸开了毛，气鼓鼓地跳起来，踢了一脚安洁莉娅的膝盖。
　　猫里奥比赛除了小猫车手和车主魔女，还要有指导练习、提供战术支援的教练，收集情报的数据分析师。
　　小魔女的赛事肯定没有这么正规，她们也聘请不起魔女担任这些岗位。
　　此前，在李云仙她们的【猫二十三】车队，这类岗位通通都是由小猫担任。
　　猫教练、猫分析师、以及一群负责杂务的猫后勤。
　　有没有效果不知道，反正天天都是猫嗷猫嗷地乱叫着。
　　芙蕾雅是她们唯一求来的魔女，而且还是无偿提供帮忙，哪能让安洁莉娅乱来指挥。
　　“逗你玩的啦。”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地揉了揉李云仙的狐耳。
　　炸毛后的狐妖耳朵膨大了一倍，摸起来手感特别地好。
　　“不孝女！”
　　“欺负老人家！”
　　“妈妈要哭了哦！”
　　……
　　在小魔女骂骂咧咧的声音中，安洁莉娅笑眯眯地转身，往屋里走去。
　　魔女送客人，一般只送到家门口。
　　毕竟大家都会飞，还动不动就远距离传送的，没必要搞千里相送的形式主义。
　　除了李云仙，还有一部分小魔女起床跑出去玩了，客厅里只有米薇和李莹在打游戏。
　　滢栗栗和白梦梦两个倒是还在客厅里睡觉。
　　她们不知道做了什么梦，抱在一起嘻嘻哈哈的，大概率是在梦里一起搞事情。
　　“晚上好啊姐妹……”
　　米薇搓着手柄，随口打了个招呼。
　　但她突然间停下手，眼神直勾勾地望着安洁莉娅。
　　李莹没有半点游戏道德可言。
　　本来李莹快要输了，结果米薇的角色突然不动。
　　眼睛一亮的李莹毫不留情地一套连招，把米薇的角色干翻。
　　“姐妹，怎么不动啊，你的手柄坏了？”
　　等屏幕弹出大大的KO字母后，李莹这才假惺惺地问道。
　　魔女的手劲太大，激动起来容易爆手柄，她还以为米薇就是不小心玩炸手柄了。
　　“不……安吉的发型变了，而且……”
　　米薇没有管手柄，手肘捅了捅李莹，小声地嘀咕道。
　　安洁莉娅睡了个好觉，此刻心情很不错地哼着歌，坐在餐桌上等待葡萄端上晚餐。
　　跟在后面进来的李云仙，被米薇她们拉过去，一阵叽叽喳喳地讨论。
　　“安吉，你的发型怎么改了？”
　　经过商讨，最不怕揍的李云仙出头，悄咪咪地试探道。
　　安洁莉娅此刻的发型，是搭在肩上的低马尾，很有温润贤惠的母亲气质。
　　这是昨天睡衣派对上，小魔女闹腾着主动提议给安洁莉娅梳的。
　　这种蓝星阿宅才懂的危险发型，是李莹她们几位宅魔女的恶趣味。
　　但刚才她们突然发现，安洁莉娅的马尾从左肩换到了右肩。
　　而且绑头发的发绳也从樱花枝条，换成了让小魔女非常眼熟的，纯黑色的蕾丝带。
　　闻言，安洁莉娅捧起胸前的马尾辫，开心地向小魔女炫耀。
　　“好看吗，莫寂寂梳的。
　　她还把绑脑袋用的蕾丝带送了我一根，以后遇到危险了，可以用蕾丝带召唤她出来帮忙。”
　　安洁莉娅此刻沉浸在集邮成功后，带来的巨大成就感之中。
　　她浑然没有察觉，之前用来绑头发的樱花枝，地位骤降，已经被她丢到了随身空间里，和罗莉的头发堆在一起。
　　“这样啊……”
　　米薇她们嘀嘀咕咕了好一会，均觉得莫寂寂比八云紫月好一些。
　　最重要的是，她们怕遭到副院长的报复。
　　八云紫月估计还在蓝星待着，但莫寂寂可就在隔壁的伊卡洛斯，随时都能过来找安洁莉娅玩。
　　三位魔女你看我我看你，最终没敢戳破副院长的小心思。
　　安洁莉娅没有看到小魔女的眉来眼去。
　　她坐在餐桌的椅子上，美滋滋地晃着脚，掰着手指头计算：
　　“莫寂寂、八云紫月、罗莉……收集进度1%了
　　店长那边也能要一个，过段时间去乐园玩玩，看看能不能和幽弱姐妹拉拉关系……”
　　安洁莉娅在数她手上的，能召唤魔女助阵的信物的数量。
　　除了店长幽兰黛尔这些，大概率拿到召唤信物的熟人，还有一些只见过几次，或者属于朋友圈重合的首席魔女候选人。
　　比如幽兰黛尔的翅膀贝琳达，火星总督伊美黎……
　　如果这些魔女全都顺利要到信物，安洁莉娅的首席魔女图鉴收集，估计能达到6%-7%的进度。
　　这比例已经不低了。
　　魔女开首席魔女会议，旁听的议员通常只有30%左右，只有一些重要议程才会有超过50%的议员旁听和投票。
　　魔女议员指的是那些拥有首席魔女候选资格的魔女。
　　而安洁莉娅如今，认识或者称得上是朋友的魔女议员，已经占到了其中的6%-7%。
　　她要是舍得付出代价，估计能游说这些魔女议员，发动一场对异世界的战争，制定、改动某项魔女社会的法案。
　　当然，安洁莉娅肯定没有以上的想法。
　　她巴不得当个小透明，又怎么会去魔女议会里搅风搅雨的。
　　不过多一个朋友多一条路，而且还能减少被坑的概率。
　　如果她的首席魔女图鉴，集邮进度达到100%，那时候魔女议会肯定不会再通过坑猫的法案了。
　　就算朵萝缇娅行使一票通过权，安洁莉娅也能提前得到风声，早早提桶跑路。
　　不，她下次连桶都不提了，把小魔女往朋友家一丢，直接润出魔女世界。
　　没有了多手多脚的小魔女，朵萝缇娅休想再找到她。
　　如是想的安洁莉娅，心情愉悦地招呼家里的几位小魔女，一起对着葡萄端上来的晚餐，大快朵颐。
　　直到肚子第三次变成西瓜肚，安洁莉娅才停下手。
　　停止进食几秒钟，她的滚圆西瓜肚就瘪了下去，重新变成一马平川的平板。
　　“你们慢慢吃，我去外面车库那边逛逛。”
　　安洁莉娅抽出餐巾擦干净嘴，心满意足地起身。
　　说话间她提起刚才让葡萄打包的，装有食物的食盒，慢悠悠地走出客厅。
　　身为外人的芙蕾雅，都愿意帮李云仙她们折腾，安洁莉娅再不过去看看小魔女，就有些说不过去了。
　　一听安洁莉娅要去车库，李云仙用力张大嘴巴，把她的那份晚餐通通都往嘴里倒。
　　数公斤的食物，进入李云仙的嘴中立即开始分解消融，等到她合拢嘴巴用力下咽，下颚凸起的食道肉眼可见地缩小。
　　粗暴地完成进食的小魔女，只是稍微胖了几秒钟，马上就恢复成原样。
　　魔女只是披着人形的皮，和吃饭都得嚼半天的小女生，没有一丁点关系。
　　对此唯一有意见的，只有猫大厨葡萄。
　　它眯起小小的眼睛，掏出平底锅与锅铲，胡须乱颤地看着米薇和李莹，大有一种敢学李云仙就得吃平底锅的意思。
　　这样的吃饭方式，简直是对猫大厨的厨艺的侮辱！
　　正想有样学样的两位魔女，端起盘子的手顿时僵住。
　　考虑自己的脑袋，不一定有猫大厨的平底锅硬，米薇和李莹对视一眼悻悻地放下盘子，以三倍速的方式加快进食节奏。
　　葡萄是领主级的传奇胖猫，它的称号便是大名鼎鼎的胖大猫。
　　换算过来，葡萄的战斗力对标大魔女，揍个新晋的大魔女米薇，再加一只添头的小猫李莹，完全没有问题。
　　……
　　安洁莉娅不知道客厅里发生的趣事，当她走进热闹的车库里时，几位小魔女都没发现她的到来。
　　那些看热闹的小猫，嗷嗷叫地向安洁莉娅打招呼，小魔女这才惊讶地抬起头。
　　除了黎青玲和姜雨蒙，八云紫月家的两只小魔女也在。
　　她们原本在八云紫月家里度假，但最近八云紫月有事，所以安洁莉娅干脆邀请小魔女留宿，免得她们回到空荡荡的家。
　　“洗洗手，来吃点东西。”
　　安洁莉娅找张干净的桌子，把黑色的木质食盒放在上面。
　　食盒是小型的空间道具，内部有360个独立小格子存放食物，防止串味。
　　安洁莉娅以前在葡萄的小摊上打工时，经常会用这个食盒打包“卖不出去”的食物带回去吃。
　　至于猫大厨的手艺，为什么会有多余的餐点，人和猫都心知肚明。
　　反正她们一个愿意喂，一个愿意被喂，皆是乐融融的。
　　小魔女坐下来吃东西时，安洁莉娅背着手，施施然地走到车库停放的赛车旁边，打量小魔女的作品。
　　安洁莉娅上次只是粗略看了看，没深入去了解。
　　没想到才过去几天，小魔女的赛车集体换新，和以前粗制滥造的赛车完全不一样了。
　　猫里奥赛车，脱胎于猫族的无动力纸箱滑行游戏。
　　魔女借鉴其玩法，改成猫里奥赛车后，对赛车的规格和赛道都做了一定程度的限制。
　　猫里奥赛车整车不能超过500公斤，赛道的宽度是三米，狭窄位置更是只有一米五宽。
　　最重要的一点是，猫里奥赛车是没有动力的。
　　赛车造得越大，速度越慢，越不可能跑出好名次。
　　但一味追求速度，强度不够的赛车又扛不住赛道上的机关陷阱，很容易车毁猫亡。
　　“这是谁的赛车啊？”
　　安洁莉娅拍了拍一辆造型独特的赛车，有些惊讶地问道。
　　她手边的赛车，造型是长有天使翅膀和头环的胡萝卜战车的设计，单从外形上就稳稳拿到起码五分的外观得分。
　　猫里奥赛车除了竞速、消灭其他赛车两种加分方式，造型也是一项重要得分点。
　　之前安洁莉娅看到的，小魔女设计的赛车，都是些乱七八糟的造型。
　　猫猫头赛车、绿皮坦克赛车、旱地龙舟赛车……小魔女发挥她们的脑洞，设计了许多滑稽的造型。
　　那些造型不是说不可以，但会极大地影响赛车的稳定性，还可能导致过弯时重心不稳，直接翻车。
　　小魔女新版的天使狐萝卜战车就稳定多了，在造型和性能上作出了合适的取舍。
　　“这是猫的狐萝卜号！”
　　尾随进入车库的李云仙，得意洋洋地插腰炫耀。
　　天天和猫里猫气的猫教练厮混，小魔女不知不觉染上了它们的口癖。
　　“你可不是猫。”
　　安洁莉娅揉了揉李云仙的狐耳，翻开旁边放着的赛车设计图。
　　纯手工绘制的图纸，精度比用计算机设计并打印的图纸还要高。
　　安洁莉娅简单地翻了翻，便从图纸上严谨的文字用语，知晓小魔女的赛车大变样的帮手是谁。
　　小魔女的赛车，内部结构没有改，变动的是外面的壳子。
　　而帮她们改动赛车的，正是芙蕾雅这位好心人。
　　安洁莉娅和芙蕾雅同事半年多，已经熟悉了犬秘书的字迹，一眼就看出新图纸和设计要点，都是芙蕾雅的功劳。
　　“芙蕾雅是好人哩，帮了我们大忙。”
　　李云仙拍开安洁莉娅作怪的爪子，又在边上阴阳怪气起来。
　　见安洁莉娅没什么反应，一米二的妈妈叹了口气，摆出伤心欲绝的模样，还有模有样地揉眼睛。
　　“没想到哇，我老李教书育人半辈子，老了居然落得如此下场……”
　　安洁莉娅忍不住翻了个白眼，使劲rua了一把李云仙的狐萝卜。
　　也不知道小魔女从哪学来的，这么多戏，而且装哭也换些正经点的催泪道具啊。
　　小魔女估计是顺走了葡萄做菜的小洋葱，她都闻到李云仙手里捏着的洋葱的味道了。
　　“想要我帮你们也不是不可以，甚至我还能给你提供场外支援，偷偷给你们加点外观分。
　　只是我的身体，最近好累啊……”
　　安洁莉娅找了张小魔女休息用的躺椅，摆出浑身无力的姿势瘫倒在上面。
　　她斜视着李云仙，若有若无地把胳膊以及大腿摆出来，暗示小魔女。
　　昨天莫寂寂向安洁莉娅透露内部消息。
　　如果不出意外的话，伊卡洛斯杯举办期间，会邀请魔女推广大使安洁莉娅，过来观看、讲解比赛。
　　小魔女也是新生代魔女，她们自然属于魔女推广大使的工作范畴。
　　毕竟魔女设立这个岗位，目的就是改变新生代魔女的懒散风气——虽然安洁莉娅自己也没搞懂，她这半年瞎折腾，到底有没有起到相关的推进作用。
　　既然要去看比赛，安洁莉娅肯定希望家里的小魔女，能拿个好名次。
　　不然她在主持赛事解说时，李云仙她们开局就拉胯了，那安洁莉娅该怎么解说呢？
　　【狐萝卜号赛车的造型很有创意；狐萝卜号一马当先；狐萝卜号翻车了……】
　　魔女都知道安洁莉娅家养着很多小魔女，她家的别名是猫岛幼儿园。
　　到时候魔女网友见到这滑稽的解说，怕不是要截图录视频留念，并且发到魔女网络上，艾特魔女推广大使的官方账号。
　　为了不丢脸，至少别把脸全丢光，安洁莉娅只能出手帮小魔女。
　　但在此之前，她打算拿捏一番，不能让小魔女太过容易就得到帮助。
　　李云仙大概是听懂了安洁莉娅的暗示。
　　她心情复杂地凑上来，给安洁莉娅捏手捏脚。
　　狐妖小魔女没什么力气，捏在安洁莉娅身上，除了能感受手指软软的触感，根本不像是按摩。
　　但这可是小魔女的按摩服务，稀奇的体验，足以弥补没力气的缺点。
　　按着按着，李云仙突然停下手，语气纠结地说道：
　　“安吉，你可不要为了我们向副院长妥协哦，不值得！”
　　想到大家都睡着后，莫寂寂给安洁莉娅梳头、换发绳的行为，再加上安洁莉娅说很累，李云仙想歪了。
　　“别担心，莫寂寂她人还挺好的，而且代价已经付过了。”
　　安洁莉娅舒服地扭了扭身体，懒洋洋地说道。
　　昨天安洁莉娅偷换概念，把帮猫梳头的行为，包装成给莫寂寂的奖励。
　　这番操作，成功忽悠到莫寂寂，让她同意给小魔女打高分。
　　或者说莫寂寂知道但不说破，乐意陪小猫玩。
　　对此李云仙并不知情，她只听见【代价已经付过了】这几个字。
　　小魔女震惊之余，眼眶湿润。
　　安吉为了这个家，付出了太多太多，她错怪女儿了！
第375章 猫之幸运，恐怖如斯
　　溜溜猫，逗逗小魔女，围观在猫岛举行的猫里奥翻车训练赛，日子就这么一天天过去。
　　安洁莉娅的夏暑节，过得无比快活。
　　这是她成为魔女以来，第一次享受到长假。
　　以往的夏暑节，她要么在学院里刻苦学习，要么在到处打工挣回家的路费，中途一直没有休息过。
　　一直在家躺着，安洁莉娅感觉自己又懒了许多，假期的进度终于往后推了几天。
　　夏暑节假期的第十三日，冷清的伊卡洛斯空岛再次热闹起来。
　　已经很久没有大批魔女踪影的商业街，再次变得人来人往，好不热闹。
　　今天是魔女官方举办的，奈瑟战役胜利庆典。
　　虽然魔女放假后，恶魔与天使的联军反推了回来，成功突入奈瑟世界。
　　它们在奈瑟世界那边，和魔女眷族打得头破血流的，勉强夺回了30%的领地。
　　奈瑟世界不仅是进入深渊和天界的桥头堡，也是物产极为丰富的大型世界，天使与恶魔都不可能放任魔女将其夺走。
　　趁着魔女放假，搞庆典，天使与恶魔在奈瑟大兴土木，疯狂造地堡、挖战壕、修防御塔。
　　它们期望魔女的假期结束后，能用这些防御工事，将魔女前进的步伐拖住。
　　到时候魔女的热情消退，它们再偷偷摸摸赔偿一波，把魔女哄消气。
　　把魔女赶出奈瑟世界不太现实。
　　纵观魔女出道以来，她们就没有把吃进嘴里的东西吐出去的习惯。
　　天使与恶魔的目标，是与魔女划线而治，共同开发奈瑟世界。
　　实在不行，只要魔女愿意签订具有约束力的和平条约，把奈瑟世界全拿走也不是不能接受。
　　前线的脑浆子都打出来了，而魔女的本土世界却是歌舞升平的模样。
　　在家里躺了小两周的魔女，一听见官方宣布要举办庆典，床也不躺了，好姐妹的身体也不香了，纷纷涌上街头玩了起来。
　　伊卡洛斯商业区，地狱小调酒吧。
　　安洁莉娅独自坐在酒吧的角落里，绿植与高高的椅背隔开了周围的视线，让她的安全感十足。
　　安洁莉娅前倾着身体，单手支撑在桌面上，另一只手则慵懒地提着酒杯轻轻摇晃。
　　透过绿意悠然的植物，安洁莉娅窥见酒吧的小舞台上，驻唱的魔女歌手在忘我地唱着歌。
　　“……轻拢慢捻挑抹忙，娇莺应和啼婉转……”
　　“呸，靡靡之音！”
　　安洁莉娅啐了一声，把头上的黑色宽檐帽拉低，表示不屑听这种低俗的歌曲。
　　只不过帽子顶部单独预留的小洞，偷偷钻出两只精神的猫耳，滴溜溜地转向舞台方向倾听。
　　“姐妹，你怎么躲到角落里啊，是不是在干坏事！”
　　安洁莉娅听得入迷，身边的卡座突然挤进一位魔女，让她惊醒过来。
　　“什么啊，夕萌萌你别吓我。”
　　安洁莉娅转头一看，发现是接受邀约的好姐妹，而不是别的什么魔女，这才松了一口气。
　　安洁莉娅特意选了个角落的卡座，还竖起魔法屏障，就是不想让魔女来打搅她。
　　最近她的人气越来越高。
　　如果出门不用点手段遮掩身影，大概率会被好事的魔女搭讪。
　　至今为止，街边搭讪伟大猫猫的成功率为0%。
　　但耐不住魔女的基数摆在这里，总有人认为她们能一手拿下小猫。
　　“姐妹，喝点什么，今天我请客。”
　　安洁莉娅收回听歌的猫耳，大方地将餐牌推向夕萌萌，示意她随便点。
　　“大猫发了大财，那小猫可就不客气了！”
　　夕萌萌眨眨眼，笑嘻嘻地在魔法菜单上勾选了小半页的商品。
　　安洁莉娅带队抄了嘉洛林帝国余孽的事情，在事务官魔女眼里，不是什么秘密。
　　毕竟魔女舰队的潜规则，向来都是出航的魔女与坐阵后方的魔女，共同分润沿途所得的利益。
　　跑一趟星海赚了上千万的事迹传出来，幸运的伟大猫猫之名，越发响亮。
　　在魔女的网络交易平台上，安洁莉娅的猫毛已经被炒到非常高的价格，连安洁莉娅自己看见了，都有种拔毛去卖小钱钱的冲动。
　　已经是小富婆的安洁莉娅，见夕萌萌只点了半页菜单，故作豪爽地发问：
　　“只点半页够吗，等会暮暮厘她们过来的话，根本不够喝啊？”
　　夏暑节假期接近尾声，安洁莉娅特意找了时间，约熟悉的朋友出来玩玩。
　　除了夕萌萌，她还约了暮暮厘和莰蒂丝，准备开个私人小酒会。
　　闻言，御姐体型的夕萌萌，如同泄气的气球一般迅速缩小，变成比安洁莉娅还要矮上一个头的少女体型。
　　“没了，就咱们俩，她们不来了……”
　　卸下伪装的夕萌萌，一把抢过安洁莉娅的酒杯，愤愤不平地往嘴里倒。
　　“靠，姐妹你怎么在酒吧里喝酸奶啊！”
　　想借酒消愁的夕萌萌，喝了一口安洁莉娅的酒后，眉头拧成麻花状。
　　她还以为安洁莉娅喝的，是加了牛奶的鸡尾酒，没想到是普通的酸奶。
　　“喝奶怎么了，歧视喜欢喝奶的魔女啊！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，把酒杯从夕萌萌手里夺回来。
　　没有好姐妹在身边，安洁莉娅从不在外面乱吃乱喝。
　　地狱小调这间酒吧挺不错的，既隐秘又安全，调酒师兼老板兼服务员，还是安洁莉娅的头号粉丝。
　　但也正因为这重身份，安洁莉娅孤身一人时，只敢喝纯天然的饮品，含酒精饮料绝对不会碰。
　　防的就是粉丝，天知道粉丝会做出什么事情来。
　　让偶像变成西瓜肚，同样是许多魔女粉丝的愿望。
　　“所以？她们怎么突然间不来了？”
　　安洁莉娅就着夕萌萌留在酒杯上的唇印，一口喝光剩余的酸奶。
　　酸奶在夕萌萌的加持下，从普通的酸奶进化成翡翠庭园味的酸奶，味道非常不错。
　　“她们说，你肯定是有事相求，所以才从吝啬小猫变成大方的富婆猫。
　　再三考虑，她们觉得喝你的酒不如去逛街有意思，所以就抛下了我……”
　　夕萌萌手指合拢成爪，在桌面上挠出深深的痕迹。
　　小小地发泄一通后，夕萌萌扭头向安洁莉娅抱怨。
　　“她们分明是想抛下我去玩，故意找这些烂借口，明明我也没打算跟过去的！”
　　夕萌萌是暮暮厘的翅膀，但她不是坎蒂丝的翅膀，所以并没有三人行的打算——也许有过？
　　“就是就是，太坏了！
　　不想带我们玩就算了，居然还诬陷我是吝啬猫！”
　　安洁莉娅气得直咬牙，同样伸出手在桌板上磨爪。
　　在吧台里调酒的头号粉丝，龙魔女时雨，听到这锯木头一般的声音，连忙加快手速。
　　夕萌萌听到安洁莉娅的话，起初颇为认同，觉得暮暮厘她们在背后偷偷说猫的坏话。
　　同为猫族，夕萌萌觉得有必要统一阵线，一起谴责邪恶的暮暮厘。
　　但后面她怨念消散脑子清醒过来，多年的事务官魔女经验，让她立刻注意到——安洁莉娅只否认了吝啬猫的说法。
　　也就是说，安洁莉娅的确是有事相求……
　　猫中计了？
　　夕萌萌幡然醒悟，起身准备开溜。
　　但她刚跑出卡座，身后的猫尾就被安洁莉娅抓住，然后一点一点地拉回隐秘的卡座里。
　　“姐妹，我们是不可以的，这样的关系是禁忌！”
　　夕萌萌蜷缩身体，在卡座的沙发上用九根猫尾将自己团成一个毛球，从缝隙里窥视安洁莉娅。
　　她和暮暮厘是老相好，安洁莉娅是暮暮厘的女儿……孙女？
　　如此混乱的关系，有点过于刺激了。
　　“什么乱七八糟的，我单纯是想打听一下伊卡洛斯杯的猫里奥比赛。”
　　安洁莉娅隐晦地瞥了一眼夕萌萌的车灯。
　　夕萌萌的车灯，大概是灌汤包的尺寸。
　　“再说了，我也不会对姐妹你感兴趣啊，你压根不是我的菜。”
　　安洁莉娅是坚定的大车灯爱好者，车灯越小，对她的吸引力越低。
　　夕萌萌听完勃然大怒，立即解除猫尾防御，从里面冲出来想要教训安洁莉娅。
　　该死的大车灯主义，坏文明！
　　两位猫魔女打打闹闹的，一直到酒水陆陆续续送上来，她们才各自回到自己的位置。
　　“姐妹，你怎么想打听伊卡洛斯杯的……
　　哦，我懂了，养了小魔女的人就是不一样。”
　　夕萌萌整理着身上凌乱的衣服，话说到一半恍然大悟，语气变得酸溜溜的。
　　“对的，家里的小魔女和八云姐妹家的两只，一起组成了猫里奥车队，所以想给她们弄点内部消息。”
　　安洁莉娅点点头，将桌面的小点心推到夕萌萌那边，示意她尝尝。
　　夕萌萌就职于文化司，是首席魔女苏璐的秘书团成员。
　　魔女世界的赛事相关内容，均是文化司主导推进，所以她必定知道内部消息。
　　“我只是想打听一下，如果是不能泄露的秘密，那就不要说了。”
　　安洁莉娅没有强求夕萌萌的意思。
　　她虽然喜欢打听秘密，但为了满足好奇心就要求好姐妹犯法，那样的行为不符合她的人生准则。
　　“嗨呀，我还以为是多大事呢。”
　　夕萌萌松了口气，无所谓地摆摆手。
　　她原以为安洁莉娅的请求，是更加不得了的东西，没想到就这样。
　　“姐妹啊，你都当了半年的魔女大使了，怎么道德底线还这么高。”
　　夕萌萌左右看了看，确定没有魔女在看她们后，用猫尾划开随身空间，从里面取出一份密封文件袋。
　　“哎呀，喝醉时不小心把文件弄丢了。
　　好在文件袋有自毁封条，如果不念出【苏璐阁下最棒了】的口令，文件袋开启的时候就会自毁。
　　应该没有人捡到遗失的文件袋吧，应该没有。”
　　夕萌萌矫揉造作地自言自语。
　　说话间她将厚厚的纸袋子丢到桌子底下，然后对着安洁莉娅眨眨眼。
　　“没看见呢，我也喝醉了，根本没有看到什么文件袋～”
　　安洁莉娅会意地应了一声，猫尾伸到桌子底下，偷偷将文件袋捞起来塞进裙子底下。
　　一番折腾，成功绕过了保密条例的两位猫魔女，像是偷鸡成功一般嘿嘿地笑了起来。
　　“安吉你既然想要打听消息，那就应该早点问我。
　　别的小魔女报名后，她们的家长到处找人打听消息，都已经提前准备小半个月了。”
　　经验老到的夕萌萌，凑在安洁莉娅耳边，小声地提点。
　　关系也是实力的一部分，赛场下的信息战，是魔女的赛事允许的一环。
　　打听赛事情报；
　　误导别的魔女获得的情报；
　　误导别的魔女，让她们以为己方被误导了……
　　魔女的情报战玩得花狸狐哨的，有时候比正式比赛花的心思还多。
　　总之，不够聪明的魔女，通常没法走太远的，早早就被推上首席魔女的位置坐大牢。
　　伊卡洛斯杯还好一些。
　　官方考虑到很多小魔女是孤儿，或者不是孤儿胜似孤儿，没法找人帮忙。
　　再加上大多数小魔女不懂情报战的规则。
　　于是在比赛开始的前一天，学院的导师会“不小心”地泄露比赛内容给笨比小魔女看。
　　“还能这样的吗！”
　　安洁莉娅震惊地瞪大眼睛，惊疑不定地看向夕萌萌。
　　猫猫惊吓！
　　没错，她就是那种不提前搞情报战的老实魔女。
　　虽然安洁莉娅不懂这个规则，主要是她没参加过魔女的比赛。
　　她的小魔女生涯，除了学习就是挣钱，根本没有时间娱乐。
　　唯一参与过的魔女决斗比赛，海选阶段就三连败含泪下场，从此再也不提要拿决斗冠军的言论。
　　“这你就不懂了吧……”
　　夕萌萌挤到安洁莉娅身边，在她耳边嘀嘀咕咕地说着各种不为人道的潜规则。
　　安洁莉娅以前只当过996社畜，属于被领导压榨、画饼的那种员工。
　　此刻听到夕萌萌分享的各种小知识，安洁莉娅听得直呼厉害，不知不觉就把点的酒通通喝光了。
　　“怎么喝完了，没劲！”
　　安洁莉娅见夕萌萌停下嘴，她立即拿起菜单，将可以点的全勾了一遍。
　　魔女在外面和朋友喝酒，大多数都是这样侃大山，聊些乱七八糟的八卦，或者一起骂上司、骂魔女议会。
　　如果是在隐秘包间，或者是在家里，孤女寡女在一起喝小酒，那她们的聊天又是完全不同的内容了。
　　“你的酒量，什么时候变得这么好了，该不会用魔力解酒了吧？”
　　夕萌萌见到面色红润，一点都不见醉酒的安洁莉娅，非常疑惑。
　　以往安洁莉娅都是浅浅喝几杯就停下来了，今天居然敢继续下单点酒。
　　“嘿嘿，我可没用魔力，是身体的抗性上去了。”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地说道。
　　说话间，她假装不经意地露出手背，摆放到卡座唯一的魔法蜡烛下。
　　暖黄色的蜡烛光，照亮了安洁莉娅手背上的黑色六芒星。
　　完成四重试炼后，安洁莉娅获得的祝福，几乎将她的各项属性都提升了一倍，其中也包括身体素质。
　　体质上去了，酒精的耐受性自然会变好，所以她才敢陪夕萌萌一直喝。
　　“wow~是天命魔女的候选资格！”
　　夕萌萌看都没有看一眼黑了四个角的六芒星，她的注意力，全都放在六芒星中间的王冠符号上。
　　她惊奇地观察了片刻，有些感慨。
　　“姐妹，该说你是幸运呢还是倒霉呢，怎么就拿到了天命魔女的资格了。”
　　安洁莉娅听出夕萌萌话里的深意——她有内部情报，在故意卖关子挑逗猫的好奇心。
　　“姐妹，咱们什么关系啊，何必遮遮掩掩的。”
　　安洁莉娅坐到夕萌萌身边，小手往桌子下一探，拿捏住夕萌萌的弱点。
　　别误会，她在捏猫尾。
　　只有猫魔女最懂猫魔女。
　　安洁莉娅家里养了一群猫魔女，对猫魔女的各项弱点了如指掌。
　　猫尾内侧一厘米的位置，是大部分猫魔女共有的敏感点，稍微捏一下就软了。
　　果然，夕萌萌被捏得抖了起来，手脚发软地把安洁莉娅往外推。
　　“姐妹别捏了，我招，我全招！”
　　嘻嘻哈哈地闹了一会，夕萌萌这才把相关的信息，一五一十地说出来。
　　天命魔女的筛选资格，是一千岁以内的魔女，不设置最小年龄，成年即可参与选拔。
　　具体的名单由新组建的天命魔女统筹办公室选出，再由魔女议会投票表决。
　　也就是说，安洁莉娅有可能要和那些999岁的魔女同台竞技。
　　6岁VS999岁，安洁莉娅怕不是要被揍成猫饼干。
　　安洁莉娅也想到了这些情况，所以脸色难看了起来。
　　好在她并没有染指天命魔女的头衔的心思，伟大猫猫的头衔都快要把她折腾疯了，再压个新的头衔上来，她二话不说开润。
　　朵萝缇娅的润学的确好用。
　　只要润出去，万事好商量，就连朵萝缇娅也变得好说话了。
　　“不管这个，我肯定不会去参加选拔的，她们爱怎么就怎么，反正猫不奉陪。”
　　安洁莉娅撇撇嘴，非常坚决地说道。
　　八云紫月和罗莉都说过，把朵萝缇娅打来的糖衣炮弹吃掉糖衣，炮弹丢回去。
　　但朵萝缇娅显然也有了应对之策。
　　她改变了以往的策略，给安洁莉娅整出了各种提高知名度的活动，意图在日后宣布传位给民心所向的伟大猫猫。
　　而且那鸟人还在网络上开小号使劲宣传【拥护伟大猫猫，杀进世界树，夺了鸟位】的口号。
　　要是以后魔女网民当真了，或者说假装当真，打着安洁莉娅的名号搞事，给她天冷加衣服，那可就玩大发了。
　　夕萌萌清楚安洁莉娅的想法，所以她也顺势结束话题，没有继续聊下去。
　　不聊天命魔女的事后，夕萌萌这才发现，安洁莉娅居然已经完成第四重试炼了。
　　“姐妹你离谱了嗷，进度这么快。”
　　夕萌萌有些咬牙切齿地说道。
　　夏暑节假期之前，夕萌萌向一位称号为丰饶之春的魔女发起称号挑战。
　　那位魔女倒是有心将称号传承于夕萌萌，但问题在于夕萌萌没能完成对应的试炼。
　　想要继承丰饶之春这个称号，夕萌萌需要完成一次大规模的农业生产活动，而且产量要达到丰收的程度。
　　思来想去，夕萌萌在魔女世界之外，找了个偏僻的中型世界，在里面的一颗宜居星球上种魔法植物。
　　谨慎起见，夕萌萌没有用魔女的名头，而是伪装成其他异族的战舰，偷偷摸摸出去种田。
　　结果她这谨慎模样，反而让一伙专门截杀异族商贩的海盗注意到。
　　夏暑节的前一周，夕萌萌在魔女星忙着工作，没去看她的农田。
　　结果好死不死的，那伙海盗找到了夕萌萌的试验场，把她的作物通通都铲平带走了。
　　虽然暴怒的夕萌萌，事后将那伙海盗挫骨扬灰，但试炼依旧是失败了。
　　她还得再花两个月的时间，重新培育作物，等待丰收。
　　夕萌萌这一耽搁，导致丰饶之春的称号被另一位魔女夺走，她又得重新物色新的挑战目标。
　　听完夕萌萌悲惨的遭遇，安洁莉娅忍着笑，挤出痛心不已的表情安慰夕萌萌。
　　“姐妹，别伤心，下一个会更好……哈哈～”
　　安洁莉娅的演技不过关，话说到一半漏出笑声。
　　这一笑她就停不下来了，疯狂地拍打着桌面。
　　“你笑了！你居然笑了！”
　　夕萌萌气疯了，当场扑上来，要给安洁莉娅好看。
　　闹着闹着，安洁莉娅突然身体颤抖，有些失神。
　　“姐妹？”
　　夕萌萌停下手，疑惑地问道。
　　她刚刚不过是挠挠安洁莉娅的肚子，没有做奇怪的事，这猫该不会想仙人跳吧？
　　“没……刚才我突然有种预感，第五重试炼，好像完成了……”
　　安洁莉娅迷茫地抖抖猫耳，不明白这是什么情况。
　　魔女完成试炼后，如果该魔女是在魔女世界里完成的，则会收到世界意志的提醒。
　　如果人在星海里或者在其他世界，则不会有任何提示，只有回到魔女世界了才能知道完没完成。
　　“你的新试炼是什么？”
　　“毁灭任意世界……”
　　两位猫魔女对视一眼，皆是惊疑不定。
　　安洁莉娅这是在魔女星里坐着，就把别的世界给炸了？
　　端着下单的酒水与零食走过来的调酒师时雨，她是安洁莉娅的头号粉丝头子。
　　她偷听了一点猫话，见安洁莉娅似乎有些茫然，时雨小声地提醒道。
　　“安吉，你前几天在魔女夜话上发了动态，说被异世界的古神欺负了，还被切了猫尾。
　　粉丝团里有几位单身魔女，假期里没事干，干脆组了支舰队杀过去。
　　试炼突然完成，估计是那几位姐妹得手了吧。”
　　安洁莉娅噎住了。
　　之前她单纯是想着，给那个黑雾大眼珠子古神找点麻烦，没有指示粉丝去炸掉人家的世界的意思啊。
　　略有不安的安洁莉娅，端起一杯度数较高的鸡尾酒，一口气全喝下去压惊。
　　冷静下来后，安洁莉娅顿时喜上眉梢。
　　她发了动态》粉丝接收到指令》粉丝毁灭世界》她的试炼完成。
　　没想到不用自己动手，莫名其妙就完成了一项称号试炼。
　　心情好极了的安洁莉娅，摸出平板登上魔女夜话看了看。
　　果然，有几位顶着铁粉牌子的魔女，在安洁莉娅的动态下留言。
　　【安吉别怕，俺们猫猫卫队，已经把罪魁祸首给弄死了！（视频）】
　　【嘤嘤嘤，谢谢姐妹们，有你们真好~（比心照片）】
　　安洁莉娅晃着脚，笑眯眯地在平板上打字，还现场拍了一张照片发上去，算是给粉丝们的回报。
　　没想到她的粉丝里，居然还有不少芙蕾雅这种老实魔女粉丝。
　　好好开发一波，说不定后续的试炼也能让她们代劳了
　　心里已经坏透了的伟大猫猫，脑海里闪过阴暗的想法。
　　就在这时，她突然感觉到猫尾有异样的触感。
　　安洁莉娅转头一看，顿时亡魂大冒。
　　眼瞳变成漆黑色的夕萌萌，不知何时抓起一柄餐刀，正在用力锯着安洁莉娅的猫尾。
　　“幸运是吧，只要把这根尾巴装在我身上，我也能变得幸运起来了！嘿嘿嘿！”
　　“姐妹你快醒醒！”
第376章 猫要闹了！
　　第376章猫要闹了！
　　不能怪夕萌萌着魔般，想要锯断安洁莉娅的猫尾。
　　安洁莉娅的试炼之顺利，实在是令她羡慕嫉妒恨。
　　夕萌萌的称号试炼，从开始到现在已经进行了五年多。
　　她总会抽到一些奇奇怪怪的试炼题，比如炸世界树，溜进上司的宝库偷东西等等。
　　而安洁莉娅的称号试炼，只花了几个月的时间就完成了五重，看势头估计后面两重试炼，也难不了她的脚步。
　　一番比较下来，夕萌萌无法再保持平常心，于是化身疯狂猫猫，想要把安洁莉娅的猫尾移植给自己。
　　反正她已经有九根猫尾了，再插多一根，凑齐十全十美岂不美哉。
　　“姐妹别闹，这猫尾的幸运效果不是恒定的！”
　　安洁莉娅手忙脚乱地推开夕萌萌，将猫尾从刀子下抽回来。
　　幽兰黛尔曾经测试过。
　　她将安洁莉娅“自愿”提供的断尾，制作成一柄很漂亮的猫尾手杖，试图蹭到幸运猫猫的运气。
　　然而，猫尾离体后，运气加持的效果不再恒定。
　　根据幽兰黛尔反馈的使用报告，猫尾手杖的幸运效果大概只能维持三年，之后就会大幅度衰退，直至失去作用。
　　费了老大的劲，安洁莉娅终于把黑化的夕萌萌给安抚好。
　　或者说不是安洁莉娅安抚好的，是夕萌萌发泄完后，自个停下手。
　　“真是过分啊，幸运就能为所欲为了吗！”
　　夕萌萌化悲愤为食欲，猫嘴啃啃啃，将新端上来的酒水与零食，通通一扫而空。
　　安洁莉娅知道夕萌萌的怨念从何而来，所以只是讪讪地笑着，不敢应声。
　　她怕乱说话会激怒夕萌萌，所以任由夕萌萌唠叨个不停。
　　见桌面的东西又空了，安洁莉娅拿起餐牌，准备给夕萌萌再上一份。
　　“别点了，酒这种东西，喝太多就没滋味了。”
　　夕萌萌醉醺醺地按住安洁莉娅的手，有些神志不清地说道。
　　说完，夕萌萌就身体一翻，醉倒在安洁莉娅的怀里。
　　酒精很难喝醉魔女，但她自己心里想醉，所以就醉倒了。
　　“呜呜呜，安吉，我好痛苦啊……”
　　想到自己那曲折的试炼过程，夕萌萌如同找到母亲的幼兽，抱住安洁莉娅的腰嘤嘤痛哭。
　　“姐妹，我们是不可以的，这样的关系是禁忌！”
　　安洁莉娅捏了捏夕萌萌的猫耳，词严义正地说道。
　　要是米薇或者李莹醉倒在她怀里，说不定她的猫爪子就失去控制，不听话地到处乱捏了。
　　可惜倒下来的是夕萌萌，小笼包的吸引力太低，没劲。
　　“什么鬼话，让我躺一会，蹭点猫气！”
　　侧躺在安洁莉娅腿上的夕萌萌睁开眼睛，不满地擂了一拳安洁莉娅的车灯。
　　然而入射角太差，夕萌萌的拳头直接弹飞，打在了安洁莉娅的下巴上。
　　“嗷？！姐妹你这是打击报复啊！”
　　安洁莉娅捂着下巴，嘴角泌出彩色的血，疼得眼泪都要流下来了。
　　魔女的牙齿可不是开玩笑的。
　　超锋锐的牙齿、针对性极强的腐蚀唾液、吃土都能榨出魔力的胃，这三样是魔女的基础能力。
　　落难的魔女狠起来，抓到什么东西都能啃啃啃，非常吓人。
　　刚才夕萌萌的一记猫猫拳，打在安洁莉娅下巴导致牙齿咬合，把安洁莉娅的舌头给啃断了一小截。
　　好在断掉的舌头还在嘴里，只是眨眼工夫，它就自个接回去长好了。
　　“舌头好疼……”
　　眼角含泪的安洁莉娅，吐出小舌头，用斗鸡眼的姿势观察舌尖，想看看接回来的舌头有没有长歪。
　　魔女的再生能力强得离谱，但有时候她们也会因为再生得太快，从而出现困扰。
　　骨头断了还没来得及正骨，结果它就自个愈合了，导致魔女还得忍痛掰断，再愈合一次。
　　“姐妹，帮我看看舌头有没有问题……”
　　眼睛的观察角度不太够，安洁莉娅使劲地往外伸舌头，粉色的小舌头扭来扭去，试图伸得更长一些。
　　“喂喂喂，姐妹你这是想做什么！”
　　夕萌萌有些脸红地伸出手，将安洁莉娅的舌头捂住，然后抬起头往卡座外看去。
　　安洁莉娅没有察觉自己伸舌头的动作有多么的瑟气，但夕萌萌在下面可是看得一清二楚，九根猫尾都立了起来。
　　她担心这一幕被其他魔女撞见，所以连忙制止了猫的吐舌头行为。
　　如同刚才的言语提及，她和安洁莉娅可是祖母和半个孙女的关系，要是被拍下照片，到时候就有嘴说不清了。
　　“诶？看看舌头怎么了？”
　　安洁莉娅迷茫地眨眨眼，被夕萌萌捂住的舌头，调皮地用舌尖舔了一下她的掌心。
　　“啧，又菜又爱玩！”
　　夕萌萌瞪了安洁莉娅一眼，手指改捂为捏，揪住安洁莉娅的舌头使劲往外拔。
　　弱点被捏住，安洁莉娅急的哇哇叫起来。
　　猫的舌头软绵绵的，让人捏住就不想放开，但夕萌萌担心动静会引来其他魔女，只能松开手作罢。
　　一番小插曲过后，夕萌萌的颓废被清空，重新振作了起来。
　　“对了，姐妹你昨天在网上发了动态，喊人来一起探索梦境核心，后面怎么样了？”
　　恢复过来的夕萌萌，用手肘捅了捅安洁莉娅，好奇地问道。
　　“还没组到人。”
　　安洁莉娅嘟起嘴，不忿地说道。
　　昨日，安洁莉娅在私人账号里发动态摇人，准备组个探险团，一起去探索朵萝缇娅赔偿的那枚梦境核心。
　　梦境核心不是小魔女的毕业考试，没有清除记忆的机制，所以她可以和小伙伴组队一起进去玩。
　　原本安洁莉娅是想约芙蕾雅的。
　　但狗子那边全家一起出门，去星海玩家庭旅游了。
　　安洁莉娅揣摩心态，觉得应该是狗子的母亲爱莲娜吃醋了，所以没有再喊芙蕾雅来组团。
　　她也是有女儿的人了，能理解爱莲娜姐妹的心情。
　　要是小蒂娜天天跑其他魔女家里玩，还总是昼不归宿的，她也会心生不爽。
　　芙蕾雅没法来，安洁莉娅只好公开招募，试图从朋友圈里拉个队伍，结果根本拉不到人。
　　“不应该啊，伟大猫猫一声令下，大伙还不嗷嗷叫地踊跃报名？”
　　夕萌萌揶揄地说道。
　　“她们胆子太小了，连试都不敢试一下！”
　　安洁莉娅抖抖猫耳，不爽地解释起来。
　　安洁莉娅摇不到人很正常，她的私人朋友圈不是魔女夜话，没有狂热粉丝。
　　而且探索梦境世界属于白打工，不会获得任何的物质奖励。
　　再加上现在还是假期，魔女都懒得出门，愿意参与的魔女并不多。
　　的确是有几位闲得无聊的魔女，私聊安洁莉娅询问情况。
　　但她们听说这枚梦境核心出自朵萝缇娅之手，吓得连声拒绝，纷纷表示邻居的下水道堵了，她要上门维修，没时间和安洁莉娅组队。
　　朵萝缇娅的负面声望，在高层次的魔女圈子里，是出了名的。
　　一听说是朵萝缇娅的赔偿物品，那些魔女都觉得有坑，不敢参与其中。
　　安洁莉娅噼里啪啦地说完困境，向夕萌萌投去期待的视线。
　　夕萌萌起初有些不解，但眨眼功夫就醒悟过来了。
　　“难怪你今天会如此大方地请客，果然喝这顿猫酒要付出大代价，早知道学暮暮厘爽约了……”
　　夕萌萌有些头疼地捏住鼻梁，纠结万分。
　　她到底还是年轻，也不像暮暮厘她们那般了解安洁莉娅。
　　如今喝了猫的酒，再想拒绝可就没那么容易了。
　　“嘻嘻，她们也跑不掉的。”
　　见夕萌萌跨起个小猫脸，安洁莉娅笑嘻嘻地端起她的果汁酸奶，递给夕萌萌喝。
　　夕萌萌拒绝继续上酒，但安洁莉娅新下单的其他饮料和零食，她没有拒绝。
　　魔女都喜欢吃喝玩乐。
　　和朋友聚会的时候，她们的嘴巴从来不会停下来，不是在聊各种各样的乐子，就是在享受美食的味道。
　　“哦？怎么说？”
　　夕萌萌知道自己跑不出猫手心，所以理直气壮地接过安洁莉娅的酸奶果汁，吸溜了一口。
　　她也是会喝的魔女，特意在安洁莉娅的唇印上喝果汁。
　　伟大猫猫牌果汁酸奶，来多少都不够喝的。
　　“我派了坎蒂丝的女儿米薇，让她带着家里的小魔女去堵人。”
　　安洁莉娅得意洋洋地甩动猫尾。
　　米薇很喜欢玩炼金术，奈何技术菜得抠脚，烧了一百万源石也没见她弄出什么成绩。
　　自从听闻有梦境实验室这种免费试错的好东西，她就无比心动。
　　安洁莉娅只是稍微游说了一会，米薇就咬牙鼓起勇气，带人去堵坎蒂丝了。
　　魔女的素质强到没话说。
　　安洁莉娅只是带米薇去了一次坎蒂丝家，她对坎蒂丝的心理阴影就大大地缓解了。
　　以前米薇挨魔女打，那是因为她不是魔女。
　　现在她已经是魔女了，何必再惧怕坎蒂丝呢？
　　这样一想，米薇的胆子就壮了起来，心中更是隐隐约约升起报复坎蒂丝的念头。
　　至于家里的那群小魔女。
　　安洁莉娅同意协助她们搞猫里奥赛车，甚至还从夕萌萌这里搞来了赛事机密。
　　如此一来，小魔女为了偿还安洁莉娅的帮助，只能帮她跑一趟，和米薇一起堵坎蒂丝。
　　安洁莉娅掏出平板看了看时间，没意外的话，米薇这时候应该已经堵到坎蒂丝了。
　　果不其然，几分钟之后坎蒂丝和暮暮厘就手牵着手走进地狱小调，坐到安洁莉娅对面的沙发上。
　　“安吉，胆子肥了啊！”
　　刚坐下来，坎蒂丝就摘下头顶的光环，恶狠狠地将光环摁到安洁莉娅的头顶。
　　天使光环在魔力的催动下，散发出耀眼的圣光，毫不留情地惩戒邪恶的猫魔女。
　　“嗷！脑子要熟了！”
　　安洁莉娅惨叫着，使劲往夕萌萌那边钻。
　　她的头发、猫耳、脑壳，在圣光的照射下，升起了袅袅的青烟。
　　不单只是安洁莉娅，夕萌萌也惨遭无差别的圣光攻击，一起猫嗷猫嗷地惨叫起来。
　　坎蒂丝她们俩，事先给自己套上了免疫圣光的法术，看到嗷嗷叫的两只猫魔女，整齐划一地露出了开心的笑容。
　　孙女又怎么了，魔女连女儿都坑，更别提孙女。
　　被圣光烫了好一会，安洁莉娅进化出临时的圣光防御能力，这才停下嗷嗷的惨叫声。
　　魔女的进化天赋非常的独特。
　　如果魔女没有特意锻炼，将某种进化出来的能力永驻。
　　那么进化出来的能力只会维持一段时间，等到战斗结束就会自行退化掉该能力。
　　毕竟各种能力都要消耗魔力去维持，数量越多消耗越大。
　　与其套着一大堆可能很久都用不上一次的能力，在战斗中针对性地进化，会更加地灵活。
　　这也是魔女的决斗比赛，情报战盛行的原因。
　　知晓对手永驻了哪一种能力，近期是否训练了新的临时能力，都能减少在对战中试探对手的风险。
　　见面搓了一发大火球射过去，结果对面永驻了火焰免疫，无伤地扛着大火球反打一套，把懵逼的魔女给干翻。
　　这种反杀情节，在魔女决斗比赛中屡见不鲜。
　　“暮暮厘，你不管管坎蒂丝？”
　　安洁莉娅龇牙咧嘴，心疼地抓了抓干枯的头发。
　　她闻到了一股焦炭的味道，也不知道是头皮熟了还是头发焦了。
　　“为什么要管，她的所作所为，就是我指使的啊。”
　　暮暮厘捏起一块脆炸飞龙肉塞进嘴里，心情愉悦地说道。
　　“你活该！”
　　坎蒂丝目光凶狠地盯着安洁莉娅，将光环的圣光收敛，戴回头上。
　　任哪一位魔女，和伴侣逛街时遭到魔女围堵，心情都不会太好。
　　“不就是想带小魔女去你家吃顿饭吗，还怕我们吃光你家的大米啊……”
　　安洁莉娅缩缩脖子，为自己辩解。
　　她吩咐米薇和小魔女，见到坎蒂丝了也不要说太多，只需要告诉她——安洁莉娅说要带小魔女去你家吃饭。
　　当然，安洁莉娅的目的，肯定不是吃光坎蒂丝家的米缸这么简单。
　　小魔女能看不能吃，稍微伸手都得进牢里蹲十天半个月的。
　　安洁莉娅带着全家老少，跑到坎蒂丝家玩，等同于把坎蒂丝架在火上烤。
　　要是在故意让小魔女撒撒娇，卖卖萌，莰蒂丝肯定压制不住瑟小魔女的想法。
　　显然坎蒂丝也懂这个道理。
　　无良师徒坑来坑去的，相互之间都摸清楚了对方的套路，所以带着暮暮厘过来，用光环烤猫头。
　　“你们两师徒掐架，能不能不要祸及无辜啊！”
　　旁边的夕萌萌咧开嘴，无奈地说道。
　　她同样被无差别的圣光波及，以致烤出了临时的圣光防御能力。
　　只不过她的实力更强，进化速度更快，不像安洁莉娅惨叫了半天。
　　“抱歉，姐妹，晚点赔偿你一波。”
　　暮暮厘当着坎蒂丝的面，伸手拉住夕萌萌——十指相扣的那种。
　　夕萌萌愣了片刻，她见到暮暮厘眨眨眼，惊讶地转头看向坎蒂丝。
　　坎蒂丝也眨眨眼，对着夕萌萌舔了舔嘴唇。
　　“好啊，那我就不客气了。”
　　迟疑了片刻，夕萌萌姛样眨眨眼，露出了笑容。
　　“姐妹，你们在说什么呢？”
　　安洁莉娅见到三位魔女眉来眼去的，有些不解地歪了歪头。
　　“小孩子不懂就一边去！”
　　坎蒂丝斜着眼，轻蔑地说道，话语里满是对安洁莉娅的嘲讽。
　　呵，没经验的小猫，连这点小事都看不透，简直丢了她海王师傅的名头。
　　惩罚完安洁莉娅，又商量好对夕萌萌的赔偿，四位魔女再次重归友好，坐下来聊天。
　　“我就知道，你这吝啬猫没事干不会请客。”
　　听完夕萌萌讲述安洁莉娅的两个请求，坎蒂丝有些无语。
　　“毕竟是安吉，可以理解。”
　　暮暮厘叹了口气。
　　夕萌萌也颇为认同地点头。
　　被三位魔女用看透了一般的目光盯着，安洁莉娅有些讪讪地挠挠脸。
　　不过她脸皮厚的很，很快就想到了摆脱尴尬的方法。
　　“猫不管，猫是猫，快帮帮猫~帮帮猫~帮帮猫……”
　　知道嘴斗肯定不是坎蒂丝她们的对手，安洁莉娅干脆眼睛一闭，切换成猫娘形态开闹。
　　在坎蒂丝她们面前，安洁莉娅的确是小辈，所以可以尽情撒娇打滚，闹着要家长出手相助。
　　只能说，李云仙的确和安洁莉娅一脉相承，这是李家的祖传天赋。
　　“行了行了……”
　　暮暮厘被吵得有些头大。
　　说话间，她眼疾手快地伸出手，精准地捏住安洁莉娅的后颈。
　　吵吵闹闹的安洁莉娅，瞬间如同被按下了关机键，安静了下来。
　　“又没说不帮你，多大了，还跟小魔女一个德性！”
　　暮暮厘松开安洁莉娅，恨其不争地伸出手指戳猫头。
　　比起李莹这个路边捡的便宜女儿，暮暮厘对孙女的感情反而更亲一些。
　　无他，安洁莉娅的性格古灵精怪的，比笨比李莹更加地好玩。
　　“猫才6岁半，还是一只小猫，会哭爱闹很合理！”
　　安洁莉娅捂着额头，不让暮暮厘继续戳，嘴里还理直气壮地反驳道。
　　魔女们嘻嘻哈哈聊了一会，最终决定现在就去安洁莉娅家一趟，把梦境探索给搞定。
　　庆祝奈瑟战役胜利的庆典会持续三天，第一天只是预热，后面两天才是正式的活动。
　　原本暮暮厘她们逛了一会街，稍微活动身体就准备回家去的。
　　既然安洁莉娅又是让小魔女当嘴替，发出软绵绵的威胁，又是装小猫开闹，吵着要人帮她。
　　手头没什么事的几位魔女，干脆帮一手这爱折腾的猫，免得她装模作样地膈应人。
　　四位魔女都不急，所以没有选择飞行或者传送到猫岛，而是跳上龙猫黑白花的背上，优哉游哉地过去。
　　一路上，黑白花飞得极其平稳，甚至连猫嗷的声音都没有发出来过。
　　哪怕中途有其他飞行器超过它，黑白花也没有激动地追赶。
　　要知道以往它一见到敢超过猫的飞行器，肯定会暴躁地加速，试图去抓挠飞远的飞行器。
　　龙猫虽然也是猫，但它们的脾气暴躁，一旦觉得被挑衅，就会死磕到底。
　　“黑白花怎么了，这么老实？”
　　夕萌萌有些惊奇地拍了拍黑白花的背，好奇地问道。
　　文化司的许多工作都需要推广部配合，所以夕萌萌经常来安洁莉娅这边串门，来得多了她就与推广部的御用龙猫车黑白花熟了。
　　“最近小猫工程队没什么业务，很多小猫工人都失业了。
　　有几只在工地充当大型工程机械的龙猫，失业后跑到猫岛上待着。
　　黑白花担心其他龙猫抢它工作，所以就变成了现在这副模样。”
　　安洁莉娅无奈地摊手，表示不关她的事。
　　大多数猫族都没什么追求。
　　只要有鱼干吃，有猫蘑菇小窝可以睡觉，它们就能美滋滋地睡上一整天。
　　但给猫魔女工作，尤其是在伟大猫猫麾下工作，那属于小猫的精神追求。
　　小猫和别的猫说它是伟大猫猫的猫，能骄傲地抖动胡须，立起猫尾，连体型都能胖上三分。
　　想要好好表现保住工作的黑白花，划拉着十八对猫爪，匀速地飞越天空回到猫岛上方。
　　魔女们从猫背上往下看，见到猫岛的未开发地带长满了密密麻麻的猫蘑菇，大量的小猫躺在蘑菇的伞盖上呼呼大睡。
　　“啧啧啧，你这猫岛的名字，果然没有起错。”
　　夕萌萌惊叹万分。
　　上次她来猫岛，还没有这么多的小猫。
　　这种密度的猫族集聚地，估计只有地底的地狱猫堡，以及其他几个类似背景的魔女城市，才能有这种盛景了。
　　“猫版经济危机。”
　　比起夕萌萌，就职于城建司的暮暮厘，一眼看出问题所在。
　　小猫工程队是专门为魔女服务的工作。
　　八云紫月发起的内战，战前因为各类基建工作，催生了大量的小猫工程队组建。
　　战后许多魔女都需要掏钱缴纳罚款，导致她们无法再雇佣小猫工程队造奇观。
　　一来二去就导致大量小猫失业下岗，跑到安洁莉娅的猫岛，当街溜子小猫。
　　“让它们也分享一下魔女的庆典吧。”
　　几位魔女嘀嘀咕咕一阵，从随身空间里掏出大量的猫薄荷糖，沿途一路往下丢。
　　睡得香香的小猫，突然被糖果砸醒，迷迷糊糊地抬头左右看。
　　它们见到天空洒落的糖果，纷纷猫嗷猫嗷地争抢起来。
　　很快，全猫岛的小猫都苏醒过来，嗷嗷叫地聚拢到这边，抢夺魔女抛洒下来的猫薄荷糖果。
　　抢到糖的小猫，二话不说就往嘴里塞，然后就上头地扭动身体原地发癫。
　　抢糖的小猫，被抢的小猫，吃糖后发癫的小猫，整座猫岛顿时陷入一片混乱。
　　而名为分享快乐，实为恶趣味的魔女，则在空中发出银铃般的笑声。
　　罪大恶极的魔女，连睡着的猫都要叫醒，让它们起来再睡一次。
　　加更
第377章 带猫下本
　　猫岛，安洁莉娅家的训练场里。
　　“怎么样，安吉你的新试炼是啥？”
　　夕萌萌见到安洁莉娅从仪式法阵里走出来，迫不及待地问道。
　　她非常希望安洁莉娅能抽到一些奇奇怪怪的任务，这样她心中的不平衡才会好受些。
　　魔女看不得自己受苦，而好姐妹享福，那样会让她们嫉妒到变形，转而想方设法坑一手好姐妹。
　　“安吉，快说快说！”
　　暮暮厘也颇为好奇，于是跟着催促起来。
　　本来她们打算帮个忙就回家了，但夕萌萌心有不甘，起哄要看安洁莉娅的新试炼，成功挑起了暮暮厘她们的兴致。
　　围观亲朋好友的称号试炼，是魔女的诸多享乐手段之中，比较靠前的一类。
　　闻言安洁莉娅挠挠头，脸上满是茫然：
　　“新的试炼题，说要我吃一次时光龙的蛋料理……”
　　安洁莉娅的话音刚落，暮暮厘她们皆是面色古怪。
　　“时光龙这玩意，不是灭绝了吗？”
　　坎蒂丝翻找脑海里的记忆后，皱起眉头，迟疑地说道。
　　“好像是灭绝了……”
　　夕萌萌的嘴角憋不住笑容，猫尾甩成小风车，在为好姐妹感到“难过”。
　　时光龙是一种非常希有的龙类，幼龙时期就具有强大的力量，操控时间如同吃饭喝水一样，生来就会。
　　不过，它们强大的时间天赋同样是灾祸的根源，以至于成为了魔女崛起后的众多牺牲品之一。
　　朵萝缇娅将时间长河锁住，不让任何生物回溯时间，预防它们回到过去，阻止魔女崛起。
　　好巧不巧的是，时光龙喜欢在时间长河里泡澡，动不动就玩时间旅行，穿梭到过去或者未来。
　　虽然时光龙从来不会出手干扰过去发生的事，穿梭到魔女起家之前的年代，所需的代价它们也支付不起。
　　但有个词语说得好——怀璧其罪。
　　魔女不希望看到这种，有可能威胁到魔女的根基的生物存在，于是下达了时光龙捕杀令。
　　她们花了数百年时间，把星海里所有已知、未知的时光龙，通通都打死，尸体也拖回来制作成标本。
　　可以说时光龙之所以灭族，就是因为它们对魔女有一丢丢的威胁。
　　灭绝的时光龙，被魔女记载在相关书籍里，并且大大方方地写着就是魔女灭的。
　　安洁莉娅从小魔女学院的课本里，学到过相关的知识点，所以才满脸懵逼。
　　时光龙都灭绝了，她从哪找个时光龙的蛋来吃？
　　莫非这个试炼的真正解法，是让她偷偷摸进存放标本的历史博物馆里，把时光龙的龙尸偷出来，将其复活并逼它下蛋？
　　但复活时光龙，需要的是龙的灵魂啊，龙尸只能复活出骸骨龙和僵尸龙，不可能再下得了蛋。
　　“姐妹，别伤心，你还有刷新次数，花点材料再抽一次就是了。”
　　夕萌萌拍了拍安洁莉娅的手，忍笑安抚道。
　　魔女也清楚称号试炼，随机抽题目的不靠谱，所以才会有每年重新抽取一次题目的机制。
　　夕萌萌被卡了五年多才完成试炼，中途浪费的时间，正是抽到那些奇奇怪怪的题目的原因。
　　“那就得等到一个月之后……”
　　安洁莉娅无奈地摊开手，闷闷不乐地说道。
　　“放心吧姐妹，你下次肯定会抽到好题的……嘻嘻~”
　　夕萌萌最终还是没能憋住，格格地笑出声，瘫软在暮暮厘身上。
　　此刻她的心里平衡了。
　　炸世界树，去偷苏璐的宝库，理论上的确有可能完成。
　　而安洁莉娅这题，除非她能解开时间长河，回到时光龙没有灭绝的年代，否则绝无完成可能。
　　比起幸灾乐祸的夕萌萌，坎蒂丝的表现则更加恶劣。
　　“最好能抽到魔女决斗比赛的题目。”
　　坏心眼的莰蒂丝，半是诅咒半是祈愿地说道。
　　“那猫今年不考了，等明年再刷新题目！”
　　安洁莉娅梗着脖子，用最硬的语气，说着最怂的话。
　　猫贵有自知之明，安洁莉娅很清楚她不是打比赛的料。
　　特别是开局三连跪，被捅成猫猫串，她已经产生了心理阴影，说什么也不愿再尝试第二次。
　　“不争气的猫!”
　　莰蒂丝被安洁莉娅气到，骂骂咧咧地伸手去揪脸。
　　“都是我师傅教的！”
　　安洁莉娅也不甘示弱，躲开莰蒂丝的手，嘴上还在还击。
　　莰蒂丝还是大魔女时，洲际的魔女决斗比赛的冠军拿到手软，全球赛事也打出不错的成绩。
　　结果培养出来的徒弟，连地区性质的魔女决斗比赛，海选环节都没能通过。
　　虽说安洁莉娅只跟坎蒂丝学了炼金术，但其他魔女不管这个。
　　她们只会阴阳怪气，笑话坎蒂丝教出拉胯的猫猫。
　　“别担心，时光龙没有灭绝。”
　　就在师徒俩掐架时，暮暮厘突然出声，将在场的魔女的视线都吸引过来。
　　“暮暮厘~！帮帮我！”
　　安洁莉娅一把推开莰蒂丝，抓起暮暮厘的手，无比虔诚地按到胸前，满怀期待地看向她。
　　暮暮厘和安洁莉娅、甚至和莰蒂丝，都存在代差。
　　别看暮暮厘不声不响的，她可是上千岁的巅峰魔女，是首席魔女安月的得力干将。
　　活得越久，知道的东西就越多，因此暮暮厘知晓一些课本上没记录的秘密，非常地合理。
　　“帮不了~”
　　暮暮厘笑嘻嘻地抽回手，与安洁莉娅保持距离。
　　她经常和安洁莉娅一起玩，以前还组队去星海里搞事情，所以很清楚小猫的三板斧。
　　软绵绵的语气，湿哒哒的眼神，再加上若有若无的小福利。
　　很多魔女都被安洁莉娅的这点小技巧给忽悠住，不知不觉就被中了圈套。
　　见暮暮厘不上当，安洁莉娅还想再挤上去，用升级版的技巧“说服”暮暮厘。
　　她还有一些没用出来的技巧，比如桃心眼之类的。
　　但安洁莉娅刚迈开步伐，莰蒂丝就拉住她的猫尾。
　　“安吉啊，我还在这里呢……”
　　莰蒂丝揉揉猫尾，有些不满。
　　虽然大伙都是翅膀到处打结的海王魔女，但好歹也掩饰一下，不要在她面前挖墙脚啊！
　　而且暮暮厘可是祖母，逆（孙）女想要做什么？
　　“别急，我这就告诉你，为什么我帮不了你。”
　　暮暮厘摆摆手，表示安洁莉娅别着急。
　　官方以及世界意志给出的试炼题库，虽然经常会有一些无厘头的题目，但只要肯花大代价，都是可以完成的。
　　安洁莉娅抽到吃时光龙蛋的题目，自然是因为还有时光龙蛋存在，而且是魔女证实过的消息，属于可以完成的试炼。
　　说话间暮暮厘转身往楼上走去，准备离开地下二层的训练场。
　　路上，她给安洁莉娅，以及另外两位好奇的魔女，解释起这次试炼题的难点。
　　“蛮荒洲的万龙谷知道吧？”
　　“嗯嗯，我以前当猫女仆的时候，店长的家就在那里。”
　　安洁莉娅在胸口比划了一个爱心的手势。
　　女仆店上菜品的时候，猫女仆都会对客人比一个爱心。
　　于是外面餐厅买5源石的小蛋糕，猫女仆咖啡店里买50源石，而且客人还趋之若鹜，溢价的部分就是这个爱心。
　　反正安洁莉娅觉得自己的服务，应该没什么特殊的力量、祝福在里面，而客人却总是乐此不疲地让她比心。
　　“幽兰黛尔姐妹嘛，她倒是可以帮你一些忙。”
　　暮暮厘脚步稍微停顿，想到了安洁莉娅说的店长是哪一位魔女。
　　“咱们魔女非常注重物种多样性，经常在星海里抢救一些濒危的物种，将其带回魔女世界，安置在宜居环境里……”
　　是啊，“抢救”，不让救就开抢的那种。
　　安洁莉娅腹诽了一句，扭头看了一眼手边的魔女。
　　夕萌萌和莰蒂丝，对暮暮厘的发言，没有半点不好意思，反而颇为认同地点头。
　　在她们看来，魔女的所作所为的确是大好事，顶多是过程稍微激进了一些，没有考虑到土著的感受罢了。
　　闲聊时，几位魔女来到客厅，找了一张三人位置的沙发，一起挤了上去。
　　嘻嘻哈哈地闹了一会，暮暮厘继续往下说。
　　“时光龙对外的说法是灭绝了，但我们其实还保存了一批未出生的时光龙的龙蛋，就藏在万龙谷的龙类研究中心里。
　　那个研究中心只对龙魔女开放，所以我们都没法帮你。
　　我记得里面存了64枚时光龙的龙蛋，如今还剩下了38枚，数量不算少，你还是有机会吃到龙蛋的。”
　　说完这些情报之后，暮暮厘对着安洁莉娅划一下嘴巴，表示口风紧点，不要到处乱说这件事。
　　龙族是星海里实力很不错的种族，而且分布极为广泛，天界、地狱、深渊，以及各种大中型世界，都有它们的身影。
　　对于魔女下达时光龙捕杀令，将其彻底灭族这件事，高傲的龙族一度发起过报复战争。
　　随后一大批实力强劲的远古龙、太古龙陨落，魔女方诞生大量龙族小魔女告终。
　　龙族的实力的确强大，转化成魔女的概率，几乎是星海里所有物种之中最高的。
　　打又打不过，跑得慢还要变成魔女，自认倒霉的龙族从此远离魔女世界，再也不敢碰魔女的霉头了。
　　但如果将时光龙残存的龙蛋一事，泄露出去，恐怕那些老不死的太古龙，又要蠢蠢欲动了。
　　而且这一次，龙族估计会得到许多异族的支援——它们也想利用时光龙的能力，看看有没有机会把星海大恶霸打倒。
　　换成其他种族，都不可能用时间旅行的方式打倒。
　　天使与恶魔诞生的年代，已经过去了不知多少万年，久远到不可考，根本不可能穿越如此漫长的时光回到过去，将它们灭族。
　　唯有年轻的魔女，至今不过万年历史，属于花费大代价就能回去的程度。
　　安洁莉娅也想到了这些问题，她眨眨眼，小声地打探道。
　　“时光龙的蛋，保密级别是多少？”
　　魔女官方的内部信息，分为五个保密等级。
　　保密等级为一时，所有的事务官魔女都能看到相关的信息，约等于无的密级。
　　毕竟魔女的大嘴巴，根本不可能防得住。
　　密级提升到二，泄密出去就有吃牢饭的风险了，夕萌萌之前传递的那份伊卡洛斯杯赛事安排的文件，就是二级的保密等级。
　　之后每升一级，官方的管制就越严，拥有查阅资格的魔女也越来越少。
　　安洁莉娅刚回魔女星时，前来接船的暮暮厘提及的，关于人造天使魔女的情报，属于四级的保密信息。
　　所以安洁莉娅她们即便竖起了隔绝屏障，也照样触发了保密机制，导致暮暮厘被超时空出警，当初逮捕带走。
　　好在暮暮厘没说太多，而且只有安洁莉娅一个人知道，事后缴一笔罚金关几天就放出来了。
　　“三级，你懂我意思吧。”
　　暮暮厘竖起三根手指头，戳在安洁莉娅的猫脸上，将软软的猫脸戳出印子。
　　要是再高一级，暮暮厘就不会和安洁莉娅说了，因为安洁莉娅肯定没机会吃龙蛋。
　　人造天使魔女那种四级信息，解密后魔女才知道，艾维欣是被多位首席魔女联手封印在星港里的。
　　就凭安洁莉娅的这点三脚猫本事，除非她卖身，不然链锯剑都砍卷刃了，都不可能解得开艾维欣的封印。
　　“具体的信息，事后我会帮你搜集一下，但潜入龙类研究中心偷蛋，就只能靠你自己了。”
　　暮暮厘改戳为捏，揪住安洁莉娅的脸，笑嘻嘻地说道。
　　“没劲，这样一来就要去找店长帮忙了……”
　　安洁莉娅鼓起嘴，用膨胀的脸蛋顶开暮暮厘的手指，心情不太美丽。
　　她的小本本上，可还记着幽兰黛尔的背刺行为，所以最近一直没有搭理幽兰黛尔。
　　要是找幽兰黛尔帮忙，她事后就不好意思报复回去了，所以有些纠结。
　　“入库64颗，怎么现在就只剩下38枚了，是拿去做研究了吗？”
　　夕萌萌的关注点有些歪，居然研究龙蛋的数量去了。
　　“被吃了。”
　　“啊？”
　　“字面意思，被魔女吃了。”
　　暮暮厘耸耸肩，和呆愣的好姐妹们解释道：
　　“你们该不会以为只有安洁莉娅抽到过这种题目吧？
　　龙类研究中心的信息是一级保密，存放龙蛋的冷库位置是二级，而内部的稀有龙蛋的相关信息，通通都是三级。
　　至于为什么会这样……都是被试炼的魔女，吃成三级的啊。”
　　“额……”
　　在场的魔女都被官方自己打自己的行为，给弄得有些无语。
　　“太混沌了……”
　　“毕竟是魔女……”
　　“所以可以理解……”
　　几位魔女互相对视一眼，噗嗤一声全都笑了起来。
　　要不怎么说魔女喜欢整活搞乐子。
　　官方狠起来，连自己的实验室都抛出来作为试炼题目，让魔女去瞎折腾。
　　正因为这种行为，魔女的社会性质在异族眼里，一直都是谜团。
　　无法理解，不可理喻，接受不能。
　　“据小道消息，丢失的龙蛋里，只有一半是试炼的魔女偷走的。”
　　突然暮暮厘又补充了一句。
　　只不过这句话的信息量有点大，几位魔女面面相觑，没敢接话。
　　也不知道那些过去偷蛋的魔女，莫名其妙就背上了双倍的黑锅，心里是如何作想的。
　　“好了好了，偷龙蛋的事先放到一边去。
　　姐妹们，来我卧室睡吧，我的床还蛮大的，可以睡下四个人。”
　　安洁莉娅暂时将龙蛋试炼的事抛到脑后，拉着三位魔女，带头往楼上走去。
　　她们此行的目的，是探索安洁莉娅的梦境核心。
　　观看安洁莉娅的称号试炼，只是夕萌萌心血来潮的提议罢了。
　　带着好姐妹走进卧室后，安洁莉娅大大方方地拉开魔法衣柜，将里面存放的各类服饰都展示出来。
　　“姐妹们，要换睡裙么，我这里有很多全新的睡裙，任你们选择！”
　　安洁莉娅小手一挥，示意几位魔女随便挑选。
　　“可以哟，安吉你终于长大了，会穿可爱的裙子了。”
　　莰蒂丝有些感慨。
　　以前的安洁莉娅，总是古朴的黑色魔女袍打扮。
　　明明是新生代的魔女，却整天和古典的老魔女没什么区别，也不知道是不是被莫寂寂影响的。
　　那时，心怀鬼胎的莰蒂丝，给安洁莉娅买过好几套清凉的短裙。
　　安洁莉娅无法接受那种露出桃子的不正经裙子，果断把裙子上交给暮暮厘。
　　事后莰蒂丝被暮暮厘揪着耳朵，拉回房间里教训了一顿，再也不敢随意买衣服给安洁莉娅了。
　　“什么长大不长大的，不就是改变一下穿衣风格吗……”
　　安洁莉娅翻了个白眼，没好气地反驳道。
　　要是半年前，安洁莉娅的衣柜除了黑色的魔女袍，根本找不出其他款式的衣服。
　　如今各种花里胡哨的小裙子，全都是家里的小魔女帮她买的——小魔女用的自己的零花钱，所以安洁莉娅没法拒绝。
　　再加上葡萄在当内奸，与小魔女打配合。
　　安洁莉娅每月都会打一笔生活费给葡萄，让它负责买菜、添置衣物之类的家务。
　　滢栗栗她们联合葡萄，将添置衣物的那笔费用，购买了许多安洁莉娅以往不曾穿过的花哨小裙子。
　　买都买了，不穿岂不是浪费了？
　　小魔女是这样说的。
　　于是在家里的小魔女统一口径的洗脑下，安洁莉娅慢慢就改变了自己的着装风格，不再是黑漆漆的打扮。
　　“来来来，咱们都换上白色的睡裙，四朵小白花！”
　　暮暮厘比较感兴趣，她翻了翻衣柜，从里面取出四套款式相近的睡裙。
　　安洁莉娅的体型，和暮暮厘还有夕萌萌差不多，睡裙长一点短一点、大一点小一点也不影响。
　　但莰蒂丝就不行了。
　　莰蒂丝是魔女里最为常见的大姐姐体型，安洁莉娅的睡裙太小了套不进去，强行穿上去，会变成情趣向的小裙子的。
　　不过这种小问题，对魔女来说根本不是事，一个变形术就能搞定。
　　安洁莉娅接过白色的睡裙，偷偷摸摸地躲到卧室的角落里，想要围观暮暮厘她们换衣服。
　　虽然车灯越小，对她的吸引力越低，但那也有吸引力啊。
　　只可惜，安洁莉娅的的小伎俩，被暮暮厘一眼看穿。
　　这猫又怂又爱折腾。
　　得亏暮暮厘对她没有那种想法，不然早就把她吃得渣都不剩了。
　　“什么都想看！给我出去！”
　　“嗷！”
　　安洁莉娅的桃子挨了暮暮厘一脚，整个人被踢出卧室，身后的房门直接关上了。
　　“凭什么只踢我出来！”
　　安洁莉娅不忿地抱怨了一声。
　　她尝试拧门把，但门被锁上了，只有咔咔的锁芯碰撞声。
　　见状安洁莉娅只好嘟着嘴离开，钻到隔壁的李莹的卧室里，在里面换睡衣。
　　三下五除二地换好衣服后，安洁莉娅噔噔噔地冲出来敲门。
　　“暮暮厘，快开门，我换好了！”
　　房间里没有回应。
　　安洁莉娅又喊了坎蒂丝和夕萌萌的名字，但依然没人来给她开门。
　　“人呢？”
　　安洁莉娅皱起眉头，试探性地拧动门把手。
　　房门还是锁着，而且被释放了秘法锁法术，安洁莉娅拧到手指抽筋也没能打开门。
　　“喂喂喂，你们在里面做什么！”
　　安洁莉娅不平静了。
　　她切换到猫液形态，试图从门缝里溜进去，但整个卧室都被魔法屏障封锁，她钻了老半天都没能成功。
　　不信邪的安洁莉娅，又换了好几种方法，试图从阳台、飘窗等地方进去房间，结果无一例外都被魔法屏障挡在外面。
　　“莫非她们提前进入梦境核心，不带我玩了？”
　　安洁莉娅急得团团转，在门外绕了一圈又一圈，始终不得寸进，最后只能郁郁寡欢地放弃。
　　估摸等了半个多小时，紧闭的房门终于打开了。
　　安洁莉娅坐在走廊地板上，背靠房门玩平板。
　　房门突然打开，她当场摔了个四脚朝天。
　　“咦……是白色的耶！”
　　躺在地上的安洁莉娅眨眨眼，对着前来开门的暮暮厘说道。
　　“进来吧。”
　　暮暮厘凝视傻乎乎的猫孙女，最终只是用脚踢了踢，示意她赶紧起来。
　　毫无疑问，暮暮厘是海王，而且喜欢啃窝边草。
　　但她的女儿李莹、孙女安洁莉娅，都是某种意义上的呆子，一度让她怀疑猫魔女是不是都长这样的。
　　卧室里没什么异常，莰蒂丝躺在安洁莉娅的床上，在翻看安洁莉娅的秘密书刊。
　　安洁莉娅有将实体本子藏起来的习惯。
　　毕业后她在莰蒂丝家住过一段时间，所以这种习惯被莰蒂丝以及暮暮厘知晓，连习惯性藏书的位置都掌握得一清二楚。
　　“我们刚才在试衣服。”
　　暮暮厘和莰蒂丝什么都没说，唯有夕萌萌突兀地出声，苍白地解释了一句。
　　“姐妹，你看我像傻子吗？”
　　安洁莉娅翻了个白眼，视线在床上乱瞥。
　　她又不是什么刚毕业的小魔女，而且还在莰蒂丝家耳濡目染过。
　　这种家长锁门，不让小孩子进去的情况，她肯定猜到暮暮厘她们没干好事。
　　“在孙女的床上玩，你们好过分！”
　　安洁莉娅捅了捅暮暮厘的腰，又出手偷袭，大逆不道地拍了一掌莰蒂丝的桃子。
　　她刚才正是想通了暮暮厘她们在卧室里做什么，所以才放弃潜入卧室的想法。
　　“呵……”
　　发现桃子遇袭，莰蒂丝回头望了一眼安洁莉娅，嘴角露出坏坏的笑容。
　　“安吉啊，你的爱好还是没有变呢~”
　　莰蒂丝一边说着话，手里合上从床底找到的秘密小本子，将封面展示出来给在场的魔女看。
　　暮暮厘和夕萌萌，见到封面上的大车灯姐姐，皆是心领神会地笑了起来。
　　“过分了啊！”
　　安洁莉娅羞愤交加地夺过本子，将其塞到随身空间里。
　　魔女的XP非常顽强，几乎会贯彻她们的一生，而XP的形成则受多方面的因素影响。
　　莰蒂丝喜欢小的，是因为她的小魔女时期，是在暮暮厘的精心陪伴下成长的。
　　如此一来，莰蒂丝的爱好已经是暮暮厘的形状了。
　　但出于叛逆的心理，她又迷上了小魔女的属性——矮小又是平板的暮暮厘，和小魔女有很大的共同点，可以作为暮暮厘的代餐。
　　安洁莉娅喜欢大的，主要是前身的爱好，以及小魔女时期对莰蒂丝的一点点幻想。
　　抛开师徒两个坑来坑去的行为，莰蒂丝对安洁莉娅的帮助良多，属于亦师亦母的存在。
　　所以当时的安洁莉娅，的确对莰蒂丝，抱有掺夹着感激、崇拜等等的复杂情绪。
　　莰蒂丝喜欢小的，安洁莉娅喜欢大的，她们师徒之间，曾经有过一丢丢暧昧。
　　但暮暮厘察觉到苗头，购置了猫耳以及猫尾，把蠢蠢欲动的莰蒂丝榨成天使干。
　　此后，精神状态长期处于古井无波的莰蒂丝，见到猫耳和猫尾就从心底害怕，自然没有对安洁莉娅下手的想法了。
　　而尚且年幼的安洁莉娅，深入了解过莰蒂丝的生活后，被她们的各种玩法吓坏了，心中那点逆徒念头还没发芽就被掐死了。
　　当时的她，猫脑的污化程度微乎其微，根本受不了魔女的银乱玩法。
　　等到安洁莉娅毕业，她对莰蒂丝的吸引力骤降，也就是从此刻开始，莰蒂丝才有了在暮暮厘手下喘息的余地。
　　在妖精打架上，体力无穷无尽的血族，的确要胜过天使魔女，这点她必须得承认。
　　因XP被公布出来，导致社死的安洁莉娅，暴怒地骑到莰蒂丝身上，用猫猫拳胖揍无良师傅。
　　然而她的小胳膊小腿，怎么可能是莰蒂丝的对手。
　　没几回合安洁莉娅就被掀翻，反而被莰蒂丝联合暮暮厘她们，一起挠痒痒。
　　“好了好了，别玩了，再玩下去这猫就废了。”
　　最终还是暮暮厘为数不多的隔代亲情绪发作，叫停了莰蒂丝和夕萌萌。
　　而安洁莉娅此刻舌头都耷拉出来，眼角滑落泪水，浑身没有一点抵抗的力气。
　　如果要用某种事物来比喻此时此刻的安洁莉娅，大概是被医生割了蛋蛋的小猫，最为贴切……
　　嘻嘻哈哈的魔女，等安洁莉娅缓过神来之后，手牵着手，一同躺倒在松软的大床之上。
　　“猫不干净了……”
　　安洁莉娅嘀嘀咕咕地说着怪话，用猫尾从随身空间里掏出那枚梦境核心，激活后摆放在床上。
　　按莫寂寂的说法，想要进入梦境核心里，必须得先睡着。
　　安洁莉娅她们闹得浑身香汗淋漓的，短时间肯定不能自然入睡。
　　不过问题不大。
　　只要她们放开心神，不抵抗法术，一记睡眠术就能解决。
　　安洁莉娅通过卖惨的方式，成功抢到了施法助眠的权限。
　　想要报复好姐妹的她，高高抬起猫尾，给每个魔女都用力扎了一下。
　　坚硬、锋利的猫尾突然嘟中肚子，几位魔女皆是嗷地惨叫了一声，随后眼睛一翻昏睡了过去。
　　轮到自己时，安洁莉娅则减轻力道，摆好姿势后用猫尾轻点眉心，舒舒服服地陷入梦乡。
　　猫尾有自己的想法，它会帮主人报仇，所以刚才嘟肚子的行为，都是它的错！
　　……
　　昏昏沉沉的睡梦之中，安洁莉娅感受到一股若有若无的吸力。
　　知晓这吸力是梦境核心在邀请她进入内部，安洁莉娅自然不会抵抗。
　　与之前陪考的体验差不多，安洁莉娅感觉身体猛然向后坠落，等她清醒过来，已经从温馨的卧室，出现在一个崭新的世界。
　　这个世界给安洁莉娅的第一印象是热，非常地热，热到她的身体在自主调动魔力，强化身体的高温抗性。
　　疑惑的安洁莉娅抬起头左右打量。
　　如果她没猜错的话，这个在时间长河里已经毁灭的世界的残影，此刻正处于世界末日的前兆。
　　她所处的地方是一片茂密的原野，但此刻原野满目疮痍。
　　原本茂密的植被，在不知从何而来的高温炙烤下，通通被烘干、无火自燃。
　　无数的动物在地表乱窜，寻找进入地下的山洞，或者试图跳进河道里降温。
　　但在高温炙烤下，水源已经沸腾起来，跳进去的动物没用多久就被煮熟了。
　　“这是什么个情况？”
　　安洁莉娅挠挠头，迷茫地望向天空。
　　导致大地燃烧的罪魁祸首，正是天空悬挂的，正在剧烈膨胀的太阳。
　　已经占据了半个天空的炙热恒星，突然从内部射出无数金色光芒。
　　安洁莉娅还没来得及作出反应，眼睛就被金光所笼罩，下一秒就从梦境世界中清醒过来——她死了。
　　“诶？诶！诶！！！”
　　安洁莉娅的表情从迷茫转变成不解，再到震惊。
　　亲身体验死亡的她，手忙脚乱地摸索身体，之后才反应过来是做梦，并没有真的死去。
　　冷静下来的安洁莉娅，扭头看了一眼激活状态的梦境核心，满是后怕。
　　朵萝缇娅赔偿的这颗梦境核心，里面封装的到底是什么世界的残影啊，她进去不过几秒钟，就被太阳射出的金光给烤得灰都不剩了。
　　“莫非是某些智慧生物炸掉恒星，导致世界被毁灭？”
　　安洁莉娅心有余悸地皱起眉头，猜测刚才看到的情况。
　　但转眼她又推翻了猜测。
　　智慧文明的确与世界的成长息息相关。
　　但一个完整的世界会拥有辽阔的宇宙以及大量的智慧文明，如果只是其中一颗恒星被炸掉，不至于导致世界毁灭。
　　除非，这个世界其实是能级底下的小世界，内部只有一个恒星系。
　　这样一来，恒星毁灭了，智慧文明所在的星球也被烤成玻璃球。
　　整个小世界失去所有生命，自然而然就进入了毁灭倒计时。
　　但问题又出来了——小世界的恒星爆炸，威力没有这么夸张，至少安洁莉娅不可能这么快就被烤成猫猫粉的……
　　“朵萝缇娅那逼，到底在里面藏了什么玩意？”
　　安洁莉娅捂着头，在床上滚来滚去，满脸纠结。
　　还好她没有让小魔女进去探险，不然小魔女怕不是秒进秒出，全员都被烤成灰。
　　过了几秒钟，躺在床上的夕萌萌突然睁开眼睛，大口大口地呼吸喘气。
　　“姐妹，你也寄了？”
　　安洁莉娅不再纠结，凑过头来笑嘻嘻地问道。
　　不怕自己寄得早，就怕姐妹坚持太久，毕竟那样就证明了猫不行。
　　“昂，我被烧死了……”
　　夕萌萌深呼吸，平复气息后，惊奇地出声。
　　梦境里的时间流速和魔女星的时间不同步，几秒钟的苏醒差距，夕萌萌在里面起码待了十几分钟。
　　正当安洁莉娅想打听一下夕萌萌的遭遇时，莰蒂丝突然也睁开了眼睛，腾地坐了起来。
　　“莰蒂丝，你也寄了？”
　　这下安洁莉娅不淡定了。
　　莰蒂丝是称号魔女，不过五十多年前，她把称号传承给其他魔女了。
　　现在的莰蒂丝，可以说是半步巅峰大圆满称号魔女——大概就是差一点成为巅峰魔女的程度。
　　如此实力的莰蒂丝，居然也就比夕萌萌多坚持几秒，那破灭世界里到底藏着啥玩意？
　　“龟龟，安吉你搞到了不得了的东西……”
　　莰蒂丝感慨地说道。
　　说话间，她从安洁莉娅的猫尾上摘下散发着荧光的梦境核心，细细打量了起来。
　　能把莰蒂丝干翻的敌人，起码是安洁莉娅曾经报复过的，深渊里的那位影魔女王的实力。
　　虽然只是梦境里的力量，但该有的力量体系、理论知识，梦境世界中一概不缺，不然也没法模拟出高等级的力量。
　　也就是说，安洁莉娅的这枚核心，上限非常之高，很适合改造成梦境实验室。
　　“哈哈，原来是这样啊，看来我错怪朵萝缇娅了。”
　　听完莰蒂丝的说法，安洁莉娅得意洋洋地叉腰，猫耳雀跃地抖动。
　　就在几位魔女讨论着，以后借用安洁莉娅的梦境实验室时，暮暮厘也睁开了眼睛。
　　几位魔女一直在关注唯一还在梦境里的暮暮厘，见她醒了纷纷围上来，好奇地询问暮暮厘的情况。
　　“姐妹，里面的情况如何？”
　　安洁莉娅迫不及待地问道。
　　暮暮厘沉默了片刻，感慨地拍了拍安洁莉娅的手。
　　“那里面有两位实力比我弱一筹的敌人，但我怕打下去会把梦境核心撑坏，所以主动退了出来。”
　　“啊这？”
　　安洁莉娅眨眨眼，发出呆愣的声音。
　　暮暮厘是巅峰魔女，首席魔女之下的等级。
　　梦境核心里的世界残影，居然存在两个与她相仿的存在。
　　难怪安洁莉娅抬头看一眼天空，整个人就被踢出核心了。
　　没猜错的话，天上膨胀的那个太阳，就是其中一位强者。
　　这种级别的战斗力，随随便便捏死安洁莉娅，的确没什么问题。
　　“那两个对手，似乎处于休眠状态，只不过我进去的时候没有来得及屏蔽气息，把它们给惊醒了。
　　如果是你一个人进去玩，估计很长一段，都不会惊醒对方。
　　毕竟你的实力也就那样，再怎么折腾，也不入对方的眼睛。”
　　暮暮厘歇息了片刻，笑嘻嘻地解释道，顺带还阴阳怪气了一下小菜猫。
　　如果她没猜错的话，朵萝缇娅造这枚梦境核心，原本是想坑安洁莉娅的。
　　到时候安洁莉娅打了小的来了老的，敌人一点点变强，把她揍得灰头土脸的，但又不至于丧失通关的希望。
　　但最终肯定通关不了，无论安洁莉娅试多少次，都会被巅峰魔女级别的幕后BOSS干趴下。
　　不过梦境核心到了安洁莉娅的手里，小猫不按常理出牌，摇来了暮暮厘等人，一进去就把最终BOSS给惊醒了。
　　露馅之后，再想忽悠安洁莉娅死磕梦境核心，估计是不可能的了。
　　“你要找莫寂寂，或者找幽兰黛尔，让她们出手帮忙，才能拯救那个破灭的世界。”
　　想了想，暮暮厘给出了建议。
　　她虽然打得过对方，但战斗的余波可能会超出梦境核心的算力，导致梦境卡死重启。
　　只有实力超越巅峰魔女的首席，才能快速拿下梦境里的不知名存在。
　　“不要，我又不是闲得无聊。”
　　闻言，安洁莉娅果断摇头拒绝。
　　魔女的帮助可不是没有代价的。
　　莫寂寂现在好像改变了相处方式，不再无偿帮忙。
　　安洁莉娅担心莫寂寂在没有法律约束的梦境世界里，找她索取报酬。
　　在梦里安洁莉娅可没有半点反抗手段，只能被莫寂寂随便拿捏。
　　这也是她为何不找莫寂寂，而莫寂寂也默契地不提议帮忙的原因。
　　副院长一旦摆明车马，想要吃猫肉，安洁莉娅立刻就怂了，不敢再得寸进尺地占莫寂寂的便宜。
　　而且梦境核心在魔女离开后，会自动重置内部的世界残影，就算拯救了世界也没意义。
　　本来就是假的东西，救活了也不会有任何的奖励与报酬，何必呢。
　　想了想，安洁莉娅有了主意。
　　伊卡洛斯杯结束后，小魔女肯定又会恢复到以前那副四处捣蛋的模样。
　　安洁莉娅正好把实力低下的小魔女丢进去，让她们组队玩龙与地下城。
　　反正里面的水这么深，小魔女玩到毕业都不可能通关，足够她们折腾很久。
　　如是一想，安洁莉娅顿时感到神清气爽。
　　朵萝缇娅没坑到她，但她可以继承朵萝缇娅的意志，坑一把小魔女。
　　笑容不会消失，只会转移到她脸上。
第378章 伟大猫猫为什么伟大
　　带小猫下本的梦境核心冒险队，就这么草草收场了。
　　离开时，暮暮厘掏出一本梦境实验室的制作手册，塞给安洁莉娅让她小小藏好，随即带着夕萌萌和坎蒂丝回家玩去了。
　　虽然安洁莉娅表示她也想出门玩，只不过被暮暮厘捏着猫脸揪得眼泪汪汪的，只好放弃搅局的主意。
　　在庆典上闲逛的小魔女回家后，安洁莉娅郑重地和她们宣布，如果这次猫里奥比赛，能拿到好名次，将会有一份大惊喜送给她们。
　　猫信猫疑的小魔女，缠着安洁莉娅撒娇，试图撬开猫嘴得知惊喜是什么。
　　而安洁莉娅全程保持笑嘻嘻的表情，哪怕李云仙妈妈的狐妖魅惑术都用出来了，她也没有松嘴。
　　所谓的大惊喜，自然是梦境核心的冒险游戏。
　　只有历经苦难得到的，小魔女才会倍感珍惜。
　　如果白送给小魔女，她们肯定怀疑是安洁莉娅故意把她们丢进梦境里受苦，从而产生抵制心理。
　　朵萝缇娅坑猫，猫坑小猫，魔女的轮回，如此美妙。
　　转眼间，魔女的夏暑节假期彻底结束了。
　　因为后续有伊卡洛斯杯的盛大赛事，所以官方没有在奈瑟胜利庆典上折腾，只是一个普普通通的庆典，没有什么特殊的活动。
　　后续的两天，安洁莉娅干脆没出门，一直在家研究如何在梦境核心里构建梦境实验室。
　　梦境实验室是一门很高深的灵能秘法，这种级别的知识是不会随便公布到魔女网络上的。
　　想接触这方面的知识，魔女起码要拿到传奇称号，才能在各大洲的首府城市的图书馆里，借阅到相关的实体书。
　　还是那句话，高深的知识蕴含着神秘莫测的力量，如果不施加限制，无法无天的小魔女能把天都捅破。
　　举个简单的例子就是李莹。
　　她随便从网上找了一套魔女之王召唤术，就敢瞎召唤，结果把人都给玩没了。
　　好在她的召唤术是真货，虽然没有召唤出朵萝缇娅，但至少也没把她怎么样。
　　如果召唤对象是什么邪神、古神，恐怕李莹要遭难。
　　别说魂穿蓝星了，恐怕整个人都要被那些邪祟怪物，生吞活剥了。
　　暮暮厘偷偷给与安洁莉娅超越当前等级的秘法，自然也要得到相应的报酬，之后她将获得安洁莉娅的梦境实验室的一部分使用权。
　　朵萝缇娅搓的梦境核心，质量非常之高，可以制作出算力强劲的梦境实验室，足以模拟出大多数常见的炼金术素材。
　　虽然还远远比不上小魔女学院地底的造梦机器，里面那个近乎现实一般的梦境实验室，但胜在安洁莉娅家的没什么人用，不用排队。
　　对此安洁莉娅自然没有任何的意见——她巴不得好姐妹多点来她家串门。
　　猫魔女比起出去玩，更喜欢在熟悉的环境里，和朋友窝在家里玩耍。
　　……
　　假期后的第一天，半个月没上班的安洁莉娅，开工当天就迟到了。
　　不过她是邀请制的合同，不受工作时间的限制，所以无所谓迟到打卡的问题。
　　“安吉，晚上好，要来我这里聊聊天吗？”
　　“来我这里吧，我有很多新鲜出炉的八卦哦，还没发到网上的那种！”
　　“安吉，肚子饿不饿，我带来了家乡的特色美食，是芝士火锅哦！”
　　……
　　安洁莉娅刚传送到环星轨道列车的车厢，同车厢的魔女，便热情地发来了邀请。
　　此刻已经是魔女时间的晚上10点多，而事务官魔女上班的打卡时间为晚上8点，前往世界树的列车上，闹闹嚷嚷的全都是迟到了的魔女事务官。
　　魔女都一个样，天性散漫的她们，假期结束后开工第一天，必定会迟到。
　　而且她们是由上而下的集体迟到，五大司的首席魔女，在这天的上半夜必定不在办公室里，下半夜也极有可能不在。
　　如此一来，魔女们便有了个潜规则——假期结束后的第一天班，全员默认满勤，不记录上班打卡时间。
　　面对众多好姐妹的热情招呼，安洁莉娅甩了甩猫尾，表情凝重。
　　周围的魔女，见安洁莉娅的表情严肃，也跟着屏息以待。
　　片刻，安洁莉娅面色纠结地出声：
　　“姐妹们，我想一边吃芝士火锅，一边听八卦，能满足猫猫的请求么？”
　　猫猫我啊，可贪心惹，吃的喝的，还有各种八卦，猫全都要！
　　“当然可以！”
　　几位发出邀请的魔女，互相对视一眼，眼里闪过炙热的火花。
　　以那位带来了家乡风味美食的魔女所在的卡座为战场，几位自认为有八卦可以说的魔女纷纷挤过来，经过一阵明争暗斗，成功决出各自的座位。
　　实力最强的两位龙魔女事务官，一左一右地占据长条沙发的两侧，在中间留出一小片位置。
　　“好姐妹，快来坐啊！”
　　取得胜利成果的两位龙魔女，热情地拍打巴掌大的沙发空位，向安洁莉娅发出邀约。
　　安洁莉娅眨眨眼，迟迟不敢过去。
　　三人的卡座沙发上，坐着两位极其“肥”的龙魔女，肉乎乎的龙腿之间只留下巴掌宽的缝隙。
　　就这么点位置，安洁莉娅要是坐下去，桃子肯定被两位龙魔女瓜分，和坐在她们的腿上没什么区别。
　　这也是安洁莉娅为何对外面的魔女，如此戒备的原因。
　　魔女啊，想吃猫肉的时候，总是一副急不可待的样子，一点都不懂得保持距离才能得到猫的好感的道理。
　　安洁莉娅踟躇了片刻，眼珠子一转想到了办法。
　　她假装要坐下，走近之后却一把端起桌子上热气腾腾的小火锅，跑到了隔壁空闲的卡座去。
　　放下滚烫的小火锅后，安洁莉娅钻进卡座沙发的最深处坐下，并将斜挂着的小型女士手提包取下来，堆积在靠外侧的位置。
　　魔女基本不用挎包、手提包这种装饰品，除了一部分遵循传统的古典魔女还在提倡使用，新生代的懒惰魔女更钟情使用便捷快捷的随身空间。
　　安洁莉娅的这个手提包，是她在女仆店里打工时，某位客人赠送的礼物。
　　手提包在魔女的社会中，更多的是作为特殊含义的礼物赠送给他人。
　　其中蕴含的深意，大体是希望收到礼物的魔女，能把送礼者当作手提包，拎在手中肆意把玩、挎在腰间带她走……
　　总而言之，这不是什么正经的礼物就是了。
　　安洁莉娅知道手提包代表的含义，所以她平时极少使用。
　　只有乘坐环星轨道时，因为车厢里布设了禁魔立场，她需要用手提袋装点零食路上吃，偶尔才会拎一下手提包。
　　此时，安洁莉娅的左边是车厢墙壁，右边是抵御魔女的手提包，这样一来就没有破绽了，魔女再也无法接近她的身体。
　　“你们那边太挤了，来这里吧~”
　　准备妥当后，安洁莉娅和呆愣的几位魔女招招手，随后美滋滋地掏出叉子，在芝士火锅里搅拌起来。
　　芝士火锅只是名字里带火锅，和东方的火锅并不是同一种东西。
　　它的吃法是将芝士切碎加水煮成粘稠的糊状，再将水果、面包、蔬菜等等食物，放进锅里裹一圈芝士再取出来食用。
　　也有怕麻烦的魔女，会直接给食物淋上滚烫的芝士酱食用。
　　魔女贡献出来的芝士火锅，里面加入了大量的糖，甜得齁鼻，对安洁莉娅来说恰到好处。
　　那几位明争暗斗的魔女，见安洁莉娅都已经开吃，没有回来的意思，只能懊恼地挤过来，尽可能地和猫猫亲近。
　　她们其实也知道，如果压迫感太强，安洁莉娅肯定不愿意和她们坐一起。
　　但大家都想和猫猫贴贴，谁都不愿意退让，导致挤来挤去的，留给安洁莉娅的位置，就只剩下巴掌大了。
　　虽然隔着个小挎包，没法和伟大猫猫贴太近。
　　但坐在一起聊聊天，共同享用香喷喷的芝士猫火锅，对魔女来说也是一件美事。
　　没见到周围还有很多没有资格的魔女，在用隐晦的视线观望着，试图找机会插足进来。
　　而刚才还在掐架的几位魔女，此刻已经结成统一阵线。
　　她们在外面结成严密的防线，锁住任何可能插入的缝隙，将小猫牢牢地护在中间，不给任何魔女机会。
　　安洁莉娅没有在意魔女们的行为，她的小嘴巴从坐下就没停过，以优雅的吃相，快速地扫荡芝士火锅里的水果。
　　裹着芝士的哈密瓜果肉，香脆可口芳香扑鼻。
　　一口下去，哈密瓜的清香与芝士的醇厚混合在一起，令她欲罢不能，越吃越想吃。
　　等她偷偷吃完所有的哈密瓜，留下的都是不喜欢的面包，这才不动声色地取出小手帕，擦干净嘴角的芝士酱。
　　旁边的魔女一直在聊八卦，安洁莉娅虽然偷吃得很起劲，但耳朵一直竖起来，在记录各种小道消息。
　　她的多线程思维天赋已经有一定的进展，一边偷吃一边偷听，根本没有压力。
　　“你们听说了吗，吞星之口那边最近情况不太对劲，恐怕过段时间就要泄压了。”
　　“我也听说了，姐妹们，有没有兴趣组个队，一起去捡石头？”
　　“同意，我举双手报名！”
　　“附议！”
　　……
　　正在擦嘴的安洁莉娅眨眨眼睛，面对突然全都转过头来，用期待、盼望的视线望着她的魔女，有些迷惑。
　　“姐妹，你们在说什么，为什么都看向我……”
　　安洁莉娅歪了歪头，猫耳配合着扑棱扑棱地抖动，非常地纯真。
　　见到安洁莉娅似乎不清楚情况，有魔女抢先出声，争夺解答问题的机会。
　　其他晚一步出声的魔女，脸上满是懊悔。
　　“我！我知道，我来说！
　　最先发言抢到解释权的，是一位魔鬼魔女。
　　她凭借细长敏捷的尖舌头，多年来审判魔女罪犯的经验，在安洁莉娅露出了迷茫表情时，直接出声吸引了安洁莉娅的关注。
　　魔鬼族的魔女数量还挺多的。
　　毕竟前身的实力越强，转化成魔女的概率越高。
　　但魔鬼族魔女，与她们的近亲姐妹恶魔族魔女不同，她们的名声很臭。
　　因为魔鬼族魔女最多的地方，是魔女五大司中的律法司。
　　可以说魔女社会的所有法律，都是魔鬼魔女起草或者修缮的。
　　那些令无数魔女恨之入骨的小魔女保护法、禁止魔女在外面玩花活的治安管理法……
　　以上的种种“苛刻”法律，导致魔女经常会私底下腹诽，认为魔鬼魔女都是叛徒，背叛了魔女的本性！
　　“安吉，你知道魔女星是我们手工制造出来的吧？”
　　当安洁莉娅的视线投过来后，皮肤白里透红的魔鬼魔女，小声地问道。
　　有传言伟大猫猫是只文盲猫，只会变龙和丢火球，还有就是依靠运气加持胡乱捣鼓药剂。
　　魔鬼魔女担心传言是真的，所以压低了声音，免得引来其他卡座的魔女的关注。
　　“嗯嗯，这个猫还是晓得的。”
　　安洁莉娅乖巧地点头配合。
　　聊天中适当地接话，摆出合适的表情、动作，都能引起对方的交谈欲望。
　　安洁莉娅对这项技巧掌握得非常好，魔鬼魔女肉眼可见地谈兴大发。
　　“魔女星重建时，首席魔女们在魔女星内部埋下了一枚超巨型的以太引擎，用于调控魔女星的各项数据。
　　以太引擎工作时会吸引巨量游离以太，那些以太能量在地心深处与物质结合，形成各种珍稀的矿石精华。
　　为了不让这些沉淀的矿石干扰以太引擎工作，每隔十年左右，官方会打开吞星之口的封印释放压力，让地心熔岩喷射出来，也就是所谓的泄压。”
　　安洁莉娅听得猫耳竖起来，小嘴震惊得张成O型。
　　之前她带小魔女去吞星之口时，还疑惑过那边的魔女，为什么造房子是往里造的。
　　现在想来，居住在那一带的魔女，分明是担心房子造出来，会被地底喷涌出来的熔岩给烧毁。
　　“熔岩喷洒出来时，会把地心的矿石原胚带出来。
　　所以吞星之口泄压的这段时间，咱们魔女会去周围搜寻掉落下来的矿石原胚，看看能不能开出稀有的矿物。
　　组成队伍的话，如果开到合适的矿物，我们能以内部价格直接交换，也可以为枯燥的捡矿石之旅增添一些欢乐。”
　　魔鬼魔女解释了吞星之口泄压的资料，又接连不停地说出组队的好处。
　　说完，她与其他魔女一起，用期待的视线看向安洁莉娅。
　　她们主要是想通过组队的方式，和安洁莉娅拉近关系，但也有一丝丝蹭伟大猫猫的运气的想法。
　　要是能和安洁莉娅成功组上队，她们怕不是刚出门，就被精金矿原胚绊脚。
　　毕竟伟大猫猫的运气之玄学，令众多魔女都惊叹不已。
　　6岁半的魔女，就已经成为了星海闻名的魔女大使，超越99%的魔女的成就，而且她还获得了天命魔女的资格。
　　要不是朵萝缇娅对她的那些便宜女儿，向来都是放养政策，外加她是出了名的喜欢坑女儿（罗莉）。
　　如若不然，恐怕许多魔女都会猜测，安洁莉娅其实是朵萝缇娅的私生女吧……
　　“姐妹们，别这样，运气都是迷信！”
　　面对魔女们炽热的视线，安洁莉娅缩了缩脖子，有些害怕。
　　安洁莉娅的运气特质，最初的效果并没有多强。
　　她那点增加运气的效果，顶多在牌局上小打小闹。
　　后来魔力见长，运气特质的威能也得到了一丢丢的提升。
　　正常来说，魔女要持续地专研她们的魔力特质，花费数个月乃至数年，持之以恒地发掘特质的潜能。
　　但不知是哪位魔女网友，闲得无聊给她编故事。
　　说安洁莉娅从低能级的蓝星，以近乎不可能的概率转化成魔女，以及后续一系列的成就，全都是运气的加持。
　　魔女不否认运气。
　　在她们看来，关系、运气，都是实力的一部分，都可以化不可能为可能。
　　莫名其妙地，这篇胡扯的小作文突然间就火爆全网，为伟大猫猫之名打下了基础。
　　而魔女的认可与信任，聚集到安洁莉娅身上。
　　魔女的俺寻思之力随之而来，将她的运气特质强行拔高，变成了真正的幸运猫猫。
　　俺们魔女觉得猫很幸运，那猫就会变得很幸运！
　　“嗨呀，那都不是事，姐妹你就别推辞了。
　　本来我们就是去玩的，为的是体验开矿石原胚的刺激感，收获的多与少反而不重要。”
　　面对安洁莉娅的推辞，财大气粗的龙魔女无所谓地摆摆手，说道。
　　这位龙魔女与安洁莉娅还挺熟的。
　　暮暮厘带她入职时，这位龙魔女曾扬言安洁莉娅应该去星海外交司。
　　而安洁莉娅入职后的所作所为，也的确很符合外交司的职责——整天不是在折腾异族，就是在揍异族的路上。
　　只可惜朵萝缇娅不肯放人，她多次回绝了分管外交司的首席魔女八云紫月的要人请求，以致于安洁莉娅一直没能与龙魔女共事。
　　当然，要是真的被八云紫月要到手了，安洁莉娅铁定得拒绝。
　　在朵萝缇娅手下摸鱼上班，偶尔才会被坑一下。
　　在八云紫月那边上班，说不定过几天就要被办公室潜规则了。
　　“姐妹，我……”
　　安洁莉娅甩动尾巴，思索着该如何拒绝。
　　她今天上班应该就会接到出席伊卡洛斯杯的文件，后续还有去龙族研究中心调研的安排，实在是抽不出身来。
　　得知安洁莉娅接下来要去偷蛋，而她又不太想找幽兰黛尔帮忙。
　　经验丰富的暮暮厘，给安洁莉娅出了一个主意。
　　魔女大使的推广部，有权利与任何部门展开联合宣传行动，包括万龙谷的龙族研究中心。
　　魔女有很多类似龙族研究中心的科研机构，统属文化司的管辖，正好夕萌萌那边也能帮忙。
　　这些不同物种的研究中心，经常会整出各种花活，培育出乱七八糟的杂交生物。
　　据说她们还打算整一批会发光的猫。
　　消息一传出，在实验室里打工的小猫吓得拔腿就跑，躲入猫界瑟瑟发抖，再也不敢进入魔女的科研机构工作。
　　它们生怕突然被魔女迷晕，醒来已经变成了发光的猫灯泡。
　　安洁莉娅正好借口处理这件事，去一趟龙族研究中心，顺带摸清里面的情况。
　　就当安洁莉娅准备以用时间不够为由，拒绝龙魔女的邀约时，在环星轨道上奔行许久的列车，突然响起广播提醒乘客列车即将抵达终点站。
　　“哎呀，猫的平板响了，是朵萝缇娅在找我，猫先走了！”
　　安洁莉娅灵机一动，从手提包里掏出平板，装模作样地看了一眼平板，然后火急火燎地和魔女们告别。
　　她没有走列车门，直接化身猫液，从列车的车窗钻了出去，在目瞪口呆的魔女的注视下，一溜烟地飞远了。
　　猫的猫液化身属于身体能力，不算魔法，所以很多禁魔手法都对它们无效。
　　想要阻止它们的渗透，反而是物理上的封闭手段，最为有效。
　　离开车厢后安洁莉娅立刻切换回人形，变形出翅膀，配合猫尾螺旋桨，在低重力的世界树树冠里快速飞行。
　　“哼哼，猫的肚子大又圆，猫的胡须长又亮，猫的……”
　　因为吃到了芝士火锅，又听到了新奇的八卦，最重要的是这一切都是白嫖的，所以安洁莉娅的心情特别地好。
　　她哼着猫里猫气的曲子，从树冠上半部分的车站一路往下飞。
　　只是她的猫猫歌唱着唱着，渐渐地没声了。
　　她感受到一股略带恶意的视线，从虚空中看向她。
　　“朵萝缇娅？姐妹？”
　　安洁莉娅迟疑地抖了抖猫耳，小声地问出声来。
　　世界树这种重要区域，不可能会出现非魔女的存在。
　　思来想去，只有她刚才为了脱身，喊了一声朵萝缇娅。
　　估计是念到名字的原因，导致朵萝缇娅投来探究的视线。
　　“嗯哼，很敏锐嘛，来我办公室一趟，有事找你。”
　　虚空中传来朵萝缇娅略带笑意的声音，说完她就收回视线，不再偷听安洁莉娅的猫猫歌。
　　“哼，猫偏不去，猫的脚很痛，猫要休息！”
　　安洁莉娅嘀嘀咕咕地抱怨着，准备先回推广部，在推广部的沙发躺到快下班了，再去朵萝缇娅那边。
　　“哦？是吗？那我帮你揉揉脚怎么样？”
　　原本应该已经离开了的朵萝缇娅，突然间又投来了视线，而且还狠狠地弹了一下安洁莉娅的额头。
　　“嗷！猫这就去！”
　　安洁莉娅捂住肿起一个小包的额头，再也不敢乱说话，只是心中依然腹诽不已。
　　你给猫等着，三千年小猫，三千年大猫，莫欺小猫小！
第379章 魔女都不是好东西
　　第379章魔女都不是好东西
　　世界树，魔女之王的庭院里。
　　安洁莉娅顾不上回推广部的庭院，和必定已经上班的芙蕾雅打招呼，被迫来朵萝缇娅这边报到。
　　她刚才因为乱说话，被朵萝缇娅抓了现场，此刻只好演一下乖巧小猫，免得再遭毒手。
　　虽然安洁莉娅喜欢喊朵萝缇娅为鸟人，最喜欢做的事就是对朵萝缇娅说不，还会给每一个朵萝缇娅是受方的本子、小作文点赞。
　　但她在朵萝缇娅面前，依然是那副猫很乖请不要欺负猫的怂样。
　　虽然朵萝缇娅知道她不是真的乖，安洁莉娅也知道朵萝缇娅知道她不是，但该演的戏还是得演。
　　就像她发觉副院长想吃猫肉，八云紫月也想吃猫肉，但她就是装作猫不知道的样子。
　　有些事情一旦被挑破，就会变得很难收场。
　　“姐妹，今天这是怎么了，一大早的就在上班。”
　　安洁莉娅殷勤地捏着朵萝缇娅的肩膀，讨好地问道。
　　魔女的懒惰是自上而下的集体性行为，按理说朵萝缇娅这超级大懒货，是最不可能勤奋的啊。
　　然而令人惊奇的是，上半夜的工作时间，朵萝缇娅居然会在庭院里办公。
　　至少——安洁莉娅进来时，她的确在看文件。
　　安洁莉娅没有来之前，她是否在岗，那就不得而知了。
　　“还不是某只小猫挑起魔女与深渊的战争，后面又捣鼓出可以分裂天使与恶魔的药剂，两件事还没结束，又曝光了我隐藏许久的泛魔女化计划……”
　　朵萝缇娅叹了口气，躺到办公椅的椅背上，显得有些疲劳。
　　安洁莉娅捏肩膀的手指停顿下来，脸颊气得鼓鼓的。
　　咋滴，这些事和猫有什么关系？
　　表面上看，这些事情都是安洁莉娅一手推进的。
　　但真正知道内幕的魔女，都清楚安洁莉娅就是个背锅侠，而且背了好几个大黑锅。
　　与恶魔的战争，导火线是恶魔想要劫持人造天使魔女艾维欣。
　　事后对深渊的宣战借口，虽然标榜着为死去的魔女大使复仇。
　　但实际上，却是八云紫月一手推动的叛乱大计划中的一环。
　　对深渊的战争，最初的目的是将魔女星驻扎的武装魔女，调遣到前线去，方便八云紫月偷偷搞事。
　　而安洁莉娅这误入战场的小菜猫，莫名其妙就成为了发起战争的幕后黑手，荣获灾厄魔女的恶名。
　　禁果药剂的应用计划，属于机密，知道的魔女不多。
　　但日后如果有解密的一天，安洁莉娅肯定跑不掉这口大黑锅。
　　至于蓝星的魔女化实验的曝光。
　　安洁莉娅明明只是其中无关紧要的直播采访的一环，整个实验都是朵萝缇娅做的。
　　但因为魔女对外的宣传，搞得她好像在其中出了大力气一般。
　　背锅之王·安洁莉娅越想越气，手指捏得咔咔响，把怨气都发泄在朵萝缇娅的肩膀上。
　　猫手的那点力气，再怎么用力也无济于事，安洁莉娅的报复反而让朵萝缇娅满意地点了点头。
　　“不错，手艺越来越好了。”
　　闻言，安洁莉娅泄气地趴在椅背上，也不捏肩膀了，改用光滑的下巴戳朵萝缇娅的头顶。
　　“喊我过来有什么事，先声明，天命魔女的事休想。”
　　安洁莉娅如同啄木鸟一般，用下巴把朵萝缇娅的鸟头敲得咚咚作响，顺带问起朵萝缇娅喊她过来的用意。
　　朵萝缇娅扭动身体，摆出舒服的姿势，享受猫的下巴按摩术。
　　就她的身体强度，哪怕安洁莉娅汇聚全身力气，打出认真喵喵拳，也不过是挠痒痒。
　　“唉，这么好的机会，你居然不好好把握住……”
　　听到安洁莉娅的事先声明，朵萝缇娅有些遗憾地叹了口气。
　　最近玩得太过，猫不好忽悠了。
　　天命魔女的宣传虽然声势浩大，但本质上是称号魔女的祝福buff的威力加强版。
　　所谓的天命魔女会成为魔女之王，自然是她的宣传手段。
　　当所有的魔女都认可猫是魔女之王了，到时候朵萝缇娅顺应民意，来一个禅位把魔女之王的位置甩给安洁莉娅。
　　宣布退位后，朵萝缇娅直接提桶跑路，跑到谁也找不到她的地方去。
　　至于安洁莉娅能不能胜任位置……不是还有首席魔女和魔女议会吗。
　　朵萝缇娅不在的一千年里，魔女也是这么顺风顺水地过来的，事实证明有她没她都不差。
　　顶多朵萝缇娅在这里，魔女议会有了拍板的大姐头，不至于吵来吵去的，减少很多工作量。
　　受到众多魔女喜爱的安洁莉娅，完全可以上台当个吉祥物魔女之王。
　　没有了朵萝缇娅的实力，所谓的一票权就失去了底气，安洁莉娅就算想使坏搞事，也只会被五位首席魔女玩得喵喵叫。
　　到时候，五大首席魔女X伟大猫猫的本子，能刷满整个母婴区。
　　只可惜，这猫警惕性太高，说什么也不配合，直接在魔女网络上发布声明，表示自己才不配位，不会去争夺天命魔女的头衔。
　　明明她都特意制造出可以先假装配合拿好处，而后再反悔的言论，这猫居然不上当！
　　朵萝缇娅越想越气，身体猛然用力向上顶。
　　安洁莉娅在锲而不舍地当啄头鸟，突然间下巴受到巨力冲击，被朵萝缇娅顶翻，两眼冒金星地坐倒在地上。
　　“好痛！”
　　猫魔女两眼泪汪汪地捂住下巴，不敢置信地看着朵萝缇娅的背影。
　　把猫喊过来，就为了欺负猫？
　　朵萝缇娅没有说话，她旋转一百八十度，坐在椅子上，居高临下地俯视呆愣愣的安洁莉娅。
　　“有个工作要交给你。”
　　安洁莉娅下意识甩了甩尾巴，好奇地出声问道：
　　“是伊卡洛斯杯的解说工作吗？”
　　闻言，朵萝缇娅眯起眼睛。
　　小猫的消息渠道越来越灵通了，连未出文件的工作安排都知晓。
　　“那是文化司的工作，和我这个不一样。”
　　朵萝缇娅摇摇头，否决了安洁莉娅的说法。
　　说话间她打了个响指。
　　庭院地面种植的翠绿草坪，此刻草叶疯长成松软的绿叶沙发，将坐在地上的安洁莉娅托举起来。
　　“想当伟大猫猫吗？”
　　朵萝缇娅双手交叉，面色肃穆地问道。
　　安洁莉娅点点头又摇摇头。
　　想肯定想，毕竟她被称为伟大猫猫，却一直名不符实，多少有些不甘。
　　但在朵萝缇娅这里，她哪怕真的很想也只能是不想，否则十有八九要掉坑里。
　　见小猫如此没志气，朵萝缇娅无奈地翻了个咳嗽一声，说得更清楚一些。
　　“你不是在做第六重称号试炼了吗，想不想在最后拿一个伟大猫猫的称号？”
　　“可以吗？”
　　安洁莉娅眼睛一亮，尾巴兴奋地甩了起来。
　　上次朵萝缇娅提出要帮她，但当时她觉得可能有坑，所以没有答应。
　　“可以倒是可以，但……”
　　朵萝缇娅话说到一半，突然停顿下来，眼神玩味地看向安洁莉娅。
　　“那算了！”
　　安洁莉娅秒怂，直接向后躺下，瘫在草团子沙发上摆烂。
　　果然，朵萝缇娅的帮助必定有问题。
　　对抗朵萝缇娅的最好办法，那就是摆烂。
　　只要猫摆了，那朵萝缇娅就拿猫没办法。
　　安洁莉娅的这副模样，令朵萝缇娅无比地憋屈，于是她心念一动。
　　草团子沙发长出长长的藤蔓触须，将安洁莉娅倒吊起来，在空中甩起大风车。
　　“啊啊啊啊啊，猫错了，猫不敢了！”
　　安洁莉娅惨叫着，向朵萝缇娅求饶。
　　猫忘记了，对付摆烂的办法，也有很多种，比如用拳头迫挟。
　　见此，朵萝缇娅这才满意地挥挥手，把安洁莉娅放了下来。
　　早点同意不就行了么，何必让人辣手摧猫。
　　“放心，这次没打算折腾你，只是有个工作要安排给你罢了。”
　　朵萝缇娅捏了捏梨花带雨的猫魔女，安抚道。
　　“真哒？”
　　安洁莉娅秒变表情，从哭唧唧的受气猫，切换成兴奋的笑容。
　　见到眼角还带着眼泪，脸上却忍不住乐开花的安洁莉娅，朵萝缇娅有些无奈地捏了捏鼻梁。
　　这猫，有点欠收拾了。
　　“真的。”
　　朵萝缇娅肯定地说道。
　　至少，短时间里没有坑……
　　“你之前不是听魔女说过，吞星之口泄压的事情吗。”
　　“嗯？和那件事有关系吗？”
　　安洁莉娅眨眨眼，有些好奇。
　　“对的，半个月后，吞星之口会启动为期三天的泄压活动，我要你去现场参与这次活动。”
　　朵萝缇娅回身从桌面上抽出一份文件，递给安洁莉娅。
　　“就只是这样吗？”
　　安洁莉娅嘟囔了一句，随手翻开文件看了看。
　　文件的内容，大体是泄压活动的相关安排。
　　安洁莉娅要组织一支小型队伍，在泄压期间进入吞星之口外围的冰原，直播并参与捡垃圾……捡矿石的活动。
　　如此简单的工作，让安洁莉娅有些惊奇。
　　而且她已经知晓，十年一次的吞星之口泄压，是备受魔女期待的活动，并不需要她去拉人气。
　　与火星基地那边投入世界本源，批量生成指定的低端矿石的生产方式不同。
　　魔女星的地心里的矿石，更多的是以太引擎运行期间，随机生成的各类矿石。
　　缺乏引导的以太沉淀物，谁也不知道它会生成什么奇怪的东西，完全是盲盒抽奖。
　　三天的泄压期，并不能将地心熔岩里的沉淀物都排出来，里面很有可能存在孕育了几十上百年的高纯度稀有矿石。
　　因此每次吞星之口泄压，天南地北的魔女都会聚集到那片冰原，坚信自己的运气上佳，能捡到高价值的好东西。
　　而朵萝缇娅这份直播捡垃圾的工作安排，比起工作，更像是公费出差让她去玩的。
　　“当然不止这样。”
　　朵萝缇娅伸出手，在安洁莉娅的额头敲了敲。
　　“除了配合宣传，你还要在这次活动上，取得幸运矿工的奖章。”
　　安洁莉娅被敲得身体向后仰，闻言翻开文件又仔细看了看。
　　魔女官方很喜欢举办各种各样的活动，用于消耗魔女多余的精力。
　　为了鼓励广大闲着无聊的魔女参与活动，她们会在其中投放大量的奖品。
　　吞星之口的捡垃圾活动，捡到的矿石价值最高的魔女，会获得官方颁发的幸运矿工的奖章，而且还会获得奖品——一把精金矿镐。
　　不过没有魔女会喜欢把矿镐当作武器，也没有魔女真的会用去挖矿，所以这矿镐的下场，通常都是融掉做成其他武器。
　　“拿到第一啊，那的确挺难的，不过这个头衔和传奇称号有什么关系吗？”
　　安洁莉娅歪头想了一下，有些迷糊。
　　“上次和你说过，要增加传奇称号的议案，最近已经在议会上通过，用不了多久就会公布。
　　既然广大魔女都认可你的伟大猫猫的称号，那么我们自然得顺应民意，新增伟大猫猫的传奇称号。
　　之前你获得的那枚【清泉镇的舞会女王】的徽章，里面蕴含的情感更多是【舞蹈】【交际花】相关的属性，与伟大猫猫这个称号有点不符。
　　所以你要在足够多的魔女的关注下，重新取得可用的新头衔。
　　泄压活动的幸运矿工奖章，里面的【幸运】属性，很适合用来构建伟大猫猫这个新的传奇称号。”
　　朵萝缇娅噼里啪啦地说了一大通。
　　好在安洁莉娅的猫脑子，在事关重大的信息上，处理能力还是可以的，这才勉强理清了朵萝缇娅的意思。
　　议会通过增加新称号的法案→正好给安洁莉娅的伟大猫猫称号正名→需要从幸运矿工的奖章中提取传奇称号所需的组成元素。
　　猫已经全部都明白了！
　　安洁莉娅恍然大悟地拍手，表示听懂了。
　　只是安洁莉娅还有一个疑点，那就是朵萝缇娅会这么好心，不给她挖坑？
　　“你不会又在坑我吧？”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，小心翼翼地问道。
　　她身体弓起来，双脚踏在地上，大有情况不对就跑路的意思。
　　“这次没有。”
　　朵萝缇娅气笑了，双手捧住猫脸又搓又揉，并语气肯定地回答问题，安抚胆小的猫魔女。
　　她已经改变了策略，决定先把安洁莉娅的名气打响。
　　等她成为家喻户晓的伟大猫猫，迟早会被名气反噬，不得不“被迫”上位。
　　现在安洁莉娅得到的好处越多，名气越大，将来就越难脱身。
　　“那就是说以前有咯……”
　　安洁莉娅没有察觉蜜糖馅饼里隐藏的慢性毒药，只是小声地腹诽了一句。
　　她的猫脑子还不足以支撑她与满肚子心眼的朵萝缇娅比划，至少要再被坑多几次，或者有经验丰富的魔女帮忙指点，她才能明白其中的险恶用心。
　　不过朵萝缇娅这都已经是阳谋了，安洁莉娅只要还在魔女星活跃，总归会吸引越来越多的粉丝的。
　　“差不多就是这样吧，你可以回去了。”
　　安排完工作后，朵萝缇娅懒得和这不上进的小猫说什么，挥手送客。
　　明明才6岁的小菜猫，整天就想着不努力了。
　　如果所有魔女都像她这样，工作还怎么展开！
　　必须得整她，狠狠地整，整到坐上王位蹲几百年大牢，不然不足以纠正这股不良之风！
　　朵萝缇娅在脑海里畅想着未来小猫的哭丧脸时，安洁莉娅却没有听话离开。
　　她小心翼翼地坐下来，再次询问朵萝缇娅。
　　“朵朵，假如……我的意思是说假如，如果我的第六重试炼没有完成，对称号有影响吗？”
　　安洁莉娅有些不自信。
　　以往她的试炼，都是靠运气、靠朋友、靠金钱、乃至靠粉丝帮忙过的。
　　虽然这些都是实力的一部分，但总归有些虚。
　　这次要她偷龙蛋出来吃的试炼，因为龙类研究中心的规定，只有龙魔女才能进入存放龙蛋的冷库。
　　安洁莉娅顶多申请到自己独自进入的资格，估计芙蕾雅都只能留在外面。
　　而且她又不愿找幽兰黛尔帮忙，所以只能是她一只猫进去偷蛋。
　　当然，安洁莉娅的粉丝千千万，里面肯定有很多龙魔女。
　　只是吧，偷蛋这种行为毕竟是违法的。
　　安洁莉娅自诩是正能量大使，不好怂恿、指使粉丝搞这种违法乱纪的事情。
　　除此之外，安洁莉娅不相信魔女，也是她不找粉丝帮忙的主要原因。
　　魔女都不靠谱，除非是芙蕾雅那种老实人魔女。
　　如果安洁莉娅随便找了一些不熟的龙魔女粉丝，委托她们偷蛋。
　　等到蛋偷到手后，魔女粉丝十有八九会以此来要挟安洁莉娅。
　　【猫猫啊，你也不想我去执法局举报，把你送进去坐牢吧？】
　　【想要龙蛋可以，不过你得听我的命令……】
　　安洁莉娅见识过形形色色的魔女客人，知晓魔女成年后一个比一个扭曲。
　　而且在瑟好姐妹的方面，她们是真的会想尽一切办法，底线一个比一个低。
　　如果让粉丝知道，她偷龙蛋是为了过试炼，以上的猜想，很有可能会成为现实。
　　到时候剩下的几十枚龙蛋，都被魔女一锅端了，以此来要挟安洁莉娅，那她又该如何呢？
　　所以如果不想把柄落于人手，安洁莉娅只能自力更生，筹备起偷蛋大计。
　　“试炼失败？”
　　朵萝缇娅迟疑了片刻，好奇地问道：
　　“你的第六重试炼是什么？”
　　闻言，安洁莉娅猫信猫疑地投来视线。
　　“你会不知道？”
　　以前安洁莉娅还不敢肯定，但上次举行仪式时，朵萝缇娅这逼直接冒名顶替，取代魔女世界意志，忽悠安洁莉娅当天命魔女。
　　如此一来，自然证实了朵萝缇娅可以插手魔女的称号试炼的传言。
　　甚至安洁莉娅的前几次试炼，说不定都有朵萝缇娅的手笔在里面。
　　“这次的确不知道，那天正好通宵打游戏，睡着了。”
　　朵萝缇娅讪讪地笑了一声，没有否认安洁莉娅的猜疑。
　　“既然你不知道，那就算了，不告诉你！”
　　安洁莉娅用鄙视的眼神看向朵萝缇娅，这逼人果然搞过鬼。
　　她才不相信朵萝缇娅。
　　万一这鸟人也搞那一套【安吉啊，你也不想……】，那就很蛋疼了。
　　“不想说就滚！活该你失败！”
　　朵萝缇娅翻了个白眼，没好气地挥手驱赶小猫。
　　她如果想知道，有什么东西能瞒得住她？
　　而且这个世界上，谁的大腿能有她的粗，这猫居然不识好歹，不愿抱她大腿！
　　见到朵萝缇娅生气，安洁莉娅反而开心了起来。
　　她笑嘻嘻地凑上来，坐到椅子扶手上，用只穿了过膝袜，露出一小截绝对领域的大腿，去蹭朵萝缇娅。
　　“姐妹别生气，猫想打听个事儿。”
　　猫腿滑溜溜的，蹭在朵萝缇娅的手上，让她的心情稍微愉悦了起来。
　　“说。”
　　朵萝缇娅没有说同意，也没有拒绝。
　　她在等待下文，到时候再决定要不要回答。
　　至于安洁莉娅送上福利，她吃了却不付出报酬——那是猫主动的，和我有什么关系？
　　“我就是想知道，首席魔女能不能操控世界意志，比如在某个魔女做称号试炼时，给她安排一些针对性的试炼题。”
　　安洁莉娅捏着朵萝缇娅的手臂，琥珀色的猫眼亮闪闪的，里面满是好奇。
　　她问这个问题，主要是想确认称号试炼是否存在黑幕。
　　朵萝缇娅肯定可以做到，毕竟世界意志都被她搞成了人工客服。
　　她不但能“押题”，还能顶替世界意志上线，忽悠举行仪式的魔女。
　　所以安洁莉娅好奇的，是其他的魔女可不可以做到“押题”。
　　“你……”
　　安洁莉娅的问题，难住朵萝缇娅了。
　　她舔了舔舌头，最终没有隐瞒。
　　反正就算她不说，安洁莉娅找其他首席魔女缠着问问，总会得到答案的。
　　“可以，五位首席魔女都有这个权利。”
　　见到安洁莉娅的表情，一瞬间变得十分精彩，朵萝缇娅忍不住笑了起来。
　　首席魔女可是掌管一百多亿魔女的至高之位，她们说的每一句话，都会让星海里的异族再三思考其中的深意。
　　像八云紫月那种大恶人首席，所到之处，异族军队成片当逃兵，根本不敢与之战斗，生怕灵魂都被抽出来当花肥。
　　“首席魔女的权力以及力量，比你想象中的还要大很多很多，你的猜想不妨再大胆一些……”
　　朵萝缇娅后面说的话，安洁莉娅已经听不进去了。
　　她神色恍惚地回到推广部的小庭院。
　　正好夕萌萌来推广部送文件。
　　“安吉，伊卡洛斯杯的解说工作，文件送到你这边了”
　　夕萌萌躺在庭院的沙发上，疯狂偷吃推广部的零食，见安洁莉娅进来也只是随手指了指办公桌。
　　办公桌那边，永远可靠的芙蕾雅，正在严肃地审阅夕萌萌送来的文件。
　　安洁莉娅进来时，芙蕾雅也只是抬头打了个招呼，没有停下工作的意思。
　　安洁莉娅没管芙蕾雅，她略显惆怅地来到夕萌萌边上，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“姐妹，你也挺不容易的。”
　　刚才安洁莉娅问称号试炼的黑幕，主要是前几天，她听夕萌萌倒苦水，当时就觉得夕萌萌的试炼题，似乎都有些离谱。
　　现在朵萝缇娅证实了，果然是有幕后黑手。
　　她不过是被朵萝缇娅玩了几个月。
　　夕萌萌的称号试炼，可是长达5年的痛苦生涯，天知道她是怎么坚持下来的。
　　或者说，夕萌萌是不知道她被上司苏璐坑了，所以才觉得是自己的运气问题，咬牙坚持了下来？
　　果然，魔女之王以及首席魔女，有一个算一个，都不是什么好鸟。
　　“啊？”
　　夕萌萌捏着骨头造型的小饼干，一时间愣在原地。
　　不知为何，听到安洁莉娅安慰的话，她突然有种很想哭的冲动。
　　加更
第380章 魔女都爱搞事
　　为了猫命着想，安洁莉娅最终还是没有把苏璐偷偷给她挖坑的事，告诉夕萌萌。
　　除了担心被苏璐报复……她其实也很喜欢看好姐妹的乐子
　　夕萌萌的脸上，露出羡慕嫉妒恨的表情，会让她感到无上的愉悦！
　　……
　　“姐妹，你在说什么胡话？”
　　夕萌萌那突如其来的心酸只持续了一小会，随后她便拍开安洁莉娅的手，满脸疑惑。
　　“没事，都已经过去了。”
　　安洁莉娅捏了捏夕萌萌的脸，亲密地坐到她身旁，一起炫零食。
　　推广部每个月会获得50万的可自由支配资金。
　　这笔钱由部长监管使用，只需要芙蕾雅填个单子，她再签名或者按下猫爪印，便可从推广部的账号里拨钱。
　　对此，安洁莉娅可谓是花样烧钱，只要能报销的，她通通都走推广部的账。
　　芙蕾雅提出申请，说推广部工作繁忙伤身体？
　　自带宁神法术的天使绒按摩椅，买三张！
　　其中两张她与芙蕾雅使用，一张存在仓库备用，不过推广部没有仓库，所以只能先存放到安洁莉娅家。
　　部长大人舍小我成大我，主动贡献自己的家用于公用，必须得表扬。
　　芙蕾雅提出申请，说推广部经常要与其他部门沟通，没有好的招待方式？
　　商讨问题，得坐下来喝茶吃点心啊！
　　全套超松软史莱姆沙发，各种昂贵的名牌小零食，都安排上！
　　必须要让每一位到访推广部的魔女，都感受到宾至如归的热情招待。
　　……
　　总之，安洁莉娅的毛钱手段，无师自通，而且越来越利害。
　　每个月的50W可支配资金，到了月末最后一天，保准只剩下小数点的余额，看得耗子都得流眼泪。
　　如此一来，推广部的福利之丰厚，远近闻名。
　　明明让小妖精走一趟就行了的小事，魔女事务官非要抢着来推广部送文件。
　　毕竟这边又有猫撸，又有舒服的沙发躺，更有美味的高级点心随便吃。
　　因此推广部收到了不少魔女的申请，想调过来给安洁莉娅当秘书。
　　当然，这种小事，一直都是芙蕾雅处理的。
　　大概是那些魔女的能力不行、性格有缺陷、或者对伟大猫猫意图不轨……
　　芙蕾雅非常认真地看完申请书，然后提笔写下了鲜红色的【否决】意见。
　　她可没有滥用职权，这都是合规合法的，谁来都挑不出毛病！
　　……
　　两位猫魔女狂炫小零食的时候，芙蕾雅已经审阅完夕萌萌带来的文件。
　　面对这假期之后的第一份工作，她非常谨慎地研究透彻后，来到休息区这边，与夕萌萌探讨起流程。
　　“姐妹，要安吉同时解说三个赛事，这点恐怕不太可行。
　　我建议舍弃两项，只解说猫里奥赛车。
　　这项赛事具有较高的观赏性，而且还能与安吉家的小魔女进行互动，能形成话题。”
　　芙蕾雅坐下来后，瞅了一眼手脚勾勾搭搭、在互相投喂的两位猫魔女，停顿了片刻，给夕萌萌说起修改建议。
　　“诶，同时解说三个赛事不行吗？随便分两份思维线程，捏个分身丢进去，不就能三开解说了吗？”
　　夕萌萌嚼着安洁莉娅喂过来的小葡萄，不明所以地问道。
　　“咳咳，可能真的有点难，顶多双开，三开的话猫脑要过载的……”
　　安洁莉娅还没看夕萌萌送来的文件，听闻要三开同时解说，她咳嗽着连忙解释道。
　　魔女的多线程思维天赋强得离谱，能让魔女同时间处理多种事务。
　　但一心多用和分离出思维线程操控分身，那是两码事，难度天差地别。
　　安洁莉娅的猫脑子，还不太适应这种一心多用的生活方式。
　　如果再分出三分之二的思维线程出去，怕不是本来就不太灵光的猫脑，彻底变成了智障。
　　玩分身战术，那是实力强劲的魔女才能做到的事。
　　她们的灵魂在经历多种多样的磨炼后得到成长，足以支持数十上百条思维进程，所以分出一部分去操控分身，也不影响主体的运作。
　　安洁莉娅这六岁的小猫，想要玩这种花里胡哨的操作，还得再练多几年。
　　“如果可以的话，双开都尽量避免吧，我怕直播的时候突然猫脑离线，那样就丢人丢大发了。”
　　想了想，安洁莉娅讪讪地提议道。
　　小菜猫知道自己有几斤几两，所以连双开都想要拒绝。
　　魔女的分身术，目前技术还不够完善，官方的建议是至少成为称号魔女再来研究这个新的能力。
　　估计要等到朵萝缇娅把冥魂族三圣王切片研究透彻，才能让门槛降低到大魔女也能玩玩的程度。
　　“行吧行吧……”
　　夕萌萌斜视了一眼安洁莉娅，无奈地叹了口气。
　　身边的魔女圈子都是强者，偏偏安洁莉娅总能混进来打酱油，搞得夕萌萌经常忘记安洁莉娅是菜鸡的事实。
　　“既然做不到三开，那就按芙蕾雅姐妹的安排，只参与猫里奥比赛的解说吧。
　　等其他赛事进行到决赛环节了，安吉你再抽时间去过个场。”
　　思考了片刻，夕萌萌稍微修改了一下规划，将安洁莉娅明天的工作流程重新规划一次。
　　伊卡洛斯杯拥有数十项比赛项目。
　　除了人气最高的猫里奥赛车，还有狮鹫球、飞行扫帚竞速等项目。
　　此前还有一项力压全场，关注度堪比全球性魔女决斗的赛事，伊卡洛斯杯小魔女决斗赛。
　　不过嘛，小魔女打架，谁也不会看她们的技术如何。
　　打着打着，小魔女十有八九会爆衣，那才是真正的看点。
　　后来，文化司的魔女觉得小魔女决斗赛有些歪风邪气，于是撤销了该赛事。
　　之后很长一段时间，文化司的魔女事务官，三天两头被人敲闷棍，家里的窗户挨板砖，可凄凉了。
　　所以说，魔女观看伊卡洛斯杯的比赛，根本就不在意专业性，都是当乐子看的。
　　毕竟报名参赛的选手都是小魔女，不能指望她们能有多好的水平。
　　安洁莉娅接过修改后的工作安排文件翻了翻，觉得不需要再修改了。
　　伊卡洛斯杯持续三天，她只需在看台上看三天猴戏，还算可以接受。
　　点评比赛嘛，工作量大不到哪去，不过安洁莉娅还可以再轻松一些。
　　“芙芙，拟定文书发给巴比伦广播站，把乌利诺丝拉过来凑个数。”
　　文件里预设的解说搭档，是小魔女学院的导师，而且还都是安洁莉娅的熟人。
　　但安洁莉娅想到学院那帮无良导师的性格，知晓如果真的让她们出场，肯定会故意爆小猫的黑历史，所以果断换了搭档。
　　乌利诺丝好啊，嘴上功夫了得，什么舆论危机她都能完美处理。
　　而且随着官方主持人的身份发力，再加上蹭了安洁莉娅的人气，乌利诺丝也获得了数量众多的粉丝。
　　到时候直播间里全是她和乌利诺丝的粉丝，她只需要搞点CP营业，就不用担心有别有用心的观众起哄，指责她的解说水平不行了。
　　大伙都忙着看小魔女或者看猫，谁管解说啊。
　　见安洁莉娅要换人，芙蕾雅快速拟定文书，通过魔女网络发出去。
　　收到文书的巴比伦广播站，根本不敢有意见，乖乖地把新晋的大宝贝乌利诺丝给卖了。
　　她们广播站不久之前，对外直播了伟大猫猫的夏暑节泳装特辑。
　　伟大猫猫的小心眼，是出了名的。
　　她们怕再惹怒安洁莉娅，会遭到猫的报复，所以连乌利诺丝的意见都没询问，直接拍板把乌利诺丝安排出差。
　　将近期的主要工作处理好之后，安洁莉娅疲倦地叹了口气，脚跟一磕把小皮鞋踢掉，整个人横卧在沙发上。
　　夕萌萌有些嫌弃安洁莉娅的猫头枕到腿上，推了几次没推开，就任由她躺了。
　　芙蕾雅见状眼中精光一闪，起身去零食储存柜取了新的零食。
　　返回沙发时，她顺势坐到长条沙发的另一侧，把猫脚搬到自己的怀里坐下。
　　安洁莉娅抬起头，见到是芙蕾雅在捏猫脚，脚趾扭了几下没能挣脱，也任由芙蕾雅玩了。
　　猫魔女熟悉后，有点逆来顺受的脾气，强硬但不超过她们的忍受底线的行为，并不会把猫吓跑。
　　“夕萌萌，要去捡垃圾吗，吞星之口的泄压活动。”
　　安洁莉娅隔着轻薄的衣服，点了点夕萌萌的小肚子，问道。
　　魔女不是胎生的，并没有脐带的说法。
　　但魔女的人形态，无一例外地保留了肚脐的结构。
　　安洁莉娅的肚脐是椭圆的，她刚才用手指摸了摸夕萌萌的，也是差不多的椭圆形。
　　猫魔女大多数都是椭圆形的肚脐，但猫妖魔女不一样，她们是细细的1字形肚脐。
　　其中的区别便在于猫魔女的肚子软绵绵的，而猫妖魔女腹部有肌肉，马甲线会把肚脐挤拉成1字状。
　　顺带一提，安洁莉娅摸过不少魔女的肚脐，大多数都是1字形的。
　　芙蕾雅的肚脐同样是1字形，她的肚脐甚至能通过绷紧腹部肌肉的方式，把安洁莉娅的手指头夹住，让猫爪子拔不出来。
　　“姐妹，别乱摸！”
　　夕萌萌用力抽了一巴掌，拍掉不安分的猫爪子，疼得安洁莉娅直咧嘴。
　　猫魔女天生就会得寸进尺，摸肚子的猫爪子如果不制止，后面就不知道会摸到哪里去了。
　　“虽然我有点想去，但最近在筹备挑战称号魔女的事，没什么空啊……”
　　赶走作怪的猫手后，夕萌萌叹了口气，非常惆怅。
　　她谋略已久的称号，莫名其妙就被人抢走了，心里无比地难受。
　　闻言，安洁莉娅探起头，警惕地左右看了看。
　　不单只用眼睛看，她还竖起猫耳，用猫耳雷达侦察了一番。
　　确认没有其他魔女过来后，安洁莉娅立起隔绝探知的法术屏障，对着夕萌萌招招手，示意她靠近一些。
　　“姐妹，你有什么内部消息吗？”
　　夕萌萌见到安洁莉娅神神秘秘的模样，好奇地俯低身体。
　　芙蕾雅已经是称号魔女了，不用再考虑称号试炼相关的信息，但见到两只猫魔女神神秘秘的模样，她也凑了过来一起听。
　　“我从那边得到消息，魔女议会通过了新的称号法案，准备增加一批全新的传奇称号。”
　　安洁莉娅爪子往朵萝缇娅那边指了指，小声地说道。
　　“wow~那就有趣了！”
　　夕萌萌眼睛闪闪发光，心情极为激动地甩动猫尾，敲打在沙发上发出砰砰砰的声音。
　　相比新称号，继承旧有称号无疑更简单一些，毕竟按部就班就能完成传承，失败了也没什么损失。
　　但魔女都喜欢整活，如果能有一个响亮的，符合她们心境的称号，那必定会非常有意思。
　　比如有些热血上头的魔女，可能就会给自己整一个安吉的狗、安吉的猫这种乐子称号。
　　先不提她们热血冷却后，会不会陷入绝望之中，也不提负责审核的魔女事务官，是否会同意这种称号，但喜欢张扬个性的魔女，真的有可能做出这种冲动行为。
　　“姐妹，我这段时间要去跑称号的事，没空陪你捡垃圾。
　　不过我家里还存着一批世界树的板材，你有空了去我那走一趟，把板材拉回去！”
　　提前一步得到了内部消息，夕萌萌的心情无比感激，所以豪气地挥手付出了一大批珍贵材料作为报酬。
　　翡翠庭院的魔女，前段时间兴起偷挖世界树的树根的浪潮。
　　特别是前段时间魔女内战，世界树的树冠被烧断，掉了一大片树枝下来，翡翠庭院的魔女便开始贩卖起世界树的板材。
　　律法司的魔女过去巡查时，翡翠庭院的魔女都说是内战期间的战利品。
　　但翡翠庭院天天往外出货，好似战利品无穷无尽的一般。
　　后面还是首席魔女夏萝下达了警告，说再挖她家的树根，就把魔女挂到世界树上吹冷风。
　　之后连续被挂了十几位偷挖树根的魔女，浩浩荡荡的偷挖行为这才得到遏止。
　　安洁莉娅知晓夕萌萌在内战中获得的世界树板材，早已经用完了。
　　现在却说赠送一批给安洁莉娅，显然这位姐妹，也是个偷挖树根的犯罪分子。
　　见到安洁莉娅若有所思，夕萌萌眨眨眼，小声地提醒道：
　　“别声张，你明白情况就好。”
　　说完夕萌萌没有再继续留在推广部摸鱼，她从芙蕾雅那边拿走修改后的文件，捏了个传送术溜了。
　　称号法案刚刚通过，还未对外公布，她要提前找人打点，以便在后续的新增称号名单上，把她的称号加进去。
　　没能忽悠来夕萌萌，安洁莉娅无奈地扁扁嘴，抬头看向另一端的芙蕾雅。
　　“芙芙，你要去吗？”
　　“要！”
　　安洁莉娅听到的，是一声坚决果断的肯定答复。
　　狗子永远忠诚，永远不会对猫说不
　　听到这铿锵有力的声音，安洁莉娅放心了许多，猫脚意思意思地抖了几下，见没能抽出来就继续任由芙蕾雅玩。
　　芙蕾雅不知道什么时候，迷上了猫脚。
　　虽然XP怪怪的，但安洁莉娅也不好说好姐妹什么。
　　毕竟魔女的XP是自由的，只要不影响他人，随便芙蕾雅怎么折腾。
　　再说了，她可没有顺从好姐妹，抖脚不是挣扎吗！
　　她只是无法反抗芙蕾雅的手，被迫屈从，并不是在奖励芙蕾雅。
　　……
　　推广部的工作还有不少，邀请安洁莉娅过去做宣传的申请文件，已经堆满了芙蕾雅的桌面。
　　不过安洁莉娅的工作态度，向来都是挑喜欢的去做，不喜欢的则让芙蕾雅推掉。
　　经过小半年的合作，其他部门已经清楚伟大猫猫的随心所欲，合作邀请被拒绝，也只能叹息放弃。
　　以前还能用吃回扣的方式，吸引到安洁莉娅，现在这招也不灵了。
　　在推广部躺了一个多小时后，安洁莉娅大致过了一圈那些邀请她的文件，觉得都没有什么意思，于是通通推掉，拉着芙蕾雅跑外勤去了。
　　所谓的跑外勤，自然是猫猫部长带着狗子秘书，公然旷工。
　　安洁莉娅不用遵守事务官魔女的上下班时间。
　　而芙蕾雅嘛，一张自填自通过的外勤申请书就能解决。
　　犬魔女的工作是配合猫部长，部长都跑了，她肯定也得跟着跑啊。
　　旷工的两位魔女，乘坐返程的列车，回到伊卡洛斯的猫岛去。
　　假期后的第一天，不只是事务官魔女提不起劲，小魔女也是一样地懒洋洋，所以今天学院不会安排线下课程。
　　再说了，比起学习，这段时间小魔女的精力更多地是放在伊卡洛斯杯上，根本静不下心来学习。
　　安洁莉娅带着芙蕾雅，飞回到猫岛时，见到的场景便是小魔女在车库那边闹腾腾的。
　　安洁莉娅降下高度，落在车库大门边上。
　　小蒂娜是最先发现安洁莉娅的。
　　她似有所察地回过头，随后从小魔女里挤出来，一把抱住母亲，将脸贴近母亲的怀里不动了。
　　“明天就要参赛了，你们准备好了没有？”
　　安洁莉娅揉了揉小蒂娜的耳朵，向小魔女问道。
　　“放心吧，肯定没问题！”
　　李云仙挺起干瘪的飞机场，得意洋洋地笑着说道，还不停地挥手做出驱赶安洁莉娅的动作。
　　安洁莉娅扫了一眼狐妖小魔女，目光丝毫没有留恋，转头看向后面的黎青玲。
　　“没什么问题，我们还根据你带回来的资料，小小改动了一下赛车的底盘，应该能跑出很不错的成绩。”
　　小魔女里真正的话事人，黎青玲妈妈，认真地说道。
　　说完，她犹豫了片刻，还想说些什么。
　　但李云仙在安洁莉娅身后，对着黎青玲挤眉弄眼。
　　黎青玲到底还是愿意听老伴的话，见状只好无奈地笑了笑，不再作声。
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　安洁莉娅满意地点点头，不枉她找夕萌萌py交易拿到情报。
　　她并没有注意到身后的小魔女的表情，不然肯定会产生怀疑。
　　“好啦好啦，你回去吧，这里不需要你！”
　　自感被差别对待的李云仙，嫌弃地推动安洁莉娅，想把她赶出车库。
　　“啧，老李你没点数啊，真正不需要的是你啊！”
　　安洁莉娅撇撇嘴，嫌弃地说道。
　　她的这番表情加说辞，把小魔女气炸了，嗷地一声扑上来，想要实行李家家法。
　　黎青玲没有管闹腾的母女俩，带着姜雨蒙来到芙蕾雅那边，与她探讨起新改动的影响。
　　等到她们商量完，安洁莉娅那边也执行完李家家法。
　　不自量力的李云仙，被安洁莉娅用法术之手挂到车库大门上，与她一起挂上去的还有白梦梦。
　　白梦梦是个讲义气的小魔女，见到好姐妹要讨伐逆女，她也热血上头地冲了上来。
　　结果可想而知，两只小魔女都被挂了上去，着实是一对难姐难妹。
　　“芙芙，赛车怎么样？”
　　收拾完小魔女后，安洁莉娅牵着滢栗栗还有小蒂娜走了过来，询问芙蕾雅。
　　前几天安洁莉娅把赛事安排弄到手，丢给小魔女后，她就撒手去研究梦境实验室的搭建方式了。
　　反正她也没玩过猫里奥赛车，帮不上什么忙，还不如请专业的魔女来。
　　于是，芙蕾雅得以用帮助小魔女快乐成长的借口，从家里溜出来，跑到安洁莉娅这边住了几天。
　　直到假期结束，她的母亲爱莲娜再次怒气冲冲地登门，把两天三夜不归宿的女儿抓了回去。
　　对此，安洁莉娅缩缩脖子躲到小魔女的身后，一句话都不敢多说。
　　她的所作所为，就像是社会上的渣男，把别人家的乖乖好闺女三番两次地拐走，结果被父母找到并堵住门臭骂，完全不敢吭声。
　　“改动不大，如果赛车是按图纸改的，那应该没什么问题。”
　　芙蕾雅点点头，给出了肯定的答复。
　　说话间车库的大门打开了，一群嗷嗷叫的小猫工人，嘿咻嘿咻地把赛车推了出来。
　　只是为首的那辆赛车，看得安洁莉娅的眉头直跳。
　　那是一辆黑色的猫猫头造型的赛车。
　　单看赛车的外表可能没什么。
　　但如果把安洁莉娅的战斗形态拍下来，与赛车的外壳进行对比，就能发现这辆赛车的造型，分明就是安洁莉娅的福瑞猫头。
　　“这辆车叫什么名字？”
　　安洁莉娅眯起眼睛问道。
　　“禀报大大猫，这是超级大大猫号！”
　　穿着黑白相间的赛车服的小猫车手，兴奋地高举右爪，比划了一个伟大猫猫的意志高于一切的手势。
　　闻言，安洁莉娅心中确定，这是有小魔女在故意搞事。
　　“这是谁的赛车？”
　　安洁莉娅扭头，看向在场的小魔女。
　　小魔女互相对视一眼，纷纷心虚地低下头，不敢和安洁莉娅对视。
　　“看来有小魔女不乖了。”
　　残暴的一家之主，露出了恐怖的笑容。
　　就在小魔女装鹌鹑不敢作声时，安洁莉娅突然扭头，看向身后挂在车库门梁上，正在挤眉弄眼的李云仙。
　　正在疯狂眨眼发信号的狐妖小魔女，突然与安洁莉娅对视上，顿时吓得魂飞魄散。
　　李云仙的三根狐尾伸了出来，一左一右地遮住自己的眼睛，最后一根则非常讲义气地伸向白梦梦，帮她遮住半只眼。
　　小魔女的心思，大概有些像鸵鸟。
　　只要我不说不看，世界就还是那么的美好。
　　见状，安洁莉娅握紧拳头，发出噼里啪啦的关节爆响声，把李云仙吓得瑟瑟发抖。
　　她最近没有关注小魔女，一直在捣鼓梦境核心。
　　万万没想到只是过了三天的时间，小魔女就给她整出了个大活。
　　要是以前也就罢了，反正没几个人知道安洁莉娅的战斗形态是什么样的。
　　竞争魔女推广大使的时候，曾暴露过一次猫娘形态。
　　不过当时她不够出名，所以关注的魔女，问题不大。
　　但自从在蓝星被直播过一次，安洁莉娅的猫娘形态已经被几十亿魔女彻头彻尾地看光光了。
　　在魔女网络上，安洁莉娅的猫娘照片更是流传得到处都是，成为了许多魔女的平板壁纸、账号头像……
　　明天要是让李云仙把这辆猫猫头赛车开出去，估计评委能把评分拉满，赞叹小魔女的创意是如此伟大。
　　但安洁莉娅这边，估计会在赛事结束后，把李云仙给活埋了。
　　“看来有些小魔女，是嫌桃子不够肿啊……”
　　安洁莉娅狞笑着，拉住狐妖小魔女的脚把她放下来，随后拖着脚准备往家里走去。
　　“阿玲！救救我！小莹！雨蒙！蒂娜！救救妈妈！”
　　李云仙抓住地上的草叶，嘴里发出凄凉的悲鸣声。
　　只不过在暴怒的猫魔女的视线压迫下，没有任何小魔女敢出声。
　　不，还是有的。
　　“邪恶的猫魔女！你怎么敢这样欺负李云仙！快放开她，有什么事冲我来！”
　　还被挂在门梁上的白梦梦，扭动着身体骂骂咧咧的。
　　见白梦梦如此讲义气，安洁莉娅决定满足她。
　　只见安洁莉娅手一挥，把白梦梦也抓了回来，随后拖着两位小魔女一同进屋里，留下心有戚戚的小魔女。
　　不久，屋里传来两个小魔女的惨叫声，响彻天际……
第381章 伊卡洛斯杯开幕
　　“所以你真的让小魔女，把那猫头赛车给拉出来了？”
　　伊卡洛斯杯的赛事演播室里，乌利诺丝咯咯地笑着，瘫软在椅子上喘不上气。
　　得亏现在还没有开播，不然她经营了许多年的高冷猫猫人设，今天就要毁于一旦了。
　　“没办法，她们的车子已经定型了，而且马上就要向赛事委员会报备车辆信息。
　　就算我逼着小魔女改造型，她那猫脑子，也没办法在这么短的时间里，搞出一套新车壳。”
　　安洁莉娅丧气地趴在桌面上，长吁短叹。
　　但她想到等会镜头拍到小魔女的猫头赛车，好事的网友肯定会笑话她，心中越发悲忿。
　　“啊啊啊啊，气死了，这帮小魔女！”
　　安洁莉娅咬牙切齿地说着话，伸手将面前的桌子上摆着的，贴着赛事赞助商的log的小摆件，捏得咔咔作响。
　　“咳咳，安洁莉娅姐妹，下手轻点。”
　　演播室外的导演魔女，通过麦克风提醒安洁莉娅。
　　等会开播了，那些摆件可是要展示给观众看的。
　　“猫很生气！”
　　安洁莉娅没有停下手，反而更加用力地揉搓可怜的摆件。
　　见状，导演魔女摊开手，不再说话。
　　大不了开播前，用法术修复好摆件就是了，猫在气头上，还是别招惹她。
　　隔着一面静音屏障，在演播室外面守着的芙蕾雅，犬尾夹到大腿间，怂怂地晃了一下。
　　她偷看了一眼生气的安洁莉娅，从随身空间里取出零食，用法术之手拎着，从演播室的门口送进去。
　　“零食不能……”
　　导演魔女有心说直播马上就要开始了，在演播室里吃零食不符合剧本。
　　但她看到气鼓鼓的安洁莉娅，最终收回了阻拦的话语。
　　算了算了，猫猫这么可爱，她想做什么就做什么吧……
　　导演魔女如是安慰自己，选择性地无视了芙蕾雅的行为。
　　半透明的法术之手，托举着一座豪华的多层零食塔，晃晃悠悠地将其摆放在安洁莉娅面前。
　　五层直径几十厘米的零食塔，从上往下分别是剥好的坚果仁、奶油小蛋糕、蜜饯、小鱼干、切块水果。
　　而且凑巧的是，里面的每一样，都是安洁莉娅喜欢吃的类型。
　　安洁莉娅视线扫向演播室的隔音屏障，没能见到芙蕾雅的身影。
　　但在某个设备中转箱后面，一对金黄色的犬耳，偷偷摸摸地立了起来，倒转180度在观察安洁莉娅这边的动静。
　　“最令我痛心的是，芙芙居然背叛了我！”
　　安洁莉娅用力锤了一下桌面，大声地和乌利诺丝说道。
　　说话时她用眼角的余光观察。
　　那对偷听的犬耳，闻言萎靡不振地垂了下来，显然后面躲着的犬魔女，非常在意安洁莉娅的话。
　　“哦？怎么说？”
　　乌利诺丝挪动椅子凑了上来，接话的同时，顺带偷吃安洁莉娅的贡品。
　　正好她们等会要开播了，现在先聊聊天磨合一下，以便让后续的直播过程更加融洽。
　　安洁莉娅见到乌利诺丝的猫手，居然伸向了她最爱的坚果仁，立马将猫手拍开。
　　这可是芙蕾雅手剥的坚果，每一枚都蕴含着心意，哪能让乌利诺丝偷吃了。
　　安洁莉娅捏起一枚不是芙蕾雅做的马卡龙，塞进乌利诺丝的猫嘴。
　　堵住猫嘴即将说出来的抱怨的同时，小声地给乌利诺丝说起，猫猫头赛车背后不为人知的秘密。
　　小魔女造赛车改赛车，虽然能瞒过安洁莉娅，但亲自下场帮忙的芙蕾雅，肯定会看见。
　　芙蕾雅是知道安洁莉娅的战斗形态的，一看那猫头赛车，肯定能发现问题。
　　至于她为什么瞒着不说，自然是因为，她被李云仙收买了。
　　李云仙向芙蕾雅承诺，只要帮忙隐瞒，她会主动帮忙制造与安洁莉娅亲近的机会，还可以给芙蕾雅透露一些，关于安洁莉娅的小秘密。
　　狗子固然忠诚，但在这天大的诱惑下，不得不动摇。
　　她只坚持了三秒钟，就与李云仙达成协议，装瞎三天什么都不说。
　　与芙蕾雅相似遭遇的角色，还有小蒂娜。
　　乖女儿本想打小报告的。
　　但李云仙一顿忽悠，用联手对抗莫寂寂的条件，让她与芙蕾雅一起装聋作哑。
　　其他小魔女，则不需要李云仙出手，她们甚至主动给李云仙出谋划策，制作出逼真的猫猫头赛车。
　　小魔女也是魔女，她们同样喜欢折腾。
　　若不是她们的胆子小了点，没敢学李云仙，恐怕她们的赛车，全都会变成猫猫头的造型。
　　本来这件事李云仙和小魔女约好了，要咬牙一起硬扛过去。
　　反正魔女的体质摆在那里，安洁莉娅就算是把桃子抽烂了，过一夜她们肯定又能活蹦乱跳的。
　　但安洁莉娅通过恐吓小魔女，把嫌疑人锁定到芙蕾雅、李云仙、小蒂娜身上。
　　她们三个一直咬牙坚持不说话，显然是背着她做了py交易。
　　安洁莉娅心软，见不得女儿受苦。
　　她打不过芙蕾雅，抽芙蕾雅的桃子，恐怕那不是惩罚，而是对犬魔女的奖励。
　　最终，安洁莉娅把突破口放在李云仙妈妈身上。
　　小魔女挨打多了，皮糙肉厚的。
　　安洁莉娅抽了半小时，又用上挠痒痒肉、喂辣椒等酷刑，都没能让李云仙开口。
　　最后安洁莉娅没办法，拎着她去了一趟学院，找莫寂寂帮忙。
　　不得不说，莫寂寂当了近千年的副院长，惩戒小魔女的手法非常了得。
　　小魔女的物理抗性高了，但法术抗性还不行。
　　莫寂寂给李云仙甩了个增强感知力的法术，随后对其施加一道让人止不住狂笑的法术。
　　笑的瘫软在地，没有力气的小魔女，马上就求饶表示她全都招了。
　　就连安洁莉娅，看见痛哭流涕但又疯狂大笑的小魔女，也吓得夹住猫尾不敢做声。
　　等回到家，哭唧唧的李云仙一把扑进黎青玲的怀里，痛斥不孝女折腾她老人家，结果反而把黎青玲给逗笑了。
　　真相败露后，芙蕾雅不敢面对安洁莉娅，当场瞬移跑路。
　　心虚的狗子，害怕安洁莉娅大发雷霆，到了第二天，也就是现在，她都不敢出现在安洁莉娅的视线里，只敢偷偷摸摸地躲在边上。
　　吃着芙蕾雅为了表示歉意送上来的零食，安洁莉娅气鼓鼓地说道：
　　“姐妹啊，一定不要养小魔女，这帮小家伙就是惹祸精！”
　　她其实气已经消了，只不过故意摆出生气的模样，吓唬小魔女还有芙蕾雅。
　　毕竟小魔女一直都是这么爱折腾的性格。
　　细数她们以往闯过的祸……
　　在庆典上，联手想要打倒安洁莉娅。
　　跑到别的魔女家，偷吃生物实验的实验品，事后还被抓住。
　　魔女内战期间，忽悠葡萄带她们下工地玩，结果被困在法师塔里。
　　相比以前她们整的活，造个猫猫头赛车，也算能接受了……
　　至于芙蕾雅，这有瑟心没瑟胆的狗子，也就那样。
　　安洁莉娅板着脸，故意吓唬她，为的是让她下次再被小魔女忽悠时，能坚持久一点。
　　三秒就叛变了，这姐妹好歹坚持久一点啊！
　　小蒂娜则不用管，她第一次挨揍，被打得哭唧唧的。
　　特别是安洁莉娅警告她，说如果继续跟着李云仙搞事，就把她送到莫寂寂家寄养一段时间。
　　莫寂寂可是小蒂娜的一生之敌。
　　听到搞事会是这种后果，小蒂娜梨花带雨的拉住安洁莉娅的手，哭喊着再也不敢了。
　　“看看，这帮小魔女，没一个省心的……”
　　安洁莉娅用猫尾连上乌利诺丝，把小魔女被揍哭的惨状分享给她，把小菜猫又逗得咯咯笑了起来。
　　“你家的小魔女，还挺有趣的。”
　　笑了好一会，乌利诺丝按住肚子坐起身来，有些感慨。
　　她们叽叽喳喳的聊天，而演播室外的魔女，此时发来讯息，说时间到了，直播马上就要开始。
　　导演魔女有心让安洁莉娅她们，把桌子上的零食塔撤下来。
　　但见到两位主持人似乎都没有这种打算，她迟疑了片刻，选择摆烂了。
　　累了，耍大牌的伟大猫猫，姐惹不起。
　　倒数三个数后，官方的伊卡洛斯杯·猫里奥赛事解说直播间，准时开播。
　　“姐妹们晚上好，吃了吗？”
　　安洁莉娅秒切表情，笑眯眯地对着镜头说道。
　　演播室的墙壁上竖着一面巨大的荧屏，专用于播放观众的弹幕。
　　听到开播之后的第一声问候，观众们纷纷刷起乱七八糟的吐槽。
　　【什么鬼，这猫是傻了吗？】
　　【吃了吃了，安吉，吃吃你的！】
　　【没吃没吃，安猫猫喂我！】
　　……
　　“额，还真是别有风趣地打招呼，姐妹们晚上好，我是乌利诺丝，欢迎来到……”
　　乌利诺丝被安洁莉娅无厘头的开幕词给弄无语了。
　　好在她语言沟通能力了得，将吐槽的魔女观众的注意力吸引回来，开始讲解起赛事规则和相关的流程。
　　安洁莉娅把乌利诺丝拉过来，除了用她顶替学院导师当搭档，也有把直播相关的工作丢给乌利诺丝的意思。
　　再苦一苦小菜猫，享福她来当。
　　在乌利诺丝在叽里呱啦的说话时，安洁莉娅眼神飘忽，视线看向导播室的侧方。
　　原本伊卡洛斯杯的解说，都是统一在赛场隔壁的观众席上，露天进行直播的。
　　但芙蕾雅考虑到安洁莉娅的名气，露天直播很有可能会引发观众的围观与干扰，所以改成了在观众席上方的看台包间里。
　　被临时改造成导播间的看台包间，可以鸟瞰下方数公里宽的赛道。
　　伊卡洛斯杯自然是在伊卡洛斯上举办。
　　但伊卡洛斯空岛并没有足够的场地，供给小魔女折腾。
　　所以每一项赛事，都是在伊卡洛斯附近的小型空岛上举行的。
　　举办猫里奥赛车的空岛，被魔法塑造成山峰地形，盘山公路一般弯曲的猫里奥赛道两侧，此刻人声鼎沸热闹非凡。
　　在赛道的最高点的山顶广场，上千位小魔女难掩兴奋，其中也有一部分小魔女的脸上满是失落，眼神渴望地看向另一个世界的小姐妹。
　　在进行正式的猫里奥比赛之前，参赛的小魔女需要使用法术或者熔炉，现场制造出她们的猫里奥赛车。
　　猫里奥赛车的本意，是鼓励魔女锻炼思维，强化动手能力，所以小魔女必须从无到有，使用材料现场打造出赛车。
　　那些兴奋的小魔女，就是在规定时间内，成功把赛车造出来的选手。
　　有了猫里奥赛车，她们便能参加下一步的竞速环节。
　　“哦呀，看来下面已经决出要上场的小魔女了，安吉，听说你家有很多小魔女参加了这项比赛？”
　　乌利诺丝念完长长的赞助商名单，有些怨念地向安洁莉娅投来视线。
　　同为猫魔女，安洁莉娅这甩手掌柜当的太过分了，所以她故意把话题引向了安洁莉娅。
　　安洁莉娅正在偷吃坚果仁，突然被乌利诺丝提问，差点没咳出声。
　　“咳……好像是吧，我不太清楚，最近在忙伊卡洛斯杯的筹备工作，都没时间管家里的小魔女了。”
　　她清清嗓子，将刚才就与乌利诺丝商议好的借口丢了出来。
　　赛事筹备是文化司的工作，和她没关系。
　　但说破天了，她就是在忙工作！
　　反正家里的小魔女怎么折腾的，她一概不知情，所以猫猫头赛车一事，也与她无关。
　　“安吉你还真是勤奋呢，不愧是我们敬爱的伟……魔女推广大使。”
　　乌利诺丝笑嘻嘻的接话，还故意念了伟大猫猫的一个字，逗得魔女观众批量刷起【不愧是伟大猫猫】的弹幕。
　　安洁莉娅的确有个勤奋的人设，只不过吧，熟悉的魔女都知道，这只是设定罢了。
　　安洁莉娅那副不想努力了的摆烂模样，谁信谁脑子有包。
　　刷弹幕的魔女，很大一批都信了乌利诺丝的话。
　　但也有一部分魔女，听懂了乌利诺丝的阴阳怪气，在复读的弹幕后面，加上滑稽表情或者斜眼狗头表情，表示懂的都懂。
　　安洁莉娅没有察觉到这些表情，她挺直腰板，露出得意的笑容。
　　不管别人怎么说，反正猫就是很勤奋！
　　乌利诺丝猫尾甩了甩，很想笑，但强行忍住了。
　　姐妹，骗骗粉丝就算了，可别把自己给骗了。
　　主持节目要紧，所以乌利诺丝没有继续拆台，拎起贴了赞助商log的平板，查看刚出炉的晋级小魔女的名单。
　　“咦，姐妹，你家的小魔女，有五个进入名单了耶。”
　　乌利诺丝将平板递给安洁莉娅，导演也及时在直播间里，展示了新鲜出炉的名单。
　　李云仙、黎青玲、滢栗栗、姜雨蒙、白梦梦。
　　安洁莉娅家，参与猫里奥赛事的小魔女，居然全体出线了。
　　除了上名单的五位小魔女，还有李莹和小蒂娜，不过她们两个没有参加比赛。
　　李莹对猫里奥比赛不感兴趣所以没有参加——她觉得自己是半个成年魔女，不屑于参加伊卡洛斯杯欺负小魔女，所以拒绝了李云仙的邀请。
　　对此，安洁莉娅则是偷笑了很久。
　　没有意外的话，李莹最有可能拿到名次的比赛，也就伊卡洛斯杯了。
　　魔女世界有很多官方举办的比赛，各行各业，只要有足够的魔女关注度，官方都会举办对应的赛事。
　　魔女在别的地方，可能不怎么提得起劲，但在卷比赛这方面却非常的热衷，以至于非常难取得成绩。
　　比如坎蒂丝，她就参与过很多届地区性的鉴黄师比赛。
　　那项鉴黄师比赛，直到因为有小魔女擦边的内容出现，导致被官方取缔之前，每一届的参与人数高达百万。
　　而安洁莉娅，至今只在地区级炼金术比赛的业余组，取得了季军的名次。
　　倒是有很多选美比赛邀请过安洁莉娅参赛，而且赛事工作人员表示奖金丰厚，来了就是冠军。
　　只不过安洁莉娅听到，选美比赛要穿瑟瑟的衣服走猫步，马上就拒绝了。
　　李莹一旦进入社会，恐怕很快就会被那些不限制参赛条件的魔女赛事，给活活卷哭。
　　除非她参加那种不正经的选美比赛。
　　那样的话，她靠着神似安洁莉娅的体型，估计就能拿到名次了，而且衣服越少，名次越高。
　　除开傲娇的李莹，小蒂娜则是想参加的，但她的精力不够。
　　她成为魔女才一个月，小魔女学院的基础课程都没学完，哪来的时间玩赛车。
　　安洁莉娅天天在小蒂娜耳边念叨，教导她好好学习天天向上，不要和李云仙玩。
　　虽然后面那句，在李云仙妈妈的抗议下取消了，但前面的好好学习可是天天说。
　　如此一来，不愿辜负目前的小蒂娜，精力主要集中在学习上，自然没法和李云仙她们一起捣鼓赛车。
　　“不错，看来她们还是很认真的。”
　　确定小魔女都过线后，安洁莉娅勉强点了点头。
　　如果可以，她真希望李云仙被淘汰了……
　　不过小魔女练了这么久，制造赛车肯定不会出娄子，能过很正常。
　　接下来就轮到赛车上场，在小猫车手的操控下，实打实地开始激烈的竞速了。
　　希望直播间的魔女观众，看到李云仙的猫猫头赛车时，能给她留点口德吧……
第382章 看猫打架
　　第382章看猫打架
　　“嘎嘎嘎，我就知道，超级大大猫号，是无敌的！”
　　李云仙叉着腰，发出白梦梦似的嚣张笑声。
　　在她的手边，是一辆白色的猫猫头赛车。
　　安洁莉娅虽然不好再改动小魔女的设计，但她强压着李云仙，把车壳的颜色换成了白色。
　　她期望用这样的手段，能阻止魔女们发现这辆车与伟大猫猫的关联性。
　　只可惜，评委的眼光是雪亮的。
　　特别是这帮评委，全都是小魔女学院的导师时。
　　小魔女手搓赛车的环节结束后，导师评委会对赛车给出各自的评分，最后去掉最高分与最低分，取平均值。
　　当李云仙的白色猫头赛车出现在评委面前，她们无一例外地给出了满分的评分。
　　“同学，你的奇思妙想非常值得肯定，我们迫切地想要看到更多天马行空的设计，比如说把涂装改成黑色的。”
　　当时，以坎蒂丝为首的评委团，握住李云仙的手，半是鼓励半是忽悠地如是说道。
　　之后参赛的小魔女互相通气，得知几百位参赛的小魔女里，只有李云仙的赛车设计获得了满分的成绩。
　　蹭伟大猫猫的人气，果然有用！
　　除开李云仙的满分，其次便是人造天使魔女艾维欣的设计。
　　她造了一台横躺的樱花树造型的赛车，小猫车手需要以劈叉的姿势坐在树干上开车。
　　因为樱花树赛车落英缤纷的样子很好看，再加上是八云紫月的战舰造型，所以艾维欣取得了98分的好成绩。
　　确认自己是最高分后，就有了李云仙这副嘎嘎大笑的嚣张模样。
　　“老李，你回去了肯定要挨打。”
　　外观分成绩一般的滢栗栗，不忿地阴阳怪气起来。
　　黎青玲妈妈的威严是无可动摇的，但李云仙的威严形象早已崩塌。
　　如今她的两位女儿，都改用老李来称呼不着调的狐妖小魔女了。
　　“问题不大，反正一点都不疼。”
　　李云仙得意洋洋的甩动狐萝卜，不以为意地说道。
　　她短暂的魔女生涯，已经进化出第一个永久能力——钝击抗性提升。
　　如今安洁莉娅的巴掌，打在她身上不痛不痒的。
　　而且她古灵精怪地模仿以前的遭遇，装出被打得嗷嗷叫的模样，导致安洁莉娅一直没有发现异常。
　　大部分时间都会待在滢栗栗身边的姜雨蒙，抿抿嘴没有说话。
　　既然身为长辈的李云仙，被女儿揍的时候不感觉有什么不对，她也没必要去点醒李云仙。
　　小魔女还在闹腾，猫里奥赛车的车手们，则根据小魔女抽到的号码，将赛车开上赛道指定位置，等待出发的指令。
　　停好赛车的车手，第一时间观察其周围的情况。
　　如果周围不是同族的车手，它们就会叽叽喳喳地展开骂战。
　　“臭烘烘的狗！猫们今年肯定会拿第一！”
　　“汪！只会叫嚣的猫，菜猫！”
　　“猫嗷！菜狗！”
　　“汪汪汪，咬杀你们！”
　　“猫嗷，有本事就来，猫要用尾巴嘟你们！”
　　……
　　猫里奥赛车的车手，大部分都是猫族。
　　除此之外，各种乱七八糟的魔女眷族也占一小部分。
　　例如和小猫不对付的狗子；使用微缩型驾驶舱的迷你巨型宇宙仓鼠；被禁止使用翅膀提起赛车飞行的各类有翼种族。
　　猫狗车手展开了喵喵喵汪汪汪的骂战，其他眷族则见怪不怪地让开位置，任由它们吵。
　　猫狗之争是它们的世仇，谁也无法制止。
　　在魔女出现之前，猫界不叫猫界，它有很多个名字，例如万兽界、蛮荒镜等等。
　　魔女与猫界的相遇，是因为她们遇到了满星海乱跑的小猫探险家。
　　之后魔女根据小猫冒险家的述说，将它们的世界的名字，起名为猫界，最先遭遇的猫族也成为猫界的代表种族。
　　魔女官方的记录，本来不会影响到其他异族的称呼。
　　但魔女崛起后，魔女恶霸说啥就是啥，她们说是猫界，那就只能是猫界。
　　猫界里，猫狗两族的地盘因为紧紧挨着，经常发生冲突，从而形成了互相看不惯的传统。
　　哪怕它们如今都在魔女手下混饭吃，也无法改变世仇带来的看不顺眼。
　　而且为了对抗日益受欢迎的猫族，狗族得到了许多魔女眷族的暗地支持，所以经常能跟猫族斗得不落下风。
　　不过吵归吵，这些猫里奥赛车的车手只是口头沾点便宜，没有动手。
　　比赛开始前，它们被禁止发动攻击，但比赛开始后……
　　随着高台上的魔女，举起一把20毫米口径的左轮信号枪，在准点时间扣下扳机。
　　等待许久的猫里奥赛车，在赛车底部挂载的一次性火箭推进器的作用下，嗖地飞了起来。
　　火箭推进这种迅猛的加速度，非常考验小魔女的赛车的坚固程度。
　　几百辆猫里奥赛车，在起步环节，里面起码有10%的赛车当场被撕碎。
　　质量不过关的赛车分崩离析，车手们则惨叫着摔倒在地上，屁滚尿流地爬下赛道，生怕被后面的车子创飞。
　　短暂的加速后，火箭助推器自动分离，所有的猫里奥赛车都获得可观的速度，并从起点的跳台上落入赛道里。
　　陡峭的赛道，因为大量的赛车落下来，顿时乱作一团。
　　数量上具有压倒性优势的小猫车手，操控着赛车嗷嗷叫地开始搞事。
　　它们结成临时的同盟，攻击视线里的其他魔女眷族操控的赛车，若视线里都是小猫车手，则闹哄哄地混战起来。
　　猫里奥赛车并不禁止结盟组队的行为。
　　小魔女们组成各种花里胡哨的车队，为的就是能找到可以信赖的盟友。
　　不过赛车的起始位置是随机抽取号码的，刚开始这段时间，车手们根本无法在混乱之中，找到各自的队伍。
　　李云仙的超级大大猫号，因为满分的外观分，外加醒目的白色猫头涂装，吸引了众多的仇恨。
　　超级大大猫号刚进入跑道，就遭到了众多赛车的夹击。
　　包括其他小猫车手，也偷偷摸摸地堵住了超级大大猫号的超车方向上。
　　居然能驾驶与伟大猫猫很像的赛车，实在是太令猫羡慕了，猫的忌妒心炸了！
　　当然，这些堵路的小猫车手肯定不会说自己是嫉妒了。
　　它们嚷嚷着这是对伟大猫猫的不礼貌，猫需要受到惩罚，所以把超级猫猫头号的路给堵住。
　　驾驶着超级大大猫号的小猫车手，是一只胖乎乎的大肥猫。
　　它是葡萄的新任重猫卫队的队长白芝麻汤圆，不久前在伟大猫猫征服异世界的大树之神的战役中，立下过汗马功劳。
　　当然，这是它自己的片面之词，反正猫嘴里的东西，只能信一点。
　　“猫嗷！吃猫的爪子！”
　　白芝麻尖叫着，用尾巴去嘟隔壁的车手，并且狡诈地出声迷惑对手。
　　被攻击的车手，是一只圆滚滚的仓鼠。
　　它没想到白芝麻居然会先攻击它，以至于缺乏防备，被猫尾嘟落赛车，咕噜咕噜地滚出赛道。
　　失去车手的猫里奥赛车，很快就失控地撞向周围的车子，发生严重的交通事故。
　　“啊哈！伟大猫猫护佑小猫！”
　　白芝麻挥舞立功的尾巴，得意地叫嚷起来，但很快它就兴奋不起来了。
　　“用武器攻击李云仙的车！”
　　触碰起点赶过来的小魔女，骑乘在狮鹫、飞行扫帚、魔法飞毯等飞行工具上，大声叫嚷着让车手们开启攻击模式。
　　猫里奥赛车的竞速环节，小魔女也能跟随着赛车前进，为车手提供情报、鼓舞士气、下达攻击、结盟指令等。
　　“凭什么都打我！”
　　盘腿坐在飞天的扫地机器人上的李云仙，气恼地朝其他小魔女大叫起来。
　　这个会飞的扫地机器人，是安洁莉娅捣鼓出来的。
　　安洁莉娅觉得古代的魔女用扫帚飞行，符合时代背景。
　　但现在魔女都满星海开殖民地了，飞行工具理应得到进化。
　　前段时间回蓝星，安洁莉娅把家里的东西收拾起来，顺带把扫地机器人给带了过来。
　　回魔女星后，安洁莉娅为扫地机器人添加飞行功能，随后丢给绒毛让它拿去当打扫工具。
　　结果满屋子飞的扫地机器人，被李云仙看见了。
　　见猎心喜的小魔女软泡硬磨，成功抢走了新式飞行工具的所有权，并带到了赛场上使用。
　　“你的分太高了！姐妹们，联手干掉她！”
　　听到李云仙的责问，几位小魔女对视一眼，均是笑嘻嘻地对李云仙露出笑容。
　　她们的赛车就在超级大大猫号边上，正好可以把满分的种子选手给干掉。
　　随着小魔女下令，下方的猫里奥赛车发出咔咔的响声，将车体里藏着的攻击武器给亮了出来。
　　直径一米的齿轮锯片，自动抛洒三角钉的小投石机，能射出勾爪锁链的机械弩炮……
　　猫里奥赛车是一项很暴力的运动。
　　除了组装赛车的环节，后续的竞速过程允许赛车以及车手使用任何手段进行攻击。
　　只要是机械动力的武器，在赛事限定的重量里，随便小魔女怎么往车里安装都可以。
　　而且成功摧毁别的赛车，还会获得对应的分数。
　　赛车抵达终点后，路上破坏赛车的分数，将会与前面获得的外观分叠加，算出小魔女的最终成绩。
　　所以车子外形好看，并不等于一定会获得好名次，武力才是抢夺冠军的保障。
　　……
　　伊卡洛斯杯·猫里奥赛车的演播室内。
　　“wow，拿到满分外观的伟大猫猫号，刚起步就惨遭围攻，看来这个造型的确太过吸睛了。
　　很好，车手成功干掉了一位对手，但其他赛车已经亮出武器了！
　　它能否逃脱追杀，让我们拭目以待！”
　　乌利诺丝语气极快地讲述着赛场上发生的情况，中间没有任何的卡顿。
　　她是专业的主持人，连更为激烈的魔女决斗比赛都解说过，更别提这小儿科的赛车。
　　演播室中央的位置，此刻隆起一座等比缩放的赛道沙盘，胡须都清晰可见的白芝麻，正驾驶超级大大猫号在赛道上战斗。
　　魔女的解说以主持人为主。
　　凭借极强的视力，魔女主持人能看清实时沙盘里的所有动静。
　　而魔女解说时，人造灵魂操控的幽灵摄像机则会去拍摄对应的镜头，将解说内容，拍摄给直播间的观众看。
　　“是超级大大猫号。”
　　安洁莉娅面无表情地出声，提醒乌利诺丝念错赛车名字了。
　　乌利诺丝也不知道是不是解说得兴起，没有注意到安洁莉娅的提醒，依然在使用错误的名字。
　　“哦哦哦，伟大猫猫号飞起来了，它成功突破了围堵！
　　有小魔女举手请求裁判介入，裁判怎么说？
　　裁判给出了裁定！是机械发条动力推动赛车起跳的，不属于化学或者魔法！”
　　乌利诺丝感同身受般挥舞小拳头，向演播室的镜头，快活地赞叹道。
　　“让强壮的小猫车手在赛前积攒发条动力，开始比赛时再松开发条获得加速。
　　必要时彻底松开发条，可以将赛车弹飞逃离险境。
　　不得不说这是非常巧妙的设计，也许很快就会在猫里奥锦标赛流行起来……”
　　“是超级大大猫号！”
　　安洁莉娅偷偷伸出猫尾，戳了一下乌利诺丝，希望她能注意错误。
　　主持人三番两次地纠错，成功引起了观众的注意。
　　【嘻嘻，猫猫好可爱，我好了】
　　【那超级大大猫号，是安吉家的小魔女造的吧？】
　　【别以为换成白色的毛色，我就认不出你是什么猫了！】
　　【小茶猫快改口吧，看把猫猫急的~】
　　……
　　观众们打出一连串的弹幕，特别是让小茶猫改口的那句弹幕，引发了魔女的复读欲望，将重复的弹幕刷得满屏都是。
　　乌利诺丝好似没看见弹幕一般，依然目不转睛地注视着沙盘，嘴中不停解说。
　　“很好，超级大大猫号把挡路的敌人干翻了！
　　它的车体里居然藏着机械发条动力的攻城锤，看来这名小魔女的机械技术学得很好！”
　　安洁莉娅下意识地伸出猫尾，又捅了捅乌利诺丝。
　　“是伟大猫猫号。”
　　空气寂静了一秒。
　　乌利诺丝笑眯眯地扭头，与安洁莉娅对视。
　　“好的，是伟大猫猫号。”
　　安洁莉娅愣了一下，察觉自己陷入了乌利诺丝的语言陷阱。
　　猫脑子在面对好姐妹时，经常会偷偷摸鱼，导致思维迟钝不少。
　　她是如此信任乌利诺丝，结果小茶猫辜负了她的信任，居然戏耍猫！
　　想到这里，安洁莉娅顿时勃然大怒。
　　她顾不上现在是直播，从桌面的零食塔里，取出一枚奶油泡芙，精准地塞进乌利诺丝的嘴里。
　　“唔！”
　　乌利诺丝根本想不到安洁莉娅会动手，直到大大的泡芙被推进嘴里，她才手舞足蹈地制止猫爪子。
　　从嘴里吐出泡芙的乌利诺丝，呆愣了片刻，扭头看向演播室的大屏幕。
　　她那满脸奶油的模样，已经被演播间的摄像机拍下来，分享到万千魔女的平板里。
　　想到自己一贯的高冷人设，此刻轰然崩塌，乌利诺丝也怒气冲冲地抓起一枚奶油蛋糕，往安洁莉娅的脸上糊。
　　“我就知道!”
　　演播室外的导演魔女，痛苦地捂住眼，不愿意再看猫猫大战。
　　虽然伊卡洛斯杯的气氛不严肃，但在直播间里出现这种打架行为，依然是直播事故。
　　尤其是主持人停下解说时，人造灵魂控制的幽灵摄像机也会停下来，导致赛场的镜头停摆。
　　导演魔女颓废了片刻，揪着头发坐了起来，想要看看直播间的观众的反应。
　　【好好好！猫打架真好看！】
　　【来了，我最期待的剧情！】
　　【这才是黑白组合，快乐嗷姐妹们！】
　　【希望小茶猫能打赢，想看更多的安猫猫瑟瑟！】
　　……
　　直播间里的魔女观众，刷着密密麻麻的看热闹弹幕，根本没人关注许久不曾移动的赛事镜头。
　　猫里奥比赛有什么好看的，不如看猫打架！
　　“诶？”
　　导演魔女松开头发，呆愣愣地看着直播间的人数快速飙升，与猫打架之前的人数相比，足足翻了一倍有余。
　　“网络的东西水太深了，我无法理解……”
　　导演魔女呢喃着，看见弹幕里已经没人讨论比赛内容，顿时悲从心来。
　　伤心了三秒，她整理好情绪，与其他魔女工作人员一起，站到演播室的隔音屏障后，美滋滋地现场观赏起猫打架。
　　不管了，直播间爱咋咋地，不如先看看猫打架。
第383章 猫的演技真的这么差吗？
　　第383章猫的演技真的这么差吗？
　　蛮荒洲，万龙渊的环星轨道地面站台。
　　“安洁莉娅姐妹，恭喜你家的伟大猫猫号获得冠军。”
　　这是安洁莉娅刚下列车，听到的第一句话。
　　伊卡洛斯杯在前几日结束了。
　　出乎安洁莉娅预料的是，猫里奥赛车的冠军，居然被李云仙的超级大大猫号夺走了。
　　伟大猫猫造型的赛车，固然很吸引仇恨，但也能带来超高的领导力加成。
　　当驾驶超级大大猫号的小猫车手白芝麻，使用发条机械动力，将赛车弹飞到空中，猫嗷地大喊了一声：
　　“以伟大猫猫之名，干掉它们！”
　　小猫假大猫威的方式非常好使。
　　白芝麻这一嗓子，成功震慑了乱糟糟的小猫车手。
　　团结起来的小猫车手，在超级大大猫号带领下，一路横冲直撞，把非猫族的赛车全都驱逐出去。
　　后半段赛道，残存的小猫车手，驾驶着赛车轰轰烈烈地打起内战。
　　但因为车壳的原因，其他猫族在面对超级大大猫号时，总有些束手束脚的，只敢攻击车上的白芝麻。
　　皮糙肉厚的白芝麻，根本不惧怕其他小猫的爪子以及猫尾。
　　如此一来，自带减伤光环的超级大大猫号，在赛道上大发神威，狂砍分数。
　　打到最后，杀红眼的白芝麻，连安洁莉娅家的其他小魔女的赛车都撞翻，最终获得了本届伊卡洛斯杯猫里奥赛事的冠军。
　　夺冠后，白芝麻刚下赛车就被其他魔女眷族围上来，疯狂殴打。
　　而李云仙也收到了裁判组的警告，认为她在故意利用伟大猫猫的号召力，有破坏赛事公平性的嫌疑。
　　最终，裁判们经过激烈地讨论，认为李云仙的成绩有效。
　　只不过在此之后，官方的猫里奥协会紧急出台了新规则，禁止猫里奥赛车的造型，设计成魔女的肖像造型。
　　可以说李云仙的这次夺冠，导致猫里奥赛事增添了新的限制规则，小魔女立了大功。
　　消息传开后，本来对猫里奥比赛没兴趣的魔女，也好奇地上网搜索比赛录屏。
　　而看过直播的魔女，将黑白猫猫打架一事分享上去，并且故意歪曲事实，把超级大大猫号传成伟大猫猫号。
　　不明觉厉的吃瓜魔女，或是相信，或是故意，把谣言进一步扩散，坐实了伟大猫猫号夺冠的假新闻。
　　“是超级大大猫号啦……”
　　精神有些萎靡的安洁莉娅叹了口气，反驳的同时，向声音传来的方向看去。
　　按照之前的计划，她今天来万龙谷的龙类研究中心做宣传，准备找机会溜进存放龙蛋的冷库，偷一枚时光龙的龙蛋。
　　为此她提前让夕萌萌帮忙，联系了研究中心，递交了拜访通知。
　　对于人气正旺的伟大猫猫的到访，基本没有魔女会拒绝。
　　没有魔女能拒绝猫魔女，除非她们有了更好的猫魔女。
　　想来龙类研究中心那边，应该是派来了接应的魔女，免得安洁莉娅找不到路。
　　“姐妹，你是来接……是你？”
　　当安洁莉娅看清搭话的魔女的面容，顿时露出警戒的表情，身体微微弯曲，随时准备跑路。
　　“姐妹，请不用如此戒备，我是来接你的。
　　而且内战已经结束了，现在是和平时期，我很老实哒！
　　不过姐妹如果你想约的话，也不是不可以~”
　　东方龙魔女岚玉珑，故作娇羞地捂着脸，叽里呱啦地说了一大串话。
　　这位龙魔女，在魔女内战期间曾与安洁莉娅有过一面之缘。
　　当时安洁莉娅在回家的路上，因为胡乱窥探命运长河，被朵萝缇娅超时空敲爆栗，掉进岚玉珑家里。
　　之后发生的事情嘛，很简单。
　　岚玉珑想瑟猫，猫逃走的时候把岚玉珑的龙珠带走了，还丢进其他魔女的家里……
　　“敬谢不敏！”
　　想到以往的经历，安洁莉娅在胸前比划了一个拒绝的手势，连连向后退。
　　直到她背后撞到温热柔软的障碍物，身体才放松下来，炸毛的猫尾也重新变成柔顺的模样。
　　无他，芙蕾雅从列车上下来，并且撑住了安洁莉娅的背。
　　伊卡洛斯杯结束后，安洁莉娅家举办了热闹的庆祝派对。
　　派对结束后，芙蕾雅趁着小魔女被葡萄送回学院，屋里没人，偷偷对安洁莉娅掀起了衣服下摆，露出白嫩的肚子。
　　安洁莉娅上次在深渊见过芙蕾雅露肚皮，当时不清楚情况，事后特意去查询了资料。
　　犬魔女对别人露出肚皮，大体可以理解为顺从、讨好、求饶等意思。
　　一旦她们摆出这种姿势，就代表着可以对她们为所欲为。
　　本来就不怎么生气的安洁莉娅，恶狠狠地揉了揉芙蕾雅的肚子就饶了她——为所欲为就算了……
　　而且对芙蕾雅下手，那不是在奖励狗子吗！
　　得到了谅解的芙蕾雅，重新恢复成忠诚可靠的犬秘书，这次拜访工作也跟了过来。
　　有了忠诚的后盾，安洁莉娅的胆子大了起来，不再是那副随时要跑路的姿态。
　　“岚玉珑姐妹，你是万龙谷龙类研究中心的员工吗？”
　　安洁莉娅抖了抖耳朵，好奇问道。
　　虽然岚玉珑已经说了她是来接人的，但魔女的嘴，骗人的鬼，谁知道她接的是什么人。
　　“是的哟~我是岚玉珑，很高兴认识你。”
　　岚玉珑盯着后面的芙蕾雅看了几秒钟，确认自己不是对手，嘻嘻哈哈的表情正经了不少。
　　两位魔女自我介绍后，礼貌性地贴了贴脸。
　　岚玉珑还想和安洁莉娅贴贴，但被猫魔女警惕地拒绝了。
　　“行吧，姐妹们跟我来，我带你们去研究中心。”
　　没能贴到猫，岚玉珑有些遗憾地耸肩，转身带头往外走去，并示意安洁莉娅她们跟上。
　　蛮荒洲的环星轨道地面车站，建立在一座陡峭的山峰之上，周围是近乎九十度的叹息悬崖。
　　当三位魔女走出由树木长成，绿意悠然的车站时，广阔无垠的原始森林映入魔女的眼中。
　　蛮荒洲的地理环境非常复杂，这里栖息着魔女星原有的物种，也有许多魔女从其他世界带回来的，具有经济效益或者魔法用途的动植物。
　　总的来说，蛮荒洲就是个巨大的动植物宝库，只要是小魔女学院的课本上记载的动植物，这里都能找到。
　　安洁莉娅眺望着远处的参天古树森林，记忆有些飘远。
　　每年小魔女学院都会组织小魔女，来蛮荒洲这边郊游——顺带见见血。
　　安洁莉娅成为魔女后的首杀，就是在蛮荒洲这里斩获的。
　　她至今还记得，那是一头非常狡猾的成年迅猛龙，身高大概一米出头。
　　当时无良导师把嗷嗷叫小魔女，丢进森林里玩荒野求生，而且还是隔一段距离丢一个，防止她们抱团。
　　安洁莉娅才学了一周的法术就被丢下了，而且还倒霉地遇到了一群饥饿的迅猛龙。
　　她的三脚猫法术，连迅猛龙的尾巴都打不中，不得不改用喵喵拳迎敌。
　　魔女的恶名，在这些只有鸽子蛋大小的脑子的恐龙面前，反而失去了威慑力。
　　还没什么战斗经验的安洁莉娅，被扑上来的迅猛龙撞翻，腥臭的大嘴直接啃上来想要吃猫肉。
　　混乱之中她撑住迅猛龙的嘴，下意识地用力往外拉，防止被咬到。
　　当迅猛龙的嘴被她活生生撕成两半，腥臭的恐龙血洒落在身上，她内心的毁灭欲望雀跃欢呼，她才彻底明白——自己是魔女了，嗜杀、疯狂的魔女……
　　“安吉？”
　　跟在后面的芙蕾雅，见安洁莉娅停下脚步，有些疑惑地出声。
　　“唔，没事，我只是想起了以前在蛮荒洲的郊游。”
　　安洁莉娅甩了甩猫尾，从回忆中清醒过来。
　　“姐妹，你是转化来的魔女吧，首杀是在蛮荒洲这边获得的吗？
　　我也是后天转化的魔女，不过首杀早早就拿到了。
　　当时我刚完成转化，睁开眼睛就看到了想要袭击我的妖兽……”
　　前面带路的岚玉珑，非常热情地搭话。
　　大部分小魔女的首杀，都是被无良导师带出来“郊游”时，在蛮荒洲斩获的。
　　而且学艺不精的小魔女，不少都是和安洁莉娅这般，徒手将猎物或撕碎或锤扁，过程非常地血腥。
　　“嗯嗯，挺厉害的。”
　　安洁莉娅干巴巴地应了一声，没什么表情。
　　她在面对岚玉珑的时候，莫名地有些心虚。
　　她忍了一会，好奇心满溢而出，最终还是张嘴向岚玉珑问道：
　　“姐妹，在那之后，你的龙珠怎么样了？”
　　安洁莉娅紧紧地盯着岚玉珑的身影，观察她的尾巴以及手指。
　　如果岚玉珑表现出生气的情绪，她会先行道歉，抢占道德高地。
　　猫都道歉了，你还想怎么样啊！
　　安洁莉娅满肚子坏水地想着等会要说的台词，猫尾扭成麻花，雀跃地抖动。
　　岚玉珑脚步停顿，突兀间转过身来，有些羞涩地向安洁莉娅点了点头。
　　“谢谢你的介绍，让我遇到了喜欢的人……”
　　？
　　安洁莉娅迷茫地眨眨眼，猫尾弯曲成问号的形状。
　　“她也挺喜欢我的，今天还约好了下班后一起去我家玩……”
　　岚玉珑脸红红地说着，身后的龙尾弯曲成爱心的形状，散发出腐败的恋爱臭味。
　　“嗯嗯，哦哦。”
　　安洁莉娅面无表情地应了几声，让岚玉珑的话从左耳进右耳出，不想听她说话。
　　敢情猫的幸运特质，还能拓展出月老属性啊……
　　三位神色各异的魔女，谈话间走出藤蔓与裸子植物组成的绿色车站，来到陡峭的悬崖边沿。
　　岚玉珑吹了声口哨，将云层里盘旋的翼龙召唤了下来。
　　每个魔女行政洲都有自己的特色。
　　仙云渺渺的蓬莱洲、永远都是黑夜的幽冥洲……都是让人见过就无法忘却的独特风景。
　　而犹如侏罗纪时代的蛮荒洲，这边最大的特点就是各类恐龙，或者同时代的怪兽。
　　蛮荒洲的魔女，出门买菜都是骑龙的去的，听起来很像是刻板印象，但却是真实的现状。
　　“姐妹，上来吧！”
　　岚玉珑率先跳上一只降落在地面的翼龙身上，示意安洁莉娅她们跟着学。
　　安洁莉娅有些跃跃欲试，视线扫过伏低身体的十来头翼龙，挑选了一只长了对兽耳的翼龙跳上去。
　　她的生物学知识水平不高，也就比小魔女学院的毕业生好一些，认不出这头翼龙的种属以及名字。
　　“咦，姐妹你居然选了猫猫龙。”
　　岚玉珑惊讶地挑起眉头，笑得有些诡异。
　　闻言，安洁莉娅定睛观察了一会翼龙的兽耳，发现那居然是一对黑色的猫耳。
　　“姐妹你之前不是变龙和怪兽战斗过吗，我们所里的研究员，见到猫耳巨龙的造型有点意思，所以捣鼓了一个实验品。”
　　见安洁莉娅有些好奇，岚玉珑一五一十地解释道。
　　魔女的各种生物实验室，每年都会研制出许多奇奇怪怪的新物种。
　　极其方便的魔法，再加上魔女特有的唯心魔力——俺觉得这样搞可行，于是新物种就这么莫名其妙地诞生了。
　　安洁莉娅的直播是半个多月前的事了，但魔女结束夏暑节开始上班，也才过去几天。
　　换个角度来讲，脚下的这只猫猫翼龙，可能只诞生了一两天的时间。
　　察觉到魔女的注视，“年幼”的猫猫翼龙扭动细长的脖子，看向安洁莉娅。
　　好奇的猫猫翼龙，歪头与安洁莉娅对视片刻，突然张开嘴巴，发出细不可闻的喵喵叫声。
　　安洁莉娅抿抿嘴，一言不发地跳下龙背，换成另一只普通的翼龙。
　　刚才那猫猫翼龙的叫声，如果是懂猫语的人在这里，就能将其翻译过来——向伟大猫猫致敬！
　　天知道这新生的猫猫翼龙，是从哪学到这句猫语的，反正安洁莉娅不想听这猫屁，她听见伟大猫猫就烦……
　　安洁莉娅放弃了猫猫翼龙，芙蕾雅反倒选中它，美滋滋地坐了上去。
　　三位魔女坐稳后，翼龙轻巧地从陡峭的山崖上往下跳，随后张开宽大的龙翼飞了起来。
　　那些落选的翼龙，不甘心地跟了上来，伴飞在周围。
　　正当安洁莉娅沉浸在蛮荒洲令人心旷神怡的景色之中时，岚玉珑的翼龙在她的操控下，飞到安洁莉娅身旁。
　　知晓这位龙魔女，如今已经有了心上人，安洁莉娅的警惕心降低了不少。
　　见岚玉珑靠过来，显然有话要说，安洁莉娅抖了抖猫耳，投去好奇的视线。
　　但岚玉珑一鸣惊人，说出的话差点把安洁莉娅给惊到掉下龙背。
　　“姐妹，你是来偷蛋的吗？”
　　岚玉珑小声地问道。
　　她的声音在疾驰的龙背上，出口便被风吹散，难以听清。
　　但安洁莉娅得益于四声道的听觉系统，成功捕抓到岚玉珑的问题。
　　“额……不是，我来这里是为了工作……”
　　安洁莉娅甩了甩猫尾，干巴巴地辩解道。
　　她完全没想到，还没进入研究中心，真正的目的就被魔女看穿了。
　　她的这次偷蛋行动，并没有只盯着万龙谷的龙类研究中心，而是向好几个研究中心都发去了拜访的文件。
　　只不过其余的拜访申请都是烟雾弹。
　　安洁莉娅去完龙类研究中心，其余几家翘首以盼的研究中心，便会接到芙蕾雅发去的推迟拜访的文书。
　　按理说，这真真假假的伪装，不应该这么容易被识破才对啊？
　　难不成猫的演技真的如此拉胯，随随便便都能被人看穿？
　　就当安洁莉娅疑神疑鬼的时候，岚玉珑笑嘻嘻地摇摇头，表示不信。
　　“姐妹别逗了，你是什么性格我还不清楚吗，哪会主动给自己找工作。”
　　安洁莉娅无法反驳，她的确是这样的工作态度。
　　无话可说的安洁莉娅，向芙蕾雅投去求助的视线。
　　芙芙，猫猫有难，速来救援！
　　芙蕾雅歪头思考了片刻，感觉自己似乎也找不出什么理由说服岚玉珑。
　　她不是擅长游说的魔女，所以右手往腰后摸去，准备掏武器。
　　既然无法顺利潜入，那就把察觉异常的魔女通通干掉，那样就不会暴露了！
　　把岚玉珑砍死后，她们抵达研究中心就可以和那边的魔女说，路上没遇见接应的魔女。
　　反正魔女经常会在工作途中，突然就旷工消失一段时间，没遇到岚玉珑也说得过去。
　　这样一来，说不定她们还能继续隐藏目的，摸进研究中心的冷库去偷蛋。
　　安洁莉娅与芙蕾雅的默契度挺高的。
　　她见到芙蕾雅手往腰上摸，立刻会意地催动翼龙，与芙蕾雅的翼龙一起，将岚玉珑夹在中间。
　　岚玉珑见一猫一狗，突然面无表情地做出夹击动作，急得高举双手做出投降军礼。
　　“等等，姐妹们别动手，我是友军！”
第384章 偷蛋联盟成立
　　在万龙谷的高空针锋相对的三位魔女，因岚玉珑的话，陷入了短暂的寂静。
　　“你说……你是友军？”
　　安洁莉娅平举着沉重的链锯剑，迟疑着要不要拉响链锯剑的引擎。
　　“真的，我没骗你们！
　　我们可以坐下来慢慢谈，没必要动手动脚的……”
　　岚玉珑指尖轻点架在脖子上的武器，示意自己没有恶意。
　　“安吉？”
　　芙蕾雅目不转睛地盯着岚玉珑，等待下一步指示。
　　岚玉珑的实力在安洁莉娅之上，但并非她的对手。
　　只要安洁莉娅一声令下，她立刻就会挥动手中的银剑，把岚玉珑的脖子给切断。
　　在魔女的法律里，砍死好姐妹是大罪，但刑罚程度却比不上强行瑟好姐妹，更别说瑟小魔女。
　　只要愿意赔付补偿金取得谅解，犯罪的魔女通常只需要坐一周、顶天一个月的牢。
　　而且魔女死后能去乐园摸鱼，还能狠狠恰赔偿金，这是多少魔女梦寐以求的带薪休假。
　　如此一来，被好姐妹弄死，不但不会被她们怨恨，反而是很多魔女期盼的事情。
　　安洁莉娅现在是小富婆，赔得起钱，所以才会果断地与芙蕾雅联手，抽出武器夹住岚玉珑。
　　至于芙蕾雅赔不赔得起钱……她可是真正的富婆，这点小钱轻轻松松。
　　作为魔三代，芙蕾雅家的祖产大得吓人，当初安洁莉娅的药剂小店，一大半的销量都是她贡献的。
　　从某个角度来说，那段时间的安洁莉娅，一直在被芙蕾雅养着。
　　“芙芙，先听听她怎么说。”
　　安洁莉娅迟疑地收回武器，将链锯剑横放在大腿上，等待岚玉珑的解释。
　　见状芙蕾雅也放下银剑，不再露出一副要砍人的凶狠表情。
　　“这样就对了嘛，打打杀杀的多不好～”
　　岚玉珑松了口气，擦了擦额头上的虚汗。
　　她没想到这小猫的反应居然如此激烈，差点就把她噶了。
　　知道魔女的耐心不好，岚玉珑没有卖关子：
　　“姐妹，不用太奇怪我为什么会知道你的来意。
　　来龙类研究中心的非龙族魔女，起码有一半都是来偷蛋的。”
　　“啊？魔女抽到偷龙蛋的试炼的概率这么大吗？”
　　安洁莉娅有些惊讶。
　　如果很多魔女来这边偷蛋，那她被猜出目的，倒也不奇怪了。
　　“不高，每年也就俩三个倒楣蛋吧。”
　　岚玉珑摇摇头，见安洁莉娅似乎很疑惑，她小声地说出魔女偷龙蛋的主要原因。
　　“来偷蛋的，大多数是其他研究所的魔女。
　　她们总是窥探那些灭绝的龙蛋，想要对其做些乱七八糟的实验，经常向我们提出购买龙蛋的请求。
　　灭绝品种的龙蛋用一颗少一颗，我们龙类研究中心自然不乐意，所以很少会售卖稀有龙蛋。
　　她们买不到龙蛋，就千方百计潜入研究中心，盗走龙蛋拿回去做实验，被抓住了顶多是赔一笔钱。”
　　听到岚玉珑愤愤不平地指责其他研究所的魔女，安洁莉娅默然不语。
　　说起做乱七八糟的实验，你们龙类研究中心也好不到哪去，这才几天，就弄出会说猫语的猫猫翼龙。
　　按魔女的搞事性格，猫猫龙系列十有八九会继续培育，发展出一系列的猫猫龙。
　　想到后面可能会出现喵喵叫的猫耳五色龙、金属龙、东方龙等等，安洁莉娅惆怅地吐了口气。
　　思索间，她的手指轻挠放在腿上的猫神链锯剑，链锯剑舒服地发出喵喵的低沉引擎声。
　　安洁莉娅在夏暑节期间，去异世界砍死的那棵大树伪神，神格已经喂给了链锯剑。
　　极其挑食的链锯剑，只吸收了树神的神格中，关于猫科动物的权柄，其余用不上的部分通通吐了出来。
　　在这之后，得到补全的链锯剑，性格沉稳了许多，不再一发动就喵喵叫。
　　畅想猫猫龙统治蛮荒洲的恐怖情景的安洁莉娅，手指的力度太大，导致链锯剑有些不乐意，长出两只猫爪子去推安洁莉娅的手指。
　　是的，猫神链锯剑有了手脚已经成精了，它不但会喵喵叫，还能用四只猫爪子到处跑。
　　手指被拍开，受到干扰的安洁莉娅清醒过来，继续追问。
　　“所以？姐妹你是怎么猜测出我的试炼是偷蛋的，而且你还没解释友军的意思。”
　　安洁莉娅在心里，暗暗补充自己偷蛋是用来吃的，和别的搞事魔女不一样！
　　不过这种小事就没必要说出来了，免得岚玉珑有想法。
　　魔女一般不把原生种族当人看，但是要吃别人的眷族，多少有些不好。
　　“嗨呀，姐妹你在做魔女称号试炼又不是什么秘密，经常关注你的魔女肯定都清楚。
　　再说了，就姐妹你的那工作态度……
　　你来龙类研究中心，肯定是有什么特殊的目的，筛选一下研究中心能吸引你的东西，马上就能猜出来了。”
　　岚玉珑笑嘻嘻的举起右手，她的手背上也有一个六芒星图案，而且第5个角已经点亮了。
　　虽然安洁莉娅不曾往外说自己在试炼，但手背上的六芒星形状透露了试炼进度。
　　显然岚玉珑也是她的粉丝之一，不然不会如此清楚这些信息。
　　顺带一提，在安洁莉娅的粉丝团中，目前有个有趣的竞猜话题——赌伟大猫猫何时能取得传奇称号。
　　大多数魔女都赌安洁莉娅只需要一年时间，极少数猜测半年。
　　而小部分迷信猫之幸运的魔女粉丝，则扬言安洁莉娅会在三个月内拿下称号。
　　……
　　“至于我为什么是友军……”
　　岚玉珑左右看了看，见四下空旷无人，她伸出手指，用魔力在空气里写出几个字。
　　【我也需要龙蛋】
　　魔力文字只存在了一小会，岚玉珑收回魔力后，便消失得无影无踪。
　　安洁莉娅眨眨眼，恍然大悟。
　　绝了。
　　这龙魔女，居然想玩监守自盗的套路。
　　之前安洁莉娅还想过，魔女的研究中心的防守如此严实，不应该被偷走这么多的龙蛋才对啊……
　　现在看来，分明是研究中心里有内鬼在打配合。
　　“你要这个做什么？”
　　安洁莉娅憋了一小会，忍不住出声，想要询问岚玉珑偷蛋的目的。
　　如果是做实验的话，她作为龙类研究中心的魔女，应该不难申请到龙蛋耗材啊？
　　岚玉珑舔了舔舌头。
　　她没有说话，只是抬起手指了指嘴，做出一副咀嚼和吞咽的动作。
　　“我想给下班后的约会来点惊喜，你们觉得一道美味的蛋料理会怎么样？”
　　做完吞咽动作后，岚玉珑雀跃地问道。
　　“应该会很浪漫吧……”
　　安洁莉娅含糊地应了一声。
　　得了，刚才她还担心偷蛋的真实目的，被岚玉珑知道后会有所不满。
　　没想到岚玉珑的目的，居然也是吃龙蛋。
　　龙魔女吃龙蛋，多少有些鬼畜，不过想到是魔女，倒也能理解。
　　毕竟魔女的胃口极大，而且三观独特。
　　她们连魔女身上的素材都能吃，龙魔女吃个龙蛋，真的不算什么。
　　‘还好魔女不是卵生的，不然就太可怕了，天知道无物不吃的魔女会不会吃这个……’
　　安洁莉娅在心里嘀咕了一句。
　　通过孕育方式诞生的小魔女，不是卵生也不是胎生。
　　按生物学的角度来看，这种方式大概可以称之为寄生或者分裂？
　　很多魔女二代，小时候会向母亲问一个傻乎乎的问题——她们是怎么来的。
　　‘魔力送来的。’
　　被问到的魔女母亲，都会如此解释，惹来人小鬼大的小魔女的白眼。
　　事实上小魔女的诞生，的确与魔力有莫大的关系。
　　魔女的魔力如果在短时间里频繁交换，有极低的概率会因为魔力的冲突、融合、或者某种不可观测的因素，结合出一枚混合多种魔力的魔力种子。
　　这枚幸运的魔力种子如果没有被魔女驱散，它将会吸取母体的魔力、养分，大概一周多就能成熟，诞下小魔女。
　　这种生育方式有时会出现非常棘手的情况——新生的小魔女，可能不止两位血缘母亲。
　　根据官方的统计，历史上最多母亲的小魔女，共有十二位母亲，她每次填表格要填母亲的信息时，都是愁眉苦脸的。
　　别问为什么有这么多母亲，反正魔力就很神奇。
　　安洁莉娅在胡思乱想，尽职的芙蕾雅则与岚玉珑沟通了后续的合作计划。
　　“你能配合我们吗？”
　　“当然可以，这是研究中心的地形图，存放龙蛋的冷库就在……”
　　岚玉珑掏出一份图纸，小声地讲解起来。
　　看得出来她早有准备，就算没有安洁莉娅，她估计也会行动。
　　只有地图肯定不够，岚玉珑又说出了一些隐秘的通道、侦察装置的布局、隐藏的机关陷阱等等。
　　“我需要两枚冷库存放的龙蛋，品类不限，如果你们事后被抓到，我愿意支付这部分的赔偿金。”
　　岚玉珑比划手指，将她的需求说出来。
　　芙蕾雅没有答应，而是扭头看向安洁莉娅。
　　“没问题。”
　　被注视到的安洁莉娅回过神，做了一个同意的手势。
　　研究中心离车站的位置不远，安洁莉娅她们交谈的这一小会工夫，便能隐约望见云间的浮空建筑的影子。
　　三位魔女变形出翅膀，跳下翼龙背，还不忘回身释放一记睡眠术，把载客的翼龙都放倒。
　　按芙蕾雅的建议，应该把翼龙都干掉，防止它们告密。
　　一心立功的芙蕾雅，连岚玉珑都想灭口，更别提翼龙。
　　但岚玉珑说它们是研究中心的私人财产，里面还有实验品种的猫猫翼龙，一旦出事可能会引来不必要的关注，所以只是让它们睡一觉。
　　没脑子的翼龙，吃了睡眠术起码要躺半天，等它们醒来，安洁莉娅早就得手了。
　　龙类研究中心是一座悬浮在云间的古朴城堡，大概有五个猫岛那么大。
　　当安洁莉娅她们一行人抵达，城堡的大门轰然开启，欢迎她们进入内部。
　　“wow，好大的龙～”
　　安洁莉娅飞进大门后，立刻被里面的内容震撼到了。
　　城堡大门后是一座三十多米高的穹顶大厅，墙壁以及天花，被一副巨大的白色骨架支撑起来，显得非常地庄严。
　　这副骨架估计是某条不得了的巨龙的龙骨。
　　龙类生物对小动物天然具有威压、震慑的效果，安洁莉娅一进门就有种转身开溜的冲动，所以她才会断定这是龙类的骨架。
　　“这是提亚玛特的骨架。”
　　见安洁莉娅愣神，细心的犬秘书贴到安洁莉娅耳边，小声地讲解道。
　　“没错，正是提亚玛特，愚蠢自大的恶龙之母。”
　　一位头生龙角，身材高挑的龙魔女，带着一群嘻嘻哈哈的龙魔女研究员，从大厅里迎了上来。
　　“欢迎姐妹到访，我是万龙谷龙类研究中心的院长，尤琳·提亚玛特。”
　　大腿有三分之二个猫高的龙魔女，热情地自我介绍一番后，将安洁莉娅搂在怀里行贴面礼。
　　身高二米出头的龙魔女尤琳，与一米六的安洁莉娅贴脸时，只能弯下腰俯低身体，不然根本够不着安洁莉娅。
　　“姐妹你好，我是安洁莉娅……”
　　安洁莉娅想着这位魔女是研究中心的管理者，所以任由她贴脸。
　　但尤琳贴完两侧的脸颊，收回身体时，安洁莉娅突然感觉到脸蛋湿润了一小块。
　　“嗯？”
　　安洁莉娅迷惑地摸了摸脸，发现那并不是她的错觉，她的指尖从脸上刮下一丝晶莹剔透的液体。
　　安洁莉娅已经不是什么小白猫了，她敏锐地察觉到，自己这是被瑟了！
　　警铃大作的安洁莉娅抬起头，捕捉到龙魔女尤琳唇间一闪而过的粉色舌尖。
　　“姐妹，怎么了？”
　　龙魔女院长的脸上，挂着一副似笑非笑的表情，而跟在她身后的其他龙魔女研究员，也同样是这幅耐猫寻味的笑脸。
　　安洁莉娅被这笑容吓到，猫尾缩进脊椎，怂怂地退后几步，将芙蕾雅护在身前。
　　而芙蕾雅的反应更加激烈。
　　她抽出刚收起来没多久的银剑，愤怒地注视着龙魔女尤琳。
　　这魔女怎么敢的，居然当着她的面搞偷袭，而且还得逞了！
　　“院长，你做什么呢！”
　　关键时刻，新结交的盟友岚玉珑挺身而出，不满地拍了一下尤琳，缓解这一触即发的局势。
　　“姐妹，刚才在路上忘记跟你说了，这边的魔女都是瑟批，千万要小心！”
　　挥手阻止同事的怪笑后，岚玉珑回过头来，大声警告安洁莉娅。
　　“她们要是想和你贴面礼、吻手什么的，千万不要同意，任何的身体接触都会被她们占便宜。”
　　“喂喂喂，姐妹你乱说什么！”
　　“就是就是，我们什么都没做，那里是瑟批了！”
　　“有姐妹诽谤我，必须亲亲才能原谅！”
　　“亲亲不够，必须得上手！”
　　……
　　安洁莉娅还没有应声，跟在尤琳后面的魔女研究员，纷纷大声地反驳。
　　只是吧，她们的确是瑟批。
　　声讨岚玉珑的时候，不知不觉就歪了楼，透露出好瑟的龙魔女本性。
　　岚玉珑耸耸肩，给安洁莉娅投来一个【看吧，我没骗你】的眼神。
　　龙类魔女的瑟心与瑟胆大得吓人，常年与魅魔魔女争夺【最好瑟的魔女排行榜】的榜首。
　　这个榜单也被誉为最容易犯罪的魔女排行榜。
　　执法局的牢房里关押的魔女罪犯，罪名是搞黄瑟的那批，90%以上都在这个排行榜上有名。
　　安洁莉娅若有所思地点头，拍了拍芙蕾雅的背，示意她先收起武器。
　　她好像明白龙类研究中心，为什么要限制不让非龙族的魔女拜访了。
　　恐怕这不是限制，而是保护那些懵懂的魔女，防止她们踏入魔窟。
　　“好啦好啦，姐妹们别闹了。
　　安洁莉娅姐妹，欢迎你的拜访，请进来吧。”
　　尤琳拍拍手，制止了吵吵闹闹的龙魔女研究员，随后对安洁莉娅做出请进的手势。
　　芙蕾雅刚想要迈步向前，尤琳却突然伸出手，拦住芙蕾雅的去路。
　　“抱歉了，姐妹，你需要在大厅这里待一会。
　　我们研究中心有规定，非龙族的魔女不许进入内部实验区，安洁莉娅姐妹是唯一的特例。”
　　尤琳露出为难的表情，但拦路的手臂非常坚定，没有让开的意思。
　　“不行！”
　　芙蕾雅果断摇头，她已经不相信龙魔女的鬼话了。
　　毕竟尤琳刚才就当着她的面瑟猫，天知道安洁莉娅独自一猫进入里面，会遭遇到龙魔女的什么“款待”。
　　“芙芙，不用担心。”
　　安洁莉娅捅了捅芙蕾雅的腰，从后面探出头来，与尤琳对视片刻，说道：
　　“姐妹，我突然肚子有点痛，这次拜访先到这里吧，我改天再来。”
　　是的，安洁莉娅非常可耻地怂了，想要临阵脱逃……
第385章 文盲小猫
　　第385章文盲小猫
　　当安洁莉娅表达出，想要猫脚抹油跑路的意思时，反应最激烈的是盟友岚玉珑。
　　“诶诶诶！”
　　在两拨魔女中间当理中客，实际在拉偏架的岚玉珑，震惊地回过头来。
　　坏了，她们商量来商量去，全然忘记了猫的胆子就那么丁点大，稍有风吹草动就想润。
　　不愿失去帮手的岚玉珑，三两步绕开芙蕾雅，牵起安洁莉娅的手苦苦劝说道：
　　“姐妹！糊涂啊！
　　你难道还担心我们研究中心的魔女，光天化日之下会对你做什么吗……”
　　说着说着，岚玉珑回头看了一眼龙魔女同事，有些不太确定了。
　　魔女星宇起来时，很难说她们的脑子能不能保持清醒。
　　魔女内战期间，岚玉珑瑟猫的想法上头，也曾袭击过安洁莉娅。
　　哪怕当时安洁莉娅警告过，说袭击事务官魔女要坐牢三年，她也没有退缩。
　　万一安洁莉娅真的被龙类研究中心的魔女，由院长带头拉着一群研究员一起瑟了，把伟大猫猫玩成泡芙猫，那乐子可就大发了。
　　而且龙蛋也分珍惜度，她不偷蛋还能买龙蛋。
　　魔女已经培育出专门生蛋的龙种，普通的龙蛋不难买到，顶多没有灭绝版的龙蛋吃起来有情调罢了。
　　偷来的龙蛋比买来的龙蛋，天然带了一种犯罪的刺激感，吃起来嘎嘎香，但不吃也没什么问题。
　　如此一想，岚玉珑觉得安洁莉娅不拜访了，也不是不可以。
　　安洁莉娅好歹是她的牵线月老，不能让恩人落入险境。
　　“想了想，她们的确不太靠谱，要不安洁莉娅姐妹你还是回去吧。”
　　想通了的岚玉珑，将安洁莉娅的身体调转方向，推向城堡大门外。
　　她这叛徒行为，立即引发了众多同事的不满，再次声讨起岚玉珑吃里扒外。
　　“咳咳，小玉啊，注意说话方式，说得咱们研究中心好像是什么魔窟似的，传出去了影响不好。”
　　院长尤琳轻咳一声，放下了拦截芙蕾雅的手。
　　“如果芙蕾雅姐妹你坚持的话，那我们就破例一次，允许你与安洁莉娅姐妹同行。”
　　尤琳大概看出来了，让安洁莉娅产生跑路想法的，并非龙魔女对她有想法，而是没有犬魔女同行作为安全保障。
　　果然，听到可以和芙蕾雅进去，安洁莉娅的胆子顿时大了起来。
　　“姐妹，我突然觉得身体好多了，拜访活动继续！”
　　一众魔女听着都有些牙疼。
　　魔女几乎不会生病，一旦出现不适，必定是大病或者诅咒，安洁莉娅的这个借口实在是太烂了。
　　奈何她是猫，猫猫这么可爱，谁会去拆穿猫呢，她说啥就是啥吧……
　　确定了要继续，安洁莉娅挥挥手，划开一道空间门，将推广部的御用摄影猫队伍放出来。
　　安洁莉娅来这里，打的旗号是拜访外加宣传龙类研究中心，肯定得拍点视频发到网络上。
　　研究中心限制非龙类魔女进入，对猫猫摄影师倒是没有约束。
　　已经颇有经验的安洁莉娅，与院长尤琳沟通一番确认后续的安排后，对着镜头叽里呱啦一通说，把等会的拍摄目的、流程简单说一遍。
　　“尤琳姐妹，我注意到这座大厅的穹顶，是一副巨大的龙肋骨支撑起来的，它有什么说法吗？”
　　流程式地说完介绍的文案后，安洁莉娅保持着营业性笑容，和尤琳搭话。
　　“额……”
　　尤琳沉默了，她用诧异的眼神盯着安洁莉娅看了一会，开口回答道：
　　“那是恶龙之母提亚玛特的尸骸，她是五色龙信仰的种族神。
　　五千多年前，提亚玛特想要蛊惑五色龙转化而来的龙魔女对她献上信仰，之后被幽兰黛尔姐妹砍死了。
　　后来恶龙之母的骨头被抽出来，制作成龙类增幅装置安置在这里，它可以提升万龙谷的五色龙种的繁殖速度……”
　　尤琳将龙骨的来龙去脉以及作用，细细地说了出来，结尾处她停顿了一小会，补充道：
　　“这些信息，在小魔女学院的异世界学识的课本里，记载得非常清楚。”
　　尤琳的言下之意，是课本里写了，没必要问这种没水平的问题。
　　“额……嗯，谢谢尤琳姐妹的解说，想必看到这里的小魔女，应该就没什么疑问了。”
　　安洁莉娅愣了一下，眼珠子一转，强行将话题圆了回来。
　　坏了，她怎么就问了这么一个暴露底细的问题！
　　安洁莉娅的小魔女学院的毕业成绩不太理想。
　　虽然她总是和李莹还有李云仙她们吹嘘，说自己修完了所有的课程，学分全拿满才从学院里毕业的。
　　但安洁莉娅骗得了小魔女，骗不了自己，事实上她的学分堪堪满足毕业要求而已。
　　她除了必修课，选修的课程全是一些水学分的小课。
　　异世界学识这门需要费脑子去记忆、背诵的学修课，她出于好奇报名了，最终却没有取得结课证。
　　所以安洁莉娅根本不清楚这一切，因为她的异世界学识课，根本就没上过几节。
　　“这样看来，恶龙之母提亚玛特还挺笨的，居然敢招惹魔女，活该被剥皮抽骨。”
　　为了掩饰自己的失态，安洁莉娅将话题扯向了恶龙之母的死因上。
　　“是啊，挺笨的。”
　　听到安洁莉娅的话，岚玉珑憋着笑附和道。
　　“对对对，猫猫说得对！”
　　“没毛病，笨比龙母！”
　　“嘻嘻，有龙被猫骂惹～”
　　……
　　在边上围观的龙魔女，发出了嘈杂的窃窃私语，全都是在笑话那被魔女揍死的恶龙之母。
　　尤琳黑着脸，转头怒视龙魔女研究员，将她们吓住不敢多言后，向安洁莉娅请求道：
　　“咳咳，姐妹，这一段能剪掉吗？”
　　“诶？”
　　安洁莉娅眨眨眼，不太明白尤琳的意思。
　　刚才进门时，明明尤琳自己也骂了提亚马拉愚蠢自大，怎么换她来骂就不行了？
　　“尤琳姐妹的姓氏是提亚玛特。”
　　贴心的犬魔女秘书上前一步，在懵懂的安洁莉娅耳边小声说道。
　　安洁莉娅恍然大悟。
　　她抖了抖猫耳，和芙蕾雅咬耳朵说起悄悄话。
　　“难道是女儿？”
　　“不，她就是提亚玛特。”
　　“额，好吧~”
　　这下子安洁莉娅明白，尤琳为什么不愿意听提亚玛特挨骂了。
　　同时也知晓岚玉珑为首的那批龙魔女，为何要笑嘻嘻地一起骂提亚玛特是笨比。
　　能光明正大地骂上司，能不开心吗！
　　尤琳见猫狗两位魔女在交头接耳，不由重重地咳嗽一声作为提醒。
　　“抱歉，姐妹，我刚才没有恶意，这一段回去了就剪掉。”
　　安洁莉娅反应过来尤琳还等着回复，于是露出了乖巧的笑容，回应道。
　　不单只尤琳这一段要剪，安洁莉娅打算连前面她问龙骨的那段也剪了。
　　伟大猫猫是个小文盲，没学过异世界学识课的秘密，绝不能透露出去！
　　“谢了姐妹。”
　　尤琳会意地点了点头，松了口气。
　　她骂提亚玛特是政治正确。
　　提亚玛特是伪神，而且还想招揽龙魔女作为信徒，活该被幽兰黛尔打死。
　　但自己骂可以，别人骂不行。
　　毕竟她就是提亚玛特转化而来的魔女，骂提亚玛特和骂她没什么区别。
　　两位魔女互相摸了底，都清楚对方的弱点所在，于是接下来就融洽多了。
　　尤琳将龙魔女研究员通通赶回去工作，只留下安洁莉娅认识的岚玉珑助阵，然后带着她朝内部进发。
　　龙骨大厅的深处，延伸出五个龙骨颈椎，分别通往不同的通道。
　　安洁莉娅在大厅尽头，大约是龙骨的心脏位置，往来时的方向看去。
　　如果她的方向感没错的话，龙骨大厅的正门，应该是提亚玛特的菊花位置？
　　“龙魔女的脑子，是不是有……”
　　安洁莉娅小声地嘀咕了一句，结果被岚玉珑听到了前半段。
　　“姐妹，你是想说有坑是吧。”
　　岚玉珑笑嘻嘻地补充道。
　　安洁莉娅不好承认，只能露出乖巧的笑容——猫猫什么都没说，不关猫猫的事。
　　岚玉珑笑嘻嘻地耸耸肩，伸手捅了捅走在前面的院长尤琳。
　　“尤琳母亲，我饿～”
　　“你不配，别喊我当母亲！”
　　尤琳头也不回地说道，龙尾从裙摆下伸出来，用力拍掉岚玉珑的手。
　　尤琳是恶龙之母，可以理解为五色龙的初代母亲，但岚玉珑是东方龙，两者没有半点儿关系。
　　拒绝认下不孝女的尤琳，走到五条龙骨颈椎延伸进去的通道前，给安洁莉娅介绍道。
　　“这里的五条通道，分别通往万龙谷研究中心的五间最著名的生物实验室……”
　　“嗯嗯好好……”
　　安洁莉娅假装听懂了，一直点头应声。
　　生物学是小魔女学院的必修课，但她的生物学水平，也仅仅是小魔女学院的毕业生水平罢了。
　　万龙谷龙类研究中心这种专业的实验室，里面进行的各种实验，她听进耳里全都是一知半解。
　　魔女从小魔女学院毕业，不代表以后就不需要考试了。
　　因为小魔女学院，仅仅是对标九年义务教育那种程度的知识水平，毕业之后她们还要继续学习，考取各种行业的证书。
　　在研究院这种地方工作，起码要考到生物工程师的初级证书。
　　倒不是说魔女唯证是论，单纯是为了规范和确定魔女的技术水平罢了。
　　没有对应证件的魔女，同样可以有所作为，例如安洁莉娅没有药剂师的证也搞出【娘化药剂】【禁果】等等的奇葩药剂。
　　但魔女的寻思之力不靠谱，偶尔的运气产物不能作为水平依据，所以考证的步骤免不了。
　　除非她们拥有身体优势，去应聘一些不需要专业知识就能胜任的工作。
　　比如猫女仆什么的……
　　安洁莉娅此前只考取了炼金术师的资格证。
　　她本想毕业后去炼金工坊应聘坐班炼金术师的，结果事态的发展令人摸不着头脑。
　　最初她莫名其妙当上了猫女仆赚粉红钞票，后面把店长送走了只能跑路去星海探险，兜兜转转又当上了推广大使。
　　‘姐妹们，谁懂啊，魔女推广大使，居然是只文盲小猫，只有一项资格证书！’
　　安洁莉娅嗯嗯啊啊地应声时，脑海里不禁出现了这个滑稽的念头。
　　如果被小魔女知道这件事，估计她们对伟大猫猫得幻灭了吧。
　　……
　　不得不说，万龙谷研究中心的学术水平非常之高。
　　安洁莉娅被尤琳带着，一路朝内部前进，沿途看到的各类事物都令她大开眼界。
　　一路走来，她见到好几个正在破壳的龙蛋，从蛋里钻出来的什么东西都有，就是没有正常的龙族。
　　魔女很喜欢用龙蛋做生物实验。
　　无论是哪一种龙族，它们霸道的血脉以及顽强的体魄，都能承受一定程度的折腾。
　　魔女的各类脑洞，都在龙蛋里进行调制、培育，最终破壳而出。
　　“这是蓝龙吗？它融合了什么特殊的血统？”
　　安洁莉娅一行人，驻足在五色实验室之一的外部，透过玻璃墙观察着养育间内，正在破壳的新生命。
　　那是一只小狗大小通体浅蓝的幼龙，长有黑色的犄角以及橙色的眼睛，三角形的龙头两侧还点缀着几个明亮的光滑凸起，在一闪一闪地发光。
　　安洁莉娅非常肯定，她没在任何的书籍上，看过这一种模样的龙族。
　　毫无疑问，这是研究中心搞出来的新品种。
　　见到安洁莉娅投来好奇的视线，尤琳朝摄影猫那边挥挥手，示意小猫关掉摄像机。
　　摄影猫知道魔女这是有秘密要聊，于是懂事地将摄影机关机，并且盖上镜头。
　　“它叫冥灯龙，是魔女议会委托开发的一种新品类龙族，和蓝龙没什么关系。”
　　确认不会被拍摄后，尤琳小声地说道。
　　安洁莉娅闻到了八卦的气息，尾巴甩了起来，好奇心在催促她继续打听消息。
　　“它挺漂亮的，有什么特殊的能力吗？”
　　“姐妹你高兴得太早了，这是它的幼年期，等成熟了就会长成泥巴一样的颜色，丑死了。”
　　岚玉珑凑了过来，小声地泄露自家实验室的秘密。
　　魔女就没几个守得住秘密的，特别是院长尤琳带头泄密，岚玉珑自然也憋不住了。
　　“就你多嘴！”
　　两米高的尤琳，将一米五多点的岚玉珑夹在腋下，狠狠地用车灯敲她脑袋，看的安洁莉娅震惊得瞪大猫眼。
　　原来车灯还有这种功能的吗？
　　安洁莉娅惊疑不定地看了一眼尤琳，又看看芙蕾雅，最终惆怅地叹了口气。
　　她认识的魔女里，除了棕熊魔女雅维的体型比较夸张，大多数魔女都与她差不多身高，有些魔女甚至比她还要矮。
　　这些个子较矮的魔女里，除了李莹是长歪了的奇葩，均是普普通通的体型。
　　包括芙蕾雅也是如此，只是普通程度的车灯，估计是做不到尤琳的这种操作。
　　收拾完泄密的岚玉珑后，尤琳见安洁莉娅还是一脸的好奇，于是继续往下说。
　　“冥灯龙具有一种名为地脉掌控的能力，它可以引导以太将其灌入地底，形成在地底深处流动的地脉能量网络。
　　之后它可以吞噬、吸收地脉能量，以恐怖的速度成长起来。
　　魔女议会的目的，是想让冥灯龙作为速成的生物兵器。
　　只要它们被投放到敌人的世界，用不了多久就会扰乱以太流动，并汲取地脉能量快速成长，在敌人家里大闹一番。”
　　尤琳耸耸肩，将魔女议会的想法，一五一十地全都说了出来。
　　“诶？听起来好像很麻烦的样子，这真的有用吗？”
　　安洁莉娅有些迷惑。
　　魔女很少会搞这种旁门左道，她们信奉大炮巨舰以及火力覆盖，遇到什么问题都是一路炸过去。
　　反正战争发生在魔女星之外，哪怕把世界都打炸了，她们顶多损失点弹药费，至于眷属，它们连抚恤金都不用付。
　　“的确很麻烦，所以魔女议会下达委托之后，一直没来验收成果，大概是对性能不满意吧。
　　我们这里培养了十来只冥灯龙，形成小规模的可繁殖种群就停下培育工作了，这是最后一只冥灯龙蛋。”
　　尤琳敲敲隔音的单向玻璃，将里面的冥灯龙幼体吓得对着墙壁喷出幽蓝色的火焰吐息。
　　“对了，说到冥灯龙。
　　院长，咱们在养殖区圈养的冥灯龙，夏暑节的时候有一只咬破围栏跑出去了。”
　　揉脸缓解伤痛的岚玉珑，突然间插话小声地提醒道。
　　尤琳眨眨眼脸色剧变，回过身来掐住岚玉珑的脸用力拉长：
　　“你怎么不早说！”
　　冥灯龙这玩意是魔女开发出来的生物兵器，一旦跑出实验室，恐怕会出现不得了的问题。
　　劈头盖脸地呵斥了岚玉珑一顿后，尤琳便匆匆地离开了。
　　至于带领安洁莉娅闲逛的工作，则被尤琳移交给岚玉珑。
　　“姐妹，你……应该早就知道有冥灯龙跑出去了吧？”
　　安洁莉娅斜眼看了一下岚玉珑，暗戳戳地问道。
　　尤琳被调虎离山，后面要怎么参观，还不是岚玉珑一句话的事？
　　“嘻嘻~姐妹，有些事看破不说破哦～”
　　岚玉珑眨眨眼，不置可否地笑了起来。
第386章 偷鸡摸狗
　　第386章偷鸡摸狗
　　“话说，尤琳姐妹有些大动干戈了吧。
　　左右不过是跑了一只实验体，至于如此紧张吗？”
　　安洁莉娅望着尤琳远去的方向，有些疑惑。
　　魔女闯过的祸多了去了。
　　特别是生物实验室这种地方，经常有魔女‘不小心’放出实验品，导致它们进入魔女星的生态圈。
　　最著名的例子便是地狱猫堡那边的生态圈，那边大部分的生物，都是从魔女实验室里跑出来的新物种。
　　魔女的实验体能跑出来，大多数情况都是她们故意在做放归实验。
　　反正被执法者逮住，大不了赔一笔环保费用——后面实验室再申请环保课题，就能把赔的钱加倍捞回来。
　　“嗨呀，姐妹你不知道内幕。”
　　岚玉珑左右看了看，确定没人偷听，凑到安陆身边小声说道。
　　“我们院长是首席魔女候选人，生物兵器的议案就是她在议会上提的，而且议案的需求压根不是冥灯龙，冥灯龙只是挂个名的内部课题。
　　说白了大伙都知道，这是院长在挪用官方的经费搞私人课题，所以议会那边很默契地没有来查账和验收实验体。
　　等下一届首席上台，换届时乱糟糟的，以前的议案记录失踪几份很正常，到时候就没人记得生物兵器的账了。
　　但实验品跑出去就不一样了，要是被执法者抓到实验品，后续再走官方渠道调查实验室，院长的事就藏不住了。”
　　岚玉珑笑嘻嘻地把自家院长的秘密抖了出来。
　　好在她知道轻重，竖起了隔绝屏障，只说给安洁莉娅还有芙蕾雅听。
　　“龟龟，尤琳姐妹这手法有东西。”
　　安洁莉娅甩了甩猫尾，赞叹不已。
　　比起她的毛经费手法，尤琳的手段胜上不知道多少筹。
　　她小打小闹的，顶多恰点报销费用之类的。
　　尤琳可是直接让议会打款，再抹掉打款的缘由，将这笔钱中饱私囊，手段通天。
　　“这笔钱院长全都拨下来给其他课题组了，你们不要说出去，否则后果很严重，会犯众怒的。”
　　透露完冥灯龙背后的内幕，岚玉珑小声地警告道。
　　“放心吧姐妹，我懂你的意思！”
　　安洁莉娅会意地眨眨眼——猫的嘴啊，最严了！
　　魔女藏不住秘密，她们很喜欢八卦，但八卦完总要假模假样地叮嘱一句不要和别人说。
　　但魔女嘛，憋得住嘴就怪了。
　　于是秘密就这样一个接一个地传递，最终成为大家都清楚，但偏偏要矢口否认的公开秘密。
　　聊完八卦，接下来三位魔女带着一群猫猫摄影师，在研究中心里兜兜转转起来。
　　安洁莉娅所到之处，龙魔女研究员，皆是热情地邀请她进入实验室内，炫耀自己的成果。
　　蛋还没偷到，安洁莉娅却已经收获颇丰。
　　热情的龙魔女研究员，向安洁莉娅介绍了她们的实验思路、实验手法，几乎是解囊相授，把安洁莉娅的猫脑子撑得满满的。
　　“……生命的诞生离不开痛苦，我的这项实验是通过通神巫术，将古神莎布·尼古拉丝的力量，注入龙蛋使其产生定向变异……”
　　龙魔女滔滔不绝的说着具有神秘力量的言语，将安洁莉娅的猫脑撑得晕乎乎的。
　　古神这种神秘、不可揣摩的生物，对任何的异族来说都是避之不及的存在。
　　它们的诞生以及很多能力都是黑箱机制，与星海的规则息息相关，无法被人研究、学习。
　　越是了解古神，越是会对它们的存在感到困惑、不解、恐惧，从而变得疯癫。
　　但对魔女来说……至少对首席、巅峰级别的魔女来说，古神不算什么需要忌讳的东西。
　　既然是无法被观测的黑箱，那就不必太过深究，毕竟魔女在异族眼里，和古神这种未解之谜没啥区别。
　　不惧怕古神的魔女，对待古神的方式，简单且粗暴。
　　魔女世界除了魔女星还有八大行星，行星内部都封着一位古神发电机，在源源不断地被抽取力量，为魔女文明的繁荣昌盛添砖加瓦。
　　那些具有特定能力的古神被囚禁起来，再通过特殊的仪式法术调动它们的力量，从而做到很多奇迹之举。
　　比如眼前的这位龙魔女，便是借用了古神莎布·尼古拉丝的力量，在搞龙蛋定向变异的实验。
　　“唔……姐妹们，我不行了，让我缓一缓！”
　　安洁莉娅摇晃脑袋，朝拉着她聊古神突变概率论的魔女研究员摆摆手，表示猫脑要过载了。
　　古神的应用知识很危险，属于巅峰魔女才能玩的东西，安洁莉娅的猫脑太过脆弱，听多了会烧掉的。
　　“没事的，魔女的潜力非常大，脑子坏掉了，再生出来的脑子，会更加地好用……”
　　龙魔女笑嘻嘻地握住安洁莉娅的猫手，捏来捏去的，就是不肯放头大的小猫走。
　　当然，她也不是白嫖猫猫，那些珍贵的实验经验可不是什么普通知识，真算下来安洁莉娅赚大了。
　　龙魔女的话安洁莉娅是相信的。
　　魔女总是懒洋洋的，但个个都潜力非凡，区别只在于她们有没有去逼迫自己罢了。
　　猫脑子烧多了，它就会自主进化出更加耐烧的脑子，以便更好地承载知识，辅助学习。
　　但此刻安洁莉娅更愿意相信，龙魔女是故意讲述这种利用古神的力量的知识，趁着她猫脑晕乎乎无法反抗的时候瑟猫。
　　“芙芙，救救！”
　　安洁莉娅眼见无法挣脱，只能向芙蕾雅投去求救的视线。
　　忠诚的狗子二话不说就伸出手，强行分开龙魔女，不让她继续玩猫。
　　她认同龙魔女的话，安洁莉娅的确可以好好磨砺一下脑子——前提是在她的监管下变傻，在其他魔女手上可不行！
　　“溜了溜了！”
　　自由之后，安洁莉娅揉了揉被捏得粉红的手，一刻也不敢多待，拉着芙蕾雅还有岚玉珑匆匆逃离实验室，让此地的龙魔女研究员无比懊恼。
　　一连逛了龙类研究中心的五个著名实验室后，安洁莉娅有些按捺不住了。
　　“岚玉珑姐妹，咱们何时动手？”
　　安洁莉娅甩动猫尾，有些沉闷地问道。
　　主要是她有些受不了龙魔女研究员的骚扰。
　　这帮骚扰狂魔女，估计有内部交流群，互相分享了用知识说晕猫猫，再上手去盘猫的技巧。
　　逛完几个实验室，安洁莉娅感觉自己的猫耳和猫尾都被薅秃了，猫爪子更是被捏出了临时的钝击抗性能力。
　　“不急，院长今天肯定是找不到那条冥灯龙的，她估计一整天都会在外面折腾，我们有很长的时间做准备。”
　　岚玉珑拍了拍安洁莉娅的手，示意不用焦虑。
　　半天下来，她已经和安洁莉娅混得很熟了，连私人聊天账号都加上，属于朋友的级别。
　　岚玉珑清楚安洁莉娅不耐烦的根本原因，是研究中心的龙魔女一直在骚扰猫猫，所以不准备再带着安洁莉娅到处逛。
　　各位姐妹啊，不是我不帮你们制造机会，是你们太拉了，一心只想瑟猫，结果把猫给吓跑了！
　　岚玉珑无奈地叹息，带着安洁莉娅她们往研究中心的食堂走去。
　　如果要去魔女的生物实验室拍摄纪录片，那么品尝她们的食堂是必不可少的环节。
　　很多稀有、绝版的食材，一旦错过就永远吃不到了，因为那些食材来源于魔女的实验室，很有可能是只有一只的绝版实验体。
　　龙类研究中心的食堂宽敞且明亮，比起食堂这个名字，更像是私密的高档餐厅。
　　食堂的墙壁以及天花板，是半透明的水晶拼接而成，整体呈半圆形状，透过水晶墙还可以眺望下方热闹的原始森林。
　　安洁莉娅对颜色鲜艳的水晶墙有些好奇，伸手敲了敲。
　　凹凸不平的水晶墙，混搭的多种颜色非常有艺术感，敲击时发出的声音清脆无比。
　　根据回弹的手感，安洁莉娅鉴定出这是一种很不错的材料，轻便且坚硬，比起水晶更像是甲壳质。
　　“这道墙是什么材质？”
　　安洁莉娅的炼金术师本能上来了，她好奇地回过头来，询问岚玉珑。
　　“那个啊，是一种龙蛋的壳。”
　　正在点单的岚玉珑抬头瞅了一眼，淡定地说道。
　　闻言安洁莉娅摸了摸粗糙的水晶墙表面，镇定地转身坐到座位上。
　　没什么好奇怪的，龙魔女都吃龙蛋了，拿蛋壳造墙也很合理，不需要感到惊讶。
　　“姐妹，你有忌口的食物吗？”
　　浏览菜单的岚玉珑问道。
　　“我不能吃辣，芙芙不喜欢吃柑橘和洋葱。”
　　听到询问，安洁莉娅不假思索地回答道。
　　“嗯？”
　　岚玉珑抬起头，向芙蕾雅投去询问的视线。
　　此刻的芙蕾雅，满脑子想的都是猫猫的心里有我，居然记得我不喜欢吃什么，一时间犬尾甩出残影，根本没看见岚玉珑的询问。
　　“行吧……”
　　见此，岚玉珑无奈地耸耸肩，将魔法菜单勾选上一大串的菜肴。
　　片刻食堂后厨就端上一批前菜送了上来，而且食堂的厨师也跟了出来。
　　“猫感激，大大猫居然来猫的食堂，猫要用出所有的本事！”
　　戴着高顶厨师帽的橘猫胖厨师，见到真的是安洁莉娅来就餐，激动地打了个招呼，然后嗷嗷叫地冲回后厨。
　　它准备用出十二层功力，把安洁莉娅的胃给征服了。
　　胖大猫葡萄，经常在猫界吹嘘它是如何下注安洁莉娅，如何看出这位猫魔女有大猫之姿，日后必成伟大猫猫的故事。
　　但很多酸酸小猫都认为，葡萄不过是仗着做饭好吃，才被伟大猫猫选中。
　　换它们来给伟大猫猫投喂美食，肯定也能得到伟大猫猫的认同！
　　“姐妹，你该不会要把我们研究中心的厨师给拐跑吧？”
　　岚玉珑见到胖猫厨师如此激动，心里有些担忧。
　　魔女在任何地方，哪怕是战场上，都要追求美食对味蕾的刺激。
　　她们被很多异族认为是七宗罪的化身，而暴食便是其中的重要组成部分。
　　魔女一旦长时间没有满足食欲，心中的负面情绪便会大大增加，成为不稳定的炸弹。
　　因此魔女在找工作时，一定会关注食物的问题。
　　不能提供美味工作餐的岗位，对魔女的吸引力会显著下降。
　　龙类研究中心特意请来一位猫大厨，就是为了满足龙魔女饕餮一般的胃。
　　如果安洁莉娅把厨师拐跑，估计会引发很大的怨念，说不定会闹出一起小型的罢工游行。
　　如果事态失控，游行还可能演变成一场因为没饭吃，导致心生愤怒和不满的魔女暴乱。
　　“姐妹你大可放心，我都嫌家里的猫太多了，怎么可能再招猫回去。
　　而且一山不容二虎，厨房里不能同时存在两位猫大厨，拐它回去我家的猫会吃醋的。”
　　安洁莉娅抖抖猫耳，示意岚玉珑不必担心。
　　别看葡萄一副心宽体胖的模样，其实它很爱吃醋。
　　安洁莉娅以前笑着说养不起葡萄，要换个不胖的小猫，气得葡萄三天没给她做饭。
　　最后葡萄消气后，捏着小钱包表示它有钱，不用安洁莉娅养——话里话外都是在说安洁莉娅不准换使魔。
　　这事坎蒂丝和暮暮厘都知道，导致安洁莉娅被笑话了好长一段时间，所以记忆尤其深刻。
　　而且推广部的那群猫猫摄影师，它们除了摄影猫的工作，还是猫猫情报网的联络员。
　　葡萄哪怕一直在家里当小魔女的保姆，对安洁莉娅的近况依然了如指掌。
　　想要通过攻略安洁莉娅的胃上位，成为葡萄二世的猫大厨，用不了多久就会被葡萄找上门来胖揍一顿。
　　享用完一顿各种龙类素材制成的美味大餐后，安洁莉娅满意地拍打小肚子。
　　龙族的肉很难吃，纤维粗得吓人，和嚼轮胎没什么区别，唯一的优点是富含能量。
　　本来它们不应该成为盘中餐的，但魔女在进行各种龙族生物研究时，开发出大量的新品种龙族。
　　比如安洁莉娅她们现在吃的就是一种被命名为猪龙的新品种养殖龙类。
　　这种龙什么饲料都吃，产肉率高，身体不同部位的肉质层次分明，每个月能产出数十枚龙蛋，是龙类研究中心的瑰宝级成果。
　　在安洁莉娅她们吃大餐的时候，研究中心的魔女研究员，陆陆续续地骑着飞行翼龙离开了。
　　安洁莉娅透过水晶蛋壳墙，注意到这一幕，顿时恍然大悟。
　　研究中心的魔女不属于事务官编制，所以她们的工作时间为4小时。
　　时间一到，大部分魔女研究员都会选择回家，而不是留下来加班。
　　这样一来，安洁莉娅她们的偷蛋行动便能排除这些魔女研究员的干扰，容错率大大提升。
　　“姐妹，真不愧是你！”
　　安洁莉娅竖起拇指，为岚玉珑的计谋点了个赞。
　　“我怀疑你在阴阳怪气我。”
　　岚玉珑翻了个白眼，没有急着起身，而是在桌子底下拉住安洁莉娅与芙蕾雅的手，用灵魂传讯的方式沟通接下来的计划。
　　“安洁莉娅姐妹，等会人再少一点我们就出发。
　　存放灭绝品种龙蛋的冷库，入口设立在研究中心的禁区，没有院长签署的通行证，几乎不可能安全抵达冷库入口。
　　禁区的内部驻有反魔法力场，冷库大门更是用沉重的精金打造，只有靠纯粹的肉体力量才能将其抬起来。”
　　“精金大门？”
　　芙蕾雅皱起眉头，表达了自己的疑虑。
　　精金这种材料，在魔女还没走出星海之前还挺珍贵的。
　　等魔女可以到星海里到处逛了，发现所谓的精金也就那样，无非是稀有一些的魔法金属。
　　精金这种金属有个特点，硬得离谱，还死沉死沉的。
　　被禁魔力场覆盖的精金大门，这估计得让龙魔女切换成龙形态，才有可能打开门吧？
　　“没有你想的如此夸张，开门不是必须的。
　　真正麻烦的事情，是反魔法力场里的各类机关陷阱，以及游走在内部的无人机械。
　　一旦摸到冷库的门外，我们只需把门推开一条缝钻进去就可以了。
　　冷库内部并没有覆盖反魔法力场，进去之后我们可以使用魔法偷走龙蛋再传送走。”
　　岚玉珑按着芙蕾雅的手，安慰性地拍了拍。
　　“问题不大，我可以试试！”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，有些跃跃欲试。
　　要是用法术突破冷库的防御，她可能还不太够格。
　　毕竟法术这种东西，需要时间去慢慢学习、钻研，属于水磨功夫。
　　她的法术体系几乎都是粗暴的进攻法术，火球、超级火球、延时爆裂火球、流星爆，威力怎么大怎么来。
　　除开各种塑能法术，剩下的全都是各种防御法术。
　　套最厚的盾，挨最毒的打，然后用火球对轰，这是安洁莉娅的战斗之道。
　　哪怕芙蕾雅的妈妈爱莲娜，为安洁莉娅规划了一套新的法术体系，那也不是短时间能成型的，还得慢慢学习。
　　想要从火球猫转变成真正的全能法师猫，她还有很长的路要走。
　　但如果抛开施法能力，只要求在反魔法立场里潜行，安洁莉娅说不定可以胜任。
　　猫魔女是天生的潜行大师，具有许多隐匿、强化感知的被动能力。
　　更何况反魔法力场反的是魔法，却无法限制猫魔女的身体能力，灵魂视界、猫液形态等等能力都能发挥作用。
　　安洁莉娅以前在莰蒂丝的冒险团里，担任的队伍职能，除了当团宠调剂气氛，最擅长的便是偷鸡摸狗啦！
第387章 猫要开始闹了
　　第387章猫要开始闹了
　　图谋不轨的猫魔女，里应外合的内奸龙魔女，以及只管动手不会说话的犬魔女。
　　三位魔女鬼鬼祟祟地躲在龙类研究中心的食堂里，等待着研究中心的魔女下班。
　　负责食堂的猫大厨，数次从后厨出来，凑到三位魔女跟前。
　　它想找机会舔一下躲在食堂里的伟大猫猫，结果都被无心应付小猫的安洁莉娅，一脚踹开，只能孤独地抱成一坨，躲进厨房自闭。
　　凌晨三点，一直依靠在水晶蛋壳墙边上，观察着同事的下班情况的岚玉珑，突然站了起来拍拍手：
　　“时间到，姐妹们，gogogo！”
　　安洁莉娅正在用平板玩游戏打发时间，她听到岚玉珑的话，往游戏对话框里打了个猫咕了的文字。
　　队友打出一连串的问号，但安洁莉娅直接关掉平板，将其塞进随身空间里，留下4……3位队友痛苦挣扎——芙蕾雅也在游戏里，她比安洁莉娅更过分，字都不打就收起了平板。
　　毫无游戏道德的猫与狗！
　　“姐妹，行动就行动，你别学我说话，这样对芙芙不太礼貌！”
　　安洁莉娅一本正经地说道。
　　她打游戏喜欢说点蓝星怪话，莫名其妙就被朋友和粉丝学会了，岚玉珑也不例外。
　　“喵喵喵？”
　　岚玉珑一时语塞，她明明只是嘴瓢，随便说的。
　　最令她无奈的是，芙蕾雅居然跟着点头了，表示她被冒犯到。
　　“是是是，我说gogogo就是不礼貌，快点按计划行动吧你们两个！”
　　岚玉珑翻了个白眼，不想就这个话题，与双标的猫狗搭档争辩。
　　这小半天时间，她已经摸清楚安洁莉娅与芙蕾雅的关系。
　　安洁莉娅是标准的猫魔女性格，而芙蕾雅以茶猫猫唯首是瞻，和她们俩争论没有任何意义，因为都是必输的局。
　　在岚玉珑的催促下，安洁莉娅与芙蕾雅按照事先商定好的计划，释放隐身术将她们的身影抹除。
　　“你们别出声，安静跟着我走。”
　　岚玉珑小声地叮嘱一句，用尾巴勾着安洁莉娅的手，带头走出食堂，往研究中心的禁区过去。
　　这个点的研究中心已经没什么人了，但走廊和各类大门前的摄像头由人造灵魂监控，所以需要提前隐身以免打草惊蛇。
　　然而，事情并没有如同安洁莉娅她们计划的那么简单。
　　三人才走出食堂没多久，在走廊的拐角处，突然遇到一位龙魔女研究员。
　　长着红色弯角的红龙魔女，一边整理着身上的保暖用火焰斗篷一边往外走，明显是准备下班了。
　　“咦？小玉你怎么还没下班啊？”
　　在拐角处与岚玉珑相遇，红龙魔女惊讶地询问道。
　　“今天忙着接待安洁莉娅姐妹，所以小小加一会班，赶实验的进度。
　　实验做到一半有些饿，所以去食堂吃点免费的甜点。
　　姐妹，猫大厨今天做的焦糖布丁非常地好吃哦，建议你去试试。”
　　岚玉珑神色自若地打了声招呼，随口找了个理由应付过去。
　　“可恶，你在炫耀是吧！”
　　听闻岚玉珑奉旨带猫，龙魔女羡慕得牙都要咬碎了，气愤填膺地迎上来，对着岚玉珑动手动脚发泄怒火。
　　“嗯？不对！”
　　突然间，龙魔女研究员停下上下其手的龙爪子，疑惑地在空气里嗅了起来。
　　空气里有一股淡淡的猫薄荷的味道，不是她的也不是岚玉珑的味道。
　　“这是猫猫的味道！”
　　龙魔女皱起眉头，惊疑不定地说道。
　　处于隐身状态的安洁莉娅，顿时身体一僵。
　　隐身术不是万能的，它只是掩盖住被施法的目标的踪影，其他痕迹都能被察觉。
　　安洁莉娅看到龙魔女的一瞬间，就主动放开了岚玉珑的尾巴，并通过灵魂传讯的方式，提醒芙蕾雅把心脏的跳动停下来。
　　魔女的心脏之所以会跳动，仅仅是她们在伪装成正常生物的形态罢了。
　　毕竟她们连滴血重生都能做到，心脏停止跳动并没有影响，魔女血自己也会流动。
　　安洁莉娅消除了可能被察觉的心跳声后，万万没想到龙魔女居然如此灵敏，还能嗅到她的“味道”。
　　猫魔女不爱用香水，这样会让她们敏锐的嗅觉感到不适，但所有的魔女都有一股独特的“体香”。
　　这“体香”并非化学元素组成的味道，而是魔女之间复杂的情感、欲望产生的吸引力。
　　只要是接触过安洁莉娅的魔女，近距离感知到安洁莉娅的存在，受到吸引力的影响，都会产生这种嗅到“体香”的错觉。
　　顺带一提，这“体香”没有固定的味道，完全取决于魔女觉得是什么味，它就会是什么味。
　　而猫魔女喜欢猫薄荷，一直是广大魔女的刻板印象，所以大部分魔女都会认为安洁莉娅的身体有猫薄荷的香味。
　　……
　　正当安洁莉娅思考着，要不要发动突袭，把这位感知敏锐的龙魔女噶了的时候，岚玉珑反应了过来。
　　岚玉珑突然抬起手，捂住自己的嘴巴，脸红红地推开到处乱嗅的龙魔女。
　　“讨厌，姐妹你别乱闻。”
　　“？？？”
　　被推开的龙魔女，眉头紧皱地看着岚玉珑的动作。
　　“你脸红个什么劲！而且为什么要捂住嘴！”
　　“有么，我和安吉什么都没做！”
　　岚玉珑两只手都抬了起来，将通红的脸颊遮挡住。
　　她那刻意地脸红，外加话语里亲近的称呼方式，无一不是在暗示她与猫猫发生过什么。
　　“姐妹，你过分了嗷！”
　　龙魔女目瞪口呆地看了一会，无法接受好姐妹赤果果地炫耀，翻了个白眼，转身直接跑掉了。
　　她本想去食堂打包点猫大厨的美食，带回家享用，现在看到岚玉珑这娇羞的模样，顿时一点胃口都没有了。
　　“姐妹，你……我……咱俩应该什么都没有发生过吧？”
　　空空荡荡的走廊，突然传出安洁莉娅纠结的声音。
　　若不是安洁莉娅记得清清楚楚，她与岚玉珑从来没有发生过故事，恐怕今天也要被岚玉珑的演技唬住。
　　“嘻嘻，也许可以有？”
　　岚玉珑放下捂脸的手，笑眯眯地说道。
　　虽然她最近结了新欢，但不代表安洁莉娅对她就没有吸引力了。
　　魔女的关系网向来都是错综复杂的，一对魔女伴侣，互为其他人的翅膀，对她们来说不是什么奇怪的事。
　　“不行，不可以有！”
　　一直默不作声的芙蕾雅，突然板着脸认真地说道。
　　说话间她取代安洁莉娅，握住了岚玉珑的龙尾，再将犬尾卷住安洁莉娅的手，将猫猫与危险的龙魔女隔开。
　　果然不能掉以轻心，哪怕是有主的魔女，也会有窥视猫猫的想法。
　　“行吧，既然芙蕾雅姐妹发话了。”
　　岚玉珑笑嘻嘻地耸耸肩，没有再逗弄芙蕾雅，转身继续往前走。
　　接下来的道路很顺利，岚玉珑一直来到禁区的入口，都没有再遇到同事。
　　或者说遇到魔女才是不正常的事。
　　魔女下班后，极少会留下来加班。
　　刚才遇到的那位魔女，平时都是踩点下班的，今天估计是实验课题进行到关键时刻，所以才在研究中心待久了一些。
　　禁区在研究中心的最底部，与上方的实验区存在厚实的隔绝层，传送魔法无法抵达内部，只能乘坐电梯直达。
　　岚玉珑带领安洁莉娅她们进入电梯后，等大门合拢电梯内陷入寂静，她按捏手指关节开始热身：
　　“姐妹们，电梯启动后，估计管理研究中心的人造灵魂，已经发现了我们的入侵，准备战斗吧。”
　　说话间岚玉珑的身体开始抖动，脸颊的皮肤也蠕动起来，最终变形成一位具有红龙特征的龙魔女的战斗形态。
　　这是安洁莉娅她们刚才，在食堂外遇到的那位龙魔女的造型，显然此刻被岚玉珑盗用了外观。
　　安洁莉娅和芙蕾雅也揉搓身体和脸蛋，将自己变形成崭新的战斗形态。
　　安洁莉娅伪装成一位狐妖魔女，不过战斗形态的狐妖魔女拥有跨越种族的魅惑力，她只是形似神不似，没有那股妩媚的气质。
　　她的新形态，其实是之前在古神的幻境中，曾经见过一次的成年版李云仙。
　　而芙蕾雅，她选择伪装成一位英姿飒爽的金色短发犬魔女，只是气质依然淡漠。
　　安洁莉娅她们的伪装，并非法术层面上的变形术，而是通过主动操控身体的肌肉、骨骼、毛发，进行一定程度的拟态。
　　这种身体的拟态存在局限。
　　比如安洁莉娅可以伪装成猫、狗、狐狸之类的魔女，却没法让自己长出犄角伪装成牛头人魔女。
　　而且拟态出来的大车灯“李云仙”，也只有一根孤零零的狐妖尾巴。
　　“芙芙，你伪装的是谁啊？”
　　安洁莉娅对着光滑的电梯墙面，微调自己的外观，同时好奇地问道。
　　“我的祖母。”
　　芙蕾雅的答复，一如既往地简短，就是信息量有些大。
　　安洁莉娅回头望了一眼金毛品种的短发犬魔女，暗自咋舌。
　　没想到要伪装时，她选择变妈妈，芙蕾雅选择变祖母，两人还怪默契的。
　　安洁莉娅在心里，小小地吐槽一番共同的坑家长行为后，与岚玉珑进行最后的计划梳理。
　　禁区内部除了冷库，还有人造灵魂的控制中枢、无人机械守卫的整备库，正好她们仨一人对付一个。
　　“岚玉珑姐妹，你之前说自己拥有权限，可以修改人造灵魂和监控摄像头的记录。
　　等会电梯门开了，你想办法进入控制中枢，伪造出与我们无关的虚假监控图像。”
　　潜入即将开始，安洁莉娅少有地兴奋了起来，抖动着毛茸茸的假狐耳，与岚玉珑确认行动方案。
　　“没问题，不过我入侵控制中枢时，芙蕾雅姐妹你要尽力拦下武备库里增援的无人机械，为我争取时间。”
　　岚玉珑没有推辞，比划着手指表示她可以做到。
　　对于岚玉珑的请求，芙蕾雅什么都没说，只是沉默地抽出武器，用行动表达她的意见。
　　“OK，你们在外面拖延时间，抹掉潜入痕迹，我则趁机溜进去，把冷库的龙蛋偷走。”
　　重申完岚玉珑与芙蕾雅的任务后，安洁莉娅舔舔舌头，在狭小的电梯里轻轻蹦跶了一下，活动身体。
　　魔女版的潜入，就是这么粗暴。
　　只要把看见她们的事物都干掉，把残留的痕迹都抹除，那样一来就是成功的潜入行动了。
　　不过在讲魔法的魔女世界，安洁莉娅她们的这种潜入方式并不完美。
　　至少执法者魔女，可以通过时间回溯的方式，强行看到潜入开始之前，安洁莉娅她们的痕迹。
　　时间长河已经被魔女管控，虽然魔女严令禁止时间旅行，但使用法术窥探过去发生的事情，还是很容易做到的。
　　不过时间回溯的前提是研究中心报案，并且失窃的财产金额巨大，不然执法者才不会进行麻烦的时间回溯。
　　安洁莉娅不打算白嫖龙类研究中心的龙蛋，等会她盗走时光龙的蛋后，会在冷库里留下一笔源石。
　　这样一来她就是强买强卖，而且数额对标商品的价值，不属于盗窃案件，性质完全不同。
　　安洁莉娅的实力可能差了点，但对于魔女法律她可是熟得很。
　　得益于以前，经常与执法魔女交流的经验，安洁莉娅在短暂的时间里，成功找出了卡法律BUG的漏洞。
　　如此处理后，就算研究中心报案，偷蛋案件也会从执法局手里，移交到发展司旗下的工商局，被抓到的概率更低。
　　确认一切都万无一失后，三位魔女对视一眼，开始给自己刷增益法术，等待着最终的“潜入”环节。
　　正如安洁莉娅她们预料到的那般，通往禁区的电梯门一打开，早已驻扎在电梯外的无人机械守卫，二话不说就开始了火力覆盖。
　　魔女星的防御措施，全都是针对自己人而设立的。
　　魔女非常清楚好姐妹有多难缠，而且个个悍不畏死。
　　所以守卫的无人机械，面对闯入禁区的人员，一向是先用饱和性火力覆盖把入侵者打成酱，再考虑该如何询问她们的来意。
　　停靠在禁区的电梯，此刻已经被反魔法力场所覆盖，魔女在内部将无法释放法术。
　　开门的瞬间，狭小的电梯被无人机械射出的光束射线、实体弹头、电磁脉冲等多种攻击手段覆盖，若不是电梯采用特殊材料制作，恐怕早就被打成了废墟。
　　只不过安洁莉娅她们既然敢下来，自然是有所准备的。
　　毫发无损的芙蕾雅，一马当先地从电梯的烟尘中冲出来。
　　她一手持着暂时失去强化施法效果，但依然坚硬的魔法书，将其作为小方盾格挡子弹。
　　另一只手则挥舞银色刺剑，将堵在电梯门口的无人机械卫士，通通切成碎片。
　　跟在芙蕾雅身后一同冲出来的，是双持重型爆弹枪的岚玉珑。
　　“哈哈哈，你们这帮铁疙瘩，都给老娘吃爆弹！”
　　身为玩仙术的东方龙魔女，岚玉珑以一种不符合气质的状态，狂笑着扣动爆弹枪的扳机。
　　25毫米口径的火箭助推子弹，在岚玉珑的念力引导下，钻进无人机械的身体里，将其炸成碎片。
　　禁区里的无人机械守卫，是针对魔女的特化型号，火力凶猛又臭又硬，但在岚玉珑的爆弹压制下，居然被打得节节败退。
　　不过岚玉珑的高光时刻只持续了几秒钟，等她弹夹清空后，不得不躲回电梯里换弹。
　　魔女配备给眷族使用的重型爆弹枪，具有非常优秀的火力投射能力，缺点便是无法持久作战。
　　25毫米口径的巨型子弹，弹夹里注定无法容纳太多。
　　不过有了岚玉珑的爆发压制，芙蕾雅已经成功冲入无人机械的阵线，将它们砍得火花四溅。
　　魔女的肉体力量本来就强得离谱，再加上她们全身上下都刷满了持久增益法术，哪怕不能施法，也可以砍瓜切菜般干掉无人机械守卫。
　　反魔法力场限制了内部的施法行为，但魔女可以在进入力场覆盖区域之前，为自己挂上持久增益法术。
　　通过消耗昂贵的魔法材料以及大量魔力，只能维持一小段时间的增益法术，可以被延长至数十分钟乃至数小时。
　　并且这种强化增益能抵御反魔法力场的压制效果，进入力场内也不用增益失效的问题。
　　只是这样一来，安洁莉娅她们为了这场战斗烧掉的材料钱，比她们买蛋要花的钱，贵了不知道多少倍。
　　只能说这就是脑回路异于常人的魔女，花费数倍的代价，就为了整点乐子，偷个龙蛋啃一口。
　　“姐妹，跟上我！”
　　化身狂战士的芙蕾雅，将电梯外的机械守卫通通清理之后，回身护着岚玉珑快速撤向控制中枢的方向。
　　从武备库增援过来的机械守卫，简单地检查一下交战后的电梯区域，便重重追向魔女。
　　等魔女与机械守卫，热热闹闹地离开后，电梯前弥漫的烟尘突然扭曲，露出紧贴在地面的淡淡阴影。
　　在烟尘的掩盖下，微不可察的阴影轮廓，在禁区的通道里快速穿行，渐渐消失在警告的红光闪烁的禁区深处。
第388章 猫与院长的羁绊
　　第388章猫与院长的羁绊
　　万龙谷，幽兰黛尔的家。
　　“黛黛，快告诉我逃走的冥灯龙跑哪去了，是不是被魔女带走了，再不把它找回来，它可就要筑巢了！”
　　龙类研究中心的院长，尤琳·提亚玛特，正苦苦哀求幽兰黛尔，试图从她嘴里得到消息。
　　自从知道冥灯龙逃出养殖区后，尤琳在外面逛了好久，却始终没能找到它的去向。
　　根据她的一番调查，冥灯龙离开研究中心后立马钻入了地底，顺着地底岩浆河不知道游到哪去了。
　　冥灯龙是尤琳开发的生物兵器，最重要的能力就是制造、使用地脉能量，一旦进入地底就很难用常规办法找到它。
　　思来想去，尤琳觉得这里面必定有魔女在捣鬼，不然冥灯龙怎么会如此聪明。
　　她顺着这个思路继续调查，发现夏暑节期间有魔女进入龙类研究中心，把养殖区的防护打破了，这才导致冥灯龙逃走。
　　尤琳试图追踪魔女的线索，但很快就失去了踪迹，于是她找到了同在万龙谷居住的幽兰黛尔。
　　“黛黛，帮帮我！”
　　尤琳拉住幽兰黛尔的手，撒娇般说道。
　　“你知道该怎么做的。”
　　幽兰黛尔无视了尤琳的哀求，施施然地躺在沙发上，舒展着身体做出一副没力气的模样。
　　“母～亲～”
　　尤琳咬着牙，嗲嗲地喊了一声，随后握紧粉拳，在幽兰黛尔的身上胡乱地锤着。
　　作为恶龙之母转化而来的尤琳，却是霜龙魔女幽兰黛尔的女儿，世界就是如此奇妙。
　　“不错，还可以再用力一些～”
　　幽兰黛尔享受着大号女儿的怒气按摩，舒爽得眼睛都眯了起来。
　　幽兰黛尔在魔女的平均体型里，属于较高的那一部分，足有一米七的身高。
　　但对比尤琳那两米高的巨人体型，一米七反而显得小巧玲珑的，完全没有母亲的威严。
　　尤琳一连按了十多分钟，从头到尾把幽兰黛尔给伺候了一遍，累得大汗淋漓才停下手。
　　“可以了吧，黛黛，快告诉谁偷了我的龙！”
　　尤琳瘫软身体，软绵绵地压在幽兰黛尔身上，眼神满是幽怨。
　　龙魔女的体质在所有魔女族中，几乎是最强的那一批。
　　哪怕她动用全身的力量，也没能把幽兰黛尔锤疼，反倒把自己的手指骨锤骨折了。
　　“我不知道。”
　　从按摩开始就一直闭着眼享受的幽兰黛尔，施施然地张开嘴，说出令尤琳暴怒的话。
　　“你不知道？你怎么可能不知道！”
　　刚才还累得直吐舌头的尤琳，暴怒而起，捏着幽兰黛尔的脖子使劲摇晃，状若疯魔。
　　而且既然不知道，那为何刚才不说，非要等她按摩完了才回答不知道！
　　“尤琳，黛黛好像被你掐死了。”
　　另一端的西式古典沙发上，莫寂寂屈膝坐在上面玩平板，她听到这边的动静，好心地提醒道。
　　尤琳盛怒之下爆发出超常的怪力，把她怀里的母亲的脖子给硬生生掐断了。
　　这期间幽兰黛尔一直在拍打着尤琳的手，想要提醒她放开，可惜脾气暴躁的龙魔女完全没注意到。
　　莫寂寂简单提醒了一句，也不管尤琳听不听，低下头继续玩平板。
　　平板的屏幕里是密密麻麻的文字，而且还有安洁莉娅的名字出现。
　　作为小魔女学院的院长，莫寂寂的文学造诣无疑非常之高。
　　此刻她正在发挥所长，创作以安洁莉娅为主角的小作文。
　　在莫寂寂的笔下，小作文里的安洁莉娅总是一副笨笨的模样，动不动就要去找一位莫姓好友喊“莫莫，帮帮我！”
　　写完一小段剧情后，莫寂寂抬起头，看了一眼桌面上摆放着的水晶球。
　　透明水晶球的内部，显示出一座冷冰冰的金属大门的门前图像。
　　“莫莫啊，你这一小时看了十次，未免也太心急了吧，估计小猫还躲在外面玩呢。”
　　幽兰黛尔踹开暴走的逆女，将脖子扶正后，笑嘻嘻地说道。
　　莫寂寂想了想认可地点头，觉得幽兰黛尔说得对，于是收回视线，继续去写小作文了。
　　“母亲，莫非是你放走了我的龙，就为了让安洁莉娅姐妹进去偷蛋？”
　　尤琳揉了揉被踢中的腰，不爽地问道。
　　“我可没那么无聊，况且以咱俩的关系，有必要把你引开吗？”
　　幽兰黛尔瞥了一眼尤琳，话里有话地说道。
　　尤琳眼睛一亮，急忙追问道。
　　“这么说，母亲你知道是谁放走我的龙了？”
　　虽然尤琳也是首席级别的魔女，不过任职的首席与首席候选，两者的待遇差距非常大。
　　只要幽兰黛尔在职一天，她身上永远都常驻着魔女世界赠予的最高等祝福；可以调用魔女的大部分武装力量；能与世界意识沟通获得帮助等等。
　　这是朵萝缇娅为了吸引魔女当首席，特意设立的福利，可惜还是没能吸引到魔女。
　　尤琳特意来这边，目的就是想让幽兰黛尔沟通世界意识，寻找冥灯龙的去向。
　　然而，幽兰黛尔的回答，一字不改：
　　“我不知道。”
　　“你为什么会不知道，你可是首席，想知道什么，打个电话问问世界意志不就行了吗？”
　　尤琳皱起眉头。
　　幽兰黛尔叹了口气，恨铁不成钢地瞪了一眼尤琳。
　　她的暗示已经很明显了，怎么着女儿就是没反应过来。
　　尤琳不是笨蛋，见到幽兰黛尔一直说不知道，而且时不时递眼神，她心中隐约有了猜测。
　　“莫非，是鸟人干的？”
　　“我不知道，我可什么都没说~”
　　幽兰黛尔露出笑容，女儿总算开窍了。
　　她的确不知道是谁带走了龙族研究中心的冥灯龙，沟通世界意志也没有得到答案。
　　但没有答案就是答案。
　　能让世界意志给不出答案的，只有在职的首席魔女。
　　但其余四位首席，与幽兰黛尔的关系都挺好的。
　　她们都知道尤琳是幽兰黛尔的女儿，如果有需要可以直接开口，没必要偷偷放走冥灯龙。
　　使用排除法，排除可能的五位首席，唯一一位能让世界意志主动帮忙掩饰的，只有某个天天想着整活的魔女之王。
　　“我大概查了一下，你的龙应该跑到吞星之口那边去了。
　　如果你要把它抓回来，可以往那一带搜寻。”
　　点醒尤琳后，幽兰黛尔给出了一个大致的方位。
　　世界意志不肯说是谁放走了冥灯龙，但冥灯龙此刻所在的方位，世界意志倒是没有隐瞒。
　　“行，那我过去看看，不打搅你的美好私生活了。”
　　尤琳望了一眼沉迷平板的莫寂寂，对着幽兰黛尔挤眉弄眼，然后笑嘻嘻地溜了。
　　“我当初就不应该把你转化成魔女。”
　　幽兰黛尔翻了个白眼，没好气地抄起一枚水果，朝尤琳离开的方向丢过去。
　　被附加了强韧、自动追踪等属性的水果，以恐怖的速度飞出去，片刻之后外面传来尤琳的惨叫声。
　　收拾完不孝女后，幽兰黛尔在沙发上爬行，来到莫寂寂的身边。
　　【……只见安洁莉娅一头撞进家门，见到沙发上坐着的黑色人影，顿时百般委屈涌上心头，含泪扑上去大喊“莫莫，我好累啊”……】
　　幽兰黛尔探头瞥了一眼莫寂寂的屏幕，看到上面的内容，顿时噗呲地笑了出来。
　　沉迷码字的莫寂寂眯起眼睛，手指叉开，快速地朝幽兰黛尔怼去。
　　“嗷！我的眼睛！”
　　幽兰黛尔没想到莫寂寂居然会动手，双眼遭到重创，惨叫着掉下沙发，在地上滚来滚去。
　　好在魔女的再生能力极强，眼瞎了也不用担心失明的问题。
　　眼睛修好之后，眼角淌着泪水的幽兰黛尔从地上爬起来，趴在莫寂寂的腿上。
　　“莫莫啊，我好累啊……”
　　莫寂寂眼中寒光大盛，小手抬起来，准备继续收拾作死的闺蜜。
　　“别！我错了，我不说了！”
　　见莫寂寂的脸皮如此之薄，幽兰黛尔不敢再刺激她，尖叫着按住她的手，表示自己不会再乱学舌了。
　　从地上起身的幽兰黛尔，挤进莫寂寂独占的单人沙发，一同坐了下来。
　　她瞟了一眼倒扣的平板，笑嘻嘻地说道。
　　“你现在玩魔女网络，玩得倒是挺溜的……”
　　大部分魔女网民都是消费者，她们懒得参与网络上的事情，只是默默地围观各类八卦、小作文、本子等内容。
　　只有极少一部分活跃的魔女网民，才会主动去生产各类网络内容，提供给上百亿的魔女消费。
　　“还好吧，我只是想看看安吉相关的东西罢了。”
　　莫寂寂思考了一下，没有承认也没有否认。
　　要是没有安洁莉娅的动态，她估计还是不喜欢科技产品，但说到会抵触科技，那又不至于。
　　“你真的给安吉出了一个偷龙蛋的试炼题目？”
　　莫寂寂不想讨论她对科技产品的接受问题，转而看向桌面上的水晶球。
　　水晶球里的图像，依然是那么地平静，没有发生任何的变化。
　　水晶球的另一端，是一枚安置在龙类研究中心的冷库大门前的摄像头。
　　幽兰黛尔今日邀请莫寂寂来家里玩，用的理由就是有猫戏看，所以才把家里蹲的莫寂寂拉了过来。
　　结果莫寂寂来了好几个小时，看到的内容一直都是没有任何变化的冷库大门。
　　“当然了，你知道的，首席魔女拥有这种权力。”
　　幽兰黛尔笑嘻嘻地扭动身体，躺在莫寂寂冰冰凉凉的大腿上，一起盯着水晶球看。
　　她在龙类研究中心有线报，知道安洁莉娅今天要拜访研究中心。
　　安洁莉娅是什么性格，幽兰黛尔能不清楚吗。
　　如果没有必要，小猫绝对不会主动去危险的龙魔女大本营里凑热闹。
　　所以她非常地肯定，安洁莉娅这是要对龙蛋下手了。
　　至于冥灯龙逃跑一事，真与她无关。
　　幽兰黛尔的计划，是让安洁莉娅在研究中心撞得头破血流铩羽而归，然后哭唧唧地来找她帮忙。
　　【店长，帮帮我！】
　　到时候幽兰黛尔再装出很为难的模样，三请三辞，最终勉为其难地看在莫寂寂的份上，同意帮忙。
　　之后她将会与尤琳展开激烈的“交涉”，费劲九牛二虎之力，帮安洁莉娅弄到一枚时光龙的蛋。
　　这样一来，她不但安抚了安洁莉娅的怨气，还成功占据了道德高地。
　　安洁莉娅会感激她，莫寂寂也会感谢她的助攻，一举两得。
　　只是无比巧合的是，朵萝缇娅那满肚子坏水的家伙，不知道在偷偷捣鼓什么，居然偷偷把冥灯龙放走了。
　　为了找回冥灯龙，尤琳的注意力被转移，而且还跑到她这儿，知道了安洁莉娅是来偷蛋的。
　　魔女的女儿，向来都是与家长反着干的。
　　既然被知道了一部分计划，尤琳不可能还会傻乎乎地配合幽兰黛尔。
　　如果是尤琳故意放水的情况下，估计小猫真的有机会偷到蛋，所以幽兰黛尔干脆放弃了计划，改为单纯地看猫戏。
　　这一切都让幽兰黛尔有种即视感。
　　安洁莉娅的运气特质，貌似又在发挥作用，冥冥之中将各种巧合凑到了一起，形成对她有利的局面。
　　她也不是什么大恶人魔女，至少没有朵萝缇娅那么过分。
　　既然安洁莉娅能顺顺利利地完成试炼，她又何必去阻挠呢——主要是有莫寂寂在，不然她还是会去吓唬一下安洁莉娅的。
　　“莫莫啊，你错失了一个接近小猫的机会惹，是不是很伤心？”
　　幽兰黛尔想到计划流产了，不能只让自己难受，于是暗搓搓地挤兑一下莫寂寂。
　　“没有。”
　　莫寂寂摇摇头，很是淡然地说道。
　　“哎，姐妹啊，你怎么还是那么的淡定，要变墨迹迹啦！”
　　没能影响到莫寂寂，幽兰黛尔有点儿不爽，伸出手指去戳了搓莫寂寂冷冰冰的脸蛋。
　　就在她们两个闲聊时，水晶球里的图像，突然变成了鲜红的颜色。
　　这是龙类研究中心的人造灵魂，察觉到有魔女入侵进去，所以拉响了警报，并把禁区的灯光切换成鲜红的警告颜色。
　　“嚯嚯嚯，都三点多了这猫才行动，还挺耐心的。”
　　幽兰黛尔抬头看了眼时钟，有些惊讶。
　　原本她预计安洁莉娅会在两小时前发动入侵，没想到居然忍耐到这个点。
　　如果按照往常的发展，尤琳这时候应该察觉到入侵者，然后立马赶到禁区，将安洁莉娅吊起来揍。
　　不过今晚尤琳忙着找龙，显然是不打算回来揍小猫了。
　　幽兰黛尔盯着红光闪烁的水晶球，眼珠子一转，用手指捅了捅莫寂寂。
　　“莫莫。”
　　“嗯？”
　　莫寂寂垂下眼帘，看向趴在她腿上的幽兰黛尔，发出疑问的鼻音。
　　“我们来打个赌吧，赌安吉能不能进入冷库……”
　　幽兰黛尔笑眯眯地说着，然而她话还没说完，就被莫寂寂打断了。
　　“她可以。”
　　“嘶！你这么肯定？”
　　幽兰黛尔疑惑地伸出手，将莫寂寂的头摘下来，平举着与其对视。
　　“我对她有信心。”
　　莫寂寂恬静的脸庞，如同冰雪初融一般，露出了淡淡的笑容，把幽兰黛尔惊到了。
　　熟悉莫寂寂的魔女，都清楚想让这冰雕人偶露出笑容或者其他表情，是多么的困难。
　　大概是因为转化成魔女之前，莫寂寂的幽灵形态持续了太长时间，导致她失去了许多情感上的内容。
　　即便是转化成魔女重新获得生命，莫寂寂也没有改变性格，一直都是冷冰冰的模样。
　　“莫莫啊，你对安吉的信心居然这么大？”
　　幽兰黛尔有些吃味地问道。
　　她的手指用力，将手中捧着的莫寂寂的头捏住，用力揉搓脸颊。
　　刚才她突然有种好闺蜜被人拐走的感觉，心底在暗暗泛酸。
　　几千年来，莫寂寂的朋友积累了不少，但一直没有魔女对她产生过想法。
　　主要是莫寂寂千年不变的冷冰冰表情，而且还是个家里蹲性格，很难将其约出来。
　　世界这么大，漂亮的姐妹这么多，何必与莫寂寂死磕呢，一来二去的，魔女就放弃了融冰山的想法。
　　虽然幽兰黛尔不好莫寂寂这一口，但好闺蜜被撬了，她也是会感到失落的。
　　“还好吧，安吉的潜行能力挺不错的。”
　　莫寂寂收起笑容，重新恢复到那副平淡的表情，说道。
　　刚才她想到了安洁莉娅的一些趣事，所以不经意间露出了笑容。
　　小魔女时期的安洁莉娅，经常会偷偷摸摸潜入图书馆，试图寻找一些所谓的禁书。
　　魔法的世界，肯定有许多记录着歪门邪道的魔法书。
　　只不过那些邪典秘籍都被封在图书馆的高层，由莫寂寂的幽灵军团镇压着，不允许小魔女借阅。
　　安洁莉娅三番两次想要偷走那些禁书，试图利用禁书的知识，快速成长、敛财暴富。
　　然而她每次偷书都会被莫寂寂抓到，然后狠狠地收拾一遍。
　　但揍归揍，小猫屡教不改，日复一日地试图偷书。
　　正因如此，安洁莉娅的潜行、隐匿能力，在持久的对抗中得到了巨大的提升。
　　再后来，安洁莉娅发现实在是偷不出禁书，于是把目标放在莫寂寂身上。
　　她试图刷图书馆看守（安洁莉娅的误解）的好感，让图书馆看守不再阻拦她。
　　安洁莉娅来串门的次数多了，再加上后面经常会去执法局，捞闯祸的小魔女。
　　渐渐地，莫寂寂也不再是那副不染尘埃的模样。
　　用句矫情的话来形容——她有了人间烟火气，不再冷淡得跟个冰山似的。
　　“我对她很有信心，她肯定能偷到龙蛋！”
　　本该是教书育人的小魔女学院的副院长，如是说道。
第389章 天猫下凡
　　第389章天猫下凡
　　安洁莉娅的前半程潜行，进行得非常顺利。
　　在禁区另一端大闹的芙蕾雅以及岚玉珑，两位魔女牵制了人造灵魂的大部分算力，导致分配给其他区域的关注度大大下降。
　　人造灵魂被魔女限制了不得离开它的灵魂核心，所以它无法做到像智能生命一般，存在于网络的各个角落。
　　一旦控制中枢被攻破，魔女可以随意改写它的灵魂核心里的内容，所以它必须拼尽全力阻拦。
　　魔女的性格难以揣测，人造灵魂不敢放任她们乱来，天知道她们会往核心里写入什么乱七八糟的东西。
　　为了阻拦魔女前进的步伐，很多驻扎在关键区域的无人机械守卫，都被人造灵魂抽调去支援控制中枢。
　　如此一来，安洁莉娅的潜行被发现的概率，自然大大降低。
　　……
　　禁区的走廊空空荡荡的，只有永远忠诚的无人机械守卫，伴随着通红的警示灯光，在不知疲倦地防守走廊的各个关键位置。
　　然而在它们的摄像头照射不到的地方，一股纯黑色的液体沿着走廊墙壁埋藏的管道，偷偷摸摸地流往冷库的方向。
　　用于放置电线、光缆的管道无比地狭小，但再小的管道，对于液体来说都能轻松通过，液化的魔女自然也没有压力。
　　没错，这黑色的液体正是潜入禁区的安洁莉娅。
　　即便是反魔法力场的影响范围内，猫魔女以及猫族的液化能力，依然可以发挥效果。
　　原本安洁莉娅是打算从走廊里潜行进冷库的。
　　猫魔女自带降低存在感、强化隐匿等能力，即便是无遮无拦的走廊，安洁莉娅也能强行摸到无人机械守卫附近。
　　之后她只需用魔力强化过的猫爪子给机械守卫来一爪，将其干掉就是成功的潜行了。
　　但她在与食堂的猫大厨闲聊时，从献殷勤的胖猫那儿得到了一个猫族专享的秘密。
　　禁区的走廊墙壁，里面隐藏着一条非常隐秘的狭小管道，用于传输电力给驻守的无人机械守卫充能。
　　在研究中心工作的小猫，偶尔会顺着管道溜进禁区里玩，用的正是猫族的液化能力。
　　知晓猫族密道后，安洁莉娅灵机一动，顺势修改了自己的潜入计划，由无双式潜行，转变成真正的潜行。
　　只是管道错综复杂的，即便安洁莉娅从岚玉珑那儿弄到了禁区的布局图，也没法精准地直达冷库大门。
　　她偶尔要从管道的缝隙里，探出一点点身体，观察当前所在位置，制定接下来的前进线路。
　　于是就有了如下的画面。
　　在机械守卫的无线充电桩的基座上，两枚螺丝突然被顶了起来。
　　黑色的猫液顺着螺丝孔流淌出来，并塑形成两只手指头大小的猫耳，360度地转动，探查外界的情况。
　　猫耳是猫魔女的魔力器官，拥有许多辅助能力，其中之一便是收集信息。
　　如果战斗太过激烈，单靠双眼无法满足情报收集的需求，猫耳便会启动主动收集模式，让猫魔女可以无死角地收集战况。
　　确认当前的位置后，安洁莉娅收回猫耳，继续偷偷摸摸地前进。
　　只是这一次，安洁莉娅的运气似乎用光了。
　　在离冷库还有一些距离的位置，安洁莉娅再一次弹出猫耳，试图定位坐标。
　　但她钻出来的充电桩附近，正好有一只机械守卫在充电。
　　被顶开的螺丝掉落在地面上，发出细不可闻的声音，但足以让机械守卫注意到附近的动静。
　　当黑色的猫耳从充电桩的基座里钻出来，正好与机械守卫看过来的电子眼对上。
　　安洁莉娅心里咯噔一声，努力控制猫耳的动作，伪装成猫耳蘑菇。
　　虽然在干净整洁的禁区走廊里，长出一对猫耳蘑菇很是扯淡的事。
　　但魔女世界无奇不有，这很合理，完全说得过去！
　　显然机械守卫的芯片，无法处理这超出寻常的情况。
　　红色的电子眼不停地缩放聚焦，将疑似蘑菇的猫耳拍下来，试图对比数据库里，找出应对之法。
　　片刻，机械守卫有了新动作。
　　它抬起手中的武器，指向长出奇怪猫耳的充电基座。
　　“疑似发现猫族入侵者，根据管理条例第三条第十三项，将给予抓捕或击毙！”
　　魔女对难以被管控的智能AI抱有戒心，除了一些机械生命转化而来的魔女，会在私人实验室里研究这类课题，任何智能生命相关的研究都被禁止了。
　　智慧程度不高的无人机械，显然无法满足魔女的需求，所以才有了作为大脑的人造灵魂。
　　如果是其他地方的机械守卫，在没有人造灵魂智慧指挥的情况下，单凭机械守卫的智商，估计还真让安洁莉娅萌混过关了。
　　可惜研究中心的机械守卫，以前遭遇过小猫偷偷溜进来玩的情况，所以识别出猫耳蘑菇属于异常状况，定位到入侵者的身份。
　　猫族的密道隐秘归隐秘，但它们这闹腾的性格根本做不到隐秘潜行，被发现也情有可原。
　　意识到无法再躲藏，基座里的猫液猛然暴起，化作一只十多斤重的黑猫。
　　刚一现身，黑猫就喵喵叫地凌空跳起来，扑向机械守卫。
　　闪烁着寒光的猫爪极为锋利，刷刷地切断无人机械守卫的武器，并且三两下就将守卫的控制芯片掏了出来。
　　“警告，发现猫族入侵者！”
　　在被小猫掏芯之前，机械守卫勉强发出了警告，通知附近的其他守卫。
　　冷库前面的这片区域，防守力量非常之充足。
　　小猫的行踪才暴露几秒钟，附近就传来嘈杂的嗡嗡声。
　　那是漂浮在空中的机械守卫，反重力引擎在高速运转时发出的杂音。
　　黑色小猫见到自己被包围，猫嗷一声膨胀身体，化作一只三米多高的圆滚滚大胖猫。
　　“猫嗷，大猫在此，小小机械守卫，还不快来受死！”
　　黑色的胖猫深吸一口气，大声地吼道。
　　随着她发出宣战的口号，身上的猫毛再次膨胀一圈，显得非常地……可爱。
　　不过机械守卫不是真正的生命，它们不懂得欣赏胖猫的可爱之处，刚赶过来便抬起武器发出致命的攻击。
　　不过如此体型的胖猫，猫毛以及脂肪都具有优秀的防御力。
　　机械守卫的武器打在胖猫身上只会让她陷入暴走，无法将其击倒。
　　被集火的胖猫狂性大发，捞起刚才被她拆掉的无人机械残骸丢出去，随后拍打胸膛嗷嗷叫地冲进守卫堆里。
　　在胖猫天猫下凡，一爪一只机械守卫，吸引了众多守卫的注意时，线路管道里的黑色的猫液，还在偷偷摸摸地潜行。
　　外面大杀四方的胖猫，是安洁莉娅的猫尾所化的分身。
　　猫魔女的猫尾含有大量的神经系统，有时间会出现猫尾不听命令，跟猫脑对着干的情况。
　　如果猫魔女的脑子被破坏了，猫尾能作为应急的身体控制中枢，继续操控身体战斗。
　　反过来猫魔女也能主动断尾，让尾巴辅助战斗或者吸引敌人注意力。
　　特别是安洁莉娅有了多线程思维的能力后，她已经能够分一部分的思维线程给猫尾分身，一边潜行一边操控分身迎战无人机械大军。
　　有了猫尾分身吸引注意，安洁莉娅后面的路程，就没有再出什么乱子，顺风顺水地摸到了冷库附近。
　　用于存放龙蛋的冷库是全密封的结构，到了这里线路通道也走到了尽头，不会通进冷库内部。
　　安洁莉娅一如既往地探出猫耳，准备观察冷库大门前的情况。
　　然而令她意想不到的是，冷库大门前驻扎着大量的机械守卫。
　　哪怕它们听到远处的胖猫大战机械守卫发出的声响，也没有赶去支援的意思。
　　而且这些机械守卫已经接收到猫族入侵的警示。
　　鬼鬼祟祟的猫耳刚竖起，机械守卫的攻击就射了过来，将安洁莉娅躲藏的墙壁给轰成废墟。
　　不过这种程度的攻击是无法消灭魔女的。
　　被炸得四溅的猫液，快速往中心区域聚拢，最终聚合成一位没有尾巴的狐妖魔女。
　　“猫嗷……嘤嘤嘤！”
　　依然保持着狐妖拟态的安洁莉娅，如同BOSS登场一般，习惯性地叫了一声。
　　但她很快反应过来，现在是狐妖魔女的拟态。她是“李云仙”而不是“安洁莉娅”，所以紧急改变发音。
　　“本狐妖在此，你们还不快快投降！”
　　玩心大发的安洁莉娅，生硬地扮演着李云仙的姿态，仙里仙气地说道。
　　只不过她的尾巴在后方拦截机械守卫，断尾的狐妖魔女，多少显得有些滑稽。
　　机械守卫只有弱等程度的智能，无法理解安洁莉娅的话，面对着仙里仙气的叫嚣，它们只是沉默地举起武器进行攻击。
　　电浆、激光、酸液，以及最经典最有效的动能武器，劈头盖脸地朝安洁莉娅射过来。
　　镇守大门的机械守卫，火力以及装甲明显比其他位置的要强上许多，姑且可以称之为重装守卫。
　　这批专职战斗的机械守卫，身体搭载着大量的武备，顷刻间挥洒出恐怖的饱和火力。
　　“猫……嘤嘤嘤！”
　　千钧一发之际，安洁莉娅敏捷地窜出火力覆盖区域，避免被当头棒喝的处境。
　　液化是猫魔女的身体能力，无法共享给武器，安洁莉娅为了能够进入管道潜行，并没有带她的链锯剑下来。
　　冷库这边依然被反魔法力场覆盖，她打不开随身空间取武器，因此只能使用爪子战斗。
　　知道机械守卫不会说话，安洁莉娅也懒得再劝降了。
　　她一手护住脸，另一只手则化成猫爪的形态，刀切豆腐般挠烂周围的机械守卫。
　　虽然是强化版的机械守卫，但在安洁莉娅灌注魔力强化的猫爪前，机械守卫的装甲脆得跟纸壳一般。
　　这里其实有个漏洞——安洁莉娅的猫爪是猫魔女的战斗形态。
　　普通状态下她保持拟态没什么问题，但战斗中，安洁莉娅就很难伪装成狐妖魔女，一动手就露馅了。
　　当最后一只重装守卫被安洁莉娅掏出芯片，冷库争夺战的赢家出现了。
　　“嘤嘤嘤，不过如此！”
　　安洁莉娅得意洋洋地捏碎爪子里的芯片，叉腰臭屁了一番。
　　突然间，禁区里鲜红的警告灯切换成正常的白皙照明，估计是岚玉珑那边得手了。
　　果然，岚玉珑的声音马上通过冷库旁边的喇叭响了起来。
　　“姐妹，情况不妙。”
　　安洁莉娅眨眨眼，打量了一番周围的景色。
　　被各类攻击打得一片狼藉的地下通道里，除了她以外，再也没有幸存者。
　　“姐妹，我觉得情况挺好的。”
　　安洁莉娅嘀咕地回应岚玉珑，也不知道她那边听不听得见。
　　“是真的很不妙！
　　我们攻入控制中枢前，人造灵魂打开了在禁区的高危生物武器库。
　　我们必须尽快进入冷库内部，从没有反魔法力场覆盖的内部，传送到安全的地方去。”
　　岚玉珑的声音非常急促，一起传过来的还有她与芙蕾雅的密集脚步声，显然她们两个正在往冷库这边赶。
　　就在这时，安洁莉娅隐隐约约听到远处传来一声低沉的吼声。
　　那声音似龙非龙，传到安洁莉娅耳中，顿时让她狐毛炸开，差点没能维持住拟态。
　　“啥玩意啊？”
　　安洁莉娅摸了摸胳膊，将凸起的鸡皮疙瘩抚平。
　　刚才她的灵魂突然颤抖起来，疯狂地对她发出警示。
　　“听到了吧，那是院长研制的生物兵器——人造恶龙之母，大概有她一成的实力。”
　　岚玉珑的声音非常地不安。
　　她已经抹除了人造灵魂的记忆，保证没人能发现她们仨的偷蛋行为。
　　但拥有首席魔女一成实力的人造恶龙之母，哪是她们三个年轻魔女能对付的。
　　就算是全盛时期的芙蕾雅也不行。
　　称号魔女虽然属于魔女社会中的活跃阶级，但实力不算强，根本不是生物兵器的对手。
　　“卧槽，姐妹你坑我啊，这里怎么还有这种东西？”
　　安洁莉娅吓了一跳，再也不敢叉腰炫耀战绩，一溜烟地跑到冷库大门前，研究该如何进入内部。
　　精金打造的冷库大门，重量完全不可估算。
　　安洁莉娅用尽全力去推大门，却没能移动半分。
　　她与大门死磕的时候，猫尾分身夹着尾巴一溜烟地冲了过来。
　　体重惊人的胖猫踩出砰砰砰的脚步声，在见到本体的那一刻，猫嗷一声跃起，化作小猫……猫尾，接到安洁莉娅的尾椎上。
　　猫尾分身也听到了那声龙吼，被吓坏了的她，没头没脑地躲回本体身上，全然不知道猫尾接在狐妖魔女身上，是怎么个离谱画面。
　　“呃……”
　　安洁莉娅探头探脑地左右观察一番，觉得这里应该没有人会注意她的造型，干脆切换出战斗形态。
　　因为要推门，安洁莉娅没有使用往常的苗条猫娘造型，毛茸茸的身体一直持续膨胀，化作一只六米高的超胖大黑猫。
　　魔女的战斗形态非常地灵活。
　　她们可以在偏向灵活施法的类人形态，以及狂野的原生种族形态之间，自由变化。
　　实力越强的魔女，原生形态越是强悍。
　　魔女内战期间，在魔女星外围对战的超大霜龙、巨型樱花树妖，就是幽兰黛尔与八云紫月的原生形态。
　　安洁莉娅此刻还没这么离谱的战斗力，她的原生形态不过是一只超胖的肥猫。
　　她的真实身高有十五米，但禁区的建筑高度不允许，她只能变形成六米大胖猫。
　　“猫嗷！潜行失败，改用B计划！”
　　安洁莉娅拍打着胖乎乎的肚子，发出咕噜咕噜的猫叫声，随后猫脚用力一蹬，在冷库外的走廊助跑起来。
　　“芝麻开门！”
　　身高6米，腰部直径却有3米的胖猫·安洁莉娅，高喊着奇怪的口号，圆滚滚的肚子重重地撞击在冷库大门上，发出震天动地的巨响。
　　猫的胆子很小，但猫的肚子很大，猫现在非常强！
第390章 被标记的小猫
　　第390章被标记的小猫
　　胖猫之力，恐怖如斯。
　　胖猫形态的安洁莉娅，满是脂肪的大肚子狠狠地撞击在冷库大门上，发出震耳欲聋的巨响。
　　使用如此力度去撞门的安洁莉娅，从猫猫球挤成猫猫饼，整只猫都贴到了大门上。
　　因为反作用力的效果，她没贴多久就波的一声弹了出去，一屁股坐倒在地上，将走廊的金属地面压出两个圆滚滚的凹陷。
　　不过安洁莉娅的撞击，效果似乎非常明显。
　　整片禁区都在胖猫的肚皮下，害怕地颤动了起来。
　　“猫好强！”
　　面对此景，安洁莉娅大喜地咧嘴笑了起来。
　　原本躲进身体里不愿意冒头的猫尾，休戚与共地钻出来，得意洋洋地晃动。
　　然而等撞击产生的烟尘散去，安洁莉娅发现冷库大门严丝密合，没有任何打开的迹象。
　　不仅如此，禁区的震动越来越大，而且时不时传来令猫发毛的吼声，显然那动静根本不是她引发的。
　　“喵喵喵？”
　　安洁莉娅摸了摸肚皮，有些傻眼。
　　冷库的大门上，有一个圆滚滚的胖猫形状的印子。
　　那是安洁莉娅的撞门举动，唯一留下的痕迹，而大门依然风轻云淡，没有任何的变化。
　　“看来猫还不够胖……”
　　安洁莉娅嘀咕了一声，没有再试图撞门。
　　六米胖猫的肚皮撞击，是她在禁魔状态下，能做得到的最强物理攻击。
　　如果这招都不奏效，她再撞下去也无济于事，不如改变思路，换成其他的入侵方式。
　　想了想，安洁莉娅缩小体型，恢复到矮小的猫娘形态，趴在冷库大门上仔细观察。
　　普通的物理隔绝手段，对于猫族或者猫魔女来说，都不算什么问题。
　　只要给她们一点点的缝隙，绝对能钻进去。
　　安洁莉娅当了一会盯裆猫，成功在大门上找到一处看见对面的光亮的缝隙。
　　这足以证明大门没有彻底封死，她还有机会。
　　“嘿嘿嘿，猫要进来惹～”
　　安洁莉娅嘿嘿地笑着，整个人化作一摊黑色的液体，一点一点地往门缝里钻。
　　冷库大门的温度非常的低，泼水上去能立刻冻成冰的程度。
　　猫耐热怕冷，安洁莉娅仅仅钻了一小会就冷得受不了了。
　　若不是心心念念的龙蛋就在里面，她才不会来受这个罪。
　　猫液钻了一会，成功通过一米厚的精金大门后，在对面化作长长的猫尾左摇右晃。
　　安洁莉娅的这个行为，当然不是在给空气卖萌，而是有特殊的用途。
　　长长的猫尾越伸越长，最终勾住冷库对面的障碍物，用力将剩余的猫液往里拽。
　　由挤变成拽，安洁莉娅的通行效率大大提升，没一会就整个人都钻到了对面去。
　　“嘶，好冷！”
　　刚还原成人形，安洁莉娅便打了个冷战。
　　冷库的温度估摸到了零下几十度，呼出去的气息直接结成了冰渣掉落在地上。
　　好在这里面没有覆盖反魔法立场，安洁莉娅捏了个取暖术温暖身体，猫眼滴溜溜转地打量起周围的环境。
　　昏暗无光的冷库里，层层叠叠的木质架子上摆放着形态各异的龙蛋，令她猫爪蠢蠢欲动。
　　不过这画面，突然让安洁莉娅有种熟悉的观感。
　　“有点像莫寂寂的图书馆呢……”
　　安洁莉娅歪头打量了片刻，突然回想起熟悉感的来源。
　　莫寂寂的图书馆可不就是这样的吗。
　　冷冰冰的图书馆，架子上全是冰渣子，把魔法书换成龙蛋，就是一模一样的冷库造景了。
　　想到这里，安洁莉娅摇摇头，哑然失笑。
　　“疯了吧，怎么联想到莫寂寂那边去的。”
　　不怪安洁莉娅乱想，主要是莫寂寂最近出现在她身边的频率有点高。
　　夏暑节长假结束之后，安洁莉娅几乎每天都会在各种地方，邂逅到莫寂寂。
　　就算她躲在家里打游戏不出门，莫寂寂也会有事路过猫岛，“顺路”拜访一下尊贵的猫猫岛主。
　　只是莫寂寂一旦出现，小蒂娜必然也会跟着出现，与她的血缘母亲围着安洁莉娅做斗争。
　　这让安洁莉娅产生了些许的困扰。
　　莫寂寂太小了，原本不是她的菜。
　　但最近莫寂寂的形象，除了车灯没有长大，总是有意无意地贴合安洁莉娅的喜好。
　　白丝长筒丝袜、半透明睡裙，扎成马尾露出的后颈，半遮半掩的锁骨……
　　天知道莫寂寂是从哪里知道这么多她的XP，搞得安洁莉娅的猫尾总是高高竖起，放不下来，怪难受的。
　　“唉，都快要变成莫寂寂的形状了……”
　　安洁莉娅敲敲猫头，把某个小矮子幽灵魔女的记忆暂时丢到脑后去，开始研究冷库摆放的龙蛋架。
　　她没忘记答应岚玉珑的事，准备选两枚龙蛋装到随身空间里，之后再转交给岚玉珑。
　　安洁莉娅认真地扫视一圈，看中了两枚花纹很漂亮的龙蛋，对其伸出罪恶的猫爪子。
　　盛放龙蛋的架子，居然是小型的时间静止力场发生仪。
　　龙蛋储存在力场里，哪怕过去一万年，也不会影响它的孵化。
　　这不禁让安洁莉娅很想吐槽——既然是用时间静止力场存放龙蛋，那为何还要把温度调到这么低，莫非是因为名字叫冷库，所以必须要冷？
　　安洁莉娅一边吐槽，一边取走龙蛋，并在空缺的蛋托上放置一批魔法宝石，当作龙蛋的购买费用。
　　她才不会因为贪心，从而留下坐大牢的风险。
　　强买强卖顶多罚款赔钱外加拘留几天，和入室偷窃、抢劫的罪名相比，轻上不止一筹。
　　搞定盟友的任务后，安洁莉娅开始搜寻自己的目标。
　　冷库里没有覆盖反魔法力场，所以安洁莉娅能使用法术，辅助自己寻找时光龙的龙蛋。
　　她微微思考片刻，拔下一小撮尾巴毛，将其用力吹飞出去。
　　纷飞的猫毛在空气中炸出阵阵白烟，化作一群猫里猫气的小号猫娘，掉了下来。
　　这是安洁莉娅从仙人魔女天羽那儿学来的东方法术，或者说是东方仙术。
　　只不过安洁莉娅的技艺不精。
　　猫毛变化出来的小猫分身，除了眉眼有些像她，活脱脱地就是一只小黑猫，所以被她称之为安猫猫。
　　“本体，我饿了！”
　　“本体，我想听歌，来首早安喵”
　　“本体，让我骑到你的头上！”
　　……
　　安洁莉娅木着脸，不知道如何吐槽。
　　看来除了外观上的差异，这些安猫猫的智力也不太行，大概只有介于小猫以及魔女之间的智商，而且特别地调皮。
　　“滚滚滚，都给我去找东西，找时光龙的龙蛋，找到了不要乱碰，大声喊我过去！”
　　安洁莉娅挥挥手，将抱住她的腿嘿咻嘿咻往上爬，想要骑到她头上的小黑猫丢出去，催促她们干活。
　　也不知道这些法术变化出来的小猫分身是什么情况，皮得跟家里的小魔女有的一拼。
　　当然，这和安洁莉娅没有半毛钱关系，分身行为请勿上升本体。
　　她可是三好魔女，从来不会调皮捣蛋，与这些顽皮小猫是完全相反的性格。
　　“吝啬鬼，连小鱼干都不给，就想让我们干活！”
　　“就是就是，好歹唱首咱们猫猫有力量，给我们打打气嘛！”
　　“矮子猫！”
　　“飞机场猫！”
　　“大车灯控！”
　　……
　　眉眼酷似安洁莉娅的安猫猫们，骂骂咧咧地对安洁莉娅口诛笔伐。
　　直到安洁莉娅忍不住，一猫赏了一发飞弹，才让她们化作鸟兽散。
　　“五色龙属、金属龙属、宝石龙属……”
　　安洁莉娅没有干等着，她也动起身来，认真地检查架子上的标签。
　　冷库里布置空间扩容法术，外面看起来不大，内里却足足有上千平方的面积，堆放的龙蛋架子数不胜数。
　　好在安洁莉娅有安猫猫们的帮助，最终她在离门最远的位置，找到了摆放时光龙龙蛋的架子。
　　“传奇龙种-时光龙……”
　　安洁莉娅舔舔舌头，看着眼前的银白色龙蛋，有些小激动。
　　只要吃掉这枚蛋，她就能完成第六重称号试炼了，多么简单的试炼。
　　“安吉，吃吃你的！让我们也试试味道好不好！”
　　几十只安猫猫分身，簇拥在安洁莉娅附近，向架子上的龙蛋投去渴望的视线。
　　龙蛋是种很美味的食物，任何魔女都喜欢这种富含能量且口感上佳，分量也足够大的蛋类。
　　安洁莉娅以前曾吃过一些龙蛋料理，都是葡萄专门做给她，用于促进魔力积攒的滋补大餐。
　　回忆起葡萄的手艺，安洁莉娅顿时口舌生津。
　　眼看着安猫猫们越发激动，甚至伸出爪子想要挠龙蛋，她连忙挥手驱散这些调皮的小猫。
　　安猫猫的本质是一根猫毛外加一部分构成身体的魔力，只要收回魔力，活蹦乱跳的小猫瞬间就会还原成猫毛。
　　“吃吃吃，什么都想吃，本体吃了不就等于你们全吃了吗！”
　　安洁莉娅嘀嘀咕咕地说着，将散落一地的猫毛收回来，随后向龙蛋投去热切的视线。
　　这可是传奇龙种-时光龙的蛋啊。
　　哪怕是刚破壳的时光龙幼龙，也拥有成年魔女级别的战斗力。
　　把安洁莉娅家的小魔女拉到一起，都会被幼龙揍哭。
　　不过起点高不代表成长速度快。
　　后续花费同样多的时间，小魔女的成长效率却是幼龙数十倍，用不了多久就能和幼龙打得有来有回
　　如此稀有的龙蛋，自然不能被馋嘴的安猫猫们给祸害了。
　　安洁莉娅决定先把龙蛋藏到随身空间里，等后面离开研究中心了，再让葡萄施展厨艺做一道蛋类美食，慢慢享用珍贵的龙蛋。
　　如是想的安洁莉娅，心情无比的美好。
　　她哼着小曲，掀开龙蛋的防尘罩，准备伸手将银白色的龙蛋取下来。
　　就在这时，远处的冷库大门突然颤动着打开了。
　　“诶？”
　　安洁莉娅身体僵住，脖子生锈般回过头去。
　　自打她进入冷库内部，外面的震动就停止了，她还以为是外界平静了下来。
　　现在冷库门开了她才发现，是法术隔绝了颤动以及声音，以至于她沉迷找蛋，忘记了外界的危险。
　　“什么啊，是你们两个啊……”
　　安洁莉娅定睛一看，见到开门的身影是熟人，顿时松了口气。
　　打开冷库门的是岚玉珑与芙蕾雅，并非龙魔女尤琳的生物兵器。
　　“冷库这边的战况很激烈吗，门上怎么有个印子？”
　　岚玉珑匆匆闯进冷库，回身将冷库大门关好，这才舒了口气，与安洁莉娅搭话。
　　冷库的大门朝外一侧，门板上有个非常明显的圆形印子。
　　不过如果不仔细看的话，很难分辨出那是某只胖猫的压痕。
　　安洁莉娅目睹了岚玉珑与芙蕾雅两人，合力将大门关紧，有些无语地抖了抖猫耳。
　　万万没想到，这冷库门居然是朝外开的。
　　难怪她刚才施展出胖猫撞击，没能把门给撞开，开门的方向反了，肯定撞不开啊……
　　“猫不知道呢，应该挺激烈的……”
　　安洁莉娅不想曝光自己的糗事，于是果断转移话题，提醒岚玉珑。
　　“姐妹，我已经帮你弄到两枚龙蛋了，你看还要不要再来点。”
　　安洁莉娅只需要一枚时光龙的蛋，她不玩生物实验，对龙蛋的兴致不高，没有带走更多蛋的意思。
　　不过好不容易进入冷库一次，如果岚玉珑想要拿走更多的蛋，她也不会阻拦。
　　至于芙蕾雅，她才不需要偷蛋。
　　芙蕾雅的母亲丽夏，是一位非常优秀的生物学家。
　　早在安洁莉娅的娘化药剂发明之前，丽夏就捣鼓出将地狱犬转化成犬娘女仆的方法。
　　玩生物的魔女，经常会用到龙蛋耗材，芙蕾雅家里肯定不会缺这种常用材料。
　　说话间安洁莉娅将时光龙的蛋抱了起来，准备装进随身空间里。
　　“有两枚就够了，再多的话院长会抓狂的……安洁莉娅姐妹，你的蛋上有东西！”
　　岚玉珑打量着冷库里摆放的龙蛋，随口回应道。
　　当她视线落在安洁莉娅手里的龙蛋，眉头挑了起来。
　　“怎么了？”
　　安洁莉娅捧住龙蛋的动作停了下来，面色疑惑地看向岚玉珑她们。
　　“蛋上有东西。”
　　芙蕾雅三两步走过来，伸手在龙蛋的底部摸索，摘下一张小纸条。
　　【拿了蛋就快跑吧——最爱你的店长】
　　芙蕾雅将纸条的内容念了出来。
　　闻言安洁莉娅的脸垮了下来。
　　她已经明白了。
　　首席魔女拥有指挥世界意志的权力，偷龙蛋的这道试炼题，根本就是幽兰黛尔的手笔。
　　“才不会这么容易就原谅你！”
　　安洁莉娅嘀嘀咕咕地抱怨着，但猫尾已经在愉悦地左摇右摆。
　　幽兰黛尔的这份礼物，她其实挺喜欢的。
　　不同于恶趣味的朵萝缇娅，一直在她的试炼中各种挖坑，千方百计想要玩弄小猫。
　　而店长安排的偷蛋题，简直和白给没啥区别，根本没难度。
　　不清楚真相，误以为这是幽兰黛尔在示好的安洁莉娅，虽然嘴上傲娇地表示不原谅，心里却偷偷把幽兰黛尔的名字，从报复名单上划掉了。
　　猫魔女有恩必报，既然幽兰黛尔帮了她，那就和上次的仇抵消了。
　　安洁莉娅将纸条抢过来一把火烧掉，随后藏好龙蛋，准备开溜。
　　“姐妹们，准备好了吗？”
　　岚玉珑半蹲在地上，手指点在冷库的地板，向安洁莉娅她们问道。
　　冷库里没有铺设反魔法力场，但强力的传奇魔法结界笼罩着研究中心以及冷库，在这片区域里，是无法随意进行传送的。
　　这时候就该轮到内鬼登场了。
　　岚玉珑是研究中心的魔女研究员，她拥有魔法结界的一部分权限。
　　如果要她关闭结界或者关掉禁止传送的能力，肯定是没法做到的，权限不够怎么想都是白搭。
　　但她可以仗着用户权限，往魔法结界的节点大量放出魔力，从而使结界的运行出现卡顿。
　　到时候安洁莉娅她们，便可趁着结界被干扰的时机，强行传送逃离冷库。
　　“快快快，三十六计，润为上策！”
　　安洁莉娅扶着岚玉珑的肩，另一只手则牵住芙蕾雅，连声催促道。
　　传送法术将由芙蕾雅来施放。
　　她是三位魔女小偷之中实力最强的，怎么说也比岚玉珑以及安洁莉娅靠谱。
　　“好嘞！”
　　岚玉珑见到芙蕾雅点头表示没问题，于是闭上眼睛，使用权限感应魔力结界的魔力节点，给结界来一发狠的。
　　在岚玉珑精心准备的魔力冲击下，完美运转的魔法结界，出现了非常短暂的一丝混乱。
　　而捏着法术等候时机的芙蕾雅，没有错过机会，果断释放传送法术定位到安全的坐标。
　　就在这时，冷库的大门突然发出刺耳的扭曲声响，随后便是一声震耳欲聋的龙吼。
　　安洁莉娅放眼望去，厚实的精金大门此刻已经朝里凸了出来，透过裂开的门缝，安洁莉娅与一颗巨大的金色竖瞳对上视线。
　　仅仅对视一秒，安洁莉娅脑子顿时一片空白，失去了对外界的感知。
　　等她从迷茫中清醒过来，周遭的环境已经是郁郁葱葱的热带雨林，她们成功使用传送逃出冷库了。
　　“刚才那是什么？”
　　安洁莉娅用力拍打猫脑，试图让自己快速摆脱迷糊的状态。
　　“之前和你说过的，院长研制的生物兵器，人造恶龙之母。
　　据说是院长用恶龙之母的神格，混合了自己的血肉，培育出来的一位人造伪神。”
　　岚玉珑瘫坐下来，全然不顾地面肮脏，喘着大气地说道。
　　刚才她也被龙瞳影响到了，不过状态比安洁莉娅好一些，至少没有被吓呆。
　　龙类生物都拥有龙族特有的威吓能力，尤琳制造出来的人造恶龙之母，显然也拥有此能力，而且效果非常之强劲。
　　对魔女来说，龙威只有初见的时候才会发挥效果，之后就产生抗性了。
　　但初见杀才是最恶心的，关键时刻用出这种能力，往往能快速改变战局。
　　“难怪会把我吓住了，最讨厌龙魔女！”
　　安洁莉娅捂着头，咬牙切齿地说道。
　　小动物系的魔女，对龙威没什么抗性，所以被龙威影响时，反应会更激烈。
　　说着安洁莉娅突然想到岚玉珑也是龙魔女，于是连忙找补。
　　“姐妹，我没说你。”
　　“没事，我也讨厌。”
　　岚玉珑摇摇头，同样扶着脑袋一脸难受。
　　两位菜鸡魔女哼哼唧唧地休息了好一会，这才从地上爬了起来。
　　芙蕾雅刚才专注于施法，没有好奇地去看竖瞳，此刻一脸淡然地守在边上，为手软脚软的安洁莉娅警戒。
　　好在魔女的恢复能力极强，歇了片刻安洁莉娅已经彻底恢复过来。
　　不过状态恢复后，安洁莉娅突然感觉到身体出现了异样的情况。
　　她皱着眉头摩挲肚子，感觉身体怪怪的。
　　就在这时，岚玉珑突然脸色大变，一把掀起自己的裙子，探头往下面看去。
　　“喂喂喂，姐妹你干嘛呢！”
　　安洁莉娅惊疑地退后一步，礼貌性地侧过头去，仅用眼角的余光偷看。
　　岚玉珑这位东方龙魔女的装备贼有意思，居然是红色的丝绸肚兜，还在上面绣了粉色的爱心印记。
　　然而令安洁莉娅万万没想到的是，岚玉珑掀起裙子还不够，连肚兜也扒拉开往里面看。
　　“完了，都完了，我们被标记了！”
　　只是看了一眼肚兜内的情况，岚玉珑便哭丧着脸，惨然地说道。
　　安洁莉娅眨眨眼，偷偷拉开自己的衣领往里看。
　　她的车灯约等于无，低头就能看到脚背。所以视线能畅通无阻地见到自己的肚子上，也有一个同款的爱心印记。
　　“这是恶龙之母的注视，我们被院长降下诅咒了！”
　　岚玉珑捂住肚子，脸色惨白。
　　她的肚兜其实没有绣图案，那是肚子上的诅咒印记发出的光，透过肚兜显示出来了。
　　“这诅咒是什么效果？”
　　芙蕾雅皱起眉头，非常不爽地问道。
　　她没有和龙瞳对视，自然不会被降下诅咒，但此刻的她更希望能获得与安洁莉娅同款的爱心印记。
　　“对你们来说没什么影响，这道诅咒主要是标记目标，大概十多天就会自行消散。
　　除此之外还有一个效果就是，被诅咒的目标会获得龙类生物的仇恨，对我们没什么影响就是了。”
　　岚玉珑垂头丧气地回答道。
　　这诅咒对安洁莉娅没影响，对她的影响可就大了。
　　只要她出现在尤琳面前，肯定会被发现印记，从而定位到今天的偷蛋贼就是她。
　　想到自己刚偷到蛋，马上就要面临被上司逮住的处境，岚玉珑顿时悲从中来。
　　“道理我都懂，你们下咒为什么总要把咒文刻在肚子上，还偏偏刻成爱心的形状……”
　　安洁莉娅调用魔力，一遍又一遍地冲刷肚子上的诅咒，却始终没法将其消除，于是无奈地停下动作吐槽道。
　　她发现魔女很爱在好姐妹身上留记号。
　　以前芙蕾雅也做过这种事，只不过被安洁莉娅用魔力抹掉了。
　　但这一次不同，她拿肚子上的诅咒印记没什么办法，怎么用魔力冲刷都去不掉。
　　这下好了，她估计在这十多天里，一直要顶着这个暧昧的粉色印记生活，怎么想都很难受。
　　6K章，周一白天有事，今晚不熬夜更新了，提前发咕咕通知
第391章 安洁莉娅的家计事
　　第391章安洁莉娅的家计事
　　缥缈恍惚的云层中，安洁莉娅茫然地张开手，被云朵托举起来。
　　“安吉啊，你也不想被朵萝缇娅强行推上魔女之王的位置吧。
　　不如以后都听我的话，我帮你摆平朵萝缇娅如何？”
　　不知何时出现一个黑色人影，将她温柔地抬起来，眼神专注地盯着安洁莉娅看。
　　安洁莉娅扭动身体，试图挣脱黑色人影的手，但这一切都是徒劳的。
　　“姐妹，你是谁？”
　　安洁莉娅迷茫地抖了抖猫耳。
　　她很喜欢以黑色人影这样的姿势，去欺负弱于她的好姐妹，但一旦形势反转，她的反应不比其他人好上多少。
　　“我？我就是你心心念念的那个人啊……”
　　黑色人影托住安洁莉娅的脸，迫使她与其对视。
　　直到这时，安洁莉娅才看清楚人影的造型，顿时整个人愣住。
　　她反应过来了，自己应该是在做梦或者中了幻术。
　　因为眼前这个给她膝枕服务的黑色人影，是一个缝合了许多魔女的信息的存在。
　　莫寂寂的脸、芙蕾雅的后颈、李莹的车灯、米薇的大腿等等，黑色人影的身上，是各种安洁莉娅曾体验过、或者想体验的美好事物。
　　这样完美符合她的XP的存在，现实里根本不可能出现。
　　而且令她迷惑的是，缝合人居然还有李云仙款式的狐萝卜尾巴。
　　其他的部位也就算了，她对李云仙是真的没有想法，她李家可没有冲妈逆女的习惯。
　　老李留给黎青玲妈妈就好，那不是她能享受的调皮鬼。
　　安洁莉娅的猫脑胡思乱想起来，不再专注于眼前的世界，更是无视了腰上的XP缝合人。
　　“你是不是在想别的魔女！”
　　缝合人见安洁莉娅不理她，酷似莫寂寂的脸上冷若冰霜，还气愤地伸出手掐住安洁莉娅的脖子。
　　‘手是乌利诺丝的手感……’
　　安洁莉娅感受着脖子上逐渐收紧的力度，还有心思去对比认识的魔女，找出缝合人身上的部位对应的分别是谁。
　　乌利诺丝的猫女仆菜单有一项按摩服务，价格非常之昂贵，不过安洁莉娅曾打着学习的名号，白嫖过几次。
　　软若无骨的猫爪子在身上扒拉来扒拉去，痒痒的、酥酥麻麻的，让人忍不住浮想联翩。
　　只要体验过一次，就很难忘记乌利诺丝的手艺，至今安洁莉娅还能回想起那些按摩的每一个细节。
　　大概是安洁莉娅的走神以及有些享受的表情，彻底激怒了缝合人。
　　“既然小猫不乖，那就只能让你成为我的东西了！”
　　缝合人不再收敛力气，手指用力，咔吧一声拧断安洁莉娅的脖子。
　　“暴躁的脾气……莫非是罗莉？”
　　安洁莉娅的视线黑了下来，渐渐地失去知觉。
　　在意识消散之前，她依然在胡思乱想，试图找到了缝合人的性格来源。
　　……
　　“猫被掐死了！”
　　满头是汗的安洁莉娅，猛然睁开眼睛，两眼无神地看着天花板。
　　与安洁莉娅签订了主仆契约的猫窝绒毛，在天花板上组合成绒毛文字，询问安洁莉娅是否需要服侍。
　　安洁莉娅还在发呆，绒毛见主人没有指示，于是识趣地缩了回去。
　　魔女醒了不代表就要起床，她们往往会在床上赖上一两个小时，直到睡衣全消，她们才会磨磨唧唧地爬出被窝。
　　安洁莉娅摸了摸脖子，有些失望。
　　果然她是在做梦，完全符合她的XP的魔女，果然是不存在的。
　　她的脖子没有被拧断，腰间也没有骑着米薇的腿……
　　突然间安洁莉娅愣住，她迟疑地伸手掀开被子，朝里看去。
　　昏暗无光的被窝里，一、二、三、四，四对亮闪闪的眼睛，正趴在安洁莉娅的小肚子上，好奇地打量着粉色的爱心符号，小手还在上面摸来摸去的。
　　安洁莉娅的被窝里，长出了四只小魔女。
　　李云仙、滢栗栗、白梦梦三个捣蛋鬼，外加有学坏倾向的小蒂娜，四只小魔女不知道何时摸到她的床上，在被窝里瞎折腾。
　　安洁莉娅掀开被子的动静，把小魔女给惊扰了。
　　她们转过头来，与安洁莉娅对上视线，一时间双方都陷入了沉默。
　　“妈妈，你和梦梦联手释放的造梦术好像不太行啊，姐姐醒过来了。”
　　反应最为迅速的滢栗栗，漆黑的猫眼咕噜噜转动，试图把锅甩给李云仙和白梦梦。
　　再苦一苦李云仙妈妈吧，她都被揍出抗性能力了，不怕挨打，滢栗栗可没有这种本事。
　　至于白梦梦，她和李云仙臭味相投，向来都是同甘共苦的，当然得一起挨揍。
　　“咚咚咚！”
　　极为用力的猫猫拳，以同样的力道，降临在三只小魔女头上，把她们都打趴在床上。
　　随后安洁莉娅打了个响指，天花板上伸出绒毛组成的牢固绳索，捆住小魔女的脚踝将她们倒吊起来。
　　“为什么只打我们，小蒂娜也做了！”
　　李云仙在半空中挣扎着，嘴里还在嚷嚷，试图把小蒂娜拖下水。
　　安洁莉娅揍了李云仙她们，唯独没有教训小蒂娜，非常地偏心。
　　“看到没有，跟她们混是没有前途的。”
　　安洁莉娅面无表情地戳了戳小蒂娜的脑瓜子，恨铁不成钢地说道。
　　和李云仙她们这批被抛弃的调皮鬼不一样，安洁莉娅可是对小蒂娜寄以重望。
　　在她的设想里，小蒂娜至少要拿到小魔女学院95%的课程学分，以极其优越的成绩毕业，这才对得起她的栽培。
　　安洁莉娅不好虚构自己的学院成绩，但可以吹吹育儿经验。
　　抱着望女成凤心思的安洁莉娅，指着被倒吊的三只调皮鬼，苦心婆心地教育（PUA）小蒂娜。
　　家里养了这么多小魔女，她每天工作都很累，压力很大，睡觉都不安稳……
　　别人家的魔女家长都不喜欢教小魔女，向来都是放养的。只有她会如此认真地搞家教，小蒂娜要是不好好学习，妈妈会很伤心的……
　　安洁莉娅巴拉巴拉地说了一大通，把小蒂娜训得眼泪汪汪，大声发誓要听妈妈的话，随后便气势十足地转身，想离开房间去学习。
　　“很好，但惩罚不能少！”
　　安洁莉娅满意地点点头，眼疾手快地逮住想跑路小蒂娜，将她的猫脑也敲出一个包，然后丢到天花板上，与李云仙她们一起倒吊起来。
　　她的育儿经是棍棒教育法，PUA完照样得吊起来吹风。
　　而且安洁莉娅已经发现了，小蒂娜虽然比较听话，但其实她的性格有些小腹黑。
　　要是信了她那痛心疾首的表情，恐怕就真让小魔女尝到欺骗家长的甜头了。
　　收拾完四只小魔女后，安洁莉娅睡意全无，于是示意绒毛为她换衣服。
　　小魔女听到衣服窸窸窣窣的摩擦声，不老实了。
　　滢栗栗和小蒂娜扭来扭去，想要偷看安洁莉娅更衣。
　　可惜安洁莉娅早就知道这些小魔女的鬼心思，让绒毛把她们绑得结结实实的，背对着安洁莉娅。
　　小蒂娜尤其不老实，还偷偷动用幽灵猫的虚化能力，成功摆脱绒毛的束缚。
　　只可惜她刚回过头来，迎接她的便是一记石化术。
　　安洁莉娅把变成石头的小蒂娜再次吊起来，随口询问小魔女，怎么跑到她房间里来的。
　　“阿玲让我们来喊你起床！我们是清白的！”
　　李云仙嚷嚷着，试图嘴炮说服安洁莉娅。
　　“哦，是吗？”
　　安洁莉娅拉长李云仙的狐耳，手指竖直往里一捅。
　　“嗷！我招，我全招了，别玩我的耳朵！
　　是小莹说你有一个很漂亮的银纹，所以我们才钻进来核实情况。”
　　被玩弄耳朵内侧的李云仙，弓起身体扭来扭去，疯狂求饶。
　　“早点老实交代不就行了吗，何必呢~”
　　安洁莉娅满意地抽出手指，笑嘻嘻地捏了捏李云仙的耳朵。
　　经验丰富的她已经察觉到，小魔女大概率是被揍出抗性了，所以惩罚也要对应地升级。
　　单纯的挠痒痒以及打桃子，已经无法再威慑小魔女，得用一些特殊的手法了。
　　李云仙缓了好一会，状态恢复后，看似好奇，实为阴阳怪气地问道：
　　“安吉，你是不是参加了什么奇怪活动了，妈妈我可没有把你养成这样的坏孩子哦！”
　　“是什么活动，我也想要爱心纹，颜色很漂亮！”
　　白梦梦激动地附和道。
　　她根本不懂粉色爱心纹的意义，单纯是跟着李云仙瞎胡闹。
　　“姐姐，放我下来好不好，我头好疼！”
　　滢栗栗在打亲情牌，还试图装病。
　　“……”
　　化作石像的小蒂娜颤动起来，但她无法张嘴，所以发不出声音。
　　安洁莉娅眯起眼睛，没有搭理小魔女的各种言语。
　　距离她成功偷到龙蛋那日，已经过去好几天了。
　　安洁莉娅最近没怎么工作，一直在划水摸鱼，关注龙类研究中心的新闻。
　　岚玉珑在偷蛋后的第二天就失去了联系，至今都没有声息，显然被院长尤琳安排，关进小黑屋了。
　　但令安洁莉娅疑虑的是，尤琳居然没有来找她麻烦，而是默认了花钱买蛋的事。
　　确定不用去坐牢后，安洁莉娅放松下来，睡前去院子里泡了个温泉浴，恰好李莹也在温泉里，于是和她玩了一会水。
　　万万没想到，仅仅过了一夜，大嘴巴的李莹就把猫肚子上的爱心纹的事，传得全家都知道了。
　　“才没有参加什么活动，你们净会胡乱猜测，我只是被人下咒罢了。
　　鉴于你们相信李莹的鬼话，在上面挂一个小时才能下来！”
　　安洁莉娅摇摇头，否定了李云仙的猜测，随后在她们哇哇叫的声音中，出门洗漱去了。
　　完成清洁工作后，安洁莉娅拉开居家裙的衣领，探头往里看，粉色的爱心纹依然明显无比。
　　“这咒文没法隐藏，真令人头疼……”
　　安洁莉娅叹了口气，揉着肚子往楼下走。
　　自从被种下这个名为恶龙之母的注视的诅咒，安洁莉娅就一直想将它解开。
　　解咒的法术、驱邪除灵的仪式、灌饱肚子的药水……
　　她试了可以找到的各种方法，除了自杀复活，能用的都用了一遍，却未能驱逐掉诅咒。
　　没辙的安洁莉娅，只能放弃挣扎，改用物理上的手段掩盖诅咒的存在。
　　最近她在家都不穿单薄的睡裙，选择了更加厚实的居家裙。
　　仅靠裙子的遮挡还不够，安洁莉娅学着岚玉珑，在里面套了一条小小的粉色肚兜。
　　足足用了两层布料遮挡，这才盖住诅咒的粉色光亮，没让她社死在家里。
　　路过李莹的卧室时，安洁莉娅朝里看了一眼。
　　李莹难得地没有犯懒，居然比安洁莉娅先起床了。
　　“多嘴的小猫可是要挨打的！”
　　安洁莉娅嘀咕着，假装没听到自己的卧室里，小魔女发出的哀求声，缓步走下楼梯。
　　然而客厅里也不见李莹的踪影。
　　往常她最喜欢躺的沙发位置，如今只剩下一只黑色胖猫造型的抱枕在上面，本人不知道跑哪去了。
　　那黑猫抱枕，看起来有些像安洁莉娅的胖猫形态，也不知道李莹从哪弄来的，以前都没见过这个枕头。
　　安洁莉娅与抱枕漆黑色的猫眼对视片刻，莫名想起前几日撞门撞不开的糗事。
　　“揍不到小魔女，那就揍你！”
　　安洁莉娅一爪子把无辜的抱枕打翻，随后拉开餐厅的椅子坐下，朝厨房里的黎青玲问起李莹的去向。
　　现在她们家是葡萄当主厨，黎青玲和姜雨蒙两人则抢走了猫厨师二条的工作，给葡萄打下手。
　　“她好像去学院了，副院长找她有事，说是什么可以准备毕业考试了……”
　　黎青玲没有离开厨房，隔空回答安洁莉娅的问题。
　　“这样啊……”
　　安洁莉娅饶有兴致地甩了甩猫尾。
　　李莹虽然三天打鱼两天晒网，但魔女的天赋摆在这里，算算时日，李莹的厄运天赋应该是掌握好了。
　　毕业考试里的梦境世界千千万万，而且还被人为筛选过，抽到是魔女灭世的梦境世界，概率非常小。
　　一旦没有厄运天赋的被动霉运效果，李莹便可以继续尝试毕业考试，不要再担心抽到被安洁莉娅揍的梦境。
　　“猫很生气，有小魔女要掉小珍珠了！”
　　安洁莉娅晃动脚掌，脚尖勾住毛茸茸的毛拖鞋荡来荡去，脸上露出坏坏的笑容。
　　李莹的厄运不发挥效果，但乐于助人的安洁莉娅可以帮忙。
　　只要开考之前，她偷偷用猫尾嘟一下李莹，偷走小猫的运气，小倒霉蛋就会再次登场。
　　想清楚后续要怎么安排李莹，安洁莉娅优哉游哉地趴在桌子上，等待晚餐被端上来。
　　期间葡萄从厨房里探出头，询问安洁莉娅要不要把那枚时光龙的蛋给处理了。
　　“你收集好材料了吗？”
　　安洁莉娅惊讶地问道。
　　在偷到龙蛋的那晚，安洁莉娅就想让葡萄下厨，把那蛋给煎了好好犒劳一下自己。
　　但葡萄认为时光龙的蛋如此稀有，它需要认真对待，准备花点时间收集搭配的食材，给安洁莉娅整个龙蛋三吃。
　　安洁莉娅觉得会做饭的葡萄，说的话很有道理。
　　反正她也不急着完成试炼，干脆同意了葡萄的推迟建议。
　　“当然准备好了，猫可是大猫领主，手下小猫猫多势众，蛐蛐一点配菜根本难不倒猫！”
　　葡萄拍打着肚皮，得意洋洋地吹嘘道。
　　猫以胖为美，拍肚皮是它们重要的礼仪以及情感表达方式。
　　胖猫拍肚皮发出的声音越响，越能获得小猫的尊敬，因为这代表着胖猫是真的胖，不是虚胖。
　　顺带一提，安洁莉娅的胖猫形态其实不够胖。
　　在同等体型的猫族里，她是个十足的瘦猫，全靠蓬松的猫毛来虚张声势。
　　“你的猫已经被我送走了，孤家寡人的大猫领主，神气什么！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，把葡萄赶回厨房，让它去处理存放在冰箱里的时光龙龙蛋。
　　夏暑节期间，猫岛上的无业小猫泛滥成灾了。
　　安洁莉娅被它们天天打搅，有些受不了这些顽皮的家伙，于是找了一些可以安顿小猫的地方，连夜把它们送走。
　　特别是星海下层和蓝星那边，安洁莉娅把五分之四的小猫都安排了过去。
　　无论它们是在下层的魔女基地那边当打灰猫猫人，还是提桶跑路去折腾蓝星，都与她无关。
　　龙蛋三吃需要葡萄现场准备，所以其他的菜肴先一步端了上来，将桌子摆得满满当当的。
　　“小蒂娜她们呢？”
　　黎青玲手里将最后的奶油汤端上桌，见到之前去喊安洁莉娅起床的四位小魔女，迟迟没有下来，有些迷惑。
　　“她们啊，在思考人生呢。”
　　安洁莉娅打了个响指，给绒毛下达松绑的指令。
　　小魔女被吊起来也有好一会了，差不多可以放下来吃饭。
　　魔女一顿不吃饿得慌，先放下来干饭，晚点再继续收拾她们。
　　“今天不上班，等会我去学院一趟找莫寂寂，你们要一起吗？”
　　安洁莉娅美滋滋地给自己分了一大海碗的鲜奶油蘑菇汤，吸溜一口后，吐着舌头问道。
　　猫舌头吃不了烫的东西，但法术是种好东西，给舌头释放一记火抗法术，她就能喝到鲜美的热汤了。
　　黎青玲与姜雨蒙，整齐统一地摇头。
　　她们经常去图书馆借书看，因此看到很多次犯错的小魔女，被冰封后挂在图书馆门口，被好姐妹指指点点。
　　见得多了，她们俩也对神秘的副院长产生了畏惧，没必要肯定不想往莫寂寂脸上凑。
　　况且莫寂寂的心思，黎青玲她们已经洞悉到了。
　　这段时间，莫寂寂总是用各种理由来安洁莉娅家拜访，然后赖着不走，一待就是一整天。
　　明眼人都看得出来，莫寂寂这是想吃猫肉了。
　　安洁莉娅去找莫寂寂玩，她们俩如果不识趣地跟过去，肯定会被院长大人用死亡凝视盯着，何必呢。
　　“行吧，你们不想去就算了。”
　　安洁莉娅喝着汤，手掌在桌子底下摸了摸肚子。
　　她试了几天都没能消除诅咒，实在没有办法了，只能去找莫寂寂。
　　如果是以前，安洁莉娅肯定第一时间就去莫寂寂那里寻求帮忙。
　　只要喊着【莫莫，帮帮我！】，再抱起莫寂寂猛rua，就能白嫖一次首席候选的无偿帮助。
　　但现在的莫寂寂不同，她开始索要代价了。
　　安洁莉娅很不礼貌地吹着汤碗，吹出咕噜咕噜的气泡，心中的忧愁亦如气泡般，咕噜咕噜地泛起波澜。
　　也不知道请莫寂寂出手，消除这个奇怪的诅咒，需要付出什么样的代价，忐忑啊……
第392章 夜访院长家
　　第392章夜访院长家
　　安洁莉娅在心里犯愁，莫寂寂会向她索要什么代价时，几只被倒吊的小魔女哇哇叫地冲下楼来。
　　“你们在做什么，还不洗手吃饭！”
　　黎青玲皱起眉头，摆出令人敬畏的一家之母的威严表情，把哇哇叫的小魔女吓住。
　　“饭先不急，我们有要事！”
　　李云仙大大咧咧地拍拍黎青玲，示意老伴放松，随后恶狠狠地看向安洁莉娅。
　　“安吉！你个杀人凶手！”
　　“弑女的魔鬼！”
　　“不为人母！”
　　李云仙她们怀里抱着一堆碎石头，三两步堵到安洁莉娅面前，义愤填膺地指责她。
　　“嗯？”
　　安洁莉娅左右看了看，见到只有三位小魔女，不见小蒂娜的身影，顿时明白了当。
　　小魔女抱下来的这坨石头，估计是被石化的小蒂娜。
　　石化术是安洁莉娅释放的，所以绒毛松开小魔女时，小蒂娜依然还处于石化状态。
　　不过就算是石化状态的小魔女，理论上也不可能被摔成这副模样，其中必定有蹊跷。
　　“也许你们不太清楚，石化的时候，小蒂娜是有意识的，她能感知到外界发生的事。”
　　安洁莉娅慢条斯理地喝着香浓的奶油蘑菇汤，意有所指地说道。
　　她觉得应该是获得自由的三位小魔女，对小蒂娜做了些什么，导致小蒂娜变成了碎石的形状。
　　果然，随着安洁莉娅的话音落下，三只小魔女面面相觑，不敢再叫嚣是安洁莉娅的错了。
　　“算了，我把小蒂娜拉起来，听听她会说些什么吧。”
　　安洁莉娅揶揄地说着，偷偷用眼角余光打量小魔女。
　　三只小魔女你推我我推你，一副谁也不敢先出声的样子，贼有趣。
　　虽然小蒂娜已经碎成了几十块，但她的身体组织还没有死去。
　　石化法术解除后，她不过是被砍成了碎肉的状态，只要帮她拼一下身体，很快就能继续活跃。
　　小蒂娜的头部刚刚组合好，她就激动地大叫起来：
　　“你们居然拿我当木桩测试法术！”
　　小蒂娜气鼓鼓地骂着，等安洁莉娅帮忙组好手，她也加入组装身体的环节，争取更快地“复活”。
　　之后安洁莉娅家，便在几个小魔女的追逐中，越发地热闹。
　　安洁莉娅没管这些窝里斗的小魔女，她期待地搓着小手，等待葡萄端上龙蛋料理。
　　葡萄知道自家的伟大猫猫是个馋鬼，而且没什么耐心。
　　它干脆动用了每日一次的快速出餐能力，加快厨房里的时间流速，仅仅过了几分钟就推着豪华餐车从厨房里走了出来。
　　见到葡萄动用吃大餐时才会推出来的餐车，安洁莉娅兴奋地抖了抖猫耳。
　　她快速拿起餐具，一手叉子一手筷子，猫尾再卷起一把餐刀，等待葡萄把龙蛋料理摆上桌。
　　打打闹闹的小魔女，此刻也不再闹腾了。
　　她们一起围到餐桌前，好奇地盯着葡萄的餐车看。
　　“姐姐，我也要！”
　　同样有点嘴馋的滢栗栗，拉住安洁莉娅的袖子，眼睛亮闪闪地请求道。
　　“去去去，这是大人才能吃的东西，小魔女在边上看看就好！”
　　安洁莉娅已经闻到了餐车里传出来的奇异香味，顿时口生津液。
　　她无情地拒绝了滢栗栗的请求，并且忽视一般把滢栗栗提起来丢出去，防止小小猫偷吃。
　　在众多魔女的注视下，葡萄掀开巨大的餐盘盖。
　　耀眼的金光，从餐盘盖里亮了起来，随之而来的还有扑鼻的异香。
　　“葡萄，你的厨艺又进步了。”
　　安洁莉娅强忍着移开视线的冲动，眯起眼睛打量金光。
　　那是一盅金黄色的水煮蛋，香味以及金光的来源，便是从它身上发出来的。
　　“猫一点都不开心，猫还是做不出完美的发光料理。”
　　面对安洁莉娅的夸奖，葡萄少有地不感到欣喜，反而沮丧地低下头。
　　安洁莉娅很想解释，发光料理那是电视剧，真实的世界肯定没有这么神奇的……可能还是有的，只是安洁莉娅不知道罢了……
　　葡萄做的水蒸蛋有一大盆的分量，安洁莉娅用力挖一勺塞进嘴里，感受着世界意志发来的提醒，无比雀跃。
　　刚才世界意志已经确认，她成功吃到了时光龙的龙蛋，所以第六重试炼完成了。
　　“你们也尝尝吧。”
　　因试炼完成，心情无比愉悦的安洁莉娅，用汤勺勺起蛋羹，表示小魔女们都可以来试试。
　　为了争夺安洁莉娅风味的蛋羹，小魔女们又闹了起来，主要是小蒂娜和滢栗栗在闹。
　　最终还是占据道德高地的小蒂娜，成功夺得了有妈妈味道的蛋羹，将其一口吃下去。
　　安洁莉娅见到小蒂娜激动之余，连勺子都咬断吃下去，不由无奈地摇头。
　　她让黎青玲妈妈拿来小碗，给在场的小魔女都分了一些。
　　龙蛋羹的口感非常棒，没有一点腥味，香滑软糯入口即化，任何魔女来了都能连干三大碗。
　　除了这道水蒸蛋，葡萄接连端上两个新的餐盘。
　　它居然真的说到做到，给安洁莉娅制作了龙蛋三吃！
　　第二道菜是培根蛋卷。
　　葡萄把蒸蛋多出来的蛋液，煎至半凝固，随后将烤熟的培根整片贴上去，卷成小小的一圈再切块。
　　煎蛋嫩滑爽口，培根肉咸酥香，两者的结合无疑是绝佳的搭配。
　　然而葡萄端上来的第三道菜，最是令安洁莉娅震惊。
　　“葡萄啊，我也没有勉强你，龙蛋三吃做不到，两吃也可以的……”
　　安洁莉娅用手捅了捅餐盘里圆滚滚的龙蛋壳，眼神微妙地说道。
　　葡萄把龙蛋的蛋壳拿去烤了，表面还撒了不少的调料。
　　闻起来的确有扑鼻的爆香，但蛋壳能吃吗？
　　“安吉你只管放心吃吧，烤龙蛋壳的味道好极了，就是制作步骤太麻烦，所以我平时很少做。”
　　葡萄拍打着肚皮，吹胡子瞪眼地说道。
　　这是猫大厨发怒的前兆。
　　傲气的猫厨师，最受不了别人对它的厨艺的质疑，哪怕是它们的主人也不例外。
　　安洁莉娅小心翼翼地掰下一小块试了试，眼睛亮了起来。
　　烤龙蛋壳的味道，神似丹麦曲奇，一口下去嘎嘣脆，非常有趣。
　　为庆祝试炼完成，安洁莉娅大方地与家人分享了这份时光龙龙蛋三吃宴。
　　小魔女吃完蛋宴，还要吃黎青玲和姜雨蒙她们做的菜，个个都撑得肚子滚圆，躺在椅子上哼哼唧唧地不想动弹。
　　想了想安洁莉娅没有再将小魔女吊起来，任由她们在客厅里坐着，自己则背着手，慢悠悠地走进地下二层的训练场。
　　她之前买了好大一批举行试炼仪式的材料，随时都可以举办仪式。
　　眼下都来到第七重试炼了，如果顺利的话，她只需要再举办一次仪式，以后就再也用不上这些材料了。
　　本来哼哼唧唧的小魔女，见到安洁莉娅往地下室走，顿时眼睛一亮，屁颠颠地跟了上去。
　　沟通仪式非常顺利、平滑……
　　安洁莉娅的沟通仪式，既没有朵萝缇娅来凑热闹，也没有幽兰黛尔捣乱什么。
　　当她完成仪式，从法阵里走出来时，脸上满是疑惑。
　　“安吉，你抽到什么了？”
　　李云仙率先出声询问道。
　　她以前还不是魔女时，就一直私底下偷偷玩二次元抽卡手游，还氪过不少金。
　　对于抽卡这种有趣的事情，她表现得比谁都活跃。
　　“我要进行一次足够传奇的战斗……”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，满脸疑惑。
　　这些字分开她都看得懂，但组合起来是什么意思？
　　战斗就战斗，还分传奇不传奇的？
　　感觉不太对劲的安洁莉娅，掏出平板噼里啪啦地给朵萝缇娅发去信息。
　　【你刚才又在改我的试炼题了？】
　　安洁莉娅现在都已经得了被害妄想症。
　　只要试炼题有一点点不对劲，她都觉得是魔女在搞事。
　　【刚才没有。】
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，敏锐地抓到了字眼问题。
　　【所以是之前提前设定好的？】
　　安洁莉娅的消息发出去，朵萝缇娅的头像却先一步变成了灰色——她下线了。
　　“这B……这家伙，又在想着搞什么啊？”
　　安洁莉娅有心骂朵萝缇娅几声，过过嘴瘾。
　　但一众小魔女都在，特别是小蒂娜也在，她不好带头说脏话，只能文雅地表达自己的不满。
　　安洁莉娅在魔女网络上，搜索了一下关于传奇的战斗的含义。
　　但魔女网友各种说辞都有，众说缤纷，谁都觉得自己的有道理。
　　安洁莉娅翻资料翻得头大，干脆把平板收起来，懒得去操心。
　　正好她有事要去莫寂寂那边一趟，到时候一并问她就是了。
　　如是想的安洁莉娅，试图诱拐家里的小魔女，让她们陪同去见莫寂寂。
　　但副院长的威名，已经深入小魔女的心中，如果不是迫不得已，她们真的不想去见莫寂寂。
　　除了小蒂娜在犹豫，其他小魔女，无一例外都拒绝了。
　　“今天母亲欺负蒂娜，蒂娜很生气，不和母亲出门了！”
　　小蒂娜最终也选择了待在家里。
　　她气鼓鼓瞪着安洁莉娅，用这种幼稚的方式，发泄自己被“分尸”的怨念。
　　反正也就这一次而已，应该没事的吧？
　　小蒂娜其实还是有些担心，但想到母亲笑眯眯地把她挂在天花板上的模样，心中的抗争情绪占据上风，决定说什么也不陪安洁莉娅出门。
　　见小魔女都不肯去，没辙的安洁莉娅只好嘟着嘴，闷闷不乐地出门去。
　　今天是周末，除了服务业，大部分的魔女员工都放假了，因此伊卡洛斯的游客特别的多。
　　安洁莉娅不想暴露自己的踪迹。
　　魔女可八卦了，一旦让她们看见伟大猫猫周末去找某个好姐妹玩，肯定会编排出各种各样的段子。
　　最近网上就有一个名为【不动的大图书馆】的小号，天天发她的各种小作文，偏偏写得还颇有文采，每一篇的点击量都超高的。
　　那小号很喜欢凑伟大猫猫X莫寂寂的组合。
　　如果让她知道安洁莉娅今天去幽会莫寂寂，肯定又会文采大发，写出一堆乱七八糟的小作文。
　　“莫莫，帮帮我……我才不会这样喊呢！”
　　安洁莉娅嘀咕着骑上龙猫黑白花，等离开猫岛后，她身体极速缩小，拟态成李云仙的模样。
　　李云仙在网上有一小撮粉丝。
　　那些起步三年的妈妈粉，很喜欢给李云仙投喂，经常寄手工小零食到安洁莉娅家。
　　这种行为把黎青玲妈妈气坏了，痛骂李云仙是狐狸精，到处拈花惹草。
　　而李云仙则两眼茫然，根本摸不着头脑。
　　她每天除了吃饭睡觉打游戏，其余时间都是在和家里的小魔女搞事情，哪来的拈花惹草行为？
　　对此安洁莉娅表示不客气，她只是觉得李云仙太闲了，给她找点事干。
　　在前往小魔女学院的路上。
　　“姐妹，晚上好~”
　　安洁莉娅顶着李云仙的狐狸精脸，笑意盈盈地与擦肩而过的魔女打了声招呼，还挑衅般抛了个媚眼。
　　这突如其来的示好，让那位魔女震惊地回过头，不知所措。
　　等魔女下定决心，想要顶着三年起步的风险搭讪时，龙猫已经飞远，令错失机会的魔女痛心疾首，悔恨不已。
　　远远地，安洁莉娅丢下了一句消散的话——狐狐叫李云仙，祝你今日幸福安康
　　热心的乖女儿，一路上帮李云仙招了几位新粉丝后，终于来到了高塔图书馆。
　　周末的图书馆空空荡荡的，就连往日必定挂着小魔女的位置，现在也空缺了。
　　“莫寂寂~”
　　安洁莉娅念叨着莫寂寂的名字，在图书馆的高层穿行，试图在某堆书底下找到那位把书当被子盖的院长大人。
　　然而她逛了一大圈，却始终没有找到莫寂寂的身影。
　　而且所有的书架都摆放得整整齐齐的，说明莫寂寂今天还没有来看书。
　　“莫寂寂，你在哪？”
　　安洁莉娅有些惊讶。
　　她认识莫寂寂这么久，从来没见过莫寂寂有不看书的一天，私底下安洁莉娅悄悄给她起了个外号，叫作图书馆的幽灵公主
　　她简直不像是幽灵魔女，更像是魔法书成精的魔女，每天不看几本书就浑身不对劲。
　　安洁莉娅将莫寂寂可能存在的位置，通通找了个遍，最终不得不承认——莫寂寂不在这里。
　　上次安洁莉娅去了一趟莫寂寂的家后，莫寂寂便把图书馆里隐藏的传送门，告知给安洁莉娅。
　　这样一来，安洁莉娅若是有什么急事，可以使用传送门快速抵达莫寂寂的卧室。
　　“嘿嘿嘿，我只是来找人的，才不是想看莫寂寂的半透明睡衣~”
　　安洁莉娅回想起之前看到过的，莫寂寂那漂亮的绸缎睡衣，猫尾愉悦地晃了起来。
　　既然莫寂寂不在图书馆里睡，那么她肯定是在家里的床上躺着。
　　安洁莉娅来找她玩，在恰当的时机进入莫寂寂的卧室，这很合理。
　　猫才不是想要瑟院长呢！
　　犯困了，一直打瞌睡，来不及修文，有问题可以说一下，中午起来了再改
第393章 莫寂寂家的茶会
　　第393章莫寂寂家的茶会
　　学院的小魔女大概不清楚，只要在图书馆的禁书区，找到一本名为《禁书区借阅守则》的书，打开封面就能进副院长莫寂寂的家，而且还是直达卧室。
　　和曾经的安洁莉娅抱有同样想法，试图溜进禁书区偷书的小魔女不在少数。
　　只是她们的结果大同小异。
　　没有任何小魔女能越过莫寂寂的防护法术，哪怕是传奇贼盗（自封的）安洁莉娅也没能成功。
　　至少在毕业以前，安洁莉娅一直没能获得任何一本禁书。
　　不是所有的禁书都很危险，一些类似粉红之书的禁书，单纯是小魔女的年龄不够，所以不能让她们看，等毕业后就能随便借阅了。
　　正因如此，那本借阅守则一直在书架吃灰，小魔女无论如何都不满足条件，满足条件的成年魔女也会在线上看禁书。
　　没有小魔女能翻开封面，她们自然不知道，翻开书封就会进入副院长的家。
　　安洁莉娅鬼鬼祟祟地左右观望一番，确认没有小魔女在身边偷看后，轻手轻脚地翻开书籍封面。
　　下一秒她化作流光，整个人缩进书页里消失不见，而古朴的借阅守则自动飞回书架里，继续等待新的有缘人。
　　……
　　“猫嗷！”
　　安洁莉娅发出喵喵的尖叫声，突然从半空坠落，重重地掉在柔软的床垫上。
　　是莫寂寂的床！
　　安洁莉娅闻到莫寂寂身上那股雪莲花般的淡淡清香，所以非常肯定她没有传送错地方。
　　“李云仙？”
　　正当安洁莉娅嗅着味道，耳边突然间传来李莹的惊呼声。
　　此时的安洁莉娅依然顶着李云仙的容貌，所以在李莹的眼里，她是狐妖小魔女李云仙。
　　李莹只在家里偶尔叫李云仙为妈妈，在外面从来不会这样叫。
　　就算在家里喊妈妈，通常都是李云仙打游戏输给李莹，她才会故意这样恶心人。
　　反过来李云仙打游戏赢了，也会恶心回来，说女儿怎么拉了、打不过妈妈了之类的。
　　这对虚假的母女，属于互相伤害的类型。
　　“诶？你们这是？”
　　安洁莉娅迷茫地支撑身体，抬头朝周围看去，望见卧室的小阳台里，李莹和莫寂寂在那边坐着。
　　“如你所见，我们在开茶会，顺便指点一下小笨猫的天赋修行。”
　　难得不去图书馆的莫寂寂，遥遥地举起手中的杯子，向安洁莉娅示意。
　　李莹察觉到副院长的阴阳怪气，不满地鼓起了嘴。
　　但她可没胆子和莫寂寂作对，所以只好气哼哼地起身，走进卧室里。
　　“李云仙，你怎么跑到这里来了，是家里有什么事吗？”
　　李莹双手插在安洁莉娅腋下，将她抱起来，好奇地问道。
　　她和李云仙的关系很不错，甚至可以说两只小魔女臭味相投，比安洁莉娅与李云仙的关系，更像是真正的母女。
　　若不是李莹面临毕业，又矜持着拉不下脸，恐怕跟着李云仙瞎胡闹的小魔女还得再加上她。
　　安洁莉娅眨眨眼，任由李莹将她抱到阳台那边坐下。
　　即便李莹把她抱在怀里捏着玩，她也全程没有反抗。
　　这种变形成小魔女，再被人抱在怀里的感觉，让她非常地怀念。
　　安洁莉娅刚成为小魔女时，也曾经历过一段幼生期。
　　只不过因为她是继承李莹的身体，体内魔力充沛，仅仅过了一周就“长大”了。
　　当时学院的校医对外宣称，说安洁莉娅是吃了奇怪的炼金药剂，所以才一夜之间变小，警告小魔女不要乱玩药剂恶作剧。
　　现在想来，学院的职工们分明是串通一气，在看新生的小猫心惊胆战地扮演李莹，在学院里艰难求生。
　　当时仅维持了一周的幼形态安洁莉娅，受到了许多小魔女学姐的关爱。
　　正因为学姐们沉迷撸猫无法自拔，啥也不懂的安洁莉娅才从她们嘴里，挖掘出魔女社会的信息，有模有样地演了起来。
　　时隔六年，再次体验到被人当宠物抚摸的感觉，安洁莉娅舒适地扭了扭，躺在李莹的大车灯上，大狐耳快乐地抖了起来。
　　“这狐狸耳朵，怎么还会说猫耳语的？”
　　李莹疑惑地捏了捏狐耳。
　　平时在家打游戏，李云仙也经常被她这样抱在怀里，但那时候的狐耳，可不会用猫耳语表达心情状态啊？
　　“因为她不是李云仙。”
　　莫寂寂淡然地喝着茶，瞥了一眼美滋滋的安洁莉娅，冷不丁出声。
　　李莹是只小菜猫，看不穿安洁莉娅的伪装。
　　但在莫寂寂这种级别的魔女面前，安洁莉娅除非连灵魂都变形了，不然根本瞒不住她。
　　“诶，不是李云仙还能是谁？”
　　李莹下意识地挠了挠狐耳的内壁，这手感和李云仙的一模一样，的确是狐耳……不对！
　　就在这时，那只被挠得痒乎乎、颤抖起来的狐耳，难以维持李云仙的拟态，毛发的颜色突然从暖黄变成了漆黑。
　　黑色的耳朵……
　　李莹马上醒悟过来，揪住安洁莉娅的耳朵，恶狠狠地骂道：
　　“安吉，是不是你！”
　　她就说不靠谱的李云仙怎么可能会来拜访莫寂寂。
　　就算家里真的有事，也应该是靠谱的黎青玲妈妈或者姜雨蒙，她们两个来拜访才对。
　　见到李莹识破真身，安洁莉娅不再伪装，笑嘻嘻地抖动耳朵，从李莹怀里跳了下来。
　　“莫莫，你怎么戳破我的伪装！”
　　离开李莹的怀抱后，安洁莉娅戳了戳莫寂寂的脸，将她的头摘下来，抱在手中把玩。
　　“我可没说是你。”
　　莫寂寂嘴角微微扬起，为自己辩解。
　　她不拆穿，怎么把安洁莉娅从李莹的怀里赶出来。
　　她不拆穿，怎么让安洁莉娅产生不爽，再用玩弄她的方式发泄。
　　小猫的性格，早就被她掌握，轻松拿捏不是问题。
　　……
　　李莹微微皱眉，她似乎看见了冰山一样的莫寂寂在笑，但定睛看去又什么表情都没有，这令她很是疑惑。
　　两只猫魔女都没看穿副院长的诡计，反而就着李莹的毕业考试，聊了起来。
　　“莹宝，听说你的天赋掌握了，下一次的毕业考试你要参加吗？”
　　安洁莉娅用变形术变了一张椅子坐下来，随口问道。
　　说话间她一直猛捏莫寂寂的耳垂。
　　莫寂寂的耳朵冰冰凉凉的，手感像是Q弹的果冻，要是捏得太用力，身体还会下意识地抖动，很有趣。
　　“我想试试，院长说厄运天赋不会影响我抽取考试场地了，所以成功毕业的可能性很高。”
　　李莹美滋滋地甩动猫尾，很是期待。
　　一想到她马上就可以毕业，不用再背负小魔女的名头，她就乐开了花。
　　“当小魔女不是挺好的吗，毕业了就成为三等魔女了。”
　　安洁莉娅摇摇头，向李莹投去社会人才懂的怜悯视线。
　　只有李莹一天到晚想着毕业，她都不知道多想获得小魔女的身份。
　　如果学院愿意收毕业后的魔女再读一遍书，她保证第一个报名入学。
　　在魔女社会里，小魔女保护法几乎是保姆级的程度维护小魔女的权益，所以才让她们养成了无法无天的性格。
　　一旦小魔女毕业她们立即会发现，魔女社会对待成年魔女和小魔女的待遇，简直天差地别。
　　有个说法，成年魔女在魔女社会是最低的，地位等级链为小魔女→其他魔女→成年魔女，所以被戏称为三等魔女。
　　成年魔女的能力有限，还没有小魔女的特殊身份作为噱头，因此大部分只能从事服务业。
　　当然，魔女社会的服务业不是什么苦差，赚钱的速度也快，属于蓝领职业。
　　安洁莉娅以前当猫女仆时，就可以说是服务业的从事人员。
　　如果那些进入服务业的成年魔女，手法很了得的话，挣到的钱会比魔女事务官都要多。
　　至于是什么手法，那可不是小魔女能知道的。
　　“不要胡说八道，我们小魔女学院的毕业生，怎么会是三等魔女！
　　要是传出去了，小魔女不肯毕业，可都是你的责任！”
　　莫寂寂的头向后顶了一下，有些不满。
　　虽说学院没有毕业指标，小魔女哪怕一百年不毕业，也不会影响经费拨下来，但莫寂寂不能容忍安洁莉娅说影响毕业的话。
　　魔女网友最喜欢八卦和编排好姐妹的绯闻。
　　小魔女长时间毕不了业，会被网友们编排出学院导师滥用职权，在学院里养小魔女的段子。
　　虽然部分导师的确有这种想法，但没敢实施就是了。
　　利用导师的身份，小小地擦边瑟一下小魔女，那属于民不举官不究的行为。
　　一旦有小魔女上纲上线，那个导师立刻就会被拷走——你说是吧，坎蒂丝导师～
　　“行行行，院长大人说得对！”
　　安洁莉娅附和地说了一句，没有再说打击李莹的话。
　　她等会还要拜托莫寂寂帮忙，顺着她的脾气说话没什么不好的。
　　如是想的安洁莉娅，笑眯眯地鼓励了李莹一番。
　　“考试那天我会过去的，你放心地去考，肯定没问题的。”
　　说完安洁莉娅抑制住猫耳和猫尾雀跃抖动的想法，避免暴露自己要坑小魔女的想法。
　　小魔女身份这么好用，李莹还是继续保留吧，迟点再毕业对她好处多多。
　　至于小魔女愿不愿意，那就不关安洁莉娅的事了～
　　安洁莉娅被自己伟大的仁慈想法感动，愉悦地捏了捏莫寂寂的脸。
　　她说了一会话觉得有些口渴，不过阳台的小桌子上，只有两套茶杯以及一些零食，莫寂寂家的侍从居然没有过来服务。
　　安洁莉娅低下头看了一眼莫寂寂，想了想放弃让莫寂寂喊侍从的主意。
　　也许是莫寂寂不想让幽灵侍从来打搅她们的谈话吧，总不能是她故意指使侍从吧，没有那个道理。
　　安洁莉娅如是想着，视线扫过桌子上的茶具，最终没有端起好姐妹用过的杯子喝茶。
　　她从随身空间里取出一只黑白色的保温杯拧开盖子，美滋滋地喝了一口。
　　刚毕业的那段时间，安洁莉娅很少在外面喝其他魔女提供的饮料，总是土里土气地喝保温杯里盛放的，葡萄给她制作的茶饮。
　　一来她是为了安全找想，二来则是葡萄的手艺不错，制作的茶饮比外面卖的饮料好喝得多。
　　见到安洁莉娅如此不解风情，莫寂寂有些生气地张嘴咬了一下放在嘴边的猫爪子。
　　怎么就不用她的茶杯，是不是看不起她！
　　“嗯？莫莫你也要喝吗？”
　　安洁莉娅疑惑地低下头，以为是爱面子的院长拉不下来，用咬手的方式表达情绪，于是将保温杯递到莫寂寂嘴边。
　　她的保温杯是带吸管的，内部空间足有一平方的大小，可以分享给很多好姐妹享用。
　　“唔，的确挺好喝的。”
　　莫寂寂不动声色地叼起吸管吸了一口，颇为认同地说道。
　　“是吧，葡萄的手艺，是我至今为止见过的最好的猫厨师了。”
　　安洁莉娅得意洋洋地收回保温杯，自己也吸了一口。
　　唔……雪莲花的味道确实很不错，安洁莉娅也颇为认同地点了点头。
　　“这么好喝？我也要试试！”
　　坐在边上的李莹，见到安洁莉娅她们的反应，好奇地凑上来吸了一口。
　　“好像没什么啊，不就是家里经常喝的……”
　　李莹皱起眉头，满脸不解。
　　葡萄每次会做很多的茶饮，足够全家的小魔女都能装一大壶，多出来的则存在冰箱里冷藏，所以李莹并不觉得稀罕。
　　但等她细细品味，察觉出安洁莉娅她们真正觉得好喝的点在哪里，情不自禁地跟着点了点头。
　　“你们说得对，味道的确很棒……”
　　三位魔女完成一次心照不宣的瑟瑟互动，顿时都笑了起来。
　　……
　　嘻嘻哈哈了一会，安洁莉娅这才想起她来找莫寂寂的主要目的。
　　“莫莫啊，你看看这个。”
　　安洁莉娅将莫寂寂的头归还回去，腾出空间，用手掀起自己的衣服下摆。
　　她知道来莫寂寂这儿寻求帮忙，肯定得掀起衣服露出小腹的爱心印记，所以特意换上衬衫，外面再穿一件小马甲。
　　这样一来，她只需拉开小马甲的拉链掀起内里的衬衫，就能露出肚子上的印记，不至于像岚玉珑那样豪放地掀裙子。
　　“这是诅咒，你从哪得来的？”
　　莫寂寂眯眼看了一会，疑惑地问道。
　　事实上，安洁莉娅刚从图书馆过来时，莫寂寂就感知到安洁莉娅身上的不对劲，只是她一直当作不知道。
　　龙类研究中心的冷库内外，都留有幽兰黛尔安装的隐秘摄像头。
　　安洁莉娅在禁区里变身胖猫大战无人机械守卫，以及后面的胖猫撞门出糗行为，莫寂寂与幽兰黛尔都看得一清二楚。
　　只不过她们俩都知道小猫脸皮薄，要是她知道偷蛋全过程一直被直播看着，肯定得炸毛，所以她们笑完之后默契地当做偷窥事件不存在。
　　包括这枚诅咒印记，莫寂寂也知道来源。
　　虽然她没看到安洁莉娅逃出去之后的画面，但诅咒印记里的力量性质非常明显。
　　首席级别的魔女就几百人，尤琳还是幽兰黛尔的女儿，和莫寂寂也算认识，所以她一眼就看出那是什么东西，来自哪位好心的魔女之手。
　　“这个啊，我前几天……”
　　安洁莉娅没有隐瞒，叽里呱啦地说了一大通，把她的偷蛋行动告知莫寂寂。
　　毕竟是来寻求帮助的，肯定得把事情经过说出来。
　　当然，她说出来的内容，肯定没有出糗的那段。
　　反正她不说，莫寂寂也不知道，何必把自己的黑历史告知别人呢。
　　“嘻嘻，安吉你这是活该，谁让你偷别人家的龙蛋。”
　　李莹笑嘻嘻地磕着小饼干，阴阳怪气地叫嚣。
　　昨天一起泡温泉的时候，她已经知道了一部分事情经过，所以此刻只当是在听笑话。
　　安洁莉娅没有说话，只是意味深长地看了一眼李莹。
　　小魔女想笑就笑吧，等过段时间参加毕业考试，有的是你哭的时候。
　　“看起来很麻烦，先让我确认一下情况……”
　　莫寂寂皱起眉头，伸手在安洁莉娅的肚子上摸索。
　　不过只有她自己知道，脸上为难的表情，不过是在演戏，拿捏小猫罢了。
　　尤琳不敢也不会阻拦安洁莉娅偷蛋，但如果她有机会给小猫整点乐子，肯定不会放弃。
　　诅咒可以有很多表达方式，做成这种肚子上的爱心纹，明显是在向幽兰黛尔闹小情绪，安洁莉娅不过是个夹在中间的倒霉蛋罢了。
　　“很麻烦吗？”
　　闻言安洁莉娅咽了口唾沫，紧张地问道。
　　“嗯！很麻烦，尤琳她可是首席魔女候选，力量不比我低，她在含恨的情况下打出的诅咒，非常地难缠……”
　　莫寂寂神色严肃，噼里啪啦地列举了大量的理由，表示这件事真的非常麻烦。
　　然而桌子底下，莫寂寂的脚趾已经兴奋地扭来扭去。
　　也许……她今天有机会闻一闻猫肉的味道？
第394章 赢赢赢，最后是输光光
　　第394章赢赢赢，最后是输光光
　　“综上所述，这个诅咒想要消除会非常麻烦，你听明白了吗？”
　　莫寂寂叽里呱啦地说了一大堆，但说了又好似没说的绕圈话，念得安洁莉娅与李莹都有些蒙圈。
　　副院长只是不喜欢社交，不代表她不擅长社交，只要有心，一样能忽悠小猫。
　　“莫莫啊，如果我要解除这个诅咒的话……”
　　安洁莉娅迷茫地挠了挠脸，小心翼翼地问道。
　　“可以解除，但很麻烦，所以……”
　　莫寂寂先是肯定了安洁莉娅的问题，但说到一半停下来，慢条斯理地端起茶杯抿了一口。
　　很麻烦，所以小猫得付出点代价。
　　至于代价是什么，那就看小猫的诚意了！
　　要是安洁莉娅付出的诚意不足，还想请她出手解决问题，那样事情可就难办了呀。
　　而且这一切都是自愿原则，她可没有威胁安洁莉娅，谁来都没法指责她。
　　想着想着，莫寂寂又抿了一口茶水，借此掩饰自己的笑容。
　　糟糕，差点笑出声，可不能让小猫发现了。
　　安洁莉娅眉头拧成麻花，纠结地甩动猫尾，在心中衡量得失。
　　片刻，她试探性地开口，试图白嫖莫寂寂：
　　“要不，我把李莹送给你解闷怎么样，她可是猫魔女，很稀罕的。”
　　莫寂寂还没有什么表示，李莹就已经怒气爆棚，气鼓鼓地扑上来掐住安洁莉娅的脖子，大声质问道：
　　“你什么意思，凭什么把我送出去！送你自己不就可以了吗！”
　　莫寂寂很想点头赞同李莹的话，是啊，把小猫送给她就行了，哪用这么麻烦。
　　但她担心如此直白的表态会吓到小猫，所以忍住了情绪表达。
　　“你是妈妈，为女儿付出一次怎么了！”
　　安洁莉娅被掐得舌头都吐出来了，还嘴硬着不认输。
　　于是李莹掐得更加用力，直接让安洁莉娅窒息，白眼都翻了过去。
　　闹腾了好一会，安洁莉娅见莫寂寂一直装傻不表态，打定主意要吃点猫肉，她只能扭扭捏捏地凑上来。
　　“莫莫，帮帮我咯！”
　　安洁莉娅抱住小巧玲珑的莫寂寂，拉长语调撒娇道。
　　以前她还不太认同这种利用身体优势去占便宜的行为，现在嘛……猫是猫，不是人，猫不要脸的！
　　魔女社会是个大染缸，优秀的三好小魔女，出来没几年就学坏了。
　　现在的安洁莉娅，各种手段不比曾经的师傅乌利诺丝差，底线也下滑得很严重。
　　“不是我不想帮，但最近有些忙啊，脱不开身……”
　　莫寂寂不动声色，任凭安洁莉娅在边上一直挤来挤去，就是不肯松口。
　　身为副院长，莫寂寂平日的工作内容还挺多的。
　　毕竟小魔女学院的职工和学生，数量加起来有上百万，每日都会有大大小小的琐事。
　　但只有熟悉的人才知道，莫寂寂从来都是把工作丢给学院的职工，自己只负责当盖章机器人。
　　职工们在大事上不敢隐瞒，小事上做点手脚莫寂寂也不会在意，所以她说工作忙，全都是借口。
　　“帮帮我咯，大不了我……”
　　安洁莉娅知道莫寂寂的话是借口，无奈之下，只好咬住莫寂寂的耳朵，小声地说出她愿意付出的代价。
　　一旁的李莹在默默地喝茶，但猫耳竖得高高的，想要偷听安洁莉娅她们的谈话。
　　安洁莉娅早就防着李莹，在身周布下了隔音结界，不让声音传出去。
　　“安吉，你们在说什么悄悄话呢，让我也听听！”
　　李莹故作不解风情，小猪一般撞进结界里，兴冲冲地附上耳朵。
　　“她刚才说，要把小蒂娜送到我这里住一段时间……”
　　莫寂寂叹了一口气，忍不住用额头顶了一下安洁莉娅。
　　这小猫严防死守得有些过分了啊，明明知道她的目的是什么，就是装傻。
　　而且这猫总觉得她在窥探小蒂娜。
　　但实际上，莫寂寂想和小蒂娜亲近的理由，和小魔女自身完全没有关系啊……
　　“啧啧啧，有些猫妈妈真不是东西……”
　　闻言，李莹扯了扯嘴角，鄙视地看着安洁莉娅。
　　果然，魔女家长都一个样，整天就喜欢坑小魔女。
　　“是啊，有些猫妈妈，真不是东西！”
　　安洁莉娅也不甘示弱，阴阳怪气地复读，挤兑李莹。
　　她怎么就不是东西了？
　　她这是帮助小蒂娜修复与莫寂寂的关系，是出于亲情、友情等等方面因素的考虑，完全是出于道德的行为。
　　再说了，如果李莹愿意舍身救女，她何必卖掉小蒂娜！
　　所以，说来说去都是李莹的锅，有的猫妈妈，真不是东西！
　　“安吉！”
　　李莹被安洁莉娅这无耻的话语怼得炸毛，掐脸锁喉又闹了起来。
　　等小阳台重新恢复平静，安洁莉娅有些心累地坐回自己的座位上，幽怨地看着莫寂寂。
　　她怀念以前的副院长了。
　　那时候她只需喊两声【莫寂寂，帮帮我】，就能白嫖到莫寂寂的帮助。
　　现在她们的关系更亲近了，甚至互相喊起昵称，但这样一来反而白嫖不了了。
　　安洁莉娅不好当着李莹的面，与莫寂寂商讨解决诅咒要付出的代价。
　　她隐秘地观察了一下李莹，趁她没注意偷偷伸出猫尾，在桌子底下卷住莫寂寂的小腿，用灵魂传话的方式沟通。
　　‘工作很累吧，要不我给你捏捏骨头？’
　　传话时，柔软的猫尾巴尖，轻轻挠了挠莫寂寂的脚心。
　　莫寂寂的脚掌是半透明的白皙色泽，吹弹可破的肌肤下，细小的彩色血管纹理在脚背上蔓延。
　　安洁莉娅的猫尾挠着挠着，隐约察觉到莫寂寂的脚心处似乎有些汗湿。
　　魔女可不会因为天气的问题而出汗，只有情感上的波动，才会让她们表现出汗的生理变化。
　　安洁莉娅了然，必定是莫寂寂的心情出现波动——她心动了！
　　然而，笃定的安洁莉娅，听到了完全不符合她的猜测的回答。
　　‘不够。’
　　莫寂寂不动声色地端起茶壶，给她与李莹的茶杯都续满水，私下却是在讨价还价。
　　她很贪心，还想要更多的。
　　‘那……我再穿上女仆装呢？’
　　安洁莉娅迟疑片刻，咬咬牙祭出了大招。
　　自打不在女仆店工作，安洁莉娅就将她的女仆制服封印起来，一直不曾见天日。
　　如今为了让莫寂寂出手，她犹豫了很久，才下定决心要穿女仆服。
　　魔女之间的地位是平等的，没有人格上的高低之分，只有职务的差异。
　　但在女仆咖啡店里，各式各样的女仆，会根据魔女顾客下单的套餐，为其提供女仆服务。
　　只要有钱，魔女在女仆店里，能体验到贵族或资产阶级享受仆役服侍的快感。
　　哪怕可可爱爱的女仆魔女，只能看不能吃，被她们贴心地服务，甜甜地喊主人，无疑也是精神上的绝佳享受。
　　安洁莉娅的女仆生涯，除了少数几个能和她聊得来的魔女，大多数时间都是满脸嫌弃地提供女仆服务。
　　这种不情不愿的模样，反而激起怪魔女那扭曲的欲望，一跃力压小茶猫，成为店里的新头牌。
　　安洁莉娅将这段经历视作黑历史，轻易不会提起，所以她愿意穿女仆装，的确是下了很大的决心。
　　然而，有的魔女更加贪心。
　　‘还不够。’
　　莫寂寂瞥了一眼安洁莉娅，淡定地回应。
　　刚才安洁莉娅把她穿女仆装的图像，通过猫尾传了过来。
　　那是安洁莉娅身穿女仆裙，满脸嫌弃地提起裙摆的照片。
　　看到照片时，莫寂寂差点就心神失守，昏头昏脑地同意了。
　　好在关键时刻，莫寂寂回忆起幽兰黛尔曾经和她说过的话……
　　【不要相信小猫说的话，她在渣女的道路上，已经走得很远了，一旦被瑟猫的想法蒙蔽心神，只会被她随意拿捏】
　　而且穿女仆装，捏捏骨按个摩，本质上安洁莉娅就付出点力气，猫的力气可不值这个价。
　　清醒过来的莫寂寂，给自己偷偷刷了个机械化心智的法术，免得又被安洁莉娅的小手段给整动摇了。
　　见莫寂寂油盐不进的模样，安洁莉娅不爽地断开灵魂通话，思索下一次谈判，要付出什么代价。
　　她的猫脑高速运转时，视线飘到李莹那边，看到她在无所事事地磕薯条。
　　见此，安洁莉娅愤愤不平地从李莹的手里，抢下吃到一半的薯条，塞进自己的嘴里，用这种抢食的幼稚行为发泄情绪。
　　她不太擅长这种需要自己出价的谈判。
　　以往都是其他魔女出价，她再拼命砍价，砍不下来就放弃。
　　哪像现在这样，谈判的主动权被莫寂寂掌握得死死的。
　　李莹想夺回薯条，但安洁莉娅已经全部吃下去，她总不能给猫一拳把她打吐，那样就太恶心了。
　　“吃吃吃，吃死你，我看你的诅咒印记干脆保留下来，天天被人看好了。”
　　气鼓鼓的李莹，嘟囔着将桌子上的小薯条，通通倒上她喜欢的番茄酱，不让安洁莉娅染指。
　　她吃薯条喜欢蘸番茄酱，安洁莉娅只喜欢原味的薯条，倒上番茄酱能有效防止安洁莉娅再抢薯条吃。
　　闻言，安洁莉娅抖抖猫耳，迷茫的眼睛突然亮了起来。
　　“莫莫，问你个事~”
　　安洁莉娅语气轻快地说道。
　　这次她没有再用灵魂传话，而是光明正大地说了出来，将李莹的视线也吸引。
　　“嗯哼？”
　　莫寂寂挑起眉头，投来疑问的视线。
　　怎么，这是要拉李莹下水，甚至把小蒂娜也拉下水，玩祖母孙三代同框，一起当猫女仆？
　　“既然诅咒这么麻烦，那就不解除了！
　　你帮我施法，掩盖一下肚子上的爱心印记，这样就很简单了吧~”
　　安洁莉娅笑眯眯地说着，暗暗为自己的机智点个赞。
　　刚才李莹的话提醒了她，其实没必要寻求消除诅咒。
　　安洁莉娅想要请莫寂寂出手帮忙，主要是不想让人看见诅咒。
　　毕竟伟大猫猫的小腹上有个爱心印记，这事传出去肯定会闹得轰轰烈烈，不知道会被网友们编排成什么样的段子。
　　至于诅咒本身那点吸引龙类生物的效果，可有可无，完全不用担心。
　　反正岚玉珑也说过，这道诅咒只持续十几天，之后就会消散。
　　总不能在这十几天里，有什么超强的龙类生物打上门来，把她揍一顿吧？
　　这可是魔女世界耶，本土的野生龙类生物，早就被魔女砍死拖回家，剥皮削骨做成美食以及炼金材料了。
　　剩下的龙类生物，全都被关在保护区里，或是锁在魔女的实验室里，不足为虑。
　　这样一来，安洁莉娅只需要请莫寂寂出手，施法掩盖爱心印记的存在，等到诅咒自然消散，就什么事都没有了。
　　“……”
　　莫寂寂嘴角垮了下来，露出一个淡淡的生气表情，但很快又收了起来。
　　她隐晦地瞥了一眼李莹，眼神冷漠得像杀猫，将李莹刺激得打了个激灵。
　　大意了，这猫居然找到了其他的办法，而且还是李莹这笨猫点醒的！
　　消除诅咒和掩饰诅咒的存在，两者的难度天差地别，后一种方式则很多魔女都能轻松做到。
　　莫寂寂不想让即将到手，甚至闻都没闻到，只在脑海里转了一圈的猫肉飞走，继续嘴硬地说：
　　“唔……其实还是有点麻烦的……”
　　然而，安洁莉娅不打算跟莫寂寂拉扯了。
　　“这样啊，那我就不麻烦你惹~”
　　安洁莉娅最后一次用猫尾挠了挠莫寂寂的脚，利索地收了回去，脸上笑容不减。
　　刚才的一瞬间，她察觉到莫寂寂的脚心又出现了汗湿。
　　显然莫寂寂的心情出现波动，进而影响到生理出现变化。
　　至于是什么变化……安洁莉娅不是笨猫，在瑟与被瑟的谈判桌上，她的感知极为敏锐，立马判断出莫寂寂是在虚张声势。
　　闻言，莫寂寂手指差点没拿稳，眼看茶杯要打翻，她这才用念力将其托住，平稳地放回桌面上。
　　“算了算了，真是拿你没办法。”
　　莫寂寂清清嗓子，无奈地说道。
　　安洁莉娅的朋友圈里，能施法掩盖爱心印记的魔女不少。
　　莫寂寂不想让其他魔女见到猫肚子上的爱心，所以只能同意帮忙。
　　她甚至没有谈代价——也谈不了。
　　掩盖痕迹的法术再怎么麻烦，对魔女来说也只是一道法术，只是一点魔力的消耗罢了。
　　越想越气的莫寂寂，再次瞥了一眼李莹，想着该怎么收拾这个坏她好事的笨猫。
　　今日份的拉扯，她明明稳中向好，大赢特赢的局势。
　　眼看就要逼迫安洁莉娅签下不平等条约，到头来却满盘皆输。
　　其中的转变，全都是因为李莹不经意间的一句气话。
　　浑然不知已经得罪了场上两位魔女的李莹，依然在美滋滋地吃着她的浓厚番茄酱薯条。
　　见到安洁莉娅想到了新主意，莫寂寂还同意了，李莹还酸溜溜地怼了一句。
　　“安吉你已经被人标记了，再怎么掩饰也没用。”
　　“吃你的薯条去，小猫多嘴可是会挨揍的！”
　　安洁莉娅翻了个白眼，捞起一根薯条往李莹嘴里塞，直接将薯条捅到李莹的喉咙里，令她激动地咳嗽起来。
　　李莹因食物进入喉咙，咳嗽得面红耳赤，无法出手干预，安洁莉娅她们则现场开始施法。
　　“如果不是你，我可不会随便出手。”
　　莫寂寂依然有些不忿，示意安洁莉娅掀开衣服。
　　“是是是，莫莫你最好了！”
　　安洁莉娅嬉皮笑脸地应了一声，低头在莫寂寂耳边小声地说了点什么。
　　闻言，莫寂寂眼睛亮了起来，有些小暴躁的脾气顿时放松下来。
　　“咳咳，最近是挺累的，那我就不客气了。”
　　莫寂寂面带笑容，食指按在安洁莉娅的小腹上，顺着诅咒印记的纹理游走。
　　冰冰凉凉的指尖接触到猫肚子，粉嫩的肌肤立刻激起一片鸡皮疙瘩。
　　“莫莫，痒……”
　　安洁莉娅脸有些红，声音细如蚊呐，如泣如诉。
　　“忍一忍，马上就好……”
　　莫寂寂本来不觉得摸摸肚子有什么问题，但听到安洁莉娅那撒娇似的话语，手指微不可察地抖了一下。
　　这猫太瑟了！
第395章 被幸运与不幸共同眷顾的李莹
　　第395章被幸运与不幸共同眷顾的李莹
　　等李莹将喉咙里的薯条咳出来，安洁莉娅她们已经完事了。
　　安洁莉娅若无其事地坐回椅子上，除了脸色还有些红，已经没什么情绪波动了。
　　莫寂寂表面上也没什么动静，只是桌底下一直在揉搓食指指尖，回味猫肚子的柔软触感。
　　怪滑的，难怪大伙都喜欢瑟猫，换她来她也喜欢。
　　“结束了吗？”
　　李莹揉搓着脖子，疑惑地出声问道。
　　她只不过是咳嗽了一小会，没留意周围发生的事，怎么感觉莫寂寂和安洁莉娅之间的气氛，诡异得像是背着她做了什么坏事一般。
　　“结束了啊，你以为会有什么惊天动地的大动静不成？”
　　安洁莉娅心虚地看了一眼李莹，伸手拉起衣摆，把光滑如羊脂的小腹亮出来——上面已经没有爱心印记了。
　　印记没有消失，只是被莫寂寂的法术隐藏起来了。
　　只要安洁莉娅最近老实点，不跑进一些布置了反魔法力场的地方晃悠，就不用担心掩饰法术失效。
　　“就这？”
　　李莹下意识伸手，想去摸摸安洁莉娅的小腹，结果被猫爪子拍开。
　　“乱摸什么！”
　　安洁莉娅脸上红晕尚未消散，警告似地说道。
　　“偏心鬼，凭什么不让我摸！”
　　李莹不满地抗议安洁莉娅的不公正对待。
　　莫寂寂摸得，她摸不得？
　　都是好姐妹，凭什么不让她摸！
　　闻言，安洁莉娅翻了个白眼。
　　在家里李莹又不是没摸过，都一起赤果果地泡过温泉，早就上手盘过了，现在还不高兴了。
　　安洁莉娅难得搭理这吃饱了撑着的小魔女，笑意盈盈地凑到莫寂寂身边。
　　“莫莫啊，我还有件事……”
　　莫寂寂刚刚瑟到了猫，而且安洁莉娅表示愿意付出一点小小的代价作为报酬，所以她的心情非常不错。
　　听到安洁莉娅还有事，莫寂寂扬了扬下巴，示意继续往下说。
　　“我想和你打听一下，传奇的战斗是什么意思？”
　　安洁莉娅转到莫寂寂身后，给娇小的副院长捏起肩膀，试图从莫寂寂嘴里得到新试炼的解释。
　　来莫寂寂这里之前，安洁莉娅在网上简单搜索过相关的信息，但网上什么说法都有，众说缤纷难以确认真假。
　　安洁莉娅也不敢随意相信这些互相冲突的说法，干脆一不做，二不休，找莫寂寂打听个明白。
　　“是称号试炼吗？”
　　莫寂寂沉吟片刻，突然出声问道。
　　“嗯，莫莫你果然知道对吧？”
　　安洁莉娅猛点头，捏肩的力度加大，态度更加殷勤了。
　　“是朵萝缇娅吗？”
　　莫寂寂再次追问。
　　“嗯……”
　　安洁莉娅甩了甩猫尾，心情有些不安了。
　　莫寂寂这连续询问，把她吓住了。
　　没什么大事情的话，莫寂寂肯定不会这样盘查。
　　“放心吧，我只是好奇问问。”
　　莫寂寂注意到安洁莉娅捏肩力道的变化，于是抬手轻轻拍了拍猫爪子安慰道。
　　“所谓的传奇战斗，其实和传奇称号的获得方式差不多。
　　你可以理解为在大量智慧生命的关注下，进行一次势均力敌或者差距不算大的战斗。
　　只要战斗过程足够精彩，战后获得的传唱度足够高，那么就是一次传奇战斗。”
　　说到这里，莫寂寂停顿了片刻，嘴角扬了起来。
　　“对我们魔女来说，想要完成这项试炼，最简单的方法莫过于参加魔女决斗比赛。
　　大概只需要获得地区级决斗比赛冠军的程度，你就能完成这次试炼了。”
　　安洁莉娅还没有说话，李莹就插嘴进来打断。
　　“别了，安吉她肯定不行的，她内战外行，内战上场就只有挨打的份。”
　　李莹笑嘻嘻地捧起茶杯抿了一口，阴阳怪气地说道。
　　“是啊，安吉在这方面的确不太行。”
　　莫寂寂瞥了一眼哭丧着脸的安洁莉娅，难得认可了李莹的说法。
　　要说有什么东西，是安洁莉娅永远不想提起的黑历史。
　　除了猫女仆的工作经历，出道即是毕业的魔女决斗赛的淘汰赛，也是安洁莉娅挥之不去的痛。
　　后来安洁莉娅钟情于用猫尾剑捅人，和她曾经在赛场上被捅成猫猫串的经历，有很深的关系。
　　由此可见，三连跪被抬下擂台，对她造成了多大的阴影。
　　“或者你可以考虑组织一场全程直播的魔女决斗友谊赛，如果观看的人数足够，应该也能完成试炼。”
　　笑话完安洁莉娅后，莫寂寂还是给出了解决的办法。
　　以安洁莉娅的人脉圈，拉一批好姐妹过来凑人头，并不是什么难事。
　　而看猫猫挨揍这种趣事，肯定也能吸引到大批无所事事的魔女网民，不愁没人看。
　　“猫做不到啊！”
　　安洁莉娅垮下脸，苦兮兮地说道。
　　怎么又是魔女决斗比赛，魔女怎么天天喜欢打架！
　　就不能坐下来喝点茶，聊聊八卦吗，整天打来打去的。
　　见到安洁莉娅表现得非常抗拒的模样，莫寂寂耸耸肩，没有再说什么。
　　她非常清楚，既然是朵萝缇娅在后面搞鬼，这事十有八九没完。
　　就是不知道安洁莉娅的这顿揍，是在什么时候挨。
　　希望朵萝缇娅的出手重一点吧，事后安洁莉娅哭唧唧的时候，她正好趁虚而入。
　　莫寂寂如是想着。
　　毕竟好好院长已经提醒过小猫了，是小猫自个不愿意采用建议，怨不得院长。
　　到时候安洁莉娅回想起今天的谈话，她才会知道副院长没骗猫，是真的在为猫着想
　　抱着这般心思的莫寂寂，在后续的茶会上，一直保持着若有若无的笑容，时不时瞥一眼安洁莉娅，心情愉悦无比愉悦。
　　安洁莉娅并没有发现莫寂寂的小心思。
　　她很快就把传奇战斗这件事抛到脑后，就着近期的八卦和身边的事，叽叽喳喳地聊了大半宿。
　　“莫莫啊，最近网上有很多编排咱们俩的小作文，你看过吗？”
　　“唔……”
　　“对哦，我忘了你都不用科技产品的，肯定不知道这件事。”
　　“嗯……”
　　“那些魔女真是搞笑，我怎么会……”
　　安洁莉娅叽里呱啦地谴责网上的魔女，莫寂寂全程只用单字回应，面无表情的，什么情绪都没有表达出来。
　　李莹眼睛一眨一眨的，在边上偷听，对成年魔女才能知道的世界越发地向往。
　　直到夜幕将去，安洁莉娅这才结束茶会，和李莹回家去。
　　莫寂寂倒是想让安洁莉娅留宿的。
　　坐拥大片嘉洛林帝国旧土作为领地的莫寂寂，是个非常低调的超级富婆。
　　她家的房子装修得奢华且舒适，特别是卧室里那张十多平米的超级大床，非常有玛丽苏的味道。
　　这床别说留宿一只小猫，就算把安洁莉娅全家人都带过来，也能轻松睡下。
　　可惜安洁莉娅没这个胆子。
　　她本来还不急着回去的，一听到莫寂寂建议留宿，立刻火急火燎地蹦起来，拖着懵逼的李莹的后颈，一溜烟地跑路了。
　　莫寂寂表明她要吃猫肉的想法后，安洁莉娅已经把她划分到潜在危险分子的名单里，留宿这种事情肯定做不得。
　　通过传送门回到学院后，安洁莉娅没有急着回家去。
　　她拖着已经在打哈欠的李莹，在伊卡洛斯的街道上闲逛起来。
　　周末的伊卡洛斯非常地繁华，街道上人来人往的。
　　安洁莉娅这次没有再伪装成李云仙的拟态，而是光明正大地以本体活动。
　　在伊卡洛斯玩的魔女，有不少想要上来搭讪猫猫。
　　但见到安洁莉娅身边的李莹，表情全都垮下来，只能远远地眺望。
　　安洁莉娅的母亲是个没毕业的小魔女，这件事很多魔女都知道。
　　在其他地区，魔女们瑟瑟小魔女虽然是重罪，但至少执法者魔女赶来现场需要时间。
　　但在伊卡洛斯这里，副院长莫寂寂的力量笼罩着整片区域。
　　只要小魔女喊一声，莫寂寂随时可以超视距打击任何对小魔女出手的怪魔女。
　　没有魔女敢冒着被莫寂寂揍，揍完还要交给执法者的风险，在伊卡洛斯这里招惹、欺负小魔女。
　　正因如此，有了小魔女妈妈这道护身符跟在身边，安洁莉娅在伊卡洛斯可谓是如入无人之地，想怎么玩都可以。
　　“安吉，我好困啊……”
　　李莹打了个哈欠，困乏地说道。
　　她被安洁莉娅牵着手，在伊卡洛斯的街道上闲逛，但整个人根本提不起劲，走起路来摇摇晃晃的。
　　李莹平时会赖床到半夜再起床，通常只赶得上葡萄的第二顿饭。
　　但今天莫寂寂天刚黑，就喊她过去开茶会，商量厄运天赋以及毕业的事。
　　前一天还在通宵达旦打游戏的李莹，被迫早早起床，睡眠时间严重不足，此刻已经陷入了半梦半醒的状态。
　　“乖，我买点东西就回去。”
　　安洁莉娅将李莹的身体扶正，让她依靠在肩膀上，再用猫尾勾住李莹的腰，拖着睡意朦胧的小魔女妈妈，走进一间小魔女特供的书店。
　　家里的事务，一般都是葡萄和绒毛打理。
　　葡萄对外，绒毛对内，共同承担起养小魔女的大小琐事。
　　这是大部分魔女家长的常态，她们自己都是懒洋洋的模样，小魔女没被她们养死，全靠生命力顽强。
　　大多数魔女家庭，使魔以及眷族，才是陪伴小魔女成长的存在。
　　对外的时候，使魔是魔女的意志化身，可以代表魔女做很多事。
　　不过它们不能包揽所有的事务——至少给小魔女买教辅书这件事，使魔就不能胜任。
　　魔女对知识传承看得很重，小魔女的教辅书虽然是初级的知识，但它是魔女文明的基石，重要程度非常高。
　　买教辅书这件事，只能是魔女家长或者小魔女来，使魔根本进不去被释放了魔法的书店大门。
　　“这是书店？你要买什么？”
　　李莹勉强睁开眼睛，打量了一下四周的景色，有些好奇地问道。
　　“你是不是把我肚子上的印记的事，告诉家里的小魔女了。”
　　安洁莉娅没有满足李莹的好奇心，反而说了一个毫不相干的问题。
　　闻言李莹的睡意瞬间消散得一干二净，整个人都精神了起来。
　　“额……好像在客厅睡觉的时候，说梦话的时候被她们听见了……”
　　清醒过来的李莹，眼珠子咕咕噜噜转动，扯了个牵强的理由，试图萌混过关。
　　“哦？是嘛？”
　　安洁莉娅意味深长地看了一眼李莹，没有继续逼问。
　　就当她是真的说梦话吧，反正下一次毕业考试，她休想轻松过关。
　　说话间安洁莉娅手指不停，在书店的自助购书机器的菜单上，点选了一大批课业辅导书。
　　等传送带将安洁莉娅选定的书送上来，李莹眉头忍不住跳了起来。
　　辅导书这玩意可不便宜，但安洁莉娅豪横地勾选了数十本，叠起来有一米多高。
　　而且安洁莉娅不是只买一份，她下单了6大份辅导书，书的高度加起来快有十米了。
　　“你这是……”
　　李莹咽了口唾沫，心惊胆战地问道。
　　安洁莉娅买这么多辅导书，是想把家里的小魔女都玩死吗？
　　“如你所见，家里的小魔女最近有点闲，给她们找点事做~”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地拍了拍书堆的最上层，发出沉闷的拍击声。
　　虽然安洁莉娅已经消除了爱心印记的隐患，但今天小魔女钻她床上动手动脚，还用法术让她做了个怪梦的事，她可没有忘记。
　　她觉得这些小魔女实在是太闲了。
　　为了不让她们继续学坏，安洁莉娅只能想方设法让她们忙起来。
　　这堆辅导书买回去后，安洁莉娅再要求小魔女在指定时间点做完，上交给她审阅。
　　到时候家里的小魔女，除了主动学习的黎青玲妈妈以及姜雨蒙，其他小魔女恐怕都得裂开。
　　魔女的辅导书，本质上和蓝星的那些同类书籍没什么区别，内容都是某项课业的相关习题。
　　而最令小魔女难受的是，这些辅导书每年更新一次，网络上根本找不到习题的答案。
　　而安洁莉娅收到小魔女上交的辅导书，只需要对辅导书释放对应的法术，它们便会自行批改习题，根本用不上安洁莉娅出手。
　　只有单纯的小魔女，会以为家长们能被批改辅导书的事难住。
　　“你还真是小心眼……”
　　李莹心有戚戚地说道。
　　见安洁莉娅的视线瞥过来，她悻悻地住嘴，不敢再多说什么。
　　既然安洁莉娅相信她是无辜的，自然没必要再刺激安洁莉娅，免得小心眼的猫魔女，把她加进去也一并折腾。
　　安洁莉娅买了一堆辅导书，又去附近的网红小吃店打包了一些小零食，这才施施然地回家去。
　　书是给小魔女的，零食给自己的，她是个很好的家长，对不对？
　　回家的路上，安洁莉娅询问李莹，过段时间要不要和她一起去参加吞星之口的泄压活动。
　　然而李莹的回复，出乎安洁莉娅的意料。
　　“不要，我要在家复习。”
　　安洁莉娅惊奇地望着李莹，猜测这小魔女是不是脑子烧坏了，居然说出这样的胡话。
　　她以为李莹是不清楚泄压活动是什么意思，于是炫耀起自己的那点儿阅历。
　　“去那边会有很多东西玩哦？可以捡矿石原胚什么的。”
　　“不去，你找其他人吧。”
　　李莹满脸不耐地挥手，表示安洁莉娅不要来干扰她的道心。
　　她已经打定了主意，一定要在下次考试顺利毕业，谁来了也不能影响到她。
　　“可我想和你组个猫猫队嘛……”
　　安洁莉娅不爽地鼓起嘴，幽怨地说道。
　　可惜李莹铁了心要拼搏一番，任由安洁莉娅软泡硬磨，都不肯同意。
　　别看安洁莉娅似乎很好心的样子，其实她的这份邀请，包藏了祸水。
　　最近乌利诺丝的人气很不错，但也被很多酸溜溜的魔女追着黑。
　　这一切的起因，仅仅是安洁莉娅闲着没事，隔空和乌利诺丝发一些发癫动态，炒网络CP。
　　她是故意为之，目的是让魔女看到更多的猫魔女，以便减弱对伟大猫猫的关注度。
　　她之所以想把李莹拉去吞心之口，参加泄压活动，目的就是让李莹拉走点猫魔女粉，帮忙分摊火力。
　　虽然李莹蠢了点、笨了点、宅了点……
　　但这些属性，对怪魔女来说反而是萌点。
　　再加上李莹还是小魔女，却有不属于小魔女的大车灯，说不定她出道就大火，把安洁莉娅的怪魔女粉全都吸走。
　　只可惜，安洁莉娅的伎俩虽然很完美，但李莹脑筋转不过来只想着学习，还心心念念要毕业。
　　殊不知她已经被安洁莉娅和莫寂寂钦点了，这次考试，她休想顺利过关。
　　“话说，既然你想组猫猫队，为何不把滢栗栗还有小蒂娜带过去？她们也是猫啊？”
　　李莹皱起眉头，有些疑惑地问道。
　　明明那两位小魔女，都是安洁莉娅的迷妹，只要发出邀请肯定会屁颠颠地跟过去的。
　　“啊……她们太菜了，不如咱们俩有默契。”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，睁眼说瞎话。
　　她单纯是心疼小蒂娜还有滢栗栗，不想她们俩被怪魔女追捧——李莹就无所谓了，她是活该。
第396章 家长都爱折腾小魔女
　　没能忽悠到李莹出山当小猫偶像，这让安洁莉娅甚是遗憾。
　　好在其他小魔女的反应很不错，令她的心情愉悦了不少。
　　安洁莉娅家的客厅里，小魔女齐聚一堂，面对安洁莉娅带回来的礼物，神色各异。
　　“安吉！你个不孝女，这是什么意思！”
　　李云仙看着堆放在地上，比她整个人还要高的辅导书，气得混身发抖，手脚冰凉。
　　这个家还能不能好了，我们小魔女到底要怎么活着，这逆女才会满意！
　　“我没有什么意思啊，不就是给你们买点课业辅导书吗？
　　你忘了吗，小时候你经常买这种书，现在我长大了肯定得回报一番，这可是学你的啊～”
　　安洁莉娅笑眯眯地捏了一下李云仙的脸，将绷紧的小魔女的脸蛋拉长。
　　小魔女的脸蛋软绵绵的，可塑性极强，轻轻一拉就变形了。
　　李云仙气愤的表情被扯成滑稽的模样，安洁莉娅还故意竖起冰境，让李云仙见到自己的新造型。
　　这不孝女的举止，让李云仙怒火中烧，张牙舞爪地扑上来，施展猫猫拳给安洁莉娅“按摩”。
　　小魔女的拳头力度也就那样，锤在安洁莉娅身上不痛不痒的，比起暴力，更像是给安洁莉娅送福利。
　　“姐姐，我觉得这样很不好！我们还不到1岁，怎么承受得起这种学习压力！”
　　滢栗栗拉着安洁莉娅的衣袖，哭兮兮地说道。
　　滢栗栗的学习能力还不错，但这不代表她热爱学习。
　　“栗栗啊，姐姐我可是用了三年就从小魔女学院毕业的优秀模范，我可以做到，你们怎么就不可以了，不能输给姐姐啊！”
　　安洁莉娅捏了捏滢栗栗的小小猫耳，拉着她就是一顿苦口婆心的忽悠。
　　“可……没事了！”
　　李莹从暮暮厘那边，打听到安洁莉娅的真实成绩。
　　她有心插话说点什么，但被安洁莉娅瞟了一眼，立刻变得乖巧了起来。
　　死道友不死贫道，这火反正没烧到她身上，还是不要多嘴了。
　　除开李云仙和滢栗栗，其他小魔女的反应也很有趣。
　　白梦梦好奇地翻开其中一本辅导书看看，居然煞有其事地琢磨起解题思路。
　　她的脑子不太灵光，但不抗拒学习知识。
　　作为擅长模仿的梦魔魔女，白梦梦的凤凰形态就是长时间模拟朵萝缇娅，最终形成的永久能力。
　　安洁莉娅给她买辅导书，并没有引起她的反感，所以没有跟着李云仙她们抗议。
　　小蒂娜倒是有心追随李云仙。
　　但她前不久刚在母亲那儿夸下海口，说以后会认真学习，因此表情无比纠结不敢吭声。
　　黎青玲和姜雨蒙则没啥好说的，她们道了声谢之后，乐呵呵地翻起辅导书研究了。
　　养小魔女要花不少钱，主要的支出就在购买辅助学习的用品上。
　　学院提供了全套的课本，导师们也尽心尽力去教学，小魔女有不解的地方，随时能用网课的方式寻找导师讲解。
　　但学院的支持也仅仅是这种程度了，额外的辅助学习用品，肯定不会提供。
　　小魔女若想加快学习，要么自己去翻图书馆，里面什么书都有；要么购买额外的知识付费服务，学习课本之外的知识，钻研习题强化知识掌握。
　　安洁莉娅这次买书，除了折腾小魔女，也是见到黎青玲她们的学习进度不错，特意为她们俩买的辅导书。
　　至于李云仙她们几个被放弃的调皮蛋，只是顺带收拾的，反正安洁莉娅现在不差钱，买多几份辅导书也没有压力。
　　“我不要啊！饶了我吧！
　　好安吉，你让妈妈做什么都可以，不要这么多辅导书啊！”
　　见暴力反抗不成功，李云仙改变策略，与滢栗栗一起左右夹攻，抱着安洁莉娅的胳膊摇来摇去。
　　安洁莉娅的精神恍惚了一下，想到了一些冲妈的奇怪情节，但马上就清醒了过来。
　　她用力抽了一下李云仙的桃子，没好气地捏住后颈，将她提起来。
　　“青玲妈妈，老李刚才用法术魅惑我！”
　　安洁莉娅板起脸，严肃地说道。
　　刚才的恍神，正是李云仙施展了狐妖魔女的魅惑天赋。
　　她看到的幻境里，李云仙是大姐姐版的，但现实里在摇她手的李云仙，瘦不拉几的没有二两肉，一点意思都没有。
　　多亏这点差异，再加上安洁莉娅对大车灯的信念坚定，她只迷惑了几秒钟就清醒过来。
　　“嗯？老李你个狐狸精，又做出这种伤风败俗的行为！”
　　沉迷学习的黎青玲，闻言放下书，眼神冰冷地看过来。
　　今天又有李云仙的粉丝找上门来，想和李云仙“交朋友”。
　　黎青玲将不对劲的怪魔女赶走后，本来就有些心情不佳，李云仙还敢当着她的面，做出狐狸精的举动。
　　“诶？”
　　李云仙楞了一下，随后她被黎青玲扛了起来，大步朝楼上走去。
　　“诶！阿玲不要啊，我还有重要的事要谈！快放我下来……
　　安吉！救救妈妈，妈妈错了！”
　　李云仙发出悲鸣，试图请求安洁莉娅的帮助。
　　自从她的粉丝莫名其妙地增加后，黎青玲对她的压榨越来越严重。
　　李云仙敢发毒誓，她从来没有在外面招惹过魔女，那些热情的粉丝，真的和她没关系。
　　可惜，黎青玲妈妈不相信老李的胡言乱语——你不招惹她们会找上门来，难不成是她们自发被魅惑的？
　　“老李，辅导书的进度不能落下，我会每周检查一次的。”
　　安洁莉娅瞅着两位妈妈的身影远去，笑眯眯地挥了挥手，叮嘱道。
　　李云仙被扛走，滢栗栗失去了唯一的盟友，只能吐吐舌头放弃了无谓的挣扎，扑倒姜雨蒙怀里一起学习了。
　　把调皮的小魔女都安排得妥妥当当后，安洁莉娅心情愉悦地离开客厅，来到地下一层的实验室里。
　　仅仅是一米高的辅导书，还无法限制住小魔女太久。
　　魔女发起狠来，学习效率会直线上升。
　　那些习题大概够她们刷一个月，之后便需要给她们寻找新的，可以用于发泄精力的事物。
　　朵萝缇娅赔偿的那枚梦境核心，无疑非常地合适，可以把精力旺盛的小魔女丢进去折腾。
　　而且小魔女在梦境核心里活动时，用核心构建出来的梦境实验室，能利用魔女的身体作为外接的硬件，强化模拟实验的效果，可谓是一举两得。
　　不过在放小魔女进去之前，安洁莉娅还得对核心进行改造。
　　“哼哼哼，身在福中不知福的小魔女。”
　　安洁莉娅哼着小曲，精神力化作探针深入梦境核心内部，激活核心的控制模式，再按照莫寂寂的指导，一点一点地修改梦境核心。
　　梦境核心的制作原理，是魔女将毁灭后的世界，在时间河里的残影提取出来，以此制作成庞大且接近真实的梦境世界。
　　梦境会寄托在魔女身上运行，一旦魔女离开或者苏醒，梦境便会重启至最初的模样。
　　安洁莉娅之前还没想到折腾小魔女的思路，但在莫寂寂家闲聊时，她向莫寂寂请教了一番，成功找到了解决办法。
　　既然问题出在重启这里，安洁莉娅只需修改规则，让梦境在魔女离开后自动停止运转，而不是重启便可。
　　这项改动不会涉及太过高深的技术，即便是安洁莉娅这种水平的魔女，也能捣鼓捣鼓，不怕把核心玩炸了。
　　完成修改并检查后，安洁莉娅思索片刻，把梦境核心的时间线，往前倒推了几百年。
　　世界的残影，在现实的时间线里，都已经被各类因素所毁灭。
　　魔女抽取世界的残影出来，大多数会把时间线固定在世界毁灭的前几天，很少会回退太多。
　　但安洁莉娅捣鼓核心，主要是让小魔女进去折腾，并不指望她们能拯救世界。
　　时间线倒退几百年，正好可以让她们在里面随便玩耍，免得一上来就世界末日，把她们的好奇心都打击没了。
　　控制模式下，安洁莉娅可以使用上帝视角观察梦境世界。
　　梦境核心虽然只是世界的残影，但里面依然包含了一整个世界的信息，具有极高的研究价值，是魔女从来不会对外售卖的保密级道具。
　　世界的变迁信息，也会记录在核心里，可以说它除了没有实体，和真实的世界没什么区别。
　　在安洁莉娅的操控下，梦境里的时间快速倒退，支离破碎的地形，一点一点拼合、凝聚。
　　当梦境的时间线倒退至某个时间点时，整个世界突然出现大变样，让安洁莉娅有种似曾相识的感觉。
　　“嗯？这世界的地形，怎么这么眼熟？”
　　安洁莉娅疑惑地停下调整动作，皱眉观察起梦境核心里的世界。
　　她不看不要紧，越看越心惊。
　　【朵朵，在么！】
　　安洁莉娅放下核心，掏出平板快速打字，发给朵萝缇娅。
　　【不在，有事请留言】
　　朵萝缇娅的回复，一如既往的不着调。
　　【你给我的那枚核心，是蓝星的未来吗？】
　　安洁莉娅敲打着虚拟键盘，把心中的疑虑发了上去。
　　她刚才回忆了好一会，终于想起为什么看到梦境世界的鸟瞰地形，会觉得很熟悉。
　　那分明是蓝星的地形，只不过破损严重，很多地块都沉没了。
　　安洁莉娅试着把梦境的时间线倒退了几千年，果然看到了和记忆里的蓝星，一模一样的地形。
　　这不由让她非常地惊讶。
　　蓝星明明还在那边好好的，朵萝缇娅是从哪弄到这个，与蓝星一模一样的世界残影的？
　　莫非朵萝缇娅预见了蓝星毁灭的未来，提前把世界残影抽出来做成核心了？
　　【是，但又不是，此为未来，亦是过去】
　　在安洁莉娅胡思乱想的时候，朵萝缇娅回复了消息。
　　她的发言，好像说了但又什么都没说，谜语人程度拉满。
　　【麻烦说点猫听得懂的话……（罗莉骂杂鱼.jpg）】
　　安洁莉娅附上表情，催促朵萝缇娅好好解释。
　　这表情包是她从幽兰黛尔那边弄来的。
　　首席魔女的朋友圈，似乎有一种嘲笑罗莉的文化，这大概与矮人魔女外强中干的复仇方式有很大关系。
　　罗莉喜欢在网上骂杂鱼，动不动就叫嚣着要线下PK。
　　结果线下她打不过就认怂，并且会偷偷划掉仇恨书的记录。
　　矮人魔女过于双标的操作，以至于辱罗成为众多首席魔女喜闻乐见的一项操作。
　　【你怎么用罗莉的表情包啊……】
　　【那是蓝星的未来，但不是你家那个蓝星。】
　　朵萝缇娅似乎被安洁莉娅的表情整无语了，终于说了一些安洁莉娅听得懂的话。
　　【真正的蓝星已经毁灭了，你感兴趣可以去梦境里探查一下毁灭的原因】
　　【现在的那个蓝星小世界是我捏出来的，并非真正的蓝星】
　　安洁莉娅迷茫地眨眨眼，猫尾弯成问号，满脸不解。
　　蓝星是朵萝缇娅的试验场这事，安洁莉娅是知道的。
　　她一直以为蓝星是基于朵萝缇娅的梦境创造出来的大杂烩世界。
　　蓝星人什么血统都有，根本不是纯正的人类，文化发展也受到朵萝缇娅的梦境的影响。
　　如今的蓝星人，更是有了成为魔女的可能性，整就一超级劣化版的魔女文明。
　　万万没想到，蓝星居然是有原型的，而且早已毁灭了。
　　【所以我是假的蓝星魔女？】
　　安洁莉娅迟疑了片刻，打字问道。
　　【嗯哼~是不是很惊讶，是不是很迷茫】
　　【我把一切的真相，都藏在了梦境核心了，想要知道真相，那就进去搜寻吧！】
　　朵萝缇娅贼心不死，依然在忽悠安洁莉娅进梦境受罪。
　　【我是魔女不是猫，我才不会好奇！】
　　安洁莉娅词严义正地拒绝了，随后与朵萝缇娅扯皮几句，结束了通讯。
　　她其实还挺好奇的，真正的蓝星与她出生的那个蓝星，会有什么不一样的地方。
　　但上次与暮暮厘她们进入梦境，安洁莉娅只存活了几秒钟就被秒杀，说明真正的蓝星很危险，她进去就是送菜。
　　不过嘛
　　安洁莉娅不能进，不代表实力较菜的小魔女不能进。
　　暮暮厘那时候说过，小魔女太菜了，不会引起梦境里的敌人的注意。
　　“嘿嘿嘿，这下她们更应该进去探索了~”
　　安洁莉娅把梦境核心的时间线，调整至蓝星的天地大变的时间点。
　　那个时间点应该就是蓝星出现异常的起因，之后蓝星的变化越来越多，大概持续了几百年就彻底毁灭了。
　　等安洁莉娅修改完梦境核心的设置，时间已经到了凌晨。
　　她离开实验室，发现家里的小魔女已经在客厅集合，准备坐龙猫车回学院休息了。
　　她们这批小魔女年龄太小，不像获得毕业资格的李莹那么自由，需要填写特殊的申请书才能住在家里。
　　李云仙她们曾经软磨硬泡，想让安洁莉娅写申请书，获得外宿的资格。
　　但她的提议被安洁莉娅果断拒绝了。
　　安洁莉娅巴不得小魔女全天都在学院待着，别来骚扰她，怎么可能答应李云仙的请求。
　　而且现在这样没什么不好，学院和家里来回跑，小魔女的社交圈才会扩大。
　　多点接触外面的社会，才能避免成为容易被人忽悠的家里蹲魔女。
　　芙蕾雅就是从小待在家里，接受家庭教育的二代魔女，正因如此养成了她那超级直女的性格。
　　直到她给安洁莉娅当秘书，跟着猫猫部长学坏，这才好了许多。
　　客厅里，李云仙正死死地抱住葡萄的肚子，哭喊着不要回学院。
　　“好葡萄，求求你不要带我回学院，我好累，不想回宿舍……”
　　葡萄试图把李云仙从它的毛绒肚子上拔下来，但小魔女手指抓得很死，怎么扯都扯不下来。
　　见到肚子的毛被狐狸爪子揪下一坨，葡萄心疼得直抖胡须，不敢再硬扯小魔女，无奈地劝说道。
　　“猫做不到啊，累了回去睡觉，咕噜咕噜就不累了。”
　　它不理解李云仙为何会抗拒睡觉，魔女和猫一样，都是很喜欢睡觉的物种，不应该这样啊？
　　客厅里的几位小魔女，白梦梦和小蒂娜是一脸的茫然。
　　刚才李云仙从楼上狼狈地冲下来，瘫在沙发上喘气。
　　听闻葡萄要送她回宿舍，立刻跳起来抱着葡萄表示不愿回去。
　　已经玩了一天的小魔女，此刻都有些精神不振、犯困，所以她们俩实在是不理解李云仙的抗拒。
　　滢栗栗和姜雨蒙倒是反应过来，她们眼神飘忽地移开视线，还刻意拉开一步，互相之间保持距离。
　　李莹不在客厅，不然她肯定秒懂，她是小魔女中当之无愧的瑟瑟达人，懂得很多小魔女不知道的知识。
　　“老李？你在胡说八道什么！”
　　黎青玲浑身散发黑气，眼睛眯起来，死死地盯着李云仙。
　　她明明是兔子魔女，此刻却像是顶级的捕食者，散发出来的气势，吓得狐妖小魔女浑身颤抖。
　　就在这时，安洁莉娅从地下室出来，打破了客厅的微妙局势。
　　“这是怎么了？”
　　安洁莉娅捧着梦境核心，疑惑地问道。
　　“安吉，妈妈错了，今晚能让妈妈留宿吗？”
　　李云仙从葡萄身上跳下来，一把抱住安洁莉娅的腿，可怜巴巴地请求道。
　　“怎么突然要留宿……哦~”
　　安洁莉娅看了一眼客厅的局势，恍然大悟。
　　她笑嘻嘻地揉了揉李云仙的大狐耳，低下头在李云仙耳边柔声说：
　　“不行哦，小魔女要多点睡觉才能健康长大。”
　　说完，安洁莉娅见到彻底石化的李云仙，动了恻隐之心。
　　“不过时间还早，正好我有点事和你们说，迟点再回去也可以。”
　　将老李的死刑改成缓期死刑后，安洁莉娅拍拍手，示意小魔女都看过来。
　　“为了让你们的童年更加地快乐，我花费了许多精力，最终搞到这枚梦境核心。
　　以后你们可以到梦境里，体验真实且安全的异世界探索。
　　友情提示一句，这个梦境和蓝星有很大渊源，你们要认真对待~”
　　安洁莉娅吹嘘着，见到小魔女的眼睛都亮起来，明显被调动了好奇心，她也笑了起来。
　　小魔女保护法规定了家长不能强迫小魔女去工作，但她只要不给钱，工作关系就不成立。
　　家里这些活泼过头的小魔女，可不是免费的黑奴么，都给猫去梦境里当CPU去！
第397章 魔女与猫的关系
　　第397章魔女与猫的关系
　　“咩话？你话我系假葛蓝星人？”
　　听完安洁莉娅讲述的，梦境世界与蓝星的关系，李云仙甚是激动，连家乡话都彪出来了。
　　安洁莉娅觉得她的激动，起码有八成是假的，在故意烘托气氛，期望黎青玲妈妈忘了她。
　　不过即便李云仙不当捧哏，小魔女的好奇心也已经被调动起来了。
　　她们好奇地围上来，伸手戳着梦境核心，叽叽喳喳地讨论起来。
　　小魔女无疑是好动的。
　　如若不是学院和魔女法限制了她们的活动范围，恐怕魔女星会出现各种追鸡撵狗的小魔女。
　　即便不能随便跑出去冒险，小魔女也会千方百计地扮演冒险家，发泄她们的冒险精神。
　　安洁莉娅的猫岛上，就建有一座“魔王城”专供给小魔女组队下本，玩真人跑团。
　　只不过里面的“魔王”太怂，演技又拉胯，很快就无法满足小魔女的需求，遭到了冷落。
　　顺带一提，小魔女忘记“魔王城”之后，那座魔王地宫遭到了猫族的入侵，如今迷宫里住满了大大小小的猫族，成为了猫王城。
　　……
　　听闻能进入真实的世界探险，即便是黎青玲和姜雨蒙，也忍不住加入讨论中。
　　看小魔女这踊跃参与的力度，估计回宿舍后她们还会继续讨论，或者提前分配下副本的队伍搭配。
　　“看吧，老李，只有我才是最疼你的。”
　　安洁莉娅低下头，搓了搓李云仙的狐狸脑袋，笑嘻嘻地说道。
　　“嗯嗯！多亏了你啊，好安吉，妈妈没白疼你！”
　　李云仙搂住安洁莉娅，将脸埋在女儿怀里，心有余悸地说道。
　　兔魔女的精力太足了，她老李只是一只柔弱的小狐妖，根本不是对手。
　　躲在安洁莉娅怀里的李云仙，全然不知自己之所以遭罪，都是因为安洁莉娅顶着她的拟态，在外面乱抛媚眼的锅。
　　老李转化成小魔女后，心理年龄也跟着幼龄化了，对事物的敏锐程度大大下降，连她被“乖女儿”坑了都没有察觉。
　　安洁莉娅自然不会把这件事说出来，反而心安理得地享受李云仙的感谢。
　　猫是猫，不是人，猫没有道德底线，猫不要脸的！
　　……
　　送走兴奋的小魔女后，安洁莉娅将梦境核心带到楼上，找了间宽敞的客卧，将梦境核心嵌入房间的天花板。
　　到时候小魔女可以躺在客卧的大床上，玩梦境冒险的同时充当CPU，省得她们精力旺盛过头，到处给安洁莉娅整活。
　　布置好梦境核心，安洁莉娅换上印有猫爪印的浴袍，下楼泡温泉去。
　　她的卧室里有使用法术扩容过的超大浴池，但泡澡的效果肯定不如庭院里的温泉。
　　在安洁莉娅上楼的片刻功夫，葡萄已经送完小魔女回来了，正在厨房里制作了小点心，顺便清洗厨具。
　　魔女的胃口大得离谱。
　　安洁莉娅家可是有8只大胃王魔女，时不时还有其他小魔女或者安洁莉娅的朋友串门。
　　葡萄不得不每天花费大量时间，准备8位以上的魔女分量的食物，否则根本不够吃。
　　当然，这一切都是葡萄自愿的。
　　魔女与使魔签订的契约规定了双方的权利和义务，但里面可没说使魔要给魔女做饭。
　　葡萄妈妈只是喜欢看到小魔女吃出西瓜肚的模样，那样会让它非常有成就感。
　　“葡萄，来泡澡么？”
　　安洁莉娅站在客厅里，朝厨房喊了一声。
　　“不要，猫讨厌水！”
　　葡萄嗷地一声，果断拒绝了。
　　“可是我好累……”
　　安洁莉娅嘀咕了一声，没有逼迫葡萄，自个拉开庭院的落地门走了出去。
　　四叶草形状的温泉池，底下分别埋了不同的温泉眼。
　　安洁莉娅稍微思索，没有选择以往经常泡的绿色温泉，而是进入了对面的粉色温泉池。
　　粉色温泉的泉眼是八云紫月送的，另外三种颜色的泉眼，绿、红、蓝，分别是暮暮厘、米薇、幽弱在安洁莉娅晋升为大魔女时，赠送的礼物。
　　四种产自不同地狱的魔法温泉，都有各自的特殊效果。
　　安洁莉娅常泡的绿色池子是增强体质，粉色池子则是美容美白效果。
　　安洁莉娅伸出白嫩的猫脚，试探温泉的水温，确认温度适宜后扑腾一声跳下去，炸起轰轰烈烈的水花。
　　“幼稚鬼！”
　　温泉的另一端，响起李莹的怒斥声。
　　李莹背靠在温泉池的石质隔断上休息，正闭目享受蓝色温泉的恢复精力的效果，结果劈头盖脸的全是水花砸下来。
　　回家后一直在训练场练习法术，好不容易才闲下来休息的她，怒气值立即上涨一大截。
　　安洁莉娅在水里潜游，再从李莹附近破水而出，将水花泼洒到李莹脸上。
　　她就是故意的，进入温泉之前，她就感知到李莹在里面泡着，玩心起来了想要和李莹耍耍。
　　“你干嘛呀！要死啦你！”
　　李莹腾地站起来，从她那边的池子跨了过来，跳进安洁莉娅这边。
　　“诶！你怎么……别，我错了！”
　　安洁莉娅见到李莹猛然翻过来，立即高举双手，表示投降。
　　她倒是不惧怕小魔女，奈何现在的李莹叠了BUFF。
　　无他，李莹大概是懒得上楼换衣服，泡温泉的时候光溜溜的。
　　小魔女衣服越少，威慑力越大，她已经是安洁莉娅不敢招惹的存在。
　　不敢反抗的安洁莉娅，背对李莹面壁思过，任由李莹朝她头上泼水。
　　“差不多就得了嗷，我都没泼你这么多水。”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，将溜进耳朵的水甩出来，不满地说道。
　　“是你先挑起的战争，凭什么要指责我！”
　　李莹用念力将温泉水包裹成水球，一下一下地砸在安洁莉娅的后脑勺上，还是踩着点，按着猫猫工人有力量的调子砸的。
　　‘你给我等着，等你毕业了就知道什么是残忍！’
　　安洁莉娅忍受着李莹的跳脸行为，嘀嘀咕咕着在心中发狠话。
　　此刻她突然有些不想阻止李莹毕业了。
　　李莹失去小魔女身份，貌似也挺好的。
　　那样一来她就可以随便收拾这调皮的小猫，不用担心触犯魔女法。
　　李莹不知道自己走到了人生的十字路口，还在开心地砸水球，直到庭院的门再一次打开。
　　“猫嗷，猫们怎么弄得庭院湿漉漉的？”
　　浑身包裹着紧身潜水服，脸上戴着猫用潜水镜的葡萄，站在庭院入口，踟躇着要不要出来。
　　葡萄很讨厌水，看它那包裹全身的防水套装就知道了。
　　但它最终还是鼓起勇气，迈出脚走了进来。
　　“猫们已经不是小魔女了，能不能让猫省点心！”
　　葡萄以老母亲的口吻抱怨着，踮起脚踩着较为干燥的石头，跳到温泉池边上。
　　黑不溜秋的潜水服葡萄，比起胖猫，更像是一只灵活的胖海豹，在石板上蹦跶，发出啪啪的弹跳声音。
　　“嘻嘻，李莹还是小魔女哦~”
　　安洁莉娅从水里爬了起来，趴到温泉池边上的躺椅，舒适地伸展身体。
　　李莹下意识想要反驳，但见到葡萄过来了，她也从温泉里跳出来，趴到安洁莉娅身边的躺椅上。
　　“真是的，猫很忙的，猫们不要整天干扰猫！”
　　葡萄拍拍肚皮，从嘴里吐出一堆瓶瓶罐罐，手中动作不停将其摆好，同时向安洁莉娅她们抱怨。
　　“是是是，我家的葡萄最棒了~”
　　安洁莉娅懒洋洋地应了一声，闭眼享受着葡萄的肉球爪爪的按摩。
　　她刚才在客厅喊葡萄，其实并不是真的邀请自家的怕水胖猫一起泡澡。
　　她的真正目的，是想让葡萄来帮她按摩。
　　猫大厨的厨艺非常神奇，再难处理的食材，到了葡萄的手里，也只能乖乖地按它的想法被摆布。
　　换句话来说，只要葡萄把安洁莉娅的身体，当作一块老牛肉处理，便能让魔女也享受到猫大厨的神奇能力。
　　原本葡萄都不知道自己有按摩这门手艺，还是安洁莉娅某次围观它做菜，突发奇想让葡萄拿她试试。
　　试试就逝世。
　　那次尝试，安洁莉娅被葡萄按得筋骨分离，浑身瘫软无力，着实酸爽无比。
　　自此，猫大厨开发出了新的功能——魔女的御用按摩师。
　　“猫是厨师，猫不是按摩师，猫不想按摩！”
　　葡萄依旧叨叨地抱怨着，将瓶瓶罐罐里的各类材料或挤或撒，覆盖在安洁莉娅与李莹身上。
　　处理食材，各类香料肯定免不了，但把魔女当食材处理时，就不能撒什么五香粉了。
　　葡萄的那些瓶瓶罐罐，都是一些它精心调制的“新式调料”，做菜的效果一般，松肉松骨的效果倒是很强。
　　“是是是，猫是厨师……”
　　安洁莉娅微眯着眼，享受葡萄那弹性十足的肉球爪子，重重地捶打在脊骨上的感觉，舒适得脚尖弓起。
　　“感觉都可以喊葡萄为妈妈了。”
　　李莹也是差不多的姿态，舒服得浑身抖索，眼神迷离地说着胡话。
　　她在安洁莉娅家住的这段时间，同样享受过葡萄的按摩服务，所以一见到葡萄进来，也跟着跳出温泉，趴到躺椅上享受。
　　“葡萄可比暮暮厘强多了。”
　　安洁莉娅反驳道，顺带阴阳怪气了一波暮暮厘。
　　暮暮厘是标准的魔女家长作风，除了看心情提供一点帮助，平时根本不管小魔女的成长。
　　安洁莉娅倒是和暮暮厘的关系很好，她俩是隔代亲。
　　用暮暮厘的话来说就是，李莹笨笨的不像她的血裔，带出去太丢人，不如安洁莉娅古灵精怪的，一看就很魔女。
　　安洁莉娅不知道这话是在骂李莹还是骂她，反正听起来就不是什么好话。
　　“话说，葡萄是母猫吗？”
　　李莹眨眨眼，生硬地转移了话题。
　　她好歹是暮暮厘的女儿，不愿母亲被安洁莉娅这样笑话——虽然说的是无可争辩的事实。
　　“是也不是。”
　　安洁莉娅晃晃脚掌，心情愉悦地学朵萝缇娅当谜语人。
　　其他世界的猫族，必定分公母，但猫界的猫族诞生于大地，属于无性繁殖。
　　魔女有句寓言——没人居住的房子会长猫。
　　话里的长猫，指的是那些溜进来占地盘的小猫，另外还代指了从土里长出的小猫。
　　猫界的小猫，只要它们的猫毛掉进泥土里，便会长成硕大的猫蘑菇。
　　如果不把这些胖胖的猫蘑菇拔掉，它最后会在根部孕育出新生的小猫，之后便会以屋子为根据地，形成新的猫猫村落。
　　猫界猫族的种族习性不属于课程内的知识，哪怕李莹是猫魔女，同样不清楚这些事。
　　“怎么听起来这么绿皮啊……”
　　李莹诧异地竖起耳朵，很是疑惑。
　　猫毛长蘑菇，蘑菇长小猫，小猫以大为美以胖为强，猫多势众猫少开溜……听起来真的很像绿皮啊。
　　“猫才不是绿皮蘑菇人！”
　　葡萄不满李莹的称呼，猫爪用力拍打在李莹的尾椎上，一下就把脊椎打散，让李莹的下半身失去控制瘫软在躺椅上。
　　“你没猜错，猫界的猫被魔女改造过，加了很多奇奇怪怪的能力。”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳，给葡萄还有李莹说起一些魔女与猫族的秘密。
　　她以前也不知道这些信息，直到成为魔女大使，才有权限接触相关的保密档案。
　　魔女族不爱管理领地，所以她们需要一种作为代言人的生物，为她们管理日益庞大的领土。
　　其中猫族是魔女出于以上目的，改造的第一代魔女眷族。
　　魔女试图结合各种强力生物的基因、能力，将这些很符合魔女喜好的猫族，改造成魔女的代言人。
　　魔女成功了，也失败了。
　　猫族的确多了很多奇奇怪怪的能力，而且被植入了对魔女的天然亲近感。
　　只不过它们过于崇拜魔女，以至于经年累月地模仿魔女，最初形成了难以纠正的类魔女的种族习性。
　　懒洋洋的猫族，没能成为魔女之下的星海霸主，却因造型、性格等因素，得到了魔女的优待。
　　如今魔女星上数量最多的非魔女生物，就是各种各样的猫族，而它们都来源于猫界，属于魔女的改造实验的产物。
　　“猫居然是魔女改造过的猫！”
　　葡萄听到这则惊天消息，震惊得瞳孔滚圆，身体膨胀了一大圈。
　　“很正常啦，不是葡萄你被改造过，是你们种族都被改造过。
　　而且在魔女星生活的各种眷族，都经历过魔女的改造手术，不然不会获得进入魔女星的权限。
　　这事你们不要说出去，是需要保密的信息。”
　　安洁莉娅懒洋洋地说道。
　　魔女以及猫的保密意识也就那样，但安洁莉娅还是得说一声，免得葡萄和李莹回头就四处嚷嚷。
　　“说回葡萄的性别，它以前没有性别的，和我签订契约后才坐实了母猫的性别。”
　　说着安洁莉娅伸出手，揉了揉葡萄的胖肚子。
　　猫界的猫没有性别，但如果它们觉得自己应该是什么性别，它们就会二次发育。
　　葡萄大概是养安洁莉娅，养着养着觉得自己和猫妈妈一样，于是就变成了母猫。
　　“猫才不是因为这样的原因，猫想变什么就变什么！”
　　葡萄犹在嘴硬，肉垫猫爪拍打在安洁莉娅身上，看似力道沉重，实际恰到好处，正好可以把安洁莉娅的关节震散。
　　“是是是，猫说啥就是啥。”
　　安洁莉娅懒得和自家的胖猫使魔争辩。
　　嘴硬是魔女的种族习性，同样也被猫族学到了十之一二。
　　葡萄听出安洁莉娅的敷衍，于是不满地伸出爪子，拍在安洁莉娅的下颚，将下巴的关节震散。
　　至此安洁莉娅的身体，全部关节都被卸下，她成为了名副其实的废人。
　　不过魔女有很多办法绕开肉体驱使外界的事物，比如所有魔女都拥有的念力。
　　安洁莉娅意念一动，从随身空间里取出小平板，将其点亮。
　　她准备趁着葡萄施展手艺，对“食材”进行香料腌制、精油按摩时，上网找点乐子。
　　同样成为废人的李莹，有样学样，也掏出平板上网冲浪。
　　“咦？”
　　安洁莉娅点亮平板，看到上面有几条未读消息，是米薇发来的。
　　【好姐妹，你要参加吞星之口的泄压活动吗，带俺一个！】
　　【安吉，你说话啊，你该不会嫌弃我运气差，不愿带我玩吧？】
　　【（白花花的照片.jpg）】
　　【这样可以了吗？】
　　消息是安洁莉娅去实验室里处理梦境核心时发的，所以米薇迟迟没有得到回复，连续发了好几条信息催促安洁莉娅。
　　李莹表示不愿意陪她去参加活动后，安洁莉娅便在朋友圈里发布了招募队友的动态，准备组个捡垃圾的车队。
　　不过她朋友圈里的魔女，级别有些过高了，大多数都对这种贫民活动没什么兴趣，以至于没人上车。
　　想来也是，让莫寂寂、幽兰黛尔这种拥有一个甚至数个大型世界作为领土的首席魔女，陪小猫去捡石头，多少有些离谱。
　　安洁莉娅眼疾手快地将米薇的大白腿保存了下来，这才慢条斯理地打字回复。
　　【姐妹啊，很遗憾地通知你，猫猫车队的人数满了……】
　　除开永远忠诚的芙蕾雅，如今安洁莉娅可以确定的队员只有乌利诺丝。
　　米薇如果能从下层赶回来，刚好可以组成一个热热闹闹的四人小车队。
　　到时候，她的三轮猫猫车就变成四驱的了，人数越多拿到幸运矿工的奖杯的把握越高。
　　不过安洁莉娅坏得很，故意拿捏米薇，试图索取好处——比如更多的白花花照片，甚至是视频！
　　【这样啊，那算了，我自己找朋友开一车吧。】
　　然而米薇不知道是识破了坏小猫的想法，亦或者她真的没多想，居然放弃了。
　　【哎！姐妹你别急啊，队伍又不是不能加塞，多你一个也没差！】
　　安洁莉娅瞪大眼睛，快速用念力打字挽留。
　　她只不过拉扯一下，米薇怎么直接就退缩了。
　　如此之怂的魔女，太令猫生气了！
　　刷到本同类型新书，字数很少，更新捉急，有兴趣的可以看看
第398章 芙蕾雅的坚守之道
　　直到活动开始的前一天，安洁莉娅的小车队，也只凑齐了4个人。
　　到最后米薇还是被安洁莉娅劝了回来，同意加入猫猫车队，一起组成四轮小破车。
　　在出发之前，四位魔女聚集到乌利诺丝家，商讨起明日的出行计划。
　　……
　　在翡翠庭院与苍翠洲的交界处，山清水秀的林木之中，座落着一座木质的二层小屋。
　　全木的屋子外，墙壁上爬满了花花草草，勤劳的花精上下飞舞，为这些花草剪枝修叶。
　　花精是妖精的一种，被驯化后便会成为魔女的眷族——园艺小妖精。
　　没什么战斗力的它们，打理庭院却是一把好手，再加上长相可爱，因此深受魔女欢迎。
　　但妖精的胆子不小——至少比猫大。
　　一些崇尚战斗的小妖精，会穿戴魔女打造的钢铁巨像，登上擂台与其他巨像决斗。
　　这种巨像决斗比赛类似猫里奥赛车，是魔女社会里拥有众多受众的人气运动。
　　小木屋的二层阳台上，安洁莉娅她们正在此处举行茶会。
　　“姐妹，你这小房子蛮不错的嘛。”
　　米薇躺在木质的躺椅上，优哉游哉地摇晃身体，为乌利诺丝的田园生活感到羡慕。
　　她的领地修斯比已经开发出来了，目前状况良好。
　　前进基地的魔女经常跑到修斯比玩，再加上靠安洁莉娅的关系拉来的矿石订单，修斯比的发展如火如荼。
　　但新开拓的领地，必定没有什么余钱去搞绿化。
　　修斯比那地儿，除了魔女专用的娱乐区，其他的地方和个杂乱的大工地没什么区别。
　　如此衬托下来，便显得乌利诺丝这山清水秀的环境，非常地令人羡慕。
　　“哪里哪里，也就一般般啦。”
　　乌利诺丝笑眯眯地摆摆手，嘴上谦虚着，但猫尾已经愉悦地竖起了，疯狂暗示再多羡慕一下她。
　　“的确不错，在地面住没那么冷，也不会有云雾的困扰。”
　　安洁莉娅捧着椰椰果冻咕噜咕噜地吸着，她听闻米薇与乌利诺丝的互动，眼睛一转，装作羡慕地说道。
　　“是的，森林比海岛好多了，周围的人气也足，不像我家那么冷清。”
　　老实人芙蕾雅，也顺着安洁莉娅的话恭维乌利诺丝。
　　可是吧，她们俩的话，怎么听都有股阴阳怪气的味道在里面。
　　“那姐妹你不如搬下来住？免得天天在上面吞云吐雾，不知人间疾苦。”
　　乌利诺丝翻了个白眼，没好气地说道。
　　安洁莉娅的空岛，可是停靠在伊卡洛斯的气候控制系统的影响范围内，全年都是四季如春的季节，根本没有普通空岛的问题。
　　至于芙蕾雅，她家其实也是独立产权的空岛，只不过这几十年间一直停在海里，伪装成海岛的模样。
　　“哎呀，瞧姐妹您说的，倒显得是猫猫的不是了。
　　再说了，我明明邀请过你，是你自己不愿意来的。”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地，发出茶茶的猫叫声。
　　她建好猫岛后，除了邀请米薇入住，也朝乌利诺丝发出过邀请。
　　只可惜小茶猫以伊卡洛斯满天飞，不方便她上班通勤为由，拒绝了安洁莉娅的邀请。
　　如果乌利诺丝上来了，某个猫猫岛主就能在小魔女回宿舍的那段时间，去乌利诺丝家帮忙修水管。
　　猫猫岛主关爱岛民，百忙之中抽时间帮居民修水管，多么伟大、多么高尚，传出去必定是一件美谈。
　　“去去去，你那邀请根本就是不怀好意！”
　　乌利诺丝不吃这一套，嫌弃地别开脸。
　　安洁莉娅是个很双标的魔女，她喜欢瑟好姐妹，但不喜欢自己被瑟——自己主动送上去被瑟是例外。
　　乌利诺丝和她做过一段时间的搭档，很清楚这猫的性格是多么地别扭，因此一眼就看穿了安洁莉娅的小心思。
　　“下去了，帮我改改猫窝的控制中枢。”
　　不愿就着这个话题继续纠缠的乌利诺丝，从椅子上跳下来，猫尾软绵绵地戳了一下安洁莉娅的肚子。
　　安洁莉娅挺起小肚子，把乌利诺丝的白猫尾弹飞，这才慢悠悠地起身。
　　乌利诺丝的猫尾只能充当普通的辅助施法尾巴，不具备猫尾剑的能力，戳刺的力道软绵绵的。
　　并非每一个魔女都能练习猫尾剑的，只有家里养了猫厨师的魔女，才能获得源源不断的尾巴强化精油。
　　顺带一提，其实猫尾剑不限定猫魔女才能学习，安洁莉娅已经拿李云仙妈妈的狐萝卜测试过。
　　只要是有毛的尾巴，都能通过涂抹精油的方式，获得这一项半永久的能力，顶多没有猫尾那么灵活。
　　“真要把乌利诺丝姐妹的猫窝，改造成移动式的？
　　要不还是让眷族驮着走吧，我有一只很大的炼狱龙龟眷族，应该足够支撑房子的重量。”
　　米薇也跟着起身，稍作犹豫后，劝说道。
　　这几天安洁莉娅拉了个小群，商量捡垃圾活动时，该如何行动。
　　整个泄压活动持续三天，时间不长不短，但考虑到通勤、进食、休息等因素，安洁莉娅她们决定在吞星之口附近的冰原，野外露宿三天。
　　魔女的露宿，当然不是扎个帐篷支起天幕这么简单。
　　经过周密的讨论，安洁莉娅她们决定把乌利诺丝的猫窝搬过去。
　　猫魔女尤其喜欢使用的猫窝，是一种具有成长性的便携居所。
　　和安洁莉娅以前用的那个出厂版的，原生态绒毛猫窝不同，乌利诺丝的猫窝已经被她改造成树屋的造型。
　　而且树屋的内部，被拓展出数个大房间，足以让安洁莉娅她们一人一间住下来。
　　如此一来，后勤问题都能在猫窝里解决，她们就可以专心捡石头了。
　　而米薇劝说的地方，是两只猫魔女的奇思妙想——她们想给猫窝装上腿，让它跑起来。
　　到时候猫窝驮着她们游走，捡石头的效率会有小小的提升——其实提示的幅度微乎其微，主要是猫魔女觉得这样很酷！
　　魔女都爱折腾。
　　当安洁莉娅突发奇想提出这个主意，本来就爱改造猫窝的乌利诺丝，立马同意了。
　　芙蕾雅向来都是跟猫走，也跟着投下了赞同票。
　　唯独米薇有异议。
　　她实在不想住在这种奇形怪状的房子里，被其他魔女指指点点。
　　会飞的房子不少见，有些酷爱旅行的魔女，房子经常会随风飘荡，满世界流浪。
　　但长腿的房子……就真的很罕见了。
　　拜托，咱们是魔女，不是什么巫婆鬼婆，能不能正经点？
　　只可惜3票赞同1票反对，米薇的意见被无情驳回。
　　见到安洁莉娅和乌利诺丝，将猫耳的软毛蜷缩成球堵住耳洞，强行装作听不见的样子，米薇有些无奈地追上来。
　　“实在不行，长翅膀也比长腿好啊，或者把腿改成轮子。”
　　米薇拨开安洁莉娅的头发，朝她的耳朵大声劝说道。
　　这装模作样的猫魔女真离谱。
　　猫魔女是四声道的，猫耳堵住有什么用，人耳不也能听见吗！
　　“拜托，姐妹你这人很没意思耶，不觉得长翅膀长轮子的小屋，太普通了吗！”
　　眼看没法装聋，安洁莉娅板起脸，一本正经地呵斥米薇。
　　没有想象力的炎魔魔女，难怪炼金术水平上不来！
　　魔女玩炼金术，要的就是想象力，没有天马行空的想法，怎么发挥俺寻思的能力！
　　“就是就是，姐妹你这么无聊，会被猫魔女讨厌的哦~”
　　乌利诺丝搀着安洁莉娅的手，一起阴阳怪气米薇。
　　边上的芙蕾雅，听到乌利诺丝的话，露出若有所思的表情，大概是得到了什么奇怪的启示。
　　“行吧，是我太土了，我是乡下来的土魔女，行了吧！”
　　米薇被怼得垮下脸，双手握成拳头，上去就给装模作样的两只猫魔女，一人来一拳。
　　“不知好歹的猫魔女。”
　　揍完猫后，米薇嘟囔了一声，脸色臭臭地推搡猫魔女，把她们全都赶下楼去。
　　反正她是乡下的土领主，不像安洁莉娅和乌利诺丝，是魔女星的著名猫魔女偶像。
　　到时候被人笑话，她大不了拍拍桃子回乡下去，根本不会受到影响。
　　至于安洁莉娅她们会不会被人笑到社死，那就不关她的事了。
　　见米薇不再反对，安洁莉娅她们嘻嘻哈哈地击掌。
　　“既然没有问题了，那咱们抓紧时间改造吧！”
　　乌利诺丝一马当先，带着姐妹们走到木屋一楼的壁炉处，将猫尾扎进熊熊燃烧的壁炉里。
　　下一秒壁炉的前方打开一道虚幻的传送门，通往猫窝的内部。
　　“姐妹你这控制中枢，藏得够深的。”
　　安洁莉娅瞥了一眼乌利诺丝的猫尾，暗暗咋舌。
　　得亏魔女体质超凡，不然乌利诺丝的尾巴，早就抗议本体的自残行为了。
　　等两只猫魔女兴冲冲地迈步走进门里，米薇拉住芙蕾雅。
　　“芙芙，你真的不劝一下安吉吗？”
　　米薇还在做最后的挣扎，试图游说犬魔女。
　　虽然芙蕾雅一向忠诚，肯定不会背叛安洁莉娅，但万一呢！
　　芙蕾雅歪头思索了片刻，在米薇失望的眼神中摇摇头。
　　“为何要反对呢，安吉想怎么做就怎么做，我都会一直支持她。”
　　芙蕾雅面色淡然，说完就准备往传送门里走去。
　　“可这也太舔……了吧。”
　　米薇略微犹豫，小声地说道。
　　前进基地的魔女，偶尔会去蓝星那边逛逛，试图了解一下伟大猫猫的家乡是什么样的。
　　一些蓝星的流行文化，经由这些闲着无聊的魔女传播到魔女社会，被冠名为伟大猫猫的家乡文化。
　　舔狗一类的词汇，也得以传播开，成为很多魔女阴阳怪气好姐妹时说的话。
　　米薇没有嘲笑芙蕾雅的意思，所以没有把那不太礼貌的词说出来。
　　“你的意思是舔狗对吧。”
　　米薇不说，芙蕾雅却主动将其补全。
　　她驻足停在传送门外面，回头露出一个淡然的笑容。
　　“舔狗没什么不好的，只要我舔到安吉离不开我，未必没有机会。
　　而且其他魔女总归会因为各种问题，被安吉疏远或亲近，但只有我能一直跟在她身边。”
　　这话一出来，米薇惊得目瞪口呆。
　　她颤抖着掐了一下自己的脸，怀疑自己是不是在做梦，或者中了幻术。
　　米薇用力过猛，掐得自己脸都红肿起来，确认不是幻觉后她担忧地伸出手，摸了摸芙蕾雅的额头。
　　一向忠厚老实的芙蕾雅，居然有这种心机？
　　该不会这狗子被什么东西夺舍了，就像安洁莉娅和李莹那样，成为别的魔女的驱壳了吧？
　　大概是米薇的动作太过迷惑，芙蕾雅疑惑地仰起头，任由她摸额头掐脸。
　　“芙芙你没事吧，你这是吃错药了还是怎么了，居然说出这样的话来。”
　　米薇担忧地说道。
　　她和芙蕾雅的关系还可以。
　　毕竟她们一起下过深渊副本，一起去异世界狩猎过伪神，是过命的交情。
　　再加上有安洁莉娅作为纽带，她们互相之间，甚至熟络到可以使用昵称交流。
　　“没有啊。”
　　闻言芙蕾雅恍然大悟，脸上恢复到之前的那副淡淡笑容。
　　“我不懂这些，都是丽夏母亲教我的。”
　　“啊？”
　　这下轮到米薇懵圈了。
　　“丽夏母亲说我的情商太低，肯定抓不住猫魔女的心，所以老老实实当舔狗就行了。
　　丽夏母亲还说安吉太爱玩，以后肯定也会拈花惹草，我只要一直保持下去，迟早都会被动上位。”
　　妈宝犬魔女，一五一十地把海王母亲的指导，说了出来。
　　起初米薇的表情是无语的。
　　但后来她仔细一想，发现的确有那么几分道理，而且很适合芙蕾雅的处境。
　　就芙蕾雅那老实人性格，偷啃个苹果都小心翼翼的，根本不可能和安洁莉娅拉扯。
　　还不如一开始就摆明车马当舔狗，等安洁莉娅发现狗子是真的好，那时候就能上位了。
　　“再说了，安吉的脾气很好，出事了也不会怨我，何必阻拦她呢。
　　如果真的出了问题，不就轮到我出手救场的时候了吗？”
　　芙蕾雅甩了甩犬尾，再次解释道。
　　说完她还补充了一句。
　　“这是爱莲娜母亲教我的，她让我不要阻拦安吉，任由她胡闹。”
　　“嘶……你这……”
　　米薇忍不住搓了搓手指头，想要说些什么，但又不知道从而说起。
　　龟龟，她怎么没有这样的人间清醒的母亲。
　　想到芙蕾雅有经验丰富的母亲助阵，她只有一个整天就想着瑟小魔女的不着调母亲，米薇不由悲从中来。
　　“姐妹，你母亲还缺干女儿么，介意我成为你的妹妹吗！”
　　悲愤的米薇，一把抓住芙蕾雅的手，深情款款地说道。
　　妈宝是个好文明，她也想拥有。
　　至于莰蒂丝……算了吧，这妈有跟没有一样。
　　老实的芙蕾雅，居然真的顺着米薇的话思考了片刻。
　　“应该不太行把？
　　我倒是不介意，但母亲她们好像没有再生一个妹妹的打算。”
　　芙蕾雅迟疑地说道。
　　“芙芙，你怎么当真了……”
　　米薇愣了一下，哭笑不得。
　　就在她们俩还准备聊点什么的时候，一只黑色的猫耳突然从传送门那边，悄咪咪地探出来。
　　‘别说话，隔墙有耳。’
　　米薇挑起眉头，用灵魂通话的方式制止芙蕾雅。
　　“嗨呀，你都不知道，安吉那家伙可瑟了。
　　没人的时候她很喜欢偷看大腿，我还见过她看你的脖子，一定要小心那瑟猫啊！”
　　闻言，芙蕾雅眨眨眼，脸上欣喜万分。
　　“还有这种好事？”
　　米薇见到一点都不配合的芙蕾雅，陷入了沉思。
　　芙蕾雅的两位母亲的建议，真的没毛病。
　　就芙蕾雅这耿直性格，也只能一路当舔狗舔下去了。
　　舔到最后不一定能应有尽有，但啃到猫肉的可能性，总比芙蕾雅主动白给要高。
　　“姐妹们，你们在莫寂什么，快过来啊！”
　　偷偷摸摸听了一小会，没听见奇怪的八卦，安洁莉娅装模作样地探出头，催促迟迟没有过来的米薇她们。
　　“在说你的坏话！”
　　米薇气恼地伸出手，用力揪了一把猫脸。
　　这猫招惹辣么多魔女干嘛，真是罪大恶极，必须得狠狠惩罚！
第399章 吃吃你的猫蘑菇
　　乌利诺丝家的猫窝控制中枢。
　　四位魔女，就着猫窝的改造计划，踊跃发言。
　　虽然她们已经决定了要让猫窝长腿跑起来，但长什么样的腿，怎么个跑法，这些问题都有待商榷。
　　“我觉得一双大白腿挺好的，参考米薇的腿，她的腿型很棒。”
　　安洁莉娅最先提出自己的改造思路。
　　她一本正经地说完，伸手引导其他几位魔女转过头，一同光明正大地欣赏米薇的大长腿。
　　刚才她可是听得一清二楚，米薇居然和芙蕾雅说她是个喜欢偷看腿的瑟猫猫！
　　她才没有偷看，明明是光明正大地看！
　　“看就看，不要乱碰！还有我反对这个提议，太诡异了。”
　　米薇没好气地瞪了安洁莉娅一眼，伸手拍开缠在她尾巴上的猫尾。
　　以前安洁莉娅的瑟心隐藏得挺好的，加上回家的问题解决了，家人也变成小魔女。
　　彻底没有顾虑的安洁莉娅，瑟瑟属性大爆发，开始放飞自我。
　　最能体现她的性格转变的，便是那根能映射潜意识的猫尾巴。
　　以前安洁莉娅的猫尾，可没有这样动不动就缠到好姐妹身上的表现。
　　当然，安洁莉娅并不会承认这件事，她之后义正词严地与猫尾切割，表示猫尾行为请勿上升本体。
　　赶走猫尾后，米薇再按下自己的炎魔尾巴，用裙摆盖住白皙嫩滑的大长腿，挡住三位魔女赤果果的视线。
　　“啧，这里又没有外人，遮什么遮。”
　　安洁莉娅像个十足的坏女人，发出邪恶的笑声。
　　米薇钟爱红色的长裙，但她的裙子没有预留尾巴钻出来的洞。
　　与灵活的猫尾不同，米薇的尾巴主要是作为战斗工具使用，藏在裙底才能迷惑敌人。
　　自从安洁莉娅发现米薇是个虚张声势的纯情碧池，便经常像个怪阿姨一般，用黄段子或者直接上手（尾巴）去逗米薇玩。
　　只要把米薇的情绪挑逗出波动，她的尾巴就会竖起来，从而导致裙摆的防御从内到外解除，露出大好风光让猫猫爽看。
　　“我觉得可行……但要用伟大猫猫的腿！”
　　乌利诺丝神色严肃地举手表决，但话说到一半，手掌放下来指向安洁莉娅。
　　乌利诺丝前面的话让安洁莉娅满意地点头，后半部份则让猫猫震怒。
　　“我同意！”
　　米薇眼睛一亮，迅速举起手表示她也同意这份改造计划。
　　反正她已经摆烂了，被笑话就被笑话吧，无所谓了。
　　但如果有机会，顺势坑一下好姐妹岂不美哉！
　　“芙芙！”
　　安洁莉娅瞪了一眼犬尾左右摇晃，有些蠢蠢欲动的芙蕾雅，警告她不要举手。
　　达成2V2的僵局后，安洁莉娅狞笑着扑上去，将搞事的乌利诺丝摁倒。
　　“猫腿是吧，我看你的腿就很合适，不如贡献出来吧！”
　　安洁莉娅说着凶残至极的恐怖话语，猫爪子在乌利诺丝的腿上比划着要从哪里斩断。
　　猫爪掠过桃子附近时，吓得乌利诺丝的猫尾殷勤地缠上来，讨好安洁莉娅。
　　嘻嘻哈哈了一番，魔女们再次回到正题，讨论如何制作猫窝的移动装置。
　　猫腿和炎魔腿自然都是开玩笑的，不可能真的这么干——主要几位魔女觉得这样太疼了，而且可能会触犯魔女法。
　　经过魔女的商讨，最终的方案是用猫蘑菇抬着猫窝走。
　　其他更酷的方案不是没有，比如给猫窝装上多足钢铁机甲的下半身，奴役一只克拉肯让其与猫窝合体……
　　但以上的这些方案，都需要时间去准备材料。
　　思来想去，只有猫蘑菇是最容易获得的。
　　没有脑子的猫蘑菇，会无条件服从猫族或者猫魔女的命令。
　　只要安洁莉娅她们培育出一只巨大的猫蘑菇，将猫窝移植进蘑菇伞盖里，便是“长腿的猫窝”了。
　　……
　　乌利诺丝家附近的草坪上，魔女们围在一起，大眼瞪小眼。
　　“你来还是我来？”
　　乌利诺丝晃了晃猫尾，向安洁莉娅问道。
　　“你来吧。”
　　安洁莉娅回头看了一眼自己的尾巴，果断地说道。
　　她们在商量种植猫蘑菇的事。
　　猫界的猫可以用猫毛种植猫蘑菇，作为猫们的究极上位存在，猫魔女也拥有这一项种族能力。
　　而且猫魔女的毛种出来的猫蘑菇更胖更强，后续从根部诞生的小猫，更是猫魔女天然的眷族，连契约都不需要签的那种。
　　“行吧行吧，我种就我种。”
　　乌利诺丝扁扁嘴，忍痛从尾巴上揪了一小撮毛，撒进用法术开垦出来的泥土里。
　　“嘻嘻，姐妹你的蘑菇肯定又大又白，我的毛只会种出矮矮小小的蘑菇。”
　　安洁莉娅笑嘻嘻地顶了一下乌利诺丝，没什么诚意地讨好她。
　　想当初安洁莉娅的猫毛天天掉，拿去市场上只能廉价出售，被制成没什么技术力的低端魔法装备。
　　当她获得幸运魔力特质，猫毛的身价跟着成千上万倍增长，成为众多魔女千方百计想要薅走的对象。
　　但最近猫毛被薅得太过频繁了，猫尾在用秃尾的方式抗议——它也有爱美心，天天被薅秃，那还不如直接不长毛了！
　　安洁莉娅可不想让自己的原生种族，从黑猫变成斯芬克斯（无毛猫），因此想要尽可能地减少掉毛的次数。
　　“你就吹吧，谁还不知道你是心疼猫毛。”
　　面对安洁莉娅的吹捧，乌利诺丝翻了个白眼，懒得和这猫争辩，真正关注起洒落猫毛的土壤。
　　普通猫族的毛只是充当孢子的作用，后续能不能长出足够大的猫蘑菇，需要看种植环境的条件。
　　毕竟如果随便什么地方都能长出猫蘑菇，并孕育出小猫，那猫族的数量早就泛滥成灾了。
　　猫魔女的毛含有魔力，不管被撒进什么样的土里，都能长出巨大的猫蘑菇，而且不将其从土里拔出来的话，必定会孕育出新生的小猫。
　　在魔女的注视下，乌利诺丝撒出的猫毛快速钻入地底，片刻之后泥土破裂，长出一朵朵小巧玲珑的猫蘑菇。
　　“乌利诺丝姐妹的蘑菇，全都是白色的耶？”
　　米薇蹲下来，伸出手指头戳了戳还在快速成长的小蘑菇，惊奇地说道。
　　“嗯，蘑菇的颜色和猫毛有关，后续孕育出来的小猫的毛色，也会继承下去。”
　　乌利诺丝点点头，为米薇解惑。
　　她蹲下身，仔细观察面前的挤成一簇的蘑菇丛，随后伸出手将不合格的猫蘑菇通通拔出来，只留下发育状态最为良好的一株猫蘑菇。
　　这个处理植株的过程必须要快。
　　猫毛里储存的魔力，足以让所有的蘑菇都长大，但魔女们不需要这么多的猫蘑菇。
　　如果拔蘑菇的速度慢了，它们就会挤在一起长成一大坨，非常影响质量。
　　“你们倒是优哉游哉的，留我一个人在这里种地！”
　　处理完猫蘑菇后，乌利诺丝伸了个懒腰。
　　当她看见在边上的草地或坐或躺的三位魔女，不由抱怨道。
　　她辛辛苦苦下地干活，另外三位队友却已经躺下休息，这也太懒了。
　　“姐妹，你劳作的样子太漂亮了，我不敢多看。”
　　安洁莉娅放下手中的游戏机，对着乌利诺丝笑嘻嘻地说道。
　　可不是么。
　　娇小的猫魔女半蹲在地上，撅起个桃子拔蘑菇，各种意义上都充满诱惑力。
　　如果不是有米薇和芙蕾雅在，安洁莉娅早就瑟上去了。
　　为了不让自己被猫猫妖精乱了道心，安洁莉娅只好掏出掌机和米薇打游戏分散注意力，顶多偶尔偷偷瞄一眼弧度优美的猫桃子。
　　“那下次换你来！”
　　乌利诺丝气哼哼地说道。
　　说着她取出一个盘子，将拔出来的那些猫蘑菇盛放在上面，施法清理干净。
　　“尝尝我的猫蘑菇。”
　　乌利诺丝将那盘清理干净的猫蘑菇放置在草地上，分享给好姐妹。
　　魔女有食用魔力素材的习惯，平时也会出售她们身体里成熟的素材。
　　猫魔女除了毛发没啥可出售的。
　　猫牙和爪子拔下来可就太疼了，而且成熟效率比不上那些能批量换牙、拥有多只手的魔女，没有什么竞争力。
　　但猫魔女有一种农产品可以出售，那就是用猫毛种出来的猫蘑菇。
　　很多魔女买猫毛回去，也是为了种猫蘑菇来吃。
　　“嘻嘻，吃吃你的～”
　　米薇捏起白白胖胖的猫蘑菇，舔了舔舌头，将喵喵叫的猫蘑菇丢进嘴里。
　　芙蕾雅和乌利诺丝也各自挑选喜欢的蘑菇，将它们吃下去，一时间周围响起大量的喵喵叫声。
　　猫蘑菇之所以叫猫蘑菇，除了它们和猫族的伴生关系，最重要的是会发出喵喵叫。
　　只要受到外力，猫蘑菇就会发出无意义的喵喵叫声，被嚼碎吃下去的时候同样也会叫。
　　“真够鬼畜的”
　　安洁莉娅有些不适应地摇摇头，吐槽道。
　　魔女在外面杀人放火，在家里嘻嘻哈哈的反差三观，安洁莉娅已经被同化得差不多了。
　　唯有食谱方面，安洁莉娅相对保守，很多奇怪食材都不能接受。
　　不过这只是她的一点矫情罢了，葡萄做的那些魔女素材大餐，她吃得比谁都香。
　　吐槽归吐槽，吃还是要吃的。
　　安洁莉娅给盘子里的猫蘑菇丢了一个沉默术，禁止它们发出声音，随后捏起一只最大最胖的丢进嘴里。
　　她对食材的抗拒，只在于自己有没有看见它们动起来或者发出声音——被处理过的食材她就能装作不知道，美滋滋地吃进肚子里。
　　“味道很不错！”
　　细细品尝一番后，安洁莉娅满意地点头，给乌利诺丝打了个十分的手势。
　　乌利诺丝的猫蘑菇，有股她身上的薄荷牛奶的味道，蘑菇嫩嫩滑滑的，像是在舔她的脸，口感一级棒。
　　“的确很好吃。”
　　芙蕾雅也点了点头，附和道。
　　说话间她的视线落在安洁莉娅的猫尾上，眼神闪烁。
　　猫蘑菇的味道以及口感，与猫毛来源的魔女息息相关。
　　用安洁莉娅的猫毛种出来的蘑菇，吃起来同样会有安洁莉娅的味道，以及相差无几的口感。
　　实际上这也是安洁莉娅成名后，她的猫毛耗损严重的重要原因。
　　很多魔女薅走她的毛，除了拿去制作幸运类的道具、装备、药剂，也在用这种隐晦的方式涩猫。
　　吃不到猫肉，吃口素肉也能过过嘴瘾。
　　魔女黑市里有安洁莉娅的小魔女时期流出的猫毛，那些被保存在时间静止容器里的猫毛，如今被炒出了天价。
　　至于魔女买那些猫毛是用来干嘛的，只能说懂的都懂，不懂的别乱问嗷。
　　安洁莉娅还不知道芙蕾雅在想些什么奇怪东西，她和米薇加快速度，抢夺起盘子里的猫蘑菇。
　　“嘻嘻姐妹的蘑菇好香。”
　　“肉好嫩，滑溜溜的～”
　　“姐妹你的滋味真不错~”
　　……
　　吃蘑菇时，两个瑟胚魔女还在嘴上发起语言攻势，骚扰乌利诺丝。
　　“吃就闭上嘴，再多嘴都别吃了！”
　　乌利诺丝涨红了脸，怒骂起来。
　　早知道就不种这么多蘑菇了，不然也不至于被安洁莉娅她们这般骚扰。
　　“嘻嘻~有姐妹急惹～”
　　……
　　等几位魔女消灭完一大盘猫蘑菇，还有些意犹未尽的时候，乌利诺丝注意到安洁莉娅她们渴望的视线，迅速将猫尾收进身体里。
　　这点蘑菇哪够魔女吃，安洁莉娅她们的视线，分明是想拔点猫毛再种一批猫蘑菇。
　　“看什么看，开工啦！”
　　乌利诺丝没好气地呵斥道。
　　在她们休息的十分钟里，不远处的土里种植的猫蘑菇，已经长到了比乌利诺丝的猫窝还高。
　　硕大的蘑菇伞盖遮蔽月光，投下一大片阴影，将四位魔女都笼罩在阴影之下。
　　“姐妹你的猫毛，难道没有定期修剪吗？”
　　安洁莉娅观察了一下蘑菇的尺寸，有些惊讶地说道。
　　十分钟内长出如此大的蘑菇，说明乌利诺丝的尾巴毛，恐怕一直没有修剪，处于成熟状态。
　　魔女的身体素材存在成长上限，成熟后将其采下来，可以促进身体的进化，使下一次长出来的素材，质量得到提升。
　　所以即便是刚毕业的安洁莉娅，也会定期梳毛，将成熟的毛发梳下来。
　　哪怕卖不了几个钱，留着搓成毛线球玩也可以。
　　只要把控好节奏，主动采集素材比身体被动新陈代谢的进化效率要高上许多，而且还不会伤害到魔女。
　　“要你管。”
　　乌利诺丝别过头，不想理会安洁莉娅。
　　尽忠职守的犬魔女曾经搜集过乌利诺丝的详细资料，此时突然插嘴，为安洁莉娅提供线索。
　　“据小道消息，乌利诺丝姐妹的尾巴很敏感，估计是这个原因导致她不喜欢修剪尾巴的毛。”
　　“……”
　　乌利诺丝闷头走在前面，不反驳也不肯定，但她刚探出来的猫尾，已经再次缩回身体里藏着。
　　“嘻嘻，猫澄清一下，这不是谣言，她的猫尾的确很敏感。”
　　安洁莉娅回想起以前一起当同事时，不知情的她曾伸手抓过一下乌利诺丝的尾巴，导致她蹦跳起来撞碎天花板的事，情不自禁地笑了起来。
　　“闭嘴！”
　　乌利诺丝恼羞成怒，猫尾从裙里探出一小截，对安洁莉娅放了一道闪电链法术，将怪笑的猫猫电成爆炸毛团。
　　嬉笑间四位魔女飞起来，将硕大的猫蘑菇伞盖，削出一个数十平米的凹槽，用于放置乌利诺丝的猫窝。
　　“猫窝飞来！”
　　准备妥当后，乌利诺丝抬手念了一声咒语。
　　伫立在远处的木屋型猫窝，剧烈抖动起来，最后凭空飞起。
　　在飞往乌利诺丝手心的过程中，猫窝快速缩小，最后缩成钥匙扣大小的一个白色毛线球饰品。
　　乌利诺丝把白色的毛线球，丢在蘑菇伞盖的凹槽里。
　　接下来的步骤不需要魔女跟进，拥有智慧的猫窝自己就能搞定。
　　刚落到猫蘑菇身上，猫窝就开始膨胀，并伸出许多的绒毛插入猫蘑菇的伞盖内。
　　五分钟不到，巨大的猫蘑菇就与猫窝小木屋长在一起，成为了全新的蘑菇屋形态。
　　“猫嗷。”
　　乌利诺丝跺跺脚，猫嗷地叫了一声，催促蘑菇猫窝动起来。
　　猫蘑菇没有脑子，但它拥有遍布全身的神经组织，可以根据听到的猫语行动。
　　花费短暂的时间解析命令后，庞大的猫蘑菇发出亢长的猫嗷叫声，身体剧烈摇晃，从泥土中一点一点升起。
　　等它彻底爬出之前待的土坑，站立在平地上，已经是一只二十多米高的超大蘑菇怪兽。
　　只不过蘑菇怪兽的头上，顶着一座格格不入的红顶小木屋，显得非常怪异。
　　乌利诺丝又指挥蘑菇屋走了几步，确定没有问题后，回过身和安洁莉娅点点头表示没问题。
　　“妥了，明天的活动现场，咱们的队伍肯定是最靓的一道风景线。”
　　安洁莉娅抱住手臂，看着滑稽的蘑菇猫窝，露出一个满意的笑容。
第400章 好戏登场！
　　次日的午夜12点，吞星之口附近的检测站。
　　“……本次举办的活动目的是与民齐乐，我们将会……”
　　使用飞行术悬浮在半空的安洁莉娅，娴熟地说着没什么意义的车轱辘话。
　　不过场上的魔女，都很给面子地没有喧哗，仰起头目不转睛地盯着安洁莉娅猛看。
　　她们用各种办法强化自己的视力，试图窥探漂浮在空中的猫猫的裙底春光。
　　至于猫猫在说什么，没有人会在意。
　　不过她们的努力，注定都是徒劳的。
　　安洁莉娅知晓这次有浮空演讲的环节，早就换上了被冷落许久的四角安全裤（加厚版）。
　　而且她在飞起来之前，特意将猫尾收回去，缠绕在大腿上，牢牢地将那些具有透视效果的视线挡在外面。
　　这便是猫的【物理防走光术】，绝对安全，绝对可靠。
　　“……在此我衷心地祝福各位能在此次活动中，获得喜悦以及美好的记忆，我的发言到此结束，谢谢各位。”
　　以极快的语气且口齿清晰地念完一千字的演讲稿后，安洁莉娅保持着营业性的笑容，从空中缓缓降落下来。
　　那些还在努力用视线突破多重防御的魔女，均是发出沉重的叹息。
　　这叹息声是如此的整齐，以致于安洁莉娅差点绷不住营业笑容。
　　落地之后，安洁莉娅在事务官魔女的引导下，走到观测站的最外沿。
　　这座建立在巨大深坑之上的观测站，是魔女早期用于观测地心数据的据点。
　　如今科技进步，魔女已经不再需要这种老式的观测手段，观测站已经被改造成观光景点，只保留了微乎其微的观测功能。
　　“安宝，你从这里往吞星之口的最深处，打一发破坏能力较高的传奇法术，就可以宣布活动开始了。”
　　笑眯眯的事务官魔女，指导安洁莉娅进行后续的步骤。
　　她还想牵起安洁莉娅的猫爪子，手把手地教学。
　　只可惜安洁莉娅鸡贼地背起手，不给事务官魔女机会。
　　“姐妹，麻烦叫我的名字或者工作岗位，而且我也不叫安宝。”
　　安洁莉娅轻轻咳嗽一声，努力纠正眼前这位应该是粉丝的事务官魔女，对她的称呼方式。
　　“好的安宝，没问题安宝~”
　　眯眯眼的事务官魔女爽快地答应了，除了没有改口，态度倒是很好。
　　“唉，这叫法感觉我是看门的保安一样……”
　　无奈的安洁莉娅嘀嘀咕咕地抱怨着，低头往脚下的吞星之口看去。
　　被命名为吞星之口的无敌深坑贯穿了魔女星的地壳，直达地心最深处。
　　魔女为了不让地核里的物质顺着吞星之口喷出来，在坑底的最深处，部署了一道范围极广的厚实结界。
　　结界并不能无限制地封锁地核，每到一定时间就要将地核里的压力排放出来，也就是所谓的泄压活动。
　　安洁莉娅受邀参加活动，除了上台发言之外，还需要启动结界的泄压功能。
　　启动的方法很简单。
　　根据魔女的观测，如今结界已经处于临界点，只需要反向的外力突然介入，结界便会破碎。
　　而外力的来源，通常都是受邀主持活动的看板娘魔女，从观测站的位置朝吞星之口的深处，丢一发具有破坏能力的传奇法术。
　　“我扔了哦，姐妹们帮我作证，这可不是我蓄意破坏！”
　　最后时刻，安洁莉娅回首，一本正经地强调道。
　　如果在魔女星的其他区域，肆意释放破坏范围极大的传奇法术，是会被执法者魔女抓进去坐牢的，罪名是蓄意破坏环境。
　　如果法术的攻击目标是官方部署的防护结界，那么罪行还得翻几倍，要送到前线去当一段时间的苦力。
　　“猫猫不用怕，我们是从犯，到时候一起坐大牢！”
　　“我我我，我坐牢经验可丰富了，可以和猫猫关一间牢房！”
　　“冲冲冲，执法者来了就把她干翻，大不了就举起反旗！”
　　……
　　在安洁莉娅身后围观的，来参加泄压活动的魔女，嘻嘻哈哈地给安洁莉娅打气。
　　只是吧，她们的打气方式不但没让安洁莉娅放下心，反而惊悚地竖起猫耳。
　　特别是那位高喊举反旗的魔女。
　　安洁莉娅特意多看了她几眼，观察她是不是朵萝缇娅伪装的。
　　不知道是朵萝缇娅的群开小号，还是魔女真的太闲了。
　　魔女网络上，居然真有一小批魔女在叫嚣要拥护伟大猫猫登基，其心可诛！
　　“姐妹放心吧，每一期活动都是如此的流程，绝对没有问题的。”
　　那位眯眯眼的事务官魔女有些哭笑不得地安慰道。
　　这可是经过魔女议会盖章的活动，有官方背书的，从法律上来看绝对合法。
　　除非猫猫能一发法术打炸魔女星，否则都不会有问题。
　　“我知道……这不是第一次吗！”
　　安洁莉娅讪笑着回过头，沉下心来，认真地蓄力念咒。
　　在接下朵萝缇娅的这份工作时，芙蕾雅就将其流程拆解，把安洁莉娅要做的工作，全都一一列举。
　　安洁莉娅知晓活动有释放传奇法术的步骤时，果断上网购买了一套非常适合她的传奇法术。
　　【优尼塔斯的烈焰风暴术】，这是安洁莉娅准备释放的传奇法术。
　　虽然往岩浆里丢火焰类的传奇法术，听起来有些离谱，但安洁莉娅向莫寂寂考证过，此法术可行。
　　岩浆不但不会抵消这个传奇法术，还会成倍增加威力，炸穿最底部的结界肯定没有什么问题。
　　就在安洁莉娅专心致志地吟唱咒语时，后面的围观魔女，突然间有好事者发出惊奇的声音。
　　“龟龟，猫猫除了小中大三种火球术，还学会搓超级火球了！”
　　听懂的魔女，不约而同地发出沉闷的偷笑声。
　　这位魔女的发言，除了惊奇的情感，还蕴含着一股猫猫长大了，家长甚是欣慰的意思在里面。
　　安洁莉娅闻言，差点没咬断念咒的舌头，额头青筋毕露。
　　好在她知道此时什么东西最重要，没有搭理那位阴阳怪气的魔女。
　　或者说那位出声膈应她的魔女，就是抱着扰乱她的心思，故意出声。
　　如果安洁莉娅在启动环节施法失败，遭到反噬，那才是真正的丢猫。
　　‘不管是谁，你给我等着！’
　　安洁莉娅在心里默默记下仇恨，以绝对标准的手法，搓出一枚金红相间的超大火球。
　　魔女说这门传奇法术是超级火球，的确没什么毛病。
　　至少未发射出去之前，这道法术和火球术极为类似，就是火球的形状大了些，足有数十米的直径，颜色也是炫酷的金红色，有点像芙蕾雅的装备配色。
　　事实上这法术正是芙蕾雅推荐的，是她的拿手法术。
　　这段时间安洁莉娅频繁去芙蕾雅家，在她家的超大训练场里练习传奇法术，因此现在才能快速且熟练地将法术放出来。
　　完成施法后的安洁莉娅高举右手，虚托着空中的巨型火球，一时间有种朝后方抛下去的邪恶念头。
　　这一枚超级火球丢下去，恐怕能给乐园送去很多倒霉魔女吧？
　　安洁莉娅的脑海里，飘过这道不着调的想法。
　　她当然不会朝后丢，刚才只是她的毁灭欲望作祟，蛊惑她搞事情罢了。
　　安洁莉娅摇摇头甩走奇怪的脑洞，手臂用力向下一挥，将空中的巨型火球丢下去。
　　伟大猫猫的拉胯人尽皆知，安排活动的魔女也不敢赌这猫会不会突然拉了，以至于造成重大的事故。
　　为了防止安洁莉娅打不中结界，事务官魔女已经在结界上提前放置了信标，安洁莉娅只需要引导法术射往信标位置即可。
　　安洁莉娅没整什么花活，老老实实地引导法术往指定位置前进。
　　确定法术没有偏离方位，射出5秒后命中坐标时，安洁莉娅得意地晃了晃猫尾。
　　她转过身来，非常幼稚地举起双手，在脸上比了个耶的手势。
　　怎么样，猫还是很靠谱的好吧
　　“可爱滴捏！”
　　围在附近的魔女，不约而同地发出轻笑声，快速地举起拍照设备，抓拍伟大猫猫犯傻的一幕。
　　反应过来自己在做什么的安洁莉娅，连忙放下比耶的手，轻轻咳了一声缓解尴尬。
　　不过很快她就不需要担心自己过于吸引眼球了。
　　传奇法术击中吞星之口的结界，并没有第一时间将其撕碎。
　　事实上这道结界也是传奇级别的法术，没有那么容易出问题。
　　在岩浆深处炸开的超级火球，扰乱附近的以太，对结界施以巨量的压力。
　　当爆炸结束，骤然消失的力道使得结界产生回弹形变，最终无法再维持稳定结构，被地核内部的压力挤出一道裂缝。
　　千里之堤溃于蚁穴。
　　当裂缝产生时，结界的结构便不再可靠，瞬息之间便全面崩溃。
　　强烈的震动，从吞星之口的深处往外扩散，地底深处更是传出了类似龙类生物吼叫的地震波。
　　“噢噢噢！来了来了！”
　　来参与活动的魔女，都清楚这些信号代表着什么。
　　她们兴奋地高举双手，等待着即将到来的大场面。
　　随着震动频率越来越大，吞星之口附近的冰原，传出牙酸的冰川断裂声音。
　　当震动幅度最为剧烈时，望不见边际的吞星之口，从地底深处喷出无穷无尽的岩浆激流，遮天蔽日地射向天空。
　　从太空看去，巨大的魔女星就像水球被扎了个洞，内部储存的岩浆迫不及待地喷射而出，笔直地奔向外太空。
　　观测站附近的魔女，高举双手使劲挥舞，为眼前这壮观的岩浆喷泉欢呼。
　　“芜湖！好刺激！”
　　“姐妹你说什么，听不见！大声点！”
　　“我说，你的车灯能让我摸一下吗！”
　　“……”
　　震动的大地以及熔岩喷泉，带来了可怕的噪音，附近的魔女已经无法正常交流，只能用灵魂传话的方式沟通。
　　安洁莉娅后退几步仰起头，无比震撼地眺望直达云霄的岩浆喷泉，内心甚是雀跃——这是猫干的大坏事！
　　在魔女的狂热的视线下，澎湃的岩浆喷泉射到十万米的高空，然后撞在魔女事务官提前布置的环大气结界上。
　　以魔女星地核的恐怖压力，如果不对岩浆喷泉加以拦截，恐怕泄压活动就真的是单纯的泄压了——喷洒出来的物质会直接飞到外太空去，根本不会落回地面。
　　撞击在结界上的岩浆流四溅分离，呈现出完美的圆形朝四面八方洒落。
　　普通的岩浆会在落下的过程中，凝聚成小颗粒火山石，此后在落到地面之前燃烧殆尽。
　　而被岩浆夹带着喷上天的珍贵矿石原胚，则会在燃烧过程中烧掉杂质，保留最精华的部分落入吞星之口附近的冰原，等待魔女捡走。
　　安洁莉娅望着如烟花秀一般的超大型流星雨，内心的毁灭欲望高涨，迫不及待想要搞点什么事。
　　魔女大多都是这样的性格，越是大场面就越疯，哪怕刚发泄完破坏欲望，也会被氛围带动情绪兴奋起来。
　　围观的魔女已经不再满足于欢呼，她们嘻嘻哈哈地给自己刷上防护法术，加速冲进岩浆喷泉里。
　　岩浆带着魔女，以狂暴的加速度飞向十万米的高空，最终撞在那片拦截的结界上四散分离，快速往下方坠落。
　　这是吞星之口的限时迫降玩法，只有每期的泄压活动才能玩到。
　　就在上头的安洁莉娅准备加入人群中，和其他魔女一起发癫的时候，突然有人从后面拉住了她。
　　“安吉，我们该去做准备了。”
　　永远可以信赖的犬秘书芙蕾雅，轻轻捏了一下安洁莉娅的脸，将狂热的猫魔女唤醒。
　　从熔岩喷泉出现的那一刻，吞星之口的捡垃圾（矿石）比赛就正式开始了。
　　被捏醒的安洁莉娅回过神来，发现已经有不少冷静的魔女，围在官方的办事处登记，以获取后续的比赛资格。
　　“我们赶紧过去……”
　　安洁莉娅晃晃猫尾，拉着芙蕾雅刚准备赶去报名，面前就多了一枚小小的胸章。
　　芙蕾雅伸过来的手心，托着一枚纯金属的胸章，表面用浮雕的方式刻着一只猫头。
　　这是魔女星特有的地狱猫族的Q版头像，它们只分布在地狱猫堡以及吞星之口一带，是当地的著名保护动物。
　　“已经报完名了？芙芙你真棒！”
　　安洁莉娅欣喜地接过胸章，将其别在胸前。
　　胸章代表着参赛资格，显然刚才芙蕾雅没有围观吞星之口的泄压过程，提前跑去排队报名了。
　　“我记得是要注入魔力的。”
　　安洁莉娅整理好胸章的位置后，好奇地伸出手指头，往胸章内部注入一丝魔力，将它激活。
　　这枚胸章除了作为参赛凭证，它还是具备联网功能的小型矿石分析仪。
　　魔女收集到的矿石原胚，会被胸章记录下来，并且折算成对应的积分记录在册。
　　后续事务官魔女将会从这些记录中，挑选出积分最高的魔女，颁发本次活动的幸运矿工头衔以及纪念的精金矿锄。
　　【编号00001，登记者安洁莉娅·科嘉比……所属小队安乌芙薇，当前积分：0】
　　吸收安洁莉娅的魔力后，胸章闪烁明亮的荧光，发出机械的信息播报声。
　　安洁莉娅她们的小队需要一个名字，本来安洁莉娅打算叫【猫与三个火枪手】的，但乌利诺丝与米薇死活不同意。
　　她们吵来吵去谁也不服谁的名字，最后达成妥协，从各自的名字里取一个字，组成这个古里古怪的队名。
　　以团队方式行动的魔女，它们的记录胸章将会信息互通。
　　当小队里的任意成员登记一枚新获得的矿石，矿石对应的积分会除以队伍人数平均下发。
　　这样一来，似乎是独狼魔女的积分更加容易获得，毕竟积分独享。
　　但在这荒郊野岭，落单的魔女很难长时间搜寻，反而不如小队的效率高。
　　检查完胸章确认没问题后，安洁莉娅兴冲冲地拉起芙蕾雅，朝远处的载具停放区赶去。
　　安洁莉娅和芙蕾雅有工作要处理，米薇和乌利诺丝则留在载具停放区，看守着她们的猫蘑菇屋。
　　此时米薇瞪大着眼睛，一愣一愣地观察周围的参赛魔女的载具。
　　起初米薇觉得安洁莉娅的长腿房子的设计，已经足够离谱了。
　　万万没想到，她们几位的想象力其实还算保守。
　　她们的蘑菇屋周围停放的各类魔女载具，造型比她想象中的还要独特得多。
　　用太空仓鼠跑轮子提供动力的木头魔法船；传奇战舰罗莉号……的十比一复刻模型；一坨内部装填各种家具的超大史莱姆……
　　如果要给魔女各自的载具打分，恐怕安洁莉娅她们的设计，只能拿到中规中矩的7分——创意还行，但也就还行而已。
　　“别看了，咱们抓紧时间出发，不要错过第一波流星！”
　　安洁莉娅拍了拍米薇的桃子，连声催促道。
　　“出发就出发，你拍我做什么！”
　　米薇恼羞地拍开安洁莉娅的手，从各类神奇载具身上收回视线。
　　“是是是，下次不拍了~”
　　安洁莉娅敷衍地说着。
　　她轻轻一跃跳上猫蘑菇的伞盖，催促乌利诺丝赶紧指挥她的猫蘑菇，先一步离开营地，抢先进入野外占据好地盘。
　　这幸运矿工的头衔，猫一定要拿下！
第401章 提前的第二轮喷发
　　壮观的地心熔岩喷泉，持续了十多分钟才逐渐缩小规模，直至停止喷射。
　　不过这只是短暂的平静。
　　破碎的结界会尝试自我修复，但已经打破平衡的地核可没有这么容易安静下来。
　　等更多的熔岩汇聚到结界附近，刚刚修好的结界就会出现第二次、第三次破裂……从而发生多起熔岩喷射的泄压行为。
　　整个泄压过程会持续三天，按官方的过往经验，这段时间里每隔4小时吞星之口就会喷发一次。
　　直到地核的压力释放10%，修复好的结界就能将地核的压力抵消，不让其继续喷发。
　　熔岩喷泉停下来后，此时的天空已经布满了火红的密集流星雨，向着吞星之口附近的冰原掉落下来。
　　一些反应较快的魔女，已经往观测站外跑，准备寻一片心仪的地形，抢夺第一批掉落下来的矿石原胚。
　　“冲冲冲！我们往南边的冰原去，我记得那边的地形起伏不大，很好搜集矿石！”
　　安洁莉娅抓着乌利诺丝的肩膀，大声地向她嚷嚷道。
　　被岩浆喷泉这种大场面激发了激情的她，此刻无比地活跃，一点都不见往日的懒散模样。
　　乌利诺丝有些不适应地后仰身体，与几乎凑到脸上的安洁莉娅保持距离。
　　“知道了知道了，你冷静点！”
　　她连声安抚激动的猫猫，伸出猫尾往猫蘑菇的伞盖，用力嘟了一下。
　　因为是乌利诺丝培育的猫蘑菇，猫窝也奉她为主，所以乌利诺丝荣获安乌芙薇队的司机一职。
　　一直在安安静静地晒太阳的猫蘑菇，收到移动的指令后，从扎根状态切换到自由移动模式。
　　只见它拔出两只胖乎乎的蘑菇脚，大跨步地挤开周围的魔女载具，往乌利诺丝指定的位置奔行。
　　除了主要负重的蘑菇腿，猫蘑菇的伞盖以及伞柄位置生长出大量的白色绒毛触须，辅助沉重的猫蘑菇移动。
　　远远看去，背着猫窝小木屋的猫蘑菇，就像一只漂浮在陆地上的白色大水母，左摇右晃的身体还蛮可爱的。
　　乌利诺丝负责开蘑菇车，米薇则分配到观察手的职位。
　　“有一颗蓝绿色的流星掉下来了，看尾焰长度恐怕尺寸不小，预计会落在我们的东南方向三百米左右的位置”
　　米薇展开翅膀飞翔在空中，观察天上的火流星的移动轨迹，为下方的队友提供情报支持。
　　“蓝绿色的尾焰吗？”
　　安洁莉娅咀嚼着米薇传下来的情报，思索接下来的行动路线。
　　捡矿石原胚可不是完全凭运气的游戏。
　　从矿石还没掉落到地面之前，魔女就可以提前做准备，规划线路挑选目标，让每一次搜集行为都能利益最大化。
　　“更正，东南方向的流星，尾焰的颜色带有紫色闪光。”
　　随着流星越来越近，米薇传下来的情报更加详细。
　　安洁莉娅端坐在木屋二层的小阳台，手边的桌子上整整齐齐地摊开着十几本典籍。
　　这些都是安洁莉娅找莫寂寂借来的，关于各类矿石性能的书籍。
　　她双手外加猫尾一起翻动书页，试图从中找出符合米薇的情报的矿石种类。
　　魔女星的地核里孕育出来的矿石品种数不胜数，就连经验最为丰富的魔女铁匠也不敢说能全部掌握，因此需要安洁莉娅现场翻书找资料。
　　“那枚流星是含有奥术水晶的富瑟银矿！乌利诺丝，快快转向赶过去！”
　　查到资料的安洁莉娅，眼睛一亮，催促起一楼的乌利诺丝。
　　“收到，蘑菇号正在调转路线！”
　　戴上海盗帽的乌利诺丝，意气风发的抽出一炳冰雕弯刀，兴致高昂地指挥蘑菇怪转向。
　　除开舵手装扮的乌利诺丝，安洁莉娅她们也是差不多的女海盗装扮。
　　她们已经玩起来了，在扮演海盗玩夺宝奇兵剧本。
　　沉重的猫蘑菇将冰层踩得碎屑纷飞，在菌丝触须的辅助下，哪怕是光滑的冰面它也能健步如飞。
　　当安洁莉娅她们小队翻过一小片冰川，望见坠落下来炸出巨大深坑的流星落点时，另一片冰川的后方，也冲出了一支魔女小队。
　　这伙魔女的移动工具，是安洁莉娅她们在观测站里，曾经见过的仓鼠动力魔法船。
　　木质魔法船的两侧安装了巨大的仓鼠轮子，十几只胖乎乎的太空仓鼠正在其中奔跑，为魔法船提供动力。
　　仓鼠轮这种究极落后的动力系统没有任何的意义，惟一的优点是很有趣，所以经常出现在魔女的各项设计里。
　　但仓鼠们跑得快或者慢，与魔法船其实没什么关系，它们只不过是魔女恶趣味的装饰物罢了。
　　当安洁莉娅她们望见魔法船时，魔法船上的魔女，也察觉到双方的目标，都是冲着那块掉落下来的流星。
　　短暂的对持后，对面有了异常举动。
　　魔法船上飞起一位速度惊人的魔女，准备先一步抵达流星落点，将其抢到手。
　　魔女的活动多多少少都会有一些暴力倾向，包括这种看似平和的采矿活动。
　　矿石一旦被魔女抢到手，联网的胸章会立即扫描矿石并记录分数。
　　但在矿石到手之前，还有一个抢字。
　　官方并不会禁止魔女使用武力，实力也是游戏的一部分，谁先抢到就是谁的，这非常合理。
　　“芙芙！”
　　安洁莉娅紧张地站起来，双手紧握阳台栏杆，大声喊道。
　　不需要安洁莉娅吩咐。
　　实力最强所以担任了队伍中抢夺矿石一职的芙蕾雅，已经跳下蘑菇屋，在冰原上快速奔跑冲向流星坑。
　　双方派出抢夺矿石的魔女，速度都差不多，几乎是同时抵达流星坑附近。
　　虽然说谁先抢到矿石就算谁赢，但只有速度可不行，动用武力拦截竞争的魔女，也是符合规则的行为。
　　前进途中，芙蕾雅已经抽出了她的银剑，边移动边施法，朝对面的魔女甩出一连串具有跟踪能力的魔法飞弹。
　　除此之外芙蕾雅也向对方前进的方向，射出大量范围性毁伤法术。
　　这些毁伤法术不求命中，只求能稍微阻拦一下对方前进的步伐。
　　毕竟她们的本意不是真的打架，而是看谁先抢到矿石。
　　不只是芙蕾雅在施法阻拦，另一边的魔女同样不甘示弱的放出大量的法术，试图拦截芙蕾雅。
　　一时间流星坑附近的冰原被炸出满天的烟尘，冰霜、火焰、强酸……什么乱七八糟的法术都在往外飞。
　　“冲冲冲，我们也上去助阵！”
　　安洁莉娅没打算看戏，她兴冲冲地抽出链锯剑从阳台一跃而下，变形出翅膀往烟尘遮蔽的流星坑飞去。
　　在她的身后，乌利诺丝和米薇同样抽出武器跟了上来。
　　如果芙蕾雅和对方僵持不下，那她们正好加入战场，抢走那枚无主的矿石原胚。
　　当安洁莉娅她们冲进烟雾里，突然一股强力风暴吹起，将弥漫的烟尘通通吹散。
　　流星坑里的场景映入安洁莉娅眼帘时，她一下子放松了下来——芙蕾雅已经按住了那枚半人高的矿石原胚，显然胜负已分。
　　魔法船里的魔女也赶上来了，但她们派出的先锋棋差一筹，没有抢到矿，所以白忙活了。
　　就在这时，对面队伍里的一位魔女迈出步伐，上来和安洁莉娅打了个招呼。
　　“什么啊，原来是安吉你们在对面。”
　　“咦！雨桐姐妹？”
　　安洁莉娅惊讶地迎上去，和对面的魔女贴了贴脸。
　　魔法船队伍的领队魔女，居然是安洁莉娅的熟人，火元素魔女雨桐。
　　雨桐曾经是给蓝星送过快递的魔女特快的员工，后面与幽兰黛尔达成交易，润到蔷薇矿业当船长了。
　　安洁莉娅与米薇还有李莹，三人开船回魔女世界时，路上还载了雨桐一程，互相之间的关系很不错。
　　“以芙蕾雅姐妹的实力，输给你们倒是不冤，但下次我们可不会再输了！”
　　雨桐和安洁莉娅拥抱了一下后，豪爽地发出宣言。
　　火元素魔女不记仇，性格虽然有些暴躁，但为人处世爽快得很，所以相处起来非常舒服。
　　“嘻嘻，那姐妹你肯定会失望的，芙芙永远不会让我失望。”
　　安洁莉娅笑眯眯地抖抖猫耳，难得遇见熟人，所以没有和雨桐争辩。
　　“安吉，你朋友吗？”
　　乌利诺丝她们也凑了过来，好奇地打招呼，和雨桐是老熟人的米薇，更是激动地抱住雨桐贴贴。
　　炎魔魔女和火元素魔女都是玩火的，米薇私下经常和雨桐交流，关系很不错。
　　对面小队的魔女早就蠢蠢欲动，见到领队的雨桐认识安洁莉娅，她们都涌了上来打招呼。
　　她们主要的目的，是和安洁莉娅以及乌利诺丝，行贴面礼。
　　黑白猫猫组合虽然没有出道，但在安洁莉娅故意为之的网络营业手法下，已经分流了许多她的扭曲乐子人粉丝。
　　有了雨桐和安洁莉娅还有米薇的关系，两队魔女一改先前弓张弩拔的气氛，和和气气地交流了一番。
　　就连刚才与芙蕾雅抢夺矿石的魔女，也放下了些许的不爽，和芙蕾雅友好地拥抱在一起。
　　一群魔女们闲聊了几分钟，直到更多的流星落下来，她们这才互道祝福向不同方向离开。
　　竞争归竞争，分出胜负后大家还能是好姐妹，没必要伤了和气。
　　分离之前，雨桐还向安洁莉娅提出了交易请求。
　　泄压活动结束，雨桐希望安洁莉娅能把收集到的矿石原胚，全都交易给她。
　　火元素魔女是天生的铁匠，雨桐她这一次参加活动，目的就是为了免费的矿石。
　　如果安洁莉娅愿意出手收集到的矿石，她愿意以市价收购。
　　安洁莉娅对矿石没什么需求，其他三位队友也同样如此。
　　简单商讨后，安洁莉娅同意了雨桐的请求。
　　反正到时候也要处理矿石，不如直接卖给相熟的好姐妹，免得麻烦。
　　……
　　“姐妹们，干完这一票咱们的分数已经遥遥领先了。”
　　与雨桐分离后，安洁莉娅取出平板查看官方公布的实时积分排行榜，美滋滋地说道。
　　半人高的瑟银矿，经过胸章的扫描，给予了她们小队161点积分。
　　平均下来她们四个每人拿到了四十积分，在活动刚开启的阶段就占据了榜单前四名，与第五名拉开了不小的距离。
　　其中安洁莉娅以一分的优势，占据了榜首。
　　以小队为单位行动的魔女，每次采集到矿石平均下发积分时，无法均分的积分余额会分给领队的魔女。
　　芙蕾雅报名时把安洁莉娅登记为队长了，所以安洁莉娅的积分获得效率会比其他队友高上一点点。
　　这是提前商量好的分配方式，所以米薇她们都没有意见。
　　作为交换安洁莉娅放弃了一部分矿石收益的份额，转赠给米薇她们。
　　“毕竟是瑟银和奥术水晶，给这么多积分很合理啦。”
　　米薇抱住那块半人高的瑟银矿，用力举起来称了称重量，非常满意她们第一次取得的战果。
　　“不错不错，开门红，跟着安吉走果然会变得幸运。”
　　乌利诺丝也满意地点点头。
　　瑟银矿可以提炼出瑟银锭，是泛用性极强的金属素材，更别提里面蕴含的奥术水晶。
　　奥术水晶的效果简单且粗暴，佩戴在身上时能强化魔力再生速度。
　　如果将其调制成药剂，第一次使用时，可以永久性提升魔女的魔力再生速度。
　　正因如此，产量极为稀少的奥术水晶，是许多魔女追求的昂贵材料。
　　活动结束后，瑟银矿可以出售给雨桐，不过奥术水晶得留下来。
　　除了财大气粗的魔三代芙蕾雅，安洁莉娅与米薇她们都未使用过奥术水晶制成的药剂，正好可以将这部分强化给补上。
　　“收拾一下继续前进吧，说不定后续还能遇到更多好东西！”
　　安洁莉娅将瑟银矿原胚收进随身空间里，催促队友们继续动身。
　　“冲冲冲，拿不到第一，并列第二也好！”
　　米薇打起精神，振动翅膀飞到天上，侦察起最后一波流星雨的动向。
　　在她们耽搁的这一小会工夫，天空的流星雨已经变得稀稀疏疏的。
　　大部分流星都已经坠落到冰原里，等待被魔女挖掘出来的命运。
　　因开门红而受到鼓舞的四位魔女，后续一段时间在冰原上来回奔走，所到之处遍地狼藉。
　　坠落到冰原的矿石，摩擦空气带来的高温将会融化冰川，随后沉入冰水深处被冻结。
　　到了这个阶段，参赛的魔女才会开启真正的采矿模式，冲突的烈度也会大大减缓。
　　毕竟谁也不知道冰川下埋的矿石是啥。
　　除非魔女想要恶意抢夺矿石，否则还是老老实实地撅着桃子挖冰块，更为简单一些。
　　……
　　“在大大的冰原里面挖呀挖呀挖
　　挖大大的石头赚多多的分……”
　　安洁莉娅握着特制的矿镐，一边哼着曲子，一边将矿镐的尖头砸在冰块上。
　　看起来普普通通的矿镐，其实是一柄另类的魔法武器。
　　魔力顺着矿镐的尖端注入冰原之下，随后形成定向的爆破攻击，将面前的冰原炸出一个巨大的圆柱形深坑，露出藏在冰原下的矿石原胚。
　　“切，价值15分的蚊子腿，真没意思。”
　　安洁莉娅用法术之手将坑底的矿石抓起来，用胸章扫描后，见矿石的价值不高，有些嫌弃地抱怨道。
　　由于抢矿方式改变为开凿冰原挖矿，安洁莉娅她们小队不再以团队的方式行动。
　　她们分成四个方向散开，各自找了一片喜欢的地方挖石头。
　　“拉不开差距啊……”
　　收起矿石后，安洁莉娅打开平板瞅了一眼。
　　她们四位依然占据着排行榜的前四名，但第五名的分数一直咬得很紧，随时都有反超的可能。
　　之前相遇的雨桐她们的小队，此刻也上到了排行榜前列，在第二十多名徘徊。
　　因积分不能领先太多，有些烦躁的安洁莉娅，闷闷地跺了一脚冰原。
　　似乎不满安洁莉娅的跺脚，冰原深处传来剧烈的震动，牙酸的冰块破裂声再次响起。
　　“呜呼~集合集合，又要抢矿了！”
　　安洁莉娅眉头扬了起来，欣喜地扛起矿镐，往乌利诺丝的位置飞去。
　　冰原的地震当然不是她跺脚引发的，而是吞星之口的第二次爆发要开始了！
　　抢矿的时候以团队方式行动，会比单人行动效率更高，她得抓紧时间赶过去重整队伍。
　　只不过安洁莉娅的心中也有些疑惑。
　　飞行途中她抬头仰望天际那如约喷发的壮观熔岩喷泉，眉头微微皱起：
　　“不是说每四小时喷发一次的吗，怎么第二波喷发提前了半个小时？”
第402章 幸运小茶猫
　　赶在吞星之口的第二次喷发，所形成的流星雨落下之前，安洁莉娅她们的小队伍再次集合。
　　“姐妹，你是不是一直在摸鱼！”
　　刚一见面安洁莉娅就揪住乌利诺丝的脸，语气阴恻恻地问道。
　　在官方的活动网站上，同一个小队的魔女，可以查看同伴的积分以及采集矿石的数据。
　　她们这支四人小队里，安洁莉娅挖出来的矿石质量最高，其次便是米薇和芙蕾雅，最低的是乌利诺丝。
　　“我不知道啊，明明一直在挖坑，可就是挖不出好东西，可能是运气不太好吧……”
　　乌利诺丝被安洁莉娅的猫爪子揪得脸疼，但她不敢反抗，可怜巴巴地辩解道。
　　她的数据差了队友好大一截。
　　如果以米薇还有芙蕾雅的数据作为基准值，乌利诺丝只有她们90%的数据，而安洁莉娅则是120%。
　　明明大家都是猫魔女，两者的数据差距却这么大，所以乌利诺丝拉不下脸去反抗安洁莉娅。
　　“总之不准再摸鱼了，不然后果你是知道的！”
　　安洁莉娅揉了揉乌利诺丝的猫脸，选择相信了她的鬼话。
　　“可我真没摸鱼啊……”
　　乌利诺丝垂头丧气地说道，整个人都有些不好了。
　　“事实胜于雄辩。”
　　安洁莉娅笑眯眯地松开乌利诺丝，没有继续纠缠下去。
　　她当然相信乌利诺丝是运气不好，所以挖不出高质量矿石。
　　毕竟乌利诺丝的运气，就是她这个坏猫猫偷走的
　　在分开单人行动之前，安洁莉娅故意给乌利诺丝挖了个坑，扬言谁摸鱼谁就要接受惩罚，承受挠痒痒的酷刑。
　　乌利诺丝可不知道安洁莉娅能偷走幸运，所以没多想就同意了。
　　如果换成其他强大的魔女，估计很快就能发现不对劲，并且揪出猫猫动手脚的痕迹。
　　但乌利诺丝也是一只小菜猫，根本没有察觉安洁莉娅的猫手，其实有些不干净。
　　“姐妹们冲冲冲，第二波流星雨要下来了，我们要守好排名，绝不能让其他姐妹反超了！”
　　放过无辜的小茶猫后，安洁莉娅拍拍手，给米薇以及芙蕾雅打气。
　　她的目标是拿下第一，因此每一波流星雨都得认真对待，必须要把队员的斗志都鼓舞起来。
　　经过一些隐晦的许诺，成功调动队员的斗志后，横冲直撞的猫猫车队再次启航。
　　不过在动身之前，安洁莉娅装做瑟猫，用猫尾在乌利诺丝身上蹭了一下，将盗走的运气还了回去。
　　接下来是团队行动了，可不能让乌利诺丝一直倒霉下去。
　　第二次喷发掉下来的流星雨，质量比第一次好了不少。
　　地核里那些向吞星之口汇聚的岩浆，会一点一点地将靠近以太引擎位置的“垃圾”带动。
　　时间越往后的熔岩喷发波次，夹杂在岩浆里被喷出来的稀有矿物就越多。
　　这次安洁莉娅她们的抢矿行动很顺利，没有遭遇到其他魔女小队。
　　吞星之口外的冰原足足有上百公里，如果不是运气作祟，通常很难遇到其他的队伍。
　　争分夺秒的抢矿环节结束后，安洁莉娅她们再次分开飞向不同的方位，继续单人挖矿。
　　……
　　模仿旱獭在满地打洞的安洁莉娅，放下手中的矿镐，一屁股坐到雪堆里休息。
　　懒劲上来了的安洁莉娅，用法术给自己造了临时的圆顶小冰屋，掏出平板小小地摸一会鱼。
　　虽然安洁莉娅口头上说禁止摸鱼，但想让魔女不偷懒，是绝对不可能的事。
　　事实上，挖矿十分钟摸鱼半小时，这才是她们几个真正的工作时间表。
　　安洁莉娅是凭借运气特质，使得每次挖矿的效率都非常高，所以挖一会就休息。
　　而其他三位魔女队友，也有各自的摸鱼方法。
　　她们的矿石质量上比不上安洁莉娅，于是走了数量路线。
　　如果没猜错的话，米薇她们身边肯定跟着一大批眷族，在嘿咻嘿咻地满地挖坑找矿。
　　【姐妹们，收获如何？】
　　安洁莉娅在小队的聊天群组里发了一则消息，还附带上她在冰屋里喝茶吃点心的照片。
　　【还行吧（冰原烤肉照片）】
　　【收获不错（滚烫红茶加马卡龙照片）】
　　米薇和芙蕾雅几乎是秒回了安洁莉娅的询问，而且发来的照片显示她们都在摸鱼。
　　唯有乌利诺丝不知道在做什么，等了五分钟她才发出一个抓狂的表情。
　　【要疯了，我这边什么都挖不到！】
　　见到乌利诺丝的发言，安洁莉娅疑惑地回头看了一眼自己的猫尾。
　　第二次喷发结束后，她们四个分散行动时，安洁莉娅并没有再偷乌利诺丝的运气。
　　毕竟每次都运气不好，很容易让乌利诺丝联想到安洁莉娅的幸运特质，所以需要控制一下坑好姐妹的次数。
　　【我靠，姐妹你干了什么，怎么才挖了这么点矿？】
　　跑去查数据的米薇，惊讶地问道。
　　除了文字发言，米薇还发出了一张照片，是她们小队成员的矿石收集数据表格。
　　从数据上看，安洁莉娅与米薇她们的数据比例变化不大，差不多是115：100的比例。
　　拉近的那5%数据，是因为安洁莉娅把乌利诺丝的运气还回去，这才导致数据下滑的。
　　唯有乌利诺丝的数据惨不忍睹，已经滑落到米薇的数据的50%的程度，非常哈猫。
　　【姐妹，你的运气这么差吗？】
　　确定不是自己偷走运气导致的数据下滑，安洁莉娅忍不住打字，阴阳怪气了一番。
　　她觉得乌利诺丝是故意的，分明是想要在扎营休息时享受大伙的挠痒痒酷刑，抖M猫猫现出原形了！
　　【别闹，我觉得是有谁在捉弄我！】
　　乌利诺丝反驳道。
　　看得出来她怨念很重，因为后续她还发出了一段录制的视频。
　　视频里的乌利诺丝指挥一大群土元素召唤物，在疯狂掘地。
　　但掘出的矿石原胚，全都是一些小而杂的垃圾矿，大多没什么价值。
　　一些明显是高级矿石的原胚，刚被土元素挖出来就碎成满地的渣滓。
　　乌利诺丝的话说得没错，她那边的确出了问题，那些高级矿石原胚里的精华，不知道被谁抽走了。
　　【该不会是其他姐妹挖完矿又回填，在逗我玩吧？】
　　乌利诺丝怨念满满地说道。
　　但安洁莉娅已经没有在意乌利诺丝的抱怨。
　　她眯起眼睛，盯着那些碎落一地的矿石渣滓细看，心中隐约有了点猜测。
　　【可能是矿精在偷矿。】
　　【也许你那边有矿妖！】
　　安洁莉娅将自己的猜测发了上去，与此同时芙蕾雅也发出了她的猜想。
　　矿精、矿妖、或者叫玉魄也行，指的都是同一种生物——被仙人魔女引进魔女星的神奇精怪。
　　它们以矿石为食，喜欢食用蕴含能量的高品质矿石，而且脾气暴躁无法养殖。
　　很久以前，魔女曾在地核里放生一批能在岩浆中生存的矿精，试图让它们去消灭以太引擎附近的各类矿石。
　　魔女的这项生物防治的确有成效，只是矿精的数量太少，压根吃不了什么矿，还是得靠泄压行为排出地核里的压力以及杂质。
　　当地核的熔岩喷发时，野生的矿精有时候会被带着一起喷出来，从地核来到地面。
　　【你们说的是什么玩意？】
　　显然乌利诺丝的知识水平不够，没能理解安洁莉娅她们的话。
　　不过不清楚也正常，矿精是很稀有的生物，只有极少数地方才会出现它们的踪迹。
　　如果不是安洁莉娅之前找莫寂寂闲聊，得知很多关于吞星之口的生态知识，她也不知道矿精这种罕见玩意。
　　【不管是不是，姐妹你先发个坐标出来，我们马上过去你那边！】
　　……
　　寒风呼啸的冰原除了起伏的丘陵以及冰雪，什么东西都没有。
　　这安静的画面持续了十分钟，一直没有变化。
　　突兀间，冰雪堆积的小丘陵突然晃动了一下，从中钻出一只白白胖胖的水晶小人。
　　巴掌大的水晶小人探头左右观望了片刻，确认周围没有危险后，壮着胆子爬出雪堆。
　　掉落下来的矿石原胚深埋冰川，只要极短的时间，冰川的痕迹便会被冰雪掩盖，难以察觉这里曾经掉下过流星。
　　但水晶小人像是装有定位器一般，目标明确地穿过冰原，找到一座不起眼的冰雪小丘陵，速度极快地扒开冰雪往下钻。
　　坚硬的冰层，在水晶小人的爪子前如同豆腐般脆弱，根本无法拦截它的钻地。
　　很快水晶小人就打出直达深处的洞穴钻进去，一口啃在矿石原胚上，如同充电一般汲取矿石原胚的精华。
　　几秒钟时间，西瓜大的矿石原胚失去光泽，变成灰扑扑的石头模样，显然矿石剩余的部分已经没什么价值了。
　　水晶小人得意洋洋地拍打肚子，慢悠悠地从洞穴里钻了出来。
　　只是刚吃饱了的它有些大意了，出洞前居然没有观察外面的情况。
　　一根守在洞口等候多时的猫尾，突然从雪地下暴起发难，将钻出来的胖胖小人卷住。
　　“安吉，抓到它了吗！”
　　以水晶小人为中心，附近的三座雪堆突然裂开，从中钻出乌利诺丝她们三个魔女。
　　化作猫液躲藏在雪地里的安洁莉娅，得意洋洋地凝聚成人形，向乌利诺丝比划了一个没问题的手势。
　　见状乌利诺丝她们松了一口气，不再保持戒备姿态，围到安洁莉娅身边，好奇地打量被猫尾卷住的水晶小人。
　　“这就是矿精吗？”
　　米薇伸出手指，捅了捅水晶小人的脸，好奇地问道。
　　“嗯，就是这玩意，矿精、矿妖、玉魄……想怎么称呼它都可以。”
　　安洁莉娅点头，肯定了米薇的疑问。
　　水晶小人被安洁莉娅的猫尾牢牢缠住身体，纤细的四肢也被猫毛束缚，只留下小脑袋可以动。
　　见米薇伸来手指，脾气暴躁的矿精，张嘴用力啃向米薇的手指头。
　　“嗷！好疼！”
　　没有防备的米薇，惨叫着收回手。
　　虽然她缩回手指的动作很快，但食指依然被小小的矿精给啃出了一排牙印，最深的地方已经出现淤积的魔女血了。
　　“姐妹你不行啊，不就是被啃一口吗……”
　　乌利诺丝被米薇的表情逗笑了，她也伸出手指，逗弄小矿精。
　　“就是这小东西，一直在偷吃我的矿？”
　　乌利诺丝纳闷地弹着矿精的小脑袋，有些不敢相信它的食量。
　　很快她就为自己的大意付出了代价。
　　暴怒的矿精抽冷子啃一口，乌利诺丝便倒吸冷气地捂住手指头，在冰原上痛得跳脚。
　　矿精这种生物牙齿极为锋利，即便是魔女的皮肤也顶不住它的啃咬。
　　如果不是魔女而是其他生物，估计矿精这一口下去已经咬断好几根手指头了。
　　芙蕾雅见状有些迟疑，想了想她伸出手，打算让矿精也啃啃她的手指。
　　毕竟是一个队伍的魔女，既然米薇她们都被啃手指了，她为了合群也应该被啃上一口。
　　“你们在做什么呢，芙芙你别跟她们一起犯傻。”
　　安洁莉娅拍掉芙蕾雅的手，哭笑不得地说道。
　　说话间她掏出一个木盒子，猫尾一甩将矿精丢进盒子里，合盖、加锁、上封印，动作一气呵成。
　　动作不再受限的矿精，在盒子里疯狂挠木板。
　　然而这一切都是徒劳的，被释放了法术的脆弱木盒能免疫啃咬，它注定要被囚禁在盒子里，等待魔女的毒手。
　　“这只矿精大概有一百到两百岁，价值在50W源石以上，非常稀有。”
　　安洁莉娅给乌利诺丝以及米薇，简单介绍了一下矿精的信息以及作用。
　　作为东方精怪的一种，使用矿精打造的武器会获得多种能力，并且天生就拥有器灵，是很多仙人梦寐以求的灵宝。
　　安洁莉娅她们挖了这么久的矿，折算成源石估计也就值矿精的一半，可以说它是整个活动中真正的超级大奖。
　　“棒极了，那咱们的名次肯定稳了。”
　　听完安洁莉娅的发言，米薇吹了声口哨，有些兴奋地说道。
　　“很遗憾，矿精属于活体，不会被计算进采矿进度里。”
　　芙蕾雅摇摇头，给米薇泼了一盘凉水。
　　“分不分的倒无所谓，这玩意是真的挺稀罕的，你们俩可以商量一下，看看谁来使用这只矿精。”
　　安洁莉娅耸耸肩，将关押着矿精的木盒子递了出来。
　　她的链锯剑已经使用了两枚神格，质量不比矿精武器差，而且也有类似器灵的自我意识。
　　虽然链锯剑的智慧不高，而且还喜欢喵喵叫的，但安洁莉娅用起来很顺手，所以没有更换武器的意思。
　　至于芙蕾雅，她的银剑以及魔法书都是祖传的好东西，同样不需要矿精打造武器。
　　“给乌利诺丝姐妹吧，我准备去深渊狩猎恶魔，用恶魔的灵魂锻造武器，用不上这个。”
　　米薇摆摆手，示意安洁莉娅把木盒子递给乌利诺丝。
　　“行，那这只矿精对应的源石，之后从我的份额里扣除，多退少补。”
　　乌利诺丝也不推辞，爽快地答应了。
　　魔女组队行动时通常不会太计较收入，等到活动结束，她们才会坐下来一边喝茶一边分配战利品份额，谈笑间拿走自己的那一份。
　　而矿精这种特殊的战利品，通常会采用内部拍卖或者按需分配的方式，内部消化掉。
　　“小家伙，让你偷吃我的矿！”
　　乌利诺丝接过木盒子，狞笑着用力摇晃，让盒子里的矿精惨叫不已。
　　她把挖不到矿的原因，全都归根到了矿精的头上，因此手段凶残地折磨起可怜的小矿精。
　　安洁莉娅不自在地缩了缩脖子，在心中默念矿精一路走好。
　　虽然偷运气的事是她做的，但有人帮她背锅，那肯定是好事。
　　就在几位魔女心怀鬼胎地嘻嘻哈哈的时候，平静的冰原突然震动了起来。
　　安洁莉娅观察着这似曾相识，已经发生过两次的情景，眉头皱了起来。
　　吞星之口的第三次泄压要开始了。
　　然而这次熔岩喷发的间隔更短了，只有三小时二十分钟左右，根本不是事务官魔女所说的每四小时喷一次。
　　“真是奇了怪了。”
　　安洁莉娅抖了抖猫耳甚是不解。
　　不知为何，她的心头升起奇怪的预感——恐怕有什么事发生了。
第403章 天崩地裂
　　第403章天崩地裂
　　安洁莉娅的灵魂预感非常地靠谱，因为这是她的命运天赋带来的常驻被动能力。
　　以往她每次触发灵魂预警时，都代表着有什么人想坑她，或者是发生了什么重大事件之类的。
　　忧心忡忡的安洁莉娅，在接下来的很长一段时间里表现得患得患失的，全程都在走神。
　　当夜幕即将消失，天边的人造太阳慢慢调整亮度模拟朝阳升起，在冰原上肆虐的魔女，渐渐消停了下来。
　　哪怕是捡矿石这种带有竞争性的活动，也很难将魔女的积极性完全调动起来，想让她们当卷王，几乎不太可能。
　　安洁莉娅她们寻了一处避风的山坳，让蘑菇屋扎根在其中，准备在此休息。
　　吞星之口的泄压喷发还在持续，但魔女的精力已经消耗殆尽，急需和好姐妹贴贴，获取好姐妹能量。
　　米薇与芙蕾雅进行扎营准备时，乌利诺丝来到沉思的安洁莉娅身边。
　　“安吉，你怎么了吗？”
　　乌利诺丝皱起眉头，担忧地牵起安洁莉娅的手，问道。
　　从第三波喷发开始，安洁莉娅的眉头就一直紧锁。
　　不只是乌利诺丝察觉了她的不对劲，米薇和芙蕾雅同样看出来了。
　　她们背着安洁莉娅简单地讨论了一番，决定让善于言辞的乌利诺丝来问问情况，想知道安洁莉娅到底是怎么了。
　　在乌利诺丝询问期间，米薇和芙蕾雅看着是在扎营，实际上动作已经慢下来，在竖起耳朵偷听谈话。
　　“啊，我没事……”
　　安洁莉娅抬头露出了一个掩饰性的笑容。
　　但乌利诺丝没吃她这一套，一直用幽幽的紫色眼瞳注视着，让安洁莉娅无法说出那些虚假敷衍话。
　　“没什么啦，只是吞星之口的爆发频率一直在加快，我有些担忧罢了。”
　　安洁莉娅叹了口气，将认真脸的乌利诺丝拉近身，将脸埋在她的肚子上深吸一口气。
　　吞星之口的爆发频率已经接近每三小时喷发一次了。
　　这表现非常不正常，已经不能用巧合来解释。
　　安洁莉娅忧心忡忡的，其实是在担心这异常情况，会不会是她的锅。
　　吞星之口的结界已经运行了几百年，虽说每次都能在炸穿后自我修复，但万一轮到她时，结界被炸坏了可咋整。
　　而且除了结界坏掉了，还有另一种可能性——有人在搞事。
　　“肯定是那恶趣味的魔女之王，在挖坑陷害我！”
　　安洁莉娅不愿往自己闯祸了的方向想，嘟囔地说着气话，说话间摇头晃脑地在乌利诺丝的猫肚子上一阵乱拱。
　　“痒……”
　　乌利诺丝忿忿地揪住安洁莉娅的猫耳，不让这猫魔女乱动。
　　明明是猫魔女，这拱来拱去的样子，像极了一只小野猪。
　　“不行，我不能在这里自己吓自己！”
　　安洁莉娅顺着猫耳被揪的力道抬起头，眼神坚毅地说道。
　　猫魔女的肚子可是疗伤圣品，任何魔女把头埋在上面休息片刻，都能快速修复心理创伤。
　　安洁莉娅吸了一顿猫肚子，状态已经回来了。
　　“你想怎么做？”
　　芙蕾雅和米薇走凑了过来，好奇地问道。
　　扎营没什么工作量，她们只是搬下一些桌椅食物，摆在平整好的地面就结束了。
　　之所以把乌利诺丝的猫窝搬过来，为的就是晚上能在温暖的猫窝里睡觉，有了猫窝，自然不需要再扎帐篷。
　　“我要去看看那鸟人是不是在搞事，只需要看一眼，确定情况就好。”
　　安洁莉娅放开乌利诺丝，舔舔嘴唇认真地说道。
　　说完她向三位好姐妹比划一个不要打搅她的手势，原地闭眼开始引导施法。
　　“安吉？”
　　乌利诺丝有些好奇，但芙蕾雅拦住了她。
　　“她在使用天赋，先看着吧。”
　　芙蕾雅听安洁莉娅说过使用命运天赋的方式，因此猜到了安洁莉娅此刻的行为，代表着什么。
　　在三位魔女好奇的视线中，安洁莉娅酝酿了片刻，睁开闪烁着金黄光芒的眼睛朝天空望去。
　　在命运天赋的视界中，万物化作点与线的关系，每样事物之间都有着无数的线条，最终汇聚到天空之上的黄金长河里。
　　安洁莉娅不敢多看天上的命运长河，收回视线以自身为基点，观察起缠绕在自己身上的命运丝线。
　　她身上的命运丝线密密麻麻的，数量之巨，看得人头昏眼花的。
　　好在最近半年她的灵魂成长势头良好，如今已经能承受较高的压力。
　　只要她不去瞎看那些通往首席魔女的线条，就不会因为位阶之间的差距，猫脑过载被活活烧熟。
　　不过这一次，安洁莉娅就是冲着将猫脑子烧熟去的。
　　她将那批痕迹鲜明，尤为粗壮的命运丝线单独分离出来，汇聚到眼前。
　　这几十根特别的命运丝线，均是首席级别的魔女与她产生的联系。
　　“怎么会有这么多……”
　　安洁莉娅为难地抖了抖猫耳。
　　她完全没想到如今居然有这么多首席魔女，和她的命运纠缠到了一起了。
　　想要产生连接在她身上的命运丝线，只是知道名字还不够，必须对安洁莉娅做过什么，双方产生了交集才会出现。
　　好在安洁莉娅没打算一一排查过去。
　　她从这批丝线里挑选出最粗的、泛着金红色光泽的命运丝线，捻在手中。
　　“朵萝缇娅，让我看看你在做什么！”
　　安洁莉娅故意念叨起朵萝缇娅的名字，使得她们之间连接的命运丝线振动，随后用力一扯那根命运丝线，顺着丝线的方向朝远方看去。
　　在她的命运视界中，万物化作流光远遁。
　　短暂的一瞬间，她跨越遥远的距离，望见一个弥漫着白色蒸汽的室内温泉。
　　“嗯？”
　　因被提及名字从而产生感应的朵萝缇娅，皱着眉头朝虚空看去。
　　她保持着后仰的姿势泡在温泉中，双手正捧着防水的游戏机在玩。
　　冥冥之中，她与安洁莉娅窥探的视线对上眼，嘴角不由扯了扯。
　　“你这猫是不是嫌自己活得太舒服了，想要找点苦头吃。”
　　朵萝缇娅没想到小猫居然如此作死，跨越鸿沟般的阶级差距，向她投来视线。
　　这种行为有些类似刚入门的法师学徒，作死地施法沟通深渊，试图看看深渊是不是在洗澡。
　　这样做的法师学徒，要么直接被深渊意志侵蚀，化作最低等的恶魔，要么直接陷入彻头彻尾的癫狂。
　　魔女的灵魂倒不至于如此脆弱，只不过后果一样严重。
　　不出意外的话，安洁莉娅的猫脑子会在1秒钟之后被煮沸，三秒之后就会像熟透的西瓜一般炸掉，成为无头学姐猫。
　　“不关我的事，别乱看！”
　　朵萝缇娅没好气地说道。
　　她双手捧着游戏机，不好腾出手处置胡乱窥探的小猫，于是泡在温泉里的长腿抬了起来，一脚将窥探的安洁莉娅踢了回去。
　　也不知道这猫是怎么察觉到异常的，而且还胆大妄为地偷窥正在摸鱼的魔女之王。
　　但朵萝缇娅可以理直气壮地表示，真的不关她的事。
　　她只是在巧合的时间、巧合的地点，不小心把可怜的圈养小动物放了出来。
　　这些行为很合理啊，她是善良的好魔女，看不得小动物受罪。
　　至于那只小动物后续会搞出什么东西，和她没有任何的关系。
　　“难不成是这猫被坑的次数太多了，产生了什么奇怪的预警能力？”
　　朵萝缇娅搓下撮游戏机的手，突然若有所思地说道。
　　她的手段非常隐秘，正常来说，安洁莉娅不可能发现才对。
　　“算了，管她的呢，发现就发现了吧……”
　　……
　　“猫嗷！”
　　突然间安洁莉娅惨叫着向后倒飞老远，惊得三位队友瞪大眼睛。
　　“安吉！”
　　芙蕾雅最先反应过来。
　　她焦急地冲出去，将撞进雪堆里手脚直抽搐的猫魔女拔出来，双手捧着猫脸连声询问情况。
　　“怎么好像有股烤脑花的味道？”
　　稍迟一步赶过来的米薇，用力嗅探空气中弥漫的奇异香味，有些惊讶。
　　“的确挺香的，闻得我肚子都有些饿了。”
　　乌利诺丝也嗅嗅空气，用手抚摸肚子，表示她饿了。
　　“那是我的脑子熟了的味道！”
　　安洁莉娅躺在芙蕾雅怀里，有气无力地说道。
　　闻言米薇和乌利诺丝尴尬地笑了起来。
　　“姐妹，不怪咱们想歪，这猫脑的味道确实很香啊，要不让我们尝尝？”
　　安洁莉娅翻了个白眼，伸出脚去踹不着调的魔女，把米薇她们赶开。
　　她在芙蕾雅的怀里躺了好一会，等熟透的猫脑被身体吸收重新生长出来，这才爬了起来。
　　“没事了，好像不是那鸟人做的手脚。”
　　安洁莉娅抬手用力揉搓脸颊，神色轻松地说道。
　　她的脸上有个不太明显的脚印，不过因为猫脑煮沸导致的脸红，直到脚印消失了，芙蕾雅她们都没有察觉到脚印的存在。
　　“嘻嘻，血赚了血赚了，看到好东西了。”
　　安洁莉娅并没有因为脸被踹了一脚而生气，反而笑嘻嘻地说着令队友摸不着头脑的话。
　　“说啥怪话呢，你不是一直在这里吗？”
　　米薇好奇地问道。
　　“猫曰，不可说~”
　　安洁莉娅竖起食指，得意地左右摇摆，不肯透露给好姐妹。
　　朵萝缇娅泡温泉的时候，可是什么都没穿的。
　　她那胆大妄为的窥探举动，成功看到了不得了的风景。
　　只不过这种会被朵萝缇娅惦记的好东西，还是自己独自承受吧，没必要牵扯到好姐妹。
　　“不管了，既然不是鸟人在搞鬼，那就无所谓。”
　　心情愉悦的安洁莉娅，不再纠结那奇怪的预感，乐呵呵地招呼好姐妹回营地。
　　也许结界真的出问题了，但只要朵萝缇娅没掺一脚，就不用担心出事。
　　这里可是魔女星，安全得很，天塌下来了还有首席魔女扛着，她何必杞人忧天。
　　如此一想，安洁莉娅决定好好休息一番。
　　出发之前，安洁莉娅特意从家里带了一大堆葡萄制作的美味零食。
　　这还不够，她又把猫大厨葡萄召唤出来，准备开一场热热闹闹的篝火派对。
　　魔女不喜欢在阳光照耀下活动，但只需一个小小的法术，整个派对会场都被黑暗天幕遮挡，明明是白天却和黑夜没差别。
　　虽然天幕外的朝阳快要升起来了，但这对魔女来说反而是睡前的狂欢，因此玩得非常起劲。
　　乌利诺丝还从她的猫窝里，搬出全套的派对用魔法装置。
　　一时间安洁莉娅她们扎营的小山坳里，笼罩天空的黑暗天幕，猫嗷猫嗷的唱歌声，五颜六色的灯光秀，炭火炙烤的烤肉香味，什么乱七八糟的动静都有。
　　有魔女被这边的动静吸引，好奇地飞了过来查看情况，并试图加进来。
　　安洁莉娅在户外开派对，本来就有欢迎其他姐妹参与的意思，因此来者不拒。
　　很快一传十十传百，来参加活动的魔女都知道伟大猫猫在开派对，啥都不顾地赶了过来。
　　“嗷嗷，姐妹们，大口吃肉大碗喝酒！今天咱们不醉不归！”
　　醉醺醺的安洁莉娅，跳上篝火旁的小舞台上，激情地挥舞猫爪子和下面的魔女互动。
　　来了兴致的她，还拉着魔女们合唱了一曲猫猫歌，把派对的氛围炒得火热。
　　“这猫在发酒疯啊……”
　　米薇坐在篝火边上，享受猫大厨新鲜出炉的篝火烤肉串，她望着舞台上发癫的伟大猫猫，忍不住摇头。
　　“猫嗷，安吉的酒量一直不行，等她睡醒了回想起现在的事，肯定会哭鼻子的。”
　　非常了解安洁莉娅性格的葡萄，乐呵呵地说道。
　　以前还是小魔女的时候，安洁莉娅偶尔会因为遇到开心事，在给葡萄的小摊子打工的工作时间，偷喝猫啤酒。
　　只要超过两大杯的猫啤酒，安洁莉娅就会化身醉醺醺的小疯猫，行事疯疯癫癫的。
　　等到她第二天酒醒，还会因为醉酒时的记忆攻击猫脑，陷入想找地缝钻的羞耻状态，非常的有趣。
　　“的确，她的酒量拉胯得很。”
　　乌利诺丝点点头，赞同葡萄的话。
　　女仆咖啡店不提供酒水，但有一些含酒精的饮料和食物，比如酒心巧克力，朗姆冰淇淋等。
　　很多魔女千方百计给安洁莉娅投喂这类食品，就是想弄醉安洁莉娅。
　　她们只成功过一次。
　　那一次醉酒事件中，醉醺醺的猫女仆在咖啡店里大打出手，把很多客人都揍了一顿。
　　当然，这是客人在故意挨揍。
　　猫猫拳没什么力度，比起揍人更像是在按摩。
　　客人没有受伤，反而是咖啡店被暴走的猫猫拆了一半。
　　事后那位别有用心的客人，被幽兰黛尔结结实实地胖揍了一顿，被迫掏钱包修好店铺，还给安洁莉娅赔了一笔源石。
　　但安洁莉娅此后再也不敢在外面喝醉了。
　　哪怕是她们女仆店的内部聚餐，安洁莉娅也是喝多少排多少，不让酒精停留在身体里。
　　也就今天安洁莉娅感觉赚到了便宜，再加上身边有三位队友守着，她才稍微喝多了一点。
　　而且她摄入的酒精量也不大，大概醉上十几分钟就会自动醒来。
　　芙蕾雅竖起耳朵听着米薇她们聊天，眼睛一刻不停地注视着舞台上的安洁莉娅，为失去理智的小猫提供警戒。
　　一旦有坏魔女，试图忽悠醉酒的伟大猫猫做点什么，芙蕾雅会立即投去实质化的视线，警告别有用心的魔女。
　　正因为有可靠的芙蕾雅在，安洁莉娅才敢小小放肆一下，否则她说什么也不会在外面喝醉。
　　……
　　热热闹闹的篝火派对，一直持续到人造太阳高悬头顶，照亮整片冰原。
　　就在派对最高潮的时候，吞星之口的爆发预兆再一次出现。
　　群魔乱舞的会场上，魔女们都面向吞星之口的位置，准备在熔岩喷泉喷出来的时候高声欢呼。
　　然而这一次爆发前的地震持续了很久，一直没有停下来的意思，而且越来越强烈。
　　放眼望去，整片冰川都在剧烈摇晃，一些积雪的冰山已经出现了雪崩的迹象。
　　渐渐地，察觉不对劲的魔女，面面相觑地停下手。
　　她们惊疑不定地望向吞星之口的位置，不知道该如何是好。
　　“龟龟，姐妹们，我感觉情况不对劲耶？”
　　人群里，有一位魔女突然小声地说道。
　　“乌鸦嘴，不要乱说话！”
　　有迷信的魔女，立刻大声呵斥道。
　　当魔女说情况不对，那么一般都会出事。
　　很快魔女们就无暇闲聊了。
　　“轰轰轰！”
　　摇晃不定的冰川突然撕裂开，宛如伤疤一般的丑陋裂谷，将大地分割成碎片。
　　魔女以及冰原上的生物，惨叫着掉落进裂谷里，一时间如同天灾降临。
　　“嗷！”
　　刚才还处于醉酒状态的安洁莉娅，猛然清醒过来。
　　她瞪大眼睛看着眼前天翻地覆的场景，猫耳和猫尾的毛炸开了。
　　“这吞星之口是真的要炸了？”
　　感谢大家的月票，10月不用投票了，攒不够一千都是浪费的，留给喜欢的书吧
第404章 猫在救灾行动中
　　第404章猫在救灾行动中
　　吞星之口是什么？
　　它是魔女用来给魔女星的地心填充物质，调整地壳压力的巨型工程。
　　而眼前这天崩地裂的灾难画面，无一不在表明——吞星之口出问题了。
　　“我靠，我家在下面啊！”
　　不小心跌入裂谷，好不容易才爬起来的魔女，看着远方的吞星之口处喷出的熔岩喷泉，抓狂地揪住头发。
　　吞星之口这次喷发出来的熔岩喷泉，规模以及力道明显不如之前任何一次。
　　本该直上直下的熔岩喷泉，只喷上几千米就用尽力道，稀稀拉拉地掉了下来。
　　见到此景，那些住在吞星之口或者地底世界的魔女全都如丧考妣，纷纷哀嚎起来。
　　懂行的魔女，已经从这有气无力的喷发姿势看出问题了。
　　吞星之口最底下要么是堵住了，导致熔岩无法畅通喷出来，要么是下半部分的地壳开裂，熔岩涌入被魔法保护的地下世界，熔岩喷泉失去后继支撑。
　　无论是哪一种情况，都不是什么好事。
　　吞星之口如果被堵住，后续涌过来的地心岩浆失去排泄的通道，势必会对地壳造成巨大的压迫，最终的结局极有可能是把魔女星撑裂开。
　　至于大量岩浆涌入地底世界……先不提对生态的破坏，很多魔女的地底居所、实验室，估计都得遭殃。
　　果然没用多久，开裂的冰川峡谷，地底深处隐隐出现了红色的光芒，那是地心涌出的熔岩，在肆无忌惮地流入地底世界。
　　“我要裂开了，我家的防护结界的阵盘以及核心是二手货，比我的年龄还要大，它可撑不住太大的压力啊！”
　　有魔女哀嚎着说道。
　　“姐妹你还好啦，我想着晚上在上面参加活动，白天和朋友下去开趴体，压根没有把结界开起来……”
　　“我的娘嘞，吞星之口的应急管理小组呢，来救救啊，把问题解决一下！”
　　“姐妹你别想了，吞星之口运行上千年都没出现过问题，应急小组这种划水摸鱼的岗位早就被撤销了。”
　　几位家在地底世界的魔女，凄惨地诉说着她们的悲惨遭遇，并在好姐妹升起同情心敞开怀抱时，顺势贴进姐妹怀里寻求安慰。
　　事已至此，先瑟一下好姐妹吧。
　　反正魔女星遭遇毁灭危机的次数大大小小也有几十次了，其中不乏成功炸烂魔女星的例子。
　　现在吞星之口的问题，顶多是把魔女星撑裂开，问题还不算太严重。
　　“龟龟，这可不关我的事啊……”
　　安洁莉娅听着魔女们抱怨的话，心虚地抖了抖猫耳，嘀嘀咕咕地小声辩解。
　　她突然想到，该不会是自己的一发超级火球术，把吞星之口的结界给炸出了问题，这才导致后面的种种异常吧？
　　结界类的法术，会存在一到多个控制、维护结界运转的节点。
　　通常来说这些节点会藏在安全的位置，而且极为坚固，轻易不会被破坏掉。
　　但安洁莉娅担忧的地方是，她的那发传奇火球术该不会在这种微妙的时刻变得“幸运”起来，精准地把结界的节点给炸伤、炸坏了把？
　　如是想的安洁莉娅，已经没有半点醉意了。
　　她退至众人身后，将芙蕾雅护在身前，小声地和队友商量道。
　　“姐妹们，要不咱们先撤吧？”
　　遇事先怂为敬的猫魔女，已经做好了最坏的打算。
　　她可不想被魔女执法者抓住，然后被判处魔女星危害罪，罚她去前线当前线偶像。
　　“不留下来看热闹吗？”
　　米薇眨眨眼，疑惑地说道。
　　在这里的魔女，除了那一批家在地底，所以是真的痛苦的悲催魔女，其余的那批，全都是留下来吃瓜的。
　　“不了不了，我可不想凑这个热闹。”
　　安洁莉娅使劲摇头。
　　她担心这热闹看着看着，看到了她自己身上。
　　好在安洁莉娅的幸运，到底是真正的幸运，而不是“幸运”。
　　就在魔女们议论纷纷，不知道如何是好的时候，安洁莉娅附近的冰雪突然凝聚成人型，化作一位魔女世界鼎鼎有名的魔女——矮人魔女罗莉。
　　“是罗莉姐妹！”
　　“姐妹救救，我家要炸了！”
　　“救救我的～”
　　……
　　见到罗莉出现，魔女纷纷围了上去，叽叽喳喳地向罗莉请求帮助，吵得矮人魔女一个头两个大。
　　“事情我已经知道了，你们先让开！”
　　脾气暴躁的矮人魔女，用力推开围在周围的魔女，来到安洁莉娅身边。
　　“额……姐妹？”
　　安洁莉娅见到传奇魔女突然间出现在这里，于是怂怂地打了个招呼。
　　表面镇定的她，实际上心里慌得要死。
　　好在罗莉似乎没有找她麻烦的意思。
　　“安洁莉娅姐妹，地底的情况不太对劲，有人出手扰乱了以太的流动，导致熔岩的汇聚速度越来越快。
　　吞星之口的结界承受了它的设计方案的三倍压力，持续过载太久已经陷入瘫痪了。
　　失去结界约束的熔岩，会在地底世界到处流淌，后果极为严重。”
　　刚一见面，罗莉便噼里啪啦地说了一大通信息密度极大的话。
　　“出手干扰的人是谁？是她吗！”
　　听到不是来问罪的，安洁莉娅松了口气，随后她注意点罗莉话里的奇怪关键词。
　　安洁莉娅话里说的是朵萝缇娅。
　　她和罗莉都是被朵萝缇娅坑过很多次的可怜人，同病相怜的她们，在这一方面异常的有默契。
　　“不……虽然我觉得是她搞的鬼，但目前还没找到她参与进来的线索。”
　　罗莉暴躁地踹了一下脚边的冰雪，不管是不是，都故意骂骂咧咧的喷了一通朵萝缇娅是老女人的脏话。
　　周围的魔女，听到魔女之王与女儿的家庭八卦，皆是屏息偷听，吃瓜吃得不亦乐乎。
　　因为家里发大水（熔岩），心情郁闷的罗莉用骂鸟人的方式狠狠发泄一通，这才继续解释。
　　“扰乱以太流动的那家伙，手法非常的粗糙，不知道是故意掩饰还是怎么的，反正不像是鸟人做的手脚，也不像其他的魔女的手法。”
　　“嗯……姐妹你打算怎么做？”
　　安洁莉娅心虚地点点头，心情忐忑不安。
　　她不知道那所谓的扰乱是啥，反正就是觉得下面出现问题，很有可能是她的传奇法术造成的。
　　“我会从吞星之口深潜进入地核深处修复过载的结界，以便将挤压的熔岩重新排出来。
　　姐妹你帮忙组织一下，召集一批魔女进入地底世界，将已经入侵地底世界的熔岩，以及那些崩塌的地域处理掉。”
　　回归往常心的罗莉神色严肃，板着脸将当前情况以及解决方案，一一说了出来。
　　听闻有办法，安洁莉娅松了口气，提起的心也放了下来。
　　早说嘛，原来只是要她拉个应急救灾的队伍，这有何难的。
　　“姐妹们，你们也听见了，有没有愿意加入救灾队伍。”
　　安洁莉娅跳上小舞台，和下面的魔女，大声宣讲道。
　　然而上百位前来参加派对的魔女皆是兴趣缺缺，应声者稀稀拉拉。
　　哪怕那些家在地底世界的魔女，同样有几个不打算响应安洁莉娅的招呼。
　　想让懒散的魔女勤奋起来，难度大得离谱。
　　家炸了就炸了，反正重要的实验室、书房等区域，皆有应急的防护法术，损失不会大到那里去。
　　再说了天塌了有高个顶着，这不，罗莉就被炸出来了。
　　反正家被熔岩烧坏了，也会有官方出台赔偿，何必要下去受罪呢……
　　“救灾行动中，贡献最高的魔女，我可以满足她一个合规合法且不算出格的要求！”
　　见魔女们兴趣缺缺，安洁莉娅只好祭出大招。
　　平静的魔女，顿时如同被石头砸到的鱼塘，炸出激烈的动静。
　　“我！我要去，我要让猫猫穿女仆服踩我！”
　　有心思龌龊（灵活）的魔女，第一个举手报名。
　　“我也要！我要猫猫给我暖被窝！”
　　“那我要猫猫给我……”
　　更多反应过来的魔女，开始踊跃“许愿”，听得安洁莉娅脸色一黑。
　　这些魔女的想法，通通没有违背魔女法，就是有些伤风败俗。
　　“只有一个人可以提要求！”
　　安洁莉娅呲着牙，嫌弃地说道。
　　她本可以不奖励这些魔女的。
　　但她想到地狱猫堡一带，那些地狱猫与猫蘑菇构建成的独特生态，想着这些小猫很长一段时间都会无家可归，所以才决定支持救灾行动。
　　反正要求能不能实现，具体怎么实现，都是她说了算。
　　要是魔女提的要求太离谱，她就直接拒绝掉，并且扬言只有一次提要求的机会！
　　且不说安洁莉娅的小心思，一听见只有一名魔女可以成为赢家，在场的所有魔女都敌视地拉开距离，和好姐妹成为了暂时的仇敌。
　　好姐妹改天哄哄，大不了穿睡裙打一架，总能和好的。
　　但能瑟一下伟大猫猫的机会，可是少之又少，只能暂时先委屈一下好姐妹了！
　　“喂？米薇你们怎么也过去了？”
　　其他魔女也就算了，但最令安洁莉娅无语的是，她的三位队友也站在弓张弩拔的魔女之中，似乎打算加入救灾行动的竞争。
　　“我想看猫女仆，如果可以的话，还希望有下一步的互动。”
　　这是忠厚老实的犬魔女，毫不掩饰的发言。
　　芙蕾雅已经得到了她母亲的指点，坦诚地将自己的想法展示出来。
　　“我有一个猫女儿。”
　　米薇甩动恶魔尾巴，耿耿于怀地说道。
　　她经常被安洁莉娅以各种各样的方式当上母亲，然后百般欺负。
　　成为猫的母亲已经是她的小执念，非常想要完成的那种。
　　“猫是猫，猫不知道呢在说什么！”
　　乌利诺丝不够坦诚，猫耳抖来抖去，就是不肯说出真正的目的。
　　但她那坚定不移的站位，同样表达了她绝对不会放弃的态度。
　　安洁莉娅翻了个白眼，实在不知道如何去指责这三位不着调的队友。
　　不过都已经这样了，泄压活动毫无疑问肯定是进行不下去了的，既然米薇她们愿意下去救灾，安洁莉娅自然不会反对。
　　“姐妹，你这鼓气方法，好挺独特的……”
　　冰雪塑造而成的矮人魔女罗莉，虚抚嘴边不存在的胡须，惊奇地说道。
　　说完她眼睛咕噜噜一钻，凑上来小声地问道。
　　“我可以算在里面吗？”
　　“不可以！”
　　安洁莉娅面无表情地比划了一个打咩的手势，果断掐灭了罗莉蠢蠢欲动的鬼心思。
　　这帮魔女没好处的时候一个个都兴致缺缺，一听有机会瑟猫，比谁都冲得要前。
　　“啧，姐妹你搞区别对待啊！”
　　闻言罗莉嫌弃地撇嘴。
　　她是狂热的猫猫爱好者，家里养了一大堆的地狱猫。
　　不过她只是喜欢猫，对猫魔女的感观倒是正常的魔女范畴。
　　如果安洁莉娅真的同意了，估计罗莉的愿望是让安洁莉娅变身成超级胖猫形态，再狠狠地rua胖猫肚子。
　　魔女的战斗形态是可调控的，可以在介于方便施法的毛茸茸猫娘以及彻头彻尾的原生形态直接，自由切换。
　　安洁莉娅知道罗莉的想法，所以果断拒绝了。
　　和猫娘形态不同，安洁莉娅不太喜欢展示她的胖猫形态。
　　那种形态下她太过……可爱？
　　总之胖猫形态缺乏威严感，很容易就让魔女们失去边界感，得寸进尺地抓住狂吸狂揉肚子。
　　“姐妹你不想想，要是你也算成绩，其他魔女还有斗志吗？”
　　安洁莉娅没好气地翻了个白眼，非常嫌弃这个没有自觉的传奇魔女。
　　罗莉没有过多纠缠，嘻嘻哈哈地笑了一会，和安洁莉娅说了一声尽快安排魔女下去抢险救灾之后，重新崩碎成一堆冰渣子，回去修她的传奇结界去了。
　　能维持千年不坏，一直牢牢镇压魔女星地核的传奇结界，自然不是什么魔女都能捣鼓的。
　　这和普通的魔法不同，越是高深的魔法力量越是曲高和寡，只有水平达到一定程度的魔女，才能看懂和操控结界重启。
　　因此重启结界这件事，只能是罗莉一个人单独去处理。
　　等罗莉离开后，安洁莉娅叹了口气，用力拍了拍脸颊，回身看向台下的一众魔女。
　　那些魔女嘻嘻哈哈地和好姐妹讨论着，要怎么向安洁莉娅婷“许愿”。
　　明明她们是竞争者，但此刻却又站在了共同的阵线上，均是对猫魔女虎视眈眈的瑟批。
　　见状安洁莉娅撇撇嘴，也没有再说什么，喊了一声领头飞向吞星之口。
　　此刻的吞星之口，周围光滑陡峭的岩壁，已经被强烈的地震撕裂。
　　以吞星之口为中心，数不清的巨大裂谷由此向外蔓延。
　　地核里涌出的岩浆，把整个吞星之口都填满，进而顺着裂谷往外蔓延。
　　如果从太空往下看，以前只是一个小黑点的吞星之口，如今周围环绕着密密麻麻的红色线条，倒是有了几分狰狞恐怖的眼睛的感觉，可以改名为吞星之眼了。
　　“姐妹们，你们大致报一下各自要前往的地域，免得救灾的区域重合，浪费了彼此的时间。”
　　安洁莉娅漂浮在半空中，认真地和魔女们说起后续的救灾安排。
　　魔女救灾通常都是使用各种各样的法术，加上她们不惧伤亡，因此没必要组成队伍行动，分散开的效率会更高一些。
　　很快，所有的魔女都嗷嗷叫的跳进蓄满岩浆的吞星之口里，向地底世界的入口进发，外面只留下踟躇的安洁莉娅。
　　安洁莉娅不太想下去。
　　虽然她已经确定了，朵萝缇娅应该没在下面搞事，但就是不想下去。
　　没有什么特别的理由，只是一种冥冥之中的预感。
　　她等待了半个多小时，吞星之口上的冰原一直风平浪静，什么都没有发生，这让她稍微安心了下来。
　　放眼看去，冰原的雪已经压过岩浆，冰原裂谷有了愈合的趋势。
　　吞星之口的冰原，是与下面的结界相对应的连环法术。
　　既然冰雪有了压制熔岩的趋势，那么就说明下面的魔女，进展顺利。
　　放下心来的安洁莉娅这才反应过来，满目疮痍的冰原上，只有她一个人孤零零地在此待着，非常的孤单。
　　她不由自主地打了个寒颤——每次独处的时候，总会有不好的事发生。
　　要是这时候有个憨憨魔女，见小猫孤单单的蹲在这里，怕不是马上升起不轨之心，把她整个打包扛走。
　　想了片刻，安洁莉娅在外面留了一道紧急传送法术的信标，鼓气勇气，扑腾一声跳进冒岩浆的吞星之口里。
第405章 这是什么，嘟一下！
　　第405章这是什么，嘟一下！
　　黏稠、炙热……
　　这是安洁莉娅跳入吞星之口形成的岩浆湖后，第一时间得到的感受。
　　和以往吞星之口的底部的岩浆湖不同，这种来自地心的熔岩，介于白色和金黄色之间，温度高达上千度。
　　而以前安洁莉娅带小魔女玩吞星之口迫降，跳进去的那个岩浆湖的颜色是红色的，只有五六百左右的温度。
　　以安洁莉娅目前的身体强度，勉强可以抵抗地心熔岩的高温，不会出现小猫刚跳下岩浆湖，马上屁滚尿流地爬起来的窘状。
　　不过如果能舒服点，何必硬扛呢？
　　如是想的安洁莉娅，手指几番变换，在岩浆包裹下默发了强化火抗的法术。
　　有了法术赋予的火抗，被岩浆烧红的皮肤获得抗性，重新变成白皙的质地，缩回身体里的猫尾也鬼鬼祟祟地探出来。
　　岩浆的质感有些像泥浆，粘稠且不透光，视力在这里只能沦为摆设，毫无作为。
　　好在安洁莉娅还有猫耳雷达可以取代视力，发挥指引方向的作用。
　　在猫耳的指引下，安洁莉娅手脚并用，猫尾化身螺旋桨飞快转动，速度飞快地一路下潜。
　　下潜中途，安洁莉娅偶尔会遇见一些在抢修的魔女，她们均是居住在吞星之口的住户。
　　吞星之口泄压时，官方会发布避难公告，通知本地的魔女居民暂时离开住所。
　　至于魔女听不听，就是她们的事了。
　　反正公告发了，你们爱咋滴咋滴，出事了不要找官方的麻烦就行。
　　安洁莉娅没去打搅这些可怜兮兮的魔女。
　　她们为了拯救泡在岩浆里的住所，已经压力山大了，没必要再去招惹她们。
　　要是换成安洁莉娅的家被沉进岩浆里，这时再有恶劣的猫魔女过来嘻嘻哈哈地作妖。
　　她保准家也不要了，逮住猫魔女就是一顿收拾，哪怕事后要坐牢，也得先爽了再说。
　　安洁莉娅置身处地思考一番，下意识打了个冷颤。
　　她可不想成为不爽的魔女爽爽的对象，于是便老老实实地远离那些魔女，默默往下潜。
　　直到下潜到地狱猫堡的入口附近，安洁莉娅这才停下猫尾螺旋桨。
　　先前下来救灾的魔女，已经内部商议出各自负责的区域，唯有地狱猫堡这边没有魔女来。
　　地狱猫堡本身就有大量的魔女居民，完全可以自救，因此救灾的魔女一致认为没有过来的必要。
　　安洁莉娅下来后没啥事干，她又不想和那些心怀不轨的救灾魔女碰面。
　　她说好了事后会给予贡献最大的魔女奖励。
　　但在这混乱的地底世界，天知道混沌的魔女，会不会提前把奖励拿到手。
　　安洁莉娅不敢去赌魔女的节操，干脆来相对较为安全的地狱猫堡这边瞅瞅情况。
　　然而她刚从岩浆里钻出来，跳上已经凝结的岩浆地面，就听到许多惊喜的喵喵叫声。
　　“快看，是大大大猫！”
　　“呜呜，大大猫来了，猫们有救了，大大猫来了，猫们不用搬石头了！”
　　“猫委屈，猫想哭，猫能抱住大大猫吗？”
　　……
　　安洁莉娅疑惑地抬起头，见到岩浆池外围区域，许多黑色的地狱猫品种的小猫，正在兴奋地朝她挥爪。
　　这让她有些惊讶。
　　按理说胆小怕事的猫族遇到危险时，最应该第一个躲进地狱猫堡里，寻求魔女的庇护才对啊。
　　有些想不通的安洁莉娅，使劲甩动身体，将沾染在毛发上的岩浆甩下来，免得凝固在身体上。
　　一番猫猫甩水后，安洁莉娅神清气爽地走出滚烫的半凝固的岩浆地面，好奇地询问这些诡异的小猫：
　　“猫们在做什么，为什么不去避难？”
　　她的问题一出来，激动的小猫就喵喵喵喵地抢着回答，顿时整个地下空间全是猫叫声在回荡。
　　安洁莉娅听得有些头大，于是伸手指了一只体型最大的胖猫，示意它来回答。
　　“向伟……大大猫问好，猫是黑可可，猫们在堵漏！”
　　纯黑色的地狱胖猫，非常心机地把它的名字说了出来，期望能让伟大猫猫记住它。
　　“堵漏？”
　　安洁莉娅疑惑地回过头，望向她钻出来的那片岩浆池。
　　吞星之口是魔女的一项巨型工程，墙壁采用了高硬度的抗震材料，哪怕魔女自己也要花很大力气才能凿穿岩壁。
　　如果不是如此，这数万米直上直下的深坑，早就在各种地壳运动的挤压下变形、扭曲，彻底堵死。
　　如今吞星之口上方的冰原，虽然已经裂出许多深入地底的裂谷，但吞星之口坚硬的主体构造并没有被破坏。
　　涌入地底世界的岩浆，是通过吞星之口的岩壁上预留的开口，一点一点涌入地底世界的。
　　而出现在安洁莉娅面前的这群小猫，在做一件非常滑稽的事情——它们在搬运石头，试图堵住从吞星之口的岩壁开口处涌入的岩浆。
　　“猫们为什么不回猫堡，这些岩浆是堵不住的。”
　　安洁莉娅抖抖猫耳，有些疑惑地问道。
　　这种天灾级别的灾难，哪是一群小猫能抵抗的，搬再多的石头也是徒劳。
　　而且堵得住一个口子，其他地方还有更多的开口，岩浆始终会涌进来。
　　安洁莉娅本以为这些小猫，单纯是来找乐子，万万没想到她的话音刚落，小猫们又炸开了窝。
　　最终还是那只黑黝黝的胖猫黑可可，它发出响亮的猫嗷声压制住吵闹的小猫，给安洁莉娅解释起缘由。
　　吞星之口出现异常后，地狱猫堡就发出了紧急避难公告，让地底世界的生物进入猫堡。
　　没用多久，吞星之口的结界停止了运转。
　　见到地底越来越危险，地狱猫堡干脆带着一整座城市的魔女、地底生物，远程传送跑到火星去了。
　　地狱猫堡与火星基地，两座城市相似的地理环境，使得当地的居民很有共同话题，因此建立了友好城市的关系。
　　两座城市之间开放了传送权限，不但生物可以在这里传送到火星，城市也能传过去避险。
　　至于这些留下来的地狱猫，则是想跑又不能跑。
　　地狱猫的诞生方式和普通的猫族一样，都是用猫蘑菇种出来的，只是猫蘑菇的品种不太一样，比较适应高温高湿的环境。
　　地狱猫堡的外沿一带，长有大量的猫蘑菇林，好巧不巧的是，其中一只猫蘑菇在这危险的时刻孕育出新的地狱猫了。
　　孕育中的小猫，仍未与猫界的世界意志联系上，因此它没有重伤后逃回猫界的赐福，死了就是真的死了。
　　等附近的地狱猫发现情况不对，想去找魔女帮忙，地狱猫堡已经传送走了。
　　没办法，这些本是留下来看地底世界毁灭的乐子小猫，只能被迫抢险堵漏，为猫蘑菇孕育小猫争取时间。
　　“还需要多久？”
　　听闻这些话，安洁莉娅皱起眉头，连声问道。
　　“猫们发现小小猫时，已经过去半个小时了。”
　　黑可可举起猫手，弹出其中的两根爪子，表示一半的意思。
　　“那还好，应该来得及。”
　　安洁莉娅松了口气，猫尾晃动，没那么紧张了。
　　猫蘑菇孕育小猫的过程非常迅速。
　　只需要一个小时，庞大的猫蘑菇就能把全部的养分输送到根部，以自身消亡为代价孕育出新的小猫。
　　等猫蘑菇化作灰白的无机盐散落到地面上，继承猫蘑菇的肤色的小猫，便会从地里爬出来。
　　既然只需要坚持半小时，那么安洁莉娅倒是有信心帮一手。
　　“全体小猫，听我号令！”
　　安洁莉娅抬起爪子，示意叽叽喳喳的小猫安静下来。
　　猫族顽皮且随性，难以预料它们的想法，但如果有大猫或者大大猫指挥，它们还是愿意安分下来的。
　　周围鸦雀无声，只有岩浆蔓延时气泡炸裂的啪啪声，安洁莉娅慢慢漂浮起来，给围在附近的小猫划分队伍，分配起任务。
　　堵住吞星之口的岩壁开口，是不可能做到的事。
　　随着结界停止运转，涌入的岩浆只会越来越多，到时候剧增的压力迟早会冲开堵漏的障碍物。
　　况且堵得住一个，其他位置的岩壁开口可堵不住，迟早会有其他区域的岩浆蔓延过来。
　　安洁莉娅的目的很明确，就是尽可能地争取时间，以空间换时间，拖延岩浆的蔓延。
　　等新生的小猫爬出地面，与猫界产生联系，那样就算大功告成了。
　　得到了命令，变相成为伟大猫猫的临时眷族的地狱猫们，兴奋地嗷嗷叫着出发了。
　　普通的小猫没什么力气，但它们可以指挥胖胖的猫蘑菇，搬起沉重的巨石。
　　安洁莉娅给它们的命令就是以孕育小猫的猫蘑菇为中心，用大量的石头堵住岩浆流淌过来的通道，人为制造障碍。
　　在小猫们工作的期间，安洁莉娅去瞅了一眼那只孕育小猫的猫蘑菇。
　　那是一只经典橘猫色花纹的猫蘑菇，想来底下孕育的小猫，将来必然是一只重于泰山的胖猫。
　　安洁莉娅好奇地贴耳在橘色花纹的猫蘑菇上，聆听地底传来的生命波动。
　　她隐约听到一声细微的猫嗷声，而且还感知到孕育中的小猫，在向她发出求救的请求。
　　通过猫耳雷达的侦测，安洁莉娅发现孕育的小猫的生命力极为强大，估计一出生就有普通魔女，也就是一莹的战斗力。
　　“猫族的实力下限也在提升吗？”
　　安洁莉娅惊讶地收回身体，惊疑不定地看向这只超级胖的猫蘑菇。
　　直到这时，她才反应过来。
　　眼前这只孕育小猫的猫蘑菇，居然比乌利诺丝的猫毛长出来的猫蘑菇，还要胖上三分。
　　在自然界中想要长出如此规模的猫蘑菇，几乎是不可能的。
　　即便环境的能级足够了，猫蘑菇也得持续生长数百年才有可能长得这么大。
　　但在成长至这般体型之前，猫蘑菇一般都会孕育出小猫，不可能再继续生长下去。
　　“真是幸运的小猫啊。”
　　安洁莉娅感慨了一声，摇摇头离开了。
　　潜力如此之高的猫族，的确有必要花点心思去呵护它的出生。
　　安洁莉娅打算将这只注定不凡的小猫，招募到麾下，作为她的第一个眷族。
　　如果家里的小魔女有想法，那么把这只小猫带回去，让她们签下使魔契约陪伴小魔女成长，也是不错的主意。
　　稍微有了一些动力的安洁莉娅，在施工区域游走，查漏补缺。
　　如果只是让小猫简单地用石头堵住通道和裂缝还不行，还需要用法术将石头之间的空隙，全都堵死。
　　这对安洁莉娅来说并不难，一些生活系的法术，化石为泥、化泥为石，粗糙的石头堆便化作坚硬的岩壁，可以支撑更长的时间。
　　只是频繁施法一段时间后，安洁莉娅渐渐感受到罗莉所说的，那所谓的有人扰乱了以太流动是什么意思。
　　星海里主流的施法方式，通常都是以自身的力量为引，再而带动无主的以太能量填入法术框架里，最终形成各种各样的法术。
　　这种施法方式有好有坏。
　　好的方面是省时省力，续航高，缺点则是容易受到干扰。
　　眼下地狱猫堡一带的以太流动，乱得跟一锅粥一般，施法失败的概率极高，很容易就受到反噬。
　　安洁莉娅又一次在施法中途被混乱的以太扰乱，导致施法失败后，她心虚地左右看了看。
　　周围的小猫都在工作，没有看到这一幕，她这才放下心来。
　　猫菜了无所谓，但不能让别人知道——至少不能让魔女之外的存在知道。
　　要是有小猫见到这一幕，那么伟大猫猫也只能大义灭亲，帮小猫获得物理失忆症这种好东西了。
　　就安洁莉娅准备再次施法时，她腰间放着的小挎包，突然震动了起来。
　　安洁莉娅好奇地打开小挎包，将存放在里面的平板取出来。
　　救灾的魔女拉了一个聊天群，方便沟通情报，安洁莉娅顺便把罗莉也拉了进来。
　　平板刚才震动起来，是罗莉在聊天群里发的信息。
　　【@全部人，姐妹们，预计还有半小时就能修好结界，可不要早早就不行了哟，否则会被我笑话是杂鱼的】
　　罗莉的发言，一如既往地充满个人风格。
　　矮人魔女并不会用这种语气说话，但因为罗莉太过出名了，导致性格暴躁但又很豪爽的矮人魔女，莫名其妙就得到了全员雌小鬼的刻板印象。
　　悲催的是，当非常多的魔女认为矮人魔女是雌小鬼后，新转化的矮人魔女，居然真的出现不少天生的雌小鬼性格。
　　只能说魔女的俺寻思之力，着实不讲道理。
　　亦或者可以认为是罗莉的锅，凭借一己之力，把整个矮人魔女族群的新生代都带歪了。
　　罗莉的信息，引出一堆魔女的抱怨。
　　【姐妹，搞快点，我这边已经是打地鼠了的局势了！】
　　【妈耶，根本堵不住，这岩浆怎么到处都在冒！】
　　……
　　【姐妹，你们先别抱怨，看看我的……】
　　有魔女发来了照片，她那边已经下起了岩浆雨。
　　这画面说明在岩石缝隙中蔓延的岩浆，已经布满地底的上方岩层，之所以没有整个穹顶都塌下来，全都是因为魔女在下面施展通天手段，强行将上方的地壳支撑了起来。
　　见到有姐妹发了自己的救灾手法，其他魔女也跟着分享了照片。
　　她们有开传送门将岩浆丢到其他位面的；有召唤出大量水元素执政官，将涌入的岩浆冻成石头的；有开时停法术冻结局域时间流动的……
　　安洁莉娅看了看自己那笨比的石头堵漏法，再看看姐妹们各种稀奇古怪的法术救灾方式，一时间陷入了沉默。
　　【姐妹们聊了这么多啊，我刚才去地狱猫堡拉援军了，不过那些胆小鬼已经跑路去火星，猫们很无奈……】
　　群里的魔女聊得火热，作为救灾活动发起人的安洁莉娅不好装死，于是装模作样地扯了一句，表示自己并没有在摸鱼。
　　【什么！她们居然溜了，真是没有担当，强烈谴责！】
　　【就是就是，哪像咱们这么热心，明明不关自己的事，也要踊跃参与救灾！】
　　【咳咳，姐妹们说得对！】
　　……
　　见到安洁莉娅的发言，魔女们一股脑刷出许多声讨的发言。
　　她们已经选择性地忘记了先前的场面。
　　如果不是安洁莉娅开出诱惑力惊人的奖励，她们这些前参赛者估计也会开溜跑路，属于五十步笑百步。
　　魔女们在高强度聊天。
　　掌握了多线程思维的她们，救灾的同时还高强度上网冲浪，一心多用根本没有任何压力。
　　而安洁莉娅这边，则有了不一样的情况。
　　被安洁莉娅钦点为领头猫的地狱猫黑可可，甩着小尾巴屁颠屁颠地跑了过来。
　　“报告大大猫，猫们已经完成了三重防线！”
　　安洁莉娅将视线从平板上收回来，疑惑地看向黑可可：
　　“说谎可不是好猫哦？”
　　距离她下发任务的时间才过去不到十分钟，而留下来的地狱猫只有几百只。
　　哪怕它们能指挥数量繁多的猫蘑菇工作，也不可能如此迅速地完成安洁莉娅安排的建设任务才对。
　　因此安洁莉娅的第一想法，就是这些爱吹牛的猫族，又又又在注水了。
　　也许是前线的小猫汇报说第一重防线完成了，上报到负责指挥的胖猫那里，稍微夸张点便成了第二道防线完成了。
　　等到了黑可可这边，汇报的信息进一步注水，变成了三道防线全部完成，之后再呈现到安洁莉娅面前。
　　不要觉得这种情况不可能。
　　如果没有靠谱的大猫监管，擅长偷懒的小猫的确会做出这种事。
　　在安洁莉娅之前，猫族并没有获得魔女的工程承包商的资格，主要原因便是小猫的不靠谱。
　　如果不是安洁莉娅帮葡萄，整理了一套符合猫文化的组织架构，大量提拔老实猫当干部，划分监理猫、资料猫、安全猫等职位，恐怕小猫工程队这种东西根本不会出现。
　　黑可可见到伟大猫猫表示出怀疑的态度，它立即炸开了毛，用力拍打肚子发出嘭嘭声。
　　“猫是好猫，才不会说谎，猫们就是完成了工作，绝对没有半分虚假！”
　　闻言安洁莉娅稍微收起了怀疑的心思。
　　想知道猫族有没有说谎或者吹牛，听它们拍肚皮的声音就可以判断得出来。
　　拍肚皮的力度越大，可信度越高；拍肚皮的声音越响，话语里的水分越少。
　　有些惊奇的安洁莉娅，在黑可可的带领下，来到猫蘑菇林的外围，视察起工程进度。
　　地底世界大多数区域，都是小型的地底空间，以及大量复杂的通道组成。
　　安洁莉娅安排的任务，是让小猫们围绕蘑菇林所在的位置，将周围所有的通道都堵死，并且挖掘出适量的引流渠，降低熔岩涌入的速度。
　　按她的设想，小猫应该是建起第一道防线阻拦岩浆的侵入，随后抓紧时间在后方建第二第三道防线，为小小猫的诞生争取时间。
　　但令她惊讶的是，黑可可并没有说谎，三道防线居然全都完成了。
　　安洁莉娅和黑可可化身猫液穿过预留的缝隙，来到第一道防线外围的观测台。
　　从其他区域汇聚而来的岩浆，汹涌地拍打在小猫建起的第一道防线，并在极短的时间堰塞成湖泊，持续对防线制造压力。
　　大概坚持了五分钟，小猫建立的第一道防线便被冲垮，岩浆开始侵入内部，然后在第二道防线前停下步伐。
　　能抵抗这么久已经是奇迹了，毕竟这是从地心涌出的炽热岩浆，温度极高且来势汹汹。
　　“你们怎么做到的？”
　　安洁莉娅惊讶地抖了抖猫耳，问道。
　　“猫嗷，猫们觉得尾巴可以改变石头，于是用尾巴去嘟！
　　嘟一下，石头变成了泥！
　　再嘟一下，泥变成了石头！
　　用力去嘟，石头会变成铁！
　　轻轻去嘟，铁会变成泥！”
　　黑可可双手叉腰，猫里猫气地说着难以理解的怪话，但安洁莉娅听懂了。
　　简单来说就是这些猫族，似乎觉醒了什么奇怪的能力，可以用猫尾去改变物质的形态。
　　“我滴龟龟，这些猫要逆天啊……”
　　安洁莉娅咋舌不已，眼疾手快地伸出手，揪住黑可可的猫尾。
　　“猫嗷？”
　　黑可可歪了歪头，有些不解。
　　下一秒它瞪大眼睛，发出惨烈的叫声——安洁莉娅把它的猫尾提起来啃了一口。
　　“猫嗷，猫的尾巴！”
　　从正常的地狱猫，突然变成了短尾地狱猫，黑可可的小眼睛蓄满泪水，惨叫着在原地打转，却始终摸不到只剩下半截的尾巴。
　　“事情结束后，去猫岛找我，猫会得到相应的报酬的。”
　　安洁莉娅一口吞下黑可可的猫尾，随后拍了拍它的脑袋安抚道。
　　闻言黑可可的眼泪收了回来，但原地打转的动作依然没有停下。
　　只不过这一次它不再是伤心地打转，而是喜悦地转圈，为自己的猫尾光荣牺牲而高兴。
　　猫尾断了就断了，但要是能登上猫岛，在伟大猫猫的身边为其效力，那便是猫们的荣幸！
　　安洁莉娅没管乐得发癫的黑可可，她眯起眼睛，细细回味黑可可的猫尾。
　　黑可可保养猫尾用的是地底植物提炼出来的精油，吃起来有股兰花的香味。
　　但味道不重要，重要的是安洁莉娅吃掉猫尾后，获得了一项神奇的能力——地脉掌控。
　　这项能力是地狱猫刚刚觉醒……不，并非觉醒的能力，而是猫蘑菇里孕育的小小猫所拥有的，全新的种族天赋。
　　简单来说，这些地狱猫可以使用共享到的新能力，通过猫尾嘟的方式，将一种仅存于地底世界的独特能量注入物质内部，让它们的形态发生定向或者随机的转变。
　　比如刚才黑可可说的，猫尾嘟到的石头变成泥，再嘟一次就变成石头。
　　这过程并非法术的效果，而是物质实打实地发生了形态的变化，非常地不科学。
　　如果用什么东西来形容，炼金术师追求的，可以点石成金的贤者之石，便是这项能力的完美具现。
　　而安洁莉娅则通过食用猫尾的方式，从原生种族那边继承了它们新获得的天赋能力。
　　其中因果关系，可以理解为孕育的小小猫拥有一项新的种族天赋→地狱猫分享到这项新天赋→安洁莉娅啃猫尾继承了新天赋。
　　魔女都可以做到这种继承种族天赋的方式。
　　只要是原生种族的天赋能力，魔女就能通过进食的方式，临时获得该能力。
　　如果魔女高强度练习这项能力，或者永久性消耗一部分魔力去固化，均能获得该能力。
　　这种获得新能力的方法，算是另类的主动进化，很多魔女临时需要某种能力时，都会这样做。
　　“嘿嘿，嘟一下……再嘟一下……真有趣。”
　　得到了新能力的安洁莉娅，饶有兴致地用猫尾嘟地面。
　　被猫尾嘟中的岩石地面变得五颜六色的，银灰色的铁、黄灿灿的铜、纯净的水晶……各种常见的素材都被制造了出来。
　　不过当安洁莉娅想要制造出源石时，却出现了问题。
　　她的猫尾嘟中地面，只改变了巴掌大小的地面，让其化作晶莹剔透的源石，大概价值二十块钱的魔女货币。
　　这不是能力失效了，而是周围的地脉能量，被安洁莉娅的这次行为给抽干了。
　　“啧，没劲。”
　　见没能把魔女星嘟成一整个源石星球，安洁莉娅抖了抖猫耳，有些不爽。
　　显然地脉掌控这项能力存在局限，并不能凭空制造出高质量的物质，她的暴富想法落空了。
　　悻悻地停止玩耍的安洁莉娅，这才发现挎包里的平板又抖了起来。
　　【@所有人，姐妹们，我观测到以太再次被扰乱，已经定位到源头所在位置，在地狱猫堡的东侧！】
　　罗莉又一次艾特全体成员，同步了最新的情报。
　　安洁莉娅眨眨眼，点开平板的地图功能看了看。
　　她在地狱猫堡的西侧，和东侧隔着大老远的距离，显然不关她的事。
　　安洁莉娅可不会主动趟浑水，于是默默关了平板，装作没看见。
　　留在这里拯救未出生的小猫，是她为了打发无聊时间，所做的玩乐事罢了。
　　而且她还从小小猫那里，弄到了一项有趣的新种族天赋，守一下也说得过去。
　　要是罗莉想要她去处理那个源头什么的东西，安洁莉娅绝对会让她见识一下什么叫信号不好、平板没油了这种奇葩的敷衍借口。
　　放下平板后，安洁莉娅扭头看向守护猫蘑菇的第二道防线，当即愣住了。
　　第二道防线比第一道防线破得还要快，只坚持了三分钟就被熔岩凿穿了。
　　安洁莉娅瞥了一眼还在狂喜转圈的黑可可，嫌弃地摇摇头。
　　野生的小猫工程队，果然只能造出豆腐渣工程吗……
　　抱着这样想法的安洁莉娅，化身猫液穿梭岩缝赶往第二道防线，准备施法延缓防线崩溃的速度。
　　离猫蘑菇诞下小猫的时间还有十来分钟，第二道防线不能这么轻松被攻破，否则后面就难搞了。
　　然而当安洁莉娅从猫液化为人形出现在防线后，看到满地奔走的小猫时，她才明白防线崩溃得这么快，其实是她的锅。
　　安洁莉娅刚才抽干了附近的地脉能量，想要将魔女星嘟成源石星球。
　　她的恶趣味行为，可把一直守在防线后，用猫尾巩固岩壁防线的地狱猫们给坑惨了。
　　因地脉能量被抽干，小猫把尾巴嘟秃了皮，裂开的岩石依然保持原状，没有变化成泥土或者其他物质。
　　失去小猫的持续维护，第二道防线变成了一次性用品。
　　在逐渐积累的熔岩面前，防线的漏洞越来越多，任凭小猫怎么嘟尾巴取无济于事。
　　察觉问题所在的安洁莉娅，讪讪地笑了起来。
　　为了弥补过错，她的双手和猫尾一同动起来，一心三用多重施法，将摇摇欲坠的防线巩固住。
　　虽然中途偶尔会出现施法失败的情况，但混乱的现场根本没有小猫会去注意伟大猫猫的过错。
　　有了安洁莉娅的加入，被熔岩凿穿的第二道防线，再一次坚挺起来，将熔岩隔绝在外面。
　　“猫嗷，猫们成功了！”
　　“猫嗷嗷嗷！伟大猫猫万岁！”
　　“猫嗷嗷！猫们真厉害！”
　　“猫临危不惧，猫力挽狂澜，猫们是英雄！”
　　……
　　防线被修补好之后，黑漆漆的地狱小猫，猫里猫气地欢呼起来。
　　安洁莉娅也松了一口气，就连有小猫偷偷喊她伟大猫猫，也没有动怒。
　　“嘿嘿，猫们真厉害~”
　　缓下来的安洁莉娅，自我夸耀地赞叹了一声，又从挎包里掏出平板点开。
　　刚才平板又震动了，不过安洁莉娅忙着巩固防线，没来得及看。
　　【@所有人，姐妹们注意点，扰乱以太的异常点发生了位移，已经从地狱猫堡的东侧，移动到西侧位置。】
　　看到罗莉发的消息，安洁莉娅眨眨眼，点开平板的地图看了看。
　　如果她没瞎的话，平板上显示她的地图定位，正是地狱猫堡的西侧。
　　“猫嗷？什么情况？”
　　昨天有事没能更新，今天8K一起补回来了，后面尽量保持正常更新。
　　ε=(ο｀*)))唉，短短的四天假期，当了两次接亲的兄弟团，相了两次亲……
　　后面的剧情大概还有几万字吧，完结后我会在后面发一下投票，更新一些你们想看的番外，以上。
第406章 袭来的阴影
　　【@罗莉，姐妹，你说有啥东西跑过来了？】
　　安洁莉娅分心多用，边施法巩固防线，边敲击平板联系罗莉询问情况。
　　【@罗莉，姐妹，你快说话啊，没死就吭一声！】
　　【@罗莉……】
　　心急如焚的安洁莉娅，很不礼貌地连续艾特罗莉，期望对方能冒出来，说一句已经安全了的消息。
　　【催催催，催什么催，又没见你发瑟图！】
　　安洁莉娅的千呼万唤，总算让罗莉回话了。
　　只不过罗莉的态度有些暴躁，上来就开骂。
　　不过换谁来，被安洁莉娅这样连续艾特，平板抖个不停的，一样得有脾气。
　　罗莉这态度已经可以说是好的了，只是网上骂几句。
　　换成其他脾气暴躁的首席魔女，说不定就要撕开空间裂缝，伸手过来敲猫头泄愤。
　　【白丝猫脚闪照】
　　见到罗莉有脾气，安洁莉娅从平板里的图库，挑了一张乌利诺丝的腿照发上去。
　　随后她无视了同样在群里的乌利诺丝发出的问号，继续追问。
　　【姐妹，快说说那异常点是啥玩意，是某种生物吗，有危险吗？】
　　【我现在就在地狱猫堡的西侧，要不要先离开这里？】
　　心生怂意的安洁莉娅，问出了一连串的问题。
　　她可没本事也没有信心，去处理拯救魔女星这种高难副本。
　　能破坏吞星之口的结界，扰乱地底世界的以太运转，这得是什么程度的敌人？
　　这么说吧，如果换安洁莉娅来搞破坏，尝试制造这种能炸掉魔女星的大危机。
　　她估计只有花上很长的时间准备，搓出一个超级大的传奇火球丢进地核里，看看地核能不能凑巧被点炸。
　　除了这种不靠谱的主意，她真的没有其他办法了。
　　魔女星和其他世界的星球不同，它的质量大得惊人，一般的爆星手段根本拿它没办法。
　　思来想去，安洁莉娅觉得制造出这场危机的存在，实力起码是称号乃至巅峰魔女级别。
　　这哪是她一只小菜猫能碰瓷的！
　　当务之急，就是向罗莉确认敌人的情报，看看要不要猫脚抹油开溜！
　　【看情况应该是某种生物吧，不过我不太确定就是了。】
　　【话说姐妹你怕什么，就算真的被敌人打死了，无非就是交一笔复活费，这是好事啊！】
　　【走公账报销复活费用的时候，你还能要求事务官魔女，赔偿你的装备损耗费、经济损失费、精神损失费……】
　　罗莉被安洁莉娅这怂样给整无语了，出于瑟图的恩情，她决定出手扭转小猫的观念。
　　当着群里其他魔女的面，罗莉给安洁莉娅传授方法，教她如何变着花样拿官方的补偿。
　　罗莉可是经手过很多个魔女世界的巨型工程的传奇魔女，深谙毛经费大法的精髓。
　　哪怕是一点小小的磕碰，到她手里起码也是要躺上十天半个月的截肢级伤口。
　　什么？要赶工期不能请病假？
　　那就得买各种各样的东西补充营养，不然这伤绝对好不了，谁来了都不好使！
　　罗莉的指点，不但让安洁莉娅茅塞顿开，群里的魔女也皆是震惊地打出666的赞叹话语。
　　【所以，猫不用跑路了吗？】
　　聊到后面，安洁莉娅还是有些担心，追问道。
　　【看看这个~】
　　罗莉没有回答问题，她发来了一张某种设备观测到的地形图。
　　地形图上，安洁莉娅所在的地狱猫堡西侧，此刻如同章鱼的触须一般，延伸出许多灰白色的长条，联接在其他区域。
　　安洁莉娅眨眨眼，慢慢地放下手中的平板。
　　她明白罗莉的意思了——那异常点已经在她附近，她跑不掉了。
　　不知道是安洁莉娅的举动触发了开关，抑或是运气的影响，她的心里刚有所准备，地面就开始摇晃起来。
　　“猫嗷，地震了！”
　　“猫嗷，猫不想成猫饼！”
　　“猫能跑吗！猫不能跑！小小猫还没爬出来！”
　　……
　　周围的地狱猫被这股地震吓得猫毛炸开，发出凄惨的叫声。
　　不过很快它们就惨叫不出来了，因为事态的发展，令它们惊讶得呆愣住。
　　这场不算很强烈的地震，却非常不科学地将安洁莉娅她们所处的地下空间给震出裂痕。
　　以安洁莉娅为中心，地面崩塌成球形的岛屿，随后急速往下坠落。
　　“猫们先撤回第三道防线！”
　　安洁莉娅抓住周围的物体固定身形，她看周围的场景，已经预测到等会要发生的事。
　　于是大手一挥，示意防线里的地狱猫都离开这里。
　　被突如其来的大崩塌吓傻的小猫们，早已是不知所措的状态，抱作一团瑟瑟发抖。
　　见安洁莉娅让它们撤离，黑色的地狱猫非常听话地崩散成黑色的猫液，顺着防线预留的逃生通道，涌进第三道防线里。
　　安洁莉娅的决策很有先见之明。
　　等地狱猫们撤离得差不多，这座球形的岩石岛屿也坠落到地底，掉进一片宽广的岩浆海里，溅起汹涌的岩浆浪潮。
　　安洁莉娅皱起眉头，用念力拨开朝她拍来的岩浆浪花，从岩石岛屿上飞起，观察周围的环境。
　　现在她不用再考虑带处理岩浆涌入的问题了，这里四面八方都是岩浆。
　　若不是岩浆的颜色不对，安洁莉娅都以为自己这是掉进地核里了。
　　岩石岛屿的质量相对较轻，所以没有整个沉入岩浆海里，片刻之后它的上半截就从岩浆海里冒了出来。
　　好在小猫建立的第三道防线还在发挥效果，成功抵御了岩浆的倒灌，不然所有小猫都得喂鱼——魔女的世界里，岩浆中的确有鱼。
　　此刻安洁莉娅已经无暇顾及小猫，因为猫耳雷达在侦察时，探查到岩浆海里隐藏着未知的存在。
　　她不动声色地收回视线，假装没法发现对方，猫尾偷偷摸摸地抢先施法，给自己刷增益法术。
　　说实话她不太愿意在这片岩浆海里进行战斗。
　　安洁莉娅擅长的是各类破坏力惊人的塑能法术，其中以火球术为招牌法术。
　　面对这种能潜藏在岩浆里的未知存在，火焰抗性必然是拉满或者具有极高的豁免，等同于她的法术手段完全被限制了。
　　“我讨厌火元素生物！”
　　安洁莉娅嘀咕着，以尽可能平缓的动作打开随身空间，从里面取出链锯剑。
　　刚一登场，链锯剑就想要喵喵叫几声讨好主人，但安洁莉娅直接捏在它的护手上，不让它出声刺激敌人。
　　只不过安洁莉娅的这一连串行为，令躲藏在岩浆里的生物，察觉到自己已经被发现，于是不再躲藏。
　　沸腾的岩浆海突然从中间破开，钻出一只体型庞大，身长足有八十多米的超巨型龙型怪物，对着安洁莉娅就是一顿震耳欲聋的嘴臭咆哮。
　　“咦？”
　　安洁莉娅迷惑地抖了抖猫耳，有些惊疑不定——魔女星哪来的这么大只的野生巨龙？
　　魔女星没有本土的龙类生物，有的都是魔女放生的各种试验品。
　　眼前这只体型庞大的赤红色巨龙，显然不会是魔女放出来的——这种体型的生物，会极大影响当地的生态，随意放生会被执法者魔女拍一张天价罚单。
　　先不提安洁莉娅的疑惑，赤红巨龙刚一登场，它的咆哮声所到之处，沸腾的岩浆海快速发生改变，从粘稠的岩浆突兀地改变成黑褐色的坚实地面。
　　安洁莉娅试探性地降下身体，用链锯剑捅了捅地面。
　　地面的手感很结实，不是火山被强制冷却后凝固而成的豆腐渣地表，而是类似黑曜石的那种光滑结晶矿物凝聚而成的大地。
　　“妈耶，原来真是这玩意搞的鬼。”
　　安洁莉娅吹了个口哨，有些惊叹。
　　虽然她没有分辨出眼前这只通体赤红，一看就强劲有力的巨龙是什么品种。
　　但有件事安洁莉娅可以确定——这家伙正是导致魔女星的地核出现异常的罪魁祸首。
　　刚才赤红巨龙的咆哮声传开时，安洁莉娅的猫耳敏锐地感知到一种与众不同的能量在其中发挥作用——能改变物质的地脉能量。
　　安洁莉娅的地脉掌控能力，是从黑可可那里偷来的，继承自那只未出生的小地狱猫。
　　而眼前这只赤红巨龙，就算不是这种能力的源头，也是将其熟练掌握的强者。
　　它的一声咆哮，直接改变了范围极广的地形，而安洁莉娅只能用猫尾嘟嘟嘟的，效率完全无法相提并论。
　　地脉能量这种安洁莉娅闻所未闻的全新力量，虽然存在一定的局限，但其应用范围大得吓人。
　　别的不说，只要随便改变一些区域的物质，将其稳定的地质结构破坏，魔女星的地核必然出现问题。
　　估计罗莉正在修复的吞星之口结界，也是眼前这只赤红巨龙在搞鬼。
　　只要把维持结界运转的一些节点给改变了物质形态，结界不出现问题那就有鬼了。
　　安洁莉娅的猫脑子在胡思乱想，但赤红巨龙可没有讲武德，搞什么开战前的经典嘴炮环节。
　　只见它抬起长有两只褐色尖角的头部，一股令安洁莉娅胆战心惊的能量在喉间酝酿片刻，随后极速喷射出来。
　　吐息是很多龙类生物都具备的能力，而且破坏力极强，并附带该龙的属性攻击。
　　安洁莉娅本想用闪现术逃出吐息范围，但在施法完成的前一刻，她硬生生中止了逃跑的动作。
　　没有什么奇怪的原因，单纯是她的身后，是那座从上面掉下来的岩石岛。
　　她一旦闪开，赤红巨龙的吐息毫无疑问会直接命中岩石岛。
　　里面躲着的地狱猫倒是无所谓，它们有猫界的世界意志的赐福，拥有重伤濒死自动逃回猫界的被动。
　　但那只还在孕育小猫的猫蘑菇，肯定会在这次攻击下，被彻底抹去存在。
　　安洁莉娅好歹从那只未出生的小猫那儿，弄到了一项有趣的新能力。
　　在这电光急转的瞬间，安洁莉娅决定放弃闪避，正面挡下这道吐息，为小小猫争取时间。
　　“这装备损耗费，必须得走公费报销！”
　　安洁莉娅骂骂咧咧地说着，身上浮现出红白颜色的装甲模块，在极短的时间完成着装。
　　有了动力装甲的包裹，她的勇气倍增，主动抬起链锯剑朝赤红巨龙的吐息迎上去……
　　还是蓝星人的时候，安洁莉娅童年时期看奥特曼打怪兽，觉得怪兽的原子吐息被奥特曼切开，总觉得很不科学。
　　但现在她就在进行这种不科学的举动。
　　被多重附魔后闪烁着耀眼的魔力灵光的链锯剑，在安洁莉娅手中轰然炸响，澎湃的引擎带动锯齿高速转动，在击中吐息的瞬间，将其竖着切成两半。
　　“猫嗷嗷嗷嗷！”
　　体内的血液在沸腾的安洁莉娅，发出畅快的笑声，手中的链锯剑也配合地发出同步的猫嗷声。
　　一时间，除了赤红巨龙吐息与链锯剑对拼的声响，整个地底世界都回荡着这喵喵喵的声音。
　　赤红巨龙的吐息足足持续了十几秒。
　　等它哑火地吐出一道烟圈，表示吐息结束了的时候，安洁莉娅也甩了甩滚烫的链锯剑，舒了一口气。
　　“就这？”
　　安洁莉娅的眼睛亮闪闪的，空闲的手朝巨龙比划了一个挑衅的动作。
　　能打！
　　经过刚才的对拼，安洁莉娅非常肯定赤红巨龙的战斗力不算夸张，属于比她强上许多，但并非打不过的程度。
　　只要有机会，魔女就会去尝试、去挑战，更何况安洁莉娅有公费报销这项强力的精神BUFF。
　　不过在战斗白热化之前，安洁莉娅还有一些琐事要处理。
　　赤红巨龙的吐息被切开后，化作苍蓝色的火焰洒落地表。
　　这些诡异的火焰在落地之后，变化成半人高的蓝色火元素生物，在地表肆意纵火，并朝空中的安洁莉娅发起攻击。
　　正当安洁莉娅犹豫着要不要拔下一撮猫毛，用仙人法术制造出猫娘分身，解决下面的那些杂鱼火元素。
　　被安洁莉娅保护得很好，没有遭受吐息攻击的岩石岛，从破碎的防线后冲出一大群嗷嗷叫的地狱猫。
　　这些骑在肥胖但敏捷的猫蘑菇身上的地狱猫，爪子里持着孩童式的袖珍武器，气势汹汹地朝胆敢妨碍伟大猫猫的火元素，发起勇武的攻势。
　　地狱猫这类猫族，常年生活在炙热的地底世界，它们同样也是玩火的高手。
　　那些滑稽的袖珍武器，在它们的天赋能力作用下，覆上一层粘稠的地狱黑炎，威力惊人。
　　而它们骑着的猫蘑菇同样具有火焰抗性，直接无视了蓝色的火焰素留下的火焰地表，载着地狱猫骑士嗷嗷叫地乱冲。
　　一时间，地狱猫骑兵与火元素战成一团。
　　双方的火焰抗性都是拉满的，短时间根本无法分出胜负，那些火元素再也无法腾出手去骚扰天上的安洁莉娅。
　　见到用不着自己出手，安洁莉娅满意地点点头，将视线重新投回赤红巨龙身上。
　　一招见面杀的吐息没能奏效，具有智慧的赤红巨龙，态度谨慎了许多。
　　它围绕着安洁莉娅飞行了几圈，期间一直在寻找安洁莉娅的弱点，迟迟没有发起攻击。
　　面对如此谨慎的巨龙，安洁莉娅有些无语地扯了扯嘴角。
　　既然敌人不来，那么安洁莉娅干脆主动出击。
　　已经进入战斗状态的她，振动背部的翅膀，化作赤红流光冲向赤红巨龙。
　　赤红巨龙的各项能力都很出色，面对安洁莉娅的突袭，它同时作出了应策之举。
　　它紧急改变身体姿势，抬起肌肉饱满的前爪，一前一后地拍向袭来的“小苍蝇”。
　　虽然安洁莉娅没有尝试过这条巨龙的肉体力量如何，但哪怕是用猫脑子想，她也知道这爪击绝对不能随便乱吃。
　　之前预读好的闪现术，此刻被安洁莉娅转为进攻的手段。
　　她在突袭过程中，紧急闪现进异位面，随后瞬移至赤红巨龙的胸前。
　　这种惊险的举动，成功为她争取到优势。
　　巨龙的双爪已经挥出去，暂时无法回援，这就代表着安洁莉娅获得了绝佳的攻击空档！
　　“猫得手了！”
　　安洁莉娅兴奋地叫了出声。
　　高速转动的链锯剑发出澎湃的咆哮，随后用力劈向赤红巨龙的胸膛。
　　按照安洁莉娅的想法，她的链锯剑应该像是切黄油一般，直接把赤红巨龙的胸膛切开，并且切碎内部的各种肝脏器官。
　　然而她那把强化过两次的猫神链锯剑，虽然切得火星四溅，但却没有如她所想的那般，直接把巨龙的胸甲刨开。
　　只给巨龙留下一道数米宽的裂口后，安洁莉娅不得不一脚蹬在胸甲上，借力远离。
　　别看赤红巨龙的体型如此庞大，它的反应速度惊人。
　　若安洁莉娅贪图打伤害，没有及时远离，巨龙那两只收回来的爪子，绝对会把她拍成小猫饼饼。
　　短暂的初次交锋结束了，安洁莉娅暂且占据了一丢丢上风。
　　只是那点儿优势马上就没了，赤红巨龙的伤口亮起苍蓝色的火焰，一秒钟不到，伤口便快速修复。
　　安洁莉娅看着巨龙那泛光的新生胸甲，有些头疼地抖了抖猫耳。
　　“猫讨厌能打能扛，再生力强的敌人！”
　　虽然魔女也是这样的生物，但双标的她，从来不觉得自己有什么问题
　　猫是凭本事打的架，才没有开挂！
第407章 胖猫一怒，地动山摇！
　　第407章胖猫一怒，地动山摇！
　　我们未能击穿敌人的装甲！
　　安洁莉娅的现状，大概也就比这句话所形容的局面要好一点。
　　初次交手，她的确占据上风，耍了赤红巨龙一手。
　　但赤红巨龙的自愈力高得惊人，只是一秒钟的时间，它就恢复了过来。
　　知晓自己不可能通过偷袭的方式，一次就解决敌人后，安洁莉娅重整旗鼓，法术与链锯剑齐舞，和巨龙战成一团。
　　天上在打架，地面也在打架。
　　地狱猫的地狱黑炎，除了能给武器附魔，也能加持到它们身上，让它们获得极高的火焰抗性。
　　火元素的攻击，除了能把猫蘑菇的外皮烧焦，使得本身就是偏黑的地狱猫品种的猫蘑菇，颜色变得更加黑以外，并没有什么效果。
　　小猫的黑炎武器，同样不能伤害到火元素，双方属于是互不破防——但猫蘑菇可以。
　　因火元素的黑化攻击，导致没脑子的猫蘑菇狂性大发，耐火的菌丝触须拧成粗大的拳头，邦邦邦地锤在火元素身上。
　　元素生物对纯粹的物理攻击拥有抗性，但猫蘑菇不知疲惫地持续地锤打，依然可以把它们锤成灰烬。
　　没用多久，地狱猫骑士就已经取得了战场的优势，将蓝色的火元素包围到一起。
　　只是吧，猫们办事，总是会出现意外。
　　举得胜券在握的地狱猫半场开香槟，喵喵叫地嘲笑敌人时，火元素们则趁机开启了合体模式。
　　成百上千只火元素汇聚到一起，硬顶着猫蘑菇的拳头，融合成一只数十米高的火元素领主。
　　地狱猫普遍身高一米，其中最胖最高的黑可可也就一米五多点。
　　哪怕它们骑在猫蘑菇头上，加起来的高度也不到十米。
　　火元素这一合体，战场的局势瞬间逆转，变成了火元素领主追着地狱猫骑士团满地乱跑。
　　“猫嗷！猫被追上了！”
　　“救救，大猫救救小猫，猫要死了！”
　　“猫的蘑菇又大又胖，跑得比猫们都快，猫肯定没事！”
　　……
　　小猫们发出鬼哭狼嚎的惨叫声，被巨大的火元素领主追得溃不成军。
　　安洁莉娅被这震天的惨叫声吸引，低头朝下面看了一眼。
　　就这一眼，差点导致她被巨龙啃上一口，十分凶险。
　　好在猫魔女的身体，柔韧性几乎拉满了。
　　安洁莉娅凭空向后倒下，腰肢弯成90度，强行避开龙嘴的啃咬。
　　摆脱成为无头猫猫的危机后，她愤愤地吐槽了一句：
　　“啧，真是拉胯的猫！”
　　且不提她话里的这个拉胯有几重含义，但安洁莉娅清楚，如果她再不帮忙，下面的小猫肯定要跑光。
　　未经训练的猫族，只能打顺风战，一有逆风跑得比谁都快。
　　除非战场里有鼓舞士气的存在，否则很难让它们发挥作用。
　　有些无奈的安洁莉娅，心念一动，身后的猫尾自行分离，凭空化作一只胖乎乎的黑猫向战场坠落。
　　这次不像是在龙类研究中心，没有空间的限制。
　　安洁莉娅的猫尾分身急速膨胀，化作一只长宽高都是三十米的圆滚滚大猫，一屁股朝火元素领主坐下去。
　　顿时场面犹如天降陨石灭世，刚才还在耀武扬威的火元素领主，直接被猫尾分身坐成一坨，不成人形。
　　“猫嗷！伟大猫猫威武！”
　　“伟大猫猫大又胖，伟大猫猫胖又重，伟大猫猫重又大！”
　　“猫嗷，猫燃起来了，猫要追随伟大猫猫！”
　　……
　　满地乱窜的地狱猫，见到天猫下凡的超级胖猫，一屁股把凶恶的火元素领主坐扁，皆是士气狂升。
　　不过安洁莉娅此举，并非让猫尾分身去处理火元素领主。
　　虽然她已经可以做到分心多用，但猫尾是重要的攻击手段，分离出来战斗，效率反而会降低很多。
　　在这紧要关头，猫尾分身降临地面战场，除了帮小猫解围、鼓舞士气，主要的任务是避开巨龙的攻击，在相对安全的位置开门搬救兵。
　　赤红巨龙的战斗力不算离谱，不需要把莫寂寂她们摇过来，但在猫岛当保姆的葡萄，拉出来助阵就正好合适。
　　但是猫尾分身开的召唤门，位置有些不对。
　　这个时间点，葡萄应该在给李莹做宵夜，结果脚下突然间就打开了传送门。
　　猝不及防的葡萄端着平底锅掉了下来，锅里还有一份半生不熟的煎肉排。
　　“猫嗷？”
　　葡萄迷糊地眨眨眼，观察起周围的情况。
　　猫尾分身拥有安洁莉娅的记忆，知晓闯下大祸的她，匆匆安排了葡萄接下来的任务，一溜烟就跑路了。
　　果不其然，反应过来的葡萄，因为做菜做到一半被打断，顿时勃然大怒。
　　“猫嗷！猫的菜还没做好！浪费食材是可耻的！”
　　气鼓鼓的葡萄一直鼓啊鼓，最后膨胀成一只与火元素领主比肩的黑白配色的胖猫。
　　不过葡萄的身材比较正常，不是猫尾分身那种长宽高等比的球形身材。
　　它拎着同样变大的平底锅，暴怒地敲打在刚刚爬起来的火元素领主头上，和它打得那叫一个激烈。
　　先一步跑路的猫尾分身，体型缩小复原成猫尾，嗖地飞回安洁莉娅身边，重新与本体连接在一起。
　　“分身行为，希望葡萄不要上升到本体……”
　　战斗中的安洁莉娅，同样注意到葡萄为何暴怒，因此她小声地嘀咕了一声。
　　别的魔女家的使魔，都是在家躺着吃吃喝喝，需要时再用才艺表演的能力，给主人提供邀请好姐妹来家里玩耍的借口。
　　只有安洁莉娅家不一样，葡萄又当妈又当保姆，时不时还要被召唤出来当打手。
　　没有意外的话，下面的战场必定是葡萄胜出，之后它便会上来帮安洁莉娅战斗。
　　说实话，安洁莉娅现在打得非常难受，所以才放出猫尾分身，让它把葡萄给召过来救场。
　　她偏好各种大威力的瞬发法术，但赤红巨龙的生物护甲的法术抗性相当优秀，能极大豁免各类法术的效果。
　　但在刚才的交手期间，安洁莉娅释放的法术，每次都只能对巨龙造成不算严重的伤害，而且很快伤口又愈合了。
　　瞬发的法术造成的伤害，甚至不如安洁莉娅的链锯剑。
　　在消耗神力加持剑身的情况下，链锯剑的破坏力非常可观的。
　　只需与龙爪接触一两秒钟，链锯剑就能锯出巨大的伤口。
　　不了解情况的赤红巨龙，大意之下吃了个闷亏。
　　它以为龙爪可以防住链锯剑，伸爪去抵住劈下的链锯剑，结果被切断了半只爪子。
　　但半只爪子掉了，这只古怪的巨龙居然只是惨叫一声，随后浑身蓝光大作，没一会就长出了新的龙爪，看的安洁莉娅直瞪眼。
　　正因为面对如此麻烦的缠斗，安洁莉娅急需一个能扛能打的肉盾，顶到前面去当沙包，为她释放需要吟唱的法术争取时间。
　　而葡萄则是最佳的沙包人选……
　　事态发展很顺利。
　　正如安洁莉娅所想的那般，葡萄只花费了几分钟的时间，成功把巨大的火元素领主敲成一堆熄灭的灰烬，随后赶了过来帮忙。
　　“安吉，你召唤猫过来之前，就不能和猫沟通一下吗！”
　　葡萄恢复至两米高的微缩体型，飞到安洁莉娅身边，嘴里抱怨道。
　　它的背后长出一对洁白的小翅膀，扑棱扑棱地拍打着，使胖乎乎的身体得以悬停在空中。
　　除了嗜好捕食鸟类的翼猫，普通的猫族都不喜欢飞起来，它们喜欢脚踏实地的感觉。
　　但如果有必要，它们也能用猫法术，变形出翅膀翱翔蓝天。
　　别看葡萄的翅膀与身体的比例严重失衡，这种法术制造出来的翅膀，并不依赖拍打产生浮力。
　　虽然看起来造型滑稽，但飞起来的猫族，敏捷性依然高得惊人。
　　“嘿嘿，下次一定！”
　　安洁莉娅笑着说道。
　　葡萄的怒气来得快去得也快，揍完火元素领主，它的怒气已经散得差不多了。
　　知道自家使魔是好脾气，安洁莉娅自然表现出一副笑嘻嘻的模样。
　　“那下次一定要记得哦！”
　　葡萄抖动胡须，不满地叮嘱道。
　　虽然它知道安洁莉娅不靠谱，但好歹态度严肃点，不要那么嬉皮笑脸啊！
　　安洁莉娅和葡萄虽然在闲聊，但她们的配合可是非常地默契，一左一右地夹击赤红巨龙。
　　以前安洁莉娅有个十分有趣的称号，而且只在莰蒂丝她们的冒险团里流传，那就是【猫猫饲养员】。
　　这个称号指的是安洁莉娅打不出伤害，全靠葡萄撑场面，她就是个给葡萄摇旗呐喊的添头。
　　这个称号安洁莉娅从来没有认过，每次莰蒂丝一提她就装傻。
　　咋地，猫的猫就是强，姐妹你不服，喊你的仓鼠使魔出来练练！
　　总之安洁莉娅和葡萄的联手战斗，那是打小开始培养的，贼熟练。
　　在她们俩的配合下，赤红巨龙身上的伤口，肉眼可见地增加，如果持续下去，铁定要落败。
　　见到胜利曙光的安洁莉娅，信心大增，和葡萄的配合更加得心应手。
　　……
　　小体型有小体型的好处，安洁莉娅和葡萄，都没有变化出太大的身躯，避免与赤红巨龙拼力量。
　　两只灵活的猫猫，围在庞大的巨龙身上飞来飞去，时不时接应着偷袭一波，把巨龙烦得不行。
　　相比现在的安洁莉娅，葡萄的实力已经有些弱了，所以它主要作为吸引注意力的肉盾。
　　当葡萄猫嗷一声，爪子狠狠地抓挠在巨龙的脸部，造成一次伤害不高但嘲讽力度十足的攻击时，安洁莉娅总算读完条了。
　　她的猫尾，鬼鬼祟祟地从裙底探出来，朝巨龙打了一发魔女版的大裂解术。
　　裂解术能抹除任何的魔法效果和魔法物品。
　　安洁莉娅觉得这只奇怪品种的巨龙，装甲厚得惊人，再生速度又快，身上十有八九恒定了什么奇怪的BUFF，因此打算先给它清理一下。
　　然而当巨龙被法术击中，它愣了一下，随后毫不犹豫地一爪把失去掩护的葡萄拍飞出去，撞进下方的陆地中。
　　“猫嗷，猫的胡须！”
　　葡萄惨叫一声，从岩石堆里爬了出来，捧着几根断掉的胡须，哀嚎不已。
　　已经退出战场的地狱猫，皆是心有戚戚地夹住猫尾，为胖大猫默哀。
　　对猫族来说，战死不算可怕，胡须被折断被拔掉，那才是最惨重的损失。
　　“安吉，猫生气了，猫很生气，猫要把它的角给拔下来！”
　　葡萄心疼地把胡须收进肚子里，随后怒气爆棚地飞起来，大声嚷嚷道。
　　然而安洁莉娅没有冲动。
　　“等一下……”
　　她与赤红巨龙拉开距离，并伸手示意葡萄先等等，随后仔细观察起眼前的敌人。
　　刚才的战斗中，安洁莉娅就有一种奇怪的感觉——这只巨龙不正常。
　　巨龙对裂解术没有感觉，说明它身上没有任何的魔法效果。
　　这意味着它真的就是如此强悍，没有半点魔法效果的加持。
　　但巨龙的生活形态、战斗方式、能力等等，都不像是正常生物的样子。
　　真要说的话，安洁莉娅觉得这只巨龙，完全就是一只被改造出来的生物兵器，专门用来扰乱、破坏敌人的星球。
　　观念一改变，安洁莉娅立即想到了前不久发生的某件事——龙类研究中心研制的生物兵器，那只被命名为冥灯龙的实验品，逃逸到野外了。
　　而且她仔细观察，的确可以看出赤红巨龙与冥灯龙，存在一定的体型相似度。
　　“啧……”
　　安洁莉娅摸了摸小腹，表情有些无语。
　　她算是明白这只疑似冥灯龙的成年个体的巨龙，为什么目标明确地袭击她了。
　　在龙类研究中心的冷库偷蛋时，安洁莉娅吃了一发来自龙魔女尤琳的标记，效果是让她获得龙类生物的仇恨。
　　眼前的这只巨龙，估计就是被标记的气息吸引来的，所以谁也不找，直接找到她。
　　“不就是吃个龙蛋吗，小气鬼！”
　　安洁莉娅嘀嘀咕咕地抱怨道。
　　自认为找到真相的她退后一段距离，将葡萄护在身前，让暴怒的葡萄和巨龙扭打在一起，她则抬头左右观望。
　　“姐妹？你在么？”
　　安洁莉娅小声地问道。
　　她觉得尤琳此时肯定躲在周围，围观她和巨龙的战斗，因此才会出声询问。
　　然而空气一片死寂，除了现出原形的葡萄与巨龙的战斗声响，并没有人出来应声。
　　不信邪的安洁莉娅，给周围拍了几道防御法术，打开命运视界观测起周围的环境。
　　附近有很多连接安洁莉娅的命运丝线，均是躲在安全地带看戏的地狱猫，对伟大猫猫产生的信仰线。
　　除此之外，安洁莉娅还看见一条粗得惊人的命运丝线，从坠落下来的岩石岛里传递过来。
　　她伸手拨动丝线，遥遥地看见即将破土而出的地狱猫幼猫，在向她喊出妈妈的声音。
　　“我可不是你妈！”
　　安洁莉娅嘀咕了一句，无视了这只未出生就与她有了莫大渊源的小猫。
　　除开这些命运丝线，附近一带已经没有其他的线条了，这令安洁莉娅有些疑惑。
　　她的这项能力，是从命运层面进行侦测的，除非对方有意抹除自己的痕迹，否则都能被她察觉。
　　“……尤琳姐妹？”
　　迟疑了片刻，安洁莉娅念出尤琳的名字。
　　缠绕在她身上的那坨命运丝线，其中一根不深不浅的金色丝线，颤动了起来。
　　因为安洁莉娅念出了名字，不知身处何处的尤琳产生了感应，并投来了视线。
　　“我靠，这龙崽子长这么大了？”
　　远程投来视线的尤琳，第一眼看见在和葡萄对拼的赤红巨龙，震惊地说道。
　　她的声音传出来，立即引得赤红巨龙警觉地抬起头，拍打着翅膀想要做些什么。
　　只是暴怒的葡萄现出真实体型，扑倒赤红巨龙身上强行将它压到地面去，在拳拳到肉地玩诚信拳击。
　　想要飞起来的巨龙，被葡萄揪住尾巴，一个大摆锤甩出去，重重地撞在岩壁上，引发一场小型地震。
　　安洁莉娅见到狂化的葡萄，暂时占据战场的上风，于是放下心来和尤琳闲聊。
　　“姐妹，虽然偷蛋是我不对，但我已经付出足够多的赔偿了。
　　你放这龙出来乱挖地壳，小心引来执法者哦？”
　　安洁莉娅一心认为是尤琳在坑她，所以语气有些不满。
　　“不是，姐妹我冤枉啊，这龙不是我放的，是……是它自己跑出来的！”
　　正躺在自家的龙巢里休息的尤琳，隔空在与安洁莉娅聊天，听闻小猫的话她惊讶地否认道。
　　虽然她是恶龙之母转化而来的魔女，但本身并不喜欢搞事。
　　相比其他首席魔女，动不动就炸魔女星玩，她反而喜欢做各种奇奇怪怪的实验，持续培育新的龙类生物。
　　况且偷蛋这件事，她已经在幽兰黛尔那边确认过了，所以真没有坑猫的打算。
　　尤琳有心暗示放跑冥灯龙的人是谁，可就在这时，她的亚龙娘女仆突然送来平板。
　　有魔女给尤琳打来了视频通话。
　　尤琳见到备注为鸟人的联系人名字，陷入了沉默。
　　“姐妹？这龙是你家的吧，过来把它带回去咯。”
　　安洁莉娅不知道尤琳的纠结，她抖了抖猫耳，小声地说道。
　　在联系尤琳的时候，她一直保持着威风凛凛的姿态，装模作样地漂浮在空中。
　　虽然只有尤琳能看见她，但下面还有许多的小猫，她不想让自己战场上联系魔女的事被猫知道。
　　另一侧，尤琳陷入了沉思。
　　安洁莉娅可爱归可爱，潜力也很大，还有众多的盟友。
　　但可爱不是万能的，眼下她胆敢泄露某只鸟人的坑猫计划，保准自己得受罪。
　　再三权衡后，尤琳选择了站在拳头大的一方
　　“可能不太行啊姐妹，我在其他世界进行野采，短时间回不来魔女星……
　　你要是能处理就处理，不行就摇人帮忙吧，别和这玩意死磕，它有点难缠。”
　　尤琳随手挂断鸟人的视频通话，话里有话地说道。
　　不敢明着说的尤琳，只能隐隐提醒了一句，希望安洁莉娅能领悟她的意思。
　　然而尤琳的劝说，被安洁莉娅误解了……
　　“什么话啊，这哪用得着摇人，看不起猫是吧！”
　　安洁莉娅挺起小胸脯，气鼓鼓地说道。
　　只要不是有魔女在幕后搞鬼，她有什么好怕的！
　　“呃……”
　　尤琳有心再说点什么，但平板又一次响起了鸟人的来电。
　　她知道安洁莉娅那边，肯定被朵萝缇娅监控着，不然也不至于安洁莉娅一联系她，视频通话就打来了。
　　此刻朵萝缇娅打视频通话的意思，分明是在威胁尤琳敢打搅她看猫戏，后果就是会有龙戏看。
　　“行吧，你觉得没问题就随你……
　　这只小龙崽子是冥灯龙的成年体，正式名称是冥赤龙。
　　它拥有冥灯龙的所有能力，并且更加地强大……”
　　尤琳不好再暗示，所以只能尽量把冥赤龙的能力，告知给某个莫名其妙就吃了激将法的小猫。
　　同步完冥赤龙的资料后，尤琳便收回了视线，不再关注某只注定要出事的小猫。
　　思索了片刻，尤琳给幽兰黛尔发去消息。
　　【黛黛，吞星之口那边出事了，你知道吗？】
　　一秒钟之后，幽兰黛尔拍了张照片传回来。
　　照片的内容，是她和莫寂寂在看直播。
　　与照片一起发来的，还有一句恨铁不成钢的话。
　　【你但凡把泡实验室的心思，花一点在其他地方，现在也不至于和个山沟里的小魔女一样无知！】
　　尤琳顿时大怒，当下直接捏碎坚硬的平板。
　　这妈整天就会嘲讽她，活该没有女儿会冲她！
　　缓了好一会尤琳才平息怒火，随即她施法逆转时间，将平板修复好，点开幽兰黛尔发来的直播间链接。
　　【伟大猫猫，在线救世！】
　　直播间的标题简单且粗暴，非常地吸睛，此刻在观看直播的魔女数量已经高达数亿。
　　“龟龟，这小猫要是知道又被直播了，肯定得急眼……”
　　尤琳望着镜头里“威风凛凛”的某只小猫，怜悯地摇摇头，随后将平板摆正，美滋滋地看起直播。
　　……
　　安洁莉娅可不知道网络直播又一次开启了。
　　如果她拿出平板看一眼，肯定能发现这一带已经断网了。
　　而在外面的乌利诺丝以及芙蕾雅，在网上发来一连串的消息，但她通通没有收到。
　　只能说安洁莉娅的警惕心，到底还是不够高。
　　她过于相信命运天赋，根本没想到命运这种东西，对魔女来说是可以被随意玩弄的。
　　“很好，猫要开启二段了！”
　　确认不是尤琳挖的坑后，安洁莉娅士气大涨，猫里猫气地拍打小肚子，嚣张地说道。
　　这次情况不同了，她从尤琳那边得到了非常重要的情报。
　　冥赤龙那难缠至极的再生能力，将不再会困扰她！
　　“葡萄莫慌，猫来了！”
　　勇气倍增的安洁莉娅，干脆放弃使用法术，链锯剑也收了起来。
　　她一边声援葡萄，身体急速膨胀，同样化作一只超胖的大黑猫，从天空掉了下来。
　　这是安洁莉娅从未在外人面前展示过的，她的真实形态。
　　就像龙魔女的本体是龙，猫魔女的本体，则是相应种族的猫，只是体型稍微大了一点点。
　　和猫尾变成的圆滚滚的球形猫不同，安洁莉娅的本体虽然胖但体态修长，属于胖猫中的瘦猫的体型。
　　不过在不懂猫族的魔女眼里，她的体型和下面的葡萄差不多，都是毛茸茸的大胖猫就是了。
　　“猫来也！”
　　已经兴奋起来的安洁莉娅，在空中灵活地扭动身体，调整至俯冲的姿势，呼啸而下。
　　葡萄的断须狂化已经结束，此刻反被冥赤龙压着打，但一记从天而降的猫猫拳，将沉迷锤猫的冥赤龙直接打进土里。
　　“轰……”
　　被冥赤龙改造过的黑曜石地面，直接被安洁莉娅的这招灌顶猫猫拳打碎。
　　三只体型都有数十米的猫与龙，一同掉进地块之下的岩浆里。
　　“嗷！好烫！”
　　安洁莉娅和冥赤龙都有火抗，最惨的便是葡萄。
　　它是普通的猫界本土猫族，对火焰的抗性不高，当下被岩浆烫得猫爪乱挥，迅速地从岩浆里爬起来。
　　“猫的毛！”
　　从岩浆中爬起，跳到周围破碎的地块上之后，葡萄扭动胖胖的脖子，瞅见下半身的猫毛沾满了岩浆，顿时惨叫起来。
　　除了胡须以外，猫毛是猫族最为重视的东西。
　　它们受不了任何东西粘在毛发上，一旦出现这种情况，它们会想尽办法将脏东西弄下来。
　　安洁莉娅心虚地看了一眼葡萄，眼睛一转，大声嚷嚷起来。
　　“这龙太恶心猫了，葡萄你先退下去，让猫来会会它！”
　　葡萄狂化结束后进入了虚弱状态，再加上猫毛沾满岩浆，分心率+100%。
　　安洁莉娅知道这时候已经指望不上葡萄，于是把炸岩浆一事甩给冥赤龙，体贴地让葡萄退下去休息。
　　说完安洁莉娅也不管葡萄是作何想的，转身开始迎敌。
　　她猫嗷一声跳进岩浆湖里，将堪堪冒头的冥赤龙的脖子揪住，按在岩浆里就是一顿狂暴输出。
　　据尤琳所言，冥赤龙以及幼体的冥灯龙，都具有改造环境增益自身的能力。
　　地底的以太流动出现混乱，以致安洁莉娅频频施法失败，全都拜冥赤龙所赐。
　　被冥赤龙吸引并注入地下的以太，会形成在地底流动的地脉能量，并逐步将环境改造成冥赤龙喜欢的样子。
　　正因如此，安洁莉娅释放的法术，难以伤害到被地脉能量增幅下的冥赤龙。
　　而每当冥赤龙受伤，它能吸收地脉能量快速修复伤口，还能吸收地脉能量进行各种能量攻击。
　　想要击败冥赤龙，除非安洁莉娅能将其秒杀，或者造成无法修复的伤口、
　　否则安洁莉娅只能和它激情互锤，直到把周围的地脉能量耗尽。
　　“就你有增益是吧！”
　　势大力沉的猫猫拳，敲打在冥灯龙的脑门上，打得它连连惨叫。
　　“就你能再生是吧！”
　　锋利的猫爪，对着冥灯龙的翅膀根部就是一顿乱刨，成功将一只翅膀扯了下来。
　　“就你能用地脉能量是吧！”
　　安洁莉娅的猫尾，偷偷嘟在周围的岩浆里，调动周围的地脉能量，偷偷制造高纯度的源石。
　　勤俭持家的伟大猫猫，哪怕是这种激战时刻，也不忘给自己制作一些“战利品”。
　　当然，安洁莉娅对外的时候，会用这样的理由解释——猫使用这种方法，为的是抽干周围的地脉能量，避免冥赤龙再生。
　　……
　　泥人也有三分性，更何况是冥赤龙。
　　它趁着安洁莉娅锤得有些累了，稍微松懈的时机，一口咬在安洁莉娅的手臂上，随后使劲撕扯。
　　在撕咬安洁莉娅的同时，冥赤龙还用力扭动身体，带着安洁莉娅一同倒在岩浆里。
　　“猫的毛！”
　　这次换安洁莉娅惨叫起来了。
　　地面破碎后溢出的岩浆，只有几米的深度，因此安洁莉娅踩在上面战斗时，也能接受猫脚脏脏的。
　　但冥赤龙强行将她扯倒，在岩浆里打滚，这就让安洁莉娅有些受不了。
　　猫族有猫毛保持干净的强迫症，猫魔女一样有。
　　安洁莉娅气恼地甩掉粘在脸上的岩浆，用看待死人的视线，死死地盯着退到远处的冥赤龙。
　　此刻的场面，多少有些滑稽，安洁莉娅和冥赤龙全身都挂满了粘稠的岩浆，活脱脱像是在泥潭里打滚了一圈似的。
　　好在周围看戏的小猫不觉得滑稽，它们只见到安洁莉娅化身的超级胖猫，在压着冥赤龙狂揍，并为此欢呼不已。
　　小猫们在山呼伟大猫猫，而安洁莉娅已经不觉得这个称号刺耳，她甚至有些享受猫族的拥戴。
　　不过安洁莉娅并没有沉迷，她深吸一口气，将魔女血沸腾时带来的狂乱情绪压制住之后，用力朝冥赤龙吼了一声。
　　猫族无法吐息，除开猫法术以及使用工具，它们并没有远程攻击的手段。
　　不过它们并非完全没有，至少一些愿意学习的猫族，能获得这类攻击手段。
　　满星海乱窜的猫猫冒险家，将许多世界独特的能力带回猫界，其中便有锻炼胸腔以及喉部的方法。
　　经过针对锻炼的猫族，发出的猫叫声可以穿云裂石，杀伤性极强。
　　要说这一招有什么不好，大概就是这种声波攻击，有些像猫叫春的声音……
　　猝不及防的冥赤龙，被安洁莉娅这记猫叫冲击波掀翻。
　　而安洁莉娅早有准备，胖胖的猫腿下蹲，形成一圈圈的螺旋纹，随后整只猫如同弹簧一般急速弹出去。
　　赶在冥赤龙起身之前，安洁莉娅骑到它的背上，猫爪左右开弓，砰砰砰地拍打在冥赤龙的脑袋上。
　　根据尤琳的说法，与冥赤龙战斗时绝不能让它有休息的空当。
　　而且必须死死缠住它，避免它逃往其他地脉能量充沛的区域。
　　安洁莉娅喜欢跟攻略走，她现在也的确是这么做的。
　　只不过打着打着，她发现情况似乎有些不太对劲。
　　被锤得整只龙都陷进地底的冥赤龙，身上泛起危险的苍蓝光泽。
　　这和修复伤口时的光效不一样。
　　冥赤龙修复伤口的时候，只有伤口周围的躯体会发光，而现在的冥赤龙全身都在发光。
　　“攻略可没说这是什么情况啊！”
　　安洁莉娅警惕地松开冥赤龙，退后几步，暗暗吐槽尤琳的不靠谱。
　　没有资料倒也正常。
　　冥灯龙在实验室里是幼体，魔女也许会将其中一只冥灯龙培养为成年体，但绝不会放这种危害性极强的生物到魔女星的野外。
　　如此一来，野外的冥赤龙能进化出什么能力，其实尤琳也不太清楚，给出的攻略对这一部分内容自然是欠缺的。
　　“该不会打不过了要自爆吧？”
　　安洁莉娅嘀咕一声，视线瞥见孤零零地留在岩浆池里泡着的岩石岛。
　　想了想安洁莉娅一点一点地挪动身体，挡在冥赤龙与岩石岛连成的直线中间。
　　其他看戏的小猫就算了，反正它们死了也是回猫界，用不着救它们。
　　而那只差不多要出生了的小小猫，能救的话安洁莉娅还是愿意救一下的。
　　在安洁莉娅移动身体的时候，冥赤龙发出的蓝光越来越强烈。
　　它体内的能量强度，肉眼可见地提升，猫耳雷达发出的警示声几乎连成一条线。
　　与此同时，骨头都被锤断一部分的冥灯龙，抽搐着从地底撑起身体，与安洁莉娅对视。
　　那是一种复杂的视线，仇恨中带着向往、忌妒、不甘。
　　安洁莉娅也不知道她是怎么从冥赤龙的视线里，感知到如此丰富的情绪。
　　冥赤龙是尤琳制造出来的新型龙族，它没有任何的种族传承，更不懂龙语、魔女语之类的语言。
　　如若不是，安洁莉娅真想问问它，为啥眼里这么多戏。
　　沉默的对视持续了几秒钟，安洁莉娅突然感知到冥赤龙的情绪，莫名其妙多了一丝喜悦。
　　“糟糕，猫好像中计了！”
　　安洁莉娅抖动胡须，猫眼瞪得滚圆——她察觉到自己中了冥赤龙的虚张声势计谋。
　　果不其然，完成蓄力的冥赤龙，全身的苍蓝光芒向中心汇聚，在喉咙处凝为耀眼的光团。
　　这是吐息的前兆！
　　和冥赤龙刚刚登场时的那次吐息不同，此刻它已经是拼命的状态，这记吐息将会是决定胜负的一击。
　　一旦吐息将安洁莉娅击倒，冥赤龙将会获得修复身体的时机，而且它肯定会第一时间修好翅膀，转身逃跑。
　　反过来如果安洁莉娅扛过吐息，那么油尽灯枯的冥赤龙，则是砧板上的鱼，任猫宰割。
　　安洁莉娅反应过来的时候，身体下意识做出跑路的动作，想要避开吐息。
　　只是她想起身后就是岩石岛，又一次强行止住了身体。
　　这一幕是如此地熟悉。
　　安洁莉娅已经醒悟过来了，她三番两次保护岩石岛的举止，已经被冥赤龙察觉到。
　　冥赤龙这次趁着她挡住岩石岛前，故意喷射吐息，为的就是限制她的闪躲，逼迫她强吃吐息。
　　“猫算是明白为什么要叫妈了，这么大的恩情，的确得喊声妈……”
　　安洁莉娅嘀咕了一句，不再躲闪，而是主动迎上去，试图赶在吐息发动前将其阻止。
　　然而她醒悟得太迟，究竟是慢了一步。
　　在离冥赤龙还有一步之遥的距离，冥赤龙张开了龙嘴，从中吐出一枚闪烁着极度危险气息的蔚蓝色光球。
　　‘逃逃逃！’
　　‘快逃！’
　　‘猫扛不住的！’
　　……
　　猫族的逃生意志，在疯狂地催促安洁莉娅，试图使她改变想法，逃离此地。
　　但安洁莉娅已经铁了心，要和耍了她一道的冥赤龙比划比划。
　　“猫可是魔女，才不会逃！”
　　安洁莉娅大喊一声，镇压拖后腿的逃跑思绪。
　　胖猫形态下的她，武器与装甲都无法使用，但那根日夜涂油保养的猫尾，正是最好的武器。
　　养尾前日，用尾一时！
　　蓄势许久的猫尾，从安洁莉娅身后急速刺出，与冥赤龙喷出的蔚蓝色光球针锋相对地撞上。
　　“嗡~”
　　如同核爆一般，蔚蓝色的光晕从猫尾与光球接触的位置扩散开。
　　紧接而来的是耀眼得照亮整片空间，将一切都化成淡蓝的光芒。
　　最后的最后，则是与爆炸冲击波一同扩散开的，炽热如日炎的苍蓝色火焰。
　　火焰所到之地，无论是岩石还是看戏的小猫，全都瞬间蒸发成飞灰。
　　而挡在最前面的安洁莉娅，纵使有坚硬的猫尾顶在前面，直面吐息的她同样不好受。
　　“猫的尾巴！”
　　安洁莉娅惨叫着倒飞出去，重重地摔倒在岩壁上，随后滑落下来。
　　此刻的她异常凄凉，直面吐息导致被烧焦的伤口，溢出大量的魔女血，浑身弥漫着黑烟。
　　但最为凄惨的是她的尾巴。
　　安洁莉娅从地面爬了起来，第一时间伸出爪子向后捞，结果只摸到一堆黑色的碎片。
　　刚才在倒飞出去的时候，安洁莉娅就已经感知不到猫尾的存在。
　　但此刻她摸了一把后，才真真切切地确定自己的猫尾被烧成灰烬了。
　　“猫的尾巴……居然就这么没了！”
　　安洁莉娅发出痛苦的悲鸣声，纪念她逝去的第二根猫尾。
　　喷出吐息后虚弱得变成皮包骨的冥赤龙，见安洁莉娅居然没有过来补刀，于是闷头狂吸地脉能量，希望能赶在怪物般的魔女清醒之前，能恢复到可以逃跑的状态。
　　然而它不吸地脉能量还好，地脉能量刚刚出现异动，尽忠职守的猫耳立即发起警示，让安洁莉娅从痛苦中清醒过来。
　　接下来的战斗没有什么悬念。
　　彻底暴走的安洁莉娅，用非常魔女的手段，将冥赤龙的脖子打了个结，随后将其揪了下来。
　　油尽灯枯的冥赤龙，身体强度大大下降，已经不再是安洁莉娅的对手。
　　经过这种粗暴但有效的无害化处理后，冥赤龙彻底嗝屁。
　　地脉能量再强，也没法帮冥赤龙修复失去的脑袋，或者给脑袋制造一副身体。
　　成为最终的战斗赢家后，安洁莉娅将冥灯龙的身体举了起来，爪子用力一拧。
　　失去生命的冥灯龙，身体不再具备强度，被安洁莉娅轻松拧成麻花。
　　“不过如此！”
　　安洁莉娅沐浴着冥灯龙的龙血，嘴上还要逞强。
　　她认为用猫尾换取敌人的生命，是一件非常失败的事情，但为了颜面，只能装作不在乎。
　　战胜冥赤龙，并且沐浴龙血，安洁莉娅对地脉掌控能力的熟练度，进一步提升。
　　她都不需要永久消耗魔力或者锻炼，这项能力已经固化到她的身体里，成为了永久性的能力。
　　心情好受多了的安洁莉娅，身体缓缓缩小，恢复成一米六的日常状态。
　　她刚准备歇一口气，腰间存放平板的小挎包疯狂震动。
　　疑惑的安洁莉娅取出平板，见到芙蕾雅发来的直播间的截图。
　　“猫嗷？”
　　安洁莉娅先是发出震惊的尖叫声，随后手忙脚乱地点开直播间链接，看见了还在实时直播的镜头。
　　她茫然地抬起头，寻找看不见的摄像机。
　　随即她反应过来——现在已经不是找摄像机的问题了，而是她的整个战斗过程，都被直播了出去，被魔女看了个精光。
　　“猫嗷！猫不活了！”
　　安洁莉娅悲鸣一声，抬起手捂住脸，直接跳进下面的岩浆里，飞快地往下游。
　　“诶？”
　　还在吞星之口下方修理结界的罗莉，见到浑身通红的安洁莉娅，一路闷头向地心游去，有些迷糊地挠了挠头。
　　魔女星的地核，温度足有上万度，异常的危险。
　　没有加持火抗的安洁莉娅，很快就消失在地心，被烧得渣也不剩。
　　“这猫受了什么刺激？怎么突然就想不开了？”
　　专心修结界没有上网冲浪的罗莉，惊愕说道。
　　长这么大，她还是第一次见到钻进地心把自己烧死的猫魔女，这世道是怎么了？
　　懒得拆，合章更了。
　　是真的不会写战斗，感觉写起来像是小孩子打架
第408章 伟大猫猫的诞生
　　第408章伟大猫猫的诞生
　　距离冥赤龙搞事过去一周后，在魔女议会的大礼堂里。
　　“苏醒吧！我的小猫！”
　　朵萝缇娅面容肃穆地站在议会讲台上，隔壁是临时搭建的复活仪式的祭坛，大声地呼喊道。
　　小魔女学院的血库，存放着所有登记在册的魔女的血液备份。
　　凡是在外面意外身死的魔女，都能通过调用血库里的魔女血备份，无损伤地复活。
　　只是吧，复活这种事情，并不是举办了仪式就一定会成功。
　　躺在祭坛上的猫魔女躯体，安静得像是睡美人一般，没有任何的反应。
　　面对朵萝缇娅主持的复活仪式，安洁莉娅一点都不给面子，根本没有复活的意思。
　　空气中弥漫着尴尬的气氛，围观的魔女，皆是小声地笑了出来。
　　“朵朵，你行不行啊？”
　　在周围看戏的魔女，有人出声质疑朵萝缇娅的复活方法了。
　　这已经是朵萝缇娅今天举行的第十三次复活仪式，而且无一例外，全都失败了。
　　因羞涩过度跳进地心自杀的安洁莉娅，一直拒绝复活，说什么也不肯从乐园里归来。
　　“我肯定行，是这小猫不知好歹！”
　　朵萝缇娅不忿地结束失败的仪式，骂骂咧咧地退了下来。
　　“不就是被直播了打架过程吗，有什么好羞耻的，这猫脸皮这么薄，以后该如何是好！”
　　“啧啧啧，就你这想法，难怪大伙都不愿意接你的鸟位。”
　　幽兰黛尔摇摇头，不知道该如何吐槽。
　　魔女热衷搞事的性格，都是祖上传下来的。
　　而朵萝缇娅正是最经典的魔女，魔女的那些缺德性格，都能在她身上找到来源。
　　“姐妹你这么行，要不换你来？”
　　朵萝缇娅嫌弃地撇撇嘴，果断把复活小猫的事丢给看热闹不嫌事大的店长。
　　“来就来，我相信小猫和我的羁绊！”
　　幽兰黛尔迟疑了片刻，还是抱着不能露怯的心思，接盘了。
　　……
　　此刻的乐园，景色一片祥和。
　　在一座鸟语花香的庭院中，几位魔女正坐在一起喝茶，享受着闲暇时光。
　　安洁莉娅端起杯子正要喝，耳边突然传来幽兰黛尔的呼唤声：
　　“安吉，差不多该起床了，你家里的小魔女可是整天哭唧唧的……”
　　“可别，她们要是会哭唧唧的，那反而是好事！”
　　安洁莉娅吐槽了一句，随后具现出猫魔女专用的四声道耳机，将耳朵堵住，不听外面的呼唤。
　　复活仪式传递过来的呼唤声音，并非物理上的声音，无法被普通手段隔绝。
　　但在乐园中，魔女可以消耗精神力创造各种不可思议的东西。
　　安洁莉娅觉得这个耳机可以隔绝，那么它就真的会具备这种能力。
　　等耳边变得一片安静后，安洁莉娅美滋滋地喝了一口杯子里的饮料。
　　她杯子里的饮料，是高糖的奶油味米酒，口感非常独特。
　　见到安洁莉娅一口气喝完一整杯米酒，隔壁伸来一只小手，点在空了的杯子上。
　　“再来点？”
　　有魔女出声问道。
　　耳机只是隔绝复活仪式的呼唤，不会拦截乐园这边的声音。
　　“那就再来点奶油柠檬酒，加冰！”
　　安洁莉娅没有客气，应声同意了。
　　在乐园里喝酒不会喝醉，所以她能肆意享受酒水带来的味觉刺激。
　　“姐妹，要不你还是出去吧，你待在乐园里搞得这儿太热闹了，我很困扰。”
　　安洁莉娅的左手边，已经摸鱼了半年多的鲛人魔女幽弱，叹息地说道。
　　“诶，猫不要，留在这里没什么不好的，而且姐妹你怎么不出去？”
　　安洁莉娅端起新创造出来的奶油柠檬酒，乐呵呵地抿了一口。
　　“没错，留在这里挺好的。”
　　安洁莉娅的右手边，脸上微微带着笑容的莫寂寂，舔了舔手指上沾到的酒液，说道。
　　“莫莫，你要试试吗？”
　　安洁莉娅见到莫寂寂的动作，眼珠子一转，将她的杯子递了过去。
　　在乐园中造物，不能凭空创造，需要与魔女的身体进行接触。
　　比如莫寂寂刚才给安洁莉娅的杯子加满柠檬酒，那酒水就是从莫寂寂的指尖流淌下来的。
　　“好。”
　　莫寂寂没有推辞，接过安洁莉娅的杯子，精准地找对位置抿了一口。
　　高度数的柠檬酒堪比伏特加，一口下去，脸色白皙得透明的莫寂寂，立刻多了些许红晕。
　　安洁莉娅想看的就是莫寂寂脸红红的模样，见此嘿嘿地笑了起来。
　　她和幽弱都是灵魂状态，在乐园里怎么吃怎么喝，都不会改变灵体。
　　但莫寂寂不同，她是本体进来乐园的，喝多了酒会醉。
　　乐园是魔女死后灵魂前往的位面，擅长灵魂领域的魔女，会定时进来这里维护乐园的运转。
　　而莫寂寂这位首席级别的幽灵魔女，自然拥有此类权限，可以随意使用本体进出乐园。
　　“啊啊啊！我为什么困扰，你们俩难道没有自觉吗！”
　　幽弱痛苦地按压太阳穴，眼角的泪痣闪烁着摄人心魄的光芒，有种被生活折磨得满脸哀愁的未亡人一般的气质。
　　安洁莉娅把自己烧成渣滓，强行润进乐园已经过去一周了。
　　而小猫进来没多久，莫寂寂也寻着猫脚印找了过来。
　　如今的乐园，并不适合魔女长时间摸鱼。
　　这里的一花一草都要花费精神力去创造，极少有魔女能忍受这种苦修一般的清贫日子。
　　但对于某些魔女来说，乐园确实是好地方。
　　幽弱这种级别的魔女，精神力量强大到足以扭曲现实，更何况是等价交换后可以实现任何愿望的乐园。
　　幽弱在乐园躺了半年多，不但没有感到厌烦，反而小日子过得有滋有味的。
　　这伊甸园的美好时光，一直持续到安洁莉娅进来。
　　起初幽弱出于关怀，把安洁莉娅接到她的庭院里住下来。
　　这一住不得了，在乐园摸鱼的魔女，全都跑到幽弱家里看猫撸猫。
　　后面莫寂寂也装作看不懂幽弱的抗拒，强行住进了幽弱的庭院。
　　于是这一周的时间里，幽弱的家里每天都有不请自来的魔女开趴体，好不热闹。
　　一次两次还好，次数一多，而且还是连续7天，喜欢家里蹲的幽弱有些受不了了。
　　最重要的是，莫寂寂一直在面前若无其事地撩猫，这就让孤寡了半年多的幽弱，很是难受。
　　灵魂状态唯一一个不好的地方，就是没有肉体带来的感官刺激，很多事都做不了。
　　就算幽弱想加进来和莫寂寂一起逗猫，她也享受不到太多的乐趣。
　　“姐妹，你们差不多就回去吧，外面的花花世界这么好，何必在这里陪我这孤寡老魔女呢！”
　　痛苦的幽弱哀求道。
　　她错就错在把这对厚脸皮的魔女放进家里，导致鸠占鹊巢，再也没法享受独处的快乐。
　　“求求你们了，实在不行，姐妹你让莫寂寂重新造一座庭院吧，别在我这里挤了！”
　　幽弱还给出了替代方案，期望安洁莉娅能接受。
　　“那不行，不能太麻烦莫莫。”
　　安洁莉娅扫了一眼在点头表示赞同的莫寂寂，不敢应声。
　　幽弱的这个主意，她还真不敢苟同。
　　天知道莫寂寂造出来的，会是什么奇怪的粉红庭院。
　　魔女在乐园里可以心想事成，代表着安洁莉娅在首席级别的莫寂寂面前，根本没有半点自救手段。
　　离开幽弱这里后，莫寂寂可以为所欲为，随便拿捏小猫。
　　要是莫寂寂要是玩得花一点，整点感知遮蔽的手段，安洁莉娅甚至都不知道自己不知不觉间，就被偷偷瑟了一遍。
　　“姐妹莫慌，乐园的魔女不多，今天来的人数已经大大减少，以后肯定不会这么吵闹了。”
　　为了能赖在幽弱这里，安洁莉娅出声安抚道。
　　她打算学幽弱，在乐园待个一年半载再复活，用这种消极的态度表达对朵萝缇娅的抗议。
　　莫寂寂已经把一切都告诉她了。
　　这次直播事件，全都是朵萝缇娅在搞鬼，所以才如此隐秘，没有任何人知晓。
　　就连命运层面的窥探也被朵萝缇娅出手扰乱了，所以安洁莉娅才没什么感觉，一脚掉进坑里。
　　“那也不行！”
　　幽弱听出了安洁莉娅还想继续赖住的心思，忍不住捏紧了拳头。
　　乐园里常驻的魔女的确不多，但魔女已经过完夏暑节假期，上班后重新展开了对深渊自卫反击战。
　　战场上每天都有被恶魔狙杀的菜鸡魔女，也有把自己玩死的乐子人魔女。
　　这些魔女进入乐园，第一时间来幽弱这边看猫，犹如线下粉丝见面会一般。
　　一想到之后每天都要被打搅，越想越气的幽弱，突然出手提起安洁莉娅的后颈，将她往庭院外一丢。
　　驱逐掉强住的小猫后，幽弱的庭院扭曲崩塌成一点，整个庭院使用空间跳跃的方式搬迁走了。
　　惹不起还躲不起吗，这猫还是自己找地方开趴体吧！
　　“诶？”
　　呆滞的安洁莉娅，一屁股坐在庭院外的灰蒙蒙土地上，望着消失的庭院久久不能回神。
　　“没事，我在乐园里也有居所。”
　　拥有管理员权限的莫寂寂，不知何时出现在安洁莉娅身边，风轻云淡地说道。
　　说着她们两个直接凭空传送到一座西式古典风格的豪宅里，而且不偏不倚地坐在柔软的天使绒大床上。
　　安洁莉娅瞅了一眼床边的粉色灯光，以及轻纱薄幔的床上装饰，打了个寒颤。
　　“不住了，家里的小魔女要进行第一次实战活动，我得回去给她们签字，不然她们参与不了活动。”
　　安洁莉娅触电一般从床上蹦下来，双手交叉，对着莫寂寂比划了一个大大的“达咩”。
　　“没事，我可以帮你处理签名的问题，副院长有这个权限。”
　　莫寂寂面无表情地说道。
　　说话间她挪动身体，一点一点地靠近安洁莉娅。
　　安洁莉娅紧张地后退一步，却发现原本宽敞的房间，不知何时变得狭窄，墙壁直接移动到她身后，退无可退。
　　“那……推广部还有很多工作，我差不多该回去上班了！”
　　安洁莉娅胡乱找借口，一边摸索着身后的墙壁。
　　她的猫爪子在墙上挠得火星四溅，却无法留下任何的痕迹。
　　在乐园这个神奇的地方，只要魔女想着创造一个无法被破坏的墙壁，那么这面墙必定是无敌的，除非有魔女创造出对立属性的物体，对其进行破坏。
　　不过就算安洁莉娅创造出一把可以破开所有东西的链锯剑，她也破不开莫寂寂的墙。
　　到了这时候，对拼的是双方的精神力。
　　安洁莉娅肯定是比不过莫寂寂的，无坚不摧链锯剑的链锯剑，只会被坚不可摧的墙壁崩掉锯齿。
　　“你要主动去上班？”
　　步步逼近的莫寂寂，微微一愣。
　　这猫啥情况，难不成被玩坏脑子了吗？
　　“我热爱工作啊……”
　　安洁莉娅说着自己都不相信的鬼话，猫脑超载运转，想着该如何摆脱当下的危机。
　　就在这时，她心中微动，有了主意。
　　她将头上戴着的，可以屏蔽复活仪式呼唤的耳机，反向创造，将其存在抹除。
　　“……安吉，听得见吗，我是芙蕾雅。
　　你可以复活了，这里有很多魔女，我祖母也在这儿，不用担心有危险。”
　　安洁莉娅刚抹除耳机的存在，立刻就听见了来自现实世界的呼唤。
　　狗子她真的！
　　安洁莉娅瞬间有种想哭的冲动，但现在不是浪费时间的时候。
　　她望着越来越近的莫寂寂，手忙脚乱地挥挥手告别。
　　“莫莫，我回去上班了，改天再找你玩。”
　　说完安洁莉娅也不管莫寂寂是什么表情，眼睛一闭顺着复活仪式的拉扯，离开了乐园。
　　安洁莉娅走后，莫寂寂停下了前进的动作，笑着舔了舔嘴唇。
　　“谢谢款待，很美味~”
　　……
　　安洁莉娅深呼吸一口新鲜空气，从黑暗中苏醒过来。
　　她刚睁开眼，立刻被上方耀眼的灯光晃花眼睛。
　　“猫嗷？”
　　安洁莉娅刚想抬起手挡住灯光，面前探出幽兰黛尔面无表情的脸。
　　“你醒了？仪式很成功，你已经成为一只猫了。”
　　“呃……”
　　安洁莉娅呆愣愣地应了一声，面前又挤出朵萝缇娅的脸。
　　“姐妹你醒啦？气色看起来不错，要不要喝点水？”
　　“？”
　　安洁莉娅眨眨眼，望着献殷勤的朵萝缇娅有些不敢相信。
　　她伸手摸了摸身体，又掐了一下自己的腰。
　　身体的触感很真实，不是猫的身体，而腰上的疼痛感更是提醒她，现在并没有做梦。
　　“你们这是？”
　　安洁莉娅迟疑地坐起身，发现自己身处一座灯光聚焦的祭坛。
　　在祭坛外的观礼台上，坐着十多位安洁莉娅认识的或者神交已久的首席魔女。
　　“为什么刚才我呼唤你，你没有复活！”
　　幽兰黛尔不忿地点了点安洁莉娅的头，发泄她的怨气。
　　刚才她一连试了三次，安洁莉娅都没有复活的意思。
　　后面芙蕾雅说想试试，没想到第一次就成功了。
　　很难说这是不是猫在搞针对，故意让店长出丑……
　　“哦……”
　　安洁莉娅被点歪了头，却没有反驳，而是诧异地望着笑眯眯的朵萝缇娅。
　　不对劲！
　　非常不对劲！
　　朵萝缇娅这诡异的笑容，令人毛骨悚然的亲和态度，一定有大问题！
　　“起来吧，大家都等着给你颁发称号呢。”
　　幽兰黛尔的气来得快消得也快，她见安洁莉娅呆呆的，于是伸手搀扶。
　　朵萝缇娅见状，也从另一边伸出手，一起搀扶安洁莉娅下来。
　　刚复活的身体还不太适应灵魂，做动作的时候，难免有些僵硬。
　　不过这不是重点，安洁莉娅呆呆的原因，是朵萝缇娅那诡异的态度。
　　此时安洁莉娅回忆起这一周里，朵萝缇娅每天都会耗费材料举行复活仪式，试图把她复活过来。
　　耗费巨资，如此献殷勤，必有大阴谋！
　　安洁莉娅心中警铃大作。
　　她皱眉沉思的时候，讲台后的幕布走出一位端着托盘的魔女。
　　来者是芙蕾雅，她端着的托盘里，是两枚闪着彩色炫光的小物件。
　　“安洁莉娅姐妹，这枚徽章是你在吞星之口泄压活动中，因积分最高且作出杰出贡献，所获得的【幸运矿工】徽章。
　　这枚徽章是个空间道具，里面储存了一批赠送给你的优质金属锭，不要忘了拿出来使用。”
　　脸上带着讨好笑容的朵萝缇娅，将第一枚彩色徽章，轻轻递给安洁莉娅。
　　“唔……谢谢。”
　　安洁莉娅非常不适应地接过徽章。
　　与此同时，下方的观礼台的魔女都鼓起了掌。
　　此时观礼台上已经不止十几位魔女。
　　不知不觉间，上百位首席魔女都投来了投影，或者是分身、本体降临，围观安洁莉娅的颁奖现场。
　　“安洁莉娅姐妹，这枚徽章则是魔女议会经过投票表决，以全票通过的方式，颁发给你的传奇称号【伟大猫猫】的凭证。
　　它不仅是一枚徽章，更是我们魔女族对您做出的伟大贡献，由衷地感谢与崇高的敬意……”
　　朵萝缇娅说着一些肉麻的车轱辘场面话，将第二枚徽章也递到了安洁莉娅的手中。
　　徽章一入手，安洁莉娅冥冥之中多了一些感触——她的真名改变了。
　　如今她的全名，要在安洁莉娅的后面，加上【伟大猫猫】的后缀。
　　无论魔女官方认不认可，她已经获得了属于自己的传奇称号。
　　从此刻开始，她成为了货真价实的伟大猫猫，再也不用为此感到心虚和不安。
　　台下的魔女，都配合地鼓起了掌，为新一代的称号魔女送上祝福。
　　安洁莉娅紧紧握住手中的彩色徽章，一时间感触颇多。
　　心中百感交集的她，暂时放下了对朵萝缇娅的戒备，认真地道谢。
　　“谢谢，谢谢大家……”
　　不容易啊……
　　她和冥赤龙的那一战，的确算得上是传奇战斗——毕竟被几十亿的魔女围观了直播间，虽然战斗过程有些丢猫就是了。
　　因祸得福，安洁莉娅的第七重称号试炼顺利完成，她成为了准称号魔女。
　　如今朵萝缇娅将称号凭证交给她，借由此道具，她成功获得了受魔女世界认可的称号，晋升为新的称号魔女。
　　“好了，鸡毛蒜皮的小事结束了，现在咱们可以说说正事了……”
　　安洁莉娅还在享受走上人生巅峰的快乐之时，形式般走完颁奖流程的朵萝缇娅，突然抓住安洁莉娅的手，含情脉脉地对视。
　　“姐妹，你想做什么？”
　　安洁莉娅惊吓地用力抽手，却怎么都挣脱不开。
　　“没，我就是想和你聊聊，关于你的女儿的事！”
　　“小蒂娜？姐妹我得警告你，哪怕是魔女之王，对小魔女出手一样是犯法的！”
　　安洁莉娅试图挣脱无果后，无奈地警告。
　　在一旁当司仪捧着托盘的芙蕾雅，突然插嘴提醒：
　　“安吉你误会了，朵萝缇娅姐妹说的，是你的二女儿多萝茜。
　　那只被你救下来的新生地狱猫，很幸运地吸收了你的魔女血，转化成小魔女了……”
　　“诶？诶！诶！！！”
　　安洁莉娅吓得手中捏着的两枚徽章掉落在地却浑然不察，脸色无比苍白。
　　一觉醒来变成两个孩子的妈，这事说出去谁信啊！
　　（全书完）
番外今日也在努力扮演的小猫
　　番外-今日也在努力扮演的小猫
　　“嗖~”
　　快得让人难以作出反应的高速飞行物，急速掠过小魔女学院宿舍的楼顶。
　　等飞行物远离，周遭才出现尖锐刺耳的蜂鸣声，引得宿舍里的小魔女纷纷探出头观望。
　　“安吉！你又在宿舍区乱飞改造扫帚！快给我停下来！”
　　担任舍管的猫头鹰魔女，脸色臭臭地推开她的办公室，对着天空大喊。
　　“猫什么都听不见！”
　　盘旋一圈又转回来的安洁莉娅，撒下银铃般的笑声。
　　她其实可以听见。
　　舍管魔女用的是传音法术，哪怕是超音速的飞行状态，也不影响她接收讯息。
　　但调皮捣蛋的小魔女，怎么可能会乖乖听从大人的话。
　　见安洁莉娅飞了一圈转回来，还有继续飞的意思，舍管魔女拳头捏紧了。
　　经验丰富的她，不再打算用语言说服安洁莉娅，而是捏了个响指，瞬移到飞行扫帚的正前方。
　　“诶？”
　　超音速状态的飞行扫帚很难控制，当安洁莉娅见到面前突然闪出舍管魔女，再想要转弯已经来不及了。
　　“下来吧你！”
　　在即将撞上的瞬间，舍管魔女迅速侧身避开扫帚，同时伸出手精准地掐住安洁莉娅的后颈，将她从扫帚上拉下来。
　　“猫嗷，好痛！”
　　后颈被牢牢捏住，但身体还是超音速级别的惯性。
　　没有任何意外，安洁莉娅的脊椎断成了三节，头、颈椎、脊椎被拉断了。
　　小魔女的身体还是脆弱了些，玩得太过容易受伤。
　　“你不在宿舍里好好休息，又跑出来乱折腾什么！”
　　舍管魔女将安洁莉娅软塌塌的头扶正，拍了个治愈术治好断掉的颈椎，问道。
　　安洁莉娅的身体还在抽搐，不过那部分舍管魔女就没有帮忙治的意思了。
　　小魔女敢干扰她上班摸鱼，必须得惩罚一下。
　　“宿舍里太无聊了！”
　　安洁莉娅眨眨眼，猫耳灵活地伏下来，蹭蹭舍管魔女的手。
　　这具身体自带一种本能，猫耳和猫尾自己就会撒娇，由不得她这个主人控制。
　　“那也不能在宿舍飞超音速扫帚啊！”
　　舍管魔女没好气地捏住安洁莉娅的猫脸，将小小只的猫魔女，脸蛋拉扯出滑稽的表情。
　　此刻的安洁莉娅，是一只一米出头的幼童形态的猫魔女，手感极好。
　　对于“安洁莉娅”突然变成了幼生期的小魔女，学院的职工都知道是什么原因。
　　学院对其他小魔女的解释是，安洁莉娅胡乱举行仪式，导致身体出现问题，你们不要学她。
　　但真实原因，恐怕只有小魔女蒙在鼓里。
　　魔力是魔女的根源，只要小魔女的魔力性质发生改变，学院导师立马能发现异常。
　　没有意外的话，应该是小魔女乱玩法术，弄出了新的小魔女。
　　至于消失的那位小魔女，导师们已经得知了她的去向，只是没有对外声张。
　　只是学院的职工都不打算揭穿这件事，而是默默地观察着新生的小魔女的日常行为。
　　而且为了让安洁莉娅更好地“恢复”，副院长特批身体有问题的小魔女，搬到空置的六人宿舍居住。
　　所以此刻的安洁莉娅，才会说宿舍里太无聊，因为她没有任何的舍友。
　　“你可以去隔壁串门，我记得隔壁宿舍的小魔女，是天界与深渊的混合小魔女宿舍。
　　她们天天打打闹闹的，你正好加进去，和她们瞎折腾。”
　　面对安洁莉娅看似合理的说辞，舍管魔女给出了建议。
　　舍管魔女也是知情人之一，毕竟她天天看管小魔女，更容易发现异常。
　　“我才不要，她们每次见到我进去，就会吵着让我站队，没意思！”
　　安洁莉娅嫌弃地撇撇嘴，说什么也不同意。
　　“那我不管，总之你不准再飞扫帚了！”
　　舍管魔女懒得搭理小魔女的恩爱情仇，耸耸肩，说道。
　　小魔女对原生种族的认可度还比较高，所以天界与深渊两个对立势力转化而来的小魔女，会出现争执的情况。
　　等过上一段时间，她们自然而然地趋向于魔女社会的正常三观，两拨小魔女就会整天歪歪腻腻的，不再争吵了。
　　“今天我心情不错，就不惩罚你了，你自己在上面好好反思反思。”
　　如是说的舍管魔女，用力弹了一下安洁莉娅的额头，疼得小猫眼泪汪汪，随后将其挂到树上。
　　“诶！舍管阿姨……姐姐！放我下来啊！”
　　因为脊椎断裂，暂时无法操控身体的安洁莉娅，慌乱地喊道。
　　‘这小猫的常识不全啊，哪有喊阿姨的魔女。’
　　舍管魔女回头望了一眼使劲抖动猫耳卖萌的小魔女，脸上笑眯眯的，心中却在吐槽安洁莉娅的演技。
　　魔女之间只有姐妹的称呼，就算年龄再大，那也是姐妹。
　　除开直系的亲属之间，会有母亲、祖母之类的称呼，其余魔女都是各论各的，互相称呼为姐妹。
　　只有异族才会喊阿姨，小猫分明露出了猫脚还不自知。
　　但舍管魔女不能揭穿——观察小魔女是她们学院职工一致的决定。
　　阻止魔女找乐子，自己会变成乐子的，所以她只能装作什么都没有察觉，慢悠悠地离开。
　　“别走啊姐妹，好歹给俺拍一个治疗术！”
　　安洁莉娅凄惨地喊叫着，然而并没有得到回应。
　　她不敢大声哀嚎，生怕引来其他小魔女的围观，只能满脸残念地在树上挂了好一会，被寒风吹拂着好不凄凉。
　　直到脊椎修好了，她才咬牙切齿地爬下来。
　　‘为什么和我换身体的小魔女，是如此调皮的性格！’
　　这是安洁莉娅此刻心中的想法。
　　前不久她还是个蓝星人，每天996上下班，回家刷刷快音抖手，顶多周末约朋友出门逛逛，普通得不能再普通的社畜。
　　但被她取代身份的小魔女不同。
　　根据安洁莉娅的旁敲侧击，这小魔女简直就是行走的麻烦制造机。
　　互换身体时，留在宿舍卧室里的奇怪召唤法阵；劣迹斑斑的各种搞事记录；自大嚣张的性格……
　　总之这位小魔女，可以说是披着猫皮的哈士奇。
　　正是为了更好地扮演这位小魔女，安洁莉娅才会骑上超音速飞行扫帚，在宿舍这里折腾，因为这是前身非常喜欢的捣蛋活动之一。
　　近期她做了很多蓝星人想都不敢想的事情，都是为了扮演前身小魔女，免得被其他人看穿。
　　她从书上看过——魔女强归强，对异族可是看蝼蚁的态度。
　　一旦暴露了，天知道她会不会被魔女直接打死……
　　不过这段时间，她渐渐发现——捣蛋的确很有趣，难怪前身的小魔女喜欢这么干
　　“今日份的捣蛋就此结束！”
　　从树上下来的安洁莉娅，整理略微凌乱的衣服，下意识就想用社畜专有的匆匆步伐离开。
　　但很快她就意识到不能这样走，于是小小停顿一番，学着其他幼生期小魔女，改成蹦蹦跳跳的姿势走路。
　　‘我才不是小魔女，这是扮演！这是扮演！’
　　安洁莉娅在心中如是告诫自己，但蹦着蹦着，僵硬的身体越发自如，一点都看不出是在演戏。
　　“别看我只是一只猫……”
　　哼着小曲的安洁莉娅，在学院里闲逛。
　　片刻，她找到了此次出门的目标——几位坐在花田里野餐的魔女学姐。
　　这些学姐是小魔女学院的猫魔女研究社的成员，不过里面除了猫魔女，还有许多对猫魔女图谋不轨的一般社员。
　　安洁莉娅的前身是这个社团的成员，正是有了这批热心的魔女学姐提供情报，她这才能完美地扮演前身。
　　“是猫猫啊，快过来，姐姐这里有新到的零食！”
　　小猫蹑手蹑脚地靠近，却立马被魔女发现，热情地招呼到人群中间坐下。
　　“这是什么？能吃吗？好吃吗？”
　　安洁莉娅捏着一块奶白色的鱼肉，好奇地问道。
　　“奶油鳕鱼块啊，咱们猫魔女研究社的特供零食，你以前不是很喜欢的吗？”
　　有魔女疑惑地问道。
　　“嘿嘿，这不是开个玩笑么~”
　　安洁莉娅挤出笑脸，萌混过关。
　　问话间她嗅了嗅鳕鱼块，感觉味道好像不错，于是果断地塞进嘴里。
　　鳕鱼块是甜口的，一口下去甜香的奶油从内部流淌出来，非常地好吃。
　　安洁莉娅以前不是喜欢甜食的人，对甜味的肉食更是敬而远之，同事分享的蜜汁猪肉脯，从来都是摆手拒绝。
　　但成为魔女后，她终于改变了对这类食物的看法，甜味是最好的味道，吃肉更是无上的享受。
　　看着啃了一口奶油鳕鱼块后，美得眼睛眯起来，猫尾不停打转的安洁莉娅，魔女们皆是笑眯眯地注视着她。
　　安洁莉娅察觉到自己“出格”的表现，尴尬地咳嗽一声，不敢再露出那丢人的表情，出声转移了话题：
　　“咳咳，姐妹们刚才在聊什么呢？”
　　“聂雨婷姐妹毕业后要回去继承家业当领主，我们在聊如何提升世界能级，让她的领地产出更多东西。”
　　魔女们挤眉弄眼，嘻嘻哈哈地说道。
　　说着说着她们皆是叫嚷着富姐饿饿，把仙气飘飘的魔女聂雨婷掀翻在地上，上下其手。
　　安洁莉娅见到魔女疯了起来，不动声色地挪动身体，远离混乱的中心。
　　魔女就是人来疯的性格，随时随地都能闹成一团。
　　如果她不远离一些，很有可能会被波及，成为那位仙气飘飘的可怜魔女的伙伴。
　　别问安洁莉娅为什么这么清楚，她已经经历过好几次了，所以才不会主动凑上去作死。
　　在小猫津津有味地吃瓜视线中，大混战进行到最后，被围攻的聂雨婷爆发了。
　　“你们够了啊！”
　　受不了好姐妹的怪手的聂雨婷，给自己贴了一叠符纸，浑身金光灿灿的，一把掀翻了压在身上的魔女。
　　“好酷！”
　　安洁莉娅眼睛亮闪闪，赞叹道。
　　聂雨婷是仙人魔女，拥有一套家传的仙人术法，眼下她给自己贴了强化身体的符纸，瞬间扭转了战局。
　　比起猫魔女，安洁莉娅更向往仙人魔女。
　　毕竟来自东方的她，相较于难以理解的魔法，还是仙家术法让她更有亲切感。
　　不过学仙人魔女的法术，需要去蓬莱洲求学。
　　小魔女学院暂时没有开设这类仙术课程，安洁莉娅只能在毕业之后再去圆自己的成仙得道的梦想。
　　开金钱挂，烧了一沓符纸把乱摸的魔女揍趴下后，聂雨婷气喘吁吁地坐到安洁莉娅身边。
　　“这帮家伙，真不知道她们是来出主意的还是来搞事的！”
　　聂雨婷夺过安洁莉娅手里的奶油鳕鱼块一口吃掉后，气鼓鼓地说道。
　　安洁莉娅也不在意被抢走食物，又从食盒里取了一份新的鳕鱼块。
　　魔女社会的物质极度丰富，除了超凡资源，其他东西便宜得不像话。
　　正因如此，魔女很喜欢与好姐妹分享食物，也爱分享好姐妹手里的——后一种行为和物质丰不丰富无关。
　　“好烦啊，我明明是想毕业后和朋友一起组探险队，去星海里玩十几年再说的。
　　家人非要把领地丢给我，还说以后没有零花钱了，要我开发领地自己挣钱！”
　　聂雨婷叨叨地抱怨着，安洁莉娅则快速地将鳕鱼块塞进嘴里，将小脸鼓鼓囊囊地撑成仓鼠的造型。
　　“姐妹，你说那些大人魔女烦不烦啊，非要干涉咱们的生活……”
　　小小发泄了一番怨气后，聂雨婷一边给安洁莉娅梳头，一边问道。
　　“还好吧……”
　　安洁莉娅咽下嘴里的食物，忍住吐槽的欲望，安抚道。
　　魔女社会也讲背景，魔二代一般都比魔一代的条件好。
　　安洁莉娅以前还是蓝星人的时候，总是期盼回到家后，家人和她说家里其实有亿万家产，之前过得那么苦，都是在考验她。
　　当然，上面的都是她的白日梦，从来没有实现过。
　　而在魔女世界这里，没想到能听到聂雨婷抗拒家里安排，不愿接管领地当二代，令她不知道该如何吐槽。
　　想着想着，安洁莉娅想起蓝星那边的家人。
　　成为魔女快一个月了，也不知道蓝星那边怎么样了。
　　她的本体要是失踪了还好，就怕变成植物人，那样就拖累家里了……
　　聂雨婷察觉到小猫的情绪突然低落，于是停下了抱怨。
　　她还以为是自己说到家人，让小魔女联想到了什么。
　　安洁莉娅也有“魔女母亲”，不过她们的关系不太亲近，至少聂雨婷很少见猫母亲来学院看小猫。
　　想了想，聂雨婷把话题引向领地开发上。
　　“安洁，你有什么好主意吗，关于如何开发领地的主意。”
　　安洁莉娅抖抖猫耳，有些迷茫。
　　她哪会搞什么领地开发，难不成教聂雨婷如何996压榨领地里的劳动力？
　　聂雨婷见迷糊小猫的样子，知道这姐妹也不靠谱，只好叹了口气。
　　“姐妹，按我说你就老老实实种粮食得了，反正仆从军这么多，总能吃得完的。
　　能级低的时间流速快，魔女星这边一年，你领地可以收成几十次，粮食再便宜也能赚到点辛苦钱。”
　　被打趴下的魔女，惨兮兮地爬回野餐垫上，有气无力地说道。
　　“就是啊，雨婷，世界能级哪是这么容易提升的，投入与付出不成正比，别想着走高端路线了。”
　　一位魔女从堆积在一旁的“尸体堆”里坐了起来，苦口婆心地劝说聂雨婷。
　　这两位魔女与聂雨婷是好闺蜜的关系，不愿看到聂雨婷瞎折腾，所以一直在劝说她改邪归正。
　　“那必不可能，种粮食起码也要种灵米，给仆从军种地，太丢份了！”
　　聂雨婷傲娇地拧过头，表示拒绝。
　　其实她已经动摇了，因为话里没有再拒绝种地的意思。
　　接下来只需要帮忙给台阶下，傲娇的魔女就能“勉为其难”地接受好姐妹的建议。
　　魔女们叽叽喳喳地聊天的时候，安洁莉娅却异常地安静，捧着零食怔怔愣神。
　　“安洁？”
　　聂雨婷注意到小猫的异常，示意朋友们先安静下来。
　　安洁莉娅嘴唇微张，踟蹰片刻问道：
　　“能级比较低的世界，时间流速和这边不一样吗？”
　　“对的哟，只要不是完全相同的能量等级，时间流速多多少少都会有差异。
　　如果用魔女世界作比较的话，这里过去一天，刚诞生的小世界就过去了一年，时间流速的差距非常大。”
　　“哦……”
　　安洁莉娅瞪大眼睛，心中百感交集。
　　她有点想哭，但又哭不出来，总之非常难受。
　　“不过那是小世界啦，诞生出智慧生物的世界，时间流速会放缓。
　　要是文明程度发展起来，估计也就几倍、十几倍的差异。”
　　大喘气的魔女学姐，停顿了片刻继续说道。
　　“几倍！”
　　安洁莉娅眼睛亮了起来。
　　心里有了想法的她，顾不得继续蹭学姐的茶点，起身头也不回地离开。
　　“诶？！”
　　到手的小猫突然溜了，魔女们皆是诧异万分。
　　“肯定是你们说了什么怪话，把小猫吓跑了！
　　你们要负起责任，给我们当猫！”
　　一时间，气愤的魔女把矛头对准聂雨婷和另两位说话的魔女，纷纷扑了上来。
　　……
　　安洁莉娅不知道她走后发生的事，此刻的她，满心满脑都是一个想法——回家去。
　　她对蓝星没什么留恋。
　　996的工作，哪有超凡世界来得精彩、有趣，任何人都不会想着回去继续当社畜。
　　她想回蓝星，单纯是担心家人。
　　魔女世界的流速和蓝星不同，她可不想以后回去一看，发现蓝星过去了上百年，家人都入土了。
　　安洁莉娅抱着这样的想法，一溜烟冲进学院的高塔图书馆。
　　进入图书馆内部后，她下意识放轻了脚步。
　　魔女看不起异族，但对异族的知识却不会抱有轻视之心。
　　在魔女崛起的这一万多年里，她们“拯救”了数不胜数的异族文明的文化传承，并将其存放在自家的图书馆里。
　　再调皮捣蛋的魔女，也不会有学习无用这种滑稽可笑的观念，顶多不那么爱学习罢了。
　　在图书馆这种传承知识的神圣殿堂，任何魔女都不敢随意高声喧哗——更别提这里有恐怖的副院长坐镇。
　　安洁莉娅从其他小魔女口中，得知心狠手辣的副院长的赫赫威名。
　　她的前身就是被副院长惩戒过的调皮鬼之一。
　　如今的她，可不想被挂到图书馆门口冰上一整天，因为那样实在是太社死了。
　　安洁莉娅在图书馆的大厅徘徊了一会，直到维护图书馆的无人机械上来招呼。
　　“猫没事，不，猫有事，猫要走了！”
　　她不敢和无人机械说明来意，胡乱找了个借口，漫无目的地在书架中闲逛
　　成为魔女后她的记忆力强得离谱，当初刻在卧室地板上把她召唤过来的那个法阵，每一条纹理都记得清清楚楚。
　　既然前身能用这个法阵把她召过来，反过来应该能回去吧？
　　对魔法还没什么概念的安洁莉娅，心中抱着以上的想法，专门盯着一些相关的书籍乱翻。
　　不知不觉，她从底层逛到了较高的楼层，但一无所获。
　　浩瀚如烟的图书馆，根本不是她一个小魔女可以玩得转的，更别提她如同无头苍蝇般乱翻。
　　看书看得头昏脑涨的安洁莉娅，心情低落地坐到地板上，有些迷茫。
　　“魔法好难啊……”
　　安洁莉娅举起手中的书，用力敲打自己的猫脑，泄气地说道。
　　就在这时，她的面前钻出一个半透明的脑袋，面无表情地看着她。
　　冷冰冰的声音突然在猫耳边上响起：
　　“你在做什么？”
　　从小就是在无神论的环境长大，头一次见到幽灵这种不科学存在的安洁莉娅瞪大了猫眼。
　　“鬼！”
　　安洁莉娅发出惊恐的叫声，下意识挥出猫爪，将透明的头颅抽飞出去。
　　她尖叫着蹬腿，使劲往后退，直到贴在厚实冰冷的书架，这才得到些许安全感。
　　半响她反应了过来——好像副院长的原生种族就是幽灵？
　　呆愣的小猫抬起头，与被拍飞出去的幽灵脑袋对上视线。
　　凌乱的发丝缠绕在幽灵魔女苍白色的脸蛋上有种柔弱的美感，但她的眼神冷漠，说出来的话也是冷冰冰的。
　　“我记得你了。”
　　这是安洁莉娅被封进冰块里，最后听到的话语。
　　在这之后的半天，她被吊在图书馆门前冻成冰雕，享受了众多魔女的指指点点，第一次感受到什么是真正的社死……