# 原文件名: 魔女小姐不对劲（完本）.txt

 简介：曾经，《魔女日报》的记者曾经采访第二代首席魔女楼月同志：“请问楼月小姐，有魔女指责你售卖音声，写真，定制asmr，带坏无数小魔女，败坏魔女社会的风气，你怎么看？
　　楼月义正言辞的回答：这都是纯属污蔑！我只是给所有的小魔女带来亲切的关怀，切身实地的为她们解决问题!
　　记者又问：“还有人指责你之所以能当上首席魔女，是因为有黑幕，你怎么看？”
　　楼月又答：”污蔑！纯属污蔑！我当上首席魔女和我的同居室友是第一代首席魔女根本毫无关系！“
　　于是，记者在写出了《粉色之书和首席魔女》之后，就是被丢入了监狱中。



第1章只能住在救济屋中的楼月小姐
　　破烂的柜子，破烂的桌，破烂的木门，破烂的房。
　　一进门，一入眼就看见的就是这些破烂。
　　高低不平坐上去晃晃悠悠的椅子，满是破洞的绣花桌布，只有一床破棉被的烂木床，一打开的就吱呀呀的乱叫的再也关不上的糟木窗子。
　　满是黑乎乎的菌落，和斑驳湿迹的旧木墙，墙上还挂了一个满是裂纹半碎半不碎的烂镜子。
　　屋顶满是蜘蛛网和滴答雨水的烂糟糟的缝隙，地面上摆满了用来接水的木盆，可就连这盆也是烂了。
　　不是缺了个边，就是豁了一个大洞。
　　环视一看，就一个字——破。
　　再仔细琢磨一个字，那就是——旧。
　　可烂船还有三斤钉，这破屋子里也有两个光彩照人的家伙。
　　【一】是那破镜子上方挂着的牌子，这牌子纯金做的，四边镶嵌着碎宝石。可就这样，也不值几个钱。
　　值钱的是上面的几个大字【魔女救济屋】，最下角还有一行小字【魔女首席特批】
　　就凭这破烂老旧的几个字，就能在这寸土寸金的城中心让这个破破烂烂的小屋矗立着，不至于被推平。
　　【二】就是那镜子前的人，这人是个女孩，十八岁。个头不高，但长的是顶好，极漂亮，称得上是貌倾城。
　　一溜漂亮的粉色长髪直垂到小腿，发梢泛着漂亮的淡紫色。
　　眉毛细细长长，却不像是女孩，斜飞入鬓，生的极为豪气。
　　只是没有为她带来丝毫的威严，反而是勾的人十分想要看她哭泣的模样。
　　但眼睛却是顶顶的美人眼，晶莹光泽的反射着粉色的荧光。乍得一看，烟波流转，妩媚极了。但是若是细细的看，却又是里面满是疏离。
　　眼眸下有一小小的泪痣，更是让女孩显得宛若祸水。
　　可这样貌倾城，宛若祸水的女孩却是住在【魔女救济屋】之中。要知道这可是极为好面子魔女宁愿去睡大街，也不会居住的魔女救济屋，即使魔女救济屋因为前些年魔女首席的赌气，做的极为豪华。
　　但更看重自己名声的魔女们，也是绝对不会住的。
　　但女孩就偏偏住了。
　　不光住了，还把这里面的东西卖的是一干二净，就连耗子路过了都嫌弃的地步。要是让那魔女官员看见了，定是羞怒到面红耳赤大发雷霆的地步。
　　要知道，东海城可是三年都被选为东大陆联盟中幸福感最好城市。
　　现在，女孩这幅模样，不就是在打魔女官员的脸吗。
　　可是女孩也没办法啊，她穷啊，还欠着三千万魔石的欠款。
　　要是还不上，这三千万就会变成一个【言而无信】者的称号挂在楼月这个名字上。
　　在重视面子的魔女世界之中，这就相当于自绝于群体之外，被万人唾弃了。
　　可没办法，谁让自己是从异次元被魔女专职救回来了呢。
　　魔女议会有着专门的机构来搜索流淌着魔女之血，又没有觉醒还流浪在外的魔女。毕竟三次战争造成了许多这种倒霉的流浪魔女孤儿。
　　但是嗷！其中救人魔女的报酬，和所产生的一切消耗都要自己负担。
　　嗷！超痛苦！
　　我也是不知道怎么回事就被你们救了哇！我刚穿越成魔女飘在太空中，还什么都不明白呢，就被你们扔到这里了哇。
　　虽然如此，但是这钱，必须还。
　　贫穷的楼月看着镜子里面的美人，摸了摸自己的脸和那颗泪痣。
　　她早已接受自己穿越成了女孩的事实。谁让魔女只有一种性别呢。
　　但即使如此，她还是被自己的脸所惊叹到了。
　　“果然，要想还上贷款，就必须要靠这张脸了。”
　　楼月下定决心，准备把自己本来就少的可怜的节操再抛一抛。
　　好嘛，女孩有这想法也并不稀奇。毕竟她的相貌可是顶顶好的，是老天给饭吃。
　　只要下定决心，啥钱赚不来？
　　楼月穿上自己最干净和最体面的衣服——学校制服，魔女学校免费发放，高档定制。虽然她从没有去上过学，但是照样有一身衣服。
　　用一种异世界魔蛛所吐的丝，掺杂稍许秘金和秘银，构成小型反魔阵。可以抵抗经典法术奥数飞弹和火球术，且毫发无伤。
　　红黑相间的水手服，加上百褶裙。
　　套上小腿袜，踩在圆头小皮鞋上。再外套一个罩袍，就差不多了。
　　照着镜子给自己抹上一抹绯红的眼影，让其脸显得妩媚些。
　　涂上唇膏而不是口红，唇膏让其唇瓣更加的粉嫩。
　　而口红，只会让人显得成熟些。
　　楼月认为，带些稚气或许会让自己得到更好的优待。
　　“啵啊~”
　　“啵啊~”
　　戴了顶黑色尖顶大檐魔女帽，楼月就走出了这破破烂烂能让魔女官员羞愧至极的魔女救济屋。
　　彩色的光晕布满天空，美貌且有着万种风格的魔女骑着扫帚在天空上肆意飚速。
　　宽阔无比的街道上，人很少。
　　大部分都是些和楼月一般，穿着制服的因为年纪不到无法飚扫帚的学徒们。
　　可悲的是，楼月即使是成年了，也只能穿着学校制服，装作是学生们。
　　还是一个没有学会魔法的废物！
　　学生们大多是走向临海城东区，那里是消费中等，健全的娱乐繁多。整片模样，和现代社会差不多，高楼大厦密密麻麻的。
　　而楼月要去的是西区，是大人们才能去的地方嗷！
　　学生们不可进入哦。
　　被抓到的坏孩子，可是要接受惩罚的。
　　风格着正是与东区截然相反，一颗颗茂密高大的巨木组成的树林形成了主体，荧光发亮的彩色苔藓照亮了宽阔的林间小道。
　　充斥着繁复优雅精灵风的俱乐部，酒吧，店铺隐藏在枝繁叶茂的树木阴影处。
　　快走到西区的时候，楼月的同伴陡然多了起来。
　　一个个都是漂亮的大姐姐，穿着或是繁复或是简约的衣裙，身上飘着各种各样的清淡香味。
　　只不过，楼月被她们疑惑怪异的目光，盯得脸颊通红。
　　哇哇哇！
　　拜托了！
　　不要再看我了!
　　这么小只，且穿着的学生制服的女孩，也是来西区的？
　　我知道你们在怎么想了!
　　拜托了！请不要再盯着我看了！
　　楼月陡然加快了脚步，想要快速摆脱这些注视着她的大姐姐们。
　　但是！但是！
　　楼月沮丧的发现，好像并没有什么用。
　　大姐姐的腿都要比她长！她这矮个子，小短腿根本比不上她们啊。
　　小车，果然是开不过大车哇！
　　楼月只好慢下速度，刚才一段快步走让她有些气喘吁吁的。
　　这样的楼月，也是让大姐姐们都是轻轻的笑着。
　　西区的入口处有着一颗漂浮着的等人高水晶，负责传送和验证。
　　楼月排着队，站在水晶前。
　　胸前的徽章闪过一道光，楼月便是获得了进入西区的资格。
　　毕竟，她已经是个成年人了。
　　西区内的景色和外面森林一般的模样截然不同，热闹极了。
　　莺声燕语不绝，香味混杂成一团，各种各样的大姐姐美女简直是要填满眼眶。
　　这让楼月有些兴奋，且有些紧张。

第2章魔女心理抚慰与开解导师
　　往前看，大车车。
　　往后看，大姐姐。
　　个头最矮的就是自己，楼月觉得压力有点大。
　　入口处，有着一幕巨大的木牌。
　　上面贴满了各色的招聘信息，楼月看到了赶紧凑过去。
　　这东西，自己可是无比的熟悉哇。
　　一瓶啤酒一盒烟，招聘栏前蹲一天。
　　这就是家的感觉哇。
　　招聘栏上贴满了招聘信息，花花绿绿的，自带裸眼3d。
　　左一个月薪四千加提成，免费提供午餐的。
　　右一个包吃住，外加七成提成的。
　　简直是让楼月看花了眼，只是觉得头晕目眩。
　　她刚来魔女世界不久，住的是救济屋，吃的是路边自动售卖机免费领取的自助餐。
　　对于外面的情况，完全不了解。
　　至于工作的好坏，她也不了解。
　　她垫着脚，想要仔细的找出来好工作。
　　但实属是头晕眼花的，让她昏昏沉沉的。
　　这些招聘信息做的花花绿绿的，到底干什么啊，跟广告一样。
　　楼月抱怨着，突然一愣。
　　这些魔女，不会真的把招聘栏当做广告栏用了吧？
　　如梦初醒的楼月，猛地看着那些招聘信息。
　　所有的招聘信息上会标明【公司氛围好，同事温柔】的优点，她急忙点进去看。
　　一大片的职员信息弹了出来，各个都是用特效遮住脸颊的照片。
　　哇！真的把招聘栏当做广告栏啊。
　　“知道了这些，自己就找着最好的公司去吧。”
　　楼月看着，一个个的看着，比较着哪个公司的实力最强劲。
　　分析了半天，楼月垫着脚将最上面的招聘信息撕下来。
　　就这家的工作工资高，提成好，而且还可以免费教授法术！
　　招聘的职位叫做【魔女心理抚慰与开解导师】。
　　嗯，不需要任何资格证。
　　招聘纸在楼月手中变成一个纸鹤，飞在半空之中引路。
　　楼月要找的地方，在西区的最里面。
　　有着一条长长的小路与之相连，小路旁边的树木精挑细选的，看上去比西区入口处的那条街，更加的繁华。
　　些许的路人们，也各个都是衣冠整洁的，看上去体面极了。
　　南瓜车在森林之中奔跑，视茂密的树林如幻影，好似奔跑在平地一般。
　　大抵是某些法术的作用吧。
　　楼月收回目光，终于到了目的地。
　　好一个内敛且富贵的门脸，用着檀香凝云榴花木做门框，巨大厚实的精金龙血木做大门。
　　周围布置着紫荆蝶翼拟态藤，是紫色的，带着温和的光。散发出好闻且能够稍微增长魔力的幽香。
　　各种繁复花朵，争奇斗艳。
　　整套布置，绝对是大师的手笔。
　　整体都是精灵和东大陆那种自然低调的风格，看上去宛若是春风拂过心尖，让人不由得放松。
　　但却又极其的奢华豪气，让人一看就明白这里也是响当当的，数一数二的。
　　至于为什么两种相反的风格融合的这么好。
　　大抵是因为那些标着物品名称和来历以及价格的标签吧，谁看了都会觉得奢华。
　　楼月又是看了一眼。
　　哇，好多个零，是自己摸不起的价格。
　　推开大门，湿润暖和的空气扑面而来。
　　有着客人好奇的看着这个小小的可人，不明白她是怎么进来的。
　　“小朋友，这里可是大人才能来的地方哦。”
　　有着一个侍女，半弯着腰温和的说着。
　　楼月面色一黑:“我是来应聘的！”
　　她挥舞着那招聘单：“应聘【魔女心理抚慰与开解导师】这个职业。”
　　额。
　　那侍女眨了眨眼，再次仔仔细细的看了眼楼月的个子和衣服。
　　良好的道德和职业操守，让她忍住了笑意。
　　“请跟我来吧。”
　　侍女带着楼月走向柜台旁边的那条黝黑深邃的走廊中，楼月进入里面才发现里面还有着楼梯。
　　一连上了三层楼，才终于停下了。
　　“老板，就在最里面的房间。”
　　侍女指着那走廊，楼月又是紧张起来。
　　这可能是自己的第一份工作，可不能搞砸了。
　　她整理了下自己的衣服，走到走廊的尽头，看到那木门上的【老板】字样，咽了口口水。
　　“咚咚咚”
　　礼貌的敲了三下。
　　“进来吧。”
　　一个慵懒的成熟女声传出，楼月只觉得好听。
　　推门进去，这里面的景色让楼月一怔。
　　一红绒沙发正对着房门，沙发两旁各自搁置一个巨大的书架，上面摆满了书籍。
　　一个大姐姐侧躺在沙发上，长髪飘飘，面孔带着些妖气和艳色。穿着一身赤色对襟襦裙，套着一件同样赤色的薄衫。
　　繁复纤薄的长裙从红绒沙发垂到地上，露出她纤细伶仃的脚腕。
　　上面带着红绳红铃铛！
　　那赤衣大姐姐喝着酒，一副悠闲醉人的模样。
　　哇！
　　楼月看着那红沙发，突然想起了一个不妙的传言。
　　但她转念一想，也不差啊。
　　“您好，我是来应聘【魔女心理抚慰与开解导师】职位的。”
　　女孩礼貌的出声，那赤衣女子扭头看向楼月。
　　目光极具侵略性，让人有些不安。
　　楼月垂着头只是感觉到了赤衣女子的目光，着重放在了自己的个头上。
　　哇，不会有些不妙吧。
　　不会因为自己的小个子，被赶出去吧。
　　楼月心中有些慌张，抿着唇扬起自己的脸颊。
　　“噗！！！”
　　“咳咳咳！”
　　赤衣女子一口酒喷出来，不断的咳嗽着。
　　前襟都被酒水濡湿了，看的楼月赶紧又是低下头。
　　“我叫桃夭夭”
　　看您的身材，确实是挺桃的嗷。
　　当然，楼月并不敢说出来。
　　“好的，桃老板。”
　　“嗯嗯。”
　　桃老板起身在楼月身边转了几圈，楼月只是觉得自己全身凉飕飕的。
　　“嗯嗯。”
　　桃老板心中满意极了，简直是绝好的苗子哇。
　　瞧瞧这脸蛋！哇赛！
　　瞧瞧这身材。
　　额，前面可能贫瘠了些，但还是能成长的。
　　瞧瞧这腿，这安产型的曲线！哇塞！
　　瞧瞧这表情，明明是个十八岁的成年女孩，却这么的单纯稚气！哇塞！
　　桃老板满意极了，这样的好苗子自己绝对是不可能放过哇。
　　“额，桃老板。”
　　楼月迟疑的出声。
　　“怎么了？”
　　桃老板面色威严。
　　“您的口水流出来哦。”
　　“啊！”

第3章我已经看到结局了
　　桃老板赶紧转身擦了擦口水，又是翘着腿坐在红绒沙发上。
　　面色威严极了。
　　只是经过刚才的一幕，在楼月心中桃老板实在是无法威严起来。
　　“知道什么魔女心理抚慰与开解导师”
　　桃老板的一个问题，就让楼月呆住了。
　　在楼下，自己刚才好像并没有仔细看到底有什么工作。仔细想想，那招聘广告上也并没有写具体职责哇。
　　坏了。
　　楼月心中苦恼，只好临时编造出一个答案。
　　既然是在西区，而且是心理抚慰与开解导师。那工作内容，应该是和女仆聊天差不多哦。
　　只需要穿着轻飘飘，软乎乎的衣服坐在那里，倾听客人的烦恼，解决其问题就行了吧。
　　楼月这样说了，那赤衣女子脸上露出了微笑。
　　她并没有说什么对错，而是又问了一个问题：“你认为你的优点是什么？”
　　“额。”楼月有些迟疑，她看了一眼自己的小胳膊小腿：“清音，体弱，容貌好？”
　　“尊重些！我们这里是正规的店！有专门机构发的认证证书的！”
　　“哦！”
　　“很好，恭喜你通过了我们魑魅乡的面试。”
　　“啊？”
　　还没等楼月反应过来，她就被桃老板抓住了小手。
　　啊？
　　我不会被占便宜了吧。
　　楼月狐疑的看了看这个桃夭夭这个赤衣大姐姐，但好似，可能？
　　我并不亏？
　　于是，女孩又是高高兴兴的反握住赤衣大姐姐的手，稚嫩的指尖划过桃老板的手心。
　　桃夭夭心尖一颤，内心大呼：“哇，此女天赋异禀，恐怖如斯，恐怖如斯哇。”
　　“捡到宝了哇，捡到宝了哇。”
　　在下楼的途中，桃老板还给楼月讲着：“我们魑魅乡的工资是七天一发，底薪呢是2000魔石，全西区最高的工资。提成呢，最高可以达到一成！同样是全西区最高的。”
　　“入职就送一个法术，且拥有庞大的法术库。员工可以凭借着魔石和对公司的贡献来兑换其中的法术。上至传奇，下至一环十分全面。”
　　“甚至，我们还可以提供一间足够你居住的房间在这里。”
　　桃老板的话让楼月流口水，这么的好的条件！
　　“但是，你也要证明自己。”
　　桃老板指着整个大厅，楼月也是认真的看去。
　　整个大厅像是一副山水画一般，大块大块的岩石假山切割出隐约的空间，让人能够微妙的听见和看到别人，但是却能够保留足够的隐私感。
　　清澈的小溪从虚空处流出，环绕整个大厅一圈。又流入虚空。
　　翠绿的植物闪烁，轻薄的雾气在四处飘荡。
　　穿着轻飘飘衣裙的女孩子到处都是。
　　“今天晚上，你每卖出一瓶万价的酒水，你获得魔石就越多哦。”
　　桃老板的话让楼月一惊。
　　哇！竟然是卖酒女！
　　我只想靠美貌找一个充当吉祥物的工作啊，最多只陪聊天的。
　　要卖价格在一万之上的酒，这根本不是吉祥物该做的事情哇！
　　我一周的工资才是2000，要卖出这样昂贵的酒水。
　　我要付出什么才能让别人买哇。
　　她可怜巴巴的看着桃夭夭，粉色的眼眸闪烁着晶莹的泪光，嘟着唇：“老板，我还是好孩子。”
　　“还不能做这些事情的。”
　　“嘶~~~”
　　桃夭夭倒吸一口气，只觉得自己的心怦怦跳。
　　这小家伙不会有魅惑特质吧。
　　她扭过头擦了擦自己的口水，心中暗道：怎么可能放过你呢。
　　给自己上了两个钢铁意志，桃夭夭拍了拍楼月的肩膀：“我们可是正规的，有营业执照的。”
　　哇，我才不信嗷。
　　楼月看了眼那些穿着轻飘飘的小裙子们的魔女，一个个都是光彩照人，极其勾人。
　　樱粉梅红一片，粉腻腻的肌肤闪耀着光。
　　“那只是我们改良过的传统服饰罢。”桃夭夭也是看到楼月在打量着其他的所谓的【魔女心理抚慰与开解导师】，急忙说着：“我们东大陆，穿传统服饰很正常吧。”
　　确实很正常嗷，只是是不是太过节约了？
　　那些魔女们一个个“衣衫褴褛”的，让人望之流泪哇。
　　楼月鼓着脸，看着桃夭夭。
　　桃老板叹了口气：“你，不是很穷吗？”
　　哇！扎心了，老板。
　　“我们这里的工资，可是最高的哦。”桃老板贴近楼月亲切的说着：“难道，你不想赚大钱吗？”
　　咕！赚大钱！
　　气鼓鼓的楼月立马就像是河豚一般扁呼呼的。
　　哇，老板你好卑鄙。
　　“好吧。”
　　楼月刚一开口，就觉得自己本来就接近下限的节操又低了一点。
　　“哼哼哈。”桃老板很高兴，传授着楼月一点秘诀：“最重要的是要找到目标哦，这里的客人几乎都是有钱可以消费起万价酒水，但是如何找到合适的愿意为你的买单的客人，就看你的本事和眼光了哦。”
　　桃老板拍了拍楼月的肩膀，就去了吧台那里。
　　“来一杯龙炎花血酒。”
　　“老板很开心？”调酒师拿出液态龙炎调酒，不经意的问着。
　　“哈，开心极了。”桃老板眯着眼，看着正在仔细观察着的楼月。
　　“哦。”调酒师看了眼：“我倒是觉得她像是一颗珍贵的种子，虽然稀有，但是却还要经过培养才能绽放出光芒。”
　　那调酒师看着那些客人：“那个和她身形差不多的客人，最好。若是她能找到她，便能轻松地完成任务。”
　　“但那客人最多也只能点一瓶酒水。”桃老板看了眼，说着。
　　“若是她能找到那个穿着治安官服装女人，并且能够和她交谈甚欢，百年也能够完成任务。”
　　“但是她，也不过是点三瓶酒水。”桃老板看了眼那女人，如此评价着。
　　“若是她能够寻找到那些隐藏着的豪客，便是能得到五瓶之上的成绩。”桃老板说着，笑嘻嘻的看向某处。
　　“那很难。”调酒师面色不变的说着：“那些身家丰厚的魔女，无一例外都是有着一点怪异的性格。要是想让她们为别人消费，很难。”
　　楼月感激的看了调酒师一眼，故意用着我可以听到的话讨论，让自己知道怎么选客户。
　　楼月深吸一口气，迈进大厅之内。
　　桃老板和调酒师都是好奇的看着楼月的行动，猜测她会选择谁。
　　是那个小个子女人吗？
　　楼月向她走去，但是又越过了她。
　　是那个治安官女人吗？
　　不，楼月同样越过了她。
　　她的目标让调酒师和桃老板一惊，她们互相对视一眼。
　　那个女人，可是最古怪的，连其他魔女都不想接近的存在啊。
　　但是，楼月就是这样直直的走去。
　　她心中满是信心。
　　“我，已经看到结局了。”

第4章昏迷过去的楼月小姐
　　这个女人有着夸张的色白美肌，上身是保守的立体肩袖小衫，褶皱垂领，下身是那种前面短的裙摆在大腿之上，后面长的垂到脚裸的斜垂荷叶边群。
　　外面披着一件短款斗篷，下垂挂着些小小的卷曲着的触手。
　　整体是深紫色掺杂些粉红色，很像是那种自闭的的社恐才喜欢的颜色。
　　大腿上裹着渐变淡紫色的裤袜，两腿的侧面却是有着两束淡金色的神秘纹路。
　　哇，姐姐，您这裤袜挺诱人哇。
　　楼月吞了口口水，看着女人。
　　这个女人身高大约是两米左右，高极了！有着与其身高相匹配的丰腴身体。
　　容貌优秀，身材惊人。
　　这样的存在，一看就应该是会喝酒的大姐姐。
　　是那读作【魔女心理抚慰与开解导师】，实际为卖酒女郎的存在，难道不应该把这个家伙当做目标吗？
　　楼月上上下下的打量着这个女人，直接的目光让任何人都应该有反应。
　　但是这个女人，却是没有任何的反应。
　　甚至，还加快了喝酒的速度。
　　哇！姐姐，你不会真是一个社恐宅吧？
　　“不妙哇。”桃老板喝着酒：“那个客人准备要逃跑了。”
　　“看来新人要失败了，不过她失败了，你真准备放过她？”调酒师看着，如此询问。
　　“怎么可能！”桃老板睁大眼睛，趴在吧台上：“怎么可能放过。”
　　楼月打定了主意，径直的走过去。
　　她心中默默地想着：如果是普通人，就应该询问一下自己有没有打扰她。
　　但是社恐宅女的话，自己这种询问只会让她不适，做出逃跑的反应。
　　现在她这般加快喝酒的地步，恐怕就是因为自己的目光让她感到不适，准备逃跑了吧。
　　所以，自己只要直接坐下就可以了。
　　楼月唇角一勾，坐在女人的旁边。
　　沙发是某种动物的毛皮，毛绒绒的，散发着微弱的凉气，让楼月精神一震。
　　与沙发配套的，是一张厚重的木桌。
　　而楼月坐在女人的旁边，正好堵死了女人想要出去的路。双腿倾斜着，十分的女孩气。
　　两人的距离并不亲近，但也并不疏远。
　　大约，距离大约只有五厘米左右。
　　这个距离，自自己身上的香气会让女人嗅到，并且让她紧张起来。
　　让她的双腿僵着，若是她坚持不住想要放松下，两人的双腿就会小小的相撞。
　　哼哼，我赢定了！
　　只要这个女人看一下自己的脸，她就绝对逃不了自己的手掌心！。
　　楼月十分得意，像是等待着猎物自投罗网的蜘蛛！
　　女人的美腻长腿卷曲的有些难受，想要伸直一些，但却是碰到自己身边女孩凉丝丝的小腿。
　　让她心尖一颤，都是赶紧收回。
　　如此反复三四次，女人终于忍不住了。
　　她猛地站起，撑在桌子上就准备离开。
　　“我戳！”
　　楼月伸出自己细细的小爪子，猛地戳在女人美腻大腿之。
　　“呀！”
　　女人尖叫一声，又是倒在沙发上。
　　“没事吧？”
　　【难道不是你戳了我的大腿吗？】
　　女人气鼓鼓的盯着这个坏女孩。
　　楼月忽闪着两个大眼睛看着女人，闪烁着粉色荧光的大眼睛，真是让人怜惜。
　　女人又像是河豚一般，气逐渐的消了。
　　但，还是不满的盯着面前这个坏女孩。
　　“嘿咻。”
　　楼月从沙发上跳下来，可可爱爱的跑到桌子另一面，坐在同样毛绒绒的沙发上。
　　“嘿！”
　　楼月伸出了手，眨巴着眼睛看着那女人。
　　女人只是觉得有些害羞，就低着头想要跑路。
　　“欸嘿~”
　　楼月抓住女人的手，眼神之中透漏出含义是：【才不会让你跑】。
　　“楼月，我的名字是楼月。”
　　女孩抓住女人的手掌，直勾勾的盯着女人的脸。
　　女人挣了挣，却是没有挣脱。
　　「要是自己用着魔女的力量，肯定是能够轻松的挣脱的。但面前这个可爱的女孩，一定会受伤的吧。」
　　“我的名字宫御御”
　　「哇姐姐，你这样攻气十足的名字，怎么是个阴湿死宅！」
　　宫御御盯着楼月的手：“不管你怎么劝说，我都不会再买酒的哦。”
　　楼月松开了这位嘴硬大姐姐的手，露出了妩媚的微笑。
　　对于你，我不是手到擒来？
　　“这位宫姐姐，实际上我只是用来找工作的。如果没有工作的话，我····”楼月可怜兮兮的说着：“希望姐姐能帮我找个工作。”
　　“我什么都愿意做！”
　　少女眨着自己的琉璃般的粉色眼眸，可怜极了，又是妩媚极了。
　　宫御御上上下下打量着，她的脸颊突地就通红了，她结结巴巴的说：“真的什么都愿意做？”
　　“只要能还上贷款的话···”楼月颦眉侧首低头，双手捏着自己的百褶裙。
　　“好···好···”她像是喝了烈酒一样，醉醺醺的：“我家里还挺大的。”
　　“老板，来两瓶冰晶醉葡碎魂酒酿，要三百年的！”她高喊着，引来众人的目光。
　　“你能喝酒吗？”宫御御如此问着。
　　「哇姐姐，你也太心急了吧！这么快就要灌我酒吗？」
　　楼月看了眼周围其他的【魔女心理抚慰与开解导师】羡慕的眼神，明白了这酒一定很贵。
　　“能”楼月苦着脸：“但是只有一点点哦。”
　　是这样才怪！我的酒量可是上一世都练出来了，一会让你狠狠的大吃一惊。
　　我超勇的好不好。
　　但为了保险，她还是给桃老板甩了个眼色。
　　一会可是要救我啊，老板。
　　没问题，你这样的天才，谁会舍得让你离开呢？
　　穿着黑服的侍女将两瓶酒放在桌子上，楼月仔细的看过去。
　　「原来是果酒，稳了。」
　　那瓶子是有着许多棱角的厚重冰晶，散发着厚重的寒气，里面的酒液是金黄色的，浸泡着许多的眼珠一般的葡萄。
　　宫御御给楼月倒了一杯，示意她可以喝了。
　　楼月露出了大大的笑脸，捧起了那酒杯。
　　「一杯果酒还想灌醉我？太瞧不起人了。」
　　她一饮而尽，只觉得酸甜冷彻：“什么麽，也不过如此啊，超简单的！”
　　宫御御看着，脸上满是得意的笑容。
　　楼月刚说完，就只觉得一股醉意猛然涌上心头，好似灵魂都被麻痹了。
　　她眼前昏昏沉沉的，意识几乎要模糊，只看到了那宫御御得意的笑容。
　　哇！卑鄙。
　　少女猛然栽倒在桌子上，最后一眼看向了桃老板。
　　咕！
　　桃老板救我！

第5章我们可是正经店！
　　“欸嘿嘿··”
　　醉了，少女无疑是醉了。
　　她妩媚的面颊上满是粉色的红晕，她心中简直是欢呼的大叫。
　　蕾斯蒂雅在上！我今天终于能够脱离童真了！
　　她伸手就是准备捉住少女的胳膊，将其扛在肩上带回家。
　　“宫小姐，我们魑魅乡是一个正经的心理辅导店，不提供额外的服务的。”
　　一袭红裙的桃夭夭，桃老板伸手拦在宫御御的面前。
　　宫御御裙底的触手摆动着，看着那倒在木桌上的可人，心中信心坚定。
　　今天，谁来了都不能拦我！
　　“这位小姐，是我的朋友。我带喝醉了的朋友回家，又有什么问题吗？”
　　宫御御扶掌，阴沉的看着面前这个讨厌的桃夭夭：“还是说，魑魅乡这么霸道，竟然想要在当天化日之下，竟然想要私自囚人？让我这个朋友，做你们的员工？”
　　“宫小姐此言差矣，这女孩，本来就是我们的员工，都入职的。”桃夭夭风情万种的笑：“身为老板娘，当然是要保护员工不会在失去意识之下，被某些坏女人得手。万一之后大着肚子跑回来，那可真是让人伤心肝哩。”
　　“你的员工？”宫御御啪的一触手拍在桌子上，惹来众多人偷看：“她刚才可是在向我求职呢。”
　　宫御御搓着自己的黑色长髪，得意的看着桃夭夭：“这怎么可能是你的员工呢？”
　　“难道，她是在骗我？”
　　诚信，可是魔女社会之中最大的美德，也是生活下去的必需品。
　　「这个死宅女，没想到竟然这么牙尖嘴利。但是哼哼，你还是太年轻的了，到了最后，还不是要舔老娘白嫩嫩的脚趾！」
　　“当然没有骗您，宫小姐。”桃夭夭笑着。
　　这笑容，在宫御御眼中就是失败的笑容。
　　“那，我将她带走，你还有什么问题！”
　　“宫小姐，我之前不是已经说过了吗？她是我的员工哇。”桃夭夭笑着。
　　“？”宫御御不理解了：“你刚才还认可了我的说法，怎么现在就不认账了？”
　　“欸。”桃夭夭叹息着：“宫小姐，还是让我仔细的讲给你听吧。”
　　“这位楼小姐，确实是先向我求职的。而魑魅乡的入职考核就是能帮助到客人，和一些小小的服务精神。在楼小姐向你求职的时候，她确实并非是我们的员工。”
　　桃夭夭笑嘻嘻的，像是个狐狸。
　　宫御御一瞬间就明白了：“所以我买酒之后，就等于是帮助她完成了考核，让她自动入职了？”
　　“是的。”桃老板笑的更加的灿烂：“您说的没错。”
　　“所以，现在楼小姐既没有说话，也是我们的员工哦。”
　　宫御御觉得自己真的要玉玉（抑郁）了，她看了眼那粉嫩嫩的小可人，心中万分的叹息。
　　欸，美色误人！美色误人啊！
　　要不然自己怎么可能会被这样简单的小把戏骗到！
　　“可恶！”
　　宫御御小姐想要离开，却是分外不舍。
　　只好气鼓鼓的坐在毛绒绒的沙发上，拍着桌子：“在上酒！”
　　“来人，给宫小姐上酒。”
　　桃夭夭拍着手，那些穿着黑服的女侍又是端来许多酒。
　　“你干什么还不走？”
　　宫御御喝着酒，看着那桃夭夭分外讨厌。
　　“只是提醒宫小姐一下，楼小姐天真，并不懂魔女的规矩和准则。”桃夭夭笑着：“宫小姐看看也就罢了，若是真要出手，怕是她醒来要恨你一辈子。”
　　“哼，我怕吗？”宫御御眉眼一横，却是分外的硬气。
　　“宫小姐当然不怕，毕竟楼小姐连魔女之泉都没有点亮，法术更是不通，怎么能比得上东大陆赫赫有名的宫家呢。”
　　“但是，宫小姐可是楼小姐记忆的最深的人了吧，心中肯定是有印象的。日后，说不定可以轻而易举的收获楼小姐的芳心。”
　　“但若是宫小姐在楼小姐醉酒间做些坏事，怕以后不是要被楼小姐厌恶，最后对着别人投怀送抱，宫小姐就是要哭死了。”
　　桃夭夭说着，看着。
　　“我可是正经人。”宫御御大怒，十分羞恼。
　　「要不是我提醒了，等我走了你怕不是就要做些这样那样的坏事了。」
　　桃夭夭对着宫御御笑了笑，便是转身离开了。
　　赤红的衣裙果然像是红艳艳的花朵一般。
　　宫御御喝着酒，看着趴在桌子上的小可人，唉声叹气。
　　那可人醉醺醺的，领口衣衫乱糟糟的，樱粉梅红一片，肌肤上一团又一团的红晕。
　　「但自己只能看着，真是糟心哇。」
　　宫御御一连灌了三瓶酒，灌的自己也是醉醺醺的。
　　再看那楼月还是醉醺醺的，只能一拍桌子离开了。
　　“明天，我还来。”
　　等到宫御御离开之后，楼月被女侍们抬到了三楼的一个房间里。
　　房间像是树木的内里，能够看到粗糙的木质纤维。角落里，天花板上也是能看到那一簇簇的绿叶。
　　大概是只有数百平米吧，空荡荡的书柜，大大的长桌，毛绒绒的地毯，还有那张大床将里面塞得半满。
　　楼月就被放在了床上，她醉意朦胧的趴在软软的床上，知觉模糊。
　　桃夭夭走了进来，手上还端着一杯汤水。
　　那汤水金黄色的，宛若蜜汁一般的散发着浓郁的甜香味道。
　　这是上好的解酒汤，魑魅乡中常备这种东西。
　　毕竟，有些客人总是会耍些小心思，让那些心理抚慰指导魔女们灌的醉醺醺的。
　　而这些魔女们，总是会在最后时刻推脱个借口，喝一碗这汤，解酒之后，再去笑意盈盈的让那些客人瞠目结舌的震惊。
　　红裙的桃老板将汤水给楼月灌下，楼月就慢悠悠的醒了。
　　「真是没想到魔女的酒竟然这么厉害，来偷袭，来骗我这个小年轻！」
　　「不讲武德！」
　　「里面竟然掺杂着魔法！醉意竟然是魔法攻击！」
　　楼月一醒来就懊恼至极，却看到了自己并非是在吧台那里，而是在一个陌生的房间里。
　　「精灵的风格。」
　　她四处看了看，便是看见了站在自己身边的桃老板。
　　于是她讪讪的笑着：“桃老板··我过关了吗？”

第6章好女孩，不想要怀孕！
　　“你说呢？好女孩？”
　　桃夭夭身穿赤色对襟襦裙，纤细腰肢间系着细细的腰带。
　　她坐在楼月的床边，果真是饱满如桃。
　　但楼月并不羡慕。
　　“嘿嘿，告诉我嘛。”楼月直起身，发现自己的衣服还在，但是有些凌乱。
　　应该是睡觉的时候弄乱的吧。
　　少女用着粉色如琉璃般的大眼睛看着桃夭夭，让桃夭夭微笑着敲了敲楼月的脑袋。
　　“当然是通过了。”桃夭夭随手一挥，便是有着一串光芒在半空中凝结成字迹。
　　“你卖出了三瓶三百年的冰晶醉葡碎魂酒酿，每瓶一万五千魔石。还有其他高昂的酒，统计总共卖出五万魔石的酒。可以获得五千块魔石哦。”
　　哇！好多钱！
　　自己的底薪一周只有两千魔石，而现在一夜就整了五千魔石！
　　还什么都没有损失！
　　少女两眼几乎是要冒出星星来，只要一直努力下去，贷款就可以还上了吧！
　　看着少女懵懵的模样，桃夭夭心中大喜。
　　果然，金元攻势，无往不利！
　　“怎么样？要在这里工作嘛？”桃夭夭笑嘻嘻的问出了这话。
　　「这样工资高，来钱快，还轻松的工作，为什么不做？」
　　“我做！我做！桃老板！我什么都愿意做！”
　　楼月猛地抓住桃夭夭的手，大喊着。
　　“欸，看来你真是没有常识啊。”桃夭夭看着被楼月抓住的手，不禁摇头叹息。
　　「？」
　　“有··有·什么问题吗？”
　　楼月磕磕巴巴的。
　　“擅自接触其他魔女的肌肤，可是会怀孕的哦！”
　　桃夭夭甚至如此的说着。
　　“啊？”
　　楼月猛地松开桃夭夭软腻的手掌，钻进了被窝之中。
　　哭丧着脸：“我昨晚接触了那个客人，还有桃老板你，我不会怀孕了吧？”
　　一想到怀孕之后，自己大着肚子的模样，楼月就感觉到一阵阵的头晕目眩。
　　「自己虽然成年了，但是体型这么小！分明还是萝莉体型！怎么能大着肚子！」
　　「还有，这魔女的种族也太奇怪了！竟然只是肌肤接触就会怀孕！」
　　「该不会，桃老板这个坏女人在骗我吧？」
　　楼月狐疑的看着桃老板。
　　“哎呀，人家才不会骗人哩~”
　　桃夭夭妖艳的笑着，满脸都是妩媚：“楼月你，真是处世未深啊。”
　　「所以说，这是把我当成孩子了吗？」
　　楼月不满的鼓着脸，努力的瞪大了眼睛。
　　「我可是成年了哦！」
　　从那粉色如琉璃般的眼睛中传出这样的消息。
　　「可以怀孕的成年人吗？」
　　桃夭夭笑嘻嘻的扔出一个眼神。
　　咕！
　　楼月只好耸眉搭眼的缩回被子中。
　　楼月号，大破！
　　她这个小女孩，哪里是御姐们的对手！
　　“咳咳！”桃夭夭摆出一个正经严肃的表情。
　　虽然以她那宛若桃一般的身体和妖艳的面孔，即使是再正经的表情，也有种让人把它变得不正经的冲动。
　　但楼月却是不敢起什么心思，只能老老实实钻出被子，同样一副严阵以待的严肃表情。
　　那桃老板辣么强，自己辣么弱。强压过去肯定不会成功，说不定到了最后，自己反而是被强压的那个！
　　“既然你已经成为了魑魅乡的正式员工，那么我就算是你的老板了。”桃夭夭果然是面色严肃的说：“就有必要指点你一二。”
　　“嗯。”楼月快速的点着头。
　　她确实是对这魔女社会一无所知，现在有人能够指点自己怎么做，那么就太好了！
　　“你应该没有上过学吧。”
　　“咕，扎心了，老板。”楼月低垂着头，十分不好意思。
　　魔女学校的学费她之前可是交不起哇！怎么可能去上。
　　“对于魔女而言，知识可是很重要的财富哦。”桃老板如此说着：“甚至可以说，知识是魔女必须要拥有的东西，几乎和生命等价。”
　　“我是要重新上学吗？”楼月举起手俏生生问着。
　　“你这幅模样，倒是和那些小魔女们没什么两样。”桃夭夭阴阳怪气的：“但是，你已经成年了，怎么可能还去小魔女们的学校里上课？”
　　「我被救回来的时候就成年了哇！应该说我穿越过来的时候就是这幅模样了哇！」
　　楼月垂头丧气，可怜兮兮的看着桃夭夭。
　　“所以，你要请一个私人家教。这样你才能了解魔女社会，并且进入到魔女社会中。”桃夭夭脸色十分郑重：“像你们这样流失在外面，又被救回来的魔女，都必须要经历这一步的。”
　　“那，桃老板····”楼月讨好的笑着。
　　“不行哦。”桃夭夭敲了敲楼月的脑袋：“我可没时间当你的私人家教。”
　　“唔。”楼月又是十分黯然。
　　看着那楼月十分可怜的模样，桃夭夭只好又是指点着她：“你可以从你的客人之中找到愿意当你家教的魔女哦，说不定价格还可以压低一些。”
　　哇！好想法！
　　楼月顿时就明白了，自己最大的优势就是这个身体哇！
　　见楼月明白过来了，桃夭夭又是说起了另一件事。
　　“你对你的经济花销有什么计划吗？”
　　“咕，没有。我，还是第一次得到这么多的魔石！”楼月老老实实地回答。
　　唔，这个可怜的孩子。竟然这么穷，还没有被别人骗到怀孕，运气真好。
　　桃老板感叹着：“你肯定是背负上了三千万的拯救金是吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“但是我劝你可以暂且搁置还贷的计划。”桃老板狡黠的笑着：“拯救金的还贷时间，可是并没有具体要求哦。只是要求了，在力所能及的范围内。你早一点还，和晚一点还并没有什么差别。”
　　哇，姐姐，没想到您这么狡诈！
　　楼月钦佩看着桃老板。
　　“你虽然有了份工作，工资还不错。但是你应该把所有的资金都用来强化自身，增强自身的实力。比如说魔法和魔药，你只有精通之后，才能够拥有更大赚大钱的机会。”
　　桃老板轻笑：“这样，你还是一直保持着贫困的状态，也就是符合暂且停滞还贷的条件哦。”
　　经过桃老板这么一说，楼月对于自己未来豁然开朗！
　　首先就是要找家教学习知识，帮助自己了解魔女社会的方方面面。
　　其次，就是增强自己的实力！
　　然后赚更多的钱，还贷款！
　　“成为正式员工，你可以从法术库里选择一个一环的魔法哦。”桃老板说着：“但是你现在就连魔女之泉都没有唤醒，根本无法学习魔法。”
　　“因此，我明天就带你去市政厅唤醒你的魔女之泉。之后，你再选择魔法。”
　　“所以，在你的房间里睡个好觉吧，女孩。”
　　“晚安，祝你好梦。”

第7章啵啊，啵啊
　　啊，陌生的天花板。
　　楼月从被窝之中坐起，理了理自己凌乱的粉色长髪。
　　长髪几乎到了腰间，有怎么可能是用着她的小爪子能梳理好的。
　　也只是随便的梳理了一下，便是从床上跳下，踩着毛绒绒的拖鞋去了盥洗室。
　　好好的梳洗一番，又是洗了个澡。
　　这才是让楼月彻底的清醒过来。
　　树木内部的木质房间里，有着一面巨大的全身镜。
　　楼月就这样赤身站在镜子前左右看着：“啵啊，啵啊，果然我是个超级无敌可爱美少女啊。”
　　“喂喂，别臭美了，开出来了！”
　　外面有着人敲着门：“那些官员小姐们可是很麻烦的魔女哇，在网络上【最讨厌的人】投票中能够进入前十的存在哇。”
　　外面正是一身对襟赤色襦裙的桃老板，轻纱薄裙，显眼极了。
　　她看起来分外的喜欢赤色。
　　“我还没有穿衣服呢！别进！”
　　楼月娇滴滴的呼着，语气有些急促和柔软。
　　桃老板听着心一跳，不禁想要用魔法暴力破开房门。但随即一想又是觉得人有些麻了。
　　魑魅乡建筑是特殊建造的，整体都是链接在一起的。防御法阵也是共用的，这房门当然是也是在保护之内。
　　要是想要破坏房门，就要先把整个魑魅乡的全部法阵攻破一遍。
　　这个当初正是为了方便保护魑魅乡而设计出来的法阵，现在竟然成了自己一窥房内场景的阻碍。
　　桃老板觉得自己搬起石头打自己的脚砸了自己的脚，从头麻到了尾。
　　“不过，往好处想，自己的节操至少没有掉光哇。”
　　桃老板挺胸抬头，觉得自己真是太高尚了哇。
　　沙沙。
　　像是衣物划过肌肤的沙沙声，微妙的响起。
　　桃老板一喜，员工宿舍好像并不是太隔音的样子。
　　她左看看，又看看，发现没有人之后，就是耳朵贴在了门上。
　　楼月这家伙，不会在做些怪事情吧？
　　楼月在房子中找着吹风机，但根本看不到吹风机到底在哪里！
　　难道魔女的吹风机和平常的吹风机不同咩？
　　少女这样怀疑着，只好在房内又是仔细的找了一圈，终于在一个角落里找到了吹风机。
　　她在镜子的侧方，距离镜子有些距离。
　　整体像是树立的动物模样，外面是毛绒绒的，像是一个大龙猫蹲在那里，若不是楼月看到了那爪子上的标签，几乎就要忽视掉了。
　　“本产品乃是大型毛绒绒房内装饰，也并不提供吹风等服务。更不会告诉顾客只需要点一下鼻子，便可以呼出热风。更不对顾客擅自改造使用违规功能负责。望周知。”
　　楼月念出了那标签上的提示，脑袋里冒出了许多的问号。所以你这到底是不是吹风机？
　　看着标签上的提示，她点了下毛绒绒的鼻子。
　　呼的一下，一阵狂躁热流就是铺面而来。
　　将楼月的长髪吹的宛若是旗帜一般猎猎作响，扯得头皮生疼。
　　喵喵的，怪不得标签上会出现可那种免责声明。
　　强顶着狂风将那毛绒绒的吹风机关闭，楼月才是叹了口气。
　　看了眼自己的身体和头髪：“已经干了哇。”
　　今天的服饰，还是昨天的水手服，百褶裙。白色小腿袜，还有圆头小皮鞋。
　　搭配上楼月的体型，显得稚气十足。
　　少女又是将自己的长髪编织成两股蓬松麻花辫，一身文学少女的模样和气质。
　　在大镜子面前转了转，楼月得意的看着镜子里的美人。
　　稚气，文学少女。一看就是很好得手的那种魔女。
　　粉色宛若是琉璃一般的眼睛闪闪发光，晶莹的唇瓣好似是果冻柔软。
　　“桃老板？你在做什么？”
　　打开门的楼月狐疑的看着姿势奇怪的桃夭夭，她侧腰折身，纤薄纱裙宛若是流淌的云雾般，从桃老板的身体上淌下。
　　哇，真不愧是大姐姐哇。
　　“咳咳。”桃老板垂着腰：“闪到腰了，锤一下就好了。”
　　“哦。”
　　楼月半信半疑，魔女也会有闪到腰？
　　见楼月不信，桃老板握着拳头朝着自己细腰猛地锤了两下，一脸痛苦之色。
　　楼月看着桃夭夭那副快要痛死的表情，这才是相信了魔女竟然也会闪到腰这种事情。
　　但是，这都不重要。
　　楼月拎着裙角，在桃夭夭面前转了一圈：“老板，怎么样？”
　　「哇，姑娘，你是在玩火哇。」
　　“很可爱。”
　　桃夭夭想了半天，说了这样的词。
　　“唔，好敷衍！”
　　楼月睁着大眼睛，气鼓鼓的鼓着脸。
　　“啊？”
　　可怜的桃老板从没想到过要去讨好别人，从来都只是别人讨好她的。
　　现在，她绞尽脑汁，竟然想不到要如何做。
　　“不过，还是谢谢哦。”
　　楼月又是微笑着，眨着眼睛。
　　“哇，妹妹，你真的好会哇。”桃老板有些发窘。
　　“嘿嘿，你在说些什么，我听不懂欸。”楼月吐了吐粉红小舌。
　　“好了，姐妹。”桃老板默念了十遍冰心经：“在耽误下去，魔女官员们就要下班了。”
　　说着，就是带着楼月上楼。
　　魑魅乡内部是用过空间扩展咒的，里面庞大无比，而外边却依然是二层小楼的模样。
　　两个魔女顺着弧型楼梯走了好久，才终于到了魑魅乡的楼顶。
　　这里宽敞极了，可以摆放四五辆大型马车的模样。
　　而那里正停着一辆双轮鹿车，整体模样像是楼月熟知的人力黄包车，车身及其宽敞，足以三四个人并排坐。整体缠绕着树藤，黄铜，当然还有不知名的毛绒绒的皮毛。
　　但这里拉车的可不是魔女，而是两头白鹿。
　　那鹿有着大大的整体向后延伸的鹿角，浑身洁白无比。只是那鹿角上的每一个枝杈上都是挂着一些装了各色魔药的玻璃瓶子。
　　而许许多多的细长输液管一头链接着那些玻璃瓶子，而另一头有着闪耀着黄铜光芒的针头的一端，就插在那白鹿的身上。
　　好野蛮！
　　“白鹿哇。”楼月忍不住说出来声：“还好不是羊车。”
　　“羊车怎么了？”桃老板有些疑惑：“不过，确实是有着羊车哦，只不过租聘的价格，要比鹿车贵多了。”
　　“没什么。”楼月露出一个大大的笑脸。

第8章想要看到她那无可奈何却是充满母性的温柔笑容
　　坐在敞篷的靠座之中，楼月小姐左摸摸，右看看。
　　敞开的像是长椅一般的车座上包裹着毛茸茸的不知名的皮毛，那软乎乎的撒发着温暖热量的长毛可是足足有着十米长！
　　只是刚坐下，几乎就是要埋进去了。
　　扶手的外面捆着几根的试管带，每一根试管带上能插放十三根试管。
　　而这些试管中，都是各色饮料和营养剂。
　　要问为什么楼月小姐这么熟悉，当然是因为楼月小姐已经品尝过无数次这种东西了哇！
　　那些免费的自动售货机里，按下去，吐出来的就是这种东西哇！
　　看着这些东西，楼月只觉得自己的老板真是太勤俭节约了哇。
　　“哇妹妹，你不会觉得这里面是那种免费的饮料吧。”
　　桃老板一眼就看到楼月在打量着那试管带，还一脸神必的表情，顿时就忍不住了。
　　楼月露出了一个大大的微笑。
　　哇，这谁忍哇！
　　反正桃老板是忍不了！
　　她坐在毛绒绒的位置上，从旁边抽出一根试管，扭开了塞子从中倒出两颗小小的颗粒。
　　而那小小的颗粒只是眨眼间就膨胀成了两颗金灿灿的金苹果。
　　这金苹果有楼月两个小拳头那么大，咬下去一口酸甜酸甜的。
　　而且不光外表是金灿灿的，果肉也是金灿灿的模样。
　　“好吃！”
　　楼月对着桃老板露出了大大的微笑，一副甜美的笑容。
　　“妹妹，你简直是比金苹果还要甜！”
　　桃老板狠狠的咬了一大口金苹果，汁水顺着她的嘴角流淌。
　　“啵啊，啵啊。”
　　楼月笑嘻嘻的。
　　桃夭夭无可奈何的踢了白鹿一脚，那两头白鹿呐呐的叫了两声，带着车子奔向天空。
　　天空上照样是有着各种各样的建筑的，大大小小的浮空岛高高的漂浮在天空之上，看上去都是豪华极了。
　　各种神秘灵光，即使没有开启魔女之泉的楼月也能够清晰的看到。
　　还有一簇簇漂亮的花丛被种植在天空上慢慢漂浮着的乌龟背上，那乌龟缩在壳里，紧闭着眼，几乎感受不到生命气息。
　　而那些花丛倒是挺漂亮的，一蓬蓬的星光不时从上面被吹下，在空气中闪闪发光并且逐渐溢散着。
　　楼月好奇的触碰了一下那闪亮的星光，只觉得指尖凉凉的。
　　“星灵花，一种习以为常的观赏花朵。”桃夭夭十分贴心的讲解着：“几个魔石就能够买一大团，种植的多了可以改善气温，散发凉气。”
　　不光是有着乌龟，还有着各种鸟类也是被当做了花盆使用，都是种植着各种功能的花朵。
　　楼月这是第一次在天空上飞行，对于一切都很好奇。
　　天空上最多的便是各种骑着扫帚的魔女，然后就是各式各样的坐骑。
　　长着翅膀的洁白飞马，披着铁甲的巨龙，甚至还有着魔女的坐骑直接就是一个漂亮的有翼种少女。
　　但无一例外，魔女们都是很漂亮的。
　　而这个骑在有翼种少女腰上的魔女，也是看到了坐在鹿车之上的粉发楼月小姐，那魔女不由得一愣。
　　楼月对着那魔女羞涩一笑。
　　那魔女捂着胸口，就像是被射中的鸭子一样，一头从空中栽了下去。
　　「呸，色胚！」
　　楼月得意洋洋的。
　　桃老板也是十分有商业头脑的在车外面挂上了一块牌子。
　　【魑魅乡提供各种排忧解难，心灵抚慰等技术援助。欢迎各位魔女前来西区xxx来解决病症，如果预约请通过魔网联系。】
　　两人要去的地方是南区，这里就是各种魔女政府机构的所在地。市政厅，警察局，银行等机构都是大量集中在这里。
　　这里繁华异常，各种各样的高楼林立。
　　真是一点都不魔法！
　　鹿车在最高的一座大楼的楼顶停下，这里有着一二十个停车位并不算是很多，但幸好还是有着空着的车位的。
　　将鹿车停在楼顶，两人便是下了鹿车。
　　楼月好奇的周围，周围也是有着其他的魔女的存在。
　　魔女的服装风格各种各样的，有的穿着轻纱汉服，有的穿着曲线纤毫毕现的绸缎旗袍。
　　更多的是西大陆的各色繁复华丽宫廷款的洛丽塔长裙，披着坎肩，戴着尖尖的魔女帽。
　　这些魔女共同的特征就是美丽，而无论是高矮，脸上都是有着或多或少的人妻气息。
　　同时，她们的身边都是跟着小小的女孩。
　　比楼月小姐还小！
　　有着一个个子比楼月小姐高，但是比桃夭夭老板矮的少女体型的魔女款款的朝着两人走来。
　　“呀，真是好久不见了。”
　　那魔女牵着她孩子的手，朝着两人笑着。
　　并且，用着一种“我们之间有着各种各样的故事”的微妙语气，和桃夭夭老板打着招呼。
　　哇！老板！
　　没想到您也有情债在外面呢？
　　而且，这魔女还带着一个小小的魔女，该不会您老的私生女吧？
　　楼月用着好奇的目光看着那魔女。
　　这位魔女有着灰色的瞳孔和一头同样银白色的披肩短发，面庞更像是西大陆那样立体感分明的面孔，英气十足。
　　但是微笑起来，脸上却是有着两个小小的酒窝。
　　让她英气中多了一丝温柔。
　　其上身穿着宫廷蒸汽朋克式束腰无袖吊带露肩上衣，肩上披着的黑色短斗篷遮住了她圆润的肩头，让人分外可惜。
　　但是却露出了大片的色白美肌和精致的锁骨，让人目不暇接。
　　下身搭配着高腰系带荷叶边a字短裙，外面打着黑色洛丽塔式的蕾丝轻花嫁拖尾，庄重又性感。
　　两条大长腿却是裹在超高跟过膝漆皮长靴中，显得极为的攻气十足。
　　但是搭配上那英气中带着温柔的面孔，让人不由得想要将酒水倒在她的酒窝中，然后一口气的舔掉，看着她露出那种并不喜欢但是无可奈何却包容中带着无限母性的温柔笑容。
　　桃夭夭看着这位魔女，不由的撇了撇嘴。
　　她艳色中带着妖气的面孔上，满是不爽的表情。
　　但还是无可奈何的叫着那位魔女的名字：“娜迪亚，真是好久不见啊。”
　　桃老板又是指着楼月：“这是我的员工，楼月小姐。”

第9章魔女之间交朋友的三步准则
　　“楼月小姐，你好。你可以叫我娜迪亚。”
　　这个灰色瞳孔，银白头发的魔女对着楼月善意的笑着，并且伸出了裹着蕾丝绑带的不漏指长手套中的嫩手。
　　“你好，娜迪亚小姐。”
　　楼月老老实实的轻轻一握，便又是快速的松手。
　　这可是桃老板的朋友，勉强可以算是楼月的长辈。楼月小姐怎么可能做些小动作哇！
　　而且，楼月小姐可是清清楚楚的记得昨天晚上桃老板说过的话。
　　【擅自接触其他魔女的肌肤，可能会导致怀孕的！】
　　楼月小姐才不想怀孕！
　　因此，楼月小姐对于身体接触避之不及。
　　若非这个灰色瞳孔，银白头发的娜迪亚戴了手套。楼月绝对是不会和其握手的！
　　娜迪亚眨着眼睛看着楼月：“楼月小姐，真是有趣。”
　　看来，她也是发现了楼月对她的握手避之不及的态度。
　　“因为我告诉她，只要肌肤接触，魔女就有可能怀孕这个小知识。”
　　桃夭夭掏出了自己的酒葫芦，大口大口的喝了一口。
　　楼月小姐对此露出了那种所有人都拒绝不了的完美微笑。
　　娜迪亚对这楼月，更是感兴趣。
　　尤其是无知这一方面。
　　无论是对于魔女怀孕的认知，还是桃夭夭口中那个隐秘的小知识，这个女孩好像都不知道的模样。
　　魔女世界之中，关于人与人之间的交往是有着严格的标准化流程的。
　　如果是个人与个人之间想要确定下朋友的关系，有着三个标准化的步骤。
　　第一个标准步骤，便是信件！
　　即使魔女世界中有着魔网这种宛若是互联网一般的事物，但是手写信依旧是备受所有魔女的重视。
　　如果想要和一个陌生人的关系向着朋友发展，那么首先便是要准备好一封亲自手写，诚意满满的手写信，装在信封之中，撒上香水和花瓣，然后投递到魔女的邮局之中。
　　如果，你并不知道魔女的家庭住址也并不要紧。
　　只需要将自己记忆中魔女的模样提取出来交给邮局，那么邮局就能够将你的邮件送到那个人的家中。
　　几百年来，从未出错！
　　当然，魔女的家庭住址是断然不可能告诉你，毕竟魔女可是极其注重个人与集体边际的生物。
　　如果对方并不准备和你进一步交往，那信件就像是投入了深海中，再也没有动静。
　　如果对方并不讨厌你，那么就会同样回一封手写信。这个时间，大概就是在一个星期之内。
　　而你们之间的关系，也是由陌生人变成了笔友。
　　第二个标准步骤，便是茶话会。
　　你们互相通信一段时间之后，若是觉得好感度已经积累足够，便是可以提出邀请对方参加茶话会的要求。
　　当然若是被拒绝，那么就是证明你积累的好感度不够，那么就请女侠重新来过。
　　如果说通信是考察的是你给别人的第一印象和在通信之中的彼此之间是否有着相同爱好和是否可以成为的考量。
　　那么茶话会便是对更加综合性的考量，对方会全面考量和评估你的潜力和为人。
　　而这种茶话会可能会出现很多次，代表对方需要详细考察。
　　如果通过了，那么恭喜你可以进入第三阶段了。
　　这时候，你们的关系就会从笔友变成熟人。
　　第三个标准化步骤，便是准备礼物。
　　若是你通过了考量，便是可以耐心的等待了和准备礼物了。
　　因为对方会邀请你去参加她家庭或者是她的某些朋友组成的茶话会。
　　在这茶话会上，对方会宣称你成了她的朋友。
　　当然，如果礼物准备的十分垃圾，导致被在最后一步功败垂成的家伙也是有的。
　　魔女并不会强行要求对方准备昂贵的礼物，那样反而会降低自己的格调。
　　其中有报纸统计过，最受欢迎的礼物之中，其中以绝对优势占据榜首的礼物是手工礼物。
　　因为这样可以让对方感受到你的真诚和心意。
　　如果你随便找了个礼物，对方就会觉得你并不真心，也并不是太看重两人之间的关系。
　　因此，魔女们便也是自然不会宣称你们成了朋友。
　　而这只是个人和个人之间的关系，如果是个人想要加入另一个群体，那就是又是决然不同的景象了。
　　魔女是个酷爱神秘聚会和各种隐秘结社的种族，从最小的姐妹会，到各种商业同盟。
　　各种大大小小的隐秘结社填充在魔女社会的方方面面。
　　想要加入这种大大小小的隐秘结社，乃至朋友的朋友团体之中，便是需要特定的“引路人前辈”。
　　不然即使那团体中有着你的朋友，你也无法依靠着你们两人的关系进入其中。
　　毕竟“朋友的朋友，不是我的朋友。”这句话，在魔女世界中深受推崇。
　　而“引路人前辈”这件事情，对于魔女而言是一个很正经严肃的存在。无论是对于那些想要加入进去的魔女们，还是对于那些“引路人前辈们”。
　　如果你引荐进入的魔女，弄出了大麻烦。作为引路人的你，也是会有一部分的连带责任的。
　　而如果真的决定了要引荐的魔女，便是会在向别人介绍这个魔女的时候，会加一个“我的”。
　　所以，魔女们在确定朋友关系的时候。也只会向其他的朋友说“我们成为了朋友。”
　　隐晦的意思就是：我和她成了朋友，但并不担保她可以成为你们的朋友。
　　就如同桃老板的那句话一般，如果只是桃老板并不在意楼月。
　　那便只会介绍说“这是魑魅乡的员工”。
　　而桃老板向着自己的朋友介绍楼月的时候却是说【这是我的员工】，那便是想要想要把楼月介绍给娜迪亚。
　　并且暗示，这个女孩可以成为我们的朋友。
　　这句话很重，几乎是可以当做是引路人的意思了。
　　如果以后楼月搞出了什么大麻烦，桃老板就会受到牵连，至少是在娜迪亚面前是抬不起头的。
　　而楼月却是一脸没有意识到的模样，这让娜迪亚分外的奇怪。
　　这也太过于“不知世事”和“单纯”了。
　　她温柔的笑着，用着手背遮住自己的唇：“只有魔女之泉躁动的那一天，肌肤接触之后，才可能会造成怀孕的后果哦。”
　　“而且，即使是在那一天，只需要戴着一层薄纱手套，就能避免这种事情发生哦。”
　　“唔！”楼月气鼓鼓的看向桃老板。
　　你骗我！

第10章公务员魔女的拨款申请法
　　当然，这并非是真的生气了。
　　而只是一些小情趣，用来增加好感度的方式。
　　曾经身为男人的楼月小姐，当然明白女孩子最令人厌恶的行为是什么。
　　不分场合的无理由怒气，就是其中的大忌。
　　所以，她很快的就收敛了气鼓鼓的模样，而是用着轻柔的微笑站在桃夭夭的后侧方。
　　并用着这种巧妙的方式结束掉自己和娜迪亚的交谈，将话题重新交给桃老板和娜迪亚。
　　毕竟自己只是桃夭夭的朋友，而非是娜迪亚的朋友。
　　一直和桃夭夭的朋友娜迪亚说说笑笑算什么事情！
　　若是真的那样做了，小心之后被桃老板穿小鞋哦！
　　而且，她真的很好奇。
　　这个娜迪亚小姐是不是桃老板的以前的老情人，还有那个小魔女是怎么回事！
　　楼月最喜欢的就是吃瓜了哇！
　　她迫不及待的打量着两人，而桃老板也是不负众望的问：“这个女孩是你的女儿？”
　　“只是一个家族的晚辈。”
　　娜迪亚温柔的微笑：“今天带着她来开启魔女之泉。”
　　魔女对于家族很看重，但并非全是因为血缘和亲情。
　　在魔女世界有句流传度很广的名言——魔女的家庭只是另一种的隐秘结社。
　　从这句话，也并不难看出魔女对于家庭的看重并非是全部都是因为血缘和亲情，而是掺杂着重重难以明说的复杂理由。
　　就连魔女本身，也无法用着精准的词语，用以描述其中的为什么。
　　“正巧，我也是。”
　　桃老板轻飘飘的回了句。
　　然后呢，就没有然后。
　　楼月想要吃瓜的心情，完全的落空了。
　　她仔细的观察着两位各有千秋的魔女女士，她们之间最多是朋友和同伴。
　　或许，她们之间还有着小小的不对付。
　　因为，她们现在又是将话题转移到了开启魔女之泉的仪式上。
　　灰色瞳孔，银白短发穿着一身又帅气又涩气的娜迪亚小姐亲切的说着：“我家的这家伙，可是真让人不省心哇。明明魔女之泉都没有开启，就开始捣乱着各种坩埚，试管之类的。”
　　“还指定要什么lll型的，让她的家长都是头疼极了，这不就是让我赶紧带着她开启魔女之泉。”
　　「炼金用具I型最低，数字越高，可以用来制作危险炼金实验的等级越越高。III型的坩埚，造成的实验事故，起码可以把你们炸穿一次了。」
　　桃夭夭脸抽了抽，看了看楼月。
　　楼月听着两人之间的对话，觉得分外像是成年之后的同学聚会。
　　左一个人说着我家的孩子成绩已经连续三次学校第一了，真想着让孩子放松会，不要那么努力。
　　右一个说着他已经连续升了三次职，当了主管，但是累的想要辞职。挽起袖子露出自己那华贵的手表，又是说着金钱真的啥东西都不是，他根本不在乎。
　　而现在作为观众的楼月都看累了。
　　而现在桃老板想把战火烧到楼月身上，聪明的楼月小姐只好敬谢不敏。
　　桃夭夭只好无奈的听着娜迪亚的“忧虑”，眼看就是绷不住了。
　　但好在，边聊边走着，她们也是到了启灵大厅之中。
　　大厅之中有着七八个魔女，都是牵着小魔女。
　　她们都是来给小魔女开启魔女之泉的。
　　楼月只是好奇，为什么没看到公务员魔女呢？
　　“难道公务员魔女们下班了吗？”
　　楼月十分好奇的问着：“现在不是才上午十点吗？”
　　听到了楼月小姐这样的问题，娜迪亚小姐和桃夭夭老板的脸上同时露出了神秘的笑容。
　　“公务员魔女们，不就在这里吗？”
　　桃夭夭老板指着大厅，勾起了唇角。
　　「？」
　　「难道是我眼瞎了吗？」
　　“我怎么看不到哇！”楼月小姐努力的瞪大了粉莹莹的眼睛，
　　“早在百年前，替小魔女们开启魔女之泉的工作，早就可以通过一款叫做【启灵喷泉】的特殊大型器械实现自动化了。”
　　娜迪亚小姐捂着嘴轻笑。
　　“额，那公务员魔女哩？”楼月好奇：“既然有了这种机器，那么就不需要了公务员魔女了吧。”
　　“不不不。”桃老板一脸妹妹你太单纯的模样：“当时为小魔女们开启魔女之泉的工作，每次只需要一名公务员魔女就是可以轻松的担任的。”
　　“而一次可以为数十名小魔女同时开启，而且消耗的魔力只需要喝杯咖啡的时间，就能够自然恢复。所以当时一个区域大概只需要维持十几名的公务员魔女的程度，就能够维持部门的全年运转。”
　　“那么现在呢？”
　　楼月好奇的问。
　　“现在这个部门可是扩大了上千倍！”娜迪亚一脸钦佩的模样。
　　“！”
　　粉嫩嫩的楼月小姐瞪大了双眼：“这是怎么办到的！“
　　“首先，她们以“为了维持启灵喷泉的运转，必须要配备相同的维修部门”为理由，一口气增加了【启灵喷泉紧急维修部】和【启灵喷泉日常维护部】。”
　　“面对当时魔女首席的质问，为什么有两者部门的时候。公务员魔女们的回答是“维修部是应对喷泉损坏时候维修的部门，让喷泉在损坏之后，可以最快速度的重启。而维护部是为了减缓喷泉损坏的速度。””
　　娜迪亚说着：“怎么样，很合情合理吧。”
　　楼月小姐想了想：“有道理啊。”
　　“但是，这还没有完哦。”娜迪亚捏了捏自己的银白发丝：“在这两个部门得到批准后，她们又是申请了两个部门。以启灵喷泉损坏之后，可能会对小魔女造成伤害。为了避免这种情况发生，必须要建立【突发危害应对部】。”
　　“还又以着启灵喷泉损坏之后，而还没有维修成功的时候，为了能够为小魔女们提供开启魔女之泉的服务，所以必须成立【老式启灵事务部】，保留原本的启灵公务员魔女，而且必须扩大其规模。”
　　“保留还能够理解，但是为啥要扩大规模呢”楼月十分好奇。
　　“当时的魔女首席也是问了这个问题”娜迪亚对此如数家珍：“但是当时公务员魔女的回答是：因为经常不为人启灵，可能会出现不可避免的，所有人都可能出现的意外。为了防止出现这种意外，必须要用着更加安全可靠的方式既三个公务员魔女为一个小魔女提供启灵服务，这样就可以保证百分之百的不出意外。”
　　“而如果魔女首席要求她们保持现在的状态，她们就会申请一份津贴用来补偿公务员魔女们练习启灵法术的素材损耗和时间消耗。”
　　“人才哇！”楼月感叹着：“申请拨款的人才哇！”
　　但是，她又有着一个问题：“这些部门都是为了防止出现启灵喷泉出现故障而设立的，那么这些启灵喷泉故障了几次？”
　　听到楼月小姐的这个问题，娜迪亚和桃夭夭都是忍不住的哄堂大笑起来。

第11章开启魔女之泉
　　“一次也没有！”
　　娜迪亚小姐和桃老板同时说出这个答案：“那启灵喷泉，本就是魔女首席的作品，自从投入使用以来，三百年内，一次也没有损坏和故障过。”
　　哇！
　　楼月对于魔女公务员们佩服的五体投地，她看着空荡荡的启灵大厅不由自主的说着：“原来，魔女公务员们，现在真的在工作！”
　　“没错，魔女公务员们现在确实是在工作。”
　　“只不过是在家里的床上。”
　　娜迪亚小姐和桃老板阴阳怪气的。
　　三人又是忍不住的哈哈大笑。
　　结束之后，楼月觉得自己三人的关系又是亲近了一些。
　　启灵大厅之中，宽阔无比。
　　整体的装饰风格，装饰的像是公园一样。
　　中间是一片巨大的花丛，各种各样的花朵都是争奇斗艳，散发着各色莹莹微光。还有着一些蜜蜂在飞上飞下的。
　　在花丛的周围还有着一些树藤扭结成的长椅供人休息，当然更是有着提供免费饮料的自动售卖机。
　　这样的售卖机，到处都是。
　　旁边还有着一个书刊架，上面摆着各种魔女的报纸，还有一些杂质，供等待的人消磨时间。
　　在自动服务机上取了号码。
　　楼月和桃夭夭坐在一张长椅上，而娜迪亚和另一个小魔女坐在另外的长椅上。
　　“桃老板，要喝饮料吗？”
　　楼月小姐知道了不会轻易怀孕之后，她又是不安分的戳着桃夭夭的细腰。
　　桃老板只觉得自己被戳了两下，腰都软了。
　　嗔怪的瞧了楼月一眼，但是楼月只是嘿嘿的笑着。
　　没办法，桃老板只好说着：“果汁吧。”
　　楼月小姐腾的从长椅上跳小，两只小腿迈着，朝着自动售货机跑去。
　　啪嗒嗒的按了两下能够到的按钮。
　　售货机的下方，咕噜的吐出两管果汁。
　　一罐是橘子汁，一罐是桃子汁。
　　桃红色的桃子汁肯定是要给桃老板哇，而楼月小姐喜欢喝酸甜的橘子汁。
　　“嘿~”
　　楼月小姐将桃子汁递在桃老板面前。
　　桃老板接过之后，极为豪气的拉开拉环，猛灌一大口。
　　桃子汁顺着她红艳艳的唇角流出。
　　「我买的难道是桃子酒吗？」
　　楼月看了看罐身，并没有人任何酒精的标志哇，也是打开拉环大口的喝着。
　　“老板哇。”楼月凑近桃老板，晶莹如同琉璃一般的粉色大眼睛看着桃老板，粉莹莹的唇中吐出柑橘色的气味。
　　“唔。”
　　桃老板只觉得，这桃子汁有些烈了。
　　竟然是让她有了些醉意，她说：“什么？”
　　“开启魔女之泉的仪式有什么需要注意的吗？”楼月十分的关心：“还有那魔女之泉到底是什么哇？”
　　“魔女之泉这个东西，只要你找到了家教，就明白了。”桃老板把楼月推开了些，又是揉了揉自己的脸：“至于开启魔女之泉的仪式，和需要注意的。”
　　稍微清醒了些的桃老板说：“这个仪式很重要，如果我告诉你，很可能就会导致你开启魔女之泉的时候出错。”
　　“咕····”
　　楼月发出丧气的声音。
　　“我只能告诉你【相信的心，就是你的魔法】。”挡不住楼月这般可怜兮兮模样的桃老板，只好透漏出一两句：“还有就是你的【自我】。”
　　楼月听得有些迷迷糊糊的，还是想要追问。
　　“这是我能够告诉你的最大程度了。”桃老板制止了楼月的继续追问。
　　楼月小姐，只好咬着唇不再追问。
　　她晃悠着拥有着色白美肌的娇俏双腿，手不由得抓紧那长椅的扶手。
　　要说不紧张，那是假的。
　　她心跳如鼓，面颊上晕起一坨绯红。
　　好像，喝了很烈的酒一样。
　　“42号，42号。”
　　在广播中响起一个清澈的女声，楼月腾的一下从长椅上跳下。
　　她迈着两条腿朝着那仪式房间走去。
　　而娜迪亚带来的小魔女则是去的另一个房间——她的号码是41号。
　　走到房间门口的时候，她又是转过身去，对着桃老板握了握拳头：“我会加油的！”
　　话罢，她便是义无反顾的进入那仪式房间之中。
　　“真是可爱啊，不是吗？”
　　娜迪亚坐在桃夭夭的旁边，微笑着。
　　“去去去。”
　　桃老板不耐烦的挥了挥手：“她可是我的员工。”
　　楼月进入到仪式房间之内，那房门立刻就是关闭了。
　　她看着周围的环境——这是一片漆黑的黑色，看不见边界，更是感觉不到天空和大地的区别。
　　甚至楼月都无法正确的感知到自己是不是踩在地板之上。
　　在正中间，有着一个喷泉在不停歇的喷吐着宛若是星光一般的泉水。
　　那泉水在脱离了喷泉的范围之内，就立刻就被黑色吞噬了。
　　楼月看不清那泉水到底是从哪里喷涌出现的，也找不到泉水在哪里消失了。
　　她只是慢慢的走进到那泉水之中，沐浴在泉水中。
　　「好困。」
　　楼月觉得好困，双眼上像是坠了一万块的石头，让她再也维持睁眼的状态。
　　只是到在最后模糊的意识中，她看到了房间内的光芒在逐渐的熄灭。
　　房间内真的是陷入到了一片虚无黑暗之中。
　　「好像是重新回到了胚胎中。」
　　楼月睁不开眼睛，只觉得周围温暖至极。
　　在宛若是婴儿一般的状态下，她能够模糊的感觉到自己的身体中有着什么在孕育。
　　但却总是感觉差了一丝，像是古老的机械计算机中的那个关键齿轮磨损了一丝，整个计算机就变得怪异起来。
　　楼月不明白为什么，只是蜷缩的更加深。
　　不知道过去了多久，好似是连所有的意识都要被消磨掉。
　　好似是要将所有的存在都遗忘掉。
　　但是，最后却是留下了一个闪闪发光的东西。
　　「那是什么？」
　　“那是【我】！”原本迷茫的楼月突然的清醒。
　　「那就是我，楼月。」
　　楼月呢喃自语，她依然是睁不开眼睛，但却好像是能够看到那东西一般。
　　「那就是我，楼月。」
　　「一个，魔女。」
　　这样的词语，在她的心中回响着。
　　在那漆黑的黑暗之中，一道光亮陡然划破黑暗。
　　一道纤细的泉水猛地喷出。

第12章为什么我的魔力是糟糕的粉色？
　　楼月娇小的身躯漂浮在那喷泉之中，透明的喷泉却是没有濡湿少女那单薄的衣物。
　　“这就是魔女之泉？”
　　醒来的楼月站在漆黑的虚空之中，那喷泉已然消失不见。
　　但是，楼月却是能够感受到那东西存在自己的身体之中。
　　但并非像是存在身体之中的实物，即使身体全部损坏的话，那魔女之泉也不会损坏。
　　即使是楼月，也无法准确的说出那魔女之泉到底是什么性质的。
　　若是非要用着词语来形容，那便是她在那半梦半醒之间意识到的东西【自我】。
　　魔女之泉，就是【自我】。
　　这一刻，虽然并没有别人教导，但是楼月还是感受到
　　「果然，自己已经成了一个正正的魔女！」
　　“这样，就算是结束了吧。”
　　楼月看了看周围，还是漆黑黑的一片，就连那启灵喷泉都已经消失了。
　　灯光，又是依次的亮起。
　　楼月下意识的遮住自己的眼睛。
　　“出来吧，好女孩。”
　　桃夭夭站在门旁，对着楼月招着手。
　　楼月腾腾腾的跑到桃老板身边，对着桃老板露出大大的笑：“桃老板，这样就结束了吗？”
　　“开启魔女之泉后，已经可以称之为魔女。”娜迪亚站在旁边：“但，还需要测试过天赋之后，才算是完成整个流程。”
　　“天赋？”楼月有些遭不住。
　　自己，可不是那种天赋特别好的人哇。
　　“更准确的而言是【天赋】【特质】【专长】，开启魔女之泉后，所有的魔女都在此刻获得随机的能力。”桃夭夭指着大厅中的另一个方向，那里有着许多台黄铜管和闪耀发光的晶体与薄薄雾气组成的机器。
　　在楼月之前开启魔女之泉的那些女孩们，就是在那里做着什么事情。
　　“楼月小姐，你认为这其中有着什么区别呢？”娜迪亚抚掌，身旁跟着小魔女。
　　几人一起朝着机器那里走去。
　　“专长应该是那种，后天可以训练出来的存在吧。”楼月冥思苦想着：“至于天赋，更像是先天就存在的东西。”
　　“大概就是这样。”桃夭夭对于娜迪亚的插嘴视而不见：“【专长】是最为大众的存在，就如同能够跳的更高，跑的更快。这些都是可以通过大量的训练得到的。”
　　“【特质】是稀有的存在，就如同鲛人身上的鳞片，元素生命的元素身体等等。如果魔女想要得到，就必须要通过特定的魔药，乃至是要搭配上法术，来完成。”
　　“而【天赋】是最稀有，最难得，也是魔女们最渴望的存在。天赋的潜力极大，魔女们会围绕着自己的天赋，以此来构建自己的法术。经过天赋加持的法术，会拥有独一无二的效果。这也是魔女们孜孜不倦所渴求的。”
　　“与众不同，这个词值得魔女赌上所有。除去自然觉醒，便只有奇遇，才有几率得到【天赋】。而有的魔女，甚至为此倾家荡产，无奈只能用打工还债。这样的魔女，也是存在的。”
　　桃夭夭感叹着：“但即使是这样，也没有魔女后悔。只会懊恼，妈的自己又被忽悠了！但若是让她们重新选择，她们一定还是会做出相同的选择。”
　　“因为你就是那个倾家荡产，只能给别人打工还债的魔女啊。”娜迪亚愉悦的笑着，脸上的酒窝也是越来越明显。
　　好想看这个灰色瞳孔，银白发色的英气短发娘，露出充满母性包容的，那种无奈又叹息，强行忍耐的扭曲笑容哇！
　　楼月听到了一个大料，嘿嘿直笑。
　　当然，桃老板的感觉就就不是那么好了。
　　她啪的挑眉，对着娜迪亚面露杀气。
　　楼月只好赶紧溜之大吉，急忙跑到没人的机器前面。
　　机器的显示屏，是由着淡薄云雾组成的。上面正闪烁着操作指示，看上去充满了人文关怀。
　　【将手放在云雾之中，呼唤自身的魔女之泉。】
　　【因为某种可能会出现的无法避免的问题，可能会导致加载过慢，请耐心等待。】
　　【注：机器的采购价格为七百二十三万，如有损坏，请赔偿。】
　　哇！这个价格数字简直是要吓到了楼月。
　　她小心翼翼的将自己的可爱又漂亮的小爪子放在那云雾之中，呼唤着魔女之泉。
　　那无形的魔泉，流淌着清澈的魔力。
　　那魔力在颤动，身体在越发的轻盈。
　　一声巨大的嗡鸣，魔泉中的魔力，终于是从虚无之中跨到了现实。
　　楼月也是终于见到自己魔力的颜色，按照奇幻游戏中的说法，魔力的颜色应该会代表着魔力的属性。
　　“但为什么是粉色的？”
　　可爱的楼月小姐，嘟囔着。
　　当然，并非是粉色太过少女这种无关紧要的问题。
　　“这粉色的感觉，有些不太妙啊。”
　　楼月小姐心中闪过无数糟糕至极的画面。
　　云雾之上也是蹦出了新的提示。
　　【结果已经完成，请抽离你的双手。】
　　楼月小姐从旋转的云雾中抽离双手，一行行的文字逐渐出现。
　　“楼月小姐~”
　　“魔女楼月小姐~”
　　一个清脆的声音在大厅之中响彻，楼月看过去却只是看到了一个小精灵。
　　那小精灵正不断的朝着楼月飞去，等近了，楼月才是看清了她的模样。
　　小精灵只有拇指大，翅膀好似是蜻蜓一般。
　　手小小的，足掌也是小小的。一头绿色的长髪，漂亮极了。
　　她手中拎着一个大大的精美的信封，楼月接到了那信封。
　　“这是什么？”
　　楼月捏着那信封，有些好奇。
　　“当有魔女检测出一种全新的与众不同的天赋之时，便是会获得这种信封。凭借信封，可以免费得到七个法术，从一环到七环，每种一个。”
　　“但是，也要配合当地的行政机构，研究这种全新的天赋。”
　　桃老板和娜迪亚都是走了过来，娜迪亚眼神中都是有着惊讶，桃老板眼中满是兴奋和自豪。
　　这个孩子，可是我挖掘出来的！
　　倒是娜迪亚旁边的小魔女，眼中满是羡慕和嫉妒。
　　这种羡慕和嫉妒，让楼月十分的舒爽，如饮甘泉。

第13章祸水妖姬之途
　　「魔女，就是这样混乱的存在口牙！」
　　楼月意识到魔女的本性，但并没有觉得有什么不对。
　　“研究？”楼月瞪大了双眼，她的心中立刻想起了各种各样的糟糕下场。
　　“我还是个孩子。”
　　楼月小姐总是喜欢用着这样的方法，来得到优待。
　　毕竟，她确实是小小的。
　　矮矮的身高，小小香香的手掌，小小细细的双腿。
　　当然，那几乎看不到曲线的胸前，也更是加剧了她是个孩子的印象。
　　但她，确实是已经十八岁了。
　　或者，楼月小姐就准备将信封还给那个小精灵。
　　虽然可以免费得到七个法术，很有吸引力。但若是，真的要被研究的话，她还是敬谢不敏嗷。
　　“才不是研究呢！”那小精灵着急的快要哭出来了：“只用每个月写一次报告就行了，说明天赋发生的各种变化，或者是对法术的影响。”
　　“不能骗人嗷。”楼月小姐狐疑的看着小精灵。
　　“她们是不会骗人。”桃夭夭如此说着：“当然，具体的原因你找到家教之后就明白了。”
　　“那我就收下了。”楼月小姐对着小精灵微笑，而小精灵确认了之后，就是飞走了。
　　“所以，已经成年的孩子，可爱的楼月小姐。你的天赋是什么呢？”
　　桃夭夭调笑着，期待的问。
　　娜迪亚也是如此，她看着楼月，心里猜测着到底会是什么样的新天赋。
　　“唔···我还没看呢。”
　　楼月讪讪的笑着，让开了机子的位置。
　　虽然魔女们的天赋并不是需要保密的东西，但还是有着魔女对此很介意。
　　于是魔女公务员们，就是将其改造。
　　一个魔女站在机器面前的时候，其他魔女是绝对看不到。
　　而现在，楼月让开了点位置，让好奇的娜迪亚和桃夭夭都是可以看到那云雾呈现的文字。
　　【天赋】【祸水妖姬】：惑心类法术天然亲和，天然获得其他生物好感，「未知作用」·····
　　【特质】【超限耐用肉体】：肉体恢复能力极大程度增强，「未知作用」·····
　　看着显示的行字，楼月几乎是立刻想要捂紧自己的脸。
　　天啊噜！
　　这种天赋和特质的组合！绝对很奇怪吧！
　　绝对的吧！
　　就算我是在魑魅乡工作，也不能出现这种天赋吧！
　　魑魅乡可是一个正经的店！
　　正经的！
　　如果有可能，楼月绝对不会把这天赋让别人看！
　　但是，娜迪亚和桃夭夭都已经看到了。
　　唔！
　　楼月扭过头看向娜迪亚和桃夭夭，鼓着脸。
　　如果你们笑出来，我一定会记一辈子的嗷！
　　桃夭夭果然还是强行忍着，一副风轻云淡的模样：“嗯，这就是从未出现的天赋吗？”
　　“嗯····”
　　桃夭夭仔细的思考着，想要说出一个合适的词。
　　“嗯，很有潜力。”
　　所以到底是什么潜力哇！桃老板，你说清楚。
　　“噗，哈哈！”
　　娜迪亚忍不住的笑出了声，笑的前俯后仰的。
　　原本十分想要绷住，但被娜迪亚的笑声一带，就再也绷不住的桃夭夭也是笑了起来。
　　楼月的脸腾的一下就红了，简直是红的是想要爆炸了。
　　看着楼月的这副模样，娜迪亚和桃夭夭更加的忍不住了。
　　楼月小姐的心，也是从原本的害羞变成麻木了。
　　麻了，真的。
　　“不是说新天赋吗？怎么还会出现名字？”
　　楼月理了理自己的粉色鬓发，若无其事的转移着话题。
　　“因为，魔女的文字是有着力量的。即使从未出现过的天赋，也能够通过力量，反应到文字之上。”
　　娜迪亚强行忍着笑：“所以，即使是新天赋，也会有着自己的名字。在某些很罕见的时候，天赋的名字会变得非常奇怪。”
　　“比如说体内冰凉这种特质。”桃夭夭笑嘻嘻的说出了一个名字。
　　原本那笑意盈盈的娜迪亚也是绷不住了，脸顿时就拉了下来。一副失去了亲人一样的脸色。
　　看来，娜迪亚小姐也是麻了。
　　楼月顿时就明白，这个【体内冰凉】这个有内涵的特质，是娜迪亚小姐的。
　　顿时，她也是眉开眼笑起来了。
　　“那么后面「未知」的词缀呢？”楼月又是问着桃夭夭：“天赋，不可能只有惑心类法术亲和那么点作用吧。”
　　“当然不是。”桃夭夭十分的认真，对待知识这种事情，魔女们还是十分的严肃的：“如果是新出现的天赋，机器就只能显示一些基本的能力。”
　　“但是，这并不代表，天赋只有这些能力。而后面的「未知」就是如此，代表着这个天赋还有着潜力和其他作用。”
　　“当然，如果你将这个天赋的全部潜力都是挖掘出来之后，协会就会收录这些信息，若是其他的魔女，也是出现这个天赋之后，就可以明白天赋的全部信息了。”
　　“嗷！”楼月喜滋滋，得意洋洋的：“我就知道，绝对不会只有那样的作用。”
　　而到此为止，楼月也是能够宣称自己是一个真正正正的魔女了。
　　娜迪亚带着小魔女就是离开了，只是离开的时候给了楼月一张纸条。
　　在桃夭夭看不见的地方。
　　并且还对着楼月眨了眨眼睛，挠了挠她的掌心。
　　楼月只是将那张纸条，塞进自己裙子里的小口袋里，并且抽回来自己的手。
　　桃夭夭也是带着楼月回到了魑魅乡，到了这个时候，天色已经变得昏暗了，魑魅乡也要开始营业了。
　　我们的楼月小姐，也是要开始工作了。
　　“但是，在那开始之前，我们需要签订一份正式的应聘合同。”
　　桃夭夭将楼月带到办公室之中，递给楼月一叠纸：“成为正式员工之后，你就可以先把你的那提成先提出哦。等到你找到家教老师，肯定是要用的。”
　　周薪两千，提成一成，也就是百分之十。还有员工宿舍，和免费的员工服装等一系列福利。
　　可以随时离职，而且没有任何的要求。
　　工作时间，也是很轻松。每天只需要工作六个小时，或者是达成指标就可以了。
　　还有其他零零碎碎的一些福利，楼月也是粗略的看了一眼。
　　这些都是之前说好的，楼月并没有什么意见。
　　“将你的魔力印在合同上就可以了。”桃夭夭又是指导着。
　　于是乎，楼月将合同上印下自己的魔力——那粉红色的魔力。

第14章魔女的裙底有什么
　　「粉色的魔力，真奇怪。」
　　桃夭夭在合同上盖上自己的魔力，只是她的魔力并非是团状的。
　　而是由着复杂的图案构成的魔力印章。
　　“魔女的魔力印章，一般是由着自己的设计的。一般都是由着自己的称号，加上标志性的法术特征，再掺杂些自己喜欢的东西混合而成。所以，像你们这些刚刚开启魔女之泉的魔女，印章的时候，只需要团状的魔力就行了。”
　　桃夭夭随口解释着，将三份合同全都盖了章。
　　“一份我收着，另一份你拿着，最后一份要交给魔保会备案。”桃夭夭递给楼月一份合同。
　　“魔保会？”楼月接过合同放在腿上，有些好奇。
　　她对于魔女社会的一切，都是十分的好奇。想要利用一切机会了解魔女社会的事情。
　　“魔女人权保护协会。”桃夭夭翘着腿，晃着赤足。伶仃足踝上系着的金色小铃铛，也是叮铃的响。
　　“属于是官方性质的协会，负责见证各色各样的合同，审查合同的违规之处。”桃夭夭笑着：“最重要的是负责防止那些可爱的小魔女被别人利用年幼无知，签下可怜兮兮的糟糕合同。”
　　“总而言之，负责一切可能会侵害魔女权益的事情。”
　　“还有。”桃夭夭掏出一本魔法书递给楼月：“女孩，你可以挑选你要学习的法术了，这可是公司的福利。”
　　那本书，几乎是有着一个拳头那么厚！
　　“不是只有一环法术吗？”楼月十分的惊讶“怎么这么多哇！”
　　“这只是目录。”桃夭夭撇了撇嘴：“而且，还是总目录。”
　　“！”
　　楼月瞪大了自己粉莹莹的双眼。
　　“一个一环魔法，几乎能够延伸出其他众多的魔法。而且，环数也都是一环的。要真的将所有的一环魔法，都是列出来，那你看个几年，也是看不完。”桃夭夭十分满意楼月震惊的表情。
　　楼月打开那魔法书，果然是如同桃老板所说，这是一本总目录。
　　各种经典的火球，酸液箭都在上面。
　　若是楼月选择了，那么桃夭夭就会再次掏出与之相关的书籍。
　　比如说选择了火球，就会有着火球的各种变种。比如说火焰箭，火焰枪之类的魔法。
　　但楼月肯定是不想选择这样的法术，但这书也是太厚了吧。
　　楼月偷偷的看了一眼桃夭夭，发现桃老板并没有任何指点的意思。
　　“女孩，第一个魔法的选择很重要哦。这可是你们第一次接触的魔法，简直就是如同初恋一样的存在，即使后来不用它了，但是在回忆之中，它永远是有着一席之地的。不然，你以为为什么会有这么多的一环法术变种，都是那些恋旧的魔女创造出来的哇。”
　　桃老板说着：“所以，要你自己决定哇，女孩。”
　　于是，楼月只好放弃向桃老板求助的想法。
　　「但就算是这样，这本书也能让我看的眼睛痛啊。」楼月心里吐槽着，想着到底有什么办法可以减轻自己的挑选的麻烦。
　　「桃老板曾经说过，魔女最好是依靠着自己的天赋来构建和学习魔法吧？」
　　楼月从脑中找出了桃老板曾经说过的话。
　　「那么，要选择惑心类和肉体增强类吗？」
　　「但即使是这样，法术也是有着成千上百个哇！」
　　楼月越是看，也是苦恼。
　　「相信的心，就是你的最大的魔法。」
　　楼月突然灵光一闪，魔女的本能发动了。
　　“决定了，就让我的心，来选择吧！”
　　楼月这样喊了句，闭上眼将魔法书摆在膝盖上。
　　她呼唤着自己的魔女之泉，那是【自我】！
　　无形而又实质的魔女之泉的虚影浮现在楼月胸前，魔女之泉的模样像是一个不规则的水潭。
　　底部是粉色的，在其边缘围着一块块的石头一样的东西。
　　而在水潭的最中央，存在着一个泉眼，形成喷泉的模样。
　　这泉水就是魔力，颜色是粉色。
　　粉色的魔力垂落入魔法书之上，绽放出莹莹粉色。
　　魔法书像是被无形的手开始哗啦啦地翻动，一行行的文字亮起，又暗淡。
　　「干的不错嘛，女孩。」
　　桃夭夭很意外楼月能够找到这样的方法，她本来是让楼月挑选了魔法之后，再告诉她这个方法的。
　　那时候，就能看到女孩气鼓鼓的脸了。
　　可惜女孩已经自己找到了方法，肯那气鼓鼓的表情，一定是看不到了。
　　可惜哇。
　　楼月撵着手指，看着少女的模样，只觉得秀色可餐。
　　于是乎，她就一口一口的喝着酒。
　　等到光芒消失，魔法书页上的一个法术亮起粉光。
　　「看模样，这个法术就是和自己相性最好的吧。」
　　「嘿嘿，让我看看是啥法术！」
　　迫不及待的，楼月定睛望去。
　　【多彩星空】
　　「名字很不错，看上去挺大气的，应该算是个不错的法术吧！」
　　楼月小姐魔法书递给桃夭夭：“桃老板，我选择这个。”
　　桃老板接过来一看，直接笑出了声：“哈哈。”
　　“？”
　　楼月小姐满头问号“怎么了？”
　　“什么也没有。”桃老板强行忍着笑意，又是取出一本魔法书递给楼月小姐：“这就是【多彩星空】法术的全部变种。”
　　那本魔法书并不厚实，大概只有十几页的程度。
　　“这个魔法的变种是这么少的吗？”
　　楼月疑惑，但桃老板并不说。
　　粉色小姐只好自己打开看着这个魔法的全部情况。
　　【多彩星空】：一环法术。
　　作用：可在裙内模样化作一道炫彩星空，令人无法洞穿其后景色。
　　配套魔药所需次材料：星石若干（星石数量越多，闪烁星晨也越多。），泥浆菇三丛，贴身衣服一套，两界草草叶三片，风气根一条。
　　配套仪轨：需在暗夜星辰之下，只穿裙子起舞（裙摆越短越好。）
　　淦啊！这不就是法术版的安全裤吗！
　　还起这么炫酷的法术！我还以为多厉害呢！
　　岂可修！
　　而且配套仪轨为什么这么不正经啊！
　　楼月怒了，这选的都是什么法术哇！

第15章魔女小姐不想下海
　　这样奇怪的魔法，还是魔女之泉挑选的！
　　但魔女之泉就是魔女的【自我】。
　　难道，自己心中是在渴望着这种法术吗？
　　自己现在都已经老老实实的穿着蓬松南瓜裤啊！还要这个法术版的有什么用！
　　可恶！
　　羞怒的楼月小姐，简直是要一把将魔女之泉捏爆。
　　然后狠狠的踩在脚底。
　　“要更换一个吗？”桃夭夭欣赏着楼月小姐的羞恼。
　　色白美肌上晕染一团团粉艳艳的樱色红晕。
　　像是雪地上盛开的梅花，让人想要一探究竟。
　　桃夭夭从楼月小姐的脖颈上收回目光，又是大大的喝了一口酒。
　　美啊~
　　听到桃夭夭的话，楼月有些犹豫。
　　她固然是可以更换法术，但是真的要自己这样做吗？
　　“不了，我就要学习这个法术。但具体是哪个，还是要再看看。”
　　楼月谢过了桃夭夭的好意，仔细的看着这本魔法书。
　　上面有着许多的“类多彩星空”法术，但都是大同小异，都是在裙底的空间内充斥一层“景色”遮挡物。
　　只不过是星空和草原之类的区别。
　　像是各种各样的冰激凌，只不过是草莓味和蓝莓味的区别。
　　“但还是有点有点的。”楼月说服着自己：“最起码，若是能真的遮挡住其他人的窥视，那确实是比普通的衣服好。”
　　“桃老板，这真的能够遮挡住吗？不会有什么奇奇怪怪的魔药和能力透视过去吧？”
　　楼月再次确认着。
　　“当然没有。”
　　桃夭夭一副回忆着的模样：“记得当年这个魔法的创造者，为了证明自己创造的魔法没有问题，开了一个悬赏。”
　　“什么悬赏？”楼月就喜欢这口，就喜欢听故事。
　　“她穿着短裙悬浮在天上，魔女们可以站在她的身下，猜测她衣服的颜色。”桃夭夭笑嘻嘻的甩给了楼月一个眼神。
　　“哇！魔女们，玩的还是花啊！”楼月大惊。
　　为了证明自己的魔法，竟然要做到这种程度。
　　看来魔女们的科研精神，十分值得敬佩哇。
　　“那么最后结果呢？”楼月十分好奇。
　　“当然是没有一个人猜出来。”桃夭夭脸上的笑容越来越大：“到了最后，魔女们都放弃的时候，她才是公布了正确答案。”
　　“是什么？是什么？”楼月小姐好奇之心，简直是要从她那贫瘠的胸膛中蹦出来了哇。
　　那双大眼睛，简直是在闪闪发光！
　　“是空的。”
　　桃夭夭笑嘻嘻的给出了答案。
　　哇！
　　“真是，真是让人敬佩的科研精神和牺牲精神哇！”
　　楼月小姐很是佩服，也是稍微的安心了。
　　不得不说，那魔女这个方法确实好。彻底的打消了楼月心中的担心，和忧虑。
　　“就决定是这个法术了！”
　　楼月指着多彩银河。
　　“好选择。”桃夭夭直接将那魔法纸撕下来，递给楼月：“你现在还没有自己的魔法书，而魔法药剂的搭配和制作方法，只有记录在魔法纸上，才能够让其他炼金魔女能够一比一完全复刻出所需求的魔法药剂。”
　　“所以，也只能这样做了。”
　　“需要偿还吗？”楼月小心翼翼的询问。
　　桃夭夭轻笑：“当然不需要了女孩，一张魔法纸也不过是十块魔石而已。”
　　于是，楼月就收下了那张魔法纸，塞进了自己的口袋中。
　　之后，楼月也是预支了自己的那五千块魔石的提成。
　　毕竟，要学习这个法术，可是要炼制魔药的。
　　如果自己不会炼制魔药，便只能去找专门的炼金术士帮忙炼制。
　　这些都是钱哇！
　　而且，那些魔药的材料也都是钱哇！
　　更不要说，还有找家教的事情。
　　这每一笔都是需要魔石来支撑。
　　如果没有这五千块魔石，身为穷光蛋的楼月怎么买的起哇！
　　魔石，虽然是名字中带着石这个字。
　　但模样并非是石头模样，而是晶莹剔透的水晶一般的存在。
　　水晶之中还有着一丝一缕的红色光丝，衬的整块魔石都散发着朦胧的光。
　　至于为什么叫做魔石，大概魔女们也不想叫这种东西魔晶吧。
　　毕竟，听起来不好听。
　　存放魔石的地方，也并非是普通的袋子或者是某种空间装备。
　　而是直接存放在魔女之泉中。
　　那种无形而又有质的存在，可以完美的收容魔石。
　　这个方法，是桃夭夭教给楼月的。
　　“当初，战争的时候。有个魔女嫌弃手捏魔石太过于浪费时间了，于是乎就干脆尝试把所有魔石都扔到魔女之泉里面，这样就可以一瞬间从魔石之中吸取魔力。”
　　魔石，这东西之所以能够成为魔女世界的一般等价物，就是因为可以存储能量，并且随时都可以提取出来。
　　“真是个好办法哇。”楼月看着魔女之泉中堆积的一小片魔石，顿时感觉这个方法的便利之处。
　　“但是当年战争结束之后，那个魔女立刻被抓了起来哦。”桃夭夭又是补充了一句。
　　“为什么？”楼月不理解：“这个可是个好方法哇！”
　　“因为吸收魔力的速度推到了无限！，然后那次战争的烈度也是有由原本的程度，立刻就是危险了数万倍！”
　　“原本无论什么的魔女，无论多么厉害的魔女。魔泉总是会使用空的，但是这个方法被发明出来之后，那些魔女的魔力几乎成了无穷无尽！只要拥有足够多的魔石，就可以无限制的挥洒魔法。”
　　“这就导致了，钱越多，持续力越长。然后大家都开始烧钱了，烧的还奇快无比。就算有人心痛魔石，也不敢停下。毕竟对方都在烧，你不烧不就找死吗？”
　　“无数的魔女在那场战争之中倾家荡产，然后背上了巨额贷款。”
　　说起这个的时候，桃夭夭脸色十分的不爽。
　　楼月心中突的蹦出一个想法，该不会···
　　“没错。”桃夭夭猜到了楼月的想法：“我家就是在场战争之中，倾家荡产，然后又背上了巨额贷款，到现在还没有还完。”
　　楼月讪讪的笑着，还想说些什么，就是被桃夭夭推出了办公室。
　　“好了，你该去工作了，好女孩。客人都要来了。”

第16章巫女服为什么是要是无袖的？
　　魑魅乡的更衣间并非是那种通用的，是几个魔女一起使用的。
　　而是单人的。
　　毕竟魔女这个种族，只要开启了魔女之泉后，有着肌肤接触的话，就有怀孕的可能性。
　　如果在每月一次的魔女之泉暴动期间，那么怀孕的几率就会大大增加。
　　于是乎，魔女之泉暴动期就等于危险期。
　　但是平常的时候，肌肤接触也是有着风险的。
　　所以，一般魔女都会带着那长长的蕾丝手套。
　　所以，更衣间也是单人的。
　　毕竟，更衣间毕竟是换衣服的地方。这就代表要裸露肌肤，若是被某些坏家伙故意磨磨蹭蹭的。
　　那可真是超级大危机！
　　楼月小姐可是记得，桃老板曾经告诉过的故事。
　　就是战争之中，两个擅长用杖剑的魔女，打着打着怀孕了。
　　还不是一个怀了！是两个都怀了！
　　最后，两个人打的更凶了。
　　因为带孩子这种事情，绝对不要哇！
　　擅长用仗剑的魔女，可想而知的性格如何。不说是暴躁，但肯定是不想带孩子的。
　　这一次，两人可不是为了各自的主君而战，而是为了自己而战。
　　谁输了！谁以后带孩子！
　　楼月收拢了自己的发散思想，从更衣间中挑着衣服。
　　“嗯，各色襦裙，还有红白相间的巫女服，又或者是洋装？”
　　想了想，楼月先是排除了襦裙。
　　原因很简单，对小个子女孩不友好，穿上去太像是小孩子了！
　　而且，楼月低头看了看，她的目光能直直的落到脚尖上。
　　这里，也太平了！
　　不过正是这样，楼月才感觉到分外轻松。
　　要真的是穿襦裙，就会更加的明显了喂！
　　而且就更加可悲了哇！
　　这种东西，只有像是桃老板那样充满蜜汁的御姐穿上才有味道哇。
　　至于洋装，楼月一瞬间也是就排除掉了。
　　虽然洋装对于平胸女孩也很友好，但是那束胸，还有巨大的蓬蓬裙和反复的蕾丝花边。
　　还是让那个楼月有些接受不了。
　　“只能选择这个了吗？”
　　楼月拿出那件巫女服，顿时就眼角有些抽抽。
　　喂喂，这是什么东西啊喂！
　　魑魅乡的三种制服之一——巫女服。
　　楼月的本来还以为是那种古式白衣绯袴的巫女服。
　　但没想到，魑魅乡的巫女服已经被全面改成了现代化的模样。
　　上衣是类似于水手服一样的存在，底色是赤色，大大的水手领是白色的，边缘有着花边。
　　而且，还是漏腋无袖的！
　　如果只是这样，楼月根本不会这么在意。
　　毕竟就像是马甲一样，很是稀疏常见。
　　但是为了又要体现出巫女的特征，魑魅乡又是加了两个和身体部位分开的大袖！
　　纯白色的，窄的靠近肩膀的那一端逢着一圈红线袖括。而宽的那一部分，也是同样的一圈红色袖括，只不过要宽许多，长许多。
　　这样不是欲盖弥彰吗！
　　而且，为什么不将袖子和衣服链接起来哇！
　　你们是故意这样做的吧！绝对是这样做的吧！
　　简直就像是特意突出什么一样！
　　下身是两层的裙子，像是校服裙一般，只到膝盖位置。
　　内里是白色的有着较多的褶皱，外层是赤色的，比内层的稍微短一些。
　　这样就可以露出里面漂亮的白色褶皱裙边。
　　但即使是这样开不够，在外层的红裙的一侧，还有着一个故意切开的切口。
　　这样就能够从腰侧看到里面的白色褶皱裙。
　　即使是楼月，穿上之后也不得不感叹确实是有着美感。
　　或者可以称之为涩气！
　　袜子的样式是白色的足袋，尾端当然是缝着一圈红丝带，防止袜子脱落。
　　当然，踩着的是木屐。
　　全副武装之后，楼月在全身镜面前转着圈圈。
　　裙裾飞扬，宛若一朵盛开之花。
　　“哼哼，老娘超可爱！”
　　“楼月！出击！”
　　信心满满的楼月，推开试衣间走向了大厅。
　　宛若山水画一般的大厅中，已经是有着客人来了。
　　像是穿着桃老板那样穿着襦裙或者是像娜迪亚一样，穿着繁复的洋装很是稀少。
　　大多都是经过简化的，更加轻便的衣服。
　　楼月小姐坐在吧台前面，神情有些别扭。
　　这样无袖漏腋巫女裙，果然还是有些羞耻哇！
　　但既然已经穿上了，那就要有着专业精神！
　　挣钱吗，不寒颤！
　　楼月小姐充分发光乐观啊q精神安慰自己，最重要的是。
　　这样超漂亮！
　　楼月拨弄着自己的粉色长髪：“来杯冰柠檬水吧。”
　　“这里可没有那种东西啊。”调酒师指了指柜子，里面全部都是酒。
　　“我可是不能喝酒的。”楼月懒趴趴的堆在吧台上：“没有其他类似的东西吗？”
　　“不介意的话，来杯这个吧。”
　　调酒师掏出许多的材料，用着楼月根本看不懂的繁复操作调制出了一本彩虹色的水，随后又加了一些冰块。
　　那杯子的里面，不断地冒着彩虹色的泡泡。
　　“这真的没问题吗？”
　　楼月对这杯酒的安全性表示怀疑。
　　调酒师没有说话，楼月只能直起身子，端到自己面前小心翼翼的舔了一口。
　　粉嫩小舌猫一般的小心翼翼的舌尖舔了下，又是迅速缩回口中。
　　“舔起来，酸酸的，还有些甜！”
　　楼月如此评价这彩虹饮料：“最重要的是，无酒精，不会晕！好评！”
　　“彩虹海。”调酒师说出了这个名字：“用着七种酒液调制而成的，一点成型之后，酒精反而会全部的消失不见，只会像是水果一般酸甜。”
　　“哦！”
　　楼月大大的应了一声，一口将那彩虹海饮尽：“再来一杯！”
　　“虽然很想给你一杯，但是有着客人来了哦。”那调酒师提示着。
　　“桃老板给我说了。”楼月并不相信：“客人们都是有着固定的魔女心理抚慰与开解导师，新手都是要从积累固定客人做起。”
　　“我才刚入职哇，怎么可能这么快有客人来找哇。”楼月又是软趴趴的堆在吧台上。
　　“这可不一定哇，楼月小姐。”一个熟悉的声音响起：“毕竟，你今天穿的还··挺潮流和大胆的不是吗？”

第17章你一定是个喝酒很厉害的魔女吧
　　咕！！
　　楼月发出可爱的悲鸣~
　　虽然自己已经接受了，但果然还是很羞耻哇！
　　楼月立刻转过去，看看到底是谁。
　　“宫御御小姐？”楼月瞪大了眼睛。
　　“嗯。”
　　宫御御打着招呼。
　　还是昨天的那身衣服，上身是保守的立体肩袖小衫，下身是斜垂荷叶边裙子。
　　外面披着一件短款斗篷，下垂挂着些小小的卷曲着的触手。
　　大腿上裹着渐变淡紫色的裤袜，两腿的侧面却是有着两束淡金色的神秘纹路。
　　无论是第几次看到，果然还是十分的色气啊。
　　虽然，自己现在这模样也是没办法说就是了。
　　“昨天，真是抱歉。”
　　楼月立刻从高脚凳上蹦下来，裙摆摇曳着。
　　“没关系，没关系。”
　　宫御御却是显得很好说话。
　　“欸？”
　　楼月困惑。
　　宫御御看着楼月的脸庞，那妩媚的琉璃眼。
　　本来太过妩媚的话，就会显得心机和成熟。
　　但楼月身上却是有着一股奇怪的呆萌气息，冲掉了那妩媚的坏处，成功的和妩媚结合在一起。
　　若是用这词语来说，大概就是祸水吧。
　　「至少，自己竟然又来了这里，这在以前可是不敢想象的哇。」
　　宫御御却是并不后悔，因为她看到了好东西。
　　“这个服装，很适合哦。”
　　宫御御脑袋想了想，说出了赞扬词。
　　“真的吗？不会很奇怪吗？”
　　楼月问着，张开手臂转了转圈圈。
　　「哇！妹妹！，你这也太诱人了吧！」
　　「你是怎么穿着露腋巫女服这种色气十足的衣服，却能做出这种天真十足的动作的？」
　　宫御御一瞬间就晃了神。
　　“宫御御小姐？”
　　看着面前的女人，楼月不得不喊着她的名字，提醒着她：“您流口水了哦。”
　　“这其实是我们家族天赋的负面作用。”宫御御面色不变：“很容易分泌出水分，毕竟我的天赋和海洋有关，有这样的负面作用是很常见的。”
　　“哦。”楼月半信半疑，她对于这种东西实在是不懂啊。
　　“宫御御小姐，我可以请教您些问题吗？”
　　楼月又是试探着问。
　　宅女，应该很难拒绝别人。
　　“嗯嗯。”宫御御正好没有理由将楼月带到包间里呢。
　　要是让她自己开口，她实在是不好意思。
　　但现在楼月终于给出了一个好理由，宫御御立刻是招来了女侍，去了专属的座位。
　　宫御御的专属座位在大厅的角落里，周围环绕着种种植物和淡淡薄雾，让那里显得不是那么的阴沉。
　　桌子是透明的小圆桌，材质类似琉璃。
　　而且并非是之前的沙发，而是同样的高脚椅。
　　很适合两人对坐饮酒。
　　「但是，我不会喝酒哇！」
　　楼月爬到高脚凳上，踢着两只小脚。
　　只是那木屐沉重，有时候还会撞到那高脚凳的凳脚。
　　「要这桌子不是透明的就好了，我就能将那木屐踢掉了。」
　　楼月有些苦恼，但还是有些忍受不住。
　　“宫小姐？”
　　楼月轻声呼喊着。
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　走神的宫御御浑身一颤，立马回过头来。
　　“我可将木屐放在一边吗？”
　　楼月有些羞耻的提出这样的问题：“有些太沉了。”
　　咕噜。
　　“什么声音。”楼月疑惑。
　　“咳咳。”宫御御咳嗽一声：“请便吧，楼月小姐。”
　　“谢谢~”楼月开心的说着，利索的将木屐踢到一边了。
　　失去了束缚的足掌，楼月觉得分外的舒服。
　　足掌宛若是小鸭子的蹼掌一般张开，将足袋的袜尖撑得有些透明。
　　话说，最开始的时候是那种老式的白色亚麻质地的足袋，现在反倒是变成了不透明的丝袜。
　　真奇怪。
　　“昨天晚上的事情，对不起。”楼月再次道歉，她也没有想到自己竟然是一杯酒醉了。
　　“没事，没事。”
　　宫御御有些仓促的回应，楼月能感觉出来，她的压力很大。
　　“要喝些酒吗？你好像你有点紧张，宫小姐。”
　　楼月温馨提示。
　　“好啊，你推荐什么呢？”
　　宫御御觉得喝点酒也不错，至少自己不会像是现在这么局促！
　　脸都要丢光了哇。
　　“·····”
　　楼月几乎是想要捂住自己的脸！
　　她根本不知道这里到底有什么酒！
　　唯一熟悉的就是今天的彩虹海和之前宫御御点过的那瓶【冰晶醉葡碎魂酒酿】。
　　但那可是一万五千魔石的超昂贵酒！
　　楼月绝对不会主动给宫御御点的。
　　她知道，如果一个人感觉到你是在怀着别样的心思接近她，那她百分之一百会和你疏远。
　　楼月才不会做这么蠢的事情。
　　“我不知道哦啊。”楼月小姐尴尬的笑了笑，挠了挠自己的脸颊：“我并不喝酒的。”
　　“宫小姐呢？”楼月用着一种崇拜的眼光看着宫御御：“宫姐姐，一定是喝酒很厉害的那种魔女吧。”
　　“嘿嘿。”
　　宫御御不好意思的笑着：“当然！”
　　被这么漂亮的女孩如此崇拜的看着，对于宫御御而言还是第一次！
　　第一次！
　　“但是，喝酒可是不好哦。”楼月又是一脸的担忧：“听说会导致内脏坏死的。”
　　“哈哈。”宫御御明明还没喝酒，但却是觉得自己像是喝了最烈的酒一样，醉醺醺的。
　　就连脑袋都是晕乎乎的。
　　“魔女才不会因为喝酒导致内脏坏死的，即使坏死了，只要把内脏抽出来，再重生一个就可以了。”
　　“而且，你还是第一个在魑魅乡劝人别喝酒的。”
　　宫御御一边笑着，一边拍着桌子：“拿酒来！按照我以前的规格上！”
　　眨眼间，就有着一个女侍站在旁边记录着宫御御的要求，然后撕下来递给宫御御。
　　宫御御却是看也不看，径直说：“就先上这些。”
　　“麻烦了。”
　　楼月对着那女侍点点头。
　　不一会，那女侍就是端来了一个大木桶！
　　几乎一米直径的圆桶，就像是一个杯子一样被女侍一只手端着。
　　看上去，有些怪异。
　　但是楼月已经见怪了不怪了。
　　女侍将木桶搁置在桌子旁边，就是离开了。
　　楼月弯腰，从满是冰块的木桶中拿出一瓶红颜色的酒，亲自给宫御御倒着。
　　她本应该是起身的，但是个头是个大问题哇。
　　楼月只能坐在高脚椅上，弯腰倒酒。
　　只是那粉色的鬓发从她的白腻腻的脖颈旁垂落，楼月只好不耐其烦的撩起鬓发拨到一旁，露出小巧精致的耳朵。

第18章放课后的补课教师
　　「秀色可餐哇，妹妹。」
　　宫御御觉得自己的“家族老毛病”又要犯了，赶紧擦了擦自己的嘴角。
　　“嘿”
　　楼月将酒杯推到宫御御面前。
　　宫御御小姐一口气将其喝掉，只觉得清爽透顶。
　　原本有些局促的情绪也是舒缓下来了。
　　“这个是什么酒？”
　　楼月趴在桌子上，单手撑着下巴：“宫小姐好像很喜欢喝啊。”
　　要是个普通的女孩，现在肯定是不合格了吧。
　　但谁让自己这么可爱呢~
　　就算是稍微出格的事情，也会被原谅呢~
　　就算是不懂酒这种事情，也会被认为是某种特色呢~
　　“珊瑚酒~”
　　宫御御小姐反倒向楼月这个【心理开解辅导师】介绍着酒：“用着各种各样的珊瑚酿造而成的，因为珊瑚原料的多少，又分出了许多种。深受拥有着海兽血脉的魔女的喜爱。”
　　“血脉？海兽？”
　　楼月听到了新的词语。
　　“你连这种事情也不知道啊。”宫御御看着楼月满脸的疑惑和好奇，不仅有些得意。
　　自豪嗷！
　　“是哇！”楼月吐着苦水：“我是个被救助的流浪魔女，今天才去觉醒了魔女之泉。”
　　“可惜···”
　　宫御御说了一句，要是自己遇到了，肯定是塞进自己家中哇！
　　“嗯？”楼月疑惑。
　　“我只是在考虑，要不要也去助人为乐哇，参加救助队。”宫御御随口想了个借口。
　　“哦。”楼月又是诉苦着：“对于魔女世界，我并不是很懂哇。”
　　她颦眉，有些犹豫。
　　只想让人好好的宠爱她一番。
　　“所以，宫小姐可以帮我介绍一个家教吗？”楼月小心的提问，又是尴尬的笑：“当然，如果能够是我能够负担起的。”
　　“家教？”宫御御重复了句。
　　“没错，家教。”楼月肯定的点点头：“我想要学习魔女世界各种方方面面的事情，就只能这样做啊。”
　　楼月当然想要宫御御来当自己的家庭教师，陶老板说过，宫御御她来自一个大家族哇。
　　但直白的说出来，就会让别人觉得像是在占便宜。
　　虽然楼月确实是想要占便宜，依靠两人的关系来减免些费用。
　　但，肯定是不能直接说出来的。
　　最好是用着诱导的办法哇。
　　家庭教师？
　　放学后·avi？
　　哇！
　　“那么，我可以吗？”
　　宫御御有些期待。
　　“欸？”楼月表现的很惊愕。
　　“我不行？”宫御御有些不高兴：“看不起我？”
　　“才不是这样哩。”楼月露出一个大大的笑脸：“宫小姐不是很厉害的魔女吗？”
　　“嗯嗯。”宫御御点着头，她也觉得自己很厉害。
　　“那样，如果真的成为了家庭教师。价格会很高的吧，”楼月有些尴尬：“我现在还是个穷女孩哇。”
　　这确实是个问题，宫御御看着楼月的表情。
　　「不过，像是你这样的女孩，就算是我付钱也愿意跟你待在教室里哇！」
　　宫御御当然无法把自己的龌龊心思说出来，只是找着其他的理由。
　　“宫御御小姐做家教的时候，工资是多少呢？”
　　楼月如此问着。
　　“大概是一周三节课，三千五百千块吧。”宫御御随口捏造了一个报酬，她可是从来没有当过别人的家庭教师！
　　“但你需要了解的都是魔女社会的基础事情，并不是其他珍贵的知识，所以可以有着优惠。一周五节课，每周一千块。”
　　「哇，姐姐，你真好哇！」
　　“谢谢姐姐~”楼月顺势就抛弃了以前那种尊敬的称呼，而是亲昵的叫着姐姐。
　　这声姐姐，可是挠到宫御御的心尖上。
　　“但是，我可不会占姐姐的便宜嗷！”楼月斩钉截铁的说。
　　啊？
　　宫御御懵了。
　　你不占我便宜，我怎么占你便宜？
　　“所以，我决定了。”楼月身体前倾，几乎是要贴在宫御御身上了。
　　好近！好近！
　　宫御御腾的一下，就脸红了！
　　若楼月是个大胸怀的女孩，现在宫御御怕不是要流鼻血了。
　　但是，女孩虽然是个太平公主，但却是有着安产型的身材呢~
　　“如果姐姐周日逛街的时候，需要拎包的，我可以代劳哦~”楼月诚恳的说着：“就让我用着身体和力量来偿还姐姐吧！”
　　「我更想要你用另外一种偿还的方式呢，姐妹~。」
　　「而且，这不是变种的约会吗？」
　　宫御御小姐当然是没有说出自己的心里话，兴奋的点着头。
　　于是，楼月就在宫御御小姐可惜的目光中坐在了高脚凳之上。
　　姐妹，你还是太嫩了些哇~
　　麻烦在找其他女孩锻炼十年，再来我面前吧~
　　姐妹~
　　而且如果真的去约会了，你真的会让我拎包吗？
　　简直是无本万利的生意哇！
　　楼月小姐得意洋洋的：“姐姐，今天晚上就开始吗？大概一点的时候。”
　　一点？
　　独自两人？
　　宫御御想了想，绝对还是矜持一点的比较好。
　　“这···”
　　“如果姐姐不愿意，那么从明天开始就好了。”
　　楼月很是贴心的提议。
　　「哇！姐妹！我只是想要矜持一点而已！矜持懂吗？」
　　「你不应该挽留我一下吗？」
　　宫御御顿时有点急了。
　　“咳咳，我觉得今晚正好。毕竟我们宫家的家训就是助人为乐，为了帮助楼小姐你更快的融入魔女社会，我宫御御义不容辞哇！”
　　急了，她急了！
　　姐妹啊，就你还想要摆脱我的手心？
　　我只能说对你的评价是未来可期。
　　楼月捂嘴轻笑，摇晃着自己的白丝小脚。
　　“那真是谢谢姐姐啦~”
　　楼月笑嘻嘻的把宫御御迷得神魂颠倒。
　　果然，没有错误的天赋哇~
　　当然，专长也不错。只可惜现在楼月用不到而已。
　　“要再喝一杯吗？宫姐姐？”
　　楼月又是拎起那散发着冰雾的酒瓶，蕾丝手套都被濡湿了。
　　宫御御当然不会拒绝了~
　　于是，一瓶又是一瓶的喝着。
　　“你也要喝一点吗？楼小姐？”
　　宫御御有些醉意了。
　　“只可以一点点哦~毕竟我是一杯醉那种。”
　　楼月轻松的就应下了。
　　宫御御便是想要招呼女侍在找来一个杯子。
　　但楼月却是制止了：“用姐姐的杯子就可以了~”
　　于是乎，在宫御御的面红耳赤中，楼月接过了宫御御的杯子。

第19章楼月小姐的课后补习
　　宫御御的妆容，是御姐系的。
　　若是只看脸和装扮，任谁都会觉得她是那种风情万种的大御姐。
　　身材超级哇塞！
　　用的还是那种淡蓝色的口红，御姐气质简直是要爆炸了哇！
　　但很可惜的是，宫御御并没有御姐那么攻气满满！
　　反而带点自闭的毛病。
　　姐妹哇，这可不行哇。
　　楼月倒了一点珊瑚酒，几乎只有薄薄杯底薄薄一层。
　　酒杯是那种敞口窄底的杯子，晶莹剔透的材质，可以清楚的看到酒水在里面摇动。
　　唯一的瑕疵，就是杯壁上的一抹淡蓝色。
　　楼月故意装作不知道，准备凑近喝一点。
　　却见那宫御御脸红的像是番茄一样哇！
　　姐妹，你还真是纯情哇。
　　楼月稍微的挪开一点杯壁，稍微的喝了一点点的酒。
　　简直宛若是小猫舔水一样。
　　呜哇！
　　好好喝！
　　但很快，脑袋就有点晕了。
　　色白美肌上浮现出一团团的红晕，像是浑身上下遍布着花瓣一般。
　　“好喝！”
　　楼月嘿嘿笑着，将酒杯返还给宫御御。
　　宫御御看着那杯壁上的淡淡粉印，只觉得心脏狂跳。
　　哇哇哇！
　　妹妹，你是真的，真的···
　　在楼月圆溜溜的粉色猫一般的眼睛下，宫御御也没有去触碰那粉印，若无其事的喝着。
　　在楼月面前，宫御御被杀的溃不成军。
　　直到酒桶中的酒都没有了，时间也是到了晚上一点。
　　「终于可以下班了！」
　　楼月长长的伸了个懒腰~
　　“宫小姐，要来我的房间吗？还是在其他房间呢？”
　　“我觉得，我们还是不要给其他人添麻烦比较好。”宫御御若无其事的说着。
　　哇，姐妹。
　　喝了酒之后，你就变得大胆了嗷！
　　我还以为你会羞涩的不敢说话呢。
　　“好~。”楼月领着宫御御去了自己的房间。
　　“姐姐，我去拿解酒的果汁。”楼月交代一声，就是出了门。
　　但很快又是拐了回来：“千万不要乱动其他东西哦~”
　　楼月带点害羞的说着。
　　“当然！”
　　宫御御眼睛一亮，又是一副我很可靠的模样：“放心吧，楼小姐~”
　　楼月这次又是离开。
　　她蹦蹦跳跳的：“哼哼，我房间里什么都没有哇。姐妹，你就慢慢的找喽。正好打发无聊~”
　　楼月得意洋洋的。
　　在二楼，有着一个休息厅。是员工们休息的地方，自动售货机也肯定是必备的东西。
　　无论是果汁，还是饮料，肯定都是有的。
　　“楼月小姐，今天旗开得胜哇！”
　　桃老板坐在毛绒绒的沙发上祝贺着，只是感觉有些阴阳怪气怎么回事？
　　“嘿嘿~”楼月捂着嘴笑着：“为了魑魅乡做大做强，我肯定是要努力工作的嗷！桃老板！”
　　桃夭夭翻了个白眼：“我怀疑，你坐在门口，肯定是比招财猫还好用。那些魔女，肯定是源源不断的钻进来的。”
　　“嘿嘿~”楼月挺起平坦的胸膛，得意洋洋的：“谁让我这么可爱呢。”
　　“不光是可爱，还很茶哇！姐妹！”
　　桃夭夭丝毫不留情。
　　“哪里哪里~”楼月一副谦虚的姿态：“毕竟都是为了工作嘛~”
　　“你这家伙真可爱~”
　　桃夭夭抿着唇。
　　“很多人都这么说嗷，桃老板。”
　　楼月从自动售货机中拿了两瓶柑橘汁，就是朝着躺在沙发上的桃老板挥了挥手。
　　还咽了口口水，桃老板的身材，真好哇！
　　快回到房间的时候，楼月重重的踩着地板，发出清脆响亮的声音。
　　之后，才是慢慢的推开了门。
　　里面，宫御御小姐端端正正的坐在床边缘，一副我是正经人的模样。
　　让楼月偷笑。
　　她的房间里，当然是什么都没有的。宫御御再怎么找都是白费力气的呀。
　　“柑橘汁~”
　　楼月坐在矮桌旁的毛绒绒的地毯上，用着鸭子坐的模样，两只白丝小脚和曲线优美的小腿露在裙子外面。
　　宫御御偷偷的瞄了一眼，也只好坐在矮桌的一边。
　　“咳咳！”
　　宫御御咳嗽两声，表示课程要正式开始了。
　　楼月也是一脸严肃的表情，抿着唇表示自己很认真。
　　「可惜啊妹妹，你这张脸真的和认真严肃词语差太多了哇！」
　　宫御御扣开柑橘汁，喝了一大口。
　　“你因为是流浪魔女，所以对这魔女世界从来不了解是吧。”
　　“嗯嗯”楼月疯狂点头。
　　“好，那就从最开始的历史开始讲。”宫御御点着头开口说：“魔女，在最开始的时候并不叫做魔女。”
　　“在最开始的时候，世界间的大陆并不相同，对于我们这些拥有魔力的女孩有着不同的称呼。”
　　“东联邦称之为【巫】，因为她们认为世界和【巫】的关系是紧密相近的，是宛若家人一般的关系。【巫】就是另一种意义上的世界。后来，因为发现了异世界的存在，找到了几百种不同性别的存在。所以他们在【巫】后面添加的女字，称呼变成了巫女。”
　　“而西大陆，并不认为什么世界和巫女的关联。她们认为，我们本身就是一切，根本不需要将用来标榜世界之类的。所以她们称自己为女巫。”
　　说着，宫御御用着一脸晦气的表情继续说：“因为称呼不同，还有其他原因。所以就开启了大战。”
　　“大战一共三次，东大陆赢了一次，西大陆赢了一次。最后一次赢得是一个没有任何的归属的魔女。她直接干碎了所有的魔女，用着力量碾压其他所有魔女。她也是把名称改成了魔女。“
　　“寓意是掌握魔法的女孩。”
　　“她在世界上所有的政治体之上，设立了魔女议会。自己担任首席之位，开启了所有大陆之间的交流发展。你今天看到的政策，大部分都是她的命令。而且，距今也不过是两百年的时间。”
　　“如果你想要了解再详细些，可以购买《魔女议会的建立与发展和意义》。在网络上就可以购买。”
　　「哇，姐姐。原来你们真的是刚现代化哇！」
　　“嗯嗯”楼月点着头。
　　“还有魔法，这是魔女们最重要的和知识和财富。”宫御御又是这样说：“学习一个魔法，需要合适的仪轨和搭配的魔药。”
　　“但是在魔女议会建立之前魔法也并不是这样的。”

第20章我什么都没有干哇！
　　“原来，东联邦注重仪轨，依靠在世界和自身的共鸣沟通之中，获得魔法。所以魔法获得十分的不稳定，且无法大规模的普及。好处是寿命高，且没有发疯的危险。”
　　“而西大陆注重魔药，只要喝下一瓶魔药，就有几率获得固定的法术。但因为没有仪轨的加持，她们需要用着很多的时间来消耗魔药，减少魔药在身体中积累的毒素。魔女因为毒素变得疯疯癫癫的也不在少数。”
　　“而经过第三次魔女战争结束之后，现在的魔药体系，也就是仪轨搭配魔药共同使用的方法，才是逐渐的流行来。”
　　“因为魔药搭配仪轨之后，可以更加精确的学习魔法，而且积累的毒素很少，甚至能消化到【无】的程度。”
　　“当然，这也是那位首席魔女的功劳。”
　　宫御御将魔女世界的情况，都是极其粗略的讲了一下，让楼月对着魔女了解了一个大概。
　　若是想要更加详细的了解，就需要买书了。
　　诸如什么《魔女民俗三千种》，《基础魔法了解》，《魔女的三次全体战争》，《魔女的自我解析》等一看着名字就很唬人的书。
　　楼月一口气买了将近一周的工资2000魔石的书，都是从网上订购的。
　　“有着什么需要我帮忙解惑的吗？”
　　宫御御最后是如此说的：“有什么想问的就问吧，家教，就是用来干这个的哇。姐妹。”
　　喝了许多酒之后的宫御御，完全没有之前的那种自闭孤儿的感觉。
　　反而阴阳怪气的嗷！
　　“魔法！”
　　楼月问出了自己的问题：“我想要学习法术，名字是【多彩星空】。需要搭配魔药和进行仪轨，你有什么建议吗？姐妹？”
　　“当然了！”
　　宫御御伸手抓了一把楼月的脸蛋。
　　在楼月猫一般瞪大的眼中，宫御御笑嘻嘻的回味着刚才的手感。
　　滑滑嫩嫩的嗷，姐妹。
　　呸！你这个涩批！
　　楼月也是伸出自己的小爪爪，狠狠的抓了一下自己渴望许久的宫小姐那美腻腻的大腿。
　　“丝袜很不错哇！姐姐！”
　　“你也不错哇！姐妹！”宫御御笑嘻嘻的：“就一个字！”
　　“润！”
　　两个女孩笑嘻嘻的打闹了一番后，宫御御才是说：“【多彩星空】的魔药，在东海城魔药交易市场上，很容易就能够找到。而至于仪轨，只需要找一个无人的地方就行了。”
　　说着，宫御御还一脸正义的：“姐妹，你准备仪轨的时候，我可以帮你看着周围，不让其他的低俗魔女接近！”
　　「因为你才是那个最大的不怀好心的魔女哇！」
　　「但有人护法的话，肯定是要比没人好的吧。」
　　楼月看着一脸正义的宫御御小姐，可爱的眨着眼：“那就拜托姐姐了哦。”
　　宫御御没想到自己真的被拜托了，顿时欢喜的眉飞色舞。
　　美滋滋啊！
　　“姐妹~我还有第二个法术想要学，你有什么建议。”
　　楼月想起了之前那信封，她没有想好到底要换什么法术。
　　“第二个法术？”
　　宫御御有些惊讶：“你不是只有魑魅乡赠送的一个法术吗？”
　　“哼哼！”
　　楼月立马变的得意洋洋:“因为，我的天赋可是第一次出现呀！所以，我可是能从南区政府那里免费兑换七个法术，一到七环，都有。”
　　“姐妹，魔女之泉，给我康康！”
　　宫御御很是好奇。
　　楼月则是由得意洋洋变成了苦瓜脸：“可以不看吗？人家是女孩子呀！”
　　“我也是女孩哇！”宫御御又是忍不住摸着楼月脸蛋。
　　“咕！”楼月瞪大了眼睛。
　　姐妹，你是上瘾了吗？
　　楼月啪的打掉了宫御御占便宜的手：“姐妹，再这样，就不要怪我不客气了嗷！”
　　目光在宫御御的身上，狠狠的扫了几下。
　　“好了，快把你的魔女之泉亮出来吧。”宫御御正经的说着：“正好可以给你讲讲魔女之泉哦。”
　　对于这种理由，楼月果然没办法拒绝。
　　只好唤出了自己的魔女之泉。
　　粉色的小小的水潭，中间喷吐出同样粉色的泉水。
　　水潭边缘镶嵌着一块块的石头。
　　召唤出来之后，楼月立马盯着宫御御。
　　那大大的眼睛好似在说着「要是笑出来的话，就恨你一辈子嗷！」
　　宫御御强行绷住：“魔女之泉的存在是神秘，是魔女的自我，是魔女的根源。”
　　“而我们的天赋特质会用着各种各样的方式，表现在魔女之泉上。”
　　原来是这样啊，楼月恍然大悟。
　　“但是，像你这样天生就是粉色的。”宫御御特意的顿了一下：“嗯，很少见。”
　　“咕！”楼月小脸苦苦的。
　　“你这样粉色的泉水，应该是因为天赋的感染，是有着特殊的作用的。”宫御御看着：“你尝试过吗？还有你的魔力值你知道吗？”
　　“没有。”楼月小声的说着。
　　刚验完天赋就赶紧回来工作了哇！
　　“哦，原来是这样。”宫御御又是一挺腰肢：“来吧，注入我的身体里面吧。”
　　“！！！”楼月看了眼宫御御的好身材，大为震撼：“姐妹，你在说什么哇！”
　　“当然是魔力哇！”宫御御有些不理解楼月的大惊小怪：“你不知道你魔力的属性，最简单的就是形成一道魔法，轰击对面。”
　　“但你连魔法都没有学会，不就只能用最笨的方法吗。”宫御御十分无辜的看着楼月小姐。
　　“好吧。”楼月伸手去摸宫御御的手，促动魔力透过轻薄的蕾丝手套注入宫御御的身体中。
　　催动魔力，对于魔女而言简直是理所应当的事情。
　　就如同吃饭，喝水，睡觉一般。
　　宫御御感受到了魔力注入到了自己的身体中，她给自己刷了一个感官灵敏的法术。
　　毕竟，她可不是刚开启魔女之泉的小魔女。
　　她的魔抗，早就用着各种各样的方式提升的很高。
　　若不刷一个感官灵敏，很可能感知不到楼月魔力起的作用。
　　但很快，她就后悔了。
　　“咦~”
　　宫御御忍不住大叫一声，栽倒在楼月的床铺之上。
　　身形缩的像是虾一般。
　　“怎么了?”楼月一瞬间就慌了，我只是注入了点魔力哇！
　　除此之外，可是什么都没干哇！
　　“喂喂，小姐们。”门外传来了桃老板的声音：“麻烦不要在店里做些奇怪的事情。”

第21章我可是好女孩！正经人！
　　哇！桃老板你来的真是时候，又不是时候哇！
　　“姐姐？你没事吧？”
　　楼月问着躺在床上的宫御御。
　　「你这模样，怎么感觉有点怪哦。我的床不会湿了吧。」
　　楼月有些担心，觉得自己要开门了。
　　“姐妹！！别！”
　　宫御御急的大叫：“我只是家族老毛病又犯了！”
　　“老毛病啊~”楼月坏笑着：“那就让桃老板给你看看那吧~”
　　“不要哇！姐妹！”宫御御急的大叫。
　　“好吧。”楼月逗了逗宫御御，便收手了。
　　“桃老板，没有事。只是宫御御小姐的家族老毛病又犯了。”
　　楼月如此应付着那桃夭夭。
　　“开门！让我康康！”桃夭夭拍这门。
　　楼月小姐甩了一个眼神给宫御御，证明自己确实是阻拦了。
　　但是，有心无力嗷。
　　对面可是桃老板，她可是有着魑魅乡所有房间的钥匙！
　　我实在是抵挡不能哇！
　　于是，门就被打开了。
　　桃老板还是一身赤色对襟襦裙，御姐气质爆杀阴湿宅女宫御御十条街！
　　“哇！这模样？你们难道是在探讨魔法问题吗？”
　　桃老板一眼就看到了躺在床上大汗淋漓的宫御御。
　　她阴阳怪气的：“我从来没有见过需要在睡觉的地方讨论的呢~”
　　“唔！”
　　楼月一副气鼓鼓的模样：“宫小姐只是想要测试一下我的魔力到底蕴含着什么功能，所以体验了一番，谁知道引发了家族老毛病，只能躺在床上休息了！”
　　“家族老毛病？”(`ヮ´)
　　桃夭夭几乎是笑出了声。
　　“没错，没错。”楼月故意装嫩：“宫小姐说她有着海兽的血脉，所以有时候会控制不住自己身边的水分，导致大出水。”
　　“嗯，具体表现就是流口水。”楼月一脸认真。
　　桃夭夭看着那躺在床上的宫御御，只觉得乐！
　　σ`∀´)太乐了！
　　宫御御只觉得社死了！
　　急忙用着数十种法术给自己清理一遍，又是呼唤回自己的理智，驱除楼月的魔力影响。
　　面无表情的坐起来：“桃老板，我正在给楼小姐进行私人教学。所以，请你出去可以吗？或者是交纳合适的魔石，就可以一起听课。”
　　“不了，不了。”桃夭夭看了周围一圈：“只要宫小姐没事就好。”
　　说着，桃夭夭就是准备离开了。
　　只是走到门口，又是突然的转过身打了宫御御一个措手不及：“宫小姐，需要换一床新的被褥吗？”
　　(;´Д`)
　　破防了，宫御御被破防了。
　　一副死了家人的表情，说了句：“谢谢，不用了。”
　　(σﾟ∀ﾟ)σ
　　桃夭夭带着笑意离开了，还贴心的关上了门。
　　这下，宫御御才是盯着楼月。
　　怒！
　　楼月一脸天真的看着宫御御：“姐姐，你的家族老毛病好了吗？”(*ﾟ∀ﾟ*)
　　尴尬！
　　宫御御超级尴尬，她强忍身体的不适继续说：“已经没事了，毕竟只是暂时性发作而已。”
　　楼月强忍笑意，差点没绷住。
　　“姐姐，我的魔力有着什么作用哇！”楼月现在很想知道。
　　虽然看宫御御的模样，就能够猜个大概，但她觉得还是听宫御御亲口说出来比较好哇！
　　“咳咳。”宫御御咳嗽了两声，一本正经的说：“你的魔力很特殊，具有复合型的作用。”
　　“主要是提升生物体感官，并且使其陷入一种无法避免的特殊混乱状态。并且天生拥有魔法穿刺的效果，能够穿过魔女堆积的法抗，造成伤害。”
　　「那不就是媚○吗！」
　　楼月鼓起了脸！
　　自己可是一个正经女孩！
　　正经的！
　　震声！
　　“你还有其他的天赋吗？”宫御御正经的问着：“如果只有这种能力，或许第二个法术选择惑心类的法术比较好。”
　　“还有一个特质，能够大幅度增强身体的恢复能力！”
　　楼月赶紧说着。
　　她可不想在坏女孩的道路上越走越远！她可是好女孩嗷！
　　好女孩！
　　“那最好选择一个异肢类的魔法！”宫御御思考了一会如此说着。
　　“异肢类的？”
　　楼月瞪大了眼，张开了小嘴，露出里面的贝齿和小小的粉色舌头。
　　她很震惊。
　　魔女！法爷！不应该丢魔法吗？
　　怎么现在听起来像是老巫婆一样，
　　“没错。”宫御御点着头：“像是身体恢复类的特质很常见。但你的特质又是独一无二的，说不定会有着什么其他的能力没有挖掘出来。”
　　“所以有一个异肢的魔法，能够更好的开发你的特质。”宫御御认真的说：“魔女的身体可是一座宝库，每个魔女都在孜孜不倦的开发着自己的身体，开发自己的潜力。”
　　姐妹，你说的有些歧义嗷！
　　楼月嘀嘀咕咕的想着。
　　“而且，如果你选择其他火球术，酸液箭之类的大众魔法，根本无法发挥你天赋的威力。因为容纳了火焰或者酸液这些元素，就无法搭配你天赋中蕴含的那种元素。”
　　宫御御表现的很专业：“而选择一个异肢类的魔法，而异肢通过你魔力的锻造之后，就可以成为一件类似于魔力武器的存在，可以流通你的魔力，充分发挥你特殊魔力的作用。”
　　“异肢类啊？”
　　楼月被说的有些心动了，确实是如此哇。
　　但是，她又有些担心：“需要砍胳膊吗？这种魔法听名字，就是要移植其他生物的肢体吧！”
　　“当然不是这样。”宫御御摇着头：“在第二次魔女全面战争之前，异肢类法术才需要那样做。但是现在，第三次魔女全面战争之后，早就已经进行了大量恶改善。”
　　“只需要一点点的血，就能够培育出合适的肢体。而且，也不需要移植在身体之上。只需要将那异肢容纳到魔女之泉内就可以在必要的时候，将肢体变形成了那异肢。”
　　“好！”楼月思前想后，决定就如此做了！
　　“那，选择什么异肢好呢？”
　　“触手类。”宫御御面无表情的丢出了答案。
　　！！！
　　楼月瞪大了眼睛，两双漂亮的粉色眼睛狐疑的看着宫御御。
　　“真的吗？”
　　“百分百真！”宫御御言之凿凿：“一定真！”
　　说着，害怕楼月放弃了，又是开始推荐着触手类异肢的好处。

第22章触手有三好
　　“触手有三好：多用，灵巧，柔度高！！”
　　宫御御大声的说，一副我用触手我骄傲的表情。
　　哇，姐妹！你别这样，我害怕！
　　楼月嫩乎乎的白丝小脚悄悄蠕动着，向后挪了挪，离宫御御远一点。
　　“触手是绳类异肢，所以特别的灵巧，若是用于攻击，则是没有任何的方向限制，不似兽臂异肢那般，因为骨骼的限制，发力方向要少很多。”
　　“触手都是肉类软质，而非是有鳞类或者毛类异肢那般有着形态固定的外皮。柔软的特质，就代表了可塑性更好，大小长短肆意变化，而其他的异肢却是没有这种能力的。而且，触手更能够传递你的特殊魔力。”
　　“而且正因为以上两点的存在，即使是在日常生活中，触手的作用也是极其多的，比如说可以帮助处理各种杂物，端茶倒酒。还有···”
　　说着，宫御御偷偷的笑着：“可以用来弥补你的身高问题···”
　　“唔！！”
　　楼月装作没听到的模样，我是萝莉我骄傲！
　　“确实是啊，简直是懒人必备！”楼月稍微想了一下，就是下定了决心：“那么，第二个法术就选择触手术吧！”
　　“那么，楼月小姐，可否听我一个提议呢？”
　　宫御御突然正经起来，让楼月觉得有些别扭。
　　“当然，宫小姐。”
　　楼月也是一副正正经经的模样，面色严肃的看着宫御御。
　　“你凭借这个信封，可以在魔女议会处获得的触手术是低级的，残缺的。只能够召唤出一条触手。”
　　“嗯？”
　　楼月疑惑。
　　姐姐，刚才不是你拼命的让我选择触手术的吗？
　　现在，怎么又是突然这幅劝阻我的模样？
　　你是在耍我吗？
　　咕！
　　楼月气鼓鼓的看向宫御御，眼里满是“我也是会生气”的含义。
　　“你知道，魔女议会里面的触手术是谁贡献的吗？”
　　宫御御又是笑着这样问。
　　我当然不知道哇！姐姐！
　　楼月呆呆的看着宫御御。
　　“当然是我们宫家了哇！”宫御御指着自己：“我们宫家有着何罗血脉，对于触手术我们是开发的最深的那一家。而魔女议会，那个触手术只是最低级的一本，属于是当年无常贡献给魔女议会的。”
　　「这姐妹的意思是？」
　　楼月立马睁大了眼睛，挺直了腰背。
　　「在挺，你也是平的哇，姐妹。」
　　宫御御心中腹诽了句，又是正经说：“如果你愿意用那封信作为交换，我可以给你最顶级的触手术，只有宫家才有的那种。而且是那种可进化那种，随着你的魔力值不断的积累升高，那触手术的环术也会增加，威力和特殊作用也能够增加。”
　　“那封信？”
　　楼月掏出了那封因为自己的独有天赋而被魔女议会下属组织赠与的信。
　　这信是还有什么作用吗？
　　楼月思考着。
　　如果用这封信去换宫御御口中的顶级触手术值得吗？
　　魔女对于魔女是不会说谎的，只会诱导。
　　但是宫御御已经亲口说出了【顶级】和【宫家独有】这种言之凿凿的词语，而且前面还没有含糊其辞。
　　那么用来交换的触手术那就是顶级的！
　　“好！”楼月答应下来了。
　　即使信有着其他的作用，但是对于自己而言都是虚幻之物。
　　至于七个法术的兑换资格，并不重要。
　　用着其他的方式，也能够在魔女议会获得同样的法术。这封信只是能让自己免费白嫖七个法术而已。
　　“但是，我有一个条件。”
　　楼月又是这样说。
　　宫御御一皱眉，她的条件已经极好了。
　　“那就是明天让我去陪你逛街吧？正好，可以买些制作魔药的材料！”
　　楼月笑嘻嘻的如此说。
　　“逛街？”宫御御一怔，又是有些愧疚。
　　楼月小姐这么好！自己怎么能够用着阴暗的心思去猜测她呢？
　　真是太对不起楼月了哇！
　　“没错，明天周六，你难道不去逛街吗？”
　　楼月笑嘻嘻的。
　　「小样，我会是那种傻女孩吗？趁这种机会大开口?不存在的！」
　　「竟然猜测我这么可爱的魔女是那种不知廉耻大开口的人？就是要给你一点教训。」
　　「愧疚了吧，姐妹。」
　　“去！一定去！”宫御御果然是一脸愧疚：“只不过是触手术的魔药，材料稀缺，就由我来准备吧。”
　　“好的~那就麻烦姐姐了~”
　　楼月可爱的笑着。
　　宫御御还嫌不够，直接塞给了楼月一本笔记。
　　【宫御御的研究笔记。】
　　“这是我对于触手术的研究心得，你可以看看，等到明天买齐魔药之后，便是可以学习魔法了。”
　　“好的~”楼月接过了厚厚的笔记，放在了一旁。
　　“那么，今天的教学就到这里吧。”宫御御拍了拍手，准备结束今天的教学。
　　她准备回去平复一下自己的心情。
　　“那么，再见~姐姐~”
　　楼月摇着纤细伶仃的小手，让那宫御御不由的微笑。
　　她正准备开传送门离开，但又是一怔。
　　“姐妹，我觉得你的夜间温度预防温度逃逸装置材质十分的特别稀有，我觉得十分具有研究价值，可否让我带回去研究一番？”
　　宫御御看向那床上被汗水？濡湿的被子，意思十分的明显。
　　“当然可以嗷姐妹~对于你的科研精神，我十分的敬佩。”楼月一脸认真的点着头：“能为科研做贡献，我很高兴。”
　　宫御御小姐差点就绷不住了，急匆匆的召唤出几只触手，将那铺盖一卷，就急忙钻进传送门之中了。
　　楼月又只好找桃老板申请了一套被褥，当然少不了要被桃老板用着异样的眼光审视。
　　但我楼月是个好女孩，问心无愧！
　　是正经人！
　　震声！
　　躺在软乎乎的床上，楼月翻看着宫御御的研究笔记。
　　上面详细记载了触手术的相关事项，比如魔药，比如配套的仪式。
　　当然更多的是宫御御小姐的吐槽。
　　「魔药炼制失败，摆烂了。」
　　「麻了，今天触手术被别人说微妙的像是变态！以后我再也不用触手术了！」
　　「触手真好用哇！可以自己做饭了」
　　楼月看的直乐。

第23章好女孩身子正，不怕影子斜！
　　次日，楼月迷迷糊糊的坐在床上。
　　打着大大的哈欠。
　　昨天看宫御御的实验笔记，楼月只有两个感觉。
　　绷不住了！
　　乐死了！
　　而且，魔女快递就是好哇！昨天晚上就把她订购的书全部送到了，楼月又是努力学习了一阵。
　　就这样反复到四五点的时候才睡着了。
　　她看了眼外面的天空，弯弯的月亮挂在上面。
　　魔女世界中是没有太阳的存在，月亮和繁星无时无刻都挂在天空之上，所以魔女她们是用着月亮来计时的。
　　早上八点的时候，月亮会是弯弯尖角的残月形状。而到了晚上的时候，月亮就会是一个大圆盘的模样。
　　所以在11点到次日的一点钟，是月亮最亮的时候，也是魔女们最兴奋的时候，情绪波动最大的时刻。。
　　也被誉为已婚魔女最容易出轨的时刻。
　　一般有老婆的魔女，都会被老婆看守的紧紧的，绝对不会让她们在这个时候出门。
　　过了这个时间，那月亮就会消失，直到次日的八点才会出现。
　　而在天上没有月亮的时间内，天空上只有偏淡紫色的极光，漂亮极了，好看极了。
　　“原来，已经八点了吗？”
　　楼月打了打哈欠，就从床上蹦下来，朝着盥洗室走去。
　　刷牙，洗脸，还有自己的小爪子之后。
　　楼月先是淋浴了一遍，驱除体内的疲惫后，才准备泡澡。
　　魔女的房间中，浴室可是被称作是最重要的部件之一！
　　泡澡，更是重中之重！
　　其中被赋予了重重的神秘学上的意义，其中有【驱灵】，【恢复纯洁】，【摆脱尘世】等含义。
　　其中，最重要的便是【新生】。
　　从池水中出来的那一刻，就宛若婴儿脱离羊水。
　　虽然魔女是从母亲魔女之泉中钻出来的···
　　但大差不差啦！
　　“不过魔女这种族，生育模式真是奇怪啊。”
　　这时楼月坐在绿色的池水中，抱着双膝如此想着。
　　没错，这是楼月昨天晚上从书上学习的新知识！魔女的生育模式！
　　魔女如果要怀孕，最直接的办法就是和其他魔女的魔女之泉进行直接的相触，将两者的魔女之泉的泉水直接相融！
　　这样，两个魔女之间，必定有着一个魔女怀孕。
　　如果是肌肤相触的模式，那就是因为魔女蕴含着【自我】的泉水顺着肌肤钻入了另外一个魔女的身体里，并且和另外一个魔女的魔女之泉发生了反应。
　　魔女之泉就是一个魔女的【自我】，那魔女之泉的泉水就是魔女赖以生存的魔力，也是令其他魔女怀孕的原因。
　　而最初始状态的泉水只能通过肌肤相触的方式来转移。
　　只要离开魔女的身体，就会化作纯粹的魔力，再也不能令其他魔女怀孕。
　　哪怕两者之间只隔着一张薄薄的纸，也会让那泉水化作纯粹的魔力。
　　而用着肌肤相触这种模式，只是有概率怀孕。
　　因为大家都会有意识的控制收敛自己魔女之泉的泉水，不让它溢散，因此怀孕概率就是大大的减小了。
　　但魔女会一个失控期，在这个失控期中，魔女的魔力和情绪变得躁动。
　　魔女也控制不住自己的魔女之泉的泉水，所以怀孕率极高嗷！
　　昨晚，她了解了之后，可是为自己购买了全套的防护装备嗷！绸缎花纹蕾丝颈环，白丝裤袜，还有长长的蕾丝手套！
　　楼月躺在池水里，享受着洒下的朦胧月光。
　　她的浴室是纯木质的，而浴池是一个大大的白色花朵，在花蕊中间蓄满了热水！
　　而头顶是开了一个大大的单向窗，可以保障月光可以完美的撒入其中。
　　舒服！
　　楼月舒服的嗷嗷叫！
　　“还好我是魔女心理抚慰师，晚上才上班！白天只用睡大觉就行！”
　　楼月哼哼的，泡了好长时间才是结束。
　　擦完身子，吹干头髪，楼月这才是走出浴室，站在床边在自己的腿上套着白裤袜。
　　至于衣服，当然还是那身校服。
　　因为我们的楼月小姐根本没有买衣服哇！至于那身露腋巫女服是绝对不可能穿出去的！
　　绝对！不可能！
　　给自己的脖颈上围上颈圈，双手套上丝质手套。
　　她这才是慢慢的梳理着自己的粉发。
　　“到底？要什么发型呢？”
　　楼月有些纠结，她并不懂发型啥的哇！
　　纠结了半天，楼月只好无奈的放弃，嘴里还嘟囔着：“三股辫好了，我就喜欢文学少女！”
　　她给自己绑好三股辫，在等身镜前反复照着，看着。
　　“嗯？”
　　楼月看到自己的眼里，好像是有着什么奇怪的东西。
　　她不由得靠近镜子，想要看看到底是出了什么事。
　　她的眼睛可是顶顶的美人眼，晶莹光泽的反射着粉色的荧光。烟波流转，妩媚极了。
　　若是出现了问题，那可是大大的不妙哇！
　　她仔细一看，发现自己的眼睛并没有出现什么问题。
　　但又是仔细一瞧，顿时就麻了。
　　“天啊噜！”
　　楼月一头栽倒在床上，疯狂的打着滚。
　　为什么会这样哇！
　　她疯狂的摇着头：“不可能，不可能！我可是好女孩，怎么可能出现那种变化呢！不可能！”
　　楼月小姐疯狂的眨眼，拒绝接受事实。
　　“刚才一定是出现幻觉了！”
　　楼月如此信誓旦旦的麻痹着自己，小心翼翼的趴到镜子上看着那漂亮的眼睛。
　　一如既往的如同琉璃一般的粉色眼眸，但是瞳孔为什么变成了小心心！
　　不能接受！
　　楼月疯狂的眨着眼，想要让那个瞳孔变回来。
　　但是却没有任何的变化！
　　那小心心的粉色比其他地方要更深一些，任何魔女都是可以轻易发现她瞳孔变了！
　　但，那心形瞳孔，还依然出现在她的眼睛里。
　　完了，全完了！
　　楼月心若死灰！
　　“姐妹，你不会还没起来吧？”
　　门外，宫御御敲着门，阴阳怪气的。
　　楼月现在只想钻进自己的被窝中，不出去！
　　但是没办法嗷！
　　约定的事情，可不能失约啊！
　　站在镜子前，看着里面那个漂亮的小可爱。
　　楼月给自己加油：“加油！楼月！身正不怕影子斜！身为好女孩！怎么能怕流言蜚语！”
　　“我！是正经人！”
　　假装催眠了自己后，楼月就一脸正经的打开了门。

第24章姐妹，你好火尧
　　在门外苦苦等待的宫御御小姐，终于是等到了那扇门打开。
　　可爱的，小小的可人终于从房间内出来了。
　　编织成蓬松三股辫的粉发可爱的从胸前垂下，黑色的水手服红色的衣领。
　　白腻腻的锁骨从衣领中闪耀，因为是太平女孩，所以更加显得诱人。
　　文学少女青涩的气质中，带着一种涩气。
　　矛盾的像是漩涡一般的危险！
　　嗨呀，这可是楼月故意为之嗷。
　　贫乳就需要展露自己的锁骨和白皙美背，楼月可是清清楚楚的知道这个法则嗷！
　　在校服的配件中，有着一个可拆卸的胸当て。这个就是一个宽宽的布条，两边有着暗扣用以扣在衣领中。
　　给予女孩子全方面的防守！
　　但是，楼月现在可是没有带嗷！
　　“怎么样？漂亮吗？可爱吗？”
　　楼月扶着宽大的魔女帽在宫御御面前转着圈圈，飘荡的裙角，奶白色的裤袜闪耀着朦胧的月光。
　　萌杀！
　　宫小姐被干脆利落的萌杀了！
　　“你的眼睛···？”
　　作为一个魔女，眼力肯定是很好的。
　　宫御御小姐轻易的就从楼月塑造的萌杀气氛中寻找到了不一样的地方。
　　“哦，大概是因为天赋觉醒而造成的身体变化吧。”
　　楼月若无其事的说着，又是挥了挥包裹在白丝长手袜中的小手：“走吧，姐妹。我们今天不是要去逛街吗？”
　　“哼哼，姐妹，越是这样说，就证明你越心虚嗷！”抓到楼月把柄的宫御御立刻是蹲着，看着她的眼睛。
　　“咕！”
　　楼月气鼓鼓的，反正也是遮掩不住了。
　　于是她立刻瞪大了猫一般的眼睛，气鼓鼓的像是河豚。
　　“噗！”
　　宫御御看清楚之后，立马哈哈大笑；“真是好看的眼睛哇！姐妹！”
　　唔！
　　楼月本以为自己已经完全免疫了，但没想到还是很羞耻。
　　立马扭过头，吹着口哨：“魔女麽~什么样的瞳孔很常见吧。龙一眼的眼睛，猫一般的眼睛都是有的吧。”
　　“没错。”宫御御顺口说着：“但是心形的，还是第一见到哇。魔女，真神奇哇。”
　　唔！
　　楼月臭着脸，一副我很生气的模样。
　　宫御御直起身，再次看向楼月。知道了楼月的小秘密，她顿时就觉得这个女孩身上陡然有了一种别样的气质。
　　让她脱口而出：“姐妹，你好烧哇！”
　　哇！
　　楼月的脸僵了僵：“怎么可能！我可是好女孩！”
　　“魑魅乡最开始的名字可是叫做魑魅魍魉温柔乡哇！”宫御御偷笑着。
　　“我可是魔女哇！可不是魑魅魍魉那种东西~”
　　楼月装傻。
　　嘿嘿嘿，装傻可是漂亮女孩必不可少的技能哇！
　　两人又是笑嘻嘻的阴阳怪气几句，才终于是坐上了车。
　　车还是鹿车，这些白鹿的身上还是挂着输液管和各种繁复的黄铜瓶子。
　　“这些东西啊，是属于东海城魔女运输公司的。”看见楼月很好奇，宫御御也是特意的卖弄着自己的了解：“她们刚刚从异世界抓到了这种异兽，就立马将其炮制成了拉车的存在。”
　　“只不过是需要各种调制的药剂好，才能够让这些白鹿安分的拉车。”宫御御说着：“只不过，那些魔女正在培育出脾气好一些的白鹿，然后推出第二代的鹿车，到了那时候，这些白鹿身上就不会有这些魔药了。”
　　话罢，宫御御还感叹一句：“异世界，真是赚大钱的好地方哇！”
　　赚钱！赚大钱！
　　楼月的眼睛立马就亮了，她甜腻腻的说着：“异世界？”
　　“我记得让你买的书里，可是有着异世界的介绍的哇。”宫御御有些疑惑的捏了捏自己披肩短斗篷上的小触手装饰。
　　只有一晚，我怎么看到哇！
　　楼月笑而不语。
　　“啊，你还没有看到哇。”宫御御才是恍然大悟的讲解着：“异世界，是魔女发家致富最快的途径。”
　　“所谓异世界，就是魔女们通过特殊魔法搜索到的其他世界。这些世界有的完全没有魔力的存在，有的却截然不同。”
　　“各种各样的世界，有着各色各样的魔药，乃至是异兽。这些都是显而易见的财富，而最重要的财富就是异世界的种群，可以被当做仆从军售卖。当然也有的异世界族群完全没有价值，他们的世界中也没有价值。”
　　“但即使是这样，在魔女眼中也是一种资源。可以用着特殊的魔法将其星球粉碎，然后转化成可以制造成魔石的特殊矿物。”
　　“但是魔女一般是不会使用这种方法的，我们只是散播一种瘟疫，让原生种族开始魔力。当然与之相对的的，这些原生种族会开始畸变。”
　　“战争，厮杀，还有死亡。”
　　“死去的畸形种族的血肉和灵魂，会化作精纯的魔力融入世界中，然后塑造出一点点魔石矿。一个丰饶的星球，大概可以持续不断的生产魔石。”
　　「真是残酷哇！」
　　这就是楼月的第一个感觉，但她并没有人任何的不适。甚至，觉得心中热血沸腾。
　　「印钞机！」
　　这就是楼月的第二个感觉，如果自己也能探索拥有一个异世界，那么不就是拥有一个源源不断产出魔石的印钞机吗？
　　！！！
　　毫无疑问，楼月动心了。
　　“但是异世界，总要的作用就是在魔石世界购买地产。”宫御御说起这个，就是撇了撇嘴：“现在，魔女们要是想要购置地产的话。就需要将异世界中的土地按照某种比例融入到魔女世界中。只有这样，她们才能获得购买土地的权力。”
　　“我们家就是足足融入了三个海洋世界！才拥有了现在的小小的宅邸！”宫御御大吐苦水。
　　但楼月可不关心这些嗷，她只关心自己到底能不能去异世界哇！
　　“我可以去异世界吗？”
　　楼月如此问着。
　　“你？”宫御御笑着：“姐妹，你一个法术都没有，去异世界给别人送菜吗？”
　　咕！楼月小姐不高兴！
　　“但是··”宫御御上上下下的打量着楼月：“我记得魑魅乡是有着外出服务的。”
　　“毕竟，在异世界前线作战的魔女们。很多都是有着心理压力，所以需要魔女心理抚慰师去帮助前线魔女们开解心理压力。”
　　“或许，你可以以着魔女心理抚慰师的身份去异世界。”

第25章你消费不起嗷！
　　「外卖？出差？」
　　楼月心中有了主意，昨天的营业额已经出来了。
　　只有三万五。
　　还没有最开始的三瓶酒值钱！
　　明明辣么大一桶酒呢！怎么只有三万五千块！
　　那么自己的提成就只有三千五！
　　这要还三千万的千块，就差不多需要八千五百多夜！
　　这可不行，必须要赚大钱！干大事！
　　现在看来，去异世界是一个比较能够赚大钱的选择。
　　晚上的时候，去问问桃老板关于异世界出差的事情吧。
　　现在的话，当然是要照顾好自己身边这个漂亮大姐姐喽~
　　若是换个攻气十足的，自己肯定是没办法。但谁让宫御御小姐是个不擅长和别人打交道的宅女呢~
　　对于这样的女孩，自己可是手到擒来哇！
　　“嘻嘻，姐妹，我的魔力值你昨天测出来还没告诉我嗷。”
　　坐在鹿车上，好女孩楼月戳着宫御御的腰肢。
　　“哦！”
　　在楼月的提醒下，宫御御也是终于想起了昨天说好是要帮助楼月测量魔力值的。
　　“但是，你昨天晚上像是装满水又被戳破的水球那般，砰的裂开。所以就完了那件事。”楼月又是特意强调着。
　　“你的魔力值是一万个标准单位哦！”宫御御说出了答案。
　　“一万！”楼月幸福的眯起了眼。
　　根据昨天晚上熬夜看的书，她已经对于魔女的方方面面有了基础的了解。
　　魔女之泉可以储存的魔力值，可以经过锻炼，乃至是各种各样的奇遇增加。而最开始的越大，当然那是越占便宜的嗷！
　　因为增加魔力值的奇遇在所有魔女的奇遇中，是最稀有的程度！
　　一万点魔力值，虽然算不上最高的，但也算是中上水平了。
　　而魔力值多少的直观表现，就是魔女之泉的大小。
　　那片水潭，就是魔力值多寡的具体表现。
　　如果仅仅因为这样，也不会让魔力值增加奇遇的珍惜程度荣列所有奇遇。
　　毕竟只要魔石够多，魔力就可以做到永远不会枯竭。
　　但在普通情况下，无论魔力值的多寡，所有魔女从零将魔女之泉的泉水回复到满溢的状态都是，一天，也即24小时。
　　而且恢复单位是以六秒为一轮，一轮恢复百分比的魔力的。
　　你烧钱再多，人家一天白嫖就恢复过来了。
　　所以，现在除了必要的情况下，没有魔女会蠢到随意烧魔石的。
　　毕竟，魔力可以白嫖恢复。而魔石可是白花花的钱哇！
　　楼月倒是对此没有什么感触，毕竟她根本没有使用过魔法，魔力一直都是满溢的状态！
　　宫御御看着得意洋洋的楼月，猛地戳了戳她。
　　“唔！”
　　楼月瞪大了自己的琉璃一般的粉色眼眸，但是这次可不是猫一般的凶。
　　“姐妹，我知道你眼里的心形瞳孔很好看，但也不用瞪的这么大吧~”
　　宫御御阴阳怪气的。
　　但这也代表了，她心里认为楼月已经是朋友了哇！
　　但是朋友三步还走完，她们的朋友关系，还没有得到其他人的认证！
　　楼月小姐垂头丧气的缩在鹿车的角落里。
　　麻了，全麻了。
　　我好不容易有一个“凶狠”的动作，现在也要离我而去了吗？
　　楼月瘫在鹿车上，一脸生无可恋的模样哇！
　　宫御御微笑着。
　　看惯了得意洋洋的楼月，现在看着一脸麻了的楼月，倒也是别有一番风味哇。
　　东海城的交易市场是在天空上的一座浮空岛上，岛上全部都是商铺。
　　卖魔药的，卖使魔的，卖武器的，卖扫把和坐骑的在这里应有尽有。人来人往，穿着各种各样漂亮衣服的魔女都是一副高高兴兴大采购的模样。
　　当然也有的魔女是一副死了家人的脸，一看就是掏钱掏的心痛了，但是却不得不掏钱的模样。
　　整个岛上既有豪华异常，穿着清凉制服充当导购员的大商铺。也有楼月十分熟悉的地摊，就是那种在地上铺上一块布，然后摆满了各种东西的简陋地摊。
　　当然，最多的还是那种风格各异的小商铺，唯一一点相同的就是，只需要一眼就能看清楚她们是卖什么的。
　　为了让楼月有些了解，宫御御决定先带着她从最外围的地摊上逛起。
　　在道路的两边，种着一排排洒落星星点点光芒的大树。而地摊一颗树下一个，在道路两旁一字排开。
　　而且，人还很多！
　　不光是摆地摊的人很多！购买的人同样多！
　　“来摆地摊的，不光光是因为穷哦”宫御御看着楼月的模样，自然是清楚她在想什么：“有的魔女狩猎很不错的魔药或者是魔兽的素材，但因为价格原因，不想卖给大商场的人，所以就会来摆地摊嗷！”
　　“还有的是因为嫌弃鉴定物品很麻烦，所以就会来摆地摊哦。”
　　“这里购买东西，全看你的眼力。只要卖出，就绝对不会退换的。”宫御御再次叮嘱道：“但这里的东西，也是最多和最广的。”
　　楼月看过去，每个地摊上都摆放着五花八门的素材。这些素材被装在能保存它们药效的各种质地的瓶瓶罐罐，乃至是盒子中。
　　木盒，铁盒，玉盒装着各色草药一摞摞的堆得高高的。
　　蓝宝石，红宝石，各色宝石，乃至是晶块都是用着罐子一罐罐分门别类的放好，闪耀着光芒。
　　各种异兽的内脏，都是泡在绿色的药剂之中。
　　龙的首级，蜘蛛的腺体，猴子的尾巴，乃至是各种各样的活着的蠕动着的昆虫都是有的。
　　“如果我要购买多彩星空魔药的素材，需要从什么地方开始？”
　　楼月左顾右盼着，问着宫御御。
　　“星石。”宫御御带着楼月到了专门卖矿石类的地摊前。
　　摊主是一个胸怀大志之人，披着一件宽松的魔女长袍，松软的黑色长袍贴在她丰腴的身体之上。
　　头顶戴着一个比楼月的魔女帽还要大的魔女帽！
　　显得她更加的丰腴和成熟。
　　但是，不如自己漂亮嗷！
　　楼月得意的笑嘻嘻的：“这个星石怎么卖？”
　　“一颗星石66块魔石，买十块的星石可以打九折。”说着这个大大的摊主，看了看像是自己女儿一样的楼月，还有她身上有些旧的校服，舔了舔嘴唇。
　　“当然，小姐这么可爱，更加便宜些也是可以哦。”
　　楼月当然明白摊主的意思，但是她可是正经魔女嗷。
　　“那就谢谢老板喽！”楼月笑嘻嘻的递出一张名片。
　　上面魑魅乡的三个鎏金大字，简直是刺痛了摊主的眼睛。
　　摊主麻了。
　　那种地方，她可消费不起！

第26章附魔穷三代，炼金毁一生
　　星石，类矿石素材。大小不一，三十六个尖尖棱角，质地柔软。
　　星石依靠色彩分为纯色和混沌色，纯色星石的在神秘学上的意义更加的明确，而混沌色星石则跟它的颜色一样在神秘学上的意义十分的混乱。
　　只有高手才会在魔药之中使用混沌色星石来固定某种概念。
　　当然，楼月的魔药根本不在乎星石的纯色和混沌色之分。星石在【多彩星空】魔药中的作用，就只是融入星空这个概念而已。
　　摊主的星石，都是指头大小的。
　　所以，才会这样的便宜。
　　装在一个透明的玻璃罐之中闪耀着各色光芒，楼月挑了二十二种纯色星石，还有三十三颗混沌色星石。
　　混沌色星石因为使用困难的原因，所以要比纯色星石便宜一些。
　　而且，因为楼月的可爱，打了七折嗷！
　　所以只花费了2287块魔石。
　　只是购买了星石，就花费了楼月积蓄一半的积蓄！
　　楼月心痛极了：“魔药，还真是昂贵啊。”
　　“姐妹，这已经不错了。起码给你打了七折~”
　　宫御御阴阳怪气的：“我来买东西，从来只有一口价！从来，没有人给我打折嗷！”
　　“嘿嘿~这就是可爱少女的优势哇！”
　　「而且，你之前肯定是一副阴沉的模样，谁会给你优惠哇！」
　　楼月对着宫御御比了个心。
　　“我刚才可是看到你给了她名片哦。”宫御御戳着这个小可人的脸蛋。
　　“因为我是魑魅乡的员工哇！所以要尽职尽责的为魑魅乡多拉些客人哇！”
　　楼月自是有着一番理由的，义正言辞，振振有声！
　　之后就需要购买的是泥浆菇，两界草，风气根。
　　泥浆菇是一种根部长长，头部小小的蘑菇。整体棕黑之色，细长的根部都成s型。气味就宛若是泥浆一般的腥臭，而且据说不可食用，只能用来搭配魔药。
　　神秘学意义有【大地】【沼泽】【菌类】【瘟疫】···等概念，一般用来制造石化肌肤魔药之类的。
　　两界草的草叶正反是双色的，大小宛若是巴掌一般。没有任何的味道，也是不能食用的。
　　神秘学意义有【空间】【通道】【植物】【反复】··等概念，是一种万搭的素材，用来融合沟通其他魔药的药性。
　　风气根是一团旋转的风，没有任何的实体！但是魔女却像是抓蛇一般的拎起来给楼月装进袋子之中。
　　三个素材又是耗费了1376块魔石！
　　现在，楼月就只剩下了1337块魔石！但是接下来还要买衣服，还要让人帮忙炼制魔药！
　　“姐妹~有稍微便宜一点的服装店和炼金术师吗？”
　　楼月十分羞耻的问出这样的问题，粉色从她的脖子上钻到了脸上！
　　“最便宜的炼金术师炼制最低级魔药的最低价格，就是五百块魔石。”宫御御笑嘻嘻的看着楼月：“姐妹，你还有多少钱呢？”
　　“炼金术师这么赚钱的吗！”楼月瞪大眼睛：“明明，我那么努力的工作。一周也只有两千块魔石的工资哇！”
　　“我也想成为炼金术师！”
　　“啧啧啧。”宫御御一脸怜悯的看着楼月：“姐妹，附魔穷三代，炼金毁一生啊。在成为可以开店的炼金术师之前，你需要用着N多的魔药练习。现在你只购买了一环法术【多彩星空】的魔药，就掏空了你一星期的工资。”
　　“你要真的想成为炼金术师的话，怕不是真的要去做魔女与魔女之间链接的工作攒钱了。”
　　“咕！”
　　楼月觉得自己还是不要吐槽什么是魔女与魔女之间链接的工作比较好。
　　边走边逛着她又是不甘心的问“就没有什么简单速成的方法吗？”
　　“炼金术师，是门手艺活。”宫御御无情的打击着楼月的积极性。
　　“我觉得，我手艺挺好的哇！”楼月高高的伸着自己的小爪子，活动着自己的手指：“你看，我手指挺灵活的。”
　　“哄堂大笑了，姐妹。”
　　宫御御哈哈大笑：“魔女之泉有时候会突然迸发出【灵感】的存在，如果可以根据此改良一个炼金术的秘方，你说不定可以赚大钱哦。”
　　“那我们还是说说如何买衣服吧。“臭着脸的楼月若无其事的转移着话题：“有什么便宜的衣服店吗？”
　　“当然。”宫御御回答着，精神立刻抖擞起来。
　　虽然是一个宅女，但对于衣服这种东西，她果然还是十分的了解哇！
　　“普通的不带任何魔法的普通材质的衣服是最为便宜的大多是在一百魔石之内，而且风格时尚，靓丽。如果是要带附魔的衣服，价格就会直接飙升到六百之上，如果是特殊材质的衣服，那么就会更贵，姐妹。”
　　“所以，我身上的这件校服就是几千块吗？”楼月揪着自己的校服“所以，我能卖出吗？”
　　“姐妹？你在异想天开哇，谁会买别人穿过的衣服！”宫御御阴阳怪气的。
　　“说不定买的人会很多嗷。”楼月反驳了一句：“还是先去买衣服吧，要最便宜的那种！”
　　毕竟，多彩星空魔药的原料之中是有着【贴身衣物】这种东西的。
　　不买衣服怎么能行哇！
　　衣服当然是要先去大商场里面看看喽，就算买不起也能看看嗷！再说大商城里面也有最便宜的普通衣服嗷。
　　反正自己这么可爱！即使一直看看，也不会有着魔女对自己冷言冷语吧。
　　最重要的是，地摊上可没有卖衣服的。
　　毕竟，买衣服可是有着试穿环节的！
　　大商场的在岛中心的位置，这里的魔女明显是更加的中产一些。
　　穿的也更加的多种多样，从帅气的骑士装，到优雅繁复的长裙，都让楼月大开眼界。
　　毕竟外面的地摊魔女大多都是穿着魔女长袍哦，朴素极了。
　　“先从便装开始吧。”宫御御随手指了个店；“反正你工作的时候会穿工作装。”
　　“不是我说姐妹，你的工作装，真的是美爆了！不如便装也来一套那样的吧。”
　　宫御御舔着嘴唇，一脸正义的建议。

第27章知识，金钱，力量！
　　那工作服叫做美爆了？
　　我看是烧爆了！
　　你那点小心思，我就不想拆穿你！
　　“咕！”
　　楼月用着自己的白丝小手，啪的一巴掌打在宫御御丰腴的大腿上。
　　“我看您也不差啊，姐姐。”
　　楼月上上下下打量着宫御御的那渐变淡紫色的裤袜！
　　旁边两边繁复神秘的花纹，简直是涩爆了！
　　“这可是我的战斗服！”宫御御作为报复，捏了捏楼月的脸。
　　魔女的服装分为三大类，日常服，战斗服，职业服。
　　便服很少附魔，衣装华丽且时尚，也是最便宜的。
　　战斗服则是会经过大量的附魔，注重实用性，至于模样以及时尚度，那就只能说是未来可期了。
　　至于职业服，那就更是奇形怪状的。比如炼金术师的职业服会添加许多幸运要素的素材，比如各种兔脚和各种四叶草。
　　这活脱脱让炼金术师的职业服，变得像是萨满一样。
　　顺带一提，楼月的那套露腋巫女服，也算是某种特殊的职业服。附带多种清洁类法术，和数种防护法术。
　　毕竟有的客人控制不住自己手脚，万一像是楼月这种工作的魔女被动手动脚，又没办法反抗。
　　闹出点事，可是不好了。
　　更重要的是，魔女可以用公司未配备相应的防护职业服这个理由起诉魑魅乡嗷！
　　到了那时候，桃老板可是要赔一大笔钱的！
　　三大类服装之下，又有着无数的小类。
　　比如礼服之类的，就被归在日常服这个大类之中。
　　“哦，战斗服哇~~”
　　楼月阴阳怪气的：“不知道是哪种战斗服哇！”
　　被阴阳的宫御御又是抓了抓楼月的脸蛋：“当然是正经的战斗服哇！”
　　“哦，原来是正~经~的战斗服哇。”
　　楼月故意一顿，一顿的说着。
　　“比不上你的职业服哇~”宫御御终于回过味来了，又是戳着楼月。
　　唔！
　　楼月脸都红了，那双眸子简直湿润的闪闪发光。
　　引来众多魔女的偷看，有的热情的魔女便是大大方方的走到跟前，和楼月说话。
　　而那些内向的，只敢偷偷看的魔女简直是要把牙咬碎了。
　　楼月对着那个偷偷看着自己，和自己同款麻花辫的身上知识气质极重的少女眨了眨眼。
　　粉红色的心形瞳孔让那个少女顿时脸红心跳。
　　然后楼月又婉拒了面前这个热情的魔女，并且没有给她自己的名片。
　　这热情的魔女，也没有说些什么，脸上还是一脸的笑容：“那么，祝您今天好运。”
　　“也祝您今天好运~”
　　楼月娇滴滴的回应。
　　看着艳光四射的楼月，宫御御赶紧把她推进商城之中。
　　“刚才，你怎么不给那个魔女名片？”
　　宫御御好奇的询问。
　　“那个魔女，身上有着同类的气息哇！”
　　楼月笑嘻嘻的抛出这样一个答案。
　　“什么气息？”
　　宫御御仔细的想了想，那个热情魔女的身上，有着好闻的茉莉花香的味道。至于其他的气息，她倒是什么都没有感觉到。
　　“贫穷的味道哇！”楼月撇了撇嘴：“一看就是贫穷魔女，根本不是魑魅乡的目标人群哇！”
　　“那个带着眼镜，有着金色麻花辫的女孩呢？”宫御御疑惑：“她难道很富有吗？”
　　「在某种程度上确实是很富有。」
　　楼月心中闪过刚才那个胸怀大志女孩的模样，嘴里说着：“知识就是力量，力量就是金钱哇，金钱又等于知识哇！”
　　“那个女孩我看见她胸前挂着三个徽章嗷！分别是魔法植物识别和培育之星。炼金术师新人之星，魔女神秘学人之星。“
　　“这些都是只有通过了魔女议会的考核才能够得到的奖章哇！一年几乎只有几百个魔女才能拿到一个徽章，而现在那个魔女可是拿到了三个哇！”
　　魔女世界中有着许多的考核，而这些考核之中并不设立名次。
　　只有徽章之分，从高到低分别是月，星，石。
　　哪怕是最低的石徽章，就代表你的某一方面获得了魔女议会的认可。
　　“这样的好女孩，自然是需要另一个好女孩成为她的朋友哇！”楼月叉着腰，一副得意洋洋的模样。
　　“姐妹，那你可真是“好”女孩嗷！”宫御御撇了撇嘴。
　　“嘿嘿。”楼月羞涩一笑。
　　商城之中旗袍，襦裙，格子裙，连衣裙，各种款式的裤子和上衣都是应有尽有。
　　但楼月根本看都不看，她径直走到了魔女袍的区域。
　　日常服是所有服装里最便宜的，而魔女袍就是日常服装里最便宜！
　　这种经典款式的服装，从最老套的大黑袍到经过n多次改造变得时尚华丽的最新款都是便宜的。
　　楼月挑挑选选，很快就相中了一套魔女袍。
　　无袖！侧面的切开极大。
　　甚至能够露出肩头和一点点的肩膀，上半身领口处整体呈现出正梯形，显得有些紧凑。
　　裙面通体是深邃的黑色，裙子长度最多遮住膝盖。在裙摆周边，刻着一层层的镂空的花纹，纯纯透明的嗷。
　　而在不改变魔女袍基础的黑面的情况下，设计师给其增添了许多的挂件小装饰，以此不会让魔女袍显得老气。
　　最重要的是，这个魔女袍搭配了一个腰带！
　　能够狠狠的束在腰间，展露出魔女们的曲线！成功的解决了魔女袍肥大的问题。
　　虽然设计师称是为了给魔女们一个挂法术书的装置，才额外增加了一个腰带。
　　但是，大家懂得都懂嗷。
　　楼月看了眼价格——【119】块。
　　还能够接受嗷！
　　终于宫御御也是在挑选着各种各样的服装，但她看的都是战斗服，楼月根本不了解，所以也就没有凑过去。
　　她找来导购员，付钱，将衣服包起来。
　　导购员见楼月这么节俭，不禁是想要资助这个小魔女一番。
　　但是被楼月果断拒绝了：“抱歉，我可是好女孩~”
　　这让导购员小姐分外的可惜。
　　宫御御挑选了半天，也是没有找到合心意的战斗服。
　　“不选一些吗？”楼月笑嘻嘻的：“今天，我可是特意给你拎包的存在哇！”
　　宫御御摸了摸自己小斗篷上的触手，点了点头：“确实是哇！但是今天只是这样就很开心哦。”
　　宫御御说着这样的话，让楼月直摇头。
　　「只是这样的话，就想要撩女孩子。你的纯度还不够哇，姐妹。」
　　楼月笑嘻嘻的：“那谢谢嗷！”

第28章金灿灿的女孩~
　　出了商城的门，楼月四处打量着，想要找到刚才的那个金发麻花辫少女。
　　可惜，并没有看到。
　　既然是这样，那便只能去炼制魔药了。
　　触手术的魔药宫御御早就准备好了，不需要担心。而多彩星空的魔药，就需要专门去找炼金术师了。
　　在商铺区，这样的商铺很多。
　　每间店铺，因为店主人的不同，装饰风格也不同。
　　有的是精灵风格，原木的外表上爬满了绿色的藤蔓。缝隙中堆积着绿茸茸的苔藓，最下面有着泥土的痕迹。
　　而有的是皮质圆锥帐篷的模样，前面露出一个皮帘充当门。
　　东方式的木质精巧小楼，西方的石质殿堂，还有各种各样的异世界风格的古怪建筑都齐聚在这里。
　　多的简直是可以办一个异世界建筑展，相信肯定很多人来。
　　两人准备一家家的看过去，货比三家之后再做决定。
　　于是楼月随手指了个小商铺，这是个两层小楼。风格简朴，没有太多的装饰，只用着一块小木板上画了一个药瓶的模样，代表是炼金店。
　　商铺里面的装饰同样很简谱，简直就像是楼月上一世见过的中药铺一般。
　　用着一张大大的木桌将房子内隔成两个空间，前面布置成简陋的待客室，靠着墙壁放着两排木长椅。而桌子的侧后面还放着一张杂物桌。
　　最大的那张桌子上放着水晶质地的刻满花纹的坩埚，搅拌棒，还有石臼。坩埚的旁边还有一个三角形的架子，上面镶嵌着一个小小的卵型的容易，里面是纯净的水。
　　坩埚就慢悠悠的飘在半空之中，下面放着一堆闪烁着的木炭。
　　桌子上，还放着一个大大的扇子。
　　“真是复古啊，这里。”
　　宫御御小姐十分委婉的吐槽：“我还以为炼金术师都是那种宁愿贷款也要购买最新的炼金套装三三型的魔女呢。”
　　“没想到，炼金魔女也会这样的勤俭节约。”
　　“你们好，客人~”
　　一个弱气十足的声音响起，一个魔女从后面的门里出来。
　　这魔女有着一头金灿灿的头髪和同样金灿灿的瞳孔，那灿烂的金发编织成好看的麻花辫。面容立体感明显但却带着一丝柔和，也是十分的秀气。
　　这张脸简直就是在说到底什么才是年轻人的第一个初恋对象啊！
　　这可惜，颜值被一个大大的眼镜封印了！
　　胸前有着三个徽章，即使是一身魔女袍也遮掩不住她的曲线。
　　明明只不过是少女体型口牙！却拥有自己十倍的大小！
　　楼月再次为自己的贫瘠感到悲伤哇！
　　文学少女的气质爆棚！
　　楼月知道自己是虚假的文学少女嗷！
　　毕竟自己的外貌留着麻花辫，但是怎么看都不像是文学少女，气质更是不像嗷。
　　「不过竟然能再次遇到，真是好运口牙！」
　　「但是，在宫御御的身边，可不敢明目张胆的搭讪哇。」
　　「但是可以偷偷的撩拨呀！」
　　“你好，这里可以炼制魔药吗？”
　　楼月趴在桌子上，看着对面的那个金灿灿的文学少女。
　　粉艳艳的瞳孔湿润而又晶莹，唇瓣柔软而又饱含水分。楼月只是轻轻的微笑一下，对面那个炼金魔女就有些害羞了。
　　“只要是五环法术之内的魔药，我都可以炼制。”这个金灿灿的女孩眼中闪烁骄傲的神色。
　　但是楼月并不懂哇！
　　这时候只要稍稍的吹捧一下就好了，普通人当然是这样选择的。
　　但是，楼月这么聪明的女孩怎么会这样做？
　　她将一大堆的素材堆在桌子上，又是笑嘻嘻的说：“我不懂炼金术啊~”
　　金灿灿的女孩气势立马就萎靡了，有些委屈的说了声：“哦。”
　　楼月接着又是说“但是呢，我对炼金术师很好奇啊。毕竟炼金术师，看起来都是很赚钱的职业。如果要入门炼金术的话，要怎么做呢？”
　　“哦！”金灿灿的女孩气质又是抖擞了起来：“我推荐购买埃尔温夫人的《炼金术的本质》，艾萨卡夫人的《魔药与炼金》，以及魔女议会最新出版的《新手炼金三千问》。这些就能够让一个魔女对这炼金术有些基础的了解，并且自己制作出一些一环之下的魔药。”
　　“那我可以在这里看看怎么炼制魔药吗？”楼月立马询问。
　　“好。”这个金灿灿的女孩，立马就答应了。
　　坐在一旁的宫御御，心中却是嘀咕着。
　　「这家伙，还真是轻轻松松的就能和别人搞好关系哇！」
　　宫御御小姐对于楼月这样的能力，羡慕的不要不要的。
　　楼月将记录着【多彩星空】魔药的魔法纸递给这个金灿灿的女孩，那女孩看看配方，又看看桌子上的素材。
　　悄悄地问：“是不是缺少了一样东西啊。”
　　当然缺少了一套东西啊，姐妹！
　　楼月十分害羞的就从自己口袋里掏出一团蓝白相间的衣物，丢进了坩埚之中。
　　金灿灿女孩的同样羞涩的抿着唇，开始搅拌着坩埚。
　　“炼金的本质就是释放和融合。释放素材中的药性，再将其它们融合。”金灿灿女孩边说边是挑选着药物放在石臼之中。
　　“而炼金新手，总是认为将药材中的全部药性释放最好。但其实这是错误的，只需要到了合适的程度就可以了。”
　　泥浆菇放在石臼中被砸了三下，到了大块大块的模样，金灿灿女孩就将它丢在水晶坩埚中。
　　风气根被研磨成浓郁的粉末状，两界草反倒是没有研磨，而是直接丢进坩埚中。
　　“而炼金术其中有着基底的说法，也就是用来容纳药性的东西。”金灿灿的女孩说：“现在最通用的基底有着三种，水基，油基，酒基。当然，还有着其他奇奇怪怪的基底也是制作成魔药的，但是应用面太少，只有部分特殊的魔药才会使用。”
　　“我们现在用的就是水基，一般都是经过魔法过滤的纯净水质。而油基因为地区的不同，有的喜欢使用葵花油，有的喜欢橄榄油。酒基也是如此，有使用米酒的，也有使用葡萄酒的。”
　　金灿灿女孩认真调配着魔药的模样，简直是魅力爆棚！

第29章肚子，鼓起来了~
　　魔药被搅拌着，因为选用的是透明的水晶坩埚，更是能直观的看出魔药的变化。
　　风气根形成的气泡包裹在大块大块的泥浆菇上，被淹没成粉末状的星石让整个魔药都闪闪发光的呈现出绚丽的七彩之色。
　　两界草已然融化，看不见踪影！
　　最重要的是那团衣物！
　　在星石粉末的作用之下，早已凝结成一团卵型的石头。
　　而就连这些石头也在逐渐的溶解。
　　顺时针搅拌三圈，戳六次，倒入月之盐六粒，再加入一次纯净水。
　　“砰”
　　那坩埚上空，猛然炸出一朵小小的蘑菇云。
　　无数的神秘字符涌出，让楼月忍不住闭上了眼。
　　早睁开眼的时候，整个魔药已经炼制好了。
　　是绮丽无比的星空色彩，像是流动的银河，六十六颗星辰在其中闪耀着各色的光芒。
　　“魔药炼制成功的标志性标志就是会发出爆炸声。”
　　金灿灿的女孩偷笑着。
　　“唔！坏心眼！”楼月鼓起了脸，没想到你是这样的女孩。
　　“要现在喝吗？”金灿灿女孩又是这样问：“还是说打包起来呢？”
　　“？！”
　　楼月看着那如同人头大的坩埚，里面的魔药绝对比三大瓶可乐还要多哇！
　　“这些都要喝下去吗？”
　　楼月可怜巴巴的问：“难道魔药不是小小手指大小的一瓶吗？”
　　“这么大一瓶喝下去，肚子绝对会大起来的哇！”
　　楼月发出可爱的悲鸣。
　　“艾萨克夫人好像正在研究一种可以完整保留魔药效果，且能够缩小魔药剂量的装置。但是，现在还没有成功啊。毕竟对已经成熟的魔药再进行改动，还不损失魔药效果。这也是太难了。”
　　金灿灿的女孩摸着自己的麻花辫，眼中闪闪发光：“不过，这也正是我们这些炼金的魔女的幸事啊。只要艾萨克夫人研制成功了，我们就是见证了历史的人哇！以后我给我后辈讲故事的时候，也可以说出是在我多少岁的时候，艾萨克夫人研究出了改变魔女世界炼金术历史的装置和魔法。”
　　看着金灿灿女孩痴迷的模样，楼月陡然意识到了。
　　她自从来到这里之后，就一直感觉到某些方面并不协调。
　　经过这些天的读书，和金灿灿女孩的话，她终于明白了。
　　「现在的魔女社会根本就是一个刚刚步入现代化的野蛮时代哇！第三次魔女世界大战，才不过是刚刚结束几百年。世界之间魔女的文化交流，也不过是在这区区几百年间产生的。」
　　「对于一个魔女而言，几百年并不算是太长的时间。一个成年魔女的寿命就是千年，而用着各种各样的方式延迟自己的寿命，更是能够达到万年的程度。更不要说魔女死后，照样能在地狱或者是阴间生活。」
　　「更是出现个第一次世界大战的魔女在第三次世界大战中遇见的敌人是自己小时候的青梅竹马这种颇是黑色幽默的事情。」
　　「几百年的时间根本无法改变魔女世界的风气，以往魔女世界，残酷，古老，野蛮的风气还是大片大片的残留着。」
　　「那些天空上漂浮着的各种生物，是被当做血肉花盆的存在。」
　　「而道路上行走的非魔女的种族，都是魔女们找来的奴仆。她们唯一的作用，就是顶着漂亮柔软的身躯在大街上行走。唯一能提供的价值，也就是养眼。就像是随处可见的绿化带一般。」
　　「魔女们也并不会对她们做些什么，因为这些魔女们还保持着某种古板的礼节和精神，她们对于非魔女的种族不屑一顾、」
　　「但于此同时，魔女世界被魔女议会彻底的统一后。文化交流产生的科技大爆炸，魔药和仪轨搭配，数不尽的魔法被挖掘，被创造。每天都有着新事物出现，每一天都会有着新思潮的诞生。每天都有着魔女因为新事物而声名远扬，耀眼非凡。」
　　「旧时代的光芒还残留着，但是新时代已经迫不及待的要发出自己的光芒了。」
　　「名为魔女的光芒，正在不断的上升着，照耀着。这样的光芒，终将笼罩在所有魔女遇见的世界之中，令魔女的威名传播整个多元宇宙。」
　　「这是个最好的时代，也是个最坏的时代。」
　　「更是一个野蛮的时代！」
　　眼前的迷雾像是被抹去了一般，楼月以魔女的身份终于彻底的融入到了这个野蛮的魔女时代。
　　「我，一定要在这个时代留下自己的痕迹。」
　　「我，要让自己名字让千万万魔女传唱！」
　　楼月的眼睛闪闪发光，心形的瞳孔越发的粉腻。
　　她的血液在沸腾，脊椎在发烫，脑髓在颤抖。
　　肌肤出现点点粉腻的恍若是樱花斑纹一般的痕迹，
　　魔女之泉更是在轰鸣！
　　“你好，五百魔石···”
　　金灿灿女孩的伸出了她好看的手掌，顿时让楼月冷静了下来。
　　自己可是背着贷款哇！
　　想要变得伟大，还是先要努力赚钱嗷！
　　乖乖的交出去五百魔石，现在楼月的私房钱只剩下了两三百块魔石。
　　因为她之前不过是买了魔女袍，还买了一套内衣嗷！
　　裤袜也是买了好几条。
　　不过内衣和裤袜这种东西，竟然比魔女袍还要贵真是够嗷！
　　看着那盆魔药，楼月一咬牙：“我还没有空间装备，拎着这么大一瓶魔药也太难看了。所以不用打包了，我现在就喝下去！”
　　“好啊，我去找个碗。毕竟以前都说魔药趁热喝最好了。”金灿灿的女孩端来一个比楼月头还要大的石盆。
　　将水晶坩埚中的【银河】倒入石盆之中，楼月只感觉自己有些虚了。
　　淦！拼了！
　　楼月捧起石盆，一口气的将银河吞入肚中。
　　咕噜，咕噜，咕噜的。
　　宫御御仔细的盯着楼月的小肚子，她那jk服上衣可是短短的，只是动作稍微的大一点就会露出肚皮。更不要说，楼月现在这么豪放的捧起石盆痛饮。
　　她雪腻腻的小腹早就遮掩不住了！
　　“鼓起来了！”
　　宫御御特意大声的说，指着楼月原本平摊的小肚子。
　　楼月差点绷不住，一口药水喷出来！
　　她一口气将药水喝干净之后，小腹也彻底的变成的有些鼓鼓的。
　　就像是那种小孩子发育不完全，导致腹腔无法完全容纳内脏而有些鼓鼓的【鲭鱼肚】一般。

第30章这就是我家的浮空岛【为归家鸟盟主加更】
　　“姐妹，你身体里好多水哇！”
　　宫御御十分想要戳一戳楼月的肚子，但因为礼节只能抑制住自己的欲望。
　　未婚女孩的肚子，是不能轻易触碰的嗷！
　　因为不带手套触碰这里怀孕的几率，是触碰手臂概率的五倍之上！
　　要是不小心触碰了，就需要立刻的赔礼道歉嗷！
　　“姐妹，你也不差啊。”
　　楼月反手就是同样的阴阳怪气：“家族老毛病，今天不犯了吗？”
　　“唔！“
　　宫御御顿时败退，她可是清楚自己的家族老毛病到底是怎么回事的。
　　“哼！”
　　得意洋洋！
　　楼月摸了摸自己的小肚子，确实是有些胀哇。
　　但是，这都是为了魔法！
　　为了魔法！
　　“现在最好是找一个地方消化魔药哦。”金灿灿的女孩贴心的提示着：“虽然低环魔法可以直接服用魔药习得，但与之相应的不适感会更加的强烈。”
　　“如果长时间不用仪轨消化，魔女之泉就会起冲突，会导致魔药效果逐渐消散，身体也会受到损伤的。”
　　多彩星空配套的仪轨，便是在夜空之下，只穿裙子起舞。
　　而魔女的世界，永远都是星空的模样。
　　所以，时间不是问题。
　　问题是无人的地点！
　　楼月看向宫御御。
　　“当然是有着这样的地点。”宫御御叉腰：“和触手术搭配的仪轨，是在海洋之中，钻进一个狭小的空间之中。”
　　“所以，我已经找好的地方。”
　　“真是可靠嗷！姐姐！”楼月夸奖着宫御御。
　　“这不是理所当然的吗！”
　　宫御御也是得意洋洋，便是催促着楼月赶紧走。
　　楼月点点头，趁着宫御御不注意的时候，将自己的名片扔到金灿灿女孩的桌子上。
　　并且对着金灿灿的女孩眨了眨眼睛。
　　粉色心心的美艳媚眼嗷！
　　那个金灿灿的女孩，瞬间都是红了耳朵。
　　楼月笑嘻嘻的跑出了店铺，而宫御御已经叫了出租车，也就是鹿车。
　　“真是温柔啊，姐妹。”
　　楼月拍着宫御御的手臂：“谢谢喽。”
　　这下倒是让宫御御脸红的无所适从，楼月一直是那种阴阳怪气的，屑屑的给人小恶魔一般的感觉。
　　相处几天后，宫御御差不多已经有了抗性了。
　　现在猛地一认真正经，果然是又是让宫御御面红耳赤。
　　「嘿嘿嘿，你甲叠高了之后就以为我破不了你的防？不存在的！」
　　这就是你刚才说坏话的报复嗷！心跳了吧姐妹！
　　楼月酱！大胜利！
　　舒舒服服的缩在鹿车后座上，软乎乎的皮毛让楼月懒洋洋的。
　　双手叠放在小腹上，楼月安心的看着鹿车慢慢的踏空，飞离浮空岛。
　　“这样看，浮空岛果然是很壮观啊。”
　　楼月赞叹着。
　　那浮空岛大的宛若是山峰一般高大，参差不齐的建筑密集分布在浮空岛的每一处。各种各样的魔法生物被圈养在其中，铸造成完整的生态循环链。
　　各色种族的漂亮少女，或是飞着，又或是行走在街道上，又或是坐在建筑的顶端吹风。
　　她们都是好奇的看着魔女的各种各样的活动，所展露出来的笑颜如花一般可爱绚丽。
　　“浮空岛这种东西，并不是什么困难的东西啊。”宫御御终于找到了合适的话题，来缓解自己的脸红：“经过各种技术的更新，只需要七环的稳定浮空术，就能够让一块岛屿升空。”
　　“你知道困难的是什么吗？”
　　“不知道哇！”楼月摇了摇头：“既然能够升起浮空岛，还能有什么困难呢？”
　　“是地皮啊！”宫御御说着：“自从战争之开始，魔女纷纷斩山峰为浮空岛，并且驾驭浮空岛战斗。只可惜浮空岛如雨一般坠落，魔女世界的山峰几乎被削平了。地表也是被挖的坑坑洼洼的。”
　　“所以战争结束之后，战争的胜利者，也就是现在的首席魔女颁布了一个法令《魔女家园保护计划》。法令最主要的目标就是改善现在魔女世界的环境，并且将其恢复到战争之前的状态。当然，你现在看到的魔女世界，就是这个法令的作用。”
　　“这就导致了魔女们现在根本没有办法去斩山峰制作浮空城了哇！”
　　宫御御一脸蛋疼的说：“现在大家都是从异世界挖去陆地制作浮空岛，但是因此要交的税就是奇高！而且都是必须用土地融入魔女世界的方式！”
　　“就我们刚才见到的那个浮空岛，至少需要缴纳七颗星球才行！”
　　“至于浮空岛上的生态环境，也算是一个麻烦事。不过只要不定制浮空岛的生态环境，就会很便宜。毕竟只需要将浮空岛扔到异世界，时间加速就行了。只要加速个几千年，总会出现稳定的神态的。”
　　“你怎么知道的这么清楚？”楼月虚着眼看向宫御御。
　　“姐妹，因为我家也有一个浮空岛哦！”宫御御一脸自豪的笑。
　　嗷！大富婆！
　　钱多，车灯大！
　　楼月觉得自己节操再低一点，就要坚持不住了。
　　“我想要去看看可以吗？姐妹。”楼月睁着自己湿润的双眼，可怜兮兮的看向宫御御。
　　“当然！”宫御御拍着大车灯：“说起来，以前家里可是不让我使用这个浮空岛的。但是因为你的那封信，我才终于获得了使用浮空岛的资格嗷。”
　　“原来如此！”楼月恍然大悟。
　　“现在的魔女家族，最喜欢投资的便是优秀魔女了。尤其是像你这种有着独特天赋的魔女！若是能够将天赋通过血脉延续下去，对于一个家族而言简直是最大的宝物！”
　　宫御御看着楼月如此说着。
　　正说着，两人也是到了宫御御家的浮空岛。
　　这个浮空岛像是一个巨大的敞口石盆，上面有着一望无际的海洋。碧蓝的海水顺着浮空岛的边缘瀑布般的垂落，而又消失在半空之中。
　　在海洋之中，有着各色巨大的珊瑚礁。而一栋栋贴着贝壳的房子就是建立在珊瑚礁之上的。
　　“这就是我家的浮空岛了。”宫御御给楼月介绍着：“直接抽干了一个异世界的海洋，和其中的生物才有了现在的浮空岛。”

第31章不要偷看嗷！
　　宫御御指着那比起浮空岛更像是浮空海的海洋：“这海里可是有着数千万种生物哦！而且都是魔法生物，可以当做素材的那种。”
　　宫御御小姐用着一种极其凡尔赛的语气介绍着她家族的浮空岛：“当初我们建造这个岛屿的时候，那个异世界的土著还想要阻止，我家直接用着传奇法术·魔女的畸变之光帮助他们成功的开启了进化之旅。”
　　“在几千年的时光中，他们从原本的形态进化成了这种兽类。强大的身体，澎湃的灵魂。”宫御御随手捉住一条有着七彩鳞片，尾巴像是蒲扇一般张开的鱼。
　　“当然，作为进化的代价。它们的灵魂无法承担身体和魔力，所以现在都没有任何的意识。”
　　“这样还能够使用吗？”楼月有点好奇。
　　“当然了哇！姐妹。”宫御御解释着：“就是这样才好哇！以往魔女想要利用灵魂之类的，还需要麻烦费力的抽出来。现在都是融入到身体的每一处了，就大大的节省了步骤哇！”
　　“唯一不好的就是，没有意识，灵魂又是分散到了全身之中，它们会变得无比的残暴。”
　　宫御御丢下鱼，就见那鱼摇着尾巴，一口咬向旁边的同类。
　　“(⊙o⊙)…”
　　“还有那些珊瑚礁，也是非常必要的一环哦。”宫御御指着海面上大大小小的珊瑚礁：“这些珊瑚礁都是土著的尸骨堆积而成的，从最开始的没有进化的土著尸骨，到现在的已经进化过的土著尸骨。他们的尸体被堆积成珊瑚礁，骨骼中的些许灵魂凝聚成一个完整的灵魂。”
　　“我们用这法术将其改造成信号发射器，用来调整海中生物族群的大小。”
　　野蛮。
　　魔女的野蛮已经品鉴太多哩，快端下去吧（悲）。
　　海中浮现出一个巨大的六首三足七尾龟类，这就是代步的工具，只要站在其黑色的龟壳上就可以了。
　　“这种龟的脑袋和尾巴都是一种魔药的素材，但是唯独足腿不是。所以我们正准备培育出全是脑袋和尾巴的龟哇。”
　　宫御御踩了踩脚下的龟类，表示很不满意。
　　两人要去的小屋，也是在一个小小的珊瑚礁之上。
　　木屋是单层的，能够看出是由着原木简单的制造而成，保留着原始的风味。
　　外面还贴着许多漂亮的贝壳充当装饰。
　　屋前还有摆着一个砗磲，大大的外壳是深紫色的，而波浪形的唇边是金色的。
　　“这就是触手魔药仪轨所需要的东西。”这个偏爱紫色的大御姐，宫御御翘着裹在裤袜中的丰腴长腿坐在上面：“等你一会消化完多彩星空魔药之后，就直接喝下触手术的魔药就行了。之后要做的就是下水，找到这个砗磲，并且躲进去消耗触手术的魔药。”
　　“连续消耗两份魔药，没问题吗？”楼月举起手问着。
　　“当然没有问题了，姐妹。”宫御御教育着这个可爱的小魔女：“只不过是一环的魔药而已，你的魔女之泉完全能够撑住。只有三环之上的魔法，才需要在魔药中间留下空闲空间，并且提前学习法术模型，减少对魔女之泉的冲击。”
　　“但你现在学习的只是两个一环法术欸。”宫御御摇着头：“你把魔女当成了什么，魔女才不是如此不便之物。”
　　“哦！”
　　楼月接过宫御御递过来的魔药，走进木屋之中。
　　触手术魔药的瓶子也很像是触手的模样，几乎就是用着一根真实的触手倒模出来的！
　　原木与原木的缝隙中生长着绿茸茸的苔藓，海水将原木浸润成腐败的黑色。
　　有着透亮的海水一波波的从木屋下面的缝隙中冲入，濡湿了楼月的纤薄白色蕾丝足袜。
　　楼月将其插在木屋墙上的格子里，深吸一口气就开始除去衣物。
　　“千万不要偷看嗷，姐妹！”
　　楼月喊着。
　　如果你不喊，我才不会起这种心思哇！
　　宫御御人都要麻了。
　　楼月抬头看向星空，月亮变得丰满，星空上璀璨的星星闪烁着，光辉如同飘动的银河。
　　木屋是露天的，上面是没有任何东西的。
　　她深吸一口气，开始舞动自己的肢体。
　　少女的身体柔软极了，能随心所欲的做出各种各样的动作。
　　随着身体的舞动，楼月也是逐渐感知到肚中的魔药正在不断的被消化着。
　　像是一股股的神秘注入身体之中。
　　魔女之泉轰然炸响，浮现在少女的眼前。
　　在那粉红色的魔女之泉上面，有着小小的星空在凝聚。
　　“魔法！”
　　楼月呢喃出这个词语，她终于接触到了魔法。
　　同时，她也是明白了。
　　魔女的所有魔法都会在魔女之泉上表现出来，而这小小的星云就是【多彩星空】魔法的雏形。
　　于是楼月继续舞蹈着，白腻腻的肌肤上浮现出一朵朵的樱花花瓣般的粉色印记，一缕缕的粉雾从她的肌肤之中扩散而出。
　　在舞蹈之中，楼月喜悦异常。
　　任何魔女都无法拒绝获得魔法的感觉，那是一种获得知识的满足感。
　　啊，魔女的本质就是这样一种渴望知识的残暴种族。
　　第一次获得魔法的充盈感，让她几乎是醉了。
　　魔药逐渐的被消化，楼月的意识却是越发的清明。
　　跳了许久，楼月才终于感觉到自己的肚子内的魔药已经被消耗干净了。
　　“成功了！好耶！”
　　楼月低头掀开自己的裙子看了看，果然是看到了一片璀璨的星空。
　　“不过，这些粉雾是怎么回事？”
　　楼月用着白丝小手扇了扇面前的雾气，但是雾气太浓郁了，也消散不掉。
　　少女只好换好泳装，一口气又是吞下了那触手术的魔药。
　　推开门，楼月叫着：“姐妹，可以开始触手术的仪轨了。”
　　“？姐妹，发生什么事了？”
　　楼月怪异的看着那离得远远的宫御御，怀疑是不是跳舞久了，出汗了。嗅了嗅自己的胳膊：“没味道哇！”
　　“姐妹，你的那身粉雾，简直就像是最上等的“情绪腐化药剂哇！”。”宫御御带着鸟嘴面具离得极远：“你那粉雾不散去，我可不敢接近你。”

第32章触手术，一阳指！
　　楼月的是同样神秘的紫色，而且是那种带着荷叶边的，对贫乳女孩也很友好的泳装。
　　即使胸前平的像是搓板一样，只要穿上了这种泳装，也能用那蓬松的荷叶边缺陷。
　　但有一说一嗷！
　　是个有着安产型的桃子嗷！看上去软乎乎，弹弹的。
　　真想让人掐一把哇！
　　真让人怀疑，楼月前面的营养是不是都让后面吸收了。
　　“那我先去进行触手术的仪轨了，姐妹。”
　　楼月也觉得那团粉雾有些不对劲，径直的钻入海底之中。
　　楼月带着潜水眼镜，看着四周的环境。
　　淑女长髪般的海草在海底摇曳，散发出莹莹微光。各种各色质地的壳类趴伏在沙子中，巨大的脊椎类在海水中游动，猎杀着见到的任何存在。
　　还有最多的是软体类海兽，都是躲在各种石头下。
　　当然，也有一种巨大的宛若是大轿车一般体型的章鱼，在和同样巨大，额上长着着尖尖独角，身体两侧布满眼珠的巨大鱼类在厮杀。
　　它们在厮杀着，蓝色的血液撒在同样颜色的海中。
　　楼月看了眼就没有了兴趣，继续向下深潜。
　　巨大的砗磲被安置在一个巨大的石柱上，还散发着莹莹微光！
　　少女赶紧游了过去，抓住砗磲的波浪形的金色边缘。
　　砗磲只有一个并不算大的缝隙，可以看到里面洁白好似釉质的内壁。
　　“难道，要钻进去？”
　　楼月看了看自己的前面：“好麽。看来平胸，也是优势哇~”
　　说着，楼月就是朝着里面钻。
　　上半身很轻易的就顺着缝隙钻进去了，楼月心情复杂：“竟然真的很轻易的就进来了，真不知道该不该高兴。”
　　接下来就是双腿了，纤细的腰肢很简单的就钻了进来。
　　但是剩下的部分又被卡住了。
　　“怎么回事？”
　　楼月只好使劲的游着，她感觉到了自己桃子是火辣辣的痛。
　　但好在，最终是进来了。
　　砗磲立刻合拢了，楼月蜷缩在砗磲之中，闭着眼睛感受着腹中的魔药。
　　当然，她最为关注的是自己的魔女之泉。
　　在那水潭的最底部，有着紫色的法术模型在不断的凝聚。
　　而魔女之泉在不断的颤抖着，看起来很是艰难的模样。
　　「这个触手术不愧是可以升级的魔法哇，比起多彩星空好的太多了！」
　　楼月心中想着：“宫御御大御姐，我爱你哇！”
　　在法术模型不断凝聚的过程中，粉色的泉水不断的融入法术模型之中。
　　最终，在魔女之泉的轰鸣之中。
　　那被感染成粉红色的法术模型终于凝聚成了一根触手，像是海草一般的生长在魔女之泉化成的水潭潭底。
　　粉色的泉水缓慢的摇摆着。
　　楼月睁开眼，她已经习得了触手术。
　　触手术习得之后，并不需要搭配各种魔法素材，便能够直接使用。
　　这也算是异肢法术的一个优点。
　　召唤触手的方式也只是心念一动就可以，而且操作触手本身的方式和操作自己身体一样得心应手，五感都在！
　　“只不过触手不是紫色的吗？”楼月看着自己面前的粉色触手十分无语。
　　触手可以通过添加魔力延长和变大，而且天生就有着相当于一牛的力量。随着注入的魔力增多，力量也会变得更加的巨大。
　　触手出现的方式，是凭空从虚空中浮现的。
　　而触手术的唯一弱点就是就是和虚空相连的根部，只要被魔法打击到根部，就可能导致触手术的暂时性崩溃。
　　“但我只要藏在裙底不就好了？”
　　楼月想出了一个解决方法，操控着触手逐渐的顶开砗磲，楼月人鱼一般的朝着海面游去。
　　“哇，姐妹。你们还没有处理好吗？”
　　楼月站在珊瑚礁上，疑惑的看着宫御御。
　　你可是大家族的哇！
　　宫御御没好气的看着楼月：“姐妹，你是知道你魔力的特性吧？”
　　楼月顿时有些囧了，她偏过头：“不过是让人更加精神一些，和咖啡差不多的作用。”
　　“哇，姐妹。”宫御御一副十分委屈的大叫：“你的魔力确是让人很精神的，只不过是在别的地方哇！”
　　宫御御指着那个小屋，正有着一队全副武装且包裹的严严实实的魔女用着一个类似吸尘器的装置，将那粉色的烟雾慢慢的吸收。
　　唔！
　　楼月尴尬极了，至于吗！
　　只不过是一个小魔女的魔力，至于吗！
　　“触手，为什么变成粉色的了？”楼月尴尬的转移着话题。
　　宫御御这才发现，楼月好像变高了！
　　和自己一样高！
　　但是低头一眼，发现原来是触手将楼月抬了起来！
　　那触手粉嘟嘟的看上去可爱极了，也无害极了。
　　但宫御御可不想被它戳一下，不死也会社死的。
　　“大概是和你的魔力有关吧，毕竟魔法和天赋发生融合改变，也是很正常的事情。”宫御御随手说着，手里把玩着一个手指粗的玻璃管。
　　玻璃管里面是很熟悉的粉色烟雾，楼月觉得自己还是装作看不见比较好。
　　“如果没事，那我就先走了嗷！”
　　楼月看了眼宫御御：“毕竟月亮马上就要圆了，我也该回家了。”
　　于是宫御御便是将楼月送上了鹿车，付了钱。
　　楼月也毫不客气的坐上车，回到了魑魅乡。
　　当然，换了体面的衣服嗷！
　　桃老板也在魑魅乡等着，看着楼月便是笑意满满的调侃着：“我还以为你忘了魑魅乡不允许和客人夜宿的规矩呢。”
　　“唔！”
　　楼月鼓着脸：“老板，我只是去学习魔法哇。”
　　“学习魔法哇！”桃老板煞有其事的重复了一句：“学习魔法，还穿了泳装哇！”
　　唔！桃老板，本来很正经的事情让你讲的十分不正经嗷！
　　楼月十分想要用着触手狠狠的嘟桃老板一下子。
　　于是就娇美的笑，眼睛湿漉漉的，嘴唇闪着光泽：“桃老板，我真的新学了法术嗷，我可以展示给你看嗷！但是你要小心嗷！”
　　桃老板随口就答应：“好！”
　　开玩笑，我可是一百多年的老魔女了，什么魔法没见过。小心？我从来不知道什么叫做小心嗷！
　　我就不信你能破我的防！
　　看着桃老板得意洋洋的模样，楼月邪恶一笑，魔力运转，粗大的触手从裙底暴起！
　　嘿！吃我一阳指！
　　看我嘟暴你！

第33章信，书，和腰子！
　　触手术？
　　触手术！
　　桃夭夭当然是触手术是什么，作为异肢法术，触手术极为出名。
　　即使是魔女议会图书馆中的青春版本，也是被魔女兑换了无数次！
　　即使威力不强，但实乃是居家旅行的必备法术。
　　灵活！精巧！
　　炼金术师们就在大量使用触手术以求更精准的炼制魔药，更有甚者是会改造触手，让触手拥有测温，制冷，加热等多方面功能。
　　桃夭夭自己也是学了青春版的触手术，用来拎东西和处理杂事。
　　自然知道触手术的缺点在根部的虚空中，于是她立刻观察着那触手到底是从哪里出现的。
　　裙底!
　　裙底？
　　桃夭夭心中第二个念头就是如此。
　　魔法·鹰眼强化术
　　魔法·动态视力翻倍术
　　魔法·思绪加速术！
　　魔法·视觉残留显现！
　　···
　　一瞬间，桃夭夭手指抽动，五六个魔法叠加在她的身上。
　　让她有着鹰一般的视线，动态视力极其夸张。
　　这样法术加持的她，可以一发酸液箭射中两千米外一只蚊子扇动的翅膀。
　　那么，桃夭夭看到了什么？
　　“哇！是星空！”
　　她大叫一声，思维一滞。
　　而楼月的触手，又快又狠的嘟在桃老板的腰子上。
　　“嘎！！！”
　　桃夭夭惨叫一声，只觉得自己的腰子痛的恨不得把它掏出来。
　　粉色的魔力爆发，一股脑的注入桃夭夭的身上。
　　粉色烟雾组成的心型烟雾猛然从她的身上炸裂，让桃夭夭立刻就跪了。
　　跪的彻彻底底，什么老前辈的尊严感都没有了哇。
　　她捂着腰子，弯着腰扶着墙，咬牙切齿的。
　　“你这个小可爱，不尊重老前辈。”
　　“来骗，来偷袭。趁我不注意，触手来戳我，还是这种魔力！”
　　楼月收回触手，慢悠悠的走了过去：“嗨呀，桃老板。你怎么好像受伤了嗷！”
　　“要不要我扶您回去呀！”
　　“别过来。”桃夭夭立刻让楼月别动，咬牙切齿的：“我能行。”
　　“真的吗？”楼月笑嘻嘻的。
　　桃夭夭妖艳的面孔上，满是某种令人尴尬的红晕和懊悔：“真的！”
　　“既然桃老板你没事，那么我有着事情想要问嗷”楼月趁机问着“桃老板，我想问一下关于魑魅乡流浪酒馆的事情！”
　　“一会我会给你一本书的，你可以自己看！”桃夭夭强行咬着牙，挤出这样的话语。
　　她用了数次净化魔法，都是无法驱除楼月魔力的影响。
　　现在，只想让这个小可爱赶紧离开。
　　“那谢谢嗷！桃老板！”楼月看差不多了，立马十分善解人意的说：“我离开了哦！话说，一会，桃老板需要让人给你上一杯解渴补水的桃子汁吗？”
　　“不需要！”桃夭夭已经开始咬牙了。
　　“再见！”楼月立马跑回到了自己的房间里，在自己柔软的床上打滚。
　　“好耶！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　猫咪一般的翻来翻去，粉色的长髪乱糟糟的成一团，魔女袍也是翻到了纤细的腰肢上，晃悠着白丝小足。
　　“魔法，真是太棒了！”
　　抱着白乎乎的枕头，楼月面色红红的。
　　第一次使用魔法，还击败了自己的老板！
　　这种感觉像是海潮一般的在楼月心中回荡，让她的魔女之泉炽热，让她心中回响着无与伦比的兴奋。
　　想要获得更多更多的魔法！
　　想要战胜更多更多的敌人！
　　这种狂躁的渴望在她的血液之中流淌，让她身体发烫。
　　身上浮现出无数恍若是樱花花瓣的粉晕，让她显得更加的诱人。
　　“好烫！”
　　楼月急匆匆的从床上跳下来，指挥着触手将自己的衣服脱下，又是快速的飞奔到浴室之中，钻入了花型的浴池中。
　　“天赋什么都好，唯一不好的就是这种事情哇！”楼月摸了摸自己身上樱花花瓣般的粉晕。
　　自从自己天赋觉醒之后，身体就是变得很奇怪。
　　情绪激动的时候，身体会变得很烫很烫，身上还会浮现出这样的花瓣般的粉晕。
　　翘着自己的白皙小足探出水面，楼月泡在暖呼呼的热水中眯了眯眼：“这东西，简直是涩气暴了！”
　　指挥着触手将浴盐和沐浴露，还有黄色橡胶小鸭子拿过来。而自己舒舒服服的泡澡，楼月越发的感到触手术简直是太好用！
　　沐浴露是柑橘味的。
　　初闻是清新的微微酸涩气息，再闻便是甜美的芳香。
　　根据卖家而言，这种沐浴露是有着三十二种香味。且香味时间能够持续七十二个小时！
　　楼月喜欢柑橘味，所以就买了一大瓶试用。
　　操纵粉色的触手推着黄色橡胶小鸭子，还不时的捏一捏。
　　悠闲！
　　泡的浑身肌肤光溜溜的，楼月才是舍得从浴池中出来。
　　赤足踩在地板上，楼月围着浴巾，触手举着吹风机吹着长长的粉发。
　　她已经适应了打理自己的长发，但还是觉得很麻烦。
　　“要是再多一个触手就好了。”
　　楼月想着，宫御御那家伙给了自己一本触手术的书籍，说是后面触手如何培育都是仔细讲解了的。
　　她让触手找出那本书。
　　因为是员工宿舍，而住进来的楼月又无心装修。书架又只在客厅里有，而卧室里只有床和柜子！
　　所以，楼月一般是看完书就堆在柜子上。
　　所以十分乱糟糟的嗷！
　　而楼月小姐因为要恶补关于魔女世界的所有知识，所以买了一大堆的书和杂志。
　　堆在一起，比楼月自身还要高！
　　她可不想自己去找那本书！
　　楼月眼前，忽的出现一个漩涡，从中掉出了一本书，上面还贴着一个纸条。
　　【看完还我！——桃夭夭留】
　　“字好难看，歪歪扭扭的。”楼月如此评价：“不过，桃老板没有亲自来送，想必是腿软的站不起来了嗷！”
　　楼月笑嘻嘻的又是准备翻看这本书。
　　不过在此之前，还需要先给那个金灿灿的女孩写封信！
　　毕竟，交朋友之前是要先写信的嗷！
　　楼月可是了解到了魔女的这个风俗的！
　　白嫩嫩的小爪子捏着羽毛笔写着：“炼金术士小姐你好，我是同样渴望获得成为炼金术师的楼月，今天的粉发女孩。”

第34章粉红一指
　　用着一本正经的句子写完了一封信。
　　对付这种害羞的类似文学少女这样的女孩，最开始的时候还是正当些比较好。
　　楼月将粉红色的信纸装入一个信封之中，信封上是今年最新发行的秘境主题。
　　当一个异世界星球被融入魔女世界后，就有可能形成一个秘境。
　　秘境中会被保持原世界的模样，出产各种各样的素材。而秘籍的所有权在前一百年归贡献出异世界星球的人，而一百年之后则是会被魔女议会改造成半开放秘境。
　　所谓的半开放秘境，就是在固定时候开放，所有魔女都有资格可以进入的秘境。
　　信纸上的秘境主题正是【深红藻海】，盛产各种可以增加火抗和火焰穿透的藻类魔药和珍珠。而且还有几率产出鲛人宝宝。
　　雌性鲛人宝宝属于使魔，天然水亲和。成年之后，会从记忆中掌握三种传奇法术。
　　市场价格不菲。
　　塞进漂亮的信封之中，用火漆奉上。
　　楼月盖上了自己的章，一条卷曲的小小触手，直接用魔力模拟出现就行了。
　　至于寄信？
　　魔女的任何公司和家中都会饲养猫头鹰的存在，用来寄信。
　　当然不是让猫头鹰寄给魔女。
　　而是懒狗魔女们会让猫头鹰将信寄给邮局。
　　在此之前，需要将其贴上邮票。
　　邮票是一张小小的类似于照片一样的东西，类似于魔法纸，可以将收件人的印象从脑中印上去。
　　楼月回想那金灿灿女孩的模样，邮票上就出现了金灿灿女孩的模样。
　　“给。”
　　触手卷着信件交给店内饲养着的猫头鹰，同时还有一块魔石的报酬。
　　做完这些事情之后，楼月坐到床上，翻着桃老板送过来的书。
　　关于魑魅乡流浪酒馆的事情。
　　流浪酒馆这种东西，是由着流浪商人的启发而来的。
　　主要的活动就是一个或者几个魔女带足了酒，在战争的后方或者前方提供酒水服务。
　　当然，也有魔女心理开导服务嗷！
　　有一个流浪酒馆，魔女们的战斗力起码能提高两成！
　　如果酒馆里有着一个漂亮可爱的魔女存在，那么战斗力还能够提高两成嗷！
　　但现在这种流浪酒馆却是很好了，因为开扩异世界的方式已经逐渐的由过去的个体魔女独自开发，逐渐的转变成了集团式的公式化开发。
　　过去单体魔女通过某种方式发现了异位面之后，会呼朋喊友一起开发。通常她们会招聘流浪酒馆一起去，为亲朋好友提供优良的酒水。
　　而现在集团式的公式化开发则和之前并不相同，当开拓集团通过更加专业的魔法大规模的探测到异位面的时候，就立马会召集专门的雇佣兵魔女来充当是推平异世界的反抗势力。
　　在这个过程之中，还会有着魔女的仆从军出场。
　　而在此之后，魔女就会根据星球的潜力来决定是占领还是投放魔女瘟疫洗地，给予那些土著光荣的进化。
　　而在这样的过程之中，雇佣兵的士气会由开拓集团的工资来担保。
　　而且，就算是有着酒水的需求，开拓集团也会提供大量的酒水供雇佣兵魔女使用。
　　即使是有着漂亮女孩的需求，开拓集团也会安排真正的心连心小魔女俱乐部嗷！
　　像是魑魅乡这种底线还不够低的酒馆，可以说是十分的不讨好！
　　所以，可以说是开拓集团直接性的导致了的流浪酒馆这种方式的落寞。
　　但是在魔女主世界之中，魔女们又会从异位面的残酷暴虐者变成一个个彬彬有礼的文明人！
　　喜欢光顾魑魅乡这种体面的地方！
　　毕竟邀请同事聚餐，朋友聚会之类的活动。总不可能直接安排在心连心小魔女俱乐部吧！
　　在书的最后，桃夭夭还狠狠的诅咒了发明开扩集团这种方式的魔女一番。
　　【朱丽叶塔！我诅咒你变成操场，我天天在上面跑操你！】
　　“真是不体面哇，桃夭夭小姐！”
　　楼月就书放在一旁心中想着，现在流浪酒馆不讨好就是底线不够低。
　　但是楼月觉得这个底线十分好嗷！
　　她自认为底线够低了，但有些事情也不是正经好女孩可以做的。
　　“不过，虽然流浪酒馆这种方式已经逐渐的没落了。但是桃老板应该是有着门路，让自己还是可以混到开扩团之中的。”
　　楼月如此心想着。
　　“有自己这个一心向着公司，想要为工作创造更多机会的好员工。桃老板真该给我一个优秀员工奖哇！”
　　楼月美滋滋的感叹着，又是操纵触手将如何培养触手的那本书卷起来。
　　这本书的书籍和边缘都缠绕着细小如虫须般的紫色触手，生怕别人看不出是和触手术相关。
　　楼月捏了捏那些触手：“硬邦邦的！”
　　里面的书页也是紫色的魔法这，用着会发出光芒的特殊墨水写成的笔记。
　　触手术会魔女之泉中生成第一条触手之后，就会吸取魔女之泉的泉水并且再次增生出新的个体。
　　这个时间大概是七天。
　　如果在此期间多吃触手类食物和饮料，可以减少其时间。
　　以此类推，所有的触手都会在第七天之后分裂出新的触手。
　　然后，就没有了。
　　那么厚的一本书，后面全是各种触手的培育方法！
　　让触手更加精准的，有让触手更加迅捷的，还有让触手附加各种属性攻击的。
　　楼月对此并不感兴趣嗷！
　　但是，后面书后面真的没有了哇！
　　楼月闷闷不乐的将书扔在旁边，躺在自己的床上：“好想有一个自己的房子哇！”
　　员工宿舍虽然很舒服，但是在某些方面，楼月并不满意。
　　比如隐私！隐私！隐私！
　　什么事情都不敢做哇！
　　而且，没有办法在这里购置炼金装置。
　　金灿灿的女孩说了，新手炼金第一次爆炸的几率为百分之七十！
　　在员工宿舍弄出大爆炸，绝对是要被桃夭夭罚款罚死的！
　　楼月想到桃老板，又是忍不住嘻嘻笑了起来。
　　“桃老板嗷！真不知道你明天能不能站起来嗷！”
　　说起来，桃老板还是第一次吃自己的粉红一指的魔女呢！

第35章周日，发工资！
　　次日，楼月熟练的给自己梳洗打扮。
　　今天的发式，是披肩发。
　　原因是因为楼月有些懒了，不想再编辫子了。
　　明明是这样想的，楼月看着穿着露肩黑色魔女裙的自己，觉得有些问题。
　　更准确而言，有些正经了。
　　不太可爱嗷！
　　于是就用着自己的鬓发编了一条小小的发辫垂在小巧白嫩的耳朵前，看上去有些调皮，有些像是小恶魔。
　　楼月在大镜子面前转了转，矮矮的个头和幼齿的容颜，可是狠狠的锁住了她全部的可爱！
　　但是露肩的魔女裙很轻易的就将她的妩媚表现了出来。
　　尤其是腰间束着皮带，将楼月纤细的腰肢曲线很好的表现出来。
　　尤其是那贫瘠的胸膛，在纤细腰肢的对比也显得有些模样。
　　“什么麽，我还是有点曲线的哇！”
　　楼月倍感欣慰。
　　“今天的女友力！”
　　“一百分！”
　　楼月挥舞着自己的小拳头，套着丝袜。
　　她选择的是渐变紫的裤袜，是由宫御御小姐推荐的！在腿部的外侧，上面同样绣着比裤袜颜色稍重的纹路！
　　是一种神秘的文字，看上去显得神秘和优雅。
　　蹦蹦跳跳的出了门，楼月首先就是在大厅中集合。
　　周日！
　　楼月喜欢周日嗷。
　　不光可以休息，更重要的是，魔女的周日会发工资的嗷！
　　只是大厅里什么人都没有，只有桃老板安稳的坐在吧台前的高脚凳上。
　　“桃老板早上好呀~”
　　楼月晃着自己的白丝小手，可可爱爱的打着招呼。
　　“现在已经是中午哩，懒姑娘呦。”桃老板转过身，看着楼月：“别的魔女都是领了工资去玩了，就剩下你了。”
　　“嘿嘿嘿~~”
　　楼月熟练的卖了个萌，看着桃老板吐了吐粉红小舌。
　　桃老板嘟囔了一句，楼月也没有听清楚。
　　但想必，一定是夸自己的话呀！
　　楼月仔细的打量着桃老板的模样，发现她面色有些苍白，看上去十分虚弱的模样。
　　“老板？难道我的魔力还带着虚弱的属性吗？”
　　楼月好奇的问。
　　桃夭夭喝酒的动作一僵：“我们还是讨论一下你这周的工资是多少吧。”
　　“哦！工资！”楼月很高兴听见工资，但是她现在已经是一个魔女了！
　　知识和魔法，跟工资一样吸引人！
　　“但是，追求知识可是魔女的天性嗷！”楼月眼中的粉色心心简直是在闪闪发光哇！
　　“作为我的粉红一指这个法术的第一个···”
　　楼月想了想说受害人有点不太适合，于是又想了一个词语。
　　“作为第一个受益人，老板你的感觉是什么哇？”
　　“受益人？”桃老板感觉自己的腰子还在隐隐作痛！
　　要不然，她一定会狠狠的揍这个小可爱的屁股！
　　“没错！”楼月振振有词：“我的魔力经过在某位实验者的奉献之下，已经探明了有着许多的特点！”
　　“哦？”桃夭夭倒是想要看看楼月能说出什么东西。
　　“第一，增强五感！达到一种前所未有的清醒程度！”楼月说出了第一个优点。
　　“嗯是没错。”桃老板点了点头，五感确实是被增强了，但····
　　“第二，促进体内水分增长，让肌肤变得更加水润，光洁！”
　　楼月抛出了自己的第二个优点。
　　“确实是这样的没错，但···”桃夭夭还没说出口，就见那楼月睁着大眼睛看着：“所以，老板你还敢说你不是受益人？”
　　“唔···”
　　桃夭夭哑口无言，但越说越觉得不对劲。
　　这是否？
　　“所以，作为第一位受益人，老板你的感受很重要啊！这都是必要的科学探讨而已，能帮助我更加清醒的认知到自己魔力的属性。”
　　楼月义正言辞的。
　　桃夭夭没有了拒绝的理由。
　　魔女是个尊重知识和力量的种族，既然楼月是这样说了，那么桃夭夭也会用着正经的态度去回答楼月。
　　不过，这种态度，也是让楼月想起了好几种本子嗷！
　　“首先，优点你说的很明白了。所以我说几种缺点。”桃夭夭正经的回答着：“第一点，会激发魔女心中沸腾的血液，造成魔女情绪失控。”
　　“第二点，如果魔力输出足够大，可能会导致魔女的身体某些功能失衡，导致脱水而死。”
　　“第三点···”
　　桃夭夭沉吟着。
　　“第三点呢？”楼月眨着大眼睛。
　　桃夭夭突然伸出指尖涂着赤色手指，忽的弹在楼月的额头上。
　　“第三个缺点，就是它的主人是一个坏女孩啊。”桃夭夭抿着红唇十分御姐气的笑着。
　　“嘿嘿嘿~”楼月揉着脑袋的笑嘿嘿的：“人家是个好女孩嗷！正经的好女孩！”
　　桃夭夭才不信呢：“好的，好女孩。”
　　“这是你的报酬，一共是五千五百块魔石。”
　　桃夭夭拿出一个大袋子，几乎和楼月一般高！
　　“五千五百块啊！”楼月叹息着：“上次的五千块花的只剩下两百块了，真是快哇！”
　　“毕竟知识和力量是魔女最宝贵的财富。”桃夭夭喝着酒说着：“所以魔药的素材和关于魔法知识的价格，都是居高不下的。”
　　“所以，桃老板有没有可以去异位面赚大钱的机会哇！”楼月拍着自己的胸膛：“作为一个魑魅乡的优秀员工，我觉得重振流浪酒馆，我义不容辞！”
　　“你？”桃夭夭看着楼月：“我是怕你去了，就回不来哇！”
　　“我的粉色一指！也不是开玩笑的嗷！”楼月裙下伸出了一根粉色触手。
　　桃夭夭看着又是觉得浑身发冷，赶紧喝了掺杂着龙血和鹿血乃至是枸杞和牡蛎精华的酒。
　　这才是觉得浑身暖和了些。
　　“只要狠狠的一嘟，就能烧干土著的血液，和蒸发他们的理智！”楼月并非是头脑发热，被赚大钱冲昏！
　　“而且，我只是流浪酒馆应该是负责后勤的嗷！”
　　楼月这样说着。
　　“确实是可以。”桃夭夭喝了杯酒想了想，按照楼月这种小可爱，说不定真的可以振兴起来！
　　当然，振兴的并非是流浪酒馆这种形式。
　　而是魑魅乡的流浪酒馆哦。

第36章钢铁直女太多了！
　　“唔！”
　　楼月小姐瞪大了眼睛，可爱的粉色心心眼在流淌着光芒。
　　“想要！我想要！”
　　楼月小姐大声的呼喊着，让桃夭夭觉得有些不好。
　　若是被别人听到了，自己的名声，魑魅乡的名声还要不要了？
　　“小姐，这种事情怎么可能说定就能定下来啊！”桃夭夭又是想要揉楼月的头，但是楼月很小心的躲了过去。
　　办不成事，就不能揉嗷！
　　“肯定是要和各方商量的。”桃夭夭想了想：“在下个星期日之前，我会给你消息的。”
　　“不过，在此之前。你不觉得你要先参加一两场秘境试炼适应一下那种感觉吗？”
　　“唔。。”楼月有些犹豫。
　　“一场简单的秘境试炼，最短只需要半天的时间就可以完成。”桃夭夭当然看出了楼月的犹豫，于是理所当然的解惑：“对你们这些新手魔女提供的秘境试炼，大多都是让你们猎杀某种生物，第一次见血而已。”
　　“不要太过担心了，楼月小姐。而且，还有着其他的猎人魔女会保护你的哦。”
　　“哦！”楼月点点头，表示自己明白了。
　　“那么，桃老板有什么推荐的秘境吗？”楼月乖巧的看向桃夭夭。
　　“最近有一个叫做【暗影豹栏】的秘境重新开放，天空常年是魔女们熟悉的夜晚，而试炼大多是让你猎杀一只暗影猎豹。”桃夭夭笑了笑：“很简单吧。”
　　楼月没有说话只是露出了一个大大的微笑。
　　-------粉色魔女赶路中----------
　　【暗影豹栏】并不在城市内开放，而是在东海城外南方的一大片森林之中。每年的这个时候，就会有着暗影豹在那片森林之中。于此同时，还有着各种各样特殊的魔法植物出现在森林之中。
　　而也有着猎人魔女提供安保防护，毕竟有的炼金术士魔女并不太擅长战斗。
　　虽然不至于被暗影豹杀死，但也会因为被打扰而无法采摘魔法植物。
　　所以，这个时候，猎人魔女就有了用武之地嗷！
　　而雇佣猎人魔女的雇佣制度并非是按小时计算的，而是按照打退了多少次暗影豹来计算的。
　　打退一次，就需要支付一次的钱！
　　而这钱，并不算是太多。只有一百魔石而已！
　　如果没有暗影豹打扰，那么就完全不要钱嗷！
　　这样看来，魔女们还是很淳朴的吗。
　　毕竟是真出力，真干活！
　　“但这野兽们不打死的话，肯定会是反复攻击的吧！”楼月将杂志翻看着。
　　在楼月找来了去【暗影豹栏】的路车之后，就是发现了这份杂志。
　　杂志上详细介绍了暗影豹栏的情况，并且标明了猎人魔女们的雇佣价格。
　　到地方之后，楼月上下的打量着。
　　在森林中被清理出一大片的空间，有着魔女在其中聚集着。
　　其中最大的一个建筑前竖着，牌子上写着【猎人魔女互助会】。
　　在建筑外面还有着一个魔女坐在一张矮桌后面，而魔女的身后插着一个巨大的↓符号的木牌，上面还写着【前台】两个字。
　　魔女穿着紧身的猎装，，肩上有着短斗篷。腰间缠绕着三条皮带，上面挂着鲨鱼皮包裹的短刀，一个小小的皮包，还有一管管的魔药。
　　身边还放着一把翠叶绿藤弯弓。
　　楼月俏生生的走过去，而那个魔女早就注意到了楼月这个可爱的小女孩。
　　“小朋友，你好哇~”
　　那魔女如此说着。
　　“咕！”
　　楼月鼓起了脸。
　　小姐！虽然我看起来很幼齿，但是我真的是成年魔女哇！
　　难道你看不出来吗？
　　如果真的看不出来我是个成年魔女，那么您现在的目光很危险嗷？
　　简直想要找来治安魔女狠狠的把你扔到监狱里捡肥皂！
　　“我成年了。”
　　楼月摸着自己鬓发间的小辫子如此说。
　　“哦··”
　　那魔女显而易见的露出了失望的神情，就连声音都是萎靡不已了。
　　果然，还是应该立刻报警吧！
　　楼月危险的眯了眯眼，虽然说在魔女中，即使已经一千岁的老魔女还照样在找十八岁的小魔女。
　　虽然，有着魔女养成计划这种将老婆从小养到大的玩法存在。
　　但是，有些事情还是不能做的嗷！
　　“但，也不错。”
　　那魔女心中不知道想到了什么，又是一副兴高采烈的模样。
　　“不知道这位小姐您叫什么哇？”
　　“楼月~”楼月羞涩的笑了笑，说出了自己的名字。
　　“那么，这位楼月小姐今天来【暗影豹栏】需要讲解吗？”
　　这位魔女，你心里想的什么，简直已经快从脸上露出来了嗷！
　　但是，不要钱的苦力，不用白不用嗷！
　　“我想要尝试一下秘境狩猎，但第一次有些担忧。所以想要雇佣一位猎人魔女，作为保险哇。”楼月看着这位猎人魔女一副喜笑颜开的模样。
　　“在下，就是猎人互助会最好的猎人魔女！”这个魔女拍着自己的胸口说着，楼月一脸懵懂的眼神看着猎人魔女。
　　“真的吗？”
　　楼月的模样，表现出了什么才是真正的纯真魔女哇！
　　这个猎人魔女当即就是拍着自己的胸口要展示一番，并且夸下海口：“不信的话，我可以帮助楼月小姐完成这次的秘境狩猎嗷！免费的！”
　　楼月有些犹豫：“这样不会让姐姐难做吗？”
　　哦！姐姐！
　　这该死的甜美！
　　猎人魔女一脸幸福的简直像是要昏过去的模样，嘴角再也控制不住微笑着：“当然不会难做！姐姐我啊，可是超强的！”
　　猎人魔女简直像是喝了醉酒一样，立马就带着楼月翘班了。
　　还卖弄着自己的知识。
　　“暗影豹最喜欢呆的地方就是大树的树荫下，越是高大的大树，暗影豹就越是需要去。”
　　猎人魔女对着楼月露出了灿烂的微笑，而楼月露出了含蓄的微笑。
　　这个微笑让那个猎人魔女受到了鼓舞，立刻又是滔滔不绝的说着关于暗影豹的事情。
　　如何分割暗影豹身上的尸体，如何寻找附近的魔法植物之类的。
　　楼月听着猎人魔女滔滔不绝的讲解，心中不禁感慨：“魔女还是太纯真了哇！钢铁直女也太多了吧！”

第37章魔女的血液在沸腾
　　只靠这种东西，怎么能追到女孩呢？
　　太干巴了！
　　但楼月却是听得津津有味，这种小知识她很喜欢嗷！
　　所谓的秘境试炼，也是粗糙的可怕。
　　魔女可以随意的在森林之中闲逛，，而猎人魔女只保证会帮你找到一只暗影豹和保证你不会死。
　　其他所有都保证，都不提供！
　　既不提供武器，也不提供服装！
　　没有一点服务精神！
　　也根本不会赚钱！
　　不过，现在魔女社会的一切，都是狂野粗糙的可怕。
　　是这样的，也是很正常的。
　　等到再过个几百年，估计这里会更加的精致一些。
　　提供猎装和武器的奸商会多的数不胜数，猎人魔女会提供更多且更加细化的服务！
　　但，现在也只能在这种粗糙的服务下完成秘境狩猎了。
　　猎人魔女给楼月找了一个大大的暗影豹，肩高如同楼月一般高！身长几乎有着接近三米的存在。
　　皮毛是亮眼的白色，流淌着能量管道似的奇妙纹路。
　　眼睛是常见的竖瞳，颜色是暗淡的紫色。足掌毛绒绒的看不到锋利的爪子。尾巴修长如软棍，慢悠悠的晃荡着。
　　那暗影豹懒洋洋的趴伏在一个巨木的树杈之上，看模样像是在睡觉。
　　猎人魔女和楼月站在一旁，能看到它身上的白色皮毛！
　　你这样的皮毛，真的是叫暗影豹吗？
　　“它的皮毛是会根据环境变化的。”猎人魔女讲解着：“在繁殖期的时候，它们会将皮毛变化成白色的皮毛。越是白色，能够吸引的雌性越多。”
　　“这样的皮毛，一般是制作伪装猎装的绝佳材料。”猎人魔女如此说着：“能够和身旁的环境融为一体，减少被猎物发现的概率。”
　　“大概相当于四环的法术【变色伪装】，不过比那个法术要差远了。”
　　“而这也是狩猎他们的难点，当他们奔跑起来的时候。身影几乎成了一道影子，第一次参加狩猎的魔女，几乎都是被栽倒在这个地方哦。”
　　楼月认真的听着。
　　「所以说，你们这时候要是能够售卖一些能看穿暗影豹能力的装备，肯定是能够赚大钱的。」
　　“不过，你不觉得这个暗影豹有些强了吗？”
　　楼月捏了捏自己的鬓发。
　　“小姐，魔女眼中可是没有强这种事情啊。”
　　猎人魔女露出自己锋利的犬牙：“我们的生命中，只有狩猎和学习两种事情可做啊。”
　　「所以，完全没有娱乐的存在吗？」
　　楼月仔细想了想，现在这个狂野的魔女时代，娱乐业确实是没有发展起来啊。
　　三次战争刚过去一两百年而已··
　　所有魔女都认为第四次战争很快就要到来，现在的魔女首席终将被推翻，就如同前两次一样。
　　所以大家都是在为了魔法和力量而努力着，这种情况当然是，正经的娱乐业当然发展不起来。
　　“嗯。”
　　楼月点点头，她看着那巨大的暗影豹，心中的血也是在不断的沸腾着。
　　魔女的血脉灼烧着她的理智，心在跳动，嗜血的欲望如同沸腾的铜浆在流淌在她的身体中。
　　想要厮杀，想要沐浴在鲜血中。
　　“真为我刚才的话感到羞愧。”
　　楼月小粉舌舔着自己雪白的牙齿。
　　“小魔女第一次来到这里，都会犯这种错误。”猎人魔女十分开朗的笑着。
　　话罢，猎人魔女十分有眼色的退到了一旁。
　　将舞台留给了楼月。
　　那巨木之上的暗影豹也是注意到了楼月，他舔了舔自己的獠牙，懒惰的咆哮一声。
　　示意这个莫名的动物赶紧退散。
　　但是楼月只是勾起唇角，对着那暗影豹勾了勾手指，做了一个几个侮辱性的动作。
　　这种粗通人心的暗影豹，立刻就是受不了了。
　　猛地大吼一声，直直扑下。
　　宛若是一道暗影，只不过这暗影中闪烁着锋利的光芒，那是暗影豹锋利的牙齿。
　　楼月也是咆哮一声，群中触手猛然钻出。
　　但却不是戳向那暗影豹，而是宛若弹簧一般垫在脚下，猛然将楼月弹起。
　　“嘶嘶··”
　　暗影豹落在草地之上，甩出一道巨大的弧形。
　　草地之上也被划出几道深邃的沟壑，它面目狰狞，獠牙粗壮如同楼月小臂。
　　在半空之中，更容易被击中。
　　暗影豹肌肉虬结，身体暴力而又优雅。它全身力气迸发，整个身躯悍然拔地而起，咬向半空中的小魔女。
　　「如果这个时候，使用触手勾住那树梢，就能够转换方向，逃过那暗影豹的撕咬。」
　　但是！
　　这个小小的柔软的身躯中涌动的是更加残暴的鲜血！
　　是名为魔女的存在！
　　想要厮杀！
　　想要让这柔软的身躯上流淌嫣红的鲜血！
　　她竟然在空中调整姿势，如同陨石般直刺那暗影豹。
　　“虽然身体小小的，但果然还是魔女啊。”
　　猎人魔女在这一刻，也不禁为这个小小的魔女而赞叹。
　　“真是让人热血沸腾啊，明明不过是拥有一个法术而已，还不是攻击性法术！”
　　暗影豹被激怒了，竟然这么瞧不起我！
　　那獠牙烈口，越发的凶残。
　　一口，就能够咬碎楼月的脑袋。
　　但即使是这样又如何？
　　楼月义无反顾！
　　越是这样，魔女才越是热血沸腾啊！
　　我生，你死！
　　触手如同她的独角一般，指向暗影豹。
　　猎人魔女已经握紧了弓，她已经准备好了，随时射杀那暗影豹。
　　这个小小的魔女，已经处在死亡的边缘。
　　偶然，猎人魔女看了眼那小小魔女的裙子，真是一片星空璀璨哇。
　　“啧，发明这个法术的魔女，真该死哇！”
　　猎人魔女思绪一顿，就听见强烈的爆炸之声。
　　急忙关注那小小的魔女，却看到一个由粉红烟雾炸裂成的心形笼罩了那暗影豹。
　　那暗影豹痛苦的嘶吼一声，必杀的一击变形了。
　　重重的衰落在地面上，它发疯的在树上摩擦着自己的身体。
　　又是撕咬着那巨木。
　　将自己的牙齿尽数折断。
　　但即使是这样，也无法解决它沸腾的血液和就连骨髓里都在颤抖的痒。
　　它的双目已经炸裂，血涌如泉。
　　它开始用断裂的牙齿撕咬自己的身体，将那身漂亮的皮毛咬出一个个大洞。
　　楼月轻轻的落在地面上，用着触手穿透了它的脑髓。

第38章你是个好人
　　浅薄的渐变色裤袜上流淌着浓郁热烈的鲜血，濡湿了丝线，亮出白腻腻的肌肤。
　　楼月只觉得血肉又顺着小腿的曲线滑落到了鞋子中。
　　就连足掌也变得有些不舒服。
　　唯一庆幸的是，衣裙上没有沾染鲜血。
　　楼月的粉红小舌舔着自己的晶莹粉唇，她闪烁着粉色心形的瞳孔看向那猎人魔女。
　　“猎人小姐，这应该就算是狩猎试炼完成了吧。”
　　“当然。”猎人魔女站在远处应着：“只是，在前来进行狩猎试炼的新人魔女中，很少有人像是楼小姐您这样，干脆利落。”
　　而且，还这么诱人！
　　你刚才舔嘴角的模样，真是太涩了！麻烦能再舔一次吗！
　　猎人魔女心中如此回想着，但脸上还是一副正经的面容。
　　“您愿意售卖这个猎物吗？还是说要拿回去当做是纪念品呢？”猎人模样看向被楼月踩着的暗影豹：“如果您愿意售卖，猎人魔女互助会可以帮您免费分割，且回收各种素材。”
　　楼月从暗影豹身上挪开足掌，又是蹦蹦跳跳的朝着树下跑去。
　　她捡起几颗暗影豹的獠牙：“这个当做是纪念品就可以了，这个暗影豹就麻烦猎人小姐分割吧。”
　　“好的，楼月小姐。”猎人魔女露出一个璀璨的微笑，从自己的腰带上拔出一把猎刀。
　　她是从暗影豹的腿边开始剥皮的，手法轻车熟路且无比娴熟。
　　能够轻松的将暗影豹的那皮毛完整的剥落下，便是剥着，还时不时对楼月微笑。
　　（悲）
　　猎人小姐，现实中可不会有那种因为你剥皮剥的好而对你心生好感的嗷！
　　如果真的想要撩妹，麻烦换个优雅一点的场合。
　　楼月对着猎人小姐露出了一个鼓励的微笑，那湿润晶莹的粉唇，闪闪发光的心形瞳孔让猎人小姐动力倍增。
　　尤其是被血液濡湿的渐变色裤袜，热气腾腾的还冒着些许的白烟。
　　简直是完美的符合猎人小姐的xp！
　　她三下五除二在暗影豹的皮拔下来：“破洞有点多，价格可能会低一点。也就五百魔石的程度。”
　　话罢，她又是直接分割暗影豹的尸体。
　　“暗影豹的心脏和肝脏如果烹饪之后，可以稍微的增加一些暗能量亲和度和抗性。您需要，楼月小姐。猎人互助会能够免费赠送食谱哦。”
　　“这个麻烦也打包吧。”楼月不好意思的笑了笑。
　　“没关系，楼月小姐。”猎人小姐又是温和的笑了笑，简直可以去兼职骑士了！
　　“所有来的魔女，几乎都会将暗影豹的心脏和肝脏带走。”
　　亲切的笑了笑之后。猎人魔女又是将暗影豹的大腿肉，胸脯肉，背脊肉，等各种部分都是好好的分开。
　　即使是骨头，也没有放过。
　　最后，开始处理暗影豹的头部。
　　“暗影豹的眼睛，是它所有魔力的控制器。性质上和宝石相似，能够做成众多的魔法装备，但是您这个暗影豹的眼睛已经剧烈受损。”
　　猎人魔女十分可惜，扒开了暗影豹的眼皮。
　　但是里面的眼睛已经变成了粉红色：“不过楼月小姐，你这个好像是受到了你的魔女污染，变成了另外一种属性了。需要专门的魔女专门鉴定之后，才能够坚定价值。”
　　“尾巴倒是保存的很完整。”猎人魔女赞叹着：“新人魔女狩猎的时候，很难完完整的保存超凡生物的素材。”
　　“为什么？”楼月很好奇。
　　“因为新人魔女在面对超凡生物的时候，最擅长使用的魔法轰炸。用着各种魔法轰杀暗影豹，用着此种的方法，当然是无法保持素材完整的。”
　　“所以，综合而言，现在能鉴定出的素材价值，只有三千块魔石吧。”
　　猎人魔女将所有的素材都打包好，又是装在空间装备里。
　　一个扎着绿绳子的布袋，小小的只有巴掌大！
　　但能够随意的装下比楼月还要大的超凡生物！
　　“还不错。”楼月感觉还行，果然狩猎超凡生物好赚钱哇！
　　虽然自己一夜赚了五千块，也不错就是了。
　　但，这次是自己用着实力赚的嗷！
　　楼月心中十分愉悦。
　　但，在酒馆中，自己也算是用着实力赚钱也没错吧。
　　但是楼月没有去纠结，而是笑嘻嘻的说：“猎人小姐的报酬是一千魔石对吧。”
　　“啊？”猎人魔女捏着自己的弓：“这是免费的啊。”
　　“怎么可能让姐姐白跑一趟。”楼月鼓起脸：“姐姐刚才也是很辛苦吧。”
　　确实是很辛苦，辛苦的想要偷看裙底，然后咒骂那发明【多彩星空】的傻叉魔女。
　　“啊，这个··”猎人魔女有些不好意思说出来。
　　“所以，姐姐拿着报酬，不是理所应当的吗？”楼月一副气鼓鼓的模样：“姐姐是在看不起我吗？”
　　“怎么可能。”猎人魔女只好接受了楼月好意。
　　“真是个好女孩啊。”猎人魔女感叹着。
　　“哎嘿~~”楼月可可爱爱的回以笑容。
　　之后，便是跟着猎人魔女向着森林外走去。
　　猎人魔女感觉棒极了！
　　旁边小魔女身上的柑橘味一阵阵的，让猎人魔女差点绷不住了。
　　但是她强行忍住了，一副正经的模样。
　　铁直女！
　　楼月撇了撇嘴。
　　这就跟女孩子穿泳装一样，当然是想让你夸她可爱。
　　而不是让你当绅士，转头去视而不见的。
　　“猎人小姐，你真是个好人哇。”
　　楼月如此感叹着。
　　“哈哈，确实啊。”猎人魔女揉着自己的长髪：“确实是有着很多魔女夸赞我是个好人啊，都是很漂亮的魔女哦。”
　　这不就是···
　　悲~~
　　看来猎人小姐，您的单身生活，还需要维持很长时间哇！
　　楼月只好露出微妙且美好的笑容。
　　而这猎人魔女，却是什么都没有感受到一样，吹嘘着自己是多么的好人。
　　比如在帮助衣服丢失的魔女找到她的衣服，还有帮助喝醉酒的魔女送回家。
　　还有找不到自己家钥匙的魔女，用魔法帮她开门。
　　楼月听着，就在马上就要绷不住的时候，才终于走出了森林，到了猎人魔女互助会。

第39章辛梨梨与绿色猎人帽
　　猎人魔女互助会在森林之中的驻地，是典型的魔女建筑。
　　又可以称为“因为没钱购买地皮，快来个魔女发动清君侧，推翻现在的首席魔女哇！但是根本没有魔女来！所以只好屈服在首席魔女的淫威，只能使用这种“精致”的地皮，来保护魔女世界的环境！”
　　简单而言，就是小。
　　即使猎人魔女互助会的驻地是附近最大的建筑，但外面也不过像是一个休闲小木屋。
　　最多不过是十几平米大小。
　　小的有点可怜了。
　　但是魔女社会上正在兴起一种精致的风气，各种首饰也向着这个方向发展。
　　就如同魑魅乡，桃老板现在就在考虑要不要更换掉木桶装酒的传统。改成更加精致的形式，比如说冰假山。
　　所以，小小的也很可爱嗷！
　　小小的我，也很可爱嗷！
　　楼月笑嘻嘻的想着，推开了猎人魔女互助会木屋的门。
　　门里是无比宽敞的，有着上千平方米的巨大空间。
　　楼月撇了撇嘴。
　　果然，魔女根本不可能是那种能够忍受不享受的存在。
　　她们会使用各种各样的空间扩展术，扩大原本狭小的空间。而得益于这种魔法，魔女们总是不缺享受的。
　　她们会在公司，家里，乃至是各种可能会短暂停留的地方，都会施展这种空间扩展术，然后在里面塞上一堆满是饮料和零食的冰箱。
　　游戏室，休息室，沐浴室都是理所当然的存在的。
　　哪怕只是车中！她们也会这样做！
　　猎人魔女互助会驻地里的模样，就是如此。
　　沐浴间，茶水间，蛋糕间，还有各种各样乱七八糟的装备设施，都是一应俱全！
　　光是厨房就有七个！
　　入门便是能看到一侧有着一个长长几十米长的柜台，有着各色的猎人魔女在提交着素材。
　　看到门被打开了，那些猎人魔女便是百无聊赖的看过来。
　　“哇哦~”
　　这些开放热情的猎人魔女们，一个个都是发出惊叹声，还吹着口哨！
　　呸！轻佻！
　　虽然是如此想，但是她确实面若桃花，粉晕一片。
　　眼神湿漉漉宛如是怯生的小鹿。嘴唇软濡粉腻，可口诱人。
　　被鲜血濡湿的裤袜，透出丝丝的粉腻腻的肌肤。
　　这个小魔女，简直是完美长在魔女的xp上。
　　血腥而又可爱！
　　“呦！辛梨梨，这是你的女朋友吗？真是超可爱。”
　　一个猎人魔女走了过来，站在辛梨梨的身边。
　　这个猎人魔女和辛梨梨是同样的紧身猎装，只不过是车灯比辛梨梨大了好多嗷！
　　双腿浑圆修长，裹在面料比较硬的猎装裤之中，更是显得英气。
　　足掌踩着着棕色长筒靴，高至膝盖的长筒靴上束着三根窄小的皮带，皮带末端还翘在外面，让这个魔女身上多了几分牛仔般的风流气。
　　这位魔女眼睛是好看的森绿色，头髪也是好看的森绿色嗷！
　　这森绿色的长髪被这位魔女变成了花苞头，两个小小的花苞在脑后。
　　攻气十足嗷！姐妹！
　　“燕然然！”
　　辛梨梨不满的叫着那位绿头发魔女的名字：“这可是顾客！”
　　“嗷！”燕然然看着自己的好姐妹，呆头呆脑的辛梨梨。
　　姐妹，你的桃花运真的很好哇！
　　明明是个铁直女！
　　却能够遇到各种各样的美魔女！
　　而像我这种开朗的魔女，竟然什么都美魔女都碰不到！
　　老天！我淦你娘！
　　“今天的帽子不错嗷。”燕然然抚了扶辛梨梨的绿色猎人三角帽。
　　“肯定了，我最喜欢的就是绿色！”
　　辛梨梨如此自豪的说着。
　　姐妹哇！你真的是呆啊！（悲！）
　　楼月看着两人的互动，还有辛梨梨那个不妙的帽子，还有燕然然不妙的发色。
　　哇！请让我为你允悲！
　　“你好，我叫做燕然然。”
　　这个绿发的魔女，向着楼月伸出手。
　　楼月也是羞涩的伸出白丝小手：“你好，我叫做楼月。”
　　“那么，我可以叫你月小姐吗？”燕然然熟练的搭讪。
　　“当然可以。”楼月害羞的笑着。
　　“好的，月小姐。”燕然然小指擦过楼月的手心，又是放开。
　　“月小姐，已经狩猎完一个暗影豹了吗？”燕然然眨着眼。
　　楼月相信，只要自己点头。这个绿头发的燕然然小姐，一定会用着能让自己十分舒服的方式来拍自己的马屁嗷！
　　“当然了，楼月小姐，可是狩猎了一个暗影豹。明明只有一个触手术，却是几乎一击秒杀了嗷！”
　　辛梨梨如此开心的说着。
　　燕然然向着辛梨梨投入怜悯的目光，她长叹了口气：“姐妹，如果你一百年之后，还没有找到老婆，那时候就来找我吧。”
　　说着，燕然然还可怜的拍着辛梨梨的肩膀。
　　“唔。”
　　魔女的关系有点混乱哇！
　　楼月看着两人打打闹闹的。
　　辛梨梨大叫：“你竟然窥视我！我只不过是让你帮了几次忙而已，无非是送喝醉的客人回家，帮衣服丢失的魔女找衣服之类的小事情而已。”
　　“就这样的小事，你就想让我以身相许？”
　　燕然然立马就感觉有些绷不住了，她伸手就是掐住辛梨梨的脖子：“你这个铁直女！活该单身一辈子!”
　　两人打打闹闹了一番后，才终于到了柜台前，找了相熟的魔女鉴定。
　　那鉴定魔女看了眼，又是对辛梨梨和燕然然说：“这是你们的情趣物品？”
　　“？”
　　燕然然和辛梨梨都是有些懵了。
　　“咳咳。”鉴定魔女说：“这暗影豹身上，有着十分浓郁的。咳··嗯，就是那种粉色药效的魔力。”
　　“如果你们接触过，那么你们今天晚上可能就会睡不着了。”鉴定魔女十分恶劣的说着：“最好，提前准备大量的水和饮料嗷！”
　　两人对视，又是看向那个小小的可爱魔女。
　　“嘿嘿~”楼月卖萌的笑了笑：“什么粉色药剂啊？那只是我的魔力特征而已，只是会让人精神焕发而已，最多会有些出汗之类的负面特性而已。”
　　那鉴定魔女没法对着这个可爱的小小的魔女说出什么粗鄙之语。
　　只好继续检查着暗影豹的头颅，从中取出两颗眼睛。

第40章最喜欢挨打和打人。
　　“这两颗宝石，已经被你的魔力所污染了。但效果在某一方面十分好用，所以收购价大概是一颗七百魔石。”
　　鉴定魔女如此说着，看向楼月。
　　“怎么样？要出售给猎人互助会吗？”
　　“当然，这毕竟是答应好辛梨梨小姐的事情。”楼月朝着辛梨梨笑了笑。
　　让那辛梨梨小姐，立刻是露出了自豪的笑容。
　　还看了眼那燕然然。
　　「看吧，我可是很受大家喜欢的！」
　　辛梨梨小姐有些得意。
　　「你这个大傻瓜！铁直女！」
　　燕然然几乎是要又掐着辛梨梨的脖子了。
　　她怎么就有这个什么都不懂的朋友哇！
　　“这是四千四百块魔石，你收好。”鉴定魔女掏出一个袋子，在柜台上倒出了一堆的魔石。
　　楼月展开魔女之泉将魔石收拢大半，留下一千魔石。
　　魔女和魔女之间是可以直接通过握手之类的方式快捷的转移魔石的，但一般不会这样做嗷！
　　因为毕竟是涉及魔女之泉这个魔女最重要的存在，所以只有最亲近的人才会用这种方式来转移魔石。
　　因为，若是那个转移魔石的心生坏意，便是可能直接令接受的那个人怀孕嗷！
　　魔女之泉在魔女没有主动沟通的时候，除了这个魔女本身，其他人是无法使用任何方法去接触到这个魔女之泉的。
　　那个时候，魔女之泉更接近于虚无的状态。
　　而若是主动呼唤魔女之泉接受某些东西，魔女之泉便是会短暂的从虚无的状态脱出。
　　第三次魔女大战的时候，就有人利用这个特性。
　　在求和的时候，表示要献上赔款作为代价，但因为赔款太多，所以就要求握手。
　　但是没想到对方实属狡诈，在对方主力魔女沟通魔女之泉接收魔石的时候，瞬间让自己的魔女之泉撞击对方的魔女之泉。
　　一举令敌人怀上自己的孩子。
　　导致对方的主力魔女直接休养一年的时间！为局部的胜利，争取到了宝贵的时间。
　　真是坏嗷！
　　楼月当初读到这个历史小技巧的时候，不由得感慨啊。
　　战争，真是个让魔女的底线一降再降哇！
　　但是，使用这个办法的坏魔女的结局并不好哇！
　　因为战争结束之后，那个主力魔女就是要求这个坏魔女负责！
　　支付抚养费！
　　而她的女儿已经在漫长的战争中结婚了，并且又生了女儿！
　　据说，这个坏魔女到现在还在支付抚养费嗷！
　　亏麻了！
　　所以，好孩子不要学啊！
　　“剩下的就是辛梨梨小姐的报酬嗷。”楼月笑眯眯的。
　　「三千块加五千二百块加一千四百块，减去一千块！」
　　「八千六百块魔石！」
　　楼月瞬间算出了自己现在的资产！
　　富裕了哇！
　　楼月小姐不由得有些飘飘欲然了，但是她又是想起了那还没有还的三千万魔石，顿时又觉得身上压力太大了。
　　“辛梨梨小姐，作为猎人魔女，你的实力一定很强吧。”
　　三人找了个卡座坐在，楼月一边喝着柑橘汁一边是如此问着。
　　辛梨梨挠着自己的头髪，有些不好意思的说：“也不是很强了~”
　　“我想问，如果魔女要增强自己实力，到底要怎么做呢？”
　　楼月问出了这样的问题。
　　“魔女实力的提升是多方面的哇。”燕然然捋了捋自己的绿发，如此说：“魔法，魔力值，装备，职业，还有魔药。”
　　“魔女实力的增加，一般来源于这五类。”燕然然如此说：“当然魔药不是学习魔法的魔药，而是那种功能性的魔药。”
　　“魔力值，这个只能随着时间增加，等到魔女完全发育之后，便是会固定。之后就需要再用着奇遇来增加。”
　　“魔女的发育期是多长？”楼月很关心这个问题。
　　“不知道。”燕然然干脆利索的说：“一般是从开启魔女之泉后才开始的，但是具体维持多长时间，谁也不知道。”
　　“装备，装备能够巨额增幅魔女的战斗力，但是一件好的装备花费巨大，而且需要自己狩猎超凡生物积攒素材，或者是花费大价钱购买。一件好的装备，是论万来估计价格的。”
　　咕。
　　楼月低下了头。
　　我好穷哇！
　　“魔药，这个更是消耗品。一瓶增幅类魔药的价格算是魔女们还能承受的，但是打一架就需要喝一瓶，甚至喝上数十瓶。普通的魔女根本承受不住啊，这完全是新时代的烧钱战术。”
　　“唯有魔法，是见效快，且能够巨额增幅战斗力的方式。”燕然然教导着：“而且只要学习之后，便能够一直使用。”
　　“而月小姐你现在有着异肢类法术，可以先学习一个护盾类的防御性法术，对待猎物的时候，能够更加轻松。”
　　楼月听着，也是哇！
　　只要没人能破我的防，我就是无敌的！
　　叠最后的甲！挨最毒的打！
　　正好，我也有个天赋是能够快速恢复身体的。
　　“燕小姐，有什么推荐吗？”
　　楼月眨着眼睛，看向燕然然。
　　“你想要护盾系的，还是生物系的？”
　　护盾系的防御魔法，就是各种护盾。优点是，在护盾击碎之后，不会对魔女本体造成伤害。
　　缺点是，护盾系的比较死板，是主动技能。
　　必须要在攻击之前，就要准备魔法并且释放。
　　而生物系的，更像是被动技能。
　　如同龙的鳞片，熊的厚皮一般的存在。
　　能够极大强度的增加魔女本身的防御力，脸接火球不在话下！
　　缺点就是不够优雅，而且还会吃完完整整的魔法！剧痛！
　　“生物系的吧。”
　　楼月犹犹豫豫的说。
　　“真不愧是个魔女哇！月小姐！”
　　燕然然开心的大笑，而辛梨梨也是如此。
　　“那些只会躲在护盾和屏障背后施法魔女，简直脆弱的像是纸一样！床上相比十分的虚弱！”
　　燕然然如此说着，鄙夷着使用护盾系防御魔法的魔女。
　　“真正的魔女，就应该给拎着刀子就是干啊！”
　　她如此说着，让楼月心中万分感叹。
　　职业歧视啊喂！
　　不过，她也知道。
　　这些猎人魔女推崇的就是搏杀和疼痛的快感，最喜欢的就是挨打和打别人。

第41章猎人魔女需要看板娘！
　　猎人这个职业，几乎和魔女一样的古老。
　　而古老这种东西，自然是意味着不够新，因为足够的悠久。
　　所以，猎人魔女这个职业中。
　　保留着历史悠久的法术歧视，职业歧视，和服装歧视。
　　她们歧视“娘炮”的护盾法术，崇尚生物系的法术。
　　因为挨打时更加的有真实感。
　　她们歧视那种输出和防御不匹配的极端职业，嘲笑那些高火力职业为玻璃大炮，又嘲笑那些防御职业为挨打魔女。
　　但是，她们十分尊重学者嗷！
　　虽然学者的攻击和防御不如猎人一根毛！
　　但是猎人们对于学者推崇有加，称她们为思想上的猎人，用智慧从真实中获得猎物。
　　她们讨厌那些轻飘飘的裙子和尤其是那种连膝盖都遮掩不住的蓬蓬裙嗷！
　　最喜欢的是那种维多利亚式的，有着束腰的紧身猎装，还有喜欢在自己的身上束上许多根皮带。
　　尤其是皮带上要有一排的闪闪发光的扣眼。
　　但是，根据楼月自己的体验而言。
　　这些猎人魔女只是讨厌自身穿那种小裙子嗷，并不讨厌别的魔女穿！
　　尤其是像楼月这种可可爱爱的小魔女！
　　楼月，能够感受到四五道的目光，一直盯着自己嗷！
　　呸！口嫌体正直！
　　呸！lsp！
　　“所以，我推荐五环法术【皮糙肉厚】嗷！”燕然然如此推荐着。
　　但是楼月小姐，一瞬间就是有些犹豫。
　　看了看自己的白腻腻滑溜溜的色白美肌：“真的会变得皮糙肉厚吗？”
　　燕然然也是看着楼月的动作，也是秒懂。
　　“当然不是！“燕然然如此说：“这个魔法只会通过神秘意义上的皮糙肉厚，令你拥有如同野兽一般的防御力。不会让你皮肤变差的，月妹妹！”
　　这个绿头发的猎人魔女，撩动着自己的头髪
　　楼月的渣女雷达，滴滴作响。
　　姐妹，你领口的扣子什么时候开了？
　　好白的一片嗷！
　　“唔！”
　　楼月鼓了鼓脸。
　　最开始叫楼月小姐，之前叫月小姐！现在又叫月妹妹！
　　你好渣啊！
　　“而且，如果皮肤变差了，也不会有着魔女学习了。”燕然然如此自信的说。
　　“没错！”辛梨梨将自己的袖子抹上去，露出她的胳膊。
　　“看吧，我也是学习了这个魔法。肌肤还是一样的好看。”
　　「铁憨憨！」
　　燕然然捂住了自己的脸，哪有魔女直接让别人看裹着的手臂的！
　　「铁直女！」
　　楼月也是怪异的看着辛梨梨，也是想要捂脸了。
　　她可是恶补过魔女的全部民俗习惯嗷！
　　魔女是一个既开放又保守的种族，开放指的是她们可以面不改色的穿着漂亮且怪异的衣服，即使你想cos法老王，别人也不会说些什么，更不会用着怪异的眼神去看待你。
　　保守就是，一旦穿好了衣服，就不能随便给别的魔女看衣服下的肌肤嗷！
　　在某种程度上，这就是下流的象征。
　　但辛梨梨的皮肤确实是不错嗷，紧致的小麦色肌肤！
　　“如果，月小姐想要学习这种魔法。在猎人魔女互助会中，就可以购买到！”燕然然也是无心撩骚了，赶紧给楼月讲解。
　　“价格？”楼月如此问着。
　　“四千魔石！”燕然然如此说。
　　嗷！
　　楼月心跳几乎停止。
　　自己的全部资产，才八千六百块魔石！
　　这下几乎是要了自己的半条命哇！
　　更不要说，之后还要找合适的地方，乃至是购买各种超凡素材，来调制魔药！
　　八千六百块魔石，够自己学习一个魔法吗？
　　楼月此刻，深深的陷入了怀疑之中。
　　自己的工资够吗？
　　自己一个周的基本工资才是两千块魔石！而现在一个五环的魔法都是四千块！
　　麻了！
　　楼月想要摆烂了。
　　“当然，也是可以有着其他的办法来获得这个魔法的哦，月妹妹。”燕然然脸上，露出了显而易见的邪恶笑容。
　　“我！可是个好女孩嗷！”
　　楼月强调着，看着像是某种奇怪星探的燕然然十分的警惕。
　　“当然是个正经工作！”
　　燕然然也是义正言辞的说，辛梨梨也是拍着胸膛：“虽然燕然然这个家伙，有时候非常不靠谱，但确实是正经女孩嗷！”
　　“她帮过我很多忙，比如找衣服，还有送醉酒的客人回家之类的。”
　　「求求你，求求你这个铁憨憨不要再说了！不要再提这几件事了！」
　　燕然然立刻戴上了痛苦面具。
　　再看对面可爱的楼月小姐！
　　楼月小姐对着燕然然露出了一个得体的微笑。
　　“猎人魔女现在数量近些年增长量有些下降，所以需要一个看板娘啊！”
　　辛梨梨大声的抱怨着：“外界对待魔女有所偏见！这是一种歧视！”
　　“说什么猎人魔女全部都是死宅女，铁憨憨。不懂一点情调，转职成了猎人魔女之后，就找不到老婆了！”
　　“这是污蔑！这是朝我们身上泼脏水！明明我们过去十年里，结婚了十三对！”
　　绷不住了，姐妹！
　　战争之后，魔女们都是开始了生娃计划。
　　预防战争再起之后，家族中没有足够的魔女应对战争。
　　而在这种情况下，你们只有十三对结婚？
　　你们很骄傲吗？
　　楼月喝了杯柑橘汁压压惊，准备用着优雅的姿态拒绝：“很抱歉，我还有着其他的工作。”
　　说着，楼月就将自己的名片推到桌子上：“魑魅乡，一家酒馆。”
　　燕然然的好看的眼睛立马瞪圆了，她看看那张暗金色的名片，又是看了看面前的这个小可爱。
　　“魔女，可不貌相哇！”
　　燕然然无比唏嘘的说着。
　　“那是什么地方？”辛梨梨有些疑惑，挠了挠自己的头：“就这个酒馆吗？”
　　“一家普通的酒馆。”楼月自然是用着巧妙淡写的话准备掠过。
　　“那你的职业是什么呢？”辛梨梨有些好奇的问。
　　“大概是导师。”楼月强行忍住。
　　“哇，好厉害！竟然是导师！”辛梨梨大叫着。
　　吸引了众多目光。
　　淦！铁憨憨！
　　面对周围聚集的目光，楼月立马低头喝了杯柑橘汁，才勉强绷住自己脸上的表情。

第42章开导师与金灿灿的女孩
　　恐怕是“开导师”吧。
　　燕然然喝了口果汁，说：“月妹妹，我们只是需要拍张照片就可以了。”
　　楼月对着帮助自己解围的燕然然投去感激的目光。
　　“拍张照片！”
　　燕然然确定的说。
　　如果是这样，那确实是可以的。
　　拍张照片，就能够换到一个五环魔法？
　　可以嗷！
　　“大概是可以的吧。”楼月答应了下来，但是合同之类的呢？
　　“在下就是猎人互助会的宣传部长，所以可以和你签订合同的，月妹妹。”燕然然微笑。
　　怪不得嗷！
　　我说猎人魔女这种铁憨憨之中，怎么会有你这种渣女！
　　而燕然然从自己的衣服中掏出了一张合同，用魔力现场打字。上面的要求很合理，也很粗糙。
　　猎人魔女互助会，需要支付一个五环法术【皮糙肉厚】。
　　属于那种可以轻微进化的魔法。
　　挨打的次数越多，防御就会越来越高。
　　所以，才这么贵的嗷！
　　魔女世界现在流出的法术，大多都是阉割版的！
　　因为当今的首席魔女，曾经强硬的要求战后的所有家族都必须贡献魔法，当做投名状！
　　因为对方是结束了第三次魔女大战的首席魔女嗷！
　　谁敢不从！
　　虽然是如此，那些魔女家族们，自然也只好放出了自己家族的密传魔法。
　　比如宫家的触手术！
　　听说在第三次魔女大战之前，魔女之间的知识垄断十分的严重。如果想要学习魔法，就需要加入一个家族，或者是一个秘密结社。
　　所以当首席魔女建立了魔女公立图书馆之后，可是狠狠的收拢了一波魔女的好感嗷！
　　只要魔女议会的某种任务，就是能够得到可以兑换魔法资格的贡献！
　　当然，也可以直接用着魔石来购买。
　　虽然那些家族的法术，都是上缴的阉割过的魔法。
　　比如，宫家的触手术。
　　但对于魔女而言，哪怕只是阉割过的，也是可以逆向复刻出来的哇！
　　小道传言，听说首席魔女看哪个家族不爽，就会把她们家族的密传魔法给逆向复刻出来后，发到魔网上。
　　【魔网】，并非是游戏世界中，某个丢人女神构造的魔力网。
　　而是魔力构造成的类似于互联网的存在，所以被称作是魔网。
　　魔女们有着专门的社交论坛，叫做【泉水】
　　而经常发放限时免费魔法的账号，是没有名字的。
　　但是都被广大魔女，称作是拷贝の魔女。
　　备受喜欢！
　　楼月当然也是有着的账号！自己也是关注着这个社交账号嗷！
　　毕竟，免费的东西谁不爱呢！
　　而没被阉割过的魔法，威力不是阉割后的法术可以比拟的。
　　现在，燕然然拿出的这个法术，可是没有阉割过的！
　　而自己只需要在一周之内过来，拍张照片就好了。
　　而且，衣服之类的，由猎人魔女互助会提供嗷！
　　衣服使用过之后，也是可以带走的。
　　所以，十分的好嗷！
　　这还有什么可以拒绝的！
　　楼月立马点着头，但是燕然然还有一个问题。
　　“楼月小姐。”燕然然面色严肃，让楼月也是严肃起来。
　　“燕然然小姐，你问。”
　　“您能接受多高的裸露度？”燕然然如此说。
　　楼月看了看自己：“最多露背，和手臂，裙子要最少要遮住小半大腿！”
　　当然，即使是前面，也没有什么好露的嗷！
　　我是平胸女孩我骄傲！
　　在这个满是大大车灯的世界中，贫乳可是具有稀缺价值啊！
　　“当然可以！”燕然然如此说：“如果我们确定后衣服的款式，会通过邮件寄给楼小姐你的。”
　　“到时候，您只用回信就可以了。”
　　话罢，两人在合同上签了字，又是盖了魔力章之后，才终于是确定下了相关事宜。
　　“您有魔法书吗？”燕然然又是如此问。
　　而楼月，再次尴尬的摇了摇头。
　　“楼月小姐，您最好是购买一本魔法书嗷。因为经过处理的魔法纸，可以随时随地的记录下我们对法术模型的思考和灵感。而且，魔法纸也是记录魔药炼制的必须手段。”
　　“在某一刻，炼金术师偶然间炼制出了特殊的魔药。便也是能用魔法纸，完完整整的记录下魔药炼制的所有细节，让魔女可以再次将魔药炼制出来。”
　　“在魔法纸还没有发明之前，有着很多魔药就是在一次次的抄录中流失的。毕竟抽象的文字有时候，无法记录繁琐的魔药配方和炼金手法。”
　　燕然然温馨提示着，将一张魔法纸递给楼月。
　　这个就是【皮糙肉厚】魔药，炼制手法和超凡素材都记录的整整齐齐的。
　　燕然然又是掏出一张魔法纸递给楼月。
　　楼月捏了捏发现还有点温度嗷！
　　“五环的魔法，须要提前熟练法术模型。毕竟魔法的本质，就是在魔女之泉中添加法术模型，低环的还好，但是五环可不能像是之前那般鲁莽。”
　　“如果不熟悉法术模型，你的自我【魔女之泉】可能是无法接受法术模型的，极大的可能会导致魔女之泉的破损，造成的后果不可想象嗷！”
　　燕然然吩咐着，生怕这个小魔女一冲动就是擅自使用魔药。
　　“谢谢嗷！燕然然小姐。”楼月笑了笑，晶莹湿润的粉唇吐出这样的话语：“你真是个好魔女啊。”
　　燕然然一僵···
　　于是，事情就结束了。
　　而现在，已经是到了傍晚了！
　　楼月招来一个鹿车，准备回到魑魅乡了！
　　因为魑魅乡内免费提供员工餐嗷！
　　即使是周日，也不例外！
　　吃免费的员工餐这种事情，怎么能少了楼月小姐呢！
　　她可是不舍得再花魔石了！
　　而且，楼月可是很期待那个金灿灿女孩的回信嗷！
　　虽然知道像是她这样第一次寄信的魔女，还寄出的是第一封信，最大的可能性就是不会回应。
　　毕竟，两人也并不是多熟悉！
　　但是，楼月相信那金灿灿的女孩一定是会回信的嗷！
　　毕竟，自己可是楼月嗷！
　　超级无敌可爱的美少女一枚！
　　那个害羞的金灿灿的女孩，怎么可能逃过自己的手心！
　　绝对不可能嗷！
　　楼月躺在毛绒绒的鹿车上，已经开始期待金灿灿的女孩会给自己回什么信了。

第43章红烩八爪鱼和炭烤龙腿
　　回到魑魅乡的时候，果然晚餐正开始嗷！
　　在二楼的大大的长方桌上，摆放着甜品，主食，还有大块大块的肉山嗷！
　　油腻腻的流淌着香气和汁水的炭烤龙腿，有着焦脆外皮的，外表一片金黄的烧鱼！
　　这烧鱼比楼月还要大嗷！
　　堆成小山的章鱼小丸子，流淌着浓郁的咸香。
　　有着浓郁奶香的用着大盆盛放的奶油炖菜，几乎是让人直咽口水。
　　还有解腻用的，颜色五彩缤纷的蔬菜沙拉。青艳艳的酸甜的小水果。
　　一堆堆金灿灿的薯条纸袋里，堆在一旁。
　　而楼月最期待的是八爪鱼红烩！
　　以多触须的八爪鱼为主要食材，炖煮数小时直至八爪鱼熟透。搭配洋葱和番茄，乃至是稍许的土豆和各色肉类豆丁，模样好看极了。
　　那细细的触须会形成卷曲的模样，而上面的吸盘因为炖煮会导致完全的松弛。所以可以塞入些小小的水果作为点缀。
　　浓郁的红色汤汁流淌在其上，十分具有魔女的美感。
　　吃起来八爪鱼会保留软嫩的口感，甚至有时候因为使用的是超凡生物，所以感觉到类似若蠕动的口感。
　　因为魔女会添加各种辛辣的植物调味，土豆的口感绵软而又辛辣。
　　碎碎的肉丁吸满了汤汁，大口大口的嚼着，也是让人倍感满足！
　　这个是宫御御给的触手术研究日记上记载的！
　　也是可以增长触手术分裂的速度嗷！
　　“谢谢！桃老板！”
　　楼月美滋滋的洗了洗小手，然后又坐在长桌前。
　　“其他的魔女都不来吗？”楼月看了看周围，好奇的问。
　　“她们都是有着自己的事情哇！”桃夭夭如此说着。
　　但是，楼月怎么觉得桃老板是在阴阳怪气呢？
　　「难道，你在暗示我是个无事可做的魔女吗？」
　　“咕！”
　　「看在，这美食的面子上，我就原谅你了！」
　　“我也是有好好干哇！”
　　楼月看着桃夭夭，再次重申着自己的贡献。
　　“我可是替魑魅乡招揽了需要的魔女嗷！比如说炼金术师，又或者是猎人互助会的魔女！”楼月自豪的说：“魑魅乡，如果魑魅乡要颁发优秀魔女奖的话，我就是算是名副其实的嗷！”
　　“嗤嗤。”桃夭夭绷不住了，径直的笑了起来。“炼金术师和猎人魔女，可以算是酒馆中最不受欢迎的魔女嗷！”
　　“？”
　　楼月咬着一个章鱼小丸子：“这两种职业，难道不是挺富有的吗？”
　　“当然很富有。”桃夭夭笑着：“炼金术师魔女虽然很赚钱，但是赚到钱之后，会立刻投入到购买各种超凡素材的坑中，她们是很少有着存款的。唯一有着存款的情况，就是她们在攒钱买超级昂贵的超凡素材。”
　　“那么猎人魔女呢？”楼月虚心的询问。
　　“猎人魔女因为擅长狩猎，所以很有钱嗷！”桃夭夭说：“但是猎人魔女都是铁憨憨！都是铁直女！她们来的次数多了，就会开始给你疯狂的写信嗷！”
　　“如果你不回信，她们也不懂这等于委婉拒绝的意思，只会在下一次见面的时候，问你这种十分令人难堪的问题。”
　　“如果假意回一封信呢？”楼月举手：“虚与委蛇呢？”
　　“那么恭喜你了，月小姐。”桃夭夭用着十分怜悯的眼神看着：“那个猎人魔女会抓着你的信对着她的朋友狠狠的炫耀一番，然后她的朋友就会疯狂的给你写信了。”
　　“疯狂的程度，大概就是会导致你会收到信的数量，大概会比之前多三四倍吧。”桃夭夭面前摆着一盘炭烤龙腿，小口小口的嚼着。
　　「哇！我才不要被信淹没！」
　　楼月悲愤的大口大口的吃着红烩八爪鱼，只是一会就是干完了一盘。
　　而长方桌上，所有的餐品，都是有着好几盘嗷！
　　“唔！！！”
　　楼月又是端来一盘炭烤龙腿放在自己面前，大口大口的撕咬着坚韧的肌肉纤维。
　　有着魔女学者论证，魔女是比龙类更加顶尖的掠食者。
　　日常中更需要吃下足够的食物来维持身体所需，维持魔女之泉的正常运转。
　　如果饥饿过甚，可能会影响魔女之泉的恢复魔力的效果。
　　不过魔女的胃口，可是进化到和星海中的虫族可以相互媲美的。
　　无论是石头，植物，还是其他，都是可以轻轻松松的吃掉，并且消化提取魔力。
　　听传闻，最早的时候，魔女就是生吞超凡植物，从其中感受到了法术模型，才逐渐掌握了魔法这一伟大利剑。
　　但是，魔女除非是到了最后的时候，绝对不会去吃石头的。
　　龙肉最大的特点，便是粗糙的纤维和肉质。但是炭烤之后，就是会流出众多肉汁和油脂。
　　这样反而中和了龙肉的粗糙，让其变得十分的美味。
　　而龙类的鳞片，因为蕴含丰富魔力的特性。
　　经过被魔女翻炒之后，变得焦脆至极。
　　是广受魔女欢迎的小零食，吃起来嘎嘣脆，也能稍微的补充一两点的魔力。
　　“对了！桃老板见到有人给我寄信吗？”
　　消灭完一盘炭烤龙腿，楼月如此问着。
　　“有的。”
　　桃夭夭虽然是优雅许多，但消灭炭烤龙腿的速度，可是要比楼月快多了嗷！
　　她优雅的擦着嘴：“大概是有着数十封信件，但是都在你房间窗户外面的邮箱里。”
　　魔女的邮箱都是挂在窗户下面的，因为之前魔女们都是住在类似于高塔之中的地方。
　　为了收信方便，便是会将邮箱放在高塔上的窗户下。
　　这个传统，也是延续到了今日。
　　“十多件？”楼月瞪大了眼睛：“我只给一个魔女发过信件啊！”
　　“但是你可是出去过好几次了哇！月小姐。”桃夭夭笑嘻嘻的看着楼月：“大家都很喜欢你嗷！所以，才会给你寄信嗷！”
　　楼月撇了撇嘴：“哎呀，真是烦人啊。”
　　虽然是如此说，但是她得意洋洋的嗷！
　　如果有着尾巴的存在，现在她的尾巴一定摇的飞快！
　　楼月又是大口大口的吞吃着美味的红烩八爪鱼，触手忙碌着，将酸甜的小果子一个个的拿过来。
　　“那么，这些都交给你处理吧，月小姐。”
　　桃夭夭话罢，便是离开了。

第44章阿莉帝娅小姐，期待你的来临
　　“啊，好撑！”
　　楼月将长桌上的所有食物都消灭的一干二净后，又是狂灌两大杯的柑橘汁。
　　最后瘫坐在靠背椅上，气喘吁吁的。
　　简直是太不优雅了！
　　楼月收敛了自己急促的喘息，又是好一会才觉得好一些了。
　　跳下椅子，砸在地上发出“咚”的一声。
　　“啊！”
　　楼月发现自己的体重好像瞬间重了一半！
　　不会是要变成坦克了吧！
　　楼月赶紧捏捏自己的纤细腰肢，很好，没有一丝的赘肉。肌肤细腻而又紧致。
　　又是找出镜子照了照自己的脸颊！
　　很好，没有任何的改变嗷！
　　自己还是可爱嗷！
　　魔女是不在乎体重，她们只在乎自己的外表，只要依旧美丽就没事嗷！
　　哪怕你的体重比三个豹式坦克，体重按吨来计数！
　　只要依旧是有着漂亮脸蛋，纤细腰肢，完美身材的女孩也是没有问题的嗷！
　　虽然楼月完全没有到达那种程度。
　　她还差得远呢！
　　魔女的胃，可是很强大的。
　　从二楼走到三楼，楼月就亲身体验到了这份强大。
　　“啊，胃空了。”
　　楼月戳着自己平坦紧致的小腹，困惑的捏着自己的鬓发：“好像，又想要吃些东西了。”
　　“幸好，我将那些龙鳞装起来了！”
　　楼月庆幸着自己的机智，裙底钻出触手，卷着一大罐的龙鳞捧到楼月身前。
　　楼月抓了一把红色的龙鳞塞进嘴里，嘎巴嘎巴的咬着：“嗯，辛辣中带一点硫磺气息。”
　　进入房间，推开窗户，打开邮箱上面的盖子，楼月终于看到里面的情况。
　　已经爆满了！
　　一叠叠的各色信封，已经将那邮箱中塞满了！
　　楼月用着触手费力的抽出，又是捧到桌子上。
　　“或许，该换一个大点的邮箱了。”楼月如此说：“但是小邮箱也是有着小邮箱的好处，比如只能存储这么多的邮件。”
　　楼月笑嘻嘻的抽出一个信封，这信封是粉红色的，上面还盖着不知名的魔力印记。
　　但是楼月毫不在乎，抽出里面的信件看着。
　　只是看着，楼月的脸就僵硬了。
　　纯纯是因为对方的信实在是不堪入目了！
　　对方先是说了她的家族，又是阐述了家族血脉中的可以传承的某种特殊特质。而且，还是详细写明了她家族中有着多少私人图书馆。
　　私人图书馆在魔女的婚嫁中起着极其重要的作用，一般代表着魔女的实力。
　　也和彩礼类似嗷！
　　不过图书馆不用给对象，只用开放学习资格就可以了。
　　而且又像是论文一样，用着六页纸详细的阐述了她们两个的小孩天资会多么的优秀，天赋是多么的顶级。
　　最后才是用了一句话来说明了来意——你能用你的魔女之泉撞击我的魔女之泉麽？
　　这句话，在魔女的意思中就是和怀孕差不多了。
　　一般魔女骂人的时候，就是会说：“老娘恨不得戳爆你的魔女之泉！”
　　“铁直女！憨憨！”
　　楼月如此评价着，将信塞进信封中，用触手摆到书架之中。
　　这种东西是不能扔的嗷！
　　一般是会专门的收藏起来，还要用着专门的展示架来收藏展示。
　　等到之后找到小女友了，就要领着女友来这展示架前炫耀一番嗷！
　　看吧，以前可是有着这么多人才给我写过这种信的嗷！
　　这种事情，一般是关乎着以后的家庭地位的！
　　看了这一封之后，楼月就懒得拆其他的信封了。
　　她缩在软乎乎的大椅子上，抱着龙鳞罐子不停地磕着龙鳞，用着触手开信。
　　大多是楼月根本不认识的人，寄信的理由也是非常的统一——偶然见过一面之后，就是来寄信了。
　　“真是诚实嗷！”
　　楼月如此评价着，都是将信封摆在书架上。
　　大约有着一二十封信吧。
　　“总有一天，这样的战利品是会摆满收藏柜的口牙！”
　　楼月得意洋洋的咬碎一大把的龙鳞，两条白丝小腿翘在桌子上，不停地抖着。
　　金灿灿女孩的信封在最后一个，她挑选的信封也是十分朴素的。
　　就是昏黄的普通羊皮纸颜色的信封，里面的信纸也是普通的纸张。
　　很廉价。
　　“姐妹，这信纸真是廉价哇。别人用的都是那种喷洒了香水，还印着各种景色的高级信纸嗷！上面的场景，能够投放在半空之中的嗷！像是全息投影的那种嗷！”
　　楼月如此吐槽着，但还是老老实实的拆开金灿灿女孩的信件。
　　楼月小姐敬启：
　　很高兴，你对成为炼金术师是如此的热爱。或许，炼金术师的同伴，又可以迎来新的同伴。
　　如果你想要购买坩埚之类的话，我的建议是先观望一下。艾萨克夫人的新型装置，可以能最近就会研制成功。你可以关注魔女炼金术的最顶级学刊《融合与释放》来获得最新消息。
　　如果你已经读过我向你推荐的几本书后，已经想要自己炼制魔药。
　　如果楼月小姐不嫌弃的话，我可以送你一套我曾经使用过的炼金装置。包括坩埚等一系列必要措施。
　　如果您需要，请联系我。
　　你的相识者：阿莉帝娅
　　“果然，是这样哇。”楼月敲着信纸，一副气鼓鼓的模样：“果然，魔女果然都是一副铁憨憨直女啊。”
　　竟然真的只是说这种事啊！
　　楼月也只好是准备回信，用着柑橘香味的信纸嗷！
　　亲爱的阿莉帝娅小姐亲启。
　　十分感谢你的帮忙，我确实是粗读了炼金术入门的书，也是想要尝试炼制魔药。
　　所以，如果有一个经过长时间运行检验的安全的炼金装置，我是十分感谢的。
　　但是，我因为工作原因，最近无法前往您那里。
　　如果可以的话，阿莉帝娅小姐是否能够来我这里呢？
　　我一定会好好招待你的，阿莉帝娅小姐。
　　你的相识者：楼月。
　　楼月写完之后，又是招呼来猫头鹰，让它将信件送到街道上的邮筒里。
　　“到底会不会来呢？”
　　楼月就这样想了一会，就赶紧拿出书读着。
　　“要是让阿莉帝娅小姐知道我只是粗略的读了一遍，一定会被鄙视的吧····”
　　楼月抱着头，艰难的开始学习。
　　龙鳞都不香了！

第45章醉醺醺的楼月
　　炼金术的终极，就是释放与融合。
　　炼金术的素材分为三大类，植物，生物与矿石。
　　通过研磨，和各种各样的方式来释放素材之中的效果，将其在水基和酒基亦或者是油基中搅拌融合。
　　而如何释放素材中的效果，这可是有着大讲究的。
　　不同的石臼，研磨的速度和圈数，也会造成不同的结果。
　　为此，炼制一个魔药，必须要有记录其配方的魔法纸。
　　只有此，才能一比一的重复复刻其操作。
　　而炼金术中经常会使用盐来调整魔药，其分为三种：月之盐，日之盐，虚无之盐。
　　月之盐可以消除坩埚中某种多余的效果，而日之盐则是维持药水不会因为效果冲突而失败。
　　虚无之盐，则是让素材中的效果不再继续融合，用来暂时固定魔药的效果。
　　每种盐，都是需要种种药水混合而成的。
　　而炼金术师魔女，最重要的就是学习魔药素材图鉴嗷！
　　只有认识所有的超凡素材的性质之后，才能够熟练的自己钻研配方。
　　为什么要自己钻研配方吗？这个问题，楼月当然是清楚的哇。
　　因为，外面流传的配方都是那种使用了超多材料的昂贵配方啊。
　　自己炼制，还不如买的便宜。
　　连魔药素材的数量几乎是无限的，所以魔药素材图鉴也只有典型的几个嗷。
　　但即使是如此数量也是多的可怕！
　　“天阿噜，好痛苦！”
　　楼月看的头昏脑涨，才终于是将魔药素材图鉴看了个七七八八。
　　学习是一件痛苦的事情，但若是用来和漂亮妹妹聊天，那就是快乐的事情嗷。
　　楼月看了眼窗外五颜六色的极光，跳下床走到浴室里。
　　睡觉之前，当然是要泡澡哇！
　　对于魔女而言，泡澡简直是至关重要的仪式哇！
　　躺在浴缸中，朝自己的白腻腻的皮肤上，涂着一堆一大堆的泡沫。
　　白嫩嫩的足掌拨动着水面上的泡沫山，小鸭子一样的一上一下。
　　她想：「是不是要涂些指甲油？」
　　但看了看，小脚白嫩伶仃又可爱，要是真涂了指甲油肯定是会画蛇添足的。
　　好好地满足的泡了好久之后，楼月就是钻出了浴缸，给自己认真的擦洗之后，才准备上床睡觉。
　　虽然明天要上班了，但是熬夜到现在也是没有关系的嗷！
　　反正上班时间是晚上十一点而已，天天照样可以睡懒觉的！
　　“明天，开工！挣钱！”
　　睡觉之前，楼月狠狠的挥拳。
　　虽然自己现在并不想还贷款，但是挣钱这种事情，绝对不能晚！
　　尤其是，现在魔女世界正处于战争结束后的野蛮发展的年代。
　　各种机遇，如同雨后春笋一般钻出。
　　自己绝对要把握好机会！
　　正所谓早赚早享受，晚赚被享受！
　　“希望，梦里能梦到红艳艳的魔石哇！”
　　楼月抱着这样的念头入睡。
　　一直到次日晚上她才是醒来。
　　“到了该工作的时间了！”
　　她一副迷迷糊糊的模样，也不知道梦没有梦到她成了大富翁。
　　晶莹的口涎从粉嫩的唇角流出。
　　在床上呆了呆，楼月才是慢慢的回过神来。
　　“如果，有躺在床上不动也能赚钱的工作，就好了。”
　　楼月打了个哈欠，洗漱完毕后，穿着那身露腋巫女服。
　　一般在工作的时候，楼月会穿80丹的奶白色的裤袜，只有膝盖处和脚踝处微微透出肌肤。
　　会显得楼月很正经，是好女孩！
　　走下楼的时候，客人已经三三两两的来了。
　　楼月坐在吧台处：“桃老板，给我一杯柑橘汁。”
　　“今天，怎么是桃老板你在当调酒师哇。”
　　“因为原本的调酒师请假了。”桃夭夭递给楼月一杯柑橘汁：“而且，快去工作了，月小姐。”
　　“啊~”楼月软瘫瘫的趴在吧台上：“现在又没有客人点我，所以让我休息一会啊，桃老板。”
　　“而且，我总是会完成业绩的不是吗？”
　　楼月喝了口柑橘汁，大口的笑着。
　　“如果不是因为你是我店中人气很高的魔女。我一定会把你赶出去的。”桃夭夭想要弹一下楼月脑门，但是却被楼月轻松的躲过。
　　“想要摸我的肌肤的话，请付钱！”楼月如此说；“而且可爱的魔女，总是会有些特权哇。”
　　“再来一杯！”
　　楼月将空空的杯子推向桃夭夭。
　　“难道不应该是酒吗？”桃夭夭修长的手指点在水晶杯口：“作为一个魔女心理辅导师，必须要学会喝酒哇。”
　　“我是一杯酒就醉的那种类型啊。”楼月摆了摆手：“今天喝了酒，就不能够上班了啊。”
　　“想要去跟随异位面开扩团，正是因为是在安全的后方，所以才需要喝酒的哦。”桃夭夭教导着：“那些从前线归来的魔女，一个个都会变得暴躁，肯定是会强迫你喝酒的呦。”
　　“哇！”楼月顿时就苦了脸：“还有这种事情啊。”
　　“所以，从现在开始学习吧。”桃夭夭如此说：“我推荐新手先喝一些果汁酒，比如柠檬酒之类的。”
　　说着，桃夭夭调制出一杯橙黄色的柠檬酒。
　　“我可不想你从异位面归来之后，带回来一堆的小魔女嗷！魑魅乡，可不是托儿所！”
　　“嗷！看来是必须要喝了。”楼月接过来一看，带着甜蜜蜜的气味。
　　她一口气灌进自己的肚子：“酸！”
　　楼月被酸的眯起了眼，脸上一片粉腻腻的。
　　女孩费力的睁开眼：“桃老板，我感觉有些醉了。”
　　“哈。”桃老板眨了眨她那曼妙的狐狸眼：“难道你想要让我带你回房间吗？”
　　“在那之前，麻烦帮我把贷款还了。”楼月眨了眨眼如此说：“我，绝对是值三千万的！”
　　“好了，别贫嘴了。”桃夭夭推了推楼月的肩膀：“你的客人来了哦。”
　　楼月转身看过去，在店内一个金灿灿的女孩站在门口。
　　“哦。原来是阿莉帝娅啊。”楼月从高脚凳上跳下，摇摇晃晃的走上前：“阿莉帝娅小姐，原来你来了啊。”
　　她摇摇晃晃走过去，几乎是要摔在阿莉帝娅的身上，脸上红晕一片一片的：“阿莉帝娅小姐，要来杯酒吗？”

第46章俏楼月醉酒
　　“楼月小姐？”
　　阿莉帝娅十分的尴尬，因为楼月小姐正在贴在自己的手臂上。
　　以阿莉帝娅的感觉，这露腋巫女服真是太大胆了！
　　她简直是没脸看嗷！
　　柠檬的气息和柑橘的气息，一股股的涌上来，让阿莉帝娅有些手足无措的不知道如何是好。
　　“要去喝酒吗？”
　　楼月有些醉意，她眨了眨眼睛：“那就来这里吧。”
　　说着，就是拽着阿莉帝娅的手臂，朝着一个卡座走去。
　　阿莉帝娅穿着印着向阳葵的朴素魔女裙，腰间缠着一条药剂带，腿上是同样金灿灿的裤袜，手臂的手袜也是如此嗷！
　　阿莉帝娅是那种纤细类型的女孩，小腿胫的曲线如同天鹅脖颈，足掌也是小小的。
　　裹在小皮鞋里面。
　　金灿灿的长髪扎成麻花辫，带着一副圆形的眼镜。
　　看上去，真是青涩极了。
　　被楼月抓着手臂，阿莉帝娅手足无措极了。
　　尤其是周围那些魔女投来的羡慕的眼光，更是让阿莉帝娅不知道如何是好。
　　卡座，楼月特地挑选的角落里的卡座。
　　话说，上次好像宫御御坐的也是这个位置欸。
　　脑中如此想着，楼月就是坐在高脚凳之上，手掌撑着下巴，强行看着阿莉帝娅。
　　“这里是很隐蔽的嗷，其他人一般是不会来这里的。”
　　楼月如此说。
　　金灿灿的女孩，阿莉帝娅看了看周围云雾缭绕，山水在客厅中飘荡，发光的苔藓，闪亮的萤火虫，让这个酒馆显得很是宽大和美。
　　阿莉帝娅说：“好漂亮，楼月小姐就是在这里工作吗？”
　　“叫我月小姐就好了。”楼月有些醉意，微醺。
　　但柠檬酒比正常的酒果然还是更适合新手一点，像是楼月这般的喝酒白痴，也能够勉强保留着自己的神智。
　　虽然不多就是了。
　　“或者，叫我月妹妹也是可以的嗷！姐妹。”楼月笑盈盈的说，粉晕晕的眼睛之中湿润的一塌糊涂，那心形瞳孔中的亲昵，简直是醉人：“我确实是在这里工作嗷。”
　　「叫月妹妹什么的··这样的进展也太快了吧！」
　　阿莉帝娅捏了捏自己的麻花辫：“月小姐，这里工作很轻松吗？”
　　“还算轻松吧。”楼月眯着眼睛想着：“如果只点着一万以下的酒，我只用给她端过去就可以了，如果是一万之上，就可以像是我们这样聊天嗷。”
　　“啊？”阿莉帝娅有些惊讶。
　　“怎么，我不可爱吗？”楼月脱掉木屐，站在高脚椅上，慢悠悠的转着圈圈：“我，超级可爱！”
　　阿莉帝娅根本不敢看哇！她无奈的点着头：“是的，月小姐，您果然是十分可爱。”
　　话罢，楼月没有什么反应，反倒是阿莉帝娅自己有些脸红了。
　　“嘿嘿嘿。”楼月痴痴的笑着，又坐回了高脚凳之上，慢悠悠的晃动着自己的白丝的小脚。
　　从透明的玻璃桌子上，能够清晰的看到嗷。
　　“在工作时间来，没有给你添麻烦吧，月小姐？”阿莉帝娅如此问。
　　“当然没有了，莉莉~”楼月亲切的叫着：“我可以这样叫吧。”
　　“好吧。”阿莉帝娅十分体贴现在楼月醉酒的状态，无奈的点点头。
　　“莉莉哇！我现在的客人可是很少的哇。”楼月撑着下巴，看着阿莉帝娅，空闲的手玩弄着自己的粉发：“需要我去的情况，简直是少之又少，所以没有关系的啊。”
　　“根本，不会耽误工作！”楼月如此说。
　　话罢，楼月深深的吐了几口气，柠檬的青涩和柑橘的甜腻瞬间是充斥着小小的空间中。
　　“不觉得很热吗？”楼月如此说，她拎着自己宽大的袖子，当做风扇一般的煽动着。
　　“尝试一下这个吧。”阿莉帝娅像是想起了什么，从自己腰上的药剂带中，抽出一瓶手指长的药剂：“这是由着三枚冰霜果榨汁，做出来的散热药剂。”
　　“嗷！”楼月用着触手卷着那药剂，拔下了塞子。
　　一股冰蓝的气息就是喷吐出来。
　　“好凉！”
　　触手尖尖都附上了白霜，楼月先是稍稍的抿了一口。
　　口感像是冰沙，里面有着果肉碎粒，咬起来q弹q弹的。
　　一口气喝干净，楼月只是觉得自己清醒了一点点。
　　她粉发的髪间，也是散出了一点点冰蓝色的寒气。
　　“如果，再有十瓶，大概就好了吧。”
　　楼月如此说，看着阿莉帝娅。
　　但是阿莉帝娅，只是尴尬的笑了笑：“我只带了一瓶啊。”
　　“嗷~”
　　楼月见没有魔药吃之后，就是懒惰的趴在桌子上，踢着小脚。
　　阿莉帝娅，完全不知道怎么开启话题啊。
　　“莉~~~莉~~~”楼月趴在桌子上看着阿莉帝娅，楼月的脖颈上露出一大片的简直是熠熠闪光的肌肤。
　　“说些，有趣的话吧~好无聊~~~”
　　楼月娇憨的撒着娇。
　　“你让我说有趣的话，我也不知道该说什么啊。”阿莉帝娅看着这般醉酒的楼月：“那就说些关于炼金术的吧。”
　　“在那之前，先来瓶千色眼球，要果汁基底的，不要血基底的。”阿莉帝娅喊着。
　　有着一个黑色魔女袍，带着尖尖魔女帽的女侍来到两人面前半跪：“一瓶千色眼球，需要是四万魔石，如果是果汁底的需要额外增加一万。您确定吗？”
　　这样穿着魔女袍，带着魔女帽的女侍并非是魔女，而是魔女征服过的种族。
　　这些种族无一不是那种漂亮至极的。
　　而能当成侍者，她们也是要比在外面街道上，充当装饰物的仆从等级要高很多。
　　“嗯。”
　　阿莉帝娅冷淡的点点头，没有任何表情。
　　魔女就是这样的，对待仆从种族都是这样的冷淡。
　　“千色眼球？那又是什么酒？”楼月看着阿莉帝娅，眨着眼睛有些好奇。
　　“可以增强眼睛力量的一种酒，能够保养眼睛。因为炼金术师经常要炼药，而炼药成功后的爆炸，可能会损坏眼睛。所以我们一般，都会喝这种眼球酒来保养眼睛。”
　　阿莉帝娅捉着辫子，不知道自己的眼睛到底要放在哪里。
　　“我也想要喝~~莉~~莉~~”楼月撒娇。
　　“你若是真的喝了，怕不是要晕过去。”阿莉帝娅抿了抿唇，笑了笑。

第47章讲些有趣的事情吧，莉~莉~
　　千色眼球酒是被装在一个敞口扁底瓶之中，像是一个装满葡萄的果盘。
　　只不过是那葡萄是【各色眼球】，红的，白的，蓝的，紫的，粉的，都是堆积在其中。
　　恍若是琥珀一般的，好似是冰霜一般的，还有其他模样众多的眼球都是盛放在其中。
　　其透明的果汁充斥在其中。
　　只是轻轻的闻一下，便是能够感受到其中的芬芳醉意。
　　下面衬着小小的冰山，用以冰镇。
　　女侍端来之后，又是将酒放在桌上。
　　“好漂亮的酒。”
　　楼月睁大眼睛：“原来，真的是眼球啊。”
　　“没错。”阿莉帝娅轻笑，说起自己的擅长的领域，她有一种学者独有的骄傲：“酒水，在某一方面也是某一类型的魔药，所以才会有着酒基底的存在。”
　　“所以，当然也要用着真实的素材。”金灿灿的女孩如此说：“而且这些素材，都是仆从军自愿供奉上来的。”
　　说着，她还是笑起来了：“比如这颗赤色的眼珠，就是这个斯特卡赤鳞族的眼球。”
　　“喏，就是旁边这位的种族的眼球。”
　　阿莉帝娅指着旁边的女侍，而那位女侍没有任何的反应。
　　“哦？”楼月好奇的问：“为什么哇，莉莉。”
　　“这都是为了能让她来到魔女的世界中呗。”阿莉帝娅说：“这些仆从种族就是这样的，为了来到魔女世界，她们会不惜一切代价。就连外面充当装饰的那些仆从，也是她们族中最幸运的一个。”
　　旁边的女侍没有任何的动作，在阿莉帝娅挥挥手之后就离开了。
　　幸好，我穿越成了魔女！
　　“对了，要我为你斟酒吗？莉~莉~”
　　楼月脸上粉晕一片，模样娇憨，让刚才还是一副学者式骄傲的女孩，有些招架不住。
　　“这····”
　　阿莉帝娅有些迟疑。
　　“是看不起我吗？莉莉。”
　　楼月一下子就挺直了腰，仔细的看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅有些尴尬，刚想解释。
　　但楼月又是忽地趴在桌子上：“好像，有些晕晕的，莉~莉~”
　　看着楼月这幅娇憨的模样，阿莉帝娅这才是意识到，原来刚才楼月只是在逗她而已。
　　“你这个可恶的小魔女。”
　　阿莉帝娅不满的捏了捏楼月的脸颊，搓着她软乎乎的脸蛋。
　　“呜呜呜~~”楼月嘴里含糊不清的：“加钱！要加钱！”
　　阿莉帝娅这才是放开楼月的脸颊：“你真像是炼金魔女啊，这种死要钱的个性！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　楼月嘿嘿笑着：“只要让我喝杯酒，我就原谅你嗷！莉~莉~”
　　“好吧，你这个小魔女。”阿莉帝娅也是身体前倾，手臂撑在桌子上，手掌撑着下巴。
　　“看我给你斟酒嗷。”楼月触手卷起那大瓶的千色眼球，手中拿着高脚杯。
　　“喝之前，要晃一晃哦。”阿莉帝娅温馨提醒着。
　　“好的，姐妹~”楼月醉醺醺，笑嘻嘻的：“好的莉~莉~”
　　触手摇动着酒瓶，玻璃珠一般的各色眼珠在不断的摇晃着，滴溜溜的转动着。
　　微微的将透明的酒液倾泻到冰晶支撑的杯子中，楼月惊讶的发现这酒液从透明色化作了缤纷的彩虹色。
　　给阿莉帝娅倒满满的一杯，而给自己只是倒了一点点的。
　　只是堪堪覆过杯底。
　　“干杯~~”
　　楼月举起杯子，阿莉帝娅也只好是举起了杯子，只是吐槽着：“你杯子里好少。”
　　“这可是莉~莉~买的嗷。”楼月用着这样的借口笑嘻嘻的：“而且，我只能喝这么一点点嗷~”
　　稍稍碰杯之后，楼月小口小口的抿着酒水。
　　“甜甜的~”楼月惊愕的发现，这果酒却是甜甜的，仔细品味，有着数千种的味道。
　　“你很勇吗~月小姐。”莉莉一口饮尽。
　　我超勇的！
　　楼月刚想这样说，却是感受到了酒的后劲超大的。
　　她眨了眨眼，就是发现面前的阿莉帝娅竟然是有着两个了。
　　“莉~莉~”
　　楼月声音媚腻腻，黏糊糊的。
　　让阿莉帝娅不由得软了几分：“月小姐？怎么了？”
　　“你怎么变成了两个？”楼月说：“两个莉~莉~”
　　“月小姐，你醉了。”阿莉帝娅如此说。
　　阿莉帝娅看着醉熏娇憨，又带着妩媚的小魔女，也是没有任何的办法嗷！
　　谁让这个小魔女这么可爱！
　　即使是醉醺醺的模样，也是极好的。
　　阿莉帝娅就这样喝了一杯又一杯的酒.
　　“好无聊~~莉~莉~~”楼月说：“刚才，你不是说要讲些炼金术的事情吗？”
　　“只有你无聊而已，姐妹。”喝了酒的阿莉帝娅也是变得大胆了些嗷！
　　她拨了拨自己的金色的长髪说：“但是姐妹你说了，那么我讲些炼金术有趣的事情吧。”
　　“嗯呢。”楼月点点头，一副十分期待的模样。
　　“你知道艾萨克夫人吧。”阿莉帝娅说。
　　“就是那个要研发新型炼金装置的艾萨克夫人吧。”楼月点了点头，指尖在冰晶杯上滑动。
　　“对，就是这个艾萨克夫人。”阿莉帝娅说：“艾萨克夫人是个极其痴迷炼金术的魔女，也正是这样她才值得尊敬。”
　　“有一天，艾萨克夫人去土著星球采集超凡植物。当地的土著很热情的指引了艾萨克夫人找到了那种超凡植物。”
　　“艾萨克夫人对那些土著说：你们有什么愿望，我可以满足你们一个基本的愿望。”
　　“土著的愿望，无非是变强。于是艾萨克夫人就在当地的星球传播魔女瘟疫，导致了当地土著的大溃亡。”
　　“之后，那个土著问：为什么要这样的惩罚他。”
　　“艾萨克夫人是这样回答的：你们现在不就是拥有了比以往强上千倍的力量？”
　　“但是，那个土著却不满意。想要恢复成原本的模样，但是艾萨克夫人怎么会同意。”
　　“那土著于是就破口大骂，又是苦苦哀求。”
　　“你猜最后，那土著是怎么恢复的？”
　　阿莉帝娅看着醉醺醺的女孩。
　　“不知道啊，姐妹。”楼月趴在桌子上，踢腾着白丝小脚。
　　“那土著对着艾萨克夫人大骂：你的炼金术简直是路边的狗雪特还要雪特！”
　　“然后艾萨克夫人赶紧把他恢复成原来模样，扔进地牢里折磨了一百年。”

第48章炼金魔女的发家之道。
　　“哈哈哈”
　　楼月哈哈的笑着，因为太过肆意了，就连晶莹的口涎也是从唇角流下了不少。
　　“好有趣啊，莉~莉~”
　　楼月笑着，眼睛盯着阿莉帝娅看着。
　　「哇！原来我也是有着幽默因子的啊！」
　　阿莉帝娅小姐也是很高兴。
　　别人还说炼金魔药死板，没有幽默能力！
　　哼！看看这么可爱的小魔女都被我逗得哈哈直笑，谁还敢说我们炼金魔女不懂幽默！
　　阿莉帝娅得意洋洋的摇着酒杯，抿着酒。
　　“这家伙，果然是不容小觑啊。”
　　在吧台的桃夭夭也是能看到那卡座的具体情况的，毕竟她可是老板嗷！
　　要不注意点，万一出了什么事情怎么办！
　　这里可是正经店！提供的可是正经服务！
　　“明明自己才是魔女心理开导师，却是能让客人说着笑话主动哄她开心。什么都不说，就能让客人为她点一杯五万魔石的酒！”
　　“什么叫做天才啊！这就叫做天才啊！”
　　“你简直就是天生干这行的人才哇！”
　　桃夭夭忍不住的赞叹着，心里对着楼月这种得天独厚的天赋称赞不已。
　　别的魔女绞尽脑汁的想要卖出一瓶酒，都要去哄客人，让客人开心，但是成功率依然很小，除非是当天客人十分的高兴。
　　但是到了楼月这里，情况反而是扭转了。
　　反而是客人去逗着她开心！
　　最重要的是，这都是这个小魔女无意间做到的！
　　喝醉酒的状态下就是如此的恐怖，桃夭夭觉得如果是清醒的状态下，或许会更加的恐怖。
　　但或许正是醉酒状态下，让楼月这般惹人怜爱呢？
　　这份醉熏和娇憨，对于魔女而言果然是大杀器啊！
　　桃夭夭不禁再次为自己的好眼光而自得。
　　楼月看着阿莉帝娅得意洋洋的模样，心里不禁有些得意嗷。
　　「经过上一世各种笑话磨炼的自己，绝对不会因为这种简单的笑话而发笑的嗷！」
　　「虽然确实是有些好笑，但是最多是那种抿唇微笑的程度嗷！」
　　「姐妹哇，你已经落入到了我的手中了。」
　　“莉~莉~”楼月眯着眼，一副醉熏的模样：“再讲一个吧，再讲一个吧。”
　　“还要再讲一个吗？”这个金灿灿的女孩，阿莉帝娅心里也是一副飘飘然的模样：“真是拿你没办法啊，那就再讲一个吧。”
　　“哈哈，莉~莉~~最好了。”楼月茶里茶气的称赞着，双手捧着下巴看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅的虚荣心大满足！
　　“一日，一个失忆魔女突然忘记了自己的家传魔法是怎么施法的。”阿莉帝娅说：“她十分的苦恼，也是十分的焦急啊。那可是家传魔法啊，要是忘记的话，绝对是家族的罪人啊！”
　　“于是她问了问医生：医生，我还能找回我记忆中的家传魔法吗？”
　　“医生摇了摇头说：小姐，您的记忆已经寻找不回来了。建议您放弃家传魔法吧。”
　　“但是，魔女怎么可能会放弃呢。于是她立刻登上魔网，在【泉水】中首席的魔女账号下留言：我想要吃粽子了，所以我准备大米，你准备艾草吧。”
　　“然后呢。”楼月适时的问着，这下正是挠到了阿莉帝娅的心窝嗷！
　　“然后下一秒就看到了拷贝の魔女向着所有魔女发出了她的家传魔法，还是改良版的！”
　　说着，阿莉帝娅就是哈哈大笑着。
　　“说首席魔女小心眼，小心她也是公布你家的家传魔法嗷！”楼月笑嘻嘻的说。
　　“我是炼金魔女，才没有密传魔法这种事情嗷！”阿莉帝娅一副无所畏惧的模样。
　　“哈哈哈~莉~莉~真是坏心眼嗷！”
　　楼月也是哈哈大笑着，她又是说：“再讲讲其他的事情吗~”
　　阿莉帝娅有些坐蜡了，她真的就知道这两个笑话而已。
　　“那我给你讲讲炼金术的知识吧。”阿莉帝娅如此说。
　　“好~莉~莉~，导师~~”
　　楼月亲昵呢的喊着。
　　阿莉帝娅觉得麻了，半边身子都是酥了嗷！
　　她又是猛灌一杯酒，这样说着：“炼金术其中最基础的，也只最赚钱的也就是治疗魔药。”
　　“喝下去之后，能够恢复断肢级别的伤害。所以特别的畅销嗷！，魔女的仆从军在战斗的时候，标配就是一瓶治疗药水和一杆火枪嗷！”
　　“只要能够改料治疗魔药的配方，哪怕只要剩下一块魔石，也会是赚的盆满钵满啊。”
　　“现在，现在的治疗魔药的配方是什么啊，莉~莉~”楼月醉醺醺的问着：“一定，一定是精简到了极致吧！”
　　“三颗生命草~”阿莉帝娅如此说：“只要三颗生命草，就能够制造成一瓶治疗药水。”
　　说着，这个金灿灿的女孩悄悄的说：“一颗生命草售卖价格是七块魔石，但是制作成治疗药水就能够卖八十魔石嗷！”
　　“而且啊，如果是卖给公务员魔女们，就能提高到一百魔石的价格嗷。”
　　阿莉帝娅嘿嘿笑着。
　　“哦！”
　　楼月睁大了双眼，嘴里说着：“公务员魔女，才不会这么傻的。她们，可是那种很聪明，很聪明的魔女嗷！”
　　阿莉帝娅不满意楼月竟然在夸奖着其他的魔女。
　　她嘟着嘴爆料到：“那公务员魔女是这样说的。”
　　“为了减少海量信息之间错综复杂的交换与融合，我们常需要一批新的公务员魔女来负责处理这令人负责头痛的过程。但是因为首席魔女的节俭命令，所以我们购买了新型的治疗药水，且免去了雇佣新的公务员魔女而可能造成的极大资金花费，完美的遵守了首席魔女的节俭令！”
　　话罢，阿莉帝娅就抱怨着：“什么信息哇，什么新型的治疗药水。只不过是把价格提高到一百魔石，然后又贴上了新型魔药的牌子而已嗷！”
　　“好强！”
　　楼月想了半天，才说出这句话。
　　“不要告诉别的魔女嗷。”阿莉帝娅看模样也是有些醉醺醺的了：“等到你成为炼金魔女，最快积攒资金的方法，就是炼制治疗药水嗷！”
　　“毕竟，谁让我们炼金魔女最喜欢助人为乐了嗷！”
　　阿莉帝娅笑嘻嘻的，而楼月也恍若是看到了一大堆一大堆的魔石朝着自己涌来。
　　“赚大钱！赚大钱！”
　　她这般娇呼着。

第49章你的口才真厉害。
　　天空上月亮已经消失，无数的灿烂的极光裙摆般的铺在天空之上。
　　而这也是西区最热闹的时候。
　　无数醉醺醺的漂亮的大姐姐，都是摇晃着腰肢，晃晃荡荡的走在林间小路之上。
　　金灿灿的女孩也是醉了，嘴里嘟囔着：“我炼金术，超厉害的！下次还给你讲！”
　　楼月勉强撑着阿莉帝娅，她的身高只有149而已！而金灿灿女孩的个头已经是一米七九了！
　　楼月只能搂住她的腰，架住她的胳膊，才是勉强让阿莉帝娅没有摔在地上。
　　这般亲昵的姿态，作为个子小小的楼月小姐，自然是被大车的沉重压了又压。
　　「没想到这个土妹子，身材这么有料啊！口牙！」
　　「明明穿着的魔女袍的时候，也是平摊的一片。但平坦的衣物下面，却是博大的胸怀！」
　　「或者说，这就是土妹子才有的特殊魔法【常服下的奥秘】？」
　　「等有时间，就让她试一试人妻发型吧，就是那种将长髪编成松散的辫子，从脖颈旁绕到前面的温柔发型。」
　　「不过，从外面来看。这个金灿灿的魔女，还真不像是一个土妹子啊。」
　　“莉莉~”楼月呼着，又是招来一个鹿车，将阿莉帝娅放在车上。
　　“能自己回去吗？”
　　楼月如此问着。
　　“当然了~月小姐。”阿莉帝娅如此说，醉醺醺的她视线有些模糊，但依然是看着楼月。
　　但是楼月却是叉着腰，一副气鼓鼓表情：“要离开了，不说些什么吗？阿莉帝娅小姐？”
　　“啊？”
　　阿莉帝娅有些不知所措，不知道要说什么。
　　这人只是个土妹子哇，被楼月一问根本不知道要说什么。
　　只能冥思苦想着，想要从自己看过的书和电视中找到答案。
　　“是要说【明天见】才对吧。”楼月说出这样的话，不满的戳着阿莉帝娅的腰肢。
　　痒得让阿莉帝娅笑哈哈的，几乎是眼泪都要出来了。
　　“明天见，明天见···”
　　阿莉帝娅慌忙不迭的说。
　　楼月，这才是收回了手，笑意盈盈的：“明天见，莉~莉~”
　　阿莉帝娅还想要说些什么，但是楼月触手猛地一拍白鹿的屁股。
　　白鹿嘶鸣一声，便是奔腾起来。
　　身上的药瓶叮当作响如同风铃，只是眨眼间阿莉帝娅被载出好远。
　　“明天见！！！”
　　阿莉帝娅站在车上，朝着楼月的大喊：“明天！我一定会再来的！”
　　她如此大喊着。
　　姐妹，你是真的晕了哇！
　　楼月摇了摇头。
　　“你的舌头真厉害。”
　　桃夭夭如此长叹着。
　　喂喂，桃老板！你怎么在说这种奇怪的话？
　　“我的口技肯定很强的嗷！”
　　楼月如此自夸着。
　　“没错，看来阿莉帝娅已经要变成常客了。！”桃夭夭称赞着。
　　“欸~桃老板你竟然是先想起了这个！而不是给我这个优秀员工颁发奖章！真是让人伤心哇，桃老板！”
　　楼月一副伤心的模样。
　　“你现在醉成这副模样，发什么奖章都没有用啊。”桃老板忍不住扭了扭楼月的脸颊：“还是快去醒酒，然后睡一觉吧。”
　　“付钱！”
　　楼月挣脱桃老板的手：“虽然你是我老板！但依然是要付钱的嗷！”
　　“我现在可是个穷魔女嗷！老板！”
　　楼月再次如此强调：“所以，现在可不是我大方的时候！”
　　“好了，贪财的楼月小姐。”桃老板掏出折扇敲了敲楼月的脑袋：“你还是想着要用贡献点换什么法术吧。”
　　“贡献！”楼月这才是想起这个东西。
　　之前她都是被模式冲昏了头脑，完全都忘记了。
　　“我劝你先是准备换一些低级法术吧。”桃夭夭又是说：“魔女现在的生活，极其依靠法术。比如处理房间脏迹的除污术，清理个人卫生的个人洁净术，整理房间杂物的整理术，等一些列家用法术，凭借你现在的六七千贡献点，可以兑换的七七八八哦。”
　　“而且，因为是三环以下的法术，所以不需要提前熟悉法术模型嗷！”
　　桃夭夭的提示很贴心，楼月觉得确实应该如此了！
　　她的房间，简直是不堪入目哇！
　　“魔药的材料，是大问题啊。”楼月叹息着：“我现在正准备学习五环法术啊，魔石可能不够。”
　　“放心吧，小魔女。”
　　桃夭夭又是用着折扇敲了敲楼月的脑袋，让楼月不满的鼓起脸。
　　「要是有机会，我也要敲敲一桃老板你的桃桃嗷！以报你敲我头之仇！」
　　“这种家用法术，因为太过普遍，所以魔药都是现成的。只要你愿意额外消费点贡献值，魑魅乡可以直接给你提供魔药嗷！”
　　“呃···”
　　楼月几乎是要捂脸了。
　　真不愧是老板吗？
　　还是应该说果然是老板吗？
　　真是想要想方设法的让你消费啊！
　　“我猜，这下一定会把积累的贡献值消耗空的吧。”
　　楼月瞪大了粉莹莹的眼睛。
　　“怎么可能。”
　　桃夭夭捂嘴轻笑：“我只是会给你推荐经典版本的家用法术合集而已，里面包含着数十种的急用法术。价格并不便宜，需要八千魔石，毕竟是经典版本的麽~”
　　“但是，因为你是魑魅乡的优秀员工。所以在一定程度上有优惠嗷。所以，价格一路优惠下来，正好是六七千的贡献值呢~”
　　“咕···”
　　楼月粉莹莹的眼睛又是瞪的圆溜溜的。
　　合着，我还要谢谢您呐？
　　真是是可忍孰不可忍！
　　楼月长吸一口气。
　　“谢谢桃老板瞄~~桃老板最好了瞄~~”
　　有优惠，谁不爱呢？
　　开玩笑，谁能拒绝优惠？
　　楼月顿时就笑嘻嘻的伸出了手：“快给我吧。”
　　“放在你的房间里了，快去吧。”桃老板嫌弃的挥了挥手。
　　但是楼月只是一蹦一跳的回到魑魅乡之中。
　　有着晕乎乎的别的店里的客人走过来跟桃夭夭搭话。
　　“姐妹~呃~~这是你店里的新姑娘？”
　　“怎么可能！”桃夭夭一瞪眼：“我们可是正经点，这是我们的店里新聘请的开导师，身高149的楼月小姐。”
　　那客人听完之后，脸上立刻就是浮现出笑容：“那个，这个···”
　　“哒”
　　桃老板打开折扇遮住自己的脸：“十八岁，已经成年了嗷。”

第50章传道者楼月小姐
　　楼月小姐才不知道自己正在被当做奇货可居嗷！
　　她欢快跑到二楼的冰箱里，找到了醒酒汤。
　　被冰镇之后，有一种果汁一样的口感嗷！
　　只要喝了之后，立马就能够清醒。
　　“哇！今天晚上收获颇丰哇！”楼月喝完醒酒汤，蹦蹦跳跳的跑到自己的房间里，把自己摔在大床上。
　　先是在软乎乎的大床上滚了滚，美滋滋的伸了伸小蛮腰。
　　绷直了自己的白丝小足~~
　　“五千块魔石的收益！一套炼金装备！”
　　楼月美滋滋的打了打滚，又是坐起来：“只可惜桃老板太小气了嗷！不舍得送我魔法！”
　　“明明，我这么可爱！”
　　女孩不满的打滚，又是气呼呼的说：“下次，下次一定要让她掏捏脸费！”
　　桌子旁边，放着一个大大的匣子。
　　黄木质地的箱身，黄铜质地的锁扣。
　　打开一看，里面被格出六个方格，每个方格之中都是放着一瓶魔药。
　　魔药都是用着普通的卵型魔药瓶盛放，上面还贴着一个个的标签。
　　【除污术】【个人洁净术】【整理术】【魔法甘泉】【烹饪术】【保鲜术】。
　　除污术的仪轨是需要打扫一个居住的房间。
　　整理术的仪轨是需要整理42件杂乱的物品，并将其摆放好。
　　个人洁净术的仪轨是需要进行泡澡一小时，水中不能添加任何的物品。
　　魔法甘泉的仪轨是需要进行喝水，直到腹内鼓胀。
　　烹饪术的仪轨是在烹饪厨具中饮下魔药。
　　保鲜术的仪轨是需要腐烂物品的环绕下，手持一件鲜嫩的植物，并且饮下魔药。
　　楼月翻来覆去的看去，又是看了看自己的房间。
　　正好符合所有的仪轨需求嗷！！
　　但这，实在是不能称得上一种夸奖。
　　整理术的仪轨可以收拾书籍解决！
　　至于厨具，可以用着好姐妹阿莉帝娅送的坩埚来解决嗷！
　　保险术，倒是有些麻烦。
　　但也能够解决，毕竟外面都是树林，腐烂物并不少。
　　以此喝下魔药，楼月指挥着触手开始打扫着房间，整理着书籍。
　　忙碌了两三个小时，才终于是消化了全部的魔药。
　　这些魔药的法术模型在魔女之泉中的表现，就是一块块各色的石头，堆积在水潭的边缘。
　　楼月舒舒服服的泡完澡之后，裹着浴巾翻看着好姐妹阿莉帝娅送来的炼金套装。
　　一套现在标准的炼金套装应该是有着特质能够承受素材融合的坩埚，纯净材质不会扰乱素材的搅拌棒，石臼，皮质风箱，用来盛放基底的三角架高底锅。
　　还有一颗火龙蛋制作而成的加热装置，热力强劲。
　　别说是炼制魔药了，就算是直接用来烹饪也是完完全全足够了。
　　魔药的炼制，加热这个程序就是用来促进药效融合的。
　　是非常非常精细的工作，所以一般不是火力越强越好。
　　而是越容易控制越好。
　　所以魔女一般会用最原始的木炭和风箱，来调整炼制魔药的温度。
　　而火龙蛋加热器这东西，突出的就是一个力大砖飞！
　　除了新人炼金魔女，其他的炼金魔女根本不会使用的这种东西哇。
　　新人魔女炼药麽~
　　就一个字“莽”，嗯扔超凡素材，胡乱搅拌之后，开启龙蛋加热器一加热就完事了嗷！
　　至于做出来的魔药是什么效果的，新人炼金魔女哪里会知道。
　　最多是亲自喝下去之后，才能明白自己到底喝的是什么魔药嗷！
　　“要不？明天在炼？”
　　这个念头猛地蹦到楼月的心中，让她顿时像是懒惰了起来。
　　“这才是不是偷懒嗷！只是明天的楼月会比今天的楼月做的更好嗷！”
　　楼月大声的给自己鼓气，猛地便是扑到了床上。
　　咕噜噜的打着滚，钻进自己的被窝之中。
　　“好暖和~~~”
　　楼月扭了扭自己的白丝小足，又是挠了挠自己的大腿。
　　用着触手拎过来一本名叫做【流浪魔女被奴隶坏女孩欺负的两三事~】，很有趣嗷！
　　晚上看的时候，有时候会让楼月大汗淋漓的。
　　主要讲述的一个因为魔女之泉没有觉醒，而又因为战争流落在外的魔女，被其他魔女的奴隶少女见到的故事。
　　很有趣嗷！
　　里面写的真是让人潸然泪下，楼月一晚上用掉了大量的纸巾。
　　之前，还是被桃老板悄悄的提醒过嗷！
　　因为住的是员工宿舍，纸巾这种东西又是在便宜不过了，所以被当成是魑魅乡基础福利的一环嗷！
　　楼月大概是已经是第三次回味这个感人至深，让人涕泪恒流的故事了。
　　毕竟，自己也是流浪魔女，这代入感太强了喂！
　　又是反复回味了一遍，楼月用着纸巾擦着泪珠。
　　“啊~~~”
　　“真是好棒的故事。”
　　楼月长长的叹息着，用着整理术将书籍放回到暑假之中。
　　她摸了摸自己发烫的肌肤，掀开了被子散热。
　　“要不，我也写本类似的书？”
　　楼月心中突然冒出了这样一个想法，她觉得魔女现在的文好不够好，不够劲，不够味。
　　“或许，我也能引领一些风潮。”
　　“当然，最重要的是或许可以根据这个，赚大钱！”
　　楼月用出魔力，沟通着魔网。
　　又是重新注册了一个【泉水】账号。
　　这是肯定了啊，私人账号是要和工作账号分开的嗷！
　　旧的账号名字叫做【魑魅乡优秀员工——身高149的十八岁少女楼月。】
　　新的账号名字叫做【雪伞！】
　　她啪啪啪的用着意识传输了第一篇的文章。
　　魔女哈缪丝的入学考试的成绩并不理想，她不得不边兼职学校的门卫赚取上学的学费···
　　洋洋洒洒的数万字，楼月小姐无耻的借鉴了自己记忆中的东西。
　　而且还增加了许多魔女世界的民俗。
　　看了看，楼月自己十分满意嗷。
　　“嘿嘿嘿！发布！”
　　“就让我来引导魔女世界的风潮吧~~~”
　　“或许，以后我可以自称传道者嗷！”
　　楼月美滋滋的想着，就是这样沉入了梦乡中。
　　并且期待着明天的留言，会造成什么样的影响呢？
　　她翻身打滚，搂着被子，喜滋滋的。

第51章法术书！
　　等到次日醒来的时候，楼月小姐迷迷糊糊的睁开眼，粉色的长髪如同海藻一般乱蓬蓬的到处都是。
　　洗漱，泡澡，穿衣服。
　　一套漫长的开机动作之后，楼月终于是清洗了过来。
　　外面的月光亮堂堂的，看来刚好是早晨啊。
　　这样的早晨，就应该去搞大事，赚大钱啊！
　　不过，首先是要去市场上转一圈嗷！
　　毕竟，自己的五环法术的魔药还没有着落呢。
　　楼月蹦蹦跳跳的跑出房间，见到了桃老板了就摇摇手：“早上好哇，桃老板。”
　　桃老板今天没有穿她那身经典的赤色对襟轻纱襦裙，而是穿着一身小西装。
　　楼月这才是发现，桃老板的腿真长哇！
　　内里是鼓囊囊的白衬衫，外面是套着西装。
　　原本的披肩散发也变成了干净利落的低马尾，妩媚的狐狸眼，现在也是有些野兽的风采。
　　“咕噜。”
　　“桃老板，你这是····？”
　　楼月咽了口口水：“您也成了开导师？”
　　“说什么呢。”桃老板扭动着腰肢，走到楼月的面前就是要扭楼月的脸。
　　但楼月一个虎跳蹦到旁边，朝着桃老板伸出白腻腻的手掌：“捏脸费！”
　　桃老板从身前掏出折扇，就是狠狠的敲了楼月的手掌一下。
　　“出去玩去吧~~”
　　说着，还一脸嫌弃的挥着手。
　　楼月笑嘻嘻的不在意，桃老板主打一个嘴硬嗷！
　　明明像是糜烂的桃子一样的好身材，但是嘴巴硬得像是精金一样嗷！
　　楼月拨了拨自己晶润水润的粉唇，软乎乎的嗷！
　　“还好，我的嘴是软乎乎的嗷！”
　　楼月感叹了一句，就是离开了魑魅乡，在路边招呼来一辆鹿车。
　　懒洋洋的瘫在上面，招呼着触手摸索着鹿车上提供的免费水果和饮料。
　　“啊，还有龙鳞哇。”
　　她从鹿车上摸出一袋龙鳞，是那种油纸质地的包装，上面印着花花绿绿的广告。
　　“现在，出租车行业竟然也是提供龙鳞这种小零食了吗？”
　　楼月有些感叹，太卷了，太卷了！
　　她嚼着细小的龙鳞，尝着味道。
　　“什么啊，原来是独角冰龙的鳞片哇。”
　　独角冰龙是一种小型龙类，鳞片也远比其他的龙类更加的细小，只有半个巴掌大。
　　味道怎么说呢··
　　有种免费的美。
　　冰龙的鳞片魔力蕴含低，味道也更加清凉嗷。
　　简直就像是被人送了一包老年人专享薄荷糖。
　　要说高兴吧，还真没有多高兴。
　　但要是说不高兴吧，毕竟是免费的。
　　楼月嚼着鳞片，喝着果汁。
　　坐着白鹿就是到了浮空岛的魔法集市上，人有些少嗷！
　　但是自己身边的大姐姐很多嗷！
　　楼月看着那些笑语盈盈，想要过来搭讪的大姐姐们，就是微微一笑赶紧溜走了哦。
　　开玩笑，这么多人她怎么受得了哇。
　　只留下那些大姐姐们充满遗憾的看着楼月的背影。
　　“这小魔女，真可爱哇。”有着大姐姐这样说着。
　　其他的魔女都不禁鄙视着这个魔女，那是可爱吗？
　　呸，我都不想要戳破你的那份肮脏的心！
　　楼月去魔法集市上转了一圈。
　　【皮糙肉厚】这个魔药的配方需要众多的超凡植物，而仪轨又是许多许许多多的超凡生物的皮毛或者鳞片。
　　用着三千块魔石，勉强买够了需要的素材。
　　这还是楼月无耻的卖萌！才得出来的优惠价格！
　　而超凡生物的皮毛，鳞片，虽然每一种价格很便宜，最普通的只需要一百二十块魔石就可以购买一张。
　　但是嗷，需要的种类多达三四十种！
　　楼月的钱包几乎是要被凿穿了。
　　而楼月，也终于是买了一本法术书。
　　五十页！
　　外面封皮是深海类主题的，最中间是一颗大眼珠子，分别向着右上和左下延伸出两条深紫色的触手。
　　整体外面的材质类似于砗磲，粗糙和坚硬。
　　其他的空间点缀着红珊瑚和浅色海草。
　　看上去，深得楼月的心。
　　即使是五百块魔石，楼月说交就交了。
　　而在书脊上，有着可以用来挂在腰带上的装置。
　　而深海主题的法术书的装置也是一个小小的触手，只需要放在腰间，那触手就能够自动勾住腰带。
　　楼月将自己得到的魔法和魔药都是塞入了法术书之中。
　　魔法纸是可以自动被法术书吸附的——魔女们就是用这种方法来扩展魔法书的内存的。
　　有点像上一世的电脑嗷！
　　狂插内存条就完事了。
　　而之所以看重这个深海系主题的魔法书，就是因为眼珠子之中，自带一个小小大概只有这三立方米的空间。
　　但这已经足够楼月将自己购买的超凡素材装进去了。
　　“姐妹，如果现在购买魔法纸，享有七折优惠嗷。”那卖家又是使劲的推销着：“而且，还有各种香味的魔法纸哦。”
　　卖家是如此说的，楼月也是有些心动。
　　看着那漂亮的魔法纸，她好像要！
　　但是！贫穷让她理智。
　　“不用了，谢谢。”楼月温和的一笑，便是离开了这个集市。
　　“接下来，就是要去找莉~莉~了。”
　　楼月看着自己法术书里储存的超凡素材：“以后估计，要麻烦莉莉很多次哇。”
　　她如此说着，心中考虑着要不要多亲近些阿莉帝娅。
　　毕竟，那个金灿灿的女孩，可是一个好女孩！
　　虽然自己也是一个好女孩嗷！
　　所以，好女孩就该跟好女孩多亲近一些吧。
　　楼月跑到了阿莉帝娅的店铺之中，猛地推开了门。
　　“莉~~莉~~”
　　楼月茶里茶气的亲昵的喊着。
　　“月小姐？”
　　阿莉帝娅坐在柜台前，好像是在看书？
　　“你怎么来了？”
　　阿莉帝娅有些疑惑，又是赶紧的端来茶水。
　　“给你增加业绩的嗷！”
　　楼月说着，摆着自己的白丝小手：“所以，要怎么谢谢我呢！莉~莉~”
　　“月小姐···”阿莉帝娅拨着自己的发丝：“月小姐一定是来炼制魔药的吧。”
　　“嘿嘿~”楼月笑了笑，又是说着：“五环法术【皮糙肉厚】！”
　　“月小姐又要学习新魔法了吗？”阿莉帝娅有些惊讶。
　　“嘿嘿，没错嗷！”
　　楼月得意洋洋的，刚想炫耀自己在魑魅乡很赚钱。
　　但是一想到，这钱大多是阿莉帝娅她就不好意思再说了。

第52章收集到一个好朋友！
　　“嘿嘿”
　　楼月先是卖了卖萌：“我可是带了钱来的呀！”
　　说着，就是将自己的魔石一股脑的堆在柜台上。
　　大概是一两千的样子。
　　“只有这么多了。”楼月说：“莉莉看看差多少，我可以后面补上~~~”
　　“这样就够了，月小姐。”阿莉帝娅将魔石收回到自己的魔女之泉中，开始准备调制魔药。
　　“莉莉真好~”
　　楼月找了个高脚凳坐着，看着认真准备炼制魔药的阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅炼制魔药认真的模样，让楼月看入迷了。
　　金灿灿的发丝微微摇晃，熟练且专业的摆弄着素材，研磨着各种超凡植物。
　　身体摇晃，耳边微微泌出细细的汗珠。
　　时不时的撩起那金灿灿的鬓发，文艺气十足的侧脸，真是让人着迷口牙。
　　如果阿莉帝娅穿的不是一身魔女袍，而是比较女孩气的小裙子。
　　只要在外面走一圈，店里的生意也不会像是现在这么凉！
　　来了两次，每次这里都是空空的，没有任何的客人上门。
　　不过，这也正是自己慧眼识精的结果嗷。
　　这么漂亮的魔女，已经变成了我的模样了嗷！
　　【皮糙肉厚】的魔药外表是果冻状的乳白色，但却是流体。
　　只是无比的粘稠。
　　仪轨就是将购买的超凡生物的皮毛鳞片都披在自己身上。
　　好在阿莉帝娅这次很贴心的没有使用大量水基，通过精湛复杂的手艺活，让这乳白色的魔药只有小小的一瓶。
　　而非像是最开始那般有着巨大的一锅。
　　“莉莉好贴心。”
　　楼月对着阿莉帝娅眨了眨眼：“我们应该算是朋友了吧。”
　　“啊？”
　　阿莉帝娅有些惊讶：“我们才刚刚交换了信件，月小姐。”
　　“但是谁让你不邀请人家去茶话会的？”楼月撇了撇嘴：“难道，我不可爱吗？”
　　楼月瞪大了眼睛，里面粉红的心心在闪闪发光啊。
　　“可爱，可爱。”
　　土妹子阿莉帝娅被小魔女楼月逼得没有办法，只能不好意思的夸奖着。
　　“那么莉莉，什么时候邀请我去茶话会啊。”
　　楼月睁大了眼睛，趴在大长桌子上，看着莉莉。
　　若是她有着超大车灯的话，魅惑层次绝对还是要翻上一番嗷！
　　可惜，她只是一个小家伙嗷！
　　但照样，让阿莉帝娅偷偷看着哦。
　　“我，没有其他朋友··”
　　阿莉帝娅如此说，着实是吓到楼月了。
　　“姐妹，你不会是有着什么怪异的癖好吧。”
　　楼月十分诚恳的说：“魔女社会，是十分尊重魔女自由权的。所以，只要真诚的说出来，我还是可以接受的。”
　　“当然！癖好绝对不能太古怪！”
　　楼月着重的提醒着。
　　魔女，这个种族血腥而美好。
　　种族内所有的个体都是团结无比，哪怕是存在着在其他种族看来无比残酷的“游戏”。
　　但是对于魔女而言，复活的方法成千上百的，所以也只是将其当做是一场游戏。
　　比如血腥无比的斗兽场，魔女们之间会相互厮杀。
　　并非是某种体育赛事。
　　是那种真正的厮杀，用着各种各样的法术轰杀对方的斗兽场。
　　反正可以复活，所以怕个屁嘞。
　　而且，因为魔女之间真实的厮杀，可以快速的提升魔女本身的战斗技巧。
　　这简直是超对魔女这种神经病种族的胃口好吗！
　　只要能够增加战斗技巧，
　　魔女们就会趋之若鹜，蜂拥而上。
　　听说东海城斗兽场的老板，因为魔女太能作死了，魔石没赚到多少，复活材料倒是一车车的赔出去！
　　悲。
　　魔女，就是这样神经病的种族。
　　但正因为如此，魔女对于同族的包容性可是很大的嗷！
　　在这种情况下，你竟然没有朋友？
　　楼月用着人不可貌相的语气说：“没想到莉莉，你人前这么保守，背后玩挺大啊。”
　　“你到底在说什么呀！月小姐！”
　　阿莉帝娅伸手就是想要搓一搓楼月的脸颊，但是楼月后仰着：“想要捏脸，就是要掏捏脸费哦！”
　　“收费项目真多。”
　　土妹子阿莉帝娅看样子也被楼月阴阳怪气的急了，也是不由得反向阴阳过去。
　　“咕！”
　　楼月趴在长长的木台上，让自己漂亮的白皙美背和其优美的曲线展现出来。
　　“那么，如果你今天晚上要来魑魅乡的话，正好可以让桃老板见证我们的友谊啊。”
　　“怎么样？莉莉。”
　　楼月是如此问着。
　　“好。”
　　阿莉帝娅怎么可能拒绝哇，她这个没有朋友的土妹子，怎么可能拒绝。
　　“那么，我的第一个朋友，来一起合掌吧。”
　　楼月举起了自己的手掌，摇晃着自己的小手。
　　阿莉帝娅根本没有玩过这种游戏哇，只好是不情不愿的举起手。
　　“耶！！”(`ヮ´)
　　“耶···”阿莉帝娅小声的说··
　　“太小声了，根本听不见！好没有精神！麻烦再说一次！”(^ω^)
　　“耶！！”阿莉帝娅猛地一拍楼月举起的手掌，还这般高喊着。
　　“很好！很有精神。”(`ヮ´)
　　楼月将魔药装进法术书的便携空间之中，就是准备离开。
　　走出门的时候，她还是说：“一定要来哦，莉~莉~！”
　　楼月招呼个白鹿出租车，准备回到魑魅乡之中。
　　毕竟要披毛带甲的，可不能穿衣服嗷！
　　这种事情，也只能在自己的房间里才能做吧。
　　在外面进行魔药仪轨，也太危险了嗷。(/ω＼)
　　更何况，自己还没有了解【皮糙肉厚】这个法术的模型呢，也根本不能喝哇。
　　魔女的标准法术模型，简单而言就是两个字【复杂】！
　　魔女总是想要用着一个法术做更多的事情，即使是三次魔女大战给了所有魔女一巴掌，让魔女们都被迫的选择施法的时候偏向干净利落的精简法术。
　　但是之间说过嗷，魔女世界的老古董多嗷！
　　他们还保留着这种特性，让一个原本很简单的法术变得无比的复杂。
　　比如，一个最简单的火焰高爆穿刺锥法术。老古董们会额外修改法术模型，尝试让其容纳更多的属性，更多的元素。
　　明明法术名称前面都带了【火焰】二字了喂！(#ﾟдﾟ)
　　还要容纳更多的元素到底是为了什么啊！

第53章咕，法术好难！
　　总而言之，老魔女们使用的法术，都是多插口，多状态的堪比屎山代码的屎山法术！
　　而，现在所谓的标准法术模型。
　　实际上，都是老魔女传下来的。
　　大多都是堪比屎山代码的屎山法术！某些法术模块，根本就没有必要存在！
　　但偏偏，你还不敢动，就怕整个法术模型崩溃。
　　若是说老魔女们这些法术模型唯一的好处，那就是可塑性够强。
　　有时候你觉得嘟对面的魔女一个阳炎爆还不过硬的时候，就可以使劲的diy了。
　　虽然无论怎么diy都只是阳炎爆，但是可以嘟出一个水，土，风，冰彩虹阳炎爆。
　　回到魑魅乡的楼月，十分苦逼的研究着这个五环法术。
　　而且因为楼月因为是流浪魔女啊，没有接受魔女的基础教育，导致她研究起来十分的缓慢。
　　虽然，楼月已经非常非常努力的在学习了。
　　但是，还有点差距啊。
　　魔女研究法术模型，首先便是要分解魔法模型的结构。
　　法术模型的本质，都是由着魔力节点直接相互连接，并且构建而成的。
　　这就导致了屎山法术就像是层层叠叠的木塔！
　　而且还是那种将好几个木塔重叠在一起的那种！
　　想想一下吧，
　　把三个黄鹤楼重叠在一起，然后要求你把这家伙拆散，还要知道你拆下来的木头是黄鹤楼的第几层的顺数第几个房梁上第厘米处的木块！！
　　最后，还要让你再完完整整的还原出三个黄鹤楼！
　　每一根木头的位置都不能出错！
　　这谁受得了啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　楼月非常，非常的努力了。
　　看的自己头昏脑涨，才勉强进行到了一半的进度。
　　“咕!你杀了我吧！”(╬ﾟдﾟ)
　　楼月趴在自己软乎乎的枕头上，几乎是要疯了哇！
　　而且，还不能让别人过分帮忙。
　　魔女之泉就是魔女的【自我】，这种解析并且学习法术模型的过程。
　　也是可以算作是让魔女之泉提前适应魔药的过程。
　　只有自己对其全部了解了，魔女之泉容纳法术模型的时候，才不会对魔女之泉造成伤害嗷。
　　将研究笔记丢到一旁，楼月打开了魔网。
　　看完这个视频，我就去研究·jpg。
　　这样麻痹着自己，楼月打开了自己的【泉水】上的推文。
　　“三百个赞，两千个转发，一百个回复？”
　　楼月看了看，顿时有些绷不住了。
　　“你们这些家伙看的时候，连双手都空不出来吗？哪怕你用着舌头呢？舌头都能点赞了啊，小姐们！(╬ﾟдﾟ)”
　　于是，楼月洋洋洒洒的写了一篇文。
　　控诉这些魔女们竟然连释放双手的时间都没有，赞都不知道点！⊂彡☆))д`)！！
　　之后，才又是看着文章下面的评论。
　　毕竟读者的反馈很重要啊！
　　缪蔓蔓：【剧情不合理！成绩不理想和学费没有关系！而且，魔女学生可以申请免息贷款！根本不用去当门卫！而且学校根本不会聘请学生当门卫。】
　　雪伞回复繆蔓蔓：【铁直女？没女朋友？麻烦用着脖子以下的脑袋看，谢谢。】
　　楼月将下面挑刺的都是一一回复了，但是主打一个阴阳怪气嗷！
　　当然并非是所有人都在挑刺的嗷。
　　还是有着很多人夸奖的。
　　超市我八：终于没有什么敌我公主什么了，终于没有什么奴隶什么的了！
　　都已经第三次魔女世界大战结束几百年了！麻烦不要写那种古早职业了！
　　我想看更加现代化的职业哇！
　　求求你们搞点近现代的东西吧！
　　还有，老师真不错~
　　看完之后，
　　楼月美滋滋的又是发布了两三篇文章，谁知道刚一发布就是瞬间有着好几个人留言。
　　“推主好魔女，1024”
　　“推主好魔女，1024”
　　“···”
　　这样的消息被刷了几百条。
　　楼月看着，感叹着：“可怜哇~可怜哇~”
　　在魔网上逛了一会，又是随手阴阳着一些魔女，感觉超级棒嗷！
　　等到终于放下魔网的时候，楼月刚想拿起研究笔记，但是却发现已经到了晚上了！
　　“ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ！好耶！”
　　楼月开开心心的换好衣服：“竟然是到了上班的时间了，好耶，不用研究什么法术了！这可不是我失言嗷！”
　　嘟嘟嘟的走到一楼大厅之中。
　　大厅之中原本那种清淡的黛山绿水，现在已经换成了另一个场景。
　　炽热如同火焰一般的花朵，一朵又一朵的盛开着，在大厅之中挤的满满当当的。
　　枝干也同样是赤色的，质地光滑，高度有着一人那样高。
　　闻起来有些像是夏日的烈阳和烟叶和蘑菇混合起来的香味，楼月有些喜欢！
　　看到桃夭夭的时候，楼月说：“桃老板，今天大厅的场景怎么换了？”
　　“魑魅乡每个场景都是一星期一轮换的，毕竟要给客人足够的新鲜感啊。”桃老板指着那花海：“而这，这样热烈炽热的花朵，在神秘学的意义上，可以能够招揽更多的客人哦。”
　　“话说，那不应该是选择招财类的吗？”楼月打量着那花丛，女侍们来来往往，都是直接从那花丛之中穿过，而那花卉也是没有任何的损伤。
　　看来这些花卉并不是真实存在这个空间中的。
　　“桃老板，之后可能要拜托你一件事情。”
　　楼月笑嘻嘻给桃老板说着关于金灿灿女孩的事情。
　　“没问题。”桃老板自然是好说话的嗷！
　　“不过，现在你要开始工作了。”桃老板酒馆中的各色魔女们。
　　楼月看了眼，便是接过桃老板递过来的酒杯，端着向那魔女走去。
　　这杯酒，不过是一千多魔石的而已。
　　按理来说，楼月不用来送的。
　　但既然桃老板这样说了，楼月也没有办法啊。
　　“你的酒~~~”
　　楼月对着这个穿着黑色魔女袍的高个子魔女笑了笑，便是将酒水放在魔女的面前。
　　这个魔女想要说些什么，但楼月却已经是轻快的离开了。
　　让这个魔女苦闷的喝了一杯酒水。
　　“月小姐！”
　　宫御御在角落里，对着楼月挥着手。
　　“哦呼。”
　　楼月觉得，宫御御今天来的可能不太妙。

第54章拜托你了，宫小姐。
　　“宫小姐，欢迎来到魑魅乡。”
　　“希望你能有一个美好的夜晚~~”
　　楼月如此说着，在宫御御面前转了转，又是轻轻拉起绯色的裙角。
　　可可爱爱的施了一个淑女礼！
　　当然，裙角只能稍稍的提起一点嗷！
　　因为她穿的是露腋巫女服嗷！而不是正统的白衣绯袴啊！
　　裙子遮盖住大腿的部分只有一点点呢~
　　“姐妹~你是魑魅乡的迎宾吗？”宫御御手掌支在自己的下巴上：“而且，迎宾词好烂！好烂！”
　　“咕唔！！！”
　　楼月噘嘴：“这可是我自己想出来的！”
　　“坏心眼嗷！姐妹！明明之前你还是那副阴湿死宅的模样！”楼月戳着宫御御的伤口：“现在像是成熟大姐姐一样。”
　　“谁阴湿死宅啊？骂谁阴湿死宅啊？骂谁！死宅！”宫御御像是被戳中了痛点一样，立马反驳！
　　“嘻嘻嘻~”楼月也是阴阳怪气的好手：“我是在说某个穿着紫色短斗篷，和紫色带纹路裤袜的姓氏不是宫的小姐嗷！”
　　“真是牙尖嘴利嗷，姐妹。”宫御御敲着桌子：“来正好，我正好可以把今天的课程给你讲了。”
　　“你很忙吗？姐妹。”楼月狐疑的看着宫御御。
　　“当然了啊。”说着宫御御就是抱怨起来了。
　　“最近，家族中又是发现异位面，要组织异世界开荒团，招募各色魔女之类的。快要累死了。”
　　宫御御这样抱怨着，又是抱怨那些魔女一个个都是稀奇古怪的。
　　“你是不知道啊，那些家伙这个要求家具必须是要有精灵风格。那个又是要求蒸汽机械风格。还有一个脑残魔女，要使用矮人山洞风格的。”
　　“你说哪个魔女会喜欢矮人那种傻大黑粗的蠢货风格！那个！魔女！”
　　“而且，你不给她们配置，她们今天这个抑郁，明天那个心情不好的。就是磨洋工！气死人了！”
　　宫御御啪啪啪的说了一大堆，又是看着楼月：“姐妹，你在听吗？”
　　当然再听了嗷！姐妹！
　　只不过是我在意的是异位面开荒团的事情嗷！
　　“姐妹~~那个开荒团····”
　　楼月笑嘻嘻的，若是有个尾巴，肯定会翘上天！
　　宫御御看着楼月的模样，心里一想就明白了嗷！
　　“姐妹~，那个异世界位面是第一次开荒嗷！很危险哦。即使是后勤，也是十分危险的嗷”
　　“我害怕，你一个小魔女去，三个小魔女回来哇！”
　　宫御御上下打量着楼月，意味十分明显。
　　可恶！
　　我有那么弱吗！
　　好像，我真的这么弱！
　　只有一个触手勉强算作攻击法术，能力是让敌人发烧？
　　还有一个防御法术，能力是让自己更加的耐抗？耐打？耐····
　　楼月只觉得魔心破碎，本来就只是想要去异世界开荒团，去后勤安安全全的工作，快速的积攒魔石的。
　　但是没想到第一次开荒团竟然还这么恐怖！
　　竟然连后勤也是那么的危险！
　　可恶哇！
　　“好吧~~”楼月叹着气坐在了高脚凳上：“好想赚大钱哇！”
　　姐妹，按照你的模样，赚大钱的方法真的有。
　　但就是看你愿不愿意做了哇。
　　宫御御心中说了一句，但是没有说出来嗷！
　　“正好，说起异世界开荒的事情，我就给你说一说这些东西，给你补充一下知识吧。”宫御御如此说：“你可是给我交了学费的我可不能不管你嗷！”
　　“我们魔女发现一个异世界之后的标准流程，第一步就是开荒。发现这个异世界的魔女会召集其他魔女攻略这个世界，当然现在更多的是以公司的形式。”
　　“魔女们开荒的时候，会毁灭掉土著们大部分的城市和居住地，并且将整个世界都是粗略的犁一遍，消灭大半部分的反抗的土著。”
　　“而开荒结束后，第一批的魔女就可以选择自行离开，还是继续留在这个世界。”
　　“选择留下的魔女，可以进行到第二步之中。”
　　“第二步就是清理，第二批的魔女多为猎人魔女。因为异世界已经被第一批的魔女开荒过了，所以第二批的魔女要做的，就是清理掉那些宛若是臭虫一般躲在属于我们领地的土著们。”
　　“这也是那些猎人魔女最擅长的。”
　　姐妹，还是你们嗷！
　　到了第二步就是说“我们的领地”，真行嗷！
　　“这个时候，你就可以加入异世界开扩团了。因为到了第二轮，土著世界虽然虽然说还是有些危险，但是后方已经可以算是安全了。”
　　宫御御如此说：“至于第三轮，便是大开发了。”
　　“至于是保留土著星球的原始模样，还是将其重塑之后，进行改造，还是彻底的摧毁这个星球，高效的挖取魔石，都是需要专门的学者魔女进行研究的。”
　　“而这个时候，你照样是可以再留在星球上的嗷！“
　　“第三轮结束后，真个异世界开扩团的使命就算是完成了。后面是星球所有者才需要考虑的开发知识。”
　　“原来如此！”楼月恍然大悟。
　　原来开扩团中有着这么多道道哇！
　　只是不知道桃老板给我找到那个开扩团，是第二轮，还是第三轮的。
　　“不过，有时候因为星球中土著的威胁程度很低。姐妹你也是可以进入第一轮的开扩团的嗷。”
　　“哦！”楼月点了点头，却是突然看见桃老板使了一个眼色。
　　？
　　楼月疑惑，她看了一眼门口。
　　金灿灿的！
　　是阿莉帝娅！
　　楼月顿时觉得麻了，她原本还晃动着白色小足现在彻底的垂下去了。
　　哇！
　　“怎么了？月小姐？”
　　宫御御困惑，不解。
　　“其实，今天晚上可能要拜托宫小姐一件事。”
　　楼月正了正脸色。
　　“？”
　　楼月这么严肃的模样，让宫御御更加的困惑。
　　怎么回事，姐妹？
　　“其实，我交了一个新朋友。”
　　楼月一脸困惑的模样：“但是我们好像都是没有其他的朋友，所以想要请桃老板和宫小姐能帮忙见证一下，我们成了朋友。”
　　“可以吗？宫小姐。”
　　楼月双手合十，十分诚恳的请求着。

第55章宫小姐心里苦，但是宫小姐不说。
　　“都没有朋友这种事情，还真的能让你遇见啊。”
　　宫御御吐槽：“你还真是个奇怪的家伙啊。”
　　“秋梨膏！”楼月可怜兮兮的眨着自己的大眼睛。(&gt;д&lt;)
　　粉莹莹的欸！
　　宫御御看着，猛地一个火花在她面前炸开。
　　短斗篷上的触须摆动着，散发出一个莹莹微光。
　　“姐妹，你的眼睛有怪东西！”(`д´)σ
　　宫御御指着楼月的眼睛。
　　“啊？我不知道哇。”楼月眨了眨眼睛：“最近没有感觉到什么不对劲啊。”
　　“还是一如既往的可爱啊(*´∀`)”
　　“才不是说可不可爱这种事情！”宫御御伸手就是搓着楼月的脸颊：“是说你这个家伙的眼睛，可能进化出新的能力了。”
　　虽然宫御御小姐没有掏捏脸费，但是楼月小姐十分大方的让宫御御小姐捏捏自己的软呼呼的脸嗷！
　　这就是楼月小姐的大方嗷！
　　才不是因为要答谢宫御御小姐肯成为自己的朋友见证人呢！
　　才不是嗷！
　　“欸？”楼月大喜：“真的吗？”
　　“什么能力？”
　　楼月期待的看着宫御御。
　　“你都不知道，我怎么会知道！”宫御御猛地一弹楼月的脑门：“而且，你的朋友在看你。”
　　“嘿嘿嘿(*´ω`*)”楼月笑了笑：“我去把她喊过来嗷！”
　　话罢，楼月便是蹦蹦跳跳的跑到了魑魅乡的门口。
　　ᕕ(ᐛ)ᕗ
　　金灿灿的女孩正站在门口，今天阿莉帝娅可是没有穿什么魔女袍。
　　上身穿着一身白色对襟荷叶边衬衫，领口处是十分繁复的类宫廷式的蕾丝荷叶边，小小的，刚好遮住一点点的搏击。
　　身前对襟的位置的蕾丝荷叶边装饰则是和领口处相连，大大的，而又蓬松的！
　　下身是米色高腰宽松长裤，箍的阿莉帝娅的纤腰细细的！
　　脚踩着一双白色帆布鞋。
　　少女感十足！甜美感十足！休闲感十足！
　　一百分嗷！姐妹！
　　最关键的是，身前被高高顶起的蕾丝荷叶边装饰。
　　可恶！
　　这一点也不科学，更不魔法，甚至不少女！
　　你这家伙！(σﾟдﾟ)σ
　　楼月蹦蹦跳跳的跑过去，脚一歪，就宛若是飞蛾扑火一般的栽倒在阿莉帝娅的身前。
　　Duang~~~
　　楼月又是被弹起~~
　　“没事吧，月小姐。”阿莉帝娅抓着楼月的胳膊，让她站起来。
　　“当然没事了~~”楼月笑嘻嘻的(*ﾟ∇ﾟ)。
　　“莉~莉~，欢迎来到魑魅乡。”
　　“希望你能有一个美好的夜晚~~”
　　楼月也是如之前那般，对着阿莉帝娅如此说。
　　“好了，我找到了我们友谊的见证人。”楼月拉着阿莉帝娅的胳膊：“快来吧。”
　　两个魔女就是来到了吧台，桃老板正在这里喝酒。
　　“桃老板~”
　　楼月俏生生的挥着手，拉着阿莉帝娅：“这是我的朋友阿莉帝娅。”
　　又是对着阿莉帝娅说：“这是魑魅乡的老板，桃夭夭小姐。”
　　魔女对于未婚的魔女，一律称呼为小姐。
　　对于已婚的魔女，一律称呼为夫人。
　　毕竟，魔女的寿命几乎是个问号。
　　碰到了某个古老的家族，你可以看到当代家主的妈的妈的妈的妈，甚至更加古老的辈分都是存在的。
　　所以在这样的称呼上，并不是太过讲究嗷！
　　而交往也是各论各的，我管你互相称呼小姐，我和你妈互相称呼姐妹。
　　甚至是，我和你妈的妈的妈的妈的妈即使成为干姐妹，也是和你互称小姐嗷！
　　各论各的，互不打扰嗷！
　　没办法，魔女就是这么的混沌！(^ω^)。
　　“桃小姐你好。”阿莉帝娅恭恭敬敬的向着桃老板问好：“我是炼金术魔女，阿莉帝娅，也是楼小姐的朋友。”
　　“嗯嗯。”桃老板点着头，又是对着两人的说：“希望你们的友谊，像是我们的故乡一样，永远不会变质哦。”
　　“谢谢桃老板了~”(〃∀〃)
　　做完这些事情之后，楼月又是拉着阿莉帝娅说：“还有一位见证人呢。”
　　“月小姐的人缘，真多。”阿莉帝娅如此感叹着。
　　“嘿嘿，只是聘请来的家教和一直很照顾我的客人。”楼月如此说着，拉着阿莉帝娅到了卡座。
　　桌子是圆形的玻璃桌，楼月让阿莉帝娅坐在里面，而自己坐在靠近过道的一方。
　　“宫小姐，这就是我的朋友了。阿莉帝娅小姐~~”楼月介绍着：“可是个大炼金术师嗷！”
　　“莉莉~~”楼月又是指着宫御御：“宫小姐你应该见过的，是我现在的老师，也是我最主要的客人嗷！很照顾我的。”
　　“你好，宫小姐。”阿莉帝娅被楼月的介绍，闹了个大红脸，不安的介绍着自己。
　　宫御御眯着眼看着这个阿莉帝娅，又是看了看笑嘻嘻的楼月。
　　楼月这家伙，不会被面前这个炼金魔女骗了吧？
　　宫御御有些怀疑啊，毕竟唯一交流就是去集市那次。
　　这就好像，你带着你马上就要成为朋友的女孩子去逛了下手机店。
　　再次见面的时候，手机店的老板就坐在你朋友的身边，还比你更先成为了那个女孩子的朋友。
　　哇！
　　宫小姐心里苦，但是宫小姐不说。
　　“老板，来杯浓郁绿意如雨后草原。”宫御御大声的喊着，让楼月和阿莉帝娅有些疑惑。
　　很快，那酒被端上来了。
　　敞口高脚杯中，盛放着如同青草一般的淡绿色酒水。上面还泛着一点点的涟漪，显得绿意越浓。
　　宫御御一口饮尽之后，将杯子放在桌子上。
　　一杯浓郁绿意如雨后草原，大约是3000魔石。
　　300魔石到手！
　　楼月心中泛起这样的念头。
　　“阿莉帝娅小姐，我想，我们是在那里见过吧？”
　　宫御御盯着阿莉帝娅。
　　“我们是在炼金店的时候吧，那时候你和月小姐来找我炼制魔药。”
　　阿莉帝娅柔和的说着。
　　“对哦，对哦！我们不是一起见的莉莉吗？”
　　楼月举着手如此说着。
　　她当然是知道宫御御现在有些闹别扭，但是安慰人可不是她的风格嗷！
　　更何况，现在是宫御御在对付阿莉帝娅嗷！
　　和自己这个可爱的小魔女又有什么关系呢？(*´ω`*)
　　吃瓜，看戏！
　　宫御御看着楼月亲切的叫着阿莉帝娅的名字，心里五味杂陈。
　　我好苦啊！
　　但是我不说！
　　“再来一杯酒！还要浓郁绿意如雨后草原。”

第56章没想到你这个眉清目秀得家伙下手这么果断
　　或许是因为宫小姐来自豪门大族，有着良好的家教。
　　宫御御在灌下第六杯的时候，终于停下了。
　　当然，也有可能这个坏家伙看上了阿莉帝娅嗷！
　　楼月是那种初看极其的可爱的那种角色，粉红色的发色，还有那心形瞳孔，无一例外都在强化着这种形象。但因为斜飞入鬓的英气眉毛。
　　导致整张面孔显得就有些冷艳，让人充满了征服欲望。
　　让魔女想要把楼月弄得喵喵叫！
　　虽然楼月一直用着可爱的服装，来将自己的伪装成软妹类的角色。
　　但是因为前世，导致她性格变得相当的小恶魔和屑！
　　简直就是屑屑的小魔女！
　　而莉莉是那种很漂亮的，几乎可以和楼月不相上下的面容。
　　而且有着金灿灿的发丝，金灿灿的眉毛毛！
　　脸蛋极其清纯！简直是完美的初恋女友！
　　还有着极其下作的胸怀！谁看了都要狠狠的呵斥。
　　楼月极其的恶意的猜测着。
　　这样的楼月，简直是人间之屑！(`д´)σ
　　总之，宫御御和阿莉帝娅成了熟人之上，好友未满的程度。
　　魔女与魔女之间，最多便是要到达挚友的程度。
　　如果想要变成更加亲密的关系，可是很难很难的！
　　毕竟，魔女的寿命几乎是无限的。
　　导致了魔女对待这种事情极其的慎重。
　　楼月还听说过三千年都没有结婚的老魔女啊！
　　但听说人家吃嘛嘛好，睡嘛嘛香。
　　听说还是心连心小魔女俱乐部的榜一大姐嗷！
　　楼月当时听到这个消息之后，第一时间就是谴责！(^ω^)
　　呸！大了人家二千九百多岁！
　　好意思吗？好意思吗？(`д´)σ
　　和阿莉帝娅和解的宫御御，也终于和自己和解了。
　　她又是叫了一桶酒。
　　魑魅乡新推出的一桶酒，名称叫做【极致欢乐的美好时光！】
　　听说为了研究这个配方，桃夭夭老板雇佣了一队的学者魔女，对一个土著星球进行大规模的改造。
　　先是给予了那星球上，近百亿土著近乎两个世纪的最深沉的绝望。
　　要知道传说中学者魔女一个个都是大变态嗷！
　　在这些学者魔女手下，这个土著们过的生活，即使是楼月听了，也是闻之落泪啊！
　　学者魔女，最喜欢的玩的把戏就是勇者游戏。
　　通过特定的搜索魔法，找到心智极其坚定的可以成为勇者的人。然后扭曲他的心智，让他把魔女们的仆从军当做是土著友人。
　　让他把那些他原本的同类认知为魔女的仆从军。
　　然后就看着那勇者经过万千困难，一步步的从一个村子中爬出，组建一个自认为的光明的王国。
　　在他登基的那一刻，在他被他最讨厌的敌人的欢呼声中，在解除勇者身上的魔法。
　　让他明白，他将他原本应该保护的东西杀死，保护了他原本应该杀死的东西。
　　没有例外，这个勇者们都是疯了。
　　当然，这还只是学者魔女们的饭后甜点嗷！
　　学者魔女们的手艺，还有比这更加花哨的。
　　然后在土著们最绝望的时刻，突然消失。
　　并且偷偷地用着魔法，让他们陷入极乐之中。
　　在全球狂欢极乐，为着救赎而欢呼的时候。
　　魔女们抽取了他们那一刻的灵魂，将其铸造成了一块酒石。
　　只需要浸泡在冷山泉之中，就能够源源不断的产出酒水原浆。
　　再调制之后，就成了一瓶瓶昂贵的酒了嗷！
　　简单的搭配上一些水果，就能够卖出三万一桶的高价格！
　　听说，喝了之后可以品尝到那些土著们在那一刻的欢愉。
　　这东西太对魔女的口味了！
　　即使价格高昂，也是供不应求嗷！
　　就连楼月也没有喝过呀，但是今天说不定可以蹭一下宫御御小姐的酒水喝嗷。
　　果然，宫小姐是大款嗷！
　　“就让我来为两位小姐倒酒吧。”
　　楼月跪坐在高脚凳上，为宫御御和阿莉帝娅倒酒。
　　至于为什么是跪在高脚凳上。
　　当然是因为站在地板上，楼月小姐149的身高根本就够不到桌子啦！
　　可恶哇！楼月小姐装作是若无其事的模样。
　　酒杯是冰晶酒杯，现做的！
　　绝对干净，绝对纯洁！
　　不用了之后，直接扔了就行。
　　绝对不会使用第二次！
　　毕竟，魔女们可是十分介意这样的事情嗷！
　　【极致欢乐的美好时光】，虽然酒的名字很好听，但是嗷！
　　颜色是混沌的黑色，像是石油一般。
　　楼月虽然知道味道很好，但是心中还是有些抵触的。
　　她偷偷看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅面不改色，甚至还有点欣赏。
　　她稍微的抿了一口，又是闭上眼。
　　金色的睫毛颤抖着，随后说出了评价：“里面有着苹果和甘蔗，蜂蜜的味道，喝下去之后，果真是能体会到极乐。”
　　楼月这才是想起来，作为炼金魔女，阿莉帝娅绝对体会过更加变态的魔药！
　　这种东西，对她而言简直是轻轻松松小意思！
　　宫御御喝了一口说：“我倒是觉得更像是雷霆珊瑚那种麻酥酥的感觉。”
　　楼月喝了一口，但是什么口味都没有感觉到。
　　只感觉到了一个字。
　　乐！
　　两个字。
　　超级乐！
　　她瘫在桌子上，面色呆滞，嘴里嘿嘿的直乐。
　　可恶，下次单独在一起的时候再给月小姐喂这种酒吧。
　　阿莉帝娅和宫御御心中都是浮现这个想法，当然是很正经的嗷！
　　两人又是笑眯眯的互相喝酒，想要把对方喂趴下。
　　渐渐地，晕晕乎乎中，楼月想起了被自己忘记的事情。。
　　“对了，我的眼睛好像出问题了，你们要看看吗？”
　　说着，楼月就是前倾身体，将自己那张小恶魔般可爱的脸颊怼到两人面前。
　　粉莹莹的大眼睛盯着两人：“刚才，刚才可是炸出一个好大的火花嗷！”
　　她一副娇憨的模样。
　　阿莉帝娅和宫御御又是对视一眼。
　　果然，还是醉酒状态的楼月可爱！
　　平常状态的楼月太小恶魔了！太屑了！
　　虽然那样同样很可爱！
　　但果然还是醉酒状态的楼月，更加的可爱！
　　“说不定，喝杯酒就好了哦，月小姐。”
　　阿莉帝娅如此说着。
　　哇，没想到你这个眉清目秀的家伙，下手竟然这么果断！
　　宫御御大开眼界！

第57章眼珠泡酒
　　说着，就是将一杯酒喂到楼月的嘴边。
　　楼月迷迷糊糊的，顺从又听话的将这一杯酒喝下。
　　楼月顿时，又是迷糊了。
　　本来楼月的酒量就很差，现在还忍住没有发酒疯，已经是很好了嗷！
　　“啊！眼睛，真的有动静了！”
　　楼月感受到了酒水中的某些效果正从自己的胃袋之中，不断地传入脊椎中。最终顺着脊椎而上，融入她那粉莹莹的眼睛中。
　　「难道?我错怪了这个阿莉帝娅？她是真的看出来了酒水对着楼月有用？不应该哇！」
　　宫御御泛着迷糊。
　　尽管阿莉帝娅一副尽在把握之中的模样，但是心中早就已经惊慌成一匹老狗。
　　怎么办！怎么回事！
　　可恶！
　　我好不容易勇敢一次！你却让我输的这么彻底！
　　“好喝！”
　　楼月这样欢快的呼着热气，肉眼可见的带些粉色。
　　这下，宫御御和阿莉帝娅都是面面相觑。
　　“这小可爱，天赋不会再次觉醒了吧？”
　　两人都是想到了这样的可能性。
　　“身体莫名其妙的发生变异，出现许许多多古古怪怪的事情。得到某种能力。”
　　两人异口同声的说：“这家伙，不会遇到奇遇了吧。”
　　顿时，羡慕嫉妒恨的心情充斥着两个人的心中。
　　欸！
　　既怕姐妹过的苦，又怕姐妹享大福！(^ω^)
　　这种好事，我们怎么就碰不到呢！
　　“月小姐？月小姐？”阿莉帝娅推着楼月的肩膀，让楼月一副摇摇晃晃的模样。
　　“呜噜噜~~”
　　楼月可可爱爱的卖着萌。
　　萌杀！
　　两个魔女被萌的一脸血！(*ﾟ∇ﾟ)
　　“可恶！”
　　两个魔女问着：“月小姐？你什么时候感受到不对劲的？”
　　“酒！”楼月大声的说：“千种眼球酒，还有今天的酒！”
　　“看来，对我们是没有用了。”阿莉帝娅耸了耸肩：“我和月小姐喝的酒一模一样，而且并没有出现任何的不同。”
　　“所以，应该是这两瓶酒，触发了月小姐的天赋，导致了进化。所以，这应该是月小姐自己独有的奇遇。”
　　“看来是这样嗷！”宫御御点了点头：“所以，现在要怎么办？”
　　“咕呜！”
　　楼月呢喃了一句，瞪大了眼睛：“小姐们！我怀疑你们在想一些不好的东西！”
　　瞪大了圆溜溜的眼睛，粉色头髪的摇晃着，飘动着。
　　像是水母一样！
　　“月小姐，看着阿莉帝娅。”宫御御说：“要想检验成你获得的新能力，最快的方法就是对着魔女使用啊。”
　　“像是炼金魔女这种存在，身上一般没有太多的抗性，又不会佩戴太多的魔法饰品的家伙，简直是最好的实验原体了！”
　　“你好像是在黑莉莉嗷！宫小姐！”楼月不嫌事大的起哄着。
　　“歧视！这是对我们炼金魔女的歧视！”
　　楼月拍着桌子。
　　“月小姐！你才不是炼金魔女吧！”宫御御黑着脸。
　　“谁说我不是！”楼月醉醺醺的吐着粉色的雾气：“我坩埚都有了！炼金装备一套齐全！”
　　“哦？那你练过几瓶魔药？”宫御御阴阳怪气的。
　　“现在还在实验之中，进行技术性调整！而且最近月相还不对！”楼月如此说着：“只要等到合时的机会！我一定一飞冲天呀！”
　　“呵呵，月小姐嘴真硬嗷！”宫御御阴阳怪气的。
　　“我的嘴唇，软软的嗷！”楼月拨弄着自己的嘴唇。
　　那嘴唇晶莹闪光，如同果冻一般诱人。
　　“不信嗷！姐妹！”宫御御如此说着，不怀好意的盯着楼月。
　　晕晕乎乎的楼月，摇了摇头。
　　“才不会给你摸呢！”楼月又是坐在凳子上，笑嘻嘻的。
　　“莉~~莉~”
　　楼月娇呼着，身体东倒西歪的靠在阿莉帝娅的身上。
　　“莉~莉~”
　　“看着我！”
　　楼月娇憨的说着。
　　阿莉帝娅知道是为了测试楼月的新能力，于是就老老实实的坐着。
　　楼月盯着阿莉帝娅，眼神之中逐渐的放出粉莹莹的光。
　　阿莉帝娅，起初并没有觉得有些什么事情发生。
　　但是，最近她感觉自己对楼月的好感越来越高了。
　　身体，也是越来越炽热。
　　血液，几乎是在沸腾着。
　　“好了！”
　　宫御御给阿莉帝娅刷着各种净化法术，精神上的，身体上的。
　　用了好多的魔力，才终于是将那阿莉帝娅的状态给刷掉。
　　阿莉帝娅三下两除二的将楼月的头髪拨了拨，遮住她的眼睛。
　　“咕呜！”
　　楼月十分的不满，河豚一样的鼓着脸。
　　“她眼睛的力量，已经测试出来了。”阿莉帝娅喝了口茶压惊：“是无形的提升你对她的好感哦！而且，会让你血脉沸腾起来！”
　　“哇！”
　　宫御御猛地向后躲了躲：“看起来，以后不能注视她呢。”
　　“只要被她注视着的魔女，都会受到影响！”
　　“！！！”
　　两人看着楼月，不由得心生感叹：“此女恐怖如斯哇。”
　　“呜！”
　　楼月不满的嘟囔着：“好了吧~”
　　“为了我们的安全，你还就是这样吧。”
　　宫御御如此说，楼月虽然不满意，但也只好如此了嗷！
　　“所以说，我要增加我眼的力量，就是需要继续喝眼球酒吗？”楼月有些发愁：“好贵！”
　　“你如果可以自己狩猎猎物，然后泡酒喝。”
　　阿莉帝娅如此说。
　　她的思路也是魔女们一般的行为方式。
　　遇到了什么东西，首先第一个问题就是能不能自己动手做出来。
　　“可是，我没有办法去狩猎这种眼球哇。”
　　楼月醉醺醺的说着，撒着娇。
　　“你可以用着自己的眼珠来泡酒哦。”宫御御也是提供了一个办法。
　　“自己的眼珠？”
　　楼月猛地抬头，瞪大了自己的眼睛，看着宫御御。
　　粉红色的火花不断的在宫御御身前炸裂。
　　“我这个可是很贵，很贵的防御装备嗷。你现在的程度，可是破不了我的防的！”宫御御哈哈笑着。
　　“魔女，本身就是一种超凡生物。自身的肢体，肯定也算是一种素材。”阿莉帝娅一本正经的说着：“毕竟，我们的根源和本质，都是在魔女之泉之中。”
　　“哪怕是肢体损坏，也不会有什么问题。而且你不是有着加快速度的恢复天赋吗？所以，不要怕哇。月小姐。”

第58章让我来报答你们
　　“说实话，我们魔女才是最完美的素材材料。”
　　喂喂！阿莉帝娅小姐，你好像是在说着什么恐怖的话语哦！
　　楼月心里嘟囔着。
　　“魔女的根本就是魔女之泉的存在，而魔女的身体则是魔女之泉容器。容器损坏，而魔女之泉不会有着任何的损伤。而魔女之泉损坏，容器也会一同损坏。”
　　“如果你想要免费喝眼球酒，只有使用自己的眼珠，或者是亲自狩猎两种方法。”
　　“你如果挖掉你的眼珠之后，可以使用恢复魔法，或者喝点治愈魔药来重生自己的眼球。当然，你因为有着恢复类的特质，所以可以节省一些钱，靠着自身特质来愈合眼珠。”
　　“而新增的眼珠，可能和身体不匹配。毕竟只是催生出来的东西，自然是和原装的没有办法相互匹配。而魔女之泉则是会在一定的时间内，将你的眼球转化为和原生身体相同能力的眼球。”
　　“而这个过程，则是根据每个人的体质和魔力不同，感染转化的速度也不同。有时候会一天就可以，而有时候则需要好几个星期才能够将你新生的眼球转化成功。”
　　“所以，一些贫穷的魔女，都会售卖自己的身体零件，来充当是炼制魔药的素材。”
　　“而这个魔女之泉的感染能力，是极其强横的。现在大多数开拓集团使用的魔女瘟疫，都是根据某个魔女的魔女之泉劣化而来的。所以，魔女瘟疫都是有着不同的偏好的。”
　　“比如，宫小姐家使用的魔女瘟疫。可以让土著的身体增生出无数的触须，并且逐渐的低智。”
　　阿莉帝娅充满回味的说着。
　　而宫御御也是一副理所当然的模样。
　　而楼月，也是再次意识到了。
　　魔女，这个种族血脉流淌着的便是残酷和暴力的血液，她们是狂兽，是恶兽。
　　是无数生命憎恶恐惧的存在。
　　但，同时也是美少女嗷！
　　而且，还好我也是魔女！
　　楼月心中美滋滋的想着，趁着酒劲。
　　她伸出裹在白色手袜中的纤细小手伸进自己的眼眶之中，咕噜噜的转动着，便是将自己的一颗眼珠挖了出来。
　　“宝石一样！”
　　楼月看着自己的眼珠，整体宛若是粉色琉璃，里面还有着粉莹莹的心型瞳孔！
　　在手上滴溜溜的转的时候，简直像是宝石一样。
　　血从眼眶之中流出，滴入她的嘴角里。
　　楼月只觉得自己眼眶中痒痒的，像是有着什么东西在不断的增长生出来。
　　“···”
　　看着这幅模样的楼月，宫御御和阿莉帝娅都有些无语。
　　月小姐！你也太莽了吧！
　　宫御御撑开楼月的眼皮，看着里面不断的蠕动着的肉须：“正在恢复，大概几个小时就能恢复好，看来她的特质十分的不错。”
　　楼月捏了捏自己的眼球，只是刚一离开自己的眼眶，就逐渐的变硬。
　　少女说：“接下来？接下来要做什么？”
　　两人看着那颗眼珠子，面面相觑。
　　“还是让我来吧。”阿莉帝娅如此说：“调酒和炼制魔药在某种程度上是相通的。”
　　用着法术造成一个大冰晶杯子，将【极致欢乐的美好时光】当做是基地倒入进去，又是挤出了些果汁倒入其中，用着繁复的手法，添加着其他的魔药。
　　摇了摇杯子让其充分融合之后，阿莉帝娅将那粉莹莹如同宝石一般的眼珠丢入酒液之中。
　　咕噜噜
　　咕噜噜。
　　恍若是投下了一颗深水炸弹，那冰晶杯子中原本如同石油一般的酒水不断的钻出气泡。
　　酒水的颜色也是从黑色的石油颜色迅速的褪去，并且迅速的转化成粉色。
　　“砰”
　　冰晶杯子上面炸出一个小小的爱心形状的烟雾。
　　这东西，有些不妙啊。
　　两人相互对视了一眼，不约而同的想到了同一个地方。
　　这东西，不会是类似那种心连心小魔女俱乐部使用的神秘饮料吧？
　　“宫小姐！莉莉！”
　　楼月举着那个大大的杯子：“喝！”(*´∀`)
　　说着，就是要给两人倒酒。
　　但是两人有些色变，急忙捂住自己的酒杯：“月小姐，这是你的奇遇。最好还是你自己喝哦，毕竟我们喝了是没有用的。”
　　“没有用，也没事嗷！”楼月醉醺醺，裹在白色手袜中的小手挥舞着。
　　小半的肩膀和光洁的腋下都是在两人的面前闪动着：“这是，我给两位的谢礼嗷！”
　　“谢礼？”
　　宫御御和阿莉帝娅有些不解。
　　“因为，两位都很照顾我啊！”楼月醉醺醺的，眼中闪烁着泪光。
　　“我一个无依无靠的流浪魔女，能够像是现在这样得到容身之所，都是因为两位的功劳嗷！”
　　楼月噘着嘴唇：“所以，所以今天这就是谢礼啊！”
　　“用我的身体，作为谢礼嗷！”
　　说着，就是准备倒酒。
　　阿莉帝娅和宫御御都是面面相觑。
　　“你说的谢礼，不会就是眼珠酒吧？”
　　阿莉帝娅不知道是该失望，还是该庆幸。
　　“对哦。”楼月如此说：“如果莉莉~想要的话！”
　　“我可以给你哦。”
　　“比如，这颗眼球！”
　　楼月指了指自己的那颗完好的眼睛，就这准备去挖。
　　“月小姐，别这样。”
　　两人赶紧劝住，但楼月一副你们不接受酒，我就不放弃的模样。
　　两个人也只好是伸出杯子。
　　“嘿嘿嘿”(〃∀〃)
　　楼月将一大杯子的酒分成了三杯，大酒杯的底部，她的那颗眼睛还是在滴溜溜的转着，依然是粉腻腻的。
　　“看来，还能使用好多次。”
　　楼月如此说着，又是高高的举起自己的那杯酒：“莉莉~宫小姐！干杯！[]~(￣▽￣)~*”
　　“干杯~”
　　“干杯~”
　　宫御御和阿莉帝娅给自己刷了一道【机械心智】，又是给自己刷了一道【钢铁意志】。
　　这才是敢稍微的尝了尝那粉色的酒水。
　　“耍赖！”
　　楼月一口气将酒水喝完之后，看着两个人只是轻轻的触碰了酒水，顿时有些不满。
　　“要全喝掉！”
　　她如此说着，起着哄：“我都喝掉了！一个一杯醉的魔女都喝了，你们两个魔女为什么不喝掉！(`д´)σ”

第59章酒水和魔杖
　　“耍赖！嗷！”
　　楼月如此说着，十分的不满。
　　撅着粉唇，大眼睛看着两人，谴责着偷奸耍滑的两个人。
　　两个魔女面红耳赤，但并非是被谴责的脸通红。
　　而是这酒的劲，太大了！
　　哪怕是加了两个法术，也是有些顶不住啊。
　　但是！这可是月小姐的一片心意啊！
　　不喝下去，是不是有点不太好？
　　两个魔女一咬牙，一闭眼。
　　淦她娘的，喝!
　　再次给自己刷了一个提升抗性的法术，两人又是一口将酒水饮干净。
　　“咕！”
　　两个魔女只觉得自己的肚子中充满了气，她们如同打了个小嗝，嘴里吐出一团粉色烟雾。
　　“有点，不对劲。”
　　两人晕乎乎的，身体恍若如火烧，想要脱衣服！(〃∀〃)
　　好在施加在身上的法术，能够让她们保持勉强的清醒。
　　她们已经感觉到眼前晕乎乎的，而且手脚有些不听使唤。
　　楼月趴在桌子上，笑嘻嘻的。
　　她倒是没有任何的感觉，只是觉得身上暖洋洋的。
　　“莉莉~~宫小姐~~·在···再来一杯！”
　　她这样呢喃着。
　　阿莉帝娅和宫御御已经顶不住了。
　　再喝下去，我怕我们顶不住了啊。
　　我们顶不住之后，就怕你顶不住啊，月小姐。
　　两人心中腹诽着。
　　她们摇了摇自己的脑袋：“月小姐，我们还是先告辞了。”
　　如此说着，两个魔女就是起身，摇摇晃晃的朝着外面走。
　　楼月也是勉强站起来，跟在两人的后面。
　　魑魅乡的门口，常年有着巨多的出租车。
　　毕竟，从魑魅乡出来的，都醉醺醺的魔女，这里简直是黄金地带啊！
　　楼月看着出租车，只觉得真赚钱！
　　无人驾驶！
　　躺在家里就能赚钱。
　　“好像，躺在床上什么也不干，也能赚钱啊。”
　　楼月嘟囔着，听的宫御御翻着白眼：“那种工作，我也想做！就连心连心小魔女俱乐部中的小魔女也是要卖力气的！”
　　“你们好懂哇！”
　　楼月如此嘟囔着。
　　这下，宫御御被憋的无话可说，只好躺在鹿车上一踢白鹿的屁股。
　　“今天，你们快乐吗？！”
　　楼月对着躺在车上的两个人大喊着，
　　宫御御和阿莉帝娅迷迷糊糊的，她们不假思索的得出了答案：“快乐嗷！”
　　“嗷！”楼月高兴的拍拍手。
　　鹿车也是带着两人离开，楼月也是蹦蹦跳跳的朝着魑魅乡里走去。
　　丛林小路里，还有着醉醺醺的大姐姐听到了刚才楼月的喊声。
　　于是就对着自己的同伴说：“额，要进去，快乐快乐吗？”
　　她的同伴对她说：“你怕不是被魔法冲昏了脑，还是说你的魔女之泉里被小魔女灌满了粉花药剂？那里可是魑魅乡！”
　　“你进去消费几次，怕不是就要自己加入心连心俱乐部了哈哈。(σﾟдﾟ)σ”
　　她的同伴嘲笑着：“到时候，我一定照顾你的业绩。”
　　那个醉醺醺的大姐姐，也是哈哈大笑着。(*´ω`*)
　　两人搂着肩膀，摇摇晃晃的离开了。
　　楼月醉醺醺的跑到吧台前，一摇一晃的爬到高脚凳上，又是趴在吧台上。
　　“好烦人！”
　　她突然这样说着，就是踢掉了自己的木屐。
　　两只雪糕似的白丝小足不断的摇晃着，趴在吧台上醉熏熏的。
　　口中虽然已经不再喷吐浓郁的粉色雾气，但还是有一些淡淡的粉色。
　　“楼月小姐。”桃夭夭将一碗醒酒汤推到楼月的面前：“喝些醒酒汤吧。”
　　“谢谢嗷！桃老板。”
　　楼月一股脑的将面前的醒酒汤一饮而尽，才终于从那种迷迷糊糊的状态下走出。
　　她摇了摇脑袋：“桃老板，现在已经要下班了吗。”
　　“如果按照时间来说，你还需要上一个小时的班。如果按照业绩而言，你已经可以下班了。”
　　“哦？真的吗？”楼月高兴的举着手臂，伸着懒腰。
　　“当然是真的，楼月小姐。”桃夭夭又是将一个酒杯推到楼月面前，里面还有着那个滴溜溜旋转的眼睛：“还有，不要把危险物品放在卡座上。”
　　“这可是我的眼睛嗷！才不是什么危险物品！”
　　楼月忿忿不平。
　　“扣工资哦。”桃夭夭轻松的丢出这样一句。
　　“我觉得您说的有道理，危险物品的判定标准不应该以个人关系为标准。而是应该以着更加公平，公正，公开的的标准来判定。为了魑魅乡这个大家庭，怎能袒护自己的小家庭。所以，我错了！桃老板！”
　　楼月立马怂了，立刻大声的说着。
　　“····”桃夭夭深吸一口气，指了指那颗眼球：“这东西，你准备怎么用？”
　　“哦！”楼月说：“正想要和老板您说呢，我想用着贡献兑换一点酒水原浆可以吗？我想泡酒喝。”
　　“当然可以。“桃夭夭点着头：“五百点的贡献，大概是一桶原浆吧，有着一百升左右。”
　　“不过，我建议还是将其做成法杖之类的。”桃夭夭说着；“而且关于异世界开拓队的消息，已经到手了。你周日的时候，就是可以去。那里，正在进行第二轮的开荒。你进入后勤之后，安全有保障。”
　　“虽然如此，但是你如果连一个魔杖都没有，那就不太行了。。”
　　桃夭夭指着那颗眼珠：“魔杖有着各种的模样，从经典的短杖款，到最新的剑式魔杖，大多都是需要镶嵌宝石或者是类似的东西，来增幅自己的魔法。”
　　“魔杖是我们的最重要的武器之一，不但可以附魔各种各样的触发性法术，还能够提供某些特殊的专长。”
　　“比如【迅速施法】这个专长。”
　　“现在的魔杖大多都附带这个专长，可以节省三分之一轮的施法时间。”
　　“这样无疑可以让你在魔法对轰中占据更多的优势。”
　　“而你的这颗眼睛，和你的魔力同根同源。”
　　“是再好不过的宝石选择，如果能够镶嵌到魔杖之上，想必你施法会更加的迅速，甚至可以诱导法术的不稳定畸变。”
　　“哦！”楼月点点头：“反正我还有这个眼珠，干脆一个泡酒，一个制作成魔杖吧。”
　　楼月摸了摸自己的粉色的眼睛：“只需要等一天，我这颗眼珠就会被魔女之泉同化的。”
　　桃夭夭点点头，示意楼月可以去睡觉了。
　　楼月捏起那颗眼珠，蹦蹦跳跳的准备离开：“我先要一桶原浆哦，桃老板。”

第60章粉色法术的诞生
　　楼月蹦蹦跳跳的回到了自己的房间中。
　　“长得可爱，真棒哇！”
　　楼月忍不住对着墙上的全身镜又是臭美了一番，她侧着身体看着自己曲线。
　　虽然前面平平的，但是后面的桃子却是曼妙极了嗷！
　　“只不过，眼睛痒痒的。”
　　她趴在镜子上，看着里面的美人。
　　撩开粉色的头髪，眼眶之中的眼睛已经生长出来了。
　　虽然魔女是人类的模样，但是眼睛却并非如人类那般有着各种各样的缺陷。
　　比如，魔女的眼睛可以无限制的旋转，甚至可以将视线转到眼眶的内部，看到里面的血肉。
　　这样的功能，简直像是眼球没有和身体的血肉链接在一起一样。
　　而且，即使只有一只眼睛，也能够像是两只眼睛那样拥有广阔的视野。
　　新生出的眼睛没有如另一只眼睛那般闪耀着璀璨的魔力，很普通。
　　但是，也同样可爱嗷！
　　“只是，有些敏感了啊。”
　　楼月盯着镜子中的自己，那只眼睛湿漉漉的，像是小鹿一样。
　　但是没有哪个小鹿会是粉红的眼眸，里面还有心形的瞳孔！
　　“不会是我的天赋和特质的效果吧。”
　　楼月赶紧躺在床上，召唤出自己的魔女之泉。
　　虽然站着也能够召唤，但是楼月小姐的白丝小足已经有些酸痛了啊，还出了些汗！
　　还有，她懒！
　　粉色长髪铺在床上，她召唤出了自己的魔女之泉。
　　魔女之泉还是一个小水潭的模样，比上次的还扩大了一点。
　　在水潭的底部，触手变成了粉嘟嘟的粉红色，而且旁边还多出了一条触手。
　　水潭的地部是粉红色的，这代表着她的特质【超限耐用肉体】，若是仔细观察还能隐约的看到混沌的法术模型。
　　任何一个法术模型，进入魔女的魔女之泉中，都会被改造成适应魔女之泉的模样。
　　但不同魔女的魔女之泉有着不同，尤其是那些特殊天赋的魔女。
　　她们会把普通的法术模型，在她们自身也不明白的原理下，扭曲成各种各样的奇怪的法术模型。
　　就像是一粒沙子进入了名为魔女的贝壳。
　　魔女贝壳又从吐出珍珠。
　　比如楼月的粉色之触。
　　自带惑心，和血液沸腾，乃至一些下流卑鄙的效果。
　　这些都是触手术原本没有的。
　　因为她魔女之泉的效果，才被扭曲成了这样。
　　等到里面的法术模型彻底的稳定，楼月甚至可以将扭曲后的法术模型抄录下来，然后去售卖。
　　这些都是那种有着特殊天赋的魔女，一大外快的来源！
　　当然，没有楼月的天赋，她们必须使用其他的素材或者是魔药来代替。
　　又或者，干脆使用青春版的粉色之触！
　　没错！楼月准备以后把自己的所使用的所有法术都冠以「粉色」之名。
　　“或许，魔女社会粉色魔法也会成为一种流派哇！”
　　楼月躺在床上这样想着。
　　现在魔女的法术体系相当的混乱，或者说是命名部分相当的混乱。
　　即使是首席魔女，也没有强制将所有魔法分类。
　　所有的魔法的名称和派系，都是按照以前约定成俗的名称叫的。
　　比如火球就叫火系，冰刺就叫冰系。
　　但是两者又都可以叫做是攻击系。
　　若只是这些法术，看起来还不算是混乱。但若是其他的有着奇怪效果的法术，比如操控术之类的。
　　即使是魔女也不知道是该归属于惑心类的，还是其他乱七八糟类型的。
　　毕竟，在不同的地方，这个用魔力之线操控种族身躯的操控术，可以被叫做根据外在表现叫做惑心类，也可以叫做控制类，更可以叫其他数十种乱七八糟的类型。
　　“不过，粉红魔法倒是十分容易归类。毕竟不管是什么样的法术效果，总是带一点或许会有着好处的精神振奋的效果，虽然有的魔女会称其为下流，但是真正有研究精神的魔女，一定会善于发掘她的优点的。”
　　楼月笑嘻嘻的：“以后，每个学习粉红魔法的魔女，都会记住我的名字。就像是每个炼金魔女都知道艾萨克一样！”
　　楼月得意洋洋的，但突然又是苦着脸：“这真的是一件好事情吗？”
　　少女抱着枕头在床上滚了滚。
　　“而且，这个超限耐用肉体的特质真是令人无法言说啊。”
　　楼月不高兴的抿着粉唇，她现在那个新长出来的眼睛十分的敏感。即使是转动眼球这样的动作，也会刺激眼部分泌出更多的泪水。
　　导致她的一只眼睛，一只都是湿漉漉的。
　　“难道每次恢复之后，都会变得越发的敏感吗？”
　　楼月的足趾抓了抓足上的裤袜尖：“真不知道是好还是坏啊。”
　　敏感的身体，就意味着对杀意和风乃至外界的感知十分的灵敏。
　　可以帮助自己在战斗之中，越发的灵活。
　　但相应的，自己也会越来越不适应粗糙的衣服摩擦肌肤的那种不适感。
　　身体也会敏感的超过界限。
　　“还好自己学了一个造水术。”
　　楼月如此想着。
　　触手挥了挥手，释放了整理术和其他的家用法术，让房间变得整整齐齐的。
　　楼月又是趴到镜子上，看着自己的两个眼睛。
　　“算了，把这个也挖出来吧。”楼月如此说着：“以免两个眼睛不一样，显得难看极了。”
　　楼月将自己的眼睛挖出来后，又是放在了冰杯之中。
　　为了冰杯融化，她还特意的灌入了一点魔力，维持它的存在。
　　两个粉色的眼睛像是玻璃球一样的在酒杯之中滴溜溜的转着，而桃老板也是将那桶原浆送过来了。
　　楼月将它放在一旁，将一颗眼睛丢进去浸泡。
　　但是，她今天晚上并不准备喝酒了。
　　毕竟，还要学习呢。
　　用着触手找来研究笔记，她继续研究着【皮糙肉厚】的法术模型。
　　“或许，这个法术能够缓解一些以后可能会出现的皮肤敏感度的问题？”
　　楼月如此喃喃自语，抱着这样的想法，开始研究那法术模型。
　　只是无比的费劲，楼月很想放弃。
　　但是一想到自己未来那种无时无刻都需要补水的可怜场景，她就重新的坚定了自己的研究意志。

第61章笑话魔药和宣传粉色法术的二三事
　　认真仔细的研究了这个五环法术，楼月觉得自己逐渐理解了这个法术的奥秘。
　　【皮糙肉厚】这个法术可以赋予魔女类野兽的防御能力，但这种防御力并非如同用着魔法护盾一般，凭空抵挡伤害。
　　而是在兽皮鳞片的帮助下，赋予魔女的皮肤同样的意义。
　　即让皮肤变得结实，难以受伤。
　　而且，也会促进魔女毛发的生长。
　　毕竟，毛发也是动物防御力的一环。
　　楼月却是不担心自己自己会变成毛绒绒的大猩猩，因为她身上的毛发只有长长的头髪和美貌嗷！
　　虽然，不清楚其他魔女和自己模样一不一样就是了。
　　看了眼自己的魔女之泉，已经有着虚幻的法术模型已经出现在水潭底部了。
　　只要饮下魔药，开启仪轨。
　　那法术模型就会填充魔力，真正赋予魔女魔法。
　　楼月掏出自己购买的鳞片皮毛之类的东西，在这地板上堆成一大团。又是跑到这大团的杂物中喝下那瓶粘稠的魔药。
　　“呃”(·_ゝ·)
　　这粘稠的魔药好似在眷恋着楼月窄小软滑又甜腻的喉咙一样，不甘心就这么被吞咽进湿热的食道，不愿意进入那神秘又危险好若是绞索般的胃部。
　　它残留在楼月的喉间，让其白皙的脖颈鼓起畸形的一块。
　　让那个楼月觉得难受至极，她不停的吞咽着。
　　一点点的将那粘稠的魔药，挤压排斥到狭窄的食道中，吞到热烘烘如同绞索一般危险的胃部中。
　　躁动的魔力侵染她的身体，又是通过身体无意识的侵入魔女之泉。逐渐填补在虚幻的法术模型之中，身边的那些皮毛像是被无形的怪物吸收了里面的生命力一般。
　　一点点的神秘星光从其中溢散，逐渐落到楼月的身上。
　　楼月只感觉自己的皮肤正在逐渐的改变，模样还是一如既往的光滑弹嫩。
　　但是它现在不仅仅是小魔女的皮肤了，更是一只狂兽的皮肤。
　　一只，名字叫做楼月的狂兽。
　　楼月躺在灰烬堆之中，再次召唤出魔女之泉。
　　魔女之泉的模样，还是如同最之前一样。
　　一个粉色底部的水潭，里面的两根海草一般的触手在轻轻的摇晃着，水潭边缘镶嵌着石头。水潭中央喷洒着粉色的泉水。
　　但是原本水潭的底部，出现了一道道的纹路。
　　这些纹路闪耀着微弱的光芒，里面正是蕴含着【皮糙肉厚】的法术模型。
　　只是，那法术模型已经在天赋和特质的侵蚀下迅速扭曲了。
　　“大概是因为我有一个超限耐用肉体的特质吧，所以和肉体紧密相关的法术侵蚀的速度会更快一点。”
　　楼月如此猜测，她释放了个人清理术和整理术还有除污术将房间整理干净。
　　那些皮毛留下的灰烬，直接被抛弃在窗外被风吹飞了。
　　躺在床上，楼月小姐捏着裤袜的袜尖，一点点的将这丝滑的织物从自己滑腻的肌肤上拉开。
　　将带着温度的白色裤袜扔到一旁的床头柜上，她晃着白嫩嫩的小足在床上打滚。
　　“为了让粉色魔法卖出更高的价格，该打响粉色魔法的名气了！”
　　楼月如此说着，消耗魔力联系上了魔网。
　　打开聊天软件【泉水】，她看着自己的粉丝人数，已经一万了。
　　但是楼月还是不满意！
　　“小姐们！在网上见到这种好东西，你们难道不会无私的分享给自己的朋友吗？难道，你们都是独吞这种美好事物的恶魔吗？”
　　楼月气鼓鼓的刷刷的发了一条推文，然后立马就是有着人回复。
　　超市：你会和你的朋友分享这种东西？天啊，她们绝对会把这些东西告诉你的父母，然后看着你被你们你全家，年龄加起来不知多少岁的上百个家族成员用异样的眼光看待。并且当你母亲告诉你以后要自己掏钱购买柔软性纸张的时候！
　　你会恨不得掐死你那个魔女朋友，然后自杀！或者像是流浪魔女逃到魔女也找不到的地方！
　　我爱艾草：上面的魔女一看就是家庭不和，我分享给我的母亲还有我的奶奶，还有不知多少个夫人看了之后，她们虽然对其中的某些逻辑性错误表示谴责，但是对于其他部分的魔女与魔女之间的心与心交流和连接的部分表示赞扬。
　　我不是操场：谁关心你们这些狗屁倒灶的家庭事情？难道不应该催促更新吗！
　　你之前短的，简直是在挑衅魔女的耐力！你以为魔女会被你的那短小的两千字取悦吗！
　　麻烦再更新多一点！我才刚抽出来纸！就已经看完了！
　　我的战刃轻声歌唱：其他的作者都已经模仿出来了，你再不更新！你的粉丝已经要跑光了！看见我的名字了吗！你再不更新，我十分想要让你尝尝我的战刃！
　　·····
　　「有人模仿？」
　　楼月搜索了一下学校，顿时跑出来十几张文。
　　但是，虽然场景都是换到了学校，但是手法还是之前的古早的手法。
　　“魔女，还真是古板啊。”
　　楼月啧啧有声，又是恶劣的笑了起来。
　　她随手开始码字。
　　【哈缪丝与首席魔女的植物保护讨论会】
　　哈缪丝在某个世界找到了一本被粉色触手封锁的粉红色魔法书，上面记载了即使连魔女也会战栗的魔法。
　　其中，最过邪恶的就是催眠魔法。
　　它能够进行【常识替换】【人格排出】【催眠指令】等等所邪恶的魔法，她就带着这本魔法书去见了最最最最伟大的魔女！
　　首席魔女！
　　她坐在桌子上，翘着自己的曲线优美的长腿，摆弄着自己有着好看足弓曲线的足掌。
　　“首席魔女殿下，你也不想魔女世界的植物被破坏吧？”
　　·······
　　【注：此文部分纯属虚构，如有雷同，纯属巧合】
　　【注：本文的魔女首席，是一个异世界的叫做首席的魔女。和魔女首席没有任何关联，请勿擅自联系。】
　　【注：本文纯属内部学习资料，请下载之后24小时内删除。】
　　楼月一口气码完，将文章发了出去，并且叠了几层甲。(*´∀`)
　　她等待着其他粉丝的反馈。

第62章动动手指，小姐们！
　　超市：可恶，你这个卑鄙的家伙竟然是断的一手章，速速将下文交出来，否则我将@首席魔女阁下！
　　雪伞：首席魔女阁下秋千万代，英明无比，怎么可能和我一个小小魔女计较？在说，文中不是魔女世界的首席魔女阁下。而是一个叫做“首席”的魔女！
　　而且，姐妹嗷！你竟然潜意识里竟然对首席魔女阁下做出这样或者那样的事情。我建议你立刻携带那些罪证——纸巾。去向首席魔女阁下的部门自首！(σﾟдﾟ)σ
　　超市：姐妹~~嘻嘻~~(*ﾟ∇ﾟ)
　　雪伞：不许学我说话！(^ω^)
　　我爱艾草：催眠，真的有这么好用吗？
　　雪伞：未成年禁止使用催眠魔法！如果你是未成年请不要继续看了，如果你不是未成年麻烦你点在转发评论三连。
　　我不是操场：粉色魔法！原来还有这样的魔法吗？我们没有听说过，果然是那些肮脏的大年纪魔女故意隐瞒的吗？
　　雪伞：不知道嗷(&gt;д&lt;)
　　我的战刃轻声歌唱：没有第二章吗？你想品尝我的战刃吗？
　　雪伞：如果你的战刃是铁做的武器，请让我品尝一下。如果是其他材质的，敬谢不敏。(^ω^)
　　繆蔓蔓：真的有让皮肤敏感度提升一千倍的粉色法术吗？而且连衣服也不能忍受？魔女的意志宛若钢铁！才不会被轻易的催眠！
　　雪伞：当你没有经历的时候，你大可以说些大言不惭的大话。当时你真被抓住了的时候，你只能说：“咕，杀了我吧。”
　　小心眼的魔女：魔女首席好像不是这样的吧，听说她是有着淡紫色的长髪，长长的直到足跟。长髪的尾部扎着红绳。因为是混血儿，所以面孔立体而又柔和。而且，身高有着三米！最喜欢的衣物是纯色露肩薄裙，喜欢穿一种带有荆棘纹路的裤袜。
　　当然，这都是听说的。
　　雪伞：听说的就不要拿出来炫耀了好不好，我还说首席魔女正在我的桌下下面呢。
　　超市：？？？
　　繆蔓蔓：？？？
　　·····
　　一众粉丝都在不停的刷着问号。
　　根据上一章的灌输和酝酿，这些魔女也都是明白了楼月的意思。
　　她们为雪伞的大胆而感到高兴，毕竟有瓜吃，有乐子看，谁不喜欢呢？
　　她们疯狂的@首席魔女，期待来一场大战！
　　雨伞：我是说一位名字叫做“首席”的魔女。(^ω^)
　　最终，首席魔女还是没有回应。
　　楼月看着热热闹闹的粉丝，又是发了条推文：姐妹们，我决定了。至少要三万转发！才能够让我写下一章！
　　动动你们的灵活的手指，姐妹们！只需要轻轻的点击一下就能够了！
　　它们迟早有活动的时候，麻烦就不要在这种地方节省体力了好吗？
　　众粉丝都是发出相同的句式：姐妹，或许明天就有着魔女部队因为你写的名字叫做“首席”的魔女而敲响你的门，希望到那个时候，你的嘴还像是现在这么硬嗷！
　　雪伞：不许学我说话！(^ω^)
　　楼月又是滑到了传说中首席魔女的小号，拷贝魔女的账号上。
　　她查看着曾经拷贝魔女公布过的法术，找着适合自己的魔法。
　　找着找着，她便是看到了一个法术【烈焰灼烧】。
　　“四环法术，对一个目标使用后。目标都会被烈焰点燃，此法术会丢出去之后会消耗魔力值。可以自主切断其中的联系，然后烈焰灼烧效果会逐渐的消失。”
　　“想要烈焰花，纯净水晶，火焰铃铛，刺荆棘，泥浆菇等材料。”
　　“仪轨是靠近火焰，体验火焰被灼烧的效果，可用辣椒涂抹部分身躯，刺激皮肤增强体验。也可用鞭笞之类的方法。”
　　楼月便是念叨着，便是在魔法纸上抄写这个法术。
　　法术模型和如何炼制的魔药的配方，都是有的。
　　但毕竟不能下载，所以只好手动抄写。
　　“有了这个法术之后，自己就算是真正的拥有了一道能够杀敌的魔法，而不是一个用触手捅人。”
　　楼月笑嘻嘻的，又是继续翻看着。
　　但是找了半天，也是没有找到第二个。
　　毕竟，拷贝魔女只是有时候会公布别人家族的祖传魔法，而【烈焰灼烧】这个魔法的特殊性在于可以一直维持灼烧效果，沾染到身上就如同跗骨之蛆。
　　听说这这个家族的魔女，还会用着特殊的方法让这个法术可以灼烧魔法的魔力，但现在拷贝魔女公布的这个魔法不能燃烧法力。
　　“不过，也没有关系。”
　　楼月并不在意：“有了这个法术之后，自己也能够锻炼自己的身体了。”
　　“虽然可能会导致身体更加出现一些副作用，但若是能够加强自己皮肤的防御，那可就是最大的好处哇！”
　　【皮糙肉厚】这个魔法，越是挨打，防御力便是会永久性的提升。
　　所以一般学习这个法术的魔女，会学习至于魔法，给自己在挨打之后恢复生命。
　　而楼月有着名为【超限耐用肉体】的特质，所以她可以省去这一步。
　　然后不断的受虐，不断地提高防御力。
　　“希望，不会变得更加敏感吧。”
　　楼月如此祈祷着。
　　楼月觉得自己另外两只眼睛湿漉漉，一看时间，原来已经过了两三个小时了。
　　她蹦下床：“算了，喝一杯酒就睡觉吧。”
　　她是这样想的嗷！
　　至于几小时前说再也不喝酒的小魔女是谁？
　　楼月小姐也不知道嗷！(&gt;д&lt;)
　　“反正，不会是楼月小姐哇。”
　　楼月摇晃着粉发，走到了酒桶那里，盛了一杯酒。
　　酒水也是变成了粉色，但是楼月丝毫不在乎。
　　一饮而尽！
　　身体火热嗷！
　　她摇摇晃晃的躺在床上，躲在被子里：“明天，明天还要去猎人魔女互助会呢。毕竟我学习好了魔法，也该去拍照片当做是报酬了。”
　　“希望，希望不要穿奇怪的衣服。”
　　楼月迷迷糊糊的想着：“如果就算是奇怪的衣服，也千万不要比露腋巫女服更奇怪！”
　　女孩将明天要做的事情在心中盘算一下之后，就是昏沉沉的睡去了。

第63章露背纤丝衣裙
　　次日一醒来之后，楼月先是给燕然然发了消息，告诉她自己准备好之后，就去享用了早餐。
　　早餐是热乎乎的雪熊肉煎饺和甜树汁。
　　雪熊是一种生活在雪山等类似环境中的三米高的熊类，他们的身体除了肌肉和脂肪，还有一种在极端环境之中进化出来的网状魔力层。
　　遍布在雪熊肉质中的每一寸地方，为雪熊抵挡酷寒。
　　在切开雪熊肉之后，能够清楚的在截面看到淡蓝色的纹路。
　　而这样的魔力层越多，对于魔女而言肉质就越好。
　　但今天早上吃的雪熊肉煎饺的肉质，只能算是中下嗷！(，，^ω^)
　　叫来一辆白鹿车，楼月摸着肚子舒舒服服的坐在上面。
　　白鹿鹿角上挂着的药剂瓶已经减少了许多，从原本的叮铃咣当十几个的数量变成了现在只有一两个。
　　“看样子，只要是再过不久，这些白鹿就不用挂这些瓶子了。”
　　楼月踢了一脚白鹿的屁股，白鹿就是飞快的嗷嗷的跑了起来。
　　滴！滴！滴！
　　燕然然发来了消息，还是在猎人互助协会见面就行了，她们已经约好了摄影师。
　　到了猎人互助会的小屋，燕然然和辛梨梨已经在等着了。
　　她们今天还是穿着那身猎人装。
　　“呦，姐妹~”
　　燕然然上来就是要热烈的抱着楼月。
　　楼月已经知道了她渣女的本质，立刻伸手挡在她的面前。
　　“今天我的工作室只拍照片，并不提供除此之外任何的服务。”
　　燕然然撇了撇嘴：“姐妹~不用这么小气吧。”
　　“姐妹~雪熊从来不会自己跑到魔女的嘴里。”楼月笑嘻嘻的。
　　“好了，快来拍照吧。”辛梨梨催促着：“我之后还是有着工作呢。”
　　果然，辛梨梨是个铁憨憨嗷！
　　但是，幸好是个铁憨憨嗷！
　　楼月施施然走进了猎人小屋之中。
　　掏钱都不能让我失去节操，你不掏钱还想要吃豆腐？
　　呸！
　　吝啬魔女！
　　燕然然可惜的看着楼月的背影。
　　虽然这个小魔女前面像是搓板一样，但是后面实属是水润嗷！
　　燕然然和辛梨梨跟在后面，走进了专门的拍摄间。
　　猎人魔女互助协会专门开了一个拍摄间，里面的空间被开辟的极大。
　　因为魔女的照片大多都是3d的嗷！
　　所以，必须要将周围的空间都拍进去。
　　所以，必须要这么大的场景。而不是用着绿幕之类的技术，更换背景。
　　“楼月小姐，这边请。”
　　燕然然引导着楼月去更衣间之中：“衣服也在里面挂着。”
　　“是健全的衣服吧？”
　　楼月警惕的说着。
　　“当然是健全的衣服，姐妹。”燕然然微微的翘起嘴角：“毕竟，我们可是正经的结社！”
　　楼月想想也是，毕竟是猎人魔女互助会。
　　准备的也应该是猎人装之类的吧。
　　但是楼月进入更衣间之后，才是发现猎人魔女互助会准备的一件晚礼裙！
　　吊带式的，前面有着繁复的漂亮的草药花纹。
　　虽然有点地方有些透，但是都无关大雅嗷！
　　楼月想了想，便是伸手从衣架上拿下来。
　　但是拿下来之后，楼月就愣住了。
　　“后面呢？后面呢？”
　　楼月嘟着嘴。
　　后面是超大型露背款式。几乎可以说是没有后背到腰的这块布料！
　　可恶！
　　但是，裙摆倒是很长，很保守，直到小腿间。
　　但是你这个背部设计的怎么这么开放啊！
　　楼月嘟囔着，但还是老老实实的换好衣服。
　　反正只是背而已~
　　旁边的墙上还有着一次性的奶白色裤袜，楼月也是穿上。
　　鞋子的话，有着备用的毛茸茸的拖鞋。
　　但拍摄的时候，肯定是不能用这样的鞋子的。
　　所以，拍摄的时候只能是赤足。
　　楼月穿好衣服，在这更衣室之中的等身镜前转了转。
　　尤其是后面的部分！
　　纤细的蝴蝶骨，弯曲的脊柱弧沟清晰可见，从脖颈处蔓延到腰下被白色的裙摆遮住。
　　纤细的腰肢简直是让人担心这个小魔女的腰肢会不会断掉。
　　而腰肢后面，更是有着两个小小的腰窝。
　　楼月仔细的看了看，发现这件衣服确实是有水平嗷！
　　虽然看拿上去漏了很多，但是绝对称得上是保守。
　　除了背，其余地方都是被老老实实的守护着！
　　这样，楼月才是安心的走出更衣室。
　　“哇哦，姐妹。”燕然然挑了挑眉毛：“不得不说，姐妹你今天简直像是诱人的奇遇。如果你现在走出去，每个魔女的视线都会落到你的身上哇。”
　　楼月撇了撇嘴，你这个渣女的话听听就行了，谁认真谁就输了嗷！
　　于是，楼月就是对着燕然然说：“工作可以开始了吧？”
　　“当然了，姐妹。”燕然然指着摄影间最中间的地区。
　　那里有着一小片的土地，最上面是一个干枯的木桩，上面能够看到清晰年轮。
　　布置的像是一个活生生的森林景块。
　　苔藓，蚂蚁，落叶，石子，腐败的树枝都是应有尽有。
　　当然，也可能是直接从外面迁移过来的。
　　“我要怎么做？”
　　楼月询问着。
　　“坐在上面就行了。”燕然然如此说着，便是拿起旁边的一个和她人头大小的机器。
　　“这家伙拍摄空间的每一处的细节，然后刻录成照片。”
　　她如此说着，便是距离已经准备好的楼月近了些。
　　但是转了半天，她都是找不到合适的角度。
　　“楼月小姐，麻烦更换一下你的气质。”燕然然如此说：“你现在的气质，太可爱了！根本不适合猎人魔女啊。能做到吗？”
　　楼月撇了撇嘴：“姐妹，你可以质疑我的演技，但是绝对不能质疑我的外表啊。”
　　她如此说着，便是收敛了笑意。
　　眼神也好似变得凶狠，斜飞入鬓的眉毛在这一刻更是点睛之笔。
　　让楼月的整个气质变得凶狠而残暴。，但是因为衣服而又缘故，让楼月的气质又是掺杂了些妩媚。
　　燕然然拍了好几张照片：“感觉还是不对，是够残暴了，但是还有一点部分没有突出来。”
　　燕然然神经质的来回踱步，又是抓着自己的头髪。
　　楼月终于明白了燕然然为什么是个渣女了，原来是个搞魔女艺术的啊。

第64章燕然然去做什么了？
　　艺术渣女多！
　　这可是魔女世界，所有小魔女都会被父母叮嘱再三的事情嗷。
　　那些搞艺术的魔女，会用着各种各样的理由将你骗到偏远狭小的空间里嗷！
　　楼月当然也是知道这句话的，从桃夭夭老板嘴里听出来的。
　　“所以，姐妹。你想要什么样的要求哇？”
　　楼月不满的看着燕然然：“我怀疑姐妹你在没事找事嗷！”
　　“要涩气！不涩气，怎么能够吸引别人的目光！”
　　“要有猎人魔女的感觉！不然别人怎么知道我们是猎人魔女！”
　　“要狰狞恐怖！猎人魔女狩猎的味道就应该是这样的！”
　　“要暴虐！魔女就应该是那副模样的！”
　　燕然然说出了一堆的要求，让楼月目瞪口呆。
　　“姐妹，你是既要，还要，更要嗷！”楼月阴阳怪气的：“姐妹，你是真的会省钱嗷！”
　　燕然然厚脸皮一笑，丝毫不在意楼月的引言怪气：“姐妹哇！省钱是每个魔女必须具备的技能哇。”
　　楼月嘟着嘴，坐在木桩子上想了一会。
　　她起身抚了抚腰下的薄裙，让顺滑如水的织物完美的贴合在桃子的曲线上嗷！然后侧坐在木桩上，将自己的小腿上的裙裾一点点的挽到大腿的中间，将上面的裙摆撩起来，咬在嘴里，下方的裙摆坠在地上。
　　邪恶的触手从裙中钻出，如同花蕊一般。
　　楼月咬着白色纤薄的裙摆看着镜头的位置，眼神冷漠而又邪恶。
　　表情圣洁如同圣女，但是粉色的眼神中蕴含着如同烈火一般的欲望。
　　大片大片的裸露的白肌美背，天鹅一般的美颈，凌乱的裙裾，奶白的裤袜和白色小足。
　　“姐妹！你真是棒极了！”
　　燕然然大喊，她又是指挥着其他看呆的魔女。
　　“小姐们，动起来。把你们狩猎时候的动力拿出来！将场景转换成b42号场景！”
　　魔女们操控着法阵，将原本场景从明媚的春天，改成了另外一个完全不同的场景。
　　楼月的身后出现三颗月亮，一大二小。大的是红色的，而小的是紫色的的。
　　地面也都是一片片的干枯，各种破碎的骨骼出现。
　　一条猩红流淌的河流在楼月旁边流淌。
　　看上去，邪恶极了。
　　而燕然然看着，还不满意。
　　她总是感觉因为，还有一点不对的地方。
　　仔仔细细的看着楼月的模样，她猛然意识到了什么。
　　又是给其他的魔女打了一个手势，天空上就是下起了雨。
　　这雨，当然是用着魔法来操控的。
　　毕竟，真的雨泼下去，楼月现在的就要变成落汤鸡了。
　　燕然然设定了雨的位置，楼月的肩膀和背部，还有腿部足部。
　　只有落在这里的雨，才会像是正常的雨一样，顺着肌肤滑落。
　　其他地方的雨，在接触肌肤的时候就会消失掉。
　　那红色的雨珠顺着雪腻腻的背部，一点点的滑落，最后隐没在白腻腻的织物之中。
　　简直是太棒了！
　　燕然然吆喝着，操控着相机将楼月这一刻的姿态拍摄下来。
　　用了一小时的时间，才终于是拍摄结束。
　　“好了嗷！”燕然然看着楼月如此喊着。
　　一直保持着姿势的楼月，这才是吐出自己嘴里的裙子。
　　“姐妹，我还以为你突然遭受到了什么魔法攻击，导致失去了说话能力呢。”
　　楼月阴阳怪气的甩着胳膊，扭着着身体。
　　燕然然也知道自己理亏，毕竟是因为自己一直在折腾，所以才导致的楼月保持了那么长时间的姿势。
　　她拍着胸膛：“姐妹，猎人魔女对待这种事情的解方法很简单哇！”
　　“打我一拳吧！姐妹！”
　　燕然然一副“我绝不还手”的模样。
　　楼月躺着，微微羞涩的说：“真的吗？”
　　“当然是真的嗷，姐妹。”燕然然看了眼楼月娇嫩嫩的模样：“姐妹，我可是猎人魔女嗷！承受的住！”
　　“我只用着一环法术嗷！”楼月笑着看着燕然然。
　　燕然然忽然感觉有点不对，但是却不知道到底是哪里不对劲。
　　但是说出去的话，就像是泼出去的水一样，绝对不能收回！
　　“来吧！姐妹。”燕然然大叫。
　　楼月微笑，裙底伸出两根触手。
　　粉嘟嘟的分外可爱，但是却让燕然然越发的感觉到不妙。
　　“燕然然小姐，我要来了哦。”
　　楼月高喊一声，两条触手就是朝着燕然然鞭打而去。
　　燕然然看着大喜。
　　「原来只是这样哇！软绵绵的力度！软绵绵的触手。」
　　「安全哒！」
　　燕然然捋了捋自己的头髪，对着楼月微笑。
　　触手鞭打在她身上，轻轻松松的，没有一点疼痛感。
　　但是！下一刻她浑身几乎是像被火烧了一般！
　　浑身炽热！
　　脑子昏昏沉沉的，腿开始发抖了。
　　但是腹部却是又酸又痛。
　　燕然然眼角开始抽搐了，咬着牙：“你，这是什么法术？”
　　“粉色之触~~”
　　楼月如此说着，笑嘻嘻的收回触手。
　　“好，好法术。”
　　燕然然强行站起来，咬紧牙关：“作为一环法术，不错。”
　　“哼哼哼~~~”
　　楼月蹦蹦跳跳的跑到燕然然的旁边，猛地伸出手指：“我戳！”
　　“唔！”
　　燕然然腿一软，就是栽倒在地上。
　　“今天的地，好滑啊哈哈。”燕然然装模作样的说着：“楼月小姐，今天还有其他的事情要做吗？”
　　楼月当然是能够听出来燕然然口中的催促之意，但是嗷！
　　楼月才会顺从听燕然然的话呢。
　　她蹲在旁边“没有其他的事情了吧。”
　　楼月歪着头：“我倒是很希望，能够看到燕然然小姐将我照片洗出来啊，这样我就可以带回家一份珍藏了。”
　　“不如，等到照片出来之后，我邮寄到楼小姐的家里吧。这样也可以免去携带的麻烦。”
　　燕然然站起来，勉强维持着风度。
　　她看着那楼月小恶魔一般的笑容，简直就是要给楼月跪下了。
　　“唔~~~”
　　楼月犹豫着，故意拖延着时间。
　　等到燕然然终于绷不住的时候，她才是可可爱爱的说：“好吧，那就麻烦你喽。”
　　说着，楼月才终于离开。
　　燕然然，也是一溜烟的开了个空间钻进去。
　　燕然然去做什么了？
　　抱着这样的疑问，剩下的魔女们面面相觑。

第65章少女纯手工制作药水
　　完成了猎人魔女互助会的承诺，楼月感觉轻松极了。
　　无债一生轻嗷！
　　虽然还有三千万的负债，
　　但是无息且无还款期限的贷款，还能叫做负债吗？(，，^ω^)
　　小魔女去了市场购买一些便宜的素材，花了一两百的魔石。
　　当然不是烈焰灼烧这个法术的素材，而是一些让炼金术新手练手的素材。
　　乘坐着白鹿车回到了魑魅乡的员工宿舍，楼月准备开始炼制药水。
　　“【炼金萌新之友】上面说，最简单的药剂是魔力药水。一种可以将储存魔女特色魔力的药水。”
　　“将幽蓝蘑菇，三色草叶，动物脊椎骨，幽灵海藻放入坩埚之中“
　　楼月捧着书本，两根触手将草药丢入坩埚之中。
　　当然，楼月使用的是水基的。
　　“升温直到幽灵海藻融化，搅拌三圈，轻戳锅底五下。”
　　按下皮风箱，透明的海藻逐渐的融化在水中。透明色的水，逐渐的变成像是果冻一般的程度。
　　触手握着长长的搅拌勺，不断地搅拌着。
　　搅拌三圈，其他的草药都是软化成了凝胶一般的软乎乎的形状。
　　轻轻戳锅底五下，水面咕咚咕咚的冒了几个泡。
　　整个药水又是开始流动起来，整个颜色都变成了幽蓝的冰色。
　　“将魔女血液抹在魔石上，并且投入到坩埚之中。然后加温至发出爆炸云，整个药水就算是完成了。”
　　楼月念叨着，切开自己的手掌将血滴在一块魔石上，又是丢入坩埚之中。
　　不断地按压皮风箱，药水咕噜咕噜的冒着泡。
　　砰！
　　一朵小小的爆炸云在药水上面升起。
　　药水的模样是粉红色的，里面像是凝聚着像是爱心一样的沉淀物。
　　堆积在药水的底部。
　　“这个药水，我不看就知道到底是有着什么作用。”
　　楼月撇了撇嘴，准备挂网上售卖。
　　但是，魔网上并没有电商这种东西。
　　于是，她先是在首席魔女的账号发了一个提议。
　　【首席魔女殿下，魔女可以将通过魔网，将物品发给另外一个人吗？】
　　刚发完，下面就是立马有人回答。
　　黑奴邮局魔女：姐妹，我们邮局应该和你没有什么仇吧？
　　认真工作的摸鱼：姐妹，你怎么能犯下这样的错误！你这就是在砸大家的饭碗啊！姐妹！
　　小心，失去工作的邮寄魔女去你家蹭饭哦。
　　····
　　楼月发的这句话，简直像是捅了马蜂窝一般。
　　一群群的魔女在楼月的账号下阴阳怪气的嗷，还有一些魔女想要破口大骂，但是看了看楼月的投降，又是看了看楼月的自拍。
　　雪糕好评嗷！
　　孩子的户型超级棒！
　　于是，原本破口大骂的态度，顿时是变成了阴阳怪气。
　　楼月，应该是第一个在【泉水】上发雪糕的嗷！
　　其他的魔女，都是将【泉水】当做是分享日常生活和联系好友的工具。像是楼月这种善良，信任其他魔女的魔女。
　　简直是稀世珍宝嗷！
　　骂没了，去哪里再找到这样大方的魔女？(σﾟдﾟ)σ
　　虽然星空有些讨厌，但是嗷！
　　但是，这已经不错了！
　　楼月人已经麻了(>д<)。
　　我只不过是提个建议，至于吗？至于吗！
　　楼月立刻滑跪，准备删掉那个推文。
　　꧁❀首席༒魔女❀꧂：可以考虑。
　　可恶！(`д´)σ
　　身为首席魔女，就给我好好的工作啊！竟然回复的这么快，这下楼月想要删也删不了了。
　　楼月彻底的麻了。
　　若是之前的世界《我被网暴了》——》《我抑郁了》——》《不要笑挑战》——>《去xx家蹭饭。》
　　这样的炒作已经一条龙了，但是这里是魔女世界啊。
　　楼月之后当做是什么事情都没有发生。
　　她之后挂上自己炼制的魔力药水，并且写了一条标题。
　　《震惊！因为贫穷，美貌少女竟然私下出售神秘“药水”？》
　　把魔女骗进来之后，她才是正正经经的写着商品介绍。
　　少女纯正百分百手工制作，源于少女身体内的魔力。因为特殊天赋，所以附带额外属性。
　　【图片】
　　“药剂模样呈现粉色，喝下之后应该会有着发烧，炽热等症状。建议在雪山等寒冷环境使用。至于买者用于其他用处，本魔女概不负责。”
　　“初次定价：1000魔石。”
　　写好了之后，楼月又是坐在等身镜前拍了张照片。
　　【今天的雪糕】
　　顿时，评论都是喷涌而出嗷！
　　楼月看着下面一个个的发癫评论，楼月撇了撇嘴。
　　网上叫的比谁都厉害，但是我的业绩还是突破不了十万！
　　你们都在干什么！
　　又是发了个推文。
　　“网上说的比谁都厉害，现实一见面就成了哑巴。”
　　“是姐妹，就来东海城西区魑魅乡找我。”
　　楼月刚发完，下面就有着人回复。
　　如歌彻婉颜：姐妹，魑魅乡进门最低消费三千魔石。一万魔石以下，你只是将酒端过去！一万魔石以上，你才会聊会天！
　　只有五万魔石左右，你才会喝酒！
　　消费不起啊，姐妹！(;´Д`)
　　楼月回了个表情：这个不关楼月的事情嗷ฅ(^ω^ฅ)
　　我也只是一个打工人。
　　钢铁直女楚淑淑：五万！五万？这都够找一个心连心小魔女进行连接了！
　　楼月：因为可爱即是正义，萌就是一切！
　　南巷暖栀：姐妹，我看你也不萌啊。除了胸前的搓板萌一点。
　　怒！
　　楼月有点怒了：文艺渣女滚粗。
　　回复了几点，楼月突然接到一条私信。
　　小心眼的魔女：姐妹，我想要买那个魔药。我可以通过邮局将魔石寄给你，然后你根据上面的地址，再将药水寄给我。
　　「先付钱，后给货？」
　　“竟然还有这种好事？”
　　楼月急忙答应下来，然后发了推文。
　　“药水已经售出了嗷！果然还是有眼力的魔女占大多数哇！”
　　楼月发了个阴阳怪气的推文，也不看她们的回复，笑嘻嘻的就是关闭了魔网。
　　喝了杯酒，继续促进眼睛的发育。
　　楼月坐在床上，摇晃着白丝小足就又开始努力学习起来。
　　她现在，已经大约是融入了魔女社会之中。
　　但是，知识还是不够哦。
　　需要狠狠的将它们灌入脑子之中。

第66章杂鱼~♡，杂鱼~~♡~~~♪
　　“该工作了，楼月小姐。”
　　桃夭夭在外面敲着门，楼月猛地醒了过来。
　　“知道了，知道了。”
　　“让我补个妆！”
　　楼月大叫着，赶紧从床上跳下来。
　　看书竟然是看睡过去了！
　　“小姐，下面的魔女都要堆成山了。她们都是要指名你呀。”
　　桃夭夭催促着。
　　“果真？”(〃∀〃)
　　楼月大喊着：“之前，不还只是只有阿莉帝娅和宫御御吗？”
　　“谁知道呢？”桃夭夭如此回答着。
　　或许，是因为我之前在【泉水】应用上说的话。
　　楼月美滋滋的想着。
　　她换上露腋巫女服，登上白丝裤袜。
　　露腋巫女服属于是桃老板专门制作的，毕竟楼月是个小体型！
　　白丝裤袜这种弹性极好的东西，桃老板有着一大堆，一大堆的。
　　不仅仅单纯的奶白色裤袜，而是有着各种各样花纹的
　　楼月今天穿上就是其中的一千种，前面和普通的裤袜没有什么两样。但是后面却是有着纠缠着宛若是藤蔓一般的镂空纹路。
　　从娇小的足掌处一直蔓延到腰间，像是一条弯曲的线。
　　从镂空纹路之中能看见楼月的色白美肌。
　　当然，【多彩星空】这个法术可是好好的在守护着楼月的裙底嗷！
　　从楼上跑下去，楼月看着魔女们。
　　穿着礼装一样露出大片肌肤的妖艳魔女，还有穿着普通魔女裙的魔女，也有着穿着魔女公务员制服的魔女。
　　当然，也有着披着一身战斗服，手持着法杖的魔女。
　　当然，看到楼月出现的时候，她们都是看着盯着楼月。
　　“嘿嘿嘿”(*ﾟ∇ﾟ)
　　楼月蹦蹦跳跳可可爱爱的跑下楼梯，到了最后一个台阶的时候。
　　楼月拎起裙角，行了个淑女礼，俯身朝着那些魔女说：“欢迎来到魑魅乡，愿大家有个美好的夜晚。”
　　话罢，便是对着那些魔女艳丽又美腻一笑。
　　但是嗷！
　　但是嗷，美人只配强者拥有。
　　所以，我只能给你们端杯酒嗷！
　　楼月笑嘻嘻的，从楼梯上慢悠悠的走下去。
　　留给众魔女一个美好的背影，还有户型很好的曲线嗷！
　　她坐在吧台上，等待别人来邀请她。
　　“来杯酒，桃老板。”
　　楼月趴在桌子上。
　　“昨天不是给你过一桶原浆吗？”桃夭夭熟练的调了一杯酒：“比之前的那杯酒度数稍微高一点。”
　　“虽然，你连原浆也能喝下去。我觉得已经没有必要再训练酒量了。”桃夭夭看着自己面前的少女。
　　“而且，你那副醉酒的模样，才是最吸引魔女的哦。”
　　“虽然是如此，但是该努力的时候，还是要努力的。”楼月指着自己的脸蛋：“毕竟，我这么可爱！我这么的妩媚妖娆！”
　　“万一被坏女人灌酒，那不是太可怕了！”
　　楼月捂着自己的脸蛋：“我都不敢想象到底会发生什么样的事情！”
　　“妩媚妖娆和可爱，是两种相反的单词吧。”
　　桃夭夭看着自己店里的台柱，十分的宠溺。
　　“嘿嘿嘿。”
　　楼月先是眨着眼睛，鼓着脸，做了一个可爱的表情，萌萌哒的！
　　又是冷着眼，侧身看着桃老板，纤细腰背之间的曼妙曲线，果然是妖娆！
　　“怎么样？”楼月笑嘻嘻的问：“果然是妖娆又可爱吧！”
　　“来杯龙血酒。”一个魔女大声的说着。
　　哇！是个酒鬼哇。
　　楼月心中想着。
　　龙血酒几乎是魑魅乡最烈的酒，炽热如熔岩，喝下去之后，整个脑袋都会沸腾。
　　楼月之前稍微的用着粉红小舌舔了一点，整个魔女的脑袋都是要坏掉了！
　　当然，价格是三千魔石。
　　既不是几百一千魔石那种廉价酒，也不是六千以上的昂贵酒。
　　桃老板调好了龙血酒之后，楼月就是捏着酒杯慢悠悠的走到那个魔女桌前。
　　侧着身体，看着那魔女：“小姐，这是您点的龙血酒。”
　　那个魔女看着楼月的背影，猛地一口灌下龙血酒。
　　身体，沸腾起来了哇！
　　当做配菜，正好！
　　户型，真好！
　　魔女暗戳戳的想着，其他的魔女也是点着差不多的酒水。
　　但是，但是！
　　但是，没有一个人点着一瓶上万魔石的酒水！
　　楼月不开心！
　　她又是链接魔网，点开【泉水】。
　　对着自己曼妙的裹在奶白色裤袜中的小腿胫拍了一张照片，伶仃的脚裸，还有弧线美妙的足弓，还有小半张的足底都是拍到了。
　　然后利索的发个推文，还配上了一段话。
　　杂鱼~♡，杂鱼~~♡~~~♪
　　明明特意穿了特殊的奶白裤袜，却是一个人敢搭讪的都没有呢~
　　一会就收拾东西上楼睡觉了喽~~
　　真是杂鱼~~
　　楼月发了推文之后，立马就有魔女回复。
　　至今未毕业的魔女：怒！
　　还有更多的魔女在发癫。
　　楼月关上了魔网，趴在吧台上。
　　“桃老板~~~我的娇嫩足掌就要磨破了啊，我可以申请工伤吗？”
　　楼月懒洋洋的说着。
　　“你的工作，就是这样啊。”桃夭夭才不管呢，只是又是让楼月赶紧去工作。
　　“哇呜！你这个可恶的压榨人的老板！”楼月不满的嘟着嘴，但也只好穿上木屐，端着酒杯慢悠悠的朝着客人走去。
　　“来桶雪泉五色精酿！”
　　一个魔女突然是这喊着。
　　但是，楼月立马睁大了双眼。
　　雪泉五色精酿，一桶几乎是五万魔石！
　　虽然是雪泉，但是根本和雪泉没有任何的关系！
　　它是由着五种雪山生物的血液酿造而成的，五种血液分别是雪精灵，雪女，雪熊，雪蝴蝶，雪龙。
　　原本各色的血液，在经过复杂的工艺酿造而成之后，原本掺杂着的酒水，就是变成了宛若是雪泉一般的纯净，还带着微微的蓝光。
　　楼月对着现在的魔女露出一个含蓄的微笑，然后又是礼貌的离开。
　　她拎着一桶酒，带到了魔女身边。
　　“你好，我叫做楼月。”
　　楼月看着面前的大御姐，可可爱爱的笑着。
　　御姐有着长长的淡紫色的长髪，穿着热裤和素白的短体恤。
　　清凉无比。
　　“我们，好像是有着同样发色的头髪呢。”
　　楼月拎起自己的髪尖，上面也是有着一抹淡淡的紫色。

第67章对魔女最有效的法术就是怀孕
　　白腻腻的肌肤白的耀眼，但若是仔细看便是能够看到在这美腻的大腿外面，还有着一层纤薄如同蝉翼的裤袜。
　　身高足足有着三米高！
　　车灯大嗷！姐妹！(*ﾟーﾟ)
　　腰肢纤细的令楼月都有些嫉妒了，还有那平坦紧致，能够看到人鱼线的小腹。
　　可恶！(>д<)
　　整个人浑身散发着一股糜烂蜜桃一般的美腻感。
　　这个人的脸蛋更像是一个妖媚白狼，回眸之间顾盼生姿，几乎是要将楼月的风头都是要抢下去了。(;´Д`)
　　但是嗷！
　　我可是有着谁也没有模仿的优势嗷！
　　楼月笑嘻嘻的，大姐姐类型的魔女，在魔女种族之中可是很常见的。
　　但是像自己这种软萌之中带着点小妩媚，让魔女如火中烧。
　　妩媚之中带点小英气，让魔女升起熊熊征服欲的小魔女绝对很少见嗷！
　　身高149cm万岁！
　　楼月踢掉木屐，坐在高脚凳上晃着白色小足。
　　足趾圆润，足弓弧线优美。
　　雪糕上等！
　　这个恶劣的小魔女，再一次的觉得桃老板将圆桌换成透明的真是太棒了！
　　“辛西娅·陈”
　　这个大姐姐魔女懒洋洋的说着：“还有，小魔女。你不应该为我斟酒吗？”
　　辛西娅撑着下巴，无聊的看着楼月。
　　可恶，这家伙！
　　你这家伙，竟然是没有偷看！
　　而且还十分没有情趣的让我斟酒，难道不应该是先聊天吗？
　　但是一想到这酒的价格，她就又是恢复了笑容。
　　五万的营销额！太棒了！
　　于是楼月便是对着辛西娅笑了笑：“好的辛西娅小姐，请稍等一下。”
　　酒桶就放在一旁，上面有着一个楼月手臂可以伸进去的圆孔供魔女们盛出酒液。
　　当然并非是徒手的，而是用着竹子制成的酒提子。
　　酒提子有着一个切开的竹筒当做是容器，还有一根长约十厘米的柄。
　　看上去很是怪异，而且很不方便。
　　但是，这是楼月特意要求的嗷！
　　要的就是这个不方便，要的就是这样的效果！
　　最开始的，她只用稍稍的低头，便是能够为顾客盛酒。
　　但是，木桶中的酒液被逐渐消耗的时候。她前倾的幅度也就会越来越大，而她美好的背后曲线就是能够得到最大程度的展现嗷。
　　以着魔女的聪慧，肯定是会发现这样效果，然后狂喝酒的。
　　楼月微笑着，用着裹在白色手袜中的手指拨开自己的粉发，将其拨到一边。
　　露出自己精致小巧的耳朵和大片白皙的肌肤。
　　辛西娅看着正在专心盛酒的楼月，也是偷偷摸摸的看着。
　　好诱人的小魔女!
　　辛西娅心中微动。
　　但是，楼月很快就是直起身，将装满酒水的冰晶酒杯推到辛西娅的面前。
　　让辛西娅觉得分外的可惜。
　　哼哼哼！刚开始还是那么的正经，现在不好是露出了本性？(σﾟдﾟ)σ
　　我楼月，果然是天才！
　　楼月得意洋洋的。
　　很快，辛西娅就喝完了一杯。
　　“再来一杯。”
　　她一本正经的慵懒的说着。
　　“好的，辛西娅小姐。”
　　楼月于是又是弯腰盛出一杯酒。
　　纤细腰肢也是弯的越来越厉害，裙摆越发的轻飘飘的。
　　如此十几次之后，等辛西娅小姐再一次的要求来一杯的时候。
　　楼月却是没有像是像是之前那般弯腰嗷！
　　她只是用着触手提了一杯酒，递给辛西娅。
　　辛西娅接过来，慢悠悠的品尝着。
　　刚才还是分外美味的酒，现在却是淡的如同清水。(・ー・)
　　“喂~说些有趣的事情吧，辛西娅小姐。”
　　楼月趴在桌子上看着辛西娅。
　　长长的粉发垂在桌面上，可爱的小魔女用着好奇又妩媚的眼神看着你。
　　这谁能够拒绝哇？
　　绝对是没有人能够拒绝哇！
　　辛西娅喝酒也好似喝到了脸有些红红的地步，她看着这个可爱的小魔女。
　　“那我就说一个战争时候的事情吧。”
　　“第三次战争吗？”楼月好奇的问。
　　“第二次战争。”辛西娅小姐像是回忆着什么。
　　“第二次大战的原因就是东大陆和东大陆的大战，说起来有些好笑。”辛西娅说着：“当战争进行到中期的时候，两方的魔女都是消耗了很大一部分。”
　　“两方的战斗力都是在快速的下降，但是战争却是看不到尽头。”
　　“但是战争的转机很快就到了，你知道是什么吗？”
　　辛西娅看着楼月。
　　“当然知道！”楼月挺起胸膛，虽然再挺也是个搓衣板，但是起码有着一点点的曲线哇！
　　“在残酷的战争之下，两方有着爱好和平的魔女达成了共识，战争绝对不能再持续下去了！不然地府的房价又要涨了！”
　　“于是乎，在艰难困苦的努力下，战争才终于结束。”
　　楼月回忆着自己之前学习过的知识，得意洋洋的背了出来。
　　“哈哈，才不是这样。”辛西娅一副你可真是个天真孩子的模样，让楼月不满的鼓起脸。
　　“那你说是什么样的原因？”
　　“因为魔女死的太多了，所以西大陆的魔女用着极其恶劣的手段勾引走了东方的魔女。”
　　辛西娅哈哈大笑着：“她们用着美人计，和时尚的衣裙将东大陆保守的魔女打的落花流水！”
　　“甚至有着魔女在战场上叛变和自己的对手陷入爱河的故事。”
　　“这个我知道。”楼月高举着手，光洁美腻的腋窝像是酒杯一样。
　　“但是，你知道实际的情况根本不是这样的。”辛西娅哈哈笑着：“西大陆的魔女故意和对手接触，然后让自己怀孕。用着宝宝去要挟对手，放弃抵抗，跟她去见在西大陆的父母！”
　　“那些魔女顿时傻眼了，她们也是没有想过自己会突然多出来一个孩子。”
　　“这怎么可能下的去手啊，于是原本东大陆皇帝那些骁勇善战的魔女们，一个个都是被肉弹打的落花流水，无奈叛变。”
　　“这就是西大陆魔女皇帝想出来的坏招嗷！几乎是削弱了东大陆皇帝三分之一的手下。”
　　“西大陆的魔女们也没有抵抗嗷！毕竟能和她们打的不相上下的魔女，本身就是成为她们配偶的理想人选。”
　　“白得一个合适的老婆，那些西方魔女怎么可能不愿意！”

第68章辛西娅小姐没有女朋友吗？
　　果然，对付魔女最厉害的武器就是让她怀孕嗷！
　　楼月已经记不清，关于魔女怀孕的段子到底有着多少了。
　　只知道，很多很多！
　　“那么，第三次战争，也是这样结束的吗？”
　　楼月很好奇。
　　只见辛西娅的脸色黑了黑：“首席魔女阁下，可是很厉害的魔女！她在为魔女社会的各种事情都是做出了贡献嗷！楼月小姐！”
　　“每天禅精竭力的伏案工作，几乎是没有休息时间。”
　　“这样的首席魔女阁下，怎么可能是像是西大陆皇帝那样的下流，且不知廉耻！”
　　楼月摆着手：“好了好了，辛西娅小姐。反正现在这里也没有首席魔女，所以不用拍首席魔女的马屁了。”
　　“快讲讲里面的真实吧。”楼月睁大了眼睛，看着辛西娅。
　　“没了。(··^ω^)”
　　辛西娅喝了一杯酒，气急败坏说着。
　　“欸？？？”
　　楼月不满：“辛西娅小姐，再说一个故事麽~再说一个啊。”
　　这个可爱妩媚的小魔女撒着娇，不断的晃悠着自己的白丝小足。
　　但是辛西娅稳如老狗，不动声色的。
　　将打过来的糖衣炮弹，糖衣吃掉，炮弹打回去！
　　“想当年，我也是看过那次大战的人！”
　　辛西娅吹嘘着。
　　“嘿嘿嘿。”楼月一点也是不尴尬，只是又弯腰折身，盛了一杯酒递到辛西娅的面前。
　　“辛西娅小姐，当年是做什么的？”
　　她如此问着。
　　能够这么豪爽的拎起消费起五万的酒水，肯定是个大富婆嗷！
　　“····”
　　辛西娅呆住了，她仔细的想了想：“我，好像是卖法杖的。”
　　她又是重复了一遍，就是流畅的说：“魔女们专门定制的法杖的话，根据所需要设计的不同，会有着不同的价格。”
　　“她们找我定制的法杖的时候，手里只会拿着一些宝石，或者是一些超凡生物或者是草药的素材。要是想要做出一柄合适的法杖，还要我搭配些材料。”
　　“这个时候，价格会更加的贵。”
　　“不过，魔杖对于魔女而言，能够增强她们自身战斗力四五成。所以，即使是花再多的钱，她们也是愿意的。”
　　“可以用着自己的身体当做是法杖的素材吗？”楼月好奇的问着。
　　“当然是可以的。”辛西娅教导着面前的小魔女：“但是除了拥有特殊天赋的魔女，一般很少有着魔女会选择将自己的身体组织当做是法杖的主材。”
　　“毕竟，无论是血液，又或者是骨头，还会是其他的部位。在制作法杖的时候，都是可以用着其他的超凡生物的素材来代替的。甚至效果会更好。”
　　“所以，一般魔女在法杖之中添加自己身体组织的原因只是为了增加法杖和自己的契合度。”
　　话罢，她看着自己面前的小魔女：“你该不会，也是想要制作一柄法杖吧？”
　　“嘿嘿嘿。”楼月羞涩的笑着：“我哪里有着那样的钱，我还欠着首席魔女三千万魔石的欠款呢！”
　　“只不过，我想让辛西娅小姐帮我鉴定一件东西，看能不能做魔杖的主材。”
　　辛西娅看了眼小魔女，便是大度的挥着手：“好吧，好吧。让楼月小姐来见识一下我的技术和知识！”
　　楼月眨着眼，看着辛西娅故作羞涩的笑着：“那辛西娅小姐要等一下嗷！”
　　她如此说着，便是从高脚凳上跳下去，快速的跑到了自己房间，将自己的眼球拿了出来。
　　嘿嘿嘿！
　　白嫖最快乐了嗷！
　　楼月美滋滋的，做魔女心理开导师最大的好处，就是可以认识各种各样的人嗷！
　　像是现在，自己就能够白嫖辛西娅的法术设计方案！
　　超满足！
　　虽然，自己要付出的只是被看几眼的代价。
　　楼月蹦蹦跳跳的回到高脚凳上，将眼球放在一个空着的杯子里：“辛西娅小姐，看，这个东西能够当做是魔杖的主材吗？”
　　辛西娅看着酒杯中的眼球，她细细的感受着。
　　“楼月小姐，果然是有着特殊天赋吧。”
　　“而且是新出现的天赋嗷！”(*ﾟ∇ﾟ)
　　楼月小姐又是得意洋洋的！
　　辛西娅仔细的评价着：“如果可以搭配上合适的辅材，或许是可以塑造成魔杖的。”
　　“而且，即使是在魔杖之中属于是中流水平。但如果是楼月小姐自己使用，那就是能够发挥出上流魔杖的水平。”
　　“真的吗？”(*´∀`)
　　楼月对着辛西娅眨眼。
　　“楼月小姐？”辛西娅喝着酒：“你，想要委托我铸造法杖吗？”
　　“哎呀~~”楼月微笑着：“我没有钱了，辛西娅小姐。”
　　“只是现在准备着，等到有一天的时候，拥有一柄属于自己的魔杖。”
　　说着，楼月就是挥了挥自己裹在白色手袜中的小拳头。
　　“这星期后我参加异世界开扩团也是为了这个哦。为了还清贷款，为了得到一柄魔杖！”
　　说着，她还是想起了什么：“辛西娅小姐，要尝试一下眼球泡酒吗？会有一种很好喝的酒出现哦，其他人从来没有尝过哦。”
　　她前倾着身子，膝盖压在半透明的圆桌上。
　　她还是在辛西娅的耳边悄悄的说着：“是只有在我这里，才能够喝的酒哦。”(*´ω`*)
　　楼月的吐息扫的辛西娅耳朵痒痒的，让她有些不自然。
　　「就算我是一个保守考验的老魔女，也没有受到过你这样的考验哇！」
　　「顶不住，有些顶不住了。」
　　辛西娅急忙向后退了退，楼月便又是坐在的高脚凳上，小恶魔一样的狡黠的看着辛西娅。
　　“看着辛西娅小姐之前义正言辞的模样，我还以为是辛西娅小姐会很熟练呢。”
　　楼月说着：“没想到，辛西娅小姐竟然也是这样的害羞啊。”
　　“难道，辛西娅小姐，从来没有过女朋友吗？”
　　辛西娅僵住了，她僵硬的说：“姐妹，还是来谈谈你的特色酒吧。”
　　“嘿嘿。”楼月笑嘻嘻的，将眼球扔进酒杯之中，盛满了酒。
　　就见那透明的酒液，一直在冒泡，且逐渐的变成了粉红色。
　　“要喝吗？辛西娅小姐？”楼月将杯子推到了辛西娅的面前。

第69章我只是一个心理开导师啊
　　少女的眼水润水润的，湿漉漉的如同小鹿一般。
　　只是太过艳丽了些。
　　辛西娅看着里面的酒水，里面的粉红色让她有些疑惑。
　　“这，不会有着不好的效果吧。”
　　辛西娅十分担心的询问着。
　　“怎么可能！”
　　楼月瞪大了双眼，气鼓鼓的看着对面的大御姐。
　　“我们这里可是正经店！而且是有着首席魔女担保的店！你这简直是在质疑首席魔女嗷！小心拷贝的魔女，公布你的家传法术嗷！”
　　“质疑我们魑魅乡的节操不要紧，但是质疑我们魑魅乡的服务态度，这就是要好好说道说道了！”
　　楼月拍着自己的平摊的胸脯：“我们魑魅乡！服务态度，绝对是最棒的！”
　　姐妹，我就是怀疑一下，你有必要起这么大反应吗？
　　辛西娅无语：“首席魔女担保？我记得首席魔女没有担保过吧？”
　　糟了，忘了面前身材涩涩，的大御姐是首席魔女的脑残粉！
　　被抓到话柄了。
　　但是，楼月可不怕嗷！
　　“魔女议会，是不是首席魔女阁下所支配的机关？”楼月问出这样的问题。
　　“是的。”辛西娅没有犹豫的就回答。
　　“那么，魔女店铺与经营部门是不是魔女议会所支配的机关部门？”
　　“是的。”
　　“那么，魑魅乡是不是就算被首席魔女阁下所认可了？”楼月义正言辞：“魑魅乡被授予了经营证书，就证明了首席魔女殿下肯定是可以认可的！”
　　“所以，魑魅乡是首席魔女担保过品质的店铺，我说的没错吧。”(σﾟдﾟ)σ
　　“姐妹···”辛西娅无语：“你口才真好。”
　　“嘿嘿嘿~~”楼月笑意连连捂着嘴，又是俯身到辛西娅的耳旁。
　　小小的粉色在口腔之中拨弄着自己的贝齿，黏糊糊的黏着音和稀碎的气泡声，这简直是一把火焰从辛西娅耳边一股脑的钻进她的耳朵里，然后又是轰然将她点着。
　　头皮发麻。
　　辛西娅不由得向后靠了靠，挺了挺胸。
　　她觉得头皮发麻，脊椎还有点痒，身体有点热。(`ー´)
　　楼月眨着眼，坐回到自己的位置上。
　　又是捂着嘴笑嘻嘻的：“我的口才，确实很好哦。不然，也不会是魑魅乡的台柱了。”(*ﾟ∇ﾟ)
　　辛西娅强行把自己的注意力扔到那杯酒上：“我好像是在哪里听说过这样的酒，她思索着。”
　　“啊！粉红魔法！”
　　她如此说着，指着那杯酒。
　　楼月脸一僵，笑容顿时呆住了。
　　该死，不会我的马甲被揭穿了吧。
　　她得意洋洋晃着白丝小足也是因为过于激动的情绪波动，猛地一抽筋。
　　麻了！
　　小腿一阵阵的抽着，她鸭子坐在高脚凳上，侧着身揉着自己的白丝小足。
　　拨弄着自己的足趾，按压着足弓和小腿胫，好让抽筋赶紧过去。
　　“粉色魔法？”
　　楼月一边揉着自己的小腿，一边是疑惑地问着：“那是什么？”
　　“一种让人振奋的魔法。”辛西娅如此说着。
　　“那这样的魔法，一定是个好魔法吧。”楼月一脸纯真可爱的说着。
　　“如果可以，真的想学习一下丫。”
　　她这样说着，又是用着充满求知欲的眼神看着辛西娅：“辛西娅小姐，会粉色魔法吗？”
　　小魔女，你给我在这里装纯是吧？
　　辛西娅眯着狭长的狼眼看着对面那个卖起萌来也是一把好手的楼月。
　　“很可惜，不会啊。”辛西娅一副摇头叹息着：“听说，是一种的很难学的法术啊。”
　　“啊，那还真是可惜。”楼月也是叹息着。
　　“你好像抽筋了，要我帮你揉揉吗？”辛西娅看着楼月的白丝小足，轻声开口说着。
　　一副善解人意，温柔善良的大姐姐模样。
　　？
　　姐妹嗷！我怀疑你居心不良嗷！
　　楼月狐疑的看着辛西娅。
　　但是，楼月可不是什么都不懂的小魔女嗷！
　　“哈哈，怎么能让客人帮我呢。”楼月笑嘻嘻的：“所以，辛西娅小姐，还是喝酒吧。”
　　“好吧。”辛西娅十分可惜，然后端着酒杯，就是喝了一口。
　　“嗯？”
　　辛西娅第一口就是愣住了。
　　我怎么喝下去了？刚才还不是为了酒而扯皮着。
　　现在，怎么就突然喝下去了？
　　不对劲！
　　辛西娅赶紧停下来，但是从口中传来轻薄的柑橘味。
　　满腻的甜蜜，让她一瞬间就是咽了下去。
　　感觉，浑身都是烧起来了。
　　脊椎骨痒痒的，大脑都是在发痒。
　　她忍不住蹭了蹭椅背，看着楼月：“这酒喝下去，有着什么作用？”
　　“没什么嗷，只是会精神振奋。”
　　楼月笑嘻嘻的说着。
　　“可是，我怎么觉得浑身热热的？”
　　辛西娅看着自己已经满是粉晕的肌肤，只是伸手一摸就是觉得瘙痒无比。
　　“大概是因为在室内吧。”
　　楼月若无其事的说着：“在室内，就是会热一点的。”
　　“但这好像不是热一点的程度吧？”
　　辛西娅看着自己的肌肤，十分怀疑楼月是不是下了药。
　　“这我也不知道是怎么回事嗷(ﾟ3ﾟ)”
　　楼月扭过头。
　　“楼月小姐？”
　　辛西娅没想到自己一个老魔女竟然是着了一个小魔女的套！
　　来骗！来偷袭我这个老同志！
　　你，不讲武德！
　　想当年，那西大陆皇帝的肉弹攻势，我都是挡下来了。
　　“这酒的作用就是振奋精神啊。”
　　楼月信誓旦旦的说着：“至少，我喝下去的时候，就是精神焕发了！”
　　她如此说着，为了让辛西娅信服，还特意的也是灌了一杯酒，自己喝了下去。
　　她倒了倒那酒杯：“你看一滴也没有哦。”
　　又是伸出自己的粉红小舌，对着辛西娅张开了嘴巴：“看吧，我都是喝干净了哦。”
　　她嘴里吐出热烘烘的柑橘气味，又是老老实实的坐回到自己的位置上，揉着自己的小腿：“看吧，我就是说了吧，绝对是没有问题的。”
　　“姐妹，你喝下去没有问题，是因为这本来就是你的眼珠！”
　　辛西娅恼怒的说：“小姐！你见过哪条龙会被自己的血毒死？”
　　“辛西娅小姐，我只是魔女心理开导师，对于超凡生物的知识，并不怎么熟悉的。”
　　楼月捂着嘴巴，一脸不好意思的笑着。

第70章所以，你还很骄傲了？
　　所以，你还很骄傲吗？
　　辛西娅很想如此问着。
　　但是楼月只是嘿嘿的笑着，让人挑不出任何的毛病。
　　你还真是个装糊涂的好手啊！
　　辛西娅准备施展魔法，准备给自己清醒一下。
　　【天神下凡！】
　　在此期间，魔女可以驱散并抵抗自己身上的任何不良状态。
　　而这种强力的效果，带来的魔力损耗也是极其惊人的。
　　要启动这个魔法，必须经过一轮标准动作之后，消耗三千魔力启动。如果要维持的话，就要继续投入魔力。每一轮所消耗的魔力，都是上一轮魔力的双倍。
　　在魔女的世界中，标准一轮是六秒钟。
　　等到第七秒的时候，就会重新消耗六千魔力。而第十三秒的时候，会重新消耗一万二千魔力。
　　作为知名度超广，而且是非常好用的法术。
　　几乎是老牌的魔女，都会。
　　尤其是老牌的魔女们，还都会根绝天神下凡，搭配出各种为之服务的专长。
　　比如，就有着一个魔女能将一轮的标准施法动作通过法术极速，高速神言，双手施法等法术专长而将施法动作改成一秒。
　　而这个法术，也是无数魔女破产的其中原因之一。
　　毕竟，在战争之中最有效的进攻手段之一就是给自己开了天神下凡就是对着阵地猪突猛进。
　　而一场战斗，往往不是轮秒结束的，她们经常性的一直开到对战的结束。
　　在第三次魔女战争前期，或许还是一些风度之类的存在。
　　到了后期，每个人都是在破产边缘的徘徊，躲开一轮就是一次大出血。
　　虽然可以关闭天神下凡状态，然后重新施展，这样就可以再次从三千魔力开始消耗。
　　但是哇！天神下凡可是有着一轮时间的施法动作的！
　　对于专门精通惑心法术的魔女而言，一轮的时间。她们能够将没有防御的魔女玩弄的不要不要的！
　　所以，没有谁敢解除天神下凡状态。
　　都只能一起出血。
　　这也导致了战争后期，所有魔女极速的快攻！
　　想要在一轮的时间内结束对战，给对面一个痛快。
　　也给自己一个痛快。
　　现在崇尚快攻魔法的风气，就是源于此。
　　谁脑残了才会和你打消耗战，谁跟你打烧钱战哇！⊂彡☆))д´)
　　但是嗷！
　　还是有着一些坏魔女，因为自己破产了。就是故意去偷袭那些开启天神下凡的魔女，等到那些魔女警备之后，就是躲得远远的骚扰。
　　逼迫那些还没有破产的魔女，不断的消耗魔力，消耗魔石。
　　一般魔女在这些坏魔女的骚扰之下，几乎都会破产。
　　而那些不想要破产的魔女，终于绷不住的结束天神下凡的时候。
　　这些坏魔女就会群起而攻之，送这位好姐妹免费地府一日游嗷！
　　辛西娅开启了这个法术，顿时引起了魑魅乡里不少客人的ptsd。
　　就连桃夭夭也是手一抖，正在调制的酒水撒了一地。
　　麻了。
　　谁这么多钱，在这里烧啊？
　　妖媚如狐狸的桃老板一副死了家人的模样，不爽的看着那辛西娅。
　　楼月这个小魔女当然知道这个法术就是天神下凡。
　　但是，这个时候肯定是要装糊涂了啊。
　　她看着辛西娅小姐皮肤上快速消下去的红色，不由的高兴的拍着手。
　　“你看，我的酒果然是没问题吧！红色消下去了。”
　　楼月高兴的拍着手。
　　辛西娅几乎是要吐出一口老血了。
　　姐妹！是我开启了天神下凡才解决的！
　　和您有关系吗？
　　有关系吗？
　　辛西娅郁闷的喝着酒。
　　不得不说，这种酒确实是好喝嗷！
　　辛西娅仗着自己开着天神下凡，于是就疯狂的喝着酒。
　　楼月笑眯眯的看着，又是举着杯子：“辛西娅小姐，干杯！”
　　“干杯，楼月小姐。”辛西娅如此说着。
　　一轮时间一到，辛西娅就将天神下凡状态关了。
　　然后，那刚刚被驱散的感觉立刻就是又涌了上来！
　　辛西娅的脸色十分的不好看。
　　这是什么东西？竟然是连天神下凡也不能解决？
　　“你看，明明是增益效果！”
　　楼月很委屈的看着辛西娅：“你用了驱逐不良效果的法术，只是驱逐了酒精啊。”
　　辛西娅还想要说些什么，但是她意识有些模糊和不对劲。
　　“你看，说了不让你喝那么多的。”
　　楼月叹息着：“平常别人来喝的时候，都是喝一杯就是结束了。”
　　“但是辛西娅小姐，你竟然是一口气喝了那么多杯，而且还用着法术去压制，让它一口气爆发出来。”
　　“真是勇敢啊，辛西娅小姐。”
　　楼月笑眯眯的看着辛西娅
　　“我当然是勇敢的！”
　　辛西娅嘟囔着，她脑中麻麻的！
　　脊椎也是麻麻的！
　　意识更是麻麻的！
　　现在，她嘴里嘟囔着：“我，超勇的。”
　　“辛西娅小姐，你醉了吧。”
　　楼月担心的看着辛西娅。
　　“不不不！我才是没醉！”
　　辛西娅含糊的说着。
　　“只有醉了的人，才会说自己没醉哦。”
　　楼月笑嘻嘻的，裹在奶白色丝织手袜中的小手撑着自己的下巴，看着醉醺醺的辛西娅。
　　“我真的！没醉。”
　　辛西娅不满的说着，拍着桌子。
　　“好了，好了。你没醉，辛西娅小姐。”
　　楼月的话黏糊糊的，让辛西娅浑身一抖擞。
　　“我！真的！没醉！”
　　辛西娅东摇西晃的，车灯也是在晃着嗷！
　　嘻嘻!
　　“是，是~”
　　楼月说着：“需要我帮你叫个车吗？”
　　辛西娅努力睁着眼，她四处搜索着，看到了那个眼珠子。
　　“我证明给你看！我怎么可能会被一杯酒放倒！”
　　她捏起那个眼珠子：“给我你的头发和八根触手！我现场给你搓一个法杖出来！”
　　“啊？”
　　楼月有些不好意思：“辛西娅小姐，你醉了。还是别这样吧，我没钱做法杖的。”
　　“免费的！”
　　辛西娅鼓着脸，不爽的的说着：“我看你就是认为我醉了！不行！我今天非要证明给你看！”
　　“我感觉，有点趁人之危啊。”楼月还是有些犹豫：“毕竟，辛西娅小姐，你现在···”
　　“唔！”辛西娅瞪大了眼：“我没醉！快把你的触手掏出来！”

第71章蔷薇花开弓
　　“哎呀，真是拿你没办法啊。”
　　楼月叹息着，一副我会尽量满足客人愿望的模样。
　　任由那个魔女看了，都会以为她是一个称职的店员嗷！
　　当然，就是如此嗷！
　　“我！超级称职！”
　　楼月得意洋洋的，将自己的两根触手切下。
　　触手几乎有着一米五长！
　　比楼月的身高还要长！
　　两条粉色的触手就是安静的躺在桌子上，辛西娅一把抓住那两条触手，将其并在一起，又是慢慢的缠绕着。
　　像是缠绕的两条枯藤一般，只是片刻就是缠绕出一根一米五的触手长棍。
　　触手的窄小的尖端就是棍尾，而粗大的一段就是杖头。
　　用着魔力幻化出一柄刀，将其切成一条条的细丝。
　　成千上万股！
　　楼月看了就是觉得一定超级痛！
　　“接下来，才是展示技术的时候了嗷！”
　　辛西娅得意洋洋的叫着，活动着自己的细嫩手指。
　　手指修长，指尖有着淡淡的粉色。
　　没有涂任何的指甲油，只凭借着肌肤的粉腻，就是完胜了任何的指甲油嗷！
　　她手指如同穿花蝴蝶一般在那数万股细丝之中编制着，只用了数分钟的功夫，就是编制出了一朵有着六层七十二片花瓣的蔷薇花。
　　全部都是触手劈成的细丝做的！
　　辛西娅就是拽了楼月几根头发将其塞入了法杖纸张，她捏着眼球，径直的将其塞入蔷薇花的正中央。
　　一道粉红的魔力顿时流淌在法杖之上。
　　现在的外表，实属是有些难看了。
　　下窄上宽，像是拿了一个大型的胡萝卜！
　　“好丑。”
　　楼月忍不住嘟着嘴吐槽着。
　　辛西娅大怒：“这么完美的法杖，你竟然说它丑？”
　　“现在只是还没有进行最重要的沟通魔力和法阵刻录呢！你再给我拿来一颗眼珠，我就让你看看这法杖到底有多漂亮。”
　　等的就是这句话嗷！
　　本来还想要去找专门的魔杖制作师来制作魔杖呢。
　　但是，没想到竟然自己送上门来一个嗷！
　　而且还是能够白嫖！
　　自己怎么可能吝啬材料！
　　楼月顿时赶紧从自己房间里的酒中找到了眼睛，跑回到楼下递给了辛西娅。
　　甚至有时哀求桃老板能不能先消耗积分兑换一批宝物，毕竟积分和工资都是周日到账。
　　现在，楼月身上真是一分钱都没有哇。
　　但是，她可是台柱嗷！
　　身上的业绩多极了，直接预支就完事了嗷！
　　辛西娅径直将另一颗眼睛塞进法杖三分之一的位置，楼月握着的法杖的位置，正好在眼睛下面一点点。
　　“还要有其他的材料！”
　　辛西娅如此威风凛凛的指挥着：“快点拿着神之心，世界压缩晶核，还有五彩龙晶之类的来！我要准备开始给这个魔杖梳理魔力通道了！”
　　制作一个魔杖的步骤，分为两大环节。
　　一，塑性。根据魔女的要求，魔杖可能会长，也能会短。这些都是根据魔女提供的素材来改变的。
　　仗剑，杖炮！之类的存在，这几年真是屡见不鲜。
　　这一步几乎不会涉及魔法，只是纯手工的制造法杖的外形。
　　二，融合。
　　将各种超凡素材的魔力梳理，并且一个个的链接勾结。
　　让其成为一个整体，让魔力在其中可以流淌并且共振增幅魔女们的施法能力。
　　而这一步，也是最考验技师水平的一个环节。
　　一个稍有不慎，都有可能会造成素材损坏。
　　所以，这个行业是真的越来越吃香。
　　楼月听到了辛西娅的要求，脸上露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。(·_ゝ·)
　　“辛西娅小姐，我是个穷魔女。”楼月再一次的重复了一句这话。
　　辛西娅怔了怔，狐疑的看着楼月。
　　莫非你这家伙是在骗我？就是为了让我锻造失败？
　　晕乎乎的辛西娅脑中，都是些古怪的逻辑。
　　她又是说：“那你有什么？”
　　楼月将一个清单放在了辛西娅的面前：“辛西娅小姐，这既是我可能拥有的全部材料了，你看还需要什么？”
　　“啧”
　　辛西娅不爽极了。
　　“啧啧啧。”
　　她边是看那清单，边摇头，口无遮拦的说着：“这些都是什么垃圾材料！”
　　楼月挑了挑眉：“辛西娅小姐，不然还是放弃吧。”
　　“怎么可能！”辛西娅大怒：“我一定要证明给你们看！不是因为我多么了不起！而是我没醉！”
　　她又是刷刷的在清单上面勾选着，又是递给楼月。
　　楼月心痛的将东西都是兑换出来。
　　什么风灵的孢子，龙类的晶石，又或者是其他七七八八的东西。
　　辛西娅直接就将楼月这几天积攒的贡献给消耗干净了。
　　而她也是细细的勾连着魔杖中的魔力通道，将其锻造成一个完整的主体。
　　楼月坐在旁边，大气也不敢出。
　　虽然这个家伙像是一个制作魔杖的大师，不然也不可能这么富有。
　　但楼月真的害怕，万一辛西娅要是手一抖，这些东西就要报废了哇！
　　好在，辛西娅的手指真的很灵活。
　　也真的很有力，很稳当。
　　轻轻松松的就将整个魔杖中的魔力回路全部的连通，并且将各种素材也是加入进去。
　　最后，用着魔力开始浸泡或者是煅烧。
　　当然，这一步是楼月自己做的。
　　粉色的魔力将整个魔杖包裹，整个魔杖都是在逐渐的颤抖着。
　　最后，轰然一声的，整个魔杖上浮现出密集的法术模型。
　　“好了，看看吧！”
　　辛西娅得意洋洋的坐在高脚凳上，双手抱胸。
　　“果然，辛西娅小姐果然好棒！”
　　楼月双眼闪闪发光的握着那柄魔杖，原本魔杖有着十几厘米粗。
　　现在，只有三四厘米了。
　　纤细的，即使是楼月也能够轻松的握紧。
　　杖身微微弯曲出一抹弧度，如同少女曼妙的弧线。
　　魔杖的最顶端有着一个蔷薇花苞，里面蕴含着一个眼睛，而杖身上也是有着一个眼睛。
　　像是两个心脏一样，不断地驱使着魔力在魔杖中流转不停。
　　最关键的是，这个并非是单纯的法杖，还是一柄弓。
　　楼月魔力灌输进去，一道粉红色的弓弦就是从上面花苞连到杖尾。
　　白嫖好棒！
　　楼月笑嘻嘻的看着自己的魔杖，满意极了。

第72章魔女忠诚！
　　粉色的火焰在杖头的蔷薇花上剧烈的燃烧着，散发出甜腻的芳香。
　　楼月把玩了几下，便是将其变回成法杖的模样。
　　安安稳稳的放在一旁。
　　“怎么样！超棒的吧！”
　　辛西娅得意洋洋的。
　　“超厉害的！辛西娅小姐！”
　　楼月叫着，晃动着自己的白丝小足。
　　得到了称赞的辛西娅超开心嗷！她看着对面的楼月。
　　秀色可餐哇，姐妹！
　　“干杯~~”
　　楼月对着辛西娅举起了酒杯，辛西娅舔了舔嘴唇也是举起了酒杯。
　　两人不断的捧着杯，楼月越发的摇摇晃晃的。
　　眼看着就要醉倒了，但却又是没倒。
　　辛西娅有些急躁，你快倒下啊！
　　你不倒！我怎么办！
　　但是，楼月又是不倒！
　　喝下了最后一杯酒，楼月只觉得浑身发热。
　　她还是在魔女的发育期嗷！
　　多喝一点这种蕴含魔力的酒，能够帮助自己发育嗷！
　　增长魔力上限嗷！
　　但是辛西娅这种已经成熟的魔女，这酒唯一的作用就是好喝，和恢复魔力。
　　根本不能增长上限。
　　就好像是小孩子多吃一点好的，含钙量多的，就会长得高一点。
　　但若是变成大人了，想要长高就只能是做断骨增高和穿高跟鞋了。
　　辛西娅想要再叫一桶酒，但是却被楼月阻止了。
　　“嗯~谢，谢哦~”
　　她前倾俯身，身上甜腻的柑橘香清晰可见。
　　在辛西娅的耳边，她口中含着一点点的酒水。
　　“今天，辛西娅小姐已经做得够多了哦~~”黏黏糊糊的。
　　小粉舌搅动着酒水，舌尖击打着酒水，发出清脆的响声。
　　“今天，辛西娅小姐已经做得够多了哦~~”
　　“辛西娅小姐的手指很有力哦~”
　　“哦~很灵活哦。”(〃∀〃)
　　楼月在辛西娅的耳边感谢着她。
　　辛西娅呆若木鸡，她只觉得自己脊骨里的每一寸的瘙痒都是被击打，全部都是驱赶到了脑中。
　　她忍不住的打了个哆嗦。
　　再去看楼月，楼月又是回到了位置上，晃着白丝小腿。
　　她晕晕乎乎的，去买单。
　　然后被楼月送到了魑魅乡之外，又是被亲切招呼到了出租车之上。
　　白鹿车带着她飞到了天空之上，冷风一吹，辛西娅有些回过神来了。
　　「所以，我今天来到底干什么来的？」
　　给自己加了一层天神下凡，她这般思索着。
　　「我怎么就迷迷糊糊的喝了酒，然后帮助她造了一把法杖？还没收钱!」
　　辛西娅一脸沉重，狠狠的拍着自己美腻腻的丰腴大腿。
　　“我今天明明是来找麻烦的！可恶！”(`д´)σ
　　“怎么看了一眼那个小魔女，就被迷瞪的买了一桶五万的酒水？”
　　她恼怒的咬着牙：“酒色误事啊！酒色误事啊！”
　　“从明天起！开始戒酒！”(·_ゝ·)
　　这个三米高的大御姐，如此下定了决心。
　　送走了辛西娅之后，喝了一碗醒酒汤的楼月拎着魔杖得意洋洋的跑到了桃夭夭老板面前。
　　“桃老板你看，新魔杖嗷~”
　　“而且，还是一把弓嗷~”
　　楼月激发出魔杖的新形态，拨动着弓弦。
　　“恭喜恭喜。”
　　桃夭夭无奈的看着自己面前得意洋洋的小魔女。
　　她无不叹息着：“当年，我要是有你这样的天赋，何愁不发家致富。”
　　“嘿嘿嘿~”楼月对着桃夭夭露出了大大笑脸。
　　桃老板嗷，我可不是听你感叹的嗷。
　　有什么可以搭配的好法术，就赶紧交出来吧~
　　桃老板妩媚的狐狸眼白了一眼可爱的小魔女：“魔女通常都会学习一个的名为【魔女忠诚】的法术。”
　　忠诚！
　　楼月瞪大了眼。
　　要魔女忠诚？
　　这简直是让一头银龙成为戒色的和尚！
　　不对，龙在魔女的折磨之下，还真的有可能成为和尚的。
　　但是，魔女绝对是没有忠诚的。
　　即使有，也是有限度的忠诚嗷！
　　“别瞪那么大的，姐妹。【魔女忠诚】并非是让那个魔女忠诚，而是忠诚于魔女嗷！”
　　“只要学习了这个法术，表示能够随时随地的呼唤自己的魔杖，或者法术书，乃至仆从军之类的。”
　　“无论活物还是死物，都应该为了魔女献上忠诚嗷！”
　　桃老板说着十分有魔女味的话。
　　楼月眨着眼睛看着桃老板。
　　司马昭之心，路人皆知啊。
　　“如果兑换的话，很便宜哦。”桃老板提醒着。
　　“可是，我现在一贫如洗哦，桃老板。”楼月眨着眼睛看着桃老板。
　　“欸~~”桃老板伸手就是想要掐着楼月的脸。
　　为了得到这个法术，牺牲一下身体也是没有什么的。
　　楼月没有躲嗷！
　　甚至没让桃老板付捏脸费！
　　“反正你肯定是能从顾客身上得到的。”桃老板没好气的递给楼月一张魔法纸还有一瓶魔药：“只需要将魔药倒一点在魔杖之上，剩下的自己口服就能够学会这个法术哦。”
　　“谢谢老板喵~~谢谢桃老板喵~”
　　楼月如此说着，抓着魔杖就是回到自己的房间之中。
　　看着楼月的身影消失在楼上，正在喝酒的几个魔女都是发出一声可惜的叹息声。
　　「或许，应该新增加一个栏目？」
　　「让楼月表演一下节目？跳个舞？」
　　桃夭夭如此心想着。
　　回到房间里的楼月可不知道桃夭夭正准备考虑怎么压榨她呢。
　　她开开心心的就药水倒在了魔杖和法术书之上。
　　反正都是无所谓的，干嘛只对着魔杖施法。
　　一口饮下魔药，让魔药在身体之中起了一会作用，她便是感受到了自己的魔杖和法术书。
　　心思一动，两件物品，便是出现在她的手中。
　　将魔法纸放入法术书之中，楼月思索着。
　　“只要就烈焰灼烧学习之后，自己就可以去异世界开荒团了吧。”
　　“但是，要等到发工资的时候，才能够去购买魔药哇。”
　　“要不，还去找桃老板预支工资？”
　　楼月稍微的盘算了一下自己这一周可能得到的工资，几乎是有着一万魔石的工资！
　　足够购买素材了。
　　如此想着，楼月准备先在魔网上看着，准备找一找有没有成品的魔药售卖。
　　毕竟自己可以在魔泉上售卖自己的药水，别的人应该也会这样做啊。

第73章金钱至上的小魔女！
　　“姐妹，你的文，嗯，好用。”
　　“姐妹，能不能多写点？你是看不起魔女的持久力吗？”
　　“姐妹，我想看首席魔女被这样那样，能写吗？我出钱！”
　　“···”
　　各种各样的私信，在楼月打开的一瞬间，一股脑的钻了出来。
　　“唔。”楼月看着那些私信。
　　确实嗷！
　　自己或许能够收费欸~
　　但是，太过直白的收费，一定是会让人讨厌的吧。
　　楼月想了想，登上雪伞账号发了一条推文。
　　【定制文，欲购从速~可大量定制你喜欢的魔女的文~】
　　【第一：请发过来两张目标人物的照片。】
　　【第二：你想看到什么场景！】
　　【第三：请选择着装。】
　　【····】
　　还有等等一系列的服务，简直是详细到不能再详细。
　　而这样的推文，也是让魔女们大开眼界，然后又瞬间骚动了起来。
　　自己喜欢的人物？
　　不！谁才会订购这些东西！
　　肯定是要定制自己讨厌的人物的文，然后满世界发的全部都是！
　　小心眼的魔女：多少魔石？
　　哇！竟然刚发出去就有魔女来定制。
　　看来是个小富婆~
　　楼月看了眼这个名字，准备以后多和这个名字互动一下。
　　但是，到底订个什么价格呢？
　　楼月冥思苦想，决定还是先从低价格开始。
　　如果受欢迎，那么就慢慢的涨价。
　　嘻嘻嘻~楼月得意地笑着，立刻回复：一千魔石。
　　小心眼的魔女：好，把你的邮箱给我，我会邮寄给你的。
　　雪伞：第4242号匿名邮箱。
　　魔女社会之中因为邮箱几乎就是代表着个人身份，所以也是有匿名邮箱的存在的。
　　每个匿名邮箱的号码也是不同的，只有信使才会知道匿名邮箱是谁。
　　而信使在入职的时候都要宣誓保密协议的。
　　以着魔女的信用作为担保！
　　所以，完全不会泄露的嗷！
　　小心眼的魔女：【图片】【图片】
　　“唔”楼月气鼓鼓的鼓起脸，有些生气。
　　因为照片上是一个可爱的小魔女哇！
　　粉色的长髪，矮矮的个子，贫瘠的胸部和安产型的桃子！
　　穿着一件涩气十足的露腋巫女服！
　　那么请问这个可爱的小魔女是谁呢？
　　当然就是我了！
　　楼月气鼓鼓的：“你这个家伙，在店里不敢点酒，点我。就只能在网上写我的刘备文？”
　　“可恶！”
　　楼月气鼓鼓的在软乎乎的床上打滚。
　　虽然是气鼓鼓的，但是楼月还是决定接下了。
　　雪伞：好。
　　虽然是写自己的文！但该写还是要写的！
　　毕竟，小钱钱是最好的！
　　而且，如果只是因为涉及自己就不写了！那么以后还怎么赚钱？
　　作为魔女要有信用！
　　该写就写！
　　更何况，自己写自己还更加爱方便一点，不用为了人设而费力！
　　楼月这般想着，心中又是思索着。
　　要是炒作自己，就要狠狠的抄一波。
　　想了想，她就是又发了条推文。
　　雪伞：已经有人预定了文，关于这个魔女的【图片】【图片】。
　　剩下还有需求的顾客，请注意的提前预约。
　　发完之后，她就是看着下面的回复。
　　如果没有人发现，那么她就准备再注册一个小号，将其引流到自己明面上的账号上去。
　　魔女的草场：好烧！
　　认真工作的摸鱼：好烧！
　　我爱艾草：好烧！顺带一提，能发个雪糕吗？
　　我不是操场：@我爱艾草，雪糕是什么？
　　我爱艾草：@我不是操场，速速关注@【魑魅乡优秀员工——身高149的十八岁少女楼月。】
　　我爱艾草：这个名字，不妙嗷。
　　两人又是在讨论着雪糕，巧克力之类的东西。
　　看的楼月大为恼怒。
　　当然并非是因为讨论度而恼火嗷！
　　讨论度越高，流量就越高！
　　流量越高，自己就能赚到更多钱！
　　为了钱！我什么都可以做！
　　楼月只是讨厌这两个家伙，竟然看不出照片上魑魅乡自己的足掌和雪糕是一样的！
　　可恶！
　　我要开除你们雪糕神教中的教徒身份！
　　楼月迫不得已注册了一个一次性的账号，在下面留言了。
　　奴役小鬼：你们不觉得，雪伞发的照片，和那个魑魅乡楼月发的照片十分相似吗？从足的角度。
　　我不是操场：姐妹，你真是眼光毒辣哇！
　　···
　　经过楼月的这样一引导，顿时就是点燃了雪伞账号下这些坏魔女的看乐子的心嗷！
　　当然，还有另外一份不纯洁的心！
　　他们纷纷跑到楼月的账号下，说着。
　　我爱艾草：楼月小姐~雪伞好像要写你的文！是那种不好的文！
　　楼月切换账号之后，就是看到了艾草这个家伙，在说着这件事。
　　“啧啧，好舔！舔狗排在最后面。”
　　楼月如此说着，虽然是如此，但还是好好的感谢了她一下。
　　魑魅乡——楼月：欢迎大家来找我聊天嗷。今天的巧克力——【图片】。
　　狠狠的卖了一波好女人的人设，果然是有着人在夸赞着楼月是个温柔的好女孩。
　　看的楼月自己都笑嘻了。
　　“哼哼哼，魔女还是太纯洁了嗷！”
　　楼月笑嘻嘻的，又是开始两拨的炒作。
　　雪伞：我连首席魔女都可以写！我有什么做不得！而且，这是粉丝要求的，不管我的事！
　　魑魅乡——楼月：希望大大可以温柔一点哦。
　　····
　　看着热度越来越高，已经是登上了【泉水】的热搜。
　　楼月兴奋的蹦了起来：“好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ！”
　　白色小足不断的踩在软软的床上，跳动着。
　　“楼月小姐，可以进来吗？”外面传来桃夭夭的声音。
　　楼月急忙整理了一下自己的头髪和衣服，这次是俏生生的说着：“请进。”
　　桃夭夭进来后，看着坐在床边的乖巧的楼月。
　　“那个，娜迪亚告诉了我一些事情。”
　　桃夭夭也是有些尴尬的说着。
　　“哦？”
　　楼月有些好奇，不明白为什么桃夭夭这幅表情。
　　“是关于【泉水】上面一个叫做是雪伞的魔女”桃夭夭说着：“那个家伙准备写你的文，这样绝对是违规的，所以如果你想要起诉她的话，魑魅乡可以帮助你。”
　　「很可惜哇，那个雪伞也是我。」
　　楼月心中如此想着。

第74章身高149的少女的一日女友服务
　　“这样不会给魑魅乡添麻烦吗？”
　　楼月一副担忧的模样：“还是不要这么做了。”
　　魔网上的账号是只有创造魔王的首席魔女可以查看，其他人是无法查看的。
　　就算可以向魔女议会申请查看，那也是会被各种推延。
　　等方案足够的详细，等流程走完，等首席魔女签字。
　　才能够查看。
　　而魔女世界有着一个经典的笑话。
　　一个魔女上百年没有交税，这让魔女议会大为恼火。
　　于是，魔女议会派了7个传奇魔女去找那个欠税的魔女。
　　传奇魔女们对着那魔女说：“就连首席魔女都要交税，你怎么还不交税？”
　　“我在等方案足够的详细，等必要流程走完，等首席魔女签字。各位小姐。”那欠税魔女是如此说的。
　　于是，传奇魔女们立刻把这个欠税的魔女扔到了监狱之中，并在事件报告中写：这魔女竟然永远都不想交税！还挑衅魔女议会！
　　首席魔女看到了，又是赶紧问着传奇魔女。
　　那个欠税魔女竟然这么张狂？她是怎么挑衅的！
　　传奇魔女也是回应：“那个家伙，又把公务员魔女的话又说了一遍！”
　　所以说，魑魅乡出头完全是得不偿失。
　　根本不会有任何结果的。
　　楼月看着桃夭夭，这个可爱的小魔女说：“魑魅乡如果因为我而惹上大麻烦，我肯定会是很内疚的。所以，还是算了吧。”
　　楼月这般温柔的说着，一脸的我委屈但我不说的模样。
　　就是把桃夭夭赶走了。
　　桃夭夭站在门外，一脸懵逼。
　　「怎么回事，我不是来卖楼月人情的吗？现在怎么变成我欠楼月一个人情了？」
　　「魑魅乡为了你惹上麻烦怎么变成了你为了魑魅乡忍辱负重？」
　　「这套路不对啊！」
　　桃夭夭唉声叹气的，回到了自己的房间之中。
　　楼月则是在床上躺着，嘿嘿的笑着。
　　对于负债的敏感性，让她轻松利索的将桃夭夭的打算击破，并且反将一军！
　　她不断的码字。
　　当然是完成老板的要求了！
　　写自己的刘备文！
　　轻车熟路，好用无比！
　　【哈缪丝握住热烘烘软腻腻的白丝小足····】
　　一气呵成，然后发到了魔网上。
　　她看着下面的评论。
　　小心眼的魔女：好快！
　　我爱艾草：再多来点！我好了！
　　····
　　还有一些发癫的魔女，楼月笑嘻嘻的看了一遍，就是切换到了自己的账号上。
　　粉丝已经涨到了十万之上嗷！
　　她推文上发了个【求购烈焰灼烧魔药和仪轨素材。】
　　很快，就有着一个魔女回了消息。
　　繆蔓蔓：姐妹，我正好是有这一套东西。
　　楼月：多少魔石？
　　繆蔓蔓：不要魔石，只需要你自己炼制的魔药，我有用处。
　　楼月：可以。
　　繆蔓蔓：还有一件事，我还需要你的一件东西当做仪轨。
　　楼月：？什么？
　　楼月心中想着：「难道是我的头发，还是其他可以当做是素材的东西？」
　　繆蔓蔓：姐妹，你千万不要害怕。也千万不要报警，我是个正经魔女。
　　楼月：？你到底需要什么。
　　繆蔓蔓：魔女最伟大的发明，用来保护和防御行走单元的软性防御装置。
　　楼月顿时眯起了眼。
　　什么行走单元！那不就是双腿吗？什么软性防御装置，那不是袜子吗？
　　楼月：可以。这双可以吗？
　　说着，楼月又是对着自己的双腿拍了张照片。
　　繆蔓蔓：可以，发我邮箱就行。
　　解决了这件事，楼月刷了一会【泉水】，看看沙雕网友们都发了什么怪东西。
　　很可惜，她的账号下都是在发癫。
　　找了一个其他的魔女的推文看了看。
　　比如某些心连心小魔女的推文，但是没想到她们的推文正常无比！
　　比楼月的推文还要正常！
　　完全就是发一些出去玩之类，和美食的图片。
　　可惜的翻了两页之后，她就是关上了。
　　“纯纯的正常啊。”
　　楼月摇了摇头，网上不找乐子还有什么意思！
　　网上，还有着歌剧录屏之类的。
　　现在魔女的娱乐项目，还大多是舞台剧。
　　还是从第三次魔女大战之前传下来的那种形式！
　　“明明有着魔法这种方便的存在，为什么还要用舞台剧这种形式啊。”
　　楼月不解，翻开看了一下。
　　发现下面的评论，一个个都是文绉绉的。
　　只能说高雅！
　　楼月撇了撇嘴：“高雅，不能当饭吃啊。”
　　这个小魔女又有了一个想法，她下载了魔网的摄像法术。
　　魔网上附带着许多的小法术，比如摄像录音之类的。
　　只需要注入魔力，就能生成一只法术眼球。
　　可以拍摄录像。
　　楼月注入魔力，一只粉色的带着小翅膀的眼球就是从虚空中钻了出来。
　　她魔力链接眼球，就是看到眼球收录的画面。
　　调整了一下眼球的位置，楼月对着摄像头微笑着。
　　她站在床铺上：“欢迎回来~主人~”
　　楼月双手手指交叉在胸前，对着镜头微笑着。
　　“是先吃饭呢~”
　　她微微俯身，让自己的色白美肌的后背和脊椎曲线露出。
　　“还是先洗澡呢~”
　　拎着裙角微微提起~
　　“还是说~~~先吃我呢~~”
　　她黏糊暧昧的微笑着，眼中水润至极，像是一个小鹿。
　　之后就是一套熟悉的女友营业后，她又是钻进被窝之中，闭着眼睛。
　　通过魔法链接，她能够看到自己柔美妩媚的面庞。
　　她故意翕动着嘴唇。
　　呼~呼~嗯~~~
　　故意发出装睡的声音之后，让其收录一两分钟之后，她才是暂停了录像。
　　将录像发到自己的推文上下，并标上了标题【身高149的少女的一日女友服务~~】。
　　然后定价一千一份。
　　封面就选自己的睡颜。
　　OK！
　　楼月发出去之后，那些整日蹲在她的账号下面，等待着雪糕的魔女们，立刻就是大喜！
　　狂喜！
　　小心眼的魔女：还是月宝懂我们想要看什么嗷！姐妹！爱你！（づ￣3￣）づ╭～
　　我爱艾草：你就拿这个考验粉丝！那个！粉丝！经不起！这样的考验！
　　大操场：已购买，正使用，腾不出手，舌头打字中，抱歉。
　　看着哗啦啦不断提高的销售额度，楼月快乐的在床上打着滚。

第75章给与好孩子的礼物
　　这种新颖的形式，是所有都没有想到的。
　　在魔女们的娱乐活动还只是看高雅的舞台剧，或者是找心连心小魔女俱乐部进行连接的时候。
　　楼月利用这种影片，直接狂暴鸿儒了所有的魔女的心灵之中。
　　超级新颖！
　　超级有趣！
　　而且，那种黏糊暧昧，却又是含蓄的态度。
　　正是魔女们喜欢的嗷！
　　毕竟，去过心连心小魔女俱乐部的魔女或许很多。
　　但是拥有女朋友的魔女，一定很少嗷！
　　一千魔石，虽然有点小贵。
　　但是，能买来一个女朋友，那简直是太棒了！
　　对于魔女而言，这种影片简直是降维打击！
　　楼月也是深深的把握了其中的奥妙。
　　“还记得某位大师说过，穿的多时，露出的部分是最吸引人的。”
　　“而穿少时，遮掩的部分才是最吸引人的。”
　　楼月深以为然，她售卖的就是一个爱的幻想。
　　而，这也正是那些魔女紧缺的。
　　所以，这个《一日女友》首日已经卖了一千份了。
　　轻轻松松就赚了十万魔石。
　　而且，还不用交税嗷！
　　楼月觉得自己赚麻了。
　　因为现在魔女的税率，并非是直接根据你的收入而变化的。
　　而是根据行业的不同，收不同的税率。虽然很麻烦，但是养活了很多的公务员魔女嗷！
　　其中最赚钱的异世界开荒，税率就是高的吓人嗷！
　　而像是个体户摆摊之类的，税率极低。
　　而楼月这个影片的形式，则是因为第一次出现在魔女世界上。
　　则是纯纯的蓝海市场！
　　赚大钱嗷！姐妹！
　　这种事情在魔女世界上很常见，每当一个新兴行业出现的时候，总是会有魔女利用这个规则，然后狂卷一大笔的魔石。
　　一般而言，只有造成大动静，并且带动一批人进入这个行业的时候，魔女议会才会紧急制定税率。
　　“哼哼，来自让上一世的经验和记忆，果然好用。”
　　楼月得意的想着。
　　“今夜，不知有多少魔女听着我的声音入睡啊。”
　　楼月笑嘻嘻的摸着自己的脸蛋感叹着：“我，真是坏事做尽嗷！”
　　繆蔓蔓：月宝！从今天开始，我就是你的死忠粉了！
　　小心眼的魔女：我才是第一个死忠粉！
　　两人争吵着的难舍难分，又是引来更多的人争吵。
　　楼月想了想，要成为一个知名人物，肯定是要养结晶粉，养女友粉的嗷！
　　就像是魔女不能缺少仆从军一样！
　　她给两人回了条信息：你们的真名就是什么？
　　小心眼的魔女：······
　　繆蔓蔓：我网名就是真名！
　　“看来，繆蔓蔓更加死忠一些啊。”
　　楼月感叹着，又是录了一段只有三四秒的音声：~繆~嗯~蔓蔓。
　　然后发了一个推文【这是给予好孩子的奖励嗷！】
　　繆蔓蔓躺在床上，看着上面的楼月新发的推文。
　　“奖励？”她嘀咕着就是下载下来了。
　　她有着一头银白色的长髪，脸颊也是带着些稚气。
　　因为是在卧室之中，所以她只穿着白色的睡裙躺在床上。体型是正常的少女的体系，身高有着170左右。
　　下载之后，一个小小的圆球就是凭空钻了出来。
　　“新影片？但按照消耗的魔力来看，很小哦。”
　　繆蔓蔓按了一下那个圆球。
　　“嗯~廖，哼~~蔓蔓~~”
　　巨大的带着浓重鼻音的和苦闷的哼声，带着口水声的女声在她的声音响起。
　　繆蔓蔓一呆。
　　竟然是这样的奖励！
　　她急忙看着【泉水】上楼月的账号下面的留言，果然是在【这是给予好孩子的奖励嗷！】这条推文下面，已经是吵翻了天了。
　　席尔薇雅：我的网名也是真名！念念我的！拜托了！
　　塔蒂亚娜：我的网名也是真名，求求你了，能念我的名字吗？给你跪下了月宝！
　　小心眼的魔女：······
　　这个家伙一出现，立刻就是有人问着：“@小心眼的魔女，你的感觉怎么样？”
　　“蔓蔓。”
　　繆蔓蔓正看着，门却是被敲着。
　　外面的一个小个子魔女敲着门，苦口婆心的说着：“妈妈知道你现在已经二十多岁了，也是快要度过成长期了。”
　　“所以，有了女朋友之后，也不用偷偷摸摸的开传送门躲到卧室里啊。”
　　“至少，要妈妈看看哇。”
　　那个萝莉体型的妈妈苦口婆心的。
　　“繆小姐！”
　　繆蔓蔓大叫：“根本没有什么女朋友啊！”
　　“妈妈不信！你屋子里叫的你妈妈的妈妈的妈妈的妈妈都听到了，我们正在打麻将呢，就听到了你屋子里的声音。我们还不知道是怎么回事？”
　　繆妈妈嘟着嘴。
　　“是我在魔网下载的音声啊！”繆蔓蔓慌不择言的露馅了，随即她又是很后悔。
　　“妈妈不信。”繆妈妈不满的咬着嘴唇：“虽然妈妈已经是快七百岁了，但是魔网这个东西还是懂的。上面音声都是法术讲解，或者是舞台剧。怎么可能有这种东西。”
　　“繆小姐！不信你去魔网上搜楼月这个名字！”
　　繆蔓蔓不满的喊着。
　　萝莉繆妈妈打开魔网搜着，看着上面的楼月主页上的内容。
　　雪糕！女友视频！音声！
　　“现在的年轻人哇···”
　　繆妈妈感叹着，又是沉默了一会：“可以让她叫妈妈的名字吗？”
　　繆蔓蔓听着这句话，立刻尖叫着：“繆小姐！！！！！”
　　“哼。”萝莉繆妈妈不满的轻哼着：“明明都叫你的名字了！真是小气！”
　　说着，萝莉繆妈妈又是返回到牌桌。
　　“怎么样？见到小繆小姐的女朋友了吗？”盘桌旁边的大美人们看着萝莉繆妈妈。
　　这些都是她的长辈，萝莉繆妈妈得意且还有一点显摆的将魔网展示出来：“我发现了一个好东西嗷。”
　　楼月那身露腋巫女服的全身照就是出现在几人的面前。
　　“嗯，很新奇的衣服。”一个大魔女搓着自己的手指。
　　“确实，十分具有研究和科学价值。”
　　“可以看看那个新风格的舞台剧吗？”有一个魔女说着：“应该对于魔女世界可能会出现的新风潮十分具有研究价值。”

第76章呜哇~~~
　　至于诸位妈妈们的讨论，繆蔓蔓肯定是不知道的。
　　因为，她现在听着音声，正徘徊在天国之中。
　　楼月也是不知道，这股由她带起的风暴，正在朝着魔女的其他行业席卷而去。
　　最受冲击的就是心连心小魔女行业！
　　淦哦，她只是拍个视频，就赚这么多钱！
　　我们可真的是提供了服务啊！
　　可恶！
　　心连心小魔女们都是不平衡了！
　　于是，她们按照楼月的风格拍着各色模样的《一日女友。》
　　并且挂到魔网上售卖！
　　这当然可是的啦！
　　只不过，心连心小魔女们做不出那种清纯女友感啊。
　　东施效颦罢了。
　　虽然也是赚了魔石，但是人气并没有楼月的高。
　　楼月发现了之后，笑哈哈的。
　　“我可是掌握了核心科技哇！”
　　楼月得意洋洋瞄！
　　翘尾巴瞄！
　　次日白天，魔石和烈焰灼烧的药水，都是寄到了魑魅乡。
　　“小姐，你到底还有着多少的信件？？”
　　桃老板不停的收信，已经有点烦躁了。
　　“嘿嘿嘿~”
　　楼月只是傻傻的笑着。
　　“不过，还真是赚钱啊，楼月小姐。”
　　桃老板有些担心，自己的台柱会不会自己跑了。
　　毕竟，怎么她在魔网上这么赚钱！
　　“嘿嘿嘿~”楼月摆着手：“怎么可能呢~桃老板。”
　　楼月是不会现在离职魑魅乡的。
　　毕竟现在魔网上虽然能赚到钱，但是人脉这种东西，果然还是在魑魅乡积攒的更快。
　　魑魅乡现在是东海城最出名的酒楼了，许多的知名魔女或者是富婆们都是会来魑魅乡消遣一番。
　　所以，楼月能够很轻松的搭上各种人脉。
　　虽然魑魅乡并不拒绝普通魔女的进入，但是楼月一万块的价格，还是将那些魔女拒之门外。
　　“对了。”桃夭夭扔给楼月一封信：“这是那个异世界开扩团的邀请函的，从下周日开始，你就是可以去了。”
　　“嗷！”
　　楼月接过邀请函，蹦蹦跳跳的跑到了自己的房间之中。
　　先是将所有的魔石都是收容到自己的魔女之泉之中，又是饮用烈焰灼烧的药剂。
　　她之前早就是将这个法术预习好了，现在只需要喝下魔药就好了。
　　只需仪式是需要让自己肌肤浑身像是烧灼一样就好了。
　　一般而言大量运动之后就行了。
　　楼月躺在床上：“不想要运动袜。”
　　她那双粉莹莹的眼珠转了转，就是想到了一个办法。
　　“只要我暂时屏蔽掉我的抵抗能力，或许就行了！”
　　触手从她的裙底伸出，粉莹莹的触手闪烁着光芒。
　　灌输入魔力之后，触手狠狠的戳在楼月的额头上。
　　「好痛！」
　　楼月的第一个想法，就是这个。
　　然后彻底的就烧糊涂了，故意收敛了自己的防御之后，那些特殊魔力的立刻让楼月第一次感受到了自己魔力的恐怖。
　　感觉人格被排除，理智在崩坏。
　　她在床上不断的扭着，身上汗津津的柑橘味汗液。
　　晕染了一大片的床单。
　　在理智崩坏的最后一刻，她猛地灌下魔药。
　　法术模型在逐渐的在魔女之泉之中孕育，那是一朵燃烧的莲花。
　　漂浮在水潭之上，粉色的火焰在不断的灼烧着。
　　大概，是因为她选择的利用自己的特殊天赋来搭配仪轨，所以导致魔药天生的扭曲了。
　　粉色的火焰莲花，看上去漂亮极了。
　　直到一小时之后，楼月才终于就像是从失智的状态。
　　她擦了擦粘稠的口水，又是脱掉衣服钻进了浴室之中狠狠的冲澡。
　　“以后自身的防御，绝对不能撤下！”
　　楼月心有余悸：“太恐怖了！真不知道宫御御是怎么抵挡住的。”
　　“还有那个辛西娅，明明喝了那么多，竟然手指还是那么的灵活有力，制造魔杖。”
　　“此女恐怖如斯啊。”
　　楼月感叹着，她自己都腿发抖呢！
　　谁知道她们都像是没事人一样，最多是晕乎乎的。
　　在浴缸里泡了两个小时，楼月才终于是能够勉强站起来。
　　虽然，需要触手辅助。
　　两条触手像是拐杖一样的抵在地上，带着她慢悠悠的挪到床边。
　　满屋子的柑橘色香味。
　　“唔。”
　　楼月给床单施展了一个除污术，一个浑浊的水球被从床单上聚集起来，楼月直接将它扔在窗外。
　　这之后，她才是慢悠悠的躺在干燥柔软的床上看着那封邀请函。
　　尊敬的楼月小姐。
　　我们诚挚的邀请你参加碧色幻想开拓公司对于新位面【野格利茨】土著的救助和文化扶持之中，我们致力于满足落后土著的愿望。
　　当然，土著会热情的奉献出一些小小的礼物来证明我们公司和他们之间的友好关系。
　　信件之中附带一颗牙齿，就是我们友好关系的证明。
　　如果您有意加入我们的队伍，展现您对土著的仁慈。
　　您在周日的时候可以触碰信封背面的信号发生器，我们会通过逆向召唤将您召唤到【野格利茨】之中。
　　如果您需要携带物品，请不要携带过多魔力的装备。
　　待您来到之后，您可以通过公司占用传送法阵，用来召唤出您的物品。
　　“唔！”
　　楼月看着信封，晃悠着自己的白丝小足。
　　“对着土著展现仁慈，嘻嘻。”
　　楼月要绷不住了。
　　魔女对于土著最大的仁慈就是直接对着她们的星球进行地爆天星，这样那些土著就不用受尽折磨了！
　　“周日啊。”
　　楼月想了想，自己准备的差不多了。
　　日常法术六个，攻击法术有着触手术和烈焰灼烧。
　　防御有皮糙肉厚。
　　自己还有着一个魔杖。
　　看上去装备挺齐全的。
　　而且自己是在后勤之中，安全性没有任何的关系嗷！
　　“对了，还要增加一点自己的防御力！”
　　楼月立刻召唤出法术【烈焰灼烧】，一点粉色的火焰立刻顺着她的肌肤灼烧起来了。
　　这个法术只要楼月不切断魔力攻击，就可以一直的燃烧下去。
　　粉色的火焰，又是带来一点特殊的效果。
　　剧痛灼烧着她的身体，而特殊效果则是让她的理智再一次的瓦解。
　　「吃的苦中苦！方是人上人！」
　　楼月眼神朦胧，咬牙坚持着。
　　只是，忍不住哼出苦闷浑浊的哼声。

第77章法术过后，记得补水
　　等到可怜的魔女小姐醒来的时候，卧室里已经满是一股子的柑橘色香味。
　　床单湿淋淋的简直就像是浸水了一般，褶皱的边角处滴答滴答的滴着水。
　　楼月眼睛朦胧的盯着天花板。
　　「糟糕的一夜」
　　她双目无神呆呆的看着到处都是水泽的地板，又是看向了门口的一封信。
　　动了动手指，那触手就是将那封信拿过来，顺带是将酒桶也是整个抱过来。
　　她！就要脱水了！
　　楼月只觉得嘴唇都是干枯了！
　　咕噜咕噜咕噜的狠狠地灌了一桶酒，撑得的肚子又是有些鼓鼓的。
　　又是停了一会，她才是看着那封信。
　　上面涂涂改改的写了数十条留言，但都是被划掉写上了最新的。
　　12:30「楼小姐？你屋子里发生了什么事情？」
　　12:40「楼月？你好像是叫的很厉害？」
　　12:50「月小姐？麻烦不要在屋里做奇怪的事情！声音已经传到楼下了！」
　　1:00「月小姐！因为你，我们被迫推迟了闭店时间！那些魔女，真不知道她们今天为什么这么喜欢喝酒！」
　　1:30「月宝！求求你停下来吧！再这样下去，我们要通宵营业了！」
　　2:30「月宝？你还在吗？你屋子里一股柑橘味，法术爆炸了吗？」
　　4:00「谢天谢地，终于是可以闭店了！」
　　6：00「····月宝，今天不用营业！你知道为什么吗？因为你让我们根本睡不着！」
　　7:00「小姐，你门口有着一桶水，记得补水。」
　　！！！！！
　　“咕！”
　　楼月鼓起了脸。
　　月宝麻了！
　　这次出丑出大了！
　　她简直是不敢想象桃老板到底会怎样看待问题！
　　用除污术整理下房间，将水渍都是扔到屋外。
　　用整理术将皱巴巴的床单整理好之后，楼月扶着床站了起来。
　　“咕，腿有点麻。”
　　她抱怨着，用着触手支撑着自己的身体，小心翼翼的趴到门上，屁股撅的老高了！
　　小心翼翼的打开一条缝隙，然后偷偷的看着门外。
　　果然是有着一桶纯净水！
　　伸出细细的触手，悄悄的，偷偷摸摸的将那一桶水一溜烟的藏到门内。
　　楼月又是重重的关上门。
　　她抱着纯净水狂喝不已，因为有着魔女胃的存在，她可是能够一口气将其喝干净。
　　有些干枯的嘴唇又是变得粉腻腻水润润的。
　　就连大眼睛里，也是蒙上了水雾。
　　她摸了摸，自己的手臂，只觉得有些难受。
　　双腿打颤，几乎是要栽倒。
　　“看来防御力提高之后，也变得更加的敏感了。”
　　楼月好好的沐浴之后，一番梳理打扮才是准备出门。
　　她穿着一身魔女袍，腿上裹着奶白色的裤袜。
　　只是穿裤袜的时候，简直是要让楼月折磨死了。
　　那纤细织物划过肌肤的感觉，简直如小小的电击一般，让她头皮发麻。
　　小心翼翼的左右张望着，发现没有魔女之后，她才是悄悄的出门。
　　然后小心翼翼的朝着下楼。
　　“呦，这不是月小姐吗？”
　　桃夭夭一身红裙，坐在吧台前。
　　她眼圈有些发黑，正是阴阳怪气的盯着楼月。
　　“唔。”
　　见自己被发现了，楼月只好老老实实的走过去。
　　“抱歉！桃老板！”
　　她大声的说着，诚挚的道歉。
　　桃夭夭见这幅模样，也是忍不住的逗着她：“月小姐，是为什么道歉？”(，，^ω^)
　　“咕！”
　　楼月顿时脸色发红，不满的看着自己面前的坏家伙！
　　“坏心眼！”
　　“桃老板坏心眼！”
　　她撒娇似的大叫着。
　　这让桃夭夭哈哈大笑：“月宝，根本不用的害羞啊。”
　　“唔”
　　不是你在叫，你当然不害羞！
　　楼月瞪起眼，看着桃夭夭。
　　射线攻击！
　　只见桃夭夭面前噼里啪啦的闪烁着粉色的闪电。
　　“哈哈，没用的。我的防护可是做的好好！”桃夭夭感叹着：“最近，抵抗惑心类的装备，越来越受欢迎了！甚至价格翻了一倍！”
　　“都是那个雪伞害的。”
　　咕！
　　楼月义正言辞的盯着桃夭夭。
　　那雪伞，和我楼月有什么关系？
　　桃夭夭看着这喜人的小魔女，又是赶紧解释着：“你知道魔女都会经历这一遭的啊。”
　　“毕竟，家里有着许多的长辈。他们都是强大的魔女，几乎是能感受到家里的每一处地方。”
　　“所以，几乎每个小魔女的梦想都是赶快独立。”
　　哇，真是社死哇！
　　楼月几乎不敢想象那种情况！
　　看着楼月好奇的目光，那桃夭夭又是说：“但是魔女无情的房价，会给她们一个沉重的痛击。”
　　“于是，要么装作什么都不知道，该干什么就干什么。要么就是忍耐住。”
　　桃夭夭笑嘻嘻的。
　　于是楼月也是笑嘻嘻的问：“桃老板，当年也是这样的吗？”
　　这一问，直接把笑嘻嘻的桃夭夭变成了司马脸。
　　不耐烦的说：“去去去，赶紧走。”
　　于是楼月就蹦蹦跳跳的向着魑魅乡之外走去。
　　但是蹦了两下，楼月就觉得自己的白丝小足麻麻的。
　　不由的赶紧停下。
　　在前去异世界之前，她要先和阿莉帝娅和宫御御道别。
　　毕竟，出差工作总是要和朋友说一声的！
　　只不过因为并不知道宫御御的私人住所在哪里，所以只能写封信告诉她。
　　而阿莉帝娅还是在浮空岛的一个店铺之中，等到楼月到了的时候，阿莉帝娅趴在桌子上一副昏昏欲睡的表情。
　　金灿灿的头髪如同水一般的在桌面上四处流淌着。
　　楼月看见了熟睡的阿莉帝娅之后，又是升起了恶作剧的心。
　　她悄悄的走过去，然后用着触手轻轻一点阿莉帝娅的腰肢。
　　嘟！
　　“咿呀！！！”
　　阿莉帝娅顿时尖叫了一声，差点蹦了起来！
　　她气呼呼的四处看着，终于找到了罪魁祸首：“原来是那你啊！”
　　“嘿嘿嘿~”(*´∀`)
　　楼月笑嘻嘻的：“难道莉莉不欢迎我吗？真伤心！”
　　她如此说着，又是一副垂头丧气的表情。
　　“月宝！”阿莉帝娅喊着：“你做了恶作剧，还要怪我！”
　　她捏着楼月的脸颊，细细的蕾丝手套摩擦的楼月脸颊发红，身体发软。
　　“唔！捏脸费！捏脸费！”
　　楼月嘀嘀咕咕的大叫着！

第78章魔女世界的无私精神
　　“呜呜，又白嫖！”
　　楼月小姐委屈哇！
　　自己的脸被捏了又捏，却是从来没有收到过捏脸费！
　　阿莉帝娅对着楼月小姐的脸颊爽滑揉搓，直到她脸颊变得粉嘟嘟之后，才是放下手。
　　“所以，有什么事情？”
　　面对阿莉帝娅爽快的提问，楼月阴阳怪气着：“姐妹，现在是你的贤者时间吗？”
　　阿莉帝娅一副好学生的微笑：“姐妹，你现在才是贤者时间吧。”
　　说着，阿莉帝娅还是看着楼月的腿。
　　“唔！”
　　楼月小姐不高兴！
　　“嘁”
　　楼月不爽的咂舌，给自己刷了一个个人清洁术。
　　“没办法啊，副作用啊。”
　　楼月抱怨着：“天赋导致我会出汗哇。”
　　她这样说着，阿莉帝娅只是笑而不语。
　　絮絮叨叨的抱怨了一通，楼月终于是说出了今天的目的。
　　“我要去异世界参加开拓团了。”
　　她笑嘻嘻的说着。
　　阿莉帝娅顿时就有些羡慕“那可是个好差事啊，工资高，又能有油水捞。”
　　“咳咳！”楼月义正言辞：“莉莉小姐诶！那是为了公司能够更快的摸清楚异世界的状况，我们自发性的为公司出力，鉴别草药，分拣物品！至于损坏丢失的某些物品，对于魔女们这一片拳拳爱公司之心而言，根本不值一提！”
　　“公司还应当表扬这些为了公司自发行动和加班的魔女们！”
　　“姐妹，你真应该去当一个公务员魔女嗷！”阿莉帝娅如此说着。
　　两人又是笑嘻嘻的。
　　“听说，你昨天晚上的表演的一场宏大的舞台剧？”阿莉帝娅突然这样说：“而且开创了只听声音不见人的新模式？”
　　“唔！”楼月鼓起了脸。
　　“而且，听说声音清脆如鸟鸣，高昂之处如空谷炸响，深沉之处如江海波涛。让所有魔女都眷恋不去。”
　　“真是可惜嗷，没有听到那一幕。”
　　阿莉帝娅这样说着，一副笑嘻嘻的看着楼月。
　　“谣言！谣言！全是谣言！”楼月气鼓鼓的：“我只是在锻炼身体！”
　　“哦~~~“阿莉帝娅夸张的点着头，：“原来，只是锻炼身体啊。”
　　姐妹嗷！你的话语里可不是在说锻炼身体的意思！
　　但是楼月知道，这种事情越纠缠越是麻烦，于是轻车熟路的转移着话题：“宫御御小姐在哪里？你知道吗？”
　　“宫小姐啊？”阿莉帝娅顿了顿：“她一会，就要来了。”
　　因为楼月的缘故，阿莉帝娅和宫御御也买勉强称得上是朋友。
　　因为阿莉帝娅的手艺不错，炼金造诣挺好的。
　　所以宫御御，也是将自己炼制魔药的地点，固定在了阿莉帝娅这里。
　　帮助阿莉帝娅赚了不少钱。
　　“啊？那正好。”楼月笑嘻嘻的：“我也正好和她告别一下。”
　　坐在旁边的椅子上，美滋滋的喝着果汁，晃悠着白丝小腿。
　　因为肌肤的问题，她没有穿鞋。
　　无论是高跟鞋又或者是其他的鞋子，都会摩擦肌肤。
　　所以，为了方便她穿了一个二齿高跟木屐。
　　摩擦面最少，而且足够的舒适。
　　魔女袍上挂着法术书，手中拿着那个蔷薇花开杖。
　　等待了一会之后，宫御御就是来了。
　　她看着里面的楼月不由得有些惊讶：“月宝，你也要炼制魔药吗？”
　　“嘻嘻。”楼月笑嘻嘻的：“当然不是。”
　　三个魔女又是找了个桌子坐下说着：“那你是为了什么？”
　　“月宝要去异世界了。”阿莉帝娅给宫御御这样说着，宫御御果然也是一副羡慕的神色。
　　“没错，就是为了向你们告别的。”
　　楼月笑嘻嘻的说着：“也不知道到底要干多长时间，所以有事的话，可以【泉水】联络。”
　　几人互相加入了泉水的账号，两人对于楼月泉水账号上的内容有些惊讶。
　　“月宝哇，这是否？”宫御御看着上面的内容。
　　“没办法哇，宫宝。”楼月唉声叹气的：“毕竟我还背负着三千万的魔石贷款，现在全部的存款也只有两万多哇！”
　　“生活不易，被迫卖艺啊。”
　　楼月摇着头，一副我委屈的模样。
　　看着这副模样的楼月，宫御御也不好再说什么。
　　莉莉一眼就穿戳了宫御御的茶味。
　　姐妹嗷！
　　前几天你就发现了这种事情，还把链接分享给我了嗷！
　　现在，却是这样一副什么都不知道的模样。
　　真是茶啊，宫小姐。
　　阿莉帝娅心中如此想着，但是表面上却是一副纯洁的模样。
　　毕竟，要是让你的朋友知道了你在对着她发的音声猛冲，这种事情无论如何也是十分羞耻的事情。
　　于是，两个魔女都是一副正人君子的模样。
　　但是嗷！
　　楼月却是嗅到了味道：“你们，感觉像是做了什么对不起我的事情一样。”
　　“怎么可能！”
　　宫御御如勃然大怒，然后据理力争的反驳：“我们是这么好的朋友，怎么可能做出对不起你的事情呢？”
　　“为什么你这样生气？”楼月疑惑的看着宫御御。
　　宫御御有点麻爪了。
　　合着自己怎么做都都不是，是不是？
　　“对了，或许我也可以跟着你一起去异世界。”
　　阿莉帝娅如此说：“如果我也能去的话，对着我的炼金术的提升也是有着作用的而且，我也能帮月宝你辨别一些草药。”
　　“说说，月宝你炼金术的书读到哪里了？”
　　楼月默然不语，装傻。
　　她炼金术现在只会炼制魔力药剂啊！、
　　其他的辨别草药之类的，根本不懂哇！
　　她天天的生活就是卖酒和睡觉，又或者是学习法术，哪里还有时间去学习炼金术！
　　“话说。我只有一封邀请函呀。”
　　楼月将那封邀请函拿了出来。
　　而宫御御则是接过来一看，又是笑了起来“哈，原来是传送门。”
　　“？”
　　楼月不明所以。
　　宫御御露出了典型的魔女笑容：“现在竟然还在使用传送门法术的外贸开拓公司，真是不可思议。”
　　“要知道，许多魔女第一次去往异世界。都是蹭朋友的传送门法术，通过公司设立好的通道，偷渡去异世界的。”
　　宫御御这样一说，楼月立刻就笑了起来。
　　“这怎么能说是偷渡呢。这都是魔女们拳拳的爱公司之心哇。”
　　楼月摇着头：“不要钱，自带干粮！这简直是所有魔女的楷模啊，值得所有魔女学习这种无私的精神。”

第79章爽滑慢蹭
　　在深刻歌颂了魔女的无私精神之后，几位魔女小姐才是笑嘻嘻的讨论着其他事情。
　　“可惜，我没有时间去。”
　　宫御御唉声叹气的。
　　“宫宝你一个狗大户！也和我们这些穷苦魔女蹭偷渡？”
　　楼月嘟着嘴：“你真是会装穷啊，姐妹。”
　　阿莉帝娅也是瞅着宫御御身上散着耀眼魔法闪光的豪华装备，也是阴阳怪气的：“姐妹，你身上的任何的一件装备拔下来，就能使保养月宝一个月。”
　　“我才不会被包养！”
　　楼月气势汹汹的着重强调！(`д´)σ
　　“嘻嘻。”这下宫御御和阿莉帝娅都是笑嘻嘻的。
　　阴阳怪气嗷！
　　“姐妹，你的魔杖一看就是高档货啊。”宫御御指着楼月的蔷薇花开魔杖：“里面的魔力回路通常的简直宛若天生就是这样的。而且还巧妙的将其魔术回路组成一个个精妙的法术模型。这样可以让你的魔杖不会损坏，甚至是你死了你的魔杖都不会损坏哇。”
　　“而且，我没有看错的话，还是双形态的吧。”
　　作为三个魔女中家世最好的那一个，她的眼光理所当然的要比其他两个魔女要好上不少。
　　“一般的仗剑为了压低售价都是不可变形的，它们本身就是剑加魔杖的形状。”
　　“而你这是可以变形的双形态，价格几乎是要翻上两倍！”
　　宫御御盯着楼月：“姐妹，到底是谁给你造的啊？”
　　“是客人哇！客人喝多了，非要展示她灵活的手指和有力的技巧，所以非要造出一把魔杖让我看看。”楼月装傻：“她毕竟是客人啊，我又不能拒绝。”
　　楼月委委屈屈的嘟着嘴。
　　“灵活的手指啊~~”宫御御用着奇怪的弹舌音重复着。
　　“有力的技巧啊。”阿莉帝娅一副我什么都不明白的样子重复着。
　　“咕。”
　　楼月顿时气鼓鼓的鼓起脸。
　　把一个淑女！
　　逼到退无可退的地步很有趣吗！
　　为了惩罚阿莉帝娅，楼月一把抓住阿莉帝娅的小手。
　　手指划过她的掌间，搔的她心尖发扬。
　　白腻腻滑嫩嫩的手指塞进阿莉帝娅狭窄的手指缝隙之中，紧紧的扣着。
　　“异世界的一切，都要拜托你了，莉莉~~”
　　她在莉莉的身前不断的蹭啊蹭。
　　软绵绵的！
　　贴脸，当然是不可能的！
　　因为直接的肌肤相触可是会怀孕的嗷！
　　隔着衣服，就是没事了！
　　热烘烘软腻腻的触感，让阿莉帝娅的脸红的像是爆炸了！
　　“姐姐姐——姐妹！”
　　她这样大喊着。
　　但是楼月不管，蹭啊蹭。
　　宫御御已经灰白化了。
　　可恶明明是我先的！
　　无论是先和你成为朋友。
　　还是先去店里消费！
　　明明是我先的！
　　我明明比她更加的有料！
　　可恶！为什么会变成这样呢？
　　宫御御全身都好像是要灰白了，呆萌的看着蹭啊蹭的楼月和面红耳赤的阿莉帝娅。
　　作为一个纯情的女孩，面对楼月这种高手，不出片刻就被打的片甲不留，招架不住了。
　　楼月看着败犬灰白话的宫御御，不由得大笑。
　　宫宝！这就是对你施展的神罚！
　　还有你！莉莉！
　　现在也是对你施展的惩罚！
　　楼月爽滑慢蹭，终于是直起身。
　　丝毫不拖泥带水的将手指从阿莉帝娅狭窄的手指缝隙中抽出，还悄咪咪的用着粉色的指尖划过阿莉帝娅的手掌。
　　又是让她一阵花枝乱颤。
　　“还说，莉莉你要去准备东西吗？”
　　楼月一脸正经的问着正事。
　　“啊？”
　　阿莉帝娅还是没有反应过来。
　　“去异世界，你不准备带东西吗？”
　　楼月好奇的问着。
　　“带，当然带。”
　　阿莉帝娅磕磕巴巴的点着头，又是说：“炼金装备，还有一些容纳草药的必备容器。草药有时候比较需求极端的环境才能够保存。”
　　“那就好。”楼月甜美的微笑，但是眼角却是一抹妩媚。
　　“今天晚上之前，可以准备好吗？”
　　“当然。”阿莉帝娅回过神，认真的说。
　　“那就等你消息喽~~”楼月对着阿莉帝娅摇了摇手，又从凳子上跳下，欢快的朝着门外跑去。
　　站门前，对着灰白化的宫御御也是挥了挥手：“宫宝，再见，记得【泉水】联络呀。”
　　她吐了吐粉红小舌，卖了个萌就是消失在两人面前。
　　“我也先走了。”宫御御站起来，摇摇晃晃的离开。
　　“这真是，这真是。”阿莉帝娅口中如此说着，忍不住的搓着自己的手指之间的缝隙。
　　楼月又是去地摊之间转了一圈，想要购买一些东西。
　　但是实属是没有找到合适的想要的材料，楼月也是只能购买了一些魔力药剂的东西。
　　大概能够制作二十支魔力药剂。
　　那种根据楼月魔力制作出来的魔力药剂，楼月认为一定会在异世界大卖的。
　　毕竟，那些战场上厮杀的魔女们，总是会喜欢这种让人精神焕发的药水的！
　　她这样猜想着，就是回到家中一份份的将所有药剂都是炼制出来。
　　然后全部都装在专门防止药剂损坏的药剂箱中，再将药剂箱塞进法术书中间的眼珠子里。
　　里面有着一个空间嗷！
　　虽然现在还很小，但是只要继续添加原料，就能够继续进化出更大的空间的。
　　正是周日的时候，桃夭夭老板给楼月发了工资。
　　一两万的魔石。
　　而现在楼月因为在魔网上卖视频就是赚了十万魔石，这一两万的魔石洒洒水啦~
　　现在钱包稍微鼓着的楼月，也是心安了一些。
　　以往总是月光族，现在不一样了！
　　我也是有着存款的人了！
　　虽然，只要购买法术和知识，这些钱就会用着蒸发一样的速度消失。
　　但至少楼月小姐现在是满意的。
　　晚上的时候，阿莉帝娅穿着裙子就来了。
　　她腰间也是挂着一本法术书，楼月不用想也知道炼金设施之类的，都是存在那里面。
　　两人都在楼月的屋中呆着，毕竟魑魅乡也没有其他地方让楼月使用。
　　“准备好了吧。”
　　楼月询问了一声，而阿莉帝娅则是点了点头：“准备好了。”
　　“那么，赚大钱的的异世界！我来了！”
　　小魔女将自己的魔力注入到信封之中，一个巨大的传送法阵从她们的脚下出现。

第80章传送通道狭窄又拥挤
　　狭窄紧致的淡粉色通道紧紧的箍着两个魔女。
　　“真是崽种啊，竟然这么小气。通道这么小！”
　　楼月气鼓鼓的，这狭窄紧致的通道设计的只能让一个人通过的。
　　楼月一个人或许是绰绰有余的，但是塞下阿莉帝娅就是有些麻烦了。
　　迫不得已，两个人只能挤在一起。
　　好在阿莉帝娅软软的的，楼月身体柔柔的，即使是挤在一起也没有任何的问题。
　　两个人都是侧头看向别的地方。
　　毕竟其他地方有着衣服的阻拦，贴在一起也没有关系。
　　但是两人却是没有带面具啊。
　　万一贴在一起，那可就是出大事了！
　　灼热的气息喷吐着耳侧，让阿莉帝娅痒痒的。
　　为了转移自己的注意，她说：“为了防止偷渡这种事情的发生，所以开拓公司都是会将传送门做的小小的。”
　　“真是时风人日，人心不古啊。”楼月痛心疾首：“我们魔女是那样的人吗？”
　　阿莉帝娅看着楼月笑嘻嘻的不说话。
　　通道狭窄而又弯曲，毕竟要去的地方是异位面。
　　能够打通稳定的通道，已经是不错的，实在是无法要求更多了。
　　毕竟魔女不是什么大善人，只用考虑最节省的方法就足够了。
　　在狭窄紧致的弯曲通道之中，两个出了一身的汗。
　　这才是终于被传送门吐出来。
　　璀璨的阳光火辣辣的照射在金灿灿的沙漠之上，明晃晃的光芒让两人睁开眼。
　　楼月只感觉浑身瘙痒至极。
　　常年呆在魔女世界的魔女，肌肤在月光下变的娇嫩至极。
　　现在突然猛然遭受这种太阳的照射，十分的不适。
　　眼睛也是有些本办法适应。
　　而楼月更是难堪，她的肌肤敏感极了，只是在阳光下暴露了一会，身上就是出现了汗津津的汗水。
　　浑身缠绕着柑橘味。
　　“欢迎来到野格利茨，姐妹们~”
　　“这里是黄沙和残阳共同统治的世界。”
　　一个魔女这样欢迎着两人，楼月睁开眼看着面前的魔女。
　　内里是魔女裙加黑丝裤袜，脚下踩着一个厚重的一看就有安全感的靴子。
　　身材是少女体型的，但也比楼月要高出不少！
　　头髪是棕红色的，面上带着一个白色的面纱，只露出一双明晃晃的眼睛。
　　“我是碧色幻想的接待人绮罗罗。”
　　“魑魅乡的楼月。”
　　“炼金魔女阿莉帝娅。”
　　三个魔女分别道了名字，这才是说起了正事。
　　“这里一直是这样的吗？”阿莉帝娅看着天上的太阳，有些皱眉。
　　“晚上就不是这样了。”绮罗罗小姐如此说着，又是拿出一盒的面纱。
　　“自带温度恒定法术，可以保证两位小姐的体面。”猗罗罗用了体面这个词。
　　楼月嘟着粉莹莹的嘴唇。
　　只是在太阳下片刻，她就好似是空气清新器一样。
　　身上的柑橘色香味一丝一缕交缠起来，向外扩散出浓郁的味道。
　　「我也没办法哇！毕竟这些都是天赋的副作用，我能怎么办！」
　　楼月委委屈屈的挑选着面纱。
　　面纱是制式的，在右脚还绣着碧色幻想的公司logo。
　　楼月挑选一条粉色的遮在自己的面前。
　　面纱两旁小小的玉勾老老实实的挂在小巧精致的耳朵上，稍稍的灌输魔力之后。
　　一股清凉的风就是环绕在楼月的身旁，吹走了那烦躁的热气。
　　楼月用手用了一次个人清理术，将身上的香汗全部都是清理掉，甩在沙漠中。
　　这样，她才是变得舒爽起来。
　　只是那太阳还是有些让她不舒服，浑身皮肤晕染出嫣粉色。
　　“现在，可以去营地了吧。”
　　楼月嘟着嘴：“我想要好好的洗个澡了。”
　　“当然可以。”绮罗罗小姐对着两人露出少女甜美的微笑：“营地就在附近。”
　　说着，她招呼着两人向着招着手，招来了一辆楼月熟悉的东西。
　　“鹿车？”
　　楼月看着那熟悉的白鹿和两轮车，不由得张大了嘴巴。
　　“这些都是购买的试验品。”绮罗罗解释着：“因为还有的地方不完善，所以为了搜寻数据，就将这些白鹿车交给我们公司收集数据。”
　　“哦”。楼月点了点头。
　　阿莉帝娅看着周围的环境，只觉得昏昏欲睡：“怎么传送法阵不在营地之内？”
　　绮罗罗小姐露出了灿烂的笑容“因为本地的神明在这个世界砸下了空间锚，导致各种繁复的空间法术非常容易失败。”
　　所以，你们就将传送门法阵布置到营地之外是吧？
　　楼月气鼓鼓的看着秀气的绮罗罗小姐。
　　而绮罗罗小姐也有着与外表清秀少女毫不相衬的厚脸皮，她浑然不在意的坐在另一个鹿车之上。
　　魔女的营地巨大无比，一颗几乎有着数十米粗，几百米高的绿茵茵的大树矗立在营地之中。
　　繁多花朵藤条，小树组成的大小不一的房子一个接着一个。
　　在营地的最中间是一个硕大的铺着石块的广场。
　　广场的四周有着一排排的提供休息的长椅和自动售货机，而上面一个魔女都没有。
　　“因为大家都是受不了太阳，所以白天的时候都在睡觉。”
　　“那个树就是颗魔力树，可以用来挥洒魔力，让魔女们恢复魔力的速度更加快一点”绮罗罗解释了一句又是指着一个房子说：“那个就是你需要工作的地方，你的住所也在那里。”
　　“至于这位小姐，大概也需要和你住在一起。”
　　她这样说着，楼月也是没有任何的意见。
　　毕竟，魔女最擅长的就是开扩空间。
　　将楼月和阿莉帝娅送到酒馆门口，绮罗罗对着楼月笑着：“魔女们都是很早就期待你了，所以你今天可能就要开始营业。”
　　“嗷。”楼月皱了皱眉，她想要好好的休息一下。
　　但是，赚钱麽。
　　不努力，怎么赚钱！
　　拜别了绮罗罗之后，两个魔女就是走进了酒馆之中。
　　酒馆里很小，一条三米长的吧台，后面是一个空旷的酒柜。
　　而座位，只有五六桌。
　　吧台侧面靠近里面的地方，就是一条木质的楼梯。
　　宿舍之类的房间，都是在上面之中。
　　而楼月现在才发现，竟然只有一个宿舍。

第81章双人床宿舍
　　“或许，宿舍里是一个大大的空间。”
　　楼月带着侥幸心理，这样说着。
　　“月宝，刚才那个绮罗罗小姐说了，这个世界被神明们下了空间锚。应该是无法做到那样的事情的。”
　　阿莉帝娅看着那门，如此对着楼月说着。
　　····
　　楼月小姐麻了。
　　难不成，这就是偷渡别人的代价？
　　她气鼓鼓的，嘟着嘴。
　　“这样的事情很常见，毕竟每个位面的规则不同。而我们作为入侵方，肯定是要收到本位面的压制的。”
　　阿莉帝娅却是见怪不怪的：“最常见的就是多少环的法术不能够使用，而空间封锁更是常见中的常见。”
　　“我见过一个次位面的空间和储物之神直接自爆，导致了环绕整个位面的空间乱流。当时整个位面的空间法术全部失效，召唤法术也是如此。”
　　“这也直接导致了当时开拓公司的魔女全部被困在上面，而且每多一天，那开拓公司就要多付给魔女一天工资。”
　　“直接让那个公司破产了，整个位面也被愤怒的魔女们给犁了个遍。发射信标将整个位面融入魔女世界中，引入魔女世界的规则。”
　　“之后，那些魔女才有机会清除环绕位面的空间乱流并且成功的脱困。”
　　楼月听着阿莉帝娅讲解的小故事，推开了门。
　　里面让楼月几乎是要捂脸了！
　　那是一个双层木质床，让楼月想到了当初在大学宿舍的日子！
　　而房间里另一侧这是一方巨大的桌子，靠近门的地方有着巨大的衣柜和衣帽架。
　　至于浴室之类的，都在额外的房间中。
　　她无奈的对着阿莉帝娅说：“亲爱的莉莉小姐，恭喜你成功的成为了第一个和我同居的魔女。”
　　“荣幸之至，月小姐。”
　　阿莉帝娅微笑着走进房间，看着那个双层床：“你要上面，还是下面？”
　　“我要在下面。”楼月飞扑到床上。
　　虽然是宿舍的环境很差，但至少床具却是很不错。
　　毛绒绒的毯子，几乎是要将楼月埋进去。
　　滑溜溜的被子，宛若是天使绒毛般柔软。
　　还有填充着芳香植物纤维的柔软枕头，都让楼月有种立刻陷入梦想的冲动。
　　不过，她现在还是需要倒时差啊。
　　毕竟，这个时候，魔女世界一般是活动的时间段。
　　推开巨大的窗户，清凉芳香的空气就是灌入了卧室之中。
　　楼月靠在枕头上，从窗户上看着外面的营地。
　　营地里面，几乎到处都是游走着一种容貌美丽的天使。
　　这些天使并非是战斗用的仆从军，而是用来照明的活体路灯。
　　经过腐蚀改造的天使的翅膀，可以迸发出一种类似魔女世界月光的光芒。
　　大量的天使在魔女营地之中游荡，这也让魔女感到舒适。
　　毕竟，思乡在雇佣兵魔女之中经常发生。
　　在各色的异位面之中，如果不能塑造一个类似于魔女世界的环境。
　　魔女们就会士气下降，导致出工不出力嗷！
　　而魔女们摸鱼的直接结果，就是导致了各种战争工期的延误。
　　而这种天使，就是作为一种勉强缓解魔女们思乡，和维持魔女们士气的必备仆从军存在。
　　价格很高。
　　而因为被空间锚固定的缘故，魔女们无法大规模的改造环境，玩弄空间。
　　导致每个魔女士气都是有些低，全靠这些月光维持。
　　而，楼月也是基于这样的理由，被邀请来到这里的。
　　毕竟，魑魅乡的风评，即使是没有去过也是听说过啊~~~
　　楼月看着那柔柔的月光，也是非常的安心。
　　她打着哈欠：“莉莉，你要先去洗澡吗？”
　　阿莉帝娅正将自己的衣服摆出来，然后是挂到衣柜里。
　　“好啊，月宝你不挂衣服吗？”阿莉帝娅看着缩在床上懒洋洋的楼月。
　　“当然要挂啊，不过我好像只有一件工作服。”楼月缩在滑溜溜软绵绵的被子里懒洋洋的说着。
　　她的工作服只带了一件，袜子却是带了很多。
　　“那我先去洗澡了。”
　　阿莉帝娅走进更衣室之中，换着衣服。
　　楼月看着那更衣室不由得撇了撇嘴：“这碧色幻想公司，肯定就是知道了有魔女会偷渡，所以才会建造一个更衣室的。”
　　“就这还故意用传送门卡魔女，真小气。”
　　楼月小姐嘀嘀咕咕的说着，那阿莉帝娅穿着一个睡裙走出了更衣室。
　　白色的吊带绸缎睡裙，阿莉帝娅小姐白嫩嫩肩膀都是漏出来了！
　　摇动着长腿，金灿灿女孩就是走出了宿舍去同一楼层的浴室沐浴泡澡。
　　楼月从自己的将自己的工作服挂在另一个衣柜里，又是就将所有的丝袜都是团成一个个的小团子塞进柜子里。
　　又是躺在了床上思考着今天晚上如何开展活动。
　　酒之类的，还需要用专门稳固的传送法阵来运送魑魅乡的酒水。
　　嗯，经过稳固的传送法阵是可以使用的。
　　至于为什么不用这种方法，给魔女塑造一个完整的生活环境呢？
　　因为魔女们的要求都是一个个比一个多，只要有机会就是骄奢淫逸。
　　如果真的按照魔女们的要求去塑造一个宿舍，那几乎是比现在上万倍的花费！
　　有的魔女们想要冰川，有的魔女想要熔岩环境。而且魔女们都是得陇望蜀的生物，只要满足了一步，就有着第二步，第三部的想法冒出来。
　　既要这个，又要那个。
　　还振振有词的说：反正我们只是住一段时间，什么都不拿走，等于你们是没有浪费的！
　　听听，这是人话吗？
　　而且你敢不满足，就下降士气给你看！
　　但是这些，对于碧色幻想公司是一波大花费嗷！
　　而且还都是一些不必要的花费，毕竟这些雇佣兵魔女只是住一段时间而言！但是却要你布置的和老巢一样，这合适吗？这过分吗！
　　投入多少魔石就等于浪费了多少魔石！！
　　这不合适！这太过分了！
　　所以如何控制花费而又能增长士气，对于异位面开拓公司而言是一个必要的学问！
　　像是这样，只用酒馆和月光天使就能够维持魔女士气的公司。
　　对于魔女而言，可是扒皮之中的扒皮。
　　但是对于公司而言，可就是豪杰中的豪杰嗷！
　　无数的公司，都是想要朝碧色幻想公司取经啊。

第82章一千倍的利润
　　阿莉帝娅沐浴完了之后，浑身带着香气就是走进来了。
　　楼月轻轻的嗅了嗅：“莉莉，你用的什么浴盐和洗发水。”
　　“浅陌公司的最新品，葵花味的洗发露和浴盐。”阿莉帝娅擦着自己的头髪：“对了，月宝你知道这里还有炼金室吗？”
　　“额，不知道。”楼月懒洋洋的说：“不过大概是用来酿酒的，魔女们之前的时候，应该会尝试用着本地的东西酿酒吧。”
　　“那我就先用了。”阿莉帝娅说：“反正月宝你也根本不会酿酒。”
　　“咕。”楼月鼓着脸：“我只是负责对酒水的复杂加工和赋予更加深刻神秘含义最后环节，那可是最艰难的环节。”
　　“是是~~”阿莉帝娅用着阴阳怪气的。
　　“唔，我去洗澡了。”楼月气呼呼的掀开被子，抓起自己的睡裙就是哒哒的跑到浴室里。
　　浴室里面有些狭小，但也是各种东西一应俱全。
　　木质的长长浴缸，旁边还有一扇毛玻璃窗户。
　　斑斓的光照的浴室里亮堂堂的。
　　坐在小板凳上，扭开花洒只是让热乎乎的热水淋在自己的脊背之上。
　　“嗯~~哈。”
　　楼月舒畅的呻吟一声，肌肤被带有冲击力的雨滴砸中，虽然让她有些不舒服。
　　但是感觉疲惫和负担都是被冲刷掉了。
　　她找出自己的沐浴乳擦在自己的肌肤上，她最喜欢柑橘的味道。
　　因为自己本身就会散发出这种香味，若是掺杂了其他的香味的沐浴乳之类的。
　　就会让自己身上的香味掺杂起来，变得会有些糟糕。
　　所以，她无论是沐浴乳还是洗发露都是选择柑橘味道的。
　　滑溜溜的沐浴乳涂在滑溜溜的肌肤之上，身上香喷喷的。
　　楼月不禁感叹：“这大好身子，不知道最后要便宜谁啊。”
　　她想着自己的朋友们：“或许，我可以买一个魔女种子自己养成？”
　　魔女怀孕之后，可以将自己身体里的魔女种子排出体外，种在土地之中。
　　等到几年过后，小魔女就是可以从其中蹦出来。
　　现在也是有售卖的魔女种子，许多魔女找老婆都是靠自己养成的。
　　不过楼月只是想了一想，就是将这个想法抛到脑后：“我还是十八岁美少女呢，想这种问题干什么。”
　　搓着自己的粉色的长髪，楼月将自己身上的泡沫都是冲干净之后，才是迈入浴缸之中。
　　她咕噜咕噜的吹着泡泡。
　　虽说现在是已经是第二轮开荒了，但是看这魔女营地的模样，更像是第一轮开荒。
　　有些小了。
　　不过，根据安全程度而言，倒像是第二轮的。
　　毕竟，周围除了沙子根本看不到土著。
　　好好的泡着，楼月觉得有些昏昏欲睡后才是从浴池之中站了起来。
　　用了一个整理术，将浴池之中的所有东西都是恢复成没使用过的模样，她用着吹风机擦着自己的身子，又是套上了自己的睡裙，抱着自己的衣服晃晃悠悠的朝着宿舍走去。
　　“月宝，你的头髪还没有擦干净哇。”
　　阿莉帝娅指着楼月还有些滴水的粉发。
　　“那莉莉帮我一下嘛~~”
　　楼月撒着娇。
　　“真是拿你没有办法啊。”阿莉帝娅无奈的站在楼月的后面，用着毛巾擦着她的头发。
　　“不过月宝的头髪好好哦。”阿莉帝娅用着毛巾搓着楼月的头髪。
　　粉色的长髪比天鹅绒还要柔软顺滑，捧在手中，宛若和水一般的。
　　稍不注意，就会像是水一般的滑落。
　　“天生的嘿嘿。”楼月笑着，将自己的法术书召唤过来。
　　从眼珠中的空间里掏出一个魔力药剂递给阿莉帝娅：“莉莉，看看我做的魔力药剂。”
　　阿莉帝娅将楼月的发丝擦干，接过那魔力药剂。
　　“粉红色的呀。”
　　阿莉帝娅想要扭开盖子闻一下。
　　“别啊。”
　　楼月尖叫着阻止阿莉帝娅的举动：“千万别哇，阿莉帝娅。”
　　“那药水效果很猛的。”
　　楼月这样说着。
　　？
　　阿莉帝娅满头问号，效果很猛？
　　药水的效果不是越猛越好吗？
　　为什么要这样激动？
　　阿莉帝娅狐疑的看着楼月。
　　楼月支支吾吾的不敢说出来真实效果。
　　阿莉帝娅想了想。
　　魔力药剂？
　　可以将魔女的专属魔力提取出来，让喝下药水的魔女也能使用这种魔力。
　　楼月的天赋？
　　阿莉帝娅一僵，赶紧将药水扔在桌子上。
　　“哇”
　　楼月悲鸣着：“不要这么随便乱扔啊，一瓶一千魔石呢。”
　　“·····”
　　阿莉帝娅擦着自己的手，像是看脏东西一样的看着楼月。
　　“一千魔石？”
　　阿莉帝娅看着那瓶粉色药水：“最简单的魔力药水，竟然要一千魔石？”
　　“这几乎是百分之三百的利润吧。”
　　“嘿嘿嘿。”(*ﾟ∇ﾟ)
　　楼月微笑，还有更赚钱的音声。几乎是一千倍的利润嗷！
　　自己只是拍了视频，就能售卖一千魔石。
　　还能是多次售卖！
　　喵哈哈！
　　楼月得意洋洋的晃荡着脑袋。
　　“魔女中有类似的药剂吗？”
　　楼月问出了这个问题。
　　“大概是有的。”阿莉帝娅想了想：“只不过它们的价格也更加的昂贵，毕竟是用着多种材料混合而成的。”
　　“虽然有着便宜的，但是效果根本没有办法和月宝你的天赋比。”
　　“那就好，看来自己还贷有望了啊！”
　　虽然自己从来没有放在心上过，但还是还了自己比较好。
　　“现在月宝有多少钱了？”阿莉帝娅问着。
　　“大概是十一万魔石吧。”楼月想了想自己视频的收入和魑魅乡的业绩。
　　“还不错。”阿莉帝娅点着头：“不过你不感觉你的法术缺少的太多了吗？”
　　“一般魔女有了十万以上的存款，就要考虑丰富自己的法术库了。”阿莉帝娅教导着楼月魔女世界的常识：“你现在只有几个用来战斗的法术吧。”
　　“是呀。”楼月叹了口气：“我只有两个战斗法术，和一个防御法术····”
　　“那么，晚上的时候不如向那些佣兵魔女们询问一下如何搭配法术如何？”阿莉帝娅这样说着：“她们毕竟都是经常战斗的魔女。”
　　“好。”楼月心想，也只能这样做了。

第83章兽人，虫子，血精灵
　　当月亮升起来的时候，月光像是散发出柔柔的花香一般，让魔女们将精神焕发。
　　一个个魔女都是走出自己的小窝，对着旁边的好姐们打着招呼。
　　“姐妹，晚上好。”
　　一个个魔女们都是笑嘻嘻的打着招呼。
　　这是最近流行的打招呼方法。
　　至于是从哪里学的，当然是从一个叫做哈缪丝的魔女口中学到的嗷！
　　大多数的魔女们都是穿着朴素的魔女裙，毕竟现在又没有什么需要穿漂亮衣裙的环境。
　　“绮罗罗小姐？”
　　有的魔女惊讶的喊着：“你怎么穿的这么正式？”
　　绮罗罗小姐穿着一身有着繁复蕾丝花边，隐隐的绣着暗色的花纹的短裙，足上套着黑丝的裤袜。
　　是10丹的嗷！
　　纤薄的裤袜透漏白腻腻的肉色，膝盖处和足踝处的裤袜几乎是纤薄的像是肌肤。
　　而绮罗罗小姐的裤袜还是微微荧光的嗷！
　　在月光下，散发出朦胧的光晕，十分的吸引人。
　　足下是绑带高跟鞋缠绕着小腿之上，更是趁出绮罗罗的青春感和涩气。
　　绮罗罗对着布里安娜一笑。
　　那布里安娜明白这个笑容嗷，是一种优越的笑容。
　　这代表着这个可恶的家伙掌握了其他人都不知道的信息。
　　“绮罗罗小姐。”那布里安娜十分正式的说：“是否可以稍微的透露一下，某种大家都想要知道，但是却又不知道的某种非秘密的八卦吗？”
　　魔女喜欢将秘密说出八卦。
　　因为透漏秘密是要被惩罚的。
　　而透漏八卦则是不会被惩罚的。
　　毕竟，魔女世界中最不能缺少的就是八卦嗷！
　　“到了酒馆，就知道了。”
　　绮罗罗对着那魔女露出神秘的微笑，便是施施然的向着酒馆走去。
　　布里安娜嘟囔着，只好跟在后面。
　　“酒馆？酒馆会怎样？”
　　酒馆之中闪耀着朦胧的光芒，在之前的时候，是碧色幻想的人提供的免费酒水堆在这里，供所有魔女免费饮用。
　　布里安娜走到面前的时候，听到酒馆里面有着好听的说话声。
　　难道，来了新的酒女？
　　这个魔女突然意识到了。
　　难道绮罗罗这个家伙，就是因为这个所以才穿的这么正式？
　　看来，真是太年轻了。
　　布里安娜心里想着，带着些怜悯看着绮罗罗。
　　只是一个新来的酒女，就让她这么激动。
　　欸，还是我比较稳重。
　　无论什么，都是淡然处之~
　　布里安娜带着骄傲的意味，推开了那酒馆的门。
　　“欢迎光临~”
　　楼月站在高高的高脚凳上，拎着裙摆稍稍的转了一圈，又是行了个淑女礼。
　　“期望美丽的魔女小姐，在这里有着美丽的一晚~”
　　“魔女心理抚慰与开导导师，为您服务。”
　　楼月对着来人笑颜如花。
　　布里安娜看着站在高脚凳上的少女。
　　露腋巫女服露出细细的肩膀和半截手臂，红色的短短的裙裾与奶白色的裤袜分外显眼。
　　小小的足掌，还有那奶白裤袜上的镂空花纹。
　　布里安娜突然后悔，自己怎么只穿了这么土土的衣服！
　　她又气鼓鼓的瞟了眼身旁穿着华丽的绮罗罗。
　　这个家伙，竟然是隐瞒了这样的信息！
　　她进也不是，退也不是。
　　绮罗罗却是施施然穿过她的身边，坐在吧台前。
　　楼月也是轻飘飘的跪坐在高脚凳之上，白嫩小足压在自己的安产型的桃子下面。
　　“绮罗罗小姐，晚上好哦。”
　　楼月对着绮罗罗甜美的笑着。
　　心形的粉腻瞳孔，带着些妩媚的眼角，甜美的笑容。
　　让绮罗罗有些口渴。
　　这个魔女小姐说：“晚上好楼月小姐，可以来杯酒吗？”
　　“绮罗罗小姐需要什么酒呢？”楼月将酒单递给绮罗罗。
　　这位裤袜会发光的绮罗罗小姐看了眼：“楼月小姐有什么推荐的呢？”
　　“唔。”
　　楼月十分可爱的用着裹在白色蕾丝袜的手指点着自己粉莹莹的唇瓣上。
　　“绮罗罗小姐有什么故事吗？我或许可以根据故事来推荐一些酒呀。”
　　楼月前倾趴在柜台上，看着面前的绮罗罗。
　　因为楼月小姐是个贫乳型的魔女，所以即使做出这样的动作也只会显得可爱，而不会显得太过妖媚涩气。
　　保证了楼月的是个好女孩的底线嗷！
　　绮罗罗被热烘烘的柑橘香气一烘，顿时就是向后靠了靠。
　　没想到换了身衣服，面前这位导师就是这么的令人畏惧呀。
　　“绮罗罗小姐，真是可爱呀。”
　　楼月这样捂着嘴轻笑着。
　　绮罗罗脸一红，好在脸上还带着面纱，稍微能遮掩一点。
　　“要讲故事的话，只有最近战场上的事情可以讲呀。”绮罗罗努力说着。
　　“好呀好呀，我挺想听战场的故事。”楼月开心的拍着自己裹在白丝长袜中的小手。
　　这幅姿态，让绮罗罗有些害羞。
　　好茶！
　　楼月心中叹息着自己的功力又上一分。
　　“这个世界上，主要的土著主要是兽人和血精灵和虫子。”
　　绮罗罗想着：“虫子们披着尖锐的盔甲，有着像是魔女一般的消化能力，而兽人们则是抗打耐揍，对于法术有着不小的抗性。血精灵，大多都是施法者。擅长死灵，火焰和冰霜法术。”
　　“虫子的数量最多，但是大多无智力，依靠主脑的命令行动。”
　　“兽人们几乎没有士气值这个问题，越打越勇。”
　　“血精灵则是负责将死去的尸体复活成亡灵僵尸，再让死去无数次的亡灵僵尸复活成最低智的骷髅来消磨我们的仆从军。”
　　“不过他们的同伴无时无刻都在死亡，而我们的仆从军无穷无尽。”绮罗罗得意的笑着：“最近，我们的攻势一片大好，所以魔女们也是有机会休息一番。”
　　说着，绮罗罗对着楼月说：“如果是楼月小姐你精通惑心类法术的话，倒是可以去前线努力一番，积攒些积分，兑换些公司里的法术。”
　　“兽人和血精灵们对于惑心法术的抗性都很低。”
　　楼月挑了挑眉，对着绮罗罗微笑：“碧色幻想中公司中的法术？好像很有趣的样子。绮罗罗小姐可以多说一些吗？”

第84章坏女孩怎样卖酒？
　　“这种事情，只需要去营地中的公司办事处就能够索要一个名单。”
　　绮罗罗看样子并不想纠缠在这个问题上，她继续吹捧着自己：“兽人有着一个烂骨城，当时单枪匹马的冲过过去，飞在天上用着火焰净化了他们。”
　　“兽人们在煅烧之后，全身上下会凝结成一颗宝石。”绮罗罗说：“这种宝石如果安装在兵器之中，可以为魔女狂热加成。让魔女超频使用自己的身体，魔力回复速度，力量爆发等之类的，都会全面提升。只不过在这个状态结束之后，魔女会十分疲劳。”
　　“感觉会是一件好东西呀。”楼月笑眯眯的：“绮罗罗小姐，果然好厉害哦。”
　　她微笑着，扭腰从自己身后的柜子上拿出了一瓶酒。
　　“溶血烈焰辣酒。”
　　“用着血液，沸腾火元素的精华，还有异位面的辣椒所酿制成的辣酒。”
　　“正适合绮罗罗小姐炽热的战争经历呀，一瓶大概是八千魔石。”
　　楼月将这瓶红色的酒水暂时的放在自己的大腿上，歪着头问着绮罗罗：“绮罗罗小姐能喝辣酒吗？需要换一下其他的酒水吗？”
　　“这里还有四千魔石的雪莲花酒，和一千五百魔石的柑橘酒。”
　　楼月为了防止绮罗罗消费不起八千魔石的酒，还特意说了两个价格便宜一点的酒。
　　但是，在一个美少女面前！
　　还是一个可爱的看着你，为你鼓掌欢呼的美少女面前！
　　而且，你刚才还是吹嘘了自己一大通的英勇事迹。
　　现在能够抠门吗？
　　能够吝啬吗？
　　楼月一脸温柔人妻笑。
　　即使你选择了便宜的酒，我也没有任何的怨言哦。
　　楼月的眼神之中透漏出的是这样的宽容。
　　但就是这样的宽容，才是让绮罗罗火大啊！
　　你以为我是穷鬼吗？
　　“开两瓶！”
　　“两瓶！”
　　绮罗罗如此说着，伸出两根裹在黑色手袜中的纤细手指。
　　「一万六魔石！好耶！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ」
　　“多喝酒对于工作可不好哦。”
　　楼月笑了笑，但是手下却是利索的开了两瓶酒。
　　冰晶的酒杯有些冰手，濡湿了她的白丝手袜。
　　赤红的酒水在里面晃荡着，被推到绮罗罗的面前：“绮罗罗小姐，慢慢享用吧。”
　　绮罗罗捏起酒杯：“楼月小姐不喝一杯吗？”
　　“我并不适合喝酒啊，一杯就有些晕了哦。”楼月竖起一根手袜被濡湿的手指。
　　绮罗罗有些失望的，叹息的摇摇头。
　　“但是，如果是绮小姐要求的话，也是不行哦。”
　　楼月拎起那瓶酒：“我可以倒一点吗？”
　　“嗯嗯。”
　　绮罗罗快速的点着头。
　　“那么，我就只喝一点点哦。”
　　楼月又是着重强调了一句：“只有一点点。”
　　“楼小姐这么不相信我麽？”绮罗罗有些不满。
　　“其实是对自己酒量不自信呀。”楼月可可爱爱的：“最开始的时候，我只是喝了一杯柠檬酒，就是醉了哦。”
　　！
　　绮罗罗不由得抿着酒，遮掩住自己的笑容。
　　“干杯~”
　　楼月捏着酒杯轻轻碰了绮罗罗手中的杯子。
　　叮铃一声脆响，像是敲在绮罗罗的心中。
　　“干杯。”
　　绮罗罗如此说着：“可是要一滴不剩哦。”
　　“这么珍贵的酒，当然要一滴不剩的喝掉啊。”楼月笑眯眯的说着：“这不是理所当然的吗？”
　　她慢慢的抿了口酒水，炽热的火焰灼烧着她狭窄紧致的喉咙。
　　滚烫的热流落入热烘烘的胃中。
　　紧紧蠕动着的胃快速的消化着热流，将其中的魔力榨取出来。
　　酒精让楼月脸色粉腻一片。
　　“好辣。”
　　她吐了吐粉红小舌，从旁边的盛具中拎起一个小小的冰块含在嘴里。
　　浑身抖了抖。
　　绮罗罗像是炫耀一样，一口将杯子中的酒水喝干净。
　　重重的砸在吧台上。
　　“好厉害。”
　　楼月身体在椅子上摇摇晃晃的。
　　但是绮罗罗无论怎么期待，楼月都是安稳的坐在上面。
　　“再来！”
　　绮罗罗自己拎起酒瓶，给两人的酒杯之中倒着酒水。
　　“绮小姐~~”
　　楼月用着黏糊糊的口吻亲切的叫着：“所以，还要喝吗？我要晕了？”
　　“再来！”
　　绮罗罗叫着：“魔女怎么可能不喝酒！”
　　于是楼月只好又是喝着酒水。
　　八千魔石的酒水里蕴含的魔力很足，对于楼月而言滋补异常。
　　咣咣的你一杯我一杯的喝完，绮罗罗觉得自己都有些醉了，但是楼月还是没有倒下。
　　“楼月小姐！狡猾！”
　　绮罗罗不满的嘟着嘴。
　　“绮罗罗小姐，你好像已经醉了。”
　　布里安娜重新的换了一身晚礼裙之后，才是来到了酒馆。
　　她坐在绮罗罗的身边，看着自己身边醉醺醺的绮罗罗。
　　真是不体面啊，姐妹。
　　竟然是连开导师都无法灌醉。
　　不过，也正是你这样的拉胯，才给了我机会。
　　布里安娜得意的瞥了眼绮罗罗，对着楼月露出了微笑：“麻烦楼月小姐可以给我一杯酒吗？”
　　“当然没问题。”楼月又是站起来，在高脚凳上晕乎乎轻飘飘的转了一圈：“所以您想喝一些什么呢？”
　　“就和绮罗罗小姐的一样就可以了。”
　　布里安娜微笑。
　　“哈？”
　　绮罗罗十分的不满：“你是对我的酒量有什么不满意吗？”
　　“当然不会。”布里安娜说：“像是绮罗罗小姐您这样谨慎且节制的魔女，理所当然的都是我们的敬佩的对象。”
　　谨慎和敬佩？
　　那不就是完全不会喝酒吗？
　　绮罗罗十分的不满！
　　“绮罗罗小姐，你还需要吗？”
　　楼月看向有些晕乎乎的绮罗罗：“让我们三个人一起干杯吧~”
　　“当然需要！”
　　听到干杯的绮罗罗，立刻就是大呼小叫的。
　　于是楼月又是给三人倒着酒。
　　“八千魔石一瓶的溶血烈焰辣酒来喽~”
　　楼月这样喊着，顿时让布里安娜有些心痛。
　　绮罗罗小姐！
　　平常吝啬的你竟然点了八千魔石的酒！
　　“来吧！”
　　但布里安娜十分嘴硬的说着。
　　于是冰晶的酒杯里倒满了赤色的酒水。
　　“干杯！”
　　三个人大叫着，一同饮下那赤红色的酒水。

第85章我果然是个好女孩
　　不一会，几瓶酒都被三人喝完了。
　　布里安娜有些晕了，绮罗罗有些打瞌睡了。
　　楼月则是偷偷地喝了一碗醒酒汤嗷！
　　身为酒侍，怎么可能在这里倒下！
　　现在只不过是卖出了三瓶酒！
　　我还要继续努力呢！
　　“哇哦~~”
　　又有着魔女进来了。
　　楼月施施然的站起来，拎起裙角转了转，行了个淑女礼。
　　“希望您今天有一个美好的夜晚。”
　　她如此黏糊糊的说着，脸上还有着粉色的红晕。
　　眼角自然而然的流淌出妩媚。
　　把那个魔女震得目瞪口呆的。
　　她咽了口口水：“姐妹，可以问下你的名字吗？”
　　“在下魔女心理开导师——楼月。”
　　楼月笑眯眯的说着，那魔女又是急忙跑出去，准备换个衣服。
　　“喂，你在干什么？”
　　有的魔女问着。
　　这个魔女大喊着：“酒馆中来了个俏魔女！我换个衣服再去！”
　　于是，所有的魔女都知道了酒馆中来了个俏魔女，纷纷都是换上最漂亮的衣服兴冲冲的冲进酒馆之中。
　　可怜楼月小姐只好一遍遍的在高脚椅上转着圈圈。
　　足趾都是有些发红疼痛了！
　　她气呼呼的坐在椅子上，晃着白丝小足。
　　后来的魔女，没能看到楼月小姐转圈圈的模样，都是不由得叹了口气。
　　不一会，酒馆之中的人就坐满了魔女嗷。
　　但是只有吧台处的七八个人才能够和楼月聊天！
　　她们都是欢快的和这漂亮的小魔女聊天，然后享受着其他魔女羡慕嫉妒的眼神！
　　魔女，就是这样的嗷！
　　所有的魔女都渴望着相爱相杀，她们爱护着彼此，又是想要看到自己的同伴对着自己露出羡慕，叹息，嫉妒的情绪。
　　相当的扭曲嗷！
　　楼月充分的利用了这个特性！
　　什么叫做差异化服务哇！
　　楼月洋洋得意，只和前面的吧台上的魔女聊天。
　　而只有点了八千魔石之上的魔女，她才会用着湿漉漉的眼神注视，甜甜的笑容回应。
　　其他的魔女都是羡慕的要吃柠檬了嗷！
　　“那几个崽种占着位置，还喝醉了！”
　　“可恶啊，姐妹们！”
　　坐在圆桌旁的魔女们嘀嘀咕咕的说着；“干脆，我们把那些喝醉了的魔女，都扔回宿舍好了。”
　　“好主意！”
　　几个魔女起着哄，从外面叫来一个天使。
　　那天使声音柔柔的：“您好，魔女大人们。”
　　“将那些家伙送回宿舍里。”
　　魔女们指着吧台上的喝醉到了的魔女。
　　“是的，遵从您的命令，魔女大人。”
　　天使抬起那些魔女，煽动着翅膀，漂浮在半空中，将其抬向宿舍之中。
　　位置立刻就是空了出来。
　　魔女们商量着：“划拳吧，谁赢谁先上，喝醉的魔女就退下来。”
　　几个魔女商量完之后，赢家施施然的走到吧吧台前。
　　“楼月小姐，有什么推荐的酒吗？”
　　“当然了，这位小姐。”楼月可爱的笑着，将名单上递给这位魔女。
　　这位魔女当然是点了一瓶八千块的酒水。
　　只是，她并没有喝。
　　而是放在桌子上，笑嘻嘻的看着楼月：“可以问一下小姐的芳名吗？”
　　「哇！是个渣女呀！」
　　楼月的渣女雷达滴滴作响。
　　看看这个魔女的态度吧！
　　轻飘飘的就问其他魔女小姐的名字。
　　还是这幅模样。
　　渣女啊，渣女。
　　楼月但是并不怕嗷。
　　她同样也是笑嘻嘻的：“我刚才已经是介绍过的名字哦。”
　　又是嗔怒着：“果然，我还是不怎么惹人注目啊。”
　　「姐妹，你要是不惹人注目，我们算是什么！」
　　这个魔女古怪的想着。
　　“楼月。”
　　楼月又是站起来，拎着裙角轻飘飘的转了一圈。
　　“怎么样？很可爱吧。”
　　小魔女笑嘻嘻的低头看着吧台上坐着的魔女。
　　这个魔女一愣。
　　“所以，记住我的名字了吗？”
　　楼月又是跪坐在高脚凳之上，白色的小足蠕动着。
　　“楼月，楼月哦。”
　　楼月这样说着，柑橘色的气味回荡在酒馆之中。
　　她温柔的看着面前的魔女。
　　这个魔女有些害羞的侧过脸：“如果再介绍三次！我说不定会记得哦。”
　　“小姐，还真是喜欢开玩笑哦。”
　　楼月遮住嘴唇，害羞的笑着。
　　那魔女突然感觉到一阵苦闷，猛地就酒饮下。
　　“再来一杯。”
　　她这样大喊着。
　　“一瓶酒可以倒六杯酒哦。”楼月笑眯眯的看着这位魔女：“所以可以好好的喝个痛快哦。”
　　“楼月小姐不喝吗？”
　　那个魔女这样说着。
　　“哎呀呀，真是的。”
　　楼月捋了捋自己粉红色的鬓发，露出自己精致的耳朵。
　　“这里的魔女，都是很热情好客呀。”
　　“都是很热情的邀请我喝酒啊。”
　　楼月像是有些苦恼的摇着头：“我已经有些晕乎乎的哦。”
　　可爱又妩媚的小魔女指着自己洁白蕾丝颈圈下的白皙锁骨：“你看，这里都是红彤彤的哦。”
　　像是糜烂的柑橘香味，弥散出来。
　　让那魔女脸颊一片通红。
　　她以往的丰富经验在这个时候都是不起作用了。
　　可恶！
　　你快说话啊！
　　快说话啊！
　　这个渣魔女被小魔女击溃了。
　　她猛地再次灌下一杯酒：“再来一杯哦！”
　　“哎呀哎呀。”
　　楼月人妻般温柔的笑着。
　　“喝酒是不好的哦。”她这样说着：“就让我来代替小姐喝下一杯吧。”
　　“真的？”
　　那个魔女猛地瞪大了双眼。
　　“我可是正正经经的好女孩哦。”楼月笑着：“说过的话，可以一定会做到的。”
　　“难道小姐您是在怀疑我麽？”楼月嗔怒的看着这个渣魔女。
　　“当然不是！”
　　渣魔女结结巴巴的说着。
　　“那么，来干杯吧。”
　　楼月举着自己的酒杯，轻轻的碰了一下渣魔女的酒杯。
　　叮铃铃的一声，好听极了。
　　‘干杯。’
　　渣魔女急忙说着，也是一口饮下。
　　“大家，干杯~”
　　楼月对着酒馆中的魔女都是甜美的笑着，得到了大家的响应。
　　“干杯！~~”
　　楼月饮下酒水，计算着今晚能有多少魔石入账。
　　「最起码，会有十万吧。」
　　楼月微笑着，心中感叹着「果然，我是个好女孩啊。」

第86章无法睡觉的阿莉帝娅小姐
　　楼月自认为是一个好女孩嗷！
　　那些想要灌醉自己的魔女，才是坏女人嗷！
　　环视着周围醉醺醺趴在桌子上魔女，楼月得意的笑着。
　　月光天使们正在老老实实的将魔女们都是抬回到魔女的寝室之中，至于钱只需要开个小票塞给她们就可以，魔女们会自己把钱寄给魑魅乡的。
　　不一会，醉醺醺的魔女都是送走了。
　　眯着眼看着那些有着下作乳量，穿着及其清凉，叉都开到腰上的修女服的天使们。
　　她迈开腿，坐在吧台上。
　　“你，过来。”
　　楼月指着其中一个天使。
　　“魔女大人，您好。”
　　天使极其温顺的站在楼月的面前，翅膀收拢在背后，银白色的头髪垂在身后。
　　“蹲下。”
　　摇着手指，楼月示意天使蹲下。
　　“遵从您的命令，魔女大人。”
　　这个高挑的天使，用着一个祈祷的方式跪在楼月的面前。
　　楼月一愣，我只是让人蹲下呀，没让你跪下。
　　但很快就将其抛之脑后。
　　她白色小足踩在天使瘦削的肩膀上，另一只白色小足的宛若是猫咪一般的踩着天使的车灯。
　　这天使顿时睁大了眼睛，但随即又是垂下了眼睑。
　　魔女对于仆从军而言是极其暴虐的主人，所有仆从军的愿望都有着一个共同的愿望——脱离魔女的仆从军战斗序列。
　　因为身为魔女的仆从军是一件极其可悲的事情。
　　而如何脱离魔女的仆从军战斗序列，魔女们也是给了上升通道，积攒足够的功勋就可以了。
　　而脱离战斗序列之后的去处又分三六五等。
　　最高等的就是去魔女主世界当一个花瓶，终其一生衣食无忧，远离战斗，宛若天堂。
　　次之，就是在魔女开拓营地之中。虽然和魔女主世界差不多，但终究是没有那么稳定。
　　最差的就是加入后补序列，虽然不直接参与战斗，但是要成为教官来为魔女培养炮灰。等到魔女们哪天将炮灰部队拼光了，那么就会重新被编进战斗序列中。
　　这个天使曾经是在天堂山之中，但是自从魔女攻上天堂山之后，所有天使的命运就彻底的改变了。
　　坐骑，活体燃料，炮灰。
　　她曾经在各种战场上为魔女奋斗一百年，所杀害的尸体可以堆积成一座珠穆朗玛峰。
　　最终，终于积攒够了功勋。
　　向魔女申请改造成月光魔女之后，成为了魔女营地之中的一个路灯。
　　她低眉垂目，一副圣洁安详的表情。
　　好似，真的是在认真的祈祷一样。
　　楼月看着天使的模样，恶作剧之心大起。
　　“月宝？还没结束吗？”
　　楼上，阿莉帝娅喊着。
　　今天是魔女们的休息天，所以大家都可以喝的醉醺醺的。
　　也是给了两人倒时差的时间。
　　现在，阿莉帝有些发困了。
　　她打着哈欠。
　　楼月踩了踩，高声说：“好了，好了。”
　　这个可爱的小魔女翻身回到了吧台之上，穿好了鞋子之后，对着酒馆内发了个整理术。
　　将酒馆内恢复成干净整洁的模样。
　　“怎么样？”
　　有着天使小声的问着。
　　“吓了一跳。”跪在地上的天使站了起来：“没想到魔女会这样做啊。”
　　哒哒的跑到楼上，楼月看着已经裹在被子中的阿莉帝娅。
　　“已经困了吗？”
　　“当然了！”阿莉帝娅晕乎乎的说着：“我已经连续清醒十七个小时了，想要睡觉不是理所当然的吗？”
　　“那我洗个澡去，今天又被灌了很多酒呀。”
　　楼月嘟囔着。
　　“没事吧。”阿莉帝娅瞬间来了精神：“没有晕过去吧。”
　　“嘿嘿嘿，放心吧莉莉。”楼月对着阿莉帝娅比了一个手势：“我可是在偷偷的喝醒酒汤哦，所以不用担心的。”
　　“这样啊。”阿莉帝娅这才是放心下来。
　　“明天要去寻找草药吗？”阿莉帝娅这样提议：“明天上午也有时间，下午的时候稍微睡一觉。”
　　“这样，我们的时差也是可以倒过来。”
　　“没问题。”楼月点了点头：“正好，我也想要看一看这里的风景。异位面啊，我还是第一次来呢。”
　　楼月这样说着，就是舒舒服服的洗了个澡。
　　只觉得浑身清爽极了，散发出迷人的柑橘香味。
　　躺在软乎乎的床上，用着触手关了灯，又推开了窗户。
　　柔柔的月光照的宿舍里微微明亮。
　　“这样的感觉，好像是在学校中啊。”
　　楼月这样感叹着，脱去睡裙扔到桌子上。
　　“月宝！”
　　阿莉帝娅浑身一激灵：“你在干什么啊？”
　　“？”
　　楼月疑惑：“怎么了？”
　　金灿灿女孩憋得脸红，也没有说出来到底是为什么。
　　“哦，你是说这个哦。”楼月触手勾着睡裙：“我听【泉水】上说，裸睡可以促进魔女生长，所以想要试一试。”
　　“怎么了？”
　　这小魔女用着疑惑的口吻问着。
　　阿莉帝娅没办法直白的说出来。
　　难道要说你这样做很危险吗？
　　好歹，人家也是正常的魔女呀！
　　金灿灿的女孩有些幽怨。
　　“我，相信着莉莉呦。”楼月用着调皮的声音说着，让阿莉帝娅一阵幽怨。
　　「我，可不相信我自己。」
　　阿莉帝娅叹了口气，只好闭着眼准备睡觉。
　　楼月也确实是很累，倒时差，还要买酒，还要喝酒，还要聊天，于是她很快的就是陷入了沉睡之中。
　　反倒是原本很困的阿莉帝娅没有办法睡着了。
　　她听着楼月沉睡时发出的小小呼吸音，还有布满整片屋子的柑橘味香气。
　　阿莉帝娅觉得自己可能要失眠了。
　　脑袋忍不住的去幻想着，但是很快负罪感几乎是要压垮了阿莉帝娅。
　　「阿莉帝娅呀，阿莉帝娅。那可是你的朋友哇！」
　　阿莉帝娅这样劝诫着自己，但还是无法入睡。
　　看来，只有使用最后的办法了。
　　她呼唤出自己的法杖【沉睡术！】
　　施展了一个沉睡术之后，海水一般的困意涌上来，她终于是准备慢悠悠的睡着了。
　　哼~~~
　　楼月睡梦中像是不舒服的轻哼了一声，阿莉帝娅又是清醒了过来。
　　麻了。
　　沉睡术不能连续使用的。
　　阿莉帝娅小姐瞪着眼，她已经有些麻了。

第87章败犬！
　　“呜哇~~”
　　楼月开开心心的伸着懒腰。
　　被子从她的身上滑落，她也浑然不在意。
　　白腻腻的皮肤被早上的光镀上一层金灿灿的光芒。
　　“月宝，你终于醒了。”
　　十分幽怨的声音从上铺传来，金灿灿的发丝从床边垂下。
　　楼月凄惨的尖叫：“不要看哇！我还没有穿衣服呢！”
　　她紧张的说着，那垂下的头髪也是一顿。
　　楼月急忙穿好睡裙，她从床下跳下来，瞪着自己的粉溜溜的大眼睛：“莉莉！”
　　她不满的嘟着嘴，眼睛湿漉漉的。
　　阿莉帝娅发丝上的发饰扇了扇，身前冒出粉色的火花。
　　她十分的无奈：“月宝，能闭上眼吗！”
　　“你又损坏我一件道具！最近惑心防御道具，可是很贵的！”
　　阿莉帝娅十分的不满。
　　楼月又瞪大了眼。
　　你怎么恶人先告状！明明是我在怒视你欸！你怎么把责任推到我身上！
　　“莉莉，你怎么有着这么浓的黑眼圈？”
　　可爱的小魔女打量着自己上铺的金灿灿女孩。
　　“难道是因为我太可爱了吗？”
　　她一副害羞的捂着脸蛋：“真是的，莉莉~~~我们是朋友啊~~”
　　阿莉帝娅几乎是想要吐血了，好家伙，你倒打一耙是吧！
　　她一指那门口：“月宝！麻溜圆润的滚出去！”
　　楼月笑嘻嘻的拿着洗漱用品就出去了，刷牙洗脸，她顺便泡澡，洗头发。
　　等一切都处理完之后，她才是慢悠悠的回到了宿舍。
　　但是，金灿灿的阿莉帝娅却又是睡着了。
　　“真的有那么累吗？”
　　楼月嘀咕着，穿上魔女裙，脖子上套着黑白蕾丝颈环，腿上套上黑色荆棘纹裤袜，穿上厚实的马丁靴。腰间挂着六瓶粉色魔力药剂，还有自己的法术书。
　　当然，还要戴上手袜和面纱。
　　手上持着自己的蔷薇花开魔杖，再披上一件毛绒绒的短斗篷，这就是楼月的全副武装了。
　　裙底伸出触手，戳着那睡觉的阿莉帝娅：“莉莉，醒来了！”
　　阿莉帝娅从睡梦中惊醒，看着全副武装的楼月问：“月宝，我又睡了多久。”
　　“大概一个半小时。”楼月看了下时间：“你真的这么累吗？”
　　“你以为是谁的错啊。”阿莉帝娅起床，穿着睡裙从床上跳下来。
　　想要捏着楼月的脸，但是楼月灵活的躲开。
　　“捏脸费！”
　　她伸出自己白嫩的手掌。
　　阿莉帝娅翻了个白眼，就去洗漱了。
　　“我去楼下等你了哦，莉莉。”楼月笑嘻嘻的说着，她拿着自己的魔杖走下了楼。
　　外面的阳光金灿灿的，楼月眯着眼。
　　有着面纱的温度恒定系统，她觉得这些阳光也没有那么糟糕。
　　她的眼睛，也是已经适应了那白天那无比亮堂的风格。
　　“楼月小姐早上好。”
　　有着魔女对着楼月打着招呼。
　　“布里安娜小姐早上好。”
　　楼月也是笑眯眯的。
　　布里安娜还是想要说些什么，只可惜阿莉帝娅没有给她机会。
　　“月宝！我来喽~~”
　　阿莉帝娅洗了个澡也是精神了些，兴高采烈的从酒馆之中钻了出来。
　　布里安娜那原本笑意盈盈的脸顿时就垮了。
　　她先是看看阿莉帝娅，心情十分沉重。
　　竟然是从酒馆之中出来的！
　　难道说，这个家伙是楼月小姐的？
　　她只觉得自己的心好痛。
　　“莉莉~~”
　　楼月对着阿莉帝娅笑着摆着手。
　　哇！
　　「竟然叫的这么亲密？」
　　布里安娜觉得自己快要吐血了，失魂落魄的离开了。
　　“这位魔女小姐怎么了？”阿莉帝娅有些不解。
　　“大概是想要回去睡觉了吧。”楼月笑嘻嘻的。
　　阿莉帝娅瞪了瞪她，她知道面前这个可爱的小魔女是在嘲笑自己之前的睡懒觉行为。
　　“以后不要随便看我啊，我身上的装备可经不起你这样的糟蹋。”土妹子阿莉帝娅十分的痛心疾首的说着：“惑心抗性类的装备，可是很贵的。”
　　“好啦，好了。”
　　楼月嘟着嘴唇：“我也不想我的眼睛会变成这样啊，人家也没有办法啊。”
　　“现在也没有任何办法。”楼月叹了口气：“等以后有办法再说吧。”
　　“买个眼罩之类的如何？”阿莉帝娅这样提示着。
　　“你认真的吗？”楼月气鼓鼓的：“我可是！正经的！好女孩！”
　　“我是说那种银制的！或者是金制的！”阿莉帝娅明白楼月的意思。
　　“等以后再说吧。”楼月下意识的推脱着。
　　“现在，去碧色幻想的办事处吧，要张地图之类的。”她这样提议着。
　　办事处就在魔法树的旁边，一个大大的房子。
　　这颗魔法树可是碧色幻想公司的重要财产的！
　　办事处开在这里，也方便保护。
　　推开门进去，楼月却是看到了自己熟悉的人。
　　“呦，楼月小姐。”
　　银白色披肩短发，和灰色瞳孔的英气十足魔女朝着楼月打着招呼。
　　这个魔女的脸上还有着两个小小的酒窝。
　　“娜迪亚小姐！”
　　楼月瞪大了眼。
　　她绝对是没有想到，竟然是在这里见到娜迪亚。
　　粉红色的闪电在娜迪亚身前噼里啪啦的响着，楼月赶紧闭上眼：“抱歉，娜迪亚小姐。”
　　“没关系，没关系。”
　　娜迪亚笑着摆摆手：“这位是？”
　　“莉莉！我的朋友。”楼月如此说着。
　　“阿莉帝娅。”阿莉帝娅说出了自己的全名：“你好，娜迪亚小姐。”
　　娜迪亚轻轻的笑了笑：“你们来办事处有事吗？”
　　“嗯。”楼月点点头：“我们想要一下地图，然后去周围寻找一些的草药，顺便见识一些这个世界的环境。”
　　“哦。”娜迪亚沉吟着：“楼月小姐，你不介意多接受一个任务吧。”
　　“有奖励吗？”楼月笑嘻嘻的问着。
　　阿莉帝娅也是两眼放光。
　　阿莉帝娅这个土妹子，也是缺钱的很，虽然是个炼金术师。
　　但是哇，存不住钱啊。
　　无论是多少钱，基本上都是会花光的。
　　“当然有奖励。”娜迪亚温柔的笑了笑：“楼月小姐，你现在还没有自己的房子吧？”
　　“唔。”
　　这些戳到楼月痛处了，她瞪大了眼睛。
　　银发灰瞳的狼系魔女，看着面前瞪大眼睛的小魔女笑着说：“你听说过，掌中世界吗？”

第88章房奴和悠闲战场
　　“掌中世界？”
　　楼月好奇的重复了句：“这难道是某种微缩世界的技术吗？？”
　　楼月好奇的问着，她上一世是听说过这个词语的，下意识的就联想起来。
　　“没错。”娜迪亚看了她一眼：“你们知道魔女世界的地皮价格虚高对吧。”
　　说起这个问题，楼月还没有什么反应。
　　因为她虽然是想要买房，但是没有成为房奴呢。
　　现在每天住在魑魅乡的单人员工宿舍，感觉也还行，美滋滋的。
　　虽然隐私方面不怎么样，但至少要比在救济屋里好。
　　阿莉帝娅就是脸色难看起来了，她是真的有套房子的！
　　而且还是租的！
　　虽然魔女世界中开发地皮只能用着异世界的土地去换，但是一些强大魔女手中有着很多的地皮，她们在上面建造了房子，然后再租给其他的魔女。
　　反正，房子地皮都不会消失损坏。
　　这简直就是相当于印钞机的存在哇！
　　阿莉帝娅就是被狠狠的剥削了，一直在出血。
　　“没错，价格高的让人不能接受。”
　　阿莉帝娅这个土妹子也是咬着牙。
　　「看来，阿莉帝娅也是个房奴啊。」
　　楼月如此心想着，于是有些庆幸的。
　　“因为有着许多魔女反馈，甚至是大规模的抗议。所以首席魔女阁下，利用次位面开创一种新的可以让魔女拥有自己住房的法术。”
　　“原理是让魔女在虚空之中开辟出一个次位面，并且根据首席魔女阁下的法术将次位面永久的固定在虚空之中。出入的话，魔女可以指定一个容器当做是次位面入口。”
　　“次位面并不需要被征收地皮税之类的，可以说是独属于魔女自己的小窝。魔女可以在其中建立农场，工厂，或者是将其当做是饲养仆从军的地方。”
　　娜迪亚细细的解释着。
　　楼月眼睛已经开始发光了！
　　这，不就是自己最需要的东西吗？
　　在偷偷的看着阿莉帝娅，这个金灿灿的女孩也是一脸向往。
　　“所以，我们要怎么做娜迪亚小姐。”
　　楼月笑容满面。
　　“先别急。”娜迪亚用着扇子遮住嘴唇笑了笑：“以你们现在的实力，是无法开辟次位面的。”
　　“啊？”
　　楼月顿时气势又萎靡起来。
　　“虽然次位面居所是一个大好的前景，但是因为需要涉及到开辟并稳定空间，还要负责涉及其中的生态循环之类的，以你们现在的实力是绝对接触不到的。”
　　“不过，如果首席魔女阁下公布这个法术之后。或许市面上或许就会是出现售卖这种商品的存在，到了那个时候，你们或许可以用着几万魔石，购买一些小型的只有房屋大小的次位面。”
　　娜迪亚这样说着。
　　“那种小型的次位面，我们才不想要哇。”楼月嘟着嘴唇。
　　“其实，另外一种方法就是撕裂一片大陆，将其封印固定成次位面之中。这样就可以节省大笔的资金，并且不用担心其中的生态循环。”
　　娜迪亚这样说：“如果楼月小姐可以帮碧色幻想公司解决一个麻烦的话，我们可以赠送楼月小姐一片小平原，大概有600平方公里的大小。楼月小姐无论是做什么都行。”
　　“如果需要我们将其封印成次位面并且投放到魔女世界外的虚空，那么只需要花费20万魔石就可以了。”
　　她微笑着。
　　楼月十分的东西，只是这么好的任务，需要自己做什么？
　　女孩狐疑的看着娜迪亚。
　　我！楼月！可是好女孩嗷！
　　潜规则之类的，绝对不要！
　　区区六百平方公里的土地而已。
　　“不要胡思乱想呀，楼月小姐。”娜迪亚用着折扇敲了敲楼月的小脑袋，让她不满的抱着自己脑袋。
　　“只是攻占一个城池而已。”
　　娜迪亚说着轻描淡写的话。
　　“攻占一个城池？！”
　　楼月瞪大了眼睛：“我，这个只有一个攻击法术，一个防御法术的弱鸡魔女去攻占城池！”
　　“楼月小姐说笑了。”娜迪亚笑着：“那只是一个血精灵掺杂一点兽人和虫子之间城池，依靠你的天赋，肯定是能够轻轻松松做到的。”
　　·····
　　玛格姬，我觉得你是在诚心害我！
　　楼月嘟着嘴；“我要先侦查一番，再做决定。”
　　“这当然可以。”娜迪亚笑了笑，递出一张地图。
　　上面闪烁着一个红点，还有一个Q版的魔女头像也在地图上闪烁着。
　　楼月一眼就认出了那个q版的魔女头像就是自己，毕竟那个魔女那么可爱！
　　“一路顺风呦，楼月小姐。”娜迪亚笑嘻嘻的挥着手，看着楼月和阿莉帝娅坐在白鹿车上向着远方飞去。
　　楼月叹气，看着地图。
　　“到那里看看，要是实在是没有把握，那么我们就速度润回来！”
　　楼月看着阿莉帝娅如此提议：“反正，我们今天是出门采集草药的。”
　　阿莉帝娅也是点着头，虽然娜迪亚的报酬很丰富，但是小命要紧哇！
　　目标城池，是在魔女的营地的两千多公里外的地方。
　　“这个世界，确实很大啊。”
　　楼月感叹着。
　　地球的直径才12742公里，而魔女营地和异世界土著抵抗前线就距离了2000多公里，等于是六分之一的地球直径。
　　魔女开扩公司一般都是驱使着如海一般的仆从军去和异位面土著正面厮杀，魔女都是被当做是精锐势力，用来摧毁土著们的重点城池。
　　所以魔女们就算是在异世界战场上，也是严格遵守上五天班，休息两天的工作制度。
　　而五天之中，有五分之二的时间是飞到目标头上一阵狂轰乱炸，把自己魔力消耗的差不多了，就和其他魔女聊天摸鱼。
　　堪称是悠闲。
　　这也是一种极致的傲慢。
　　而只有土著们摧毁了仆从军，冲锋到魔女营地之前的时候，魔女们才会真正的重视起来。
　　楼月从天空上看着下面密密麻麻如同稻草一样奇形怪状的仆从军们笑嘻嘻的：“在没有流干仆从军的血和泪之前，魔女永远都可以这么悠闲的享受打仗。”
　　“而仆从军的血，永远也流不干。”

第89章我将赐予你地狱
　　纱芙丽是一个血精灵，她有着一头绯红色的长髪。穿着绣着血荆棘的长裙，外面披着翠绿叶子编制成的斗篷。
　　她站在城墙之上，看着下方已经厮杀了六个月的战场。
　　黄色的沙子已经被染成了红色，干枯的沙漠被血水浸泡成了烂泥一般的沼泽。
　　如果尸体还在的话，大概已经堆得如同这百十米高的城墙一般高了吧。
　　想到这里，她厌恶的看了一眼城墙后的那一片紫色肉质的铺在地上的菌毯。上面有着无数大象一般的狰狞虫子在劳动着
　　他们将外面的尸体带回来，然后埋入菌毯。
　　只需要三分钟的时间，就可以就将其转化成一瓶绿色的营养液。
　　这种营养液也是城墙上的众人唯一的食物。
　　方便，快捷，还富有营养。
　　味道酸酸的好像是柠檬。
　　“waaaaay！”
　　刺耳的尖叫声打断了纱芙丽的沉思，她看了一眼战场上的主要存在——一种绿皮兽人。
　　“这些家伙，可真是无脑啊。”
　　另外一个和纱芙丽同样打扮的血精灵走出来，她趴在纱芙丽胸前：“纱芙丽~~~”
　　“莎琪。”纱芙丽淡淡了说了一声：“毕竟这些家伙像是蘑菇一样，可以从地里种出来，没长出脑子不是理所当然的吗？”
　　莎琪吮吸着纱芙丽的白腻腻的脖颈：“我们，也是从树上掉下来的呀。”
　　纱芙丽眯了眯眼，紧紧的箍着莎琪的腰肢，几乎是要将其勒断：“我们和他们不一样。”
　　“这些都无所谓了。”莎琪蹭了蹭：“只要这场战争不结束，那么我们就要和他们成为盟友。”
　　“真不知道，这场战争会什么时候结束啊。”纱芙丽如此说着。
　　“只要这个城不塌，战争结果就是注定的。”莎琪含含糊糊的说着：“我们总是会赢的。”
　　-----------------
　　“哇哦。这些绿皮简直是比我们的仆从军还要忠心啊。”楼月在天空之上，看着下面那漫无止境的战线，听着下面的惨叫和怒吼。
　　她的血液也几乎是要沸腾起来了。
　　“毕竟，他们都是有丝分裂的。”阿莉帝娅看着娜迪亚额外赠送的情报说：“只要有着足够的营养，他们就会被源源不断的催生出来。而虫族，可以将尸体分解成营养物质，这也是这些战线一直存在的原因。”
　　“那么血精灵呢？”楼月好奇的问着。
　　“她们是从树上掉落的，残暴而血腥。最喜欢折磨敌人，用其血肉和尸体制造成家具。”阿莉帝娅说着：“而且擅长魔法，是负责支援的兵种。”
　　连绵不绝的山脉组成宏伟的城墙，而镶嵌在其中的城池则是维持这条城墙战线存在的关键所在。
　　“只要撬开这些城池，那山脉城墙后面的美好存在，都会供我们掠夺了。”阿莉帝娅眺望着山脉之后的绿草如茵，舔着嘴角。
　　「这个土妹子，是不是太过于贪财了？」
　　楼月如此想着，但是随即又是哈哈大笑。
　　哪个魔女不贪财！
　　贪婪和傲慢，是刻在魔女血脉中的美德。
　　“我们为什么不直接对着山峰出手？”
　　楼月问出这个问题。
　　“因为没有必要。”阿莉帝娅说着：“这些山脉都是经过这个位面世界和神灵的加持，变得坚不可摧。上面还有着禁空领域。”
　　“城墙上没有吗？”楼月看着那表面满是刀枪剑痕的城墙。
　　“没有。”
　　“为什么他们不加上呢？”楼月很好奇。
　　如果他们能塑造出一个那种魔女们也不能击破的山脉，虽然是因为世界压制太严重，无法使用五环之上法术的缘故。
　　但是只要将这些城墙撤走，形成一整个山脉，就能阻拦魔女们了吧。
　　“因为魔女们会掀桌子啊。”阿莉帝娅笑着。
　　“如果不是因为眼馋山峰后面的那些财富，魔女早就是掀桌子了。直接在位面外的虚空，直接将整个位面粉碎，采集魔石了。”
　　“为了不把魔女逼急，所以就是建立了这些城市。而魔女们又不在乎仆从军的死亡，所以战争就这样一直持续着。”
　　阿莉帝娅这样说着，一副习以为常的模样。
　　“难道就这样持续着？”楼月看着下面的仆从军。
　　“咳咳。”阿莉帝娅一副正经的模样，楼月也是做出一副认真听的模样。
　　“魔女不着急的时候，证明魔女肯定是有的赚。”
　　“魔女紧张的时候，证明再拖下去就赔本了。”
　　“魔女急了的时候，证明已经亏了，但是亏得不多。”
　　“魔女摆烂的时候，证明已经赔惨了。”
　　阿莉帝娅说出了魔女四阶段变化，楼月深以为然。
　　她点着头看着：“看来，现在还是有的赚哇，那么大方的给我600平方公里的土地。”
　　“所以我们要攻城吗？”阿莉帝娅这样说着。
　　“让我试试我的天赋。”楼月谨慎的回复：“我们唯一攻破这座城的希望，就是我的天赋。”
　　“嗯。”阿莉帝娅点点头。
　　既然娜迪亚小姐让楼月来做这件事，她肯定是看中了楼月的天赋。
　　楼月深吸一口气，握着自己的蔷薇花开魔杖。
　　“魔力充盈！”
　　蔷薇花开魔杖蔷薇花开，一条粉红色的弓弦来连接上下。
　　“粉焰灼烧！”
　　楼月高举蔷薇花开弓，使用了法术“烈焰灼烧”经过天赋扭曲的法术。
　　“这把弓可以增强我的法术，并凝聚成弓箭”
　　粉红色的箭枝散发着火焰一般的外型，不断地抖动着燃烧着。
　　粉色的雾气逐渐的溢散开，形成一朵粉色的云朵。
　　“为了宝石和金钱！”
　　“为了次位面和大房子！”
　　楼月浑身魔力震荡，不住的添加到箭枝之中。
　　这种程度的魔力，已然是惊动了城墙上的血精灵。
　　“防御！”
　　纱芙丽按着莎琪的头，大叫着。
　　又是对着莎琪说：“不要停。”
　　她阴狠又贪婪的看着天空上的那个漂亮的小魔女：“不要落在我的手里啊，魔女！”
　　楼月也是看到了城墙上那个阴狠贪婪的看着自己血精灵，心中泵出残虐的热血。
　　脊椎在发烫，血液在沸腾。
　　“我将赐予你地狱，血精灵。”

第90章欲望之火
　　狂躁的血液在涌动着。
　　无论以前楼月是多么的涩气，在此刻，她将吹响炼狱的号角。
　　给予下面那些众人，赐予魔女的怜悯。
　　楼月现在因为大量的饮用本身具有魔力的酒，身体又已经处于成长期之内，所以现在的魔力已经增长到了一万五千点。
　　这些都是在魑魅乡被人灌酒的功劳。
　　若非如此，她魔力现在最多是增长一百点。
　　“一万魔力。”
　　楼月将注入一万魔力注入弓箭之中，蔷薇花开弓像是火焰爆炸一般燃起剧烈的炽热的粉色缭乱火焰。
　　按城池之上的血精灵们也没有停下手中的动作。
　　她们齐声吟唱复杂的咒语。
　　“冤仇之脓液，滴落草绿花香之地。”
　　“腐败，污染。”
　　“腐化，烂沼。”
　　“烂骨，碎眼，污血。”
　　齐声吟唱着，如水般波光粼粼的光芒笼罩在城墙。
　　一个巨大的光影，出现在城墙上空。
　　泼天般的血液如雨般洒落兽人，虫子，和血精灵身上。
　　原本正在僵持着的战线，顿时变得不怎么稳定。
　　“waaaaaay！！”
　　作为主战力的绿皮兽人，双眼冒出红光，身上的气息起码提升了一倍。
　　他们披挂着重型铠甲，两米多高的身躯就宛若是战场上坦克一样，横冲直撞。
　　鱼人，恶魔，树精，各种各样的人种组成的魔女仆从军，在眨眼间就死亡了数以万计的单位
　　但是，在魔女营地距离这里两千多公里的路上，仆从军多如汪洋。
　　区区数万单位，简直是比大海里的一滴水还不起眼。
　　阿莉帝娅根本不在意，而楼月更是不在意！
　　她大吼一声，箭矢撞击在城墙之上。
　　泼天般的粉色火焰宛若漫天花朵一般泼洒在城墙之上，顺着光罩到处流淌。
　　城墙上的防护光罩一阵晃动，便是停下了。
　　“哈哈哈。”
　　纱芙丽看着那魔女的箭矢如此无力，她咧嘴癫狂大笑，对着天空上的魔女伸出了中指：“崽种！不过如此。”
　　“月宝，那个血精灵好像在挑衅你。”
　　阿莉帝娅看热闹不嫌事大拱火。
　　楼月嘴角抽了抽：“我迟早要让这个血精灵舔我的脚趾。”
　　阿莉帝娅看了眼楼月的白丝小足，心想「这样不算是惩罚吧。」
　　原本被纱芙丽抱着的血精灵莎琪，却是脸色大变：“纱芙丽，那火焰中蕴含着欲望的力量。”
　　“欲望的力量?”
　　纱芙丽一怔，她猛地看向城下。
　　那些残暴的披甲兽人，原本能够一斧头掀翻数十个鱼人的战争机器。
　　现在却是在疯狂吼叫着，手中的战斧即使跌落在地上也丝毫不觉。
　　-----------------
　　阿祖尔是一个身高两米三的兽人战士，他来自一个不值一提的部落。
　　按照传统，在他成年的时候就要狩猎野兽，砍下野兽头颅，或者是一个虫子头颅来证明自己成年了。
　　兽人们成年之后的工作，一般就是去虫子和血精灵的战线上厮杀。
　　阿祖尔当时也是无比的期待着这一天，因为在部落里他只能吃一些那些天生残疾的小兽人。
　　肉少骨头多，味道还是酸的。
　　但是听说一个虫子的肉比一个成年兽人还要多，味道吃起来是香的。
　　只是，比起虫子肉。他还是更期待能吃血精灵的肉。
　　因为大家都在传言说，血精灵的肉是甜的。
　　阿祖尔并不知道什么是【甜】。
　　但那种东西一定是很好的，因为他看到了部落大祭司脸上在说起甜的时候，会露出夸张的笑容。
　　于是，他日日夜夜都在磨着自己的那把石头制作而成的石刀，听说这样可以让刀更加的锋利。
　　如果，有一把铁刀就好了。
　　阿祖尔在小时候如此想着，他一天天的期盼成年上前线。
　　肌肉也不断的鼓囊囊的变大，在他成为部落里最强壮的兽人的时候。
　　大祭司对他说：“阿祖尔，你成年了。该用你的刀去填报你的肚子了。”
　　于是，他和同部落的几个兽人一起去前线。
　　其中还有他的几个兄弟。
　　所谓兄弟，就是同一个菌坑之中长出来的兽人。
　　路上，他们幻想着能吃虫肉吃到饱。
　　阿祖尔却是炫耀着自己的见识：“我要吃血精灵肉！那是甜的。”
　　其他的兽人兄弟都是问着什么是甜的，但是阿祖尔却是不回答。
　　终于到了战场的时候，他们却被告知以后要和虫子和血精灵结盟，对付魔女。
　　魔女是什么？
　　结盟是什么？
　　阿祖尔当时就想用自己的刀劈开那个干巴巴的兽人，吃了他。
　　但是却是被告知，在绝望山脉的前线上，每天能堆积成山一样高的肉。
　　于是，阿祖尔终于是到了绝望山脉。
　　穿上了以前从来没有过的铁甲和铁战斧，看到了所谓的奇怪的肉。
　　跟鱼似的，还有着山羊一样有着双角的。
　　血精灵们叫他们鱼人和恶魔。
　　其他的兽人兄弟都是有些惊讶。
　　但是阿祖尔却是没有丝毫的惊讶，他只想着只要能吃就好了。
　　鱼人的肉是腥的，那恶魔的肉硬邦邦的。
　　阿祖尔觉得自己来到了天堂，外面都是行走的庄稼。
　　每天只要出去一圈，就能够找到足够的食物吃。
　　只是每天都是要战斗，战斗。
　　「如果，这样美好的日子能够一直持续下去就好了。」
　　阿祖尔想着，又是被告知战斗来了。
　　他穿着铁甲，拎着斧头出去了。
　　本以为是和普通的战斗一般无二，但是后面的城墙上发出了光，有着火焰从天而降。
　　阿祖尔不害怕这些火焰，他顺手劈开一个恶魔的脑壳之后，不满的打了个喷嚏。
　　「身体，怎么越来越痒了？」
　　阿祖尔很难受，他觉得心中炸裂出数十种东西。
　　浑身的绿皮发烫，他觉得自己十分渴望着什么。
　　但是根本找不到是什么，这让他越发的暴躁。
　　微微一愣神，一个恶魔就劈开了他的胸甲，让他的那赤裸裸的绿皮暴露在空气之中。
　　鱼人们将长矛捅进阿祖尔的胸膛，那异样的满足感让他兴奋的大叫。
　　“waaaaaay！！！”
　　他撕开自己的盔甲，将自己的皮拔下撕扯掉，抓着自己浑身的肌肉拉扯着。
　　在欲望得到满足的同时，还有着更深邃的欲望让他本来就缺少的理智，变得不堪一击。
　　他转身疯狂的向着城墙上冲锋。
　　然后，被一箭钉死在地上。

第91章我一世英名竟然拜倒x药之下。
　　纱芙丽射箭钉死一个疯了的兽人之后，面色铁青。
　　那粉色的火焰，有着不一般的惑心能力。
　　竟然能蛊惑那无智的兽人和虫子！
　　“这些，到底是什么东西。”纱芙丽咬着牙。
　　“纱芙丽，快看那些魔女的仆从军也是被点着了。”莎琪指着下面被火焰灼烧的鱼人。
　　“这又怎样。”纱芙丽烦躁的说：“魔女们根本不在乎他们仆从军的生死，有时候死在狂轰乱炸的魔女手里的仆从军比死在我们手中的多。即使魔女仆从军被灼烧了，也是庸俗且普通的事情。”
　　“不是。”莎琪着急的说:“那些鱼人好像是在繁殖。”
　　纱芙丽一愕，猛地看这城墙下。
　　魔女仆从军只要是有智慧的老仆从，都是很有经验的在楼月积蓄力量的时候，都在悄悄的向后退。
　　只有那些无智的鱼人才会冲的那么前面。
　　而这些鱼人也都是被火焰灼烧之后，开始捉着其他的弱小的同伴七上八下。
　　“竟然是媚药效果！”纱芙丽的嘴角抽了抽，不知道该是破口大骂还是夸奖天空上那个魔女的脑洞之大
　　不得不说，那家伙的粉色火焰简直是最恐怖的媚药一样。
　　“这些家伙，可都是无性别生物啊。”纱芙丽看着城墙下面那些疯狂的兽人。
　　兽人们因为是跟蘑菇一样是种出来的，所以根本不懂色欲是什么。
　　但是被楼月的粉色火焰灼烧之后，他们都是拥有了这种欲望。
　　但就像是安卓软件装不进ios系统一样，强行装进去的结果，不是系统崩溃，就是程序崩溃。
　　兽人们被欲火灼烧全身，然后又根本无处发泄，只能用着其他的欲望来满足自己。
　　比如说吃的欲望，又或者是痛苦。
　　但即使是如此，也是无法让它们满足。
　　只是越来越饥渴。
　　下面简直是一副人间惨剧！
　　就连是被主脑操控的虫子也都是一幅躁动的模样，看上去随时就会加入其中。
　　纱芙丽正庆幸着，就听到了虫族主脑的通话。
　　“它们身体之中的欲望被唤醒了，已经堕落成了野虫，请斩杀被火焰污染的虫子。”
　　话音刚落，就见城外的虫子暴躁的冲撞着。
　　凄厉的嘶鸣着。
　　但是即使是它们，也对于城墙无可奈何。
　　粉色火焰水一般的四处流淌着，散发出粉色的烟雾，积累出浓厚的粉色云朵堆积在包围着那防护罩。
　　那些防护罩在不断的被磨损着，血精灵已经忙碌成一团。
　　不断的祈祷着，不断地修补着被粉色火焰灼烧出的各种漏洞。
　　粉色的雾气一点一滴的顺着被灼烧破损的漏洞钻入里面，并且溢散开。
　　纱芙丽脸色大变，她急忙叫着：“开请兽人大祭司！”
　　兽人大祭司是一种十分罕见的单位，基本上只有十万坑之中才可以有一个大祭司。
　　他们披着皮质的斗篷，双肩上镶嵌着三个头骨。
　　脸上满是乱七八糟的图案，手中的魔杖也是腿骨缠绕筋脉而成的手工品。
　　而兽人大祭司的会的法术也只有一个——冠军见证。
　　每当兽人大祭司使用之后，可以召唤出一个虚幻模糊的神灵幻影。
　　所有的兽人都会在看到神灵幻影的那一刻陷入一种前所未有的的狂暴状态，用着比以往更加残暴数十倍的程度，去厮杀敌人，夺取冠军的称号。
　　纱芙丽不知道到原理到底是什么，但至少对于现在而言，陷入暴虐之中，总比陷入欲望之中，被活活的灼烧而死要强。
　　城墙喜爱的尸体几乎是要堆积的和城墙一般高，这些尸体被欲火灼烧干了血液，然后成了新的火焰种子，爆出新的火焰。
　　“纱芙丽···”莎琪紧紧的搂着纱芙丽的腰肢：“我好像是被那雾气侵入了。”
　　她碾转着身体，恨不得将自己的骨头抽出来，用着石碾碾碎，把其中的发痒的东西抽出来扔的远远的。
　　好在兽人大祭司出场了，他摇晃着法杖。
　　“在神灵的注视下厮杀吧！劈碎敌人的头颅！砍断他们的脊椎！痛饮鲜血！在他们的尖叫嘶吼声获得永生！”
　　“最强者将在神灵的眷顾下被赋予冠军之名义！”
　　大祭司大喊着，高高的神灵虚影出现了。
　　在神灵虚影的注视喜爱，一个用着自己空空如也的胯部砸碎一个鱼人头颅的兽人站了起来，抓着自己的斧子扬天咆哮着：“waaaaaay！”
　　但是，只是喊着，却没有任何的动作。
　　他浑身缠满了火焰，沸腾的粉色火焰和那大祭司的法术在互相争夺着所有兽人的心灵。
　　楼月瘫在白鹿车之上，阿莉帝娅正在辛勤的给她喂酒。
　　至于酒的来源，当然是魑魅乡的喽。
　　只能说，如果有魔女不贪污，那就应该立刻跟着她的妈妈去魔女医院挂一个精神病科的号。
　　咕啾咕啾的将酒水压迫进自己的狭窄嫩滑的喉管之中，魔力补充时的微微眩晕感让楼月有些不适。
　　“你这火焰，好厉害。”
　　阿莉帝娅赞叹着。
　　“嘿嘿嘿。”楼月笑着得意洋洋的：“只是烈焰灼烧的变形而已。”
　　“虽然因为我的天赋！”得意洋洋的震声！
　　“虽然失去了像是火焰一样灼烧物质的能力，但是可以点燃欲望。”
　　楼月用了一个比较谨慎的词语：“并且在他们被沸腾死亡之前，都可以当做是火种一样燃烧，减少我的魔力消耗。”
　　楼月炫耀着，阿莉帝娅不满的捏着楼月的脸颊：“你这家伙！”
　　两人笑嘻嘻的打闹着的时候，下面城池之中的情绪在逐渐的恶化。
　　雾气会让血精灵们陷入癫狂状态之中，而这又会导致防御罩无法维护，而无法支撑起防御的结果，就是被更多的雾气入侵。
　　血精灵们更加容易被点燃欲望，因为她们本身就是挥洒欲望的种族。
　　纱芙丽觉得头痛无比，她已经看不到这个城还能守护下去的希望了。
　　“可恶！”
　　她恶狠狠的咬着牙：“我一世英名，竟然是被这种类似于媚药的手段摧毁了！可恶啊！”
　　楼月在白鹿车看着下方的城池喃喃道：“一会把那个血精灵抓过来，她就是我的奴隶。”
　　“是~是。”阿莉帝娅白了楼月一眼。

第92章我就想要看到你这样懊恼不已得表情
　　整个城市都是被燃烧在欲望之火中，粉色的雾气堆积如山。
　　每一个血精灵吸入了大量的粉色烟雾，导致她们腿软，脚软，腰也软。
　　兽人们即使是在大祭司的法术影响之下，暴虐和欲望依旧在他们的心中轮转着，他们变得不知所措。
　　时而暴虐，时而疯狂。
　　为了防止某些可怕的事情发生，血精灵放弃了维持防护罩，而是紧紧的团结在一起，准备撤离这里。
　　纱芙丽掐着莎琪的脖子，莎琪已经是被完全的影响了，整个拼命的贴在纱芙丽的身上，像是扭曲纠缠的藤蔓一般。
　　“准备撤退！”
　　纱芙丽大喊着。
　　兽人们原本的暴虐终于压制不住欲望了，在满城燃烧的欲望之火中，即使是大祭司也被欲望所支配，开始疯狂的袭击其他的兽人。
　　“纱芙丽~~”
　　莎琪喘息着，因为窒息的感觉，她身体一抖。
　　精神缓过来一点。
　　“按照兽人的审美，它们是看不上我们的。它们喜欢肌肉手臂能粗过我们腰肢的强壮同类，而不是我们宛若弱柳扶风一样的纤细身体。”
　　莎琪这样说着，又是忍不住蹭着纱芙丽的脖子。
　　莎琪是纱芙丽的智囊，纱芙丽是莎琪的武器。
　　她们是纠缠在一起的藤蔓，从树上落下来的时候就是拥抱在一起————在血精灵的传统之中，她们天生就是伴侣。
　　“我们退到第二个防线中去。”莎琪急促的说着：“现在失去了防御措施，那个天空上的魔女绝对会因为来尝试俘虏你的。经过这几个月的战争，魔女们高傲至极。你挑衅了她们，她们会发疯了一样报复的。”
　　莎琪说的没错，楼月却是要忍不住了。
　　她看着那个两个纠缠在一起的血精灵，准备出手了。
　　“让下面那些仆从军冲锋。”楼月看着阿莉帝娅：“为我拖住那些血精灵和虫子们。”
　　兽人们已经是乱做一团了，他们纷纷学习着外面的鱼人，用着自己的胯骨砸碎同伴的脑袋。
　　而城内的虫子们却还是保持着基本的情形，它们站在菌毯之上，大量的抑制素控制着它们保持基本的冷静。
　　这也是很麻烦的一点。
　　楼月不想和那些虫子厮杀，她的目标只是血精灵。
　　阿莉帝娅看了眼下面那些畏惧不前的仆从军，露出了微笑。
　　这微笑是如此的清新而又美丽，但对于下面的仆从军而言却是如此的血腥和残酷。
　　“砰”
　　一个复杂的印记在天空上炸开，下面畏惧不前的仆从军们都是愣住了。
　　接着，便是像是失去了理智一样疯狂的冲锋向前。
　　在这些仆从军的身后，走出两排穿着巨大盔甲，上面挂满了仆从军头颅的督战官。
　　他们冷酷血腥的砍死没有重复的仆从军，将他们的头颅拧下来改在自己身上，煅烧仆从军的灵魂。
　　这些队伍有着一个好听的名字——交响乐团。
　　魔女的种族就是混沌的种族，她们会奢侈的要求宿舍之中必须有着各种华丽但是没有屁用的装饰物。
　　在某一方面也会显得极其吝啬。
　　交响乐团在杀死了仆从军之后，还会将他们的灵魂抽出来折磨煅烧。
　　最开始的时候，那些灵魂会用着各色种族的乡间俚语大骂——他们不敢骂魔女，只敢骂督战官。
　　慢慢的连意识都快要维持不住的时候，就会变成呢喃。
　　当灵魂彻底崩溃的时候，就会凄惨的哀嚎。
　　而哀嚎也停止的时候，就会变成一块灵魂石。
　　魔女有时候会用来当做是仪式的器具和搭配魔药使用，价格很便宜，一魔石可换十块这样的石头。
　　这个价格还是行情好的时候才有的比例。
　　而正是因为这个过程，会导致每个督战官身上都会有着宛若交响乐团的多重声音。
　　所以，也是被魔女赋予了这个名字。
　　而他们的任务就是一刻不停的前进，从后向前斩杀自己遇到了所有的仆从军——以此来逼迫所有的仆从军冲锋。
　　毕竟死在敌人手里，灵魂可以获得安宁。
　　但是死在交响乐团的督战官手里，那可是比地狱还要恐怖啊。
　　即使城池被火焰煅烧着，所有的仆从军都是疯了一般用着指甲去攀爬城墙。
　　尸体堆积成一个巨大的坡度，让后面的仆从军可以踩着尸山向城墙之上发起进攻。
　　以往虫子会打理战场，让尸山无法形成。但是现在虫子根本无法离开菌毯，只能站在城墙上充当是杀戮机器。
　　阿莉帝娅毫不在乎仆从军的死亡——因为仆从军没有魔女权。
　　血精灵也是被成功的拖住了，楼月站起来看着血精灵：“我要下去了。”
　　“一路顺风。”阿莉帝娅轻松地说着。
　　楼月深吸一口气，这是她第一次上战场。
　　魔女的血也在躁动着，疯癫的暴虐在充斥着她的脑海之中。
　　「按照我的魔力上限而言已经脱离弱魔女的程度了，但是我果然还是有些激动和忐忑啊。」
　　魔女的程度分为弱魔女，强魔女，大魔女，超限魔女，传奇魔女。
　　而划分的来源，则是根据魔女的恢复魔力的速率来决定的。
　　一天24个小时，魔女施法标准的一轮动作，是六秒。
　　所以一天就是14400轮，魔力上限达到14400则是算是踏入了强魔女之中。
　　因为魔女无论多少魔力，都是可以在一天24小时内恢复满的。
　　所以14400魔力的时候，一轮的时间，魔女可以恢复一点魔力。
　　而魔力达到86400的时候，魔女可以做到一秒恢复一点魔力。这个时候也被称作是大魔女。
　　超过了86400魔力的时候，魔女可以称作是超限魔女。
　　而要成为传奇魔女，则不光是需要魔力有着要求，还要拥有能够自主研发传奇法术的能力。
　　必须要拥有在某一行业名声远扬的威望。
　　只有这样，才是能被称作是传奇。
　　楼月自己可是清楚自己现在的水平，虽然现在已经是对于魔女世界差不多了解了。
　　但是面对法术，也只能读懂并且学习。
　　但是要创造法术模型，她连一环法术都创造不出来！
　　楼月收回了自己发散的思维，猛地从白鹿车上跳了下去，如陨石般坠落在在城墙之上。
　　这城墙大约有着二十米宽，虫子和仆从军在尖锐的厮杀着。
　　而血精灵勉强支持一些法术，但是更多的血精灵已经无力念诵法术了。
　　“哦呀，哦呀，哦呀。”
　　楼月站在城墙上，周遭是一片残渣碎片。
　　周围的生物都在楼月从天空坠落的冲击波之下化作了碎屑。
　　虫子的坚硬甲壳，鱼人的破碎鳞片，恶魔的尖角，兽人的皮肤碎片。
　　都是掺杂在血肉泥堆之中。
　　“刚才，你好像是很嚣张呢。”
　　“这位——血精灵小姐。”
　　楼月对着纱芙丽露出了残虐的笑容。
　　她微微提了提裙角，三根触手从其中钻出：“或许，我应该向你问好呢。”
　　“能告诉我，你的名字吗？”
　　“或许，我可以在你的家乡给你立一个墓碑，记上你的名字呢。”
　　楼月十分恶趣味的说着。
　　“啧，真是个恶劣的魔女。”纱芙丽将莎琪从自己的身上撕下来，面上满是残暴血腥的笑容。
　　她从自己的腿上拔出两把长刀，那刀柄缠绕着藤蔓，刀身布满了鳞片。
　　那刀不像是个死物，反倒像是一个活物。
　　“我会让你跪在地上舔我的脚趾，血精灵小姐。”
　　楼月脸上露出更加扭曲，更加残暴而又暴虐的笑容。
　　魔女，本身就是这个样子的。
　　触手猛然拍地，整个人纱芙丽砸去。
　　纱芙丽垫脚冲锋，手中双刀划出曼妙弧度。
　　空气被刀身上的鳞片撕裂，发出震耳欲聋的的呼啸声。
　　楼月纤细腰肢下折，触手毒龙般砸在纱芙丽小腹之中。
　　她吐血远离，咬着牙：“不错啊，小矮子。”
　　纱芙丽的身体高挑至极，但是楼月的身高只有149cm。
　　她腰肢柔软的可以将自己的身体折叠起来，纱芙丽原本用来对抗兽人和虫子的刀术用来对付一个小矮子。根本不适合。
　　楼月眼角抽了抽。
　　玛格姬，长得矮有什么错！不知道什么超萌的萝莉体型吗！
　　三根触手宛如是战锤一般，用着极致的速度和恐怖的力量重重的砸向那纱芙丽。
　　还十分恶心的带着燃烧的粉色火焰。
　　纱芙丽凶狠的斩向那触手，但是这触手却是坚硬无比。
　　刀锋撞在上面发出金铁交击之声。
　　血精灵顺势改变刀势，顺着触手劈向楼月的双腿。
　　触手反卷在刀上，粉色火焰顺着火焰反卷着。
　　趁纱芙丽松开刀柄的瞬间，楼月一拳重重的砸在纱芙丽的肚子上。粉色的火焰瞬间燃烧她的全身，让她身体之中的欲望开始燃烧。
　　几乎是站不稳了，摔倒在上。
　　楼月挥舞着触手，卷住纱芙丽的身体将她按在地面上。
　　“那么，剩下的血精灵小姐呢？”
　　楼月对着其他的血精灵发出狰狞的微笑，其他的血精灵干脆利索的跑了。
　　只有一个血精灵留下来了。
　　“纱芙丽！”
　　莎琪想要强行站起来，但是却浑身无力。
　　“哦呀，哦呀，哦呀~”
　　楼月歪着头看着那个血精灵：“你是这位出言不逊自以为是的，但是被我三下五除二打成狗的血精灵的伴侣吗？”
　　“如果不是你的那种粉色火焰，纱芙丽绝对不会这么快落败的。”莎琪辩解着。
　　“哈哈哈哈。”楼月大笑：“无论如何，输了就是输了。”
　　看着莎琪的模样，楼月突然想起一种有意思的玩法。
　　她脱下木屐，白色小足踩在纱芙丽的脸上。
　　足掌透过白袜能够感受大柔嫩顺滑的脸蛋。
　　反复的晃动着，楼月看着能充分感受到纱芙丽的脸蛋的柔软：“怎么样啊，血精灵小姐。我说过，要让你舔我的的脚趾的吧。”
　　纱芙丽现在已经无暇顾及楼月的话了，她已经是快要被欲望之火灼烧的理智都快要消失殆尽了。
　　“咕————！不要这样做啊！”莎琪大叫着：“不要这么踩纱芙丽啊！”
　　“哈哈哈，我就是想要看你这幅样子！”
　　楼月残虐的大笑：“你这幅嫉妒懊恼，又痛苦不堪的模样。”
　　“别着急，还有着其他更加应该说是凄惨或者是鬼畜的惩罚等着你们。”
　　两根触手卷着莎琪和纱芙丽，一根触手当做是弹跳器将楼月投射到天空之上。
　　阿莉帝娅一把抓住楼月的手：“有时间学习一个飞行魔法如何？”
　　“如果碧色幻想有的话，就买一个吧。”楼月用触手将两个血精灵吊在白鹿车之下，躺在上面：“不过这两个家伙要找个地方装起来呀，”
　　“如果是飞行魔法，碧色幻想确实是有的哦。”娜迪亚不知道何时出现在楼月身边，她漂浮在半空之中，身上的穿着魔女裙，上面挂着璀璨繁重的宝石，看上去华丽至极。
　　“····”
　　楼月无语：“娜迪亚小姐，到底是什么时候来的啊。”
　　“在你射出那一大坨火焰的时候，就来了。”娜迪亚笑了笑：“不过，楼月小姐你的天赋果然是惊人呀。”
　　“之前我们也是对这些兽人使用过了类似于惑心类的法术”
　　“但是这些虫子和兽人都是低智的生物，对他们使用惑心类法术效果持续性很差的。”
　　“像你这种，真是恐怖哦。”娜迪亚看着下面疯狂的粉色火焰。
　　“咕。”楼月不满的鼓着脸。
　　“别这样啊，楼月小姐。你现在的模样和之前那副癫狂暴躁的模样可是相差甚远啊。”娜迪亚说着，丢出一张魔法纸和一管药剂。
　　“这是飞行法术，就算是作为你毁灭了一个城的报酬吧。”
　　娜迪亚这样说着：“至于次位面住宅的报酬，要等到这个世界攻略完毕之后，会发放给你的。”
　　“哦，那就拜托娜迪亚小姐了。”
　　楼月挥着手。
　　她看了眼下面的城池，她也不过是破掉了城池的防御，让里面的兽人和虫子陷入混乱了而已。
　　在之后，肯定还是有着重重的虫子兽人和血精灵组成的联合军前赴后继的争夺这个城池。
　　这里还将会继续流淌仆从军的血和泪，不过，和自己没有任何关系。
　　“加油哦，娜迪亚小姐！”
　　楼月可可爱爱的微笑着。

第93章我要成为首席魔女！
　　“现在还要去找草药吗？”
　　楼月将纱芙丽放在白鹿车的脚踏之上。
　　并且十分恶劣的用着足掌搓着。
　　“还是回去吧。”
　　阿莉帝娅担心的看着楼月：“你的魔力，现在不是已经消耗了三分之二了吗？而且还有着两个俘虏要处理。”
　　“好吧。”
　　楼月倒是没有什么失望，只是将莎琪吊上来：“喂，这位血精灵小姐能告诉我你们的名字吗？”
　　莎琪一脸仇恨的看着楼月，咬着牙不吭一声。
　　“啧。”楼月咂了咂舌：“说话，我还不知道血精灵的惨叫是什么样的呢。”
　　“嗬嗬。”莎琪不屑的笑着：“我们血精灵才是刑法和血肉的大师，有什么招数你就用出来吧，魔女。”
　　“你不觉得就这样回去有些无聊了吗？”楼月看向阿莉帝娅。
　　“大概吧。”阿莉帝娅托腮看着楼月。
　　“那么就来听一下血精灵的惨叫就好了。”楼月笑眯眯的就莎琪触手吊在旁边，在她的身体里注入过量的粉色魔力。
　　莎琪的脸色瞬间就朦胧起来了，她眼中水润润的，水汪汪的。
　　“可恶。”莎琪这个血精灵咬着牙：“你只有这点手段吗？”
　　“别急，我劝你别急。”楼月微笑：“我的火焰可以从心底灼烧你的欲望，你越是坚持，到了最后就越是猛烈，甚至你会控制不住你的身体。”
　　“猜猜看，到了最后你会变成什么模样？”
　　楼月的触手在莎琪的腹白线上滑啊滑。
　　“呀————！”
　　莎琪发出悲惨的叫声。
　　“喂喂，不要这么叫啊”楼月恶劣的大笑：“刚才还嘴硬的血精灵小姐去哪里了呢？麻烦再嘴硬一点呀。”
　　“更可怕的，还在后面呢。”
　　楼月踩在纱芙丽的脸上，看着莎琪：“你猜我会对她做什么呢？”
　　血精灵这个种族优雅而又美丽，即使是以魔女的审美而言，也是如此。
　　倒不如说，她们这种残虐的特性，更被魔女们喜欢。
　　如果娜迪亚真的占领了这个星球，那么血精灵们无疑会被当做是二等仆从售卖。
　　至于一等仆从，那可是只有极少种族才能够达到的。
　　二等仆从的级别是其他四等，五等种族不知道要积攒多少的功勋，才能升上去的等级。
　　踩在这样的身体上，楼月那魔女的傲慢心得到了充分的满足瞄！
　　“怎么样？如何？你从来没有这样做过吧？”
　　她笑嘻嘻的看着吊在旁边的莎琪。
　　“如何？羡慕吗？嫉妒吗？悔恨吗？愤怒吗？”
　　“再多让我看看你的表情啊。”(σﾟдﾟ)σ
　　“哈哈哈。^_^”
　　楼月笑嘻嘻的模样，让莎琪几乎要吐血了。
　　她看着被踩在脚下的纱芙丽：“纱芙丽！”
　　“原来是叫纱芙丽啊。”楼月高兴的拍着手：“获得名字好耶！”
　　“原来被我踩在脚下的血精灵是叫做纱芙丽啊。”
　　“那么，请叫的声音大一点啊，这位血精灵小姐。”楼月对着莎琪微笑：“不然的话。纱芙丽应该是你的姐姐大人？是叫这个名字吧？”
　　“你猜猜你的姐姐大人会发生什么？”
　　粉色的火焰流淌到纱芙丽的身上，虽然只有一点魔力维持的小小的火焰。
　　但是足够让纱芙丽尖叫起来了。
　　“不要！不要啊！”
　　“呀！！！”
　　两个血精灵彼此起伏的叫声宛若是最悦耳的交响乐团，让楼月心情愉悦。
　　「真是鬼畜啊。」
　　阿莉帝娅看着这样愉悦大笑的楼月，心中忍不住想着：「不过，这样才是魔女呀。」
　　“怎么了？”
　　楼月可爱的眨着眼：“难道我身上有着奇怪的味道吗？”
　　她嗅了嗅自己的手臂：“什么都没有啊，还是说我的发型乱了吗？”
　　“什么也没有哦。”阿莉帝娅微笑。
　　“那么，就回家舒舒服服的泡澡去了喽~~”楼月高兴的挥舞着自己的手臂“go！go！go！”
　　踩着软绵绵的血精灵脚垫，她兴奋的带着些小孩子的大喊着。
　　「这就是那个残暴的魔女吗？」
　　被吊在半空中欲火焚身的莎琪勉强张开眼睛看着小孩子一样的楼月，心中突兀的升起这样的想法。
　　「这就是魔女吗！」
　　「我们就像是虫子一样不值一提吗？对我们造成了那种无法挽回的杀戮。但却是在此之后像是小孩子一样欢笑。」
　　这般不甘的想着，她又是看到了自己最敬爱的无比高傲的姐姐大人被踩在脚下。
　　因为被火焰燃烧，还在呢喃着，喘息着。
　　「咕！姐姐大人！」
　　她心中十分的苦闷，像是被成吨的柠檬的汁浇灌。
　　说不清楚的思绪让她想要闭上眼，但是却又是忍不住睁大眼睛看着这一刻那般姿态的纱芙丽。
　　她苦闷至极，看着以往冷漠高贵的姐姐大人现在竟然是那样不堪的叫着，扭动着身体。
　　说不清楚的思绪让她想要闭上眼，但是却又是忍不住睁大眼睛看着这一刻那般姿态的纱芙丽。
　　「这是姐姐大人从来没有过的姿态！」
　　这种罪恶的想法，让她身体发酸，忍不住要咬着牙。
　　但是，但是。
　　欲望之火，在不住的扭曲着她的意志。
　　让她的思想不断的偏移，向着那欲望的深渊不断的坠落。
　　「天神啊，如果兽人的神灵是暴虐的代名词。那么，这个面前这个女孩就是色孽本身！」
　　莎琪心中不由自主的浮现出这个想法。
　　就像是地狱中的人紧紧的抓着那一根蜘蛛丝，这个想法浮现的一瞬间让莎琪心中的坚持被击溃了一个缝隙。
　　「如果，如果输给至强者的话，也不算是什么难堪的事情吧。」
　　崇尚强者，本身就是刻在血精灵骨子里的东西。
　　这个想法，让莎琪松了一口气。
　　她心中的坚持彻底的被击垮了。
　　“呱————！我不要看哇！”
　　她终于忍不住哭泣起来。
　　泪水挥洒了一地。
　　悲哀而又痛苦的叫着。
　　“那么，这位血精灵小姐，能否告诉我你的名字？”楼月撑着下巴看着已经是变得不行的血精灵。
　　“莎琪！”
　　“莎琪——啊！——呀！”
　　她尖叫着，身体不断的颤抖着。
　　“很好，莎琪和纱芙丽。”楼月笑眯眯的：“根据魔女世界的规矩，你们现在已经是我的所有物了。”
　　楼月并没有等到血精灵们的回话，因为两个血精灵意识模糊不堪了。
　　楼月散去了粉色火焰——因为已经到了酒馆了——这个时候魔女们呼呼大睡，晚上的时候才会醒来。
　　然后凌晨的时候，对于魔女而言才是夜生活开始的时候。
　　她们会把自己灌的醉醺醺的，然后躺在床上，在白天睡一个舒服的觉。
　　之前那次，是因为在休假，所以魔女才会在晚上的畅饮。
　　回到酒馆之中，楼月首先要处理的就是两个血精灵。
　　很好处理。
　　楼月将血精灵用这清洁术好好的清洗一遍，将她们双手滚在背后，强迫她们昂首挺胸的站在床边。
　　双腿上当然也是细细的捆绑上的红绳。
　　最后给她们披上轻飘飘的可爱的衣服。
　　在她们的心口点上一点小小的粉色火焰，只需要一点魔力就可以维持一个小时的灼烧。
　　这样，一个血精灵灯就做好了。
　　当然，纱芙丽和莎琪并没有死。
　　楼月这么勤俭节约的人，怎么可能会轻易破坏自己的财产？
　　这种东西，只是惩罚。
　　“要怪，就怪纱芙丽好了。”楼月想要拍一拍莎琪的脸。
　　但是她是个身高149的小家伙，即使她垫着脚也无法做到这样的事情。
　　“哈哈。！”
　　阿莉帝娅哈哈大笑着，让楼月生气的鼓起脸。
　　“咕。”
　　触手将她的身体抬高，终于能够让她能够拍到莎琪的脸。
　　“我去洗澡了，月宝。”
　　阿莉帝娅笑嘻嘻的抱着睡裙钻进了浴室之中。
　　楼月气鼓鼓的躺在自己的床上，掏出了那张魔法纸塞进法术书之中。
　　并且仔细的钻研着。
　　“果然，还是要多学习啊。”
　　楼月感叹着。
　　娜迪亚给与楼月的法术叫做【新式三型物体悬浮术】
　　因为首席魔女维持了几百年的和平，虽然几百年对于魔女这个种族而言，就是像是上一次找了个小魔女慰问之后，再一次升起想要再一次慰问小魔女的欲望。
　　这短短的间隔。
　　一些上千年的魔女，她们之间的行动几乎是论百年为单位的。
　　比如说，魔女世界之中一对著名的恋人。
　　她们用着三百年的时间才达成了频繁通信的关系，又过了四百年的时间才终于达到了可以一起见面吃饭的关系。
　　听说现在已经成为朋友关系。
　　至于多少年能够成为情侣，大家都是喜闻乐见的猜测着。
　　甚至有关于这个事情的赌局。
　　要知道她们其他朋友的家庭已经生到了第十代了！
　　对于这些老魔女而言，首席魔女的维持的和平根本不值一提。
　　老娘我连老婆都没娶上呢，谁管你啊。
　　但是魔女们社会并没有太明显的像是其他长寿种族的缺陷——比如呆滞迟暮。
　　虽然魔女社会的风气整体因为寿命变成显得有些保守——但是魔女是崇尚力量的残酷血腥的种族。
　　无论她们多么的保守，但唯一不变的就是追求力量的心。
　　在这一方面，她们永远是躁动着，燃烧着。
　　所以，和平的四五百年之间，在世界开始文化大交流的时候，有着许许多多的法术开始诞生出现。
　　并且以着一种令人惊叹的速度革新。
　　【新式三型物体悬浮术】法术的根本来源已经不可考究了，唯一的可以考究的就是东方的【御剑术】和西方【漂浮术】和其他地方的【兽类飞行风魔法】
　　这个法术对于这几个古老的法术有着参考或者是融合，但是更多的却是创新。
　　【新式三型物体漂浮术】可以赋予一个物体升空漂浮的的功能，当然这个物体不能是魔女。
　　并且可以让这个物体自由转向和加速，只要物体能够承受住，魔女能够忍耐，魔力足够多。
　　那么就可以无上限的增加速度。
　　突破音速也是简简单单的事情。
　　而且，据说魔女们还在研究四型物体漂浮术——节省魔女的消耗，让法术模型通过更加简洁且有效率的运转，以此来提升飞行时长。
　　这个法术模型很复杂，复杂到楼月只是看一眼就觉得脑袋疼。
　　「如果能像是IDM下载器一样，多线程下载就好了。」
　　楼月叹息着。
　　她记得魔女世界是有着这样的法术的，在一个名字叫做【科蒂娅】的家族里面。
　　最开始的时候这个魔女并没有想到创建法术的念头，只是后来她在一件事情中玩砸了——在战争期间，她同时和敌我双方共九个魔女进行一些暧昧的聊天。
　　并且关系十分不错，已经是快要到了情侣的地步，并且是准备写告白信的地步。
　　为了庆祝，她喝了一杯新出品的号称是醉生梦死的酒之后，将九封告白信发了出去。
　　如果成功了，她将获得硕大的名声。
　　但是她玩砸了，因为她寄出去的九封信是错的。
　　没有一个寄到正确的人手里。
　　这导致九个魔女几乎是要气疯了，就算当不成情侣，我们还是朋友。
　　你现在这家伙，竟然是将别人的告白信送到我这里？
　　你是有病的吧？
　　还是说故意挑衅？
　　魔女的骄傲不允许挑衅的存在，在古老魔女的严重。
　　楼月今天对待的两个血精灵的手段，真的是过分仁慈了。
　　她们会使用一种叫做轮回的手法，将血精灵的灵魂从身体里抽出，将她们的身体牢牢的保存好，然后将灵魂投入到最肮脏下贱的畜生身上。
　　然后看着她们往日的高傲和尊严像是沙子一样的被碾碎。
　　而且每当血精灵崩溃或者堕落的时候，她们就会用着在其他次位面囚禁神灵，用着信仰之光清洗掉她们灵魂上的污垢，然她们重新变成了高傲的存在。
　　然后一次又一次的将她们投入到轮回之中。
　　这个方法对于那些高傲的种族很有用，反倒是对于像是哥布林这种劣等种族没有任何用处。
　　而这个过程会持续十万年，而当血精灵们在也救不回来的时候。
　　魔女们就会把她们的灵魂塞入到原本的身体之中。
　　看着血精灵们因为不敢置信的面容，和痛苦悔恨的模样，想要自杀的行为。
　　魔女们会高兴的哈哈大叫。
　　即使是在魔女世界发生内战的时候，魔女也能控制亿万计的仆从军。
　　就是靠的无上的暴力。
　　所以，那九个魔女气疯了。
　　虽然都是魔女，不会使用像是对待仆从军一样的残酷手段。
　　但是九个魔女联合在一起，榨干了科蒂娅家族的资金和所有的资产。
　　让科蒂娅家的那个魔女彻底扫地出门，变成一个流浪魔女。
　　痛定思痛的科蒂娅小姐，发明了一个【九窍玲珑心】的法术。可以让一个魔女同时处理多件事。
　　这样，她可以和好几个魔女聊天，在也不会出错了。
　　依靠着这个法术科蒂娅小姐完成了重建家族的愿望，但是这个法术并没有流传出来。
　　“不过听说，这一代的科蒂娅最近好像是惹到了首席魔女？”
　　楼月回想着网上看到了消息：“希望那个小心眼的首席魔女会把这个法术公布出来嘻嘻。”
　　科蒂娅因为那件事情变得声名远扬，从此科蒂娅家族的称号就变成了情圣。
　　可谓是渣女中的渣女。
　　每一代的科蒂娅小姐，都会尝试去俘获其他魔女的心。
　　而这一代科蒂娅小姐，不知道脑袋抽了还是怎么回事，竟然是把注意打到了首席魔女身上。
　　当然也可能是其他魔女怂恿的。
　　毕竟大家都是很眼馋科蒂娅家族的九窍玲珑心法术，而且首席魔女真的很小心眼。
　　不管别人是不是被怂恿的，她肯定是报复的。
　　或许，就是因为这样，其他魔女才是推动了这样的事情发生。
　　楼月想到此，笑嘻嘻的。
　　如果能够得到九窍玲珑心的法术，那么研究法术的速度一定会加快许多的。
　　很可惜，现在不可能的。
　　楼月叹了口气，又是继续看着法术模型。
　　这个法术模型第一重是可以发挥类似与漂浮的作用，看上去很简单。
　　但是第二重的魔法回路就是复杂了十倍，更生草的是，根绝根据魔力注入大小和魔女命令的不同，这些第二重的魔法回路会改变，并且导致第一重的法术回路也会改变。
　　玛格姬，这个法术模型是会变化的！
　　第三重，第四重的魔法回路也是这样的。
　　第五重的魔法回路会改变第四重，并且以此为基点改变第一重。
　　而第一重的法术模型，又是在联动着第五重。
　　玛格姬的····
　　楼月气鼓鼓的盯着，不服输的劲头上来了。
　　她从自己法术书的储存空间里，将自己购买的法术模型辅助拆解书倒出来，然后像是查字典一样，一点点的揣摩查明这个法术模型的所有含义。
　　不过活动的法术给她了很大的困恼，魔法回路一变化，就会变成另外一个意思。
　　她看的头昏脑胀的，才堪堪破解第二重的法术模型。
　　“原来是这个法术啊。”
　　阿莉帝娅用着软毛巾搓着自己的头髪。
　　“这个法术的要点是第三层的【忠诚】法术回路。”
　　阿莉帝娅当然也是学习过这样的法术的，但是她并没有交给楼月。
　　因为，这是知识。
　　就连魔女都无法永生，但是知识可以。
　　知识就是暴力，知识就是权力。
　　魔女对于知识及其尊重，曾经有一个种族因为献上了三千二百种独有法术，而被魔女们赦免。
　　天啊，要知道魔女本身是想把这个种族进行毁灭的。
　　但是因为那些法术，而被赦免！
　　魔女的历史中，对于其他种族的赦免屈指可数。
　　甚至，那个种族的母星也被保留了下来。
　　当然，这个种族也成了魔女最忠诚的附庸，他们会在魔女仆从军序列之中承担较高的职位，比如交响乐团之类的。
　　从这里可以看出魔女对于知识的尊重。
　　所以，即使是和楼月在亲切。阿莉帝娅也不会随意的将法术交给楼月。
　　除非是公平的交易。
　　“【忠诚】法术模型？”
　　楼月疑惑。
　　她是知道这个法术的，甚至她的法术书和魔杖都是刻印过这个法术模型。
　　“并不是你魔杖的那个【忠诚】法术模型。”阿莉帝娅坐在楼月的床边，笑语盈盈的解释着：“是最原始的【忠诚】法术模型。”
　　“最开始的，我们用这个魔法刻印来限制仆从军，控制仆从军的思想。”
　　“到那时后来，又是觉得这样办法实在是太蠢了。”
　　“我们的仆从军即使是我们也不知道到底有多少的数量，我们都是按照星球统计的。”
　　阿莉帝娅像是夸耀着魔女一般，让楼月也是小秘密的。
　　「自己，现在也是一个魔女嗷！」
　　楼月享受魔女的生活，无论是那暴力还是奢侈。
　　“要是一个个的刻印，那简直是一个天大的灾难。即使是后来发明了许多简化的机器，可无济于事。”
　　“在这个事情上，即使是公务员魔女也是没有多嘴。”
　　「那些公务员魔女，对于这个可以增加公务员职位的事情避而不谈？果然是一件很麻烦的事情，让那些公务员魔女也退避三舍。」
　　楼月心中想着，心中也是有了一个大概的念头。
　　“所以，魔女们废除了这个方法。”
　　“本以为这个法术会一直沉默下来，只留在学者的脑袋里。”
　　“你知道的，魔女对于没用法术没有兴趣。”
　　“但是，后来一位学者发现了可以对着死物使用。于是这个法术模型才是又是发扬光大，广泛的刻印在众多的工具之上。”
　　“而这也是一个开端，之后又有一个魔女意识到，为什么不用法术模型控制法术模型呢？”
　　“于是一批新的法术模型实验，就是出炉了。”
　　“而且发现，掺加了忠诚法术模型之后的法术模型会变得复杂，但是运转的时候更加的迅速。”
　　“所以到了现在，这种手法已经是很普遍了。”阿莉帝娅说着：“一般对于这种变换的法术模型，其中的核心都是其中的【忠诚】法术模型。”
　　“你要学习的话，最好是从现在这里开始的。”
　　“哦！”楼月终于是明白了。
　　“但是为什么要隐藏在第三重呢？”楼月有些怀疑：“若是在第一重，不是可以更加轻松吗？”
　　“因为这是保密措施啊，小姐。”阿莉帝娅露出了一个微笑：“虚空之中，并非是只有魔女一个施法者种族，还有着其他的种族存在。”
　　“我们使用自己法术模型的时候，必须要经过某种程度上的保密，然后让其他的施法者无法窥探我们的知识。”
　　玛格姬，原来是这样！
　　“很有效吗？”楼月嘟着嘴问了问。
　　“当然有效了姐妹。”阿莉帝娅哈哈大笑：“若非如此，怎么可能会大规模应用。”
　　“谢谢Thanks♪(･ω･)ﾉ”楼月甜美的笑着，她像是小兽一样的在床上四肢都是挨着软绵绵的床单。“那么，莉莉想要什么奖励呢？”
　　她轻轻的吐息，让阿莉帝娅头皮发麻。
　　“不要打扰我睡觉就可以了！”阿莉帝娅敲了敲面前这个小女孩的脑袋：“昨天晚上，你可是弄得我根本无法睡着啊。”
　　“哦。”楼月委委屈屈的抱着头蹲在床上。
　　“好了，睡觉了。”阿莉帝娅觉得自己还是要补觉的，她翻身上床，钻进了自己暖呼呼的被窝之中。
　　但是她还是有些不放心：“月宝，千万千万不要打扰我睡觉哦。”
　　“不然，我一定狠狠的搓你的脸蛋。”
　　她这样威胁着。
　　楼月气鼓鼓的“难道莉莉还不相信我麽？”
　　“我只相信清醒状态下的你。”阿莉帝娅对她露出一个大大的微笑，这微笑让楼月很生气。
　　“哼”楼月侧着头：“我研究完之后，就会出去实验一下自己的法术。”
　　“那就拜托了~~”阿莉帝娅说完就是舒舒服服的闭着眼睡觉。
　　楼月靠在墙壁，曲着双膝看着自己腿上的法术书。
　　即使明白了第三重的【忠诚】法术模型是关键，但是楼月还是啃的很难受。
　　若是之前是翻着字典查看，那么现在就是机翻。
　　虽然迅速，但是还要自己润色的。
　　这一润，就润到了快接近黄昏的时候。
　　楼月才是终于解析完毕了。
　　“仪式，是需要从高空坠落吗？”
　　楼月撇了撇嘴，看着这个奇怪的要求：“越是高越是好？”
　　这样想着，楼月已经有了好想法。
　　“魔法树，这是魔女营地之中最高的存在。当然，我也可以交个白鹿出租车，带自己飞到天上。”
　　“那么就选白鹿吧。”楼月打了个哈欠，就是拎着自己的魔杖带着魔药走出了酒馆。
　　“下午好，楼月小姐。”一身豪华装扮的绮罗罗小姐对着楼月打招呼。
　　“下午好，绮罗罗小姐。”楼月对着绮罗罗露出了微笑，看着广场上众多魔女的模样：“你们是要出战了吗？绮罗罗小姐。”
　　“嗯。”绮罗罗笑了笑：“因为上午的时候，土著们的一座城池陷入了混乱之中，所以我们要去扩大战绩。”
　　“真是不知道到底是怎样的魔女呀。”绮罗罗像是惊叹着一般：“明明我们都是无法使用五环之上的法术。”
　　「那个魔女，就是我哦。」
　　楼月得意洋洋的想着，虽然没有说出来但是脸上挂着夸张的微笑。
　　“楼月小姐是准备做什么呢？”绮罗罗这样问着，好奇的看向楼月。
　　“学习一个飞行法术。”楼月举了举自己手中的那些魔药和魔法书。
　　“原来是这样。”绮罗罗笑了笑：“需要我将楼月小姐带到高空之中吗？”
　　她当然是知道飞行法术是需要到高空之中，于是就想要卖一个好。
　　“那就摆脱绮罗罗小姐了。”
　　楼月害羞的笑着。
　　「能省钱就省钱，反正我也不吃亏。」
　　楼月是这样想着的，其他的广场上的魔女也都是起飞了，有的是踩在扫帚上，有的是踩在魔杖上。
　　还有的是一个炉子，或者是一把夸张的剑。
　　更有甚者，是一个巨大的软乎乎的沙发。
　　而绮罗罗的飞行道具是一个传统的扫帚。
　　扫帚整体式黑色的，前段还挂着一盏黄铜的油灯。
　　要是在蹲一个黑猫，看上去真的是神秘气质爆表。
　　绮罗罗是骑在上面的，在扫帚的中段。
　　楼月则是施施然的坐在了前段，侧着身坐在上面。
　　十分的淑女。
　　只是坐下的时候，她就感受到了并非是真的坐在扫帚上，而是有着一个软软的悬浮力托着身体。
　　抓着绮罗罗的腰，楼月扬起脸对着脸红的绮罗罗小姐呆萌的说：“可以了吗？绮罗罗小姐。”
　　“当然可以！”
　　绮罗罗大声的说着，像是被老师教训了一半，条件反射着。
　　只是刚喊完，绮罗罗又是有些后悔。
　　她明白自己出丑了。
　　“绮罗罗小姐。”楼月捂着嘴唇笑着：“真是有趣。”
　　这个说法，让绮罗罗送了一口气。
　　看着自己怀里的小可爱，她微笑着：“楼月小姐做好咯。”
　　“嗯。”楼月小姐一副可爱的模样，又是搂紧了绮罗罗的腰肢。
　　细细的软软的。
　　有些爱不释手。
　　像是为了炫耀一样，绮罗罗猛地带着扫帚冲向天空。
　　速度之快，楼月甚至能够感受到空气对于自己头髪的撕扯。
　　「好在自己是个魔女，要不然现在都已经变成一个秃子了。」
　　楼月如此不开心的向着，现在已经上升到了六千米的高空处，距离已经是足够了。
　　“那么，谢谢你了，绮罗罗小姐。”
　　再次对着绮罗罗笑了笑，然后楼月就猛地脱离了扫帚。
　　向下俯冲而去。
　　从上空，就好像是绽放着星空的黑色花朵一样。
　　绮罗罗咂了咂舌，便是跟着自己的同伴，快速的冲向了绝望山脉哪里。
　　楼月喝下魔药，随手一扔魔药瓶子就不知道飞到哪里去了。
　　在疯狂坠落之中，魔药在快速的消化着。
　　脊椎骨在发烫，血液宛若是熔岩一般的在沸腾，在流淌。
　　刻印在魔女之泉中的法术印记在不断的被填充着，尖尖的形成了漂浮在魔女之泉上方的翻滚蒸汽。
　　在最后一千米的时候，楼月终于是学会了这个法术。
　　她握紧自己的魔杖，对着魔杖使用出这样的法术【新式三型物体悬浮术。】
　　她的身体猛地一顿，被挂在天空之上。
　　“好痛！”
　　楼月咬着牙叫了一声。
　　忽然的停顿，简直是要将她的胳膊撕裂。
　　好在有着这样的超限耐用肉体的帮助和皮糙肉厚两个法术，手臂才没有被撕扯下来。
　　但是也暂时的无法使用了，楼月稍微等了一会，让自己的手臂重新恢复正常之后。
　　她才是反身站在魔杖之上，俯视着大地。
　　魔女们的法术，总是会考虑到方方面面。
　　就比如这个物体漂浮术，也是考虑到了站在或者坐在上面会如何。
　　站在物体上的时候，魔法会牢牢的将魔女的双脚物体连接在一起，以此防止魔女们在飞行之中掉下去。
　　而如果是要坐在上面的话，则会出现一个包裹魔女的软垫。
　　她已经不是第一次的在高空之上，但是这是她第一次凭借着自己的实力站在高空之上。
　　站在高空之上，魔女总是会有着多愁善感的情绪。
　　魔女们称之为【贪婪综合症。】
　　魔女专家称，魔女们看见的越多，贪婪之心就会越多。
　　而高空，正是刺激这一症状出现的最廉价的条件。
　　站在高空之中，楼月猛然是加大了魔力输出。
　　整个魔杖像是离弦之箭一般在天空之上飞驰，强烈的加速度让楼月的血液微微的失控，让她有些微弱的眩晕。
　　这种感觉，让楼月感觉到舒服。
　　本来以她的体质，只需要几秒钟就可以免疫这种眩晕。
　　但是，楼月特意保留这种症状，就是为了一种刺激感。
　　她在高空之中用着突破音速的速度，不断地做出各种高难度的动作。
　　螺旋翻滚，高空坠落。
　　还有超大幅度的盘旋。
　　她畅快淋漓的在高空之中飞行，强烈的风撕扯着她的肌肤让她越发的畅快。
　　这样的楼月，也是觉得心胸开阔。
　　心中的贪婪也宛若是杂草丛生一般的不断冒出，楼月停在高空之中。
　　转变了自己的姿势。
　　不再是站在魔杖之上，而是侧身坐在魔杖之上。
　　白色小足轻轻的晃悠着，这次她也没有在飚速。
　　而是慢悠悠的在高空之上飞行。
　　看着那金灿灿的一望无际的沙漠一直连绵到哪绝望山脉前。
　　而在山脉之后是绿油油的生命力充足的树林和农田。
　　而就在沙漠和农田的中间，魔女们永无止境的炮击着城墙上的兽人，虫族和血精灵。
　　鲜血，战火，惨叫，还有死亡。
　　楼月看着这两方截然不同的世界，心中也是涌出了前所未有的志向。
　　她要让自己的名被所有人都知道，要让自己成为引领魔女社会风气的大人物！
　　现在她已经是有了些小名气，对魔女的娱乐行业逐渐的复苏和发展做出了巨大贡献。
　　但是这还不够！
　　她还要成为首席魔女！
　　成为魔女之中的第一！
　　被所有魔女敬爱和尊敬的第一！

第94章茶茶~好茶~
　　发下这样伟大愿望的楼月，慢悠悠的回到了酒馆之中。
　　酒馆会中有些寂静，楼月也没有进去。
　　毕竟阿莉帝娅在睡觉，楼月也不想打扰她。
　　她准备让桃夭夭小姐再送来一批酒。
　　因为自己可是出色的魔女心理开导师嗷！上一批酒已经卖完了！
　　打开通信，楼月看着桃夭夭老板。
　　桃夭夭老板还是那身红色对襟襦裙，手腕上也系着一个金灿灿的红铃铛。
　　“今天，桃老板也是很漂亮呀。”
　　楼月笑嘻嘻的恭维着。
　　这样一个可爱的小魔女的恭维，谁会嫌弃呢。
　　桃夭夭也是美滋滋的微笑。
　　“说罢，可爱的小魔女。又有什么想要的？”
　　桃夭夭可是清清楚楚的知道这个小魔女拥有着魔女的美德——贪婪。
　　无事献殷勤，非奸即盗嗷！
　　“真是的！”
　　楼月鼓着脸，嘟着粉唇：“在桃夭夭小姐看来，我是这么势利的人吗！”
　　小姐，你最清楚嗷！
　　桃夭夭喝了杯酒，笑而不语。
　　“唔！”
　　楼月气呼呼的说：“桃老板，我可是将第一批酒卖完了哦！”
　　“这么可爱的，又这么有能力的员工！”小魔女一副痛心疾首的模样：“你竟然是这么不相信我！”
　　“我好伤心哇！桃夭夭小姐！”
　　楼月水汪汪的大眼睛看着桃夭夭：“我这么努力的工作····”
　　小魔女侧着头，眼中有着泪光在闪烁。
　　「哼！我这样的绝招用出来，还治不了你？」
　　楼月心中得意，但是却没有表现出来。
　　“别这样楼月小姐。”桃夭夭慌了，有些手足无措的。
　　酒也不喝了，恨不得从屏幕里伸出手摸摸楼月的头，安慰她。
　　「我真该死啊！」
　　桃夭夭懊恼至极。
　　明明这个可爱的小魔女已经超额完成了任务，明明这么努力。
　　竟然还是被自己质疑了。
　　我真该死啊！
　　“月小姐？”
　　桃夭夭叫着：“这样吧，我给你一批大概价值三十万的酒，你可以拿走百分之五十的销售额如何？”
　　「咕，竟然是三十万！自己一半的销售额就是十五万魔石！」
　　楼月小姐可耻的动摇了。
　　但是她却是没有答应。
　　「如果答应了，不就是坐实了自己的是个贪财的魔女吗？」
　　「自己的形象，可是要好好的维持！」
　　楼月深知人设的重要性，要是人设被破坏了，自己和桃夭夭的关系就要一落千丈了！
　　“难道，我是魔石就可以售卖的吗！”
　　楼月低着头，眼中水润的简直是要滴出来了。
　　桃夭夭更慌了。
　　「我怎么可以用金钱来揣摩楼月呢！这是一种冒犯！」
　　但是桃夭夭这个老魔女，连恋爱也没有谈过，怎么可能是学会如何哄女孩呢？
　　她又不是科蒂娅家族的渣女！
　　“月宝————！”
　　她像是哀求一样。
　　“礼物！”
　　楼月气鼓鼓的看着桃夭夭：“我要你送我一件道歉的礼物！无论是自己做的饼干也好，或者是一杯酒都行！”
　　「原来是这样的条件啊。」
　　桃夭夭松了口气，她立刻是点头答应下来。
　　“那就谢谢桃老板了喽~~”
　　楼月笑嘻嘻的对着桃夭夭露出微笑。
　　“(⊙o⊙)…”
　　桃夭夭看着这样的楼月小姐，忽然是意识到了什么。
　　“难道说，月宝你刚才是在？？？”
　　“嘻嘻嘻。”
　　楼月笑着：“刚才，我可真的有点生气哦。但是却不会生气的哭出来呀。”
　　“难道说，桃老板认为我很脆弱吗？”
　　楼月哈哈大笑着，对着桃老板抿了抿唇“啵啊~~~”
　　桃夭夭很无语。
　　但是并不生气，因为刚才更像是一个玩笑。
　　让桃夭夭觉得很有趣。
　　毕竟，楼月要的礼物只是饼干或者是一杯酒。
　　“真是的。”桃夭夭宠溺的叹息着。
　　“嘿嘿嘿~”楼月可爱的卖萌(✺ω✺)
　　“我们的酒销量很好吗？”桃夭夭问出了这个问题：“哪一品种的最好的？”
　　“不是酒的销量好啊。”楼月微笑：“是因为我可爱哦~”
　　“来的第一天，我就是让很多魔女都是选择我们的酒馆，通宵畅饮哦。”
　　“至于是哪一品种的酒最好？。“楼月想了想：“我也不知道。”
　　“····”桃夭夭无语：“月宝，这可是你卖的酒呀！”
　　“因为我只顾着喝酒和照顾客人了！”楼月振振有词的说着：“哪里有时间去看什么酒最好，反正都是卖完了。”
　　“这么说来，魔女应该很喜欢我们的酒吧。”桃夭夭摸着下巴。
　　“不知道。”楼月想着：“应该不是喜欢我们的酒，是喜欢我。”
　　“····”
　　桃夭夭看着面前不要脸的小魔女，无奈的叹息。
　　“所以，烈酒的销量最好。”楼月说：“因为这些魔女都想要把我灌醉，所以最先没有的应该是蕴含高魔力的烈酒，然后才是清淡的其他酒水。”
　　“原来是这样啊。”桃夭夭看着面前的楼月：“你这家伙，没有出事吧？”
　　“当然没有喽~”
　　楼月对着桃夭夭笑着：“我现在还是原原本本的楼月哦。”
　　“那就好。”桃夭夭松了口气：“我会再给你送一大桶的醒酒汤，还有高烈度高魔力的酒水的。”
　　高烈度的酒水，不一定是有着高魔力的。
　　但是桃夭夭着重强调这一点，肯定是知道楼月现在正在发育期，需要这些蕴含高魔力的东西，来将自己的魔力上限尽可能的提升。
　　“那就谢谢桃老板喽~”
　　楼月对着桃老板比了个小心心：“爱你呦，桃老板（づ￣3￣）づ╭～”
　　桃夭夭强行压下自己脸红冲动，才是说：“你记得注意安全，还有多学习一些法术。多学习一点法术知识，力量是魔女的根本。我一会就将酒水传送到你那里。”
　　“再见。”
　　话罢，桃老板就是急匆匆的关闭了通话。
　　楼月笑嘻嘻的；“桃老板这么着急的吗？”
　　若是桃夭夭知道了楼月现在说的话，一定是会怒目圆瞪：“你以为是谁害的啊！”
　　但是很可惜桃夭夭不知道。
　　楼月通完话，也是慢悠悠的走进酒馆里的仓库。
　　传送地点就是仓库之中。
　　上架感言——梦的起航。
　　今天，要上架了喵~~(&gt;д&lt;)
　　扑街作者的文，终于再一次上架了！
　　开心瞄，担心喵！
　　很早之前就想写一本全部都是可爱女孩子的书，现在终于有机会写了~也终于能够上架了~
　　只是一直担心会不会不适应起点的风格之类的····
　　有些担心成绩不好——或者说是可以预兆的成绩不好哇····
　　欸，说多了都是泪啊。(;´Д`)
　　不过，还是感谢还在看的诸位大佬。全靠大佬们的欢乐的吐槽和一直以来的投票支持，作者才能够坚持下去呀。
　　如果可能，希望大家能够支持一下喵~~~
　　关于这本书的主题，我设计的【变革】和【对魔女社会的冲击。】
　　大家也能够发现，我将世界设定在了魔女世界的早期。
　　大战结束之后的刚刚和平的年代，魔女世界第一次迎来世界性的文化交流，如同哥伦布发现新大陆一般。
　　以往残酷暴力又血腥的风气还在延续，但是新的风气又正在诞生。
　　数不尽的宛若是神话一般的法术正在诞生，新的科技和发现每时每刻都在冒出来然后闪耀。
　　而楼月小姐，她就如同她所说的那般。
　　她会引领下一个魔女时代的潮流，并且将自己的风格注入到魔女世界之中。
　　给魔女世界带来新的风气——指娱乐（贴贴）
　　她是注定要闪耀的魔女，从一个负债的魔女心理开导师（卖酒），一步步的走到魔女世界的嘴闪耀的那个位置——首席。
　　她会努力实现她的梦想，让自己的名被所有魔女传唱。
　　会让所有魔女都敬爱她，爱戴她。
　　希望大家能够和我一起看着月宝走上那个位置，高举冠冕。
　　这是她梦想的起航。
　　希望也是我的梦想的起航（希望能有个五百订。）
　　拜托了！大家！

第95章卖酒的好处和热烘烘的魔女之泉
　　桃夭夭老板传送下来的不光有着有十桶酒，还有着一摞子厚厚的书。
　　《魔女法术模型演变史》和《魔女来源史》
　　这两本书都是楼月之前提到的书籍。
　　魔女喜欢书籍，喜欢知识。更何况楼月这种在某种程度上，知识很缺乏的魔女。
　　她的生活就是卖酒，然后赚钱买书，填充自我。
　　还有一摞摞的杂志——这是补充魔女最新消息的必要途径。
　　虽然有着魔网这种便利的东西，但是大多数魔女还是习惯性的阅读纸质书籍。
　　大概是魔女那种奇怪的别扭感——虽然魔网确实是很便利，但是只有拿着纸质书籍才有一种安心感。
　　翻动书页的时候，才会有一种真实感。
　　虽然有些麻烦，但是倒不如说魔女喜欢这种细微的麻烦。
　　总而言之，魔女是个很别扭的种族。
　　就比如楼月——即使是再涩，也是好好的守护着自己的节操。
　　虽然她的节操已经无限接近零了，但毕竟还是有一点的不是吗？
　　按照《酒水检查手册》，一桶桶的检查。
　　闻闻味道，小小的喝一杯，品一品。
　　确定没有没有变坏之后，才是安心的点着头。
　　虽然说，按照魔女的技术酿造的酒水是永远不会变质的。
　　但是嗷！
　　魑魅乡之中可是进行着严格的检查和废弃制度的。
　　每桶酒都要受到检查，一批酒在时间过长的时候没有卖出去，就要废弃掉。
　　这当然不是魑魅乡要进行严格的品质管控，而是为了方便偷偷喝酒嗷！
　　检查的时候喝一杯，然后废弃的时候喝一桶嗷！
　　楼月可是知道，桃夭夭老板就是依靠着这种办法藏下来了很多的酒水嗷！
　　这当然不能叫做腐败！
　　这是为了魑魅乡的名声，所必须要进行的品质管控！虽然有些损耗，但是对于魑魅乡的名声而言不值一提！
　　楼月喝的醉醺醺的，摇摇晃晃的向着酒馆中走出去。
　　她现在，已经被那些坏心眼的魔女们灌酒灌的酒量已经练出来了。
　　能够喝酒了，且不是一杯倒了！
　　可喜可贺。
　　裙底的触手捆着那些书籍，白色小足踩在木屐上嘎巴嘎巴的。
　　回到酒馆中的宿舍的时候，楼月没有去喝醒酒汤。
　　她喜欢这种晕乎乎的感觉，魔女的酒水并没有让人头痛的后遗症，所以她已经有些迷恋上了酒水。
　　但只限于魔力酒。
　　她喜欢那种被魔力填满的感觉，整个魔女之泉都是热烘烘的满溢的感觉。
　　宿舍之中，两个女血精灵胸口上还是燃烧着粉红色的火焰。
　　很好的维持着油灯的作用。
　　只是，她们似乎是有些难受。
　　不住的蠕动着身体。
　　楼月打了个哈欠，躺在床上很快就迷迷糊糊的睡着了。
　　-----------------
　　等到再次醒来的时候，已经是傍晚了。
　　楼月顺着窗户向外看去，魔女们已经是从战线上方回来了。
　　“看起来，今天魔力酒会卖的很好。”
　　有钱赚！就有精神！
　　小魔女立马从自己的床上跳下来，洗漱过后，在光洁的腋下，美背，手臂上喷上些香水，就是穿上露腋巫女服蹦蹦跳跳的朝着楼下走去。
　　“楼月小姐！来瓶烈酒~”
　　魔女们都是知道楼月的名字，胆大的渣女会直接称呼楼月为——月小姐。
　　而那些有些青涩的家伙，则是会称呼楼月为楼月小姐。
　　“好的~”
　　楼月甜腻腻的应着，摆弄着酒水，制造出一些冰块。
　　坐在高脚凳上，楼月将酒水放在吧台前：“今天的战果怎么样？”
　　“棒极了！”
　　这个青涩的魔女如此大呼小叫着。
　　楼月当然知道这位不知道是什么名字的魔女小姐想要看什么。
　　于是她露出了惊讶和崇拜的目光：“果然，好棒。”
　　“嘿嘿。”青涩的魔女小姐羞涩的笑着。
　　“能给我讲讲你遇见的事情吗？”楼月这般问着，像是崇拜一样的看着这个青涩魔女。
　　粉莹莹的大眼睛水汪汪的，里面心形的瞳孔让这个青涩的魔女分外脸红。
　　“当··当然可以了。”
　　这个青涩的魔女脸红的应着。
　　「 yes！」
　　楼月在心中高呼，作为魔女心理开导师有着一个优势。
　　能接触到各种各样的魔女——这也就代表是人脉宽广的意思。
　　人脉宽广，就等于能够收集到更多的信息，也就等于更多的好处。
　　楼月喜欢这份工作，因为她的魔杖，她的法术，她的知识，全部都是依靠着通过这份工作才间接获得。
　　她想要通过这份工作获得更多的好处。
　　“我们啊，在绝望山脉前对那座城池进行永无止境的炮轰。”青涩魔女大声的吹嘘着，自己的魔炮是多么的有力，又是多么的强劲。
　　打的那些兽人们哭爹喊娘的——虽然这些兽人并没有爹，也没有娘。
　　「魔炮吗？」楼月心想着「或许，我也可以学一个这个法术。」
　　“最重要的是！我们俘获了大概七千个的血精灵。”青涩的魔女得意的说着：“这种血精灵可以被评为二等仆从军，拥有独特的法术体系。”
　　“每一个，都是可以卖上大价钱的。”
　　说到这里，青涩魔女又是叹息：“可惜，她们只能通过她们的母树繁衍。”
　　但青涩魔女也只是叹息了一会，就是高兴的说：“在那座城里，堆积着一种手指粗的血红色的植物根须，叫做血刺藤。拥有愈合伤口，和增加魔力上限的作用。这可是天大的奇遇哦。”
　　“一根植物根须，大概能增加30点的魔力上限。可惜每个魔女只能食用五根，就不能再提升了。”
　　青涩魔女叹息着：“娜迪亚老板，正在准备从血精灵的嘴中得到这些东西。”
　　“那么，这血刺藤很稀有吗？”楼月皱着眉。
　　“当然不是的，楼月小姐。”青涩的魔女赶紧解释着：“光是一座城里堆积的就有三百根，如果将其他的城池也是攻略下来，应该能够得到更多的血刺藤。”
　　“原来是这样啊。”楼月裹在手袜中的小手十指交叉，一副可爱纯真的模样。：“这样多的血刺藤，魔女们都应该能够得到最够的血刺藤吧。”
　　说起这个问题，青涩的魔女又是叹息：“需要贡献值很高啊，虽然我们是第一批打进去的，有着折扣。但还是有些肉痛哇。”
　　「看这个魔女只是心疼，而不是一副燃尽了的样子，我也应该能够兑换血刺藤吧。」
　　楼月笑眯眯的倒了一杯酒，撩了撩自己的头髪露出自己的精致的耳朵：“小姐你，一定是可以与兑换到最够的血刺藤吧。毕竟你，这么的厉害。”

第96章你也配是楼月小姐的粉丝？买了几套音频？
　　楼月轻飘飘的恭维着，让这位青涩的魔女小姐一副飘飘然的模样。
　　“当然了！”
　　这位魔女得意的说着：“我可是早就换好喽！虽然现在还有着剩余的，但是有些笨蛋魔女早就将自己贡献值花的一干二净了。肯定是有着其他魔女，错过了第一批血刺藤。”
　　楼月想了想，又是笑眯眯的说着：“小姐，再喝点酒吧。”
　　被白丝长袜包裹着的小手捧着酒瓶，上面冒着寒气和水雾。
　　濡湿了那白色长袜，可以清楚的看到楼月的若隐若现的肌肤。
　　这位青涩的魔女咽了咽口水，不由自主的举起自己的酒杯。
　　话说，今天楼月可是特意的没有穿足袜。
　　肌肤裸露程度奇高！女子力也是奇高！
　　魔女世界里每个魔女都会穿着足袜和手袜，小心翼翼的保护着自己可能会裸露出去的肌肤。
　　毕竟，触碰肌肤就有可能怀孕。
　　像是楼月现在的程度，可谓是十分的大胆。
　　所以，现在的楼月正在处于对魔女三倍特攻程度！
　　这位青涩的魔女，也是变得醉醺醺的了。
　　楼月不留痕迹的避过这位魔女想要伸手过的手掌，歉意的笑了笑：“抱歉，我可能要稍微离开一会。”
　　话罢，她就是从高脚凳上跳下来，蹦蹦跳跳的朝着楼上走去。
　　“哎！！”
　　这位青涩的魔女发出巨大的叹息声。
　　“喂喂，这位小姐！”
　　有着魔女发出不满的声音：“如果楼月小姐上去之后，穿了足袜下来，今天你可是要给我们买单！”
　　“是啊，是啊！”
　　其他的魔女都是十分的不爽。
　　这位青涩的魔女也是撇了撇嘴，大声的嚷嚷着：“我是楼月小姐的死忠粉！你们算是什么！”
　　“你们也配看楼月小姐的肌肤？你们下贱！”
　　这句话可是把其他魔女都惹恼了，都是纷纷说着：“你凭什么说你是楼月小姐的粉丝？我们也是！”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”青涩的魔女露出不屑的笑容：“楼月小姐的《一日女友》视频，你们买了几份？”
　　其他的魔女都是面面相觑着。
　　直到一位魔女严肃的问了句：“什么是《一日女友》？”
　　青涩的魔女看向那位问问题的魔女，那是个比较传统的魔女，对于魔网并不怎么熟悉。
　　“咳咳。”青涩魔女露出了一个微笑，一种甜美的带些其他含义的微笑：“你猜。”
　　“顺带一提，我可是买了三份哦。”
　　魔女们都是对视了一眼，然后纷纷不约而同的打开魔网，搜索着楼月的账号。
　　因为楼月的账号是实名制的，所以她们很轻易的就搜到了楼月的账号。
　　“哇哦~~！！”
　　一个魔女忍不住叫出声。
　　“小姐！沉着！冷静！”另一个还没有打开的魔女不满的颦眉：“这是我们的美德。”
　　然后她也是搜到了账号：“哇哦~~！！”
　　叫的比刚才的魔女更加的大声。
　　然后其他的魔女纷纷的看过来，但是那个比较传统的魔女也拥有传统的厚脸皮。
　　“这种色彩像是最上等的珍珠研磨粉末涂在肌肤上，很具有艺术上的研究价值，或许可以启发新的灵感。”这位魔女丝毫不慌，甚至是说出一副正正经经的话。
　　但是魔女们互相对视着，都是露出了神秘的笑容。
　　楼月当然不知道魔女们在聊些什么，她直直的从宿舍的窗户上飞出去找到了娜迪亚。
　　娜迪亚正坐在魔法树之上发呆。
　　“真巧啊，娜迪亚小姐。”
　　楼月好似是观光之类的，侧坐在魔杖之上晃悠着白嫩小足。
　　“确实是很巧啊，楼月小姐。”这个银发灰色瞳孔的狼系魔女，对着楼月微笑。
　　上上下下的打量了楼月一番：“楼月小姐，还真是怕热呢。”
　　“咕。”楼月发出了一声小小的悲鸣。
　　“哎，酒馆之中确实是有些热啊。”楼月勉强是敷衍了一句。
　　“今天的战况，怎么样了？”她如此轻描淡写的问了一句。
　　“楼月小姐，很关心这个问题吗？”娜迪亚笑眯眯的看着楼月：“但是感觉，楼月小姐不像是一个喜欢战争的人哇。”
　　“因为今天那个城池我出了很大的力气嗷！”楼月用着开玩笑的语气强调着自己出了很多的功劳，所以胜利品之类的也是应该有我一份。
　　“所以，我可是很期待将那个城池狠狠的打破嗷。”
　　这样说着，楼月成功的将自己的形象维持着在孩子气之上。
　　“很顺利。”娜迪亚小姐点着头：“楼月小姐的功劳确实是很大。”
　　终于听到了自己想要听到的话，楼月准备投出直球了。
　　虽然还是有着更加委婉的方式，但是楼月已经是熟悉了魔女之间相处的方式。
　　之前的那种狡黠的委婉，其实是一种类似于撒娇之类的行为。
　　明明娜迪亚可以一眼看穿，但是楼月还是要那样做，就是为了让娜迪亚觉得楼月她是一种笨拙的不善于撒谎的可爱小魔女的孩子气形象。
　　现在娜迪亚已经承认了自己的贡献，楼月当然是要直白的索要血刺藤喽。
　　因为这是尊重哇。
　　明明自己不擅长说委婉的话，还要一直说下去，这就是把别人当傻瓜哇。
　　“那么，我可以换血刺藤吗？”
　　楼月睁大了自己水润的大眼睛，盯着娜迪亚。
　　“当然···”娜迪亚看着楼月的模样，故意拉着强调：“当然是可以了，不过，现在只能兑换六根哦。”
　　“六根就六根好了。”楼月点点头：“对了，娜迪亚小姐知道魔炮类的法术吗?”
　　“嗯。”娜迪亚点着头：“从最基础的射线到魔炮类的法术，碧色幻想公司都是拥有的。楼月小姐剩下的贡献值，大概可以换一套包括六个魔炮类法术的魔药和法术模型。而且还包括三本射线和魔炮类法术的讲解书，能够让你了解这个类型法术的来源。”
　　“怎么样？楼月小姐要兑换吗？”
　　“换！”楼月咬着牙，虽然贡献值没了，但是自己换回了六个法术和三本书，和配套的魔药。
　　简直是超级血赚！

第97章那就，稍微奖励她一下好了
　　召唤出自己的法术书，将六张魔法纸塞进书页之中。
　　魔药和书本塞进眼珠子的储存空间之中。
　　“娜迪亚小姐要去喝酒吗？”楼月微笑着邀请着：“今天，可是有着新酒哦。”
　　“我要是去的话，大家都会很不自在的吧。”娜迪亚小姐微笑着拒绝。
　　“原来是这样啊。”楼月若有所思的点着头：“那么，娜迪亚小姐可否稍微的等我一段时间呢？等到酒馆下班之后。”
　　“可以哦。”
　　娜迪亚眯着眼睛，看着笑呵呵的楼月：“是要做什么呢？”
　　“这个是秘密。”楼月手指抵着自己的粉嫩嫩的唇瓣：“但是能告诉你是一个惊喜呦。”
　　话罢，楼月就是施施然的坐在魔杖上回到酒馆之中。
　　理了理自己的鬓发，她施施然的从楼梯上走下去。
　　“真是抱歉了。”
　　楼月可可爱爱的这样说着，对着酒馆中的魔女们道歉。
　　“？”
　　但是楼月看到的是一片其乐融融的魔女，每个魔女脸上都挂着神秘的笑容。
　　哇，这是怎么了？
　　集体磕了迷幻蘑菇吗？看见小人了？
　　楼月爬上高脚凳：“其他的小姐，都是怎么了？”
　　青涩魔女立刻举着手得意洋洋的说着：“这些都是我的功劳哦！”
　　“？”楼月不明所以。
　　看着楼月呆萌的模样，青涩魔女得意嗷！
　　“因为我将她们都变成了楼月小姐的粉丝嗷！”青涩的魔女邀功道：“我向她们都是宣传了楼月小姐的泉水账号嗷！”
　　「麻了。」
　　楼月彻底的麻了。(·_ゝ·)
　　你都干了些什么好事啊！
　　看着这个青涩魔女高兴的模样，楼月想要阴阳怪气的说些垃圾话。
　　难道还想让我感谢你麽？(，，^ω^)
　　但是，楼月要保持人设，要可爱。
　　“那真是谢谢你了嗷！”
　　“没关系，没关系。这都是我自己想要做的哦。”青涩的魔女有些期待的问：“我可以叫你月小姐吗？”
　　“不。”楼月抿着唇。
　　“欸？？？”
　　青涩的魔女十分苦闷的大叫，惹得其他的魔女哈哈大笑。
　　「这个孩子，真是单纯呀。」
　　「那就，稍微奖励她一下好了。」
　　楼月在所有人都不留意的情况下，稍微的拉了拉自己的蕾丝颈圈，露出些许白腻腻的肌肤和精致的锁骨。
　　身体前倾着，粉色的长髪滑溜溜的顺着耳边滑下。
　　落在青涩魔女的鼻尖，擦过她的脸庞。
　　她甜腻腻的，小声的说着：“实际上，你最开始的就应该叫我月小姐哦。如果当时那样做了，你现在就能够改口叫我月宝了。”
　　「月宝？月宝！」
　　青涩魔女心里为自己的错过，懊恼至极。
　　楼月话罢，她用着吹出一口甜腻腻的带着柑橘色的香气~
　　“咿呀！！！”
　　那个青涩的魔女，哪里受得了这个。
　　她立刻向着后方仰去，然后遭受不及倒在地上。
　　“哈哈哈~”楼月挺直了腰背，捂着粉唇笑嘻嘻的：“真是可爱呀。”
　　气氛也是彻底的炒热了，而楼月虽然是被用着各种理由灌酒，但是因为偷偷的喝着醒酒汤。
　　她还是保留着清醒的意识。
　　用着若有若无的话语，去引导着话题。
　　“战争，应该很快就能够结束吧。”
　　“如果都像是今天那般，应该是很快就能够结束了！”魔女们都是起哄喊着：“但要是还和之前那般，怕是还要拖上几个月。”
　　像是这样，楼月搜集到了许多的情报。
　　比如说，兽人的兽坑，血精灵的母树，还有虫子的母巢都在防御的最深处。
　　而这也是这个星球上最值钱的东西之一，毕竟可以量产仆从军。
　　无论是兽人还是血精灵亦或者是虫子，对于魔女而言都算是一种很好的仆从军。
　　又或者是这个星球下面，本身就有着魔石矿。
　　虽然只是最单纯的魔石矿，但是产量极大，还是自然形成的。
　　最重要的是，碧色幻想公司里掌握着一种传奇法术。
　　这个消息只有小部分人才能够，说的时候布里安娜还是趴在楼月耳朵旁说的。
　　虽然有些占便宜的嫌疑，但是楼月还是大度的原谅了布里安娜。
　　还有就是，这个世界之中可能会有着奇遇的存在。
　　不然，一个普通的星球怎么同时有着血精灵，兽人，还有虫子这三个战争潜力极大的生物。
　　「奇遇？」
　　楼月舔了舔嘴唇。
　　很快，所有的魔女都是醉了。
　　虽然有着魔女因为太过羡慕了那个青涩的魔女了，也是要求着楼月的在她们的耳边说些悄悄话，但是楼月果断拒绝了。
　　「 asmr是要收费的，姐妹。」
　　楼月随便的找了个理由，推托过去之后。
　　“进来，将这些魔女都送回去。”
　　楼月朝着门外的天使大喊着。
　　月天使们已经很适应这样的情况了，她们将魔女都是抬出了酒馆。
　　关好酒馆的门，楼月仔细挑选了一瓶酒水蹦蹦跳跳的走到宿舍里。
　　看了看，发现阿莉帝娅并不在宿舍里。
　　阿莉帝娅估计是在做炼金实验，楼月将一根血刺藤放在桌子上，算是给予阿莉帝娅的礼物。
　　才是站在窗台上准备去找娜迪亚。
　　魔女们起飞的时候，总是喜欢从窗户处起飞。
　　所以魔女世界的窗户都是大的离谱，甚至更多的是落地窗式的。
　　坐在魔杖之上，给魔杖施加一个【新式三型物体漂浮术】，便是朝着魔法树飞去。
　　在凌晨日光的照耀下，依稀可以见到银发灰瞳的娜迪亚坐在树枝上，在注视着什么。
　　“在看着什么呢？”楼月“嘿咻”一声从魔杖上跳下来。
　　树干比床还要宽敞，像是桥一般长。
　　“这个，就是惊喜吗？”娜迪亚看着楼月手中的酒。(・ー・)
　　“没错哦。这个就是惊喜。”楼月笑嘻嘻的(ﾟ3ﾟ)
　　“娜迪亚小姐不是没有办法去酒馆吗？所以我就特意带了酒来找娜迪亚小姐哦。”楼月歪歪头，让自己的头髪从白白嫩嫩的肩膀滑落：“这可是魔女心理开导师的职责哦！”
　　“让所有的魔女都是高兴起来！”
　　楼月大声的说着。
　　“原来，只是因为这样啊。”
　　娜迪亚小声的嘟囔着。

第98章她们都将拜倒在我的巫女裙之下
　　“娜迪亚小姐，你在说什么呢？”
　　楼月装作是一副没有听到的模样，笑嘻嘻的。
　　“这是什么酒~”娜迪亚指着楼月的那瓶酒。
　　「果然是真正合格的大人嗷，面对自己不想回答的话题，会轻描淡写的转移话题。」
　　「还一副什么都没有模样，脸皮真厚。」
　　楼月咂咂嘴。
　　“这是雪梅酒，听说是用着雪山白梅酿造而成的，喝起来会有着刺刺的口感。我想娜迪亚小姐，应该会喜欢这种酒。”
　　如此说着，楼月狡黠的眨着眼：“难道娜迪亚小姐不喜欢吗？”
　　“为什么认为我会喜欢呢？”娜迪亚用着折扇挡住自己的嘴唇。
　　“因为，娜迪亚小姐是这个麽~~”楼月可爱的噘着嘴，裹在白色长袜中的小手举在自己头上：“嗷~~~”
　　她模仿狼叫了一声。
　　“嗤~~~”
　　娜迪亚绷不住笑了起来了。
　　“狼跟雪不是很搭配吗？”楼月小脸红红的，像是为着自己刚才的举动羞涩。
　　但是，楼月是个高段位的渣女。
　　她绝对是不会因为这种事情而脸红的。
　　要说经验是怎么来，只能说挨打挨多了，自然就知道是怎么痛殴别人了。
　　“狼啊~~”娜迪亚若有所思的说着，那张娇俏的脸上有些魅惑：“如果我说不喜欢，楼月小姐会再去拿另外一瓶酒吗？”
　　娜迪亚问出了一个极具诱导性的问题。
　　如果说回去拿，那无疑是会被看轻的——因为奉承这种事情，娜迪亚见到的够多了。
　　但是如果拒绝的话，就要看一个人的说话水平了。
　　这区区的小事情，怎么可能难倒高段位的楼月哇！
　　「她们都将拜倒在我的巫女裙之下！」
　　“我是不会的嗷！”楼月笑嘻嘻的。
　　“为什么？”娜迪亚眨着眼睛看着楼月。
　　“因为~”楼月拉长着音调，将气氛变得暧昧至极。
　　手指缠绕着自己的粉色发丝，露出自己光洁的腋下和精致的耳朵和白腻腻的脖颈。
　　身上的柑橘香味全力散发着，掺杂了一点细细的几乎是察觉不出来的细细粉雾。
　　“因为人家也是个有点小任性的女孩哦~”
　　楼月看着娜迪亚嘟着嘴：“所以，娜迪亚小姐和我要把这酒好好的喝干净哦！”
　　“这可是人家，特意从魑魅乡之中报销出来的。”
　　她小声的说着。
　　娜迪亚眨了眨眼，看着面前这个媚态全发的女孩，有点顶不住了。
　　强行控制住：“报销啊~~~我还以为是偷出来的呢。”
　　“嘿嘿嘿。”楼月一副傻乎乎的模样，吐着粉嫩小舌。
　　「所谓任性啊，可是极为有情调和能变成美好回忆的用来调情的东西呀。」
　　「但是，也是极为危险的东西。」
　　「如果，掌握不好。就会变成让人厌恶的刁蛮和自以为是。再极致点，就是不顾她人感受的麻烦之人。」
　　「好在，我绝对不会变成这样。」
　　「这就是余裕呀~」
　　楼月心中得意的笑着。
　　她凝结出来两个冰晶杯子放在两人的中间，对着娜迪亚说“注视着我吧，娜迪亚小姐。”
　　“欸？”娜迪亚睁大了双眼：「这种发言，也大胆了吧。」
　　“我要调酒啊！调酒。”楼月不满的摆着自己的白大腿。
　　啪啪的，清脆极了。
　　“哦。”
　　娜迪亚不知道为什么，微妙的有些小失望。
　　好在，她很快就是调整着自己的情绪：“那么让我看看魑魅乡的台柱，是怎样调酒吧。”
　　“我当上台柱，又不是靠着调酒手法。”楼月故意用着一种看似是小声嘟囔，但是能够被娜迪亚听到的程度说着。
　　一种像是自言自语，但实际上只是给人带来遐想的手法来挑逗着娜迪亚。
　　娜迪亚果然有些惊讶，但是楼月已经开始表演倒酒了，所以娜迪亚只好再次认真起来。
　　但是，火气却是越是压制，就会变得越旺盛。
　　她，有些心浮气躁的。
　　楼月握着酒瓶，慢慢的朝着杯子里倒酒。
　　娜迪亚紧紧的盯着，准备看着楼月的调酒手法。
　　但是杯子中的酒水越来越满了。
　　「这应该超过了调酒的程度了吧？」
　　娜迪亚怀疑的看着楼月。
　　楼月一本正经的给两人倒了杯酒，然后加上了冰块：“好了，调好了。”
　　“？”
　　娜迪亚抿了抿唇：“这就是调酒吗？楼月小姐？”
　　“叫我月小姐就好了~”楼月如此微笑着说着。
　　“虽然你转移话题的样子很可爱。”娜迪亚灰色的双瞳看着楼月：“但是，我还是要问这就是调酒麽？月小姐?”
　　“呀~~”楼月羞涩的捂着脸，扭动着身体，摇晃着腰肢：“真是坏心眼呀，娜迪亚小姐。”
　　可爱的雪白小腹在宛若是无袖水手服一般的巫女服之下若隐若现，依稀可以见到腹白线和可爱的肚脐。
　　“人家不会调酒哇！”楼月松开手臂，气鼓鼓的看着娜迪亚：“只是想要在娜迪亚小姐面前逞强，才会这样做的。”
　　超级可爱的回答！直戳魔女心！
　　娜迪亚不知道如何是好。
　　作为一个几百年的老女人，没有谈过恋爱，连小魔女心连心俱乐部都没有去过，这对于这个老女人而言还是太刺激了。
　　她端起酒杯，轻轻的抿了一口。
　　确实，冰冷的感觉搭配上白梅一般的味道，她十分喜欢。
　　“喝的时候，应该先要碰杯吧”楼月不满的鼓着脸：“娜迪亚小姐偷偷喝了一口，我也要喝一口。”
　　她像是要较劲一般，也是喝了一口酒。
　　脸瞬间变得粉腻一片。
　　「我终于知道，这个孩子为什么是魑魅乡的台柱了。」
　　娜迪亚十分想要叹息，但是却没有做出来。
　　“来吧，第二杯的干杯。”楼月偷偷的喝了一口，就是举着自己的杯子。
　　她的粉色的口红印在冰晶杯壁上，有些显眼。
　　但是楼月像是没有看到一般。
　　娜迪亚和她轻轻碰了一下，同时喝了下去。
　　一饮而尽：“月小姐，现在可以了吧。”
　　她将自己的折扇放在自己的大腿上。
　　“还不行。”楼月指了指瓶子：“还有这么多，所以我们要一起喝光哦。”
　　「现在第一步已经大概成功了，那么第二步就来问到奇遇的类型吧！最好能问到奇遇的流程！」
　　楼月心中想着，又是为两人倒上一杯酒。

第99章我来让你忘记一切烦恼吧，娜迪亚小姐
　　“战线还顺利吗？”
　　楼月谈论起这个话题。
　　“嗯。”娜迪亚点点头：“还算是可以，正在以那个城池为突破口。”
　　这个狼系美人打了个哈欠：“过了山脉之后，后面就是平地了。”
　　“原来是这样呀。”楼月点着头，又是有些困惑的问“这个世界的神灵这么厉害吗？竟然是能够阻拦我们魔女这么长时间。”
　　“哈哈哈，月小姐真是可爱啊。”娜迪亚大笑着，看起来楼月的话有些傻乎乎的。
　　像是大人对待小孩子一样的语气。
　　“唔。”楼月鼓着脸。
　　“这里的神灵才不厉害。”娜迪亚撑着自己的下巴看着楼月：“不过，流浪魔女确实是会出现这些问题呀，什么都不知道。”
　　“咳咳。”楼月不满的咳嗽着。
　　“抱歉，抱歉。”娜迪亚解释着：“这个神灵早就被我们打的不成样子了，连高悬在世界之外的神国就被我们打爆了。现在只能躲在世界妈妈的怀抱之中，发些脾气而已。”
　　“不过，消耗了的时间确实是长了些。”摸着自己的扇子：“大概是那些魔女太过于偷懒了。”
　　“看来，是要好好地鞭策一下了。”
　　娜迪亚小姐一副资本家的模样，摸着下巴。
　　「真是对不起了姐妹们，看来你们的好日子要到头了。」
　　楼月心中为那些摸鱼的魔女们默哀了一秒，又是笑嘻嘻的说：“还不是因为娜迪亚小姐你没有布置好宿舍，导致士气不高。”
　　说着，还是挺着贫瘠的胸膛。
　　这句话的潜在含义就是——全是因为我，所以魔女们的士气才能够保持住哦。
　　娜迪亚小姐瞪大了眼睛：“小姐！要是完全按照那些魔女的心意来不知没有什么鸟用的宿舍，你知道要花多少魔石吗？非把公司干破产不可。”
　　“魔女是这样的。”楼月笑嘻嘻的。(*ﾟ∇ﾟ)
　　“需要我帮忙吗？”楼月如此提议着：“那些家伙，对于我的天赋好像是无法抵抗。”
　　“那样，月小姐会很累吧。”娜迪亚看着楼月：“凌晨卖酒，晚上去出战。楼月小姐的身体真的吃得消吗？”
　　“我才不会去呢。”楼月对着娜迪亚小姐撇着嘴：“我是说，用我的魔力药剂，制作成炼金炸弹，这样就可以帮助到娜迪亚小姐了吧。”
　　“这样，确实是一个办法。”娜迪亚觉得楼月小姐的这个想法很棒：“但是，是要选择怎样的炼金炸弹呢？还有如何发挥那样的作用呢？”
　　娜迪亚一连提出来好几个问题，最后说：“如果真的研究出来，我会向着楼月小姐收购哦。用着合适的价钱。”
　　“我只是一个炼金新人呀。”楼月小姐叹着气。
　　她虽然也想吃下这个订单，但是只靠她自己是绝对不行的。
　　“但是，我可以介绍给你一个人哦。”楼月这般说着：“她或许会有着办法。”
　　“嗯？”娜迪亚疑惑。
　　“阿莉帝娅小姐！”楼月拍着手：“她可是魔法植物识别和培育之星。炼金术师新人之星，魔女神秘学人之星的获得者哦，超级厉害的。”
　　“这样呀。”娜迪亚想了想：“那就拜托阿莉帝娅小姐好了。”
　　“那么来交换泉水账号吧。”楼月说着：“等到我和莉莉说好之后，就会通过泉水来联系你哦。”
　　娜迪亚的账号很朴素，几乎是只有一个名字，剩下其他的内容也没有。
　　这也是魔女们的通病，喜欢有距离感的情谊。
　　这也导致了魔女与魔女之间的联系有些微薄，若是一个魔女想要做事，就需要发动自己的朋友关系来适合的人或者去专门的店里。
　　而如果她的朋友中没有合适的，那么她的朋友就会拜托自己的朋友。
　　以此一层层的寻找，时间缓慢。
　　而且因为魔女对于朋友关系的严格，导致她们的朋友很少。
　　何况，就算是找到了，两个魔女也要经过几次吃饭和培养感情，才能够信任对方。
　　这是楼月自己琢磨出来的东西，所以她就准备成为一种专门弥补这样缺点的职业——掮客。
　　然后以此为根本，向着首席魔女的位置进发！
　　作为魔女心理开导师，她可以轻易的积累着朋友和情报。
　　而成为一个掮客，就是可以轻易将这些积累的东西转化成金钱和实力。
　　有了掮客的信用作为担保，两个不认识的魔女就是省去那些麻烦的交友程序，信任彼此。
　　“阿莉帝娅，可是我的朋友。所以，大概是明天就可以知道结果了。”
　　楼月笑了笑，用着【我的】这个字眼，来表示可以对阿莉帝娅信任。
　　“还有，如果以后有着麻烦的事情，可以找我哦。”楼月笑嘻嘻的：“说不定，我认识的朋友可以帮助到你呢。”
　　楼月尽心尽力的，准备打响自己掮客的名气。
　　“好的~”娜迪亚答应了，她看着月光下的营地，像是有些醉了：“真羡慕月小姐现在这么活力满满呀。”
　　她叹息着，像是有些疲惫。
　　“我也很羡慕娜迪亚小姐现在的地位哦。”楼月看着娜迪亚。
　　如果想要一个觉得自己很惨的魔女开心起来，那么最好的办法就是说出一个比她还要惨的魔女。
　　“娜迪亚小姐，不用为着生存而苦恼真好啊。”
　　“月宝！”娜迪亚像是喝醉了，生气的嘟囔着：“我可是在认真的说哦，小时候我的梦想可是要成为一个战士！但是现在上战场的时间越来越少了。真的不开心。”
　　“你的梦想是什么呢？”
　　娜迪亚问着楼月。
　　“我要一步一步的走到最高！我要成为首席魔女！”楼月站在魔法树的枝干之上，指着那天空：“我要让所有人都知道我的名字！”
　　娜迪亚呆了一呆：“噗嗤，哈哈。”
　　她忍不住的捶着树干大笑。
　　“唔。”楼月生气的嘟着嘴巴。
　　“成为首席魔女，可是超级困难的。首先是要成为魔女议会中的一员，才有资格竞选成为首席魔女。”
　　“而加入魔女议会，则是难如登天的，没有泼天一般的功劳，根本是进不去的。”
　　娜迪亚捂着自己的小肚子大声的笑着，但是眉眼间还是有些忧愁。
　　楼月抿了抿唇，举起了酒杯：“人生苦短，及时行乐。喝酒！”
　　“我来让你忘记一切烦恼吧，娜迪亚小姐。”

第100章多谢款待，娜迪亚小姐~~
　　两个人喝着酒，一杯接着一杯的。
　　“娜迪亚小姐，我听说这里可是有奇遇呀。”
　　楼月脸上挂着矜持的笑容，露出微笑。
　　“哦！”娜迪亚晃了晃脑袋，有些发晕。
　　雪山白梅酒蕴含着浓厚的魔力，虽然有着冷冽的口感，但是是超级烈酒。
　　楼月若不是一直在偷偷的喝着醒酒汤，现在早就是晕死在树枝上。
　　然后被迫做些这样那样的事情，发出可怜的咕咕的叫声了。
　　而娜迪亚虽然是个很厉害的魔女，但是被一杯又一杯的灌酒，还是有些顶不住的。
　　她懵懵的，看上去有些呆萌。
　　原本那种狼系美人的气质，烟消云散，变得有些傻乎乎的。
　　反差感极强。
　　“奇··遇？”
　　娜迪亚晕晕的：“好像是有这种东西呀。”
　　“楼月小姐想要吗？”娜迪亚睁着灰色的瞳孔盯着穿着露腋巫女服的楼月。
　　“当然了哇！”楼月用着一股艳羡和期待的语气说着：“我，从来还没有见到过奇遇的模样呢。”
　　这个时候，直白的表达自己的欲望才是最好的。
　　“这个世界的奇遇，就是那种兽人大祭司使用的法术”娜迪亚揭穿了谜底。
　　“啊？”
　　楼月十分的失望。
　　这算是什么奇遇！
　　好似是看穿了楼月的想法，娜迪亚拿出扇子敲着楼月的小脑瓜：“我们魔女使用的法术，都是有着魔力通过法术模型来实现效果的。”
　　“是严谨的法术体系。”
　　“但是，那个兽人大祭司使用的法术，其中并没有任何的法术模型。甚至魔力的波动也只有一点点。”
　　“神术？”楼月好奇的说。
　　“才不是那个恶心的东西。”娜迪亚皱了皱眉。
　　魔女都是挺讨厌神术的。
　　因为在魔女的观念中，神术——就是吃别人的呕吐物。
　　更何况还要向神灵献上信仰。
　　虽然，这缺点已经被魔女们解决了。
　　但基本上，所有的魔女都不会施展神术。
　　虽然不会施展，但是魔女遇到了神术之后，并非是一味的鄙视。而是充分的了解神术之后，将其解析并创造出和神术效果一模一样的，但是没有任何缺陷的。蕴含着法术模型的法术之后。
　　才会洋洋得意的鄙夷神术。
　　“这个世界只有一个神灵！那就是血精灵们的母树！”娜迪亚轻飘飘的说着：“虫子是没有神灵的，而那些兽人也是没有神灵的。”
　　“这不对吧。”楼月想着：“那大祭司不是召唤出来神灵的虚影了吗？”
　　“那个家伙，只是那个大祭司自己臆想出来的神灵形象。”娜迪亚给楼月仔细的解释着：“根据我们的情报收集，所有的大祭司释放出来的神灵虚影，都是不同的。”
　　“虽然是有着同样的效果——让那些兽人悍不畏死。但是对于我们魔女而言，这一切都是个黑匣子，我们必须要搞清楚里面是什么。”
　　“这就是魔女。”楼月感叹着：“最贪婪地生物，渴望一切力量，想要拥有一切力量。登临那无上至高的力量王座，君临无限虚空之上。”
　　听到楼月这样的感叹，娜迪亚也是心生豪迈：“没错，我们魔女就是这样的生物！永无止境的贪婪，让我们永远年轻和进步。”
　　“干杯。”楼月又是和娜迪亚干了一杯之后，才是又问：“解析的怎么样了？”
　　“通过大量的数据观察，我发现那个虚影只是一个象征。”娜迪亚皱着眉。
　　“象征？”楼月喝了一点酒，来缓解照射在自己身上的阳光带来的瘙痒刺痛感。
　　“没错，象征。”娜迪亚肯定了说了一句：“无论哪神灵虚影是什么模样，哪怕只是一团光。那些兽人也会发疯。”
　　“而这象征，也并非是神灵的象征，而是他们本身欲望的象征。”
　　娜迪亚用着赞叹的语气说：“他们将暴虐不知道用着怎么样的手段凝结成法术，然后通过像是暗示一样的可笑的法术，增长自己的实力。”
　　“难道我们魔女没有这样的法术吗？”楼月还是很好奇。
　　“不不不，这法术根本不重要，重要的在背后的原理”娜迪亚郑重的说：“以着及其稀少的只能维持一环法术的魔力搭配上本身心中的某种象征，便是可以释放出远超一环法术威力，数十倍数百倍的提升法术。”
　　“这个技巧，如果能够将其锻炼成专长。这可是超级珍惜的专长嗷！”
　　娜迪亚这般说着，楼月一下子就明白了其中的重要性。
　　原本一百魔力只能释放一环法术，但是有了这个专长之后，就能够维持五环法术！
　　“果然，是奇遇啊。”
　　楼月心中贪婪极了。
　　“但是，这还不是全部哦。”娜迪亚自豪的说：“最重要的是这个法术的特征【提升临时上限】。”
　　“兽人们唤醒自己心中的暴虐，便是可以获得冲破上限一般的全方面战斗力大幅度的提升。简直就像是将未来降临在自己身上，冲破了本身的极限，获得了虚假的上限。”
　　“如果我们能够解析，我们就能够用魔力临时突破魔女之泉可以容纳魔女的上限。”
　　“一个弱魔女，可以通过这个法术获得强魔女，甚至是超限魔女的魔力上限。你能够想象吗？”
　　娜迪亚得意的大笑着：“而这充满光明的未来，都是因为我无意中找到的星球而得到的！”
　　「可恶，是欧皇！」
　　“唔！”
　　楼月鼓着脸，滑腻腻的足掌踹在娜迪亚裹在灰色裤袜中的滋溜一声划过。
　　“月小姐！”
　　娜迪亚瞪大了双眼。
　　“娜迪亚小姐！”
　　楼月也是瞪大了自己亮晶晶的双眼：“太气人了！为什么你的运气这么好！”
　　“哈哈哈！”娜迪亚感觉到了楼月的嫉妒，大笑着。
　　楼月越来越嫉妒了，啪叽一声扑在娜迪亚怀中，不停地蹭着！
　　“我要吸走你的好运气！”
　　小魔女这样说着，蹭的越来越起劲了。
　　但是娜迪亚却是有些手足无措，她根本不敢动。
　　因为这个小魔女可是没有穿裤袜！她害怕万一不小心····
　　所以，她就只能高举着双手，等待小魔女结束。
　　过了好一会，娜迪亚小姐快要坚持不下去的时候，这个可爱的有着柑橘色香味的小魔女才是结束。
　　“多谢款待~~~”

第101章和月宝一起睡觉的机会很难得【1/5】
　　楼月跳下树干，坐在魔杖之上向着宿舍进发。
　　只留下一脸懵逼的娜迪亚坐在树干之上。
　　「吃完豆腐就跑，真刺激。」
　　楼月笑嘻嘻的，回到宿舍之中。
　　楼月站在窗户框之上，发现阿莉帝娅正在打量着桌子上的血刺藤。
　　“月小姐，工作结束了吗？”穿着睡裙，露出光洁的大腿的阿莉帝娅转身坐在楼月的床上笑吟吟的问着。
　　“嗯！”楼月将自己栽在床上，小心翼翼的避过阿莉帝娅的大腿。
　　虽然，她很想摸。
　　但是在没有做好安全设施的情况下，她果然还是有些胆小的。
　　“不过，为什么叫我月小姐啊。”楼月不满的嘟着嘴，用着裹着白丝手袜中的小手戳着阿莉帝娅的腰肢：“我哪里让你生气了吗？”
　　阿莉帝娅张了张嘴，没有想到楼月会在这种地方发难。
　　她看了眼躺在床上的楼月，只好改口叫：“月宝~”
　　“哼。”
　　楼月更加不满意的哼了一声：“刚才还叫人家月小姐，现在生气了，才就叫人家月宝。”
　　“我不高兴。”
　　她趴在床上，脸埋在枕头中。
　　「真是个磨人的小妖精！」
　　金灿灿女孩，也不禁有些咂舌。
　　但是并不讨厌，反倒是因为楼月的小任性而感到有些新奇。
　　「不过，月宝的桃子真够劲哇。」
　　阿莉帝娅看着那挺翘软软的安产型桃子，忍不住一巴掌拍在上面。
　　Q弹~~
　　“呀！”
　　楼月尖叫一声，怒气重重的按着阿莉帝娅：“莉莉！”
　　“月宝！”阿莉帝娅叫着，虚张声势！
　　虽然不知道要如何应对这个可爱的小恶魔一样的魔女，但是一定要一副理直气壮的模样。
　　“唔。真是笨蛋。”
　　楼月用着糜烂软腻的语调说着，又是指了指那桌子上的血刺藤：“那就是我给你的礼物，你看看。”
　　话罢，就是用着自己的白腻腻的小足踹在金灿灿女孩的玉背之上：“快去。”
　　阿莉帝娅只好是走到桌子边，看着那血刺藤。
　　是长长的一根坚硬棍子，通体赤红，散发着浓厚的血腥味。
　　“这是什么？”她问着。
　　“可以增加魔力上限的东西，一根可以增加三十点，一个魔女可以食用五根。”楼月笑嘻嘻的说着：“怎么样，惊喜吧。”
　　“竟然是增加魔力上限的！”金灿灿的女孩阿莉帝娅感动的无法形容，她猛地就是扑向楼月：“太谢谢你了！月宝！”
　　「谢谢我，你还要扑过来？呸！我看你是想要占便宜！」
　　楼月小足蹬在阿莉帝娅的胸前：“莉莉！我可是没有做好安全防备！”
　　她瞪着阿莉帝娅，让阿莉帝娅讪讪的笑了一下。
　　“如果真的要感谢我的话，那么就帮我一个忙如何？”楼月用着小足就将那个阿莉帝娅推远了些。
　　“什么？”阿莉帝娅有些警惕的问着。
　　“干嘛这么警惕哇！”楼月不满的嘟着嘴：“实际上，是一份工作，关于奇遇的工作！”
　　“？！！！”
　　“奇遇！”
　　阿莉帝娅瞪大了双眼：“这里竟然是有着奇遇！”
　　“没错，我和娜迪亚小姐聊了一番之后，才是得到了这个消息。”楼月得意洋洋的微笑着：“只要莉莉你将我的魔力融入到炼金炸弹之中，就能够加快突破那些兽人虫子和血精灵的防线。”
　　“到了那时候，我们就能够找到那奇遇。”楼月没有将奇遇的具体内容说出来：“当然，研究炼金炸弹这份工作，娜迪亚小姐也是会支付你工资的。”
　　她如此说着，看着阿莉帝娅:“怎么样，要接受这个委托吗？莉莉。”
　　“我难道还要拒绝吗？”阿莉帝娅叹着气，又是笑了起来：“钱多吗？”
　　“超级多！”楼月挑着眉：“你难道还不相信我麽？”
　　“当然相信哇！”阿莉帝娅义正言辞的说着：“我怎么会不相信我的好姐妹呢！”
　　“姐妹，我看你是相信魔石嗷！”
　　楼月阴阳怪气的。
　　“月宝！”金灿灿的女孩猛地扑过来，想要抓住楼月。
　　但是楼月裙子下触手一卷，带着她就闪到一旁。
　　“咕！”楼月鼓着脸：“果然，阿莉帝娅小姐很危险呀。”
　　她的手指上点燃一缕粉色火焰：“看来，要好好惩罚莉莉嗷！”
　　“月宝！我错了！”
　　看见那粉色火焰的阿莉帝娅立刻滑跪，她可是清楚这粉色火焰的可怕性的！
　　“哼！”楼月看着这样的阿莉帝娅才是收回了火焰。
　　两人又是笑嘻嘻的打闹一番，才开始说正事。
　　“这是我的魔力药剂。”楼月掏出了自己的魔力药剂，递给阿莉帝娅。
　　“有办法制作成炼金炸弹吗？”
　　“大概是有的吧。”阿莉帝娅接过那瓶粉色的魔药：“可以制作成烟雾弹的形式，这样就可以形成蕴含你魔力属性的云雾，这样就应该能够做出你想要的结果喽。”
　　“这么简单？”楼月有些惊讶。
　　“当然不简单！”阿莉帝娅像是被羞辱了专业一样，大声的反驳着：“首先要解决的如何将这个药剂和炸弹融合在一起，之后就是爆炸后，能够不破坏药剂的效果，还有如何形成云雾，如何维持效果不会消退，还有最重要的是能够在空气中维持一段时间。”
　　阿莉帝娅絮絮叨叨的说了一大堆，让楼月听得头昏眼花的。
　　“我要睡觉了！”楼月“咻”的一下钻进被子里，闭着眼睛：“我现在什么都听不见！”
　　“月宝！”阿莉帝娅叹着气：“你起码要学习一下基础的炼金知识吧。”
　　“我只是要炼制魔药！”楼月鼓着脸：“其他的和我没关系呀，而且我已经劳累一晚上了，难道白天还不让我睡觉吗？”
　　“当然可以！当然可以！”阿莉帝娅看着疲惫的楼月，也不好再说什么。
　　毕竟楼月真的是一直在工作呀。
　　“晚安，月宝。”
　　阿莉帝娅将血刺藤吞下，准备再去炼金室开始研究。
　　但是看着楼月躺在被窝之中的模样，原本不困的她，也是有些困了。
　　「和月宝一起睡觉的机会难得呀。」
　　如此想着，阿莉帝娅身体很老实的爬到上铺，躺在被窝中听着楼月的呼吸声闭着眼睛开始睡觉

第102章莉莉~我要进来了【2/5】
　　月宝的安寝音声，像是安眠曲。
　　宛若是细细的毛刷搔动着耳蜗，痒痒的触感顺着弯曲的耳蜗钻进脑袋之中。
　　在大脑皮层之上不断的搔动着，让整个大脑都是在轻微的震颤着。
　　像是灵魂被蠕动。
　　又像是整个意识都被搅动成一团。
　　莫名的触感在骨髓之中不断的流动着，让她辗转反侧。
　　「原来，这就是月宝视频卖的好的缘故哇。」
　　昏昏沉沉的睡到晚上的时候。
　　阿莉帝娅还不想起来，破天荒的赖床了。
　　“喂！莉莉！”
　　“莉莉！”
　　楼月气鼓鼓的敲着阿莉帝娅的床！
　　她一般不会做出这种打扰人的举动的，因为楼月自认为是一个好女孩嗷！
　　纯纯的好女孩！
　　但是，莉莉太过分了！
　　一直在呢喃着什么，甚至还是喘着，叫着！
　　可恶！
　　害的楼月只是睡了一小会，就是醒过来了。
　　强行的睡过去之后，也只是陷入到了半睡半醒的状态。
　　只能算是勉强的缓解了一下疲劳！
　　“月宝？”
　　阿莉帝娅迷迷糊糊的睁开眼，看着站在梯子上的气鼓鼓的河豚一样的月宝。
　　伸手就是想要捏可爱的小魔女的脸。
　　楼月啪的一声打在阿莉帝娅的手上，十分用力嗷！
　　“嗷！！”
　　阿莉帝娅惨叫出声，猛地坐起来“月宝！你在做什么！”
　　“莉莉！”楼月也是气鼓鼓的喊着：“我才想要问你到底要做什么呢！”
　　“你不会是做了什么奇怪的梦吧！一直在喊着，叫着！而且不停地翻身，腿也在不停的抖着。吵的我根本睡不着哇！姐妹！”
　　“而且，你还想要用着手摸我的脸！连手袜都没有！”
　　月宝气急败坏，阴阳怪气：“我可是一个好女孩！好！女！孩！”
　　“啊？”
　　阿莉帝娅用着比刚才更重的惨叫叫了出来，她裹着被子立刻跪倒在床上：“抱歉！”
　　“哼！”楼月盯着阿莉帝娅：“太没有诚意了！”
　　阿莉帝娅委委屈屈的说：“月宝，那你想要怎么办？”
　　“唔。”楼月想着：“我还没有想到，你就欠我一个a级人情如何？”
　　“a级！”阿莉帝娅惨叫出声，但是被楼月的目光一钉，就顿时弱弱的说着：“不能商量一下吗？”
　　“你可是想要对着我出手欸！”楼月着重强调着：“对一个好女孩！出手！”
　　“若不是我比较灵敏，那点就要不妙了！”
　　“这样，难道不值一个a级人情吗？”
　　楼月气鼓鼓的。
　　“值！”阿莉帝娅无话可说，要是放在别人的身上。
　　恐怕早就是断绝关系了。
　　现在能够继续做朋友，信任程度还没有下降，已经天大的好消息了！
　　阿莉帝娅还要谢谢楼月呢。
　　“那个，能不能先出去一下，我要换身衣服。”阿莉帝娅勉强维持住表情。
　　“哦~~”楼月狐疑的看着阿莉帝娅：“你不是穿着睡裙吗？”
　　“好了！”阿莉帝娅有些遭不住了，她哀求着：“拜托了！月宝！”
　　“哼~~~”
　　楼月上上下下的打量着阿莉帝娅：“我明白了！”
　　她笑嘻嘻的朝着门外走去：“需要我关上门吗？”
　　“····”
　　阿莉帝娅已经要说不出话了，她趴在床上不说话。
　　楼月笑嘻嘻的关门，站在门外吹着口哨。
　　看着这样，阿莉帝娅才是钻出被子，准备施展着个人清理术和对着床铺释放整理术。
　　“好了吗？”
　　楼月十分坏心眼估算着时间，大约只是过了三秒就敲着门。
　　“不要进来哇！月宝！”
　　阿莉帝娅惨叫着，释放法术的手速更加的迅速！
　　“我要进来了~莉莉~~”
　　楼月坏心眼十分故意的扭动着门把手，发出清脆的声音。
　　“哇哇哇哇！”
　　金灿灿的土妹子女孩，已经要遭不住了，她大叫着：“求你了！月宝！”
　　“好姐妹！”楼月猛地扭动把手，然后吱呀呀的推门：“我要进来喽~”
　　“呀！”
　　阿莉帝娅惨叫一声，终于是用着法术整理完成。
　　“明明没有什么啊！”
　　楼月掐着腰看着看着上铺的阿莉帝娅：“为什么要那么紧张呀！”
　　“可恶！”阿莉帝娅不满的看着这个可恶的小魔女：“月宝！你是故意的吧！”
　　“什么故意的？”楼月手指抵着嘴唇：“人家这个可爱的小魔女不知道嗷。”
　　“果然，你是故意的吧！”阿莉帝娅一个飞扑，就是床上扑向楼月。
　　“嘻嘻。”楼月笑嘻嘻的在房间之内借助触手上蹿下跳：“来抓我呀！来抓我呀！”
　　作为一个有着【超限耐用肉体】特质的楼月，体力远比一个炼金魔女要好。
　　更何况有着好几根灵活的触手帮助她，让阿莉帝娅气喘吁吁的也无法抓住他。
　　“哈哈，好笨！”楼月站在窗户上对着阿莉帝娅比着鬼脸。
　　楼月站在窗台上还特意的跳着扭胯舞~裙摆摇曳着。
　　阿莉帝娅气喘吁吁的，几乎是要站不稳了。
　　她只好赌气的说着：“以后谁娶了你，一定会后悔的。”
　　“哈哈哈！”
　　楼月叉着腰：“哈哈，谁又能拥有我这么可爱的小魔女呢。”
　　“这次放过你了。”阿莉帝娅嘴硬着：“我要去洗漱了。”
　　“嘻嘻，莉莉的嘴硬硬的。要是你的腿有你的嘴那么硬，就不会追不上我了。”楼月阴阳怪气的：“姐妹，你的腿软不软？”
　　“哼！”阿莉帝娅扶着床架，喘着气：“我的腿，一点都不软！”
　　“哦！”楼月蹲在窗户上：“我们两个魔女之中，有一个人的腿软的像是面条一样。但是那个魔女不是我，你说是谁呢，好姐妹！”
　　阿莉帝娅避而不谈，抓着洗漱工具就是向着盥洗室慢慢的挪去。
　　“呀，你看蜗牛超过你了，姐妹。”楼月笑嘻嘻的。
　　但是阿莉帝娅装作没听见嗷！
　　她挪到盥洗室洗漱一番，又是躺在浴缸之中，好好的泡着澡。
　　楼月经过一番跑跳之后，也是没有了睡觉的心情。
　　就这样坐在窗台上享受着月光的照射，吹着风，看着魔女的营地。
　　“楼月小姐~”
　　营地中，有的魔女对着楼月挥着手。
　　楼月也是微笑着，对着那魔女挥手。
　　「看来，我在这个营地之中也小有名气了。」
　　「被人仰慕的感觉，真不错。」

第103章口径就是正义！【3/5】
　　好好的出了一番风头之后，楼月才是钻进了宿舍之中。
　　那些魔女们都是很失望。
　　“姐妹们，你们看到了什么吗？”
　　一个魔女小声的问着。
　　“多彩星空法术。”
　　一个魔女用着司马脸冷漠的回应着。
　　“啧。”
　　所有的魔女都是不约而同的咂舌：“朱丽叶塔小姐，应该是被钉在十字架上，接受所有魔女的审判！”
　　“竟然是发明出了如此邪恶的东西！”
　　一个魔女满脸可惜的说着：“竟然是不相信我们魔女正直的品德！发明出这个东西来！”
　　“小姐们！要出战了！”
　　娜迪亚飞在天空之上喊着：“今天，我可是监工哦。”
　　魔女们顿时都是发出了悲鸣：“不要哇！娜迪亚小姐！我们今天晚上还想要和楼月小姐喝酒呢！”
　　“我们不想消耗空魔力哇！”
　　“小姐们~”娜迪亚微笑着，用着冷酷无情的语气说着：“要启程了。”
　　魔女都是像是霜打的茄子一样，焉了！
　　但都是一个个的飞起了起来，向着绝望山脉进发。
　　楼月则是翻看着昨天得到的魔炮类法术书。
　　【射线类法术的原理和灵活应用。】
　　【根据魔炮和射线的相似性和关系】
　　【射线法术累加成魔法法术实验日志】
　　【魔炮类法术的原理与其应用】
　　【如何射出更劲更暴更力的魔炮技巧。】
　　【魔炮，就是一切。】
　　一共六本书，每一本都是超级大部头！
　　翻看第一本书，她躺在床上慢慢的看着。
　　射线类法术，最早已经不可查了。
　　但是第一次蓬勃发展，是在从地狱之中抓来眼魔的时候。
　　无数的科研魔女在那个时候解刨和折磨了无数的眼魔，甚至逼得眼魔从地狱之中脱离遁入无限虚空之中。
　　他们这个物种在无限虚空之中，可是没有办法长时间生存的。
　　若是遁入无限虚空之中，有着百分之八十的可能会被活活的饿死，又或者是被无限虚空之中的各种怪物又或者是各种极其糟糕的环境所摧毁。
　　但是，就算是死也是比要落在魔女之中要好哇！
　　可见，当时魔女们将其折磨到了什么地步。
　　但是在魔女记录之中，是这样记载的——在一种名叫做眼魔的生物的无私奉献之下，魔女们终于是孜孜不倦的从眼魔之中找到了令射线法术大兴的关键法术模型——线状推动。
　　无论是后来的射线法术，有着怎样的属性，又或者是怎样的破坏力，它们的核心就是从不可得知的眼魔尸体中解刨，模仿出现的法术模型——线状推动。
　　这个法术模型也是广泛运用于其在其他的法术模型之中，在这里请在此感谢那些将灵魂身体和意识都是奉献出来的眼魔。
　　射线类法术可以分解成静止的细微爆炸，在魔女发射出去之后，在线状推动之下，这些细微的爆炸会被用着静止。
　　直到接触到物体之后，它们才会迸发出璀璨的爆炸。
　　当然，这个比喻非常的粗糙，但是要比之前的错误推论要好。
　　那个错误推论是指——射线法术是一种积蓄类型的法术，将射线发射出去之后，法术会在触碰点积蓄力量，然后爆炸。
　　这是十分错误的理论，来自于某个魔女小姐。
　　当然，这个名字被划去了。
　　「看来，那个魔女也是丢不起人啊，竟然是把自己的名字划掉了！」
　　她这般想着，笑嘻嘻的继续向下看着。
　　“所有的射线类法术，基本上无需引导——因为引导了也没有任何的用处。”
　　“就如同名字所言，射线类法术只会像是一条直线一样的射击敌人。”
　　“这也带给了射线类法术一个缺点——十分容易躲开。”
　　“于是，魔女们又是开发射线类法术，促成了一类法术的崛起——魔炮类法术。”
　　“虽然总是各种魔法生物，总是有着高级的智商，可以轻易的躲避在各种防御之下。但是魔女为此提出了一个理论——多就好，大就是妙！口径就是正义，射程就是真理！”
　　“只要加大魔力的推动，那么无论什么样的防御都能够轻易的贯穿。”
　　“那么射线类的法术的缺点就也就是没有了。”
　　“而射线法术又是有着另一个流派，那就是看重射线发射和飞行的速度。”
　　“他们不追求射线的口径，只追求精致程度和飞行速度。在你看到他们的那一刻，说不定他们的射线已经是穿过了你的脑壳。”
　　“而射线类的法术，最好是使用眼部，这样可以增强射线类法术的威力和精准度。”
　　“···”
　　书中还有着絮絮叨叨的一大堆，楼月都是耐着性子看着。
　　但是这部大部头的书，楼月只看了一半的时候，那阿莉帝娅就是洗完澡了。
　　阿莉帝娅也是放弃了扑向楼月的打算，只是进入更衣间换好了衣服，看着楼月。
　　“月宝，还在学习啊。”她看着那本书：“射线法术？”
　　“没错哇。”楼月合上书，笑眯眯的说着：“莉莉，洗干净了？”
　　她用着裹在白色裤袜中的白丝小足在阿莉帝娅的手臂上划着。
　　“去去去~！”
　　阿莉帝娅抓着楼月的白丝小足丢开：“再给我一瓶魔力药剂，我要研究一下。”
　　“还有，你知道要怎么被你的魔力感染吗？”
　　她仔细的问着。
　　一般而言，魔女都是可以有着办法消除自己的魔力感染的。
　　但是楼月只是尴尬的笑着：“我不知道哇。”
　　“更何况，我的魔力属性又不危险。”楼月撇了撇嘴：“只需要忍耐一会就好了。”
　　“就这！还不危险！”阿莉帝娅不满的大叫：“你的魔力熟悉虽然没有杀伤力，但是比任何的属性都危险！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　楼月装傻。
　　阿莉帝娅叹着气：“那我就先去布置一下炼金术，毕竟自带的法阵几乎是无法阻拦你魔力溢散的。”
　　“楼月小姐，你也不想魔女营地变得一团糟吧。”
　　“嗯嗯！”
　　楼月如此点着头。
　　如果她把魔女营地搞得乱七八糟的，那娜迪亚回来了，绝对是把她弄得喵喵叫的！
　　“那么，你就要多注意一点炼金室的安全。”阿莉帝娅郑重的说着：“如果，真的出现了事情，你一定要把我救出去！”
　　她认真的说着，末了还是特意提醒：“用着体面的方法！”

第104章不知何处流淌的酒水
　　当然要体面！
　　阿莉帝娅脑子一想，就能够明白，若是自己不加这个条件，绝对会被用着极其羞耻的方式被救出去的。
　　那可是要社死了！
　　“好了，好了，我知道了。”楼月嘟着嘴唇：“快去吧。”
　　挥着手，一副不耐烦的模样。
　　“真是个刻薄的监工哇姐妹！”
　　被嫌弃的阿莉帝娅一副伤心的模样：“刚刚还是一副亲亲蜜蜜的模样，现在就是嫌弃人家不干活！”
　　“去去去~”楼月抱着大部头的书，白丝小足晃悠着：“娜迪亚小姐要的很急，你最好是快点做出来嗷！姐妹！”
　　“啧。”
　　阿莉帝娅咂咂嘴：“狗甲方，要求真多。”
　　她拿着魔力药剂就是钻进了炼金房之中。
　　楼月继续翻看着书籍，第一本是讲的射线类的法术。
　　其中射线类的法术分为太多的属性了，所以娜迪亚给楼月的只是无属性的射线法术【冲击射线】。
　　最普通，威力最低，且容易修炼。
　　唯一的好处就是可以轻易的被魔女的天赋扭曲，迅速的蜕变成新的法术。
　　这个【冲击射线】也是所有射线的源头之一，最开始的法术。
　　而仪轨就是喝杯眼球泡酒。
　　楼月摸了摸自己的眼球，现在太敏感了，她已经不怎么敢挖眼球了。
　　不过，将魔杖扔进去也勉强可以满足仪轨的要求。
　　躺在床上吞下魔药，将魔杖扔进酒桶中泡了泡后才是盛出一杯酒畅快的喝着。
　　一点点的法术模型不断凝聚着，在魔女之泉中不断的诞生。
　　而出现的地方正是魔女之泉的底部，那粉红色的水潭底部的位置上。
　　在仪轨的帮助下，魔药不断的融入楼月的身体之中。
　　“流了好多水。”
　　楼月这样呢喃着，不断地眨着眼睛。
　　她的眼睛就宛如是水龙头一样，不断地冒出泪水。
　　因为射线类法术，基本上都是用着眼睛发出的。
　　所以，她那敏感的眼睛必定是要遭此一劫的。
　　粉莹莹的眼球鼓胀个不停，魔力导致整个眼睛内部紧紧的收缩着。
　　像是噬咬和扭结一般。
　　甚至楼月能够感受到眼眶内的规律的挤压律动，发出咕啾咕啾的水声。
　　如果是将眼球取下来，就是可以不用遭受这样的磨难。
　　但是，取下来之后学习射线法术进度就会断掉。
　　楼月咬着牙忍受着。
　　终于，坚持了一个小时之后她才终于是学习了这个魔法。
　　眨了眨眼睛，楼月对着更衣室的门发动了冲击射线。
　　一道白色的光脩然从她眼睛之中射出，撕穿那更衣室的大门。
　　没有任何属性的冲击射线，所呈现出的光线就是白色的。
　　而如果被其他的属性感染扭曲之后，就会自然而然的发出其他的颜色。
　　仔细看着魔女之泉内的法术模型——这个冲击射线的法术模型已经是在不断的改变着，扭曲着。
　　“大概，一个小时的时间，就能够结束了。”
　　楼月看着那魔女之泉对于法术模型的扭曲速度，估算着时间。
　　做完这些事情，她继续看着书。
　　只有法术模型成功的被改变扭曲之后，她才是会进行下一步的实验。
　　这时候天还是黑色的，月亮璀璨至极。
　　但是，魔女营地之中空无一人。
　　魔女们都是在2000公里外战线上不断的炮轰着那些兽人精灵。
　　楼月觉得有些无聊，她看了眼还在当着灯台的血精灵。
　　随手拽过一个，让她跪在自己面前。
　　白丝小足踩在纱芙丽的胸前，拔出她们口中的圆球。
　　“纱芙丽，把你知道关于兽人大祭司的事情告诉我。”
　　她用着魔女的高傲冷淡的模样问着纱芙丽关于兽人大祭司的那个法术的事情，但是纱芙丽却只是一副迷茫之色。
　　身体微微颤动着，让她的眼神更加的恍惚。
　　“哼。”楼月冷哼一声，手上冒出粉色的火焰：“纱芙丽小姐，你也不想要再尝试一下这种火焰的滋味吧。”
　　按着楼月手中的火焰，纱芙丽身体更是震颤不已。
　　在这短短的不过是两天的时间中，她遭受的折磨简直是要让她发疯了！
　　她的精神，差点就要崩溃！
　　这也是她为什么那么一副恍惚之色的模样，若是被折磨的久一点，那么最大的可能就是变成一个没有任何意识的肉块！
　　现在被那粉色火焰一恐吓，她才是缓过神来。
　　“那兽人大祭司，只会一个法术。”
　　她艰难的说着，被当做油灯使用，她的喉咙十分的干渴。
　　声音嘶哑至极。
　　“那就是冠军见证。”
　　声音粗糙的好像是树干一般，说着嘴角还是流出了血。
　　楼月皱眉从酒桶之中盛出一杯酒，倒在腿上。
　　······
　　喉咙终于好受一点的纱芙丽，抿着唇，声音恢复了以往的清冷：“所谓冠军就是兽人之中的一种称号。在大祭司释放法术之后，厮杀到满足某个条件之后，就会被授予冠军的称号。”
　　“而且，一般被授予称号的兽人，身体素质都会全面的提升，超出自己的上限。但是缺点也很明显，会让他们变得暴虐。”
　　“而且，这种法术只是对着兽人有用，对于其他种族没有一点的用处。”
　　纱芙丽仔细的解释着。
　　“果然是这样。”楼月撇了撇嘴。
　　从纱芙丽嘴中问出来的情报，也只不过是比娜迪亚说的情报多了一个名字罢了。
　　“要如何学习？”
　　“只有那大祭司传授之后，才能够使用。”纱芙丽说这个答案，让楼月皱眉。
　　如果是这样，那对于魔女而言可不是一个好消息。
　　因为大祭司使用的法术只是一个黑匣子，谁也不知道怎么运行的，只能不断的去猜测。
　　“算了，你站在那里。”
　　楼月指着更衣室的位置。
　　“是。”
　　纱芙丽已经完全被折服了，她害怕再被那火焰折磨。
　　老老实实的站在更衣室的前面，离楼月只有几米远。
　　楼月看了眼魔女之泉，里面的法术模型已经是扭曲完成。
　　魔力在身体之中流动，然后从眼球处迸发。
　　轰然射向纱芙丽，粉色的射线滋滋不停地射入纱芙丽的身体。
　　让她瞬间发出好像是惨叫一般的动静，瘫倒在地。

第105章踩踩我的
　　“怎么了？怎么了？”
　　正在做实验的阿莉帝娅听到了这样的叫声，急忙跑过来。
　　一边跑着，一边埋怨着。
　　这声音也不像是月宝啊。
　　忽然，她想到了一个糟糕的事情。
　　难道是其他的魔女冲进了宿舍里，对着楼月做了这样那样的事情？
　　她不得不这样想，因为这声音实在是太过于下流了。
　　谁知道冲进宿舍一看，才发现倒在更衣室之中的血精灵。
　　“原来是个血精灵啊。”发现楼月没有任何事情的阿莉帝娅松了口气，又是绷起脸：“月小姐！实验法术的时候，麻烦出去实验好吗？”
　　“这里，可是我们的宿舍。”
　　阿莉帝娅着重强调着。
　　这当然是不会是防止楼月破坏家具——魔女们才不会在乎呢。
　　更何况这些家具都是碧色幻想公司的，她们是一点都不心疼嗷！
　　阿莉帝娅只是害怕，楼月在宿舍之中胡搞乱搞。
　　然后，在自己睡觉的时候，被什么乱七八糟的法术溢流击中，发生什么不堪入目的事情。
　　“楼月小姐，也知道你的法术是多么的危险吧！”
　　阿莉帝娅气呼呼的看着楼月：“我炼金室还没有出事情的时候，宿舍出事了。我一定会弹你额头一千次啊！一千次！”
　　“咕。”楼月认怂：“抱歉，莉莉~~”
　　看着态度良好的楼月，阿莉帝娅也是不怎么生气了。
　　“但是！”
　　楼月趁机嘴硬：“你也知道我的天赋呀，在外面实验，若是造成骚乱了，就不太好了吧。”
　　“·····”阿莉帝娅也是头疼起来，魔女练习法术的时候，爆炸，什么的都是十有八九都会发生的。
　　楼月的天赋，属实是让人头疼。
　　你说杀伤力不强吧，她在某一方面真的算是顶尖。
　　但你说是要强到了禁止实验的地步也是不可能。
　　“那么，就不要实验法术了，老老实实的看书比什么都好！”
　　阿莉帝娅还是决定，不能让楼月为所欲为。
　　“好吧，好吧。”楼月不满的嘟着嘴。
　　“一定不能在宿舍使用了哦。”阿莉帝娅不放心这个小魔女，反复叮嘱着。
　　“咕！”
　　楼月不开心的趴在枕头上，不去看阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅叹了口气，也只好出去继续进行实验。
　　楼月摸着法杖，想了想还是没有继续试验：“看看魔网上怎么样了。”
　　首先是雪伞的账号，下面的留言都是催更。
　　毕竟，雪伞的文可是独一份哇！
　　魔女们现在都是在模仿着雪伞的套路，批发了大量的刘备。
　　其中不乏是有些更加有创意和好看的，甚至文笔远超楼月的大佬在发文。
　　楼月十分怀疑是不是那个教授下场了，在跟自己玩呢。
　　但是粉丝们的殷勤期待，她又是不好拒绝。
　　当然，最重要的是一直不发文，粉丝都要跑光了！
　　楼月觉得写一篇《首席魔女，你也不想》系列的文，应该挺多人看的。
　　于是，她就开始动笔了。
　　“哈缪丝看见了大桌子后面的首席魔女，首席魔女双腿紧闭，面色寒冷。”
　　“但是哈缪丝不怕，她说：首席魔女阁下，你也不想···”
　　洋洋洒洒数千字，又是发在了泉水之上。
　　利索当然得引起了迅速围观。
　　不光是有着读者，甚至有着许多写这方面的魔女，都是来吸取着经验。
　　毕竟接着推文的评论说：论魔女之文，当以雪伞为奇。以往文，不过一个朝代，两个花样，三个姿势，四句情话。
　　而雪伞，花样奇，情话多，闻所未闻，前所未见。
　　建议速速围观！
　　所以，雪伞这个账号的名气都是逐渐的传播开来。
　　比楼月自己的账号，好多了。
　　翻了翻评论，发现没有什么大事之后，就是准备关上。
　　流量最快捷的变现通道就是带货，但是现在魔王之上根本没有什么购物网站之类的，给谁带啊！
　　最多推广几个生活用品！
　　楼月嘟着嘴，又是猛然一怔。
　　对啊，带不成货，打打广告做做推广也是可以的呀。
　　但是楼月随即又是有些泄气。
　　“雪伞的身份不能曝光呀。”楼月嘟囔着：“曝光了，我就要社死了。”
　　她叹息着，仔细思索着，又是出现一个想法：“不过我现在是一个掮客，完全可以当成是雪伞的中间人，这样即使是找合作也完全没有关系了。”
　　登陆到自己的主账号【魑魅乡楼月】之上，继续和雪伞炒作一番。
　　但是，粉丝根本不关心呀。
　　下面都是留言：“楼月小姐？你出差去了？魑魅乡找不到你哇！”
　　“楼月小姐，你身高真的只有149吗？顺带一提，你真的成年了吗？”
　　楼月眼角抽了抽，迅速阴阳怪气着：“姐妹，等我站到你身前，跳起来用拳头砸你胸前累赘物的时候，你就知道我的身高了。”
　　“姐妹，等到你来了的时候，我会给你准备好小板凳的。”
　　那个魔女也是丝毫不是怂的反怼。
　　楼月眼角抽了抽，决定拿出最后的大棒了：“哦？我虽然身高不高，但是魔力已经一万六千了哦（还在成长期就是了）。不知道你成长期的时候，有没有我高？”
　　“····”那个魔女立刻就是闭嘴了
　　楼月神清气爽，魔女就是要拿实力来说话啊！
　　虽然自己一万六千的魔力并不算是很出奇，但是自己可是在成长期之中，潜力极高！
　　一般魔女，谁能比得过！
　　楼月笑嘻嘻的怒怼几个阴阳怪气的魔女，让那几个魔女都是直接装死不回复了。
　　还有着留言，要看更多的照片。
　　楼月想了想，用着触手将瘫软如一泥的纱芙丽用着祈祷的方式摆在自己面前。
　　然后白丝小足踩在她的身前。
　　“咔嚓”
　　拍了张照片，就是发到了魔网上。
　　“出差中，抓到一个俘虏。”
　　刚发出去，就有着魔女回复：“踩踩我的 ~”
　　还有着直脑筋的魔女：“让我摸摸！”
　　楼月回复了句：“姐妹，你不会是猎人魔女吧？”
　　“还真是！”
　　看着这样的回复，楼月差点笑出声。
　　除了猎人魔女这群铁憨憨，谁会说出这么直白的话。

第106章楼月想要大魔炮
　　尽情的在网上聊了会天，又是转到拷贝的魔女账号上，看看九窍玲珑心的法术模型被公布出来没有。
　　但是期望有多大，失望就有多大。
　　上面还是没有更新，楼月有些麻了。
　　“可恶，好想催更啊！”
　　楼月嘟着嘴，十分的不满。
　　但是，楼月根本不敢得罪首席魔女哇！
　　因为首席魔女可是知道雪伞背后的身份的，在网上说怪话是吧？
　　小心首席魔女马上到你的家门口嗷！
　　楼月又去翻了翻首席魔女的账号，看看有什么新公告没有。
　　这一看，还真有。
　　【因为某个魔女开辟了新的行业，为了给予魔女帮助，让所有的魔女更加方便使用魔网，所以魔网也将进行更新新的模块。】
　　【更高的收音：因为新型行业主要为收录声音，所以魔网的收音模块将进行超级更新。主要新增了三百七十个法术模型进行联动组成收音阵法，可以做到百分百原声音收录效果。】
　　【更好的视频：因为新型行业需要视频的支持，所以魔网视频模块将采用最先进的空间残影的技术。将支持一比一重新复刻收录环境（为了保护私密，作者可以检查一番，删除某个地方的残影。），魔女将会获得超乎想象的身临其境的超绝体验】
　　【私密话收听：在被绝大多数的魔女以着声音被母亲长辈偷听并且取笑的投诉之后，魔网将会开发私密话的收听——只有本人才能够听到魔网播出的声音，且附加了四百七十一个法术，所以能够杜绝绝大部分的魔女偷听。（祝您冲的开心，冲的。妈妈再也不用担心了！）】
　　【注：所有的部件，都需要大量魔力下载。请注意自己魔力储存。】
　　看着这样的公告，楼月一愣。
　　「这完全是给我准备的哇！而且自己发的音频，竟然也是行了一个被首席魔女认证的产业？」
　　楼月先是一喜，然后又是懊恼。
　　被首席魔女认证之后，就证明要收税了哇！
　　“不想交税啊！”
　　楼月烦恼的在床上打滚，但是到了最后还是认命一般的嘟着嘴：“交税就交税好了。”
　　换来这样一个的魔网大更新，应该也算是值得的吧！
　　楼月先是转发这个消息，然后又是配上了一张推文。
　　ღ(´･ᴗ･`)比心
　　楼月本来是想要在胸前比心的，但是她胸前的弧度真是让人看上去就憔悴哇。
　　所以，楼月也只能在自己的小肚子上比心。
　　刚发出一秒，就有着魔女蹲倒了。
　　繆蔓蔓：先舔舔！还有，为什么我不是首席魔女哇！
　　然后之后的几个魔女，也是立马的跟风复读：加一！
　　楼月撇了撇嘴，又是发了个推文：“在魔网更新完毕之后，我会发出新类型的视频嗷！”
　　于是，魔女们就更加的热情了。
　　一个个都是发癫。
　　发的文字，真是看都不能看哇！
　　“真怀疑，到底是谁把她们带坏了。”
　　楼月惆怅：“不过，肯定是不是我。”
　　“我可是好女孩！”
　　下载魔网新模块，需要六千点魔力。
　　这几乎是弱魔女一般的魔力！
　　但是对于楼月而言，下载就完事了！
　　便是决定下载了。
　　踩在软绵绵的纱芙丽，楼月又是掏出了自己的法术书在看着。
　　自己的粉色射线，一如既往地还是和自己的天赋效果一样。
　　楼月没有擅自向其中添加其他的元素，因为本身的属性已经是足够了，再增加属性也只是锦上添花，而非是雪中送炭。
　　所以，没有必要改变。
　　而纯净状态下，也能容易发挥自己的天赋。
　　看完了【射线类法术的原理和灵活应用】，楼月又是看着【根据魔炮和射线的相似性和关系】这本书。
　　因为，她自己本身就是准备学习魔炮的，射线类的法术只是为了积累魔炮的经验。
　　魔炮是射线的超限版本，射线是魔炮的青春版。
　　射线法术虽然用着眼球发射最好，但是也可以用着其他地方发射。
　　魔炮则是没有这样的限制，可以用着任意的位置发射。
　　射线法术和魔炮法术的法术原理相同，但是出力要大上数倍。
　　这也就是导致了法术模型的变化。
　　众所周知，法术模型是极其精妙的产物。
　　初始的出力大小，就可能需要调整法术模型其中的某个部分。
　　但只要调整一点，整个精妙法术模型就要坍塌。
　　楼月看着这样的解释，仔细的思考着。
　　「自己的粉焰烧灼，并没有这样的顾虑呀。」
　　楼月的仔细思考着，自己粉色火焰和粉焰烧灼的区别。
　　又是不停的对着纱芙丽偷偷的射了几发，还捂住她的嘴不让她发声！
　　她终于是明白了区别在哪里了。
　　“粉焰烧灼本身带有火焰的特质，所以无论投入多少的魔力，都只是将火焰灼烧的更加旺盛。”
　　“而射线类的法术，加大魔力维持的是持续性。这和粉焰烧灼的原理是一样的。”
　　“而魔炮类的则是不同，加大魔力，不仅是可以增加威力，也是可以增加持续性。所以，法术模型才是不同的吗？多了一个可以调节威力大小的法术模型？”
　　楼月有些明白了，她立刻看着魔炮法术书。
　　“果然射线的法术模型和魔炮的法术模型之中，虽然大部分相同，但是有着一个不同模型部位，所以导致整个结构不同。”
　　楼月十分高兴，这种自己找出答案的舒畅感，让她有种自豪感！
　　这种凭借自己力量找出法术模型中的区别，让她心中对于魔法的理解更多了一份。
　　魔法只是属于法术模型的外在表现，即使是形似的魔法，他们之间的法术模型也是大不相同。
　　就如同燃料一般，虽然每个燃料都能够点燃火光，但是其中的内在绝不相同。
　　这些精妙严谨的法术模型，支撑起了魔女现在所有的体系。
　　“魔法的外在表现不重要，重要的是内力蕴含的法术模型。”
　　楼月告诫了自己几声，又是努力的学习着。
　　直到，凌晨的时候，出战的魔女回来了。
　　她又要开始工作了。

第107章楼月小姐的慷慨谁人不知？
　　楼月换好衣服，沐浴一番之后就带着香香的气味走下去。
　　魔女们都还是没有来呢。
　　因为魔女们也要沐浴嗷！
　　虽然楼月听说过很多战场上的魔女，都是不拘小节的那种。
　　每天下班之后，就是钻进酒馆之中喝酒。
　　最多是用着个人清洁术清理一下，根本没有魔女会特意的去洗澡的。
　　但是这个魔女营地之中，为什么会有着这么的魔女会一回来就洗澡呢？
　　楼月笑而不语。
　　“楼月小姐~”
　　布里安娜第一个走进来，头髪上还带着湿润的光泽。
　　“布里安娜小姐，恭喜下班~”
　　楼月微笑着：“今天战场是还好吗？”
　　“根本不好哇！楼月小姐！”
　　布里安娜坐在吧台前，得意洋洋的「今天我终于是抢到位置了！」
　　“哦？”
　　楼月挑了挑眉：“怎么回事，布里安娜小姐。”
　　“这个故事之后再说吧。”布里安娜噘着嘴，一副摇晃着脑袋的模样：“楼月小姐发现我和昨天有什么不一样吗？”
　　「哇，渣女。」
　　楼月心中吐槽着，但是脸上还是一副认真的模样：“布里安娜小姐的头髪~，比昨天更加柔顺。”
　　布里安娜笑着，刚想要说。
　　但是楼月又凑近，轻轻嗅着楼月的：“果然，换了香水和洗发露？味道不一样了。”
　　布里安娜强忍羞涩，心中不断腹诽着
　　「渣女！果然是个渣女！外表这么天真，但果然还是个大渣女！」
　　“没错，楼月小姐猜的没错嗷！。”
　　布里安娜这般说着，又是问：“楼月小姐今天也换了香水吗？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　楼月笑着比了个剪刀手：“这是天然体香哦。”
　　「我才不信哩！明明是柑橘色的香味，难道你是一个黄黄的大橙子吗？」
　　布里安娜心中腹诽着。
　　“布里安娜小姐！该讲故事了！”
　　楼月敲着桌子。
　　“真不知道，为什么你这么喜欢听故事啊。”
　　布里安娜叹气着。
　　楼月嘿嘿笑着：“这可是以后的规矩哦，我喜欢听故事，所以会讲故事的魔女，我会对她更有好感一些哦。”
　　“咳咳。”布里安娜立刻正了正脸色，认真的说：“楼月小姐，你其实不知道，我的家族之中其实是超级会讲故事。”
　　“哦，你是说。那些不听你的故事，就被你直接摧毁的仆从军吗？还是说你发给仆从军的那些布里安娜故事集？每天抽查一次仆从军看谁没有看你的故事？”
　　绮罗罗笑嘻嘻的从门口走进来，无情的戳穿了布里安娜的谎言。
　　“哦?还有这种事情吗？”
　　楼月看热闹不嫌事大的拱火，一副皱眉了，还要装作笑脸的不爽模样。
　　当然，这也是装的。
　　但是布里安娜却是不知道，她一下子就慌了。
　　“绮罗罗！今天战场上事情，我还没有找你索赔呢！”
　　布里安娜看着走进来的绮罗罗大喊着。
　　“哼！”
　　绮罗罗才不怕：“竟然是被一个血精灵从天空上打下去，布里安娜小姐，你或许是应该在回泉水里，重新出生一遍嗷！你简直是丢了魔女的脸！”
　　“难道不是你直接把光炮射在我的脚上吗？”布里安娜也是十分的不服气：“看看，我的脚！现在还烫着呢！”
　　“快拿下去吧”绮罗罗撇着嘴：“你又不是楼月小姐。”
　　“哦？”
　　楼月的眼睛立刻瞪的滚圆：“这么说，我的就可以随便的摆在台子上吗？”
　　这次，轮到布里安娜看戏了。
　　她微笑着，眼里也好像是在说：打起来，打起来！
　　“···”绮罗罗呐呐不言，她看着那布里安娜，有些不爽。
　　但是楼月也是在虎视眈眈的盯着她，让她也不好解释。
　　“当··当然不是啦！”绮罗罗吹捧着：“楼月小姐当然不是那么轻佻的魔女，楼月小姐的慷慨之心，简直是比天高，又比海深哇！”
　　“这里的魔女们，哪个不明白楼月的慷慨之心？”
　　“哪个不是日日夜夜赞颂楼月小姐的善良！”
　　“甚至，梦中，都会赞颂着楼月小姐的慷慨，大方！”
　　绮罗罗吹捧着，看着楼月不再瞪着她了。
　　她又是大力的吹嘘着。
　　但是楼月并不是不生气，而是很疑惑。
　　这，是在夸她吗？
　　怎么，感觉不对劲哇？
　　“好了好了！”楼月嘟着嘴：“绮罗罗小姐，布里安娜小姐。你们遇到了什么有趣的事情吗？”
　　既然是楼月这么说了，绮罗罗和布里安娜当然是不会拒绝讲一讲战场上的事情。
　　而楼月，也是送了她们一杯酒：“免费的哦，你们是第一个享受这个服务的魔女呦。”
　　绮罗罗和布里安娜都是互相瞪着对方——若是对方不凑过来，就能和月小姐单独说话了，还能享受月小姐赠送的酒水！
　　这般想着，绮罗罗和布里安娜都是挖空了心思去说着自己战场上遇到的事情。
　　“今天我们遇到了一种可以发射骨炮的虫子。”绮罗罗率先说着话题：“它们的身体内会生成一种长达两米的骨刺，然后用着众多肌肉将其吐出去。”
　　“能击碎魔女的法术护盾，虽然是无法击破，但是冲击力也是能将魔女撞飞。”
　　“布里安娜小姐，就像是皮球一样的被那骨刺击飞了。”
　　绮罗罗笑了笑，让布里安娜气鼓鼓的：“我之后，可是一发魔炮将那个家伙，打成碎块。骨刺，我还带回了呢！”
　　说着，绮罗罗从空间装备之中抽出了一根两米长的骨刺。
　　并且炫耀着：“楼月小姐不要小看这种骨刺哦，经过炮制之后，因为魔力流通性十分良好，所以魔杖的天然材料嗷！之后的价格，肯定是会一路上升的。”
　　“可惜，非常容易被魔力属性污染。”绮罗罗笑了笑，再次解开了布里安娜的老底：“而且，被浸染之后，就再也无法改变其属性了。材质也会变得十分的脆弱，不复以前的坚硬。”
　　“绮罗罗！”
　　布里安娜大叫着。
　　但是楼月却是想起来了，这种材料能不能制作炼金炸弹呢？
　　容易被魔力侵染，附加属性，而且又不会脱落。
　　这不是天然的制作附魔炸弹材料吗？
　　“布里安娜小姐，你想要听秘密吗？”楼月笑嘻嘻的看着布里安娜。

第108章我觉得我们出去比较好
　　秘密好哇！
　　秘密超级棒！
　　共享秘密，是成为朋友的最迅速的方法。
　　魔女们喜欢秘密嗷！
　　「可惜布里安娜也在这里」
　　绮罗罗叹了口气。
　　「可惜，绮罗罗也在这里。」
　　布里安娜也是叹了口气。
　　“你们，真的好默契呀。”
　　楼月笑嘻嘻的拱火。
　　“才不是默契！”x2
　　绮罗罗和布里安娜同时大喊。
　　“你看，你们果然是很默契吧。”楼月指着两个人：“这么异口同声的。”
　　“喂！绮罗罗小姐！为什么要学我啊！”布里安娜语气不善。
　　“布里安娜小姐，好像是我先叹气的吧。”绮罗罗阴阳怪气的：“也怪我，坐时光机偷了你的动作。”
　　“哈！”布里安娜大叫。
　　“哈！”绮罗罗也是不服输的大叫。
　　“果然，两位的感情很好啊。”楼月看着这对欢喜冤家。
　　“哈？！！”绮罗罗和布里安娜又是一起不满的看向楼月：“感情才不好！”
　　楼月笑而不语，敲了敲桌子：“两位既不默契，感情又不好的魔女小姐，要不要听秘密了？”
　　“听！”
　　布里娜娜和绮罗罗老老实实的坐好。
　　“你们知道前几天为什么会有着一个城突然会防御大乱麽？”楼月神神秘秘的说着。
　　“嗯嗯，听说是因为一种奇怪的法术。”布里安娜对此很了解：“有的姐妹不小心感染了那法术，嗯，就出现了许多脱水现状··”
　　绮罗罗很不好意思说出来，只是十分纯良的笑着。
　　“没错！就是这个法术。”楼月点了点头：“娜迪亚小姐，好像是委托了阿莉帝娅小姐研究关于那个法术的炼金炸弹。她好像是比较缺研究材料，这个骨刺，或许能够帮助她哦。”
　　楼月指着那个骨刺。
　　“果真？”
　　布里安娜认真的说着。
　　“当然是真的。”楼月瞪大了双眼：“姐妹，难道我会骗你吗？”
　　“还不是因为我们关系好，我才告诉你的！”
　　楼月嘟着嘴，不满的像是撒娇一般的推着布里安娜的肩膀“如果这种骨刺真的能够炼制成娜迪亚小姐需要的炼金炸弹，娜迪亚小姐肯定是会发布相关的任务收购的。这可是大大的商机哦。”
　　说着，楼月还是对着绮罗罗叹着气:“还是绮罗罗小姐信任我。”
　　话罢，她对着绮罗罗甜美的微笑。
　　绮罗罗含蓄的点了点头，又是对着布里安娜露出了得意的微笑。
　　布里安娜抿着唇，一副懊恼的模样。
　　“多谢楼月小姐了，我们欠你一个人情。”布里安娜急忙补偿着。
　　“那么，来加个泉水的好友吧。我们可以方便联系。”楼月像是无意识的说着：“你们可是我在这里添加的第一个好友哦。”
　　“真的吗？”绮罗罗有些惊喜。
　　「绮罗罗小姐，你也信楼月小姐的话吗？」
　　布里安娜不相信。
　　“当然了！”楼月看出了布里安娜的不相信：“以魔女的名誉起誓，当然是这样的！”
　　“我账号上可是很少加人的。”
　　楼月嘟着嘴：“既然你们不喜欢，那就算了。”
　　“别啊！”布里安娜顿时心急了。
　　“哼。”楼月一扭头：“两位还是赶紧去楼上找阿莉帝娅小姐吧。”
　　她斩钉截铁的。
　　我楼月什么时候受过委屈？
　　看着楼月这幅坚持的模样，布里安娜有些讪讪的十分尴尬。
　　“还是谢谢楼月小姐了。”
　　绮罗罗点着头，将酒喝干净之后就是去楼上。
　　布里安娜也是如此，跟在绮罗罗的后面。
　　走到楼梯的时候，绮罗罗埋怨着布里安娜：“好不容易能得到楼月小姐的好友，你竟然是不乐意！”
　　“姐妹！你是战场上脑子摔坏了吗？”
　　布里安娜很惭愧：“我也不想呀！”
　　“看来是楼月小姐太和善了，所以你才不把楼月小姐当回事。”绮罗罗教训着布里安娜：“你平常的时候，有过和像是楼月小姐这么可爱的魔女交流过吗？”
　　楼月的可爱程度，确实是独一档的存在。
　　布里安娜虽然平常的时候和许多的魔女有着关系，但是没有一个能和楼月小姐相比哇。
　　布里安娜羞愧的摇摇头。
　　“所以，以后最好是要尊重楼月小姐。”绮罗罗这般说着之后，又是叹息着：“不知道什么时候，才能再次要到楼月小姐的泉水好友哇。”
　　阿莉帝娅确实是在研究着，其中重要的一点就是楼月的魔力药剂非常容易雾化。
　　这样是天赋的作用。
　　而雾化之后，很难做到如同之前楼月小姐那般，让其他的人感染上。
　　娜迪亚小姐送过来报告，上面说了虫子们已经进化出了封闭式的呼吸通道，几乎不会受到毒空气的影响。
　　血精灵们几乎也是制作出可以屏蔽呼吸的法术，兽人们则更是直接。
　　他们直接带着一个虫子制作的外接式过滤型口器，看上去会更加的狰狞。
　　所以除非是像是楼月那样，直接让粉焰在他们肌肤上烧灼。否则，很难再让他们陷入混乱状态。
　　娜迪亚现在的思路就是用着固体碎片，刺入对方的身体，然后让其混乱。
　　又或者是用液体火焰，模仿楼月的做法，直接烧灼对方。
　　但，新的问题就是如何将魔力药剂融入里面，而又保证魔力不会挥发。
　　“你好，阿莉帝娅小姐在里面吗？”
　　两个魔女敲着门：“是楼月小姐让我们来的。”
　　“月宝吗？”阿莉帝娅打开门，她脸上带着最新型全防御型的炼金面罩，穿着工作法袍，上面不断的闪耀着光芒。
　　「月宝？好亲密的叫声。」
　　两个魔女愣了一下，又是鼓起笑脸：“关于炼金炸弹的材质的问题。”
　　“哦？”阿莉帝娅疑惑“炼金材质，拿出来看看吧。”
　　布里安娜赶紧将那骨刺拿出来，交到阿莉帝娅的手中。
　　“嗯，让我实验一下。”阿莉帝娅点了点头，接过骨刺简单的实验了一下。
　　当然最先实验的就是对于楼月魔力的兼容性。
　　“你们，进来吧。”让两人进来之后，又是吩咐着两个魔女：“你们记得封闭呼吸，给自己加一个全防御性的防御护罩。”
　　她拿着粉色的魔力瓶摇晃着，两个魔女脸上都是露出惊恐的表情：“我们觉得出去比较好？”

第109章楼月小姐的伴侣绝对很惨【1/？】
　　绮罗罗和布里安娜看着那粉色的烟雾，就是想到了那可怜的脱水的姐妹。
　　真是丢大人了！
　　离了大谱！
　　到底是哪个魔女的天赋这么的邪恶！
　　不过，这个粉色的颜色，有点像是楼月小姐在账号上售卖的魔力药剂啊。
　　不过楼月小姐的魔力，怎么可能如此的下流。
　　造成这个颜色的天赋也很多，不只是楼月小姐才有。
　　怎么能够冤枉楼月小姐呢？
　　两个人这般想着，讪笑着看着对面全副武装的阿莉帝娅：“为了不打扰阿莉帝娅小姐的实验，我觉得我们还是出去比较好。”
　　“已经晚了。”阿莉帝娅说：“实验已经要开始了。”
　　“咿~~！”
　　布里安娜和绮罗罗立刻给自己上了几层护盾，捂住自己的鼻子。
　　阿莉帝娅将骨矛放在实验桌子上的架子上，用着法师之手拔出魔力药剂的塞子。
　　滋滋的声音不断的响起，像是开水冒泡的声音。
　　微妙的粉色烟雾从试管之中飘了出来，布里安娜和绮罗罗躲在角落里，离得远远的。
　　粉色的药剂不断的晃荡着，第一滴粉色的粉色落在灰白色的骨刺之上。
　　眨眼之间就被吸收了。
　　像是落入一颗种子一般，粉色的纹路在骨刺之上生长着，虽然只有短短的一截。
　　“多孔材质，能够充分容纳魔力药剂。”阿莉帝娅仔细的观察着，实验着：“蕴含着某种特殊的材质，融入其中的药剂消除了容易挥发的缺陷。”
　　“大概是其中某种物质能够容纳魔力。”
　　阿莉帝娅念叨着，记录着各种数据。
　　“难道是因为生物材质的缘故吗？”布里安娜见没有发生任何的事情，就是稍微的放松了一些，轻松的猜测着。
　　“我已经是实验了一千二百三十三种生物材质。”阿莉帝娅回复了一句。
　　“那么，继续实验吧。”阿莉帝娅将骨刺敲碎：“如果能够成功的释放里面的魔力，那么就应该算是合格东西。”
　　按了下按钮，炼金室中出现一个电光栅栏。
　　里面禁锢着一个绿皮兽人。
　　“现在空间封锁已经是解开了吗？”绮罗罗看着凭空出现的兽人，睁大了眼睛。
　　「糟了···」
　　阿莉帝娅有些麻了，她忘记这一茬了。
　　娜迪亚告诉过她的，不要暴漏这一点。以防止魔女们出现改善环境，渴望豪华住所的愿望。
　　因为空间封锁，所以没有办法住大房子。这个理由魔女们还能够勉强接受，维持士气。
　　但是嗷！
　　如果是空间封锁解除了，还故意隐瞒这个消息！那就简直是太可恶了！
　　魔女们会造反的嗷！士气会一落千丈的嗷！
　　“因为要方便你们攻克那些该死的城池，所以娜迪亚小姐特意是花了重金，稳定了这个房间中的空间。”
　　“娜迪亚小姐，对你们真好哇。”
　　阿莉帝娅，虽然是个土妹子模样！
　　但是她不蠢嗷！
　　俗话说，近墨者黑，近朱者赤。
　　近楼月者屑。
　　这个金灿灿的土妹子，也是被楼月小姐带坏了嗷！
　　“是这样哦。”绮罗罗和布里安娜没有太过怀疑，反而还是有些不好意思。
　　阿莉帝娅将骨刺射进绿皮兽人的身体之中，看着绿皮兽人的反应。
　　“实验目标出现异常状况，粉色魔力开始起效。”
　　“和第一次粉焰烧灼时候症状一样，猜测魔力进入体内液体循环之中，生效更快，且更加的有效。”
　　「月宝，口水之中也会蕴含这种成分吧？」
　　阿莉帝娅突然想到这样的问题，魔女的肉体之中都是蕴含着魔力的。
　　「以后月宝的伴侣，要糟糕了哇。」
　　阿莉帝娅下意识的想要叹气。
　　“怎么了？阿莉帝娅小姐？”绮罗罗紧张的问着：“结果很差劲吗？”
　　“啊，不是这样的，实验效果很好。”阿莉帝娅说着：“我会和娜迪亚小姐沟通一下的，她应该会开始收购这些东西。”
　　绮罗罗和阿布里安娜立刻是露出了微笑。
　　“太感谢了，如果有需要帮忙的话，可以来叫我们。”
　　两个人郑重的道谢，又是急忙的跑到楼下。
　　吧台那里已经是有了许多的魔女，楼月正在招呼着。
　　两个魔女对着楼月眨了眨眼：“月小姐，感谢！欠你一个c级人情。”
　　楼月只是轻微的点着头，又是招呼着其他的魔女。
　　绮罗罗和布里安娜又是偷偷的独自起飞，朝着战线飞去。
　　魔女是讨厌工作的种族！
　　但是嗷！魔女不讨厌赚外快嗷！
　　赚外快这种东西，怎么能算是工作呢！
　　酒馆之中，伊罗娜问着：“楼月小姐是和布里安娜和绮罗罗小姐闹矛盾了吗？”
　　伊罗娜就是之前的那个青涩的魔女。
　　楼月确实对着绮罗罗和布里安娜刚才的拒绝不高兴，但是说坏话还是敬谢不敏了。
　　但是！必须要惩罚嗷！
　　“欸~说起来很羞愧啊。”楼月一副叹气的模样：“想要和她们互换泉水好友，但是被拒绝了啊。”
　　楼月弯着腰，贴近伊罗娜：“我很丑吗？还是我最近做错了什么事情？”
　　“怎么可能哇！”伊罗娜信誓旦旦的：“月小姐，简直是最好！”
　　“要不，我们互换好友吧。”
　　伊罗娜狡黠的说着。
　　看来无论是多么青涩的魔女，在这件事情上都是会变得狡猾起来啊。
　　当然，也有可能是因为和楼月相处了一段时间，也是变得屑屑的。
　　“最近我很伤心啊，已经不想再加好友了。”
　　楼月叹着气。
　　“啊？”伊罗娜很失望，还以为能要到楼月小姐的好友呢。
　　“但是，是伊罗娜小姐的话。”楼月笑语盈盈的说着：“就可以额外破例一次哦。”
　　她小声的说着：“顺带一提，伊罗娜小姐是第一个好友哦。”
　　楼月对着伊罗娜眨了眨眼，让伊罗娜脸色绯红，眼神也是一副迷迷糊糊的。
　　被楼月直击之后，一般都是这幅模样的。
　　没有人能够抵挡楼月的魅力眨眼和耳边说悄悄话这种小技巧哇！
　　「看来，我的魅力没有减少哇！」
　　「如果说挑逗有着级别区分，那么自己的每一次出手都是传奇啊！」
　　楼月得意洋洋的这样想着。

第110章不光是白嫖！而且还是压榨！【2/？】
　　绮罗罗和布里安娜每天都是休息一小时，剩下的时间都是在前线上，骚扰那些虫子。
　　这几天她们非常的勤奋，一天的时间，她们收集了大约是一千根左右，停在半空之中。
　　“这样速度还是有些慢啊。”布里安娜有些焦急：“再过几天，阿莉帝娅小姐就能将全部的制作流程设计出来了。那个时候娜迪亚小姐就会发布收集这种骨刺的任务，其他的魔女就会跟我们抢起来啊。”
　　“如果是拜托楼月小姐，楼月小姐估计能够帮我们说上几句话，然后让阿莉帝娅小姐不要那么快的设计制作流程。”绮罗罗叹息着：“但是楼月小姐，现在和我们有些生分啊。”
　　“啊，我的错哇。”布里安娜有些后悔。
　　“反正等到这几个城池都是突破完毕之后，这个任务就取消了。我们赚一笔就好了，不要奢求太多。”绮罗罗倒是看的很开。
　　“看来，也只能这样了。”布里安娜叹了口气。
　　“喂，绮罗罗小姐，布里安娜小姐？”伊罗娜飞过来，看着两人：“这种骨刺是有着什么作用吗？”
　　“啊，没什么。”绮罗罗笑着：“你不觉得这种骨刺很好看吗？”
　　“原来是这样啊。”伊罗娜若有所思的看着绮罗罗，还有那灰白色的骨刺：“这些骨刺都是被虫子喷射出来的哦。”
　　“喷射····”伊罗娜故意拉长了声音，这让绮罗罗浑身一僵。
　　“啊，没事的。”绮罗罗如此说着：“已经用着清理术清理好了。”
　　“但是上面，还是流着虫子的喷射物啊。”
　　“额····”
　　“听说虫子为了在上面增加毒素，还会专门积累恶臭物质”
　　“额，我还能够忍受。毕竟我们魔女不是娇生惯养的生物。”
　　「要求住大别墅不算！因为那是必要的生活需求！不算是娇生惯养！」
　　「醇酒美食同样不算是娇生惯养！」
　　「华丽衣衫也不算！」
　　「但是，那样到底什么算是娇生惯养和奢侈呢？」
　　绮罗罗已经快要绷不住了···
　　“哈哈，再见了绮罗罗小姐。”伊罗娜说着：“我正好是约了楼月小姐，先溜走了，麻烦不要告诉娜迪亚小姐哦。”
　　“楼月小姐？”绮罗罗瞪大了眼。
　　“没错啊。”伊罗娜笑眯眯的；“昨天晚上在泉水上聊天的时候，约定好的。”
　　“你们有了好友？”布里安娜觉得自己嘴里酸溜溜的。
　　“啊，确实是这样的哇。”伊罗娜说着：“不过，楼月小姐真的是一个教养很好的魔女呀，活动时间很规律哇。”
　　“啊？”
　　“怎么说？”绮罗罗装作若无其事的问着。
　　“每天洗澡的时候，都会说着去洗澡了啊。这不是很善解人意吗？”伊罗娜这样说着：“为了不麻烦我，还特意的说这样一句，不觉得很礼貌吗？”
　　“等等。”布里安娜觉得有点不对劲：“她是不是，还会说着诸如喝牛奶去了，又或者是其他的睡觉了？”
　　“你怎么知道？”伊罗娜警惕的看着布里安娜：“难道你也有楼月小姐的账号？”
　　“不，没有。”布里安娜摇了摇头，露出了笑容。
　　「这种笑容，一定不会是好事。」
　　伊罗娜想着。
　　“你不是要去和楼月小姐一起去吃饭吗？别迟到了，伊罗娜小姐。”布里安娜很体贴的说着。
　　“啊，就是这样吗？”伊罗娜赶紧准备溜走了。
　　那里可能会有聚会吃饭啊！
　　伊罗娜气鼓鼓的，疑惑地嘟囔着：“到底是哪里被看出来的？”
　　-----------------
　　楼月躺在床上，翻看着法术书“莉莉，研究出来了吗？”
　　“大概吧。”阿莉帝娅也是躺在楼月的床上，伸着懒腰，占据了好大的空间。
　　她穿着金色的纤薄裤袜，脚踝伶仃，小腿纤细修长。
　　毕竟，阿莉帝娅是少女体型！
　　而楼月，是萝莉体型哇！
　　“莉莉！”楼月不满的嘟着嘴，用着自己的安产型的小屁股挤着阿莉帝娅：“不要跑我的床上哇！”
　　“哇！”
　　阿莉帝娅大叫着，也是挤着楼月。
　　软乎乎的床单被两个魔女挤来挤去的，皱巴巴的。
　　“这是我的床！莉莉小姐！”楼月凶巴巴的，用力的挤着。
　　“让我躺躺麽！”阿莉帝娅嘟囔着：“又不会损失什么。”
　　“莉莉小姐！”楼月嘟着嘴：“你怎么变得和以前不一样了？这可不是我认识的莉莉哇！”
　　“这都是跟你学的哇！”阿莉帝娅利索的将责任推给楼月。
　　“哈？”楼月睁大了眼，盯着阿莉帝娅：“看着我的眼！莉莉！你怎么能把责任推到我的身上呢？”
　　“不看！不看！”阿莉帝娅叫着：“月宝你的眼睛，谁敢看哇！”
　　她怪叫着，滚在被子里。
　　将楼月身上的被子也是卷走了。
　　“哇！好浓重的柑橘香味，月宝你喷了好多的香水哇！”
　　阿莉帝娅问着，让楼月大羞！
　　“莉莉小姐！难道你不知道什么是礼节吗？”
　　她猛地扑在被子上，用力的拽着：“从我的被子里出来！出来哇！”
　　楼月这样叫着，然后想要将缩在香喷喷被窝之中的美少女挤出来！
　　“不出来哇！不出来！明明我研究成功了炼金炸弹，但是月宝不给我奖励，我委屈哇！”
　　“可恶！你从娜迪亚小姐不是得到了报酬了吗？”楼月气呼呼的：“你难道想要一鱼两吃！真贪心哇！莉莉！”
　　“哼哼”阿莉帝娅哼哼唧唧的：“我还没有从月宝那里得到报酬，我不甘心哇。”
　　“你应该给掮客报酬才对！”楼月不满的叫着：“我给你介绍了委托，帮你办成了事情，你竟然还要我给你报仇！”
　　“你这是白嫖！”楼月高声说着：“不光是白嫖！还想问我要工资！！”
　　“你这是压榨！”
　　“我应该问你要报酬才对！”楼月裙子里出现两根触手：“你再不出来，小心我戳你哦！”
　　“用着触手！”
　　阿莉帝娅猛地裹着柑橘味的被子缩成一团：“可恶哇！月宝！我是绝对不会屈服于你的邪恶触手之下！”
　　“来吧，让风暴更猛烈一点吧！”
　　“唔！”楼月不满的鼓起脸，鸭子坐在被子团之上。白丝小足放在被子之上。
　　“可恶，是你逼我的嗷！”她轻轻吐出一缕缕粉色烟雾。

第111章杂鱼~♪~♡，杂鱼~♪~♡【4k】
　　粉色的烟雾慢慢的充斥在房间之中，而最先遭殃的就是那两个血精灵台灯。
　　纱芙丽和莎琪，顷刻之间就是倒在了地上。
　　她们被捆绑的结结实实的，脸上也是带着金属质地的眼罩。
　　更是说不出话来。
　　只能像是虫子一样的扭动着身躯。
　　“怎么样？”
　　楼月得意洋洋的：“亲爱的莉莉小姐，你再不出来，可是会发生什么可怕的事情嗷！”
　　说着，粉艳艳的触手就是猛地钻入到被子之中。
　　外接肢体，和楼月本身的身体一般无二。
　　也是有着触感。
　　触手在被窝之中寻找着藏起来的阿莉帝娅。
　　“嘿！”
　　阿莉帝娅，猛地将一把灰白色的骨骼碎片扔到半空之中。
　　好似是橡皮擦一半，那粉色的烟雾顿时空了一大片。
　　“嗯！！”
　　楼月瞪大了双眼，看着那灰白色的骨骼碎片：“这些东西是什么？”
　　“竟然是，能够消除我的粉色烟雾！”
　　她是第一次见到这种东西，顿时有些好奇了起来。
　　放弃了阿莉帝娅，赤着脚跑过去将那灰白色的骨骼捡起来。
　　那灰白色的骨骼上，有着阵阵的粉色纹路。
　　甚至，那些纹路还是在不断的加深着。
　　而随着纹路的加深，寝室之中的粉色烟雾也是不断的消失着。
　　阿莉帝娅也是从杯子之中钻出来，舒舒服服的躺在楼月的被窝之中：“这就是我新研究的东西嗷！增加了对其的对魔力的敏感性，让其可以吸收空气之中的异常魔力！”
　　“怎么样？我厉害吧！”
　　阿莉帝娅很是骄傲的指着自己。
　　“厉害！”楼月正经的说着，捏着那灰白色的骨骼：“只是，这个骨骼就是绮罗罗小姐和布里安娜小姐带来的骨刺？”
　　“没错，就是那种骨刺。”阿莉帝娅说着：“经过研究之后，这种骨刺对着魔力很敏感。刺入身体之中，几乎是可以迅速的吮吸受害者身体之中的魔力。这个东西，估计是那些虫子，进化出来对付我们的。”
　　“即使子弹在锋利又怎么样？打不中人等于零。”楼月笑嘻嘻的一点也不担心。
　　“没错，我已经是上报给了娜迪亚小姐。”阿莉帝娅也是心满意足的说着：“娜迪亚小姐，和你商量关于这件事了吗？”
　　楼月摇了摇头：“娜迪亚小姐还没有说这件事，和你商量了吗？”
　　“没错嗷！”阿莉帝娅一副财迷的模样：“大概一次性会给我十五万的魔石当做是研究奖励。”
　　“十五万啊。”楼月重复了一句：“感觉，有些少哇。”
　　“嘿！”阿莉帝娅抓着被子，猛地就楼月扑倒：“你这个可恶的小魔女，之前在魑魅乡的时候，一瓶一万的酒，你只有一千魔石的提成，不也是干的很起劲吗？现在我得到了十五万魔石，你说有点少？”
　　“哇！委屈啊！莉莉！”楼月急忙叫着：“你设计出来了图纸，还只有十五万魔石，不感觉有些少吗？”
　　“十五万魔石，已经是足够了。”
　　清冷的声音出现在寝室之中，阿莉帝娅顿时就是站了起来，一副淑女的模样坐在皱巴巴的床上。
　　而楼月从被窝之中钻了出来，衣衫凌乱，满头大汗！
　　她有些病恹恹的说着：“娜迪亚小姐。”
　　“楼月小姐，晚上好。”娜迪亚点着头，手中的折扇摇啊摇：“真是没想到啊，两位竟然是这么的“开明”和“勇敢””
　　楼月顿时是瞪着大眼睛，一副司马脸的模样。
　　在魔女世界之中，开明就等于是一个放荡的家伙。
　　而勇敢，则是代表着更坏嗷！。
　　魔女世界之中，有着一个经典的笑话嗷。
　　一个老魔女——活了很长时间的魔女，因为在自己的朋友之间称赞自己的女儿的女儿的女儿开明至极。
　　于是，她的女儿的女儿的女儿，在第二天的时候就是收到了许多的约会邀请。
　　而且，还都是她的那些老朋友发的！
　　这个老魔女气呼呼的去质问她的朋友们。
　　我把你们当做是朋友，你们却是想要上我的女儿的女儿的女儿？
　　还有王法吗？还有法律吗？
　　呸！恶心！
　　我都去找心连心小魔女俱乐部！
　　但是她的朋友却是振振有词的：“是你说她很开明的！”
　　“而且还是在后面加了一个勇敢的词缀！”
　　老魔女气的吐血，于是她做出的报复就是攻略那些朋友的后代。
　　用着超级绅士的风度——独家法术的学习资格，成功的约到那些那些朋友的女儿去喝咖啡。
　　“唔！我要告你诽谤嗷！”
　　楼月气呼呼的用着自己的白丝小足，踩了阿莉帝娅的脚背，狠狠的踩着。
　　让阿莉帝娅的眼角直抽抽。
　　“月小姐，只有被否定的才是真的。只有被告是诽谤的言语，才是魔女们第一个选择相信的言论。”
　　娜迪亚如此说着，更是让楼月眼角抽了抽。
　　“好了！娜迪亚小姐。”
　　楼月撒着娇：“有什么事情吗？”
　　“就是关于炼金炸弹的事情。”娜迪亚从窗台上走进来，坐在椅子上。
　　“实际上，阿莉帝娅小姐的十五万魔石报酬，很合理嗷。”娜迪亚小姐笑意盈盈的看着阿莉帝娅：“阿莉帝娅小姐，知道是怎么回事吧。”
　　“用了一种需要额外收购的材料。”阿莉帝娅闷闷不乐的。
　　“没错，本来给阿莉帝娅小姐准备的报酬是更多一点的。但是因为要收购那骨刺，所以这部分的钱，需要从阿莉帝娅小姐的报酬中扣除。虽然真正的较真起来，阿莉帝娅小姐连这十五万魔石都没有甚至要倒贴进去。”
　　“但是，要是让阿莉帝娅小姐倒贴钱，也太过与残忍了。”
　　“所以，才是给予了十五万魔石的报酬哇。”
　　娜迪亚解释着，而楼月已经是完全不在意了。
　　“那么，我的呢？”
　　楼月粉色的眼睛，透漏除了浓厚的贪婪哇。
　　“每制造出一颗炼金炸弹，都将会给与楼月小姐十魔石如何？”
　　娜迪亚提出了这个条件：“因为需要楼月小姐的贡献出特殊的天赋魔力，所以应该得到这样的奖励。”
　　“顺带一提，我们准备订购三十万的炼金炸弹。”
　　娜迪亚的话语，几乎是让楼月昏过去。
　　一颗炼金炸弹十魔石！三十万颗炼金炸弹，那不就是三百万魔石！
　　自己一下子凑齐了十分之一的贷款？
　　但是，这贷款楼月不准备立刻还嗷！
　　还有着各种事情，都需要这些魔石呢！
　　最起码，那六百平方公里的次位面，花光三十万魔石，也是轻轻松松的。
　　“没有问题！我接受了。”
　　楼月点了点头，对着娜迪亚微笑。
　　“楼月小姐，三十万魔石，是准备用到什么地方呢？”娜迪亚突然是这样问着：“如果还没有想法，那么我或许是可以给与一点建议哦。”
　　“哦？”楼月好奇。
　　“魔女啊，最重要的就是拥有自己的一块地方啊。”娜迪亚用着过来人的口吻说着：“有了地产之后，就可以种田了！”
　　“魔女们的主流都是这样的，种植草药，作为炼金的材料使用，这样自己所需要的一切炼金材料都可以自给自足。”
　　“还要养殖，养殖其他的超凡生物，这样每天都是可以吃到充满魔力的肉类，有助于你的发育。”
　　“还有酿酒，之类的。几乎上，魔女的所有副产业，都是需要一块地方来实现。”
　　“就算是法术实验。如果在魔女世界乱做实验，造成爆炸之后，就会被执法部门要求赔偿损坏公共财产的钱。而如果是在自己的次位面之中做这种事情，就完全的没有任何的问题。”
　　“虽然可能要花一些小小的魔石，但是比起之后的便利而言，这样的钱财，花了也值得了，不是吗？”
　　“有了自己的装修好的次位面，可是十分的便利的哦。”
　　娜迪亚小姐像是推销员一样，推销着次位面的好处。
　　只要是花了钱，建造好完善的设施之后，做什么事情就方便许多。
　　“唔。”
　　楼月听明白了娜迪亚小姐的意思。
　　“娜迪亚小姐，认识建造队和设计师吗？”
　　“当然。”娜迪亚小姐的微笑着：“我的人脉之中，也是有着这样的人。”
　　“所以，娜迪亚小姐，是一块魔石都不准备让我摸喽？”楼月眯着眼。
　　“怎么可能呢？”娜迪亚小姐微笑着：“这只是善意的提议而已，毕竟很多的魔女都是因为不会花钱，导致自己的实力进展缓慢，错失了很多的奇遇。”
　　“甚至还有着专门的家教，就是为了教魔女们是怎么花钱的。”
　　娜迪亚小姐轻飘飘的狡辩着，但是楼月已经是看穿了一切。
　　“六折！”
　　楼月喊出了这个词语：“如果能给我六折的价钱，那么我就将这件事情拜托给娜迪亚小姐。”
　　“九折。”娜迪亚小姐寸步不让。
　　“六折！”楼月瞪大了粉莹莹的眼：“那，可是我的钱嗷！”
　　虽然钱还没有到自己手里，虽然武器也还没有制造。
　　但是，那就是我的钱嗷！
　　楼月小姐理直气壮的。
　　“八折。”娜迪亚小姐松口了。
　　“六点五折。”
　　“七点五折。”
　　“六点六！折！”
　　“七折！”
　　“好成交！”楼月立刻答应下来，笑嘻嘻的看着娜迪亚：“娜迪亚小姐，可否能给我一本手册，让我看看可以建造什么？”
　　“当然可以，楼月小姐。”娜迪亚确实是带着一本小册子，这本小册子上面标着便宜建造队！
　　而设计师的名字叫做廉价设计师。
　　“但是，这些东西，既不便宜，又不廉价哇！”
　　楼月吐槽着，将小册子扔到自己的法术书里，等到有时间在看。
　　“月宝，你可是要感谢我哇！”
　　“啊，确实是要感谢莉莉！不然，我就不会被闷在被子里了！”说着楼月就是准备将阿莉帝娅扑倒在地。
　　“不是这个了！”阿莉帝娅急忙大叫着：“是关于炼金工艺的事情。”
　　“啊？”楼月不明白阿莉帝娅在说些什么。
　　“你的粉焰烧灼，不是可以根据那些人心中的欲望燃烧吗？”
　　“是的哇！”说起这个，楼月就得意洋洋的。
　　“所以，你看着能主动吸收魔力的骨刺，你就是没有想到什么吗？”阿莉帝娅提醒着。
　　楼月还是有些迷茫。
　　阿莉帝娅只好自己揭穿了谜底：“那就是这些骨刺即使是不经过你的手，也是在战场上完成附魔的。”
　　“因为，只要扔几队的仆从军当做燃料使用，就能够维持你的那些粉焰不熄灭的。”
　　“啊！”楼月想到了这个问题：“难道，难道我的三百万要没了”
　　她可怜巴巴的看着阿莉帝娅：“莉莉~~~”
　　“放心了，放心了。”阿莉帝娅摆着手：“我将炼金炸弹的制作工艺换了换，将其换成了必须要使用你的魔力药剂才能够制造出附带属性的炸弹。”
　　“怎么样？”阿莉帝娅得意的叉着腰，一副骄傲的模样：“月宝，你要怎么感谢我？先说好，简单的感谢不算嗷！”
　　「特别的感谢？」
　　楼月搓了搓自己的脸蛋，然后娇滴滴的喊着：“莉莉~~姐姐~~”
　　“你想要人家做什么？”
　　她十分煽情的看着阿莉帝娅，灼热的目光让阿莉帝娅顿时是害羞起来。
　　楼月还相当不怕死的一字一顿的说着：“莉莉姐姐，让我做什么都是可以的嗷。”
　　“我都会答应嗷。”
　　说着，楼月还在自己的小肚子上比了个心。
　　“爱你呦！”
　　她话音刚说完，就见阿莉帝娅绷不住了。
　　阿莉帝娅满脸通红的：“月宝！你在这里，小心被按在床上喵喵叫嗷！”
　　“难道，不是莉莉姐姐，说是让我感谢你的吗？”楼月火上浇油说着，用着鼻音闷哼着：“难道，莉莉姐姐不让我这样做吗？”
　　“月宝！”阿莉帝娅再次喊了一声。
　　“嘿嘿嘿”楼月笑嘻嘻的：“莉莉，果然是经不起挑逗哇。”
　　“而且，以着莉莉的体力，怎么可能是抓到我？”
　　楼月用着相当欠揍的话语说着：
　　“杂鱼~♪~♡，杂鱼~♪~♡”
　　阿莉帝娅号！大破！击沉！再起不能！

第112章有魔女的小手不干净
　　楼月和阿莉帝娅嘻嘻哈哈了一会，又是躺在床上翻着小册子。
　　“莉莉，帮我看看到底要什么？”
　　楼月翻着：“我只是一个流浪魔女，对于这些东西不怎么熟悉啊。”
　　“你朋友比我还多！还说自己是流浪魔女！”
　　“欧呀，欧呀？有些魔女的酸味，快要满意出来了。”
　　“再酸也没有你这个浑身柑橘香气的小魔女酸！”
　　阿莉帝娅想要捏楼月的脸蛋，但是楼月笑嘻嘻的就是躲过阿莉帝娅的手。
　　“姐妹，有魔女的小手不干净哦。”
　　“一直吃别的小魔女豆腐，还不付钱嗷！”
　　楼月嘟着嘴唇。
　　阿莉帝娅一脸正色的说着：“吃好姐妹的豆腐，怎么能付钱呢？那不是太伤感情了！”
　　“我和你谈钱！你和我谈感情！”楼月瞪大了双眼，(`д´)σ猛地挠着金灿灿女孩的白净的腋下：“你这个坏女孩！”
　　“哈哈哈哈。”(*ﾟ∇ﾟ)
　　阿莉帝娅忍不住的大笑着：“别挠了，别挠了，我投降，我投降。”(;´Д`)
　　“哼哼，你这个坏家伙，就要受到惩罚嗷！”楼月骑在阿莉帝娅腰上，得意洋洋的笑着。
　　“别挠了，我水都要流出来了。”
　　阿莉帝娅大叫着，指着自己的脸。
　　“你看，泪水都要掉下来了。”
　　“哼！”楼月叉着腰(`д´)σ：“今天就先放过你一次。”
　　“果然，你这个小魔女真的混蛋哇。”阿莉帝娅撇着嘴，收拾了一下自己的衣服。
　　之后，就是看了自己笑的气喘吁吁的模样，泪都流出来了。
　　急忙收拾一番之后，整理了一下自己的表情之后，才是说着：“魔女啊，大致可以当做是一种贵族单位啊。每一个魔女拥有自己的浮空岛，或者地皮之后，都会建立自己的庄园。”
　　“其中有着用来养殖魔兽的兽栏，还有用来饲养鱼类的鱼塘，用来耕作的农田，还要有树林来培养蘑菇，地底要有矿洞来生成矿场。”
　　“为了保证这些能够正常生长，还需要有虚拟月亮，用来提供魔力和光照。”
　　“最次，也是要有一颗魔法树做这种事情。”
　　“你还是炼金魔女，肯定是要有着炼金室。还有单独的书房，用来研究法术。”
　　“用来抄写魔法卷轴的场所，因为需要排除其他溢散的魔力，所以需要特殊的装置。”
　　“还要有实验场所，用来实验法术的威力。”
　　“还要有专门的仆从军厂房，帮助你饲养照顾各种东西。”
　　“这些都是必需品。”
　　“还有娱乐设施呢？朋友来你家，总不能没有专门的游玩的设施吧。”
　　“茶室呢？有的古老的魔女，喜欢喝茶，如果你不想要买的话，就需要有着专门的茶树，来采集茶叶。”
　　“还有着花园，魔女喝下午茶的时候，会一面晒月光，一面赏花，你的花园不能够太过寒酸吧。”
　　“还有，花园之中，要有星星点点的萤火虫。这样才能算是花园，不然只能算是卖花的花店。”
　　“还有次位面之内的生态循环系统，你做好准备了吗？虽然是从这个位面直接切割出来的，但是如果不细心维持的话，也是会崩溃的。”
　　“而且，你觉得这样的地形可以直接的使用吗？肯定要是改造的吧。”
　　“所以，三百万的魔石，只是洒洒水。”
　　阿莉帝娅认真的看着楼月：“所以，庄园哇，简直是就是魔女们的债主，无情的吞金机器哇！不然你以为为什么所有的魔女，都是在努力的赚钱。”
　　“原来这么费钱啊”楼月也是叹着气：“看来，有一个庄园，也不是一个什么好东西哇。”
　　“可恶，你这个小魔女在凡尔赛啊！你是在故意让我羡慕吗？”
　　阿莉帝娅不满的捏着楼月的脸蛋，细腻的蕾丝手袜，让楼月敏感的肌肤一片红。
　　“莉莉！”楼月大叫着，声音接近闷哼和嘹亮之间：“你知道我很敏感的吧！？你这坏家伙！”
　　“哼哼”阿莉帝娅哼着，又是叹着气：“你这炫耀的小魔女才是坏，我只有一个蘑菇园啊！你这个马上就有了一个庄园的家伙，竟然还是嫌弃。！”
　　“养不起，不是白搭？”楼月气呼呼的说着。
　　“所以，这就是我的用处了啊。”阿莉帝娅拍着自己的胸脯：“你知道炼金术士魔女的特性是什么麽？”
　　楼月仔细的想了想：“炼金和制药？”
　　“错错错！”阿莉帝娅绷着脸：“炼金魔女最擅长的是花钱和省钱。”
　　“如果你给予炼金魔女无上限的财产支持，那么炼金魔女一定会用着让你嘴巴都合不上的速度将其花完。”
　　“你根本就无法想象炼金魔女能够多奢侈。”
　　阿莉帝娅一副自豪的模样：“三十万！按照以前炼金术师的效率，最快只需要三分之一轮的时间，就能够给你花完。”
　　“这难道是值得自豪的事情吗？”楼月瞪大了眼睛。
　　“这当然是值得自豪的事情。”阿莉帝娅一脸不高兴的：“一个不会花钱的炼金术师，还叫做炼金术师吗？”
　　“你以为炼金术师是什么啊！”
　　“难道不是炼制魔药之类的技师吗？”楼月萌萌哒的回答。
　　“炼金术师，才不是那样的东西！”阿莉帝娅一副被侮辱的模样：“炼金术师，可是被金钱灌溉出现的精巧花朵，没有魔石，炼金术师绽放光芒。”
　　“所以，在行业内评价炼金术师的标准就是看谁能够花钱嗷！”
　　阿莉帝娅义正言辞的：“就像是公务员魔女衡量优秀的标准就是看哪个部门能够争取的资金，而炼金术师优秀的标准就是花钱啊。”
　　“能够花钱，那么就代表需要更多更加厉害的，更加昂贵的材料炼制魔药。这难道还不能说明一个炼金魔女的水平吗？”
　　楼月看着阿莉帝娅那副得意洋洋的模样，就十分坏心眼的说着：“那么炼金魔女的另一个美德省钱是怎么回事？”
　　这个说法，一下子就是戳到了阿莉帝娅的痛处。
　　她一副司马脸的模样：“炼金魔女奢侈的钱，你以为是从哪里来的。还不是平常的时候一点点抠门，抠下来的。”
　　“？”楼月抿着粉唇看着阿莉帝娅。
　　“炼金术士魔女，每一次积攒够了钱。要奢侈的时候，就是要呼朋招友的，一群群乌泱泱的去商场购买材料哇。还要特意去找贵的，名气大的买。这样别人才知道，你用了很多魔石在炼制魔药。”
　　“这就叫做刷名气啊。”
　　阿莉帝娅一副十分心痛的模样：“每一次材料店业绩暴涨的同时，是一个炼金魔女是在省吃俭用哇！”
　　“所以，我们炼金魔女不节约怎么能行！”
　　“我看是贪污吧~”楼月小心眼的戳着她的肩膀。
　　“什么是贪污！”阿莉帝娅一副义正言辞的：“我们炼金魔女，只是从经手的财富之河中，轻轻的捡起一颗漂亮的宝石，然后放到另一条河流之中。”
　　“财富根本没有变化！这怎么能叫做贪污呢？”

第113章喜欢积攒功德的魔女
　　“我们炼金魔女，只是实现了财富的再分配。”
　　“并且为原本的主人积攒功德！”
　　“积攒功德！”楼月震惊的问出声。
　　阿莉帝娅振振有词的：“你看，那些富豪魔女。她们的魔石身上，肯定是沾染了罪孽。”
　　“我们将其中的一部分魔石，捐赠给那些贫穷的魔女，这不就是为那些富豪魔女们积攒功德吗？”
　　“而且，我们做这些事情，还是免费的！”
　　“免费的嗷！每次一想到此，我就是觉得我们炼金魔女，实在是太伟大了。”
　　阿莉帝娅一副十分圣洁的表情：“难道，月宝你不相信吗？”
　　“不会被抓住吗？”楼月还是有些不适应魔女们贪污的传统。
　　“哪里哪里。”阿莉帝娅义正言辞：“我们背后做好事，从不留名。”
　　说着，还用着炫耀一样的方式说着：“你知道为什么娜迪亚小姐会给我们这么多的薪资吗？”
　　“为什么？”楼月笑嘻嘻的：“难道不是因为我可爱吗？”(ﾟ3ﾟ)
　　(*´∀`)“虽然月宝你确实是很可爱··”
　　阿莉帝娅笑眯眯的：“但是还真是自信哇。”
　　“！”
　　楼月裙子里的触手又是钻了出来，让那个阿莉帝娅打了一个冷颤：“月宝，你还想不想知道了？”
　　“当然想哇！”楼月看着阿莉帝娅，嘟着嘴。
　　“原因就是，我们不拿，她就没办法拿嗷！”阿莉帝娅爆出了独家猛料：“碧色幻想，并不是娜迪亚小姐的公司。娜迪亚小姐，也只是高级经纪人而已。”
　　“关于研发武器这种事情，是理所当然的烧钱嗷！娜迪亚小姐很容易就能够将账本做出来。”
　　“所以，把武器弄得越贵越好。”阿莉帝娅看着楼月：“反正用过一次之后就会销毁。娜迪亚小姐也能更容易的为上司免费的积攒功德。”
　　“不过，你还真是个小可爱啊。”看着楼月，阿莉帝娅赞叹着：“如果不是你，估计娜迪亚小姐还不会这样做呢。”
　　“嘿嘿嘿~”楼月笑嘻嘻的：“果然，有我可爱的功劳哇。”
　　“没错没错。”阿莉帝娅说：“所以，接下来就让看一看炼金魔女的勤俭节约的能力吧！”
　　“嗯嗯。”楼月欢快的点着头。
　　“第一个，首先就是魔力之月，或者是魔法树。这种东西是庄园之中最主要的东西，也是最重要的东西。是所有的魔力之源。从无限虚空之中萃取魔力，将魔力释放到。可以促进空间内更多的野兽进行畸变，促进农田植物生长。”
　　阿莉帝娅翻看着小册子：“娜迪亚小姐能够提供的魔力之月只有最基础的那种，纯粹的魔力，没有其他的魔力属性。一般而言是新手之友，足够建造起不错的庄园的庄园体系。”
　　“但是缺点，就是普通，没有特色产品。普通的产品基本上只能够魔女自己使用，如果要售卖，在价格上，完全不占优势。根本完全卖不出出去。”
　　“如果低成本售卖，那完全是赔本的。”
　　“不过魔女有着一种后期赋予魔力之月属性的技术，将魔女种子种植在上面之后，再用着复杂的仪式当做搭配就可以赋予魔力之月魔女本身的属性。”
　　“这根本不重要哇！”楼月气呼呼的说着：“重要的是价钱啊！”
　　“大概需要一百万魔石。”阿莉帝娅看了一眼后面的一串零“如果选择这个，你从娜迪亚小姐那里得到的报酬，大概要消耗三分之一了。”
　　“不是说要打七折吗”楼月瞪大了眼睛。
　　“打七折也不够哇！月宝。”阿莉帝娅看着楼月：“你现在资产大概有着多少？”
　　“算上那娜迪亚小姐的钱，最多只有三百三十万。”楼月叹气着：“卖酒，果然是没有帮人积累功德来的快哇！”
　　“所以，剩下的就是看我的了！”阿莉帝娅翻着小册子：“魔法树需要大概七十万，但是维护起来超级麻烦。”
　　“所以，我建议你选择魔法之泉作为次位面沟通魔力的节点。”阿莉帝娅精打细算着：“只需要驱使仆从军在地面上挖出遍布全位面的九条通道就行了。可以做到魔力之月百分之七十的效率，随着泉水对于土壤的浸染，效率会逐渐提升到九十左右。”
　　“最重要的是极为的便宜。”
　　“魔法之泉，可以用着你的魔女种子种在地上，再添加一些材料就可以了。”
　　“耗费巨大的之后的仪式，因为需要挖出九条沟壑。所以正常而言，人工费会很高。”
　　“但是选择仆从军的话，一个魔石可以买一大批的小恶魔。但是那些东西没有卵用，所以我建议你直接在这里多抓一些血精灵。免费的嗷！”
　　“所以你只需要出一些材料费就可以了，大概只要着十万魔石就行了。”
　　“毕竟，只是仆从军，根本不要钱。！累死了也节省一些之后的食物，尸体也能埋在土里增加土壤的肥沃力和含魔力量”
　　“如果你不懂的话，我建议推荐你购买死灵魔女的《论仆从军尸体的一万三千种好处和使用方法。》”
　　阿莉帝娅娓娓而谈，一副自信的笑容：“而增加土壤肥沃程度和魔力量的最佳程度，就是血祭一批小恶魔。”
　　“魔女真是慈善啊。”楼月感叹着。
　　“没错！”阿莉帝娅也是感叹着：“我们竟然是没有粉碎小恶魔的灵魂，而是让它们回归地狱，真是让人天大的慈悲心哇。”
　　“既然魔法之泉解决了，剩下的是什么。”楼月乖巧的坐着。
　　“其中，最重要的是食物。现在给仆从军吃的一般是三号营养液，一般是将乱七八糟的东西倒进去，然后就能产出试管状的营养液。我们一般是扔进去尸体的，毕竟营养价值高，还富含魔力。”
　　“不过友情提示，最好是营养液重新倒进制造机之中。因为那仆从军们有的会能够尝出味道，直接导致他们叛变或者士气下降。”
　　“但是只要经过营养液制造机两三遍之后，就是没有这个忧虑了。”
　　“仆从军吃了都说好。”

第114章魔女的忠诚！
　　还好，还好自己是魔女嗷！
　　楼月心中再一次庆幸自己是一个魔女，而并非是一个仆从军。
　　“仆从军，也会叛变吗？”
　　楼月有些惊讶：“我还以为仆从军的忠诚度都是锁死在一百了呢。”
　　“这都是一些心慈手软的小魔女惹的祸啊。”阿莉帝娅一脸的不屑：“那些叛变的家伙，就应该狠狠的惩罚，期限是无上限！”
　　“那些心慈手软的小魔女，只是惩罚了他们几百年之后，就杀掉了。你说，这也太心慈手软了吧！”
　　阿莉帝娅一脸认真的求赞同“现在魔女的风气，简直是文恬武嬉！小魔女们越来越心慈手软！”
　　她痛心疾首的:“关于酷刑和灵魂折磨的技工等级考核，竟然只有我一个人去考！”
　　“祖宗传下的宝贵知识，就快要被丢光了！真是向魔女心寒啊！”
　　「阿莉帝娅小姐，魔女世界之中，竟然还有着关于酷刑和灵魂折磨的技工等级考核？我觉得不是我有问题，而是你们有问题嗷！」
　　「而且，这种东西我觉得已经没有存在的必要了嗷！」
　　“月宝是怎么想的？”阿莉帝娅双眼看着楼月：“果然很过分吧。”
　　“对啊，果然是很过分！”楼月应和着：“那些仆从军，战场上竟然敢后退！前方不过是区区火焰而已，就害怕成那副模样。要不是交响乐团入场，还不知道他们要溃败成什么样子。”
　　“没错吧！”阿莉帝娅被认同之后，一脸高兴：“和这些的虫豸在一起，怎么振兴魔女世界！怎么重铸魔女的荣光，怎么让魔女声名远扬！”
　　「阿莉帝娅小姐，你果然是土妹子哇。」
　　“莉莉，问一下你接受的是什么教育？”
　　楼月尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“我家的长辈亲自教育的！她们可是第二次魔女大战时候的人物嗷！不光是有着当时东方的皇帝小姐赐予的爵位，还有着西方国王小姐赐予的爵位嗷！”阿莉帝娅一脸骄傲：“我接受的，可是最正统的，最传统的教育嗷！”
　　「哇！我可爱的金灿灿女孩果然是那些老古董污染了。」
　　「悲」
　　「把我的原本的金灿灿的时尚女孩，还给我哇！」
　　楼月鼓着脸，但是猛地又想到一个问题。
　　“?等等，我没有听错吧。”楼月一脸问号：“第二次魔女大战，不就是皇帝和国王的大战吗？你们同时获得两方的爵位的？”
　　“为什么不可以！”阿莉帝娅一脸疑问：“难道我们成为了一个皇帝的臣子，就不能成为另一个国王的臣子吗？”
　　“魔女的忠诚，苍天可鉴!”阿莉帝娅对于惊讶的小魔女满脸的不高兴：“难道你在怀疑我们魔女的忠诚吗？”
　　“忠诚？”
　　楼月高声尖叫着。
　　姐妹，你看你们哪里算得上是忠诚？
　　楼月忍不住心中阴阳怪气的。
　　“没错，我们对于魔石的忠诚！对于知识的忠诚！对于力量忠诚！”阿莉帝娅解释着：“所以我们在皇帝占优势的时候，就忠诚于皇帝，在国王占优势的时候，就忠诚于国王。”
　　“为了防止大图书馆被摧毁，我家可是先成为皇帝的臣子占领了那个城池。然后再假扮成国王的臣子，进行装模作样的攻城。这个世界，可是我们家族的一个荣耀嗷！因为我们保护了一个大图书馆！”
　　阿莉帝娅十分的得意洋洋的。
　　但是楼月却是很疑惑：“皇帝和国王都没有发现吗？”
　　“当然，没有发现！毕竟仆从军可是真的在流血哇！”阿莉帝娅用着理所当然的语气说着：“我们家一共消耗了三千多头古老巨龙死于这场战役之中，还有其他的仆从军的数量，几乎就是一个汪洋！就是依靠着，这样的牺牲，我们才是获得了皇帝和国王的勋章，这不是理所当然的吗？”
　　“这就是对于魔女忠诚的回报！”
　　看着阿莉帝娅得意洋洋的模样，楼月不由得心想：已经品尝的够多了，快端下去吧姐妹。
　　“莉莉！我们好像是在说，关于我的庄园的事情嗷！你好像是跑题了！”
　　楼月不由得轻声提醒着。
　　“啊，抱歉。”
　　阿莉帝娅赶紧道歉，然后偷偷的看着楼月的表情。
　　「我说了这么多的内容，难道你就不表示些什么吗？我家可是双爵位嗷！双爵位！」
　　阿莉帝娅有些不满吗，但是不满的程度也只是一个皱眉的程度。
　　只是可爱的楼月稍稍的卖个萌，就能够化解的程度嗷！
　　“嘿嘿嘿~”楼月果不其然的卖了个萌。(*´∀`)
　　阿莉帝娅看着这样可爱的小魔女，不由得叹了口气：“所以我们刚才谈到哪里了？”
　　“粮食”楼月无奈的提醒着。
　　“没错，是粮食。新手魔女最受欢迎的农作物，就是稻谷和小麦。稻谷能够更加轻松的吸收魔力，一般是作为高魔力食品使用。而小麦虽然是没有稻谷那般的魔力含量极高，但是精磨之后的雪白面粉，却是流传最广的仪式材料。代表着丰饶和纯洁。”
　　“而每一种，都是有着数千种的品种。”阿莉帝娅翻看着小册子：“看这个月光稻谷。需要魔力之月照耀充足的情况下，经过极其充分的照料之下，才能够得到并不多的产粮。一亩地即使是经过了血祭之后，才能够得到大概是两百斤的产粮。”
　　“而这种稻谷，也是被称作是故乡。因为吃起来能够感受到魔女世界的月光味道，在魔女世界之内卖的很差，但是在其他的开扩集团之中，却是最受好评的东西。”
　　听着阿莉帝娅这样说着，楼月也是有了想法：“是因为能够增加魔女们的士气吗？”
　　“没错，月宝。在故乡的月光之下，魔女的士气会极大幅度增加。”阿莉帝娅点着头：“但是一颗种子就需要十个魔石。而一亩地之中，几乎是要耗费上千个种子。你600平方公里的土地，几乎是能把你种破产。”
　　“而且，最重要的是。用这种子种出来的月光稻谷，不能充当是种子。所以每一次，你都必须要去商店之中购买种子！”
　　“所以，这些种子都不使用！”阿莉帝娅说着：“我建议你购买最便宜的白稻谷。什么魔力属性都没有，只会蕴含着最基本的魔力。但是因为你有着特殊天赋的缘故，所以完全可以把这些最垃圾的稻谷，变废为宝！”
　　“我听明白了。”楼月鼓着脸：“你的意思是，我什么都不要花。全靠自己的天赋研究出新的东西！”、
　　“没错哇！”阿莉帝娅扭着楼月的脸蛋：“一个拥有特殊天赋的魔女，只要拥有了庄园之后，简直就是印钞机的存在！”
　　“你有的东西，别的魔女都是没有。这就是差异化！这就是特色！你懂什么是特色吗？”
　　阿莉帝娅振振有词的说着。
　　“我虽然不懂什么是特色，但是我懂什么是特——色！”
　　楼月轻轻的咬着唇，眼中的水雾几乎是要溢了出来。
　　「哇！你这个小魔女！」
　　阿莉帝娅一脚将楼月踹下了床。
　　“哇！”
　　楼月不满的大叫：“你干什么哇！我翘翘的小屁股就要摔成两半了！”
　　“你的屁股本来就是两半的！”阿莉帝娅大声反驳着。
　　“唔！”
　　楼月对于阿莉帝娅这个解释十分的不爽，触手从裙底钻了出来：“莉莉，不要怪我嗷！”
　　「哇！月宝！如果我不这样做，我真怕我把持不住哇！」
　　但是这样丢人的理由，怎么可能说出来哇！
　　阿莉帝娅只好是抿着唇：“好了，还有着小麦。你如果能将小麦异化之后，就可以新增一个新的素材，并且大卖！”
　　“嗷！”
　　听到大卖之后，楼月顿时是没有追究的念头：“还有呢，还有呢？”
　　“兽栏的话，还不知道你想要饲养什么生物。但是我建议用上最贵的全能型，等级应该是中等的。大概是需要六十万魔石，后续可以慢慢的完善。”
　　“什么？六十万！”
　　楼月张大了嘴巴：“六十万！五分之一的积蓄！”
　　楼月可怜巴巴的看着阿莉帝娅：“莉莉~~你一定是有着其他的办法对吧？”
　　“很抱歉，月宝。”阿莉帝娅说着：“兽栏这种东西，是硬指标，必须要用着最好的，才能够关住那些该死的魔兽。你也不想你好不容易建立起来的庄园被搞得乱七八糟的吧。”
　　“唔！”楼月捂着自己的贫穷的胸膛：“好痛苦！花钱，好痛苦！”
　　“你还有着几乎两百万还没有花呢，别着急。”阿莉帝娅露出了恶魔一般的可恶笑容：“还有着鱼塘，你要引入鱼种，构成生态链。”
　　“还有树林，你准备用着什么样的树木？越是名贵的树木，所能够蕴含出的蘑菇也就越多，这又是一笔超大的花销。”
　　“如果是从小树苗养起来，或许会便宜一些。但是你根本没有时间等待哇！所以只能购买成树。价格，我都不忍心说出来。”
　　“你现在只能是购买那些普通树木的成树，能够产出的最多也是一些普通的蘑菇。最多是在魔力的晕染下，偶尔有着一两朵蘑菇发生变异，然后可以卖出一个好价钱。”
　　“但是这种事情，全靠脸哇！不管你用着什么方法，到了最后长出什么蘑菇，都能靠赌的。”
　　阿莉帝娅啧啧有声：“矿洞的话，最豪华的方法，就是塞进去一个异界土系神灵当做是矿晶，然后等待着挖掘就可以了。”
　　“我要是能抓到异界神灵的话，该需要你来帮助我节约吗！”楼月鼓起脸：“我看是把你塞进去，种在地上。然后就是能种出来许多小气的炼金魔女了哇！”
　　“如果真的这么方便的话，你早就是被塞进地上了嗷！姐妹！”阿莉帝娅笑嘻嘻的反驳着。
　　“唔！”
　　楼月嘟着粉唇：：“莉莉，你学坏了哇！明明最早的时候，那么的纯真，那么的羞涩！”
　　她一副痛心疾首的模样：“现在，竟然也是变得这么会阴阳怪气的！”
　　“明明是第一次见到我的时候，还是会不好意思的红了脸！现在，你到底是怎么了？”楼月猛女落泪：“把我的羞涩的土妹子莉莉！还给我！”
　　“竟然说我是土妹子！”阿莉帝娅活动着自己的手指：“看来不给你一点教训是不行的了！”
　　两个又是猛地扑在一起，打闹着，抓着对方的痒痒。
　　结果，当然是楼月大获全胜！
　　楼月的触手，沉着而有力！而且还附带着粉色魔力，直接让阿莉帝娅溃不成军哇！
　　“嗳！莉莉，真是不知道吸取教训哇！”
　　楼月得意洋洋的叉着腰。
　　阿莉帝娅躺在床上喘息着，白了得意洋洋的小魔女一眼。
　　“炼金室，训练场，书房之类的。按照能够用的标准，也是快要将三百万魔石花完了。”
　　“所以你的法师塔之类的，用着超超超低级的标准来要求了。比如法师塔建造完成之后，先不要附魔。所有的材料，都使用标准大小的普通材料，几乎没有什么特殊的功能性，最多一个优点就是坚硬，除此之外的优点就是便宜。大概只需要五万块魔石就可以了。”
　　“所以，以后每赚一分钱，月宝你就要考虑为法师塔换一个好一点的砖块。”
　　“哇！”楼月不满的大叫：“这不就是代表着，我住的竟然是比兽栏还差！”
　　“没错啊！谁让你穷呢。”阿莉帝娅哈哈大笑着：“但是只要是看起来漂亮不就行了，反正只要你努力工作，肯定能将所有的砖石都是换下来的。”
　　“可恶！”楼月嘟着嘴唇：“有了地皮之后，竟然还是要为这房子担忧和着急。”
　　“没错哦。”阿莉帝娅又是接着之前的话题说着：“如果没有神灵作为矿晶的话，那么使用魔女瘟疫感染仆从军之后，将其埋入矿洞之中，就是可以有几率生出随机的矿物。”
　　“仆从军···”楼月小声的问着：“难道不是为了战争使用的吗?怎么感觉在莉莉你的手里跟多功能用具一样？”
　　“难道仆从军不就是行走的多功能工具吗？”阿莉帝娅大惊。

第115章我会好好的睡觉的！
　　和一个传统的魔女讨论仆从军，难道是我的脑袋出了问题吗？
　　楼月抿了抿唇，决定换下一个话题。
　　“莉莉，有什么材料推荐吗？”
　　“珊瑚海盐砖”阿莉帝娅不假思索的回答着，并将小册子翻到了最后一页：：“一种有着碎珊瑚和海盐压制而成的砖石，多孔结构，坚固耐用。”
　　“整体呈现出雪白色，各色珊瑚会点缀在上面。美观度在各种便宜的砖石之中排名七十三位。”
　　阿莉帝娅将小册子展示给楼月看。
　　楼月打量着，却又是指着另一种砖石说着：“你看，这种木砖，也是可以哇。坚固程度和珊瑚海盐砖不相上下，而且要稍微的便宜一些，而且还附带花香哇。”
　　“你，刚才难道是生气了？所以是在坑我？”楼月狐疑的看着阿莉帝娅。
　　“欸~~”阿莉帝娅叹着气：“月宝，看看杉树海盐砖石的公司是哪个？”
　　楼月听话的看了看：“宫家慈善材料材料有限公司。”
　　“宫家！”楼月瞪着眼，回过味来了。
　　“没错，就是宫家！”阿莉帝娅拍着小册子：“你想到了什么吗？”
　　“宫御御小姐！”楼月立刻说着：“宫小姐肯定是会给我一个合格的折扣的。”
　　她嘿嘿的笑着(*ﾟ∇ﾟ)：“莉莉，我说的对不对。这样之后，肯定是能够省下一大笔的魔石！”
　　“不对！”阿莉帝娅反而是摇了摇头。
　　“啊？”
　　楼月不解，张大了嘴巴。
　　见这个小魔女，这么呆萌的模样，阿莉帝娅只好是教导着魔女的慈善技巧：“你的600平方公里报酬，是等到这个世界攻略后，直接分裂位面给你的对吧。”
　　“没错。”楼月点点头，不知道阿莉帝娅说这个是为了什么。
　　“那么，领地上的建筑，不用拆除对吧。”阿莉帝娅笑眯眯的看着楼月。
　　“对啊。”
　　“所以，你还不明白吗？”阿莉帝娅看着楼月。
　　“？”楼月还是有点没有想明白。
　　“如果你想要的土地上，刚好有着一座法师塔。那么分割位面之后，就能够获得这个法师塔吧。”
　　“没错啊。”楼月刚回答完，就找到了思路。
　　“难道？”她狐疑的看着阿莉帝娅。
　　“没错！就是这个难道！”阿莉帝娅信心满满的：“战况这么焦灼，那么娜迪亚小姐用着珊瑚海盐砖建造一个临时战况监控棚不过分吧。”
　　“不过分，一点也不过分。”
　　“虽然这个临时战况监控棚外形和法师塔一模一样，但也只是一个临时的监控棚而已。用完还要处理掉的。那么为了节省一些处理时间和垃圾处理费，那么直接将位面切割下来，交给另外一个小魔女免费处理，不过分吧？”
　　“怎么可能过分！”楼月瞪大了眼睛，心形的瞳孔粉腻腻的。
　　“而且，为了保证临近战况监控棚，能够保护在其中工作的魔女。所以用着稍微坚硬的一点的材料，也没错吧。反正只是珊瑚海盐砖而已。”
　　“嗯嗯。”楼月十分上道的说着：“如果临时战况监控棚因为什么缘故倒塌了，让魔女受伤了，公司还是要赔偿一大笔的魔石呢。为了避免发生这样的事情，那么建造的坚固一点也是理所应当的。”
　　“所以，采用宫家新推出的新式珊瑚海盐砖也是理所应当的吧。毕竟是新式的东西，肯定是比原来的强的。所以，稍微的贵一点，也是没问题的吧。”
　　阿莉帝娅说完，笑嘻嘻的看着楼月。
　　“然后，我们都是有了做慈善的机会嗷！”
　　“我明白了。”楼月已经完全明白了。
　　“宫小姐只需要将价格拉高，娜迪亚小姐负责批款。然后我们接受法师塔！”
　　“不是法师塔！”阿莉帝娅说着：“是临时战况监控室嗷！”
　　“娜迪亚小姐，怎么可能会将法师塔送给你呢？那可是可耻的贿赂！肮脏的金钱交易！”
　　阿莉帝娅说着：“我们接受的，只是临时战况监控室！”
　　“嗷！就是临时战况监控室嗷！”楼月笑嘻嘻的说着。
　　“没错，这个娜迪亚小姐和宫小姐和我们会都是获得了做慈善的机会。”阿莉帝娅躺在床上：“所以，月宝。我的用处大吧！”
　　“超大的好不好！”楼月用着白嫩嫩的白丝小足戳了戳阿莉帝娅的手掌。
　　阿莉帝娅反手去抓。
　　“嘿嘿嘿~”楼月笑嘻嘻的躲开。
　　“呜！”阿莉帝娅脸色十分的不好看：“月宝，要给我奖励哇！”
　　“难道一个房间睡觉还不够吗!”月宝跳到地上，双手叉腰看着阿莉帝娅。
　　“但是是两张床哇！”阿莉帝娅噘着嘴。
　　“难道你还想要做着其他的坏事情吗？”楼月气鼓鼓的：“我可是十分信任阿莉帝娅，所以才是会睡在一个房间里嗷！但是你竟然有着这样邪恶的想法！出去！睡书房去！”
　　“这里哪里有书房哇！”阿莉帝娅赶紧爬起来，坐在床边：“而且，睡书房也太过分了！”
　　“唔！”楼月眨了眨眼，不满的噘着嘴。
　　但是阿莉帝娅一副无赖的模样，让楼月也是没有任何的办法。
　　“好了好了！~~”她说着：“我要睡觉了。”
　　挥着小手，让阿莉帝娅赶紧离开。
　　金灿灿的女孩，还做不得像是楼月一般的屑。
　　看见楼月一副生气的模样，也只好是乖乖的爬到自己的床上。
　　一副忐忑不安的模样。
　　楼月换了一身睡裙钻进被子之中，对着阿莉帝娅说着：“我睡觉的时候，不要晃床嗷！”
　　正在愧疚着的阿莉帝娅，一听到这个话，立马就是明白过来了。
　　“月宝！你又玩我！”她气恼的趴在床边，探着头看着下铺的楼月。
　　楼月白腻腻的肩膀和锁骨都是露在外面，闪着光芒。
　　“嘿嘿嘿，谁让莉莉那么胆小呢！”楼月也是说着。
　　阿莉帝娅一副无奈的模样。
　　“还有，用着魔法稳定床铺不要摇晃，我也是能够感受到嗷！”楼月十分坏心眼的说着。
　　“知道了，知道了！”阿莉帝娅十分无奈的放下了法杖：“我也会好好睡觉的！”

第116章一唱一和搭配默契
　　晚上的时候，楼月醒来了。
　　安安稳稳的睡了一觉，果然是舒服极了。
　　顺着窗外向外看不过，魔女们都是开始准备起飞，进行新一天的作战了。
　　而娜迪亚也是在布置着新的任务。
　　举着那个骨刺：“今天开始，就要开始收集这种骨刺，进行新武器的开发。至于标准，还是按照以前的标准，主要是提供贡献值和魔石。当然，也可以放弃魔石奖励，而将其转化成贡献奖励。”
　　魔女们都是一个个听着，伊罗娜看向那绮罗罗和布里安娜：“姐妹~~~”
　　当魔女们发现其他的魔女有着小道消息，她们所做的绝对不是去揭穿。
　　魔女怎么可能去做那种吃力不讨好的事情呢！
　　魔女们，只会悄咪咪的去拉关系，然后要求将消息给我也来一份！
　　伊罗娜虽然很青涩，但是一个魔女嗷！
　　她悄咪咪飞到两个魔女的身边，亲切的叫着。
　　“哇！”
　　绮罗罗和布里安娜一阵恶寒：“姐妹，你干什么呢？”
　　“当然是，想要知道你们到底是怎么获得消息喽。”伊罗娜说着：“一个d级人情。”
　　直爽！
　　绮罗罗和布里安娜对视一眼：“其实，这些都是楼月小姐告诉我们的。”
　　“楼月小姐？”伊罗娜疑惑。
　　“没错，楼月小姐最近好像是在当掮客。看到我们的骨刺之后，就是推荐了我们去找了炼金师。”
　　绮罗罗和布里安娜将全部的事情倒出之后，伊罗娜立刻感受到了委屈！
　　明明我们都加好友了！你竟然是不告诉我这件事情！
　　但是，没有给她懊悔的时间了。
　　魔女们已经又是开始出战了，不过这次都是为了获得骨刺，而不是攻城。
　　没有魔女想要抓虫子，因为虫子需要菌毯才能够喂养。
　　如果抓回去了，魔女们可不想喂养这种东西。
　　现在只是白嫖对面的骨刺，最多是耗费一点点的魔力——但是魔力本身就是要消耗光了，所以等于没有任何的损失。
　　而如果将虫子抓回去，就等于是投资。
　　喂养虫子，调制虫子的模式——这些都是要消耗魔石和时间的。
　　魔女对于投资这种东西，极为的谨慎。
　　但是对于白嫖！可是超级喜欢嗷！
　　等到所有的魔女都走后，楼月就是带着酒瓶去找娜迪亚了。
　　“娜迪亚小姐！”
　　楼月高声呼喊着。
　　对面银白色披肩短发，灰色瞳孔的娜迪亚小姐转过头看着楼月。
　　今天娜迪亚小姐穿的是ol装。
　　白衬衫，西装小裙子。
　　裹着一层稍稍透明的裤袜，踩着红底黑面的高跟鱼嘴鞋。
　　身材高挑，爆杀楼月！
　　“怎么了？楼月小姐？”娜迪亚双手抱在身前，用着手臂悄悄的托着自己的大山。
　　楼月看着，心中想着「魔女的身体可是十分的结实的嗷！即使是结缔组织，坚韧程度也是比普通人好上成千上万倍！」
　　「所以，娜迪亚小姐这样做的原因是？」
　　楼月心中腹诽着，轻快的走上跟前：“已经是确定好了。”
　　楼月拎着小册子，放在娜迪亚的面前。
　　“哦？”娜迪亚翻看看了看小册子，上面需要建造的，楼月已经是划上对号了：“打完折之后，正好是三百三十万。”
　　“楼月小姐，不准备使用一些更加坚固的材料吗？”娜迪亚看着楼月所要求的使用的珊瑚海盐砖：“如果是建造法师塔的话，用着更好的材料会更好哦。”
　　“宫御御小姐，是我的朋友哇。”楼月笑嘻嘻的说出了这句话。
　　楼月能够清楚的看到娜迪亚眼中的惊讶。
　　“没想到吧，娜迪亚小姐。”楼月弯着嘴角，举起自己手中的酒瓶：“要喝一杯吗？”
　　“如果是楼月小姐要求的话。”娜迪亚笑了笑，又是一起去了树上。
　　“宫御御小姐，和楼月小姐很熟吗？”
　　坐在树上之后，娜迪亚率先的问着。
　　“超级好的朋友哦。”楼月得意洋洋的微笑：“我的第一个法术，就是宫御御小姐给我的法术嗷！”
　　说着，触手就是从裙底伸出，举着酒杯倒酒。
　　娜迪亚眼中闪过一丝异色，最终说着：“异肢法术确实是比较好的法术哇，但是触手术在市场上发出来的都是残缺版的。”
　　“这是宫御御小姐的家传法术嗷！”楼月更加得意，触手也是轻轻的晃动着。
　　“果然，楼月小姐和宫御御小姐的关系很好啊。”娜迪亚如此轻声的说着。
　　楼月意识到了娜迪亚的隐藏话语。
　　既然和宫御御的关系确认过了，那么下面就要说正事了。
　　楼月整理好自己的表情，一副轻叹着：“现在的战况，很不好吧。”
　　“嗯。”娜迪亚摇着扇子，一副我就看着你表演的模样。
　　楼月晃悠着白丝小足：“所以，如果能有一个监控战场的窝棚就好了，这样也能够更加精准的了解到战况吧。”
　　“没错。”娜迪亚已经明白了。
　　她笑眯眯的说着：“碧色幻想公司，确实是有着这样的想法。”
　　“那么，娜迪亚小姐你看这种形式的窝棚好吗？”楼月将一张法师塔设计图稿递了过去。
　　“如果能够用着某种便宜的材料构筑的话，应该不会浪费太多的魔石吧。”
　　“碧色幻想公司，绝对不会在这种事情上省钱的。”娜迪亚说着：“最便宜的珊瑚海盐砖头，不行哇。”
　　“啊，正好。宫御御小姐，和我说过，她们有着一种新式的砖石啊。或许，可以帮上公司啊”
　　两个魔女一唱一和的，然后在眼神之中完成了一份慈善。
　　只不过，救济的是自己嗷！
　　将一瓶酒喝完之后，楼月就是醉醺醺的回到了酒馆之中。
　　坐在吧台上，楼月通过泉水打开了视频通话：“宫小姐？想我了吗？”
　　她左摇右晃的，衣衫凌乱十分，身上的巫女服也是有些皱巴巴的。
　　宫御御看着这幅模样的楼月，立刻眼都是有些红了，酸酸的说着：“月宝，你不会被坏魔女骗了吧？”
　　“怎么可能！”楼月睁大了眼睛：“刚刚，只是喝了瓶酒哇！”
　　“喝了酒，就这样？”
　　“这些都不重要哦！”楼月挥挥手：“重要的是，我给宫小姐带来了生意嗷！”

第117章孕肚月宝真不错「 1/？」
　　楼月嘀嘀咕咕的将娜迪亚和自己达成的约定说给了宫御御听。
　　得意喵！
　　嘴唇可爱的弯起来，粉唇上有着晶莹的光泽：“怎么样？要来做吗？”
　　宫御御看着那得意洋洋的小魔女，恨不得顺着网线捏着小魔女的脸。
　　那手感一定很好。
　　“过几天，我会让公司给她发出去材料清单的。”她轻声答了一句，又是抿着唇说了句：“月小姐，难道你不该给我一点奖励吗？”
　　“唔！”楼月不高兴的撅着嘴唇，瞪起粉色心心眼：“一个两个的，都想白嫖我！”
　　“明明，我只是一个中间人而已！”她晃悠着白丝小足，裹在纤细的长腿上的白丝裤袜上绣着金色的纹路嗷！
　　楼月最喜欢的就是这种带有纹路的裤袜，因为足够的吸引人哇。
　　就比如，现在宫御御就在以着自己的强大意识力在控制着自己去盯着楼月的脸！
　　「姐妹哇！你真是天生的那啥啥哇，真想把你拴在床上哇，来实验一下魔女一生到底是可以排出多少个魔女种子哇！」
　　宫御御心中升起了邪念。
　　“姐妹，你的眼神好像是有些变态嗷！”楼月抱着腿蜷缩起来，双腿挡在中间：“我感觉，我们的友情感觉有些变质了嗷！”
　　细细的金色纹路从足尖处一直蔓延的到裙子里，宫御御顺着小腿的曲线能朦胧的看到一点点那有着和圆月同样弧线的曼妙之处嗷！
　　「朱丽叶塔！我他妈的诅咒你永远找不到女朋友！」
　　看不到的宫御御心里有些暴躁，对着发明出裙底星空这个法术的魔女又是狂暴粗口。
　　“咳咳！”
　　重重的咳嗽了一声，宫御御收回了自己的目光。
　　虽然内心确实是很变态，但表面还是要装一装的：“姐妹！这么冤枉我，我可是会生气的嗷！”
　　“嘻嘻嘻”楼月嘲笑着宫御御，手指挠着自己的头髪：“我之前在猎人魔女的拍过照片哦。”
　　“嗯？”宫御御有些漫不经心的说着：“怎么了？”
　　“是那种露背薄纱裙的照片嗷！”楼月笑吟吟的说着：“当时，我因为没有钱购买法术，所以才去拍的。”
　　“背部，全部都是露出来哦！就连是腰窝，都是出现了。”
　　“哦？”宫御御睁大了眼，心想自己怎么不知道这件事。
　　而且，听上去照片很“厉害”啊。
　　“而且，是用着最高级的相机拍摄的一比一复刻的幻象哦。”楼月似有似无的说着：“可以拿在手中反复观看着的。”
　　咕噜。
　　宫御御小姐果不其然的上钩了，她舔了舔嘴角说着：“那个猎人魔女互助会在哪里？”
　　“就在暗影豹聚集森林之中嗷！”楼月笑嘻嘻的说着：“姐妹，怎么样？我这个礼物不错吧。”
　　宫御御怎么可能回答，她咳嗽着一脸别扭的扯着另外的话题。
　　“月小姐，在异世界愉快吗？”
　　“嗯~~”楼月想着：“我一般都是在酒馆之中卖酒哇，很少出去的。但是，这里有着一种叫做血精灵的种族嗷！感觉很符合我们的口味，大概能评级到二级仆从军的程度。”
　　说着，楼月就是噔噔的跑到了寝室里，给宫御御展示着房间里面的两个血精灵。
　　看着那种“山河湿透”状态，双眼无神而又呆滞的血精灵们，宫御御不由得眼角抽了抽：“姐妹，你不会是？”
　　“唔！”楼月不满的鼓起脸：“我生气了哦。”
　　“这两个血精灵竟然是挑衅我，所以我当然是要给她们一点教训了嗷！”
　　“你脑子里在想着什么哇！”
　　楼月倒打一耙，让宫御御十分的抱歉。
　　她刚些说些什么，就是看到了那床：“月小姐！阿莉帝娅小姐也跟你住在一起？”
　　宫御御心都要碎了！
　　明明是我先的！
　　“嗯！”楼月欢快的说着：“因为特殊原因，所以我们就是住在一起。”
　　宫御御心碎之后，又是快把自己的牙都咬碎了。
　　“没事吧，月小姐。”
　　她暗淡的说着。
　　一想到阿莉帝娅竟然是和楼月能够住在一起，她就是怒火中烧。
　　但是，也无可奈何哇。
　　我也想要特殊理由哇！可恶！
　　“当然没事了！”
　　楼月歪着头，一副不明所以的表情。
　　但是到底真不知道，还是假不知道呢？
　　“那就好。”
　　「只要没有怀孕就好。」
　　宫御御心中想着，又是安慰着自己「就当她是去练技术了····」
　　这样一想，宫御御又是豁然开朗，露出浅浅的微笑。
　　「或许，孕肚月宝也不错？」
　　看了眼楼月纤细的身体，她这般想着。
　　“我们都是分开床睡觉嗷。”楼月看着宫御御脸上露出了释然的笑容，哪里还不知道宫御御心中在想着什么。
　　虽然，她还是很想逗一逗宫御御，但果然还是要解释清楚。
　　当然，如果楼月知道宫御御心中在想着「孕肚月宝真不错」之类的。
　　她肯定是怒火冲天，给予宫御御狠狠的折磨。
　　但是很可惜，她不知道。
　　“果真？”宫御御瞪大了眼睛。
　　“我现在，还没有和任何人并臂同游过嗷！”楼月微妙的说着。
　　「虽然我也很想！但是只有纯洁的楼月，价值才是最高的嗷！」
　　这般想着，楼月就是对着宫御御挥了挥脚，双手在自己的大腿上比心：“爱你呦，宫小姐~”
　　砰！
　　宫御御脸颊顿时是粉红起来了，脑子里混乱至极，
　　脑子里几乎是连之后生小孩叫做什么名字都想好了。
　　“mua~~~~”
　　楼月给了宫御御一个飞吻之后，在宫御御还没有反应过来的时候就是挂断了视频通信。
　　某种强烈的骤然若失的感觉在她的心头回荡着。
　　她想起了楼月粉莹莹的嘴唇。
　　“嘀嘀”
　　魔网又是发来特别关注的消息提醒，宫御御赶紧打开魔网看着。
　　“宫小姐很在乎我的润唇膏吗？(*ﾟーﾟ)，之前一直在看着。”
　　“是可以食用的柑橘味道哦”
　　“吃起来，会是酸酸甜甜的。”
　　楼月发了三条消息，每一条都是让宫御御尴尬和羞红。
　　宫御御抱着被子打着滚，翻滚了十几圈之后才是气喘吁吁的松开被子，看着天花板：“真是个坏女孩！”

第118章射你一脸【2/2】
　　将一个女孩玩弄的不上不下的，楼月小姐十分的得意嗷！
　　她轻快的哼着歌，躺在床上继续学习着魔炮。
　　因为有了前两本书的积累，所以她学习的飞快。
　　六个魔炮法术，也是一口气的学习了三个。
　　分别是【魔炮威力增幅】【溢散魔炮的魔力回收】【精确制导打击】
　　这个三个法术，都是专门为魔炮法术搭配的连锁法术。
　　所谓连锁法术，就是在设定好的情况下，无需施法者施展，就可以主动触发的一个法术。
　　就比如六个魔炮法术里面，只有一个真正意义上的，可以让魔女放出魔炮的法术【魔力炮击】。
　　其他的五个法术都是为了辅助魔力炮击而存在的。
　　【魔炮威力增幅】：用着特殊的法术模型，让魔炮在释放之后，也允许裹挟周遭魔力，提升炮击威力。
　　【溢散魔炮的魔力回收】：魔炮炮击之后，会造成大量的魔力浪费。此法术可以回收那些炮击之后溢散的魔力，使其重新转化成魔炮。一般可以收集三分之一的溢散魔力。
　　【精确制导打击】：赋予已发射的魔炮追踪的能力。
　　【魔炮稳定积蓄法术】：如果魔炮被阻挡之后，魔炮可以在最前方持续的积攒并且融合之后的魔力，形成一团魔力炸弹，最终爆炸。
　　【多重魔炮术】：允许魔女同时激发多次魔炮。
　　这些都是连锁法术，属于是魔女们只要是激发了魔炮术之后，这些法术就会被立刻连锁发动。
　　连锁法术的优势就是可以将一个超级无比复杂的法术模型拆解成稍微简单一些的次级模型，但法术效果还是一模一样的。
　　唯一的劣势就是需要喝很多的魔药，有点浪费魔石。
　　只要你有个宠你的妈妈，甚至有可能将传奇法术拆解成上千个连锁法术。
　　如果说你没有一个宠你的妈妈怎么办？
　　那当然是认一个干妈嗷！
　　干妈厉害，也行嗷！
　　毕竟干妈也是妈！
　　“如果将魔女议会的全部魔女都认作是干妈，是不是就能轻松当上魔女首席了。”
　　楼月突然想到这样的事情。
　　“除非你将首席魔女也认作是干妈，不然是不可能的。”阿莉帝娅走进来，弯着嘴角：“不过，月宝你确实是适合认别人当做是干妈嗷！”
　　阿莉帝娅阴阳怪气说着：“毕竟月宝你小小的，很可爱。”
　　“哼！”
　　楼月在床上蹭着，转过身不给阿莉帝娅好脸色。
　　只是将自己的背和安产型的桃子对着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅舔了舔嘴唇：“月宝，我听说如果经常揉捏胶状软体物，会锻炼手指的灵活度。你觉得我一个炼金术师，需要锻炼手指灵活度吗？”
　　“唔！”楼月感受到了不妙的目光，嫌弃的挥挥手：“爬~~”
　　但是，阿莉帝娅已经是被楼月带坏了。
　　她不要脸的凑到楼月的床上，钻进被窝之中。
　　“唔~~~”她深吸一口气：“香香的。”
　　“嘿！姐妹！”楼月用着白丝小足踢着阿莉帝娅的屁股：“别太过分嗷！”
　　阿莉帝娅只当做是没有听到，反而是看着楼月手中的书籍：“魔炮类的法术？你应该要学习完了吧。”
　　“没错嗷！”楼月举着书本：“我！简直是个天才！”
　　阿莉帝娅笑而不语。
　　“学习完之后，记得炼制一些魔力药剂，之后做炼金炸弹要用。”
　　“唔！莉莉，你好没趣！”楼月抱怨着：“哪里有钻进人家被窝里面谈论工作的。”
　　说着，楼月一脚将阿莉帝娅踹下床。
　　摔在地板上之后，阿莉帝娅甚至是弹了一下。
　　——因为魔女的身体组织很强劲嗷！
　　“嗷！”
　　被子从身上划过，楼月尖叫了一声。
　　“姐妹？”阿莉帝娅拽着被子，笑嘻嘻的看着楼月。
　　“唔！”楼月合上书，气鼓鼓的看着阿莉帝娅：“姐妹，你是三天不打，上房揭瓦哇！”
　　她裙底伸出了触手，猛地扑向阿莉帝娅。
　　“坏了！”
　　阿莉帝娅大叫一声，猛地躲避着。
　　但是阿莉帝娅怎么可能躲过楼月的扑击！
　　四根触手弹簧一般的将楼月掷向阿莉帝娅，宛若是炮弹一般。
　　阿莉帝娅还没有反应过来的时候，楼月一脑袋撞在阿莉帝娅的胸膛上。
　　“咔嚓”
　　清脆的一声脆响，阿莉帝娅顿时是惨叫起来：“姐妹！凹下去了！凹下去了！”
　　“哼！”楼月站在旁边，叉着小腰：“这就是给予你的神罚嗷！”
　　阿莉帝娅只能咬牙切齿的，急忙给自己释放了一个恢复法术。
　　肋骨，慢慢的顶起来了。
　　她揉着自己的团子，叫着：“月宝，你太狠了吧！”
　　“哼！”楼月一仰头，扭着小腰回到了自己的床上，手掌撑着下巴：“炼金炸弹的流水线已经是研究好了吗？”
　　“当然！”阿莉帝娅揉着团子站了起来：“你是在怀疑我的实力吗？”
　　“我是在怀疑你的节操嗷！”楼月看着阿莉帝娅：“你会老老实实的研究吗？”
　　“为什么要认真的研究？”阿莉帝娅不解：“只要是能用，不就行了。”
　　阿莉帝娅理直气壮的：“反正，用几次之后，就会强制报废的。”
　　“果然，阿莉帝娅的节操已经消失了哇。”楼月叹息的摇着头。
　　“那是因为，节操都被你吃了。”阿莉帝娅指责着楼月：“月宝，你要负起责任哇！”
　　“你又想赖上我？”楼月瞪大了眼睛：“我才不会负责呢！”
　　“证据，拿出证据！”
　　楼月十分无赖的缩进被子之中，对着阿莉帝娅比着鬼脸。
　　“近朱者赤近墨者黑，近月宝者屑！”阿莉帝娅摇头晃绕：“还好，宫小姐没有太过于接近月宝你啊。不然，也要变得屑屑的了。”
　　“哈？”楼月不满的嘟着嘴：“小心我惩罚你嗷！”
　　楼月手上凝聚着粉色的光芒：“小心我的魔炮嗷！射你一脸嗷！”
　　“十分抱歉！”
　　阿莉帝娅立刻滑跪：“我错了！饶了我吧！月宝！”
　　她每天都需要给两个血精灵灯盏浇很多的水，可是知道楼月天赋的威力的！
　　金灿灿的炼金术士魔女，可不想要脱水昏迷哇！

第119章最极致的享受
　　在绝望山脉的最后方，一个阴沉的小空间里，一圈穿着各种华丽繁复衣装的王者坐在小小的王座之上。
　　“这里，真的能够不被魔女发现吗？”
　　“如果魔女发现了这里，你认为我们还能够安安稳稳的坐在这里吗？”
　　“那些魔女简直是最恐怖的野兽，比兽人还要恐怖！”
　　说话的是一个血精灵王后，她穿着层层披着的轻纱，看上去妖冶至极。
　　身材是绝好的，超顶级的！
　　翘着腿，高跟靴不断的敲着桌子：“杀戮就像是她们的本能一般！你们也是看到了吧！那些家伙毫不留情的驱使着她们的仆从军，她们自己杀死的仆从军，竟然比死在我们的手里的还要多！”
　　圆桌派旁边坐着五六个血精灵，另一边则是坐着五六个奇形怪状的虫子。
　　“就算是那些脑子里全是暴虐和杀戮的蠢货兽人，也知道将俘虏留下来当做是储备粮！而不是这样白白的浪费掉！”
　　血精灵王后抿着唇，有些应激一般的大叫着。
　　让其他的血精灵贵族不由得皱眉，都是互相的对视一眼。
　　这个家伙，就不能优雅一点吗？
　　你知道的，她从小是在乡下小地方长大的，现在没有骂娘，已经是算是礼貌有加了。
　　谁让我们打不过她呢，所以还是忍受吧。
　　几个血精灵贵族用着眼神传递信息，血精灵王后轻易的就发现了。
　　「贱人们！」
　　她这样心中想着，又是看向那些虫子。
　　“兽人，代表，怎么还没来。”
　　虫子用着嘶哑发声器官说着。
　　“嗤！哄堂大笑了！”
　　血精灵王后大笑：“那些兽人来与不来，有什么区别吗？”
　　“或者说，兽人们有领袖吗？他们最高的单位就是部落里的萨满，而那些萨满也只会说：为了神灵献身吧！然后嗷嗷叫着冲到前线上，被对面的仆从军剁成肉馅，然后被你们拉回做成营养剂。”
　　血精灵王后大声嘲笑着，另外几个血精灵大贵族们又是对视了一眼。
　　为什么我们的王后是一个村姑？
　　为什么我们的领袖是一个粗鄙的乡下人？
　　为什么我们要听着这个乡下人在说兽人笑话？
　　因为她身材超棒，而且实力强劲。我们打不过她。
　　一个血精灵贵族递了个眼神，几个大贵族都是心有同感的点点头。
　　“理由·认可。”
　　虫子一阵齐声嘶鸣：“第三十二届魔女对抗会议，开始。”
　　“所以前面三十一届的魔女对抗会议到底有什么作用？”血精灵王后率先发难：“甚至，绝望山脉的城池接连丢了一个。魔女们正在扩大优势！”
　　“我们的同胞无时无刻都是死亡，而对面的仆从军源源不断！”
　　她恼怒的看着其他的血精灵和虫子们：“我们现在，不就是在慢性死亡吗？如果没有好的办法，干嘛还要开这个会议？？”
　　“我们用着绝望山脉挡住了魔女的袭击，城池失守是你们血精灵的问题！”虫子嘶鸣着：“是你们没有防护好对方魔女的魔法，引爆了所有士兵的失控！”
　　“我们他妈的又不知道对面魔女放的是春药！”
　　说起这个血精灵王后就是有些恼怒：“你他妈上战场会特意防御对方的春药吗？”
　　“根据结果而言，血精灵应当承担相当的责任。”
　　虫子十分死脑筋的说着。
　　血精灵贵族们一个个都是有些怨气了。
　　妈的，锅都甩我们身上是吧？
　　一个个的血精灵贵族，虽然是生气，但是她们还是有着教养的。
　　都是想要找着理由反驳。
　　“尼玛的！我们又不知道你们这些没有生殖系统的虫子和兽人会被春药迷晕！”血精灵王后直接爆粗口了。
　　“说话你们这些家伙，被春药迷晕之后到底会是什么反应？难道是像是兽人一样用着大胯把对方的头砸吗？”
　　血精灵直接用着粗鄙至极的话语问候着虫子的全家，顺带讥讽着那些兽人。
　　“虫子！和兽人！不一样！”
　　对面几个虫子嘶鸣着一副十分生气的模样。
　　几个血精灵贵族吃瓜看戏。
　　话说，有一个乡下人王后真好哇，起码能喷到对面虫子妈妈都不认识。
　　对面虫子有妈妈吗？
　　不过，王后她懂得乡间俚语还真多哇，简直是可以出一本血精灵粗口大全了。
　　不过，用着兽人侮辱虫子，还真狠哇。
　　如果是我被骂成像是那种地上钻出来的兽人，我一定跟她拼了！
　　几个血精灵贵族眼神交互着，对于血精灵王后的好感加一。
　　王后的身材真不错。
　　“那就拿出来一个办法啊！”血精灵王后吐槽着：“你们魔法什么都不会，号称是先进的虫群体系在魔女面前不堪一击！你们和兽人有什么两样？甚至连兽人都不如！起码兽人还能冲出去作战，你们虫子只能躲在后面的制造一些营养液之类的。”
　　“你们有什么用？”
　　血精灵王后大喷特喷，胸膛起伏着。
　　其他的血精灵贵族都是偷偷的看着，彼此之间都是心照不宣。
　　虫子破防了。
　　整个虫群之间，只有虫后有着智慧，其他的家伙都只是工具。
　　虫后被血精灵王后喷破防了，呆滞了片刻之后，才是回过神又说着：“我已经研究出了一种新的虫群，他们可以投射出可以吸收魔力的骨矛，可以极大程度的消耗魔女的魔力。”
　　“那么，战绩如何？”说起这个血精灵王后就是来气：“你的骨矛，还不如兽人有用！”
　　“根据统计，在你的骨矛没有研究出来之前。那些魔女们最多是炮击六个小时，就是小时了。”
　　“而你的骨刺出来之后，那些魔女每天都要炮击十三个小时！两倍多的时间！你真的不是魔女们派来的奸细吗？”
　　“如果你想要投降的话，告诉我们一声。我们毕竟是合作伙伴，可以一起投降，说不定待遇还好一点。”
　　虫子们用着复杂的几丁质甲壳的脸摆出了司马脸的模样，复眼看着嘴臭的血精灵王后：“任何东西在出现之前，都是需要经过不断的实验。你懂严谨的科学吗？你懂复杂的实验吗？你懂捏造一个虫群的困难吗？血精灵！”

第120章走上颜值科技树的虫群
　　“我确实是不懂啊，但是我至少能看懂的那战况日志！”
　　血精灵王后破口大骂：“自从那种骨矛出现之后，我们的战损几乎是要上升了三倍！三倍！你们虫子和兽人这些死剩种多死一死没关系。反正死后尸体还能够回收利用。但是我们血精灵呢！你知道我们血精灵生育有多困难·吗？你知道让一个血精灵成为施法者需要多长的时间吗？”
　　“若这就是你严谨的科学，复杂的实验。我用我的屁股都是捏出来一个！”
　　双腿翘在桌子上，不断的用着高跟靴敲击着石桌：“麻烦！给个解释！”
　　“血精灵是一种一年四季都有着旺盛生育欲望的种族。每年因为乱情诞生出现的血精灵数不胜数，甚至是有一年因为太过乱情，导致了母树直接枯萎了三分之一的树干。”
　　虫子用着嘶鸣的声音念叨着：“这就是你所说的生育困难？”
　　该死的贵族们，妈的！
　　血精灵王后心中腹诽着，但还是嘴硬着：“比起你们而言，还是太少了！”
　　“而且，如果没有我们施法者的协助，你们能抵挡住那些魔女的攻击吗？你们这些肌肉蛮子，会被那些魔女塞进罐头厂之中，做出罐头！”
　　虫子沉默了一下，又是嘶鸣着：“兽人！”
　　“你们想要依赖兽人的冠军试炼？”血精灵王后嗤笑着：“被春药放到的冠军试炼，还是不要提了！我都是觉得丢脸！”
　　虫子彻底的麻了，六双复眼盯着血精灵王后：“你想要怎么做。”
　　这才对吗，赶紧把你们手中的权限给我交了！
　　“我要求你们对血精灵施展无害化的身体改造，交出你们的技术！然后将那些兽人也是进行改造，推出新的一代的炮灰！进行防守！”
　　“还有，最重要的就是将守护血精灵放在第一位！”
　　“毕竟，那些魔女们没有施展大规模的手段，而是一直用着仆从军消耗我们，就是为了俘虏我们血精灵。”
　　说着，王后还是有些得意：“在那些魔女的眼中，我们价值是最高的。所以，我们是肯定不会死的，最多是给魔女们当俘虏而已。但是你们这些家伙，可就说不准了！”
　　几个血精灵贵族又是对视着。
　　给魔女当俘虏？那还不如去死呢！
　　我们这么漂亮，肯定是会被做这样或者那样的事情的吧！
　　这是对于血精灵的侮辱哇！果然是个乡下人，竟然是想要做魔女的俘虏？
　　这个王后被俘虏了之后，一定会成为魔女的绒布球的。
　　但是，魔女们不是很漂亮的吗？感觉也不错哇！
　　几个血精灵大贵族都是集体看向那个血精灵：「虽然说我们血精灵确是很变态，而我们贵族又是血精灵之中最变态的一类。但果然是还比过你哇，你简直是就是变态之中的王者。」
　　血精灵贵族都是钦佩着。
　　虫子也是毫无办法，自从那魔女降临开始。
　　他们就是在不断的防守，先是组成了联盟，然后又塑造了绝望山脉。
　　但还是在节节败退着。
　　就算是兽人是从地里长出来的，那也是需要时间长大哇。
　　就算虫子是直接可以培育出现的，那也是需要养分的哇。
　　可是那魔女的仆从军简直就像是凭空蹦出来的一样。
　　最擅长使用虫群战术的虫子，竟然是被敌人的虫群战术所击败，这简直就是耻辱！
　　可恶的魔女！
　　虫子有那么多的好处，你们竟然是视而不见！
　　哪怕你们来稍微的劝降我一下呢，哪怕只是一下下呢？
　　我都叛变过去，帮你们把兽人和血精灵全杀了。
　　虫后心中升起强烈的不满。
　　我们比血精灵差在哪里？不会用魔法？
　　这根本不重要。
　　经过虫群外置的六千多个大脑的紧密计算，经过科学的研究，慎重的分析，最终虫后得出了一个结论。
　　「我们没有血精灵漂亮！」
　　「不行，我们也要研究一个新的虫子，颜值绝对要碾压这个该死的血精灵王后！」
　　这般想着的虫子，又是嘶鸣着：“可以，为了联盟！为了保护我们的家园！为了虫群！”
　　“很好！保持住。”
　　血精灵王后满意的点点头：“只要那种春药不再出现，我们就绝对能够继续拖延下去。”
　　“而且，就算是出现了，你们也是有着办法阻止吧？”
　　“只要不是直接射入体内，那么就可以隔绝那种奇怪烟雾的影响。”
　　“很好！”
　　血精灵王后，点了点头：“只要那个魔女出现，我会安排血精灵刺杀她的！”
　　她神秘的笑着：“那是我们最漂亮的女孩哇！那些魔女们，一定是会放松警惕的。”
　　几个血精灵贵族又是不断的对视着。
　　血精灵之中最漂亮的不就是血精灵王后吗？
　　呸！真不要脸！
　　我是铁血血精灵党派！麻烦先来测测我的忠心！
　　呸！
　　几个血精灵贵族眉来眼去的，让血精灵王后十分的生气。
　　敲着桌子：“等到魔女们再出现大动静的时候，我们会再次开启聚会的。现在可以回去了。”
　　话罢，血精灵王后就是顺着楼梯向上走着。
　　因为这里是禁魔领域，所有的法术都不能够使用。
　　血精灵贵族都是排在血精灵王后的身后，看着王后摇曳的身姿，一副正意盎然的模样。
　　她们甚至是为了谁拍在血精灵王后的后面而紧张刺激的争吵了一番。
　　但是，只有一个血精灵大贵族排在了最后的地方。
　　「我不挑的。」
　　这个贵族笑眯眯的看着前面的几个血精灵。
　　-----------------
　　在魔女营地之中，楼月还没有发现自己已经是被盯上了。
　　她和阿莉帝娅讨论着炼金炸弹的事情：“只要等到魔女们将骨刺带回来之后，就能够开始炼制炼金炸弹了吧。”
　　“没错。”阿莉帝娅坐在桌子旁的椅子上看着楼月：“是不是，已经迫不及待的拿到你的次位面了？”
　　「这肯定是哇！」
　　楼月躲在被窝之中，眨着眼睛。
　　「两个血精灵放在身边，只能当灯盏，不是太可惜了吗？」
　　「不多做一些事情，岂不是对不起这些血精灵这么漂亮的面孔了吗？」
　　楼月心中坏坏的嗷！

第122章楼月的小心机。
　　三个一起？
　　布里安娜看着伊罗娜：“没想到，原本看起来你最是青涩，但是现在看来怕不是要倒过来哇。”
　　绮罗罗不满的皱着眉，小声的说：“你把我们当做是什么魔女了！我们可是楼月小姐的朋友！”
　　“友情变质，没什么不好的。”伊罗娜说着：“你们难道没有看过雪伞大佬发的文吗？朋友是最容易爬上魔女床的存在。而且，只要确定了关系。像是楼月小姐这么可爱的人，一定是会委屈求全的。”
　　“咳咳。”布里安娜面无表情的说着：“我不知道你说的雪伞是谁。”
　　“我也是。”绮罗罗也是这样说着。
　　“鄙视你们。”伊罗娜拍着自己的胸膛：“看了就看了，没什么好遮掩的。”
　　“我觉得我们还是聊一聊三个一起的事情。”
　　两个魔女对视了一眼，转移了话题。
　　“现在楼月小姐没有任何的防备能力，不正是让她怀孕的好时机吗？”伊罗娜唆使着其他的两个魔女：“只要怀孕了，无论是她怀孕，还是我们怀孕，不都是能够上位吗？”
　　“卑鄙。”绮罗罗如此评价。
　　“无耻。”布里安娜鄙夷的看向伊罗娜。
　　“哼！”伊罗娜怒视着两个魔女：“难道你们没有这种想法，不想把这可爱的魔女囚禁到自己的家里，做这样那样的事情吗？再拖延一段时间，其他的魔女就要来了。”
　　看着那漂浮床上呼呼大睡的楼月小姐。
　　两个魔女都是没有说话。
　　“你的想法是什么？”布里安娜和绮罗罗看着伊罗娜。
　　“可以按照顺序来，也可以一起来。”伊罗娜说着：“但是，我们还是一起来吧，毕竟有着反击法术。我们一起上，这样就全靠运气如何？”
　　“好！”
　　几个魔女都是一起答应了。
　　甚至是布里安娜和绮罗罗最先站起来。
　　“咳咳。”伊罗娜小声的说着：“嘴上说的冠冕堂皇的，但是身体很诚实麽。”
　　两个魔女又是对着伊罗娜怒视：“再不快点，其他的魔女就要来了。”
　　伊罗娜也是站起身，心中却是在偷笑着。
　　今天是我的危险期，难道也是你们的危险期？
　　这一次，必定是我得手哇！
　　三个魔女，都是脱掉了手袜，然后警惕的看着身边的好姐妹。
　　虽然大家都是做坏事的好姐妹。
　　但是，果然信任问题还是无法解决嗷！
　　万一是明修栈道暗度陈仓怎么办？
　　万一身边的好姐妹对着自己出手怎么办？
　　所以三个魔女都是心怀鬼胎的，警惕的注意着周围。
　　绮罗罗看着逐渐靠近楼月的手掌，稍微的瞟了一眼自己身边的伊罗娜。
　　「姐妹，你还是太甜了，你以为我没有感受到你身上涌动的魔力吗？」
　　她脸色一闪，就是难看起来，小声的叫了一声。
　　身体就是朝着伊罗娜倒去，没有任何衣物的手臂朝着伊罗娜压去。
　　伊罗娜目光一愣，赶紧收回自己的手臂。
　　果然啊！姐妹！你竟然是对我有想法！
　　友情变质，也不是这样变质的哇！
　　太过分了！
　　伊罗娜怒气冲冲的，但是看到绮罗罗的笑容之后，立刻就是意识到了怎么回事，她急忙就是用着带着手袜的手臂推着那绮罗罗。
　　又是将绮罗罗推到了那布里安娜的身上。
　　但是布里安娜丝毫不慌，来啊！正面对刚啊！
　　反正，楼月小姐我要定了！
　　绮罗罗看着布里安娜，不由得心中咂舌。
　　「渣女啊！竟然是这样都没有反应！果然是个大渣女哇！若是楼月小姐落到你手里还得了？」
　　她就是急忙也是伸手想要触碰楼月。
　　「可恶，你们两个大渣女！竟然是欺负我一个年轻人！」
　　伊罗娜见自己落后了，只好是拼命的去推着那两个魔女，阻止着她们。
　　“放开！”
　　“松手！”
　　布里安娜和绮罗罗小声的呵斥着，但是伊罗娜死死的抱着她们不放：“你们竟然是耍诈！不算！”
　　“耍诈的是绮罗罗小姐，不是我！快放手！”布里安娜说着，小声的厉喝着。
　　“快放手！”绮罗罗虽然是有些没理，但也是厉喝着。
　　“不放！不放！”
　　伊罗娜死死的阻拦着两个魔女，两个魔女都是顾忌着若是事情闹大之后，可能会吵醒楼月，得不偿失。
　　所以，都只能使用着本身的力气向着楼月靠近。
　　一个魔女的力量，又怎么可能比得上两个魔女呢?
　　布里安娜和绮罗罗冷笑着，马上就是要触碰到了。
　　“唔~~”
　　楼月翻了个身。
　　哗啦一声，三个魔女都是瞬间老老实实的坐在位置上。
　　“哈哈，今天的天气真不错哇”
　　“是啊，是啊，今天的兽人们也确实是好杀啊。”
　　“血精灵太少了，根本不够分哇。”
　　三个魔女装腔作势的谈论着今天的战况，又是几分钟之后，几个魔女才是悄悄的说着。
　　“好像是没醒过来。”
　　“确实是没醒。”
　　“你们两个，这次不允许做坏事！”伊罗娜气呼呼的看着布里安娜和绮罗罗。
　　两个魔女不满的咂舌：“嘁。”
　　三个魔女只好是重新伸手准备摸向楼月，这一次大家都是咬着牙，谁也不肯放弃。
　　绮罗罗心中也是十分的不爽，可恶明明都已经排除掉了竞争对手了。
　　但是，没想到竟然被打断了。
　　寸止的痛，谁能懂？
　　三个人同时出手，伸手进入到了悬浮窗的上空。
　　一声嗡鸣，一个防护罩出现了。
　　三条触手直接出现将三个魔女卷着，然后就是一顿粉色的烟雾朝着三个魔女的脸喷去。
　　“这个，是那个战场上的粉色烟雾！”
　　绮罗罗惊愕的叫着。
　　触手将三个魔女扔到酒馆外，三个魔女什么也不说，都是赶紧跑回到自己的家中。
　　布置好了重重的隔音法阵。
　　「哼哼！」
　　装睡的楼月一阵得意，小样。
　　我还不知道你们在想着什么？真是给点阳光就灿烂！
　　「不过今天这样做之后，我的“天然呆”属性，就是能够被那些魔女知道吧。而且还是一个很好得手的女人，这种消息也是一定会传播出去的。」
　　「这个营销，简直是完美。」

第123章一点也不慷慨的魔女！
　　“喂，绮罗罗小姐，不去喝酒吗？”
　　有着魔女看到了奔跑着的绮罗罗，顿时有些疑惑。
　　这个家伙，不就是最喜欢凑在楼月小姐身边吗？
　　现在怎么回事。
　　怎么突然是一副像是憋尿的状态，朝着家里跑去？
　　魔女不解。
　　绮罗罗更是没有回答，脸色通红的朝着自己家里跑去。
　　“真是失礼啊。”
　　那魔女十分不舒服的说着。
　　魔女继续走着，又是看到了布里安娜：“呸，渣女！你不去酒馆吗？”
　　布里安娜看也不看，也是朝着自己家里面跑去。
　　魔女有些疑惑了。
　　怎么回事？布里安娜今天怎么转性子了？
　　以往她肯定是要说一些乱七八糟，调侃人的话。
　　今天是怎么回事。
　　“一个个的！”
　　魔女不满的抱怨着，终于是走进了酒馆之中。
　　酒馆之中还没有人。
　　但是有楼月小姐就可以了哇！
　　楼月小姐睡在漂浮床上。
　　漂浮床上挂着的牌子，那木牌上正是写着【困了，睡觉，喝酒自取！设置有反击连锁法术，不要动手动脚！仅供观摩，禁止触碰！违者罚款！】
　　“难道那两个家伙，是心怀不轨吗？”
　　魔女小声的嘟囔着。
　　看着楼月小姐的模样，她越发的确定那两个魔女，就是忍不住出手之后，被教训了。
　　“不过，我可不是那种人嗷！”
　　“好东西，就应该分享。这可是雪伞老师说的。毕竟哈缪丝也是说过，大家都是翅膀哇！”
　　她那喃喃自语，又是偷偷的看着睡觉的楼月小姐。
　　楼月小姐什么都好，但是为什么要学习那个裙底星空哇！
　　她不爽的撇着嘴，自己端了一杯酒看着楼月，又是用着魔网的功能拍摄了一张照片发到了临时魔女营地的泉水群。
　　【睡觉照片】
　　快乐分享好姐妹：姐妹们！速来！我已经抢好位置了！
　　快乐分享好姐妹：速度速度！
　　：楼月小姐！竟然是楼月小姐！还是睡姿！
　　：果然不愧是快乐分享好姐妹嗷！爱你！（づ￣3￣）づ╭～
　　：给我占个位置！
　　：我说绮罗罗她们怎么天天去，原来是这样！@绮罗罗，好姐们出来！竟然吃独食！速速解释！
　　群内疯狂的刷着消息，绮罗罗躺在床上来回翻滚着看着群里的消息撇着嘴。
　　“去吧，去吧。反正你们也吃不着。”
　　说着，她又是将魔网关掉：“真可恶！我也吃不到！”
　　群内又是发着消息，一个个在谈论着。
　　“来了来了！”
　　又是一个魔女骑着扫帚就是钻进了酒馆之中。
　　她急忙从扫帚上，跳到了椅子上。
　　“好快。”
　　“这不是理所当然的吗？”
　　这个魔女又是发了张自拍照，又是在群里嘲讽着其他的魔女：“聪明的人，早已经是冲进了酒馆之中，愚蠢的人还在群里发着消息。（笑）”
　　群里，顿时安静了。
　　：淦你！你竟然是偷跑！
　　但是刚才还是火热的群，竟然是没有一个回复的。
　　：淦！你们不会都跑出去了吧！
　　：说话啊！你们说话啊！你们有本事偷跑，你们有本事说话啊！
　　群里的一个魔女喋喋不休的说着，但是没有一个人理会她。
　　开玩笑，谁现在不是都在朝着酒馆跑去。
　　谁会在这个时候说话。
　　楼月悄咪咪的感受了一下，酒馆之中已经是坐的满当当了。
　　酒水也是在飞快的消耗着，但是没有魔女会喝酒不给钱啊！
　　不光是因为信誉问题。
　　而且还是因为其他的魔女们并不介意出卖自己的好姐妹来刷月宝的好感嗷！
　　楼月是有这个信心的。
　　酒水的消耗虽然非常的快，但是楼月早就是预料到了这种受欢迎的景象，所以早就是准备好了酒水储备。
　　所以，无论是怎么消耗，都是不会出现这种情况的嗷！
　　看见这种情况，楼月终于是安稳的睡着了。
　　毕竟这么多人，也不可能是都对着自己出手吧。
　　若是其他的魔女想要出手，那么肯定会被其他没吃到好处的家伙给拦住。
　　魔女的嫉妒心哇。
　　楼月心中感叹着，不过偷偷看着魔网之中消息。
　　她就是心中十分的不爽，这个网名叫做是快乐分享好姐妹的家伙，我记住你的名字了！
　　喜欢分享是吧！
　　楼月心中暗暗生出邪恶的想法，又是沉沉的睡去。
　　小小的呼吸声响起，酒馆之中都是安静了下来。
　　只剩下了吞咽酒水的声音。
　　许久之后，才是有着魔女说着：：“楼月小姐，真可爱啊。”
　　“嗯嗯”
　　其他魔女都是点着头。
　　“只可惜，有着裙底星空这种法术哇！”
　　又有着魔女叹息着。
　　“没错哇！”
　　“朱丽叶塔，我淦你！”
　　听到了对朱丽叶塔表达了友好之前，其他的魔女也都是一个个的说着各种各样的怪话：“没错！没错！朱丽叶塔！我淦！”
　　魔女们都是，骂着朱丽叶塔。
　　看来，都是对于朱丽叶塔记恨颇深哇。
　　“我，有着一个青梅。”
　　一个魔女叹息的说着：“本来两小无猜，摸摸碰碰没有关系。但是长大之后，第一个学习的法术就是朱丽叶塔的法术哇！”
　　“凭什么！凭什么学校学习的第一个法术是朱丽叶塔的法术哇！”
　　“对她举高高的时候，总是被闪一脸！”
　　魔女趴在桌子上痛苦的哭着，真是闻者伤心，听者落泪哇。
　　“砰！”
　　一个大概身高147的萝莉，猛然的推开门！
　　她的头髪是金色的，而且是低双马尾。
　　好像是有着兽类的血脉，有着一颗可爱的小虎牙。
　　但是，胸前远比楼月要凶恶嗷！
　　她大声的说着：“你们这些魔女，怎么不等咱！”
　　可爱的魔女站在门口，其他的魔女不由自主的对比着这个魔女和楼月。
　　“若是，她们两个能够综合一下就好了。”
　　其他的魔女也都是不由自主的点着头。
　　“可恶，你们这些家伙在说些什么呢！”
　　赤泽凛花叉着腰，十分可爱的说着。
　　明明是个小家伙，但是脸上却是带着高傲的神色。
　　魔女们都是知道这个小家伙，实力还算不错，但是不知道怎么和别的魔女打好关系。
　　更重要的是！没有福利可看！
　　明明有着那么大的凶器，但是一点也不慷慨！
　　明明是钢板的楼月小姐都是那么的慷慨！

第124章举高高！
　　刚刚睡了一会的楼月，顿时又是被吵醒了。
　　但是，她装作是没有醒，悄咪咪的听着周围人的讨论。
　　“嘘！小点声！你难道想要吵醒楼月小姐吗？”
　　有着魔女小声的说着。
　　赤泽凛花很不满意，噘嘴嘴唇一副十分不满的模样。
　　但是其他的魔女都是不以为意的，赤泽凛花和她们算是同辈魔女了，还在意什么！
　　她气呼呼的想要找个位置坐，但是完全没有位置。
　　来回的在酒馆里转了一圈，她顿时是眼圈红红的。
　　一副受到了排挤，噘着嘴的模样。
　　但是脸上，还是一副顽强的模样：“酒这种东西，完全不知道你们为什么非要喝！”
　　她说着，就是要走出去了。
　　但是楼月几乎要笑出声了。
　　妹妹，你是哪里来的傲娇角色哇！金色双马尾，还有着小虎牙！还嘴硬！
　　虽然说有着不属于人妻角色的大胸，但是你果然是个逗比哇！
　　楼月忍不住下去了，俏生生的抬起头：“大家，好多啊。”
　　她侧躺在床上，支起手掌托着脸蛋。
　　看，楼月小姐都被你吵醒了。
　　其他的魔女都是责怪着这个魔女。
　　赤泽凛花顿时是备受委屈，你们这些家伙凭什么怪我！
　　你们有着肮脏的心思，还怪我导致你们不成功！
　　凭什么！我只问凭什么！
　　赤泽凛花不服气，顿时又不想走，我就要气死你们！
　　她左右打量着，看见没有凳子就准备自己做一个凳子。
　　“坐这里吧。”
　　楼月轻飘飘的招着手，像是招财猫一样！
　　吧台后面，还有着一个楼月平常坐的高脚凳在那里。
　　现在楼月躺在漂浮床上，所以位置就是空下来了。
　　其他魔女立刻是眼红了。
　　顿时有着其他的品德高洁的魔女说着：“我的位置让给你吧。”
　　顿时，魔女的品德都是高洁起来了，一个个的说着：“来坐我的位置吧。”
　　“哼！”
　　赤泽凛花不高兴的一仰头，一噘嘴，就是坐在了高脚凳之上，选着酒水喝着。
　　楼月看着，又是说：“欢迎大家，来到我的酒馆嗷！希望大家能有着美好的夜生活。”
　　说着，她又是招招手睡着了。
　　只剩下魔女们眼瞪眼的。
　　赤泽凛花不高兴的喝着酒，然后坐在椅子上瞪着其他的魔女。
　　其他的魔女，也是不高兴的看着赤泽凛花。
　　魔女们喝了几轮酒，又是讨论着战争状况。
　　“明天就能够使用新的炼金炸弹了吧。”
　　“没错，没错。就是那种粉红色的炼金炸弹。”
　　“我们可以，嗯~~吭！就是那种拿回家研究一下吗？”
　　姐妹！谁信你拿回家只是研究一下哇！
　　但是魔女们都是笑而不语的，因为大家都是这样想到的嗷！
　　毕竟，那种炼金炸弹实在是让魔女眼热。
　　那种效果！
　　赤泽凛花不满的嘟囔着：“下流。”
　　“哈？”
　　魔女们都是不满的叫着：“研究的事情，怎么能叫做下流呢！你说说！”
　　“什么研究！你们分明像是想要！”赤泽凛花刚开始说的时候，还是正气凛然的。
　　但是到了最后，就变成了蚊蝇一般的嘟囔声。
　　让魔女都是听不懂。
　　但即使是听不懂，都是一个个的能明白意思。
　　但魔女们可都是一些坏家伙，都是想要逗着这个赤泽凛花。
　　“想要什么？”
　　有着魔女故意这样问着。
　　魔女们一般都是挺开明的，但是不知道为什么碰到了一个有些古板的赤泽凛花。
　　所以乐子就来了！
　　魔女都是想要找乐子嗷！
　　“你们知道的！”
　　赤泽凛花这样说着。
　　但是魔女们都是装作不知道的模样：“我们知道什么哇！”
　　“你们知道你们知道的！”
　　赤泽凛花大声的说着。
　　“知道什么？”
　　赤泽凛花刚想大声的说着，但是却发现声音并不是那些魔女说的，而是从自己身后传来的。
　　楼月笑眯眯的趴在床边看着这个小家伙。
　　果然，很好玩啊！
　　赤泽凛花的脸顿时就是红了。
　　“没什么。”
　　“你再大声一点，我就是要睡不着了嗷！”楼月这样说着，顿时是让赤泽凛花脸红了。
　　“咱抱歉！对不起！”赤泽凛花俏生生的说着。
　　道歉的话，不是应该露出肚子吗？
　　但是楼月并没有说出来嗷！
　　毕竟，在这么魔女的眼下，自己还是要维持形象的。
　　毕竟自己的形象，可是天然呆和好的手嗷！
　　只要有着这两个属性，想要攻略自己的魔女，就会涌过来买自己酒喝的！
　　可不能暴露出其他的属性嗷！
　　楼月笑了笑：“只要是道歉就问题了。但是不要打扰我嗷。昨天我可是没有睡好觉，所以需要好好的补觉嗷。”
　　说着，楼月又是躺下去了。
　　赤泽凛花看着其他的魔女，都是十分不高兴。
　　只不过，她也没有再大声说话，而是抿着唇喝着酒。
　　其他的魔女们也都没有再逗赤泽凛花了。
　　毕竟，逗赤泽凛花什么时候都可以。
　　但是睡姿的楼月小姐，只能现在看到哇！
　　其他的魔女还都是悄咪咪的拍着照。
　　照片只能够自用，而不能够交给别人使用嗷！
　　毕竟这可是有关肖像权的事情，若是对楼月的肖像造成了危害，就要赔偿损失嗷！
　　因为此，所有魔女的各种“限定”产物，都是十分的多。
　　但还是没有一个魔女提出“限定”这个概念。
　　但是有着类似的珍惜品阶的概念。
　　所以，魔女们都是很珍惜这次机会嗷！
　　赤泽凛花也是想要拍照，毕竟她离楼月最近，如果能够拍摄，那么肯定是能拍到合适的照片的。
　　但是，在众多魔女面前，赤泽凛花做不出这样的事情嗷！
　　她只能是端着。
　　一脸我不感兴趣的模样，但是内心早就是别扭极了。
　　她一点点的喝着酒，想着我等到你们都走完了之后我再拍。
　　但是，其他的魔女们的酒量都是奇高。
　　她自己的酒量简直就是水的不行。
　　所以，还没等别的魔女喝醉，她就是自己醉了，趴在桌子上呼呼大睡着。
　　而其他的魔女都是喝了两三个小时之后，才是离开。
　　而楼月也终于是醒来了。
　　看着其他人都是走了，楼月也是跳下了床，猛地将赤泽凛花举了起来。
　　“举高高！”

第125章咱们海豹没别的！
　　双手插在赤泽凛花的腋窝下，将赤泽凛花高高的举起。
　　虽然楼月自己也是一个小矮子（笑），但是遇到一个比自己还要矮的小矮子的时候，她果然还是十分兴奋的。
　　虽然只是几厘米，那也是高哇！
　　楼月，终于不是最矮的矮子了！
　　感动！
　　楼月几乎是感动的要流泪了哇！
　　“举高高！”
　　她大叫着，又是将赤泽凛花抛了起来，又是接住。
　　当然，并不是因为楼月小姐是一个喜欢举高高的家伙嗷！
　　她是有着一个坏心眼的，赤泽凛花小姐有着博大的胸怀，看了就让人羡慕。
　　QQ弹弹！
　　“果然，魔女的结缔组织好坚韧！好棒！”
　　楼月宛若是一个科学家一样的，发出感叹。
　　只不过被楼月抛过来抛过去的，晕乎乎的赤泽凛花也是醒了。
　　她瞪大了眼睛，看着不断变化的高度，小嘴一噘，就是哇哇大叫：“放我下来！放我下来！”
　　楼月嘿嘿一笑，故意装傻：“什么？”
　　说着，又是将赤泽凛花小姐抛上去。
　　赤泽凛花十分的不满，踢着小手小脚。
　　但是楼月小姐比她高嗷！
　　就算是一厘米的差距，也是楼月小姐的身高占据优势哇！
　　楼月小姐，笑嘻嘻的接住赤泽凛花，双手插在她的腋窝下。
　　肆意的吃着软乎乎的豆腐。
　　“赤泽凛花小姐，早上好。”
　　她飘飘的说着。
　　而赤泽凛花看着面前的楼月，简直是气坏了鼻子。
　　踢腾着小手小脚，不断的叫着。
　　但是楼月就不放下她。
　　赤泽凛花折腾了一段时间，终于是想起来了。
　　面前的这个叫做楼月的家伙，是个天然呆哇！
　　“蠢蠢的！”
　　她双手抱胸，趾高气昂的：“我可是你的前辈嗷！在这里已经是当佣兵很长时间了！你不可以对前辈做这种事情。”
　　说着，就是露出小虎牙凶巴巴的说着：“所以，赶快放我下来。”
　　但是，这幅模样只是纸老虎嗷！
　　楼月笑嘻嘻的，歪着头一副不解的模样：“原来是前辈？”
　　“当然是前辈了！”赤泽凛花如此说着。
　　“那为什么前辈，要比我矮这么多呢?”雏月加奈一副十分纯良的模样。
　　这个问题，让趾高气昂的赤泽凛花顿时僵住了。
　　像是中了美杜莎的石化魔眼一样。
　　她不说话了。
　　楼月还在阴阳怪气的：“前辈?前辈？怎么不说话了？前辈？”
　　赤泽凛花牙几乎都是要咬碎了：“你难道不知道浓缩的，才是精华吗？”
　　“原来是这样嗷。”
　　楼月像是认可了一般说着，但是心中却是想着你那大凶器，也算是浓缩？
　　看到楼月认可了自己的理论，于是赤泽凛花顿时又是高傲起来了：“既然你知道了我是前辈，还不放我下来？”
　　“前辈！”楼月大叫着，又是可怜巴巴的说着：“实际上我只是一个刚刚十八岁的魔女，所以知识学的很少。既然是前辈的话，肯定是知道许多的知识吧。”
　　“当然！我可是前辈。”赤泽凛花一副骄傲的模样：“我可是兼职了【博学者】这个职业，只有真正的大学者，才是可以转职成这个职业嗷！”
　　“那么，像是前辈这样的厉害的魔女，一定是可以解答我的疑惑吧。”
　　“当然！”赤泽凛花又是警惕的说着：“某些知识，我可是不会说的嗷。”
　　“实际上，萌新魔女决心天赋的时候，整个大厅都是被震动了哇。因为是从未出现的新天赋！”楼月装傻的问道：“所以，我得到了一个可以兑换六个法术的信封。但是我将这个信封交给了宫家的人，她们给我他们最核心最新无阉割版本的触手术。”
　　“我想问，我亏了吗？”
　　楼月笑嘻嘻的问着。
　　「你萌你mlgj」
　　赤泽凛花几乎是一脚踹飞面前的小魔女了。
　　从未出现过的新天赋？
　　还有没有阉割过的触手术？
　　你说你mm呢？
　　赤泽凛花在心中破口大骂，但是面上还是一副威严满满的模样。
　　威严满满嗷！
　　“天赋这种东西，随处可见哇。毕竟每个魔女都是有着天赋，那么多魔女有一个新天赋有什么了不起的。”赤泽凛花若无其事的说着：“而且触手术这东西，大街上多的是哇。”
　　姐妹，你心中的柠檬水都要是顺着身体滴出来了。
　　楼月心中笑嘻嘻的。
　　咱们老海豹，除了晒人就没有别的！
　　就是这一套！讲究！
　　“原来是这样哇。”楼月装作是一副失落的点着头。
　　赤泽凛花看着楼月这幅失落的模样，也是有些内疚，于是就是说着：“不要放弃，魔女凭借这一个垃圾天赋，也能逆袭的也是许多的，对了你的魔力是多少？。”
　　来了来了！
　　楼月心里简直是要笑嘻了。
　　差点绷不住。
　　但是，她还是绷住了：“一万六千多吧。”
　　楼月疑惑的说着：“明明都是说着魔力值很难成长，但是我喝着酒，就是涨到了一万六千点哇。真不知道是真是假的。”
　　·····
　　淦！魔女跟魔女之间的差距，简直比魔女与狗之间的差距还要大！
　　赤泽凛花绷不住了：“你还是在成长期，所以这样的速度不算是太快。甚至是中下的程度。”
　　“原来是这样哇。”楼月点着头。
　　而赤泽凛花已经不想和楼月说话了，只想回到自己的床上好好的睡一觉！
　　“实际上，我还有着一个问题啊。”楼月疑惑地说着：“当初，我喝着酒的时候，竟然是出现了奇遇欸！”
　　“让天赋产生了新的作用，就是我的双眼。好像是有着其他的作用，好像是魅惑之类的。”
　　楼月大吐苦水：“现在，别人都要求我把眼睛遮起来啊。好麻烦。”
　　奇遇？天赋新作用？
　　赤泽凛花要裂开了，脸上的笑容也是早就绷不住了，变成了一副司马脸的模样。
　　“奇遇啊，也没有什么大不了的。”
　　但是，最后的尊严让她不想要认输！
　　她还在嘴硬，还在战斗。
　　“哦。”楼月一副呆呆的模样看着赤泽凛花：“那么前辈，有着几个奇遇呢？”
　　这个问题问得好。
　　但是赤泽凛花说不出口，因为她一个奇遇也没有！

第126章除了晒，就是晒！
　　“我要去睡觉了，放开我！”
　　赤泽凛花挥动着手脚，也不回答楼月的问题。
　　但是楼月，怎么可能轻易的放过赤泽凛花。
　　她只是认真的看着赤泽凛花：“前辈，要好好的回答问题嗷！”
　　赤泽凛花只好说着：“两个。”
　　“果然不愧是前辈！”
　　楼月微笑着说着。
　　只不过楼月早就是看穿了赤泽凛花的内里嗷！
　　明明不过是非洲人，还想要和我们海豹相比？
　　非洲人不想被晒就能够不被晒的？嘴硬是没有用的嗷！
　　我已经能够闻到你心里的柠檬酸了。
　　楼月终于是将赤泽凛花放下了，故意是放的很紧。
　　这样赤泽凛花一抬头就是能看到楼月自己的脖子。
　　身高压制嗷！
　　赤泽凛花果然是一副被打击到了的模样。
　　嘴硬是没有用的嗷！
　　嘻嘻。
　　但是赤泽凛花，也是找到了一个自己的优势点！
　　她挺着胸膛，十分的骄傲。
　　楼月不由得抿了抿唇，我才是不会羡慕的嗷！
　　平胸可是具有稀有价值！
　　坚硬结实，身体重心稳定，而且身体灵敏！受创面积小！
　　所以，我完完全全的不羡慕！
　　“加个好友吧，前辈。”
　　楼月如此说着。
　　海豹就是要有着非洲人作为好友嗷！
　　不然，出货的喜悦不就是没有办法分享了？
　　楼月心中笑嘻嘻的想着，而赤泽凛花完全没有想到这样一层。
　　反而是十分高兴。
　　看来，我拿到了优势！
　　哼哼！果然你还是参拜了吧！
　　既然你真心实意的求我了，那么我就是大发慈悲的和你加个好友吧！
　　赤泽凛花一副兴奋模样的加了好友之后，才是挥着手大摇大摆的走出了酒馆。
　　“从来，没有人敢晒我嗷！”
　　楼月点着嘴唇，笑眯眯的说着。
　　看着酒馆之中的东西，她挥着手放了一个整理术，处理了一下酒馆，就是慢慢的走上了楼。
　　阿莉帝娅还在炼金。
　　每天楼月不在的时候，她就会去炼金术实验各种药剂。因为是有着贡献值了，所以就是肆意的兑换各种本世界的各种药物。
　　当然最主要的是兽人。
　　毕竟，兽人是从地里长出来的，当然也算是草药！
　　皮，骨，肉，灵魂，每一个都是要实验数万次。
　　因为兽人就是这样特殊的存在，所以，阿莉帝娅就是想要根据此研究出一个特殊的药剂嗷！
　　楼月走了上去，心中突然是有了一个糟糕的想法。
　　每天我都是下去卖酒，然后阿莉帝娅会进入炼金工坊之中。
　　只有我回来的时候，才会是和自己聊天。
　　这样，简直就是纯纯的苦主行为哇！
　　嗳！阿莉帝娅！绿！
　　欸！
　　楼月想着，就是笑嘻嘻的回到宿舍之中。
　　趁着阿莉帝娅还没有回来，先码字再说。
　　要码一章关于傲娇的故事嗷！
　　哈缪丝，在学校之中遇到了一个奇怪的家伙，脾气爆炸····
　　楼月的文笔很好，毕竟吸收过很多的大作。能够轻易的将傲娇妹的卖点给整出来。
　　嘴硬心软嗷！
　　一发问，顿时就是有着几百几千个魔女留言。
　　整个就是一个魔女后援团嗷！
　　当然是援助楼月，而不是楼月援助。
　　“雪伞！终于发新文章了！”
　　“上面的魔女你套个nm的近乎？雪伞老大是我的！”
　　“滚！(ノ｀Д)ノ”
　　“这难道不是大家的？”
　　“你们想要公车私用？”
　　魔女们都是在下面留着言，楼月看着评论有些生气。
　　咕！
　　小手一点，你账号就被封禁了！
　　楼月看着，她不知道为什么只要是她反馈的魔女，很快账号就会被封掉嗷！
　　“或许是因为自己开创了这个行业，所以有着扶持吧。”
　　小魔女也是不以为意，继续的看着评论。
　　还有着许多的评论都是在讨论着【傲娇】这个属性。
　　“原来，还有这样不坦率的魔女？好别扭！”
　　“但是，不觉得这样才是更加的诱人吗？明明最开始的时候对你不搭理，却会被你轻易的推掉。推掉的时候会强行一本正经的嘴硬，但是却又是软乎乎的。”
　　有的反对，自然是有的支持。
　　毕竟魔女们都是征服欲很强的人，对于傲娇这种属性简直是欣然接受了。
　　而且，不少人还是很喜欢！
　　甚至，有的人表示她的身边就有着好几个傲娇属性的人！
　　赤泽凛花回到自己的宿舍之后，就是躺在床上打着哈欠。
　　但是魔网的消息提醒，一发发的震动着。
　　“是谁哇！”
　　赤泽凛花十分的不满，魔网的消息一般是不会用着这种方式打扰的，毕竟万一在做重要实验的时候，导致实验失败了怎么办？
　　所以，一般只有开启特别提醒的时候，才会出现这种震动消息。
　　赤泽凛花一般，只是特别的关注了魔女营地群。
　　打开群一看，原来里面又是疯狂的在@她。
　　“傲娇，你好。”
　　“傲娇，能表演一下那个吗？”
　　“傲娇，能说一句：最讨厌你了！”
　　“傲娇，能说一句：笨蛋笨蛋吗？”
　　“····”
　　麻了，赤泽凛花麻了。
　　这到底是怎么回事？
　　这些魔女是疯了吗？傲娇是什么东西！
　　赤泽凛花在群中大叫：“不要再@我了！”
　　“对了，对了，就是这个味道！”
　　“麻烦再来一次！”
　　魔女们天不怕地不怕，怎么可能因为赤泽凛花的要求而停止调戏。
　　所以，赤泽凛花被调戏麻了。
　　赶紧把特别提醒关掉，心想终于能够安静一会了吧。
　　但是私信却是响起来了。
　　一个个魔女都是给她发着私信，看到赤泽凛花是三尸神暴跳！
　　“下流！无耻！渣女！”
　　赤泽凛花顿时是恼怒起来，开始翻找着群，准备找到到底为什么会这样。
　　在群中最上面，终于找到了来源——雪伞发布的最新章。
　　她并不知道雪伞是谁，以为是对自己的抹黑文章，于是就点进去看了。
　　金毛？双马尾？虎牙？
　　天啊，这就是我！
　　但是里面遭遇，赤泽凛花砰的一下锤烂了一张桌子。
　　“和别人争宠！”
　　“争宠就算了！还输了！”
　　“输了，也就算了！还嘴硬！”
　　她气急了，大喊着：“我怎么可能会这样做，这是抹黑！无耻的抹黑！”
　　“我要告你！”

第127章被露腰的好女孩！
　　虽然是这样说，但是赤泽凛花也只是气恼的放了些狠话，也只能是躺在床上睡觉了。
　　毕竟，雪伞隐藏的很好，唯一有过互动的就是楼月。
　　“楼月小姐？”
　　赤泽凛花抿着唇：“要去找她，询问关于雪伞的事情吗？”
　　但是，一想到今天晚上的情况。
　　她就是觉得牙疼！
　　“不会又被晒吧。”
　　她这般想着，犹豫了下还是觉得放弃了。
　　“月宝，你是傲娇吗？”
　　阿莉帝娅站在门口，一副很好奇的模样。
　　“爬爬爬。”
　　楼月没好气的说着：“你哪只眼睛看见我是傲娇。”
　　阿莉帝娅扳着手指：“你看，你竟然是号称自己是好女孩。但是你明显不是好女孩嗷！”
　　金灿灿的女孩笑嘻嘻的看着楼月，继续说着：“而且，你的个子还非常的矮。”
　　“还有，你是个平胸。”
　　唔！
　　楼月鼓起了脸，一发射线就是射了出去。
　　阿莉帝娅急忙躲开：“好姐妹，不用这样吧。”
　　“哼！”楼月仰着下巴：“对于你这坏家伙，就是需要惩罚嗷！”
　　“嘿，你急了。”
　　阿莉帝娅笑嘻嘻的指着楼月。
　　“我刚学成了一道魔炮嗷！”楼月危险的笑着，蔷薇花开弓出现在她手上，粉红色的光团在上面汇聚。
　　一道道连锁法术被唤醒，魔炮的气息在孕育。
　　阿莉帝娅麻了：“不至于呀，月宝。”
　　楼月这才是散去了魔炮，微笑着抿唇：“莉莉，你不去炼制炼金炸弹，跑回来干什么？”
　　“该睡觉了，不是吗？”阿莉帝娅对着房间内用了几遍的更换空气的魔法，这才是进去了。
　　“而且，月宝。不要在宿舍里使用你的魔法啊。”她说着：“满屋子都是危险的气息哇！我实在是害怕控制不了我自己哇！”
　　“难道，那样不好吗？”楼月侧则身体，手指点在自己的粉莹莹的嘴唇上。
　　一副十分甚至是九分诱惑着：“难道，我不可爱吗？”
　　咕噜。
　　阿莉帝娅麻了，完全的麻了。
　　她搓了把脸就是抱着衣服，钻进了浴室之中：“你这个小魔女，竟然拿这种东西考验我！”
　　“什么考验哇？”楼月一副故作不知的萌萌哒模样。
　　“迟早有一天要办了你。”阿莉帝娅小声的嘟囔着。
　　“什么？你在说什么哇莉莉。”
　　“没什么！我在说你很漂亮！”
　　“你也很漂亮嗷！”楼月笑嘻嘻的说了一句之后，才是钻进被子里继续说着：“记得洗完澡之后，继续炼制炼金炸弹嗷！不然我们的魔石可是拿不到的！”
　　“知道了！你这个扒皮鬼！”阿莉帝娅气呼呼的大喊着：“那就应该被挂路灯哇！”
　　楼月笑而不语。
　　阿莉帝娅洗了个澡，看着已经是睡过去的楼月叹了口气：“工作！工作！”
　　产业线已经是快要准备好了。
　　但是，还需要她照看着。
　　魔女们提交上来的骨矛，会先打成粉末状。然后在充分的吸收楼月的魔力之后，就会被封装到一个个特殊的炼金炸弹之中。
　　就像是航天火箭听起来也只是螺丝和钢铁组装起来的。
　　听起来很简单，但操作起来需要极其复杂的机器来保证产品率。
　　甚至，阿莉帝娅迫不得已会将炼制的失败品自己手动调好。
　　简单而言——人傻了。
　　等到晚上到来的时候，阿莉帝娅已经是麻中麻的状态了。
　　愣愣的回到自己的床上，然后一下子就栽倒在上面，呼呼大睡了起来。
　　楼月都被吓醒了。
　　她看着那种模样的阿莉帝娅，摸了摸自己的头发：“姐妹哇，你不辛苦，我怎么享福哇。”
　　这般说着，楼月觉得自己是不是要该给阿莉帝娅一点点福利？
　　毕竟，驴子前面吊着胡萝卜麽。
　　思索着，她就是洗漱之后，又是将工坊之中生产的炼金炸弹都是用着特殊的空间装置带了出去。
　　外面，魔女们都是早就集合好了。
　　娜迪亚小姐正是微笑着：“都是准备好了吗？”
　　“嗯。”楼月将空间袋子递给娜迪亚，又是谈论着那个法师塔的事情。
　　毕竟，自己已经将所有的关窍都是打通了，肯定是要催一催的啦！
　　娜迪亚让魔女将所有的炼金炸弹分了，然后就是谈论着：“当然是可以，不过我建议楼月小姐你还是暂且忍耐一下。”
　　“唔！”
　　楼月瞪大了眼睛，噼里啪啦的粉色光线在娜迪亚眼前闪烁着。
　　姐妹！你不会想要两头吃吧？
　　但是娜迪亚却是笑着说：“现在，我们掌握的地方大多数都是沙漠。而城墙背后的存在，才是更好的哦。”
　　楼月一想，确实是如此。
　　她便是点着头：“我相信娜迪亚小姐嗷！”
　　相信刚才还是一副瞪眼的模样？姐妹，你的脸皮真厚。
　　娜迪亚顺手就是捏着楼月的脸蛋，让楼月再次睁大了眼睛：“捏脸费！捏脸费！”
　　“有着其他捏什么东西的费用吗？”娜迪亚小姐揉着楼月的脸蛋，一副正经模样问着。
　　？
　　姐妹！我只不过是想要问你要些钱！
　　你竟然想把我吃了！
　　还能不能做姐妹了！
　　“先把材料运过来吧。”楼月这般说着。
　　“可以。”娜迪亚小姐没有反对。
　　其他的魔女都是等不及了，分发了炼金炸弹之后，就骑着扫帚就是出发了。
　　娜迪亚美艳的眉眼一挑：“想不想去看看？”
　　“可以！”
　　楼月也是想要炼制的炸弹，到底是什么威力的。
　　于是，楼月就是呼唤出了蔷薇花开弓，侧坐上面，准备起飞。
　　但娜迪亚也是轻飘飘的坐在楼月的后面，见楼月望过来，她也丝毫没有异常的说着：“那就拜托楼月小姐喽！”
　　渣女雷达！起反应了！
　　能够这样轻飘飘的搂着别的女孩腰部，简直是渣女！
　　楼月想了想，自己是第一被人搂腰。
　　然后，她的肌肤顿时是起了反应。
　　“呀！”
　　她尖叫着，身体一软就是从自己的魔杖上掉了下去。
　　啪叽一声摔在地上。
　　幸好，她是个平胸。
　　“好痛！”
　　楼月鸭子坐在地上，怒气冲冲的看向娜迪亚：“娜迪亚小姐！你怎么可以搂我的腰！”
　　“我可是好女孩！”

第128章粉色暴君
　　“好女孩？”
　　娜迪亚舔了舔嘴唇，这个狼一样的家伙，像是起了兴趣一样。
　　“怎么！”
　　楼月很不爽的嘟着嘴唇：“我难道不是好女孩吗？”
　　姐妹，我可是没有听说过那样的好女孩嗷！
　　你的卖酒和勾人技巧，简直是传奇级别的嗷！
　　比魅魔，还像是魅魔嗷！
　　“嘻嘻，好女孩。”
　　娜迪亚捂着嘴笑着，楼月脸已经是彻底的垮了下来。
　　麻了，我人都麻了。
　　为什么，我不是好女孩？
　　凭什么。
　　“我要生气了嗷！”
　　楼月不满的说着。
　　娜迪亚只好是道歉：“抱歉了，楼月小姐。”
　　楼月这才是气呼呼的站起来，然后又是坐在魔杖上：“这一次，不要碰我嗷。”
　　“好的。”
　　娜迪亚乖乖的。
　　但是飞到半空中的时候，娜迪亚又是问着：“楼月小姐很敏感吗？”
　　楼月一个趔趄，差点是撞在地面上：“姐妹！这种私人问题，我可是完全不会回答的嗷！”
　　“是那个天赋的原因吧。”娜迪亚一想，就是明白了怎么回事：“副作用？”
　　楼月抿着唇，一副我听不见的模样。
　　但是，娜迪亚笑着，又是想着：“竟然是有这样的副作用，魔女的天赋，真是花样多哇。”
　　“这样说来，以后楼月小姐会越来越敏感吗？”她像是好笑的说着：“现在竟然是被搂着腰，就是这幅模样。真不想象，你以后和别人跳舞的时候会是什么模样。”
　　“楼月小姐不是要做掮客吗？跳舞的场合可是必不可少的哦。”
　　“跳舞，不也不光全是搂腰哇！”楼月闷闷的说着：“有的抚背也是可以的。”
　　“月小姐，你的背不敏感吗？”娜迪亚如此问着。
　　楼月彻底的麻了，自己是全身都敏感啊。
　　这个问题，当然是不能明说的。
　　即使是被娜迪亚发现了自己的天赋问题，但还是一副强撑着的嘴硬模样：“当然，我当然是没有问题的！”
　　“那么，我可以摸摸吗？”娜迪亚小姐轻飘飘的说着这种话。
　　“不要！”楼月大喊着：“娜迪亚小姐！你再说出这种骚扰的话，小心我会报告个执法部门嗷！”
　　“哈哈哈。”娜迪亚说着：“只是为了帮楼月小姐稍微感受一下，跳舞时候的感觉哇！”
　　说着，她就是想要摸着楼月的背。
　　但是楼月高声惨叫了起来：“你要是碰了的话！我就把你丢下去~！”
　　这般惨叫着，娜迪亚才是收回了手掌。
　　“刚才，只是和月小姐开个玩笑啊。我怎么可能会真的触碰呢？”
　　可恶！姐妹！
　　你刚才绝对是想要摸的吧！绝对是的吧！
　　“而且，楼月小姐去了舞会也不用跳舞哦。”娜迪亚突然这样说着。
　　让楼月有些不解“？怎么？”
　　“因为身高并没有和楼月搭配的舞伴哇！”娜迪亚笑嘻嘻的说着。
　　楼月又是一副麻了的表情。
　　她心中腹诽着，又是感叹着。
　　这位好姐妹的段位好高！竟然是让我也有些顶不住！
　　只不过是抓住了我的把柄！趁机将我逼在了角落里！
　　不然，我一定让你看看我楼月的实力。
　　从来，还没有
　　憋着一股气，她又是加速飞行着。
　　很快，就是来到了那绝望城墙上空，看着魔女们在其中肆虐。
　　一颗颗闪烁着银光的炸弹，被投掷向了城墙之上。
　　“不要怕！我们有着防护面具的！”
　　有着血精灵大喊着。
　　然后那炸弹炸裂开之后，粉末宛若是风暴一般的笼罩一片区域。
　　沾染了楼月魔力的粉末，射进那些兽人虫子的体内，顿时让他们都是发疯了起来。
　　即使，大祭司们用出了冠军神选的法术，也是无济于事。
　　那些大祭司，看见了这种情况，顿时是大声哀嚎着。
　　“粉色暴君！来了！”
　　“粉色暴君！来了！”
　　那些兽人们都是大声的吼叫着：“粉色暴君！见证我吧！”
　　他们都是这般吼着，一个个都是疯狂的抓着周围的存在，无论是虫子，还是魔女们的仆从军。
　　都是被他们抓住，然后用着钢铁般坚硬的大胯砸碎脑壳。
　　“？？？？”
　　楼月站在上空，听着那些兽人们的大声呼喊，她一脸懵逼。
　　怎么回事？
　　粉色暴君是什么东西？
　　“好想，他们把你当做是神灵一样的存在了。”娜迪亚看着下面的大祭司，很轻易的就是猜测到了。
　　“啊？”
　　楼月不解，我什么也没有干啊，就是上次射了一箭而已。
　　怎么就成被别人信奉的神灵了？
　　“这，到底是怎么回事。”
　　楼月呢喃着。
　　“你的天赋会让那些兽人陷入不可描述的欲望之中，而兽人们原本就是崇拜着象征着暴虐的神灵。虽然那个神灵完全没有意识和人格。但是你的天赋，已经是压过了那些大祭司的法术，所以兽人们自然而然的将你理解成了比暴虐还要强大的欲望神灵。”
　　娜迪亚解释着。
　　楼月听了之后，已经是完全的明白了。
　　你们这些信恐虐的家伙，现在突然来改信我色孽了？
　　不合适吧？
　　楼月抿着粉莹莹的唇：“还要，那粉色暴君是什么东西？这是什么鬼称号！”
　　“兽人们本身就是崇拜着暴君之类的东西，然后你的魔力又是粉色的，所以就被叫做是粉色暴君了。”娜迪亚看来是很清楚这种事情。
　　但是楼月觉得有些羞耻。
　　我一个卖酒的，被称作是暴君？
　　麻了！
　　“不会出什么事情吧？”
　　楼月有些担心，这种张扬的名号会给自己带来麻烦。
　　“当然不会，魔女们竟然别那些我们所善待的种族，献上各种各样的称号。”娜迪亚笑眯眯的说着：“比如我就是有着好几个称号。碎尸者，最恶之徒，弑星者之类的。”
　　“所以，别的魔女根本不会找你的麻烦。相反，魔女们都是会隐藏自己的称号，因为是太羞耻了。”
　　“哦。”楼月终于是放心下来了：“还好别人不知道，这种称号到底是称呼谁的，炼金炸弹的秘方也是保密的。谁也不知道我的这个名号哇。”
　　她又是看着下方的城墙，在兽人的叛变和炼金炸弹的围攻之下，已经是岌岌可危了。

第129章只是长辈对于后辈的关怀而已
　　血精灵们麻了，彻底的麻了。
　　本来，上次形势不对。
　　她们就是想要投降了。
　　毕竟魔女们长得又漂亮，三观又是十分对胃口。
　　简直是最好的效忠对象哇！
　　她们早就不想困在这个该死的世界之中，每天面对该死的虫子和该死的兽人了！
　　除了同族，连个其他种族的漂亮女孩都没有！
　　这合理吗！这不合理！
　　甚至，血精灵前线竟然是偷偷的俘虏魔女们仆从军之中的漂亮女孩，来充当自己的奴隶。
　　其中魅魔们，是最受欢迎的。
　　毕竟魅魔们，技巧娴熟，长得漂亮。
　　谁不喜欢呢。
　　自从上次的城墙被干碎一次之后，投降派就是占据了主流。
　　但是，这种声音都是被血精灵王后压制下去了。
　　城墙上的血精灵法师破口大骂：“淦你娘的惊世智慧！本来依靠我们血精灵的条件，第一个投降，肯定是能够获得好的条件的。现在尼玛的，竟然是让兽人抢先了！”
　　“你的惊世智慧，比不过草包兽人是吧？淦你！王后！”
　　血精灵法师完全破防了，抗拒光环将兽人击退，她带着血精灵小队就是准备溜走了。
　　“队长，队长！我们藏起来的魅魔怎么办？”
　　有着一个血精灵大喊着，有些不想放弃。
　　“魅魔魅魔！你再叫！等到回到老家，你来扮演姐妹们的魅魔！”
　　血精灵法师大骂着，直接就是溜走了。
　　其他的血精灵也是迅速的跟在后面，紧急的撤退。
　　不得不说，血精灵大长腿跑路速度是比较快的。
　　在虫子们还没有反应过来的时候，就是全部的逃跑了。
　　虫子的虫后，也是一脸麻木的表情。
　　本以为一直防备着那些该死的血精灵就好了，没想到这些傻乎乎的兽人竟然是第一个叛变的。
　　“呸！还以为你们这些兽人纯真。但是没想到竟然是这般的可恶！”
　　“投降速度，竟然是比我们还快！”
　　虫后的美少女虫子还没有培养出来，现在也只好撤退了自己的虫群。
　　于是城墙上就是出现了怪异一幕，兽人追着虫子跑，虫子追着血精灵。
　　让魔女们的仆从军，一个个都是愣住了。
　　怎么回事？
　　魔女们对于仆从军还是很仁慈的，只要有着战果，就是可以在仆从军商店之中兑换各种各样的东西。
　　仆从军对于这些兽人的好感度还是很高的。
　　毕竟，这种兽人强力无比，可以算做是中等战果。
　　而且数量极多，还真是从地上长出来。
　　简直是最好的刷战果工具哇！
　　现在，战果竟然是跑了？
　　不光是跑了，还在杀属于自己的战果？
　　离谱！
　　你准备烤羊肉的山羊挣脱的绳子，还把你家的鸭给吃了？
　　合理吗？
　　这不合理！
　　仆从军一个个气急败坏的，但谁也不敢说什么。
　　一个个找着之前的目标，摧毁城墙，然后就是等待着魔女们的下一步指令。
　　楼月看着那些被摧毁的城墙，松了一口气。
　　终于，终于是被摧毁了。
　　这个星球的占领，就要加快进度了。
　　自己，终于可以挑选领地了嗷！
　　楼月心中想着，笑嘻嘻的请功：“娜迪亚小姐！我的魔力果然是强劲无比哇！”
　　娜迪亚小姐看着这个笑嘻嘻的小魔女也是微笑着：“楼月小姐的功劳确实是不小啊，不过之后的事情，还有着更重要的事情拜托楼月小姐哇！”
　　“？”
　　楼月疑惑的盯着娜迪亚，又是从她的脸上看到了熟悉的坏笑。
　　楼月顿时是大为紧张，她已经是有些怕了这个好姐妹。
　　可恶，如果不是不能用自己的魔力(〃＞皿＜)。
　　自己必定要让面前的这个坏女人知道什么是魑魅乡优秀员工！
　　“城墙摧毁之后，魔女营地几乎是已经没有存在的必要了。所以，大部分魔女都会随意的在啊这个星球上游走，攻略遇到的城池，搜刮遇到所有财宝。”
　　“所以呢？”楼月疑惑，还是没听懂。
　　“所以，楼月小姐以后就需要流动卖酒了哇。”娜迪亚微微笑着：“毕竟，城墙之后的地方极大，而魔女一来一回极其浪费时间，所以只有拜托楼月小姐跟着魔女们一起前进了哇。”
　　楼月麻了。
　　自己好不容易能够安安稳稳的待在酒馆之中卖酒，你就把老娘赶出去是吧。
　　你的良心呢！
　　我这么可爱的小魔女！我这么好的女孩！
　　楼月鼓着脸，盯着娜迪亚的胸口：“我要摸摸你的良心，到底痛不痛。”
　　“我可不会像是楼月小姐那样轻易的摸到嗷！”娜迪亚挺了挺自己的胸膛，那是与楼月毫不相干的庞然大物：“而且，这是骚扰啊！”
　　“不，这只是一个小魔女对于一个可恶的魔女老板无情压榨的控诉！”楼月嘟囔着，又是说：“营地应该会给我们配备房车的吧？”
　　“当然。”娜迪亚点点头：“城墙破碎之后，空间锚已经是在被逐渐的拔出。房车内肯定是会扩展空间的。但，依然会扩展不了多少。做的多了，依然是会引起空间崩溃的。”
　　“好吧，好吧。”楼月嘟囔着。
　　有总比没有好。
　　如此想着，她就是盯着面前的这个无情的魔女：“娜迪亚小姐，你对于如何节省必要的资金消耗，果然是高手中的高手哇！”
　　娜迪亚挑了挑眉毛，微微的翘着嘴角：“谢谢月宝的赞赏。这只不过是微微的慈善行业而已。”
　　果然，这个魔女吞了不少的魔石！
　　或者说是劫富济贫的做慈善。
　　虽然，做慈善的对象是她自己就是了。
　　“如果很差，我可是会不满意的嗷。”楼月盯着娜迪亚。
　　亲姐妹，明算账。
　　你可不能贪我的钱！
　　楼月气鼓鼓的看着娜迪亚。
　　“放心吧，月宝。”娜迪亚自然而然的拍着楼月滑嫩嫩的肩头：“我，可是很可靠的嗷！”
　　娜迪亚虽然是这样说着，但是完全相信不起来哇！
　　楼月盯着娜迪亚一会，突然又是大叫着：“娜迪亚小姐！你又吃我豆腐！”
　　“怎么可能！”娜迪亚嘴硬：“这只是长辈对于后辈的关爱而已。”

第130章你是在用你们的九族开玩笑吗？
　　你关怀给鬼啊！
　　楼月盯着娜迪亚小姐。
　　我！楼月！还从来没有被其他魔女吃豆腐，还不反击的情况嗷！
　　楼月这样想着，立刻就是甜甜的微笑。
　　嘟着自己粉莹莹的嘴唇，眼睛之中简直是流出水来。
　　心形的瞳孔，更是闪闪发光！
　　楼月的传奇撒娇绝技！
　　出来吧！
　　楼月脸上一副娇憨之色，妩媚和可爱融合的十分完美！
　　娜迪亚立刻是警惕起来了，她可是知道面前的这个小魔女是怎么样的嗷！
　　卖酒卖到第一，必定是有着超绝的技巧哇！
　　她双手抱胸，平心静气。
　　调整着自己的心态。
　　然后，就是用着一副绝对防御者的姿态对着楼月微笑。
　　来吧，姐妹！我不信你能破我的防！
　　娜迪亚有着这样的自信。
　　「哼哼，看我破你的防！」
　　楼月什么经历没有过，什么游戏没有玩过。
　　她没有丝毫扭捏的叫了娜迪亚一声：“妈妈~~~”
　　咔嚓，咔嚓。
　　楼月小姐几乎是能够听到娜迪亚小姐防御破碎的声音嗷！
　　她愣愣的看着楼月小姐，顿时是麻了。
　　没想到你小小的模样，花样还挺多的？
　　「好机会！」
　　楼月小姐，顿时是扑上去，抱着娜迪亚小姐，埋在她的胸膛上。
　　呼噜呼噜！
　　呼噜呼噜！
　　爽滑慢蹭！
　　狠狠的吃着豆腐，狠狠的报复回来。
　　等到娜迪亚小姐回过神的时候，楼月早就是离开了。
　　“多谢款待嗷！”
　　楼月笑嘻嘻的一说，手猛地攻击向娜迪亚小姐。
　　娜迪亚一闪，却是直接闪烁到了魔杖之外的地方。
　　而这也正是楼月小姐的计划嗷！
　　她骑着魔杖，瞬间就溜了。
　　只留下了娜迪亚小姐待在半空中，懵了。
　　楼月的心情很好嗷！
　　她便是飞着，便是唱着歌。
　　然后，然后狂飙回到魔女营地之中。
　　“莉莉~~”
　　她叫着，就是回到了寝室之中。
　　莉莉睡了一会之后，就是恢复了全部的精力。
　　魔女就是这样的生物嗷！只是用着很短的时间，就能够恢复全部的精力和体力，只有魔力才需要慢慢的恢复。
　　之所以要睡那么久，全部都是因为对于魔女而言，睡觉是一个爱好嗷！
　　阿莉帝娅在寝室之中浇水。
　　给那两个血精灵灯盏浇水。
　　楼月进入寝室之后，直接将两个血精灵身上的火焰取消掉。
　　“怎么了？月宝！”
　　“城墙破了！之后我们要跟随着魔女，一起深入到城墙之后的土地了。”楼月说着这样的消息，又是指着这两个灯盏：“她们可以给我们带路嗷！”
　　两个血精灵灯盏一被解放，就是软软的倒在地上。
　　瞳孔之中，几乎已经是看不到理智的存在了。
　　“喂，醒醒！”
　　楼月用着足掌拍着两个血精灵的脸蛋。
　　血精灵终于是恢复了意识，然后又是看着楼月，她们害怕的浑身发抖。
　　当然，也有可能并不是害怕。
　　是其他的东西造成的。
　　“什么时候？今天？”阿莉帝娅倒是显得很高兴：“这里几乎全部都是沙漠，要找草药什么的，都是小小的沙漠草药，没有什么卵用。”
　　“城墙之后，应该全部都是森林和平原吧？里面的草药应该是非常多的，说不定能够研究出来新配方呢！”
　　“哇！”楼月看着阿莉帝娅：“我还以为你会很喜欢这里呢！”
　　“再喜欢，也不如草药喜欢！”阿莉帝娅笑嘻嘻的：“当然，最喜欢的就是月宝！”
　　“我也是最喜欢莉莉嗷！”楼月抛了个媚眼，让阿莉帝娅脸红心跳的。
　　「想和我比？莉莉！你还是太嫩了一些嗷！」
　　楼月笑嘻嘻的。
　　-----------------
　　在魔女们都是庆祝的时候，而血精灵王后几乎是要炸了。
　　“兽人？投降！”
　　她猛地将一个瓶子扔到地上：“那些地里长出来的，还不知道有没有脑子的蠢货兽人，竟然是第一个投降？你们是在耍我麽？你们是在拿着你们的九族开玩笑吗？”
　　几个血精灵法师都是互相看着。
　　这个王后，不靠谱哇！
　　除了漂亮，一无是处！
　　但是，只要漂亮不就可以了吗？
　　血精灵王后回过神来，又是对着周围的人吩咐着：“速速联系虫后，我要和她商量事情。”
　　在法师们的努力下，血精灵王后又是来到了那个阴暗的小房间之中。
　　几个血精灵贵族，都是十分的不满意。
　　第一个投降的荣誉，竟然是被兽人抢先了？
　　为什么不是我们血精灵第一？
　　都是这个王后的错！
　　王后不理会周围的几个血精灵大贵族，只是在心中怒骂着：「等到这件事情过了之后，我就强行娶了你们的女儿，然后多生孩子，抢占你们的家业！看你们能不能在我面前傲气起来。」
　　“真的吗？”血精灵王后问着那虫后：“战线真的是失败了吗？”
　　“当然！”虫后看着这副模样的血精灵王后，也是若有所思：“我们只是被魔女从城墙上赶下来了。只要是能够击败粉红暴君，那么那种奇怪的发情武器，就是会全部消失，而我们和魔女就能够回复到最开始的那种状态。”
　　“所以，王后你不是你们有着一个传奇刺客可以使用吗？只要是解决了那个粉红暴君就可以了。”
　　说着，就是展现出了一个画像。
　　“这个就是那个粉红暴君的模样，拜托王后你了。”
　　虫子这般说着，一副期待的看着血精灵王后。
　　“你不会是想要坑我吧？”血精灵王后虽然很是生气，但还是一副理智的模样。
　　“我们是虫子，我们不懂什么是坑，也不懂什么是阴谋。”虫子们嘶哑的这样说着。
　　血精灵王后一想，确实是嗷！
　　都是些虫子麽。
　　她就是点着头：“我会派遣刺客出动的。但是还是要依靠你来稍微的抵抗一些那些魔女的前进速度，那些兽人已经是完全不可靠了。”
　　“会的。”
　　虫子只是这样说之后，虫后的意识就是从这两句虫子的身体中抽离了。
　　回到了自己的老窝之中：“喜欢歧视我们虫子是吧？喜欢整我们没有脑子的笑话是吧。”
　　“我倒是要看看，落到那些魔女手中，你会成为什么样的。”

第131章流浪魔女之路！
　　娜迪亚给楼月她们准备的是一个马车——外表有着一扇木窗，上面有着一个小小的烟囱。
　　四个轮子，不过是两三米长。
　　至于动力，则是两头白鹿。
　　出租车的那种白鹿嗷！
　　“这就是你给我们准备车辆吗？”
　　楼月半笑不笑的看着一脸理所当然的娜迪亚小姐：“姐妹，你是不是慈善做的太多了？”
　　捞钱捞到姐妹身上了是吧？
　　不讲道义嗷！
　　说着，她就是气鼓鼓的看着娜迪亚。
　　眼睛之中射出粉色的光芒，不停的电着娜迪亚。
　　当然，都是全部被防御了下来。
　　“进去看看就知道了，月宝。”
　　娜迪亚摇着折扇，一副信我绝对没有错的表情。
　　楼月半信半疑的，弯着腰钻进了马车之中。
　　当然，绝好的景色也是让娜迪亚欣赏了够嗷！
　　“真不错。”
　　阿莉帝娅感叹着。
　　娜迪亚小姐点着头，没有出声。
　　楼月钻进了马车之后，发现里面的环境挺大的。
　　酒房，炼金室，还有宿舍，沐浴室，仓库，书房都是一应俱全的。
　　甚至酒房之中，打开窗户便是能够卖酒。
　　很好的设计！楼月很喜欢！
　　每一处的空间并不算是大，但并非是狭窄的。
　　而是一种刚刚好的感觉嗷！
　　既不会让魔女的士气下降的太厉害，也不会浪费钱嗷！
　　娜迪亚小姐哇，我看你转职去当巨龙应该是挺不错的。
　　没见过你这么抠门贪财的人哇！
　　简直是魔女世界中的葛朗台啊！
　　楼月叹着气，只好是慢慢的爬出了马车：“还不错。”
　　“对吧。”娜迪亚笑眯眯的：“其他方面你可以怀疑我，但是在节省金钱的方面，我可是鼎鼎有名的嗷！”
　　这是一种可以夸耀的优点吗？
　　楼月微笑：“太过抠门的家伙，可是找不到女朋友的嗷！”
　　“娜迪亚小姐，应该还没有女朋友吧。”
　　粉碎！暴击！大喝彩！
　　破防！真伤！娜迪亚小姐击沉！
　　娜迪亚小姐也很忧伤啊，明明自己也算是一个美人！
　　但是竟然没有女朋友！明明朋友家的孩子都是找到了女朋友，都已经又是生了一个女儿了！
　　但是现在，自己还是光棍一条！
　　太可恶了！
　　太可悲了！
　　到底，为什么啊！
　　虽然嘴上很厉害，但是娜迪亚小姐还是一个纯洁的魔女嗷！
　　简单而言，就是闷【】骚！
　　虽然嘴上说的起劲，但是到了关键时候，还是会灰溜溜的缩回去的嗷！
　　楼月这一击，着实是戳到了娜迪亚小姐的痛处。
　　她立刻是一副司马脸的模样：“月宝，小心我把你捉回去当我的女朋友嗷！”
　　楼月笑嘻嘻的比了个鬼脸：“你要是这样做了，我的其他粉丝绝对会来找你的嗷！虽然这样子有些炫耀的样子，但是我的粉丝几乎是遍布魔女世界嗷！”
　　这绝对是炫耀吧！
　　娜迪亚小姐心中腹诽着，若是自己真的拐跑了楼月。
　　第一个饶不了自己的绝对就是桃夭夭，毕竟这个家伙可是魑魅乡的台柱。
　　第二个，就是宫御御。
　　娜迪亚小姐只好是放弃了这个诱人的想法，又是思索着：「要不要，自己去找朋友，看看让自己和她的孙女交往怎么样？」
　　阿莉帝娅早就是准备钻进马车之中了。
　　和月宝的二人世界嗷！
　　超期待!
　　这个原本是土妹子的家伙，现在也是学坏了，有些屑屑的。
　　用着法术，将酒馆中的东西，一股脑的塞进了马车之中。
　　马车的前面还是吊着一个神秘学颇深的油灯——里面装的是发光水母——宫家出品的。
　　魔女们的科技，攀爬的很高。
　　电灯之类的，早就有了。
　　但是魔女还是喜欢用着发光苔藓，或者是发光生物来当做是油灯。
　　比如魔女议会的议会堂之中，就有着一个囚禁着神灵的宝物。
　　作用也是很简单，用来提供圣光。
　　将所有的东西都是处理好之后，阿莉帝娅一股脑的钻进了马车之中：“月宝，我要先睡一觉了，你看着马车吧。”
　　“根本没有马！”
　　楼月气恼的大叫了一句，坐在马车前面的位置上。
　　“对了，兽人的法术解决的怎么样了？”楼月想起了这个问题，看向那娜迪亚。
　　这个世界有着很大的一部分价值，就是在于那些兽人是如何用着情绪来代替魔力的。
　　“刚刚开始研究。”娜迪亚认真的说着：“如果研发出来，绝对是一个奇遇级别的专长或者是特质。”
　　“不过放心吧，等到研究出来之后，绝对会是发给你一份的。”
　　娜迪亚这样保证着，楼月才是彻底的安心下来。
　　对着白鹿踢了一脚。
　　马车就是被拖拽着朝着天空飞去。
　　“再见~娜迪亚小姐。记得找我玩哦。”
　　楼月笑嘻嘻的摆着手：“当然，价格会翻倍嗷！”
　　「切，小心眼！」
　　娜迪亚小姐腹诽着，不过看着那楼月的小个头不知道是想到了什么：“小小的，也很可爱嗷！”
　　-----------------
　　在绝望山脉的后面，有着一片巨大的平原。
　　平原上有着一丛丛的蘑菇一样的兽人聚集地，兽人们仰天咆哮着。
　　而其他的乱七八糟的丘陵和山峰之上，都是虫子们的聚集地。
　　紫色的菌毯铺在上面摇曳着毛绒绒的触须。
　　有着几个飞行的虫子飞起来，想要袭击楼月。
　　楼月伸出手指，光团在指间闪耀着。
　　连锁法术发动，光团增加成六个。
　　猛烈的魔力震荡着，六个直径几乎有着三米的光柱猛然迸发出去。
　　像是恢复着光剑，又像是小孩子用着树枝捣鼓着蚂蚁窝。
　　楼月用着光炮肆意的袭击着那些虫子的营地。
　　「袭击我是吧？」
　　笑嘻嘻的用着魔炮洗地，溢散的魔力被不断的收回，又是被充在魔炮的法术模型之中。
　　“砰砰砰。”
　　三朵烟花炸裂在半空之中。
　　楼月疑惑地看着，想了好半天才是终于明白了什么意思。
　　为了防止魔女们“误伤”，仆从军们通常会从魔女的仆从军商店之中兑换出一种用来提示魔女自己存在的演化。
　　“原来，我误伤了他们哇。”
　　虽然是这样说着，但是楼月丝毫没有道歉的欲望嗷！
　　因为就魔女就是这样的慈善（出生）嗷！
　　没有直接给你们送你们去往生极乐，就已经是魔女们的善良所导致的了哇。
　　至于道歉，不存在的！

第132章月宝的独门疗法！
　　楼月踢着白鹿的屁股，让白鹿停了下来。
　　将两个血精灵放在马车前面，楼月问着：“去你们王庭的路怎么走？”
　　“王庭隐藏在森林之中，覆盖着特殊的法阵，如果用着飞行的姿态，是无法看到王庭的。”纱芙丽虚弱的说着，她歪歪斜斜的坐在马车前面，和自己的姐妹相依为靠。
　　“如果，我放火将森林全部都烧了会怎么样？”
　　楼月笑眯眯的看着两个血精灵，捏着她们——
　　两个血精灵完全不敢反抗，只能任由楼月捏圆搓扁。
　　“因为有着特殊的防护，森林不会那么轻易的就燃烧起来的。”
　　纱芙丽勉强解释着：“当然，森林之中的那些魔药，都是会被破坏的。”
　　这个倒是个理由，但是楼月笑眯眯的看着纱芙丽：“你不乖哦，竟然是想要左右我的想法？”
　　说着，指间弹出一点粉焰丢在纱芙丽的锁骨上。
　　让纱芙丽叫了起来。
　　纱芙丽的声音最开始的时候，会有着一种冷漠的感觉。
　　但是现在，已经有些软绵绵和沙哑感了嗷！
　　毕竟，谁被粉焰灼烧了几天，都会是这副模样。
　　虽然阿莉帝娅一直浇水，但根本不行哇。
　　另一个血精灵，身体颤抖着兢兢战战的。
　　楼月确实是看到了一大片森林，但是这个森林实在是太大了，几乎是和平原一样大的面积。、
　　驱使着白鹿降落在森林之中。
　　这里的森林多是一种宽叶植物，还有许多的藤蔓在落在树木与树木之间。
　　厚厚的像是毛毯一样的青苔，还是松软的落叶层。
　　各种小动物都是来来呼呼的在树上跳动着。
　　马车落在森林前几乎是完全无法进入。
　　而要解决这种问题的方法很简单——用着魔炮轰开一条路就可以了。
　　她看着纱芙丽和另一个血精灵：“你们应该还记得，魔药和去王庭的路吧。”
　　“王庭离这里非常的远。”纱芙丽赶紧说着：“这个星球的森林很大，而王庭几乎是隐藏在最深处。我们处于最外面的森林中。如果要是寻找王庭，几乎是要全速赶路半个月，才能够找到。”
　　楼月想了想：“那就先不要去找王庭，而是先在这里逛一逛好了。”
　　小魔女这样想着，想要好好的收集一波森林之中的草药。
　　纱芙丽松了口气，拍着胸脯保证自己一定可以摘取超级多的草药。
　　楼月露出了微笑，就喜欢你这种有上进心的员工！
　　我连大饼还没有给你画呢，你就这么着急表忠心！
　　好！很好！
　　伸手在两个女孩的脖子上制造了一个粉焰项圈，楼月说：“你们可以去寻找那些草药了！如果你们不回来的话，我不保证后果哦。”
　　两个血精灵看着自己脖子上的粉焰项圈，都是不约而同的的打了个寒颤。
　　两个血精灵跳下车之后，站在熟悉的草地上。
　　一时之间，两个血精灵感慨万分嗷！
　　之前的生活，简直是比地狱还要凄惨。
　　真是没有想到有一天，还能够站在草地上！
　　本以为，最坏的结果不过是一直呆在床上。
　　但没想到是被当做是灯盏。
　　两个血精灵深刻的记着暗中地狱般的生活，只是想象骨子里的瘙痒简直就是要漫出来了。
　　她们都是惨烈一笑，开始细细的寻找着森林之中的草药。
　　楼月就是躺在马车前面的软座上，眯着眼睛打着哈欠。
　　她也是超喜欢这种森林的场景的，因为这让她像是回到了魑魅乡之中。
　　可惜这里并没有什么大姐姐嗷！
　　楼月稍微的臆想了一会，又是打开了自己的魔网：上面有着重重的黑黑字加大的标题——艾萨克夫人成功改变炼金装置，让所有的魔药在不损害其药力的作用下减少魔药的量。
　　楼月看着这个装置，就想起了自己之前喝肚皮滚圆时候的场景。
　　想起来，就是让人害怕嗷！
　　幸好！那个时候自己没有拍照。
　　不然，那种照片在以后绝对会是黑历史的。
　　这般想着，楼月赶紧钻进马车之中摇晃着阿莉帝娅的床：“莉莉！起来了！”
　　“啊?”阿莉帝娅一副意识不清的模样：“我不是刚睡下吗？怎么又要起来了。”
　　“看魔网！大新闻！”楼月故意不说是什么新闻。
　　阿莉帝娅果然是一副慢悠悠的模样，打开了魔网。
　　“艾萨克夫人？新型炼金装置？”
　　阿莉帝娅猛地直起身：“我起来猛了？怎么会看到这样的东西？”
　　楼月笑嘻嘻的欣赏着刚才阿莉帝娅起床时候的波涛汹涌，慢悠悠的说着：“你不相信吗？”
　　“怎么可能不相信！”阿莉帝娅瞪大了眼睛：“这可是历史的一刻！”
　　她舔着嘴角：“不行，手痒了，该炼金了。”
　　说着，她就是一个虎跳从床上跳下来。
　　然后华丽丽的就是撞到了小脚趾。
　　“嘶~~~”
　　阿莉帝娅面色一阵变化，从最初的抽象变得最后的冷漠。
　　她嘴硬着，装作是无事发生的模样：“要考虑了到底买不买新式炼金装备了。”
　　姐妹！你还会考虑买不买？
　　你可是炼金魔女嗷！最擅长的事情不就是花钱和奢侈吗？
　　楼月笑嘻嘻的，用着自己的裹在白色裤袜中的足掌轻轻的一碰阿莉帝娅的小脚趾。
　　“月宝！”
　　阿莉帝娅瞬间破防了，几乎是要捂着脚跳起来了！
　　她嘴角抽搐着，恶狠狠的看着楼月：“一会我一定要把你抓住，狠狠的鞭打。”
　　“喵~嗷~~”
　　楼月抬起拳头做成一副猫爪模样，俏生生的叫着。
　　“我已经喵喵叫了哦~~”
　　说着，楼月又是晃荡着自己安产型的桃子：“可惜，没有尾巴啊。”
　　阿莉帝娅倒吸一口凉气：“和你在一起，真是减阳寿啊。”
　　“嘿嘿~”楼月吐了吐粉红小舌：“这可是我的独门疗法嗷！”
　　“在其之上，还是有着更加独到的疗法呢。”
　　“怎么样，是不是感觉疼痛减轻了一些了？”
　　楼月看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅抱着脚就是倒在了楼月的床上，大声的叫着：“我不行了，必须要月宝的独门疗法之后，才能够站起来。”
　　楼月嫌弃的用着足掌踢了踢阿莉帝娅的大腿：“爬。”

第133章想要赢一次的阿莉帝娅
　　“月宝，你好狠的心！”
　　阿莉帝娅十分的不满，但是楼月只是摇晃着自己的足掌“爬爬爬！好姐妹，你想吃我的豆腐是吧！”
　　见那楼月的铁壁防守，自己完全没有得手的机会。
　　阿莉帝娅只好是爬了起来，和楼月一起走到了外面。
　　——果然不愧是血精灵的老家嗷！
　　两个血精灵魔女，轻而易举的找到了一大堆的草药。
　　阿莉帝娅几乎是要笑湿了，她猛地扑在草药堆上：“果然，早就该是这样了！草药！草药！草药！”
　　在草药上打着滚，她又是暧昧不明的看着楼月：“月宝，真希望你是药哇！”
　　“药？”楼月瞬间是明白了这个土妹子是在说什么，于是她也是阴阳怪气的说着：“真希望莉莉你是操场哇。”
　　“我在上面狠狠的跑操。”
　　阿莉帝娅想了想那样的情况：“感觉，不错。”
　　“哇！”楼月顿时是一脸嫌弃：“莉莉，你在对着好女孩说些什么啊！”
　　说着，就是嘟着嘴，白嫩嫩足掌踢在阿莉帝娅的桃子上：“快点将草药分辨出来哇！”
　　“知道了，知道了。要掉路灯的吸血鬼！”阿莉帝娅嘟囔着，将一个个的草药分别出来。
　　楼月蹲在身边，看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅可是一个做题家嗷！好学生嗷！
　　三颗奖章的家伙。
　　自己在她身边可以更快的学习知识。
　　这，就是阿莉帝娅的剩余价值嗷！
　　楼月笑嘻嘻的，坐在边缘摇晃着腿。
　　“莉莉，这颗草药是什么？”
　　那是一颗有着三颗螺旋草叶的蕨类，整体呈现出紫红之色，散发着微妙的烟雾。
　　阿莉帝娅捏起来看了看，又是嗅了嗅：“这颗草药里面毫无疑问蕴含着魔力，而且毫无疑问的充斥着泥土味道的魔力。”
　　“一般是可以当做是土属性材料使用的，但土属性的材料一般非常的难看，都是土黄色的。而这颗是草叶是紫红之色，所以应该还有着其他的属性。”
　　说起知识来，阿莉帝娅可是一副头头有道的模样：“我们一般鉴定草药的时候，第一就是感受里面的魔力，我们魔女的魔力感知十分的出色。”
　　“现在还有一种论调就是我们魔女并非是生物，而是魔力的凝聚体。”
　　“但是这种论调，到了现在也没有被证实。”
　　“第二种方法就是通过观察草药的外表来确定，颜色，硬度，乃至是草叶的形状，都是能够猜测出一部分的信息的。”
　　“当然，最重要的是最后一步。”
　　阿莉帝娅故意卖着关子：“你猜猜是什么？”
　　楼月尴尬的摇着头，她对于炼金几乎都是在关注实践的部分，至于这种，辨别草药的部分，只是粗略的看了一眼。
　　根本没有记住哇！
　　“最重要的一步就是品尝。”阿莉帝娅郑重的说着：“魔女对于魔力的感知十分的高，只需要咀嚼吞下之后，就能够感受到草药在自己身体里的变化，然后就能够确定草叶的各种属性了。”
　　说着，阿莉帝娅又是一副心有余悸的说着：“炼金魔女，因为乱吃东西死的，可是不在少数嗷！几乎每个炼金魔女都是会给自己备上一份复活材料——以防止自己哪一天作死之后，没有钱来复活。”
　　魔女世界之中，当然是没有保险这种东西的存在嗷！
　　因为魔女可是十分喜欢作死的的种族哇！
　　卖保险？怕不是死都不知道怎么死的。
　　话说，以前的时候，还真有一个魔女开展了保险业务——当天上午开展，然后当天下午就破产了！
　　魔女们作死的花样数不胜数，即使你添加再多的定语，但是魔女们总是能够找到了钻漏洞的方法。
　　而且因为是公司本身合同的问题，所以必须要赔偿嗷！
　　你没有找出漏洞，被别人钻了空子，是你自己的错嗷！
　　和别的魔女没有任何的关系。
　　为了信誉，那个魔女只好是死命的赔偿，然后迅速破产。
　　简直是栽入了魔女史册之中的操作嗷！
　　最速破产传说嗷！
　　听说直到现在，她的债务还是没有还清，还在一直在支付着。
　　不过听说过的并不惨，因为那个家伙足够的不要脸。
　　——你还想要拿到你的赔偿是吧，那么先借我钱，让我投资。
　　只要投资赚了，就绝对给你钱！
　　还有着额外利息嗷！
　　这对于魔女而言，简直是稳赚不赔的生意。
　　但是嗷！
　　至于什么时候还钱，对于魔女们而言，可就是不一定了。
　　毕竟借钱的时候是孙子，借钱之后是大爷。
　　想要问我要钱是吧，麻烦再借我钱再说！
　　阿莉帝娅为了给亲亲爱爱的月宝演示一下，于是毫不犹豫的摘下一片叶子吃了一口。
　　楼月就是看到了这个家伙，脸色瞬间变得十分难看。
　　简直是一副司马脸的模样嗷！
　　“淦！比土还难吃！简直是就是一坨赛特！”阿莉帝娅呸呸呸的吐着舌头，紫红色的草汁吐到到处都是。
　　楼月哈哈大笑：“莉莉！实际上我们可以等到血精灵回来之后，让她们告诉我们这些草药到底是什么样的结果哇！谁知道你竟然是吃了！”
　　她哈哈大笑着。
　　十分的坏嗷！
　　十分的可恶嗷！
　　阿莉帝娅的脸比刚才的司马脸还要难看，她抓着一把草叶就是要塞进楼月的嘴里。
　　但楼月笑嘻嘻的躲到一旁，她对着阿莉帝娅比着鬼脸：“莉莉，你难道忘了吗？你的体力是绝对比不上我的！”
　　阿莉帝娅只好是不满的盯着她看——等到晚上的时候，好好的惩罚你！
　　楼月虽然不知道阿莉帝娅心中到底在想着什么，但是一定是不好的东西嗷！
　　她眼珠转了转，即使是这样简单的动作，也是让她的眼球之中满是泪水。
　　「今天，晚上我绝对是会做好防御的！」
　　最好还是反击法术！
　　这样，自己就是能够欣赏到莉莉的惨样了。
　　炼金魔女阿莉帝娅の无惨~~
　　楼月笑嘻嘻的，让阿莉帝娅不寒而栗，瞬间是举手投降：“真是的，放过你了！”
　　阿莉帝娅咬着自己的唇瓣，不满的说着“真是的，好歹让我赢一次哇！”

第134章白感动了！~
　　阿莉帝娅又是蹲着，看着草药。
　　将所有的草药都是分门别类的放好。
　　这些草药，不光是要分辨，还尝试通过炼金的方式来处理。
　　她趁着楼月好奇的蹲在一旁的时候，又是猛地扑过去，想要抓住这个小魔女。
　　但是楼月，可是十分警惕的嗷！
　　毕竟身为小魔女，如果不警惕早就是被人吃干抹净了。
　　好几次都是没有抓到之后，反而是被楼月一触手嘟在腰上。
　　让她的老腰哇，一阵咔嚓咔嚓的。
　　“月宝！你手真黑哇！一直捅别人的老腰！这可是关乎我日后的幸福生活哇！”
　　阿莉帝娅凶巴巴的，但一转攻势！
　　“难道以后你要负责吗？”
　　“略~~~”楼月吐着舌头：“我才是不会负责哇！”
　　“还有，你腰本身就不行哇。”小魔女一阵感叹着：“很早之前的时候，你腰肢就是一副咔嚓咔嚓的模样。”
　　“我建议你多吃一点腰子，补充一下哇。”
　　“把你的腰子让我吃，说不定我就好了。”阿莉帝娅暗戳戳的看着楼月的纤细腰肢。
　　“呸！下流！lsp！”楼月鄙夷着阿莉帝娅：“我把你当姐妹，但是你竟然是想要吃掉我！”
　　阿莉帝娅和楼月又是胡闹了一会，两个血精灵才是跑了回来。
　　她们手臂上有着伤口，手中抱着一大捧的大块的根茎的草药的。
　　“···”
　　两个血精灵张了张口，不知道要称呼楼月为什么。
　　最终，还是叫了声普遍意义上的——主人。
　　“主人，我们回来了。”
　　纱芙丽谦卑的说着。
　　楼月翘着腿看着两个血精灵：“你们怎么受伤了？”
　　还不等两个血精灵感动一番，楼月就又是壕无人性的说着：“你们的肌肤若是损伤了，我的灯盏不就是不完美了？”
　　她叹息着，又是嘟着嘴唇：“是谁？是谁敢于破坏我的财产！”
　　「······」
　　两个血精灵心中，已经是无与伦比的囧了。
　　淦嗷！白感动了！
　　“是三个兽人祭祀组成的部落。”纱芙丽说着：“这些兽人从战场上跑了回来其全副武装的模样，我们有些打不过。”
　　——实际上，她们之前能够轻易的戏耍这些愚蠢的大块头。
　　即使是穿了全身甲，但是蠢货就是蠢货。
　　她们能够轻松的用着魔力呼唤出各种法术，然后将那些兽人轰杀至渣。
　　——这也算是血精灵的一个传统。
　　如果你只是杀死兽人，那么死去的兽人就会成为其他活着的兽人的食粮。
　　——合着，我们是给你们收割粮食的农夫是吧？
　　当时的几个血精灵贵族一合计，就是发布了兽人轰杀令。
　　要求血精灵面对兽人的时候，不要在用小刀放血了！直接用着大火球轰杀至渣就完事了！
　　但即使是这样，那些残渣也是会被兽人们拿去利用——埋在蘑菇地里，种植出新的兽人。
　　“兽人？”楼月撇了撇嘴，无论这些兽人如何崇拜她。
　　但是她该下手的时候，绝对不会干净利索的下手。
　　毕竟如果只需要崇拜，就能够被魔女们放过一马，那魔女们早就是歇菜了。
　　哪里，还有这么多的仆从军使用。
　　楼月没有问在哪里，而是直接使用了追赶着自己的魔力痕迹。
　　两个血精灵身上，有着楼月的粉焰项圈。
　　她们行走过的地方，都会有着粉焰灼烧过的痕迹。
　　只需要跟踪着这样的痕迹就好了。
　　“莉莉，我去捉三个兽人祭祀。”楼月说着，坐在自己的魔杖上飞着。
　　那些兽人部落在一千多米外的盆地之中他。
　　在丛林之中，所以没有注意到。
　　但是飞在天上之后，她完全能够注意到。
　　那个微微凹陷的盆地。
　　她能够看到在绿油油的丛林之中，有着兽人活动的痕迹——他们身上的那些闪闪发光的铁甲，简直是太过亮眼了。
　　对于敌人，魔女们一般是怎样作战的呢？
　　楼月清晰的记得魔女崇尚超限战——也就是在视野之外摧毁敌人。
　　用着饱和性的法术，将敌人的灵魂和身体，乃至是残留的一切痕迹都是一寸寸的碾碎。
　　但是魔女们都是十分的推崇近身战斗——因为只有这样才会让魔女以最快的速度热血沸腾。
　　若是用着超限战的方式——大约需要屠杀两个宜居星球之上的生物，才能让魔女们稍稍的兴奋。
　　但是用着近身战斗的方式，只需要几秒钟就是能让魔女上头。
　　但魔女们也不是什么都是会近身战斗的，只有对着有价值的，并且能够获得魔女尊重的情况下，她们才是会近身作战——这几乎是就是一种仪式。
　　楼月抓着蔷薇花开弓。
　　“魔力，全开！”
　　“魔炮！注入！”
　　连锁法术，开启！
　　浓郁的魔力在指尖凝聚成魔炮，又在蔷薇花开弓之上凝聚成粉色的光箭。
　　庞大魔力带来无与伦比的威慑力，即使是那些傻瓜兽人，也是能够感受到天空上的危险。
　　一个巨大的兽人双手抓住旁边的两个兽人，身体陀螺一般的旋转着。
　　“wyyyyyy！”
　　巨大兽人吼叫着，猛然松开手。
　　两个兽人像是石块一样飞上天空，直直的朝着楼月冲去。
　　“放！”
　　楼月松开了弓弦，凝聚压缩的魔力轰然向前飞射。
　　在半道之中化成数米粗的光柱，撕碎那两个被丢出来的兽人，陨石一般猛然是砸在那个盆地之中。
　　“轰！”
　　一阵地动山摇之间，一朵巨大的蘑菇云升起。
　　那附近一千米内的森林，全部都是被摧毁了。
　　那个原本只是微微凹陷的盆地，现在已经是变得像是深坑一样了。
　　“那几个兽人祭祀不会是已经死了吧？”楼月微微的皱眉，但随即又是轻松一笑：“只要是能够找出一点骨灰就行，反正可以用着法术将他复活。”
　　在无限虚空之中流传过这样的话——如果和魔女作对，那么死之前请将自己弄成灵魂俱灭的形式，不然你的痛苦生活才刚刚开始。
　　楼月这般笑着，就是缓缓的降落到了那个大大的凹坑上面。
　　漂浮着她仔细的观察着周围，发现一个小小的土包在动着。
　　“还有着存活的？”
　　她皱眉一想，就是准备再放一个光炮。

第135章遗失的法术卷轴
　　那个土包站了起来。
　　一个带着骷髅头盔的兽人祭祀惊骇的看着周围的一切，他猛然就是大叫起来。
　　感受到了其中的魔力属性，他跪在地上大声的喊着：“暴君！暴君！粉色暴君！”
　　高举着一个箱子，叽里呱啦的说着什么。
　　楼月坐在魔杖上，飘在半空之中看着面前的这个兽人祭祀。
　　兽人祭祀甚至是连头都没有抬起来，而是大叫着：“宝物！宝物！”
　　“？”
　　楼月看着这个兽人祭祀。
　　你不是兽人吗？
　　怎么一副贪生怕死的模样？
　　兽人祭祀心里苦，兽人祭祀不想说话。
　　作为兽人里面的唯一一个智商不正常的兽人，他在刚出生的时候觉得自己简直就是天生的兽人王！
　　统一兽人不在话下！
　　但是，谁知道竟然还有着魔女这种存在。
　　直接凌虐于所有种族之上，兽人只能当做炮灰！
　　但是，作为一个智商不正常的兽人。
　　作为一个“聪明”兽人，他当然是不会坐以待毙。
　　跑！逃跑！
　　作为只有聪明兽人才会明白的东西，这个兽人祭祀裹挟着祭祀代代相传的法术卷轴就是准备跑到森林之中生活。
　　反正兽人都是种出来的。
　　找棵树，撒点菌种，说不定还能长出来树兽人呢！
　　但是，没想到我今天的命运竟然是又要折到魔女手中。
　　不行，我绝对不能死！
　　兽人祭祀心中想着，将自己的法术卷轴高高举起来：“粉色暴君在上！饶我一命！”
　　楼月看着这个兽人：“我们魔女是讲信用的种族，只要你贡献的东西有用，那么就是我就会按照魔女的管理，饶你一次。”
　　“是兽人祭祀能够施法的奥秘！”
　　这个聪明的兽人祭祀趴伏在地上，大声的说着：“代代相传的秘密！”
　　楼月一脸嫌弃：“兽人有能够代代相传的秘密？你怕不是在骗我！”
　　聪明的兽人祭祀也是麻了，他也不知道为什么那些傻乎乎的兽人祭祀，为什么会有记录这种东西。
　　“有着兽人会变异，会显得聪明一些。”、
　　聪明的兽人祭祀找着理由。
　　楼月想了想，用触手将那法术卷轴拿了过来。
　　兽人祭祀一动也不敢动，等着魔女的审判。
　　卷轴是兽皮掺杂着金丝质地，楼月一眼扫过去，上面像是连环画一样有着无数小人做着各种各样的动作。
　　魔女之泉震了震，楼月立刻就是知道了这个图是真的。
　　她笑了笑，指间汇聚着魔力：“你的东西，很有用。所以按照魔女的惯例，你的灵魂可以逃过一劫，不会被制作成电池使用。”
　　聪明的兽人祭祀呆了呆，没有想到魔女的惯例是这样的。
　　只好沮丧的说着：“好吧。”
　　比起被制作成电池，现在自己起码能够保护灵魂不会被压榨。
　　楼月一炮轰死了兽人祭祀，带着法术卷轴回到了马车上面。
　　她仔仔细细的看着卷轴上面的各种小人，想要从其中找出其中可以用情绪来代替魔力施法的诀窍。
　　但是看了半天，她也没有找出任何的办法。
　　阿莉帝娅看着那个卷轴，下意识的说：“这个是兽人的法术卷轴？”
　　“没错。”
　　楼月敲着卷轴：“据说是兽人们代代相传下来的。”
　　“兽人？代代相传？”阿莉帝娅很想笑，但是在此之前更重要的是这个卷轴。
　　“能够使用情绪替代魔力消耗？”她反复确认着。
　　“据说是这样的，但是我根本破译不出来。”楼月叹息着。
　　“虽然我也很想帮你破解，但果然这样重要的东西，我还是不能够轻易的看啊。”阿莉帝娅这样说着。
　　魔女们对于知识很看重，在这样的旅途中得到的东西除非是提前说好的，不然都是归当事人所有。
　　两个血精灵是楼月的，车子也是楼月的，而且这个东西也是楼月找回来的。
　　所以物品的所有权，毫无疑问是属于楼月所有的。
　　这是属于楼月的奇遇，即使阿莉帝娅很渴望，但她却是不去偷看那上面的东西。
　　“如果，真的是代代相传的东西，那么应该可以通过法术【往日幻影】，来重新这个东西上以前周遭的事情。”阿莉帝娅看着楼月，提出了这样的建议。
　　“往日幻影？我不会啊。”楼月根本没有听说过这样法术。
　　“哼哼。”阿莉帝娅得意的笑着：“这个法术魔网上自带的有啊，魔女们一般将其当做是录像法术使用，只不过是录制的之前时间的景色嗷！”
　　“因为有的魔女喜欢回味啊，但是她的朋友总是不让她录像。所以就是只好使用这个法术来录像喽。”
　　“这种事情一曝光之后，于是许多的魔女都是抗议，然后投诉。所以首席魔女只好是将效果阉割了，只能重放23小时之前的事情。”
　　“但是，你只要投入足够多的魔力，那么就能够触发原来的法术，可以无上限的查询，虽然很耗费魔力，但是你应该能够勉强撑得住吧。”
　　“谢谢嗷！”楼月对着阿莉帝娅一个飞吻，笑嘻嘻的就是打开魔网，准备施展法术。
　　而阿莉帝娅见此就是钻进了马车之中，避险嗷！
　　魔女们的友谊，开始非常的纯洁！（迫真！）
　　魔女们经常这样说：当你们的友谊变质的时候，你最好想想是不是你开始变质的嗷！
　　明明是朋友，但是却挨挨碰碰的！
　　到了变质的时候，才又是说我想和你做朋友。
　　无耻！
　　当然，这些话都是被当做渣女的自我辩解词！
　　这就是你们对于自己朋友出手的理由？
　　楼月打开了法术，呈现出的效果是一个30立方厘米的大小的透明盒子，上面还贴着使用通知。
　　【一：请将物品放置在盒子之中】
　　【二：如果你再干坏事，本法术概不负责。】
　　【三：如果你想要恢复往日房子中的录像，请将盒子放在房子之中。】
　　【····】
　　密密麻麻的看的楼月头晕眼花的。
　　魔女的使用通知总是这样，密密麻麻的一大串，几乎是到了所有的魔女都不会去看的程度。
　　而这也是使用通知的用意——本质上是一份免责声明。

第136章月宝的体质和运动
　　魔女很重视责任。
　　当然为了避免责任，魔女们也非常喜欢免责声明这种东西。
　　只要是出了一份免责声明，那么之后的事情都不关自己的事情了，永远也不背锅？
　　天啊！世界上怎么会有这样好的事情。
　　魔女们简直就是高兴坏了，各种各样形式的免责声明几乎是遍布了魔女社会之中。
　　楼月将卷轴塞进去，看着小盒子上面出现了好几个旋钮。
　　可以调节时间之类的。
　　甚至可以主动搜索某些片段。
　　楼月除掉那些放在箱子里的片段，还有那些埋在地下的片段。
　　只留下了兽人祭祀们修炼时候的手段。
　　兽人祭祀们，口音很大。楼月几乎是听不懂他们在说些什么，但是没有关系！
　　只需要看他们怎么做就可以了。
　　楼月打的是这个主意。
　　兽人祭祀们围在篝火旁，像是跳大神一样的跳着蹦着。
　　还要时不时的嚎叫几声。
　　整个教学过程，充斥着迷信，唯心，还有不规范！
　　根本不是法术动作，也根本没有引起魔力波动，甚至楼月看到一个兽人刚跳完，就是跑到一旁哇哇的吐出起来。
　　楼月觉得有些麻了，兽人们到底是怎么修炼的啊！
　　她只好是反复的看着，关于这个法术卷轴的各种片段，还时不时的将片段上的各种动作，都是和卷轴上的各种动作结合起来。
　　推敲其中的含义。
　　这个做法，也是让她找到了一点点的眉目，但惊喜却是血精灵。
　　“这种动作有着很强的宗教含义，一般是用来洗脑催眠使用的。”
　　血精灵看着那种幻影，突然是开口道。
　　“你知道？”楼月看着纱芙丽，她翘着腿晃悠着自己的白丝的小足：“你怎么知道的？”
　　纱芙丽指着兽人们一个怪异扭曲的动作：“这个动作是我们的血精独有的舞姿。我们的身体柔弱无骨，而兽人们身体壮硕，好像是石块一样。所以他们的动作才是那么的怪异扭曲。”
　　说着，纱芙丽还做了一次兽人的那种动作。
　　兽人做出来有着一种僵硬和别扭的感觉，而纱芙丽做出来却是柔美无比，宛若是弱柳扶风。
　　细枝挂硕果，纱芙丽的身材很好看。
　　楼月仔细的欣赏了一会，指着那些幻影：“将你所知道的，全部都是解读出来。”
　　纱芙丽谦卑的点着头，对着幻影评头论足的。
　　那些兽人的舞蹈之中，果然是融合了许多血精灵的东西。纱芙丽一点点的将其中的含义解析出来，并且与卷轴上的图形所对应。
　　这些兽人，果然是用着那些宛若是舞蹈小人来代替文字。
　　“而且，其中还掺杂了一点虫子的做法。”纱芙丽见多识广：“那种嘶哑的嘶鸣，只有虫子才能够叫出来。”
　　“但是，兽人祭祀们将自己的肋骨取出来，制作成笛子插在自己的喉咙上。在学习完法术之后，将笛子取出，等到伤口愈合就好了。”
　　作为本土的血精灵，纱芙丽对于兽人十分的熟悉。毕竟已经是交战千年的老对手了，兽人祭祀的身上的各种东西被研究透彻了。
　　纱芙丽一点点的解析着，一直到了晚上的时候，才是停下。
　　楼月将卷轴塞进自己的法术书里，看着纱芙丽：“有功行商，所以你想要什么？”
　　若是换一个老牌的仆从军过来，绝对会是老老实实的提一个可以明显实现而又不会触怒的魔女的要求。
　　老牌的仆从军都知道嗷！如果是你想要兑换自由的话。
　　魔女就会直接把你扔进最自由的无尽虚空之中，一炮将你射死。
　　而如果你想要成为魔女的话，魔女直接会把你扇死，灵魂直接捏造成灵魂棱柱当做是发动机使用。
　　魔女确实是很讲信用没错，但是在此之前她们最看重的就是尊严。
　　如果冒犯了魔女们的尊严，下场绝对是任何仆从军都不想知道的。
　　“我！不想要成为台灯了！”
　　纱芙丽大胆的提出了要求。
　　楼月危险的眯起了眼，根据魔女的例子。
　　一般魔女们都会遇到这种因为立下了一点功劳，就想要要挟魔女们的大胆狂徒。
　　有着百分之九十九的魔女都是直接选择送这种家伙进入痛苦地狱了。
　　而剩下的百分之一的魔女，则是会再给这种大胆狂徒一个机会。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　楼月看着面前的纱芙丽笑嘻嘻的。
　　纱芙丽浑身的鸡皮疙瘩都是起来了，她感受到了无与伦比的杀意。
　　她急忙的趴在地上，说着：“我们想要成为马夫。”
　　“哦。”楼月浑身的杀气松了松，就是挥了挥手对着两个血精灵说：“只要继续草药就行了。”
　　说着，她也是钻进了马车之中。
　　阿莉帝娅正在炼金室里配制药剂，而楼月没有打扰自己的好姐妹。
　　而是直接来到了书房之中。
　　掏出一张魔法纸，她将法术卷轴图案所表达的意思，重新试用着魔女的语言撰写了一遍。
　　然后又是仔细的打量着，思索着。
　　“兽人们的做法，像是在自己的身体之中打入了法术模型。”
　　楼月仔细的看着，眯着眼：“但是这种没有魔药，只靠着奇怪舞蹈就能够获得法术模型的方法，像是最开始东大陆魔女。她们也是不喝魔药的，凭借着感悟来获得法术的。”
　　“但是，兽人能感悟什么鬼东西！”楼月吐槽。
　　感悟这东西，和兽人实在是太不搭了哇！
　　兽人脑子里竟然是除了wyyyyyy和吃饭之外，竟然是还有着另外的事情。
　　不可思议嗷！
　　但是，事实是这样，楼月也只能相信了哇。
　　“最快的方法，就是按照上面兽人的方法重新实验一遍。不过要求在仪式的时候，必须要心中有着满溢的欲望！，身体上必须是没有任何东西。甚至最好是在天空的照耀下！用着最自然的方式！”
　　“而且，跳一整天！”
　　楼月看着上面的要求，心都是麻的。
　　她虽然运动能力很好，但之所以到现在都是懒洋洋的。
　　就是因为剧烈运动之后，皮肤都是酥酥麻麻的，尤其是流着汗水的时候，她简直是要敏感死了！
　　现在，竟然是要跳一整天舞蹈？
　　月宝麻了。

第137章家具喜加一
　　作为一个好女孩，露天进行超级自然的跳舞，是绝对不可能的！
　　作为一个淑女，这有背淑女法则！
　　作为一个理智的魔女，她是绝对不会进行这种羞耻的活动的！
　　作为楼月自己，即使要跳，也是在一个重重防护，没有任何生物的地方跳舞！
　　顺带要准备好补水的超大桶矿泉水，还有淋浴室！以及毛绒绒的毯子！
　　像是现在这种超级简陋的森林里，没有纯净的空间，没有好喝的山泉水！
　　也没有毛绒绒的毯子！
　　还有着一个对自己虎视眈眈的友情随时变质的好姐妹！
　　这种超级危险的环境之中，任何一个理智的魔女，都是不会进行这种危险的事情的哇！
　　“如果用着粉色烟雾将森林覆盖了如何？”
　　楼月仔细的思考着这个问题，顺带还为自己辩解着。
　　“绝对不是我没节操啊！实在是因为这个奇遇太诱人了哇！”
　　“而且，绝对不是自己的错！而是魔女身躯的错！是魔女的狂热影响了自己哇！是魔女之泉影响了自己哇！”
　　给自己疯狂的找着理由，尝试着挽回自己所剩无几的节操。
　　楼月抿着唇：“其实，我是为了魔女的科研精神而献身了而已哇！自己只不过是想要实验一下，这个法师好不好用！”
　　“绝对！绝对没有其他的想法！”
　　给自己加油鼓气之后，楼月终于是能够昂首挺胸的准备找个地方实验了。
　　当然，在此之前，她又是确定这：“这种东西，真的没有错？”
　　纱芙丽要委屈死了！
　　您可是魔女哇！我们敢动手脚吗？
　　您只不过是失去一个学习法术的机会，我们失去的可是身体和灵魂的自由哇！
　　若是欺骗了您！
　　我们可是要被折磨不知多少年哇！
　　她委屈的点着头：“主人，绝对是没有错的。、”
　　可爱软萌的。
　　和最开始的那种刺头状态，完全不同。
　　楼月看了不禁是感叹，自己的魔力可真是一个帮生物重塑性格的好东西哇！
　　这样想着，楼月和阿莉帝娅打了个招呼，就是朝着刚才自己炮击的方向飞过去。
　　站在巨大的坑顶，用着法术烧结出一块巨大光滑的平台。
　　赤着脚站在上面，楼月摸着自己的衣服觉得还是有点下不定决心。
　　蔷薇花开弓！
　　将法杖变成是弓一般的模样，楼月挽弓向天。
　　粉焰烧灼填充！
　　然后猛然发射将燃烧的粉色焰箭射向天空。
　　粉色焰箭在天空之中分裂成数十万只小小的箭矢，疯狂的洒落周遭。
　　点燃出一蓬蓬的粉色焰光。
　　这种分裂技巧，魔女们擅长。
　　几乎所谓的魔女的都会，但大多数的魔女都不会使用。
　　因为这种技巧一般被称作是——割草技巧。
　　一个法术的威力如果被分割，就会缩小。
　　如果是被分割成数千份，那法术的威力几乎是可以忽略不计的。
　　除非你是传奇魔女，即使是法术的威力分割了无数份，也依旧是保持着巨大的威力。
　　而一般魔女对于其他的生物都是碾压，所以这种技巧在杀死敌人的仆从军上很好用。
　　简直就好似是割草一样轻松。
　　所以，也就是被称作是割草技巧。
　　楼月分裂出的小小的粉焰箭矢威力当然是小的可怕，但是依附在上面的粉焰却是非常的可怕。
　　它们熊熊燃烧，方圆数公里的树林几乎都是被粉焰所感染烧灼着。
　　在这种火焰之中，绝对是没有任何存在可以接近这里的。
　　楼月稍微的安心了一些，又是鼓动着粉色烟雾的弥漫。
　　宛若是烟瘴一般，森林之中充斥着这种浓郁的粉色烟雾。
　　在森林中的昆虫，野兽，都是开始发狂，向着烟雾外面疯狂的逃窜着。
　　这样的景象，当然是引起了血精灵们的关注。
　　一路将情报回报给了王庭。
　　而接到消息的血精灵王后却是大喜过望：“竟然是自投罗网！本来还害怕找不到你呢，谁知道你竟然是送上门来了！”
　　她点好兵器，然后就是兴冲冲的就是自己独自一人冲向楼月所在的地点。
　　那个粉色的烟雾笼罩的地方，还有沸腾的粉焰在不停的燃烧。
　　十分的显眼，就算是不带着向导，她也是能够轻松的找到。
　　“魔女奴隶啊！”
　　血精灵王后舔着嘴唇，十分的意动。
　　楼月自然是不知道有着血精灵朝着自己冲过了，但就算是知道了也会觉得家具喜加一。
　　衣服如同女鬼的画皮一般堆在一旁，因为森林燃烧而掀起的狂风让她的肌肤有些难受。，
　　“没想到副作用这么大。”楼月倒吸一口气，麻了。
　　但是皮草肉厚这个法术，给自己的增加了许多的防御力。
　　楼月有着魔女都有的优点，那就是对于一个法术只要是好用，那就是一定要学。
　　管它什么副作用！
　　只要有用就行！
　　将黄金卷轴固定在半空中，楼月照着上面的图画，和翻译文本开始不断的进行跳大神。
　　好在她是个贫乳，不然一定会胸痛。
　　主要的原理，非常的简单——自我信仰。
　　从零开始塑造一个信仰神。
　　在魔女的研究之中，无论如何蠢笨的生物，都无法进行通过自我信仰的方式积累信仰之力，成为神灵。
　　因为一个人完全无法信奉自己。
　　在前世的时候，对于神灵最为虔诚的人反而是距离教堂最远的人。
　　而教堂之中的教皇和神父，反而最不相信神灵的人。
　　所以一个人是绝对无法百分百的信仰自己的。
　　但是这里的兽人特别的蠢，甚至是连自己的文字和语言都没有发展出来。
　　因为是从地里种出来的缘故的，所以脑子里只有杀和吃！
　　也可以算是一种特别的纯真和虔诚。
　　只不过是对于杀和吃很虔诚。
　　当第一个兽人看到血精灵的神灵们的时候，他觉得俺们兽人应该也有这样一个东西。
　　即使他不理解那些东西是什么，但依然是下意识的那样做了。
　　掺杂了乱七八糟的东西之后，就是创造出了那样的仪式
　　但是他们并不信仰自己，而是信仰暴虐。
　　因为杀是他们最快乐的事情，也是他们的本能。
　　从地里爬出来的时候，他们就会用着自己的牙齿咬死自己身边的同类，吃到他们的身体。
　　暴虐杀戮是他们身体之中的本能。

第138章萌新学习到了这个特质，请问好用吗
　　他们自然而然的将自己的信仰锚钉到了暴虐这个概念之上。
　　也正是这样，他们才是终于碰巧凝聚出了一个虚幻的暴虐神灵。
　　这个神灵完全没有自己的意识，也没有自己的神国和神格。
　　甚至是连一丝一毫的信仰之力，都没有。
　　生物绝对是无法自我产生信仰之力的。
　　这是一个铁律。
　　但是兽人们信封凝聚的神灵，却是自我的异化。
　　暴虐就是兽人，兽人就是自己，自己就是暴虐。
　　他们虽然是信奉的神灵，但是却因为信奉的是另类的自己，所以完全无法产出信仰之力。
　　但也是产出了类似的东西——暴虐欲望。
　　这种力量类似于心能，但是却是和心能有着不同。在兽人简单的逻辑之中，他们用着歪门邪道完全没有逻辑的幸运寻思出了这样一个法术。
　　在兽人祭祀的发挥之中，这种力量几乎就只能是狂化兽人使用。
　　但是，魔女们一眼就是看出了这种东西的潜力——因为是自我所转化出的力量。
　　而魔女们的魔力也是她们的自我——魔女之泉，所诞生的力量。
　　非常的类似。
　　而且魔女不用拘泥于暴虐欲望。
　　楼月心中想着，慢慢的跳着。
　　她的心思逐渐的陷入到了空灵境界——或者说是截然相反的境界。
　　因为是天赋的原因，她所拥有欲望十分的强大。
　　而为了让自己更容易得到这个法术，她甚至是放开了自己的身体的免疫效果。
　　在粉色火焰和粉色烟雾之中翩翩起舞，让自己完全陷入了欲望之中。
　　再一次陷入到欲望之中后，最开始的时候那种欲望的灼烧，简直是宛若是地狱一般。
　　让她浑身发痒难耐。
　　但是越是到最后，她便越是觉得心灵沉静。
　　直至进入了空灵境界，心无杂物。
　　一般其他的魔女进入这种境界的时候，总是要用着各种机械心智之类的法术来辅助。
　　而像是楼月这种完全相反的情况，却是极为罕见的
　　魔女之泉轰然作响，浮现在半空之中。
　　那有着触手，纹路和莲花的水潭浮现在半空之中。
　　若是现在有着魔女接触到这魔女之泉，那么楼月绝对是会陷入极其糟糕的境界之中的。
　　但是楼月丝毫不介意，而是全心关注的陷入到了舞蹈的节拍之中。
　　逐渐的发掘出魔女的自我。
　　信仰——自我——欲望。
　　一天的时间悄然而过，全身关注的投入到舞蹈之中的楼月没有发掘自己双腿颤颤，满身都是汗水，皮肤都是劳累的潮红。
　　在这样的循环之中，那魔女之泉轰然轰鸣。
　　一片小小的天幕出现在魔女之泉的上方。
　　楼月也是终于停下了仪式。
　　那片天幕是宛若台风一般的漩涡积云，在台风眼下的水潭中喷涌着泉水。
　　楼月看着这幅情况，不由得一愕，
　　魔女学习的所有法术，都是会在魔女之泉上所展现。
　　但是魔女们都知道，所有的法术模型都会处于在那潭水中间。
　　即使是多彩星空法术的那朵星云，也不过是飘荡在喷泉的周遭，而非是泉水上面的天空之上。
　　魔女之泉，从来没有天空这个唯独。
　　这个特质，现在竟然是为魔女之泉重塑了天空？
　　楼月不知道这算是不是惊世骇俗的发现。
　　“如果，我是第一个拥有的魔女。那么我现在应该以后出现在魔女的教科书之上吧。”
　　楼月舔着嘴唇。
　　她坚持着自己的魔女之泉，查看着自己新的特质的的信息。
　　【特质——欲望引擎】
　　【你可以提取你心中的欲望，将其当做是魔力使用】
　　能力十分的简单，但正所谓浓缩的都是精华。
　　这个能力若是让其他魔女看到，简直会疯掉！
　　魔力！魔力！魔力！
　　魔女的力量之源，魔女的一切，魔女的所有！
　　她给自己的魔女之泉拍了一个照片，准备发在【泉水】上。
　　但还是有些羞耻。
　　魔女之泉毕竟可是一个魔女的私密，如果是朋友家人看看也就罢了，她们总不会害你的。
　　——除了某些友情变质的家伙。
　　但是现在要放在社交软件上，让所有人都能看到。
　　这也太羞耻了！
　　但是，那种炫耀的冲动却是让楼月控制不住自己。
　　楼月知道，自己能够得到这个特质是多么的幸运。
　　——她的天赋让她陷入了像是兽人一样沉浸在欲望之中，那时候她的心灵空无一物。
　　如果无法做到这一幕，那么绝对是无法学习完成这个特质的。
　　如果之后有人要学习这个特质，大概率还是要借助自己的天赋的。
　　楼月眯着眼睛，思考着如何将利益最大化。
　　如果，只是自己独吞。
　　那么也不过是让自己拥有了一些比其他魔女具有优势的地方——这点优势对于传奇魔女而言，十分的有限。
　　她们身上叠加的各种奇遇和泼天一般的家财，能让她们做到伪·无限魔力。
　　但是如果自己要是用它博取名气，那么就能摸到魔女上层社会的门槛。
　　她舔了舔嘴唇。
　　终于是发了个推文。
　　【萌新学习到了这个特质，请问好用吗？】
　　【魔女之泉图片】
　　【特质图片】
　　-----------------
　　辛西娅本来正在看着楼月账号上的雪糕图——虽然其他的魔女也在模仿，但果然还是月宝的雪糕最好了哇。
　　但突然收到了一条消息，她有些疑惑。
　　月宝不是正在异世界吗？又是发推文干什么？
　　难道是新的雪糕图？
　　兴致勃勃的点开，然后顿时是一副司马脸。
　　“这是第一次出现这种可以替代魔力的天赋吧？”
　　辛西娅稍微思索了一秒钟，然后就不得不承认月宝撞大运了。
　　“淦！我tm的毁灭的世界没有一万也有八千了吧。我怎么没有遇到过这种好事！”
　　但是随即又是想了想：“碧色幻想公司，好像还有着我的股份呢！”
　　看着下面的月宝评论，像是爆发一样的增长着。
　　辛西娅默默的将这条推文推送到所有的魔女的面前，又是悄咪咪的更新的魔网的新版本。
　　【魔网版本更新，新添加如下这些内容。】
　　【1：屏蔽功能加入，可以屏蔽掉别的不受欢迎的魔女啦！不让她看你的推文！】
　　【2：私信拉黑功能！禁止接收别人的私信！】
　　【····】

第139章欲望引擎
　　楼月看着自己推文下的评论。
　　大致能够分为三类嗷！
　　第一个类都是一些“好为人师”的魔女，大多都是劝导楼月赶紧将这个特质洗掉，这个特质坏坏，对小女孩身体不好。
　　第二类都是正派魔女，她们都是讨论着这个特质将会为魔女社会带来什么样的变化。
　　虽然都是争吵着这种特质的用途和可能研究出来的法术。
　　但她们都同意的一点就是——这个小魔女要发达了！
　　第三类的魔女都是非常的真诚，主打的就是嘴臭。
　　最简单的攻击，最爽快的享受。
　　楼月看着这些家伙，气鼓鼓的。
　　于是就不断的在她们的评论下面发着信息。
　　炫耀着欲望引擎的作用，气的那些家伙三尸神暴跳。
　　“笑容并没有消失嗷，只是从你的脸上转移到了我的脸上。”
　　楼月笑嘻嘻的阴阳怪气着。
　　比阴阳怪气，她从来没有怕过谁嗷。
　　笑嘻嘻的看着推文，看着魔女们的羡慕和嫉妒，她简直是一阵又一阵的暗爽。
　　坐在自己的魔杖上，她心想着：“莉莉，现在已经是要急死了吧！”
　　“现在等着我一会去，她肯定是要问东问西的。嘿嘿，自己再多吊着她一会。”
　　楼月十分没有节操的这样想着，舒舒服服的刷着魔网。
　　魔网上的视频已经多了起来，最多的就是模仿楼月的一日女友的视频。
　　成绩都还不错。
　　因为月宝是清纯女孩嗷，虽然一副十分开明而又好得手的模样。
　　但是视频中保护的严严实实哇，什么都没有露哇！
　　简直是可以给幼儿园小朋友看也毫无关系。
　　购买了视频的魔女，第一看觉得整挺好。
　　第二次看就是觉得心痒痒。
　　第三次看，就想要大骂月宝。
　　整个视频简直是就如同隔靴搔痒，觉得很刺激，但是很正经。
　　虽然很正经，但又是让你心痒痒的。
　　魔女们虽然竟然是在月宝的推文下面强烈要求月宝要慷慨一些，大度一些。
　　大家都是好姐妹嗷！
　　又是什么好遮掩的，又是好藏的。
　　但是月宝都是视而不见。
　　一直苦苦等待着魔女们，也只是暗自叹息着。
　　于是结果就是心连心小魔女俱乐部的业绩在某一段时间节节高，而心连心小魔女们更是模仿楼月来卖代餐。
　　同样是穿着露腋巫女服，同样是奶白裤袜。
　　但是月宝做到的防护，她们统统不做，主打的就是一个叛逆。
　　你别说，卖的很不错。
　　当月宝的代餐而言，绰绰有余哇。
　　唯一有一点让魔女伤心的就是，心连心小魔女们在魔网上轻轻松松的赚取魔石之后，就将自己的价格一升再升！
　　黑心哇！黑心。
　　魔女们都是怒气冲冲的想要找月宝兴师问罪，但是月宝这么可爱，谁又会说些重话呢。
　　所以，都是说些舔狗味道几重的哀求。
　　月宝看了都是无视的那种。
　　她悠悠哉哉的刷魔网的时候，还有着血精灵十分痛苦的在森林中潜行着。
　　血精灵王后潜伏在森林之中，那些粉色的烟雾对血精灵王后而言还算是十分容易对付。
　　但是那燃烧着粉焰的树木，却是让血精灵王后头大如斗。
　　只需要挨到一点，就会如同跗骨之蛆一般一直缠绕着你。
　　而血精灵王后的应对方法很简单——金蝉脱壳。
　　她浑身上下穿着好几层纤薄的全身衣，每当要要穿越那些粉焰圈之后，她就是会利索的将沾染了粉焰的衣服脱下扔掉。
　　这种方法很好用——经过特殊材质制作而成的全身衣，浅薄至极，能够短暂的在粉焰的灼烧下保护人体。
　　但是——血精灵王后有着一个麻烦。
　　那就是粉焰森林的包围圈重重叠叠的有着数十个，她身上的衣服根本不够穿。
　　“该死的魔女，竟然这么肆意的燃烧森林！等我抓到你，我一定要让你生不如死！”
　　血精灵王后几乎是要抓狂了。
　　这些衣服因为是突然赶制的，也只有四五件而已。
　　要穿过数十个的包围圈，也只能用这一件衣服穿越两三个包围圈才行。
　　但是粉色的火焰，又是如此的卑鄙下流。
　　即使是血精灵王后十分的小心注意，身体上还是不小心的沾染上了粉色的火焰。
　　她直接将那块身体部分砍掉，才是没有让火焰在身体上蔓延。
　　之后用着恢复魔法将身体恢复就行了。
　　这又是让血精灵王后对于魔女的痛恨又是多了一份。
　　她的武器是一把剑，剑柄是由纯粹的宝石制作而成，有着绝好的魔力属性，可以当做是法杖使用。
　　给自己施加了法术，她悄咪咪的穿过了森林，到了那个巨大坑洞的边缘之处。
　　十分轻易的就在坑底找到了那个魔女。
　　——一个小小的个头的魔女，坐在魔杖之上。
　　“呸！下流！”
　　血精灵王后看了一眼，十分嘴硬的说着。
　　楼月猛然一怔，她察觉到了有谁在看着自己
　　“是谁！”
　　她勃然大怒，手一挥，就是用着法术给自己穿上衣服。
　　这也是个人整理术的一个小窍门——个人整理术的法术原理就是预先设定一个体面的自己形象，然后消除掉和预先设定好的形象不一致的地方。
　　只要设定好自己最完美的模样，个人整理术就是会将你朝着这方面整理。
　　如果身体上有污垢就是处理污垢，衣服上有折痕就是处理折痕。
　　如果身体上没有衣服，法术就会在最近的衣服中选择出一套穿上。
　　楼月握着魔杖飞向高高的天空之上，眼睛之中看着坑洞附近的。
　　心中愤怒，几乎是要充斥在楼月的心中嗷。
　　从来只有我吃别人豆腐，现在怎么有着生物敢吃我的豆腐！
　　不可饶恕。
　　楼月指间汇聚着魔力，她现在威力最大的法术就是魔炮。
　　至于粉焰烧灼依靠的是她自己本身的天赋那种燃烧欲望的特殊魔力。
　　按理说，现在应该是用着粉焰烧灼最好用来寻人。
　　但是照这片森林本身就是燃烧着粉焰，能够来到自己的身边，也绝对是有着某种抵抗粉焰的力量。
　　所以，果然还是魔炮。
　　楼月双眼之中的粉色心心闪了闪，没有将法杖化作蔷薇花开弓。
　　而是直接开始凝聚魔力。
　　「欲望引擎，开始。」

第140章说什么呢，没有魔女权的家伙
　　无数的愤怒和欲望都是被添加在欲望引擎之中，转化出魔力。
　　楼月也能够感觉出自己的欲望在迅速的减少着，如果一个普通人使用，估计一刹那就会将他的所有情绪全部吸干，变成一个没有丝毫欲望的石头。
　　而楼月根本不担心自己的欲望会耗尽，她放开自己的对于天赋的免疫。
　　让那粉色欲望淹没自己的心智，而欲望引擎又是抽取着这些欲望，转化成魔力。
　　在这样抽取和转化之间，楼月保存着理智。
　　“无论你是谁！无论你想要做什么。那么先在我的魔炮下活下来再说吧。”
　　楼月高举魔杖，魔杖之上最开始出现六个光团。
　　“连锁法术发动。”
　　每一个光团都是再一次的分裂出六个光团，在楼月的魔力支持之下，一直分裂出了数百个光团。
　　而每一个光团都是一个魔炮。
　　血精灵王后看着天空上骇人听闻的魔力波动，她几乎是要麻了。
　　讲不讲理了！讲不讲理了！
　　我只是看了一眼哇，我还什么都没有干哇。
　　你怎么就是跟疯了一样，竟然是这样不要命的凝聚这么多的魔炮！
　　“魔炮，发射！”
　　在超绝的魔力的充盈之下，上百个魔炮一同发射。
　　在剧烈的轰鸣声之中，森林像是被巨人摆弄的小草也一样，被魔炮犁翻。
　　原本绿油油的森林，都是被摧毁，暴露出黑油油的土地。
　　“真是该死啊。”
　　血精灵王后心中想要鞭挞那个该死的小魔女的欲望，更加的炽热。
　　但是，现在不光是没有丝毫接近那小魔女的方法，甚至自己还是十分狼狈不堪的到处躲藏着。
　　楼月用着上百个魔炮将这片森林都是摧毁之后，终于看到了一个血精灵。
　　赤色的长髪赤色的眼眸，身体高挑。
　　细枝结硕果。
　　真是让人一副十分欢喜的模样。
　　楼月心中简直是要笑出了声。
　　上百个魔炮像是牢笼一样在森林之中旋转着逐渐压缩着那个血精灵的活动范围。
　　血精灵王后可以突破这些魔炮，但是她心中转念一想。
　　不如就这样，将计就计引诱这个小魔女下来。
　　于是她装作是一副十分费力的想要挣扎着的模样，然后逐渐的被光炮牢笼捆住。
　　“扮猪吃老虎？不怕真的变成猪啊。”
　　楼月看着那个血精灵的模样，嘴里吐槽着。
　　这些土著，总是对着魔女有着很浓重的偏见。
　　总是认为魔女们很高傲的。
　　对，没错。魔女们是很高傲，但绝对不是傻瓜。
　　那种因为魔女的高傲，就提出各种各样的要求的。
　　早就被魔女们轰杀至渣了。
　　那种你是一个强者，所以你就要单挑我们一圈人的理由。
　　对于魔女们而言，就是一种侮辱。
　　但是总有一些土著，想要用着类似的要求来限制魔女。
　　但对于魔女而言，你们这些土著根本没有魔女权。
　　和你们讲什么尊严！
　　楼月看着下面自作聪明的血精灵王后，直接丢下去一团团的粉焰。
　　血精灵王后看着天上的楼月恨得牙痒痒：“有本事，我们来单挑啊。你难道不是强者吗？强者竟然是选择这样卑鄙的方式！”
　　“说什么呢，没有魔女权的东西。”楼月捏着头发，晃悠着小小的白丝小足：“你算是什么东西，也配让我和你讲尊严？”
　　血精灵王后气炸了，平常的时候只有自己歧视别的种族。
　　现在自己的种族竟然被歧视了。
　　你牛，你了不起啊！
　　她在下面大叫着，但是楼月只是对着她微笑着：“你现在骂的每一句话，等到之后的时候都会落在你的身上哦，猜猜惩罚是什么呢？”
　　血精灵王后心微微一颤，血精灵也是残暴的种族。
　　但是这种残暴对于魔女而言，简直是太善良了嗷。
　　你们竟然将摧毁灵魂当做是最大的惩罚。
　　这在魔女世界中，简直是一件奖励。
　　被魔女惩罚的家伙们，只要努力的为魔女工作，十分努力的积攒功勋许多年之后，才能够兑换到这个奖励。
　　你们血精灵，还是太落后了。
　　血精灵王后有些害怕了，但是她十分的嘴硬：“只会丢这些火的家伙，有什么可怕的。”
　　楼月丢下去的粉焰，都是被血精灵王后用着剑打碎。
　　但是楼月没有丝毫的苦恼，而是笑着看着血精灵王后：“看看你的脚底下，宝贝。”
　　血精灵王后一僵，缓缓地低着头。
　　一只粉嘟嘟的触手不知道什么时候出现，在她注意到触手之后，这些触手猛地就是卷到她的腿上。
　　炽热的粉焰剧烈的燃烧起来，蔓延到血精灵王后全身。
　　血精灵王后只觉得各种糟糕的感觉出现在身上，她甚至连眼睛都是有些睁不开了。
　　触手一根根的伸出，捆绑在血精灵王后的手臂上，腿上。
　　像是被食人族绑起来的食材一样。
　　看到处理完善之后的血精灵王后，楼月笑嘻嘻的飞了下去，拍着血精灵王后的脸蛋：“你现在想要说什么呢？”
　　“或许，这是你的遗言哦。”
　　“血精灵不怕死！”血精灵王后这般说着。
　　“死去的只有你的尊严和节操还有人格啊，你的身体还是会好好的活下来的。”楼月笑嘻嘻的看着血精灵王后：“趁着你还有自我意识的时候，为你的尊严写下一句遗言吧。”
　　血精灵王后看着楼月的模样，她能够明白楼月绝对不是在开玩笑。
　　她几乎是要战栗起来了，嘴唇翕动着。
　　“咕——杀了我吧！”
　　她这般大叫着。
　　但是楼月只是叹息着：“最后的遗言，竟然是这么的没有水平。真是可惜哇。”
　　说着，楼月将血精灵王后身上的装备全部都取下来。
　　本身还能保持一点清洗的血精灵王后，现在彻底的不清醒了。
　　楼月也是浑然不在意，坐在自己的魔杖上，触手捆着这个血精灵王后。
　　很快就是到了马车所在的地方。
　　两个血精灵瑟瑟发抖的蜷缩在马车之上——因为马车的周围也是蔓延出的很粉焰的痕迹。
　　“莉莉！出来看看哇，我又带回来了新家具。”
　　楼月喊着。
　　两个血精灵看着自己血精灵王后被扔在自己的脚前，顿时是愣住了。

第141章璐缇希娅和电池
　　老大哇，你怎么来了？
　　老大，你也是被打败了？
　　几个互相对视着，但是传输的意思却是让血精灵王后心碎。
　　自己的尊严，碎了一地哇。
　　虽然，她面色威严，十分具有王者气息。
　　但是一个面色潮红，被扔在一个小女孩足下的王者又有何威严？
　　绝对没有威严呀！
　　绝对没有哇。
　　原本心中还有些不平衡的两个血精灵，心中顿时是平衡了。
　　毕竟自己的老大都是被俘虏了，被别的魔女踩在脚底下。
　　自己跪了，不是很正常的吗？
　　在这，自己先投降哇。
　　这不就是说明，自己的地位比之前的老大还要高？
　　两个血精灵对视一眼，舔着嘴角，恶意满满的看着血精灵王后。
　　“璐缇希娅小姐，早上好。”纱芙丽笑着，伸手就是准备血精灵王后的头发。
　　这可是至高无上，拥有着超绝力量的血精灵王后啊！
　　血精灵的领导者，血精灵的第一人。
　　现在竟然是这么狼狈的模样，我们两个不是在做梦吧。
　　璐缇希娅恶狠狠的看着面前的两个血精灵：“叛徒，两个叛徒。竟然是带着魔女进入森林之中，你们背叛了血精灵。”
　　“说什么呢，璐缇希娅小姐。”纱芙丽却是一副理直气壮的模样：“我早就是魔女的奴隶了，血精灵不关我的事情哇。”
　　说着，她就是好笑的看着璐缇希娅：“璐缇希娅小姐，真不知道你现在威严满满的表情能够维持到什么模样哇。”
　　“主人可是会在你的锁骨处点燃一缕那粉色火焰哦。”
　　“你越是威严，我们就是越兴奋。”
　　两个血精灵叽里咕噜的说着，让璐缇希娅一副司马脸的模样。
　　那种粉色的火焰，她绝对不想要感受第二次！
　　那种极其羞耻的感觉，简直是让她发疯了。
　　楼月对于血精灵之间的互动，根本不理会。
　　反正都是“家具”。
　　阿莉帝娅气鼓鼓的从马车之中走出来，对着笑嘻嘻的楼月阴阳怪气的：“这不是我们的萌新，楼月小姐吗~”
　　“嘿嘿嘿。”楼月裹在白色手袜中的小手在鼻子面前扇了扇：“我怎么闻到了一股酸酸的味道？”
　　“那是姐妹你身上的柑橘味香气哇。”阿莉帝娅说着。
　　让楼月一副急了的表情。
　　她没想到，自己竟然有一天没有办法反驳。
　　只好用着自己的杀手锏，像是小猫一样用着白色蕾丝裤袜中的白丝小足挠着的阿莉帝娅的腰：“莉莉~~~”
　　楼月叫了一声，几乎是要将阿莉帝娅身体软趴趴的站不起来。
　　阿莉帝娅赶走了这个希望捉弄人的小魔女，看着血精灵王后：“这是你新的俘虏吗？”
　　“没错哦。”说起这个楼月就是得意洋洋的仰着下巴，双手插在腰上：“这个家伙，真的很蠢哦。”
　　“竟然是在我练习法术的时候来偷袭我。”
　　“那你是怎么做到俘虏她的？”阿莉帝娅好奇的看着璐缇希娅：“这个血精灵的法力好像是很强大的模样，至少是你的三倍。”
　　“因为她想要扮猪吃老虎哇。”说起这个楼月就是忍不住的笑：“故意钻进我的魔炮牢笼里，想要让我降落。”
　　“都是什么年代了，还用着这一招，真是蠢得不能行。”
　　“之后我用着粉焰吸引她的注意力，然后用着触手缠绕在她的足掌上，被我的魔力一浸染，她的思绪就是一直处于半过载的阶段。”
　　血精灵们施法，是需要平心静气的。
　　而且，他们的身体之中虽然可以储藏法力，但是应用起来和魔女相比简直是甜天差地别。
　　魔女们使用的魔力，有着魔女之泉的存在。
　　在大多数的情况下，她们是不需要情绪限制的来施法的
　　而楼月的魔力，天生就是克制这些理智施法的家伙。
　　被楼月的魔力一感染，她们的思绪和灵魂之中简直是没有理智可言。
　　释放法术，非常容易失败。
　　而且，如果是长时间的灼烧，很容易理智崩溃。
　　成为一个呆呆傻傻的家伙。
　　“果然，你的魔力真是特殊哇。”阿莉帝娅感叹着，拥有一个好天赋。
　　前途简直是一片光明哇。
　　“嘿嘿嘿，我注定是要留在教科书上的女人哇！”楼月叉腰，一副得意洋洋的表情。
　　“应该说是女孩才对吧。”阿莉帝娅看不得楼月这幅得意的模样，故意是损着她。
　　“没错，人家是永远十七岁的女孩哦。”
　　楼月也丝毫不介意，看着这个血精灵王后，又是问着纱芙丽：“你认识她吗？”
　　“是的，主人。”纱芙丽已经是迫不及待的要看自己的前老大一败涂地的模样了：“主人，这个是血精灵的王后，登临血精灵的至高者。”
　　“哦？”
　　楼月瞬间是双眼闪闪发光的：“这是不是证明，这个家伙超级有钱。”
　　“没错的主人。”纱芙丽说：“璐缇希娅有着好几个宝库，还有着超级多的法术储藏。”
　　“咕——！我是绝对不会出卖我的同胞的！”璐缇希娅说着：“神灵，会拯救我的。”
　　“神灵？”楼月哈哈大笑：“你的神灵被我们从天上打下来，躲在世界中。如果她真的敢出现，唯一的下场就是被抓起来做成工具哇。”
　　这般说着，楼月看着璐缇希娅：“你现在嘴硬不要紧哇，等到最后的时候，你再嘴硬，才算是好汉哇。”
　　“莉莉。”楼月看着阿莉帝娅：“新的特质可以将欲望代替魔力使用，那么如果在她们的身上刻满这种法术模型，制作成电池。”
　　“能不能当做是供应法师塔的魔力消耗？”
　　这个问题让阿莉帝娅仔细的思考着：“法师塔确实是需要一个能量池，有的魔女是使用着异世界的神灵当做是能量池的。”
　　“将她们制作成电池，看上去似乎是一样的。但是神灵本身是一个强大的能量源，而这些血精灵能够提供的是欲望转化而来的魔力。这其中有着本质的差别。”
　　“但是你的特质是第一次出现，没有实验，我也不能够确定啊。”
　　说着，阿莉帝娅的目光让璐缇希娅心惊肉跳的。

第142章比不过猎人魔女的炼金魔女
　　呱！不要过来哇！
　　璐缇希娅，心中大喊着。
　　但是，她的面上却是一副十分威严的模样：“我可是血精灵王后，无论是什么的酷刑，我都是能够忍受住的。”
　　“来吧！让你们看看血精灵王者的决意。”
　　她这般大喊着。
　　但是魔女们是谁哇，她们可是宇宙中的害虫。
　　知道她们存在的种族无不祈祷着，她们赶紧灭亡，或者是灭亡在内乱之中。
　　魔女的世界大战，简直是让所有知道的种族都是乐开了花。
　　有个种族知道了，几乎是直接将那一天定成了种族庆祝日。
　　然后当首席魔女出现，并且统一魔女种族之后。
　　这个种族就跟死了亲妈一样，急忙的带着母星跑路了。
　　魔女见多了这种嘴硬的家伙，她们自然是有着无数种的方式来让这些家伙求饶。
　　阿莉帝娅用着魔药封闭了璐缇希娅的六感。
　　让她失去了任何的感觉，简直是像是沉浸在虚无之中。
　　但是，楼月却是用着火焰点着了她的身体。
　　即使是没有六感的存在，但是身体的本能还是存在的。
　　而失去了意识控制的结果，璐缇希娅简直是能够想象到自己现在是多么的狼狈不堪。
　　这种复杂和羞耻的心情，简直是让璐缇希娅想要死。
　　纱芙丽看着狼狈的璐缇希娅，打了个寒颤——幸好我只是被点灯哇。
　　要是像这样被惩罚，自己简直绝对是要崩溃的！
　　她心中过对于楼月，又是害怕了几分。
　　楼月将璐缇希娅塞进了自己的房间之中，当做是灯使用。
　　毕竟，她十分的有耐心。
　　只有璐缇希娅充分的受到过惩罚之后，这个血精灵才会老老实实的将她所知道的一切都吐出来。
　　楼月侧了另外两个血精灵一眼，她们又是急急忙忙的跑出去，继续寻找着草药。
　　而马车也是在缓慢的行驶着，毕竟附近几乎是被楼月所轰碎了。
　　根本不可能有着草药存活下的。
　　处理完这些事情之后，阿莉帝娅才是可怜巴巴地看着楼月：“特质怎么样？凝聚的时候感觉怎么样？”
　　“特质凝聚的时候，很惊险。”虽然这样的情报，也是能够出售魔石的，但是楼月还是对着阿莉帝娅说了出来。
　　因为要培养友谊的嗷。
　　楼月可是个中好手，她会用着各种各样的方式来维持自己和其他的魔女的友谊。
　　这种精妙的技巧，用着好听的话说就是八面玲珑。
　　但是用着难听的话来说，就是茶嗷！
　　但是楼月却是不觉得自己茶，毕竟自己让很多魔女都很开心不是吗？
　　这就是多赢winwin！
　　“这更是东大陆魔女古早时候学习法术的程序，需要从一连串毫不相关的方式之中，感悟到法术模型。这简直就像是在大海之中捞针一样，虽然经过解析之后，可以减轻一点难度。但也只是从无限汪洋中捞针，变得到了从数个星球的海洋之中捞针。”
　　楼月叹息着。
　　但是这话越发的像是炫耀嗷。
　　阿莉帝娅也只能说着：“东大陆的这种方式，虽然是获许法术模型很艰难，但是只要成功了，获得的法术模型就是很稀缺的那种。”
　　“这还仅仅是一方面。”楼月鼓着脸：“即使是感受到了法术模型，还必须要有极端的欲望，才能够成功的凝结出特质嗷。”
　　“我就是靠着我的天赋，才能够凝结出特质的。不然到了最后，一定会是失败的。”
　　说着，楼月就是指着自己的嘴唇：“你看。”
　　？
　　阿莉帝娅看着楼月粉嫩嫩的嘴唇。
　　“已经干了哇。”楼月看着呆呆的阿莉帝娅气鼓鼓的说着：“本来已经准备好了山泉水的，但是被袭击之后，就没有来得及哇。”
　　阿莉帝娅还是没有意识到什么，只是点着头：“确实是哇。”
　　楼月只好是将话说明白：“所以，莉莉！给我拿一点水哇！”
　　被这样挑明之后，阿莉帝娅此终于是反应过来，从马车之中找出了一大桶的山泉水。
　　楼月赶紧抱起来喝着，她身体的水分流失的太多了哇。
　　难受极了。
　　粉莹莹的嘴唇咬着吸管，她咕噜咕噜的吸着。
　　纤细的脖颈上，不时的鼓起一大坨一大坨的肿块。
　　晶莹的水啧从她的嘴角流出，顺着脸颊流到下巴上，最后滴落在锁骨上。
　　一口气将一大桶的山泉水喝光之后，楼月才是畅快的出了口气：“莉莉，若是你再不变变的懂女孩心一点，绝对是找不到老婆的哇。”
　　她叹息着，让阿莉帝娅身体一僵。
　　她嘟囔着：“我已经是做的很好了哇，我的同学都是羡慕着我呢。”
　　“哦？”楼月对着这个消息很感兴趣。
　　阿莉帝娅也是给楼月科普着：“月宝，你知道炼金魔女和自己同龄人在一起的概率有多低吗？”
　　楼月想了想，她还真不知道。
　　“千万分之一哇！”阿莉帝娅一脸苦涩：“一千万个炼金魔女之中，才有一个能找到自己的同龄人在一起。”
　　“炼金魔女，一共也不过是两千万吧？”楼月震惊了。
　　“没错哇。”阿莉帝娅点着头：“两千万个炼金魔女之中，只有两个炼金魔女能找到同龄人在一起。”
　　“你知道那两个在一起的炼金魔女是怎么样做到的吗？”
　　“不知道哇。”楼月乖乖的坐好，一副乖宝宝的模样。
　　“那两个炼金魔女本来就是青梅竹马哇！”阿莉帝娅一副咬牙切齿的模样：“而且其中的一个炼金魔女还是一个艺术家！一个渣女！”
　　“可惜哇，那个渣女被她的青梅竹马看的很紧，强行要求她也成为炼金魔女。”阿莉帝娅一副心有戚戚的模样：“然后，理所当然的就在一起了。”
　　“要不然炼金魔女和同龄人的结婚概率，就会变成两万分之一！”
　　“炼金魔女和猎人魔女相比，怎么样？”楼月突然又问出这样的问题。
　　“当然是猎人魔女更好。”阿莉帝娅小声的说着：“虽然有着千般不是，但是猎人模样，细腰坚韧，腿修长，体力特别好。在某种程度上，也是有着喜欢的魔女哇。”
　　连猎人魔女都避过，楼月看着阿莉帝娅简直是要笑出声了。
　　“所以，我可是有着超级美少女作为朋友的炼金魔女哇！我的那些同学都超级羡慕的。”
　　阿莉帝娅安慰着自己的。
　　「果然，我是一个好女孩哇，竟然是帮助一个炼金魔女建立的自信心。功德无量哇。」
　　楼月得意洋洋。

第143章辛西娅小姐的研究
　　看着得意洋洋的楼月，阿莉帝娅也无话可说啊哦！
　　毕竟，她真的是因为楼月，在自己的同学面前可是大有面子嗷。
　　她悄悄的拍了一张现在楼月叉腰得意洋洋的照片，又是发在自己的朋友群中。
　　【炼金魔女今年可以结婚吗？】
　　群的名字就是叫这个，可以看出炼金魔女们的怨念。
　　毕竟炼金魔女既不会哄女孩，手里面又是花钱如同流水一般，而且最重要的是实力不够强横。
　　一般都是辅助职业。
　　阿莉帝娅一发，顿时群里就是热热闹闹的。
　　“姐妹！竟然又是炫耀！我祝你一辈子都无法和楼月小姐更进一步嗷！(，，^ω^)”
　　这是一个十分嫉妒的魔女，让阿莉帝娅暗爽不已。
　　“你到底是用着什么方法成为楼月小姐的朋友的？教教我吧！姐姐！”
　　这是一个企图用着甜言蜜语来套取阿莉帝娅的机密。
　　“哎呀呀，只是偶然在开店的时候，楼月小姐想要炼制魔药而已。一来二去，就是就是成了朋友，很简单的啊。哪里有什么秘诀哇。”
　　阿莉帝娅也学坏了嗷，竟然是会晒人了。
　　顿时群里又是一阵阴阳怪气。
　　“好姐妹，你这种说法和都市传说没什么两样哇？我呸！你绝对是花钱成为了楼月小姐的朋友哇。不然凭借一个区区的炼金魔女，怎么可能成为楼月小姐的朋友哇。”
　　有着一个魔女不相信，让阿莉帝娅十分的不满意。
　　她对着楼月说着：“月宝！我们合个影呗。”
　　楼月狐疑的看着阿莉帝娅：“不要。”
　　“？”
　　阿莉帝娅困惑不解：“月宝，为什么？”
　　“因为我现在已经是一个公众人物了哇。”楼月笑嘻嘻的说着：“随便和别人合影，可是会闹绯闻嗷。”
　　楼月一副笑嘻嘻的：“我可是一个好好女孩哇，闹出绯闻什么的，对我的形象不好啊。”
　　「月宝，你还有什么形象哇。」
　　阿莉帝娅想要这么说，但是她不敢说出来哇。
　　月宝的瞪眼和触手，可是十分厉害的嗷。
　　这样想着，阿莉帝娅只好是垂头丧气的强调着自己和楼月纯纯的好朋友！
　　绝对不是用着钱买的。
　　“谁信哇，你信吗？反正我不信。(ᵔᗜᵔ*)”
　　顿时群里就是哄堂大笑，一副十分欢乐的模样。
　　阿莉帝娅气急败坏的，十分的生气嗷！
　　楼月坐在马车前面，看着自己的泉水私信。
　　因为特质【欲望引擎】的缘故，有着许许多多的魔女都是在联系着她。
　　但是楼月却是看都不看。
　　通过魔网上聊天交易，虽然很方便。
　　但是有一点不好就是无法积累人脉。
　　毕竟，网上不如线下。
　　在线下的时候，自己可以发挥出自己最大的优势！
　　楼月摸着自己的脸笑嘻嘻的。
　　而且，因为自己的人脉在魔女社会之中十分的微不足道的缘故。楼月想要借此爬到更高的阶层上。
　　最好，是借助一个魔女的人脉。
　　在楼月的心中，已经是有了好几个选项的。
　　第一就是宫御御，宫家在东海市很出名，而且有着属于自己的浮空岛。
　　如果让宫御御来处理这件事情，那么自己就能够借此和宫御御的人脉联系上。
　　第二个，就是娜迪亚小姐和桃夭夭老板，娜迪亚小姐，既然是碧色幻想的负责人。
　　她的人脉关系肯定也是不简单，层次肯定是比自己的阶层高。
　　桃夭夭老板掌握着魑魅乡，和娜迪亚小姐又是朋友。她们很可能是一个结社之中的朋友，人脉重合度应该很大。
　　第三个，就是辛西娅小姐。
　　“我对着辛西娅小姐并不是太过了解哇。”楼月叹息着：“但是辛西娅小姐一定很强，毕竟能够手搓法杖。”
　　握着自己的蔷薇花开弓，楼月清楚的明白，自己的蔷薇花开弓是多么的强力。
　　可以将法术收束成箭发射，而且是双形态的。
　　这种魔杖，几乎看到的每个魔女都会问她魔杖铸造者是谁。
　　然后并且对她的魔杖表现出十分羡慕的表情。
　　“能够做到这种事情的辛西娅小姐，绝对会很强。”楼月说着，但她对于辛西娅小姐的猜测止步于辛西娅只是某个超限魔女。
　　虽然不是传奇魔女，但是楼月可是知道桃夭夭老板也只是大魔女的程度，而并非是超限魔女。
　　至于娜迪亚小姐，楼月还不知道她等级。
　　“我好像是有着辛西娅小姐的好友的。”即使是楼月，也有些忐忑不安的感觉。
　　毕竟那可能是超限魔女的存在哇。
　　“辛西娅小姐~猜猜我获得了什么？(*´∀`)”
　　楼月故意装作是一副认为辛西娅不知道的模样，用着调皮可爱的语气塑造了一个得到了宝贝而特意报喜的小魔女形象。
　　——我可是一直记得你嗷，所以遇到了好事情，一定会先和你的说的。
　　楼月想要让辛西娅小姐产生这样的错觉。
　　辛西娅小姐坐在办公室之中正在偷懒，看着魔网上的私信不由得撇了撇嘴：“可爱的小魔女。”
　　“月宝~，我看到了哦。是欲望引擎对吧。恭喜。”
　　辛西娅平平无常的发了一个恭喜的话。
　　楼月一喜：“辛西娅小姐~mua~~我虽然是获得了欲望引擎，但是不知道怎么研究和使用哇。”
　　“只有遇到事情了，才想起我？”辛西娅发了个一个怒的表情。
　　但楼月根本是不害怕嗷，被偏爱的有恃无恐。
　　“因为辛西娅小姐很厉害哇，所以只有遇到最困难的时候，才会寻求帮助了哇。”楼月末了，还是加了一句：“毕竟，孤苦伶仃的我，能够依靠的就只有超级厉害的辛西娅小姐了~”
　　“阿娅~帮帮我~~”
　　楼月发了条语音，黏糊糊，湿哒哒的。
　　让辛西娅浑身一颤，坐在毛绒绒的办公椅上，她咂了咂嘴：“这个小魔女，还真是诱人哇。”
　　她仔细的想了想，发了一条长长的信息：“最简单的运用就是将其当做你魔力的发动机，研究方向我建议你研究生物方面，或者炼金之类的。”
　　接着就是一大串复杂的理论，看的楼月头晕眼花的。
　　末了，辛西娅又是说了句：“但是我现在没有这个特质，所以没有办法给出更加详细的方案。”

第144章楼月小姐的小技巧
　　楼月等的就是这句话嗷。
　　她又是给辛西娅发了个消息：“阿娅~，我想要将这个特质获取方法卖掉啊，但是我也不知道怎么做生意呀。可以帮帮我吗？拜托了~阿娅~”
　　楼月说话的语调，软软糯糯的。虽然很清纯，但是又有一种暗中挑逗的魅惑感。
　　但，一点也不做作。
　　像是楼月的本音一样——但实际上完全不同。
　　楼月的本音会更加的元气，更加的开朗。
　　辛西娅有点受不了楼月这样——她实在是无法抵抗哇。
　　而且，楼月将这个特质委托给辛西娅，对于两人而言都是极为有好处。
　　辛西娅默默的将音声下载下来，然后就是回复到：“没有问题。”
　　随机，就是发过来一个合同。
　　合同的内容就是楼月将【欲望引擎】特质的获取方法授权给辛西娅售卖，楼月不能干涉辛西娅的售卖方法，而辛西娅则需要保证足够的利润给楼月。
　　还有着其他的密密麻麻的条约，只是楼月大概看了一遍就是觉得头晕眼花了。
　　她直接是点头答应了。
　　一个羊皮卷出现在楼月的眼前——这种合同是根据魔鬼的合同改造而成。
　　只需要注入魔力，就可以了。
　　每个魔女的魔力都是不同的——即使是天赋和特质相同，但是魔力的本质是不同。
　　即魔女之泉——每个魔女的魔女之泉都是独一无二。
　　总不可能，大家学习了同样的天赋和特质，那么生出来的孩子也一样吧。
　　绝对不会是这样的。
　　所以，合同上一般是印上自己的魔力印记就是可以了。
　　羊皮卷轴燃烧起一坨火焰，最后慢慢的消失。
　　终于楼月手中的黄金卷轴，并不急着交给辛西娅。
　　因为开卖之前，总是需要一些营销的。在营销结束之后，再将黄金卷轴交给辛西娅就可以了嗷。
　　辛西娅也是很懂，毕竟是首席魔女。
　　营销之类的，她当然是懂的。
　　但是辛西娅有些看犹豫的就是，她不可能用着首席魔女的名义去宣布哇。
　　只能用着辛西娅这个身份，但是辛西娅这个身份是她的原本身份。
　　这就导致了有着许多的老牌魔女知道辛西娅的身份，如果发现辛西娅为着一个小魔女站台，绝对是会引起她们的好奇和嘲笑的。
　　辛西娅交叠着自己的双腿，趴在桌子上思索着。
　　该是用着一分钟的时间思考之后，她就是决定了。
　　我可是首席魔女哇，我害怕啥！
　　于是，她又是注册了一个幻想图书馆公司。又是用着幻想图书馆公司的名义，来发布了楼月的这个消息——会直接售卖【欲望引擎】这个特质的获取方法。
　　而这个消息，几乎是在魔女社会之中引起了轩然大波。
　　毕竟，【欲望引擎】这个特质，绝对是可以当做是传家宝那种一直传承的超级稀有法术。
　　如果发动战争，拥有这个特质的魔女，绝对是拥有超绝的优势。
　　所有的魔女，几乎都认为楼月不会公布这个特制的获取方法。
　　毕竟，换做是她们，她们也绝对会将其藏起来。
　　但谁也没想到，只是短短的一小时之后，楼月就是做出了这样的决定。
　　这几乎是给楼月博得了巨大的名声——虽然需要购买，需要花魔石。
　　但是魔女们根本不怕花钱，只怕花钱都找不到地方哇。
　　“月宝！爱死你了！”
　　“月宝！我要给你嘿嘿嘿。”
　　“···”
　　楼月的私信几乎是被塞爆了，叮铃铃的提示音。
　　她立刻就是关闭了所有的私信，然后就是对着阿莉帝娅喊着：“莉莉，要学习吗？”
　　作为自己的好友，楼月当然是不会亏待自己的朋友。
　　加深友情嗷！
　　阿莉帝娅感动的一塌糊涂，几乎是双眼要发光了。
　　“不过，你会跳舞吗？”
　　楼月提出了这个问题，阿莉帝娅原本还在感动着的眼泪，顿时又是收了回去。
　　“炼金魔女，不会跳舞。”
　　阿莉帝娅一副苦兮兮的模样，让楼月不禁感叹：“莉莉，我一个流浪魔女都会跳舞，你一个原生魔女怎么能够不会跳舞呢？”
　　“因为没有人和我们跳哇。”阿莉帝娅一杯悲惨的模样：“跳舞，只有一个人怎么跳。”
　　楼月看着这种模样的阿莉帝娅，也只是说着：“就算是不会跳舞，也没关系啊。毕竟，只要是会跳大神就行。”
　　将黄金卷轴给阿莉帝娅，阿莉帝娅看着上面的图案，比划了两个姿势。
　　然后楼月毫不留情的笑场了：“哈哈，莉莉！你真的是炼金魔女吗？炼金魔女不应该是将自己手脚十分协调吗？你怎么像是手脚抽搐了！”
　　楼月，肆无忌惮的嘲笑着。
　　阿莉帝娅顿时是脸红了，这个金灿灿头发的土妹子，立刻就是钻进了自己的屋子里。
　　在自己的床上打着滚。
　　气鼓鼓的，咕噜噜的。
　　楼月见阿莉帝娅破防了，泪奔了，也只好是准备安慰着她。
　　“莉莉？”
　　楼月这般呼唤着，但是阿莉帝娅还是缩在自己的被窝之中：“我再也不要跳舞了！”
　　“每个说这种话的人，到了最后都是会被打脸哇。”楼月这般说着。
　　“月宝！你真的是来安慰我的吗？”阿莉帝娅十分的不满哇。
　　“好了，好了。”楼月一副真是没办法的模样，十分母性的伸出手：“我来陪你跳舞吧。”
　　以往小恶魔一般的搞怪的让人无法捉摸的楼月，竟然是这样一副母性的姿态。
　　瞬间就是击垮了阿莉帝娅的心房，让她瞬间是脸红了。
　　“不想要和我跳舞吗？”楼月歪着挠着头看着脸色红红的阿莉帝娅：“真是令人伤心哇。”
　　“我跳！我跳！”阿莉帝娅瞬间是从床上蹦下来了，站在楼月的身前。
　　“我可以录像吗？”阿莉帝娅十分的期待的问着。
　　她想着，楼月现在这么好说话，自己提的要求也应该能够得到满足吧。
　　“不可以。”楼月断然拒绝，让阿莉帝娅失望万分。
　　“但是~”
　　楼月将手指束在自己粉莹莹的嘴唇前，眨着眼睛对着的阿莉帝娅说着：“今天，可以对着莉莉你特殊照顾嗷。”

第145章姆Q姆Q姆Q
　　哇，月宝你还真是诱人哇。
　　阿莉帝娅几乎已经是被楼月这幅模样所俘虏了。
　　真是懂女人心哇。
　　这般感叹着阿莉帝娅又是发现了楼月的新特质：“月宝，你可真是个渣女哇。”
　　原本还在俏皮的笑着的楼月，顿时是脸色一僵。
　　“莉莉！你果然是不懂女孩心哇。真是担心你的未来。”楼月叹息着：“明明是炼金魔女，还不努力学习如何讨女孩欢心。”
　　“像是刚才的那种句子，绝对是不允许说的嗷！”楼月气鼓鼓的，粉莹莹的眼中哔哔的放着粉色的射线：“我可是好女孩嗷！什么渣女，我才是不认识那样的女孩！”
　　“好啦好了。”阿莉帝娅看着楼月的模样，就是说着：“我们来跳舞吧。”
　　“不跳了。”楼月对着阿莉帝娅比着鬼脸，然后说着：“这是对你出言不逊的惩罚！”
　　“竟然是对着我正经好女孩，说出那种诋毁的话语。”楼月捂着自己平平的胸口：“我真的很伤心哦。”
　　“听我解释哇。”阿莉帝娅想要解释着，但是楼月根本不听解释哦。
　　哼！
　　闹脾气可是漂亮女孩的天赋和权力嗷！
　　看着走出去的楼月，阿莉帝娅心中那叫做后悔哇。
　　“自己好像也不是第一次惹怒月宝了吧。”
　　她嘟囔着，看着卷轴上的东西，只好是自己一个人学习着。
　　但是，正如她所说的那样——跳的十分的难看。
　　甚至是比跳大神还难看。
　　“明明跳舞只不过是手脚协调的动作而已，作为手最稳的炼金魔女，我怎么可能是学不会舞蹈？”
　　阿莉帝娅十分苦恼的嘟囔着：“自己绝对是受到了诅咒哇，肯定是这样的。不行，要配置一个净化药剂，只有这样，自己才能够学会舞蹈。”
　　这般想着的阿莉帝娅，赶紧去配置药剂。
　　楼月径直的离开了马车内部，到了外面。
　　她还要选着法师塔的建造地方呢，站在马车上看着的周围的环境。
　　这是起伏不定的丘陵地带，只不过是到处生长着树木和各种灌木，在外面看着的时候，像是平地。
　　“我想要的地方，应该是偏向水的。”楼月这般想着：“最好可以自由的养殖章鱼类的生物。”
　　毕竟，触手术真的很有用。
　　真的很万能。
　　楼月当时要用着各种方法来增长自己的魔法数量，而且如果有这湖泊之类的地形，那么将魔女种在里面，也更容易的塑造出阿莉帝娅所设想的那种关于是领地的规划。
　　她望着附近的地形心中叹着气，周围根本没有任何的湖泊啊。
　　这般想着，楼月等着两个血精灵回来。
　　现在她才是发现，原来血精灵真的很好用。
　　——能够为自己寻找草药，又能够给自己向导，还能够帮助自己解析一些这个世界特有的东西。
　　真是好哇。
　　“果然，仆从军是最伟大的发明啊。”
　　楼月感叹着，坐在马车顶部。不时的对着森林之中轰出魔炮，驱赶隐藏在其中的魔法生物。
　　当然，是因为楼月想要狩猎，但是却不想像是猎人模样那样将自己弄得脏兮兮的。
　　于是用着这种取巧的方法，将魔兽驱赶出来之后，想要狩猎。
　　但是，魔兽们也不是傻瓜嗷！
　　它们都是跑到了森林的更深处，隐藏着自己的身形。
　　楼月叹息着，一副十分模样的模样：“来点有意思的事情哇。”
　　要不再拍摄一个视频放到了泉水上宣扬名气，又或者是雪伞该更新了。
　　抽空看了一眼雪伞上的东西，有着超级多的私信哇。
　　大多数都是催促，还有着一些心连心小魔女想要和雪伞合作，宣扬自己的名气。
　　当然，报酬很好哇！
　　看着上面贫穷的几乎是穿不起衣服的小魔女，楼月默默的保存下来之后熟练的已读不回。
　　“姆Q~”
　　有着萌萌哒的声音从远处传过来，楼月一顿错愕。
　　“什么东西？”
　　“姆Q~姆Q~姆Q~”
　　这样的声音，密密麻麻的传来。
　　“难道是某种魔兽。”
　　楼月眯着眼，手中的蔷薇花开弓上已经亮起了一捧巨大的火焰。
　　她的魔炮已经是准备就绪了，无论是什么样的魔兽，她觉得自己肯定是能够一炮将着轰碎的。
　　从森林之中出来的，不断的叫着“姆Q~姆Q~”声音的魔兽，已经是跑到了之前楼月轰出来的空旷痕迹上。
　　这是一种像是毛绒绒的团子一样的东西，脸上的表情十分的抽象
　　他们是这样一副符号化的表情，两条竖着的黑线就是眼睛，嘴是可爱的w形状。
　　这样的存在，楼月好像是从哪里见到过的模样。
　　“毛玉？”
　　她这般想着，就见那本来密密麻麻像是蝗虫一样的毛玉。
　　凝结出了一大个的毛玉。
　　虽然依然是萌萌哒的模样，但是气势上明显变得凶恶起来了嗷。
　　变大了的毛玉有着三角形的耳朵和一个大大的尾巴，但是没有任何四肢存在。
　　行动的时候，他们像是史莱姆一样的跳动着。
　　跳起来的时候，身上毛绒绒的毛发也会猛然是膨胀起来。
　　像是河豚一样。
　　“难道是在用着这样的形状来吓人吗？”
　　楼月嘟囔着，野生生物就会用着变大的方式，来让自己变得具有威慑力的模样。
　　以此来吓退其他的生物。
　　但是楼月可不是一个野兽哇，她可是魔女。
　　“魔炮聚集。”
　　楼月心神触动自己魔女之泉之中的法术模型，手上进行标准的一轮动作。
　　她并没有获得能够加速施法，或者是静默施法之类的法术或者是特质天赋。
　　现在也只能慢吞吞的施法，标准的一轮施法时间是六秒。
　　但是对付自己面前的这个大毛玉也是足够了。
　　“姆Q~~”
　　萌萌哒的大毛玉，对着楼月凶恶的大叫着。
　　“姆Q~~”
　　原本像是笑着的w形状的嘴唇，也是变成了生气的倒v形状。
　　魔炮所属的连锁法术发动，一道十分粗壮的魔炮猛然射出。
　　大大的有着几百米高的毛玉，将自己可爱的嘴巴张大成圆形。
　　里面是螺旋状的利齿，没有舌头。
　　魔炮直接灌入那大嘴之中，毛玉一副想要把这个魔炮咬碎的凶狠的模样。
　　楼月还有着稍稍的担心呢，但是谁知道毛玉是个样子货。
　　“姆Q”
　　那个大大的毛玉，砰的一声像是蒲公英一样的炸裂开来。
　　又是分解出了小小的毛玉，更多的毛玉一副被打的可怜的模样，化作了光团飘上天空。
　　楼月用着触手捉住两个毛玉，抓在手里。
　　小毛玉只有这巴掌大，身上有着厚厚的柔软光滑的毛发。体重十分的轻，但是却像是一个个的奇怪的家伙一样，在手中不停的张大嘴巴，鼓胀着自己螺旋的利齿。
　　楼月眯着眼，用力的捏了捏。
　　这些毛玉像是团子一样被捏圆搓扁，不一会两个毛玉就是一副哭了的表情。
　　但是楼月却还是不依不饶的，不断的捏着。
　　终于，两个毛玉闭上了嘴巴。
　　小毛玉没有耳朵和尾巴这种东西，也没有舌头。
　　为了表达亲切，小小的毛玉只是在楼月手中不断的旋转着。
　　用着自己的全身柔软的毛发讨好着楼月。
　　这样楼月才不再是虐待这两个毛玉。
　　“能听懂我说的话吗？”
　　楼月对着两个毛玉说着，但是两个毛玉露出了圈圈眼的表情。
　　“原来，不知道哇。”
　　楼月有些失望。
　　魔女语言和其他种族的语言，都是不一样的。
　　而楼月之所以能和血精灵交流，是因为楼月来到这里之后，用着附魔装备来保证自己可以和血精灵沟通。
　　——这也是碧色幻想公司所提供的。
　　但是，为了防止自己被占便宜。
　　所以碧色幻想十分别出心裁的，将所有的装备都只能翻译成血精灵语。
　　这就导致了原本就是用来和任意种族沟通的法术装备，现在只能变得和血精灵沟通。
　　楼月不满至极，但是也是无可奈何。
　　她又是捏着毛绒绒的毛玉。
　　毕竟，手感是真的好哇。随便的搓圆捏扁都是可以的嗷。
　　等到两个血精灵回来之后，楼月将她们叫到了跟前。
　　“你们认识这个吗？”
　　楼月将两个血精灵展示给两个血精灵看。
　　纱芙丽很快就是反应过来：“我们将其称作是森林之中的蘑菇精灵。”
　　说着，纱芙丽还是一副想要流口水的模样。
　　“？”
　　楼月十分怀疑看着纱芙丽，你这幅模样是什么姿势？
　　“只要是轰碎它们之后，就会出现一个光团。这个光团是毛玉身上最好吃的部位，绝无仅有的美味。”
　　纱芙丽说着，又是叹息着：“这些毛玉，好想还是有着特殊的能力。只要是杀害过一次之后，她们就能够老远感受到你身上的信息，然后是跑的远远的。即使是用着预言系列的法术，也是无济于事的、”
　　“而且，被抓到的时候。还会主动的爆炸。”
　　“这么刚烈吗？”楼月看着自己手中的两个毛玉，用力的捏了捏：“这样不像是那么刚烈的生物哇。”
　　两个毛玉姆Q姆Q的怀叫着，符号化的眼睛上已经变成了圈圈眼。
　　这个问题，即使是纱芙丽也是无法回答。
　　她看着两个毛玉：“她们是不会死亡的，即使是爆炸了，虽然是会飘出光团。但是，它们会在之前藏起来的毛发上，长出新的毛玉。”
　　“原来是这样吗？”楼月看着这些毛玉，准备找个笼子装起来。
　　但是想了想，决定还是用着自己的粉焰锻造出了一个的笼子，将两个毛玉放在里面。
　　一放在里面，两个毛玉都是斗了起来。
　　你咬着我的腰，我咬着你的屁股。
　　十分的凶恶的模样，两个毛玉都是不想要被压在下面哇。
　　毕竟，就算是毛玉也不想要被粉焰灼烧。
　　姆~~Q！！
　　一个毛玉刷了一个花招，张大嘴巴猛地将另外一个毛玉咬住了一大半，将它塞在自己的屁股下面。
　　然后得意洋洋的姆Q姆Q的叫着。
　　而被坐在下面的毛玉，则是一副十分可怜的模样QAQ。
　　楼月看着纱芙丽：“这种毛玉，还有着其他的特征吗？”
　　“其他的特征？”纱芙丽冥思苦想着，这可是难倒她了。
　　但是面对楼月越来越不善的目光，她还是搅动着脑汁，终于是又想起来了一个对于魔女而言，十分有力的优点。
　　“在她们被轰散一次之后，浑身的属性就会消失不见。变成白毛玉，这种毛玉像是普通生物一样的，只能用着嘴去攻击其他的生物。”
　　“但是，只要是在外面飘荡的久一点，他们就是会发展出各种各样的属性。成长性极高。”
　　纱芙丽急忙说着。
　　楼月听了有些心动，我们魔女就需要你这种的人才。
　　她看着毛玉，两个毛玉瑟瑟发抖。
　　“但是，我可不是好骗的哦。”楼月看着纱芙丽，危险的眯着眼：“如果你欺骗了我，你知道会有什么样的结果吧。”
　　纱芙丽急忙的摇着头：“我是绝对不会违反主人你的意志的，也是绝对不会欺骗你的。”
　　楼月点着头，从笼子之中找出那个一直是QAQ表情的毛玉。
　　而躲过一节的毛玉，幸灾乐祸的笑着。
　　姆Q姆Q姆Q姆~~~
　　楼月撇了她一眼，将自己的粉红模样注入到这个最原始的白毛玉身体中，白毛玉原本哭泣的表情，顿时是变了。
　　“姆~~~~Q！！！”
　　w
　　这个白毛玉外表的毛发，一点点的变成粉红色。
　　原本圆滚滚的外表上，也是出现了尖尖的耳朵和大大的尾巴。
　　楼月又是将这个粉毛玉扔到粉焰笼子之中。
　　粉毛玉翻身做主人，对着刚才欺负过自己的毛玉用着尾巴不断的打着。
　　先是拍扁，然后又是搓圆。
　　竟然像是打篮球一样的拍着，让这个白毛玉从得意洋洋的表情，变成了委屈的表情。(;´Д`)
　　对着楼月露出了讨好的笑容w：姆Q姆Q姆Q~~~
　　粉毛玉也是害怕了自己刚大仇得报，然后在被欺负。
　　于是也是对着楼月卖萌。
　　果然，有着耳朵和尾巴，卖萌的程度绝对是要比一个毛团子要熟练许多啊。
　　对着那个白毛玉漏出一个鄙视的眼神，粉毛玉做出各种讨好人的动作。

第146章好沉重的女人
　　粉毛玉翻身做毛玉上毛玉，肯定是要保持住自己的地位的哇。
　　对着白毛玉进行全方面的打击之后，粉毛玉重重的压在白毛玉身上。
　　还时不时的用着自己大大的尾巴，打在白毛玉的身上。
　　姆~~q~~
　　白毛玉可怜巴巴的叫着，以为可以得到主人的欢心。
　　但是楼月却是笑眯眯的看着，丝毫有什么过错嗷！
　　魔女就是这样的嗷。
　　白毛玉只好是可怜巴巴的被粉毛玉压在身上，肆意的蹂躏。
　　“毛玉，在这个世界什么地方聚集的比较多?”
　　楼月问着纱芙丽这种问题，她觉得毛玉这种东西应该是挺适合魔女的口味。
　　应该是可以成为使魔一样的东西——虽然看着战斗力有点低。
　　但是，纱芙丽不是说了吗。
　　这些东西，有着极其高的成长性。
　　以着魔女们的手段，应该能够很轻松的将其调教成合格的使魔。
　　楼月这般想着，看着在笼子打闹着的两个毛玉。
　　“嘻嘻，就算是成为不了使魔，可以成为宠物也是没有问题的。”
　　这般想着，楼月等待着纱芙丽的回答。
　　“毛玉喜欢呆在精灵的身边，虽然精灵们经常是想要抓住他们的，吃掉里面的光团一样的东西。但是这些小东西，十分的喜欢恶作剧。在那些精灵的面前蹦蹦跳跳的，看着精灵们恼怒的表情发出一种嘲笑。”
　　“而毛玉们的大本营，就是琉璃之湖的下面。”
　　纱芙丽脸色很难看，看来她也是被戏弄的那个。
　　但是楼月根本不关心自己仆从军的问题，而是看向纱芙丽又是问出了一个问题：“琉璃之湖？那在什么位置，介绍一些周围的地形。”
　　“琉璃之湖在王庭的不远处，大概是有着十几平方公里的大小。琉璃之湖附近还是有着一座小山，上面有着许多的各种各样的小动物。毛玉们隐藏在琉璃之湖的下面，平常没有事情的时候，就是欺负山附近的小动物，或者是去挑衅那些血精灵们。”
　　纱芙丽仔细的回答着，没有丝毫的隐瞒。
　　“哦。”楼月点着头：“那里适合建造法师塔吗？”
　　这样的问题，让纱芙丽一愕，但旋即十分老实的回答着：“那里的地形十分的好，除了一座小山和琉璃之湖外就是平原。而且土壤因为琉璃之湖的灌溉十分的肥沃，里面也更容易出产一些鱼类的魔兽。如果在那里建造一座法师塔，那么是再合适不过的。”
　　“哦。”楼月捋着自己的头发想了想：“很好，你可以是稍微的休息三个小时的时间。”
　　“谢谢主人。”纱芙丽疲惫的坐在马车上，不断的奔波寻找草药，她也是有些劳累了。
　　“当然，在这个时候，你要顺带的看着璐缇希娅。”楼月将璐缇希娅放在马车前面：“这个时候，她什么感觉也是不会有的。”
　　话罢，回到了书房之中，学习着各种法术的理论的书籍，补充着各种知识。
　　马车吱呀吱呀的走着，莎琪也是坐在马车的前面，枕在纱芙丽的大腿上疲惫的说着：“姐姐，我们的下场是什么？”
　　“仆从军。”纱芙丽吐出一个生涩的字眼，她用的是魔女的语言。
　　莎琪迷惑的看着纱芙丽。
　　“这是魔女们的语言，就是仆从军的意思。”纱芙丽看着的莎琪：“在平常的时候，主人都是在用着魔法和我们交流。如果是想要讨主人的欢心，最好是学习魔女的语言。”
　　“嗯。”莎琪点着头，又是念叨了几次那个生涩灰暗的单词。
　　魔女因为本质是魔女之泉的缘故，不过经常被别人当做是魔力的化身，就连魔女内部也有人说着魔女是魔力的具现化。
　　所以魔女的语言，晦涩拗口也是理所当然的。
　　甚至说，如果魔女的语言是一些简简单单的东西。
　　那样，纱芙丽和莎琪才会觉得不对劲。
　　“可惜，主人不喜欢我们。”莎琪十分可惜的说着：“不然，我们还有着小路和捷径可以走。”
　　“别想了。”纱芙丽拍着莎琪的脑袋：“王后都是被抓过来了，要是真的对着我们出手，也是先对着王后出手。”
　　想起这件事，两个血精灵又是觉得超级不公平。
　　马车吱呀呀的在森林之中行驶了一夜，一路上也是风平浪静的。
　　好像是因为王后都被抓的缘故，再也没有任何的血精灵来袭击了。
　　——血精灵王庭之中，确实是乱了。
　　几个血精灵大贵族，几乎是在血精灵王后被俘虏的第一瞬间就是知道了。
　　血精灵们的魔法，毕竟也算是强项。
　　她们自然是有着各种各样的魔法道具，来第一件时间的了解自家首领的安危。
　　虽然她们确实是对着自己的老大不怎么尊重，但真要是陷入到危机之中，她们还是准备出功出力的。
　　但是，首先要知道首领在哪里，受没受苦。
　　她们选用的魔法装备就是一个大镜子。
　　黄金质地的框架，和厚重的镶嵌着宝石的底座。
　　魔力流动，框架中间有着金色的涟漪。
　　几个血精灵大贵族们都是聚集在镜子面前，一个个都是互相看着。
　　“诸位，都是想清楚了？”
　　“还有什么好想的，又不是普通的时候。”
　　“是哇，是哇。如果是魔女还没入侵之前，肯定是狠狠的背刺的。”
　　“但是现在魔女的来了，我们还是需要她的力量的。”
　　几个血精灵贵族们都是仔细的讨论着，毕竟血精灵中只有王后的力量才是最高的。
　　如果失去了血精灵王后，自己这些人就是连谈条件的资格都没有。
　　几个血精灵贵族，都已经是决定好了。
　　“若是落在那魔女的手中，王后估计现在是生不如死哇。”
　　“开吧！”几个血精灵贵族，都是已经将决定了。
　　念着咒语，那镜子上闪烁出了金色的光芒。
　　血精灵贵族们都是知道现在要怎么做——只需要说出来就能够知道璐缇希娅的下落了。
　　“寻找到王后的下路。”
　　一个贵族这样说着，镜子也是出现了璐缇希娅的模样。
　　只不过是那副模样实在是不堪入目哇！
　　就连是最开放的血精灵贵族，都是一副怒气冲冲的模样：“这就是我们担心的王后？这就是我们能依靠的王后？她自己都叛变了！”
　　“臣等正欲死战，陛下何故先降？”
　　几个血精灵贵族你一言，我一语的表达着对于血精灵王后的不满。
　　但是，谁都没有当真。
　　心中给一个个都是暗自想着。
　　我们在这里提心吊胆的，你自己倒是提前投降是吧。和魔女快活了是吧。
　　长得漂亮了不起哇！
　　几个血精灵贵族之中，都是羡慕不已。
　　“她，该不会是故意的吧。故意被魔女抓住，然后和魔女拉上关系？”
　　有着血精灵贵族说着这样的话，然后指着镜子里面那不堪入目的璐缇希娅：“你们看看，你们看看。”
　　“这样的王后，像话吗?太不像话了！”
　　“还有着王后的威严吗？没有，绝对没有。”
　　血精灵贵族们一个个都是怒骂着，心中超级羡慕。
　　“为了献媚，她一定是准备准备做带路党。”血精灵贵族们都是陷入到了恐惧之中，如果真的是这样，那么自己等人的结果不就是很明显吗？
　　绝对是会死哇。
　　血精灵贵族这样想着，又是一个个的苦恼着。
　　“我们，到底该怎么办哇。”
　　几个血精灵贵族都是商量着。
　　那魔女是如此的残忍，又是如此的疯狂。
　　但是，比起兽人和虫子。自己血精灵们有着最大的好处，就是长得漂亮哇。
　　肯定是能够被魔女们接受的。
　　“如果，想要投降。那么必须要有投名状。”
　　血精灵贵族们有些急切，一个个都是商量着。
　　毕竟，在血精灵贵族的视野之中。
　　兽人投降了。
　　自己家的老大也是投降了。
　　那些虫子又是些没脑子的货色，被魔女们乱杀。
　　而子祥是高等种族的血精灵们，却是成为了最没有安全的那一个。
　　这还抵抗什么哇！
　　原本三族联合的场面都是抵挡不住魔女，现在只凭借自己等血精灵，怎么能够抵挡那些魔女。
　　而现在的困难处境，都是要被这些血精灵贵族们怪罪到了璐缇希娅的身上。
　　“明明说是去刺杀魔女，谁知道是去投降。”
　　几个血精灵贵族手里唾骂着。
　　心中更是不满：“投降不带我是吧。”
　　“要不，就拿着那些虫子的脑袋来作为投名状吧？”
　　几个血精灵贵族这么商议着，想来想去也只有拿着那虫子的脑袋作为投名状最合适。
　　那些兽人是个没脑子的，就连是魔女都明白这个道理。
　　他们的脑袋没有什么用，而血精灵自己的脑袋，血精灵贵族们也是不舍得拿出去作为见面礼。
　　想来想去，也只好是用着虫子的脑袋最好了。
　　血精灵大贵族们，就是这样决定了。
　　有着人去狩猎那些虫子，然后有的贵族负责是将这个消息告诉所有的血精灵们。
　　然后又是布置着王庭，随时准备迎接魔女的大驾光临。
　　无比是要跪的彻底，跪倒好看。
　　最好是不要让别人看出来自己是跪着的。
　　这是一个极具技术含量的东西。
　　在紧张的忙碌之中。
　　又是过了几个日夜。
　　楼月也是终于等到了自己的第一个客人。
　　坐在吧台前，楼月将酒递给绮罗罗：“最近，很累吗？绮罗罗小姐？”
　　她笑眯眯的看着绮罗罗，虽然是想要知道情况。
　　但是直接说出来，绝对是会让人厌恶的。
　　所以要改变一下策略哇。
　　她手掌撑在自己的下颌上，白色小足在不断的晃悠着。
　　粉莹莹的双眼，不断的在放射着莫名的作用。
　　绮罗罗有些脸红，她勉强是喝了一杯酒，然后是对着楼月说着：“最近的时候，没有什么大事情，自从绝望山脉被击碎之后，我们各种行动都是很顺利哇。抵抗力量小了许多。而且，最为关键的是不知道怎么回事，那些血精灵和虫子都不怎么出来了。”
　　绮罗罗絮絮叨叨的说着：“尤其是那些虫子哇，它们竟然是改变了原本的那种狰狞的形态。变得，竟然像是女孩一样！”
　　说起虫娘，绮罗罗十分没有节操的流着口水：“就是那种头发十分的酷炫，有着坚硬的残骸翅膀，身上只有着稍许的甲壳作为遮掩哇。”
　　“听说娜迪亚小姐，准备捉住一个虫娘试一试她们的战斗力。如果还行的话，就是准备将他们纳入到仆从军序列之中哇。”
　　这样的消息，正是楼月所想要听到了的。
　　“原来是这样吗?看起来娜迪亚小姐也是非常的忙哇。”
　　“才不忙咧。”绮罗罗这般说着：“你看，你认为一个天天看着虫娘，然后就是不出门的魔女叫做是很忙？她又不是那些炼金魔女。”
　　说起炼金魔女，绮罗罗就是笑了起来：“月小姐，您和那位阿莉帝娅小姐到底是怎么样哇？”
　　“朋友哦。”楼月根本不但心嗷，她立刻的回答着。
　　“哈哈。”绮罗罗大笑着：“现在的炼金魔女，已经是能够找到像是月小姐这样的美人作为的朋友，真是后生可畏哇。”
　　“我还记得我小时候的一个朋友，也是炼金魔女哇。”绮罗罗有些苦恼：“但是，总是躲在家里，我找她玩的时候，她也是不出来。然后，还总是偷我的衣服。明明她家也是不穷哇，总不会连衣服都是买不起哇。”
　　“而且，只要是说出来，我就是会送给她的。何必用着偷的哇，多脏哇，我还没有洗过呢。”
　　绮罗罗苦恼的说着。
　　「这不就是？」
　　楼月看着这样的绮罗罗，为着那个炼金魔女感到悲哀。
　　阿莉帝娅讪讪的站在门口，她听到了绮罗罗的苦恼。
　　顿时觉得羞耻哇。
　　我们炼金魔女，怎么出现的这样的家伙呢？
　　“啊，是莉莉啊。”楼月笑嘻嘻的看着阿莉帝娅：“炼金魔女真的有这样的癖好吗？”
　　“才没有！”阿莉帝娅强硬的解释着。
　　“欸？”楼月有些失望：“我还想着，如果你想要，我的衣服可以给你哇。只要你重新帮我买一套就可以了。”
　　楼月对着阿莉帝娅眨着眼。

第147章超绝的秘技笑容
　　“一边去，一边去。”
　　阿莉帝娅不满的挥着手：“你就是想要占我的便宜。”(σﾟдﾟ)σ
　　她十分不诚实的说着。
　　楼月挑逗着：“真的不可以吗？”
　　“不可以！”
　　阿莉帝娅急忙大叫着的。
　　绮罗罗看着两人，心中想着，你不要我要哇。
　　但是阿莉帝娅现在一副我是正人君子的模样，让绮罗罗也是不好表现的太过。
　　不然自己的形象与阿莉帝娅对比之后，不就变得一落千丈了？
　　这种事情，绝对不要。
　　楼月察觉到了绮罗罗的目光，于是对着她微笑着。
　　作为一个的高级的心理开导师，楼月理所当然的拥有着职业精神嗷！(〃∀〃)
　　所谓的职业精神，就是将让所有的见到的人都是喜欢上你，然后只用稍稍的给与她们一点笑容就好了。
　　在这个方面，楼月做的尤为出色。
　　「活着，就是为了楼月小姐的笑容哇。」
　　绮罗罗这般想着，恋恋不舍的喝完了酒，将一个小盒子放在桌子上：“月小姐，这是我的礼物。”
　　“欸？”楼月眨着眼：“这样真的好吗？这种礼物应该是很珍贵的吧？”
　　即使是真的很珍贵，绮罗罗又怎么可能说出来。
　　“只是在这个世界找到的一种特产，正好是拿来的给月小姐你做礼物哇。”绮罗罗一副不以为意的模样。
　　但是，绮罗罗小姐。
　　你眼神之中的期待，已经是要满溢出来了哦。
　　果然，是个不坦率的魔女哇。
　　楼月仔细的想了想，自己身边坦率的魔女都很少。
　　除了娜迪亚小姐——她不知多少岁了，怎么可能还是一副不坦率的模样呢。
　　“那我就在这里打开了哦。”
　　楼月这般笑语盈盈的说着。
　　又是悄悄的在绮罗罗没有发现的角度上，对着一副气鼓鼓模样的阿莉帝娅暧昧的眨了眨眼。
　　作为魑魅乡的台柱，楼月熟练的掌握着各种技巧。
　　这样的技巧，非常的好用。
　　十分的好用。
　　阿莉帝娅果然如同楼月所想的那般，瞬间是怒气全无。
　　绮罗罗很是期待。
　　楼月打开了盒子，里面是一团团的菌类。
　　“？”
　　楼月疑惑。
　　礼物难道不应该是某种闪闪发光的东西吗？
　　这些菌类是什么东西？
　　楼月用着探寻的目光看着的绮罗罗。
　　“是兽人菌丝。”绮罗罗这样提示着。
　　“啊，原来是兽人的菌丝啊。”
　　楼月立刻用着惊喜的语调说着，又是小心翼翼的盖上盒子对着绮罗罗说着：“谢谢绮罗罗小姐~这个礼物我可是很喜欢哦。”
　　楼月的必杀微笑！
　　嘴角微微的挑起，轻轻的侧着头，大概是35度。
　　鬓发要微微的摇摆着，露出精致的耳朵和漂亮的下颌线。
　　还要露出锁骨和一小节白皙的脖颈。
　　闪闪发光的心形瞳孔，湿润至极的眼眶。
　　还有粉莹莹的唇瓣。
　　这一切组合起来，都是形成了必杀的效果。
　　一举击垮了绮罗罗的心房，让她面红耳赤。
　　“我先离开了。”
　　几乎是用着逃跑的方式，跑出了马车。
　　「纯情的魔女真好骗，嘻嘻。」
　　楼月这般想着，将盒子珍藏了起来。
　　一般而言，如果是普通魔女，在另一个对自己有好感的魔女面前，是绝对不会轻易的做出重视别的魔女的礼物。
　　甚至是会故意的说着贬低的话语。
　　但是，这样绝对是错误的做法。
　　楼月是绝对不会这样做的。
　　「如果是贬低绮罗罗的礼物，那么阿莉帝娅心中肯定是会有着危机感。」
　　「——绮罗罗的礼物明明之前的时候，还是那么的喜欢。但是绮罗罗一走，就是被贬低了。楼月是个不诚实的女孩，是个虚伪的女孩。自己送的礼物，也是会被这样贬低吧。」
　　楼月心中这般想着，对着阿莉帝娅微微一笑。
　　“莉莉，看看。这可是绮罗罗小姐送给我的菌丝哦，这样领地之中的挖河工作就是应该有着劳动力了。”
　　她故意用着惊喜高兴的语调说着，然后偷偷地看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅果然是一副十分不高兴的模样。
　　“这样的东西，应该是很好吧。”
　　楼月露出一副懵懵不懂的模样。
　　“这个东西，嗯。”阿莉帝娅思索着：“确实是吧。”
　　“兽人们虽然是力气很大，但是十分的无脑。这种特质虽然容易被当做是劳工使用，但是也很容易引起骚乱。所以，我建议你不要使用这些菌丝种植出兽人。”
　　「果然，如我所料，阿莉帝娅嫉妒了，诋毁了。」
　　楼月一脸不高兴的：“原来是这样啊，那就是暂且收藏起来吧。不过也交换不出去哇，毕竟是绮罗罗小姐送给我的礼物。”
　　阿莉帝娅松了一口气：“这样也好。”
　　但是旋即，内心之中就是有些愧疚。
　　自己骗了月宝哇！
　　不不不，这怎么能用着骗呢？
　　这只是失误而已，自己只不过是被自己心中的偏见所冲昏了头脑。
　　所以，根本不算是骗嗷。
　　只不过是失物！
　　「不行，我一定要加倍工作来补偿月宝哇。」
　　阿莉帝娅这般想着，就是准备进入炼金室中，准备研究新的魔药。
　　“莉莉，不吃莓果吗？”
　　楼月从柜台之中掏出一盒莓果。
　　这种莓果非常的小，比斑鸠蛋还是要小一点。
　　采摘的时候，是将枝干连带着莓果一起砍下来。
　　枝干是像是松柏一样的针状树叶，而莓果就是生长在纸条上，像是肿块一样。
　　但是味道甜美，有种清新的芳香味道。
　　“这是什么？”阿莉帝娅看着这些莓果，她不知道这些是什么。
　　“血精灵们找到的东西，一般是作为零食使用。味道挺好的。”楼月仔细的回味着：“吃过之后，会觉得浑身轻松。”
　　“感觉，像是喝下了治疗药剂一样。”
　　楼月这样评价着：“感觉，加点盐味道会更好。”
　　即使是楼月这般说了，阿莉帝娅就是拿着一盒的莓果，回到了自己的炼金室之中。
　　炼金室之中，当然是有着盐这种东西的存在。
　　随手在莓果上撒上一些盐，但上面却是突兀的有着微弱的波动的。
　　阿莉帝娅立刻是警觉了起来。
　　难道，是出现了什么问题了？
　　只不过是食用的莓果，和盐而已。
　　正是这样想着，阿莉帝娅却是突然想起了一个可能性。
　　“难道是，可以炼制药剂？”
　　她呢喃着。
　　药材和材料之间只是接触就是发生了某种奇怪的变化，这种情况在炼金的历史上经常能够看到。
　　而这也是代表着，这两种的材料的相性很好。
　　“为了月宝！”
　　阿莉帝娅这般想着，将之前做的实验一扫而空，专心研究着莓果和盐的作用。
　　只不过她想着：“自己做了那么长的时间，都没有找到这种材料。而月宝怎么是随手吃个莓果，就是发现了两种相互相性很好的材料？难道她运气很好？”
　　胡思乱想了一会，她甩了甩自己的脑袋，开始做实验。
　　又是过了两三天之后，纱芙丽向着楼月报告了情况。
　　“主人，我找不到路了。”
　　她一脸惭愧的看着自己的脚面，甚至是不敢抬头。
　　她也时很无辜哇，月宝先是在森林之中到处焚烧防火，又是肆无忌惮的发射魔炮。
　　各种动物都是到处逃窜着，以往的路也都一个个的消失不见。
　　而且，不知道是怎么回事。纱芙丽察觉到了血精灵们开启了防御迷锁，将自己的王庭隐藏了起来。
　　虽然并不怪自己的，但是纱芙丽还是害怕自己会被惩罚。
　　因为之前她们统治奴隶的时候，可是不问对错或者是其他的事故。
　　还要是没有完成任务，就是绝对会惩罚那些奴隶的。
　　现在，纱芙丽自然是害怕遭到那样的待遇。
　　楼月轻轻的弹出一点花火燃烧在纱芙丽的锁骨处。
　　纱芙丽咬着牙，没有叫出声。
　　月宝看着被捆的严严实实的璐缇希娅，解除了她的六感封闭法术。
　　原本在虚无之中，一直待着的璐缇希娅差点是要崩溃了。
　　身体没有任何的感觉，意识也是根本无法察觉到时间到底是过了多久。
　　一千年？一万年？
　　璐缇希娅几乎是要疯了，好在楼月解除了法术。
　　但是之前一直积蓄的感觉，像是洪水一般的涌入到她的意识之中。
　　瞬间让她过载了——双腿颤颤的，径直的晕了过去。
　　甚至是无法控制自己身体中的某些肌肉组织，总而言之十分的不体面。
　　楼月招来了冰水，浇盖在璐缇希娅的身上。
　　这才是让她慢悠悠的醒来，只是刚刚看到楼月的瞬间。
　　她身体就是变得及其的僵硬，像是死了一样。
　　“咳咳。”
　　楼月轻咳一声：“你是在装死吗?璐缇希娅小姐。”
　　璐缇希娅，满满的睁开眼：“最卑劣的魔女！血精灵是绝对不会出卖同胞的！”
　　看着这样气质凶悍的璐缇希娅，楼月轻轻的咳嗽了一声：“实际上，你可以把我骗到王庭之中，你们王庭之中不是有着很多的强者吗？你不正好把我骗到你们王庭之中，好俘虏我吗？”
　　经过楼月的提醒之后，璐缇希娅才是恍然大悟。
　　对啊！这么精妙的计策，我怎么是想不起来呢？
　　不对！她竟然是这么好心的给我出着注意？绝对是有诈！
　　“我可不会是上你的当的。”
　　璐缇希娅这般强硬的说着，但是没有丝毫的卵用。
　　“你们血精灵已经是这么害怕魔女了啊？”
　　她用着超级不屑的语气说着：“这里的战斗力只有我一个魔女，而你们的王庭之中，却是有着成千上万个血精灵法师，害怕我一个魔女？”
　　“干脆，你们这些懦弱的家伙，直接投降好了。毕竟，几万人连和一个魔女作战的勇气都没有。”
　　“怎么可能！血精灵可是超级厉害的存在。只要你敢去，绝对会将你抓起来！我身上受到的折磨，绝对要一千倍奉还！”
　　璐缇希娅这般说着，恼怒的看向楼月。
　　楼月挑了挑眉，裙底伸出触手，一下又是一下的鞭打在璐缇希娅的背上。
　　“千倍奉还的事情，还是等你真的做到的之后才说吧，现在就是满口大话，可是十分不明智的。”
　　粉焰灼烧着，让璐缇希娅分外的羞耻。
　　但是楼月将粉焰凝结成长绳，一端链接着马车，一端链接着璐缇希娅的脖子。
　　看着自己脖子上的项圈一样的东西，璐缇希娅十分的生气。
　　尤其是在其他的血精灵面前。
　　她更是无与伦比的羞耻，难道我就是不要面子的吗？
　　“快带路。”
　　楼月又是一触手打在她的背上，让她牙齿都是要咬碎了。
　　洽谈两个血精灵的目光，几乎是要刺穿她的面皮。
　　等到楼月进入到了马车之后，璐缇希娅看着纱芙丽和莎琪强行嘴硬着：“你们看着吧，等到了王庭。这个魔女绝对会跪在我的脚下舔脚趾的。”
　　这句话，让纱芙丽和莎琪顿时想起来了不好的回忆。
　　因为楼月也是对着她们说过类似的话。
　　两个血精灵有些应激，看着璐缇希娅说：“到了最后，别是您先跪下来舔脚趾。”
　　“怎么可能！”璐缇希娅满脸不信：“我可是血精灵的王后，现在之所以是被抓住了，只是因为我答应了！没有闪。”
　　“而现在这个魔女犯了和我一样的错误，傲慢。”
　　“她竟然是看不起我们血精灵的底蕴！”璐缇希娅看着纱芙丽和莎琪：“或许你们不知道，但是身为王后的我可是清楚的知道，我们血精灵现在还有着八大贵族，和几千个小贵族。每个贵族手里法师如云，战士如雨。”
　　“只要那魔女敢前往哪里，必定是将她一句拿下。”
　　“到时候，我们轻轻松松的就能够将其拿下。然后这个傲慢的魔女，享受一下我们血精灵的惩罚！”
　　璐缇希娅滔滔不绝的说着，虽然像是狗一样的被困在马车上，给马车带路。
　　但是嗷！
　　她现在又好像是王者一样，趾高气昂。
　　“你们，竟然是成了魔女的走狗！真是耻辱，是血精灵族群的叛徒！”璐缇希娅这样说着，看着纱芙丽和莎琪。
　　而两个血精灵则是笑嘻嘻的拿起鞭子，一鞭子伦在璐缇希娅白腻腻的细致美背上。
　　让她悲鸣一声。
　　看上去，糟糕透了。

第148章血精灵特色文学发展历史
　　璐缇希娅对于去王庭的路很熟悉，哪怕是闭着眼都能够找到足够的路。
　　只不过是样子实在是太羞耻了，让她无法接受。
　　但却也是无法反抗，只好是在两个血精灵的面前，反复的重复着自己回到王庭之后会有多么的荣光。
　　但越是这样，纱芙丽就越是想要在璐缇希娅的滑嫩美背上狠狠的抽上两鞭子。
　　抽血精灵王后哇，这真的是血精灵能做的事情吗？
　　在血精灵的某种不可思议的书籍之中，大多数都是关于璐缇希娅的某种关于极端的碳基生物体神经电信号传递研究的。
　　花样一个比一个多。
　　工具，一个比一个精妙。
　　但是，其中的神书却是原始派的。
　　“对于至高的血精灵王后，你只需看着她那傲慢的不可一世的面孔。在你的鞭子的抽打之下，慢慢的扭动着身体。”
　　“明明身体很诚实，但是十分的嘴硬的那种可怜模样。就足以称得上是最大的快感。”
　　“我不得不告诉我的诸位的同行，你们太过沉迷于研究生物的神经电信号在身体内的传递了。完全忽略的灵魂以及尊严这种虚幻的没有实体之物。”
　　“至高的血精灵王后，之所以是那么的受人喜欢。就是因为她的灵魂十分的高贵，在她的性格十分的嚣张跋扈。我们的大多数同类，只想看到高岭之花堕落。”
　　“只想看到被众多同类尊敬崇拜的至高的血精灵王后跪倒在自己的脚下，这才是大多数同伴喜欢看的。”
　　“所以，我呼吁我的同行们。请回归到原始之中的吧，用着粗糙的鹅毛和柔软的鞭子来扭曲我们至高的血精灵王后吧。”
　　纱芙丽轻声的念出这段发言，璐缇希娅就完全的呆滞住了。
　　她飞在天空之上的，脖子上拴着粉焰项圈。
　　想要装作是没有听到的模样。
　　但是纱芙丽怎么可能会如她所愿，给莎琪使了个眼色。
　　然后莎琪就是说着：“璐缇希娅小姐，你怎么看？”
　　我们可怜的璐缇希娅小姐，对着这段的明晃晃的针对自己的发言，已经是要咬牙切齿的了。
　　“这个诗人，早就被治罪了。难道你们想和他一样死？”
　　强行撑出威严满满的模样，但是怎么看都是怎么好笑。
　　两个血精灵都是没有丝毫尊重我们可怜的璐缇希娅小姐的意思。哈哈大笑着ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)。
　　“一个诗人被埋进棺材的时候，还不算是死亡。只有当他的著作已经没有人听说过，没有人朗读的时候，才算是死亡。”
　　纱芙丽用着充满的诗情画意的文艺语调说着，手中赤裸裸的掏出一本书：“璐缇希娅小姐，我给你朗读一段吧。”
　　璐缇希娅已经是人都要麻了，在本人的面前念那种东西是吧！
　　你们简直是欺人太甚！
　　她怒气勃发，想要动用魔力。
　　但是脖颈上的粉焰瞬间是扰乱了她的理智，让她的施法失败了。
　　甚至是嘴中吐出了一口鲜血。
　　但是璐缇希娅强行撑着身体，发疯一样的在前面带路。
　　“等到了王庭，我要让你们后悔！”
　　她心中这般想着，径直向前冲着。
　　即使是马车内的楼月，也是感受到了速度变快了。
　　她钻出来看了眼那疯了一样的璐缇希娅，又是看着纱芙丽。
　　纱芙丽赶紧是半跪下：“主人，我用着语言激励，成功的让璐缇希娅小姐的劳动动力变得更加的积极了。大概明天的时候，就能到了王庭吧。”
　　“很好，保持住。”
　　楼月裙底伸出触手，拍了拍纱芙丽的肩膀。
　　纱芙丽也是大为感动，感动得涕泪横流。
　　楼月只是撇了撇嘴：“能看到王庭城墙的时候叫我。”
　　说着，就是钻进了马车之中。
　　既然明天就是要到王庭了，她肯定是要做着准备的。
　　如果是正式的魔女，肯定是要准备战甲，法杖，施法材料，魔药。
　　还有上千上万的仆从军的。
　　那些厉害的，有着自己世界的魔女。任何时候，都可以随时的拉出来一大批的炮灰军。
　　而那些没有世界的贫穷魔女，都是用着冬眠袋来携带仆从军的。
　　在冬眠袋中，仆从军的意识和身体会分开存放。
　　用着这样方法，用着这样的方法，就是可以规避掉空间袋不能够携带活物的限制。
　　等到使用的时候，才会将灵魂和身体组合起来。
　　虽然说起来麻烦，但是真正的使用起来的时候，只是一瞬间的事情而已。
　　毕竟这些冬眠袋，已经是非常的成熟了。
　　楼月叹了口气，自己没有战甲，所以就只能靠着敏感的肌肤去抗。
　　自己的仆从军，也只有两个。
　　只有魔杖，才是最好的。
　　“说起来的，辛西娅小姐的行动力也太高了吧。”
　　楼月看着辛西娅小姐发来的消息：“公司已经是组建成功了，但是售价之类的，会有些麻烦。”
　　“？”看着定价之类的麻烦，楼月立刻是警惕起来。
　　“这样的魔法，不是十分稀有的存在吗？阿娅~”楼月俏生生的喊着。
　　“是啊，这个魔法的价值毋庸置疑。”辛西娅和楼月聊着天，心中腹诽着：真是个贪财的小财迷。
　　“正是因为太过昂贵了，所以根本无法用着魔石来衡量。”辛西娅对于此而言，已经是非常的熟练了：“所以魔女们都是会用着人情来作为代价的。”
　　“这么说，是得不到魔石了？”楼月呆住了。
　　“没错，但是可以得到人情。”辛西娅说着：“与魔女的人情相比，区区魔石有什么好在意的。”
　　狗大户！
　　楼月嘟着嘴，仔细的思索着。
　　魔女的人情有着许多的区别。
　　从最低的e级，魔女只是会随手帮你一个什么都不会妨碍的小事。
　　到最高级的sss级，这个级别几乎是可以让魔女为你的做任何事情。
　　哪怕是某些事情——不过这需要超级多的sss级人情。
　　辛西娅等待着楼月的决定，她希望楼月做出一个明智的决定。
　　如果做出了某种幼稚的决定，辛西娅觉得自己可能会很伤心，但也可能会很高兴。
　　伤心是因为楼月幼稚，但是高兴的也是楼月幼稚哇。
　　因为幼稚就是代表着好得手哇！

第149章血精灵的大吃一惊
　　“阿娅，果然还是人情吧。”
　　楼月眨着眼睛，笑眯眯的说着：“人情，果然是要比魔石要好哇。”
　　辛西娅点了点头：“明智的决定。”
　　“这不是阿娅的决定吗？”楼月鼓着脸：“刚才，绝对是故意考验我对吧。如果我选了魔石，阿娅一定是会不高兴的吧。”
　　她气鼓鼓的兴师问罪。
　　让辛西娅有些尴尬，但是这绝对是不能认的嗷！
　　“怎么可能！月小姐你绝对是想错了哇。我正直善良，绝对是不可能做出那种事情的。”
　　“哦？那么阿娅你就告诉我，我和人情谁重要？有奖励嗷。”
　　奖励？
　　辛西娅立刻是来了精神哇：“当然时月小姐重要哇。”
　　“正确！”
　　楼月笑眯眯的发过去一张照片。
　　在白丝小腿上用着两只小手比着心的形状，当然是全身照嗷！
　　辛西娅立刻就是看麻了，将照片保存下来之后，立刻就是立下了军令状：“放心吧，楼月小姐，我绝对是会将你的东西卖出一个好价钱的。”
　　“这可不是为了激励你的手段！”
　　楼月发了一个怒气冲冲的表情：“只是给你的奖励嗷，你那样的猜测，是对我的侮辱。把我的照片还给我。”
　　当然，楼月说的都是在某一个时刻的想法。
　　哪怕这种想法，下一刻就被推翻了。
　　但是，这就是诚实的话语嗷！
　　不算是撒谎。
　　辛西娅怎么可能会将照片还回去，装傻当做是没听见。
　　然后楼月就是将的摄像头放在地板上，朝它踩了过去。
　　将其制作成一个动图，发给了辛西娅：“踩你！www”
　　“这个小魔女，真可爱哇。”
　　辛西娅看着图，也是默默的保存下来。
　　楼月也是不再聊天，而是躲进了宿舍之中睡大觉。
　　宿舍里只有楼月自己，她有些疑惑：“莉莉呢？她不休息吗？”
　　我们可怜的阿莉帝娅小姐，因为某个小魔女的欲擒故纵，在炼金室之中一直在艰苦的奋斗嗷！
　　还在不停的实验，实验，实验。
　　而我们的楼月小姐，则是舒舒服服的躺在床上睡觉，像是一个大老爷。
　　而在璐缇希娅小姐的坚持不懈的努力之下，在次日的中午的时候，终于是到了王庭附近。
　　已经能够依稀的看到了王庭外沿的城墙了。
　　璐缇希娅看着城墙上花花绿绿的东西：“那肯定是填充魔力结晶的大炮，那些红的是爆炸属性的，而绿的肯定是毒属性的。为了防备魔女，我的属下还真是尽心尽力啊。”
　　“还有那些士兵们，她们一定是日夜不停的巡逻，为了血精灵奉献自己的生命。”
　　这样想着，璐缇希娅被感动的简直是要流泪了。
　　若非没有魔女在身边，她肯定是要流泪的。
　　但是，楼月就是站在马车上，看着那城墙。
　　“这就是血精灵的王庭吗？”
　　城墙大抵是圆形，但是大城墙外面有着许许多多的突出的尖锐棱堡。
　　这是专门为了杀伤敌军而出现的结构。
　　大概有着百米高，而不知多长。
　　黝黑的城墙上，满是的坚韧的植物——若是说这些植物会成为攀爬的城墙的工具，那这些藤蔓绝对会给那些这也想的人一个狠狠的教训。
　　楼月能够清楚的看到那些藤蔓上尖锐的刺，那些刺完全是中空形状的简直像是一个吸管，用来吸取其他人体内的鲜血。
　　那些藤蔓上还有着像是生物一样的感觉，宛若是活的一般。
　　璐缇希娅看着楼月，心中一狠。
　　小心翼翼的使坏，用着隐秘的方法向着王庭里面的大贵族传递着消息还有坐标。
　　-----------------
　　“大事不好了！”
　　“大事不好了！”
　　“大事不好了！”
　　有着侍从大喊着，一溜烟的就是跑进了议政厅之中。
　　血精灵贵族们都是坐在圆环形状的座位上，正在谈论着什么。
　　但是侍从惊慌失措的叫喊声，让他们都是纷纷皱眉。
　　“出了什么事！”
　　一个大贵族不满意的叫着：“难道你连血精灵的气度，都是忘了吗？”
　　“是魔女打过来了！”
　　侍从急忙的大叫着。
　　这样大贵族们也是慌张起来了，纷纷都是大叫着：“之前的迎接仪式，都是准备好了吗？”
　　“还有虫子的头颅呢？”
　　“····”
　　一个个喊着，让侍从有些汗颜。
　　“时间太紧了，迎接仪式，还能算是的做好了。但是虫子的头颅我们实在是没有拿来。”
　　忽地，一个大贵族想到：“你是从哪里得知的，魔女来了的消息？”
　　“是王后的传言！”侍从赶紧解释着：“王后曾在王庭之中留下一面镜子，她会通过镜子发消息。”
　　“她发的什么消息？”大贵族们问着。
　　“说她和魔女在一起，而且就在城门外不远处。”
　　侍从赶紧说着。
　　一个大贵族顿时是咬牙切齿的：“她果然是先投降了，现在竟然是耀武扬威的骑在我们头上！”
　　“她本就是骑在我们头上。”一个小贵族地嘟囔着。
　　几个大贵族顿时是怒目而视。
　　另外一个贵族顿时是的说着：“大家赶紧出门欢迎吧，不然就是要被王后挑毛病了。你们难道是要将被当做典型吗？”
　　这样说着，所有的贵族都是明白过来了。
　　都是集结好了家人，纷纷的向着城门外准备着。
　　楼月还不知道发生了什么，站在马车上正在观察着的时候，却是突然听到了轰隆隆的声音。
　　“战争大炮启动！”
　　璐缇希娅兴奋的大叫：“你这个魔女，绝对是会被我们血精灵狠狠的拿下哇！现在跪地求饶，还能饶你不死！”
　　楼月看着城头上的大炮，朝着天空发出巨大的轰击。
　　然后天空上就出现了超级酷炫缤纷多彩的几个字——欢迎魔女视察血精灵王庭！
　　“这就是你说的战争大炮？”
　　楼月狐疑的看向璐缇希娅。
　　璐缇希娅已经是呆住了，她抿着唇不去看向那几个字。
　　又是催眠着自己：“这不是真的，这肯定是为了的诱惑你们接近才做出的诱敌之计！”
　　这样说的璐缇希娅，又是有了信心：“不信你接近王庭看看！只要你一过去，我们血精灵肯定是会让你大吃一惊的。”

第150章所谓体面
　　血精灵大贵族们站在高大的城门之前，穿的都是繁复沉重的礼装。
　　带着各种各样的礼冠。
　　一个个身材曼妙，面容精致。
　　但是有些焦急：“怎么，还不来哇。”
　　几个大贵族们嘀嘀咕咕的讨论着，最终还是有着一个血精灵提议：“毕竟是我们要体面的加入魔女的联盟之中的，而且还是某种并非与魔女同级的次级位置。我们当然是应该去迎接魔女的，若是让魔女走过来不是太不礼貌了。”
　　几个血精灵大贵族一听，确实是哇。
　　互相一商量，反正也有着那魔女的位置，干脆直接迎上去好了。
　　“这样，会不会有些不体面？”
　　有着贵族有些疑惑，这样是不是太不体面一些了。
　　但旋即就是有着其他的贵族反驳着：“这样，才算是体面！”
　　其他的贵族都是撇了她一眼，想要听听这个血精灵到底是要怎么说。
　　来，听你说说什么才叫做体面。
　　“我们血精灵，毫无疑问是一个历史悠久的种族！”这个贵族吹捧着：“我们拥有富有经验的拷问者，还有数不尽的法师还有美人。而这一天，毫无疑问是我们血精灵的历史中新的重大事件。”
　　“我们要竭力展示我们血精灵的荣耀和谦虚，只有这样才能让的魔女高看我们一样。只有这样，才能展现出我们血精灵的骄傲和荣耀。只有这样，才算是体面。”
　　这个的血精灵贵族的话，让其他的大贵族们都会认同的点着头。
　　“没错，就是这样。我们血精灵如此的好客，即使是的第一次见到兽人，也是热情好客的让他们体验了一下我们的传统。”
　　其他的血精灵贵族都是互相吹捧着。
　　但是，都没有放在心里。
　　毕竟，所谓的传统就是传承悠久的各色刑罚哇。
　　而着，也是直接导致了血精灵和兽人长达百年的战争。
　　打定主意之后，血精灵们都是飞翔在天空上。
　　身后用着魔力塑造出宛若彩霞一般的巨大披风，在天空上极为耀眼。
　　楼月看到了这一切，她疑惑的歪着头的。
　　而璐缇希娅则是十分的高兴：“看吧，那就是我的臣下，那些大贵族们！他们每一个都有着过人之处，每一个都有着独门绝招，斗志和勇气更是技惊四座，秘密武器更是给你意外的惊喜哇！”
　　楼月撇了她一眼，随手扔了团火焰塞进她的嘴里，禁锢住她的说话能力。
　　璐缇希娅昂首挺胸，一副不以为意的模样。
　　现在竟然是囚禁我，等到之后的时候就是你求我哇！
　　她好似已经是想到了之后楼月跪在地上的场景，激动的双腿发抖哇。
　　楼月拿出了魔杖，粉色的魔力凝结成柱冲天而起。
　　——这毫无疑问是浪费。
　　但是依靠恶魔炮溢散魔力回收法术，她可以将这种浪费浪费的魔力在回收回来。
　　月宝在这种方面，可是很节省的哦。
　　这种冲天魔力带来的压制力，让来的血精灵贵族也是有些敬畏的。
　　“这种魔力，简直是浓缩的碳基生物特定期限激发器呀。”
　　血精灵贵族们咂舌，慢慢的落在楼月前面的十几米远的地方。
　　“欢迎异世界来客——同样值得敬佩的魔女前来血精灵王庭来视察的。”
　　几个的血精灵贵族这般高声说着，后面几个血精灵手中还是拿着礼物。
　　“(・ー・)？”
　　看着这些血精灵贵族，楼月满脸疑惑。
　　而璐缇希娅简直嘴中呜呜的说不出话来。
　　怎么回事，怎么回事！
　　你们怎么能够这样！
　　她快要气炸了，但是心中却又是不敢相信。
　　“不对，绝对是为了麻痹这个的小魔女，然后接近之后给与她致命的一击！”
　　她这般安慰着自己：“好计划，这样才能够战胜的这个小魔女的。”
　　她看着血精灵贵族慢慢的接近楼月，两人之间只有一步了。
　　没错，就是这样。掏出你腰后的匕首，然后给予她之名的一击吧！
　　“魔女小姐，或许之前是有这些误会。但是最近的时候，我们的已经是完全决定了。要和魔女重新建立起关系呀。”
　　血精灵贵族说着，奉献上了礼物。
　　楼月没有看盒子里装的什么，就是扔进了自己法术书的储物空间之中。
　　“如果是联盟，那大概是不可能的。”
　　楼月上上下下的打量着自己面前的美人，嘴中毫不客气的打断血精灵的话。
　　魔女从来没有联盟的习惯，对于其他的种族，魔女一管对待的准则只有两个。
　　要不当仆从军，要不滚去当做培养魔石的原料。
　　残忍，暴虐，弑杀，血腥。
　　魔女们用着铁和血的准则，创下了赫赫威名。
　　任何有能力在无限虚空之中旅行的种族，都明白要避开魔女。
　　而只有连在无限虚空之中无法旅行的种族，才会向魔女发起挑战，被痛殴之后成为原料或者是仆从军。
　　璐缇希娅看着那几个血精灵大贵族，心里是哇哇的凉啊。
　　你们竟然是这般轻易的就投降了？说什么联盟，说什么欢迎？
　　这是耻辱！是血精灵的耻辱哇！
　　她想要叱责，想要鄙视。
　　但是嘴却是被堵上了，只能被发出呜呜的声音。
　　只好用着眼神来鄙视着那些大贵族。
　　大贵族们看到了璐缇希娅的眼神，顿时也是十分的恼怒。
　　难道我们想要保留一点体面也不行吗？
　　你自己跪的彻底，还想要让我们也彻底的跪下去？
　　脖子上还带链子，我呸！
　　但是，大贵族们也是无可奈何哇。
　　毕竟，她们也是没有任何的办法哇。
　　只好是彻底的跪了：“我们对着魔女质地下的仆从军制度很感兴趣，想要了解一番哇。”
　　她们彻底的跪了，但还是想要一副脸面的。
　　楼月挑了挑眉：“如果被评定的话，血精灵一族可以被评定成的二级。”
　　“至于最高的一级，则是很少。”
　　“而且，仆从军一般都是会归于进入其世界的魔女瓜分。”
　　楼月，只是了解这样。
　　这让那些血精灵们脸色有些难看，如果可以他们是想要保持现在的制度的。

第151章我们怎么可能跪的这么快
　　她们当然是想要将自己卖一个好价钱，如果条件的太差的话，她们绝对是犹豫不决的。
　　楼月看到了的她们想法，于是说着：“等到真正能够决定的魔女来之前，还是让我先看看你们的王庭吧。”
　　血精灵们互相看着，只是点着头。
　　既然是跪了，那就要跪到底。
　　既然面前的这个魔女没有办法谈，那就是等到其他的魔女。
　　这样想着，几个血精灵大贵族又是说着：“请跟我们来吧，魔女小姐。”
　　楼月抓着璐缇希娅脖子上的锁链，将她赛会了马车之中。
　　只留下了纱芙丽和莎琪在外面充当马车驱使白鹿。
　　血精灵大贵族们问着纱芙丽和莎琪关于楼月的事情，纱芙丽和莎琪只是透露了无关紧要的事情。
　　比如说，楼月只是一个酒女。
　　又或者是的入侵这个世界的魔女，只是一家小公司。
　　这个消息，直接让血精灵们震撼麻了。
　　“一个酒女，竟然是有着那种冲天的魔力！一个的小公司，竟然是碾压我们这个世界所有的力量？”
　　“魔女，这么可怕。”
　　血精灵贵族们，一个个的叹息着，越发觉得自己跪对了。
　　“仆从军的待遇，怎么样？”
　　作为过来人，纱芙丽和莎琪一定是明白的。
　　“有着许多的魔女来找主人，在她们的谈论之中。二级仆从军应该是比较珍贵的存在，不会扔到战场上消耗。”
　　纱芙丽这样的话，让其他的血精灵也是松了一口气。
　　在客厅之中，楼月拽着链子，强行让璐缇希娅跪在毛绒绒的地板上。
　　用着裹在奶白色裤袜中的足掌挑起璐缇希娅的下颌，手掌撑着脸颊，楼月笑眯眯的说着：“这就是你的所谓的斗志和勇气技惊四座的大臣们？”
　　璐缇希娅口中的火焰已经是消失了，她已经是可以说话了。
　　但是，她本人已经是麻了。
　　彻底的麻了。
　　在楼月笑语盈盈的嘲笑中，她呢喃自语：“不可能，绝对不可能！”
　　“我们血精灵，怎么可能是跪的这么快！”
　　“绝对不可能哇！”
　　“这些血精灵，绝对有问题！”
　　璐缇希娅的话，楼月只是撇了撇嘴。
　　拨弄了一下她的嘴唇：“明明很软，但是为什么这么硬哇。”
　　笑嘻嘻将璐缇希娅踢开，楼月给娜迪亚小姐发着消息。
　　月宝：“娜迪亚小姐？又好消息哦~”
　　娜迪亚：月宝的话，就是顶级的好消息哦。
　　月宝：(*´ω`*)，血精灵准备投降了，只不过关于之后待遇之类的，还是有些疑问的哇。我对你们公司对于土著的处理，不怎么了解。娜迪亚小姐速速来血精灵王庭解决这个问题。
　　娜迪亚：(`ー´)好快，月宝好快！这才是几天啊，月宝竟然是劝降了一个种族？
　　月宝：谁知道哇，她们好像本来就是准备投降的。我刚接近王庭，她们就是为我准备了热烈的欢迎仪式。
　　娜迪亚：好，我会速速来的。
　　月宝：还有一个问题，速速将施工队也是带过来。我找到了合适的地方。
　　娜迪亚：果然是王庭附近吧，能够被当做王庭，肯定是有着一些合适的地方的。
　　不过，只有六百平方公里哦。
　　月宝：放心吧。
　　楼月笑眯眯发完消息之后，喝了杯茶就是到了的王庭之中。
　　“主人，到了。”
　　纱芙丽通报着，楼月坐在魔杖上从马车上现身。
　　在城门处，有种巨大的血精灵乐团。
　　某种藤蔓做成的笛子，竖琴，还有鼓，小钟，乃至是楼月根本无法分清的乐器，密密麻麻有着几十种。
　　声音整体上是清淡微妙如同白色小花一般的调子，但是在此之下隐藏着某种慷慨激昂东西。
　　矛盾之中带着一种和谐。
　　还有着一些漂亮的美人在跳着舞蹈。
　　古典味道十分的浓厚——长长如瀑般的赤红长髪从圆润的肩头滑落，身上是层叠的白纱的裙子。
　　在风中飘动着。
　　相当的含蓄。
　　楼月很满意的，侧坐在魔杖上看着这一切。
　　尤其是她们眼神之中的屈辱，和燃烧着的怒火。
　　然楼月很满意。
　　“多谢款待嗷。”
　　她悄悄的说着。
　　血精灵们也是在打量着楼月——分明只是一个小女孩而已，那些血精灵们议论纷纷的。
　　但是，阿莉帝娅马上就是从马车里出来了。
　　她和以往大不相同，整个人穿着的一身黑裙，金灿灿的头髪散落在背上的。
　　黑裙之上，缀着各种各样的神秘药剂。
　　手中没有提魔杖——因为好的魔杖真是太贵了。
　　面孔上满是傲慢和鄙夷，对于周围的血精灵，她宛若是飞鸟看到了杂草。
　　这种傲慢鄙夷的态度，让血精灵们觉得——这样的魔女才是真正的魔女哇。
　　她们能够嗅到这个魔女身上那种浓厚的血腥味。
　　她——一定是一个残暴的家伙的。
　　于是，血精灵们倒是更喜欢阿莉帝娅。
　　楼月——不喜欢。
　　“我们已经是准备的宴会。”
　　血精灵们如此邀请着。
　　“比起这个，我更想要去图书馆，还有你们的宝库。”
　　楼月笑眯眯的看着血精灵们。
　　血精灵有些犹豫。
　　“只是挑选一些有用的东西，并不会全部来拿走的。毕竟，之后要和你们谈的是我的好姐妹。”
　　这样的话，让血精灵们无话可说。
　　血精灵们最大的图书馆叫做皇家国立图书馆，里面有着血精灵的一切法术记录，各种法师的实验记录，还有日记，都是一应俱全。
　　占地面积极大，因为她们还不能完全的掌握空间技术。
　　为了防止这么重要的东西损坏，所以他们只是用了原始的技术来存放。
　　整个的形状是一个倒立的塔——上面有着7层左右，而下面则是有着几十层。
　　楼月看着这些法术书几乎是想要狂流口水。
　　“如果是想要使用，还需要进行魔改。”阿莉帝娅提醒着。
　　魔女们有着魔女之泉的缘故，所使用的法术模型而其他的法术模型，都是不一样的。
　　在魔女的眼中，其他的种族使用的法术模型都是充满错误和不必要的累赘的。
　　但是，其中的某些创意和立意乃至是想法，却是魔女们需要的。
　　所以一般得到了外种族的法术之后，还需要进行大量繁复的修改，魔女才能够使用。

第152章是你沾污了血精灵的荣誉
　　血精灵贵族们有些麻了。
　　各种宴会都是准备好了。
　　只要您出来了，无论是什么要求都是能够满足的。
　　美食，美人，全都有。
　　但是您钻进图书馆里不出来，算是什么哇！
　　血精灵贵族们只好去请教璐缇希娅，至于为什么不问比跟随楼月更久的纱芙丽和莎琪呢？
　　我们堂堂血精灵大贵族，竟然是向着原来的普通的血精灵低三下四的。
　　成何体统？
　　成何体统？
　　但是璐缇希娅，更是愤怒无比。
　　“王后殿下，果然不愧是有眼光啊。”
　　“是极，是极。竟然这么快的时间，就就是打入魔女的身边。真不愧是我们血精灵的王后！”
　　几个血精灵大贵族吹捧着王后，反正现在也没有外人，拍马屁就拍马屁喽。
　　璐缇希娅看着周围的几个美人，心中怒火一个劲的往上窜！
　　“你们这些该死的家伙，竟然是这么快就轻易的将我们同胞都给卖了？”
　　璐缇希娅挥舞着拳头，给了所有血精灵一人一拳。
　　让其他的大贵族，满脸疑惑。
　　还是纱芙丽出面解释着：“她是被我的主人俘虏了。”
　　说着，还是拽了拽璐缇希娅脖子上的粉焰项圈。
　　拽的璐缇希娅一个趔趄。
　　几个血精灵大贵族，又是得意了起来：“原来如此，原来如此啊。”
　　“原来，是成了奴隶啊。啧啧啧，看来我们已经不用称呼您为王后殿下了，璐缇希娅小姐。”
　　一个平日里就看璐缇希娅不爽的血精灵大贵族，阴阳怪气的。
　　说着，又是优雅的向着纱芙丽行礼：“尊敬的纱芙丽小姐，虽然我的问题看可能有些失礼，但是恕我的好奇心实在是太浓重了，我可以问一个的问题吗？”
　　纱芙丽也是隐约的感觉到了这个贵族要问什么问题。
　　于是她强行忍着笑，一本正经的说着：“你问吧。当然只能是的普通的问题，如果设及隐秘，我绝对不会是说出可能对我的主人造成威胁的事情的。”
　　“感谢您的宽容。”血精灵贵族对着纱芙丽露出一个笑容：“这个狗链，是可以伸缩的材质吗？”
　　“很抱歉。这个看着像是狗链，使用方法也像是狗链，但的确不是狗链的东西。是魔力塑造的，如果没有填充新的魔力，那么它的长度就是固定的。”
　　“感谢您的慷慨解惑。”血精灵贵族用着眼睛测量了一下链子的长度，转身大步走了几步。
　　然后又是转身看着璐缇希娅，一脸笑意的说着：“璐缇希娅小姐，有些话我很想说了。”
　　璐缇希娅怒气冲冲的。
　　“你的统治简直如同王庭下水道之中的烂泥，就连那阴森的污水道中的老鼠国王，都要比你贤明。我和大多数国民都是怀疑在母树孕育的时候，是不是把过多的营养从你的脑子里抽了出来，用来塑造你这个的足以震颤人心的身体。”
　　“现在，这一切终于结束了。”
　　血精灵贵族摊着手：“你那如同烂泥巴一样的弱智统治结束了，璐缇希娅小姐。”
　　璐缇希娅被血精灵贵族的话，气的是三尸神暴跳，但脖子上的链子让她根本无法触及那个贵族。
　　她只好是生气的破口大骂：“呸！叛徒！成为魔女的仆从，成为魔女的狗，就那么好吗？”
　　血精灵贵族猛地给了璐缇希娅的肚子一拳，轻飘飘的说着：“本来，我是想要给您的脸来一拳的，但您是魔女的东西，我自然是不能损坏的魔女的财产。”
　　欣赏着璐缇希娅气急败坏的模样，血精灵贵族说着：“您忘记了，太多的传统了。璐缇希娅小姐。”
　　“我们血精灵的并不害怕什么死亡，被奴役，被折磨，或者是诸如此类的什么东西。我们所惧怕的是平庸呀。”
　　血精灵贵族一个个都是大美女，她歪着头：“我们生来就是要品尝鲜血和痛苦，这是我们握在双手之中的玩具。”
　　“凄厉的哀嚎和血肉艺术，是我们永恒不变的追求。”
　　“而看看您呢？在您的统治下，我们已经是丢掉了太多的传统了。竟然还出现了联合这种可笑的事情，是您沾污了血精灵的荣耀。”
　　“向着死亡慷慨高歌的前进，这是我们的传统。踩踏着敌人的尸骨，倾听它们凄厉的哀嚎是我们的荣耀。”
　　“或许在其他生物看来很蠢，但这就是血精灵。”
　　几个大贵族都是如此说着，她们看着璐缇希娅的眼神之中满是冷淡。
　　“所以，你们就是要投靠魔女？”
　　璐缇希娅嘲笑着她们，但是眼角不自然的抽搐着。
　　“是您先毁灭了血精灵，我们只不过是想要在魔女的手中重现血精灵的荣光而已。”大贵族们摇着头：“谁让魔女的观念和我们差不多呢？”
　　“如果是换做一个所谓的普通且正义的阵营，我们绝对不会的做出投降的这种事情。而且在您做出联合行动的那一晚，我们就会高举叛旗，在鲜血和哀嚎之中奔赴死亡。”
　　血精灵贵族们说完这些话，又是看着纱芙丽：“如果有时间，请转告的诸位魔女小姐们，我们准备了充足的宴会。”
　　话罢，她们就是离开了。
　　璐缇希娅强行站着，但是她的身体颤抖着。
　　她从小就是听着别人的赞美长大的，因为她天生就是要成为血精灵王者的。
　　她也确实是如愿以偿的成为了王后，因为这个的王后的名头，她做出了重重的牺牲的。
　　但是没想到，自己的人生竟然都是被否定了。
　　若非是有着纱芙丽在，璐缇希娅绝对是会哭出声的。
　　一连三四天，楼月都是没有出现。
　　阿莉帝娅倒是出现了两三次，但都是将去宴会吃吃喝喝之后，就是研究神莓的魔药。
　　娜迪亚也是赶到了王庭的。
　　她出场的时候，真是气派极了。
　　一个巨大的陨石从天而降，甚至是惊动了所有的法师，他们共同组成了防护罩。
　　但是陨石轻轻松松的洞穿了他们的防御，并在他们惊骇的眼神之中轻巧的落在地面上。
　　“楼月小姐，在这里吗？”
　　娜迪亚视周围的血精灵如同空气，呼喊着楼月的名字。
　　楼月只好是从图书馆之中慢悠悠的走出来，对着娜迪亚招着手。
　　两个魔女根本不管外面的血精灵，一副严肃的模样进入了图书馆之中。
　　一进入图书馆之中，娜迪亚就是布置了一个隔离护罩。
　　楼月原本严肃的脸，顿时是垮了下来。
　　猛地扑到在娜迪亚的怀里：“娜迪亚小姐！好累哇！”
　　“这里的书真多哇！我还没看完呢！”
　　楼月恶意卖萌，撒着娇。
　　想要在这里多待着一些。
　　娜迪亚也是趁机猛地捏着楼月的脸，让楼月气鼓鼓的。
　　“果然是第一次出来的小魔女。”
　　娜迪亚轻轻地笑着。
　　“？”
　　楼月抬起脸，仰着自己完美娇俏的脸颊，让娜迪亚有些头晕目眩的。
　　毕竟她的个子矮矮的，最多是趴在娜迪亚的肚子上。
　　“这些土著的法术，大部分我们魔女都是有的，而且远远的超过她们。所以如果是想要从她们的图书馆之中找到法术，就需要专门寻找她们种族特有的——而这种很少。”
　　“因为魔女征服过无数的种族，法术数量多的简直是连同魔女也不知道具体的数量有着多少。”
　　娜迪亚说着：“所以，你做的都是无用功。”
　　楼月嘟着嘴：“我只是想要省点魔石。”
　　“即使是省下来了魔石，那么优化这些法术模型的结构，你要浪费多长时间去做？而浪费的这些时间，又能够赚取多少的魔石呢？”
　　娜迪亚摇着头。
　　“好了好了~”
　　楼月嘟着嘴：“知道了~那我出去了。”
　　她晃着手，就是离开了图书馆。
　　看着这个可爱小魔女的背影，娜迪亚无奈的摇了摇头。
　　而楼月，这是带着纱芙丽和粉毛玉向着琉璃之湖去了。
　　琉璃之湖果然是漂亮极了，湖水中像是填充着星屑一般，蔚蓝之中闪烁着点点荧光。
　　而且，毛玉有着许多。
　　不断的有着毛玉从湖中钻出来，朝着湖岸边的跑去。
　　“你能够制服这些毛玉吗？”楼月看着粉毛玉。
　　粉毛玉摇晃着自己蓬松大大的尾巴，和尖尖的三角形耳朵大声的叫着：“姆q~姆q！~”
　　“如果你逃跑了，后果就要自己负责了哦。”
　　楼月危险的笑着，让粉毛玉瑟瑟发抖。
　　随手将粉毛玉扔了下去，那粉毛玉姆q姆q的叫着。
　　甩着自己的尾巴。
　　有着尾巴和耳朵的粉毛玉，在毛玉族群之应该算是很凶猛的那一类。
　　只是刚出现，就是有着毛玉团子姆q姆q的朝着她的身上贴。
　　“姆——q！”
　　粉毛玉一甩尾巴，将所有的小毛团扫下去。
　　一副气势汹汹的模样，尾巴戳了戳去，指了指湖底，又是指了指自己。
　　“姆q姆q！”
　　小毛团都是很害怕的模样，但是粉毛玉猛地张大嘴：“姆q！”
　　尾巴勾到一个小毛团扔进自己嘴里，嚼来嚼去。
　　小毛团可怜兮兮的叫着：姆q~~
　　看来这一招很有用，其他的小毛团也都是惨兮兮的叫着。
　　粉毛玉一口将小毛玉吐出来，威慑着其他的毛玉。
　　她先是将周围的毛玉都是一个个打过去，欺负过去。
　　不是咬，就是要用着尾巴拍打。
　　然后把其他的毛玉团子压在身下，吧唧吧唧的撵着。
　　威风无比哇，白毛玉在笼子里看着粉毛玉这么威风，简直是羡慕姆q姆q的急切的叫着。
　　粉毛玉很快就是集齐了数千个的毛玉，浩浩荡荡的进入到湖底之中。
　　在湖底一阵殴打。
　　琉璃之湖光洁如镜子一样，没有任何的波澜。
　　现在反倒是被毛玉们弄得乱七八糟的。
　　楼月顺势在湖边的看着地形。
　　在琉璃之湖的南边，有着一座小山。
　　但是楼月对于这个小山并不满意的，因为太影响的美观度了。
　　“或许应该将那个小山移除吧。”楼月这般心想着，她准备将法师塔放在湖边。
　　当然湖中心也行的。
　　只不过放在湖中心的话，有点破坏琉璃之湖的美感。
　　但是好处是等到般茶话会的时候，可以坐在法师塔的塔顶，一览周围美景。
　　那个山峰无论怎么样都是有点碍眼。
　　她准备将那个山峰移到次位面的边缘位置，然后将湖边改造成花丛。
　　这般想着，她又是看向湖面。
　　粉毛玉的在她的面前姆q姆q的叫着，得意洋洋的笑着。
　　“已经是降服了吗？”
　　楼月问了一下。
　　“姆q！”
　　粉毛玉晃了晃自己尾巴，又是张开嘴咬了几下，示意着在自己凶猛的威力之下，所有的毛玉和小毛团都是降服了。
　　楼月这才是点着头，将粉毛玉放在纱芙丽的手上。
　　她手中拿着魔杖，开始呼唤着法术。
　　琉璃之湖大概是的二十平方公里，也就是大概是29985亩地的大小。
　　楼月在湖中心的位置，呼唤出一个巨大的石柱。
　　这就是法师塔的地基了。
　　石柱的截面大概是有着六十亩地的大小。
　　楼月站在上面，踩了踩。
　　将粉毛玉抓在手上：“看好所有的毛玉，不要让她们被任何的生物发现。”
　　姆q！
　　粉毛玉叫着，摇晃着尾巴。
　　楼月点点头，将其扔到湖中。
　　然后又是拿出了羡慕至极，可怜巴巴的白毛玉。
　　她现在没有尾巴，也没有耳朵。
　　委屈！
　　楼月稍稍的注入了一些魔力，让白毛玉长出的尾巴，但是没有长出耳朵。
　　“你要去监视那个粉毛玉，知道了吗？只要是好好的监视，阻止她破坏我的计划。如果你做到了，我就给你更多的奖励。”
　　“姆q！”白毛玉立刻用着自己的尾巴在自己毛绒绒圆滚滚的团子身体上戳着。
　　表示相信我吧。
　　楼月也是将其扔到了湖中。
　　做好这一切之后，才是联系着施工队。
　　施工队都是一些仆从军，毕竟建造的只是所谓的“临时瞭望塔。”
　　如果是在魔女世界之中，那么施工队也会是魔女。
　　但既然是在异世界，那么这也能够接收。
　　这些仆从军都是有着植物藤蔓一般的翅膀，和绿色的长髪和健壮如同狮子一般的粗壮手臂。
　　面容也是兽形状的。
　　他们个个都是背着一大筐一大筐进行过空间压缩处理过的砖块。
　　停在湖中心的地基上之后，就开始默默的修建起了法师塔。

第153章我都不敢想之后你要捏哪里。
　　用的是珊瑚海盐砖，勉强和湖中岛搭配。
　　建造法师塔的时候，并不需要地基这种东西。
　　而是直接在湖中石柱上建造成法师塔的第一层，然后在第一层之上继续搭建第二层。
　　每一层大概是有着二十米高。
　　每一层都是有着门和环绕着法师塔的众多窗户，内里的楼梯是螺旋式的，紧紧的贴合着墙壁。
　　在建到十多层之后，这些建筑队的就会停下。
　　在法师塔第一层布置一个简易的法阵，法阵的作用很简单——啃噬的泥土石块。
　　这个法术会让法师塔逐渐的埋在泥土之中，并且将啃噬掉的泥土转化成蕴含土属性的液态物质，用以稳固和链接法师塔的每一个砖块，让法师塔更加的结实。
　　并且在神秘意义上形成一个整体。
　　而因为是在湖中心，所以情况要特殊一点。
　　需要进行额外的防水措施。
　　这一点，施工队的也是早就预料到了。
　　他们用着一种青藤种植在第一层塔身的外侧，用着魔力催发，让其一层层的蔓延在塔身的外面。
　　这些植物的根系细密，宛若蛛网一般密集的遍布在塔身之上。
　　作为的特殊的魔法植物，它们能够组成一层气态膜，阻止水进入其中。
　　湖底的毛玉，吓坏了。
　　先是的一个巨大的石柱拔地而起，惊骇的她们想要大叫。
　　但都是被粉毛玉一个个的敲头敲过去。
　　都是委屈巴巴的。
　　之后就是的那石柱，又是从最上端慢慢的开始崩溃。
　　迫于粉毛玉的威胁，她们这次是一点声音都不敢声张哇。
　　湖底的最深处大概有着几百米深。
　　而法师塔下降了大概二十层之后的，就停止了，下面法师塔的底层也开始释放出魔力，将基底和湖底凝结成一体的。
　　水面的下的法师塔层数，一般是用作各类仓库，能量池，实，等一些不太适合展示的地方。
　　而水面上的法师塔，一般是十米一层的。
　　建了二十层的。
　　到了这一步，法师塔的雏形就算是建好了。
　　之后还要进行雕刻，整形，刻印法阵，调整魔力循环。
　　乃至是内部的装修等等一系列复杂麻烦的事情的。
　　但是因为楼月后续还要更换建筑材料，所以雕刻整形之类的，现在根本没有必要做。
　　只需魔力循环只需要简单的调节一下，保证最低程度。
　　而内部的装修，则只是在卧室，书房之类的的简单装修一下就可以了。
　　至于地牢，能量池之类的建筑。
　　这些都是要魔女自己建造的，因为每一个魔女的能量池建造都是独特的。哪怕是标准化的建造，魔女也会因为自己法术池的增多，还有天赋特质的变化，来改变法师塔的能量池。
　　而法师塔的建造和装修，以魔女们御用工队的能力。
　　只是用着一星期的时间就是建造好了。
　　楼月看着高百米的法师塔很满意，虽然还有些简陋。
　　但毕竟是自己从零挣来的家底，哪里能不满意。
　　楼月将自己的魔力注入到法师塔之中，表明这个法师塔有人之后。
　　又是交代了一下那些毛玉记得继续隐藏之后，又是施施然的回到了血精灵的王庭之中。
　　一星期过去了，血精灵王庭之中也是大变样。
　　许多的魔女都是聚集在这里，尽情的享受着血精灵准备的美酒美食。
　　至于图书馆？
　　很抱歉，那里已经是属于超限魔女娜迪亚的私人领地了。
　　如果想要进去，麻烦消耗贡献值。
　　“啊，月小姐！”
　　有着魔女大喊着楼月的名字，跑过来就是想要拥抱占便宜。
　　但是楼月只是微笑着，阻止了那魔女的小心思。
　　付钱了吗？就想要白吃我豆腐？
　　楼月气鼓鼓的看了魔女一眼。
　　那魔女讪讪的笑着，又是吐槽：“楼月小姐，你不在的日子里，真是的无聊哇！我们都是等着你回来呀。”
　　她这样说着，楼月才是飞了个美艳的媚眼给这个魔女：“真的吗？别骗我呀。”
　　这个魔女当即就是拍着自己的胸膛大声的保证：“肯定是真的哇！”
　　稍后，她又是急不可耐的问着：“今天晚上，月小姐会进行营业吗？”
　　“如果有时间的话。”
　　楼月这样轻飘飘的说了一句，然后就是施施然的离开了。
　　看着楼月一扭一扭的，这个魔女恨不得狠狠的拍下去。
　　月宝先是去找了阿莉帝娅，阿莉帝娅就是坐在马车上面，百无聊赖的摇着一瓶药剂。
　　“莉莉~~”
　　楼月娇软的喊了一声，直接是让阿莉帝娅心中所有的怨气都是消失了。
　　径直的蹦了下来，她说着：“月宝，看看我制作成了什么？”
　　“？”
　　楼月看着那瓶红色的药剂，里面咕噜噜的冒着泡泡，像是沸腾的熔岩，蕴含着生命的力量。
　　“治疗药剂？”
　　她小声的说着。
　　“没错，就是治疗药剂。”阿莉帝娅十分的得意：“而且是远超现在市面上治疗药剂功效的强效治疗药剂。”
　　“难道，你改进了工艺？”楼月瞬间就是想到这个。
　　如果只是强效治疗药剂，阿莉帝娅根本不会这么开心。
　　“没错。”这个金灿灿的土妹子，直接从自己的法术书上扯下来一张魔法纸，递给了的楼月：“看看药方。”
　　楼月将魔法纸塞进自己的法术书里，魔法纸直接就是成为了法术书的一个书页。
　　就好像，本来就在这个书上一般。
　　“神莓？九盐？”楼月眨着眼睛：“方子，就是这么的简单？”
　　“就是这么简单，我们几乎是可以根据这个药剂的方子，直接摧毁现有的治疗药剂市场，然后彻底的垄断它。”阿莉帝娅显得野心勃勃。
　　但是楼月给她泼冷水：“你有足够的资金吗？有足够的神莓种植地吗？你的虚无之盐的供应，难道不需要魔石吗？你售货的渠道呢？”
　　“这些，都是需要海量的资金去填坑的。虽然这个方子出来的治疗药剂很便宜，但是要知道现在把持着药剂的魔女，她的财富简直是海量的。如果她宁愿赔钱，给你打价格战。你接不住的。她可以亏损上亿的魔石，但你却必须要赚钱。”
　　阿莉帝娅也是从兴奋之中冷却下来，这个方子确实是很稀有的。
　　但，她们没有将其完全利用的资金哇。
　　“看来，只有将这方子卖出去了。”
　　阿莉帝娅想了想，又是对着楼月说着：“艾萨克夫人通过改造了炼金装备，进而是获得了大量的财富。现在，每售卖出一个新型炼金装置，都是要给艾萨克夫人一笔专利费。”
　　“而艾萨克夫人，也是准备从这笔资金之中，抽调出一部分成立出一个艾萨克炼金奖的奖项，颁发给对炼金学有贡献的魔女。”
　　“而这个方子，虽然准确意义上来讲应该算是魔药学的，但也勉强算是炼金方面的成就。如果我们用它参加的这个艾萨克连金奖的选取，虽然到了最后不大可能会获奖。但是只要获得一个提名，我们就算成功了。肯定是有着魔女会找我们购买这个方子的，到时候我们可以卖出一个好价钱。”
　　说起魔石，阿莉帝娅双眼就是闪闪发光。
　　欸，真不知道谁跟谁学的，现在已经完全是变成了又屑又贪财的模样了哇。(·_ゝ·)
　　“好主意！”
　　楼月便是赞同(ﾟ3ﾟ)
　　“我去问一问娜迪亚小姐，什么时候可以离开这件事。”
　　娜迪亚小姐就在图书馆之中，毕竟总有一些魔女想要偷偷的溜进图书馆之中。侵犯她的私人财产！
　　不可饶恕嗷！
　　“娜迪亚小姐！”
　　楼月推开图书馆门，便是看到了趴在桌子上睡觉的娜迪亚小姐。
　　睡觉的时候，娜迪亚小姐原本比较飒爽锋利的气质顿时变得有些傻乎乎的。
　　脸颊上还有着红印子！
　　楼月先是拍了几张照片，然后才是笑嘻嘻的拍了下桌子。
　　“？”
　　娜迪亚迷迷糊糊的醒来，看着坐在自己面前的楼月。
　　她急忙是给自己用了一个法术，让自己变得体面。
　　“月小姐，你怎么来了？”
　　“想要问问娜迪亚小姐，我什么时候可以离开了哇。”
　　楼月这般说着：“毕竟，我来这里已经是几个月时间了。”
　　“大概，很快吧。”娜迪亚想着：“虫子已经是投降了，并且还创造出虫娘这一种族。”
　　“兽人们，现在又闹了起来。但是在虫子和血精灵还有仆从军的绞杀之下，早就已经翻不起浪花了。”
　　“如果月小姐，你想要尽快离开的话。我可以直接将你选择的领地切下来，封印成次位面送给你。”
　　“嗯，是准备离开了。”楼月捏着自己的头发：“但是，娜迪亚小姐最近不忙吗？”
　　“我的忙的在图书馆中睡觉了，姐妹。”娜迪亚的阴阳怪气的：“本来还准备研究兽人的，但是没想到有坏女孩抢先了！”
　　“嘿嘿嘿www。”
　　楼月毫不客气，且得意洋洋的笑着：“因为我是好女孩我，运气好不是理所当然的，啊？”
　　“但是，我可是拥有一整个研究团队哇！”娜迪亚想起这个事情，就是觉得超级郁闷。
　　“嘿嘿，我遇到了一个拥有低级智慧的兽人，他直接献上了兽人们的黄金卷。”楼月说起来，就是得意洋洋的：“所以，我才是能够这么快的解析出来。”
　　“对了，辛西娅小姐的公司，正在售卖这个特质的获取方法哦。”楼月看着娜迪亚：“很便宜哦，只需要人情就可以了。”
　　“人情才是魔女之间，最值钱的哇。姐妹。”娜迪亚白了她一眼，又是展开了这个世界的地图。
　　“你选择的是琉璃之湖的这一片是吧。”
　　“没错，我法师塔都建好了。”楼月看着地图。
　　“不错，这里几乎是算是这个世界最好的一片地方了。”娜迪亚手指在上面比划着：“在等上几天，等到这个星球的世界意志扯得被臣服之后，我就能够使用全力，帮你做成这件事。”
　　“现在的话，你可以稍微的布置一下的你领地上的东西。迁入一些动物或者是魔兽，或者是提前种植魔药。毕竟，如果将领地分割之后。你在想购入这些东西，就要是走公司的交易程序了。”
　　“明白！”楼月点着头，对着娜迪亚眨着眼：“谢谢嗷，姐妹。”
　　娜迪亚摆着手：“姐妹，你在对我眨眼，也不如多让我捏捏脸哇。”
　　“嘿嘿~”楼月傻傻的笑着，根本不接话嗷。
　　毕竟，现在就想要经常捏脸，日后你想要捏什么，我都不敢想。
　　楼月准备出门的时候，又是想到一个问题：“娜迪亚小姐，你不会在这个图书馆之中，发现什么好东西了吧。所以，一直看守在这里？”
　　“发现再多的好东西，有你得到的欲望引擎好吗？”娜迪亚看着的这个得了便宜还卖乖的小魔女，十分嫌弃挥着手。
　　“嘿嘿。”
　　楼月笑着就是溜走了，得到了娜迪亚的承诺。
　　带着自己的三个血精灵仆从军，楼月驱赶着马车直直的飞到了琉璃之湖附近。
　　“看吧，怎么样？漂亮吧。”
　　楼月炫耀着。
　　阿莉帝娅看着漂亮的琉璃之湖，也是感叹着：“这样漂亮的湖泊，确实是不多见。如果你将魔女种子种在湖底，就能够将整片湖泊进行升魔，培养出更多的魔法生物。”
　　“娜迪亚小姐允许我们现在召集仆从军，现在就开始进行临时战况瞭望塔附近的地形处理。”
　　楼月笑眯眯说着。
　　“现在应该能选择的就是血精灵和虫子两个种族，你觉得选哪一个好？”
　　“虫子吧。”阿莉帝娅这般说着：“血精灵不太适合这种工作啊，那种身披铁甲的虫子，才是最好的。”
　　“我的贡献值，应该还能够兑换的足够的虫子。”楼月这般说着：“只需要在魔网上汇报一下，就可以了。”
　　虫族的虫后，也是接到了任务。
　　她志得意满：“哼哼，果然虫娘天下第一哇！我们只是刚归顺，就是接到了任务。这就是我们受重视的证明！”
　　她挑选了最好看的虫娘群，让她们去精灵王庭待命。

第154章干了这杯酒粉色酒
　　虫子到达的血精灵王庭，大概是需要一天的时间。
　　在这空档之中，楼月提议的比赛钓鱼。
　　琉璃之湖，足足有二十平方公里。
　　面积已经不小了，而且是淡水湖。里面的鱼类，也是有着数百种的。
　　各种各样，楼月根本认不全，也根本不知道怎么打窝之类的。
　　而阿莉帝娅也是不懂这些东西的。
　　但正是这样，才算是公平啊。
　　“怎么样？要比一比吗？”
　　楼月挑衅着。
　　“比就比嗷！”
　　阿莉帝娅被一顿阴阳怪气之后，也是的被怒气冲狠了头脑。
　　她要狠狠的给这个小魔女一个教训嗷。
　　要让这个小魔女喵喵叫！
　　“但是，比赛这种东西，肯定是要有着奖励的。”阿莉帝娅说着：“谁赢了，谁就要跳舞！而且要穿那种轻飘飘的裙子那种！”
　　“姐妹，你心中打的算盘，就算是的在魔女世界中的聋子也能够听出来嗷！”楼月的撇嘴：“而且，你真的会跳舞吗？”
　　楼月笑嘻嘻的看着的阿莉帝娅：“你到现在，连欲望引擎都没有学会。还跳舞？”
　　“我肯定是能够拿出相应的报酬的。”阿莉帝娅嘴硬着。
　　“那我就期待莉莉你的报酬喽~”
　　既然是魔女说的话，实打实的嗷。
　　楼月毫不顾忌的脱掉自己的鞋子，赤着脚走进了琉璃之湖之中。
　　蔚蓝的海水眨眼之间就是濡湿了白色的绒制裤袜，渗出了好似是要闪光的肌肤。
　　——楼月最近都是穿着比较厚的绒制裤袜，因为这让她显得更加的纯情和天真。
　　而若是选择比较透的白色丝袜，则会显得更加的煽情。
　　楼月觉得自己现在已经在借用外物的辅助，来让自己被别的魔女喜欢和引起比别的魔女的冲动。
　　现在，她觉得自己应该是朝着保守的方向。
　　更加的纯情和天真，就像是一层的精美的糖纸。
　　会让魔女更加期待，里面糖果的甘甜和美味嗷！(ﾟ3ﾟ)
　　而阿莉帝娅也是干咳了一声，用着十分的严肃的像是讨论学术研究一样的语气说着：“月宝，我怀疑你正在用的神秘的仪轨来扰乱钓鱼比赛另一个选手的注意力。所以，我要判你失去比赛资格。”
　　“请遵守比赛规则，接受惩罚吧。”
　　“去去去。”楼月嫌弃的挥着手，在湖边唤出了一块大石头。
　　安安稳稳坐在上面，拿着鱼竿就抛了出去。
　　看见楼月已经动手了，阿莉帝娅也是赶紧找了个位置，像是楼月一样的唤出一块充当是座椅的石头。
　　鱼竿是普通的类似竹子一样的空腔木类，柔韧性很强的。
　　而丝线直接用着魔女的一根发丝就可以了，只要是注入魔力，魔女的发丝可以一直生长。
　　而鱼钩之类的杂东西，都是可以轻轻松松的解决。
　　看着远处好似是在专心致志的楼月，阿莉帝娅偷偷的用着从自己的腰间的药剂袋里掏出一瓶魔药。
　　是猎人魔女的专门用来引诱的魔兽的药剂。
　　阿莉帝娅的弹出的一小滴，然后用着法术将其冻结成小小的冰球，挂在的鱼钩之上。
　　感受着湖内鱼群的骚动，阿莉帝娅露出了微笑。
　　「月宝，不要怪我卑鄙哇。毕竟，规则之中可没有不能使用魔药这一条我。」
　　阿莉帝娅已经是在思考着，之后楼月跳舞的模样了。
　　那种轻飘飘宛若烟雾一般轻盈的衣服，简直是的让人闻之流泪哇。
　　“啊，中了，中了！”
　　楼月突然大喊着。
　　阿莉帝娅有些麻了。
　　该死，你中了什么？
　　楼月站在水中，整个小腿都是被水濡湿，绒制的裤袜紧紧的贴在小腿胫之上，伶仃的脚踝看上去一手可握。
　　她抓着鱼竿，双手猛的发力，一条大概有着一米长的有着褐红色鳞片的鱼被拽到了空中。
　　魔女可不跟你玩什么溜鱼之类的，整的就是一个力大砖飞。
　　两个血精灵，赶紧是跑过来的将鱼取下来，开始在一旁生火烤鱼。
　　“莉莉？你的怎么样？”楼月得意洋洋的笑着，阴阳怪气的。
　　阿莉帝娅牙都快要咬碎了。
　　「怎么回事，怎么回事？难道猎人魔女卖自己的药是假的吗？不可能哇。」
　　「月宝只是运气好而已，不怕不怕。」
　　「下一个钓鱼出鱼的一定是我。」
　　阿莉帝娅这样想着，专心致志的开始钓鱼。
　　「真是天真啊，莉莉。」
　　楼月看着阿莉帝娅的认真模样，心中忍着笑意。
　　「你有着猎人魔女的魔药，我难道就没有其他的招数吗？」
　　「所谓钓鱼比赛，果然还是比是谁的狠活多啊。」
　　楼月猛地一把鱼竿，又是拽出一个两米长的鱼：“莉莉，看看，我又是钓上来一条嗷！”
　　「不看，不看。自己绝对不可能输哇。」
　　阿莉帝娅坚定道心。
　　但是过了许久，她一条的鱼都没有上钩。
　　而楼月已经是上了十多条了。
　　她牙都要咬碎了，鱼竿都是要握碎了。
　　就是想不明白，自己为什么输了。难道月宝的钓鱼技术很高超？
　　在琉璃之湖的湖底。
　　长长的魔女发丝捆着的鱼钩，而一团团的毛玉们，嘿咻嘿咻将那些准备冲向阿莉帝娅那里的鱼，都是一个个打晕，然后挂到的楼月的鱼钩之上。
　　其他的鱼类，见这么多的毛玉聚集在这里。
　　即使是那猎人魔女的药剂再吸引人，也无法阻拦它们逃跑的欲望。
　　大毛玉欺负小动物，不是的理所应当的吗！
　　“姆q！姆q！”
　　粉毛玉也是的挥动着尾巴，抖动着耳朵，指挥着那些小毛玉团子们。
　　白毛玉则是待在她的身边，一副狗腿子的形象。
　　琉璃之湖的湖边，已经是堆了二三十条的大鱼。
　　而阿莉帝娅的战绩，只有一个可怜的巴掌大的小鱼儿的。
　　“莉莉，我觉得你认输了比较好嗷！”
　　“我是绝对不会认输的哇！”阿莉帝娅这般倔强的说着：“只要是虫子们没来之前，就一直是我们的比赛时间的范围啊！”
　　“好好好。”楼月笑嘻嘻的将鱼竿插在湖边，抓起血精灵们烤熟的大鱼吃了起来。
　　因为这些鱼并没有太多的魔力，所以鱼鳞什么都根本不能吃。
　　做法和魔女世界普通的做法差不多，不过血精灵们对于如何烤鱼已经是非常熟悉了。
　　会在森林之中寻找合适的材料搭配。
　　楼月的举着比一条三米长的比自己还要大的大鱼，一口一口的咬着。
　　还十分招惹仇恨的在阿莉帝娅身边转来转去，转来转去。
　　让阿莉帝娅几乎是想要和楼月爆了。
　　楼月将自己的烤的鱼吃完之后，就是钻进马车之中，准备睡觉。
　　末了，还不忘提醒着莉莉不要自己下湖捕鱼。
　　然后，一直到了次日。
　　楼月洗漱完毕，施施然的来到了熬了一夜的阿莉帝娅的身边。
　　“呀，钓的真多哇。”
　　楼月举起那个小桶：“足足有一桶鱼！”
　　阿莉帝娅差点就泪奔了，而正巧有着一队虫娘来了。
　　楼月伸出自己裹在白色蕾丝手袜中的小爪子，拍了拍阿莉帝娅的肩膀：“姐妹，不要灰心，不要气馁。未来可期哇！”
　　“我很期待莉莉你的表演哦。”
　　楼月这般得意洋洋的说着，在阿莉帝娅脸色十分难看之际。
　　月宝十分聪明的离开了这里，走到了虫娘那里。
　　虫娘的面容和血精灵的面容相似，但又是有着微妙的差别。
　　虫娘的眼睛圆滚滚的，大大的。而血精灵的眼角有些锐利。
　　而虫娘的头发，皆是白色的。
　　摸上去更像是某种丝线的。
　　身体上则是充满了异域气息，双肘和膝盖上都生长有尖锐的骨刺。
　　而在软乎乎的团子下面的肋骨上，有着一层光滑的甲壳。
　　双手也并非是柔软的五指，而是像是爪子的一样的锋利坚硬的硬质爪。
　　修长锋利，看上去邪恶至极。
　　每个虫娘的容貌都是无可挑剔的，身材也是一个比一个顶。
　　但是楼月疑惑：“你们最高挖隧道的速度是多少。”
　　虫娘们立刻都是傻眼了。
　　我们确实是来挖洞的，但是根本不是来挖洞的哇！
　　“大概，不擅长。”
　　虫娘们都是由着虫后直接操控意识，所以话语也是非常的同步。
　　“不擅长，你们来做什么？”
　　楼月的眯着眼睛：“难道，你在消遣我？”
　　“当然不是，当然不是。”
　　虫后吓了一大跳，赶紧解释着。
　　但是楼月根本不想听解释啊，直接甩给这些虫娘们一张九河规划方案。
　　“照着这个方案挖，一星期之内，如果挖不完。你就自己看着办吧。”
　　楼月丢下这句话，之后，就是施施然的离开了。
　　虫娘们看着自己的锋利的手：“我们不是来挖运河的哇！”
　　但是，楼月现在根本不使用她们。
　　虫娘们也是无可奈何的开始工作。
　　她们准备按照规划方案走一遍，之后等到真正的虫子来了之后，在开始动工。
　　楼月也是不管她们，如果她们没有完成任务。
　　楼月小姐不介意将她们轰杀至渣，然后将一团粉焰扔到她们的母巢之中。
　　阿莉帝娅则是在苦恼着，她钓鱼比赛输了，到底应该是该怎么做哇！
　　毕竟，如果楼月输了，那可是要披轻纱跳舞的。
　　现在自己输了，肯定是要整出的狠活的。
　　“月小姐！”
　　布里安娜在天上飞着，远远的就是喊着，摆着手落在了楼月身边。
　　楼月又是赤着脚，踩在琉璃之湖之中。
　　布里安娜不经意的瞥了几眼之后，又是诉苦：“月小姐，总从你不在主持酒吧之后，酒吧就是变得十分冷清哇。”
　　絮絮叨叨的说着，话里话外的意思就是要楼月小姐继续的去酒吧工作嗷。
　　但是楼月小姐，现在只想安安心心的等着自己的次位面到手，其他的事情根本不想要考虑哇。
　　就算是要开酒馆，也是你们来找我啊。
　　我怎么的可能会去王庭呢。
　　楼月马上就是拒绝了。
　　即使是楼月小姐拒绝了，但是布里安娜是谁啊。
　　她可以死皮赖脸，死缠烂打着。
　　“这样好了，我们比拼喝酒吧。”
　　阿莉帝娅突然这么说，让布里安娜注视着她。
　　“阿莉帝娅小姐！”
　　布里安娜看着阿莉帝娅，面容顿时是有些发苦。
　　毕竟，她还欠着阿莉帝娅小姐一个人情呢。
　　“这也是月宝的条件哇。我可是输给了月宝一次，必须要是要表演什么。”
　　阿莉帝娅这般说着，却是让楼月有些不理解：“难道你要表演喝酒吗？”
　　“当然不是这样。”阿莉帝娅掏出了一管粉色魔药：“这是月小姐的魔力药剂，有着神奇的功效。掺杂在酒水之中，谁先倒下，谁就算输了如何？”
　　“你输了，就要不要在让的楼月小姐感到麻烦了。”
　　布里安娜能说啥，只能点头呗。
　　反正也只是掺着着楼月的小姐魔力，也不算是什么大事情。
　　“好！”
　　楼月的看着两个魔女，不由得心生感慨。
　　这活，够狠。
　　她从这马车的酒馆之中掏出了一大桶的酒水，含有雪山的冷感。
　　喝到的口中，就如同喝掉的一碗冰碴子，
　　但是因为足够的芳香，所以，也算是一个挺受欢迎的酒。
　　楼月直接将自己的魔力滴入酒水的之中，那原本冰冷的酒水立刻就是变得沸腾起来。
　　咕噜噜的冒着心形的泡泡。
　　一副不正经的模样。
　　“咕噜。”布里安娜咽了一口口水：“阿莉帝娅小姐，我们真的要喝这种东西吗？”
　　“当然。”
　　阿莉帝娅撇了她一眼。
　　幸好是有这个魔女陪自己一起喝哇，不然只有自己喝，那也是太丢脸哇！
　　现在大家都在出丑，所以就不算是出丑嗷！
　　而且，也实现了自己的诺言。
　　双赢winwin！
　　楼月亲自给两人各倒着一杯酒：“来吧，为了彼此的幸运，干杯！”
　　两个魔女，举起了那银质的小杯子。
　　粉红色的酒水冒着热气，好咕噜噜的翻滚着粉色的泡泡。
　　但是拿在手里，却像是一块冰一样的寒冷。
　　肌肤都是差点冻结在酒杯上。
　　两个的魔女相识一笑，一口将酒水的灌了下去。
　　虽然是面红耳赤的，但都是轻松的笑着：“轻轻松松。”
　　“确实啊。”楼月掏出了大大的木缸：“用着银杯喝酒，太小气了。还是用着木缸狂饮比较好。”
　　于是，两个六十厘米高的木缸的被灌满了酒水，推到两个魔女身前。
　　两个红扑扑的魔女，脸差点又是变绿。

第155章魔女的道德丢失原因
　　“真好哇。”
　　楼月笑眯眯的，坐在一旁看着阿莉帝娅和布里安娜品酒。
　　不得不说，阿莉帝娅的活真狠啊。
　　楼月，也是十分想要知道魔女到底能够顶不顶得住哇。
　　笑眯眯的楼月笑脸，简直是让魔女不忍拒绝。
　　布里安娜和阿莉帝娅咕噜的咽了口口水，小心翼翼的说着：“月小姐，这是否？”
　　“难道你们怕了吗？”
　　楼月立刻是睁着自己像是星屑一样的粉色大眼睛，里面的心形瞳孔闪闪发光。
　　魅惑之力，全开！
　　这样可爱的小魔女，你们难道的想要拒绝吗？
　　布里安娜和阿莉帝娅被迷得昏三倒四，瞬间都是大声的喊着：“谁怕了！”
　　真魔女，就不能在月小姐的面前说不行！
　　两个魔女对视一眼，然后将一大桶的酒水一饮而尽。
　　她们的面孔，腾的一下就是变得粉腻腻的。
　　浑身上下，简直就像是烙铁一般，散发着热气。
　　而且，面容呆呆的。
　　一副丧失了理智的模样。
　　“哈哈哇哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)”
　　楼月看着狼狈的两个魔女，十分恶劣的开心的大笑。
　　失了智的阿莉帝娅和布里安娜，立刻扭头的看向楼月。
　　“月小姐！”
　　“月宝！”
　　两个魔女的高声喊着，瞬间朝着楼月扑过来的。
　　楼月身体一僵：“坏了，搬起石头，砸自己脚了。”
　　若是落到这两个魔女手中，楼月已经是能够想到了自己的悲惨下场了啊。
　　绝对会喵喵叫的！
　　为了守护自己的节操，她纤细腰肢拧动，美腻长腿在空中划出一道弧线。
　　小腿骨撞击在魔女的肋骨上，将她们两个像是皮球一样踢回去。
　　但是两个魔女，都是一副冲昏了头脑的模样。
　　楼月暗暗叫苦。
　　自己的体力虽然很好，但是应对两个魔女，还是有些吃力哇。
　　没有办法的楼月，召唤出了触手，直接层层的捆住了两个魔女。
　　布里安娜和阿莉帝娅像是寿司卷一样的站在地上，又是蹦又是跳的。
　　楼月的意识操控着触手缠绕的更加紧，尤其是手指。
　　万一两个魔女都是施法跑出来了，那才是叫做的下场糟糕哇。
　　制造出两个巨大的冰块，将魔女封锁在里面。吊在的狐狸，楼月的慢悠悠的就是钻进法师塔之中睡大觉哇。
　　第二天的时候，两个魔女还是一副气势汹汹的模样。
　　楼月打了个寒颤，决定是向娜迪亚小姐报告。
　　毕竟，现在布里安娜是她的员工。
　　出了事情，当然是要让她来处理了。
　　至于阿莉帝娅，只好是楼月自己处理了。
　　但是楼月自己也不知道怎么处理，她对于自己天赋，只能放而不能收哇。
　　利索的给娜迪亚小姐打了个电话。
　　闯祸的小魔女，当然是要找大魔女来擦屁股哇！
　　当然，聪明的小魔女还能够不留痕迹的将自己的锅甩出去嗷。
　　“娜迪亚小姐，布里安娜喝酒晕了，耍了一天的酒疯了。我要顶不住了！”
　　楼月刚把消息通过魔网发给娜迪亚小姐，娜迪亚小姐直接撕开了的空间钻了过来。
　　娜迪亚小姐穿着一身睡裙，绸缎的材质像是水一般的柔软，完全的贴合在身体上。
　　像是人体彩绘~
　　或许，自己也改的搞一套这玩意？
　　楼月看了一下自己的身材，又是颓废的放弃这个想法。
　　“月小姐？”
　　娜迪亚仔细的看着周围：“那个魔女呢？”
　　大白天的日光，晒得娜迪亚有些不适。
　　“在那里哇！”
　　楼月可可爱爱跌跌撞撞的用着自己裹在蕾丝手袜中的小手抓着娜迪亚的光手。
　　比起肌肤而言，略微粗糙的蕾丝手袜，让娜迪亚觉得手心有些痒痒的。
　　想要抽回自己的手。
　　「这个小魔女，还真是可爱哇！」
　　「萌萌哒的，简直是要一头撞死我的心啦！」
　　娜迪亚小姐心中在这样喊着，但是表面上还是云淡风轻的看着的被困在冰块之中的布里安娜和阿莉帝娅。
　　两个魔女的模样，让娜迪亚心中不由得起疑。
　　她们的这副模样，怎么看，怎么像是喝了某些不好的东西哇。
　　“身体隔断术。”
　　娜迪亚直接施展了一个七环的法术，让两个魔女四肢瘫软，不再动弹。
　　而楼月，也是放开了冰块的禁锢。
　　“为什么叫做身体隔断术，而不叫做灵魂隔断术？”
　　一个法术的名字，应该是简洁明了，甚至是只听魔法名字，就能够知道是什么样的效果。
　　而，两个魔女这幅模样，完全是灵魂和身体脱节了哇。
　　“魔女的灵魂，极其难分离。”娜迪亚给这个可爱的小魔女解释着：“即使是首席魔女，也不会轻易的就将魔女的灵魂从她的身体中剥夺出来。”
　　“那娜迪亚小姐，是怎么做到的？”
　　“既然无法隔绝的灵魂，那么就隔绝身体就好了。确认灵魂的范围很困难，但是确定身体的范围很简单。将身体之外的全部东西，都是进行临时性的打包，就好了。”
　　“所以，才叫做身体隔断术。”
　　娜迪亚解释着，偷偷的瞄着楼月的打扮。
　　楼月的小腿以下的白色的绒制裤袜，已经是湖水濡湿了。
　　圆润精致，粉腻白润的的足趾从裤袜的缝隙漏出白耀耀的闪光。
　　这，几乎是一下子即吸引了娜迪亚。
　　——魔女对于露肌肤这件事情，有着严格的规定。
　　脖颈，和锁骨，肩膀。都是普通的位置，平常的时候露出来很的常见。
　　甚至魔女的礼装会特意的露出这些部位。
　　背部，和手臂，乃至是腋下，这些部位都是成熟女孩才能够的展露的部位。
　　有些魔女穿着这些露出这样部位的服装，也不会被魔女们叱责和鄙视。
　　而小腹和后面的腰窝，这就是的踏入了火辣的地步。
　　若是有着魔女做了这样的打扮，一定是会吸引别人的眼球的。
　　而双腿乃至是足掌，都是绝对禁令！
　　肌肤绝对是不可以暴露在空气之中的。
　　而做出这样的标准，是魔女的防御的范围导致的。
　　因为肌肤接触就意味着的危险的事情，所以在自己能够用着双手和兵器安稳的防备部位，魔女会很安心的露出肌肤。
　　而像是双腿和足掌这种双手和兵器难以防御的地方，穿着长长的保守的袜子和鞋子，都是魔女为了保护自己形成的某种传统。
　　而楼月这幅模样，明显是处于超级吸引人还不自知的模样。
　　“给我也来杯酒吧。”
　　娜迪亚小姐直接用着「凝聚土弹」这个法术，塑造了一条桌椅。
　　凝聚土弹，本来只是土元素巨人的天赋法术。
　　而在魔女在得到这个的法术之后，也是直接将其当做是原始的投石使用的。
　　但是到了第一次战争期间，魔女为了打击敌方的士气。
　　对着这个法术进行的改造，让原本只是凝聚成烂七八糟一团的土弹的可以根据魔女的意愿自由的改变的形状的。
　　——第一次魔女大战的时候，有着魔女为了打击对面士气，降低对面魔女的忠心。直接将土弹凝聚成对方魔女老大的裸体，作为的投石砸到对面的城中。
　　然后，道德败坏的速度，让所有的魔女都目瞪口呆。
　　作战的双方，都是开始互投魔女雕像给对面。
　　这个的法术被改进了一次又一次，甚至是可以上色！
　　因为后期魔女的技术越来越好，魔女艺术的风评就是在那个时候被败坏的。
　　你倒是看过多少魔女，才能够雕刻的那么像啊！
　　这还不是最离谱的，最离谱的是西大陆国王在召集群臣的时候。
　　一本正经在商量着某些事情的时候的，一个魔女大臣突然就是止不住的笑场了。
　　而且还是哈哈大笑那种！
　　理由是现在国王殿下一本正经的模样，和之前的雕像相比，反差感极强。
　　所以她忍不住的笑了。
　　而在东大陆皇帝的属下，也是闹过这样的笑话。
　　这种事情，直接导致了的第一次魔女世界大战达到了顶峰。
　　魔女受到了侮辱！
　　魔女要讨回自己的失去了尊严！
　　这一场大战，在魔女历史学家的口中成为：“彻底重塑魔女道德观的一战，为以后占中那个该死的魔女谋臣们开了一个坏头。”
　　“后面战争中的大怀孕作战，很难让人不怀疑的这种下三滥战法出现的原因，就是第一次的魔女世界大战的缘故导致的。”
　　“而，竟然是用着大怀孕作战的还胜了的西方国王，这才是最让人目瞪口呆的。”
　　“今后的作战，只有胜利，其他的道德准则都会被那些统领者们毫无顾忌的踩在脚底下。”
　　至于魔女第三次世界大战之中，到底是用了什么样的卑鄙战法。
　　楼月还不知道嗷！
　　因为，第三次魔女世界大战的胜利者——首席魔女还在呢。
　　大家都知道首席魔女非常的小心眼。
　　得罪了首席，还想要跑？
　　所以，那个历史学家，敢写这些东西哇。
　　只有一些小道消息的，流传在魔女社会之中。
　　总之——娜迪亚坐在圆凳上，敲着桌子。
　　“娜迪亚小姐，不去睡觉吗？”
　　楼月指了指白色的天空：“你刚刚还在睡觉吧。”
　　“喝完酒，再去睡觉。”娜迪亚撇着嘴，看着小魔女的眼睛。
　　真漂亮哇。
　　“那就推荐你这瓶酒吧。”楼月将一瓶蓝色的酒推到桌子上：“梦如的星晨若碎屑。”
　　“寻找一个星球，将其压榨提取出星球这个概念。在将其融合到特色的湖水之中，在掺杂其他珍贵的原料，将其酿造成酒水之中，喝下去会感觉到微微的旋转，迷醉。”
　　“大多数魔女，都是将其当做是安眠药水使用。”
　　她微笑着。
　　“概念少的可怜哇。”娜迪亚轻轻的感受了一下酒水中的星球概念。
　　楼月笑而不语，只要酒水之中有着一点，就不算是欺诈顾客哇。
　　娜迪亚捏起冰杯喝了一口的，确实是觉得头混混的，很舒服。
　　“再来一杯！”
　　这样叫着，娜迪亚的将自己的杯子朝着自己面前一磕。
　　楼月又是倒着酒。
　　楼月是不喝的，虽然她现在的酒量已经是锻炼的非常好了。
　　但是，这种昏睡酒，她才是不会喝呢。
　　好女孩在外面，要注意好保护自己哇。
　　娜迪亚将一瓶酒喝光之后，只觉得困意上头。
　　“我要回家了。”
　　她这样说着，晕晕乎乎的站了起来。
　　但是下一刻，她就是腿一软就是倒在了桌子上。
　　楼月用着触手，将娜迪亚搬到自己的宿舍之中，扔到了自己的床上。
　　“真是麻烦啊。”
　　这样说着，楼月看着已经蜷缩在床上的娜迪亚小姐，只好是摇着头出去了。
　　娜迪亚小姐，现在就算是昏睡过去之后，楼月也并不打算做什么。
　　新型的虫子，已经是到了这里。
　　新型虫子的模样，像是蚯蚓和蠕虫还有七鳃鳗的结合体。
　　浑身是坚硬的甲壳。
　　他们吞吃着土壤，顺着早已规划好的路线。
　　最开始是上面的一层土壤，然后是下面的。
　　一层又一层的，甲壳上还会的分泌出一层的透明的生物胶，固定的土壤。
　　而还有着差不多半米大小，挥舞着钳子的小型虫子去平整和修复的河道。
　　九条河的挖掘，不需要太过齐整，反而是越自然越好。
　　这些小型虫子会利用那些生物胶，结合土壤的让河道显得更自然些。
　　或许之后，这些河道会被河水冲垮一点，但是对于整体而言没有任何的关系。
　　虫娘们指挥着那些巨大的虫子，不停的摇晃着自己那好似是脊椎骨节一般的凶恶的尾巴。
　　楼月舔了舔嘴唇。
　　“这些虫娘，确实是展现了自己的价值哇。”
　　魔女其实非常喜欢尾巴这样的东西，尤其是毛绒绒的尾巴。
　　当然，这种菱角狰狞，骨刺遍布的骨节状的坚硬尾巴，也是的魔女的最爱。
　　甚至和毛绒绒的尾巴不相上下。
　　——因为战争的影响的，魔女对于这种杀伤力很强的尾巴，爱到了骨子里。
　　估计，在经过许多年后。
　　魔女逐渐从世界大战的阴影中走出，她们才能够逐渐消除对于这种的武器一样尾巴的爱。
　　不过，这种时候的，魔女还是爱的。
　　楼月的悄悄的走过去，猛地抓住一个虫娘的骨节状蝎尾。

第156章超限魔女真正的力量
　　咿呀！！！
　　虫娘立刻是尖叫起来。
　　气鼓鼓的捂着自己的尾巴，立刻就是转过身去了。
　　看着这样的标准，楼月心满意足的搓了搓手指。
　　至于其他更大胆的事情，当然是要在别人看不到的地方做哇！
　　心满意足的楼月离开之后，那些虫娘才是恢复正常的姿态。
　　「果然，这个应对姿态，足够让魔女感到兴奋和得意哇。」
　　虫后默默的在自己基因序列之中，加入这样的反应的。
　　将虫娘尾巴的敏感度，调制到一千倍，上面布满了神经纤维。
　　这样的做法，若是让上一届虫后知道，一定是狠狠的给她两巴掌。
　　这种极不合理的做法，会让虫子的尾巴变成缺点，如果遭受到打击，很容易让虫子们死亡。
　　但是上届虫后辛辛苦苦留下来的经验，都是抛之脑后。
　　什么经验，哪里有讨魔女欢心重要！
　　魔女大人，就是一切哇！
　　虫后这般想着，继续默默的研究着制造出更加符合魔女口味的虫娘。
　　----少女祈祷中------------
　　等到娜迪亚小姐醒来的时候，已经是三天之后了。
　　这种酒水，应该不会让娜迪亚这样的魔女，一直昏睡三天的。
　　但是娜迪亚小姐，就是这样的能睡嗷！
　　楼月，也只好是在外面呆了三天。
　　等到娜迪亚小姐出来之后，楼月不高兴的鼓着脸：“娜迪亚小姐，您真是喜欢我的床啊！”
　　“不如，我直接将的我的床送给您吧。”
　　“好啊。”娜迪亚小姐轻飘飘回应着，走过来用着折扇勾起了楼月的下巴。
　　tui！
　　楼月一把打开了娜迪亚小姐的手掌，然后就是看着她说着“娜迪亚小姐的，您真是坚强啊。”
　　坚强，这个魔女中的词汇在这种情况下的意思是厚脸皮。
　　娜迪亚自然是不当回事嗷，毕竟是苦苦等待了三天。
　　但是什么也没有等到，心中的怨气，自然是要发泄的。
　　楼月看着这样的娜迪亚小姐，自然也是苦闷至极。
　　粉红小舌舔过贝齿，口腔中分泌出一个唾液。
　　忽地大叫：“有破绽。”
　　裙底的触手，猛然扑出的。
　　娜迪亚作为一个超限魔女，怎么可能会被这样的这样的攻击打到。
　　轻轻松松的闪过之后，就是看着楼月：“月宝，你疑似有点软了。”
　　“？”
　　楼月笑嘻嘻的挥着手：“娜迪亚小姐，再见喽。”
　　说着，就是钻进马车之中。
　　娜迪亚看着楼月竟然是不战而逃，也只好怏怏不乐的前去上班。
　　这三天之中，虫子也是挖好了河道。
　　因为虫群都是属于的娜迪亚小姐的财产，而楼月也只好是看着她们离开。
　　而虫后则是悄悄的表示，只要楼月小姐能够提供一些食物，就能够帮助楼月创造一个虫娘。
　　而楼月欣然同意了，毕竟是自己出钱。
　　所以，这才不算是偷窃属于娜迪亚小姐的财富。
　　魔女们，对此可是分的很清楚的。
　　一本书，你可以看，但是绝对不可以拿回去。
　　当然，若是你自己一字一句的抄写到你自己的法术书之上，魔女则是完全不介意的。
　　等到，再次的见到娜迪亚小姐的时候。
　　是在一星期之后，这个世界已经完全向魔女敞开了怀抱。
　　而娜迪亚小姐，已经是可以切割这个世界了。
　　“月宝，你准备想要什么样形式的次位面？”
　　“那种浮空岛晶壁系的，还是像是星球一样的？”娜迪亚说着：“晶壁系的方便一些，无需改动地貌。而若是像是星球一样，则是需要头尾链接起来。”
　　“浮空岛晶壁系的吧。”楼月没有丝毫的犹豫。
　　我这六百平方公里的领地，还用塑造成一个星球吗？
　　“好的，那么就让你看看这超限魔女真正的力量。”娜迪亚说着：“而且，还有我触摸到的，一丝传奇魔女的力量。”
　　楼月驱赶着白鹿车漂浮在六百公里之外的空中。
　　娜迪亚漂浮在法师塔之上的上空，她手指舞动着。
　　一层层镶嵌着法术模型的法阵从她的背后浮现，一股力量冲天而起。
　　她的魔女之泉，逐渐的从身体之中漂浮出来。
　　娜迪亚的魔女之泉，简直像是一个世界一样。
　　密密麻麻的法术模型化作成了森林，鱼群，还有飞鸟。
　　“解放。”
　　轻声吐出这两个字。
　　娜迪亚的人形，逐渐的崩解。
　　身体几乎是要融化成一团光。
　　魔女之泉迸发出能量状的人形。
　　按照楼月眼力，她可以清清楚楚的看到了那那能量状人形之中，还剩下小半部分的娜迪亚。
　　原本平静的天空，崩裂出无数的缝隙。
　　天空，几乎就像是要坍塌一般。
　　血精灵王庭之中，早就已经乱做了一团。
　　到处都是宣扬着末日的论调，甚至有的血精灵开始自残，并且向着那天空上的骇人的东西跪拜。
　　她们根本无法抬头去看娜迪亚的模样。
　　只有那些血精灵大贵族，才敢直视那种存在。
　　但也不过是一会，就是双眼流淌出血。
　　绮罗罗还有布里安娜这些魔女，都是飞在天空之上看着这些家伙。
　　“真是羡慕啊，超限之后，竟然是寻找到了关于传奇魔女道路。”
　　布里安娜说着：“传奇魔女啊，不知有多少的魔女，即使是实力够了，也无法用出这样的形态。”
　　楼月第一次见到这样的形态，甚至是不知道这是什么法术。
　　只觉得震撼，还有一种大丈夫当是如此的心思。
　　“传奇魔女，这是属于魔女的真正形态。”
　　阿莉帝娅也是站在鹿车之上，看着娜迪亚的这幅模样说着。
　　“平常的时候，魔女都是以着的女性的身份活动的。但是只要寻找到了所谓的「魔女的自我」，便是可以使用这样的超级形态。”
　　“施法速度会大大加快，所有法术都像是本能一样随手释放，若是在魔力充足的环境之中，甚至是可以瞬间吮吸，补充满自己缺少的法术。”
　　“而就算是魔力稀缺的世界，也可以通过夺取周围的生命能量，来补充自己的魔力。”
　　“而能够跨过这一步的，极其稀少。没想到娜迪亚小姐，竟然也是触摸到了这一步。”

第157章你到底有几个好妹妹
　　“你知道，魔女这种形态意味着什么吗？”
　　阿莉帝娅一脸向往的看着那无比的高大的魔力虚影。
　　“意味着什么？”
　　“意味着魔力本身。”阿莉帝娅这样说着：“魔女的本质，就是魔力。”
　　“但是，如果都是魔力，那么又如何区分不同的魔女呢？”
　　“如果，只是魔力，我们又凭什么能够诞生自我意识呢？”
　　“魔女的诞生，一直是一个谜团。魔力论，是最受欢迎的一个论点。”
　　“而传奇的魔女，用魔力论是这样解释的——当然一个传奇魔女寻找到了自我，就代表着她们握住了通往魔力根源的钥匙。她们便是施展魔女的真身——传奇根源形态，既由着自我和魔力构成的怪物。”
　　阿莉帝娅一口气，讲解着，带着羡慕的看着娜迪亚小姐。
　　“如果，要成为传奇的魔女的话，就一定是要找到自我的吧。”
　　楼月这样问着。
　　“没错。”阿莉帝娅点着头。
　　“那么，我一定会找到的。”楼月露出开心的大笑：“我可是要成为传奇魔女的女人哇！”
　　阿莉帝娅笑而不语。
　　娜迪亚小姐用着巨大的充斥着魔力双臂伸向楼月的领地。
　　嗡鸣的声音重重叠叠的。
　　不知名的法术顷刻之间就是被使用出来，整块空间开始破碎的。
　　漆黑如同蛛网般的裂缝逐渐的形成了一个链接的不规则环，咔嚓咔嚓的声音震耳欲聋的。
　　一整块土地从大地之上拔出，地下的矿脉，岩层，熔岩，都是被拔出。
　　像是倒立的三角形的。
　　淡黄色的透明晶壁，不断的从娜迪亚的双掌之中流出，形成一个圆球包裹住原本的土地，现在的浮空岛。
　　宛若是小孩子手中的玻璃球，被逐渐压缩着。
　　空间的波动，在手掌上传出。
　　“娜迪亚小姐，正在将你的次位面领地传送到魔女世界周围的虚空固定。我们可以回去了。”
　　阿莉帝娅解释着：“而你的次位面领地，在魔女世界上看过去，也会像是一个星星一样。”
　　“好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ！”
　　楼月高兴的跳起来，轻飘飘的上衣晃动着，露出了白乎乎的小腹和肚脐。
　　而被挖走了一大块的领地，原本的地方像是黑洞一样。
　　破碎的空间裂缝不停的蔓延着，周遭的土地和树木也是在不断的被吞掉在黑洞之中。
　　娜迪亚吟唱着，双手抓着的那空间裂缝，像是捏着一块布的洞口一样，强行捏在一起。
　　魔法的光辉像是针线一般，不断的将其缝合在一起。
　　“虽然，还会有这些后遗症。但是现在已经算是不错了。”
　　阿莉帝娅如此评价着。
　　“果然是个炼金魔女啊，莉莉。”
　　楼月看着阿莉帝娅的。
　　“咕。”
　　阿莉帝娅鼓起了脸，不高兴了起来。
　　“大家对着炼金魔女的刻板印象，就是吹毛求疵哇。”楼月笑嘻嘻的说着：“听说炼金魔女结婚的时候，就连床上枕头的摆放位置，都是有着要求的。你不会也是这样吧，莉莉www！”
　　“虽然，我们炼金魔女确实是有着认真的优点！虽然我们也确实是会要求各种东西的拜访位置，但是的绝对不是不会要在结婚的时候要求这种事情的！”
　　阿莉帝娅义正言辞的说：“我们只会在结婚之后，做这种事情。”
　　“果然，炼金魔女还是单身一辈子吧。”
　　楼月笑嘻嘻的。
　　“我也觉得是这样。”
　　娜迪亚小姐出现在楼月的身边。
　　她还是如同之前的那般模样，但是半边身子却是有些虚幻，不断的散发充盈着魔力的光。
　　“这是?”楼月指了指那半边身子。
　　“因为我还不是传奇魔女，只是触摸到了一丝自我而已。强行解放自己传奇根源形态，就会导致这种情况——也就是返回不了人形。”
　　“如果连一丝自我都没有掌握，就会直接奔溃成一团魔力，形成维持数万年的魔力风暴。”
　　“我现在，大概只会损失一些魔力。过几天就好了。”
　　这样说着，娜迪亚又是摇了摇头：“我还是先将钥匙给你吧。”
　　所谓的钥匙——是一颗细碎的晶石。
　　“这种晶石，可以都是镶嵌在戒指之上使用。”娜迪亚稍微的提醒了一句。
　　“嗷！”楼月捏着晶石，暗暗的使用魔力。
　　对于塑造一个戒指这样的东西，对于魔女而言，都是轻而易举的。
　　即使一个只有着一百魔力的弱魔女，也有着一百种方法，做出一个的精美绝伦的戒指。
　　楼月催生出一根纤细宛如是植物根茎的触手，缠绕在自己食指上。
　　将细碎的晶体放上去，触手翻转扭曲着，一部分的吸盘朝外，小小的吸盘吸附着晶体，将其牢牢的固定在上面。
　　“粉焰烧灼”
　　楼月用出了自己最拿手的法术的，用着充斥着自己的魔力的粉焰将其烧灼定型。
　　细细的粉色触手戒指，看上去好看极了。
　　只要是用着自己的魔力注入戒指之中，便是联系到自己的领地。
　　全过程零延迟，简直棒的不得了。
　　“有了领地，谁还去用空间装置哇。”楼月感叹着，将自己法术书中储藏的东西，一股脑的堆在自己的法师塔之中。
　　“我已经是将魑魅乡的坐标刻印在你的晶石之上，你可以先进入其中，然后通过次位面的中转，然后是回到魑魅乡之中。”
　　“谢谢，阿娅哦。”
　　楼月亲密的叫着。
　　阿莉帝娅瞬间就是鼓起脸！
　　渣女！坏女人！
　　楼月自然是不知道，阿莉帝娅在想些什么。
　　就好像阿莉帝娅也不知道，楼月也用着阿娅叫过另外一个魔女。
　　对于她而言，异世界之旅完美结束！
　　获得一块巨大的领地，还有一个特质。
　　魔石的话，现在净赚十万吧。
　　虽然是之前的三百万魔石全部都要砸在领地之上，但是之后卖酒，又是攒了一波钱。
　　让自己的小金库饱满了起来。
　　“回魑魅乡喽！”
　　“不知道的，宫小姐和桃老板有没有想我啊！”
　　“对了，还有辛西娅小姐。”
　　楼月戒指在身前一划，一道空间门就径直的打开，旋转着粉红色的漩涡。

第158章魑魅乡的困难处境
　　穿过空间门之后，楼月站在琉璃之湖的湖边。
　　“莉莉，你还记得你家的坐标吗？”
　　楼月大大的眼睛之中，十分甚至是九分都是狡黠。
　　“姐妹，你不会是想要我家的坐标，是想要偷偷的找我的玩吧？”
　　金灿灿的炼金魔女，一副我已经看穿你的模样。
　　楼月也是不甘落后，反而是微笑着“我只是想要看看炼金魔女的“严谨哇”。”
　　阿莉帝娅嘴一瘪，立刻就是将自己的家庭位置都是放了出来。
　　而楼月小姐，将其铭刻的在了晶石之中。
　　拉出了一道空间门，对这里阿莉帝娅的说着：“之后，回去找你玩哦。”
　　阿莉帝娅倒是十分的不高兴：“这么快就要赶我走吗？”
　　“因为我要干一些坏坏的事情嗷！”楼月插着腰，理直气壮的：“难道莉莉你要是的留下来观看吗？姐妹，你心有点脏嗷！”
　　阿莉帝娅一下子就是闹了一个大红脸，立刻就是钻进门里。
　　虽然，她很想说着带我一个。
　　但毕竟是一个注孤生的炼金魔女，怎么可能能够说出这种放浪的话哇。
　　空间门关上之后，楼月才是摇着头：“要是娜迪亚小姐，现在已经的反过来调戏我了~”
　　这样说着，楼月招呼着一直藏在湖底的毛玉们。
　　“可以出来了，小的们！”
　　“姆~~q！”
　　粉毛玉首先从湖中钻出来，然后就会的白毛玉。
　　楼月对着粉毛玉挥了挥手，示意她可以去这个岛上随意乱逛，将毛玉都是散播出去，随意的生长的。
　　这个湖，她之后是有着用处的，不能再让毛玉随随便便的在下面乱搞了。
　　“姆q！”
　　粉毛玉很高兴！因为外面的地盘大哇！
　　她在湖面上姆q姆q的叫着，一团团的毛玉都是蹦蹦跳跳从湖底钻出来，在湖面上不断的游动着。
　　毕竟是开辟了九个河道，所以毛玉们顺着河水肆意的漂流就是可以了。
　　毛玉们离开之后，楼月才是捏着白毛玉。
　　小报告！打小报告！
　　月宝，最喜欢叛徒了嗷！
　　白毛玉姆q，姆q的叫着，打着粉毛玉的小报告的。
　　不得不说，白毛玉有着小小的心机嗷。
　　好的能够说成坏的。
　　本来粉毛玉阻拦其他毛玉不要的发声的动作，被她描述成了粉毛玉暴力对待其他毛玉，在关键时刻，疑似是煽动其他的毛玉准备发声。
　　是我！白毛玉！
　　忠心耿耿的白毛玉！阻止了这件事情。
　　所以，应该剥落那粉毛玉的魔力，摘掉她的耳朵和尾巴，打落凡间！
　　而我，才是应该长出尾巴和耳朵哇！
　　白毛玉兴致勃勃的邀功。
　　楼月当然知道不能全信的，甚至只能信个十分之一的程度。
　　但是她，还是给了白毛玉魔力，让她长出了尾巴和耳朵。
　　“姆q！姆q！”
　　她兴奋的大叫着，气势汹汹的准备去找粉毛玉，让她明白谁才是毛玉的老大。
　　楼月捏了捏软乎乎的，手感超级好的毛玉团团：“记得，继续监视嗷！不然的话，我就把你的尾巴和耳朵都是摘下来，然后从你的肚子里抓出那个光团！”
　　“姆q！！！”
　　白毛玉吓得浑身一扁，像是一滩水一样顺着楼月手掌滑落到了地面上。
　　楼月用着足掌，搓了搓白毛玉，然后一脚将她踢进了湖中。
　　等到白毛玉离开之后，又是有着一个小毛玉团子姆q姆q的叫着。
　　“你也想要魔力？也可以的执行监视任务？”
　　楼月笑嘻嘻的捏着这个毛玉。
　　“你现在有什么情报可以给我呢？没有情报，就这样将魔力给你，总是不太好哇。”
　　小毛玉团子姆q姆q的叫着，拆穿了白毛玉的谎言。
　　楼月就是给她注入魔力，让她长出耳朵和尾巴：“去吧，记得监督其他的毛玉，然后将情报送过来哦。”
　　“姆q~大毛团子，放心吧！姆q！我一定会将情报的送过给至高的大毛团子的！”这个小毛玉团子通过魔女的心灵通话，这样说着。
　　又是蹦蹦跳跳的追着白毛玉而去了。
　　“这样的宠物，魔女一定是很喜欢。”
　　楼月笑了笑，将自己的三个仆从军，还有自己的虫娘手办也是带了出来。
　　血精灵仆从军，楼月根本不用管。
　　她们随便在其他地方，自己建造房子居住就可以，只有楼月需要的时候，她们才允许被进入的法师塔。
　　而楼月什么时候又需要？
　　那不好说。
　　虫娘，软乎乎的。但是没有任何的自我意识。
　　所以，也只能当做是手办一样的摆放在桌子上。
　　将自己的领地，大概收拾了一遍之后，她才是划开通往魑魅乡的空间门。
　　这个时候，是魔女世界的夜晚。
　　魑魅乡之中，虽然有些热闹。
　　但，还是冷清了许多。
　　桃夭夭唉声叹气的。
　　楼月突兀的出现在的高台之上的时候，桃夭夭大喜过望。
　　“月小姐！你不在的日子，我想死你了！”
　　桃夭夭冲到的楼月的面前，将月宝高高的举起了起来：“你离开了之后，原本一些老客人，都是不来了哇。”
　　“放我下来哇！放我下来哇！”
　　楼月不停的踢着自己白丝小足，甩着自己的小手，气鼓鼓的看着面前这个女人。
　　桃夭夭这才是将楼月放了下来：“你回来了之后，魑魅乡终于是可以重新变得热闹起来了！”
　　楼月没有出声，只是看着那个高台：“那个东西是什么？”
　　“舞台哇。”桃夭夭说着：“因为客人减少了许多，还有一个叫做雪伞的魔女带来的魔女世界的风气变化。所以，我们也是要求变哇。”
　　“让员工表演一些才艺节目之类的，听说很受欢迎哇。”
　　“所以，结果呢？”
　　“结果，还是悲剧ε(┬┬﹏┬┬)3”桃夭夭一脸不高兴的模样：“客人们，都是不怎么喜欢看舞台哇。”
　　“月宝，救我哇！”
　　楼月一听，就是明白了。
　　“在我给桃老板你出建议之前，我还是有着其他事情的。”楼月义正言辞的说着。
　　“？”
　　桃夭夭也不禁是严肃起来。
　　“关于工作的事情哇。”
　　“月小姐，你不会是要辞职吧？”桃夭夭差点就是要跪下来，抱着楼月大腿痛哭了。

第159章没人比我更懂含蓄
　　月宝！魑魅乡的台柱！永远的神！
　　自她加入魑魅乡，就是狠狠的提高了一波魑魅乡的知名度，给弱小的魑魅乡注入了满满的高质量客人。
　　自身又是有着独一无二的天赋，而且心思灵巧。
　　竟然是开创了卖音频这种拯救了无数的困顿在贫穷之中的小魔女，既让她们保留了尊严，还让她们赚到了魔石。
　　现在在「泉水」上，还在被无数的小魔女感恩戴德。
　　魔女世界之中，现在流传的一个的说法。
　　一个魔女，如果是问着自己的好姐妹如何更快更速的援助那些暂时性未达到的魔女标准的生活水平的将要富裕魔女群体。
　　她的好姐妹一定是回答的：孩子，去看看楼月小姐泉水账号的那个名为一日女友的推文吧。
　　那条推文下面的每一个回答，都是一个等待帮助的小魔女。
　　只需要点进她们的头像，进入到主页面之中。
　　就能够轻松愉快的帮助她们，迅速的积累功德。
　　怎么样，方便吧。
　　可以这样说，楼月现在的名声在年轻一辈的圈子里，传播的很广。
　　花样多，亲民，而且还十分的慷慨。
　　这样的魔女，谁不爱！
　　每天都是有着魔女，呼吁楼月发新视频哇。
　　而楼月，则是有些三心二意的，更新视频的速度那叫一个慢哇。
　　久而久之，好多的魔女都是叫嚣着楼月没活了。
　　但之前，楼月用着一个丛林中的女友这个视频，狠狠的打脸那些魔女，又是掀起了一轮狂欢。
　　毕竟，真的很贴近大自然，很环保。
　　虽然稍微有点年龄的，对于楼月这样的名声的都是浑然不在意。
　　但是，在年轻的群体之中的唯一能和楼月比较的就是雪伞。
　　——甚至，雪伞在老一辈魔女之中，也是鼎鼎有名的。
　　虽然，雪伞文风很新颖，花样众多。
　　但是，这并不是的雪伞能够在老一辈魔女之中出名的原因。
　　主要原因就是雪伞有狠活——第一个直白的描写首席魔女的。
　　而且，还没有被首席魔女找茬。
　　——也有可能是打碎了牙齿往肚子里吞。
　　但是其他的魔女都不在乎你怎么样，你这活太狠了。
　　老一辈的魔女哇，哪一个身上没有官职或者是爵位。
　　但是，首席魔女很空出世，终结了皇帝的王朝和国王的公国。
　　老魔女是一三五为皇帝震怒，二四六为国王落泪。
　　周日的时候，大家坐在一起声讨首席魔女。
　　但是无论怎么声讨的，但是首席魔女都是威压整个魔女世界，是毫无疑问的第一人。
　　老魔女们只能是打碎了牙齿的往肚子里吞。真是遗老落泪——输麻了。
　　只能晚上睡觉的时候在梦里幻想一番，吊打首席魔女的样子。
　　醒了之后，谁也不敢告诉。
　　现在，终于有着一位可歌可泣的勇士，面对首席魔女这种邪恶的高压，勇敢的说不！
　　以文载道，妙笔生花。
　　尤其是当年那些被首席魔女痛殴过的老魔女们，更是的表达了支持雪伞的决心。
　　将这份著作印了十份！甚至九份！
　　亲戚朋友都要发一份。
　　就差没有号召天地，广为告知了。
　　雪伞的名气怎么可能不高，绝对很高哇！
　　但是雪伞和楼月的关系很好，在泉水上经常互动。
　　两者联名，几乎是年轻一代的收割机。
　　一些老魔女有时候也会去看楼月的账号——她们想要看看，楼月什么时候改编雪伞的小说。
　　尤其是和首席魔女那一环。
　　虽然这种事情，不太可能的，或者说几乎不会出现。
　　——但在五百年前，首席魔女刚刚威压世界的时候，她们也绝对不会出现的某种个胆大包天的魔女，会写这种对首席魔女风评有着一些非中立以及某种程度之上的影响的书籍。
　　所以，一切都是有可能的。
　　她们的寿命，足够的长，所以什么都能够等到。
　　而这份期待，或许就是落到了楼月的身上。
　　桃夭夭心中早就是对着这件事有了心理准备，但果然还是要试一试哇。
　　魔女就是这种相当唯心的种族，明知道有些不可能，但还是想要尝试。
　　“别走哇！月宝！你走了！魑魅乡怎么活哇！”
　　桃夭夭抱着楼月的腿，大叫。
　　让楼月超级尴尬，她本来也没有想要一走了之！
　　“桃老板，先站起来哇。”
　　“你不答应，我就是不站起来哇！”桃夭夭耍着无赖。
　　“桃老板，是你改变了我的命运啊。”楼月摸着自己的头髪：“如果不是桃老板你，我说不定现在还是浑浑噩噩的。所以，我是不会辞职的。”
　　“真的？”桃夭夭猛地站起来，大喜过望。
　　看着楼月的气鼓鼓的表情，她才是的明白自己做的有些过分。
　　咳嗽了一声，又是恢复了平常慵懒的模样：“果真？”
　　“我并不是辞职，但是我每周只会在这里工作一天的时间。”楼月这般说着：“因为，我还有着我自己的事情要处理。”
　　“一天吗？这样就足够了。”桃夭夭点着头：“毕竟，你也是拥有了自己的领地。肯定是要好好的经营的，这样你之后的家庭，也是能够很快的发展起来。”
　　“你想要在哪一天上班？”
　　桃夭夭给予了楼月十分宽容的条件。
　　“周六吧。”
　　这一天正好是魔女们休假的时间，也是发工资的那一天。
　　而且即使周六晚上狂欢，也不用像是周日那般担心次日要上班。
　　“好。”桃夭夭点着头，表示记下了。
　　“你刚刚说的，关于舞台，要怎么办？”桃夭夭看着楼月。
　　她十分相信楼月的能力，尤其是在这一方面的能力。
　　魔女世界的娱乐行业的发展，简直可以称其为一坨。
　　在之前的时间里，根本娱乐行业发展的空间哇。
　　即使有，也是突出一个力大砖飞。
　　笑死，根本没有精巧发展的余地。
　　楼月看了一眼的之前的录像，就全部明白了。
　　“桃老板，要含蓄，含蓄懂吗？”楼月直接是指指点点的，没有魔女比我更懂含蓄!
　　叉腰！
　　“你这样的，只会拉低的魑魅乡的格调的。”
　　“不知月宝，有何指教？”
　　“我建议，转化成真正的才艺表演。而不是这种挂羊头卖狗肉的。”
　　“甚至，可以出现一个朗读节目。”
　　“朗读？”
　　“没错，朗读雪伞小姐的著作。”
　　“高！实在是高！”
　　“删减版的。”

第160章那可爱，更是狂增，劲增！
　　“删减版的？”
　　桃夭夭有些迟疑。
　　“没错，我们这里是正规场所。”楼月点着头：“所以，我们售卖的只是一个幻想哇。”
　　“我们魑魅乡，是为了所有的不善于和其他魔女沟通的自闭魔女圆梦而存在的，比如说某些炼金魔女，猎人魔女，都是很好的目标。我们售卖的是幻想，一个女友幻想。”
　　“而并非是某种违禁的东西。”
　　“所以，一定要学会的遮掩和含蓄。”楼月指点着：“魔女的才艺要高，要那种魔女们能够下意识的感觉到还能听，很好听的程度。”
　　“相应的她们的工资，就会变得很够。既然魑魅乡的支出高了，我们肯定是要从另外的方面找回来。比如说那些衣服，稍微的修改一下，能够节约很多布料。”
　　桃夭夭听了，觉得十分有道理。
　　魔女就是这个模样的。
　　轻松得到的东西，总是不看重。
　　只有闯过九九八十一个防御关卡，砸碎无数的世界得到的东西，魔女才会重视。
　　做完这些事情之后，楼月才是决定告退了。
　　“拜拜喵~~”
　　她挥着小手，又是准备钻入了自己的领地之中。
　　自己回来之后，之前所有的朋友都是要联络一番的。
　　告诉她们，自己回来了。
　　这样，有什么事情的时候，朋友才会想起你。
　　魔女是一个极其依靠的朋友的熟人社会，适时的告知朋友自己的动向，方便朋友们来为你们介绍工作，或者是互相传递情报。
　　第二个要拜访的人，就是宫御御小姐。
　　本来楼月想要带礼物的，但是一想又是算了。
　　毕竟，自己就是最好的礼物嗷！
　　所以，她回到了自己法师塔的卧室里。
　　衣柜中很空——她很少买衣服。
　　但是袜子却是非常多，一团一团的，像是堆满了屋子的松鼠一样。
　　她换了一身，简单轻便的衣服——热裤加白t恤。
　　当然，还是要穿着白色的绒质裤袜。
　　白色的裤袜外面，她还准备穿一层短袜。
　　选择的款式，当然是神奇的白色蕾丝花边小短袜！
　　这种神奇的袜子，只要穿上去就会变得可爱嗷！
　　尤其是双腿和纤细的足踝露出来的时候，可爱更是狂增，劲增哇。
　　穿了一层白色的带着蕾丝花边的小短袜。
　　给原本煽情的装扮之中添加了高浓度的可爱！
　　楼月站在镜子旁边得意的转了转身体。
　　“果然，我超级可爱！”
　　“可惜，我买的踩脚袜，没有几乎的穿哇。还有那枚足趾环。”
　　楼月有些感叹。
　　鞋子的是松糕鞋，让她的身高狠狠的突破了一米五。
　　甚至超过的一米五一，竟然直达一米五二哇！
　　信心稍微的增加了一下，楼月坐在椅子上，翘着腿给宫御御发着信息：“想要惊喜吗？”
　　宫御御收到这样消息之后，一副不知所措的表情。
　　宫御御：“惊喜？”
　　楼月：没错，超级惊喜。(*ﾟ∇ﾟ)
　　宫御御：想要！(・ー・)
　　楼月：将你的坐标发给我。
　　宫御御穿着一身贴身的绸缎睡衣，正躺在自己的被窝里之中，看到楼月这样的要求一怔，但是也没有想太多。
　　宫御御：【坐标】，这就是我的坐标，难道姐妹你还想要偷袭我吗？
　　“嘿嘿~月宝来喽！”
　　楼月突兀的从她的房间之中出现，砸在她的床上。
　　让宫御御，肋骨一痛。龇牙咧嘴的：“姐妹，你砸在我心口上了。”
　　“怎么可能！”楼月一个翻滚，坐在接近床位的被子上：“姐妹，我自带超级防冲击生体材质软垫，怎么可能让你痛的龇牙咧嘴。”
　　“嘶。”宫御御揉着自己心口：“月宝，就算这些你没有砸的我头晕眼花。但你这种，突然钻进的我家行为，是不是有点过分哇。”
　　“嘿嘿嘿，所以才叫做惊喜嗷！”楼月像是压着跷跷板一样，一晃悠一压着被子。
　　“所以，礼物呢？”宫御御故意是问楼月要着礼物，但是楼月却是一个虎跳跳下了床。
　　在床尾处转了一圈，在自己的眼睛前比了一个剪刀手：“礼物就是我，惊不惊喜。”
　　比着剪刀手的楼月小姐敲可爱！
　　穿着热裤白丝白袜的楼月小姐，就是一千倍一万倍的可爱！
　　尤其是眨着眼睛，甜美的笑着的时候。
　　粉莹莹带着心形瞳孔的双眼，让她在甜美的外表中，掺杂了一丝小恶魔一般的挑衅和煽情。
　　若是说唯一的缺点。
　　那大概就是细枝结细果，好吃却上火。
　　宫御御，几乎是要被萌杀了。
　　“嘿嘿，怎么样，超级惊喜吧。”
　　楼月恢复成平常的姿势，又是打量着宫御御的房间。
　　房间中央是一张软乎乎的铺着四层毛绒软垫的豪华床铺，两边陈列着一排的书柜。
　　魔女都是好这一口，书柜是魔女们最喜欢的东西。
　　魔女们的艺术，大多都是和书架有关。
　　浮雕，印刻，还有彩绘各式各样的书柜应有尽有。
　　甚至，楼月觉得自己要是光脚踩在宫御御的书架上。
　　宫御御一定是会愤怒起来。
　　——当然，也有可能是会兴奋起来。
　　心中这般想着，楼月心中有了下个视频的主意。
　　龙血木的地板上，铺着雪熊的皮毛。
　　土豪极了。
　　但是，再土豪也是抵挡不住，宫御御小姐这个自闭魔女，丢的一地垃圾。
　　“你难道是连不会连施法都不想施法吧。”
　　楼月疑惑地问着，宫御御已经是板着脸了。
　　“姐妹，你戳到的捅我的痛处了嗷。作为一个正正的好姐妹，应该无视这些垃圾，并且要优雅的像是在挑选以前魔女皇帝的宝座一样，在垃圾堆里挑选出一个能坐的地方，并且十分优雅的坐下嗷！”
　　宫御御这样说着。
　　“姐妹，请允许我推掉鞋子。”楼月一本正经的说着。
　　“当然可以，月宝。”宫御御一副用着皇帝召见妃子的语气说着。
　　楼月微笑着，脱下的松糕鞋子。
　　然后一脚踢在向宫御御的脑袋，啪的一下，很快嗷。
　　就是被宫御御抵挡住，抓在手里。
　　“姐妹，我只是不过是想要帮助你的矫正一下你的某个重要运行器官的某些逻辑错误哇。”

第161章辛西娅坏心眼
　　抓着月宝的足掌，宫御御的狡辩着。
　　但是这狡辩，有用的程度就像是魔女议会中的清廉一样。
　　不能说没有，只能说未来可期。
　　“放开！”
　　楼月瞪了一眼，抓着就不丢的宫御御。
　　宫御御讪笑着，松开了手。
　　“真是的。”
　　楼月抱怨着，穿上了鞋子：“没想到，只是一个月不见，宫小姐你就是变得这样的莽撞哇。”
　　实际上，应该说的词语是更加的严重的词语。
　　但因为还是朋友，所以就是要用着委婉的词语哇。
　　如果，这个朋友还是一副死样不改的模样。
　　那么之间的友谊，就是要退步了。
　　好在，宫御御可是一副不好意思的模样，又是道歉。
　　“月小姐回来之后，想要做什么？”宫御御问着：“应该不会继续在魑魅乡了吧。”
　　“每周还要去一次。”楼月坐在床边说：“但是，我准备转行了。”
　　“转行？需要我给你一些建议吗？”宫御御一副矜持的模样。
　　“你可是我的家庭教师哇，肯定是要找你的哇，姐妹。”楼月抿着唇，也是一副超级矜持的模样。
　　但是在这样的大晚上，就是坐在了其他魔女的床上，已经是超级不矜持的形象了哇！
　　“我，准备充当掮客。”楼月说出了自己的计划。
　　“掮客？”宫御御瞬间就是抿着自己的嘴唇：“这种职业，对于月宝你，实属是的有些过于超前了。”
　　“毕竟，需要很高的沟通技巧，还有魔法的学习和搭配。卓越的见识和对魔女风俗的全面把握。”
　　宫御御仔仔细细的说了一大堆，然后认真的盯着楼月：“所以，月小姐你还要成为掮客吗？”
　　“当然。”楼月微笑着，仰着下巴：“但是，只有这样不才是有着足够的挑战性，不是吗？”
　　“你认为，我是一个庸俗的，容易满足的魔女吗？”
　　她侧着脸狡黠的看着宫御御：“你认为，我是会得到满足的魔女吗？”
　　宫御御看着这样的楼月，心中突兀的闪过一丝气馁。
　　“真该死啊，你这个没有接受过魔女教育的流浪魔女，竟然是比我这个从小接受原汁原味的魔女教育的大小姐魔女，还要像是魔女！”
　　她这样说着：“魔女之外的种族，对于我们的描述是永远贪婪的罪孽恐怖之物。你这种渴求和贪婪，比我更像是魔女。”
　　“因为，这是我们的本能。我们永远也压制不住的血液，我们的一切。”楼月微笑着说着：“所谓，我们这些比较原始的流浪魔女，才是会表现出更加魔女的特性哦。”
　　“成为掮客的话，你手中有着人情吗？就是其他魔女欠你的人情?”宫御御看着楼月：“只有手中握着数不尽的人情，才能够让其他的魔女愿意听你讲话啊，不然别人的委托，你根本是办不到的。”
　　“毕竟，你现在还是一个小魔女。”宫御御若有所思的说着。
　　“有哦，我有着其他魔女的人情。”
　　毕竟，因为有着欲望引擎这个特质。
　　但是，辛西娅采取的是饥饿营销的方式，所以的现在买欲望引擎的都是一些强横的魔女。
　　“那么，关于的魔法。”宫御御讲着：“掮客，其实就是两个陌生魔女之间沟通的桥梁，你必须要有着足够的知识储备，才能够承担的起这种责任。如果，两个魔女谈论起某种高深的法术模型，而你一窍不通，这种后果的可是不行的。”
　　“···”
　　楼月沉默了，这完全是打击到了她的痛点身上了。
　　她对于法术模型的理解之类的，真的是头痛死了。
　　“最起码，要有一个证吧。”
　　宫御御叹着气：“魔女知识等级评价，由首席魔女和魔女议会发起的，对于魔女知识的考核。由高到低的级别是星，月，石，a，b，c。一共六个级别，其中考核的内容，又是分为好几类。”
　　“第一大类是魔法类，第二大类是素材类。”
　　“如果你能够得到第一类考核的星等级，那么恭喜你，有了这个证之后，别的魔女自然而然的就会照顾你的生意的哇。”
　　即使宫御御这样说着，但是楼月还是一副司马脸的模样。
　　这个魔女知识等级考核，完全是首席魔女用来恶心老派魔女的东西哇！
　　——因为老牌魔女虽然是被首席魔女反复吊打，但是内心深处，还是有些不服气的。
　　而且，她们也是在魔女世界的方方面面都是更加有优势一些。
　　而相比之下，那些年轻的魔女们，就只能更加拼命的开疆扩土，然后实现翻身哇。
　　而这个魔法知识等级考核，以着严格和内容繁多而著称。
　　最孽畜的就是的笔试之后还有答辩，论述这个过程。
　　几个魔女会孜孜不倦的问着你问题，而你要面不改色的将这些问题的全部都是有理有据的说出来。
　　如果回答不出来，或者是回答的不满意？
　　那么抱歉，你不配得到最高级的星评价。
　　这个难度，在魔女世界中的无数魔女。
　　有着魔女为了最高级的星评价，参加了一次，二次，三次，四次···
　　直接把自己考试考的道心崩溃，直接是被送回家修养了。
　　而魔女世界一天天都是日新月异，而考官最喜欢出的题目就是因为历史太过悠久，所以大家都是记不清容易出错的题目。
　　还有就是因为太过新颖，所以以往根本没有出过的新型题目。
　　这就导致了，每次一的重考，都是需要重新开始学习。
　　惨无人道哇！
　　而那些老魔女，最容易丢分的就是笔试的时候。
　　她们对于这种题海考试，根本是不适应。
　　但是，她们的面试成绩，几乎是稳稳的第一名。
　　但是，通不过笔试，你面试技巧再高也没有用嗷！
　　所以经常是看着年轻魔女，以有着证书为傲。而那些老魔女们，则是气的哇哇叫。
　　你说你经验丰富，我就说我拿到了魔女知识评定的证书。
　　你说你魔法熟练，我还是说我有着魔女知识评定证书。
　　无论老魔女们说什么，年轻的魔女都是用着证书来反抗。
　　毕竟，你吹嘘自己吹嘘的再厉害。
　　还是不如证书有用哇，毕竟这是魔女议会颁布的证书。
　　含金量，足足的！
　　也是成功的打压了那些老魔女的发言权。
　　——这些老魔女天天什么事情都不做，就是说首席魔女的怪话，盼着首席魔女出事。
　　首席魔女，已经是讨厌的足足的。
　　肯定是要用这证书，来好好的惩罚一下这些老魔女们。
　　“而且，如果有可能的第二大类的，也是要考虑一下的。”宫御御说着：“毕竟，你也是炼金魔女。”
　　“咕！你杀了我吧！”
　　楼月在床上打着滚：“只是第一大类，就是要了我的命，你还想要让我学习第二大类！你是把我朝着火坑里面推哇！”
　　宫御御小姐看着在自己床上打滚的可爱小魔女，只觉得腿疼。
　　——这个家伙，实在是没有料哇！简直就是搓板！搓板哇！
　　“月宝哇，这还是最好的时机了。”宫御御说着：“现在，所有的魔女都是知道。说不定过几年，魔女知识评价考核，就是要被重新规划了。”
　　“听说不会只有两类了，而是会进行更加细化的划分。”
　　“现在，你只要是做八百道题，然后辩论两场之后，就是可以拿到了几乎是可以的在任何公司求职的星级证书。”
　　“而如果是改革之后，分个五六种。你想要获得现在的证书，怕不是要做五六倍的题，还有五六倍的考试。”
　　想想那样的场面，楼月就差点是心肌梗塞了。
　　叹了口气：“知道了，知道了，我还是先走了。”
　　“这么快？”宫御御有些不舍。
　　自己的垃圾房间之中，可是第一次进入美少女哇！
　　怎么可能不把时间留长一些哇。
　　“毕竟，还有着其他的朋友，需要我过去呢。”楼月摆摆手，拉开传送门回到了自己的领地之中。
　　躺在自己的床上，楼月给辛西娅小姐发着信息。
　　“辛西娅小姐，好像是很有地位的人吧。毕竟是有着那么好的一手魔杖炼制手法，绝对是大有名气和来头的。”
　　这样想着，楼月发的话语，就越是拘谨了。
　　【辛西娅小姐，好久不见。】
　　【我已经是从异世界归来，正在四处拜访之中。】
　　【我们之间的友谊，如同我们头上的月亮一样万古长青的。我想要和您见上一面，可以吗？】
　　写完，楼月自己看了一下，顿时就是觉得浑身打颤哇！
　　这种语气，也太舔狗了些吧！
　　但是楼月，还是老老实实的发了出去。
　　辛西娅瞬间就是回复了：我现在空闲很多，欢迎。
　　而且，不用楼月提醒，她就是将自己的坐标发过来了。
　　“好快的速度。”
　　楼月有点疑惑：“就算是宫御御小姐，回复的时间也是有些慢哇。”
　　“辛西娅小姐，怎么回复的这么快。”
　　“总不可能是一直看着私人聊天频道的吧。”
　　这样想着，楼月几乎是要笑出了声。
　　这次，她将强效治疗药剂还有神莓之类的材料放好。
　　见辛西娅的的一个原因，就是因为辛西娅认识许多的那种上流社会的魔女。
　　她们的手中肯定是有着足够的资金，来购买专利的哇！
　　又是好好的在落地镜前面，好好的看着自己的容貌。
　　理了理头髪之后，才是打开门。
　　“如果辛西娅小姐没有笑，那么自己就是恭恭敬敬的。”
　　“如果辛西娅小姐笑了，那么自己就要改口称呼为阿娅。”
　　楼月喃喃自语着，毕竟对着某个魔女刷好感，楼月是最懂的。
　　穿过了传送门，楼月惊愕的发现自己竟然是出现在一座浮空岛之上。
　　这个浮空岛上，中间是一个巨大的胡泊，而山峰则是在浮空岛的边缘呈现出一个月亮的形状。
　　整体的主体是冬季的，厚实的雪层将山峰都是粉刷成厚实的白色。
　　楼月站在法师塔的塔顶，看着那清澈见底的湖面，还有里面的各色魔力珊瑚，还有许许多多的魔法生物。
　　土豪！
　　大土豪哇！
　　楼月几乎是一眼看不到的浮空岛的边缘，只觉得大极了。
　　“真大啊。”楼月感叹着。
　　“这种浮空岛，并不算是大。”辛西娅走了出来，看着楼月说着：“甚至只能是算作小的级别哇。”
　　“？”
　　楼月已经是快要笑不出来了，因为这个浮空岛是她的领地面积的几十倍！
　　而现在，辛西娅竟然还是嫌弃小？
　　如果，这都算做是小了，那么我的领地不就只能算是芝麻残渣的大小了？
　　仔细的看了看辛西娅的面部表情，楼月心中已经是有了计较：“娅姐姐，晚上好~”
　　辛西娅毕竟有着三米的身高，而且是那种巨无霸身材！
　　没有丝毫的累赘，只能感觉到坚韧！
　　丝袜，也是喜欢穿着紫黑色的纤薄丝袜。
　　今天，她的打扮和楼月打扮的详细。
　　也是热裤就T恤的打扮。
　　不过，她的打扮可是要火辣至极哇！
　　腰肢纤细的令楼月都有些嫉妒了，还有那平摊紧致，能够看到人鱼线的小腹。
　　整个人浑身散发着一股糜烂蜜桃一般的美腻感。
　　楼月觉得自己的可爱领域，几乎是要被压下去了哇！
　　于是她轻轻松松的就是改口叫着娅姐姐。
　　之所以不叫阿娅姐姐，是因为阿娅姐姐要比娅姐姐显得可爱和陌生。
　　辛西娅抿着唇看着这个小魔女，声音呢喃含糊，宛若是羽毛擦过耳边，让她脊椎都是有些发酥了。
　　而且，着还是在没有魔法的加持下嗷！
　　如果是加持了魔法，辛西娅简直是不敢想哇！
　　“月宝，你的天赋，真是好哇，竟然是赋予你那样的魔力属性。”
　　辛西娅突然是这样感叹着，让楼月有些不明所以。
　　我干了啥？我啥也没干哇？对面怎么就是突然夸我了？
　　虽然不知道干了什么，但是这个时候只要露出了微笑就好了。
　　于是，可爱的楼月小姐就是露出了微笑。
　　而辛西娅看着这样可爱的楼月小姐，也是狠狠的出了口气。
　　让你在文里编排我！

第162章喵喵喵叫！
　　欺负月宝真有意思。
　　辛西娅美滋滋的。
　　不过，只有在夸她的时候，月宝的智商才是会下降哇。
　　辛西娅撑着自己的下巴：“月小姐，有什么事情吗？难道是故意选择晚上来的吗？真是抱歉，我没有睡着哇。”
　　“需要，我脱光衣服，躺在床上假装睡觉吗？”
　　笑语盈盈的，辛西娅的攻击力是a级！
　　怎么回事，只是一个月不见。
　　之前的那个很好糊弄的辛西娅小姐去哪里了？
　　怎么，也是变得嘴花花的啦！
　　“唔。”
　　楼月鼓起了脸：“娅姐姐~你好坏哇！”
　　我还有更坏的呢！你要不要康康！
　　辛西娅心中想了下，又是咳嗽了一声：“月小姐，要来杯咖啡吗？”
　　“我想要果汁！”
　　楼月坐在旁边椅子上，晃悠着穿着可爱的蕾丝白短袜的小脚：“可以吗？”
　　“当然可以。”
　　辛西娅打了个响指，法师塔顶上的木桌上，直接出现了一杯果汁的。
　　看上去像是葡萄汁，整体是紫色的。
　　但是里面又是有着细细密密的宛若是星芒一样的闪耀星点。
　　——最重要的是，里面散发着浓郁的魔力气息。
　　“这种东西，很贵的吧。”
　　楼月有些为辛西娅担忧着：“没关系吗？”
　　好朋友就是应该这样的，哪怕是最普通的果汁，也能喝的开开心心的，根本不用特意上太贵的东西。
　　“当然没事的月小姐。”
　　辛西娅双手撑在下颌上，看着面前的楼月。
　　果然，是个善良可爱的小魔女哇。
　　她心中这样想着，被楼月利用这样的心理，狠狠的刷了一波好感。
　　“这种果汁，是一个仆从星球的特产。一种野生的葡萄，原本平平无奇。但是我们在那个星球投放魔女瘟疫，让他们进行神秘升维之后。这种野葡萄吸收土著们的灵魂碎片，又是在自然之中的将土著们崩坏的怨念和心智，融化成精纯且接近本质的魔力。”
　　“喝下去之后，就能够稍微的提升的魔女的魔女。不过对于两万魔力之上的魔女没用，而且一个魔女只能提升一百点魔力上限。
　　辛西娅这样讲解着，但实际上是在炫耀嗷。
　　我这么有钱，难道你还不乖乖的钻进我的碗中？
　　“真的吗？”
　　楼月欣喜的拍着手：“我的魔力还没有超过两万哇。”
　　“而且，正是在成长期之中。”
　　许多的增长魔力的东西，都是有着最高魔力的限制。
　　所以说，一个魔女成长期时候服用这些东西是最好的。
　　如果是成长期结束之后，魔女本身的魔力，就是很可能会超过这些东西的限制。
　　所以，越早服用这些东西越好。
　　“我喝喽。”
　　楼月双手捧着杯子，粉莹莹的唇瓣抿着杯边，伸出粉红小舌一点点的舔抵果汁，像是猫一样用着舌头将果汁舔抵到自己的口腔里。
　　粉嫩的脸颊两侧稍微的凹了下，将果汁从口腔中挤压到紧致的喉管之中。
　　咕噜一声，这种来源很残酷的果汁就是落入到了热烘烘的魔女胃袋之中。
　　魔女的胃部，几乎可以当做是最厉害的熔炉使用。
　　可以溶解任何东西，并且将其吸收的。
　　“口感冰凉的，而且微微有些刺痛感。像是在喝着玻璃的碎屑和冰块残渣制作而成的果汁。其中葡萄的风味有些浓郁，带着一种涩感的。”
　　楼月仔细的评价着：“很好喝。”
　　“当然了。”辛西娅微笑着：“因为魔女大多是狂暴饮酒患者，果汁这种东西喜欢的魔女并不多，而且这种葡萄大多是被用于酿酒，而我是第一个将其制作成是果汁的人。”
　　“而且，只有酿造成果汁之后，才会有着增加魔力的作用。如果是酿成酒之后，就会失去这样的作用哦。”
　　“不要告诉别人哦。”
　　辛西娅眨了眨眼，对着楼月放了放火花。
　　娅姐姐哇，这种水平还想要撩我，你有点想多了哇。
　　楼月脸上微笑，一副很惊喜的模样，她也确实是很惊喜：“原来是这样吗?我就知道，果然娅姐姐是最好的。在我心中就是这样哦。”
　　辛西娅身体僵了僵，她要被楼月这个可爱的小魔女击沉了嗷！
　　“对了，娅姐姐，我给你看个东西，也不要告诉其他人哦？”
　　楼月在辛西娅没有注意到的时候，掏出了强效治疗药剂。
　　“猜猜看，这是什么？”
　　楼月可爱的眨着眼睛，摇晃着魔药。
　　“猜对了，有奖励哦。”
　　“强效治疗药剂。”辛西娅一眼就是看出了这种魔药，她对于这种魔药无比的熟悉，甚至是闻到味道就是下意识的范围。
　　即使是她，也是早就是喝吐了。
　　“而且是新配方？”辛西娅猜测着：“如果不是新配方，你绝对不会是拿出来的。”
　　“没错！”楼月一脸失望的说着：“就是新配方嗷！”
　　“娅姐姐你，果然是聪明哇！”
　　她脱下了鞋子，如同金蝉脱壳一般。
　　站在木椅上，高兴的转着圈。
　　因为穿的并非是裙子，所以也并不用介意嗷。
　　“猜猜看，奖励是什么?”
　　楼月狡黠的笑着，手指点着自己的嘴角，用着超级可爱的三十五度角度，看着辛西娅。
　　辛西娅看着楼月，突然是有些怀念自己小时候。
　　那时候，多快乐哇。
　　只要是有实力，像是楼月这种小魔女，再就是被掳走了哇！
　　现在，自己只能看着。
　　真是让魔女心急哇。
　　“是某种宝贵的东西吗？”辛西娅故意猜测着，上上下下的打量着可可爱爱的楼月。
　　“当然是，超级宝贵的东西哦。”
　　“属于我的珍贵的宝物哦？”
　　楼月对着辛西娅可爱的眨着眼睛。
　　“难道说？”
　　辛西娅很期待。
　　“没错，就是配方嗷！”
　　楼月狡猾的说着，对着辛西娅比了个剪刀手。
　　“啊？这算是什么惊喜？”
　　辛西娅不满的鼓着脸。
　　“这还不算是惊喜吗？这可是我珍贵的宝物嗷！”楼月故意的调侃着：“难道你在想些什么不好的事情吗？”
　　“没错哇。”辛西娅毫不客气说着：“我在想某个喜欢在别的魔女心尖乱蹦乱跳的小魔女，喵喵叫哇。”
　　辛西娅直白的话语，直接是让楼月的麻住了。
　　你怎么能这样呢！你怎么能这样哇！
　　在别人的面前，说这种话！
　　“唔！”
　　楼月鼓起了脸，她实在是不知道要如何做了哇。
　　但是辛西娅只是笑嘻嘻的看着她，等待着她的回应。
　　「自己，已经是没有什么好怕的啦！」
　　楼月气鼓鼓的看着坏心眼的辛西娅，准备给她看看什么叫做专业人士！
　　“喵~~喵~~喵~~”
　　楼月双手握着猫爪模样，翘起一只白丝小脚，学着猫叫。
　　白丝小足也像是的猫一样的，勾着。
　　还用着粉焰烧灼，模拟出一个火焰尾巴。
　　扭动着。
　　辛西娅默默的录制着。
　　作为魔网的权限狗，她可以不用掏出录像球，就能够的录制嗷！
　　楼月还没有发现，她只是以为辛西娅只是一个普通的富婆。
　　所以，她放下了所有的羞耻心和节操。
　　反正谁也不会看见自己害怕什么呢？
　　楼月喵喵叫了一会，才是嘟着嘴：“满足了吧。”
　　大满足！
　　但是辛西娅说着：“这就是炼金药剂的配方吗？”
　　“怎么可能！”楼月瞪大了眼，几乎想要一脚踢翻果汁，但果然还是舍不得。
　　只好老老实实的坐在自己的位置上，掏出了一把神莓。
　　“配方很简单，神莓九盐。但是操作比较复杂。”
　　“单材料，就能够合成强效治疗药剂？”辛西娅问着。
　　“没错，还需要加盐。”
　　“在炼金学之中，盐的作用只是用来调节魔药的效果。”辛西娅认真的说着：“所以，盐一般是不算在素材之中。”
　　“而一个炼金药剂只用着一个素材就能够炼制出某个魔药。”
　　“那么，就是能够证明，这种药物的效果很强。但是我没有在神莓上有这种效果和波动。”
　　“娅姐姐，对于炼金术很熟悉？”楼月眨着眼睛。
　　“啊，只有一点点。”她谦虚的说着。
　　“哦。”楼月点点头。
　　“你是怎么发现这种炼金药剂配方的？”辛西娅问着楼月。
　　“我是在吃的时候，发现的。”楼月得意洋洋的：“我的运气很好吧~”
　　“运气真好。”辛西娅感叹着：“所以，楼月小姐是想要将这个配方卖给我吗？”
　　“我也不知道。”楼月笑嘻嘻的看着辛西娅：“我对于生意一窍不通，所以合同的模式，只能交给娅姐姐来哇。”
　　这种事情，当然是要交给辛西娅喽。
　　辛西娅对着自己明显是有着好感哇！怎么可能不利用！
　　“分成吧。”辛西娅当然是不可能让楼月吃亏的。
　　“我会负责原材料等一系列的问题，楼月小姐就负责宣传代言这一方面的。可以占据零点五成的收益，怎么样？”
　　零点五成哇，当然是极好的！
　　毕竟只是种植就需要好几个星球，雇佣十分多的魔女来维持生态环境，还要雇佣员工去照顾。
　　而且之后的炼制问题，也是需要解决的。
　　这些都是要花费大价钱的，而这正是楼月所没有的哇。
　　只用拍几个广告，然后宣传代言，就能够占据零点五的分成。
　　这种分配程度，简直是太好了哇。
　　而且，看辛西娅的模样，她完全能够自己吃下的这个份额，并且抗衡现在的老牌魔药集团。
　　楼月对于的辛西娅的富婆程度，又是上升了一个t度。
　　本以为辛西娅会找着她的其他的伙伴，一起来开这个公司。但是没想到哇，她这么富余！
　　“只要是魔药制造出来，全部放开供应的话，第一季度你应该能拿到上百万的分红哦。而且之后会越来越高的。”辛西娅看着楼月：“而且，如果你还有着其他的要求，我也是可以满足的哦。”
　　“真的吗？”楼月大喜过望。
　　“真的。”辛西娅翘着腿，看着楼月：“我什么时候骗过你？”
　　“当然是没有骗过我了，娅姐姐！”楼月这样说着，开始说着自己的烦恼：“我其实是想要当做是掮客哇！但是我的其他的好朋友，却是说是让我去考证哇！”
　　“这种事情，不是理所当然的吗？”辛西娅指点着：“如果你真的成了掮客，我或许是可以介绍一些朋友给你认识嗷！她们平常的时候，都是有着很多的麻烦需要处理，如果有了一个掮客，那么应该是能够让她们轻松一些的。”
　　“那就谢谢了嗷！”楼月微笑着。
　　“是在你考完证之后哇，我的朋友都是那种知识性很高的魔女，如果你没有证书，她们比较轻视你的。”
　　“这不就是老魔女吗？”楼月嘟囔着：“所以，她们有证吗？”
　　辛西娅忍住笑意：“她们没有证书。”
　　“哈！”楼月笑着说：“虽然首席魔女弄出来这种超级复杂的知识考核，真的崽种，但是能够恶心一下那些老魔女，感觉也不错嗷！”、
　　辛西娅绷着脸：“所以，月小姐你想要什么呢？”
　　楼月也是注意到了辛西娅小姐的脸色，她心中想着：“首席魔女的死忠粉？”
　　“看来以后，要少说些首席魔女的坏话喽。”
　　“能够轻松学习的法术！”楼月说着：“我对于法术模型，感觉学习程度非常的缓慢哇！所以，如果是有着法术，能够让我轻松的学习法术模型就好了！”
　　“有着很多法术都是可以让魔女短暂的变的聪明一些，但按也不过是加快运转思维的魔法，都是有着各种各样的副作用的。”
　　“啊？”楼月很失望。
　　“但是，有一个法术很符合你的要求哦，月小姐。”辛西娅看着楼月：“九窍玲珑心，听说过吗？”
　　“就是能够分出好几条思维线的魔法？”楼月睁大了双眼：“那种魔法，不应该是那个家族的私人法术吗？”
　　“没错哦。”辛西娅看着楼月：“但是她们家族招惹到了首席魔女，所以首席魔女会在最近公开九窍玲珑心的低级版本，也就是最多三四条思维线的魔法。”
　　“因为这样的愿意，所以情圣家族，准备就会用着原本的九窍玲珑心的法术，来交换其他的法术。”
　　“比如——欲望引擎。”

第163章鞋子都丢了
　　“果真？”
　　楼月看着辛西娅，几乎不敢相信：“首席魔女，真的是准备公开那个情圣科蒂娅家族的九窍玲珑心秘术了？”
　　“当然是的。”
　　辛西娅无奈的看着楼月：“怎么你们总是认为，不会将其那情圣科蒂娅家族的秘术公开呢？”
　　“因为，她的家族不是和许多的魔女有着关系吗？”楼月也是气鼓鼓的晃悠着自己的白丝小足：“这种老牌家族，就算是招惹了首席魔女，也是能够周转过来的吧。”
　　“首席魔女，可不在乎她们的家族。”辛西娅嗤笑着：“月小姐，你要记住。虽然魔女的文明日日夜夜的都是进步之中，并且看上去很是和谐和文明。”
　　“但是，魔女天生就是坏种。我们是恶党，我们是恶徒！我们血液之中燃烧着的是暴躁的欲望，我们所有的一切都是由着力量主导的。”
　　“因为首席魔女的超绝力量，所以魔女的文明才是会这幅模样。”
　　“如果是换成了一个魔女，说不定会立刻变成是另一幅模样。”
　　她这样说着，而楼月也是一副心驰神往的表情。
　　“原来，首席魔女也是这么的伟大呀。”
　　楼月双手撑着下颌，看着远处：“真是想要见一见的首席魔女是个怎样的魔女哇。”
　　“你认为首席魔女是个怎么样的魔女？”辛西娅饶有兴致的问着。
　　“肯定是个平胸魔女！”楼月确之凿凿的说着。
　　辛西娅眼角一抽：“为什么？”
　　楼月倒是有着确切的理由：“你看，首席魔女到了现在，都没有女朋友，也是没有绯闻传出来。肯定是个平胸！”
　　“因为，魔女好像都是很喜欢硕果的模样。”
　　她这样编排着，又是笑嘻嘻的看着辛西娅：“娅姐姐这幅好身材，肯定是有着许多的女朋友吧。”
　　辛西娅嘴角也开始抽了。
　　她真想是撬开这个小魔女的脑壳中看看，里面到底是什么东西。
　　简直是一把刀接着一把刀的插在她的身上的。
　　“我，是个比较传统的魔女。”辛西娅面无表情的说着。
　　“啊，原来是这样啊。”楼月笑嘻嘻的侧着脸，狡黠的看着辛西娅。
　　“原来——是传统哇。”
　　“月宝，你有什么不满意的吗？”辛西娅抿着唇，气鼓鼓的。
　　“什么也没有。”楼月笑嘻嘻的，就是挑逗嗷！
　　“要换了?”辛西娅这样说着：“需要交换吗？”
　　“当然了！”楼月鼓着脸：“难道，我还有不交换的理由吗?”
　　辛西娅早就是准备好了九窍玲珑心的书籍和魔药。
　　“九窍玲珑心是一项特质，学习完之后，可以一直激发，也不会对着身体造成什么负担。但正是因为这样，所以法术很复杂，你必须要将其了解完全之后，才能够充分使用。如果你直接喝了魔药，会造成你心智融毁的。如果要是问着有什么解决方法，就只能将你去冥府进行一日游了。”
　　将卷轴和魔药都是递给楼月：“而且，在学习的时候，你最好是要配置好书房的环境，这样才不会出现的各种奇怪的现象。”
　　“我们传奇法术会招来如潮水一般的魔力波动，在魔女混乱散发的思绪之中，形成各种各样的魔力生物。虽然不至于死亡，但是受伤也是很麻烦的。”
　　“谢谢，娅姐姐。”楼月微笑着，将魔药和卷轴都是放进自己的法师塔之中。
　　强行忍住对于知识的好奇心，可是能够让对面的魔女感觉受到了尊重哦。
　　辛西娅微笑着：“不过，月小姐。你的那个欲望引擎，有许多的魔女失败了，没有成功凝结出特质。”
　　“大概，是因为她们的欲望不够强横。”楼月仔仔细细的讲解着：“欲望引擎，我感觉和我们魔女十分的搭配。毕竟，我们魔女严格而言，都是控制不住自己欲望的存在。”
　　“但是，我们的理智和智慧，像是锁链一般控制在欲望狂兽之上。”
　　“要是想要使用欲望引擎，那么就必须抛弃理智和智慧，让欲望操控自己。让那狂兽彻底的奔腾起来，只有这样，才是能够真正的凝聚出欲望引擎。”
　　“不过，如果真的是没有办法释放的话，可以买我的药剂哇。”楼月眼睛闪闪的，掏出一瓶粉色的魔药：“这是我的魔力药剂，只需要喝下去，就能够体会一下欲望失控嗷。”
　　辛西娅嘴角抽了抽，她可是能够明白这个东西的作用的。
　　毕竟，亲身体验过一次之后，比什么实验都要强。
　　“但是，她们都是有着各种各样的防护措施，我也不能够保证，你的魔力药水能够穿破她们的防御。”
　　辛西娅泼着冷水。
　　这个也确实是个问题。
　　楼月想了想的，自己的魔力影响的最高的魔女，应该就是辛西娅小姐和娜迪亚小姐。
　　娜迪亚小姐是超限魔女，辛西娅小姐虽然是不知道是什么位格的。
　　按一定是很了不起的存在。
　　既然是她这样说了，那么自己的药水说不定，真的是有着什么问题。
　　“我在是用这炼金术增强一下吧。”楼月点着头，表示自己明白了。
　　“这个，确实是个好想法。”辛西娅丝毫不吝啬的传授着楼月经验：“魔药之中，有着一门专门增强魔法穿透能力的魔药。你可以尝试一下，将它们进行融合。或者是寻找一些专门的魔法穿刺的魔法，将法术模型融入到这些魔药之中。”
　　辛西娅说着，让楼月连连点头。
　　两个魔女相谈甚欢，从法师塔的楼顶，一路谈到了卧室之中。
　　进入到了辛西娅的卧室之中，楼月便是被震慑到了哇。
　　辛西娅的卧室，简直是如同一个巨型的蘑菇园一般！
　　里面的蘑菇层层叠叠如同丛林一般，大的如同是树木，小的如同手指一般。
　　雾蒙蒙的闪耀着星辉的孢子，几乎是充斥在房间之中。
　　楼月合上了自己的瞬膜，魔女和龙族一样，眼睛之中都是有着一个透明的坚硬的眼膜来保护眼睛的。
　　合上瞬膜之后，楼月看着周围：“辛西娅小姐，你平常就是睡在这里吗？”
　　“不是。这里只是度假用的小屋而已。”辛西娅走进一个如同树一般的高大的蘑菇顶端。
　　上面有着一张软乎乎的如同水团一样的软床，如果是躺上去，肯定是十分舒服。
　　“这些蘑菇的孢子，有着保养皮肤和魔力的作用。”辛西娅熟悉的躺在软床上：“所以，我才是会用它们来建造宿舍的。”
　　哇！大富婆！
　　饿饿！饭饭！
　　抱抱！
　　楼月差点就是给辛西娅给跪下了，但是她很好的保留了自己所剩无几的尊严和节操。
　　“不来试一试吗？”
　　辛西娅拍着水床：“很舒服的嗷！”
　　“好————个鬼啊！”
　　楼月猛地意识过来，自己怎么迷迷糊糊的进入到了宿舍之中呢！
　　她疑惑的看着辛西娅：“娅姐姐，你不会对我用了什么催眠法术吧？竟然是把我骗到了宿舍之中！”
　　“真会的，太让人失望了哇！娅姐姐！”
　　楼月痛心疾首的，看着辛西娅的样子，就是准备转身离开。
　　辛西娅眼角抽搐着：“月小姐，好像是你自己想要来我的房间之中哇，还说着什么太晚了，不想走了这些话。”
　　“我说过吗？”
　　楼月有些记不起来。
　　“绝对是说过的，月小姐。”辛西娅言之凿凿的：“难道楼月小姐不相信我的为人吗？”
　　“我不好说。”楼月皱着鼻子，悄悄的看了辛西娅一眼。
　　辛西娅这才是一副快要被气炸的模样，胸膛呼哧呼哧的起伏着。
　　心脏，几乎就是快要跳出来了哇！
　　楼月这才是嘻嘻笑着，顺带是拉开了空间门：“刚才只是逗着娅姐姐玩的哦。”
　　“逗着玩？”
　　辛西娅抿着唇，十分想要给面前这个小魔女一个教训。
　　“没错！”楼月手指点着脸蛋一副我十分无辜的模样：“因为，娅姐姐说着自己有着很多的女友，我肯定是要稍稍的试探一下的啊。”
　　“结果呢？”
　　“结果就是，辛西娅小姐果然是没有任何的女朋友哦。”楼月捂着嘴唇笑着，粉莹莹的双眼，笑意浓稠的几乎是要满溢出来。、
　　“····”
　　辛西娅小姐，无语了。
　　感觉自己又像是被扎了一刀。
　　楼月看着无奈的辛西娅小姐，又是继续说着：“所以，辛西娅小姐可以随时找我来玩哦~虽然我也没有女朋友，但是很愿意协助辛西娅小姐去练习呀~”
　　“但是，是假~~装~~的嗷~”
　　小魔女对着辛西娅抛了一个美艳的媚眼之后，就是钻入空间门之中。
　　“真是，真是个让人又爱又恨的小魔女哇！”
　　辛西娅这样想着，又是叹着气。
　　因为她发现，自己根本拿这个小魔女毫无办法哇！
　　楼月回到了自己法师塔之中，站在那珊瑚海盐砖之上，她感觉有些不对劲。
　　低头一看，她才是发现自己的鞋子忘在辛西娅小姐那里了。
　　“啊，真是失礼哇。”
　　楼月抱怨着，她现在也不可能是再返回去哇。
　　毕竟，自己可是刚刚挑逗完，现在再回去，那不就是送上门了？
　　“喵喵叫这种经历，只要是有这一次就足够了！”楼月握着拳头：“下次的时候，绝对是别的魔女在我面前喵喵叫哇！而不是我在别的魔女面前喵喵叫！”
　　表达完决心之后，楼月脱下了自己的白色蕾丝短袜捏在手里。
　　裤袜的价格，要比这种短袜要便宜一些。
　　因为裤袜是每个魔女的必备物品，而这种白色蕾丝短袜只是装饰物品。
　　每个魔女一定会穿裤袜，到那时不一定会穿这种白色蕾丝短袜。
　　东西越是普及，越是大众，便越是便宜。
　　“我，果然是个节约的小魔女哇！”
　　楼月轻声哼哼着，一蹦一跳的走进到了的法师塔之中。
　　她的书房很简单，就是简简单单的普通布局，只有几个法阵能够简简单单的起一些微弱的作用。
　　坐在软乎乎毛绒绒的椅子上，楼月打开了九窍玲珑心的书籍，仔仔细细的学着。
　　「从魔女最开始诞生的时候，魔女就自认为是最独特的。实际上，这种看法并没有任何的过错，因为这样的事情，是理所当然的。无限虚空之中，在也没有像是魔女的第二个种族，就足以证明魔女的独特，魔女之泉的独特。」
　　「而正是这份独特，也是阻碍的魔女在某一方面的发展——比如自我意识的方面。」
　　「灵魂是所有生物的自我，是生物的一切。没有了灵魂，生物只不过是一滩有血肉的植物烂泥。」
　　「而魔女很早的时候，就能够掌握着灵魂分裂这个法术。但是这个法术一般都是用来折磨对方的，从来不会有人用着这个法术对付魔女。」
　　「如果一个魔女的身体之中裂变出了另外一个人格，而这个人格的自我认知不是魔女，那么她是否享有魔女权？」
　　「这个问题，在最早的时候让魔女学者们感到不安和暴怒。」
　　「这是对于魔女的亵渎！」
　　「所以，为了实验以上的问题，我们科蒂娅家族创造了这个法术——九窍玲珑心。」
　　「实际上，也正是如此。我们得到了我们想要的答案——魔女的身体之中不可能有着两个意识，魔女的身体之中的意识，一定是魔女。这是成为了所有魔女知道的事实。」
　　「九窍玲珑心的法术，就是我们家族的原点。」
　　「我们并非是将其中的灵魂分裂成了九分，然后造成同时运转九条思维假象。」
　　「如果将魔女的意识比作是单缸发动机，那么的我们的九窍玲珑心就是将一缸发动机变成九缸发动机。」
　　「这种法术不会对着魔女的意识造成任何的伤害，更不会摧毁魔女意识的独特性。无论有着几条思维线，魔女的意识都是不会发生任何的改变。」
　　「备注：如果是发生改变，那么我们家族早就被摧毁了。」
　　「如果是想要学习九窍玲珑心，就必须要忍受巨大的痛苦，因为这是接近灵魂的特质，能够改变一个魔女的思考方式。就像是异肢魔法一样。」

第164章玩挺大？
　　记录整个九窍玲珑心的法术模型的书籍，又臭又长的。
　　看的楼月头昏眼花的。
　　“我就是不想要遭受这种折磨，才是想要偷懒的哇。”
　　楼月吐槽着，但是想要不遭受这种折磨，就必须要的学习九窍玲珑心。
　　但是学习九窍玲珑心就要遭受折磨。
　　合着，我这不是还是要遭罪吗！
　　虽然是这样想着，但是楼月还是乖乖的看着，这又臭又长的书。
　　魔女的书籍，总是这样的。
　　要是专门记录的法术模型的书籍，还是好一点的，干净利落。
　　但像是九窍玲珑心这种家族传承的法术模型书籍，几乎就像是一个实验日志一样，上面记载了大量的感悟，对法术的论证，以及各种的可能会对魔女的伦理观念造成的伤害。
　　旁征博引，从这个法术引到另一个法术，从另一个法术，引到一个更复杂的法术。
　　就楼月粗略的数了数，就是设计了的三百多个法术。
　　而且，更气人的就是这上面只是记载了一下这些法术的原理，以及作用和背后的逻辑。至于更加详细的配方，根本没有！
　　“好歹，把魔药配方和法术模型都是写出来哇！让我稍稍的白嫖一些法术，又不会死！”
　　楼月唉声叹气的。
　　这些都还不是这本书之中最难的，最难的还会占据了全书三分之一的哲学伦理之类的研究。
　　独特性——魔女最看重的东西。
　　而这些哲学论理，前半部分看了，只会让你怀疑自己到底是不是自己，自己的意识到底是不是有着另一个问题的。
　　然后恐慌的再也不去这个法术。
　　后半部分，则是和前半部分完全相反。是在用着各种理论表达着，魔女自身的独特性的。
　　旁征博引，看得人昏昏欲睡。
　　楼月现在就像是一个小学生在看诺贝尔的研究论文一样，每个字都认识，但是连起来之后就是什么也不懂了。
　　而且，还不能随便看看。
　　还必须要的学习进去。
　　楼月只想摊手——我也想学，但是学不会怎么办。
　　而且，还不能不学。
　　这个法术有着特质的某些特征，但却又是法术。
　　这种双重态的法术，如果某些理论不过关，就会导致学习的法术模型会变得扭曲。
　　毕竟——魔女可是相当唯心的生物。
　　只好是慢慢的啃着的，一点点的学习着。
　　然后——一不小心就睡着了。
　　书就算是砸在脸上也没有醒过来，继续是呼呼大睡着。
　　“真是好差的睡姿。”
　　辛西娅站在床边，看着楼月的模样不由得微笑着。
　　她通过法术门来到了楼月的卧室，本来是想要还东西的。
　　但是，看来现在的模样是不必要了。
　　“自己，只能是先保管着了。”她无奈的摇着头：“如果，月宝一醒来发现自己曾经进过她的房间，肯定是会恐慌的喵喵叫。”
　　说着，她打量着四周。
　　卧室之中，有些太过简陋了。
　　“而且，还是珊瑚海盐砖。”她抿着唇：“真是，不像样子哇。”
　　坐在床边，看了楼月一会。
　　楼月的睡姿太差了，一会像是大字型一样，伸展着的腿脚的。
　　一会又像是毛毛虫一样，抱着被子。
　　衣衫凌乱。
　　看了一会之后，辛西娅才是心满意足的回去了。
　　等到再次醒来的时候，楼月还是被饿醒的。
　　肚子咕咕叫，满脸都是疲倦和倦怠。
　　看到那本书就是浑身打颤，腿脚发软。
　　最为恢复元气最好的方法，当然是泡澡了哇！
　　躺在浴池之中，楼月摸着自己白皙的肌肤：“读书，真是太可怕了哇。”
　　“还会自己写书，比较欢乐。”
　　这样想着，她笑嘻嘻的打开雪伞的账号。
　　账号下面，依旧是持续的有着魔女哀嚎着，要看更多更多！
　　其中，一个叫做繆蔓蔓的魔女叫的最厉害：雪伞，我真的是想把你关在我的地下室之中，狠狠的抽你哇！就不能多关心关心小魔女们的心理健康吗？
　　知道焦虑对于魔女而言是多么的可怕吗？看不进去书，吃不下去饭！甚至是身体都是出现了问题哇！为了拯救所有的焦虑之中的魔女，我命令你速速的开始创作关于哈缪丝的传奇之旅！
　　“姐妹，你的手不累，我的手还累哇！”楼月在下面阴阳怪气的：“毕竟，你只需要做机械式运动。而我可不是这样，我可是要做高强度无规则运动，劳累程度是你的十倍！甚至是九倍！”
　　“你凭什么污人清白！(－＂－怒)”
　　“我亲眼看到你去购买了魑魅乡楼月小姐的一日女友视频，还在评论叫好！”
　　“错误的，我只是为了支持一个的没有金钱的贫穷小魔女而已。实现的财富的流通和再分配，是一种十分伟大的慈善！”
　　“一眼绿龙，鉴定为绿瞳”
　　“而且，现在不早就是实现了法术抄写吗？你劳累个什么？”
　　“因为，我准备售卖这些手稿，还有我经常使用的那只羽毛笔。”
　　“奸商+w+”繆蔓蔓怒出，然后又是偷偷摸摸的私信：“雪伞大神，手稿多少钱卖？如果你能请动楼月小姐进行开光增香的话，我可以给你大价钱！”
　　“你，疑似有点恶心了。”楼月嘟着嘴巴的，啪啪的打着字：“竟然是窥视楼月小姐！”
　　“错误的，身为楼月小姐的忠诚的未来的友人，我肯定是要收集楼月小姐的物品的。这是我支持楼月小姐的方式！”繆蔓蔓嘴硬着。
　　看的楼月撇了撇嘴。
　　楼月现在的账号名称，已经从【魑魅乡最美丽的永远十八岁的幼态美少女——楼月】改成了【楼月】。
　　简简单单才是真。
　　毕竟，以前的名字是为了招揽客人而使用的。
　　现在，她的客人多的都招待不完了哇！
　　肯定是要提升自己格调为主。
　　她甚至是在考虑着，要不要添加自己的称号的。
　　比如说粉色暴君之类的。
　　但是——这也太羞耻了！只不过是被土著们冠以的名号而已，自己现在就是搬出来，真真的有点丢人了。
　　楼月的账号，也是有些时候没有动静了。
　　如果是再不发布点什么东西，就是有点不礼貌了。
　　触手将沐浴乳卷过来，挤出了一大坨都是塞进了浴池之中，搓出一大堆一堆的泡泡。
　　将浴池的地方都是沾满之后，楼月缩在泡沫之中，只露出一点点的白皙圆润的肩膀。
　　楼月调整着摄像头，手臂上故意沾着泡沫的，在自己的眼睛前比了一个剪刀手。
　　拍了一种比着剪刀手的，又是拍了一张趴在浴池侧面边缘，十分有着女友感觉的。
　　还有一张是趴在浴池的前面露出背部和脊椎凹槽的照片的。
　　将三张照片发上去之后，楼月还是专门编写了一个推文。
　　【果然，疲劳之后还是泡澡才是最舒服的。】
　　【学习好累哇！想要考一个证书！真难！感觉完全看不懂，想要聘请一个家庭教师哇！】
　　【还没有吃饭！一会准备去吃饭，大家说吃什么好呢?】
　　楼月编写完之后，对于的自己的推文很满意：“女友感，亲切感直接拉满，谁还能抵挡住我的攻势？可惜魔力不能顺着魔网直接感染魔女，不然只要是将我的魔力传递过去，我的粉丝肯定是会继续增多哇。”
　　艾草：吃吃我的。
　　楼月回复“我喜欢别人吃我的，不喜欢吃别人的。”
　　艾草：吃吃你的。
　　楼月：(，，^ω^)
　　我不想操场：我要郑重提示的楼月小姐，沐浴乳之中蕴含着对于环境污染极其严重的物质。我劝你的好自为之，请立刻处理那泡沫，并且得重新发一个没有泡沫的图片！保护魔女世界环境，需要你我的共同努力。
　　“o(*￣︶￣*)o”
　　楼月发了个这样的表情。
　　又是随机挑选了一些有趣的评论回复，成功的打造出了一个有趣善良的小魔女形象。
　　当然，回复不全部都是友善的哇。
　　毕竟，还有着许多的心连心小魔女，破大防了。
　　你怎么这么懂？
　　你怎么这么能装？
　　你为什么这么秀？
　　我为什么就没有想到这样！
　　这就是魑魅乡台柱的威力吗！
　　楼月！你好强大！
　　无数的心连心小魔女俱乐部的老板，也都是对楼月咬牙切齿的。
　　因为就是这个坏女人，导致了小魔女们都是脱离了很多哇！
　　甚至，她们想要援助一些贫穷小魔女们。
　　那些贫穷小魔女们也是以楼月为目标，喊着自立自强的口号的，在魔网上创立了账号。
　　魔网上的账户，几乎是成倍的增加。
　　毕竟之前的时候，有些小魔女和老魔女对于魔网的态度，都是不以为意哇！
　　这魔网上什么也没有，没有任何好看的。
　　自从楼月入住了之后，引领了一种新的风尚！
　　小魔女们也是学着楼月，在魔网上赚钱。
　　而其他的魔女，也是因为这些小魔女被吸引加入了魔网之中。
　　而有的魔女，比较高尚。
　　不屑使用楼月的手段，所以是选择了讲些法术，和魔女的历史来吸引粉丝。
　　因为魔女的历史实在是又太多无厘头的事情了，所以当那些经历了那段历史的魔女给年轻的小魔女讲出来之后。
　　很是受欢迎！
　　毕竟以往那些高高在上的魔女前辈们，还是有着这样的糗事，足以让后来的小魔女乐开了花。
　　而着也是让首席魔女，在魔网上专门开辟了一个视频网站。
　　其中最火的就是历史区。
　　因为粉丝多，自然而然的就是有着广告商找上门。
　　当第一个魔女赚到魔石之后，其他的魔女也是有样学样哇！
　　而这些正经的魔女，也是吸引了许多的老牌魔女们加入。
　　毕竟，历史区讲授的都是她们曾经经历过的事情。
　　无论是怀念青春也好，还会看着当代的年轻魔女，对于自己的各种夸赞也好的。
　　老魔女们，自然是不在抗拒这个由首席魔女建立的魔网。
　　所以，魔网的普及率大大的增加！
　　楼月对于那些小魔女们老板的留言，向来是的不理会了。
　　打了个哈欠，就是切换着账号。
　　毕竟，雪伞也是要更新的。
　　“哈缪丝站在首席魔女的书柜前，对着她猖狂的笑着：你也不想要看到这样吧？”
　　“她脱下了鞋子，赤着脚踩在光滑的棕色的胡桃木书柜之上的，在上面留下了一个热气腾腾的足印。”
　　“呱，你不要这样做哇！只见那首席魔女大叫着···”
　　楼月便是码字，便是想着：“首席魔女的书柜，到底是什么模样的呢?毕竟是作为最土豪的存在，书柜要是描写不好，肯定是要被狠狠的拷打。”
　　她很苦恼：“我见过富婆家中的书柜吗？好像只有辛西娅小姐家的书柜吧。”
　　“看来，只好是将辛西娅小姐的书柜当做是首席魔女的书柜了。”
　　打定主意之后，她相信的描述着那个高档的书柜，上面本身的漂亮的纹路还有材质。
　　甚至是的上面雕刻和外形的。
　　整个就会充斥精致高档的之感，当然楼月也是十分恶趣味的描写着上面的足印。
　　“哈缪丝用着足趾拨弄着书页，袜子摩擦着书页的边缘，让坚硬的书页发出咔嚓咔嚓的声响，将一本精致的用着的龙皮包裹的高档书籍摧残的站不起来。”
　　楼月心满意足，将其全部都发出去之后。
　　立刻就是出现了许多的回复
　　一个不知名的魔女：不要那样玩弄它哇！（指书籍！）
　　：竟然是如此的璀璨知识！我好心痛！（但是又好爽，麻烦多来一点！）
　　：书柜描写的好真实，难道是亲自去首席魔女的办公室之中取材的吗？
　　看着这样的品论，楼月得意洋洋的。
　　大受好评的喵！大受好评喵！
　　而辛西娅看完了之后，眼角抽搐着哇！
　　这个书柜，不是我家的吗？
　　怎么回事！月宝！
　　难道是发现了我的真实身份吗？不可能哇！
　　绝对不可能哇。
　　如果是真的发现了，她怎么可能还是继续这样写。
　　她应该不会的故意招惹我的吧。
　　辛西娅深深的苦恼着。
　　但是，更糟糕的不是这个。
　　她的魔网私信滴滴的响着，打开一看，原来是她的一个好朋友给她发着消息：玩挺大？

第165章粉色暴君的镂空心形徽章
　　作为一个东西合璧的魔女，辛西娅的审美很好。
　　自己家中的家具，都是单独定制的。
　　基本上，没有任何仿制品。
　　所以，楼月小姐才是选择将其填入文中。
　　但是，只要是和辛西娅熟悉的人，都是明白这个书柜就是辛西娅的书柜。
　　“玩挺大，我说怎么这个雪伞一直没出事。原来都是情趣嗷，姐妹。”
　　那个魔女发着消息：“你不会真的都玩过了吧？”
　　辛西娅眼角抽了抽！
　　(〃＞皿＜)！
　　我，魔女世界的征服者，第一位首席魔女，魔女议会的领导者，世界上最强的魔女——怎么可能会做出那种有辱斯文的事情！
　　辛西娅气鼓鼓回着消息：“诽谤我是吧？我堂堂首席魔女，怎么可能做出这种事!”
　　另一个在灿烂花海之中正美滋滋的喝着茶的魔女，挑了挑眉毛，发着消息：“姐妹，人不可貌相哇。谁知道你心里有着什么样的肮脏下流的想法。那个雪伞长得什么模样？下次带我看看。”
　　辛西娅气的三尸神暴跳，立刻是回了消息：“(ノ｀Д)ノ滚！”
　　“急了？”这个魔女也是发着消息，但是想要发第二句话的时候，却是出现一个弹窗。
　　【你已经被禁言三十天。】
　　“啧，权限狗。”魔女不满的嘟着嘴的，在躺椅上打着滚。
　　辛西娅气鼓鼓的躺在床上，狠狠的挥着拳头：“月小姐，你等着！”
　　要狠狠的教训楼月小姐，要让她喵喵叫！
　　但是，手还是很老实的打开了魔网，仔细的评测着的楼月小姐的文章的。
　　楼月小姐还不知道自己被小心眼的首席魔女在心底狠狠的记上了一笔，还在兴高采烈且自得意满着。
　　哼唱了几句之后，她从浴缸之中站出来，摸着肚子准备去吃饭。
　　“姐妹们，那里有东西吃？孩子饿了。”
　　楼月群发了这条消息，不一会私信就是被塞满的满满当当的。
　　首先排除掉两个猎人魔女所提议的亲自去狩猎，然后吃烤肉的建议。
　　我现在都是饿的前胸贴后背了，怎么可能是去狩猎哇。
　　至于辛西娅建议的，听起来就很高大上的餐厅，楼月也是瞬间排除掉。
　　开玩笑，辛西娅的生活水平，绝对是自己达不到的高度哇！
　　思索来思索去，也只是宫御御小姐提议的海鲜自助餐比较好。
　　而且，还是宫御御开的！
　　楼月当即是拍板决定，就去吃这个好了。
　　今天选择的装扮同样是的干净利索的热裤加t恤的打扮。
　　手袜选择的是淡粉色的蕾丝手袜，透气性足，且末端有着花瓣形状的边缘。
　　和自己的头髪相得益彰。
　　而裤袜，楼月还是选择了的白色绒制裤袜。
　　外加一个蕾丝花边小短袜，可爱十足的。
　　鞋子则是选择的比较舒适的运动鞋。
　　这种打扮十分凸显可爱属性，但是热裤和白色t恤显得十分的十分的煽情。
　　带着矛盾的气质，就如同楼月本身一样的。
　　唯一不好的地方，大概需要时时刻刻维持自己的体温保持比较低的状态。
　　因为楼月小姐是易出汗体质，而她的打扮方面，对于足掌通气性好像并不好。
　　如果不注意，一定会丢脸的。
　　稍微喷了一点点香水，楼月坐在蔷薇花开弓之上就是准备出发。
　　不过，在此之前她准备将魔女种子投入到湖中。
　　因为各种各样的事情，这件事情一直拖到了现在。
　　她——回来已经是接近一星期的时间。
　　处于的探望其他的魔女的一天时间内，其中的四五天都是在研读九窍玲珑心的法术书，所以才会那样的疲惫。
　　不过，魔女就是这样的。
　　魔法是魔女最喜欢的东西，即使是楼月这种对于楼月这种法术模型苦手的魔女，也是能够连续五六天的研究魔法！
　　所以，自然而然的就是忘记了自己领地还是白板领地呢！
　　魔女的种子是一个婴儿拳头大的花苞，整体形状是一个卵型，但实际上是一个合拢的花苞。
　　里面没有任何的东西。
　　魔女瘟疫，就是和魔女种子有着巨大的关系。
　　每个魔女，偶尔会产出这种魔女种子。
　　但是产出的时间不固定，有的魔女每月都会产出，而有的魔女的产出则是论年的。
　　楼月，则是大概三个月产出一枚。
　　而魔女种子只有在魔女体内，才能够接受其他魔女的泉水，转化成魔女幼儿。
　　而只要是一出现在体外，就会向外的释放魔力。
　　这其中转变的原因，魔女们还在研究。
　　楼月的种子是粉红色的，她将其扔到湖水中。
　　卵型的种子在湖水之中逐渐的绽放，形成一个粉莹莹的巨大的花盘。
　　花瓣最终钻入了湖中心的泥沼之中的，
　　形成一股喷涌的泉水的。
　　粉红色的泉水——从湖中心的法师塔周围逐渐的钻入，将蔚蓝的湖水逐渐污染成粉莹莹的颜色。
　　颜色之中有着轻盈的透明感，好似是薄纱一般。
　　甚至是有着氤氲的雾气在湖面上蔓延着。
　　“很好的。”
　　楼月点点头，发现没有问题之后就拉开了传送门径直的出现在了魑魅乡的房间之中。
　　她魑魅乡之中的房间，还是保留着的。
　　楼月将其设定成领地的通常传送门，如果是没有特殊情况，她都是会从这里出现。
　　而不是其他魔女的家中。
　　推开窗户，她侧坐在地踢着小腿，快活的飞走了。
　　飞在魔女世界的天空之中，楼月能够明显的感受到和土著世界的不同。
　　“这里的魔女都是我的同伴。”
　　楼月这样想着。
　　这种无与伦比的安心感，让楼月脸上露出了笑容。
　　魔女们无论之间怎么样的争斗，但是对于魔女，她们不会下死手的。
　　最多是让对方去冥府一日游而已。
　　而如果是有着外种族敢欺负魔女，那么所有的魔女都是会同仇敌忾正义群殴对面的种族。
　　将其挫骨扬灰，让那些种族十分后悔活在世界上。
　　——上一个感对于魔女出手种族，已经是被制作成了生体反应炉，直到现在还是在为魔女提供着电力和通用魔力。
　　灵魂也是通过各种各样的方法，压榨出最后一滴魔力。
　　“身为魔女，真是幸运啊。”
　　楼月说出了感想，来到了宫御御经营的海鲜自助火锅。
　　这是在一个浮空岛上。
　　山上的冒着热气的温泉，还有巨大的湖泊，里面养着各种的海鲜。
　　店铺就在湖边，吃的肚皮滚滚的时候，就是可以去泡温泉休息。
　　“真是个一条龙服务哇，如果温泉还有着心连心小魔女，就更好了。”
　　楼月看了看自己的小手小脚：“不过，这种事情可是不能说出去哇。”
　　这样想着，她已经是这个店门前。
　　店整体都是用着珊瑚海盐砖打造的，到处充斥着海洋的味道。
　　甚至是用了法术固定了一个海水流，在店中像是飘带一样的在店中飘动着。
　　各种各样的海鲜在其中飘动着，这也是这家店特色。
　　是从这种海水流之中取用海鲜食用的。
　　原生态，直到锅中的时候还是活着的。
　　楼月拍了个照片发给了宫御御：“猜猜看我在哪里？”
　　宫御御正在无聊的看店，毕竟社恐人士对于看店这种十分麻烦的事情，害怕的要死。
　　这时候的，魔网上传来了私信提示。
　　看了眼，她立刻就是高兴起来了“真的来了？还以为会选择一些更加好的店呢。”
　　“果然，是因为我吗？！”
　　宫御御小姐立刻是笑出了声，回了个信息给楼月：今天免费嗷，作为给月小姐的接风洗尘！
　　“win！”
　　楼月高兴的挥着拳头，果然是如此啊。
　　“宫小姐，真是好懂哇。”
　　摇着头，她等待着。
　　宫御御站在门前，低着头看着楼月：“欢迎光临哦，楼月小姐。”
　　“嘿嘿~！”楼月对着宫御御露出一个大大笑脸：“宫小姐，我要是饿死了嗷，在不让我吃饭的话，我就要倒在你的面前了。”
　　“那样最好。”宫御御对着楼月一笑，便是带着楼月进入了店中。
　　来光顾的魔女，都是猎人魔女。
　　她们十分豪爽的从海洋流之中的抓出一个巨大的鲸鱼，然后用着一把几米长的大刀将其切成一片片的薄片，堆在大碗之中。
　　“宫御御小姐，我不会也要用那种东西吧？”
　　楼月有些沉默，这些刀比两个她摞起来还要长哇！
　　“这只是猎人魔女故意炫耀而已，实际上店中是可以用着法术直接处理的。但是猎人魔女最喜欢的就是表现自己高超的手法和技巧哇。”
　　宫御御一副十分不屑的模样。
　　但是，其他的猎人魔女都是欢呼了起来，为着那位猎人魔女而鼓掌。
　　“为什么？”楼月有些不明白：“为什么要表演这种东西，难道是猎人魔女的某种习俗？”
　　“因为猎人魔女可怕的结婚率嗷！姐妹。”宫御御看着周围的猎人魔女都是一副怜悯的模样：“因为猎人魔女十分不容易找到伴侣，所以就只能内部消化哇！”
　　“而猎人魔女们都是以为，只要是表现自己的实力，就是能够找到伴侣。”
　　“但是很可惜，从开店至今，还没有一个成功的。”
　　“这不是理所当然的。”楼月的看着那些猎人魔女的表演方式，简直是像是某种武斗场哇！
　　“啊，是楼月小姐！”
　　一个猎人魔女突然指着楼月大喊着，然后以着超快的速度跑到了楼月的面前，拽着自己的衣服：“楼月小姐，签个字吧。”
　　楼月愣愣看着这个猎人魔女，十分怀疑这个猎人魔女刚才用了加速的法术。
　　至于签字？
　　抱歉，敬谢不敏。(，，^ω^)
　　楼月可是听说过，有的猎人魔女会用着特殊的法术，将各种地方的签字刻印到结婚书之上。
　　而且，一模一样。
　　即使是魔女机构，也是分辨不出。
　　这个法术可是猎人魔女独家法术，即使是别人去问，猎人魔女也是绝对不会说的。
　　这种法术，可以称得上是独家之秘密。
　　而这样的事情发生的多了，所以魔女议会专门是为猎人魔女出台了法案——她们结婚必须双方同时到场的。
　　而其他的魔女在遇到猎人魔女的时候，即使是迫不得已的签名，也都是签的乱七八糟的。
　　是那种绝对认不出来的名字。
　　看着楼月有些犹豫，猎人魔女有些急了：“楼月小姐，我可是你的粉丝哇！在暗影豹栏哪里的猎人魔女公会那里的广告，真的是涩爆了哇！那美背，简直是闪烁着光哇！”
　　楼月听了之后，眼角抽搐着。
　　姐妹，麻烦不会拍马屁的时候，就不要学习人家书奉承话哇！
　　你说的话，只会让人想要掐死的冲动哇。(，，^ω^)
　　楼月抿着唇，那猎人魔女又是叽叽喳喳的说着什么。
　　“只可惜，那广告不知道让那个魔女买走了！”
　　猎人魔女叹息着：“真是该死哇！真是个畜生哇！明明是大家的财产，竟然是自己买走独享！”
　　姐妹，你说的畜生就在旁边嗷。
　　楼月捂着嘴笑嘻嘻的，而宫御御则是一脸杀气。
　　其他的猎人魔女也是迅速的围了过来，都是想要楼月小姐的签名。
　　一个个都是脱掉了手袜，伸着手臂递到的楼月的面前。
　　“姐妹！别摸我手！被想要站我便宜！”
　　一个猎人魔女大叫着，指责着另一个想要浑水摸鱼的猎人魔女：“我拿你当朋友，你竟然是对着我有着肮脏的想法！呸！”
　　那个猎人魔女也是根本不怕：“姐妹！你分明是诽谤！我只是想要楼月小姐的签名，你只是想要把我排挤出去，然后抢一个好位置！”
　　几个魔女吵吵嚷嚷的，昏睡摸鱼想要摸别的猎人魔女的坏家伙，还有趁机抢着位置的家伙们，吵嚷成一团。
　　楼月肚子已经是饿的咕咕叫了，于是只好用着裹在白丝手袜中的手抓着其中一个猎人魔女的手臂，在上面画了一个带着翅膀的镂空心形图形。
　　“没有名字，只有徽章哦。”楼月笑眯眯的：“谁还想要！”
　　“我们！”
　　猎人魔女都是喊着。
　　楼月也只好是在一个个美肌玉臂之上，画出一个个的粉红色镂空带翅膀的心形图案。

第166章我看了都觉得痛哇
　　油性笔的笔触摩擦在肌肤之上，有些痒痒的。
　　但是猎人模样，都是一个个的绷着脸。
　　以此来展示自己的坚强和勇敢！
　　但是哇，姐妹们。
　　如果是你们现在笑出声，气氛才会变得更加热烈的。
　　楼月抿着唇，对着猎人魔女这种铁憨憨无话可说。
　　她觉得这群铁憨憨，已经是没有救了哇！
　　这种机会都是把握不住，以后怎么骗女孩的心。
　　猎人魔女一个个的都很兴奋，看着自己手臂上的图案感觉非常的漂亮，也是非常的有特色。
　　一个个都是摸着，甚至是有的魔女稍微的舔了一口的。
　　“我只是测量一下会不会被水腐蚀哇。”那个猎人解释着。
　　楼月眼角抽了抽：“最新的由着好几种魔法生物血液调制而成防水笔嗷。绝对不会是被水腐蚀掉色的。”
　　还有几个魔女，忍不住的搓着手指。
　　好像是在回味着什么。
　　楼月小脸几乎是立刻垮下来了。
　　姐妹们，有必要这么饥渴吗？
　　要不是现在还在店里面，我多少要用着一阳指嘟你们的腰子。
　　楼月和宫御御走进的了一个小包间之中。
　　这个包间内部填充空间扩展咒，将其扩展到了一个数千平方米的海滩的。
　　海滩上，有着全套的设备。
　　一个珊瑚模样的桌子，中间是烤炉，而上面铺着铁网。
　　这个珊瑚桌子和珊瑚椅子都是在海边的，在涌动的潮汐之中。
　　“要脱掉鞋子吗？”
　　楼月疑惑地看着宫御御。
　　“嗯。”
　　宫御御显得一副理所当然的模样：“因为要的就是这种效果哇，如果是双脚放在冰凉的海水之中，能让魔女放松下来。”
　　“还有着其他环境的包间呢，比如说海底之类的。”
　　“海底？”楼月露出一个微笑：“海底，也能够烤肉？”
　　“当然，对于魔女而言，没有什么是不可能的。”宫御御就是踢掉了长筒靴，走进了海水之中。
　　她今天穿着渐变紫色，带着花纹的裤袜。
　　足尖处最淡而末端的地方最深，被海水濡湿之中，就是紧紧的贴在了肌肤之上。
　　楼月也只好是踢掉鞋子，将其放在沙滩上。
　　走进的海水之中，楼月不由得了打了个哆嗦，浑身一震。
　　穿着袜子进入水中，有一种特殊的感觉的。
　　莫名的畅快感~
　　坐在椅子上，楼月踢着小脚。
　　潮汐涌动着，一般都是能够淹没过足踝，而若是风浪大一些的时候，小半个小腿胫也是会被海水淹没。
　　飘带一般的海水流在珊瑚桌上空飘着，海洋生物在里面的肆意的游动着。
　　“宫小姐，可以开始吃了吗？”
　　楼月有些迫不及待，宫御御点了点头，伸了伸手，示意楼月可以食用了。
　　十分的淑女。
　　对着宫小姐露出一个含蓄的笑容，楼月毫不客气的从海洋流之中用着触手扯出一个大章鱼。
　　将触手纷纷砍下，然后将头扔回到海洋流之中。
　　这些海洋流之中，都是定期灌入生命药剂，以此来保证所有的生物的活力和增殖率。
　　即使是正剩下一颗头颅，那个大章鱼也是没有死，反而是触手的末端已经是开始缓慢的长出肉芽了。
　　触手是紫色的，将其放在铁网上。
　　炽热的火焰散发着高温，那些触手的卷曲着，甚至像是有着生命一样还在颤抖着。
　　楼月触手卷着夹子，不停的翻动着铁网上的烤触手的。
　　刷上一层油，继续翻动着。
　　她喜欢吃香脆的食物，所以将触手烤的时间有些老，等到表皮的变得脆脆的时候，才是拎起来的。
　　咔嚓的咬下一口，满口的香哇！
　　外表脆脆的，但是内里却是十分的有嚼劲。
　　楼月简直是要幸福的眯起眼了。
　　而宫御御则是喜欢吃着原汁原味生一些的。
　　或许是天生就有着何罗的血统？
　　她对着触手显得很老道，吃起来也会是沾着各种的酱料。
　　楼月的肚子咕咕消化着，所操控的触手不断的从的海洋流之中拖出来一个章鱼，切断的触手，然后扔到另一个海洋流之中。
　　这条海洋流是专门用来回收的这些还没有死亡的魔兽的，做到反复利用，肉质越割越嫩。
　　等到这些章鱼长出触手的时候，才会放入另一个的，也就是供客人挑选食物的海洋流之中。
　　楼月不光是吃着触手，还吃着海参和生蚝。
　　在烤的时候，撒上一些龙鳞粉，能够大大的增香的。
　　这些时候，都是专门培养的魔法生物，即使是被摘除了大半的肢体，也不会死亡。
　　宫御御的看着这样豪迈的楼月，不由得嘴角抽了抽。
　　“姐妹，你是多久没有吃饭了？”
　　“快一个星期？”楼月想要抱怨着，但是一想自己学习九窍玲珑心的事情，不能够透露。
　　所以，只好是改口着“想要考证哇，关于魔女知识评价的证书。这不是你给我提的建议吗？”
　　“我只是给你提了建议，但是并不建议你这样做。”宫御御抿着唇：“我都是没有考出来证书哇。”
　　“哼哼。”
　　楼月笑而不语，一副志在必得模样。
　　这样，却是让宫御御有些疑惑了的。
　　“姐妹，你不会是有着什么私人消息吧？”
　　她这般看着楼月。
　　只有是有着充足把握的时候，这个小魔女才是会得意洋洋的。
　　而让这个小魔女的都能够稳过考核的私人消息？果然是很吸引人哇。
　　“我不知道嗷。”
　　楼月笑嘻嘻的，摇着头。
　　但是脸上的臭屁模样，明眼人一看就知道是这个小魔女绝对是卑鄙无耻的藏了东西哇。
　　“帮你介绍三个客人！”
　　宫御御立刻是提出了条件。
　　“可以。”
　　楼月立马是答应了下来，看着宫御御的模样。
　　若是自己不答应，她绝对是会一直追问下去的。
　　所以自己倒不如答应了，然后用着其他的情报交给宫御御。
　　两个魔女互相击掌了一下，就算是契约成立了。
　　“情圣，科蒂娅家族的九窍玲珑心法术已经是准备被首席魔女公布出来。”楼月用着一脸大秘密的表情说着的。
　　但是，宫御御的脸色几乎是立刻尴尬起来。
　　“姐妹，如果是这个情报的话，我就不能给你提供客人了哇。”
　　“？”楼月瞬间是嘟起了嘴唇：“为什么？”
　　“因为我们都是知道，科蒂娅家族虽然是稍稍的得罪了首席魔女。但是最近科蒂娅家族一直是捐钱和贡献法术，乃至是的各种魔药物资也都是贡献给了魔女议会。我们都是知道，科蒂娅家族在买赎罪卷哇。”
　　“所以，科蒂娅家族付出了大价钱。所以我们都是知道，科蒂娅家族的私人法术，绝对是不可能被公布出来的。”
　　宫御御歉意的看着楼月。
　　楼月已经是气鼓鼓的了，一口一个你们的。
　　这不就是说我还不够格吗?还不够得到这些内幕消息吗？
　　但是，我真的是有九窍玲珑心的法术哇！
　　甚至是科蒂娅家族，主动和辛西娅小姐换的！若不是因为要被公布出来，科蒂娅家族怎么可能是会交换的？
　　“唔，我得到的消息是会公布的。”楼月再次着重的强调了一次的。
　　宫御御无奈了，只好是打开魔网，登上自己的账号，找到拷贝の魔女账号。
　　楼月瞬间就是看到了宫御御的三个id，一个叫做紫袜好吃又好玩，一个叫做的触手好吃，另一个叫做大车。
　　咳咳。
　　都是很有童趣的id。
　　楼月故意是装作一副没有看到的模样，但是却又让宫御御能够清楚的明白，她是装作没看见的。
　　这样，让宫御御既不好不解释，又不好解释。
　　“咳咳，那只是我朋友的账号。”最终，宫御御如此说着：“有时候，她想要我帮她买什么东西的时候，我就是会登陆上她的账号，然后给她买东西哇。相信我哇！月宝！”
　　“什么账号？”楼月一脸纯真的说着：“人家什么都没有看到哦，什么袜子马车之类的，什么都不知道哇！”
　　你都是说出关键词了！还说没有看见？
　　宫御御解释着，但楼月只是翻来覆去的说着几句：“我误会什么了？”“我都不知道有着什么问题啊，真的没看清楚你的id哇。能不能，让我在看一次。”
　　直接就是让宫御御红温了，脸上红的简直是和碳炉一样的。
　　让楼月差点就是绷不住了，但是她很好的控制住了自己的面部的表情。
　　魔女对于自己身体的控制，是属于那种极致的控制。
　　甚至是能够控制到自己身体上的那一块的肌肉的变化。
　　所以，每个魔女对于表情的控制，都能撑得上是专业！
　　除非是绷不住，不然绝对不会的笑场的。
　　在撩拨下去，宫御御绝对是要绷不住了我。万一是失去理智对着自己出手就不好了。
　　楼月咬着触手，嘎吱嘎吱的。
　　让她的小脸都是鼓鼓囊囊的。
　　“唏——”
　　油脂带着触手的咸香融合到一起，让她无比的陶醉。
　　咔哧咔哧的嚼着，最后一口吞咽下去。
　　楼月咕噜咕噜的灌下去了一大口的果汁，畅快的长舒一口气。
　　“怎么了？宫小姐？”
　　疑惑地问着，楼月看着已经是好一会没出声的宫御御，有些疑惑哇。
　　宫御御脸又是红了，因为拷贝の魔女刚刚发布了一条新的推文哇。
　　【为了推动魔女的社会发展，提高魔女的下限，和提高魔女们的学习能力以及是研究魔法的动力。所以我将公布以下法术——多线程思维线的法术模型，已经是魔药搭配。】
　　【多线程思维线法术，可以让魔女同时思考多种事情。能够提高所有的魔女的思考效率以及工作效率，并且在学习之后拥有更大的优势。】
　　【所以，学习多线程思维线法术的魔女的最低工资，会有相应提高。而学校之中，应该对着所有的小魔女立刻的推广这种法术，并且拉高课堂的难度，让所有的小魔女能够更好更快的在接触到高难度的法术模型。】
　　看到这样的推文，宫御御只觉得自己脸被啪啪的打了哇。
　　她利索的关闭了魔网，装作没有发生模样说着：“月小姐，我家还是有着私藏的珍贵海鲜哦。每一种，都绝对会让你大吃一惊的哇。”
　　意思很明显嗷！就是想要用着吃的堵楼月的嘴。
　　“比起吃的，我还是更关心那个法术哇。”楼月笑嘻嘻的：“什么魔女，魔法可是所有其他的东西之上嗷！”
　　“不过，这也确实不是科蒂娅家族的九窍玲珑心哇。只是多线程思维线而已。”
　　“真是不知道你有什么好怕的。”
　　“而且，就算会，我还会冷漠的嘲笑你吗？宫小姐。”
　　楼月如此笑着，一副善解人意的模样嗷！
　　作为一个可爱的小魔女，我怎么会做出那种畜生不如的事情呢》
　　绝对不会的哇！你可是我敬爱的老师哇。
　　“月宝！”宫御御的感动的一塌糊涂：“这法术，就是科蒂娅家族的九窍玲珑心哇。”
　　作为一个魔女，宫御御还是很有节操的。
　　“我的消息，竟然是没有月宝你灵通哇！”她稍稍的抱怨着：“而且，首席魔女阁下竟然是这么没有节操，明明科蒂娅家族已经是献出了一大笔的赎罪卷，还是没有逃过这一劫哇。”
　　“所以，信誓旦旦的宫御御小姐，是不想要学这个法术吗？”楼月的笑吟吟的看着宫御御。
　　宫御御麻了：“刚才，不是说还不嘲笑我的吗？”
　　“只是不冷漠的嘲笑你哇！”楼月对此已经是很有经验了“我是会热情的嘲笑你的哇！”
　　“噶哈哈哈哈！”
　　楼月捧腹大笑的，让宫御御气鼓鼓的。
　　“学！当然是学！”
　　她说着：“首席魔女阁下虽然不要脸，但是这种东西不学习，绝对是脑袋抽了。”
　　十分理所当然的说着，宫御御也是扎起来一个触须，大口大口的吃着。
　　好想，就是在咬着楼月的触手一样。
　　楼月小姐浑身一抖，简直就是觉得触手痛。
　　“姐妹，你不用这么的用力吧。我看了都觉得痛哇。”
　　楼月嘟着嘴抱怨着，白丝小足踢在宫御御的小腿上。

第167章吃触须
　　绒制的裤袜并不是滑溜溜，更不要说外面还有一层蕾丝花边短袜。
　　楼月踢上去之后，还能够听到嘶嘶的摩擦声。
　　虽然声音十分的细小，但是楼月和宫御御可是魔女嗷！
　　任何细小的声音，都是逃不过她们的耳朵的嗷！
　　“咳咳咳！”
　　宫御御被吓了一跳，她瞬间就是呛到了。
　　烤制触须块，堵塞在她的喉咙中间。
　　脖子上，肿起了一大块。
　　她拍着桌子，脸被涨的通红。
　　——当然，也有可能是其他的原因导致的红。
　　捂着自己的脖子，她不停的吞咽着。
　　试图将烤制触须块挤压下自己紧致·湿润的食道，让自己不要再出丑了哇！
　　作为罪魁祸首的楼月小姐，完全没有反省的意思好。
　　反而是嘻嘻哈哈的看着不停的打嗝的宫御御小姐。
　　“宫小姐，我觉得你们家的血脉不像是何罗哇，像是彩雉哇！”
　　彩雉？那不就是鸡吗?
　　宫御御几乎是要勃然大怒：“咯！”
　　她又是打了个嗝，楼月瞬间是爆笑了起来o(*≧▽≦)ツ
　　我们是专业魔女，对于控制肌肉很擅长。
　　除非忍不住，所以我们是绝对不会笑的。
　　怒！
　　宫御御的做了一个的施法动作，扬天吐出一条锥形火焰。
　　楼月能够闻到淡淡的烧焦味道。
　　“急了。”楼月大笑着：“竟然是用着龙息术解决，宫小姐，你有点急了。”
　　宫御御瞬间什么也不顾了，就是朝着楼月扑了过去。
　　楼月双脚一踢，整个人就是朝着后跳而去。
　　对着宫御御伴着鬼脸：“来抓我哇，抓我哇！抓到我就给你礼物哦。”
　　楼月挑衅着。
　　虽然比起阿莉帝娅而言，宫御御的战斗力和身体能力更加强一些。
　　但是，楼月有着充分的自信，不会被抓到。
　　在海水之中，跑着跳着。
　　裤袜瞬间就是被濡湿了，但是楼月根本不在意哇。
　　反而是哈哈笑着，清脆的笑声如同银铃一般。
　　宫御御有着何罗的血脉，在海水之中有着灵敏度加成的!
　　但是楼月也是有着超耐用肉体这个特质的，让她可以不顾身体损伤，进行某种程度的超级动作。
　　比如膝关节的双向弯曲，乃至是身体像是的滚轮一样在空中侧向翻滚好几圈。
　　搭配上魔女对于肌肉的控制，更是让她的灵活性提升至超级高的地步。
　　但是楼月知道，自己若是真的和魔女进行近身战，一定是会被很快拿下的。
　　毕竟自己没有丝毫的近身战经验。
　　但是，只是追逐的话，楼月觉得自己没有丝毫的问题。
　　也确实是这样，她像是猫一样在珊瑚礁上跳来跳去的，甚至是踩着螃蟹也能够跳出三四米高。
　　腰肢柔软的可以轻松的折叠起来。
　　宫御御的气鼓鼓的想要追想去狠狠的搓着这个小魔女的脸，打她的那安产型的桃子。
　　但是，就是死活追不上。
　　生气嗷！
　　追的是口干舌燥的，她连楼月的洗脚水都喝不上！
　　“认输了！认输了！”
　　宫御御气鼓鼓的放弃了，气馁的坐在珊瑚烤炉旁边，继续吃着的烤海鲜。
　　楼月这才是轻飘飘走回来，扭着自己湿淋淋的衣衫。
　　如果是用着法术，眨眼之间就能够将其干燥。
　　但是，这种湿淋淋的姿态的才正是美妙之处嗷！
　　尤其是弯腰拧衣的这种姿态，楼月将其列入了自己必杀绝技名录之中。
　　若不是因为还要吃烤肉，不然楼月就要施展进阶绝技——俯身拧袜哇。
　　那时候，宫御御小姐一定是脸红的像是小女孩一样。
　　想到一副御姐身材的宫御御小姐，那般模样，楼月几乎是要笑出声了。
　　“唔！”宫御御小姐十分的不满意嗷：“只不过被卡住了一次，还要想要笑到什么时候哇。”
　　“等到我的女儿出生之后，我就会告诉我的女儿，曾经有着一个有着超级海洋系血统的魔女，竟然是在吃着烤触须的时候，噎住了。像是公鸡一样的打鸣。”
　　楼月笑嘻嘻的。
　　宫御御的呆住了。
　　魔女是这样的。
　　长寿种的好处就是这样，笑话能够流传很久。
　　魔女就是有这点爱好，喜欢用着某个笑话来调侃某个魔女嗷！
　　吵架的时候，魔女最喜欢说的一句话就是——你祖宗在某个时候的做过什么什么的。
　　所以，魔女在第一次记事的时候，第一个许下的愿望就是——求求自己的祖先做个人吧！
　　你丢人不要紧，但是我都是替你丢人哇！
　　而且还没有办法说什么，谁让人家是你祖先呢。
　　所以说，一般是祖先有着丑事的家伙，都是成为所有魔女调笑的对象。
　　而身为魔女，肯定是不甘心得这种结局的。
　　所以，她们也是会寻找着其他魔女的黑料。
　　等到吵架的时候，整个就是的黑历史社死大会哇！
　　而最开心的就是吃瓜群众哇！
　　而且能够免费掌握其他魔女的黑料，魔女们高兴嗷！
　　自己也要是成为黑料了吗？
　　女儿哇！妈妈对不起你哇！
　　宫御御这样想着。
　　“不过，楼月小姐。你好像是并没有结婚的打算吧。”
　　她忽然是想起了这个问题，又是盯着楼月看。
　　如果——如果和月宝结婚，自己的黑料不就是不是黑料了吗？
　　这样想着的她，仔仔细细的盯着楼月。
　　楼月皱了皱眉，吐了吐舌头：“我，还小哇。”
　　宫御御瞟了楼月的身前，认真且赞同的说了一句：“确实。”
　　(，，^ω^)
　　“宫御御小姐，就是因为你的身材无用的累赘太多了，所以才是追不上我啊。”
　　月宝默默的反击。
　　“哼！”
　　宫御御双手抱胸：“败者的嘴硬！”
　　怒！
　　楼月拳头硬了。
　　但是，现在还是有着重要的事情要谈哇。
　　楼月摇了摇头：“宫小姐，我其实是有了领地哇，想要再饲养一些水中生物，有什么推荐的吗？”
　　说起这个问题，宫御御就是认真起来了。
　　她可是这种的行家哇！
　　“自己食用，还是准备售卖？”
　　“真不过是二十平方公里的小湖而已。”楼月摇着头：“怎么售卖哇，大部分是自己食用的。”
　　“海水，还是淡水？”宫御御思考着自己熟知的适合在湖中饲养的鱼类，而且还是要味道好的那种。
　　她可不是想要被月宝当做是不信任的魔女哇。
　　“原本是淡水，但是我将魔女种子种进去了。现在已经可能是魔力化了。”楼月提醒着：“而且，这条河的河水，算是沟通那个次位面领地魔力源泉使用。”
　　说了一大堆，但是宫御御只听到了关键字：“魔女种子哇哇！”
　　“嗯?”楼月虚着眼：“有问题吗？宫御御小姐？”
　　我说我想要，你能给我吗？
　　宫御御咳嗽了一下，又是说着：“如果是种下魔力种子，那么湖水就不算是简单的淡水和海水，需要更加适应魔力的生物的。价格，可能有点贵。”
　　“唔。”楼月点了点头说：“实际上，我明天就能够工作了。所以，应该是还有着一点点小钱的。”
　　“魑魅乡？”宫御御小姐看了眼楼月。
　　我今天赚了月宝的钱，明天就是消费出去，是不是有点傻？
　　但是直接说出口，是不是有点不尊重月宝了？
　　但是魔女，在某种程度上是一个心直口快的种族。
　　尤其是在朋友之中嗷。
　　任何事情，若是有可能影响珍贵的友谊，那么魔女都是会直接询问自己的朋友的。
　　于是，宫御御直接就是问了：“如果是，我免了你的钱，是不是能够私人招待我一次？”
　　这个问题一出，楼月瞬间就是虚着眼看着宫御御。
　　姐妹，我把你当朋友。
　　你把我当块肉？
　　“可是，我的领地并没有整理好哇。而且，我也是没有足够的酒水来招待你。”
　　楼月想了想，还是准备拒绝了。
　　她不可能是贪图便宜，而败坏自己的名声——自己竟然是无法招待好客人这个坏名声，可是会直接毁掉她的职业生涯的。
　　“我自己带酒。”宫御御如此提议着。
　　楼月瞬间就是想要拒绝了。
　　“月宝应该是第一次接受这样的委托吧。”宫御御说着：“像是月宝现在的名气，魔网上有着许多的人都是很喜欢你哇。”
　　“你的第一次私人招待，有着非常高的价值，完全是值得的。”
　　“甚至是，我有点占你的便宜了。”
　　她这样坦诚的说着，让楼月差点是没有反应过来。
　　“真的这么的珍贵吗？”楼月有些疑惑。
　　“当然了哇！月宝。毕竟我可是第一个！魔女对着第一名的吸引力，你应该是知道的。”
　　宫御御这样说着。
　　楼月已经是明白了，她点了点头说：“好吧，那么星期三如何？”
　　说着，她又是解释着：“星期日工作之后，我大概是的会要休息两天的时间，然后第三天的时候，我会用着最好的状态的！”
　　“好！”宫御御也是认真的点着头：“如果月宝你想要饲养自己食用的水产的话，我推荐你饲养彩虹鱼这一种鱼类。”
　　“这是我们家自己研究出来的一种鱼类，成熟体大概是有着是半米长。外形是彩虹色的，而且会散发着微弱的荧光。”
　　“这样饲养在法师塔旁边的时候，也算是一个很好的场景。”
　　“整条鱼全身只有一条大骨，但是肉质都是的紧致，油脂也是很高。无论是蒸煮炸，都是很美味。”
　　“而且，十分的好饲养。只需要吞食魔力就可以生存。而且，他们会季节性的蜕鳞片。”
　　“这些鳞片会坠入河底之中，逐渐分解成魔力。”
　　“好！”楼月听完之后，觉得这种鱼果然是十分适合自己的琉璃之湖哇！
　　“这只是湖中生态环境的第一种哇。”宫御御看着嘴中鼓囊囊的楼月，不由得笑了出来：“之后，还有着数十种食肉性鱼类。”
　　“它们都是食用彩虹鱼而存活。”
　　“真的是可以吗？”楼月有些担心宫御御是不是太过大方了。
　　“宫御御小姐不会吃亏吗？”
　　楼月骑士不太想要欠下宫御御的人情哇。
　　虽然她之前一直是在调戏着宫御御，但那也是朋友之间的友好互动哇！
　　虽然之前宫御御看上去挺生气的，但实际上她很高兴哇！
　　因为楼月很可爱，湿淋淋的楼月更是可爱的一千倍哇！
　　而现在，如果是掺杂了太多的利益。
　　她有些担心，自己和宫御御的友谊会变质哇！
　　“不会的，不会。”
　　宫御御的笑着说着：“虽然是有着优惠，但是价格完全是很合理的。我并没有吃亏嗷！因为和楼月小姐做朋友，并且第一次的私下宴请，完全是值得的嗷！”
　　“我怀疑，等到楼月小姐去工作一天之后，人气绝对是会爆炸的。”
　　“你不知道，在楼月小姐去异世界的时候，天天都是有着魔女去魑魅乡蹲守哇！甚至是有人想要提前预约你哇！”
　　宫御御叹息着：“若不是桃夭夭小姐没同意，估计你现在的预约，就是要拍到的明年了。”
　　“所以，我等于的省下了和别人攀比预约资格的一大笔钱啊。”
　　她这样笑着，宽慰楼月的心。
　　楼月这才是安心下来，又是狠狠的吃了两大串的触手。
　　“还有，宫御御小姐知道景观植物吗？”
　　因为宫御御是大户人家哇，所以楼月就是想要请教一下这个问题。
　　“就是那种月亮花之类的。”
　　“那种花，是最便宜的景观花了。”宫御御皱着眉：“只有是没有钱的魔女，才会选择那种花啊。除了会散发月光之外，几乎是没有任何的作用了。”
　　“我，囊中羞涩哇。”楼月叹息着摇着头：“根本是没有多余的魔石，去购买上好的物种哇。”
　　“现在，就是想着购买些便宜的植物，然后根据自己的魔力，让其变异。”
　　“我忘了月宝你的天赋了。”宫御御如此说着：“如果是能够变异，那确实是相当的好看吧。”
　　“这样，即使是招待魔女，也不会显得寒酸之类的。”
　　“而且，楼月小姐你不是用着天赋变异过法术吗？也是可以拿出来卖的。”
　　宫御御提醒着：“变异法术，可是非常吃香的。尤其是楼月小姐你这种天赋的。”

第168章璐缇希娅不想喵喵叫
　　楼月当然是知道自己天赋异禀嗷！
　　说出这种事情，也是要卖惨哇！
　　作为一个好的魔女，就是应该什么都卖嗷。
　　“所以，我也是准备购买一些这种月亮花。”楼月抿着唇：“毕竟在找到宫小姐你的时候，总不可能让领地显得太过难看。”
　　这个事情很好说哇，宫御御的渠道很广，只是眨眼之间的就是给楼月列出了好几个的魔女店铺。
　　楼月精挑细选之后，选择了一个单体魔女的店铺。
　　“就是房子梅的店铺吧，既可以收购，也是可以售卖给她一些奇花异草。”
　　“培养起关系来，比较合适。”
　　魔女选择店铺，一般是不会轻易的更换。
　　毕竟合作的久了，有着各种各样的折扣和隐形福利可以拿嗷！
　　魔女对待熟悉度不同的客户，也是有着一套标准的。
　　比如楼月自己，对待一个完全陌生的客户，就一定是要等到这个客户消费到了一万五千魔石之上，才会过去陪她喝一杯酒，说句话。
　　这是为了维持住自己位格，让自己不会变得太过廉价。
　　但如果是已经很熟悉的客户，比如阿莉帝娅或者是宫御御的这些来过好几次的客人。
　　哪怕是偶尔点一些便宜的酒，楼月也是坐在她们的身边聊天说话的。
　　楼月随即通过魔网上的联系方式要了三大袋的月亮花的种子。
　　至于培育手册。
　　房子梅女士的原话是——就连智商最低的史莱姆也能够种出来。
　　将种子从袋子拿出来，然后P抛洒在土地之中。
　　只要等待三四日，就能够长出新芽的。
　　楼月又是问了问：有着什么催生的方法吗?
　　房子梅女士的回答更是简单：只需要有着魔力，就能够快速的生长，甚至只有要是你魔力足够的充足，让它们一直开花也是可以的，小姐。
　　关掉私聊之后，
　　楼月又是和宫御御大吃大喝起来，吃的是海鲜，喝的是果酒。
　　只能说膝盖已经在痒了，痛风已经在增长了。
　　大概是快到晚上的时候，她才是回到自己的家中的。
　　“天啊噜，这是怎么了？”
　　站在法师塔上，她看着环绕在周围的粉色雾气。
　　极目远眺，不光是法师塔周围，整个领地都是被包裹了。
　　但是粉色雾气，没有任何的危害性。
　　至少，楼月自己是没有感觉到嗷。
　　“是我的魔女种子在发挥作用吗？”
　　如此想着，楼月跳入到了湖中。
　　睁开眼，湖底早就是大变样了。
　　某种红藻几乎是占据了湖底的全部的空间，毛绒绒的如同是毛毯一般，随着水流微微摇曳着。
　　粉色的湖水，而湖中原本就有了螺类，竟然是变得怪异无比，原本光滑的螺壳竟然是凸起了几根尖锐的倒刺。
　　像是一个长着倒钩的子弹一样。
　　遇到了危险了，也是直接将螺壳发射出去。
　　楼月亲眼见到，直接射爆了一个小鱼的脑袋。
　　然后这个螺又是用着惊人的速度在再生螺壳，又是爬到了的小鱼那里，啃噬着鱼的尸体。
　　“？”
　　“这是什么东西。”
　　楼月回到了岸边的，疑惑地思索着：“我的能力，不应该是让其进入到了的某个特殊时期吗？怎么现在是让他们变得畸形增生了呢？”
　　她大为不解。
　　但这种事情，应该算是好事吧。
　　而宫御御给出的鱼类，需要的用着特殊的方法传输进来。
　　直接定位到这个空间之中，将鱼类顺着空间通道灌进来。
　　楼月直接把空洞拽到了湖上方。
　　最初只是哗啦啦的响，先是有着水流出来。
　　各种鱼类像是下饺子一样的，落在湖中。
　　彩虹鱼不愧是适应性极强的鱼，一落入湖水之中就是猛猛的游着，还不时的撕咬着那些螺类。
　　它们也是有着领地意识的——它们会驱逐一切比他们弱的生物。
　　但是，一般的鱼类都是要比彩虹鱼要强。
　　所以，彩虹鱼以往根本是没有任何的办法展现他们的领地意识哇。
　　至于其他的比彩虹鱼凶悍的鱼类，则是有些晕乎乎的病恹恹的有些不适应这样的环境的。
　　毕竟，这不是纯粹的魔力，里面还有着楼月的特殊属性。
　　于是彩虹鱼是真的气派了一次，在湖底展现出小霸主的气势。
　　“正好是清理一下那些湖水中的杂物的。”
　　她这样想着，她准备去看看自己的那几个仆从军。
　　看看她们到底是出没出现问题——当然并非是好心哇。
　　因为月亮花的种子也是送过来了，还要靠着这些仆从军去种植呢！
　　作为血精灵，身体强度绝对很棒哇。
　　可以充分的发挥她的价值。
　　三个血精灵现在双眼红红——虽然本身就是赤色瞳孔，但现在就连是眼白，也是变成了红色哇。
　　“我们是不是中毒了？”
　　璐缇希娅这样说着，她想要用着法术给自己解毒。
　　“我们现在没有办法吸收魔力，你若是用光了身体内储藏的魔力，之后要怎么办？”
　　纱芙丽带着嘲笑的意味看着这个以前的王后，嘴角笑盈盈的。
　　毕竟这个王后，之前还想要教训纱芙丽和莎琪，但是却被两个血精灵联手爆锤一顿哇。
　　那叫做一个惨哇。
　　什么叫做的正义二打一哇。
　　璐缇希娅已经是充分明白什么叫做正义二打一了哇。
　　她的魔力已经不足一成了，现在如果继续浪费魔力，那么就要变成一个没有魔力的废人了哇。
　　这样想着，璐缇希娅看向纱芙丽和莎琪：“难道你们不怕？”
　　“当然不怕。”纱芙丽笑眯眯的说着：“等到主人回来，肯定是会给我们解毒的哇。”
　　“而你，就不一定了。”
　　“合着，怎么都是我吃亏是吧。”璐缇希娅气恼的看着两个血精灵：“主人主人的叫个不停，你们真像是两条狗！”
　　“哼！”
　　两个血精灵也是丝毫不怕嗷：“就算是当魔女的狗，也比你好。你连我们都不如，等到你魔力用光，你等着。”
　　纱芙丽威胁着，让璐缇希娅几乎是想要发怒了。
　　但是，怒不起来哇！
　　也只好是躲进自己的树屋之中，关着门窗，闭着眼睛躺在床上的。
　　那种粉色的雾气，才是导致她们现在这般模样的凶手。
　　只要是能够隔绝开这种雾气，就绝对能够恢复原样！
　　“哼，自作自受。”莎琪看着那璐缇希娅的，狠狠的骂着。
　　璐缇希娅在这里，一直都是要找两个血精灵说话的。
　　——或者更可以称其为挨骂。
　　毕竟，璐缇希娅已经是熟悉了宫廷的喧哗热闹，根本忍受不住寂寞哇！
　　欸，只有每天找着其他血精灵聊聊天才能够维持住生活的样子。
　　但是，两个血精灵都是不太喜欢搭理她。
　　“可恶！难道真的要让我向那个该死的魔女汪汪叫吗！”

第169章楼月妙妙屋
　　“姑娘们，你们的工作难道就是在这里互相的抱怨吗?”
　　楼月站在门外，挑了挑眉。
　　“主人。”
　　纱芙丽和莎琪立马是吓了一大跳。
　　“将湖边全部都种上这种花。”
　　楼月将月亮花的种子堆在她们门口，就是蹦蹦跳跳的离开了。
　　三个血精灵看着那堆积成小山的种子袋，脸色苦了又苦。
　　莎琪和纱芙丽立刻抱起两三袋就跑到湖边开始工作，而璐缇希娅则也是追了上去。
　　她知道，自己要是再慢一点。
　　那两个该死的血精灵，等会回来就是让自己把剩下的所有种子种下去。
　　如果自己不愿意，这两个血精灵就会去告状说自己偷懒。
　　而那个该死的魔女，也是绝对不会管的。
　　璐缇希娅咬牙切齿的，以往她们的奴隶也是这样争斗的。
　　月亮花有着专门的种植手册，还是给仆从军看的那种。
　　附带着翻译法术的那种。
　　翻译法术，几乎是魔女世界中最常用的法术之一。
　　若是按照使用次数而言，那绝对是稳稳的占据第一的位置。
　　毕竟，魔女的仆从军使用率十分的高。
　　种植月亮花，只需要挖出一个浅浅的坑，然后将种子埋在里面，浇上一次水就可以了。
　　种子是手指头粗细的，枝干是浓郁且透彻的蓝色。
　　能涨到大概一米五左右，这个的高度基本都是到魔女们腰间左右。
　　而且花蕾是六层白色花瓣，吮吸了足够的魔力之后，就会在花蕊之上，凝聚出一个小小的漂浮着发光的弯月。
　　前脚刚种下，只需要片刻就能够成长成成熟期的模样。
　　或许是因为吸收的是楼月的魔女种子散发的魔力，所以，月亮的是粉红色的。
　　散发着淡粉色的光芒。
　　每当种植下一颗月亮花，月亮花周遭的粉色雾气就会减少一点。
　　等到将一大袋的种子都种下去之后，纱芙丽和莎琪终于是直起腰，深呼吸着。
　　淡淡的花香，还有清新的空气，让她们觉得十分棒。
　　“如果，我们也能够吸收这样的魔力就好了。”
　　纱芙丽如此说着，叹息着。
　　她们体内的魔力，也是所剩无几了。
　　而且，还没有办法吸收纯净的魔力补充。
　　“如果，我们主动污染自己的魔力呢？”
　　莎琪捏着月亮花之上的粉色月亮，那月亮巴掌那么大。
　　被莎琪摘走之后，那月亮花显得有些萎靡。
　　魔兽在某些时候，也会主动的适应环境。
　　“所以，如果我们主动污染我们的魔力，我们就应该能够吸收这些魔力了。”
　　莎琪指了指这些月亮花上的粉色月亮：“这些应该是魔力掺杂着植物花粉的凝结物，只要我们吃下去，我们的身体应该就能够获得污染魔力。”
　　说着，她就是一口吞下去了。
　　纱芙丽能够看到莎琪的脖子中亮起莹莹的粉光，魔力在涌动着。
　　“这么强的辐射？”
　　她将莎琪放倒在地上，用着花丛遮掩住自己两人的身影的。
　　莎琪艰难的吞咽着，那团粉光从她的脖子落到了肚子里。
　　她显得痛苦不堪，甚至是在地上打着滚。
　　而且，还不时的发出呻吟。
　　原本血精灵的魔力不但的从身体上散出，身体上也是出现宛若是裂缝一般的纹路。
　　每条纹路都是散发着莹莹的粉色光辉。
　　这种粉色的光辉，就如同领地之中漂浮的粉色烟雾一样的颜色。
　　艰难的忍受着，直到许久之后，莎琪才是醒来。
　　浑身散发着汗水，让纱芙丽捂住了鼻子。
　　“有味道？”
　　莎琪疑惑的闻了闻，看着纱芙丽。
　　“像是媚药一样。”纱芙丽这样说了一句，指了指莎琪身上的痕迹：“你身上的这种东西，应该是吸收这种魔力所形成的回路，改造了你的身体，让你的汗液可以散发出媚药一般的作用。”
　　“····”莎琪沉默了一下，说着：“在故乡的时候，我听说过主人和另一个魔女的谈话，她们魔女有着惊人的感染力，甚至是可以被称作是瘟疫。感染了被称作是魔女瘟疫的土著们，都是会化作一些崎岖的怪物。”
　　“我们都是经历过那种粉红火焰的灼烧，身体和意志对于这种魔力已经是有些适应了，所以才能够变成这种姿态。”
　　“不然，我们绝对会成为怪物的。”莎琪尝试了一下，吸收周围的魔力。
　　她身上的线条缓慢的亮着，只不过只是吸收了一点，就是觉得浑身的发痛。
　　“能够吸收周围的魔力了，只不过只能吸收一点点。”
　　她有些无奈的说着。
　　“只有这么一点点，就足够了。”
　　纱芙丽这样说着，也是吞下了粉月亮。
　　在经历过煎熬之后，她身体也出现了异变——身体上不光是出现了线条，甚至眼睛也是出现了粉色的小心心。
　　“看来，是因为你被灼烧的时间更长，身体已经是变成了主人的形状。”
　　莎琪如此说着：“眼睛，有着什么特殊的能力吗？”
　　“没有。”纱芙丽叹息着：“和原来没有什么区别。”
　　····
　　两个血精灵稍微的沉默了一会，将种子种植完之后，就是找到了璐缇希娅。
　　璐缇希娅之前在湖的另一边种植着，根本不知道发生了什么。
　　但是看着两人大变样的形象，顿时是觉得有些不对劲：“你们？”
　　“哼哼。”
　　纱芙丽和莎琪冷哼一声，手中出现增长出了一个荆棘鞭子。
　　“你们难道是想要消耗掉你们的魔力？等到你们的魔力消耗完之后，你们凭什么和我斗？我的身体情况可是能够碾压你们的。”
　　璐缇希娅盯着两人。
　　没有魔力她，打不过有着魔力的两个血精灵。
　　但是没有魔力的她，可是能够打过两个同样没有魔力的血精灵。
　　“呵呵，时代已经变了，老东西。”
　　莎琪和纱芙丽猛地就是挥动着鞭子，抽着璐缇希娅。
　　璐缇希娅勃然大怒，朝着两人冲去。
　　她断定这两个人不敢使用太多的法术。
　　但是纱芙丽和莎琪，却是齐齐念着咒语，召唤出藤蔓束缚住璐缇希娅。
　　带着倒刺的鞭子不断的鞭打着璐缇希娅。
　　“我看，你们的魔力能够支撑多久。”
　　璐缇希娅无可奈何，只能是放着狠话。
　　但是，这样的狠话，纱芙丽和莎琪根本不怕哇。
　　“你知道的吧，这条鞭子上附带着恢复魔法。虽然我们会把你的皮肤抽的皮开肉绽，但是你的肌肤还是会恢复成完好无损的模样。”
　　“而且，你的皮肤还是会越来越敏感的。”
　　纱芙丽和莎琪一唱一和的，气的璐缇希娅直接是闭上了眼。
　　等你们魔力消耗结束了，我看你们怎么得意。
　　当纱芙丽和莎琪的鞭子第一条抽下来的时候，璐缇希娅咬着牙。
　　“我忍！吃得苦中苦，方为人上人。”
　　“现在看你笑，过时让你哭！”
　　“三十年河东，三十年河西！莫欺精灵穷!”
　　“等到大家都缺蓝之后，我会让你知道什么叫做是残忍！”
　　就这样的璐缇希娅一副大无畏的模样，昂首挺胸的！
　　虽然衣服被抽的破破烂烂的，但是她不在乎！
　　虽然皮肤越来越痒，而且越来越难受。
　　但是我能忍！
　　我可是血精灵王后口牙!
　　我绝对不可能是失败哇！绝对不可能哇。
　　等到第两千鞭落下来的时候，璐缇希娅睁开了眼。
　　“唏，可以和解吗？”
　　她这样说着：“你们的魔力，怎么还没有还没有耗尽。”
　　两个血精灵歪了歪头：“我们凭什么告诉你。”
　　说着，又是狠狠的打了一会之后。
　　才是解开了璐缇希娅束缚，甩着手中的鞭子，指挥着璐缇希娅：“去，今天晚上之前，将所有的种子都种下去。”
　　璐缇希娅咬牙切齿的，想要鼓动自己的魔力，与这个可恶的家伙，狠狠的做过一场。
　　但是璐缇希娅已经是猜到了这两个家伙的魔力可以恢复，而自己的魔力却是用一点少一点。
　　不值得哇，不值得哇。
　　自己最后的底牌，就是要在最关键的时刻使用哇。
　　怎么能够一气之下就使用呢！
　　只有不智之精灵，才会浪费自己的魔力哇。
　　自己可是有着惊世智慧的血精灵王后哇，绝非是这两个小年轻血精灵可以猜测的！
　　我赢了！
　　这样想着，璐缇希娅就是高傲的抬着头，背着种子带继续着自己的工作。
　　而两个血精灵则是拎着鞭子跟在璐缇希娅的身后。
　　“像是土木佬。”
　　楼月在法师塔看到了这样的场景，发出吐槽：“一个干活的，两个监督的。”
　　看完之后，她也是没有任何干涉的打算。
　　只要会活干好不就行了。
　　之后就根据现在璐缇希娅的效率，在安排工作的时候翻个三倍就可以了。
　　现在，她准备是申请一个网店。
　　虽然是魔女世界中已经是有着网店，但是邮递还是要靠着遍布魔女世界的邮局来送快递。
　　就算是有着方便的空间法术，但还是要如此的麻烦。
　　果然是百万魔女，意识所系哇。
　　楼月摇了摇头，向着首席魔女申请了开店申请。
　　一般都是直接申请过的。
　　但是偏偏这时候卡了一下。
　　“？”
　　“首席魔女不会这么小气，卡我的网店申请吧。”
　　楼月有些害怕：“要不，下次写的时候，让首席魔女在上面？”
　　她苦恼着，想着要不要给首席魔女发给消息。
　　但是很快，消息就是传过来了。
　　【魔女楼月，你的网店申请已经通过，已经默认遵守所有魔女世界的法律，请勿违规。】
　　看了一眼，楼月开始给网店打扮。
　　店名就是楼月的小店，背景是楼月的自拍照。
　　是很罕见的正正经经的自拍照。
　　穿着层层叠叠的洛丽塔哥特服，裤袜是紫黑色的绒制裤袜，看上去有些保守。
　　没有穿鞋子。
　　坐在一个高脚靠背椅上，有种冷冽的感觉。
　　怪异，神秘。
　　她将自己的粉色之触这个法术的挂在了上面，写的标注的是【可以召唤出一条临时的充满魅惑之力的触手攻击敌人，有几率让敌人陷入永久发x之中。最多维持一小时。】
　　还有粉焰烧灼【可以召唤出一缕粉色的火焰，可以附着在智慧生命身上，然后燃烧情绪，让其陷入狂热的情绪，并且通过燃烧智慧生命的欲望。】
　　只有着两个法术丢了上去之后。
　　粉色之触的法术的定价是一千魔石，而粉焰烧灼则是一千五。
　　定价有些高，毕竟只是低环法术。
　　但是，因为有着【魅惑】【欲望】这些下作的词条，定这样的价格，也是很合适的。
　　还有自己的魔力药剂，也是挂了上去。
　　还贴心的备注；【服用本魔力药剂之后，能够让法术终于特殊效果更加强劲。】
　　【当然，也可当做普通饮品使用。在您服用之后，可能会出现身体发热，腿脚发软等现象。不要惊慌，这是正常的。只需要静静的等待之后，就可以逐渐恢复正常。】
　　【如果想要快速消除其影响力，您可以选择和同类链接。】
　　只是刚挂上去，楼月就是看到了上面的售出数量：0变成了售出数量：1
　　···
　　“谁这么快就哇。”
　　楼月眨了眨眼：“不会是首席魔女买的吧。”
　　“·····”
　　“买来不会是想要报复在我的身上吧。”
　　“算了，还是当做不知道吧，反正我免疫我自己的法术。”
　　楼月笑嘻嘻，权当做是看不见。
　　将自己的小店链接挂在自己的账号下面，并且是专门发了个推文。
　　“楼月奇妙小店正式开始营业了！神奇的法术来喽！增加你身为魔女的信心！没有人能够在你身前走过一回合！”
　　发完之后，众多魔女都是表示支持，只要是有着足够心意，绝对会买啊！
　　然后打开网店一看，果然是有心意嗷！
　　姐妹！
　　于是一个个都是忍不住掏出魔石购买了。
　　买了之后，当然是要去尝试一下哇。
　　训练场，肯定是不考虑的。
　　有些贵哇！
　　不如去心连心魔女俱乐部好了。
　　但是心连心魔女俱乐部比她们还要关注楼月的账号哇！
　　直接是发布了公告，最近一段时间要进行休息哇！
　　所以，十分抱歉，恕不招待！
　　魔女们有些麻了。
　　怎么回事？

第170章道德败坏喵！
　　魔女们收获了粉红法术。
　　楼月小姐收获了大量的魔石。
　　而小魔女们则是收获了许多的假期。
　　多赢
　　win！win！
　　楼月小姐很满意这样的情况，至于其他的魔女们在她的账号下的狗叫。
　　可可爱爱的楼月小姐，向来是不理会的嗷！
　　站在塔顶，看着领土之上的花田。
　　她很满意。
　　琉璃之湖占地大概是二十平方公里，而花田则是遍布着环绕着琉璃之湖周围一圈。
　　剩下还有着一大块的土地面积，除去森林，剩下的楼月准备将其全部用以当做是农田。
　　兽栏之类的，暂且还是先搁置吧。
　　炼金室，也是暂且搁置。
　　还有实验场地，也是暂且搁置。
　　书房！这个绝对不能搁置。
　　自己现在学的痛苦无比，必须要有着一个专门的书房。
　　····
　　“好穷哇，我好穷哇！”
　　楼月这样想着，嘟囔着。
　　叹息着：“看来，只能是去贷款了。”
　　魔女的银行，有着公立的，也有着私人的。
　　公立的是魔女议会的银行，放贷之类很严格。
　　她们会向着各种贫困的魔女提供贷款，而与之对应的则是受到帮助的魔女们，需要完成一些银行的任务。
　　这些任务很是轻松，就是在工厂之中的制造一些特殊的武器而已。
　　只不过是太过于枯燥了，一般是没有魔女来进行这样的工作的。
　　但是那些贫穷的魔女，就没有任何的选择了。
　　但是，工厂的工作对于魔女而言还算是不错，毕竟管吃，还有着工资拿。
　　一般是一个月只需要去工作一周的时间就可以了。
　　虽然是如此好的条件，但是大多数的魔女都是对此嗤之以鼻。
　　因为进入工厂之中，就是在浪费生命而已。
　　魔女们对于知识的渴求几乎是刻在了骨子里面，如果无法学习魔法，她们宁愿去死。
　　——当然，死之前要尝试用着各种各样的方法来学习魔法。
　　而小魔女们，大多都是这样的存在。
　　而私人的银行，则几乎是由一些超限魔女或者是传奇魔女开办的。
　　她们挑选贷款人的规则，很宽松。
　　只要证明你有着还款能力就可以了。
　　——这个条件对于魔女而言很简单，每个魔女如果是想要赚取魔石，就一定是可以赚到的。
　　甚至是有着特殊天赋的魔女，赚取魔石的途径更加的方便迅速嗷！
　　只需要自身能够产生的素材就可以了。
　　魔女的头发，指甲，血液之类的都是上好的施法素材。
　　但是对于魔女们的一大痛点就是一旦是得到了魔石，就是会立马将其转化为自己的实力。
　　所以，虽然魔女们很赚钱，但是更能花钱。
　　而私人银行的贷款是有着还款期限的，这个期限就是为了防止魔女一直不还钱。
　　魔女们生命可是很长的，如果每个魔女都借一笔钱，还都不还钱。
　　足以让任何的银行破产。
　　“和辛西娅小姐合伙的强效治疗药剂的生意还没有开张啊。”
　　楼月很苦恼。
　　种植神莓，还有制造流水线，调制机器之类的事情真是多的数不胜数。
　　辛西娅需要时间去完善，去完成。
　　只有将全部都准备好之后，才是会投入到生产之中。
　　可怜的月宝才能够拿到的钱。
　　而现在，月宝的资金流几乎是要断了哇。
　　打定主意，楼月决定先去魔女议会银行去看看的。
　　魔女议会银行贷款，需要线下申请哇。
　　楼月穿着一套普通的露肩魔女裙就是去了银行，银行的柜台是单独接待的私人式的。
　　在一个小包间里进行。
　　穿着ol装包臀裙的魔女，盘着头髪，坐在毛绒绒的沙发之上。
　　茶几上摆着果汁，楼月捧起来就是喝了一大口。
　　“好甜！”
　　楼月抿了抿唇。
　　“楼月小姐？”柜员小姐眨着眼睛：“虽然一直是听说过您的名字，但是见到你的真人，这还是第一次呢。”
　　楼月露出，了一个十分矜持的笑容。
　　如果有可能，我希望你没有听说过我的名字嗷，姐妹。
　　“不得不说，楼月小姐您的审美是真的高档啊。应该是引领了魔女世界的时尚，如果有可能，还是喜欢更多的魔女能够向着楼月小姐您来学习哇。”
　　柜员小姐这样说着。
　　楼月喝了口果汁压压惊。
　　姐妹，你的算盘简直是另一个位面的魔女都听到了嗷。
　　我还引领潮流？
　　你这是在夸我，还是在损我呢？
　　楼月微微一笑：“您的品味也很好哇。着熨贴的能够紧紧的贴在肌肤上的服装，简直是漂亮极了哇。”
　　柜员小姐一愣，低头看了看自己的装扮。
　　也是面色尴尬了一下。
　　老娘才不愿意穿着紧身的东西呢！如果有选择，老娘的宁愿是选择穿着宽松的裙子！
　　柜员小姐心中吐槽着。
　　“您要办理什么业务呢？楼月小姐。”
　　“贷款。”
　　“贷款？”柜员小姐，仔仔细细的看着楼月：“据我所知，您的工资应该是很高才对，现在应该是颇具存款的状态吧。”
　　“哪里，哪里。只是刚刚得到了一个六百平方公里的土地，所以各种事情都需要忙碌，导致必须要贷款的才能缓解资金流哇。”
　　楼月虽然是一副轻描淡写的模样，但几乎是让柜员小姐羡慕的牙都要咬碎了。
　　区区只有一个六百平方公里的土地？
　　“好的，让我看看您的资料。”
　　虽然是羡慕嫉妒恨，但是柜员小姐还是用着超高校级的微笑打开了楼月的资料页面。
　　只见上面红红的一个贷款3000万的字样。
　　让柜员小姐瞬间是眼角抽了抽的：“楼月小姐您的三千万贷款还没有还完，现在只能是提供十万的魔石贷款额度。”
　　十万？
　　十万有什么用。
　　楼月很是失望，她站起说着：‘抱歉，今天麻烦了。’
　　话罢，就是准备离开这里。
　　“楼月小姐，能够签个名吗？”
　　柜员小姐拿出了一个小本子递给了楼月，楼月拿起笔正准备写着的时候。
　　又是突然的抬头：“您不是猎人魔女吧？”
　　“哈哈，怎么可能。”柜员小姐捂着嘴唇：“我可不是猎人魔女嗷。”
　　楼月这才是重重的吐了一口气，在本子上签了一个名之后，离开了这里。
　　接下来是私人银行，但是私人银行也都是能够看到楼月的贷款记录的。
　　“她们，应该是不会贷款给自己的吧。”
　　楼月这么一想，就是觉得有些叹息哇。
　　“那么，就只剩下直接向着朋友借款这条路了。但是自己需要借款两三百万，普通的朋友可是支付不起这样的贷款哇。”
　　摇着头：“现在只能选择宫御御小姐和辛西娅小姐了。桃夭夭老板或许也行，但是实在是说不出口哇。”
　　宫御御已经是帮助自己很多了，自己在朝着她借钱属实是有些不知道好歹了。
　　那么，最后只剩下了辛西娅小姐了。
　　“等到明天辛西娅小姐来魑魅乡之后，在说吧。”
　　对于辛西娅来魑魅乡这家事情，楼月是有着充分的自信的。
　　她可是有着一个秘密的大杀器哇，而魑魅乡也是根据这个宣传的。
　　【楼月小姐的初次登场，令人惊喜的大杀器，只有一次的机会！~从此之后，楼月小姐绝对不会做的这件事！】
　　桃夭夭是用着这样的理由去宣传，而这样的理由也确实是受到了很好的效果。
　　几乎当天的座位都是被预定满了。
　　而桃夭夭迫不得已只能是用着拍卖的方式的来拍卖座位。
　　——而这，也是让其他的魔女怨声载道。
　　毕竟，价格几乎是翻了十倍！
　　而这其中的分成，则是会提取一部分出来当做是楼月的奖金。
　　而拍卖的方式，这个是楼月提出来的嗷！
　　魔女对于拍卖这种方式，已经是很熟悉了。但一般都是用来拍卖的各种宝物和奇遇的。
　　至于是拍卖座位这种方式，也有。
　　但是楼月突破性的在座位票上绑上了其他的东西——比如见面机会。
　　每一个座位几乎都是可以和楼月谈话三五分钟，而且还创新的添加了限定礼物！
　　限定！
　　几乎是直戳魔女心窝的东西，限定就是好东西，我有别人无。
　　这种爽感，几乎是让所有魔女都是觉得自己赚了。
　　不光是能够和楼月小姐说话，甚至是有着限定礼物可以拿。
　　所以魔女们觉得拍卖抢一个座位，很合理。
　　虽然自己花了大价钱，但是自己得到了限定礼物哇！
　　血赚！
　　月宝也是血赚嗷！
　　至于限定礼物，则是月宝的签名衣服。
　　这个是楼月深思熟虑的结果，礼物的价格越来越好。
　　而最便宜的就是袜子类的。
　　所以楼月就是准备的花边长筒袜作为礼物，在袜子的后面写着两行的签名的。
　　无论怎么使用，这都是最完美的礼物。
　　袜子是工厂制定的，黑色绒制的裤袜。
　　这还不是最可怕的嗷！
　　最可怕的就是，进入到了魑魅乡之中，若是想要和月宝长时间的聊天，就需要买酒。
　　魑魅乡在楼月建议下，在舞台的两侧个设置了一个超级大的屏幕。
　　屏幕上是一份消费榜单，消费榜单十五分钟更新一次。
　　而楼月小姐，也是会在和消费最多的人聊天十五分钟。
　　而且，榜单的字体和颜色都是有着特效加成的。
　　只要是超过了固定的金额，名字就会多出一层特效。
　　超级吸引魔女嗷！毕竟魔女就是一个好面子的种族。
　　为了能够在众人面前好好的出一回名气，魔女们绝对原因浪费一些魔石的。
　　尤其这次拍卖座位的举动，导致能来的魔女都是富婆。
　　说不定，还是有名有幸的魔女呢。
　　桃夭夭老板对于楼月古古怪怪的想法，很是佩服哇。
　　“能把骗钱玩出这么多的花样，你是第一个哇，月宝。监狱就是你的家哇！”
　　“唔。”
　　楼月气鼓鼓的表示这是污蔑！
　　“我只不过是想把快乐和欢笑带给大家而已！”
　　她当初是这么义正言辞的给桃夭夭老板说的。
　　而桃夭夭的根本不相信，这个喜欢穿赤红襦裙的大御姐的摇着头：“你卖出的一个座位票，几乎是就能够包一个可怜心连心小魔女一天哇！”
　　“你这欢笑和快乐，是需要魔石才能够换来吧。”
　　楼月咂舌：“桃老板！你这是赤裸裸的嫉妒我的聪敏材质哇！像是我这种绝世美人，还有着惊世智慧，你会嫉妒也是理所应当的，我原谅你了嗷！姐妹！”
　　“绝世美人？”桃夭夭老板看了一眼楼月胸前的45号防弹钢板，不屑的笑了笑：“姐妹，你还是先把自己的身材管理好在说美人这种事情吧。”
　　回忆结束！
　　每次想到和桃夭夭的斗嘴，楼月都是一脸绷不住的表情。
　　因为每次桃夭夭要落败的时候，就是会不知羞耻的搬出自己的让人安心的重量。
　　而楼月则只有坚硬着一个优点，月宝破大防！
　　周六，终于这一天来了。
　　在晚上营业之前，楼月发了自己的一张自拍照给了所有的好友的。
　　【今天晚上，欢迎大家来找魑魅乡找我玩哦。】
　　【对了，这是限定的私人照片，只发给了可爱的你哦，不要向外传哦。】
　　【爱你的楼月(*´∀`)】
　　照片是一个的穿着一字露肩女仆服的楼月小姐，楼月举着剪刀手，一副可可爱爱的笑着。
　　阿莉帝娅小姐受到的时候，一副分外嫌弃的模样，但还是老老实实的将其珍藏下来了嗷！
　　而宫御御小姐则是选择将照片打印出来，裱在相框之中，放在床头时时刻刻的看着。
　　至于辛西娅小姐，则只是看了一眼就是关上了。
　　“真是傻瓜，我怎么可能不来哇。”
　　她已经是坐在魑魅乡的二楼，向下看着嗷。
　　等到魔女都是到来之后，楼月站在高台上之上蹦蹦跳跳的，十分可爱的模样。
　　“欢迎来到魑魅乡喵~我是的女仆楼月哦~”
　　楼月可爱的微笑着。
　　但是的，这样的还不足以的让魔女们觉得今晚的票价值得哇。
　　月宝在舞台上转了一圈，裙摆飞扬的。
　　“希望大家能够在今天晚上晚来的开心瞄~”
　　“主~~人~~”
　　楼月用了一个特殊的动作，侧着头看着其他的魔女。
　　这样，无论是坐在那里的魔女，都会认为那声主人是对着自己的喊得。
　　气氛，顿时是热烈起来了哇！
　　“来十瓶冰山雪泉！”
　　一个魔女高声的喊着

第171章增加名气的比赛！
　　冰山雪泉，虽然是没有雪泉五色精酿那么昂贵，但一瓶也是五千块魔石。
　　舞台两边的牌子上，顿时是出现了那位魔女的名字。
　　楼月悄悄的看了一眼，这个魔女有着普通的黑色长直发的，气质很是冷冽，像是那种坐在办公室的老板一样的气质。
　　但是，模样却是很年轻。
　　「富婆哇，富婆！」
　　楼月记下了她的名字——玉川由姫
　　楼月看着下面的魔女微微一笑，并没有表演任何的节目，就是退下了舞台。
　　节目是其他的魔女表演的。
　　桃夭夭花了大价钱请来的专业的团队，不用卖酒，只用坐在舞台上一直奏乐就可以了。
　　事少钱多，简直是梦幻工作！
　　轻松的就招聘了许多的魔女，虽然桃夭夭之后又是提了一个要求，表示为了号召首席魔女的节俭法令，所以衣服会可能很节俭。
　　但是，这种事情对于魔女而言，都是洒洒水了。
　　节俭一点，没有什么不好的哇。
　　反正我们都只是乐团的，对于服装的标准，只要是能够达到合格的标准就可以了。
　　对于这个要求，桃夭夭满嘴的答应：“放心吧，一定会做的非常的时尚，非常的漂亮的。”
　　于是，乐队的服装就是变成了现在的这个模样——好似的晚礼服的一样，吊带侧开叉长裙。
　　宛若是绸缎一般的顺滑，紧紧的贴在的魔女的肌肤上。
　　但是上半身侧边开叉几乎是到了肋骨的下边！
　　而下半身的裙摆开叉，几乎是到了的大腿上方。
　　手臂上的带着薄丝手袜，腿上的也是青蓝色的裤袜。
　　确实是很漂亮哇！但也是真的节约。
　　至少，楼月小姐能够清清楚楚的看到乐团的每个魔女都是司马脸模样。
　　毕竟她们是坐在椅子上的，那开叉的长裙的下部几乎是自然而然的垂落在地上。
　　开袋即舔嗷！
　　乐队的那种司马脸，正是楼月计划之中的点睛之笔哇！
　　这种嫌弃系的表演，口嫌体正直的特质。
　　直直的戳中了所有魔女的胃口哇！
　　以前只见过普通表演的魔女们，怎么是见过这么特色的表演。
　　尤其是乐团的魔女，各个都是好女孩。
　　她们的这般不情愿的模样，更是让下面的魔女们兴奋哇。
　　但是兴奋归幸福，人家只是来表演而已，其他的事情什么都不干。
　　吃不到，还偏偏的要撩你。
　　每个魔女身体中都是涌现了一股又一股的火热，但是魑魅乡是一个正经店铺！
　　而月宝是一个正经的好女孩嗷！
　　所以，魔女们也是无可奈何，只好是叫着酒水的。
　　“主~人~”
　　楼月微微一笑，温柔沉稳的喊着。
　　玉川由姫浑身抖了一下，忍不住的抖着腿。
　　她穿着一身洛丽塔服装，足掌上套着的蕾丝边白色短袜，和小皮鞋。
　　身高，有着一米七左右。
　　“需要我和您喝一杯吗？”
　　楼月歪着头，举起了那杯酒。
　　玉川由姫怎么可能拒绝哇！
　　像是一个冤种一样的买了这么多的酒，就是为了这一刻哇！
　　“当然，楼月小姐。”
　　她仰着下巴，展现着自己的风度。
　　听着楼月叫的一声声主人，简直是叫到了她的心里的哇！
　　听得她骨头都是酥了。
　　「果然，辛西娅是上了这个小魔女的当哇！不过，要是我，我也上。」
　　玉川由姬一口饮下，将杯子的倒立过来示意着给楼月看。
　　“我的酒量不好，多多见谅哦，主人~~”
　　楼月这样说着，也是一口气的喝完一小盅的酒。
　　虽然是冰山雪泉酒的名字叫做泉，但是它是一种烈酒。
　　因为带着宛若是雪泉一般凌冽的口感，所以才会被称作是泉。
　　只是一杯下去，楼月的小脸就是粉腻腻的。
　　「要的，就是你不会喝酒哇。」
　　玉川由姬又是给楼月和自己倒了一杯酒，和她稍微的碰了一杯之后，又是一口饮尽。
　　楼月心中腹诽着：姐妹，我知道你很急。但是也不用这么急着灌我酒吧。
　　但是明面上，她还是笑着，一副醉醺醺的模样，妩媚的瞟了的玉川由姬一眼。
　　其他的魔女也是在不断的叫着酒水。
　　排行榜上也是出现了许许多多的名字，每个魔女的消费金额，都是在直直的逼近着玉川由姬。
　　而玉川由姬不慌不忙的。
　　楼月更是不慌张了哇，也是和玉川由姬随口的聊着。
　　玉川由姬也像是炫耀一样，随口的说着某些内幕消息：“最近首席魔女为了拯救日益败坏的社会风气，所以要举办一场决斗比赛，奖励据说是很丰厚。即使是参加者，也是可以获得参与奖，能再得到法术奖励哦。”
　　“决斗？”楼月晃了晃脑袋，粉色的头髪晃动着：“我的法术池太浅了，根本没有办法去决斗啊。”
　　“而且，我现在正在备考魔女知识考核评级呢。”
　　楼月如此说着，让玉川由姬不由得看了她一眼。
　　“你准备顶哪一级？”
　　“月级！”楼月挥舞着小拳头：“身为魔女，当然是要挑战对高的的难度。”
　　她嘿嘿的笑着，让玉川由姬也是没有办法升起厌恶感。
　　玉川由姬还想再说些什么，但是却见的楼月挥着小手：“一会见喽，玉川小姐。(*ﾟ∇ﾟ)”
　　这个魔女像是想要说什么，但是却见到了那个排行榜上，她第一的位置已经是被挤下去了。
　　“不过是二十万魔石。”
　　玉川由姬淡淡的说着：“三桶蓬莱翠叶春！”
　　蓬莱翠叶春，一桶十万魔石。
　　每一桶的蓬莱翠叶春都是采取于一个叫做蓬莱的特殊星球之上，上面没有任何的土壤，而是有着层层叠叠的树叶堆积而成。
　　上面的土著是一种类精灵，魔女们对她们施加了魔女瘟疫，让她们成功的畸变成半植物体。
　　这些精灵的长髪上都会增生出一种两指大小的翠绿树叶，而蓬莱翠叶春就是需要在特定的时间，采取树叶和她们的鲜血所酿造出来的。
　　喝下去之后，可以增长自然亲和。
　　属于是超级昂贵的酒水的。
　　楼月的惊讶的看着玉川由姬：“玉川小姐，这样不会太过于奢侈了吗？”
　　“这种东西，只不过是九牛一毛而已。”玉川由姬一副骄傲的神态：“今天晚上，看来楼月小姐要一直陪我了。”
　　“一桶的流霞。”
　　二楼有着一个声音传来，让玉川由姬怒不可遏。
　　怎么回事，竟然有人抢我的风头？
　　而排行榜上也是出现了一个名字【辛西娅——五十万魔石。】
　　一桶流霞，就是五十万魔石。
　　楼月听都没有听说过这种酒。
　　「一个个，真是富婆哇。可怜楼月我，还需要不停的打工赚钱哇！魔女与魔女之间的差距，简直是比魔女和狗之间的差距还大！」
　　楼月心中已经麻了，一脸歉意的离开了的玉川由姬身边，向着二楼走去。
　　她的女仆服很保守，前胸后背一点都不漏，但是无袖！
　　侧面开叉很大，几乎是到了腰间。
　　她蹦蹦跳跳的，玉川由姬感到心痛哇。
　　明明什么都好，什么都是我先来的哇！
　　为什么。
　　她只好是喝着闷酒，听着楼月银铃般的笑声在二楼荡漾。
　　楼月来到二楼，看着坐在桌子边的辛西娅：“阿娅，是你啊。”
　　这般亲切的叫了一句，她才是站在桌子前转了一圈：“主人，欢迎回来，是想要先喝酒呢？还是说~~~”
　　眨着眼睛，楼月俏生生的喊着。
　　“你对着其他人也是这样说过吗？”
　　辛西娅嘟着嘴，看着楼月。
　　“当然不是，这可是阿娅你的专属福利嗷。”楼月嘿嘿笑着：“难道是吃醋了吗？”
　　辛西娅敲了敲桌子，示意她可以坐下了。
　　楼月当然是毫不客气的坐在椅子上，晃悠着白丝小足。
　　“阿娅，你可是真有钱哇。”
　　因为是自己的好朋友辛西娅，所以她就是没有那么的拘谨了。
　　“一桶酒竟然是五十万魔石，真是不可置信啊。”楼月看着辛西娅的脸颊：“不过，还是很谢谢你哦，阿娅。”
　　“只不过是五十万而已。”辛西娅挑了挑眉：“等到生意展开之后，你也是会有这么一段拿五十万魔石买酒喝的经历。”
　　“唔！”楼月气鼓鼓的：“所以说你们这些狗大户，富婆和我们这些贫穷魔女，简直不是一个等级的哇！”
　　“我们还为着一块魔石讨价还价的时候，你们已经是拿着五十万的魔石，来买酒喝了！”
　　“所以，首席魔女才是想要给与底层魔女更多的晋升通道。”辛西娅如此说着。
　　“是比赛吗?”楼月想起了刚才玉川由姬告诉自己的事情。
　　“没错，是比赛。”辛西娅如此轻轻的说着：“但是，这比赛不光是简单的比赛这么简单。”
　　“什么？”
　　楼月几乎是两眼发光哇！
　　不是简单的比赛那么简单？
　　魔女是对着秘密很是渴望的一个种族哇。
　　“不要告诉别人哦。”辛西娅说：“接下来，首席魔女准备是进行异位面扩展开发。鼓励所有的魔女进行异位面的大型开荒，鼓励那些还是很贫穷的魔女通过异世界殖民，来变得富余起来。”
　　“所以，这个比赛是为了让所有的魔女都明白什么是战斗和厮杀。”说着，辛西娅还是摇着头：“魔女的血液之中，虽然流淌着战争和狂躁，但是不好好的经历打磨的话，是成为不了战争利器的。”
　　“原来如此。”
　　楼月这才是恍然大悟。
　　“不过，比赛和我没有关系啊。”楼月有些泄气：“我的法术，对比与的其他的魔女，撑得上是非常少了哇。”
　　“但是你的身体强。”辛西娅指点着楼月：“而且，你的天赋很厉害，如果能够完全的开发出来的话，几乎是能够轻松的碾压一些的那些自大的魔女的。”
　　“而且，你不还是有着九窍玲珑心吗？”
　　“九窍玲珑心我到现在还没有学习完啊，只是学习了一半左右。”楼月叹息着：“说不定，我对于法术模型的天赋，真的很差。”
　　“姐妹，你的天赋的绝对算不上差。一个强魔女独自解开了一个传奇的类天赋法术，现在又是独自学习了另外一个类天赋法术的一半进度，现在的传奇魔女在你这个时候，也没有这种天赋。”
　　“更不要说，你还没有上过学呢。”辛西娅微笑着。
　　额····
　　扎心了，姐妹。
　　没上过学有什么好笑的。
　　楼月嘟着嘴，气鼓鼓的盯着辛西娅：“真正的天才，是不需要上学的。”
　　“是是是。”辛西娅笑着，但随机又是严肃起来：“月宝，你若是能够参加这个比赛，能够稍微的清洗一下你现在的名声。”
　　“名声？”楼月僵了僵。
　　她的名声一直维持在不好不坏的界线上，虽然是被大众所知道，但是一直上不了席面啊。
　　以往别人提起她，也都是魑魅乡的楼月。
　　最近则是欲望引擎的楼月。
　　“没错，就是名声。”辛西娅看着楼月：“你不是说你要成为首席魔女的女人吗?没有一个合格的名声，你就连是魔女议会都进不去，更不要说是成为首席了。”
　　楼月彻底的沉默了，她确实是知道这个问题的。
　　毕竟都是因为实在是太过贫穷了，所以她只能是选择这样的方式活下去。
　　现在，她甚至是又将自己的风评弄差了一点。
　　就连是心连心小魔女，都不会叫其他的魔女主人哇。
　　一旦是叫了，说不定几千年后，还是会被拿出这件事情调侃。
　　现在虽然是楼月对着大家一起叫的，更像是开玩笑。
　　但是仔细想想，确实是很难看，很丢脸。
　　不过，这也是换来了让魔女们激动的陷入狂热的效果。
　　“好，我会参加比赛的。”楼月叹息着：“但是，不知道能够进入多少名次哇。”
　　“无论如何，到时候，不也只能是拼尽全力了吗。”辛西娅温柔的笑着，又是施施然的叫了一同蓬莱翠叶春，让那些窥视楼月的魔女们哀嚎不已。
　　你自己独占着，不然我们见到是吧。
　　其他的魔女们虽然是十分生气，但也是无可奈何。
　　就连是玉川由姬也是放弃了，开玩笑，谁会和首席魔女比财力。
　　“现在看来，首席魔女也是被楼月小姐拿捏到了哇。”
　　说着，她又是笑嘻嘻的：“原来首席魔女喜欢的是这一口哇，怪不得之前从来没有被其他魔女诱惑成功过。”

第172章正经女孩的二三事
　　虽然是坏魔女揣摩着在做一些不能说的坏坏的事情，但是傲！
　　楼月可是一个正经的好女孩！X3
　　重要的事情要说三遍，然后着重强调。
　　楼月是一个好女孩，十分的正经嗷！
　　虽然卖酒，穿着无袖露腋巫女服，虽然是穿着女仆装。
　　但是，毫无疑问是个好女孩。
　　至于辛西娅小姐嘛。
　　嘻嘻，肯定不是一个好女孩嗷！
　　注：楼月小姐是这样认为的。
　　但是，她们确实是非常认真的在谈论着正经的事情嗷。
　　楼月正经的跪坐在的椅子上，仔仔细细的看着辛西娅：“阿娅，比赛的具体规则是什么？你知道吗？”
　　“我当然是知道。”辛西娅微微一笑。
　　比赛都是老娘举办的，什么事老娘不知道的。
　　“不过，我是不会轻易地透漏出去的哦。”辛西娅稍微抿了一口蓬莱翠叶春。
　　她并不是很喜欢这种酒水。
　　即使是一桶五十万魔石，但是对于辛西娅而言不过是九牛一毛而已。
　　甚至她平常喝的酒的价格，远远地要超过这种蓬莱翠叶春。
　　奢侈至极。
　　这也是她至高的武力所带来的，就连是辛西娅自己也不知道她自己毁灭了多少的星球，摧毁了多少的星球土著。
　　就如同这个蓬莱翠叶春的原材料，就是辛西娅自己征服的那个星球。
　　她记得自己将那个星球摧毁了一半的面积，而上面的土著用着尸体逐渐的修补着那个星球。
　　修补了很长时间才是终于修补完成，而这也是让他们的文明几近崩溃。
　　彻底的成为辛西娅的仆从军。
　　而当时的辛西娅则是直接的将其交换了出去，和其他的魔女的换取魔药和材料之类的。
　　“唔，。”
　　楼月气鼓鼓的看着辛西娅，舔着嘴唇：“好姐姐~~”
　　她用着一脸不高兴的模样翕动着嘴唇，但是语气却是甜腻腻的。
　　几乎是让辛西娅倒吸了一口凉气。
　　一脸嫌弃的叫姐姐，辛西娅就是喜欢这一口嗷！
　　“姐妹。”
　　她诚恳的说着：“虽然我十分心动，然而我不能说出来哇，毕竟这对于其他的魔女而言，十分的不公平哇。”
　　“这个比赛，就是因为首席魔女阁下心系每一个魔女，为了消除过大的贫富差距而组织的比赛。在比赛之中，魔女们的拼死战斗，会告诉那些没有经历过战斗的魔女们什么才是让人热血沸腾的战斗哇。这场比赛，也是魔女们的流派之争。”
　　“胜利者学习的法术，毫无疑问是会成为魔女们学习法术的新风尚的。这几乎是关系着的魔女们在异世界征战的安全性，你也不想其他的魔女因为学习了你的法术，而葬身异界的结果吧。”
　　这话一出，让楼月有些无语。
　　“姐妹，我可不是让你帮我作弊。”楼月嘟囔着：“我只是想让你告诉我，比赛的场地之类的哇。是传统只有一片光秃秃大陆的斗兽场，还是有着丰富地形的模拟真实的环境。”
　　“当然是模拟真实的环境，姐妹。”辛西娅瞪大了眼睛：“比赛之后，就是异世界大开发。如果只会在斗兽场之内竞技，对于的魔女有什么好处吗？”
　　“这样我就是放心了。”楼月对着辛西娅温柔一笑：“果然，阿娅就是可靠。”
　　她温柔地笑着，这是无与伦比温柔的笑着。
　　那如同细碎琉璃一般闪烁着光泽的眼眸每一处，都是在说着喜欢。
　　那粉色的心形瞳孔，满溢着的温柔和暧昧。
　　脸上恬静的微笑，就好像是妻子一般的温柔。
　　幼妻？
　　辛西娅默默地给自己刷了一个机械心智，这才是抵挡住了楼月魅惑。
　　让楼月不高兴的嘟着嘴：“唔，阿娅，耍赖！”
　　“姐妹，是你先用法术的。”辛西娅指着楼月的笑容：“你的笑容绝对是附加了魅惑类的法术，而且是高环的！甚至是附带了法术穿刺这个专长！”
　　但是一说完，辛西娅就是卡住了。
　　自己面前可是一个小魔女哇，哪里来的高环魅惑类法术哇，法术穿刺这个专长虽然很常见，但是属于超级的好用的那一批。
　　和法术瞬发，超模施法等专长并称为强大魔女必有专长哇。
　　只要是一个强大的魔女，必定会有这几个超级好用的专长。
　　如果没有，根本就是算不上什么强大的魔女。
　　虽然常见，但并不代表着便宜，甚至是有些昂贵啊。
　　“哼哼！”楼月得意洋洋的笑了起来：“姐妹嗷，那可是我精心练习的微笑嗷！从来没有让其他的魔女见到过，你可是第一个面对的魔女，即使是猜错了，也是理所当然的哇。”
　　她高兴地左摇右摆着身体，乐不可支的模样。
　　这下，辛西娅倒是气鼓鼓了起来。
　　你以为我是谁哇！
　　我可是魔女世界的掌权者，最伟大的首席魔女，万族的皇帝，法术的化身哇！
　　我竟然会猜错！
　　但是这么多的身份，全都不可能告诉楼月哇。
　　辛西娅只好是不高兴的说着：“难道月宝你就是准备靠着微笑来击败其他的魔女吗？”
　　“当然是不是。”楼月对着辛西娅眨着眼：“因为阿娅你是我的朋友，而且今天又是得到了第一，所以我才是愿意展现我最完美的笑容给你看哦。”
　　“如果缺少了任何的条件，今天的这种笑容就不会出现哦。”
　　独一无二！
　　这就是楼月的法宝。
　　无论是什么样的东西，只要是添加上独一无二的名头，就会变得珍贵起来。
　　尤其是对于魔女而言，简直是特供的存在哇！
　　辛西娅看着楼月认真的脸庞，忍不住的说着：“真的吗？”
　　“当然是真的！”楼月不高兴了：“难道，我还会骗你吗？”
　　“你确实没有骗过我。”辛西娅这样说完，末了还在心里添加了一句。
　　但是你骗过许多魔女的心嗷。
　　简直是芳心纵火犯。
　　“这不就是行了。”楼月手掌撑着下颌，仔细的看着辛西娅，另一只手覆盖着自己的胸前：“我这里吗，对于阿娅你可是敞开的嗷。”
　　辛西娅默默地喝了一杯酒，又是给自己刷了一个钢铁意志。
　　“所以，月宝你准备用着什么法术参加比赛？”
　　“魔炮和天赋。”楼月如此说了一句，看着辛西娅的眼睛仔细的解释着：“我对于魔炮已经很熟悉了，而且有着欲望引擎的加持，我的魔力几乎是能够和超限魔女临时媲美。所以，傻大黑粗的魔炮，就是我的优势。在复杂地形之中，用着魔炮远程狙击掉对手，就是最好的。”
　　“这种想法太天真了。”辛西娅摇着头：“魔女们的手段，还不至于被魔炮阻击的上不了前。”
　　“空间门，瞬步，闪现，异形换位，等等法术，都是能够直接闪过你的魔炮，而直接突击你的脸。到了那时候，你脆弱的身躯会被其他的魔女砍瓜切菜一般的分成两端。”
　　“所以，我现在有一个皮糙肉厚的特质的。”楼月伸出了细嫩的手臂递给了辛西娅：“你看，受到的伤害越多，就越是能够结实。”
　　辛西娅看着楼月那白嫩软糯的手臂，忍不住的上手摸了摸。
　　“姐妹！”楼月忍不住的翻了个白眼。
　　辛西娅一模之后，直接让他打了一个哆嗦的。
　　这是能随便摸得吗？
　　弄不好要出事的！
　　辛西娅没有丝毫尴尬的笑了笑：“我只是在研究而已，皮糙肉厚这种法术都是猎人魔女使用的。但即使是她们，也受不了皮糙肉厚的副作用。学习了皮糙肉厚之后，还会额外学习着其他的法术，让肌肤重新的变得光滑。”
　　“这个皮糙肉厚的法术，已经是被我的魔女之泉改造过了。”楼月淡淡的说着：“虽然是没有了会让皮肤变粗糙的副作用，但是又有了其他的副作用哇。”
　　“什么？”辛西娅有些好奇。
　　楼月没有将改良过的皮糙肉厚的法术，上架自己的小店。
　　所以就连是辛西娅也不知道到底是有着什么副作用。
　　“不告诉你。”楼月翻了个白眼。
　　“唔。”
　　辛西娅好奇的看着楼月的摩擦着自己手臂的模样，心中思索着到底是什么的副作用。
　　“叫我一声姐姐，我就告诉你。”
　　楼月指了指自己，笑嘻嘻的看着辛西娅。
　　自己叫了这么多的姐姐，所以也是想要听一下别的魔女叫自己姐姐哇。
　　尤其是大御姐辛西娅！
　　楼月很期待嗷！
　　她有着十足的拿手的把握嗷！
　　魔女的好奇心，几乎是的魔女们的本能嗷。
　　但是辛西娅却实十分的犹豫，要是让其他的魔女知道自己堂堂首席魔女！竟然是叫了一个小魔女姐姐！
　　自己的脸就是要丢光了哇！
　　但是楼月刚才的举动，十分的勾住了她的好奇心。
　　稍微的忧郁了一会。
　　她终于是下定了决心，瞪了一下楼月：“姐姐。”
　　“好的，妹妹。”楼月笑嘻嘻的十分隐晦的收起了录像机，上传的魔网之上，自己的私人备忘录之中。
　　心满意足的她，终于是告诉了辛西娅答案：“在肌肤变得十分抗击打的同时，也会变得十分的敏感。”
　　“敏感？”辛西娅上上下下的打量着楼月。
　　“没错。”楼月面不改色：“敏感的肌肤，更加容易感受到周围的风吹草动。更加容易提前做出反应。”
　　“姐妹，按照你这么说，根本算不上是副作用哇。”辛西娅忍不住阴阳怪气的。
　　“哼哼。”楼月得意洋洋的，反正你叫了也叫了。
　　我血赚不亏，你随意。
　　看着这样得意洋洋的小魔女，辛西娅的眼神一低。
　　手掌猛地向着楼月的手臂抓去。
　　“太嫩了嗷，姐妹。”楼月先是嘲讽了一句，之后就是准备用着自己的强劲有利的腰肢，来躲过辛西娅的手掌哇。
　　但是辛西娅只是低声一哼，悄悄地爆发出了一个法术。身形陡然是模糊了一瞬，手掌也是刹那之间擦过楼月的手臂。
　　密密麻麻的电流，顺着被辛西娅抚摸过的手臂，瞬间击垮了楼月的理智。
　　她几乎是软糯娇媚的大声地尖叫了一声，就是软趴趴的倒在了地上。
　　即使是辛西娅也不由得一愣。
　　姐妹，我只是零环的电流稍微的刺激你一下。
　　至于吗？
　　但是看着楼月软趴趴的模样，看样子也不像是装的哇。
　　她现在终于是明白了楼月口中的副作用是什么了。
　　“客人！”
　　桃夭夭一副强行忍着怒气的模样：“我们这里是正经店铺！如果做出什么不好的事情，我们不会保证会发生什么不好的事情哦。”
　　辛西娅有些尴尬，怎么我被当成了恶客了。
　　“我和楼月小姐是朋友哇，刚才只是实验了一下楼月小姐法术的副作用而已。”
　　她竭尽全力用着正经的表情的解释着。
　　但是楼月那副软趴趴的模样，实在是没有太多的说服力哇。
　　月宝，你的口水都流出来了！
　　辛西娅心中大声地哀嚎着，我这样不是越来越黑了！
　　桃夭夭也是越发的奇怪了，通讯法术几乎是捏在手里，马上就是要报警了。
　　要召集执法队来了。
　　辛西娅麻了，人都要麻了。
　　执法队，可能是不认识她。
　　但是执法队的顶头上司已经是认识她的。
　　难道，我的一世英名要毁于一旦了吗？
　　辛西娅抿着唇，想着有什么法术可以解救一下自己这种尴尬的情景。
　　“桃老板，我可以担保，这位辛西娅小姐绝对是一个正经的魔女。”玉川由姬走了上来，如此说着。
　　玉川由姬是知道辛西娅的真实身份的，但是和辛西娅并不是太熟悉，甚至是过去几十年只说过一句话的那种的。
　　这次，她准备抓住机会和辛西娅搭上线。
　　玉川由姬这个程度魔女，虽然是够不到顶层。但也算是有头有脸的魔女了，桃夭夭认识她。
　　“既然是玉川由姬小姐这样说了，那我就相信辛西娅小姐您吧。”桃夭夭说着：“真是抱歉，怀疑您了。”
　　“嘿嘿，满血复活！”楼月突然是椅子上站起来，大喊一声成功的冲淡了现场尴尬的气氛。
　　桃夭夭松了口气，给楼月施展了一个眼神，就是转身离开了：有事趁早说嗷。
　　楼月也是回复了一个眼神，我可是好女孩嗷，绝对是不会屈服于魔石之下的。

第173章发酒疯的月宝
　　等到了桃夭夭老板离开之后，风气才是陡然一变嗷。
　　辛西娅小姐一改原本不正经的风气，身上流露出一种的威严赫赫的气势。
　　就连是楼月也是不由得收敛了一些身上浪荡的风气，努力的保持着正经的形象。
　　但是她的那颗心心眼，却是完美的破坏了她的努力嗷！
　　无论是可爱的月宝怎么努力，都是无法做出威严的表情哇。
　　玉川由姬则是三个魔女之中绷得最紧的那个，她手中的扇子也不摇了。
　　而是安安稳稳的放在自己的双腿上，两只裹在裤袜之中的小腿也是好好的十分淑女的并在一起。
　　下颌微微的收着，一副训练过上千次的模样，所以才会有这样好看的资格。
　　气氛，顿时是凝固住了。
　　虽然是下面一副热火朝天模样，但是上面简直是冷清的可怕哇！
　　姐妹，你们是哪里来的博士吗？一副对着的科研日志发呆的模样。
　　楼月心中哀嚎的，但是表面上却没有丝毫表现出来。
　　这个时候，就该我出场了哇！
　　别的魔女的办不到的事情，我就要办！
　　别的魔女做不到的事情，我就要做！
　　这就是我楼月口牙！
　　月宝心中想着到底是该怎么办，是该说一些笑嘻嘻的话，还是别的。
　　最终，她选了更加保守一点的行动。
　　悄悄的脱掉的鞋子，用着小足在的辛西娅小腿骨上轻轻一划。
　　“咕！”
　　辛西娅猛然的睁大眼，有些绷不住了。
　　姐妹，你在做些什么哇！
　　身上如同山石一般沉重的威势，顿时一扫而空的。
　　反而像是邻家大姐姐一样，萌萌哒。
　　玉川由姬终于是放松了一点哇，颇是感激的看着楼月。
　　越发的肯定了心中的猜想。
　　天啊噜，首席魔女竟然是被一个小小的卖酒女所拿捏了的!
　　真是天大的新闻哇！
　　她松了一口气，但也不敢送太多。
　　毕竟对面可是首席魔女！
　　“咳咳，从前呢。有一个的魔女看上了另一个魔女的独家法术，但是另外一个魔女并不肯将的法术交出来，你们猜这个魔女怎么用着最小的代价得到另一个魔女的魔法的？”
　　楼月突然是无厘头的问了个问题，让两个魔女有些错愕。
　　但玉川由姬的马上就是说着：“大概是用着交换吧。”
　　不管是怎么样的问题的都好，只要是能够缓解这样尴尬的气氛，她都是无所谓的哇！
　　楼月听了听这个玉川由姬的回答，不置可否，只是忽闪着自己的粉色心心眼看向辛西娅：“阿娅，你呢。”
　　“唔。”辛西娅并不介意陪小魔女玩耍一番，但是这种简单的没有标准答案的问题，她只是随口回答了一个：“如果是用着最小的代价，那么是用着抢的最好了吧。”
　　“噗噗噗，回答错误。”
　　楼月双手叉在自己面前，可可爱爱的发出搞笑的声音。
　　“那么正确答案是什么？”辛西娅挑了挑眉。
　　如果是这个小魔女敢胡说八道，她就要好好的惩罚这个小魔女哇！
　　“咳咳。”楼月咳嗽了两声，捏嗓子一副成熟的声音说：“你已经有了取死之道，等我上报首席魔女之后，不光你的魔法藏不住，你全家的魔法都是会公布出来哇。”
　　“嗤。”
　　玉川由姬忍不住的笑出了声，但是被辛西娅狠狠的一瞪，就立刻是禁声了。
　　但是胸膛不管的起伏着哇，明显是要绷不住了。
　　在首席魔女面前黑首席魔女？
　　姐妹，你真的好有勇气嗷！
　　辛西娅眯着眼睛看着的楼月，似乎是在思考着，到底是的从哪一方面下手。
　　“喝酒！喝酒！”
　　楼月得意洋洋倒了两杯酒给两个魔女：“这是猜错的惩罚哦。”
　　玉川由姬立刻是喝了一杯酒，忍着笑。
　　辛西娅则是眯着眼睛，一口气喝干了一杯酒。
　　“来一桶炽热熔岩红辣椒酒。”
　　辛西娅忽然是叫了一桶这样酒，原本的那个蓬莱翠叶春还没喝完呢。
　　新叫的酒并不贵，甚至一桶只有一千魔石的价格，相当的平民。
　　蓬莱翠叶春的特点就是醇厚，味道微微凉爽。
　　而这种炽热熔岩红辣椒酒，它最出名的特点是烈和辣。
　　魔女们平常喝的时候，几乎都要兑水，或者是加冰块。
　　没个喝过的魔女对这种酒唯一的印象就是真是出生一般辣和烈，喝一杯下去，几乎就是能够喷出火来。
　　楼月甩给了的辛西娅一个眼神，姐妹，不用这么狠吧，我只是稍微的黑了一下你的偶像而已，不用这么急吧。
　　她心中也是在不断的揣测着，加水之后自己应该能够喝上几杯的吧。
　　毕竟自己已经是练出来了。
　　“原浆！”
　　辛西娅微微一笑，又是添加了两个字。
　　楼月的眼中顿时化成了一个意思——畜生哇！你想对我这个小魔女做些什么！
　　玉川由姬也是忍不住的咽了几口口水，这可不是期待哇。
　　天见可怜，她平常喝的都是的高档的或是醇厚，或是清新口味的酒水。
　　这种只靠着烈和辣出名的酒水，她根本没有品尝过啊。
　　很快，就是上了一桶原浆。
　　楼月给桃夭夭甩了一个眼神：救我，老板！
　　桃夭夭也是甩给了楼月一个眼神：月宝，喝酒可是你的正常职责嗷。
　　看见自己的救命的稻草离开了，楼月只好是气鼓鼓的看向辛西娅。
　　辛西娅则是一脸笑嘻嘻：“我来出个谜题，你们答嗷。错了之后，就是要喝上一小杯酒就可以了。”
　　话罢，她就是轻轻松松的说着：“魔女世界的第一次世界大战之中···”
　　“是东方皇帝胜了！”楼月立刻是回答着。
　　“我没有说出到底是什么问题呢。”辛西娅狡黠的笑着：“是东方皇帝赢了，但是你知道在胜利的时候，皇帝给与她的臣子们授了什么样的勋章吗？”
　　“？”楼月嘟着嘴，我看你的是诚心为难我月宝！
　　于是她双眼一转，看向玉川由姬。
　　等到玉川由姬小姐回答之后，她才回答！
　　玉川由姬张了张口，看了看辛西娅的眼神，心中委屈。
　　即使你让我说，我要不知道是啥哇。
　　第一次世界大战这种古老的事情，我怎么知道受的什么勋章！
　　于是，只好拿过装满酒的杯子。
　　酒水是赤红色的，甚至像是熔岩一般不断的翻滚着冒着泡泡。
　　整个的味道冲鼻至极，熏得她几乎是眼睛都要睁不开了。
　　瞬膜打开之后，才是显得好了点。
　　她一咬牙，一跺脚。
　　干了！
　　豪杰一般的，一饮而尽的。
　　楼月清楚的看到，玉川由姬的脸上刹那之间红的骇人，脖子，锁骨，全都是红的。
　　“张开嘴将火焰喷出来一点，或许会好一点。”
　　楼月善意的提醒着。
　　但是玉川由姬是死要面子活受罪哇，她根本抿着唇，一副端庄淑女的模样。
　　看着玉川由姬的这幅模样，楼月兢兢战战的看着辛西娅：“可以换一种酒吗？”
　　“不可以哦。姐妹。”辛西娅用着漂亮的容颜露出一种比恶魔还要可怕的笑容哇。
　　“咕，恨你嗷。”月宝嘟着嘴。
　　但辛西娅还是那种表情，月宝只好是无可奈何的端起酒杯，稍微闻一下她就是打了个寒颤。
　　长痛不如短痛，她猛地灌下去。
　　只觉得湿润的口腔先是被这火辣的酒水烫伤，接着就是紧致的食道好似是吞进了一颗刺球一般，呼啦啦的全是痛。
　　好在，魔女的胃部还是十分的给力。
　　成功的拘束住了这火辣的酒水。
　　楼月不断的吐着气，一缕缕粉色烟雾被她轻轻的吐了出来。
　　手臂上，额头上也是冒出了细细的汗水，某种浓郁的香气也是逐渐的弥漫了出来。
　　她眼神水汪汪，简直是快要哭出来了哇！
　　但是，眼神之中的力量，也是别推动到了最大档。
　　辛西娅也是打开自己精神防御屏障，看着粉色的小闪电在屏障上噼里啪啦的乱响。
　　楼月这个一情绪激动，就会出现这种类似失控的状况。
　　辛西娅之前就是知道了，但是之前可是没有出现这种情况哇。
　　她看着那不断的堆积着的粉色烟雾，脸色没有任何的变化，只是又给楼月出这题。
　　玉川由姬看着周围的粉色烟雾，早已经是默默的撑起了防御屏障。
　　这种粉色的烟雾，一看就不是什么好东西哇。
　　更不要说现在的魔女深受雪伞的查毒，几乎是将一切粉红色的都行都是当做成了某种低俗下流的东西。
　　而且，她可是知道了楼月售卖的那几种法术哇！
　　简直就是雪伞笔下的那个哈缪丝！
　　楼月肯定是和雪伞认识的，不然雪伞也不会以她为蓝本写出这么多具有深刻教育意义的书。
　　更不要说，楼月还认识辛西娅哇！
　　说不定，就是某种粉红法术帮忙呢。
　　她偷偷的收集了一下粉色烟雾撞在瓶子内，稍微的探查了一下其中的作用。
　　然后就是稍微的呆滞了一下。
　　这种烟雾，竟然是她吐出来的？
　　也太可怕了吧，若是哪个不幸的魔女成为她的伴侣，非要被她榨干！
　　对于辛西娅的提问，已经是高温裹在状态的楼月当然会说不上来哇。
　　只好是被辛西娅哄骗着喝下一杯又一杯的酒水哇，她浑身发烫，如同火山一般哇。
　　身上的汗水都是被蒸发成了蒸汽，融入到了粉色烟雾之中。
　　好在这种烟雾都是被老老实实的封锁到这个包间之中，没有外泄。
　　不然的话，玉川由姬都不敢想象到底会发生什么样的事情哇。
　　月宝现在就像是火山一样，不断的喷吐着的烟雾。
　　粉色的烟雾浓度不断的增高着，几乎是到了遮蔽视线的地步。
　　直到将一桶酒水都是喝光之后，辛西娅才是停止了灌酒的冲动。
　　而包间内的情况，已经是完全不能看了。
　　粉色的烟雾已经浓稠的像是飘絮一般，伸手挥动能够感受到明显的阻力了哇。
　　玉川由姬小姐，身上笼罩着全方位防御魔法，竭尽全力的保持着自己淑女模样。
　　楼月趴在桌子上，无力的挥动着手臂：“别拦我！我···我还要喝！！”
　　如此说着，又是摇摇晃晃的停止了身体，仔仔细细的看着辛西娅。
　　辛西娅的脸上噼里啪啦的闪烁着粉色的电光，楼月已经几乎是呆滞的思绪思考不了任何的东西了。
　　简直是退化到了的小孩子的地步。
　　作为一个小孩子，她当然是抓自己想要抓的东西哇。
　　她伸手想要去捏辛西娅的脸，但是身体刚从椅子上站起来，迈开脚就是要走。
　　然后啪叽一声，就是摔在了辛西娅的胸前。
　　咕噜咕噜的。
　　玉川由姬闭上眼，表示我什么都没有看到。
　　“额咕，阿娅，你怎么有着两张脸？”
　　楼月晕乎乎的看着自己面前的两个脸，伸手就是想要捏一捏。
　　但是辛西娅果断的制止了，这个抓向自己胸口的家伙的。
　　“你晕了，姐妹。”
　　辛西娅对着楼月录像，准备把楼月的发酒疯的模样录下来，然后威胁她！
　　让她整天讲什么首席魔女笑话！
　　“不不不！我没晕！”
　　楼月摇着头：“我的晕的几率，比首席魔女是个穷鬼的几率高不了多少！”
　　她嘟嘟囔囔的，又是眼泪汪汪的：“那法术，真的好难哇，我简直是要被塞满了！整个人简直是要裂开了。”
　　“头，简直是咣当一声就是要爆炸了。”
　　楼月发着酒疯的，什么乱七八糟的话都敢向外说。
　　玉川由姬已经是要绷不住了，什么裂开，塞满之类的。
　　麻烦，还有我一个外人在好不好！
　　她简直是要大叫着离开哇。
　　但是，在辛西娅没有发话的时候，她也是没有敢离开哇。
　　于是，包间里一个小魔女在发酒疯。
　　一个大小姐在装模作样的努力绷住不笑，保持自己的威严。
　　而辛西娅一方面则是要威严满满的面对玉川由姬，另一方面又要照顾好发酒疯的楼月。
　　等到桃夭夭打开门的时候，简直是要被里面的粉色烟雾冲一个跟头。
　　她眯了眯眼睛，笑了笑。
　　“辛西娅小姐，我们的楼月小姐是一个的正经的女孩，可以稍微的解释一下吗？”
　　她指了指蜷缩在椅子里呼呼大睡衣衫不整的楼月。

第174章血赚不亏哇姐妹
　　“桃夭夭女士！”
　　辛西娅板着脸叫了一声桃夭夭的名字。
　　桃夭夭一愣，看向辛西娅。
　　“你这是污蔑！纯纯的污蔑！”
　　辛西娅大声的说着，让玉川由姬也是一愣。
　　难道不是你灌酒，才导致的吗？
　　只要解释的晕倒不就可以了吗?
　　干嘛还要整这一出？
　　桃夭夭也是一副同样的模样：我倒是要看看你能整出什么活！
　　“实际上的情况是这样的。”辛西娅深吸一口气：“刚才实属是危机万分啊，楼月小姐突然是天赋暴走了，从嘴中吐出了无数的粉色雾气。而我只能是立刻进行处理，将粉雾封印在这个小小的包间之中，以免是这些粉色雾气出现在楼下，让魑魅乡的一世英名毁于一旦。”
　　和着，我还应该谢谢你嗷！
　　给你发个奖状是吧。
　　桃夭夭的妩媚的脸上的笑容都是要僵住了，她手上摇着扇子。
　　“真的吗？”
　　说，继续说，我倒是看看你还想是整出什么活来！
　　辛西娅撇了撇嘴，指了指那粉雾：“而现在，桃夭夭老板是打断了我的魔法，导致封印稍稍的出现了一点错误哇。本来应该是能够将其不断的缩小封印，形成一个圆球的。现在桃老板一来，就是让粉色雾气在不断的泄露哇。再不处理，就是要糟了。”
　　经过辛西娅的提醒，桃夭夭才是发现那粉色的雾气果真是在不断的向外溢散着。
　　而她脸色一僵，她也是知道这些粉色雾气的作用的。
　　急急忙忙的施展着魔法，将空间不断的切割，但粉色雾气已经是不断的淡化。
　　从原本浓稠如同飘絮的一般的粉色烟雾，已经是逐渐的变淡了。
　　虽然，还是致死量。
　　但是还有着许多的粉色烟雾已经是扩散了哇！
　　桃夭夭大急。
　　如果下面的客人出了什么事情，那可真是要命了哇。
　　“魑魅乡，可是正经店铺！”
　　桃夭夭嘴里不断的嘟囔着，只好是看向辛西娅。
　　“感谢辛西娅小姐对于楼月小姐所做的一切，竟然是能够封印住那些粉色的烟雾，果然是不凡哇。”
　　她开始吹捧着辛西娅。
　　大吹特吹了一大坨之后，才终于是求助着：“不知道辛西娅小姐，是否可以帮忙将那些粉色烟雾重新的找回来。”
　　“当然可以。”辛西娅微笑。
　　但是手中却并没有动作。
　　“今天辛西娅小姐所有的酒水，都免单。”
　　桃夭夭觉得自己心在流血哇。
　　辛西娅今天几乎是叫了几乎一百万的酒水，全部免单，简直是心在流血哇。
　　但是为了魑魅乡的名声，还是要做的！
　　“不必了。”辛西娅仰着下巴：“这些都是楼月小姐应该得到的，我怎么可能是收回去。”
　　我高兴了，什么钱都是不在乎！
　　这样的大方，让桃夭夭也是佩服哇。
　　果然是个大富婆嗷！
　　月宝真的是找到的宝了。
　　我的眼光果然没错哇。
　　月宝几乎就是为这一行业而生的！
　　她这般想着，又是说：“辛西娅小姐想要什么，只要我能够做到，我肯定是办到。”
　　“什么都不需要。”
　　辛西娅微微一笑，随手就是将那粉色雾气收集成一个粉莹莹的发光圆球。
　　这样轻松的手段，桃夭夭有些惊讶。
　　果然，是个强者。
　　“我只要这个就可以了。”说着，辛西娅就是准备离开。
　　她瞥了玉川由姬一眼，让玉川由姬心中微微一动。
　　站起来，准备跟着辛西娅一起离开了魑魅乡。
　　“魑魅乡最后，还有一个抽奖环节啊。”桃夭夭赶紧说着，让辛西娅有些好奇。
　　“抽奖？”
　　“没错，是楼月小姐想出来的办法。”桃夭夭回答着。
　　“既然是楼月小姐想出来的办法，那就看看好了。”
　　辛西娅起了心思，就是前往了魑魅乡一楼。
　　玉川由姬，也只好是跟在后面。
　　见妥善的处理好之后，桃夭夭才是看着趴在桌子上晕乎乎的楼月。
　　看了一眼旁边的酒水桶，还有桌子上的冰杯。
　　她就已经是完全明白了。
　　“自己一个人喝了一桶的炽热熔岩红辣椒酒，还是原浆？”
　　“怪不得你晕乎乎。”
　　桃夭夭找来了醒酒汤，给楼月灌下去。
　　楼月才是慢慢的醒来，看着周围：“辛西娅小姐，已经是离开了？”
　　“月宝，你知道刚刚发生了什么吗？”桃夭夭阴阳怪气的。
　　“哦？”楼月仔细的回想了一下：“摸了摸，揉了揉？”
　　她仔细的回味着刚才发生的事情，但是记忆明显是断断续续的哇，有种断片的感觉。
　　难道？
　　她脸色一变，赶紧上上下下的摸着。
　　“还好，还好，衣服什么的都是没有任何的损坏。”她喃喃自语的。
　　让桃夭夭眼角抽了抽：“月宝嗷，你刚才差点是将那粉色烟雾，散布在魑魅乡之中嗷。而且是致死量的粉色烟雾。”
　　“哈哈。”楼月尴尬的笑着：“怎么说，我的那粉色烟雾，也不会让魔女致死哇。”
　　“确实是不会致死嗷，但是比死还难受。”桃夭夭阴阳怪气着：“为了让辛西娅小姐出手将所有的粉色烟雾都是收集起来，我可是免了今天辛西娅小姐的单嗷。”
　　“免单？”楼月瞪大了眼睛：“我的提成呢！”
　　桃夭夭忍不住的又是抽了抽嘴角：“月宝，你也不是刚来的魔女了哇，还是这么的缺钱？”
　　“各种事情上，很缺魔石哇。”楼月叹着气。
　　“你的分成还是会如实到账。”桃夭夭无奈的说着：“辛西娅小姐，没有答应免单。只是要走了那有着粉红色烟雾的凝聚物。”
　　“嗷。”楼月揣测着：“辛西娅小姐，要走那种东西，难道是为了帮助某些人感悟的什么东西？”
　　桃夭夭忍不住的嘴角抽了抽，感悟？
　　你是在开玩笑吧。
　　你的那种烟雾，能够感受什么东西？
　　说的可真是好听哇。
　　摆了摆手：“下面已经是要结束了，要进行抽奖环节了。”
　　“已经是到了最后的环节了？”
　　楼月一愣：“我们喝了几个小时的酒？”
　　“没错。”
　　桃夭夭如此说着，指了指舞台：“赶紧去吧。”
　　那舞台上的表演，已经是要结束了。
　　楼月赶紧是腾腾腾的跑了过去。
　　猛地跳到了舞台上，丝毫不在意的裙子的问题。
　　因为是有着裙底星空在守护着她哇！
　　但是朱丽叶塔又是再一次的没有守护住自己的亲人哇。
　　在某个书房里，发现自己再一次被大规模大骂的朱丽叶塔，又是忍不住的大骂着。
　　狠狠的发泄着，但是没有任何的作用哇。
　　毕竟是，朱丽叶塔能够感受到自己被骂了。
　　但是其他的魔女可是感受不到自己被骂了哇。
　　所以朱丽叶塔等于是做了无用功哇！
　　她几乎是要破防了。
　　但是楼月可是不在乎哇。
　　她只是微微一笑，从舞台上召唤出了一个巨大的抽奖箱。
　　一个巨大的木头转轮，里面有着许多的小球。
　　小球有的是金色的，有的是白色的，还有是青色的。
　　楼月十分邪恶的笑着，在魔女世界可是没有抽奖这种东西的。
　　毕竟大家交换东西都是实打实的，你要是敢来一个几率获得？
　　别的魔女直接会抽飞你哇！
　　更何况，还有着许许多多的魔女有着奇怪的法术，能够直接的操控结果。
　　轻松的拿到自己想要的奖项。
　　谁敢搞抽奖哇。
　　但是，楼月就敢哇。
　　“大家，都能够上来抽奖哇！”楼月先是这样说了一句，又是继续的蛊惑着：“大家想要知道这里面是什么吗？”
　　魔女们一个个都是看着自己楼月。
　　楼月直接是一嘴带过了白色的小球，那里面只有一些魔药材料。
　　但都是血精灵世界中的特产，蓝色里面则是有着许多的兽人。
　　一个兽人搅碎了埋在地里，就够长出许多的兽人哇。
　　这种仆从军，有些魔女很感兴趣的。
　　但是研究方面的，兽人这种仆从军这种生长状态，在魔女看来有着许多的研究价值。
　　但是紫色小球，楼月就是高高举了起来。
　　“紫色的小球，只有十枚嗷！”
　　魔女们很感兴趣的看着那紫色小球，想要知道里面是什么。
　　“大家都知道的吧，即使是魔网上也不能随便的上传东西吧。”
　　楼月一脸苦恼的看着诸位魔女。
　　魔女们也是善意的笑着，她们都是想到了什么。
　　就见楼月大喊着：“没错，就是大家所想的那样嗷！”
　　“是无删减版本的嗷！《一天恋人嗷！》”
　　话罢，她就是嘿嘿的笑了起来。
　　所谓的无删减版，也只是添加了许多的情节嗷。
　　比如说之前的都是在室内，但是无删减版的多了许多的室外的情节。
　　但是，所有的魔女都是在楼月嘿嘿笑声之中想歪了。
　　她们想的是室内的室内哇。
　　说实话，这样的奖励完全比不得之前的魔药和的兽人仆从军。
　　但谁让来这里的，都是因为楼月来的呢。
　　所以，这个奖励简直是让所有的魔女都是喜出望外哇！
　　而且是抽奖！
　　这就是公平！公平！
　　虽然我消费少，但是我运气好哇！
　　没有和楼月小姐喝一杯，但是能够得到无删减版本的视频，那也是不错哇。
　　辛西娅看着那紫色小球，偷偷的给自己添加了一个提高幸运的法术的。
　　看着魔女渴望的模样，楼月却是随后将紫色小球扔在转轮之中。
　　“难道，大家不想要知道金色的小球吗？”
　　楼月背着手，在舞台上做着可爱的兔子跳，一蹦一蹦的。
　　可惜她是细枝接细果哇，失去了兔子跳最大的看点哇。
　　魔女们的好奇又是被勾了起来。
　　楼月嘿嘿的笑着，然后掏出了金色的小球哇。
　　金色的小球上，只有两个。
　　“是《一天》系列，新的作品哦！绝佳的视角，而且是从未有过的视频，从今天之后，这两个球就是绝版了嗷！视频也是不会重新上传嗷！是给大家的限定的礼物嗷！”
　　楼月一连串语言，绝版，限定！
　　简直是戳中了所有魔女的心哇！
　　俺们魔女就喜欢这样的，狠狠的炫耀，狠狠的破防其他的魔女。
　　她们从来是不行万一自己被破防了怎么办。
　　辛西娅又是默默给自己添加了两层提高幸运的法术，甚至是悄悄的给自己挂上了护身符，猫尾巴，兔脚等能够提高幸运的物品。
　　玉川由姬看着这样的辛西娅，不由得心中吐槽着。
　　您可是首席魔女吔！首席魔女啊！
　　什么得不到，至于吗？至于挂这么多的幸运物品吗？
　　玉川由姬吐槽，但是心中却是庆幸着。
　　还好，还好有着两个金色小球哇！
　　一个肯定是辛西娅的，但是另一个合该归我所有哇！
　　她也是默默的朝着自己身上挂着的幸运物品，然后屏气凝神，专心的提升着自己的运气。
　　不光是她们，其他的魔女也都是用着奇奇怪怪的方法给自己添加好运哇。
　　甚至有的魔女，直接背上了图腾柱。
　　其他的魔女看了，想要问着。
　　但都是被回绝了：“这可是俺们家乡的图腾柱，能够提升好运的。这个金色小球，早该归我所有了哇！”
　　其他的魔女上上下下的打量着：“莫非，这个姐妹是猎人魔女。”
　　虽然是问着，屁股已经是悄悄的向外挪动着。
　　“没错，俺就是猎人魔女。”这个魔女的话刚一出口，其他的魔女都是面不改色的悄悄的向外挪动着位置。
　　猎人魔女大怒的。
　　但是抽奖仪式很快就开始，楼月放出了一个天使，天使抖下羽毛，羽毛先落在身上，谁就是第一个。
　　以此类推。
　　猎人魔女第一个抓到了羽毛，顿时是哈哈的笑了起来。
　　难道，这图腾柱真的有作用。
　　辛西娅心中默默的想着。
　　得罪了首席你还想跑？
　　猎人魔女走上台，刚想要转动把手，就是被楼月拦住了。
　　楼月笑语盈盈的握着把手，对着猎人魔女说着：“为了保证公平，所以大家麻烦都是握住我的手来摇动吧。”
　　猎人魔女一喜，也不纠结了公平不公平了，抓住楼月的手就开始摇动着轮子。
　　轮子旋转着，又是慢慢的停了下来。
　　一个蓝色珠子，掉了下来。
　　楼月微笑着鼓励着猎人魔女。
　　但是猎人魔女根本不在意，只是回味着刚才的感觉哇。
　　其他的魔女也只有一个心情——血赚不亏哇姐妹。

第175章楼月的小心机
　　魔女们的好运增幅，都只是对于自身的。
　　一旦是想要将这样的好运辐射到其他的魔女的身上，就会失效嗷。
　　所以，楼月就是用着这样取巧的方法来解决魔女们喜欢用提升运气法术的问题。
　　她握着转轮，而魔女们握着她的手掌。
　　那么在法术的判定之中，就是会变成其他的魔女帮助的楼月转轮。
　　于是乎，提升运气的法术，自然而然的就会是失效嗷。
　　若是直接宣布这个消息，魔女们一定会闹翻天哇。
　　我凭本事学的好运法术，你为凭什么不让我的用。
　　现在，倒是没有人关心这种问题了。
　　毕竟，是可以握手嗷。
　　虽然魔女们在社交场合的时候也会使用握手礼，但那毕竟是社交场合嗷！
　　社交！社交！
　　对于魔女而言，社交场合几乎可以算做是一级场合哇。
　　所有事情，都是要慎之又慎。
　　不然的话，出丑就是社死。
　　在那种场合，谁敢去一直握手的。
　　现在，就没关系哇。
　　魔女们都是很听话的排着队，一个个的领取了自己的奖励。
　　紫色的小球也是被抽走了七七八八的，唯独金色的小球还没有任何的魔女抽到哇。
　　辛西娅看都是抽的差不多了，施施然的上去。
　　楼月气鼓鼓的瞪着她。
　　竟然是灌了自己那么多酒，真是不可饶恕嗷。
　　“姐妹，你发起酒疯起来，可真是难缠哇。又是扒我衣服，又是抱腿什么的。”辛西娅微微一笑，张口就来。
　　楼月瞪大了眼睛。
　　明明是你的错，你竟然还是倒打一耙！
　　我要看看你的心是不是黑的！
　　虽然是这样气鼓鼓的，但是楼月是一个正经的，有着职业操守的好女孩。
　　即使是这样的，也是老老实实让辛西娅转动轮盘。
　　巨大的轮盘哗啦啦的响着，辛西娅的双眼放射出微弱的光芒。
　　她直接穿透了外面的包装，看到了里面正在滚动的金色小球。
　　“虚假智慧，特殊机械化心智，复杂意识塔集群。”
　　辛西娅身上光芒闪烁了一下。
　　计算着每一个小球的位置，还有相互碰撞之后动作和弹力。
　　她的计算力在三个法术的加持下，被提升到骇人听闻的程度。
　　只见她时快时慢的转动着轮盘。
　　若不是身上光芒，楼月都是要怀疑这个姐妹是不是在故意占自己的便宜哇！
　　辛西娅自然是不知道自己身旁的这个小魔女竟然是如此的编排自己，她的手一顿。
　　金色的小球立刻就是掉了出来。
　　“金色！”
　　楼月高呼着道。
　　实际上，她心中十分的惊讶哇。
　　因为转盘之中的小球，实际上比魔女的数量多的。
　　这就是代表了即使是所有魔女都是转了一轮，都有可能抽不到金色小球哇。
　　现在，辛西娅竟然是抽中了？
　　绝对是之前法术的作用哇。
　　楼月叹了口气，愿赌服输哇。
　　能抽中是辛西娅的本事，自己是不可能反悔的。
　　下面的魔女们很羡慕的辛西娅的本事哇。
　　但是没有一个魔女喊作弊。
　　那三个法术，她们都是知道是什么哇。
　　虚假智慧，可以凭空让自己的智力多出一截。
　　特殊机械化心智——可以让自己的运算和逻辑能力大幅度加强。
　　而复杂意识塔集群，可以瞬间让其他个体的脑力和智慧添加到自己身上，临时性的。
　　——一般会这里法术的魔女，都是会将仆从军制作成生物电池塞进培养罐之中。
　　维持他们的生命，保证不死，但也会的摧毁他们的灵魂，让其化作无意识的痴呆者。
　　方便自己随时获得他们的脑力。
　　而这个上限，一般是魔女本身的承受度。
　　一般的魔女最多是承受一个小镇的脑量，而辛西娅则是制作了好几个星球的脑力罐。
　　借助地热来生成营养物质，保证身体的维持。
　　而将所有的脑力都是汇聚到她在星球中间建造的脑力海之中，等到她施展这个法术的时候，就直接调用脑力海就可以了。
　　可以节省一半的时间和提高五分之一的容纳上限。
　　所以，其他的魔女们几乎都没有这个法术。
　　只会在某个法术刊文上见识过这个法术的名字和作用。
　　所以，只有羡慕的份嗷。
　　最后一个魔女是玉川由姬，她抓住楼月的手掌，对着楼月微微一笑。
　　然后也是施展了法术，让自己可以看到里面的情况。
　　她的运算能力倒是没有那么强，但是排在辛西娅之后，她已经是占据了先机哇。
　　「果然，首席魔女几乎是将两个金色小球都是移动到了出口的边缘。自己现在只需要轻轻一摇，就可以了。」
　　她微微一笑，手指轻微的一颤，就见一个金色小球的掉了出来。
　　楼月疑惑。
　　姐妹，难道你的运气真的很好？
　　玉川由姬只是微微一笑，并不解释。
　　等到抽奖活动结束之后，今天的营业就是结束了。
　　魔女们一个个离开了哇，拿到紫色珠子的都是迫不及待的想要去看看到底是什么样的无删减版本哇。
　　至于辛西娅，也是如此嗷。
　　当然，在玉川由姬面前，她并没有表现出来。
　　只是拉开一道空间门，颇为冷酷的回到了自己家中。
　　玉川由姬看着这样的辛西娅，说不出话来。
　　回到自己的家中，之后，辛西娅直接是准备好了各种东西，播放起了视频。
　　姐妹，我倒是要看看你能够整出什么样的活哇！
　　视频的开头，是一个低镜头。
　　几乎是放在地板上位置，这个镜头让辛西娅疑惑。
　　楼月擅长的是那种对着上半身的，女友感的镜头哇，现在怎么是变成了这种。
　　不过，腿线条真不错。
　　她这样想着的，又是接下来看着。
　　接下来的镜头，都是这种低镜头。
　　都是从下仰视着楼月，而楼月也没有做出任何的出格的动作。
　　只是像是普通的魔女一样，吃饭，看书。
　　心情不好的时候，还在地上打滚。
　　甚至是还呼呼大睡。
　　辛西娅心中吐槽：姐妹，这就是你说的限量版，珍贵的东西！
　　这种没有用的东西，再限量也根本不值得哇！
　　还不如那种无删减的紫色小球呢！
　　不过，月宝那种无删减，也肯定不像是其他魔女所想的那种无删减一样。
　　但是，渐渐的她也是逐渐明白了这个金色小球为什么是金色小球哇
　　“这种，简直是在偷窥着月宝一样。”
　　辛西娅说着，心中微爽。
　　虽然是视频的内容很普通，几乎就是一个魔女普通的一天。
　　但是这种窥视的视角，却是让魔女们很兴奋哇。
　　这种东西，几乎是点燃了的魔女们兴奋血液哇。
　　没错嗷！
　　楼月这次主打的就是窥私嗷！
　　虽然立意很不好，但是视频绝对是没有问题的，甚至是比最开始的视频很健全。
　　但是，这才的爽点才是最足的哇。
　　尤其是看着楼月一脸坦然，好像是什么都没有意识到一样的，坐着各种各样蠢动作。
　　辛西娅几乎是就是要笑出了声一样哇。
　　在楼月在地上打滚的时候，她几乎也是要在地上打滚了哇。
　　“果然，这个小魔女对于人心把握很有一道哇。”
　　说着，辛西娅又是皱着眉：“应该说，在人心的某一方面很有一手哇。”
　　楼月当然是不知道辛西娅的想法哇，她躺在自己的床上刷着魔网哇。
　　因为有着魔女在她的账号下吐黑泥哇，抱怨着所谓的无删减版本，根本就是没有什么值得删减的哇！
　　楼月只是回了一句：“你想看到什么？”
　　不光是楼月，还有着楼月的粉丝也是下场了嗷。
　　我们楼月可是一个正经的好女孩，我们魑魅乡也是一个正经的工作地方。
　　难道你想沾污我们好女孩吗？
　　真是该死哇！
　　那个魔女气急败坏的和其他的魔女对着线。
　　眼看骂战就是要升级了，直到有着一个魔女给那个魔女发了一大串的链接哇。
　　“姐妹，骂的在多不如回去多看几个视频哇。”
　　这个魔女，当然是楼月的小号哇。
　　她精心挑选了十个最好的其他的小魔女发的视频，发给了这个魔女。
　　那个魔女顿时是偃旗息鼓了：“月小姐发的视频确实是很好看哇，尤其是这次的紫色小球里的视频，确实是女友感拉满了哇。”
　　“但是，总有种不对劲的感觉哇，有种隔靴搔痒的不舒服，不带劲的感觉。”
　　“还是这些小魔女发的带劲啊。”
　　魔女发完，就不在回复了。
　　楼月打了个哈欠，她已经是累的不行了哇。
　　但是，还是要视察一下自己的领地的。
　　坐在魔杖之上，她在天空上慢慢的飞行着。
　　领地内的粉色雾气已经是逐渐的变得暗淡了起来哇，但是还是有着一点点的粉色的晕染的。
　　天空上飘着几朵浓厚粉色云，这些云给楼月感觉十分的不好哇。
　　然后就是琉璃之湖旁边大片的月亮草。
　　现在或者是可以叫做是粉月草。
　　因为原本叫做月亮草的缘故，就是因为他们能够开出月亮的果实哇。
　　现在月亮变成了粉色月亮，所以自然是应该叫做粉月草。
　　“而且，好像是吃了粉月草的血精灵，也是会变得可以吸收这样的粉色魔力了。”
　　楼月回想着之前自己看到的关于纱芙丽的景色，她们吃下了粉月亮之后，就是变得能够吸收这里的魔力了哇。
　　现在，所以才是可以压制那璐缇希娅的。
　　“但是除了这个作用，还有什么作用？”
　　虽然是这样疑问着，但是楼月心中已经是有了底啊。
　　自己的魔力是什么德行，自己还能够不知道吗？
　　而且楼月还是记得那天纱芙丽吃下了粉月亮之后，发疯的在地上打着滚。
　　所以，应该还是激发欲望的那一套。
　　但是，身为魔女就是要吃下去之后，才能够明白一个药草，到底能不能对着魔女造成作用哇。
　　她挑选了一个大大的粉色月亮，一口塞进了自己的嘴里。
　　嘎吱嘎吱的嚼着。
　　粉月亮的果实几乎是脆脆的，但是诡异的有着软糯的口感，但是，吃起来却是会发出脆脆的声响。
　　口味，有一种甜腻腻的感觉。
　　让楼月感觉到有种不妙的预感。
　　果然是一股热气，几乎是顺着她的脊椎直接冲向大脑。
　　下意识的，她就是十分的口渴了。
　　但是，她立刻是发动了自己天赋能力，这才是免疫了这次的粉月亮哇。
　　避免自己没有出丑。
　　“看来，又是要联系心连心小魔女俱乐部了哇。”
　　楼月哀叹着，但手中确实是十分利索的打开了自己的魔网。
　　之前的时候，因为楼月开发了关于一日女友视频的这个先例。
　　导致许多的小魔女都是跟风。
　　于是乎，那些心连心小魔女俱乐部的魔女，都是发着消息哇。
　　她们的老板，都是想和要楼月打好关系。
　　她们心中都是有着一个想法哇，那就是吧楼月从魑魅乡撬过来。
　　虽然现在楼月很挣钱，但是说不定几百年后都觉就破产了哇。
　　毕竟，只要是战争以来，谁也说不准哇。
　　到时候，近水楼台先得月哇！
　　必定会将月宝狠狠的拿下。
　　所以，都是添加了楼月好友。
　　有的心连心小魔女俱乐部，每天还是给楼月发着什么奢饮品，已经昂贵的法术哇。
　　每一件都很有用，每一件都是楼月需要的。
　　虽然十分动心，然后恕我拒绝！
　　毕竟，没有魔石哇！
　　至于贷款，那是绝对不可能贷款的！
　　就算是贷款，也是绝对不会朝着这些心连心小魔女俱乐部贷款哇！
　　楼月只会去找辛西娅。
　　但是，这一次她收获了一大笔的钱，贷款的心思消除了一点。
　　所以，她准备要自己努力的创业，努力嗷！
　　心连心小魔女俱乐部的老板们都是很激动哇，天见可怜，楼月终于是联系了她们了。
　　于是还不等楼月说什么，她们就是将合同发了过去。
　　只要是跟我们干，保证是挣钱挣的爽哇！
　　楼月满头是汗：“姐妹们，你们到底是怎么想的。我楼月，粉色暴君，像是那种不知廉耻的女孩吗！”
　　“我可是好女孩！”
　　于是，楼月就是把粉月亮果实的功能发给了几个心连心小魔女俱乐部的老板。
　　这让众多的老板大失所望。

第176章轰动的神秘药剂！
　　虽然是心连心俱乐部的老板们失望嗷。
　　但是看到了那粉月亮的那一刻，就又是兴奋起来了哇！~
　　这和心连心俱乐部，简直是绝配哇！
　　魔女们一般来逛着心连心俱乐部的时候，一般都是找乐子的时候，这样的客人肯定是很好服务的哇!
　　只需要做好本质工作，为客人排忧解难的就好了。
　　但是，有一些客人却是很难处理哇。
　　这些客人都是有着烦心事的时候来心连心俱乐部来排忧解难的，但是心连心小魔女学习的都是手艺活哇，根本不懂心理辅导是要怎么做哇！
　　毕竟，那是心理辅导师的老行业。
　　她们是最熟悉的。
　　但是魔女心理辅导师，人家真的是辅导而已。
　　是正经的好职业，可不是心连心魔女俱乐部可以相提并论的。
　　所以，面对这种既想要链接服务，又想要心理辅导服务的魔女。
　　心连心魔女俱乐部的老板们也是很头痛哇，但是又不能将客人赶出去。
　　于是只好勉强应下，于是乎就是收到了一个差评。
　　不光是客人委屈。
　　心连心小魔女更是委屈哇！
　　至于是俱乐部的老板，则是更加更加的委屈哇。
　　您拿了多少钱，就会得到多少的服务哇！
　　我们只是挣辛苦钱而已，您看看那些心理辅导师，钱没少挣，而且还一个个的标榜自己是个好女孩。
　　呸！真不要脸！
　　尤其是楼月小姐嗷！
　　以前的心理辅导室，卖个一万一瓶的酒水就是够乐开花了。
　　毕竟，有钱的魔女还是少数哇。
　　富婆也是很少去酒馆的哇！她们都是在自己的领地上开着茶话会之类的！
　　谁去那些酒馆之中送钱哇！
　　有那么多的钱，干脆是直接将魔女心理辅导师聘请为私人辅导师不就好了！
　　干嘛还是要给别人白花钱的，让酒馆抽成呢。
　　魔女们，对于魔石可是非常节约，非常敏感的嗷。
　　想要从她们手里扣出一个魔石，都是十分的困难。
　　以前，心连心小魔女和魔女心理辅导师都是你好我好大家好，进完酒馆进俱乐部哇。
　　大家都是好朋友，一起赚钱。
　　但是最近，一切都是变了哇！
　　这些，都是楼月小姐害的！
　　几个心连心小魔女俱乐部的老板都是在心里吐槽着。
　　以前小魔女们想要赚大钱，都是会来找她们。
　　她们也是会十分善解人意的给这些小魔女提供廉价的贷款等服务。
　　但是，自从楼月小姐横空出世之后。
　　月月都是能卖出十几万的酒水，甚至是这次活动榜首的魔女一个人就是叫了一百多万的酒水。
　　直接是给所有的心连心小魔女看麻了。
　　所有的小魔女，都是有机会就会是去转职成为魔女心理辅导师哇！
　　虽然很少有着成功的，但是楼月小姐这是在挖所有俱乐部的根哇！
　　虽然这不是楼月小姐主动做的，但是风波还是逐渐的席卷了所有的心连心的小魔女俱乐部。
　　每家俱乐部顶梁柱，都是想要跑的模样。
　　只是顶梁柱跑了，还不算是什么哇。
　　毕竟，只要是好好的培养，还能再赔偿出一个新的顶梁柱哇。
　　虽然说，新的顶梁柱也是很可能跑路。
　　但是，这些都是无所谓！
　　但是，楼月小姐开创的视频流玩法，直接是将所有心连心小魔女俱乐部的中坚一举清空了！
　　这些女孩，看着自己辛辛苦苦的工作，竟然是还没有楼月小姐卖个视频来的快。
　　纷纷是心里超级不平衡哇，凭什么哇！
　　所以，纷纷干脆利索的转职了。
　　毕竟，她们有着存款哇！不像是低层次的小魔女一样，没有存款还背着贷款，只能是做这样的事情。
　　所以，直接转行没有任何的压力。
　　这可是要了所有的心连心小魔女俱乐部的命哇。
　　中坚没了，顶梁柱也是没有了。
　　这俱乐部还开的屁哇！
　　但是，能挣钱的俱乐部，还是在慢慢的坚持着。
　　虽然利润大幅度跳水，让她们十分的心痛，但也是无可奈何哇。
　　毕竟，能赚钱呢！
　　好赖也是一餐哇！
　　为了生存下去，这些心连心小魔女俱乐部也是没有坐以待毙。
　　她们首先是提升了更多内容和花样。
　　而雪伞，就是她们的偶像了哇！
　　如果说楼月是她们的行业死神，那么雪伞大佬就是她们的行业偶像哇！
　　哪怕只剩下了低层次的心连心小魔女，她们按照雪伞大佬的手册，也是能够勉强维持住生意的。
　　虽然说只是一些低层次的小魔女，但是魔女的颜值一个比一个能打哇。
　　她们层次之间的区别，只有气质和魅力之间的区别哇。
　　所以，依靠着雪伞大佬，她们能够维持住这种场面。
　　但是所有的小魔女俱乐部的老板都是知道哇，这样下去是不行的。
　　——因为雪伞大佬的更新速度太慢了哇！
　　所以，她们只好是借助外物。
　　依靠雪伞大佬的启发，她们改造了许多乱七八糟的环境，深海，神灵，都市等等风格。
　　任由顾客选择。
　　但这，最重要的是让顾客沉迷进去。
　　而现在这粉月亮，正是她们的救星哇！
　　首席魔女一样的存在！
　　几个俱乐部的老板都是第一时间的发出了长期购买的请求，顺带是想要和楼月结成合作伙伴，一直将生意做下去。
　　只要是俱乐部不倒，那么就一直需求。
　　楼月当然是喜出望外哇！
　　为自己的花园产出物找好卖家之后，双方讨论着价格。
　　楼月准备是用着十块魔石一个粉月亮的价格，而那些小魔女俱乐部却是觉得有点小贵。
　　毕竟，这种粉色月亮一旦燃烧起来，就不是那么持久的。
　　大概只能是燃烧一小时的时间，而如果是不让其完全燃烧，那么可能是会延缓时间，但是作用就会没有那么的好哇。
　　她们就是要求着稍微的降低一下价格。
　　楼月想了想，又是想出了一个方案——分层次的打折扣，只要是一次性购买一千枚，就是能够享受九五折而一万枚则是可以享受九折。
　　这样的方案，虽然已经是让俱乐部的老板们不是很满意，但是俱乐部的老板们没有再提价格了哇。
　　她们反而是说起了另一件事情：“楼月小姐最近的活动，举办的可真是好哇。”
　　“？”
　　为什么突然是提起这样的事情，难道是为了也举办这样的活动？
　　楼月心里不解，就是随意的敷衍了一句：“只是普通的活动而已。”
　　“普通？”
　　几个心连心俱乐部的老板心中都是狠狠的一跳，一天收入几百万叫做普通是吧。
　　我都不敢这么炫耀！
　　几个俱乐部的老板心酸酸。
　　魔女世界的颜狗怎么这么多！而且xp这么奇怪，对面明明只是一个小魔女哇！
　　前面平的像是钢板一样，凭什么的给她送这么多的钱！
　　要是俱乐部老板心里的话被楼月知道，楼月小姐肯定是会给这几个家伙狠狠的一拳嗷！
　　狠狠的粉碎她们的鼻梁！
　　但是，俱乐部老板们想问的话语，还不是这个啊。
　　于是她们又是十分隐晦的问着。
　　“楼月小姐最近，还是有着其他的活动吗？”
　　“活动？”楼月想了想：“大概是没有了吧，我要考魔女知识等级评价呢。”
　　“啊，这就好，这就好。”
　　几个俱乐部的老板心里庆幸着，一副松了口气的模样。
　　“？”
　　你们几个什么意思？我考试有这么值得高兴吗？
　　楼月十分不满的鼓起了脸。
　　几个俱乐部的老板稍微的庆幸了一会，怀着仔细认真已经确定的心情。
　　她们是想要落实楼月这个说法：“您是说，最近您一直都会是进行备考，不会做其他的事情对吧。”
　　这个问题一出，楼月已经是迷糊了。
　　我就是卖个粉月亮，至于问这么多的东西吗？
　　“这些，好像是我的私人的事情吧。”楼月不满的回了一句。
　　几个俱乐部的老板十分的尴尬，她们想问的东西，实在是说不出口哇。
　　但是这样隐晦的问着，确实是有些让人觉得讨厌。
　　思来想去，几个俱乐部的老板还是没有问出口哇。
　　只好是最后说了一句：“祝您考试成功。”
　　随后，她们就是将各自的需求合同都是发给了楼月。
　　当然，还有她们俱乐部的坐标。这样方便楼月可以随时随地的将东西送到她们的俱乐部之中。
　　楼月仔细的看了看合同：“果然，还有有着一段时间。”
　　这段时间可以楼月准备一下粉月亮的打包装货问题，还有扩大生产的问题。
　　楼月关闭了魔网，去喊来的了纱芙丽三个血精灵。
　　璐缇希娅一副快要过劳死的模样，脸上几乎都是有了黑眼圈了。
　　站在楼月的面前，连以往的高傲都是维持不住了哇。
　　楼月伸出自己的小爪子摸了摸璐缇希娅的腰：“你又是瘦了一圈啊”
　　又是看了看璐缇希娅的上身：“但是，看来后备隐藏能源还有着很多哇。”
　　这句话，彻底的让璐缇希娅破防了。
　　“每天，能吃的只有鱼。”璐缇希娅低沉的说着：“而且，只能吃鱼生。就连是水果都没有一个！”
　　“领地里不是有着森林吗？难道那里面没有果树吗？”海潮藻屑看着璐缇希娅打了个哈欠。“难道你成了仆从军，还要让我喂你吃放不成？”
　　璐缇希娅急了，破防了。
　　那些树林的果子，都是变异了哇！
　　吃一个的后果，就是浑身大汗淋漓的！
　　身体里的营养都是被消耗了！
　　还不如不吃呢！
　　但是她刚说出口，就是被纱芙丽捂住了嘴。
　　“主人，您有什么事情吩咐我？”
　　纱芙丽如此谦卑的说着。
　　楼月十分的喜欢嗷！
　　就是喜欢你这种自控意识强的血精灵哇。
　　“外面的粉色月亮，你们将其摘下之后，包装一下。最好是用着其本身的材料，而且要美观，要好看，要有新意！”
　　楼月这个时候，就像是恶毒的甲方一样，拼命的提着条件哇！
　　璐缇希娅一听，双腿就是发软哇！
　　只是之前种植，就是就是让她腰都是要断了。
　　现在，更是要采摘！
　　不让让我去死哇！
　　璐缇希娅脑海之中，正是不停的翻滚着。
　　心中又是想到了之后的事情，那些粉月亮可是重复再生的。
　　难不成，一辈子就就是被困到了这种事情里面吗？
　　不要哇！
　　她呜呜的叫着，但是纱芙丽死死的捂着她的嘴，不让她说话。
　　“放心吧，主人，我们一定是会提前完成任务的！”
　　纱芙丽一副信誓旦旦的表示，让璐缇希娅几乎是晕了过去。
　　你还保证，难道所有的活不一直都是我干的吗？
　　“好很好！”
　　楼月高兴地拍着手，直接是让纱芙丽离开了。
　　而璐缇希娅已经是看到了自己悲惨的命运，直接是一口气晕倒了。
　　楼月不以为意哇，无论你怎么晕，肯定都是会被纱芙丽催促着干活的哇。
　　三个血精灵离开之后，楼月仔细的思考着要感谢什么。
　　至于是学习，肯定是不行的。
　　她之前喝了那么多的酒，即使是现在喝了醒酒汤，但还是有些晕晕的。
　　所以，只能是做一些其他的事情。
　　“难道是在拍一个视频？”楼月如此想着，但是很快就是否决了。
　　“那么，干脆拍一个耳语好了。”
　　这个小魔女高兴的拍着手。
　　耳语也就是耳边呢喃这种事情，也都是没有出现过在魔女世界之上哇。
　　而且，楼月相信只要是一出现，肯定是会火爆的。
　　毕竟，魔女都肯定是没有体验过这种脑子在颤抖的感觉！
　　她先是打开了魔网，挑选着里面的录音设备。
　　魔网的所有录音功能都是由着的法术的组成的，但是不同的法术都是有着不同的效果嗷！
　　但是她翻来覆去的找了半天，还是找不到任何适合的录音设备。
　　“看来，只好是向着首席魔女申请了。”
　　楼月如此想着，打开了申请了页面。
　　为了帮助小魔女们更好的创业之类的，首席魔女在魔网上设置了很多的便携功能。
　　而只要是小魔女创业需要的，而且是又潜力的。
　　只要是写一个申请，即使是没有的，首席魔女也都是会给你用着最快的速度来创造出一个魔法哇。
　　这也是首席魔女现在能够成功的受广大小魔女欢迎的秘密。

第177章俱乐部老板的悲哀
　　魔女楼月，位格强魔女。
　　曾将开创过魔女心理满足，方便快捷的解决方法，让无数的小魔女走上了征途的。
　　现在，为了更加深层次，更加创新的的解决魔女的心理问题。
　　准备用着新方法，用着新式子，新方法，新技术，新条件来更加方便的解决新时代魔女们新的心理问题。
　　这样，甚至是可以开创出新的行业哇。
　　但是，却是遇到了一点小小的技术性问题。
　　所以在这里向着伟大的首席魔女请求，想要在魔网之上内嵌一个全新的更加全方位模拟的魔女听觉的录音。
　　只有这样，让魔女们的心理问题获得更加好的解决方式。
　　只有这样，才是能够成功解决小魔女们走上邪道的问题。
　　为了魔女的未来，为了小魔女们健康成长，所以恳请伟大魔女哇。
　　楼月仔仔细细的看着自己写出来的申请书，上上下下的修改了一些。
　　主要是修改的就是对于伟大的首席魔女的称呼哇，先是毫不要脸的吹嘘了一番，然后就是将自己的功绩也是大大的吹嘘了一番嗷！
　　灵感来源于那些心连心小魔女俱乐部老板的哀嚎哇！
　　“既然这些俱乐部的老板们一直是在哀嚎员工来源少了，那么肯定就是我的功绩哇！”
　　楼月丝毫不要脸的吹嘘着自己的功绩：“我这也是影响了无数的小魔女哇！拯救了她们嗷！几乎是可以记载在魔女的教科书上的程度，首席魔女应该给我发布一个大大的奖项嗷！”
　　虽然是这样毫不要脸的吹嘘着自己，但是楼月却是在申请书上写的谦虚无比哇。
　　还有，就是对于行业未来的前景哇！
　　楼月也是尽可能的花里胡哨的吹嘘了一番，但是都是场面话嗷！
　　只是说了会十分的好，但是好的什么程度。
　　楼月却是没有定下任何的标准哇，她可是深知，只有是没有标准的承诺，才是十分好实现哇。
　　将这些样申请书的发给首席魔女之后，她就是安静的等待着。
　　据说，首席魔女可以用着一种惊人的速度来处理全世界的各种公务哇。
　　无论是多么复杂的事情，那么都是可以在十分钟之内的得到回复的。
　　甚至，有着许多的魔女的申请书，甚至是可以在一分钟之内获得回复。
　　虽然回复的答案都是标准性的——您的请求不具备实行性，请严谨思考之后，再提交新的申请书。
　　楼月申请书，也是瞬间进入到了魔女议会的流程之中了。
　　辛西娅也是看到了这样的信息，她有些疑惑的说着：“月宝？月宝现在提出这样的申请干什么哇？”
　　“让我看看，你还想整出什么活。”
　　辛西娅从魔网上调出了申请书，仔仔细细的看着。
　　“啧啧啧，月宝也是会对着别人拍马屁哇。”辛西娅坏笑着：“等到之后的时候，我的身份暴露之后，就用着这样的申请书来嘲笑她吧。让她亲自表演一番拍马屁。”
　　“还有开创了一个行业，真是大言不惭哇！吹牛皮不怕是吹破了。”辛西娅看着什么魔女心理问题，哈哈大笑着。
　　“不过那些心连心小魔女俱乐部的家伙，确实是很讨厌你哇。与其说是创造了一种行业，倒不如说是毁灭了一个行业哇。”
　　“不过，这种文书，真是看的脑袋疼嗷。”
　　辛西娅看着这样文书，立刻就是想到了自己的那些可恶的下属们。
　　明明只是用着一页纸就是能够写出来的问题，偏偏就是要用着120页的双面计划书来表达。还把最重要的东西隐藏在中间的位置。
　　浪费了自己的大量的注意力，但自己要是不自信的看的话，就是会被这些可恶的公务员魔女的给添加私活，通过某些对她们十分有利的法案。
　　至于为什么不直接对着这些公务员魔女开刀呢？
　　这个问题问的好哇。
　　只能说是百万魔女衣食所系哇！
　　公务员魔女简直是如同屎山一样，越堆越高！
　　但是，根本动不了哇！
　　动了之后，恶心的就是自己。
　　辛西娅看着楼月的申请书，只觉得脑瓜子疼。
　　直接是看到了她的要求：“一种全新的拟真的听觉收听系统？”
　　“还好吧。这种要求。”
　　辛西娅摇了摇头，也是明白了楼月的要求。
　　越是就是开始准备着开始制作着这种特殊的法术。
　　现在的收音法术，都是一种全收录模式。
　　等于说是会将周围所有的声音都是收录到其中，如果是要拟真模式的话，就是需要取舍。
　　各种声音在耳廓之中不断的回弹，这种效果也是要做出来的。
　　“这种情况，改变收音法术根本不需要哇。只需要创造出一个魔女的脑袋就是可以了，然后将这个魔女脑袋接受到的信号上传到魔网上就可以了。”
　　这样说着，她脑中回忆着魔女的身体结构。
　　脑中闭着眼睛，魔力逐渐的涌动着。
　　一个法术模型逐渐的在凝聚着。
　　作为首席魔女，她对于法术模型的理解可以说十分厉害的程度。
　　根本不需要思考，就是可以了。
　　大概只有十分钟的时间，她就是成功的凝聚出了一个新的法术哇。
　　然后在外面封装了一个虚拟的魔女头颅，至于这个头颅的模样，有着十分之七的楼月魔女嗷。
　　属于那种一眼看上去是很大众的模样，但是越是看就越是发现像是楼月。
　　这种程度的相似，就是能够避开魔女的法律嗷!
　　楼月正在安静等着，很快就是收到了回复。
　　【看更新。】
　　上面的回复只有这样一句哇。
　　楼月疑惑的打开了首席魔女的推文哇，上面弹出了一个更新。
　　【魔网新加功能，全新的模拟声音录音器。】
　　【以往的提议书，现在已经追加新的模式。】
　　【在消耗十块魔石之后，魔女可以从抽奖箱之中获得一种向着首席魔女提议的资格哇！】
　　【最普通的资格如同之前一般的，写下申请书就是可以了。】
　　【而更高的资格，不用写申请书就是可以了哇！只看着首席魔女的心情，就是来决定到底要不要实现这种功能嗷。】
　　【至于最高的资格，一旦是获取了这种资格，只需要写下要求，首席魔女就是会帮你实现的嗷。】
　　“抽奖！首席魔女你这个家伙学坏了！”
　　楼月嘟着嘴气鼓鼓的“抄袭我的创意是吧！”
　　当然，这只是一种气话嗷！
　　楼月才不是那种魔女嗷。
　　“不过，竟然是变成了这种方式，其他的魔女怕是要哭了嗷。”
　　楼月笑嘻嘻的说着，一点也没有后悔愧疚的意思。
　　然后，她看着下面的评论。
　　“首席魔女，我愿意你化作是的操场哇！”
　　“首席魔女，抽奖是一个坏习惯希望你能够取消哇！”
　　“魔女！我凸(艹皿艹)”
　　···
　　魔女们一个个的大骂着，表示首席魔女我们表示反对。
　　但是辛西娅根本不理会这些魔女哇！
　　你们反对，反对有着什么用哇！
　　都是我干活，还没有工资。
　　你们根本没有任何的权利来让我干活嗷！有本事去找公务员魔女去。
　　公务员魔女可是一个个都是推托的高手哇。
　　无论你说什么样的事情，都是表示很快就能够完成。
　　但只有你等到了几十年之后，再询问，公务员魔女就是表示前面等得人太多哇！
　　只要是慢慢的走着程序，然后等到结束之后，就是可以进行了哇。
　　当然，楼月只是看了一些乐呵，就是表示了没有关系的哇。
　　这和我没有任何的关系哇，我现在的目标只有一个！
　　赚钱！赚钱！赚钱！
　　她召唤出了魔女人头麦，然后也是立刻就是发现了这个人头麦有些像是自己的模样哇。
　　她气鼓鼓的嘟着嘴：“首席魔女！我凸(艹皿艹)”
　　现在，她也是终于能够明白在首席魔女品论下发癫的魔女们了哇。
　　原来，首席魔女是这种性格哇。
　　楼月捏着自己头发，轻轻的骚动着的耳朵。
　　然后，听着反应。
　　说实话，她也是第一次做这种事情哇。
　　但是，没有关系哇，
　　她之前听得多哇！
　　所以，不断的调整着，不断的整理着方法。
　　先是用着头发撩拨着，然后又是在人头麦克风的耳边不断的呼吸，吹气。
　　如此是反复的重复了数十次之后，她听着音声。
　　有种很煽情的味道。
　　让楼月皱起了眉。
　　“这不是我需要的东西哇，我需要的是更加原教旨主义的。”她在此时尝试了起来。
　　最开始的时候，只是听这种东西。
　　会有一种大脑在颤抖，脊椎在沸腾的感觉。
　　甚至是有时候会打着冷颤的。
　　而后来的时候，虽然也会沸腾。
　　但是沸腾的位置不是脊椎哇。
　　她在试验了几十次之后，终于是找到了诀窍。
　　首先是要在耳朵的外耳廓的位置轻轻的按压着，用着指甲敲击出哒哒的声音。这样就会让耳朵的那个缝隙处有些痒痒的，然后这样的痒痒就是会变成大脑伸出的痒痒感觉。
　　她录制了一条一百二十分种的音频之后，就是发到了推文上的。
　　【超长耐久，楼月的新东西！】
　　只有这样稀疏平常的标题，就能够引起众多魔女的好奇哇！
　　毕竟那可是楼月小姐哇！
　　而且，这个可是免费的！
　　所有的魔女，都是已经很适应楼月的方式了。
　　第一次出现的东西，必定是免费的。
　　只有这样，引起了你的注意力之后，才是会用着各种方式收费。
　　而那些心痒痒的魔女，都是会老老实实的付费哇！
　　繆蔓蔓！就是楼月小姐的忠诚粉丝哇！
　　她也是去了魑魅乡，可惜的是因为是比较的贫穷哇，只是见了楼月小姐一次面哇！
　　“不过，楼月小姐真是漂亮哇！”
　　繆蔓蔓躺在床上如此感叹着。
　　她看到了楼月小姐的更新之后，立马就是翻看着评论。
　　但是，没有一个评论嗷。
　　“看来，大家都是在享受着哇！”繆蔓蔓如此感叹着，然后也是立马是开始享受了起来嗷。
　　“我也是要开始了！”
　　东西准备完毕！
　　朝着自己床边看了一眼，她信心满满的。
　　“隔音装置，ok！”
　　“防御装置，ok！”
　　“魔力感知装备！ok！”
　　“还有自动回答法术，ok！”
　　繆蔓蔓如此说着，开始仔细的听了起来，
　　先是指甲的敲击声，让繆蔓蔓觉得头皮发麻哇。
　　她是第一次听这种东西哇。
　　只觉得自己心跳着，浑身颤抖着。
　　“果然不愧是楼月小姐哇！竟然是能够发明出这种东西哇！”
　　她又是沉迷其中了：“120分钟，楼月小姐真是贴心哇明白了，之前视频都是太过短小的缘故！所以才是会放出这种长视频来满足粉丝的！”
　　“楼月小姐，真是太温柔嗷。”
　　繆蔓蔓，已经是了脑残粉了，悲。
　　但是，门外哇。
　　她的母亲，还有着母亲的母亲，还有着不知多少位的长辈都是一脸笑意的哇。
　　“这个孩子，还是太天真了哇！”
　　“对啊，对啊！想当年，我们战争的时候，这种小法术根本不管用哇。”
　　几个魔女，都是一脸自豪的看着周围哇。
　　其他的几个魔女，都是不说话，已经开始听了起来。
　　她们在享受着，但是其他的小魔女俱乐部的老板都是已经哀嚎了起来哇！
　　“淦！这个家伙，到底是怎么回事哇！”
　　“不是说好了什么都不做的吗？怎么又是出了新体系哇！”
　　几个俱乐部的老板都是互相讨论着，互相指责着。
　　然后，又是互相的叹着气。
　　“说说看，到底是怎么办哇！”
　　“实际上，我们也没有那么糟糕的吧，现在不是还有着很多的魔女吗？”一个俱乐部的老板这样说着，她用着扇子遮住自己的脸。
　　“这种东西一出，原本还需要各种气质，容貌之类的要求，现在立刻就是变成了只需要声音就好了，各种气质都是不需要了，原本还是当我们员工的小魔女，现在肯定是会离开我们的哇！”
　　“就如同我们辛辛苦苦的培养的台柱一样，不也是离开了吗？”
　　几个俱乐部的老板们听到了这种话，都是瞬间的吐槽，然后诉苦。
　　大倒苦水。

第178章让魔女在此伟大！
　　你说着我的台柱跑了好几个了，花的钱都是砸了，成水漂了。
　　我说着我整个小魔女俱乐部都是要开不下去了。
　　魔女都是要跑光了哇！
　　还有着俱乐部的老板不断的嘟囔着，就连是客人都是跑光了哇！
　　“只是员工没了，还不算是什么，但是现在客人都是要跑光了哇！现在，根本多少魔女去小魔女俱乐部了哇！”
　　“我看啊，这小魔女俱乐部是要完哇！”
　　老板们都是唉声叹气的，尤其是东海城的老板就是如此嗷！
　　“我们东海城的魔女们哇，一个个都是跟疯了一样！宁愿是去魑魅乡点一杯两三千的酒水，只是看那楼月一眼！也不愿意来我们俱乐部！”
　　“你说说，我们不光能看呢！怎么就比不过她哇！”
　　几个东海城的俱乐部老板诉苦，其他的老板都是一脸同情的看着她们。
　　距了魑魅乡越近的地方，声音越差。
　　“你说说，都是什么人在购买那楼月的音声哇！”
　　一个老板不服气的说着：“我听了之后，也没有感觉什么哇。”
　　“是那些老魔女哇！”一个身上带着书卷气的老板的分析着：“有钱，而且有老婆。”
　　“有老婆怎么了？”
　　“有老婆就是代表着被老婆管的严严实实的哇，不能是来我们俱乐部，所以只能看看视频解闷了嗷。”
　　“高见！高见！其他的原因呢？”
　　“这还有其他的原因吗？新一代的魔女们一个个都是在炼制魔女，学习法术，哪里有机会来我们店里消费哇。不就是只有上一代的有钱的魔女才来吗，但是现在即使是那些魔女也是逐渐的不来了哇！”
　　“这到底是为什么哇。”
　　“因为我们魔女就是这种生物哇，就是喜欢这种半遮半掩，得不到的感觉哇。能得到手的，根本不会被珍惜啊。”
　　“我觉得你说的有道理。”
　　“总之，全都是因为楼月的错！”
　　“我们的青春，都是要被这个小魔女摧毁了呀。”
　　几个老板异口同声的说着，但是声讨着也没有任何的用处哇。
　　只有是想出来了解决方法之后，才是有用嗷。
　　“不如，我们去申报给首席魔女？再这样下去，我们整个行业都垮了哇。”
　　“这种事情有什么用，首席魔女一定是会偏袒这个小魔女的！”
　　“？怎么说。”
　　“你看看，楼月新出的项目，全都是因为首席魔女给她制作了新的录音法术哇！”
　　“是的是的，你看看这个楼月竟然是和雪伞有着联动哇！而雪伞竟然是对着首席魔女编排到那种地步，也是没有受到任何的惩罚，这种事情不就是很奇怪吗？”
　　“所以说，绝对是首席魔女被这个小魔女迷住了哇！所以，才是会放任雪伞的！”
　　“欸，这昏君无道哇！竟然是为了一个妖妃霍乱世界，真是世界之痛哇！我建议诸位随我一起，犯了这昏君，攻上那魔女议会，夺了那鸟位！”
　　“咳咳，姐妹你有点太极端了。”
　　“我们现在已经是新时代魔女了，已经没有皇帝这种东西了。”
　　····
　　这些心连心小魔女俱乐部的老板们，一个个都是叹息着。
　　没有丝毫的办法哇！
　　换一个种族，对方的招式就是没有丝毫的用处。
　　但是对方这套东西，偏偏是对这魔女格外的有效的。
　　含蓄，半遮半掩。
　　这种属性对于魔女而言，简直是特攻的存在嗷。
　　“我看啊，诸位还是收拾收拾行李，干脆解散了算了。”
　　一个的小魔女俱乐部的老板如此说着，其他的老板也是叹息着。
　　只是一关上视频聊天，这个小魔女俱乐部的老板就是给楼月发着消息。
　　亲爱的楼月女士，我们万向链接心连心小魔女俱乐部诚心聘请您为教师职位。
　　为新时代小魔女提供娴熟技巧，以及心理辅导方面的知识已经是手操技巧。
　　收到消息的楼月，一脸的问号。
　　喵喵喵？
　　“老师？我？万能链接心连心小魔女俱乐部？”
　　“这三个词语，怎么都是放不到一起吧。”
　　楼月吐着槽，她翻着评论唱着歌，怎么就是突然收到了这样的信息？
　　“诈骗？但是魔女世界之中应该是没有这种东西吧。”
　　如此说着，楼月还是小心翼翼的回复了一句：很抱歉，我并不适合教师这一职位。
　　废话，这只是随口找上来的借口嗷。
　　这个万能链接心连心小魔女俱乐部的老板心里如此想着，她只是想要一个借口和楼月搭上话而已。
　　“哪里哪里，楼月小姐您可是几乎要终结我们这一行业的存在嗷。别说是老师了，哪怕是统领也是绰绰有余的嗷。”
　　“？”楼月气鼓鼓的看着这一幕，不知道对面的魔女在说什么屁话。
　　你们这一行业，关我什么事情嗷。
　　“楼月小姐，我是真的想要向您请教哇！您是怎么能够准确的把握住魔女的内心的。”
　　“因为我就是超可爱的魔女，所以我才是知道魔女想要什么嗷。”楼月发了个这个消息，又是回复了一个笑脸。
　　直接是让对面的魔女麻了。
　　臭不要脸！
　　“楼月小姐，您和首席魔女关系好吗？”
　　这个心连心小魔女俱乐部的老板直白的问着。
　　“(*ﾟ∇ﾟ)”
　　楼月只是回复了一个单纯的笑脸，表示你猜。
　　这种问题，虽然有着楼月不好回答的原因。
　　但是更主要的是，楼月不会将自己的关系告诉陌生的魔女嗷。
　　为了表达自己的诚意，那个小魔女俱乐部的老板发来了视频的请求。
　　“让我看看你在搞什么鬼。”
　　楼月打开了视频。
　　“你好，楼月小姐。我是栗雯雯”
　　栗雯雯是一个有着一个夸张的龙角的女孩，龙角温润如玉，透着光泽。
　　而且是有着分叉，看上去有些大，像是冠冕一样。
　　整个脸也是下颌尖尖，发丝是淡淡的绿色，看上去有着上位者气息。
　　仅凭着外貌，根本想不到这个女人竟然是私聊频道之中那个阴阳怪气的女人嗷！
　　而且，还叫做栗雯雯。
　　太可爱了吧。
　　楼月强行忍着笑，一副我忍住了，你别在意的模样。
　　“咕。”
　　栗雯雯鼓起了脸颊，让她尖尖的脸型，变得有些圆圆的哇。
　　这种情况更是加重了她的可爱！
　　让她，真的符合了栗雯雯这个名字。
　　“栗雯雯女士，噗。”
　　楼月更是念出了这个名字，就是看到了对面栗雯雯做出了一副威严的模样。
　　这种巨大的反差，直接是让楼月绷不住了。
　　就像是隔壁的皇帝叫做张三一样，她实在是有种绷不住感觉。
　　“抱歉，抱歉，我只是想到了某件比较好笑的事情。”
　　楼月找着借口，但是更加的让其难以忍受哇！
　　只不过就是这样的事情而已的，我能忍得住！
　　楼月和栗雯雯两个魔女，心中同时闪过这件事情。
　　“您好，栗雯雯女士，有着什么事情吗？”
　　楼月终于是一口气说出了口，然后就是严肃的看拿着栗雯雯。
　　“我是来向您告知一件事情哇。”
　　栗雯雯也是十分的严肃，当忽略她的名字的时候，很容易被她的外貌和那种上位者的威压所压制。
　　但是，一想到这个名字。
　　楼月就是有点绷不住的感觉嗷！
　　“我们这个行业，已经是快要做不下去了。”
　　“这不关我的事情嗷！”楼月立刻是声名：“我可是一个好女孩，对于你们这种心连心或者是链接之类的事情，根本不懂哇，所以我对你们的行业没有任何的影响的。”
　　好女孩？
　　栗雯雯心中有着一万个问号，但是她的素养比较好，她没有笑出声。
　　如果是在重要会谈上笑出声，那么这次合作就是会终结的吧。
　　“我知道的，即使是您不出现，这个行业也一定是会衰落下去的。”
　　栗雯雯如此说着，更是让楼月有些疑惑：“那么，您有着什么事情吗？”
　　“这个行业之所以存在，是因为战争的时候，魔女为了得到魔法和胜利，简直是什么都能做哇。”
　　栗雯雯没有直接回答楼月，而是讲着一个故事。
　　“这也是直接让我们魔女节操，直接是掉了一个位格。”栗雯雯如此说着。
　　楼月也是点着头，表示知道：“是啊，真是世风日下，伤风败俗哇！竟然还是有着什么所谓的怀孕战争这种事情，必须要狠狠的批评，狠狠的批判！”
　　“不不不，你误会我的意思了。”栗雯雯摇着头。
　　“那您是什么意思？”
　　“我的意思是，魔女的节操掉的还不够恨嗷。”
　　“？？？？”楼月疑惑摸了摸耳朵，看着栗雯雯：“我是不是听错了哇！”
　　“没有嗷，没有！”栗雯雯如此回答着：“我们魔女的节操太高了！”
　　“你看看我们对待仆从军，和周围的种族之类的手段。就明白我们魔女的道德水平太高了！”栗雯雯真心实意的叹息着：“只是开发了几万种用法！”
　　“只是将她们当做是工具使用！这根本不行！”栗雯雯挥着拳头：“为了让魔女之一种族再次的伟大，我们必须要要充分利用仆从军的每一块血和肉！让她们成为魔女这台伟大机器上的润滑油！”
　　“但是，你看看现在呢！”
　　“我们竟然只是将其当做是肥料，战争机器？”
　　“这是何等的浪费！”
　　越说，栗雯雯越是慷慨激昂！
　　她狠狠地挥舞着拳头，一脸狂热的说着：“我们的仆从军的制度，处于及其低下的利用率之中。”
　　“我们必须要将仆从军参与到魔女的世界之中来，让她们成为我们垫脚石，让他们青春，她们的理想，她们的一切，都是为我们奉献！”
　　“她们要散发出狂热和和理想，照亮我们！温暖我们！”
　　栗雯雯如此说着。
　　楼月已经是瑟瑟发抖了。
　　我本以为现在仆从军的遭遇，已经是很惨了。
　　没想到，你的想法更是极端哇！
　　先在心里给仆从军们点个蜡烛，楼月又是仔仔细细的看着栗雯雯。
　　觉得她和阿莉帝娅一定会聊得很来。
　　不过，也有一种可能是栗雯雯怒斥阿莉帝娅。
　　骂她心太软，太为仆从军着想了。
　　“所以，栗雯雯女士，您有着什么的想法？”
　　楼月如此问着。
　　“所以，让一些的仆从军加入心连心俱乐部，为魔女做贡献！这只是我的最初的想法！”
　　栗雯雯如此说着：“正好，现在的小魔女俱乐部已经是快要运营不下去了。正好是引进漂亮的仆从军哇！”
　　“而且，还不用发着工资，这不是太好了吗？”
　　“现在，我听说有着一种叫做血精灵的仆从军，就是十分的好哇！”
　　栗雯雯故意给楼月卖着好处。
　　楼月一下子就是清醒了，血精灵现在也不过是法师的一种，在魔女的仆从军之中，也不过是可有可无的存在。
　　但是因为外貌和相同的三观，确实在魔女的仆从军序列之中成为了第二的存在。
　　那么，为什么不让血精灵充分的利用这一个优点呢？
　　而且，如果真的成了，血精灵应该会大卖特卖！
　　而现在血精灵最多的，就是娜迪亚小姐。
　　自己和娜迪亚小姐的关系大有可为哇！
　　“你想要我怎么做？”
　　楼月看着对面栗雯雯，虽然这种设想很好，但追根到底，还是要有着充分的计划的。
　　现在的魔女，根本不是不接受的外族人哇！
　　“这都是要靠您哇！”栗雯雯吹捧着楼月：“您和首席魔女的关系，可是无人不知，无人不晓哇！”
　　？我怎么不知道，我和首席魔女有着关系。
　　我连她的脸都没有见过呢？
　　楼月虽然是很疑惑，但是她只是微笑不说话。
　　“而且，您和雪伞也是朋友。”
　　栗雯雯对着楼月笑着，暗示着：“如果您能让雪伞大神，写一些关于血精灵的生物学意义上的身体构造和心理学意义上的心理变化。”
　　“只要是有这种充满学术味道了著作，我相信的魔女们肯定是会逐渐的接受的。”
　　“当然，也需要您来发表一些关于血精灵的视频和音声，来引导魔女们的审美的。”
　　栗雯雯吹捧着。
　　而楼月则是彻底的笑了起来。
　　这可都是我的强项哇!

第179章你的黑历史，我全都知道
　　“我们的目标是，让魔女重新伟大！做大做强！再创辉煌！”
　　栗雯雯挥着拳头，绿色的发丝一晃一晃的。
　　头顶的龙角也是一闪一闪的发着光芒。
　　“虽然，是用着让魔女的节操跌穿地板，甚至是跌穿地心的方式。”
　　楼月默默的补充着。
　　“这些，都不重要！重要的是我们理想是伟大的，我们的行为是崇高的！我们的未来，必将是被人铭记嗷。”
　　栗雯雯再次的加油打气。
　　“虽然，是用着发瑟瑟视频和音频的方式。”楼月再一次的默默补充着。
　　“唔。”栗雯雯终于是气鼓鼓的鼓起脸：“楼月小姐，我们应该是盟友吧，你怎么到处拆我的台哇！”
　　“我说错了什么吗?”楼月歪着头，一副我很可爱的模样。
　　“你没有说错。”栗雯雯气鼓鼓。
　　“但是，身为盟友不应该是同舟共济吗？”
　　她如此说着。
　　但是楼月完全是不吃这一套哇：“停一停，小姐。”
　　“盟友？我看未必。”楼月歪着头，一副微笑着：“我可不是那种傻白甜的魔女哦，姐妹。”
　　“如果是想要忽悠魔女的话。”楼月笑了笑：“麻烦不要光忽悠人嗷。”
　　“？”栗雯雯不解。
　　“连钱都不给！还想让我为你们做事？”
　　楼月气鼓鼓的拍着桌子：“这不就是白嫖吗？呸！”
　　“你们一个个大俱乐部的老板，难道连一点钱都付不起吗？”
　　“还用画大饼忽悠我！”
　　“呸！恶心，恶心！”
　　“白嫖可耻！”
　　楼月气鼓鼓的模样，让栗雯雯错愕。
　　“姐妹，我还以你是不是有着巨龙的血统哇。”栗雯雯阴阳怪气的。
　　“嘿嘿，姐妹。我是不是有着巨龙的血统不知道，但是你真的有着龙角嗷。”楼月反唇相讥。
　　两个魔女口枪舌剑，你来我往十几个回合。
　　楼月完全是没有落入下风嗷。
　　因为，楼月是个流浪魔女嗷，祖上完全是没有黑历史。
　　但是栗雯雯不同了，是一个著名的心连心小魔女俱乐部的老板。
　　她的黑历史，还有祖上的黑历史海了去了。
　　甚至是不需要问其他人，只需要在魔网上稍微的搜索一些，就是完全能够搜索到哇。
　　楼月就是模仿着，栗雯雯的妈妈出过的丑事。
　　曾经她的妈妈因为被无限虚空之中的另一个种族的土著俘虏，然后等到魔女的救援队到了那里的时候。
　　才是发现嗷。
　　她的妈妈和其他那土著玩的是不亦乐乎哇。
　　据说那土著有着如同丛林一般翠绿的发丝和绸缎一般的顺滑的肌肤，乃至是强劲的宛若是野兽猎豹一般的纤细腰肢嗷！
　　容貌更是一等一的绝。
　　这件事从此就是流传开了，被当做是取笑的乐子，流传开了。
　　然后栗雯雯上学的时候，其他的小魔女对于她都是十分的亲切。
　　“毕竟，栗雯雯家族可是十分荤素不忌嗷！所以，完全是不用防备她的。她只是对别的种族感兴趣。”
　　这样的留言，在栗雯雯的学校之中广为流传。
　　于是在当年，栗雯雯收获了最多的姐妹。
　　但是，没有一个女朋友嗷！
　　直到现在，还是单身的状态！
　　“姐妹嗷，如果是你有这需要，我可以给你一批血精灵嗷。而且，我可以推荐你去购买一批魔女种子哇，只要种下去之后，说不定哪天就是蹦出一个小魔女能够当做你的女朋友嗷！”
　　楼月笑嘻嘻的嘲笑着栗雯雯。
　　栗雯雯脸是越来越黑哇，简直是要气疯了。
　　看到栗雯雯已经是破防了，快要爆炸的地步。
　　楼月才终于是收敛了一些哇。
　　但是她忽然又是想到，因为是这样的原因，所以栗雯雯才是想要改变魔女观念的？
　　她顿时是狐疑的看着栗雯雯。
　　栗雯雯不用猜，也是知道楼月在想什么哇，一口气差点没提上来，就是绷不住了。
　　“姐妹，十万魔石赞助你出一个视频。”栗雯雯直接爽快的一挥手，如此说着。
　　“十万啊。”楼月仔细的想了想，反正自己之后，确实是要不断的出视频的，这赞助等于是白拿钱，有啥不好的。
　　于是，也是爽快的点着头，表示可以。
　　见楼月答应之后，栗雯雯也不和楼月商量到是要怎么办了，直接是溜走了哇。
　　要是再和楼月待下去，她非要是气死不可！
　　楼月打了个哈欠，就是准备继续学习九窍玲珑心这个魔法。
　　毕竟，这才是根本嗷。
　　其他的，最多只能是当个外快赚而已。
　　“不过，这个魔女突然是找上门说这种话，难道是真的要倒闭了？”楼月很是疑惑。
　　心连心小魔女俱乐部会倒闭？
　　开玩笑，绝对不可能。
　　“要找辛西娅商量一下了。”楼月喃喃自语着，决定是找个好天气再去哇。
　　今天刚刚的酒会结束就去，这样就显得是太热情了。
　　若即若离，才会是让魔女们感到满足嗷。
　　放下这种想法，楼月认真的钻研着这个九窍玲珑心。
　　慢慢的啃着，一点点的研读着。
　　然后对比着辛西娅写的注释篇章，一点点练习着法术的模型。
　　只要是静下心来了，楼月的进度还是非常的快的。
　　之前，只是内心之中焦虑哇。
　　领地的各种建设，还有其他各种需要魔石的地方，都会让她有些崩溃哇！
　　一睁眼就是赚钱赚钱，闭眼还是赚钱赚钱！
　　根本就是无法静下心来学习魔法嗷。
　　现在好了，在魑魅乡打了一场超级富裕的仗，成功的抱住了富婆辛西娅的大腿。
　　各种小钱钱也是蜂拥而至。
　　正所谓是有钱就是好哇！
　　楼月现在什么都不担心，就是专心致志的研究魔法。
　　终于是在通宵熬夜之后，将这个法术模型容纳进了自己魔女之泉中嗷。
　　召唤出自己的魔女之泉，楼月看着的里面景色。
　　粉红色的潭水，潭底部上有着神秘的花纹，下面的触手宛若是丛林一般密密麻麻的。而潭水之上，一朵朵莲花在不断的燃烧着，这是赤炎烧灼的模型。
　　而天空之中，粉红色的云朵漩涡不断的旋转着，这是欲望引擎。
　　而九窍玲珑心的法术模型，则是孤零零的飘在湖面上，什么也没有演化。
　　“这应该也就算是完成了，只有是吞下魔药之后，魔女之泉才是会发出新的变化。”
　　楼月喃喃自语着。
　　九窍玲珑心的搭配仪式相当的简单，只需要在一间完全无光的地底的密室之中，吞下就可以了。
　　直接是在领地中选了个地方，用着魔炮法术轰出一个大坑。
　　然后楼月自己蹲了进去，用着法术不断的铲土，将自己埋了起来。
　　“这样，就应该是完全无光的密室吧。”
　　楼月嘟囔着，将魔药递到了自己的嘴里，咕噜咕噜的喝下去。
　　炽热的魔药顺着食道滑落进胃袋之中。
　　那发烫的药材，也是在不断的发挥着力量。
　　楼月只觉得自己现在的内心，像是疯了一样。
　　各种各样的情绪，像是炸弹一样的一股脑的冒了出来。
　　悲伤，犹豫，痛苦，愤怒。
　　她的魔女之泉也是不断地震颤着，上面潭水在不断的翻滚，宛若是暴风雨一样。
　　但上面的代表着粉焰烧灼的法术模型却是在上面的，安安稳稳的漂浮着哇。
　　楼月恨不得现在就是将自己心脏挖出来，然后在上面戳上九个洞哇！
　　直至过去了一天一夜，楼月才终于是从土中钻了出来。
　　“九——窍玲——珑心？”
　　楼月乱七八糟的说着，因为是有着九个思维线。
　　导致楼月的话也是说的乱七八糟，一字一顿的。
　　让楼月颇为不满嗷！
　　但是，这个问题只是要多多的练习就是能够解决。
　　而现在九窍玲珑心的好处，也是在不断的让楼月收益哇！
　　首先，是可以让一个思维线代替睡觉。这样既可以保证的睡眠质量，还可以保持更多的活动时间哇！
　　而且，楼月觉得自己现在的思维的运转方式，简直是太快了嗷。
　　甚至是可以同时思考多件事，而不会互相打扰。
　　这种事情，太棒了。
　　一般是看着各种魔女知识评价需要考核的知识点，一边是和辛西娅闲聊，一边是洗漱着。
　　“阿娅，今天出来玩呗。”
　　楼月笑嘻嘻的发着消息哇。
　　而辛西娅则是坐在的办公室之中，不断的处理着各种事情。
　　她看着楼月的邀请，顿时是眼前一亮。
　　但是旁边的一个担任秘书职位的公务员魔女，却是轻轻的咳嗽一声：“首席魔女阁下，您还有着三千四百五十二件事情，没有处理。其中比较紧急的案件，有着一千三百个，而十分紧急的事件有着两千个。”
　　“那么剩下的事件呢？”辛西娅饶有兴致的问着。
　　“那些只是麻烦至极的而又毫无用处的事件啊，只需要您在有时间的稍微的看一下，就好了。”公务员魔女露出了完美的微笑。
　　“好的，那就把那些文件拿过来吧。”辛西娅也是漏出了完美的笑容，又是指了指自己面前的这些文件：“那就会将这些十分紧急的和完美紧急的文件放入到已经处理完区域吧。”
　　“虽然您是用着我们根本看不出来的魔法，用着万分之一秒的时间，翻阅了这么多的文件并且是老老实实的处理好了的。但是我会遵照您的意愿，将其放到已经处理完的区域的。”
　　公务员魔女稍微的阴阳怪气了一下，将这些如山高的案件都是扯了下去哇。
　　虽然是只用着法术就可以完成的事情，但是我们魔女就是要应聘两个秘书的秘书专门来搬运这些文件嗷！
　　辛西娅已经是无视了这些家伙，然后回答着楼月：“月宝嗷，我在忙着其他的事情，公司有着更多的文件需要处理嗷，所以是今天完不成了。”
　　“？”
　　楼月疑惑地看着辛西娅的回答，擦了擦嘴。
　　洗漱完成之后，她换着衣服。
　　衣服是漂亮的短裙和无袖衬衣，前面的扣子处带着蓬松的柔软的假襟。
　　这种衣服对着平胸的女孩十分的友好嗷！
　　能够让女孩有着一丝丝的曲线！
　　是白色的踩脚袜！
　　前面链接着一个足趾，足弓的中间也是有着一道薄薄的袜带，防止袜子会向上反卷嗷！
　　白嫩嫩的足趾上有着一个戒指，金色的，能够突出本身肌肤的白皙。
　　而今天的短袜则是透明花纹蕾丝短袜，这种袜子的特点就像是透明的纱网一样，有着一种光洁的色泽，而且透明度极高。
　　几乎可以做到像是玻璃一样的透明。
　　但是，却是纯丝质的，穿起来滑溜溜的。
　　而且上面会有着一些小小的花纹，更是家中了袜子的颜值嗷。
　　楼月将其套在自己的足掌上。
　　鞋子楼月选择的是绑腿系带小皮靴。
　　弯曲交错的系带宛若是藤蔓一般的缠绕在小腿之上，红色的，更是能衬托出肌肤的白皙哇。
　　楼月坐在自己的床上，敲着的二郎腿，鞋子半脱不脱的勾在足尖上，必出一个剪刀手，做出一个可爱的表情。
　　咔嚓的拍了一张照片之后，她发给了辛西娅：“阿娅，亏我今天穿的这么漂亮嗷！谁知道你今天是有着工作嗷，我回去睡觉去了。”
　　辛西娅看了一眼，顿时是抬起头看着那公务员魔女：“我今天休假，这些东西你们放回去吧。”
　　公务员魔女有些绷不住了，您这是刚上了一小时的班，就准备休假？
　　“首席魔女阁下，您昨天好像是说今天要努力工作的。”
　　她劝着，像极了那种清官劝昏君。
　　“啊，是吗？我不知道哇。”辛西娅开始耍赖了嗷!
　　“首席魔女阁下，您也没有说您今天要请假啊。”公务员魔女尝试着。
　　“谁说的，我已经是申请了休假的！”辛西娅一脸威严的说着，公务员魔女一愣，开始翻找着什么。
　　但是什么也没有找到，她疑惑的看向威严满满的辛西娅。
　　“我已经是向首席魔女阁下申请了休假，首席魔女阁下也是批准了我的休假。”辛西娅如此说着，让那公务员魔女直接是绷不住了。
　　但是辛西娅可是不管哦，直接是就准备离开，顺倒是给楼月发着消息：“别睡，等我来。”

第180章关于小魔女劳动力的未来
　　小样，还拿捏不了你？
　　楼月得意洋洋的嗷！
　　她打扮好了之后，在镜子面前臭美了一番之后，就是准备趁着辛西娅来之前去逛街。
　　因为是首席魔女颁布的《新住宅法令》，现在魔女们都是开始整着次位面住宅了。
　　而因为这种原因，让浮空城的住宅区地皮的价格有了明显的下降——虽然，还是普通魔女搞不起的模样。
　　但是各种各样的小商铺，却是如同雨后春笋一般的冒了出来。
　　许多的魔女，都是开始尝试着做一些小生意，来积累财富。
　　现在也是允许将各种各样的次位面的接口，链接到魔女世界之中。
　　以往的时候，魔女都是在魔女世界的空间内大肆扩展的。
　　而这也是让魔女世界的空间状况有些糟糕哇，有的时候就是会时不时的飘逸出空间裂缝，导致魔女受伤哇。
　　但是次位面借口就不是这样的，魔女们所打开的门也只是临时的传送门，对于的魔女世界的空间状况，没有任何的危害呀。
　　而因为各种原因加持的，就是一种名叫做【手艺屋】的小型房子，被大量的出租。
　　这种房子的主要特点就是外面的门脸和普通的商店并没有太大的差别，但是占地面积却是超级的小。
　　因为，整个房子薄的让魔女都是直呼跟纸一样的薄。
　　但是，里面却是融入了次位面土地，只要一开门里面就是一个漂浮在次位面之中的浮空商店。
　　里面的面积也是极大，能够让所有有着手艺的魔女，尝试着开店当店主。
　　所以，才被称作是手艺屋。
　　唯一的确定，大概就是从外面来开，不太好看。
　　因为屋子薄的像是大型墓碑，而魔女世界的浮空城需要重复的利用土地面积。
　　所以手艺屋被大量堆叠，最大限度的利用地皮。
　　这就导致了走在其中，像是走在墓园里一样。
　　而又因为所有的魔女都会装饰自己屋子，挂上各种各样的闪闪发光的东西。
　　让本身走在墓园里的观感，就是更差了一点。
　　简直像是在坟头蹦迪一样，而且还是魔女们亲手给自己装点的坟头。
　　楼月心情五味杂陈，但是不可否认的是却是让魔女的经济成功的流动了起来。
　　而之前大量的摆地摊的魔女，现在也都是开始租店了，看模样是准备打出一块招牌，赚下一块口碑，专心经营。
　　也算是培养自己的名气。
　　楼月飞在这个像是墓园的浮空岛上，看着一个个的像是墓碑一样的手艺屋，仔细的打量着品牌。
　　最多的是素材店，都是专供一个种类的魔药素材，一个个的都是业务都不重复。
　　还有就是服装店。
　　便服，战斗服，还有各种各样的服装。
　　“不过，这种节约风服装是什么意思？”
　　楼月有些好奇。
　　这个服装店的手艺屋上，是一个萌萌哒的q版的小魔女标志。
　　楼月好奇的推门进入，里面是一个小店铺的模样。
　　大约不过是百十来平方米，两旁都是的衣服裙子，而正面的尽头这是有着的柜台，还有着一个魔女坐在后面。
　　地板是赤血木的，这种地板和龙血木很相似，都是有着鲜红的血纹。
　　所以，一般的贫穷魔女会拿着赤血木的地板充当龙血木的。
　　“欢迎。”
　　老板上上下下的打量着：“是一个原装的呀。”
　　“？”楼月气鼓鼓的看着这个魔女：“我们好像是刚见面吧。”
　　我们刚见面，你就敢这么调侃我？
　　这是骚扰！
　　我要报警了嗷！召唤执法人员了嗷。
　　楼月危险的看着这个魔女。
　　“姐妹，别啊。”老板笑嘻嘻的说着：“现在，不知道是什么原因。一些魔女都是进行了容颜逆转法术啊，将自己模样逆转到了的幼体的模样。所以，我见到本来都是这么小的魔女，有些惊讶。”
　　容颜逆转法术，实际上是魔女创造出来，用以调节自己身体的法术。
　　一般而言，魔女都会将自己的容貌固定在最青春靓丽的年龄之上，大约都是十九岁，二十岁，这个风光正茂的年纪。
　　根本是没有人将自己固定到幼体形态哇。
　　魔女的习惯，一般是适应了身体之后，就是很难调整的。
　　如果是适应了大身体，再适应小身体，会觉得有些不舒服。
　　更重要的是——重心问题呀。
　　虽然，楼月从来没有过重心问题这种担忧——悲。
　　“姐妹，你别不信嗷。”老板指着周围的衣服：“你看，这些衣服都是小体型的。”
　　楼月仔细的看了看，发现确实是这样。
　　但是嗷，这一仔细看，就是发现了不对劲。
　　这些衣服，貌似的，有些不适合穿出去哇。
　　“这些，东西？是不是有些不太符合魔女常态定义下的离家状态的穿着习惯？”
　　楼月疑惑地询问着。
　　“？”
　　这下反倒是老板仔细的打量着楼月了：“姐妹，我还以为你明白什么是节俭风的意思，才进来的呢。原来，你什么都不懂嗷。”
　　“额，节俭风不就是勤俭节约吗？”楼月十分的疑惑哇。
　　“不不不。”老板恨铁不成钢的说着：“现在据说，魔女议会们准备重新对着魔女世界的各种东西理清，并且评定，规划正式的名称，所以我也是跟着风气发明了节俭风服装嗷，所谓节俭风哇，就是要省材料，省颜色哇！”
　　“省材料就是，衣服要多短就多短，能露背，就绝对不会浪费一丝一毫的布料去遮挡！”
　　“省颜色就是，衣服要多素就要有多素，纯白算是正常，就连纯白这个颜色也没有，才是节约！”
　　老板一副正义的表情。
　　楼月心里已经是疯狂的吐槽：尼玛，连纯白都没有，不就成了透明的吗？
　　想到这里，她就是后悔莫及，尼玛，误入魔窟了。
　　她赶紧是溜了，只留下老板在后面大喊着：“姐妹，来当我的模特吧，所有的衣服给你打三折哇！”
　　楼月听都不听，直接是钻出了门外哇。
　　也不在这个商业岛逛了，她打着哈欠在魔女世界的天空上慢悠悠的飘着。
　　天空上各种魔女都是很多，尤其是东海城这里。
　　认识楼月的也很多，为了不一直打招呼。她干脆是躺在魔杖上，一副半睡半醒的状态。
　　让别人不要再打扰了哇。
　　辛西娅终于是摆脱了自己烦人的秘书，给楼月发着消息：“开门，让我进去。”
　　“(;´Д`)，马上来。”
　　楼月直接是划开了传送门，跑回了自己的家中。
　　用着法术将所有的东西都是准备好之后，楼月才是打开门迎接来了辛西娅。
　　“阿娅！”
　　楼月看着的辛西娅一身打扮。
　　穿着一身极为单薄的白色露肩连衣裙，圆润的肩头白腻腻的晃眼睛。
　　而下身所选择的是裤袜，微微透明的乳白色丝袜。
　　让人分不清到底是那裤袜纯白，还是她的肌肤白腻。
　　头顶戴着一顶“遮阳草帽”。
　　魔女世界之中，是没有太阳的嗷！
　　这种和遮阳草帽一样的东西，其实是吸引月光的。
　　能够让月光更好的洒在自己的身上，让魔女变得实属。
　　而楼月的次位面之中，连月光都是没有嗷！
　　只有这一大片，一大片的粉月亮在风中微微的摇曳着，提高着光亮。
　　还有着一种萤火虫，也像是星星碎屑一般，在到处是飞舞着。
　　景色还算是漂亮。
　　但是辛西娅只是默默的摘下了自己的帽子，拿在手上。
　　她可是不想把那些粉月亮的光芒吸引过来嗷！
　　楼月将辛西娅请到了湖面上的下午茶桌子旁，上面摆放着的是楼月自己亲自做的月亮饼。
　　用着粉月亮磨成的粉末，添加一些琉璃之湖纯净的魔力水，揉制，发酵，然后烘烤而制作成的月亮饼干嗷。
　　听到楼月是如此介绍的，辛西娅实在是无法下口。
　　“而且，还是会发光的嗷。”楼月炫耀的捏起一个月亮饼。
　　月亮饼干也是被做成了弯弯的月亮形状，还散发着微弱的粉色光芒。
　　楼月将饼干塞进自己的嘴里，又是大大的喝了一口茶。
　　“好喝喵！”
　　小魔女幸福的晃着脑袋。
　　但是辛西娅，更是一口也不敢吃哇。
　　天知道吃了之后，会发生什么事情。
　　甚至是茶水也不敢喝，只能是问着：“有酒吗？”
　　“酒鬼？”楼月好奇的打量着辛西娅。
　　辛西娅怒气微微的增加了一些。
　　“上次剩下的蓬莱玉叶春还是有着一些的。”
　　楼月如此说着，将那桶酒水搬了出来，用着法术凝结出冰杯给辛西娅倒了一杯。
　　辛西娅稍微的抿了一口，问着：“所以，是什么事情？”
　　“我可是学会了九窍玲珑心嗷！”楼月得意洋洋的：“现在我才是知道，原来九窍玲珑心在魔女之泉中的形象，竟然是将原来的魔女之泉的泉眼化作了九个！”
　　“哦。”辛西娅十分平静的说着：“我并不是觉得惊讶，毕竟月宝你是有着这样的潜力的。”
　　“嘿嘿嘿。”楼月一副十分不好意思的摸着脑袋嗷！
　　“所以，我是想要问一问。到底是比赛到底是什么时候开始嗷。”
　　“比赛？”辛西娅稍微的想了一下：“现在比赛就连是首席魔女也没有公布，所以应该是会稍微的晚一些吧。”
　　“这样，我就是放心了。”楼月拍着自己的胸脯：“如果比赛来的太早，我只能稍微的拖延一下学习的时间，专心致志的练习魔法应对比赛了，现在好了，我终于是有着充足的时间去学习了呀。”
　　如此幸福的说着，楼月伸着懒腰。
　　可惜，完全是没有看头哇。
　　和搓板，并没有任何的差别呀。
　　辛西娅，心中分外的惋惜哇。
　　楼月倒是不以为意，又是说着：“不过，阿娅你的消息真是灵通哇，竟然是这样的神情都是知道。”
　　“难不成，你也是魔女议会中的魔女？”
　　楼月用着调侃的语气说着，让辛西娅微微的皱眉。
　　难道这个家伙看出我的身份了？
　　不可能哇，不能哇！
　　“你猜？”
　　辛西娅挑了挑眉。
　　但是嗷，楼月很快就是放弃了“我怎么可能知道魔女议会，到底是有着谁哇。”
　　她垂头丧气的说着，不过转眼之间，就是精神满满的问着：“阿娅，你对着那些漂亮的种族怎么看？”
　　“漂亮的种族？”辛西娅有些不明白，为什么楼月会是问出这样的问题，这种问题还需要讨论吗？
　　“无论什么样的种族，都是工具。”
　　如此回答着，辛西娅又是看向楼月：“难道月宝，还有着不同的意见？”
　　“工具也是分好几种用处的麽。”楼月笑嘻嘻的说着：“实际上，有着几个小魔女俱乐部的老板，一直是在骚扰我啊。”
　　“明明人家根本是没有任何的针对他们的行为，他们却非要说我是整垮了她们的行业。”
　　“天啊撸，我只是一个普通的小小魔女而已，怎么可能是整垮她们的行业哇！我连一次都是没有去过，甚至是不知道长着什么样子。”
　　楼月抱怨着，辛西娅挑着眉：“难道，你想要让我帮你教训她们吗？”
　　“只是出个注意！”楼月立刻是辨别着。
　　作为一个好女孩，她才是不会利用其他的魔女嗷！
　　“那个俱乐部的老板，给我出了个注意哇，说是要让那些漂亮的仆从军了来代替现在的小魔女。”
　　楼月看了眼的辛西娅的表情继续说着：“说是这样，可以让更多的小魔女坐着更加积极的工作，也能够让她们更加的幸福。”
　　“我说着，魔女根本是不接受其他种族哇。但是她说，那种血精灵就是非常的不错嗷。”
　　“所以，她是想要拜托我，多时拍一些关于血精灵之类的法术，听说还要找雪伞宣传造势。”
　　“你说，这种条件，我该答应吗？我有些担心首席魔女呀。”
　　楼月好奇的看着辛西娅。
　　辛西娅也是在思索着。
　　如果小魔女一直是拘谨于这样的事情之中，怎么可能干大事！
　　所以，改革也是要必要的。
　　如果是那些漂亮的仆从军，能够代替小魔女完成工作。
　　那简直是再好不过了。
　　“首席魔女你不用担心。”辛西娅说着：“只要是对着魔女有利的事情，首席魔女都是不会阻拦的。”

第181章仆从军 只能成为财产
　　“果然不愧是首席魔女哇！一副全心全意的都是为魔女们谋福利哇。太佩服了。”
　　知道辛西娅是首席魔女粉丝的楼月，为了博得辛西娅的好感，自然是大幅度的拍着首席魔女的马屁。
　　什么天不生首席魔女，万道魔女如黑夜。
　　首席魔女威严比山高，武力比海深哇！
　　什么首席魔女，文成武德，千秋万代，一统魔女哇。
　　各种肉麻的话都是不停的向外冒出来哇。
　　“停一停，我说停一停。”
　　辛西娅只觉得鸡皮疙瘩都是出来了。
　　她现在是怀疑，面前的小魔女是不是知道自己是首席魔女了。
　　所以，特意来取笑自己的。
　　她气鼓鼓的看着楼月，认真的盯着。
　　盯~~~~
　　楼月则是一脸绯红的：“唉呀，我知道我的外貌是不叫的优质，但是被一直盯着看，我也是受不了的。”
　　“噗。”
　　辛西娅直接是的喷了出来，她认真的看着面前的小魔女：“月宝，你这种前后不分，如同钢板一样坚硬，如同搓板一样，抱着别人只会感觉咯人的体型，是怎么的说出这么自信的话的？”
　　“咕。”
　　楼月鼓起脸。
　　“嘿！”
　　一脚踢在辛西娅的小腿骨上，但是辛西娅根本不痛嗷。
　　反倒是让楼月自己觉得足趾快是要断了一样，她疼的眼泪汪汪的。
　　“姐妹，这就叫做搬起石头砸自己的脚嗷。”辛西娅一脸舒坦的喝着酒。
　　“唔。”楼月不满的揉着自己脚，但是揉了一两下就是放下了。
　　因为，她的体质的原因嗷！
　　十分的敏感！
　　越是受到击打，防御力就越是厉害，但代价就越是敏感。
　　楼月现在已经是有些遭不住，所以她的穿的衣服都是滑溜溜的那种，尽可能的减少摩擦。
　　“我也是有着曲线的！”楼月不满的嘟着嘴。
　　“哦？”辛西娅有些不相信。
　　“嘿嘿，才不给你看。”楼月才不傻勒：“而且，我这样的体型在对战的时候，才是最占据优势的。受击打面积小，而且灵活，甚至是重心十分的稳定，比起其他的体型，简直是天选！”
　　“我十分建议，向着所有的魔女都是推广这样体型的好处嗷！”
　　楼月十分的坏心眼。
　　但是辛西娅只是挺直了腰背，就是让楼月眼泪汪汪的哇。
　　碾压！绝对的碾压！
　　实力上的碾压哇！
　　但是，楼月主打的就是一个嘴硬嗷，什么都能输，唯独是嘴不能输。
　　“等到比赛的时候，你们就会知道小体型的好处嗷！”
　　她是这样说的。
　　“好处就是跳起来打人家的膝盖吗？”辛西娅笑嘻嘻的。
　　“到时候，一定是狠狠的攻击你的小腹嗷。”楼月看着辛西娅那紧致的腰肢，十分坏心眼的说着。
　　辛西娅只是笑了笑，太天真了嗷姐妹。
　　到时候，我出现在台子上的时候，你会惊讶的下巴都抬不起来的。
　　她这样想着，就是转变了话题：“你想要怎么做的，还有选择的标准是什么？”
　　“将魔女们从没有价值的工作中解放出来。”楼月认真地说着。
　　她明白，如果自己回答的好。辛西娅肯定是将其上报给首席魔女的。
　　这样，自己也是能够稍微得到一些扶持的好处。
　　“没错，大致的思路没有错。”辛西娅点着头，表示了肯定。
　　楼月得到了肯定，也是有了自信，继续的说着：“所以，我们必须要引进仆从军中的某些种族，拔高她们的地位，让她们处于仆从军之上，而魔女之下。”
　　“这些被挑选出来的仆从军，永远也不能得到和魔女相同的地位。我们必须严防死守，断绝她们的一切幻想和念想。”
　　楼月认真的说着。
　　这是她从魔女社会之中体验出来。
　　魔女是一个极其自我的种族。
　　在她们的眼中，所有的种族都只有两类，只有是魔女，以及是非魔女两种。
　　魔女权，就是这样的一个东西。
　　所有的魔女天生就是享有魔女权，而其他的种族，则是不受到魔女权的保护。
　　如果一个魔女伤害了另外一个魔女，那么就是需要根据魔女权和法律来接受魔女议会的惩罚。
　　而一个魔女伤害了另外一个种族，所有的魔女都不会管嗷。
　　甚至还是会欢呼叫好嗷！
　　“没错。”
　　辛西娅十分的欣慰：“果然，月宝你这个流浪魔女，果然是融入到了魔女社会之中了。”
　　“嘿嘿嘿。”楼月洋洋得意的笑着。
　　“所以，这些仆从军，应该是被视作是魔女的财产。如果是加入了小魔女俱乐部，那么就应该是被视作是小魔女俱乐部的财产。而如何合理的调动这些仆从军的积极性，应该是这些仆从军的主人的事情。”
　　“而我们，也可以通过一些补助，来保证仆从军的存活。”
　　魔女是极为理智的，每一个魔女想到的任何事情，都是向魔石看齐.
　　所以，以着魔女比较高的道德底线，根本是不需要担心，会有着魔女虐杀加入到魔女世界的仆从军哇。
　　楼月，相信魔女的道德底线嗷。
　　“还算不错。”辛西娅也是点点头，楼月的想法有些粗糙，但还算是可以。
　　毕竟，楼月不是专门的公务员魔女，写不出完美无缺的三百二十页的公文。
　　“而仆从军们的挑选，应该是选择和外貌精致和比较符合魔女们三观的种族，比如说血精灵。”
　　“她们同样残酷，同样崇拜血和战斗。而且，最重要的她们很容易被更高的强权所折服。我现在的三个血精灵俘虏，就是很温顺。”
　　楼月指了指纱芙丽和璐缇希娅三个血精灵，辛西娅看了看，觉定还行。
　　“不过，又是要提升公务员的数量哇。”辛西娅有些头疼。
　　“？”楼月看着辛西娅：“阿娅，你不也是公务员魔女吗？增加公务员数量，你不应该是很高兴吗？”
　　辛西娅无语了。
　　在某种意义上，我确实是可以算做是公务员魔女。
　　但是，我是公务员魔女的头头哇。
　　你知道每个月要给公务员魔女发的工资有多少吗？
　　那可是就连我看了也是会心痛的数字哇！
　　但是，辛西娅说不出来话。
　　楼月不明所以哇，怎么回事的啊。
　　“还有呢？”辛西娅看着楼月：“现在，魔女们应该是不太容易接受仆从军们的吧。”
　　“需要宣传啊。”楼月笑着：“魔女们，是极其容易被我的魔力特质蕴含的情绪所驱动的。只需要从这一方面下手就可以了，毕竟血精灵们真的是很漂亮。”
　　血精灵们确实是很符合魔女们的审美，尤其是赤发赤瞳的模样，简直是戳在魔女们的xp上好吗。
　　“我和雪伞是有着联系的。”楼月如此说着。
　　这并不算是说谎嗷！
　　毕竟，我自己和自己，肯定是有着联系的。
　　“嗯，这样就好。”辛西娅点着头，仔细的想了想，并没有任何的大的错误，所以这样就是足够了。
　　一直聊天，直到了晚上的时候才是结束。
　　而晚上的时候，辛西娅就是离开了。
　　毕竟，楼月小姐还是好女孩呢。
　　不能留其他的女孩过夜嗷。
　　而她打开魔网的时候，才发现首席魔女在魔网上加了一个每日推荐栏。
　　而推荐的就是雪伞的作品嗷！
　　而切换到雪伞账号的时候，私信几乎是塞爆炸了哇！
　　：姐妹，你果然是和首席魔女有一腿哇！
　　：姐妹，这些都是你的真情实感吗？没想到首席魔女竟然是玩的这么大！
　　：雪伞大神！下次加我一个！
　　····
　　各种各样的消息，都是魔女们发来的哇！
　　毕竟首席魔女添加了一个推荐栏，专门的推荐雪伞的文。
　　实属是让人容易误会哇。
　　“哈哈，辛西娅果然是公务员魔女哇，只是这么快得时间，就是帮我上交了那份文案。”
　　楼月感叹着：“不过，首席魔女真是大度嗷，竟然是做出了这样的事情哇！”
　　自己等于是一直在黑首席魔女，而首席魔女完全是不在意。
　　这种大度的气质，让楼月心里有些折服哇。
　　于是，就是发了个推文。
　　雪伞：从今天开始，我就是的首席魔女的粉丝了！
　　然后下面的魔女立刻是阴阳怪气：身为粉丝，竟然是写了首席魔女这多的文，我建议开除你的粉丝籍！
　　然后又是有着魔女回复：这样，雪伞老师才是真正的首席魔女的粉丝哇！即使是用着比较肮脏黑暗的手段，也是要提高首席魔女的知名度。
　　想想看，以前你们在意首席魔女吗？
　　知道首席魔女喜欢什么吗？知道首席魔女是什么体型的吗？知道首席魔女喜欢什么颜色的袜子，和多少丹数的袜子吗？
　　现在，都是被雪伞宣传了出来。
　　现在，即使是一个学校中的小魔女，都是知道首席魔女最喜欢的就是白袜子哇！
　　这样让首席魔女变得更加的亲民，地位更加的牢固。
　　她真的，我哭死！
　　“我怎么没有想到，还有这种说法。”楼月一脸问号，然后看了下魔女的id——繆蔓蔓。
　　“原来是她哇。”楼月十分眼熟这个id，每次她无论是用着楼月的号发着推文，还是用着雪伞的账号发着推文，这个魔女都是会在第一时间的回复的哇。
　　“看来，是我的铁粉了哇。”楼月觉得应该是个这个魔女一点奖励，于是就回复了她的一个开心微笑的表情。
　　繆蔓蔓很激动哇。
　　简直是喜极而泣，大声的喊着：“我得到了！”
　　楼月自然是不知道这个魔女，竟然是会是如此的幸福。
　　只是用着雪伞的账号发了消息：“新的文章正在书写中，请大家期待！”
　　魔女们都是很积极的催促着哇，毕竟所有的写书的魔女之中，只有雪伞大神的才是够那个味道嗷！
　　其他的魔女的文章，都是只有形似而神不似。
　　而魔女们，最是挑剔了。
　　专门用的拔作，是不行的！
　　非要是在其中找到一点心意，才是会觉得认可。
　　而楼月，也是写了一篇关于是血精灵的文章放了上去。
　　反响很好嗷！
　　毕竟，只要是文笔在，魔女们一般是不介意玩一些小小的花招的。
　　虽然，还是有着魔女有些不满的意思。
　　但是都是淹没在了好评之中呀。
　　楼月，看着这一幕微微一笑。
　　如果是在专门的场合之中，提出让仆从军进入到了魔女世界工作这件事。
　　那么，就是绝对会被全部的魔女反对。，
　　虽然现在，魔女世界也是存在着仆从军的，但是那些都是装饰品哇！
　　根本称不上是工作！
　　而现在，在文章之中，魔女的抵触感已经是大大的减少了。
　　而在这样的文章之中，魔女们更是不想要思考到底是合不合适哇！
　　只要好用不就行了！
　　只有一些心思敏捷的魔女，想到了什么。
　　“首席魔女先是推了雪伞的文章，然后雪伞就是发表了这样的文章。”
　　“是不是，首席魔女对着仆从军准备改革之类的？”
　　有着魔女猜测着，但是辛西娅只是做了关于魔网的事情。
　　在正式场合上，根本是提案都没有，即使是公务员魔女也不知道怎么回事。
　　所以，有心想要探查的魔女，都是无功而返。
　　只能是暗暗的猜测着。
　　楼月，又是切换到了自己的账号，准备拍一个视频。
　　她看了看血精灵三人，每个血精灵都是有着独自的特色。
　　纱芙丽则是听话，身上还有一种血腥的味道。
　　是一个好战士，但是绝非是一个好的拍摄者，而且也是引不起魔女们的兴致。
　　“璐缇希娅，你过来。”
　　楼月喊了璐缇希娅，仔仔细细的打量着她。
　　璐缇希娅身为是血精灵的王后，身上天生就是带着一股子贵气。
　　而即使是现在，也没有任何的缺失。
　　眼神之中，有着一股倔强。
　　而魔女们就是好这一口，尤其是将她弄哭地时候，魔女们应该会是哈哈大笑的。
　　如果她还是那种一副强行忍着，但还是控不住流眼泪的场景。
　　而且，还是有着那种想要保留自己颜面，那种倔强的表情。
　　魔女们会高兴找不到东西南北的。
　　“好了，就是你了。”
　　楼月决定将璐缇希娅作为拍摄的对象。

第182章用重要东西换来的！
　　楼月让璐缇希娅跟着自己来到了月亮花海之中，
　　她侧躺在自己的魔杖之上，而魔杖飘离的高度则是在月亮草的上方。
　　楼月可以的自然的垂下足趾，触碰到那粉月亮的程度。
　　她脱掉袜子，足趾轻轻的触碰摇晃弯弯的粉月亮。
　　然后，璐缇希娅一脸不爽的模样。
　　咬着唇，十分的抗拒。
　　但是脸上却是无可奈何，甚至是只能做出一副的强颜欢笑的样子。
　　楼月只是看着就是觉得舒爽无比哇。
　　而璐缇希娅要做的事情，只是给楼月涂指甲油哇。
　　楼月选择的指甲油是透明色的，只是让指甲变得更加有光泽而已。
　　因为她的指甲本身就是很漂亮，根本不需要涂上其他的颜色了。
　　只是这样简简单单的一个视频，但是楼月拍完就是传到网上了去了。
　　取名为悠闲的下午茶嗷。
　　她的仔细的观察着魔女们的反应，魔女们的反应很热烈嗷。
　　毕竟，楼月脱掉了袜子。
　　但是，楼月要看的并不是魔女们的发癫啊。
　　而是看着关于的血精灵的看法。
　　关于血精灵的看法，挺多的。但是大多都是恨不得自己是那个血精灵，更多意思上的对于血精灵的排斥，楼月暂时还是没有看到的。
　　而也有着少有的几条是称赞血精灵。
　　“我想看的就是这个哇，就是看想要看着你这种的后悔莫及，却是又无能为力的表情哇！”
　　这是魔女们发的留言，如果这也能够称作是赞美的话。
　　“看来，排斥感还行的。至少是在颜值上的起作用了。”楼月躺在魔杖上，翘着腿的捏着璐缇希娅的头发。
　　而璐缇希娅则是老老实实的像是树一样的站在旁边。
　　纱芙丽她们两个血精灵，则是在老老实实的播种着稻谷。
　　这些稻谷只是刚刚种下，就是被魔力晕染成了粉玉稻。
　　整体如玉石一般，粉莹莹的。
　　因为浇灌的也是魔力河流之中的水，有这样的变化也是理所应当的。
　　倒不如说，楼月想要的就是这样的变化。
　　而稻谷一种开，纱芙丽两个血精灵已经是无法承担这种开垦种植的劳作。
　　毕竟楼月领地有着六百平方公里，不是两个血精灵可以劳作完的。
　　楼月吹个呼哨，就见原本的月亮草之中蹦出一个个的小毛玉，大多都是只是毛团的形状——也就是没有尾巴和耳朵，像是毛绒绒的团子。
　　搓起来，手感很好，
　　还有几个是成熟的大毛玉，有着三角形的耳朵和的一条大大的尾巴。
　　毛团形状的毛玉是发育期，她们必须积攒足够的魔力，才能够变化成毛玉的形态。
　　而成长为大毛玉之后，会长出的耳朵和尾巴。
　　但是大毛玉之后的，这些毛玉会发生什么。楼月也是不知道。
　　“姆q！”
　　一个毛玉突然是飘在了半空中，一副得意洋洋的表情。
　　她的身边还有着一个小小的粉月亮在围绕着她的耳朵旋转着。
　　“？”
　　楼月一愣，立刻是伸手揪住了这个毛玉，捏了捏她耳朵上的粉月亮。
　　“手感有些像是月亮草的果实一样，难道是的因为在月亮草丛之中待久了，所以变异出来的。”
　　楼月猜测了一下，又是一副恶狠狠的表情：“老实交代，不然后果自负嗷。”
　　“姆q！姆q！”
　　月亮毛玉急得大叫着，即使是有着法术的翻译作用。
　　楼月也是听得一头包：“你是说，你原本是在的草丛里睡觉，然后的身体就是变得姆q起来了。之后，就是突然的姆~~~q！！！你的耳朵上就是出现了粉月亮。”
　　“你说这个谁懂哇。”
　　楼月不满的搓着月亮毛玉的，让月亮毛玉姆q的叫了起来。
　　“之前我可是让你去监视其他毛玉的，你竟然偷懒？”
　　她盯着月亮毛玉，月亮毛玉心虚的移开了眼睛。
　　但是在楼月的压迫之下，反而是姆q的叫了起来。
　　用着尾巴敲了敲自己的额头，表示自己之后一定会完成任务的，再也不会的偷懒了！
　　虽然只是短短的相处嗷，楼月已经是发现了这些毛玉的特性。
　　偷懒摸鱼的技术，一个赛一个的顶级。
　　“你的月亮有着什么能力？”
　　楼月打了个哈欠，捏着月亮的毛玉。
　　月亮毛玉，终于是得意洋洋起来了。
　　她大叫了一声“姆q！”
　　楼月不仅是严阵以待，给予毛玉十分的尊重。
　　只见那小月亮，放出一阵粉色的光芒。
　　“？、？”
　　“然后呢？”
　　楼月一脸疑惑的看向粉毛玉，粉毛玉一脸着急的姆q姆q的叫着，表示自己的光可是有着神奇的威力哇！
　　只要是照了，就是能让对方浑身发软哇！
　　但是楼月一听，就是打断了粉毛玉的叫声，随手一指那些空地。
　　“去吧，将那些空地种上粉玉稻。”
　　楼月打了个哈欠，将月亮毛玉扔到了地上。
　　月亮毛玉也是十分的委屈哇！
　　我明明有着很大的用处，却是没有遇到的识人的明主哇！
　　欸！
　　月亮毛玉落在草丛里，看着周围贼光烁烁的其他小毛玉。
　　但是她两眼一瞪——OVO。
　　“姆q！姆q！”
　　我就是知道你们这些小毛玉想要打小报告嗷！
　　揍你们嗷！
　　小毛团们纷纷摇着头，表示自己的心紧紧的跟着大毛玉，绝对不会出卖大毛玉的哇！
　　只有还有两三个也有着尾巴耳朵的大毛玉，则是哼的一声。
　　“没有尾巴的小毛团！永远也是理会不到大毛玉的正直嗷！我们才是不会做出这种事情姆q！”
　　但是月亮毛玉却是不信嗷，她再一次的放出粉色光芒，照耀在其他的毛玉身上。
　　随即就是用着尾巴嘟着其他的毛玉：“姆q！”
　　真是的一键纵享胜利的快感呀！
　　其他的毛玉只能软趴趴的被断嘟，还惨兮兮的叫着：“姆QwQ”
　　等到月亮毛玉爽完之后，才是驱赶着这些小毛玉去种粉玉稻。
　　楼月没有去管这些毛玉，只是回到了自己的法师塔之内。
　　她和栗雯雯结了一下账，得到了二十万的魔石。
　　而且加上在魑魅乡赚的，还有之前积攒的。
　　也应该是有着六七十万的魔石了，足以启动法师塔的装修计划了。
　　而这问题，就只能是请教阿莉帝娅了。
　　“不过，阿莉帝娅的现在在做什么呢？”楼月有些好奇，于是乎就是的给阿莉帝娅发去了消息。
　　【有时间没，过来玩喽。】
　　【有时间，等我一下。】
　　阿莉帝娅急急忙忙的回了一下信息，就是紧张的挑选着衣服啊。
　　她拿起一件比较晚礼裙：“这个是不是太正式了？太艳丽了？”
　　“不过，这可是我第一次正式去喝下午茶啊。庄重一点，也应该没什么的吧。”
　　她有些犹豫，这个晚礼裙和她的风格一点都不像哇。
　　整体是紫黑色的绸缎，露肩，露背。
　　肩膀位置的设计是两个带子系出来的蝴蝶结，而整个长长的绸缎晚礼裙就是全靠这两个蝴蝶结挂在肩膀上。
　　她的咬了咬牙，床上了之后，又是讨好丝袜和高跟鞋，才是给楼月发了信息——“给我开门。”
　　楼月打开门之后，让阿莉帝娅进来。
　　她正是法师塔上方的椅子上坐着，单手支撑在下颌上。
　　一看到了阿莉帝娅的这种模样，楼月就是绷不住了：“莉莉，你怎么穿的这么··这么，嗯，慎重？”
　　阿莉帝娅一听，就是气鼓鼓的。
　　她看了一眼四周，发现楼月准备的很随意的。
　　只有一些的没有见过的甜点摆在桌子上，而两人的椅子相对着。
　　这种比起是下午茶，更像是研讨会。
　　她看了看自己的打扮，直接是让阿莉帝娅羞耻极了。
　　自己简直就像是那种在研讨会上穿的花枝招展的，想要以此来勾搭别的女孩的渣女一样。
　　一想到此，阿莉帝娅的脸颊就鼓的越发像是包子。
　　楼月笑了一会之后，就是对着阿莉帝娅说：“好姐妹，等我一下。”
　　说着，她就是钻进了屋子里。
　　阿莉帝娅无奈的坐在椅子上，打量着周围的。
　　法师塔的顶层，已经是完全成了享乐待客的地方。
　　而周围的花海，倒是十分的吸引人，一丛丛的粉月亮，散发出粉色的温柔月光。
　　碎星一般的发着光芒的虫子在成群成群的飞舞，很好看。
　　不一会，楼月就是出来了。
　　“铛铛铛，莉莉，好看吗？”
　　楼月转着身体。
　　她现在穿的是和阿莉帝娅差不多款式的晚礼服，只不过是在胸前多了几道褶皱堆叠的装饰而已。
　　她双臂上套着黑色蕾丝手袜，在上臂的位置，有着好看的荷叶花边。
　　更是让楼月整个人显得纤细和美好。
　　尤其是她现在得意洋洋笑着的模样，简直是可爱的代名词哇。
　　阿莉帝娅简直是感动极了。
　　“月宝！”她大声的喊着。
　　但是楼月却是表情一肃：“莉莉，我可是拿你当做是好姐妹的哦，如果你是想要以身相许什么的，还是算了吧。”
　　阿莉帝娅身体一呆，原本感激的心情都是是不翼而飞了，而是咬着牙，一发火球就是丢了过去：“老娘砸死你这个洋洋得意的渣女！谁会以身相许哇！”
　　楼月则是回复着：“毕竟你们是炼金魔女，所以谁知道你会不会因为我的可爱和美貌，而故意赖上我。”
　　阿莉帝娅要气疯了，身体上魔力涌动着。
　　楼月轻描淡写的将那些火球给打消，又是稍稍的提醒着：“莉莉哇，如果是要对着其他的魔女出手，可是要罚款的哦。”
　　一听罚款，阿莉帝娅顿时是气消了。
　　她坐在椅子上，看着楼月：“月宝，你是真的气人嗷。”
　　“嘿嘿，这也是一种可爱哦”楼月微微一笑，又是看着阿莉帝娅说：“莉莉，你的玲珑心法术修炼的怎么样了？”
　　但是阿莉帝娅却是面容一肃：“月宝，我们修炼是多线程思维法术，绝非是玲珑心法术，这种东西你要记好。”
　　但是楼月却是嘿嘿一笑：“大家早就是知道了这个多线程思维法术，是阉割过的玲珑心的法术哇。”
　　“但是如果是科蒂娅家族来告你的话，你就是要被罚款的哦。但是只要我们宣称修炼的是首席魔女开源的多线程思维法术就不会有这样的事情了。”阿莉帝娅这样说着。
　　也是和楼月一起哈哈大笑起来了。
　　“所以，你修炼了怎么样了？”楼月微微一笑。
　　阿莉帝娅脸僵了一下：“还没有学会，毕竟真的太难了。”
　　“嘿嘿嘿，我可是学会了哦。”楼月洋洋得意！
　　“我告诉你哦，只要是学会了，魔女之泉中的泉眼，就是会变成复数的！”
　　她毫不留情的透露了这个消息，阿莉帝娅一脸不爽的看着面前的找个小魔女的！
　　“月宝，你竟然是比我还先学会这种东西！拼什么哇，你这个懒家伙，天天书都不堪，怎么会学会这个法术呢？”
　　她有些不理解。
　　因为我天天有着魔女老师开小灶，还有着九窍玲珑心的原始魔法，怎么可能是学不会哇。
　　楼月微微一笑：“哎呀，很好学的。我只是随便的看两眼，就是学会了。”
　　阿莉帝娅一脸心痛：“怎么可能哇！月宝竟然是天才之类的！绝对不能相信哇！”
　　两个魔女又是吵吵闹闹一番，你摸摸我，我抓抓你，互相打闹着。
　　楼月才终于是说出了正事：“书房的设计，到底是怎么样的材质和设计比较好？”
　　“你有足够的魔石了吗?”阿莉帝娅看着楼月。
　　“大概是有着五六十万吧。”楼月如此说着，让阿莉帝娅有些羡慕。
　　“真是羡慕月宝你啊，赚魔石这么容易。”
　　“这可是我用着我最重要的东西换来的！”楼月振振有词：“我可是失去了我最重要的节操哇，才是得到的！”
　　“呸。月宝你还节操这种东西吗？”阿莉帝娅才是不信呢。
　　楼月气鼓鼓的盯着阿莉帝娅：“我可是好女孩哦！”
　　阿莉帝娅白了楼月一眼，开始给楼月讲解着的书房的设置。
　　“书房的布置一般有着好几种关键——熏香，家具的材质，魔法阵辅助，还有法术，这几类都是能够左右一个书房的效率的高低。”

第183章诡异之雾书房
　　魔女的书房，一般是魔女建筑的大脑的位置。
　　需要魔女大量的资金投入，才能够见效。
　　各种各样的内饰，书架的材质，还有特质的可以提神的增加的脑力的熏香，以及是各种效果的魔法阵。
　　讲究的都是一个聚合复型魔法阵，每一个内饰，每一个书架，每一个块地板和墙壁。
　　都是要根据材质以经是搭配的不同，而刻上不同的魔法阵。
　　这些一个个不同的小小的魔法阵，就会组成一个聚合复型魔法阵，用来提升的书房内魔女的学习进度。
　　甚至是物品的摆放和坐的位置，都是有讲究的。
　　以前，称作是风水。
　　而现在叫做聚合型多重法阵组合叠加增益学以及环境心理学。
　　阿莉帝娅说的是头头是道嗷！
　　楼月听得是一脸迷糊，她能够明白风水是什么东西。
　　但是实属是明白不了这个叫做聚合型多重法阵组合叠加增益学以及环境心理学的东西是什么。
　　“所以，我该怎么选择，大概要出多少魔石。”
　　楼月整个人都是麻了，干脆直截了当的问出这句话。
　　“姐妹，你不应该说是要出多少魔石。而是应该问你这样的魔石应该是能支撑的起什么等级的配置。”阿莉帝娅阴阳怪气的。
　　让楼月心都是开始痛了：“我的小钱钱，又要飞走了。”
　　阿莉帝娅有些看不下去了：“姐妹哇，你一夜就是可以挣那么多的钱，你还哭什么的穷呢！”
　　楼月气鼓鼓的嘟着嘴：“穷魔女的痛苦，你不懂的。挣得越多，花的越多，花的越多，我越心痛哇。”
　　“那干脆是不要挣钱了嗷。只要你不挣钱，你就不会花钱，只要你不花钱，你就不会心痛。winwin！”阿莉帝娅白了一眼楼月。
　　又是认真的说着：“月宝，你的书房的法术增幅准备是哪个方向的？”
　　“有哪几个方向？”楼月认真的问着。
　　这可是准备花五六十万魔石装修的书房，怎么能够轻轻松松的就定下来呢。
　　“第一个，就是推演的法术模型这个方向。现在最流行的装饰应该是深海风的，整体偏暗。内部装饰包含七个珊瑚摆件，十三个微光活体水母灯群。还有沉船书柜，海沙地板。附带一个珊瑚质地的椅子和鲸骨书桌。其他零零碎碎的细小装饰不下上百种。”
　　“整个水房的魔法阵叠加而成的法术矩阵会让你一直处于类似于高等机械心智的法术效果之中，但是没有高等机械心智的那种会让你变得死板的坏处。你的思维会和平常一样。而且，降温效果极其厉害，不用担心你因为是用脑过度，导致过载之后烧坏脑子。”
　　“烧坏脑子和的脊椎还算是小事情，但是你要是因为炸裂，导致书房被毁，那慈爱叫做是的心痛嗷！”
　　阿莉帝娅阴恻恻说着。
　　而楼月只是一下那个场景，就觉得自己绷不住了。
　　五六十万魔石建造的书房，竟然是被自己毁坏了，简直是心痛到难以呼吸嗷。
　　恨不得给自己两巴掌。
　　“而且，据说是现在工艺正在改进。说是新获得了一种材料，可以让思维变得更加的活跃。”阿莉帝娅仔细想着自己脑子中情报：“但是，还在实验中，只是放出了这样的消息而已。”
　　“因为现在首席魔女开放了多线思维的法术，所以这个的款式的受欢迎程度大大的提高了。价格之后也应该会稍微的涨一点点的。”
　　“这个推演法术模型，应该是学者之类的，比较适合吧。”楼月摇了摇头：“我只是学习只需要记住，并理解就好了。并不需要去推陈出新。”
　　“第二种，是诡异之雾类型的。可以让人同时的学习大量的知识，但是你必须要有着符合速度的接受知识的能力的。不然就会造成脑袋烧焦的下场。里面的饱含了三十三座无面人雕像，二十个蜂巢人的摆件。荆棘盆栽十二个，而书柜的是有着骨质书柜的。”
　　“而书桌是风潮石质地的书桌，椅子则是骨椅，款式可以随意定制。”
　　“地板则是的烧焦木板，踩上去温热，而且酥软。天花板是极致星空。”
　　“需要一种特质的凄厉之雾熏香。”
　　“你点燃之后，整个屋子里都是会逐渐的堆积出一种雾气。雾气中会有不断的声音像你重复低声呢喃所有放在书架上，书桌上的书籍和类知识物品。而且其中附带魔法穿刺专长，还有改良版女妖之嚎。无法用这法术抵挡，除非是你真的是将书架上的知识都是学会之后，才会听不到这些呢喃。”
　　“而且附带雾气颜色定制，还有呢喃声音语调样式定制等服务。”
　　“不过，一个声优的版权费大概是一万魔石。”
　　“这么便宜？”楼月瞪大了眼睛。
　　“这还便宜？”阿莉帝娅也是瞪大了眼睛：“姐妹，那位声优什么都不用做，只是授权给那个公司就好了，就能白赚一笔！她的声音早就是采集过了，只需要重复利用就可以了！”
　　“咕。”楼月不敢说话，只能是点着头说：“就这个诡异之物书房吧。”
　　“真的？”阿莉帝娅有些怀疑：“那种哀嚎，可是很痛苦的哦。那熏香可是很值钱的，只要点燃了之后，就会一直持续到你学习完所有书架上的知识。”
　　“如果你一直是没有学习完成，那么这些烟雾就不会散去，呢喃的内容也是不会更高哦。魔女们在钱在燃烧的恐怖和呢喃的折磨之中，可是给这款书房打了很多的差评哦。”
　　“没错，就是这个了。”楼月点着头，表示完全没有错。
　　她就是要这个书房了，没有狠厉的态度，怎么去考试哇！
　　阿莉帝娅点着头，表示说：“现在就是可以联系施工队给你改造，没有关系吧。”
　　“好！”
　　只要是一决定，楼月就是绝对不会反悔的。
　　施工队是魔女嗷，一个有着毛绒绒的大团长髪的魔女。
　　看上去像是的熊一样！
　　简直是肉弹战车哇！
　　楼月只是看了一眼，就是觉得自己被打败了哇！
　　她凭什么那么凹凸嗷！
　　这个毛绒绒魔女叫做塔蒂亚娜。
　　一个十分熊的名字。
　　“小姐，你好！叫我塔蒂亚娜就好了。”
　　这个熊魔女拍着自己的胸膛一脸友好的说着，楼月温柔的笑着。
　　“只有一个的魔女吗？”
　　她轻轻的问着，一副分外柔弱的模样。
　　而身上的晚礼服，更是显得她的万分病弱和可爱嗷！
　　塔蒂亚娜挥舞着拳头，信心满满的表示：“小姐，你就等着看吧，用不了多长时间，保证给你搞定。”
　　说着，塔蒂亚娜就是让楼月带她去书房的位置。
　　书房在法师塔的中上层位置，大概是十几层的位置。
　　但是塔蒂亚娜一看，就是说：“可能要将来那个三层的位置打通，才能够放下书房。”
　　楼月目瞪口呆，一层二十米呢，三层就是六十米了吗？
　　而且，一层法师塔的横截面大概是四五十亩大小。
　　只是一个书房，至于吗？至于吗？
　　我觉得不至于哇！
　　“可以！”楼月狠狠的点头。“不愧是几十万魔石砸出来，就是一个书房也是这么的大！”
　　塔蒂亚娜的干活的方式并不是如同楼月所想的那般，纯手工的。
　　而是用着法术操控着各种各样的部件，飞快的安置在法师塔的内部嗷。
　　周围墙壁上贴着的虚无瓷砖，可以呈现出一种视觉上的错觉，如果是被关押进虚无瓷砖制作而成的圆球中，就会感觉到真的是藏身于虚空之中一样。
　　虽然，你照样可以摸到墙壁。
　　而所谓的烧焦地板，也不是普普通通的烧焦的木头铺成的地板。
　　而是的一个宛若是星球地面一般，每一个块的地板上都是有着灰白扭曲的小小树林和小小房屋。但是没有任何的人，这些小房屋和小树林只有着一厘米高。
　　将这个地板铺满之后的，一眼望去简直是进入到了小人国一样。
　　磨坊，农田，树林，城市应有尽有。
　　虽然都是小小的，虽然到处都是长满了灰白色的小树。
　　而骨质书架则是从下面，一直持续到天花板之上，而横着铺开了半个墙面。
　　骨质书架的模样很怪异，一根根的粗壮手臂骨像是玉米杆子一样的树立着，而一对对的手掌骨像是叶片一样分布在杆子的左右两侧。
　　“只要是将书上去，点燃熏香之后就是可以起作用了。”
　　塔蒂亚娜解释了一句。
　　楼月和阿莉帝娅也是好奇的看着。
　　她们两个魔女都是漂浮在半空之中，因为这样可以避免踩到地板哇。
　　因为塔蒂亚娜说地板还算不上放置好哇！
　　接着塔蒂亚娜又是放置着书桌和椅子，还有那一面面的无面人石像。
　　蜂巢人是浑身都是孔洞的人的石像，大概有着一米左右。
　　塔蒂亚娜将其放到了角落。
　　而那些荆棘盆栽，则是被放到了书架旁边。黑色荆棘伸出了藤蔓，立刻就是慢慢的和缠绕在了骨质书架之上哇。
　　还有所谓的极致星空天花板，色彩确实是十分的艳丽，但是有着一种怪异的蠕动感。
　　“对了，这里的魔力管道已经是连接了吧。”塔蒂亚娜问了一下。
　　“嗯。”
　　楼月小笑的吐舌。
　　法师塔内的能量池，她是建立的一个临时的能量池哇，直接是从魔力泉之中汲取的魔力，堆积成能量池，然后输送到法师塔的各个地方。
　　楼月给了塔蒂亚娜权限，塔蒂亚娜轻车熟路的将书房连上魔力管道。
　　“呼！！！”
　　整个地板忽地冒出火来，但是这火只是燃烧着地板上的那些建筑，而且都只是将那些建筑和树林烧的焦黑。
　　火焰一刻不停的。
　　楼月看着：“原来，这就是烧焦地板啊。”
　　“没错。”塔蒂亚娜答了一句，又是仔仔细细的调整着书房内的各种装饰的位置。
　　一个个的唤醒所有装饰之中的魔法阵，然后将其一个个勾连起来。
　　这一个才是最麻烦的步骤——塔蒂亚娜需要一个个勾连所有书房内的魔法阵，包裹瓷片和地板。
　　以此来一个个的检查，到底位置正确不正确。
　　但是，一旦是检查出来不合格的。
　　那么就要修改位置，然后魔法阵的勾连就要从头开始。
　　痛苦嗷！
　　楼月只是看着，就是觉得很痛苦。
　　但是塔蒂亚娜好像是完全没有这个烦恼，只是在楼月的注视下，努力的调试着。
　　楼月也是适时的给予夸奖嗷！
　　“真厉害！”
　　她这样说着。
　　塔蒂亚娜来了劲头，又是吹嘘着自己多少年的手艺。
　　又是吹嘘着自己多么熟能生巧，哪怕是闭着眼睛也是能是仔细的找到任何的位置。
　　楼月的听了之后，没有质疑嗷。
　　只要你能够快点给我修完，而且还是好好的。
　　哪怕你吹嘘你是首席魔女我也是相信嗷！
　　等到了晚上的时候，塔蒂亚娜才终于是修好。
　　她一脸尴尬，明明是夸下了海口，但是没想到竟然是忙到了晚上。
　　也不顾楼月客气，立刻是跑路了“再见，小姐！”
　　楼月看着自己大变样的书房，深吸了一口气。
　　穿着蕾丝荷叶边短袜的小足踩在上面。
　　有着微弱的沙沙声，好像是真的踩在了灰烬上了一样。
　　楼月的故意去踩在小房子上，虽然也是出现了房子被摧毁时的凌乱声音，但是那房子却是没有任何的事情。
　　坐在骨质的椅子上，她带着椅子转了个圈。
　　“真舒服哇。”
　　抬眼看了看那是书架，她将自己所有的书和考试需要用到的书籍都是扔到了上面。
　　在楼月想要开启诡异之雾的时候，阿莉帝娅无奈的敲了敲墙壁：“姐妹，你好像是忘了我还在吧，我可不像是我的耳朵被折磨嗷。”
　　“嘿嘿。”楼月尴尬一笑，就是走出来的书房：“今天晚上请姐妹你吃饭嗷！”
　　小魔女转移着话题，阿莉帝娅虽然知道小魔女是在转移话题，但是她并不介意嗷！
　　“吃一点烤肉吧。”
　　“海鲜很多。”楼月撇了撇嘴：“至于养殖业，我还没有开始呢。”
　　第184楼月私密照片
　　“我想姐妹你也不想吃血精灵吧。”
　　楼月仔仔细细的看着阿莉帝娅，有些不敢确定。
　　她很相信的魔女的味觉，不会喜欢吃血精灵。
　　但是不敢相信魔女的节操嗷！
　　“呸。”
　　阿莉帝娅啪的敲了一下楼月的额头，让的楼月眼泪汪汪的。
　　“血精灵这种东西，谁会去吃。”
　　她吐着槽：“血精灵，虽然也是施法者。但是她们只是将魔力储藏在身体内的某个地方内，而不是用着的改善全身的身体。而且，储藏魔力的地方甚至只是处于身体部位的异空间。”
　　“全身上下没有经过魔力的熏陶，怎么可能会吃哇！”
　　阿莉帝娅抱怨着。
　　楼月一脸惊恐(·_ゝ·)。
　　“只是解刨课了。”阿莉帝娅挥了挥手：“以前我更多的是使用那些药草之类的魔药素材，之后想要使用生物素材，也是需要解刨手艺的。所以，报了个班上。”
　　“我能相信你吗？”楼月半信半疑的说着。
　　“唔。”阿莉帝娅歪着头，看着楼月：“月宝，你过来，我告诉你一个秘密。”
　　“嘻嘻，我才不傻嗷。”楼月小可爱立刻是捂着脑袋。
　　看着楼月钢板一样的胸前，和搓板似的肋骨。
　　阿莉帝娅微微一笑：“确实哦，毕竟营养的都是消耗到了正确的地方。”
　　“唔。”
　　楼月无奈叹气。
　　每个在自己这里吃瘪的魔女，都是会拿着自己的体型说事。
　　但是，楼月完全是不会破防的。
　　无论是怎么被拿来说事，楼月都无所谓嗷。
　　但是，今天楼月也是有着杀手锏的！
　　她掏出了照片——没错，就是在猎人魔女的小屋里拍的那张照片。
　　在猎人魔女拍好之后，还是送了一份样品给楼月的。
　　但是可可爱爱的楼月小姐，只是现在才想起来了哦。
　　“看看！看看这背，这腰肢，看看腿！看看这安产型的丰润的桃子。”
　　楼月一副王婆卖瓜，自卖自夸的模样的。
　　虽然是照片，但是更像是3d形象的。
　　整个人是会动作的，裙子也是会动的。
　　虽然——下面还是多彩星空。
　　阿莉帝娅只是觉得流口水了嗷。
　　这张照片确实是的好嗷，脚踝伶仃，肌美色白。
　　小腿胫有着曼妙的弧线的，足趾裹在白袜之中，显得的极为的纯真。
　　“咳咳。”
　　楼月将其收了回去，美滋滋的喝着茶。
　　哼哼，让你们整天嘲笑我搓板。
　　那只是我没有尽力的打扮嗷，盛装打扮之后，谁看了不是流口水哇。
　　洋洋得意！
　　“楼月小姐，能给我介绍一下你的卵生姐妹吗？”阿莉帝娅一脸认真的说着：“我本以为，我注定是孤独终老，但是没想到，竟然是在这里遇到了我未来的伴侣哇。”
　　咔嚓。
　　楼月一脸微笑(，，^ω^)：“姐妹，我劝你说话之前，先是过脑子嗷。”
　　看着楼月捏碎的酒杯，阿莉帝娅咽了口口水：“姐妹，我觉得我们还是聊聊关于你养殖业的事情，还有关于那多线程思维法术的事情。”
　　“哦。”楼月用着法术再一次的凝结出一个酒杯，倒了些酒水：“不过，在此之前，我有一个大买卖要告诉你哦。”
　　“？”
　　阿莉帝娅一脸问号。
　　楼月对着阿莉帝娅勾了勾手，示意她侧耳过来。
　　阿莉帝娅小心翼翼的侧耳过去，楼月轻轻的用着手掌遮住自己的嘴唇，防止不小心碰到阿莉帝娅耳朵。
　　这可是魔女最受欢迎的书籍《谨防坏朋友一千四百八十四式》里面的嗷。
　　这里面极其详细的描写了，关于坏朋友是如何祸害好女孩的几种招式，而女孩们要如何对策的。
　　而说悄悄话，就是里面提到过的一种嗷。
　　坏女孩会用着这种说话的方式，来触碰好朋友的耳朵嗷！
　　应对方法，就是一手遮住自己的嘴唇，另一只手遮住自己的锁骨位置。
　　而有些魔女十分的坏心眼，逆练此书，用着里面的招式去对付自己的好朋友。
　　楼月一手遮住自己的嘴唇，另一只手遮住自己的锁骨：“血精灵，会有着升值的空间。”
　　湿润的风穿过手袜还有手指缝隙，让阿莉帝娅忍不住的抓了抓耳朵。
　　楼月是赶紧躲开哇，警惕的看着的阿莉帝娅。
　　“咳咳，有些痒。”
　　她这样说着，但是楼月的目光却还是很警惕。
　　没办法，阿莉帝娅只好是说着：“血精灵，会升值这种事情。大家都是会知道的呀。”
　　“？”
　　楼月歪着头。
　　难道你也有着首席魔女身边的消息的途径？
　　“你不是在宣传着血精灵的事情吗？”阿莉帝娅无奈的说着：“而且，首席魔女也是帮你的这幅模样，大家怎么可能是不了解哇。”
　　“欸！”楼月坏笑着，但是因为保密原则，所以她也是无法说出来真正的实情。
　　所以只是淡淡的说着：“不过是如此哦。”
　　“？”
　　阿莉帝娅疑惑地看着楼月。
　　“因为保密原则。”楼月如此说着。
　　阿莉帝娅立刻是懂了。
　　魔女们很喜欢用这保密原则来保证消息不会泄露，但这种保密原则的一般都只能防止“消息正体”的泄露，无法防止“这个消息”泄露。
　　魔女们一般是的听到了保密原则这个词语，就是明白了这后面肯定是有事！
　　有着大事的！
　　“不要告诉别人。”楼月这样认真的提醒着。
　　“根据保密原则？”阿莉帝娅如此说。
　　“不不不，是真正的保密。”
　　“嗷，我明白了。”
　　阿莉帝娅点着头，准备回去之后，就是抄血精灵。
　　之后，两个魔女又是稍稍的讨论一些九窍玲珑心。
　　主要是楼月在讲，而阿莉帝娅在听。
　　楼月狠狠的过了一把老师瘾。
　　而关于兽栏之类的问题，阿莉帝娅只建议楼月现在饲养一些温和的动物。
　　毕竟，她现在没有足够多的仆从军，根本支撑不起来足够的产业。
　　楼月只是笑而不语。
　　我可是有着足够多的毛玉嗷！
　　毛玉现在工作起来，还是很努力的。
　　但是毛玉对于种植还好，对于其他的魔兽，楼月确实是心里没有底。
　　随即，楼月又是对着阿莉帝娅悄悄的透漏出了另外一个消息“战斗类的道具，价格也可能会升。”
　　更加准确的消息，楼月无法透漏出来了。
　　只能靠着阿莉帝娅自己去悟，阿莉帝娅有些发愣。
　　根本是想不明白到底是怎么回事，只好是喝了一杯酒，就是匆匆的离开了。
　　准备回到书房里好好的想一想。
　　毕竟，这可是赚钱的大事情哇！
　　楼月看着阿莉帝娅的背影不由得感叹：“真是个聪明善良的好女孩啊。”
　　她也是想要在这种机遇之中挣个钱，但是想了想就放弃了。
　　没有本金，而且没有时间。
　　她需要学习各种知识，练习各种法术，还有磨合，锻炼自己的身体意识。
　　时间紧迫啊。
　　喝了一大口酒，她就是走进了书房之中，点燃了熏香。
　　诡异的白雾逐渐的弥漫起来，如同蚊蝇振翅一般的呢喃声层层叠叠的堆积。
　　但偏偏你能够听到每一个字符，而且能够明白每一个字符意思。
　　楼月瞬间就是陷入到了过载的地步，九个思维线，瞬间是过载了七个，才是勉强维持住了接收知识的水准。
　　但是，她的脊椎骨已经是开始冒烟发烫了。
　　楼月借助剩下的两个思维线，开始操控着触手和法杖，直接剥开纤细后背的美肌，漏出里面同样纤细洁白的脊椎骨，触手开始不停的向着脊椎骨上喷着冷气，降温的。
　　一连持续七天，楼月再次打开书房的门的时候。
　　腿都是软的。
　　“太劲霸了。”
　　楼月一手扶着门，一脸苍白的吐槽着：“要被知识灌满咧。”
　　但是，这还只是第一步哇！
　　要考试魔女知识考核评价，她还是需要学习更多更多的东西。
　　所以，应该是要在书房之中呆着两三个月，才能够做成基础性质的学习。
　　而学成之后，才算是第一部。
　　这一步还能够用着书房进行的催熟，但是第二步就是要融汇贯通哇。
　　只能是慢慢的熬，书房就变成了辅助。
　　“算了，好像是要工作了。”
　　楼月摇了摇头，沐浴清洗了一下，就是去魑魅乡准备工作。
　　一如往常，每个魔女都是轻而易举的被她拿捏嗷。
　　而楼月正是轻轻地抿着酒，却是见对面的魔女手一抖，酒杯直接是掉了下去。
　　好在楼月用着触手接住了酒杯，轻轻的放在桌子上。
　　“怎么了？”
　　她如此问着。
　　说实话，便宜的酒，楼月已经是有点喝不惯了。
　　但是，她的服务精神却是足足的哇。
　　哪怕是一杯水，楼月也是能够在魔女的面前喝的有滋有味的哇！
　　那个魔女没有说话，但是楼月又是听到了大厅里一阵有一阵的大叫声。
　　“首席魔女！我我我！我爱你哇！”
　　“首席魔女，我敬爱你呀！”
　　“····”
　　一连串的鬼哭狼嚎声，楼月满脸不解。
　　对着那个魔女稍微歉意的笑了一下，按晶莹如同琉璃一般的眼睛温润的流淌着水光，她说着：“我可以看下魔网吗？”
　　“当然没问题，楼月小姐。”
　　这个魔女看着楼月的笑容，不禁的微微的有些眩晕哇。
　　楼打开了魔网，发现是首席魔女在魔网上发布了公告。
　　【关于魔女世界第一次大开荒事件如下】
　　【魔女议会发现了一批，数量极其多的世界，其中饱含星球，晶壁系世界等不同的世界形式。每个星球的坐标，首席魔女决定，将其中质量最优秀几个星球坐标，通过是全民比赛来决定。】
　　【而，其他的世界坐标，将会让参赛者依次抽取，其余剩下的世界坐标，进行全部公开。每个魔女都是可以登陆魔网查看。】
　　【在此宣布，在此次探索之中，魔女各种所得都将获得免税奖励。不需要在向魔女议会缴纳各种费用。】
　　“终于公开了。”
　　楼月喃喃自语着：“只是看着第一条，我也是心动哇，竟然是免税！”
　　魔女议会对于魔女在异世界所得，有一个收税标准的。
　　比如说，你所得的魔石之类的材料，完全是不需要收税的。
　　但是你想要是想要携带各种仆从军之类的。
　　那么就是需要向着魔女议会交税，因为你使用了魔女议会的服务。
　　所以，现在在异世界所得了仆从军的时候，都是将他们安放在星球上就可以了。
　　等到交易的时候，就可以了直接的通过仆从军星球交易给对方。
　　从而避免缴纳这一笔费用。
　　但是这样做的唯一缺点，就是有些麻烦。
　　而且需要大量的手段，来讲这种财产洗白。
　　但是今天这样一来，所有的仆从军都能够用着比以前简单上百倍的手段，轻松的洗白，在市场上自由的交易。
　　而不是偷偷摸摸的私下交易的。
　　【作为比赛—名为开荒杯，】
　　【比赛范围为，全部魔女都可以参加。】
　　【参加方式，则是每一个魔女都是可以根据最近的城市的部分进行的报备，每一个城市赛，可以选出五十个魔女。这五十个魔女胜利之后，需要和其他城市的魔女进行不断的单人赛，一直持续，直到出现第一名为止。】
　　【每组比赛，都是一对一制度，可以使用各种各样的装备进行武装，但是不允许使用魔石补充魔力。】
　　【不禁用各种法术。】
　　【比赛之中会有着各种各样的场地搭配，每组的比赛五局三胜制度，每一局结束之后，都是会随机轮换场地。】
　　【···】
　　【具体场地情况，请点击这里打开。】
　　楼月粗略的看了一遍，也是不由得咂舌：“不限制法术，也不限制装备，但是限制魔石的使用。这是要打乱斗啊。”
　　只不过，就是这样的东西。
　　却是让所有的魔女，都是欢呼了起来。
　　至少魑魅乡的魔女，就是这样的。
　　每个人都是在欢呼着首席魔女，高喊着对着首席魔女的尊敬。
　　每个人脸上都是兴奋狂热的神色。
　　楼月也是不由得被感染了。
　　“果然，这是最好的时代啊。”
　　她这样说着，一口气喝干了杯子中的酒。

第185章流浪魔女的来历
　　魑魅乡的魔女们，也都是一个个的结账来离开了。
　　她们现在才是没有时间喝酒了嗷，都是需要去练习魔法了。
　　楼月在二楼，翘着腿看着那些魔女。
　　不一会，桃夭夭就是来了哇。
　　看着那些魔女，这个丰腴如糜烂蜜桃般的魔女，发出了心脏停止一般的抽气声：“这样下去，我们还怎么赚钱。”
　　“魔女们这段时间，肯定是不会来消费的。”桃夭夭坐在楼月身前，满脸都是心痛的说着：“就算是失败了，还有是失败组的比赛，她们根本是腾不出时间哇。”
　　“但是，只要是等到开荒的时候，魔女们对于酒精的需要，应该是会大幅度的增加。”楼月安慰着，但是心里在狂笑哇。
　　不用工作了好耶！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　虽然是少拿了一点小钱钱，但是现在她可是能够直接通过出售粉月亮，能够精准的赚钱哇！
　　而治疗药剂，将来也是会赚大钱的。
　　开荒的时候，魔女们对于仆从军的使用，应该会大幅度的增加。
　　而且，仆从军肯定是会死伤惨重的。
　　这个时候，我的治疗药剂就是派上了大用场了哇！
　　楼月正是美滋滋的这样想着。
　　但是，忽然又是想到了一件事。
　　辛西娅不会是早就知道了会有这么一场比赛，所以才是收了自己关于治疗药剂的改良？
　　“唔，很有可能。”
　　楼月暗戳戳的想着，让桃夭夭有些(O_O)?
　　“没什么，我先离开了哦。”她这样说着，摆着自己的腿划开门，就是溜了。
　　回到自己家里的时候，她才是发现自己阿莉帝娅已经是给自己留言了很多条哇。
　　“姐妹，我把我的全部身家都是压上去了，真要是亏大了，你可是要做好心理准备嗷！我不确定，我会做出什么举动。(·_ゝ·)”
　　这是一周前的。
　　“姐妹，没有动静啊，一点涨价的动静都没有嗷。你是不是骗我了？”
　　这是五天前。
　　“月宝，稍微的涨了一点哇。但是，涨的不多，需要卖吗？(*ﾟーﾟ)”
　　这是三天前的。
　　“真的会涨吗？(;´Д`)月宝，你说说话哇！你说说话啊！我心里慌了！”
　　这是两天前的。
　　“又跌回去了——月宝，我杀了你！稍微的卖了一点···先收回一些成本，”
　　这是一天前的。
　　“月宝！涨了涨了！它涨了！哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)”
　　这是十个小时之前。
　　“月宝，我真傻，真的。就应该听你的话的！我真傻！竟然是提前就是卖了五分之一的货，我真傻！(;´Д`)”
　　这是一分钟之前的。
　　“姐妹，这就是命啊，命里面注定你没有这财运嗷。竟然是怀疑我，难道我的诚信很差吗？”
　　楼月随手就是发了一条消息，狠狠的破防对面这个炼金魔女。
　　让你不听我的！
　　哼！
　　“姐妹！我错了！”
　　阿莉帝娅狠狠的被破防了，曾经有着一个金山，摆在她的面前，但是她却是没有好好珍惜。
　　现在，她只想是抱住楼月的大腿，高呼：“姐妹，再带我飞一次！”
　　但是楼月，却只是发了个冷笑的表情，就不再回话了。
　　她换了一身衣服，就是准备出门报名参加比赛。
　　今天换的衣服是有些复杂的衣裙，堆叠了大量的褶皱和蕾丝。
　　光是裙层，就是有着三层作用。最外面的一层是紫黑色的。
　　有着精致的绣图镂空设计，而下面的是白的眨眼的蓬松层，最下面的则是裙撑。
　　鞋子则是裹住小腿的靴子，有一点点的高跟嗷。
　　至少！是让楼月突破了149cm的身高，成功的步入了150之上嗷！
　　楼月对其十分的满意。
　　帽子是大大的宽檐尖角魔女帽，那尖尖的角上还带着一个星星作为装饰。
　　而脖子上则是蕾丝颈环，也是紫黑色的。
　　因为是要去报名的参加比赛，所以她已经是做好了人挤人的冲动。
　　所以，必要的防备，是必不可少的。
　　“ok，出发！”
　　楼月的打开门，站在魑魅乡自己房间的窗台上，伸了个懒腰，就是坐在了魔杖之上。
　　今天出行的魔女贼多，而各种各样的魔女简直是让楼月看花了眼。
　　大多数魔女都是一身魔女裙的打扮，身上的装饰，也是显得很简陋嗷。
　　还没等楼月心生怜悯，就见那些魔女从自己的裙底掏出了一大根的魔杖。
　　那魔杖豪华哇！
　　镶嵌着各种宝石，元素之心，木头也是有着复杂的纹理和涌动的魔力。
　　楼月的脸色僵了僵。
　　想起了魔女就是这么一种生物——魔女对于自己的战斗力，永远的感到恐惧。
　　并非是强大的感到恐惧，而是弱小的感到恐惧。
　　或许是因为战争的缘故，每个魔女都会拼死的提升自己战斗力。
　　从奇遇，法术，装备等等方面提升。
　　因为每个魔女都能够见到真正强大的魔女，到底是怎么一回事。
　　那首席魔女，刚刚成立魔女议会的时候。
　　因为首席魔女那种力压整个魔女世界赫赫威力，甚至是有的魔女也是感到害怕。
　　——即使是皇帝和国王，都有着反对的魔女和王国存在。
　　——但是没有人可以反对首席魔女。
　　这种骇人听闻的力量，甚至是促成了魔女的一大波外流。
　　——这也就是流浪魔女的由来。
　　对于魔女们而言，出去躲个四五百年的，就像是出门旅游一样的正常。
　　但是哇，这就是让无限虚空的其他世界和种族，都是苦了哇。
　　魔女们对于他们而言，简直就像是神灵一样。
　　即使是最弱小的魔女，也能够利用自己的血液，将整个星球摧毁成一片诡异领域，然后自己利用自己血液创造出来的怪物，制造出一个个的迷宫，将整个星球封锁嗷。
　　但是，事情总是有着意外的。
　　魔女怀孕的时候，力量会衰弱嗷。
　　如果是这个时候，主动引爆星球，并且通过一个复杂的魔法仪式，就是有几率直接将魔女送往地府一日游嗷。
　　在其他种族看来，这就是杀死了魔女。
　　所以，他们都是欢呼着。
　　而魔女们，则是贴心的为他们送上杀死魔女的礼物——族灭。
　　掘坟毁庙，甚至是录制成电影流传进无尽虚空的各个世界之中。
　　而有的世界的土著找到了，看到了里面魔女释放的魔法，就立刻是惊为天人，甚至是想要复刻下来。
　　欸，魔女就是喜欢你这种方式。
　　魔女的专利法，不光光是法律嗷，更是有着复杂的法术支撑着的。
　　如果是谁偷偷在学习魔女的法术，那么魔女就是立刻能够感受到，并且向你索要报酬。
　　久了久之，甚至是有人将其称作是毁灭之书。
　　只要是诵读并学习其中的奥秘之后，就能够摧毁世界。
　　实际上，确实是这样。
　　贴心的魔女，会向每一个想要毁灭世界的土著伸出无偿的援手嗷！
　　而那些被杀死魔女，她们怀孕的胚胎，会瞬间吸收并摧毁母体，用着极快的速度成为一个婴儿，在无限虚空之中飘荡。
　　至于一个婴儿为什么不会在虚空里死，全是因为魔女之泉的作用。
　　只要有着魔女之泉，即使是没有唤醒的。
　　也能够保证魔女在虚空之中生存。
　　这也是就是流浪魔女，所以魔女世界之中，才会出现救助流浪魔女的任务嗷。
　　楼月看着那些魔女手中的豪华法杖和身上的朴素衣服，一副不好意思的模样。
　　想要偷偷的溜下来，找个地方让自己不是那么的显眼。
　　但是嗷，她的这种一看就是特殊定制的豪华衣裙，还有那根法杖。
　　顿时是让魔女们起了仇恨嗷！
　　“狗大户！”
　　那些魔女们紧紧的抓着自己的魔杖，小声的对着楼月嘟囔着：“早晚有一天，我也是会一样富余的。”
　　“唔，”楼月压了压自己的帽檐，遮住了自己的小半张脸。
　　她的上身，还有着一个可爱的只到腰间的小斗篷，看上去可爱极了。
　　但是，就是这样可爱的楼月，也是没有让的其他的魔女消消气嗷！
　　这也纯属是楼月自己的原因，毕竟她遮着脸，也是让其他的魔女分别不出来她是谁嗷。
　　楼月挥舞着自己的蔷薇花开杖，在空中划出数道流光嗷。
　　其他的魔女咕噜咕噜的咽着口水。
　　“这魔杖的魔力增幅率，竟然是这么的高吗？”
　　“肯定是法术效果哇。”一个魔女酸溜溜的说着：“肯定只是法术效果，只有增幅率接近百分之九十的法杖，才会有这种挥杖如同流光落得景色哇。那是因为，只是空挥，就能够触发魔杖的增幅效果，而有没有使用法术，所以只能自动燃烧魔力才能形成哇。”
　　姐妹，你不要再说了。
　　我们的口水都是要流成河水了哇！
　　其他的魔女心中嘀咕着，不怕别人的魔杖好，就怕你这个自带讲解的家伙哇！
　　楼月轻轻一笑，轻轻一晃蔷薇花开杖，就是将其变形成了蔷薇花开弓。
　　“额————”
　　一片彼此起伏的声音，让楼月心满意足嗷。
　　“哎呀呀，只是别人送我的魔杖而已，并不算是太好了。”
　　楼月手指弹着魔杖，轻轻一笑。
　　其他的魔女已经是一脸痛心疾首的表情了：“快走，这里有欧狗！”
　　“快跑，这里有着晒魔杖的啦！”
　　“我的心脏病要犯了。”
　　那些魔女一个个既是羡慕，又是被楼月气的差点是晕了过去。
　　一个个都是让开路。
　　大家，让这个欧狗先保命，省的在我们面前晃来晃去，炫耀了又炫耀的模样嗷！
　　就这样，楼月施施然的走进了报名室之中。
　　里面坐着一个穿着制服的魔女御姐，一身的笔挺的制服上，有着宽大的折叠领襟，胸脯将制服盯得高高的，漏出里面白衬衫的蕾丝假衬，腰间，腿上束着各种各样的皮带的，让整个魔女的气质显得既严肃又禁欲。
　　腰间挂着她的短杖，腿上是直到膝盖的皮带长筒靴，手上带着白手套。
　　但是，有着丰润的红嘴唇哇。
　　「姐妹，按照你的天赋，不去魑魅乡当心理辅导师，可惜了。」
　　楼月这样想着的，乖巧的坐在靠墙的椅子上。
　　而这位制服姐妹，看模样也不像是专门的公务员魔女，反倒像是执行部的。
　　楼月尽力的挺直背部，让自己显得更加的可靠一点。
　　但是无论怎么挺直，她都是十分的可爱和娇小哇。
　　尤其是坐在椅子上的时候，厚厚的高跟鞋，完全是失去了作用！
　　“名字，地址，职业。”
　　这个酷酷的姐妹看了楼月一会，又是示意楼月将帽子拿掉。
　　楼月拿掉了帽子，对着这位酷酷的姐妹稍微笑了笑：“楼月，地址的话在魑魅乡之中，职业是魔女心理开导师。”
　　“？”
　　这位酷酷的姐妹好似是挠了挠耳朵：“有魔女心理开导师这个职业吗？”
　　“唔。”
　　楼月鼓了鼓脸：“那就写无业游民好了。”
　　“不了，还是写魔女心理开导师好了。”这位酷酷的姐妹说着：“然后后面加一个魑魅乡工作，就可以了。”
　　“？”
　　楼月不明白这个姐妹是怎么回事啊。
　　但是这个酷酷的魔女却是说：“比赛的时候，每一次胜利和入场，都是需要通告职业的。我很喜欢看到你自我介绍的样子。”
　　“请务必写成无业有名！”楼月猛地鞠躬摆脱。
　　“咳咳，你的魔力量是多少？”酷酷的魔女说着。
　　“大概是在三万二？”
　　楼月感受了一下，她的魔力增长的有些快哦。
　　那个酷酷的魔女，仔细的大量了一下楼月。
　　尤其是在她的胸前仔细的看了一下，仔细的分别来一下那蓬松起来弧度到底是不是蕾丝装饰。
　　“你——还在发育期？”
　　她疑惑的问着。
　　“不，是在成长期。”楼月贴心的提示着这位魔女：“魔力，只有成长期，没有发育期。”
　　这位魔女顿时是用着一脸怜悯的表情看着楼月。
　　姐妹，你这辈子看来就这样了。
　　“？”
　　楼月一脸迷茫。
　　“好了，拍个照片之后，就是可以离开了。”那位魔女提醒着。
　　而楼月也是赶紧梳理着自己的头髪还有自己的衣服，自己的整理了一下，对着摄像机露出了一个温柔的表情。

第186章森精灵
　　“好了，之后会通过信件来将比赛的轮次寄给小姐你的。”
　　这位酷酷的魔女，对着楼月笑了笑。
　　楼月也是回以温柔的微笑，蹦蹦跳跳的朝着外面跑去。
　　其他的魔女，都是投来羡慕的目光嗷。
　　楼月对于这种目光，完全是不在意。
　　她准备在东海城里逛一逛，毕竟因为比赛的原因。原本有些沉寂的魔女社会，陡然就是变得热闹起来了。
　　这个比赛，就如同首席魔女所言，完全是将泼天的财富洒向到了魔女世界中。
　　只要是把握住了机会，完全可以是一夜暴富！
　　楼月骑着魔杖来到了东海城上方的浮空岛集市之中，并非是之前的浮空岛集市。
　　而是新开的浮空岛集市，专门用来交易仆从军的。
　　楼月飞上去之后，才是发现这里并不算是太过于简陋。
　　虽然只有这一天半的时间，但是整个浮空岛上，围绕着中心湖都是建立起了一个个的木棚。
　　木棚和木棚之间形成错综复杂的道路，无数的魔女在其中徘徊游看。
　　原本，应该是直接用着走的。
　　因为，大家都是在用着走路的方式的。
　　但是，楼月实在是太矮了。
　　穿上高跟靴之后，才是有着150之上的身高。
　　而这样的身高，根本是连魔女的柜台都够不着。
　　所以，她就是坐在魔杖上，将自己升的和其他的魔女差不多的高度，慢慢的看着两边的摆放的仆从军人偶。
　　魔女一般将仆从军带入魔女世界的时候，都是会用着人偶化将其化作是十厘米左右人偶。
　　仆从军的意识和肉身将会被封锁在里面，陷入一片虚无之中。
　　楼月准备挑选一些仆从军，塞进自己的领土之中，当做是仆役。
　　“虽然是有着毛玉现在充当是的仆役，但是那些毛玉一个个好吃懒做的，宁愿是晒太阳，也是不愿意干活。”
　　楼月真是越想越生气，气鼓鼓的。
　　“虽然是用着大毛玉驱赶小毛玉的做法暂时的解决了积极性的问题，但是那些大毛玉也是非常的懒哇，根本是难当大任哇。”
　　摇着头，楼月无奈的想着。
　　四处的看着。
　　仆从军的类型，多种多样，各种各样的土著人偶，简直是数不胜数。
　　从最廉价的小恶魔，到强大土著神灵。
　　应有尽有。
　　不过，那些神灵的实力，也是有大有小。
　　而起以为是脱离原本的事情，实力暴跌。
　　买回来，根本是毫无战斗力。
　　一般都是功能性的，像是种植，又或者是幸运，月亮，黑暗之类甚至的神灵，才有可能被魔女们给留下来。
　　因为魔女们有着各种各样的可以消化神灵的药剂嗷，只需要搭配合适的神灵，就能够获得一个专长或者是特质，甚至是天赋！
　　这也算是的魔女的得道天赋的传统——即将某些特殊的法则化的生物，直接是吞食感悟其力量，凝聚专长特质。
　　楼月挑挑选选，才终于是有了心仪的对象。
　　她站在了一个木棚下面，指着一个小小的有着蝴蝶一样翅膀的小精灵人偶：“可以介绍一下这个吗？”
　　店主是一个酒红色头髪的魔女，身材高挑，穿着一身魔女裙，躺在摇椅上晃晃悠悠，一副悠闲的模样：“森精灵，一种微型妖精。主要的作用就是可以促进植物的生长，并且可以使用一种特殊的血脉法术，来种植作物。平常的时候，需要居住在花朵之上，吸食魔力花粉和蜜汁。而且，会根据不同的环境，产生不同的变异，适应不同的环境。一只大概是一百魔石。而一只大概可以照顾一百亩地。”
　　“那就来个500只吧。”楼月稍微的思索一下，就是给出了这样一个数字。
　　“好嘞小姐，五万魔石！”这个酒红色头髪的魔女不知道什么时候站了起来，一副微笑着的模样。
　　楼月虚着眼看着这个魔女：“所以，我要怎么拿到这些森精灵。”
　　“放心吧，小姐。”老板给出了一个名片：“这些森精灵，我可以实行一个月内的包退包修等工作，如果是有着问题的话，只需要给我打电话就可以了。”
　　说着，老板又是掏出了一个大袋子，塞进去了五百个森精灵人偶。
　　“只需要将其摔碎之后，就是可以释放她们。”她十分贴心的说着。
　　咕~
　　楼月鼓了鼓脸。
　　没错，俺就是不知道这种东西怎么用的流浪魔女哇。
　　“您想要一些战斗用的仆从军吗？”这个魔女看着楼月轻轻松松的掏出五万魔石，就是热情异常的向着楼月推销着一个熊人偶：“这是来自某种重力异常位面中的熊兽，有着基础智慧，可以轻松的听懂魔女的语言，并且遵守。肉身可以抵挡低环的塑能法术，而且恢复能力极强。”
　　她将其吹嘘的天上天下绝无仅有的程度，楼月只是虚着眼看着她。
　　姐妹，你还想骗我？
　　我看上去就是那么傻吗？
　　“抱歉，不需要了。”楼月轻轻的温柔的笑了笑哇：“我还是喜欢种田啊，打打杀杀不太适合我。”
　　“啊，那真是太可惜了。”
　　那个酒红色头发的魔女如此叹息着。
　　将这些森精灵，暂且放置在法师塔之中后。
　　楼月就是准备离开这里。
　　她寻找仆从种族，并不是和其他魔女一样，是为了以后的开荒战争。
　　而是为了能够更好的种田而已。
　　现在，找到了。
　　那么，就是要前往下一个地方了。
　　楼月准备购买一些专长来丰富自己的法术——比如说最经典的法术穿刺，法术默发，已经是每个魔女都能够接触到的第一个节省施法时间的专长——法术迅捷。
　　法术穿刺可以让魔法能够穿透其他法术的阻拦，而法术默发可以让魔女进行无咒语施法。
　　而法术迅捷，可以节省一个法术施法六分之一的时间。
　　而且，楼月还听说这些专长是某些超魔专长的前置。
　　超魔专长是一般专长的进阶，比起一般的专长，对魔法的增幅会更加的巨大。
　　甚至是可以轻松的超越原本魔法的极限。
　　“但是，现在想太多也是没有什么用哇。”
　　楼月叹了口气，数了数自己现在有着什么。
　　天赋只有一个祸水妖姬，特质是超限耐用肉体。
　　而类专长的法术则是有着皮糙肉厚，和情绪引擎，还有九窍玲珑心。
　　“如果是要参加比赛，完全不够哇。”
　　楼月看了看，觉得是以着自己现在的程度去参加比赛，完全是找死哇！
　　“虽然，我并不是想要夺得冠军。但是，我只是想要成为城市五十个名额中的一个。这样，就是抽取到一个世界了。”
　　叹着气，楼月就是来到了魔女议会下属机构——魔女图书馆之中。
　　魔女图书馆之中，是魔女议会专门负责出售的各种魔法和便宜专长的地方。
　　像是那种烂大街的法术穿刺之类的，在这里可以直接的买到。
　　甚至是，还附送魔药，以经是使用手册，来保证你能够百分之百的获得专长。
　　用着大概是一万五千魔石购买了三个专长，楼月简直是心痛的要无法呼吸了嗷。
　　明明已经是烂大街的专长了，但一个还是五千魔石。
　　楼月都不敢想象哇！那些珍贵的专长获取发放，到底是会卖多少魔石嗷！
　　法术穿刺的魔药，喝起来像是一种掺杂了冰碎屑果汁。
　　有些刺喉咙。
　　需要搭配的仪式，也是需要将自己的魔力浸入一种特殊的荆棘之中，然后将其吞食下去。
　　而法术默发的魔药，则像是一杯平淡的水，但是喝下去之后，心脏会跳动的非常的快。
　　需要在此期间完成仪轨，不然会心脏破裂而死。
　　而法术迅捷的魔药，则是最为耀眼的。
　　如同一杯不停旋转的风暴，喝下去之后，会感觉到自己的胃部都是在不停的旋转着。
　　而仪轨则是需要手抄三百遍的法术模型。
　　而且，必须是自己学习过的，最复杂的法术模型。
　　所以，这个专长，必须要越早学习就越是简单。
　　如果，真的是成为了强大的魔女之后，再是面对这个条件，恐怕脑袋都会气爆炸吧。
　　当三个专长都是喝完结束之后，楼月准备找一个训练场去试一试自己的法术。
　　而她，理所当然的找到了宫御御小姐。
　　“呀哈喽！”
　　楼月飞到宫御御家里的时候，开心的打着招呼。
　　但是宫御御却是有些疑惑嗷：“月宝，你可是无事不登三宝殿嗷，现在来找我了，又是有什么事情？”
　　“咕。”楼月不满的鼓了鼓脸：“宫小姐，难道我是那种女孩吗？”
　　“没错，是的。”宫御御干脆利索的回答。
　　“我可是好女孩！”楼月瞪大了双眼，仔仔细细的看着宫御御。
　　宫御御却是一点也不信嗷。
　　她只是摆着手：“月宝，你应该是为了法术而来吧。”
　　宫御御如此说着：“现在要进行开荒杯的比赛了，法术都是属于升值巨大的资产嗷，所以我可以让你用着原价购买我家的魔法嗷。”
　　“切”
　　楼月撇了撇嘴：“谁说是因为你家的法术的。”
　　“我只不过是学习了一些专长嗷，所以想要找一个地方试一试，没有想到宫御御小姐你竟然是那样猜测着我！真是，太令人伤心了。”
　　她歪着头，一脸不爽的看着宫御御。
　　宫御御被这样说的一愣，也是有些尴尬哇。
　　“哈哈，月宝，那么让我来陪你练一场吧。”她这样说着，带着楼月来到了一个练习场。
　　楼月左右的看着，心里想着要狠狠的打宫御御的脸嗷。
　　练习场合是一个巨大的星球，宫御御介绍着：“这个星球是我祖上传下来，因为很早的时候，进行了灭绝性的挖掘工作，所以当时的土著都是被消耗完了。这个星球上，也只剩下了原始森林一样的面貌。”
　　“所以，无论是使用什么法术都无所谓。但是都不允许使用魔石恢复。”
　　她这样说着，楼月自然是答应了哇。
　　毕竟，只要是能够实验一下自己的法术，楼月觉得什么样都是无所谓。
　　两方都是相互离了大概是五百米的位置，这个位置也是魔女们比赛时候的位置。
　　楼月拿出了魔杖，深吸了一口气。
　　而宫御御也是拿出了她的魔杖——她的魔杖也是四条触手交织而成的魔杖，最上面的一段，镶嵌着一个巨大的眼珠子。
　　而她也同样是没有使用战斗服。
　　楼月不由得大喊：“姐妹，你不穿战斗服吗？我害怕我一会伤到你！”
　　宫御御脸色一僵哇：“月宝，赛前放垃圾话，比赛的时候可是要被狠狠的揍一顿的嗷！”
　　“？”
　　楼月一脸疑惑，但是宫御御随手抛了一块的熔岩石向上。
　　熔岩石的表面上有着不规则的裂缝，裂缝之中依稀的可以看到流淌的熔岩。
　　熔岩石会像是呼吸一样，一刻不停的颤抖着。
　　随时都是可能会爆炸。
　　楼月看着那天空上的熔岩石，心情紧张了起来。
　　「太年轻了。」
　　宫御御看着那一直盯着熔岩石的楼月，不由得一笑。
　　她根本是不堪熔岩石，只是仔仔细细的盯着楼月，但是耳边却是等待着那熔岩石的一声爆炸。
　　“砰！”
　　一声爆炸响彻，宫御御如同雌豹一般的双腿猛然蹬向地面，如同离弦之箭一般射向楼月。
　　“轻盈术”
　　“漂浮术”
　　“空间传送门”
　　三个法术一起叠加，宫御御的速度提升到了一个及其骇人的地步。
　　楼月原本还像是如同往常一般，用着粉焰烧灼开场，逼迫那宫御御的位置。
　　但是没想到的宫御御竟然是打快攻！
　　她并没有撤掉自己魔法，而是老老实实施展着手势。
　　只需要五秒的时间！
　　但是那宫御御的传送门，已经是开到了楼月面前。
　　一击轰击，悍然是从传送门里大出。
　　但是楼月也不是吃干饭了，裙底的触手弹出，一棍砸向那宫御御。
　　宫御御脸色不表，轻轻念完一个咒语，便是见到那触手被悉数斩杀干净。
　　粉红色的血液不停地喷涌着，将练武场周围喷洒的到处都是。
　　宫御御却只能爆退，她可是不想沾染上楼月的血液。

第187章你好像是积攒了太多的xx
　　好机会！
　　楼月，手指迅速抖动，粉色的火焰陡然出现在她的手中。
　　然后，她迅速将其扔在自己的脚下。
　　刹那之间，火焰点燃了整个训练场。
　　随之而来的就是粉色的烟雾，浓郁如同棉花一样。
　　在粉色烟雾包裹之中，楼月终于是的能够稍微的松了一口气。
　　“如果是这样的场地，其他的魔女绝对不会进来。”宫御御稍微的沉默了一下：“就像是某种动物的臭烘烘的排泄地一样。”
　　“唔。”楼月脸色黑了黑，她刚想炫耀一下自己塑造出了这个场地呢！
　　刹那，间。
　　一缕刀光闪耀而现，直直的刺向楼月。
　　“姐妹，在视野受到干扰的时候，最好不要发出声音，尤其你还是防守的那个。”
　　宫御御对着楼月微微一笑，手中长剑的横砍。
　　楼月爆头蹲防，朝地上一蹲。
　　本来矮矮的目标，就是更加的矮了。
　　顺势躲过宫御御这一击，手中蔷薇划开杖一炮轰向宫御御。
　　但是这一击，直接被宫御御身上的护盾划开。
　　“哼哼，六环魔法——荣耀的光辉屏障的，五百年前的皇家法术，可以抵挡附带了法术穿透的魔法，当然是伤害必须要是纯魔力型的。”
　　宫御御身上弥漫着一层圆球似的黄金色光芒，粉色的火焰直接被这屏障挤开了，直接是失去了作用。
　　“姐妹，没有办法了吧。”
　　宫御御摊了摊手：“你看，你的专长根本不够多，法术也是不足，连我身上的屏障都打不开。当然，如果对面是近战，其实你还是有着一点优势的。你看，你的个子那么的···咳咳··灵巧，只需要使用翻滚，就是可以躲掉大部分的近战攻击，而其他的魔女需要弯着腰来砍你，所以她们的视野会出现很大缺陷，只要你能够抓住那丝机会，就是可以——”
　　“反击？”楼月睁大了自己粉色晶莹剔透的双眼。
　　“不，是选一个体面的死亡方式。”宫御御坏笑着：“姐妹，你连别人的盾都是打不破，怎么反击啊。”
　　“咕，确实是个问题。”楼月认真的想着，又是对着宫御御说着：“那么接下来，我们换一个方式测试吧。”
　　“行啊，姐妹。”宫御御自无不可。
　　她摊了摊手表示：“你想怎么玩。”
　　“我和你拉开了距离，然后进入远程对拼的阶段。”楼月如此说着：“我想测一测，我的远程法术的。”
　　“好。”宫御御和楼月拉开了距离，宫御御升到了半空之中，远离了那粉色的火焰，好奇的看了一下周围：“好了吗？”
　　“好了！”
　　楼月坏笑了起来。
　　“欲望引擎！启动！”
　　“九窍玲珑心，启动！”
　　“魔炮连锁，启动！”
　　粉焰灼烧在肌肤之上，浪潮一般的欲望喷涌而出。
　　这些欲望被尽数转化成了魔力，然后又通过魔杖和法术模型转化成魔炮射出。
　　巨大的光柱轰然射向宫御御的。
　　宫御御只是淡淡的说着：“魔炮术？只是单纯的掺加了魔力属性，还有穿透专长的魔炮？太单调了。”
　　宫御御甚至是连动的想法都没有，只是任由的魔炮的轰击到自己的屏障之上。
　　“魔炮和屏障互相碰撞的本质，就是不断的消耗储藏在法术模型之中的魔力。谁的魔力没了，谁就是输了。而魔女会利用各种各样的方法，让护盾之中运行的法术模型更加的复杂，拥有更多的能力的。”
　　“比如说，吸收溢散的魔力。或者说是将袭来的攻击，转化成防御用的魔力的。”
　　“比如说，现在魔女护盾的转化频率，一般是在百分之七十六左右。”
　　这位大姐姐，一直是絮絮叨叨的，持续不断的教导着楼月各种各样的问题。
　　充分是尽到了家教这一职业的责任。
　　“嗷!谢谢嗷！”
　　楼月笑嘻嘻：“但是据我了解，如果是增加了转化的模型，就是会和原本的模型导致一点小小的冲突。”
　　“哦？”宫御御仔细的想了想：“没错，原本的护盾能够抵抗的攻击是没有限度的，只要有着充足的魔力，就能够抵挡足够的攻击。但是，一般大家都只会是在护盾之中储存足够的魔力，毕竟之前护盾受到重大攻击的时候，会直接汲取魔女本身的魔力，导致魔女陷入空蓝的状态。”
　　“所以，现在盾类法术，都是会切断和魔女本身之间的魔力链接，以防被抽干魔力。”
　　“为了解决盾牌魔力储存魔力不足的问题，就是出现了这种可以吸纳攻击的法术。”
　　“但是，又是会出现了一种奇怪的状况。在某个刹那出现巨量的攻击的时候，会导致吸收魔力——储存到盾牌之中——抵御攻击。这个链条之中出现损坏，然后崩溃。”
　　“但是，那样的攻击上限。一般的魔女是无法轰击出来的——因为没有魔女会将上万的魔力，堵在一个可能会被魔女闪避开的轰击之中。”
　　她这样说着。
　　但是楼月只是笑着：“姐妹，很不巧嗷！”
　　她一口气将三万魔力直接轰击了出去，但是这还没有完！
　　“欲望引擎！”
　　欲望不断的燃烧着，无数的魔力涌出。
　　九条思维线一个个的的操控着魔炮，将九束魔炮扭动成一块的，形成一道巨大的闪耀着粉色光芒和星星闪光的魔炮！
　　“还没有完！姐妹！”
　　楼月高喊，可以肆意的轰炸，已经是让她是要尖叫起来了！
　　脊椎炽热让她的欲望更加的高涨，她的小脸已经是有些发麻了。
　　再一次，同样的九束魔炮再次的被凝聚。
　　不断的重复这一动作，在九窍玲珑心的帮助之下，她能够轻轻松松的完成这一份工作。
　　直到九条思维线也是的操控不住的时候，她已经是忘记了自己到底是凝聚了多少的魔炮。
　　“喵哈哈哈！”
　　楼月大声笑着，整个魔炮的光柱已经是如同上百米之粗。
　　蔷薇花开杖扫向宫御御，宫御御已经是麻了。
　　“月宝，只是个练习，不用是这样吧。”
　　她这样大喊着，身上一层层的光芒的不断的闪耀着的。
　　一层层的护盾被加持了出来，她简直像是一个千层球一样。
　　“你说什么，我听不到嗷！”
　　楼月坏心眼的说着，将魔炮光柱砸到了宫御御的护盾之上。
　　噼里啪啦的声音接连不断，宫御御的脸色越来越难看。
　　她披肩上的小触手已经是全部的亮了起来，一圈圈的纹路缠绕在那些小触手上，组成层层的防御法术。
　　还有她那深紫色的裤袜上的纹路，一层层的亮起。
　　散发出魔力的光晕。
　　“次传奇法术——止不尽的泡沫。”
　　她手指不停的颤动着，即使是在各种专长的叠加之下，也是需要三秒钟的时间，来释放一个次传奇法术。
　　虽然三秒对于其他的种族的施法者而言，是一个极短暂的时间。
　　但是对于一个进入战斗状态的魔女而言，是一个无比漫长的时间。
　　好在，那层层的护盾，为她争取到了三秒钟的时间。
　　一层层七彩的泡沫涌出，包裹着她的身体。
　　魔力泡直接轰击到泡沫之上，一层层的泡沫毁灭，下一刻就有着无数的泡沫出现。
　　而且每层泡沫破裂的时候，都会产生小小的爆炸，来摧毁掉魔炮的微量的魔力。
　　直直持续了大概是十分钟的时间，才终于是停止了。
　　“嘿！姐妹！怎么样？”
　　楼月在半空中大声的笑着。
　　宫御御从训练场被轰击出的地洞中飞起来，对着楼月笑了笑：“月宝，确实是厉害哦。你用了多少的魔力？”
　　楼月仔细的想了想：“大概是百万级别的？”
　　“你现在的魔力上限是多少？”宫御御如此问着。
　　她倒是并不觉得吃惊，魔女们有着很多种储存魔力的方法，一口气的释放数百万的魔力，魔女们很轻松的就能够做到。
　　当然，也不是有哪个魔女有着魄力，一口气在练习之中，燃烧数百万的魔力的，那可是钱哇！
　　“三万二左右？”楼月如此回答着，对着宫御御微笑：“我发育的很快吧。”
　　“月宝，我可没有透视的功能，能够直接看到你身体里的魔力值。”宫御御说着：“这可是违反魔女权的！当然，如果你非要让我看。看在我们是朋友的份上，我也是可以勉为其难的帮你的忙的。当然，只需要除掉某些用来作为装饰的小小的纺织物的。”
　　“姐妹····”楼月有些无语：“你心里想的什么，我闭着眼就能够看出来嗷。”
　　“咳咳。”宫御御咳嗽了一声：“那我实在是没有办法从你的这种根本没有变化的，相当节约布料的身材上，看到你的发育嗷。”
　　“姐妹？”
　　楼月鼓着脸：“我觉得我需要重新评估一下我们之间的友谊哦。”
　　“啊，抱歉，抱歉。”宫御御立刻是一副诚恳的模样：“非常的抱歉哇。”
　　道完歉之后，她才是问：“所以，你用的什么方法来的积攒了那么多的魔力？”
　　“欲望引擎！”楼月立刻是忘记了之前的不愉快，得意洋洋的说着：“你难道是没有看我之前的推文吗？能够将欲望转化成魔力，还能够临时提升魔力上限哦。”
　　“我当然是知道欲望引擎。”宫御御一副有些尴尬的表情：“月宝，虽然是我知道的这样有些冒昧，但是出于做朋友的义务，我觉得我有必要提醒你一个魔女世界的常识。”
　　“？”楼月疑惑的看着宫御御。
　　“欲望积攒的太多的话，对于魔女的身心健康并不有力嗷。有着太多的魔女，因为过度积攒的欲望和压力，心智都是会发生一点小小的变化。你的欲望引擎，既然能够提取出上百万的魔力，我已经是有点怀疑你是不是有点过载了。”
　　宫御御一副我为你好的模样：“所以····”
　　说道最后，宫御御也是有点说不下去了，直接是掏出了两张优惠卷：“你应该是挺需要这个的。”
　　楼月脸色已经差的离谱了哇！
　　欲望引擎能够提取出上百万的魔力，关我的自己本身什么关系！
　　是因为我对着我使用的那粉焰，在加上皮糙肉厚带来的负面特质，让我的肌肤变得实在是太过敏感。
　　所以，才是能够提取出上百万的魔力哇！
　　她看着自己手中的优惠卷，更是不满哇。
　　“【心连心小魔女连接俱乐部——九折优惠卷？】”
　　楼月看着，忍不住的阴阳怪气着：“姐妹，你不会真的以为我出了毛病吧？”
　　“而且，这些优惠卷有屁用！”
　　“这些小魔女俱乐部，都是和我达成了合作关系嗷！我根本是不需要用着这种什么优惠卷嗷！”
　　楼月真是气的三尸神暴跳，我一个好女孩，竟然是这么诬陷我！
　　我——一个纯洁的好女孩！
　　楼月忍不住的嘟囔着，终于又是看向宫御御：“所以，宫小姐你还有着什么好说的？”
　　“能给我一打的优惠卷吗？要五折一下的。”宫御御如此说着。
　　小魔女当即是陷入了沉默：“姐妹，你在开玩笑嘛？”
　　“不，我当然不是在开玩笑。”宫御御一脸认真：“你见过魔女在钱上开玩笑吗？”
　　····
　　楼月已经不知道该说什么了，她看了看自己手中的优惠卷，随手的死掉：“姐妹，我还是觉得比赛将近，还是保养身体比较好。”
　　“还有一件事。”宫御御看着楼月：“你刚才的数百万魔力凝聚成的魔炮，显然是超过了魔力管制的程度。所以，很快就是有着执法人员来抓你询问的，还有关于训练场被摧毁了一大片的赔偿问题。”
　　“···”楼月麻了，全都麻了。
　　不光是脸在麻，全部的身体也在麻：“姐妹，你不会是在开玩笑。”
　　“没有魔女会因为钱而开玩笑。”宫御御默默的说着：“我建议你吃一袋龙鳞，好好的放松一下。然后，等待马上就要过来的执法人员。”
　　“姐妹，我怎么觉得你有点幸福？”楼月狐疑的看向宫御御。
　　“我绝对不是在期待你穿着囚犯装的模样。”宫御御义正言辞的说着：“你要相信我的节操，姐妹。”

第188章我根本不配何其相提并论嗷
　　来的执法者们，就是刚才那个冷酷的有着丰润红唇的魔女。
　　她身上到处都是缠绕着皮带，让人想念非非啊。
　　“你好，楼月小姐，我们又是见面了。”
　　这位魔女姐姐如此说着。
　　“咳咳。”楼月稍微整理了一下自己的衣服，之后才是绽放起大大的笑脸。
　　“你好，执法者小姐。”
　　“你可以叫我赛莉卡·布拉特”这位冷酷的魔女轻声的说出了自己的名字，还没等楼月套近乎。
　　就见这位冷酷的魔女吐出冷酷的字符：“你违反了管理条例，在东海城之中，释放了的百万魔力的魔法。”
　　“嗯，虽然只是魔炮术。”
　　说着，这位冷酷的魔女用着一种看着傻瓜一样的眼神，看着楼月。
　　我知道根本是没有人会在魔炮术上投入上百万的魔力值了哇，不要再用着这种眼神看我了！
　　楼月鼓了鼓脸：“所以，要缴纳多少的罚款。”
　　而宫御御则是笑嘻嘻的看着这幅模样的楼月。
　　月宝，在任何时候，这个小妖精都是一副得意洋洋的模样。
　　唯有涉及到钱的时候，才会露出一副肉痛样子。
　　而让月宝乖乖掏钱的手段，不多。
　　而只有被罚款的时候，才能够看到月宝的那种肉痛的灰白感哇。
　　“没有造成的破坏，受到破坏的只有私人的训练场。而使用的魔力，虽然是超过了百万级别的，但也只是魔炮术。嗯，魔炮术。”
　　“赛利卡小姐，我知道是魔炮术啦，不要再强调了！”楼月嘟着粉唇。
　　“所以，只需要缴纳十万魔石，就是可以了。”赛莉卡·布拉特写出了一张罚单递给楼月“可以在魔网上缴纳，也可以去东海城的有关部门缴纳。”
　　“嘶”
　　楼月倒吸一口气，捂着自己胸口，手臂颤颤巍巍的宛若是老奶奶一样的颤抖着，捏住了那个罚单：“十万？”
　　她的脸已经是皱的跟橘子皱巴巴的外皮了一样。
　　“跟你在魑魅乡挣的钱相比，应该不算是什么吧，楼月小姐。”赛莉卡·布拉特淡淡的说着。
　　“？”楼月狐疑的看着：“姐妹，你不会是在私下报复吧。”
　　“我根本没有去的哪里！”赛莉卡·布拉特嘴唇抿了抿：“只是朋友抱怨过，点一杯一万五的酒水，才能够见你一面。而且，只有一面！不到十分钟！”
　　说着，赛莉卡·布拉特也是不由得咂舌。
　　这种价格，也是有着那么多的魔女赶着送钱，真是让魔女想不通哇。
　　“咳咳，我相信你。”
　　楼月也是绷着脸。
　　我魑魅乡是什么不良场合吗？
　　我魑魅乡已经是荣获了东海城的三年商家奖。
　　话罢，这个赛莉卡·布拉特就是点着头离开了。
　　“唔。”
　　楼月顿时是趴在自己的魔杖上：“我已经是要燃尽了嗷！”
　　“需要吃一顿大餐，才能够恢复元气！”
　　“姐妹，你还要赔偿我的关于的训练场被摧毁的事情呢。”宫御御微笑着，看着楼月又是露出那种气急败坏的表情。
　　她感觉，十分有趣！
　　“咕。”楼月鼓了鼓脸：“你杀了我吧！”
　　但是宫御御根本是不为所动哇。
　　楼月只好是就是叽里呱啦的大叫着：“可怜可怜我哇，姐妹。我身上背着三千万魔石的贷款，还有领地也是需要监视哇！”
　　“我的法师塔，还只是珊瑚海盐砖啊！可怜可怜我哇！”
　　楼月哭嚎着。
　　但是，宫御御还是没有任何的反应，只是不停的看着楼月的撒泼打滚。
　　“唔。”
　　看着这样的宫御御，楼月鼓了鼓脸：“姐妹，你还真是冷酷无情哇。”
　　她站了起来：“所以，是要多少魔石。”
　　“大概，是你付不起的价格。”宫御御如此说着。
　　楼月呆了呆，手指准备偷偷的滑动着。
　　“姐妹，你如果是敢于逃跑的话，价格就是要翻倍的哦。”宫御御小声的提示着。
　　“唔。”
　　楼月只好是收回自己的手指，关闭了已经是打开了一点的传送门。
　　“能分期支付吗?”
　　弱弱的问着的。
　　“哈哈，骗你的，月宝。”宫御御笑嘻嘻的。
　　“咕。”楼月鼓了鼓脸，翻了翻自己的背包，找出一瓶粉色的药剂。
　　“？”宫御御疑惑。
　　“这算是送给你的吧。”楼月伸直了手臂，线条柔和，手腕伶仃。
　　“不会是什么糟糕的东西吧？”宫御御有些疑惑地问着：“你送我这种东西，不如送我小魔女俱乐部的打折劵。”
　　“这是我魔力的超级浓缩物，是学习欲望引擎的辅助物。会提高大概百分之五十的成功率。”楼月解释着，这个浓缩物是楼月时不时的就会浓缩提取出来的。
　　毕竟，只要开启欲望引擎。
　　这种东西，就可以当做是另类的魔力药剂。
　　“虽然我的法术确实是很少，但是，至少在欲望引擎的研究上，现在其他的魔女还比不上我。”楼月如此说着。
　　“那我就接下了。”宫御御也没有再推辞，但还是吐槽着：“但是，欲望引擎这个法术，我还是没有办法学习啊。”
　　“你委托的那个售卖这个法术的店铺，订的价格太过高了，我根本是付不起价格。”
　　“不是只有人情交易吗？”楼月有些疑惑，辛西娅给她说过，这个法术只会用于人情交易。
　　“这就是最贵的价格哦。”宫御御叹着气：“你知道那个法术店里交易的人是谁吗？”
　　“谁？”
　　楼月每个星期都是会收到辛西娅交给她的人情账单，但是楼月从来都是没看过。
　　因为，没有必要。
　　她现在，还是没有到需要使用那种高档人情的时候。
　　“艾萨克女士，就是发明了的新式炼金装备，并且是准备举办艾萨克炼金奖的那位女士。”
　　“还有弗朗西娜·塞克斯顿女士，她威名远扬，拥有了七十三座浮空岛，公开了众多的专长获取方法，被无数的魔女尊敬。”
　　“都是这些名人嗷！就算是我想要交出我的人情，也是没有资格和这些伟大的魔女们相提并论的哦。”
　　宫御御叹着气。
　　“如果，姐妹你能够为我制定一个我需要的合适的法术清单，让我达到差不多的水平的话，我可以将这个法术给你嗷。”
　　楼月笑嘻嘻的看着宫御御。

第189章姐妹的恩情偿不完
　　“大恩情啊！姐妹！”
　　宫御御忍不住说出声。
　　她宫家在东海城还算是知名，拿出去就可什么都不是了！
　　根本没有资格去参与到欲望引擎的购买之中。
　　人家都是什么的声名远扬的人，人家的人情能和你的人情相提并论吗？
　　“别激动姐妹。”
　　楼月矜持的笑了笑，她双手叠放在自己修长圆润的大腿上，小指轻轻的勾了下自己腿上的纤薄裤袜。
　　宫御御一看到楼月的这个模样，顿时是明白了——这个小妖精，还有着其他的要求！
　　抿了抿唇，她说：“姐妹，如果是太过分的要求，我可是会拒绝的哦。”
　　“当然并不过分。”楼月扬了扬下巴：“姐妹，你还没有到能让我色令智昏的程度。”
　　宫御御脸色顿时是难看起来了。
　　按照魔女的礼仪来看，如果是被人说了这么一句。
　　那就是在表示你不太好看。
　　宫御御看了看自己裹在黑色裤袜中的丰腴紧致的大腿，又是看了看自己纤细的腰肢和大团子，怀疑楼月是因为嫉妒才是说出这样的话的。
　　这下轮到楼月的脸色不好看了，她咳嗽了一声，示意宫御御看着自己：“我需要你帮助我更换法师塔的砖石。”
　　宫御御可是一个小富婆哇。
　　自己要更换法师塔的材料，不知道要忙活的猴年马月。
　　那为什么不让宫御御帮忙呢？
　　自己的欲望引擎对于魔女而言，绝对是一个超值的类专长法术。
　　“而且，要建立起一个训练场和一个炼金室。”
　　楼月添加上这样的条件。
　　如此一来，法师塔就算是小有规模了。
　　“可以。”
　　宫御御一咬牙，就是答应了下来。
　　只要是能够的用魔石买来的东西，都不算是大开口。
　　“还有，你要欠我一个人情。”
　　楼月如此说着，宫御御也是一口答应了下来。
　　“那么，就这样了。”楼月微笑着，从领地里摘了一片月亮草的叶子，在上面写上了一个证明。
　　魔女一般是会在这个介绍信上留下自己独特的标记的，如果是某些重要的事情，那么就连是信纸都是不可仿制的产品。
　　月亮草随处可见，但是晕染了自己魔力的月亮草只有自己才有。
　　楼月笑了笑，将这叶子递给了宫御御。
　　宫御御一把攒在手里，然后才是细细的观看着。
　　虽然是普通的月亮草的叶子，但是里面有着细细的粉丝。
　　能够感受到一种独特的魔力。
　　得到了自己想要的东西之后，宫御御才终于是心满意足的说着：“你需要的魔药材料清淡，我过几天给你送过去。不过，你的法师塔的材料，需要挑选。”
　　“炼金室修建的速度会很快，但是训练场却是会显得慢一些。”
　　“？”楼月不明所以的看着宫御御。
　　“炼金室那种东西，只要有着专门的魔女，只需要一天的时间就可以修好了。毕竟，那更像是拼积木。”宫御御讲着：“将各种提前制造好的部件，装进了法师塔之中。唯一耽搁时间的就是布置魔法阵。但是，这也不过是需要半天的时间而已。”
　　“而训练场，则是需要数十个魔女的配合。需要布置下大规模防护魔法之类的，还需要进行场地的勘察，进行专门的修建，而不能使用专门的零构件。”
　　“这样啊。”楼月点了点头，表示明白了“那么法师塔的材料，你有着什么推荐。”
　　“海渊骨石。”宫御御微微一笑：“在一个水形态星球的核心处，将各种魔物的骨骼以及灵魂搅碎，挤压形成的一种特殊石头。”
　　“可以为魔女带来海水亲和，长时间居住在其中的建筑之中，会促进的本身天赋或者是专长特质之类的成长，比如说是触手术。根据不同程度的海渊骨石的累积，对于增幅也会有着不同程度的增加。”
　　“而且，会自动的生成的淡水，形成的湖泊。”
　　“而且有着滋润肌肤，让其变得光滑新嫩的作用。”
　　她这样介绍着。
　　楼月灵光一闪，就是意识到了什么：“姐妹，你们家不会就是经营这种石头的吧。”
　　宫御御打了个响指：“猜对了，月宝。而且“我的法师塔，也是用这海渊骨石制作而成。”
　　“那就这样吧。”
　　楼月也没有再说什么：“需要多长的时间，才能够更换完毕。”
　　“一天的时间。”宫御御一笑：“珊瑚海盐石，本身就是为了海渊骨石的下位。海渊骨石可以轻松的吞噬珊瑚海盐砖石，然后替代它们。”
　　“好，那就是这样吧。”楼月想了想，也是没有什么了。
　　她还想是留在这里蹭吃蹭喝，但宫御御却是嫌弃的赶她离开了：“我还要给你撰写魔法清单呢，你还是去别的地方。”
　　楼月鼓了鼓脸，只是悻悻的离开了。
　　在天空上慢慢的漂浮着，她想到了关于的那治疗药剂的一件事。
　　阿莉帝娅曾经说过，要参加艾萨克炼金奖的。
　　她从魔网上翻找出网页，看看上面报名的都有什么。
　　“炼金坩埚改造三十三项技术，通过对于坩埚材质不同对不同魔药造成的影响和增幅，将会将坩埚精简至的三种或五种的程度，但是每一种对于不同魔药的增幅数量，可能达到数百种的魔药。”
　　楼月看着上面的发明，也是不由得有些咂舌。
　　自己的治愈药剂在这种发明面前，被秒的连渣子都不剩了。
　　“自己治愈药剂唯一的优势，就是极致的节省。需要的药材种类只有一种——神莓。可能会让现在崇尚烧钱炼药的风气收敛，通过此来改善炼金师，烧钱就是好技术的陈腐观念。”
　　默默的盘算着：“但，还是不高啊，毕竟这是炼金奖，属于是技术奖。”
　　“如果是魔女议会的奖项，自己的优势会非常的明显。但若是技术类奖项，自己的优势不是那么大了。”
　　她鼓了鼓脸，决定不再去想这些事情。
　　只要是能够打出名气就好了，这种事情的辛西娅应该是会去做的。
　　楼月她确实是在名单上，发现了治愈药剂的名字。

第190章魔女日报
　　“老板，来份魔女日报。”
　　楼月飞到一个空中的报刊之中，对着里面躺在摇椅上晃晃悠悠的显得极为悠闲的魔女如此说着。
　　这魔女穿着一身高叉旗袍，都是开到腰上了！
　　能够清楚的看到她那厚实的绯红色的长袜。
　　楼月面不改色。
　　——看起来，这个魔女还是个追求潮流的魔女。
　　自从开荒杯被公报之后，魔女的热情就像是被点燃了一样。
　　就如同节约型款式的衣服一样，这种开叉的隐约露出双腿的服装，是另外一种潮流——既热情派。
　　据说派系信条是拥抱，以及展望新的未来。
　　有着首席魔女的坐镇，魔女世界未来一定是和平的。
　　所以，那些战争时代老旧腐朽的观念，已经是不再适合新时代的魔女了。
　　第一个被拿来开刀的就是解放双腿提议，展现自己的双腿的美感。
　　然后用来证明的证据是——楼月。
　　楼月小姐身为魔女心理辅导师，正是因为解放了双腿，展现了自己双腿的线条美，所以才是能够让其他的魔女倾心的。
　　虽然楼月只是在东海城之中一个小酒馆的小魔女，但是在魔网上她的一时风头正盛。
　　其他的魔女虽然对这个热情派的口号嗤之以鼻，但是并不妨碍她们这样做。
　　所以，一大批的能够隐约露出双腿的服装都是被制造出来了。
　　这种服装与其他服装的差别就是，搭配的袜子的区别。
　　以前也是有着短裙之类的服装。
　　但是，那些女孩都是会好好的穿上裤袜。
　　但是现在，这个老板只穿着一双长筒袜，露出一截的肌肤。
　　但又是害怕不被其他的魔女接受，所以都是半遮半掩的。
　　就比如说这种旗袍，如果说是太过暴露，但是人家的裙摆可是到脚腕的。
　　但如果说是保守，那可真是不保守嗷！
　　楼月看了几眼，那些魔女老板只是挥了挥手：“喏，自己拿，记得给钱。”
　　“姐姐，不用说我也是会给钱的。”
　　楼月笑嘻嘻的。
　　“按照年纪，我足以做你的妈和不知多少倍数的奶奶。”那魔女呛了楼月一句。
　　让楼月差点是没有反应过来。
　　脸颊稍微的鼓了鼓，楼月掏出的魔石放在那报刊中，又是抽出了一份今日最新的魔女日报。
　　虽然是有着魔网这种方便的东西，但是魔女对于纸媒还是有着特殊的爱好的。
　　或许是因为法术书这种东西吧。
　　所有的魔女都是熟悉了，用着手写信件，阅读纸质书的习惯。
　　在售货机中购买了一大杯的柑橘汁，稍微的吸了一口。
　　冰凉酸甜的感觉，几乎是弥漫上她的心头。
　　让她浑身一抖。
　　她就是骑着魔杖，在报刊旁边阅读了起来。
　　魔女日报，是当今魔女报刊之中的佼佼者。
　　从第一次世界大战之前，就已经是存在了。
　　老板甚至是，拥有国王赏赐的爵位和和皇帝所赏赐的侯位。
　　这可不是大战末尾，那种浑水摸鱼的魔女们所得到水货爵位。
　　而是真正的体通天能量。
　　虽然是历史悠久了，但是魔女日报，所报道的，并不是多么官腔的东西。
　　若是广大魔女喜闻乐见的东西。
　　魔女日报分为四个大板块，每个板块都是不同的。
　　由着魔法探讨，魔女世界大事件，俏魔女，还有花边新闻组成。
　　其中俏魔女版块，是广大魔女们私下里称呼的俚语。
　　因为上面，通常是会有着一个巨大可爱小魔女全息投影立绘和几个小版面的魔女投影，还有这个小魔女的采访。
　　所以，魔女们会将这个版面的报纸剪下来，收藏起来。
　　而且，楼月记得有着好几期的报纸的售价很高。
　　因为上面，有着第一次世界大战的魔女皇帝的小时候照片。
　　楼月在魔网上看到过，一个非常可爱的有着长长的黑发的小魔女。
　　端坐在石凳上，百无聊赖的看着的镜头。
　　树上的梅花的不时的飘落，美感极佳。
　　而且，因为是看着镜头的缘故，所以就在私下里观赏的时候，就会觉得这个掀起巨大战争的皇帝魔女，在看着你一样。
　　而魔网上，完全是没有这个效果。
　　虽然，依然是能够看出很美，但是完全不会动！
　　失去了灵性！
　　楼月先是看了第一版，也就是记载着当今魔女世界发生大事的版面。
　　毫无疑问，记录的是关于开荒杯的事情。
　　事实上，关于开荒杯这种事情，没有任何魔女敢于开玩笑。
　　毕竟，这种所有魔女都会高兴的大喜事。
　　但是，魔女们的骨子里的逆反因子，就会让她们脑子像是短路一样。
　　你偏不让我们做，但是俺们寻思，这样做才是有趣。
　　所以，魔女日报首先是调侃了一下开荒杯这个毫无美感的名字，又是顺势延伸到了首席魔女身上。
　　名字都不会起，穿的衣服之类，也是毫无美感。
　　说不定是还穿着大红绿花的棉袄呢。
　　楼月便是看便是吐槽：“这记者真是不怕小心眼的首席魔女给你来一下子？”
　　不过，她也是看到了为什么魔女日报能够一直的存续下去的原因。
　　虽然一直是调侃着首席魔女，但是毫无疑问她们是大大的吹捧了这个开荒杯。
　　并且是详细说明了开荒杯的比赛流程。
　　甚至是，前几名的星球，也是有着大致猜测。
　　比如第一名的星球是一个超魔星球，里面的施法者，同样能够做到移山填海，并且会有强大神力的神灵在其中。
　　而这样的星球，同样是一个晶壁系星球。
　　会有许多的小位面包裹附着在这个星球之上，甚至是神灵的神国，也像是炮台一样，拱卫着这个世界。
　　如果是想要进入其中，必须要是要有着超限魔女，甚至是之上的传奇魔女带队。
　　才能够保证万无一失的拿下。
　　当然，这是指将其中的所有法术密藏，魔药，以及那星球自诞生之初孕育的知识都是将其吮吸干净。
　　要是摧毁这个星球，那还是简简单单的。
　　只需要在星球之外，用着的高饱和度的传奇法术轰击，但就是能够将这个星球摧毁，炸裂成宇宙之中陨石块。
　　但是，没有哪个魔女会这样做，因为太蠢了。

第191章懂得都懂
　　战争，在某种程度上的是掠夺资源。
　　没有哪个傻叉会在用一种摧毁式的方式，来摧毁一个还没采摘过的，像是一个丰润多汁，饱满的橙子一样的星球的。
　　当然，魔女除外。
　　一个愤怒的强大的传奇魔女会做出任何一种不理智的行为，而轰炸星球是最轻巧的一种。
　　如果你的惹得的一个传奇魔女魔女愤怒异常，而且对方还没有将你们的星球碾碎的欲望。
　　那么恭喜你，你们中大奖了。
　　她们不会再用那种粗暴的手法来处理星球，她们会用着一种更加精巧的手法来处理自己厌恶的东西。
　　楼月自己就是知道，有着好几个魔女做出的事情。。
　　曾经有着一个星球，惹怒了某一个传奇魔女。
　　那位传奇魔女，直接是耗费魔力在那个星球外面下达了永久性禁锢屏障。
　　空间断裂，魔力不入。
　　而且，魔女还是十分恶毒的下达了永生诅咒的。
　　看着那里面的土著，因为有限的资源被消耗，逐渐陷入到互相吞噬彼此的困境之中。
　　看着里面的神灵，因为文明社会的崩塌，而导致自身的信仰不断的流失，最后因为各种糟糕信仰的流入，从而让维持人格的细绳断裂，化作是狰狞咆哮的失智野兽。
　　所谓的痛苦，就是这样。
　　无可避免的看着自己失去一切。
　　而且一切的开端，或许只是惹怒了一个魔女。
　　楼月摇了摇头，不再去看那些星球到底是什么。
　　反正到了最后，和自己也是没有任何的关系。
　　自己的目标，是在城市内的比赛中，拿到得一个好成绩。
　　她翘着腿，晃悠着白嫩继续读着。
　　最开始的比赛，是每天抽取魔女进行比赛的。
　　在固定的场地之中，有着裁判和完整的医疗组。
　　以此来进行淘汰赛，直到最后剩下五十个魔女的时候，才是会在固定的日子里举行全城魔女一起见证的比赛，为那五十名魔女排名。
　　“只要是混到这五十名之中，就好了。”
　　楼月小姐嘀嘀咕咕的，但是就是这样，她也是没有多大的把握。
　　毕竟，东海城的魔女天知道到底有多少。
　　而且自己的法术列表有些贫瘠，没有太多的应对方法。
　　哀叹了一会，楼月才是翻到了第三版。
　　看看俏魔女！
　　这一版面的魔女，通常外表都是十分的优秀，甚至是在某种程度而言，是魔女社会之中佼佼者。
　　像是这样的好苗子，那魔女日报肯定是不会放过的嗷。
　　而且，一个魔女只能是出一版的魔女日报，那也是太浪费了！
　　天底下到底有几个的魔女，能让魔女日报这么浪费。
　　她们挑选的标准，就是超出魔女的美丽。
　　这种标准，直接是的注定了模特的稀缺性。
　　所以，她们发明出了“换装大法”。
　　换一身衣服，一个模特就是能够再出一天的魔女日报。
　　因为十分有效，这种换装大法，甚至是出现了额外的花样。
　　在特殊的时间内，出现了限定的时装之类的。
　　今天的模特是一个的高挑的魔女，面容妩媚至极，简直是宛若是狐狸一样。
　　哪怕只是3d投影，也是让人觉得口干舌燥。
　　“但是，和我不是同一个路数。”
　　楼月撇了撇嘴。
　　就连是楼月自己，也是不知道自己的魅力到底是因为什么而来，唯一的猜测就是因为天赋。
　　那个祸国妖姬。
　　虽然是名字很不正经，但是楼月小姐自认为，自己还是一个正派的好女孩。
　　正正经经的，保守，又健康的好女孩！
　　不像是报纸上这个狐狸一样的家伙。
　　“你好骚啊。”
　　楼月吐槽，砸了咂嘴，尝试着摸了摸那虚幻投影。
　　“哈哈哈。”
　　报刊里的魔女，哈哈大笑：“姐妹，我还是第一次见有着魔女去触摸那虚幻投影。”
　　“我只是在进行紧密的研究罢了，关于的线条形状以及所附着物对客体的行为模式以及器官行动的影响。”
　　楼月嘴硬着。
　　“没错，但是我是第一次见有人是光明正大在月亮下做这种事情的哦。”那个魔女眨了眨眼，笑嘻嘻说：“这位可爱的小姐，其他的魔女都是在自己家里研究的喔。”
　　楼月鼓了鼓脸，决定不去管这个老女人。
　　虽然，这个魔女有着下作的身体，但是楼月小姐是那种正经的好女孩。
　　她翻动着报纸，找着关于魔药炼金的版面。
　　这一版面的比较的专业，都是各种炼金术的术语。
　　但魔女日报的记者，写的非常风趣幽默。
　　属于，你半懂不懂，看个乐子就行了。
　　使用了大量的排比句，来降低阅读的门槛。
　　楼月不知道其他人，怎么想，至少自己感觉挺乐的。
　　上面有着一个赌局，介绍了最有可能获得艾萨克炼金奖的十种炼金作品。
　　那个治疗药剂也是在其中。
　　虽然是排在第十名，相比于其他的作品，繁复的介绍。
　　治疗药剂的介绍只有短短的一行：首席魔女推荐，懂的都懂，不懂也没有办法告诉你。
　　“唔。”
　　楼月鼓了鼓脸，虽然自己并不在乎夺冠之类的。
　　但是，这评价是在明晃晃的说着自己有着背后交易哇。
　　不过，辛西娅小姐，真的是有本事啊。竟然是能够请动首席魔女！
　　放下报纸，伸了个懒腰。
　　打了个大大的哈欠。
　　而报刊里的魔女，也是伸着懒腰，打着哈欠。
　　楼月看看里面那个魔女几乎是s型的曲线，再看看自己的曲线，有些不高兴。
　　又是对着自己说：“矮个敏捷高，平胸重心好。”
　　成功的把那个魔女逗笑了，笑的花枝乱颤的。
　　楼月撇了一眼，终于明白为什么叫做乱颤了。
　　随手划开一个空间缝隙，直接就是报纸扔了自己的城堡之中。
　　骑着自己的魔杖，她就是离开了这个伤心地。
　　她准备好好的大吃一顿，来缓解自己的伤心和忧郁。
　　这也是她最喜欢做的事情。
　　不过，有的餐厅实在是太贵了，楼月心痛万分，根本不想付钱。
　　她嘟囔着：“干脆找个时间，弄个约会的名头，让别人请我吃饭好了。”

第192章考试穿那么漂亮干什么
　　吃了大餐后，楼月就是麻溜的回家钻进书房继续学习研究。
　　关于那魔女知识等级评价，她还是有些把握不住，只能不断的进行重复练习，来增长自己的自信心。
　　反复又是复习了几天，她想着时间充裕，就这样水磨下去就行。
　　但是，辛西娅很快就是传来了催促。
　　关于的魔女知识知识等级评价现在就要开始报名了，并且在几天之后，就是要的进行考试评价。
　　“唔，不会是因为开荒杯比赛的事情吧。”
　　楼月呢喃着。
　　面前魔女们最关注的事情，当然是开荒杯。
　　所以，如果是要有着其他动作，那么就是要在比赛正式开始之前进行，或者是在比赛之后进行。
　　在魔网上稍微的翻找了一下关于艾萨克炼金奖的时间，发现颁布日期也是非常的近。
　　“唔。”
　　鼓了鼓脸，楼月在魔网上报了名。
　　【您已经成功报名了魔女知识等级评价，请注意您的邮箱。在一日之内，通知书将送达。】
　　窗口上弹了一个这个提示，楼月只是摆了摆手删掉了提示。
　　“看来，真的很急。”
　　嘟囔着，楼月只能是抓紧时间准备着。
　　为了应付这个考试，她向着桃夭夭推辞了考试之前的所有工作，并且承诺在考试结束之后会补偿回来，这才是让桃夭夭答应。
　　而像是宫御御或者是阿莉帝娅她们，楼月也是给她们发了消息，表示最近的状况之后，说可能是最近无法回复她们消息。
　　几个魔女都是很宽容，毕竟她们也是很轻松，这种临时抱佛脚的行为，在魔女之中非常的常见。
　　“月宝，你的信！”
　　当天傍晚的时候，桃夭夭老板喊着。
　　楼月这才是蹦蹦跳跳从自己的次位面跳出来，从自己的窗户上找到了邮箱，翻出信件。
　　信件上印着魔女议会的印记——一个权杖。
　　权杖上被一只纤细美好的手掌握着。
　　“唔，考试区域不在东海城吗？”
　　楼月看了看，不由的鼓了鼓脸。
　　不在东海城，就是意味着麻烦，还要赶路之类的，纯纯的浪费时间。
　　【尊敬的楼月小姐，您已成功的报名了魔女知识等级考核。请在魔女历530年4月七号前往指定地点——格林纳达岛进行考试。届时，请携带本通知书前往。】
　　“唔，四月七号？那不就是三天后吗。”
　　楼月撇了撇嘴，掰着手指：“那就三天后让宫御御来更换法师塔吧。”
　　随手给宫御御发了个消息，宫御御立刻回了个ok的表情。
　　微微一笑，楼月发给了宫御御一个感谢的表情。
　　格林纳达岛是空岛，但也是在大海之上。
　　需要骑着魔杖进行六小时的飞行，才能够到达。
　　一来一回十二个小时！让自己娇嫩的肌肤暴露在高热咸湿的海风之中，这是一种摧残！
　　鼓着脸，楼月想着办法。
　　“租车去？”
　　旋即，这个想法就是被楼月狠狠的抛弃掉，扔到垃圾桶里。
　　白鹿车出了市区，价格就是要增长一倍左右，而出了海，价格更是让人心痛。
　　楼月不想浪费魔石，就只能苦一苦自己了。
　　将毛玉全部召集过来，楼月吩咐着她们需要注意的事情。
　　“把你们藏好了，知道吗？”
　　楼月指着的几个毛玉，气势汹汹的说着。
　　毛玉们都是姆q姆q的叫着，一个个的颜色都是不一样。
　　大多是粉色的，这是因为楼月魔力的晕染，也有几个是绿色的，软乎乎的毛发上有着几片绿叶子。
　　楼月招了招手，搓了搓这几个绿团子。
　　那树叶并非是像是往常的树叶一样，是坚韧的手感。
　　而更像是布料丝绸一样，软乎乎的。
　　也有的毛玉在软乎乎的毛发下面，长出了坚韧的鳞片。
　　“毛玉是根据身边的环境，急速进化的种族吗？”
　　她嘟囔着，想要仔细的研究一下这其中的逻辑和规律，但是实在是没有时间。
　　“不过，这些小家伙的繁殖规律，到底是什么？”
　　楼月咂舌。
　　她只知道，这些小家伙有时会从这河底之中，钻出来新生的小毛玉。
　　本以为湖底是她们的巢穴，但是河底什么都没有！
　　毛玉们，自然是不知道楼月的想法。
　　都是姆q姆q的叫着，一副舔楼月的狗腿模样。
　　楼月自然是照单全收了之后，让她们都是回去吧。
　　而情报头子毛玉，则是悄悄的留下了下来，对着楼月姆q，姆q的叫着。
　　报告的都是一些乱七八糟的事情，比如说某些小毛玉偷吃月亮草，又或者是有些小毛玉偷吃稻谷。
　　还有偷懒的，不干活的，随意敷衍的家伙，她都是一个个的报告着。
　　“好，我就是需要你这样的毛玉。”
　　楼月搓了搓这个毛玉，让这个粉毛玉感动的一塌糊涂。
　　“我授予你先斩后奏之权，狠狠的监督她们！”
　　“姆q！”
　　粉毛玉一阵大叫，表示自己一定是狠狠的惩罚那些爱偷懒的小毛玉。
　　楼月点了点头，很高兴哇。
　　如何指挥土著和仆从军，也是魔女之中很重要的一门课的哇。
　　——虽然现在大多数魔女对付仆从军只有铁血和残暴的手段。
　　等到四月七日这一天，楼月穿着一身朴素的黑色魔女袍，骑在自己魔杖之上飞向格林纳达岛。
　　穿着魔女袍，搭配着黑色的裤袜。
　　边飞边晃荡着嫩腿美足，她觉得惬意极了。
　　格林纳达岛在大海的上空，是一座夏岛。
　　整个岛屿的温度被法术维持在夏季，但是温度并不算是炎热，只能称其为微暖。
　　植被非常的繁茂，楼月忍不住的各色异世界植物争芳斗艳的。
　　楼月是按照魔网上的导航飞行的，但是越是飞行，她越是感觉到了不对劲。
　　从自己的身旁，怎么飞过去那么多的花枝招展的魔女！
　　这不是去考试吗？
　　楼月停下来，狐疑的看着前方那个穿着繁复华丽的白纱蓬松连衣裙，带着大大的遮阳帽，露出新嫩肩膀和瘦削美背的魔女。
　　她穿着微微透明的白色裤袜，足掌上蹬着一双系带高跟鞋。
　　姐妹，这不是去考试吗？
　　至于穿着的这么的艳丽吗？
　　楼月左右的看看，好像是就是自己穿的最为的保守。
　　“但是，导航上这条路线上只有格林纳达岛一个空岛哇，没错哇。”
　　鼓了鼓脸，楼月准备尽快的飞到那个岛上问问到底是怎么回事。

第193章有点反胃了
　　格林纳达岛一层层的高大树木和柔嫩花朵反射着月光的银白，一堆堆的萤火虫碎星般四处飘荡。
　　魔女世界之中没有白天，只有夜晚。
　　所以光照大多都是依靠的发光苔藓和萤火虫提供。
　　至于电灯泡之类的，魔女们才是不喜欢嗷。
　　楼月听说过，魔女们会将的某种雕刻了永恒光法术模型的器具当做是照明器具。
　　感觉和电灯没有什么差别，但是我们魔女是这样。
　　魔女们排成一串长队，依次等待着进入考场。
　　楼月顺势问了问自己旁边的魔女：“姐妹，你们今天穿的好华丽呀。”
　　那个穿着庞大的宫廷长裙的魔女，古怪的看着楼月一身朴素的魔女装：“姐妹，你是不知道诀窍吗？”
　　“诀窍？”
　　楼月瞪大了粉色晶莹的双眼。
　　唔，辛西娅小姐可是没有交代过什么诀窍哇。
　　“咳咳。”那个魔女露出一丝笑意，捋了捋自己的长髪：“如果姐妹你愿意给我签个名的话，我就会告诉你诀窍哦。”
　　“咕！”
　　竟然是自己的粉丝。
　　楼月有些脸红，不由得鼓了鼓脸。
　　“现实中的我，嗯，比较害羞。”楼月这样提醒了一句，防止这个粉丝提出什么不合实际的要求。
　　“但如果是签名的话，我还是能够做到的。”如此说着，楼月看向那个魔女“先问一下，你不是猎人魔女或者是炼金魔女吧。”
　　“当然不是。”那个宫廷裙魔女笑着，掏出了一盘光盘。
　　上面有着封面，是楼月的一只眼睛。
　　这是当初抽奖用的特殊版本的视频。
　　看来，还是有着魔女将其卖了。
　　楼月倒是无所谓，在上面签了名。那魔女又是照了一张合照，作为证明。
　　抿着粉润晶莹的唇瓣，楼月微笑。
　　等到一切都是结束之后，那魔女才终于愿意解答了。
　　“考试有着笔试，武试，还有面试。”这个魔女说着：“据说，只要是穿的漂亮一点，讨得考官的欢心，就是能够获得高分哦。”
　　“潜规则？”楼月眨了眨眼。
　　“当然不是。”那个魔女笑嘻嘻的：“反正只能是看看嗷，考试结束之后，谁管她啊。”
　　魔女知识等级评价，笔试大家都很轻易的就能够理解。
　　至于武试存在的原因，就是因为有的魔女虽然是笔试的一塌糊涂，但是各种法术手到擒来。
　　是那种俺也不明白俺到底是怎么放出来的，但是俺就是能够放出来的天赋型魔女。
　　武试就是为她们准备的，只要是能够完成武试，就能够获得巨大的加分。
　　至于面试，就是和毕业答辩差不多。
　　只不过这里那五个魔女考官，随机的给你出一个道题目，你要在三分钟之内回答出一篇关于这道题目的论文。
　　而且，几个魔女考官会非常恶意的刁难你。
　　也不怪所有的魔女都是打扮的漂漂亮亮的，以追求一点印象分。
　　看着那些花枝招展，一个赛一个漂亮的魔女。
　　楼月嘀嘀咕咕的。
　　俺是正经魔女，俺不需要走捷径。
　　“楼月小姐不需要换一身衣服吗？”那个宫廷裙的魔女善意的提议着。
　　眼中有着狡猾的模样。
　　看起来，很期待楼月换身节约派或者是热情派的衣服哇。
　　“我觉得我现在就可以了。”
　　楼月鼓了鼓脸：“我会凭借着自己的实力来获得评价的。”
　　“哦~~~”宫廷裙魔女一脸可惜的模样。
　　这个小可爱，如果只是穿着这种朴素的魔女裙，实在是太可惜了！
　　楼月咕噜噜的嘟囔着，看了眼那长长的好似是维密模特展的队伍。
　　穿着魔女裙的自己格格不入。
　　终于是忍不住说着：“我去一下盥洗室。”
　　说着，她也是不看身旁魔女的表情，一溜烟的就跑了。
　　不用想，就是一副阴阳怪气的表情嗷！
　　坐在单间之中，她嘟囔着，挑选着自己的服装。
　　楼月自己的买了一大堆，一大堆的衣裙和袜子。
　　本来应该是很轻松的就是搭配出一个魅惑的服饰的，但是楼月犹豫了半天也是没有想好。
　　“如果是换了裙子，那肯定是会被狠狠的嘲笑一下的。”
　　楼月鼓了鼓脸：“我可是好女孩，绝对不会向着潜规则屈服的。”
　　划开空间裂缝，楼月从自己衣柜之中，找出一双袜子。
　　淡青色的蝶翼袜，比0丹的丝袜还要纤薄透明。
　　若是不喜仔细看，甚至是会以为没有穿袜子。
　　还有着几个蝴蝶的装饰缠绕在紧致的大腿上和曼妙的小腿胫上，鞋子也变成了清凉的系带高跟鞋。
　　身高稍微的增高了一点。
　　拍了拍自己的娇嫩脸颊，楼月深吸一口气：“楼月号！出击！”
　　洗了洗手，飞出盥洗室。
　　这样的楼月，瞬间就是吸引了其他魔女的目光。
　　当然不是因为楼月贫瘠如同洗衣板一般胸部，而是她那比0丹还要透明的袜子。
　　能够看到她那曲线稚嫩微微凸显出饱满肉感，却又颇显稚嫩，骨肉均匀宛若幼笋般的美足。
　　其她的魔女忍不住的咂舌。
　　姐妹，我们只是穿了件漂亮的衣服而已，你至于这么内卷吗?
　　这种0丹的袜子，我们还是第一次见有魔女穿出门。
　　那个宫廷裙魔女也是佩服的无与伦比，敬佩的看着楼月。
　　“果然，是热情派的领袖一般的人物啊。”
　　“咕。”楼月鼓了鼓脸：“我才没有听说过那种人物。”
　　那个宫廷裙子的魔女哈哈大笑，楼月的脸不一会就是红了。
　　好在很快就是进入了考场之内，每个魔女都是分配了一张木桌木椅。
　　上面还盖着一张试卷，也没有任何的考官。
　　楼月知道这个教室里布置了各种探查魔法，没有魔女敢作弊的。
　　她摇了摇头，等到考试开始之后，才是掀开了试卷。
　　【零环戏法永燃光和九环传奇法术璀璨闪耀的黄金瀑布的共同点是什么？】
　　看见第一题，楼月抿了抿唇。
　　那个崽种出的题目，为难我们很有趣吗？
　　而且，还不是选择题。是论述题。
　　选择题贼少，只有三四道程度。
　　但是论述题繁多，大致瞟了一眼，几乎是有着上百道。
　　桌子里还放了一叠的白纸作为答题卡。
　　“唔，有点反胃了。”

第194章扑街考试仔
　　“咕，杀了我吧。”
　　楼月喃喃自语的瘫坐在椅子上，好似是面团一样，双腿伸的极远。
　　进来收卷子的考官，瞄了一眼楼月面容。
　　唔，姐妹，我倒是可以给你另一种死法。
　　将全部魔女的卷子收走之后，考官才是姗姗离开。
　　笔试完成之后，魔女议会提供一顿免费的午餐。
　　包括油脂丰满的炖肉，焦香酥脆的烤肉，酸酸甜甜的浆果。
　　以及各色甜腻腻的甜点。
　　每个魔女看上去都是饿极了，在那些该死的考题中被折磨的久了，每个魔女都是饥肠辘辘的。
　　一个魔女一张桌子，每个桌子上都是被魔女们堆满了小山一样高的食物。
　　楼月看了看，那食物堆起来比自己的身高还要高！
　　每个窗口都是使用的自动出售的点餐机。
　　“一份炖龙背脊，一大份炭烤辣香牛后腿，三份酸菜后肘，一碗奶油蘑菇炖汤，一篮子的白面包。一盘烤制章鱼触手，一提啤酒。还有一推车的各式甜点，以及一大袋龙鳞，要绿龙的。”
　　将所有的东西堆在盘子，楼月一手端着盘子，一手提着啤酒找到了空闲的座位。
　　刚坐下，她就是忍不住大口大口的吃着。
　　龙背脊的肉质最为坚硬，紧致肌肉和充斥的魔力，让它们像是石头一样的坚硬。
　　但对于魔女的牙口而言，这种程度的坚硬度刚刚好。
　　整个牛后腿都是被楼月塞进了嘴里，嘎吱嘎吱的嚼着。
　　连骨头都是没有放过。
　　白面包要搭配的炖汤一起使用，来稍微缓解一下口中的油腻。
　　啤酒也是一瓶瓶的灌下，楼月开心极了。
　　一推车的甜点，大概是有着六十几多份。
　　各种样式都不相同，有略显苦涩的巧克力奶昔，也有甜蜜的蜂蜜蛋糕。
　　将大件一扫而空之后，剩下的烤制触须和龙鳞当做是零食使用。
　　顺带清空剩下的啤酒。
　　绿龙的龙鳞稍稍的带些腐蚀性，对于魔女而言就像是陈皮瓜子一样。
　　会让嘴唇变得稍微的不妙，黏黏答答，还会有着微弱的刺痛感。
　　但是好吃嗷！
　　尤其是幼年雏龙新鲜出炉的鳞片。
　　口感会更加的嫩一些，更加容易入味。
　　而越是成熟的龙的鳞片也是会更加的脆一些，但是味道也是比较清淡一些。
　　为了方便管理，魔女都是使用的无智的龙兽。
　　虽然外表和身体同样是龙类，但是因为缺少智慧，所以被龙族本身也被鞭笞为兽类。
　　虽然龙类即使是看见龙兽被魔女们大规模养殖宰杀，也是怒火滔天。
　　但是在魔女赫赫威严之下，它们很快就是屈服。
　　总是有龙要进入养殖场的。
　　他们自己也是不想要进入魔女的养殖场的，那不就是只能委屈一下那些龙兽了。
　　毕竟是为整个龙族做贡献，所以就是只能再苦一苦这些无智的龙兽。
　　楼月咔嚓咔嚓的咬着龙鳞，打量着其他的魔女。
　　各个都是花枝招展，但是很少有魔女去打量其他魔女。
　　这当然不是尊重嗷！
　　皆是因为考试实在是太累了！
　　在考试没有开始前，楼月好像是有眼福了，无聊的时候还能看看俏魔女解解闷。
　　但是看到试卷的一瞬间，汗都是喷出来。
　　哪里还有看其他魔女的心思。
　　“呦，楼月小姐。”
　　那个宫廷裙魔女端着一大堆的食物，凑了过来：“你要参加一会的武试吗？”
　　“唔，大概是不会参加的。”
　　楼月摇了摇头。
　　俺又不是绿皮，可不会俺寻思一会，就释放出乱七八糟的法术。
　　俺可是正正经经的受过魔女教育的，只能通过正常程序来释放法术。
　　而且，魔女知识等级评价，也并非是内卷化的竞争。
　　而是攀爬阶梯式的，你的水平能够达到最高的星级，那么你就是能够拿到知识之星证书。
　　如果你达不到，即使你拿到了第一名也拿不到星等级。
　　“大多数参加武试的，都是想要拖延一下时间。”宫廷裙魔女爆出了一个小诀窍，她眨着眼睛：“不参加武试的，几乎会被安排立刻参加面试。”
　　“而同时，武试也会开始。所以，参加武试的魔女，可以打一个时间差。从已经面试完的魔女中，购买出过的题目，以此来增加自己过关的概率。”
　　妙啊！
　　楼月眨了眨眼：“魔女考官们出的题目是不变的吗？”
　　“当然不是，每个人的题目都是不一样。”
　　“欸?那还有什么用？”
　　楼月鼓了鼓脸，怀疑这个魔女是不是在消遣洒家。
　　“当然是有用！可以看出那五个面试官的出题思路。以此推测，可能出现的题目。”宫廷裙魔女这样说着。
　　但是楼月又是有着新的疑惑：“大家都是这样做的话，还会有人去提前参加面试吗？”
　　根据均衡理论，绝对是没有人参加的面试哇。
　　“你看那些魔女。”宫廷裙魔女指着餐厅的一个角落，只见一群穿着同样有些朴素的魔女，正在狼吞虎咽着各种食物。
　　看到楼月都是胆战心惊的。
　　简直比两个自己都高了！
　　“她们，能吃的下吗？”
　　“这并不重要。”宫廷裙魔女微笑着：“她们是战士，勇敢的战士！”
　　“怎么说？”
　　“为了大家能够安全的通过考试，她们以着大无畏的精神，前赴后继的被面试官刁难，为我们积累出足够的经验和考题。这不是战士，是什么？她们每个人都是身经百战！不知道考试了多少次！”宫廷裙魔女微笑：“虽然，需要一点点小小的魔石支撑，但是这根本不重要！”
　　唔，知识等级考试是可以无限制考试的。
　　但是在面试之前，你的笔试成绩就是已经出来了。
　　如果笔试成绩太低，那么就会直接清退，不用再面试了。
　　所以，这些魔女都要经历这种考试地狱上百次了吗？
　　楼月心中的敬佩油然而生!
　　虽然需要掏钱，但是无所谓！
　　“唔，我不知道这种事情。”楼月摇了摇头。
　　宫廷裙魔女立刻是一副敬佩的目光：“你真是有勇气。”
　　一副看着英勇就死的勇士的目光。
　　咕，楼月鼓了鼓脸。
　　你是想说，我不提前调查清楚，就来送死是吧。

第195章朱丽叶塔，我x你大坝
　　考试流程是固定的，在开始之前就能够选择自己到底是三种考试都考，还是只考试两场。
　　楼月为了偷懒，就是没有选择武试。
　　“安心了，楼月小姐。”这个宫廷裙魔女笑着：“毕竟可以赚钱，也算是不错嗷。”
　　“唔。”楼月鼓了鼓脸：“我去面试了。”
　　说完，她就是起身走出了食堂。
　　宫廷裙魔女在后面挥着手：“一路顺风。”
　　楼月心情又是糟糕了一些，摇了摇头看着的面试的大楼。
　　虽说是楼房，但更像是一个礼堂。
　　占地面积极其大，但是高度只有着两三层。
　　而使用中的，也只有中间的一层。
　　每次只有一个魔女能进入其中面试，剩下的都是排着队。
　　队伍很长很长，但是前进的速度很快。
　　前几个魔女，几乎都只是进去了，就是出来了。
　　楼月看了眼她们的衣服，大多数是比较保守的。
　　但是还有少部分和自己一样的魔女，她们的脸上显而易见的十分的无语和无奈。
　　“第一次来？”
　　有着其他的魔女看着楼月模样，不由得问着。
　　楼月眨了眨眼睛：“嗯。”
　　那魔女顿时是嘻嘻笑了起来。
　　果然，魔女都是喜欢幸灾乐祸的家伙。
　　“在面对那些面试官提问也是有技巧的”这个魔女嘲笑完之后，又是讲解着。
　　楼月也是适时的睁大双眼。
　　在虚荣心得到满足之后，这个魔女说着：“当那面试官第一句之中提到传统的时候，你就可以稍稍的安心了。”
　　“为什么？”楼月好奇。
　　“因为这是因为面试官在对着你放水啊。”魔女看上去很有经验“所谓传统的问题，一般都是出现过很多次了，有着标准的答案。”
　　“但是辩论，不是不能出现重复的吗？”楼月可是知道的。
　　在回答面试官问题的时候，必须要有你自己的见解，直接使用别人的论文是不行的。
　　“微创新也叫做是创新嗷。”魔女笑嘻嘻：“只需要稍微的改变一些，就能轻轻松松的水出数十篇论文，虽然拿不到最高的知识之星等级，但是能够轻轻松松的让你过关嗷。”
　　“好主意！”楼月瞬间就是明白了。
　　我可是个水论文的高手啊，什么微创新之类的，在上一世的大学里面，已经是磨炼了许多次了。
　　顿时，楼月就是有了信心了。
　　得意洋洋！
　　但是魔女很快就是泼着冷水：“如果她的第一句话，带着新型之类的。就证明是崭新出厂的法术，甚至是你不知道没有了解过的法术，以往试题真解之中，也是完全没有收录过这样的案例。你必须要靠着自己的理解来答题，唯一的好处就是如果回答成功了，那么就可以获得更高的等级评价。”
　　“唔。”楼月鼓了鼓脸。
　　已经是明白了这个魔女的意思。
　　高中的时候，你刷了无数的高考真题，对各种题型熟练于心。
　　然后，试卷上是无数崭新的新题型。你能做的只有是祈祷，然后是诅咒那个崽种出题人。
　　顺带绞尽脑汁的去尝试。
　　队伍快速的缩短着，而前面的同样是第一次来的姐妹开始购买那些走出来的魔女手中的消息。
　　嘴里还念念有词的祈祷着，希望自己的试题会非常的轻松和其他魔女的并无什么差别。
　　但是，看模样效果不太好哇。
　　楼月看到好几个信心满满的姐妹走进去之后，立刻就是一副司马脸的模样走出来。
　　连钱都没有赚，就是离开了。
　　下午三四点的时候，轮到了楼月。
　　“呼。”
　　深吸了一口气之后，楼月才是慢慢的走了进去。
　　考试的地方在二楼。
　　从门中走进去之后，是一个大的空间。
　　里面有着一个高台，而高台正对面就是坐着五个魔女。
　　有的魔女身前拉着一道锥幕，有的则是什么都没有。
　　楼月刚一站上高台，就是觉得自己的腿有些发抖。
　　差点是坐在了台子上。
　　在主考官的桌子上放着印着她名字的牌子——朱丽叶塔。
　　楼月想了想，觉得很耳熟。
　　！
　　这不是发明那个裙底星空的魔女吗？
　　她好奇的打量了一番，又是对着朱丽叶塔稍微的微笑了一下。
　　那琉璃般晶莹的眼眸弯成可爱的月牙，粉润娇嫩的粉唇抿出一道弧度。
　　脸上有些羞涩。
　　粉色的长髪微微荡漾着，楼月朝着面前的考官们稍微的鞠了一躬。
　　朱丽叶塔撇了一眼其他的魔女，心中有些后悔，自己怎么也没有弄一个帷幕来挡住自己。
　　稍微的咳嗽了一下，她说着：“东海城，魑魅乡，楼月小姐是吧。”
　　“嗯。”
　　楼月微笑着。
　　“作为第一次来考试的魔女，我有必要事先声明的一件事。”朱丽叶塔用着一种认真模样说着：“无论在考场之外，你听到了什么样的传扬。比如说是提高考试几率的各种方法之类的，魔女议会并不承认，也不会出现这种事情。”
　　只有魔女议会否认的，才有相信的价值。
　　楼月这样想着，脸上的微笑不变。
　　“咳咳，最近魔女世界出现了一种新型的法术。”朱丽叶塔这样说着，楼月脸上的笑容那点没绷住。
　　你这个崽种，故意为难我是吧。
　　楼月微笑着，心中已经是在盘算着该怎么对着辛西娅兴师问罪了。
　　说好的，你会照顾我的呢！
　　“是一个名字叫做欲望引擎的法术，请关于这个法术的组成，和功能，以及每个组成部分可能会造成的影响做出论述。”
　　好！
　　楼月原本紧张的要吐的心情，顿时是舒缓的下来了。
　　她微微一笑：“欲望引擎，是根据异世界的兽人种传统巫术所转化研究而来。主要功能有着燃烧欲望，转化魔力，增加虚假魔力上限功能。”
　　“燃烧欲望——许多的魔女认为燃烧什么欲望都可以，但其实不然。”
　　“七情六欲，爱恨情仇。唯独燃烧瑟欲最正确，最为高效，也是最容易成功一种。”
　　“为什么？”朱丽叶塔立刻就是提问。
　　虽然早就是知道主考官会故意打断你思路，但是楼月差点还是没有忍住。
　　“因为这种欲望最持久。”
　　她这样回答。

第196章高浓度特定情绪增幅魔药
　　气鼓鼓的盯着对面朱丽叶塔，心中反复念叨了数十次的日你大坝之后，才终于是心平气和起来。
　　“欲望引擎的原理是抽取情绪，或者可以称作是从魔女身上直接抽取情绪，并将其灭粉碎，转化成魔力。”楼月仔细的说着：“这种方式会让魔女产生强烈的空虚感和失落感。”
　　“诸如像是恶意和暴虐杀欲，这也是魔女身上最多的情绪。但是如果将其作为欲望引擎的原料，就会变得很疲惫和空虚。也会有一种发泄过，释放过的呆滞感。”
　　楼月抿着唇：“而且，这种几种情绪，就只能依靠魔女本身的意志来催发和诞生。当然，魔女们总是有着各种各样的办法去解决，但无论除瑟欲之外，无论是哪种情绪，都是会在战斗之中拖累我们本身的战斗意志。”
　　“除了情欲。”
　　楼月义正言辞，着重强调：“瑟欲对我们的战斗没有任何的帮助，甚至将其殆尽之后，会给魔女本身增加一层次级钢铁心智的法术增幅，所以将其设定成消耗品，才是最正确的。”
　　“那么，如何补充呢？”
　　有着一个躲在的帷幕之后的魔女轻描淡写的问着。
　　楼月微微一笑：“只需要食用高浓度的特定情绪增幅药剂即可。”
　　“你是说，【媚】药？”那个魔女无情的揭穿了楼月隐晦的话语。
　　楼月有点尴尬，咳嗽了一声：“没错，这也只是高浓度特定情绪增幅药剂的另一个名称。”
　　“这种药剂种类繁多，甚至只是用着十分简单常见的材料，就能够得到不俗的药力。”
　　“当然，我强烈推荐现在小魔女心连心俱乐部都是统一使用的，也是最新药效最强力的粉色药剂。”
　　“能够轻轻松松点燃魔女的情绪，一瓶粉色药剂，能够提供大概十万的临时魔力。”
　　楼月大谈特谈，给着自己的产品打着广告。
　　众所周知，魔女世界之中，能当上这种考官的魔女，一个论一个，都是有本事的魔女。
　　如果她们能够认可一个产品，很轻松的就是能够让产品迅速的火到整个魔女世界。
　　楼月已经迫不及待的想要看到自己成为大富婆的未来了。
　　“咳咳。”朱丽叶塔古怪的看了一眼楼月，提醒着。
　　回过神来，楼月又是义正言辞的继续考试论述：“如果不用高浓度特种情绪增幅药剂，也可以用着魔法替代。”
　　“哦？”几个魔女考官都是发出了疑惑。
　　楼月当然是不认为几个魔女考官不知道，她们肯定是想要来考察自己。
　　然后顺带从自己的回答之中扣出错误的答案。
　　多说多错，只要不错就是赢！
　　当然，这只是普通的行为准则。
　　但是，考试的法术是欲望引擎！
　　此乃，我的胜利！
　　“诸如魅魔的魅惑法术，亦或者是龙族的万族审美观。”楼月如此说着：“这些都可以提供给魔女提供欲望来源。”
　　“万族审美观？”几个考官有些皱眉。
　　楼月并不是太过害怕：“没有，就是万族审美观。这可以让魔女的欲望积累的更加容易一些。”
　　作为第一位使用的欲望引擎的魔女，她比所有的魔女对于这个法术的理解都更深。
　　当然——那个首席魔女除外。
　　首席魔女对于法术天生的敏感，对于各种法术，能够轻松的反推，乃至是改进。
　　至于其他的魔女，楼月都是有信心更胜一筹。
　　所以，她信心十足。
　　魔女考官们，小声的议论了一下：“这个法术，估计之后会成为魔女人手一个必备法术。”
　　“不过，以后魔女的战斗，我都不敢想。难道战斗之前，都是要喝一大杯高浓度特定情绪增幅魔药？”
　　“是【媚】药。”
　　“以后就要叫做是高浓度特定情绪增幅魔药了。”
　　之后再写写画画什么，楼月也是没有听清楚是什么。
　　魔女考官们商量了一下，又是示意楼月可以继续了。
　　“我已经是介绍了完了欲望引擎的基本运用。接下来，是我对我欲望殷勤进阶考量。”
　　她的用词很保守。
　　对于自己不懂的事情，在论辩的时候，才是需要用着晦涩高级的词语来证明自己很懂，或者是让考官认为你很懂。
　　但是对于自己懂的东西，就需要保守一点了。
　　只需要用着精确复杂的计算和论述来证明自己的答案就可以。
　　“关于多线程思维法术和欲望引擎的搭配和质变。”楼月嘴角一翘。
　　辛西娅小姐，我爱你呀！
　　这个题目，果然是给我的搭配的。
　　“欲望引擎是一个类天赋法术，是将欲望转化成魔力。而这个转化的原则是什么？”
　　楼月率先是提出了一个问题，随即又是自己解答：“是和思想亦或者是相关，将欲望从思想上剥落，然后转化成了魔力。”
　　“思想或者是灵魂本身不会有着任何的损坏，因为情绪本事就是极其容易挥发的和恢复的。”
　　“那么，通过多线程思维线这个类天赋法术。我们能够做到至多九层的思维线。而当九种不同的思维线运行的时候，欲望引擎的效率将会进行叠加，可以同时叠加到百分之九百的功率，开启这种过载模式的时候，我们本身的欲望也是会被快速消耗，甚至是抽空。”
　　“是一种危险时候使用的方法。”
　　“但是，这种技巧并非没有用。”楼月对着下面认真听着朱丽叶塔稍微的点了点头：“我们可以将其用在的仆从军身上。”
　　“从前，我们对于仆从军的使用，都是将其灵魂粉碎，和肉体一同封锁在世界或者是星球之上，以此来沉淀出魔力。”
　　“这种方法需要的时间太过缓慢，而且也不人道。”
　　“如果我们将仆从军制造成保持意识的生物电池，然后通过灵魂串联的方式，一同分享的情绪。这样可以的形成的一种思想矩阵，并且通过欲望引擎来提供魔力。”
　　“这种方法，能够极大延缓的仆从军的生命。而且也不会让他们化作是无意识的怪物。”
　　“而且，相比于需要上千年的沉淀魔力法，我的这种方法效率更加高。”
　　“一举多得，我称之为环保魔力法。”

第197章奴隶全身都是宝
　　奴隶全身都是宝，帝国用了都说。
　　在无限星空之中，尤其像是魔女这种单种族的社会结构，几乎是避不开奴隶这种东西。
　　魔女强横的单体能力，在无限星空之中统治着大片的疆域。
　　按照无限星空之中的社会学而言，个体越强大的单体，就越是难以形成社会。
　　但是魔女是个例外，当初魔女从自己的老家第一次打出去的时候。
　　惊呆了无数星球社会学家的双眼，让他们恨不得用他们自己的皮带绞断自己的喉咙。
　　恨不得当场把自己学到的社会学理论，当场烧毁。
　　间接的促进了无线星空的社会学理论发展。
　　无数的社会学家都是想要研究魔女的社会发展和构造。
　　但魔女的家乡没有人能够接近，也没有生物敢于抓捕魔女。
　　所以，这个问题只能由着魔女自己社会学研究学者来研究了。
　　得益于魔女强横的单体实力，即使是一个弱魔女，在外星球也是一个强横的强者。
　　魔力既是万能，魔力源于自身的魔女，没有其他施法者需要吸收外界魔力导致的缺少蓝量的弱点。
　　而且能够借助魔女频繁的征服异界的行为，能够更好的观察其他种族的社会结构。
　　得益于此，魔女的社会学发展的非常迅速。
　　社会学家们，也都是以往的贵族阶级。
　　因为下面的魔女们，每天都在为着赚钱购买法术增强实力，增强实力之后赚的更多钱的循环之中，根本没有时间去研究这些以往对于实力没有什么用的东西。
　　旧时代战乱之中魔女，是这样的。
　　作为高伟力的种族的，物质在某种程度上已经是极大丰盈。
　　基本上不会产生什么衣食住行之类的忧虑，忧虑都是因为实力不足而产生的。
　　旧贵族魔女们的，通常是兼职各种科学研究之类的事情。
　　而魔女社会学家通过研究，认为魔女社会之所以现在还没有崩溃，是因为魔女们已经是征服了死亡。
　　最重要的原因，是因为魔女与魔女之间紧密的链接着。
　　无限星空之中，再难以找到另一个可以和魔女进行繁殖的种族了。
　　魔女之泉——魔女最重要的东西。
　　只有魔女之泉的泉水互相的碰撞，才能够产生新的可以诞生出魔女的魔女种子。
　　魔女现在的血统也是极其的纯净，大多都是原生种，没有任何的异种血统。
　　而非像是龙类一样，会产生各种各样的垃圾压亚种。
　　而另一个方面，就是悠久的生命。
　　即使一个魔女再寡情淡漠，在生命之中也是会遇到或多或少的足以称作是交心的朋友。
　　点链接成为线，线成为了网。
　　最终，构造了魔女这个紧密的社会。
　　魔女们关爱每一个魔女，而对于其他的种族，对于这种没有魔女权的东西，魔女们并不在乎。
　　听到楼月的提议，几个魔女考官都是纷纷议论着可行性。
　　虽然听上去简单，但是其中还有着难点需要解决。
　　魔女考官们纷纷对视一眼，悄悄聊着天。
　　“你们怎么看。”
　　朱丽叶塔看着其他的魔女，在这几位主考官之中，朱丽叶塔的资格是最低的。
　　其他的魔女一个都是鼎鼎有名的强者，朱丽叶塔自己小时候还是听到过这几位魔女的传说呢。
　　“她的笔试成绩非常好，足以获得最高的星等级。这次的面试回答，也是非常的不错。”一个魔女温婉回答：：“我们出的题是最高难度稀少新奇类专长法术的开发以及论述”
　　“无论是流程还是出题的难度，我们都是没有任何的放水。”
　　“如果朱丽叶塔你有着异议的话，可以继续考量。”
　　这个魔女笑了笑。
　　我考察你大坝，我可不想是被那个小心眼的魔女缠上！
　　什么最高难度。
　　这个法术确实是非常稀少珍贵没错，也是很新奇的类专长法术也没错。
　　但是，这个楼月是第一发现者，拿着这样的法术要求她回答。
　　这不就是保送！
　　朱丽叶塔心中嘀嘀咕咕，我又不是失心疯！
　　“楼月小姐，在两日之内，我们会用着邮件的方式通知你结果。”
　　“麻烦了。”
　　楼月长出一口气，鞠了一躬蹦蹦跳跳的朝着外面走去。
　　外面的魔女正在叹声叹气着，因为之前的魔女在狂说几个考官的坏话。
　　“今天考官们绝对是发了疯的，是最高难度的新奇和类专长法术的拷问！”一个魔女大肆吐着苦水：“我tm的怎么会知道九窍玲珑心和多线程思维法术模型的区别是什么，又怎么可能知道如何从多线程思维法术的法术模型逆推出九窍玲珑心的法术。”
　　“我tm自己还没有学会呢!”
　　这个魔女坐在旁边的椅子上，唉声叹气，一副生不如死的模样。
　　排队的魔女也是深有同感。
　　“姐妹们，题很难吗？”
　　一个刚刚武试过的魔女走过来问着，她一副神清气爽的模样微笑。
　　排队的魔女们顿时是露出了一副的和善的微笑：“怎么会呢？今天的题贼简单，你看看之前的魔女，每一个都是答题答的飞快，这题怎么会难。”
　　“但是，你们为什么刚刚一副的唉声叹气的？”
　　“我们是为了的赚不到太多的钱而难过。”魔女们回答着：“毕竟，是太简单了的。我们题目的价格，买不了好价钱喽”
　　刚来的魔女不信。
　　但是其他的魔女都是一副很轻松的模样。
　　果然，魔女们都是坏家伙的。
　　看了眼傻乎乎的被骗了的武试魔女，楼月差点是笑出了声。
　　她已经是能够想象到这个魔女在走进礼堂之后，被问的一脸懵逼的情形了。
　　但是，比起看其他的魔女的笑话，楼月还是有着更重要的事情要做。
　　比如——通知辛西娅小姐。
　　“考试结束了，winwin！”楼月发了个(*ﾟ∇ﾟ)：“阿娅，果然好嗷。”
　　当然，并非是单纯。
　　楼月还是在悄咪咪的暗示辛西娅，有着其他的后门没有。
　　赶紧给我走走嗷。
　　还把，这个考试不过，不稳定嗷。
　　“(*ﾟーﾟ)”辛西娅回了个这样的表情：“不过是区区魔女只是等级评价考试而已。”
　　你说的跟课后辅导一样轻松，这可是魔女世界现在含金量极高的考试嗷。
　　楼月鼓了鼓脸。

第198章我怕你把持不住
　　两天后，她果然是在自己窗户下面的邮箱里找到了那封信。
　　——或者说，是一个大盒子。
　　大概是二十厘米长的正方体盒子，由魔法纸页包裹而成的。
　　楼月的心已经是跳了起来。
　　魔女知识等级考核的通知书，都是会用象征着知识的魔法纸来包裹的。
　　打开的方式也非常的简单，只需要将自己的手掌放在上面，就能够触发上面自带的小魔法。
　　楼月将自己可爱的小爪子按在盒子的最上面，注入一丝自己的魔力。
　　就见整个盒子轰然炸裂了。
　　上百张魔法纸在屋子内漫天飞舞，虚幻的法术模型萤火虫般的彼此之间起伏不定的闪烁。
　　在楼月面前漂浮着的是一套饰品——可以挂在胸前的充盈着魔力，雕刻着增幅智慧法术的胸针徽章。
　　一个精金包裹着绿色晶石的昙花耳坠。
　　还在不停的冒出细碎的小小的闪闪发光的星星泡沫。
　　还有一枚晶莹剔透的晶核的戒指。
　　那甚是晶莹的戒指中小蛇一般的字符游动着——我们追求那至高无上的真理。
　　一封羊皮卷漂浮在最中间，在纤细的羊皮卷中间，有着小小的金属圆箍，上面有着首席魔女的印章痕迹。
　　那羊皮卷自动打开，上面的字样映入眼帘。
　　【恭喜楼月小姐，您已经是成功经过了魔女知识等级评价考核。通过郑重的考察和严格的考核。魔女议会认定您的知识等级已经可以达到了最高的星等级，特此通知。】
　　羊皮卷展示完后，又是自动卷起来，套上圆箍安安稳稳的漂浮在半空中。
　　“终于——终于是结束了。”
　　长叹一声，楼月有种高考或者是考公结束之后的畅快感。
　　当然，首先要做的就是要感谢辛西娅。
　　而且，还不是那种简单的通知，而是非常正式的宴请。
　　最起码是要邀请到家里。
　　而楼月的魔女塔，已经是装修更换完毕。
　　全部都是换成的色调深邃接近黑色的海渊骨石，若是能够仔细听，还是能够听到隐隐约约灵魂碎片发出的尖锐刺声。
　　“果然——是一分钱一分货。”楼月看着不断向外散发出潮湿魔力的魔女塔，心中是无比的感叹。
　　自己之前住的珊瑚海盐转，简直是被爆的渣子都不剩下了。
　　只会站在旁边，就是能够感受到自己的肌肤变得滑溜湿嫩。
　　但是，只有这样法师塔还是不够的。
　　楼月准备是在岸边的花田之中，开辟出一小块用来招待客人，一起饮用下午茶的地方。
　　魔女们一般是会盖着各种各样形式的亭子，坐在的亭子下的喝茶。
　　楼月也是准备盖一个小小凉亭，以此来当做是的喝茶的地方。
　　至于凉亭的形式，她准备采用蘑菇童话风的。
　　因为比较搭配自己的月亮草，而且还能够收获周围月亮草的种子，将其化作是孢子喷洒出去，能够实现月亮草自动循环种植。
　　整个蘑菇的盖子，宛若是魔女帽一般，上面的小尖尖弯弯曲曲的。
　　有着大大的可爱的斑点。
　　下方并不需要柱子，就是可以让这个蘑菇漂浮起来。
　　直径大概是四五米左右，足够下午茶使用。
　　这个小亭子，楼月自己就是能够安装好。
　　这样，自己才是能够去宴请辛西娅。
　　当然，还有宫御御小姐嗷！
　　楼月可是没有忘记，自己可是答应过宫御御要私下招待她一次——当然，是健全向的招待嗷。
　　正是想到了宫御御，这个妩媚的御姐魔女，就是给楼月发了消息。
　　宫御御：“月宝，速看魔网首席魔女发的公告。”
　　楼月心中已经就是有了猜测，打开一看，
　　果然，不出所料。
　　魔女议会给所有魔女知识考核的魔女发了录取通知之后，竟然立刻就是在魔网上公布了新的证书考试规则。
　　【从这一届魔女知识等级评价结束之后，将不会在举办魔女知识等级评价考核。而是将采取更加精准，更加方便的新方式。】
　　【一：根据不同的类型，将会进行不同的专业性考试，每种考核所得到的证书皆不相同。】
　　【二：第一届新型考试的第一名，将会得到以自己的名字来命名这一种考试证书的荣耀。】
　　【三：考试类型初步分为：魔法理论，综合武斗实力，炼金学，魔药学，殖民行为学，等。】
　　【四：注：综合武斗实力学此项证书名字，将会在开荒杯之中选出，第一名的名字将会作为此项考试最高级证书的名字。】
　　“唔，腥风血雨哇。”
　　其他的三条都是没什么，只是看到第四条楼月忍不住就是双眼一黑。
　　虽然自己不指望得到什么好名字，但是第四条一出。
　　那些原本并不是很在乎那些殖民星球奖励的传奇魔女或者是接近传奇的超限魔女们，一定是会立刻出山，狠狠的参加的比赛，然后狠狠的抢占名额。
　　“日你大坝！”
　　楼月鼓了鼓脸，我只是想要的得到五十名之内的奖励，有这么难吗？
　　自己的名字成为了魔女世界大型统一考试中的证书名称，这种荣誉，简直是把魔女拿捏的死死的。
　　而且看模样，是一次定下来之后，就不会再变了的。
　　简直是重量级。
　　楼月叹着气，觉得自己离拿到五十名的奖励，又是苦难了一下。
　　宫御御：“首席魔女果真是好手段嗷，用着这样的手段就是能够收拢传奇魔女的心！”
　　姐妹，你指定是有着毛病嗷。
　　美少女和你聊天，你竟然只是在建政？
　　要惩罚嗷！绝对要惩罚！
　　鼓了鼓脸，楼月将自己获得全套首饰都是拍了照片发出了出去。
　　楼月：姐妹，康康这是什么！最后一届的知识之星！(σﾟдﾟ)σ
　　宫御御：(，，^ω^)，坏女人，拉黑了。
　　楼月：真的吗？
　　宫御御：哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)骗你的。
　　楼月：(*´ω`*)明天要来我家喝茶吗？有好东西给你看哦。
　　宫御御：有其他魔女吗？
　　楼月：(*ﾟーﾟ)，只有我们两个魔女。对了，你来之前记得多给自己刷几个增强意志力的法术，不然我怕你把持不住。

第199章宫御御的想法
　　于是，楼月特地采购了一番各种用来待客的饮料美食之后，才算是正式的完成了。
　　蘑菇亭下楼月放着的一张精致的圆桌，而两旁则是放着一张靠背椅子。
　　坐着宽松舒适，而且还能够切换成躺椅或者是摇椅。
　　实属是让魔女喜欢。
　　只要是在上面铺上毛绒绒的毯子，在石桌上面放上大堆的龙鳞，水果，和零食小吃。
　　任何魔女都可以在上面待上一整天嗷。
　　在宫御御来到了楼月住宅的时候，楼月就是侧着腿躺在毛绒绒的椅子上，还将椅子变成了摇椅。
　　吱呀呀的乱晃着。
　　宫御御瞅了一眼，今天这个小魔女穿的是渐变粉的裤袜。
　　越是到足尖，色泽越是清淡的。
　　而且色泽越是清淡的地方，丹数就是越低。
　　几乎整个足尖都是0丹的，露出她幼笋般的嫩足。
　　“呦，姐妹！”
　　楼月绷直了自己的小爪子，对着宫御御挥着手。
　　“月宝！”
　　宫御御叫了一声。
　　看着周围到处都是粉莹莹的月亮草，她浑身打了个寒颤。
　　“这些就是通过你魔力影响的植物吗？”
　　“没错，听说现在很受欢迎。”楼月抿了抿唇，示意宫御御可以坐下了：“如果你经常是去心连心小魔女俱乐部，就是知道她们现在有着一种新饮品。”
　　“现在的小魔女俱乐部有什么好去的。”宫御御这样说了一声：“我家族之中某位不知道什么辈分的姐妹，已经是在天天抱怨现在的小魔女俱乐部一点都不有趣，一点也都不好玩了。”
　　楼月撇了撇嘴，鼓了鼓脸。
　　小魔女俱乐部之所以的变成这样，纯属是被自己的击垮了。
　　自己算是彻底的抢占了对方的生态位。
　　当然，并非是自己亲自下场击垮了对方。
　　若是自己带火的那些职业，让小魔女俱乐部有些生存不下去了。
　　玩的比小魔女俱乐部更花哨，能够吸引其他的魔女。
　　而且是足够的隐私，自己一个魔女听，不会有着任何人发现。
　　这让小魔女俱乐部的生意一落千丈。
　　硬桥硬马竟然是竞争不过半遮半掩的！几乎是让所有的俱乐部老板咬碎了牙。
　　而对于小魔女而言，如果是有可能，她们几乎是会立刻转头楼月创下的那些行业的。
　　毕竟，体面而且还是来钱快。
　　这才是对于小魔女俱乐部而言，最痛苦的事情。
　　根都是被挖走了，她们根本是没有什么存在的必要了。
　　而她们的台柱之类的纷纷的的出走，转头楼月的那些行业。
　　如果不是因为楼月给她们许诺，会帮忙让血精灵的用处更加的多元化。
　　现在估计要集散的小魔女俱乐部不知几何。
　　宫御御也是意识到了这种事情，不再纠结这种问题的她微微一笑从自己的怀里掏出了一张纸“上面是你需要的法术清单。主要是都是近战肉搏类型的，因为你的天赋和特质，都是朝着这个方面发展。”
　　楼月面色一僵，鼓了鼓脸颊：“我以为我的未来是那种站在的高空对着地面狂轰乱炸的类型，是那种优雅的魔女。”
　　“而不是那种大汗淋漓，鞋子里能倒出一桶水的近战魔女。”
　　“姐妹，你的天赋是这样的。”宫御御忍不住阴阳怪气着：“你在近战方面，简直是天赋非凡哇。”
　　“瞅瞅你的那个超限耐用肉体的特质，妥妥的挨打用的。”
　　“就算是你说这个特质有用，那么我的天赋呢？”楼月有点不高兴。
　　“你的那个祸水妖姬天赋，更是重中之重。”
　　“怎么说？”
　　“想想看，你和对面脸贴脸近战的时候。你璀璨一笑，估计那魔女双腿都是要软了。比一个高等魅惑光环还有效。”
　　“姐妹！”楼月忍不住叫了声：“我只有一米49！而其他的魔女普遍接近两米，最低也是一米八。我去哪里和她们脸贴脸！”
　　“我最多是贴到她们小腹上！”
　　“那也行。”宫御御哈哈大笑：“你这个身高，才是最重要的天赋！”
　　“其他魔女如果是想要和你对战，就是意味着她们要将自己的身体变得和你同样大小，适应这种矮个子。对于魔女之间的对战而言，这样一点点的优势就足以胜利。而且最重要的是——现在的魔女的战斗服，能够自动变形的，很稀少。而且对于战斗服的功能也是有着影响，所以没有人会那样做。”
　　“想想看，别人和你打近战的时候，会怎么看你。”
　　“只能弯着腰，撅着屁股打你的哦。”
　　说着，宫御御就是哈哈大笑起来了。
　　楼月仔细的想了想，那个场景确实是非常的美妙的。
　　“不过，我的魔杖可是弓杖变形的，如果只是用来施展近战的也太过浪费了。”
　　“放心吧，上面有着远程的法术。鉴于你有着欲望引擎这种能力，所以都是给你找到那种简单粗暴的魔法。没有太多复杂玄奥的魔法。”
　　楼月这才是谢了宫御御：“姐妹，有着什么样做的吗？”
　　她直白的问着宫御御。
　　魔女的矫情就是这样的，即使是茶话会，也是会随时随地的讨论起事情。
　　更不要说，宫御御本来就是为此而来的。
　　她使用了楼月的一个人情，想要的亲近一下楼月身后的那个人。
　　因为楼月的炫耀，宫御御轻而易举的就是猜到了楼月之所以是要参加魔女知识等价评价，就是因为知道这个极其困难乃至是被当做是某种能力证明的考试要停掉了。
　　但是，这种荣誉之争才不是最重要的。
　　重要的是楼月可以提前的首席魔女的想法嗷。
　　这肯定是有着特殊的手段的。
　　所以，茶话会只是一个由头。
　　宫御御只是想要给自己的人脉之中，增加上这一条。
　　于是，她就是立刻用着这种方式来尝试。
　　楼月只是摇了摇头“不行哇，她可是我的恩人哦。大恩人！”
　　“这样啊。”宫御御有些失望。
　　“不过我生日的时候，会邀请她参加宴会的。”楼月笑眯眯的这样说着，到了现在她也是没有过生日。
　　而且，可以预料到的是，等到楼月真的举办生日宴会的那一天，一定是会非常热闹的。

第200章我只在小魔女俱乐部见过这种练习
　　楼月在不停的积累着自己的人脉，而获得知识之心也是如此。
　　将来要参加开荒杯也是如此。
　　将自己的治疗药剂参加艾萨克炼金杯也是如此。
　　魔网上所做的一切，都是为了宣扬自己的名气。
　　更不论在魑魅乡之中结交的那些的魔女。
　　虽然是大忙帮不上，只要是有了来往，就能够加深。
　　而和辛西娅的朋友关系，是她最宝贵的人脉。
　　直到现在，她也是不明白辛西娅的真实身份是什么。
　　能够探听到首席魔女的消息，大抵也是首席魔女中的秘书之类的。
　　而且，她制作魔杖的手艺极为高超。
　　相必，秘书等级也不低。
　　“这就好。”
　　宫御御对此很满意，宫家想要是走出东海城。
　　借助楼月的力量，是最好的的。
　　虽然现在宫家在东海城声名赫赫，财富繁多。
　　但相比于楼月这种全魔女世界范围内的名气，宫家的名气还是不够。
　　只能算是区域性的声望。
　　和楼月比，有点不够格。
　　不过几乎可以说是看着楼月一路走来的宫御御，心中着实是有些奇怪。
　　我见过的魔女心理导师也不算是少啊，怎么就月宝这么妖孽。
　　搅动风云的。
　　之前还是身为分文的可怜小魔女，现在不单单是有着一个自己的次位面和法师塔，更是有着连自己也是羡慕的关系网。
　　闯下了硕大的名头，真是令人羡慕哇。
　　真是魔女和魔女之间的差距，简直是比魔女和狗之间的差距还大啊！
　　宫御御哀叹着，看着摇摇晃晃的小小月宝，舔了舔嘴唇的。
　　“？”
　　楼月觉得浑身一冷，立刻是盯着宫御御：“姐妹，你的目光有点不对劲嗷。”
　　“哪里哪里，我只是在佩服你的嗷。”宫御御嘴一撇，就是否认。
　　楼月只是哼哼一句，躺在的摇椅上摇晃着的。
　　可惜嗷，如果是一个身材曼妙的美人。
　　景色觉得十分的好看嗷，只可惜楼月的身材——。
　　真是闻之落泪哇。
　　宫御御抿了抿唇，又是说：“艾萨克炼金杯，最近应该是也是要举办了，你收到信件了吗？”
　　楼月摇了摇头：“我那个治疗药剂，政治意义大于实际意义，和其他的发明差得远了。”
　　“肯定是得得不了奖的。”楼月挥了挥手，倒也不算是失望。
　　“哼哼。”宫御御却是挺直了胸膛：“第一届的艾萨克炼金杯，你肯定是无法的入选的，因为必竟要给出一个大家都是信服的实打实的发明。而第二届的艾萨克炼金杯，你才是最有机会的。”
　　“所以，第一届的时候，你应该是会获得提名。”
　　虽然是宫御御这样说着，但是楼月还是高兴不起来。
　　入选，提名，获奖。
　　三个阶段，获奖的发明不能参加下一届的奖，而提名的发明可以参加三届，入选的则是不行。
　　只是获得提名也是没有什么了不起来的。
　　“喝酒！”
　　楼月不去想那种事情，对着宫御御举起了酒杯。
　　酒水清香肆意，并没有太过冲鼻的气味和酸涩味道。
　　粉唇黏在杯壁之上，小舌舔坻着酒水。
　　冰凉的酒水流入热乎乎的喉管之中，她感受着自己胃袋内咕噜咕噜的声音。
　　楼月幸福的眯起了眼睛。
　　md，喝杯酒也是这么的诱人。
　　宫御御心中吐槽，也是忍不住的舔了舔嘴唇。
　　怪不得月宝能够轻轻松松的声命远扬！
　　这就是天赋嗷！
　　我也要学！
　　她一改自己往常那种豪爽的喝酒方法，像是楼月一样一点点的舔坻着。
　　蠕动着喉咙。
　　楼月喝了酒，转头看向宫御御。
　　却是发现宫御御的模样很奇怪，竟然是一副小猫舔水模样。
　　但她的身高和身材，委实不算是和谐。
　　有种搞笑的效果。
　　楼月瞬间就是绷不住了：“姐妹，你怎么了？怎么变成这个野兽喝水的模样了。”
　　“野兽的喝水是因为舌头长，有倒刺。你这样喝水，是什么都喝不到的。”
　　楼月咕咕笑着，直接是让宫御御脸上闹了个大红脸。
　　“咳咳，我只是在进行一项法术的练习，只是练习。”
　　宫御御心中哀叹着。
　　我怎么就是模仿不出那种美感呢！
　　“练习？”楼月差点是笑出声，拍了拍宫御御的肩膀：“我只是在小魔女的联系上的见过这种喝法，而且还是那些小魔女俱乐部的老板告诉我的。”
　　说着，她就是咕咕的笑着。
　　宫御御面色一怔，忍不住的咳嗽了两声。
　　用着义正言辞的语气说：“姐妹，我刚才都是模仿你的。”
　　“？”
　　正在咕咕笑的楼月，一下子呆住了？
　　模仿我？
　　那我刚才不是把自己也是骂进去了？
　　楼月鼓了鼓脸，悄咪咪的转移着话题：“你参加比赛没有？”
　　“当然是参加了！”宫御御一笑：“那可是一个全新的异世界！虽然可能收益或许并不是那么高，但是可以积攒我的私房钱哇！”
　　“······”楼月无语，你一个成年魔女还需要私房钱干什么，又没有结婚。
　　“咳咳。我现在还暂且是依靠着家族呢。”宫御御尴尬的说了声：“开发异世界之类的，我都是需要家长的帮助，所以分成之类的，大部分都是被家长拿走了。如果能够得到一些小世界自己开发，能够赚点零花钱。”
　　姐妹啊，我记得你第一次点我的时候，就是点了数万的酒水吧。
　　这就零花钱？
　　唔，恐怕自己现在赚到的钱，都是没有她多吧。
　　但是！自己可是自己独立赚取的！
　　“啃老？”楼月笑了笑。
　　“唔。”宫御御小姐老大不高兴了：“怎么能说是啃老呢，只能说是在亲情之下，成年魔女对于幼年魔女的提前性投资而已！”
　　“虽然投资的幅度比较大，而且还暂时还看不出回报。”
　　宫御御小姐的声音越来越小，甚至是听不到说什么。
　　“但是！”她的声音又是陡然大了起来，让楼月不满的搓了搓自己精致的耳朵。
　　“这只是普普通通的投资行为！”
　　她义正言辞的！
　　楼月对此微笑：“姐妹，知道了。知道是啃——哦不，是投资了。”
　　宫御御不满的鼓了鼓脸。

第201章处了叠甲就挨打
　　五月初的时候，楼月收到了艾萨克炼金杯的邀请函。
　　邀请函上是艾萨克的家徽——一颗树，看上去普普通通的。
　　没有什么特别。
　　楼月翻看一看，信上的自己娟秀但是又有一种锋利感。
　　每一个字的转角都拉的很长很锐，简而言之——很难看。
　　抿了抿唇，楼月读出了上面的信息。
　　【楼月小姐，您的作品——已经成功的获得了艾萨克炼金奖的提名。请您在五月三日到达的阿维拉贝浮空岛，参加颁奖仪式。得奖者将在仪式开始之后公布。】
　　楼月鼓了鼓脸：“神神秘秘的。”
　　“不过，阿莉帝娅也是受到了这个邀请函吧。”
　　径直的给阿莉帝娅发了消息。
　　而阿莉帝娅好想也是在等着一样，快速的回复着：已经收到了的，一起去？
　　这不是废话吗？
　　肯定是我们一起去。
　　楼月：难道你有着其他的女伴？(#`O′)
　　阿莉帝娅：(╥╯^╰╥)
　　楼月：记得那天提醒我，我或许会是亡。
　　阿莉帝娅：好。
　　和阿莉帝娅的通完消息之后，楼月关上了通讯。
　　关于楼月的第一场比赛就是在五月中旬，因为东海城的比赛场地就一定。
　　有的魔女则是三分钟解决战斗，而有的魔女打个比赛就是要打一整天，
　　现在虽然是时间拍好了，但如果是碰到某些又臭又硬的只懂得防御和龟壳的魔女的，楼月比赛的时间还是要想后排。
　　“练习一下法术，再去看今天的比赛吧。”
　　楼月的摇了摇头，看着自己的魔女之泉。
　　宫御御给她的法术清单上有着将近五十个左右的法术。
　　从最基本的一环法术，到最六环法术，一应俱全。
　　从最普通的酸液箭，到穿甲弹，一路到各种防御法术，以及最高的六环变化系法术——部分变形术。
　　楼月都是在四月中学会了。
　　太过频繁的学习法术，几乎是让她现在看见魔药都是有些胃部抽搐。
　　不过，是值得的。
　　部分变形术根据宫御御而言，对于触手系的人是必须要学的。
　　施展法术之后，可以将下半身变成如同章鱼一般的触须团。而且可以享受【全意施法】和【专注施法】的专长。
　　【全意施法】是魔女根据【双手施法】这个专长寻思出来的。
　　【双手施法】这个专长可以增加魔法百分之三十的威力和百分之百的施法速度。
　　但是，俺们魔女有着很多的手怎么办？
　　所以就是寻思出一个【全意施法】的专长，每多一个手类肢体，在施法的时候都可以触发专长效果，叠加法术威力和施法速度。
　　只不过有着衰减。
　　但是，俺们学了触手的人怕啥啊，什么都不多，就是手多。
　　楼月的魔女之泉也是大变样了。
　　原本只是一个水潭的魔女之泉，已经是变成了小湖一样的大小。
　　里面各种莲花已经是法术模型形成的鱼虾石头，都是在湖中游荡着。
　　如同水草一般密集的触手在湖底轻轻的摇晃。
　　而最中间是咕噜咕噜冒着泡泡的魔女之泉，在湖泊的上空，堆积着各色的乌云。
　　有的是蓝的，有的是黄的。
　　但是仔细看，都是能够看到里面的不断的被触动着畸变着的法术模型。
　　“局部变形术”
　　楼月默默的念了一句，手上的开始的进行施法手势。
　　这个法术，最开始的时候需要十轮的标准施法时间，也就是一分钟。
　　但是通过了练习可以逐渐的缩短施法时间，但是最多缩短到五轮的时间。
　　但是五轮的时间，足够其他魔女把你翻来覆去的干死几百次。
　　所以，还是需要迷锁来保证自己的安全。
　　宫御御给楼月选择的迷锁是一个花田结界，花田之中可以通过燃烧魔力来让花田之中诞生出一朵的花。
　　但是这个法术一被楼月学会，就是立刻陷入了畸变之中，到了现在也是没有完成。
　　“希望比赛之前能够畸变完成吧。”
　　楼月叹着气，感受着局部变形术魔力落在自己的身上。
　　自己那双的滑嫩的腿逐渐的分裂，化作是一条条粉色的触手的。
　　好似是倒立的花蕊一般，触手落在地上，支撑着楼月的身体。
　　每一个触手的尖端，都是竖起。
　　“粉色吐息。”
　　楼月张口吐出一道三十米长的锥形火焰，颜色是粉色的。
　　而在【全意施法】的专长之下，几乎是不到的六分之一轮的标准施法时间。
　　一会只有一瞬。
　　“棱光守护。”
　　楼月手中拿着魔杖，粉色的三角水晶出现在楼月头顶，射出一道三菱柱形状的光能和立场的守护。
　　她一个个练习着自己的法术，站在训练场之中。
　　在五十个法术之中，最多的就是各种各样的拉开距离，增加灵敏的法术。从传送门，到闪现，又或者是疾步，换位，猫之灵巧之类的法术，都是应有尽有。
　　这也是楼月要求的，她的思路只有一个。
　　拉开距离，然后将对手轰杀至渣。
　　当然，如果非要近身战斗的，楼月也是几个法术可以应对。
　　舔了舔粉润晶莹的唇瓣，楼月有些迫不及待的想要看到自己上场的时候的场景了。
　　想要体验一下和魔女厮杀的感觉了。
　　拍了拍自己媚脸，她深呼吸一口气：“好了，该去看比赛了。”
　　楼月沐浴之后，才是穿戴整齐去了东海城的比赛场所。
　　那地方像是一个空岛，但却是专门制造出来的，异世界和魔女世界的接缝。
　　魔女的所有比赛都是会放到异世界进行。
　　观看比赛，也是不需要买门票，当然也没有任何的座位之类的。
　　大家都是骑在自己的魔杖上或者是扫帚上，看着缝隙里面的魔女。
　　“楼月小姐，日安。”
　　有着其他的魔女向着楼月问号，楼月已经是非常习惯这种事情。
　　对着这些魔女挥着手，一脸微笑的问：“今天，这个魔女打的精彩吗？”
　　“其中一个是tm的龟壳魔女，就会一直的防御，一直的龟缩。”有个魔女立刻是骂了出来：“你敢相信吗？已经是打了三个小时了，那个只会防御的魔女，除了了叠甲就只会挨打了。”

第202章重要的是有着一颗喜欢挨打心
　　整个裂缝大小是直径一千米的圆，在空中打开。
　　魔女们围绕着这个圆的边缘飞行停滞，注视着里面的长江。
　　当里面的魔女拉开距离的时候，里面的场景也是会的主动的缩小，让的魔女们能够清楚的看到两个魔女的身影。
　　当两个魔女接近的时候，场景也是会随之放大。
　　能够让魔女们看到她们两个的施法细节。
　　楼月看着其中正在比赛的一个魔女。
　　几乎是看不出这个魔女的形状，只能看到她身外那一圈圈的防御的魔法。
　　七彩流转，看上去比乌龟还乌龟。
　　而另一个魔女也是意识到了的她必须寻思出一个威力暴增的法术来撬开这个乌龟壳。
　　不然，一定是会被这个魔女的防御拖死的。
　　当比赛开始的前一小时的时候，整个比赛没有任何的惩罚措施。
　　但是当一小时还没有结束，那么天空上就会降下雷霆，同时对两个魔女造成巨大雷霆伤害。
　　附带首席魔女的超魔专长【法术穿透】。
　　而现在这个天空上的乌云已经是在积累了，楼月估摸着已经是劈了三次左右了。
　　每一次雷霆进行轰击，下一次的威力就会上涨到百分之二十。
　　而防御魔女，就是利用这个特性。就是拖，我可能是打不死你，但是你能在首席魔女的雷霆劈砍之下坚持多久？
　　我只要是坚持的比你时间长，我就是胜利了嗷！
　　可以说，很有效。
　　对战相同水平的魔女，乃至是稍微比自己强一点的魔女，也是有着百分之七十的胜率。
　　直接是导致了比赛流程又臭又长的幕后黑手。
　　但同时，她们的比赛也是最无聊一种。
　　嗯是防御，只会防御。
　　甚至是防御的时候，还要搬出自己的小桌子，笑眯眯的喝着茶水吃着点心来对对方造成心理攻击。
　　可以说，十分的恶毒嗷。
　　楼月瞅了一下因为无法撬开这个乌龟壳而显得无能狂怒的魔女，发现她的眼珠子都是要红了。
　　从某种意义上而言，选择这种防御战术的魔女都是一个顶一个的好汉。
　　她们能够控制住流淌在自己红色的血液和白色脑髓之中的狂躁破坏欲望，而静气凝神得的防御，对于魔女而言简直是一个高难度的操作。
　　所以——防御战术的魔女，一个比一个变态。
　　——她们总是要寻找一个的发泄渠道的。
　　所以这些个魔女的嘲讽，一个赛一个的出色嗷。
　　看着无能狂怒的那个魔女的红眼珠，楼月对此深以为然。
　　被嘲讽的魔女，也可是积攒起自己的魔力了。
　　直接是呼唤出了魔女之泉，那是一个宛若是地窟一般的魔女之泉。
　　阴暗深沉四壁上流淌着法术模型，苔藓，发光的虫子，摇曳的草类，而最下面是一汪深邃的水潭的。
　　“看来进行的某种特化法术。”楼月嘀嘀咕咕的。
　　那个魔女开始咏唱，因为对方是防御魔女，所以她完全不担心自己的咏唱被打断。
　　而那个躲在龟壳里的魔女，也是忍不住的咂舌。
　　作为防御魔女，最讨厌的就是对方开始进行漫长的吟唱。
　　这代表着对方开始进行压箱底的法术了，而无一例外这些法术都是很暴力。
　　但悲剧的是，每个魔女几乎都是有这一手。
　　汹涌的魔力直接在空气之中共振，隐晦的法术模型在流转，形成。
　　一轮耀眼的金日陡然破开黑暗，耀眼无比。
　　那璀璨的光甚至是穿透了缝隙，闪瞎了观众的眼。
　　“尼玛，次次都是要用金日法术是吧！”
　　一个魔女捂着眼忍不住的破口大骂。
　　金日系列的法术，齐全无比，从一环到传奇，多的数不胜数。
　　也是魔女们最讨厌的法术之一，因为那阳光是魔女们极其厌恶的。
　　但是，也是魔女们最喜欢的法术之一。
　　因为，金日是魔女们最讨厌的法术，也是对魔女特攻的法术嗷的。
　　楼月只是被照耀到了小臂，就是觉得浑身痒痒的。
　　恨不得立刻脱光衣服，泡进浴池之中。
　　她也是有着一个金日系列的法术，只不过是现在陷入了畸变之中，还不能使用。
　　定睛看向那竞技场之中，那轮耀眼的金日喷射出灼热的射线。
　　最前方是的钻头的形状的光束，在另一个魔女的防护法术上吱呀呀的转着。
　　但是无论是费尽什么样的力气，都是无法成功。
　　天空上的雷霆猛然炸裂，银蛇一般窜动，轰然劈到两个魔女身上。
　　那魔女的防御措施也是没有丝毫的用处，直接是被穿透，浑身散发着电光，血花。
　　但进攻的魔女，更是不堪。
　　脊椎处的皮肤寸寸炸裂，血液如同泉水一般的喷出来。
　　“结束了。”
　　身旁的一个魔女咂咂嘴：“防御魔女真好哇，以逸待劳。”
　　但是另一个魔女立刻是反驳着：“一般的魔女，哪怕也是布下了重重防御。但是没控制住心境，直接是被嘲讽之后，就会忍不住跑出去跟别的魔女战斗嗷。”
　　“防御魔女，最重要的不是魔法嗷。是那颗喜欢挨打的心哇。”
　　“我知道一个俱乐部的可以的提供这样的练习。”
　　“是正经的吗？”
　　两个魔女嘀嘀咕咕的，越说越奇怪了。
　　说着就是要去俱乐部练习之类的，还说出了楼月十分熟悉的一个小魔女俱乐部的名字。
　　那里确实是提供挨打服务。
　　但是，挨打和挨打之间也是不同的。
　　楼月看到了那里面的战斗还在继续，不过是那进攻方的魔女，显而易见的不行了。
　　像是萎了一样，果真是和其他魔女所说的一样，必败无疑了。
　　她摇了摇头，也是离开这里。
　　本来还是想要学习一番的，但这场比赛值得学习的就只有对面乌龟的精神哇。
　　硬生生的龟死了对面。
　　她给宫御御发了消息：“宫小姐，你不会也是喜欢挨打的魔女吧。”
　　？
　　宫御御一脸问号：我才不是那种变态的魔女！我喜欢的是普通的！
　　楼月：╮(╯▽╰)╭，我说的是比赛的风格。
　　宫御御：(·_ゝ·)
　　楼月：期待你的比赛嗷。(*ﾟ∇ﾟ)

第203章炼金魔女的叛徒
　　五月三日的时候，楼月特意的打扮了一番。
　　身上是露肩露背的紫色礼裙，穿着透明带着花纹的0裤袜。
　　如同幼笋般滑嫩细致的足上是系带高跟鞋。
　　头髪用着红绳扎成一个低垂的巫女束发，露出的自己精致娇嫩的耳朵。
　　唇瓣上吐着有些晶莹闪亮的透明色唇膏，让自己本身就粉嫩的唇瓣变得更加的娇嫩细致。
　　耳垂上是知识之星耳坠。
　　等到穿戴整齐的时候，楼月特意去找桃夭夭老板去看看自己的打扮有没有问题。
　　“唔，月宝。”
　　桃夭夭看着，一脸的苦色。
　　“怎么了？”楼月有些慌张：“难道我的装扮有着问题？”
　　“当然是有着大问题嗷！”桃夭夭喝了口酒：“你忘带了最重要的东西！”
　　“？”楼月歪着头。
　　“装备嗷！”桃夭夭一副恨铁不成钢的模样。
　　“我带了魔杖呀。”楼月特意举起自己的蔷薇花开杖。
　　“是战斗衣裙哇！”桃夭夭啧啧有声：“你这幅娇嫩的模样，我怕那些坏魔女把持不住嗷”
　　楼月的脸红了红，对着这个桃夭夭老板抛了一个美艳的媚眼。
　　没想到你这个老板，也是会说情话了。
　　“对了，还有这种胡乱抛媚眼的习惯也是要改一改嗷。”桃夭夭细嫩的手指点在楼月的面前：“我可不想是去某个魔女的袖珍世界里去找你。”
　　“唔。”
　　楼月鼓了鼓脸：“现在已经是战争结束的五百年了嗷，已经是不会出现这种事情了。”
　　“啧。”
　　桃夭夭忍不住的咂了咂舌：“所以还是古代好哇，像是魔女大战的时候，只要是掠夺对方一名魔女并且生下孩子，就是能够拥有大笔的奖金的。”
　　“而且，像是你这样特殊天赋的魔女，完全拥有当做是传家宝的潜力。”
　　“？”楼月恼怒的瞪大了自己闪闪发光的晶莹的双眼，里面心形的瞳孔也是在闪闪发光。
　　无形的魔力探出，但还是被桃夭夭的精神屏障挡下，发出噼里啪啦的光芒。
　　“姐妹，是我想的那种传家宝吗？”
　　“嘿嘿嘿。”桃夭夭只是微笑。
　　楼月还想说些什么，但桃夭夭已经是挥着手：“去吧，去吧，去参加艾萨拉炼金术杯吧。”
　　楼月狠狠的白了桃夭夭这个坏女人一眼，才是施施然去披上一个白纱披肩，遮住自己的圆润肩头，又是给自己戴上了蕾丝颈环，遮住自己的脖颈。
　　这才是施施然的走出了魑魅乡。
　　去外面租了一辆鹿车，这时候的鹿车大概已经是调教完毕了。
　　身上也不再是挂着各种各样的药剂瓶了，而是挂了铃铛。
　　浑身长满了毛绒绒的白毛，好似是长毛象那种。
　　而且为了美观，还编了许多的小辫子。
　　楼月对此不感冒，只是安安稳稳的坐在了上面。
　　之所以是不称作魔杖，因为穿着晚礼裙嗷！
　　轻飘飘的晚礼裙，在飞行的过程之中，必须要按住才不会被吹飞。
　　而且，晚礼裙是一种很单薄的衣服，在狂风的吹拂之下，可是会紧紧的贴在那身体上的。
　　不雅，十分的不雅。
　　所以，楼月才是租车的。
　　等来到阿莉帝娅店门口的时候，她呼喊着：“莉莉，还没有好吗？”
　　“好了！”
　　阿莉帝娅跑了出来，楼月沉默了。
　　“你就是穿着这一身吗？”
　　她无语的问着。
　　阿莉帝娅还是穿着当初的那套炼金魔女服，并不怎么好看。
　　“怎么了？我可是特意打扮了嗷！”
　　阿莉帝娅转了一圈，然后指着自己身上那些亮闪闪的徽章准备一个个的介绍着。
　　“好了，好了。”楼月鼓了鼓脸：“这样就可以了。”
　　阿莉帝娅笑嘻嘻的坐在了鹿车之上，和楼月坐在一起。
　　她的身上还是有着一股子草药的味道，但绝非是香水。
　　而是魔药的味道。
　　楼月身上喷的是柑橘味的香水，酸酸甜甜的。(〃∀〃)
　　等鹿车到了阿维拉贝浮空岛的时候，楼月还是被震惊了。
　　阿维拉贝浮空岛整体形状是一个巨大盆地，里面是一圈圈圆环状的布局。
　　种植着各种草药饲养着各种兽类。
　　而在盆地的中间，有着一个透明的水晶宫殿漂浮在半空之中。
　　流淌着各色的光线，垂下一根根的“流苏”。
　　那水晶宫殿是西式建筑，有着尖锐的尖顶和拱型结构和标准的几何美感。
　　到处都是棱角，楼月怀疑这个水晶建筑直接可以当做是流星锤使用，杀伤力一定很强。
　　停车砰是以着卫星浮空岛的时候漂浮在水晶建筑的旁边。
　　楼月找了个地方停下车，又是改用魔杖轻飘飘的飞过去。
　　一进入宫殿之中，楼月就是麻了。
　　在宽阔的大厅之中的，有着许多的像是阿莉帝娅的魔女。
　　——是指她们糟糕的衣品，几乎各个都是穿着炼金魔女专用魔女裙。
　　就是那种并不怎么美观，实用性极强的魔女裙。
　　而且身上像是鱼鳞甲一样，密密麻麻贴了许多的徽章。
　　天知道，那些徽章是哪里来的。
　　像是自己穿着轻飘飘礼裙！只有自己一个！
　　那些魔女的目光，几乎是要将楼月刺穿。
　　“唔，终于知道桃老板为什么是那样提醒了。”楼月喃喃自语。
　　只好是扬起脸对着那些炼金魔女们微笑。
　　“嘶~~”
　　只见一个个炼金魔女都是忍不住的捂着胸口的模样，还有一些凑不要脸的魔女，还准备拍着相片。
　　但是，楼月立刻是禁止了她们这样做。
　　以肖像权的名义！
　　那些魔女万分可惜。
　　怪不得你们找不到伴侣，楼月心中腹诽着。
　　阿莉帝娅也是走了进来了，站在楼月的身边，对着其他的炼金魔女露出了得意的微笑。
　　“啧。”
　　若有若无的声音不断的响起，肉眼可见的那些炼金魔女的脸色变得相当差！
　　你这炼金魔女中的叛徒！说好一起醉心于炼金术之中，不会受到这些外界的干扰呢！
　　阿莉帝娅无视了自己不断响着的私信，对着那些炼金魔女耀武扬威！
　　噶哈哈！我也是能够带来这么漂亮女伴嗷！
　　一个个的炼金魔女被阿莉帝娅狂晒不止，连喝酒的心情都没有了。

第204章阿莉帝娅委屈
　　“好了，小姐们。我们都是冷静而又精准的炼金魔女，我们的手中掌握着魔女社会中的动力源泉。我们是核心，我们是一起。麻烦别的魔女的面前保持一下礼仪和矜持，小姐们。”
　　大厅两侧有着y形的楼梯，一个魔女正从二楼慢悠悠的走下来。
　　她有着蓬松茂盛的白金色长发，身材极为高挑，差不多一米八左右。
　　眉眼之间满是自信和智慧之光，面容美艳。
　　但绝非是轻佻的美艳。
　　而是那种雍容华贵的美艳，身上一股子贵族的气质。
　　能够让那些见识不多的小魔女陷入的自卑的情绪中嗷！
　　她身披着绿色的罗马式长袍，露出精致的锁骨。
　　嗯，和自己一样是一个敏捷的女性哇！
　　楼月露出笑容，决定放弃打小报告的想法。
　　宣称自己是魔女的核心，被其他的魔女听到了，肯定是会被狠狠的收拾一顿嗷。
　　但是看在同样是“敏捷”魔女的份上，我替你保守秘密嗷。
　　艾萨克女士。
　　楼月对着艾萨克夫人可爱的眨了眨眼。
　　艾萨克夫人瞳孔是深邃碧绿色，浓郁的好似是丛林一般。
　　看着楼月那俏皮可爱的眨眼，她对着这个引起骚乱的小魔女有了一个新的认知。
　　慢悠悠的走到了楼月身前，她轻巧优雅的说着：“两位小姐，日安哟。”
　　阿莉帝娅已经是激动的要昏过去了，楼月则是暗中鄙视阿莉帝娅的这幅模样。
　　“日安，艾萨克女士。”
　　楼月稍稍的拎起自己的裙角，做出了一个淑女礼。
　　艾萨克女士偷偷的笑着，让楼月不明所以。
　　“只需要的虚拎就可以了，毕竟，你穿着的是这样，嗯，不方便的衣服。”
　　艾萨克女士眨着她那双翠绿的双眼，让楼月顿时是羞涩难当。
　　瞪了眼那偷偷看着阿莉帝娅。
　　她赶紧放下裙角，遮住自己的双腿。
　　“我要不要回去换换衣服？”
　　楼月偷偷的问着艾萨克夫人。
　　真是可爱，果然是祸水妖姬哇。
　　艾萨克夫人心中这样笑着：“不用了，这样就可以了。”
　　“倒不如说这样才是正确的，只是炼金魔女通常不在乎这种东西，所以大家都是穿着的工作服来了。来吧，最漂亮的魔女小姐。”
　　艾萨克夫人牵住楼月的手，向着楼梯走去。
　　「哇嗷！艾萨克夫人好会！」
　　楼月坏女人雷达在滴滴作响，她眼睛转着看到了呆立在原地的阿莉帝娅。
　　坏心眼一起，她就是对着阿莉帝娅微微一笑。
　　然后又是侧过头看着艾萨克夫人轻轻的说着：“您认识辛西娅小姐吗？”
　　艾萨克一愣，又是笑眯眯的说：“当然是认识，说起来我还是欠你一个人情呢。美丽楼月小姐。”
　　楼月嘻嘻笑着，又是漫无边际的谈论着悄悄话。
　　阿莉帝娅看着说着悄悄话的两人，心都是要揪起来了。
　　！(;´Д`)
　　明明是我先的！
　　明明是见到了自己最崇拜的人，明明和楼月小姐一起约会。
　　两份快乐叠加在一起，明明是更大快乐。
　　可是，为什么会是这样呢？
　　阿莉帝娅觉得自己心酸涩无比，忍不住的捏着手指。
　　而其他的炼金魔女也是过来故意说着：“果然是艾萨克夫人的客人！阿莉帝娅，你果然是个炼金魔女嗷。”
　　炼金魔女们都是笑嘻嘻，一副大家都是同样的模样。
　　既怕姐妹过的苦，又怕姐妹享福哇。
　　阿莉帝娅看着这些炼金魔女，气哼哼的：“楼月小姐可是我的好朋友，我们可是曾经睡在一个屋子里！”
　　说着，她就是抓紧跟了上去。
　　不再理会这些呆若木鸡的炼金魔女。
　　剩下的炼金魔女们，互相对视着：“你们相信吗？”
　　“信她不如信我是首席魔女。”ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ
　　几个炼金魔女互相打闹着，一副笑嘻嘻的表情。
　　宫殿的二楼之中，最中间是礼堂，而串联的走廊旁边是一间间的屋子。
　　艾萨克夫人领着楼月到了礼堂里，带着楼月来到了第一排的某个座位。
　　这里离着颁奖台最近，坐在这里好似就是对着那高台上的奖杯触手可得一般。
　　奖杯是一个由着血肉，植物，机械和无机物组成的怪东西。
　　完全的没有形状，也根本猜测不出这到底是什么东西。
　　楼月好奇的看向艾萨克夫人。
　　湿润的粉莹莹的双眼之中，满是求知欲。
　　可怜兮兮的表情，那精致的面庞和滑嫩的脖颈。
　　让艾萨克夫人升不起拒绝念头。
　　“奖杯是一种多面棱体。”艾萨克夫人仔细的说着，那翠绿的眼眸盯着楼月，丰润的红唇轻微的开启。
　　楼月的坏女人雷达滴滴作响。
　　但是，她没有任何的逃避。
　　而是迎难之上！
　　她眨动着自己的眼睛，抿着自己的粉唇。
　　“奖杯是一种多面棱体，每有一种已经发现的炼金素材，奖杯上就会出现一面平面。”
　　“那不就是一个圆了吗？”楼月抿了抿唇，
　　“所以我们才是将炼金素材进行分类，将其大体调整为某种尖锐棱体，以此来提升奖杯的时尚值。”
　　“当然，现在这种素材幻影浮现在奖杯表面的提议，是由着某一位女士提供的。现在看来，效果和不错。”艾萨克女士对着楼月甜美一笑。
　　楼月捂着嘴唇，内敛的笑着。
　　而气喘吁吁的跑过来的阿莉帝娅小姐，则是看着这无比暧昧的一幕。
　　心中酸涩至极：“我不同意！”
　　艾萨克夫人温柔的笑了笑，看向阿莉帝娅：“阿莉帝娅小姐，有什么样的事情吗？”
　　“我不同意！”
　　阿莉帝娅再次重复了一句，但是在自己最崇拜的偶像面前，她慌张不跌的找着理由。
　　“楼月，她还是太小了。”
　　她急忙说着。
　　但是楼月已经是生气的瞪大了眼睛，像是要用着自己的小爪子挠阿莉帝娅。
　　“这可是对于一个成熟的魔女严厉的指控。”艾萨克夫人委婉的笑着：“你是在指责楼月小姐不成熟吗？还无法作为独立的成熟魔女吗？可能会让其他的魔女对于楼月小姐做出有偏见的选择，让楼月小姐的名声受损。”
　　“没有···”
　　阿莉帝娅委屈！十分的委屈！

第205章假设宇宙中的假设奖杯
　　看到这个可怜巴巴的金发妹子，楼月忍不住哈哈大笑。
　　哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
　　阿莉帝娅终于是反应过来了，是楼月在戏弄自己。
　　她眨了眨眼，呆呆萌萌的。
　　艾萨克夫人和煦一笑：“阿莉帝娅小姐，过来吧，这是属于你们的位置。”
　　阿莉帝娅见到自己的偶像对着自己发出邀请，颠颠的就是坐到了旁边。
　　艾萨克夫人的旁边！
　　楼月鼓了鼓脸，觉得自己的魅力被比了下去。
　　看了眼那颠颠的阿莉帝娅，她露出了恶作剧的微笑。
　　“艾萨克夫人，你觉得我们有机会获得那奖杯吗？”
　　“唔。”艾萨克夫人眨了眨眼，稍微了颦眉：“我可不是提前透漏出消息给参选者哦。”
　　“嘿嘿。”楼月眨着可爱的眼睛：“假如，我是说假如。”
　　“在一个假设的宇宙之中，有着一群假设的施法者。你觉得她们在如同我们相似的环境之中，会将第一届的某种技术奖杯颁发给什么样的奖励的呢？”
　　艾萨克夫人忍不住的笑了起来：“聪明女孩，你或许可以是去参加公务员考核。”
　　“或许，某一天我可以去参加。”楼月也是报以微笑。
　　“技术类奖杯，在第一届的时候，理所当然是会颁发给技术型的发明。”艾萨克夫人说：“就如同参加炼金杯比赛之中那个坩埚整合系统一样。”
　　“当然，是在那个虚幻宇宙之中的虚幻发明者所发明出来的虚幻系统。”
　　楼月点着头表示明白了。
　　就算是就算是阿莉帝娅，也是能够明白了哦。
　　被自己的偶像当面暴击，阿莉帝娅变得十分的萎靡。
　　一副灵魂被坏女孩吸走的可怜模样。
　　楼月嘻嘻的笑着。
　　“谢谢您的讲解，艾萨克夫人。”
　　见到自己的恶作剧成功了，她也就是不再准备缠着艾萨克夫人了。
　　但是艾萨克夫人却是并不介意再给这个可爱的小魔女提供一点新的消息：“如果是那个虚幻宇宙之中的领头者准备另外设立奖项，或许另外一种发明就是有着用处哦，比如说某种政治意义更加浓厚的作品。”
　　楼月一点就明，对着艾萨克夫人感激的笑了笑、
　　艾萨克夫人敲着自己从长袍中露出大腿，又是说着：“你知道首席魔女对于炼金术的大肆浪费很不满吗？”
　　楼月先是看了下艾萨克夫人裹在绿色长袜中的双腿，才是缓慢的摇着头：“阿娅，并没有告诉我。艾萨克夫人”
　　用着昵称来拉近表达自己和辛西娅的亲密关系。
　　楼月狡黠的笑着。
　　····
　　艾萨克夫人眨了眨眼，觉得这个小女孩未来可期。
　　能哄得辛西娅一愣一愣的，将来极其有可能上位嗷。
　　“现在的炼金魔女们，都是以着奢侈和浪费为荣。花费的魔石越多，加入的珍惜材料越昂贵，就越是受追捧。这种风气，极大的浪费了魔女世界中的财富。现在首席魔女准备是要求炼金魔女必须改掉这个习惯，不然就是要向着炼金魔女征收重税。”
　　艾萨克这样说着，让阿莉帝娅大吃一惊。
　　“怎么会？”她一脸不解的询问：“我们炼金魔女不是挺好的吗？征收重税这种事情，如果是通过了，几乎是要砸掉我们的饭碗哇。现在炼金魔女要缴纳的税本身就是很重。”
　　“但是，公务员魔女很喜欢。”艾萨克夫人笑了笑。
　　阿莉帝娅顿时是苦恼了起来。
　　公务员魔女是最讨厌的！
　　这是所有魔女共同的认知！
　　“这是对我们传统的破坏！是对我们文化的摧毁！是对魔女一部分的毁灭嗷！”阿莉帝娅急匆匆的说着。
　　“但是，首席魔女已经是认定了。”艾萨克夫人倒是并不急切：“毕竟，她的实力是最强的。”
　　阿莉帝娅顿时是泄气了。
　　首席魔女的实力镇压着所有的魔女，如果是想要推翻首席魔女，那就是要掀起世界大战。
　　楼月看着这个呆妹子，无奈极了。
　　设立奖项，不应该是有利于我们吗？
　　她笑嘻嘻问：“是在比赛结束之后吗？”
　　“嗯，要搭配上扩荒行动一起。”艾萨克夫人对着楼月说：“其实，楼月小姐叫我艾萨克小姐就好了，夫人真是太见外了。”
　　——我们好像才是第一次见面。
　　楼月心里嘀咕着，但她还是亲切的叫着：“艾萨克小姐”
　　艾萨克一副满足的表情。
　　这时候，其他的魔女也是陆陆续续的进场了。
　　艾萨克小姐就是站了起来，走进了后台之中。
　　阿莉帝娅还是失魂落魄的模样，楼月鼓了鼓脸：“你怎么还是这幅模样。”
　　“因为我们的传统崩溃了哇！”
　　阿莉帝娅吐着苦水：“这就好像是你在家中一直裸奔，享受着每一天的时候。突然有着一群魔女执法者冲进你的家门，然后要求你穿上衣服一样！”
　　这是什么鬼比喻！
　　楼月鼓了鼓脸：“我在家里从来不裸奔的，难道莉莉你就是这样吗？”
　　“我在家从来都是穿的整整齐齐的。”
　　阿莉帝娅小姐整理了一下自己的领口，义正言辞的呵斥着楼月小姐的妄想。
　　并对着楼月小姐对于朋友的不信任感到不满，并且提出抗议。
　　w
　　楼月笑嘻嘻，表示我都懂。
　　阿莉帝娅大为不满。
　　其他的魔女都是走进来，找到了自己的座位。
　　而坐在楼月旁边的是一个的典型的炼金魔女——带着眼镜，长髪有些凌乱，干燥。工作服上满是五颜六色板块，像是画师。
　　但是那些颜色都是草药的植叶，或者是兽类的血液沾染上去造成的。
　　楼月怀疑，要不是有着便利法术。
　　这个女孩的头髪一定是油腻腻的，脏兮兮。
　　幸好我们是魔女。
　　楼月心中庆幸着，仔细的打量着这个魔女。
　　她的头髪是灰色的，瞳孔也是有些淡淡的灰色。
　　整个人的气质偏向于冷清，让人一看就是觉得不好交往。
　　但是——能坐在第一排的，肯定是有潜力的魔女嗷！
　　值得交往一下！
　　楼月对着这个魔女甜甜的微笑，对其伸出手：“你好，我是楼月。我可以知道你的名字吗？”

第206章，败家魔女
　　巫水水，这就是灰头发魔女的名字。
　　这个冷傲的魔女，意外的有个比较温柔的名字。
　　楼月不知道她是哪个地方的，但至少不是东海城的。
　　巫水水也是不提及自己的家乡，只是说了自己的名字。
　　即使楼月展现出自己超绝可爱微笑杀招，巫水水也只是稍微的看了一下，就不再理会。
　　楼月鼓了鼓脸，觉得自己今天遭遇了滑铁卢。
　　自己的绝招竟然是失效了两次！
　　两次！
　　“小姐们，安静。”
　　艾萨克小姐拍了拍手，让空间内安静了下来。
　　礼堂大概是能坐六七百的魔女，但是能够获得提名的魔女也只有十个左右。
　　抛去这十个魔女带来的亲属，也有着五六百的名额呢。
　　而这些空位，艾斯克夫人将其分给了入围者们，还有许多知名的魔女，以及记者们。
　　奖项当然是需要这些知名度高的魔女进行站台和宣传，这样才是能够证明奖项的含金量。
　　楼月左右的看了看，她认识不了几个。
　　那些受邀而来魔女当然不是炼金魔女，她们一个个都是穿着礼裙，一个个都是漂漂亮亮的，白嫩的肌肤好似是在闪着光一样。
　　坐在礼堂的另一侧，而楼月这一侧都是穿着炼金服的炼金魔女。
　　一个个都是土土的。
　　只有楼月自己像是鹤立鸡群一般，分外显眼。
　　“炼金术——魔女的根本力量，魔药，武器，防具，器具，一切的一切，都来自于炼金术的使用。”
　　艾萨克夫人讲着，楼月只觉得这是艾萨克小姐在炼金术脸上贴金。
　　虽然炼金术确实是非常重要，但是在座的许多的魔女，都只会炼制魔药而已。
　　至于武器器具之类，反倒是分出了另外一种职业——铸造魔女。
　　也就是铁匠。
　　虽然也能被称作是炼金术，但和今天已经是完全没有关系了。
　　难道，艾萨克小姐是想要在未来，将铸造魔女的奖项覆盖掉？让艾萨克炼金杯也成为铸造魔女的最高奖项？
　　楼月心中思索着，不然为什么不叫魔药杯。
　　艾萨克夫人可不会铸造。
　　“为了魔女炼金术的未来，为了促进的魔女炼金术的发展和魔女的兴盛。在首席魔女的帮助下，我决定举办这一次艾萨克炼金杯。”
　　这就是扯大旗了。
　　楼月如此心想。
　　艾萨克夫人使用了一个法术，顿时是在高台上炸开了一缕缕的光芒。
　　各色草药接连出现，然后就是凶悍无比的各色魔法生物，甚至是机械，矿物，都是纷纷漂浮在高台之上。
　　如同星河一般，璀璨闪耀。
　　艾萨克夫人就站在星河的最中央，又是挥动着手掌。
　　一管管魔药漂浮在星河的上方。
　　有着星星瓶子的，有着长颈瓶的，有着又是小小的如同粽子一般的三角形的，还有圆的，方的。
　　天知道，到底有着多少种的瓶子。
　　楼月甚至是看到了自己的粉色药剂！
　　用着一种月亮型的瓶子装着。
　　「用这月亮瓶子，看上去确实是好看不少，之后就是用这种瓶子吧。」
　　楼月鼓了鼓脸。
　　现在粉色药剂和粉月亮每一周都是能给她赚个几万魔石，当然只是在东海城之内。
　　如果首席魔女能够在魔网上建立起网购的页面，并且能够允许使用传送魔法的话，自己的生意几乎可以瞬间铺开了。
　　只可惜，上次提议了一次之后，就是被那些邮差魔女们否决了。
　　毕竟这可是百万漕工衣食所系嗷！
　　楼月也只好作罢，自己若是使用邮政系统，浪费的魔石远比自己赚的多。
　　在药剂之上，是各种各样的坩埚。
　　最后，这些东西在高台上呈现出一种水势的模样，缓缓的流淌着的。
　　在用着幻想演示了炼金术中魔药从诞生到现在的发展过程之后，才是宣布颁奖典礼的开始。
　　“从三千二百六十六个有资格参选的发明之中，我们选出了一百名有资格入围的发明，在一百个入围的发明之中，选出十个有资格提名冠军的发明！从十个提名之中，我们的冠军就是从其中选出。”
　　“所获得的冠军之后，不但获得百万魔石的奖励，还有三个自选传奇法术，一个奇遇。”
　　艾萨克说的很是吸引人。
　　而且不单单是这样。
　　艾斯克夫人还是会帮助她们推广她们的发明，这个举动足以让一个最贫穷的魔女发达起来。
　　只要她不去购买魔法和知识，足以让她们在发明还没有失效的时候，快活至极。
　　但俺们魔女就是喜欢买魔法和知识。
　　哪怕是花光所有魔石也丝毫不在意。
　　“第一个获得提名的是巫水水小姐的坩埚统合技术！从此之后，所有的炼金魔女将不会受限于复杂的坩埚系统。我们的炼金店将终于像是个炼金店，而不是坩埚店！”
　　她说了个冷笑话，让众魔女都是忍不住的笑了笑。
　　一个魔女想要买坩埚，她先是去了炼金小屋，然后又是去了坩埚店。
　　坩埚店的老板很热情，但是魔女很生气。
　　你们的卖坩埚的！竟然还没有隔壁炼金魔女的坩埚全面！
　　“第二个获得提名的是凯瑟琳娜·布兰奇小姐发明新型无残留的坩埚内里涂层结构！可以消除百分之八十七的炼制魔药后的药物残留。我们终于不用像是咬牙切齿的拿着刷子去对着坩埚内里费力了！我们是优雅炼金魔女！”
　　“第三个获得题名是楼月小姐的治疗药剂配方！只用着极其简谱的单素材炼制而成！神秘，不可思议，简直可以称作是最极致的工艺！小姐们，我们不能再让别的魔女用着败家魔女的称号，来讥讽我们的奢侈了！我们是最优雅的炼金魔女，我们手中掌握的是精妙绝伦的精准艺术，绝非是比谁败家的烂俗技艺！”
　　艾萨克如此说着，让炼金魔女们都是面面相觑。
　　大家都是这样过来嗷，不这样做又能怎么办。
　　但艾萨克肯定不会解释给这些炼金魔女们听，只是继续念着各种各样的提名。
　　楼月听着，看着自己身旁的巫水水，期待的看着她到底是有着什么表情。

第207章楼月的小技巧
　　任何的颁奖典礼，只要是一拉长就是变得让魔女讨厌。
　　而艾萨克小姐因为是要抬高自己这个仪式的庄严感，故意是将的颁奖典礼都是拉得又臭又长。
　　十个提名的作品，都是仔仔细细的减少了一番。
　　不光是要说优劣，还要下一段长长的评语！
　　而且每一段评语都是说的是魔女的未来之类的，大有诸位都是豪杰，诸位的发明将改变的魔女世界的样子。
　　有些不要脸。
　　楼月听得是昏昏欲睡，但是却努力的睁大了双眼。
　　这种场合，可不能睡觉嗷。
　　今天，可不光是参加颁奖典礼。
　　也是来给自己抬身价，自己的容貌之类的，已经是艳压群芳了。
　　能够通过容貌提升的身价，已经是提升的差不多了。
　　现在魑魅乡想要找她喝杯酒，都是要五六万的魔石的。
　　而且，楼月从来都只是坐着说超不过十句话。
　　之前，楼月还需要说些好话去哄那些魔女。
　　现在都是魔女来哄她。
　　但这样也就是到头了，身价有点提不上去了。
　　所以，楼月就是准备给自己整点什么荣誉之类的，再把自己的身价提一提。
　　自从考试完成之后，自己就是没有再去的魑魅乡了。
　　等到自己的知识之星徽章宣传出去的时候，自己的身价可能会提一次。
　　等到今天自己在艾萨克炼金杯获得提名之后，自己的身价可能还会再提一次。
　　这可是关系着自己挣钱的大事情，可是万万不能出差错的。
　　百无聊赖的楼月，只好是轻轻的晃着自己的白丝小足。
　　穿着系带高跟凉鞋，她的足掌几乎是没有受到太多的遮掩。
　　而她自己又是一个小可爱，靠椅又是有些太高了。
　　所以她的那双就只有晃悠悠的，十分可爱。
　　楼月坏心眼极了，她一副认真的表情，盯着台上的艾萨克夫人。
　　但是白丝小足却是轻巧的在旁边巫水水的小腿胫上“擦”了一下。
　　原本也是专心至极的巫水水小姐，突然感觉自己的小腿上被谁划了一下。
　　心尖一跳，眉毛也是忍不住的一抖。
　　双腿更是忍不住的颤了颤。
　　她小小的看了一眼楼月，却是发现楼月认真至极！
　　至于晃悠的双腿，一看楼月的体型就知道她喜欢晃悠了。
　　至于碰到自己，完全是不小心而已。
　　自己要是纠结了，就完全是太小气了。
　　巫水水认为自己虽然不是什么大家族中的人，但也是有着骄傲和傲气的。
　　所以，她就是对刚才的遭遇视而不见。
　　而楼月这个小魔女，已经是在坏心眼的笑了。
　　这可是她的绝招，那些能够花五六万魔石只是搭上话的魔女，可不是好相处的。
　　如果真的是只说两三句话，那么用不了多少次，就没多少魔女来了。
　　所以，楼月就是练就了这一手，虽然是有着肢体接触，但却像是无意碰到的绝招。
　　在看周围，没有任何人发现，也没有任何魔女在意就明白楼月这一手的熟练程度。
　　每次她和其他魔女对饮结束之后，都是会跳下的沙发离开。
　　而这过程之中，当然是会不小心碰到其他魔女的小腿。
　　这就像是一个钩子，让那些魔女心痒痒的的。
　　楼月见过一个最不堪的魔女，竟然是面红耳赤！
　　于是每次那些魔女来魑魅乡消费的时候，都是会半躺半坐在沙发上。
　　像是没有脊椎一样，双腿伸的极远。
　　好让这个可爱的小魔女在多触碰自己几次。
　　但是楼月可是一个小魔女，怎么可能是胡乱施舍。
　　她严格遵照自己设定的指标，只是在离开的时候，会稍稍的用着这样的方式来挑逗对面那些魔女。
　　而且，有时候还会进行随机制度！
　　好似是抽奖一样！
　　因此，那些魔女还是组织出了一套玄学。
　　比如在某时某刻，叫上一杯十万三千魔石的特定酒水，就可以在楼月第一次碰杯的时候，被不小心的触碰到。
　　总之，楼月将那些魔女耍的团团转。
　　那些娱乐行业从没有得到过大发展的魔女，哪里见过这一套。
　　而且，楼月的外貌真的很顶。
　　尤其是那双粉莹莹好若琉璃一般的心形眼。
　　只需要注视，就是能让其他的魔女烧起来。
　　属于是独一无二的技能，也是魑魅乡最大的台柱子！
　　现在，属于楼月的分成已经是一提再提了。
　　桃夭夭只是希望自己的这个台柱子不要跑了。
　　楼月微笑着想着自己的战绩，觉得对付这个冷漠的巫水水手到擒来。
　　不过是区区的炼金魔女，还能翻天？
　　尤其是自己穿的还是0丹的袜子！
　　楼月晃悠着小腿，一副漫不经心的样子。
　　但是幼笋一般的足趾透过丝袜却是再一次的擦在巫水水的脚踝上。
　　巫水水简直是要尖叫起来，但还好她牢牢的记得这里是颁奖典礼。
　　没有出声，她抿着嘴唇，狠狠的看着自己身旁的小妖精。
　　但是小妖精却是看着那台上的艾萨克，一脸认真。
　　这种认真的模样，让巫水水一阵疑惑，难道还是不小心？
　　小妖精好像是发现了巫水水在盯着自己看，于是就是迷茫的看着巫水水，又是对着她露出了一个傻傻的微笑。
　　巫水水心中叹息一声，这样天真纯洁的表现，绝对不是一个的故意骚扰自己的魔女！
　　而且，让巫水水不得不承认的是。
　　虽然自己也是超级漂亮，但是自己身旁的这个小妖精，好像是更加可爱！
　　这种轻微的触碰，巫水水不得不承认的是自己占便宜了！
　　但是，巫水水自己也不是故意占便宜的人。
　　她就是侧着腿，将自己的那双长腿偏到另一旁。
　　起初，楼月确实是安分了一会。
　　但是，很快她就是发现那巫水水又是将那双长腿偏了回来。
　　或许是因为巫水水这个炼金魔女不适合那种淑女的坐姿。
　　也有可能是因为其他的原因。
　　所以，楼月又是故技重施了。
　　但是巫水水只是小腿紧绷，却是不再去看楼月。
　　发现巫水水的这个表现之后，楼月才是终于真正的老实起来了。
　　但是巫水水她又是有些坐立难安了，不时的看着身旁的楼月。

第208章魔女的专利
　　欲擒故纵的法子的，对于这些炼金魔女而言非常的好用。
　　巫水水越是焦急，楼月就越是矜持。
　　甚至是，还是有着心思看着巫水水那般焦躁不安的模样。
　　心中满是得意嗷！
　　楼月心中已经是笑嘻了。
　　台上的艾萨克夫人，也是看到了巫水水的模样。
　　不由得皱眉。
　　虽然是楼月确实是一个小妖精，但也不用这么坐立不安吧？
　　心中如此想着，艾萨克夫人心中就是想要哀叹！
　　炼金魔女就是这点不好！
　　对于漂亮女孩没有多大的抗性！毕竟平常的时候，也不会有机会接触到这样的女孩，就算是接触到了，也是说不出什么哄人的话。
　　现在，被一个楼月这个魑魅乡的小妖精轻易的就骗到了，也是没办法的事情。
　　她用着眼神，稍微的警告了一下楼月。
　　示意楼月不要是太过分了。
　　楼月见此，立刻是露出一个大大的灿烂的微笑。
　　一副傻乎乎的可爱模样。
　　艾萨克怎么可能是会信！
　　她又是开始絮絮叨叨的念叨着什么，最终小小的卖了一个关子。
　　然后在其他魔女捧场一般的疑惑声之中。
　　她终于是宣布了最终的获奖的人选——“巫水水的小姐！用她的智慧和对于炼金术的理解，将现在如今成千上万种坩埚进行的整合容纳，成功的将其分成了五种坩埚！这是足以颠覆炼金术格局的伟大发明！她将会影响千千万万的炼金魔女！”
　　艾萨卡鼓着掌，示意的巫水水赶紧上来领奖。
　　巫水水还是有些发呆，脑子中不知道到底是在想些什么。
　　但是楼月可是管不了这些。
　　她重重的踢了一下巫水水的小腿，让巫水水腾的一下站了起来。
　　「真是的，你不会是将全部思维线都是用到回味上了吧？」
　　楼月心中如此想着，面对巫水水质疑的眼神。
　　楼月只是指了指台子上的艾萨克夫人。
　　她可是光明正大的踢得，自然也要是做的光明磊落一点。
　　这样，才是能够佐证自己刚才真的是不小心触碰到的！
　　虽然不小心的次数有些多，但是这也是没有办法的事情。
　　巫水水见台子上的艾萨克夫人，正在饱含深意的看着自己。巫水水心中一抖，立马就是飞到了那高台上。
　　巫水水站到高台上，才是记起来刚才发生了什么。
　　于是感激的向着楼月投注了一道目光。
　　但是楼月却是轻哼一声，就是只给巫水水展露自己的侧脸。
　　不满的撅起来的嘴唇，好看的面庞。
　　精致可爱的耳朵，和白皙的脖颈以及齐整的发根。
　　艾萨克发现巫水水又是有些走神了，艾萨克夫人心中倒是没有什么不满。
　　炼金魔女，有这种像是傻子一样的状态也是理所应当的。
　　不这样，怎么可能是研究出来的好东西。
　　于是艾萨克夫人就是拉着巫水水，小声的提醒着她要怎么做。
　　楼月心中坏笑着，她感保证！
　　这个之前冷傲的魔女心中，现在一定满是自己的影子。
　　但是一听到自己在魑魅乡之中，那股子来源与魔女内心深处的暴虐自私，以及是想要独占的欲望，就是的会像是火焰一般迅速的升起来。
　　然后，就是给自己送钱了。
　　楼月心中大定，她就是用着这样的方法来挑起许多魔女之间的争斗着。
　　越是争斗，自己身价就是越高。
　　艾萨克炼金杯的获得者为自己吃醋，应该是能够狠狠的涨一波身价吧。
　　稳坐钓鱼台的楼月，就是笑嘻嘻的看着台子上的巫水水。
　　巫水水捧着奖杯的时候，大家都是很给面子，都是啪啪的鼓掌。
　　等到巫水水将奖杯放下来的时候，大家也都是停下鼓掌的举动，等待着巫水水的发言。
　　虽然是炼金魔女，但是在其他魔女面前发言，还是没有任何问题的。
　　巫水水心中早就是拟定好了一份获奖感言，但是之前被楼月撩拨的受不了，那份获奖感言早就是忘了！
　　现在，只能是依靠着多线程思维线来急速的拟好一个！
　　好在，她顷刻之间就是想到了好几口。
　　首先就是将首席魔女拉出来，感谢她发明了多线程思维线，自己才是能够获得新发明。
　　之后，就是要感谢艾萨克夫人为炼金术行业做出得奖教导！
　　若非是艾萨克夫人，现在的炼金行业也是无法获得发展。
　　之后就是一些废话了。
　　在讲话结束之后，就是宴会了。
　　这些魔女都是会进行冷餐宴，在宴会之后就是跳舞宴会。
　　这种场合，当然都是魔女们互相是拉关系的场合。
　　最重要的就是给那些参加艾萨克炼金杯的魔女一个能够售卖自己发明的机会！
　　这种事情，当然每一个炼金魔女都是不可能想让！
　　所以，想出这种方法，应该是艾萨克夫人。
　　而那些被艾萨克夫人叫过来冤大头们，也并不在意。
　　能够进入艾萨克炼金杯入围或者是提名的魔女，都是相当的了不起！
　　之前，她们就是想要找这些魔女商量一下购买专利的事情。
　　但是，这些魔女都是一个个的不走寻常路。
　　几乎，没一个魔女找得到！
　　现在，这些炼金魔女终于是出来了。其他的魔女，怎么可能是不会来呢？
　　她们也是要赚钱的嗷！
　　楼月是被其他的几个魔女烦的数不胜数，就只好是直白的告诉其他的魔女，自己的配方卖掉了。
　　其他的魔女当然是信的，毕竟没有任何魔女会拿着自己的信誉开玩笑！
　　虽然楼月一直不相信这种东西，但还是必须装作是一个前途无量的人！
　　所以，这些魔女都是找着其他的炼金魔女商量这种事情了。
　　楼月也是乐的清净，没有其他的魔女来，她就是施施然的在魔女宴会上大吃大喝着。
　　艾萨克夫人，真的是下功夫了。
　　为了提高自己奖项的规格，宴会上也是十分的丰富。
　　两个大山一样的龙肉，堆在旁边长长的桌上上。
　　天知道，那两条小小的桌子是如何能够支撑的起这么多的龙肉的！
　　更不要说其他的山珍海味，几乎是按照第一级别的宴会来举办的！

第209章好女孩要打起精神
　　艾萨克夫人举办的宴会上，几乎每个穿着十分朴素的炼金魔女身旁，就是有着一个穿的花枝招展的魔女。
　　每个炼金魔女都是有些羞涩的笑，然后那些花枝招展的魔女也是一副温柔的笑着。
　　楼月不由自主的撇了撇嘴，都是一个个坏女人！
　　都是在用骗这些的炼金魔女嗷！
　　当然，如果那些炼金魔女真的是授权了专利。
　　楼月还是相信，这些炼金魔女一定是会得到自己相应的报酬。
　　但是，感情也是会被欺骗的一塌糊涂！
　　都是坏女人呦！
　　楼月鼓着脸看着那些魔女，又是不禁为自己感到骄傲。
　　自己就是如同的黑夜中的夜明珠！
　　是一个好女孩！
　　想到此，她就是高兴起来。
　　用着长刀将的龙里脊切下来，放在自己面前，大口大口的嚼着。
　　当然，是要用着触手来做到。
　　自己一个小女孩拎着一个比自己身高还长的长刀去切肉，简直是失礼嗷！
　　只有是用着法术的途径来做到，才算是符合礼节。
　　对于这种魔女的礼节，楼月全部是将其归纳成了一个原因。
　　——展现自己的力量和彰显自己魔女的身份。
　　虽然大家都是魔女，但是还是需要炫耀法术的。
　　这和上一世那些喜欢炫耀孩子的家长没有任何区别。
　　唯一的区别就是法术不需要生下来。
　　用着触手来切肉之后，其他的魔女就是用着一种很奇怪的眼光看着楼月。
　　这是顶级的触手术，比她们手里的破烂触手术好多了。
　　只要看楼月裙底转出来的六七根触手就是明白。
　　楼月哼哼一声，就是继续大口的咀嚼着龙里脊。
　　“这是宫家的触手术吧。”
　　巫水水坐在楼月的旁边，指了指楼月裙底。
　　楼月勉强将自己嘴里的龙肉咽下去，看着自己身旁的巫水水。
　　现在好了，自己和其他的魔女一样。
　　都是在干着诱骗，或者说是牵引性思维引导的事情。
　　但是，楼月自认为是一个好女孩嗷。
　　“我可不想要骗你的专利。”楼月眨了眨眼，晶莹的粉色心形眼眸让巫水水心中一跳。
　　面色虽然还是一如既往的冷漠，但是不知道该如何接楼月的话了。
　　楼月看着沉默不语的巫水水也是晒然一笑，就是用着触手，握着好大一个叉子和刀子，将肋骨切下来。
　　现在这个魔女，正是陷入了迷茫之中，不知道该用着什么样的姿态来对自己。
　　自己只要是继续保持着这种若即若离的姿态，她肯定是逃脱不了自己的掌心的。
　　楼月信心满满嗷！
　　她消灭了一大半之后，又是跑到的另外一些放着瓜果的桌子上，找了些瓜果解腻。
　　不一会，巫水水就是忍不住的开口了。
　　“如果是在这个宴会上售卖你的专利，得到的魔石应该是会平常多。因为，艾萨克夫人会保证那些魔女不会坑害你们。”
　　她这样说着，虽然脸上是平淡无比，但还是用着眼睛偷偷的看着楼月。
　　希望能够得到她的反馈。
　　楼月心中偷笑嗷。
　　得意洋洋嗷。
　　哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
　　“我的专利已经是卖给别人了。”楼月云淡风轻的说着：“而且价格一定是会比现在高。”
　　这话说的死死的。
　　让巫水水无话可说。
　　她仔细的思考了一下的楼月那种药剂的未来，发现如果不是大家族，是根本玩不动的。
　　而自己的专利，也是如此。
　　不是大家族，也是根本无法彻底冲击市场的。
　　魔女就是这样，如果是慢慢蚕食。
　　随着时间发酵，肯定是会全面的替代现在的坩埚市场。
　　但是魔女就是喜欢这种天崩地裂一样的发展。
　　所以，巫水水很干净利落的请求的楼月能够帮助她介绍一下那位能够吃掉她专利的魔女！
　　愿意用人情和获得利益中的一部分来报答楼月。
　　楼月眨了眨眼睛：“我确实是一个掮客，但是我也是有着自己的规矩的。”
　　“什么规矩都好！”
　　巫水水像是所有的炼金魔女一样，在什么规矩上极为的干净利索，你只要说出来，她们就会是遵守。
　　但是你要是把她们当做是傻子糊弄，那么就会被立刻的抛弃这些规矩。
　　“在魑魅乡请我吃一杯酒。”
　　楼月说出了这样的规矩。
　　巫水水怎么也没有想到是这样的规矩，想了想也是没有什么问题，就是点着头答应了。
　　楼月心中乐开了花。
　　这个场景并不怎么适合自己发挥实力，如果是回到魑魅乡之中，自己实力将发挥的十成十！
　　气氛，灯光，还有酒水。
　　根本是不需要用这种欲擒故纵的手段！
　　楼月笑呵呵。
　　她是吃定了这个巫水水，心思是极为聪明。
　　比阿莉帝娅强多了。
　　阿莉帝娅看着巫水水和楼月，忍不住的凑了过来。
　　“莉莉，来吃肉喽。”楼月脸色平静，根本不像是的一个被抓的脚踏两只船的家伙！
　　巫水水看着那阿莉帝娅，阿莉帝娅刚是想要介绍着。
　　但是巫水水就是扬起下巴，离开了这里。
　　阿莉帝娅瞬间是有些恼怒了：“就算是她得了奖，也不能这样的鄙视我们吧？”
　　“你都知道了人家得了奖，而且发明的还是最关键的东西，还这样恼怒的样子？今后说不定，你的使用的坩埚，就是人家的发明呢。”
　　楼月毫不客气的打击着阿莉帝娅自信心。
　　阿莉帝娅瞬间是萎靡了，治疗药剂的配方，本来就是就是楼月找出来的。
　　现在，自己好像是没有任何的理由看不起的她！
　　“月宝！”阿莉帝娅忍不住的叫着，一副我委屈的模样！
　　楼月鼓了鼓脸。
　　我还是小女孩呢！才不会哄人！
　　只想被人哄！
　　于是，她也是直直的愣着阿莉帝娅，看的阿莉帝娅好不自在。
　　没办法，只好是去其他地方进食。
　　楼月看着那长桌，就是准备弄些其他东西吃。
　　“月小姐，今天的胃口很好呀。”
　　艾萨克夫人又来了。
　　楼月急忙是放下自己的盘子之类的东西，然后是老老实实的看着这个备受尊敬的女人！
　　这可是坏女人！自己这个好女孩要打起十二分的精神！

第210章《论魔女的审美全面幼化对社会风气影响》
　　楼月露出一个傻傻的微笑。
　　纯真，就是楼月给自己塑造的最大的护盾。
　　这幅面孔不仅仅是应对那些坏女人最好的模样。
　　而且，如果是要撩拨的其他好女孩的时候，这幅模样也是最好的。
　　楼月拿出了自己的看家本领，表情十分的纯洁。
　　眼神也是晶莹剔透的，瞳孔之中满是崇拜。
　　艾萨克夫人将旁边的魔女赶走，示意自己要和楼月小姐说些私密的话。
　　阿莉帝娅只好是委屈巴巴的离开了。
　　金灿灿的发辫在肩膀上一晃一晃，楼月只好是对她扬起了大大笑脸，来宽慰一下阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅果然是个炼金魔女，只是看到了楼月笑容，就又是高兴起来了。
　　好骗的很。
　　“艾萨克女士，我有什么能够帮忙吗？”
　　楼月显得十分的尊敬。
　　虽然艾萨克曾经是告诉楼月可以直接称呼是她为小姐的，但是楼月哪里敢啊。
　　但再叫夫人，又是有些太生分了。
　　所以，就是改叫女士了。
　　艾萨克夫人也是的缓缓的说着关于那巫水水的事情，楼月只是刚听了个开头，就是明白了。
　　艾萨克夫人，是想要那专利的授权嗷！
　　楼月原本还有些紧张的心思，顿时是消失了。
　　嘴角一勾，她又是说着：“哎呀，我都是有些答应，要将她的专利介绍给辛西娅小姐的。”
　　还眨了眨眼，纯纯的看着艾萨克夫人。
　　艾萨克夫人看着这个纯洁的一塌糊涂的楼月，嘴角不由得抽了抽。
　　别人不知道那辛西娅小姐是谁，她还不知道吗？
　　她有些难以张口，毕竟这是楼月早已经答应过的事情。
　　自己虽然也很厉害，能够帮助那巫水水推广的坩埚体系，但还比不上辛西娅的。
　　那个巫水水一定是不知道辛西娅是谁，也不知道楼月到底是要给她介绍什么魔女。
　　但是，凭借着魔女的第六感，估计就是认定楼月可以为她带来更大的好处。
　　艾萨克夫人，心中非常委屈嗷。
　　自己之前在台子上就是说了，会给得冠军的作品进行推广和售卖。
　　只可惜，竟然是被巫水水看不起嗷。
　　楼月笑嘻嘻的看着艾萨克夫人，告诉了艾萨克夫人自己的规矩。
　　艾萨克夫人眼睛一转，就是明白了的楼月的意思的。
　　“唔，真是个好办法。”
　　艾萨克夫人忍不住的摸了摸楼月头发：“这样，你就是可以狠狠的赚我一大笔钱了。”
　　“哪里！”楼月鼓了鼓脸，瞪大了双眼：“我只是在为您排忧解难而已！至于钱财之类的，不过是区区身外之物嗷！”
　　真是世风日下，人心不古嗷！
　　现在魔女们的道德底线越来越低了！
　　艾萨克夫人十分不满意的对着楼月的头发一阵猛搓，将楼月好看的头发搞得一团糟之后，才是珊珊离开。
　　打的那些炼金魔女各个都是被肉弹攻击打的晕头转向，分不清东西南北的时候。
　　跳舞的部分，已经是开始了。
　　估计是这些炼金魔女第一次跳舞嗷，腿软手软。
　　有几个炼金魔女，楼月亲眼见她们简直是站也站不起来，只好是借助其他魔女的力量站起来。
　　楼月现在开始怀疑那些穿的漂漂亮亮的魔女，其中可能是有着自己的同行。
　　艾萨克夫人正在和一个同样漂亮的魔女跳舞，手十分不要脸的放在别人的腰上。
　　唔。
　　楼月抱着龙鳞无聊看着那些舞蹈，她晃悠着腿的不满的鼓着脸。
　　——没有人邀请她来跳舞嗷！
　　简直像是被冷落了一样！
　　“不就是矮了一点么！”
　　楼月悲鸣一声。
　　那些高挑的魔女和她跳舞，简直就像是带着一个小孩子一样。
　　而且，必须是弯着腰，才是能够到自己的肩膀。
　　气鼓鼓的化悲愤为食欲。
　　吃的尽兴之后，才是想起来自己还没有要做的事情。
　　她给自己拍了张照片，又是发到了魔网上。
　　是搞笑风格的，一脸气鼓鼓的瞪着自己闪闪的大眼睛盯着镜头。
　　获得艾萨克炼金杯提名的我，怎么可能没有人邀请我跳舞！
　　-----------------
　　周日的时候，楼月再一次的去魑魅乡上班。
　　这一次，她的身家又是上涨了许多。
　　获得知识之星，乃至是艾萨克炼金杯的提名都是作证了自己的智慧。
　　是才貌双绝嗷。
　　所以楼月和魑魅乡之间的合约又是变了。
　　魑魅乡现在每一周将拿出二十万的魔石作为给楼月的底薪，而且所获得的提成会增高一些。
　　但是楼月工作也是增加了，现在周日即使是没有人来点她。
　　她也是必须要到二楼，靠着走廊自饮自酌。
　　——这不就是把我当展览品了吗？
　　楼月鼓了鼓脸，但是一想到这样简单的工作也能够获得魔石？
　　她就是笑嘻了。
　　反正发育期的自己，也是十分需要这些充斥着酒水。
　　不过，楼月已经是感到自己的发育期快要结束了。
　　魔力上限增长的幅度已经是慢了下来。
　　楼月趴在栏杆上，醉醺醺的看着楼下的那些客人。
　　客人非常多的，但是没有人点楼月。
　　所以，魑魅乡其他的打工的魔女就是笑嘻了。
　　“不过，怎么感觉魑魅乡的那些魔女体型都是下降了一些呢？”
　　楼月打量着。
　　原本魑魅乡的魔女，都是一些御姐身材的，看上去十分的波涛汹涌。
　　但是现在，魑魅乡的都是一些少女身形的。
　　感觉有些稚嫩。
　　但楼月觉得那些的魔女估计都是一百多岁了！
　　应该是用着法术，才是将体型变成了这种模样。
　　楼月觉得这种的风向有些很危险嗷。
　　但是，谁管呢！
　　这种风向里，自己可是大赢家嗷！
　　她醉醺醺的嘻嘻笑了起来。
　　而下面的一个的魔女日报的记者正在打量着魑魅乡内的一切，寻找着一切可以报道的事情。
　　一个少女模样的心理开导师走到了她的面前，微笑着问着：“有什么能够帮助你们吗？”
　　记者对于少女模样的心理开导师有些不感冒，她只喜欢姐系或者是年上系的魔女！
　　对着这种不知道多大年纪还装嫩的老太婆不感兴趣！
　　但是环视一看，立刻就是怒了。
　　魑魅乡之中，竟然是一个适合自己的没有。
　　以前，也不是这样嗷！
　　她心中，立刻是有着主意，明白了自己要报道什么了。
　　一条思维线开始编制着报纸的题目——《论魔女的审美全面幼化对社会风气影响》

第211章楼月要报复
　　楼月要疯了，自己长得就是这么娇小，自己有什么办法。
　　玛格姬，魔女风气变化，关我什么事情！
　　就算是我可以引导的，但是也不用说的那么难听嗷！
　　魔女日报节选——东方临海，东海城，魑魅乡有一女楼月。
　　身材的娇小玲珑，面容妩媚异常。披粉发，燃粉瞳。
　　有倾城之姿！
　　然，心思不洁，霍乱社稷。
　　操控风气，引众多魔女叛经离道，好柔弱娇小者不知凡凡。
　　多魔女皆是以法术魔力毁躯，摧骨，以饰娇小之态！
　　魔女以力得位，以力行征服之道。
　　如今风气败坏，恐将来魔女如绵羊，异族为虎狼！
　　将来世间再无铁血之意，再无魔女之名！
　　楼月当初看了报纸之后，就是将其撕扯的粉碎，恨不得立刻是打上门要一个说法。
　　什么叫做霍乱社稷？
　　我招谁惹谁了！
　　玛格姬的，我只是想要安安静静的赚钱，老老实实的还债，霍乱谁了！
　　其他的魔女喜欢什么，关我什么事情。
　　老娘就是这么可爱，她们得不到我，难道还不能找代替品？
　　我都还没有喊冤，转告她们用替代品毁坏我的名节。
　　你一个魔女日报的记者在这里伸张个什么正义？
　　而且的长生不死，返老还童的法术早就是有了。
　　能称得上是毁躯摧骨吗？
　　人家今天变得娇小，明天就是能够变的像是御姐一样，前凸后翘的。
　　屁事都没有，管你的什么事情？
　　还害怕魔女一个个都是变成绵羊？
　　这句话说出去让那些不知道死了多少亿的仆从军听听，他们估计是笑的牙都要掉了！
　　一个个魔女都是恶狠狠的，几乎是流淌在骨子里的暴虐和战意。
　　怎么可能是变成绵羊？
　　还害怕未来再无魔女之名？
　　现在魔女周围的种族，不是被魔女摧毁，就是被魔女们奴役。
　　他们老家的星球，一个个不是变成矿场，就是变成了草地。
　　更可怜的是变成了牧场的星球，恐怕都当成猪食打碎了喂给那些饲养的魔法生物了吧。
　　最可气的这个该死的魔女，用的是这种文绉绉的话语！
　　无论是东方还是西方那一洲的报社，老板都是那些老魔女。
　　最喜欢的就是用这种文绉绉文章。
　　于是记者们也是要用这种狗屁不通的文章老搏老板欢心，虽然还需要再用着白话文解释一遍，浪费了很大版面。
　　但是老板乐意就好了。
　　虽然最开始的魔女们对于这种行为很不赞赏，因为许多新时代的魔女都是看不懂这种东西了。
　　东方这种古文，西方的那种繁复的语法，古老的词语。
　　很多的新时代魔女，都是不喜欢这种东西。
　　就算是阵法上的刻印符号，也是被逐渐改进，抛弃了以往的那些古文。
　　但就是这样，魔女们便越是认为能够看懂的古文报纸的魔女知识渊博，比那些不学无术的家伙们高上一等。
　　以此为荣的风气一起来，报社也是受到了影响。
　　前些年还是全部都是古文，现在反而大多都是白话文。
　　只有重要的报道才允许用的古文来撰写，现在竟然是有着魔女要上报道的时候，以用着古文为尊！
　　而且越重要的文章，语法之类的东西，就越是谨慎。
　　直接是导致了各种报道也是有了隐晦的等级和规矩，你要是想让一件事上报纸，不给人家送够了钱，你出来的古文文章就是有着各种缺陷的古文。
　　虽然现在自己报道的等级，就是最低等级的古文。
　　但是，可以预见的是，自己的名声一定会变糟！
　　自己好不容易是用着知识之星，和炼金杯将自己的名声洗干净了一点。
　　现在，又是黑的了！
　　“玛格姬！气死我了！”
　　楼月在自己的床上打着滚。
　　床单是整个一大块的冰熊皮毛，整个洁白一片，毛发松软。
　　而且有些温软，舒服极了。
　　长毛如同野草一般，躺在上面就是能够遮盖住的楼月的身躯。
　　几乎不用盖被子。
　　楼月对于自己的吃住十分的在意，只要是有着好东西，就是会花大价钱弄回来。
　　像是被褥，短短的几个月，已经是换过三四次了。
　　她愤恨的锤着皮毛，不耐烦的扒拉着的那野草一样的长毛。
　　将原本整整齐齐的长毛扒拉的凄惨无比。
　　之后回过神来，就是心疼无比，又是用着法术将其复原。
　　好在几个的毛玉蹦蹦跳跳跑了进来，楼月随手抓着一个就是揉揉捏捏的。
　　那个毛玉的眼睛很快就是变成圈圈。
　　O▽O：姆Q!
　　楼月心中咬牙切齿的：“不行，一定要报复回来！绝对要报复回来。”
　　她看了眼报纸上的记者名字——晓念卿。
　　唔，看上去确实是一个正正经经的名字。
　　但谁知道是一个狗仔记者！
　　她稍微在魔网上搜了搜这个魔女以往的报道，和关联的情报。
　　上面还有着晓念卿的记者证件，这种东西早就是被各大报社的巨头给垄断了。
　　你不遵守报社的规则，就不给你发记者证。
　　没有记者证，你的报道就永远不可能出现在报纸上。
　　要是想要打破这一切，可以啊。
　　只要你自己开报社就好了的。
　　或者是干脆发传单就行。
　　当然，魔女们能够轻松的做一切。
　　用着法术，可以轻松的进行印刷之类的工作。
　　发传单也是可以轻轻松松将其遍布的天下。
　　但是，唯一困难的就是如何要让报社盈利！
　　这个问题就是困难了。
　　要是让魔女们亏钱，那简直是比死了全家还痛苦！
　　全家死了，还能够复活。
　　钱没了，就是真的没了！
　　很快，就是找到了为什么这个魔女这么狠。
　　明明无冤无仇的，竟然是下这么狠的手！
　　原来是个年上控啊！
　　仔细的打量了自己一番，发现现在引领的风气，确实是对于晓念卿非常的不利，确实是会让那家伙不爽。
　　魔女就是这样，只要是不爽就能够去做。
　　但是，自己也是要好好的报复！
　　楼月鼓了鼓脸，从自己的大床上虎跳下来，站在自己的衣柜处翻找着自己的衣服。
　　她也是准备让那个记者——晓念卿的好好的丢脸！

第212章楼月妈妈的战衣
　　衣柜之中楼月中意两套衣服。
　　一套就是猎人装，是辛梨梨和燕然然之前送过来。
　　专门给楼月定做小身材衣服。
　　绑着多根皮带的长筒靴，皮质束腰。
　　整个衣服非常的修身，看上去会显得有些娇小。
　　所以需要披上一件故意弄得破败褴褛的亚麻色斗篷。
　　穿上之后，整个人的感觉会变得非常的魔女味道。
　　所谓的魔女味——就是暴虐，血腥，以及傲慢。
　　这是无限虚空之中，一些烂七八糟的种族写在教科书之中的词语。
　　有着魔女偷偷的进去闲逛或者是拿回“属于自己的东西”的时候发现的。
　　觉得很贴切，心中可是很高兴嗷！
　　所以就是拿了东西就走。
　　这在魔女之中是极其难得的。
　　对于魔女而言，所有的种族都是可以被征服和摧毁。
　　你的东西就是我的东西。
　　怎么说话呢，没有魔女权的东西！
　　一般阻止魔女拿回“属于自己的东西”的种族，结局都不会太好。
　　母星被当做矿场，土著被做成缝合怪塑造成凝结魔石的怪物是其中的好下场。
　　不好的下场就是摘除掉脑子，将脑子并入到蜂巢噩梦高塔之中。
　　灵魂永无止境的徘徊在其中，作为生产噩梦燃料的原材料。
　　当然，这只是魔女无数利用方法其中的一种。
　　被收集在《对星球高效利用方式解析大全》之中。
　　这本书至今还在更新之中。
　　楼月听说自己的关于将土著做成欲望引擎发电机的提议，如果是能够成功的话，也是会被写到这里面。
　　而无事发生，这种事情说出去，就是会被其他的外种族吐一口口水。
　　楼月自己就是记得，由娜迪亚领导的碧色幻想集团因为征讨的血精灵家乡被消耗了大量的时间，所以现在三个种族都是生不如死。
　　血精灵的至高母树，直接是被改造成了如同虫子一样的母巢。
　　原本像是巨大黄金树的至高母树，现在像是一个莲蓬。
　　每隔一段时间，就是“莲蓬”的孔洞处会向外喷出精灵卵。
　　而虫子们更是凄惨，几乎是完全成了苦工。
　　而且魔女很恶心的对所有的虫子施加了诅咒，所有的虫子的感官将会被放大百倍，汇聚到虫群意志之上。
　　原本虫群意志对于所有的虫子的操控都是单向的，像是游戏一样。
　　即使虫子死亡了，虫群意志没有任何的痛苦。
　　但是现在被改变了，魔女在其中增加了传感器，让虫群意志能够感受到各种情绪。
　　还在虫群意志之中施加了恶念燃烧诅咒，这是娜迪亚研究出来的。
　　会用恶念作为燃烧，燃烧灵魂，散发出浑浊的灵魂碎片。
　　不仅如此，还彻底剥夺了虫群意志的传承功能。
　　让这个虫群意志成为了最后的虫群意志。
　　对于虫子而言，失去了传承能力，简直是最可怕的刑法。
　　——她们本身就是为此而生的！
　　所以现在虫群意志只能是忍受着苦痛和灵魂的折磨，不断的吸收那些浑浊的灵魂碎片来补充自己灵魂。
　　这其中形成了一个微弱的循环，循坏的损坏时间，取决于虫群意志能够坚持多久。
　　而循环碎掉，也是虫群意志死亡的时间。
　　至于兽人们，已经完全成为肥料了。
　　巨大的自动化肥料厂循环不休，作为一个孢子种出来的血肉生物，还带着灵智。
　　天生就是好原材料。
　　现在兽人的平均寿命不到三十分钟，这还是因为在魔女来之前，那些兽人活得太久的缘故。
　　但是，有的星球被魔女发现还无数发生这种事情，确实是发生了。
　　几个被魔女折磨的生不如死的星际联盟，专门为这一件事举办的宴会，认为魔女还是有好魔女的。
　　将那一天制定成了魔女和平日，传遍了星际。
　　而做出这种事情的魔女，直接是被魔女们冠以软弱者的名号，也是被她的不知多少祖宗狠狠的抽了一顿。
　　逼得她将那个星球直接是地爆天星，才算是终于是洗刷了自己的这个称号。
　　但是魔女味的概念，也是声名远扬了。
　　而猎人魔女，这些家伙为了自认为是锋利的剑。
　　所以人就是给猎人服装做了改良。
　　穿戴全套猎人服的时候，斗篷会啪嗒啪嗒的滴着浓厚的血。
　　每走一步，都是会留下的浓厚的血脚印。
　　——原本是这样的。
　　但是被环保卫生部门，狠狠的罚款之后，猎人魔女学乖了。
　　对着所有的斗篷增加了回收地上血液的功能。
　　现在只会在停留的时候，在地上留下一滩血液。
　　而血脚印也只会留下三步。
　　而走动的时候，血液滩就是会消失，而超过三步的血脚印也是会消失。
　　这样，才终于是通过了审核。
　　那个该死的晓念卿是年上控，但谁规定年上控必须控的是无用脂肪极多的御姐。
　　萝莉姐姐，也是姐姐嗷！
　　楼月穿上了的猎人服装在镜子面前转了一圈，觉得有些不妙。
　　自己的腰肢被束腰勒的细细的，让人感觉是不是要断了。
　　整体非常的禁欲。
　　“感觉，冷酷疯狂的气质足够了，但是年上的气质呢？”
　　楼月只好是气馁的将猎人装塞回去，打量着另一件的衣服。
　　另一件衣服和猎人装截然不同，是一件碎花布裙。
　　星黛露紫色碎花裙！
　　是魔女妈妈年度最受好评的裙子排行榜的第一名！
　　充斥着的保守的气息。
　　能够遮到小腿的部位，整体上下的装饰很少，外面有着一层暖黄米色的薄纱，裙裾边缘有着两层花边。
　　看上去轻飘飘的，轻盈极了。
　　而上身是同样紫色的宽松毛衣，整个领口的样子被做了v字形状，能够露出自己的精致锁骨。
　　前面有着的一层假扣子。
　　整个领口和前面的假扣子相连，做出是用扣子的系住两边的错觉。
　　有种怪异的宽松感，好似只要解开扣子，整个衣服都会敞开的诱惑感。
　　楼月穿上这一身之后，对着镜子照了照，感觉不错。
　　整个人确实是成熟了起来。
　　她梳理着自己的头发，将其松散开来，又是用着发带在肩膀的位置简单的扎了一下，之后将发辫从肩膀上绕到前面。
　　一个标准的人妻的造型就是好了。
　　她搬着一个凳子坐在镜子面前温婉的笑着。
　　看着里面的萝莉妈妈，楼月得意洋洋嗷。
　　“等着瞧吧！晓念卿！”
　　楼月咬牙切齿的。

第213章可以成为晓念卿妈妈的女孩
　　魔女日报有着分部和总部的区别嗷。
　　总部负责印制报纸和以及分派报纸——她们一般是会分部和总部构筑传送门，以此来减少通行距离。
　　而分部一般都是些记者，这些记者都是被轰杀至渣，或许是会有着冤枉的。
　　但是隔一个，轰杀一个。
　　一定是有漏网之鱼。
　　没一个好东西，都是做过狗仔和发行虚假新闻。
　　东海城的魔女日报分部是在东区之中，骑着魔杖不限速半小时就可以到。
　　但是限速的就需要一个半小时的。
　　楼月决定坐鹿车去，因为自己现在可是成熟形态！
　　萝莉妈妈，启动！
　　自己必须要保持优雅，保持气质。
　　楼月对着镜子摆好微笑。
　　这是一种无比宽容的温和微笑，嘴角微微的翘起，稍稍的抿着唇珠，带着些收敛和矜持。
　　双手要叠放在自己的身前，眼神也要是关爱的眼神。
　　在必要的时候，手掌要扶着侧脸，并且歪着头。
　　楼月做好了准备之后，才是出门准备兴师问罪。
　　魑魅乡外面停着很多的鹿车，楼月施施然的走过去，给路过的魔女打着招呼，看着那些魔女呆滞的撞在树上。
　　“去魔女日报东海城分部。”
　　楼月优雅的说着，并且将魔石放在座位旁边的投币机器之中。
　　鹿车不仅仅是在东海城之中分部，而且已经是在全球都是有着分部。
　　自从一个魔女没有说出准确位置，导致鹿车带着她飞到了异世界而诞生了天价坐车费并且成为笑话在魔女世界流传之后。
　　现在大家已经是习惯性的上车先交钱，然后说出自己准确的位置。
　　楼月十分坏心眼的猜测，那个天价坐车费的笑话实际上是鹿车公司的自导自演！
　　为的就是减少魔女们耍赖的几率。
　　魔女日报分部的门脸很小，没有任何身为魔女第一大报纸的钻研。
　　而且，外表竟然只是一个双层的破败小楼房！
　　与其他区域内其他辉煌庞大的建筑的格格不入。
　　楼月走上前，看着那灰扑扑的门，有些犹豫到底要不要弄脏自己的手套。
　　思索了一下，她决定是用着法术之手敲了敲。
　　咚咚咚。
　　门没有任何的反应。
　　楼月怒。
　　她尝试的推开门，轻轻松松的进去了。
　　前台的是一个的打着哈欠的魔女，她趴在桌子上的极其无聊的翻看着书。
　　楼月看到了一个熟悉的名字——雪伞。
　　《哈繆丝的奇妙冒险第三十四章，俏哈缪丝巧救首席，古道热肠助人为乐》
　　而且看封面和包装，还是典藏版本的。
　　价格是最贵的，其中有着四十二张彩色插画。
　　在心底默默回忆出来之后，楼月温温柔柔的走了过去，对着那前台的魔女露出了自己练习了许多次的微笑。
　　前台的魔女一愣，抬起头一眼几乎是要窒息了。
　　她觉得自己体内中在沸腾着的，某种东西几乎是要喷涌而出。
　　“你——好。”
　　魔女慌忙不迭的打着招呼。
　　楼月温婉的一笑，眼神看了下她打开的书籍。
　　那魔女脸色腾的一下就红了，她连忙将书塞进前台的柜子里。
　　又是郑重的咳嗽了一下：“刚才只是在检查公司中的魔女带来的违禁物品。”
　　“呀，没有关系的。”
　　楼月一只手掌扶着自己的脸颊，微微的歪着头稍微的眯着眼看着魔女：“这种事情，魔女们大多都是做的的。”
　　这句开脱的话让前台魔女放下了心。
　　她正像是询问楼月来这里的原因。
　　但是楼月却是坏心眼的笑了：“但是一直做这种事情，对身体可是不好的哦。”
　　原本已经是放下心的魔女，脸色又是红润了几分。
　　「该死，我可不是那种幼稚的魔女，怎么会是这么容易就脸红。你要振作啊的！振作啊！」
　　魔女心中的吼着，但是刚刚坚定起来的信念在楼月的目光前都是被摧残成渣渣。
　　楼月见此就是放下了手臂，恢复了优雅的姿势。
　　对着面前的这个魔女稍微的弯腰：“晓念卿记者，是在这里吗？”
　　魔女瞬间是警惕起来了，记者们经常是被人找麻烦。
　　她的责任就是得处理这样的事情。
　　“你有着什么事情吗？”
　　“唔。”楼月鼓了鼓脸：“我就是来找她麻烦的！”
　　她挥了挥自己的拳头。
　　又是对着前台魔女温柔的笑着：“麻烦了。”
　　前台魔女看着楼月这幅搞怪的模样，不由得松了一口气。
　　这样温柔的人妻，怎么可能是来找茬的呢？
　　绝对不能哇！
　　这么优雅。
　　不过，晓念卿真该死嗷！
　　竟然是认识这样的人妻，不会是她的妻子吧？
　　不过好像没有听说过她结婚的事情，难道是金屋藏娇？
　　魔女脑中的八卦纷飞，另一条思维线控制着身体对着楼月说着：“好的，我会让她马上过来的。”
　　前台魔女用着魔网联系着晓念卿。
　　前台的魔女小姐：啧，你这个家伙竟然是金屋藏娇！一个超级可爱，人妻气质顶顶的魔女来找你嗷。(σﾟдﾟ)σ
　　晓念卿：？你在发疯？
　　前台的魔女小姐：不了，我就是要偷家了嗷。(ﾟ3ﾟ)
　　晓念卿：别发疯，我马上就来。如果是假的，你就等着肉偿吧。
　　前台的魔女小姐：好的，肯定会请你吃烤肉。(*´∀`)
　　晓念卿：凑不要脸(*´ω`*)
　　楼月被前台的魔女小姐领到了待客室之中，待客室之中有着自动贩卖机。
　　楼月从其中点了一杯的免费柑橘汁，大果粒的。
　　用力吮吸会有强烈的撞击感，楼月喜欢这种大果粒撞击在口腔之中酥麻感觉。
　　她幸福的眯着眼。
　　而晓念卿先是传送回自己家迅速的打扮了一番之后，才是迅速的传送回公司之中。
　　站在招待室门前，她稍微的咳嗽了一声，推开门进入招待室。
　　“久等了，我就是晓念卿”
　　晓念卿的自信满满的说着。
　　楼月笑眯眯的看着这个自信满满的晓念卿，压制着心中恶趣味。
　　对着这个可恶的年上控露出了自己必杀笑容——极·温柔的关怀之笑。
　　并且稍微低垂眼睑，遮住自己的心形瞳孔。
　　晓念卿觉得自己原本失望的心已经是砰砰的跳了起来。
　　妈——！

第214章现在，你觉得我是谁呢
　　楼月上下打量着晓念卿。
　　她大概是有着一米七五身高，身材比较——嗯，应该是笔挺。
　　低下头就能看到了自己脚尖。
　　穿着一件西洋风素白短袖长衬衫，衣摆前后有着两个燕尾垂在黑色的裙子上。
　　裙子倒也不是通体黑色的，而是有着白色荷叶边作为装饰。
　　踩着一双棕色系带长靴，将小腿遮盖住了大半。
　　至于用来遮掩肌肤的裤袜，她选择的是朴素的灰色丝袜，上面隐隐约约的绣着字迹。
　　楼月定睛一看——魔女日报，晓念卿在此！
　　还有一些更加密集的小字，楼月稍微观察了片刻之后，才是发现那是某一篇曾经的魔女日报！
　　玛格姬，不会是你第一次成为记者写的报道吧。
　　楼月心中腹诽着。
　　她的手袜却是玉白色的，紧紧的裹在滑嫩的肌肤之上。
　　脖子中是用着的黑色的丝带作为遮掩。
　　楼月又是打量着晓念卿的面容——这个魔女有着可爱的小圆脸和蓬松的如同栗子球的黑色短发，眼神之中透着隐晦的狡黠，但是稍微的丰润的嘴唇却是让她有了和她名字一样的成熟感，但是却又不会太成熟。
　　处于少女之上，但是却又处于成年之下。
　　毫无疑问，是个美人。
　　灰色的眼眸也十分的讨人喜欢。
　　但是！没有自己漂亮。
　　重要的事情说三遍！
　　看到晓念卿那副说不出来话的模样，楼月已经是知道自己成功达成了自己今天的目标之一！
　　成功的震慑晓念卿一次！已完成！
　　“哎呀，你就是最近的很出名的魔女日报的孩子吧。”
　　楼月手掌抚着脸颊，温柔的看着的晓念卿。
　　晓念卿身体一震再震，就在楼月怀疑她马上就要腿软趴在地上的时候。
　　这个晓念卿才好像是快要溺死一般，长长的吸了一口的。
　　对着楼月露出了一个灿烂的微笑：“没错，我的名字叫做的晓念卿。可以告诉我，夫人你的名字吗？”
　　果然是个不及格的渣女嗷。
　　楼月心中嘀嘀咕咕的。
　　一个合格的渣女，绝对不会是在见面的时候就询问对方的名字。
　　而是直接展开攻略，在你的心中种下足够多的好感。
　　在分别的时候，才是会突然的分外浪漫的问一句：“你的名字——？”
　　无论你怎么回答，她都是会对你微笑和挥手。
　　在你的心中种下好奇和忧愁。
　　拿下魔女的成功率高达百分之七十！
　　对于不合格渣女，楼月只是轻轻的笑了一下。
　　垂在胸前的发辫也是稍微的晃动了一下。
　　晓念卿没有得到面前这位女士的名字，心中有着遗憾。
　　但随即又是镇定了下来。
　　没错，这样才是好女人！
　　只有好女人才不会随便告诉别的魔女自己的名字！
　　晓念卿重整旗鼓，准备再战。
　　但眼神却是被那稍微晃动的头髪吸引了一下。
　　唔，是搓板啊。
　　她觉得万分可惜。
　　楼月眼神跳了跳，强行保持住风度。
　　伸出自己裹在朴素的白色手袜中的小爪子在自己胸前的晃了晃：“唔，要生气了哦。”
　　晓念卿倏然惊醒了过来，一副不好意思的模样。
　　“唔，孩子们都是这样。所以，就原谅你了喔。”楼月一副大方的模样。
　　两个人又是寒暄了一会，晓念卿才是问：“夫人，有着什么需要我帮忙的吗？”
　　楼月眨了眨眼：“唔，确实是有着一件事需要你帮忙啊。”
　　刚一说完，这个晓念卿就立刻是拍着自己的胸膛：“我一定是帮助夫人的。”
　　色令智昏嗷，色令智昏嗷。
　　楼月心中叽里咕噜的笑着。
　　但是表面上却是温柔至极：“果然是个好孩子呦，其实我想要拍一张照片放在报纸上，因为各种的原因。”
　　她眼神变得的哀怨。
　　各种情缘纠缠的情节，立刻是出现在了她的脑海之中。
　　放心吧，没有见过面的好姐妹。
　　汝妻子，吾养之！
　　她信誓旦旦的保证自己一定会是拍出一张好照片的，又是略微有些困难的说：“如果是要去摄像的话，只能去摄影棚了。”
　　太着急了，姑娘。
　　一开始应该是邀请别的女孩去人不多，但不是私密空间的地方才能够令对方放下戒心哦。
　　现在就是邀请我去只有两个人的摄影棚？
　　如果站在这里的不是我，别的魔女早就是给你一巴掌了嗷。
　　楼月心中吐槽着，但是却同意了晓念卿的建议。
　　晓念卿！yes！
　　晓念卿这个可爱的小圆脸美人，心中狂喜！
　　她殷勤的引着楼月前去魔女日报之中的摄影棚里，还一边贴心的讲着：“魔女日报的摄影棚数量众多，又是分着不同的等级的。根据级别的不同，所能够实现的功能也是不同的。按照夫人你的要求，应该是最低级E级就可以了，但是我的权限可以使用高一级的D级摄影棚的。如果是夫人愿意的话，用着D级的摄影棚，效果更好嗷。”
　　晓念卿殷勤的看着楼月，而楼月眨了眨眼睛：“唔，那就是麻烦你了。”
　　她在用着录像器在偷偷的录着现在晓念卿的模样，录着她现在这种殷勤献媚的表情。
　　楼月心中已经是笑麻了。
　　来到摄像棚之中，晓念卿指挥着楼月坐在一个椅子上。
　　而她自己则是站在相机的后面。
　　照相机是银版大画幅相机，有着丰富的细节表现，晓念卿对这个相机很喜欢，她摸着那大大的箱子爱不释手。
　　晓念卿看着镜头里面优雅温柔的人妻魔女，她决定一会留下来一张底片作为收藏。
　　她又是问着：“女士，上报纸是需要名字的，可以告诉我的你的名字吗？”
　　晓念卿的心怦怦跳，等待着对方的回答。
　　“当然可以。”
　　楼月睁开眼睛，她已经收集了足够的录像了。
　　足以在网上发表一番推文了，就叫做《得不到的宠爱的某某记者，竟然是选择以公谋私，报复另一女孩？魔女日报的信用还能否值得相信？》
　　楼月相信，只要是这个报道一出来，肯定是能够洗刷之前那个报道带给自己的影响。
　　“亲爱的晓念卿小姐。”
　　楼月站在那个椅子上，保持着足够的高度。
　　她扬起下巴，极其恶劣且灿烂的微笑着：“现在，你觉得我是谁呢？”
　　晓念卿整个魔女都麻了。

第215章姐妹，你真是太粗心了。
　　楼月叉着腰，站在椅子上，十分恶劣的笑着的。
　　原本低垂着的眼睑睁的极大，那特殊的心形瞳孔几乎是全部都是暴露出来了。
　　粉莹莹琉璃一般的眼眸，心形瞳孔几乎只有楼月一个魔女具有。
　　晓念卿已经是要吐血了。
　　楼月得意洋洋的掏出录像：“魔女日报的晓念卿小姐，你也不想的这种事情被其他人知道吧~~”(σﾟдﾟ)σ
　　那录像上放的就是晓念卿献媚的表情，完全没有节操！
　　只要是放出去，不光是楼月能够洗刷自己的耻辱，也能够让晓念卿丢足了脸嗷！
　　她正等着晓念卿认输呢。
　　这样自己就是的可以狠狠的嘲笑她了。
　　“楼月！”
　　但是晓念卿却是猛地扑了过来，掐着她的脖子：“把刚才的那个人妻还给我！把我的初恋情人还给我！”
　　她咬着牙，不停地晃着。
　　楼月踢腾自己的小手小脚，觉得自己快要窒息了。
　　这个小圆脸的手指细细，但是力气的极大！
　　自己的脖颈同样是细细的，被她拎起来，简直就像是一个破娃娃一样的轻松。
　　楼月只好赶紧脸上的堆起笑容：“姐妹，我周日的时候会在魑魅乡上班。只要你能点我的名，什么样的打扮我都是会穿嗷。”
　　晓念卿的一怔，楼月抓紧的机会。
　　一道抗拒火环就是激发了，直接将晓念卿推到三十米之外。
　　粉色的抗拒火环消失之后，摄影棚之中飘着的一缕氤氲的粉雾。
　　若是不注意看，根本是看不到。
　　楼月瞅着晓念卿已经是吸进了一些粉雾，于是就是巧笑嫣然的掏出一把小小的折扇悠闲的摇着。
　　坐在椅子上，她用着折扇遮住小半张脸。
　　只露出了那双粉莹莹的大眼睛：“晓念卿小姐，你不会的连一杯酒钱都出不起吧。”
　　这个可爱的小圆脸魔女，一副咬牙切齿的：“还真出不起！”
　　晓念卿心痛啊，自己虽然是有着些许的身家。但是都需要的进行学习法术，购买奇遇，专长和装备。
　　哪里是有这钱去喝花酒！
　　她没想到人生之中，最大的幸事和倒霉事都是在同一天出现了！
　　她嘴里嘟囔着，看着楼月手中的录像器。
　　“我会在报纸之上做出澄清的，所以现在可以吧录像器给我了吧。”
　　她对着楼月伸出了手。
　　楼月笑嘻嘻的没有动作，折扇一并，对着晓念卿一指：“道歉！我要道歉！”
　　她鼓了鼓脸，晃了晃自己的粉发：“我好下容易准备用着知识之星和艾萨克炼金杯的事情，准备提升我的名气和身价。都是被你搅黄了！好姐妹！”
　　“你该不会就是因为这种原因，就连捉弄我的吧！”小圆脸气的浑身发颤：“姐妹！！”
　　“不然呢？”楼月鼓着脸，又对着晓念卿翻了个白眼。
　　“我还以为你是为了名声被败坏才打上门来的！”晓念卿大声的说着：“谁知道，你担心的是身价问题！”
　　“唔。”楼月嘟囔着：“我也是有担心的我的名声啦。”
　　“姐妹，你觉得我很好骗吗？”晓念卿气势汹汹的翻着白眼的。
　　“玛格姬，你先败坏我名声，现在还气势汹汹的模样，谁给你的勇气！”楼月已经开始倒打一耙了。
　　“我的好姐妹嗷，不懂炒作的好姐妹，麻烦闭嘴好吗。”晓念卿一屁股坐在旁边的椅子上：“我的报道是在赞美你，你没有看明白吗？”
　　“你在骗人？”楼月瞪大了眼睛，想要看看面前这个小圆脸到底是能够说出什么话。
　　“我的报道可是把你形容成了引领魔女世界风气的决定妖女哩，这还不算是在夸你吗？你的身价不禁不会跌，反而是会向上涨嗷！”
　　晓念卿白了楼月一眼：“这样的形容，对你才是夸奖。原本东海城之外的魔女，也是会因为这样的形容而对你产生好奇的哇。我没有向你收取润笔费就已经是够好了，你还是来捉弄我！姐妹，这合理吗？”
　　“这不合理！”晓念卿搓着牙花子，下了定义。
　　楼月已经是被晓念卿的话绕晕了。
　　确实是有些道理嗷。
　　但是，自己是决定不可能是认输的。
　　她觉得直接掠过这个话题，反而直接是说：“你这个年上控，不要说了。报道觉得是用来的抹黑我的，只不过是坏心白好事了吧。”
　　晓念卿腾的一下站起来，大声的说：“年上控怎么了，年上控吃你家大米了？你这种带鱼一样生菜的小姑娘，是绝对不会懂的。”
　　看不起我是吧？虽然我的确实是搓板，但可不是带鱼！
　　楼月直接放出了之前了录像。
　　那录像上晓念卿一脸献媚，而现实之中晓念卿一脸正义。
　　同样的面孔竟然是有着不同的表现，真是有趣。
　　楼月嘻嘻笑着。
　　晓念卿嘴角抽搐了一下，只好颓废的坐下来。
　　“烦！”
　　她嘟囔着的。
　　“好像要看到刚才的楼月吗？”楼月微笑着说出这样的话。
　　晓念卿撇了她一眼：“刚才我已经是说了，没钱。”
　　“但是你可以拿着另一样东西付钱。”楼月意味深。
　　晓念卿顿时是明白了的。
　　“情报？”她这样说：“在我们记者的手里掌握着最多的情报，你想要得到这种东西？不可能的。”
　　“七个消息换一次折扣券。”楼月微笑。
　　“不行！”晓念卿义正言辞！
　　“三个消息换一张免费劵，无论你点什么酒水都能得到接待，但是酒水需要你自己付钱。”楼月笑嘻嘻看着晓念卿。
　　“这是不可能的，我们和公司签了约定，不会私自向其他魔女透漏的。”晓念卿明显是心动了，但还是嘴硬着。
　　“但是，意外丢失不算。”楼月收拢扇子对着晓念卿露出了微笑。
　　“好！”晓念卿答应的很利索。
　　楼月这才是点了点头，将录像机塞进了空间裂缝之中。
　　梳理着自己的头髪和表情，她又是回归之前的人妻笑容。
　　“你不是要拍照片吗？拍吧。”楼月对着晓念卿笑着。
　　晓念卿看着这幅人妻笑的楼月，感觉自己之前经历的一切都像是幻象一样。
　　刚才那个刁蛮恶劣的楼月真的存在吗？她深深怀疑着。
　　她拍好之后，就是急忙的离开，准备将照片印成一个大海报，挂在自己的家里。
　　楼月捡起掉落在地上的一个牛皮纸袋：“哇哦，哇哦。姐妹啊，你真是太粗心了，竟然是把这么的重要的东西丢在这里了，上面可是写着【禁制拆开】的标识嗷。”

第216章晓念卿的新报道
　　楼月打开了牛皮袋，抽出里面成叠的a4纸翻了翻。
　　“《关于临时命匣对于比赛的影响》《落后的复活术，只会浪费资源！》”
　　“有着一个魔女根据巫妖的命匣和魅魔的特殊性可复制纹身研究出了临时的命匣，价格是现在复活术全套流程的百分之一。比赛之前只是需要绑定这个命匣就可以保证在比赛中死后还能够复活。如果是没死，命匣的绑定还是可以转让出去，不会让魔女出现什么麻烦。而且，命匣可以进行大规模的批量制造，速度极快。之后的比赛，应该是能够普及这种命匣技术。”
　　上面还是有着详细的讲解的。
　　楼月忍不住的咂舌的。
　　这种命匣技术虽然是不起眼，但足以是代表着魔女们在和平环境下，已经是逐渐开始发展自己魔法技术了。
　　以前因为知识的垄断和战争的存在。
　　所以魔女们使用的法术，十分的傻大黑粗，简单粗暴。
　　就如同死亡一般的。
　　死了就直接用复活术就好了。
　　这种态度甚至是流传的到了现在。
　　反正所有的费用，都是魔女议会出的。
　　即使是价格是命匣的百倍，也毫不在乎。
　　大家都是没有再去研究过之类的魔法，反正只要是用着复活术就是好了。
　　现在，却是有着魔女有心思的开始研究了。
　　魔女世界的发展在滚滚向前嗷。
　　今后，这样的事情层出不穷。
　　楼月已经是有些急迫了，毕竟她可是放出过豪言，她也是要成为这个风起云涌时代之中的一颗星。
　　但是现在，她也只是依靠着欲望引擎的事情小小的出名了一把。
　　不由得有些抱怨：“既然是发明了这种东西，直接是拿到艾萨克炼金杯上不就好了，即使是得不到奖项，也只至少是提名嗷。”
　　“她可是不会去参加什么艾萨克炼金杯。”是那晓念卿去而复返。
　　楼月将所有知识都是记在了自己的脑海之中后，才是将袋子又是扔到了地上。
　　“为什么不去参加？”
　　“因为艾萨克还代表不了炼金杯。”晓念卿嘟囔着，坐在椅子上：“最多是代表魔药学，你看看这次参加得奖的大多是魔药学一系的。那些不属于魔药系的炼金魔女可是对艾萨克不满意的很呢，认为她是在沽名钓誉。”
　　“即使是不满意又怎么样，毕竟是艾萨克女士利用改造魔药炼金装置的名气来举办了这个奖杯。其他的魔女就算是再不满意，也是无可奈何的吧。”楼月笑嘻嘻的看着这个晓念卿：“等到过了几代，大部分魔女就是真的认为艾萨克炼金杯代表了的炼金一系的荣耀的了，那时候艾萨克夫人也就是得愿以偿了。”
　　晓念卿白了楼月一眼，显然是不想搭理楼月了。
　　楼月笑嘻嘻的说：“不管她怎么样，只要是产品我能使用到就好了。”
　　“你也想要的去参加比赛？”晓念卿仔仔细细的打量着楼月。
　　十分怀疑她的小身板能不能够经得起魔女的一拳。
　　“看不起我吗？”楼月不高兴的鼓了鼓脸：“我也是有着三四万的魔力嗷，而且还在发育期，所以魔力还是会继续向上涨的嗷。”
　　“三四万的魔力？”晓念卿顿时是羡慕至极：“该死的土豪，肯定是用着魔石堆积出来的。要是我也是有着这样的财力，我也是能够到达大魔女行列。”
　　“没有花一份钱嗷！”楼月笑嘻嘻的说着，饶有兴趣的看着对面那个小圆脸的眼睛睁了又睁。
　　“不可能，绝对是不可能。”晓念卿言之凿凿的说着：“即使是你是魑魅乡的心理辅导师，也是绝对没有可能是偷喝店里的魔力酒的。”
　　“都是别人请我喝的哦。”楼月鼓了鼓脸，又是吐了吐舌头：“我这么可爱的小魔女，那些客人都是想要灌醉我，你说可恶不可恶！”
　　“如果能够早发育期的时候大量喝到魔力酒，我宁愿被客人的灌醉。”晓念卿不屑的说着。
　　“我可是好女孩嗷！”楼月睁大了自己圆溜溜粉莹莹的双眼，重重的强调着。
　　“啧。”
　　晓念卿想起自己发育期的时候，为了能够多吃能够增加发育的含有魔力的东西那辛酸的日子，她泪都是要流下来了。
　　再看看面前这个得了便宜还卖乖的败类，她觉得以前的自己不值哇！
　　要是早知道会是这样，她都是要去当魔女心理辅导师了！
　　现在再看着楼月，她再也是看不惯着这个坏家伙。
　　她站起来四处的看着，嘴里还嘟囔着：“我之前丢的文件跑哪里去了。”
　　眼神认真，甚至添加上了法术。
　　比如说鹰眼术。
　　楼月觉得这个可爱的小圆脸，真是一个装糊涂的高手。
　　只见晓念卿在文件周围走来走去，仔仔细细的探查着。
　　耗费了半小时之后，她才是猛地抓起那牛皮纸袋：“找到了。”
　　她咳嗽了一下：“楼月小姐，我找到了我丢失的东西，我先走了。”
　　说着，头也不回的昂首挺胸的准备离开。
　　像是有着什么人在追着她一样，她走的又快又急。
　　楼月见此，也是准备离开。
　　只不过走的时候，才是悄悄的说着：“记得来的时候，提前说一声嗷，我好换衣服。”
　　她的故意是的用着舌尖撞击着自己的口腔，发出咕噜咕噜的声音之后，才是离开的。
　　晓念卿身体一震，双腿一软差点是摔到楼梯下面。
　　“唔，不愧是魑魅乡的台柱，这一招的妙哇！”晓念卿察觉到了自己和楼月之间差距。
　　“欸，我的青春还是埋了吧”
　　晓念卿准备晚上去狂吃一顿，以此来纪念自己那逝去的青春。
　　“不过，这样好的方法，应该是写成一个新闻。”她灵光一闪，出现了这样的念头：“这样，那些碍于没有足够钱财的魔女们面前，都是会出现一条新路。”
　　“这样，等到她们真的是获得了远超出预想的发育之后，第一个来感谢的应该是自己！”
　　越是说，晓念卿觉得越是可行的。
　　“不过，不能用楼月的事迹哇，有些麻烦。”

第217章职业和充电宝
　　在晓念卿心中又是思索着如何写出新报道的时候，楼月和她在魔网上互相添加了好友。
　　楼月也不怕晓念卿拿着垃圾消息来搪塞自己，毕竟免费劵的最终解释权掌握在自己的手中嗷！
　　楼月几乎是要哈哈大笑，给不给全是自己说的算嗷。
　　解决掉晓念卿的事情之后，她才是慢悠悠的骑着魔杖飞向魑魅乡。
　　周围的魔女都是飞的越发迅速，掀起道道风波。
　　楼月只能是布下防护措施，才算是解决自己的裙子总是被掀飞的苦恼。
　　她不满的指着那些魔女大声指责，因为有着许多的魔女看她手掌压在裙子上的，就故意加速飞过她的身边。
　　还一副坏笑的模样。
　　让楼月气急败坏。
　　而那些魔女都是笑嘻嘻的不以为意，看到了楼月布下防护措施之后，才是一哄而散。
　　楼月对着那些魔女竖着中指。
　　而那些魔女毫不在乎：“楼月小姐的点名费太贵了噢，今天一见果然是名不虚传嗷。”
　　魔女们笑嘻嘻。
　　楼月白了她们一眼，不再理会这些的搞怪的魔女们，继续专心致志的朝着自己魑魅乡前进。
　　自己的身价提高的唯一的不好，就是过高的门槛都让自己的生意变得门可罗雀了。
　　不过，楼月不认为是自己的错嗷。
　　“魔女世界的贫富差距太大了。”楼月仔细的思考着自己所见所闻。
　　底层的魔女们还是在为着的数千魔石而奔波摆摊，但是魑魅乡之中的酒水有的就是论万块魔石为单位的。
　　“如果不是首席魔女用着对外开拓来转移魔女们的视线，估计魔女们用不了多长时间就是要闹翻天了。”
　　楼月嘻嘻笑着：“等到魔女们富余起来，我也是会富裕起来的。”
　　这样嬉笑着，楼月回到了魑魅乡之中。
　　桃夭夭老板看到了楼月回来之后，立刻就是跑了过来：“月宝，怎么样了？”
　　红裙摇曳，裹在渐变的红的裤袜的足掌分外好看。
　　楼月悄咪咪的盯了一会，才是胸有成竹的说着：“成功拿下！那个狗仔记者，不足为虑。你看好吧，她很快就是会成为我的常客的。”
　　“果然，不愧是月宝。”桃夭夭鼓着掌，眨着眼：“月宝，能帮我培养几个的接班人吗？现在客人们都是抱怨，其他的女孩不堪大用嗷。”
　　楼月鼓了鼓脸：“姐妹，你觉得我能够教出来吗？”
　　指着自己：“我的经验，可是最少的，依靠着本能的做到这一切的。而且，其他的魔女估计并不是太过是想要学习吧，她们宁愿是节省时间去学习法术。”
　　“这倒也是。”桃夭夭十分可惜咂舌：“如果你能够将其形成职业就好了。”
　　“职业？”楼月听到了一个熟悉的名字。
　　顿时是睁大了双眼。
　　如果是能够像是游戏之中，转职一个职业，就是能够得到这个职业的各种法术和特质，那就是再美好不过了。
　　很可惜，楼月观察的那些猎人魔女，或者是炼金魔女之类的。
　　她们是因为一直从事此类的工作，才是被冠以猎人或者是炼金魔女的称号的。
　　而非是转职成了炼金魔女，才能够从事此类工作。
　　对于炼金术的熟练度，完全依靠自己的练习，而非是能力。
　　就楼月自己而言，她也是略懂一些炼金术，也是能够对外号称自己是炼金魔女。
　　桃夭夭左右的看了看，又是拉着楼月钻进了魑魅乡之中的一个办公室。
　　楼月毫不客气的从旁边的饮料柜里掏出一大罐的柑橘汁喝了起来，这柑橘汁并非是外卖免费赠送的普通货色。
　　而是蕴含着丰厚魔力和温养灵魂的效果。
　　桃夭夭则是抱着她的酒葫芦喝着酒：“关于职业的信息，我还会偶尔听到的只言片语。听说是一个大型的位面群中的特色，一个普通的土著，只要是进行转职之后，就能够获得各种各样的能力，成为施法者也是不在话下。”
　　“哦，如果我们也是能够使用这样的能力，魔女们的实力会再次上升一个阶层吧。”楼月附和着。
　　“大概是这样吧。”桃夭夭晃了晃酒葫芦：“不过是，这种消息应该是所有比赛结束之后才是会公布吧，估计现在首席魔女还是没有研究出来。”
　　“？首席魔女？”
　　“只是猜测啦，猜测啦。”桃夭夭半躺在沙发上，晃着自己长腿：“这种惠及所有魔女的事情，首席魔女是一定要抓在自己手里的啦。不然，怎么可能是成为首席魔女。”
　　好想法。
　　新法术日益不断的出现，而即使是如此也是没有办法满足魔女们的贪心。
　　她们现在已经是将目光也是投注到了其他的地方。
　　将来，魔女们会根据其他世界中的特色，将其魔改成适合魔女的东西之后进行推广。
　　“不过，这个消息千万是不要向外传嗷。”桃夭夭仔细的叮嘱着。
　　楼月咕噜噜的喝着柑橘汁：“没问题，放心吧。”
　　又是和桃夭夭寒暄一会之后，楼月才是回到了自己魔女塔之中。
　　站在魔女塔之上，她看着周围。
　　感觉有些不满意：“养殖业和种植业之类，应该是另外找着一个位面存放，现在都是放在这里，有些碍眼了。”
　　不过，这句话也只是说一说。
　　只有是富余的魔女才是会这样做，那些不富裕的小魔女们也只能是将自己的法师塔和领地放在一起。
　　实在是有些不好看了。
　　她呼唤来几个的毛玉抓在手里。
　　QwQ:“姆Q？”
　　毛玉可可爱爱的，抓在手里十分的解压。
　　楼月捏着这些毛玉，瞅着这些散发着魔力味道的小家伙们。
　　“三千的魔力？”
　　瞅着自己的手中粉毛玉，她仔细的捏了捏。
　　那毛玉软软的如同毛团一样，搓在手里手感棒极了。
　　“咦”
　　楼月发现这些毛玉在被搓过之后，竟然是散发出了一些魔力。
　　这魔力极为的精纯，和自己体内的魔力一般无二。
　　她尝试着吸收这些魔力，发现这些魔力如鱼得水一般融入到了自己的身体之中。
　　楼月也是发现自己因为操控魔杖飞行消耗的魔力，也是恢复了一下。
　　“充电宝？”

第218章大毛团！
　　外界的魔力和魔女体内的魔力是完全不同。
　　因为魔女之泉的缘故，魔女体内的魔力实际上是魔女之泉泉水的状态。
　　只有脱离肌肤之后，才是会呈现出魔力状态。
　　如果是吸收外界魔力，需要先吸取到体内，然后在体内自动的将其转化成魔女之泉的泉水，然后再转化成魔力。
　　这其中损耗，十分的夸张。
　　吸取的十成魔力，最后只能得到一成。
　　尤其是楼月这种拥有天赋和特质的魔女，她们本身自带的魔力，蕴含着各种各样的特殊能力，就如同楼月的魔力蕴含着激起欲望的能力。
　　而外界的魔力大多是被污染过的魔力，大地之中蕴含着土属性的魔力，亦或者是丛林之中蕴含着木属性的魔力。
　　吸收这种魔力的时候，需要将其中东西剔除，成为纯净的魔力，如此再在魔女之泉之中孕育一番，才是能够转化成蕴含着魔女本身能力的魔力。
　　更简单的而言，魔女们是污染源。
　　她们不需要被其他污染源污染过的魔力，只需要被自己污染过的魔力或者是能被自己转化的纯净魔力。
　　唯一例外的就是魔石，魔女们吸取魔石的时候，都是直接塞到魔女之泉里的。
　　转化成魔力的比例是十成，根本是不存在消耗的。
　　所以一般魔女们补充魔力的办法，除了各种研究出来的药剂食物，就只剩下的魔石了。
　　而毛玉们虽然是不知道为什么可以容纳魔力，但是因为这片土地被自己的魔女种子污染了，所以一直流淌的都是属于自己的粉红魔力，而毛玉们在这里生活的久了，吸取容纳的也是粉红魔力。
　　楼月不断的搓着，将毛玉们体内的魔力都是搓了出来。
　　失去了毛玉委屈的姆Q，姆Q的叫着。
　　毛发也是由原来晶莹剔透的粉红色，变成了灰扑扑的灰白色。
　　毛玉看着自己灰白了毛发，委屈的姆q姆q的叫着。
　　又是拼命的吸取着周围的魔力，看着自己的毛发重新的染上粉莹莹的颜色，才是开心起来。
　　她看着陷入沉思的楼月，就闭着嘴，晃动着自己毛绒绒的身躯，一蹦一跳的从楼月的膝盖上准备悄咪咪的溜走。
　　“咳咳。”
　　楼月咳嗽了一声，晶莹剔透的大眼睛的看着那鬼鬼祟祟的毛玉。
　　粉毛玉顿时是一副义正言辞的表情。
　　天知道，这个萌萌哒的毛团子是怎么做出这种表情的。
　　她大尾巴不断的摇晃着，姆q姆q的叫着。
　　楼月甩给她一个通用语言，这个毛团子的顿时是叫了起来。
　　“还有着其他的几个不怀好意的粉毛团想要对着大毛团你的位置出手嗷！！我准备把她们都是的驱赶过来姆q！！”
　　粉毛玉这样说着，而且还是偷偷的看着楼月：“只是我的魔力被抽走了，要被其他的粉毛团揍了Q_Q”
　　楼月满意的点了点头，随手给了的她注入了一点魔力，让她又是变得粉莹莹：“很好，去吧。”
　　粉色毛团喜盈盈，顿时是蹦跳着向外跑去。
　　楼月摸着自己的下巴：“只是储存的魔力的功能，看是不够啊。”
　　能够储存魔力，并且在需要的时候释放出来的东西很多。
　　就楼月知道的就是不下十种，如果毛玉只有这些功能，还是卖不出高价钱的。
　　楼月其实最看重她们的是那种急速的适应和进化能力，最初的小毛团都是白色的，没有任何属性。只不过是会在成长的过程之中，进化成各种各样的。
　　“只可以，一个出现天赋和自带法术的毛玉都是没有。”
　　楼月叹息着。
　　她本来是想要利用毛玉们在比赛之中大展手脚的，以此打响毛玉们的威名的。
　　比赛之中，是允许使用使用各种使魔的，甚至是仆从军。
　　但是对于各种使魔和仆从军又是有着严格的限制。
　　而这种限制是根据智慧和学习能力来进行。
　　拥有高级智慧和学习能力的仆从军最多只能拥有三位。
　　中等智慧的仆从军，只是能够使用二十位。
　　而只拥有的残缺智慧的仆从军却是能够使用一百单位。
　　而无智慧的仆从军却是没有上限的。
　　而这个限制，只是限制的同时上场的单位。
　　如果你有着足够的仆从军，完全是可以被打死一个就再次的召唤一个。
　　只要你的召唤过程不被打断，就完全没有问题。
　　这个规则，很好的限制了用着仆从军堆死对面的方法。
　　智慧和学习能力，直接是影响到了一个仆从军所能够使用魔法的多少和丰富程度的。
　　没有智慧和学习能力的仆从军，只是垃圾而已。
　　而毛玉们只能算是低级智慧而又没有任何的学习能力的使魔，限制的单位也只是三百而已。
　　如果能够依靠她们的高速进化能力，进化出足够的天赋专长或者是天生的法术。
　　那么就是完全能够绕开这个限制的！
　　只要是自己依靠着毛玉胜利了，就完全是能够利用售卖毛玉赚一大笔的钱！
　　楼月原本是信心满满的，但是现在她怀疑自己的打算都是落空了。
　　没有一个毛玉进化出了足够的天赋和法术能力。
　　不一会，那个粉莹莹的毛玉驱赶着一些毛玉进入到了魔女塔之中。
　　那些毛玉姆q姆q的叫着，对着驱赶自己来的粉毛玉十分的不满。
　　甚至是，有着一两个毛玉随时的准备咬向那个粉毛玉。
　　但是粉毛玉却是洋洋得意的，她晃悠着自己粉莹莹毛绒绒的大尾巴。
　　又是抖了抖自己浑身松软发光的毛发。
　　对着其他的毛玉姆q姆q的叫着：“能为大毛团做事，是我的荣幸姆q！”
　　其他的毛玉纷纷以这个粉毛玉为耻。
　　但是等到楼月出来之后，几个毛玉顿时是扑了上去。
　　吓了楼月一跳，下意识就是要的触发抗拒火环。
　　但是，那些毛玉都是用着大尾巴摩擦着楼月的头发，用着自己的毛绒绒的毛发摩擦着楼月的衣服。
　　都是姆q姆q的叫着，给楼月打着小报告。
　　说着那个粉毛玉明明是心怀不轨，想要谋权篡位，大团子被蒙蔽了啊！
　　只要是给我们的魔力，我们一定是会成为大团子最忠诚的毛玉的！
　　姆q！

第219章魔女之泉大源论
　　毛玉们唧唧喳喳的叫着，一个个都是凑不要脸的献媚。
　　粉毛玉也是急了，姆q姆q的叫着。
　　也是想要爬到楼月的身体上，但却是被那些早已经站好位置的毛玉们挤了下去。
　　只好是委委屈屈的瞪着自己大眼睛看着自己尊敬又可爱的有着不断散发着闪光碎屑粉发的楼月小姐。
　　楼月白嫩如幼笋一般的足掌踩在粉毛玉的身上，不断的搓着她柔软的皮毛。
　　“咕，有点难办嗷。”
　　她的感叹着怎么让这些只会拍马屁又好吃懒做的家伙们的好好的进化出关于法术方法。
　　但，实在是没有任何的头绪。
　　“唔，果然还是书读的少了。”
　　楼月叹气，她的年龄实在是太小了。
　　就连是发育期也还有一年才会结束，其他的魔女无一不是饱读诗书，而且实践知识极为的繁多的存在。
　　即使是那些穷魔女，也是会想尽办法的收集知识，然后不断的改进自己所拥有的的魔法。
　　但想想自己的干了什么？
　　楼月不满的鼓了鼓脸：“要上进嗷，楼月小姐。”
　　拍了拍自己的脸，她就是准备好好的上进了。
　　“阿娅，如果是有着一种的可以高速进化的的魔法生物，应该是怎么样来让她们演化出自己想要的模样？”
　　一个问题，楼月发给了两个人魔女。
　　娜迪亚和辛西娅，她们是楼月认识的最高级的魔女了，都是超限魔女。
　　辛西娅是超限魔女中应该是的比较上游的存在！
　　超限魔女和超限魔女之间亦有差距，不成传奇，哪怕你有着一百万的魔力储存，终究而只是传奇魔女而已。
　　楼月笑眯眯等待着，不出意外，很快她就是得到了答案。
　　辛西娅：“可以高速进化的种族现在已知的就是有着一百三十种，其中不稳定的进化的种族有七十种，而能够高速进化，但战斗结束之后，所有进化都会消失种族有着四十二种，而进化之后，能够将其保留下来，只有十八种的能够的延缓这种的现象。学者们认为在退化的过程中，本身就是一种进化。——舍弃无用的部分，以此来更加适应未来。”
　　“魔法是奇迹的力量，魔女是掌握魔法的种族。我们有着足够的智慧和能力去自己设计自己的进化，过分追求无序的进化只是让自己偏离正道。”
　　“但小魔女研究一下也是有助于个人发展，我建议你去看《魔女殖民地实验日志》第七十七本——诱导进化，我们曾经尝试过诱导一个种族的集体进化，而魔女瘟疫就是在那一次实验之中，得到了改良。所以现在才可能将感染魔女瘟疫的土著引导进化成一种残缺意识的灵魂魔力转化融合体。”
　　“还有《关于融合怪成为独立种族的诱导和调整进化》这一论文，上面有着一位魔女通过将一个星球的的土著和当地生物进行大规模的调整成融合怪，并且加速时间星球内单独时间流动来观察这些融合怪逐渐整合，从部落到现代文明的发展史。其中她经常化身融合怪中的天才，给融合怪社会之中点亮某一条科技树。以此来尝试诱导融合怪们的进化。”
　　“还有《关于无序进化的缺点以及改良》这一论文，上面有着所有可急速进化种族的发展进化观察和为什么能够进化的解析。”
　　辛西娅发了一大堆的论文名称和资料，楼月看的的眼睛都是有些昏了。
　　“这就是顶层魔女的长处嗷，她们几乎是看着魔女社会发展至今的，知识分外的博学。”
　　楼月感叹着，她将这些书都是找过来。
　　发现，最早的一本书已经是四百多年前的书籍了。
　　要是让她自己来翻找这些资料，不知道要找多久呢。
　　而娜迪亚的回答就是很粗暴，也非常的具有实用性：“如果是想要训练她们的防御能力，那么就不停息的轰炸她们，让她们在高压之中进化成防御能力。如果是想要她们拥有进攻的能力，那么就将他们置身于恶劣的环境之中的不停的厮杀。并且设置足够的奖励条件，来奖励那符合你要求的进化方向的魔法生物。”
　　“猎人魔女们有着一本书《兽类训练大全》，上面的涵盖了许多的魔法生物训练的方式，和其中的共同点。你可以给借阅。”
　　楼月分别给两个人回了个笑脸，就是仔细的翻阅着上面书籍。
　　《魔女殖民地实验日志》之中，认为生物的智商越是低下，受到环境之中的影响就越是强烈。
　　上面认为，这是因为世界意识的影响。
　　世界意识作为大源，低智商的生物都是会受到了的大源的牵引，并且最终成为大源的一环。
　　只要经过精巧且复杂的生态搭建，就可以人工的诱导出一种完全不同的生物。
　　甚至是在某一天，魔女的装备将不会再需要炼金术打造，而是可以通过人工培养生物，来让它们直接的定向的孕育出富含魔力和法术模型的装备。
　　而拥有高等智慧的种族，会逐渐脱离大源的束缚，形成了自己本身的小源。
　　而这本书之中也是认为魔女的魔女之泉也是属于小源的一种。
　　楼月知道，在之前是一种十分受欢迎的一种论调。
　　不过是这本书出现了魔女之泉小源论，其他的书籍之中，基本上都是会出现这个论点。
　　在魔女历443年出现的一篇叫做《魔女之泉大源论》的论文将所有的魔女之泉小源论彻底的击垮，让无数研究这个方向的魔女几乎是吐血。
　　那位学者通过研究魔女世界的星球，发现了一个极其怪异的事情。
　　——魔女世界之中，没有任何的世界意识。
　　即使是一个世界再弱小，也是会有着世界意识的存在，只不过是微弱和强大区别而已。
　　世界意志本身就是一个在世界万物泛意识之中诞生的类神灵存在，如同魔女世界这样的拥有无数生灵和强横魔女的世界，理所应当的拥有着强大的世界意识。
　　后来学者发现，是魔女们的存在极其的特殊。
　　魔女之泉的泛意识无法和其他的存在集合，并且拥有极强的掠夺性，会污染其他与自己接触的存在。
　　魔女世界之中的各种生物，在第一个魔女诞生的时候，就已经是被魔女们污染。
　　无法再成为诞生世界意志。
　　而魔女本身的魔女之泉，之所以会不断的将吸收的法术模型实体化。
　　就是在不断的补全自己，最终将发展成一个完整的大源。

第220章开炮的毛玉
　　《关于无序进化的缺点以及改良》中说了，无序进化的缺点就是被动，而且具有时效性。
　　在某一刻的或许是有用的，但是过了这一刻，就是失去了作用。
　　这也是众多的可以高速进化的种族，都是会逐渐的消除掉自己的身上已经有的进化的原因。
　　只有是消除了原本的进化，才是能够更好的迎接未来更好的进化。
　　上面提及，如果是想要改良，那么就应该是原本引导其更多将进化的要点转化为攻击的方向上。
　　并且是通过环境将其进化固定到其身上。
　　不过，这种方法需要的耗费时间极其的长，且得不偿失的。
　　所以论文也只是将其停留在研究这一阶段，而并没有将其转化成成果。
　　在兽类训练大全上，则是简单粗暴的很多。
　　完全是猎人的风格——实用性极其的强。
　　只是教你通过挑拨，欺骗，分化，奖励以及惩罚来驯化各种魔法生物，并且是让其完全是听从你说的话。
　　当然，还少不了各种的奴役法术。
　　楼月翻看着，九条思维线不断的运转着。
　　全神贯注的吸取着里面知识，等到了晚上的时候，才是差不多的将其读懂并且是准备趁着工作之前实验一下。
　　她笑嘻嘻的看着几个毛玉，毛玉们都是感觉到了一阵杀气。
　　顿时瞪大了圆溜溜的眼睛，到处的看着。
　　想要找到危险，但随即就是呆滞的看着楼月。
　　“姆q？”
　　毛玉们呆萌的叫了一声。
　　而楼月则是微笑了一下：“没有什么的哦，只是让你们变得成一个对我更有用的毛玉而已。”
　　楼月笑嘻嘻抓着几个毛玉来到了法师塔的炼金室之中。
　　如果是想要让这些毛玉们学会法术，《关于无序进化的缺点以及改良》中就是提及了一种办法。
　　将法术模型，通过灵魂直接的烙印到实验体的灵魂深处，然后让其用过不间断的强行触发，以此来让实验体形成使用这个法术的本能。
　　当然这招也只是对着能够高速进化的种族很有用。
　　这些能够高速进化的种族都是会有一种传播能力，当族群之中的一只个体出现了进化之后。
　　族群之中的其他个体，若也能是感受到了相应的环境也是会立刻按照最开始个体进化的方向而进化。
　　当族群之中进化的个体足够多的时候，其他即使是暂时没有感受到危机的个体也是会开启进化。
　　而法术模型烙印在灵魂之上的方式来源于龙族的血脉传承——一个龙族只要是有着智慧，在苏醒的那一刻便是会得到长辈们的传承知识，并且能够运用。
　　魔女通过的类似的方式塑造一个【灵魂云】，然后将其辐射到实验体的灵魂之上，让那些实验体学习到法术。
　　再通过这些实验体将这些法术进化成天赋或者是本能，然后由这些实验体驱动族群中其他个体的进化。
　　“不过，我现在还没有这种能力。只好是用这笨方法喽。”楼月叹着气，抓着毛玉就是放在试验台上。
　　“姆q！！！”
　　毛玉大惊失色，没想到竟然是会遭受这样的待遇。
　　她凄惨的大叫着，想要逃开。
　　但是，楼月却是微笑着：“玉不琢，不成器嗷。”
　　“放心吧，这个操控台是最新型便携式仆从军灵魂印戳器，快捷无痛苦。”楼月安慰着毛玉。
　　在机器之中输入魔炮的法术模型，还有与其搭配的辅助法术。
　　毛玉还是不停的挣扎着。
　　楼月看着，又是悄悄的说了一句话：“你难道是不想要欺负其他的毛玉麽？不然我给其他的毛玉装完之后，你可就是挨揍了那一个喽。”
　　这个毛玉顿时是呆住了，小脑瓜之中没有反应过来。
　　但是欺负这两个字却是牢牢地黏在了她的脑子里了。
　　其他的毛玉都是坏毛玉嗷，会把我这种好毛玉的毛发都是给打掉的！
　　姆q！那样的事情绝对不要姆q！
　　毛玉咕噜噜的叫着，安分了起来。
　　楼月微微一笑，这个快捷灵魂印戳器大概如同普通饮水机一般的大小。
　　最顶上是一个三角锥一般的器具，上面缠绕着的由不同的法术模型叠加形成的法术矩阵组成的环。
　　一条细细的支架固定着三角锥。
　　最下方的基座是一个的正正方方的长方体柱子，上面有着复杂神秘的图形。
　　“这些家伙，为了不让自己的专利被偷偷破解，下的功夫还真大嗷。”楼月抱怨着，将三角锥的尖端对准毛玉的脑袋。
　　这个毛玉紧紧的闭着眼，不敢睁眼看。
　　其他的毛玉也是堆在一起，好像是挤在一起的冰淇淋雪球，看上去喜感极了。
　　楼月啪的一下启动了便携式灵魂印戳器。
　　三角锥头开始出现魔力波动，一圈圈法术矩阵环扩散成层层叠叠的圆形通道。
　　而下方的基座也是出现了一条条的锁链将毛玉锁在上面。
　　一道粉红色的光束，激发而出，径直钻入毛玉的身体之中。
　　“姆q！！！”
　　毛玉凄厉的惨叫了一声，其他的毛玉更加的瑟瑟发抖。
　　而在魔女塔之外的毛玉们，顿时都是缩成一团闭着眼睛。
　　“粉红的颜色，是因为我刻印的是我的法术模型吗？我的法术模型都是经过天赋畸变扭曲过的。”楼月仔细的盯着毛玉的变化。
　　毛玉原本的毛发变得越发的粉莹莹的，眼睛也是越发的有神。
　　等到刻印结束之后，光芒散去。
　　楼月捏着粉毛玉不断的搓着：“现在你应该是能够感受到魔法的存在了，用出来。”
　　粉毛玉睁着大大的眼睛：“姆q！”
　　两道粉色的光柱，顿时是激发出去，射在墙壁之上。
　　但很快就是被墙壁上的防御法术阻拦了。
　　“姆q？”
　　这个粉毛玉疑惑地看着墙壁，又是看着伸出自己的大尾巴看着。
　　“姆q！”
　　她顿时是高兴起来了，恶狠狠的看着躲在角落里的毛玉。
　　“姆q！”
　　尾巴尖一点，魔炮光柱顿时是射向角落里的毛玉。
　　那些毛玉四散而逃，还不停的骂着这个开炮的毛玉。
　　楼月哈哈大笑。

第221章魔女世界文风大盛
　　几个毛玉被霸凌的很惨，粉毛毛飘到恶到处都是。
　　一个毛玉叽叽喳喳的主动跳到了楼月面前，主动要求的被戳一下。
　　楼月乐的轻松，将这些毛玉都是戳完之后，又是扔到了外面。
　　现在，就是看看他们是否能够带动其他的毛玉进行进化了。
　　各种光束胡乱纷飞，摧毁了不少作物。
　　让楼月眼角抽了抽：“反正你们还是要种回来的。”
　　她抿了抿粉唇，坐在梳妆台前准备化妆。
　　今天那个巫水水可能要来，她需要做出相应的装扮。
　　对于巫水水这种闷骚的魔女而言，最有效的方法就是直接简单粗暴的砸开她的心房。
　　其他的温柔或者是傲娇之类，绝对是引不起的她的兴趣。
　　可惜，自己硬件缺失，只好是靠着软件来弥补。
　　楼月是认为巫水水的性格之中，是有点闷骚。
　　虽然外表一副禁欲的模样，但是在炼金杯的时候。
　　自己不过是挑逗了两三次之后，她就是主动的将腿伸到了自己的身边。
　　自己停止了，她还是疑惑地看着自己。
　　不是闷骚是什么。
　　“唔，今天绝对会是轻轻松松的拿下她。”
　　楼月嘟囔着，又是准备给辛西娅发个消息，问问她需不需要这个专利。
　　“阿娅，第一届炼金杯的冠军得主的专利，你感兴趣吗?”
　　辛西娅：“我挺感兴趣的，如果借助这个专利对坩埚行业制定的规则，并进行垄断，应该是大有可为的。不过艾萨克女士应该是不会放弃的吧。她创立艾萨克炼金杯的目的，就是想要在炼金术这一领域来建立自己的权威性，而不是单单是魔药学的领域。”
　　楼月：“(*´ω`*)猜猜今天是谁有可能获得巫水水的小姐的专利捏？”
　　辛西娅：“肯定是某个可爱又善良的小魔女喽，不过听说巫水水是那种标准的禁欲系魔女的嗷，是你的克星哇。(ﾟ3ﾟ)”
　　楼月：“咕，等我好消息吧。”
　　发现消息之后，楼月就是关闭了魔网。
　　魔网上的各种功能模块，其实就是一个个的镶嵌在魔网之中的法术矩阵，由着重重的法术模型互相的嵌合形成的。
　　而魔女们使用魔网，需要投入魔力才能使用的原因就是使用魔网中的功能等于施展了一次法术。
　　这是楼月在书中看到了——一本专门说首席魔女坏话的书籍。
　　这种书很常见，大多都是收集了首席魔女非常多的囧事。
　　卖的非常的火。
　　毕竟，谁想不看到首席魔女的黑历史呢。
　　楼月看着镜子里的自己拍了拍脸：“唔，自己的眉毛有些英气了。需要画得温婉和妩媚一下。”
　　“眼角的部位也是勾出一个上挑的狐狸眼，”
　　“唇膏要使用粉腻高亮度。”
　　楼月嘟囔着，给自己化完妆之后，才是整理着自己的头髪。
　　她直接是将自己的头髪披散下来，弄成垂直发。
　　而衣服是白体恤加复古牛仔热裤的打扮。
　　上身的白体恤在腰间打了一个松松垮垮的结，露出自己超级纤细的腰肢。
　　下身热裤腿圈的边缘因为是做旧的缘故，有着毛绒绒的白色泛着微微蓝色的毛边。而内里搭配的是奶白色微透的绒制裤袜，反差感十分的强烈。
　　鞋子——她的选择不穿鞋。
　　打扮完成之后，她对着自己喷了一些香水站在等身镜面前看着。
　　长长的垂发和的松软的刘海提高了她的成熟系数，绯红的眼角故意挑成了狐狸眼的模样，和心形瞳孔粉色眼眸怪异妖艳。
　　润滑粉腻还微微闪光如同果冻一般的嘴唇，让人不由自主的想要咬上一口。
　　白体恤简单至极，纤细腰肢轻柔，小腹紧致，还有能够看到微微人鱼线。白色绒制裤袜和复古牛仔热裤的搭配更像是一团火一样，煽情极了。
　　楼月很满意自己的打扮，她离开自己的次位面，来到魑魅乡之中。
　　魑魅乡的二楼之中，有着她的一个专属座位。
　　没有客人的时候，她就会在这里自斟自饮。
　　唯一不好的就是，酒水钱需要她自己掏出来。
　　她单只手臂架在旁边的栏杆上，百无聊赖看着下面的魔女们。
　　还有台子上表演的魔女们。
　　这些魔女们讲述的也都是雪伞的故事，只不过都是去掉了精华的人内容，让听着的魔女们一脸被寸止的不爽感。
　　楼月最近也是在不停的发着文章，雪伞的名气已经是逐渐的稳定了。
　　而且，还是在不断的攀高之中。
　　现在魔女们已经是能够写出能够和雪伞相提并论的文章了。
　　楼月觉得的这是理所应当，魔女们虽然固执老派。
　　但却又是一个自我迭代速度极其迅速的种族。
　　矛盾——是无限虚空中其他种族给魔女们下的定义。
　　无论魔女身上有着任何的特点，那么同样能够在她们的身上找到完全与之相反的特点。
　　魔女们的文笔本来也就是强过楼月，只是差了一些新鲜的噱头而已。
　　“现在经过的我的开发之后，她们也像是被打开了某种奇怪的开关一样，也是变得大胆了。”
　　楼月嘀嘀咕咕，不由得笑了起来。
　　自从她的用着那种古怪的方法来避开首席魔女的惩罚之后，其他的魔女也都是尝试利用这些方法去写一些魔女议会其他的议员的故事。
　　虽然没有指名道姓，但都是保持了一看就是能够让人明白写的是谁的风格。
　　有些实在是不堪入目，而且十分的喜欢将两个不对付的魔女议员搭配到了一起。
　　让一些心眼比较小的魔女议员暴跳如雷，但是又毫无办法嗷。
　　现在听说正在推行文字规范条例，但这个提议直接是议会上的其他人直接的打回去了。
　　因为无论如何，魔女们的实验日志和法术报告绝对都是违规的。
　　但如果又是对其额外开恩，那么其他的魔女只需要将故事写成论文就是可以这个条例。
　　吃力不讨好，没有任何的作用。
　　所以，现在的魔女世界文风大盛。
　　原本还算是高昂的价格，也是在不断的下降。
　　即使是楼月，自己也是受到了冲击，将文章的价格下降许多。
　　不过，楼月毫不在意。
　　只要是有着名气就好了，总是有着其他的办法来敛财的。

第222章无所适从的巫水水
　　巫水水是第一次来到魑魅乡。
　　看着魑魅乡门前车水马龙，魔女纷多，靡靡之音不绝的景象。
　　她不由得有些厌恶。
　　“这种糟糕的地方，我最讨厌了。”
　　她喜欢的是那种的安静的实验室，和各种充斥着魔力的素材相伴。
　　绝非是这种充斥着靡靡之音的低级场合！
　　魔女沉溺于这种场合之中，绝对是对自己生命的辜负！
　　虽然魔女的生命长度漫长的可怕！
　　但是，这种场合是对魔女自己的智慧的侮辱！
　　真想不明白，首席魔女为什么会允许这种场所开下去。
　　原本，还以为是首席魔女是一个开明的魔女呢。
　　谁知道，不过如此！
　　也是一个会被自己欲望遮掩住的魔女。
　　哎，我看这魔女是要完啊！
　　巫水水心中有着淡淡的哀伤。
　　魑魅乡面前是不停的有着客人进出的，她站在门前很是妨碍到了别人。
　　其他的魔女也是不惯着她：“姐妹，莫非你也是没有钱去点当红的粉色魔女——楼月小姐？所以选择来站在外面听一听？”
　　“哎呀哎呀，让姐姐我告诉你吧。进去之后，你点任何的酒水都是可以的。最低的有着几十块一杯的酒水，找个好位置照样可以看到坐在二楼的楼月小姐。”
　　“根本是不用在外面听楼月小姐欸。”
　　魔女们嘻嘻哈哈的嘲笑着巫水水，推开的她就是走进了里面。
　　“几十块魔石在魔药素材市集上足够买一些素材哩，反倒是在这里喝酒。”
　　她嘟囔着，看着那魑魅乡的大门就好像是某种洪水猛兽的一样。
　　今天自己是来谈生意的，进去就行了。
　　她走进去之后，才是知道的外面的声音已经是过滤过的了。
　　里面更是喧哗的过分，典型的魔女酒馆。
　　喧嚣而又热闹，虽然这里用着假山流水和云雾将空间隐性的分隔开，但也算不上是太好
　　高台上还是有着魔女表演着才艺。
　　在二楼的空空如也，只有楼月小姐慵懒的坐在的栏杆旁边无聊的自斟自饮。
　　「看上去有点寂寞。」
　　这个想法出现在她的脑海之中。
　　要是有一个老道的渣女在这里，肯定是会不以为然。
　　这种装忧郁的小把戏，只有可爱的小魔女才是会中招。
　　她顺着走道堆积着氤氲云雾的过道朝着的楼梯的方向走过去，桃夭夭看见了巫水水的动作。
　　没有阻拦。
　　众所周知，大多魔女都是有着小心眼的一面。
　　但又绝对不会承认。
　　但如果你上去阻拦了，询问她是否有着足够的钱财的时候。
　　魔女一定是会勃然大怒的。
　　即使，她真的是没有钱。
　　巫水水走上二楼，快步的走到了楼月的身边。
　　她看着四周，没有任何的椅子。
　　旁边的廊柱上还贴着的一张的酒单，上面眼花缭乱的酒水让巫水水有些沉默。
　　昂贵的价格，让她怀疑。
　　真的会有人买这种酒水吗？
　　她沉默了下，轻轻开口：“来三十万的眼珠冰晶醉葡碎魂酒酿。”
　　在楼下的桃夭夭不禁微笑。
　　这种酒存放的时间越长，就越是昂贵。
　　她直接是让几个女侍搬着几桶酒水上楼。
　　“酒水之中，只有这些酒水是最有性价比的。能够增强我的眼力。”
　　如此，说着。
　　她才是坐在慢慢出现凳子上。
　　楼月笑眯眯的看着这个嘴硬的魔女。
　　无论是什么魔女，都是非常的容易嘴硬。
　　双臂撑在桌子上，手掌撑在自己的下巴上。
　　认真的盯着巫水水。
　　上上下下的打量着巫水水。
　　巫水水感觉有些不对劲，不由得的隐晦的打量了一下自己的衣服。
　　很普通的炼金的衣服，什么毛病都没有嗷。
　　是楼月为什么一直盯着自己看？
　　“有问题吗？”
　　她直言不讳的问。
　　“只是通过你身上的污迹在反推你之前做了什么实验。”
　　楼月微笑。
　　“哦？”
　　巫水水觉得这样这样的游戏很有趣：“你反推出来了吗？”
　　“正在看，如果是能再靠近一些就好了。”楼月狡黠的眨着眼：“各种的痕迹堆叠在一起，我需要靠近了才能够分辨出来。”
　　单纯的巫水水于是就是向前倾着身体。
　　楼月盯着巫水水衣服上的污渍，虽然这只是一个调情的小游戏，但还是要认真对待。
　　用着魔力探知分析着上面的魔力波动，还要用着嗅味道来确定到底是血液还是草药的汁液。
　　“唔，姐妹。你身上的味道有点浓了。”
　　楼月吐槽：“根本是根据味道之类的分辨出准确的素材，我现在只能够看出有着十多种血液，还有魔法生物外骨骼的粉末，以及一些肉质纤维。”
　　巫水水急忙是坐回去，抬起自己的手臂左右的闻了闻：“真的有吗？”
　　“唔，应该算是一种体香吧。”
　　楼月调侃着。
　　巫水水顿时睁大了眼睛，不满的抿着唇。
　　楼月也是同样是鼓起眼睛，鼓了鼓脸：“姐妹，你刚才也是闻到了我的味道吧！”
　　巫水水深呼吸了一下，气鼓鼓的坐下。
　　决定忘记刚才楼月做的事情。
　　她咳嗽了一声，说了句：“你带了合同吗？”
　　“什么合同？”楼月故意疑惑的问。
　　盯————
　　巫水水默默的盯着楼月。
　　ww——
　　楼月弯着猫猫嘴默默的瞅着巫水水。
　　在楼月厚颜无耻的可爱面庞前，终究还是巫水水顶不住了。
　　“关于我新专利的合同哇，你不会忘了吧。”
　　巫水水气呼呼的瞪大了双眼。
　　“啊——这···”
　　楼月心虚的扭过头。
　　巫水水恨不得立刻掐住楼月的脖子，让她好好的清醒一下。
　　“当然是没有忘嗷，姐妹。就算是我忘记了全部的魔法和知识，都不会忘记和你的约定嗷。”
　　楼月深情看着巫水水，让巫水水有些无所适从。
　　“哇，姐妹。”在巫水水脑子混乱的时候，楼月却是夸张的大叫“姐妹，你在想什么的嗷。我说的合同，合同嗷。”
　　她将合同递到巫水水的面前，足够有着童话故事书那么厚。
　　还啧啧有声着：“姐妹，你这幅模样出去谈合同，绝对是会被别的坏魔女坑死的。”
　　“还好那你碰到的是我嗷，我是一个好女孩的哦。”
　　楼月拍了拍自己的胸膛，表示自己是个纯纯的好女孩。
　　巫水水狠狠白了楼月一眼。

第223章打爆你的无花果
　　“遇到的最坏的女孩，就是你！”
　　巫水水心中腹诽着，低下头仔细的看着合同。
　　“水水，我要喝酒了哦。”
　　楼月看着这样巫水水，用着法术凝结出一个冰杯，准备倒些酒水喝。
　　这种酒水，还是对着自己的天赋有着好处的。
　　楼月坏笑的盯着巫水水看——她的身前没有出现粉色的闪电火花。
　　这就是代表了她没有使用心灵防御装备，正在被自己天赋不断的改变着。
　　“喝吧喝吧。”
　　巫水水摆着手，认真的看着合同。
　　这个合同在她看来，完美无缺。唯独后面颇是有些对赌意味的协议上有些让巫水水有些摸不到头脑。
　　根据市场的占比不同，两个人获得的收益也是完全的不同。
　　如果是在最开始三年之内，市场占比达到百分之六十五之上，巫水水的收益占比就会开始降低。
　　在三年之内市场占比越高，巫水水的收益占比就是越低。
　　如果市场占比达到了百分之九十以上，巫水水的收益占比就是低的可怜了。
　　不过真的占比到达了百分之九十之上，即使是收益占比再低，自己获得收益也绝对是超乎自己的想象。
　　“真的能够到达的百分之九十以上吗？”巫水水十分怀疑。
　　就算自己的技术算是一场大革新，普及起来也是迟早的事情。
　　但是三年之内就到达百分之九十之上的程度？
　　巫水水狐疑的看着对面的小魔女。
　　谁知道这个小魔女津津有味的喝着眼珠酒，一副幸福的模样。
　　“咳咳，楼月小姐。这种协议？”她迟疑的问着。
　　“是不是很好？”楼月笑眯眯的晃悠着小脚。
　　巫水水恨不得将自己面前这个可爱无比的小魔女塞进柜子之中，狠狠的关上一个月的禁闭。
　　或者是捏爆她的小无花果。
　　“唔。”巫水水看着桌面，一副认真思索的模样。
　　楼月不满的伸出手在她眼前晃着：“透明的桌子有什么好看的。”
　　她笑嘻嘻的说：“看我呀。”
　　巫水水白了她一眼，将合同再次的翻了一遍之后，又在脑海之中思索着的各种各样的可能会出现的漏洞和缺口。
　　发现没有任何一处问题之后，才是放心的签上了名字。
　　“这位女士是谁？”
　　巫水水签完之后，才歪着头问着楼月。
　　“咕，你好没意思嗷。”楼月不满的挥着手：“我一个大美女坐在面前，还喝着酒。你只是问着一个你从来都没有见过的魔女的名字！”
　　“水水！你伤透了我的心！”
　　楼月大肆吐槽着。
　　巫水水可爱的眨着眼睛：“我做了什么？我干了什么？”
　　但是楼月却是不依不饶的，要求的巫水水喝酒。
　　巫水水迷迷糊糊的被灌了许多的酒水，头也是晕乎乎的了。
　　当然，楼月十分有分寸。
　　她只是将巫水水购买的眼珠酒给巫水水灌了下去，而都没有故意抬高巫水水的消费。
　　这个原本正正经经的女孩，顿时是迷糊了。
　　连椅子上也是坐不稳当了，一直是摇摇晃晃的。
　　足趾戳着巫水水的腰，楼月单手支在桌子上打着哈欠：“水水，你家哪里的？需要我送你回去吗？”
　　巫水水瞥了一眼这个同样醉醺醺的小魔女。
　　我可不敢让你送，不然明天发现你在我床上，我就是头大了。
　　她闭着嘴连自己家在哪里也不说。
　　“咕！”
　　楼月对于巫水水这样的表情，十分的不满：“我可是好女孩！正经的好女孩！”
　　“没错，酒馆中的好女孩。身价论万的好女孩。”
　　巫水水吐槽着。
　　“哇，水水你学坏了嗷。明明刚才还是正经的，现在却像是一个下三滥一样阴阳怪气的。”楼月做出的一脸慈母样，恨其不争嗷。
　　“你以为是因为谁！”
　　巫水水伸手就是想要抓住楼月的白皙的脖子：“和你呆了不到两个小时，我就是变成这样了。”
　　但楼月只是轻轻一闪就是躲了过去：“贫弱，贫弱，贫弱!”
　　“果然，炼金魔女身体弱的离谱嗷。”
　　楼月笑嘻嘻，睁着自己的大眼睛忽闪忽闪的盯着面前的魔女：“不会，这就是炼金魔女一直是单身的原因吧。”
　　单身问题是炼金魔女的痛点，只要是抓住了。
　　炼金魔女就像是被抓住尾巴的小悟空一样，没有丝毫的反抗能力嗷。
　　巫水水盯着楼月笑嘻嘻的脸，不满嘟着嘴。
　　但是却没有办法反驳。
　　两个魔女在楼上的来回调笑着，楼下的魔女羡慕至极。
　　楼月一直是陪着巫水水喝到了一点钟的时候，才是停下来。
　　几桶酒水已经是全部被两个魔女喝光了，楼月倒是没有什么大的问题。
　　只是脸颊绯红，粉色的眼眸简直是娇艳欲滴。
　　这也是那些魔女喜欢灌楼月酒的原因。
　　而巫水水已经是彻彻底底的迷糊了，她眼睛半睁半开着。
　　像是被催眠的一样。
　　自己眼睛中蕴含的那种能力，确实是挺像催眠的。
　　楼月心中叽里呱啦的想着，她悄悄的看了看周围。
　　很好，没有任何的魔女存在。
　　悄悄的部下一道隔音法术，楼月看着面前的巫水水。
　　决定拿下巫水水的把柄。
　　“水水，你还能够听到吗？”
　　楼月也好似是醉醺醺的问着。
　　这样，万一是出了事情，自己也是能够拿喝醉里说事。
　　“唔···”
　　巫水水喘息了一声，又是趴在桌子上的昏昏沉沉的。
　　“只要是切换一下思维线，就能够保持清醒哦。”楼月试探着。
　　巫水水模模糊糊的嘟囔了一句，就连楼月也是没有听清楚。
　　看来，确实是昏迷了。
　　楼月拿出了录像机，又是对着巫水水露出一个恶劣的微笑：“水水，叫姐姐。”
　　巫水水呢喃着，说不出来了。
　　楼月鼓了鼓脸，给她施展了一个巧舌术，能够让一个单位的发音变得无比的清晰。
　　一般是为了辅助那些说话带方言的魔女念不明白法术而创造的。
　　“水水，姐姐来喽。”
　　楼月悄悄的说着。
　　巫水水呻吟一声，才是清楚的说了声：“姐姐？”
　　“我好像是的没有姐姐。”
　　她这般说着，楼月邪恶的笑了起来。
　　只要是将后半句剪掉，这样巫水水叫自己姐姐的视频就制作好了。
　　楼月笑嘻了，自己以后永远都可以压巫水水一头了嗷。

第224章触手paly
　　五月九日的时候，宫御御的比赛就是到了。
　　楼月起了一个大早，洗漱打扮好的就是准备去看比赛。
　　毕竟是自己的朋友嗷，自己不去看那还得了？
　　如果是输了，自己就是能够好好的嘲笑她了嗷。
　　坏心眼的楼月已经是做好了录像的准备。
　　经过的各种熏陶之后，楼月觉得自己的录像水平已经极其的高了。
　　如果是特殊形式的拍摄，她觉得的自己的水平能再次上升一个台阶。
　　今天穿的衣服是极其繁复绚丽一套的无袖洛丽塔，多褶边，多蕾丝，多装饰。通体是暗黑色的，掺杂着一些紫色的纹路。
　　领口处的设计是楼月最满意，不是常见的露出脖颈和脖子大领口。而是好看的包围住脖子的假圆领，带着稍微的硬质的感觉，做出了褶边和蕾丝边缘。
　　胸前后背和肩头的，都能够被遮盖住。
　　尤其是前面做出了材质微微蓬松的处理，让自己的身材看上去不是那么的绝望。
　　帽子是宽檐魔女帽，耳坠选择了知识之星耳坠。
　　脚下踩着黑色的长靴，包裹住自己的小腿。
　　露出半截包裹在奶白色裤袜的大腿，很是吸引人。
　　肩膀上趴着一个圆滚滚的粉毛玉。
　　最开始被楼月刻印的几个毛玉在其他毛玉面前作威作福的几天之后，就是不行了，其他的毛玉被欺负的厉害了，都是开始逐渐的进化出了魔炮的能力。
　　这个毛玉是第一个自然进化出能够发出魔炮的魔女，而且回收溢散的魔力的速度极其的高效。
　　成功翻身之后，也开始作威作福将其他的毛玉欺负的极其惨。
　　楼月将带她带出来，并非是惩罚她嗷，只是为了奖励她而已。
　　毛玉们小气而且极其爱炫耀，可以预料到了是这个毛玉回去之后，肯定是会大吹法螺，引起毛玉们的内卷。
　　这些懒散的小家伙们，也只有在欺负人和炫耀两方面显得极为的积极。
　　场地还是在东海之上，一个巨大的空间缝隙的漂浮在半空之中。
　　三角形边缘滋滋的冒着火花。
　　楼月今天还戴了一个复杂鎏金冠形眼箍，遮住了自己的双眼。
　　毕竟今天来的魔女是真的多嗷，宫御御的朋友们和家长们都是来了不少。
　　万一有魔女没有佩戴灵魂防御装备，就是会出大事了嗷。
　　楼月可不想陷入家庭琐事之中。
　　“月小姐？您这是？”
　　宫御御的妈妈飞了过来，疑惑的看着楼月的眼箍。
　　“一点小小的装饰。”
　　楼月微笑了下，她虽然眼睛被遮住了，但还是能够感知到世界的。
　　宫妈妈若有所思的想到了自己女儿有一段时间突然买了大把的心灵防御装置。
　　又是联想到雪伞文中的那种催眠或者是常识改变能力，不由得稍微的离楼月远了的一点。
　　抛出有时间多来做客的虚假的宴请之后，就又是到了另一边和其他的魔女的说着话。
　　作为宫家的当代独生女，宫御御如果能够取得一个好名次，对于宫家的意义很大。
　　宫妈妈在给自己的女儿和宫家本身拉着投资。
　　晓念卿也是来到了比赛之上，她脸色很难看。
　　“唔，姐妹。怎么回事？”
　　楼月坐在魔杖之上，慢悠悠的飞到飘在半空之中的晓念卿的身边。
　　“上次因为你的事情，导致我的被罚要来编写这些关于比赛的小报!”晓念卿十分的生气：“这种不入流的工作，一般都是新人去做的。我一个堂堂的大记者，竟然是被打发来做这个！简直是对我的侮辱！”
　　楼月白了她一眼。
　　一个个区区的狗仔，也配说什么大记者！
　　晓念卿看了几眼楼月，又是笑嘻嘻的说：“如果我能够拿下雪伞的第一篇的报道，绝对是可以重新获得以前的地位哇。”
　　雪伞？
　　楼月鼓了鼓脸：“姐妹，你有点痴心妄想嗷。”
　　被拒绝的晓念卿只好是垂头丧气的看着比赛。
　　宫御御的对手是一个的防御魔女，一个漂亮可爱的绿发魔女。
　　场地是沼泽地形，烂泥遍地，流水遍布。
　　这个地形对于速攻魔女有些不利，但是对于宫御御和绿发魔女而言都是无所谓。
　　没有什么太大的利处，也没有太多的不利的地方。
　　在比赛开始的一瞬间，那绿发魔女身边的树木疯狂增生，绿莹莹的光芒猛地炸裂开，磅礴的生机将沼泽地快速的改造出林地。
　　楼月疑惑，这和我印象中的防御不一样嗷。
　　你的龟壳呢？
　　“最近的防御魔女的战术都是进化了一次。”晓念卿解说着：“这些防御的魔女，靠着龟壳来恶心其他的魔女们，大家被恶心的不行，最终想出了一个的惩治这些龟壳魔女的方法，就是抽干这些龟壳魔女们的魔力，让她们撑不起龟壳就可以了。”
　　“只要有着一瞬的防御空档，其他的魔女也是能够一发裂解术送她们免费冥府一日游，虽然现在有了临时命匣，连一日游都不用了。”
　　“而这些龟壳魔女的应对方法也是很简单，那就是所造出一片领地。就比如这个绿发魔女催生出的树木，这些树木将会吸收领地之中的溢散的零散魔力，将其转化之后给魔女提供魔力，并且通过各种法术的加持下，将会作为第一道防线，来为魔女争取时间。”
　　楼月看了看，确实是如此。
　　森林之中飘荡着氤氲的魔力雾，这些魔力雾还十分阴险的已经是被魔女污染了。
　　只有这个绿发魔女才能够吸收恢复魔力，宫御御则是不行的。
　　宫御御则是举了一下魔杖，眨眼之间就是呼唤出了一个魔法：“何罗的内脏世界。”
　　“？”
　　楼月愣了一下，她没有听说过这种法术。
　　不由得看向晓念卿。
　　“这也是一个场地魔法。”晓念卿果然不愧是个合格的狗仔，她熟稔的说着：“独属于宫家的场地魔法，可以召唤出一个布满触手的世界侵蚀施法者本身所在的位置。”
　　那个世界之中，只见一根根淡紫色的触手钻出地面，每一根都是数十米高，宛若一颗颗巨木的。
　　也有众多的如同杂草一般的细密触手铺满了地面，看上去有点糟糕。
　　楼月：“哇哦，触手paly。”

第225章魔女既是堡垒
　　触手上闪耀着玉质地的光芒，看上去的好看极了。
　　“唔，如果是这些触手恶心一些，应该是会对那魔女造成一点心理压力吧。”
　　楼月思考着：“不过，今天这么多人来观看比赛，就是因为要推销的宫家的名声，如果是那样做了，宫妈妈一定是狠狠的抽宫御御的屁股。”
　　楼月想了想那场面，发现自己有些期待宫御御的软乎乎的桃子被抽嗷。
　　绿色的森林只是占据了数公里的地方，而紫玉一般的触手则是占据了沼泽地的其他地方。
　　那些触手也开始不停的吞吐着紫色的魔力雾。
　　属于宫御御的紫色魔力雾和属于绿发魔女的绿色魔力雾相互膨胀的，不断的掠夺污染属对方的魔力雾。
　　那绿发魔女防御矩阵已经一层层的出现，流光溢彩，看上去模样非凡。
　　宫御御则是驱使那些巨大的触手不停的轰击着绿发魔女的防御矩阵。
　　每一只触手尖端都有着魔法轰击在防御矩阵之上，如万千箭矢飞射，道道轰鸣声不绝。
　　楼月有些咂舌，但是晓念卿却是没有任何的意外。
　　“魔女本身就是这个样子的。”晓念卿说：“我们的知识，我们的魔力储备，我们的天赋和特质，我们准备的一切，都是为了战争的存在而生。”
　　“当我们真的无限制开战的时候，每一个魔女都是一个战争堡垒。”
　　晓念卿笑着：“看吧，现在的领域召唤，虽然是宫御御先胜一筹。但是因为对方是防御魔女的原因，对方只要是维持住自己的龟壳就行了。接下来，就是考虑仆从军召唤了。”
　　接下来，果然是如同晓念卿所说的一般。
　　一方在不停的架设新的防御法术，而另一方无限制的轰出法术想要压垮对方。
　　在这种情况下仆从军就是过河的卒子。
　　宫御御只是分出了一条思维线，在一个巨大的触手上展开了传送门。
　　二十个血精灵出现在那触手之上，她们个个都是戴着高高的冠冕，手上的魔杖是纠缠在一起的触手。
　　宛若是灯架一般，下面有着一个小小的三角分叉，可以放在地面上，而上方是一个巨大的眼珠。
　　那眼珠还是可以活动的，不停的翻滚着。
　　血精灵只能算是中等智慧，她们高举手中魔杖，从触手上飞了下去。
　　而在触手的根部，上百个传送门被一字铺开。
　　狰狞巨大的虫子，恶心至极的融合怪，疯狂迅捷的食尸鬼，数量繁多鱼人，举着大钳子的蟹人都是蜂拥而出。
　　浪涛一般的拍向那森林。
　　虽然无法对笼罩着外面的防护罩造成多大的威胁，但是可以消灭的最外围的树木和用尸体污染对方的魔力雾。
　　“宫御御有些阴险的啊，这些仆从兵的身上都是被故意感染了魔瘾症状。”晓念卿忍不住的咂舌：“这种疾病，需要专门购买病菌种子，一个个的注射感染。感染之后，会对魔力产生饥渴的症状，可以无限制的吸收任何的魔力，然后在到达肉体容纳的临界点之后，进行爆炸。”
　　“而且，他们会由原本的残缺智慧变成无智慧的生物。可以无上限的召唤。”
　　楼月听闻，看着那些仆从军前赴后继的扑向森林，不断的吸收着绿色的魔力烟雾。
　　吸收的越多，那些仆从军的身上就会开始出现裂纹。
　　到达临界点的时候，身上会布满裂缝，向外散发出璀璨的光芒。
　　“血肉爆炸！”
　　血精灵们漂浮在天空之上，手中的法杖遥指那些仆从军，将一个个到达临界点的仆从军引爆。
　　巨大的爆炸如同鞭炮接连不断，原本茂密的树林被轰炸的坑坑洼洼的。
　　但下一刻，就是有着数不尽的树木再次拔地而起。
　　而与此同时，传送门也是纷纷的出现。
　　绿发魔女召唤出来的仆从军都是精灵游侠，颜值比上那些狰狞怪物要好上太多了。
　　但是，她最多只能召唤出一百个精灵游侠。
　　精灵游侠们在树林之中神出鬼没，手中的是轻型魔力加特林，发射的是特型荆棘种子。
　　绿色的种子在射中鱼人的一瞬间爆炸，散出出浓重的孢子。
　　这些孢子会不断的诱发植物生长。
　　楼月看到数千仆从军直接被那种子吸成了干尸，荆棘成绕在上面，形成了一道简陋的城墙。
　　她看着也是看出了门道——宫御御也是没有太多的办法去打烂绿发魔女的乌龟壳，只好是用着相同办法尝试解决她。
　　——断绝绿发魔女的魔力支持。
　　只有这样，才是有机会胜利。
　　所以，她一边召唤仆从军去消耗和攻击绿发魔女的领域，还一边给绿发的魔女上压力，防止她出手将仆从军清场。
　　“唔，我还以为比赛都和前几天的一样，都只是魔女们之间的比赛呢。”楼月感慨着。
　　“现在的比赛，还不是魔女们的完全实力呢。”晓念卿撇了撇嘴：“魔女们站在自己的法师塔之上的时候，才算是开启了魔女们真正的实力。”
　　“而且，比赛之所以那么的平淡，就是因为那些魔女自认为取得不了好名次，所以不会随意让自己的仆从军随便的浪费掉的。”
　　她如此说着，楼月这才是明白了。
　　她想了想，自己的仆从军也是几乎没有哎。
　　看样子，只能是加进这些毛玉们的进化了。
　　楼月看着比赛场地上五光十色的法术光晕，不由得问晓念卿：“你觉得谁会胜利？”
　　“还有三个高智慧的仆从军名额还没有使用呢，谁赢谁输不好说。”晓念卿看着比赛：“如果只是按照现在的比赛来看，宫御御的情况有点糟糕。”
　　“召唤仆从军对于她的压力很大，而且她必须要维持这样子攻势，才能压制住绿发魔女，让她不能分心照顾的她的仆从军。”
　　“虽然是有着效果，但是魔力消耗太大了。即使是触手领域，也不可能给她无限制的补充魔力。”
　　“这些触手，只是吸收战场上零散的魔力，将其转化而已。”
　　“并不能无中生有。”
　　“只要绿发魔女继续的龟下去，照顾好自己的领域不要被破坏，她必赢。”

第226章
　　绚丽魔法光波充斥着星球的每一寸土地。
　　骇人的魔法攻击每时每刻都会响起。
　　天空中的血精灵一个又一个的引爆目光所见的所有的尸体或者是将要变成尸体的活物。
　　剧烈的爆炸让森林泛起一道又一道绿色的涟漪。
　　丑陋的缝合怪被靓丽的绿叶精灵游侠一箭射爆了脑袋，它八条遍布伤痕的手臂如同果子一般的掉落，随即又被后面的虫子踩成了一坨泥浆。
　　连续作战的绿叶精灵游侠在一个恍惚的瞬间，就是被天上掉落酸液箭融化了身躯。
　　只留下半片姣好的身体。
　　下一刻，传送门中就又是出现了一个精灵游侠。
　　来不及为自己的姐妹悲伤，她如同齿轮一般投入到了战争之中。
　　魔女既是战争的堡垒，所有的一切都将在此刻化作是渴血的战争机器，法术，仆从，装备，都只是运转在其中的齿轮。
　　如果有着魔女塔在身边，她们能够发挥的威力能增加三倍。
　　死亡，血腥。爆炸，魔力。
　　仆从军的怒吼和悲痛。
　　灵魂凄厉的尖叫，大地的震颤轰鸣。
　　让魔女们感觉到兴奋和畅快，甚至是宫妈妈已经是拿出了酒水分给周围的魔女们。
　　桌腿上带着小翅膀的长桌将缝隙团团围住，宫妈妈点了外卖，布置了一个小小的宴会。
　　魔女们也是毫不客气的在长桌前大吃大喝着，给宫御御鼓着掌。
　　两个魔女谁也没有动用的三个高级智慧种族的名额，都在等待着对方的破绽。
　　“为什么不用传奇法术呢？”
　　楼月悄悄的问着旁边的晓念卿，晓念卿只是咂舌。
　　“姐妹，你以为传奇法术是烂大街的货吗？你不应该问为什么不用，而是应该问她们有没有传奇法术。”
　　晓念卿看着楼月，就好像是看着说出何不食肉糜的晋惠帝。
　　“唔。”楼月鼓了鼓脸：“宫御御当然是有着传奇法术的，她背后可是有着一个大家族。”
　　“东海城的大家族吧。”晓念卿对此不以为意。
　　两个魔女僵持着，都在等待着对方破绽出现的一瞬间。
　　有着一个血精灵被射死，尸体当即被另一个血精灵引爆。
　　血色的雾气澎湃至极。
　　那个血精灵看着森林之中的绿叶精灵游侠，恼怒不已。
　　“唔，可惜哇。”晓念卿看着血精灵死了一个，有些可惜：“最近，那些小魔女俱乐部的老板们，可是想将血精灵推到员工的位置哇。一个血精灵，就是好大一笔钱呢。”
　　“咕。”楼月看了眼晓念卿。
　　果然不愧是做狗仔的，这种消息也是清清楚楚的知道。
　　“你怎么知道这些消息的？”楼月眨了眨眼。
　　“当然是因为记者的本能喽。”晓念卿谈起这个，就是有些自豪。
　　她看着楼月：“姐妹，能让我采访你一下。可以帮忙宣扬你的名气哦。”
　　“你？”楼月伸出了手放到了晓念卿的面前：“只要是给我魔石，就让你采访哦。”
　　“啧，死要钱哇，姐妹。”晓念卿想了想，从这自己的口袋里掏出了一个兑换券：“用这个免费劵行吗”
　　“只有一个印章的而已。”楼月看了眼：“只有三个印章的时候，这个免费劵才算是生效。”
　　“先预支两个呗。”晓念卿细细笑着。
　　楼月转了转自己眼睛，仔细的想了想：“可以，但是你要额外多补偿我两个。”
　　晓念卿立刻就是掏出了自己的本子和录像设备，对着楼月露出微笑。
　　“唔，姐妹你好快。太快的女孩，不受喜欢哦。”楼月左右的看了看：“而且是在大庭广众之下？”
　　“我们这里的长桌左右都没有魔女哦，算是一个封闭的环境了。算不得大庭广众了吧，好姐妹。”晓念卿脸皮极其的厚，不然也不会成为一个狗仔。
　　“咕。”楼月鼓了鼓脸，只好是无可奈何的同意了晓念卿的做法。
　　她整理了一下自己头发和衣服，清醒自己穿的并不随便。
　　“第一个问题是：作为魑魅乡今天的台柱，楼月小姐你是如何的想到加入魑魅乡的。”
　　听到晓念卿的这个问题，楼月翻了个白眼：“因为穷，作为一个流浪魔女。我欠下了一大笔的宅务，而且，只能居住在首席魔女布置公共房之中。为了赚钱，我只能是找着工作喽。那一段时间，为了赚钱。我甚至是有考虑过去小魔女俱乐部。”
　　“哦！”晓念卿高叫了一声。
　　随即，又是问出了一个刁钻的问题。
　　“如果有着魔女，在那个时期找到你。嗯，——愿意给你提供一些有偿的帮助，你愿意接受吗？”晓念卿十分期待楼月的回答。
　　即使是没有回答，有着一点点表态她也是能够写出一篇报道。
　　“唔。”楼月鼓了鼓脸，捋了捋自己的粉色长髪：“如果是那个时候我，真的有着魔女给了我一个没有办法拒绝的条件，那我还真的会答应。”
　　晓念卿急忙是记录下来，张着嘴还准备继续问着。
　　但是楼月瞪了她一眼：“姐妹，两个问题足够了，如果是想要要继续采访，请拿着信息来。”
　　晓念卿有些失望，仔细的想了想：“我可以帮你寻找你对手的信息之类。”
　　楼月想了想：“足够有用才行，而且有些对手即使是不用调查，我也能够战胜她。”
　　晓念卿不置可否，她趴在桌子上的开始撰写合适的新闻稿。
　　而楼月则是捧起面前的大块烤肉一口一口的吃着，香浓油腻的肉汁让肉块的口感极好，味道极其的棒。骨头也被烤制的酥脆，咬下去嘎吱嘎吱。
　　多吃点骨头补充一下的钙，这样自己或许就能够长高一点了。
　　这般想着，楼月将长桌上的东西一扫而空之后，才是再次的关注那比赛。
　　防御魔女果然是占据着优势，雷击一道接着一道的劈下来。
　　绿发的魔女还能够忍受，但是宫御御已经是有点坚持不住了。
　　魔力，也是快要消耗干净了。
　　而触手补充的魔力远远的少于支出的魔力，有着现在的下场也是可以预料到的。
　　森林中的绿发魔女也是察觉到了宫御御魔力输出开始波动起来了。
　　她露出了得意的微笑。

第227章卑鄙下流的法术
　　作为一个魔女，她的血液和骨子里充斥着难以抑制的暴虐之血。
　　毫无疑问，作为一个防御魔女她是不合格。
　　但是绿发魔女本身就不想成为一个防御魔女——她渴望的是厮杀，是的战争。
　　用着敌人的肠子和血液来润滑自己堡垒的齿轮，用着对方的脊椎来当做是车轴！
　　用魔女的头颅来当做自己的魔女塔能量池的核心！
　　所有的魔女都有这样的狂想和暴虐，所有的魔女都梦想有这样的一天。
　　但是从魔女诞生之初，也没有魔女这样做过。
　　所以，魔女们一般都是斩下自己的头颅来充当核心。
　　然后自己再重生一个。
　　绿发魔女也是这样，她本来是玩速攻流的。
　　但是因为防御魔女强度太高了，所以就是来转行的当防御魔女了。
　　只不过，一直是无法按捺住自己心中的暴虐。
　　所以被教官评价为的见习的防御魔女。
　　如果是正式的防御魔女，她的仆从军就不会是这些精灵游侠。
　　而是树人已经是防御性的仆从军，
　　看到宫御御的魔力已经接近枯竭，而且没有吃任何的可以补充魔力的东西。
　　她欣喜欲狂。
　　大声的吼叫一声：“宫御御，在我的计算之中，你的魔力已经是枯竭，你的死期到了！”
　　宫御御只是眯着眼，看着下方的绿发魔女只是发出了一声冷笑。
　　万千的魔法波动同时的响彻，她的手指迅捷如同闪电一般。
　　在不到一轮的施法时间之内，她利用触发术连锁触发了提前设定好的魔法。
　　“这一波，就是你最后的实力吧！”
　　绿发魔法大叫，她高举手中魔杖。
　　魔杖是藤条和宝石的结合体，上面有着绿叶和嫩芽。
　　“传奇法术——汀丝莉的生命归还术！”
　　她高声尖叫。
　　一道巨大的光环从她的脚底疯狂扩散。
　　原本如同乌龟壳的一般的丛丛法术防御矩阵，如同莲花一般的盛开。
　　一颗颗的树木自燃，眨眼之间就是消失。
　　所有的精灵游侠瞬间死亡，化作是一道精纯的能量。
　　就连那些虫子缝合怪，也是在光环之下被转化成了精纯的魔力。
　　所有的生机在这一刻被剥夺，凝聚在绿发魔女手中，并在眨眼之间转化成魔力。
　　“汀丝莉的生命归还术，传奇法术。可以召唤出一个没有边界的光环，在光环之内的所有的生命都将被萃取成纯粹的生命力，并且这些生命力会转换成百分之两百的魔力。”
　　“而且这些生命力本身就是可以支持光环的扩张，如果是没有魔女制止。这个光环永无止境的扩散下去，制止萃取的生命力无法支持光环的扩张。”
　　晓念卿讲述着，她比楼月见多识广，自然是知道这个法术。
　　她啪啪的拍着照片。
　　楼月只是看着里面的比赛。
　　那些遍布着星球表面的触手，也是被的萃取成最纯粹的生命力，就连是魔力雾也是被萃取成了纯粹的能源落入到绿发魔女的手中。
　　“咔嚓。”
　　宫妈妈直接是将酒杯都捏碎了。
　　她脸色有些不好看。
　　本来她的打算是依靠三个高等级种族的仆从军来轰破对方的讨厌龟壳，没想到这个魔女竟然会有这样的惊天一击。
　　到了最后，来了一发大的。
　　巨大的莲花矩阵，将那庞大的魔力转化成攻击法术。
　　“艾萨克的炼金吐息，一个七环法术。”晓念卿叹息着：“可以摧毁的炼金装备，附加了法术穿透，法术超魔等专长。”
　　“她抓到了一个好机会哇。”晓念卿觉得胜负已定：“那宫御御已经是没有魔力的状态了，只能是束手就擒。”
　　“打个赌呗，如果是宫御御赢，你就是要免费给我提供三年的情报，而且每一周都是要有一个情报。如果是绿发魔女赢，你可以随时随地的找我进行采访，我不会拒绝你。这个赌注如何？”楼月笑眯眯的看着晓念卿。
　　晓念卿眨了眨眼，她有点不明白的楼月为什么这么仔细。
　　这个赌局，自己应该是必赢的。
　　但是，晓念卿却是没有立刻答应。
　　她仔细的研究了一下那个宫御御，确实是魔力不多的模样了。
　　但是楼月这么有自信？
　　她也是不敢确定，摇着头：“不赌，不赌。赢了，对我的帮助并不算是太大。而输了，我就是惨了。”
　　楼月鼓了鼓脸，只好是的放过了晓念卿一把。
　　晓念卿仔细的搜索了一下自己的记忆，寻找着宫御御可能是会翻盘的点。
　　她仔细的看了一下楼月，倏然是想到了什么。
　　她急忙是翻着楼月的泉水上发的推文，赫然是找到了一个关于欲望引擎的推文。
　　晓念卿觉得头晕目眩：“你把这个法术给了的宫御御？”
　　楼月微笑不语。
　　这个可爱的小圆脸魔女瞪大了眼睛，她有点想要给楼月跪下去了怎么办？
　　这个法术堪比传奇法术嗷！
　　如果是能够得到这个法术，她连舔脚趾的也能够接受！
　　“唔。”她迟疑了一会，问了下楼月：“姐妹，你觉得我漂亮吗？”
　　楼月撇了她一眼：“没我可爱。”
　　“玛格姬。”晓念卿垂头丧气的吐了一口气。
　　老老实实看着比赛，这应该是她第一次看到欲望引擎法术起作用的比赛，应该算是一个大新闻！
　　毕竟，这个法术的价格，简直是天文数字。那些能够兑换出欲望引擎这个法术的魔女，她也是没有办法接近的。
　　莲花之中，能量汇聚，吐息已经是逐渐的形成。
　　宫御御深吸一口气，猛然发动欲望引擎这个类专长法术。
　　巨大的轰鸣声，响彻整个星球。
　　就连是观战的魔女们，也是觉得疑惑。
　　这是什么法术？
　　绿叶魔女，心中一僵。
　　一个不可思议的念头出现在她的心中——我不会输吧？
　　宫御御喝下一瓶粉色药剂，无止境欲望猛然扑出，却又被的欲望引擎连根挖出，萃取成魔力。
　　这让她进入到了贤者世间之中，脑中无比的冷静。
　　她将压榨出的魔力，全部灌输到一个法术模型之中。
　　魔杖遥遥的指着绿叶魔女：“强制怀孕术！”

第228章宫御御的强弩之末
　　魔法，智慧的结晶，无上的利剑，奇迹的闪光。
　　对付龙族，有着屠龙法术。
　　对付泰坦，有专门泰坦斩杀魔法。
　　···无论是任何种族，都是有着专门的魔法针对。
　　那么，魔女呢?
　　随时可以化身为的堡垒的魔女，掀起战争和血海的魔女。
　　无数的种族憎恨魔女，无数的星球土著想要毁灭魔女。
　　他们朝思暮想，也是想要创造出专门克制的魔女的法术。
　　但——这只是痴心妄想。
　　他们只有在被毁灭的时候才会见到这些魔女，只凭借着只言片语又怎么创造出可以针对魔女们的魔法。
　　但是，魔女本身可以做到。
　　但是，魔女有着什么弱点呢？
　　又如何针对魔女呢？
　　将魔法威力增大？
　　亦或者是将魔法变得诡异？
　　这些的办法，都不怎么可行。
　　只是普通法术的变版，魔女有无数种的方法可以免疫。
　　这让学者们伤透了脑筋。
　　在第二次魔女世界大战的时候。
　　国王为了削弱对方魔女的力量，执行了许多足够卑鄙无耻的战术。
　　诸如美人计，怀孕战术之类的。
　　学者们的从这其中获得了灵感。
　　——魔女唯一称不上弱点的弱点就是在怀孕状态下身上的魔力会率先供应魔女种子，并且全身力量下降。
　　为此，学者们专门开发了一种可以强制性让魔女进入怀孕状态的法术。
　　这种法术只要是触及到魔女，被轰击到的魔女全身的魔力会在顷刻之间被吸收到魔女种子之中。
　　而所持续的法术，也会在顷刻之间的崩溃。
　　效果非常的好。
　　——而且最妙的是，这种怀孕状态是假性怀孕状态。
　　即使是催生出了原本一般魔女种子强大的珍奇魔女种子，也无法发育成一个完整的魔女。
　　可以避免让两个魔女成为死敌。
　　甚至，现在有些缺钱的魔女也是会对自己使用这个法术。
　　让自己凝结出珍奇魔女种子进行售卖。
　　唯一的坏处，这会被魔女认为是羞辱。
　　即使是不会成为死敌，也会成为敌人。
　　绿叶魔女一愣，滔天的怒火就从她的心脏之中迸溅而出，顺着血管充斥在全身之中。
　　洁白的贝齿咬的嘎吱嘎吱响。
　　“欲望引擎！”
　　她嘶吼出声。
　　这种法术，只是在出现的第一刻，所有的魔女都是会注视到。
　　所有的魔女都渴望拥有这个法术。
　　但是那高昂的兑换代价，那数十个传奇魔女的名字和付出人情直接是斩断了普通魔女想要兑换的可能。
　　就连传奇魔女汀丝莉也是付出一个a级的人情。
　　自己怎么能和汀丝莉相提并论，自己也不可能拥有这个法术。
　　她清楚的明白，自己已经避无可避。
　　在这个恶毒的强制怀孕术施展的一瞬间，已经是有了数百个魔法作为辅助锁定了自己坐标。
　　自己不可能逃避掉这个法术的。
　　在一个魔女施展的法术面前想要逃开的，是无比愚蠢。
　　唯一能够做的，就是硬碰硬而已。
　　将那个该死的魔女连同这个恶毒的法术一齐摧毁！
　　绿叶魔女制止了光环的扩散，并将其一瞬翻转成一个精妙繁复的攻击法术模型。
　　“汀丝莉的吐息！”
　　巨大莲花喷吐出绿色锥形的焰体，带着璀璨夺目的生命气息。
　　“汀丝莉的吐息，翻转汀丝莉的生命归还获得的。可以将光环掠夺的力量一瞬间喷涌而出，其中嵌合的噬能，和亡灵的力量。”
　　晓念卿念叨着，看的是目眩神迷。
　　她的魔力很弱小，只不过是到达了大魔女的地步。
　　如果没有足够的奇遇，她永远到达不了超限魔女的地步，更不要说传奇魔女。
　　楼月不置可否，她看着宫御御。
　　现在的宫御御的模样令她感到陌生。
　　短斗篷上的触手装饰如同蛇一般的蠕动卷曲，她长发在空中被魔力流撕的烈烈作响。
　　眼神之中完全是极致的冷静和阴毒，魔力不断的翻涌着。
　　楼月甚至是能够看到宫御御的周围有着一缕缕的粉雾在游荡着，那是自己的魔力。
　　正在不断的压制宫御御的心智，将其中魔女的欲望作为燃烧的材料。
　　楼月现在才是发现，自己的粉色药剂如果是搭配上欲望引擎，竟然有这种缺陷。
　　——自己的天赋太过霸道了，会从魔女的心智之中抽取出源源不断的欲望。
　　除开自己，没有魔女是这些欲望的主人。
　　如果只是这样，也不会出现什么问题。
　　但是欲望引擎又是将这些欲望斩断燃烧，而且是极其拼命压榨的手段，而非是细水长流。
　　如果是一直持续下去，她心智可能是会受损。
　　必须要用着秘药才能够恢复心智伤口。
　　“怎么，感到陌生了吧。”晓念卿看着那高高漂浮在星球天空中宫御御。
　　那宫御御将魔力全部注入到了那个强制怀孕术之中。
　　恶毒的光束和汀丝莉的吐息这个传奇法术正面相撞，溢散的魔力的狂流不断的摧毁着大地。
　　而两个魔女都还是在不断的僵持着。
　　“这才是我们魔女正正的模样。”晓念卿的眯了眯眼：“我们就以这种绝无仅有的暴虐来统治无尽的虚空中的仆从军的。”
　　“魔女的赫赫凶名，都是这样塑造出来。”
　　她说：“我们以万族之骨，铸魔女之基。”
　　“现在的宫御御并不会让我感到陌生。”楼月说：“我在魑魅乡的第一个客人就是她，也是魑魅乡给我的考验。”
　　“宫御御她就是坐在角落之中，一个魔女自斟自饮。被其他的魔女视作是孤僻的怪胎，我的第一笔魔石也是从她的身上赚取的。”
　　“所以，她是不会输的。我清楚的知道，她绝对不是那种软弱的魔女。”
　　晓念卿眨了眨眼，看了下楼月，又是看了下宫御御：“你现在的表情，好像是比宫妈妈还要有把握。”
　　楼月不置可否。
　　宫御御又是从腰间的药剂带之中抽出一瓶粉色药剂，灌入自己的口中。
　　欲望引擎在不断的咆哮。
　　魔力在上升着。
　　但原本被拘束压缩到极致的射线，也开始变得凌乱和扩散。
　　“这才是宫御御的强弩之末的时刻，她的心智在过度的压制之下已经是开始出现损坏了。”
　　楼月看了看那宫御御，她脸上的表情越发的冷冽。

第229章西方国王的恶劣法术
　　欲望没有成长结出果实，就被连根拔起去丢进熔炉之中。
　　这种事情，肯定是会对大地造成破坏的。
　　正确的做法应该是砍掉大地上面的木头，留下木桩。
　　但是宫御御却是数不尽的压榨着。
　　她的魔力一步步的攀高。
　　她现在已经是拥有了超限魔女的力量，而欲望引擎更是竭尽全力将她的魔力上限撑高。
　　那恶毒的光束再僵持了一下，导致宫御御进入到了强弩之末的阶段
　　但是绿叶魔女也同样是如此。
　　只不过宫御御更加的狠，将药剂带上的粉色药剂全部的灌下去之后，她身体周围的粉雾几乎是浓郁的笼罩她。
　　周围的魔女都是能够认出那个药剂是什么，毕竟在小魔女俱乐部之中，这种东西和月亮糖搭配在一起很好用，也很出名。
　　但是在战场上喝这个，也是非常少见。
　　尤其是喝了这么多。
　　平常的时候，一个魔女喝了一瓶之后，为了发泄药力必须经过一夜的时间。
　　并且在次日的时候，需要沉睡一天一夜才能够恢复自己萎靡的精神和虚弱的体力。
　　但是现在，宫御御的身边雾气浓郁如斯。
　　几乎所有魔女都认为宫御御被其烧坏的了脑子。
　　唯独绿叶魔女觉得宫御御现在的模样更加的可恨，她觉得自己要坚持不住的。
　　但是不到最后一刻，她绝对是不会放弃。
　　甚至，她开始萃取自己身体开始向着法术模型投入精纯的力量。
　　而被放在外面的临时命匣上面，也开始不断的碎裂。
　　如果完全的破碎，她就会直接的落败，并且恢复成之前的模样。
　　下一刻，那卑鄙的法术，直接是磅礴的魔力流刺穿了汀丝莉的吐息。
　　直直命中绿叶魔女的身体。
　　她的心神为之震颤，周围的魔力一瞬之间就回过到身体之中。
　　操控着的法术模型，也失去了力量。
　　如万千烟花一般逐渐的崩解，爆裂。
　　魔力流将星球的地表撕裂的千疮百孔。
　　好在，这个本身就是废弃的星球。
　　只是石头聚集起来东西而已，只要是将碎石吸附的回来就等于是完成了修复。
　　绿叶魔女觉得各种恶心的感觉一起涌了上来，肚子中的某种东西在不停的翻涌着。
　　“咕呜——”
　　她的悲鸣一声，吐出了一坨绿油油的光团。
　　这就是她的珍奇魔女种子，比普通的魔女种子更加强力。
　　她将其抓在了手里直接一掌轰碎了自己的脑袋。
　　拖着虚弱的身体离开，不如直接自杀，通过临时性命匣复活到全盛的状态。
　　而宫御御则是没有这个需要，她作为胜者，直接是被弹出了星球。
　　宫妈妈急忙的拉着的自己的女儿，施展着法术给她检查着身体。
　　“心智有些受损，好在我们家族对此的很擅长。”宫妈妈说着，她抓着宫御御的手臂：“你刚才使用的是欲望引擎？”
　　“没错。”
　　宫御御有些虚弱的应着，她招来了那些盟友也很满意。
　　掌握了这个法术，已经是证明了宫御御的含金量。
　　值得投资。
　　宫妈妈担忧着自己的女儿，想要拉着她回去接受治疗。
　　但是宫御御却是走到了楼月的身边，她挑了挑眉：“姐妹，怎么样？我强不强？”、
　　“超强的好不好，姐妹。”楼月笑嘻嘻的拍着的宫御御的手臂，给她竖了了一个大拇指。
　　这样，宫御御才是对着楼月露出了微笑：“你的比赛，我也是会去看的。”
　　话罢，她就是离开了。
　　楼月呼了口气，也是准备离开这里。
　　今天看了宫御御的比赛，她的心中对于自己的比赛，心中已经是有了些担忧。
　　必须要狠狠的操练这些毛玉了。
　　不然，自己可能是无法应对全力的魔女们。
　　她忧心忡忡的。
　　但是表面上却是不动声色的看着晓念卿：“你应该是了解很多的消息吧，你觉得防御魔女的弱点是什么？”
　　两个魔女坐在同一个的鹿车上，悄咪咪的谈论着。
　　“姐妹，你觉得我一个大魔女知道这件事情吗？”晓念卿白了的楼月一眼。“如果我知道这件事情，我早就卖出去赚大钱了。”
　　楼月听此，认为自己确实是有些着急了。
　　自己被魔女战争堡垒一样的模式吓到了，如果是仔细的打量自己的法术池，自己不一定害怕的其他的魔女的。
　　自己的魔力在欲望引擎的加持下，几乎是无上限的。
　　自己只需要用永无止境的炮击打碎对方的乌龟壳就可以了。
　　楼月深呼吸了一口气：“如果我想要学习这个强制怀孕术，应该是去哪里学？公立图书馆之中，没有这种法术。”
　　“当然是没有。”晓念卿撇了撇嘴：“这个法术对于魔女而言，是一个羞辱，所以公里的图书馆之中，是不会出现这种法术的。但是在当时国王研发出来之后，就是将其散播的四处都是。只要是有着一点历史存在，都是有用这种法术。”
　　“在魑魅乡之中，就能够学习到，甚至是有着其他类型的法术。”
　　“哦？”楼月眨了眨眼。
　　晓念卿也是学着楼月的模样，眨了眨眼。
　　“你以为国王只开发了这样一个技能吗？还有很多恶心的技能哦。”
　　她如此说着，又是咕咕的笑了起来。
　　“姐妹，你比赛的时候，一定是要告诉我。那时候，一定会是非常有趣的。”
　　她想到了那副模样，就是忍不住的哈哈大笑。
　　楼月鼓了鼓脸，没有搭理晓念卿。
　　回到魑魅乡之后，她就是直接找到了桃夭夭。
　　“桃老板，我要求用我的贡献值兑换国王曾经开发过的，专门针对魔女们的法术。”
　　楼月如此说着的，让桃夭夭笑了笑。
　　“月宝，你是怎么知道的。”她说：“不过，我不建议你兑换这种法术嗷，因为你的天赋原因，可能会将其的法术改变嗷，如果是出现了意外，你可能是会被罚款嗷！”
　　楼月听了之后，也是犹豫了一下。
　　但还是狠狠的点了点头：“我决定兑换了，因为比赛我必须要赢。无论是什么结果，我都可以接受。”

第231章毛玉的俺寻思
　　当一个魔女心中升起想要赢的欲望，那再多的劝慰都毫无用处。
　　桃夭夭笑了一下，翘着丰腴圆润的腿晃悠着。
　　“月宝你的贡献已经是积累到了足够庞大的地步，魑魅乡的所有法术你都是可以兑换的。”
　　“看吧，这就是那系列的法术。”
　　桃夭夭掏出一卷羊皮卷递给楼月。
　　楼月接过来，去掉束在中间的铜箍，仔细的看着上面的东西。
　　虽然是羊皮卷的形式，但展开之后却像是全息屏幕一样，有着可以滑动的菜单。
　　至于为什么的是羊皮卷，楼月只能当做是这些东西是魔女的小癖好。
　　不断的滑动着。
　　上面包含了国王创造的一系列的下流法术。
　　而这些法术在脱离了战争环境下，也开始散发出独属于自己的光芒。
　　就比如那强制怀孕术，是那些贫穷魔女兑换钱财的某种手段。
　　珍奇魔女种子比普通的魔女种子好用太多了。
　　又比如这个可以将自身敏感度提升至千倍左右的法术，在研发开始的时候，是希望能够让魔女得到更加灵敏身法和危险感知。
　　但是，现在已经是沦为了某种情趣法术。
　　诸如这种法术，数不胜数。
　　楼月看了之后觉得叹为观止。
　　这种法术类型并没有一个标准的名字，只有一个系统的法术——国王的下流法术。
　　楼月没有挑剔，也是没有拒绝。
　　直接是将全部法术都是学习一遍，数量大概为十几个。
　　不知道是因为九窍玲珑心的缘故，还是因为这些法术和自己很契合的缘故。
　　楼月只是看了几遍，就是觉得融会贯通了。
　　唔，总是感觉恶意满满的。
　　而魑魅乡也给楼月提供了相应的魔药，让楼月可以将这些法术充分的融入到自己的魔女之泉之中。
　　而这些法术在魔女之泉的具象化之物，也是各不相同。
　　有的化作是浓雾，有的是化作是各种小动物。
　　但其本质，都只是法术模型而已。
　　楼月学习了一遍之后，就是向桃夭夭告辞了。
　　她要回到自己的次位面之中，训练这些毛玉。
　　次位面之中，一如既往的生机勃勃。
　　九条大河分布在地面之上，蔓延出枝杈一般的小河流充斥着空白的空间。
　　在中心的琉璃湖之中，里面的湖水满是的粉红色。
　　毛玉们在上面互相用尾巴射着，一道道魔炮撕破了氤氲的雾气。
　　有的魔炮落在的法师塔之上，让楼月忍不住的眼角抽了抽。
　　这些该被惩罚的小家伙。
　　不过看上去，对于魔炮的掌握已经非常的熟练了。
　　“姆q！”
　　一个毛玉猛然是大叫着，身上散发出一个简陋的光盾。
　　抵挡了一发魔炮。
　　但旋即又是被更多的魔炮射中，凄惨的叫着跌落进湖水之中。
　　浑身的毛发都是散开，好似一个刺球。
　　又像是在水中散开的文丝豆腐。
　　“看样子，防御方向的进化，已经是达到了。”
　　楼月呢喃着，准备继续诱导这些毛玉的深层进化。
　　但旋即，这些毛玉就是给予了她一个惊喜。
　　一个有着尖尖耳朵，有着巨大的毛玉给予了楼月惊醒。
　　她施展的绝非是魔炮，而是一个十分粗糙简陋魔法——法师之手。
　　用着那粉色的大手掌像是拍着网球一样殴打凌虐着其他的毛玉。
　　楼月一瞬间就是将那个毛玉抓了过来，仔细的搓着。
　　“你的魔法，怎么用出来的？”楼月盯着这个毛玉。
　　毛玉姆q姆q的叫着，但旋即又是在楼月善意的目光下瑟瑟发抖。
　　“不要逼我帮你们放在微波炉里烘烤嗷。”楼月笑嘻嘻的。
　　毛玉们被血精灵当过食材食用过一段时间，现在还是对于厨具有些莫名的胆怯。
　　被楼月这样的一说，这个毛玉立刻是瑟瑟发抖。
　　“姆q！毛玉在被那些坏毛玉的殴打之中，突然就会使用那个用尾巴放出大光炮的东西嗷。但是毛玉想要放大光炮，毛玉只是想将那些坏毛玉当做是皮球一样不断的拍着。所以就是将那个能放出大光炮拆开，寻思出了这个法术嗷！”
　　这个大毛玉有些得意洋洋的。
　　楼月心中一阵目眩神迷，自己只不过是想要这些毛玉进化出释放光炮的能力。
　　但没想到这些毛玉，竟然是进化成了施法者！
　　这可是两种不同的概念，只会释放光炮就等于只会打枪。
　　而现在这些小家伙们，竟然直接是从打枪逆向开始了工业？
　　楼月搓了搓这些毛玉。
　　仔细的打量着这些毛玉。
　　如果这些毛玉真的是有着这样的才智，而且有着雄心壮志之类的存在。
　　她会直接上报给首席魔女，启动专门的异界生物处理程序。
　　将这些毛玉进行解刨，分析。
　　全宇宙追杀这些毛玉的存在。
　　毕竟，这可是魔女的法术！
　　和其他施法者的法术模型，完全不同的存在。
　　“你是怎么寻思出来？”
　　楼月盯着这些毛玉。
　　“咕。”毛玉努力的想了想，用着尾巴敲了敲自己的脑袋：“就是这样想出来的。”
　　楼月鼓了鼓脸，觉得这种事情不大可能。
　　“那你的再寻思出一个法术试一试？”
　　“姆q！”毛玉大声的叫了一次：“寻思出这样的法术，需要耗费好大好大的精力！”
　　“没吃饱的毛玉做不到！”
　　这个大毛玉懒散的说着。
　　楼月当场就是倒出了一大堆的食物放在一张桌子上，大毛玉看了流口水嗷。
　　她可怜兮兮的看着楼月。
　　楼月点了点头，大毛玉这才是欣喜若狂的将这些东西一口口的吃掉。
　　吃到肚皮滚滚的时候。
　　正当楼月让她继续的时候，这个大毛玉却是死猪一样的躺在桌子上：“姆q！毛玉做不到，毛玉现在没办法再寻思出东西了。”
　　我看你只是懒而已！
　　楼月鼓了鼓脸。
　　这样的毛玉，也是让楼月放下心来。
　　但惩罚还是要有的！
　　她随手将这个大毛玉扔到了湖中央，其他的毛玉顿时就是朝她爆射出光炮，吓得这个毛玉凄惨的叽里呱啦的乱叫。
　　楼月根本是不在乎嗷，她要购买一台专门用来给使魔检查身体的工作台，来好好的将这些毛玉检查一遍。

第二三一章经典皮肤露腋巫女
　　一台机器，差不多要消耗三万魔石。
　　让楼月十分的心痛，几乎是要捂着胸口摔倒在湖水之中。
　　虽然各种的特产都在不断的售卖，魔石也在源源不断的积蓄着。
　　但是，楼月还是为着三万魔石的消耗而感到心痛。
　　像是这种大型机器，一般魔女很少买的。
　　毕竟，她们就算是拥有着仆从军，也只是偶尔使用一次而已。
　　完全可以租的哇。
　　只有仆从军足够多的魔女才需要经常使用这种机器，来选拔仆从军之中的优秀人物。
　　但是楼月为了一劳永逸，就是买了一个。
　　放在自己法师塔一个饲养层之中。
　　将机器链接到了魔女塔本身的魔力流之中，这才是启动的机器。
　　机器的模样是一个长方块旁边有着一个胶囊一样舱室，大概是有着两米高。
　　舱室和长方块之间，有着一个粗大的机械臂相互连接。
　　楼月站在长方块面前，输入自己的魔力完成验证。
　　这个长方块才像是孔雀一样的绽开，两侧绽开一个机械的小翅膀，而中间一个显示屏被抬了出来。
　　上面显示着各种各样的字符。
　　这个机器可以测试仆从军的天赋专长，掌握的法术以及技巧之类的东西。
　　楼月捏了捏身边的一个毛玉，将其扔到了舱室之中。
　　那个毛玉隔着玻璃窗好奇的看着外面。
　　“姆q？”
　　她呆萌的叫了一声。
　　而楼月微微一笑，就是启动了机器。
　　就见那个链接着舱室的机械臂像是疯了一样，疯狂的摇动着。
　　上上下下，左左右右。
　　还时不时的进行旋转，先是顺时针旋转，后来又是逆时针。
　　里面的毛玉惨叫着“姆————q！”
　　而其他的毛玉也是瑟瑟发抖挤成一团，想要缩在墙角之中。
　　但很可惜，这里是圆形的，没有墙角可以躲。
　　聪明的毛玉就是开始把自己藏到了其他毛玉的屁股下来，缩在最里面，不让外面这个可恶的魔女发现。
　　楼月微微笑着，看着屏幕上逐渐出现的进度条。
　　大概是一个小时的时间，才终于是结束了。
　　“嗡”
　　舱室打开，冒出一团白气。
　　里面的毛玉滚落下来，像是一滩烂泥一样趴在地上。
　　“姆QAQ”
　　这个毛玉有气无力叫了一声。
　　其他的毛玉也是身有怯怯，不敢上前。
　　楼月仔细的看着屏幕：“天赋【萌物！】——在某种奇怪的魔力感染下，毛玉进化出现的特殊天赋，所有拥有智慧的生物，都会对其心生好感，并且不会轻易杀死这些毛玉。”
　　楼月鼓了鼓脸，在我的魔力之中只是进化出了这种卖萌的天赋吗？
　　她撇了一眼这个软趴趴的毛玉，而这个毛玉也是吓得姆q一声就是钻进了毛玉堆之中。
　　“专长【叠甲！】——作为被受欺负的毛玉，在得到了法术模型的那一刻，她就是从其中解析并且是得到了自己想要的东西！在每一次被击败之后，都将会让自己的身体强度临时性的增加一成的防御，在脱离战场之后，结果消失。”
　　“种族特质！【士气如虹！】——作为毛玉，她们天不怕地不怕。士气在最开始之时，将会保持在百分之百的状态。但聪明的毛玉，在看到或者是感受到对方的实力之后，将会以着相应的速度失去不同程度的士气，直至进入软趴趴状态。如果可以欺负到对方，士气值将立刻回复到满层！”
　　“种族特质！【团子大家族！】——作为毛团子的一员，我们意念合一！多个毛玉可以进行临时融合，并且士气槽的上限得到提升，并且根据体型差距，急速恢复士气值。但如果受到无法抵挡的攻击之后，毛玉们将会以双倍的速度进行士气降低，并且在士气值低下的时候，会重新分裂成小毛玉，且所有小毛玉立刻进入战败的软趴趴状态。”
　　楼月看着后两个种族特质，眼前一黑。
　　这几个家伙，原来是废物嗷。
　　“不过，只要不被打到就好了。”楼月碎碎碎念着：“反正都是躲在后面放魔炮，只要不爱挨打就没有问题了。”
　　她嘟囔着，又是随手捞了另外一个肥嘟嘟的毛玉塞进舱室之中。
　　这个肥嘟嘟的毛玉几乎是有着其他毛玉的三倍大小，尾巴也是大大的，手感极其的好。
　　楼月不由得多搓了几下。
　　这个肥嘟嘟的毛玉，立刻就是朝着楼月蹭着，献媚。
　　可怜兮兮看着楼月，分明是不想进入这个可恶的折磨器嗷。
　　楼月嬉笑着，利索的将这个粉嘟嘟的毛玉塞入到了舱室之中。
　　舱室摇晃着，这个肥嘟嘟的毛玉连惨叫的功夫都没有，像是一块印度飞饼一样，不断的在舱室之中甩来甩去。
　　结果出来之后，楼月看着这个毛玉的天赋。
　　“专长【大胃王】——可以吞吃更多的食物，可以容纳更多的魔力。”
　　楼月看着这个毛玉，不由的是抓了抓自己的头发：“充电宝嗷。”
　　两个毛玉都是给了她惊喜，于是剩下的毛玉一个个都是遭了毒手。
　　尤其是楼月因为事情，要离开的时候，这些毛玉一个个都是欢呼着，终于是解放了。
　　但是楼月却是对着她们笑嘻嘻的说着：“这个解析仪上，可是有着记录的嗷。谁没有检查过身体，都是一目了然的嗷。”
　　“所以，你们要自己乖乖的走进去嗷，不然是等我回来之后，发现谁的天赋没有录取，那么后果，嘿嘿嘿。”
　　她笑了起来，极其温柔的说着：“我这里的厨房，好像还没有用过嗷。”
　　几个毛玉顿时是凄惨姆q姆q的叫了起来。
　　看样子，这些毛玉都是会非常听话。
　　楼月这才是笑嘻嘻的离开了自己的魔女塔，来到了魑魅乡之中。
　　到了晚上的时候，她又是要开始营业了。
　　楼月换好了衣服——经典皮肤。
　　露腋巫女服！
　　经典就是经典，楼月在自己的魔网上统计过，最受欢迎的还是这套装扮嗷。
　　甚至是，带动了这件衣服的销量。
　　之前有着几个衣服的老板还是想要找到楼月进行代言活动，但是都被楼月推辞了。
　　那时候她的还没有获得知识之星，艾萨克炼金杯的名单也是没有公布。
　　那时候的身价还是太低了嗷。
　　所以，楼月才是没有接受嗷！
　　如果是现在，哼哼。
　　只要是价钱合适，楼月想都不用想都会接受的。

第232章魔女终身成就奖
　　坐在二楼，楼月看了一眼楼下热闹的场景，又是无聊的打开了魔网。
　　看着沙雕魔女网友发癫。
　　楼月本身的账号之下，还稍微的好一点。
　　大多是说着关于血精灵的事情，讨论着血精灵的种族特质和身体结构对于高难度动作的优劣。
　　不过，大多有些矜持。
　　楼月看了直叹气。
　　自己已经是很努力的在宣传了，但是现在魔女们还是对其抱有顾虑嗷。
　　“除非在比赛之中使用的人多了，或者是魔女们彻底是放弃加入小魔女俱乐部的打算。如此之后，才是能让血精灵跻身其中。”
　　楼月嘀嘀咕咕，又是打开了雪伞账号界面。
　　呜哇——
　　雪伞推文下面的留言，真是惨不忍睹的。
　　我不是操场：狠狠扣篮，暴扣！
　　超市：着急发大水了姐妹，麻烦多更新的一点好吗？别自己一个人独吞嗷！
　　繆蔓蔓：急急急，市场上有三只羊。一只a羊，一只c羊。你猜猜我有什么羊了？
　　···
　　“呜哇。”
　　楼月一脸嫌弃的看着留言，觉得自己再次的看到了魔女的节操下限。
　　她发了一条推文：一脸嫌弃的看着你们。
　　顿时是又招来了许多的留言。
　　：“看看我的。”
　　：狠狠的踩我吧！雪伞姐姐！
　　：一天雪伞去参加签名会，主办方却是没有准备椅子。大家都是互相看着，雪伞姐姐却是拍着我的肩膀。
　　我立马就是明白了，原来我就是雪伞姐姐的椅子！
　　：我有着柔软身躯的特质，可以翻转身体，四肢朝下，肚皮朝上。绝对是一把好椅子！
　　楼月简直是没脸看，只好又是发了一篇哈繆丝的冒险日记。
　　其中的女主角变成了一个书卷气的天才魔女。
　　不过，只要是聪明的魔女只要是稍微的思索一下，就是明白其中的原型是谁。
　　肯定是艾萨克女士嗷。
　　楼月笑嘻嘻的设计好了情节，发送好之后。
　　看着魔女们在发癫。
　　不过话语实在是太过污秽了，楼月真是没眼看。
　　当然，其中也是小小的植入了软广告。
　　比如说血精灵之类的嘻嘻。
　　楼月暗自得意，自己的技术还是没有倒退嗷。
　　魔女世界的卫生纸商家，应该给自己一个销冠嗷。
　　不过，魔女世界有着各种便利的魔法，真的会需要卫生纸吗？
　　“应该是有这种传统派的吧。”
　　楼月点了点头，退出了魔网。
　　有着一个魔女楼梯走过来了。
　　如果是以前的楼月，已经是正襟危坐，准备打boss了。
　　但是现在的楼月，自己就是boss嗷。
　　她歪歪斜斜的躺在沙发上，幼笋一般的足趾胡乱的翘着。
　　一副慵懒美人的模样。
　　不过她的身材委实是不算什么美人。
　　楼月咕噜噜嘟囔着，低垂着眼睑的。
　　一副半睡半醒的模样。
　　等到那魔女走上前的时候，才是慢悠悠的睁开眼睛。
　　粉色晶莹的眼眸散发出如蜜桃般糜烂的光，楼月懒洋洋说：“欢迎。”
　　“玛格姬，你欢迎个甚！”阿莉帝娅坐在楼月对面，不满的嘟嘴。
　　楼月这才是恢复了正常的模样，无聊的打着哈欠：“莉莉，最近还好吗？”
　　“玛格姬的，不好。”这个土妹子看上去暴躁挺多的，一脸不爽的模样。
　　不过楼月是谁啊。
　　就算是你是谁，都能把你变成绕指柔嗷。
　　她嘻嘻的笑着，用着幼小稚嫩的的足掌佯装恼怒的踢在阿莉帝娅的裤袜上。
　　滑溜溜，感觉很好。
　　“你发怒，关我什么事哩？”
　　“姐妹，你忒不讲道理了。”
　　楼月鼓了鼓脸，坏坏的看着阿莉帝娅。
　　“还不是你将那个巫水水拐走的事情。”阿莉帝娅大吐苦水：“艾萨克女士，找了我好几次嗷！”
　　“每次，都是说了一大堆的东西。”
　　她嘟囔着，睁大了眼睛，圆溜溜的看着楼月。
　　楼月只是动了动脚趾，就是明白了自己的好姐妹阿莉帝娅的意思。
　　——月宝，月宝，求安慰！求摸摸！(，，´•ω•)ノ“(´っω•｀。)
　　楼月心中腹诽着，但还是探出身体搓了搓阿莉帝娅金色长髪。
　　手感贼好，顺滑之中带着一点粗糙。
　　像是稻草垛一般的手感，让楼月又是忍不住的搓了搓。
　　阿莉帝娅也眯了眯眼，像是被搓着皮毛的猫猫。
　　“莉莉，你知道我现在点单费用，可是三十万起步的嗷。”楼月坏笑着的看着阿莉帝娅，说出了再次让阿莉帝娅睁大双眼的事情：“下次有事情找我的时候，直接发信息给我就好了。你的店里，我已经是设立好了空间锚点，所以，你今天要白白浪费魔石了嗷。”
　　“？(;´Д`)”阿莉帝娅几乎是要哭了出来。
　　“三十万！三十万！”她叽里呱啦的大叫着：“你知道这些魔石，能够去小魔女俱乐部多少次吗?”
　　气鼓鼓的阿莉帝娅瞪着眼睛看着对面可爱的坏坏的小魔女。
　　“不知道。”楼月摇了摇头：“我又是没有去去过，怎么可能是会知道哇。”
　　“难道莉莉你？”她狐疑的看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅顿时是急了：“才不是，我没有，别瞎想。”
　　“哦~~~~我懂了姐妹。”
　　楼月一脸微笑的阴阳怪气。
　　畜生，你明白了什么！
　　阿莉帝娅心中急乎乎，几乎是要抓住月宝的头发，狠狠的抽打她。
　　楼月笑嘻嘻的缩在沙发的角落里，不让对面的这个土妹子摸到自己。
　　阿莉帝娅气呼呼的，急死了。
　　两个魔女打闹了一会，楼月才是整理了一下自己滑落肩头衣服和自己乱糟糟的头髪。
　　正正经经的坐好：“有着什么事情，姐妹？”
　　“你今天来，总不可能只是喝花酒的吧。”
　　“关于一个奖项，魔女终身成就奖。”阿莉帝娅正正经经的说着：“一个新开的奖项，有传奇法术和勋章，奖金之类的。”
　　“唔。”楼月想了想，这个好像之前就是提到过的。
　　“什么时候？”楼月歪了歪头。
　　“五月下旬，你比赛结束之后。”阿莉帝娅说：“这个奖项一般是发给对魔女世界造成巨大影响的魔女的。所以同时颁奖还有皇帝以及国王，我们是第三个。”

第233章你这样可是不行哇，姐妹
　　我何德何能哇。
　　竟然是和那些国王皇帝相提并论？
　　楼月第一个感觉不是欣喜，而是觉得震惊。
　　圆溜溜的眼瞪的大大的。
　　她开始怀疑，这是不是一个阴谋了。
　　或许，面前这个土妹子想要作弄自己？
　　她鼓了鼓脸：“莉莉，你在骗我？”
　　阿莉帝娅立刻也像是河豚一样鼓起了脸蛋，两个魔女像是气球一样，都变成了包子脸。
　　咕噜咕噜——
　　“我骗你干什么！”
　　“没有骗我，怎么可能是在这样的奖项里邀请国王和皇帝！那可是发起两次魔女大战的主啊！我们只不过是发现了一个小小的治愈药剂而已，能和这两个伟大的魔女相提并论”
　　楼月躺在沙发上，双腿胡乱的踢腾着。
　　“这不魔法！”
　　她嘟囔着，发现莉莉正在偷看自己。
　　低头看了看，发现自己果然像是一个菩萨一般，正在大发福利。
　　“咳咳。”
　　她咳嗽了一声，整理下自己的衣服。
　　抚平自己天鹅绒质地的奶白色裤袜，将幼笋般的足趾塞到自己屁股下。
　　仔细的思索着，这到底是怎么回事。
　　九条思维线，飞速计算之后，想到了唯一的可能。
　　——辛西娅小姐，使用皇帝和国王的人情，让她们来参加这个颁奖仪式。
　　毕竟，除了首席魔女，谁会有皇帝和国王的名气大呢？
　　如果是让她们站台，这个奖项才会被众人所知。
　　那么，自己作为第三人。
　　——自己的名气会大大提升！
　　——自己的名气提升了，就等于挣钱的方式多了！
　　楼月已经是满心都是魔石幻想了。
　　虽然说现在魔女们大多都会很穷的，但是大拓荒开启，所有的魔女都是会富余起来嗷。
　　忍耐！然后挣大钱！
　　她立刻就是精神起来了，上上下下的打量着阿莉帝娅：“莉莉，你该买衣服了。不然在皇帝和国王也太失礼了。”
　　“会吗？”阿莉帝娅疑惑地抽了抽自己的衣服。
　　标准质地的炼金魔女服装，附加了大量的耐久法术。
　　可以传到世界毁灭都不会出现破损之类的情况。
　　自带清洁，加热，保暖，通风等多项功能。
　　而且，都是自己diy出来的。
　　阿莉帝娅自豪的说着魔女炼金服装的优点，楼月撑着自己下颌看着莉莉：“那帮我附魔几件衣服呗？”
　　阿莉帝娅一愣，又是满不在乎的拍着自己胸脯：“姐妹，交给我吧，只需要成本费就给你整的明明白白的嗷。”
　　“好吧好吧。”楼月鼓了下脸：“不过我有着大量的裤袜需要增加保暖和清爽等附魔哦。就都是拜托你了哦，莉莉。”
　　阿莉帝娅义正言辞的说：“放心吧，我绝对是不会做出什么坏事的。”
　　唔——楼月狐疑的看着阿莉帝娅，你这是此地无银三百两嗷。
　　“姐妹，我相信你的节操嗷。”
　　楼月笑嘻嘻。
　　这样才是给压力嗷。
　　姐妹，你也不想变得没有节操吧。
　　阿莉帝娅皱了皱眉，心中不停估算着自己的节操到底值不值得卖掉。
　　楼月鼓了鼓脸，一脚踢在她的膝盖上。
　　阿莉帝娅这才是反应过来，咕咕的笑着。
　　“要吃饭吗？”楼月撑着下颌：“虽然是有着三十万的消费限制，但是如何消费也是有着诀窍。”
　　为了防止自己好朋友在魑魅乡吃亏，楼月也只好是给阿莉帝娅点出真的价值三十万的酒水和饭菜。
　　阿莉帝娅大惊：“真的要掏三十万吗？”
　　“唔，这可不是我能够决定的哦。”楼月指了指楼下吧台处的桃夭夭老板。
　　阿莉帝娅也是跟着看了一眼，正好是和桃夭夭老板对上眼。
　　桃夭夭对着阿莉帝娅笑了笑，她穿着的对襟襦裙如红云一般，身上的气质很有一种大人的感觉。
　　金灿灿的土妹子萎了，一副十分心痛的模样：“好吧。”
　　楼月鼓了下脸：“治愈药水快要开始分发红利了，你也是有着一份的。还怕三十万魔石吗？”
　　“你的份额更多好吧，姐妹。”阿莉帝娅捂着自己鼓囊囊的心口：“现在还来骗好姐妹的钱，你的心不痛吗？”
　　“唔，姐妹。”楼月侧躺在沙发上。
　　小腿翘在扶手上，手掌撑在下颌上。
　　一副醉卧美人的姿态，看上去妩媚至极。
　　粉色的长髪顺着身体的曲线在腰肢汇聚，有的垂落在小腹前，有的堆积在安产型的桃子上。
　　很是抓人眼球。
　　阿莉帝娅觉得自己的这个好姐妹，果然是很有天赋。
　　不去小魔女俱乐部，可惜了。
　　“难道我不值三十万吗？”
　　气势汹汹盯着阿莉帝娅，楼月嘟着粉唇。
　　金灿灿的土妹子白了楼月一眼：“所以，有什么好吃的！我一定要吃回来！”
　　“奶油兽人炖菜，由我们上一次去的世界中的兽人孢子为主题的炖菜，利用了一点炼金的手段。将兽人孢子中的精华萃取出来，吃下去之后，能够提升身体的强度和持续一小时的头脑风暴的增幅，灵感度会大幅度提高。”
　　楼月介绍着，按了一下桌子侧面的一个按钮，召唤来一个血精灵。
　　“女侍，用血精灵喽。免费好用，长得漂亮，符合魔女审美。”
　　楼月稍微解释了一下，又是继续点单。
　　“巢虫圣代两份，龙类烤肉来上四盘，要雷霆属性的。还有龙鳞两桶，幼年绿龙的就行。还有双份粉梅丰收节饮料。”
　　“粉梅磨碎，增加两个血灵果，三杯高浓度蜂蜜，还有两杯冰酒混合而成的饮料。一种魑魅乡的新品，你可以尝尝。”
　　楼月叽里呱啦的点着，各种各样的美食，阿莉帝娅几乎没有听说过。
　　只是听着，眼睛里就是转着圈圈了。
　　反倒是楼月十分的熟悉，粗略的点了大概三十万的食物之后，她才是停下来。
　　看着阿莉帝娅下巴就要掉下来的模样，楼月摇了摇头：“姐妹嗷，你这样子可是不行嗷。未来，我可是会越来越出名的，你的这幅土土的模样，可是会被别人评价我们的友谊很怪异的嗷。”
　　阿莉帝娅耸然一惊，瞪大了眼睛。
　　楼月微笑着：“所以，下次来的时候，好好打扮一下。作为是我的礼物嗷，现在我们去吃饭吧。这个小桌子可是没有办法放下那丰盛的晚餐。”
　　小魔女向着金灿灿的土妹子伸出细嫩爽滑的手掌。

第234章再说下去就不礼貌了
　　菜是在包间吃的。
　　虽然是包间，但是里面施展着无痕空间扩展术，足够的大了。
　　环境是矿坑之中——绝非是那种由着轨道和木架的灰扑扑的垃圾矿坑。
　　而是在一个晶石矿之中，或者也可以称之为水晶洞穴。
　　这个大大有着一个运动场大小的洞穴之中，密密麻麻的到处都是大小不一的矿石和水晶。
　　——当然，不是真货。
　　是企业级的。
　　至于为什么是企业级，当然是因为企业黑心嗷。
　　企业级的东西，嘻嘻。
　　要是真货，那可是要比整个魑魅乡都昂贵的多了。
　　为了让这些企业级的东西显得更像是真货，魑魅乡还在其中填充了一些魔力。
　　不过，在真正老手面前，一眼就被看穿了。
　　“假货。”阿莉帝娅说。
　　“是企业级的矿石！”楼月鼓了下脸，坐在靠背椅上不满的踢腾着自己幼笋般的嫩足。
　　裹上白丝裤袜之后，更是可爱哦
　　楼月左右的看着，觉得真是完美极了。
　　阿莉帝娅坐在同样是由企业级矿石制作椅子上，仔细的看着：“魔力耗尽的假货，已经是变成了透明的模样。”
　　楼月鼓了下脸：“可不是让莉莉你来评价的嗷，只是来吃饭而已。不然的话，就请你去那些臭烘烘的矿坑了。”
　　“额，在矿坑里的魔女，应该不会是臭烘烘的吧。”阿莉帝娅想要为那些魔女争取一点尊重。
　　“天知道，那些魔女为什么会喷很浓重的香水味。明明是在地下，而且是在矿坑中”楼月皱眉：“你想想看，各种魔女的香水味道混合在一起，不就是臭烘烘的麽。”
　　“不过，为什么不让仆从军开采呢？”
　　“因为某些矿石是不能让仆从军开采的。”阿莉帝娅终于是找到了能和月宝谈论的话题，而且自己还对此相当的熟悉。
　　她兴致勃勃的炫耀着自己的知识：“有的矿石，只能依靠魔女们的特殊性去开采。比如未来矿石。触摸它的生物，可以看到自己未来发生的事情，而且是动态变化的。这就意味着一般的生物很容易沉浸在其中，根据短暂的未来决定生命。”
　　“但是这种矿石，其是诅咒物。吸收持有者的生命，维持自身的增长和扩散。当然，只有依靠着矿石提供的未来而做出改变之后，诅咒才会生效。”
　　“那些短智种们，总是会受到这样的蛊惑，导致自己的生命毁于一旦。虽然我们并不在意他们的生死，但是他们总是会让我们遭受损失。”
　　“所以，最后就成了魔女去开采矿石了。”阿莉帝娅说：“不过，这种工作已经是快要被机器全面取缔了。毕竟存在的意义就是为了让穷苦魔女有一个赚魔石的机会，矿工工钱足够高，只要卖力总是有钱赚的。”
　　阿莉帝娅耸了耸肩。
　　“唔，我怎么是不知道还有这么多的弯弯道道。”楼月鼓了下脸。
　　自己最穷的时候，可是不知道还有这么多的赚钱方法！
　　“你会下矿坑吗？”阿莉帝娅打量了下楼月：“姐妹，你下矿坑之后，我怕你变成矿嗷。”
　　楼月不高兴的敲了敲桌子：“就算是我下了矿坑，也会狠狠挖别的魔女嗷！”
　　阿莉帝娅嘻嘻笑着，不说话，只是盯着楼月看。
　　楼月也是瞪大了双眼，粉莹莹的眼睛冒出粉色电火花。
　　“姐妹，你把眼睛遮起来吧。要遭不住了嗷。”阿莉帝娅给自己布置了一个心灵迷宫法术。
　　防止心智出现问题。
　　“这双眼睛，很漂亮哦。”楼月自吹自捧着：“看着晶莹剔透的眼眸，看着粉色的瞳孔。大大的眼睛，满是萌点嗷。”
　　阿莉帝娅浑身抖了抖，表示嫌弃。
　　桌子很长，布置了足够的的菜。
　　楼月抓过一杯粉梅丰收节，整体像是融化的奶昔，有种不透明的沙感。
　　里面的各种东西，也都是没有磨得的太过细碎。
　　喝起来，能用着紧致的喉管感受到了那细细的颗粒感。
　　“满足嗷！”
　　楼月大大的喝了一口，眯了眯眼睛。
　　“平常的时候，没有人点这种东西。”楼月抱怨着：“都是喝酒和吃烤肉，感觉都是有些腻味了。”
　　“啊？魑魅乡的酒水和烤肉，不是在东海城是属于顶流吗。”阿莉帝娅疑惑的大口吃着，一副心满意足的模样。
　　“天天吃，会很腻的嗷。”楼月嘟囔：“没有丰富的蔬菜和水果制品，会很不舒服的。”
　　“而且，你看看我的腰都是增长了一些小肉肉嗷。”
　　楼月站起来，掀起了自己的上衣。
　　露出自己纤细的腰肢。
　　阿莉帝娅瞪了瞪眼：“姐妹，我可以摸吗？”
　　“唔，不许嗷。”月宝娇滴滴的撒娇。
　　阿莉帝娅很不满意，她大口嚼着肉块：“如果你这种就算是长肉了，那我简直是没脸看嗷。”
　　“你们炼金魔女又有什么好害怕的。”
　　“哦？怎么说？”
　　“反正无论怎么样，你们都找不到女朋友。保持身材没有意义嗷。”楼月笑嘻嘻的戳着自己的小肚子：“我要保持身材的。”
　　阿莉帝娅愤愤不平的戳着自己面前的肉排：“俺们炼金魔女——也是有保持身材的理由。”
　　“说出来听听？”
　　“根据炼金魔女守则，我需要保密。”阿莉帝娅仰着下巴。
　　“就像是炼金魔女需要为彼此的虚拟女友保密并且要将她们作为真实生命对待一样这条秘密一样保密吗？”楼月坐在椅子上欢喜的踢着足掌。
　　阿莉帝娅一副司马脸的模样：“姐妹，再说下去就不礼貌了嗷。”
　　楼月哈哈大笑。
　　她就是挺喜欢欺负这个金灿灿的土妹子的，有一种想要不断的揉搓她的金灿灿的头髪的感觉。
　　让她不断的喵喵叫。
　　这个土妹子，是楼月少有的能够在聊天中能够肆无忌惮的调侃着存在了。
　　像是其他的妹子，楼月还是好好的保持着矜持和节操的。
　　啊，我还真是个好女孩呢。
　　楼月为自己的操守感到自豪。
　　她又是看着对面的金灿灿土妹子。
　　尤其是看到阿莉帝娅一副想要反驳，但是却被事实打脸之后嘴硬的模样，是楼月最喜欢的嗷。
　　简直是如同舞台剧一样的好看嗷。

第235章在捏就是要收费了嗷
　　好姐妹就是应该这样大打打闹闹的嗷。
　　两个魔女嘻嘻哈哈的吃完价值三十万魔石盛宴之后，又是喝着酒缓冲着。
　　“唔，感觉肚子都要鼓起来了。”
　　楼月摸了摸自己的肚子，有些鼓囊囊的。
　　好奇的瞅了瞅金灿灿妹子的肚子——没什么大变化嗷。
　　“看来，还是你能比较吃嗷，莉莉。”
　　楼月阴阳怪气的：“怪不得前面的负担那么重嗷。”
　　“姐妹，羡慕吗？”
　　金灿灿妹子也是反手一个同样的阴阳怪气，将自己的大兔子堆在桌子上。
　　“唔。”楼月觉得自己的心跳了跳：“我只是为了打比赛在做准备而已。减少负重你懂吗？空气动力学你懂吗？灵巧你懂吗？灵巧！”
　　她嘴硬着。
　　但金灿灿妹子可是不管楼月嘴是多么硬嗷。
　　她只是双手抱胸，就是立于不败之地了嗷：“姐妹，我本以为你全身上下就钢板最硬，没想到你的嘴比钢板还硬嗷。”
　　“咕。”楼月鼓了鼓脸，十分的不愉快。
　　狠狠的踢了一下面前这个土妹子的膝盖，但是金灿灿的土妹子没有任何的事情。
　　反倒是自己，足趾剧痛！
　　还有一股酸酸麻麻的小闪电顺着幼笋般的足趾，一股脑的传遍娇小的身体。
　　楼月倒吸了一口凉气。
　　忍住，忍住，保持矜持。
　　她强忍着不适o(￣ヘ￣o＃)，想要装作是一副云淡风轻的模样。
　　但是因为体质的缘故，还是有些苦恼。
　　阿莉帝娅也是来落井下石，嘴角敲了敲，捏着身前的麻花辫。
　　一副可爱又无辜的模样：“姐妹，你怎么了？难道是吃坏肚子了？”
　　楼月嘟着嘴，想要狠狠的咬在这个装无辜的女孩身上。
　　她叽里呱啦的叫着：“希望在比赛的时候碰到你嗷，姐妹。”
　　“我根本不会参加比赛嗷。”金灿灿的土妹子得意的笑着：“你要我一个炼金魔女去参加比赛做什么，这不是自讨没趣吗？”
　　“唔，你之前不是参加过比赛吗？”
　　“那是因为需要亲自体验一下比赛的流程嗷，这样才能够制造出合适的魔药。”阿莉帝娅说：“这种比赛的时候，就是我们炼金魔女最赚钱的时候嗷。”
　　“虽然，没有你赚的多，但也是称得上是发大财了。”
　　摇晃着自己金灿灿的麻花辫，阿莉帝娅十分得意。
　　楼月倒也不算是意外，虽然自己看的几场比赛之中，魔药的占比并不重要。
　　那是因为她们个个都是小土豪阶层的啦，魔力宛如水一样的泼出去，各种法术扔个不停。
　　所有仆从军死了也不心痛。
　　但是，在普通魔女之中，可不是这样的嗷。
　　她们必须将自己并不多的魔力储存用在刀刃之上，每一份的魔力使用，都极为的细致，乃至有种豆腐绣花的感觉。
　　而且，她们对于有着中等心智及其以上的仆从军也是非常的重视。
　　毕竟，价格是真的贵！
　　与其把这些仆从军消耗在的战场上，不如把它们扔到土地上种植。
　　但是真到了比赛场上，魔女心中的狂躁和嗜血欲望，会立刻压倒对于魔石的重视。
　　为了不发生台上笑嘻嘻，台下哭唧唧的惨剧。
　　魔女们一般而言，都是会用着魔药来给自己的仆从军保持存活率和战斗率。
　　而是极大量而廉价的魔药，是必不可少的东西。
　　主打一个薄利多销。
　　而且，这个比赛本身就是一个展示自己的平台。
　　打得好了，说不定刚下场，就是被老板挑走了，为未来的拓荒行动做准备。
　　楼月拍了拍自己的小爪子，给阿莉帝娅鼓着掌：“真不错嗷。”
　　“那还用说！”金灿灿女孩昂首挺胸：“不然怎么追上你赚钱的速度。”
　　楼月微笑不语。
　　在这个娱乐活动匮乏的魔女世界，我的赚钱速度，超乎你的想象嗷。
　　好姐妹。
　　嘻嘻哈哈笑着，楼月也是没有说出来。
　　两个人一直呆到了两点钟，才终于是离开这个包间。
　　阿莉帝娅结账的时候，楼月可是清楚的看到这个金灿灿的女孩脸上露出一种痛心疾首的表情。
　　而且，手指都在颤抖着。
　　楼月笑眯眯的跟在旁边，等到阿莉帝娅结完账之后才是跟着她出去：“下次再想来找我的时候，直接是给我发信息就好了嗷。我会直接让你进我的家里嗷。”
　　金灿灿的女孩狠狠白了楼月一眼，伸手就是想要搓一下楼月娇嫩的小脸，好好的出一口恶气。
　　楼月下意识就是想要躲开，但心中一想。
　　阿莉帝娅今天已经是够惨了，所以自己还是要宽容一些嗷。
　　姐系好女孩，就是我嗷。
　　于是楼月就是老老实实的站着，任由这个可恶的家伙，揉着自己的爽滑娇嫩的脸颊。
　　阿莉帝娅戴着的白色针织手套，手感粗糙。
　　不断的捏着楼月的脸，她也是没有想到这个可爱的小魔女今天这么听话嗷。
　　这下肯定是要狠狠的捏了。
　　看着阿莉帝娅越捏越上瘾了，楼月瞪大了自己圆溜溜的眼睛盯着这个嘴角越来越难压的魔女。
　　她幽怨的看了一下阿莉帝娅：“姐妹，再捏就是要收费了嗷。”
　　“我已经是付了三十万了，早该让我捏捏了。”阿莉帝娅理直气壮的说着。
　　楼月白了阿莉帝娅一眼，就是挣脱了阿莉帝娅的双手：“记得来看我比赛嗷，姐妹。”
　　“当然是要去的。”阿莉帝娅眨了眨眼：“放心吧，好姐妹。我一定是会好好的嘲笑你的。”
　　“我才不信嗷。”楼月说：“莉莉是个好人嗷。”
　　她笑眯眯的挥着手，亮色缎面亮丝手袜，让楼月显得有些煽情。
　　阿莉帝娅哪里见过这个嗷，毕竟是炼金魔女。
　　被毫无理由就信任的感觉，让她觉得幸福极了嗷。
　　一把抱住楼月：“月宝，你果然是我的好朋友嗷。”
　　楼月埋在大兔子之中，嘟嘟囔囔：“果然差距好大。”
　　直到楼月觉得自己快要窒息的时候，阿莉帝娅才是松开楼月。
　　等到阿莉帝娅走后，楼月扭身看到了站在门口的桃夭夭。
　　“好想法嗷，月宝。”桃夭夭说着：“不开一堂课，真是可惜了。”

第236章我会让你痛哭流涕
　　五月中旬的时候，楼月的比赛终于是到了。
　　到了这一天的时候，这个小魔女心还是怦怦跳的。
　　为了保持身体的灵敏性，她没有选择战甲，而只是选择普普通通的衣服。
　　一个极其大胆的选择，在对战之中只能依靠自身的强度和灵敏去应对对方的魔法。
　　衣物的款式，她选择是露腋巫女服。
　　这是改变自己命运的服装，她希望能够自己带来好运。
　　但是整体做了一个小小的改变。
　　上边是同样是水手服样式红衣，但是有着荷叶边白色水手领却被扩大，占据极大的位置。
　　而且旁边开口也是很大，能够看到大片的肌肤。
　　手臂上套着白面红底的大袖，边缘缝着一圈红色的带子。
　　下身的有着漂亮褶边的白裙也被拉长，裙裾直至膝盖的位置。
　　但是腰间还有一件外面赤红色，内里素白色的大披风，让女孩显得豪气极了。
　　鞋子也是白色的绑带长靴，完美的包裹住小腿。
　　搭配淡紫色的全身袜，脖颈套着蕾丝环。
　　楼月将自己的淡粉色长髪束成两段松散的麻花发辫，让其看着像动漫女主一样。
　　拿出自己的蔷薇花开杖，她再次的深呼一口气。
　　“加油嗷，月宝。”
　　桃夭夭摇着扇子，一身对襟襦裙看着楼月：“今天可是会有很多魔女去看你的比赛嗷。”
　　“？”楼月瞪大了眼睛。
　　“因为你是魑魅乡的台柱嗷。”桃夭夭微笑着：“你的人气很高，但是也有着很多对你不服气的人嗷。”
　　“所以，你的第一场比赛如果是失败了，很可能是会对你的人气遭受重创的。”
　　楼月当然是明白这个道理。
　　说到底，在这个时期的魔女，还是崇尚实力的。
　　不管你多么妖媚，多么可爱。
　　如果没有足够的实力，其他的魔女是不会把你放在眼里的。
　　就算是点你名，也不过是一种想要把玩的心思罢了。
　　楼月深吸一口气，对着桃夭夭点了点头：“我会加油的。”
　　“不是加油嗷，是要拼死了去赢。”桃夭夭摇头：“这是你事业的一个关键点嗷。如果赢了，你的事业是会更上一层楼的。”
　　“如果赢了之后，你就是不用在一直魑魅乡里了。而是会变成预约制度，别的魔女想要见你是需要预约的嗷。”
　　“不会吧，只是一个比赛而已。”楼月咽了口口水。
　　“漂亮的女孩只要是证明自己不是花瓶，受欢迎的程度超乎你的想象嗷。”桃夭夭倒是看的很明白。
　　“我明白了。”
　　楼月话罢，准备坐在魔杖上飞向比赛场地。
　　“作为受欢迎的魔女，你可是要有一个合格的出场嗷。”桃夭夭微笑了一下，挥了挥手打开一道传送门。
　　漩涡在旋转着，楼月走进去。
　　再睁眼的时候，已经是来到了比赛现场。
　　在巨大三角形空间裂缝旁边，已经是如同罗马斗兽场的观众一般，围了一圈又一圈的魔女了。
　　各种各样的魔杖被持在魔女们的手里，魔法光芒在闪耀着。
　　楼月持着自己的蔷薇花开魔杖，感受到了重重的压力。
　　她看到了今天的对手——一个黑发的魔女。‘
　　下巴尖尖细细的，睫毛长长的。
　　眼睛的瞳孔是蓝色的，像是冰块一样。
　　好一个女王系的魔女。
　　再看打扮，果然是这样。
　　相比于自己穿的像是打歌服一样的巫女服，黑发魔女穿的格外的利索。
　　黑色蒸汽朋克宫廷皮束腰，同样短版黑斗篷遮住肩膀，和一部分的手臂。
　　下身是的高腰系带荷叶边a字短裙，超高跟过膝漆皮长靴。
　　套着中长款色丁绸缎镂空手套，手中没有捏魔杖，也没有拿其他东西。
　　通过晓念卿的情报，楼月知道这个魔女叫做梅赛德斯·伊万诺夫。
　　是一个比赛中罕见的快攻魔女，擅长使用两把枪剑。
　　喜欢用浪涛一般的攻势，彻底的咬死魔女。
　　而且，在对战防御魔女的对局之中，她也是赢了下来。
　　楼月瞅着她一米九的高挑御姐身材，再瞅着自己149cm的身高。
　　心中安慰着自己——我个矮，我占优势。
　　裁判漂浮在一旁，桌子上放着两个像是手提箱一般大的临时性命匣。
　　“两位小姐，将自己的魔力印记传输进去，就是可以了。”
　　裁判这样说着，楼月深呼吸了一口气，将自己的带着小翅膀的镂空心形图案。
　　看上去并不是太庄重，楼月稍微的感受到了一点羞耻。
　　梅赛德斯·伊万诺夫的魔力印记是一个咬着剑的狼头，看上去比楼月的酷炫太多了。
　　楼月心中有些后悔了，自己也是该好好的设计一番的。
　　梅赛德斯看了一眼楼月的魔力印记，就是发出一声不屑笑声。
　　楼月立刻是瞪大了双眼，恼怒的盯着这个梅赛德斯。
　　但是，对面这个黑发蓝眼的魔女根本是不怕。反而是放着垃圾话：“我听说你是魑魅乡的台柱？”
　　“还号称什么魔女心理辅导师？”
　　“不过是陪酒的而已。”
　　“穿着这身打歌服，就是想要来参加比赛吗？你有点不尊重魔女的比赛了，姐妹。”
　　梅赛德斯对着楼月倒竖下拇指：“我会在你的粉丝面前，打得你痛哭流涕。”
　　“我会让你跪下来，舔我的脚趾。梅赛德斯·伊万诺夫”楼月也是放着狠话：“好姐妹。”
　　背负信任的我，绝对不能够输！
　　输了，就再也赚不到这么多的魔石了。
　　楼月心中想着，对着面前的梅赛德斯咧咧嘴。
　　梅赛德斯看着这样的楼月，不以为意嗷。
　　在她的眼中，这个小家伙不值一提。
　　“选手已经准备就绪，请进入赛场。”裁判对着周围的观众公告了一声，示意两个魔女准备进场。
　　今天的比赛场地是热带雨林的地形，到处都是茂密的树木和错综复杂的藤蔓。
　　潮湿的苔藓遍布各个地方。
　　柔软的地面被充分的水汽浸润成一团烂泥。
　　不妙嗷，大不妙！
　　在这种森林地形之中和一个快攻型魔女打比赛，不是找死吗？
　　楼月鼓了鼓脸，看着一千米外的梅赛德斯·伊万诺夫。
　　两位魔女都在等待着开始的那一刻。

第237章现在是第二回合！
　　天空上的月亮正在从残月快速的变成满月，原本淡白色的光芒在满月之时，会散发出妖异的紫色。
　　两个魔女都在等待着满月的那一刻，期间对于两者而言都充斥着浓重的压力。
　　在残月到达满月态，只需要三十轮标准施法时间。
　　楼月感觉自己的呼吸沉重了许多，手掌中已经出了细细的汗珠，握着魔杖的手突兀的有些滑腻。
　　彼此都是会猜测着对方会用着什么样的魔法。
　　楼月在这一方面还是有着足够的优势，她能够了解到梅赛德斯的信息。
　　而梅赛德斯对于楼月却是一无所知。
　　“这就是我的优势。”
　　楼月喃喃自语，心中有了决意。
　　当圆月展现，魔力之雨飘洒之时。
　　楼月纤细手指立刻捏出一个标准施法动作，消耗了六分之一轮时间，释放了小型空间锚锁定自身周围六米的空间，阻止对面使用空间闪现。
　　比完整形态的空间锚作用要小得多，但施法速度也是要快许多。
　　紧着着，欲望引擎轰然启动，巨大的轰鸣声响彻整片森林。
　　楼月捏着魔杖，立刻飞向天空之上。
　　但是那梅赛德斯不知何时出现在她的上空，肩上的短斗篷烈烈作响，手中各持着一把燧发枪。
　　燧发枪通体是深红色的龙血木，山铜构成其机械组件，全身上面刻印着繁复的法术矩阵，闪耀着魔力的光芒，前方安装的短剑，锋利无比。
　　楼月心中发紧，毫不犹豫的触发自己早已经准备好的法术：“抗拒火环。”
　　包裹着楼月的圆环猛然炸开，粉色的火焰扭曲怪异。
　　但梅赛德斯挥舞两把枪剑直接切开那火环，粉色火焰如同烟花一般的炸了开。
　　玛格姬的，上面绝对是附加了破魔效果！
　　楼月忍不住的咬着嘴唇。
　　这下，楼月想要飞到天空进入战斗的想法只能是破灭了。
　　楼月勉强用多层结构的法术护甲偏移了那锋利的刀锋，梅赛德斯如同灵活的猫咪一样，翻身从上方翻转到了楼月面前。
　　两把枪剑在她手中如同穿花蝴蝶一般，翩翩起舞，美不胜收。
　　她短裙飞扬，拧动纤细腰肢，做出各种复杂又违背常理的动作。简直好似是娇媚的舞女在调教笨拙的舞伴一般。
　　但楼月已经是冷汗直流了，若非自己个子实在是太矮了，让对方的技法不只是降低了一层，自己绝对是会招架不住了。
　　多层结构的法术护甲，不断的被撕裂洞穿，但是立刻就在魔力的催发之下复原。
　　怎么办，怎么办。
　　心中已经是发急了。
　　但是梅赛德斯眼中的嘲弄和讥讽越发浓厚，让楼月浑身的血液几乎是在咆哮。
　　“相信的心，就是你的最大的魔法。”
　　楼月喃喃自语，她再次呼唤出抗拒火环企图击退的梅赛德斯。
　　但是梅赛德斯却是轻而易举切碎那道火环，在爆开的火焰之中，她几乎是想要讥笑楼月愚蠢。
　　“就让我撕碎你的护甲吧。”
　　她咆哮出这句话，手中枪剑猛然刺向雾气之中。
　　但是手感却并不对劲，梅赛德斯脸色一僵，立刻使用法术荡清自己面前的粉色雾气。
　　那楼月用着惊人的速度爆退。
　　“如果无法击退你！那么就击退我自己！这就是我的胜利路线哒！蠢货！”
　　楼月大声暴喝，企图用这句话动摇对面魔女的心神，为自己争取到几秒钟。
　　但是，梅赛德斯立刻是准备闪现过去。
　　但是楼月血液已经是如同熔岩一般发烫，她心中想要蹂躏对方的欲望已经是如同火山一样的爆发出现。
　　“粉焰烧灼。”
　　楼月再次拉开距离之后，立刻在自己的周身掀起了巨大的粉色火焰。
　　浓重的魔力味道，在赛场上飘荡。
　　梅赛德斯这一次没有再闪现到楼月上空，而是准备闪现在楼月背后。
　　虽然在六米之外，但是这样距离她只需要不到六分之一轮的时间，就能够跨越六米的距离，剁碎楼月的脑袋。
　　但是楼月比她更加的快！
　　专长——【奢侈贵族】。
　　可以消耗十倍的魔力，来瞬发一个低于七环的法术。
　　比较鸡肋的专长，只有在某些时候有用。
　　但是，在楼月的手中，它的作用是百分之百。
　　楼月深吸一口气：“闪现术。”
　　空间波动一闪而过，楼月身影顿时是出现天空之中。
　　失手的梅赛德斯，手中燧发枪一转，对着楼月开始砰砰开火。
　　附带了穿甲法术的实体子弹，被射出枪口，划出一道淡绿色的光芒。
　　相比于纯魔力组成魔弹，这样临时附魔的实体子弹毫无疑问是最廉价，也是消耗最小的手段。
　　虽然临时附魔只能存在几秒钟，但是足够了。
　　楼月看着那穿甲弹，眼神连波动都没有。
　　想要获胜，怎么可能不流血。
　　她漠视这个从自己的腰间穿过，并且撕裂出一个大口子。
　　楼月甚至是看到自己的腰子被粉碎的完整瞬间。
　　皮糙肉厚的副作用，让她全身瞬间酥麻，但是欲望立刻被欲望引擎所收割的。
　　魔力源源不断被泵入身体之中，楼月再次瞬发了一个伙伴召唤。
　　对方这个梅赛德斯是打快攻的，是不太会有伙伴召唤。
　　十二个毛玉瞬间出现在楼月的身边，每一个毛玉都是粉莹莹。
　　她们的大眼睛炯炯有神。
　　这是楼月特意从毛玉群之中挑选出来的，拥有魔炮和飞翔能力的毛玉们。
　　梅赛德斯根本是没有见过这些毛玉。
　　但是她也是明白，自己这个快攻的节奏绝对不能断。
　　她猛然闪现在楼月身前六米之处，脚步踩在半空之中，正想冲向楼月。
　　“姆q！”
　　毛玉们大喊，毛发粉莹莹噼里啪啦的散发着闪电，尾巴上瞬发一道巨大的魔炮光柱。
　　十二道魔炮光柱，瞬间锁定梅赛德斯的位置，逼退了她冲锋的动作。
　　“魔力共享。”楼月高举蔷薇花开弓，在毛玉们被召唤出来之后，她的压力大减。
　　对面那个梅赛德斯，绝对不想要挨上一记魔炮的。
　　楼月将自己当做是魔力源，连接自己身边的毛玉。
　　粉色的光线如同蛛网一般，原本已经是有些疲惫的毛玉，瞬间是精神焕发起来。
　　魔炮的光束不断的划破天空，不断的阻止那梅赛德斯想要突击进来的想法。
　　在巨量魔力的支持下，毛玉们毫无顾忌的欺负着对面的那个魔女。
　　梅赛德斯看着楼月堪称奢侈的挥霍着魔力，她牙都是要咬碎了。
　　“现在是第二回合！梅赛德斯！”
　　楼月高举魔杖，大声呼喊。

第238章以力破巧
　　“苍穹流火！”
　　楼月用三轮的施法时间来召唤了这个七环法术。
　　根据注入魔力的不同，可以在天空上召唤出十个或者是二十个的直径十米左右的火球。
　　一般是用来在异世界迅速摧毁其环境时候使用的。
　　楼月毫不客气的七万左右的魔力，召唤出二十个火球从天而降。
　　她现在的魔力上限在欲望引擎的增加之后，是十万。
　　已经是完全达到了超限魔女的地步。
　　超过了86400的魔力标准线。
　　魔力瞬间被抽空了一大半，楼月也是有虚脱，但是欲望引擎源源不断的为楼月恢复着魔力。
　　“这种法术，想要摧毁我吗？”
　　梅赛德斯看着天空上的火球，只觉得楼月有些傻瓜。
　　在徒劳的耗费魔力罢了。
　　但是，楼月这个法术根本不是为了对付这个梅赛德斯。
　　而是为了摧毁地面上那丰富的植被。
　　梅赛德斯一直是依靠着那郁郁葱葱的热带雨林的植被躲避炮击。
　　楼月深吸一口气，看着那些火球落在地面上爆炸，粉色的火焰四处散落。
　　顷刻之间，就是掀起了一场燎原大火。
　　粉色的火焰熊熊燃烧，将地面上所有存在都是摧毁。
　　树木崩塌，鸟兽哀嚎。
　　粉色的雾气也不知道在什么时候逐渐的堆积着，魔力不断的扭曲着。
　　在魔力的不断灌输之下，火焰很快就是将整个星球都是燃烧起来。
　　粉雾堆积到了整个星球之中。
　　怪异的魔力，将两个魔女的身体都是逐渐的发出一阵阵的粉晕。
　　将魔力注入粉焰，粉焰燃烧物质挥发出粉雾，粉雾让楼月陷入欲望深渊之中，而欲望引擎则是通过欲望萃取出魔力。
　　一个简单的循环，只要楼月能够承受住，那么这个循环就可以一直持续下去。
　　“竟然这种卑鄙下流的法术。”
　　梅赛德斯只能是耗费魔力给自己添加一层全方面的护盾。
　　“我只是一个强魔女，没有办法一直使用护盾维持自己的心智。必须要速战速决，在我魔力消耗殆尽之前，摧毁楼月。”
　　给自己刷了一个钢铁心智的法术，勉强保持住清醒。
　　她深深的吸了一口气，压下自己的身体的异样。
　　在外面观战的魔女们，一个个都是互相的看着。
　　楼月小姐的粉色魔力，这里的大多魔女都是使用过的嗷。
　　效果没的说！
　　贼好！
　　但是看着那个陷入漫天粉雾，无穷粉焰中的梅赛德斯。
　　所有的魔女都是沉默了，她们似乎感觉自己的腰子一阵阵的痛。
　　不少的魔女，都是悄悄的看着购买灵魂防御的装备。
　　“这样子，楼月小姐应该是赢了吧。”
　　有着魔女突然这么说：“在这样的【领域】之中，那个梅赛德斯应该是保持不了多久的吧。”
　　“不一定，在剩下的时间里。梅赛德斯可以掀起狂风暴雨的攻击。”有个魔女说：“楼月小姐的近战，不能说没有。只能说，没有被打破防御就算是胜利。”
　　魔女们都是谈论着楼月的比赛，只能说打的一坨某种黏糊糊的东西。
　　若是让她们上场，绝对不会第一时间使用空间锚，而是进行一个随机的空间传送来避开对面魔女的闪现。
　　就算你用了空间锚也就罢了，但竟然只用了四环的空间锚，只能固定周围六米。
　　六米的距离对于一个魔女有皮用，几乎是秒到你面前的。
　　这个距离不如直接开双重抗拒火环，打个时间差，只要是压到对面刚闪现出来的那一刻，就能够占据主动。
　　唯一还行的就是利用抗拒火环拉开距离，并迅速召唤出了十二个宠物稳定局势。
　　用毫无技术含量的魔炮，来封锁了对面进攻的节奏。
　　“如果我有这种魔力，那梅赛德斯早就被我拿下了。”一个魔女吐槽着楼月。
　　桃夭夭白了这个魔女一眼，只是说：“姐妹嗷，你可是承受不住欲望引擎的压榨呦。”
　　桃夭夭眼神瞅了瞅对面魔女纤细的腰肢，那个魔女也是觉得腰突然有点痛了。
　　但还是嘴硬着：“我超强！”
　　顿时，周围的魔女都是发出巨大的哄笑声。
　　“我亲眼看到你喝了粉色魔药之后，回家休息了三天，才是能够站起来。”
　　“没错，离开小魔女俱乐部的时候，像是死狗一样躺在白鹿车上”
　　“你们懂什么，我是被小魔女俱乐部的血精灵暗算了！”这个魔女立刻是反驳说着：“那血精灵果然是如同雪伞所说，心怀大志，各个图谋不轨嗷！”
　　“我过去是为了魔女世界的安危，狠狠的教训了那血精灵一顿，让她泪流满面！只不过，在最后的时刻被算计了而已。”
　　这个魔女说的正经无比。
　　其他的魔女各个都是哄堂大笑了起来。
　　桃夭夭看到了几个魔女在问那个魔女要着那个有着血精灵的小魔女俱乐部。
　　无奈的摇了摇头，看来血精灵有了新的作用。
　　在看比赛之中。
　　楼月头发中，裙底中伸出许多的粉色的触手。
　　触手们同时在做着施法手势，楼月高举蔷薇花开杖对着下方光秃秃的地表。
　　她的背后也是出现上千上万条纤细的触手出现，宛若是翅膀一般的遍布在两边。。
　　“饱和式，炮击。”
　　楼月轻声呢喃，数万魔炮同时发射。
　　光柱直接一寸寸的开始摧毁地表，而毛玉们则是作为警戒盯着楼月周围。
　　无论是上方，还是四周。
　　毛玉们不间断的发射着魔炮，即使找不到那梅赛德斯的身影。
　　那光柱也是能作为栅栏防御住梅赛德斯的闪现。
　　宛若是浑身散发出魔炮的刺猬。
　　楼月不断的搜索着梅赛德斯的身影，但是根本找不到。
　　“阴影术？”
　　“还是其他？”
　　楼月咬着牙，一发狠：“既然你准备在星球上躲着，那么我就将整个星球都摧毁！”
　　她开始暴力的洗地，心中不断升腾起的暴虐和愤怒在她的血管之中不断燃烧着。
　　毫不忌讳的使用着魔力，堪称是没有丝毫意义的浪费着自己的魔力。
　　但是，这个被当做是赛场的小行星的表面不断的摧毁，大量地表碎片灰尘，直接被粉色火焰烧毁，萃取，吸收然后散发出更加浓厚的粉色烟雾。

第239章找到你了。
　　“该死的魔力罐头。”
　　藏在阴影之中的梅赛德斯，通过阴影视界看着在天空上肆虐的楼月心中暗骂嗷。
　　俺用一个三环的法术，就心痛的不能行。
　　但是这个楼月在天空之上，像是一个蠢货一样挥霍着魔力。
　　而且，这魔力看上去直到现在还没有消耗完毕。
　　自己还真的必须像是一个蠢货一样躲开这么多的饱和性射击。
　　“该死，阴影法术必须是要有着一个锚点才行。如果自己没有在星球毁灭之前脱离阴影，就会迷失在暗影界之中。”
　　梅赛德斯嘟囔着。
　　看着天空上的楼月，心情十分的不美妙。
　　感受着自己不断的下降的魔力，梅赛德斯觉得自己必须是要做出一个决断了。
　　“对面这个魔女唯一的优点就是魔力多，只要是强迫让她进入近战，自己绝对是不虚她的。”
　　梅赛德斯握住自己的双枪，亲吻上面的魔力纹路。
　　抱着这样的信心，梅赛德斯悍然跳出暗影界。
　　发动闪现将自己移动到楼月的上方，这是唯一的空隙。
　　十二个毛玉大叫一声：“姆q！”
　　十二道光柱形成尖锥形态刺向梅赛德斯。
　　“光学偏转护盾。”
　　梅赛德斯猛然射出一发子弹，一个圆形的护盾挡在她的面前，但只是阻挡了一秒钟就是猛然的炸裂开。
　　梅赛德斯身体上被摧毁了部分，鲜血宛若是烟花在天空上的炸开。
　　她神色没有动摇，反而越发的疯狂。
　　一秒钟的时间就足够了。
　　“小型立场护盾！”
　　空中出现一连串的立场盾，她踩在上面，几乎是炸出了音波痕迹，手中的燧发枪射出散发子弹。
　　魔力波动划出三道细长的痕迹，在魔炮光柱的缝隙之中飞速射向楼月。
　　这次，她没有再犯错，三颗子弹分别射向楼月的脑袋，心脏，还有脊椎。
　　如果楼月还是打着硬抗的姿态，那就是大错特错。
　　两边的触手因为铺的太开，无法及时的转身。
　　这不仅仅只是触手而已，楼月将所有的触手都是串联了起来，以着法术矩阵的形式来让所有的触手可以放射魔炮。
　　如果是要翻转，等于是移动正在生效的法术矩阵。
　　就好似是徒手链接没有胶皮保护的印度电线团。
　　梅赛德斯就是打的这个主意。
　　楼月的上空只有十二个毛玉团在保护，自己只要是穿过十二个毛玉团的阻拦，就能够杀伤到楼月。
　　她心中疯狂咆哮着。
　　无视了追逐在自己身后的光柱，手中双枪迅速舞动起来。
　　十二发子弹，射向那些毛玉。
　　毛玉们顿时是惊恐的“姆q”叫了起来。
　　原本粗大的光柱，顿时闪烁了起来。
　　断断续续的，几乎是要消失。
　　好在之前欺负梅赛德斯的时间，让这些毛玉们积累了足够士气条，虽然现在士气疯狂式下降，但还能保持。
　　只可惜梅赛德斯趁此机会，几乎突破到了楼月的身后。
　　场外的魔女们顿时是尖叫起来。
　　无论是楼月当场被斩断头颅或者是腰肢，血肉内脏撒在天空之上。
　　还是梅赛德斯死亡，她们都是会高兴的大叫。
　　“血肉爆炸。”
　　楼月没有丝毫的犹豫，以全部触手为目标，施展这个法术。
　　爆炸的威力来源于目标的血肉程度和蕴含的魔力程度。
　　一般而言，骨头并不在此列。
　　所以，如果血肉爆炸之后，而又没有将骨头摧毁成粉末，整块血肉就会变成一个巨大的破片手雷，锋利的骨头碎片会撕碎四周的生物。
　　但一般而言，这些骨头碎片是绝对无法保存下来的。
　　所以追求最大化的魔女，一般会同时给目标上一个钢筋铁骨。
　　楼月没有时间做这种事情，而且触手中蕴含的魔力已经是足够的巨量了。
　　爆裂声轰然炸响，宛若是鞭炮一样连绵不绝。
　　每一次的爆炸都会在天空之中掀起巨大的烟尘，几乎是要将这一方天空遮蔽住。
　　这个星球之中充斥着粉色的雾气，还有爆炸之后巨大的烟尘。
　　巨大的冲击力立刻是掀翻了冲过来的梅赛德斯。
　　而且这种爆炸声，让毛玉的士气值飞速的下降，姆q姆q的躲在一旁的瑟瑟发抖。
　　楼月作为爆炸的中心，她受创也是极其的严重。
　　身体砸出黏连的烟雾，造成细长的拖尾，她慢慢的向下坠落。
　　楼月看着那烟雾，高举手中蔷薇花开杖。
　　魔力涌现，蔷薇花开杖变成了蔷薇花开弓。
　　“火焰箭雨！”
　　三点法力值可以塑造成一个火焰魔力箭矢，而楼月再次将自己的全部魔力进行的压榨，只留下一万的魔力留以备用。
　　宛若是流体火焰一般的火焰箭，被持在蔷薇花开弓之上。
　　楼月拉弓向上，鸣箭向上。
　　火焰箭洞穿了厚重的烟雾层，在最高之处展开一个魔法矩阵。
　　三万箭矢雨点一般的射了下来。
　　密密麻麻，没有任何躲避的空间。
　　看着这一幕，梅赛德斯只觉得牙痛。
　　这个家伙完全是用着魔力灌伤害而已。
　　真是憋屈啊。
　　魔女的精妙呢？
　　魔女的智慧呢？
　　梅赛德斯只觉得头皮发麻，立刻是闪现到楼月身后，企图用着楼月的身体防御自己。
　　她的魔力已经是在不断地闪现和抵抗粉红色的魔力之中几乎是要消耗殆尽了。
　　但是楼月狠辣无比，她直接命令箭矢穿过自己的身体。
　　眨眼之间，她的身体被穿透成马蜂窝。
　　血珠滴滴答答的落下。
　　梅赛德斯，措手不及之下，身体被洞穿了三个窟窿。
　　好在，只是手臂和大腿和小腹的位置。
　　梅赛德斯觉得自己体内的无花果被洞穿了。
　　她眼角抽搐了一下。
　　“还能够忍受！”
　　梅赛德斯说了一句这样的话，但下一刻蓬勃的火焰从她的身体之上开始燃烧。
　　几乎是要将她染成一个火人。
　　楼月感受到了，一个魔女不断的被侵染着。
　　这才是她的杀招。
　　所有的一切，都是为了楼月本身的魔力属性做准备的。
　　只要是直接进入体内，楼月相信没有魔女能够抵挡其暴烈的粉红效果。
　　楼月施展法术漂浮在天空之上，任由粉红火焰箭矢如同暴雨穿过自己的身体，她看着某个角落：“找到你了。”

第240章粉雾吸多了
　　制造出一个合适的领地，用充斥着粉色雾气和火焰填充其中。
　　逼迫对方的魔女持续性消耗魔力并且持续性的消耗精力。
　　召唤毛玉骚扰对方，争取到时间。
　　之后，用魔炮灌死对面。
　　这就是楼月的三步走战术。
　　虽然并不是非常有效，但至少现在而言，非常的有效。
　　楼月利用沸腾的粉色魔力来感知并锁定对面那个梅赛德斯的位置。
　　“欲望沸腾如锅中汤，灵魂尖叫如虫之鳞爪。魔力笼罩你与我，我再次点亮欲望的灯，罩上仇恨的火。魔力之泉，引导我。”
　　楼月念出一段咒语。
　　魔女向来不会对着任何神灵祈祷的，她们只会向着魔女之泉祈祷。
　　即使是在咒语之中，亦是如此。
　　梅赛德斯·伊万诺夫只觉得自己身体之中一团火焰冲天而起，将她身体中的欲望顷刻之间点燃，冲昏了她的理智。
　　“玛格姬，失算了。”
　　她懊恼不已，几乎是控制不住自己的法术。
　　整个星球的地面，已经是被高温燃烧成了玻璃。
　　站在上面，就感觉自己是一只烤乳鸽。
　　梅赛德斯脑子中的几条思维线浮现出各种各样的想法，在欲望潮汐的冲刷之下形成各种各样的想法。
　　东海城新开了好几家的小魔女俱乐部店，听说里面的血精灵很好吃，要去尝尝吗？
　　或者还是更传统一些？
　　这个家伙是在魑魅乡吗?要不要去点名？
　　不过听说需要点上价值三十万的酒水，才能够点名。
　　玛格姬，狗大户的赚钱速度真快啊。
　　梅赛德斯，头脑风暴着，看着上面天空上的楼月。
　　楼月对着地面上那道光柱拉着蔷薇花开弓。
　　一口气将十万魔力全部的注入进去，凝聚成一只粉箭。
　　锁定那道光柱，拼尽全力的射过去。
　　梅赛德斯能够感受到那庞大骇人的魔力，简单直白。
　　就好像是巨人投掷过来一座山峰，纵使自己是骑着快马，握着能够切开铁甲的锋利长刀，武艺高强的英雄。
　　也对于这个山峰没有任何的办法。
　　“艾萨克的临时容器。”
　　梅赛德斯用魔力施展了这样一个小法术。
　　可以临时生成一个封闭的小空间，并且容纳一千磅重量的固体素材或者是二千加仑液体。
　　梅赛德斯选取的东西是那些粉色的魔力和雾气，让其在临时容器之中压缩成液体。
　　——就算是比赛输了，也要赚一笔钱。
　　她听说这种魔力，在小魔女俱乐部挺受欢迎。
　　自己也是有着一两个相熟的好友可以联系到小魔女俱乐部的物资采购人员。
　　只不过是装了两个容器之后，那魔炮就将她一寸寸的摧毁。
　　让她融化在玻璃地面上。
　　天空上的月光，洒下一道光柱照射在楼月的身上。
　　胜利的字样恍若是动物一般，在她身边不断的游动着。
　　裁判直接是进入到了比赛场地之中，飞到楼月的身边：“楼月小姐，你现在是准备自杀出去呢？还是通过正常的通道呢？”
　　“我见你自杀出去，这样可以焕然一新嗷。”裁判小姐眨了眨眼：“无论是哪一部分。”
　　“？”楼月鼓了下脸，有些疲惫的拨了下自己的头发：“我可是好女孩”
　　“我当然知道的楼月小姐。”裁判深深的吸了一口气。
　　楼月心里有些古怪，今天不会是碰到了变态吧。
　　裁判小姐看了眼楼月的表情，就是知道了楼月在想着什么。
　　楼月也是感受到了，急忙摆出乖巧可爱的笑容。
　　“其实之后我就要去小魔女俱乐部，所以在此之前，我想要白嫖一点燃料。”
　　裁判小姐彬彬有礼，但楼月只是觉得有些僵硬。
　　“燃料？”她疑惑的问。
　　“当然，一辆奔驰的狂野列车，自然是需要上好的燃料来驱动。”裁判小姐对于楼月露出一个不言而喻的表情”
　　——希望某个血精灵不会被狂猎列车蹂躏的太惨。
　　楼月心中为某个可怜的血精灵允悲。
　　不过，比起之前星球上充当法术素材的要好多了。
　　“还有一件事，楼月小姐。”
　　裁判露出了楼月熟悉的笑容。
　　“不会是要罚款吧？”楼月瞪大了自己圆溜溜的粉眼睛，嘴唇不自觉的抿着。
　　可怜，委屈。
　　裁判小姐觉得自己可能是粉雾吸多了，心狠狠的跳了一下。
　　“原本这个星球是要继续充当比赛场地的。”裁判小姐如此说着：“现在的这副模样，显然是没有办法持续进行比赛了。”
　　楼月露出了更加还可怜兮兮的表情。
　　“不过。”裁判小姐语气一转。
　　“不过？”楼月可怜巴巴。
　　粉莹莹的眼睛忽闪忽闪，布灵布灵的。
　　“我可以将这个星球申报为新型比赛场地，起一个炽热炼狱之类的名字。”裁判小姐掏出一张申请表当场就是填着：“如果你不着急将这些火焰收走的话，我可以给你申请一个临时工的身份，并且向政府部分为你申请改造比赛场地的费用和奖励。”
　　自己不光不用被罚款了，而且还能够得到钱！
　　“真是谢谢！裁判小姐！(*´ω`*)”
　　楼月笑容满面：“虽然现在很想拥抱一下表示我的谢意，但是我的老板已经是等得太久了。”
　　楼月在自己脸边比了个剪刀手，可可爱爱的对着裁判小姐微笑了一下。
　　将那申请表填上自己的名字和魔力印记之后，立刻就是离开了。
　　身上的伤口在体质的作用下逐渐的愈合了，只是衣服有些破破烂烂的。
　　好在，只是多出了些洞洞，并没有直接的烂掉。
　　“老板，怎么样?”
　　楼月对着桃夭夭得意洋洋的问着。
　　“不怎么样，月宝。”桃夭夭故意是说：“这样的粗糙的法术运用法术，可是不行的哦。”
　　“唔。”楼月不开心的鼓了下脸：“对于胜利者，不应该鼓励下吗？”
　　“把自己弄得惨兮兮的胜利者？”桃夭夭故意戳了下的楼月的肩膀。
　　“呀啊！”
　　楼月被刺激的娇喘一声。
　　周围的魔女都是看了过来，又是意味深长的对视着。
　　楼月气鼓鼓的看着桃夭夭，自己的体质明天估计就是会疯传了。
　　以后和别的魔女战斗，那些魔女会更加拼命的近战的。

第241章大破特典
　　“姐妹们，今天魑魅乡有优惠嗷，还有特殊的限定藏品，特典可以拿嗷。”
　　桃夭夭向着周围的魔女宣布这个消息。
　　这些本来就是楼月的粉丝，自然是高兴的欢呼起来了。
　　唯独楼月鼓了下脸：“桃老板，是不是该给我解释一下嗷。”
　　“炒作，只是炒作而已。”桃夭夭通过魔网给楼月发着私信：“这样，人气才是会更高嗷。而且，一会你还要去拍一份特典呢。”
　　“我还想要换衣服呢，现在黏糊糊的，有些不舒服。”
　　“就是要这幅有些褴褛的效果嗷，月宝。不然，魔女们怎么会把那些可爱的红闪闪的魔石交给我们呢。”
　　“真是阴险嗷，桃老板。”
　　“这叫做正常的商业活动而已嗷！正所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐。我们为魔女们提供了珍贵的，无法复制的独一份的精神享受。自然也是要为她们处理一下身外之物嗷，这是我们店员的职责嗷。”
　　“嘻嘻，我要利润的六成！”
　　“月宝，有些过分嗷。”
　　“嘻嘻。”
　　楼月可爱的微笑着，翘着嘴角，眼睛弯弯。
　　“好了，同意了。不过你要多拍一张照片。”桃夭夭很快就是妥协了。
　　毕竟，谁又能拒绝这样可爱的小魔女呢。
　　楼月听了桃夭夭的要求，又是提了一点要求：“不能太漏了。”
　　“放心吧姐妹，我们是年龄分级是12+的。”
　　唔，楼月觉得现在的12+比18+也不遑多让，甚至是更胜一筹。
　　“我先去准备了，月宝等你嗷。”桃夭夭打了个招呼，招呼着其他的魔女去魑魅乡开始喝酒。
　　唯独几个楼月本身的朋友留了下来。
　　“莉莉~~，御御~，绮罗罗小姐！”
　　楼月甜腻腻喊着，这三个魔女是留下来的。
　　至于辛西娅那个魔女可是不见踪影嗷！
　　楼月有些气鼓鼓，下次就不叫她阿娅，就叫她辛小姐好了。
　　三个魔女各有千秋。
　　阿莉帝娅穿着一身炼金魔女装扮，有些土气。
　　而宫御御则是的穿着一身维多利亚式蓬松且多蕾丝的裙子，装饰复杂，面料讲究，只是看一眼就能够明白那昂贵的价格。
　　绮罗罗的风格则是少女风格的衣服，更接近于现在的，青春靓丽。
　　三个魔女站在一起，像是土气的女仆，温软的妈妈，和可爱的女儿。
　　楼月噗嗤的一声就是笑了出来。
　　三个魔女大眼瞪小眼的，不知道是怎么回事。
　　楼月说：“要去魑魅乡的二楼喝酒吗？今天我请客哦。”
　　绮罗罗认识阿莉帝娅，也勉强可以称作是熟悉的人。
　　但对于宫御御，那就是不怎么熟悉了。
　　她知道宫御御在东海城算是有名的家族，但是和其见面的次数，却是少之又少嗷。
　　就连熟悉的魔女，也称不上。
　　不过，对于楼月的要求，三个魔女没有思考，就是直接点头了。
　　楼月显然对这个结果很满意。
　　“不过，我需要先处理特典的事情。”楼月说：“可以给你们签名版的哦，免费的。”
　　几个魔女对此都是很感兴趣。
　　限定，特典，绝版。
　　这几个关键词，就好像是长在的魔女的带你点上一样。
　　没有任何魔女可以拒绝。
　　魑魅乡之中，又是加盖了一层。
　　四楼是魑魅乡的某些工作房间。
　　楼月站在摄影房之中，有些疑惑地问：“有必要专门建造一间专门的摄影间吗？”
　　“当然喽，月宝。”桃夭夭站在摄影机面前看着面前穿着破损版巫女服的楼月，心中万分的可惜。
　　怎么破洞不再大一些呢。
　　“以后特典出的多了，赚的也多喽。”
　　她说：“我觉得你今天那个箭雨没什么创意，而且箭矢不够粗大，没用。以后应该改进的更加粗大一点。”
　　楼月当即瞪大了眼睛：“好姐妹，我这么一个娇小柔软的魔女，能硬顶那粗大的箭矢吗？那不是当场就是死了！”
　　“怎么死？”
　　“当然是被戳死！”楼月气鼓鼓的说，又是对着桃夭夭撇了撇嘴：“所以，这次的特典就是照片吗？”
　　“当然不是照片。”桃夭夭立刻是义正言辞的说：“一张照片就是想要卖七百魔石？这完全就是在坑魔女的钱财。”
　　“我们的特点是高魔法含量的3d可触摸人体的二维封印物，你现在的模样，会以着3d的模样展现出来。触摸的时候，会有真实的手感。这种高魔法含量的东西，卖七百魔石就是我们心善给那些魔女发福利了。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~，那不还是照片麽。”楼月鼓了下脸，觉得桃老板在忽悠自己。
　　“不过，怎么做到有着触摸感觉的？”楼月摆了一个可怜兮兮的姿势，手臂挡在自己的身前，遮住一些衣服的破洞。
　　但是更多的破洞却是显现了出来。
　　不过，都无关大雅。
　　楼月切换了好几个姿势，桃夭夭仔细挑选了之后，就是让楼月也看了看。
　　“唔，怎么说呢。”楼月仔细的看了看：“真是刚刚把握好了12+的底线。”
　　桃夭夭抿嘴笑了笑：“你觉得叫什么名字好？”
　　“就叫大破版呗。”楼月无所谓的说着。
　　“大破？”桃夭夭仔细的想了想：“确实是很好的想法，不过这种程度最多叫做小破。”
　　“这样，买到特典的魔女，一定是会期待大破版本的嗷。”
　　她颇是具有奸商气质，楼月只能甘拜下风。
　　“对了，不是说还有一套衣服吗？”楼月左右的看着，没有发现新的衣服。
　　“铛铛铛！”
　　桃夭夭从旁边的墙壁上拉出一个胡桃木的衣柜，里面有着一套华贵的类旗袍装扮。
　　初看是旗袍的模样，但绝非是旗袍。
　　楼月看了就觉得咂舌，鼓着脸看着桃夭夭。
　　通体黑色亮缎质地，全身隐约的绣着金纹，外有有着一层薄薄的黑纱。
　　前面的裙摆极其的短，还做了偏斜式的造型。
　　像是一个三角形。
　　长的地方勉强遮住大腿，短的地方和开叉连在了一起。
　　后面有着长长拖地的裙摆，可以清楚的看到金雀的图案。
　　后背有着开口，后腰有着一个大大的蝴蝶结。
　　楼月鼓了下脸，看了看身材糜软的桃夭夭：“桃老板你穿，我就穿。”

第242章偷懒的楼月小姐
　　楼月不情不愿的穿着金丝雀旗袍。
　　感觉浑身凉飕飕，好在自己的穿了的全身袜。
　　只不过，楼月有些不喜欢这种东西，觉得有些不舒服。
　　那边，桃夭夭也是穿着同样的衣服。
　　只不过，她身材太过爆炸了，像是一只糜烂的桃子，四溢着香气。
　　“月宝嗷，你不会以为我不敢穿吧。”
　　桃夭夭笑嘻嘻的，好站在镜子面前看着自己的模样。
　　她现在妩媚风气，妖媚至极。
　　长腿上挂着的是黑色蕾丝长袜，细细的带子绷到丰腴的肉里。
　　看的楼月牙疼。
　　她穿好小一号的金丝雀旗袍之后，扯了扯下摆。
　　桃夭夭嘻嘻笑的看着楼月：“月宝，你不会是在害羞吧。”
　　“唔。”楼月嘴硬：“只是有些不适应全身袜而已。”
　　“我选的可是最好的彩色毒蛛的蛛丝嗷，润滑且能够紧紧的包裹住肌肤。完全不会有任何的排斥感，怎么可能会不舒服。”
　　“只是这样的形式，有些讨厌。”楼月嘀嘀咕咕的：“感觉像是被束缚住了一样。”
　　桃夭夭笑的花枝乱颤，鬓乱钗横：“没想到月宝还有一颗狂野自由的心嗷。”
　　“咕”楼月鼓了鼓脸，不理会桃夭夭口中的揶揄：“之前长筒袜之类，不是挺好的吗？”
　　“但是不安全嗷。”桃夭夭摆弄着摄影机，弄成自拍模式：“毕竟，还有着大片的肌肤裸露。尤其是战斗的时候，两个魔女贴的近了，总是会不小心的肌肤相触的。”
　　咕噜。
　　楼月，咽了口口水。
　　如果魔女世界突然是推出了一个东西，那么背后肯定是有着一个真实的案例在后面。
　　她直接是用一脸吃瓜看戏的表情说：“是那两个倒霉蛋呀~”
　　“隔壁城市的某个倒霉蛋。”桃夭夭摊了摊手：“两个魔女打出了真火，最后耗尽了魔力，两个魔女竟然是互相撕咬起来了。血流了好大一片，两个魔女的肠子都是打结在一起了。”
　　“这就是水乳交融嗷。在分出胜负之后，两个魔女就立刻自杀了，用临时命匣刷新了自己的身体状态，防止怀孕。”
　　听完桃夭夭说的话，楼月才是点点头：“不过，这种全身袜，太紧了一些吧。”
　　她皱着眉：“即使我身材的灵巧，也是感到一些不满。”
　　“桃老板，你身材那么的累赘，怎么一副很熟悉的模样？”
　　“月宝，这还紧？”桃夭夭有些古怪的看着楼月。
　　只要是经常穿亵衣，就应该对此很熟悉了。
　　忽然，她想到了一个可能：“月宝，你该不会从来不穿那——”
　　楼月腾的一下脸就红了：“怎么可能！”
　　“嘻嘻嘻，我可是不信嗷。”桃夭夭不怀好意的打量着楼月的胸前。
　　那柔软的绸缎贴在上面，只有微微的起伏。
　　确实是，有些过于“灵巧”了。
　　不过，也正因为如此，才不会感觉到紧呦。
　　“我可是好女孩！”楼月再一次的叮嘱，这句话她说了无数遍。
　　但是，没有一个魔女在意！
　　桃夭夭也是如此嗷“嘻嘻，好女孩。”
　　楼月忍不住脸一红，粉溜溜的大眼睛满是雾蒙蒙的水汽。
　　整个魔女柔的像是水，妩媚的一塌糊涂。
　　“好了，拍照了。”
　　她娇嗔着，顾左右而言他：“这次要摆什么姿势？”
　　“母女吧。”
　　桃夭夭看着自己身上金丝雀，和旁边那个可爱又恼人的小魔女。
　　“我也穿了，正好是一个搭配。”
　　“你想占我便宜？”
　　楼月鼓着脸，气呼呼的盯着面前这个大姐姐。
　　桃夭夭：“····”
　　她好说歹说，但是楼月就是不同意。
　　鼓着脸，扭着头。
　　摆出一副我绝对不合作的模样。
　　无奈，她只好是说：“要不，你来扮演妈妈？”
　　“好哇。”楼月毫无节操的立刻就是答应了。
　　和刚才那个的果断而又决绝的魔女，形成了鲜明的对比。
　　桃夭夭简直下巴都要惊掉了：“月宝，我还以为你是一个不亢不卑的好女孩呢！谁知道，竟然是因为这个？”
　　“嘻嘻，好女儿。”楼月笑嘻嘻的坐在一张红木靠背椅上。
　　这张照片的整体构造就是这个。
　　妈妈坐在红木靠背椅上，而女儿偏腿坐在地板上，头枕在的妈妈的腿上。
　　一副安睡的模样。
　　楼月笑嘻嘻坐在的红木椅子上，不停的踢着自己的小腿。
　　因为椅子太高了，她的双脚也碰不到地面。
　　所以，干脆就是不穿鞋了。
　　而桃夭夭幽怨的看了眼楼月，就只好是侧首趴在楼月的大腿上。
　　裙摆滑溜溜的，有点不适应。
　　但是桃夭夭十分好的演绎了什么叫做熟睡的少女。
　　虽然，她的身材一点也不少女。
　　但是闭眼的时候，简直是要让楼月惊掉下巴。
　　那少女感，简直是要从她那下作的身体之中喷涌出来了一般！
　　哈人！
　　楼月也是低头摆好了姿势，一副温柔至极的模样。
　　等到摄像机咔咔的响动之后，两个魔女才终于是站起来。
　　“桃老板，一会给我几套。我要拿去送我的朋友。”楼月还记得自己之前的承诺。
　　“好，给你留下十套。”桃夭夭没有什么意见。
　　哪里敢和自己店的招财树有意见啊。
　　见楼月准备换衣服，桃夭夭赶紧阻止：“月宝，你赶紧下去吧。正好展示新衣服。之前的巫女服，有的魔女已经是看腻了。”
　　“看腻了，也没有点名啊。”楼月鼓了下脸：“换皮肤，不花钱的啊。”
　　桃夭夭笑嘻嘻的没有理会楼月，只是把她推出了门。
　　楼月只好是慢慢踩在木楼梯上走下去。
　　只不过，脚步要小，要矜持。
　　这裙子，真该死啊。
　　楼月心里嘀咕着：好在，多彩星空好好的守护着自己的节操。
　　这个时候，楼月才是明白为什么自己第一次选择法术的时候，魔女之泉会引导自己选择多彩星空了。
　　快走到了楼下的时候，楼月站在昏黄的灯光下，靠在木质的墙板上。
　　对着自己拍了一张照片，发在了网上。
　　还有自己大破时候的照片。
　　并且是添加了一句话：限时魑魅乡特典嗷，有大破和金丝雀两种可珍藏的可触摸式3d幻影嗷。

第243章比赛之后的演唱会
　　等到桃夭夭和楼月一出来之后，正在喝酒的魔女们，都是眼前一亮嗷。
　　不亏嗷！
　　魔女们都是叽里呱啦的乱叫。
　　尤其是楼月小姐那种十分不情愿，但是却无可奈何的模样。
　　更是让魔女们觉得自心尖发颤嗷。
　　毕竟，小魔女俱乐部有什么意思。
　　没什么看头。
　　楼月小姐有一股魅劲，不是那种小魔女能比的的。
　　嫌弃的眼神，有种激情和温软，携带着潜在的危险，撩拨着内心深藏的火焰。
　　其实楼月小姐就是这种有着女人味的女人。
　　虽然比赛有点拉胯，决策也是有点神智不清。
　　但是没关系，魔力多就是应该这样的肆意的挥霍。
　　现在魔女纯粹是被是被那种小气的魔女打发所误导了，魔女就是应该这样挥霍魔女。
　　尤其是楼月小姐！就是狠狠的发大水！
　　用魔力冲垮你们。
　　下面的魔女在发癫，楼月觉得莫名的有股恶寒，忍不住身上打颤。
　　粉腻滑嫩的双腿忍不住的抖了抖，立刻就是有魔女发现了。
　　在私密的楼月小姐后援群里的发了一个模糊的动态图。
　　——楼月小姐藏了小玩具！(σﾟдﾟ)σ
　　？
　　许多的魔女发了问号。
　　楼月不知道已经是有着魔女发癫到这种程度了。
　　她只觉得自己有些不太适应这种场景，浑身上下没有一处可以给予她安全感的东西。
　　唯有多彩星空，让她略有安慰。
　　她十分嫌弃的撇着嘴，但是没有想到魔女们反而是更加的兴奋了(p≧w≦q)。
　　「哇，都是变态哇。」
　　楼月心中嘟囔着，但还是不得已走到了高台中央。
　　一大一小站在高台中央很是显眼，而桃夭夭也通过法术，将自己的声音扩散在整个魑魅乡之中。
　　魔女们都是逐渐的安静下来了。
　　桃夭夭说：“感谢大家来今天魑魅乡楼月小姐的庆祝会！今天所有的酒水半价，而且将是会放出特典了。”
　　“通过我们可爱的楼月小姐的泉水账号，想必大家大概已经是了解了特典是什么。但是，我们特典可不是平平的照片嗷！我们会让每一个支持者，都是能够触摸到的楼月小姐的胜利，所以全部都是可触摸的3d幻影嗷！”
　　“如果没有关注楼月小姐的，也是可以关注月宝嗷！”
　　桃夭夭皮了一下：“因为，楼月小姐虽然贫瘠，但是很慷慨的嗷！”
　　楼月鼓了下脸，虽然我真的贫瘠，但是不用再此的强调吧。
　　下面的魔女都是哄笑了起来，但还是有着魔女喊着——虽然楼月小姐前面真的很贫瘠，但是后方却是很饱满嗷。
　　楼月嫌弃的看着那个魔女，伸出手指，娇嗔着：“死刑！”
　　那个魔女没有丝毫的羞愧，反而是一副与有荣焉的表情。
　　其他的魔女鼓着掌，一副为她而骄傲的表现。
　　桃夭夭看着那些魔女们笑了起来，又是拍着手：“所以，今天的舞蹈将由楼月小姐领衔，而我作为辅助来为大家表演嗷。”
　　这是魔女的传统。
　　打完比赛之后，凭什么不开演唱会！
　　就是要开演唱会！
　　像是游戏一样。
　　楼月对此也没有任何的办法，但是好在，她已经是提前的准备舞蹈。
　　这个世界的舞蹈，并不算是发达。
　　毕竟，大家打起来，你难道是要跳舞跳死对面吗？
　　所以，以往最大的舞蹈消费者是皇帝和国王。
　　而给她们表演的时候，要有内涵，要有着特殊的韵味，要有着威仪。
　　唯独不是太需要的，就是好看的。
　　曲目大多也是之前传下来，不需要做到太好，只需要是差不多就是可以了。
　　所以，楼月拼接着自己的前世的记忆。
　　自己用着思维线，编制了一个不是那么蠢和呆板的辣舞。
　　只能说，魔女们没有将心思放到这上面。
　　如果真的有着魔女将心思放在这上面了，楼月相信肯定做的比自己出色多了。
　　所以她追求的不是流芳百世，也不是震惊全场。
　　而是让大家看的爽，看的物超所值就可以。
　　用着魔力偷偷的激发自己的身体，楼月觉得自己的身体已经是完全的软了起来。
　　在委婉温柔的银月想起来的时候，楼月也是动了起来。
　　拧腰，抚腿。
　　她媚眼如丝，粉莹莹的眼神几乎是要浓郁的让人沉浸到里面。
　　粉色的长髪飘扬着，髪间的一抹紫色的让人目眩神迷。
　　一丝长髪飘到了楼月的嘴里，楼月就是张开粉唇，露出贝齿咬着那一丝粉色长髪。
　　她苦闷的呢喃，又似有着千万的烦恼。
　　但是，舞蹈却是越来越好看了。
　　楼月舞蹈之中，有着妩媚和亵渎萌物的罪恶感。
　　让魔女们又是兴奋，又是有些内疚。
　　但是桃夭夭同样的舞蹈，就是纯纯的让魔女们高呼了。
　　七彩的光柱在舞台上来回的横扫，而楼月和桃夭夭形成了鲜明的对比。
　　让魔女们感到新奇，又是心脏跳动。
　　玛格姬，忍不住了。
　　——众多的魔女心中都是这种情绪，要不是接下来还要抢特典。
　　这些魔女，说不定直接就要出门去小魔女俱乐部预定了。
　　甚至，现在就是有着魔女通过魔网开始预定了。
　　楼月摇曳着身姿。
　　腰肢柔软的让魔女害怕。
　　整套流程，大概是有着六分钟左右。
　　跳到一半的时候，楼月就是有些流汗了。
　　汗水顺着她的额头就是慢慢的滴了出来。
　　魔女们好的就是这一口。
　　等到表演完的时候，她大口的喘着气。
　　觉得身上已经是开始升腾热气了。
　　好像是给自己刷一个法术散热，但是桃夭夭却是给了楼月一个眼神，让楼月不要轻举妄动。
　　楼月只好是鼓了鼓脸，老老实实的站着。
　　她的汗水都是滴落在了高台上。
　　魔女们高呼着，让楼月再来一次。
　　桃夭夭顺水推舟的就是让楼月再来一次了，只不过这次是齐舞。
　　魑魅乡的其他的店员，也都是换上了差不多衣服。
　　同样的薄纱飘飘，同样的让魔女觉得开心。
　　大概是有着十几位，作为伴舞。
　　楼月只好是无奈的接受，只不过跳的时候，甩出去不少的汗水。
　　身体上的香味也越发的馥郁。

第244章辱炼金魔女了。
　　第二场跳完之后，楼月已经是气喘吁吁了。
　　她斜着眼盯着桃夭夭。
　　如果这个坏家伙，还是要让自己跳舞。
　　她一定是狠狠的发怒嗷。
　　好在桃夭夭也是非常懂，直接是上台接管了气氛。
　　并且给楼月指了指特典印刷的房间位置。
　　楼月，也趁机悄咪咪的下台，去拿着特典。
　　下面的魔女们已经是很尽兴了，桃夭夭将高台上投影出一个大屏幕。
　　放着最近的比赛路线，让魔女们观看。
　　实际上，魔女对于观看这种比赛录像的兴趣，并不算是太大。
　　但这就是跟在饭店电视里放的新闻联播一样，自己独处的时候，狗的不看。
　　但是，消磨时间还是很可以。
　　本来，还可以放魔女世界经典的电视剧的。
　　比如《第一次魔女世界大战》《第二次魔女世界大战。》
　　足够的让魔女们一遍遍的回味，和楼月上个世界的猫和老鼠是一个等级的。
　　每一部，都有着三百集的长度。
　　主打的就是皇帝和国王的爱恨纠缠，还有如同潮汐一般随之波动的魔女家族的命运。
　　几乎每个魔女一生下来，第一个看东西就是这两部电视剧。
　　之所以没有第三次魔女世界大战，是因为作为胜利者的首席魔女还是安安稳稳的坐在魔女顶尖的位置上嗷。
　　魔女全民电视台，因为制作了两次魔女世界大战的电视剧。
　　赚的是盆满钵满，彻底的坐稳了传媒巨头的位置。
　　只不过因为魔网的冲击，导致现在传媒巨头的含金量在不断的下降。
　　魔女全民电视台的股东们高层们，巴不得现在的首席魔女赶紧死嗷！
　　魔网倒闭，而她们就可以光明正大的开始制作第三次魔女世界大战的电视剧了。
　　简直是双喜临门嗷。
　　只可惜，现在的首席魔女，还真是让人毫无办法嗷。
　　魔女全民电视台的股东们，也只能是糟心的接受这个消息。
　　魔女们杯觥交错，推杯换盏的。
　　而打扮的漂漂亮亮的血精灵，花蝴蝶一般的在桌子间不停的穿梭，奉上一杯杯酒水。
　　楼月趴在二楼看着那些血精灵，又回过神。
　　宫御御和阿莉帝娅坐在她的面前。
　　“绮罗罗小姐呢？”
　　左右的看着，楼月有些好奇。
　　“她，碰到了一个朋友，所以就是去陪着她的朋友了。”
　　宫御御笑嘻了。
　　楼月掏出了两盒包装好的特典放在桌子上：“看来，特典只能是先给你们了。”
　　她弯了弯嘴角，抖了抖自己的耳朵，圆溜溜的眼睛盯着两个魔女：“可是有着亲自签名的嗷，独一份！”
　　“知道了，姐妹。”宫御御眼中贼光硕硕的看着楼月，让楼月鼓了下脸。
　　两个魔女准备现在就是打开看看。
　　这也是魔女的礼仪嗷。
　　毕竟魔女是自傲的生物，就算是送礼也是没有丝毫的谦虚。
　　就是要你拆开看，然后挨表扬嗷！
　　“别。”
　　楼月鼓了鼓脸，急忙是阻止两个魔女的举动。
　　“哦豁？”宫御御眨了眨眼，狐疑的看着楼月。
　　阿莉帝娅也是十分的疑惑。
　　楼月有些扭扭捏捏：“姐妹，回家再看好了。有些太过于羞耻了。”
　　这么一说，两个魔女反而是更加的好奇了。
　　两个魔女笑嘻嘻的打开了包装，拿出里面的卡片。
　　两张细长的卡片，上面是彩印的楼月模样。
　　楼月有种巨大的羞耻感嗷。
　　脸颊红扑扑的。
　　在下方的位置处，有着楼月的签名，和标准的楼月的魔力印记。
　　一个小心心和翅膀。
　　稍微的注入魔力之后，一个的全息投影就是出现在了桌子上。
　　不过有些小嗷。
　　只有楼月七分之一大小。
　　宫御御无不失望的说：“还以为是一比一复刻呢。”
　　楼月呲了呲牙，瞅着的宫御御的脖子：“姐妹，你是想让我一口咬死你么？”
　　阿莉帝娅不说话，默默的瞅着卡片，感知着上面的构成这种效果的法术模型。
　　目光闪烁着光芒。
　　“姐妹，你怎么了？”楼月瞅着旁边一直不出声的阿莉帝娅。
　　怀疑这个土妹子在宫御御面前感到自卑了。
　　虽然，自卑这个东西对于魔女而言，是相当搞笑的一个东西。
　　但毕竟宫御御和阿莉帝娅目前的地位或者是钱财之间的差距，都是相当的明显。
　　仔细的想了想阿莉帝娅现在的成就，虽然有着各种证书。
　　但都是些做题家证书，硬实力，还是差一点。
　　她想着，或许可以给阿莉帝娅介绍一点其他的活干。
　　“唔，我觉得还有改良的空间。”她指了指那卡片：“这里面的法术模型，我差不多已经是可以猜出来。只需要经过实验之后，或许就是可以的找到放大模型的法术模型。”
　　“不可以！”楼月急忙的叫了出来。
　　心中暗暗恼怒，刚才还是想着给你介绍一点的活呢。
　　没想到，你一出声就是整了个大活是吧。
　　她气鼓鼓的看着阿莉帝娅，让阿莉帝娅有些不适应。
　　只好是捋了捋自己的金灿灿的长髪。
　　一副无辜的眨了眨大眼睛。
　　宫御御挑了挑眉，脸上笑嘻嘻的：“姐妹，我们来加一个好友吧。”
　　楼月嘟着嘴，一副气呼呼的模样。
　　“小心告你们嗷。”她威胁着。
　　“姐妹嗷，只有我们拿出去售卖，或者是大规模传播的时候，才是会触犯肖像权嗷。”宫御御笑嘻嘻的。
　　楼月气馁的让血精灵抬上来了一桶，大概30加仑的酒水。
　　自饮自酌着。
　　两个魔女嘀咕咕的交换完好友之后，才也开始喝酒。
　　只不过，模样万分的可恶嗷。
　　“唔，有些不怎么好哇。”宫御御有些嫌弃着。
　　楼月白了宫御御一眼：“一盎司也几十魔石呢。”
　　宫御御只当做是没有看到，只是一口饮下之后评价着：“味道还算是醇厚，口感冰凉。带点果味，只是魔力的蕴含量有些差。”
　　阿莉帝娅也是喝了一口，她说：“感觉还行啊，挺好的。”
　　“炼金魔女，闭嘴！”宫御御嫌弃摆着手：“哪怕是学校中小魔女教学时候酿的酒水，你们炼金魔女也是喝不出好坏。”
　　“哇！辱炼金魔女了！”阿莉帝娅非常的不满。
　　但是楼月和宫御御却是不约而同的大笑起来。

第245章首席秘书长瑟琳娜·怀特
　　一夜狂欢，楼月醒来的时候，觉得自己头皮发麻。
　　身子疲惫的像是被几个大车碾过一样。
　　——这里，是哪里？
　　她迷迷糊糊的看着木质的天花板，心中突然是一阵恐慌。
　　自己——不会，真的被碾了吧！
　　玛格姬！自己不会酒后失身吧！
　　她猛地一个激灵，尖叫着从床上一个虎跳蹦起来。
　　气势汹汹的瞅着周围，尤其是杯子里面。
　　看看，是哪个坏家伙藏在里面。
　　仔仔细细的检查了一遍，她活动着自己的小腿小手。
　　“唔，感觉自己的身体没有什么不对劲。”她瞅着自己的衣服，虽然是惨不忍睹的。但还是好好地穿着那套金丝雀。
　　“姐妹，你在搞什么鬼！”桃夭夭气势汹汹的踹开门，头发凌乱女鬼一样的扶着门框：“现在可是早上！早上！我们还在睡觉哩，姐妹！”
　　看着气势汹汹的桃夭夭，楼月缩了缩脑袋，嘟着嘴，一副低着头乖乖认错的模样。
　　这幅模样，让桃夭夭实在是没有办法生气。
　　只不过上头的她，忍不住吐槽着昨天醉酒之后的楼月。
　　楼月，这才终于是知道自己昨天晚上醉酒之后做了什么。
　　桃夭夭声泪俱下的诉苦着。
　　听到自己释放了粉色迷雾，且召唤出了几团粉焰充当火盆的时候。
　　楼月觉得自己要考虑应该用着什么方式来哀求了。
　　听到自己踉踉跄跄的撞翻了好几桶客人的酒水的时候。
　　怪不得自己身上一身酒味！
　　这个念头在心中一闪而过。
　　楼月觉得自己老老实实的求饶或许会比较的好。
　　听到自己站在桌子上蹦蹦跳跳的时候。
　　楼月紧紧的闭着嘴，腰弯着，腿的弓着，随时准备抱住的桃夭夭的大腿来逃避之后的罚款了。
　　桃夭夭看着这模样的楼月，挑了挑眉：“姐妹，现在你准备干什么？”
　　“如果你要是准备发我款的话，我就是会抱着你的大腿的痛哭流涕。”
　　“哦，然后呢？”
　　“如果你没有罚我款的话，我就是给你个拥抱。”
　　“如果是要罚款呢？”
　　“那我就在你的薄如青烟一样的丝袜上抹上一大堆的鼻涕。”
　　“哦，姐妹。真恶毒嗷。”桃夭夭说着：“但幸运的是，你不需要赔偿嗷。”
　　“哇哦！”楼月瞪大了双眼：“姐妹，你是想要我用着什么方式抱你麽？只要你不将你的累赘放在我的脑袋上。”
　　“月宝嗷，我可是没有这个兴趣捏。”桃夭夭的阴阳怪气的：“我现在最想要做的事情，就是躺在床上睡大觉嗷。”
　　“昨天晚上你放出粉雾的时候，大家都是在庆祝嗷，而且当场就是吸了起来。你知道的，虽然魔女都是很奢侈，但是并不介意占便宜嗷，而且还能让她们热血沸腾。”
　　“当你撞翻酒桶的时候，你的湿身很性感，月宝。”桃夭夭如此说：“所以大家也都是很高兴。”
　　“当你站在桌子上跳舞的时候，魔女们整个都是狂欢起来了。”
　　“所以月宝嗷，昨天晚上的销售额度比我们预料的多了百分之三十嗷。”
　　楼月正准备欢呼，但是桃夭夭又是让楼月闭嘴：“之后，你的工资就是会发给你的。现在，你就是乖乖的回到你的魔女塔之中，而我回到了我的床上睡觉。这样，对大家而言都好。”
　　楼月捂住自己的嘴唇，瞪大了自己的眼睛，点着头。
　　桃夭夭对着楼月一指，就利索的回到了自己的房间里。
　　楼月回到自己的次位面之中，利索的脱掉这满是酒水的衣服，坐在浴缸之中，放满了蓝色的泉水。
　　咕噜咕噜的还冒着热气。
　　靠在木质的浴缸上，她舒舒服服的长出一口气：“呼，满足了。”
　　“感觉疲惫已经是被不断的消除了。”
　　嘀嘀咕咕的感叹着，她顺着旁边窗户向外看过去。
　　外面毛玉们的蹦蹦跳跳的，还有两三个血精灵在打理着花田和稻田。
　　“唔，或许应该将住所和种植园进行分开。”
　　楼月如此说着。
　　之前的时候，是没有办法。
　　只好是将魔女塔和种植园放在一起，现在自己有钱了，也是应该将种植园和魔女塔分开了。
　　可以将这个次位面切割成两层，上层作为魔女塔，下层作为种植园。
　　这样，自己就不用担心招募太多的仆从军后，从而影响自己周围的环境了。
　　现在这三个仆从军，属实是不够用啊。
　　楼月如此想着，准备找个魔女处理一下这样的事情。
　　这样的服务在魔女世界之中很常见，毕竟魔女世界经常进行改造，而且喜欢改造的都是大土豪。
　　这样的钱，谁不喜欢赚。
　　楼月心里嘀嘀咕咕的想着。
　　“不过，请魔女来，很花钱的嗷。”
　　楼月有些心痛，一花钱她就是容易心痛。
　　按了按自己的胸口，她觉得心脏要碎掉了。
　　“还有，辛西娅还是没消息嗷。”
　　楼月气呼呼的，她觉得这个女人是不是变心了。
　　打开魔网的界面，她准备给辛西娅这个坏女人发条消息。
　　但又是有些犹豫。
　　“先发消息的，好像是有些软弱呀。”
　　嘟囔着，她觉得还是试探一下好了。
　　楼月：(*´∀`)姐妹，赢了嗷！
　　辛西娅看到了这样的消息，不由的笑了笑。
　　身旁的瑟琳娜·怀特疑惑地看着首席魔女，不知道首席魔女在笑着什么。
　　“尊敬的首席魔女，遇到了什么好事了吗？”
　　“只不过是被讨债鬼追上门了而已。”辛西娅淡淡的回答了一句。
　　她并不是很喜欢瑟琳娜·怀特，因为这个首席秘书长，一直是和她对着干嗷。
　　虽然，从来没有反对过自己的各种提议。
　　但总是会想尽办法，将其拖延的很久。
　　「我看，是小情人吧。」
　　瑟琳娜·怀特，在心中嘀咕着。
　　“怀特小姐，你知道的魔女的法术，在很早之前，就是可以做到读心的麽？”
　　“当然知道，尊敬的首席魔女阁下。”瑟琳娜·怀特微微一笑：“只不过，读心这种法术总是不稳定，而且亵渎了魔女权。只要是一个体面的小姐，都不会做出这种事情的。”

第246章公务员魔女诡计
　　“体面这种事情，只是无聊的规则而已。”
　　辛西娅看着瑟琳娜·怀特：“我听说公务员魔女，一向是藐视的规则。就比如我之前准备执行的一项改革，被公务员们叱责为循规蹈矩的无聊条例。”
　　瑟琳娜·怀特小姐一脸微笑，又是微微弯腰。
　　“首席魔女阁下，如果世界上有一个最守规则的奖项，毫无疑问第一名则是我们公务员获得。”
　　“我们是规则的守护者，是规则最亲切的人。规则从我们的头顶，贯穿于我们的脚底。规则就是我们的脊椎。”
　　“第二名是谁？”辛西娅好奇的问了一下。
　　“当然是见习公务员魔女。”瑟琳娜·怀特小姐一脸的理所当然。
　　她这样说着，一脸的自豪：“我相信，如果首席魔女阁下愿意设立这个奖项，可以更好的提升公务员魔女们的积极性。我们的工作效率会提升百分之三十，只需要一笔小小的资金就可以了。”
　　“那么，用你三十年的工资来当做是奖项的资金吧。”辛西娅抽了瑟琳娜·怀特一眼：“正好，也是让这个奖项变得十分有意义。”
　　瑟琳娜·怀特脸色一变：“首席魔女阁下，我并不介意贡献我的工资作为奖项的资金。但是，其他的公务员魔女们会有些反对。”
　　“哦？”辛西娅好奇瑟琳娜·怀特会用什么理由。
　　“众所周知，我们公务员魔女，都是好人。我们热爱彼此，又关心彼此。我们亲如姐妹，又视彼此为在此世界的半身。我们耻于索取其我们同伴的财物。”
　　瑟琳娜·怀特小姐的理由堂堂正正嗷。
　　辛西娅觉得自己没有太多的理由反驳，只好是阴阳怪气的讽刺着：“如果所有的公务员魔女，都是你们的半身，想必你们现在已经是如同纸一样的单薄了。”
　　这种讽刺，对于一个老练的公务员魔女而言，没有任何的攻击性。
　　相反，瑟琳娜·怀特小姐如同的贴心的管家一样。
　　为了防止的辛西娅说话说的太多了口渴，还特意的奉上了一杯茶水。
　　辛西娅嘀嘀咕咕的喝了下去。
　　之所以不辞退这个家伙，那是因为剩下的公务员魔女，都是这种家伙嗷。
　　甚至，一个比一个的难缠。
　　踢了这一个，没有任何的作用。
　　除非将几百万的公务员魔女杀光，然后重新培养。
　　但辛西娅很清楚的知道，这些公务员魔女会很轻易的把那些粉粉嫩嫩的新人污染成和她们一样的东西。
　　她气鼓鼓的挥了挥手，示意自己要出去了。
　　瑟琳娜·怀特却是突然说：“尊敬的首席魔女阁下，被称作是明君的皇帝和贤王的国王两者的相同点，您觉得是什么呢？”
　　辛西娅一头问号，这两个家伙关我什么事情。
　　“什么？”她轻声询问。
　　“是单身哦。”瑟琳娜·怀特小姐像是老臣在为君王进谏一样，苦口婆心的说着：“没有被个别的还有疑心的家伙所蛊惑，所以才是能够成为贤王和明君。”
　　“唔。”辛西娅觉得这个家伙是在赤裸裸的讽刺自己，为了一个小魔女，连班也不上了。
　　好在，自己知道她的弱点：“瑟琳娜·怀特小姐，如果你再是纠缠下去，我就是将你现在的部门拆分成三份，然后重新提拔出两个首席秘书长。”
　　瑟琳娜·怀特小姐立刻是瞪大了双眼：“怎么可能是这样！首席秘书长只有一个，这样才叫做是首席秘书长。”
　　“你再说一句，首席秘书长的定义，就要变成三个了。”
　　辛西娅笑眯眯的回应。
　　瑟琳娜·怀特小姐对着自己的嘴巴做出了一个拉锁链的手势，恭恭敬敬的弯下腰。
　　辛西娅这才是开了一个传送门离开。
　　在辛西娅离开之后，瑟琳娜·怀特一脸不爽的拍着自己身旁的柱子：“天啊！这真是我侍奉过的最不讲理的首领了！”
　　“悠悠苍天，何薄于我哇！”
　　她一脸悲愤的抽着富丽堂皇的天花板，这一刻她不是一个人在战斗。
　　她历史所有忠臣的化身，而且是最倒霉的遇上了一个暴虐吃喝玩乐的君主。
　　心中，那个悲愤哇，简直是无法诉说。
　　“哦？瑟琳娜·怀特小姐，我好像是听到了一些坏话。”
　　辛西娅不知道什么时候，又回来了。
　　“尊敬的首席魔女阁下，想必您是听错了，我只是在感慨，其他世界中的首领，都会因为各种各样的原因陷入昏庸之中，而我们魔女世界，却是完全不会。”
　　“我们魔女世界曾经出现过的君主，无一不是贤明的。”
　　瑟琳娜·怀特小姐如此说着。
　　但是辛西娅很轻易的就是找出了瑟琳娜·怀特小姐语气中的不对。
　　“曾经？”
　　她小气的问着。
　　瑟琳娜·怀特心中大骂玛格姬，现在的辛西娅越来越不好糊弄了。
　　她还是比较喜欢，刚刚登上首席魔女之位，和公务员魔女们接触的辛西娅。
　　“因为按照传统规矩，只有后来人才能对以前的首领评价。而不能对待当代的首领评头论足，这是对于首席的尊敬。”
　　瑟琳娜·怀特小姐轻轻松松的将这个问题遮了过去。
　　“唔。”辛西娅忍不住的咂舌。
　　这些该死的公务员魔女，简直如同泥鳅一样。
　　真想用着棍子从她的嘴中插进去，然后从后面捅出来，把她架在架子上烧烤。
　　“我要去宝库。”辛西娅如此说着。
　　首席魔女有着自己的宝库，和属于魔女议会的宝库。
　　她要去的就是属于政府的宝库。
　　“首席魔女阁下。”瑟琳娜·怀特小姐温柔的说：“虽然我很想作为管家为您开门，但很可惜，我并没有您宝库的权限，如果您信任我的话，我也可以承担这样的责任。”
　　鬼才是会将自己宝库的钥匙给你们这群大老鼠。
　　“我要去的是魔女议会的宝库。”辛西娅说着，而且提前为了防止瑟琳娜·怀特阻止，她还是想好了理由。
　　“因为我这是要去执行公务，需要一份礼物来保证那个魔女小姐来配合魔女议会的行动。”

第247章你疑似有点弄巧成拙了。
　　“当然，您的意志，就是我们的一切。我们当然愿为您打开魔女议会的宝库，来帮助您去得到那个女孩的欢心。”
　　“这当然属于外交事件，我们公务员会竭尽全力的让那女孩对您微笑。”
　　瑟琳娜·怀特微微鞠躬，十分恭敬。
　　辛西娅忍不住的咂舌：“早晚有一天，我把你们手中的权力，给你们夺了。”
　　魔女议会的体制分为，最高的首席魔女，然后为其他的十八位伟大魔女。
　　剩下的则是分为其他的议员魔女。
　　这是魔女世界的首脑，而其他的公务员魔女是躯干，是肢体。
　　其中的权利纠缠的极其复杂的，甚至是很多的议员魔女都搞不清自己的权力范围的边间是在什么地方。
　　她们都是很戳戳的怀疑，这种情况就是那些公务员魔女搞的鬼，越是混乱，那些该死的公务员魔女就是越有利。
　　至于伟大魔女，她们也不在乎的自己的权力边界是在哪里。
　　因为只要是她们想要去执行某个条例，就是能够去执行嗷。
　　只需要在议会上提出来，大家不反对就可以了。
　　根本不用去管自己的权力边界在哪里。
　　至于首席魔女，一心想要干某些事情的时候。公务员们除了发发牢骚之外，也不会做什么。
　　因为这是所有公务员们规矩嗷，只有这样坚挺的规矩，才是让公务员魔女们都是很好的生存了下来。
　　无论是皇帝时代，还是国王时代。
　　亦或者是现在的首席魔女时代。
　　谁都是离不开她们的嗷。
　　她们无论自己的领头上司是谁，都能够很好的运转，成为很好用的工具。
　　能力，是绝对没问题。
　　当然，看不顺眼的时候。最多是在规矩内进行拖延和划水摸鱼而已。
　　辛西娅的虚着眼看着瑟琳娜·怀特：“那这份礼物就是交给你准备好了。”
　　“义不容辞。”
　　瑟琳娜·怀特对于这交代，并不抗拒。
　　因为每一份小小的权力都值得珍惜嗷，对于现在的她而言，就算是一份挑选礼物的权力，都是至关重要的嗷。
　　「等之后，看老娘怎么吹枕头风。」
　　她心中窃喜。
　　“怀特小姐，我之前好像过的吧，魔女对于心理魔法已经是超级的厉害了。”
　　“没错，首席小姐。一个体面的小姐，是不会对待其他淑女进行读心的。”瑟琳娜·怀特小姐同样应对的完美无瑕。
　　辛西娅不想和这个家伙继续磨牙了，她已经是想要去看看那个可爱的小魔女了。
　　“快去吧。”
　　她嫌弃的挥着手，示意瑟琳娜·怀特她赶紧去办事。
　　瑟琳娜·怀特微笑着离开，便是走边打开了自己的魔网。
　　作为首席秘书长，她当然是关注了那楼月的账号。
　　她想要根据账号之上的表现，还有自己收集来的情报来选一份礼物。
　　当然，要贵一点的。
　　仔细的思索着，她一路上对着遇到的同事不断的点头。
　　作为首席秘书长地位的福利，她只需要点头就可以了。
　　宝库是在魔女世界中挖掘出来的一个巨大空间，毕竟比起的次位面，又或者是各种各样的空间法术。
　　藏在魔女世界中，才是最安全不过的方法。
　　尤其是在第二魔女大战期间，国王的次位面宝库被一群小偷偷盗之后，这种想法就是升到了顶峰。
　　瑟琳娜·怀特唯一可惜的就是当年那个挖传地心，将其作为藏宝库的方案没有推动的成功。
　　不然，地心之中的超魔材料就会被自己用着施工废料的缘故扔到自己的宝库中了。
　　“可惜哇，可惜。”
　　瑟琳娜摇着头，走进了宝库之中。
　　现在的宝库是挖空了一个山的内部，填充魔法矩阵，并在山体上浇灌金水。
　　在最高峰的时候，就是首席魔女的宫殿。
　　里面堆积着大量的金光闪闪的宝物，而且遍布整座山体的山壁书架。
　　还有着世界球，也藏在这里。
　　只不过，这种珍贵的东西，都是覆盖着重重的魔法矩阵保护。
　　只有首席魔女才能够解开。
　　瑟琳娜左看右看，在宝库之中不断的转悠着。
　　走到了专门收藏异世界宝物的位置，毕竟价格要比其他的宝物更加的低廉一些。
　　但也更加的富含“心意”。
　　瑟琳娜走到了一颗苹果树前，左右看着。
　　苹果树大概是两米高，上面结下三四颗金灿灿的苹果。
　　枝干粗糙，树根粗大。
　　蟒蛇一般的树根盘踞在一个悬空发光的球体之上，瑟琳娜趴在上面看了看。
　　里面是一个星球，上面遍布着奇怪肉质建筑。
　　还有一些小虫子一样的生物在星球之上不断的飞着。
　　“唔，已经是再一次的发展到这样的阶段了吗？或许再停几年，他们就是能够发现自己的星球被封锁了。”
　　“这次他们会选择怎么样的灭亡。”
　　瑟琳娜想了想：“上一次好像是纵情狂欢，然后消耗完所有资源才死去。最早的时候是想要利用星球爆炸的能量，摧毁防护罩。”
　　“唔，希望这次灭亡的花样多一点。”
　　她说着，摘下两枚金苹果，放在一个金色的提篮里。
　　“玛格姬，真重呀。”
　　嘟囔着，她又离开这个宝库，去见了辛西娅。
　　“哦，金苹果？”
　　辛西娅说：“不错的选择，可以增加魔女的魅力。而且会稍微的提升魔力上限，不过只有三百左右。”
　　「玛格姬，让我挑选之后，还抱怨个不停是吧。」
　　心中大大骂着，但是瑟琳娜·怀特是一个绝对专业的首席秘书长。
　　正所谓有事秘书干。
　　听领导的抱怨，也是秘书的责任。
　　辛西娅提着的果篮就准备打开和传送门。
　　她有楼月家的坐标。
　　“不过，看上去有点像是看病人的打扮。”
　　看着自己手中果篮，她吐槽了一句，就走了进去。
　　楼月次位面之中，粉雾浓郁的几乎是要遮蔽眼睛了。
　　她不得不给自己施加了法术，才能够看清路。
　　楼月躺在的魔女塔最上面的摇椅上，她刚沐浴完就是喜欢这样悠闲的摇摇晃晃。
　　看到了辛西娅来了之后，她鼓了下脸。
　　不满的转过身，背对着的辛西娅。
　　「哦，姐妹。你疑似有点弄巧成拙了。」
　　辛西娅如此评价着楼月的背影。

第248章星球灭亡实验目录
　　“看看我给你带来了什么，月宝。”
　　她提着果篮放在楼月旁边的桌子上，又随手拉过来一把摇椅躺在上面摇摇晃晃的。
　　楼月不爽的扭过身，看着穿着一身黑色长裙的辛西娅道：“不要以为我是那种可以被轻松收买的女孩嗷。”
　　“怎么可能呢，好姐妹。”辛西娅捂着嘴笑着：“你可是马上要获得清廉节约奖的好魔女，怎么可能会是奢侈浪费，收礼物呢。”
　　“唔。”楼月鼓了下脸：“我觉得你在骂我，姐妹。”
　　“怎么可能。”辛西娅一脸正色：“你看我这么认真的表情。”
　　“咕，我只看到满脸贱兮兮的表情。”楼月趴在扶手上，探着身子，伸着手臂想要去戳那辛西娅脸。
　　“手套！”辛西娅大叫着的，慌忙避开楼月的手指。
　　楼月这才是反应过来，自己在家里没有做太多的防备。
　　只好去看辛西娅带来的果篮，看上去鼓囊囊，装了不少的东西。
　　楼月自己还是嗅到了不断汹涌的魔力，应该算是不错的东西。
　　但掀开外面盖着布一看，女孩只看到里面有着一坨大冰块，雕刻成了一个冰山的模样。
　　而两个金灿灿的苹果被当做是冰山内部流淌的熔岩。
　　“唔，两个。”楼月先是评价了一下数量，又是看着辛西娅：“这种苹果有着什么作用？必须要用冰块保存吗？我这里有着一层冷冻库，能行麽？”
　　“并不需要用着冰块保存，我的好姐妹，如果是想要讽刺我小气鬼，用着冰块填充果篮内的空间，麻烦直接说出来，谢谢嗷。”
　　“呜，这可不是我说的。”楼月坏笑着眨着眼：“好女孩是不会挖苦自己的好姐妹的。”
　　“是是是，好女孩。”辛西娅对于楼月自称好女孩，已经是感到麻木了。
　　“这是金苹果，一个异世界出产的物品。带着些神性，最大的作用是增加女性的魅力，不过也会引起别人的嫉妒。额外的作用，就是增加一点点的魔力上限。”
　　辛西娅随手捏住一个金苹果展示给楼月看：“不过，每长出一颗，都是想要那里的土著们进行一次灭绝，这样孕育出的能量才能够的让那苹果树长出来一颗。”
　　“我建议你发育期之后，再食用。”
　　“唔，我的发育期啊。”楼月哀叹一声：“我的发育期马上就要结束，现在才不过是五万五的魔力上限。可怜呦。”
　　“姐妹，不知道多少魔女能在发育期结束之后，突破14400界限而关心鼓舞呢。”
　　辛西娅安慰着：“你现在已经是有了五万五的魔力上限了，不要不满足嗷。”
　　楼月撇了撇嘴：“你这个超限魔女，就是不要嘲笑我这个强魔女了。”
　　“还是换个的话题吧。”
　　“哦？月宝你想听什么？”
　　楼月侧着身子趴在扶手上，像是小猫一样将双手叠放在自己的下巴下。
　　将脑袋搁置在扶手上，她想了想：“比如那些土著的死法？还是没有见过这种土著自发性的世界性灭亡呢。”
　　“像是学校之中的小魔女会说的话。”
　　“咕。”楼月不爽的磨了磨牙“要不要我去穿校服？”
　　辛西娅想象了一下那种场面，立刻是挥了挥手：“还是算了吧，我怕下一刻执法部门就是破门而出，将我带走嗷。(￣△￣；)”
　　“那么我就会披着一身红斗篷，然后挎着一个果篮去监狱里看你。”楼月笑嘻嘻的嘲笑着。
　　辛西娅白了这个可爱的小魔女一眼：“在学校之中，魔女们一般都是要接受如何更加迅速的灭亡一个土著的文明。”
　　“而且，还要对其去敏。”辛西娅说：“虽然我们魔女骨子里流淌着的就是残虐的血液，但是在我们小的时候，总是会有着格外天真的时候。”
　　“天真？”楼月说：“你是指在土著星球上大肆的烧杀抢掠麽？”
　　“唔。姐妹，你要不要听故事了。”辛西娅不满的说：“不断的打断，很烦人喔。”
　　楼月委屈的扁着嘴。
　　“小魔女最开始的时候，会对着这些土著有着一些怜悯心，当然并非像是某些土著星球中的电影那样，会喜欢或者是爱上一个陌生的土著。”
　　说到这个，辛西娅就是忍不住的笑了起来：“你觉得，我们又不是的龙类。”
　　“只有拥有魔女之泉，才能够令我们动心。”
　　嘲笑完之后，她才又是慢慢的说：“那些小魔女的怜悯心，就是浪费资源，她们会故意放走的土著们的灵魂，为了保证这些小魔女不会太过浪费，一般我们会设立教学星球，通过不同的时间流速，来让人这些小魔女们通过一系列的操作，来引领一个世界的灭亡。”
　　“有时候，你这到土著们虽然没有完善魔法，但总是有着各种历史和记录。虽然我们有着可以模因传播的魔法，但是让这些历史传承下去，总是会有着一些乐子发生的。”
　　“就比如这个苹果树生长的星球里，我们用着一个无法摧毁护罩笼罩土著们的星球，并且模拟出了各种星空变化。”
　　“在土著们第一次发现星空是假的之后，他们立刻陷入了绝望之中，而绝望子啊最后变成了狂欢。”
　　辛西娅说：“他们在首都燃起巨大的篝火，将食物用着机器从天倾泻，如同下了一场大雨。盛放酒水的木桶堆积成山峰，每个人的都是在纵情欢笑。”
　　“一连几个月之后，它们享受了各种合法的精神刺激之后，又开始利用突破底线来获得欢愉。”
　　“最后，所有人都是相互杀戮，就像是斗兽场一般。”
　　“唔。”楼月评价了一下：“感觉不有趣。”
　　“所以，我们重置了该的那个世界。将所有的文明，用着一场火焰将去世界重置，然后将其放在时间立场之中，进行催化，看着那个世界再次充满了土著。”
　　“而且这次，他们是获得了灵能。”
　　“你知道的，我们将那个世界的所有东西封闭在其中，就连是灵魂也在其中。”
　　“所以，第二世的土著们，会随机获得了第一世代的残缺记忆。而其中的佼佼者被奉为先知。”

第249章我才没有那么快
　　“之后呢。”
　　楼月很是感兴趣。
　　获得了神秘记忆之后，一定是会出现什么变故才对。
　　但辛西娅，很是无情的击碎了楼月的好奇。
　　“因为大多的土著获得了世界灭亡的记忆，所以的他们最大教会组织，就是的祭拜末日教会的。宣称一切都是的早已注定要灭亡的。”
　　辛西娅撇了撇嘴：“所以，它们停滞了发展，甚至是科技不断地败退着。所以，我们就是给予了它们应有末日。”
　　“唉！”
　　楼月鼓了鼓脸：“好无聊！”
　　她说：“阿娅，就没有更多的，更加有趣的事情麽。”
　　唔。
　　辛西娅瞅了一眼，这个可爱的小魔女。
　　首席魔女在你身前哦，而且是在给你讲故事哦。
　　你的感想就只有很无聊这个感叹麽。
　　“哦，那姐妹我期待你说一个足够有趣的笑话哦。”
　　辛西娅阴阳怪气的。
　　但是楼月根本是不怕嗷：“我可是开心果嗷。能够轻易地逗得其他的魔女哈哈大笑嗷。”
　　楼月自信极了，辛西娅表示期待。
　　于是楼月就是讲了一个当今魔女最受欢迎，也是最流行的关于首席魔女的一个笑话嗷。
　　只是说着，楼月自己就是绷不住了。
　　她捂着肚子哈哈大笑，在躺椅上来回翻滚着。
　　而辛西娅则是一副司马脸的模样，她说：“很好笑麽？姐妹。”
　　“当然了，好姐妹！”楼月一脸的得意洋洋：“这可是魔女现在最流行的笑话嗷，不喜欢的人，除了首席魔女，就是剩下首席魔女了。”
　　“姐妹，你肯定不是首席魔女的对吧。”她咕咕的笑着。
　　我还真是！
　　辛西娅心中说了这样一句，看着洋洋得意的楼月，她有些不高兴嗷。
　　于是，她正了正脸色：“好姐妹，你的比赛打的有些难看嗷。对于法术掌控和理解，垃圾的一批。简直就像是一个挥舞着的法术棒子的蛮子。”
　　这次，楼月变成了司马脸的模样。
　　但是，笑容并没有消失嗷，而是转移到了辛西娅脸上。
　　“姐妹嗷，不必这样吧。”
　　楼月委屈巴巴的说。
　　但是辛西娅决心是要好好的让这个小家伙吃个苦头。
　　于是，就是义正言辞的说：“好姐妹呦，你接下来还有着比赛要打呢。只会使用魔炮可是不行的。”
　　她说：“你这里有着练武场嘛？”
　　“唔，只有一个临时的。”楼月小声的嘀咕着。
　　所谓临时的，只不过是清空了一片场地，稍微的附加了一些吸收游荡魔力的魔法矩阵而已。
　　“看来，魔女塔还是没有装修完成呀。”辛西娅看着身下的魔女塔，仔细地打量了一下。
　　“只是装修了一些必要工作房间，能量池现在也很简陋。如果是要大规模的刻印魔法矩阵，并且协调它们之间的同步率，需要花费很长的时间和大价钱的。”
　　楼月弱弱的解释了一句。
　　“连贷款都不还，你还这么缺钱麽？”
　　辛西娅白了楼月一眼。
　　“咕！！！！”
　　楼月不满的大叫了一句：“并不是不还贷款，只是在等待一些好时机罢了。毕竟，我缺的东西还很多的呢，都是需要魔石呢。”
　　对于楼月的解释，辛西娅只是给了楼月一个白眼。
　　见自己不想要训练的意图被识破了之后，楼月只好是气馁的来到了训练场。
　　这里是在次位面的边缘，如果是战斗起来，也更容易，更好的以引导那些过于狂暴的力量，宣泄出去。
　　“好了，姐妹。你施展全力吧。”
　　辛西娅对着楼月勾了勾手，示意楼月全力的攻击过来。
　　“不需要命匣嘛？”
　　楼月鼓了下脸。
　　就算知道你很厉害，但是也不用这么瞧不起我吧。
　　“放心吧。”辛西娅轻松的说着“如果我的衣服破，就算你赢哦。”
　　“唔，这么看不起我嘛。”
　　楼月不满的说着，立刻是启动欲望引擎。
　　在次位面之中，欲望引擎的力量被增幅。
　　粉色雾气如同龙卷一般将她包裹在其中，魔力不断地涌入她的身体之中。
　　比比赛之中她的强上十分甚至九分哇！
　　辛西娅倒是不慌不忙的。
　　她只是盯着楼月施法的手势，甚至是那不断凝聚的光炮能量而看着。
　　“唔，确实是很强嗷。姐妹。”
　　辛西娅虽然是赞赏着，但是无论怎么听都是觉得像是在骂人一样。
　　楼月深吸一口气，举起蔷薇花开仗。
　　最顶端的眼球燃起剧烈爆炸般的粉色火焰，如同火烧云一般的拉出飘逸的尾端。
　　楼月深吸一口气，看着辛西娅安静的模样。
　　不知道为什么，她有着一丝丝的紧张。
　　她会怎么抵挡自己的魔炮？
　　用着护盾法术？
　　还是偏移法术，又或者是直接免疫魔力伤害的法术？
　　还是闪现离开?
　　各种各样方式，在楼月的脑中不断地闪过。
　　楼月一咬牙，又是给魔炮附加上了各种buff。
　　贯穿，跟踪，实质化，乃至是魔力封锁。
　　这是宫宝给楼月挑选的法术，都很好用。
　　说起来，自己是不是要再次私下邀请宫宝一次作为感谢呢？
　　毕竟，她的帮助了自己这么多的事情。
　　楼月心中突兀的想着这件事。
　　“喂，要出来了麽？”
　　辛西娅喊着。
　　楼月顿时是感觉到自己受到了侮辱。
　　“才没有这么快！”
　　她大声的反驳着。
　　但是辛西娅只是一副我看着你能持续多久的表情。
　　让楼月有一种强烈的挫折感。
　　她鼓了鼓脸，终于是积攒够了足够的能量，将粗壮的光炮猛然射向对面的辛西娅。
　　强烈风压撕扯着辛西娅的衣服。
　　辛西娅只是施展出一个护盾，并非是全包模式的护盾球。
　　而是由着几片小小的护盾组成的一个护盾矩阵。
　　光炮接触到那些护盾矩阵，宛若是升到空中的烟花一般，立刻是爆炸开。
　　魔力流在那些护盾矩阵上四处弹跳着。
　　楼月看着，就是鼓了鼓脸，自己已经是做好了准备，但没想到还是轻轻松松的就是被辛西娅解决了。
　　而且，魔力量最多使用了一百点。
　　她停下了魔炮，而立刻是使用了蔷薇花开弓的模式，准备使用万箭齐发的模式，看看能不能突破那个奇怪的护盾矩阵。
　　毕竟，护盾与护盾之间缝隙极其的大，像是准备用来应对大光炮的。

第250章是时候该给你上一课了。
　　但是很快，楼月知道自己错了嗷。
　　数万道的箭雨从天而降，撞在那看上去支离破碎的的护盾之上，但是被轻松的弹开。
　　即使是偶尔有着一两个箭矢穿透那护盾之间的缝隙落在的辛西娅的身上。
　　但是，毫无用处。
　　甚至，她的衣服都没有任何的损伤。
　　楼月感觉自己的用尽了方法，使用了自己会的任何的法术，但是却没有任何的作用。
　　“投降了！”
　　楼月从天上落下来，干脆利索的站在土地之上。
　　到处溢散的粉色雾气，很像是小魔女俱乐部的特有的蒸汽浴。
　　那些小魔女俱乐部蒸汽浴会是一个全部都是香木质地建造的，中间摆放着一个炉子。
　　不停的烧着金镶玉的魔女雕像，而有着血精灵则是披着白纱，带着花环站在的蒸汽浴室的角落里。
　　手中拿着木勺，不时的将粉色药剂倒在雕像之中。
　　浓郁的粉雾就会在其中堆积，而在里面的魔女会觉得食欲大开。
　　且浑身轻松许多。
　　根据小魔女俱乐部的老板娘统计，在蒸汽浴之后，魔女们的消费水平会明显的提升百分之三十。
　　而且，对于血精灵的接受程度会提高百分之四十三。
　　所以，现在小魔女俱乐部进门之后，就是要进行这个环节。
　　那些小魔女的俱乐部曾经邀请要楼月去参观一两次，并且作为第一个客人，可以帮助她们纠正一些误区。
　　毕竟，按照那些老板娘的说法——楼月小姐，你还真是一个合格的魔女心理辅导师，能够完美的导出所有魔女们的心理。
　　楼月当然是知道这些可恶的魔女是什么意思，她的的应对方式也很果断。
　　对着那些老板娘生气了的鼓着脸，然后在那里疯狂的大吃大喝一顿。
　　而那些老板娘也是对于楼月有了新的评价——姐妹，你可真是善解人意，帮助我们清空了，我们再过三年就要过期的众多丰美食物啊。
　　当然，楼月也不是白吃白喝的。
　　也是对于那些小魔女俱乐部做出了某些建议——更加准确而言，是关于如何粉色药剂的。
　　作为生产人，她清楚的知道粉色药剂的特性。
　　在液体状态，粉色药剂会十分的不稳定。
　　只要是接触到空气，就是会迅速的挥发。
　　但是在凝聚成雾状的时候，性质就会十分的稳定，并且十分容易被魔女吸收。
　　所以楼月提议将其制作成香薰，或者是油灯。
　　刨除所有的大功率的光照，将的小魔女俱乐部的灯光变成昏暗的。
　　楼月还提议用着自己出产的特殊粉月亮当做是的盆栽。
　　于是，楼月又是获得了一大笔的订单的嗷。
　　现在，楼月已经是和那些小魔女俱乐部形成了一种坚定的合作关系嗷。
　　楼月小金库也是日益丰满。
　　伸手挥了挥周围的雾气，将这些恼人的家伙赶跑之后。
　　楼月才是跑到辛西娅的身边，左右的看着她的衣服。
　　“唔，姐妹，真的是毫发无伤呀。”
　　楼月衷心的感到佩服。
　　如果，辛西娅是用着魔力来压制自己的。
　　自己或许是不服气，就如同那个被自己用着魔力碾压过去的魔女一样。
　　但是辛西娅是用着更加精准的知识，挡住了自己磅礴的魔炮。
　　楼月心服口服。
　　得到了楼月夸赞的辛西娅，得意洋洋的仰着下巴。
　　手指捋过自己的头发，妖媚白狼一样的的妩媚脸蛋如同哈士奇一样笑眯眯的。
　　“理所当然嗷，月宝。”
　　她说：“你的魔力虽然在同样年纪的小魔女之中很出彩，但是你的技巧的只能用着垃圾来形容。”
　　“只要足够的粗大不就行了。”楼月嘀嘀咕咕的。
　　“技巧！技巧姐妹！”辛西娅敲了下楼月的脑袋，让楼月捂着头，像是河豚一般鼓起了脸蛋。
　　“是该给你上一课了。”
　　“唔！我有请家教的！”楼月不高兴的举起手。
　　“宫御御？”辛西娅说了一声，脸上露出了宫御御看到了一定是不喜欢的带着一些礼貌的轻视笑容。
　　“咕。”
　　楼月小姐聪明的在这个问题上保持了沉默，毕竟辛西娅是自己的朋友，宫御御也是自己朋友。
　　在两个人起矛盾的时候，简直是比修罗场还可怕嗷。
　　聪明的女孩绝对是不会插手其中的嗷。
　　辛西娅在笑完之后，和楼月又是回到了的魔女塔的顶端，坐在椅子上，面对面。
　　“世界的一切都分为力与技，在魔女社会之中更加准确的分为魔力和知识。”
　　“只有当力量足够强横的时候，才是能够无视技巧。但，显然你是不行的。魔力还不足够，所以你需要利用各种知识来优化自己的魔法。”
　　辛西娅先是讲了个纲领，又是提问：“你认为，魔法是什么。”
　　“许愿机！”
　　楼月立刻是回答，脸上一副快表扬我的得意表情。
　　“许愿机，也没有错。”辛西娅说：“魔法在某一个方面而言，确实是许愿机。我们用它来实现了许多曾经梦想的事情。”
　　“但是，它也是力量。”
　　说到这里，辛西娅就是忍不住敲了一下楼月的脑袋：“我刚才就给你说了，魔法代表的是力。现在，你还是回答错了。”
　　坏学生楼月只好是乖乖的挨着批评。
　　辛西娅心中十分的畅快，翘着腿说：“魔法是力量，魔法的本质是一个个的法术模型，通过不同的模型来实现改变现实的效果。”
　　“在这一方面，魔法也带着工具的意味。”
　　“那么，为什么不自己去改变法术模型呢？”
　　这话，让楼月一愣，她仔细的思考了一下：“你是说，像是学者一样的钻研麽？”
　　辛西娅微微一笑“当然不是。”
　　她说：“你说的学者是在战斗之前，进行魔法的改变，这种虽然是有着充足的时间，但是每一个改变之后的魔法都是一个新的法术，都需要重新的学习。”
　　“但是，我想要教你的是在战斗之中去改良魔法。”
　　“我们拥有一把剑的时候，它可以用来斩杀敌人。也是可以用来挖土，也可以的当做是铁板用来烧烤。”
　　“但是，我们不会将剑在需要挖土的时候将其融化并且铸造成铲子，也不会在需要烧烤的时候将其变成烧烤架子。”
　　“这就是我要教你知识。”

第251章领域流魔女
　　“如同之前我用的那护盾法术一样，你认为那是什么法术？”
　　好为人师的辛西娅小姐，让楼月不满的鼓着脸，咬着唇。
　　好姐妹，你就是欺负我读书不多吧，
　　欺负智障，是犯法的！
　　“折射护盾？”
　　她尝试的问着，眼睛可怜巴巴的看着辛西娅。
　　活像是一个上课的被老师点名答题的差生，只能赶紧祈祷着的自己能够蒙混过关。
　　“是折射护盾，但是和普通的折射护盾一样麽？”
　　“唔，不一样。”
　　楼月心中想着，你的折射护盾和大家使用的折射护盾相比，简直是手动挡对于自动挡的碾压。
　　灵活性太高了。
　　“我将原本是球形的折射护盾，改良成了密集阵列模式的护盾片模式。大大的减少了魔力的消耗，还能够更加有针对性的性的调整了。比如在最顶端的护盾碎片的强度最高，作为破开你的魔炮能量的尖端，而其他的护盾片则是作为的分流和折射。”
　　“你的魔力，即使是使用了太多，但真正能给我压力的魔力却是极少的，给我的压力也太过松散了。”
　　辛西娅教学着，给出楼月两个建议：“其中，要减少魔力炮的粗细的程度。这种东西，并非是越粗大越好，而是要有技巧。”
　　“你要将魔炮的直径进行收缩，并且不能够减少其中的魔力含量。”
　　“懂了么？”
　　这个道理楼月也是懂的，很容易就能够理解。
　　就如同水刀一样，越小的口，喷出来的水就越锋利。
　　“还有一个问题。”辛西娅问：“我们都是知道，魔炮并非是没有实体的光线，而是有着实体微小粒子。”
　　“你为魔炮选择的粒子形状是什么样的？”
　　“咕。”楼月像是被检查作业了一样，乖乖的说着：“选择的是最基本的圆形粒子。这样发射的速度最快，冲击到目标的时间也最少。”
　　“这不是默认的形态麽。”辛西娅皱着眉：“我认识一个魔女，她魔炮的粒子选择是十六角的形状体。即使是没有增加额外穿甲法术或者是专长，都能够很轻易的摧毁一些魔女的护盾。你如果想要是在魔炮压制敌人，就也要改变你魔炮的基本粒子。”
　　“唔。”楼月认真的点了点头。
　　辛西娅在掌心之中浮现出魔炮法术的法术模型：“这是魔炮的法术模型，我来教你如何分别这些法术模型的基本结构，和如何改变这种结构，以此来改变法术模型的效果。”
　　“但是，如果是放入到魔女之泉之中，不是会让法术模型发生变化麽？”
　　楼月不理解。
　　“魔女之泉的效果，扭曲了法术模型的某个部分，让它拥有了某个特殊的能力。”辛西娅对于魔女法术理论很是了解。
　　“还有一种情况，是增生出了一部分的法术模型。就像是人体增生出肿瘤一般。”
　　“只要不改变法术模型中的这一部分，那么你的魔女之泉就不会重置法术模型。但是，务必要做到你新增的改变的法术模型部分，能和魔女之泉扭曲或者死增生的部分紧密相连，而且不能够出差错。”
　　而这，就还只是一个笼统的大纲而已。
　　而动手的部分，就是让楼月头痛了。
　　法术模型是用着无数的节点造成的，无数个节点是用着各种各样的方式搭建起来。
　　这就像是给你一堆脑细胞，然后让你搭建出一个爱因斯坦的天才脑子！
　　即使是楼月恶补了许多关于法术模型的知识，并且能够理解某个部分会起什么作用。
　　说起来，还算是头头是道。
　　还动手之后，却是发现自己还是差的太多了。
　　法术模型每一个节点的改动，对于其他的法术节点都是有着剧烈的影响的。
　　牵一发和动全身。
　　楼月面对辛西娅这样高深的知识，只觉得脑子要炸开了。
　　但她还是十分努力的学习着，如果是无法理解，那么就是将其记忆下来，在之后有着空闲时间的时候，再努力的回味。
　　看着楼月这么艰难的模样，辛西娅只好又是说着：“你可以将其当做是一个迷宫，你负责迷宫的建造，选择让什么样的效果走出迷宫，成为法术的一部分。这样虽然很是耗费魔力，但是对于你而言，只要是进行细水长流，你的魔力应该是不惧怕消耗。”
　　楼月点了点头，又开始继续尝试着。
　　按照辛西娅的迷宫理论，楼月花费了巨量的那细胞和心力，在辛西娅的指点之下，终于是完成了第一个成功。
　　她将自己魔炮的法术模型展现出来，给辛西娅看：“做出来了！姐妹！”
　　高兴的蹦蹦跳跳的，可爱的弯着嘴。
　　粉色的长发飘逸荡漾个不停。
　　瞅着那个臃肿至极的法术模型，辛西娅觉得这是自己待过的最差的一个学生。
　　“唔，只要你不介意多耗费三倍的魔力。这个法术模型也算是及格了，虽然还有着多如繁星一般的优化，但是，做的不错姐妹。”
　　她稍微的鼓励了一下楼月。
　　楼月顿时是激动至极，她欢喜的抱着辛西娅：“好姐妹，谢谢嗷。”
　　“对了，我让你看看我的改变。”
　　楼月松开辛西娅，将魔力注入法术模型之中。
　　一股如柱一般的的魔力炮射向天空，里面涌动着弯弯的月亮和闪耀的星星。
　　还有数不尽的花瓣掺杂其中。
　　而在这种情况下，魔炮的本质也是被展现出来。
　　它确实是流动的。
　　“你猜猜月亮，星星，还有花瓣之中。哪一个才是真正具有杀伤力的？”
　　楼月故意是问着的辛西娅。
　　辛西娅只是看了一眼，就辨别出来了：“月亮。”
　　楼月立刻就是准备嘲笑辛西娅。
　　但没有想到辛西娅继续说：“月亮其中是爆炸的效果，而星星是穿透的效果，玫瑰花瓣是你天赋的效果。”
　　她仔细打量着：“很聪明的想法，用着其他的杀伤力作为伪装，实际上那玫瑰花才是你的杀招。”
　　楼月咬了下唇：“唔，太过聪明可是没有朋友的嗷，姐妹。”
　　辛西娅白了楼月一眼，然后才是说：“你这种做法更像是那种领域流的魔女。”

第252章摸你自己的去。
　　“魔女现在的流派，非常的少嗷。”
　　辛西娅解释了一句：“在战争之中，大家都是非常藏私的，谁也不会将自己的手段泄露出去。现在才和平五百年，只有一小部分的魔女把看家本领拿出来换钱。”
　　“就比如最近的堡垒防御流魔女，就是蒂莫西家族的独门绝技。不过她们没有把真正的奥义交代出来——通过训练之后，可以获得一个反魔女心智的专长，可以将魔女心智中的欲望和暴虐转化成理智和冷静。”
　　辛西娅撇了撇嘴：“小气的不行。”
　　“不过她们也真是信任首席魔女呀。”楼月这样说着：“其他的魔女对于的首席魔女很不信任，但是这个家族看起来对于首席魔女会带来和平的想法，很坚定嗷。”
　　“你说的很对。”辛西娅微笑了一下。
　　接下来，辛西娅给楼月恶补了许多的隐秘知识。
　　给楼月空荡荡的大脑，填的满满的。
　　楼月咕噜噜扁着嘴，觉得自己已经是被灌满了。
　　其中包括了两种的特殊专长的获得方法一个是【迷宫施法】，一个是【协鸣共奏】。
　　【迷宫施法】可以让的楼月使用迷宫式的手法改变法术模型，并且不断的积累经验。
　　等级越高，则关于改变法术模型的灵感越高。
　　魔药：需要一点关于迷宫神灵的神性，当然神格也行。掺杂梦境雾花，一颗完整的森林绿树萃取蒸馏后的树液。
　　绿龙的鳞片，最好是真的龙，而不是那些龙兽。
　　最好再添加自己的魔女种子，可以让专长和本身更加紧密的结合在一起。
　　仪式：亲手建造一个必须有着足够面积的迷宫，这个面积需要你的魔力乘十的平方千米。
　　然后，走出来。
　　【协鸣共奏】领域魔女必须专长，当你一直使用蕴含着同一种特殊因子的魔法战斗时，你的施法速度会越来越快，威力会逐渐增强。
　　解决楼月一直以来，没有太高的施法速度的问题。
　　奢侈贵族虽然能够瞬发，但是十倍的魔力还是太伤了。
　　很多魔法的消耗都是按照万计数的，如果想要用奢侈贵族来瞬发，那会轻松突破楼月现在的魔力上限。
　　魔药：一整套经年使用的乐团乐器，魔女的头发和指甲，乐团比赛中的奖杯内里的碎屑。蜿蜒草，回声花。
　　还有三十二种兽类的声带。
　　通过复杂的程序提取成液体。
　　仪式：服下药剂，并且戴上由药物残渣铸成的指环，将乐团获奖的乐曲重新的弹奏一遍。
　　——每种乐器，都要弹一遍。
　　“唔，姐妹。”楼月咬了咬下唇，那粉莹莹的双眼，简直如同一般黏连住了一般：“你觉得，我会乐器麽？”
　　“你不会没关系，卖乐器的会让你以最快速的速度学会的。”辛西娅神秘一笑。
　　虽然不知道买乐器的会怎么做，但是楼月表示会相信辛西娅的嗷。
　　楼月嘻嘻哈哈给辛西娅上酒，上的是最高档的蓬莱翠叶春酒水。
　　现在楼月家中常备这种酒水嗷。
　　“阿娅，我听说最近首席魔女在研究【职业】？”
　　楼月随口说着。
　　一副，姐妹，俺也是知道这些隐藏的信息嗷，所以特地说给你听。
　　带着一些小小的得意洋洋和巨大的显摆！
　　如果有着尾巴，那现在楼月的尾巴绝对会咬的飞快。
　　辛西娅却是有些会错了意，她怀疑是不是楼月知道了自己的身份，所以特地来打探了。
　　她目光变得极为有深意：“哦，大概是有着这种事情吧。”
　　但是，楼月立刻是极为憨憨的说了一句：“是那种点击就送，学了之后就是duang的一声，就能够获得许多专长和特殊能力的东西麽？”
　　这个模样的楼月，直接是让辛西娅笑了出来。
　　“哪里有着什么duang的一声呦。”
　　妖媚白狼一般的脸颊上满是如同笑容，她忍不住的拍着楼月的肩膀：“月宝，你想的太多了。就算是有了职业，也是需要学习的。”
　　“唔。”
　　楼月不高兴的晃了晃脑袋，顶开辛西娅的手掌的，踢腾了几下自己幼笋一般的足趾之后。
　　才是咬了下唇：“那这种东西，也是没有什么用吧。”
　　憨憨的。
　　辛西娅用着慈爱的目光看着小魔女，但小魔女却是盯着辛西娅的大腿，对着辛西娅白腻腻几乎是可以发光的肌肤有些喜欢噢。
　　这皮肤令魔女羡慕哇。
　　她伸出了小爪子，准备偷偷的呲溜一下。
　　辛西娅打掉楼月的小爪子，看着一副手自己动的，我什么都不知道的小魔女。
　　她好笑的说了一句“摸你自己的去。”
　　楼月摸了摸自己的腿，虽然她的体态的纤细。
　　但是腰一下，却是和上半身截然不同，有着安产型的桃子，双腿并非是竹竿腿，而是圆润紧致的，摸上去也是手感极好。
　　“没你好摸。”
　　楼月看着丰腴妩媚，超级大车的辛西娅，有些羡慕嫉妒了哇。
　　辛西娅得意的摆弄着自己修长美好的大腿，翘的的高高的，还得意的晃着。
　　楼月鼓了下脸，侧过身子不去看着这恼人的一幕。
　　“月宝，你不想知道关于魔女终身成就奖的事情吗？”
　　辛西娅说了这样一句。
　　楼月，只好是乖乖的转过身。
　　但她还是挥了挥小拳头：“我，现在可是很生气的嗷。”
　　“最近几天，可能就是要召开了。你要准备好一身衣服哦。”
　　辛西娅特地是嘱咐着：“因为是节约奖项，所以你最好是穿的朴素一点。”
　　“知道了。”
　　楼月也是的严肃起来。
　　“因为有着另外两个魔女作为衬托，而且是第一届。所以，奖项不会差。其中就是包括传奇法术的选择。”
　　“你对传奇法术有着什么了解麽？”
　　辛西娅问着。
　　楼月则是的呆呆的看着她，恼怒的盯着她。
　　鼓着脸不满的嘟着嘴，像是吐泡泡的鲤鱼：“好姐妹，你看我是那种魔女麽。”
　　“我领地和殖民地还没有分开哩！”
　　辛西娅看了看周围，深刻的表示了同意。
　　“所以，我建议你选择首席魔女的特有的法术。”

第253章捉住你的小角
　　“首席魔女会开放自己的图书馆，这也是的国王和皇帝愿意去参加这个奖项的原因。”
　　辛西娅解释着里面的门道：“你知道的，首席魔女的图书馆里面收藏着数不尽的法术。她就是靠着这种法术来力压群雄的，统治了整个魔女世界的。”
　　“哦。不不不，姐妹，不是统治。”楼月一脸微笑的说：“按照官方说法，是首席魔女创造了一个和谐共处的全新魔女大家庭嗷。统治之类的，小心会被小心眼的首席魔女盯上嗷。”
　　小心眼的首席魔女就在你的面前嗷。
　　再乱开笑话，小心打你的屁股嗷。
　　辛西娅用着冰杯喝了口蓬莱翠叶春，才是压下自己心中的恶气。
　　“首席魔女，应该不会是的那种小心眼的人的吧。”
　　她努力为自己的名声辩解着。
　　“当然，当然。”
　　楼月显得很无所谓：“姐妹，我当然是知道在粉丝眼中，首席魔女眼中的是一个绝顶好的魔女。”
　　我要怒不可遏了。
　　辛西娅不怀好意的盯着楼月的屁股，楼月只觉得自己像是被针扎的猫一样。
　　嗷的一声就从摇椅上跳了起来，一蹦三尺高。
　　“咚”
　　重重的一声砸在地板上。
　　楼月觉得自己的足趾发麻，骨骼一阵阵发痒。
　　“唔，魔力沉淀太多了。”
　　楼月眼泪汪汪，瘫坐在海渊骨石铺成的塔顶。
　　海渊骨石并不是光滑的石头，上面有着各种磨圆的棱角。
　　这也是一种仿自然的美感。
　　一般而言，楼月会在地板上铺上大量毛绒绒的廉价熊皮，重要的地方的会铺上高档的皮毛。
　　但是，这是塔顶！
　　谁会在塔顶铺上毛绒绒的皮毛。
　　楼月这时候就是有些后悔，自己应该的塔顶盖上一大片的熊皮的。
　　拼接熊皮，二十魔石一平方米的。
　　而且是那种只切掉了手脚和头颅的大块的拼接熊皮。
　　现在，海渊魔石的棱角顶在她的幼笋一般的足掌之上，让她一瞬间就是瘫了。
　　眼泪汪汪，忍不住咬着下唇。
　　“小魔女在发育期快要结束的时候，就是会出现这种情况。魔力正在你们的身上沉淀，某些现实中的表现会出现，所以你们的体重会增加，魔力上限也会逐渐的被锁死。直到——使用奇遇，不然再怎么喝有魔力的酒，也不能让你们的魔力上限像是发育期一样迅速增加。”
　　“魔力会强化你的骨骼，你的肌肉。”
　　辛西娅眼神瞟了楼月一眼：“还有，月宝你要坐在海渊骨石上到什么时候。”
　　“等到我的双腿恢复了力气，我就能站起来。”
　　楼月娇滴滴的说着，只不过声音有些苦闷。
　　魔女的身体组织确实是会被魔力强化，所以这也会魔女们不用担心结缔组织老化失去弹性。
　　魔女的身体会一直爽滑嫩弹的状态。
　　这也代表着，在魔女的发育期结束之后。
　　身体结构在没有魔法的干涉之下，很可能就会保持这个状态。
　　楼月看了一眼自己的身前——果然是够灵敏的。
　　辛西娅的看着瘫坐在地上的楼月，十分的无奈。
　　“我原本好想教你魔女的战斗法则的，看你这般模样，还是算了吧。”
　　“唔，为什么嗷。”楼月不满的晃了晃头发：“我也是能打的！”
　　“魔女的战斗中，其中比较关键的一环就是适度的让身体承受一些攻击。”
　　辛西娅说：“抵挡的百分之百的攻击，和抵挡百分之八十，乃至是百分之九十的攻击相比，耗费的魔力，乃至是心力都不是一个量级的。一个完全防护护罩消耗的魔力量和复杂程度，是只抵挡百分之八十攻击护盾的三倍。”
　　“而魔女的身体在发育期结束之后，会自动获得微弱的元素抗性，还有微弱的重生专长。”
　　“而我们的身体只要不是要害被击穿，我们一般是不会失去战斗力。”
　　“你说的是生命要害，还是战斗要害。”楼月稍微的询问了一句。
　　生命要害就是魔女之泉，魔女之泉如果被破坏，直接会导致一个魔女真正的死亡！
　　连冥府一日游都去不了。
　　而战斗要害，则是大脑和脊椎。
　　至于心脏，无非是一个泵血的作用。魔女完全可以使用魔力推动血液。
　　“当然是战斗要害。”辛西娅白了楼月一眼：“所以，高端魔女是不会耗费心里去进行全面防护的。而看看你这模样，月宝。”
　　“别人都不用刺穿你的脊椎或者你可爱的小脑瓜，只需要轻轻一捏你的脚，你自己就是喘的倒在地上，任人宰割了。”
　　楼月立刻是瞪大了双眼，将自己的小脚蜷缩进自己的裙子里：“魔女不会这么卑鄙吧。”
　　“月宝。”辛西娅娇美的狼眼眨着看着地上的楼月：“你的弱点，在你第一场战斗结束之后，大家就都是知道了嗷。现在，大家都是知道了东海城有着一个特敏感的女孩。”
　　“而且，谁让你在魔网上那么火的呢。”
　　辛西娅幸灾乐祸的摊手┓(´∀`)┏：“以后你在对战的时候，要小心了哦。没有魔女想要和你那种堪称是奢侈的挥霍魔力的魔炮对刚。”
　　“堡垒防御流的魔女，遇到你也会小小的尝试一手偷鸡嗷。”
　　“咕。”
　　楼月不满的鼓起了脸。
　　喘息了好一会，她才是站起来。
　　扶着摇椅，慢慢走到旁边。
　　直到躺在上面后，她才是舒缓的出了一口气。
　　“啵啊，啵啊。”
　　楼月对着的辛西娅吐了几个泡泡，又是问：“阿娅，有什么办法救我麽。”
　　“没有哦。”
　　辛西娅坏笑着。
　　楼月一下子就懂了，这个坏女人一定是有着解决办法。
　　但是，故意不告诉自己。
　　她晃了晃头，咬着下唇思考着到底应该是用着什么方法将辛西娅那张嘴撬开。
　　不过，如果是我。
　　我也是不会把方法说出来的，毕竟真的很好玩！
　　明白这个道理的楼月，立刻是气馁。
　　她无奈的将幼笋般足掌从裙子之中伸出来，嘟着嘴，一副我很不高兴的模样。
　　辛西娅只是拍了一张照片，作为纪念。

第254章将那些猎人魔女打的落花流水吧
　　辛西娅告知了典礼开始的时间之后，就是离开了楼月这里。
　　比起楼月这个大闲人，她可是一个有着正式且工作的魔女。
　　这个的说法，引得楼月大为不满。
　　“我也是有着正式且正经工作的魔女。
　　对此，辛西娅只是保持了神秘的微笑。
　　等到辛西娅离开之后，楼月不停的摇椅上翻滚着。
　　衣乱袜皱，鬓要发错。
　　好一会，才是停下来。
　　当然不是因为她心中的郁闷之气消失了，而是因为再摩擦下去，她就要绷不住了。
　　“魔女塔现在只是一个粗胚，里面还需要各种各样的设备。而这个位面需要分离成两层，自己还需要学习魔法和炼制魔药。”
　　楼月盘腿坐起来，查看着自己的小金库。
　　“一百七十万的魔石。”
　　楼月看了眼，觉得牙在发酸。
　　看起来很多，但是根本支撑不起来楼月自己想要做的任何事情。
　　“东海城的富婆，不多呀。”
　　楼月嘀咕着。
　　自从自己身价提高之后，几乎就是没有人来点单了。
　　而关于月亮草和粉色药剂之类交易，是细水长流型的，而并非是一夜暴富。可以维持几百年，甚至是上千年，直到有着新的东西顶替了。
　　不过这应该不可能，自己的药剂是纯天然的。
　　虽然用着其他的草药和魔石可以炼制出一些劣质的代替品。
　　但是药效完全是达不到自己药剂的程度，尤其是天然性这一方面。
　　其他药剂完全无法和自己相比。
　　每个月大概可以给自己带来四十万的魔石，而这是自己极限。
　　除非自己能够扩大粉色月亮草的种植，和扩大粉色药剂的产量。
　　但是，自己可没有时间每天都是钻进炼金室重复性的炼制药剂。
　　除非自己制造出一种自动化工厂，但是自己的土地不够多。
　　没办法同时进行种植，和建造工厂。
　　关于治疗药剂的事情，现在还不到分红的时间。
　　“如果，自己能够再次获得一片土地就好了。”
　　楼月叹了一口气。
　　不过前途渺茫啊。
　　自己才不过是经过第一轮的比赛，而东海城只居住着十几万的魔女。
　　天知道还需要几轮，才能打进前五十名。
　　获得一个小星球的开拓权。
　　“或许，自己也能作为雇佣兵去战场之上，以此来赚取土地的面积。”
　　嘀嘀咕咕的想着，楼月从摇椅上跳下来，钻进自己的卧室之中。
　　用着法术从书房拿来一本书。
　　魔女塔一般是有着塔灵存在的，但是楼月是个穷鬼，玩不起塔灵这种东西。
　　所以，只好是自己亲自动手。
　　一般非魔女的施法者，面对这种方法会直接萃取一个智慧生物的灵魂。
　　将其还原成最纯粹的灵魂结晶，然后用其培养成一个塔灵。
　　但魔女很抗拒这种做法，因为魔女塔是魔女的家。
　　是最私密的地方，她们无法允许任何的东西进入。
　　能进去其中的只有伙伴和挚友。
　　——当然，魔女们在那些外星球土著上的工厂内，广泛的使用这种由智慧生物萃取成的塔灵。
　　毕竟，高效而又便宜。
　　楼月翻看着书籍，通读里面的知识。
　　一条思维线负责休息，而其他八条思维线学习。
　　通宵达旦，直到次日上午十点钟左右。
　　楼月才是结束。
　　“唔，眼睛好痛。”
　　她摘下自己的眼球放在手掌心中看看，晶莹剔透的粉色眼球在掌心之中滴溜溜的转着，有些许的红丝在上面。
　　两个眼球轮流的看了看，都是红丝且肿胀。
　　知识是有着力量。
　　接受知识，会对魔女造成很大的负担。
　　眼球作为接收器，负担会很重。
　　所以，保护眼睛的法术和相关的保健措施很多。
　　楼月的应对方法很简单，将自己的眼球扔到床边的酒桶里。
　　那里面已经是有了一大堆粉色眼球，还有着的半满的酒水。
　　用着魔力催生出一对眼球，眨了眨眼。
　　“很好，没有酸涩和胀痛感。”楼月瞅了一眼酒桶。
　　残留在眼球之中知识，会在酒水之中析出，融化在酒水之中。
　　等到发酵的程度足够好的时候，楼月自己就是有着一桶上好的酒水喝了。
　　当然，也可以用来待客。
　　站在等身镜面前，她上下打量着自己模样。
　　娇小的身躯，妩媚面庞，长长的粉色。
　　晶润闪光的瞳孔。
　　“爷，还真是个美人嗷。”
　　楼月洋洋得意！
　　她挑选着自己要穿的衣服。
　　今天要去见猎人魔女，询问一下关于迷宫神灵神性的问题。
　　作为魔女世界中，最大的狩猎组织。
　　她们应该是有这种东西的消息。
　　“要穿猎人装麽？”
　　她嘟囔着：“相同的打扮，应该是可以拉近关系。”
　　但随即，楼月又是否定了自己的想法：“不过那可是猎人魔女哦。”
　　猎人魔女里面全是那种单身的憨憨。
　　“咕，果然还是穿的漂亮一点，将那些憨憨迷得七上八下的，自己说不定就是有着折扣拿了。”
　　楼月开心的掏出了几件衣裙。
　　蕾丝洛丽塔吊带裙，裙摆稍微的有些短，但是后面有着飘逸且长的蕾丝拖尾可以稍微弥补一下裙摆的平均长度。身前有着白色的荷叶假襟，能够遮掩某些缺点。
　　肩口周围有着一圈飘逸的荷叶边，露出圆润的肩头和白嫩嫩的手臂。
　　有着一件轻纱半斗篷，遮住肌肤，然后朦胧至极。
　　袜子选择的是透明花纹蕾丝长袜，末端有着可爱的软软花边。
　　鞋子选择的是水晶圆头小皮鞋，能够完美的展现自己幼笋一般的足掌。
　　这会让那些单身憨憨们神魂颠倒的。
　　她没有选择戴上帽子，因为自己本身粉发就是很靓丽，非常适合展现。
　　而且能够最大程度的展现自己晶莹的粉眼睛，很有眼角妩媚的泪痣。
　　发型选择了传统且淑女的低垂麻花辫，让其垂到自己胸前。
　　“如果是身材更好一些，或许就是更有胜算。”
　　“不过，现在就可以了。破碎感和矛盾感拉满，可爱拉满，妩媚有一点点。”
　　看着镜子里面的自己，楼月给自己打气。
　　“这就是我的战甲嗷！”
　　“今天，把那些猎人魔女打的落花流水吧！”

第255章被摧枯拉朽般摧毁的燕然然
　　猎人魔女最近在东海城之内，也是开了分部。
　　以往，她们都是在秘境周围的，毕竟她们喜欢狩猎。
　　不过因为比赛的缘故，她们在东海城开一个分部，以此来应对最近爆火的声音。
　　楼月坐在魔杖上朝着猎人魔女的分部飞去。
　　更加的潇洒一点。
　　不过，这样是让她必须保持着慢速。
　　只不过，这样才能防止自己的裙摆飘起来。
　　不过，有些坏魔女故意在楼月身旁飙魔杖，带起一阵阵的狂风。
　　楼月不得已并紧双腿，将裙子紧紧的夹住。
　　她对着那些魔女不满的挥舞着小拳头，但或许是因为今天打扮的太软呼呼的了，让其他的魔女有种欺负她的冲动。
　　那些魔女叫的越发的欢快了。
　　有的还摘掉帽子，对着楼月挥舞着。
　　楼月不满的鼓了鼓脸，她只能是站在魔杖之上。
　　防止自己摔倒，不得不用着触手勾着魔杖固定自己的身体。
　　她挥舞着自己两个小手：“嘿！注意点，我叫宪兵队嗷！我的发育期还没有结束呢！”
　　有个欢快的魔女大声回答：“但是姐妹你已经是十八岁了哇。”
　　“不会吧！你们真的是要次次都这么麽？”
　　楼月不满的大叫着。
　　“你可是个宅女哇！我们可是没有太多的机会看到你嗷，而且点名费我们也出不起嗷。”
　　那个魔女如此回答着。
　　楼月十分想要竖一个中指，但是为了保证自己的名声。
　　她只好是对着那个魔女甜美的微笑了一下，看着那个魔女因为失神而和其他的魔女撞成一团。
　　“唔，明天就能够在东海日报上看到今天发生特大飞行灾难的报道了。”
　　楼月嘀嘀咕咕的笑着，站在魔杖上飞到了猎人魔女的城区分部。
　　这里还保持着木屋的风格，上面还有一个特别大的箭头木牌。
　　上面写着猎人魔女分部。
　　简单，粗暴，好用。
　　楼月慢悠悠的降下去，落在木屋前面。
　　这里的魔女很少，几乎可以说是空无一人。
　　偶尔有的行人，也是用着异样的眼光看着楼月。
　　或许，一个漂亮女孩出现在猎人魔女的分部，实属是不正常。
　　楼月敲开门，走了进去。
　　“嘿，姐妹们。”
　　用着热情的语气打着招呼。
　　——但她很快就是后悔了。
　　因为那些带着三角帽，穿着紧身猎装的猎人魔女们都是整整齐齐的看了过来。
　　双眼几乎是在发光嗷。
　　“其实，我是在叫燕然然和辛梨梨啦。”
　　楼月不好意思的摆着手。
　　“欸——”
　　那些猎人魔女们发出失望的哀嚎。
　　“哈哈，姐妹们。这位可爱的小魔女是我们朋友嗷。”
　　燕然然得意的拨弄着自己好看森绿色头髪，正了正自己绿颜色的三角帽子。
　　其他的猎人魔女们，不约而同的给了燕然然一个中指和鄙夷的目光。
　　但燕然然却是根本不在意，她面上满是得意的走过来。
　　一副牛仔气质的给楼月来了个壁咚，撑在门上低着头看着楼月：“姐妹，有什么事情麽？”
　　楼月抬头看了眼：“姐妹，你的车灯挡住我的视线了，我看不到你的脸嗷。”
　　燕然然后退了几步，楼月这才是看到了燕然然的脸。
　　满面得意。
　　楼月咳嗽一声：“燕小姐，辛梨梨小姐呢？”
　　“她哦，出去干活了。”燕然然一副的老婆出去干活，自己在家随便乐的表情。
　　让楼月忍不住的咳嗽了一声。
　　“其实，我是有着委托的。”
　　楼月开口，而燕然然也是将楼月带到了一个包间之内。
　　路过那些猎人魔女的时候，燕然然对着其他的猎人魔女露出一个你们全是渣渣的微笑。
　　其他的猎人魔女也只好是装作看不见。
　　毕竟，她们真的是羡慕嫉妒恨。
　　坐在包间里，燕然然翘着腿。
　　棕色的长筒靴晃悠着：“姐妹，我能给做点什么？”
　　“迷宫神灵的神性，或者是神格。”楼月简单的说着自己的要求。
　　燕然然抬起头仔细的想了想。
　　利索的说着：“没有。”
　　“唔，真的没有麽？”楼月可怜兮兮的看着燕然然。
　　燕然然觉得自己呼吸有些急促，作为猎人魔女，本应该控制自己的心跳的。
　　“有一个世界中出现了一个迷宫神灵，但是我们还在攻略之中。”
　　燕然然说了这样一句。
　　楼月，晃悠着自己裹在纯白微透蕾丝长袜的小腿，歪了歪头：“需要多长时间？”
　　这次反倒是燕然然有些为难了，她犹豫着。
　　但是楼月眨着自己的那双大眼睛，粉莹莹，水汪汪的。
　　燕然然在全副武装的楼月小姐败下阵来，只好是说：“我们已经是暂且搁置了那个世界的开发。”
　　“因为那个世界的神灵有点难缠。”
　　燕然然摊了摊手：“而且因为比赛的缘故，我们的人手都是参加比赛和在做关于比赛的事情了。”
　　“比如狩猎某种对她们有帮助的魔兽，或者是开采矿石，然后给相好的炼金魔女联系，制造装备，所以我们没有足够的人手去做这种事情。”
　　“稍微的问个问题。”楼月虽然还是很想知道关于迷宫神灵的事情。
　　但是，她的八卦之魂在熊熊燃烧嗷。
　　“既然每个猎人魔女，都是有着相好的炼金魔女。为什么没有见过猎人魔女和炼金魔女结婚呢。”
　　“哦，姐妹！”燕然然十分嫌弃的说着：“那可是炼金魔女！”
　　“整天穿着一身脏兮兮的炼金魔女裙，身上也是软趴趴，没有锻炼过的痕迹。”燕然然站了起来，展示着自己经过锻炼之后的美好身材。
　　“看看，我们的身材，我们怎么可能是和那炼金魔女成为一家人。”
　　“没错。”楼月看着燕然然不断晃悠着的大灯，不由自主的赞同。
　　“所以，我们还是聊聊迷宫神灵吧。”燕然然显得很积极：“如果你愿意一起去开发那个世界，或许我们能够给你一滴神性。”
　　楼月仔细的想了想自己最近要做的事情：“如果要购买，需要多少魔石。”
　　“三百万，姐妹。”
　　燕然然露出了灿烂的微笑。
　　“那我们还是聊一聊如何攻略那个世界的事情吧。”楼月从心的回答。

第256章俺寻思的魔女科技。
　　“那个世界是常见晶壁系世界，被当地的土著神灵保护着。”
　　“为了保护那个世界，他们纷纷是自爆了神国，将神力乱流包裹并且是席卷了那个世界的外表。”
　　“而他们也化作了圣者形态，在世界上行走。”
　　“虽然，这对于魔女而言，并不是什么大事情。像是那些传奇魔女，甚至是强大的超限魔女而言，这种事情完完全全可以轻松的解决。”
　　“但是我们还不行嗷。”燕然然十分的坦然：“我们出不起钱，也没有办法太多的人情去邀请那些传奇魔女。”
　　“所以，只好是自己办了嗷。”
　　她脸上有些哀叹。
　　楼月没有说话。
　　因为，她感觉燕然然发愁的事情，对于自己而言，并不算是什么的困难的事情。
　　她有着大把的人情可以用来邀请几个传奇魔女。
　　“传奇魔女很难邀请麽？”
　　楼月眨了眨眼：“有几个传奇魔女，还欠着我好几个人情呢。”
　　“唔。”燕然然绿色的猎人三角帽顿时是掉了。
　　她瞪大了眼：“姐妹，我给你跪下了。你能邀请来一个麽。”
　　楼月露出了含蓄的微笑。
　　燕然然只好是气馁的捡起自己的帽子：“我就知道的是这样的结果，炫耀很爽麽？”
　　楼月十分无辜的看着她，晃着自己幼笋一般的足掌。
　　水晶鞋在灯光下闪闪发光。
　　“有你就行。”燕然然无奈的说了一声：“面对这样的情况，我们一般直接鸿儒进去，传播魔女瘟疫，摧毁那些神灵们的信徒。但现在外面有着龟壳，所以我们必须突破那缠绕着的神力风暴。”
　　“我们的办法就是用着一个巨大机器，将一个魔女送入进去，由那个魔女来手动散播魔女瘟疫，或者是更加干脆利索的摧毁那些信徒。”
　　“唔。”楼月听着：“这个不是很容易就能够做到麽？任何一个魔女都是可以做到的吧。”
　　“···”
　　燕然然有些尴尬，犹豫了好久，才是说了出来：“这个机器有着一个弱点，必须持续不断的灌入魔力，来维持被送进那个世界的魔女的存在。以此，防止魔女被世界排斥出来。而且，当魔女病爆发的时候，随着世界的排斥力加大，而需要的魔力也需要变大。”
　　“即使是这样，条件也能够很轻松的达成吧。”楼月还是不解“用着多个魔女依次注入魔力，不就是行了麽。”
　　“只能用着单纯的魔力。”燕然然很尴尬。
　　“懂了，姐妹。”楼月鼓了下脸：“你们缺少一个卖苦力的。”
　　典型的俺寻思型魔女科技，能用。
　　但是要求多还高，没有任何的实用价值。
　　这种东西，一般的处理方式就是用一次扔到垃圾桶里。
　　“而且，因为我们打草惊蛇的缘故。现在世界意志进入了活跃期，如果只是散布魔女瘟疫，很快就是会被世界意志察觉，然后将其排出体外。”燕然然看着楼月：“所以，我们只能是让一个魔女进入其中之后，再将其血液和魔女瘟疫混合，从其内部突破。”
　　“懂了。你们需要有着魔女偷渡进去，然后充当内鬼隐晦的传播魔女病，然后在一瞬间爆发出来，摧毁那个世界。”
　　楼月气鼓鼓的说着：“姐妹，这种事情，可只有一滴神性可不值得嗷。”
　　“还能帮你免费做两件不过分的委托，比如收集草药或者是魔法生物素材之类的事情。”燕然然在楼月攻势下溃不成军，立刻就是答应了。
　　“好。”
　　楼月眨了眨眼睛：“我们什么时候去做这件事情。”
　　“三天后，我们需要准备时间。”燕然然显得很高兴。
　　楼月点了点头，没有说拒绝。
　　晃着发丝，咬着下唇，她瞅了眼燕然然：“要去吃饭麽？不过你请客嗷。”
　　燕然然立刻是答应下来了，她还是很兴奋。
　　“现在就去好了，这个时间应该是有着一家很好吃的店开门。”
　　走出包间，她趾高气昂的对着外面大厅里正在喝酒的姐妹们大喊着：“姐妹们，你们知道最近有着什么好吃的餐厅麽？”
　　其他的猎人魔女们对着她竖起了中指，只不过这次是两只！
　　甚至，还有一个魔女用着的法术之手也是对着燕然然的竖着中指。
　　“呵呵，败犬的哀嚎罢了。”
　　燕然然得意洋洋的领着的楼月去了附近的一家餐厅，猎人魔女们喜欢的餐厅。
　　主打一个开放和豪迈。
　　餐厅里面摆着十几张大木桌，因为楼月她们来的很早，所以没有什么人。
　　坐在桌子旁边，楼月准备点菜的时候。
　　那燕然然却是小手一挥：“老板娘，将菜单全部都是上一遍。”
　　“好咧。”老板娘大叫一声：“不过如果是浪费的话，要罚钱的哦。”
　　“放心吧，我们猎人魔女，怎么可能是会浪费！”燕然然拍着胸脯的保证着。
　　楼月安心的坐在桌边，等待着老板娘上菜。
　　毫无疑问，都是些硬菜。
　　和那些花里胡哨，小布尔乔亚的情调完全不相干。
　　大块的烤肉，满篮子的面包。
　　浓郁散发着热气和香味的黄油蘑菇炖汤。
　　烤制鲸鱼，猪大腿。
　　一块块的堆积在大大的木桌上，堆不下了就是用着法术固定在半空中。
　　楼月现在才是明白，为什么会有这么大的木桌了。
　　旁边放着茶水桶，外面镶嵌着一些漂亮的石头，而中间是中空的。
　　熊熊的火焰在里面燃烧着。
　　大麦的香气从水口处飘荡出来。
　　“大麦茶？”
　　她低估了一声，而已经是大块大块的撕咬着猪大腿，顺带嚼碎骨头的燕然然点了点头：“好喝！”
　　楼月，瞅了一眼燕然然。
　　也是学着她的那种豪放的模样，大口的吃肉，用着木碗大口的喝茶。
　　大麦茶很好的解了油腻：“唔，果然是不错。”
　　“对吧，对吧。”燕然然得到了夸奖，很是高兴。
　　这里的甜点也是大块的冰激凌，脆筒简直如同火炬那么大。
　　上面盘踞着的白色奶油，也分外的好看。
　　这就是这个餐馆的特点，虽然不是最好看，但一定是最多的。
　　双手抓着甜筒，她一口一口的咬着。
　　冻得牙齿打颤。

第257章夜空中最闪亮的星星
　　三天后，楼月就是准备按时到了猎人小屋之中。
　　因为出差的时间，只有大概两周的时间。
　　所以，楼月也是没有和上一次一样，对几位朋友道别。
　　只是再和桃夭夭请了一次假。
　　在自己魔网上，也是发布了自己准备出差的文章。
　　当然，还提前写好了几篇文章。
　　这样，自己出差的时候，就是可以将文章发布出来。
　　解决自己和雪伞之间的联系。
　　现在粉丝，可是越来越疯狂了嗷。
　　楼月瞅着雪伞账号下面的哀嚎，不由得勾起甜美的微笑。
　　发了条文章《保护一下身体吧，姐妹们。很害怕你们日后的婚姻生活嗷。》
　　然后立刻就是有着恢复。
　　我狠狠的扣篮：姐妹，我的身体如同一个大气球嗷，只不过里面装满了水。我现在的可不是继续积累的时候嗷，你懂我的意思吧。
　　在我的身上跑操吧：好姐妹，你不会找到女朋友了吧。天天摸鱼，不干正事。你知道你身上担负的是什么麽？那可是几百万的魔女的欢乐时间嗷！
　　难道，你想要让我们日日夜夜在被窝之中早早睡觉，没有任何的娱乐时间么？
　　学校草木深：姐妹，我们的身体不用你担心嗷，我们会在睡觉之前买一个临时性命匣的嗷。不得不说临时性命匣真的是世界上最伟大的发明了。
　　楼月瞅着那些魔女不堪入目的发言，撇撇嘴：“逆天。”
　　她今天穿着并非是之前的战袍，而是普通的魔女袍。
　　如果是要到达异世界，那么朴素一点总是很好的。
　　只不过燕然然很失望。她嘟囔了一句什么。
　　楼月虽然是没有听清楚，但也是能明白这个魔女在想什么。
　　——没露腿。
　　朴素的魔女装只是普通的黑色裙子，遮住脚面。
　　这种装扮，在任何的世界都能够被当做是施法者装扮。
　　楼月白了燕然然一眼，又是对着其他的猎人魔女微笑着。
　　那些猎人魔女们只觉的目眩神迷，还有一个魔女冲了上来。
　　“楼月小姐，可以给我的签个名麽？”
　　楼月瞅着这个魔女：“你之前来到魑魅乡吧。”
　　“嗯嗯。”这个魔女点着头：“而且，还是买了三份特点嗷。”
　　死忠粉哇。
　　楼月接过自己的照片，在上面又是签名，又是印下了自己的魔力印记。
　　还拽了一根头髪，夹在上面。
　　魔女们全身都是足够好的素材，大家有时候都是会送一些不重要的器官。
　　比如头髪，又或者是眼球。
　　甚至，听说战争期间的时候。
　　两个打生打死的魔女，在休战之后，都是会捡一个对方被打掉的内脏零件。
　　来作为自己的礼物。
　　当然，如果两个魔女都是掉了零件。
　　大家都是相视一笑，有种不打不相识的感觉。
　　但是，如果只有一个魔女捡到了对方零件。
　　而另一个魔女没有见到。
　　这时候，这些零件就是会变成战利品的意味。
　　好面子的魔女会忍不住的在下次继续拼尽全力，争取从对方的身上拿到一个属于对方的零件。
　　后来，大家都是不约而同的互换零件。
　　表达，你是个值得尊敬的对手。
　　但是，到了现在，已经是一种认可和尊重的含义。
　　而交换的东西，也不再是身体内的零件，而是头髪之类的东西。
　　得到楼月头髪的那个魔女很是激动，她小心翼翼的用着盒子包裹起来。
　　又是施加了时间凝固法术，让盒子和里面的一切，不会随着时间腐朽。
　　其他的猎人魔女都是看了一眼，燕然然。
　　姐妹，没想到你还是有这样的人际关系嗷。
　　燕然然得意的仰起头。
　　稍微的寒暄了一会之后，几个魔女打开了传送通道，链接两方的坐标。
　　绿色的漩涡出现在几个魔女的面前。
　　“姐妹们，你们很喜欢绿色吗？”楼月忍不住的问着。
　　她知道传送门漩涡是可以染色，楼月自己就是将自己的传送门设置成一团包裹着粉色花瓣琉璃的模样。
　　“当然，这可是自然的颜色！”
　　几个魔女显得很是正经，楼月只好是默然不愿。
　　直接从传送门跳了下去。
　　地点是魔女建造的一个临时的观察站，这里内部的空间很大。
　　搭配着休息室，娱乐室，还有各种各样的设施。
　　地上还铺着毛绒绒的毯子。
　　楼月传送过来的时候，这里的魔女还正在看比赛录像，和打游戏呢。
　　她瞅了瞅外面的无限虚空，黑暗且神秘。
　　有着微弱的星光在闪烁着。
　　而自己面前的则是一片大陆。
　　这片大陆像是长桌一般，呈现出不规则的长方形。而一个圆球形状的神力风暴缠绕在上面。
　　“所以，这就是我们的目标？”
　　楼月试探着问着。
　　“当然了，姐妹。”
　　燕然然走到楼月的身旁，顺着周围巨大的窗户指着外面漂浮着的一个巨大针管状东西。
　　“这就是我们的发射器，我们会将你塞进一个驾驶舱之中，填充到发射器之中。你需要注入足够多的魔力，然后射穿那层该死的薄膜。只要你的魔力不断，这个机器就是会源源不断的为你提供可以抵抗世界意志的力量。”
　　“偷渡，和假户口。”楼月一瞬间就是明白了。
　　“没错，就是偷渡和假户口。”燕然然很高兴楼月能够明白的这么快。
　　她们利索的带着楼月来到驾驶舱之中。
　　——这个驾驶舱也是一个迷你型号的，看上去像是一个纺织梭，中间鼓鼓，两头尖尖的。
　　楼月弯着腰走进去。
　　我都是弯着腰！
　　楼月心中怒吼着，叱责这些猎人魔女们偷工减料。
　　坐在驾驶椅上，她手中紧紧的握着自己的魔杖。
　　猎人魔女们只是拍了拍那个驾驶舱的透明流线型外罩。
　　“加油，姐妹。”
　　她们喊着。
　　楼月沉默了一下，深呼吸着。
　　【欲望引擎，全开。】
　　浓郁到液化的粉色雾气将这个驾驶舱都是填满，她就像是培养皿中的复制人一般，浸泡在水中。
　　九条思维线加持，欲望引擎九倍效率！
　　只见那停滞在无限虚空中的巨大机构，逐渐的亮起一圈圈的灯光。
　　魔力逐渐填充在其中，整个建筑也开始散发出极具压迫性的味道。
　　即使是那些异世界的土著们，也忍不住抬头望着天空上那颗闪亮的星星。
　　无数的萨满开始嚎哭。

第258章迷宫与幻觉之神艾葛特
　　贯穿神力风暴的感觉，像是穿透凝固的橡胶。
　　有点恶心，但是并不麻烦。
　　楼月瞅着被包裹的世界，心中想着这些家伙真是悲哀。
　　被当做至高至尊的神灵自爆神国形成的屏障对于魔女而言，只是一个可以轻松穿透的东西。
　　唯一困恼魔女们的原因，只有值不值而已。
　　“不过，还是太单纯了，这种纯纯的能量结构，还是不行的。现在就算是原本只是单纯魔力轰炸魔炮，已经是被魔女研究出花了。”
　　楼月感叹了一句，看着驾驶舱穿透乳白色的魔力屏障，最终停留在天空之上。
　　按下了按钮，楼月让驾驶舱随机传送出现在其他的位置甩掉随时可能会察觉的土著神灵。
　　空间波动闪烁，小小的驾驶舱通过复杂的空间矩阵将楼月传送离开这里。
　　最终所在的地上，是一个森林之中。
　　树木高大遮天蔽日，藤蔓蛇虫一般的蔓延在树梢之上，连接着树木。
　　树根盘虬，突出地面。上面布满了滑腻腻的青苔和蘑菇。
　　地面也是泥泞一片，枯叶烂泥的混杂成一团，看的让人恶心。
　　楼月抿了下嘴唇，走出驾驶舱站在旁边树根上。
　　魔杖轻点驾驶舱，将其缩小成钥匙扣大小，挂在自己的身上。
　　看了看周围，楼月嘟囔着：“果然是就连是神灵也无法探测到的亚马逊雨林哇。”
　　看了一下周围，她辨别了一下方向。
　　准备先找到一个聚集点再说。
　　坐在法杖上，她慢悠悠的向雨林外面飞着。
　　猎人魔女给予她的东西，都是储藏在驾驶舱之中，随身携带十分的方便。
　　她心中思索着如何是大规模的传播魔女瘟疫，放进水里？
　　那也是太慢了。
　　也是太老套了。
　　魔女瘟疫分为注射，感染，还有辐射三种方式。
　　其中注射，对于土著而言是最好的选择。
　　土著们，会有百分之三十的概率获得强大的能力。
　　身上会附带一个永久性光环，这个光环可以让这些土著变成污染源，感染接触到的所有土著。
　　而感染，则是间接的接触到魔女瘟疫。
　　比如说空气接触之类的途径。
　　传播速度不算是快。
　　通过感染的土著，只有百分之一获得强大的能力，绝大部分都是直接化作是崩溃的怪物。
　　而辐射，则是感染速度最快，而且对土著们最残酷的一种方式。
　　几乎是十死无生。
　　楼月享用辐射模式，来快速的解决这种东西。
　　比如说制造出一个大月亮，挂在天空上。
　　然后不出两天时间，这个星球的土著差不多就是要死光光了。
　　不过，楼月觉得。
　　只要自己刚把月亮挂上去，估计下刻就是有着无数的神灵来围攻自己。
　　自己只是一个六万魔力的小魔女而已，可是经受不起这种操作。
　　神灵在老巢的时候，只要信徒不死绝，神力就是无穷无尽的。
　　他们天上的神国虽然爆炸了，但是还有地上神国。
　　神国中祈并者，简直是神力生产机。
　　“玛格姬的。”
　　楼月只觉得左右为难，有些麻爪。
　　传播魔女瘟疫不是问题，但难得的是用着最快的速度传播魔女瘟疫。
　　正是思考着，不知不觉间的已经是来到了雨林的边境。
　　来到了一个城市前。
　　这城市背靠着雨林，整体有着德鲁伊的装扮风格。
　　高大的树屋，还有天然藤蔓形成的桥梁连接着彼此。
　　外面蔓延出扇形的石头城池。
　　各种中世纪打扮的人们走来走去的。
　　穿着皮甲的弓手身材靓丽，持着铁盾挂着铁甲的战士一脸的坚毅。
　　法师们穿着轻薄但却有着繁复花纹的长袍，带着一股傲气。
　　马车在坚硬的土路之上来往不绝，酒馆中的吆喝声不绝于耳。
　　遮着半张脸的盗贼在路边兜售着可能并不怎么合法的物品。
　　头戴鹿角，身披兽皮的绿发德鲁伊们赤着上身，露出坚硬结实的肌肉站在一个屠夫摊面前，劝诫那屠夫不要故意折磨猎物，想要吃肉，就直接杀死就好了。
　　而灰白色头发，长长耳朵旁边有着细密鳞甲，身旁盘踞着虫子的凋零德鲁伊站在旁边讥讽这些自然德鲁伊老套，天魔就要打过来了，还遵守这些垃圾信条。
　　穿着镂空轻薄铠甲的魅魔，顶着盘曲的角，摇曳着心形的尾巴光明正大的拉着客人。
　　楼月的魔杖漂浮的只有一米多高，在雨林之中瞅着这个城池。
　　“原生原味嗷。”
　　楼月想了想，施展了法术。
　　让自己也是长出了盘曲的角，屁股后面也是长出了心形的尾巴。
　　只不过衣服没有变化，尾巴探出长裙，微微的摇曳着。
　　坐在魔杖上，她慢慢的漂浮在进入城池。
　　原本还是开心的招揽着顾客的魅魔们，看到了她顿时是躲在一旁。
　　都是互相的看着，心想着哪里来的上位种。
　　身上魅力，几乎是要浓郁的化不开了。
　　楼月瞅着她们，心中想着自己看过的书。
　　有着特殊天赋魔女在进入一方世界后，很容易就是被土著们认为是某种上位种。
　　因为魔女之泉属于大源，和上位者对于下位者的压制十分的相似。
　　只要是做好打扮，混入一个种族并不算是太难。
　　楼月记得书上的案例，就是天赋和土木有关系的魔女，直接是篡夺了土元素女王的位置。
　　她低垂着眼睑，慢慢的漂浮在道路之中。
　　准备找一个地方琢磨一下将自己的血液融入魔女瘟疫之后，会有什么变化。
　　她随手对着一个魅魔勾了勾手指，那个魅魔就是兢兢战战来到了楼月面前。
　　尾巴也不敢如同之前那般肆意张扬，而是老老实实缠绕在自己的腿上。
　　粉溜溜的眼睛对着魅魔一看，这个魅魔就是魅惑住了。
　　楼月翻动着她脑中的记忆。
　　这里是靠近大陆的最南端的一个城市，因为天魔来袭的原因。
　　神灵们纷纷下凡，建筑地上神国。
　　而这里的神灵，正是迷宫与幻觉之神艾葛特。
　　他建立起了巨大的迷宫，作为战争的前线。
　　这里并不怎么富裕，而且是德鲁伊们的聚集地。
　　所以，魅魔很少。
　　大概只有百十来个。
　　聚集地是没有的，毕竟她们是魅魔。

第259章魔女瘟疫晶簇·未知魔女强化
　　魅魔们要什么聚集地。
　　酒馆就是家。
　　楼月看着，不由得撇了撇嘴。
　　南方潮湿炎热，蚊虫众多。
　　沼泽遍地，森林遍布。
　　居住者少，而北方寒冷，大片冰原。
　　那里还有着另外一个神灵镇守在那里。
　　而中部的最繁华的地带，才是神灵们的驻扎地。
　　也是这个世界中防御最完全的地方。
　　了解完这个世界的信息之后，她找了个差不多的旅馆，开了一个房间。
　　按照魔女标准隔离结界布置手法，来做出一个隔离结界。
　　“用着大量土著的气息，混杂自己的气息。用着土著们的生命，来扰乱自己的气味。”
　　楼月嘀嘀咕咕的，将草药和头骨放在房间内的各种地方。
　　一丝一毫的魔力流淌出现，一道繁复玄妙的法术矩阵出现，笼罩了整个房间。
　　楼月这才是放心坐在床边，将驾驶舱放在木板上。
　　咕噜噜的将驾驶舱恢复成原样。
　　弯着腰，撅着鼓囊囊的屁股，她从驾驶舱里面扒拉着什么。
　　魔女瘟疫是一个手指长的针剂，用着简单的针管封锁。
　　针管拉开了一半，但是腔体里面看上去却是什么都没有。
　　楼月知道原始的魔女瘟疫就是这样，只有吸入魔女之血后，才是会根据魔女血液中不同的天赋，呈现出不同的颜色。
　　犹豫了一下，她将针头扎进自己的肌肤之中。
　　微弱的刺激，让她咬着唇才是勉强没有发出声音。
　　点点红晕的鲜血被吸入针管中，粉色漩涡在那小小的针管中宛若是昙花一般的盛开。
　　打着旋，针管中的液体也都是呈现出粉色。
　　咔嚓咔嚓的声音出现，那药剂开始结晶。
　　宛若是水晶簇一般，一点点的出现在针管之中。
　　一把捏碎针管，碎裂的针管在纤细稚嫩的手掌上盘旋，组成一个晶莹圆润的球体禁锢住魔女瘟疫晶簇。
　　“鉴定术”
　　楼月甩了个鉴定术，探查这个魔女瘟疫的晶簇。
　　【魔女瘟疫晶簇·未知魔女强化】
　　【大幅度提高欲望】
　　【大幅度提高魅力】
　　【大幅度提高身体素质】
　　【欲望生物相性大幅度提高】
　　【伪·欲望引擎加持！被感染者将自动开启伪·欲望引擎，将自身灵性，欲望，血肉一切献祭其中。获得力量。】
　　【欲望潮汐！被感染者将陷入永无止境的欲望潮汐之中，为攀登更高的欲望，它们将赌上一切！】
　　【仓促进化！被感染者将会朝着更高的层次进化，极低概率生存！】
　　【····】
　　一溜的备注，还真是多。
　　楼月思索了一下，就是准备找一个魅魔来试验下自己魔女瘟疫。
　　魅魔，应该是稳稳当当的欲望生活。
　　和魔女瘟疫相性好的生物，可以活得更加久一点，更加不会引人注目。
　　而且，能让自己更加的隐蔽。
　　等到夜晚的时候，她才是走出了旅馆上。
　　白天，是各种职业者行走。
　　那么晚上，就是妖魔鬼怪的世界。
　　喷吐着火焰的魔鬼光明正大走在大街上，各种妖媚的魅魔飞在半空之中。
　　矮小的小恶魔叽叽喳喳的上蹿下跳。
　　偶尔，有披着神袍的神官走在街道上，也是对这些妖怪鬼怪视若无睹。
　　大概，是因为世界的灾难，让所有的种族众志成城吧。
　　楼月瞅了一眼，随手瞅了一眼。
　　将几粒晶莹剔透的晶簇刺入那些魅魔的身体上，没有任何人注意到。
　　只见那些魅魔们身体一僵，却立刻又是满面欢喜。
　　原本就是曼妙的身体，又是柔媚百倍。
　　蹄子和长毛的双腿，也是尽数化作了白皙圆润的双腿。
　　“切，又是一个得到神眷的家伙。”
　　一个大恶魔吐了一口熔岩，一副看不起的模样。
　　几个小恶魔叽叽喳喳叫着，恭喜着。
　　那些魅魔，欢天喜地的。张开自己背后的膜翼飞在天空之中，撒下一片片的粉色晶莹粉末。
　　许多职业者冒险者都在叫好，他们觉得自己的精力在迅速的恢复，且欲望不断的攀升。
　　许多人，都是嘿嘿一笑，就是钻进了几条小胡同里。
　　“还是魅魔的神眷带劲！早就是听说过中大陆那帮孙子，每天都是要请九百九个魅魔挥洒恩赐。今天，在这泥沼地的苦哈哈，也终于是享受了一次。”
　　粗暴的兽人拍着自己的胸膛，大声的说着。
　　几个鹿角兽皮的绿发德鲁伊看着，忍不住的抱怨着：“真是世风日下，道德败坏！”
　　“反正早晚都要死，神灵都是自爆神国。我们这些小人物，活一天算一天！”凋零德鲁伊嘿嘿一笑。
　　楼月冷眼旁观，回到了自己旅馆之中。
　　盘腿坐在自己床上，自己魔力流失在不断的加大。
　　自己最多可以维持两周的时间，到了那时候，需要魔力的上限就是突破了自己欲望引擎增长的魔力上限。
　　她打开一本书，翻看着学习着魔女世界的知识。
　　欲望引擎，在咆哮着。
　　楼月身上的肌肤微微泛红。
　　夜晚之中，上半夜各种声音乱七八糟的混杂成靡靡之音。
　　下半夜，尖叫，吼叫声响彻云霄。
　　法师的厉喝，弓箭手霹雳般的弓弦声，战士的咆哮，德鲁伊的祈祷。
　　在黑夜之中响彻。
　　但是，比他们还要响亮的却是魅魔们的嬉笑声。
　　还有各种呻吟声。
　　琴声，笛声，鼓声，交杂成一团。
　　恍若整个城市已经是巨大的交响团。
　　楼月等到天亮才是出门，将驾驶舱重新缩小挂在自己的腰带上。
　　她站在旅馆门口看着整个城池。
　　在内城最高的那颗大树之上，一个美貌的魅魔正在弹奏着琴。
　　数不尽的各种颜色的漂亮髪丝绞成琴弦，指骨搭成按键。
　　头颅一层层的从那高高的树梢垂到地面，又如流水一般流淌在地面，蔓延到城门。
　　每一个头颅都是迷醉之色，发出曼妙的音律。
　　朝着两边看过去，身上七头八手的德鲁伊，兴冲冲的拎着的头颅，敲着绿皮蒙在骨头上做的鼓。
　　背上插着数不尽骨骼的驼背法师，吹奏出清脆至极的笛声。
　　弓箭手抱着一个纤细的盗贼，拨弄着他的肋骨，弹奏着连接着他脑子和脚踝的筋脉。
　　演奏着竖琴名曲。

第260章还是因为没有多读书吃的亏哇
　　木屋化作生命，斑斓长根搅在旁边的屋子上。
　　坚石灰瓦雨点一般的落下。
　　各种曼妙的乐声，苦闷的呻吟，尖锐的叫声彼此起伏。
　　楼月瞅着这一副人间地狱，心中暗自研究着。
　　欲望，并非只有情欲。
　　那高木之上的魅魔，弹奏的越发尽兴。
　　修长手指在指骨上跳动的速度的越来越快，宛若蝴蝶翩翩飞舞一般。
　　只是那被束缚在发丝上头骨，一个个痛苦不堪。
　　喉间发出的声音却是越发的高昂。
　　里面的欢喜之意，越发的止不住。
　　楼月心中慢慢的数着数。
　　七个数字之后，那由着人骨和发丝混合而成的巨大骨琴轰然破碎。
　　那魅魔尖锐的嚎叫着，振翅冲上天空。
　　城市之中的乐团，也向四处走去。
　　他们渴望更多！
　　辛酸苦辣！爱恨情仇！
　　痛，笑，酥，麻，痒！
　　他们想要得到更多。
　　地面上的那些残尸碎骸，纷纷连接在一起，彼此的响彻着点燃着欲望的嚎叫。
　　“估计，很快就是要引来神灵的视线了吧。”
　　楼月嘟囔着，嗅了嗅空气之中的气味。
　　血腥，甜腻，芬芳。
　　“不过，在这样浑浊的环境之中，你们可是找不到我的踪迹。”
　　楼月笑的令人齿冷。
　　她随手将一块魔女瘟疫晶簇扔到了地上，布置了一个惊吓盒子，准备给那些神灵一个小小的惊喜。
　　布置好一切之后，她朝着那迷宫与幻觉之神艾葛特的地上神国走去。
　　迷宫和幻觉之神，是一个弱等神力的神灵。
　　而且，还是临时晋升的。
　　他并非是一个种族神灵，没有固定的信徒。
　　只有那些野外的怪物，才愿意信奉他，利用迷宫保护自己的巢穴。
　　因为有用，所以才是被其他神灵一起努力晋升成了弱等神力。
　　他的地上神国就在大陆最南端的沼泽之中，里面充斥着数不尽的怪物和邪恶植物。
　　是被神灵们当做是对魔女绞肉机使用的。
　　楼月分辨了一下方向，朝着南方飞去。
　　用着那些魔女瘟疫感染者散发的味道遮掩自己的痕迹，她慢悠悠飞着。
　　两三个时辰之后，就是有着几个神灵出现在了这里。
　　他们身上蒙着白色的雾气，看不清楚模样。
　　身上像是有着万道光芒环绕，身上流淌着骇人的压迫力。
　　打量了一下这个城池，几个神灵才是开口。
　　“欲望的力量，魅魔！”
　　“更上一层的力量。”
　　“是否为天魔！”
　　“不知。”
　　“如何处理这个城市？”
　　“切割掉，抛弃到虚空之中。”
　　“不可，大陆一块不能少。”
　　“这里，已经是死地。而且还是南方沼泽之地，无用！”
　　几个神灵彼此起伏的出声，讨论着关于这里的处理办法。
　　一个身影模糊的女神，突兀的出现在城池之间。
　　其他的几个神灵都是不约而同的大怒：“美神！”
　　“我嗅到了感兴趣的东西。”美神声音妩媚至极，她根本是不管不顾其他神灵的决定。
　　扒拉开了一块乱七八糟的地面。
　　“噶哈哈！！！”
　　一大团粉雾喷了美神一脸，一个装着弹簧的q版小人硬纸片突然是从地上弹出来，发出嘻嘻哈哈的声音。
　　“天魔！”
　　其他的神灵们的气势一个接一个攀升，美神也知道自己做错了事情，急忙是飞到了其他神灵的身边。
　　有着和美神关系好的神灵悄声询问：“没事？”
　　美神恼怒的拍了拍自己身上粉雾，不满的回应道：“只是恶作剧。”
　　神灵们不知多少年，没有见过这么视神灵如无物的种族了。
　　但是，颤抖的却是他们自己。
　　神灵们一个个的引导着力量，各种各样的光束充斥在的这个城池边缘，以及森林之中。
　　土木飞石凌空飞起，彼此起伏的嚎叫接连不断。
　　神灵们看着那些恶心，且怪异的怪物。都是不由得庆幸——还好，他们直接是决定将此地切割丢弃。
　　这个城池和周围的大地都是被放逐出去。
　　像是垃圾一样，被丢出了神力风暴。
　　而在观察站上的魔女们，都是纷纷的将这块土地固定住。
　　“楼月小姐速度不慢哇。”燕然然十分的高兴。
　　“不过，上面没有什么有价值的东西。”有个魔女说着：“而且，被魔女瘟疫污染的很严重。”
　　燕然然白了这个魔女一眼，心中暗道：活该，你找不到女朋友。
　　楼月当然是不知道这种事情，只不过大概也是能够预料到。
　　她已经是感知到了那些神灵的气息。
　　“唔，处理还不错。如果是将城池留下，那么魔女瘟疫就是会从那里作为源头爆发，并且持续的感染周围的土地。切割下之后，那么污染源就只剩下了那几个魅魔和的怪物。”
　　楼月捏着自己的头髪：“不过，看上去并不符合无限虚空中的《对魔女标准清洗手册》啊。”
　　无限虚空之中的种族，因为魔女们的迫害。
　　已经是出了好几版的《对魔女标准清洗手册》，以此来告诉其他的星球，如果是遇到了魔女应该要怎么办。
　　其中无论第几版中的第一条标准，就是跑。
　　用着最快的速度，带着星球跑。
　　如果无法带着星球跑，那么就是自己跑。
　　魔女根本不在乎你个体的留存的。
　　如果非要和星球共存亡，那么对于保护星球屏障的设置，要多层的才保险。
　　而其中最重要的就是关于魔女瘟疫应对方法。
　　楼月也是曾经看了那本书。
　　其中应对魔女瘟疫的方法很简单，但确实是非常有效。
　　——实时监控每一个地方，哪一个地方出现了变故。
　　就直接在周围画一个圈，将圈里的东西直接扔到无限虚空中去。
　　简单粗暴，而且极为有效。
　　只不过，面对魔女这些害虫。
　　他们也割不了的几块肉。
　　一般魔女罢休的原因，就是因为那些该死土著的。
　　已经是快要将大陆切割完毕了。
　　再继续下去大家赚的魔石，都快要赶不上投入的魔石了。
　　趁现在还有的赚，赶快脱手喽。
　　而现在，这个世界的神灵，只是切割的土地而已，并没有亲自追击那些感染瘟疫者。
　　只是对着教会下了吩咐，让自己的信徒去追捕。
　　楼月吐槽着着：“还是因为没有多读书吃的亏哇。”

第261章魔女的观测
　　美神回到了自己的上神国之中。
　　坐在神座之上，她瞅着自己的祈并者们。
　　毫无疑问，一个个都是极其美丽的美人。
　　这些美人们能歌善舞，而且战斗力也不俗。
　　虽然比起那些肌肉疙瘩的神灵战斗力要弱上不少，但已经是足够了。
　　一个祈并者上前：“吾神，恭迎您回归。”
　　美神睁着眼睛：“通缉任何从南端大陆过来的，类似魅魔一般的生物。”
　　祈并者一点头：“遵从冕下旨意。”
　　祈并者垂着头，长髪垂落在地上。
　　美神看着自己的神国中的美人祈并者们，挥了挥手，示意她们开始歌舞。
　　这些祈并者们生前就曾经是声名远扬，成为祈并者之后，本领更是没有落下。
　　轻歌艳舞，舞姿曼妙。
　　美神觉得今天的舞分外的有意思，手指也不由得敲击着扶手，打着节拍。
　　祈并者们看到自家神灵露出了笑容，也一个个都是高兴起来。
　　自己的神灵，可是一等一的好。
　　可不能第一个陨落哦。
　　美神看着自家的祈并者们，越看越是欢喜。
　　但又觉得她们的歌舞还不够尽兴。
　　于是，她倏然的站了起来。
　　长髪上挂着诸多闪闪发光的宝石，肢体手臂上缠绕着细细链子。
　　身披一层轻纱，她赤足也开始在祈并者中间欢快的舞蹈。
　　祈并者们并不害怕，因为她们信奉的神灵，本身就是这样的。
　　于是，舞蹈越发的热烈。
　　楼月在大陆最南端的沼泽，也是见到了迷宫与幻觉之神艾葛特的神国。
　　——果真是一个巨大的迷宫。
　　烂泥硬木作为墙，小腿深的泥沼是过道。
　　迷雾蔓延遮人眼，腥臭扑鼻的味道似海啸。
　　楼月左右看着，看不出迷宫的边际。
　　而面前，只有一个炫彩的光门象征着入口。
　　“不禁止飞行？”
　　“但是迷宫也并非只单单的地上迷宫？”
　　楼月嘀咕着，对于那咕噜噜冒着恶臭泡泡的沼泽地有些抗拒。
　　不过，按照传说之中，那迷宫与幻觉之神艾葛特就是藏在迷宫的最中央处。
　　楼月没有选择将魔女瘟疫扔到这里，魔女瘟疫对于有实体的东西最为明显。
　　对于没有实体的东西，就只能是等到魔女瘟疫爆发蜕变之后，才是能够比较明显的对付神灵这种东西。
　　除非神灵自己有意迎合魔女瘟疫，否则短时间内很难生效。
　　楼月嘀咕着，砍断一个木头。
　　树立了一块牌子在这里，牌子上还画着一个属于她自己的符号。
　　告诉观察站之中魔女，这里就是迷宫之神的位置。
　　不管最后如何，她们都必须要要给自己拿到属于迷宫之神的神性。
　　不过，楼月并没有在其中注入自己魔力。
　　因为那样也太显眼了！
　　“唔，如果是我有着提取神性的方法和经验。我现在自己就是可以动手了。”
　　楼月嘀嘀咕咕的抱怨着。
　　魔女世界之中，唯有猎人魔女擅长对各种湿件进行肢解，提取出有用的成分。
　　楼月抱怨了一两声之后，就是准备去世界的中部看看。
　　只是那些家伙身上携带的魔女瘟疫，还没有办法一瞬间将整个大陆都扩散完成。
　　楼月还需要挑选其他的感染源呢。
　　坐在魔杖上，她慢慢的朝着中部飞去。
　　一路上，她看到了很多乱七八糟的东西。
　　而大多，都是因为因为魔女瘟疫搞出来的。
　　比如说，一个村庄之中。
　　到处都是蔓延出淡淡的粉色的晶簇。
　　【欲念晶簇】
　　经过邪恶的仪式制造出来的矿物，在空气之中会不断的散发。
　　在被笼罩范围内的人，会逐渐的融为一体，互相吞噬。
　　楼月见到的就是村庄之中，一个巨大的融合怪。
　　分不清手臂还有头颅，都已经是融化成了半流质的东西。
　　这些半流质的肢体正在不断的将某些坚硬如同房子石板之类物品拉入自己的身体之中，并且是发出畅快的一声嚎叫。
　　楼月鼓了鼓脸：“唔，为什么我血液制造出的魔女瘟疫，为什么会制造出这种难看的东西。”
　　有的闲的慌的魔女，会将受到魔女瘟疫感染的生物拎出来，进行比美。
　　楼月觉得自己要是参加比赛，肯定是第一个被淘汰。
　　嘀嘀咕咕了一会，楼月也没有管这个怪物，又是继续向前出发。
　　越是靠近中部，楼月见到的人越是多。
　　组织度越强。
　　甚至，有着成群的冒险团在围剿那些瘟疫怪物。
　　神职者们反复给他们刷上净化术，防止他们被感染。
　　但楼月瞅着他们身上的伤口，还有不断发红的双目。
　　觉得这些冒险团，是来送死的。
　　不过，当某一个人快要发疯的时候，就是有着一个同伴砍掉他的头颅。
　　而那些法师团之中便是会走出一个黑袍法术，念着拗口的法术，赋予尸体活力。
　　当然——并非是复活。
　　而是将其转化成了僵尸或者是骷髅之类。
　　偶尔有着几个能够转化成死亡骑士，足以让那些冒险团的人欢呼不已。
　　“终于，终于有着一个死灵骑士了。”
　　一个冒险团的团长畅快大喊着：“神灵，也终于是眷顾我一次了。”
　　看样子，活脱脱像是一个古代终于找到拉锄黄牛的老农。
　　其他的治安官也是恭喜着他的好运。
　　在这些人的配合下，那些感染瘟疫的生物，也是在有秩序的被消灭着。
　　“唔。”
　　楼月瞅着那些冒险团，悄咪咪的扔了一点的魔女瘟疫晶簇。
　　只是刚一脱离拘束的圆球，那魔女晶簇就是飞速的蒸发。
　　甜腻腻的香味扩散着。
　　原本被围攻的萎靡不振的瘟疫生物，也是瞬间雄起。
　　肥硕的身体猛然炸裂，七窍之中喷出粉色的情火。
　　那些来不及的人，或者是被顶在前面的僵尸和骷髅。
　　纷纷都是被那瘟疫生物拆了个七零八散，制造出了一个怪异的手风琴。
　　那瘟疫怪物乐呵呵的唱着，跳着。
　　拉动着那皮肤，骨头，长髪还有数不尽怨灵制作成的手风琴。
　　吹奏出接连不断的尖锐嚎叫。
　　“能和女妖之嚎相比，算是不错威力的法术。”楼月评估着这个瘟疫生物的战斗力。
　　“说不定，回到了魔女世界之中，还能水一篇论文出来。”

第262章腐化感染体
　　不过，为什么都是会突变出乐器。
　　楼月对于这个问题有些奇怪。
　　难道俺也是有着艺术天赋的？
　　楼月美滋滋的想着。
　　坐在魔杖上，晃悠着自己的小腿。
　　瞅着那些差不多是全军覆没的冒险团们，她感到了有一些的无聊。
　　“连无限虚空都没有多接触过的偏远地区，连魔女名字都没有听说过的落后神灵。这种世界，简直是新手村哇。”
　　楼月感叹着，心中却是埋怨着燕然然：“唔，这还真是一个苦力活。”
　　猎人魔女们只会需要一个苦逼矿工下矿洞安装炸药而已，自己就是那个该死的倒霉矿工。
　　楼月也只好是乖乖做着矿工的活，不断的散布着魔女瘟疫。
　　那些瘟疫感染者们，或向着拥有更多的智慧生命的聚集地前去。
　　所沾染的植物，动物，都是会逐渐被感染，成为瘟疫聚合体。
　　乃至是矿物，也是如此。
　　这种方法感染的慢，唯一的好处是分布广，如果神灵们不重视，那么就算是开矿成功了一半。
　　“不过，这里的神灵是个消息闭塞的土鳖们。对于魔女都不了解，估计只会当做是某种普通的瘟疫。”
　　楼月嘀嘀咕咕盘算着，自己还有多长时间。
　　如果是没有遇到阻碍，那么一星期的时间，就可以呼啸整个大陆。
　　瘟疫腐化的踪迹，像是蛛网一般的四处蔓延。
　　而楼月就像是一个蜘蛛一样，在这些蛛网上四处溜达，在蛛网的末端种下瘟疫晶簇。
　　强烈的腐化味道和瘟疫气息，将楼月本身的味道隐瞒的死死的。
　　神灵已经是大怒，狂怒，巨怒。
　　然后，在野外都成了瘟疫腐化地的时候。
　　神灵们，已经是要求让所有信徒都是防守在坚固的城池之中了。
　　他们的地上神国里，有着大片的土地可以种植作物。
　　神灵，施法者们，轻轻松松的就能够供应所有人的食物。
　　而外面的瘟疫，也是被神灵们定性为了魅魔瘟疫。
　　毕竟，最容易感染的生物就是魅魔。
　　感染之后，也会变得像是魅魔。
　　行为，也会和魅魔差不多。
　　对此，地狱势力表示强烈抗议。
　　你不能把一个长得像是魅魔，行为像是魅魔的东西叫做魅魔！
　　而且，魅魔是城市之中必不可缺的润滑剂。
　　不然，那些一直被关在城市之中的人，早就是叛乱值拉满了。
　　不过，就算是如此。
　　神灵们也是苦恼着，信仰的虔诚在一天天的向下的掉嗷。
　　不过好在虽然是泛信徒的数量不断的降低，但是狂信徒的虔诚度在一点点的增高。
　　楼月在第四天的时候，藏在如山一般高的瘟疫体后，远远的眺望着前方的城池。
　　现在神灵们在大陆的中部，以十三个地上神国为核心，铸造了十三个城池。
　　每一个神国之中，都是能够供应数千万的人口。
　　但能进入这些城池之中都是信徒。
　　非信徒都是被拒之门外，只能搭着简陋的帐篷，在城池外面搭建出贫民窟一般的棚区。
　　“战争之神哇。”
　　楼月瞅着那城池上站立的士兵们。
　　每个世界的神灵都不一样，但是大多神职却是相同类似。
　　比如火，比如光。
　　又或者像是战争之类，社会运行中必定会出现的东西。
　　在神国之中，士兵们有着种种的加持。
　　腰间挂着长刀，手中执掌着弓箭。
　　他们几乎无时无刻都在射箭，用以消灭城墙外面的瘟疫体。
　　但是对于瘟疫体而言，射箭并不会让他们感觉到疼痛。
　　反而会更爽。
　　所以，士兵们就是将射箭当做是某种娱乐活动。
　　那些城墙外面的人，会收集这些箭枝，将其缴纳给专门的回收人。
　　法师们会对其进行专门的消毒程序，重新提供给士兵们。
　　土地呈现出一种粉红色，几乎是逐渐的流出粉色胶质体。
　　这些胶质体是食物，也是愈合瘟疫体的保护物质。
　　瘟疫体像是浪潮一样的聚集起来，正在朝着战争之神的神国前不断的汇聚。
　　楼月盘算着，要怎么做才能够攻破这个城池。
　　掰掉一块魔女瘟疫的晶簇，她用力将其抛投到那高大城墙之下。
　　城墙几乎有着上百米高，厚度也是几十米。
　　施法者们将其铸造而成，大体是星型的的。
　　向外突出许多的棱堡，保证城墙的最大杀伤力。
　　没有城门，进入只能依靠施法者们的法术。
　　外面有着层层的防御罩，让其像是龟壳一样坚硬。
　　瘟疫晶簇在城墙下炸裂，数不尽的晶簇在那防御护罩上迅速蔓延。
　　像是在冰天雪地之中迅速结冰的水泡。
　　楼月听到了那些士兵们的大喊声。
　　各色职业者出现在城墙之中，谨慎的抽着那防御护罩上的晶簇。
　　“这是什么？”
　　“大概是某种晶簇吧，不过里面蕴含着某种病毒。”
　　一个凋零德鲁伊很快就是感受出来了。
　　法师们研究着要怎么办，士兵们有些恐慌。
　　不过，比他们更加恐慌的是城墙外面的那些土著们。
　　现在防御护罩还能够笼罩他们，但是任何人都知道，在暴动的瘟疫体面前，这种防护罩会持续收缩的。
　　瘟疫晶簇对于瘟疫体而言，诱惑力超强力。
　　奇形怪状，乱七八糟的瘟疫体浪潮一般的扑到防御护罩之上。
　　大部分被各色的法术轰杀至渣，化作是半流质的液体融入到土地之中。
　　但下一刻，它们又是攀附在其他的生物之上，重新的加入到浪潮之中。
　　尤其是因为不断收缩的防护罩而暴露出来的土著们，他们在被腐化感染的一瞬间，就是尖叫着，狂笑着。
　　张开湿淋淋的巨大的膜翼，半男半女的身体张开半张嘴互相的撕咬着自己另一个半身。
　　各种各样的触手，宛若是皮带一般，插在他们身体之中的各种孔洞中。
　　各种各样怪异的吼叫，从它们身体上的各种嘴中喷吐而出。
　　他们像是粘稠的蛤蟆一样，将自己的身体紧紧的贴在那防护罩上，扭动着妖娆柔韧的身躯，在上面流下一行行紫色的粘稠液体。
　　给予那些守城人员，成吨的精神伤害。

第263章免费没好货嗷
　　“唔”
　　楼月晃动着小脚，瞅着那些土著满满的心痛。
　　“钱啊，都是钱啊。”
　　“虽然并非是什么特殊的种族，也没有什么的特殊的法术和知识。但，毕竟是一个劳动力哇，拉去做苦力也是不错的，毕竟数量这么多。”
　　楼月感叹着。
　　魔女瘟疫唯一的不好，就是会改变世界的大部分地貌。
　　让上面的特殊草药和生物灭绝。
　　“不过，这次魔女们对于这个世界的目标，只有这些神灵，和一些强大的生物的。至于草药和魔法生物，那些猎人魔女并不在乎。”
　　楼月心中盘算着，瞅着不断收缩防御屏障。
　　现在她可不能使用魔法暴露自己的存在，不然一炮就是可以将这个防御屏障轰碎了。
　　长着八只手掌的巨大瘟疫体慢慢的爬向城墙，它有着长方形的身体，长长的毛发从身体两侧垂下，上面悬挂着凌乱的各个种族的头颅。
　　从那七窍之中，喷吐出绿色的火焰。
　　感染体们，在他的身上跳舞。
　　踩在那白骨制作而成的琴键上，弹出凌乱的乐曲。
　　“如果是按照身体来划分性别，这些感染体起码有着上百种性别。”
　　楼月喃喃自语，对着那些感染体拍好了照片。
　　想好了之后要发论文。
　　《论魔女瘟疫对于的土著们的催化，以及魔女血液对于外表和性别的影响。》
　　“唔，这样长的标题。应该会减少论文的查重度吧。”
　　楼月嘀咕着，魔女瘟疫对于土著的影响很多魔女都是写过论文。
　　但是对于性别的影响，应该很少魔女关注。
　　楼月不仅是为自己的聪明才智而洋洋得意。
　　没有知识的魔女，可是不太好混哦。
　　瘟疫体如山似海，而城墙则是稳固如同城池。
　　那些瘟疫体好像并不是太聪明，只是用着蛮力冲撞着城墙和防御护罩。
　　不光是施法者，就算是一个小小的士兵也是能够杀死一个刚腐化的瘟疫体。
　　但瘟疫体不死性，却是足够的让人头痛。
　　就连是元素生物，也会被腐化感染并且是扭曲。
　　最让人讨厌的就是那些精神压力。
　　楼月只是瞅着那些奋战了十个小时的士兵，几乎一个个都是要血压爆表，压力爆炸的模样。
　　即使是楼月，也不得不承认，那些感染体确实是非常的恶心。
　　他们一般都是有着娇美的面孔和柔软的身躯，都是长在类人审美的点上。
　　但是这样的身体一般只有着一半。
　　另一半的身体，几乎都是令人惊恐和恶心。
　　士兵们只能进行轮换，在教堂之中祈祷以减少心灵创伤。
　　当然，也可以进入赌场或者是某些魅魔开设的妙妙屋之中。
　　不过经历过白天的洗礼，晚上还能够进入魅魔妙妙屋，那真的是勇士。
　　楼月瞅着那城墙，心中十分遗憾。
　　如果是能够混进去，自己或许就能够看到更多的乐子了。
　　但是，这种城池是混不进去的。
　　那里面所有的人，都是信徒。
　　身上有着信仰之线连接着神灵，神灵们能够轻易的捉住那些没有信仰的家伙。
　　看不成乐子的楼月，只好是闷闷不乐驱赶着那些感染体继续攻城。
　　还要分下心来，继续布置瘟疫晶簇。
　　现在这些感染体的攻城力度，连神灵都是逼迫不出来。
　　没有什么用处。
　　还需要继续深层次的蜕变，等待一个强大瘟疫体出现后，才能够继续推进计划。
　　楼月躲藏了起来，不满的给猎人魔女们打着电话。
　　“嘿，姐妹们。我还要呆多久，现在大多数的土地，已经是要腐蚀完毕了，只剩下十三个神灵的地上神国了。如果是我无法使用魔法的话，可是没有办法对付神灵的地上神国。如果是要靠着瘟疫体进行的话，可是攻破不了的。”
　　楼月嘀嘀咕咕的抱怨着。
　　观测站之中的燕然然，瞅着宛若是被淡紫色蜘蛛网包裹着的大陆：“好姐妹，现在神力风暴虽然是有所衰减，但是我们还是没有办法将更多的魔女投入进去。”
　　“咕。”楼月鼓了下脸：“我才不信哩，你们猎人魔女肯定是有着办法的。”
　　“没错，好姐妹。”燕然然轻松的回复着：“我们有着好几种办法突破这神灵风暴，但是最大的问题是不值得哇。”
　　“如果真的使用了我们的方法，那没有太多的赚头哇。完全是赔本生意，我们猎人魔女才是不会做这种事情咧。”
　　“好吧，好吧。”楼月嘟着嘴：“不过，给我投送下来几袋龙鳞，还有一些烧烤材料。这几天，我有些饿了嗷。饮料的话，就是要柑橘汁嗷。”
　　“不要拿普通的糊弄我，我要多伊尔家的高魔力的柑橘汁。”
　　她嘟嘟囔囔的说着自己的要求。
　　燕然然听了一阵的头痛：“好姐妹，你的要求真不少哇。”
　　“拿我当苦力，这种报酬已经是最少的了嗷。”楼月也是噘着嘴。
　　她有些不满，如果开的是视频聊天，燕然然一定不会说这些屁话。
　　“才不是苦力，我们付了报酬的，好姐妹。”燕然然狡辩着。
　　“我也是出了苦力的嗷。”楼月着重强调着。
　　燕然然无可奈何的答应下来：“我们会在大陆的最南端，给你投递这些东西。”
　　“而且，我建议你让感染体去围攻那大陆中央的十三个神灵。然后，你就是可以尝试着攻略迷宫之神的神国。”
　　“在我们观测站里观察到，世界神力主要是集中在世界中部。而世界两段的神国，神力浓度在不断的降低。。”
　　“所以····”
　　燕然然的意思很明显。
　　“所以，我现在要自己去攻破迷宫之神的神国了？”
　　楼月不满的鼓了下脸：“姐妹，我可是委托你们来帮我办这件事情的！”
　　“没错哇，但是这件事的报酬是免费嗷。免费！”燕然然强调着：“你不能指望免费的事情，有着什么贴心的服务吧。”
　　“···”
　　楼月只好是应了下来。
　　挂断了电话，她瞅着那不断攻城着的瘟疫体。
　　给这些家伙，下达了收集战利品的灵魂印记之后，楼月就是准备再次向着南方移动。

第264章好女孩得奖，心安理得嗷！
　　战争之神的神国受到攻击之后，立刻就是找了其他的神灵商量。
　　毕竟，这生死存亡之际。
　　只有自己受灾算是什么回事，不说让其他神灵支援一点东西。
　　至少也是要给点补助吧。
　　但是到了众神厅之中，祂才是发现其他的神灵都是到齐了。
　　高的矮的，男的女的都是老老实实坐在石质王座之上。
　　呈现出一个圆形。
　　战争之神心想，今天这么好，自己要求没有提出来，人都是到齐了。
　　但是，看着一个个都是慎重的模样，战争之神也不禁是提心吊胆起来。
　　“知识老头，到底是有着什么样的事情。”
　　美神第一个的开口，她瘫坐在王座之上，一副疲惫的模样。
　　战争之神觉得美神的魅力更是增添了一分，心中颇是有些动容。
　　“悬浮在天外的天魔，又是有着大的动作。”
　　知识老头——全称是知识与魔法之神，比其他神灵的年龄都要大。
　　所以，也是面对天魔所召开的救世主会议的主持人。
　　同时，也是最强的神灵。
　　其他的神灵都是注视着知识老头，等待着他接下来的话。
　　“漂浮在风暴外面的那个东西，正在积累着足够多的能量。预计可以将风暴撕扯出一条小裂口。”
　　“知识老头！”美神顿时是叫了出声。
　　其他的神灵，也都是看着知识老头。
　　“你知道的吧，我们只能依靠着那该死的神力风暴来抵挡那些天魔。”有个神灵用着低沉的声音说着：“如果是有着办法可以阻止，就不要再藏了，无论是什么代价我们都是可以付出的。”
　　“实际上，那个裂缝并不能够让过强的生物通过。”知识老头摸着自己的胡子：“但是，某些器具却是可以被送进来。”
　　“现在，外面的魅魔瘟疫更加的厉害。我担心，会加剧这种情况。”
　　他话语更是说完，其他的神灵都是放心了。
　　“只要不是再让一个该死的天魔混进来，我们还是可以接受的。虽然丢失了大片的土地，但是只要我们的地上神国不丢失，我们的位格就不会掉落。世界的权柄只要一直握在我们的手中，我们就能够一直的坚持下去。”
　　这也是所有神灵之中的想法。
　　唯有知识与魔法之神的心中，一阵阵的不安。
　　他想到了不知多少前曾遇到了一个虚空商人，他们曾经是要向他出售书籍。
　　但是，自己嫌弃里面没有施法者的书籍，而且价格太过昂贵，所以就全部都拒绝了。
　　现在想来，有些后悔。
　　“所以，能量的落点是哪里？”
　　又有着神灵问出了关键的问题，所有的神灵都是盯着知识老头。
　　“南方。”
　　知识老头回答。
　　众神都是松了一口气：“迷宫之神？反正他那里就是一个战争绞肉机，无论出现什么事情都不意外。”
　　在众神厅之中只有十三个座位，而南北两方的神灵，都是被其他神灵看不起。
　　第一阶段结束之后，战争之神就是开始诉苦，并且要求获得援助。
　　其他的神灵表示可以理解。
　　毕竟，战争之神的神国一直在抵挡着瘟疫体的浪潮。
　　其他人都是愿意帮助战争之神。
　　“美神，我需要你的帮助。”
　　战争之神直言：“你麾下的神职者们，可以大幅度的缓解精神压力。跳个舞，或者是举办个圣歌团之类的。”
　　美神无聊的点点头：“可以，我会处理这种事情的。”
　　其他的神灵对于瘟疫体的恶心模样，也是有着深刻的印象。
　　尤其是一些女性神灵，则是十分厌恶。
　　“我会加快那些瘟疫体的研究的。”知识老头也是搭话：“不过，你们最好是全天开启过滤屏障，防止瘟疫腐化的侵蚀。”
　　“我们已经是在抵抗地狱之中，积累了最够多的经验。”
　　众神一个个都是说着。
　　而楼月已经是到了大陆的最南端。
　　她几乎是可以看到天空上那颗闪亮的紫色的星星，也就是魔女观测站的位置。
　　在烤肉降临之前，她还是需要更多的东西来准备这次宴会。
　　虽然是在沼泽之中，这里的物产还算是丰富。
　　有着各种各样的浆果还有菌类，各种各样奇怪的东西数不胜数。
　　楼月都是一一分别着，挑选出各色可以榨汁当做调料的浆果，当做是解腻用的蘑菇。
　　这里还有着一种藤蔓会散发一种香味。
　　楼月尝了尝，有些辛甜的味道。
　　微微的麻。
　　“应该是可以当做是香料使用，虽然里面的辛味来源于一种毒素。”
　　楼月嘀咕着。
　　这里的东西，大多都是有毒的。
　　如果是土著吃了，估计会立刻暴毙。
　　但是为了吃，楼月可是不在乎嗷。
　　漂亮的才好吃。
　　有毒的味道才会更加的好！
　　而且任何魔女都知道，要让一个魔女老老实实的干活，最好是提供充足的食物和舒适宿舍。
　　还有其他的特殊建筑来保证魔女的士气不会下降的太厉害。
　　魔女，可是一个极其娇贵的种族嗷。
　　可不是随随便便的苦力！
　　“俺觉得，自己怎么变成某个意呆利军队了。”
　　楼月鼓了鼓脸，没有丝毫的羞愧之意嗷。
　　“不吃好喝好，怎么成就大事。”
　　楼月为自己辨别着，自己的要求已经是很低了。
　　没有要求大厨，没有要求空间足够大，而且是自己喜欢的专属宿舍。
　　更是没有要求，有着某些毛绒绒的宠物来缓解自己的精神压力。
　　更是没有要求酒水，还有仆从军之类的歌舞服务。
　　自己简直是魔女的榜样！
　　自己可是亲自动手烤肉！
　　亲自置办宴会。
　　而且，还只能睡在铺着几层毛皮劣质床上！
　　如果不是因为迷宫之神的神性一直吊在自己的眼前，还有自己那无比坚挺又无比闪光的品德。
　　楼月觉得自己早就是罢工不干了。
　　“可恶的猎人魔女，明明知道自己辛辛苦苦的，还一直压榨自己的劳动力，真是不当魔女哇。”
　　楼月抱怨着该死的黑心魔女。
　　心里原本对于得到魔女终身奖还有些惴惴不安的心情，顿时是平复了起来。
　　自己这样的好女孩不得奖，谁该得奖！
　　自己这个魔女终身奖，得到心安理得嗷。

第265章魔女可是娇贵的兵种
　　在了可爱的小魔女心心念念的时候，一道剧烈的紫色光束划开天空，破开剧烈的神力风暴，将一个大大的石头箱子扔了下来。
　　宛若是陨石一般，摩擦出剧烈的热度。
　　但上面的魔法矩阵很快触发，炸裂出一团团毛绒绒的羽毛，减缓那石头箱子速度。
　　“如果里面肉变质了，我就是投诉你们虐待魔女。”
　　楼月嘀咕着，已经是准备好随时打小报告了。
　　带着羽毛和魔法矩阵的石头箱子，在快要接近的楼月时候，逐渐的减缓，稳稳悬停在楼月身前。
　　唔，唔。
　　楼月捏着自己的鼻子，用着小小的手掌扇着自己面前的青烟。
　　蜷缩着手指，慢慢的触摸了一下那石箱子表面。
　　虽然魔女并不怕烫伤之类，但是自己肌肤可是非常的敏感嗷！
　　楼月绝对不会告诉其他魔女，自己第一次睡在有些粗糙且发硬的熊皮的那个晚上到底是发生了什么事情！
　　“咕。”
　　女孩捂着自己脸，让脸上的温度降下去。
　　伸手触摸了下那石头箱子，又像是触电一般将纤细的手指塞进自己的嘴里。
　　“温度不算高，能够接受。”
　　楼月用着触手术掀开石头箱子，向里面瞅着。
　　里面了空间扩展术，大堆大堆肉类堆积在一角，而柑橘汁撞在透明的玻璃瓶子中堆积在中间。蔬菜看上去也是绿油油，新鲜至极。
　　还有用着纸袋装着的龙鳞散发着椒香的气味。
　　瞅着里面的冰块，楼月鼓了下脸：“按照餐饮标准，对于不同的食物，应该是使用不同的保鲜手法。简单的使用冰块保鲜，这个主意蠢透了。”
　　“炒制过的龙鳞经过冰块之后，会失去酥脆的口感哇。”
　　楼月批评着那些只知道偷懒的猎人魔女：“怪不得，你们找不到女朋友。”
　　抓起一个龙鳞袋子，解开口子，捏出一片巴掌大小的绿色龙鳞。
　　轻轻地咬了下，咔嚓咔嚓的咀嚼着。
　　“咕，果然是变得软化了一点。”
　　叹了口气，用着触手将其他的食材都是慢慢的搬出来。
　　楼月坐在魔杖上，使用触手来操作各种事情。
　　至于自己的双手，楼月决定这段时间内只用来拿柑橘汁和捏龙鳞。
　　咔嚓咔嚓的吃着。
　　龙鳞虽然是发软了一些，但好在只有一小部分是这样的。
　　更多的，还是焦脆的。
　　若非如此，楼月肯定是现在就让那些魔女重新发一份。
　　用着一种油脂含量多的树木充当是燃料，用着魔法点燃了火焰。
　　触手抓着那大块的羊排架在火上慢慢的烤制着，还不停的旋转着。
　　将各色浆果捏出汁水，慢慢的淋在肉排上面。
　　还有各种特殊的本土香料，被那触手轻轻一握，就是变成了粉末撒在肉排上面。
　　还要经过充分的揉搓，将其入味。
　　楼月眼巴巴的看着，等待着的烤熟的那一刻。
　　“还是触手术方便哇。”
　　楼月感慨着。
　　她可是不想用手指触摸那黏糊糊，湿哒哒的肉类。
　　召唤出了许多的触手，将所有的肉排都是一起烤制。
　　烘焙炉也是利用触手建造好，用魔法将其固定，且立刻成型。
　　虽然楼月可以直接用着魔法变出一大坨一大坨的面包，但是，变出来的面包没有烘烤出来的香。
　　如果可以的，必须是要现烤现吃的。
　　这就是，魔女的追求。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　楼月咬着龙鳞，腾出手掌在的大腿上搓着。
　　有点碎屑掉进裤袜缝隙之中，摩擦的肌肤十分的不舒服。
　　虽然是被当做零食，但实际上龙鳞是一个极其硬质的东西。
　　当变为碎末的时候，只需要轻轻在肌肤上一撮，就会让娇嫩的肌肤泛红，甚至可能是破皮。
　　呼哧呼哧的吹着气，将碎屑从自己的袜子上吹掉。
　　更快的方法是揪住一点点的裤袜，将它拉起来。
　　原本纯色的裤袜会一点点的被揪成透明的，这个时候只需要放手。
　　啪嗒的一声。
　　裤袜就会打在自己白腻腻的大腿上，灰尘粉末也会被震出来。
　　不过，楼月是不会使用这个方法的。
　　她可是没有带太多的备用裤袜，可是不想因为弹次灰尘就是被迫的更换一条裤袜。
　　更糟糕的是，楼月讨厌被晒干的裤袜。
　　在魔女世界清洗衣服之后，如果被魔女世界的月亮晒干，衣服会变得轻柔和顺滑。
　　而太阳晒干之后，会有一股淡淡的炽热魔力残留。
　　而且会让衣物变硬一点点。
　　楼月敏感的肌肤，估计是刚穿上去，就要被迫再次更换裤袜了嗷。
　　瞅着自己的裹在白丝中的脚尖，她用力的张了张幼笋般的足趾。
　　将奶白的袜尖撑得有些透明。
　　柔润的织物反馈给楼月是一种被束缚感。
　　只是这样淡淡的感觉，楼月就是觉得自己有些舌尖发酸，腿脚发软了。
　　“唔，果然还是老老实实的吹吧。”
　　楼月下了决定，将自己裤袜上的龙鳞粉末全部的吹走。
　　费了好大的功夫之后，才是办到这样的事情。
　　楼月觉得自己有些出汗，她恼怒的抱怨着：“都是怪那些猎人魔女，不肯提供充足的后勤，现在自己连衣服都换洗不了。”
　　还有沐浴也是一个问题。
　　这可是想要魔女进行战争行为时候的标配！
　　后勤应该全力给魔女营造出魔月，让魔女可以在魔月下安然入睡，并且进行沐浴，或者是换洗衣服。
　　狠狠的在心中抱怨着猎人魔女。
　　虽然是可以用着法术解决，但是没有到魔女无法忍受的界限，魔女是不会用着法术的。
　　因为，这是享受！
　　小魔女气鼓鼓啃着烤肉。
　　浆果的香味让烤肉有一种微微的酸味，带着毒性的藤蔓有种辛甜。
　　小舌头酸酸麻麻的，粘稠的肉汁在喉间来回流动。
　　腮帮子被撑的鼓囊囊，口里咕噜咕噜的响。
　　费力的将肉汁咽下去之后，咬碎粗大的骨头，吮吸着里面的骨髓。
　　“唔，果然是要大餐一顿嗷！”
　　女孩觉得自己士气条在不断的向上涨。
　　将成堆的肉块吃干抹净，喝掉浓稠的奶油炖汤。
　　松软的面包和蛋糕让女孩的腹内饱饱的。
　　伸出粉红小舌，舔了舔自己嘴角的融化的奶油。
　　摸着自己的小腹，楼月说：“好棒！”

第266章艾葛特的聪慧
　　吃饱喝足该干活了嗷。
　　伸伸小手，踢踢小腿。
　　连午睡时间都在工作，楼月再次为自己点了个赞。
　　咱这种勤劳的魔女，活该得奖。
　　迷宫与幻觉之神艾葛特是一个铁憨憨，智商好像是并不高的样子。
　　楼月在魅魔脑子中获得记忆，就是这个样子的。
　　所以，才是被其他神灵看不起的。
　　不会主动出击，只会依靠着迷宫去反击敌人。
　　对于这种神灵，楼月觉得一个字——莽就完事了。
　　咱的瘟疫体无穷无尽，而你的迷宫每时每刻都在破败。
　　拿什么和我斗！
　　现在大部分的瘟疫体都聚集在战争之神的神国前，给这些家伙压力，防止他们脑子抽抽来外面溜达。
　　“我需要重新集结部队。”
　　楼月晃了晃自己的头髪。
　　虽然没有办法使用魔法，但手里还有着大团的魔女瘟疫晶簇。
　　可以用着土方法来制造元素生物。
　　“叮叮叮——一百个适合小魔女的有趣小实验之创造元素生物。”
　　回忆着自己的从魔女儿童读物上看到的东西，楼月掏出了各种东西。。
　　至于为什么楼月小姐要读魔女儿童读物这种一岁之后的小魔女都不看的东西，这说起来就是另一个悲伤的故事了。
　　所谓元素生物之中最容易的创造就是土巨人，或者是石巨人。
　　只需要抓到一块石头，塞进去一个灵魂就可以了。
　　在灵魂没有消耗完毕之前，都是一个简单便携的石头人。
　　比起所谓的水巨人或者是火巨人简单得多了，毕竟石头真的是可以徒手找到的。
　　一触手打断一颗大树，再随手砸开一个倒霉野兽的脑壳。
　　将廉价的野兽灵魂塞进树木中，最后添加上一丝魔女瘟疫晶簇作为粘合剂。
　　像是拼接积木一样。
　　干枯的树皮宛若是增生出蘑菇一般，长出无数皱巴巴的脸。
　　面皮和面皮堆积在一起，眼睛成为了线状。
　　树干周围也是出现了巨大四肢。
　　魔女瘟疫的力量，让这个粗糙的树人直接进入了一个半崩溃的状态。
　　半边身子化作了半流质，但魔女瘟疫的力量，让它还不会这么轻易的死去。
　　楼月尝试着放开这个也不知道该称呼是树人还是水人的东西。
　　这个恶心的东西，缓慢的在树林之中独行。
　　身上的缠绕着的藤蔓，宛若是蛇虫一般狠狠的鸿儒其他的树木的身体上，将那绿油油的半流质的注射进入树木其中。
　　“劣化现象，被直接注射入魔女瘟疫的存在，会不由自主的将其他种族转化成和自己类似的存在，但是那些被转化的生物，要比直接注射魔女瘟疫弱上许多。而且其身上会同样出现可以将其他生物转化的能力。”
　　“这种感染传播会一直扩散下去，直到劣化感染出的后代，连存活在世界上都做不到。”
　　楼月瞅着，随着那树人的行动，整个沼泽之中的树木，都是在被逐渐的转化成相似的树人。
　　只不过，身体上流体状的部位越来越多。
　　甚至最后，直接有的树木刚被注射。
　　就直接化作了一团脓水。
　　“聚合现象，被魔女瘟疫所感染的存在。会渴望补全自身——残缺的瘟疫体在一个地方死亡之后，尸体或者说是残留物会聚合成一个足够强大的感染体，甚至会返祖成初代感染者。”
　　楼月心中想着这种事情。
　　看着一滩滩的脓水渗到地中后，那些巨大的土人从地中钻了出来。
　　“不过，一个个感觉怎么都是憨憨的。”
　　瞅着这些家伙，觉得有些不对劲，觉得它们的眼神有些痴呆。
　　但是这并不重要嗷。
　　虽然是都是傻子，但只要好用就行了嗷。
　　看着一群乌合之众的被拉了起来，楼月打着哈欠等着。
　　因为艾葛特神力笼罩，在那迷宫的建筑和树木是没有办法这么轻易的被腐化感染掉的。
　　楼月也是放弃了直接让整个迷宫都是变成感染体怪物的打算。
　　等到这些炮灰足够的多了之后，她只留下了数百个还在继续爆兵的树人后，就指挥这些傻子进入到迷宫之中。
　　一寸迷宫一寸黏液嗷。
　　这些傻子身体里的绿色黏液，在迷宫之中喷射的到处都是。
　　里面蕴含着的魔女瘟疫在空气中不断的震荡，顺着那绿色液体和傻子们的尸体不断的腐蚀着迷宫内的墙壁。
　　紫色的晶簇不断的从那墙壁上生长而出。
　　像是老年人膝盖里的骨质增生一般。
　　就连是小腿深的沼泽上也是结出了一层淡淡的晶面。
　　从迷宫外面没有办法破坏，那么最简单的方法就是钻进去进行破坏。
　　如果是没有办法从迷宫之中找到目标，那么最简单的方法就是用着人数将整个迷宫堆满。
　　“俺们魔女对于土著神，就是这么简单的粗暴的嗷。”
　　小魔女摇晃着身体，鬓角发丝也是摇晃出好看的弧度。
　　不知道灌进这个迷宫之中多少的个瘟疫体，楼月只是稍微感知一下，就是发现那灵魂碎片已经是和星星一般的多了！
　　“还不出来麽？”
　　摸着自己小脸，楼月忍不住的皱了皱眉。
　　一个弱等神灵的神灵，这么能忍麽？
　　虽然你真的是一个弱等神力的神灵，但至少也是个神哇。
　　麻烦光明正大的站出来哇，要点脸哇！
　　——很可惜，楼月一直念念不忘艾葛特没有出现。
　　看样子，他好像已经是打定了主意。
　　你强任你强，我只面对墙。
　　你横就你横，我要住迷宫。
　　不管是楼月如何摆弄着花样给这些迷宫塞进一些乱七八糟的东西，那艾葛特是真的能忍。
　　虽然真的挺怂，但真的是挺有效。
　　楼月不得不一点点的慢慢的啃着这该死的迷宫。
　　外擦内服一起搭配使用。
　　最开始的时候，那迷宫看似是坚不可摧。
　　但在楼月的无脑爆兵面前，那迷宫之神的迷宫外层部分城墙，终于是被砍出了一个破洞。
　　可即使是这样，那艾葛特也是不出现。
　　看样子，是要怂到底了。
　　但是，楼月可是有点等不及了。
　　“该死的，我想要沐浴了。”
　　楼月最终嘟囔着，瞅着那斑驳的迷宫外墙，满是不高兴嗷。

第267章魔女的士气很重要
　　虽然是气鼓鼓，但楼月还是维持着对于迷宫的攻势。
　　心中考虑着到底整个攻势的工期。
　　只要迷宫之神不出现，自己就必须啃乌龟壳。
　　唯一的优势就是炮灰不值钱。
　　第一次的遇到魔女的种族，总是会有着一种错觉。
　　——她们的仆从军很珍贵，所以要和她们打一场全面战争。通过不断消耗她们的仆从军数量，让她自然而然的退兵，并且是引起那些仆从军对于魔女的叛乱。
　　尤其是某些智慧种族，最是这样。
　　而这样做的种族或者是土著的骨头，都已经是凉了。
　　其实对付魔女最简单的办法其实就是斩首，无论有着多少的仆从军，只要其中的魔女失踪了。
　　那么剩下的仆从军就会自然而然的失去监制。
　　不然，在魔女没有消失之前，这些仆从军会为魔女流尽最后一滴血。
　　但想斩首魔女的种族，一般死的更惨。
　　楼月想了几个教科书上的经典案例，就是忍不住笑嘻嘞。
　　将自己全部的魔女晶簇都是拿出来，她有些犹豫。
　　如果是将所有的魔女瘟疫晶簇都是砸进去，那么可以让这些感染体进行超高速的迭代。
　　从垃圾元素体迭代成一种高等级单位。
　　这是魔女们从魔鬼的发育过程之中借鉴过来的。
　　好处多多，唯一的不好就是会消耗大量的物质，以及会造成大量的污染。
　　鼓了鼓脸，搓了搓自己晶润的耳朵。
　　小魔女觉得自己节操底线被挑战着嗷，她嘀嘀咕咕：“如果造成了大规模的感染，那么就可能会是让本世界许多的特产绝种。我作为一个被邀请来干活的，不应该这么做吧。”
　　很好，之前的那顿大餐很好维持住了这个小魔女的士气。
　　让她没有产生随时撂挑子的想法。
　　不过，这可是坚持不了多长时间嗷。
　　深吸了一口气，瞅着那迷宫：“再等待一天好了，如果这一天没有发生太大的变故，那么就立刻启用瘟疫晶簇。”
　　到了那时候，什么利益，什么特产。
　　咱是什么都不会照顾的嗷。
　　“啵啊，啵啊。”
　　为自己的节操感到满意的小魔女，四处瞅着，准备搭建一个床铺。
　　好好的睡一觉。
　　到了明天，自己把所有的瘟疫晶簇都是投入进去。
　　将泥土化作是石板。
　　用着立场法术制造出一片空中漂浮的立场床，在上面撒上足够厚度的绒毛和花瓣。
　　最后铺上一块大布，就是临时的床哇。
　　在周围布置上结界之后，一个临时的住所，就算是完成了。
　　“可怜呦，谁家的魔女出来作战这么狼狈！”
　　楼月嘟着嘴，蜷缩在软乎乎的床上面，打了个哈欠。
　　虽然要维持着立场法术的消耗，但是可爱的楼月小姐已经是顾不得了嗷。
　　她的肌肤可是比豌豆公主还要豌豆公主嗷。
　　而且，对于魔女而言，享受不是理所当然的么！
　　享受大于天！
　　趴在毛绒绒的软床上，小魔女很快就是困得眼皮都睁不开了。
　　虽然不断的有着感染体死亡，但是关咱什么事情呢。
　　小魔女心中美滋滋的想着，准时熄灭了自己的思绪活动，按时睡觉。
　　-----------------
　　“欸嘿！”
　　楼月从床上蹦了下来，用力的伸着自己的手臂。
　　让自己的脊椎和骨头发出咔嚓咔嚓的声音。
　　将目光转移到的迷宫之上——这个可怜的神灵的可怜迷宫，最外围已经逐渐残破的不行了。
　　看样子，只需要坚持下去，就能够攻破这个迷宫。
　　“不过，咱有着更好的办法咧。”
　　楼月自言自语着。
　　将自己所有的瘟疫晶簇拿出来，楼月使用了魔女瘟疫的专用法术。
　　“瘟疫之月。”
　　所有魔女只需要手握魔女瘟疫晶簇，就可以施展这一系列法术。
　　没什么技术含量。
　　一个巨大光球从楼月自己手里绽放光芒，并且缓慢的升到天空之上。
　　“这么招摇，神灵想必很快就是要来了吧。”
　　心中稍微盘算了一下后，她也是漂浮到了半空之中。
　　一道巨大的魔炮被楼月借助瘟疫之月的力量，以及周围灵魂碎片和数不尽的感染体引导出现。
　　重重的砸在迷宫之中。
　　“哞厶————！”
　　一声巨大的叫声从迷宫中响起，透明的弧形屏障撑在迷宫之上。
　　巨大的魔炮光束被屏障堪堪挡下，万千流光屏障上滑落。
　　将魔炮设置成自动从周围汲取力量，以及锁定迷宫后，楼月自己就是放开了接管。
　　计划第一步，必须要把迷宫之神打个半死。
　　漂浮在半空之中，楼月看着那些泥土石头树木等世界的最基本物质，被逐渐腐化成为一个劣等生命，加入到那感染者的进化序列之中。
　　“天魔！”
　　神灵声音从远方滚滚而来。
　　楼月瞅着远方的六个神灵，他们身上都是围绕着炽烈的光芒，看不清到底是长的是什么样。
　　小魔女对于战胜这六个神灵，其实没有任何底气嗷。
　　毕竟，她只是一个可可爱爱的小魔女。
　　擅长的是卖萌和卖酒。
　　——不过，也不需要战胜他们。
　　楼月高举魔杖。
　　法术护盾。
　　立场护盾。
　　精神护盾。
　　各种护盾法术不要钱的被泼洒出来，将楼月保护的严严实实。
　　“魔炮。”
　　这次是楼月用着自己本身的魔力释放魔炮。
　　粉色的魔炮划破天际，里面闪烁着数不尽的星星，月亮还有花瓣。
　　像是童话故事中的东西一样。
　　知识老头瞬间布置了一个偏移法术的护盾。
　　“蠢货。”
　　楼月吐槽着，就见那魔炮光束中的星月花都噼里啪啦的打在护盾的表面。
　　宛若是雨打芭蕉一般，直接将偏移护盾摧毁。
　　不过，楼月也是感觉到了世界对于自己的排斥。
　　对着那些神灵勾了勾手指：“你们就是这个世界的神灵麽？看上去并不怎么样哇。”
　　神灵们顿时是勃然大怒，身上的气势不断猛增，暴增。
　　这种情况，观测站的里的魔女们都是发现了。
　　“大事不好了，那个小魔女士气太低发瘟了！”
　　一个抱着毛绒绒玩偶的魔女，大声的喊着。
　　其他的猎人魔女都是挤过来，瞅着那大陆上闪耀着的粉色月亮。
　　一个个都是倒吸凉气：“这——这要损失多少钱哇。”
　　随即，又是开始利索的甩锅：“不关我的事情，我之前还提醒了你们，补给包里一定要放大堆的甜品的，不然维持不了小魔女的士气哇。”
　　即使是猎人魔女这种憨憨，在甩起锅来是又快又准。
　　最后，所有的魔女都是看燕然然。
　　燕然然不满哼了一声：“如果不是我带来了楼月小姐，这个世界你们现在还没办法处理呢，现在最起码还有的赚。”

第268章世界妈妈，救我
　　喵哈哈！
　　魔女的士气降低了。
　　小魔女陷入了混乱！
　　超级可爱的小魔女要大闹一顿！
　　楼月尽情的挥舞着自己手中的魔杖，引导着魔炮四处轰击。
　　宛若是水母一般，数不尽的触手钻出她的裙底。
　　每一个触手都朝着四面八方释放出魔炮。
　　原本就是坑坑洼洼的地面，就变得更加可怜兮兮了哇。
　　只能说，楼月小姐擅长犁地嗷。
　　正所谓最简单的魔炮，最享受的射爆。
　　庞大魔力加持之下，就算是神灵也觉得牙酸。
　　他们现在是圣者之躯，并非是神灵之躯。
　　如果是被射爆脑袋，该死还是要死的。
　　很可惜，楼月小姐没有办法锁定这几个该死的神灵。
　　神灵们各自施展手段，闪过这些魔炮的射击。
　　自从刚才那个胡子白花花，脑袋也是笨家伙的老头被魔炮直击射穿护盾之后，这些神灵就在也没有被射中过。
　　她鼓着脸，脊椎中的欲望不断的咆哮，属于魔女的恶念如潮汐一般不断攀升。
　　“玛格姬，你们就是没有什么必杀技麽！”小手挥舞着蔷薇花开杖，楼月对着那些神灵大叫着：“在消耗下去，你们的信徒就是要变成乐器了嗷。”
　　粉色之月在天空之上高高照耀，这半边大陆上的所有生物都在剧烈的变化着。
　　瘟疫体变得更加的狂暴，即使是躲在城池之中的土著们。
　　变异的势头只能暂时被遏制。
　　战争之神第一个沉不住气，他身上披着一层厚重的铠甲，手中捉着一把大戟。
　　但是，他直到是现在也没有碰到对面那个拿着眼球触手魔杖的家伙。
　　通过地上神国之上的联系，他感受到自己神国之中已经是开始变化了。
　　自己原本那些劲霸强健的大汉们，现在变得十分的奇怪。
　　都是互相抚摸着肌肉之类，并且是用着一种恶心的语气来称赞彼此。
　　虽然他已经是下达了几次神谕，但是都没有止住这一门歪风邪道。
　　甚至越演越烈。
　　就连那些祈并者们，也都是受到了感染。
　　如果是自己信徒和祈并者们都受到了污染，战争之神不知道自己会发生什么变化。
　　——信徒是神灵的锚点，如果的信徒们受到污染，神灵们也会在信徒的祷告之中受到同样的污染。
　　能力，外表，甚至是自我意识都会被逐渐的改变。
　　魔女曾经就是尝试大规模修改一个神灵信徒的意识，操控她们的祷文，以此来实验神灵的某些性质。
　　结果很不好。
　　魔女创造出一个自我认知为魔女的神灵，但很可惜的是她并没有魔女之泉。
　　现在这个神灵虽然是呆在魔女世界之中，但是地位不上不下的，很尴尬。
　　战争之神也是恐惧自己会变成那般鬼样子，他强烈要求知识与魔法之神说出一个解决方法。
　　知识老头狼狈不堪，左闪右躲。
　　“老朽虽然是魔法之神，但对面的魔法我实在是看不懂。”
　　只是老头无奈的说着。
　　如果说知识老头对于魔法理解还处于猴子拿着棒子打人的阶段，只不过他和棒子心意相通。
　　那么魔女对于魔法的研究，就已经是操控树木的基因开始培育定制自己想要的棒子了。
　　其他的几个神灵开始用着各种方法去攻击楼月。
　　各种神术纷涌而来。
　　楼月甩了一个幻影替身，触发一个混沌气息搅乱对方的锁定。
　　在用一个闪现拉开距离，防止被法术威力波及。
　　最后在接一个粗大魔炮糊对面的脸，充当反击。
　　丝滑小连招。
　　——但是没有任何用。
　　对方是神灵，虽然对于魔女而言是乡下的文盲神灵。
　　但也是从一个土著星球中晋升上来的。
　　不太可能被楼月轻易的锁定。
　　“唔。”
　　楼月心中有点小悲伤。
　　难道自己一辈子就是要走炮台轰炸的流派了，自己的精准度是真的差劲嗷。
　　神灵们顷刻之间达成了协议。
　　由着知识老头作为核心，其他神灵作为边角，施展出一个秒杀掉那个该死的天魔的法术。
　　抓着魔杖，小魔女看着那些神灵。
　　她已经是能够感知到那沸腾的能量波动了，但是却没有躲避欲望。
　　对着那些神灵勾了勾手指，示意对面有着什么招数就赶快用出来吧。
　　战争之神咆哮一声投掷出自己的大戟，将其重重的插在地面之上。
　　纯净的神力波动刹那间扩散出一片区域，驱除里面的杂物，临时维持住这片区域的纯洁。
　　空间之神碰出自己的六面骰子神器，凝固楼月身旁的空间，防止这个拿着触手眼球杖的家伙再次逃走。
　　其他的各种各样的神灵也纷纷使用各种法术。
　　美神则是准备魅惑楼月。
　　浓郁的神力尝试动摇楼月的心智。
　　「连神术都是这么的落后，还用着最原始的那种凝固空间的方法呢。」
　　「就连是刚上学的小魔女，都不会使用这种通过的挤压空间，提高其空间浓度，以阻拦空间魔法的老套东西了。」
　　楼月心中吐槽着。
　　感知到了美神的神力，她不由自主的嗅了嗅。
　　因为，这里面有着特殊的味道。
　　知识老头高声吟唱着冗长的法术，手中不停的捏碎一颗有一颗七彩的许愿石。
　　“玛格姬，看的好心痛”
　　看的楼月心痛，如果这些许愿石在她的手里，能够发挥远超他上百倍的作用。
　　搓了搓自己的脸，楼月抖了抖耳尖笑眯眯的说：“此宝物，与我有缘嗷。”
　　那几个神灵完全是不吱声，只是全力维持着对于楼月全方位的锁定，等待着知识老头发力的那一刻。
　　一个炫彩的光球在他的手上出现。
　　“完全祈愿术。”
　　知识老头对着那炫彩光球高喊：“我向世界祈求，我们愿意为薪柴，耗尽所有的力量去摧毁手持触手眼球之杖的天魔。”
　　楼月小姐的脸瞬间是僵住了。
　　这知识老头不讲武德，打不过就叫妈妈。
　　那知识老头的话翻译的直白些就是——世界妈妈，救我！
　　——神灵都是依附于世界的权限狗，是世界的好孩子。
　　他臭不要脸的向世界请求，世界意志十分有可能答应知识老头的请求。

第269章可爱的小魔女回来了
　　楼月觉得自己好像是被盯上了。
　　“咕。”
　　小魔女鼓了脸，瞅着天空上剧烈能量波动。
　　唯一庆幸的是世界意志因为知识老头的请求，并没有驱逐她的举动。
　　毕竟，你虽然可以偷渡进的别的国家之中，黑在那里也是简简单单的。
　　但你对着外交官的孩子全都脚踢，还期望不会被驱逐，这就有点的想的太美了。
　　世界意志借用几个神灵的力量，巨大的能量在天空之上旋转的成风暴。
　　通天彻地的光束的轰然垂落。
　　“世界意志经典三十二种攻击之一，在接管了本世界的【权限器】之后，世界意志可以混合出一道接近大源的攻击，无任何攻击性伤害，不会触发任何的护盾。但被光束笼罩中的个体，会被逐渐解离分解。”
　　楼月从自己的脑袋之中翻找出这条蕴含在《魔女殖民手册》中世界意志分支下的一条小知识。
　　虽然可爱的楼月小姐没有接受过魔女的正统教育，但是她可是十分努力的嗷。
　　楼月为自己勤奋点个赞。
　　“因为属于大源的攻击，解离效果可以对魔女造成影响，而不会像是的普通的即死法术被魔女免疫。”
　　“如果被击中，魔女的肉体会被摧毁，魔女之泉也是会受到损伤。但只需要一包三千魔石的草药，熬汤喝三次就能够完全复原。”
　　“应对方法有两种，唤出魔女之泉，用魔女之泉作为核心布置防御护罩，可以保留下魔女的肉身，但魔女之泉会遭受百分之二十的损伤，以往记录的法术模型也会遭遇不同程度的损害，在魔女之泉恢复之前，魔女的施法能力也会不同程度的降低。”
　　“第二种，利用魔女之泉大源特性，形成共鸣器，将世界意志的攻击转向其他的地方。”
　　楼月心中复习完毕，唤出自己的魔女之泉。
　　魔女之泉规模，已经成了湖泊的模样。
　　粉色的触须如同水草在水底摇摆，大团大团的莲花在水面燃烧。法术模型形成的游鱼和飞鸟在盘旋。
　　红云垂在湖泊上空，整个魔女之泉显得极为生机勃勃嗷。
　　“咕。”
　　楼月打了个寒颤。
　　魔女之泉出现在体外，让她身体稍稍的有些不适。
　　神情有着一点点的微妙。
　　止住了自己心中乱七八糟，令人脸红的想法。
　　楼月将魔女之泉倾斜，将其中的泉水倾倒出来。磅礴的魔力，以一种奢侈的程度的挥发。
　　小魔女将魔女之泉调整成一个散发大源气息的共鸣器。
　　在九条思维线的加持之下，她在电光火石之间就是完成了这样的操作。
　　甚至，可以看到那些神灵脸上的错愕的模样嗷。
　　散发着嗡鸣的魔女之泉，将那通天彻地的光束引导着，在楼月的身前堪堪的划过。
　　大地上出现一道深不见底的巨大裂缝，并且这裂缝在光束的轰击之中，还在不断的扩大中。
　　“幸好我是平的。”
　　楼月瞅着那几根断裂的发丝，十分的庆幸。
　　如果她有着桃老板那种丰腴的身材，现在估计已经是受伤了哇。
　　她指挥着魔女之泉，像是切割机一般使用着世界意志的解离光束。
　　对付这种只能称作是泛意识的世界意志，小魔女只觉得简单嗷。
　　大块的土地被不断的剥落，大地发出痛苦的呻吟。
　　被世界意志当做权限器的神灵没有办法做出任何的动作，只能眼睁睁的看着那楼月肆无忌惮的动作。
　　“她在剥离那块大地！”知识老头终于是明白过来了。
　　立刻是对着其他的神灵说着。
　　战争之神低声说：“难道，她来这个世界，就是为了获得迷宫之神？或者是那块土地？”
　　神灵的脸上，都是一副憋屈的表情。
　　你早点说，我们直接就是那迷宫之神打包给你了。
　　至于将我们的世界搅得天翻地覆么？
　　楼月瞅了一眼那些神灵，就明白他们在想着什么。
　　——毕竟，许多的土著在被魔女入侵世界，并且蹂躏之后，都是会产生投降派的想法。
　　嘻嘻(#^.^#)
　　迷宫之神好似已经察觉到了自己的悲剧下场，咆哮着，想要脱离这个破碎的大陆。
　　但粉色之月和循环不停的魔炮装置，将他死死的压制在迷宫之中。
　　而且被楼月驱赶进去，不断送死的瘟疫体们。
　　也在这一刻发光发热，为魔女们再出一份力。
　　他们的血液已经是浸入到了迷宫中的每一份地面，在此刻化作了坚硬的囚笼。
　　原本被他引以为傲的不可摧毁的迷宫，在此刻成了他的监狱。
　　伸了个懒腰，瞅着不断破碎的地面。
　　楼月觉得满意至极。
　　“提前了差不多一星期的时间，自己就可以回家了。好欸！”
　　小魔女高兴的嘟着嘴，她已经是迫不及待准备去洗澡和对着甜品大吃特吃了。
　　令人牙酸的吱呀呀声响彻，大陆的整个南端和大陆本身断裂。
　　楼月钻进驾驶舱之中，并狠狠让驾驶舱砸进大地深处。
　　观测站上的魔女们，已经是大呼小叫的乱做一团了。
　　在她们面前，原本长条形状大陆突然断裂了一块。
　　外面包裹着神力风暴在断裂大陆的撞击之下，南边的位置逐渐变淡。
　　而大陆本身也在摩擦之中燃起巨大火光，外围的土地不断的被消耗，化作尘埃散入无线虚空之中。
　　或许不知道经历多少年之后，这些尘埃能够化作大陆。
　　“该死，我们的观测站上能够捕捉到这片大陆麽？”
　　一个猎人魔女抓着自己帽子，咬牙切齿的。
　　“现在的体积，不行。”
　　带着眼镜的魔女抚了扶眼镜：“但是等到那块大陆突破神力风暴，应该会在与神力风暴的摩擦之中，减少三分之二的体积。那个时候，我们就能够启用观察站的功能，捕捉那片大陆。”
　　听到要减少三分之二的面积，几个魔女都是一脸心疼。
　　但是在驾驶舱之中的楼月可是不知道嗷，她美滋滋的蜷缩着自己小脚，吃着脆生生的龙鳞。
　　她只是感受到了周围的温度在飞速的上升，强烈的推背感让她胸腔有些难受。
　　过了好一会之后，小魔女觉得整片大陆猛地一顿。
　　而推背感消失了。
　　“应该是被那些猎人魔女捕捉到了。”
　　推动驾驶舱钻出地面，楼月猛地从里面跳出来。
　　“猜猜看是哪位超级可爱的小魔女回来了！”

第270章即使是猎人魔女也能学会的恋爱技巧
　　“有着可爱的粉色长髪，水晶般晶莹剔透心形眼眸，最最最可爱的小魔女是谁呢？”
　　“没错，”
　　“喵哈哈，是我楼月哒！”
　　小魔女站在透明的驾驶舱盖之上，双手叉腰得意洋洋！
　　但是，好像并没有掌声？
　　难道，是没有魔女麽？
　　楼月睁开眼睛，疑惑的看着面前的场景。
　　粗大的金色渔网兜住到处都是焦黑色的大陆，带着三角帽穿着紧身猎人装的猎人们魔女们手中拿着专门的探测装备在大陆上探勘。
　　最重要的是矿藏，黄金可以提炼成精金，白银转化成秘银，而铜类则是可以转化成山铜。
　　魔女们会用这些原料将其进行混杂，制造出成分极其复杂的材料。
　　楼月一想起来，自己曾经背过的那种有着十几个字节的材料名字，就是觉得头痛。
　　不过，重要不是这个的嗷。
　　楼月晃了晃头髪，对着走过来的燕然然开心的摆了摆手。
　　“好姐妹，我干的怎么样？”
　　小魔女得意洋洋的弯着嘴角，小手叉着小腰。
　　十分聪明的对于燕然然脸上严肃的表情视而不见。
　　“姐妹，这就是你说干的好？”
　　她气势汹汹的指着那黑乎乎的土地，一副痛心疾首的模样：“现在，这个地块翻新之后才能够卖出去哇。而且，我们现在只能是苦逼的挖矿，找不到任何的草药和魔法生物哇。”
　　“咕。”
　　楼月不高兴了鼓了下脸：“姐妹，一个没有任何后勤的魔女，能够做到这种程度，已经是十分的不错了嗷。你们的后勤水平说出去，没有任何魔女回来嗷。”
　　小魔女不高兴的将自己的手臂举到燕然然的面前：“你闻闻，都有味道了嗷。”
　　燕然然面色不变，还是十分严肃。
　　——好姐妹，你眼中窃喜也太明显了。
　　楼月嘟着嘴。
　　燕然然仔细的嗅着，闻到了深邃的柑橘香味。
　　像是品尝着高档腌制火腿的高级厨师，她不光是想要闻一闻。
　　还想要戳一戳嗷。
　　不光是想要戳一戳，还想要咬一口哇！
　　直到小魔女不高兴的看着这个坏家伙，眼睛瞪的滚圆的时候。
　　燕然然才无不可惜的收回自己马上就要吃上豆腐的手，露出了一副厨师一般的专业表情。
　　“好姐妹，香喷喷的哇。”
　　“玛格姬”楼月对于臭不要脸的燕然然很想一脚踩在她的前方装甲上，在上面蹦蹦跳跳！
　　“我可是绝对的好女孩嗷！自己去上班，还要自己做菜，自己准备的后勤。谁还有天理么？这还有法律麽？没有告你虐待魔女，就是因为我是个好女孩的缘故嗷！”
　　可爱的小魔女凄厉的控诉着猎人魔女们是多么的鬼畜，不给住的地方就罢了，甚至是连带吃着也克扣了！凶狠抓住自己的衣角，缓慢的萌萌哒的撩起一点点自己的衣摆，露出白白的小腹。
　　她穿的并非是连体袜，而是普通的低腰裤袜。
　　颜色稍微深一点的加厚奶白色腰线贴在的楼月纤细的腰肢上，衬的那肌肤越发的白腻。
　　燕然然吓得几乎是要摔倒了。
　　她磕磕巴巴的说，一脸害怕的说：“好姐妹，你要做什么？”
　　？
　　「唔，我怎么从你的嘴里听出来了一丝窃喜？」
　　楼月狐疑的看了一眼燕然然，但猛地又是反应过来。
　　自己是在声泪俱下的控诉着猎人魔女们的压榨，怎么思想突然转到别处了呢。
　　嘶——
　　难道说这是燕然然故意的。
　　——不愧是黑心的猎人魔女！
　　“我的肚子都是饿扁了嗷，你瞅瞅，我的体重下降了好多！本来我好像是准备趁着还处在发育期的时候，好好的长个个子呢！现在都是被你们毁了嗷！”
　　楼月用着眼神戳着燕然然，大有一种你敢否认就咬死你的感觉。
　　“嗯嗯嗯，楼月小姐说的太对了。”
　　不知道什么时候，那些原本苦逼的在不断勘探的猎人魔女也都是凑了过来。
　　齐声附和着“这次确实是燕然然做错了，后勤支援不到位。”
　　燕然然气急败坏的瞅着自己的这些损友，恨不搭把她们一个个掐死。
　　“看吧！”
　　小魔女得意洋洋的扬起下巴瞅着燕然然。
　　——虽然她不扬下巴就只能看着燕然然绑着皮带的束腰了。
　　燕然然只好是举手投降，这本身就是她理亏。
　　——给魔女相应的后勤待遇，非常的合情合理。
　　“好吧，我去给你压榨出一滴迷宫之神的神性。”燕然然无奈的说：“稍微的等我一会就可以了。”
　　“我要去沐浴，我要去吃甜品！”
　　楼月盖上自己的肚子，指着观测站强烈要求着。
　　其他的魔女发出齐齐的一声叹息。
　　“咕。”楼月嘟着嘴：“我不能用浴室么？”
　　“当然可以嗷。”
　　其他的几个魔女齐齐的回复。
　　楼月这才是“转阴为晴”，蹦蹦跳跳的跑向观测站。
　　魔女们都是齐齐的叹了一口气，口气那个幽怨哇。
　　“姐妹，你是哪里认识的楼月小姐。”那些魔女十分好奇的问着：“你这种魔女，也不像是有着三十万点名的豪爽魔女哇。”
　　这可是我的好友，你们以为我会告诉你们这些饥渴的单身的魔女麽？
　　绝对不可能嗷。
　　燕然然只是笑而不语，让几个魔女暗自羡慕嫉妒恨。
　　施施然走到迷宫之神的周围，她操纵着观测站准备开始提取神性。
　　“一会找个包装放一下吧。”燕然然心中思索着，脑中回想着之前的那一幕。
　　“楼月小姐，平常的时候就是这么笨蛋的模样么？撩衣服之类，也丝毫的不害羞，明明都没有穿连体袜。”
　　她想起了曾经去魑魅乡时候看到过的斜依二楼的楼月，那时候她显得更加的冷傲。
　　身上带着一股明显的疏离感，感觉更加的让人难以接近。
　　“果然，应该多看看情感科普。”
　　燕然然从自己随身空间中掏出一本《魔女教你谈恋爱~即使是猎人魔女和炼金魔女也能学会的技巧！》
　　“虽然有点辱猎人魔女了，但只要是能学会那就是太好了。”
　　她一边认真的翻阅了起来，一边控制着观察站上的某些设备。
　　“唔，最简单的就是送礼麽？”她看着上面条例，猛地一锤手：“果然是猎人魔女也能学会的技巧！”

第271章魔女的皇帝新衣
　　观测站之上的设施十分齐全，不光是浴室，即使是堆满游戏机和光盘的娱乐室的也是应有尽有嗷。
　　楼月披着轻纱走到了浴室之中，这里十分的有着猎人魔女的风格。
　　中间放着一个大浴缸，而旁边则是红木的柜子，分成了二十四个小柜子，看上去像是草药柜。
　　浴缸是一个搪瓷大缸，即使是你塞进四五个小魔女都绰绰有余的那种。
　　缸身是棕色，边缘烧了一层釉质。
　　在下面的有着一个明火加热器，只需要投入魔力，就会轰然持续的爆出火焰。
　　“她们不会还拿这口大缸干了处洗澡之后的事情吧”小魔女心中有些担忧。
　　毕竟，这里比起浴室，更像是厨房。
　　万一自己正是泡着，突然是一个猎人魔女的冲过来，从那旁边的草药柜中掏出八角桂皮，各种香料噼里啪啦的扔到锅里怎么办。
　　毕竟，这可是猎人魔女哇！
　　谁知道她们会做出什么样的事情来。
　　自己一个好女孩，面对这些坏家伙还是小心为上嗷。
　　仔细将周围检查一遍后，发现这里确实是沐浴设施。
　　稍稍的松了一口气之后，楼月才脱掉了轻纱，迈开足掌踏入了进去。
　　“唔——~~”
　　热水浸湿了肌肤，楼月忍不住畅快的长吟一声。
　　“感觉疲劳都飞走哩。”
　　愉悦的晃了晃耳尖，小魔女的心中对于猎人魔女们的不满更是上升了一层。
　　玛格姬的，自己辛辛苦苦的去干活，反而猎人魔女们在这里享受沐浴的快乐。
　　越想越气了。
　　“咕。”
　　楼月用小爪子拍着水面，气鼓鼓的踢腾着自己的小腿。
　　好奇的打开那草药柜，里面放的是各色香料。
　　最上面几层放着的是各类的花瓣，馥郁逼人。
　　中间几层是各色果皮，清新芳香。
　　最下面几层防止是各色香精，大多是冰糖一般的模样。
　　“谁才是会用劣质的香精哇。”楼月趴在滑滑的缸边，下巴搁在叠放的手臂上。
　　用着触手将草药柜之中的花瓣挑选了一种撒入浴缸之中，又是加大火力。
　　很快，搪瓷大缸中的水就是咕噜咕噜的冒着泡泡。
　　馥郁的香味蹭的一下，就是窜了上来。
　　“唔，有的头晕。”
　　她有点不适应这股香味，就像是偷喷妈妈香水却是被呛的不断打喷嚏的小女孩似的，她捂着自己的鼻子。
　　再次从那草药柜子翻找出一种变异柑橘的果皮。
　　这种过变异柑橘通体是冰蓝色，原本内里的橘络也会从果皮的内侧变化到了外侧。
　　只需要剥去外面的果皮之后，全是湛蓝色的果肉嗷，没有一丝的橘络附着在上面。
　　魔女很喜欢这种不用剥橘络的柑橘嗷。
　　而且，这种果皮的香味十分的清新。能够很好中和各种馥郁的香味，让其变得清新淡雅。
　　“还切成了丝呢！”楼月用着触手捧着一大把的柑橘丝，就将其均匀的撒入到了大锅中。
　　被滚烫的热水一烫的，清爽的香气立刻就是被激发出来。
　　深深的闻了一下，楼月有些欢喜。
　　但随即，又是察觉到了不对。
　　“唔，怎么感觉像是在炖汤一样。”小魔女心中闪过这样的想法，但是立刻就是将这个别扭的念头扔到了脑后。
　　正相反，她甚至是有些兴奋起来了。
　　作为一个兼职的炼金魔女，楼月也是有些手痒哇。
　　炼金瘾犯了，必须要好好的整一整嗷。
　　她开始将草药柜子中的东西都是捧出来，开始扔到了锅中。
　　馥郁柔软的花瓣，卷曲干燥有着香气的水皮，切成手指大小圆片的根须，有些酸涩香味的浆果种子····
　　很快，整个大锅的水面就是铺满的了各种材料。
　　楼月瞅着看了一会：“唔，有点像是火锅。”
　　但是，她还是玩的很开心。
　　过了好一会的时候，她才是觉得有些累了，准备趴在的缸边，她打着哈欠，猫一般的眯着眼。
　　燕然然已经将神性提取出来了，封装在一块水晶棱柱之中。
　　但是还不见楼月出来，她十分的困惑。
　　只是洗个澡，不用那么久吧。
　　嘀嘀咕咕的，她询问着其他的猎人魔女。
　　那些猎人魔女也是摇了摇头，表示楼月小姐还没有出来。
　　燕然然只好是自己找到浴室里。
　　猎人魔女的浴室单间是一溜排开，像是某种流水线的炼药工厂。
　　像是某种有着强迫症的模拟经营游戏玩家。
　　平常的时候是打开状态，有魔女使用的时候，就是关闭的状态。
　　燕然然很快就是在角落里找到了楼月的那一间。
　　复杂的混合香气从里面的飘出，燕然然忍不住抽了抽鼻子。
　　“好香哇。(╯▽╰)好香~~”
　　她径直的推开门，瞅着里面：“楼月小姐，你不会是晕死过去了吧。”
　　楼月眼睛瞪的滚圆，气鼓鼓的盯着这个不敲门的坏女人：“滚出去！”
　　燕然然立刻是弓腰缩头，扭身走了出去。
　　“哼！”
　　小魔女噘着嘴：“真该死哇！”
　　魔女之间的礼仪是有着别扭的，不过其中最核心的一条就是大部分礼仪都是和肌肤的裸露程度有关。
　　好姐妹之间一起泡澡也是十分常见的，也属于是正常礼仪。
　　但是，那是在大家都是穿着连体袜的时候！
　　即使连体袜是半透明的。
　　但只要是肌肤没有直接的裸露出来，魔女们就是显得坦然而慷慨。
　　一起泡澡什么，都是撒撒水啦。
　　楼月还知道有的魔女去卫生间的时候，还要手拉手呢。
　　但是，如果是没有穿连体袜，让肌肤直接的暴露在空气之中。
　　魔女们就立刻就会害羞的像是个鹌鹑一样，对于任何看到自己的肌肤魔女都是会勃然大怒的。
　　尤其是泡澡的时候，没有任何衣物的魔女没有任何安全感。
　　在浴室之中赤身泡澡的时候，是魔女们心里戒备最松弛的时候。
　　如果这个时候闯进去，那绝对是大事故哇！
　　燕然然已经是有些汗流浃背了，她仿佛已经是看到了自己的身败名裂的未来咧！
　　手足无措的她，决定给自己的好友辛梨梨打个电话询问一下到底该怎么办！

第272章渣女技巧
　　“好妹妹，我好像是惹上了一个大麻烦。”
　　燕然然拨通了辛梨梨的通讯，一脸惆怅。
　　辛梨梨站在一个龙身上，抹了一把血擦了擦手：“怎么啦？去小魔女俱乐部没有付钱，被抓去接客抵债啦？”
　　“辛梨梨！”燕然然气的肝痛：“我怎么可能会去小魔女俱乐部！”
　　“上个星期，你就是去了三次。你还遮掩什么。”辛梨梨有些不满：“我让你带我去见识一下，你也是推辞。”
　　“我那只是听说小魔女俱乐部来了一批新的血精灵，所以想要去看看而已。毕竟，血精灵可是很好的仆从军，我肯定是先了解一番的哇。”燕然然小声而又十分嘴硬的反驳。
　　辛梨梨还要嘟嘟囔囔的说什么，但燕然然有些不高兴了，她说：“我是来想要你帮忙的！好妹妹。”
　　“所以，到底是出什么什么事情。”辛梨梨只好是问着。
　　燕然然偷偷的看了看周围，小声的说：“我无意闯进了楼月小姐的浴室。”
　　“你那是无意的麽？”辛梨梨吐槽：“我都不好意思说你，我洗澡的时候，你也是不要脸的闯进来过好几次！”
　　“好妹妹，我洗澡的时候你没有闯进来麽？”燕然然勃然大怒：“你不过是闯进来，你还是要摸呢。”
　　“那只是擦背而已。”辛梨梨憨憨的说：“我妈说，好姐妹就是要互相擦背，这样才是有机会。”
　　“什么机会？”燕然然好奇的问。
　　“我妈妈可以说没有告诉我，只是说以后我结婚就知道了。”辛梨梨也是很郁闷。
　　燕然然有些咂舌，但随即又是反应过来了。
　　自己可是在求助哇，怎么话题又是偏移了。
　　“好妹妹，你说我该怎么办，要怎么道歉？”燕然然求助。
　　“你看到了什么不该看的东西了麽？”辛梨梨问出了这个主要的问题。
　　“楼月小姐没有穿衣服。”燕然然用着严肃的语气说出这句话。
　　“哦！”辛梨梨肃然起敬：“所以，你看到什么。”
　　“只是看到了肩膀而已。”燕然然用着极其沉重的语气说着这句话。
　　“嘁，只是肩膀而已。”辛梨梨十分不满：“你看到我的地方多了，也乜有见你这么慎重嗷。”
　　“楼月小姐没有穿连体袜！”
　　对于辛梨梨这种不以为意的语气，燕然然十分的不满。
　　“我那时候也没有穿连体衣啊”辛梨梨更加的不满：“而且，你来我家做客的时候，我们都是睡在一起。”
　　“唔···”
　　燕然然呆了呆，又是说：“根本不是一回事哦，我们好姐妹之间睡在一起很正常哇。”
　　“嘁。”辛梨梨咂舌，仔细的思考了一下。
　　“做错了事情，道歉就好了。”辛梨梨说：“大不了，你也是让楼月小姐看一下你的不就行了。”
　　燕然然听着，觉得分外的不靠谱。
　　“看来，给你打通讯是错误的做法。”燕然然撇了撇嘴，利索的取消了法术，让那边的辛梨梨直骂娘。
　　就这样对待你的好妹妹是不是。
　　迟早要打爆的你的好妹妹。
　　燕然然仔细的思考了一会，就是想到了之前看的那本书，《魔女教你谈恋爱~即使是猎人魔女和炼金魔女也能学会的技巧！》
　　“送礼可以增加好感度。自己刚才降低了楼月小姐的好感，现在能是多送礼了。”
　　她双手抱胸，十分自得：“果然是一本好书！”
　　楼月泡好了澡，将水放掉，用着法术清除掉里面的添加进去的各种香料。
　　本来是想要毛绒绒的毛巾擦干净的，但泡了很长时间之后，她的肌肤的敏感程度提升了一个档次。
　　使用这种毛巾也是一种痛苦，只能用着法术处理掉身上的水痕。
　　“这个样子，估计连衣服都穿不了哦。”楼月抱怨着，只好是准备穿连体袜。
　　她带着一袋子昂贵的高档连体袜，就是防止出现这种事情。
　　用着上好的蛛丝编制而成，滑溜无比。
　　套上去之后，可以最大程度的减少皮肤和衣服的摩擦。
　　穿好内衣，套上连体袜。
　　最后是宽松的魔女裙，梳理了一下自己的头发，楼月才是施施然飘着出去。
　　之所以不用走的，是因为会压迫到足掌。
　　会很爽。
　　飘到观测站内里的走廊上，她准备给这些猎人魔女打个招呼，就离开的。
　　毕竟，出了那样尴尬的事情。
　　走到操作室之中，只不过这里有些安静，看上去并没有太多人的样子。
　　只是推开门一看，花花绿绿的礼盒堆满了其中的一个桌子。
　　“唔，这是什么？”
　　楼月好奇的瞅着那些礼盒，轻轻的嗅了嗅味道。
　　里面溢散出矿石的腥味，和草药的清香味道。
　　“这是礼物！”
　　燕然然从礼物后面钻出来，一人十分认真的模样：“是道歉！”
　　“唔。”
　　楼月瞅着那些礼物，想要发怒。
　　难道，我就是会被这些礼物贿赂的女孩么。
　　绝对不是嗷！
　　她想要狠狠的叱责燕然然，但是看着燕然然真诚的表情。
　　又是觉得自己有些误会面前这个的猎人魔女了。
　　“唔，看你这么真诚的模样，我就接受你的道歉哦。”
　　楼月说着：“是因为你的真诚才接受的嗷，绝对不会是因为这些礼物。”
　　“这么麽？”
　　燕然然显得很惊讶。
　　楼月不满的鼓了脸，自己的风评有这么差么？
　　“原来和书上说的不一样啊。”
　　燕然然掏出那本书翻开了页面，还展示给楼月看。
　　“你瞅瞅，就是这样哦。”她一副疑惑的模样。
　　楼月瞅了眼标题。
　　——姐妹啊，上面都说了是就算是猎人魔女也能看懂的恋爱技巧，你还期待有着什么锦囊妙计么？
　　而且，第一条竟然送礼。
　　委实是有点爆笑了o(*≧▽≦)ツ
　　感觉不像是恋爱技巧，更像是舔狗技巧。
　　楼月仔细翻了几页，感觉这本书上确实是有点意思。
　　上面虽然是恋爱技巧的名头，但是通篇根本不提及感情问题。
　　主打一个教你抛开感情，用其他的方式和手段攻略一个魔女。
　　——玛格姬，这书也能被称作是渣女技巧哇。

第273章楼月小姐的小技巧
　　将这本书还给燕然然。
　　楼月绷住笑：“很好的书，知识来自魔女。”
　　自己根本是没有必要看这种书。
　　楼月昂首挺胸：“我准备回去了嗷。”
　　意思就是，姐妹，我的药呢。
　　燕然然显然是没有明白这个含义，但也是要交货的。
　　迷宫神灵的神性是金黄色的一滴，宛若是水晶一般，悬浮在一个试管之中。
　　楼月可以轻而易举的闻到上面神力。
　　“谢谢嗷。”
　　楼月决定现场就使用猎人魔女许诺给自己的两个要求：“有梦境雾花和绿龙的鳞片么？最好是真龙的。”
　　“有哇。”燕然然很是轻松的回答：“梦境雾花虽然是有些稀少，但是我还有着几分藏品，绿龙的鳞片也很是简单嗷。”
　　“唔，绿龙不是魔女的合作伙伴么？”楼月歪了歪头。
　　——憨憨。
　　燕然然怜悯的看着小魔女。
　　让楼月十分的不高兴，憨憨看谁呢！
　　“龙类哪里是我们的合作伙伴。”
　　“但是龙类，不是一直提供的龙兽给我们麽？”楼月举了一个关于魔女和龙类友好的例子。
　　但是，被燕然然毫不留情的推翻：“那是因为魔女的道德败坏了嗷！”
　　？？？
　　楼月更加不明白，这和道德败坏有什么关系。
　　“最早的时候，零食厂家一直都是使用的真龙的鳞片作为零食的。”燕然然一副回味的模样：“但是，因为龙类不断的将那些龙兽驱赶到魔女们轻而易举就能够捉到的位置。”
　　“所以，那些该死的黑心魔女，就是用着廉价的龙兽鳞片代替了真龙的鳞片。”燕然然十分不满：“玛格姬，这些该被吊路灯的黑心魔女，毁了我童年的记忆！”
　　楼月这才是了解了，不过并不是很惊讶。
　　——在魔女看来，魔女世界实在是棒的不能行。
　　但是在无限虚空中其他的种族看来，魔女们简直是该死的存在嗷。
　　是虚空之癌！
　　但是魔女们很是不满这个称呼，于是将传播出这个名号的星球直接暴揍了一顿，他们的母星也是被制造出了发动机。
　　“那干脆送我一包喽。”楼月舔了舔唇角:“我还是没有吃过真龙的鳞片呢。”
　　“才只要一包哇。”燕然然觉得很惊讶：“我还以为你是要一吨呢。”
　　“？”
　　楼月歪着头瞅着燕然然，你这是什么意思？
　　“不过，你真的是要使用两个承诺么？”燕然然问着：“这两种东西，稍微费一些时间，就是能够找到的。”
　　“当然，但是我很忙，没有太多的时间去处理这种事情，如果是能够这么轻松解决的话，就是太好了。”楼月说着。
　　燕然然倒是没有在说什么只是从自己的仓库里掏出一大包的龙鳞和一株用水晶盒子装着的梦境雾花递给了楼月。
　　梦境雾花在水晶盒子之中不断的扩散又聚集，十分好看。
　　将这些东西塞进自己的法术书的空间中，楼月准备用着观测站传送通道回到魔女世界。
　　如果是自己从这里打开连同自己家传送通道，会耗费巨大的魔力。
　　还要交纳长途传送的带来的巨额罚单。
　　这是将次位面挂靠在魔女世界本土附近的代价。
　　毕竟，个人施展的长途传送会带来强烈空间波动和气息。
　　足够强力的施法者，可以通过其追踪到魔女世界的位置。
　　而魔女议会的下属部门，一般就是会为所有使用长途传送的魔女进行善后，隐藏她们的所有痕迹。
　　虽然没有那个胆大包天的施法者会想要找死哦。
　　楼月对着燕然然露出一个微笑。
　　美艳的媚眼弯弯，晶莹稚嫩的粉唇润润。
　　两种矛盾的气质在这一刻席卷成恐怖的螺旋，顷刻之间席卷了燕然然。
　　粉发荡漾，拨乱燕然然的心。
　　心形的瞳孔中是骇人的美丽，燕然然只觉得自己好像是要醉了。
　　她脑中不断闪过浴室中，楼月那圆润的肩头，白腻的几乎闪闪发光的肌肤。
　　楼月看着痴醉的燕然然，心中高兴嗷。
　　看来，这样就是给这个魔女留下了新的印象嗷。
　　自己以后还需要寻找什么珍贵的素材，只需要来找她就可以了嗷。
　　这可是楼月经验之谈。
　　在魑魅乡的时候，她就是发现如果在最后的时候给那些客人们最后离开时候，留下一个微笑。
　　就是能够让她们意犹未尽嗷。
　　如果是之前在是稍稍的发一些福利，用着自己包裹在滑嫩蛛丝制品中幼笋般的细嫩足掌不轻易的碰到她们小腿骨。
　　那么楼月有着百分之八十的把握在明天再次见到她们。
　　唯一让楼月遗憾的是，当自己的身价提高之后。
　　对于魔石的欲望，暂且压制住自己的技巧，让魔女们重新变得理智。
　　“唔，自己的技艺还需要仔细的磨炼嗷。”
　　楼月心中嘟囔着。
　　她没有对燕然然做的太过分嗷，只是一个微笑而已。
　　毕竟，燕然然也是有着一个青梅竹马的。
　　自己作为一个好女孩，可不能破坏人家的感情。
　　在此为自己的善良点了个赞。
　　楼月觉得现在已经是可以昂首挺胸的站在魔女终身奖的颁奖台上，接受魔女们的瞩目了。
　　心安理得嗷。
　　燕然然瞅着逐渐消失的楼月小姐，又是一脸惆怅的给辛梨梨打了个电话。
　　“好妹妹，我好像是恋爱了。”
　　“谁是你的好妹妹！”辛梨梨十分的不满，有事就给我打电话，叫我好妹妹。
　　没事的时候，就无比的嫌弃。
　　燕然然也是不高兴，我们都是互相搓澡的交情了，还不能叫做好妹妹了麽？
　　“你又是喜欢上了谁哇。”辛梨梨这般问着。
　　燕然然顿时是肃然起敬：“当然是妩媚又可爱的楼月小姐，可爱娇小的身躯，却是有着甜蜜糜烂的妩媚气质。”
　　“嘁！(ˉ▽￣～)切~~”辛梨梨十分不屑：“喜欢楼月小姐的多了，就连我都很喜欢，你算那一个哇。你怕是追到死，也是没办法的。”
　　“真想打爆你的好妹妹。”燕然然被打击的咬牙切齿的。
　　“我说的是事实嗷。”辛梨梨很是疑惑，但又是无所谓的说:“你不是说过，之后没有办法的话，我们就将就一下好了，大不了我可以穿楼月小姐的衣服哇。”

第274章小小的也很可爱
　　传送到魔女世界之中，她从猎人魔女的小屋中走了出来。
　　顺手从森林之中用着触手拔出一颗翠绿的树木，这才是打开空间通道进入到自己的魔女塔之中。
　　小魔女换了一身炼金魔女的防护服，准备开始炼制迷宫药剂。
　　坩埚是巫水水送给楼月，可以完美炼制这个类型的魔药。
　　点燃坩埚下面的火焰，将水晶质地的坩埚烧的通红。
　　“唔，这个魔药是酒基的。”
　　这样说着，小魔女掏出自己的触须眼球深海风格的法术书，翻看着里面的书页。
　　“将坩埚干烧至灼热状态，检查没有魔药残留之后，才能倒入洁净的酒水。”
　　楼月瞅了瞅自己的坩埚，新的！
　　没有用过！
　　哪里来的魔药残留。
　　至于酒水，她准备了自己的眼球酒。
　　触手举着那大大的酒桶，将酒水倾倒在坩埚之中。
　　大概是倒了几加仑的酒水，将坩埚装到了七成的地步。
　　浓郁的酒水香味，让楼月稍稍的有些陶醉。
　　带着一些糜烂熟透的果香，还有一些知识的味道。
　　不过，最重要是属于楼月独有的魔力。
　　让酒水更加的诱人。
　　滋滋作响的蒸汽在坩埚上弥漫，楼月在熬煮着，等到沸腾的时候才算是好。
　　在熟制酒基的过程中，她准备先将森林绿树将其萃取一番。
　　“只需要在坩埚上增加一个蒸锅就行了。”
　　将配套的设施安装上去，最后将的绿树切成碎块塞入其中。
　　等到的绿树的树液提取成功之后，酒基也已经是熟制好了。
　　梦境雾花倒是不用经过特殊的处理，只需要投入进去就好了。
　　“唯一麻烦就是魔女种子，好在自己有着相应的准备。”
　　打开炼金室里专门保鲜冰箱，在中间的一层放着纸托。
　　像是蛋托一样，有着一个个的凹坑用来盛放魔女种子。
　　只不过材料是玉质的。
　　一般而言，魔女会用专门的冰箱来装魔女种子。
　　漫长的生命，让她们有着足够的时间积蓄足够的魔女种子。
　　而楼月小姐，还很年轻。
　　所以她的种托里只有可怜兮兮两枚，空荡荡的看上去可怜极了。
　　掏出一枚住在手里，捏上去软软的。
　　楼月瞅着那花苞的外表，有种想要剥开的冲动。
　　但她的还是很好的忍住了。
　　酒基咕噜噜的冒着泡泡，浓郁的绿液也是逐渐的被萃取出现，滴入坩埚之中。
　　酒基立刻是暴动，像是潮汐一般在坩埚之中不断的旋转咆哮着。
　　小魔女捏着搅拌棒，按照这个法术书上的操作方法。
　　仔细的操作，先是缓慢的戳两下坩埚的底部。
　　这是最轻微的搅拌。
　　只有，或者是剧烈搅拌。然后又是宛若磨面一般持续不停的搅动。
　　制造魔药就是这一点不好，即使是魔药相同，但是搅拌的次数，以及幅度不同，甚至是搅拌的时机不同。
　　都是会造就不同的魔药。
　　所以记录着配方的魔法纸极为的重要，它能够让你一比一的复刻药剂者的操作。
　　当然，你也有着足够的硬件，一个魔法纸就像是一个软件应用一样。
　　它有这种功能，但是你能不能运行起来，就看你自己了。
　　“咕。”
　　楼月猛地回过神，嗅着满屋子的药香。
　　将梦境雾花从盒子之中倒出来，用法术禁锢着这些雾状素材塞入酒基之中，一丝丝的将其释放，直至消失之后，才是撤销了法术。
　　有一些巫师因为无法持续性的释放法术，所以他们在炼制梦境雾花的时候，会用直接用手抓着盒子塞入滚烫的坩埚之中。
　　高温和复杂的药水大概率会摧毁他们的手掌。
　　这些杂质会融入到药水之中，大幅度提高失败的概率。
　　而一旦失败，就需要重新来过。
　　而许多的药剂，都是并非固体形状，必须要将其禁锢在基底之中，缓慢的释放才行。
　　所以，那些巫师们的接肢法术和血肉科技都是异常的发达。
　　魔女们攻入这些巫师的世界时，就是吃了一点小亏。
　　这些家伙将那些世界的平民都是改造成了复杂的具有战斗力的融合怪。
　　最令人恶心的可以互相融合，还具有极其强力的抗魔体质。
　　魔女们对付这些巫师的办法，就是超视界作战。
　　血肉科技再强横，也是一个近战。
　　缝合怪们可以使用的法术少的可怜。
　　魔女们摧毁了他们的星球，并且对于这个的种族进行了诅咒。
　　直接导致了这个种族在无限虚空之中灭绝了。
　　但是，他们的技术却是被魔女们很好的保留了下来。
　　其中，有着一种名叫做强殖装甲的技术被魔女们不断的更新，直到现在也是装甲界的比较受欢迎的一种。
　　楼月回过神，再次对着坩埚内的东西进行搅拌。
　　原本绿色的药水，已经是化作了的银灰色。
　　宛若是流动的水银一般。
　　这个模样表示还需要继续搅拌，直到药水化作是乳白色。
　　小魔女只好是继续挥舞着自己的小爪子，不停的搅拌着的。
　　过了好长一会时间，药水才终于是搅拌成了乳白色。
　　而楼月的手臂，已经是酸痛难耐了嗷。
　　“这个杂鱼体力，以后可是很吃亏哇。”
　　楼月无奈的叹息着。
　　虽然自己在平常的时候，并不需要体力。
　　但是，在某些必要的时候。
　　一个好的体力是非常有用的。
　　即使是没有足够的体力，最起码手臂要强而有力吧。
　　但很可惜。
　　瞅着自己的小爪子：“自己的手指比例虽然很好看，但是自己整体都是小小的哇。”
　　再次无奈的叹了口气，楼月鼓了下脸。
　　将神性扔到坩埚之中，这次倒是风平浪静的。
　　只不过，神性根本是没有融入到药剂之中。
　　再次将魔女种子扔进去后，那神性才是在顷刻之间融化破碎，融入到了药剂之中。
　　乳白色的药剂开始呈现出沉积现象，乳白色开始凝固成丝状漂浮在白色的药水之中。
　　魔女种子一点点的消失，给药水增加了一丝粉红色。
　　最后，砰的一声爆炸。
　　小小的蘑菇云出现。
　　这才是代表着魔药炼制成功，只不过还需要用着艾萨克发明的浓缩装置，将几加仑的药水浓缩成几盎司。

第275章黄沙中的泥沼巨人
　　因为加入了绿龙鳞片，所以里面有着许多的粉末状东西。
　　将其浓缩之前，需要用着过滤筛将药水过滤一次。
　　还需要立刻清理坩埚。
　　不然冷却之后的药渣之类的，都是会残留在坩埚壁上。
　　会直接导致一个坩埚不能使用。
　　这可是苦力活，楼月自己是做不成，的只能用着触手嗷。
　　将药水倒入浓缩机器之中，楼月开始清理着坩埚。
　　触手拿着小铲子不断的将坩埚底部的药渣铲下来，这其实是会对坩埚的内部造成损伤。
　　多来几次，就是需要换一个坩埚了。
　　但这也是清理的最干净的方法。
　　药渣楼月也是收集起来，准备扔给专门回收的魔女。
　　起码还能兑换个十几块魔石呢。
　　魔女们会用将这些药渣进行处理，并且提取出残留的药效。
　　旁边的机器嗡嗡的响着，震得楼月浑身都在颤动。
　　鼓了鼓脸，用着袋子将药渣包裹起来，扔到一旁。
　　倒入纯净泉水内部清洗干净后就将泉水倒掉。
　　最后，放上满满一坩埚的泉水，静置三天。
　　这时候才算是对坩埚的残渣处理流程。
　　等到楼月处理完这种事情之后，艾萨克的浓缩机器已经是将魔药浓缩完成了。
　　装入药剂管之中，楼月摸着还微微有着热度的乳白色药水：“魔药仪式，是需要在迷宫之中服下。”
　　她翻找专门的魔女仪式杂志，上面介绍了许多东海城的店铺。
　　楼月翻看了几页，就是找到了一家店铺。
　　“苦工魔女公司，经营一切大型范围魔女仪式。旗下有许多的死掉的星球，只要是付了钱，就能够制造出你的想要的任何的建筑，并且提供客人亲自建造的项目。”
　　“正正好。”楼月拍了拍手，看了一眼地址。
　　发现是在东区之中，也不算是太远。
　　现在魔女世界的月亮还是的很亮的，换了一身漂漂亮亮的衣服，她就离开了自己的魔女塔，从魑魅乡的窗户飞了出去。
　　裹着足袜，但是没有穿鞋。
　　就这样晃悠着小腿，显得她格外的休闲和轻松。
　　这一次，倒是没有人来故意着重她。
　　这让楼月稍稍的有些不习惯，她已经是双手按在了裙子上，做好了防备的准备！
　　但竟然是没有任何的魔女来！
　　楼月鼓了下脸：“难道，我的魅力不行了麽？”
　　这般的疑惑着，她就是到了苦力魔女公司那里。
　　这里是一个石质的建筑，看样子远远要比猎人魔女的公会要大的多。
　　“这种模样，肯定是非常赚钱嗷！”
　　楼月不禁是为着自己的钱包而感到心痛。
　　但是走进去之后才是发现，这里面并没有用空间扩展咒。
　　外面是多大，里面就是多大。
　　一时之间，竟然是楼月觉得这里有些拥挤了。
　　前台是一个长发飘飘带着眼镜的魔女，看上去十分的文艺。
　　但是楼月瞅了瞅她手中的暴力法术大全，心中又是收回了她非常文艺的评价。
　　“你好，我想问一下如果是要制定一个场地，大概是多少钱。”
　　小魔女对着这个魔女露出了一个笑容。
　　这就是她的开道利器嗷。
　　那个魔女一呆，又是默默合上书：“最小型大概只有几十平方米的那种几百，而上面还是有着中等，的，大型，超大型等几类。其中超大型最高，需要几万的魔石来租聘。如果是您想要动用施工队的话，这里也是提供施工队，会有着从业这种几百年的专业魔女来为题你提供帮助。”
　　这个魔女的业务很是熟练，快速而简洁的将全部东西都是说了出来。
　　“超大型的需要多少魔石。”楼月直接想要超大型。
　　自己现在是有着五万五的魔力上限，所以就是需要五十五万平方千米的迷宫。
　　楼月只能说是头皮发麻。
　　好在这里还有着额外可以选择特殊服务。
　　在所有的星球上都是布置了虚假的时间河，让他们的速度是魔女世界时间几十倍，甚至是上百倍。
　　只要有着足够的时间，多少面积的迷宫都能够办到嗷。
　　“五万魔石。”
　　这个魔女露出了灿烂的微笑。
　　对于大客户，当然是要热情一点了。
　　楼月觉得还行嗷。
　　打开一道小小的圆形涟漪，从里面拽出一个大大的袋子。
　　叮铃铛铛的脆响，魔石的声音让对面的那个魔女睁大了眼睛。
　　楼月鼓了鼓脸。
　　超心痛！
　　“现在就能够开启吧。”她已经是有些迫不及待了。
　　“当然。”
　　带着眼镜的魔女，从柜台处走过来，带着楼月来到二楼的传送阵前。
　　“最长期限为魔女世界的三个月，在传送阵的另一端，有着一根通讯柱子。如果是想要提前结束，可以使用通讯柱联系我们，我们会激活传送法阵。”
　　这个眼镜魔女叮嘱着，楼月倒是无所谓。
　　魔女世界的三个月已经是足够了。
　　通过传输法阵来到一个陌生的星球之上，这里满目黄沙，不断的刮着风。
　　楼月进来的第一件事，就是给自己布置上一个完全的防护护盾。
　　她可是没有穿鞋进来的！
　　足上只有一层浅薄的裤袜！
　　她可是不想体验沙子钻进丝袜中的感觉嗷。
　　那绝对是不太妙。
　　飘在半空之中，楼月瞅着漫无止境的黄沙开始了工作。
　　“泥浆术”
　　楼月裙底钻出上百条触手，不断的施展这个法术。
　　这其实是一个小法术，经常用于建筑工程之中。
　　干燥的黄沙开始逐渐的泥浆化，形成巨大的泥浆沼泽，湿润的水汽开始出现在这个世界之中。
　　“临时启智术”
　　欲望引擎启动，为楼月提供充足的魔力。
　　一个个泥浆巨人从泥浆沼泽中走出来，一个个大概是十米高。
　　泥浆巨人有着人类的上半身，下半身却是一滩粘稠的泥浆，像是蜗牛一般的蠕动行走。
　　楼月指挥着它们一排排的站好，形成笔直的城墙。
　　他们身上不断滴落的泥浆掺杂在一起，若非有着五官很难看，一般很难分辨它们。
　　“化泥为石。”
　　在用着法术，将这些泥浆巨人化作是石质的城墙。
　　简单的三个法术循环，城墙也是迅速的拔地而起。
　　把玩着那瓶乳白色的魔药，楼月觉得自己很快就是能够成功的获得迷宫施法这个特殊的专长嗷。

第276章欢愉者的沙龙
　　这样的行动，一直持续了一个月左右。
　　巨大的迷宫才是建立了起来，高大的灰色石头城墙被黄沙拍打出噼里啪啦的声音。
　　虽然地面同样被法术平整过了，但上面又会堆积出了黄沙。
　　楼月在迷宫的最中央，啵的一声拔出了药剂管的瓶塞。
　　“唔。”
　　浓重的青草味掺杂着绿树刺鼻的树液的味道，让楼月皱了皱鼻子。
　　“有点难闻。”
　　鼓了鼓脸，楼月给自己做了下心理准备，就迅速的将魔药一饮而尽。
　　滋滋烟气从她的口腔之中钻出，掺杂了绿龙的鳞片。魔药带着剧烈的腐蚀性，将小魔女口腔柔软光滑的内壁慰烫成坑坑洼洼的一片。
　　小舌头也被腐蚀的药水刺激的蜷缩起来，抵着牙关上，
　　梦境雾花的性质导致药剂的不断的快速的挥发的一团烟雾。
　　如果迅速的吞下去，那么消耗魔药的速度就是要比不加的的梦境雾花的药剂快上一半。
　　但如果吞不下去，则是会让魔药的有效力量快速的流逝。
　　楼月觉得自己有些吞咽不下去，只好用力的抿唇，挤压着自己口腔内的空间。
　　原本鼓鼓的脸颊也变得有些瘦削，变得像是狐狸一般口吻狭长。
　　半液态半烟雾状的魔药，顺着的湿润的食道被强行挤压至胃部之中。
　　小魔女觉得自己口腔连带着食道和胃部痛苦至极，像是有着无数的小子弹在攻击着自己身体内柔软的腔道。
　　站在迷宫中间，楼月深吸一口气，开始向着外面走去。
　　仪式必须要魔女自己独自一个人走出去。
　　楼月觉得自己唯一的失误，就是没有穿鞋。
　　踩在沙子上，她觉得自己整个魔女都是要麻了。
　　沙子咯的脚痛。
　　委委屈屈的走着，唯一让楼月觉得欣慰的是在行走的过程之中，魔药在逐渐的被消化。
　　食道内的温度在逐渐的冷却，但是整个身体的温度在逐渐的提高。
　　不过，这并非是魔药的作用。
　　而是楼月自己的问题，虽然是穿着丝袜。
　　但是不穿鞋子走在只有一层薄薄沙子的石板路上，让楼月痛苦不堪。
　　整个身体的温度在不断上升着。
　　水珠滴滴答答的就是从肌肤上滑落，落入沙子之中。
　　略带一些紫色的发尾也是湿润无比。
　　用了一天的时间，楼月才是从巨大的迷宫之中走出去。
　　站在迷宫门口，楼月小姐一屁股坐在沙子上。
　　又因为太过迅猛，脸色又是扭曲了一下。
　　“呼。有点缺水。”
　　小魔女摸了摸自己的水光淋淋的白腻肌肤，又是按了按自己有些干燥的粉唇。
　　她掏出一大瓶酒水咕噜噜的灌入口中，酒精让受伤的粘膜组织有些痛苦，但是楼月毫不在意。
　　好好的解渴之后，楼月召唤出了自己的魔女之泉。
　　学会一个特质最直观的表现，就是魔女之泉中新出现的东西。
　　湖泊底部出现了有着密集孔洞的珊瑚石，而且还向外喷吐着某种气体。
　　楼月又是尝试着施法，用的是她最熟练的，且最常用的粉焰烧灼。
　　这个法术是她任何战斗时候的起手式。
　　以前的时候，她只觉得这个法术很好用而已，但也只能是丢出去制造出火海之类的。
　　又或者是用着蔷薇花开弓当做是箭射出去。
　　但拥有迷宫施法这个专长之后，她可以为这个法术添加各种各样的功能了。
　　小魔女想了想，口中念念有词。
　　将手中跳动的火焰猛地扔了出去，一个和她一般无二的用着火焰组成的小魔女出现在了面前。
　　“唔，果然是很好用。”
　　楼月再次动手，那火焰又是化作了一群飞鸟在楼月身旁不断的旋转着。
　　这还是最简单的使用方法。
　　楼月瞅着：“或许，自己应该是在寻找一些特殊的火焰特质。”
　　“比如，不出现火焰现象的阴燃，又或者是让火焰可以像是水一般流动的流淌焰体，增加的火焰附着性的粘稠火焰之类。”
　　“如果是用着法术，也是可以做到。但还是专长或者是特质比较好吧。”
　　楼月嘀嘀咕咕的思索着。
　　比起需要释放的法术，专长特质属于被动效果。
　　虽然获得这个专长的过程痛苦不堪，但是楼月自己很满意。
　　迷宫施法让她可以对着法术进行临时性或者是永久性的调整，这让一个魔女的施法更加灵魂，也是让魔女不用重复性的服用相似的魔药。
　　抽了一眼，那迷宫。
　　楼月决定将其毁尸灭迹，这里面藏着自己的黑历史嗷。
　　她握着蔷薇花开杖挥动着，一丛丛的火焰飞鸟飞出撞击迷宫之上。
　　将沙子燃烧成的巨大的玻璃矿。
　　“唔，这样应该就算是毁尸灭迹了吧。”
　　楼月心中想着，按在了通讯柱上。
　　传送门的光亮如约亮起，楼月站在上面回到公司之中。
　　因为自己出了巨多的汗，小魔女也不好意思在这里呆着嗷。
　　她利利索索就是回到了自己魔女塔之中，进行了沐浴和泡澡。
　　顺带，给辛西娅打了个视频通讯。
　　楼月靠在浴缸之上，泡泡堆积在水面上，将她锁骨之下的地方都是遮掩的一干二净。
　　辛西娅看上去在某个树下，不过楼月分辨不出那棵到底是什么树。
　　“嘿，阿娅。在干什么呢?”
　　小魔女可爱的挥着手，水面上的泡沫断开了稍许，但又立刻的合上。
　　“工作？”
　　辛西娅瞅着小魔女泡澡的那种舒舒服服懒洋洋的可爱模样，觉得自己的泡澡瘾也是犯了。
　　“工作哇。”楼月叹息了一声，又是说：明天有时间麽？要去逛街买衣服麽？”
　　“只有我们两个魔女？”辛西娅挑了挑眉。
　　想了一下阿莉帝娅还有宫御御，楼月鼓了下脸：“好姐妹，你觉得炼金魔女还有死宅女适合逛街麽？而且，我可是去挑选参加魔女终身奖的礼裙哇。”
　　辛西娅想了想那副模样确实是忍不住的笑出了声。
　　“唔，姐妹。我可是没有参加过这种颁奖典礼嗷，所以全靠你的眼光了嗷。”
　　楼月对这个奖项很看重。
　　现在她的处境很尴尬，身价已经是提升到了魑魅乡之中的上限。
　　三十万的点名费让魔女们望而止步。
　　所以，必须要再次提升自己的知名度和身价。
　　最重要的就是格调。
　　而这次皇帝和西方国王也在这次颁奖之中，自己和她们并列一起。
　　知名度也会大大的提升的。
　　身价，说不定也会再次提升。
　　最关键的就是格调，自己会从魑魅乡的小魔女变成得到了和皇帝以及国王同一个奖项的魔女。
　　自己，就是有资格开办私人沙龙了嗷！
　　可以更改营业模式，提升客人质量。
　　一场沙龙可以接受七个或者是十个客人，一个主客可以带一个侍从。
　　三十万魔石对于一些魔女而言很多，但是对于一些魔女而言又很少。尤其是可以带侍从，楼月相信自己的客人会恢复到以前人流如织的模样。
　　这个的奖项自己势在必得，一分差错都不能出！
　　自己要惊艳所有的魔女！

第277章熔炉之城
　　翌日，楼月没有太过仔细的打扮。
　　这可是去购物哇，肯定是要穿容易脱的衣服。
　　当然，内衣是要漂亮些的。
　　所以，楼月选了零丹透明的蛛丝全身袜。
　　这是最纤薄，最滑溜的衣服。
　　能够完美的保护自己的肌肤，也是楼月已经开始习惯的打扮。
　　以前最喜欢的长筒袜吊带袜一去不复返哇。
　　只是被袜带绷在肌肤上，她就是有些受不了。
　　楼月心中叹息着，自己的肌肤进化是不可逆的。
　　防御力越强，就越是敏感。
　　再这样受伤下去，楼月有点担心自己连这种最纤薄的零丹蛛丝袜都是穿不下去了。
　　那可是大麻烦！
　　依靠着蛛丝全身袜的间隔，她才是穿上各种各样的衣服。
　　不然，那些蕾丝，亚麻，还有各式的布料简直是能要了她的命。
　　所以，她现在偏好闪亮缎面材质的衣服。
　　不过这种材质的衣服，最多的就是各种节约派或者是热情派的旗袍。
　　虽然楼月一直搞不懂这两种风格的衣服到底有着什么区别。
　　但是，这种衣服更像是工作服。
　　而非是礼服。
　　楼月没有穿鞋，她现在已经是无法忍受那种坚硬的东西禁锢在自己柔软的足掌上了。
　　而是沉重压力会让她更加无法忍受。
　　所以，就只能是这样了。
　　小魔女打算学习一两个花里胡哨的法术，来让自己步步生莲，或者是每一步都踩在棉花一般的云朵上。
　　不过，又是觉得太过招摇了。
　　所以，她只能像是幽灵一样，用着漂浮的方式行走。
　　戴着软软的魔女帽，楼月转了转宽大的帽檐，站在魑魅乡楼顶的停车场上等待着。
　　虽然能够通过传送门直接见到辛西娅，但是这可是约会嗷。
　　通过没有意义的等待，也是必须要的嗷。
　　楼月瞅着过往的魔女，给她们打着招呼。
　　这些魔女们倒是有些惊喜，有的还问着：“楼月小姐是要去约会麽？”
　　楼月笑而不语。
　　——今天辛西娅穿的非常的漂亮。
　　她身材高大，熟糜的身躯有着三米多高。
　　穿着一身的素白色的连衣裙，带着亚麻的遮阳帽。
　　这本来是一件很普通的衣服，但是辛西娅很是可恶的在腰间的束了一个腰带。
　　将她的腰肢箍的细细的，身材极为的突出嗷。
　　小魔女看了就是觉得嫉妒和羡慕哇。
　　面孔立体，宛若是白狼一般英气。
　　但因为又是穿着轻飘飘的连衣裙，又像是邻家的大狗狗。
　　与辛西娅相比，楼月的衣服就是暗淡许多了。
　　「但是自己超可爱嗷。」
　　楼月微笑了一下说：“阿娅，准备要去哪里？”
　　“你原本的打算呢？”辛西娅瞅着小魔女的衣服：“不过，你就是准备穿这种衣服么？”
　　“我原本的打算是在东海城的晚礼服店买的，但是你知道，我只是流浪魔女，对于晚礼服什么的并不懂。”
　　楼月耸了耸肩，圆润的肩头抖了抖。
　　为了尽量减少衣服与肌肤之间的接触，她通常是穿着无袖的衣服。
　　魔女裙也是被改造成了这样。
　　“而且，反正今天是要不停的换衣服，所以我选择了一个容易脱的衣服。”
　　楼月转过身，用着自己的背部对着辛西娅：“后面有个蝴蝶结对吧，只需要轻轻的拽开蝴蝶结，整个衣服就像是盛开的花瓣一样，呼的就会掉在地上。”
　　辛西娅挑了挑眉，瞅着后面那个大大的蝴蝶结。
　　十分有种现在就拉开的冲动。
　　小魔女背着手拨了拨：“你看，这样我也是能够拽到这个蝴蝶结，等到一会换衣服的时候，就很轻松过了。而且我的内里，也只有一套连体袜和内衣，所以可以轻松的换衣服哦。”
　　展示完之后，楼月才是转过身：“虽然东海城并不算是一个繁华的城市，但是礼服店应该还是有的。”
　　“我不建议你在东海城的礼服店购买礼服。”辛西娅这样说着。
　　？
　　楼月有些不解。
　　“去那颁奖典礼上的时候，如果你穿着的是制式的衣服，比如炼金魔女裙，又或者是魑魅乡的衣服。那么其他的魔女们，都只会认为你的性格就是这样古怪而已，这对于一个魔女而言并不算是侮辱，甚至可以算是夸奖。”
　　“而其他的魔女也不会对你进行太多的要求。”
　　“但如果你穿着晚礼服，那么其他的魔女就是会用着的关于这种东西的规矩来要求你。”
　　“所以，我建议你挑选一件漂亮的衣服，最好是和节约有关的。这样，其他的魔女不会对你的要求太高。”
　　“而且，和你一同上台的是皇帝和国王。无论你挑选怎么样的礼服，都是无法超过她们的。”
　　辛西娅这样建议，而楼月仔细的想着。
　　“唔，确实是这样。”
　　小魔女沉吟着，又是求助性的看向旁边的大魔女。
　　可怜兮兮的咬着嘴唇：“阿娅，你会帮助我的吧。”
　　“当然。”
　　辛西娅露出微笑：“不过，衣服可能会有一些奇怪哦，毕竟要出奇制胜。”
　　“这样麽？”楼月仔细的想了想，确实是如此：“好吧，你有着什么的想法？”
　　“战甲。”
　　辛西娅如此说着：“比高傲威严你比不过皇帝，比傲慢尊贵你的比不过国王。”
　　“但长得非常的可爱妩媚，在平时的时候还好，但是站在皇帝和国王的身边，会像是她们的妃子一样，虽然她们都是些老处女。”
　　“所以，你要穿这战甲去。来中和掉你的这份妖艳魅力，并且是展现你自己的特色。”
　　“所以，我们去哪里？”楼月歪着头看着辛西娅。
　　再次的庆幸嗷，自己有着这个好朋友。
　　虽然自己只能抱到她的大腿。
　　····
　　“熔炉之城”辛西娅说出了地点。
　　“唔。”楼月脸色僵了僵，她听说过这个空岛。
　　是一个火山空岛，将七个大型晶壁系世界改造成火焰地狱，为整个地区提供充足的热力。
　　里面到处都是熔炉，空气炎热到无以复加。
　　楼月说：“好姐妹，如果到了那个地方，我脱水了，你记得给我补充水分，还有止汗。”
　　“那个地方应该还不到会让魔女脱水的温度吧。”辛西娅如此说。
　　“没错。”楼月抿了抿粉唇：“但是热力就像是无数的触须一样，让我的肌肤很不舒服。”

第278章自我开发和血肉科技
　　辛西娅租来了豪华版本的鹿车。
　　虽然还是双轮的后座，但上面铺着软绵绵毛绒绒的红绒毯子。
　　只是坐上去，就好似要陷进去了一样。
　　楼月晃悠着小腿，左看右看。
　　摸着那毛绒绒的毯子，又从旁边的找到了便携式的冰箱。
　　外表只是一个小小的皮口袋，但里面的空间却是大的像是一个正常的房间嗷，里面有着一个喷涂着寒气的冰山。
　　而另外的一个皮口袋里则是火山，放着的当然是热饮料。
　　但是，正常魔女谁喝热饮料嗷。
　　楼月美滋滋的从里面，立马找出一杯柑橘汁，咬着吸管用力的嗦着。
　　咕噜噜的柑橘汁里面有着细密的冰刺，小魔女抖了抖身子。
　　觉得自己光滑粉嫩的口腔内壁被这冰刺刺激的缩了缩，但是她用着粉唇却是将其紧紧的箍住，不让这满是颗粒的酸甜液体溢出去。
　　楼月觉得自己敏感触觉到来的唯二的好处，就是可以让自己的舌头特别的灵活。
　　她能够感觉到的柑橘果粒撞击在的自己的舌尖，又轻松带着些哗啦啦响声的划过自己的舌苔。
　　钻入自己的喉间。
　　滋味相当的美妙，唯一的坏处就是的楼月觉得口腔发痒，想要舔坻上颚和牙齿。
　　但不得不说，拥有着无数星球和仆从军的魔女做出来果汁是实打实的果汁。
　　而不是某些果味饮料。
　　果粒多到了浓稠的地步。
　　她嘬着加粗的吸管，喝完一杯又是一杯。
　　让旁边的辛西娅有些惊讶：“好姐妹，我还以为你会更喜欢酒水呢。”
　　“唔，我喝酒只是迫不得已而已。”楼月鼓了下脸：“作为一个好女孩，我最喜欢的是柑橘汁。”
　　“为什么？”辛西娅也是喝了一杯，但是并不喜欢。
　　“因为我喜欢吮吸果粒的感觉。”楼月白了辛西娅一眼。
　　“姐妹，没有魔女不喜欢酒水。”辛西娅十分确信的说着：“果汁这种东西，只是解渴用的。只能称作是另类的水，只有酒才是饮料嗷。”
　　“那我建议姐妹你去向首席魔女申请嗷。”楼月鼓着脸：“而且，酒水也是某种果汁发酵饮料而已，比如说小麦发酵饮料？”
　　楼月歪了歪头，摸着自己头髪。
　　“或许，可以向果汁收取酒水税？”辛西娅若有所思。
　　小魔女顿时是一副被吓到了的表情：“姐妹，如果真的是通过了。不要说是我的提议的嗷，我怕被魔女们绑起来，这样又那样嗷。”
　　辛西娅白了这个搞怪的小魔女一眼，又是准备说一些关于颁奖的事情。
　　但是小魔女用着肩膀撞了一下这个高大丰腴的魔女的腰肢。
　　不抬起手，她只能是撞到这个部位。
　　“姐妹，你真的要在这个时候说那些事情？”楼月瞅着这个不解风情的魔女：“我们可是在飞行的路上嗷，可是在旅游嗷。现在不应该是谈论一些诗歌之类的麽？”
　　“和一个的没有上过学的流浪小魔女？现在还欠着三千万魔石，还不打算还的那种？”辛西娅笑嘻了。
　　楼月鼓着脸的，瞪着眼。
　　她十分想要用自己的小爪子狠狠的击打在这个魔女的胸前，但是想到自己的是小爪子肯定是会被弹开，她就是放弃了这个可能会让自己再次受到精神创伤的想法。
　　“我的头髪为什么会有一些淡淡的紫色呢？”楼月觉得聊一些女孩之间的话题。
　　她捋着自己已经是可以触碰到脚尖的发丝，瞅着发梢上面的淡紫色。
　　“魔女的外表，一般会体现出魔女特色。”辛西娅说：“这种事情，在小魔女的课本上应该是会讲述的。比如你的粉发和心形瞳孔就是代表着你的粉色魔力，还有你眼睛的特殊作用。”
　　“你的粉色发梢，应该也是有着一种特殊的含义在里面。如果你充分的发掘一下，或许是可以得到一个新的天赋或者是特质。”
　　“好的，好的。我会努力开发自己的。”楼月嘟着唇：“所以，多谢你把气氛弄得这么僵硬嗷。”
　　辛西娅无奈的耸了耸肩，这个动作带了其他的肌肉抽动。
　　让结缔组织形成了柔软的波浪。
　　只是刚到了熔炉之城，楼月就是觉得自己的肌肤感受到了非同一般的瘙痒。
　　简直就是将可怜的小魔女塞进了毛绒绒的刷子滚筒里。
　　但是，她可以忍耐的哇。
　　叮叮当当的声音在熔炉之城混杂成一团，楼月能够看到各种模样的铁匠铺在熔炉之城的最中央。
　　整个熔炉之城分作三层，中间的圆心是火山。
　　那里的火山喷吐出烟花一般的漫天火星。
　　璀璨至极。
　　第二层，并非是铁匠铺，看上去更像是某种商店。
　　而最外面的一层，则是风格多变了。
　　有的像是精灵一般的绿化百分之两百的开着鲜花的建筑，也有和虫族建筑一般无二，泛着肉膜光芒的建筑。
　　还有更多的楼月认不出来的风格。
　　“所以，我要穿着铁甲麽？”楼月觉得自己穿着铁甲的模样，也会是十分的漂亮。
　　毕竟自己这个纯洁无比的好女孩，能够驾驭各种风格的衣服。
　　但是，如果要穿铁甲。
　　楼月害怕那铠甲的重量会压垮自己纤细的腰肢，就像是被腰斩的可怜虫一般，能够用着自己的脸碰到自己的屁股。
　　“不，那两个魔女身边站过很多的穿着各种盔甲的魔女。”辛西娅如此说：“虽然我们是来让你能够站在她的身边的，但绝对不是用当侍从的方式。”
　　“所以，我们需要用到那两个老古董时代没有的科技。”
　　辛西娅略微一笑，带着楼月来到了熔炉之城的最外围。
　　楼月手中还捧着从鹿车上毛来的柑橘汁，慢慢的吸着。
　　“血肉科技。”辛西娅显得有些自豪：“古板的魔女会讨厌血肉科技，认为这是对着魔女的亵渎，但绝非是这样。”
　　“时代变了。”
　　“在首席魔女的时代，我们让接肢魔法发扬光大，我们让血肉科技疯狂攀登。”
　　“我们就是要狠狠的给那老古董们一个巴掌。”
　　辛西娅兴趣高昂。
　　但是，楼月小姐兴致缺缺。
　　一提到首席魔女，辛西娅就是显得有些脑残粉的模样嗷。
　　而楼月喜欢的就是首席魔女的那些经典笑话。
　　嘻嘻。

第279章外置器官
　　两个魔女来到的是外环的一家店铺，名字叫做白骨美人。
　　楼月想到了某个能够随意变化的白骨妖怪，如果是抓到了这个的妖怪。
　　小魔女觉得应该好好的研究一番。
　　“欢迎光临。”
　　一个骨感的大美人走了出来，身材纤细而又高挑。
　　双腿极为的修长。
　　即使是坐在楼月的肩膀上，也能够用那双长腿触碰到地面。
　　但是，胸前平平嗷。
　　她穿着的是维多利亚式的宫裙，有着极其可怕的束腰。
　　一字领设计，露出圆润的肩头和纤细的锁骨。
　　有着一圈蓬松蕾丝荷叶边假领，能够掩饰她胸前的贫瘠。
　　楼月对此十分的有着好感嗷！
　　“日安，这位女士和这位小姐。”洛瑞娜·温莎戴着一个大的夸张的女士帽。
　　侧面有着一从毛绒绒的羽毛作为装饰，还有一个极其长的斜竖起来的羽毛十分的显眼。
　　手中捏着有着一圈毛边的扇子，她轻轻的敲着手掌：“您是带着你的女儿来挑选装备麽？我们这里，正是齐全无比。”
　　“唔。”
　　楼月不满的盯着这个女人，觉得她在自己心中好感条已经是降到了最低。
　　“这是我的朋友。”辛西娅轻笑着。
　　“哦，原来是这样呀。”这个女人又是礼貌的笑了一下，但是看模样实在不像是礼貌的道歉。
　　楼月觉得自己现在的愤怒，可以一拳干碎这个坏女人的胸骨。
　　“洛瑞娜·温莎”洛瑞娜向着楼月伸出了手。
　　“楼月。”小魔女气鼓鼓的握住洛瑞娜的手掌。
　　瞪大了眼睛。
　　自己是想要挠一挠这个坏魔女的掌心的，然后传输一点魔力。
　　这样就可以让这个坏女人今天晚上在被窝之中辗转反侧，坐立难安。
　　但是，没想到自己的掌心被挠了！
　　痒痒的！
　　而且，还在自己想要反挠回去的时候，松开了手！
　　咕！这是我的招式。
　　辛西娅没有注意，她只是进入到了这个店铺之中，说：“如果是可以定制的话，大概需要多长时间。”
　　“如果是普通情况，大概是需要三个月的时间。”
　　格瑞娜露出了甜美的微笑：“而且不同档位的，也是有着时间上的波动。”
　　咕！不同档位！
　　楼月最讨厌的东西，这代表自己很可能要支出一大笔的钱。
　　“有几种档位？”她坐在店铺内的一把椅子上，瞅着四周。
　　店铺两边都是展览墙，里面都是血肉科技的衣服。
　　猎奇，而又美丽。
　　楼月瞅着这些衣服，觉得如果自己真的是穿上这种衣服，或许真的会光彩耀眼。
　　“有着半身，和全身的区别。在这之中，还有着外挂体和植入体的区别。”
　　“植入体之中，也是根据工艺和材料的不同，有着不同的价格。我们一般是分成是实惠装，经典的装，还有最昂贵的精品。”
　　洛瑞娜·温莎摇着扇子，笑语盈盈的瞅着楼月。
　　楼月的心脏已经是开始痛了，她捂着自己的胸口：“精品，需要多少的钱？”
　　“一百万魔石起步。”
　　这个可恶的魔女说出了让楼月窒息的价格，她差点就是晕死了过去。
　　“我们这里和一家私人银行有着关系哦，那家银行可以为你们提供一笔低息贷款。”
　　洛瑞娜轻飘飘的说着。
　　真赚钱啊！
　　楼月心中嘀咕着。
　　“咕，我可是不会让那些该死的吸血鬼吸我的血的。”楼月说着。
　　洛瑞娜一副十分遗憾的表情。
　　但楼月又是敲了敲桌子：“所以，大概是有着什么样式的衣服？”
　　“其实，我们这里并不是提供衣服。”洛瑞娜说着：“我们提供的是一种血肉装备。用魔女的血肉和骨骼，以一种前两个时代被当做是禁忌的形式制作成无意识装备。”
　　“魔女需要再次链接这些血肉，植入自己的身体之中，并且将意识导入进去。”
　　“如同新的肢体一般。”
　　她讲述着，但是楼月有了一个新的疑惑：“只是用着魔女的血肉和骨骼？”
　　“唔。”洛瑞娜迟疑了一下：“我们会用各种各样的方式来让魔女的血肉拥有其他魔兽血肉的优点。”
　　楼月点了点头，但随即又是问了一个尖锐的问题：“如果你们有着这种技术，那么我怎么能够保证你们不会对我的血肉动手动脚的。”
　　“比如，做出某种一比一真人倒模，真实度高达百分之九十九的可动大型非铁质人偶？”
　　“天啊！”洛瑞娜·温莎一副无奈的模样：“姐妹，你担心的正是那些前两个时代，那些古板的魔女所担心的。”
　　“我们没有办法制作出这种人偶的。”
　　她轻轻摇晃着扇子。
　　“好吧。”楼月这才是安心了。
　　洛瑞娜递过去一个小册子：“血肉装备，可以让魔女拥有一个外置器官。你可以选择将这个外置器官设置成耳朵，，翅膀，尾巴，或者是其他模样。这些设置，有着各种各样的优点。”
　　“甚至是第六根手指。”
　　洛瑞娜说起这个的时候，不由得撇了撇嘴：“有的魔女总是嫌弃自己的手指不够强劲有力。”
　　楼月仔细的看着，耳朵可以额外的增强和危险感知，而翅膀则是能够提供无魔力状态下的飞行。
　　而尾巴则是可以让魔女的平衡感更强，以及其他的功能。
　　楼月瞅了瞅：“我还是适应尾巴。”
　　毕竟，自己操控触手已经是有了几分心得。
　　再操控一个长条形状的器官，也是轻而易举。
　　“尾巴，也是有着很多类型。”洛瑞娜又是掏出一本小册子。
　　毛绒绒的兽尾就是有着上百种，还有颜色定制服务！
　　你可以装上一个七色炫彩的尾巴。
　　楼月是绝对不会选这种的，她仔细的瞅了瞅。
　　“我要这种骨质的尾巴。”楼月选择的是一种长长的，一节节骨头链接起来的骨尾。
　　像是记忆中里的电影，异形的尾巴。
　　“不过上面要有着一些小小的尖刺，这样在必要的时候可以当做是武器使用。但是最好有一面是光滑，在不必要的时候，我想要缠在腿上。”
　　“外表的骨面不要是光滑的，因为那种很难看，我希望是哑光的，有着小凸起。”
　　“在尾巴的最末端，我喜欢是尖锐的吸管式针尖，但最好如同蝎尾一般有着小小的弧度。”
　　“整体风格，最好是狰狞有些，因为我需要平衡一下我的整体气质。”
　　啵啊。
　　楼月翕动着粉唇，做出可爱的模样。

第280章桃红色的脊椎骨
　　楼月觉得自己已经是超级可爱了，可爱已经是人见人爱了嗷。
　　但是，自己从魑魅乡之中得到分成，每月却是在下降。
　　尤其是上个月！一分钱都没有！
　　只有最基本的工资！
　　除了自己的点名费太过高昂的原因。
　　归根结底，楼月觉得还是因为自己太过可爱了嗷。
　　以前的时候，自己虽然是可爱，但是因为没有太多的名气，所以那些魔女并不会太害怕。
　　自己的名气现在是一路飙升，所以原本的那些魔女就是在自己面前就是有些不自在。
　　完美无缺的琉璃只会被人敬而远之。
　　所以，自己就是要稍微的掺杂一些其他的气质，释放出某种信号嗷。
　　骨尾不仅不会让自己的可爱打折扣，反而会加大自己气质中危险而又妩媚艳丽的气质。
　　会让自己那种稚嫩的可爱，带着一些成年魔女挑逗。
　　消除一些些其他魔女心中的害怕。
　　楼月的打算很完美。
　　洛瑞娜·温莎也是夸赞着：“很好的选择哦。”
　　“咕，即使是你在说好话，我也是不会订购其他服务的哦。因为，我的钱，只允许我有尾巴这一刻插件。至于耳朵翅膀之类，还是算了吧。”
　　楼月气鼓鼓。
　　她选择的是最基础的服务，只有最基本功能。
　　植入后，可以自定义三套战甲模样。
　　战甲的功能都相同，唯有外表不同。
　　可以为魔女提供一个高环的元素抗性，以及微弱的直死抗性。
　　并且永恒附加了猫之灵巧。
　　以及一整套的魔女自救系统。
　　在魔女失去意识之后，铠甲会将魔女包裹成一个肉茧。
　　吞吃周围任何物质，将其转化成某种特殊的生物质治疗魔女。
　　一般而言，魔女的虫茧会因为这个功能飞速的向着地心前进，所以又是增加了复合型温度调节系统，保证温度不会烧焦。
　　这个功能楼月很喜欢！
　　而且通过复杂且保密的工艺，可以永久性的为魔女增加百分之二十的魔抗，以及百分之六十的冲击伤害，比如被某些近战魔女最喜欢的小匕首捅屁股，铠甲可以吸收百分之六十力度。
　　这是这个战甲之中，最值钱的工艺。
　　楼月馋的哗啦啦流水水。
　　“好了，客人。来里屋吧，我会抽取你的一块骨头和血肉，来为你制作植入体。”
　　洛瑞娜·温莎微微一笑。
　　“如果是加急服务，最多能将制作时间减少到多久？”辛西娅开口询问着。
　　“因为魔女血肉和骨头，必须要在魔女世界进行处理。所以，没有办法使用时间法术来催熟。所以，最快是可以缩短到一天的时间。”
　　“还是太慢了。”辛西娅皱着眉。
　　洛瑞娜挑了挑眉，又说：“如果魔女允许我大规模提取骨头和血肉，我就能再次缩短我的工艺，只用三小时就可以制作完成。”
　　“只可惜，那是相当痛苦的过程。”
　　“如果是有着折扣减免，再痛我都不在乎。因为我心痛的更加厉害。”楼月鼓着脸。
　　“七十万。”洛瑞娜微微一笑：“这是打了六折之后的加快费。”
　　“咕。”
　　楼月，觉得自己差一点就要昏迷过去了。
　　一百七十万，这是自己所有的财产了！
　　“在我流落街头的时候，以为每月四千魔石，就是很好。”
　　“但是，现在我却是觉得我比以前更穷。”
　　楼月吐槽着。
　　这还是自己通过许多朋友白嫖来了许多魔法和装备。
　　比如这个魔杖。
　　还能够陪伴自己很长时间呢。
　　如果是让自己打造，估计当时就要破产一次，然后背上贷款。
　　“姐妹，这是所有魔女的必经之路。”洛瑞娜·温莎抿嘴微笑：“我曾经也是破产过十几次嗷。”
　　楼月白了这个魔女一眼。
　　你的安慰根本是没有任何效果嗷，而且是让魔女更加的忧郁了！
　　“怪不得首席魔女要大开发呢。”楼月嘀嘀咕咕，在这一刻深刻的感受到了其必要性。
　　“这其实是并不罕见。”洛瑞娜·温莎领着小魔女穿过一扇门扉，走进店面身后的长廊里：“在皇帝和国王的时代，她们也是发动过远征的。”
　　“不过，除非是魔女世界中那种对于实力的急迫感放缓，不然这最多是抑制而已。”
　　各种各样的门上贴着古怪的标签，而绿色的灯光让这里变得阴森森的。
　　走到了最末端，这里堆积着巨大机器。
　　巨大轮锯，手术台上空的冲压机，巨大钳子。
　　曲柄，棘轮，连杆··
　　各种各样的机械，拥有着机械的美感。
　　楼月能够想象出来这些机械动起来的时候，会诞生多么庞大的力量。
　　尤其上面还雕刻着密密麻麻的法术矩阵和咒文。
　　“好姐妹，别害怕。”洛瑞娜·温莎笑了笑：“我去换一身衣服。”
　　“任谁像是一只被肢解的螃蟹一般被放在这里，都是会感到害怕的。”楼月嘀咕着“温莎小姐。”
　　“叫我洛瑞娜就可以了。”这个高挑的美人笑眯眯的：“趴在床上，我会将你的整条脊椎都是取出来，还要从你的背部和双腿上取下几磅肌肉。”
　　“好在，你今天穿的衣服是容易穿脱的裙子。”
　　洛瑞娜小姐笑吟吟：“唯一有点可惜的是，你身上没有太多的肌肉，所以涉及的地方多一些。”
　　小魔女瞅了一眼洛瑞娜，她穿着紧身的衣服，带着一双蕾丝手套。
　　楼月看着她手中捏着的闪闪发光的刀具，决定让一些粉色魔力生效。
　　洛瑞娜拽着楼月小姐后面大大的蝴蝶结，只是轻轻一扯。
　　整个衣服就好似是莲花一般盛开，露出里面白皙稚嫩的肌肤。
　　肩膀瘦削，能够清楚的看到脊椎的形状。
　　“好漂亮的肌肤。”
　　洛瑞娜赞叹着，手指划过那脊椎的线条。
　　“呀！”
　　楼月尖叫起来，她身体上顿时泛起一片片的粉红斑，像是盛开了桃花一般。
　　“好姐妹，我希望你更专业一点嗷。”楼月气鼓鼓的说：“如果你不想被投诉骚扰的话。”
　　洛瑞娜笑了笑：“我还是第一次见——嗯，这么灵敏的魔女。”
　　她手中的刀具划开楼月肌肤，露出桃红色脊椎骨。

第281章楼月的美肉
　　桃红色的骨头看上去极其的诱人。
　　肉质紧致，带着曼妙的纹理。
　　即使洛瑞娜·温莎开过无数魔女的身体，但是她还是第一次见这么漂亮的美肉。
　　“姐妹，你现在的表情就好像是看着上等的金枪鱼生嗷。很可怕嗷。”楼月吐槽着：“你可是第一个进入我身体中的魔女，麻烦不要这么兴奋好不好。”
　　这里摆放着镜子，很恶趣味的让魔女可以看到自己身体被破开的场景。
　　而且，也能让魔女监视自己不会被可恶的魔女偷取内脏。
　　“楼月小姐，你要相信我的身为一个装备师的职业操守嗷。”洛瑞娜小姐拽过上方的轮锯，将其拉低。
　　“我相信你身为装备师的操守，但是不相信你身为魔女的操守嗷！“楼月鼓着脸：“而且，我也是一个炼金魔女哇。相信我，我十分清楚所谓损耗是怎么回事。”
　　“我现在要切开你的脊椎了。”洛瑞娜说：“只会切开你下半部分脊椎，所以你的胸腔不会出现问题。”
　　轮锯滋滋在脊柱上转动，震得楼月浑身打颤。
　　剧烈的疼痛，让她的腿开始抽筋。
　　幼笋般的足趾，绷的笔直。
　　“楼月小姐，接受委托麽？”
　　“洛瑞娜小姐，如果你的委托是想要我的几块骨头，请恕我拒绝，如果是其他的，我们还可以商量。不过，价格可不便宜嗷。”
　　楼月眨着眼睛，瞅着一副认真操作的洛瑞娜·温莎。
　　看着她额间发丝垂下，不断的摇晃着。
　　「赶紧绞进轮锯中吧」
　　楼月心中恶狠狠的想着，十分期待看到这一幕。
　　“其实，我对于东海城的宫家比较感兴趣。”洛瑞娜说：“有一些魔女喜欢把自己的植入装设置成触手的方式，但却又不喜欢普通的触手。”
　　“所以，如果能和宫小姐稍微的交流一下，我的生意或许会更好。”
　　“唔，你打算出多少魔石？”
　　楼月讲的很直白。
　　“三十万。”洛瑞娜说出了这个数字。
　　“唔，还行。”楼月觉得这个数字还行，毕竟自己只是一个掮客。
　　只提供一个机会，并不保证会洛瑞娜会得到自己想要的。
　　“其实，我还想要和楼月小姐的达成协议，购买一种商品。”洛瑞娜又是提出了自己的要求。
　　“什么东西？”
　　楼月显得有些欢快，不管怎么样，都是有着一大笔钱嗷。
　　“每个月大概十万魔石的月亮花=草吧。”
　　洛瑞娜轻声开口。
　　“十万？”楼月想了想：“在我没有拥有更多的土地，乃至是土地升级之前，还能够提供这些月亮草。”
　　“不过，我的大部分主顾都是一些小魔女俱乐部的，你索要了总是显得有些奇怪。”
　　她嘟囔着。
　　怀疑洛瑞娜有着不好的用途。
　　但是洛瑞娜·温莎却是笑而不语。
　　只是将楼月的脊椎取下来，放在一旁的盘子里。
　　桃红色的骨骼漂亮至极，不沾一滴血液。
　　瞅了一眼，桌子上的碎屑。
　　洛瑞娜没有清理：“将手臂放好，我要取一点你的肌肉了。”
　　楼月乖乖的将自己的手臂放在台子上，洛瑞娜的划开肌肤，从里面取出大块的血肉。
　　像是豆腐一般，堆积在另外的盘子上。
　　“话说，我有一个问题。”楼月说：“明明是骨尾，为什么还要提取血肉？”
　　“因为用生物质培养魔女的骨骼，会出现各种微小的问题，不经魔女胃袋的转化和魔女之泉的污染，会让魔女和其的同步率下降。”
　　“懂了。”楼月趴在桌子上。
　　感受着洛瑞娜的手指插进自己的肉体之中，揪出那强劲的肌肉组织。
　　她觉得自己好像是被掏空了一般。
　　手臂，大腿都是逐渐的干扁。
　　而且，最让人魔女害羞的就是自己的身体被打开了！
　　内脏全部都暴露了好不好！
　　楼月抿着唇，她觉得自己有着一股尿意。
　　洛瑞娜将血肉和骨骼捧走，又是将楼月浸泡在浓稠的生物质之中。
　　“你可以抽取这里的生物质，加速身体的恢复。”
　　她这样说着，就是走进了隔壁的工作间。
　　楼月浸泡在生物质之中，觉得自己像是窒息了。
　　但是，不得不说这些生物质确实是十分强力的东西。
　　在自己体质的加持下，缺失的血肉和骨骼都在用着急速恢复着。
　　唯一的不妙的是，血肉和骨骼重新增长的时候。
　　她身上到处都是痒痒的。
　　“现在我才是知道什么叫做酥麻入骨。”
　　楼月吐槽着：“不过，我现在更应该是上一个厕所。”
　　即使不用着手指检查，楼月也能够发现自己身体某个内脏鼓囊囊的像是一个小水球。
　　“果然，来的时候就不应该喝太多的柑橘汁。”
　　身上的酥麻像是细小的电流在她的身体中四处回荡，在大脑中的神经突触上来回折射。
　　就连是魔女之泉，好似也在沸腾。
　　楼月觉得自己对于身体的掌控感正在不断的降低。
　　大概是花费了十分钟的时间。
　　可以自动补充的生物质被消耗了四管，楼月的身体才终于是修补好了。
　　摆动着自己手臂，楼月觉得拥有脊椎的感觉真好。
　　“不过，还需要更多的时间来让新生的脊椎和肌肉恢复到之前的状态。”
　　楼月抽了一口气，脊椎可以算是魔女的重要器官了。
　　穿上放在手术台上的裙子，她瞅着上面小小的血污觉得有些不高兴。
　　不过，现在也只能穿上。
　　坐在手术台上，她等待了三小时之后。
　　那洛瑞娜捧着一根骨尾从工作间之中走出来。
　　长长的尾巴垂着，没有任何的反应。
　　在魔女的意识没有导入进去的时候，它就是死物。
　　“楼月小姐，躺在手术台上吧。”
　　洛瑞娜说：“顺便，将衣服脱了吧，我需要将这条尾巴和你的尾椎骨链接在一起。”
　　楼月只好是乖乖的解开自己的衣服，趴在手术台上：“你最好是快一点，不然我不保证会发生什么样的事情。”
　　“放心吧，很快的。”洛瑞娜说：“骨尾会吞噬你的尾椎部分，而且因为本身就是由你的脊椎制作，血肉催生的，你会立刻适应的。”
　　洛瑞娜用着火焰煅烧骨位顶端，将其烧至半融化的程度。
　　切开楼月后腰尾椎的部分，将骨尾插了上去：“骨尾可以自由的调整位置，回归到最正确的方位。”
　　楼月只觉得后面一痛，差点是昏死过去。
　　但也是感受到了新的器官。

第282章姐妹好看么
　　在经历了酥麻，奇痒，剧痛之后。
　　楼月小姐终于是能够从该死的像是屠宰场手术台上下来了。
　　长长的尾巴随着她的心意晃动着，楼月觉得十分好玩。
　　一会戳戳这个，一会戳戳那个。
　　“楼月小姐，这台机器的总造价是上百万嗷。”
　　可恶的洛瑞娜·温莎小姐笑眯眯的提醒着。
　　贫穷的小魔女立刻是乖乖将骨尾缠绕在自己的大腿上。
　　“如果是需要战甲的造型设计，我可以推荐给你一个好的设计师哦。”
　　洛瑞娜摘掉自己湿淋淋的手套，露出那细致白皙的手指。
　　小魔女一个虎跳离这个女人三米远，警惕的看着这个女人。
　　让洛瑞娜抿嘴微笑。
　　“一条龙通吃是吧。”
　　楼月鼓着脸，瞅着洛瑞娜。
　　贫穷的小魔女能够百分百确定，去了服装店，就是要去首饰店。
　　去了首饰店，就要去发型店。
　　魔石让她理智。
　　“抱歉，还是敬谢不敏了。”
　　在交换了联系方式之后，这个小魔女蹦蹦跳跳的跑出手术室，脚步快的像是在逃跑嗷。
　　跑到了外面，蹦蹦跳跳的站在辛西娅面前。
　　“怎么样？可爱么？”
　　她歪着头。
　　“可爱。”辛西娅瞅着小魔女，心情也是愉悦起来了。
　　楼月又是侧过身，舞动着自己的骨尾。
　　细长桃红色的骨尾，一会弯成心形，一会弯成正方形。
　　她摇晃着：“果然是超级可爱。”
　　但是辛西娅的目光，却是没有落到小魔女的骨尾上。
　　玩了好一会，楼月才是说：“阿娅，你会设计服装麽？”
　　“作为我的第一套战甲，我先要穿上你设计的衣服嗷。”
　　楼月眨了眨眼睛。
　　辛西娅瞅了小魔女一眼：“是没钱请新的服装设计师吧”
　　“唔。”楼月鼓了下脸：“这种无端的猜测是对可爱小魔女的诽谤嗷。对我们的友谊伤害很大嗷。”
　　“我还是去找宫小姐好了。”楼月嘟囔着。
　　“月宝，别这样。”辛西娅眨了眨眼：“宫家的的审美，一直很糟糕嗷。”
　　楼月歪了歪头，觉得自己没有这个印象。
　　两个魔女付了钱，离开这里。
　　“直接回去吧，我给你画出一件服装。”
　　辛西娅靠在靠背上，如此说着：“我设计服装的水准可是一流的。”
　　楼月歪了歪头，表示期待。
　　摇晃着自己的尾巴，她用着尾巴尖尖戳着辛西娅的小腿。
　　辛西娅瞅了她一眼：“姐妹，你的尾巴可是附加锋利特性哦。”
　　小魔女只好是将尾巴捉在了手中，抚摸着那带着些弧度的弯钩针管。
　　里面是密集的海绵状骨骼，可以抽取液体，但不会太过脆弱。
　　仔细的盯着，楼月发现这骨骼的桃红色已经是泌入骨骼之中，外面有着一层半透明的骨质。
　　里面还是如玉一般的质地。
　　回去之前，两个人还去吃了一顿大餐。
　　辛西娅没有挑选太好的餐厅，而是直接来到了一家自助餐厅。
　　毕竟楼月小姐虽然很喜欢高档餐厅，但是更喜欢的是能够填饱自己肚子，供自己大吃大喝的自助餐厅嗷。
　　油腻腻的烤肉，粉嫩的海鲜，甜滋滋的奶油炖菜，水果成堆，饮料成山。
　　楼月吃的很尽兴嗷。
　　抚摸着自己有些鼓鼓的小肚子，楼月抿着唇，收缩着自己的食管。
　　回到家之后，楼月给辛西娅找出了纸笔。
　　因为是强殖装甲可以自动适应身材，所以不需要小魔女丈量身材。
　　辛西娅抓着笔，在纸张上快速的画着。
　　鬓角的白发垂落下颌，随着身体的晃动而晃动着。
　　翘起的双腿摩擦着裤袜，发出嚓嚓声。
　　“认真工作的女人，好有魅力嗷。”
　　楼月悄声说着。
　　辛西娅耳朵动了动，嘴角有着笑容。
　　她设计的一套纱裙，带着些复古的样式。
　　上身是束腰抹胸裙，不过因为楼月的硬件不足，支撑不起来这种结构。
　　所以她又是添加了竖纹褶皱蕾丝颈环和的前方的布料收束着连接起来。
　　这样楼月的肩头和锁骨也是有着一小部分裸露着，而且她还特意做了设计，有着一个褶皱的扇形假襟。
　　束腰的部分，用着骨骼作为支撑，可以将楼月纤细腰肢变得更加的纤细。
　　下身的设计是类似打歌服一般，最内侧是短裙。
　　在膝盖之上。
　　而外面是两层大大的层叠拖尾裙，前面空无一物。
　　裙边是褶皱荷叶边，前方的开口处被处理成了锋利牙齿倒钩。
　　裸露度在楼月的接受范围之内，只是腿和肩膀而已。
　　而且时尚度也足够。
　　整体显得可爱，但是裙角的牙齿和整体的血肉装饰又能够带来一丝危险感。
　　危险和可爱又混合掺杂成禁忌的诱惑。
　　十分想要撤掉她的衣服。
　　楼月立刻决定就是这身衣服了。
　　骨质和肉膜从尾巴处增生，眨眼间就是覆盖了魔女的身体。
　　组成一套素白色的裙子，但是边缘是粉红色。
　　楼月穿上去之后，轻轻的转了一圈。
　　“除了裙子有些短之外，没有任何的问题。”将自己的法术书挂在腰间，楼月觉得自己的气质更加禁忌。
　　可爱也在这种禁忌增幅下变成了诱惑。
　　“还有尾巴处，也没有一个开口。”
　　楼月看着垂着在裙子内的尾巴：“不过，缠在腿上也挺好看。”
　　小魔女将尾巴缠在自己的右腿上，弯曲的尾尖垂在伶仃细致的脚踝部位。
　　很轻易的就是将魔女们眼光吸引到那处。
　　辛西娅欣赏了一番：“本来还想给你设计一个王冠的，但是你没有这样的名声，所以只好是设计了一个搭配的魔女帽。记得参加颁奖典礼，最开始提前一天，在前一天晚上，那里有着晚宴。”
　　楼月点了点头，表示知道了。
　　在辛西娅离开之后，她发着消息喊着宫御御。
　　“好姐妹，来生意了嗷。”楼月将那洛瑞娜·温莎的事情发给宫御御，并且是加了一句：“今天只是我一个魔女，就是消费了170万的魔石。这种狗大户，狠狠的宰她嗷。”
　　宫御御回了个：“懂了。”
　　楼月笑嘻嘻对着自己拍了一张照片：“姐妹，好看么？”

第283章楼月的种植园
　　好看，好看的流口水了！
　　宫御御发了个消息“什么时候，再邀请我去你家玩？”
　　楼月回了个：“等我把次位面收拾好了。”
　　次位面必须要进行切割。
　　现在和自己的魔女塔相连，自己没有办法建造丑陋且污染极大的工厂。
　　这可是不行的。
　　瞅着自己手中仅剩的四十万魔石，楼月嘟囔着：“将这四十万魔石投入进去，应该能开启工程的第一个阶段。”
　　“能够地面做成上下层的样式。”
　　小魔女拿定主意，当即是联系了建筑团队。
　　这次建筑团队是一群高大的御姐，她们拥有的唯一优势就是迅速和廉价。
　　四十万的魔石，就足以让她们做完第一期工程。
　　而缺点就是有些太过敬业和对待工作太过于认真。
　　楼月当时还不知道这些缺点是什么意思，但等到这些魔女们开始施工的时候，她就是知道为什么会有这样的缺点了。
　　几个魔女肆意的挥舞着魔法，将大地劈开。
　　巨大的沟壑在琉璃之湖旁出现，而那些魔女就是这般粗暴的将琉璃之湖和上面的魔女塔从地面中挖了出来，包裹在另一个空间气泡中堆在这个次位面的上方。
　　大量的魔力水从天空之中垂落，堆积在中间的凹坑之中。
　　而作为这么粗暴的代价，楼月的月亮花田几乎是被毁于一旦。
　　各种各样细密的裂缝出现在土地之上，而这些裂缝，建筑团队们处理起来也很简单。
　　哎嘿，猛地一拍。
　　裂缝就消失不见了，连同上面种植的作物，也是消失不见了。
　　楼月看了心痛。
　　便宜没好货，便宜没好货。
　　但是，它便宜啊。
　　楼月看到了一半，就是再也受不了了。
　　一溜烟就是钻进自己的魔女塔中睡大觉，她怕再看下去自己的心脏病就要犯了。
　　呼噜噜的睡到了次日，
　　建筑团队已经是完成了所有的动作。
　　楼月洗漱完毕之后，站在魔女塔上观察着。
　　周围全部都是深邃的星空，唯有琉璃之湖矗立在自己的脚下。
　　琉璃之湖中的水从边缘垂落，形成巨大瀑布。
　　这些蕴含着魔力的湖水，会直接被接引到下一层次位面最中间的位置，按着之前楼月已经是设定好的九条河道上滋润土地。
　　而没有了美观要求，楼月即使可以将这片土地全部种植成月亮草还有粉米稻。
　　这是她现在主要能售卖的经济作物。
　　“大概能供应到七十万左右月亮草吧。”
　　楼月瞅着那些土地，心中思索着。
　　将所有平面种植，改成垂直种植。
　　通过简易的水雾矩阵，可以同时提供所有植物的种植需求。
　　“还要建立一个肥料工厂，现在通过兽人菌菇，为原料肥料工厂，有点贵。但是自己可以设计一个自动屠宰场，将尸体进行堆肥。这样自己只需要出一些购买兽人菌菇的钱就可以了。”
　　“而且，兽人菌菇诞生的兽人，搅碎之后可以做成饲料供最低级的仆从军食用。”
　　楼月盘算着，大概是五万块钱，就能够制造出一个这么简单自动化肥料工厂。
　　“购买虫子来当做是最低级的苦工吧，反正他们什么生物质都能吃。”
　　楼月为自己种植园定下了规矩，虫子是苦工，血精灵是工头，而兽人是原料。
　　利索的给娜迪亚发了消息：“猜猜看，我是谁哦？(*´∀`)”
　　“可爱的楼月小姐？”
　　娜迪亚瞅着信息，回了消息。
　　“没错嗷。”楼月发了一张笑脸照片：“可爱么，新衣服嗷。”
　　“是要去参加什么典礼么？”
　　“没错嗷。你可以在后天的魔女终身奖之中见到我嗷。”
　　楼月笑嘻嘻。
　　得到了奖项，就是要好好给自己的姐妹们暴击嗷。
　　“···”
　　娜迪亚十分的无语：“所以，有什么事麽？月宝，你不会就是来炫耀的吧？”
　　“嘿嘿。”楼月笑了笑，说出了自己的要求。
　　而娜迪亚也是很迅速：“虽然我可以给你一个折扣，但可不会是免费的东西嗷。”
　　“你把我看成是什么魔女？我是那种喜欢白嫖的魔女麽？”楼月鼓了下脸。
　　而娜迪亚没有任何的回答。
　　楼月只好是说：“下个月，我再付款。现在，我有些周转不开。”
　　“没问题，好姐妹。”娜迪亚表示没有什么问题，大家都是好朋友了。
　　“就知道你最好了~ღ(´･ᴗ･`)比心”
　　楼月撒娇，将自己的坐标发给了娜迪亚。
　　一个巨大的漩涡，在这个次位面打开。
　　数百个虫子抬着巨大木箱穿过漩涡来到这里。
　　这些虫子，都是人形态的。
　　四只手臂，一对刀手。
　　楼月很满意，有了这些虫子，自己就不必额外购买收割机了。
　　一共有着十二个巨大的木箱，每个木箱之中堆积着绿色的兽人孢子。
　　楼月自己动手制造着工厂。
　　因为有着建造迷宫的经验，她对于建筑已经是很熟练了。
　　整个工厂分为培养区，原料区，搅碎区，加工区，和堆肥区。
　　而培养区之中，楼月引来了湖水。
　　用着水培的方式来培育兽人们，蕴含着魔力的湖水，能够很好的培育这些兽人孢子的发育。
　　当一个兽人诞生之后，就会通过原料区。
　　它们在这里将会砍掉一个手臂，这些手臂将会通过传送带传送到培养区，作为代替兽人孢子的原材料。
　　在原料区，兽人会食用那些蕴含着魔力的稻杆和月亮草的废弃枝叶以及充足的魔力来被快速催熟。
　　大概，只需要一天的时间。这些兽人就会从幼儿状态，转化为两米高的大汉。
　　然后被传送到搅碎区。
　　这里是巨大搅碎机，一个个几乎有着五六米高。
　　锋利的刀片闪烁着寒光。
　　搅碎的兽人材料，大部分会被传送到堆肥区，制造成上等且无公害的肥料。
　　而少部分则会被加工成虫子们吃的营养方块。
　　——只需要用水煮熟，添加大量盐分。最后在冲压机上，制造成营养方块。
　　还有十几个血精灵也被送了过来。
　　——这些血精灵，全部都是娜迪亚的礼物。
　　不然，楼月可是买不起。
　　不过，楼月也是答应会给娜迪亚回礼。
　　比如说成吨的粉米稻和月亮草，作为增加血精灵产量的药剂。
　　这些血精灵可以食用一些粉米稻当做是食物，而不用吃那些难吃的营养方块。
　　当然，她们也是要让楼月看到她们做出的努力。

第284章千秋岛上千秋城
　　将工厂还有仆从军们布置完，楼月才是发现又是过了一天。
　　“明天就是颁发典礼的时间，今天要提前去哇。”
　　小魔女只好是急匆匆的泡着澡，梳理着自己的头发。
　　将自己蒸的白白嫩嫩的，头髪顺滑无比。
　　擦干自己的身体，挑选着合适的衣服。
　　自己的那套战甲，是典礼上才能够穿的。
　　于是她挑选了另一套可爱的一字露肩裙子，整体是黑色掺杂着粉色。
　　整体充满着萝莉哥特风。
　　手臂没有做袖子，而是制造成了类斗篷状。
　　如果是矜持的抱着手臂就没有任何的问题，但是动作稍微大一点就会露出细软的腋窝，和一点侧胸。
　　但是楼月没有这个烦恼，因为她的胸前一片光明嗷。
　　别的魔女只能看到肋骨。
　　束腰上侧面有着一个大大的蝴蝶结，掺杂了浓郁的粉色纹路。
　　很是显眼，有种让人拽开的冲动。
　　蓬松的三层蛋糕裙外找着一层淡粉色的纱裙。
　　裙摆只是垂到膝盖之上，楼月只能是选择是袜子。
　　连体袜之外，再穿一层裤袜，总是感觉怪怪的。
　　但是楼月不得不这样做，于是只好是选择了一种30丹的中透黑长筒袜，有着可爱的蕾丝花边和小小的蝴蝶结。
　　和裙摆之间露出裹在0丹透明蛛丝连体袜中一截大腿。
　　将骨尾缠在自己右腿上，站在全身镜面前上上下下打量一下：“我，超可爱！”
　　轻哼着穿过传送门来到魑魅乡之中，桃夭夭打着哈欠，让那些血精灵女侍收拾着酒馆。
　　“啵啊。”
　　楼月笑嘻嘻的蹦到桃夭夭的面前，转悠着：“怎么样？好看麽？”
　　“好看哦，月宝。”
　　桃夭夭瞅着：“要去参加什么晚会麽？”
　　“魔女终身奖哇。”楼月得意晃着尾巴。
　　“月宝，你的身价又要涨了哇。”桃夭夭一脸愁容。
　　“嘁。”楼月嘟着嘴：“我怎么觉得桃老板，你有些不高兴哇。”
　　“高兴哇，怎么不高兴。”桃夭夭虽然是如此说着，但还是一副不高兴的模样。
　　楼月白了这个贪财的魔女一眼，将自己准备新的方式告诉桃夭夭。
　　桃夭夭想了想：“好办法！”
　　“不过，装修什么的，可是要魑魅乡出资嗷。”
　　楼月笑嘻嘻的说着。
　　如果是要继续让楼月待在这里，那么这个沙龙必须要魑魅乡出资。
　　桃夭夭当然是懂这个道理，她不仅是不生气，反而是很感谢楼月的嗷。
　　台柱还愿意待在魑魅乡之中，这可是天大的好事。
　　楼月还想要和桃夭夭商量一下分成的事情，楼月小姐必须要拿大头嗷！
　　这个事情，桃夭夭一瞬间就是同意了。
　　楼月心满意足的出门，招了一辆鹿车就是朝着目标所在地走去。
　　目标所在地是千秋城，就在千秋岛上。
　　首席魔女的唯我宫就千秋城的最中间，千秋城之中挤满了魔女议会的设施和建筑。其中，堪称是魔女世界中最威严，最豪华的城池。
　　一张门票就需要几百魔石，而儿童则是可以半价。
　　去千秋城唯我宫参观，简直是小魔女们人生之中必定会经历的事情。
　　在这里，无论什么样的魔女，都是会点燃其欲望。
　　渴望有一天能像是首席魔女一般君临天下，千秋制霸，唯我独尊。
　　很可惜，楼月没有经历过。
　　所以，她的心情十分的坍塌。
　　那里可是汇聚了魔女世界的国王和皇帝！
　　可是聚集了无数的传奇魔女！
　　自己，只是一个小小的魔女而已。
　　只是在路上，她就是觉得自己的心怦怦跳。
　　为了解压，她只好是喝了一杯柑橘汁。
　　但是吸取了之前的教训，只喝了一杯就停止了。
　　在紧张之中，楼月能是疯狂学习才能够转移自己的注意力。
　　思考着【协鸣共奏】专长到底要怎么办，联系乐团，购买魔药，还要练习乐曲。
　　在网上寻找着乐团的信息，她找到很多这样专门提供服务的乐团。
　　其中一个乐团的广告很亮眼。
　　“即使是猎人魔女也能够两小时学会的冠军乐曲！”
　　瞅着，楼月觉得有些不相信。
　　猎人魔女？乐曲？
　　这群姐妹最多吹个牛角号！
　　“姐妹，你们家的是什么冠军哇？两个小时，真的能够让猎人魔女学会？”
　　“放心吧，我们家是正宗的猎人魔女乐团比赛第十三届冠军。”
　　看到对面发来的信息，楼月还是查了查这个猎人魔女乐团比赛，第十三届冠军确实是这家乐团。
　　“本比赛不主张乐谱难度，重视的是对完全零基础的猎人魔女所教育的质量。这是颇有难度的问题，比简单的乐团更加的有难度。”
　　“玛格姬。”楼月吐槽着：“这种明目张胆的歧视，真的会有猎人魔女参加麽？”
　　“我们作为老师的魔女很漂亮。”
　　对面发来这个消息，让楼月无言以对。
　　想想看，从来没有女人缘的猎人魔女们。
　　现在，竟然是有着大美女对着她们暖声细语，深情关怀。
　　楼月觉得，没有把那些猎人魔女骗的倾家荡产，就已经是这家店的老板是个善良的魔女嗷。
　　现在，竟然只收学费，这简直是无法想象的事情嗷。
　　楼月当即是拍板，预约了一个学习的时间，并且是预定了一整套的乐团器具，还有奖杯之中的碎屑。
　　这可是大客户哇，立刻是满满当当的答应了。
　　这样，楼月原本激动的心终于是平复下来。
　　虽然，还是有些小小的激动。
　　但，脸上已经是不会表现出来了哇。
　　经过一上午的乘车，她终于是来到了千秋岛。
　　四处瞅了瞅，只有她租车来的。
　　其他的魔女，都是一副用着十分酷炫的方式到了停车场。
　　有的是骑着狮鹫，有的是骑着酷炫的魔杖。
　　小魔女害羞的用力拽了拽自己的魔女帽，向下压了压让其能够遮住自己的小半张脸。
　　见没有魔女注意到自己，赶紧将魔石塞进白鹿的口袋之中。
　　狠狠的一踢它的屁股，让它赶紧滚蛋。
　　掏出自己的眼箍罩在自己的眼睛上。
　　小魔女有些庆幸自己今天带了眼箍，不然自己绝对会害羞且尴尬的走不出停车场！

第285章宴会厅
　　左瞅瞅，右瞅瞅。
　　全是身材曼妙的大姐姐嗷。
　　一个个穿着完美展现着身材曲线的礼服，踩着高跟鞋。
　　妩媚又妖娆，腿长攻击强，衣少防御高。
　　楼月不满的鼓了鼓脸，自己是最低的。
　　穿着的也是可爱的圆头小皮鞋。
　　也是最可爱的。
　　根本是不在一个路数哇。
　　还好，自己有着尾巴来调和自己的气质。
　　对那些好奇的视线视若无睹，楼月慢慢的走出了停车场。
　　然后，她就又是傻眼了。
　　整个千秋岛都属于千秋城的范围。
　　这里的道路错综复杂宛若是密密麻麻的蜘蛛网一般。
　　站在路口，楼月有些头痛。
　　她完全是不知道到底是要走哪条路哇。
　　而且千秋城之上，可是禁飞区！
　　或许，应该是跟在那些大姐姐的后面。
　　唔，楼月觉得那样也太丢人了哇！
　　偷偷观察着周围，她瞅见了旅游指示牌。
　　她先是极其淑女的慢慢走着，见到没有人注意自己，就立刻欢快的哒哒哒的跑过去，瞅着上面的鸟瞰图。
　　“楼月小姐？”
　　一个轻柔的声音从楼月背后响起。
　　楼月吓了一大跳，身体猛地一抖。
　　僵硬的扭过头，她看到了一个穿着巫女服的魔女。
　　经典的黑长直姬发式，气质接近于冷艳。
　　眉眼锋利，嘴唇纤薄。
　　是个少女嗷！
　　楼月不由得庆幸起来！
　　终于不是大姐姐了！
　　“玉川小姐？”她歪着头，看着玉川由姬的打扮：“可以穿巫女服麽？”
　　“当然可以。”玉川由姬微笑着回答：“我家就是神社哦。”
　　“唔。”楼月鼓了鼓脸“早知道，我也是穿了。”
　　她叹息着，扯了扯自己的裙子。
　　“现在的楼月小姐，也是非常可爱哦。”玉川由姬说着。
　　楼月可笑的笑了笑：“我可以教你由姬么？”
　　“当然，月小姐，我们可是朋友哦。”
　　“啵啊。”楼月笑嘻嘻的：“由姬，也是来参加典礼的麽？”
　　“嗯。”玉川由姬说：“毕竟，这是一个很好的社交场所。”
　　“真好呀，我也是这样。”楼月可爱的眨着眼睛：“我们现在去吧。”
　　玉川由姬忍住笑，没有戳破这个第一次来的小魔女。
　　她带着楼月在道路上七拐八拐的，而楼月也是饶有兴趣的看着千秋城。
　　这里，简直是各种奇观的集结体哇！
　　还有那座巨大金山，简直是要闪瞎楼月的双眼哇。
　　不一会，两个魔女就是找到了会场所在地。
　　这是一个极其宏大的巨型立方体。
　　一个尖角垂在地上之上，好似整个巨星立方体像是旋转的骰子似的。
　　巨大晶体墙壁在月光下闪烁发光。
　　一个个方块在其中巨大方体之中游动，不断的变换着位置。
　　楼月只是稍微感知下魔女，就是不由得咂舌。
　　“每一个方块都是一个房间，其中的长廊是用着特殊技术构造的。握着门卡，走到长廊的尽头，就是你的房间。每个房间都是会不断的变换着位置，只有礼堂和宴会厅的位置在最中间是不变的，邻居也是会不断的变换着。这也让认识那些传奇魔女，变得简单了一些。”
　　玉川由姬笑着：“当然楼月小姐应该是不关注这种事情吧。”
　　“唔。”楼月不满的鼓了鼓脸，说“我也是有这种需求的！”
　　黑长直的女孩，看上去有些惊讶。
　　在立方体的下方，有着一个传送电梯。
　　那些令楼月羡慕的身材好好的魔女们，互相的谈笑着，一个个的走进里面。
　　楼月最后才进去，玉川由姬站在她的身边。
　　传送电梯是将魔女们传送到一个类似于前台的地方，只不过这里并没有魔女。
　　只有无数的走廊连接着，魔女们各自挑选了一个走廊走进去。
　　“一会宴会厅见，月小姐。”
　　玉川由姬摆着手，走在走廊之中。
　　楼月也是可可爱爱的挥着手，她选了个无人的走廊走着，四处的看着。
　　走廊上铺着纯毛地毯，踩上去软绵绵的。
　　但是，楼月现在已经是无心感受这些了。
　　她只想是赶紧脱掉鞋子，解放自己的双足。
　　只是走了这么短短的一截路，整个身体就完全是受不了哩。
　　快速来到走廊最后，推开门，在门锁上印上自己的魔力印记。
　　啪嗒一声关上门，她利索的踢开鞋子。
　　将自己砸在软绵绵的大床上。
　　可怜兮兮的瞅着自己小脚，都红了！
　　嘟着嘴揉着自己的足掌，楼月发出畅快的长吟。
　　“按摩，真好哇。”
　　小魔女慢慢的捏着，捏的浑身发热。
　　辛西娅发了消息：“月宝，到了么？出来玩呀。”
　　“唔，脚痛，不去。”楼月拍了自己足掌一张照片：“都红了。”
　　“····”辛西娅无语：“你不会是走过来的吧，好姐妹。”
　　“只是从停车场，走到房间里。”楼月不满的发着消息：“这也是很长的距离了哇！”
　　她嘟着嘴，一副不开心的模样。
　　辛西娅只是发来一大串大笑：“千秋城虽然是禁飞区，但是用魔杖代步飞行，还是不禁止的。”
　　“咕。”
　　楼月扁了扁嘴：“网上，没这个嗷。”
　　“而且，一会我要参加宴会的。”楼月抽了抽房间桌子上放着的行程表。
　　再有三小时，宴会就开始了。
　　“就在宴会厅之中，虽然三小时之后才开始，但是现在已经是开始上菜了，可以偷偷的吃一些。”辛西娅看来很懂怎么逗楼月出现。
　　“果真？”楼月急忙的掏出自己的魔杖坐在上面，瞅着床边的鞋子。
　　到底要不要穿鞋子去，这是一个问题。
　　但因为是在宴会厅之中，必须要注重颜面。
　　楼月只能是怏怏不乐的穿上鞋子，出了门。
　　门上闪烁了一下楼月的魔力印记，就紧紧的关上。
　　慢慢的飘到长廊之中，长廊已经是大变样了。
　　从原本的实木装饰变成了金碧辉煌的模样。
　　只是顺着走廊向前，她就是见到了宴会厅。
　　这里奢侈的让楼月觉得拘谨嗷。
　　她甚至是有些犹豫，自己要不要从魔杖上跳下来。
　　好在，里面的辛西娅对着她招着手。
　　可爱的小魔女提起来的心，一下子就放松了。

第286章首席魔女是怎么样？
　　有熟人就是好！
　　楼月可可爱爱飞到了辛西娅的旁边，她魔杖飞的很低。
　　让她的身高维持到原来的水平。
　　辛西娅旁边原来还有一个小魔女，那个小魔女是少女身材。
　　发色是淡淡的棕紫色，眉眼锋利，气质冷娇。面容很娇小可爱，像是传统大小姐。侧发上还别着两朵紫蔷薇！
　　穿着蓬松的长袖蛋糕裙，外面同样有着一层黑色的罩裙。
　　只不过，她罩裙上挂着一圈金扣紫色蝴蝶结。
　　满是蕾丝假襟的胸前，做出荷叶口的袖子上同样是有着这样的小小蝴蝶结排成行。
　　但楼月注意力却并非是在衣服上，而是在那女孩的手臂上，或者是腿上。
　　按照自己对于丝袜了解，这个女孩绝对是没有穿连体袜。
　　她只穿了一截蕾丝花纹短袜，看上去华贵无比，外面束着紫色的缎带。
　　而手套同样是缎白色小手套，只堪堪到手腕的部分。
　　那里被做了一个蓬松的褶皱花边，然后整个裸露出来的小臂都是毫无防备！
　　楼月看了有些牙痛。
　　姐妹，看来你比我还恨，甘拜下风嗷。
　　不管怎么样，自己可都是好好的做着防护的，以免陷入不小心怀孕的噩梦之中。
　　看来这位小姐妹，根本不怕嗷。
　　楼月打量了一番，正想好好跟这些小姐妹说说话呢。
　　就见这个冷娇女孩，一歪头，一哼声就转身离开了。
　　“咕。”楼月不满的鼓起脸。
　　我楼月什么时候被这样对待过？
　　她默默摘掉自己的眼罩，让自己粉莹莹的眼眸眨了眨。
　　没有激发自己眼球中会让魔女潜移默化的对自己充满好感的功能，因为这样会被魔女的的精神防御护罩挡下。
　　楼月只是想要恶作剧，可不是挑衅。
　　让其水汪汪，楼月用尽自己的万分功力。
　　做出娇羞，怨恼，欢喜且幽怨的眼神。
　　这是楼月很少露出的本领，正所谓最高超勾引，就是一次回眸。
　　在这次回眸之间，楼月可以把自己的魅力发挥个十成十！
　　甚至是突破这个界限。
　　她木着脸，面无表情的捏着自己的鬓发。
　　但是那双眼睛之中蕴含的缠绵情丝却是让人惊骇。
　　好似是妻子怨恨自己的配偶，却又舍不得的眼神。
　　像是情人瞅着自己的情人在仓惶逃窜的不舍又恼怒的眼神。
　　像是初恋期待的等着对方告白时候的眼神。
　　只见那个冷娇的小姐妹一个踉跄，差点是栽倒在毛绒绒的地毯上。
　　“喵哈哈哈！”
　　楼月坏笑着，欢快的摇动着尾巴。
　　原本木着的脸满是促狭的笑容，看到对面冷娇的小姐妹看过来，她还是特意比着鬼脸。
　　“好了，月宝。”
　　辛西娅无奈的拍着楼月的肩膀，让她收敛一些。
　　“那个臭屁的家伙，是谁哇。”楼月极为不客气的询问着。
　　她嘟着嘴：“难道和我说话很丢人麽？还特意去哼了一声。”
　　对于小心眼的魔女，辛西娅实在是没有办法嗷，只好是转移话题“不想去吃些东西麽？”
　　楼月这才是看向宴会，这里面上的都是一些冷食。
　　娇嫩如玫瑰的的生鱼片，宛若花瓣一般的冷切肉。
　　看的楼月直流口水哇。
　　无限虚空之中，有着无限的世界。
　　有的世界产生的土著，特别适合生食。
　　在长桌中间还有着小小的冰山，有着女侍正在向冰山上面扶着半透明的肉片。
　　楼月咽了口口水：“真的可以吃麽？不会出什么事情吧。”
　　她小心翼翼的瞅着辛西娅：“这种由首席魔女亲自举办的宴会，我们先吃，是不是太失礼了，我可是不想被首席魔女扔出去。”
　　辛西娅好笑的看着这样胆小的小魔女：“月宝，你之前还能肆无忌惮的开首席魔女的玩笑，现在怎么是缩了？”
　　楼月小脸一红，又是嘴硬：“我那是在为首席魔女更加亲民而做努力！”
　　越是说，楼月就越是理直气壮。
　　“我是在为传播首席魔女威名以及知名度在做准备！首席魔女有这么多的名气，是无数像我这样渺小的魔女在幕后默默的努力哇。”
　　“我们就是幕后的英雄嗷！”
　　得意洋洋的摇着尾巴，楼月已经是完全相信了自己的理论了哇。
　　“用着讲首席魔女笑话的方式？”
　　一个曼妙的女声插入了对话。
　　楼月不满的鼓了下脸。
　　是谁！是谁！
　　她扭头瞅了一眼。
　　哇哦，好一个的衣冠禽兽！
　　穿着并不暴露但也并不保守的黑色宫廷礼裙，长长髪丝在垂在肩膀上，末端卷成了大波浪的形式。
　　五官极其好，乍一看像是邻家大姐姐。
　　亲切感十足嗷。
　　若是仔细看，就能够发现她几乎每时每刻都在笑。
　　但是，盯得久了，就会不由自主的讨厌她。
　　楼月没有去看她的脸，而是紧紧的盯着她胸前那巨大的团子，还有丰腴的双腿。
　　唔，眼罩的好处真多哇。
　　别的魔女注意不到自己乱转的眼球嗷。
　　楼月心中窃喜，又是不满的嘟着嘴：“您哪位？”
　　“瑟琳娜·怀特。你可以叫我瑟琳娜，我是专属于首席魔女的首席秘书长。”
　　“楼月，一个小小的自由魔女。”楼月伸出自己的手掌和瑟琳娜轻轻的握了一下。
　　“瑟琳娜小姐，首席魔女今天也来了麽？”楼月疑惑的看着周围，没有注意到像是首席魔女的家伙。
　　“在颁奖典礼的时候，首席魔女才是会出现。”瑟琳娜·怀特微微一笑。
　　“哦。”楼月像是所有小魔女一样，对着首席魔女很好奇：“瑟琳娜小姐，虽然有些实力，但是我可不可以问下，首席魔女是怎样的魔女哇。”
　　瑟琳娜·怀特露出神秘的笑容：“首席魔女哇~~”
　　辛西娅用着眼神恐吓着瑟琳娜·怀特。
　　瑟琳娜怀特则是悄悄伸出一个手指。
　　——一个小小的人情？
　　辛西娅轻微的点着头，答应了。
　　——这就是沉迷美色的君主哇，果然变得无比的昏庸哇。
　　瑟琳娜·怀特心中暗喜。
　　“首席魔女是一个无比威严而又美丽的魔女。”瑟琳娜准备大吹法螺。
　　但是楼月很疑惑：“但是，大家都说首席魔女是一个很粗大的魔女。”
　　辛西娅和瑟琳娜的脸色同时的僵住了。

第287章甜蜜丰满油腻之物
　　“谣言，绝对是谣言！”
　　在辛西娅快要杀死魔女的目光之中，瑟琳娜立刻解释。
　　“首席魔女的身材高大丰腴，面容精致，是最完美的魔女嗷。”瑟琳娜认真的说着，她可是不想被首席魔女记恨嗷。
　　现在，她终于是知道枕头风的厉害之处了。
　　而且，还是无心的枕头风！
　　正准备将首席魔女的功绩全部的背出来，但是楼月又是说话了，。
　　“和你一样大麽？”楼月笑嘻嘻说着。
　　瑟琳娜瞅了瞅辛西娅，又是瞅了瞅自己：“比我大。”
　　“那就和你一样欸，阿娅。”楼月拍着辛西娅的手臂，仰着下巴望着她。
　　只不过离得近的时候，看不到辛西娅的脸嗷。
　　只能看到她可恶的大团子。
　　辛西娅无奈的笑着，对着这个小魔女无可奈何。
　　瑟琳娜瞅着这些小魔女和昏庸的辛西娅：“楼月小姐，想要来当公务员麽？”
　　“可以给你开后门哦。”
　　瑟琳娜眨了眨眼睛。
　　“唔，还是不要嘞。”楼月果断拒绝：“如果有可能，我还是想要成为传奇魔女的。”
　　公务员之中，没有一个传奇魔女。
　　每次公务员晋升成传奇魔女之后，就会立刻断开和公务员之间的任何联系，并积极的成为议员，追究坐上的魔女议会之中的一席。
　　这个过程之中，她们会和原本的好伙伴们——公务员们相爱相杀。
　　迫使公务员们不断精进自己的传统技术——欺上不瞒下，贪财揽权，以及粉饰太平。
　　即使是辛西娅在面前，瑟琳娜也是忍不住笑了笑：“那可是传奇魔女嗷。”
　　“即使是全魔女世界，传奇魔女也是屈指可数。无数的魔女卡在这一步上，即使魔力积累了无数，但是却永远无法上升。”
　　“这一关卡，无论是谁帮助，这一关卡，就只有自己才能够踏出去嗷。”
　　“唔。”楼月鼓了鼓脸：“我们可以先吃麽？首席魔女不会过来踢着我们的屁股，将我们赶出去吧。”
　　瑟琳娜斜了一眼楼月的大桃子：“放心吧，楼月小姐。首席魔女是一个很宽宏大量的人。”
　　“这就好。”楼月美滋滋的说着，扯着辛西娅的手袜就准备去大吃一顿。
　　虽然是阿娅也是秘书，但是在首席秘书面前，阿娅一定很尴尬！
　　楼月这样想着，就是准备将她拉走嗷。
　　瑟琳娜·怀特，也只好是看着两个魔女朝着远方走去。
　　“真可惜哇，这样让软软的辛西娅可是不多见哇。”
　　她这般抱怨着，无奈的咬着嘴唇。
　　楼月站在冰山面前，瞅着上面玫瑰红的肉片。
　　清晰，透明。
　　戳了戳辛西娅的大腿，楼月说：“这是什么肉哇。”
　　“某种树精的肉。”辛西娅很是了解：“在某个满是森林的星球上，树木会被魔力浸入后成为某种经历。你仔细的看，这些肉片上还带着树木的绿色纹路，虽然很不显眼，但这也是辨别这种肉质的方法。”
　　楼月左右瞅了瞅，用着尾巴快速的勾起一个肉片塞入自己的小嘴中。
　　一股浓郁的清香立刻弥漫在口中，而且，最让人欢喜的就是口感极其的脆。
　　好像是在咬着某种翠叶一般，咔嚓咔嚓的。
　　划过喉咙，钻入食道。
　　楼月觉得这个自己体内的腔体，像是被塞入了冰柱一般。
　　浑身一颤，她吐出一股小小的冰气。
　　“好吃！”
　　楼月十分满足的叫了一声，她侧着头，瞅着辛西娅：“阿娅，你要吃麽？”
　　辛西娅瞅了眼小魔女，就立刻摇了摇头。
　　“我比较的显眼，还是算了吧。”她如此说着。
　　楼月不满的鼓起脸。
　　矮个子，也是有着好处的！
　　尾巴甩动着，将冰山上厚厚的一层肉片全部吃掉。
　　女侍端着盘子走到了旁边，缓慢的将肉片重新贴在上面。
　　楼月估算了一下女侍的速度，觉得自己可以先去吃其他的东西，然后再来重新品尝这里。
　　她欢快的跑到一个蛋糕塔旁边，从最上面开始拿了一个沾满巧克力浆和糖粒的的松软蛋糕。
　　幸好，自己吃不胖嗷。
　　不然，这一个蛋糕就是能够给自己整出一个小肚子！
　　她晃着小小的尾巴，将这丰满甜蜜之物塞进自己小小的口腔之中。
　　嘴里满是鼓囊囊的，像是一只可爱的小松鼠。
　　不够，要是谁戳一下她鼓起来的脸颊，那就是不太好看了嗷。
　　最终的蛋糕会喷涌而出。
　　楼月绝对不想从自己的上面的这张嘴里喷出任何的东西。
　　原本慢悠悠的女侍们，不由得加快了脚步。
　　一个个忙碌的满头大汗，叫苦连天。
　　这个菜刚上，那个菜就是没了。
　　明明刚刚补上，但是一转身就是不见了!
　　有一只小家伙在光明正大的偷吃嗷！
　　女侍们都是看着如花蝴蝶一般在宴会厅之中的楼月，都是鼓着脸。
　　她们都是魔女，所以一个个的都是找到瑟琳娜·怀特。
　　“怀特小姐！时间要来不及了！”
　　一个个魔女都是抱怨着：“我们上菜的速度，赶不上菜品消失的速度哇。我们都是忙的团团转了嗷。”
　　首席秘书长瑟琳娜脸颊抽了抽：“菜品的储备怎么样了？”
　　“厨师们正在后面不断的制作着，她们还以为宴会开始了呢。”
　　“而且，一个个都是很高兴哇，认为晚宴上能让参加宴会的魔女们接连不断的清空菜品，是对她们的称赞哇。”
　　深吸了一口气，瑟琳娜没有办法给辛西娅发消息。
　　自己可是首席秘书长！
　　自己要做的事情就是好好的尊敬首席魔女，然后将其他剩下的事情和权利，全部的都住在自己的手里。
　　她只好是快步朝着楼月走过去：“楼月小姐？”
　　“？唔？”
　　楼月鼓了鼓脸，有些小心翼翼的瞅着瑟琳娜：“瑟琳娜小姐，我是不是惹麻烦了？”
　　可怜兮兮。
　　“当然没有，只是想要给楼月小姐讲解一下关于宴会和明天典礼的事情。”
　　瑟琳娜·怀特显得信心十足：“毕竟，楼月小姐可是获奖人选，总不能让您一无所知，让其他魔女嗤笑。”

第288章赢了
　　“今天宴会上会来很多的魔女，不过大多都是为了交际来的。”
　　瑟琳娜不介意提点几下小魔女，卖几个人情。
　　“而且其中大半部分都会携带家徽。”瑟琳娜眨着眼：“你看过魔女的家徽大全麽？”
　　“唔，没有。”楼月十分不好意思的回答。
　　她再次感受到了自己知识的贫穷哇。
　　瑟琳娜瞅了瞅站在远处的辛西娅，又是瞅了瞅可爱的小魔女：“其实，大半部分的家徽，你都是不用理会。但是有的家徽上，会带有王冠。只有传奇魔女还活着的家族，才会拥允许家徽上被带有王冠，而如果王冠上镶嵌的有宝石，则就是证明来的是本人。”
　　“所以，你只需要看家徽就行了。”
　　“谢谢嗷，瑟琳娜小姐。”楼月微笑着“以后欢迎来我家玩耍嗷。”
　　得到了自己想要，瑟琳娜就是眨了眨眼睛，找了个借口就离开了。
　　楼月蹦蹦跳跳的回到辛西娅的旁边，准备说一下自己的大发现。
　　但是，却见那些女侍已经是准备将宴会厅暂时的封闭起来。
　　她只好是万分可惜的说：“怎么要封闭起来了。”
　　“大概是因为需要处理什么事情吧。”辛西娅轻飘飘的回答，带着小魔女来到了外面。
　　“月宝，你的专长怎么样了？”
　　“迷宫施法？我已经是学会了，只需协奏共鸣，之前才刚刚预约了几家店铺。”楼月瞅着辛西娅：“要看看我的魔女之泉麽？”
　　辛西娅瞅着小魔女，看着这个小魔女脸上的一片纯真的模样。
　　稍微压下自己不好的幻想，她说：“好哇。”
　　“不过不许摸嗷。”楼月叮嘱着好半天之后，才是将自己魔女之泉从自己的身体里呼唤出来。
　　这种感觉很奇怪，就像是将自己身体里的小无花果摘出来。
　　楼月的魔女之泉很漂亮，粉红色的风暴席卷着成螺旋状，在风眼之下就是一片湖泊。
　　坚硬的堤岸，粉红色的水面，火焰莲花在上面燃烧着，飞鸟游鱼在其中游玩。
　　密集的法术模型蕴含在魔女之泉中。
　　“五万五的魔力上限，还不错。”辛西娅赞叹了一句。
　　“才五万五而已。”楼月不满的朝着自己的魔女之泉里吹了一口气，让里面的湖水荡起无数的涟漪。
　　“你以为所有的魔女会像你天赋异禀麽？”辛西娅咂舌：“有的魔女，在成年期之后，甚至只有杯盏一般大小的魔女之泉，至少你这是湖泊状的。”
　　“那些魔女，只能是去异世界不断的厮杀，才能得到一点点的提升。”
　　“当初首席魔女掀起战争的时候，第一个争取的就是她们。”辛西娅对着首席魔女的事情看起来很熟悉。
　　“毕竟是洗牌麽。”楼月倒是觉得很常见：“她们是最好争取的一部分人。”
　　两个魔女嘀嘀咕咕的讨论着，其中最多的就是比赛之中，涌现出来的各种的新星。
　　楼月自己的下一场比赛也是很近了，不过楼月却是并不在意。
　　因为对手只是一个贫弱的魔女，而她战胜的也是一个更加贫弱的对手。
　　楼月预计在经过三轮或者是五轮之前，她都是不会遇到太困难的对手。
　　打打闹闹，不经意的碰着手臂。
　　晚上的宴会就是开始了，辛西娅瞅了一眼那些来的魔女们，对着小魔女低声说：“我去工作了，晚上玩的开心。”
　　楼月有些依依不舍的说：“好吧，但是记得忙完来找我玩哦。”
　　辛西娅帅气的甩着白发离开了这里，楼月鼓了鼓脸。
　　真是个狠心的家伙哇，头也不回的。
　　嘀咕着，她跟着人流进入了重新打开的宴会厅之中。
　　角落里有着出现了一个乐团，成排的魔女们拉着各种各样的乐器。
　　千奇百怪，楼月看过去认不出十分之一。
　　“看起来，都是从其他的世界中抓出来的。”楼月端着小盘子，在宴会之中游走着，直奔刚才没有吃尽兴的蛋糕塔那里。
　　魔女们身上的香味掺杂在一起，有种沉醉的香味。
　　楼月感觉有些奇怪，如果是普通的香水，混在一起只有难闻。
　　但是魔女们很少使用太过艳情的香水，普遍使用清淡型的。
　　“果真是酒池肉林哇。”楼月瞅着自己身边那些高大的魔女。
　　她个子矮矮，又穿着小皮鞋。
　　而那些身材姣好的魔女们，几乎一个个都是穿着细细的高跟鞋。
　　将她们绷的前凸后翘的。
　　楼月觉得自己就好像是在满是树瘤的松树林之中前进，唯一的值得庆幸的是那些树瘤都是软乎乎的嗷。
　　艰难的穿过人群，楼月已经是气喘吁吁，衣乱鬓乱。
　　她摇晃着尾巴，正准备抓起一个蛋糕吃着。
　　就是看到了一个熟悉的家伙。
　　是被自己的一个回眸就变得踉踉跄跄的冷娇小姐妹嗷。
　　楼月仔细的瞅了瞅她的衣服，没有发现家徽之类的。
　　甩了甩自己尾巴，楼月将盘子盘子放在旁边。
　　她猛的捂着冷娇小姐妹的双眼：“猜猜我是谁嗷。”
　　“唯一的提示是：刚才差点让你摔倒的美少女嗷。”
　　只不过这个冷娇小姐妹，脾气可不是怎么好哇。
　　竟然是想要直接释放法术！
　　楼月只好是躲开，不满的嘟着嘴：“好姐妹，我可是带着手套的。”
　　她还是伸出手掌，示意给这个小姐妹看。
　　手上可是带着蕾丝手套的。
　　薇薇安简直是要疯了，她从来没有见过对自己如此无礼的魔女！
　　她说：“你知道我是谁么？”
　　薇薇安用着蔑视的眼神瞅着楼月，尤其是楼月面前极其平坦的胸口。
　　赢了！
　　她眼神之中露出这样的含义，楼月十分的不满。
　　“你是一个臭小鬼嗷。”楼月不满的嘟嘴，思考着是不是要摘下眼罩再狠狠的给这个冷娇小姐妹一个狠的。
　　但瞅了瞅周围，这么多的魔女还是不要让她出丑好了。
　　楼月如此想着，对着面前的小姐妹伸出了手：“我的名字叫做楼月，你好，冷娇小姐妹。”
　　薇薇安才不会给和楼月握手呢，她不爽的撇了下嘴，就是转身准备转身离开这里。
　　楼月有些恼怒嗷，她慢慢的摘下了眼罩。

第289章xiong刹案
　　“嘿，好姐妹。”
　　楼月对着那冷娇小姐妹喊了一声。
　　薇薇安疑惑地回过头，她看到了一双充满魅惑的心形眸子。
　　这双眸子蕴含着千百种情丝。
　　薇薇安一怔，正迈着的双腿的失误的拌在一起。
　　啪叽一声的，栽倒在地面上。
　　“喵哈哈。”
　　楼月再次高兴的笑了一声，瞅着这位冷娇小姐妹的大胸啪叽一声拍在了地板上。
　　“好刹！”
　　可爱的小魔女嘟囔了一声，欢快的走到这位冷娇小魔女身前。
　　十分淑女的压着自己的裙摆，蹲在她面前：“小姐妹，需要我帮忙麽？”
　　薇薇安已经是怒不可遏了，但又是发泄不出来。
　　毕竟，自己理亏嗷。
　　自己被其他的小魔女看了一眼，就色授神予？迷三倒四的？
　　还摔在了地上？
　　薇薇安只觉得自己的胸的真的很痛。
　　不过稍微的抽了抽小魔女，她立刻又是高兴了起来。
　　「如果是面前这个小魔女摔在地上，肋骨一定会摔断的嗷。」
　　她慢悠悠的爬起来，面不改色的瞅了眼的楼月。
　　不准备理会她。
　　楼月可是有办法对付这种家伙嗷，她只是轻飘飘的晃着尾巴，对着这个冷娇小姐妹说：“怎么？要逃走麽？”
　　薇薇安眼角一抽，你是成心挑衅的吧。
　　她不满的转过身，瞅着自己面前的小魔女：“薇薇安，我的名字是薇薇安。”
　　“哦，原来是薇薇安小姐嗷。”楼月故意是调侃着，她根本不知道自己面前的家伙是谁“我还以为是国王陛下呢。”
　　她不爽女孩的态度太傲慢了，所以就是出言讽刺。
　　但薇薇安却是根本满不在乎，只是说：“你想要怎么比试？”
　　比试？怎么突然是转到这个话题了。
　　楼月抽了一眼小女孩，难道是因为的自己刚才那句逃走的话，让她生气了？
　　“这里有着很多的大姐姐魔女哦。”楼月收拢了一下心神：“我们比赛谁要到的最多的名字，怎么样？”
　　薇薇安听到了这个赌注之后，轻松一笑：“输赢之后的赌注是什么？”
　　“姐姐！叫姐姐！”楼月迫不及待的摇着尾巴。
　　从来是没有魔女叫过自己姐姐嗷。
　　楼月，已经是迫不及的听到其他的魔女叫自己的姐姐了哇。
　　“谁输了，就是要叫对方姐姐大人，怎么样？冷娇小姐妹。”楼月微微笑着，摸着自己的眼罩。
　　薇薇安眼角稍微的抽搐了一下：“我已经是告诉你，我的名字叫做薇薇安了吧。”
　　“是的，冷娇小姐妹。没错，冷娇小姐妹。”楼月笑嘻嘻的挥了挥手，就是准备开始行动哦。
　　将自己的眼罩摘下来，让自己的粉莹莹的大眼睛变得越发的水润。
　　捋着自己的髪丝，楼月随即找上了一个魔女。
　　这个魔女高挑至极，抬起脸的时候，只能是看到魔女身前的阻碍。
　　她装作是不经意间的碰到了这个魔女，等到这个魔女一脸疑惑的看着四方的时候，楼月才慢慢的说：“在这里嗷，这里嗷。”
　　她仰着下巴，眼睛水润润的好似是要滴出水。
　　可爱至极嗷。
　　摇晃着自己的骨尾，楼月鼓着脸，一副生气又可爱的模样。
　　这个魔女直接是笑了出来，她说：“你好，小朋友。”
　　楼月的脸立刻是僵硬了下来，鼓着脸：“我已经是成年了嗷。”
　　那个魔女忍不住的笑出了声：“看上去不像呀。”
　　楼月嘟囔着，又是说了些什么。
　　经过一番努力之后，楼月终于是要到了这个魔女的名字。
　　并且还跟着这个魔女，认识了其他的魔女。
　　就这样，不断的更换着自己身旁的魔女。
　　楼月利用着自己的可爱，在宴会厅中间如鱼得水嗷。
　　“果然，利用美貌犯罪，是不好的嗷。”
　　嘻嘻笑着，楼月继续记着这些魔女的名字。
　　顺带，还抽空看了一眼薇薇安。
　　只见薇薇安还是一副令人难以接近的模样，在宴会厅之中行走着。
　　“自己赢定了哇。”楼月瞅着，一副胜券在握的表情。
　　轻轻松松的要到了宴会厅之中大概是三分之二的魔女的名字，楼月就是准备去找薇薇安。
　　至于剩下的三分之一，楼月瞅了瞅。
　　无疑是家徽十分复杂的家伙，甚至有的家徽上还是带着王冠。
　　这些家伙，楼月觉得自己肯定是能够要到她们名字的。
　　但是太耗费时间了哇。
　　只能是放弃。
　　薇薇安和楼月又是回到了蛋糕塔的旁边，各自拿出了自己要到的名字。
　　小魔女抽了抽，大吃一惊哇。
　　对面拿到的名字比自己多多了，有的甚至是那些十分浪费时间的家族魔女的名字。
　　狐疑的看着面前的薇薇安，楼月摇晃着尾巴可可爱爱的从薇薇安身边绕了一圈：“难道说，那些家徽上有着王冠的魔女喜欢的你这一口？”
　　薇薇安嫌弃的撇了撇嘴：“我赢了。叫姐姐。”
　　“唔。”楼月鼓了下脸，不满的瞅着薇薇安：“薇薇安姐姐。”
　　真是偷鸡不成蚀把米嗷。
　　“呼，舒服了。”薇薇安像是如饮甘露般，畅快极了。
　　鼓着脸，楼月这才是问着：“你也是阿娅的朋友吧，我见到你和阿娅说话了嗷。”
　　“阿娅？”
　　薇薇安狐疑的瞅了眼楼月：“你知道她是谁麽？”
　　“阿娅告诉我，她是首席魔女身边的某个秘书。”楼月说着，从蛋糕塔上摘下一个蛋糕给薇薇安。
　　被薇薇安拒绝之后，就将蛋糕塞入了自己嘴里。
　　“秘书哇？”薇薇安想起了最近的一条流言。
　　她瞅着楼月，心中想着。
　　——原来，这就是那个妖媚的魔女哇。
　　妖倒是看不到，不过媚倒是真的。
　　那一眼，就连自己也顶不住哇。
　　“没错，我应该算是她的朋友。”薇薇安抿着嘴唇，微微一笑：“不过，我的身份你之后就是会知道嗷。”
　　“神神秘秘的。”楼月嘟囔着，她瞅着面前的这个薇薇安：“不过，我是第一次遇到在这比赛能赢我的人嗷。”
　　“要换个联系方式麽？说不定，我可以帮上你的麽哦。”
　　她摇晃着尾巴。
　　薇薇安有些奇怪的看着这个小魔女，倒是没有拒绝她的提议：“说不定，真的有一天会需要你呢。”

第290章她即将万众瞩目
　　宴会中觥筹交错，衣着翩翩的魔女们彼此之间亲密的交谈着。
　　“抱歉，我还未成年，不能喝酒。”
　　楼月笑眯眯的拒绝一个魔女的碰杯的邀请。
　　并且微笑着指了指站在角落里的那些执法魔女。
　　“真是可惜。”那魔女长叹一声，失落的走到一旁。
　　小魔女在摆放着食物的长桌旁走来走去，这里的食物可都是极其昂贵的那种。
　　如刚才那种玫瑰色带着绿色纹路的森妖的肉，楼月就是没有听说过！
　　浓郁的汁水和充足的魔力让楼月十分的满足。
　　她打量着周围的魔女，寻找着自己的同类。
　　——也就是那些专门吃吃喝喝交朋友的魔女的。
　　很多嗷。
　　不过楼月从角落里看到了一个小圆脸嗷。
　　她蹦蹦跳跳的走过去，在她面前挥着手。
　　“你好哇，阿晓。”
　　有着蓬松如栗子球的黑色短发，以及可爱小圆脸的晓念卿站在角落里，一口没一口的喝着酒水。
　　“月小姐。”
　　晓念卿反应有些平淡，楼月不满的鼓着脸：“阿晓，你好像是很讨厌看到我哇。”
　　“怎么可能嗷”晓念卿眨着灰色的眼眸：“我只是在工作。”
　　“花边小报？”楼月瞅着在宴会中游走的交际花魔女。
　　“才不是花边小报！”晓念卿着重的强调着：“我的工作是写出大家都喜欢的报纸嗷。”
　　“那就是花边小报。”楼月下了结论，晃着尾巴：“所以，有什么情报给我麽？”
　　“月小姐，你以为我是首席魔女情报头子么？怎么可能这么快就是有着情报。”晓念卿吐槽：“如果我有这样的能力，早就是升到总部去了。”
　　“还要努力哇，姐妹。”拍着晓念卿的肩膀，楼月笑嘻嘻的。
　　瞅着晓念卿已经是生气了，小圆脸鼓的更加的圆了。
　　楼月这才是邀请她去吃东西：“这里的食物，可是十分的昂贵嗷。”
　　狡黠的眨着眼。
　　可晓念卿只是十分无奈的说：“我要工作欸，月宝。”
　　“好吧好吧。”鼓了下脸，楼月对于这种社畜魔女没有办法嗷。
　　只好是鼓励她继续努力之后，就是准备离开。
　　对于在这么多魔女的宴会厅之中，楼月觉得自己没有办法施展自己太多的魅力。
　　她还是觉得在昏暗的小房间之中，自己的魅力施展起来才比较方便。
　　颁奖典礼明天才是开始，所以楼月在宴会厅之中吃了饱之后，径直的回到自己的房间里开始呼呼大睡。
　　作为一个好魔女，她可是能够以前积攒睡意值嗷。
　　一次性睡个够，之后就能够保持超长时间的清醒呀。
　　-----------------
　　次日，楼月洗漱之后，又是好好地泡了个澡。
　　将自己弄得香喷喷，她才是换上自己的强殖装甲。
　　她原本纯纯的可爱变成了既妖媚又可爱。
　　对着自己摸着自己的眉毛，她有些疑惑要不要将自己有些锐利英气的眉毛画得弯一些。
　　“不过，这样的英气的眉毛，正好是搭配自己的衣服。显得像是一个战士。”楼月嘀嘀咕咕：“虽然我需要战斗的地方不是战场，而是隐秘的小房间和松软的沙发以及床上。”
　　将自己厚重古朴的眼罩扣上，楼月才是慢悠悠的走出房间，朝着礼堂前进。
　　走廊上已经是摆满了烛台，而且全部都是点上了金灿灿的蜡烛。
　　被囚禁在上面的小小的火精灵在飞舞着。
　　穿着一身超好看的衣服走过去，楼月觉得自己外面洁白的纱裙也是变得金灿灿的。
　　手指头弹飞一个火精灵，楼月推开了礼堂的门。
　　白色的石柱上罩着帷幕，漆成黑红色的长椅摆放在礼堂中，呈扇形围着前方的高台。
　　两旁摆着大型烛台，魔女们穿着轻薄的礼服，一个个都是彬彬有礼且十分淑女的坐在各自的位置上。
　　楼月从过道中走过，不断的向前。
　　她的位置可是在最前方的一排嗷。
　　这一排人十分的少，楼月只看到了五六个魔女，其中还有一个她十分熟悉的薇薇安。
　　她穿的比昨天还要华丽，但是暴露程度还是一如既往的高。
　　没有穿连体袜，只是穿着蕾丝荷叶边的花纹小袜子和相同的花纹手套。
　　楼月安静的穿过走廊，她能够感觉到有着许多魔女的目光投射到她的身上。
　　这目光令楼月热血沸腾，脊椎中的流质在激淌。
　　甚至是腿脚有些微微的抽搐。
　　她骨尾紧紧地缠在腿上，用着轻微的刺痛来保持自己的清醒。
　　「万众瞩目啊。」
　　楼月心中嘀咕着。
　　无论是之前被她要到过名字的那些平易近人的名字，还是那些高傲的，家徽上有着王冠的传奇魔女家族。
　　都是在此刻的朝着她透射着属于她们的目光。
　　这些面容精致，衣着奢华的魔女，名声远扬的魔女此刻都是看着她。
　　楼月深吸一口气，平复了下心情。
　　「现在，她们还是在猜测自己是谁呢。等到自己之后上场的时候，这种目光会更加的深邃的。」
　　她抚了扶自己的裙摆，坐在第一排等待着典礼的开始。
　　等到礼堂都是做的满满当当，后面也是挤满了记者魔女后。
　　在那高台之上，逐渐响起了泉水的声音。
　　所有魔女都是能够感受到其中深邃如海渊一般的魔力，第一滴清水滴落在高台之上。
　　濡湿了一块地面，散发出莹莹微光。
　　越来越多的泉水滴落在上面，直至最后形成暴雨一般的叮铃雨声。
　　一个泉眼从高台上喷涌而出，那无数微光一般的水珠凝聚成一个魔女的模样。
　　随着一声炸响，魔女袍子上的水珠四射。
　　将高台镀上一层荧光，长出无数鲜艳的蘑菇。
　　它们喷涌出星云一般的孢子，凝聚成海量的法术模型在高台之上游动。
　　楼月只觉得自己的眼睛微微的刺痛。
　　这些法术模型是真实有效的！
　　她不由得咂舌，尝试着去理解其中的法术模型。
　　那魔女袍子分为好几部分，海量的法术模型，无数的魔药，还有书籍，魔女之泉的模样，最后就是代表着魔女们的各色家徽和王冠。
　　模样十分的华丽，用着堆积成山的材料才能制造出一件这样的袍子。
　　“穿上这件法袍，就是代表着背负着魔女世界”坐在楼月旁边的瑟琳娜·怀特小姐微微提示着。

第291章站在高台上万众瞩目
　　“并不是太漂亮。”
　　楼月小声的回复。
　　“但是足够的尊贵。”瑟琳娜轻声回答：“在皇帝登基和国王加冕的时候，也会穿类似的服装。”
　　“我还以为首席魔女，已经是不屑穿这种东西了呢。”楼月悄咪咪的说。
　　“如果是等到首席魔女的统治稳固了，她就不会穿这种东西了。”瑟琳娜显得很轻车熟路：“因为现在，还有的魔女并不是太认可首席魔女，所以她才是会穿这种东西，以此来证明的自己的统治。”
　　说到这个的时候，瑟琳娜神秘的微笑了一下：“要听首席魔女的经典笑话麽？”
　　“唔。”
　　如果是在其他的时候，楼月一定是会点头哇。
　　这可是首席魔女身边的首席秘书长讲的首席魔女笑话哇。
　　“首席魔女可是在上面哇，这简直是在偷情嗷，而是在别人的伴侣眼下光明正大的偷情嗷。怀特小姐。”
　　楼月有些害怕：“我可是好女孩。”
　　瑟琳娜·怀特瞅了一眼可爱的小魔女。
　　——如果我们真的是在偷情，我可不知道我能不能活过明天哇。
　　“各位小姐们，女士们。”
　　首席魔女的声音陡然提高了一下。
　　楼月像是上课被老师抓到坏家伙一样，紧张的缩了缩脖子。
　　“我们已经是和平了五百年了，在这五百年了。我们连通整个世界，我们文化交融融合，我们一同使用仪式和魔药学习魔法，我们建立完善的政府机构，和完善的制度，我们救援流浪在外的魔女。我们的魔法和科技在飞速发展，我们奴役的星球遍布星海，我们魔女的威名远扬虚空。”
　　“但是，这些就足够了麽？”
　　首席魔女张开双臂看向的下面的那些魔女。
　　那华贵的袍子有着巨大的兜帽，让楼月看不清首席魔女的模样。
　　于是小魔女只好是注视着首席魔女身身前的团子。
　　「哼哼，以后我看着团子，也是能够认出首席魔女。」
　　楼月心中思索着。
　　“不，还不够！”
　　首席魔女说：“我们社会之中的矛盾重重，有的魔女贫穷无比，渴望学习魔法却没有办法。大部分的魔女，甚至是没有自己的魔女塔，没有自己的所属的土地和星球！甚至，因为和平日久，有的魔女陷入了迷茫之中。”
　　“这当然是错误的。”
　　“她们也是我们的姐妹，我们的至亲同胞。”
　　“为了解决，她们的贫困问题，所以，我发起了拓荒杯和大拓荒运动。”
　　“为了解决，这些魔女们渴望魔法和力量的问题，我将研究出新的可以嵌入魔法体系中的体系。”
　　“为了解决魔女们对未来的迷茫，我推出了魔女终身奖这一奖项。”
　　“未来，魔女议会将以十年为一个周期颁发魔女奖项。每一个奖项都是一个主题，魔女议会将会世界导向这股风气，并且将其嵌入魔女的美德之中。”
　　其他的魔女们纷纷都是鼓着掌。
　　首席魔女挥动魔杖，台上瞬间是浮现出一个水晶质地的奖杯。
　　奖杯的模样是一个微缩的魔女世界，上面甚至是能够清楚的看到魔女世界的各个地形，还有像是蚂蚁大小的建筑。
　　一个空荡荡的魔女袍雕塑悬浮在球形的世界之上，张开手臂。
　　三根魔杖交叉形成了奖杯的底座。
　　首席魔女说：“第一个奖杯，获得者是古老的已经退位的皇帝——姜曦曦。她将仪式带到了魔女世界，并且在她统治时光里，孜孜不倦的推出了无数新的仪式！这是魔法的基石，是我们当今的一切的最初！”
　　魔女们鼓掌之后，一个穿着七色襦裙的魔女从第一排起身。
　　楼月也是瞅着她。
　　皇帝和国王以及首席魔女无论是在书上，还是在网上，都是没有任何照片和名字。
　　都是用着她们的尊称来称呼他们。
　　这个魔女有着铅粉一般漆黑的长髪，鬓发长长垂到胸前。
　　身材并不是妖艳的前凸后翘，也并非是贫瘠的平摊。
　　而是如同少女一般的身材。
　　她面容典雅，冷艳。
　　看上去贵不可言，楼月看了直羡慕。
　　首席魔女将奖杯递给姜曦曦。
　　姜曦曦并不是太高兴，但是她站在上面扫视着下方的众人。
　　身上的威严以及尊贵简直是要喷涌而出。
　　楼月咽了一口口水。
　　她只是微微对着众人点了点头，就在魔女们的掌声中下台了。
　　首席魔女又是说着“第二个奖杯，获得者是最古老的已经退位的国王——薇薇安！她发明了魔药，同样铸造了现在我们魔法的基石之一！”
　　楼月如遭雷击，接下来首席魔女的话她完全是没有听清。
　　——那个冷娇小姐妹，竟然是国王？？
　　她咽了口口水。
　　原来是这样，竟然是这样！
　　怪不得，她能只穿着那可爱的小手套和小袜子！
　　她有些浑浑噩噩的，不可置信。
　　直至一条思维线捕捉到自己的名字，她才是清醒了过来。
　　“第三座奖杯，她将草药利用到了极致。创造了单素材制造魔药的历史！她获奖的关键词是节约！奢侈对于魔女而言并不算是错误，但是浪费且并非是美德。我们要压榨出每一份的资源中的价值，用他们的血肉来铸就我们的王座。”
　　“她就是楼月小姐，给魔女社会中带来一丝节约之风。”
　　“恭喜楼月小姐！”
　　魔女们都是鼓着掌，好奇的瞅着第一排的位置。
　　楼月站了起来，深吸了一口气。
　　现在，才是万众瞩目。
　　血液在沸腾，浑身的骨骼在发烫。
　　她甚至是觉得自己的魔女之泉在不断的翻滚，甚至是有些魔力溢出。
　　骨尾缠绕在腿上，本就是桃红色的光泽越发鲜艳。
　　摘下自己的眼罩，她用着无可匹敌的姿态，展现着自己的魅力。
　　慢慢的通过阶梯走到高台之上。
　　这里激昂的魔力让她有些有些迷醉，粉色心形瞳孔让她更加的娇艳。
　　桃红色骨尾吸引着魔女们的注视。
　　楼月看着那些魔女们或是惊讶，或者觉得有趣，又或者是鼓励的目光。
　　她觉得自己或许是永远不会忘记这一幕。
　　自己从一个流浪魔女走到现在，站在高台上捧着皇帝和国王捧着的奖杯。
　　接受那些衣着华丽，面容精致有着古老家族历史的魔女们注视。

第292章烛光下的共舞
　　我做到了！
　　楼月捧着奖杯，如同那国王和皇帝所做的一般巡视着所有的魔女。
　　她心形的瞳孔晶莹如同琉璃，眼神湿润。
　　粉色的闪电火花不断的出现，魔女们已经是被瑟琳娜提前通知了楼月眼睛蕴含的魔力。
　　她们都是做足了准备。
　　晓念卿在礼堂后排的记者席位上，咬着自己的笔头她冥思苦想着该怎么给楼月写报道。
　　——从一个流浪魔女到和皇帝与国王站在同一个的舞台上，到底要多久。
　　她写了个标题，觉得这样应该是能够吸引到足够的魔女。
　　又是继续写着报道。
　　——一个身材娇小玲珑，如同人偶一般的可爱模样的战斗风格会是怎么样的？
　　精致？灵活？
　　不，她宛若是暴君一般宣泄着魔力，挥洒着魔炮。
　　在铺天盖地的粉色烟雾之中，星球破碎，生灵哀嚎。
　　····
　　晓念卿奋笔疾书，思路如涌泉一般。
　　“会不会有些小小的夸大？”
　　她有些疑惑。
　　“好姐妹，我们可是记者欸。”旁边的一个魔女从旁边说着：“我们的本能就是春秋笔法，扭曲事实嗷。只要报纸卖得好，我们根本不在乎嗷。”
　　“好姐妹，你的道德水平疑似有点低了。”晓念卿吐槽着：“你以为我们记者到底是为什么啊。”
　　“我的道德水平，在老板因为魔网而导致报纸销量下降的而骂我们的时候，就已经是消失不见了。”另一个记者魔女说：“我们的道德水平随着老板的心情而浮动嗷，老板心情好的时候，我们就是一个正常的，实事求是的记者。”
　　“老板心情不好的时候，我们就是道德水平地下，不都不扭曲事实来博取销量的劣质记者喽。”
　　最后，这个魔女还是补了一句：“不然，我的工资哪里来。”
　　晓念卿嫌弃的看了一眼自己的同伴，继续的写着自己的报道。
　　这个记者看了一眼，就又是说：“你这个标题还不够劲爆哇，应该直接写粉红暴君上位？皇帝和王国黯然失色？”
　　晓念卿白了自己的同伴一眼：“楼月小姐是我的朋友，我可不想给她招惹麻烦。”
　　“一个魔女终身奖的朋友？真好哇，独家采访要多少有多少。”这个记者魔女有些嫉妒。
　　小圆脸不禁有些得意洋洋。
　　接过奖杯之后，魔女没有发表感言这个环节。
　　对于所有魔女而言，只需要站在高台之上接受所有人的注视，就是极为的开心的。
　　而她只需要俯视着那些魔女，就可以当做是发表了感言。
　　炫耀？骄傲，得意？
　　无数种情绪就在这种目光之中迸射。
　　魔女们不需要获奖感言这种东西，只需要看着高台之上的那个魔女。
　　所有魔女的血液都会沸腾，好勇斗狠的的血液在沸腾，暴虐的因子在快速的分裂。
　　无需言语，魔女们自然会被激励。
　　而高台上的魔女，也会在这样的目光之中极其的享受。
　　还有一些其他的小魔女来向楼月献花。
　　是纯正的小学生魔女嗷！
　　而不是楼月小姐这种家伙。
　　不过可爱的楼月小姐，瞅着和自己差不多身高的小学生魔女，心情微微的低了下。
　　但瞅了一眼自己的大腿和桃子，她立刻又是高兴起来了。
　　“谢谢。”她俏生生的说着，接过这些小魔女的鲜花。
　　楼月抱着大束大束的鲜花，捧着奖杯走下高台。
　　坐在长椅上，将鲜花摆在旁边，好似是坐在花丛之中。将奖杯塞在自己双腿中间，用着丰腴的大腿夹住奖杯。
　　像是一个支架，她美滋滋的趴在上面。
　　无论首席魔女在上面说什么，她都是已经听不进去。
　　这奖杯这么的大！这奖杯这么的圆！
　　楼月爱不释手，直到旁边的瑟琳娜晃着她肩膀的时候，她才是回过神。
　　“怎么了？瑟琳娜小姐？”
　　小魔女疑惑地歪着头。
　　“大家都是去参加宴会了。”
　　瑟琳娜无奈的看着这个小魔女。
　　“这么快麽？”楼月打开魔网瞅了瞅时间，已经是晚上了。
　　“今天晚上的宴会，你们可是主角哦。会有很多魔女想要邀请你们跳舞的。”瑟琳娜提示着：“快点将奖杯放到储物空间里，然后去跳舞吧，楼月小姐，有着很多的魔女在期待着你哦。”
　　“我这个小个子？”楼月瞅着自己的体型。
　　那些穿着高跟鞋的御姐魔女，弯着腰才是能够和自己跳舞。
　　或者是自己踩在魔杖上。
　　瑟琳娜微笑：“相信的心，就是你的魔法。”
　　这只是一句糊弄的话嗷。
　　楼月鼓了下脸。
　　拔出自己法术书上当做是纽扣的触手，她将自己的奖杯和鲜花，都塞进去。
　　好好的穿着自己的强殖装甲，她蹦蹦跳跳跑向宴会厅之中。
　　乐团们演奏着轻柔的音乐，灯光混暗，烛光闪烁。
　　虽然以魔女的视力而言，无论什么样的光照，她们都能够看清楚。到底是怎么回事。
　　楼月进来的时候，有着几个魔女身上闪烁着粉色光芒。
　　小魔女对着她们露出了一个歉意的笑容，表示自己的眼睛并不受自己的控制。
　　那些魔女们也是回以得体的笑容。
　　毕竟，谁愿意招惹一个这么可爱的小魔女呢。
　　玉川由姬端着酒杯走了过来，引着楼月到了长桌的旁边：“楼月小姐，可以请你跳个舞麽？”
　　“踩到你的脚，就不怨我哦。”
　　楼月可爱的眨了眨眼睛。
　　“放心吧，小可爱。”玉川由姬放下了酒杯：“我穿的可是木屐，所以应该是我踩得比较痛。”
　　“真该在鞋头里面塞铁块的。”楼月可爱的笑了笑，虚虚的伸出了的手掌。
　　两个魔女在舞池之中翩翩起舞，楼月虽然并不懂太多的舞蹈，但是在九条思维线的加持下可以立刻复刻其他魔女的舞步。
　　而且在灵巧的加持下，她跳的还算是可以。
　　柔顺的粉发荡漾着，纤细的腰肢轻轻的摇摆。
　　在烛光下，她显得极为的秀色可餐。
　　玉川由姬说：“楼月小姐，看来我得不到和你跳第二舞的机会了。”
　　“为什么呀？”小魔女眨着眼睛，瞳孔微微的放出光芒。
　　“因为其他的恶狼在虎视眈眈哦。”玉川由姬瞅着四周的其他魔女。

第293章看垃圾一般的目光
　　第一舞跳完之后，楼月已经是微微出汗了。
　　细细的汗珠从她的鬓角下流出，顺着脸颊划过到脖颈里。
　　最终继续在锁骨窝里。
　　她微微的散发着柑橘味的香气，让她像是一个饱满的浓郁的水果。
　　“好姐妹，不介意我擦一下吧。”
　　楼月指了指自己。
　　玉川由姬有些不舍的松开手，她说：“姐妹，其他的魔女已经是迫不及待想要品尝你这个饱满糜烂的水果了哦。”
　　没好气的白了玉川由姬一眼，楼月离开舞池走到长桌旁边掏出纸巾将自己锁骨窝之中的汗水擦掉。
　　用着一个小小的火魔法将其点燃，在其他魔女注意到之前，楼月偷偷的将燃烧带来的粉色雾气驱逐到另一个空间中。
　　一个的妖娆的魔女款款走过来，身上轻薄的礼服完全是遮掩不住她曼妙的身材。
　　她微微的俯身，说：“楼月小姐，可以邀请你跳舞麽？”
　　楼月矜持的笑了下：“当然可以，但是你后面可是站着一个冷娇的小姐妹哦。”
　　这个妖娆的魔女疑惑的扭头，一脸冷漠的薇薇安站在她的身后。
　　妖娆的魔女立刻是肃然起敬，对着薇薇安行礼之后，才一脸可惜的离开。
　　薇薇安走到楼月身前，还没有说什么。
　　用着手掌遮住嘴唇，楼月巧笑嫣兮，她说：“要要邀请我跳舞麽？冷娇小姐妹。”
　　“不然，你要和一个高挑的家伙弯腰跳舞麽？”薇薇安白了楼月一眼。
　　瞅了瞅周围，楼月立刻是笑了出来。
　　那些少女体型的魔女，看起来并不具有资格邀请薇薇安跳舞。
　　而有资格邀请薇薇安跳舞的魔女，无一不是高挑至极的家伙。
　　“我有其他的好姐妹，可以和我跳舞哦。”楼月笑嘻嘻的：“但是好姐妹，你应该就是没有人能够邀请你了吧。”
　　在别人跳舞的时候，不想像是傻瓜一样站在旁边，当然是需要找到同伴一起跳舞的嗷
　　薇薇安盯着楼月，好看的淡紫色眸子盯着。
　　“你现在应该是知道我是谁吧。”
　　“当然知道了。”楼月坏笑着：“国王冕下麽，但是国王冕下也是需要找到一个合适的同伴跳舞的。而不是像个被丝线牵扯的人偶娃娃一样。”
　　“啧。”薇薇安不爽的撇着嘴：“所以你不愿意麽？”
　　“我当然愿意了，我亲爱的女王冕下。只要你不介意我浑身散发着微微的汗气就好了。”
　　楼月伸出了手。
　　薇薇安轻轻的嗅了嗅，浓郁的柑橘味扑面来。
　　“你现在简直是像是浓郁水润的柑橘，让魔女忍不住的想要剥开外皮，吮吸汁水。”
　　她如此说着，让楼月害羞的笑了笑。
　　“没想到女王冕下也是这么的有情调嗷。”
　　薇薇安抓住了女孩的手掌，两个魔女缓缓步入舞池之中。
　　楼月觉得薇薇安跳的舞很难，是某种古朴的舞蹈。
　　极其的繁琐和复杂，而且最重要的是没有参考！
　　她只能是凭借着自己的灵巧去跟上这个魔女的舞步，但还是经常出错。
　　“咕。”楼月侧首，让长髪垂下遮住自己的表情：“你是故意的麽？”
　　“什么？我听不懂哦。”薇薇安一副浑然不知道的模样。
　　可爱的小魔女鼓着脸，十分的不满哦。
　　甩开自己的长髪，她粉莹莹的眼睛含情脉脉的注视着薇薇安。
　　让薇薇安怦然心跳。
　　滋啦的粉色闪电四溅，她稍微整理了下表情才是得意洋洋的说：“你可是破不开我的防御护罩嗷。”
　　“咕，小心眼。”楼月嘟囔了一句。
　　又是加大了火力，她半咬着粉唇，晃动着身体。
　　眼神妩媚的简直像是粘稠的冰水嗷，浓郁到了粘稠的地步了嗷。
　　薇薇安有些顶不住这种攻势，但十分嘴硬嗷：“我见得多了，姐妹。你纯纯是白费功夫嗷。”
　　“哦？是么？”楼月歪了歪头，小指的指尖在薇薇安掌心滑动着。
　　楼月尾巴也是晃动着，似有似无的戳着薇薇安。
　　勾着她小袜子上可爱的袜边。
　　整个人妩媚至极嗷。
　　她不断的回眸，粉莹莹的眼睛欲说还休。
　　任谁都是顶不住楼月的这一套。
　　薇薇安觉得自己已经是酥了。
　　舞步也是变得杂乱，甚至还不小心的踩在的楼月的足掌上！
　　“嘿，姐妹。你可是跳错了哦。”
　　她得意洋洋的仰着下巴，一缕发丝黏在她的脸颊上，显得她分外的娇美。
　　薇薇安还想要说些什么。
　　但楼月已经是收敛了自己的表情，变的笑嘻嘻的。
　　“啵啊”
　　“啵啊。”
　　小小的咂着嘴唇，楼月戏谑的表情让薇薇安有些极其败坏的，剩下的话也说不出来了。
　　搂着薇薇安纤细的腰肢，楼月得意洋洋。
　　虽然是很不舒服，而且是大汗淋漓的，但是只要是看到薇薇安吃瘪的表情之后，她就是觉得高兴嗷。
　　薇薇安理科是踩在楼月的足掌上。
　　这一脚真的是有些用力，楼月被破烦了。
　　“呀！”
　　她忍不住叫了一声，眼睛晶莹玉润的。
　　其他的魔女也都是忍不住的侧目，一瞅差不多就是了解的差不多了。
　　一个女王冕下，一个可爱的，眼睛水汪汪的小魔女。
　　任谁看了，都能够明白到底会是怎么回事嗷。
　　那个纯洁的小魔女会不知道真发生了什么事情哇。
　　在宴会上？这也解渴了吧！
　　不过，真像是女王冕下会做出的事情嗷。
　　毕竟，她可是在第二次魔女全面战争之中用出了那种卑鄙无耻的战术嗷。
　　这些魔女的目光，投射在薇薇安的身上。
　　她虽然并不介意别的魔女的注视，但这次可是赤裸裸的污蔑哇！
　　我什么都没干！
　　薇薇安不满的扫视过去。
　　有的魔女悄悄的低下头，但是更多的魔女笑嘻嘻的嗷。
　　最让薇薇安不能忍受的就是姜曦曦那种看垃圾一样的目光！
　　她忍不住的捏着楼月的手，又是让楼月忍不住喘息了一下。薇薇安的脸色更加的难看：“好姐妹，你到底是怎么回事”
　　“欸嘿~~”楼月吐了吐粉红小舌：“身体原因，稍稍的有些脆弱。”
　　“这不是脆弱的问题吧。”薇薇安觉得自己已经是要汗流浃背了，那姜曦曦鄙夷和看垃圾一样的目光，简直是要将她背部烧灼出一个洞嗷！

第294章这种话，我可是不认可
　　无论是薇薇安说什么，她都是用着超级可爱的“哎嘿”来应付嗷。
　　薇薇安只好是忍受着别人看待垃圾一样的目光来和楼月跳舞嗷。
　　在一曲跳完之后，薇薇安就带着些恋恋不舍的态度放开了楼月的手掌。
　　楼月还没有休息一下，那姜曦曦也是走了过来。
　　她铅粉一般的长髪随着她的脚步荡漾，七色襦裙如同极光一般光波流转。
　　面容冷眼典雅，或许还带着一点点小小的鄙视？
　　虽然不知道是在鄙视谁，但可爱的小魔女可以确定，绝对不是在鄙视自己嗷。
　　带着些傲慢的抬起手，虚虚的放在楼月的身前。
　　姜曦曦等待着楼月的动作。
　　——哇，这个姐妹还真是傲慢哇，和冷娇小姐妹相比，这个家伙根本不好玩哇。
　　楼月虚虚的将手掌握上去，她的手掌有些微微的湿润。
　　小魔女歉意的笑了笑，并且用着眼神责怪着这位好姐妹。
　　都是你动作太快了嗷。
　　所以，我才是会湿淋淋的。
　　姜曦曦只是微微的皱了皱眉，并没有表现出更多的表情。
　　因为她穿着襦裙，所以两个魔女选择的舞蹈是慢舞。
　　不过，是暧昧的贴面舞。
　　姜曦曦的头髪意外的有些戳人，铅粉般闪亮的鬓发落在楼月脖颈里的时候，总是让她觉得瘙痒。
　　她忍不住的偷偷的吹着气。
　　像是一个可爱的小笨蛋一样。
　　姜曦曦瞅着这个家伙。
　　——这个明明之前很是精明的家伙，现在怎么这么笨蛋！
　　这么可爱！
　　她淡淡的说：“你吹的风，钻到我的脖子里了。”
　　“咕！”
　　楼月被吓了一大跳，自己的动作被发现了？
　　不会被怪罪吧。
　　偷偷的瞅着面前的魔女，她虽然是个少女体型的魔女！
　　但是个子绝对比自己还要高嗷。
　　自己的吹气才不会钻到她的脖子里的！
　　小魔女嘟着嘴唇：“你骗我。”
　　姜曦曦只是轻轻的说：“你知道我的衣服是用着极其优秀的材料制作的吧。”
　　？
　　楼月不明所以，不知道为什么姜曦曦这样说。
　　但是聪明的魔女，总是会有着相同的应对方式嗷。
　　撅着嘴唇，她眨着自己晶莹剔透宛若是琉璃一般的眸子：“好羡慕嗷。”
　　十分棒读，十分的不情愿。
　　像是被富婆晒了一脸的穷苦魔女。
　　姜曦曦说：“我衣服的材质足够的好，透气性能也是十分好，你湿热的气息能够穿透我的衣服浸润到我的肌肤上。”
　　楼月仔细瞅着姜曦曦的衣服，确实是十分的单薄。
　　虽然有着好几层，但还是能够隐约的看到下面闪烁的肌肤颜色嗷。
　　哦！好闷骚！
　　“看来我发现什么不得了的事情。”
　　楼月腹诽着，只好是咬着唇轻轻的道歉。
　　“对不起~哦~~”
　　语调弯折十分的妩媚。
　　姜曦曦点了个头，就算是接受了小魔女的道歉，她稍微的倾斜了下身子，在小魔女的身边说：“在欲望引擎上，我欠你一个人情。你可以选择在我的私人藏书阁之中，挑选一个传奇法术，而且我会为你提供其魔药和仪式所需的必须物品。”
　　“当然，你也可以换成是魔石，或者是土地。你应该是一片领地需要经营对吧。作为特产的拳头产品——月亮草和粉米稻都是需要大片的土地批量种植了。”
　　“咕。”楼月不满的盯着姜曦曦：“好姐妹，你是觉得我傻乎乎的麽？”
　　姜曦曦没有说话，只是用着眼神表达了自己的意思。
　　——我觉得你就是挺傻的。
　　“唔，姐妹，就算是骗智障，也是犯法的。”楼月不满的说了一句：“就算是我，也知道传奇法术的价值大于一切，除了高级奇遇。”
　　“所以，这是我藏书阁的电子目录。你可以自己回去看看。”
　　姜曦曦在一舞结束的时候，将一个小水晶塞进楼月的掌心之中。
　　尖尖的棱角让楼月十分的不舒服。
　　微笑着摆了摆手，楼月气喘吁吁的朝着餐桌旁边走去。
　　将水晶临时塞进自己裙子的内兜中，用着虚弱的模样来拒绝那些想要来邀请自己跳舞的魔女。
　　她实在是顶不住了。
　　肌肤敏感的可怕，穿着圆头皮鞋跳舞就像是穿着刑具一般。
　　不断踩点，微弱的反震虽然对楼月造不成伤害，但是让楼月十分的难受。
　　浑身出了那么多的汗，可不单单是体力差嗷。
　　后来的宴会之中，果真是没有人邀请楼月了。
　　楼月也是美滋滋的喝着柑橘汁休息着，薇薇安也是坐了过来。
　　虽然是女王冕下，但是在舞池之中，小矮子没有魔女权嗷！
　　作为唯一的小矮子同伴楼月偷偷摸摸下场摸鱼之后，薇薇安也只能是无奈的下场了嗷。
　　不然，其他的魔女很乐意牵着女王冕下的手表演一场牵线人偶舞的。
　　“嘿，小姐妹。”楼月嘻嘻笑着，拿着肩膀撞了撞薇薇安。
　　虽然薇薇安是女皇冕下，但是楼月发现薇薇安其实是很好玩的哦。
　　也是一个嘴硬的死鸭子。
　　虽然外表冷艳，但是内心说不定是一个宅女嗷。
　　不然，怎么可能是在第二次魔女全面战争中想出那种恶劣的战术。
　　薇薇安嫌弃的拍了拍肩膀，一副我不高兴的冷娇模样。
　　但楼月才不会害怕呢，她只是说：“我还是在犹豫到底要从那位的藏书阁之中，到底是要兑换什么样的传奇魔法。”
　　薇薇安不为所动，区区传奇魔法而已。
　　“那位的藏书阁，应该是除了首席魔女之外，有着魔女世界中最多的藏书吧。”
　　楼月侧首看着薇薇安。
　　薇薇安不屑的笑了一声，稍微的喝了点酒。
　　“而且，这里面的传奇法术肯定是很多嗷。我有些犹豫，到底要从里面搜寻什么样的法术。”
　　楼月很是苦恼，她说：“毕竟，这里面的法术可是超级强力嗷，即使是比上首席魔女，我估计也是不落下风。”
　　“哼。”薇薇安不满的说：“姐妹，我认为你的眼光还是差一点嗷。姜曦曦？她？最多？最强？”
　　“这种话，我可是不能认可哦。”
　　这个冷娇的小姐妹，一脸傲娇的扬起下巴。

第295章薇薇安的倾城妖咒
　　上钩了！
　　楼月将尾巴束缚在自己的腿上，强行压抑着自己内心深处的喜悦嗷。
　　自己身边有着一位曾经站立在魔女世界顶点的魔女，自己为什么不利用呢。
　　当然，站在世界顶点有些不太准确。
　　应该加一个之一嗷。
　　毕竟，当初这位女王冕下，可是直接被首席魔女按在地上暴揍嗷。
　　心中欢喜，但是脸上故作呆萌的说：“难道她不是除了首席魔女之外最强的麽？ლ(′◉v◉｀ლ)”
　　“嘿，楼月小姐。”薇薇安更加的不满：“我当初可是把她按在地上打嗷！”
　　“用着怀孕战术麽？”小魔女窃笑着。
　　“唔。”薇薇安鼓起了包子脸，让楼月有种想要戳戳的冲动，她不满的说“兵不厌诈懂么，怀孕战术也是战术。只要拥有就行了。”
　　她又是说着些战场上没有卑鄙这个词，胜者拥有一切这种让楼月听不明白的话。
　　楼月笑嘻嘻的说着：“那么薇薇安冕下，您觉得我应该是索要什么法术，才是能够让那位冕下心痛呢？”
　　“姜曦曦最出名的传奇法术是姜曦曦的空想术。”看着楼月一脸迷惑的表情，薇薇安得意的说：“这个法术很少有着魔女知道，只有最古老的魔女才偶然听说过这个法术。”
　　“这个法术需要消耗巨量的魔力，即使是姜曦曦也不能负担，只能用着仪式来让其他魔女分担这种魔女消耗，不仅并且需要额外消耗一种资源——信念值。当姜曦曦成为一个组织的首领时，这个组织的所有成员，会根据不同等级的在每天为姜曦曦提供不同的信念值。”
　　“而作用也很简单——即在现实之中复现出空想之中的事物。”
　　薇薇安嘴角一翘，看着楼月的反应。
　　“比许愿术还许愿术！”楼月张大了嘴巴：“这不就是凭空造物麽。”
　　“我们可以轻易的做到凭空造物。”薇薇安十分的不满楼月将这个法术和凭空造物相提比论。
　　“我们可以凭空制造出面包，这也并不能证明造食术能和这个法术相提比论。不过，这个法术的最核心的点，确实是凭空造物。”
　　“她返璞归真，用着繁如星海一般的法术模型，将这个概念拔高了足够的地步。只要是有着足够的信念值，无论是奇遇，亦或者是魔法都可以凭空空想出现。”
　　薇薇安说：“当然，这也是有着代价的。会让现实存在本身不平衡。”
　　“在我和她争斗的最后期，就连无线虚空本身就是出现了故障，一种奇异的族群凭空出现。魔女们不得不抹除了数十个星系的存在，才将这种族群泯灭。”
　　“而且，就连魔女世界也是遭到了波及。不然你认为为什么会首席魔女会颁布一条怪异的保护环境法令，让现在的房价居高不下。”
　　“我还以为是环境真的遭到了破坏。”楼月有些心虚。
　　薇薇安这个冷娇的小魔女翻了白眼：“我们可以随时毁灭并且重塑一个星球的地貌，甚至有着学校之中有着专门的一节地表塑造以及星球生态循环课。怎么可能是因为简单的环境破坏，而导致如此严格的法律。”
　　“因为她肆无忌惮的使用这个法术，导致现实错乱，并且魔女世界也是遭到了破坏。流浪魔女也是因为这样，才是出去流浪的。”
　　“所以，首席魔女才是发布那样的法律，让魔女搜寻其他的世界碎片来修复和填补我们的世界。而姜曦曦也是被禁止使用法术，以免对我们的世界再次遭到破坏。”
　　“唔。”楼月点了点头，觉得这个魔法超级强。
　　但是，并不适合自己嗷。
　　就连薇薇安也是说了，姜曦曦也是无法负担这样的魔力消耗，更不要说自己了嗷。
　　而且信念值这种东西，自己也没有办法获取呀。
　　鼓了下脸，她说：“所以，我又没办法使用这个魔法，你说出来只是吊魔女胃口嗷。”
　　薇薇安笑嘻嘻的，要的就是你这种想要的流口水，但是却不得不放弃的表情嗷。
　　欣赏了一会，她才是说“其实，最适合你的法术叫薇薇安的倾城妖咒。”
　　“我们讨论的不是那位的法术麽？”楼月有些不解。
　　用你的名字作为前缀，那不就是你的发明的法术麽？
　　说起这个的时候，薇薇安也是咬着牙一副怒气冲冲的模样：“是姜曦曦专门研发出来的法术，就是为了防备我的战术的。”
　　“这个法术只要施展出之后，可以临时性的大幅度削弱对方魔女的意志力，并且大幅度的提高施法者本身的妖媚程度。她希望用这个法术来抵抗我的战术，并且是想要借力打力。想要将我的人诱拐跑。”
　　“但是因为，她的部下因为各种原因，无法施展或者是学习这个法术，所以就只能是藏在宝库之中嗷。”薇薇安笑嘻嘻的：“如果当时真的她们真的是大规模施展了这个法术，我还真的有可能输掉战争。”
　　这让楼月分外的好奇：“所以，到底是有着什么样的学习资格哇？”
　　“需要充沛的欲望。”薇薇安眼神十分的奇怪：“你懂的。而且必须要有着足够纯洁的身体，才是能够学习这个魔法。”
　　“而且，这可是传奇法术嗷！”薇薇安说：“就算是一个魔女意志力超强，但这个魔法的恶毒之处，就是在于用潜意识影响你的抉择。你甚至是没有办法分别出自己到底没有没有受到影响。”
　　“只会在战争中发现，自己法术频繁的失误，而且精准度大幅度的降低。就像是一个刚学习的魔法的小魔女一样！”
　　“这都是因为这个法术让施法者获得了对手潜意识中的爱恋，让对手自己干扰自己。”
　　“只有当施法者主动撤去法术之后，中招的人，才是会明白自己刚刚喜欢上了对手，像是一个舔狗一般，竟是潜意识里不舍得杀死对方嗷，所以才会各种遭到魔法失效嗷。”
　　“而长时间的被这个魔法影响，甚至是真的可以影响到魔女的心智嗷！”
　　“而且，中招的魔女，在清醒之后，基本都是一副羞愤欲死的模样嗷。”
　　“那么为什么叫做薇薇安的倾城妖咒？”
　　楼月疑惑地歪了歪头。
　　薇薇安一副司马脸：“因为姜曦曦这个家伙，明明创造了这个下流的法术。非要将这个法术命名成我的名字，将黑锅甩给我！”

第296章风气堕落，有你的一份功劳嗷。
　　楼月的魔女之泉在颤动。
　　听到这个倾城妖咒之后，她就是觉得这个法术应该会极其适合自己。
　　毕竟，自己的眼睛有着相似的微弱的功能。
　　或许，这个法术可以加强自己的眼睛的威力？
　　楼月心中稍稍的犹豫了一下，又是发了个消息问着辛西娅。
　　辛西娅的回答很快嗷：“月宝，这个法术简直是和你绝配嗷。毕竟，你的魔力属性同样的下流嗷。”
　　唔，楼月鼓着脸，给辛西娅发了一个中指的图片。
　　她和薇薇安又是聊天。
　　薇薇安对于楼月在泉水网站上的做法很欣赏：“如果当时我有着你作为大将，能将战争的时间缩短十年嗷。”
　　楼月脸色木了木，虽然在网上她放的很开。
　　但是在现实之中，而且是被国王冕下这样赞赏，她现在的心情是羞愤交加嗷。
　　能不是满脸通红红温状态，而是保持着木木的状态，楼月就是觉得自己已经是表现的很好了。
　　“不过，你真的觉得引进血精灵会比较好么？”
　　薇薇安询问。
　　“啊？你问我？”
　　楼月瞪大了圆溜溜的眼睛。
　　咱只是觉得有钱拿，所以才是推动血精灵进入魔女社会的。
　　“唔，有什么坏处麽？”楼月反问：“她们最多就是获得了仆从军之中的最高待遇，无论如何，她们终究是无法摆脱仆从军这个标签。”
　　“而且，没有魔女之泉。最多，只是玩物而已。”
　　“但这是一个很坏的先例。”薇薇安说“当第一个仆从军进入魔女世界之后，就会有着更多仆从军的会进入我们世界。”
　　“可是，我们很早就是将仆从军当做是观赏植物种植在我们的世界了嗷。”楼月想到了街道上的各种漂亮天使和精灵。
　　她们都是被当做是漂亮的观赏植物摆放在各种街道之上。
　　“这是不一样。”薇薇安有些失落：“现在，魔女世界的风气真的是变了啊。我那个时代，魔女们都是风度翩翩的。穿着繁复的长裙，侧坐在魔杖上飞来飞去。大家交流起来，也都是温和的。现在，真是日益堕落嗷。”
　　她感叹着。
　　楼月不满的鼓着脸。
　　你一个死宅女王那么在意魔女世界的风气干什么。
　　在说，要是魔女世界的风气真的是堕落了，可是有你的一份功劳嗷。
　　小魔女觉得薇薇安纠结的问题就像是橡胶的和电动的区别。
　　分明是没有区别嗷。
　　“我们魔女的血液之中的东西可不会是改变的嗷。”楼月只好是安慰着她：“背刺可是魔女的传统艺能哇。如果是真的是到了一发不可收拾的时候的，魔女可真的是会全面清除仆从军，并且把她们尸体当做是肥料埋在地下的。”
　　这样，薇薇安才终于是从回忆中退了出来。
　　她嫌弃的说了一声：“你以为，我是担心那些仆从军麽？才不是这样哇。我只是担心魔女的风气会一直这么堕落下去，可能会造成什么不好的影响。”
　　“才不会这样哩，退休的女王冕下。”
　　小魔女阴阳怪气的，成功是让薇薇安没有了伤感悲秋的想法。
　　她恶声恶气的说：“如果，真的是出事了。你可是要负责的。”
　　这句话有点犯罪哇，好姐妹。
　　简直是像是被渣女完全拿捏的清纯小女孩一样。
　　楼月笑嘻嘻的，让薇薇安摸不着头脑。
　　在宴会结束之后，三个魔女需要拍定妆照。
　　魔女议会下的部门会将其制作成精美的卡片发售，分为平装版和签名版，以及珍藏版，带有魔法印记和签名的那种。
　　售卖之后，会将根据分成给三个魔女汇款。
　　虽然姜曦曦和薇薇安都不在乎这种“小钱”，但是楼月可是十分向往嗷。
　　这笔钱可以解决她的燃眉之急嗷！
　　楼月的期待是，能分到一百万就算是成功！
　　在摄影棚之中，摄影师让楼月摆个能够充满的特性的姿势。
　　楼月想了想，她甩着尾巴卷着奖杯。
　　悬浮在空中，像是婴儿一般的蜷曲着双腿。
　　手臂环过双腿，在上面比心。
　　超可爱！
　　摄影师也是赞不绝口：“三个魔女之中，你的效果是最好的。”
　　“谢谢~”
　　楼月害羞的笑了下，对于其他两个魔女定妆照十分的好奇。
　　她稍稍的撒着娇，就是轻松的从摄影师之中拿到了信息嗷。
　　一看，她还真乐了。
　　姜曦曦只是用着法术将奖杯悬浮在旁边，面无表情的瞅着的镜头。
　　冷艳，傲慢。
　　而薇薇安则是单手抓着奖杯，一副矜持的贵族大小姐的模样。
　　冷娇嗷。
　　唯独楼月拍的可爱又诱人。
　　这波，稳了。
　　看来，我的签名卡片要成为卖的最好的了！
　　美滋滋的回家喽。
　　小魔女蹦蹦跳跳的。
　　“楼月小姐，等一下。”
　　摄影师喊了一句。
　　“欸？”楼月歪着头，不明所以。
　　“一会卡片就是会出来，你需要将其拿回去签名哇。”摄影师说着，一脸的笑容。
　　“？真签名哇。”楼月嘀咕着，她以为签名就像是小时候方便面里面的卡片，签名是印上去的！
　　“当然是真签了，我们魔女可是一个诚实的种族。”摄影师义正言辞的。
　　“那到底是多少份哇。”
　　“第一期是两万份签名版和一万份珍藏版的。”
　　麻了，楼月觉得自己的小爪子要麻了。
　　活活要签三万份。
　　自己的手都要断掉了！
　　咱其实是一个比较被动的魔女。
　　楼月嘀嘀咕咕的说着。
　　怪不得，那姜曦曦和薇薇安摆烂。
　　但一想到了小钱钱，楼月觉得自己又是有了些动力。
　　她回到了待客室之中，无聊的喝着柑橘汁。
　　稍微的等了一会，就有着工作人员拉着一个小推车过来。
　　上面放着一个个棕色的纸箱，楼月倒吸一口凉气。
　　觉得自己的手指可能是要遭重了。
　　“期限大概是多少天？”楼月带着一点期待的问着。
　　“一星期哦，楼月小姐。”
　　工作人员回答着。
　　楼月几乎是要昏过去，一星期？三万份？
　　她觉得自己手指可能不仅仅是遭重了。
　　将这些东西塞进自己的法术书中，她匆忙的离开这里。
　　活脱脱一个假期结束前一晚赶作业的小学生！

第297章你脸怎么红了。
　　她在走廊里找到了姜曦曦，她的身旁围着一大群的魔女。
　　小魔女站在远处，对着姜曦曦稍微的挥了挥手，表示自己已经是选好了魔法。
　　“好了，你们先回去吧。”
　　姜曦曦对着那些魔女挥了挥手。
　　这些魔女一个个都是十分不解，但因为是姜曦曦的命令，也只好是离开。
　　所有的魔女都是消失之后，楼月才是蹦蹦跳跳的走到姜曦曦的面前。
　　“猜猜看我选了什么法术？”
　　楼月可爱的歪着脑袋。
　　但是，姜曦曦不吃这一套嗷。
　　她冷漠的瞅着楼月。
　　不说话，装冷酷是吧。
　　楼月鼓着脸只好是说出来自己想要的东西：“我选择的法术是薇薇安的倾城妖咒。”
　　“这个法术？”
　　姜曦曦稍微顿了下，才是说：“这个法术也不错，是我从薇薇安那里俘虏搜寻到的。”
　　“欸？难道不是冕下自己发明的麽？”
　　楼月捂着小嘴，睁大了双眼。
　　面前这个魔女身体僵了下，又是重重的咳嗽了下：“是从薇薇安那里搜寻来的。”
　　“即使是一个小学生魔女，也是能够了解到薇薇安在第二次魔女全面战争之中做的事情。这种法术，也只有在她能够创造出来。”
　　“哦~~~”楼月阴阳怪气：“原来是这样啊，我信了。”
　　“你信不信不用说出来。”姜曦曦有些绷不住了，她直接划开空间，从其中扒拉出一管透明色的魔药和一页魔法纸扔给了楼月。
　　她扭头就走，一点也毫不留情。
　　“再见喽。”楼月笑嘻嘻的挥着手，这才是瞅着魔法纸。
　　薇薇安的倾城妖咒——仪式：在拥有六十九位魔女的建筑之中，沐浴更衣，跳一曲传统舞蹈。
　　“感觉仪式还好哇，在魑魅乡之中，就能够达成条件。”
　　楼月有些雀跃嗷，但是一想起来自己还要签三万份的签名，顿时觉得痛苦不堪。
　　她也是打开传送门，回到自己的次位面。
　　将奖杯摆在自己的卧室里，楼月从自己的衣柜中挑选了一件衣服。
　　她也是有着一件特别的襦裙的，只不过是因为和桃夭夭老板同样的款式。
　　所以，才是一直没有穿过嗷。
　　因为，穿上去实在是太像是女儿了。
　　没人会对这个小个子的女儿出手嗷。
　　执法魔女会教她们如何做魔女的。
　　来到了自己的房间之中，这里一切还都是楼月搬离时候的模样。
　　楼月猛然间还是有些怀念，以往她只是通过这里的窗户离开。
　　现在再猛然一看，只觉得过往不堪回首。
　　将窗户关上，衣服丢在椅子上。
　　因为沐浴更衣也是仪式的一部分，所以她提前喝下魔药。
　　她这才是进去哗啦啦的沐浴。
　　瞅着自己白腻腻的肌肤，她十分的想要叹气。
　　现在，即使是出力稍微猛一点的花洒，都会让她的肌肤过敏。
　　只能是慢悠悠的泡在热水之中。
　　“好烦哦。”她苦恼的钻进了水面里，咕噜噜的吹着泡泡。
　　终于从水面起身之后，赤身走出去。
　　水渍在地板上蔓延。
　　稍微的犹豫了一下，是用着法术处理，还是用着软乎乎的毛巾擦干净。
　　“还是用毛巾吧。”
　　楼月嘀咕着，虽然用力十分的轻柔。
　　但还是差点忍不住喵喵叫嗷。
　　穿上轻纱襦裙，楼月在房间之中翩翩起舞。
　　魔药在她的身体之中挥发，尤其是眼球部位。
　　楼月觉得十分的鼓胀，甚至是有种要爆炸的感觉。
　　她咬着牙，继续舞蹈着。
　　魔女之泉颤动着。
　　在那席卷的风暴之下，一个模糊的女型出现在其中。
　　大姐姐模样嗷。
　　楼月不仅是瞪大了双眼，她能够清楚的感受到，这个就是自己嗷。
　　咱以后也会这么御姐？
　　小魔女心中美滋滋的。
　　但又是感觉不对劲，自己的身体体型没有任何的变化嗷。
　　那模糊的女型也是在随着楼月动作而舞蹈着。
　　但是，舞蹈的速度越来越开。
　　即使是一片模糊的影子，但楼月竟然是能从其中看到妩媚之意嗷！
　　楼月瘫倒在地上，默默的感受着自己身体的变化。
　　“自己眼睛中的功能，变得更加的隐蔽。只要是发动这个法术，自己的注视不会引起任何的护盾阻拦。”
　　“第二，自己额外获得了一个替死身影。在遭受巨大创伤的时候，可以爆破这个替死身影来让身体恢复最高的状态。”
　　楼月嘀嘀咕咕的说着：“但是，这个倾城妖咒应该是没有这个作用才对哇。”
　　小魔女召唤出那个替死身影，前凸后翘嗷。
　　“硕果累累哇。”楼月赞叹着。
　　“这个应该就是我成长之后的模样，但是咱啥时候成长呢？”
　　她十分的疑惑。
　　因为她能够感受到自己的身体现在是完全没有成长的预兆嗷。
　　“应该找个魔女试一试自己现在的魔法。”楼月嘀咕着，抽了抽自己满身的汗水。
　　只能又去洗了个澡，换了身新衣服。
　　俏生生的溜到大厅之中，桃夭夭一身赤色轻纱襦裙坐在高椅凳上喝着酒。
　　楼月发动了倾城妖咒。
　　这个魔法不是对别人使用，而是对自身使用。
　　她的可爱气质迅速的转化成了妩媚的气质，之前有多可爱，现在就有多妖娆嗷。
　　能够轻而易举的勾起其他魔女心中阴暗的欲望嗷。
　　楼月觉得自己走路的姿势都变了，腰肢也是忍不住轻轻摆动。
　　“桃老板？”
　　她脆生生的喊了句，那喝的醉醺醺的桃夭夭疑惑地转过头。
　　“咔嚓。”
　　桃夭夭手中原本端着的杯子，被她生生的捏爆了。
　　她瞪大了双眼，然后下一个反应是出乎楼月意料的掏出了镜子，对着自己照了照。
　　小魔女暗测测的想着，桃夭夭是不是在观察她自己有没有流口水嗷。
　　整了好久之后，桃夭夭才是放下镜子。
　　有些不敢确信的说着：“楼月小姐？”
　　以前叫月宝，现在就是叫楼月小姐是吧。
　　楼月摇着尾巴：“桃老板，还认不出我麽？”
　　她扯下了自己的倾城妖咒，准备嘲笑着桃夭夭。
　　但只见桃夭夭身上噼里啪啦的装备碎了一地。
　　粉色的闪电在那些装备碎片里到处乱窜。
　　桃夭夭的脸都是黑了。

第298章协奏共鸣
　　“不关小魔女的事情哦。”
　　楼月捋着头髪，侧身看着黑脸的桃夭夭。
　　脚步慢慢的朝外挪。
　　“哦，这里还有着另外的小魔女，可以会的破坏心灵防御装备和发出粉色闪电麽？”
　　桃夭夭笑吟吟的。
　　“相信的心，就是你的魔法嗷。”
　　楼月眨着眼。
　　桃夭夭一愕，顿时又是气馁。
　　“好了，过来吧。”她说：“我们聊一聊关于你沙龙。你对客人有什么要求？”
　　楼月也确实是有这个想法。
　　必须要挑选一下沙龙的人选嗷，不然沙龙名气坏了，可是会有着很大的问题的。
　　“我这一周，没时间哇。”楼月叹气：“要签名的，三万份！”
　　桃夭夭觉得自己的手也开始发酸了。
　　“不过，正好是可以用这一周的时间用来宣传和筛选。”桃夭夭摸着头发：“不过，要挑选本地报纸，还是世界性范围的报纸呢？”
　　她有些苦恼，最后终于是敲定了全部都用。
　　“月宝你在泉水上的粉丝挺多的，全世界范围内都有。只局限在东海城，实在是太可惜了。”
　　桃夭夭盘算着：“宣传的费用，应该是完全值得的。月宝你的吸引力是完全毋庸置疑的。”
　　听着桃老板精打细算，楼月汗水都是流下来了。
　　“哈哈，这些都是无所谓哇。都是由桃老板你负责好了。”楼月可爱的笑了笑：“入场券大概是三十万，每个魔女可以带一个同伴，当然也可以是两个。这些都是由桃老板你决定好了。只不过，其中人员之中，一定是要有一个我的狂热粉嗷。不然，气氛整尴尬了，就不好了哇。”
　　楼月仔仔细细的交代着，就是美滋滋的当着甩手掌柜回到了自己的家中。
　　“你的沙龙室已经是装修好了。”
　　桃夭夭提醒了一句，让楼月赶紧去看看。
　　魔女塔中间专门的一层，被做成了招待沙龙。
　　这一层，完全是用着烛光作为照明的。
　　角落里摆着几束灯架，蜡烛烛芯噼里啪啦的响着，暖黄色的灯光缠绕在空间的每一处中，猩红色锥幕挂到到处都是。
　　而在房间之中，最显眼的就是一张欧式大床。
　　软乎乎毛绒绒的毯子同样是猩红色绣着蔷薇花纹的大被子，但是并非是竖着放在角落里的。
　　而是横放着放在房间的中间。
　　在床侧，有着一条长沙发和两个单人短沙发。
　　茶几同样横放在床侧，上面堆着果盘，还有其他的东西。
　　整体都是猩红而暧昧的。
　　昏黄的灯光摇晃，气氛值被拉得满满的嗷。
　　楼月十分满意，这个沙龙是个主题沙龙嗷。
　　对着桃老板发了个满意的表情之后。
　　楼月打着哈欠就准备睡觉了嗷。
　　作为台柱，就是有这样的福利嗷。
　　只需要说一声，这一周就算是不工作，也有着工资拿哇。
　　美滋滋的洗个澡，就是躺在床上呼呼的大睡。
　　————
　　次日，小魔女起床后打了个哈欠。
　　睡眼朦胧迷迷糊糊的去沐浴之后，才是稍微的清醒了一点。
　　踩在床边，她慢慢的朝着自己的腿上拽着长筒袜。
　　因为今天是要去乐团，不用穿连体袜。
　　在白腻腻的大腿上懒散的用着小爪子扒拉着袜边，卷到最上面后，将指头塞进去把蜷缩在里面袜边拽出来，啪嗒一声贴在软乎乎的腿上。
　　换上一身巫女服之后，她坐在魔杖上耸拉着小腿就是飞出次位面，从魑魅乡房间的窗户中飞出去。
　　漫不经心晃着幼笋般的足趾，朝着乐团的方向飞去。
　　乐团在东海城的城内，并不算是太远。
　　楼月飞到的时候，就是有着专门的魔女来迎接。
　　小魔女满不在乎的跟在后面，只是听着魔女在叽叽喳喳的介绍着这里的服务。
　　两个小时！保你出师！
　　魔女又是带着楼月去看了看那乐器。
　　嗯，很简单。
　　鼓多，锣多。
　　唯独按键少。
　　楼月看着许多气象怪状，说不出名号的乐器上只有一个按孔，或者是按键。
　　那些按键上还贴着小标签，分别标明一档，二档，三档，
　　「果真不愧是能让猎人魔女两个小时内学会的究极急速乐团哇。」
　　当即就是约定，现在就是开始学习嗷。
　　老师们也没有废话，直接是给楼月了一个谱。
　　“老师，我有点不识谱哇。”楼月很是苦恼。
　　“这和其他的乐谱不一样。”那个老师信心满满：“你看看就知道了。”
　　疑惑的小魔女打开一看，立刻就是呆住了。
　　这根本不是一个五线谱哇。
　　而是一个时间轴。
　　从乐器发出响声的瞬间开始，哪个瞬间该按哪个键，按几档，都是写的清清楚楚。
　　够狠嗷。
　　怪不得是连猎人魔女都能够两个小时都能够掌握嗷。
　　只是看了一眼，楼月就有一股自信。
　　自己十分钟就能够学会这上百种乐器哇。
　　“开始吧，老师。”
　　楼月信心满满的。
　　那位美女老师一个个的乐器教着楼月学习着。
　　当乐器一起吹响之后，楼月惊愕的发现，还真好听。
　　当她真的上手学习之后，才终于是发现了真相嗷。
　　这些魔女是将原本的乐器都拆分了，原本能发好几个音的乐器，现在都只能发一个音。
　　想明白之后，楼月果真是十分钟就学会了一首曲子，带着大包小包的材料就是回家准备服用魔药。
　　在魔女塔顶服下魔药，就开始汗流浃背的开始吹奏乐曲。
　　这个过程让楼月满身是汗，让她觉得自己不像是一个神秘的施法者，反倒是一个臭烘烘的战士。
　　她魔女之泉震荡，沸腾。
　　展露在身体之外，一朵朵花从湖泊旁边的石头缝隙之中钻出。
　　宛若是铃铛一般。
　　在风暴的席卷之下，发出叮铃铃的响声。
　　那花的颜色，由着纯粹的白色，逐渐的变成了淡粉的颜色。
　　法术模型就蕴含在其中，不断的演变着。
　　其他的法术模型也在响声之中，不断的震荡着，逐渐的变化。
　　楼月觉得自己的身体被充满了，新的专长在身体之中组成。
　　好似整个细胞，整个身体的温度都在上升。
　　灼热至极。

第299章百分之八十几率通过的方案
　　在疯狂写签名的这一周里，楼月还有着一场常规的比赛要打。
　　这可是让楼月从签名地狱之中解脱了一点时间。
　　因为楼月还是比较想要这个小钱钱，所以真的是纯手写嗷，没有任何的触手辅助。
　　在去比赛场的路上，楼月穿的比较随意。
　　是魑魅乡的巫女服。
　　只不过没有穿木屐而已。
　　小魔女已经是发誓，除非是正式场合，不然绝对不会穿鞋的。
　　魔杖就是她的家嗷。
　　今天没有什么魔女，只有这参赛的对手和裁判。
　　“楼月小姐。”
　　那裁判对着小魔女挥着手，又是说：“恭喜楼月小姐拿下了魔女终身奖。”
　　“运气，只是运气嗷。”
　　楼月笑吟吟的摆着手，一副谦虚的模样。
　　魔女终身奖的消息已经是彻底的传播开了，楼月现在出门就是会被其他的魔女认出来嗷，而且是会主动打招呼。
　　最关键的是，那些喜欢掀自己裙子的坏蛋魔女们，再也是不见了嗷。
　　一个个都是正人君子的模样，看见了楼月还是会主动问好，并且是想要邀请楼月去吃饭嗷。
　　姜曦曦和薇薇安都没有任何的对政策指手画脚的机会嗷，而楼月则是有着一次可以向魔女议会提交自己建议和方案的机会！
　　用着普通魔女的身份！
　　而且，只要自己的方案太过离谱，几乎是百分之八十，会通过的。
　　这次机会，可是超级稀有的，属于是魔女终身奖的获得者的专属福利。
　　毕竟，制定这个奖项，就是为了引导魔女世界的风气。
　　如果是有了这次机会，奖项获得者也可以更好的干涉魔女社会。
　　楼月还没有想到到底应该提议什么奖项，就是有着许多的魔女前来接近楼月嗷。
　　只不过楼月口风要的很死，最近一个魔女都是没有见面。
　　这样楼月的这次沙龙就是变得很显眼。
　　许多别有用心的魔女，在预定这次沙龙的门票。
　　对面是一个猎人魔女，瞅着楼月她也是微笑着嗷。
　　慢慢的走了过来，她说：“楼月小姐，我会全力以赴的。”
　　唔。
　　猎人魔女之间，全力以赴是对对方的尊重。
　　楼月微笑了一下，就是在裁判处绑定了临时命匣。
　　场地是冰原场地，看的楼月牙痛。
　　在比赛开始之前的十分钟，楼月仔细的思考着战术。
　　虽然冰原环境会对自己的粉焰造成衰减效果，但在魔力的支持下还可以接受。
　　唯一要确保的，就是自己绝对不能够让那个猎人魔女接近。
　　自己只要是被打一下，估计就是要破防了。
　　裁判挥舞着法杖，在天空上招来厚厚的积云。
　　楼月不满的鼓起脸，瞅着裁判。
　　裁判摊了摊手。
　　姐妹，别怨我嗷。这可真的是随机抽出来的，可不是我故意针对你哇。
　　积云之中很快就是闪烁着游龙般的电光。
　　两个魔女很快就是投入到了全神贯注的状态。
　　在闪电劈在地面上的那一刻。
　　两个魔女同时动了。
　　楼月身体猛然迸发出一道圆形火环从她身体上扩散，并且炸裂。
　　紧接着一道随机乱位将楼月传送离开，出现在另外一个位置。
　　巨大的铿锵之声从楼月身体里轰响，欲望殷勤也被楼月启动。
　　毛玉们也被楼月召唤出现，姆q姆q的叫着，盯着四方。
　　一瞬间，声势骇然。
　　但——她所担心的一切，并没有发生。
　　对面的那个猎人魔女并没有用着传送接近楼月，楼月所做的一切竟然是成了无用功！
　　“糟了！”
　　小魔女大叫一声，就见三颗子弹射向她的脸面。
　　无可奈何之下，楼月用着迅猛反应发出一次魔炮，摧毁了这三颗子弹。
　　但是接连不断的轰响宛若雷霆一般炸裂，雨水一般的子弹扑面而来。
　　楼月只能回以不断的点射魔炮。
　　一时之间，节奏竟然是完全落入到了对面的猎人魔女手中。
　　猎人魔女身上闪烁着各种魔法的光芒，让她的速度极其的快，奔跑之间甚至是有着残影。
　　她手中的长枪不断的射出子弹，这些子弹无穷无尽，只要魔力足够，就不会断绝。
　　楼月甚至是怀疑，那把枪就是她的魔杖！
　　不能再这样下去了！
　　楼月心中明白这个道理，自己完全是落入对方猎人魔女的节奏之中。
　　接下来，这些猎人魔女有着无数种方法可以击败自己，就如同她们狩猎一般。
　　深吸一口，楼月尾巴一甩。
　　一整套强殖装甲覆盖在她的身上。
　　任由那雨点一般的子弹扑来，她开始施法。
　　“好机会！”
　　猎人魔女狰狞一笑，手中长枪上的花纹宛若闪电一般的亮起。
　　“砰！”
　　她猛然发射一颗有着繁复花纹的子弹，掺杂在那子弹群之中。
　　噼里啪啦的子弹打在楼月的战裙之上，都是被纷纷挡下。
　　只在上面留下一个白色印记，但是这印记随即又是消失了。
　　微弱的冲击力，只是让楼月浑身发麻。
　　酥麻的麻！
　　她咬着嘴唇，准备将自己手中的法术扔出去，将整个冰原点燃。
　　但是那颗特殊的子弹，撞击在楼月的腰上。
　　猛然炸裂开，瞬间是将那战甲摧出了一个洞口。
　　而一个细碎的子弹趁机钉在楼月的软肉之上。
　　好在楼月经过磨炼的肌肤防御抵挡住了这颗细碎的子弹，让其没有钻到肉里。
　　但也是让楼月痛苦难耐。
　　唯一的好处，就是痛苦压过了酥麻。
　　她猛然将自己手中的法术砸在地面之上，粉色的火焰瞬间是点燃了冰原。
　　数不尽的魔力流淌着，让那粉色火焰越来越旺盛。
　　但猎人的魔女也很简单，只是对自己加了一个元素抗性和痴呆术，就是抵抗住了火焰的灼烧和对心灵的侵蚀。
　　楼月第一见有人用着这样的方式来抵抗自己的粉焰的。
　　那魔女的神色顿时是变得跟一个傻子一样，但是依靠着肌肉记忆，她手中的枪械的射击不停。
　　楼月深吸一口气，开始用迷宫施法来改变自己的法术。
　　从燃烧的冰原之中，飞出无数的粉色焰鸟，一个个扑向那些子弹，还有魔女。
　　协鸣共奏专长开始给楼月叠加施法速度。
　　“现在，是我的回合了。”
　　楼月高声叫喊，一瞬间发出数十道魔炮。

第300章凭什么污魔女清白
　　楼月手握蔷薇花开杖，杖头的眼球中射出剧烈的魔炮。
　　频率越来越快，天空上到处盘旋着火焰的飞鸟。
　　几乎是将整个冰原都遮蔽。
　　协奏共鸣让她魔炮发射的速度越来越快，迷宫施法让她的法术变化多样。
　　对面的猎人魔女陷入了苦战之中。
　　双手拎着长枪宛若是弹奏一般的发射弹药。
　　这个时候，楼月已经是不在乎对面在哪里。
　　她的目标只有一个，洗地！
　　我tm的洗地！
　　无论你躲在哪里，我只要地洗的足够干净，你不死要必须死！
　　触手宛若是花蕊一般从红白的长裙中钻出，一束束魔炮从触手尖喷射而出。
　　巨大魔炮，撞击在光洁的冰原之上。
　　掀起巨大的嗡鸣。
　　尘土乱飞，冰块飞溅。
　　飞鸟乱鸣，它们如同离弦之箭一般从火场中冲上云霄。
　　又如同陨石一般从天而降，造成巨大的爆炸。
　　冰原一层层被削去，楼月还是找不到猎人魔女踪迹。
　　她一咬牙，直接将自己输出限制解除。
　　欲望引擎恢复的魔力，顷刻之间就是被抽干净。
　　更多的魔炮砸落，就连那些毛玉也是被楼月死命的压榨着。
　　圆溜溜的眼睛中满是疲惫。
　　冰原上被一层层的消除，几十米深度的冰层化作了粉末。
　　裁判赶紧是大叫着：“楼月小姐，别射了，别射了。对面已经是死了，你已经是胜利了！”
　　楼月这才是停下自己的施法动作，撤销一个个法术。
　　粉色火焰也是逐渐的熄灭。
　　吐了一口气，回到外面之后。
　　她疑惑地看着裁判：“我真的获胜了麽？怎么没感觉哇。”
　　裁判一副麻了的模样：“楼月小姐，你认为一个猎人魔女会在你的洗地攻击之中逃脱麽？”
　　而旁边出现的猎人魔女也是一副司马脸的模样：“我连五成的实力都没有拿出来！”
　　她着重强调着。
　　但裁判魔女只是翻了个白眼：“好姐妹，你尸骨都碎成渣子了，如果不是临时命匣，你现在已经是冥府一日游，身体被拿去堆肥了。”
　　“我只是没有接近！等我接近了，只需要轻轻一捏，她就是战斗力全无了。”猎人魔女不服气。
　　“那你也是要接近了才行嗷。”裁判魔女笑嘻嘻：“开局抗拒火环加随机乱位，你要极好的运气才能够接近她嗷。”
　　楼月笑吟吟的听着两个人的争论，在胜负表上留下自己的魔力印记之后，就是笑眯眯的离开了嗷。
　　她还有着其他事情做呢。
　　签名，还有思考到底是要提交什么方案。
　　她已经是有了些想法，大抵是推动小魔女心连心俱乐部以及血精灵的事情。
　　回到自己的魔女塔之后，楼月开始奋笔疾书哇。
　　现在她已经是可以流畅至极的写出自己的签名了哇，一个签名耗费不了一秒钟！
　　只不过，如此高频率的往复运动，她的玉臂和纤细的手指可是顶不住哇。
　　只能是工作一会，然后就玩耍一会。
　　还不时的打开了自己的魔网，登上雪伞的账号发一些文章。
　　事实上，这段时间她一直都是用着相同的频率发文。
　　这也是意外的导致了许多的魔女，想要从她这里购买月亮草。
　　只能是，双赢嗷winwin！
　　只不过，评论越发的不堪入目了哇。
　　每次楼月一看，就是想要拍桌子大喊——真是世风日下，礼乐崩坏哇！
　　她看了一眼评论，就是差点被熏出来。
　　：我想要你变成我的宿舍阿姨，这样你就是可以帮助学校查一查我的应到嗷。
　　唔，一股味。还是赶紧端下去吧。
　　“不过，有段时间没有联系阿莉帝娅了。”楼月嘀嘀咕咕的，给阿莉帝娅发着消息。
　　“莉莉~”
　　“干嘛?”阿莉帝娅回了个消息，她现在十分忙碌哇。
　　赚钱，赚钱！
　　“最近有空出来玩吧。”楼月发着邀请。
　　“我现在生意很好嗷，因为拿到了艾萨克炼金杯，所以很多人来找我了。现在又是接了一个魔女议会订单，已经是忙的不可开交了！”
　　阿莉帝娅敷衍着，甚至是连开视频通话都懒得做！
　　楼月鼓着脸，发出一行字：“贪财轻友嗷，莉莉！”
　　阿莉帝娅直接就是麻了嗷。
　　“姐妹，没钱根本都不配见你嗷。我连你的一张沙龙门票都抢不到，我肯定是要挣钱嗷。”
　　楼月顿时是闭嘴了哇。
　　小魔女只好是无奈的给宫御御发着消息，但是宫御御最近也是忙着事业。
　　因为洛瑞娜和她的深度合作，现在也是很忙哇。
　　楼月嘀嘀咕咕的只好是继续签名，手指酸痛的无与伦比嗷！
　　干脆去吃个大餐犒劳一下自己怎么样？
　　这样想着，楼月瞬间是觉得自己的肚子咕咕叫起来了哇。
　　不过，这个时候辛西娅却是发来了消息。
　　“月宝，在忙？”
　　“哇，这个时候我要是回一个去洗澡了会怎么样？”
　　坏心眼的魔女想着，但是小爪子还是老老实实的回复着：“在签名，不忙嗷。”
　　“开下门。”
　　楼月只好是给辛西娅打开传送门。
　　绿色的漩涡出现在楼月书房里，一个大长腿从其中迈出。
　　“方案思考的怎么样了？”
　　辛西娅看了一眼楼月书房的环境，才是问着。
　　“有了个大概哇，不过还是要仔细的商量一下才行。”
　　楼月嘀咕着说：“可能是能赚很大一笔钱的哇。”
　　辛西娅翻了个白眼：“真是贪财哇，小魔女。”
　　之前对着阿莉帝娅说的话，现在又是落在了自己身上。
　　楼月鼓着脸：“我可是欠着许多钱呢，不赚钱能顾怎么办。”
　　说起这个，她就是想起来了一个问题：“其他的流浪魔女是怎么偿还贷款的？”
　　“你知道现在所有的流浪魔女，有多少偿还了贷款麽？”辛西娅嗤笑着。
　　“我又不是银行的人，我怎么知道。”楼月撇着嘴。
　　“是零嗷，根本没有魔女去偿还这个贷款哇。”
　　辛西娅撇着嘴：“我看你也是这样嗷，天天拿这个贷款当做是挡箭牌，我看你只是想要捞钱罢了。”
　　“你怎么能凭空污蔑魔女清白！”楼月瞪大了双眼。

第301章窥视的小孔
　　一周之后，楼月终于是在自己爪子都是快要抽搐的情况下将签名堪堪完成了。
　　而桃夭夭也是准备好了沙龙邀请的客人。
　　一共有着五位客人，其中四个都是心连心小魔女俱乐部的老板！
　　只有一个是楼月粉丝，叫做是繆蔓蔓。
　　原本桃夭夭只是让一个心连心小魔女俱乐部的老板有了名额。
　　但是，其他魔女的门票都是这些心连心小魔女俱乐部的老板们高价买走哇。
　　毕竟，有钱赚何乐而不为呢。
　　于是那些被桃夭夭幸运的选中的魔女，都是将自己门票出售给了那些可恶的有钱老板们。
　　只有繆蔓蔓这个家伙，是楼月死忠粉没有卖嗷。
　　从超级远的地方来到魑魅乡之后，繆蔓蔓晃悠着自己银白色的头髪，左右看着。
　　到处是打量着。
　　她穿着一身水手服和褶皱裙，内里是奶白色连体衣。
　　看上去青春靓丽。
　　而其他四个魔女，都是穿着极其宽松的黑色魔女裙，戴着夸张的大尖角帽。
　　只是丰腴的身材显露嗷。
　　唯有一个魔女，顶着夸张带着分叉冠冕似的龙角，身材看上去和自己差不多嗷。
　　有着一头绿发，神情淡漠哇。
　　自己今天不会就是和这几位魔女去沙龙吧。
　　可恶，我还是想要看特殊表演呢。
　　啪嗒。
　　她后脑勺被拍了一下。
　　瞅着后面同样是银白色长髪，但是身材比她要好上十倍的大御姐。
　　繆蔓蔓只好是苦恼的说：“繆女士！别打我的头！”
　　“你可是我的女儿嗷，有什么不能打的。”大美人摸着下巴，一副很疑惑的模样。
　　闻言，听到的其他魔女都是对着繆蔓蔓行注目礼。
　　好哇，姐妹。
　　来魑魅乡带着妈妈是吧，你玩的真是够花的哇。
　　就连是那心连心小魔女俱乐部的老板，也是不由得瞅着繆蔓蔓。
　　瞅瞅看，到底是个怎么样的魔女，才能够把自己妈妈带到这里。
　　繆蔓蔓心里苦，但是她不说嗷。
　　好不容易抢到了楼月小姐的沙龙门票，好不容易能够见到楼月小姐。
　　明明两件快乐的事情加在一起，就是会变得更加的快乐。
　　但是，但是为什么会这样呢！
　　欲哭无泪嗷！
　　一群人站在二楼等待着楼月小姐，但只有一个血精灵款款从楼月房间里走了出来。
　　璐缇希娅穿着开叉就是要到腋下的黑色修女服，裹着一双蔷薇花纹的蕾丝白吊带袜款款走来。
　　“请跟我来吧，楼月小姐正在等着你们。”
　　她脸上露出了完美的笑容。
　　繆蔓蔓对于这个身材高挑，且丰腴糜熟的高大血精灵并不感兴趣。
　　但是，其他的魔女可都是各种老手嗷。
　　璐缇希娅身上的气势以及模样，完全不是普通的血精灵可以比拟的。
　　有个俱乐部老板稍稍的碰了碰另一个老板：“我记得你购买了一个血精灵贵族对吧，比起这个怎么样?”
　　那个老板一脸唏嘘：“如果这个家伙在我的店里，我能将其捧成头牌。”
　　繆蔓蔓的妈妈对此很感兴趣，她和那个魔女打着招呼。
　　繆蔓蔓气鼓鼓的看着自己的妈妈：“繆女士，自重嗷。”
　　那个俱乐部的老板也是很懂的甩给了繆妈妈一个眼神。
　　私下聊嗷。
　　璐缇希娅没有注意到自己身后那些魔女们的议论，她现在全神贯注的注意着自己身上的衣服。
　　自己可是女皇！女皇！
　　怎么能穿这种不知廉耻的衣服！
　　但小魔女的手段实在是太多了哇。
　　想起来，璐缇希娅就是打了个寒颤。
　　自己可不想再因为脱水濒死，然后再被治疗术治愈了。
　　只能十分矜持的迈着脚步，保证自己不会出现某些尴尬的场面。
　　楼月将自己的房门和魔女塔之中的沙龙层联系在一起，魔女们推开门就是看到了后面摇晃着烛光的长廊。
　　猩红的地毯，暧昧的烛光。
　　到处都是猩红色的薄纱帷幕在轻轻摇晃嗷。
　　几个魔女只是走进来，就是觉得心跳不已。
　　在走廊的旁边还贴着一行大字：房间之中可能会因为不可抗力因素对您的某些特定装备造成损坏，请注意。
　　几个魔女们都是无所谓嗷。
　　继续向前走着，帷幕层层飘动。
　　好似，没有尽头一般。
　　走了一会，几个魔女都是有些疑惑。
　　今天，不是沙龙麽？
　　怎么还没有见到楼月小姐出现。
　　但是，这个想法刚一出现，她们就是见到了层层锥幕下面，一个矮小的人影正在朝着自己走过来。
　　楼月身上围着浴巾，露出了圆润的肩头和光洁的臂膀。
　　粉色长髪湿淋淋的搭在后背上，幼笋般的足掌上什么也没有穿，就是走在毛绒绒的地毯上。
　　尾巴摆动着，她左右看着：“怎么人还没到哇。”
　　伸着懒腰，打着哈欠。
　　她慢慢的撩开一层层帷幕向前走，找到了吹头发的房间。
　　繆蔓蔓摸了摸自己的皮肤，又是稍微疑惑地看着其他的几位魔女：“我们应该是真实存在的吧。”
　　栗雯雯翻了个白眼：“不然呢。”
　　“但是，楼月小姐好像是没有看到我们欸。”另外一个老板说着。
　　繆蔓蔓若有所思。
　　几个魔女立刻是盯着璐缇希娅，让这个血精灵回答。
　　璐缇希娅咬着牙，她在魔女们的注视下，简直是要立刻跪下去了。
　　对于这些仆从军，魔女们可是没有太多的怜悯心的。
　　虽然认为你很值钱，但是直接给你搅拌均匀扔进地里当肥料了也不是不可能的。
　　玛格姬，我堂堂血精灵女皇，竟然是混到这种地步！
　　不如去死！
　　“哼~~?”
　　栗雯雯轻哼一声。
　　璐缇希娅立刻是说：“其实是主题沙龙，但是更多的主人不让我再说了。”
　　“主题沙龙？”
　　几个俱乐部的老板，都是对此有着了解。
　　因为，她们也曾经是搭建过许多的主题场所。
　　但，还是有点想不明白楼月小姐是在干什么。
　　玛格姬，我们可是来谈生意的哇！
　　“啊，我知道了！”
　　繆蔓蔓猛然是大叫。
　　几个小魔女心连心俱乐部中的老板，都是瞅着她。
　　繆蔓蔓摇晃着自己的银白色长髪，得意的说着：“是雪伞写过的一篇，叫做偷窥的小孔的文章嗷！”
　　几个俱乐部的老板面面相觑，她们都是看过这篇文章。
　　主要讲的就是哈繆丝从墙壁中的孔窥视着隔壁的首席魔女，最后用着隐身魔法生活在首席魔女的家中嗷。
　　“难道我们？”

第302章你们根本妈妈对女儿的爱呀。
　　坐在椅子上，单脚踩在椅子边缘。
　　下颌搁在膝盖上，她拿着吹风机吹着自己的头髪。
　　心里对于自己的这个主题沙龙洋洋得意嗷。
　　不必耗费太多的心力，还能够赚钱。
　　简直是双赢嗷。
　　她轻声哼唱着不知名的小曲，展露着自己洁白的的脖颈。
　　嫩笋般的足趾摇晃着，她显得轻松惬意极了嗷。
　　栗雯雯在楼月旁边走了走，发现楼月小姐确实是一副不知道的模样。
　　这个体验，让她觉得十分新鲜。
　　繆蔓蔓则是想要尝试一些更加大胆的动作嗷。
　　但是，她的妈妈在后面凝视着她嗷。
　　让繆蔓蔓只能是靠近看着，但是上手嗷。
　　这也是楼月的计谋嗷，嘻嘻。
　　繆蔓蔓只好是从旁边，弯着腰瞅着贴近了楼月。
　　她几乎是要碰到了楼月摇晃的刘海！
　　栗雯雯对着其他的小魔女心连心俱乐部的老板说：“我觉得，我们应该也是在店里弄一个这样的房间。”
　　另一个小魔女心连心俱乐部的老板说：“我已经是在俱乐部里搞了一个这样的房间。”
　　其他的小魔女心连心俱乐部的老板，睁着眼看着自己的同伴。
　　好哇，你这个家伙私自藏着东西是吧！
　　那个老板赶紧是解释着：“但是，效果并没有楼月小姐这么好哇。”
　　栗雯雯她们对视一眼，准备偷师学艺嗷。
　　将其搬到自己俱乐部之中。
　　抱着这样的想法，她们顿时是从楼月特意不知道靡靡之像中离开嗷。
　　抱着一种吸取意见的态度，来参看的嗷。
　　唯一一个认真的就是繆蔓蔓，但是她也是被妈妈盯着，也是没有办法做出格的事情的哇。
　　从楼月浴袍中钻出一个触手举着吹风机，她瞅着自己的足趾。
　　忍不住的捏了捏，果然是不出所料的让她脸上飞起了红晕：“果然是不妙哇。”
　　她喃喃自语，从柜子里找出一个狭长的搓板，专门用来磨指甲。
　　她嘟着嘴，捏着自己的嫩嫩的足趾慢慢的打磨着指甲。
　　嚓嚓的声音不断的响着，楼月轻轻的晃着身体。
　　粉色的长髪不断的晃悠着，略紫色的髪间晃过繆蔓蔓的脸侧。
　　繆蔓蔓有些想要打哈欠，她赶紧是离开了一点，小小的打了个哈欠。
　　栗雯雯几个魔女已经是拿出小本子记起来了嗷。
　　她忍不住的说着：“果然，果然是有着一种特殊的乐趣哇。”
　　其他的几个心连心小魔女俱乐部的也是忍不住的点着头。
　　完美挠到了魔女心底阴暗的地方嗷。
　　几个魔女都是从中考察着，怎么应该是复刻。
　　“或许，我们也可以用着法术让魔女隐身。”栗雯雯提议。
　　几个俱乐部老板也是忍不住叽叽喳喳的提着自己的建议。
　　繆蔓蔓忍不住的说：“你店里的血精灵，有些不自然哇。”
　　几个俱乐部的老板看了一眼，又是对着繆蔓蔓说：“你有着什么建议？”
　　对于顾客提的建议，她们都是能够虚心接受的嗷。
　　“你们那些血精灵，一看就是演的哇。”繆蔓蔓一副个中老手的口气说着：“我们只是一进去，就是能够感受到那血精灵紧张起来了，做的各种事情，也都是演出来的。让魔女没有代入感嗷。”
　　几个魔女讨论起来了。
　　“咳咳。”繆妈妈忍不住咳嗽了一下，对着自己的女儿说：“繆蔓蔓，你是不是可以给我解释一下，到底是怎么回事？”
　　繆蔓蔓身体一僵，有点绷不住了。
　　其他魔女老板一个个都是转过头，认真的注视着楼月小姐。
　　一副，我什么都没有听到。
　　人家可是母女嗷，自己一个坏心肠的老板帮不了什么哇。
　　她们如此想着。
　　楼月小姐低着头将自己的指甲修的圆润光洁之后，轻轻的吹了一吹。
　　才终于是满足了。
　　头髪干燥后，她打着哈欠站起来：“看来她们今天是不来了哇，正好是换身衣服去睡觉哇。”
　　她可可爱爱蹦蹦跳跳的走着走廊上，衣服一抖一抖的嗷。
　　繆蔓蔓在自己老妈的注视下一脸可惜的看着楼月离开的背影，
　　她不断的鼓动着：“繆女士！楼月小姐可是在去换衣服欸！换衣服欸！没有连体衣欸！”
　　“繆蔓蔓小姐！”繆妈妈严肃的说着：“你之前去小魔女心连心俱乐部的事情，我还没有找你理论嗷。”
　　繆蔓蔓顿时是萎了。
　　她嘟囔着：“那为什么还要跟我来这里哇。”
　　“作为你的妈妈，我肯定是要对你的活动进行勘察的，保证你可以正常的长大嗷。”繆妈妈对着繆蔓蔓说：“现在，妈妈想给你探探路。等到发现适合你之后，你再进去。”
　　说着，就是施施然的准备离开。
　　繆蔓蔓鼓着脸，准备偷偷的去。
　　但繆妈妈直接在自己的女儿身上扔下了一个法术标记，可以随时查看自己女儿动向。
　　她顿时是一副司马脸：“繆女士，小心我报告给另一位妈妈！”
　　“我只是在为女儿打前站而已。”繆妈妈不以为意：“她肯定是能够理解我的。”
　　栗雯雯瞅着两个魔女，顿时是怜悯的在繆蔓蔓的肩膀上拍了拍。
　　还小声地说：“来这里还带着妈妈来，是该说你玩的花呢，还是说你可怜呢。”
　　繆蔓蔓的脸更加的难看了。
　　其他的心连心小魔女俱乐部的老板也是像是给死者默哀一般，拍着繆蔓蔓的肩膀。
　　她们施施然的顺着楼月小姐刚才走过的道路，走进沙龙房间。
　　在房间的内角，有着一扇屏风。
　　浴巾就是扔在上面。
　　楼月还是哼唱着歌。
　　几个魔女对视了一眼，顿时是加快了脚步嗷。
　　但是，繆妈妈的速度更快，远超几个老板。
　　繆妈妈对着其他的几个老板说“不要小看妈妈对女儿的爱呀。”
　　几个心连心小魔女俱乐部的老板，顿时是气歪了鼻子。
　　玛格姬，繆蔓蔓恨不得把你这个妈妈放逐嗷。
　　几个魔女互相是用着小法术来阻拦对方，一个个都是想要抢先。
　　但栗雯雯终于是从其他的魔女拉扯中跑到跟前后，她咽了口口水，刚准备越过屏风过去一窥那美好之地。
　　但楼月已经是哼着歌出来了。
　　她穿着斜肩短T恤和牛仔短裤，里面套着黑色裤袜。
　　打着哈欠，慢悠悠的走回到床上。
　　几个魔女，顿时是傻眼了。
　　又是互相埋怨起来。

第303章被催眠的楼月？
　　“都是你们，看看你们做的好事！”
　　栗雯雯不满的说着。
　　“就算是我第一，又能够怎么样？”栗雯雯怒视着自己的同伴还有繆妈妈：“我一个兢兢战战，认认真真的老板会怎么样？我只是为了考察！考察懂不懂！”
　　她气呼呼盯着自己的猪队友，头顶的龙角都是在发光嗷！
　　绿色的头发都是无风自起，几乎是要吃了几个拖后腿的猪队友！
　　几个猪队友也是十分的不服气，她们嘀嘀咕咕说：“什么考察，分明是以公谋私嗷！”
　　“玛格姬的。”栗雯雯血压要爆炸了：“你们懂不懂楼月小姐的含金量哇！”
　　“哪怕只是穿个衣服，楼月小姐也是能够穿的比别的魔女诱人嗷。你们根本什么都不懂，楼月小姐可是在这一行的佼佼者哇。”
　　“你看看，我们俱乐部的小魔女们费时费力，能够像是楼月小姐这么轻松麽？”
　　“这都是有技巧在里面的！”她一脸的垂头丧气：“如果是我刚刚的看到整个过程，我就能教会所有的小魔女，然后把我们本来就低迷的价格提升一个档次！”
　　“都是你们的错哇！”
　　栗雯雯一副怒不可遏的模样，让其他的心连心俱乐部的魔女，都是瑟瑟发抖哇。
　　楼月听了差点是绷不住，无论你们怎么快，我都是会穿好衣服吹来的哇。
　　你确立威信，不要用我的名头好不好！
　　她靠在软绵绵的大枕头上，手中拿着一本书看着。
　　双腿高高的翘着，足尖抖啊抖。
　　栗雯雯见已经是在这群魔女之中确立了自己的话语权，这才是冷哼一声，坐在了长沙发上。
　　繆妈妈则是跑出去叫着自己的女儿：“过来吧。”
　　繆蔓蔓进来一看，楼月小姐已经是换好了衣服。
　　顿时是幽怨的看着自己的母亲。
　　“我要报告给我的另一位母亲！”
　　繆妈妈还是那句话：“你根本是不懂妈妈对于你的关心哇。”
　　繆蔓蔓咬着唇，冥思苦想着，到底应该怎么做，才是能够好好的惩罚一下繆女士。
　　楼月差点笑嘻了。
　　她觉得繆蔓蔓的节目效果比自己还好，应该是让她哆唻哇。
　　楼月小姐伸着懒腰，打着哈欠。
　　栗雯雯吃了一个水果，然后又是考察着周围的环境。
　　在小本子不断的记着，还有考察楼月的技术和手法。
　　看看，她到底是凭借着什么将自己的身价维持在如此之高的。
　　楼月满不在乎的按照自己的日常生活演着，比如在床上打滚之类，又或者是抠脚。
　　这让几个魔女甚至是都是相信楼月小姐确实是看不见自己了，还有些拘束的她们顿时是放开了。
　　一个个开始摸着楼月软乎乎的丝绒被子，打量着到底是什么材质。
　　甚至是栗雯雯最过分，她甚至是用着鉴定魔法鉴定着那红色帷幕的材质和烛台的位置，以及上面的雕刻的花纹。
　　这一刻不得了哇。
　　上面竟然是刻印着雪伞的一篇文章，用着如同米粒大小的文字将其刻印在烛台上。
　　然后不断的重复，形成类似花纹的存在。
　　如果只是看一眼，说不定就会忽视过去。
　　这个发现，让栗雯雯顿时是笑了出来。
　　她到处找着，发现这里到处是贴着雪伞的文章。
　　甚至是有着一篇从来没有看过的文章！
　　大概讲的是，哈缪丝用着一种邪神仪式，逐渐的扭曲了首席魔女的心智。
　　而这种邪恶的仪式，就是要用承载欲望之书将其铺满房间内的全部。
　　“这不是和楼月小姐的这个房间一模一样，不可能吧。”
　　栗雯雯小声的说着。
　　她尝试着触摸了下，但是却发现一缕魔力直接是烫伤她的手指。
　　她有些惊愕，甚至是不可置信。
　　“难道？”
　　她不可置信的想——难道，楼月小姐真的是被堕落了！
　　但是，更恐怖的是。
　　——如果，这个仪式是真的。
　　那么雪伞到底是怎么找到的？
　　还有，她书中的事情，到底是真是假？
　　难道雪伞就是哈繆丝？
　　难道，那伟大的首席魔女，真的是被哈繆丝所催眠了？
　　所以，她才能够肆无忌惮的写着亵渎首席魔女的文章，还不会出任何事情！
　　嘶！
　　格局一打开，栗雯雯只觉得自己掺杂进了一个无与伦比的阴谋之中。
　　她打开楼月小姐在魔网上的商店，瞅着里面法术。
　　“楼月小姐这些法术和哈繆丝所使用的法术差不多啊。难道是哈繆丝让她售卖的？”
　　栗雯雯心惊肉跳，头顶的龙角噼里啪啦的闪着。
　　几个魔女都是疑惑至极，只是抢了你一个名额，不至于这样吧。
　　但是，栗雯雯深吸一口气：“姐妹们，我发现一个大秘密！”
　　其他的几个魔女，一脸疑惑。
　　“我怀疑，首席魔女和楼月小姐都是被催眠了。”
　　栗雯雯将自己的发现说了之后，其他的魔女都先是否认不可能，这绝对不可能。
　　但又半信半疑：“难道，是真的？”
　　楼月差点是绷不住了，虽然自己真的是在联动这一份做的不错。
　　但是，像是栗雯雯这样会脑补的，还真是少见嗷。
　　“这样，是不是可以说是。我现在对楼月小姐做任何事情，都不会被发现？”
　　繆蔓蔓突然是提出了这个问题。
　　几个魔女顿时是眼前一亮。
　　但又是低沉的说：“如果我们现在擅自动了，我们会不会被俘获堕落？”
　　几个魔女顿时是垂头丧气。
　　楼月提起来的心，稍微的松了一口气。
　　还好，你们放弃了嗷。
　　不然，我可会不会是保证会发生什么嗷。
　　这样想着，楼月又是按照计划，开始做出了各种日常的事情。
　　看上去煽情无比，但又是日常无比。
　　搭配上几个魔女的脑补，顿时是让她们都是有些醉晕晕的感觉嗷。
　　吃了个甘甜的果子，猩红的汁水顺着嘴角流淌。
　　划过脸颊，滴答滴答的落在了盘起来的大腿上。
　　“呀。”
　　楼月叫了一声，摇晃着尾巴将果子插在上面。
　　她双手搓着自己大腿上的果汁，还一脸埋怨的说着：“黏糊糊的，讨厌哇。”
　　只是，果子里的汁水，顺着尾巴流淌。
　　弄得楼月满腿都是果汁。

第304章把我们整的这么惨的不就是你麽
　　楼月小姐重充分的表演了一把小魔女的日常生活。
　　只能说，在茶艺这道，她可是攀至顶峰哇。
　　几个小魔女心连心俱乐部的的老板，也是大为震撼，并且学到了很多东西哇。
　　各种经验总结，都是写满了一个小本子嗷。
　　无论是楼月不经意间流露的妩媚，还有一些发现没人之后的小动作。
　　尤其是足趾攥着的模样，很可爱哇。
　　让魔女想要狠狠的掰直，猛搓嗷。
　　几个魔女是心满意足的，唯一的遗憾就是之前的最大的爆点没有看到嗷。
　　“真好哇，今天。”繆蔓蔓看着楼月小姐的睡脸，满是感慨。
　　“没错，真好啊。”栗雯雯手中攒着小本子意犹未尽的。
　　现在，已经是很晚了。
　　几个人的服务也是结束了，一个个都是在璐缇希娅的带领下朝着外面走去。
　　穿越一层层轻纱般的帷幕，栗雯雯才是突然反应过来：“不对呀，我们不应该是来商量事情的麽？”
　　其他的几个魔女都是面面相觑，一副刚刚反应过来的模样。
　　繆蔓蔓才是不在意嗷。
　　她已经是开始在楼月小姐的粉丝后援群里疯狂炫耀了嗷。
　　【图片】
　　繆蔓蔓：楼月小姐的运动型功能无外壳的部件嗷。
　　成为我的宿管吧：玛格姬，抢到了门票就在姐妹面前炫耀是吧。
　　繆蔓蔓：嘻嘻，羡慕吧。今天是特殊主题嗷，你们猜猜看是怎样的?
　　我是操场：繆蔓蔓，我测你的梦！
　　····
　　群里混战成一团，繆蔓蔓不断的发着照片。
　　最后，用着一张极其近的睡脸终结了群里的争论。
　　大家都是变成了统一的回复。
　　——繆蔓蔓，我深深测你的梦！
　　繆蔓蔓哈哈大笑：“月宝身上是柑橘味的嗷。”
　　——玛格姬，破防了。
　　繆妈妈看着一脸满足的繆蔓蔓，心中稍微的放心了一点。
　　好女儿，这样回去之后就不会打小报告了吧。
　　两个魔女走了之后，璐缇希娅对着其他的魔女说“各位，主人还在等着你们。”
　　“？”
　　几个魔女疑惑。
　　“主人说，如果你们来了，就是要将她叫醒的。”
　　璐缇希娅如此回答。
　　几个魔女彻底是混乱了，刚才不就是醒着？
　　璐缇希娅将几个人引到专门的待客室，她便是后退着离开。
　　“栗雯雯小姐，你怎么看？”一个魔女忍不住的问着。
　　她们对于栗雯雯之前的推测已经是差多信了嗷，但内心又是觉得荒唐至极。
　　只能是半信半疑嗷。
　　楼月小姐一会才是走了过来，还是穿着的牛仔短裤和露肩斜领t恤。
　　看上去大大咧咧的，青春洋溢嗷。
　　“呀，你们可是迟到了嗷。”
　　她眨着眼，一副气鼓鼓的鼓着脸。
　　几个魔女一愣，不明白楼月小姐为什么这么说。
　　还有一个俱乐部老板刚想要开口，但是龙角发光的栗雯雯拦住了她。
　　憋说话，别提醒。
　　“但是，预约费可是不退的嗷。”
　　楼月眨着眼睛，俏生生的坐在旁边的沙发上。
　　她翘着腿，手臂支撑在扶手上。
　　手掌撑着下颌，她妩媚的笑着。
　　几个魔女咂舌。
　　现在的楼月小姐和之前完全不一样了！
　　之前软萌可爱，现在邪气凌然，傲慢至极嗷！
　　像是女皇！
　　“我觉得还是之前的楼月小姐可爱。”
　　一个魔女老板嘀咕着。
　　栗雯雯却是心中腹诽着。
　　——活该你的俱乐部的不温不火嗷，软萌可爱常见，但是现在的这种才是更加受魔女欢迎嗷。
　　如果之前的两种风格都是出现在一个魔女身上，反差才是最不可思议的嗷。
　　“所以，现在来让我们谈谈你们想要什么吧。”
　　她翘着腿，一副志在必得的模样：“还有，你们能够付出什么。”
　　唔，我现在也是觉得还是软萌的楼月小姐比较可爱。
　　栗雯雯一副苦恼的模样，忍不住的捋了捋自己绿色的长髪。
　　“楼月小姐，还记得我们之前的约定吧。”
　　“当然，推动血精灵的进入魔女俱乐部之中。我已经是完美的达成了。现在已经是差不多培养了一批可以接受血精灵的魔女。”楼月笑吟吟的
　　“没错，是的。”栗雯雯点着头。
　　楼月小姐做的确实是不错。
　　但是，这只是潜规则而已。
　　“但是，这还是不够。”作为小魔女心连心俱乐部的发言代表，栗雯雯说：“我们还需要更进一步，必须有着明确的法令发布，才能够让更多的魔女接受。”
　　“现在，最多只是一个小众爱好而已。”
　　这也是栗雯雯的一个困境。
　　虽然血精灵被大家接受，但也只是放不上台面而已。
　　大家说着，也只是嘿嘿的笑一声罢了。
　　如果，真的是当真了，那就是你的不对了。
　　现在，俱乐部们赚着小钱，虽然是美滋滋。但是，她们也想要继续吃肉。
　　“所以，我明白了你们的需求了。”楼月歪着头，粉色的长髪晃动着。
　　她笑吟吟的：“你们能够付出什么呢？”
　　这才是戏肉嗷。
　　楼月等待着几个魔女的回答。
　　“魔石，巨量的魔石。”栗雯雯沉声回答：“超乎你想象的魔石”
　　“不不不。”楼月干脆利索的回答。
　　她说：“如果只是魔石，也太没有诚意了，诸位。”
　　挺直了腰背，双眼几乎是在发光。
　　楼月说：“诸位，我付出了如此之多。但是各位的诚意，看上去有些不够嗷。”
　　“在魔女之间，还是有着魔石无法估量的东西哦。这个方案，就在其中。”
　　栗雯雯顿时是难看起来了。
　　她们必须要用这个法案起死回生！
　　近些年来，小魔女们因为楼月轻轻松松的借助魔网，用着数种方法捞钱。
　　轻松而又保持了自身的干净。
　　所以，真的有着穷魔女，第一个尝试的也是如同楼月一般的路线。
　　虽然后来在楼月的帮助下，利用新花样和月亮草让这些俱乐部吊着一口气。
　　但是，越发高昂的工资支出和越来越难以满足的小魔女的要求，让她们的利润薄如冰层。
　　如果不满足这些小魔女，她们就是可以随时出走。
　　所以，用更廉价的且要求更少的仆从军来代替这些小魔女是势在必行的。
　　但如果没有明确方案，仇家随时可以通过此来拿捏这些俱乐部。
　　栗雯雯深吸一口气，觉得脑壳痛。
　　自己根本没有谈条件的资格。
　　而且，在此时，她又是想到了一个事实。
　　——玛格姬，把我们整的这么惨的不就是你麽？

第305章粉色法令
　　栗雯雯觉得自己的心情糟糕透了哇。
　　她想着楼月的话。
　　其实——楼月的意思很简单，这个方案属于是无价的那种。
　　自己等人也是要拿出相同价格的东西。
　　奇遇，土地，法术。
　　无非就是这几种。
　　如果是不接受会怎么样？
　　作为第一个魔女终身奖的获得者，这个方案基本上稳稳的通过。
　　你们要为了这个稳稳通过的方案付出什么。
　　楼月的意思，如果不接受，那么你们自己去打通那些魔女议员，让她们给你们提出一个有着极大概率被拒绝的提案。
　　“土地。”
　　栗雯雯一合计，觉得还是这个最能够让魔女接受。
　　楼月抬了抬眼，示意栗雯雯继续说，她在听。
　　“我们可以付出足够的土地作为代价。”
　　栗雯雯如此说：“但是，我们要求先提出方案。之后根据方案来决定付出土地的大小。”
　　楼月略微一想，就是答应了：“可以。”
　　若是换一个世界，楼月是绝对不会答应这样的条件的。
　　因为是魔女的世界，楼月才是敢先给东西，再要报酬。
　　信用，是魔女世界最珍贵的东西。
　　无论是任何魔女，都不会侮辱自己的信用。
　　你哪怕是被诅咒，实力降下了到了弱魔女的地步。
　　但只要你的信用足够的坚挺，你的人脉足够的多。
　　那么再恢复原样，也是轻轻松松的。
　　但如果是信用爆炸了，哪怕你是个传奇魔女，大家也会不由自主的排斥你。
　　你在魔女世界也会变得寸步难行。
　　楼月不怕这些魔女不给自己报酬，她敲着膝盖：“但是，所有的土地都必须是最上等的土地。肥沃程度能够达到适宜星球的程度，而非是已经变成黄沙的破烂星球。”
　　“当然。”栗雯雯点着头。
　　她今天回去，肯定是会通知四面八方的心连心小魔女俱乐部的老板，大家一起出资的。
　　毕竟好处都是大家享用，代价也是大家一起出！
　　“那么，你们就是回去等首席魔女的公告吧。”
　　楼月如此说着，就是挥手让几个魔女离开。
　　璐缇希娅领着几个脸色沉重的魔女离开了的魑魅乡，站在天台上的停车场上。
　　“果然，还是营业状态下的楼月小姐更好玩一点。”
　　一个魔女抱怨着。
　　在争夺利益这方面，楼月小姐可是寸步不让嗷。
　　压迫感几乎是要几个魔女窒息了。
　　栗雯雯说：“我们需要联合其他的心连心俱乐部的老板，来共同商议此事。”
　　魔女们都是沉重的点着头。
　　一片足够大适宜星球的肥沃土地，她们也是没有这么多的资源啊。
　　一周之后，首席魔女就是发布了新闻发布会。
　　并且是在魔网直播。
　　这一天，几乎所有的魔女都是在关注着。
　　首席魔女还是穿着那一身代表着魔女世界长袍，让魔女看不清她的脸。
　　她站在高台之上，威严的说：“经过所有魔女议会的商论，为了更好魔女世界更好的发展和全体的魔女的福利。魔女世界第4200号法令，代号粉色法令，将在今天公布。”
　　桃夭夭瞅着自己旁边的楼月：“姐妹，这就是你提的法令对吧。”
　　楼月翘着腿，摇晃着尾巴：“没错嗷，就是我提的法令，这一定会改变魔女世界的法令嗷。”
　　“嘁。”桃夭夭摆了摆手：“我才是不信嗷。”
　　电视上，首席魔女开始介绍法令的全部内容。
　　“4200号法令第一条，魔女议会将批准在现有仆从军序列之中，额外添加新的仆从军序列——服务用仆从军。”
　　“现有的作为装饰用的天使，以及各种装饰精灵，将会从原本的仆从军序列之中移除，添加进服务型仆从军序列中。”
　　“服务型仆从军序列，允许仆从军进入魔女世界之中，从事一些魔女们的动作。但每一家企业中雇佣的服务型仆从军和魔女要符合比例，禁止出现全仆从军的情况。”
　　“第二条，服务型仆从军不享有任何魔女权，且权利与原本仆从军权利无任何变化。但被企业或者个人雇佣的服务型仆从军，视为魔女的财产，如果损坏，则根据魔女资产法进行触发。”
　　“第三条：服务型仆从军的引进，以及可以在魔女世界活动的范围，都需要魔女议会下属机构进行批准和考量。”
　　“第四条：对于特殊行业如魔女心连心俱乐部做出调整，必须要对其雇佣的小魔女提高最低工资标准。且必须有配套的图书馆，让小魔女的实力有着进步和上升的空间。而图书馆的标准为一到九环各类的数量最低为一。且必须保证小魔女，可以用着合理的方式来获得这些法术。不能通过类似克扣小魔女工资，或让小魔女主动缴纳魔石的方式来限制她获得法术的途径和时间。”
　　“第五条：整理和规范所有通过魔女以特殊方式赚取魔石的税务，之后会公布此类的事项。”
　　“第六条：对于新兴魔网工作，魔女议会将会给予不同程度的扶持和认可，会将其认定为魔女正式工作的一种。”
　　“···”
　　首席魔女还在说着，但是场合中的议论声已经是掀翻了天。
　　楼月的提议，都是类似的事情。
　　其中有着上百条细则，都是她想出来之后，又提交给首席魔女的。
　　这一刻，楼月只是在自豪。
　　自己提出来的方案，在被全世界的魔女倾听。
　　但是，她完全是没有想到，她的这份提案会对日后魔女世界造成多大的影响。
　　现在，她只是洋洋得意嗷。
　　“怎么样，是不是很厉害！”楼月翘着嘴角，晃着尾巴戳着的桃夭夭。
　　“何止是厉害。”桃夭夭咂舌：“你这是要将魔女世界掀翻个天翻地覆哇。”
　　“那个强制要求心连心小魔女俱乐部都建立图书馆的要求，简直是要那些俱乐部老板的命啊。魑魅乡有着图书馆，也完全是因为我们是魑魅乡，其他的哪里会有图书馆。而且，一之九环，都要有。”
　　楼月不以为意的笑：“那些俱乐部老板，说不定还要感谢我咧。大部分的法令，都是有利于她们嗷。”

第306章静置人偶
　　桃夭夭白了楼月一眼。
　　小魔女，你在异想天开嗷。
　　楼月只是露出超级可爱的微笑嗷。
　　魔女法令颁布之后，引起了轩然大波嗷。
　　楼月稍微的看了下魔网，就见自己的账号下多了很多评论。
　　：姐妹，这个服务型仆从军是什么鬼。我真是深深侧你的梦。
　　：都在关注方案麽？没有人关注博主麽？姐妹，我谢了。
　　：我深深地谢了。
　　···
　　评论下面吵成一团，有想要测楼月的梦的魔女，也有发癫的魔女。
　　那些抗议的魔女，本来是来冲楼月。
　　但是没想到被其他发癫的魔女带歪，对着楼月冲起来了。
　　楼月撇了撇嘴，一副不以为意的表情嗷。
　　嘻嘻嘻，你们再抗议也是没有用的嗷。
　　她对着桃夭夭说了一声，就是回到了自己的魔女塔之中。
　　坐在书房里，在等着栗雯雯来之前。
　　她又是更新了一章哈繆丝的催眠大冒险。
　　还使用了经典的催眠命令，以及放置玩法。
　　让魔女大开眼界嗷。
　　栗雯雯正在和那些俱乐部的老板们商讨着严肃的事情。
　　上次和她一起去见楼月的魔女老板，就给了她发了私信：“雯雯！你快看！催眠指令！”
　　栗雯雯原本滔滔不绝的讲述顿了顿，其他的魔女老板疑惑的看着她。
　　“我的讲述已经是差不多了，诸位有着什么想法。”
　　梳理了一下自己绿色鬓发，坐在自己的位置上。
　　她回着私信：“所以，有什么用？”
　　那个魔女老板很激动：“所以，说不定我们也能够操作首席魔女嗷！甚至是楼月小姐哇！”
　　栗雯雯觉得有些不靠谱。
　　虽然上一次楼月小姐，真的像是一个被催眠的家伙。
　　但是，自己可不是傻瓜嗷。
　　那哈繆丝就算真的是雪伞，真的是催眠了首席魔女和楼月小姐。
　　难道她还能够将真的催眠指令放出来？
　　绝对不会哇！
　　但是，身为魔女的贪婪，让她心快速的跳了起来。
　　就算不知真假，但是试一试总没错的。
　　栗雯雯给那位魔女回了句：“你试试。”
　　那位魔女还真是找到了首席魔女公开账号，一般首席魔女都只在这个账号上发布法令或者是重要公告。
　　但是，也是会经常看私信哇。
　　这个魔女就是给首席魔女发了条私信：静置人偶。
　　而在唯我宫上正在努力办公的辛西娅懵了。
　　怎么回事？
　　我一个兢兢战战的在工作的首席魔女，你在发什么东西给我？
　　她皱了皱眉。
　　正在报告着的瑟琳娜·怀特贴心的问了一下：“冕下，您怎么了？”
　　“没什么，只是收到了骚扰信息。”辛西娅摇了摇头，将注意力恢复到了瑟琳娜·怀特小姐提交的方案上。
　　“所以，必须要新建一个部门？”她已经是想要翻白眼了：“而且，还要按最高级部门的指标来拨款？”
　　“你疯了，还是我疯了。”
　　“咳咳。”瑟琳娜·怀特小姐并无什么羞愧的表情，只是说：“这是为了更好的执行法令。我们公务员魔女效率其实和经费成正比的。”
　　“啧，按三等指标给这个部门资金，并且制定考核目标，如果太差劲就继续降低部门资金，并且是撤销其公务员的身份。”
　　辛西娅十分的不爽。
　　“怎么可以这样！”瑟琳娜小姐瞪大了眼睛：“如果我们公务员魔女如果是因为没通过考核就被辞退，我们的社会会怎么样？我们的体制会怎么样？”
　　“这真是太疯狂了！”
　　辛西娅觉得自己想要给自己这个首席秘书长一巴掌，看她还要不要经费咧。
　　但是，不可能哇。
　　“你是首席，还是我是首席？”
　　辛西娅撇了撇嘴，示意有事起奏，无事退朝。
　　瑟琳娜觉得自己在公务员魔女之中的风评又是要下降了，她转着脑子。
　　尝试着说了一句：“静置人偶？”
　　首席魔女呆了呆。
　　瑟琳娜一看首席魔女的这种表情，她立刻是高兴起来了哇。
　　“没想到，竟然是真的哇！”
　　她原本弯着腰的也是挺直了，脸上也满是笑容。
　　大摇大摆的走到首席魔女身前，她瞅着，准备干一些坏事情。
　　“瑟琳娜·怀特小姐。”辛西娅回过神：“你想要做些什么？”
　　我们的首席秘书长小姐一呆：“冕下？你竟然没有被催眠？”
　　辛西娅一听，瞬间就是明白了。
　　打开雪伞的账号一看，好哇，还真是你搞的鬼！
　　她白狼一般的眼微微一眯：“我亲爱的首席秘书长小姐，我希望你可以解释一下催眠这种事情。”
　　瑟琳娜·怀特肠子都悔青了嗷。
　　自己果然是不该相信这种事情嗷。
　　催眠什么的，都是骗魔女的！
　　她说：“我最近听到了有些关于冕下不好的传闻，所以就是十分的担心冕下，特地来尝试下，以免冕下受小人蛊惑。”
　　找的理由好哇，忠肝义胆。
　　“我是不是还要表扬你呢？”辛西娅阴阳怪气的。
　　“为冕下排忧解难，是我们公务员魔女的职责嗷。”瑟琳娜怀特一副义不容辞的表情，让魔女只想吐槽嗷。
　　“滚。”辛西娅摆了摆手，让瑟琳娜赶紧滚。
　　瑟琳娜怀特小姐只是梳理了一下自己裙子，然后真的是滚了出去了嗷。
　　这让辛西娅十分无语嗷。
　　以后想要找她麻烦，都没有办法了。
　　如此想着，她给那个魔女发了个问号。
　　然后开始翻这个魔女的家谱。
　　让我瞅瞅，你是哪个家族的，瞅瞅你家到底是有什么到底有着什么隐藏的法术。
　　那个魔女还不知道大祸临头了，只是给栗雯雯发着消息：我发了，但只有一个问号。
　　这是什么意思？
　　栗雯雯一瞅，当场就是笑嘻了。
　　让其他的魔女老板都是不明所以。
　　她给那个魔女老板发着消息：好姐妹，这就是你要遭重的意思。
　　你家的私密法术，估计是要被公开了。
　　那个魔女，当场就是麻了。
　　再次给栗雯雯发消息：我现在跪舔，能不能挽回。
　　栗雯雯：好姐妹，我可是提醒你嗷。
　　首席魔女可是以小心眼出名的家伙嗷，你不出血，是不可能的嗷。
　　瑞思拜嘞，您。

第307章魔女及仆从军链接管理工会
　　不再理会傻乎乎的魔女老板，栗雯雯继续讨论着该支付的报酬。
　　“20万平方公里的适宜土地。”
　　一个魔女老板提出了这个条件，栗雯雯并不反对。
　　只是20万平方公里而已，并不算是太多。
　　在座的各位，手下面那个没有星球领地。
　　几乎，每个人都是有嗷。
　　凑齐20万平方公里的土地，轻轻松松。
　　“只是20万平方公里的土地就足够了麽？”有个魔女老板很是担忧。
　　怀疑是自己几个魔女是不是太过抠门了，只是20万平方公里的土地。
　　“如果是粉色方案之中，没有那些提升小魔女待遇的调侃，我们实际上可以把花费在上面的资源，全部的送给楼月小姐。”
　　看起来，大家都是有些不满意楼月小姐方案之中的某些提议嗷。
　　栗雯雯只是听着，又是开口：“实际上，我们可以附带一些好用的仆从军来送给楼月小姐，足够的便宜，而且对于楼月小姐帮助良多。”
　　“楼月小姐手下的仆从军，很是缺少。”
　　几个魔女互相对视了一眼，觉得可行。
　　雪中送炭怎么说。
　　几个魔女立刻是拍板了，就是20万平方公里的上好土地加上一批足以帮助楼月小姐耕种仆从军。
　　魔女掏出了一个全息模型，都是她们所属的星球。
　　栗雯雯也是掏出来一个模型，从上面挖出来一块土地扔到了桌子上。
　　几个魔女都是这样，拼凑够了20万土地之后。
　　她们商讨着：“我们可以通过楼月小姐以及首席魔女的授权，成立一个魔女及仆从军链接管理工会。用来整理和规范我们的行业。”
　　这就是到了分蛋糕的时候。
　　来参加会议的魔女，一个个唇枪舌战着，都是毫不退让，一个个都是争抢着未来这个公会中的职位。
　　但是栗雯雯却是稳操胜券嗷。
　　自己和楼月小姐的关系最好，这个方案也是自己推动的。
　　自己，必定是有着一席位置！
　　甚至是工会副会长也可能是自己！
　　她稳操胜券，以逸待劳。
　　直到几个魔女们都是争论了差不多了，她才是说：“我们要给楼月小姐一个顾问的位置。而我则会成为工会的副会长。谁赞成，谁反对？”
　　那些魔女一个个都是面面相觑，只能是点着头同意。
　　这个工会要转化成半官方的性质，就必须要要楼月小姐出力。
　　而作为和楼月小姐关系最好的栗雯雯，也有资格拿下这个副会长。
　　毕竟，副会长可是有着三位嗷。
　　魔女们商量完成，就各自散会了。
　　栗雯雯则直接是提前和楼月小姐发了消息，之后去找了的楼月小姐，飞速的飙着魔杖，几乎是在半个小时之内，就到了魑魅乡。
　　没有走正门，而直接是通过窗户飞进了打开的传送门之中。
　　楼月则是在待客室之中，等待着栗雯雯的到来。
　　刚一坐定，璐缇希娅就是端来了一杯金桔茶。
　　楼月胜券在握，以逸待劳。
　　她瞅着栗雯雯，示意栗雯雯可以说了。
　　“20万平方公里的上好土地和相当数量的劳动力，我们出资将其拼凑在你的次位面之中。”
　　栗雯雯直接是摆出来干货，等待着楼月的反应。
　　但是楼月，委实是没有什么好反应。
　　这个数字在她的心理预期范围之内，虽然是接近底线。
　　“还有呢？”
　　她翘着腿，瞅着栗雯雯。
　　——啧，还是营业状态的楼月小姐比较软萌可爱。
　　现在这个模样的楼月小姐，好难对付！
　　栗雯雯只好是又是说：“我们准备联合起来，成立一个魔女及仆从军链接管理工会，如果成功。”
　　“我们将给予楼月小姐技术顾问的职位，只需在必要的时候提供某些技术指导就可以。而每月的工资则是20万魔石，且我们将每月都会收购足够分量的月亮草。”
　　“最低指标三十万。”楼月说出这个条件，让栗雯雯有些为难。
　　但是楼月寸步不让，栗雯雯无奈只好是答应了。
　　“这才是对嗷。”
　　楼月笑嘻嘻的：“璐缇希娅，来上好茶！”
　　栗雯雯翻了个白眼：“月小姐，我还是去操办将分离大陆的事情的，大概今天晚上的时候就可以进行大陆融合。”
　　“到时候，再联系。”楼月风轻云淡的。
　　这个龙角绿发的魔女快步离开，直到她的身影完全不见的时候。
　　楼月才是绷不住了。
　　“吔！五十万魔石！每月！”
　　她高高兴兴蹦蹦跳跳的嗷，虽然自己开一次沙龙都不止这么多钱。
　　但这可是铁庄稼，铁饭碗！
　　每月都能拿的哇。
　　轻哼着，楼月到了二层位面，瞅着月亮草和粉米稻的生长状况。
　　粉米稻现在只能是作为食物出售，销售含量还算可以，没有太大的波动。
　　而月亮草需求量很旺盛，在20万的土地上，楼月准备大部分都种植成月亮草只留下一小部分的面积种植粉米稻。
　　趁着大陆融合之前，楼月回到了自己的房间里。
　　将成立魔女及仆从军链接管理工会的事情，向着首席魔女申请。
　　这种事情，首席魔女是不会拒绝的嗷。
　　本来，就是自己的福利。
　　楼月嘀嘀咕咕的想着：“不过，这次之后。自己得奖的福利，就算是结束了。”
　　楼月，并不觉得可惜。
　　自己只是一个五万五魔力强魔女而已，能得到这么多的利益，已经算是不错了。
　　而这个申请书，还没有送到首席魔女跟前。
　　就是被瑟琳娜·怀特截胡了，她瞅着的申请书：“这个主意不错。不过，就是必须要再添加一个部门作为和工会的对接部门，而且会长的部位也是要找一个魔女。”
　　她脑海之中盘算着，这个会长到底是应该谁来当。
　　这么好的坑位，要不是会长的位置太过显眼，她就自己兼任了嗷。
　　“伟大魔女对这种事情，或许并不关心。但是传奇魔女，应该是很需要这个位置。”
　　她嘀嘀咕咕的，脑中回荡着不同的魔女名字。
　　瑟琳娜·怀特将这个申请书递交给了首席魔女。
　　而不出所料的，这个工会申请被通过了。

第308章躺在床上的工作。
　　当天晚上，楼月就是等到了自己的20万平方公里快递嗷。
　　她将次位面的防御屏障全面打开，一片巨大的阴影出现在外面。
　　稍稍的打量着那黑色的土地，肥沃的流油嗷。
　　地形也是各自不相同，有的是雨林，有的是沼泽。
　　但无一例外，这些土地里都是蕴含着丰富营养，能够支撑的起月亮草和粉米稻的生长。
　　“这样肥料工厂的扩建，应该是可以放缓了一些。先是依靠自己土地本身的肥力，然后进行烧荒。应该是可以拖个二十轮种植时间。”
　　“而且土地之间有着明显的拼接空间，可以当做是河道。”
　　楼月打量着，看着大块大块的土地不断的落到自己原本土地的旁边，并且在巨力之下黏连在一起。
　　原本狭小的土地，顿时是变得巨大无比。
　　血精灵和虫族，也都是看着这些土地，都是不约而同的松了一口气。
　　如果是有着这么巨大的空间，她们的生活也是可以变得好了一些。
　　“月小姐。”
　　栗雯雯飞了过来，对着楼月介绍着：“这是专门的建筑公司，她们会梳理断开的地脉将整片土地都是链接在一起。”
　　楼月瞅着，这些工作人员看上去十分的专业，在不断的工作着。
　　根本是不上来和楼月搭话嗷。
　　各色的魔法灵光在不断的闪烁着，土地在吱呀呀的晃动着。
　　楼月看了一会，就是将栗雯雯邀请到了魔女塔之中：“首席魔女已经是批准了这个工会的成立，只是会长的位置要魔女议会制定。”
　　“当然。”栗雯雯并不意外。
　　她只是有些惊讶，楼月竟然是这么的迅速。
　　任谁都知道，那些公务员魔女处理事情的速度慢的可怕。
　　现在，楼月小姐竟然只是用了一下午，就是拿到了许可证书。
　　两个魔女交接了一下，楼月将许可证书交给栗雯雯，而栗雯雯将一张黑色的卡递给楼月小姐。
　　“这是工资卡，每个月都是可以收到工资。”
　　楼月瞅了一眼，这张卡平平无奇嗷。
　　小心翼翼的收藏起来，楼月笑嘻嘻的和栗雯雯拉着家常。
　　只可惜，栗雯雯并没有太多的兴趣和楼月谈话嗷。
　　关于魔女及仆从军链接管理工会的建立还有各种事情需要处理，她未来的一段时间内，都是没有任何的时间嗷。
　　稍微的推辞了几句，她就是离开了。
　　楼月也是乐的轻松嗷。
　　那些建筑工，只是用了几个小时的时间，就是将所有的土地都是梳理完成了，
　　站在上面，楼月只觉得心旷神怡。
　　瞅着那些沼泽和树林，她飞在天上握着蔷薇花开弓：“粉焰烧灼。”
　　磅礴的火焰从她的杖头上炸开，火焰的箭矢搭在弓箭上。
　　纤细的手指松开弓弦，火箭矢直接点燃所有的丛林和沼泽。
　　茂密的绿树直接是被点燃，发出熊熊大火。
　　沼泽也迅速的被火焰蒸干，成为松软的土地。
　　被送给楼月的仆从军是虫类，她们身披甲壳，有着锋利的尾巴可以收割稻米。
　　“姆q！”
　　几个毛玉大叫着，从火堆中冲了出来。
　　楼月一脸无语，这几个毛玉之前偷偷的跑到了其他的的土地上，谁知道正好是遇到楼月烧荒。
　　等到树林沼泽和草原都消失不见之后，楼月才是对着自己仆从军下令：“将所有的土地都平整出来，然后种上月亮草和粉米稻。”
　　仆从军们瞅着，脸都是绿了。
　　20万平方公里的土地，可不是之前的六百平方公里。
　　他们没有合适的器具，可是没有办法快速的耕种出来。
　　“唔。”
　　楼月瞅着，只能是先自己购买一些大型的机械来让这些仆从军快速的开荒。
　　开荒装备也是分为机械和生物类型的，机械就是纯纯翻耕机器人。
　　生物类型的则是一种大型蚯蚓，它们会在土地之上进行翻涌和钻洞。
　　土地会被调整到松软的地步，而且它们还会吞噬泥土，经过生体熔炉之后，排出一种肥料。
　　会提升土地的肥力，恢复土地的肥沃程度。
　　但是，楼月还是买了买了十辆复合型的机器人，可以实现翻耕和播种的工作，只需要有着智慧生物来开动罢了。而且，还能够自动吸收空气中的微薄魔力来驱动机器的工作。
　　至于为什么不买可以产生化肥的生物呢，这当然是有着原因的嗷。
　　毕竟，这种复合型机器是最便宜的哇。
　　生物几乎是比机器贵了两倍。虽然机器需要生物来操作，但是仆从军可是很多嗷。
　　当然，也是有着自动模式的机器人。
　　但楼月可是舍不得那么多的钱哇！
　　反正只要仆从军24小时不停的工作，也和机器人没有什么不同哇。
　　将这样的事情交代结束之后，她才是回到了魔女塔准备睡觉。
　　只是，又接到了一个电话嗷。
　　“月小姐，我是瑟琳娜·怀特，还记得麽？”
　　楼月坐在被窝里，鼓了鼓脸。
　　我都是准备睡觉了嗷，你才打过来？
　　“有着什么事情麽？瑟琳娜小姐？”楼月满脸都是微笑。
　　“啊，也并不是什么大事。”瑟琳娜笑吟吟的说：“只是楼月小姐的卡牌卖光了，所以特此来恭喜一下楼月小姐嗷。”
　　嘻嘻，我就是知道我是最受欢迎的！
　　楼月得意洋洋嗷。
　　“所以，楼月小姐，我们又是追加了十万签名版卡牌嗷。”
　　瑟琳娜微笑着说出了这种话。
　　楼月只觉得自己两眼一黑，直接是躺在了床上。
　　“喂喂喂，楼月小姐听得见麽？”
　　瑟琳娜疑惑地问着。
　　楼月鼓着脸：“马上就死了。”
　　那瑟琳娜忍不住的笑：“之后，会通过邮局送到楼月小姐手中的，麻烦楼月小姐接收一下。”
　　话罢，就是利索的挂了电话嗷。
　　楼月麻了，浑身的睡意都是不见了。
　　玛格姬的，还让不让魔女活了！
　　抱怨着，她躺在床上闭上了眼。
　　为了钱嗷，再苦再累都不算什么！
　　“好希望，有着一个躺在床上什么都不做，也能收到钱的工作哇。”
　　楼月的幻想着。
　　决定还是睡觉，从梦中体验一下这种工作的爽感哇。

第309章朝我身上扔黑锅是吧
　　次日，楼月洗漱后刚一离开自己的次位面，回到魑魅乡房间里。
　　就是看到了挂在窗户旁边的邮箱，发出了红光哇。
　　咦，已经被塞满哩！
　　“只是看着这状态，我的手指就开始痛起来了哇。”
　　楼月抱怨着，十分想要当做没有看到的模样。
　　这样以后，自己就是可以用着——【抱歉，没有看到】这个理由来推托自己为什么没有签名嗷。
　　但是，金钱的魔女让楼月从心嗷。
　　“就当是提前锻炼手指灵活度了。”楼月充分发挥了阿q精神，快快乐乐的跑到了那邮箱旁边，打开了盖子。
　　一阵顺滑通畅的排出，邮箱中喷射出一个个纸箱。
　　将房间塞得满满当当的。
　　楼月还要费力将纸箱塞进了自己的魔女塔之中，她这样才是快快乐乐的跑到了楼下。
　　“嘿，桃老板，早上好哇！”
　　楼月开心的挥着手，那桃夭夭也是如此。
　　“今天，有我的指名麽？”
　　她问着。
　　桃夭夭则是摆了摆手：“我们现在再采用饥饿销售嗷，这样才是能够让你的身价不会跌嗷。”
　　“难道你想天天都是沙龙？”
　　她歪着头问着。
　　“当然不是哇！”
　　楼月鼓了鼓脸：“我这一周，又是要签名十万份的卡牌哇，所以在这一周是无法营业的状态嗷！”
　　桃夭夭点了头之后，就是嫌弃的将楼月撵走了。
　　楼月今天准备去找阿莉帝娅哇，她倒是要看看这个魔女到底是在做什么！
　　今天，她可是穿着战服嗷！
　　整体是一身素白的露肩束腰轻纱裙，显得腰肢纤细无比。
　　最重要的是上衣是分离式设计的哇。
　　领子和上衣是分开的。
　　圆形领遮住她的肩头和脖颈，白色的粗线链接着的上衣的边缘。
　　简直是就是开了天窗了一般，露出楼月纤细的锁骨。
　　如果是好身材的女孩，大概会变得很瑟气嗷。
　　但楼月也是另一种类型上的好身材女孩，所以就只剩下可爱了。
　　挑选白色，也正是因为此哇。
　　胸前的有着一颗宝石胸针，带着一个松软的蝴蝶结。
　　长长的尾巴垂在前面，真好是可以遮掩一下自己身前贫瘠哇。
　　手套选择是白色缎面手套，而袜子也微透奶白色的裤袜嗷，显得有些煽情。
　　也是显得幼笋般的足掌越发的娇小可爱。
　　至于帽子，楼月没有带。
　　因为，她对着自己的粉色头发，可是显得十分自得嗷。
　　坐在魔杖之上，她慢悠悠的晃着脚尖在天空上飞翔着。
　　尾巴缠绕在魔杖上，楼月瞅着下方的街道。
　　各种各样的种族，都是出现了嗷！
　　甚至出现了楼月从来没有见过的漂亮种族！
　　而魔女们，也是丝毫不在意的欣赏着那些漂亮的装饰。
　　这可是在以前从来没有过的场景嗷。
　　——这是我造成的。
　　楼月心中十分的自得。
　　能够真真切切的看到自己造成的影响，是个魔女都会感到自豪的。
　　而在魔网上，也是许多的小魔女在向楼月表达着感谢，感谢楼月所做的一切。
　　让她们有了可以学习更多高深的魔法的机会，让她们可以能够更加轻松的改变自己的命运和职业。
　　一路上飞行着，有着许多的魔女朝着楼月脱帽致敬。
　　楼月也是挥着手，向她们回礼。
　　阿莉帝娅的小屋没有搬迁，但是外表装修了一番。
　　不再是独栋小木屋的模样，而是变成了一座三层高的塔。
　　虽然还是木质的，但是比以前的模样还是好的太多了嗷。
　　飘在外面，她用着触手咚咚咚的敲着门。
　　“来了，来了！”
　　一个烦躁的声音的从塔顶钻出，楼月稍等了一会，就是看到了自己面前的门被打开了。
　　“好姐妹，你是被抢劫了麽？”楼月瞪大了自己圆溜溜的眼睛。
　　阿莉帝娅身上的炼金魔女裙已经是脏兮兮的不能看了，到处都是魔药的辐射。
　　身在辐中不知辐嗷。
　　她的头发也是乱糟糟，那原本如同流淌的阳光一般的金发，现在乱的就是斑鸠的鸟窝一样！
　　就算是在鸟类之中，也是无比差劲的鸟窝。
　　“只是最近有些忙。”阿莉帝娅打了个哈欠，揉着眼睛。
　　她带着楼月走到了二楼，这里是待客室。
　　茶几上放着果盘，沙发一如既往的是炼金魔女风格的实用性。
　　老套无比的印花针织沙发套，楼月坐在上面就是觉得咯的慌啊嗷。
　　她觉得自己娇嫩无比的身体，或许是有些无法承受这种沙发套的摩擦。
　　阿莉帝娅走到一个罐子旁边，那罐子里有着一堆的眼球。
　　那眼球也是金灿灿的，像是黄金一般。
　　而旁边还是有着另一个罐子，里面眼球红彤彤的。
　　阿莉帝娅将自己的眼球挖出来，扔到这个罐子里。
　　然后又从另一个罐子里拿出金灿灿的眼球塞进自己的眼眶中，滴着眼药水，她眨着眼睛。
　　楼月抿着唇：“好姐妹，你这是怎么回事？”
　　“炼金魔女中常有的事情。”阿莉帝娅一副习以为常的模样：“我们熬夜加班的时候，眼球因为长时间的使用，而变得有些脆弱，所以我们炼金魔女就会将其挖出来，浸泡在专门的药水之中，用备用的眼球继续工作。而且浸过过眼球的药水，我们都会直接扔到无限虚空之中。”
　　“有时候，有的虚空旅行者得到了这些药水，还会欣喜若狂的从其中解析出超出他们承受能力的知识呢。直接会让他们发生畸变。”
　　“不仅是如此，有时候我们还会专门更换肝脏，以此来缓解素材之中的辐射毒素呢。”
　　阿莉帝娅说着，这才是仔细的打量着楼月。
　　楼月小姐的服装很好哇！
　　可爱中带着一丝妩媚，保守中带着一丝煽情啊。
　　她咽了口口水：“好姐妹，有什么事情麽？”
　　楼月翘着腿，晃悠着足趾：“什么也没有嗷，只是来看看姐妹你到底是在做什么哇。”
　　“没想到，你已经是加班成这种模样了。”
　　她吐槽着。
　　阿莉帝娅抱怨着：“都是因为楼月小姐你的错嗷！”
　　“我的错！”楼月瞪大了眼睛，鼓着脸。
　　好你一个的不讲道理的阿莉帝娅，我穿的漂漂亮亮的来见你。
　　你还朝我身上扔黑锅是吧！

第310章你连奈瑟核心都买不起
　　愤怒了嗷！
　　生气了嗷！
　　小可爱要抓花你的脸了嗷。
　　顺便在你身上戳了戳去，穿刺出好几个洞口哇。
　　楼月鼓着脸。
　　看到楼月已经是炸毛了，金灿灿女孩才是解释：“因为你，现在都是流行节约之风嗷。所以，以前那些最出名的炼金魔女，都是在被监督着。”
　　“如果是可以奢侈浪费，就是会触发新增奢侈税嗷。”
　　金灿灿的女孩说：“所以，大家都是在改良自己的药方，很少有着魔女接受炼制魔药的的。”
　　“唔，所以你就是趁机捡漏？”楼月歪着头。
　　什么嘛，这不是好事情麽？
　　“没错，因为我很早就是开始研究了。”阿莉帝娅笑嘻了：“虽然大部分的魔药我还是能够的用一些比较廉价的药材来代替那些昂贵的的药材。作为炼金魔女中最节约的魔女，我的生意简直是很好哇。”
　　“那你是不是应该感谢我？”
　　楼月嘟嘴。
　　“当然了，好姐妹。”
　　金灿灿女孩走过去，揉着楼月的粉色长发。
　　楼月小可爱瞪大了眼睛。
　　——这几天里到底发生了我什么不知道的事情，那个畏畏缩缩害羞的金灿灿女孩哪里去了？
　　怎么变成了这样大胆的女孩！
　　好似是看出了楼月的疑惑，阿莉帝娅得意的挺起胸。
　　是楼月这个搓板一辈子也是无法企及的高度嗷。
　　“因为我现在是小富婆了嗷。”她温软一笑：“越多的的单子，我就是能从其中克扣出更多的素材嗷。现在我的小金库里，堆得满满当当的都是魔石嗷。”
　　果然，魔石和法术是魔女的胆子嗷。
　　有钱了之后，这个软趴趴好欺负的软妹子也是硬气起来了嗷！
　　还有，好屑！是谁把你变成这样的？
　　咕！快把我好欺负的金灿灿妹子还回来！
　　楼月吧咋了下嘴，尾巴戳了戳妹子小腰：“出去玩麽？”
　　你敢拒绝，就是哭给你看嗷。
　　她瞪着阿莉帝娅的。
　　这怎么还能够拒绝呢：“换身衣服，我就下来。”
　　“呦，还讲究起来了嗷。”楼月阴阳怪气的。
　　从前的时候，阿莉帝娅可是从来没有讲究过哇。
　　直接的一套炼金魔女的工作服直接是的穿到死。
　　她捧着阿莉帝娅店里提供的饮料，酸甜的柑橘汁嗷。
　　“嚯，还是带点魔力的。”
　　楼月美滋滋的喝着：“看来，真的是赚钱了哇。”
　　以前，这个金灿灿的妹子可是从来不提供带魔力的饮料的。
　　只提供最普通的饮料嗷。
　　虽然，也是美滋滋的，但是不蕴含魔力，喝起来总是有点空虚哇。
　　晃悠着白丝小足，她歪着头看着门外。
　　门外有的魔女走来走去，探头探脑的。
　　“店主马上就下来嗷。”
　　作为好朋友，看店也是理所当然的哇。
　　但是，那个魔女只是被楼月一招呼，就头也不回的走了。
　　“唔，怎么回事？”
　　小魔女有些不高兴，自己难道今天的妆容很差麽？
　　掏出一面玻璃小镜子，仔细的打量着自己的容貌。
　　很可爱嗷。
　　“最近有着一些的宅魔女来找我干活，她们可没有办法和你自己交谈哇。”
　　阿莉帝娅从楼上走了下来。
　　一身鹅黄色的吊带连衣裙，衬的她的越发的金灿灿嗷。
　　白腻腻的肩膀漏在外面，锁骨清晰可见。
　　哇，这对于阿莉帝娅而言，可是大尺度嗷。
　　大尺度！
　　“很漂亮嗷。”楼月夸奖着。
　　金灿灿的阿莉帝娅也是一脸自得：“这可是我新买的衣服哇！”
　　她踩着高跟鞋，哒哒的走下来。
　　微微一撩头髪：“今天要去哪里玩？”
　　唔，楼月有些不适应。
　　但还是稍微的想了想：“去钓龙吧。”
　　“最近东海城新开了一家钓龙的店嗷，而且可以将自己钓上来的龙吃掉，还有厨师料理嗷。”
　　只是说着，楼月口水就是哗啦啦的流下来了。
　　我穿成这般模样，你让我去钓龙？
　　阿莉帝娅瞅了瞅自己的衣服，觉得是白瞎自己这么一身好看的衣服嗷。
　　但是，楼月的衣服比她的还要华丽哇！
　　金灿灿的女孩，只好是点着头表示同意哇。
　　“那就这么决定了哇。”
　　楼月一口气将自己手中捧着的柑橘汁吸干。
　　力气很大嗷。
　　她的脸颊能够容纳这么多的柑橘汁嗷，咕噜咕噜的喝下去。
　　喉咙间也是一鼓一鼓的。
　　阿莉帝娅看着小魔女的喉咙，有些惊讶嗷。
　　很少魔女能够一口气吸干一大杯柑橘汁，并且从容地咽下去。
　　在阿莉帝娅认识的人之中，只有楼月小姐才有这种特殊本领嗷。
　　让魔女忍不住的想要塞满她的小嘴，看看他到底是能够容纳多少水！
　　楼月才不知道自己的好朋友，竟然是人面兽心的想要灌满自己的小嘴，她只是在外面招来一辆最高等级的鹿车。
　　“好姐妹，车费你付了嗷。”
　　楼月笑嘻嘻的坐上去，软乎乎的坐垫让楼月十分安心嗷。
　　“？”
　　阿莉帝娅瞅了一眼收费标准，顿时就是有些心痛啊。
　　玛格姬，占我便宜是吧。
　　坐在小魔女的旁边，阿莉帝娅忽然是觉得一切都是值得的嗷。
　　小魔女实在是太可爱了！
　　钓龙店是在一个空岛上，小小的。
　　路途有些远，两个魔女就是在车上讨论着最近发生的新鲜事情。
　　“房价又是降了哇。”
　　阿莉帝娅一脸心痛，作为有房一族，她最讨厌的就是房价跌个不停。
　　“我当初购置了这个店铺，几乎是把全家的积蓄都是压上去了嗷。”
　　“现在，房价已经是下降了三成了！”
　　“明明比赛还有很长时间才能够出一个结果！”
　　她抱怨着。
　　“我准备自己建造一个浮空岛嗷，毕竟来往开传送门很不方便。”
　　楼月说着自己的伟大理想：“你知道我现在开起了沙龙，总是让她们钻我的房间，有些不对味嗷。”
　　“嗤。”阿莉帝娅瞬间就是笑嘻了，甚至是前俯后仰的。
　　楼月很生气。
　　小魔女发现球很好看。
　　楼月很认真。
　　“好姐妹，你现在财产不要说是将岛屿搬到魔女世界里了。你现在连一个奈瑟核心都是买不起嗷，更不要说是组成一个浮空网络了！”

第311章踢碎你膝盖骨
　　要迁移浮空岛到魔女世界上，需要用着数倍土地融入到魔女世界中嗷。
　　而且，必须要和你的土地具有相同的价值。
　　不能你偷了一块异世界神灵神国中的土地当做自己老巢，然后扔一个黄沙星球塞进魔女世界中就光明正大架设空岛。
　　楼月估摸着自己的土地，也不算是太好哇。
　　虽然琉璃之湖好，魔力很多。
　　狠狠地拉了一把整体的价值，但自己只要是想想办法，还能凑够数倍的土地的。
　　唯一值得为难的就是庞大让自己心肌梗塞的浮空岛改造工程，需要将数颗奈瑟核心植入的浮空岛中形成永久性的反重力场。
　　而核心的多寡完全取决于自己空岛的数量，完全取决于空岛的面积。
　　最低十个，只有这样才能形成网络。
　　这还只是最基本的！
　　之后还要建立起一个足够数量的能量池，为这些奈瑟核心提供骇人的驱动力。
　　能量池自己也能够解决，只要有着足够的高智慧仆从军作为生体电池用自己的魔力和欲望引擎就能够组成足够的发电矩阵。
　　单是一个奈瑟核心的价格就是让她想都不敢想，更不要说数十个了！
　　还有几乎是天价的改装费用，更是让她窒息。
　　而在已有的魔法建筑上进行工作，且不改变原本所有的布景，安装费更是要翻个跟头。
　　“总是要有着一些理想的。”她不满意的嘟囔着。
　　“这个理想就跟你想要成为传奇魔女的理想一样，有点不切实际嗷。”阿莉帝娅毫不留情的打击着小魔女。
　　因为小魔女垂头丧气的的模样很好看嗷。
　　粉发明媚，瞳孔微垂。
　　十分有种想让她哭泣，并且是喵喵叫的感觉嗷。
　　“生气了嗷！”
　　小魔女像是被激怒的猫咪一般，猛地扑在阿莉帝娅的身上，挠痒痒。
　　两个魔女就是在车上打闹了起来，让白鹿车一晃一晃。
　　楼月觉得自己有些失算了，自己可是特殊体质的拥有者嗷。
　　竟然是和别的魔女比拼挠痒痒，简直是自寻死路嗷。
　　只是不到三秒钟，她就只能软趴趴的半躺在软乎乎的座位上。
　　楼月抹了一把自己笑出来的眼泪，觉得自己这一刻的身体，绝对是比软乎乎的座位还要软。
　　“唏。可以和解吗”
　　她喘息着。
　　“到了嗷！”宛若是胜利的将军一般，阿莉帝娅得意洋洋的从车上跳下去，站在停车场上。
　　这里的魔女很多，大多都是一副的劲装打扮。
　　将身体的曲线的崩的紧紧的，宛若是春山一般起伏的曼妙曲线显露无疑。
　　她们都是疑惑地看着半躺在座位上的楼月，瞅着她的脸上如同玫瑰色的粉晕，不由自主的看向阿莉帝娅。
　　好姐妹，你们玩的这么大？
　　阿莉帝娅瞬间就是脸红了嗷。
　　楼月扶着把手，慢悠悠的站了起来。
　　她觉得自己双腿都是在颤颤巍巍的嗷。
　　好好，只是双腿打颤而已。
　　万一没有绷住某些肌肉，楼月觉得自己可以再次去流浪了。
　　最好是，再也不出现魔女的面前。
　　她坐在魔杖上，慢悠悠的漂浮着。
　　瞅着阿莉帝娅，狠狠的瞪了她一眼。
　　之后，再找你算账嗷。
　　阿莉帝娅一脸心虚，但是不后悔嗷。
　　当你看到一个超级可爱倾国倾城的小魔女在你手下娇喘连连的时候，一个正常的魔女是绝对不会停下来的嗷。
　　飘进了钓龙店，这里到处都是挂着龙角作为装饰。
　　各种颜色的棘刺像是物品挂钩一般被安置在墙壁上，甚至是墙壁都是密集的龙鳞哇。
　　作为吃了上千款龙鳞的魔女，楼月只是闻了一下，就是知道这些龙鳞并非是真实的嗷。只是用着其他的动作组装成龙鳞作为装饰嗷！
　　大概是害怕贪吃的小魔女把这些龙鳞扣下来吃掉吧。
　　楼月瞅着周围，确实是很多的带着孩子的魔女来进行母女游嗷。
　　她摸了摸那墙壁，立刻就是有着女侍来提醒：“这些都是不可食用的龙鳞。”
　　“唔，我当然是知道！”
　　楼月重重的说着。
　　但是女侍并不相信哇！
　　她鼓着脸走到柜台处：“两张票。”
　　“我们现在正在进行活动嗷。”一个斗篷有着龙类花纹的魔女笑意莹莹的说：“如果充值会员卡，可以免费带一个孩子嗷。”
　　“唔。我不是孩子！”她气急败坏的再次强调！
　　阿莉帝娅站在旁边摸了摸楼月头髪。
　　那披着斗篷的魔女立刻是一个眼神——你还说不是小孩？
　　楼月气的肝痛嗷。
　　她恨不得一魔炮轰在这个魔女的身上，让她好好的尝一尝自己这个“未成年”魔女的厉害。
　　还有该死的阿莉帝娅啊。
　　她现在恨不得立刻跳到地上，狠狠的踢阿莉帝娅的膝盖骨。
　　但看了眼自己颤巍巍的腿脚，她果然还是放弃了这个想法。
　　今天就是先饶你一次嗷。
　　在漏液的怒视之中，阿莉帝娅忍着笑解释着的。
　　“这位确实是一位小姐。”
　　那个披着龙纹斗篷的店员，于是开出了两张成人票。
　　在店铺的后面，是露天的餐厅。
　　成排的木桌木椅被放在一座如镜的大湖旁边！
　　而在湖面之下，是成群的龙在游动，在那森林之中，在那黄沙之中。
　　“在镜面下是一个世界。”
　　楼月坐在湖旁边的一个木椅上，从旁边的筐里拿出一根钓竿，触手还翻动着手册。
　　“用钓竿注入魔力，就能够凝结出龙类无法感受到也看不见的魔力丝线。丝线通过湖面垂入世界之中。可以将其锚入世界中的一个生物之中，等到龙类吞噬下去之后，就可以将龙吊起来了。”
　　而阿莉帝娅已经是开始将丝线垂入世界之中，开始挑选着世界里的诱饵。
　　很快，她就是挑选了一个披着鳞甲的鳄鱼。
　　那条鳄鱼活力十足，在烂泥沼泽中翻滚着。
　　“唔，我要赢下来，然后嘲笑阿莉帝娅。”
　　楼月忍不住这样的想着，一甩钓竿将自己的粉色魔力注入其中。
　　粉色的丝线如同飘絮之中飞入的湖面，楼月能够感受到那个世界中的各种生物。
　　她将丝线垂到最冰冷的雪地中。

第312章龙血豆腐
　　楼月选择了一头白熊，这种生物又肥又嫩。
　　身上的脂肪多的让小魔女流口水，只需要切下来一块放在铁板上，稍微的烫一下。
　　肥软的油脂就会溢出散发出好闻的香气哇。
　　那些憨憨的白龙，一定是会上钩的。
　　她这样确信，但是楼月发现，自己的丝线已缠上这个白熊。
　　这个傻乎乎的白熊就直立其身体，四处张望着。
　　“？”
　　她鼓着脸，看着阿莉帝娅的那头鳄鱼。
　　还是欢快的在沼泽里打滚嗷。
　　再看自己那头傻乎乎的白熊，已经开始在冰原上奔跑了嗷。
　　四处的寻找着母熊。
　　但是碰到的母熊都是带着崽子的哇，看见这头白熊，就是利索的跑开了。
　　白熊站在的雪丘之上悲愤的嚎叫着。
　　不一会，就是引来了探头探脑的白龙。
　　它们趴在冰崖上瞅着，看着那白熊的模样。
　　一脸可惜的摇着头。
　　楼月能够粗略的的读懂两句龙语。
　　“能吃麽？”
　　“看样子是发情了，吃不了，有股味。”
　　小魔女的脸色很难看嗷。
　　“哈哈，上钩了！”
　　阿莉帝娅猛地一拽钓竿，就见一头傻乎乎的绿龙被拽了上来。
　　那龙凶猛的咆哮着，立刻有着女侍在抽出一个大棒子把它敲晕了。
　　她稍微的坚定了一下，就是说：“一个龙兽，不是真龙。”
　　“您准备什么时候食用？”
　　阿莉帝娅看向了楼月。
　　楼月鼓着脸，一摔钓竿：“玛格姬，不钓了，现在就吃。”
　　阿莉帝娅忍不住的哈哈大笑。
　　“嘿！”
　　楼月气的直跳脚，但只是跳了一会，反倒是把自己跳麻了。
　　只好是气鼓鼓的跑到餐食区，坐在木椅上晃着脚。
　　阿莉帝娅坐在她的对面，十分淑女的捋了下自己的裙子，才是坐在了椅子上。
　　“不是吧，好姐妹？”
　　楼月瞪着眼睛：“刚才还是穿着味道浓郁的像是酸菜缸一样的炼金魔女服，现在就开始装淑女了？”
　　阿莉帝娅根本是不搭理楼月，只是腼腆的微笑着。
　　轻轻撩了撩自己的头发，一股风情的味道。
　　“咦”楼月嫌弃极了：“姐妹，你现在一股味。”
　　“茶味嗷！”
　　她笑嘻嘻的。
　　阿莉帝娅差点是没有绷住，她瞪了一眼楼月。
　　“好姐妹，炼金魔女就非要穿着炼金魔女裙麽？浑身还要满是辐射和药材味？”
　　“唔。”楼月认真的想了想，又立刻毫不犹豫的点了点头：“没错嗷，好姐妹。我见过的炼金魔女，都是这样嗷。”
　　阿莉帝娅差点是没有被气死，她不满的拍着桌子：“至少艾萨克女士还有那个巫水水就不是这样的。”
　　“那是别的魔女嗷。”楼月不以为意的说着。
　　“这是对炼金魔女的歧视！我要抗议！”
　　“炼金魔女都这样嗷。”楼月鄙视了阿莉帝娅一眼：“你这个炼金魔女中的叛徒。”
　　阿莉帝娅无奈至极嗷，她只好是说出实情：“现在炼金魔女也是要注意形象嗷，我这几天见我的其他的朋友，发现她们看我的眼神都是有些不对劲，这太恐怖了。”
　　“这有什么。”楼月撇了撇嘴。
　　我所有的朋友看我的眼神都不对劲了嗷。
　　但是小魔女没有说出来，只是轻轻的笑了一下。
　　“所以，你就是想要变成这般模样？”
　　楼月看着阿莉帝娅的打扮。
　　如果是想要拒绝，不应该会穿的更加朴素一点麽？
　　“现在炼金魔女之中，流行着新的风格和爱好嗷。”阿莉帝娅说：“要勤俭节约和会过日子的嗷。我穿上那件炼金魔女裙子，可是十分吸引炼金魔女嗷。”
　　好姐妹，我想炼金魔女之所以会喜欢勤俭节约的，完全是因为你们找不到炼金魔女之外的恋人吧。
　　而两个炼金魔女在一起，那钱真是有多少都不够花哇。
　　所以，才会是这样勤俭节约的选择标准吧。
　　悲，炼金魔女悲。
　　但是，楼月自己笑嘻了嗷。
　　她捋着自己的头发：“好姐妹，你在其他的朋友穿过这种衣服麽？”
　　“还没有哇。”阿莉帝娅有些疑惑“现在她们都是在疯狂的改进自己的魔药配方，哪里还有时间来茶话会哇。”
　　“我明白了，所以下次去你们炼金魔女茶话会上的时候，穿上这身衣服吧。”楼月坏笑着。
　　阿莉帝娅不明所以，但是问楼月。
　　楼月也是根本不回答嗷。
　　阿莉帝娅只好是去看着厨房，围着白围裙和带着帽子的魔女正在的用着法师之手料理这些龙类。
　　剥皮，去鳞片。
　　鳞片爆炒，而肉质则是的根据部位的不同则是做成不同的料理。
　　一切都是没有什么毛病嗷，不过为什么是法师之手哇！
　　一个客人也是问出了这样的问题。
　　但是，那个厨师魔女严肃的说：“最上好的料理，就应该保留其本身的风味，而不应该沾染其他的物品的气味。”
　　俺看你只是完全不想沾染上那些龙血吧。
　　楼月暗自猜测着。
　　即使是龙兽，它们也是货真价实的龙。
　　虽然神智不太好，但却是货真价实的龙肉嗷。
　　龙血滚烫，有着血精灵打着下手，将这些龙血装进盆中，并且是加入冰块和块盐来做成血豆腐。
　　大腿，肋排放在烤架上。
　　其他部位的肉都是切下来，做成各种料理。
　　尾巴肉切成薄片来可以让魔女们吃火锅或者是自己吃烧烤。
　　楼月口水哗啦啦的流下来了：“还好魔女们很早就是给龙类下了诅咒，它们生下来的蛋中十有八九都是龙兽，不然还真的经不住吃嗷。”
　　魔女就是无限虚空中的坏种嗷。
　　因为产出了太多的龙兽，现在逼的龙族硬是将自己的生育率从所有种类中，最低的那一层拉到了和哥布林一般的生育率。
　　但是，真龙的数量还是很稀少嗷。
　　龙兽生出的孩子永远是龙兽，而真龙生出的孩子十有八九是龙兽。
　　所以，魔女们才是有着廉价的肉食哇。
　　她美滋滋的看着一个血精灵端来一个附魔铁板，上面散发着滚烫的温度嗷。
　　片好的尾巴肉也是端来了上来。
　　楼月夹着一块肥油擦底，待到油滋滋的之后，才是将肥油扔掉，将纤薄的尾巴肉放在铁板上。

第313章龙眼红绒蛋糕
　　龙尾巴切片因为是用着极其迅速的法术切断的，所以还会带着一截小小的碎骨嗷。
　　楼月最喜欢的这部分的碎骨，放在铁板上稍微炙烤一会。
　　鲜红的肉片就会卷曲起来，而骨头也会变得极为的酥脆嗷。
　　咬一口嘎吱嘎吱的，沾一点酱料，是真的美味嗷。
　　她吃的是满嘴流油，几乎是要将龙尾巴肉一扫而空嗷。
　　就连是阿莉帝娅也是没有抢到多少吃的嗷。
　　只要是开始上菜了，接下来的菜式好久都不会停。
　　香浓的炖肘子，焦红色的烤肋排。
　　···
　　几乎龙类身上所有的东西，都是毫不留情的被用上了。
　　就连是大骨头也被炖成了汤，好喝的一塌糊涂。
　　吃干净血豆腐麻辣肉块后，接下来就是汤。
　　最后，才是甜品。
　　“龙眼蛋糕。”
　　这道甜品是一个魔女的专门端过来的。
　　看来，是这位魔女得意之作嗷！
　　红绒绒的蛋糕只有巴掌大，但却是双层的嗷。
　　上面还淋了一些的金丝蜜，粘稠的蜜汁顺着边沿流淌下。
　　最上面，还真的是有一颗龙眼嗷。
　　楼月甚至是能够看清楚那竖瞳。
　　是金色，有着宛若牡丹一般的层叠纹路。
　　捏着一把小叉子，插在上面。
　　楼月无比淑女，又是无比的妩媚的咬住在上面。
　　最后，慢慢的将叉子从自己粉唇中拔出。
　　咦！
　　阿莉帝娅看着，心中腹诽——好姐妹，你还说我茶。我看你比我茶一万倍嗷，像是这一种吃法，我学一万次也是学不到精髓嗷。
　　楼月小姐当然是想不到自己的好姐妹是在腹诽她。
　　甚至，她根本是没有意识到自己的做法有着什么错误的。
　　她只是在细细的品味着这颗龙眼。
　　只是稍稍用着尖锐的牙齿咬破外面稍微有些坚硬的软壳。
　　稍微，带着点腥气的水流出。
　　舌尖搜刮过口腔，将龙眼水大力吮吸干净。
　　楼月觉得自己口腔和食道中清凉一片，将龙眼内部的“果仁”用舌尖挖出。
　　她嚼了嚼，感觉甜滋滋的，像是牛奶糖一般的q弹。
　　“好吃嗷。”
　　楼月评价着：“尤其是先是清凉然后又是甜滋滋的设计。”
　　她又是切了一块红绒蛋糕，塞进自己的嘴里。
　　蛋糕最够的香甜松软，外面的红绒有种酸甜感，像是某种果子制造出来的。
　　而且并不湿粘，和之前龙眼的口感截然不同。
　　楼月吃得很开心。
　　直到恍惚回神之后，才是发现自己的蛋糕已经是吃完了。
　　“失礼了。”
　　她罕见的有些羞涩。
　　但那个魔女很高兴：“能为楼月小姐提供一种完美的体验，是我的荣幸。”
　　楼月瞅了眼其他的观众，心中立刻是了然了。
　　自己积累的名声，被这个家伙蹭了嗷。
　　她微微笑了一下，并不在意嗷。
　　这就是魔女的仁慈嗷。
　　楼月自己以前，也是经常蹭别人的名声嗷。
　　而这个魔女也是很懂事给楼月又是上了一个龙眼蛋糕嗷。
　　这样，阿莉帝娅终于是不用担心楼月抢自己的蛋糕嗷。
　　“小气鬼。”
　　楼月撇了撇嘴唇，幽怨的瞅着阿莉帝娅。
　　“好姐妹，你真的是会抢我的蛋糕吃嗷。”阿莉帝娅抱怨着：“以前，你可是抢过的。”
　　“是么？”楼月想了想，没有哇。
　　但是看着阿莉帝娅实在是太过幽怨的眼神，楼月只好是嘿嘿一笑，将这件事彻底的糊弄过去。
　　将蛋糕吃完之后，两个魔女也是没有离开嗷。
　　而是坐在椅子上瞅着那些钓龙的魔女们，而老板也是没有来赶人嗷。
　　毕竟，坐在这里的魔女也是提供给那些钓龙魔女服务的一部分哇。
　　每当一个魔女钓到一条龙兽的时候，旁边的魔女都是会齐声的发出“哇”的一声。
　　让魔女极其的虚荣嗷。
　　楼月瞅着那个魔女得意洋洋的样子，又是暗自猜测着这个魔女之后肯定是会经常来这里钓龙嗷。
　　“最近的战斗，好像是激烈了一些。”
　　阿莉帝娅瞅着那些魔女，口中说着这样的事情：“那些魔女们向我定制的药水，大部分都是一次性的法术魔药。”
　　“而且，某些药水真的是极其的昂贵嗷。”
　　临时性命匣虽然能够恢复的魔女的生命，但是除此之外，什么都不回复嗷。
　　魔药这东西，真的是用一瓶少一瓶，完全是在拿钱在砸对面嗷。
　　“好像是吧。”楼月搜刮着自己的脑海之中的信息：“好像，整个社会都是浮躁了起来，像是迫不及待的想要去开发新的世界了。”
　　“所以，战斗的频率很是高。”楼月抱怨着：“我之前刚刚打完一场比赛，现在就又是让我准备好几天比赛。”
　　“感觉，比赛的频率越来越快了。”
　　“是这样的。”阿莉帝娅也是忍不住说：“根据统计，就连是防御魔女都是少了很多。”
　　“就算是比赛的时长，也是由平均二十小时，缩短到了两个小时之内。”
　　“几乎是缩短了十倍之内！”
　　楼月倒是不觉得惊讶：“毕竟，这种比赛也是魔女们用来展现自己的手段。如果无法进入前五十名，那么用防御战法都毫无价值。毕竟，是去开城掠地的，只会龟缩毫无被招募的价值。”
　　“只有，最勇猛的魔女才会被开扩公司盯上，并且是开出丰厚的薪水。”
　　两个魔女抱着茶水在猛猛的吹水。
　　实际上，这也算是一种变相的下午茶罢了。
　　只可惜，和其他的世界女孩们那聊些女孩们事情的下午场截然不同，魔女们一般是会聊着最近魔女世界发生的各种大事情，还有八卦新闻。
　　不过，和炼金魔女谈八卦？
　　楼月并不觉得她的会知道很多的八卦嗷。
　　所以楼月只是胡乱扯一些话题吹水，联系一下两人的感情。
　　“艾萨克女士还好麽？”女孩说：“自从上次颁奖典礼之后，我好像是就是再也没有见过她。”
　　“她现在可是有着很多事情要忙的。”
　　阿莉帝娅对于艾萨克女士很是关注，毕竟是她的偶像嗷：“毕竟上一次得奖的你，又是获得魔女终身奖。这可是大大的拉升了她的炼金杯的含金量，正在天天大摆宴席，准备挣脱炼金魔女中的话语权呢。”

第314章不是我方不努力。
　　“唔。”
　　楼月不开心的鼓着脸，踢着自己的小腿。
　　一不小心就是踢到了桌子中间的支柱，痛的她泪眼朦胧的。
　　差点是哭出来哇。
　　“好姐妹，你在发什么疯哇！”阿莉帝娅十分的不解哇。
　　“因为，你们都很忙，好像是我就是很轻松一样。”
　　她嘟着嘴，又是泪眼朦胧的揉着自己的脚趾，还不停地朝着上面吹气。
　　虽然隔了一层裤袜，但是潜意识之中，还是好了一点哇。
　　“好姐妹，你不就是很轻松麽。”阿莉帝娅神色古怪：“难道，你还有着什么劳累之处？”
　　“是开沙龙辛苦，还是卖酒辛苦？”
　　“这些都是正正经经的工作嗷！”楼月不开心的说着：“不稳定的休息时间，不稳定的工作时间，不稳定的报酬。超辛苦的好不好，我超累的。”
　　楼月拍着桌子，义正言辞的声明着自己的辛苦，但是阿莉帝娅可是不信嗷。
　　“是是是，姐妹你最辛苦了。”
　　“唔，阿莉帝娅小姐，你好像是有些阴阳怪气的嗷。”楼月鼓着脸。
　　“那里，非常辛苦的楼月小姐。”阿莉帝娅说：“我可是老实的炼金魔女嗷。”
　　楼月才是不信哩。
　　只是不满的瞪了阿莉帝娅一眼之后，她气呼呼的说：“要去逛街么？”
　　阿莉帝娅想了想：“还是算了吧。”
　　楼月仔细的瞅着阿莉帝娅，又是坏笑着“难道是怕你的审美暴露？放心吧，我是不会嘲笑你选择的衣服嗷。”
　　阿莉帝娅还是一脸坚决的摇着头嗷，一点意思都没有哇。
　　楼月只要又是跟阿莉帝娅去了其他的空岛玩耍了一圈，就是早早地分开了。
　　阿莉帝娅一点也是不留念嗷。
　　小魔女苦恼的鼓着脸。
　　飞回家的路上，她尝试着去约的宫御御出来玩。
　　但是，宫御御的回答还是和上次一样嗷。
　　她现在很忙很忙的，根本是腾不出时间哇。
　　楼月，也是无可奈何了。
　　只能是回家去签名卡牌，并且是学习各种知识。
　　一陷入其中，楼月就是彻底的忘了玩耍的事情。
　　魔女的知识让她汗流浃背，也像是阿莉帝娅一般。
　　整了两个坛子的眼球用来更换。
　　而签名卡牌更是让她手指发抖。
　　好在，终于是用了一星期的时间，终于是将十万张卡牌全部都签名成功了。
　　见到魔女议会下属部门的时候，楼月一副司马脸：“我应该不会再签名了吧。”
　　这个魔女看上去是一个很老实家伙，听到楼月这么问，立刻就是回答：“这应该是最后一批了，如果发的太多，容易让卡牌的价值贬值。”
　　楼月终于是松了一口气，对着这个魔女羞涩的笑了一下。
　　这个笑容，直接是让这个魔女呆住了。
　　甚至，楼月能够清楚的听到这个魔女咽口水的声音嗷。
　　楼月嘿嘿一笑，又是蹦蹦跳跳的走了。
　　而这个魔女看上去有些恋恋不舍的，直到她的同伴走出来安慰的拍了拍她的肩膀：“姐妹，死心吧。人家的一场沙龙需要30万魔石的门票，你出不起的哇。”
　　“谁说我出不起？”这个魔女很奇怪的看着自己的同伴。
　　而她的同伴面无表情：“好姐妹，上一次参加沙龙的魔女，可是连碰都是没碰到楼月小姐一下嗷。”
　　“听姐妹我一句劝，这种女孩你把握不住哇。三十万，你有多少个三十万。”
　　这个魔女仔细的思索了一下，心中还是有些不甘心嗷。
　　她抿着嘴唇，一脸的嫉妒的说：“真不知道，谁最后能够娶了她哇。”
　　“反正不是你我的这些小人物就是了。”她的同伴从箱子里抽出两份签名卡牌。
　　一份塞进自己的口袋里，一份塞在那个痴痴念念的魔女的口袋里。
　　“好姐妹，我现在有楼月小姐第一次在猎人魔女那里拍摄的全息照片。价值很高嗷，你要麽？”她的同伴挤眉弄眼的：“很值嗷。”
　　这个魔女没有丝毫的犹豫：“清晰度多少？”
　　“能清晰的看到楼月小姐背上的血管嗷。”她的同伴显得极为的自信。
　　两个魔女嘀嘀嘀咕咕的说着些什么，又是勾肩搭背的朝着回去：“很好用嗷。”
　　楼月不知道两个魔女正在议论着她，她可是还没有传奇魔女那种，只需要念动名字，就会发现源头的能力嗷。
　　楼月有时候也是会怀疑，这样会不会被烦的睡不着觉。
　　比如首席魔女之类的。
　　当然，根据辛西娅所说。
　　首席魔女会屏蔽掉绝大部分的声音嗷，只保留几个特殊的目标。
　　楼月自己在这一周之内，已经是接下了三场比赛。
　　这几场比赛委实是没有什么好谈，甚至是没有办法逼迫出楼月使用倾城妖咒，就是被楼月的魔炮洗地致死。
　　纯属于硬实力的碾压，毫无疑问好。
　　当然，也是属于魔力的碾压。
　　因为被淘汰的魔女越来越多，现在的比赛也是逐渐有了固定观众。
　　其中最多的就是来观察自己对手，以制定策略的魔女们。
　　楼月的比赛中观赛人是最多的，但让楼月生气的是——那些魔女都是来看楼月挨打的嗷。
　　最好是将楼月的衣服打碎，她们就是会兴高采烈的高呼嗷。
　　楼月差点是没有被气死。
　　不过，她也是没有给那些魔女任何机会嗷。
　　用着魔炮轻松的解决了所有的对手，甚至是有的魔女为了不让自己的装备被摧毁。
　　直接就是空手上战场，然后直冲冲的朝着楼月冲去。
　　简称——给个体面嗷。
　　不投降，大抵是魔女最后的倔强了。
　　于是，楼月就被叫做是粉色暴君了。
　　楼月最开始知道的时候，还十分高兴。
　　但是后来，就又是生气了嗷。
　　因为被叫做是这样的称号，绝非是尊敬嗷。
　　而是戏谑哇。
　　她们翻出了那魔女日报上的晓念卿所写的报道，用着这个称号来取笑楼月嗷。
　　因为，楼月完全没有展现出任何的技巧。
　　简简单单的力大砖飞嗷！
　　她们，都是有些不服气哇。
　　所以就是用着这个外号来称呼楼月。
　　不是我不努力和不勤奋嗷。
　　实在是敌方是逆天哇！
　　用着这样的借口来缓解自己被碾压的尴尬。

第315章楼月小姐的倾城妖咒
　　这种更像是玩笑一般的话，让楼月十分的不高兴嗷。
　　但是，即使是再不高兴。
　　她也不会抛开自己的优势，去和对面比拼什么自己不擅长的地方嗷。
　　于是，这反倒是让楼月对手都是受苦了。
　　她十分畜生的学习了解离术嗷。
　　好在楼月虽然是十分的畜生，但是却又不是那么的畜生嗷。
　　她只是让自己魔炮中的掺了一丝丝属于解离术的功能。
　　会降低那些魔女装备中的耐久度，但是却不至于损坏嗷。
　　而这两者的区别就在于——如果只是降低了耐久度，这些魔女只是会在背后暗搓搓的骂你。
　　但如果是摧毁了她们的装备，那可真的是会被这些魔女指着鼻子骂娘的嗷。
　　而如果是她的对手，被楼月记恨了。
　　楼月就是加大其中的属于解离术的占比嗷，让那些魔女心痛的流泪，已经是楼月的一个小小的癖好了嗷。
　　于是，楼月的对手都是倒了个大霉。
　　如果是反抗，直接被洗地洗到死不说，装备还是被损坏。
　　简直是欲哭无泪哇。
　　但，这竟然让楼月比赛的观看人数进一步的增加。
　　毕竟，魔女们都是畜生嗷。
　　最喜欢看到的就是自己的同伴们遭殃了。
　　嘻嘻。
　　楼月漂浮在天空之上，一炮轰死了那个寻求体面的魔女。
　　出了赛场，就是疑惑的看着周围那些欢呼的魔女。
　　十分的无奈嗷。
　　这些家伙！
　　但是，现在已经是没有办法去管这些事情了嗷。
　　她跑到了旁边的自助餐区域大吃大喝嗷。
　　没办法，现在一周她有着数十次的比赛。
　　甚至像是今天，她甚至是有着高达五次的比赛！
　　简直是累趴魔女了嗷。
　　而这样的繁复的比赛日程，也是让魔女们不得不越发精致的使用自己的魔力。
　　或者是购买额外的魔药来恢复自己的魔力，或者是自己消耗魔石。
　　唯有楼月狂轰乱炸，丝毫不在意魔力的消耗。
　　一场比赛打下来，别的魔女都是一副司马脸的模样的在灌魔药，或者是咬碎魔石。
　　唯独楼月一脸开开心心的扑在自助区开心的吃起大餐。
　　楼月最喜欢的魔女自助餐的一点，就是没有时间限定嗷。
　　一天之内，只要你能够吃多少，都无所谓。
　　像是楼月这种，早上交个自助餐费用，然后吃个饱。
　　之后就去打比赛消食，打完比赛之后再来吃东西。
　　“唔，好像是没有牛肉了。”
　　楼月满脸可惜的看着自己旁边堆成山的盘子，又是一脸期待的看着那上菜员。
　　上菜员是一个魔女，她表情严肃的站在菜品旁边，好似是没有看到楼月的表情一般。
　　这个姑奶奶可是快干掉了一半准备的菜品，自己再端上来，估计以后的工资都是要扣光了。
　　“小气。”
　　楼月嘀咕着，用着触手将整辆餐车都是拉过来。
　　估计明天这个自助餐的老板就是会改规矩哇，自己还是老老实实今天吃个饱吧。
　　将里面的各种面食都是下到了锅里，麻辣的锅底咕噜噜的滚着。
　　而旁边的烤架上摆放着鸡翅，还有各种蔬菜串。
　　将肉片放在紫苏叶上，小魔女将其卷起来塞进自己的嘴里。
　　嘎吱嘎吱咬着，蔬菜鲜嫩的口感和肉类的满足混合到一块。
　　而且中和了肉汁的油腻。
　　让楼月分外满足嗷。
　　而旁边的服务员已经是面如土色了。
　　这个姑奶奶，不会是想把整个储备都吃掉吧。
　　就算是魔女的胃部可以什么都消化，但是吃的太多也是会撑住了。
　　但是楼月吃的那叫一个风卷残云嗷。
　　根本是没有停下来的意思。
　　将所有的丸子，蔬菜，面食和肉类一扫而空之后。
　　楼月才是十分淑女的擦了擦嘴：“很好吃嗷。”
　　“您的满足，就是对我们最好的回答。”这个服务魔女咬牙切齿的。
　　“明天我还来嗷。”楼月笑嘻嘻的。
　　这个魔女顿时是一副苦瓜脸，我的姑奶奶啊，求求你不要来了。
　　她瞅着楼月平坦的小腹，十分怀疑楼月到底是就将一车的食物塞进了哪里了。
　　“楼月小姐，要比赛了。”
　　裁判又是喊着，楼月小姐这才是笑着对着服务员挥了挥手，蹦蹦跳跳的离开。
　　服务员魔女瞅着楼月小姐欢快的步子，一脸司马脸的给自己的老板的打电话：“老板好消息，我们的食物都卖完了。”
　　“那坏消息呢？”她的老板很懂魔女都是什么性格嗷。
　　“坏消息就是，我们只卖给了一个魔女。”
　　楼月才是不知道因为自己，导致一个魔女正在挨着老板的臭骂。
　　她只是站在比赛场地上，看着自己的对手。
　　自己的对手全副武装。
　　“防御魔女？”
　　她嘀咕着，自己敲碎的龟壳也不少，怎么还有这防御魔女的来面对自己？
　　而裁判看着一个魔女竟然是防御魔女，便是随意的丢了裁判球。
　　楼月看着裁判球落地的一刹那，就立刻是触发了自己提前设定好了的法术。
　　随机闪现到空中，她看到那防御魔女已经是布置下了重重的阵地。
　　撇了撇嘴，她决定是换个玩法。
　　她拎着裙裾轻轻的转了转，姣好的小腿在空中熠熠闪光。
　　而比赛的观众们还不知道发生了什么。
　　而那个防御魔女也是不明所以。
　　她已经是做好了防御楼月无穷魔炮轰击的准备，但楼月现在在干什么？
　　？
　　疑惑地瞅着楼月。
　　楼月微微一笑，本来就是纤薄的粉唇这下就是更加纤细。
　　湿润的如同闪烁着微光。
　　心形的瞳孔在闪烁着微光，粉色的魔力在流淌。
　　这个防御魔女在无声无息之间，就是被楼月玩弄在鼓掌之中！
　　“好姐姐欸~~”
　　她甜腻腻的叫着，用上了自己的七分实力。
　　而场外的那些观众，都是起了一身鸡皮疙瘩。
　　而有一些拖家带口的魔女们，还被自己恋人狠狠地拧了一把。
　　谁让她们都是目不转睛的盯着楼月小姐呢。
　　防御魔女已经是晕三倒四的了，她看着楼月小姐。
　　心中，好似是有着万种情绪闪过。
　　她思维线之中，只有一个结论在不停地闪亮。
　　——只要自己认输，用着这种极为君子的做法，一定是可以和楼月小姐约会。
　　于是，这个防御就是撤去了自己的防御法阵。
　　她举手：“裁判，我认输。”
　　场外的魔女一片哗然。
　　楼月撤去了自己的倾城妖咒，那防御魔女身上的装备哗啦啦的碎了一地。
　　上面闪烁着璀璨的粉色闪电。

第316章我的名声有那么差麽。
　　这个魔女一脸懵逼，我是谁，我在哪里。
　　我怎么投降了？
　　一股懊恼之情，几乎是让她痛彻心扉哇。
　　我的小钱钱！我的排名！我的殖民地！
　　她捂着胸口，一副痛苦不堪的模样。
　　楼月立刻是举起手，小魔女可是什么都没有做嗷。
　　裁判疑惑地看着对面的魔女，不会是出事了吧：“楼月小姐，能不能撤去你的魔力。”
　　俺的魔力早就是撤光了嗷。
　　楼月狐疑的看着对面的魔女。
　　听说某种用来当做是心脏病治疗的药物，却被用来当做是某种不好的用途。
　　不乏吃多了，导致突然死亡的人。
　　难道，这个魔女也是这样？
　　她嘀嘀咕咕的想着，准备走过去好好看看这个魔女是怎么回事。
　　但是这个魔女立刻是大喊：“你不要过来呀！”
　　楼月鼓了下脸：“好姐妹，我只是来帮你看看到底是出了什么毛病嗷。”
　　“我没有什么大碍。”这个魔女坚强的说：“只是心痛到无法呼吸嗷。”
　　她像是死了双亲一般，看着地上那破碎的装备碎片。
　　上面还散发着粉色魔力的闪光。
　　脸色无比的难看嗷。
　　楼月觉得她应该是比死了双亲没了还能复活，装备没了是真的没了。
　　楼月一脸无语，看向那裁判。
　　裁判只是偏着头：“楼月小姐获胜！”
　　楼月点了点头，满意的离开了比赛场合。
　　外面的观众，都是闭住呼吸哇。
　　她们手中还是捧着各种零食哇，还是满满当当的。
　　这场比赛结束的太快了哇，只是被楼月小姐看了一眼，那个魔女就是投降了！
　　楼月有些疑惑，怎么回事呢。
　　欢呼呢？掌声呢？
　　她不满的找到在写报道的晓念卿：“我的名声就有这么差吗，竟然连一个鼓掌的都没有！”
　　小圆脸的晓念卿，无奈的摸了摸自己的头发：“好姐妹，大家怕的不是你的名声嗷，而是像刚才那个魔女一样，被你迷的颠三倒四嗷。”
　　“虽然，这样也不错。”晓念卿嘀咕了一声：“但是，我们可是魔女嗷。”
　　楼月疑惑地看过去，发现所有的魔女都是一副的的低着头，不敢直视自己的模样。
　　小魔女看向晓念卿，晓念卿也是急忙的转过头：“不要催眠我呀！！！！”
　　她惨叫一声，慌忙不迭的逃跑。
　　而这个叫声，好似是引来了一阵恐慌。
　　那些魔女也是“咿呀”的尖叫着，慌忙不迭的逃开。
　　只留下各种小摊贩在后面大喊：“还没给钱呢！”
　　但是，那些魔女早就是离开了嗷。
　　头都是不带回的。
　　“唔。”
　　楼月十分的不满嗷。
　　但也是无可奈何嗷。
　　她只好是自己孤零零的飞回到了魑魅乡之中。
　　“桃老板，我回来了！”
　　推开门，她瞅着坐在吧台处的桃老板。
　　十分的奇怪嗷。
　　桃老板竟然只是挥了挥手，表示听到了。
　　这可是不正常嗷。
　　毕竟自己可是魑魅乡的台柱嗷。
　　你什么老板，敢不尊重销冠？
　　以前自己回来的时候，桃老板肯定是笑容满面的。
　　毕竟，自己还没有逃走，转移到其他的酒馆之中嗷。
　　现在，竟然是这么冷漠。
　　不对劲，实属不对劲。
　　楼月飞到桃老板的身边：“桃老板？难道魑魅乡破产了？我的工资发不出来了？”
　　她有些紧张嗷。
　　魔女关心自己的工资，可是十分正常嗷。
　　桃老板无奈的说：“月宝，你就是对我们的公司这么没有信心麽？”
　　“那么为什么不看着我哇。”楼月皱眉嘀咕着。
　　桃夭夭身体一僵哇：“月宝，现在可是没有魔女可以和你对视嗷。”
　　楼月瞬间是鼓起了脸：“桃老板，你以为不和我对视，就是能够避免麽？”
　　“啊？”
　　桃夭夭大吃一惊，立刻就是闪现逃跑了。
　　楼月气鼓鼓的只好是戴上自己的眼箍嗷。
　　回到了自己的魔女塔之中，无事可做的她倒腾着自己的魔女塔之中能量池。
　　现在能量池，纯靠之前埋下的一颗魔女种子提供能量。
　　不是很足够，甚至可以说是勉强维持着。
　　经常断魔，好在楼月不是经常在家，这才是没有太大的麻烦。
　　趁着今天有时间，她要好好的改造一下。
　　不说是能够运行多少大型机械，最起码是要将维持魔力均衡的。
　　没有魔力，甚至是连书房也是无法启动！
　　来到自己的种植园，她看到了漫山遍野的月亮草和粉米稻。
　　无数的虫子和血精灵在弯腰工作着，进行除草之类的工作。
　　在充足的魔力之中，就算是虫子和杂草也会进化，成为某种魔法生物。
　　处理起来十分的费力，好在虫族们可以使用这些蕴含着魔力的杂草和其他的虫子。
　　只要是蕴含着生物质和魔力，她们来者不拒。
　　只是用着类人形的模样去吃虫子，总是很有股怪异的美感嗷。
　　楼月搜过自己的种植园，血精灵们手中都是带着鞭子。
　　虽然说虫族的秩序很好，但是因为楼月给虫族提供大多都是低劣的食物，导致它们士气值不高哇。
　　如果不是魔女的残暴之名在镇压着，这些虫族估计早就是反了。
　　——社会学研究：残暴君主。
　　您选择了一条危险的道路，您的子民将会生活在无与伦比的残暴统治之下。
　　它们随时地寻找推翻您的机会，您强大的力量是束缚所有子民的铁链。
　　请保持您的力量，你不会想要品尝没有至高武力后的结果。
　　：士气值降低百分之五十。
　　：叛逆值与武力值成为反比。
　　：效率值锁定为最高！
　　楼月笑嘻嘻的在自己脑海中头脑风暴了一下，就是从废料工厂之中提取出了一族兽人作为自己实验材料。
　　回到自己的实验室之中，她从将一个兽人固定在自己的台子上。
　　翻着书籍：“通过刻印的方式，可以让一个活体施放魔女们的法术，但是会消耗活体的生命力作为施法条件。如果接入外在魔力源泉，可以提高活体的损耗时间。”
　　楼月瞅着台子上的兽人，这个兽人因为吸收了足够的魔力，身体极为的结实。
　　捉下上方的轮锯，楼月好奇的锯开了兽人的胸腔。

第317章寂寞的楼月小姐
　　兽人的胸腔内是一片结板，后面是重重叠叠的肋骨。
　　即使是用轮锯，也是会受到阻碍。
　　兽人全身的骨甲是类骨骼结构，但是断面却是如同海绵一般，有着整齐规矩的小孔。
　　类似于蜂窝结构。
　　这样的结构让兽人的骨骼更加的坚硬，且不容易断裂。
　　费劲的切开之后，兽人身体内部的结构和正常的生体结构大差不差。
　　用着法术吊住兽人的生命力，在兽人清醒时候，楼月要将欲望引擎的法术刻录在他的身体之中。
　　这是一个苦力活，如果是没有接肢法术，那么只能是让魔女自己满头大汗在用着锤子和刻刀在这些坚硬的古板刻上魔法矩阵。
　　楼月有着触手嗷，所以根本是不需要这样做的哇。
　　她嘎嘎的笑着，召唤出触手雕刻着法术矩阵。
　　那是无比复杂的咒文和图案的混合体，而且必须要考虑肋骨的走向，以及位置。
　　这样，才是能够实现高低层的十分复杂的法术矩阵。
　　一个兽人，几乎是让楼月忙碌了一个小时，才是雕刻出来一个足够的矩阵。
　　这种速度，如果是其他的魔女见了，肯定是要狠狠地打楼月的屁股嗷。
　　效率太低了哇，几乎是低的没法让魔女看嗷。
　　但是，楼月不在乎哇，她只是实现一下这种可能性而已。
　　将兽人的胸腔合拢，并在其中埋入简陋的导线。
　　如果是在后期，应该是用着其他的法术矩阵来引导并且收集这些被制造出来的魔力。
　　但现在是简陋时期，所以现在还是稍微的应对一下就行了嗷。
　　兽人被拘束在一个铁笼之中，他已经是快要狂暴了。
　　楼月随手一弹，将一点粉色火焰点在兽人的头顶。
　　如同火苗一般。
　　那兽人剧烈的咆哮出来，厚实健壮的身躯也是逐渐的有了些亮光。
　　“欲望引擎启动了。”
　　楼月仔细的观察着，看着一些魔力顺着导线被牵引出来。
　　但是，有点不符合楼月的预期嗷。
　　像是小溪流一般的流淌速度，简直是太慢了。
　　楼月加大了火焰的灼烧速度，那魔力流淌的速度明显是快了一些，但还是不够。
　　“难道是我没有勾连上灵魂麽？”
　　稍稍的反思着自己实验的错误，楼月又是将兽人放在实验台上。
　　打开了他的脊背在他的脊柱骨上以及头骨上雕刻另外的法术矩阵。
　　如果有可能，楼月甚至是想要在他的大脑皮层外面撰写上法术矩阵嗷，但她委实是没有这么高的技法。
　　也没有掌握一种名叫活画灵墨的技法，没有办法在这种脆弱的皮层上面雕刻。
　　将所有的事情处理完成之后，她再一次的对着兽人灌输进足够的粉色雾气。
　　如同河流决堤一般的魔力流从兽人胸口处的导线喷涌而出，狂暴的一塌糊涂嗷。
　　虽然兽人的神情明显的有些萎靡，但是楼月不在乎嗷。
　　“完成了！”
　　楼月高兴的拍着手，然后快速的设计出一个能够容纳众多的电池的的能量池框架，符合自动更迭的“电池”和制造电池功能嗷。
　　并且是将其送到了专利局，申请专利哇。
　　看着实验室里还在咆哮的兽人，楼月看了一眼就是用火将他烧了个粉碎。
　　制造框架还需要很多的东西嗷，楼月这里的东西有些不全，所以她准备明天再去购买东西，制造能量池框架。
　　她可是不想手动制造兽人电池嗷！
　　这也是太麻烦了。
　　楼月嘀嘀咕咕的想着，并且将整个实验过程记录在自己的实验日志上。
　　好的魔女就是应该拥有一本实验日志嗷。
　　做完了这些事情之后，楼月稍微考察了一下自己魔女塔的下层结构。
　　在制作魔女塔当初，她就是做好了提前准备了多层的空间来安置能量池和其附属的结构。
　　“不过，这里应该是开一个传送门来让电池制造工程可以顺利运行。”
　　楼月打量着周围的环境，嘀嘀咕咕的预想着。
　　电池矩阵应该是占据三层左右的楼层，而在电池矩阵之上应该是电池工厂。
　　在电池工厂之上，才是能量池的结构。
　　如果是以前古老法师塔结构，能量池应该是设置在高层之上。
　　因为那些外界施法者能量池并不稳定，需要是时时刻刻警备和注意。
　　但是魔女却并不需要如此，她们有着一种合格且经过时间验证的设计方式。
　　可以保证能量池足以在没有受到直击的任何情况下保持足够的稳定。
　　而且通过一套能量分配方案，可以保证魔女塔中所有的楼层都可以受到充足的魔力灌溉。
　　楼月考察完之后，准备将已经是分配成电池矩阵的楼层刻印上汲取魔力的法术矩阵，还有吐出粉色魔力的喷吐矩阵。
　　刻印这些法术矩阵的材料，她还是有着充足的准备的。
　　坐在魔杖上，楼月照例是唤出触手偷懒嗷。
　　嘻嘻，作为可爱的小魔女，她可是十分讨厌重活嗷。
　　尤其是雕刻这种粗活嗷。
　　做的久了，手指就是会变的粗大的。
　　楼月看着自己细致白腻腻的小爪爪，她可是不想要让自己这么可爱的小手变成那种东西嗷。
　　等到将下面三层所有法术矩阵雕刻完成，已经是到了深夜了。
　　回到自己浴室之中，她浸泡在自己浴池之中。
　　忽然是觉得有些孤单嗷。
　　“这么大的法师塔只有我自己一个人真是孤单嗷。”
　　她叹了口气。
　　不过，这也是无可奈何的。
　　毕竟，楼月小姐委实是有些超出常理了。
　　以往，一个最普通的魔女家族要建造一个魔女塔，几乎是要努力上百年的时间嗷。
　　而这个时候，她们一般是结婚了，有了家庭，自然是没有时间这种事情嗷。
　　但是，楼月小姐却是并非如此。
　　而是，更加幸运的在开扩星球这一方面立功了。
　　以及一系列机缘巧合之下，才是拥有自己的魔女塔。
　　如果是其他的普通魔女，这种情况根本是不可能！
　　她们必须是要点出各种技能，拼命的赚钱，以及积攒人脉。
　　到了最后，才能够点出魔女塔这个科技！
　　其他的魔女要是见了，很肯定是恨不得咬死楼月小姐嗷！

第318章emo
　　楼月泡在热水之中，伤感悲秋。
　　简称，emo了。
　　楼月叹了口气，她也是想要自己的魔女塔内热闹一点。
　　但是，她并没有家人哇！
　　emo了半天，楼月小姐模仿梵高拍了一张趴在浴池壁上的照片。
　　粉色的泡泡堆积在水面上，楼月小姐的长发顺着肩膀垂到胸前，光洁的脊背白腻腻的似乎是在闪光。
　　而肩胛和脊椎突出的骨节显得分外的清晰嗷。
　　楼月看了一眼，很满意哇。
　　然后发给了阿莉帝娅和宫御御还有辛西娅。
　　抑郁了，房子好空。
　　好想有魔女来陪我一起玩哇。
　　发给了那几个魔女之后，这些魔女的反应各不相同嗷。
　　金灿灿的女孩阿莉帝娅，发了个一个害羞的表情。
　　而宫御御则是发了一个无语的表情。
　　辛西娅则是发了一个问号。
　　“嘁。”
　　楼月看着三个魔女的反应，有些不满嗷。
　　于是，她就是将这种照片发到了泉水上嗷。
　　还是同样的标题，还是同样的文字嗷。
　　但是沙雕网友的发癫就是很有意思了嗷。
　　她看着，锐评下面的发癫网友：“你们话语有些老套了嗷，看腻了哇。”
　　然后沙雕网友不乐意了，各自冥思苦想的想着新的骚扰话术。
　　但是楼月什么没有见过，以前她也是这种沙雕群体中的一员嗷。
　　于是，就是用着言语鞭挞着那些的沙雕网友麽。
　　楼月玩得是不亦乐乎哦，之前的emo消失的无影无踪了嗷。
　　正在配合着首席魔女办公的瑟琳娜·怀特小姐也是看到了自己的顶头上司，首席魔女阁下刚刚好像是走神了一瞬。
　　她不由得撇了撇嘴。
　　不用想，她就是知道是怎么回事嗷。
　　肯定，又是在和那个小魔女聊天哇。
　　她心中不禁是长吁短叹的。
　　摊上一个爱好美色的领导，我看这魔女议会是要完哇！
　　说实话，瑟琳娜·怀特还是挺喜欢首席魔女制度嗷。
　　毕竟，以往只有皇帝大臣，属于公务员魔女们发挥空间很小哇。
　　现在则是有着伟大魔女和首席魔女，还有着整个议院的魔女。
　　大家们一起扯皮，公务员魔女们的春天就来了哇！
　　在拖拉中公务员魔女们的效率才会进步，在奢侈中公务员魔女们的队伍才会壮大。
　　在推托之中，公务员魔女们的权利才会是越来越多哇！
　　这就是首席魔女的伟大之处嗷！
　　她心神激动之下，甚至对着首席魔女说了：“冕下，您要勤勉啊，要勤勉啊。”
　　首席魔女狐疑的看着瑟琳娜·怀特，这个家伙是怎么回事的。
　　平常的时候巴不得自己的什么都不干，现在怎么是忽然劝自己勤勉了？
　　她有些不明白嗷。
　　“你又是想要做什么坏事？”
　　她怀疑看着。
　　瑟琳娜·怀特刚才说出来之后，就是有些后悔了。
　　现在被首席魔女说了之后，她的心情又是不一样。
　　苍天哇，自己好不容易真心的说了一句，竟然是被误会了。
　　我本将心向明月，奈何明月照沟渠哇。
　　她看着首席魔女，一副伤心欲绝的模样。
　　“我先告退了，冕下。”
　　低沉的说着，她伤心的在首席魔女允许之后，才是离开了这里。
　　“这个家伙在搞什么鬼？”
　　首席魔女嘀咕着“难道自己之前批改过的文件中，有着什么陷阱？”
　　她瞬间是麻了，自己今天已经是批改了将近三万的文件。
　　现在又要重新看？
　　“又要通宵了。”
　　她闭着眼将之前所有交付的文件都是呼唤过来。
　　被伤心的忠诚的公务员魔女瑟琳娜·怀特小姐，站在门外的打开了自己的魔网。
　　她刚才也是听到了自己魔网的消息提示。
　　打开一看，原来是楼月小姐又是更新了泉水博客。
　　看着那张照片，楼月小姐emo的脸，确实是让人的有种怜惜感嗷。
　　“确实是不错。”
　　瑟琳娜·怀特赞叹着：“看来要来一杯酒了。”
　　她从自己的空间中的掏出了一瓶酒，对着旁边的路过的一个公务员魔女说着：“小姐，要来一杯酒麽？”
　　“当然了，瑟琳娜怀特小姐。”
　　那位魔女走了过来，用着法术凝结出一个冰杯子：“公家的酒？”
　　“没错。”瑟琳娜丝毫不介意这样的事情被发现，反而是厚颜无耻的说着：“我们公务员就是魔女议会属下忠诚的器具，盛放着属于魔女议会盛开的花朵。”
　　“这些酒只是从一个粗浅的玻璃器具中，转移到无比忠诚的器具中而已。就像是将金钱从普通的箱子重放到保险柜之中嗷，我们毫无疑问是在做着贡献哇。”
　　那个魔女小姐，默契的笑了笑，饮下了甘美的酒水。
　　而楼月小姐则是调戏那些网友正爽的时候，突然就是被发现一条热评被顶了上来嗷。
　　严肃的魔女：你说话的模样，像是我妈哇。
　　然后，楼月的评论下面，瞬间就是被妈妈怪围攻了。
　　楼月有些麻了嗷。
　　自己一个纯洁的好姑娘，怎么就是被叫妈妈了。
　　见到这种方法似乎是让楼月破防了，所以下面的网友越发的起哄嗷。
　　而楼月小姐，当然是要反击了嗷。
　　于是，她又是发了一个的博客嗷。
　　【因为你能够遇到的对你最好的女性是母亲，所以才是会对美好的女性称其为母亲麽？我接受你们的赞美了。】
　　楼月刚发出去之后，下面瞬间就是有着一大群魔女破防了。
　　：我的心都是被你扎烂了嗷。
　　：你真是个无情的女人嗷。
　　：···
　　大获全胜嗷！
　　楼月挥了挥拳头，从浴池中走了出来。
　　但是，坐在木房之中享受着蒸汽室之中，将自己肌肤表面的水分蒸干净。
　　因为，用着毛巾擦拭肌肤，现在对于她而言已经是不能忍受了。
　　她稚嫩的肌肤，在遭受毛巾的擦拭后，浑身就是会像是被电流贯穿全身，让她几乎是无法忍受嗷。
　　“我的雇佣建筑，一定会很麻烦。”
　　楼月如此说着，在蒸干全身的水分之后，她才是走上了床。
　　躺在被窝中，看着那些破防了的网友。
　　“晚安，好梦嗷。”
　　楼月笑嘻嘻的说着。

第319章生物机床
　　次日。
　　楼月小姐一个虎跳下床之后，去刷牙洗刷。
　　柔软的牙龈和小舌头即使是被最柔软的牙刷摩擦，也是会让楼月小姐眼泪汪汪的。
　　她不得不用着法术冷却自己的心智，以求压过自己那敏感脆弱的身体。
　　她的睡衣都是滑溜溜的真丝材质嗷。
　　床单，甚至是被子也是如此嗷。
　　甚至被子还施加了轻羽术。
　　就是为了防止压迫肌肤嗷。
　　“真是不敢想象自己之后的日子哇。”
　　楼月嘀嘀咕咕着，自己现在只是有着朋友。
　　如果有着魔女更进一步，那真是糟糕透顶哇。
　　那绝对是地狱哇。
　　楼月心中有些担心后怕了。
　　“我要好好的守护好自己的节操嗷。”
　　楼月对着自己说着。
　　洗漱之后，楼月泡了一个花香浴。
　　撒了许多的花瓣和足够多的各种香味素材。
　　将自己整的香喷喷的之后，她才是看着自己的衣服。
　　现在她的衣服很多，但是大多数穿不来哇。
　　有些衣服太过沉重了，会压迫锁骨和肩膀。
　　而这也是让她最不能接受的地方，如果是压迫骨骼之后。
　　她的骨子里就会十分的瘙痒。
　　于是，她选择了一个露腋巫女裙。
　　和魑魅乡的工作服唯一不同的大概就是绯袴，是传统的绯袴而非是改良之后的褶皱裙。
　　正好是可以遮住自己的嫩足嗷。
　　楼月不想穿鞋，所以就是穿着这样的打扮了。
　　建造工厂和可以流水线生产的器具，需要大量的魔法金属。
　　比如说十分耐消耗的山铜，在不超限的情况下，几乎是不会损耗的。
　　楼月需要大量的山铜作为雕刻用的钻头，还需要采购一些器具章鱼来作为工程运作的中心。
　　器具章鱼是炼金化的产物，可以作为机床使用。
　　它们的灵魂被格式化，触须中的肌肉被重组并且是加大了精确度。
　　是最好用的生物机床。
　　“宫御御家好像就是这类事情，问问她吧。”
　　作为一个合格的魔女，发现事情之后，第一个想到的就是找朋友嗷。
　　“好姐妹，有生物机床卖麽？”
　　她给宫御御发着消息。
　　宫御御很快就是发来了消息。
　　“好姐妹，我家是何罗。不从事这种生物机床的买卖嗷。”宫御御发了个无语的表情：“如果能够从事这种行业的机会，你会觉得我们宫家还局限在东海城之中麽？”
　　“姐妹，你们家要进行产业升级哇，只是卖原始的东西，是不行的哇。”楼月发了个无奈的表情。
　　宫御御：“好姐妹，你还在从事最原始的种植行业呢，就不要说我们的宫家了，起码我们赚出来一个空岛嗷！”
　　楼月羡慕嫉妒了，啪的一下就是下线了。
　　既然宫御御没有办法做到这种事情，看来自己今天要花大价钱了。
　　楼月觉得心痛。
　　一个生物机床，大概是十几万的魔石。
　　她在找到了购物空岛，直接找到了最大的一家商店。
　　这里就是购买生物机床的商店嗷。
　　“欢迎光临，楼月小姐。”
　　一个魔女微笑着说着。
　　楼月回以同样的微笑：“你好，我想要购买一台生物机床。”
　　“当然了楼月小姐。”
　　这个魔女引着楼月向着里面的站台附近走去。
　　生物机床的模样，是一个倒栽在一个操作台上的章鱼。
　　又像是一个奇怪的海葵。
　　上面的触手在挥舞着，用着泥巴捏出各种各样的东西。
　　如果是想要雕刻，就是要用特质的药水将这些触手转化成特质的山铜刀具嗷。
　　一个贵的要死。
　　楼月瞅着这些生物机床挥舞着的众多触手，心痛的难以呼吸嗷。
　　“有更加小型化的么？”
　　楼月找了个理由，表达了自己其实是很穷的事实。
　　那个魔女也是微笑着，直接将楼月带到了里面最小的一个生物机床。
　　“这是我们最新推出的轻量化小型机床，虽然只有六只触手，但是功能并不会减少。而且它的价格也是十分的轻量化，只需要十六万魔石。而且，我们免费赠送六个山铜刀具。”
　　这个魔女笑语盈盈的。
　　但是楼月可是清楚嗷，所谓的山铜刀具。
　　只是含山铜的刀具而已，有百分之一的含量，就能够可以称其为良心了。
　　楼月鼓了下脸：“就这个吧，送到魑魅乡之中。”
　　楼月直接付了全款，刷卡之后就是离开了。
　　她需要购买山铜来自己制造刀具。
　　当然，购买成品很方便。
　　但是购买矿石，可以很便宜。
　　楼月决定去购买山铜矿石了。
　　她直接去了矿山附近的集市之中，这里都是高挑的强壮的御姐，楼月走在这里极为的显眼嗷。
　　她找了个地摊购买了大量的自己矿石，然后让其也是送到了魑魅乡之中。
　　花费了近十万的魔石。
　　好在有着魔女以及仆从军连接管理协会上供的五十万魔石嗷。
　　不然，楼月是真的没有钱来购买这些东西了。
　　又是购置了一些食物和家用品之后，楼月就是准备的回家。
　　飞到了购物中心的时候，楼月看着有些叹气嗷。
　　现在的衣服，她不能穿的太多了。
　　只能是万分可惜的回到了自己魔女塔之中。
　　她开始融化那些山铜。
　　将矿石全部倒入坩埚之中，再向里面添加合适的药水。
　　最后点燃火焰。
　　“比炼制魔女要简单一些。”
　　楼月嘀咕着。
　　在炼金魔女的派系中，无论是魔药派还是铸造派。
　　她们都是精通粗略的矿石熔炼。
　　毕竟，魔药炼制有时候需要足够的矿石。
　　山铜矿石在药水和火焰之中融化成某种带着奇怪纹路的液体。
　　楼月用着专门用的滤网，将底部的废渣从其中捞出来。
　　最后，将所有的药水熬煮干净之后。
　　残留下的东西，就是山铜杂志。
　　接下来这种步骤还需要重复数十次，每一次都会带走山铜内部的材质，将山铜材质的纯净化向上推进一层。
　　刀具需要足够高的纯净度，才能够保持足够的锋利和不断裂。
　　这是一个苦力活。
　　但是，楼月只是做到了一半，就是觉得自己的胳膊有些受不了了。
　　但是，触手在精度上还没有魔女的手指和手掌好用。
　　“玛格姬，我终于是知道铸造派为什么都是一副大姐姐的模样了。”

第320章难以销售的毛玉
　　魔药在炼制上是一个极其依靠手感的职业。
　　一个极其微小的颤动，就是可能导致所有的魔药发生不一样那个变化。
　　魔女无比的信任自己的手指，足够的肌肉和骨骼会让他们的魔药成功率在有着魔法纸的情况下达到百分之百。
　　不想浪费自己任何材料的楼月小姐，只能是用着自己的手臂来炼制山铜。
　　但是，出锅之后的塑性，可以用着其他的法术或者是触手来操作。
　　楼月费了好大的力气才是将其制作完成，再将其焊接在生物机床的触须上。
　　将机床放在地下第三层，连接上传送带以及机械臂。
　　在旁边设置了一个传送门，可以方便快捷的将兽人制造成电池。
　　而且机械臂可以将电池摆放在下面两层。
　　布置好之后，楼月没有直接将其连在能量池上。
　　防止出现问题爆炸。
　　她准备试运行之后，再将其链接上了能量池。
　　按下按钮，整个庞大的机器都是运行起来了。
　　传送门吐出一个兽人放在传送带上，生物机床快速的剥开兽人的胸腔，并且在其中刻印着法术矩阵。
　　大约十分钟就完成了一个，而旁边的机械臂则是将制作好的湿件电池塞到了最下一层的电池矩阵之中。
　　——楼月在里面装了无数的铁架子，而兽人的身外也是固定住一个的珊栏的笼子。
　　如同一个棺材一般，正好是可以塞进空档之中。
　　通过研究的设计，一个楼层可以容纳上千的湿件电池。
　　并且还是在预留了供机械臂更换的电池的空间下统计的，如果是完全抛弃预留空间。
　　所容纳的湿件电池还能够进一步的增加。
　　楼月看着湿件电池在安稳的生产着魔力，而且这些魔力则是被楼月早已布置下的通道抽取到能量池之中。
　　能量池蕴含着一套简单的纯化系统，可以让那个从兽人体内催发出的魔力纯化成最纯净的魔力。
　　仔细的检查了一番，整套运行系统的状况之后。
　　“看起来，完好无损。”
　　楼月很是满意嗷，她将其连接到了能量池之中。
　　原本干涸的能量池，也是用着极其快的速度在不断地积蓄着魔力。
　　等到所有的湿件电池制作完成之后，楼月又将其注入蕴含着浓郁粉色魔力的湖水。
　　这是直接从魔女种子附近抽取出来的，能够在很长时间维持着这些湿件电池的运行。
　　而且，并不会导致窒息这种低级的问题。
　　在能量池旁边，楼月等了一个小时，估计着电池生产魔力的速度。
　　“七万魔力。”
　　楼月很快就是算出来能量池之中一个小时增长的魔力多少。
　　她十分的不满意哇，这样的魔力速度，虽然支撑起自己魔女塔的消耗十分的绰绰有余。
　　但是，这样可不行啊。
　　这样，可是支撑不起一个奈瑟核心的消耗嗷。
　　叹了口气，楼月也是觉得自己有些太过贪心了：“用着低廉的价格就能够实现魔女塔之中的消耗，这已经是十分好了哇。”
　　她嘀咕了一句，就是打着哈欠准备去补个觉。
　　自己的沙龙也是举办的红红火火嗷，但是却不会太过劳累嗷。
　　睡懒觉的时间，要多少有多少嗷。
　　甚至，自己可以在睡觉的时候召集沙龙哇。
　　小魔女心中想着，觉得这也是一个好办法呀。
　　——次日的时候，她沐浴之后，巡查着自己种植园上的毛玉。
　　毛玉们拥有着适应环境和快速进化的能力，就算是小魔女粗略的扫过，也是看到了众多与众不同的毛玉哇。
　　有的毛玉全身软乎乎的毛发都是变成了叶子。
　　整个毛玉就像是一个叶团一般，好在摸上去的时候，还是滑溜溜软乎乎的。
　　楼月将这个毛玉抓在手里，抓着她的叶子。
　　痛的这个毛玉姆q的大喊着，但是一动也不敢动嗷。
　　只能是软趴趴的呆在楼月的手掌心之中，可怜兮兮的看着楼月。
　　楼月才是不会被她们萌哒哒的外表欺骗嗷，这些家伙的嘴里可是螺旋状的三角牙齿嗷。
　　仔仔细细的检查了一番这个绿叶毛玉之后，她又是抓起一个身上有着虎斑的毛玉。
　　这个毛玉的毛发倒还是软乎乎的长毛，手感很不错嗷。
　　只不过毛发有些坚硬，有些稍微的扎手。
　　虎斑毛玉甩动着强而有力的尾巴，甚至是可以像是直升机一般螺旋旋转着。
　　“这个毛玉的力量，超出了其他毛玉一个等级。”
　　楼月嘀咕着，又开始检查着其他的毛玉。
　　所有的毛玉都是因为楼月新获得了二十万平方公里的土地，而开始各种进化。
　　她们的进化五花八门的，但是大多都是并没有太多的用处嗷。
　　楼月如果是需要从这上千个毛玉之中挑选，甚至是挑不出20个符合心意的毛玉！
　　这也是因为环境的太过单一的缘故。
　　一眼望过去，不是种植月亮草就是粉米稻。
　　唯一不同的，大概就是那些工厂产出的残渣和污染气体。
　　“难道，还能够产出肥料毛玉和有害气体毛玉？”
　　楼月只是说着，自己就是笑了起来。
　　她招来了一把椅子，撑开桌子，开始让那些毛玉排好队，一个个的登记它们的天赋或者是特性，以及学会的法术。
　　这样日后，她才好调配这些毛玉。
　　虽然现在看起来是废物一堆一堆的，但是将来说不定就是有用呢。
　　“如果是能够将这些毛玉推广出去就好了。”
　　楼月嘀咕着。
　　最开始见到这种东西的时候，她可是费了好大的代价才是隐瞒下来嗷。
　　而且是将整个毛玉的老巢，都是搬进了自己的魔女塔之下。
　　本以为会是稀缺生物，看上去确实是这样。
　　但是，谁知道砸手里了哇。
　　上一次在比赛之中，毛玉的表现并不是很好。
　　——并非是那种一锤定音的效果，而作用更像是某种炮灰。
　　楼月也没脸去推销毛玉。
　　而之后的比赛之中，她甚至是没有上毛玉！
　　只是用着暴力碾压了过去。
　　“看来，只有再来的一次比赛，才能够尝试着将毛玉的推销出去。”
　　楼月心中计划着。

第321章产业升级的设想
　　在接下来一周之中，楼月开了一场沙龙。
　　并且是刻意排除了上一次抽中的魔女们。
　　毕竟，楼月还不想更换自己的套路嗷。
　　你好，我也好嗷。
　　而楼月也是将所有的毛玉都是统计在册了。
　　一共是有着三千个毛玉，大概可以分类成了几十种。
　　其中最多的是小毛玉，也就是没有进化的毛玉。
　　而小毛玉都是从琉璃湖底钻出来的的。
　　因为琉璃湖底被种下了魔女种子，所以这些小毛玉天生就是带着一个特殊的天赋【萌物】
　　天赋【萌物！】——在某种奇怪的魔力感染下，毛玉进化出现的特殊天赋，所有拥有智慧的生物，都会对其心生好感，并且不会轻易杀死这些毛玉。
　　以前她就是发现了毛玉有着这样的天赋，本以为只是偶尔出现的。
　　但是，经过统计之后，她发现所有毛玉都是有着这种天赋。
　　大多数小毛玉的只是出生之后，就是拥有这个天赋。
　　就算是偶尔小毛玉没有及时的出现的这个天赋，也是会在一到三天之内出现。
　　楼月觉得这是这些毛玉在受到了自己的辐射所导致的。
　　魔女之泉是大源，会不由自主的辐射周围。
　　“如果是将这些毛玉送到其他的魔女身边，会不会也出现另外的天赋。”
　　楼月想着。
　　但是，还是之前的问题。
　　——这些毛玉并没有表现出足够的价值。
　　不过，好在最近就是一场比赛。
　　楼月翻看着自己记录着毛玉的名册，查看着拥有特殊专长和特质的毛玉。
　　——这在单一的环境进化的毛玉中，极其的罕见。
　　根据楼月的观察，在拥有特殊专长和特质的毛玉，在最开始的时候，无一不是的被毛玉群欺压的弱家伙。
　　而更加有意思的是，那些喜欢欺负毛玉的坏毛玉，出现特殊专长和特质的毛玉几率也十分的高哦。
　　“不过，还是需要自己的对手是谁啊。”
　　楼月想着，只有做好了准备，才是能够选择针对性的毛玉，然后利用毛玉击败对手，让毛玉走进魔女的视线之中！
　　然后，自己就可以大笔的赚钱嗷。
　　“阿卿，来喝杯下午茶吧。”
　　楼月给晓念卿发了个消息。
　　虽然一般下午茶都是要提前通知的，这样才是可以让魔女有一个梳妆打扮，沐浴更衣的空间嗷。
　　但是，漂亮的小魔女总是有着特权呀。
　　楼月摇晃着尾巴，晃着自己裹在白丝裤袜中的嫩足。
　　她瞅着，觉得自己现在已经是很好了嗷。
　　晓念卿绝对是顶不住的。
　　在自己的魔女塔上布置了精美的白色圆桌，会有一堆堆精美甜美的蛋糕和饼干。
　　至于饮料的话，楼月选择的是的自己浸泡的眼球酒。
　　招待客人最好的选择。
　　——实际上，下午茶最开始的时候。
　　参加下午茶的大家，都是会带着自己的东西去参加。
　　然后就是互相比拼和炫耀嗷。
　　然而这个拥有着悠久且良好的历史，完全是被战争打碎了。
　　每个魔女都是负债嗷，能吃大户的，干嘛还要自己带。
　　所以，现在的风气就是要主家自己准备。
　　如果是招待不周，还是会诶议论的嗷。
　　楼月当然是不想要自己的名声出现一丁点的危机。
　　所以，她就是准备了自己最好的东西。
　　“或许，将粉米稻酿造成酒水。”
　　楼月突然是想到了这个问题——因为之前和宫御御讨论过了哇。
　　最原始的物品交易，利润率是十分低的哇。
　　尤其是粮食这种东西，自己的粉米稻也是因为有着特殊的功能才能够卖出去。
　　月亮草也是如此。
　　“如果是能够将自己粉米稻和月亮草乃至是自己的粉色药剂都是融入一个产品之中，自己财富积累的速度还是会更快的。而且销量会更好的。”
　　楼月越想，越是觉得这样想法很正确。
　　如果是将自己的拳头产品，经过产业升级融合到了一起，自己就是不用再费尽心思的去开拓客户了。
　　完全是可以通过沙龙，来倾销自己的商品。
　　并且是可以扩宽用户。
　　现在的粉米稻和月亮草只能是向着心连心小魔女俱乐部倾销，但如果是酿造成酒水的话，就是可以向所有魔女都售卖。
　　——毕竟，那个魔女不喜欢喝酒。
　　就算是最开始只要是喝酒就会晕倒的楼月小姐，现在不也是每天都要饮酒！
　　越是想，楼月就越是觉得可行。
　　“等到有着空闲的时间，就开始准备产业升级的事情。”
　　楼月下定了决心。
　　一个小时之后，晓念卿就是来了。
　　小圆头，波波头。
　　还有那身漂亮的，裸露着大腿的短裙嗷。
　　“阿卿！”
　　楼月挥着手，晃悠着小腿。
　　低垂着足尖，就自己的伶仃的脚踝曲线和足掌曲线在奶白色的裤袜中裹得纤毫毕现嗷。
　　实际上，楼月自己可以换一双0丹透明玻璃裤袜。
　　但是，楼月觉得对付晓念卿并不需要出动杀招。
　　或者是对于晓念卿而言，朦胧的幻想更加的重要。
　　在楼月毒辣的眼睛之中，晓念卿还是一个纯情的家伙嗷。
　　嘻嘻。
　　晓念卿脚步顿了一下，看似是毫不在意的看了眼楼月。
　　但是，全都暴露了嗷。
　　楼月笑嘻嘻的招呼晓念卿坐在自己的对面。
　　“喝杯酒吧。”
　　将眼珠酒推到晓念卿的旁边。
　　这个魔女也是没有太过在意，只是一喝下去，就是觉得浑身发烫嗷。
　　神智也是晕晕的了，双颊绯红嗷。
　　“月小姐，有什么事情哇。”
　　她问着，一副很是疑惑的模样。
　　“没有什么事情嗷。”
　　楼月晃着脚：“只是想要问一下，我下一次的对手是哪个魔女哇。”
　　“这个。”晓念卿仔细的回想了一下：“我们记者确实是知道这些消息。”
　　她显得有些醉醺醺的。
　　按照她的酒量，绝对不会这么快速的陷入醉酒状态的。
　　但是，这可是楼月小姐浸泡眼球酒！
　　效果不必多说嗷。
　　“毕竟，马上就是要遴选出东海城的前两百名魔女了。我们都是分配的有宣传任务，必须要引起足够的热度。”她撑着自己的下颌，眼睛眨巴的看着楼月：“虽然，我觉得这种事情只是多此一举。”

第322章我们说的可是事实
　　这种事情，委实是多余嗷。
　　开拓杯可是在魔女世界中极为兴盛嗷，甚至是日日夜夜比赛不休。
　　几乎是全民参与的程度。
　　这还缺什么热度！
　　而且魔女世界中，可不兴什么隐居嗷。
　　大家都是恨不得出名，这样才能够扩宽人脉关系嗷。
　　那些传奇魔女和老牌的超限魔女，一个个眼高于顶哇。
　　没有点名声，人家都是不带理你的。
　　就算是楼月自己，也是在疯狂提升自己的名声，才能开启现在的沙龙哇。
　　不然，你长得再漂亮，也是没有办法的。
　　甚至说出去之后，别的魔女还会笑话你！
　　而且，名声就是钱哇！
　　有好的名声背锅，别的魔女也是会信任你一些。
　　而一个完美提供舞台的开拓杯比赛，怎么可能是有着魔女放弃。
　　你看看那艾萨克，开办了炼金杯。
　　就是为了提升自己的名声，然后成为炼金魔女中无可指责的老大。
　　可即使是她举办了炼金杯，但还是无法压制炼金魔女中的铸造派。
　　即使因为楼月又因此来获得了魔女终身奖的缘故，而提高了炼金杯的含金量。
　　但现在艾萨克还是要快和铸造派斗出狗脑子了。
　　甚至，现在阿莉帝娅有着现在的机遇。
　　也是因为艾萨克嗷。
　　——因为艾萨克在用着首席魔女说的节约当成尚方宝剑，用来钳制铸造派。
　　而铸造派又来限制魔药派。
　　艾萨克原本就是魔药派中赫赫有名的人物，而在经过炼金杯和楼月获得魔女终身奖的情况下。
　　终于是成为了魔药派中的大将——这个名头，并不能直接指挥所有的炼金魔女。
　　——大家只不过是尊重你而已，你呼吁的事情，如果是对大家有利，大家就是会十分有劲的去做。
　　但如果你呼吁的事情平平淡淡，大家也只是平淡的去做。
　　——如果你侵犯了大家的利益，那大家可是要想一想了。
　　实际上，首领和广大的底层魔女而言，并没有直接联系。
　　——但终究是大将。
　　铸造派就反过来钳制魔药派，两边的魔女斗的不可开交。
　　导致魔药派之中也是怨声载道的。
　　但是，也是无可奈何嗷。
　　艾萨克在这种事情极其的坚决，而且大部分炼金魔女都是宅。
　　而且又有首席魔女背锅，大家也只能是忍气吞声嗷。
　　楼月甚至是怀疑，这是首席魔女的阴谋嗷。
　　就是为了不让艾萨克那么快的统一炼金魔女，所以才是出了这么个招数。
　　但是，楼月很高兴嗷。
　　——艾萨克能够如此神速的拥有这样的名声的，没有楼月获得了魔女终身奖这个事情。
　　她的炼金杯也只是一个有些名声的奖杯而已，用的是艾萨克的名声背锅。
　　但楼月获得终身奖之后，艾萨克炼金杯外面可是披了一层金层嗷。
　　就成了它借用的是楼月和魔女终身奖的名声，还有那国王和女皇的名声。
　　——所以，艾斯克欠了楼月一份人情嗷。
　　更不要说的，她现在压制是铸造派的名头，也是楼月用来获得魔女终身奖的名头——节约
　　这更是让她欠的人情变成了大人情。
　　所以，楼月也一直是在思考着，准备将这个人情用到什么地方。
　　但瞅着炼金魔女中的两派几乎是打的狗脑子都是要出来了，她觉得自己还是等到分出胜负之后，再来向艾萨克索要这个人情。
　　这样，才能够利益最大化。
　　而不彻底成为炼金魔女中的大将，艾萨克是绝对不会罢休的。
　　——而这，也只是为了进一步的名声罢了。
　　名声——对于魔女好像是有着无穷的吸引力。
　　无论如何，魔女都会积极摄取自己的名声。
　　所以，启动宣传机器来宣传这种事情，完全是得不偿失嗷。
　　白白浪费钱而已。
　　就好似是在已经准备收割的麦子上撒化肥一样，纯纯无用。
　　她狐疑的看向晓念卿，怀疑晓念卿还有什么消息没有说出来。
　　晓念卿小圆脸红扑扑的，齐肩短发更是因为揉搓了几次，就是变得乱糟糟的。
　　她说：“因为前几天，有个记者写了篇关于首席魔女的笑话。”
　　懂了，被首席魔女记恨上了。
　　楼月差点是笑喷了：“什么笑话？”
　　“没什么。”晓念卿说：“只是关于首席魔女喜欢逛小魔女俱乐部的笑话而已，顺带顺劈了下魔女议会中的伟大魔女们的贿赂问题”
　　楼月还想问这些记者是怎么知道这些事情的。
　　晓念卿说了句：“公务员魔女哇。”
　　等到楼月再问的时候，晓念卿就是再也不说了嗷。
　　楼月也是知道越过界了，虽然大家都是知道公务员魔女们在泄密。
　　但是真要问的时候，是绝对不会说出准确的人名啊嗷。
　　毕竟整个公务员背锅，只会发起一场调查而已。
　　至于调查的结果麽。
　　嘻嘻。
　　没有结果也是一种结果嗷。
　　而如果是有了背锅人，公务员们会尝试捞一下。
　　当然不能革职开除！
　　这个头，当然是不能开！
　　开了第一个，那么就能将所有不干正事的家伙全部开除嗷。
　　最多，也就是滚去看皇陵了。
　　所以，楼月就是问着：“到底是什么笑话哇。”
　　说起这个的时候，晓念卿原本绯红的脸也是高兴起来：“一个魔女，忽然是患上了忧郁症。怎么治，都治不好。这可是个大事情，因为这是病症是会传染的。于是，她到处打听药方。”
　　“其中，一个神医说，只要是多收钱就好了的。”
　　“但是，这时候有着另一个医生不同意了说：只要是找两三个小魔女就好了。”
　　“神医大怒：你是什么学历？也能和我争论！每年伟大魔女们集体抑郁的时候，都是收钱就治好的！”
　　“但是那个医生漫不经心的说：今年首席魔女抑郁的时候，钱都不收了！改收小魔女了！”
　　楼月哈哈大笑。
　　记者们唯有在编造首席魔女笑话的时候，才是会有着如此聪慧的想象力嗷。
　　“所以，那个记者被处罚了没有？”楼月有些好奇。
　　“当然是没有！”晓念卿睁大了眼睛：“我们说的可是事实！”

第323章选择性的事实也是事实
　　事实？
　　“选择性的事实吧。”楼月捂嘴轻笑。
　　“选择性的事实，也是事实嗷。”晓念卿强调着。
　　“我们从不弄虚作假！”她一副骄傲的模样。
　　“没错。”楼月点着头，像是被晓念卿说服了似的：“只是断章取义，夸大不分，比喻滑坡而已。”
　　晓念卿不满的瞅了一眼小魔女：“你到底是想不想知道你对手到底是谁了！”
　　“当然想！”
　　楼月只好是赶紧的老老实实的坐好，面目严肃。
　　咦，好屑。
　　刚才只会是阴阳怪气的，现在一听到我有着帮助，就是老老实实。
　　啧啧啧。
　　“你的对手是一个叫做是拉芙拉小姐，她现在是六万魔力强魔女，出自卡拉丹家族中。手上的法术更是形成了足够的体系。”
　　“而且，还是实战魔女。”
　　说到这里的时候，晓念卿还是有些郑重：“可不是你之前打的那些魔女嗷，她可是真的在战场上好长时间！如果你还是用着之前方式，可是没有办法抵挡住嗷。”
　　大部分的魔女虽然生来就能够战斗，但是技能等级大概只有一级而已。
　　楼月自己也是如此嗷。
　　虽然她也是参加过一两次的战斗，但是技能等级最多提升到1.5.
　　这也使她的战斗起来极为僵硬和古板。
　　路径依赖十分的明显。
　　所幸，她的其他的部分可以抵消一部分的劣势。
　　而其他的魔女，也没有能够将她逼入绝境过。
　　虽然这么多的比赛，但也只是让她的战斗等级上升了0.5而已。
　　如果没有残酷以及酷烈的厮杀，魔女们的战斗意识也无法更加有效的提升。
　　甚至是暴虐的本能都有可能潜伏！
　　那种魔女魔女的出现，也是证明了这个问题嗷。
　　楼月也是知道这个问题，但是却没有任何的办法嗷。
　　这是没有捷径可走的。
　　即使是通过模拟，通过训练比赛。
　　但——如果不经历血战，魔女们对于战斗的熟练度就永远是事倍功半。
　　“你有什么建议？”
　　楼月看着晓念卿，晓念卿身为记者，肯定是见识过更多的事情，见识过更多招式和比赛。
　　“我建议你做假动作。”
　　晓念卿说：“现在大家都是知道你极其以来闪现，抗拒火环和魔炮的路径依赖。所以，那个拉芙拉肯定会遏制你的这种准备。”
　　“我建议你直接反其道而行之的，直接开局解离术，打一个先手。”
　　解离术对于魔女的杀伤性并不算是太高，但是对于装备之类的存在，杀伤力高的爆炸嗷。
　　而装备，则是比魔女们的生命更加的珍贵嗷。
　　这个要求让楼月有些为难。
　　她一身全部都是领域类法术，而现在晓念卿让她打先手。
　　实在是有些为难嗷。
　　我只是一个控制法，你让我当做是t7猎打。
　　实属是顶不住嗷。
　　但是，顶不住也要顶嗷。
　　楼月也只能是调整着自己的法术池。
　　看看自己到底是有着什么法术可以当做快攻打。
　　蔷薇花开弓还有粉焰烧灼可以在前期提供足够的压制力，甚至是自己可以利用小规模的魔炮以及专长来进行秒射。
　　还有迷宫施法，也是可以提供足够的压制力。
　　到了后期之后，自己在利用协鸣共奏来逐渐提供压制力。
　　只能说还是要走老一套的控场流的路子。
　　前期打个快攻假装一下罢了。
　　看了一眼自己的法术池，她觉得自己的法术池可以勉强的够用。
　　可以不用再去增加新的法术。
　　两个魔女又是嘀嘀咕咕的商量了一下之后，楼月又是了解了一下拉芙拉是什么法术。
　　那拉芙拉偏向用火焰法术，这也是大多数魔女都喜欢的法术。
　　穿透力足够高，伤害力强，范围广。
　　楼月只觉得有些难缠。
　　但也是觉得自己应该是多做一些准备。
　　下午茶持续了五个小时，楼月将晓念卿灌的醉醺醺的。
　　最后出门的时候，甚至是只能扶着她出门哇。
　　——对待不受欢迎的魔女，才是会用着法术将她扔出去！
　　而只是这样简单的动作，就是让她出了一身的细汗嗷。
　　而对手突然是如此高的质量，当然是有着原因的嗷。
　　——裁判员有着专门的审查会，她们会通过录像来确认大多数魔女的实力。
　　如果你的实力实在是太过碾压的，甚至是可以不用比赛，直接是跳过几轮繁琐的比赛，而保送到前两百名嗷。
　　并且是以此类推。
　　而不服气的魔女，可以随时向裁判审查会申请挑战某位魔女，如果她失败了，那么你就可以获得她当前的名额。
　　而这样的措施，也是大大减少了比赛的长度。
　　而那些没有被评选进前两百名的魔女，也不必是在意。
　　因为比赛会继续，让她们有着展现自己的舞台。
　　而已经确定了名次的比赛，会和她们同时开始。
　　楼月并不是在前两百名之内嗷！
　　楼月的评语只有一个：——野蛮的暴力。
　　这严重的拉低了楼月的评分，她只是被分配在二百到五百这个区间之中。
　　她们比赛结束之后，她们会获得二百到五百内的这个名次。
　　胜者则是会在前两百名的区间内和她们进行混合抽选，正式开始比赛。
　　而这一场比赛，就是来确定谁能够继续比赛，谁只能被当做是失败者嗷。
　　所以对手的实力程度，才是陡然上升了。
　　哪怕是楼月，也是觉得压力变大了嗷。
　　只不过楼月却是无心关心这个，她更关心赛制突然变得紧凑的问题。
　　——大概是因为所有的魔女都是比过一轮了。
　　而已经是落败的魔女，现在无事可做嗷。
　　她们只能是苦苦期待着比赛的结束，和星球坐标的公布。
　　而后续这样的魔女，肯定是越来越多的。
　　而一个漫长的赛程，肯定是不会让这些魔女们满意的。
　　为了缓解压力，和魔女社会的舆论，安抚躁动的魔女们。
　　赛制的改革，也是不难理解的。
　　而对于楼月来说——她能够拿到分红的时间，更进一步了嗷。
　　治疗药剂一定是会大卖的！
　　无论给仆从军们使用，还是作为某种商品向那些星球进行倾销，都是很好的物品。

第324章如果是那样，实在是太好了。
　　魔女历531年，九月七日。
　　楼月终于是等来了自己的比赛。
　　这一次的比赛场地可不是之前的那种廉价场地嗷。
　　场地是在一个巨大的空岛上，周围有着层叠向上的座位。
　　那里几乎是坐满了各色的魔女们。
　　而比赛中心的场地中间同样是异世界。
　　只不过是这次有着异世界的全息投影，可以供所有的魔女可以清楚的到看到魔女们的每一个动作。
　　楼月知道了之后，对于场地没有任何的想法。
　　心中只有庆幸嗷。
　　——还好自己有着裙底星空这个法术哇。
　　朱丽叶塔小姐，谢谢嗷。
　　虽然朱丽叶塔小姐竟然挨骂，但是在此刻她可是真心的感谢嗷。
　　楼月在等待室之中，这里有着全套的设施，沐浴间，以及休息间，茶水间之类的。
　　因为，和之前的海选不同了。
　　能够站在这个赛场上的，至少是东海城的前五百名嗷。
　　只打一场就是决定胜负，实在是有些不太行。
　　所以，五局三胜，就成了标准的胜利条件。
　　每一场结束，大概会有着三十分钟的休息时间。
　　——而这也是可以让魔女们吸收魔石补充魔力，轻松的消耗魔女们的大量财产嗷。
　　“还好老娘有着欲望引擎。”
　　楼月十分的庆幸，不然按照自己的施法速度的和豪放程度。
　　即使现在一百万的魔石存款，也是不够自己吸收的。
　　透过落地窗，她能够看到对面休息室里的拉芙拉。
　　这是一个看上去极为贵气的女孩，穿着繁复的宫廷礼裙，戴着蕾丝长手套。
　　火红的头髪垂落，整个面孔极为的立体。
　　而她的身边，甚至是有着辅导教练什么的！
　　楼月气鼓鼓的盯着对面的拉芙拉，心中不由得暗骂：狗大户！
　　自己可是没有任何的辅导教练嗷。
　　只有她自己一个魔女而已。
　　“楼月小姐看上去已经是露怯了哇，而拉芙拉小姐果然不愧是久经沙场的老将，依旧是心和气平的嗷。看上去，楼月小姐之前赢得比赛很干燥哇。”
　　一个解说已经是阴阳怪气起来了，让楼月狠狠的瞅着她。
　　瞪了她一眼。
　　但是那解说笑嘻嘻的不以为意嗷。
　　解说比赛并不是解说的本职工作嗷，带节奏和煽动气氛才是本职工作嗷。
　　见那个解说不以为意，她恨不得是摘下自己的眼箍，来让那个解说出丑嗷。
　　但她可是不想在现在浪费自己的体力，她原本是想喝点水。
　　但又是害怕在比赛中把控不住出丑，所以她又只好是忍耐住。
　　“月宝，我压了你重注嗷！如果你输了，记得来心连心小魔女俱乐部照顾我的生意嗷！”
　　楼月差点是没有喷出来。
　　她看了一眼，原来是繆蔓蔓！
　　你什么时候在心连心小魔女俱乐部工作过了！
　　分明是去逛小魔女俱乐部的！
　　我的名声啊！
　　楼月觉得觉得自己之后的称号，肯定是会加一个心连心小魔女俱乐部常客。
　　好在，她看到了晓念卿。
　　「这个小可爱应该是会帮自己洗干净这个污点的吧。」
　　楼月不由得有些庆幸，还好这个家伙来了嗷。
　　晓念卿坐在记者专用座位上，对着自己身边的同事说：“赶紧记下来，一名心连心小魔女竟公开指责曾在工作场合见到粉色暴君在工作！”
　　她旁边的同事有些疑惑：“但这个魔女说的不是让她多照顾声音麽？我们不应该是引导观众向着这方面麽？”
　　“而且，楼月小姐并不曾在小魔女俱乐部工作哇。这种假事实，我们是不能报道的哇。”
　　但是晓念卿胸有成竹嗷：“我的标题只是在写了在工作场合见到了粉色暴君在工作而已，又没有指名楼月小姐曾经在心连心小魔女俱乐部工作。所以，不算是假话嗷。而且，只要是任何的魔女，都是能够在魑魅乡看到楼月小姐在工作嗷。”
　　“这是十成十的事实嗷，而且在大家都是在工作场合工作嗷，这有什么不对。”
　　晓念卿看着自己的同事，一副还你还太年轻的表情。
　　“果然不愧是前辈哇，果然是经验丰富哇。”
　　她的同事一副美滋滋的表情，这个报道放出去，在东海城一定是会掀起风暴的。
　　楼月坐在沙发上，什么都不知道的嗷。
　　她已经是换上了自己战甲，骨节的尾巴在啪嗒啪嗒的摇动着。
　　“有请两位选手出场！”
　　解说喊着。
　　楼月站起身，漫步走出了休息室。
　　顺着黝黑的长廊走到了比赛场上。
　　这里是宛若是跳水高台一般的比赛场地，木板上有着随机传送法阵。
　　两个魔女会在比赛开始的那一刻，会被随机传送到比赛世界中的任何一处。
　　如果是运气不好，极可能是会传送回到一起的。
　　两个魔女站在高台上，相对而视。
　　距离不过是一米。
　　这是故意营造出来的嗷，而比赛前的十分钟，也是放垃圾话的时间。
　　不过，垃圾话这种东西，很容易变成回旋镖打到自己嗷。
　　然后，被各种网友剪辑之后放到网上鞭挞。
　　但是不放垃圾话，就是会被魔女们看轻嗷。
　　魔女们有着各种各样的规矩，社会中看似是无序的，但到处都是道德绳索哇。
　　拉芙拉还是穿着那套繁琐的裙子，看上去像是郊游而来的贵族小姐。
　　她先是微微一笑，又是拎着裙摆行了一礼：“楼月小姐，我是不会让你出太多丑的哦。”
　　所以，还是要让我出丑的对吧。
　　楼月嘀咕着，也是有些的生气。
　　“在舔我脚趾的序列之中，我会给你一个好位置的。”
　　楼月轻松一笑。
　　她今天是穿的是白骨高跟靴，将她的足掌和小腿包裹的严严实实的。
　　拉芙拉上上下下的打量了一下楼月：“如果是那样，真的是太好了。”
　　呸！不要脸！
　　楼月心中大骂。
　　她在垃圾话的环节中，被拉芙拉的厚脸皮击败嗷。
　　飞在天空上的裁判，高高的举起了魔杖，随时准备开始。
　　两个魔女都是屏住呼吸，炽热的战意在在她们的血管之中咆哮。
　　无数魔女的注视化作了熔岩，几乎是要将她们的理智烧的一干二净。

第325章老娘跟你爆了！
　　只是眨眼之间，两个魔女就是出现在了比赛世界之中。
　　——这里的地形是残破的城池。
　　只不过，这些城墙上都是附加了层叠的法术矩阵。
　　极为的坚硬。
　　楼月睁开眼睛，瞅了一眼几乎是要骂娘了。
　　这种不知道什么土著的残破城池，那里会有这种魔女的加固法术矩阵。
　　玛格姬，你们故意针对我！
　　但是周围根本是找不到对方的身形。
　　楼月才是不想和对方打该死的巷战！
　　她瞬间释放出粉焰烧灼，如海水一半肆意流淌。
　　火焰，瞬间是点燃了这座钟楼。
　　如同是一个巨大火炬，无论是在这个世界的那个角落，都能够感受到了这里蓬勃散发的魔力。
　　召唤出毛玉给自己护卫，这些姆q，姆q叫着的毛玉，如同团子一般在天空中臣服着。
　　楼月站在等钟塔上高高的尖端上，警惕的瞅着四面八方。
　　她全身包裹在火焰护盾之中，粉色的火焰不断地流转，显示着结实的模样。
　　玛格姬的。
　　楼月没有想到，自己竟然是要去寻找躲藏在角落里对方！
　　这本来是她最擅长的场合，但心中的警惕却是让她无法大规模的释放自己的魔炮术。
　　“啧。”
　　她不爽的咂舌，但是作为一个控制法的信徒。
　　她又是安慰着自己：“铺场，铺场。只要自己把场地铺起来，自己就赢了！”
　　小魔女深吸一口气，她手指变动。
　　用着一轮标准的施法手势从火焰中召唤出无数的粉鸦在自己周围盘旋，作为眼线和一道防线使用。
　　“没有趁着我施法的时候来袭击我，她的耐心真好。”
　　粉鸦在城池中不断地盘旋着，监视着每一处的地方。
　　楼月一咬牙，觉得自己不能是坐以待毙了。
　　高举魔杖：“传奇魔法——曌荡的月之瞳！”
　　从欲望引擎中挤压出的魔力，宛若是潮汐一般从她的身体之中喷涌而出。
　　而在高空之上，一个月亮的虚影已经是逐渐的出现。
　　两个解说一脸懵逼：“这是什么传奇魔法，你听说过麽？”
　　私下相互讨论了一会，解说们才又是说：“楼月小姐已经是用出了传奇魔法！虽然我们不知道这个传奇魔法到底是什么作用。但果然，她的战斗风格一如既往地粗暴。甚至是不知道的拉芙拉小姐已经是接近了她。”
　　“她的火焰的和火鸦都无法察觉到拉芙拉小姐，在她施法的僵直中，拉芙拉小姐会给她致命一击！”
　　“我已经看到结局了！拉芙拉小姐稳了！”
　　解说魔女高喊着，正在观看着的魔女们，也是一阵阵的发起了喧哗声。
　　楼月听不到解说们的声音，她只是全神贯注的引导着魔力。
　　澎湃的魔力在钟楼上涌动，而这个法术矩阵也是到了最关键的时候。
　　只要，熬过去之后，这个传奇法术就算成功！
　　虽然只有三轮的标准施法时间，但小魔女却是觉得无比的漫长。
　　在最后一刻，澎湃的杀机顷刻之间汹涌而至。
　　姆q！
　　毛玉们个个炸毛了，疯狂的喷射出魔炮。
　　拉芙拉从阴影之中跳出，手中攒着一只细长的簪子。
　　末端镶嵌着宝石和金色的花苞。
　　玛格姬的，你是从哪里来的宫廷刺客麽？
　　武器这么怪模怪样的。
　　楼月心中吐槽着，她立刻撤销自己持续的法术，瞬发一个剧烈的魔炮立刻是轰杀向这个魔女的。
　　“拉芙拉小姐中计了！”解说大喊着：“楼月小姐根本是没有施展传奇魔法，这只是一个幌子！”
　　另一个解说也是喊着：“但是，拉芙拉小姐一定是可以抵挡过去的！楼月小姐虽然有点优势，但是这点优势很干燥！拉芙拉小姐不亏！我们还能赢！”
　　一发魔炮撕裂了拉芙拉的身影，但那个拉芙拉化作一团黑影破碎消散。
　　——她根本是毫发无伤！
　　玛格姬的，不是说拉芙拉擅长的是火焰法术麽？
　　楼月心中闪过这份这个念头，但立刻是感觉到一个毛玉脱离了自己的联系。
　　她随手向背后射出魔炮。
　　但没有命中任何的目标，而那个哀嚎的毛玉倒在钟塔上。
　　身上插着的一把簪子，它正在逐渐的化作是光团。
　　而拉芙拉再次的潜伏在阴影之中。
　　她就像是一个刺客，在不断地偷袭着楼月，骚扰着楼月。
　　如果楼月想要释放大型法术，就会立刻被偷袭。
　　层叠的防御护盾，在拉芙拉的面前也只能抵挡片刻而已。
　　而能够瞬发的魔炮，也是对她造不成任何的影响。
　　而解说们也是发现了这一幕，都是高喊着：“赢了！拉芙拉小姐赢了！楼月小姐没有任何的翻盘机会！上一次用着传奇法术作为引诱的计策，就是她最后的翻盘点哇。”
　　“实际上，楼月小姐能打到这一场，也实属是不容易哇。”
　　两个解说阴阳怪气的“那可不，毕竟这里可不是楼月小姐的战斗地点嗷。”
　　“那楼月小姐的主场是哪里哇？”
　　一个解说故作疑问。
　　而另一个解说严肃而认真：“当然是在价值三十万的房间里喽。”
　　而观战的魔女们，也是忍不住的哄笑出声。
　　个个都是前俯后仰的哇。
　　唯有楼月的核心粉丝，很是不开心哇。
　　但是，没有办法嗷。
　　谁让楼月现在是劣势啊，她们也是没有办法。
　　在钟楼高处的楼月，已经是应对了大约数十次的袭击。
　　如果只是一个普通的魔女，大概现在就是被耗尽魔力了吧。
　　“我，已经怒不可遏了！”楼月高喊着，又是引起了解说的一阵嘲笑。
　　拉芙拉藏身在阴影中，瞅着高处的楼月丝毫的不介意。
　　她见过许多被她玩弄成暴怒状态的敌人。
　　唯一让拉芙拉感到可惜的是——楼月很聪明，没有躲起来。
　　而是直接站在最高处，这样她需要防守的地方，就是少了很多。
　　玛格姬的，老娘跟你爆了！
　　楼月心中狂怒不已，直接是召唤出了自己的魔女之泉！
　　魔力在上面流动，分明是在酝酿出一个巨大的魔法。
　　“楼月小姐难道还是想要使用传奇魔法麽？这一次还能够骗到拉芙拉小姐麽？”
　　一个解说这么高喊着。
　　但另一个解说说：“绝对不可能哇！上当的次数，只要有着一次就足够了！”
　　“但是，如果能够直击楼月小姐的魔女之泉。楼月小姐必死无疑！”
　　两个解说吵做一团，引得比赛场之中的其他魔女也是争吵连天。

第326章拉芙拉的冲锋
　　拉芙拉瞅着楼月召唤出的魔女之泉。
　　那样的气息，绝对不可能是伪造的。
　　她仔细的观察着楼月的周围，那些毛玉可以视而不见。
　　只会释放魔炮的垃圾使魔。
　　如果自己冲锋了，会有多少的机会斩断对方的魔女之泉？
　　答案很简单——百分之七十！
　　拉芙拉觉得自己有着百分之七十的概率直接攻击到楼月的魔女之泉。
　　拼了！
　　楼月的魔女无穷无尽，自己随机的位置又不够好。
　　骚扰下去的结果，就是自己的魔力率先不足。
　　魔女之泉中激荡的魔力在不断地聚集的，甚至是突破了十万之数！
　　如果拉芙拉不出现，楼月绝对会将其转化成一个法术。
　　在楼月终于是失去耐心的那一刻，她手中动作不断，准备转化法术的那一刻。
　　一点寒芒从身后猛然刺出。
　　那拉芙拉一身繁复宫廷裙如同绽放的黑蔷薇一般，楼月只是堪堪扭头看到拉芙拉的模样，那寒芒已然是刺在眼前。
　　拉芙拉脸上的表情有着压抑不住的得意。
　　“这一招，就是胜负手！”解说们大喊着：“恭喜拉芙拉小姐，拿下了第一场的胜利！”
　　楼月也是对着拉芙拉露出微笑，而这个微笑也是让拉芙拉亡魂大冒。
　　那魔女之泉上竟然是散发出无数的裂缝，浓烈的魔力波动甚至比之前更劲，更霸。
　　只是刹那之间，宛如是汪洋般的魔力炸开。
　　甚至楼月十分印象的在其中掺杂了解离术！
　　空间都是被撕裂出无数的裂缝，彻底的搅乱了空间位置。
　　让魔女无法用着空间法术脱身。
　　两个解说一看。
　　完了，被打脸了。
　　她们急忙是补充着：“尊敬的楼月小姐，成功的反杀了拉芙拉小姐！拉芙拉小姐为自己的轻视付出了代价！”
　　阵阵烟尘散开，楼月漂浮在天空之中。
　　她身后那个身材高挑而又曼妙的人影消散，她环视着周围。
　　直至目光尽头，她都是看不到完好的建筑。
　　只有一个沙漠化巨大大坑。
　　如果不是整个星球进行了加固，楼月觉得这个星球已经是破碎了。
　　而拉芙拉依然是消失不见。
　　“第一场的获胜者——楼月小姐！”
　　解说的下巴都是要被惊讶掉了。
　　怎么回事，你自爆了还不死？
　　“恭喜来自魑魅乡的粉色暴君——楼月小姐，用着极为果决的决绝获得了第一场的胜利！”
　　解说们高喊着，而粉丝们也是热闹至极嗷。
　　支持楼月的粉丝们，对着那些支持拉芙拉的家伙四处踩头嗷！
　　拉芙拉签订的临时命匣破碎，她从中脸色苍白的走出。
　　瞅着施施然走出来的楼月，她想要十分淑女的拎着裙子夸赞几分。
　　但噼里啪啦的声音从她的身上发出，一大堆的装备从她的身上掉落。
　　个个都是一片焦黑，明显是全部损坏。
　　即使是拉芙拉，也不由得眼角抽搐了一下。
　　这些装备还没有发挥用处，就全部都碎掉。
　　这下，她连行礼的欲望都没有了，气呼呼的甩着自己赤红的头发回到了准备室。
　　楼月笑嘻嘻也是回到了准备室哦，虽然自己心中对于第二场比赛没有任何底气，但还是要表现出从容嗷。
　　回到了准备室之后，她喝了一杯柑橘汁，才是回忆起自己第一场比赛的失误点。
　　——其实并不在第一次引诱。
　　而是在自己的开局，还是下意识的按照控制法玩法进行了控场。
　　这才是导致了自己失去了主动权。
　　只能是通过自爆来获得胜利。
　　——替死身影可是没有回复嗷。
　　下一场比赛，她可是无法再用自爆这个招数了。
　　——而且，如果不是那拉芙拉极度接近爆炸中心，自己甚至是无法击杀她。
　　啪叽的拍了下自己的脸，她决定真的是贯彻快攻的玩法。
　　压制力和节奏。
　　这是最重要的。
　　深呼吸一口气，她甩动着尾巴通过落地窗看着对面的拉芙拉。
　　她有着许多的辅导在帮助她。
　　自己虽然只有一个魔女，但是绝对不差！
　　如此想着，终于又是到了上场的时间。
　　场地，没有变。
　　还是那个星球，但是并没有恢复成原状，而是保持了楼月自爆之后的模样。
　　空间裂缝遍地都是，混乱的魔力流催生出各种元素怪物。
　　站在高台上，楼月瞅着对面的拉芙拉，微微一笑“不知道拉芙拉小姐，还有没有足够的装备可以更换了。”
　　拉芙拉脸色很难看嗷。
　　但是裁判没有给她放狠话的机会，两个魔女立刻又是被传送回了那个星球中。
　　那个深入地幔的大坑之中。
　　楼月只是刚睁开眼的一瞬，就是注意到了拉芙拉。
　　“魔炮！”
　　她魔杖一点，如柱一般的魔炮撞向对方。
　　但楼月根本不关注这一击到底是有没有用。
　　她只是刹那间呼唤出自己触手，在奢侈贵族的加持下。
　　数百魔炮泼雨一般的射出，逼迫对方只能是不断地移动。
　　协鸣共奏！
　　在这个专长的加持下，她手中的魔炮射速越来越快。
　　魔炮形成的剧烈光柱，几乎是要填满拉芙拉的视野。
　　拉芙拉手指微动，她的身影陡然出现在魔炮的覆盖范围之中。
　　她立刻一发暴炎穿甲弹射向楼月脸面。
　　楼月不闪不避，只是手持蔷薇花开弓。
　　一发燃烧着的粉色箭矢射出，和那爆炎穿甲弹相撞，并且同时炸开。
　　星星点点的火焰开始在沙子上燃烧，并且不断地蔓延着。
　　但是！拉芙拉的身形却是消失不见了。
　　她如同鬼魅一般，竟然迎着魔炮冲向楼月！
　　踩在空气中左闪右跳的，避开那些剧烈的魔炮。
　　而楼月操控着触手，却竟然是追不上拉芙拉的身形！
　　“唔，果然是不愧是实战魔女。战斗经验是我的好几倍。”
　　楼月疯狂的射出箭矢，但是箭矢的速度追不上拉芙拉的速度。
　　而魔炮中间总是有着缝隙，拉芙拉就在这种缝隙之中闪躲，前进。
　　甚至是引导着魔炮相撞！
　　楼月现在的感觉很不好哇！
　　自己天湖开局，还能输！
　　她立刻是唤出了法术护盾，重重叠叠的挡在自己的面前。
　　唤出无数泡泡地雷漂浮在自己的四面八方，想要用这样的方法，来阻拦拉芙拉的脚步！

第327章昏迷的拉芙拉
　　再次站到裁判身边的时候，楼月一副呆呆傻傻的模样嗷。
　　好似脊椎还是在剧痛着！
　　她忍不住的倒吸一口气。
　　在刚才，那拉芙拉的战斗水平无可挑剔。
　　完全吊着楼月这个小魔女打。
　　在如林一般的魔炮中轻易地穿梭，手中的长簪子直接戳爆了十二个毛玉。
　　并且是戳穿了楼月小姐的脊椎。
　　楼月的重重护盾只是稍微的抵挡了几秒钟的时间！
　　楼月盯着得意的拉芙拉，十分的不高兴嗷。
　　但是在周围的欢呼中，她只能是保持出风度下场。
　　只不过是一比一而已。
　　不过，这一次失败的打击比之前的另一场比赛更大！
　　她可是好不容易拿到了天湖开局，甚至是逐渐控场！
　　但，却是被那拉芙拉突破了。
　　如果是劣势输了，那还能够接受。
　　但是自己大优势输了，这绝对不能够让小魔女接受！
　　她仔细的回忆着自己弱点。
　　——魔炮的弱点，就是在于自己。
　　无论自己发射怎么样的魔炮。
　　发射多少的魔炮。
　　在远处，它们总是会产生的缝隙的。
　　就如同一个喇叭一般。
　　越是靠近自己，间隙越小。
　　越是远离自己，缝隙就越是庞大。
　　自己移动魔炮速度，根本是比不上拉芙拉移动的速度。
　　——这个魔女，绝对是有着相关的法术！
　　楼月大为生气。
　　——难道自己真的是要提前使用自己的底牌？
　　她摸了摸自己的眼罩，这可是自己最后一局致胜的把握。
　　难道要提前拿出来？
　　小魔女有些犹豫，时间一点点溜了过去。
　　又是到了上场的时间，但是直到现在，小魔女也是没有拿定主意。
　　底牌这种东西，使用一次威慑力就是小一次啊。
　　赢下这一场，那么第下一场她就是会做好防备！
　　站在高台上，她的面色病恹恹的。
　　一副有气无力的模样。
　　“楼月小姐的状态不太对，像是被打击到了。看来，她的第一场果然是赢得很干燥嗷。”
　　一个解说看热闹不嫌弃事大。
　　但是另一个解说学聪明了嗷。
　　第一场的时候，她疯狂吹拉芙拉。
　　结果拉芙拉失败了。
　　第二场的时候，她疯狂的吹楼月。
　　结果，楼月也是失败了！
　　明明是天湖开局，已经是控场了！
　　这也能够失败？真是前所未闻嗷！
　　所以，她没有说话，只是注视着两个魔女。
　　两个魔女都是注视着彼此，眼睛中的火焰几乎是要喷涌而出。
　　如果谁赢下这一局，谁就能够拿到赛点。
　　谁能够拿下优势！
　　属于魔女的暴虐和血腥在她们的脊椎之中疯狂涌动着。
　　即使是楼月，也不禁咬着嘴唇，烦躁的摇晃着尾巴。
　　“比赛，开始！”
　　裁判一声令下，两个魔女刹那间被传送到了赛场上。
　　楼月还没有睁开眼，在感受到了周围沙子的那一刻。
　　魔炮轰然射向了自己的身前和背后。
　　即使没有任何的目标也不要紧，这些只是威慑！
　　数不尽的火焰从她的身边席卷而出，炽热的粉色占据了目光中的全部地方。
　　「迷宫施法」
　　楼月深呼吸一声，改变火焰的形状和兴致。
　　一颗颗火焰的树林拔地而起，飞鸟，走兽在树林之中狂奔飞翔。
　　一道道冲击被打入地下，附加上一道道临时的魔法矩阵。
　　将其固化成一个足够坚硬的场地。
　　“防御魔女！这是防御魔女的做法。粉色暴君要布置下重重叠叠的龟壳麽？”
　　解说高呼，特意是叫着楼月的称号。
　　毕竟，粉色暴君关联上防御魔女，实在是太好笑了。
　　楼月完全没有在乎这种东西，她走的根本不是防御流的路子。
　　毛玉们再次出现，她们向着周围维持着四面八方的魔炮轰击。
　　即使没有任何的目标，也要维持自己目光所见任何区域的饱和式轰炸。
　　飞鸟走兽也是一批批的在没有粉色火焰燃烧的地方炸开，而粉色火焰燃烧的越发汹涌澎湃。
　　粉色的烟雾开始疯狂的蔓延，几乎是遮天蔽日。
　　外面观战的魔女，不受影响。
　　通过首席魔女制造的法术，她们可以清楚的看到楼月现在这般的疯狂的模样。
　　——她疯狂的压榨着自己的身体。
　　将欲望引擎的动力开到了最大，脊椎骨和尾巴都是变成了桃红色。
　　噼里啪啦的闪电在她的背部炸开，血液不停地流淌着。
　　“楼月小姐已经是陷入了最后一博的状态！没有替死法术！她无法将在自爆之后获胜！但如果只是用着光炮，就会复刻上一局的情况！”
　　“这一局，她必须要找出破解的方法！”
　　解说高喊着。
　　楼月已经是疯魔了。
　　玛格姬的，老娘干死你！
　　楼月心中这样想着，她觉得自己好傻。
　　什么快攻流，什么的控制流。
　　只要是能够揍死对面，就是好流派！
　　相信的心，就是你的魔法！
　　她疯狂的堆积着法术，竟是一副将这个星球转化成自己炼金阵地，或者是魔女塔模样！
　　护盾一层层的出现，几乎是遮天蔽日！
　　就算是拉芙拉，也是被阻拦在外面。
　　层叠火焰森林，让她寸步难行。
　　脸上带着的装备，过滤着那粉色雾气。
　　身上的防护罩阻拦着粉色火焰。
　　只是刚刚触碰到火焰森林，那盘旋天空的火鸦就是找到了目标。
　　宛若狂风暴雨一般的冲向拉芙拉。
　　“空间凝固。”
　　楼月脚下升起一个高高柱子，站在上面，就如同站在魔女塔上一般。
　　指着拉芙拉，楼月要禁止拉芙拉再次的逃窜入阴影位面之中。
　　拉芙拉蔑视一笑，灵猫一般折身爆射向楼月！
　　身形缥缈，简直就如同上一局重现！
　　“楼月小姐已经是陷入到了上一局的窠臼之中！拉芙拉小姐，将会再一次的复刻上一次的胜利。”
　　解说高喊着。
　　楼月确实是如同上局一般，射出无数的魔炮。
　　这些魔炮可以轻而易举的贯穿城池，甚至是贯穿小一点的星球！
　　但对于拉芙拉而言，却是如同稻草一般。
　　她在缝隙之中缥缈着，鬼影一般的闪烁着。
　　唯有那手上的簪子折射着一丝金光。
　　“我赢了！”
　　她吐出这句话。
　　楼月丝毫不慌张，甚至是有些放松。
　　巨大的不详笼罩着拉芙拉的心头。
　　难道？
　　楼月高喊：“楼月的！粉色吐息！”
　　她猛地张开口，一道锥形的火焰从她口中喷涌而出。
　　拉芙拉放下心来：“不够，不够！不够！不够!”
　　“只是这样的小法术就像打败我麽？不要痴心妄想了！”
　　她猛然呐喊着。
　　但楼月却是面无表情。
　　在庞大的燃烧着的森林之中。
　　竟是露出许多条的触手，它们宛若对着楼月，喷射出巨大的锥形火焰。
　　拉芙拉狂笑着的脸立马是瘫了，一副司马脸的模样。
　　立刻是准备转移逃跑。
　　楼月裙底下的触手刹那间将拉芙拉捆绑住。
　　“是楼月小姐！楼月小姐又是复刻了第一次的场面！以身为饵！钓到了拉芙拉！她找到了所有不可能之中唯一那条奇迹之路！”
　　一个解说高喊着。
　　另一个拉芙拉吹的解说不高兴了：“拉芙拉小姐还没有失败，这只是暂时的失礼而已！”
　　“楼月小姐的优势有点干燥！那粉色吐息，根本是破不了拉芙拉小姐的防御！”
　　楼月吹的解说则是撇着嘴：“好姐妹，这可是楼月小姐的法术嗷。破不破防御根本是不重要嗷。重要的是被这个法术打到了。”
　　拉芙拉吹的解说有些不解：“怎么说？”
　　楼月吹的解说一脸神秘的微笑着：“楼月小姐的称号叫做什么？”
　　“粉色暴君哇。”
　　“这个粉色，你就是没有想到什么麽？”
　　“粉色？”拉芙拉吹的解说立刻是想到了什么，她大吃一惊：“粉色魔法！”
　　“没错嗷！”楼月吹的解说对着话筒一脸兴奋的解说着：“诸位观众没有听错！失传已久的粉色魔法，就在楼月小姐的掌握之中！”
　　“楼月小姐的魔力和天赋，并不以摧毁力！而是某种让魔女强身健体！皮肤湿润的特殊魔力！如果你们了解楼月小姐的泉水账号还有她售卖的各种物品，那么你们就知道！”
　　“和楼月小姐的作战重点并不在于杀死楼月小姐！而是躲避被她的法术所感染和捉住！”
　　解说激情开说着。
　　而不少的观众，都是立刻打开魔网翻阅着楼月小姐的账号。
　　“哇喔！”
　　不知道是那个魔女发出了声音，然后这样的声音彼此起伏。
　　楼月吹的解说看着自己的伙伴：“好姐妹，你在干什么？”
　　“咳咳。我只是在突然想起来身为解说的职责，肯定是要了解一下比赛选手的。”
　　拉芙拉吹的解说，表情严肃而又认真。
　　就好似是一个从小梦想成为解说的淳朴魔女嗷。
　　虽然之前她的解说偏袒至极而又毫无章法，但是这一刻。
　　她脸上的虔诚前无古人后无来者嗷。
　　她就是未来的解说之星哇！
　　在场地之中的拉芙拉被无数的粉焰烧灼。
　　持续性的喷吐，顷刻之间摧毁了她的护盾。
　　那些粉焰并没有摧毁她的肌肤，但是她凝聚自己的肌肤被摧毁哇。
　　楼月的触手宛若是牢笼一般紧紧的捆住她的手臂和脚踝。
　　让拉芙拉承受着永无止尽的粉焰烧灼。
　　因为防御装备完全破碎的，粉雾也是钻入了她的肺部。
　　她的全身都被点燃。
　　脊柱骨在颤抖，在发烫。
　　一身白腻腻的肌肤都是晕染成了桃红色。
　　精致的金色簪子啪嗒一声落在地上。
　　叮铃铃的响。
　　“——什——么。”
　　拉芙拉已经是快要睁不开眼睛了，她咬着嘴唇：“卑鄙！”
　　楼月终于是开心的笑了出来。
　　笑嘻了嗷，家人们！
　　“只有主动认输和死亡，才算是结束比赛嗷！”
　　小魔女微笑着，伸出自己纤细的手掌。
　　指甲圆润长长。
　　套着纤薄的蕾丝长手套：“拉芙拉小姐，你也不想在全部的魔女面前出丑吧。”
　　拉芙拉盯着楼月，她确实是想要投降。
　　但是，这么快就投降是不是有些有失尊严？
　　至于不投降这个选项，她从来是没有想到过嗷。
　　在这个鬼畜的粉色暴君面前，不投降魔女的脑子绝对有病哇！
　　这般想着，她准备充分的表示自己的抵抗之后，在投降。
　　楼月已经是等不及了嗷。
　　她长长的指甲刮过拉芙拉的腋下。
　　瞬间，拉芙拉就是破防了嗷。
　　“哈哈哈。”
　　她不停的爆笑着，甚至是有些忍耐不住了嗷。
　　笑声不断，甚至是喉咙都哑了。
　　楼月十分奇怪哇。
　　怎么回事？
　　拉芙拉小姐的意志这么坚定，竟然现在都是没有投降？
　　火焰还在不停的喷射着。
　　甚至是楼月加大了力度。
　　拉芙拉心中已经是要骂娘了。
　　你以为我不想投降哇，我只不过是笑的喘不过气了！
　　终于，理智线啪嗒一声的断了。
　　拉芙拉小姐华丽丽的昏迷了过去。
　　但是，楼月还是不敢放缓自己的火焰喷射。
　　万一这个家伙是装的呢？
　　毕竟，魔女都是些心理阴暗的家伙嗷。
　　她可是不敢松懈。
　　“裁判，对手已经是昏迷了过去，而且已经是失去了战斗力！”
　　楼月高喊着。
　　这个时候，就应该让裁判介入嗷。
　　但是，等了好一会也是没有见到裁判的身影。
　　“裁判？”
　　楼月疑惑的喊着，怀疑是不是比赛出问题了。
　　“楼月小姐，麻烦你把粉雾散开，不然我不敢进去。”
　　裁判的声音有些古怪。
　　“如果这个时候的拉芙拉小姐反击怎么办？”
　　在没有胜利之前，楼月才是不会撤去自己的布置哩。
　　裁判只好是穿山一套全封闭装扮，像是宇航员一般。
　　浑身都是包裹在肥大衣服里。
　　这才是出现在楼月的面前。
　　“裁判小姐诶，不至于吧。”
　　楼月十分古怪的看着裁判这种过于慎重的模样，有些不理解嗷。
　　但是裁判只是检查拉芙拉的状态。
　　确实是昏迷了过去，不过身体机能还是在快速的运转着。
　　“楼月小姐获得第三局的获胜！”
　　裁判快速的说了一句，就快速的逃走了。
　　楼月不理解的带着拉芙拉走了出去，将这个昏迷的女孩交给她的教练团。
　　虽然教练团的模样都是很古怪，但是楼月小姐不在意嗷。
　　只是？
　　我的魔网上怎么出现了这么多的消息提醒？
　　而且，还有这么的多的购买消息？

第328章味大，无需多言。
　　拿下第二局，这就算是拿到赛点了。
　　只要再拿下一局，就算是胜利了。
　　但楼月心中也并无甚骄傲的，自家人清楚自家事。
　　之所以能够赢下两局，完完全全是占了对面轻敌的死穴。
　　但最后一场，对面绝对不会是善罢甘休。
　　现在只能期待对面拉芙拉的身体里残留着足够的粉色魔力，限制她的实力！
　　这也是为什么楼月故意放过这个家伙，没有杀死她的原因。
　　担忧了一会。
　　玛格姬，顺势而为的。
　　自己决胜局，应该可以用底牌了哇。
　　摸了摸自己银质眼箍，楼月小姐的蹦蹦跳跳的回到自己的休息室之中，开始梳理着新增的订单。
　　而另一边，那拉芙拉很惨嗷。
　　她躺在担架上晕乎乎的，浑身散发出一种熟透且糜烂的果香。
　　周围的魔女都是皱了一下眉。
　　“需要先给拉芙拉小姐清洗一下麽？”
　　一个医生魔女的这般说着，看向拉芙拉的妈妈。
　　拉芙拉的妈妈沉默了。
　　现在浑身湿淋淋还能推辞成是因为战斗导致的。
　　——但衣服干了之后，再变得湿淋淋的就没有办法遮掩过去了。
　　为了自己孩子的尊严，拉芙拉的妈妈表情严肃而又认真“拉芙拉不是这样软弱的女孩，所以还是快点吧。”
　　医生魔女自然是无所谓。
　　她将各种素材都是摆放在的拉芙拉的身体上，勾连出一个魔法矩阵。
　　层层的光芒从其中洒下。
　　拉芙拉身体受到创伤的位置闪烁着红光。
　　医生魔女解开拉芙拉的衣裙，开始梳理拉芙拉的肌肉纹理和骨骼。
　　需要进行急速处理，将其恢复成原本的状态。
　　而原本还没有反应的拉芙拉，腰肢跳动的如同鲤鱼，双腿纠缠的如同蟒蛇。
　　痛苦不堪嗷！
　　医生魔女瞅着拉芙拉的妈妈“——我还是第一次见这么“活泼”的病人呢。”
　　拉芙拉的妈妈只能是解释着嗷：“只是那粉色魔力的效果，会让肌肤的敏感程度不断地提升。听说现在楼月小姐，听说现在楼月小姐，哪怕只是穿着衣服就是会觉得不舒服哦。所以，近战才是的十分的软弱。”
　　她和医生魔女聊着天。
　　完全是为了转移注意力嗷。
　　因为拉开衣服之后，拉芙拉身上气味有些浓重嗷。
　　汗水的味道。
　　血液的铁锈味道。
　　还有那浓郁的果香。
　　掺杂在一起之后。
　　咿~~~
　　只能说，味大，无需多言。
　　医生魔女很是尽职尽责的将拉芙拉的身体恢复成原状态，
　　拉芙拉睁开双眼，只觉得自己的双腿软弱的发抖。
　　腰肢酥软的好似是活动过度，失去了最后一分力气。
　　她瞅着自己的母亲。
　　拉芙拉的母亲只是拍着手，让那些后援团上来，赶紧让拉芙拉恢复魔力，以及说着战术。
　　闻着自己身上的味道，拉芙拉有种想要泡澡的冲动。
　　但现在的时间已经是浪费的差不多了，根本是没有沐浴的时间哇。
　　只能是潦草的用着法术清洁一下自己的身体，她仔细的听着战术团的对策。
　　这些战术团可不是专门聘请来的哇，而是拉芙拉的祖宗们哇。
　　她们可是经历了最后一次魔女全面战争的存在哦，像是这种比赛轻而易举的就能够拿下哇。
　　——这是她们之前承诺的。
　　但是自己已经是输了两场了！
　　拉芙拉看着自己的长辈们，怀疑这其中出了内鬼。
　　“看来她已经是随时做好了自爆的准备，已经是不能够使用近战了。”
　　一个魔女这样说着。
　　拉芙拉虚着眼看着自己的长辈，如果这个魔女不是自己奶奶的奶奶的奶奶，她肯定是一个大逼斗甩她来脸上了哇。
　　哪怕一个弱智也是能够明白，近战完全是玩不通的。
　　对面自爆起来毫不犹豫，谁没事去刺杀一个核弹？
　　没有魔女嗷，哪个魔女这么傻？
　　哦，原来是我自己哇。
　　拉芙拉捂着脸，一副无法接受的模样。
　　“和她进行远距离法术对拼，只不过你要小心。根据楼月的上一场报告，她应该是有着某种魅惑法术，你要坚决的抵抗住。”
　　这位拉芙拉奶奶的奶奶的奶奶，看着拉芙拉的妈妈。
　　“咳咳。你带着拉芙拉去“磨炼”过麽？”她为了照顾拉芙拉的情绪，用词十分委婉。
　　但只要是个正常的魔女，就能够明白其中的下流含义嗷。
　　拉芙拉的妈妈还没有说话，但是拉芙拉就立刻是咳嗽着。
　　她的表情严肃而又认真：“女士，我专心战斗和练习魔法。”
　　“哎呀，这可是不妙哇。”这位拉芙拉奶奶的奶奶的奶奶捶着自己白皙的手掌，一脸的懊恼和惋惜：“像你这样的魔女哇，就是最容易被楼月小姐这种家伙玩弄在手掌心中了。”
　　“楼月小姐？”拉芙拉叱笑：“像是这种前面和后面没有什么差别，胸前宛若是搓衣板的一样的女孩，我并不喜欢。”
　　“很好，很有勇气。”
　　这位魔女一脸敬佩的拍了拍拉芙拉的肩膀：“站在高台上的时候，就是把这句话当做是垃圾话说给楼月小姐听吧。”
　　“我会的。”
　　拉芙拉没有多想。
　　只是认真的点着头，听着自己家长团的商量和战术。
　　很快，休息的时间就结束了。
　　她走出那高台的时候，还能够听到解说在大声的说着什么的。
　　“骄傲蛮横，自持利剑的拉芙拉小姐在轻敌之下，被楼月小姐拿下赛点！”
　　“这就是最后一局！”
　　解说大喊着。
　　拉芙拉气的要吐血了。
　　尼玛的，老娘只是输了两局你就这么的黑老娘是吧。
　　站在高台上，她恶狠狠的看着自己面前的楼月：“你这个搓衣板的家伙，这一局我会让你见识一下我真正的实力。”
　　刘禅：等相父复活，我会让你见识真正的蜀汉！
　　“笑嘻了嗷，好姐妹。”楼月眨着眼睛：“你知道为什么”
　　拉芙拉还是太年轻了，有些不明白哇。
　　她天真的摇了摇头。
　　“因为你胸前的某种东西不仅是吸收了你的智商，也是让你的身体变得沉重哦。”楼月恶劣的嘲笑着。
　　裁判在此刻挥动旗子：“开始！”
　　两个魔女传送到星球之上，前三次比赛残留下的痕迹还清晰的显现着。
　　楼月故技重施，将粉色火焰在周围燃烧。
　　当她准备召唤出火鸟的时候，但是一发炮弹射了过来。
　　楼月轻巧的旋转身体，躲过这发炮弹。
　　她找到了对面拉芙拉的身形，对方也是在超高速的释放着各色法术。
　　楼月左闪右躲，手中也是魔炮两发。
　　两个魔女宛若是战斗机一般在空中缠斗，摇曳的光影比烟花还要灿烂。
　　楼月侧头避过酸蚀箭，但银质的眼箍却是发出滋滋的黑烟，掉落在地上。
　　“是时候了。”
　　「薇薇安的倾城妖咒！」
　　楼月心中一喜，晶莹粉润的眼眸看向在自己身后紧追不舍拉芙拉。
　　这粉色的眼眸是如此的湿润，让拉芙拉大吃一惊。
　　甚至是速度都不由得慢了下来。
　　“不好，我不会被法术影响了吧。”
　　她立刻是掏出一个怀表。
　　这是她收集的一批关于精神防御的装备中仅剩为数不多的存在。
　　毕竟，之前两次失败中，她装备损坏的太多了！
　　怀表还是一如既往的在运转着，没有出现任何一丁点的损坏。
　　“还好，我还没有被影响。”
　　拉芙拉心中如此想着。
　　她可是知道楼月的双眼是有着奇怪的功能的，但是如果触发了，就绝对会有着粉色闪电出现。
　　这也是辨别自己有没有被影响的小技巧。
　　拉芙拉再次的提速去追赶楼月，只是楼月实在是太过灵巧了。
　　她释放的所有法术，都是没有办法去攻击到楼月。
　　而她所学习的法术之中，最多的就是单体魔法，而并非是大范围的魔法。
　　所以，她有些烦躁啊。
　　“该死！”
　　她猛地摘下自己的面罩，再一次的加速。
　　“——玛格姬的，要是抓到这个计划，我一定是要狠狠地打这个家伙的屁股一百遍哇！一百遍！”
　　在心中暗自发誓。
　　楼月不停的回过头看着拉芙拉，甚至是倒飞着，面对面的嘲笑着她。
　　拉芙拉越发的气急败坏。
　　但是，却无能为力哇。
　　看着楼月越发的松懈，拉芙拉觉得自己的机会来了哇。
　　自己这一次，绝对可以一举拿下的楼月小姐的哇！
　　至于拿下她之后要做什么？
　　拉芙拉已经是想象开了哇！
　　虽然楼月小姐确实是一个平板的女孩，但绝对不是前后部分哇。
　　双腿真不错哇！
　　这个魔女为着自己之前的出言不逊，感到自责哇。
　　她的速度不知不觉的慢了起来。
　　如果能够和楼月小姐成为朋友就好了。
　　站在原地，她想到了这个问题。
　　实际上，自己并没有拼命的理由哇。
　　拉芙拉心中的某些东西被唤醒了，她看着楼月小姐，觉得自己实在是太蠢了哇！
　　明明这里有着这么好的一个魔女！
　　自己竟然只想着打生打死的！
　　真是不可救药哇！
　　简直是和炼金魔女以及猎人魔女一样。
　　一想到这里，拉芙拉不禁浑身打了个寒颤。
　　她可是不像比炼金魔女还有猎人魔女更加的没有情商哇！
　　楼月瞅着那拉芙拉，觉得事情以成嗷。
　　她也是施施然的停下脚步，漂浮在天空之上。
　　“拉芙拉小姐？”
　　怯生生的看了一眼拉芙拉。
　　这眼神像是清澈的小鹿在胆怯的四处张望。
　　那心形的瞳孔如同粉狐一般摇着尾巴含羞带怯。
　　如同琉璃一般眼眸，似猫咪一般带着娇怯和傲慢。
　　这份妩媚如同羽毛拂过心尖，如同碎冰濡湿唇瓣。
　　拉芙拉被这句问候魅惑到了。
　　好似是人偶一般。
　　她看了看自己手中的怀表:“看来，我并没有受到法术的操控。”
　　她舔了舔嘴唇，想要说些什么。
　　而比赛场上，喷的最厉害的竟然不是楼月吹的解说。
　　而是那个拉芙拉吹的解说。
　　“拉芙拉竟然是被魅惑了！被一个身材像是搓衣板的女孩魅惑住了！”
　　她抓着话筒站在桌子上疯狂的喷着拉芙拉“上场前还在嘲笑对方，现在却是被对方啪啪打脸。”
　　“现在就是想要楼月小姐的好友信息！呸！不要脸！哪怕你是比赛结束之后呢！”
　　“难道拉芙拉小姐没有见过魔女麽！尼玛的，老娘的钱哇！”
　　拉芙拉吹解说看上去压了很大一笔钱在拉芙拉身上哇。
　　她已经是有些气急败坏了：“艹！全完蛋了！我的积蓄哇！三十万哇！三十万！”
　　楼月吹的解说好好的欣赏了一番自己同事的无能狂怒，并且是拍了下来发在网上。
　　起了一个合适的标题嗷。
　　——赌狗的无能狂怒。
　　原本也是输惨了的赌狗们，看到有魔女自己更惨，顿时是心安理得起来了哇。
　　自己输的不算多嗷。
　　赛场上的楼月小姐，看着拉芙拉眨着眼睛：“要我认输麽？”
　　“不！当然不需要！”
　　拉芙拉的表情严肃而又自豪，甚至是不高兴：“楼月小姐，你以为我是炼金魔女或者猎人魔女这种家伙麽？才不是这样！”
　　她微微一笑，展现着自己的淑女礼仪。
　　等直起身之后，她才是说：“裁判，我要投降！”
　　裁判的声音古怪的在天边回响着：“参赛选手拉芙拉，你确定要认输麽？”
　　“没错！”
　　拉芙拉大声的喊着。
　　而站在桌子上的拉芙拉吹的解说，喉咙一阵咕噜，竟是晕死了过去。
　　直直的摔倒在地上！
　　“楼月小姐！成功获胜！获得了进入350名之间的对决！”
　　裁判大声的喊着，将两个魔女都是带回到了高台上。
　　而楼月也是笑嘻嘻的收回了自己的法术嗷。
　　薇薇安的倾城妖咒一取消，拉芙拉就发现自己身上噼里啪啦的冒出了一阵粉色闪电。
　　那些特意买来的心智防御类装备，竟是全部都是损坏了！
　　各种小装备掉了一地！
　　她顿时是倒吸一口凉气，回想了一下自己做出的事情。
　　拉芙拉恨不得是立刻敲死自己嗷。
　　“我竟然是被一个搓衣板女孩打败了！”
　　她不可置信的喃喃自语。
　　楼月鼓了鼓脸，十分的不高兴哇。
　　“拉芙拉小姐，刚才对着搓衣板女孩留口水的不知道是谁哇。”
　　拉芙拉顿时是擦了擦自己的嘴角，表情正经而又严肃：“不是我。”

第329章红裤袜小姐
　　呵呵，楼月只想的笑嗷。
　　不是你？
　　她笑盈盈对着观众挥手哇。
　　「这一次，我的名声会好一点吧。」
　　楼月心中这般猜测着。
　　之前她的名声很大，但是不牢固哇。
　　就如同明星和领袖之间的差别。
　　楼月简直就像是一个偶像明星而已，虽然名气大，但是并不是太受人尊敬哇。
　　毕竟魔女以实力为尊，你名声大不代表别的魔女必须要尊敬你哇。
　　现在倒是好了嗷。
　　自己，也是用了实力证明了自己配的上这种名气。
　　效果很明显嗷。
　　有着几个小魔女跑了过来，一脸崇拜的说：“楼月小姐，你是我见过同伴中，最厉害的魔女！”
　　楼月脸上刚浮现出笑容，但立刻就又是僵硬了一下。
　　同伴中？
　　我可不是你的工作同伴哇！
　　我可是清清白白的嗷。
　　但，面对这个小魔女羡慕的笑容。
　　楼月当然是得意洋洋的挺起了胸膛哇！
　　回答了几个小魔女的糟糕问题——比如是怎么变得这么厉害的问题。
　　玛格姬的，总不能说老娘实在是太过可爱了。
　　所以一直流转于几个大富婆中间，靠卖萌乞讨才是变得这么强吧。
　　楼月只能是冥思苦想的找了一个差不多的理由：“大概是因为努力和坚持吧！”
　　努力卖萌！
　　坚持吃软饭！
　　但是这个小魔女却是很失望哇。
　　她可怜兮兮的看着楼月。
　　但是，楼月可是不吃这一套！
　　你卖萌卖的过我么？
　　但为了自己的名声考虑，楼月觉得还是透漏出一点比较好。
　　毕竟，周围可是有着很多的小魔女哇。
　　自己，可是不想要留下一个傲慢的评价哇。
　　“其实，因为是我十分可爱，所以遇到了许多——嗯，乐意助人的善良的女士嗷。”
　　楼月只是说了这样一句，就是笑嘻嘻的离开了。
　　几个小魔女若有所思哇。
　　楼月跑到观战席上，找到了晓念卿。
　　今天，还有着其他的魔女的比赛呢。
　　楼月也正好是看看，吸收一下别人的战术哇。
　　顺带是了解一下自己以后的对手是谁，也能够得到一些情报哇。
　　坐在晓念卿的身边，她笑嘻嘻问：“阿卿，我的报道你之前写了麽？”
　　“当然。”晓念卿面不改色：“可是说了很多好话哇，我都是怀疑我记者的操守是不是都消失了！”
　　“嘁”楼月撇嘴：“我才是不信哩。”
　　她裹在白袜中的笋足踢了下晓念卿的小腿。
　　晓念卿倒吸一口凉气。
　　“没那么痛苦吧。”
　　楼月十分怀疑的看着这个家伙。
　　这可是不是痛苦哇。
　　晓念卿的同事一眼就是看穿了晓念卿的诡计，她笑嘻嘻的说着：“楼月小姐踢我一下，让我试试看真的有这么痛麽。”
　　唔，还有主动挨踢的？
　　楼月瞅着这个魔女。
　　她穿着红色的裤袜，小腿从旁边伸过来，翘的笔直。
　　曲线姣好。
　　“好的，红裤袜小姐。”
　　楼月笑了下，不踢白不踢嗷。
　　“嘿！”
　　她狠狠的踢了一脚这个红裤袜小姐。
　　毕竟，如果是踢得软绵绵的丢脸的可是自己嗷。
　　“嗷！”
　　楼月惨叫一声，抱着自己足趾痛不欲生。
　　她栽倒在座位上，头枕在晓念卿的大腿上。
　　虽然是软乎乎的，但是楼月现在可是没有时间在意这种东西哇。
　　她现在只是觉得自己脚趾痛不欲生，几乎是要断裂了哇！
　　这个红裤袜小姐的小腿，简直是如同钢铁一般！
　　她不断揉着，想要减少痛苦的感觉。
　　虽然身体的其他地方变得十分的不对劲，但只要是不痛苦就好了哇！
　　晓念卿有些手足无措哇。
　　她那小圆脸砰的一下就是红了，尤其是楼月十分不老实在她大腿上打滚哇。
　　让她更加手足无措哇。
　　——虽然现在的记者魔女出去的时候，都是会受到招待。
　　她可是洁身自好的好魔女嗷。
　　——但根据的可靠消息报道，是因为大家都觉得无论给不给晓念卿招待，这个家伙都是会弄虚作假，歪曲事实。
　　所以，就是没有招待嗷。
　　晓念卿长了这么大，还是第一次有着女孩枕在她的大腿上。
　　这让她呆若木鸡。
　　“咿呀。”
　　楼月娇嫩的喊了一声，不满的拍着她的大腿：“好姐妹，枕你一个大腿，至于吗。至于故意绷的这么硬麽？咯的我脑袋痛！”
　　还不等晓念卿回答，就见红裤袜小姐拍着自己的大腿：“我的大腿软软的嗷。”
　　但楼月只是翻着白眼，继续揉脚。
　　毕竟，自己刚才一脚踢上去硬邦邦的跟铁块一样。
　　自己才不傻嗷。
　　晓念卿狠狠的瞪了一眼自己的同事，但是红裤袜小姐并不担心哇。
　　毕竟色迷心窍，色胆包天。
　　她对着晓念卿咧嘴一笑，又是好说歹说。
　　但楼月只是坚决地摇着头，十分的不相信哇。
　　笋足还在痛着，她才是不相信这个家伙的话呢。
　　“实际上，我们家可是有着关于按摩的传承的。”这个红裤袜小姐高兴的说着：“手艺十分好哇。”
　　按摩？
　　楼月满脸嫌弃：“光明正大之下，你想要做什么哇。”
　　那红裤袜小姐一怔。
　　晓念卿被楼月小姐撩拨的几乎是要发疯了。
　　即使楼月现在并没有故意的撩拨这个可怜的小圆脸，但是身体的本能不经易的就是将晓念卿撩拨的无法收拾哇。
　　她急忙是转移着自己的注意力，从被楼月小姐吐息濡湿的那片丝袜转移：“她家确是对于按摩很拿手哇，我们办公室中的魔女，经常是请她按摩肩膀。对于缓解疲劳而言，很有用哦。”
　　“这样么？”
　　楼月有些迟疑。
　　但是红裤袜小姐眼神炯炯的，表情十分正直哇。
　　楼月贪财的性格又是发作了。
　　反正是白嫖的。
　　又不掏钱哇，试试又不错。
　　如果真的按照的晓念卿所说的那般好用，那么就等于自己赚了一笔哇。
　　“好吧。”
　　楼月指了指自己旁边的椅子：“按按脚没关系吧，刚才踢了你一下，现在好痛哇。”
　　红裤袜小姐已经是迫不及待了，她像是担负着某种荣光任务一样。
　　“必定不会让楼月小姐失望哇！”
　　红裤袜小姐做到旁边，将楼月的笋足放在自己的大腿上。
　　轻轻一按足心。
　　“咿呀——！”

第330章按摩仙人。
　　按摩可以缓解身体疲劳。
　　按摩可以化解肌肉僵硬！
　　但是，按摩更是可以让魔女社死！
　　从今天起，楼月就是明白了一个道理。
　　按摩，一定是要在家里哇！
　　楼月现在趴在晓念卿的大腿上，完全是不起身嗷。
　　长长的粉色遮掩住自己的脸面，宛若是鸵鸟一般哇。
　　但是，众多魔女的目光，还是汇聚到了这里哇。
　　灼热的目光几乎是要让楼月身体戳出几个洞口哇。
　　她害羞的躲着，企图蒙混过关哇。
　　但是，这独特的粉色长髪还有纤细可爱身体，完全是将她的身份暴漏了嗷。
　　这一刻，她的风头几乎是压过了正在比赛的魔女！
　　就连是解说也是在大喊着：“楼月小姐！刚才的吐息和喘息是楼月小姐麽？”
　　但是红裤袜小姐却是得意洋洋哇。
　　她直接掏出了一块大牌子放在自己的身边。
　　【万年老字号，按摩老店！】
　　魔女，没有一个傻的哇。
　　她继续抓着楼月笋足按摩着。
　　这一刻，她像是某位大工匠在表演一般。
　　表情严肃而又认真，充满着神圣的光辉！
　　呀——按足仙人！
　　楼月腿都是绷直了嗷，她咬着自己的头髪，让自己不要再叫出声。
　　但是哇，这实在是她难以控制的嗷。
　　肌肤的敏感，和红裤袜小姐熟练老道按摩手法。
　　还是忍不住的让楼月喉咙中发出叫声。
　　红裤袜小姐，就好像是弹奏着一架钢琴一般。
　　充满了艺术的氛围，这种氛围甚至是驱散了一些涩气的氛围嗷。
　　但是，在楼月的作用之下。
　　这完全是微不足道哇。
　　就算是晓念卿也是无法忍受了哇。
　　她提示了一句：“楼月小姐，你的口水把我的丝袜都是湿润了哇。”
　　楼月恨不得立刻是瞪这个家伙一眼哇，我在苦苦忍耐。
　　你竟然是在嫌弃我的口水！
　　她还没有找这个家伙的麻烦。
　　但红裤袜小姐，已经是用出了家传的按摩手法哇。
　　手指成拳，钻着楼月小姐笋足的足心。
　　都说按摩选择老师傅最好，力气大，技巧熟。
　　但魔女们根本不用是这么做哇，她们每一个魔女力气都是挺足的。
　　——咿呀！
　　楼月忍不住大叫了一声，忍不住的双腿一蹬。
　　一脚踹在红裤袜小姐下巴上。
　　咔吧一声，红裤袜小姐的下巴感觉就是裂了。
　　楼月趁机，赶紧是蜷缩起自己的双腿。
　　像是担惊受怕的小动物一般，蜷缩在座位上。
　　恼怒害羞的盯着红裤袜小姐。
　　——她的足掌，竟然是比其他的地方更加的敏感。
　　红裤袜小姐摸了摸自己的鼻子，按着自己的下巴释放着法术，治疗着自己。
　　楼月瞅着四周探来的目光，她恨恨的盯着周围。
　　你们想要做什么？
　　在她的目光下，那些魔女也都是恋恋不舍的扭过头去哇。
　　但是，她们还是在偷偷的看着哇。
　　楼月现在，有一种想要逃跑的冲动奥。
　　但是，如果现在逃跑了。自己黑名就是要洗不清了。
　　自己只不过是在按摩而已，可不是在做什么坏事情嗷。！
　　楼月盯着观众席位上的其他记者。
　　那些记者一个个都是在奋笔疾书嗷。
　　楼月眼前一黑，她已经是能够猜测出明天的报纸上，自己会被描述成一个什么模样的女孩了。
　　怀着万分之一的庆幸，她可怜兮兮的瞅着自己身边的晓念卿：“有办法，可以不让她们报道麽？”
　　“楼月小姐。”晓念卿表情十分的公正：“我们只不过是记者而已，怎么可能是会影响其他记者的选择呢。”
　　哇，看来是没戏了。
　　“而且，楼月小姐，你可是要赔我一条丝袜哇。”
　　晓念卿瞅着自己丝袜上的口水印记，上面还在滋滋的冒着粉雾！
　　楼月白了晓念卿一眼，她狠狠的一巴掌拍在晓念卿大腿上。
　　拍的她美肉四晃：“好姐妹，你把这条丝袜拿出去卖了，买十条裤袜也是足够了。”
　　“你是说，你有着变态粉丝会收集购买麽？”晓念卿说着，一副若有所思的想着。
　　“我说的是你可以将其卖给收购的素材的商店里！”楼月心中那个气哇：“我们拥有特殊天赋的魔女，身体中无论是什么都是可以当做是炼金素材。”
　　“因为，里面蕴含了特殊的魔力嗷。”
　　楼月解释着。
　　“但我还是觉得如果卖给你的狂热粉丝，得到的价钱会更高。”晓念卿嘀嘀咕咕。
　　楼月现在真的是要两眼一黑了哇。
　　她瞅着晓念卿，最终只好是摆了摆手：“那就随你怎么办吧。”
　　红裤袜小姐也是想要凑过来哇，但是楼月却猛地吓了一跳。
　　甚至觉得自己笋足抽搐，牙齿发酸。
　　“别，别过来哇。”
　　她赶紧说着：“你去坐到其他的地方吧。”
　　红裤袜小姐很委屈哇。
　　但是看着楼月这个模样，她也只好是乖乖的走到坐到一旁。
　　“没想到，楼月小姐的弱点真的是足掌！”
　　说着，她看着楼月小姐裹在白色裤袜中的笋足。
　　纤细，白嫩，宛若是幼笋。
　　足趾小巧可爱，好似是糖果，有种让人忍不住含进嘴中的冲动。
　　红裤袜小姐欣赏了一会之后才是说：“之前，就是流传着楼月小姐的弱点是足掌的消息，但大家都是不信嗷。”
　　“今天一试，果然是这样！”
　　“哪又怎么样。”楼月凶巴巴的说着。
　　但红裤袜小姐却又是说：“今天这个拉芙拉是蠢货，在和楼月小姐你对抗的时候。甚至是陷入了劣势，她也不没有动用这个方法。太蠢了，她的参考团肯定是收集到了这个情报，但她竟然是没有用！”
　　“活该她输掉比赛！”
　　“好在，我下赌注是楼月小姐赢嗷！”
　　她笑嘻嘻的。
　　“不过，就算是知道。想要用这一招的魔女也会是少之又少哇。”晓念卿说：“毕竟，在激昂的战场中，竟然去抓对手的足掌？”
　　“这种名声，有些不太好听哇。”
　　“哪里是不太好听，简直就是变态哇！”红裤袜小姐煽风点火，但她又是说：“之后比赛中，肯定是有着魔女会用这种招数的。”
　　“毕竟，剩下的名次，可是有着足够的利益在里面。只要是胜利，背上一些骂名，也无所谓哇。”

第331章别这样，我害怕。
　　楼月已经是不想要再继续讨论这个话题了嗷。
　　因为今天的比赛实在是太过狼狈了。
　　自己准备了一长串的应对的火焰法术的方案。
　　但是，对面的的拉芙拉根本是没有用出过多少火焰法术。
　　自己的准备，完全是没有用。
　　导致给毛玉们打出名气的预想，也是失败了。
　　这种事情，全是因为晓念卿！
　　想到这里，她立刻就是对着晓念卿怒目而视：“阿卿，你的情报是错的。”
　　“拉芙拉对于火焰法术，根本就是不熟悉嗷。”
　　“谁说我说错了。”晓念卿狡辩着：“我只是说拉芙拉善于用火焰法术，又没有说拉芙拉一定会用火焰法术。”
　　和记者讲道理，实在是个不明智的选择哇。
　　玛格姬，待不下去了。
　　楼月气呼呼的拂袖而去。
　　骑上自己的扫帚，她飞在天空上。
　　看着自己魔网上的信息。
　　她认识的魔女，都是在给她发着恭喜的消息哇。
　　无论是宫御御或者是阿莉帝娅的，哪怕只是偶尔见面的辛梨梨和燕然然，也是给她发了祝贺消息。
　　甚至是有着一些小公司想要聘请她成为代言人。
　　但是这些家伙，只是东海城的小公司。给的价钱也不行，代言的产品也不行。
　　“为什么卖大米的也要找我代言哇。”
　　瞅着千奇百怪的公司，楼月已经是无力吐槽了。
　　这个公司还是将代言的方式都交给了楼月考量。
　　——她们需要楼月赤足走在米堆之中
　　“啧，我看你是诚心为难我。”
　　楼月立刻是拒绝了这个公司的代言，她怕走一遭后，那干米粒就变成了湿米汤。
　　这个公司的联络人还是不甘心。
　　“只要楼月小姐愿意的，我们愿意提供一个灵巧双足的专长，可以将让双足和手掌一般灵活，也可以施法和炼制魔药。免费的！”
　　这个专长实用，算是市场上比较受欢迎的那一种。
　　炼金魔女用了可以将自己的效率翻倍，而其他的魔女用了，也是各有各的用处。
　　最关键的是免费！
　　这个词可是戳进了楼月小姐的心窝窝里。
　　有些走不动了，站不住了。
　　但这东西虽然不需要掏钱，但肯定是有着额外的条件的哇。
　　“所以，如果我真的接受委托了，需要做什么？”
　　“只需要制作一些饭团，米糕之类的食物就可以了。”这个联系人说的条件很是简单。
　　楼月想了想，自己虽然并不经常做饭。
　　但这种简单的食物，她还是能够制作的哇。
　　正想答应的时候，那联系人又是默默的发了一个的消息。
　　“用脚嗷。”
　　玛格姬，好变态！
　　楼月默默的删除了自己准备发的消息，又重新编辑：“别这样，我害怕。”
　　“您可是的楼月小姐！这对你不应该是轻轻松松的事情麽？”
　　那联系人的反应，竟然是比楼月还要激烈。
　　唔！我要告你诽谤嗷！
　　我可是从来没有做过这种事情的！
　　俺！是好女孩！
　　但是联系人立刻发来一条链接，楼月点进去之后。
　　咿————！
　　这是什么污秽之物！
　　我可是不喜欢这种东西嗷。
　　偷偷的看了一眼，玩法好变态。
　　“这些和我没关系哇！”楼月掷地有声。
　　“但是，这不是楼月小姐和雪伞小姐的关系不是很好麽？”
　　“就算是这样，这些也不是雪伞小姐写的哇。”楼月义正言辞。
　　“但是，这些是受到雪伞小姐的启发，才是想出来的东西哇。”联系人也是振振有词：“最近，魔女们都是喜欢这种风格的。根据我们的大数据分析，发现这种风格的广告比之前的任何广告的都更加的吸引人。留存率最高。”
　　“虽然，但是，我是绝对不会做的。”
　　楼月掷地有声，那联系人只是万分可惜的回了句：“这还是我们比较保守的提议呢，谁知道楼月小姐和其他的魔女，也并无什么差别。”
　　激将法？
　　嘻嘻，我可是不上当嗷。
　　楼月笑嘻嘻的关掉了这个的公司的通讯，又是翻看着其他的消息。
　　在今天胜利之后，胜者们的福利就是一点点显现出来了。
　　大家只需要再打上三轮，就是能够获得前五十名的的名次。
　　获得星球的开拓权。
　　许多的公司，都是开始投资了嗷。
　　楼月也是发现有着许多的开拓公司联系自己，她们愿意支持必要的赛事帮助。
　　比如训练，又或者是战术安排。
　　甚至是低价提供法术和魔药，以及装备！
　　而目标只有一个——获得奖励之后的星球开拓权。
　　即使是楼月自己也是需要找一个开拓公司来帮助自己嗷。
　　现在她的法术体系，完全是依靠魔力熟悉和无限制的魔力支撑的。
　　即使有了好多的毛玉，但对付近战魔女，还是有些吃力。
　　她翻找着公司的名单，对比着这些公司的财力以及过往的历史。
　　“碧色幻想？”
　　楼月看到了一个熟悉的名字，这不就是娜迪亚小姐的公司麽？
　　娜迪亚小姐自己没有参加比赛麽？
　　“嘿，娜迪亚小姐~”小魔女笑嘻嘻发着消息。
　　“恭喜楼月小姐你比赛胜利。”娜迪亚坐在椅子上的翘着腿，她歪歪斜斜靠在桌子上：“楼月小姐，有什么事情麽？”
　　玛格姬，不是你的公司给我发消息的麽。
　　楼月鼓了下脸：“娜迪亚小姐，自己不参加比赛麽?你们公司怎么找我合作哇。”
　　“我已经是落败了。”娜迪亚神色难明。
　　“啊？”楼月吓了一跳：“娜迪亚小姐你不是超限魔女麽？”
　　“没错，但是我所在的城市，超限多如狗嗷。”娜迪亚十分头痛：“比赛是按照城市来制定的，而我并不在东海城这种小城市之中。”
　　东海城怎么你了！
　　楼月不高兴哇。
　　“所以，你就是被淘汰了？”
　　说起这个的时候，娜迪亚还是有些愤愤不平的：“这个勾八赛制绝对是有问题哇，一轮定胜负，没有复活赛！所以对手的水平决定了你名次。”
　　“我tm的对手全是超限魔女，直接被干出场了。”
　　她抱怨着。
　　“首席魔女真该死哇，我怀疑我被针对了！”

第332章妙音鸟计划
　　针对的好哇，针对的妙哇。
　　不针对你们这些老登，我们这些小魔女怎么有机会拿到好的名次！
　　心中嘲笑着，但是嘴上却是假惺惺的说：“确实是很过分哇。”
　　在小魔女的哄声之下，娜迪亚狠狠地吐槽了一波首席魔女。
　　并且是说着首席魔女的笑话哇。
　　小魔女心中有种录下来的冲动哇。
　　娜迪亚小姐，你也不想被首席魔女阁下发现吧。
　　倒是作为一个好朋友，楼月肯定是笑嘻嘻的保密嗷。
　　说到了最后，娜迪亚才是说：“楼月小姐，愿意和我们合作麽？”
　　虽然是朋友，但是价钱还是要明算账的嗷。
　　楼月笑嘻嘻的不答话。
　　娜迪亚才只好是说：“如果楼月小姐愿意来，我们这里有着专门的魔女来教导楼月小姐你关于近战的事情。”
　　“唔，你觉得我会近战麽？”楼月好笑的问着娜迪亚。
　　她这般的魔女，怎么会近战！
　　她的肌肤敏感度，是她最大的命门！
　　但是娜迪亚却是叹息着：“楼月小姐你走错了路哇，只是依靠着远程魔炮根本不适合楼月小姐你的战斗风格嗷。我们已经是为楼月小姐重新制定了战斗风格。名字就叫做妙音鸟计划。”
　　妙音鸟计划？
　　只是听名字就是觉得不对劲嗷，什么样的战斗风格才能叫做妙音鸟？
　　她嘀嘀咕咕想着，才是说：“我可以参观一下麽？”
　　“当然没问题的楼月小姐。”娜迪亚有着十足的信心哇。
　　她绝对能够将楼月小姐拿下来的！
　　楼月调转魔杖的方向，向着娜迪亚公司所在的位置飞去。
　　她们公司有着专门的浮空岛，毕竟是开拓公司嗷！
　　因为经常攻占异世界的缘故，赚出来一个空岛也不算是什么。
　　如果一个开拓公司没有浮空岛，才会让人看不起哇！
　　这个空岛是森林地貌，而在空岛的最中央有着一个巨大的建筑。
　　上面挂着碧色幻想的招牌。
　　楼月来到这里的时候，已经是晚上了。
　　娜迪亚张开手臂“欢迎嗷，楼月小姐。”
　　楼月也是微笑着点头示意。
　　在这里，有着充足的血精灵仆从在料理着方方面面。
　　楼月甚至是看到了一个穿着十分“节约”的血精灵充当着花瓶站在公司的门口嗷。
　　大腿白腻嗷。
　　“这是不是有点过于····”
　　楼月瞅着娜迪亚，她也不像是那种荒淫的魔女哇。
　　“最近流行麽。”娜迪亚笑呵呵的：“因为我们掌控着血精灵的原始星球，所以最近很多魔女来我们这里进货哇。”
　　“人家的来这里一看，我们这里一个血精灵都没有，就会立刻是怀疑我们的实力嗷。”
　　“所以，我们才是这样安排的。”
　　娜迪亚显得有理有据。
　　但？
　　这些血精灵穿的是不是太节约了？
　　你们也不算是很穷的公司哇。
　　“说说妙音鸟计划呗。”楼月换了个话题。
　　“楼月小姐，你觉得你的优势是什么？”娜迪亚没有回答楼月的问题，反而是问着楼月。
　　这个问题委实是问住了楼月嗷。
　　娜迪亚带着楼月去训练场，等待着楼月的回答。
　　“伪无尽的魔力？还有可以复活的法术？”楼月尝试着说了一句。
　　在对战之中，她几乎是无限的魔力几乎是占尽了优势。
　　而可复活的法术，让她最差可以进行一换一，很好的弥补了她近战不足的弱点。
　　“不是这样的，楼月小姐。”娜迪亚叹着气的，银白色的披肩短发微微的荡漾着。
　　丰腴糜熟的身体颤巍巍的。
　　害的楼月注意力十分的不集中嗷。
　　“那是什么？”
　　她嘀嘀咕咕的问着。
　　“是美貌呀，美貌呀！”
　　娜迪亚恨铁不成钢的说着。
　　“你最大的优势是你的美貌哇！”
　　“所以，我才说你是走错了道路。”娜迪亚说的：“你一直使用着魔炮来对敌，其他的魔女所以才是能够发挥出百分百的实力。”
　　“你这样，是完全不对的。”
　　娜迪亚说：“想想看，如果你能够和其他魔女贴身近战，你的身高，你的美貌，能对比赛造成多大的倾斜！”
　　楼月完全能够想象出来哇。
　　对于自己容貌，楼月很自信嗷。
　　“现在，我终于是明白游戏中那些女勇者或者是魔王身上的装甲为什么是那么节约了。”
　　她嘀咕着。
　　娜迪亚没有听清楚，但是她说：“楼月小姐你的魔力属性就是绝对的魅惑，而你用着领域或者是魔炮来扩散魔力，这实在是舍近求远。”
　　“其他的魔女可以很轻松的避开你魔力的侵染，但如果是近战呢？你的一颦一笑都是会敌人造成很大的精神压力，甚至魔力可以更劲霸的侵染对方魔力的心神。”
　　“让对方无法抵挡。”
　　娜迪亚说的有道理嗷，但是楼月小姐表示拒绝。
　　“我现在肌肤有些敏感哦。”楼月说着：“你也是听说过我的传闻吧。”
　　“你是说，只要是被抓住足掌，你就是会失去全部的战斗力这种事情？”娜迪亚皱着眉。
　　“没错哦。”楼月没有任何隐藏。
　　她的身体确实是这样的，这是天赋带来的副作用。
　　明明加强了愈合速度和防御力，但是敏感的一塌糊涂。
　　楼月甚至是当自己的防御力不存在，因为敌人的攻击即使是不会被穿透防御，但只要是被打到，她妥妥的浑身酥麻然后变成软塌塌的一坨嗷。
　　“这种其实也是一种优势！”娜迪亚言之凿凿。
　　啊?
　　这种也算是优势？
　　楼月掏出小镜子看了看自己。
　　“月宝，你在干什么？”
　　娜迪亚有些好奇为什么楼月会拿出小镜子。
　　楼月白了娜迪亚一眼：“我在看，我像不像是容易被忽悠的傻瓜哇。”
　　娜迪亚这才是知道，楼月小姐在阴阳怪气着自己。
　　她无奈的说：“因为月宝你确实是十分的敏感，所以在战场上发出的——嗯，“怒吼”才算是真情实感嗷。”
　　嗯？
　　楼月瞪大了眼睛。
　　“你可是知道，有着魔女把你被暴揍时候发出的“怒吼”剪辑成了一个视频，现在在魔网上很火嗷。”
　　尼玛的，为什么！
　　楼月又是脸色十分不好看的说：“所以，才叫做妙音鸟计划？”
　　娜迪亚露出了不言而喻的笑容。

第333章魑魅乡酒水酿造技术
　　玛格姬的，我堂堂粉色暴君竟然是需要靠这种歪门邪道的手段！
　　丢脸，实在是太丢脸了！
　　楼月鼓着脸：“这是不是太丢脸了。”
　　“丢脸？”娜迪亚睁大了眼睛：“月宝，我们在说比赛，在说获奖之后得到的利益，你竟然在说丢脸的事情？”
　　“而且，根据统计，战吼能够让魔女本身发挥的更好哦。”
　　“你哪里的统计数据？”楼月才是不会这么轻松的被忽悠嗷。
　　“是事实哇。”娜迪亚郑重的说：“根据某个友好合作伙伴所统计出的数据。”
　　“我也是有着事实表明，战吼对于魔女的增幅效果微乎其微嗷。”楼月吐槽着。
　　“月宝，我觉得我应该指出的某些不可靠的事实并不能的决定一件事物的好坏哇。”
　　“所以，你的数据就是事实。我的事实，就只是数据？”
　　面对楼月的询问，娜迪亚只是微微一笑嗷。
　　她又是说：“反正试试呗，试一试又不要钱。免费的，你也可以觉得好用之后，再签合同。”
　　免费！提前试用！
　　对于楼月而言，她很喜欢哇。
　　说着的时候，两个魔女就是来到了训练场。
　　碧色幻想公司训练场果然是极好的，收录七千八百种环境的布景机器。塞满了符文基石的底部。
　　密密麻麻的咒文和符文以及法术矩阵在周遭若隐若现的，这些布置可以抵抗传奇法术以下的直接攻击。
　　保证训练场不会损坏。
　　这个布置，楼月看了就是觉得牙痛。
　　她的家里的训练场和这里比起来，简直就是一坨软趴趴的东西。
　　但如果真的要楼月自己升级到这种地步，她是觉得不乐意的。
　　太尼玛的贵了。
　　而且，楼月还是看到了这里还搭配了小小的时光长河。
　　她有些咂舌哇。
　　魔女世界的时间长河已经是被锁死了，没有任何的魔女可以操控魔女世界的时间长河。
　　但其他地方，嘻嘻，就是惨遭魔女毒手喽。
　　娜迪亚解释着：“训练场我们其实是单独独立的空间，和魔女世界的空间并不相连。而这其中使用了很复杂的法术理论，很贵。”
　　就算是娜迪亚也是心头一痛：“不过，只要不和魔女世界的空间不相连。我们就能够使用时光长河不断地刷新重置训练场的情况。”
　　娜迪亚自豪的说着。
　　一副在狂欢节断手买了许多东西，但是等到快递到家之后才是发现许多东西度不需要。最后只能是安慰着自己，努力说服自己东西买的值的模样。
　　而楼月神情复杂哇。
　　现在娜迪亚像是诱拐小萝莉的怪家伙，吹嘘着自己手中的超级炫彩传奇糖果。
　　但是自己要上当麽？
　　瞅了一眼苦心积虑的娜迪亚，楼月觉得敬谢不敏嗷。
　　“今天就是到这里吧，我考虑一下再给娜迪亚小姐答复吧。”
　　楼月微微一笑。
　　正常的魔女，已经是能够听懂楼月蕴含的话语是什么了嗷。
　　但是娜迪亚却像是什么都不懂的说着：“明天来了的话，可以给你找个陪练嗷。”
　　陪练哇。
　　小魔女想了想，警惕的问着“免费麽？”
　　没好气的瞅了这个小魔女一眼，娜迪亚说：“当然是免费的，我的小姐！”
　　“嘻嘻，那就好哇。免费的就是好哇。”
　　楼月丝毫不以为耻嗷，谁让自己可爱捏。
　　明天来参加陪练，就能够顺理成章的蹭两顿饭菜嗷。
　　中午一顿，晚上一顿。
　　美滋滋哇。
　　楼月笑嘻嘻的对着娜迪亚摆着手，飞走了哇。
　　等她回到魑魅乡的时候，却是吓了一跳。
　　今天，很多魔女哇。
　　但是今天，好像我不用上班哇。
　　楼月嘀嘀咕咕的。
　　因为开的是沙龙的缘故，所以上班的时间纯纯是由楼月自己决定嗷。
　　天底下再也没有这么好的工作了。
　　自己掌握上班的时间哇。
　　“月宝哇，我的月宝，你终于回来了！”
　　桃夭夭虽然穿着繁复的襦裙，但是一点也不淑女哇。
　　大步的跑到楼月的旁边，她喘着粗气：“累死老娘了，月宝你再不回来，老娘我就要亲自上场陪客了。”
　　撇了撇嘴，楼月说：“桃老板哇，我也不陪客的哇。”
　　“懂的懂的。”桃老板脸上是让人看了就是想要打一拳的笑哇。
　　翻了个白眼。
　　你懂个锤子懂！
　　“月宝今天不上班！”
　　小魔女不高兴的说，之后就是准备拉开自己的传送门睡懒觉哇。
　　“哇，月宝。你不能这样哇。”桃夭夭立刻是准备跪了哇。
　　比赛中楼月胜利了！对于魑魅乡而言可是大事情嗷！
　　所以，她就是开始了老三样——宣传，活动，捞钱。
　　但是她怎么也是没有想到，活动链条竟然是会在楼月身上断掉哇。
　　毕竟，小魔女这么可爱，而且又是这么的洁身自好。
　　从来没有在外面过夜，就算是过夜了也是有着正当理由，并且是提前申请。
　　所以，当其他的魔女都是来到魑魅乡的时候。
　　桃夭夭竟然是发现，楼月竟然是没回来，她就是开始急了。
　　好不容易安抚了其他的魔女，她就是焦急的等着楼月。
　　好不容易回来了，谁知道楼月小姐根本是不干活！
　　她现在已经是有点麻了。
　　咬咬牙，她说：“给你分成嗷。”
　　“不要分成哇。”楼月瞅了一眼桃夭夭。
　　作为一个老魔女了，小魔女一翘屁股，老魔女就知道小魔女要拉什么粑粑哇。
　　如果真的不想做，那就是直接拒绝这件事哇，而不是拒绝提出来的条件。
　　“那你准备要什么？”
　　“魑魅乡的酿酒技术！”楼月立刻是提出了自己的要求。
　　虽然楼月自己也是可以去学习，但是小魔女没有那么多的时间哇。
　　“好！”桃夭夭立刻是答应了下来。
　　所有的自酿酒水，魑魅乡都是申请了专利。
　　不必担心小魔女将酿酒技术传播出去，然后被其他魔女仿造嗷。
　　“很好，看我的吧。”
　　楼月的大步的走进了魑魅乡之中，原本吵闹的魑魅乡也是逐渐的安静下来。
　　小魔女站在高台上，微微的悬浮着。
　　她手中举着一杯鲜红的酒水：“诸位，饮胜！”

第334章咱训练的不是战斗技巧麽？
　　等到接近一点的时候，楼月才终于是将所有的客人都招待完毕哇。
　　毕竟，咱可是楼月哇。
　　只需要是抖抖脚，扭扭腰就是能够的让那些魔女流口水嗷。
　　小魔女有些得意哇，只需要的是坐在旁边，其他的魔女就是有些发晕哇。
　　要是足爪轻轻的碰一碰，戳一戳。
　　小魔女觉得对方绝对会是晕过去的。
　　而且，自己可是看到有两个魔女呆滞之下，竟是将酒水从她们的鼻子中灌进去了嗷。
　　“唔，今天过还算是愉快哇。”
　　楼月打着哈欠，将自己的砸在床上之后，就是在软乎乎滑溜溜的大床上反复打着滚哇。
　　懒洋洋的，根本是不想起来洗澡哇。
　　只是出了一点小汗水而已。
　　小魔女心虚的捏着自己透明的裤袜足尖，将整个裤袜都是脱下来。
　　揉成蓬松的一团，随意扔到一旁椅子上。
　　衬衫，裙子什么的，都利索扔成一堆嗷。
　　脏魔女！
　　就像是甩开了自己甲壳哇，如果是有着魔女能够闯进来，就能够看到小魔女舒服靠在两个叠起来的毛绒绒的大枕头上嗷。
　　她眯着眼睛，指挥触手从酒桶里盛了一杯眼球酒水。
　　小小的抿了一口，甜滋滋的。
　　大概是因为现在被自己的魔力浸染的足够了吧。
　　楼月胡思乱想着。
　　明天的时候，桃夭夭才是会将酿酒方法给自己哇。
　　不过，她也并不是非常着急。
　　酿酒这种事情，早一天晚一天并没有什么区别。
　　她只是在苦恼着其他的事情哇。
　　比如那个妙音鸟计划。
　　“这个计划很不靠谱哇，自己这种魔女，真的能够近战吗？”
　　小魔女掀开被子，看了看自己圆润的大腿还有白腻腻的肌肤。
　　用着手指轻轻的一按，上面就是会出现一个小小的红印。
　　敏感至极，稚嫩的至极嗷。
　　楼月十分的犹豫。
　　只好是打开魔网，看着比赛的录像哇。
　　她点开了一个叫做【超限魔女的超限战】的视频，挑选了大概上百个超限魔女的对战
　　而这些超限魔女的战斗风格，都是近战狂。
　　只有偶尔有着几个魔女会用出各种法术。
　　楼月抱着yes的抱枕，瞅着这些比赛。
　　比赛的速度放慢了好几倍，这才能够让其他的魔女看清楚。
　　如果是按照现场的状况原模原样的放出来，楼月现在估计只能是看到了的两团光影超高速飞行。
　　在慢速情况下，楼月才是能够看清楚这些超限魔女的每一个动作和意图哇。
　　她们手中挥舞着长刀或者是光剑，在一瞬之间能够进行上百次的攻防。
　　“有这种速度，哪里还需要法术哇。”
　　楼月抱着抱枕抱怨着，她觉得东海城的打闹就好像是小朋友一般。
　　“如果是这个超限魔女来到了东海城，肯定是砍瓜切菜的成为第一名吧。”
　　小魔女如此吐槽着，又是尝试着继续分析着。
　　她还是发现，这些超限魔女并不追求滥强。
　　她们总是趁着每一个间隙都使用着法术，但是这些法术并非是高环法术。
　　许多都是低环法术！
　　甚至楼月自己都能够用出来的那种。
　　“堪称美妙哇。”
　　小魔女叹息着，喝了口酒水。
　　这些魔女的比赛堪称美妙，赏心悦目哇。
　　再一想自己在东海城的比赛，楼月觉得羞耻至极哇。
　　打的是什么东西，法术都学到了狗腿上了！
　　“咱只是一个小魔女哇，打的烂也是情有可原的吧。”
　　她嘀嘀咕咕的给自己找着理由，但她自己委实是有些受不了哇。
　　看着这些超限魔女们堪称美妙的战斗，楼月心中下定了决心哇。
　　“虽然有可能做不到像是这些超限魔女一般自然流畅，但至少是要学习一点近战的知识。”
　　不管明天是什么计划，楼月都是准备答应了嗷。
　　“大不了，明天穿的保守一点好了。”
　　她嘀嘀咕咕的想着。
　　将这些超限魔女的锦集看完，楼月带着不甘睡着了。
　　——迟早有一天，咱也要这么酷炫！
　　——直到次日醒来的时候，这个信息还是残留在她的骨髓中。
　　洗漱，泡澡。
　　梳理好长长的头髪，然后就是今天衣服了嗷！
　　“唔，为了预备什么不好的事情，所以今天的衣服就是要好好选哇！”
　　朴素的内衣，全身袜！
　　裤袜！安全裤！长裙子！
　　首先，楼月就是遇到了问题。
　　内衣是穿在全身袜的外面还是里面？
　　而且内衣的款式太过朴素了，但如果是花纹太繁琐对于楼月可是一个折磨哦。
　　费了的好半天的力气，小魔女才终于是将自己打扮好。
　　她穿着一身襦裙，但又并非是单纯的襦裙。
　　更像是多种风格的杂交，整体呈现出丧服的黑色。
　　但裙摆的内面拨开却是鲜艳的赤色和黛蓝色。
　　楼月很喜欢这种反差感嗷。
　　头髪随意的披散在肩膀上，十分慵懒的飞向娜迪亚的空岛哇。
　　——或者说是碧色幻想的空岛。
　　虽然名字上还是公司的，但楼月觉得这个空岛一定会是在不知不觉间，被转移到娜迪亚的名字下面。
　　到了浮空岛的时候，楼月慢悠悠的走进去。
　　也不用打着招呼，悄咪咪的瞅着周围。
　　如果她们是在吃饭的话，正好是可以蹭饭嗷。
　　但是，结果很失望哇。
　　她们都已经是准备好了哇。
　　“楼月小姐，今天是准备先陪练，还是看看我们公司拟定的训练计划？”
　　因为是有着其他的魔女在场，娜迪亚表现的很正经哇。
　　稍微的犹豫了一下，楼月说：“看看训练计划吧。”
　　“唔，楼月小姐改变主意了？”娜迪亚好笑的说着：“昨天还是那么抗拒。”
　　“咕。”
　　楼月鼓了下脸，不满的对着娜迪亚翻了个白眼：“真正的淑女，应该是维护小魔女的尊严嗷。”
　　娜迪亚笑嘻了，她将计划书递给了楼月。
　　楼月一看就懵了：“我训练的不是战斗方面吗？”
　　“没错哇。”娜迪亚不明所以。
　　“但是，这里面为什么有这么多的舞蹈训练哇！”楼月咬牙切齿。
　　她可是绝对绝对不想进行舞蹈训练的哇！
　　这里面，有的舞蹈可是十分羞耻的类型。

第335章姜曦曦的扭曲毒唯粉！
　　“实际上，我隐瞒了一些东西。”
　　楼月万分唏嘘。
　　“嗯？”娜迪亚有些不解哇。
　　“其实，我是一个保守派。”楼月诚恳而又认真：“所以，这种东西实在是没有办法接受。”
　　魔女也是有着保守派和进步派之分的嗷。
　　但是这种派别一点用都没有。
　　魔女是用实力说话的。
　　你保守个姬儿。
　　娜迪亚已经是想要脱口而出了，但是其他魔女的在场让她必须保持着优雅和矜持。
　　“楼月小姐，你觉得要怎么办？”
　　她笑眯眯的问。
　　“将这个，还有这个，还有这个！全部都删去！”楼月啪啪啪在那张名单上乱画着。
　　将全部出格的舞蹈都是排除掉之后，楼月才是将名单递给了娜迪亚。
　　“好的。”娜迪亚爽快的答应了。
　　玛格姬的，我不会中计了吧。
　　这个家伙不会是故意添加了许多过分的舞蹈吧。
　　这样自己就能够接受有些小小过分的舞蹈。
　　唔，被坏魔女坑了！
　　她瞪大了眼睛，鼓着脸看着娜迪亚：“我觉得有些东西，也是可以划掉哇。”
　　“频繁的改动计划，会让魔女觉得你不够可靠哦。”
　　娜迪亚用着笑眯眯的语气说出了建议。
　　“咕···”
　　小魔女可怜兮兮答应了这个课程。
　　“但是哇，如果效果不好，我可是会将全部都是拒绝的哦。”
　　她给自己留了条后路。
　　“安心吧，楼月小姐。”
　　娜迪亚带着楼月去了训练场，这里已经是有着魔女在等候了。
　　这个魔女有着浅色的长髪，上面挂着许多的小铃铛装饰。
　　高挑细腻的肌肤呈现出健康的小麦色，肌肤显得极为紧致，紧绷的小腹上能够清楚的看到腹白线和人鱼沟。
　　楼月看了自渐行惭哇，她可是没有这么好的身材！
　　穿的是露着肩膀和肚脐的轻薄纱裙，浑身披着白纱，稍微的遮掩住整个身体。
　　但是，这种若隐若现的肌肤，更是让魔女流口水哇。
　　大团子简直是呼之欲出哇！
　　足踝上有着红绳系着金色的铃铛，赤着足掌慢慢的走着。
　　一步一响哇。
　　面容清冷又妩媚，虽然被面纱遮住了大半的面孔，但却是让其魅力倍增哇。
　　咕噜。
　　楼月瞅了一眼这个魔女，觉得她甚至是可以去魑魅乡当老师的了。
　　“这就是我的老师麽？”
　　瞅了一眼娜迪亚，小魔女很是好奇：“不是说应该是要比试一番麽？”
　　“没错，就是我们比试。”
　　那个穿着轻纱的涩气魔女慢悠悠的走了过来，腰肢轻摆。
　　女子力简直是要溢出来了。
　　“而且，我也是你的舞蹈老师。”
　　她的说：“瓦莱里娜，这是我的名字。”
　　“楼月。”小魔女伸出手看着瓦莱里娜甜美的微笑着。
　　“姑娘们，不要再聊天了。”娜迪亚拍着手：“所有的一切还是留在训练场上再说罢。”
　　楼月没好气的看了一眼娜迪亚，只好是乖乖的走进训练场吧。
　　两个魔女都是签了临时性命匣。
　　看着对面的舞姬，楼月觉得自己怎么样都是能够和她五五开吧。
　　但是——后果很不美妙哇。
　　对面舞姬漫步，铃声轻盈。
　　楼月的魔炮连碰都是没有碰到对面的舞姬，她就是好像是缥缈的幽灵一般神出鬼没着。
　　若是盯着看的久了，再次缓过神的时候就是会发现对方不知道怎么的就接近自己了。
　　直到的舞姬一记重拳将小魔女打的像是虾米一样后，小魔女才是从那晃动的铃铛声中和伶仃的脚腕中脱离。
　　玛格姬的，自己也不差哇。
　　怎么就是被魅惑住了。
　　她咬了咬牙，准备施展一个法术的逃脱。
　　但那好看的足掌立刻是砸在了自己脸上。
　　该死的铃铛把自己的骨头撞断了！
　　楼月喉咙咕噜一声，双眼一黑就晕死过去了。
　　沃日你大坝！
　　这个念头成了楼月最后的记忆。
　　瓦莱里娜瞅着这个女孩，一副疑惑的模样：“她一直都是这样麽？”
　　“不。”娜迪亚微笑了一下：“通常是她的对手才会是这样。”
　　“不过，也有可能她没有进入营业模式，所以才会这么的放浪。”
　　“营业模式？”瓦莱里娜坐在旁边的椅子上，翘着腿喝了口茶：“我只是见过楼月小姐在战场上的模式，至于营业模式还没有见过。”
　　“不过，即使是这样也是太萌新了一些。”瓦莱里娜撇了下嘴：“什么战术都没有，什么法术的搭配都没有。”
　　“那你为什么会答应成为她的老师？”娜迪亚笑眯眯的询问。
　　“这个要求不是你提的麽？”瓦莱里娜恨不得踢这个坏女人一脚。
　　“就算是我提的，你也是答应的太快了吧。”
　　听到娜迪亚这么说，瓦莱里娜翻了个白眼。
　　听听，这是什么难伺候的女人。
　　不答应不行，答应的太快了也不行。
　　你干脆把我杀了好了。
　　瓦莱里娜说：“如果是非要有一个理由，大概是因为战场上她偶尔用出的那一抹眼神吧。”
　　“我当时就是觉得她是一个好苗子，如果是古代，我家的那几个人老太婆肯定是不顾一切的将其收拢成徒弟的。”
　　“刺君者家族，也对一个小女孩这么感兴趣？”娜迪亚也是喝了杯茶。
　　“什么刺君者？”
　　醒来的楼月摸着自己的脑袋，迷迷糊糊的问着。
　　“你的舞蹈老师，可是大名鼎鼎的刺君者家族嗷。一身舞技和贴身战斗力，也是魔女中顶有名的。”娜迪亚介绍着。
　　但楼月不知道脑抽了，还是被打蒙了。
　　她呆呆的问：“刺君者？为什么不叫做弑君者哇？”
　　娜迪亚摸着自己的银白色的披肩短发，灰色的瞳孔中满是笑意：“因为她们从来是没有成功过。”
　　“最早她们可是妥妥的曦曦吹，但是姜曦曦对她们不感兴趣嗷。就算是她们拿手的舞蹈，都是如此哦。”
　　“所以，她们就是变成了曦曦黑。一直是刺杀的君主。但是，一次也没有成功过哇。反倒是把自己的家族，差点是弄得倾家荡产嗷。”
　　“所以，才是有了一个刺君者这个诨号。”
　　在娜迪亚的嘲笑之中，瓦莱里娜脸色很难看哇。
　　我艹，姜曦曦的扭曲毒唯粉！
　　还是家族模式的！

第336章没蹭上饭！
　　“总有一天，我们家族的称号是会变成弑君者的。”
　　瓦莱里娜的表情十分的严肃。
　　她言之凿凿的，好像那个未来已经是不远了。
　　“难道是用着你的细腰？”
　　娜迪亚阴阳怪气的“但是很可惜嗷，姜曦曦根本是不喜欢你们家族嗷。”
　　玛格姬，破防了。
　　瓦莱里娜木着脸。
　　楼月叽里呱啦的笑出了声嗷。
　　瓦莱里娜怒目而视。
　　但小魔女只是遮着自己的嘴唇：“姜曦曦小姐，可是欠我一个大人情哦。”
　　——虽然这个人情已经还了。
　　“啧。”
　　瓦莱里娜不爽的敲着桌子：“楼月小姐，既然已经醒了，那么就开始舞蹈训练吧。”
　　这个女人，绝对是打击报复吧。
　　绝对是吧！
　　楼月说：“可不可以明天再开始？”
　　她眨巴着自己萌萌哒粉莹莹的双眼：“今天，我的腰有些痛哇。”
　　“可爱的楼月小姐，这句话你还是婚后对着你的女友说吧。”瓦莱里娜翘着腿：“但是，你女友的回答啊我可以提前告诉你哦。”
　　“那就是绝对不行！”
　　“咕。”楼月垂头丧气的趴在桌子上：“就算是奴隶也是有着休息的时间哇。”
　　瓦莱里娜眨了眨眼：“我建议你多喝枸杞开水。”
　　咕，坏女人！
　　楼月气鼓鼓的站起来，跟着瓦莱里娜飘到了舞蹈室之中。
　　“加油嗷，月宝。”娜迪亚幸灾乐祸摆着手。
　　你等着，等着中午的时候，我吃穷你！
　　楼月恶狠狠的想着。
　　舞蹈室是在一个最高层的一个露天房中，铺设着木质地板和透明的墙壁，整体干净而又整洁。
　　“所以，我们要做什么？”
　　楼月好奇的看着周围，她这是第一次进入舞蹈室哇。
　　月亮晒的她浑身轻飘飘的。
　　而且，这里面并没有什么不好的味道。
　　“舞蹈的最基础的部分，就是松弛身体哇。”
　　瓦莱里娜说着，轻松的将自己的身体折叠成一个球。
　　腰肢软的让楼月季度哇。
　　小魔女的身体，可是没有这么好啊。
　　“如果是做到了我这样的地步，就算是勉强的合格。”
　　“我的身体，比较的脆弱哦。”楼月稍稍的提醒着。
　　只是看着瓦莱里娜，她就是觉得头痛无比，已经是能够想到自己会发出什么尖叫。
　　“放心吧，楼月小姐。”瓦莱里娜善意的笑着。
　　楼月有些惊喜：“难道，老师你有着法术可以解决这个问题？”
　　“当然。”瓦莱里娜说：“魔女的法术千变万化，能够轻易的解决你尖叫的问题，毕竟现在稍微高档的一些的练舞房都是有这种功能。”
　　“有么？”楼月疑惑地回忆着。
　　练舞房中，有这种功能么？
　　“当然，每个练舞房都是能够屏蔽声音的哦。”瓦莱里娜笑了起来：“现在这个练舞房，可是能够屏蔽掉哀嚎女妖的凄惨尖叫哦。”
　　“所以，尽情的尖叫着吧。就算是叫破喉咙，也是没有魔女来救你的。”
　　尼玛的，解决不了我的问题，就是把我解决了是吧。
　　楼月下意识就想跑。
　　但是瓦莱里娜立刻理科用着法术抓住了楼月的手脚，将她摆成各种形状。
　　拉伸着她的身体。
　　楼月痛不欲生，又酥麻无比。
　　她紧紧的咬着嘴唇：“我日你大坝！”
　　瓦莱里娜微微一笑。
　　好姐妹，以前的时候，我叫的比你还大声呢。
　　楼月被折磨的惨兮兮的哇，但身体确实是拉伸开了。
　　身体也能是折叠起来了。
　　但小魔女已经是要瘫倒在地上了哇。
　　她双眼无神，气喘吁吁的瞅着可恶且变态更是冷酷无情的瓦莱里娜：“你是真的变态嗷，好姐妹。”
　　瓦莱里娜微笑：“这还不是更变态的哦。”
　　玛格姬，我现在用着法术逃跑，还来不来得及。
　　楼月心中打鼓哇，现在她就是有些受不了了。
　　身体中的每一分力气都是消失了哇：“现在，我觉得我比史莱姆都软哦。”
　　小魔女提醒着。
　　但瓦莱里娜像是被切除了前额叶一般呆滞的摇着头，让楼月咬着嘴唇哇。
　　慢慢的爬起来，她只能是按照瓦莱里娜的要求不断地进行着训练。
　　自己动起来，总是会温柔一些的。
　　让别人动，总是会变得很粗暴，很难受的哇。
　　现在，自己可受不了。
　　楼月觉得自己的像是生活在地狱中一般，自从成为魔女之后，她从来没有吃过这样的苦！
　　但，这个变态的魔女，还是不断的用着更加严谨标准来要求着自己。
　　真可恶哇。
　　迟早，自己也是要用鞭子狠狠抽她光滑脊背哇。
　　楼月心中幻想着。
　　要不，今天晚上写一篇的她的文章？
　　如此想着，楼月觉得瓦莱里娜的变态惩罚也不算是什么了。
　　你对我的要求，今天晚上会百倍返回到你的身上哇。
　　她气鼓鼓的想着。
　　瓦莱里娜一阵恶寒哇，不知道是怎么回事。
　　她左右瞅着。
　　是谁在惦记着自己？
　　瓦莱里娜觉得这股恶寒，是如此的让魔女不爽嗷。
　　她甚至是用着预言法术来尝试推测这股恶寒到底是来自哪里。
　　但是，什么都没有发现哇。
　　一股庞大的力量，遮掩了她的法术。
　　“还真是有着魔女在惦记着我！”
　　瓦莱里娜觉得自己绝对是要倒霉，但是更倒霉是自己不知道究竟是因为什么哦。
　　“我又不是朱丽叶塔，又会遭受什么样的事情。”
　　她嘀嘀咕咕。
　　楼月也是趁机偷懒一会。
　　摸鱼这种事情，她可是有着绝对的经验哇！
　　但是，作为过来人的瓦莱里娜目光如炬，准确的找到楼月每一个摸鱼的时间。
　　“加练！”
　　她喊出了楼月气愤的话。
　　直至折腾到晚上的时候，楼月才终于是做好了基础哇。
　　但是，她十分的沮丧：“我的身体敏感程度，又是增加了三个百分点哦。尤其是膝盖之类的关节处。”
　　嘟囔着，她不满的看着瓦莱里娜：“好姐妹，我现在走路都成问题了！”
　　瓦莱里娜虚着眼看着她：“你现在走过路麽？不都是飘着，或者是坐在魔杖上麽？”
　　最后，在楼月气愤的目光中，她说：“从明天开始，就是要开始训练舞姿和教会你如何展现身体的魅力，时间很紧，记得早点来。”
　　不要用你的爱好来挑战我的工作哇。
　　楼月十分想要说这句话，但实在是没有力气了。
　　她趴在魔杖上慢悠悠的飞回家。
　　回到半路的时候，她突然惊醒：“玛格姬的，没有蹭上饭！”

第337章都怪我。
　　楼月小姐叹着气，摸着自己小腹。
　　在咕咕叫哇。
　　回到魑魅乡的时候，这里面依然是热闹非凡。
　　楼月偷偷的从窗户处钻进了自己房间中。
　　若是被桃夭夭抓到了，自己估计就是又要被迫营业了哇。
　　借助自己的房间中的门，直接进入自己的次位面之中。
　　可以节省一笔传送费用嗷。
　　钻进魔女塔中的厨房，楼月瞅着自己的冰箱。
　　堆满了各种蔬菜，还有肉块。
　　只是，楼月的厨艺并不怎么好哇。
　　“要购买一些料理魔法纸么？”楼月嘀嘀咕咕的。
　　料理魔法纸是新出现的东西。
　　这种东西和魔药配方魔法纸的作用形同哇，可以保证你完全一比一复刻一道美食。
　　内在逻辑也是炼制魔药那一套，对于不会做饭的魔女而言，简直是天大的好事。
　　但是，这个东西最近吵得很凶。
　　因为有的魔女认为这种东西，亵渎了魔药哇！
　　简直是礼崩乐坏，逆反天罡。
　　应该抵制，大大的抵制！
　　楼月完全不明白这种东西啊。
　　咱一个流浪魔女，不懂什么是传统嗷！
　　在泉水上搜索着食谱的魔女，楼月觉得有些麻烦。
　　魔网上，并没有集体规模化的网店。
　　绝大部分网购，都是通过泉水这个社交平台上个人开的小店售卖。
　　楼月的小店里面什么都卖，不光是音频，还有视频。乃至是法术都是会卖。
　　生意还算是不错。
　　法术是其中购买人数最多的！
　　就连是楼月精心准备的奥术魔刃（amsr）都是没有超过法术的销售量。
　　而且，现在还是有着魔女在催促着楼月赶快更新法术。
　　：“好姐妹，用了你的法术，我成功的结婚了。但是婚后一些不和谐啊，能不能更新一下法术列表哇。
　　姐妹，你能用我法术结婚，已经是够出人意料，我可是没有办法让你婚后和谐。
　　楼月心中嘀咕着，瞅着自己店铺内的留言，有些绷不住了。
　　一个赛一个阴湿，一个赛一个的抽象。
　　还有一个魔女尝试对其他魔女催眠，而被送进吃牢饭的。
　　她只好是在自己店铺的下面标上了一行小字。
　　——本系列法术因为会产生促进血液的涌动且情绪亢奋的粉色烟雾，所以才被称作是《粉色法术》
　　和雪伞小姐文中出现的粉色法术，绝不相同！
　　只是刚更新完，就立刻就是有着魔女留言。
　　：我信了，所以新法术呢？
　　：你的麻麻的，几个月不更新装死，突然活了就是为了叠甲是吧。
　　：赶快更新法术，不然我损失的桃花谁来给我补！
　　：你的新视频呢？新的奥术魔刃呢？其他魔女已经是玩出花来了，你还在这里摆烂。看不起我们这些只能买音频的穷姐们是吧。
　　：少壮不努力，老大徒伤悲哇。现在就摸鱼，你彩礼准备好了麽，你的浮空岛买了麽？你的法术体系齐了么？马上就是会出现新的体系，你资金准备的充足麽？
　　什么都没有，你还在这里摆烂？
　　·····
　　玛格姬，我只不过是休息一段时间而已，至于么。
　　楼月觉得自己的食欲，都是消失了哇。
　　只好是给自己的商店里更新法术。
　　她并没有直接将自己拥有的法术拿出来，而是综合自己现在拥有的法术，捏造出了一个新法术。
　　【倾城之瞳】
　　介绍：最难以忘却的时光，就在记忆中的那一次回眸。
　　等级：六环
　　作用：对目标施加不间断的魅惑，大幅度降低对方的杀意和暴虐冲动。高额提升对方的欲望，并且降低对方思维运转时间，短暂降低对方智商。
　　小几率，让对方直接陷入痴女模式。
　　注：当使用粉色药剂作为施法材料时，可大幅度提高对方陷入痴女模式的几率。
　　注：当使用这个法术的时候，双眼可能会化作粉色。
　　仪式：亲吻镜子中的自己。
　　楼月将这个法术挂在自己的小店中。
　　这个法术她是根据自己的双眼以及薇薇安的倾城妖咒而改良来的。
　　可以看成是青春版，大幅度阉割了上限，将其转化成固定的法术。
　　这也是法术级别落到六环的原因。
　　不过，那些魔女却是给了十分多的好评哦。
　　甚至是有的魔女，立刻是凑够了魔药，举行了仪式。
　　对着自己的好朋友使用这个法术哇。
　　她的好朋友，果然是迷迷糊糊的。
　　她心中大喜嗷。
　　得意的在店铺下面留言：谢谢了，好姐妹嗷！
　　有的魔女怀疑这个家伙是来刷好评的，纷纷是质疑：多少魔石一条评论，带我一个，我文学专业！
　　这个魔女不以为意的拍了一张自己朋友的小手照片挂在了上面：扑街了，阴湿们！姐们要去和女朋友约会去了。
　　对于你们这些晚上只能依靠着奥术魔刃做手工活的魔女，没什么好讲嗷。
　　她觉得这样还是不够，又是笑嘻嘻的发着嘲讽：“都怪我，让你们见识到了，你们从来没有见过的风景嗷。除了你们的父母，也是没有魔女对你们说：我爱你吧。”
　　这一下，可就是像是捅了马蜂窝一样。
　　立刻是被围攻了。
　　但是这个魔女丝毫不介意：无聊，去约会了。
　　其他的魔女都是纷纷急的抓心挠肝嗷，纷纷在评论里跳脚。
　　但是，这个魔女却不再回复了。
　　忽然，有个魔女发了条信息：坏了，真不会给他找到女朋友了吧。
　　评论区就是变得沉默。
　　楼月只是见购买量在飞速的增加，评论量的却是没有在变过。
　　笑嘻了嗷。
　　稍微的看了下后台的数据，本以为购买的人数之中，是炼金魔女和猎人魔女最多。
　　但没想到这两个职业是最少的！
　　开始还是有着一些奇怪，但转头一想，楼月就是明白了。
　　“朋友这种东西，对于的猎人魔女和炼金魔女而言，是难以达到的奢侈品哇。”
　　楼月顿时是笑出了声。
　　她准备一会再是录一个音频售卖，不过现在最重要的是要购买食谱吃饭哇。
　　在一个魔女的小店里挑选了十几张的食谱后，她爽快的付了钱，等着新出的加急快递服务给自己送货。

第338章夹着真是太费力了。
　　魔女邮局中最近新出的快递服务，以前只能是邮寄信件和一些特殊的物品的邮局。
　　现在什么都能够邮寄了！
　　小魔女觉得，这是魔女邮局为了防止出现快递公司出现而做出的改变哇的。
　　她还是记得自己提起这个建议的时候。
　　那些魔女们跟死了爹妈一样，恨不得把自己抽死。
　　没想到竟然是主动开始了改变哇。
　　这个快递服务，还是有着等级之分的。通常的快递，只保证两天之内就会送到，而加急服务可以保证你在三个小时之内拿到自己在魔网上购买的东西。
　　只不过，这个加急服务需要加钱才是能够享受到嗷。
　　楼月瞅了一眼快递费，到付的的。
　　玛格姬的。
　　正好是趁着这个时间洗个澡，沐浴一番。
　　拽着已经是被汗水濡湿了的袜子，她直接是扔到了分解机之中。
　　这种分解机会将其塞进去的物质分解成碎末，然后排到无限虚空之中。
　　很好用哇，楼月一般就是用着这种分解机处理垃圾的。
　　将自己的身体浸入热水之中，楼月长长的喘着气：“真是该死，我到现在腿还是会抖呢！”
　　她鼓着脸，召唤出触手抓着按摩锤敲着自己的小腿胫。
　　还有自己的膝窝之类的地方，都是积累满满的疲惫。
　　肌肤越发的细嫩，看上去白腻腻的一片闪光。
　　只是让楼月自己有些牙痛，越是细腻的肌肤，就是越脆弱。
　　她撩起水花淋在自己的膝盖上，只是这样就是让她的嘴角一阵阵的抽搐。
　　好不容易泡完澡之后，楼月站在衣柜旁边犹豫着到底是要穿哪种睡衣。
　　一会还是要拿快递呢，穿真丝的太煽情了。
　　穿玩偶服，又是太沉重了，对肌肤不好。
　　犹豫了半天，小魔女终于是有了计划。
　　“等到快递来的时候再穿玩偶服就好了。”她美滋滋的想着，只是一会还是可以忍受的。
　　至于现在麽！~
　　当然是怎么舒服，怎么来。
　　她赤条条的钻进了被窝中，拿出了录音器。
　　小魔女准备录一个音频，而不是奥术魔刃。
　　这其中的区别，大概一个是情景剧，而另一个只是一段音声。
　　大概还是女友类型。
　　楼月想了一下，咳嗽了几声，调整了一下嗓音。
　　或者可以说是——夹起来了。
　　情景剧的类型，大概是女友类型的吧。
　　只能说这种类型的在魔女这个刚兴起的市场中是最吃香的，只有在过一段时间之后，其他的类型才能够发展起来，并且是受到欢迎。
　　她对着录音器用着酥酥麻麻的声音说了一句：“醒了么？”
　　妩媚极了，楼月用出了自己十分的功力。
　　她相信，绝对是能够成功的。
　　一直录了一个小时之后，以着恋恋不舍的晚安作为结尾。
　　关上录音器之后，楼月才是松了一口气。
　　“夹着嗓子是太费力了。”
　　她吐槽了一句，简直是比夹着腿都累。
　　而这个时候，门外也是传来了敲门声。
　　“楼月小姐，有你的快递。”
　　邮递员站在窗户外面，敲着窗户。
　　楼月急忙是穿上了毛绒绒的玩偶睡衣，从魔女塔中跑出来，站在了魑魅乡的房间中。
　　打开窗户后，她对着邮递员笑了笑：“麻烦你了。”
　　邮递员掏出了一个被牛皮纸包裹着的包裹和回执单，让楼月签上名字和魔力印记。
　　加急服务大概是需要200的魔石，让楼月心痛。
　　虽然，她每月有着大概是五十万魔石的铁庄稼。但是，该心痛的时候，还是会心痛。
　　而邮递员的也是有着腼腆，看到楼月掏出来魔石之后，她才是说：“楼月小姐，您现在还有粉色药剂的存活麽？我其实是想要购买一管。”
　　“当然有的。”楼月虽然是很好奇邮递员为什么会亲自问自己购买，而不是在魔网上预定。
　　但她还是很诚恳的说：“不过，要稍微等一会，我要回去拿。”
　　邮递员眼前一亮，她说：“这实在是太不好意了，我还是跟着楼月小姐一起去吧。正好可以将这个快递送到您的家中。”
　　唔，这才是你的目的吧。
　　楼月瞅了一眼这个邮递员，很年轻嗷。
　　像是一个少女，模样有些可爱。
　　“好，不过你要给自己添加一个过滤空气的法术。我那里，环境有些特殊。”
　　楼月如此说着，就是推开了门。
　　她肯定是不会直接将这个女孩带入到卧室之中的，所以门的位置就是被放到了魔女塔之上。
　　少女邮递员很是羡慕的看着这个魔女塔，还有周围的土地。
　　“这一定是花费了楼月小姐您不少的魔石吧。”
　　废话哇，我的资金几乎全部都是砸在这里了。
　　楼月心中想着，随口问着：“邮递员的工资很少麽？不是有着编制的麽？”
　　“不算少。”少女有些腼腆：“我现在身上有着快递员和邮递员的双重身份，每月能领两份工作的工资，而且像是今天我出来一趟，不光是快递员的工作上会有一份绩效，邮递员的工作上也有着一份绩效。”
　　“而且，每年所有魔女都会有的优秀工作奖和其他的补贴，大概能算是一份比较舒服的工作。”
　　楼月听了都是有些酸哇。
　　玛格姬的，这福利可是太好了。
　　早知道，我也是去考编了。
　　但一想考编的难度，她顿时就是萎了。
　　让少女在待客室喝茶，她去了炼金室之中找出一份粉色药剂。
　　现在已经是自动线生产粉色药剂了。
　　通过某种蘑菇每天吸收粉雾，在成熟之后，将这些蘑菇经过榨汁萃取，就形成一份粗劣的粉色药剂。
　　再经过其他的工艺，就能够得到一份上好的粉色药剂。
　　和楼月自己本身出产的粉色药剂在品质上和功能上没有任何的差别。
　　唯独有着差距的大概就是持续时间。
　　但这可是楼月喜闻乐见的。
　　毕竟，发明出永远不坏灯泡的公司只会破产嗷。
　　而只有保持灯泡持续不断损坏的公司，才能够更加的富裕哇。
　　将药剂给了少女邮递员之后，她很高兴哇。
　　“楼月小姐能签个名麽？我其实是你的粉丝哇。”她十分的腼腆。
　　楼月虚着眼看着她。
　　我早就知道你是粉丝了，不是粉丝怎么可能会做出这种死缠烂打的事情。

第339章赚大钱哇。
　　在药瓶上签了名字之后，这个邮递员才是离开了。
　　食谱中大部分都是油滋滋的食物，这种东西才是最能够填饱肚子的。
　　至于发胖问题，楼月从来不在意。
　　她可是特殊体质！
　　将双开门大冰箱中蔬菜全部搬出来，还有放在大大冰柜之中的肉块也都找出来放在一旁解冻。
　　红皮肉饺子，闪亮。还有烧麦，烤肉。炖肘子，梅菜扣肉。
　　楼月密密麻麻的做了一整个桌子的菜肴。
　　大概是有着上百道菜肴。
　　只不过，她用着短短的时间就将其全部消灭干净了。
　　瞅着那些盘子，楼月终于是明白了：做饭两小时，吃饭两分钟，刷碗半小时。
　　终于是知道为什么没有魔女喜欢做饭了嗷。
　　她挥了挥手，将这些盘子之类的东西，全部都是塞到分解机之中。
　　她可是不想刷碗。
　　打了个哈欠，她脱掉玩偶睡衣钻进凉丝丝的被窝中。
　　懒惰的魔女已经是闭着眼呼呼大睡了。
　　但是勤俭的魔女还是在努力的学习提升自己嗷。
　　你见过凌晨六点的早晨么。
　　楼月小姐好像也没有见过，嘻嘻。
　　靠在枕头上打开桃老板发过来的酿酒知识，她学习着。
　　看上去和以前知道的酿酒知识差不多，只不过魔女的酒水都是用着法术来酿造的。
　　而并非是某种菌落。
　　会用着法术来促进原料的发酵以及转变。
　　这样的好处是可以让原料逐渐的魔化，而酿造的过程也是被视作是一种炼制魔药的手段。
　　只不过并不使用坩埚等器具而已。
　　“这也算是炼制魔药？”
　　楼月有些嘀咕，她虽然也是炼金魔女。
　　但她身为炼金魔女的的纯度，实在是太低了哇。
　　根本不知道这其中的许多关节。
　　仔细研读了一遍桃夭夭的酿造笔记之后，才是恍然大悟。
　　这种酒水确实是算是一种炼制魔药后的产物，其中所有的过程和魔药的炼制并无太多的差别。
　　“果然，魔药是魔女世界极其重要的东西哇。”楼月嘀咕着：“现在终于懂那些炼金魔女为什么这么反感这些食谱魔法纸了。”
　　“这么蹭着魔药的名头，怪不得炼金魔女们不高兴。”
　　酿酒和炼制魔药并无差别，而这些食谱魔法纸和炼制魔药的相同点大概只有都是用魔法纸而已。
　　但是现在食谱魔法纸的销售，却完全是碰瓷魔药炼制。
　　只能说，炼金魔女的生气是理所应当的。
　　她打开魔网翻看了一遍那些售卖食谱魔法纸的卖家，其中的食谱琳琅满目，数不胜数。
　　“这绝对不是最近才发明出来的食谱魔法纸，绝对是早就是发明出现。只不过现在才是将名头打出来开始流通而已。”
　　“刚好，炼金魔女们开始内乱。无暇关注这些东西，所以才能够流通起来的。”
　　楼月琢磨着：“难道说艾萨克女士和这些食谱魔法纸有着关系？”
　　越是这样想，她就越是觉得一定是这样。
　　她一定是狠狠的大赚了一笔哇。
　　楼月有些酸了。
　　自己的粉米稻和月亮花的市场，肯定是没有这种是食谱魔法纸的市场大。
　　艾萨克轻轻松松的就是赚到了自己想都不敢想的钱哇。
　　“玛格姬的，看来只有走到魔女社会顶端，才是不用担心钱财的问题。”
　　她摇了摇头，将自己内心深处的渴望隐藏了起来。
　　只有产业升级之后，自己才能够摆脱这种只能出售廉价原材料的情况。
　　将酿造笔记全部都看完之后，楼月翻看着其中法术的重点。
　　其中最要的就是酿酒的法术，其中要关于水的法术结构十分的重要，是影响酒水口味和魔力蕴含量的部分。
　　而关于酿酒的法术结构，堪比七环法术。
　　就如同蓬莱玉叶春这种酒水的酿酒法术，更是不传之秘。
　　甚至是首席魔女都不会揭穿。
　　像是楼月自己酿造的眼球酒，别的魔女根本不会承认其是酿造酒。
　　只会称作是浸泡酒，或者是药酒。
　　酿造笔记后面还记录着几个已经是公开的酿造法术，顺带还有桃夭夭的贴心提醒嗷。
　　“各个部位的法术结构已经是给你标出来了，你只需要将你的法术结构填充在里面，这样你就是自主研发出了一个全新的酿造法术嗷！”
　　玛格姬的，你不用说，我也知道怎么办。
　　酿造法术根本不是主要的问题哦，主要的问题是怎么酿造出一种好酒！
　　所有的酿造法术都是在一次次酿造中不断迭代中形成的。
　　叹了一口气，楼月只好是尝试着先将第一代的酿造法术拼凑出来。
　　她召唤出自己的魔女之泉，观察着里面的结构。
　　其中包含着各种各样的法术结构，但最多的结构就是魔女之泉扭曲的结构。
　　就像是肿瘤一般，在各种法术结构中极为的显眼。
　　楼月将其提取出来，塞到酿造法术之中。
　　还有从魔女之泉的泉水之中，找到了关于水的法术结构。
　　挑挑选选半天，楼月才终于是将酿造法术拼凑了出来。
　　但接下来的工作，才是最繁重。
　　需要将这些不同的模块沟通，并且形成一个完整的整体。
　　非但如此，还需要保证各个模块的完整性。
　　这是一个工程量极其大的工作，和从零创造出一个庞大的生态循环差不多。
　　这种事情，实在是让人头痛。
　　推测到关键的地步，她的身体甚至是出现了高热的状态。
　　脑袋里脑浆都开始沸腾，都是柴火灶上的豆腐花一般。
　　脊椎甚至是将被罩烫出了一个大洞。
　　小魔女只能召唤出了巨大的冰块，将自己埋在里面降低体温。
　　就这样一直推测到了早上，才只是梳理了不到百分之二十的程度。
　　“玛格姬的，好废脑子。”
　　楼月从浴缸中站起来，冰块已经是融化了。
　　所化成的清水，甚至是十分的滚烫。
　　“要不要去找一下辛西娅哇。”楼月已经是开始盘算着了。
　　辛西娅可是他认识的魔女中，最厉害的角色了。
　　应该是会给自己提建议的。
　　至于，宫御御和阿莉帝娅。
　　嘿！她们可是在这件事情上帮不上忙。
　　当然，楼月还是挺喜欢这两个小伙伴的。
　　没事，就是会拨动这两个魔女的心弦哇。

第340章青涩美好如记忆中初恋的幻影
　　沐浴了一番，梳理好了自己的容貌之后。
　　她赤身坐在梳妆台前，给自己化着妆。
　　她准备化着淡妆，森系风格的。
　　简单，唯美。
　　清新自然，又超凡脱俗。
　　能够很好的中和掉自身随时散发的妩媚。
　　并非是楼月讨厌自己最大的优势嗷。
　　——而是她已经过了需要展现自己妩媚魅力的阶段。
　　现在，她美貌和妩媚的名声，已经是通过魔网和粉色法术广为传播了。
　　她已经是不需要再通过展现自己的妩媚来招揽客人和丰富自己的名声了。
　　而是需要清除掉自己以前带来的一些负面影响。
　　——即会被魔女们理所当然的轻视。
　　虽然大部分魔女都意识不到这种事情，但是楼月却是感受的清清楚楚。
　　所以，她才是准备化森系的妆容。
　　让自己气质沉淀。
　　让自己那种妩媚的面庞变成一种平常难以见到的宝物。
　　而并非是现在这般，逐渐的被标上廉价的标签。
　　已经是决定好的楼月，对着镜子中的自己描绘着。
　　她天生就是有这种天赋，美貌带着一点英气。
　　只是轻松简单的描绘，她原本娇羞妩媚的面庞，就变成了清冷可爱而又超凡脱俗的森系女孩。
　　粉色的头髪上不着任何饰品。
　　只是做成单纯的披肩发。
　　而衣服的选择同样遵循森系的简单标准，没有选择那种繁复华丽的lo服，也没有选择宫廷礼服的款式。
　　而是选择了一件简单的淡绿色薄纱长裙。
　　领口选择的是圆领的设计，而周边做出了一层薄纱荷叶边假襟。
　　整体式带着花纹的不透纱裙，做出了收腰处理。
　　用来凸显身材，但楼月委实是没有可以凸出的胸口哇。
　　好在她有着安产型的桃子，勉强用得上这个设计。
　　下半身是类似打歌服的层叠不规则裙摆，能够隐约看到衣服下的双腿。
　　当然，最里面还是有着一层短裙作为遮掩处理的。
　　楼月挑选了淡淡的蓝青色0丹裤袜作为搭配衣服，而鞋子同样是透明药玉高跟鞋。
　　这种光滑的材质，对于她肌肤的压力最小。
　　她低头看了看，自己幼笋般的足趾粒粒分明。
　　“要不要涂些指甲油？”
　　楼月有些疑惑，她现在的指甲有着淡淡的粉色，光洁而圆润。
　　如果是涂上指甲油的话，可能会破坏她现在这般清冷的气质。
　　但也是有可能会让她变的更加的漂亮。
　　“还是算了吧。”
　　她叹了口气，涂指甲还要保养之类的，实在是太麻烦了。
　　轻飘飘的走出自己的次位面，她到了魑魅乡的大厅之中。
　　一路上，有着魔女瞪大了眼睛。
　　“楼月小姐？”
　　她有些不可置信。
　　“没错，是我哦。”
　　楼月微微一笑，令这个魔女差点是昏迷了。
　　这种清冷的风格，简直是戳中了这个魔女的内心。
　　以往的时候，楼月那种妩媚的风格虽然是风华绝代。
　　但是这些魔女自己本身就是很妩媚哦，对于这种风格有着抗性哇。
　　以前是朱砂痣，现在楼月小姐就是白月光哦。
　　“怎么了？很不可置信吧。”
　　她轻微的甩了下自己的粉发，露出白腻腻的脖颈。
　　这个魔女已经是完全的呆住了。
　　果然是台柱嗷。
　　楼月心中自得着，自己果然颇具有天赋哇。
　　桃夭夭也是走下来，瞅着楼月：“这位是楼月的姐妹麽？”
　　“嘿嘿，是你的台柱哦。”
　　楼月笑嘻嘻的挥了挥手：“怎么样，很是值得吧。一个台柱，两个风格。”
　　“你现在的风格只要是放出去，绝对会招来一大批的迷妹哦。”桃夭夭提醒着，她又是抽了根烟：“毕竟，那个魔女没有初恋哇。”
　　“你现在简直是青涩美好如记忆中的初恋残影。”
　　楼月毫不客气的收下了赞美，并且是说：“我今天要去训练了，再见了，桃老板。”
　　“看来是重新挑选下一次沙龙的客人了。”桃夭夭说着：“我记得有几个富婆，对于初恋念念不忘哦，有兴趣麽？”
　　“多少岁哇。”楼月眨了眨眼。
　　富婆这种东西，可不是一般人能够承受的。
　　她可不想全身都纹满别人的名字嗷。
　　“很漂亮的那种。”桃夭夭说着：“身材很棒的那种。”
　　“多棒？”楼月好奇的问了一句。
　　“你和她们相比，大概是差距了三百个我。”桃夭夭笑嘻嘻的打量着楼月。
　　“切。”楼月白了她一眼：“我才没有那么差劲。”
　　“像是搓衣板一样的身材，就不要是嘴硬了。”
　　“嘁，我还是有屁股嘞。”楼月不满的说着：“而且，我的大腿超棒的！”
　　桃夭夭瞅了一眼，无法否认哦。
　　楼月骑着魔杖，飞在天空之上。
　　飞吹起她轻盈的裙裾，透明带着花纹袜子在月光下莹莹闪光哦。
　　有着许多的魔女见到了这样的楼月，一瞬间竟是没有认出来哦。
　　小魔女温婉的笑着。
　　让那些魔女大跌眼镜。
　　她们几乎是想到了古早时候，那酸涩的初恋哦。
　　几乎是瞬间就玉玉了。
　　楼月笑嘻嘻的看着，十分得意。
　　她见到了许多的魔女，瞳孔都是散发着粉莹莹的光芒。
　　虽然这些坏魔女想要用着倾城之瞳来影响自己，但这个法术对自己完全没有用哦。
　　你们用着我发明的法术来对抗我？
　　楼月见到这些坏家伙后，只是轻微的施展了一下自己的一瞬回眸的技巧。
　　这些坏家伙的倾城之瞳就瞬间失败了。
　　甚至是导致了她们的自恋嗷。
　　当然，这种效果只会持续几个小时而已。
　　但是，这些魔女们已经是开始掏出镜子亲吻她们自身的影子了。
　　这就是这些坏家伙的惩罚哇。
　　如此想着，楼月来到了娜迪亚的浮空岛上。
　　看到瓦莱里娜的时候，她轻轻的笑了一下。
　　好似昨天的折磨和痛苦，完全是不存在哦。
　　“瓦莱里娜姐姐。”
　　她清朗的笑了一下。
　　瓦莱里娜好像是被魅惑住了，慢慢的走了过来。
　　楼月心中很高兴哦，她一定是要狠狠的嘲笑瓦莱里娜嗷。
　　但瓦莱里娜走过来之后，立刻就是敲了一下楼月的脑壳，她翻着白眼：“姐姐我装清纯的时候，你还是魔女种子呢。”

第341章教练，我想学跳舞
　　小魔女搓着牙花打量着瓦莱里娜：“老师，你还装过清纯？”
　　这种下作的身材，可是清纯不起来哇。
　　瓦莱里娜没好气的回答：“你管不着。”
　　“因为她们都曾是走的妖娆妩媚的路子，但是姜曦曦对她们什么反应都没有，她们就是怀疑姜曦曦是不是好清纯这一口。于是，好几代都是极为清纯的魔女。”娜迪亚说着。
　　又是惹来瓦莱里娜一阵不满。
　　但娜迪亚笑眯眯：“以往的时候，说起这种事情的时候，里娜总是会生气。现在倒是好一点了。”
　　“是和解了？”楼月歪着头一副不懂的模样。
　　“是因为你哇。”娜迪亚揉了揉楼月的头髪：“你可是带坏了魔女世界的风气嗷。”
　　“不然，以她们家族的好面子程度，非要翻脸不可。”
　　“哎嘿。”楼月害羞的笑了笑：“人家哪里有这么大的本事。”
　　瓦莱里娜翻了个白眼，对于两个魔女自吹自擂的模样看不下去了：“楼月小姐，该上课了。”
　　楼月只好是跟在瓦莱里娜的后面，去练舞房之中。
　　走着，瓦莱里娜才是说“娜迪亚说的确实是这样，我们对于过往确实是感到耻辱哦。”
　　“那么现在呢？”楼月眨着眼。
　　“现在麽。”瓦莱里娜亲切的笑着：“因为魔网上你领头行业，让许多的小魔女都是赚到了钱，而且有着不小的人气。其中的佼佼者，甚至是比我们家都出名！”
　　“让我家的那些老古董们都是坐不住了嗷。”
　　说起这个的时候，瓦莱里娜顿时是笑嘻了。
　　“明明我们的家族传承更加的悠久，而且能拿出来的东西绝对是比那些小魔女还要好。但是却被那些小魔女压过了一头。她们可是气坏了。”
　　“所以？”楼月好奇的问。
　　“所以我们就是开了三家新娘学院，还有几百个艺术学校。专门给那些小魔女们培养舞蹈和歌声哦。”瓦莱里娜一本正经的这样说。
　　“那么真正的业务呢？”楼月也是一本正经的问。
　　“将我们这些年积累的技术交给那些你的那些徒弟们。”瓦莱里娜坐在练舞室的地板上，给楼月倒一杯柑橘汁。
　　“徒弟？”楼月思索了一下：“我可是没有徒弟。”
　　“当你开创了一个行业。”瓦莱里娜撇了撇嘴：“在这个行业吃饭的，都要叫你一声祖师爷。”
　　楼月两眼一黑，差点是晕过去。
　　难道自己以后的名号，就是奥术魔刃和小视频之祖？
　　真不知道后代要怎么看自己哇。
　　和管仲一样惨，不，绝对是比管仲惨哇。
　　至少管仲不到一百年就死了，而自己的寿命可是很长的，足够看到那一天了。
　　即使是柑橘汁，也是没有让楼月开心起来。
　　唯一庆幸的就是，自己雪伞的马甲没有暴露出来。
　　不过楼月也是从瓦莱里娜的语气中听到了一个重要信息哇——新兴行业确实是一个很大利润，导致专业人士要下场了。
　　不仅仅是因为魔石，更多应该是的因为名声。
　　不过，其他的魔女有福了哇。
　　瓦莱里娜的家族是专门魅惑女皇并行刺的家族，虽然从来没有成功过。
　　但魅惑技术绝对是没得说，不然连姜曦曦的脸都见不到。
　　其他的魔女也是能够看到以前专供给女皇的享受哇。
　　唯一可怜的大概是就是那些小魔女吧，如果是不去瓦莱里娜家族中学习。
　　大概，很快就是会被内卷离场哇。
　　我才是开创不到两年吧，就要开始疯狂内卷了。
　　楼月觉得有点麻了。
　　幸好，我已经是开始学了哇，再怎么内卷，也是卷不掉我的。
　　在庆幸着，瓦莱里娜就是敲着楼月的肩膀：“起来，开始练舞了。”
　　楼月赶紧是站起来，看着瓦莱里娜。
　　“今天要学的是一种灵蛇媚舞，能够最大程度的展现窈窕身姿和柔软的身度。你虽然身材不怎么好，但是下半身极其好看。正好能够适合这个舞蹈。”
　　瓦莱里娜说着，站在楼月面前演示了一次。
　　果然是够媚！
　　明明无比的保守没有丝毫挑逗的动作，但是却让人心尖痒痒的。
　　金铃轻晃，脆声微颤。
　　红绳，薄纱，肌肤。
　　长髪，面纱，金链。
　　她身上的所有，好似就如同一道奇迹一般，让人目眩神迷。
　　楼月看了，只能是期期艾艾说了句：“这是不是太妖媚了，我以后可是要成为好女孩的。”
　　“你看我，我一身森系打扮，学这种舞是不是有些不好。”
　　“月宝，你是不是有些理解错好女孩这个意思了。”瓦莱里娜白了她一眼：“你浑身上下唯一和好女孩沾边的，大概就是搓衣板一样的身材了。”
　　咕，我告你歧视搓衣板嗷。
　　楼月气鼓鼓的看着瓦莱里娜。
　　“这个舞你是一定要学的。”瓦莱里娜说：“不过你今天的打扮确实是不适合这种舞蹈，今天还是教你另外一种舞蹈吧。”
　　“是什么哇？”楼月有些高兴，虽然以后还是要学，但今天不用学就好了。
　　明日有忧，明日愁哇。
　　明天的自己又不是今天的自己，明天的楼月受苦，关今天的楼月什么事情。
　　“山鬼舞，你也叫做巫女舞。”瓦莱里娜说：“在我们还是被称作巫的时候，我们的法术并没有这般强大，所以崇拜一个伟大且无所不能的概念，巫女舞的就是为了取悦和祭祀祂而创立的。”
　　“但现在我们的法术已经是经过了不知多少年的迭代，实力远超古早的前辈，最厉害的魔女，已经可以称作是片面的无所不能了。所以，巫女舞的概念就变成了崇拜自己，祭祀自己。”
　　“总而言之，变成了取悦自己的舞蹈。”
　　“原本煌煌大气的巫女舞中也掺杂了一种轻松。”
　　她话罢，就是跳起了舞蹈。
　　这是一种慢舞，她轻柔的舒展自己的手臂和腰肢。
　　比起灵蛇媚舞那种快速且多变的舞蹈，这种舞蹈实在是太慢了。
　　但魅力并不差多少，这种舞蹈更多的展现舞者的面孔。
　　通过眼神和表情来带动整个舞蹈的整体基调。
　　楼月津津有味的看着。
　　教练，我想学跳舞！

第342章成年期【4k】
　　或许本身喜欢这个舞蹈，或者是身体素质的十分的好。
　　她只是耗费了三小时的时间，就学会了这个山鬼舞。
　　摇动着腰肢，轻轻摆动发丝。
　　淡绿色的裙裾摇曳，她面庞纯洁而又神圣。
　　但瞳孔之中却是燃烧着烈火一般的煽情和欲望。
　　瓦莱里娜在这一刻的也不禁为楼月的天赋而赞叹。
　　如果这个小家伙出生在自己的家中，那姜曦曦早就是冥府一日游哩。
　　楼月完整的演示了一遍之后，才是恢复了笑嘻嘻的模样。
　　好似刚才的那种蛊惑众生的模样从来没有出现过一般。
　　瓦莱里娜只是瞅着，又是说：“你身上最好是也带着金铃之类的乐器，这样在舞动的时候，你舞蹈的魅惑力会更加的庞大。”
　　楼月也是赞同的点点头。
　　魅惑众生的妖女身上，总是会有着一个会叮铃响的手链。
　　她们只需要摇动手链，就是能够魅惑众生哇。
　　自己或许也需要一个这种装备。
　　金铃什么的，也太俗了哇。
　　她这般想着，就是微笑着继续学习舞蹈。
　　瓦莱里娜的家族，几乎是挖空了心思都是研究着这种东西。
　　甚至是因为这种事情，导致了家庭的发展。
　　空有名号，而没有实力。
　　只能说在之间，她们过的挺惨的。
　　好在第二次战争的时候，薇薇安找到了她们家族，给她们提供了一笔不菲的资金和材料，甚至是传奇法术。
　　她们为薇薇安的下流作战充当是教师，现在许多家族都是接受过她们的教导和恩惠。
　　这样，她们家才是逐渐的发展起来成今天的模样。
　　这也是瓦莱里娜告诉楼月，毕竟这是家族历史，是真真正正要著书立传的。
　　她们的舞蹈繁多，通常一个舞蹈可以演变成数十个风格的舞蹈。
　　而这些舞蹈又是相互融合，诞生出数十个风格。
　　而这些源头的舞蹈，则是被瓦莱里娜的家族成为传说之舞。
　　——她们的希望有一天能够将这些舞蹈迭代成传说法术。
　　但是直到现在，这些舞蹈之中的威力，也是小很多。
　　甚至是根本称不上是魔法。
　　堪称鸡肋。
　　但即使是这样，瓦莱里娜的家族也是没有外传的想法。
　　她们根本不会传授给任何外人。
　　除了少数的几个魔女，楼月是第一个的获得这些知识的魔女。
　　这是一种投资，从楼月身上，她们看到了潜力。
　　瓦莱里娜看着在练舞房中翩翩起舞的她，心中不仅是想到了自己的长辈告诉自己的话。
　　“我们从第二次魔女全面战争之中获利良多，但重要的的成功却是投资了现在首席魔女。耕田获利不过十倍，贩卖珠玉之利不过是百倍。而投资未来，获利何止千倍！”
　　这种事情，才是自己家族现在兴盛的原因。
　　瓦莱里娜心中清楚，不断地调整着楼月的舞姿，并且将自己的经验和全部，都是交给小魔女。
　　小魔女不觉得有什么，只觉得来瓦莱里娜实在是太过认真了。
　　但是，她也挺喜欢的。
　　这可是珍贵的知识！
　　即使只是舞蹈！
　　用了一整天的时间，她才是将这些舞蹈全部都是学会。
　　虽然不能够说是融会贯通，但其中真意已经是实打实的记在心中。
　　只需要不断地练习，就能够将其牢牢地刻印在自己的心中，转化成自己的一部分。
　　而十分疲劳的楼月小姐，也是直接的回到了自己的高塔里。
　　就是呼呼大睡。
　　一脸睡到了次日下午，她才是醒来。
　　但也只是稍微的进食之后，就又是跑到了卧室之中睡觉。
　　这些舞蹈给她带来了沉重的负担，满满当当的知识就好似是一个铅球一般，牢牢的压在她的身上。
　　让她的思维线都是运转的十分的缓慢，差点是死机了。
　　而桃夭夭也是根本没有催促楼月上班的举动，甚至是十分担心楼月。
　　想要她多休息几天嗷。
　　毕竟是自己家的台柱，现在魑魅乡的多半的名声，全靠楼月而已。
　　如果是楼月被挖走了，桃夭夭悲哀的发现，自己在还八百年都无法还清自己的宅务。
　　但是小魔女也是不搭理啊。
　　她实在是累麻了，以往吸收知识的时候，也是没有这么困难哇。
　　只不过会是眼球红痛而已。
　　但是现在像是疲惫沉睡，实在是一件极其罕见的事情。
　　桃夭夭坐在书房中翻着书：“到底是在怎么回事啊。”
　　她将书页翻动的哗啦啦响，但还是难以从其中找到答案。
　　现在，楼月已经是沉睡七天了。
　　这种非正常状态的情况，是在是罕见。
　　就连是娜迪亚和瓦莱里娜也是来到了这里。
　　因为楼月在沉睡，所以门扉封闭，也没有办法打开进去看望楼月。
　　“里娜，你们家出现过这种情况麽？”娜迪亚温和的笑着。
　　但是神色很是严肃哇。
　　下一场比赛这几天就是要开始了，但是楼月还是没有醒来的痕迹。
　　如果一直是这样，楼月就会是直接输掉比赛嗷。
　　这样，两方的合作，就什么也不是了。
　　“怎么可能！”瓦莱里娜也是一脸卧槽的表情。
　　面纱笼罩着她的脸上，但是魔女们都是能够从她的脸上看到这种无奈的表情哇。
　　“这只是舞蹈！甚至不是魔法！怎么可能是会导致出现这种情况呢！”
　　桃夭夭翻着书，终于是从其中找到了一个类似的情况。
　　“好姐妹们，我找到差不多的记录了。”
　　她面色古怪的说。
　　“？”几个魔女都是疑惑的看着桃夭夭：“到底是什么，你说啊。”
　　“有一个客人在使用心连心小魔女俱乐部服用过药物之后，进行了数量恐惧的链接。然后来魑魅乡喝酒的时候，晕倒了。而且是昏迷了数十天，差点是去冥府一日游。”
　　“？”几个魔女的面色同时是变得很怪异。
　　最终，还是娜迪亚咳嗽了一声：“楼月，其实是一个好女孩。”
　　“没错，没错。”瓦莱里娜说着：“昨天练舞结束之后，她就直接回家了。”
　　桃夭夭对着两个魔女怒目而视：“我的好姐妹，你们的心思真是令人作呕嗷。楼月当然是个好姑娘！”
　　咳咳。
　　两个魔女，忍不住咳嗽着。
　　又是看向桃夭夭：“那你到底是想说什么。”
　　“我是在说，或许是因为她的底蕴或许是在被消耗着。”桃夭夭担心的说着。
　　“只有是这样，才能让一个魔女陷入沉睡中。”
　　两个魔女都是面面相觑，不知道要如何办。
　　“所以我们？”她试探着问。
　　“当然是等了，只能继续等。”桃夭夭说：“如果是到了比赛那一天，楼月还是没有醒过来。那么我们就是可以利用这个理由，向魔女议会申请破开次位面，进入到魔女塔中。”
　　“这种事情，只有首席魔女可以做到。只有她才是有着权限，强行进入一个被魔女世界庇护的次位面之中。”
　　两个人也是如此点着头，表示这是唯一的办法哇。
　　楼月躺在床上，她已经是将全部的杯子都是踢开了。
　　白腻腻的肌肤上大团大团的粉晕几乎是占据了全部，她闭着眼，紧咬着牙。
　　不停的出着汗水，髪丝凌乱至极。
　　细细的粉色髪丝黏连在脸颊上，她如同婴儿一般蜷缩着身体
　　长长的粉发，顺着圆润的肩头流淌在身体之上。
　　她口中呻吟不休，痛苦至极。
　　甚至是连眼睛都是睁不开了。
　　而高耸的魔女塔，也是一闪一闪的，十分的不稳定。
　　外面覆盖的藤蔓，也是不断的炸裂，变成碎块落在满是月亮草的土地上。
　　血精灵们纷纷的抬起头看着天空，那魔女塔的光芒是如此之亮，照耀到了整个次位面。
　　而虫子们，兽人们也是抬头看着这一幕，甚至是停下了手中的工作。
　　无尽的粉色雾气，从天空上垂落。
　　整个次位面的粉色魔女在不断的攀升着。
　　毛玉们不停的姆q，姆q的叫着。
　　堆叠在一起，摇摇摆摆的像是一个高塔。
　　楼月觉得自己的身体内像是在孕育什么，脊椎滚烫至极嗷。
　　大脑也是在颤抖。
　　口唇逐渐的干燥，但是她连眼睛都睁不开。
　　拼尽全力才是召唤出了触手将角落里的酒水，全部都是倒在自己的身上。
　　粉色的眼珠不断的滚落着。
　　魔女即使是肌肤也是可以吸收水分的，只要魔女原因。
　　她辗转反侧，甚至是痛苦不堪。
　　一个传送门打开，一个高大的魔女从传送门之中走出。她身材妖娆，爆杀躺在床上的楼月。
　　来人，正式辛西娅。
　　她看着周围几乎浓郁至极的粉雾，轻轻的挥了挥手。
　　但是，这些浓雾却是凝而不散。
　　将可视距离降低到了极致，辛西娅没有使用法术。
　　天知道在这样的粉色烟雾中使用法术会发生什么。
　　虽然，无论在自己身上发生什么糟糕的事情，自己都是可以解决。
　　但如果是破坏了楼月的奇遇就不好了。
　　“这绝对是一种奇遇，和楼月的天赋很是搭配。”辛西娅推测者，慢慢的走到了床边。
　　看着床上的楼月，辛西娅也是不仅咂舌。
　　“这是准备成年期了？”
　　她看着楼月的身体，用着眼睛检查着。
　　“脊椎和大脑同时是在二次发育，而魔女之泉也是在进行最后的扩展。”
　　“这本来是一场大病之后，就会成功的蜕变。”
　　“但是因为奇遇，导致出现了该有的环节推动的无比困难。”
　　就算是辛西娅也是无比惊讶。
　　这种情况，实在是第一次。
　　魔女的历史上，根本是没有出现过这种情况。
　　就算是她，也没有遇到过。
　　“只能说，你足够倒霉的。”
　　她又是仔细的打量着楼月身体，发现并没有出现问题，或者是太过糟糕之类的转变。
　　就是安心下来。
　　应该是能够安稳的度过。
　　这般想着，她就是坐在床边安稳的呆着。
　　唯独唯我宫里的瑟琳娜·怀特一脸懵逼，我那么大的领导呢。
　　你怎么就是消失不见了？
　　她抱着一大堆的文件，不知所措。
　　一天后，楼月的身体才是恢复。
　　她原本粉润如同樱花一般的身体，也是重回了白腻腻的肤色。
　　只不过，上面有着无数的漂亮的樱花瓣覆盖在上面。
　　次位面内的粉雾，也是逐渐的淡薄，恢复成平常的状态。
　　辛西娅最后打量了一眼，就是离开了。
　　直到这天晚上，楼月才是缓慢醒来。
　　她艰难的睁开双眼，酸涩的感觉几乎是让她的难以为继。
　　“怎么回事？”靠在软乎乎的枕头上，她瞅着自己的身边。
　　滑溜溜软乎乎的床单已经是被撕得粉碎，就好像是大战了一场。
　　就算是枕头上，也是大片大片的湿痕。
　　浑身都是黏糊糊，头髪都是贴在了脊背上和大腿上。
　　“我的魔力，增长到了七万？”
　　在一探查自己的魔女之泉和身体，楼月才是恍然大悟。
　　“我的发育期结束了，现在是成年期了？”
　　她满嘴酸涩。
　　这可是出乎她的意料！
　　简直就像是在打棒球路上，突然发现自己的大姨妈来了。
　　玛格姬的，才区区七万！
　　如果楼月的这个想法要是让那个其他的魔女知道了，她们恨不得咬死这个凡尔赛的家伙嗷！
　　发育期结束，就是到达了强魔女的境界。
　　甚至是无比的接近大魔女！
　　啧，你这种凡尔赛的家伙活该受苦哇。
　　楼月闻了闻自己身上的味道，嫌弃的皱了皱眉。
　　钻进浴池中，将自己的身体浸泡在热水中，她才是安心了。
　　这才是全面检查着自己的身体：“我脊柱骨变成的桃红色，而其他地方的骨骼变成了淡粉色。”
　　“但是，最大的改变应该是我的天赋。”
　　楼月仔细的感知着自己的天赋，自己的天赋【祸水妖姬】好像是增添了一个【舞姬】的特质。
　　楼月瞪大了眼睛，这才是突然明白过来，自己为什么会遭受这么大的痛苦。
　　“玛格姬，原来是这样！瓦莱里娜传授给自己的舞蹈，对于自己而言竟然是奇遇。而且正好是赶上我蜕变为成熟期的魔女，这才是导致了我变成了这种模样，遭受了这种奇怪的病症哇，我差点死了！”

第343章乖，老师听话。
　　【舞姬】：当你进入舞蹈状态时，你的一举一动都将会对注视者施加影响，在其身体上留下一道的印记。
　　每道印记将会影响被注视者灵智。
　　可以一次性爆发出现，视印记多少对被注视者造成魔力爆破伤害以及精神伤害。
　　可有几率为被注视者添加【不贞】状态，此几率视印记多寡以及被注视者防御而变动。
　　在【不贞】状态下，被注视者的理智将快速燃烧，将会以满足舞姬的要求为第一目标。
　　“这就是新的天赋啊。”楼月看着，脑中瞬间就是闪过了数十个配合。
　　她的迷宫施法，她的协鸣共奏。
　　几乎都是可以配合上这个天赋。
　　而其他的专长，和天赋都是可以搭配起来，形成一套完全的体系！
　　“这样，我的体系应该就是明了了。自己要偏向心灵法术了。”
　　楼月想着。
　　她的法术乱七八糟的一大堆，但都是为了魔炮体系而搭建的。
　　而魔炮虽然很好，但是经常是让她陷入窘境之中啊，能够压制，但是无法终结比赛。
　　现在好了，【舞姬】天赋让自己拥有了可以终极比赛的能力。
　　“魔炮体系和心灵体系，应该是能够融合在一起。”
　　小魔女这样想着，反正射什么都是射。
　　魔炮是发射的魔力流，但现在魔女们就是可以给魔炮里面添加各种功能。
　　自己添加一些心灵法术，也是绝对可以哇。
　　想着自己的法术体系，楼月觉得牙痛。
　　自己已经是成熟期的魔女了，要是增长魔力上限就必须是各种奇遇了。
　　而这种事情，用烧钱都是夸赞了。
　　简直就是无底洞。
　　她拍着水面，头痛至极。
　　可以预见的是，积攒下的小钱钱要消失了。
　　泡澡完成，穿好衣服之后，她才是发现自己的魔网已经是震天响了。
　　一长串的消息，差点是把她淹没。
　　楼月赶紧是跑出了次位面，来到了魑魅乡之中。
　　“呀，桃老板，还是娜迪亚小姐。”
　　小魔女微笑着打着招呼。
　　瓦莱里娜的左右瞅了瞅，瞬间就是眼角抽搐了下：“你是不是忘记了什么？”
　　“我才是不会差点把我害死的魔女问好嗷。”楼月鼓着脸。
　　她的话让几个魔女一怔。
　　“怎么回事?”
　　“我tm差点死了。”楼月不高兴的鼓着脸：“因为要蜕变成成熟期的魔女，所以我才是会变成那样。”
　　“等等。”桃夭夭越发的迷糊了：“你变成成熟期，和瓦莱里娜有什么关系？”
　　“我是清白的。”瓦莱里娜立刻是强调。
　　“我当然知道。”桃夭夭白了瓦莱里娜一眼：“而且，就算是成熟期，也不用的是沉睡这么多天吧，连消息都不回一句。”
　　“因为里娜老师的舞蹈，对于我而言是一种奇遇哦。”楼月笑嘻嘻的甜甜的叫着：“所以，我的天赋的也是变化了。”
　　几个魔女一脸羡慕嫉妒哇。
　　尤其是瓦莱里娜：“俺们家族跳了那么多年的舞，怎么就一个都没有被启发呢。”
　　“嘻嘻，因为我很可爱哦。”楼月眨着自己粉莹莹的眼睛：“我现在可是七万魔力的强魔女嗷，而且拥有新的天赋！”
　　几个魔女，顿时是再也控制不住自己酸溜溜的表情了。
　　“新天赋！”娜迪亚长叹一声。
　　“七万魔力！”瓦莱里娜摇着头。
　　“什么新天赋？”桃夭夭问着。
　　“让我来表演的给你看喽。”楼月笑嘻嘻的走上前：“里娜老师，可以邀请你跳舞麽？”
　　瓦莱里娜轻笑一声，脸上纤薄的面纱飘忽不定：“让我检验一下，我亲爱徒弟的功课做的怎么样了。”
　　楼月笑而不语，只是起手一个山鬼舞。
　　她现在穿着的露腋巫女服，穿着滑溜溜的吊带袜，踩着木屐。
　　跳这个舞更好。
　　虽然穿木屐会让足痛而又酥痒，但不得不说刚刚好。
　　桃夭夭和娜迪亚默契的将舞台留给了两个魔女。
　　山鬼舞可以单独跳，但也可以大家一起跳。
　　最开始的时候，这本身就是大家一起在月下篝火一起跳的舞蹈。
　　虽然是经过了许多年的改变，但还是没有改变这个传统。
　　两个魔女在舞台上跳着。
　　而台下桃夭夭看着，评价着：“瓦莱里娜好像是压过了月宝。”
　　“你怎么看的？”娜迪亚嫌弃的瞅着桃夭夭：“在魑魅乡呆久了，你不会连最基本的审美都没有了吧。”
　　桃夭夭气急败坏的说：“月宝最大的特质，就是妩媚。现在那瓦莱里娜跳的比月宝还要妩媚，这不就是月宝输了的模样麽。”
　　娜迪亚又是嫌弃的看着桃夭夭：“月宝什么时候和妩媚绑在一起了。”
　　桃夭夭愕然。
　　而瓦莱里娜已经是汗流浃背了，她拼尽了全身力气哇。
　　腰肢抖的像是蛇一般，但楼月的舞姿也不在话下哇。
　　她没有刻意的施展妩媚的魅力，反而冷清是她舞蹈中的最大的特点。
　　但是，在转眸之间。
　　就在那一瞬，她就是见到了妩媚如秋水般的双瞳。
　　这般的瞳孔，只有那一瞬。
　　当她再去望，看到的却是清冷如秋一般的神情和双眸。
　　之前的一瞬回眸好似是错觉。
　　她流畅舞蹈，像是被减速了一般，逐渐的放缓了速度。
　　但即使是瓦莱里娜也是没有意识到。
　　楼月将整个山鬼舞跳完之后，才是对着瓦莱里娜说：“里娜老师，你输了哦。”
　　瓦莱里娜思维运转的极其缓慢嗷。
　　楼月打了个响指，两个魔女都是见到一个粉色烟团从瓦莱里娜头上冒出。
　　她跳下了舞台，慢悠悠的走到了桃夭夭和娜迪亚面前：“这就是我的天赋嗷。”
　　两个魔女疑惑的看了看那瓦莱里娜，又是看了看楼月。
　　她们整齐划一的摇着头，表示不明白。
　　小魔女也不解释，对着瓦莱里娜说：“坐。”
　　瓦莱里娜真的坐在了地上。
　　“站起来，翻个跟头。”楼月得意洋洋的喊了句。
　　那瓦莱里娜还真像是杂技演员一般的翻了个跟头。
　　“怎么样？”小魔女转过头看着两个魔女。
　　但是两个魔女头上不知道什么时候都是套上了垃圾桶。
　　楼月拍了照片之后才是说：“我的天赋，注视着别的魔女就可以了，不需要魔女看我。”
　　哐当。
　　一个垃圾桶就被暴扣在楼月的头上。

第344章我为什么非要被抓紧去哇
　　玛格姬，你们在做什么？
　　楼月气急败坏的将自己头上的垃圾头桶摘下来：“你们再这样，我就是生气了。”
　　但是面前的两个垃圾桶纹丝不动，楼月气呼呼只好是将瓦莱里娜身上的印记取消掉。
　　瓦莱里娜瞬间晕倒在地上。
　　两个垃圾桶齐齐的转了下，即使是看不到两个魔女的眼神，但是楼月依然是能够感受到这两个家伙是在注视着自己哇。
　　小魔女蹲在瓦莱里娜的旁边，没好气的说：“我的法术是不会造成晕倒的，甚至是会被注视着血液流动加快，心跳加速嗷。是增益buff嗷。”
　　在众目睽睽之下，原本不停起伏着的胸膛，竟然是慢慢的停下了。
　　“死了。”娜迪亚说。
　　“我看是死了。”桃夭夭阴阳怪气的回答。
　　没办法，楼月只好是用出自己的杀招了。
　　“里娜老师，就算是因为太过羞愧，也不用装死吧。这一招太老套了。”楼月温婉的说：“我已经是拍好视频了嗷。”
　　“太狠了。”娜迪亚摇着头。
　　“我从来没有见过这么狠的魔女。”桃夭夭也是摇着头。
　　两个垃圾桶一晃一晃的，让楼月恨得牙痒痒哇。
　　“再不起来，我就是发网上了。标题就叫做《震惊，新娘学园冷傲冰清女老师进被学生····》”
　　小魔女刚说完，两个魔女顿时是倒一口气哇。
　　楼月不满的转头看去，只见那两个垃圾桶齐齐后退一步。
　　瓦莱里娜彻底是绷不住了，愤怒的睁开眼：“太狠了！”
　　她一溜烟的就是站起来，找了个垃圾桶扣在自己头上。
　　躲在角落里画圈圈。
　　楼月麻了，瞅着是三个颜色各异的垃圾桶，只好无奈的说：“我出去玩了。”
　　“好的，只不过记得你如果是碰到坏魔女了，记得报警或者是打我电话。”这是娜迪亚。
　　“如果，你出去让太多的魔女目眩神迷之后，记得不要说我是你的老师。”这是瓦莱里娜。
　　“如果你的被抓走了，我可以去将你保释出来哦。”这是桃夭夭。
　　“我为什么非要被抓进去哇。”楼月鼓了下脸。
　　“因为你这种小魔女，出去之后，肯定是会惹出事情的。”三个垃圾桶挥着手，一个个又是叮嘱着。
　　“保护好自己的纯洁。”
　　“保护好自己的纯真。”
　　“保护好自己的贞操。”
　　最后一个开口的是桃夭夭，惹得楼月怒目而视，又是无奈的解释：“我只是去朋友家而已。”
　　“你这种可爱的小魔女，最经常的遇到的诈骗就是朋友对你说的——来我家看看。”桃夭夭煞有其事。
　　“我可是不想看到你抱着毯子，眼神空虚的模样嗷。”娜迪亚微微一笑。
　　瓦莱里娜笑吟吟的说：“玩的时候，记得注意安全。不要弄出什么事故来。”
　　白了这几个魔女一眼，楼月气呼呼的离开了。
　　只是走出来之后，却是有些懊恼哇。
　　自己不知道要找谁去哇，许多女孩都是很忙哇。
　　根本是没有时间。
　　想不起来怎么办，楼月只好是找了个咖啡店坐着。
　　这家咖啡店是罕见的日光的景色，店内的空间和不知什么地方的空间相连。
　　走进去，再从内门走出去。
　　就能够看到的一个日光下的平台，阳光将各处都是映照的亮堂堂的。
　　景色很好，下方是云海，周遭是巨木。
　　只可惜，没有任何的客人哇。
　　只有楼月这个大冤种走了进来，那老板娘只是看了一眼，就又是懒散的趴在柜台上。
　　平常也是有着魔女走进来，但是很快就是不出意料的离开了。
　　“老板娘，问个问题。”楼月好奇的问。
　　但老板娘早就是有预料哇，她翻了白眼：“如果你想问我为什么会开一个这样的咖啡厅，我只能告诉你我脑子抽抽的。”
　　“至于你想问抽抽的有多厉害，我只能说，脑子里流出来的水用了三年还没有用完。”
　　“哈哈。”楼月忍不住的嘲笑着。
　　老板娘看上去有些习惯了，她嘟着嘴看着魔王。
　　“要一杯普通的咖啡吧。”楼月瞅了下菜单，就走到了外面天台旁边的一个圆桌旁坐下。
　　旁边就是栅栏，这里是景色最好位置。
　　不过，太阳是真的大。
　　她调整好了相机球，让其漂浮在天空上。
　　楼月找着姿势，拎着自己的裙角不断的转着。
　　粉色的长髪也是摆动着。
　　楼月尝试好几次，才终于是排出一种酸涩初恋感。
　　就是那种经典初恋照片嗷，长髪飘逸，裙裾转动，但是女孩灿烂的笑着。
　　楼月很满意这种效果，就是发到了晚上：“猜猜看，我在哪里？我会在这里等待十分钟哦。”
　　粉丝顿时是狂热起来了。
　　“旁边的桌子应该是某种餐饮店，但是魔女世界中可是没有太阳这种东西。所以，很可能是一个脑子抽了的傻瓜魔女在室内模拟了阳光，而这种脑子进水的魔女，她们的呆瓜事迹，应该是会经久流传的，所以很容易就能够找到哇。唯一的问题是，时间够么？”
　　有个魔女推论了出来什么。
　　楼月瞅着一眼，又是对这个老板娘默哀啊。
　　被鞭尸了哇。
　　她对着老板娘说着：“老板娘，如果是我为你找来许多客人，能不能免费送我一杯咖啡？”
　　老板娘白了一眼：“不要说是许多魔女，只要是你能够找来三个客人，我就送你一杯咖啡，外加一组甜品。”
　　“十分钟之内。”楼月笑嘻嘻等着。
　　她双臂支在桌子上，手掌撑在下颌上，安静的瞅着门口。
　　不一会，就是有着一个魔女从推开门走了进来。
　　她探头探脑，好似是在寻找着什么。
　　楼月只是对着她微微一笑，朝她小小的招着手。
　　这个魔女大喜过望，立马就是整了下刘海准备以自己最好的姿态走过来。
　　但是，咣当一声，她平地摔了。
　　脸啪叽一声摔在了地板上。
　　那老板娘噗嗤一声就是笑了起来，地板上的魔女脸刷一下就是红了。
　　好不容易有了见到偶像的机会，好不容易有了可以接近偶像的机会。
　　但是，竟然是出丑了！
　　她强忍着羞耻，站起了身。
　　但是却发现一个魔女已经是超过她，快步的坐到了楼月小姐的对面。
　　尼玛的！为什么！
　　这个魔女两眼一黑，再次昏了过去。

第345章被拿捏的辛西娅
　　“她绝对是对你恨之入骨哇。“
　　楼月瞅着自己面前辛西娅。
　　她高大的身体坐在椅子上，总是显得十分的不协调。
　　今天她穿的是改良宫廷裙，繁复且好看。
　　只不过，搭配她的身高，就是变得有些恐怖嗷。
　　像是某种恐怖游戏的大boss。
　　比起活人的形象，感觉尸体般带些恐怖的妆容才是更加适应她哇。
　　但小魔女才不敢说出来这种事情哇。
　　“恨我的魔女多了。”辛西娅轻蔑的笑了一下。
　　很好，威风凛凛嗷。
　　楼月眨了眨眼“怎么突然是来了？我还以为你一直要工作呢。”
　　她侧着头，撇着嘴。
　　一副微微生气的模样哦。
　　辛西娅瞠目结舌。
　　这小魔女，怎么是说变就变？
　　“最近，是有些的忙。”
　　她只能是勉强的解释了一下。
　　“呀，那你还是赶快工作吧。”楼月捧着自己的脸：“如果是打扰到你工作，就是不好了。”
　　她满面关心。
　　但辛西娅只觉得满心都是我屮艸芔茻。
　　我来了，难道你还不开心？
　　但楼月只是侧着脸，看着外面的叶海。
　　“我知道的麽。”她懒懒散散的说：“像是你们这种魔女，忙的很啊，我知道的。”
　　“如果是因为我而导致工作出了问题就不好了。”
　　小魔女说着。
　　而辛西娅已经是有些麻了。
　　“这是甜点。”
　　老板娘送来一份甜点，甜腻腻美滋滋的圣代。
　　里面有着许多的水果碎，楼月很喜欢。
　　“谢谢。”小魔女微笑了下，又是可疑的问：“免费的对吧。”
　　“没错，是免费的。”老板娘给楼月竖了一个大拇指。
　　楼月笑嘻嘻的收下了这个称赞。
　　她甜蜜的笑着，用着银勺子一点点的挖着。
　　辛西娅的面无表情。
　　她可是从来没有经历过这种事情哇。
　　谁来教教我，到底是应该怎么办哇。
　　她甚至是偷偷的打开魔网，搜索了一下教程哇。
　　正当她准备好，准备做出反应的时候。
　　但楼月又是叹了一口气：“好无聊欸。”
　　“你的比赛，怎么样了？”辛西娅最后，竟然只是憋出了这样一句问候。
　　楼月睁了睁眼睛。
　　“咦~~”
　　她还是向后仰身，一副惊愕的表情。
　　在辛西娅还没有反应过来的时候，小魔女又是说：“如果是没有话题的话，只需要说一些笑话就可以了欸。”
　　她一副很忧愁的说着：“你这样，以后可是找到女朋友的哇。”
　　摇着头，一脸的忧愁：“我身边，怎么全是这么多的钢铁直女哇。你简直是比我这个炼金魔女还炼金魔女欸。”
　　辛西娅的已经是麻木了。
　　而一直是在偷偷的看着的老板娘，心中忍不住吐槽着：在你这样的魔女身边，谁都是钢铁直女哇。
　　楼月慵懒的捏着银匙的长柄在冰杯中搅了搅，挖出一坨掺杂着水果碎的冰激凌。
　　递到辛西娅的身前：“尝尝吧，很是甜的。”
　　辛西娅犹豫了下，就是撩开了头髪俯身，咬了一口。
　　果真是很甜。
　　“怎么样，十分的不错吧。”楼月说着，笑吟吟的。
　　好似，刚才吵闹的，生气的小魔女不是她嗷。
　　狠狠地将辛西娅拿捏住了。
　　“我的已经是成熟期了。”
　　楼月漫不经心的说了一句。
　　辛西娅脑中已经是卷起了一场头脑风暴。
　　她提这个东西干什么？
　　是在暗示什么？
　　我们的孩子应该叫什么名字？
　　看着呆呆的辛西娅，楼月忍不住踢了她一脚：“我在竭尽全力的找着话题欸，配合一下啦。和其他女孩见面的时候，你这样子已经是出局了。”
　　“我不常和其他女孩约会的。”辛西娅辩解着。
　　楼月鼓了下脸，这可是典中典渣女pua发言嗷。
　　潜意思就是表明，我对你很特别嗷。
　　但小魔女才是不会上当哩，只是十分棒读的说了声“好欸。”
　　这下，反倒是辛西娅不高兴了。
　　但是楼月不在乎嗷，她稍微的晃悠了下头髪：“至少是不要让话题变冷欸。”
　　辛西娅眨着眼。
　　小魔女又是随口说了句，就是将这个话题抛之脑后：“既然我成年了，但是成年礼可是办不起。也没那么好办的，反正我只是一个流浪魔女，根本是找不到自己的母亲在哪里。朋友也很少，所以我直接将礼物给你们好了。”
　　“成年礼，好像是我们给你礼物吧。”辛西娅还仔细想了想成年礼的传统之后，才是说出了这番话。
　　“我已经是说了嗷，我的朋友很少。所以，就变成我给你们礼物了。毕竟，你们是我在魔女世界唯一的羁绊了。”小魔女稍微的有些忧愁，但还是开开心心的笑着。
　　辛西娅五味陈杂的。
　　楼月将掏出了一个毛绒绒的小毛团：“小毛玉，可以高速进化的那种。送给你了，在不同的环境中，可以进化成不同的形态，而且搓起来手感很好。”
　　将这个小毛团塞进辛西娅的怀中之后，楼月才又是坐下来。
　　辛西娅搓着这些小小的毛团子，五味陈杂哇。
　　而小毛团萌萌呆呆的，被辛西娅抓着。
　　大大的眼睛满满的疑惑。
　　兔子一般的三角嘴闭的紧紧的，十分的萌。
　　辛西娅搓着这些软乎乎的皮毛，忍不住用力按压着。
　　将这些小毛团按压成不同的样子。
　　小毛团懒洋洋的哇。
　　“如果是不想养了，就可以吃了。”楼月一句话，就是让这个小毛团紧张起来了。
　　姆q。
　　她可怜兮兮的叫着。
　　但是楼月却是兴致勃勃的科普着她作为食物的历史。
　　“血精灵哇。”辛西娅瞅着这些毛绒绒的团子，有些怀疑血精灵是怎么想到吃它的。
　　“血精灵现在还好吧。”楼月问了下现在血精灵状况。
　　她了解的数据，一定是没有这些内部人员了解的多哇。
　　“血精灵已经是遍布整个魔女世界了。”辛西娅说：“那娜迪亚已经是赚的盆满钵满了，而且是投资了好几个比赛人员哇，就是等到比赛结束之后，就开始开扩星球了。”
　　楼月对于娜迪亚这种开分矿的行为，并不在意哇。
　　只要自己能够赚到钱就好了。

第346章抗药性
　　在休息了几天之后，楼月一连参加了三轮的比赛。
　　而一次比一次的轻松。
　　她的舞姬特质，让她只是站在场上就足以引起欢呼。
　　而且，在比赛之中更是打了所有对手一个措手不及。
　　最开始楼月的风格，就是无尽的魔力和粗劣的魔炮。
　　上一次的胜利，那些人都是觉得楼月用了什么装备或者是卷轴。
　　但是，这么珍贵的卷轴，绝对不可能轻易的使用。
　　所以，她们都将大部分的力量，都是用到了应对魔炮的身上。
　　只有小部分应用了在了心灵防御的方面。
　　毕竟，这东西除了打楼月，完全没有用。
　　甚至，她们还用的二手的。
　　毕竟是为了省钱嗷。
　　只可惜，楼月直接和她们进行近身战斗。
　　完全是出乎她们的意料。
　　在以往的情报之中，楼月可是完全没有近身作战的能力。
　　而且肌肤敏感这个情报，可是广为流传。
　　大家都是觉得，楼月是在自杀。
　　为了保持尊严。
　　毕竟，龟缩魔炮的战术最后输了，绝对会打击她的名声。
　　但如果是冲锋向前输了，还是有的洗的。
　　而且，楼月近身战斗完全是垃圾。
　　动作散漫好似是跳舞，杀意渺茫根本没有。
　　她们也是认定了这个想法。
　　然后就是被楼月叠上了许许多多的印记，然后就是稀里糊涂的丢了胜利。
　　一次，两次，三次。
　　都直接被楼月斩于马下。
　　让观战的魔女都是十分不爽嗷。
　　虽然，楼月小姐的舞蹈很漂亮没错。
　　是很妩媚，很好看没错。
　　但是老娘可是压了对面很多钱的！
　　鈤尼玛，退钱！
　　她们都是认为这些魔女打假赛，要求魔女议会在其中介入。
　　有着魔女因为压了楼月，赚了很多钱哇。
　　她们就是跳出来，鄙夷那些赌狗，输了就开始叫。
　　而输了的魔女，也是和这些赢家撕咬了起来。
　　那可是魔石哇！钱哇！
　　简直是痛彻心扉的哇。
　　魔女议会在彻查之后，就是发布了公告。
　　告知这些魔女，参赛选手的投降和人数，完全是自己的行为。
　　她们被楼月天赋和法术所控制了。
　　至于天赋和法术到底是什么，魔女议会没有公布。
　　而且，因为来调查的是瑟琳娜·怀特。
　　楼月和她还是有着小小的交情在，所以楼月的法术和天赋，也没有告知陪同的调查员。
　　保持了隐秘。
　　——天知道这些调查员里，会不会有着其他的选手的探子。
　　这些家伙，可是会毫不犹豫的用着毫无嫌疑的方式将楼月的天赋透漏出去。
　　所以，在这些家伙面前保持天赋的隐秘还是很重要的。
　　所以，东海城的心灵装备一涨再涨。
　　甚至是阿莉帝娅也是接到了许多心灵防护药剂的订单！
　　高价钱！
　　就连楼月的粉色法术小店，也是迎来了第二春。
　　许多参赛选手，认为这种法术实在是太好用了哇。
　　只需要是在战场上一方，就是能够让对方的战斗意志下降一大截。
　　而且，不容易驱散。
　　毕竟，这种法术附带的效果，都是正面buff。
　　不会被普通的清除术驱散。
　　但很快就是有着发明了全面驱散术，可以将身体上全部的buff驱散。
　　但是，这种法术并不很受欢迎。
　　毕竟，魔女们辛辛苦苦的给自己添加了繁多的buff。
　　就为了那无关痛痒没有任何伤害的buff就全部清除掉，实在是太不值得了。
　　而且，对方一直使用粉色法术。
　　难道自己要一直使用这种法术麽？这不就成了一个脆弱的玻璃了。
　　而且还是那种一碰就碎的玻璃！
　　所以，魔女们宁愿忍受着粉色法术，也不会使用这种法术。
　　还有一些魔女认为，楼月使用的神奇法术，就是粉色魔法体系中的。
　　说不定，她们也是能从其中反推出某些东西。
　　这些种种原因，才是造成了的粉色法术的畅销。
　　并且是名头越来越响亮，楼月看了一下粉色药剂的销售地点，最远可以到达魔女世界的另一面嗷。
　　那些西大陆的魔女手中。
　　但是，魔女们果然是不可小觑的。
　　她们专门针对楼月的这种特质，发明了一种清心寡欲术。
　　不过，楼月更愿意叫它太监术。
　　只需要对自己使用，就是能够保证不会出现任何的欲望嗷。
　　唯一的弱点，就是太好用。
　　用一次，几乎是一星期都不会出现任何的粉色欲望。
　　这让那些魔女们头痛嗷。
　　更加值得担忧的就是，每一次使用，效果就是会越来越好。
　　最开始一星期，使用了几次之后，就是会一个月都是这种清心寡欲的模样。
　　这可是不得了哇。
　　有的魔女算了算，如果是多次使用，这个法术可能是保持好几年。
　　这可是让魔女顾忌的很多嗷。
　　但是，也无法再次改进了。
　　毕竟，一削弱威力，就是会被粉色法术感染。
　　楼月瞅着这些魔女们热火朝天的在研究着这一类的法术，她也是没有闲着嗷。
　　联系晓念卿在报纸上放谣言。
　　第一个阶段就宣告研制出了新的抗衡的粉色魔法的方法。
　　等吊胃口吊的差不多了，就是放出第二个阶段，宣告经过了验证，发现这个方法有效率达到了百分之九十九。
　　第三个阶段，才是说将会公布这个方法。
　　第四个阶段的时候，楼月才是将这个方法公布出来。
　　她在报纸上冠冕堂皇的说：“粉色魔力不可怕，只有第一次被感染后才是会出现超绝的效果。”
　　“但是只要让魔女的身体产生抗药性之后，就是能够一定程度的阻拦粉色魔力效果。”
　　“现在，和粉色魔力同宗同源的大师手工精粹粉色药剂，开始打折了。不要九九折，只要七九折！”
　　“没错，只要七九折，就是可以将大师手工精粹粉色药剂带回家。”
　　“只需要多次服用，多次尝试，多次等待。”
　　“就能够让身体产生抗药性！让粉色魔力的影响越来越小！”
　　“不禁是粉色药剂，还有原产地精选粉米稻和月亮草也能够让魔女的身体熟悉粉色魔力。”
　　楼月在报纸上这般宣传着，十分鸡贼的给自己捞钱哇。

第347章焦急的栗雯雯
　　只有有没有作用哇。
　　嗯，只能先看看再说吧。
　　但是，楼月子报纸上这样宣传的时候。
　　有魔女不乐意了。
　　比如那些小魔女俱乐部的老板们。
　　毕竟，楼月和她们的利益虽然是处于媾和的阶段。
　　但——并不一致哇。
　　小魔女俱乐部的老板们希望楼月提供的粉色药剂一直坚挺，这样才是能够吸引魔女来消费哇。
　　现在楼月在报纸上这般做，就是背叛，是重重的捅了她们一刀哇。
　　有着许多的魔女问栗雯雯，这是不是真的。
　　栗雯雯没办法回答，只能是火急火燎找楼月。
　　而楼月在家等着她呢。
　　“栗小姐，日安哦。”
　　楼月俏皮的说着。
　　栗雯雯就是没有那么的好脸色了，她气呼呼坐在白色靠背椅上。
　　拿起眼球酒喝了一口，就是问：“楼月小姐，到底是怎么回事哇。”
　　“什么什么事哇。”楼月装糊涂。
　　她懒洋洋的微笑着，双腿蜷缩在的凳子上。
　　“报纸上的事情！”
　　栗雯雯的龙角都是在发光，绿莹莹的光简直是漂亮极了！
　　她实在是气急败坏了。
　　“那种事情又有什么关系麽。”
　　楼月嘟着嘴唇，眨着眼睛。
　　妖女，妖女哇。
　　栗雯雯心神摇曳，连忙是平心静气。
　　“这会严重挫伤粉色药剂的信用，我们的顾客已经是开始怀疑了。”栗雯雯严肃的说着，想要让楼月重视起来。
　　“月亮草，粉米稻，还有粉色药剂。现在在没有更好的经营方式出来之前，是我们的生命线。”
　　更好的经营方式，哼哼。
　　楼月脸上并不在意，只是那双大眼睛眨呀眨。
　　栗雯雯很吃这一套，但是她更是吃钱这一套。
　　她有些焦急的说：“引进血精灵，虽然一时之间保持住了我们的勉强营业。但没有粉色药剂之类的支持，我们现在的营销额，要腰斩一半！”
　　“你可是魔女及仆从军链接管理工会的技术顾问！”
　　楼月歪了歪头，梳理着自己的长长的粉发：“魔药这种东西的品质，要怎么验证？”
　　她问了一个毫不相干的事情。
　　栗雯雯皱眉：“当然是以实际效果为主。”
　　“那不就是得了。”楼月一摊手：“我难道说粉色药剂服用多会产生抗药性，就会有抗药性麽？”
　　原来是这样！
　　栗雯雯心中大定，又是恼怒的看着面前的小魔女。
　　半天，所有的魔女都被她耍了。
　　但又是有些担心的问：“这种欺骗，可是会重创你的信用的。”
　　“我什么时候欺骗了？”楼月狐疑的看着她。
　　“这难道不是欺骗？”
　　栗雯雯瞪大了眼睛。
　　好啊，我倒是要看看你能够玩出什么花样来。
　　“我虽然是说多次服用粉色药剂可能会产生抗药性。”楼月着重强调着：“但是，我可没有说要服用多少次。更是没有说会产生多少抗药性。”
　　“更何况，我说的是可能。”
　　小魔女笑嘻嘻的摊手：“有没有效果，又不是我说的算。只要是那些魔女服用药剂之后，不就是能够明白药效有没有衰减。”
　　这可是从其他魔女身上学来的哦。
　　含糊不清，可是一门极其重要的学问哇。
　　这下，栗雯雯明白了。
　　她上上下下打量了一下楼月，慢悠悠的说：“我觉得你应该去当公务员。”
　　“好姐妹，你过誉了。”楼月十分的谦虚。
　　栗雯雯白了她一眼，准备回去了。
　　“不再待一会麽？”楼月挽留着。
　　我再不回去，那些家伙就是要闹翻天了。
　　栗雯雯白了楼月一眼，就是头也不回的走了。
　　打了个哈欠，楼月这才是拿出了一个酒瓶。
　　这是第一代酿酒法术催发出的酒水。
　　只能说，面相十分的不好看。
　　酒水呈现出一种黏着状态，如同面糊。
　　而且极其的浑浊，里面能够看到众多残渣。
　　而且并不是通透的粉色，而是偏向暗沉的粉色。
　　香味并不出众。
　　甚至是有些发酸。
　　抿了下嘴唇，楼月觉得自己还是尝一尝比较好。
　　用着法术凝结出一个冰杯，稍微的倒了一点酒水。
　　楼月面色艰难的尝了尝。
　　立刻，她的脸都是皱了起来。
　　先是苦，然后又是涩。
　　而且，黏糊糊的口感十分的不好。
　　“或许应该是加点水。”
　　叹了口气，用着法术加了点山泉水。
　　让酒水稀释了一下，看上去这才像是酒水。
　　再次品尝之后。
　　苦涩的味道确实减少了许多，但也是变得像是水了。
　　至于原本的效果，只能说聊胜于无。
　　只有粉色药剂的三分之一。
　　“失败。”
　　楼月评价第一代酒水，必须要进一步的改进。
　　趁着在比赛之前，她只能是继续改进酒水酿造。
　　上一次和辛西娅联系之后，完全是没有讨论酿酒技术，一切只能是楼月摸索着来。
　　她也是狂补相关方面的书籍和卷轴。
　　无论是实验日志还是风俗杂志，她都是要看，都是要研究。
　　但这也是的勉强的推进着酿酒技术。
　　第一代的酿酒法术，好多地方的矩阵驳接没有做好。
　　这才是导致了法术如此失败的原因。
　　只可惜，全都是因为之前楼月实在是太过于急迫的原因。
　　现在，必须要重新的梳理。
　　让楼月头痛欲裂。
　　几乎是占据了她的全部心神。
　　而娜迪亚也是需要楼月继续参加训练，必须要在最重要的比赛开始之前。
　　有着完整的近战功底。
　　楼月对此也是没有任何的反对，毕竟这对于自己确实是非常的重要。
　　但是，却是让那个楼月痛苦不堪。
　　瓦莱里娜在这个方面，狠狠地教训了楼月。
　　如果让楼月自己评价这种训练，楼月只能说。
　　太畜生了！
　　但下一场比赛，就决定到底能不能近前五十名了。
　　委实是不敢放松。
　　对于，楼月没有仗着舞姬天赋和特殊魔力就松散的行为。
　　瓦莱里娜和娜迪亚表示高度的表扬。
　　但每次训练之后，楼月就是累的想要躺在床上，一点也不想要搭理这两个魔女。
　　而这种时候，血精灵的使用越发泛滥的。
　　几乎是没有遇到任何的阻拦。
　　血精灵们也是没有闹事，表现的很是温顺。
　　这也是导致魔女们对于血精灵的接受程度在不断的提高。
　　魔女及仆从军链接管理工会的权利，也是一路走高。
　　而这个本来极度精简乃至是简陋的部门，也是在瑟琳娜·怀特的有意纵容之下。
　　吹气球一般的臃肿起来。
　　唯一的好处，大概就是给魔女社会的提供了很多优秀的工作岗位。

第348章渣女笑
　　至少要比将人才输送到社会上的做法好。
　　只能是说是瑟琳娜小姐众望所归哇。
　　她的名声极好。
　　乃至是下面的魔女都是在流传着，只要跟了瑟琳娜·怀特小姐就是吃喝不愁了。
　　只要对瑟琳娜·怀特小姐忠诚，那么瑟琳娜·怀特小姐就是会回报这种忠诚。
　　楼月觉得这个家伙开始要倒霉了嗷。
　　处处和首席魔女作对，功高震主嗷。
　　在十二月的时候，楼月终于是等待了自己比赛。
　　争夺关于前五十名的比赛。
　　只要是进入到了这个比赛之中，楼月觉得自己就是放弃接下来的比赛了。
　　只不过是区区七万魔力的强魔女，左突右支才终于是进入摸到了边缘。
　　而其他的魔女，楼月知道比赛名额里面有着超限魔女。
　　其中不乏是拥有传奇法术的魔女，甚至是有的是一个小家族的族长。
　　而楼月和对手是最弱的。
　　楼月只能是感觉幸运。
　　她的对手，是一个温柔的大姐姐。
　　但楼月的渣女雷达告诉他，越是温柔的女孩越是会骗人。
　　对手的魔女还想走上前和楼月打着招呼，但楼月立马是闪到一边了：“我妈妈告诉我，越是漂亮的女孩越是会骗魔女嗷。她让我这种好女孩，看到了会渣女笑的魔女，就要离得远远的。”
　　这可是把对手弄得懵逼了。
　　“渣女笑？”
　　她强行忍着，尴尬的捋着自己的发丝。
　　“就是你的笑容嗷。”楼月面不改色的说着。
　　渣女一口气没有提上来，心中大骂。
　　谁说这个楼月业务娴熟的，简直是噎死人不偿命哦。
　　这个龟女儿。
　　她抿着嘴，笑不出来了：“楼月小姐，粉色药剂使用多了，真的会有的抗药性麽？”
　　楼月说：“我只能说如抗。”
　　噎的这个女人说不上话。
　　垃圾话，大胜利！
　　楼月微微一笑，站上了高台。
　　周围魔女们的欢呼声响彻云霄。
　　楼月抬眼望去，发现自己的朋友们也都是坐在上面朝着她挥着手。
　　还有晓念卿那个家伙。
　　说起晓念卿，楼月就是恨得有些牙痒痒。
　　我们的是朋友吧，你怎么整天就是在报纸上损我呢。
　　我现在十成的黑名声，有着八成都是你甩上来的的。
　　真是该死哇。
　　还有各种答应了自己的要求，但是报纸上刊登的却是另一种说法。
　　自己去质问她。
　　反倒是晓念卿振振有词的说：“俺们记者就是一个准则！诚实！”
　　差点是让楼月给气死。
　　你诚实了个姬啊。
　　桃夭夭也是挥着手，还有魑魅乡的同事也来了。
　　楼月对于这些同事们并不是太熟悉，毕竟自己升阶的速度实在是太快了。
　　只不过是用了几天的时间，就是成为了台柱。
　　根本是没有时间去了解自己的同事们。
　　而且，自己虽然是给魑魅乡带来了蓬勃生机。
　　但也是给这些同事们带来了很多的麻烦，她们迫不得已的只能是提高自身的各项技能。
　　比如说音乐，或者是舞蹈之类的东西。
　　楼月之前可是见过这些漂漂亮亮的魔女们，因为桃夭夭制定的各种指标温柔痛不欲生，一个个都是披头散发的。
　　像是鬼一样。
　　只能说是好坏半参，关系普普通通。
　　不过，她们见到自己的时候，还是需要问好的。
　　对着自己的朋友们还有阿莉帝娅和宫御御她们稍微招了招手之后，楼月才是收回目光。
　　没有看见辛西娅。
　　楼月有些不太高兴，但也是能理解。
　　看了眼裁判，表示自己准备好了。
　　那裁判才是高喊：“各自准备！”
　　她高高的举起魔杖，两个魔女的心神都是绷的很紧。
　　不知道这次的指示是闪电还是火球，亦或者是和水球。
　　高台是要主动触发的，只有魔女主动触发之后，才会被传送到比赛场地之中。
　　多一秒，就是能够占据先手。
　　而这次的场地是海洋，唯一的落脚点是几个小小的不足十平方米的珊瑚礁。
　　裁判猛地挥动魔杖，一道闪电猛然劈开的束缚着高台功能的魔法矩阵。
　　而楼月趁机对着对面的渣女甜甜一笑。
　　趁着那渣女的一愣神的功夫，她就是进入了比赛场地之中。
　　渣女在短暂落后之后，也立刻是进入其中。
　　如果楼月违反了规则，那么裁判会停下比赛。
　　自己要做的就是不要落下楼月太多。
　　裁判当然是不会停下比赛。
　　只要是没有使用法术，没有魔力波动，没有任何的特质加成。
　　就不算是违规。
　　你自己色欲熏心，关我们裁判什么事情？我们可是什么都不管嗷。
　　你哪怕是全裸跳舞也没有关系，只要你的胜负心够强。
　　楼月睁开眼之后，发现自己十分好运的站在了一个珊瑚礁上。
　　没有犹豫，瞬间就是掀起粉色雾气。
　　欲望引擎的轰鸣声响彻，粉色的雾气眨眼间的填补了整个位面。
　　不知道是什么原因，这次的比赛场地是有限位面。
　　场地面积十分的有限，而且是天圆地方的形式。
　　她躲在雾气之中，等待着渣女的出现。
　　渣女出现的时候，她立刻是给自己身上施加了敏捷六法。
　　六个低环法术，可以让魔女身手敏捷到一定的程度。
　　如果有可能，她想要跑到最边缘。
　　这样，自己防守的地方就会是大大的减少。
　　但是，她不敢啊。
　　只能是十分警惕，心中暗骂：“该死，是谁说她的战斗风格十分粗暴的。”
　　这种阴险至极的方法，只有那些该死的猎人魔女才会用。
　　活该你们只能是内部消化！
　　她咬牙切齿，不断的隐藏着自己身上的气息。
　　但是，雾气中不断传来铃铛的摇晃的清脆声。
　　还有一种微妙的哨声。
　　模糊的影子在远处摇晃着，看不清楚面孔和具体的情况。
　　只能看到是隐约的人形，像是一道影子一般。
　　楼月晃动着自己的手臂，摇曳着自己的细腰。
　　髪丝上束着的发箍在空气中撕裂出哨声，而脚腕上纤细的金铃铛敲击出悦耳的铃声。
　　她的舞姿十分的诱人且魅力十足。
　　楼月能够感受到一道视线，虽然这视线是在强行忍耐着。
　　倒是小魔女，已经是胜券在握了！

第349章渣女的豪气冲云霄哇
　　她曼妙舞动，身形轻盈。
　　渣女觉得四面八方全是的她的模样，就算是闭上眼睛，也是没有办法阻拦这个楼月的声音的钻入她的耳朵里。
　　“幻影分身。”
　　渣女当机立断，数十个分身朝着四面八方而去。
　　灵巧的足尖点在水面之上，荡漾起一圈圈的波纹。
　　楼月默不做声，只是任由自己召唤出来的毛玉们发射各种法术。
　　这是她精心挑选的出来的毛玉。
　　有着的特殊的专长【毛玉们的仗势欺人】
　　这些毛玉是最容易被欺负的家伙，每当她们被欺负的时候，就是会抱另一个毛玉的大腿来让其给自己做主。
　　而在这种时候，它们的士气值就会被不断的增高。
　　而且，法术极为绚丽。
　　最高可达到八环的水平。
　　唯一的不好就是，这些法术是假的。
　　只有威势和的模样，完全是没有任何的伤害。
　　如果不是楼月的偶然一次被打到，还真的就信了这些家伙们的战力。
　　只能说，毛玉是这样的。
　　战斗能力和公务员魔女的敬业程度有一拼。
　　她慵懒的珊瑚礁上的慢舞，瞅着那些的渣女的身影四面八方都是。
　　分不清什么是真，什么是假。
　　一道身影甚至是已经是冲到了楼月的身前不远的地方，毛玉们紧张的哇哇叫。
　　法术更加剧烈的轰出去。
　　但都是被那渣女轻而易举的躲了过去。
　　渣女心里，有些不屑哇。
　　这是什么垃圾使魔，连法术锁定都是锁定不好。
　　如果是在自己的手里，自己的比赛就不会是这么的痛苦了哇。
　　那影子眨眼间冲到楼月的身前，手中拎着一把长刀决绝横挥。
　　楼月弯腰躲过，腰肢轻柔如同云朵，
　　肚脐细嫩如竖眼。
　　渣女眼睛一跳，差点是没有绷住。
　　小魔女趁机将用尾巴刺向渣女的脊椎。
　　渣女直接碎裂，但是没有任何的血水流下。
　　“分身？”
　　楼月眉头一皱，躲地一滚。
　　宛若是秋风扫海棠，半是慵懒，半是妩媚。
　　一片绚丽的刀光也是从她刚才的位置划过。
　　“好身姿！”
　　用着幻影互换的渣女断然赞叹。
　　心中为着自己刚才的腹诽而道歉。
　　这小魔女如果是业务不娴熟，那也是没有业务娴熟的魔女了！
　　至少，她就是没有见过躲地一滚。
　　能把自己滚得水汪汪，滚得风情万种的魔女。
　　只能说敬业，太敬业了！
　　楼月也是有苦说不出去，珊瑚礁粗糙的表面，不规则的凸起，几乎是要了她的老命。
　　让她差点就是再也站不起来了。
　　刚才跳舞的时候，她还是用着法术支撑着自己的呢！
　　只不过的悬浮的高度太低了，看上去才像是站在地面上。
　　渣女一击不成，就想要再退。
　　她可是不想被这些蠢蠢的使魔来上一下，她可是没有抵挡八环法术的装备。
　　“姐姐哩~”
　　楼月眨着眼睛，万般风情的叫了的一句。
　　让那渣女身影的晃了晃。
　　同时，那渣女身上的各种装备都是闪出各种光芒。
　　粉红色的闪电噼里啪啦的响个不停。
　　这显著给楼月提供了目标，即使是渣女再次使用出幻影。
　　但楼月可不会跟丢自己的魔力嗷。
　　她翻身上前，和渣女进行贴身战。
　　“好！”
　　渣女求之不得。
　　被楼月魔炮轰击这种下场，她可是不想要体验！
　　两个魔女在珊瑚礁上贴身颤抖。
　　渣女的战斗方式诡诈和阴险，法术和体术的乱飞。
　　但楼月的战斗方式就是让魔女两眼一黑了。
　　她贴身缠斗，打到最后就只剩下贴身缠了。
　　“你脚步松散，反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，就这样还想和我同台较量？做你的美梦吧。”
　　自觉胜券在握的渣女，开始大放狂言了。
　　这也是形象管理的一部分哇，如果能踩在楼月身上。
　　自己的知名度的会更上一层楼，也是能拉到更多的投资。
　　“好姐妹，我在做这种事情的时候，你还不知道在哪里呢。”
　　楼月一副老道的口气的说着。
　　在她的感知中，成叠的印记已经是快要将渣女全部的遮盖住了。
　　“你从最开始到现在，也不过是三四年吧？”渣女一副无语的说着，但是下手越发的狠厉。
　　楼月也是神色一滞。
　　玛格姬，我只想装一个，这么难麽。
　　她气鼓鼓一低头，就是从渣女的腋下闪过。
　　并且裹在黑色蕾丝手袜中的纤细手指在她露出来的腰肢上轻轻一划。
　　粉色魔力顿时是在其肌肤上晕染着。
　　她身上的粉色闪电噼里啪啦的乱窜。
　　渣女现在连法术都是没有时间用出来，这个可恶的家伙不停的用着手指戳着自己。
　　那恶心下作的魔力，不停的侵蚀着自己的身体。
　　明明有着这种机会，直接是一剑捅死自己，不就好了。
　　渣女嘀嘀咕咕的。
　　但是，这也是楼月的一种策略哇。
　　如果没有杀气和杀意，就会让魔女放松嗷，一般而言会下意识保留着实力。
　　陷入疯癫状态的魔女，会比现在难对付十倍！
　　楼月才是不想把一个魔女逼疯呢。
　　这种像是调戏一般的策略，让渣女虽然是有些烦躁，但是心中关于这是一场严肃的对战这种意识，逐渐的减少了。
　　她甚至是有着一种意识，这不是比赛，而像是在舞池。
　　而那些毛玉们，也是一个个的围了上来。
　　使用出各种各样花哨的法术来给楼月两个魔女烘托气氛，还不停的姆q姆q的叫着。
　　简直是一个欢乐的合唱团嗷。
　　渣女越来越觉得自己是不是搞错了。
　　我不是在进行生死局的对战麽？
　　热血呢，愤怒呢，辉煌呢。
　　怎么一副靡靡之音的模样，我是在跳舞麽？
　　她觉得自己好傻，自己这么认真干什么。
　　不过是区区的一个未知的星球而已，自己就像是抢食得猎狗。
　　实在是太丢脸了。
　　自己可是魔女哇！
　　可不能这么丢脸。
　　豪气冲云霄嗷！
　　她收回了自己的魔杖，对着自己身边的楼月微微一笑。
　　尽显淑女风度。
　　“这个比赛胜利，就是让给你好了。”
　　她仰着下巴，背着手。
　　稍微眯着眼看着天空。
　　现在，那些观看比赛的魔女应该是在为我欢呼吧。

第350章果真？丁真！
　　魔女们确实是在欢呼嗷。
　　但是，不是在为渣女欢呼哇。
　　而是在为楼月欢呼。
　　晓念卿看着，有些咂舌：“这报道可是没有办法写啊。”
　　她身边的同伴，也是一脸痛苦：“其他的比赛，都是精彩绝伦的。但是，唯独楼月小姐的比赛，实在是没什么看头。”
　　“一连几次都是这样，我们总不能再把上次的报道重新发一遍吧。”
　　“而且，观众们，已经是看腻了这种事情嗷。”
　　晓念卿冥思苦想着。
　　她的同伴用着手肘戳了戳她：“你现在已经是成为记者部的副部长了，如果想要成为主部长。那可是要落到楼月小姐的身上了。”
　　“如果能够拿到楼月小姐更多的报道，你就是能够升到主部长。”
　　晓念卿对此只能是苦笑。
　　这个副部长的位置，还是因为接连不断的报导楼月的事情，才是拿下来的。
　　毕竟，东海城谁不喜欢楼月呢。
　　上至几百年前的老奶奶，下到十几岁的小姑娘，都是很喜欢楼月哇。
　　唯一的区别就是几百年前的老奶奶属于是花大价钱去店里支持的。
　　而小姑娘们是买周边的。
　　晓念卿想着，突然是有了一个好主意。
　　她小声的对着自己的同事说：“我们应该进行一个调查表。”
　　“你是说捏造一个？”
　　“不不不，我是说调查一个。”
　　“那不就是捏造一个？”
　　“唔，我是说进行一场按照非记者准则启动的大众意义上的调查，当然我们肯定是要进行筛选和挑选的。”
　　“你真的是在说进行一场调查？”她的同事目瞪口呆。
　　晓念卿不想再和自己的同事争执；“我们的新闻头条应该是——征服了整个东海城的女人，到底有什么魅力。可以预见的是，她在未来将会被外人魔女征服。”
　　“这可是煽动哇，会有魔女来砸我们报社的。”她的同事十分担心。
　　“我说的是比赛而已。”晓念卿说：“我们调查之后，应该用着百分比来显示年轻魔女和老派魔女的占比。”
　　“我懂，为了隐藏掉我们对调查表经过了挑选这件事。”她的同事一副理所应当的说着。
　　“表面上，一定是在讨论比赛。”
　　“至于背后的含义，就不用管了是吧。”她的同事笑嘻嘻的：“这种暗示，误导，阴阳怪气，指桑骂槐可是我的拿手好戏。”
　　晓念卿不置可否。
　　魔女们的语言文化博大精深，尤其是阴阳怪气和指桑骂槐这种事情。
　　两个魔女商讨结束之后，晓念卿就是在观众席上看着，找着合适的地方拍照片。
　　在大部分是老派魔女的区域拍了一张照片，又是在后排那些年轻魔女的聚集区域上拍了一张照片。
　　至于为什么是后排。
　　——因为年轻的魔女，没有太多的钱去买这种有些昂贵的门票。
　　在渣女彻底认输之后，楼月就是被裁判传送到了高台上。
　　她对着欢呼的魔女挥着手。
　　而渣女，一脸的失魂落魄。
　　之前的豪气冲云霄的模样，也是彻底的不见了嗷。
　　她有些不可置信。
　　但是，已经是无可奈何了。
　　“楼月小姐的法术，果然是妙极了。”
　　魔女微笑着恭维着。
　　虽然是输了，但也是要有着气势啊。
　　“不知道，楼月小姐使用的是什么法术？”
　　楼月斜了这个渣女一眼：“薇薇安的倾城妖咒，传奇法术。”
　　舞姬这个特质，本身就是属于自己倾城妖姬下的特质。
　　而且是在自己进入成年期之后，因为这个传奇法术和瓦莱里娜教授的那些传奇之舞的机缘巧合之下，才诞生的。
　　这一说，也算不错。
　　“传奇法术。”
　　渣女满脸苦涩：“我还真是输的不冤。”
　　唯有传奇法术才能够让魔女心服口服，唯有输在传奇法术之下，才是没有任何耻辱。
　　这是魔女最高智慧的结晶，是文化之花。
　　是魔女们拼尽所有，奋力一搏而凝聚出现的闪耀的群星！
　　“至于薇薇安？”
　　渣女小声的询问。
　　“没错，就是女王冕下。”楼月乖巧的回答。
　　这么大的虎皮，不披白不披嗷。
　　渣女又是吃了一惊。
　　眼神顿时是不好看了。
　　啧，富二代！
　　楼月顿时是有些生气了，鼓了鼓脸。
　　玛格姬的，我可是贫民哇！
　　在欢呼声中，楼月和渣女离开了高台。
　　还有比赛是不会停止的。
　　还有其他魔女呢。
　　裁判开始转着星球，准备再次的随机出来一个场地。
　　楼月坐在晓念卿的身边，气呼呼的。
　　“是谁惹怒了我们的楼月小姐？”
　　晓念卿那张小圆脸，可爱的笑着。
　　楼月白了这个家伙一眼，她决定不和这个家伙再说任何一句话哇。
　　以免，又是会被刊登到报纸上。
　　“楼月小姐，我们正准备进行一个调查。来理清你的人气。”旁边的晓念卿同事给了楼月一个笑脸。
　　“果真？”
　　楼月狐疑的看着两个魔女。
　　“丁真！”
　　这个魔女笑嘻嘻的说着：“而且，结果应该会震惊。东海城，现在到处都是楼月小姐你的粉丝哦。”
　　“这不是理所当然的麽。”
　　楼月施施然一笑。
　　来到了魔女世界已经是好几年了，东海城成为她的粉丝团不是理所应当的麽。
　　“不光是东海城，就算是其他地方也是可以调查一下的。”
　　楼月得意洋洋的说着。
　　而这也是让晓念卿两眼一亮，可以用外面城池的数据，来证明那些魔女的窥视哇。
　　而赛场上的比赛，已经是开始了。
　　只能说比楼月的比赛精彩了一千倍。
　　两个魔女法术频出，眨眼间就是数十次的假动作。
　　一个魔女用着假的施法手势骗出了对方一个触发防护，狠狠的给对方来了一下。
　　楼月看了一会，就又是说：“你知道哪里有着酿酒法术麽？”
　　她叹了一口气。
　　“酿酒法术？”晓念卿挠着短髪：“我记得在图书馆中有一个叫做《法术迭代规律总结》，里面有着一篇关于酿酒法术迭代方向的文章。”
　　这书的名字，楼月根本是没有听说过···
　　但晓念卿既然说了，那肯定是有着用处的。
　　毕竟，是一个消息灵通的狗仔嗷。

第351章至少，她可以
　　回到家之后，楼月就是将自己借来的那本书打开好好的研究着。
　　泡在浴池里，她研读着里面的笔记。
　　这其中对于酿酒技术的详细阐述，要比酿酒笔记好多了。
　　“果然，这种研究式的论文，要比随手写下的日记好多了。”
　　楼月毫不客气下暴论。
　　如果桃夭夭知道自己珍贵的酿酒笔记被楼月下了这样的评价，一定是会发疯的。
　　楼月开始迭代着自己的酿酒法术。
　　这种论文，主要是讲了酿酒法术中间进行迭代之后，应该是如何链接各个法术部位和组织进行了详细的论述。
　　并且是总结出了规律。
　　对于楼月而言，这实在是太好了。
　　最够她将酿酒法术迭代十次！
　　至于为什么不将这算成是一次迭代。
　　嘻嘻，迭代两千次的法术，总是要比迭代一次要好听的多的。
　　楼月完成迭代之后，就又将这个法术绘制成魔法卷轴，传了下去。
　　让那些血精灵们开始酿酒。
　　璐缇希娅接到卷轴，开始指挥着其他的血精灵：“开始酿酒！”
　　她大声的喊着。
　　在粉色平原上来回走动巡逻的血精灵们，挥着鞭子，抽打着虫娘。
　　虫娘们挥动着镰刀长尾收割着粉米稻的枝干，还有月亮草的花蕊。
　　这些都是酿酒的必需品。
　　一个个都是足够的吃苦耐劳，没有丝毫的不满。
　　血精灵们的鞭子在她们光滑的脊背上，抽出一条又一条的鞭痕。
　　璐缇希娅看见了，也是不以为意。
　　俺们血精灵是这样的。
　　楼月躺在塔顶的摇椅上，慢悠悠的晃着。
　　等待着奖励哇。
　　自己已经是堂堂正正的五十名了，而且还是放弃了继续比赛。
　　自己的奖励按理而言，已经是固定了。
　　她可是很期待，到底是什么星球哇。
　　楼月摇晃着，甚至是有些打瞌睡。
　　但是，她没有等到送奖励的魔女。
　　反而是感受到了自己的种植园里有着一个庞大且熟悉的波动在回荡着。
　　“是谁？”
　　楼月，立刻是拎着魔杖回到了自己的魔女塔里。
　　虽然现在魔女塔之中，并没有安装攻击性结构。
　　但还是可以增幅魔女的实力了。
　　将自己的魔女之泉和能量池勾连，楼月闭目。
　　一道覆盖次位面全部位置的探查波动在震荡着，而这个意识也是勾连上了楼月的意识波动。
　　楼月睁开眼：“虫类意识？”
　　虫类意识可以插手到魔女世界中麽？
　　那些议员魔女，又是在搞什么花样。
　　不会是想要牵连谁吧？
　　娜迪亚？最近招人恨了？
　　楼月怀疑有这个可能，但是那种阶级的东西，她实在是管不了。
　　还是先做好自己的事情再说吧。
　　虫族意识则是请求沟通。
　　“反正没有任何事情可做。”
　　楼月走出了魔女塔，并且是短暂开放了屏障，让这个虫族意识可以走上来。
　　虫族意识控制了一个虫娘，走上了台阶。
　　一个血精灵看到了，小声的和自己的女皇说着“这些虫类，不会是要告状吧。”
　　璐缇希娅白了这个血精灵一眼：“告状，告什么状。反正，不关我们的事情就是了。”
　　这个血精灵瞅了一眼那虫娘烂糟糟的后背，心中忍不住腹诽着。
　　我看不一定哇。
　　“魔女，才不是一个喜欢管闲事的种族。”璐缇希娅如此断言：“她们是彻底的残酷野兽，审视我们的角度也只有利益而已。”
　　“如果不是我们的传统和审美和魔女差不多，甚至是有着施法能力。不然你以为，我们能够捞到这种好职位麽？”
　　她指着轰鸣着的化肥工厂。
　　血精灵一看那化肥工厂，就是有些沉默。
　　和自己种群打的难舍难分的兽人，竟然就是成了这样，只有这样的用处，实在是让人难以置信。
　　璐缇希娅看着这个血精灵，心中也是有着咂舌。
　　如果是以前，这种不成器的臣子，早就是被推出去砍头了。
　　哪里还有机会在这里叽叽歪歪的。
　　但是，现在自己手下的血精灵可算不上多啊，能够保留一个，就保留一个吧。
　　“不要认为我们种群现在做的是什么不好的工作。毕竟，你总不能一边跪在地上乞讨，一边朝着她们挥拳头。”
　　璐缇希娅说的也没错。
　　楼月瞅了一眼虫族意志，就是懒洋洋的说：“如果你只是抗议血精灵对你的虐待，就暴露出这种你的虫群意志，实在是太蠢了。”
　　“如果是被其他魔女发现，虫群会再一次的被围剿。而这一次，将是一次犁庭扫穴般的彻底清除行动。”
　　“楼月小姐，我并不是为了抗议血精灵的虐待。”虫群意志说：“我们只是为了虫群的延续，无论什么样的条件，都是可以接受的。这种虐待对我们而言，根本算不上是虐待。甚至，虫群的的字典里也没有这个词语。”
　　“当然，虫群里也是没有字典这种的东西。”
　　楼月微微一笑，绝对古板的虫群意志能说出笑话，也算是不错的乐趣。
　　她双手叠放在小腹上
　　——就如同一位淑女一般。
　　当然，是在无视她的露腋巫女服的情况下。
　　当然，也要无视她赤裸的的足踝和笋足。
　　最重要的是，无视她躺在摇椅上。
　　“你有什么需求？”
　　小魔女问着。
　　虫群意志即使从来没有过担忧这种情绪，在这种时候也已经是有着担心了。
　　“我想要提升虫群的地位——至少，要和血精灵相等。”
　　她如此说着。
　　“这当然是不可能的。”小魔女摇了摇头：“血精灵是个体，我们可以轻易的分割她们，让她们像是沙子一般堆积在我们的脚下。”
　　“就连她们的女皇，也在我的种植园里劳动，并且在在我的需要的时候，我可以随时踩在她的脊背上。让她舔我的脚趾。”
　　“但是，我们不会容许一个虫群意识坠入魔女世界。”
　　楼月轻蔑一笑：“我觉得您现在，应该是放弃这个幻想。然后开始你的逃亡之旅。”
　　“当然，虽然这次逃亡注定不会成功的，但至少让你的虫群在无限虚空中存在的时间的延续了几秒钟。”
　　“而这，也已经是足以让你骄傲了。”

第352章一切为了虫族延续
　　“虫群只想要延续下去。”
　　虫群意志卑微的说着。
　　而楼月已经是打着哈欠，不想要理会这个家伙了。
　　她已经是随时准备报告给执法魔女了，自己报告出了这种情况，说不定还是能够得得到奖励呢。
　　瞅着楼月这种无视的态度，虫群意志更加的卑微。
　　“我愿意自爆我的主体人格意识，赋予所有虫娘们独立人格和灵魂。”
　　“只求，能将的虫娘的地位提升到和血精灵的地位相同。”
　　“这不是我决定的。”楼月歪了歪头：“如果你有着足够的酬金，那么我可以将这个提案送到魔女及仆从军链接管理工会，至于过不过，和是否能够达成你意愿，我完全不会参与。”
　　魔女世界中是有这样的条例的。
　　无限虚空之中，总是有着明智的存在，愿意对着魔女投诚。
　　而这时候，魔女们也不介意满足一下这些明智的长者一些小小的心愿。
　　比如——让他们活下去。
　　满足他们永生的愿望。
　　而魔女一般会给他们数十种永生的方案，从最低端的类永生。
　　无任何能力，只是单纯的身体不会衰老。
　　灵魂一般持续个几千年后，就会自然崩溃。
　　而魔女一般会回收这种东西，制作成【至纯的贤者结晶】或者【怨毒的灵魂棱柱】
　　而最高，可以让其成为一个自然神。
　　魔女们，有着一套专门的成神模式。
　　比如寻找一个小行星，点亮其世界意识。
　　然后威胁世界意志，让其成为一个最低等的垃圾神。
　　当然，一块陨石也可以这样操作。
　　不过，现在又是出现一种永生。
　　即梦中永生，让你沉睡在一个虚假的世界中。
　　而这选择的智慧生命很少。
　　总而言之，只要能够给魔女提供充足的回报。
　　魔女们不介意展现自己的仁慈。
　　——虽然魔女们认为自己已经是足够的仁慈了。
　　（当然，这是魔女们打爆了三个不认可赋予快速的死亡属于仁慈的星海法庭后，魔女才被认可为仁慈的种族。虽然魔女们完全不需要其他种族的认可就是了。）
　　虫族意志说：“我将会交给您一副图纸，可以建造一份脑虫房间。您可以将它看做是一份生物计算机，可以帮助您运算各种事情。而且可以添加各种插件，可以帮助您进行酒水味道的分析。”
　　楼月眨了眨眼：“娜迪亚的竟然是没有拷问出你的这份图纸？”
　　虫族意志笑而不语。
　　楼月啧了一声，娜迪亚还真是不专业。
　　不过，她可是运营了好久的开拓公司，也不可能是出现这种失误啊。
　　除非，这个家伙给了娜迪亚更高的价格。
　　“好了。”楼月摆了摆手：“你可以写一份报告上来，我可以给你递交。但是，需要你建造好脑虫房间之后。”
　　“当然如此，善良仁慈的楼月小姐。”
　　虫娘摇着尾巴：“我请求使用一些生物质，无论是一些植物残枝烂叶，还是兽人的残渣都是可以。”
　　楼月摆了摆手，示意虫娘随意。
　　虫娘先是写好了报告和申请书之后，才是回到了种植园里。
　　发出一声尖锐的虫鸣。
　　而璐缇希娅警惕的抬起头，看着虫族意志的方向。
　　一个血精灵说：“女皇，这是。”
　　“没错，这是虫族意志的虫鸣声。”
　　璐缇希娅，下意识的准备凝聚法术。
　　但随即又是想到了现在是在魔女的种植园里，根本是轮不到自己操心。
　　虫娘们一个个聚集起来，吞吃着粉米稻的枝干和化肥工厂的残枝烂叶。
　　等到生物质积累的足够之后，虫群意志指挥着虫娘们来到了魔女塔中。
　　楼月准备将脑虫房间建立在能量池的附近。
　　同样是选择的地下几层中的一层。
　　一个虫娘在虫群意志的指挥下，发生畸变。
　　虫娘浑身的几丁质甲壳和柔软如雪的肌肤逐渐的融化，好似一个装满水的气球一般，又好似是胎盘。
　　紫红色的触须在楼层中蔓延。
　　虫娘们用着尖锐的尾巴将生物质注入这个胎盘之中，催大了这个胎盘。
　　等到胎盘膨胀到整个楼层大小的时候，虫娘们才是暂停了注射生物质的动作。
　　胎盘中游动着一条脊椎，在虫族意志定制之下。
　　这个虫娘正在朝着脑虫房间演化。
　　雪白的脊椎如同蜘蛛网一般的遍布整个楼层之中，而纤细如丝一般的肉质在脊椎上密密麻麻的缠绕着，形成的一张细密而又朦胧的紫红色的网覆盖在楼层中。
　　而楼层中有着一个小小的房间，就是这个脑虫房间的操作室。
　　等到楼月来检验的时候，她有些不解。
　　“脑虫房间，不是很恶心的那种大脑麽？”
　　她问着，虫族意志说：“那只是最低级的脑虫，完全模拟的是大脑。”
　　“而脑虫房间是高速运行的服务器，我们重新塑造了其结构，并且是保留了其特点。脊椎上密集的凸起，就是节点，而这样的设计也是可以承载更高的能量流。”
　　虫族意志说着。
　　楼月听得是半懂不懂，也没有太多的兴趣了解。
　　于是决定还是亲自尝试一下，她看了眼虫族意识：“该怎么使用？”
　　“楼月小姐您只需要是将尾巴连接在其中就好。”虫族意志指着周围成片的雪白脊椎墙壁，还有上面密集的蜂窝插口。
　　小魔女将尾巴插进去，魔力在流淌。
　　脊椎几乎是眨眼之间就是变成了桃红色，上面的节点在以着一种超乎视觉的速度在快速的闪烁。
　　这个脑虫房间正在进入过载状态，虫族意识有一些担心。
　　楼月只是觉得自己思维好像是被加速了无数倍，而且更加的理性，更加的适合运算和迭代法术结构。
　　但是，九条思维线并没有增多。
　　这让她有些失望。
　　现在的脑虫房间，只能算是一种极致的放大器。
　　“虽然有些不足，但还算是合适。”小魔女瞅了虫族意志一眼：“我会帮你将那份报告书投出去的。”
　　虫族意志表示感谢。
　　等到楼月离开之后，她才是将自己的意识从这个虫娘身上抽离。
　　驱动着其他的各个地方的虫娘，开始不断的为这个目标奔走。
　　而小魔女俱乐部的老板们，更是重中之重。
　　一切，都只是为了虫族延续。

第353章每一个魔女拥有着比以往更光明的希望
　　次日，楼月才是将报告书传给了栗雯雯后。
　　又是随口提醒了一句就不再管了。
　　——就连是小学中的魔女都能够学会勒索和受贿这两种技能。
　　不再理会虫族意志的事情，她让脑虫房间运行着关于酿酒法术结构的迭代。
　　至于自己，则是从次位面中跑了出去。
　　和坐在吧台旁边的桃老板抱怨着：“怎么回事啊，已经是第三天了，我的奖励怎么还是没有发下来。”
　　“谁知道。”桃夭夭喝着酒，瞅着自己身边的小魔女：“这么着急做什么，不如看看今天的报纸？”
　　“报纸？”楼月有些得意：“这一次，晓念卿终于是该说一些我的好话了吧。”
　　“唔”桃夭夭的神色难明：“确实算得上是一次夸奖。”
　　“？”
　　楼月瞅了一眼自己家老板的眼神，又是抓过她递过来的报纸看着。
　　瞅着上面的标题，她顿时是两眼一黑。
　　玛格姬，晓念卿当时是怎么跟我保证的。
　　不过，确实是人气调查没错。
　　——可是···
　　她搓着牙花，你这是造谣的我会被其他城市的魔女俘虏是怎么回事？
　　而且，我还是刚好退赛。
　　这下洗不清了。
　　楼月，垂头丧气的，一下子就栽倒在吧台上。
　　将嫩脸贴在粗糙的木质吧台上，小魔女可怜兮兮的问：“所以，外面有着什么反应？”、
　　“唔，谁知道呢。我也是不知道。”桃夭夭喝了口酒水，表达即使是自己也不知道这件事情。
　　两个魔女正在讨论着的时候，突然一个魔女跑了进来。
　　朝着桃夭夭大声的喊着：“老板，首席魔女阁下，正在开始进行关于【职业】的直播。”
　　“啊？”
　　桃夭夭和楼月叫出了声。
　　以往，首席魔女进行这种大型的政策调整的时候，都是会提前预热，然后经过重重的活动后，才是会正式掀开所谓政策。
　　而这次，怎么是这么急。
　　根本是没有任何的预热，直接就是开始直播了。
　　“首席魔女阁下在十分钟前在魔网上进行了通知！”那个魔女这般大喊着。
　　而桃夭夭嘟囔着：“魔网？正经魔女谁在魔网上看正经新闻？”
　　楼月打开了电视，将其投影到巨大的舞台荧幕上。
　　如同一个巨大的电影院一般，只可惜这里面只有少少的几个魔女。
　　首席魔女正站在一个讲台的后面，她讲述着即将影响整个魔女世界的新发明。
　　“「职业」是我参考无限虚空中众多种族，所制造出来的一个大型魔法仪式。此次仪式将会持续三个小时的时间，而其中的效果将会波及所有的魔女。即使是不在魔女世界中的魔女，其中的神秘也会从通过的魔女世界——血缘通道，让无论哪一处的魔女，都可以得到这次机会。”
　　记者们相机闪烁的灯光和喀嚓声接连不断，首席魔女的面具几乎是被照亮如同雪银。
　　“接下来，我将是详细讲述「职业」为何物。”首席魔女伸手浮现出众多的虚幻的图片，其中有着复杂的图案和密密麻麻的标识。
　　楼月瞅了一眼，自己根本是看不懂。
　　而她又是看了桃夭夭一眼，瞧见自己的老板好像是很认真的在看着。
　　甚至是不断的点着头，一副津津有味的模样。
　　“你看的懂多少？”楼月也没有好意思说自己完全看不懂，只能是暗示着自己只能看懂一点点。
　　“完全看不懂。”桃夭夭回答的干脆利索：“不愧是首席魔女阁下，呕心沥血创造的东西。”
　　楼月翻了个白眼：“那你还看的津津有味。”
　　桃夭夭顿时是不说话了。
　　“我创造出来的，这种名为「职业」这种东西，我更愿意将其称之为「特质」。某种特殊的特质，可以为魔女带来法术和特质天赋的「特质」。”
　　“想想看吧，从今往后。我们将不会在为特质奇遇而苦苦搜寻，甚至是倾家荡产，我们只需要某种「职业」就能够获得众多特质和天赋，乃至是法术。”
　　“这将，进一步的提高小魔女们的实力。减少小魔女因为没有体系，甚至是没有法术的困境。”
　　“诸位，新的时代来临了。”
　　首席魔女高呼着。
　　就算是桃夭夭也是一阵激动，紧紧的抓着楼月的肩膀：“我滴店铺，要发财哩！只要你将你的经验，制造成职业，魑魅乡中就是能够批量产生台柱嗷。”
　　楼月打开了桃夭夭的手掌，白了这个家伙一眼：“桃老板，幸好我们还是很熟悉的。不然我一个举报，你就是要以猥亵魔女罪而被塞进监狱中哦。”
　　“而且，你让我去制造职业？有些异想天开了吧。”
　　楼月摆了摆手，有些不愿意。
　　傻瓜都知道，世界上最赚钱的事情就是垄断。
　　如果不是因为桃夭夭和自己的关系很好，在她说出这种话的时候，就是要挨白眼，然后拉黑，断绝关系三连击。
　　一个记者，也是问出这个问题：“「职业」这种特质，只能是由着魔女议会来来创造麽？还是说有着其他的关节呢？”
　　首席魔女微微一笑，虽然她带着面具。
　　但是大家都是能够感受到了她在笑：“每一个魔女，每一个存在都能够创造出自己的职业！具体流程为通过自己的魔女之泉沟通魔女世界的根源，并且将「职业」这个存在，烙印在魔女世界的根源中。这样，所有的魔女便是可以通过大源来获得职业。”
　　“而烙印在魔女世界根源的「职业」，会自主的进化为这个职业添加法术或者是特质。而相似相同的职业，将会被根源合并。”
　　“而「职业」并非任何魔女所有，所以专利之类的，无须担心。”
　　“而根源为「职业」补充法术和专长的依据，来源于所有用职业，或者是相似魔女的行为举动。而职业或许可能会因为魔女们行为的不同，分裂出无数的分支专业，和进阶专业。”
　　“庆贺吧，我们终于松开了束缚在所有魔女脖子上的绞索。每一个魔女拥有着比以往更光明的希望。”

第354章祸水妖姬
　　首席魔女干脆利落的结束了讲话。
　　让楼月有些模糊。
　　这种值得大说特说的功劳，发布会不应该是要持续很长时间麽？
　　但是，首席魔女却是直接结束了发布会。
　　“看来，首席魔女冕下，真的是很有把握。”桃夭夭摇着头：“以往只不过是多种了几棵树，发布会就是能够开上三个小时，吹嘘自己。”
　　“现在倒只是开了三十分钟。”
　　桃老板如此说着，又是忍不住的咂舌：“可以预见的是，之后的比赛要充满变数了。”
　　“和我没关系，嘻嘻。”楼月嘀咕咕的笑着，捋着自己的长髪：“反正，我已经是得到了五十名的名次嗷。”
　　她喝了杯酒，笑嘻嘻的。
　　桃夭夭白了这个幸灾乐祸的小魔女一眼：“那些正在比赛的魔女，估计牙都是要咬碎了。天知道，购买一个职业到底是要多少魔石！”
　　虽然职业没有专利，但是如何成为这个职业的方法，还是会被魔女们紧紧的捏在创始人的手中。
　　如果想要自己找到转职的捷径？
　　不好意思？比赛不等人嗷。
　　“楼月小姐，您的快递！”
　　二楼传来门铃的提示声。
　　楼月对着桃老板得意的笑了一下：“咱的奖励，来力！”
　　桃夭夭不耐烦的摆了摆手，让她麻溜的滚蛋。
　　爱炫耀的人，小心被木矛穿心哇。
　　楼月笑嘻嘻的跑回了二楼自己的房间，一个邮递员正站在窗户那里等待着。
　　“邮递员不是放在收件箱之中，就能够离开的麽。”
　　“这次的任务，特别的重要哇。只有亲手放在的收件人的手中，才是能够离开。”
　　那邮递员抱怨着，手中捧着一个大盒子。
　　楼月利索的在单子上签上自己的名字留下自己的魔法印记后，那邮递员才是离开。
　　楼月迫不及待的回到了自己的魔女塔之中，将这个大盒子打开。
　　里面盒子大概是纯黑色的，上面镶嵌着很多的宝石。
　　看上去花哨而且昂贵，打开之后里面是一个水晶球。
　　用着魔力注入进去，上空就是浮现出一个星图。
　　以魔女世界为原点，密密麻麻的标注浮现在星图之中。
　　而且旁边还有一颗说明书——用水晶球当做核心，可直接定位星球的坐标，并且开启对向传送门。
　　楼月瞅着这个水晶球，美滋滋的打量着自己得到的星球。
　　——这个星期整体覆盖着密集的巨木，是一个森林系的星球。
　　而且上面的文明等级低的一批，甚至是没有离开星球的科技。
　　而施法者的等级，暂时未知。
　　无神灵，非晶壁系世界。
　　而是普通的星球世界。
　　“看上去，很容易速通哇。”楼月打量着：“不过，如此多的巨木。应该是可以有着足够药草存在。”
　　药草多，自然资源丰富，就是会影响魔女们攻略这个世界的方法。
　　“看来，瘟疫是用不成喽。”
　　楼月说完之后，就是觉得自己很蠢。
　　毕竟，这种东西扔给娜迪亚处理就好了。
　　反正，自己只需要收最后的利润就好了。
　　但——虽然是如此说着。
　　小魔女还是恋恋不舍的把玩了许久，才是将水晶球放到盒子里。
　　而这个盒子，她准备娜迪亚什么时候来，就什么时候给她。
　　不可能自己眼巴巴的送过去哇。
　　楼月这般想着，就是准备试一试首席魔女所说的职业。
　　在塔顶上的摇椅上，找了一个合适的姿势。
　　她呼唤出自己的魔女之泉。
　　她的魔女之泉是如此的生机勃勃，各种魔法所代表的生物，几乎是将整个水面占据。
　　熊熊燃烧的莲花上，有着小小的蜻蜓停留在上面。
　　而成熟期之后，魔女之泉的四壁也是变成了坚固的暗沉色。
　　楼月稍微打量了一下，就是准备用魔女之泉沟通魔女世界的根源。
　　魔女世界是没有所谓的世界意识的，只有空洞如海洋一般的根源。
　　而这根源和所有魔女都是有着莫名的联系，更是和所有的魔女之泉属于是大源。
　　只需要进入冥想的地步，就是能够轻松的感觉到根源的所在地。
　　用着意识勾连，就能够清晰的感受到那虚无而又的庞大的根源了。
　　连接上了根源之后，她又是有些疑惑。
　　自己到底是要创造什么的职业？
　　或者说，什么样的职业最适合自己，乃至是能让根源踢自己补全法术体系呢？
　　她思索着，觉得自己实在是起名废。
　　自己要创造的职业，还是叫祸水妖姬吧。
　　紧接着，她就是将自己的全部特质，以及还算是搭配的法术，以及知识都是添加了进去。
　　其中特质宛若是月亮一般具现化在楼月的面前，而法术则宛如是群星。
　　知识则像是卷轴一般悬浮着。
　　有着光线将月亮和群星，乃至是卷轴前串联在一起。
　　“只有有着足够的关联，才是能够关联到一个职业之下。”
　　楼月喃喃自语，对于职业已经是有了大概的了解。
　　其中最亮的就是特质【祸水妖姬】【舞姬】还有传奇法术【薇薇安的倾城妖咒】以及瓦莱里娜所传授的传奇之舞。
　　他们之间有着强关联。
　　而楼月所学习的各种乐器知识诸如此类，则是有着次关联。
　　其余的魔炮之类的法术，根本就是没亮光，归纳不到这个职业下面。
　　而其他的小法术，也是没有任何的亮光。
　　至于心灵法术，只有着极其微弱的光亮。
　　楼月先是将第一版的祸水妖姬这个职业创造出来看一看，还没有决心上传到根源之中。
　　至于进阶这个职业的需求，根源可以自己生成。
　　也可以由着魔女自己来制定。
　　但是，制定的条件也必须要和职业有着强关联。
　　楼月先是将这个职业生成出来，至于上传不上传，还是需要在看看。
　　【祸水妖姬】
　　为舞娘及心灵术士，催眠师，魅魔，夜魔等类似职业的可能的进阶职业。
　　楼月瞅着抿了抿唇，看来自己的职业到了最后还是玩弄敌人的心灵。
　　至于其中的可能词条，只是一种提示。
　　可能成，当然也可能不成。

第355章舞娘
　　【祸水妖姬】
　　转职之后，将获得【妖姬】特质和【软糯肉身】。
　　【妖姬】特质可通过特殊方法进化成【祸水妖姬】，【软糯肉身】可通过特殊方法进化成【超限耐用肉体】
　　擅长魅惑人心，将会大幅度提高周围的好感。
　　将自动获得法术【倾城妖咒】
　　转职者必须拥有前置专长【舞姬】
　　····
　　楼月瞅着自己创造的职业，觉得还不算。
　　其中带来的好处数不胜数，而且高低也是一个隐藏职业嗷，不过直接获得了自己的天赋，她心中还是有些不高兴的。
　　心痛哇。
　　祸水妖姬这个天赋是自己最重要的天赋，几乎是自己的立家之本，若是让其他魔女学到了，她可是要心痛死了。
　　好在，获得的天赋是自己的全面劣化青春版。
　　不过，就算是这样，楼月也准备死死的捏住自己的职业，不让其他的魔女有着可乘之机。
　　看了一眼根源给这个职业开出的转职要求:必须拥有天生的类似魅惑的天赋，而且需要拥有四个关于艺术的职业，其中必须拥有舞姬。
　　而且，这几个职业必须要拥有很高的职业等级！
　　而需要的材料，更是需要数百种的魔法素材和一个庞大的转职仪式才能够转职成【祸水妖姬】
　　而楼月瞅着这些条件，觉得还是不怎么牢靠。
　　所以又是添加了第四个转职的条件：拥有的【祸水妖姬】天赋的魔女之泉泉水，足够妖异的容貌，拥有【祸水妖姬】天赋的魔女的魔女种子，拥有【祸水妖姬】天赋的魔女天生的桃红色脊骨。
　　她可是精通什么是萝卜坑哇，虽然没有指名点姓的要求只能是楼月自己转职。
　　但是，整个魔女世界中，可是只有自己符合这些条件嗷。
　　而其中最为致命，就是最后一个条件。
　　其他的条件，或许之后楼月扶持一个魔女转职成祸水妖姬之后。
　　她又是将她的天赋进化成了祸水妖姬，可以满足其中的两个条件。
　　但是，天生的桃红色脊骨。
　　只有楼月自己才有！
　　这就是牢牢的把握住了转职成这个职业的钥匙，即使是后来转职成这个职业的魔女，也没有办法为其他魔女进行转职。
　　楼月自己将这个职业牢牢的把握在了自己的手中。
　　将这几个条件添加进去之后，就没有魔女能够窥视这个职业了。
　　垄断！
　　而这几个添加进去的条件，根源也是给出了判断。
　　它们同时散发着浓厚的光芒，是强关联！
　　被根源认可了。
　　楼月没有再犹豫，将这个职业刻印在了根源之上。
　　顷刻之间，一个庞大树状图出现在楼月的脑海之中。
　　无数的职业宛若是叶片一般，被清清楚楚的写在上面。
　　而楼月看不到这些天赋到底是什么，唯一能够感受到的就是自己天赋的位置。
　　——在一根枝条的顶端。
　　这代表了，这是一条道路的尽头。
　　在这个职业之上，没有其他的职业了。
　　楼月感到很庆幸，这样才对嗷。
　　而其他的魔女，则是不这样想了。
　　她们也是看到了一个新的职业出现在了道路尽头，不由得恶狠狠的骂着：“玛格姬的，到底是哪个魔女手中藏着这么厉害的职业！”
　　就算是瓦莱里娜，也是十分不满。
　　她创造的职业叫做舞娘，虽然只是创造之后，就是不断的传来提示。
　　表示出了，她创造的职业正在和其他职业在不断的进行融合。
　　这她也是并不见怪嗷。
　　毕竟，舞娘这个职业增强，自己的实力，也是可以增强的。
　　虽然，自己也是要进行职业仪式。
　　但现在，舞娘的上方出来一连串的职业，让她有些懊恼。
　　老娘，创造的职业就这么低下麽？
　　瓦莱里娜那个生气哇，自己拿出来传奇之舞垃圾在根源看来。
　　简直就是垃圾！
　　根本就是提升不了这个职业的档次！
　　根本是拿不出手嗷。
　　虽然，她也是有着很多的法术储备。
　　但是和舞姬有着强关联的太少了！
　　根本是塞不进去，这就是导致了舞娘这个职业的含金量直线下降。
　　看来，贩卖职业转职仪式愿望破灭了。
　　只能是看看根源会不会对着舞娘这个职业补强吧。
　　她瞅着舞娘这一条道路，后续分叉出了众多的职业。
　　有的职业后续同样有着转职。
　　而有的职业就是尽头，她看着其中最高的一个隐藏职业。
　　不光是有着舞娘这个职业链接着下面，还有数十条线！
　　“真是不知道哪个魔女这么好运，创造出的职业竟然是这麽的强。”瓦莱里娜感叹着，又无奈的面对现实。
　　舞娘职业的转职要求也是在不断的变化着，该是许多的魔女都是在添加着条件。
　　就算是瓦莱里娜也是在添加着。
　　但是，许多的条件直接是被根源剔除了。
　　最后，竟然是只固定了几个普通廉价的条件。
　　比如必须要达到一定的舞艺标准，还有在表演场数的限制之类简单的条件。
　　“看来，舞娘这个职业也是要烂大街了。”
　　瓦莱里娜叹着气，多个魔女参与的职业，就是这样。
　　只要是参与并有着一定的贡献，就能够了解这个职业的方方面面。
　　保密，完全是不可能的！
　　看着舞娘这个职业已经是固定了，瓦莱里娜也是不想看下去了。
　　越看越生气。
　　瓦莱里娜准备去获得舞娘这个职业了。
　　——就算是开创了这个职业的魔女，也必须要经过转职仪式。
　　只不过是，可以减免很多条件而已。
　　楼月也是如此，她如果想要真正的拥有【祸水妖姬】这个职业，就必须要经过转职仪式。
　　好在，她可以减免很多必要的要求。
　　比如那四个艺术职业的前提，她就可以无视。
　　直接用着众多的素材布置出一个转职魔法矩阵，然后将自己魔女种子，和桃花脊骨，以及魔女之泉泉水准备好就能够转职了。
　　虽然楼月不知道如何将魔女之泉的泉水取出来，并且不让它退化成普通的魔力。
　　但仪式也不需要取出来，只需要有就可以了。
　　布置完成之后，楼月深吸一口气的，开始了仪式。

第356章
　　重重叠叠的光芒被老老实实的关在魔女塔之中。
　　楼月顷刻之间，就完成了转职仪式。
　　这类似与专长相似的存在，但是并不占据专长栏。
　　身体，也没有什么大的反应。
　　法术一根毛都是没有增加，楼月扁了扁嘴。
　　只能是等待哇。
　　打开魔女之泉一看，里面赫然出现了一片星空。
　　虽然，只是闪亮着一颗星星。
　　“即使是没有欲望引擎，魔女们的魔女之泉，终究是会拥有天空哇。”
　　楼月咂舌，但也没有什么不满的。
　　魔女之泉变化，会导致魔女们的上限和下限会进一步的提高。
　　对于魔女而言，是有利的。
　　楼月才没有心思去管呢，我一个的小小魔女，哪里有可能掺和进这种事情中哇。
　　赚钱，然后提升自己。
　　重复个十几轮之后，自己也是能混个一个魔女议会的公职当当吧。
　　不奢求成为议员，至少要有个铁饭碗。
　　——不过，自己现在那魔女及仆从军链接管理工会哪里就算是铁饭碗了。
　　这一刻，楼月深刻的感觉到自己愿望实在是太小了。
　　按照以往雄心壮志，至少要打上那千秋城，夺了那首席魔女的鸟位！
　　至少让自己的翘鼓鼓的屁股也是感受一下，首席魔女位置到底是什么样的滋味。
　　嘻嘻哈哈的搞怪的想着，楼月胡思乱想了一阵。
　　也是没有这种事情放在心上。
　　只能说，楼月对于自己的未来定位很清楚。
　　——那就是进步！
　　楼月小姐想要进步哇。
　　不进步，怎么享受。
　　要永远的进步下去，要让自己的名传播整个魔女世界!
　　好像是玉玉的少女总是会振奋起精神，肥胖的人士总是会在夜晚喘息的时候发誓会明天早起跑步一样。
　　楼月在心中好好的努力了一番之后，就是勾连了脑虫房间。
　　这就像是一个生物超级计算机，虽然是没有塔灵那么方便和灵活。
　　但是，楼月也是认了嗷。
　　可以设定定时来清洁魔女塔，对魔女塔外面的藤蔓进行整理和浇灌。
　　还有在琉璃之湖中诞生的毛玉，也需要清理投放到下面。
　　湖中的生态循环和整理清洁，也需要捕杀合适的猎物，将其分割成食材填充楼月厨房。
　　只有到达一定程度之后，才会停止这种做法。
　　反正，楼月将会魔女塔之中琐事和杂事，都是扔进了脑虫房间中，让其制定出一个合适的工作表格。
　　结果很出色，有了脑虫房间这个生物计算机之后，她立刻就是省事很多嗷。
　　基本上，可以变成一个废人了。
　　这样就足够了！
　　而且她不喜欢自己魔女塔中有着另外的存在。
　　当然，香香的魔女除外。
　　魔女们该说不说，一个个没有差的嗷。
　　楼月钻进来，简直就是钻入了花园。
　　如果不是因为自己在小魔女俱乐部之中，已经是声名远扬了。
　　楼月也是忍不住的想要考察一下那些小魔女的专业技术嗷。
　　顺带指点一下嗷。
　　更是顺带的，链接一下。
　　现在，当然不行了。
　　自己已经是名魔女了，不能是随意的去做这种事情哇。
　　搓着自己嫩足笋趾，楼月忍不住长长的吐息着。
　　脑虫房间中被楼月投入了众多的知识用来迭代酿酒法术，而迭代出的酿酒法术。
　　只能说很僵硬。
　　——很偏执，如果调整了一个要求。
　　脑虫房间就是会将这个要求的优先级的调到最高，甚至是会破坏的其他的法术结构。
　　这样导致了楼月必须要偶尔的对要求进行调整，把控其中的幅度和方向。
　　这种事情，当然是很麻烦。
　　但比起自己亲自推演，要好的多。
　　而且，虫族意识很会做人。
　　或者是很会做虫。
　　她直接将自己关于脑虫房间的记忆撕扯下来送给了楼月，以此来保证脑虫房间不会流传开。
　　若非如此，楼月绝对不会帮助虫族意识的。
　　独一份和大街货的价值，天差地别嗷。
　　脑虫房间已经是迭代了七十二次了，每一次迭代出现之后，种植园中的血精灵就是会按照要求对于酒水进行酿造。
　　楼月直接取出了最后一次酿造的酒水。
　　酒水呈现出宝石般的粉色，闪烁着波光粼粼的光芒。
　　“卖相还不错，如果静置的时候，更像是固体的宝石。”
　　楼月打量着，将酒水举到自己面前稍微的嗅了嗅。
　　香味是馥郁混合型的，带着些花香。
　　不过，想来也能够理解。
　　毕竟原料是粉米稻和粉月亮草，有着花香也不奇怪。
　　而且，其中还有着一股微不可查的米香。
　　粮食酒，是这样子的。
　　“香味勉强，还不够。”
　　楼月有着叹气，馥郁混合香的酒水很难混出头。
　　虽然做加法容易，但是混合越多的香味也就是越麻烦，而且还是会影响酒水的品质。
　　所以馥郁混合香的酒水市场都是低端市场。
　　而高端市场被做减法做的极致单香酒水占据。
　　纯粹到了极致，酒水的口味也是十分棒。
　　喝完之后，回味悠长。
　　在市场上，馥郁混合香的酒水就是垃圾。
　　完全是因为无法将酒水的品质提升，而转向加入其他的材料，试图来提升酒水口味的垃圾。
　　白瞎了这么好看的卖相。
　　楼月鼓了下脸，稍微的抿了一口。
　　酒水有些凌冽，宛若是吞下冰沙一般。
　　软嫩的喉咙完全能够感受到了颗粒感。
　　而且，没什么味道。
　　和白水比，相差不了多少。
　　——就连白水喝多了还有一股甜味呢！
　　吞下去之后，肚腹之中好像是升起一团火。
　　全身立刻就被点燃，暖洋洋的好极了。
　　一口气将酒水喝光，楼月睁开眼评价了下：“垃圾。”
　　将评价塞进脑虫房间后，就由脑虫房间来负责分析，或者是其他事情。
　　然后，楼月又是毫不客气的提了一大堆的要求。
　　最重要的提高口感，然后才是提纯香味，最后是保留外观，
　　脑虫房间继续嗡鸣着。
　　007哇，好在脑虫房间没有意识，顶得住这么造。
　　而且，楼月也没有父母对着她指指点点说什么。
　　让电脑也歇一会的话。
　　楼月觉得棒极了哇！

第357章猎人魔女的忧虑
　　直到次日晚上凌晨的时候，楼月才是见到娜迪亚。
　　这个时候，她正坐在二楼看着歌舞表演呢。
　　这些魔女，都是转职了舞娘职业。
　　舞蹈一绝。
　　现在，大半部分的类似舞娘这种谁都能够添加，谁都能够创造的基础职业，大多都是定下来了。
　　并且开始在魔女世界迅速的流传开来。
　　而转职所需要的材料都已经是被逐渐的垄断了，赛场上打的火热。
　　市场上也是火热异常，几乎所有的魔女都是参与了进来。
　　个体魔女，大多都是倒卖而已，低买高卖等材料升值后再卖出去。
　　而有着家族的魔女，都是在尝试着合并市场。
　　然后尝试进行垄断。
　　瓦莱里娜的家族也是尝试参与进去，但很快就是赔了魔石，割肉离场。
　　好在，她们新开的舞蹈学校之类的，在给她们创造新的财源。
　　而唯一的例外，大概就是猎人魔女和炼金魔女吧。
　　艾萨克夫人，本来就是在逐渐的浸润铸造派魔女。
　　已经是小有成果了。
　　但是职业体系一出现之后，就全完了。
　　铸造派魔女和魔药派立刻是闹得不可开交，甚至是有了分裂的势头。
　　就算是艾萨克也是无法压制，毕竟之前都是虚名。
　　就算是有着利益，对于下面的屁民而言也没有什么用。
　　但是职业的创造对于任何魔女而言，都是重中之重的事情。
　　提升实力这个词语在魔女中几乎是占据了最重要的一部分。
　　如果炼金魔女这个职业，偏向魔药派。
　　那么铸造派就会吃大亏。
　　相反，也是一样的。
　　艾萨克麻爪了，如果是分裂了她之前做的么多准备和投入，就全部都玩完了！
　　现在，反倒是她要对着铸造派的魔女嘘寒问暖的，防止对方真的分裂。
　　但是对面不吃这一招啊。
　　之前你可是铁血派，压得铸造魔女头皮发麻。
　　现在嘘寒问暖，是不是有点晚了？
　　而且，炼金魔女也是对于艾萨克十分不爽。
　　玛格姬，你这个叛徒是想要叛变是不是？
　　现在艾萨克女士完全是麻爪了，楼月知道阿莉帝娅就是去参加了对艾萨克女士的抗议游行。
　　她现在头痛欲裂，根本不知道如何是好。
　　所以，只能是拖哇。
　　但继续拖下去，是所有炼金魔女都不想要看到的。
　　毕竟，晚一天转职，她们的职业等级提升的就是比别人稍晚一点。
　　而且，还有猎人魔女。
　　想到猎人魔女，楼月就是有些无奈嗷。
　　说起来，还是和楼月自己有些关系呢。
　　猎人魔女想让自己变得受欢迎一点，总是好过内部消化哇。
　　而且，现在内部消化也是不行了。
　　楼月将心连心小魔女俱乐部的档次提高了很多，而猎人魔女们又是其中的常客。
　　见识过的猎人魔女们，对于自己不通情趣又不温柔的同伴。
　　统一的意见就是可以成为挚友，但绝对不会成为妻子。
　　不温柔嗷。
　　所以，她们想要趁机在猎人这个职业中加入一些受欢迎的法术。
　　比如说魅力啊，魅力啊，还是魅力啊，之类的。
　　而楼月的粉红法术就是成了首选。
　　尤其是倾城之瞳这个法术嗷。
　　但是，倾城之瞳和猎人职业没有一丁点的关系。
　　塞不进去哇。
　　所以，只好是继续向下找。
　　但是，找来找去最后只有一个自然魅力和猎人们勉强沾边。
　　但自然魅力这种东西，只对动物有效哇。
　　猎人魔女们当场就是不干了。
　　她们对于解决这件事情很是看重，但又是没有任何的办法哇。
　　甚至是私信里联络楼月，想要楼月帮忙一下哇。
　　稍微的修改一下法术，只要和猎人魔女有着弱关联就可以了！
　　但楼月当场就是婉拒了，她可是做不到这种事情。
　　猎人魔女们没有办法，只好是僵持着。
　　而这种事情还有很多，职业这种事情像是风暴一般席卷向魔女世界。
　　而正在比赛的魔女们，几乎都是要骂娘了。
　　她们迫不得已的，陷入了疯狂内卷的地步中。
　　上百万魔石买一个隐藏职业这种事情，简直是稀疏平常。
　　而更高的价格，更是迭出不穷。
　　这幅模样，让不少的老魔女想到了魔女全面战争的时候。
　　烧钱，真的烧钱。
　　每一次战争，都是魔女记忆中最大的赌博。
　　胜者赢下所有。
　　而参加赌博人拥有的筹码，砸在赌桌上之后，就没有办法拿回来。
　　各种魔药素材的价值在节节升高。
　　首席魔女已经是公布了最重要一个世界的情况。
　　而楼月和辛西娅开始研发的治疗药剂终于是开始在市场上销售，并且是大受欢迎。
　　那是拥有十三个位面组成的庞大晶壁系世界。
　　强者无数，甚至是拥有着能和传奇魔女较量的存在。
　　而有资格争夺这个位面的魔女们。
　　已经是一个位面一个位面的仆从军被调动起来，准备着之后的大战。
　　各种联盟以及隐秘结社开始发力，组成一个又一个的公司准备应对这盛事。
　　——当然，这和楼月没有一根毛的关系。
　　那种级别的争斗，楼月连观看的资格都没有。
　　只能是等着魔女世界的精锐将那个世界撕碎之后，捡些残肢碎渣。
　　甚至是连残肢碎渣对于她而言，都是庞然大物。
　　楼月坐在二楼，瞅着下面的歌舞。
　　感慨万分哇。
　　自己，还是太弱小了。
　　“怎么了？月宝？”
　　娜迪亚疑惑的看着楼月，不明白她是怎么回事。
　　“我只是在想，我们获得星球。实在是有点小打小闹了。”
　　楼月叹着气。
　　娜迪亚立刻是将手掌的搭在楼月的额头上：“月宝，你没发烧吧。”
　　“我们这些小鱼小虾，能够得到这种星球已经是很好了。就算是这个，也是有些能够撑住我们。”
　　“唔。”
　　楼月鼓着脸，喝了一点酒。
　　裹在淡紫色透明花纹足袜中的笋足嫩趾踢在娜迪亚的腿上：“真是没志气呀，娜迪亚小姐。”
　　“而且，你的手是不是该从我的头上离开了。小心我将执法人员叫过来哦。”
　　娜迪亚立刻是收回了手，脸上表情严肃而又正经：“楼月小姐，我们还是应对好盘子中的食物比较好。”
　　楼月翻了个白眼，踢开了握在自己纤细足踝上的手掌。
　　蜷缩在了自己屁股下面。

第358章完了，全砸了
　　娜迪亚面面无表情，就好像被踢开的手腕不是自己的。
　　楼月鼓着脸：“娜迪亚小姐，在进餐之前，我觉得还是谈论下我的世界比较好。”
　　“这是当然的。”娜迪亚点着头。
　　但楼月没有丝毫的动作。
　　？
　　娜迪亚歪着头，十分的不解。
　　楼月不好意思的说：“我看书上说，如果是对付不重视自己的魔女，需要使用下马威。”
　　娜迪亚面色古怪：“那这本书上，有没有写下马威的时候，不要说出来。”
　　楼月当即就是掏出一本书，哗啦啦的翻看着。
　　娜迪亚看了一眼《教你100种对魔女礼仪——即使是炼金魔女也能速成~~》
　　“唔，的好像是没有。”
　　楼月傻傻的说着。
　　娜迪亚看着傻傻的楼月，有些想要捂着鼻子了。
　　咿——好浓的绿茶味道！
　　“月宝，对我有什么不满的直接说出来吧。”娜迪亚无奈的说：“我们之间，可是用上这种手段。”
　　“嘁，这本书不好用。”楼月咬了下自己的粉唇，将书扔到一边。
　　抱着双腿，她蜷缩在的沙发上。
　　娜迪亚也是分别不出她到底是在假装还是真的嗷。
　　嘁，这个小妖精！
　　心中腹诽着。
　　楼月瞅着气鼓鼓的娜迪亚，她才是板着脸说：“我昨天刚一得到，就是想到了你嗷。”
　　“但是，你今天才来嗷！你对的我们的合作不重视！”
　　“月宝，我今天才是得到消息。”娜迪亚苦笑。
　　“嘁。”楼月侧过头，一副不满的样子：“我不信你不知道有着邮递员来我这里送快递，而且我还是亲自签下了魔法印记。”
　　娜迪亚一僵。
　　这是pua吧！绝对是pua吧！一定是pua吧！
　　这个pua，我吃了！
　　娜迪亚抿了抿嘴唇，刚想说些什么。
　　楼月就是嗤嗤一声笑了出来：“真是的，娜迪亚真是的。”
　　“刚才是玩笑了，是玩笑。”
　　她捋着自己的粉发，玩弄着髪间的紫色。
　　眨着自己粉色的眼睛，笑嘻嘻的看着娜迪亚：“我可还是要依靠着娜迪亚小姐欸。”
　　她将那个盒子放在自己面前的桌子上。
　　娜迪亚幽怨的看了楼月一眼。
　　这个坏女孩！
　　嘻嘻，我就是想看你这种无可奈何又强颜欢笑的委屈慕言嗷。
　　楼月坏心眼的想着，伸出的曲线的优美的小腿。
　　用着粉足笋趾顶在盒子边缘，将其推到娜迪亚身前。
　　之后，才又是将足掌塞在自己屁股下面。
　　娜迪亚打开了黑色的镶嵌着宝石的盒子，看到了里面的水晶球。
　　她忍不住的有些激动。
　　她就像是一个小心翼翼的赌徒一般，期待着开出大奖。
　　小心翼翼的注入一点魔力。
　　一个星球缓缓的出现在她的眼前。
　　她心里一僵，星球模样的世界。
　　如果魔力丰厚的世界，会有着各种异象的，比如天圆地方，比如晶壁系，比如位面。
　　只有最低的无魔或者是低魔世界才会是星球的模样。
　　或许，上面有着奇怪的巫术也说不定。
　　低魔世界中，也是有着好物的。
　　娜迪亚安慰着自己的心，但星球上面的模样，逐渐的具现化之后。
　　她两眼一黑！
　　巨木！绿化程度接近百分之九十九！
　　麻了！
　　赔了！
　　完了，全完了！
　　她瞬间就是葛优躺在了沙发上。
　　就算楼月用着粉足笋趾踢着她的小腿，也是没有办法让她高兴起来。
　　“怎么了？娜迪亚小姐。”
　　楼月喝着酒水，一副平静的模样。
　　“这笔生意，要赔啊。”
　　娜迪亚像是要死了一样，长长的叹着气。
　　“细说？”
　　楼月睁大了眼睛，知识这东西是魔女最喜欢的。
　　娜迪亚心中哀叹，但是看着楼月好奇的模样，只好是强行打起精神。
　　指着星球：“低魔星球，加上巨木环境。你觉得是会有魔女的收获麽？”
　　“我不知道。”楼月嘟着嘴唇：“我又不是开拓公司的。”
　　娜迪亚只好又是白了楼月一眼：“所有世界，我们最先需要的是知识。不同的知识，我们可以汲取其中的精华，将其融入魔女世界之中。之后，才是各种宝物和矿物，乃至是像是草药这种乱七八糟的事情。”
　　“低魔世界或许还能够出产足够隐秘的知识，但那需要足够的生灵。”
　　“而巨木世界完全相反，则是完全的野兽世界。甚至是能够产生足够顶尖的魔法生物。”
　　娜迪亚说“但是，很可惜的是同时拥有两个条件，这个世界的价值就变得垃圾了。”
　　“诞生的巨兽只会是低级的魔兽，而且生灵的含量非常少，不可能会凝聚出知识。”
　　她这般说着，楼月也是张大了嘴巴：“这么说，这个星球就是垃圾？”
　　“最多是出现一些低级矿物，或者是低级药草。”娜迪亚说：“或许是有着些奇怪的草药，但是没有魔力的浸染，很难想象会出现什么神奇的草药。”
　　楼月抿着嘴唇：“所以说，还是有价值的不是麽？”
　　娜迪亚看着楼月的脸色和眼神，只好是叹着气说：“碧色幻想会立刻组织人手进行这个世界的探查和入侵的，的，但是你要做好心理准备。”
　　“什么准备？”楼月淡淡的说。
　　“那些雇佣兵魔女，很可能是因为世界的低下拒绝参加。”娜迪亚叹了口气：“现在首席魔女为已经是定好排名的魔女发放了星球，导致公司之间开始了竞争。雇佣兵们也是变得很吃香，薪资提高了不少。”
　　“这不是我关系的问题。”楼月摇了摇头：“我们之前有着约定，开发这个星球，然后按照约定分成。”
　　“如果碧色幻想无法开发这个星球，那么我就是有权利更改分成。”
　　她淡淡的说。
　　而娜迪亚稍微的抿了下嘴唇：“如果合同作废了，你想要怎么办？”
　　楼月忽然是从严肃脸变成了笑容脸：“当然是邀请娜迪亚姐姐你一起开发了，反正你也说了这个世界很垃圾啊，我们两个魔女开发不就好了。”
　　娜迪亚一愣，狐疑的看着楼月。
　　“你不会打的就是这个主意吧。”
　　“天地良心！”楼月不满的嘟着嘴，足趾摇晃着的娜迪亚大腿：“我们两个魔女分，总是要比分给公司要好的吧。”
　　“我可是公司管理人！”娜迪亚严肃的说。
　　“但是，公司的钱不是你的钱呀。”楼月忽闪着大眼睛。
　　“开发世界需要超大型构件的。”娜迪亚低沉的说。
　　“东西不用总是会坏的，我可以免费提供一个废弃场地供碧色幻想公司实验和检查装备的完好性。”楼月义正言辞。

第359章职业如何获取经验
　　“很好，碧色幻想会铭记你的友谊。”
　　娜迪亚很认真，但是立刻就是绷不住了。
　　约定了一个时间之后，两个魔女才是嘻嘻哈哈吹起牛来。
　　娜迪亚吹嘘着：“最近我们那里的比赛，那些魔女都是随手扔着传奇法术。身上的装备全部都是闪耀着的传奇的光芒的。简直就是土豪对对碰。”
　　楼月白了娜迪亚一眼：“和我们又没有什么关系。”
　　“怎么和我们没有关系呢。”娜迪亚悄咪咪的说的：“多看看，说不定就是能够偷学一点。”
　　“我劝你出门左拐，去一个叫做彩票店的地方的买一张十魔石的彩票。然后，刮出一张的上百亿魔石的奖励。光明正大的将那个法术买过来。”楼月平淡的喝了口水。
　　“这怎么可能！你知道那样的几率多小麽？”娜迪亚瞪大了眼睛。
　　楼月抿了下嘴唇：“对啊，你知道那样的几率多小麽。”
　　娜迪亚顿时是尴尬了。
　　偷学别的魔女法术的几率比买彩票都小！
　　难得一批。
　　但，就是想要欺负娜迪亚嗷。
　　先要看着这个英气的的银白发色的女人，露出的那种无奈却是无可奈何且包容的温柔笑容。
　　如饮甘泉嗷！
　　楼月嘻嘻哈哈的，将自己的酒水掏了出来，递给了娜迪亚：“我自己私自酿的酒水，只是迭代了七十多次，可能有些不好。帮我品尝一下呗。”
　　“七十多次？”
　　娜迪亚稍微的疑惑了下，接过酒瓶稍微的闻了一下。
　　“多味酒。”
　　她最后品尝了一下，如同宝石一般的酒液吞咽下去之后。
　　“觉得味道极其的淡，但是嘴中有着慢慢的回甘。”
　　娜迪亚眼前一亮：“还算可行，避免了多味酒口味纷杂浑浊的确定。还算是可以，可以称之为中下。”
　　娜迪亚给出这样的评价。
　　“只不过是垃圾罢了。”楼月嘟着嘴：“我好不容易迭代了这么多次，就是出现了这个废物！”
　　而娜迪亚听闻此言，只是笑而不语。
　　只是身体突然就是十分的火热，十分灼热。
　　她脸颊红了红，一缕粉雾就是从她的耳朵中钻出。
　　娜迪亚这才是恢复的平淡的笑容：“月宝，还是要多研究哇。”
　　楼月也是喝了一口，忧愁的说：“我只感觉像是白开水一样。”
　　两个魔女又是谈论着各自需要的生活水平，一个比一个奸诈，一个比一个狡猾。
　　都是在哭穷，都是在说没钱哇。
　　但彼此之间，又是鬼鬼祟祟的转着眼珠子。
　　吝啬鬼！
　　铁公鸡！
　　两个魔女眼中闪过一个词语，就只好是无奈的说：“各自负责各自需要的营地和环境吧。”
　　原来，是在仔细的商讨关于攻略世界的各种事情。
　　但楼月又是突然说：“但我要求的提高我的份额，因为星球归我所有，而娜迪亚姐姐你没有提供足够好处嗷。”
　　“我还不算麽？”娜迪亚指着自己。
　　楼月微微一笑。
　　两个魔女又是开始争论，关于星球开发各种细节。
　　尤其只涉及两个魔女，所以利益分割就是显得有些针锋相对了。
　　楼月掌握着星球，而娜迪亚负责提供技术支持。
　　唯一的问题，就是份额问题。
　　最终，娜迪亚还是得到了一个合适的价格。
　　——3.7成。
　　楼月对此很满意嗷。
　　对于其他的讨论点，两个魔女又是开始急切的商量各种事情。而且各种事情商量完之后，就是一副姐妹好的模样。
　　恶心心。
　　两个魔女不停的灌着对面酒水，想要把对面的灌醉嗷。
　　但楼月岂是容易被灌醉之辈？
　　虽然以前是，但现在绝对不是哇。
　　挑选的酒类并非是什么好酒，而是一些廉价的烈酒。
　　楼月小姐只是轻轻的闻了一下，就是全身打颤嗷。
　　甚至是手一抖，酒杯就是撒在她的大腿上，濡湿了一大片淡紫色的裤袜。
　　但楼月毫不在意，再次凝聚出了一个杯子和其热火朝天的拼酒。
　　“再来一箱！”
　　娜迪亚高高的喊着，一副不尽兴的模样。
　　脸上的小酒窝越发的明显，而浑身的英气都是被转化成了某种的温柔。
　　到了后来，两个魔女干脆是直接咬开瓶子开始喝。
　　楼月数次摇摇欲坠，但都是完美无缺的坚持了下来。
　　而娜迪亚却是一次比一次的狼狈，甚至是说不出什么话来嗷。
　　只能是慢吞吞的喝着酒水。
　　彼此之间，都是想要看对方出丑嗷。
　　但楼月觉得，自己出丑的机会不大哇。
　　最终，在女孩的旁边上有着堆成山一般高的箱子的时候。
　　娜迪亚终于是被她拿下了！
　　她喉咙里，咕噜的笑了一声。
　　刚想庆祝一下，就发现自己也是眼神昏迷。
　　瞬间也是晕乎乎的趴在沙发上了。
　　而这种事情，也是只能交给桃夭夭处理。
　　桃夭夭直接将楼月扔回了卧室中，而娜迪亚也是找了个房间塞进去。
　　等到楼月小姐再次醒来的时候，她睁开了惺忪的双眼。
　　只觉得自己腰疼腿疼，全身疼。
　　而且，身上黏糊糊很难受哇。
　　幸好，楼月小姐发现自己身边没有其他魔女。
　　不然，杀人的心都是有了。
　　她绷着脸去了浴室，将自己全身都是浸泡在浴缸之中。
　　这样，她才是觉得自己的肌肤在慢慢的恢复。
　　在浴缸之中，楼月在魔网上寻找着职业的信息。
　　她并不准备转职，但魔女们允许兼职数种职业。
　　只不过，一个魔女兼职的职业太多会有经验处罚。
　　而职业等级每提升一级，都是有几率获得法术和专长。
　　而每十级，必定会获得一个法术。
　　这个法术必定是和职业相关的。
　　但是，魔女们现在对于职业的升级方式。
　　还是摸索出了一条——多做和职业相关的事情，就能够积攒职业经验。
　　但对于楼月自己，就是一个老大难了。
　　天知道，祸水妖姬是怎么积攒经验的。
　　但是，经过昨天的实验。
　　她已经是明白了祸水妖姬是怎么做的了。
　　——在她的挑逗娜迪亚的时候，经验就是在慢慢的增加着。
　　虽然十分的稀少。
　　——而在娜迪亚晕倒之后，经验值就是猛增了一大截。

第360章弱光症
　　引诱，堕落，魅惑。
　　这就是楼月率先提炼出三要素。
　　作为的祸水妖姬的重要行动方针。
　　当然，只是暂时的，楼月还需要继续实验，将其准确化和精准化。
　　“现在，这样子和魅魔之类的没什么差别。”
　　楼月思索着。
　　现在魔女世界中，是有着魅魔这个职业的。
　　但是，需要魅魔血脉才能够转职。
　　——这对于许多的魔女魔女很难。
　　——因为大多数的魔女根本是没有血统，像是宫御御那般有着何罗血统的魔女是极少数。
　　谁也不知道这些血统是哪里来的，又是如何跟魔女融合的。
　　这种血脉锁，便是最硬核的职业条件。
　　而楼月要求桃红色的天生魔女骨头，也是一种另类的血脉锁。
　　两个魔女等到一周之后，才正式准备开始经营那个小世界。
　　本来楼月还是想要去找阿莉帝娅呢，但是这个炼金魔女正在游行抗议。
　　通过各种各样的方式对艾萨克施压，所以根本是抽不出时间。
　　而宫御御更是如此！
　　——她们家族的职业，还是没有设定好。
　　其中掺杂的东西太多，楼月也是明白的。
　　不过，楼月觉得宫御御整天都很忙嗷。
　　几乎是没有空闲的时间，有一次她抱怨给桃夭夭听。
　　但是桃夭夭却是理所当然的说：“当然了，月宝。大家都是在拼命的赚钱，只有你躺在沙发上勾勾脚就是有着魔女给你送钱。”
　　只能说魔女大多都是这样，工作不停连轴转！
　　魔女的公司中，每次布置的任务会细致的规划到周，乃至是天。
　　如果你用着一小时就完成了任务，那么你就是可以用着其他的时间去其他地方上班嗷。
　　一个魔女同时上六七个班，很常见。
　　——于是楼月在这一周里，就只是发一些跳舞的视频。
　　然后用着雪伞的账号发发文，最后就是关心一下酿酒法术的塑造。
　　现在已经是迭代了上百次了，酒水已经不再是如之前那般平淡如水了，而是有着淡淡的甜味。
　　气味也逐渐的减少，由着多味酒向着纯净酒转变。
　　而，很快一周的时间就是到了。
　　楼月径直去了碧色幻想的公司。
　　娜迪亚在这一段时间开展了一些新的业务——将开拓公司的步骤，分成了十几个并且是分段收费。
　　——这种事情，被其他魔女嘲笑是异想天开。
　　想钱想疯了。
　　而娜迪亚浑然不在意这种事情，毕竟创造出这种业务，也只是为了更加方便两个魔女公器私用而已。
　　比如，现在娜迪亚就是以着实验人员的名义邀请楼月来传送门固定地点进行实验。
　　这个传送地点可以建立起一个半永久的传送门，用来将两个魔女传送到指定的地点。
　　两个魔女通过传送门之后，就是站在一个巨构之上。
　　两个魔女会通过这个巨构进入都按星球之内，并且如果是发生了什么无法挽回的异动，就会直接摧毁这个星球，将其变为矿场。
　　这个小星球外面没有任何的防护措施，只有一层由着各种气体组成的大气层，用来维持星球内部的生命。
　　面对这种星球，两个魔女甚至都不需要使用驾驶舱，就能够直接进入到这个星球之中。
　　“我现在开始催发这个巨构链接这个星球形成一道通天的光柱。”娜迪亚说：“这样即使是在无魔力的环境，我们也是能够通过光柱来补充魔力和施法。”
　　娜迪亚穿着一套黑色的猎人服，头上戴着三角帽。
　　束腰将她纤细的腰肢勒的细细的，可以绑上三四根皮带。
　　她背后还披着一件褴褛的斗篷，看上去十分英气哇。
　　手上撑着一个大大的足以遮盖两个魔女的黑伞。
　　楼月手中也是有着一把伞，只不过是紫黑色蕾丝带赤色荷叶边的小洋伞。
　　这个星球的太阳光过于的猛烈，甚至是让楼月身体上密密麻麻的出现许多瘙痒的情况。
　　逼得楼月不得不给自己施加恒温咒和光线偏移魔法。
　　以此来减少阳光的直射。
　　魔女们光泽稚嫩的肌肤经不去阳光的抚摸。
　　虽然有着魔女中的有志之士觉得不能这样，再这样下去怎么能搞好的魔女世界呢。
　　想要让那个魔女们适应阳光，至少不要出现「弱光」这个特质。
　　但是，俺们魔女们才是不会去晒太阳呢。
　　祖宗之法不可变哇！
　　所以，这个魔女呼吁大家多晒太阳的举动，被魔女们视而不见。
　　楼月那次去的日光咖啡馆，就是在这种号召下出来的产物。
　　——本以为会是一种潮流，但没想到就连号召晒太阳的魔女，都不会去晒太阳。
　　最近，才是楼月的原因，去咖啡馆的人才是多了起来。
　　楼月去那里的原因，很羞耻。
　　虽然黏糊糊很难受，但是另一方面却是极其的让魔女满意。
　　巨构上的符文，层层亮起。
　　魔法矩阵笼罩着巨构，一道巨大的魔力波动从巨构顶端射向星球。
　　穿透那厚实的大气层，落在柔软的土地之上，轰击出一个巨大的坑洞。
　　光柱如树一般，印在周围所有巨兽的眼中。
　　这些巨兽的嘶吼声在巨木之中此起彼伏，膜翼鳞爪的飞鸟铺天盖地的从巨木中飞起，而有着柔软羽毛的飞鸟，挥舞翅膀间落下如雪花般的羽毛。
　　楼月按住裙角从天空急速坠落，而娜迪亚则是以着一种非常优雅的姿势快速下降。
　　楼月眨了眨眼睛，四处观察着周围。
　　只是刚一进入这里，她就是觉得有些窒息。
　　完全是感受不到任何的魔力，魔法威力至少要减少百分之五十，而会自身魔力的恢复速度也会受到影响，下降三层左右。
　　“果真是感受不到任何的神秘波动。”
　　她有些咂舌，只能是将开发的重心放到了随处可见的蕨类和巨兽身上。
　　当然，这个星球最大的意义就是融入自己的种植园中。
　　毕竟，能够长出巨木的土地是真的肥沃嗷。
　　如果月亮草和粉米稻在此生长，产能至少会提高两成。
　　而如果这里的草药足够的厉害，那么自己就可以尝试给这个世界升维。
　　引导这个这些草药进行魔力化。

第361章巨木探索第一天
　　从天空上投下来的光柱只是在大地上留下了一个孔洞，而其他的地方还是完好无损的。
　　楼月从宛若的镜面一般平滑的边缘找到一簇弯曲着的蕨类。
　　通体都是暗沉的绿色，楼月觉得这些蕨草已经是木质化了。
　　从根部掐断之后，楼月分别品尝着蕨类的根部，嫩部，小叶，还有芽孢。
　　作为一个炼金魔女，对于的无魔世界的草药最好是亲口品尝。
　　楼月学习过鉴定术的原理——即通过魔力来感知草药的具体属性。
　　而在无魔世界显然是行不通。
　　当然——鉴定术有一种变种——理性鉴定术。
　　会通过无魔力的手段来鉴定草药。
　　但——总是有些细小的偏差，让魔女不安也不愿意接受。
　　“根部甘甜，但会导致喉间紧缩。如果是经过魔力化之后，可能会导致窒息。”
　　楼月又是将嫩部，和小叶分别品尝。
　　都是会导致喉间紧缩，只不过程度的大小有着区别。
　　但是对于外伤无用，无法愈合任何的伤口，甚至是连收紧和紧缩都做不到。
　　“只对着粘膜组织生效。”楼月咬了下唇瓣，又是品尝着芽孢。
　　芽孢的效用几乎是最大的，甚至是能让一个魔女的喉咙紧缩成一团，甚至是有着窒息的奉献。
　　“或许可以加工一下，成为某种紧致药剂。”楼月思索着，从中找到了一个完好的蕨类放入到了法术书之中，并且是在其中写下自己的注释。
　　“当然，也可能制作成一种毒药。”
　　楼月低着头开始系统性的收容或者是整合周围的草药。
　　而娜迪亚则是去山脉处，寻找矿山。
　　作为魔女，她有着足够轻松的法术来定位。
　　用着法术放飞了一群光鸟，而些不过是手指大鸟雀向是四面八方扩散开来。
　　她们能够感受到任何的矿物，从铁到黄金，一应俱全。
　　在发现矿场之后，光鸟就会在此地进行盘旋。
　　普通的金属没有任何的作用，只有经过魔化之后才能够进入到魔女世界中的体系里。
　　但这些普通的金属对于魔女而言，也是极其重要。
　　——毕竟，那个魔女手里没有仆从军。
　　他们都需要进行武装之后，才能在魔女的战场上出一份力。
　　楼月甚至是捏着一块土进行的识别和鉴定，毕竟土地也可能是特殊的部分。
　　但很可惜，——这里的土地并没有神异的存在。
　　只是普普通通的土地而已。
　　这让楼月十分遗憾。
　　她四处看着，周围一公里的鸟兽都尽数离开了。
　　唯有虫子还在。
　　——虽然说是虫子，但楼月看到一个西瓜大的甲壳虫时，还是沉默了。
　　这是虫子？
　　将甲壳虫用着触须抓起来，分别将甲壳，腿脚，血液，内脏解刨开。
　　她对这四种材料进行鉴定。
　　甲壳磨成粉末添加进武器或者是铠甲的锻造中，赋予武器或者是铠甲坚硬的特质。
　　而腿脚则可以被当做是黑巫术的施法材料。
　　血液没有任何的作用，有着微微的复合型咸味，可以当做是调味料。
　　内脏可以堆肥，让土地更加的肥沃。
　　楼月从落叶下找到了很多早已经死掉的甲虫，他们坚硬的甲壳还完好无损，但是内里的脏器却已经是腐烂成一滩脓水从甲壳的缝隙之中的慢慢的滴落。
　　“呜哇，好恶心。”
　　楼月抿着嘴唇，又是将落叶踢了上去。
　　她不停的拨开比她人还高的蕨类，像是穿过密集的甘蔗田。
　　而其中的蕨类大部分都是一样的，而只有小部分是特殊。
　　楼月一个个将其进行鉴别，并且是在自己的魔法书上留下图鉴。
　　其中有着三种可以对肉体造成伤害，而其中七种特别的美味。
　　楼月甚至是收集了这些蕨类的种子。
　　而更多的蕨类，因为生长的时间太长而呈现出木质化的模样。
　　像是枯树枝一般，无法食用。
　　而且，质地实在是脆弱，也无法当做是建材使用。
　　楼月飞到天空之上，四处搜寻着本土世界的生物。
　　有着一个巨大的翼手鸟站在一颗巨木之上，警惕的看着楼月。
　　还有几个毛绒绒的小脑袋在巢穴的边缘叽叽喳喳的叫着，长大了鸟喙。
　　“看来是因为巢穴的问题没有跑。”
　　楼月自言自语一句，骑着扫帚飞了过去。
　　一般而言，这种事情是有着专门的统计魔女统计。
　　而楼月这种战斗魔女只需要进行战斗就行了，但很可惜这个世界并没有战斗的必要性。
　　那翼手鸟看到楼月之后，立刻是尖锐的嘶鸣起来。
　　它的手和翅膀骨是相同的结构。
　　手爪如同蝙蝠一般，包裹在坚硬的皮层之下。
　　楼月一发魔炮轰碎了这个翼手鸟的头颅，用着触手将其撕裂。
　　整个翼手鸟翅展开后将近的五十米，身体有着毛绒绒的白色羽毛，看上去极为靓丽。
　　楼月有着手摸了摸：“有些硬啊，不太适合制作成衣服。”
　　至于肉用？
　　楼月捏出一点火焰开始煅烧这个翼手鸟，白色的羽毛第一时间就是被摧毁，而鸟身很快就是被烧出了油脂。
　　等到火候到了之后，她才是揪出一点鸟皮和肉丝稍微品尝了一下。
　　“呕——”
　　楼月立刻是吐了出来，在自己的法术书上写下：“苦涩难吃，而且腥味极重。”
　　“皮质坚硬，可制作成劣质皮革。”
　　至于那些雏鸟，楼月拎起来看了看。
　　——这个时候的雏鸟，皮肤还是柔软的。
　　楼月将这些雏鸟开始进行烧鸟，大部分都是很腥臭难吃。
　　但是，有着一个刚出生的雏鸟进行烧烤处理之后。皮肤酥脆，而且并没有腥臭味道。
　　“雏鸟味道极好，进食次数越多，雏鸟的味道越恶心。”
　　记下之后，楼月又是在巨木之上上下下的飞舞着。
　　寻找着鸟巢——这里应该算是翼手鸟的聚集地。楼月找到了数十个鸟巢，其中大部分都是鸟蛋模样。
　　——而这种鸟蛋只是简单的处理之后，更是美味至极。
　　“外壳坚硬，内外隔绝严密，可以视作无菌蛋。用来当做拌料，或者简单处理之后，就可以称得上是美味。”
　　“也可以进行肌肤美白。”
　　楼月在自己的法术书上写下这句话。

第362章灵魂武器
　　魔女们个个都是天生丽质，但照样还是对着各种美容产品趋之若鹜。
　　这种蛋类，估计能够当做是美容原材料卖给魔女的公司。
　　“但是，价格一定是会被压的很低。”
　　楼月呢喃着，继续向前飞着。
　　无论是树木，藤条，或者是虫类。
　　她都是一个个的进行鉴别，然后放入图鉴之中。
　　“——感觉自己不像是来征服异世界的，反倒是来郊游的。”
　　“——或者是来考古的。”
　　楼月叹了口气，只好是做着这种苦力活。
　　娜迪亚在探查矿类，这是一种更加苦难的活。
　　小魔女也只是抱怨了一下，就继续飞着。
　　她准备找到本土野兽，来探查一下这个星球的特点。
　　飞了不到十分钟，她就是看了一个庞然大物。
　　大约二十米肩高的巨兽，浑身披着坚硬的鳞片，这样在巨木林之中可以很好的保护自己不会被讨厌的昆虫缠上。
　　而鳞甲和鳞甲的缝隙中，又是长出毛绒绒的厚实毛发。
　　大概是保暖作用。
　　这巨兽双足行走，健壮的大腿结实而又紧致。
　　因为是抬起来的前肢细长，而且外面呈现出管状，有着灰白色的骨质层，如同鹿角一般。
　　巨兽行走之间，骨管会随意的荡漾，将周围的灌木砸倒。
　　巨兽稍微的前俯，头却是仰的高高的。
　　骨管中慢慢的探出几根触手，从被砸倒的灌木中捐出几个浆果，送到嘴边。
　　楼月看了巨兽一眼，对着它释放了冷冻射线。
　　只是个两环的小法术，可以冻结一个生物。
　　密集的冰层从巨兽的脚，开始向上蔓延。
　　巨兽惊恐的吼叫一声，粗大如同木桩一般的尾巴将周围巨木抽出一个巨大的豁口。
　　木屑纷飞，它猛地用力，踢碎了冰层朝着一个方向仓惶而逃。
　　“大腿结实有力，可以踢碎二环法术冷冻射线凝结的冰层。肉质可以预料的紧致，疑似美味。”
　　楼月在自己的法术书中的一页写下这样的评价，又补充了一句：“皮肤有着鳞片和硬毛两层，经过处理之后，疑似可以制作成精良皮甲，或者鳞甲。”
　　写下之后，她才是不紧不慢的跟在巨兽的后面。
　　等到的巨兽充分运动后，肉质会更加的美味。
　　巨兽能够感受到后面带来的压制力，就如同一个最顶级的猎食者。
　　它左奔右突，但始终是无法摆脱后面的顶级掠食者。
　　而且，肌肉因为过度运动，出现了纤维半溶解的症状。
　　巨兽喷出长长的白色气柱，像是一个全力运动的蒸汽机似的。
　　在巨木之中奔跑，就算是它也无法撞倒这坚硬的几百米高，直径几十米巨木。
　　好在巨木之间，每一颗之间的距离都足够。
　　唯有恶心的藤蔓缠绕在巨木之间。
　　巨兽撞碎这些藤蔓，任由那些藤蔓流出白色的粘稠汁液。
　　楼月停下来，对着这些白色的汁液稍微的尝了尝。
　　然后立刻就是吐了出来：“好苦。”
　　搜集了十米的藤蔓塞进法术书中，楼月又是追着巨兽。
　　大约是跑了几十公里，这个巨兽才是终于是停下。
　　它站在一个悬崖的边上，浑身到处都是散发着白色的雾气，每一根长毛都是湿哒哒的结成一缕，一缕的。
　　能够看到绿色的鳞片。
　　楼月再次射出一道冰冻射线，那巨兽直接就是跳下了悬崖。
　　小魔女看着：“难道这种巨兽有着微弱的低级智慧？”
　　心想着，她就飞到了悬崖的地步。
　　悬崖几乎是有着几万米深，而下面堆积着厚厚的白骨尸骸。
　　大团大团的磷火在半空中随风飘荡，而之前跳下来的那头巨兽直接是被摔成一滩肉泥了。
　　楼月走过去，将两条大腿捡起来。
　　破碎的骨茬上，还黏连着大团的肉块。
　　将外面的鳞片和毛发去掉之后，楼月升起了大团的火焰，炙烤着肉块。
　　各种磷火噼里啪啦的响着，楼月用了几根骨骼搭了个烤肉架之后，就是转头研究着这些巨兽的骨骼。
　　这些巨兽的骨骼已经是不知道经过了多少年月，已经呈现出了石质化的程度。
　　尤其是前肢手臂的部分，那些骨管黝黑而又坚硬至极。
　　用着手指敲击一下，还有着金石之声。
　　从自己法术书的空间里抽出一把魔女出品的猎刀，只是普通至极的产品。
　　楼月砍在骨管上，即使是用力至极，也只是在骨头上砍出一个小小的豁口。
　　而挥砍数十刀之后，猎刀就是崩口了。
　　“比锻造后的猎刀还坚硬，委实是不错。”楼月对此赞不绝口。
　　虽然猎刀并不是魔化金属制作的，但也是足够的坚硬。
　　“坚硬骨骼资源点一座。”
　　楼月看了一眼这条悬崖，大概有着几千米长。
　　从下向上看，天空就只有一条窄小的缝隙。
　　而悬崖下面，则是宽敞至极。
　　最宽之处，有着上千米宽。
　　而底部，则是密密麻麻的都是铺满了骨骼。
　　越是骨堆的下面，骨骼的色渍就越是黝黑。
　　楼月咬了一口烤好的大腿肉，肉质有些坚硬，但正适合楼月的偏好。
　　而且，因为剧烈的奔跑，
　　其中某些肌肉纤维溶解，在火焰的烘烤下，整个大腿油脂不停的流淌。
　　吃起来，十分的满足。
　　楼月一口气将的烤大腿吃掉，并且用着尖锐的犬牙将骨骼咬碎。
　　小舌头将沟槽里面的湿热甘美的骨髓一点点的将其舔坻干净。
　　吃了两个之后，小魔女才是继续在法术书上写着：“巨兽在刚死亡之后，骨头脆弱。”
　　至于为什么死亡的越是久，骨骼强度越高。
　　楼月觉得大概是实质化的原因。
　　她开启了魔力视野，能够看到包括灵魂，灵能，巫术，魔力等等超能反应。
　　原本空旷的只有骨骼的悬崖，立刻就是被密密麻麻的灵魂挤满了。
　　而这些巨兽的灵魂，则是逐渐的崩坏，并且是逐渐的融入到骨骼之中。
　　就连楼月刚刚杀死的那头巨兽，它的灵魂也是在逐渐崩坏成点点微光。
　　“灵魂武器？”
　　楼月有些迟疑，她对于炼金魔女中的铸造派并不懂。
　　根本不知道用灵魂制造武器，在魔女之中受不受欢迎。

第363章文明进化五百年
　　好在，这个异世界通了网线哇。
　　楼月看了一眼那通天的光柱，打开了魔网。
　　都什么年代了，网线可是魔女们出勤随身必备的东西哇。
　　甚至，有着百分之九十九的魔女都是将有网络这个条件添加进了自己的住宿要求里面哦。
　　魔网上关于灵魂武器的词条并不算是少，大部分都是唱衰的。
　　其中最前面的一条，就是艾萨克发表的论文——《关于灵魂武器的浪费研究》
　　其中的概括就是一句严重的批评。
　　——只有最无能的魔女才会使用灵魂融入到武器之中。
　　——灵魂技艺，魔女已经是远远的碾压了以此根本的魔鬼。
　　楼月看了一眼，顿时就是乐了。
　　艾萨克强力的批评了灵魂武器是对灵魂的最大浪费，一个灵魂在魔女的手中，有着上千种的用处。而将其打碎融入武器，则是最垃圾的用处。
　　除了某些奢侈的魔女，正常的魔女绝对不会考虑这种事情的。
　　楼月觉得艾萨克是在暗戳戳的阴阳怪气着那些铸造派的魔女。
　　而向下一看，果然是一些铸造派的魔女，对于艾萨克的反驳。
　　“回去，还是要找个铸造派的魔女，进行更进一步的鉴定。”
　　楼月在骨骼四处的探查着，寻找着其他的东西。
　　在灵魂聚集的地方，一般可以凝聚出一些超能物品。
　　——或者说，灵魂本身就是超能的。
　　在悬崖下面飞了好几圈，最终是在一个角落里找到了一个洞口。
　　“老鼠洞？”
　　楼月瞅着，有些疑惑。
　　洞口大约只有一米高，能够居住在这里面的动物在这个世界而言，堪称迷你。
　　而对于小魔女而言，只需要弯着腰就能够钻进去。
　　但是小魔女还是老老实实的放了一个无形仆从，让其走进去。
　　——她对于这种潮湿而又狭窄的地方十分抗拒。
　　顺着无形仆从传过来的景象，洞里弯弯曲曲的如同迷宫。
　　但根据气味还有痕迹，楼月指挥着无形仆从向着深处进发。
　　山洞四周都是有着开凿过的痕迹，密集的划痕将山壁周围规划的整整齐齐。
　　“难道这种世界，还有着智慧生物恶？”
　　楼月突然是高兴起来。
　　如果只是巨兽世界，这个世界最多只能当做是原材料产出地而已。
　　如果是有着智慧生物，那么这个世界的价值就是会大大的提高。
　　“知识！”楼月心中一动，魔力的传输加大。
　　蓝色的无形仆从如同史莱姆一般，分裂成数十个，向着每一个道路前进。
　　而她也是在这里放出了数十个特殊的毛玉。
　　这些毛玉拥有着「吝啬鬼」的特质。
　　「吝啬鬼」：作为社会中最低等的存在，你必须要抓紧每一个机会来填充自己的小金库。你将会有着更多的机会寻找到宝物——虽然大部分都是垃圾。
　　这些毛玉一被放出来之后，叽叽喳喳蹦蹦跳跳的。
　　楼月挥了挥手，让这些毛玉自己去探索。
　　“姆q！”
　　毛玉们立刻是用着大尾巴敬礼∠(ovo)
　　第一个无形仆从在一个岔路的尽头找到了一个插在祭坛上的骨柱。
　　“图腾？”
　　楼月咂舌，有着图腾就是证明有着原始的社会组织。
　　这个发现，几乎是让文明推进五百年啊。
　　而其他的无形仆从也是遇到了各种各样的东西，半具骨骼摆在地上，数十根肋骨束着。
　　而只有一个无形仆从碰到了一群小小生物。
　　这些生物和楼月碰到的巨兽差不多，都是双足行走，身体前倾。
　　前肢是缩在骨管中的触手。
　　楼月赶紧是让无形仆从隐身，然后跟在这些小兽的身后。
　　这些小兽叽叽喳喳，朝着图腾柱走去。
　　“是要施展巫术麽？还是其他的东西？”楼月猜想着。
　　原始人祭祀图腾，一般都是祈福，献祭，之类的。
　　但总是应该显现出一些超能的痕迹的。
　　楼月很期待。
　　只见十几个小兽走进图腾洞之中，它们几个围绕着圆形的祭坛抚摸着光滑的骨骼。
　　最后，几个小兽开始叽叽喳喳起来。
　　楼月已经是让无形仆从打开了录像器，将这些小兽的施法过程记录下来。
　　但那几个小兽叽喳之后，就是将一个小兽推到了祭坛上。
　　？
　　难道开始之前，还需要进行献祭？
　　楼月思索了一下，在低魔世界中，用着生命作为代价施展法术很正常。
　　但是这么近就是有着数不尽的灵魂，应该是能够发展出灵魂法术的。
　　仔细思索了一下，楼月还是放弃了。
　　她对于社会学并不算是太了解。
　　专心的看着那些小兽，只见被推到祭坛上的小兽。
　　伸出触手勾在了图腾上。
　　就在楼月疑惑它准备做些什么的时候，只见那个小兽旋转起来了。
　　而且还是蹦跳着，抖着尾巴。
　　“钢管舞？”
　　楼月脑中突然的蹦出了这个词语，她脸色立刻就是僵硬了。
　　本来以为是将文明推进了五百年，谁知道是推进了五千年！
　　默默的让无形仆从关掉录像器，她可是不能让其他的魔女发现自己竟然是录了这种东西。
　　几个小兽还在高兴的唧唧喳喳的叫着。
　　一个个都是摇头晃脑的，兴奋至极。
　　无形仆从，突然是钻了出来。
　　将这些小兽全部的抓了出来。
　　站在祭坛上的小兽嘶鸣一声，图腾柱上亮起一道道光环。
　　一个细细的骨刺射向无形仆从。
　　“果真是是有着巫术。”楼月用着魔力视野看着那图腾上的小兽。
　　死灵魔法是低魔世界最容易施展的，她召唤出许多的无形仆从将这些小兽全部都抓起来。
　　甚至是连那个祭坛，也是被几个无形仆从搬出来。
　　她坐在悬浮着的魔杖上，等待着。
　　而那些毛玉们也是叽叽喳喳的翻出了各种东西，在楼月的身边堆成了一大堆。
　　她们还是继续的翻找着，看样子想要堆出第二座或者是第三座垃圾山。
　　楼月扫视了一眼，从其中挑出了一些面前还算不那么垃圾的东西悬浮在自己的身前，等待一会进行仔细鉴定。
　　而这群小兽，总是被无形仆从带了出来。
　　还有那图腾柱。
　　这图腾柱上刻画的重重咒文，她很感兴趣。

第364章隧道内的空腔
　　这并非是楼月熟悉的咒文，而是一种兽文。
　　每一个文字都如同一个巨兽，或者是巨兽的身体部位。
　　就如同图腾柱上刻画的第一段，在楼月的眼中就是由七个兽爪和三个大腿，以及七十二个不同的野兽所组成的句子。
　　楼月瞅了一眼被五星仆从抓在手里的那些小兽。
　　楼月考虑着是准备威逼利诱，还是直接开始榨取灵魂。
　　小兽们叽叽喳喳的叫着，楼月完全搞不懂它们的话。
　　她决定直接使用魔法搜魂。
　　从屁股下面抽出魔杖，小魔女默默的念着咒语。
　　手指不断的掐着手势。
　　在三分之一轮时间内，她成功的施展了一个叫做是【灵魂书匣】的法术。
　　可以将一个生物的灵魂化作一个从外表而言大概是三十厘米的正方形箱子，从其中可以抽出生物的所有记忆。
　　魔女是有着可以直接通过灵魂搜刮对方记忆的法术，但是魔女们都是嫌弃这样的法术委实是不太安全。
　　可能会导致灵魂浑浊和主导意识错落，所以才是发明了这样的法术。
　　可以间接的搜刮对方的记忆，这样魔女们的身体也不会出现任何的问题。
　　魔杖在身前轻轻一点，数十只小兽的身体蜷缩成一个小团。
　　灵魂书匣这个法术，唯一一点不好的就是这里。
　　会让被施法者的生命快速消散，以此来保证灵魂的安全和牢靠。
　　如果是能够解决这个问题，这个法术便是能够升到五环法术。
　　还活着的小兽们一个个尖叫起来，有的甚至是想要逃离。
　　这些小兽是作为备份使用的，如果已经化作灵魂书匣的记忆没有楼月需要东西。
　　那么楼月才会将他们化作是灵魂书匣。
　　一个个幽蓝色的灵魂书匣漂浮在空中，楼月看着又是念出另一个法术。
　　「大法师的图书整理术」
　　来源于一个被魔女征服的世界中一个偷懒的大法师，他创造了一个独有的魔法，可以根据施法者的要求，来衡量书籍的重要程度，并且让其按照顺序排列。
　　这个法术珍奇的地方在于，如何用着魔法判定的施法者内心的要求和标准，以及量化书籍的珍贵程度。
　　魔女们得到这个法术很高兴，甚至是免除了这个大法师死亡的命运，将他流放到了无限虚空之中。
　　这种奖励在魔女历史上也是屈指可数的。
　　楼月魔杖挥舞了一下，所有灵魂书匣中的半透明书本都是一个个的飞舞起来，在空中排成了长队。
　　楼月找了个骨头架子坐在上面，翻开了第一本书。
　　第一本书上是小兽们走过一个长长隧道的记忆，这种记忆实在是太模糊了。
　　楼月只能是发现在穿过了隧道之后他们来到了一个深沉的洞穴内，而洞穴后面是一个巨大的空腔，里面到处喷吐着火焰和熔岩。
　　“隐秘道路一条。”
　　楼月将这本书塞进自己的魔法书中，然后在魔法纸上写下这个标签。
　　“这对于我而言是最重要的？”
　　小魔女有些疑惑，于是又抓起来第二杯书看了起来。
　　第二本书中小兽们的语言和文字，这些是在一个祭祀的记忆中提取出来的。
　　楼月将这本书抓在手里，稍微的翻看了一下。
　　凭借着她的九窍玲珑心，只需要一会就是能够将其记录个七七八八。
　　这些语言结构只是最初级的结构，并不算难学。
　　第三本书记录的是他们之中的两个法术。
　　“一个法术翻译过来就是——恳请伟大先人之骨！外面那些巨兽的骨骼，还真是这些小兽的祖先？”
　　楼月瞅了瞅体型比，觉得有些不可思议。
　　而这个法术可以调动周围的骨骼，并且是改变他们的形状，并且是将其发射出去。
　　“这个法术更像是某种操控法术，但是专精于操控这些巨兽的骨骼。优点很明显，可以用出诸如骨刺，骨矛之类的攻击。也是能够操控其骨骼，变成骸骨傀儡。”
　　楼月在魔法纸上写下自己的观察。
　　这个法术完全抛去了学习的精确法术的过程，而法术的威力和形态也不再固定成一个个早已经设定好的模样和形状。
　　而是完全取决于施法者的想象力。
　　“有点意思，但是还不够。”楼月评价：“虽然被精确划分的魔法，诸如骨矛和火矛之类的魔法看起来很蠢。但是，这些魔法最重要不是其外在形态，而是内里附带的魔法作用。骨矛一般会拥有穿刺，破碎，尖锐嘶啸等功能。而这个法术所施展的骨矛，真的只是一把用骨骼做成的长矛。杀伤力来源，也只来源于飞行的速度。”
　　说着，楼月就是有些失望。
　　至于第二个法术，楼月翻译过来之后脸色一僵。
　　——我将孕育伟大先祖之魂！
　　这个法术的作用是让小兽们进行无性怀孕，并且提升下一代小兽施展魔法的天赋。
　　而原理则是吸收这些巨兽的灵魂，来怀孕。
　　而在怀孕之前，这些巨兽的灵魂会经过可怕的折磨。
　　直至人格的记忆等杂质完全被清洗干净，直至变成纯净状态。
　　“或许，可以将这个法术改造成某种折磨法术。”楼月摸着下巴：“将一个生物的灵魂抽出来，然后投入到它的肚子之中。”
　　记下了这个想法之后，楼月就是仔细的看着剩下的书。
　　只可惜这些书上，没有太多的值得楼月在意的事情。
　　只知道这个世界叫做绿神世界，这些小兽信奉一种绿色的神灵。
　　而这个神灵，根本是不存在的。
　　而这条峡谷，被称作是回魂峡谷。
　　每当巨兽预感到自己要死亡的时候，就会来到这里。
　　楼月将所有的书籍都是的看完，才是下定决心——她准备好好的探查一下那条隧道。
　　记忆中有着如何找到这条隧道的信息。
　　但不是现在，她还是准备将地表上的所有东西都是分类鉴别完毕之后，才会开始探查。
　　瞅了眼毛玉们堆积起来的“垃圾山”，她随手用着将其扔到法术书的空间中。
　　虽然这些垃圾山中初看很垃圾，但仔细瞧瞧，还是能够发现这些东西都是有着小小的用处的。

第365章灵魂海洋
　　七天后，楼月和娜迪亚才是将整个星球都是探查了一遍。
　　整个星球的生态独特，没有任何的海洋存在。
　　只有着沼泽，湿地，河流，湖泊等。
　　整个星球的气候，十分湿润。
　　几乎两三天下一阵暴雨，每次积水可以达到一米深。
　　而这个时候，除了十三万种巨兽，其他的生物都是会爬上巨木躲避。
　　楼月在这七天中，已经是登记了大部分可以用的草药。
　　而娜迪亚的收获也是满满的，她发现了二十三条超巨型金矿，还有数千条的铜矿。还有如同繁星一般的铁矿，以及其他的稀有矿类。
　　但是，如果这个星球只有这些东西，那毫无疑问就是垃圾。
　　只能是依靠着卖地赚钱。
　　但楼月在星球上的时候，发现如同回魂悬崖这种巨大的裂缝，几乎遍布全球。
　　而下面毫不意外都是有着足够的骸骨，而且都是有着洞穴以及各种各样缩小的巨兽。
　　他们所拥有的法术大同小异，都是操控骸骨和生孩子的法术。
　　毛玉们倒是在其中找到不少的灵魂产品。
　　能卖个不错价钱，唯一可惜的是这个世界属于低魔世界，根本是没有保存灵魂产品的环境。
　　每一个灵魂产品的诞生都是机缘巧合，而诞生之处就会开始不断的崩坏。
　　楼月都是将其收拢了起来，这些东西至少可以为她带来几千魔石的收益。
　　还算不错了。
　　楼月撇了撇嘴，将娜迪亚带到了自己最初发现的那个回魂悬崖中。
　　“就是这个洞穴，里面有着一个长廊。”楼月对着娜迪亚说着“长廊应该是通向某个地方的，但是我也不知道到底是通向哪里的。”
　　“这不就只能是进去看看了。”娜迪亚看着一米高的洞口，稍微抿了下嘴唇。
　　而楼月小姐则是笑眯眯的坐在魔杖上，慢慢的飘进去了。
　　娜迪亚咋舌之后，只能是用着法术缩小自己的身体。
　　慢慢的跟在楼月的身后。
　　楼月随手扔出几个悬浮着的永久光源，照亮自己周围。
　　迅速的向着前方飞去。
　　速度快的让楼月的方法的像是旗帜一般的飞舞。
　　风像是有了实体一样，楼月只能是迫不得已的给自己补上一层的防御魔法。
　　唔，只是吹风都受不了哇！
　　楼月并了并腿，心中十分的忧愁嗷。
　　这样下去，自己可要怎么办哇！
　　真是想都不敢想嗷！
　　她晃着自己的粉足笋趾，觉得自己的足尖有些微凉。
　　这段路程，长的让魔女诧异。
　　弯弯曲曲如同肠道一般的路程，竟然是持续了一天一夜！
　　而且在的魔女感知中，她们是在一个陡峭的角度不断的先下。
　　根本是没有上升过！
　　娜迪亚抿着唇：“巨兽世界中，怎么会出现这种陡峭的洞穴隧道？”
　　她看着墙壁两面，粗糙极了，而且是落满了灰尘，像是很久都没有生物来过了一样。
　　楼月没有回答，只是不停的翻着自己手中的灵魂之书。
　　想要找出任何关于隧道的消息，但是除了第一本。其他的灵魂之书中，没有任何的消息。
　　甚至是楼月将其他的小兽全部的制作成了灵魂书匣，也是不行。
　　“咕。”
　　楼月鼓了下脸，又是看向娜迪亚。
　　她忽闪忽闪的眨着自己的大眼睛，好奇的看着娜迪亚：“娜迪亚姐姐嗳，你觉得这里像是通往哪里的？”
　　娜迪亚抿了下嘴唇，白了一眼小魔女。
　　这个小魔女！有事情就甜腻腻的喊姐姐，没事就十分有着距离感的喊小姐。
　　真是茶里茶气的哇！
　　娜迪亚摸了摸自己的银白色披肩短发，面无表情。
　　但楼月可是有着办法哦。
　　她将自己的速度慢了下来，和娜迪亚保持并排飞行的速度。
　　裹在的白色蕾丝长袜中的小手抓着娜迪亚的手臂，她娇浓软语的喊着：“姐姐呀~~”
　　她不断的晃着的娜迪亚的肩膀，让原本还保持着平稳飞翔的娜迪亚晃来晃去的。
　　几乎是掌握不住飞行的平衡。
　　她自己也是晃来晃去，和娜迪亚撞来撞去的。
　　在楼月的软磨硬泡之下，娜迪亚终于是把握不住了。
　　“你真是个小妖精哇。”
　　她有些意犹未尽的说着。
　　“哎嘿~”
　　楼月卖了个萌，眨了眨眼。
　　成功的让娜迪亚心中的不满消失了。
　　“这种隧道，一般是某些世界里的幽暗地域，或者是地心世界中才会有的。”
　　娜迪亚说：“而只要是出现这两种的地域，就是让整个世界大大的升值。”
　　看着小魔女期待的眼神，娜迪亚只是摆了摆手：“不要因为出现了隧道，就以为是出现了这两种的地形。”
　　“这两种地形，实在是难出。只有一些神灵世界，才是有着可能出现的。”
　　楼月嘻嘻笑着，正想要说些什么。
　　却是发现已经是到了隧道的尽头，有着一丝微弱的光明。
　　而走出隧道的洞口，外面有着一个小小的平台。
　　但是两个魔女都是没有任何的心思去观察这个平台，而是神色各异的看着远方。
　　在平台这里堆积着厚厚的白色浓雾，而用着魔女的眼睛穿透云雾。
　　却是能够发现，下面有着一片巨大的金色海洋。
　　而这海洋上，有着一连串的小岛和几块巨大的大陆。
　　而上面，还是能够看到活动着许多的小兽。
　　这些小兽身上披着各种骨头做成的衣服，它们甚至是部落制的！
　　楼月就是发现了许多祭司在释放着法术。
　　“灵魂法术，这些小兽在释放着灵魂法术。”
　　小魔女说着。
　　“这根本不重要啊。”
　　娜迪亚缓缓的说着，她转头看着楼月。
　　神色无比的复杂，好似在说——你这个魔女的运气，怎么这么好？
　　小魔女还是有些不明白，歪了歪头：“怎么了？”
　　“他们用什么法术根本不重要。”娜迪亚认真的说：“你看那些金色的海水。”
　　“那些可都是灵魂沉淀积累出来的东西，对于魔女而言有着极大的价值。”
　　娜迪亚压低了声音：“这个世界中，价值最高的应该就是这个金色海洋。”
　　“我觉得，我们或许暂停开发。而是尝试将这个世界改造成灵魂海洋制造器。”

第366章姐妹，你好香
　　楼月对于灵魂海洋什么的，根本就是不懂。
　　唯一能够感受到的就是这片金色的海洋对着自己的灵魂，有着充足的吸引力。
　　只不过，她有些犹豫：“真的要停止开发？”
　　这个星球是她得到的奖励，而且是第一个完全属于自己的奖励。
　　她必须要榨干这个星球的所有价值才行。
　　“我们需要研究之后，才能够确定形成灵魂海洋的原因是什么。”娜迪亚说：“而像是这样的金色的灵魂海洋，是很罕见的资源点。”
　　“这种金色的海洋，是一种灵魂菁萃。算是一种极其珍稀的资源。长时间服用，可以壮大魔女灵魂。”
　　娜迪亚打量着一望无际的金色灵魂海：“而且，是大多数涉及灵魂魔药时候的必备素材。灵魂损伤的时候，也可以用其补充和修复。堪称是灵魂的基础魔药。”
　　听着，楼月裙底就是弹出一个触手。
　　卷起来一碰灵魂菁萃。
　　呈现出一种粘稠的液态，如同糖浆一般顺着粉色的触须滴滴答答的流淌。
　　楼月伸出粉红小舌凑到触手前面。
　　小小的舌尖从卷曲的触手前端舔了一团的金色的灵魂菁萃，入口极其的冰凉。
　　好似是在炎炎夏日被一同掺杂着冰块的水桶从上而下的浇灌，内里散发出一种冰凉。
　　好似外面和里面同时有着一把冰锤在捶打着肉体。
　　【壳】
　　这个词语突然出现在楼月的心中。
　　魔女之泉咕噜噜的翻滚着，楼月觉得自己好像是抓住了一点灵感。
　　但是这样的灵感，但是这样的灵感委实是有些过于缥缈了。
　　所以，楼月只能是将这个灵感藏在记忆里。
　　等待需要的时候再使用。
　　楼月回过神来，发现娜迪亚在看着自己。
　　她有些疑惑：“怎么了？”
　　娜迪亚摇了摇头：“没什么。”
　　灿金色而又粘稠的灵魂菁萃顺着楼月的香腮流淌，经过娇俏的下颌，最终流淌到楼月的身前。
　　落在了她粉腻的锁骨上。
　　楼月还沉浸在灵魂菁萃对灵魂的提升之上，显然第一次服用灵魂菁萃的她有些沉迷。
　　好一会之后，她才是从其中的脱离。
　　立刻就是感觉到了自己身体的不舒服。
　　她雪腻的肌肤简直是比豌豆公主还要敏感，那粘稠的金色液体在肌肤上流动的感觉让她笋趾都不由得蜷缩起来。
　　“真是的。”
　　她鼓了下脸，既像是撒娇，又像是埋怨的对着娜迪亚说：“怎么是不提醒我一下，现在我都是被弄脏了。”
　　用着手指在自己的锁骨上刮擦着，但粉嫩的指尖很快就是被金色的液体裹满。
　　小魔女没有办法，只好将自己的手指也舔干净之后。
　　再一次次的将自己脖子，锁骨，和香腮上的灵魂菁萃清理干净。
　　“唔，怎么会有一股甜腻腻的香味。”
　　楼月疑惑的看向娜迪亚：“难道说灵魂菁萃从金色海洋中取出来之后，还会变质麽？”
　　我怎么会知道？
　　娜迪亚想要翻一个白眼，但是身为淑女的教养让她只是露出一个微笑。
　　“或许，是月宝你本身的体香呢？”
　　她稍微的抿着唇，看着楼月。
　　“体香？”
　　楼月看了眼自己。
　　一般的情况下，她是不会穿全身袜的。
　　虽然全身袜可以很好的降低她肌肤的敏感度，并且是隔绝布料与肌肤的直接摩擦。
　　但是，全身袜会让她有一种被束缚的感觉。
　　这让她十分的不高兴，也不乐意。
　　“只是接触了几秒欸。”楼月自己闻了闻手臂，发现并没有出现什么甜腻腻的体香。
　　于是就是将自己的手臂放在娜迪亚的面前“娜迪亚姐姐~你问问。”
　　娜迪亚神色僵了僵。
　　你这个害人精的小魔女，是不是想要让我出丑哇。
　　但看着楼月真诚的面容，她只能是闻了闻。
　　一股分外甜腻的香味，瞬间就是占据了她的心神，让她为之心神摇曳。
　　她晕乎乎，几乎是站不稳了。
　　姐妹，你好香哇~
　　绷直了自己紧致的大腿，她咳嗽了几声：“快拿开。”
　　楼月不明所以的收回自己的手臂，忽闪着大眼睛：“怎么了？”
　　我不好说。
　　娜迪亚心中吐槽着，看着自己面前单纯可爱的小魔女。
　　她只能是劝诫着：“以后，不要让其他的魔女随便闻你的体香。嗯，会发生不好的事情。”
　　本以为，小魔女会因此感激自己。
　　但谁知小魔女满脸嫌弃。
　　“咿呀。”她鼓着脸，粉莹莹的大眼睛瞪着娜迪亚：“我可是好女孩，怎么可能做出这种不知廉耻的事情。”
　　娜迪亚是一个淑女，平常的时候都是会用着淑女的标准来要求自己。
　　今天也是哦。
　　她压下心中十分想要吐槽的欲望，和煦的微笑了一下：“月宝，你说的对。”
　　楼月这才是满意的笑了起来，她将自己有些黏糊糊的粉指舔干净。
　　又是看着金色的灵魂菁萃海说：“我们要下去看看麽？”
　　“我们应该先看看这些地心世界中部落吧。”娜迪亚作为一个老手，她说：“在这种灵魂菁萃海的影响下，就算是一条狗也能够施展法术。”
　　楼月点了点头，想起了利用灵魂爱来施展法术的那几个小兽。
　　虽然灵魂菁萃海很好，但是还是没有知识香。
　　两个魔女给自己施加了一个隐身术，就是飞向地心世界的大陆。
　　她们来到了一个部落中，这里部落中的个体和小兽相差无二。
　　但是，它们是直立行走的。
　　而非是前倾着身体，如同双足兽一般的行走。
　　娜迪亚说：“看来，这些小兽的文明程度要远高于地表小兽。”
　　“如果是按照文明程度而排列，应该是越接近地底，文明程度就越高。”楼月说着，就是飞到部落的最中间。
　　——这里竖立着一个极其高的图腾柱，全部都是骨骼质地的。
　　上面刻着密密麻麻的兽文。
　　“你能够读出来么？”娜迪亚看向楼月。
　　“嗯，我之前从灵魂书匣中找到过这种兽文。”楼月目不转睛的看着图腾柱“这些兽文并没有什么差别，唯一的区别就是这里的兽文结构更加的复杂一些。”
　　楼月九窍玲珑心运转，开始破解这些兽文。
　　“第一句是——先祖，请见证这堕落之舞。”
　　楼月阴阳怪气的念叨出了第一句。
　　你就请你们祖先看这个？
　　楼月可是知道小兽们用图腾柱在做什么呢。
　　“堕落之舞？”
　　娜迪亚有些好奇：“是一种强而有力的舞蹈魔法麽？”
　　她看着楼月：“瓦莱里娜好像是一直在寻找舞蹈魔法的踪迹，或许我们可以将这个东西卖给她，狠狠的赚一笔。”
　　亲姐妹，明算账嗷。
　　楼月翻了个白眼，如果你真的看到了什么堕落之舞，你肯定是会大失所望的。
　　她稍微的咬了下自己的嘴唇，白丝笋足晃了晃：“我还要继续破解兽文呢。”
　　又是仔细的看了一遍之后，她才是说：“第二句是——在先祖的见证下，我们将多子多福！”
　　小魔女有些麻了，怎么都是这种法术？
　　唯有娜迪亚神情坦然自若：“生殖崇拜，确实是低等社会结构会出现的东西。”
　　“看来这里的法术，更接近于原始且混沌的巫术。”
　　“有什么不好麽？”楼月问。
　　“原始且混沌的巫术大多有着效果不清晰，法术威力波动大，且低效等等特征。”娜迪亚微微一笑：“但是，这对于我们而言是一个好消息。我们可以轻松的对其重构且魔改，让其成为独属于魔女的魔法。”
　　楼月点了点头。
　　魔女的施法体系是独特的，属于魔女的。
　　而缴获来的巫术，咒术，法术，魔法，等一系列东西，都需要经过魔改之后，魔女才能够使用。
　　这是一门极其重要的学问。
　　——很可惜，楼月这种没上过学的魔女对此有些陌生。
　　她虽然是自学过。
　　但···
　　两个魔女谈论着，就听到一阵呼喊声。
　　只见一大群的小兽从部落的四面八方都走了过来。
　　有着小兽披着各种各样的骨骼，就连是尾巴上也有着白骨饰品。
　　看模样，应该是部落中有着职位的人。
　　而其中有着纤细的，什么也没有穿戴的小兽走在最前面。
　　娜迪亚看着：“看来，我们遇到了献祭了。现在，可以看看这些巫术是如何运行的。”
　　魔改第一课，观察并思考。
　　楼月脑海中蹦出学习过的知识，任何一个巫术和魔法，都有可能超乎魔女的想象。虽然的概率无限低，但却是存在。
　　每一个巫术，都需要的魔女谨慎再谨慎，因为你不知道其后果是什么。
　　魔改之前，最好给自己准备好复活的手段。
　　——因为，让魔女议会复活部门给你复活，是真的很贵。
　　楼月和娜迪亚飞到了祭坛的远处，以免被祭坛的巫术波及。
　　“让我看看，它们到底是怎么施法的。”
　　娜迪亚好奇的给自己施展了一个鹰眼法术。
　　只见那些小兽敲敲打打的，就将几个浑身没有任何饰品且纤细的小兽推了上去。
　　而这些小兽们很是熟练的在上面载歌载舞起来了。
　　楼月只是看了一眼，就是觉得辣眼睛。
　　地心世界的尺度更大。
　　小魔女好奇的看了一眼自己身边的娜迪亚，只见娜迪亚已经是默默的将鹰眼法术撤销了。
　　她坏心眼的问：“怎么样？”
　　我是淑女，我是淑女。
　　娜迪亚心中稍稍的劝诫了一下自己，又是温婉的说：“只不过是虽然很是落后，但还是有着可取之处的祭祀舞蹈。至于巫术的能量波动，我还是没有感受到。”
　　“可取之处？”楼月打算追根问题。
　　但娜迪亚只是轻轻说：“这并不重要，楼月小姐。重要的是，魔法，知识！”
　　两个魔女正在说说笑笑着，就是发现那祭坛上陡然出现了能量波动。
　　她们急忙是观察着那祭坛上的情况。
　　从灵魂菁萃海中出现了如线一般的能量灌输进那图腾柱之中。
　　图腾柱上的兽文逐渐的被点亮，一群群的小兽灵魂从图腾中钻出来。
　　这些小兽灵魂，十分的纯净。
　　“在这种世界，竟然是能够碰到这种纯净的灵魂。稀奇啊。”
　　娜迪亚评价：“一般而言，其他世界中灵魂纯净的标准对于魔女而言，就是浑浊的灵魂。但是，这些小兽的灵魂，却是符合魔女标准的纯净灵魂。”
　　“人格和记忆为零，没有任何恶念以及污染。”
　　“只需要经过简单的处理，就能够成为灵魂棱柱。”娜迪亚说：“而灵魂棱柱是地狱中通用的货币。一颗灵魂棱柱，大概可以换七个魔石。”
　　楼月双眼亮了亮：“如果他们真的能够产生纯净灵魂，那么对这个世界进行有限开发才是对的。”
　　钱哇！
　　种粉米稻和月亮草才能有几个魔石，不如直接生产灵魂棱柱和灵魂菁萃！
　　只见那些纯净灵魂，又是投入到那些正在舞动小兽的身体中。
　　而这些舞动的小兽在图腾柱亮起的时候，舞动的速度就是越来越快速。
　　一缕缕黑气从她们身上钻出，又被牢牢的束缚在祭坛中。
　　进过了黑气的浇灌，祭坛越发的深沉。
　　娜迪亚隐约的看出了什么：“这些灵魂是用着投胎转世的方法，一点点的驱除污秽的。”
　　两个魔女将全程都看完，又在飞过了整个地心大陆。
　　图腾柱遍地都是，而且祭祀的流程也是大同小异。
　　都是借助灵魂菁萃来让灵魂进行转世，而这些灵魂在转世之后，会成为恶者。
　　会肆无忌惮的发泄欲望和怨气。
　　在一次次的轮回之中，灵魂就变得纯净。
　　——这种手段远比的地表那些小兽的要好一些。
　　地表那些小兽的手段，只是将其灵魂折磨摧毁之后，才进行的转世。
　　而这样诞生出的小兽，在天赋和智慧上远比地心世界中的小兽差劲许多。
　　探查完毕之后，两个魔女又是离开地心回到了地表。
　　她们进入一个个的回魂悬崖，并且都是找到了通往地心世界的通道。
　　而且都是找到了不同的小兽群。
　　来到临时建造的营地，楼月和娜迪亚准备讨论着如何改造这个世界，让其变成一个合格的工厂。
　　——当然，钱要娜迪亚出。

第367章压力这么大的麽
　　毕竟，合同就是这样嗷。
　　她拿了3.6成的利益，肯定是要出大力的。
　　而探查整个星球的特殊环境，需要众多学者魔女的配合和进行大规模的施工。
　　——像是这种低等星球，竟然是能够制造出灵魂菁萃和纯净灵魂这种东西。
　　很是出乎魔女们的预料嗷！
　　如果是让那个学者魔女来，最低起码要水上超过百篇的论文。
　　实际上，楼月已经是和娜迪亚商量着，要不要卖门票钱。
　　这样，就可以免费且大量的使用学者魔女。
　　甚至是能够小小的赚一笔。
　　尤其是给那些一直因为没有好的研究课题，而无法得到证书的见习学者魔女。
　　甚至是能够得到一波小小的人情嗷。
　　尤其现在学者也是成为了一种职业，转职要求有着发布论文的数量和质量，以及名声的要求。
　　“行家啊。”娜迪亚微笑着：“赚钱这种事情，你也不差。好姐妹。”
　　楼月温温柔柔的一笑：“只是最近了解到了许多见习魔女无法进行转职，我想既然我已经是成年了，一定是要给魔女世界做贡献哦。”
　　她好似是有些害羞，粉唇抿的薄薄的。
　　“这个理由好，但现在是我的了。”娜迪亚微笑。
　　楼月白了娜迪亚一眼，就是翻着自己的法术书。
　　这里记录了这个世界独有的各种草药，以及巫术。
　　这里的巫术大多是以生殖和灵魂有关，完全不同的巫术大约有着上百个。
　　而其他如同繁星一般多的巫术，则都是这上百个法术的变种。
　　楼月摸了摸自己的粉唇，这个世界的法术莫名的合乎楼月的心意。
　　她感觉，这就是最适合自己的法术。
　　只需魔改一番后，就能融入到自己的体系之中。
　　她已经是有些迫不及待的这样做了。
　　“娜迪亚小姐，这个世界的后续就是交给你处理吧。”楼月娇嫩的说着。
　　她可是嫌麻烦嗷，只想躺在床上分钱，根本不想要干活。
　　所以，才是特意挑选了娜迪亚作为自己的开发伙伴的。
　　娜迪亚也是欣然答应，甚至并不觉得累。
　　甚至心中还是很高兴。
　　——楼月小姐交给我做，是信任我哇。
　　楼月小姐一眼就是看出了娜迪亚心中在想着什么，她微微一笑并没有指出来。
　　毕竟，这种神情她在魑魅乡中见多了。
　　她晃悠着自己的白丝小足，歪着头：“娜迪亚小姐，我们最开始要怎么做？”
　　娜迪亚想了一下：“现在的灵魂菁华如同海洋一般，我们可以先布置管道和抽取器。”
　　“将灵魂菁华传送到魔女世界中。”
　　她如此说着。
　　灵魂菁华可以直接进行装罐售卖，但是最好是经过处理之后。
　　毕竟销售原材料和销售成品所得到的利润根本不是一个级别。
　　“好，我相信娜迪亚姐姐你哦。”她眨着眼睛。
　　俏生生的垫着脚，拍着娜迪亚的肩膀。
　　娜迪亚抿了抿唇，满是欢喜嗷：“那么，我去处理管道和抽取器，还有学者。”
　　“那么，我去研究一下关于灵魂菁华的加工。”
　　楼月如此说：“如果有可能，我也可能去找些学者魔女来。”
　　娜迪亚上上下下打量了一番楼月，就立刻是点头：“没错，没错，就是应该这样。”
　　楼月从灵魂海中装了几百桶的灵魂菁萃。
　　之后通过传送法阵，楼月和娜迪亚两个魔女回到了传送房间中。
　　娜迪亚给楼月写了几个地址，还有学校。
　　“这些都是有本事的魔女，如果是能够将她们请出来，研究的速度能够加快好多。”
　　“好嘞ヽ(￣▽￣)و”楼月将的纸片放在自己的法术书中，骑着魔杖就开始离开了。
　　回到了魑魅乡，楼月看到了门口处的血精灵迎宾。
　　穿着的是十分漂亮的旗袍嗷，但是怎么说呢。
　　——太节约布料了嗷。
　　桃夭夭就是坐在吧台前，左顾右盼着。
　　——没有多少客人哇。
　　瞅着那些员工，她不满的抱怨着：“都是一群不争气的。”
　　酒侍笑了笑：“她们现在，不是有了很大的进步了麽？”
　　“这算是什么进步？”
　　桃夭夭嘟囔着：“留不住客人，什么用都没有嗷。”
　　酒侍说：“你就是被楼月害了，现在都是按照月宝的标准来要求这些魔女了。”
　　桃夭夭正想反驳，但随意的一眼却是瞟到了门口正在看着血精灵的楼月。
　　她急忙是起身，朝着的门口跑过去。
　　楼月看到了气喘吁吁的桃夭夭，有些皱眉的说：“桃老板？”
　　桃夭夭白了楼月一眼：“我可是等你等得好苦哇。”
　　小魔女咬了下唇说：“压力这么大的麽？”
　　桃夭夭有些惊讶：“你怎么知道。”
　　楼月白了桃夭夭一眼“前面血精灵的旗袍开叉，已经是到屁股上了。”
　　“而且，这种大面积的镂空花纹，是不是有点——太节约了？”
　　甩了甩自己的赤色的裙袖，桃夭夭开始卖惨：“你再不回来，开叉的都要开到腋下了，而且穿的女孩也要变成魔女了。”
　　“然后，就连我也是要穿哇。”
　　“我才不信咧。”楼月说：“穿开叉到腋下的旗袍，魔女们可是要加钱的。你怎么可能会舍得哇。”
　　桃夭夭只是微笑。
　　“我的事情，已经是快处理完了。”楼月晃了晃脖子：“之后，只需要偶尔去一趟就好了。”
　　“星球不理想？”桃夭夭笑了一下。
　　又是安慰着：“就算是星球不理想，也能够收获众多的土地。最起码，也是能够融入魔女世界，购置地产。”
　　“没有办法融入魔女世界。”楼月故意是逗着桃夭夭：“只是最简单的巨木低魔世界。”
　　“啊？”桃夭夭顿时是怜悯的看着楼月：“唯独比最差劲的无生命世界好些。”
　　“不过，还没有关系。最近，魔女世界的第一名应该就是会诞生了。你可以去当个雇佣兵。”
　　她安慰着。
　　楼月笑嘻嘻的：“虽然是低魔世界，但是我找到了灵魂菁萃嗷，像是海一样的嗷。”
　　怒了。
　　桃夭夭怒了。
　　手中的扇子骨，都是被捏碎了。
　　楼月笑嘻嘻摆着手：“我先回去了。”
　　她蹦蹦跳跳的走进魑魅乡中，只是穿过大厅去到二楼这短短的一条路。
　　就是有着很多的客人跟楼月打着招呼。
　　而楼月当然也是笑眯眯的对着她们挥着手，从脑海中回忆起这些客人的名字。
　　亲切的叫着小姐哩~
　　而她的那些同事们，则都是松了一口气。
　　“楼月小姐终于是回来了。”一个魔女庆幸着。
　　“我倒是她晚回来了些。”另一个魔女嘟囔着。
　　其他的魔女大吃一惊：“难道你想穿那种开叉到腋下的旗袍麽？那种东西和窗帘有什么区别？”
　　而这个魔女则是振振有声的说“当然是有着区别的！”
　　“¿¿¿，我觉得不是我有问题，而是你有问题。”
　　“围着窗帘，可是没有那节约风格的旗袍暴露。”
　　“那你还要想穿？”
　　“钱多哇！”这个魔女显得理所当然的。
　　其他的魔女顿时是无语：“钱多就穿麽？”
　　而这个魔女也是大吃一惊：“如果不是因为钱多工资高，我们为什么要来魑魅乡打工？”
　　其他的魔女都是对视一眼，感觉被这个女孩说服了似的。
　　“而且，最近那该死的魔女及仆从军链接管理工会。又是推动着虫娘们享受和血精灵一般的地位。”这个魔女有些不满的说着：“血精灵，可是将许多小魔女俱乐部里好多好姐妹的工作挤掉了，如果是放任不管，下一步就是我们的工作哦。”
　　“如果是多了个虫娘，我感觉我们工作十分可能会不保的。”
　　“不可能的。”另一个魔女信誓旦旦的说：“虫娘只有一个集体意识，不符合魔女的审美的，所以不需要这么担心哇。”
　　“如果真的是这样就好了。”魔女叹着气：“总而言之，我们需要增加我们的竞争力啊，不然好不如去当雇佣兵呢。”
　　“反正最近到处都是招人开扩星球的。”
　　几个魔女叽叽喳喳的说着。
　　她们大多都是动了去当雇佣兵的心思，但唯一的苦恼就是学习的法术不太够。
　　“只能是从魑魅乡中多积攒些贡献，然后再去做些正事。”
　　有个魔女这样说着，这是大多魔女的心声。
　　而有的魔女却是觉得，这种事情一定是不会发生。
　　只要是楼月小姐回来，魑魅乡一定会恢复从前那般人流如织的嗷。
　　这里的魔女，对于楼月小姐真是又爱又恨哇。
　　楼月小姐虽然是成功的拉来了众多的客人，但是也是让魔女们只能是不断提高自己的职业技能啊。
　　楼月全然是不知道这种事情，只是回到了自己的房间中。
　　从里面的传送门回到了自己的魔女塔中。
　　将自己法术书里那些毛玉收集到了东西，全部都是堆到种植园的一个角落。
　　让到处充斥着的魔力对其进行浸润，让其升级。
　　之后，就是稍微的视察了一遍种植园。
　　粉米稻和月亮草的种植欣欣向荣，绿色的肥料被虫娘们的一遍遍的撒到土地里。
　　兽人制作而成的肥料，十分容易被土地吸收。
　　而毛玉们在稻田和草地中蹦蹦跳跳，看上去已经是玩疯了。
　　进入到魔女塔中，她来到了脑虫房间。
　　将尾巴插进一旁的骨骼插口里。

第368章今晚的配菜有着落了。
　　在一百多次的迭代之后，每一次的迭代都显得极为的困难。
　　毕竟，原料都已经是固定好了。
　　再怎么改变，也是没有太多的提升。
　　楼月从脑虫房间中收到了新的酿造法术，看了一眼。
　　只能用着十分糟糕这个词语来形容。
　　只有一点点的改变。
　　楼月从自己的法术书里取出那些灵魂菁华，让脑虫房间尝试研究和推演新的酿酒法术。
　　而且，这次味要正。
　　脑虫房间继续进行运行，如同蛛网一般交错复杂的骨骼开始彼此起伏的响亮着。
　　楼月观察了一会，发现没有出现什么大差错之后，就离开了。
　　她将灵魂菁萃装进一个个瓶子之中，准备去招募一些学者魔女。
　　——当然，她们是要给门票钱的。
　　回到房间中，楼月去沐浴了一番，将自己洗的白白嫩嫩的，香喷喷的之后。
　　才是赤身站在等身镜面前打量着自己。
　　超可爱的嗷。
　　捧着自己的下颌，她臭美着。
　　思索着自己应该是穿什么风格的衣服。
　　——是繁复华贵的宫廷裙，还是说漂亮古典的襦裙。
　　——亦或者是随心一点，邻家一些？
　　看着自己衣柜中挤在一起的衣裙，她思索着。
　　只是稍微犹豫了一会，她就是有了决定。
　　——如果只是去招聘，乃至是聘请学者。
　　自然是要穿的得体一些，自然是要穿的古典一些。
　　但现在，自己可不是去招聘的。
　　若是去卖门票的。
　　或者，更加准确的而言是去坑蒙拐骗的。
　　打定了主意，她从自己的衣柜中找出两件衣服。
　　——一个是牛仔短裤，短短的倾斜着的地方，有着一些做旧的毛绒绒的短边。
　　而整个牛仔短裤的长度，也是罕见的短。
　　甚至是楼月穿过的衣服中，最短的存在。
　　裤腿只有短短的几厘米，整条的软糯的大腿都是赤条条的显现出来。
　　而上身内里是露出圆润肩膀的斜肩短背心，外面是白色薄衬衫。
　　先是找了套浅色内衣穿上，最后套上奶白色裤袜。
　　之后，才是穿上选好的衣服。
　　白衬衫的衣角在侧边稍稍的系上一个衣结，露出一点点白腻腻的小腹。
　　小魔女在等身镜面前转了转，十分满意自己现在的风格。
　　十分幼齿，而又万分煽情嗷。
　　她扭了扭头，调整了一下肩膀上细细的带子。
　　：“很好，这样自己的计划就是万无一失了。”
　　抿着唇，她在自己脖子上束着一条黑色皮革的锁骨项圈。
　　正前方是一个小小的水晶心环。
　　衬的她的肌肤，越发的白腻和闪耀。
　　在自己粉发的末端，束一个金色的发箍。
　　让粉发不是那么的单调。
　　——魅力加十呀。
　　楼月笑眯眯的瞅着自己现在的模样，调整了一下发丝之后。
　　就准备出门了。
　　只不过，她现在唯一犹豫的就是穿什么鞋子比较好。
　　她看了自己的鞋柜一圈，里面有着数百种的鞋子。
　　而且，每一个都很好看。
　　挑来挑去，她最终是选择了一个稍稍厚重的松糕鞋。
　　可以提升自己的身高，也能够形成明显的对比，将魔女的注意力集中在自己身上。
　　在伶仃的脚腕上系上一个红绳金铃，在自己的手腕上系上一个红缎带之地的蝴蝶结。
　　做好万全的准备之后，楼月侧坐在自己的魔杖上。
　　魔女之塔前出现巨大的绿色漩涡，她飞进去之后，就是回到了魑魅乡。
　　站在自己的窗台上，她对着旁边的客人稍微的挥着手，打着招呼。
　　“楼月小姐，又是出去麽？”
　　那客人大声的喊着。
　　“嗯。”
　　楼月微笑着，就是启动了魔杖。
　　魔杖带着她迅速的飞向天空，脚腕上的金铃铛叮叮当当的响动着。
　　风将她的长髪吹起，金色的发箍撕裂空气发出尖锐的哨声。
　　——之所以不走路，是因为太麻烦了。
　　碰到魔女，绝对会被要签名和和合照的。
　　学校并不在东海城之中，而是在旁边的一个城市。
　　距离东海城较远，是一个偏向内陆的城市。
　　名字叫做雾涟城。
　　之所以叫这个名字，是因为这个城市旁边，有着一种名字叫做雾涟树的特产。
　　这种特产所产生的树果，可以作为同一个叫做「雾气增幅」的专长的必要材料。
　　这种专长，可以让魔女在雾气中获得比较大的增幅。
　　包括魔力的恢复速度，以及身体素质的全面增幅。
　　而且，可以和其他的增幅进行叠加。
　　——这是最重要的一条。
　　——许多的增幅效果，都会被其他效果的增幅覆盖。
　　而不会被其他增幅覆盖的专长，天生就是要比其他的专长高贵。
　　而都市传说中，流传着一种特殊的专长。
　　——可以让所有增幅效果同时生效。
　　但许多魔女都是驳斥这种专长只不过是谣言而已，根本不会有这种专长。
　　甚至是有的议员专门来辟谣反驳。
　　——但是嗷，魔女们都知道这种事情。
　　只有被议员们反驳的，才是可信的。
　　所以，许多的魔女都追查着这个专长。
　　——尤其是「职业」这种东西出现之后，其他的魔女更是相信这个专长的存在。
　　雾涟城中，有着专门的停机坪。
　　但楼月只是骑着魔杖而已，根本是不用去。
　　直接是飞到了城中。
　　这里常年笼罩城外那些雾涟树制造的雾气内，可见视线极低。
　　“正好，不会有太多的麻烦。”
　　楼月飞向雾涟大学，这是一个极大的建筑。
　　在其中，还有着四五座的魔女塔矗立着。
　　魔女塔的下面，来来往往的有着许多的魔女在进进出出的。
　　她们都是穿着学校的制服，显得极为的知性和漂亮。
　　楼月就落在学校的操场上，这里有着许多的魔女在竞技。
　　——用着法术和身体比赛。
　　许多的魔女在围观。
　　大学里的竞技场和比赛用的竞技场是一个规格，都是链接着异世界。
　　唯一的区别，这里只有一个星球而已。
　　所以上面坑坑洼洼的。
　　她走到一个学生旁边，俏生生的问着：“同学，你知道索菲索学者在哪里麽？”
　　这个魔女惊愕的扭过头。
　　看着自己面前的楼月小姐，顿时是惊愕的连话都是说不出来了。
　　好可爱的小魔女！
　　她顿时是心怦怦跳哇。
　　楼月瞅着面前这个魔女连红扑扑的模样，顿时是觉得有趣。
　　她高高的伸出手，准备触碰一下这个魔女。
　　但在魔女心几乎是要从胸膛跳出来的时候，又是突兀的停下了。
　　歪着头，可爱的说：“很抱歉哦，出来的有些着急了。”
　　“我可是没有带蕾丝手套，所以没有办法触碰哦。”
　　她高高举着手，展示给魔女看。
　　束缚在手腕上红缎带不断的撩拨着魔女学生的脸颊，让她打了个寒颤。
　　觉得不仅仅是自己的脸颊开始滚烫发痒，自己的全部身体都是开始变得极其的炽热，开始从内而外的痒。
　　“啊··没关·系··的··”
　　面对着楼月软糯白腻的手臂，这个学生魔女磕磕巴巴的说着。
　　楼月顿时是笑了起来，捂着嘴角轻轻的笑着。
　　而这个学生魔女止不住的感受到了羞耻。
　　她手指搔着自己的脸颊，有些尴尬的说：“怎么了··”
　　“没什么呀。”
　　楼月摇着头，髪丝晃动着。
　　白腻腻的锁骨，几乎是晃瞎魔女的双眼。
　　她更是什么话都说不出来了。
　　“只是，同学。你还是没有告诉我，索菲索学者在哪里啊？”
　　楼月手指点在自己的粉唇上，笑嘻嘻的问着。
　　“啊！”
　　学生魔女恍然醒悟，她紧忙的指着那学校中的一个魔女塔：“哪里是学校里的图书馆，索菲索学者一般都是在这里。”
　　楼月感激的微笑着：“谢谢同学哦。”
　　这让那学生魔女慌忙不跌的表示着不用些。
　　楼月掏出一瓶灵魂菁萃放在学生魔女手中，小魔女粉色的指间划过学生魔女的掌心。
　　让她更是一哆嗦，腿一软差点是摔倒在地上。
　　还好她强硬的绷紧了双腿，才是没有出丑。
　　这是她离其他魔女的肌肤，最近的一次!
　　她有些懊恼，自己为什么要带手套了。
　　魔女收回了自己的小手，笑嘻嘻的想着魔女塔走去。
　　她背着手，蹦蹦跳跳的。
　　调戏学生魔女真不错嗷。
　　楼月心中十分得意哇。
　　而学生魔女还是在回味着刚才香香的味道，还有那微妙的如同触电一般的手感。
　　怅然若失的回过神后，她看着楼月背影。
　　又是万分的可惜。
　　——我真该死哇，应该是将照片拍下来的。
　　这样，今天晚上的配菜就是有着落了。
　　而这个时候，她的同学意味深长的拍着她的肩膀：“你这个家伙，竟然是有了？”
　　魔女不耐烦的回答：“只是一个问路的而已。”
　　“哦~~”
　　她的同学一脸的不信，红色的瞳孔转了转：“那你们刚才在聊着什么？有她的联系方式麽？可以告诉我麽?”
　　“你¿¿¿”这个魔女一脸问号。
　　“怎么了。”另外的魔女整理了一下自己的头发：“我也算是可爱漂亮吧，怎么就不行？”
　　“嗤。”这个魔女直接就是笑出了声：“你也配？”
　　另一个魔女勃然大怒：“有本事上竞技场单挑？看看是谁更配她？”
　　“谁怕谁哇！”
　　这个魔女也是大怒。
　　虽然两个魔女甚至是连楼月小姐的名字都不知道，但友谊的小船说翻就翻，甚至是大打出手哇。

第369章同学，你的事情发了
　　魔女大学里面，大部分都是培养的学者魔女。
　　她们主打一个就是理论高，而实战能力差。
　　基本上带出去探索异世界，就只会站桩施法。
　　楼月刚才看了一眼那些魔女们的比赛，一个比一个龟。
　　一场比赛下来，能打一个小时。
　　而楼月觉得，自己如果下场只需要十分钟就能够打爆她们的龟壳。
　　她哼哼着，朝着那角落里的一个魔女塔走去。
　　这个魔女塔是学校的公共财产，现在虽然被改造成了图书馆。
　　但是之前可是战争机器嗷。
　　在魔女全面战争时期，每一个的魔女大学都是分毫必争的重要战斗点。
　　因为魔女大学中的标准配置就是四个标准的魔女塔，以及三重城池。
　　而将这些学者魔女们塞入魔女塔中，就能够成为一个魔法大炮。完美解决了只会站桩施法的问题。
　　魔女塔通体都是古朴的灰色，每一层都有着六个窗户。
　　透过窗户，能够隐隐约约的看到那些年轻魔女漂亮脊背曲线。
　　走进圆形拱门，里面豁然开朗。
　　典型的魔女建筑，外面灰扑扑，里面亮闪闪。
　　只有足够的富婆才有资格和金钱来打理建筑的外表哇。
　　地板上铺着一种暖色调的木地板，在旁边那些如繁星一般多的烛台的照耀下，挥洒出一种可以令魔女保持清醒头脑的气温。
　　而唯一缺点，就是会让魔女感觉到阵阵凉飕飕的风。
　　所以，楼月看到很多魔女都是穿着打底裤。
　　她在一楼找了一圈后，并没有发现索菲索的身影。
　　本来想是要问一问图书馆的学生们，但这里实在是太寂静了，楼月也不好意思去打扰这些学生。
　　于是自己找到了二楼的楼梯走了上去。
　　而她的背影消失在楼梯转角之后，那一楼的魔女们都是不约而同的松了口气。
　　一个个互相看着。
　　姐妹，这个小魔女好香哇。
　　香喷喷的。
　　一个个都是互相呼唤着眼神，又是有些可惜。
　　没有咬到名字哇。
　　真是太可惜了。
　　有的魔女就是在说着：“她离开的太快了，不然我一定是能够要到联系方式的。”
　　其他的魔女都是一脸不信哇。
　　但是，这并不妨碍女孩们互相吹牛皮嗷。
　　只不过当一个魔女说出——这个女孩我预定了这句话的时候。
　　就立刻是引起了一场争斗。
　　这句话在魔女世界可是属于十分狡猾的那类哇。
　　明明是没有关系，但说出这句话之后就好似是两个魔女已经是确定了关系那样！
　　其他的在出手的魔女，都会天然性质的被指责嗷。
　　而唯一的办法，也很简单。
　　直接大打出手。
　　——你什么魔女，也配预定？
　　于是，看守的学院竞技场的魔女大丰收哇！
　　楼月施施然的走到了二楼，这里的魔女稀少一些，而墙壁上堆积的卷轴，书籍，都是闪耀着庞大的魔法灵光。
　　如果是力量不够的魔女来翻阅，甚至会直接的被闪瞎双眼嗷。
　　楼月拽着一个魔女的手臂，问着：“索菲索学者在这里麽？”
　　女孩觉得自己可能要走运，立刻就是说：“我知道索菲索学者在哪里，我带你去吧，好妹妹。”
　　楼月歪着头看了眼这个魔女，稍微鼓了下脸颊。
　　难道我难道就那么像是好骗的女孩么？
　　我十分怀疑你会把我带到某个小房间中哇。
　　她摇了摇头：“只要告诉我索菲索学者在哪里就可以了。”
　　眨着眼睛，她抿着唇。
　　粉莹莹的眼睛闪烁着湿润的光泽，还散发着某种灿烂的光芒。
　　扬起下巴，她将自己的媚脸在灯光下展现的一清二楚。
　　“楼月小姐？”这个魔女惊愕的叫出了声。
　　——我真该死啊，竟然是想要拐走楼月小姐。
　　估计，楼月小姐见过的比我做过的还要多。
　　“嗯嗯。”楼月微笑着点头。
　　这下你该是把准确的地方告诉我了吧。
　　“其实，楼月小姐你是我的前辈啊。”这个魔女的突然是这么说。
　　¿¿¿
　　楼月十分疑惑，我们什么时候有着前后辈的关系了？
　　你也不像是在魑魅乡兼职的魔女哇。
　　“我可是购买了楼月小姐你的全套视频和音频哦。”这个魔女得意洋洋的说着。
　　让楼月脸腾的一下，就红了起来。
　　自己还是不合格哇，只是被这么一说就是脸红起来了。
　　在自己的粉丝面前，最起码是要保持一点矜持的吧。
　　但——委实是没有办法保持矜持。
　　“那也不必叫前辈吧。”楼月鼓了下脸颊，瞪着面前的魔女。
　　而这个魔女则是笑嘻嘻的说着：“我可是从这些里面，学到了不少东西哇。”
　　楼月刚刚平复的脸，又是有些红了。
　　自己不会是误人子弟了吧。
　　那些视频有什么值得学习的，只有一些技巧而已。
　　她怪异的看着面前的魔女，有种想要问她要个号，检查一下学习成果。
　　这个魔女没有注意到楼月的小心思，还是在炫耀着：“我根据楼月小姐你视频中和音频中的技巧，可是找到了许多的女朋友哇。”
　　她得意洋洋的仰着下巴。
　　楼月张大了嘴巴，哇！渣女!
　　还什么是我教导的？
　　我可是没有这样的学生。
　　她脸色很是难堪哇。
　　“实际上前辈，我之前一直是没有朋友哇。但是看到了你的视频之后，我就是明白了什么样的魔女最受欢迎。”
　　这个魔女兴高采烈的，对着楼月深深地鞠躬。
　　哇，你简直是先天渣女圣体哇，从视频中找到了技巧，成为了渣女！
　　我一个好女孩，怎么会教出你这种渣女。
　　而且，我还没教呢！
　　“以后出了事，不要把我供出来就好了。”
　　楼月低声的说着。
　　让这个魔女摸不着头脑，但她还是给楼月指了指方向。
　　“索菲索学者就在图书馆六楼，那里有着一扇通往法师隐居的木门。索菲索学者，就在里面进行研究。”
　　楼月听完，就是对着的她摆了摆手，快步离开了。
　　而这个魔女打开魔网，正想写着什么。
　　将今天和楼月在一起的事情记录下来。
　　但一个魔女快步的走到她的面前，抚了扶自己的眼镜，表情无比的严肃：“同学，你脚踏七条船的事情发了。”

第370章楼月小姐，真是一个好女孩啊
　　楼月走到了六楼，从旁边小门进入到了法师的隐居地。
　　这是一个魔法建筑，满足一些条件后，就可以形成法师的隐居地。
　　可以加快里面施法者的研究速度和研究效率，基本上每个魔女塔都是会有这个地方。
　　而楼月自己法师塔里的是低两级的法师的书房。
　　对于楼月自己而言，堪称是勉强够用。
　　走进去之后，楼月看到的四面八方都是的书柜。
　　唯有最里面的一堵墙面前，有着一张宽大的桌子，而旁边则是一个如同莲花一般盛开的烛台。
　　这里的装扮很是艰苦，没有丝毫享受的家具。
　　就连沙发都是没有！
　　不过，这也是形成法师隐居地的必须要要求。
　　如果是添加其他享乐的东西，会破坏房间内的风水。
　　——风水，对于魔女而言是极其重要的东西。
　　魔女们所使用的拥有各种效果的房间，都是依靠咒文，魔法矩阵，以及风水组合而成的。
　　楼月对于风水研究并不深，所以看不出来这里的风水结构。
　　只好是去打量的索菲索。
　　坐在书桌前的是一个有着长长黑发的魔女，她带金丝眼镜，通体罩着一身宽大乌黑的魔女裙。
　　爬伏在书桌前，仔细的研究着什么。
　　只是沉甸甸的果实总是压在的桌子上，显得很是麻烦，也很是。
　　最起码，这个魔女就不得不用着手指不停的压着，以免遮挡了视线。
　　敲了敲门，楼月娇滴滴的说：“请问，这是索菲索学者的研究室麽？”
　　她虽然娇嗔，但并不风尘。
　　声音清冷，但是却带着暧昧。
　　索菲索扭过头，疑惑地抓了抓自己的发丝。
　　自己什么时候认识的这个美人？
　　而且还是这么一副幼齿的模样。
　　学生？
　　索菲索突然是心跳了起来，她熟练的运用了自己珍藏的十三卷哈繆丝的教师冒险中的做法。
　　翘着腿，露出自己的裹在纤薄黑丝中的大腿和脚踝。
　　“同学，我就是索菲索。”
　　她稍微的抿着嘴唇，似笑非笑。
　　但是，有些僵硬哇。
　　楼月瞅了一眼，你一个书呆子也懂勾引人？
　　虽然称不上是棋逢对手，但这也是第一个敢在自己面前挑衅自己的魔女。
　　楼月来了些兴趣，她恍若是弱风扶柳似的摇曳着肢体走了过去。
　　那系着的衬衫角一摆一摆的。
　　索菲索眼神几乎是被吸引了过去。
　　而楼月大大方方的坐在她的桌子上，翘着腿。
　　一只手掌按在桌子上，一只手搭在自己的腿上。
　　她红嫣的小嘴轻声开口：“老师~”
　　这般说着，让那索菲索像是浸泡在冰水中似的，狠狠的打了个寒颤。
　　身体抖得，几乎像是坐在了发动机上。
　　楼月笑吟吟的看着这个高知黑长直金丝眼镜娘，瞅着她一败涂地。
　　“咳咳咳。”
　　索菲索剧烈的咳嗽着，好似是受了重伤一般。
　　她说“这位小姐，你有什么事情麽？”
　　“我听说索菲索学者素来都是有着名声呀。”她嘴角勾起，一副十分崇拜的模样。
　　索菲索心跳加快了。
　　“真的麽？”
　　这个黑长直金丝眼睛娘有些呆呆的。
　　楼月心中想笑，但面上还是一副崇拜的模样，像是粉丝似的：“我其实是在低魔星球里找到了一个东西，所以想要让索菲索女士鉴别一下啊。”
　　她还是保持着崇拜的眼神，而这种眼神让索菲索有些飘飘然了。
　　“低魔世界？我超熟悉的。”
　　索菲索自豪的挺起胸膛。
　　楼月笑眯眯的将灵魂菁萃放在桌子上，而索菲索直接就是开口说：“这种是灵魂菁萃，看上去品质很好。”
　　“原来是灵魂菁萃呀。”楼月说：“索菲索小姐，还真是了不起呢。”
　　索菲索几乎是要开心的笑起来了。
　　楼月又是用着话语引导着索菲索，故意是贬低那个世界的魔法层次。
　　“那个星球，我们只能是看到参天的巨木，还有没有智慧的巨兽。出现这种高质量的灵魂菁萃，是不是有些不太对劲？”
　　她歪着头，一副疑问的模样。
　　索菲索也是很疑惑：“在超低级的世界，会出现这种东西。”
　　她呢喃着，思索着。
　　“这确实是很值得研究的对象啊。”
　　她喃喃自语，对这个世界有些好奇。
　　但是，楼月却是说：“谢谢索菲索小姐哦，改天请你到我家来玩哦。”
　　她似有似无的说着。
　　索菲索不知道怎么回答。
　　——虽然自己已经是个学者了，但这种事情委实是在知识之外啊。
　　学者的好奇心，还是让她发出了疑问：“楼月小姐，我可以去那个异世界实地考察一番麽？”
　　她有些羞耻的问着。
　　自己实在是有些卑鄙哇，楼月小姐只是让自己鉴定一下药剂而已。
　　但是，自己竟然是想去偷窥她背后的异世界。
　　——这实在是有点卑鄙啊。
　　楼月一副为难的模样，她说：“其实，那个异世界并非是我的啊。而是和其他魔女的合作发现的。”
　　索菲索立刻是说：“我们可以缴纳门票钱的。”
　　她想着：“魔女们经常是做这种事情的，将原始的异世界当做是游乐场向外开放的。”
　　“但——索菲索小姐你是去研究的吧。”楼月小声的说着。
　　索菲索神色一僵，她确实是这样的。
　　“这是抱歉。”索菲索道歉。
　　楼月看着，想要说什么，又是有些迟疑。
　　这种迟疑，就算是索菲索也能够察觉出来。
　　“怎么了？楼月小姐，很为难么。”索菲索问着。
　　“实际上，我可以用着调查学者的名义，让索菲索小姐你去合理对那异世界进行科研调查啊。”楼月说着：“但——这是不是有些麻烦你了。索菲索小姐。”
　　“不不不，不为难。”索菲索急忙是说着：“如果是有着调查学者的名义，那就是太好了。这样我的学生，也是能够前去了。”
　　她如此说着，十分感激的看着楼月。
　　“我的学生，也是缺少研究的课题，如果是楼月小姐愿意帮忙，那真是太好了。我的学生也是会感谢你的，楼月小姐。”
　　索菲索如此说着，而楼月脸上也是适时浮现出合适的害羞笑容。
　　“楼月小姐，真是一个好女孩啊。”
　　索菲索真心的赞叹着。

第371章攀谈的资格。
　　楼月交代了索菲所得可以去碧色幻想报道。
　　而索菲索则是表示会带着她自己的学生去那个世界的，而且门票钱一分都不会少。
　　而楼月也是去找了其他的几个大学，将其全部一网打尽。
　　娜迪亚瞅着自己公司前面的一大群学者魔女，心中有些嘀咕。
　　速度这么快的麽？
　　楼月嘻嘻笑着，就是去了其他的大学如法炮制。
　　那些单纯的学者们，都是被楼月耍的团团转，直接是都是报名了那种巨木世界一日游。
　　至于一个世界，能不能供应几十个见习学者加几个大佬进入研究。
　　楼月觉得自己根本不用担心。
　　——对于水论文这种事情，没有魔女在比她们更加熟练了！
　　她只是用了一上午的时间，就是办完了所有的事情。
　　回到东海城的时候，她并没有直接回到魑魅乡。
　　而是慢悠悠的在东海城上晃着。
　　既然是办完了事情，自己也就没有必要隐蔽身形了。
　　她笑眯眯的想着，就是写下了一个签名给了粉丝。
　　这个粉丝被楼月的媚脸所迷惑，甚至是有些迷糊。
　　楼月笑了笑，将签名放在了她的口袋里就是离开了。
　　现在，东海城中的比赛已经是差不多要结束了。
　　而比赛出来的前几名，都是要去参加全国大赛了。
　　东海城，好似已经是恢复了往日的平静。
　　漂亮的仆从军在路面上来来回回的走着，充当是漂亮的观赏植物。
　　而魔女们则是飞来飞去，偶尔也是能够看到一些准备摆地摊的魔女。
　　更多的是准备去当佣兵的魔女，毕竟现在很缺。
　　而楼月更是看到了一些虫娘在路边走着，她们走的分外妖娆，吸引着魔女们的目光。
　　但是，大多数魔女只是看了一眼就是放弃了。
　　毕竟，没有自我意识的虫娘，连花瓶都不如！
　　我们可以不要，但你不能没有！
　　甚至魔女及仆从军链接管理工会现在也是很遭人非议，因为虫娘也是被列入特殊仆从军之中了。
　　魔女们都是很生气，看不起谁呢！
　　啊？
　　谁会选择虫娘哇，最低也是会选择血精灵的。
　　楼月知道，虫族意识还没有公布她自己会崩碎意识，赋予所有虫娘自我和自由这件事。
　　但是并不觉得奇怪，只是需要稍稍的想一想就是明白怎么回事。
　　——她定是想要等到魔女们群情激奋的时候，才突兀的选择这个决定。
　　这样可以满足魔女傲慢。
　　让魔女们认为是她们的功劳。
　　用着自己的意识灵魂以及自我来取悦魔女，以此来哀求给虫娘们一个存活之路！
　　即使是为奴！
　　即使是楼月也不禁咂舌，虫族意志选择的确实是最合适的路。
　　——虽然魔女并不会如同预料的那般会群情激奋。
　　但是，魔女们确实是很不高兴。
　　而他这种方法，确实是能够取悦魔女。
　　以此，来让虫娘活下来，并且提升地位。
　　——俺们魔女是这样的。
　　楼月心中想着，十分自豪嗷。
　　俺们魔女真是傲慢又卑鄙，无耻而又荒淫哇。
　　真是大大的好哇。
　　这般想着，她就是随意的落到了街上。
　　坐在一个旁边的一个长椅上，拉过来一个小小的虫娘。
　　骨尾一甩一甩的。
　　她上上下下打量着虫娘，随意的说着：“给我做一件事情。”
　　楼月知道这里的是虫族意志，根本是毫不客气的说着。
　　虫族对于自然环境之类的，应该是有着很深的理解。也可以让她们帮忙。
　　而正好是让虫族意志的在死之前，在为自己出份力。
　　她笑吟吟的等待着虫族意志的到来，而虫族意志看着楼月，就是尊敬的称呼：“楼月小姐。”
　　“我要你去给我探查一个星球，并且是配合学者魔女。”
　　楼月笑眯眯的说着。
　　只是话罢，她就是默然不语，等待着虫族意志的反应。
　　虫族意识很是的臣服，她说：“我会遵从楼月小姐的命令的。”
　　楼月稍微等了一下，没有等到虫族意志下面的话。
　　她说：“怎么，这次不和我提条件了麽？”
　　虫族意志麻了。
　　你嘴里的杀气几乎就是要满溢出来了，我要是不答应岂不是死的很惨。
　　而且，自己可是不想你破坏关于虫娘提升地位的事情。
　　她绞尽脑汁想了一些吹捧的话，用力的吹捧着楼月。
　　楼月慢悠悠的听着，直到虫族意志在也说不出来的时候。
　　她才是评价：“你还是不懂拍马屁的真意啊，这种功夫要拍的对面如面春风。”
　　“要细风细雨。”
　　“你拍的太硬了，根本不行啊。记得回去多练练。”
　　虫族意志只能是连连称是。
　　“不过，你估计很快就是要自爆了，练了也没有用。”楼月又是笑嘻嘻的说了一句。
　　这更是让虫族意志麻了。
　　就算我是虫子，我也是有着智慧的啊。
　　楼月丢下了一句话：“去找碧色幻想公司，报上我的名字。”
　　话罢，她就是离开了。
　　如果刚才虫族意志多说一句话，她立刻就是会联系其他的魔女，杀死虫族意志，摧毁所有的虫娘。
　　——虽然那虫族意志已经是低三下四的了，但是魔女就是这么多疑嗷。
　　对于仆从军，魔女无论是怎么做都可以。
　　犁庭扫穴，只不过是最基本的事情罢了。
　　多疑，只是最基本的美好品德而已。
　　实在算不上是什么稀奇的东西。
　　从魑魅乡回到了魔女塔之中，掺杂灵魂菁萃的酒水已经是有了方案。
　　楼月只是看了一眼，就是扔到了种植园里，让那些血精灵开始酿酒。
　　——有了自己的酒水，楼月自己的沙龙才是能够开起来。
　　而且，更加上档次！
　　赚更多的钱！
　　楼月的眼睛，已经是想要闪闪发光了。
　　——最重要的是，要让辛西娅履行承诺！
　　要给自己介绍几个大人物。
　　楼月这般想着，以往的时候，她也没有要求辛西娅立刻兑现承诺。
　　毕竟，那个时候自己除了美貌一无所有。
　　而现在，自己已经是有了资格哇。
　　美酒，名气，和美貌。
　　自己已经是有了和她们攀谈的资格。
　　——虽然，只是攀谈而已。

第372章这个魔女图谋不轨
　　脑虫房间，将第一代的掺杂着灵魂菁萃的酒水研究出来。
　　并且已经是让那些血精灵们酿造出来了。
　　楼月从酒窖之中拿出了一瓶酒放在自己的面前。
　　酒水质地还是晶莹如同水晶，但这次却是果味十足。
　　有种糜烂的果香，分外的甜腻。
　　初入口时，只觉得如同果汁一般甜腻。
　　但咽下去后，却是觉得自己的食道像是被火辣的液体熨烫过似的。
　　到了胃袋中，酒水的后劲就全部的涌上来了。
　　浑身热的奇怪，脑子中也是有些混乱。
　　“唔，粉色魔力和灵魂菁萃掺杂起来，后劲略足哇。”
　　在吸收灵魂菁萃的时候，本身就是就是有着微妙的舒爽感。
　　而粉色的魔力则是放大了这种感觉。
　　抱着自己的大腿，楼月自己躺在红绒沙发上有些晕乎乎的。
　　身体有些发烫，并不是很舒服。
　　甚至趾缝足心处，也是有了一些汗水。
　　濡湿了白袜，透出一片肉色。
　　她晕晕乎乎的就是睁不开眼了。
　　几乎马上就是要昏睡过去。
　　小魔女心中的吐槽着，我怎么又是被灌醉了！
　　还是被自己酒水！
　　她睡意朦胧的，顺手揪出一个毛绒绒的毯子盖在自己身上。
　　虽然自己的体质很敏感，但睡着之后就处理器就不再接受身体传来的感官信号了。
　　主动一个屏蔽解万愁。
　　这是楼月不久前才发现的技巧，可以完美的解决自己的肌肤敏感的问题。
　　但是，唯一的缺点就是身体会积累太多的疲劳。
　　在醒来之后，她会在一瞬之间接收到一整晚的糟糕感受。
　　——这导致了楼月每天早上必须用着几分钟时间来发呆。
　　幸好，魔女们都是有着早上沐浴的习惯。
　　楼月才不至于显得另类。
　　魔女们是有着严格时间标准的生物。
　　比如，魔女们只会在沐浴之后，才会脱离松散状态进入到工作状态。
　　而一直不沐浴，那么一直就是会懒懒散散的。
　　楼月迷迷糊糊的正在睡着，只觉得自己身体越来越热。
　　随手就是脱掉了自己的衣服，只穿着内衣躺在红绒欧式沙发上。
　　看上去，像是茶花女。
　　楼月丝毫不在乎，只觉得凉快了许多。
　　宛若是猫咪一般的打着呼噜，她脸上满是幸福的微笑。
　　辛西娅找过来的时候，发现就是这样的楼月。
　　衣服凌乱的扔在椅背上，只穿着内衣蜷缩在颇是煽情的红绒沙发上。
　　眼角隐隐约约的有着泪水，而身体上有着细细的汗珠。
　　伸出毛毯的一双小脚上，那袜尖已经是湿淋淋的了。
　　看模样，像是做了剧烈运动似的。
　　辛西娅无比的心痛哇。
　　怎么就是让坏魔女趁虚而入了呢？
　　这么一番模样，明显是被这样又那样后的表现哇！
　　欸，今日我心痛，今日我手震。
　　今日，我流泪。
　　——“阿娅，你在这里干什么？”
　　楼月趴在沙发上，打着哈欠。
　　一副醉美人的样子，嘴角也是挂着一串晶莹的口水。
　　光洁的手臂垂在沙发边缘，楼月还处于呆滞硬僵直状态。
　　还不明白发生了什么。
　　“只是来看看你。”
　　辛西娅坐在沙发旁白，将楼月的腿推到沙发里面。
　　“嗷。”
　　楼月萌萌哒的应了一声。
　　她睡眼惺忪，半睁半合之间。
　　竟是有一种额外的美感。
　　毕竟，这可是楼月最没有防备的一面。
　　辛西娅很快就是发现了现在的楼月萌萌哒，蠢蠢哒。
　　更加的心痛了哇。
　　毕竟，一个风情万种的女孩不如一个将来在你手中变得风情万种的青涩少女。
　　辛西娅手指戳着楼月的脸颊。
　　呜呜——
　　楼月喉咙里发出咕噜声，让辛西娅眼前一亮。
　　手指从她的脸颊向下滑落，抚摸着她白皙的脖颈。
　　“真是，忍不住想在这里束上一根项圈啊。”
　　辛西娅十分遗憾的说着。
　　手套的粗糙感，让楼月忍不住的喘息了一声。
　　“咿呀~~”
　　她叫了声，又缩回到毛毯之中。
　　像是某种可爱的毛团。
　　看着这样的楼月，辛西娅脑海中的想法越来越烈。
　　但随即，又是放弃了。
　　“月宝，可不是那种可以随意的魔女。”
　　辛西娅万分可惜：“如果真的是到了那一步，估计她是会陷入癫狂中吧。”
　　魔女这种种族，绝对不会屈服的。
　　即使对方是另一个魔女。
　　——除非，是自愿的。
　　证据就是，楼月现在虽然是艳名远扬，但至今还是没有任何的伴侣。
　　——不过，从今天开始，她就是要有伴侣了。
　　辛西娅觉得自己又开始心痛起来了。
　　“不对劲！”
　　楼月从呆萌的状态脱离，她眨着眼睛：“阿娅，你是怎么在这里的。”
　　她直起身，靠在扶手上一副质问的模样。
　　但丝毫没有注意到那毛毯已经是落在了小腹上。
　　辛西娅咳嗽一声，并不提醒。
　　只是说：“之前有谁来过麽？”
　　“嗯？”楼月歪着头，不明白辛西娅在说什么：“你岔开话题的能力太差了。”
　　“我什么时候可以喝喜酒？”
　　辛西娅换了种方式。
　　“哈？什么喜酒？”楼月先是疑问，但立刻就是明白了。
　　她眨着眼睛：“我现在连伴侣都没有，怎么可能结婚呢。”
　　“果真？”辛西娅瞅着楼月。
　　“丁真！”
　　楼月点着头，很是疑惑：“你怎么回事？怎么突然怀疑起这个了？”
　　“而且，我可是有着职业道德的。”
　　“职业道德？”辛西娅歪着头，疑惑地问：“什么职业道德？”
　　小魔女拍着自己的胸脯：“我是给大家带来欢笑和幻想的魔女，自然是保持纯洁。”
　　说到这里的时候，她还是展开手臂，像是在拥抱着世界：“我的爱，可是要分给大家的啊！”
　　哇，何等的渣啊。
　　辛西娅用着鄙视的眼神看着小魔女。
　　而小魔女则是再次强调：“这是大爱！”
　　辛西娅不想和其争吵，于是就是问：“你做了什么，怎么是变成了这样。”
　　“变成了这样？”
　　变成了那样？
　　楼月疑惑的看了一下自己现在的样子，顿时两眼一黑。
　　赶紧用着毯子盖住自己的身体，她鼓了下脸。
　　“早知道就是不喝酒了。”
　　她嘟囔着，而辛西娅两眼一亮。
　　“什么酒，竟是让你昏睡了过去？”
　　哇，这个女人绝对是图谋不轨哇！

第373章魔女议员的成为方法
　　鄙夷的瞅了这个意图不轨的魔女一眼。
　　楼月从毛毯中伸出小足，将桌子上的酒瓶推到辛西娅的面前。
　　“喏，这个就是我酿造的酒水，不过现在只是第一代而已。“
　　楼月裹着毯子慢悠悠的说着。
　　辛西娅也不在意楼月使用脚推过来的，楼月小姐很可爱哦。
　　她摸了摸瓶子，又是闻了闻气味。
　　浓郁的果香让辛西娅觉得很好，只是里面粉色魔力的气味让她有些微微皱眉。
　　“我可以尝尝么？”
　　辛西娅好奇的看向楼月。
　　楼月咬了下唇：“当然是愿意让你喝哦，但是我害怕你突然是进入醉酒状态，我可是顶不住的。”
　　她眨着眼睛，一副害羞的模样。
　　⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　辛西娅翻了个白眼，她确实是有这样的打算。
　　但现在可是做不出来了。
　　她稍微抿着一口酒水，顿时是觉得自己浑身都是热起来了。
　　脸色红晕宛若红霞似的。
　　楼月已经是将自己全部都缩进毛毯中了，虽然很不舒服。
　　——但如果辛西娅真的是醉酒了。
　　楼月小姐可是真的顶不住嗷，所以才是遮掩自己的全部肌肤哇。
　　她悄咪咪的看着辛西娅的模样。
　　“缩的那么紧干什么，我可不会醉的。”
　　辛西娅瞅了楼月一眼，觉得这个的小家伙在小看自己的酒量。
　　楼月鼓了下媚脸。
　　只有醉酒的人，才会说自己不会醉的。
　　她召唤出自己的生物殖装，从沙发上跳了下来。
　　“我可是喝过了欸，你醉不醉我还不清楚？”
　　楼月翻了个白眼，就是踩在软乎乎的毛毯上。
　　坐在辛西娅面前，她伸出软乎乎白皙软糯的足掌踢在她的膝盖上。
　　“好姐妹，你在喝下去，就真的醉了。我这里，可是不招待醉鬼的。”
　　不知道是不是楼月踢了那一脚的缘故，辛西娅听着，心里也是一荡。
　　这个家伙的技术越来越高超哩。
　　辛西娅心中腹诽着，又是将酒瓶放到了桌子上。
　　“你打算将这些酒水卖多少钱？”
　　她说着，就是再打这酒水的主意。
　　“只是刚酿造出来，我也不知道要如何卖多少钱。”楼月说着：“不过，最开始我还是准备放到沙龙上使用。”
　　“哦。”辛西娅觉得有些可惜：“我先定一批，你觉得合适可以给我个价格。”
　　“直接送你一批好了。”楼月眨着眼，趴在桌子上：“谁让我们是好姐妹呢。”
　　“是想让我帮你宣传这种酒的名声吧。”辛西娅好笑的看着楼月。
　　小魔女怎么可能承认呢，她侧着脸。
　　可爱的眨着眼，白色的锁骨在闪闪发光。
　　“哪里，我们可是好姐妹哇。”楼月嘟着红嫣的小嘴。
　　“好吧，先来上一百瓶。”辛西娅也毫不客气。
　　“好滴呀，好姐妹。”楼月探着身子，手掌拍着辛西娅的肩膀。
　　——因为没有手套，所以她拍着肩带的部分。
　　她衣服的质感十分的柔软，只是拍着就觉得自己的掌心痒痒的。
　　“对了，月宝想要加入魔女议会麽？”
　　辛西娅想起来自己今天的事情了，她微笑着。
　　“加入魔女议会？”
　　“我？”
　　楼月睁大了眼睛，手指指着自己。
　　“嗯。”辛西娅点着头。
　　“我可是加入不了魔女议会。”楼月摇了摇头：“我连东海城都是没有出去过几次，怎么可能加入魔女议会。”
　　“我说的是魔女议会，东海城的部门。”辛西娅翻了个白眼。
　　“哦。”楼月睁大了眼睛。
　　她心思顿时是活络起来了，自己现在的身份也只有魑魅乡台柱，魔女及仆从军链接管理工会顾问两个身份而已。
　　如果能够成为公务员，当然是极好的。
　　“但，我好像是没有考过欸。”楼月说：“而我，也不知道怎么考试。”
　　楼月还真是没有了解过这种东西。
　　“谁说让你去靠公务员的。”辛西娅翻了个白眼。
　　她听见公务员这几个字就心痛嗷。
　　全部都是被瑟琳娜·怀特给气的。
　　“那干什么？”楼月有些不解。
　　“这怀疑你到底是是不是魔女。”辛西娅吐槽着。
　　楼月摸着自己的脸：“我这么可爱的魔女是第一次出现麽？”
　　瞅着臭美的楼月，辛西娅又是想要喝酒了。
　　“你现在已经是有了名气呀。”
　　辛西娅指点着：“在我们魔女之中，名气也是一种财富。你的名气，已经是可以谋取东海城一个部门的主管了。”
　　“如果，你有着足够的实力，甚至是能够成为东海城的城议员。”
　　楼月认真的听着。
　　——魔女议会下面大大小小的部门里，主管的位置大多是议员们在掌管着。
　　而公务员魔女们，则永远不能担任公务员系统外之类的主管级别的工作。
　　而成为议员，也很简单。
　　——只需要参选就可以了。
　　魔女议会，每一百年都是进行一次全面选举。
　　以此来选择议员。
　　当然，也包括十八位伟大魔女的上下位。
　　但对于一个城市的选举而言，——这个时间又是太长了。
　　所以，城市内一般是以十年为期的。
　　如果市民们不满过重，也可以提前发动对城主和对一个议员的罢免。
　　不过，要求有些苛刻。需要全城魔女中百分之六十的同意。
　　“再过几个月，也就是明年就是市议会的选举日子。”
　　辛西娅提醒着。
　　楼月有些挠头：“如果有可能，我会参加的。但是——我心中忐忑嗷。”
　　辛西娅嘴一撇，就是说：“东海城的议员们，一个个都是废物。或者说撑其为废物，都是夸奖。”
　　“这个十年，东海城的民生和市场，没有任何的变化，甚至是有些降低！”
　　魔女经典鉴证，谁都看不起，谁都是废物。
　　楼月抿着嘴微笑：“真的麽？我觉得还好欸。”
　　她想起了自己在魑魅乡看到景象。
　　很是繁华哇。
　　“那是因为你。”
　　辛西娅说：“如果不是你声名鹊起，引来了许多游客和观光客，那么会这么繁华。”
　　楼月自己的想了想，她的沙龙开了好几次了。
　　确实是有着第一次来的魔女。
　　但没想到是观光客或者是游客。

第374章好运的桃夭夭
　　“哎呀，说的我都是不好意思哩。”
　　楼月害羞的捂着自己的脸颊。
　　你这个小魔女也知道什么叫做害羞？
　　辛西娅翻了个白眼。
　　“这酒水，你准备叫什么名字？”
　　她说起这种事：“如果是想要塑造一个品牌，最好是要有一个名字让魔女们记住。”
　　“我还没想。”
　　楼月叹着气，看向辛西娅：“你觉得叫什么名字？”
　　“流霞”
　　辛西娅摇了摇瓶子，里面粉色晶莹的酒水恍若好似真的是流动的粉霞。
　　“好欸！”
　　楼月笑嘻嘻的给辛西娅鼓掌，而辛西娅也是毫不客气的扬起下巴。
　　两个魔女又是聊了会天，辛西娅才是准备离开。
　　不过走之前，楼月送了一百瓶的流霞。
　　辛西娅直接是给自己的好伙伴们发了个消息：喝酒了，速来。
　　薇薇安：？你在发疯？
　　姜曦曦：你一个暴发户，有什么好酒？
　　辛西娅差点是一口气没有提上来，晕死过去。
　　自己确实是不能和这两个家伙比，毕竟她们都是各自称霸了魔女世界不知多少年。
　　自己还差的太多了！
　　就是敛财的速度，也是比不上这两个家伙。
　　想起该死的瑟琳娜·怀特，辛西娅就觉得自己的心口痛。
　　自己捞钱的法门，都是被她针对的差不多了。
　　害的自己只能是重新找门路。
　　她咂舌着：来不来？
　　薇薇安：当然来喽，毕竟让你出血一次不容易。你这个吝啬鬼。
　　姜曦曦：垃圾酒水就不要拿出来了，我这里还有些陈酿。
　　辛西娅又是和这些家伙们互喷了好一会。
　　而楼月小姐对着镜子整理了一下容貌，就去了魑魅乡准备询问一下桃夭夭关于议员的事情。
　　而坐在吧台喝酒的桃夭夭听到楼月的这个问题，随口说着：“议员啊，我也是当过。”
　　“啊？”楼月打量着桃夭夭：“不像啊。”
　　“嘁。”桃夭夭喝了杯酒：“那是几十年前的事情了。”
　　她脸色很难看：“当初我来到这里的时候，将魑魅乡办的红红火火。所以，自然而然的就被推举成了西区的议员。”
　　瞅了一下楼月不相信的表情，她没好气的说着：“好了，我承认我是想要捞钱哇。毕竟那个时候，我背着许多的贷款。”
　　“现在也是背着许多的贷款呦。”楼月笑嘻嘻的提醒着。
　　“是是是，没错现在也是背着许多的贷款。”桃夭夭抿着唇：“所谓我捞钱的想法是理所应当的吧，但是没想到成为议员之后，什么都没有捞到，还赔了许多的钱！”
　　说到这里，桃夭夭气愤的说：“说是让我振兴西区，但什么都不给，我到哪里去的振兴？本来想着是一件好差事，但得各种资金都是被卡的死死的，我连一块魔石都拿不到手中。还因为要将事情办成功，自己倒贴了钱办事。”
　　“最后大家还是都不满意。”
　　她撅着嘴：“最后我当了十年议员，除了又背上一份贷款之外。所得到的收获就只有西区那些家伙的指责了。”
　　楼月听着，心中就是有着害怕哇。
　　对于魔女而言，名声非常的重要。
　　而议员这种位置，基本上就是被架在火上烤。
　　如果不懂得甩锅这个技能，基本上就是完了。
　　桃夭夭的名声就是当了十年议员，败坏了个精光。
　　不知道用了多少年，才是恢复成了这般模样。
　　“如果我想要成为议员，要怎么做？”
　　楼月笑嘻嘻的问着。
　　“月宝，你没有发烧吧。”
　　桃夭夭摸着楼月的头：“你对于那里面的东西，一窍不通。当上了议员，就是在自杀啊。”
　　她苦口婆心的劝着。
　　但楼月却只是笑眯眯的，让桃夭夭无可奈何。
　　她说：“你想认识那个倒霉的家伙，我可以帮你联系。”
　　桃夭夭随口说：“那个倒霉的家伙，可是被折磨不行啊。整天有魔女找她办事，但她完全是没有能力将事办成，所以现在每天都是为了躲开公务而烦恼着呢。”
　　“这么惨麽？”楼月有些吃惊。
　　“当然。”桃夭夭露出灿烂的微笑：“她现在的风评马上就要变成慎重的和或许可以信任的。”
　　“那可真惨。”
　　楼月为这个议员允悲。
　　在魔女的话中，慎重的在某些时候就会变成胆怯的。
　　而或许可以信任的，这句话的潜意识就是说——她不可被信任。
　　混到这个份上，几乎和社死没有区别了。
　　楼月心中也是微微的有些打突。
　　魔女世界中并不忌讳收取多余的钱财，——前提是要将事情变得漂亮。
　　而公务员魔女们通常会将其卡的很死，而如何和公务员魔女们斗智斗勇则就是议员们的事情了。
　　“那么，桃老板你当时的评价是什么？”
　　楼月一问，那桃夭夭就像是死了妈一样。
　　她绷着脸：“无论以前我怎么样，现在我可是被称作好运的桃夭夭。”
　　“好运？”
　　楼月瞅着面前的桃老板。
　　在魔女全面战争上背过债，然后又被坑到了议员的位置上，不仅名声受到了打击，而且又是背上了贷款。
　　这也能被叫做好运？
　　“因为招到了你哦，月宝。”
　　桃夭夭得意的笑了起来，她手指着外面：“你可以打听一下，谁不羡慕我招到了你，给魑魅乡找到了一个台柱。”
　　“是不羡慕魑魅乡有你坐阵。”
　　“不光是你的那些客人，还有你的那些学生们，都是经常来魑魅乡。”
　　桃夭夭得意的大笑，每当想起自己那时候毫不犹豫的将楼月招入麾下的决定就是开心不已。
　　那简直是自己做过的最正确的决定！
　　结社里的好姐妹都是要求自己将楼月带进去，但自己可是一直没答应。
　　还有，在家里的腰板也是挺直了。
　　唯一麻烦的就是有个侄女是月宝的粉丝，想要月宝的签名。
　　这个倒也是好办。
　　但要月宝工作装，这就是难办了。
　　“嗷。”楼月晃了晃髪丝“果真？”
　　“丁真！”桃夭夭说：“你还是低估了你的影响力。”
　　她说：“那个小魔女不知道你的名字，那个小魔女没有在深夜认真倾听你的教导，那个小魔女没有购买过你的视频。”
　　楼月翻了个白眼，这实在不像是好话。

第375章我真傻，真的
　　如果要参加议员的选举，很简单。
　　只需要去东海城市政厅报名就可以了。
　　甚至完全是不需要报名费。
　　——之后，那里的办事人员会完整的告诉你流程。
　　大概就是什么时候会进行计票，你可以怎么拉票之类的乱七八糟的事情。
　　“你现在根本是不用着急，这种工作。才是没有冤大头去报名！”
　　桃夭夭一针见血：“虽然议员很好，但是没有本事。那个位置就是火山口，我们魔女信奉的就是不在其位不谋其政。而一旦是要拿到位格，就要做到本应该做的事情。”
　　“所以，现在的西区议员几乎是要举债来为西区办一件事了。这样，她才是能够漂漂亮亮的退下去。”
　　“名声才不至于受损。”
　　“不然——哼哼。”桃夭夭冷冷的笑着。
　　“桃老板你当时是办了什么事？”楼月亲切的问着。
　　这让桃夭夭心中一痛哇，她当时也是举债办了一件好事哇！
　　这才是能够在魔女社会中生存下来。
　　不然——她连的魑魅乡的老板都当不了。
　　——都是年轻的错。
　　她默默的转移着话题：“你看着吧，如果你能帮助她。她肯定是会全力支持你的。”
　　而桃夭夭就是开始练习那个议员。
　　她之前也是当过议员，理所当然的有这个关系。
　　而楼月，则是被她打发走了。
　　直到晚上凌晨的时候，楼月都是没有回到自己魔女塔中。
　　既然是桃老板帮了自己的忙，至少自己要表现一下的。
　　她穿的还是最开始的露腋红白巫裙，但表情依然是大不同。
　　小魔女表情冷傲，稍稍的仰着下巴。
　　宛若圣女般的清冷高傲。
　　——当然，这并非是小魔女的本意。
　　谁让魔女们就是喜欢这一口呢。
　　自己越是冷漠，这些家伙就越是狂热。
　　当然，也要掌握好一个力度。
　　就像是钓鱼一样，要懂得收放，不能的狂拉硬拽。
　　楼月今天稍微化了点妆，上了点绯红色的眼妆。
　　而且，她并没有穿连体袜。
　　白腻腻的肌肤在灯光中闪耀。
　　她只是看着来来往往的客人，若是看对了眼。
　　便是单手捏着的杯壁来到她们的面前，将一杯酒放在她们面前。
　　然后在对面激动的面容中飘然而去。
　　让那些魔女在激荡的心情中捧着杯子，嗅着那香味，慢慢的品尝酒水。
　　一个魔女不由的感叹，吮吸着这晶莹的酒水就好似好似在品尝着楼月小姐的泪水似的。
　　她问：“酒的名字叫做什么。”
　　“流霞”楼月淡然回答。
　　一晚上，也不过是送出了十几杯而已。
　　而能够得到楼月赠送酒水的魔女，也是一副高兴得意的表情。
　　甚至，她们还是用着法术将冰杯进行永固式的附魔，将其保存下来。
　　楼月也浑然不在意，那杯子唯一特殊的就是她捏杯壁时候留下的指纹而已。
　　其中最特殊的一个魔女，楼月坐在她面前侧坐着梳理了一下自己的长髪。
　　楼月注意到，自己抬起手臂撩起耳后的鬓发。
　　和挽起后面的长髪露出白皙皎洁的脖颈时，那个魔女的眼睛几乎是在闪光。
　　她心中不由得好笑，她只是来试验一下自己的小招式有没有用。
　　但现在看来，很有用麽。
　　这个魔女已经是激动的要打摆子了。
　　她笑了笑，就是起身离开了。
　　而这个魔女分外的遗憾，又是觉得自己实在是胆小至极。
　　如果刚才开口，是不是能请楼月小姐喝一杯呢？
　　她这般想着，十分可惜的叹气。
　　现在楼月小姐基本上不和魔女喝酒了，只听说在楼月小姐召开的沙龙上，她才是稍微的喝酒。
　　而现在沙龙的名额，三十万是打底！
　　还是那种仆从的名额！
　　而真正邀请的名额，只要是拿出去互相竞价，基本上会翻个几轮。
　　但没有魔女会傻的将正式名额拿出去，她们只会将正式邀请可以携带的仆从名额放出去拍卖。
　　直到走出门的时候，这个魔女还是忍不住的叹息。
　　“我真傻，真的。”
　　她捂着自己的脸。
　　回到家的时候，和自己的妹妹说了这件事。
　　她的妹妹也是用着一种惊愕和看傻瓜的表情：“你真傻，真的。”
　　“看看那个魔女，魂不守舍的魔女。”桃夭夭在魑魅乡下班后，在二楼和楼月说着：“真是造孽啊。”
　　楼月白了这个家伙一眼：“怎么是造孽。”
　　“最恶毒的事情，就是你令她看到了从来不属于她的——世界光鲜亮丽的那一面。她日后肯定会对此念念不忘，但又是无可奈何。”
　　桃夭夭说着。
　　“那也没有我的事情啊”楼月眨着眼睛：“我只是打理一下我的头发而已，关世界光鲜亮丽的那一面又有什么关系。”
　　“小可爱，你可是属于世界的珍宝呦。你看吧，今天你对她笑了。她肯定是有着不切实际的幻想的。”桃夭夭说着，又是的掏出了一个幻象球。
　　只是注入魔力，一个魔女的模样就是出现了。
　　模样很好看，只是看模样有些委屈的模样。
　　看上去，像是一个受气包似的。
　　“有种想要戳她脸的冲动。”楼月说出了自己的评价。
　　“当然喽。”桃夭夭笑嘻嘻的：“她性格本来就是很软，连仆从军都不会折磨。我和她还是同一个学校的同学，大家都是说她心善，看不得坏事。在折磨仆从军的时候，她总是将那些仆从军赶得远远的。”
　　“那还真是心善。”
　　楼月微笑：“不过，她到底是怎么成为议员的？”
　　“想要赚钱喽。”桃夭夭眨了眨眼：“当初还是她消耗了我们一圈的人情，才是将她推到了那议员的位置上。然后她就是华丽丽的成了这种模样，身上背的贷款快要追上我了。”
　　小魔女眨了眨眼：“桃老板，你参加的那个结社不会是西区周围酒馆老板娘们组建的结社吧。你们竟然还是有着同学的关系？”
　　桃夭夭笑而不语。
　　魔女们用人情组成了网络，而名声和信誉理所当然的就成了最珍贵东西。
　　楼月翻了个白眼：“如果有机会，可以明天来看看。我明天正好是有着机会，可以招待她。”

第376章委屈的曲蓁小姐
　　首席魔女宴请薇薇安和姜曦曦。
　　瑟琳娜·怀特小姐，很快就是得到了这个消息。
　　她在不停的思索着，到底是怎么回事。
　　难道，又是有了什么新合作项目？
　　想到这个可能，瑟琳娜·怀特就是口唇干燥。
　　自己或许又是能挣好多的钱哇！好多的钱！
　　——辛西娅赶走了第三十趟来找自己的瑟琳娜·怀特，她可是没有见过自己首席秘书长这么积极的模样。
　　而瑟琳娜·怀特，越是被辛西娅敷衍，就越是觉得其中大有可为。
　　辛西娅很快就是不厌其烦，来到了自己的位面中。
　　她这里的世界，是极其梦幻和漂亮的。
　　绚丽梦幻的霞云几乎是充斥在世界之内，唯有一个小小的浮空岛漂浮在空中。
　　小岛只有几平方米。
　　上面有着一颗悬垂着透明水晶叶的大树，而在树下是绿意葱葱的草地。
　　辛西娅坐在草地上，制作出一个冰桶，将流霞酒水放在里面。
　　稍微等了一会，薇薇安和姜曦曦就是来了。
　　不过，两个魔女的脸色很难看。
　　“你就是让我们坐在草地上？”
　　姜曦曦面色难看至极。
　　她穿着极其复杂而又繁琐厚重的传统裙，只是瞅一眼，就能够发现穿了十几层的那种。
　　而薇薇安也是一脸麻了的表情。
　　她穿着同样传统且复杂的宫廷裙，裙撑大吓人那种。
　　让这两个魔女坐草地上喝酒···
　　但辛西娅没有丝毫的悔改，她挥着手：“早就被扫进历史垃圾堆里的的的女王和女皇，现在还端着什么架子。”
　　十分嫌弃嗷。
　　而被戳中伤心事的两个魔女，顿时是咬牙切齿。
　　“喝酒，我倒是要看看你的酒水有多好。”姜曦曦高傲的仰着下巴。
　　薇薇安，也是点着头。
　　辛西娅微笑着打开一瓶流霞，然后将其倒在晶莹剔透的酒杯之中。
　　“这是什么酒？”姜曦曦作为一个品酒大师，对于面前这种酒水有些好奇。
　　她可是没有见过。
　　“私酿而已。”辛西娅说出了一个答案。
　　姜曦曦原本的好奇心，顿时是消失了。
　　她对于私酿并不感兴趣。
　　而薇薇安，已经是嗅到了酒水甜腻的果香。
　　但其中，还是有着一种令她感到不安东西。
　　她转了转眼睛。
　　「姜曦曦，既然是品酒大师，干脆先让她淌雷吧。」
　　她说：“这酒，不行啊。还不如姜曦曦家的私藏。”
　　姜曦曦挑了挑嘴角，一副得意模样。
　　辛西娅则是自信的说：“你喝了之后就知道了。”
　　姜曦曦好似是被她这样的态度激怒了：“我倒是要看看，这是什么酒水。”
　　“好，我也喝。”薇薇安大义凛然的端起酒杯，但也只是嘴唇触碰酒水而已。
　　而姜曦曦一口将酒水饮干净，她面不改色。
　　还想说什么。
　　但是小腹像是被燃烧起来似的，这热气穿过四肢百骸。
　　浑身几乎是就是在发痒。
　　她的面颊红红，眼睛中几乎是要滴出水来。
　　薇薇安大吃一惊：“你下了药？”
　　她赶紧是将酒杯搁在草地上。
　　姜曦曦给自己刷了几个法术，但没有丝毫的用处。
　　“这是增幅效果哇，所以是不会被当做负面效果给解除掉的。”辛西娅笑嘻嘻的看着姜曦曦出丑。
　　姜曦曦明白过来，就是想要继续释放法术。
　　但一句呻吟，就是从她红嫣嫣的小口中蹦出。
　　她面色更是红了，紧紧的抿着自己的唇，狠狠的瞪着辛西娅。
　　然后，有些好奇为什么薇薇安没有出现问题的她，看了眼薇薇安的酒水。
　　立刻就是明白了，恼怒的瞪了两个人。
　　辛西娅哈哈大笑，她就是喜欢看这两个家伙出丑嗷！
　　-----------------
　　曲蓁鼓着包子脸，走进了魑魅乡之中。
　　最近那个愁哇，自己到现在还是没有凑齐资金。
　　自己任职时间内的最后一个活动，还是办不起来。
　　头痛哇。
　　若不是桃夭夭找自己表示可以凑钱，自己现在估计还是在到处奔波之中呢。
　　“这家伙，不会让自己下海吧？”
　　站在魑魅乡富丽堂皇的门口，曲蓁鼓着脸仔细的打量着。
　　自己下海真的能够存够钱麽？
　　曲蓁立刻是将自己心中的想法抛到脑后，还不是弹尽粮绝的时候呢。
　　——而且，大不了干脆是背上不可靠的评价好了。
　　名声和信誉还能够通过努力修补回来。
　　但是节操掉了，就是真的没有了。
　　走进魑魅乡中，这里果真是热闹非凡。
　　——东海城最热闹的酒馆，就是这里了。
　　“曲小姐，二楼有请。”
　　一个女侍谦卑的说着，长长的耳朵，赤色的头发。
　　血精灵。
　　曲蓁没有理会这个血精灵，径直的走到二楼中。
　　“好姐妹，欢迎哦。”
　　桃夭夭的笑着，走过去和她拥抱。
　　“怎么样，资金还是没有凑齐吧。”
　　“如果是我凑齐了，我还会到这里来？”
　　曲蓁十分的苦恼哇，她气呼呼的。
　　而桃夭夭也很满意这样的曲蓁，十分的好欺负哦。
　　她将其领到了楼月的门前，而曲蓁也是脸色变了变：“我不做这种事情的。”
　　她软软的问着。
　　“是楼月要和你的商量一下这种事情哇，你在想什么呢。”桃夭夭翻了个白眼，就是将这个软乎乎的女孩推到门中。
　　楼月坐在魔女塔的塔顶等待着。
　　月光分外的皎洁，甚至是有些刺眼。
　　她就是坐在遮阳伞下的椅子上，慢悠悠的等待着。
　　曲蓁进来的时候，楼月眼前一亮。
　　她性感，她高挑！
　　雾霾蓝发色的长髪飘飘，而脸上是一副强行绷着的冷淡表情。
　　但是乱晃的目光，却是透漏出她的恐慌哦。
　　小魔女笑嘻嘻的走过去，牵住了这个魔女的手掌。
　　娇滴滴的叫着：“曲姐姐。”
　　曲蓁一愣，浑身几乎是打了个趔趄。
　　她瞠目结舌，有些忘了自己要说什么。
　　「真是个傻女孩嗷。」
　　楼月心中想着，看着曲蓁的模样。
　　「只要是看着，就是想要魔女去欺负她哇。」
　　小魔女微笑，牵着她的手坐到了桌子旁边。
　　“曲姐姐要喝酒麽？我自己的私酿哦。”
　　楼月虽然是询问着，但却是毫不客气的给曲蓁倒了一杯流霞。
　　只是闻着甜腻的果香，曲蓁就是有些醉哩。
　　她赶紧是摆着手：“不了，不了。我并不喝酒。”
　　“欸，真是没意思。”
　　楼月嘟了下红嫣的嘴唇，又是给自己倒了一杯酒喝干净。
　　还在曲蓁有些委屈的表情中，稍稍的舔了下嘴唇。

第377章我宁愿是要个镜子
　　曲蓁心中委屈。
　　自己一个魔力达到86400的大魔女，竟然是在一个只有七万魔力强魔女面前俯首做小。
　　真是委屈哇。
　　她捏着杯子，一副欲哭无泪的表情。
　　如果不是因为无法突破大魔女的限制，成为一个超限魔女。
　　自己怎么可能去做什么议员。
　　谁知道自己不光是没有捞到钱，竟然还是要赔进去不少！
　　她捏着杯子，有些犹豫。
　　这楼月在东海城名声非凡，身上也是有些薄财。
　　如果她愿意帮忙，自己还是有的救哇！
　　她委委屈屈的捏着杯子，喝了一口酒。
　　只觉得浑身燥热的不行，这又是让她吓了一跳。
　　怀疑是楼月下药了，但又是见楼月又是倒了杯酒喝了一口。
　　她只好是给自己施加了个法术，但没有任何的作用。
　　楼月好笑的瞅着委屈的不能行的曲蓁。
　　“曲小姐~”
　　小魔女俏声说着，却没有想到这个魔女竟是浑身一抖，吓了一大跳。
　　“楼月小姐。”
　　曲蓁委委屈屈，好似一个软包子似的。
　　让楼月心中，忍不住的想要继续欺负她。
　　但小魔女还是知道正事要紧的哇。
　　“曲小姐，能给我讲讲关于议员的消息麽？”楼月有些害羞的笑着：“我——其实是被救回来的魔女。”
　　“所以，对于常识不太好。”
　　她脸上浮现出一道道红晕。
　　曲蓁愣了一下，又是稍稍的安心。
　　“东海城一共只有五个议员，分别是四区中各自有着一个议员。还有一个城主。”
　　“我们区议员一般只管各自分区的事情，只有当城主召见的时候，才是会召开一个小议会。”
　　“而因为每个区的部门不同，我们议员能够调动的资金，一般为自己区内的税收为主，只有一小部分是城主拨下来。”
　　“而且，每个区还要向魔女议会缴纳税款。我们西区虽然繁华，但税款最重。”
　　曲蓁絮絮叨叨说着，楼月认真的听着。
　　曲蓁就是在不断的诉苦，没钱，没魔女，西区一直发展不起来。
　　而且，平常也捞不到什么好机会。
　　让那个她左右为难。
　　楼月听着，也是有了一个大概的了解。
　　魔女议会下有着各种部门，这些部门虽然都是归于各种议员们的管辖。
　　但是升迁，任职之类的，都是不在议员的管辖之内。
　　就算是城主，对此也是没有多大的权利。
　　等于是两个系统。
　　议员是头脑，而这些部门是身体。
　　庞大的官僚机构如同神经线一般的充斥着魔女世界中，以此来调动魔女的力量。
　　楼月听了，对于东海城区议员的未来也是不怎么看好。
　　——但要是想上进，只能是走这一步。
　　毕竟，城主上面还有下议院，上议院，最后就是伟大魔女议会，这也是魔女议会的本体。
　　一切重要决定都是由首席魔女和伟大魔女议会而做出的。
　　楼月收回心神，又是问起了地方选举的事情。
　　“只要你报名，基本上就一定会成功。”曲蓁如此说着。
　　她想起自己的事情，就是一阵委委屈屈的模样。
　　我惨哇，我苦哇！
　　说了半天之后，她才是小心翼翼的提起帮忙的事情。
　　你这个软乎乎的家伙，看上去就是就是一副被别的魔女欺负的模样。
　　楼月腹诽着，又是仔细的询问着曲蓁到底是做什么。
　　“我想要改变一下西区的环境。”
　　曲蓁如此说。
　　西区现在的环境是深林环境，到处都是树木。
　　虽然幽静偏僻，但正好适合酒馆环境。
　　如果是富丽堂皇的大街，反而会让魔女们讨厌。
　　俺们魔女就是这样的。
　　楼月心中又是阴阳怪气一番，就是说：“你准备怎么改变，不会是将这这里的树全部都铲除吧？”
　　这里的环境确实是没有什么好改变的。
　　这个委委屈屈的软娘曲蓁说：“我准备引进一些雾树，让这里可以覆盖在雾气了。这样，环境会更加隐约，也会更加受魔女欢迎。”
　　秒哇！
　　楼月觉得妙哇。
　　像是这种生意，越是隐晦，就越是受人欢迎哇。
　　“只是一些雾树，没必要去借贷吧？”
　　楼月很疑惑：“只需要和雾都打个申请，基本就能够从雾都外的树林里挖上一批吧。”
　　“但是覆盖西区的雾气限制器，我拿不出来哇。”曲蓁叹了口气：“还有负责引路的长明路灯，以及雇佣的钱财，打理雾树的钱财。我都是拿不出来。”
　　楼月想了想，这个事情自己还真的能够帮上忙。
　　自己手下有着一批能够散发雾气的毛玉，只不过散发的是青春版的粉色雾气。
　　如果说自己粉色雾气的效果是百分之三百的酒精，那么这些毛玉的效果就只有百分之一。
　　甚至是百分之一都不到，纯纯的废物。
　　平常自己也是看不上这些毛玉，现在拿出来正好。
　　她上上下下的打量着面前的曲蓁，心中思索着到底是要怎么办。
　　软趴趴的曲蓁被看的有些羞耻嗷。
　　她努力的瞪大了眼，双手抱住自己的肩膀：“我可是不会出卖自己的哇，我可是好女孩！”
　　楼月绷不住了，这句话分明是自己常说的话。
　　她瞪大了自己粉莹莹圆溜溜的大眼睛：“我也是好女孩！”
　　但那曲蓁分明是不信，她嘴角抿着：“好啦，我相信。”
　　你相信个锤子。
　　这让楼月气呼呼的，立刻是想要证明给的曲蓁看。
　　但这根本是没有办法证明哇。
　　“我有一批使魔可以制造出雾气，而且沾染了一点我的魔力。”楼月面不改色转移着话题：“而且，听操控，无攻击欲望，性格很是懒惰。可以完美的代替雾树，而且也可以节省下长明路灯和雾气拘束器之类的控制雾气的材料。”
　　曲蓁听了，两眼发光。
　　她十分想要哇，但又不知道楼月想要什么。
　　只能是再次强调：“我可是好女孩，不做坏事情。”
　　楼月面无表情的站起身，吓得曲蓁一颤一颤的。
　　但楼月只是忽然地一笑，百媚顿生哇。
　　即使是曲蓁，也不由得被吸引到。
　　楼月这才是翻了个白眼：“看到了吧，比起你，我宁愿是要个镜子，看着自己！”

第378章欺师灭祖哇
　　比起最好的，魔女更喜欢做最直观的，最出名的。
　　就比如整治环境。
　　任是谁看了，都能够一眼看到议员的努力。
　　任谁看了，都要对议员竖一个大拇指。
　　所以，西区的环境光是记载的数次，就已经是翻新了数百次。
　　便宜又大力。
　　曲蓁也只有这一个想法。
　　楼月微微一笑：“我还建议你用仆从军代路灯。”
　　小魔女说出了自己的想法。
　　西区是什么，西区就是纸醉金迷，粉衣翩翩。
　　好酒，好美人！
　　一定要整的妥妥的。
　　要用仆从军代替路灯，让一个个美人手捧古灯在雾林小径中徘徊。
　　曲蓁当即就是同意了这个想法。
　　毕竟，省钱哇！
　　一个仆从军可是要比设备便宜多了。
　　“毛玉可不是免费的，只能给你一个足够优惠的内部价。而且，我可以借给你魔石。但是，是要还的。”
　　楼月直接是说明了。
　　要让她将魔石白白的送出去，那是绝对不行的！
　　曲蓁没有丝毫的犹豫，就是答应了。
　　她可是想要迫不及待的完成这件事，只要是将那该死的议员位置丢了。
　　自己可是被这个职位，放血放惨了。
　　说起来，就是一把辛酸泪。
　　看她这么着急，楼月也是不好意思在欺负这个软乎乎的魔女了。
　　“呀！”
　　曲蓁叫了一声，猛地站起来。
　　她脸色红红，委屈的抿着唇。
　　“抱歉抱歉。”
　　楼月也不好意思极了，她刚才晃悠小腿的时候，不小心踢到了曲蓁的大腿上。
　　“真的是不小心，曲小姐。”
　　小魔女诚恳的道歉。
　　真不是故意的嗷，曲小姐，信我！
　　但是曲蓁小姐却不是这么觉得，她咬着唇：“我信了。”
　　信了就好。
　　楼月松了一口气，两个魔女又是坐下来。
　　但曲蓁又是感觉到自己的小腿被踢了一下。
　　“绝对不是故意的！”
　　楼月信誓旦旦的发誓。
　　但是曲蓁已经是不相信了嗷，她盯着楼月。
　　楼月只好是说：“那我还是坐你旁边吧。”
　　她说着，就是准备坐在曲蓁旁边。
　　这倒是吓了曲蓁一跳，她急忙摆着书，表示决绝。
　　“好姐妹，你还是坐在那里吧。”
　　“哎呀，这真么好意思呢。”
　　小魔女一脸忧愁：“寡人有疾哇，有着难言之隐的哇。”
　　“为了防止出现刚才的情况，我们还是坐在一起吧。”
　　在曲蓁想不出理由拒绝的时候，小魔女一脸笑嘻嘻的坐在曲蓁的旁边。
　　曲蓁身上，有着一股好闻的香味。
　　“姐妹，你好香啊。”
　　小魔女幽幽的说着。
　　“咕！”
　　曲蓁发出一声悲鸣，觉得今天可能是就是要遭殃了。
　　她眼角划过一滴纯洁的眼泪。
　　但可爱的楼月小姐只是好奇的摸了摸她的头发，又是鉴赏了一下她的丝袜。
　　纯绒灰色丝袜，普通品质。
　　瞅了瞅自己高档的异种蛛丝质地的丝袜，再瞅瞅曲蓁小姐的。
　　顿时，楼月就是用着怜悯的目光看着曲蓁。
　　姐妹，都已经是这么困难了麽。
　　“姐妹，不嫌弃我这里还有几双裤袜的。”
　　“呀！”
　　曲蓁又是发出悲鸣。
　　不要看，不要看。
　　我只是的比较节约而已，不是没有钱！
　　“谢谢。”她小声的回答。
　　楼月当即就是送了几套，只是叮嘱了一句：“不要卖了。”
　　这反倒是曲蓁一愣。
　　好姐妹，我是那种人麽？
　　“就算是卖了，也要一个个的卖。只有足够的饥饿营销，才能够赚取足够的魔石。”
　　楼月补了这么一句，让曲蓁鼓了鼓脸。
　　又是商量了一番后，曲蓁就是准备离开了。
　　两个魔女已经是达成了初步的合作，楼月负责提供毛玉和提供一笔借贷。
　　而曲蓁要帮助楼月获取西区议员这个职位。
　　还有各种门门道道的事情，都是要帮助楼月。
　　“常联系嗷。”
　　楼月笑眯眯的摆着手。
　　曲蓁也是勉强的笑着，准备离开这里。
　　“欸，你的袜子还没有拿呢。”
　　楼月喊着，让曲蓁差点是摔倒。
　　她幽怨的瞅了小魔女一眼，就是跑过来将袜子塞进自己的储存空间里。
　　等着她离开之后，楼月才是打着哈欠，晃悠着自己的小腿。
　　等到曲蓁将事情办好之后，她才能开始进行参选议员的活动。
　　不然，就是太不给曲蓁面子了。
　　照例是更新了一篇哈繆丝的冒险日记，楼月才是看着评论。
　　因为自己，所以这种刘备已经是进入了百花齐放的阶段哇。
　　而且，因为是土生土长的魔女。
　　有的花样，就连是楼月都是目瞪口呆嗷。
　　比如说一心三用，分身本体分身之类的。
　　还有进行灵魂交融之类的，具有的独特的魔法风味的姿势。
　　让楼月大呼受教了。
　　还有各种各样的法术调味，让楼月更是大开眼界。
　　不过，小魔女怀疑这些法术也是瞎编乱造的，就跟自己编造的粉色法术一样。
　　不过，现在自己的粉色法术虽然只有一点点，但也算是真的存在了。
　　再看看那奥术魔刃和视频之类的方面。
　　发展的更是厉害嗷。
　　毕竟，这种东西可以直接售卖。
　　而且魔女们对此的购买欲望更强，而且更有活。
　　虽然魔女们的文字联想能力很强，但还是视频更强。
　　更重要的是，视频更加有爱哇。
　　楼月查看了一下类型，其中女友类型的销售量第一。
　　不用看就知道是猎人魔女的贡献，真是为她们捏了一把辛酸泪哇。
　　而剩下第二个高的竟然是师父类型的！
　　“果然，魔女一个个都是想要骑师抿祖哇。个个都是坏蛋，以后记得千万不要当魔女的师父。”
　　楼月在自己的法术书上写下了条例。
　　不过翻看了半天，发现这里面的类型中竟然是没有魔女议会欸。
　　“都还是太胆小了。”楼月撇了撇嘴。
　　“还是让老祖我来敢为天下先吧！”
　　楼月怪模怪样的说着，嘻嘻哈哈的在魔网上找了些魔女议会的衣服行头。
　　但是，又是下不定决心到底应该是扮演谁。
　　伟大魔女么，一个个心眼小。
　　而上议院的和下议院也没有什么好扮演的。
　　想来想去，也只有继续捋首席魔女的羊毛了。
　　“还是咱们的首席魔女宽宏大量哇。”
　　楼月想到自己的哈繆丝冒险日志，既然那种首席魔女都没有追责，这种事情也不会出事吧。

第379章不可靠的艾萨克女士
　　但翻出来的时候，又是忽然地觉得。
　　自己马上就是要就要参选议员了，所以这个时候还是不要作死了。
　　要作，还是等自己成为议员之后再作吧。
　　楼月这般想着，躺在红绒沙发上辛西娅发着消息。
　　询问着自己酿造的酒水的品质怎么样。
　　辛西娅接到消息之后，瞅了一眼自己身前已经是面红耳赤。
　　头顶不断的冒着热气的两个魔女，心中觉得十分的好笑哇。
　　“棒极了，不过比起酒水。我觉得更像是某种药水。”
　　唔，难道你说我这酒水是媚药麽？
　　楼月鼓了下脸，十分的不满哇，怎么说话呢。
　　她对着自己拍了一个翻白眼的glf图，发给了辛西娅。
　　超可爱。
　　辛西娅默默的保存下来：“酒水很好，前景还行。毕竟，你是小魔女俱乐部这种关系。至少是有着足够的销量的，不怕卖不出去。”
　　“至于价钱，我觉得你可以查看一下灵魂菁萃的市值，然后稍微提高三成的售价就可以当做是酒水的价格。”
　　楼月看了以后，发给个ok的消息。
　　“灵魂菁萃的市值好像是一盎司大概是一千多魔石。”
　　小魔女瞅了一下自己的酒水配方，稍微算了一下。
　　标准一瓶酒水的容量是12盎司，而所需要灵魂菁萃占比大约是1.3盎司左右。
　　在加上自己的酿造技术，以及其他的原材料。
　　定个1888的价格就好。
　　按照魔女们对于魔石的吝啬，能看到一，就绝对不想看到二。
　　这个价格刚刚好。
　　楼月笑嘻嘻的决定好自己酒水的价格，就准备以这一代的技术作为标准型流霞。
　　她直接是联系了栗雯雯。
　　虽然可以直接联系全部的小魔女俱乐部的老板娘，但毕竟是亲疏有别嗷。
　　栗雯雯是好看又好欺负的好姐妹，其他的魔女只是好姐妹而已。
　　好姐妹之间，亦有差距。
　　栗雯雯接到楼月小姐的消息之后，立刻就是开着传送门过来了。
　　还超速了！
　　楼月看到一个栗雯雯身边一个执法者，她面无表情的看着栗雯雯掏出了一个罚单：“你在空间隧道速度超过了限定的速度，对于魔女世界的空间稳定造成了危害。如果对周围房屋稳定造成危害，还会有后续处罚。”
　　栗雯雯有些尴尬，她立刻是掏出了一张钞票塞了过去：“快走吧。”
　　执法者只是看了一眼，就是说：“不够。”
　　栗雯雯整个魔女都麻了，她好不容易穿着漂亮衣服来！
　　我平常超速的时候，也没有被抓住过。
　　她气呼呼的在掏出了几张钞票。
　　执法者这才是离开了。
　　楼月笑嘻嘻的打量着栗雯雯，一袭丹青色华贵轻飘襦裙，长髪挽成巍峨高鬓，上面插着一只青玉簪子。
　　襦裙侧面开叉，行走间隐约能看到她渐变色的青袜。
　　“很漂亮嗷，好姐妹。”
　　她笑嘻嘻，也是翘着腿晃悠着自己的小足。
　　栗雯雯头顶着龙角，抿了抿唇。
　　她十分小心眼的认为这是楼月在讥讽自己哇。
　　她稍微的鼓了下脸，就是坐在楼月的旁边。
　　栗雯雯可是知道楼月这个小魔女的坏习惯，就是喜欢晃悠腿。
　　她可是不想再被楼月小姐这个坏家伙踢几脚。
　　这不是痛不痛的问题，而是丢脸的问题。
　　被踢了几脚，还一副高兴的模样。
　　太丢脸哩。
　　栗雯雯说：“彼此彼此，楼月小姐也很可爱。”
　　“这不是当然的麽？”楼月毫不客气，让栗雯雯只想翻白眼。
　　楼月对着栗雯雯甜美一笑，让可爱的栗雯雯小姐控制住了自己的翻白眼的欲望。
　　她左右看着：“真的是制造出了酒水麽？”
　　“我会骗你麽。”楼月瞪大了眼睛，露出自己洁白的牙齿。
　　栗雯雯只好是再次转移话题，她说：“如果是有着酒水的话，魔女及仆从军链接管理工会可以对你那些月亮草的收购，可以换成酒水。”
　　这正是楼月想要的，原材料才值多少钱。
　　她笑眯眯的掏出一瓶流霞，放在桌子上。
　　栗雯雯自己凝聚出了一个冰杯，稍微倒了一点酒水。
　　大概只有半盎司，很谨慎嗷。
　　楼月翻了个白眼，至于这么谨慎麽？
　　我酿造的又不是什么坏东西！
　　“姐妹，你到底是喝不喝啊。”她嘟囔着。
　　栗雯雯看也不看楼月，稍微的抿了些酒水。
　　她的脸色变了变，感受了一下自己体内的效果。
　　“好强的效果。”
　　栗雯雯的眼睛亮了：“而且添加了灵魂菁萃，会让魔女进入极其微弱的类天人合一状态，五感大幅度提升。”
　　这种东西，绝对会受欢迎的。
　　她尝试的问了一下：“大概是多少钱？”
　　“1888。”楼月半躺在沙发上，用着小足戳了戳栗雯雯的腰肢：“怎么样，很便宜吧。”
　　“还行。”栗雯雯想了想，并不算是太贵。
　　而且掺杂了灵魂菁萃之后，魔女们对其的接受度更高。
　　于是，栗雯雯又是和楼月展开了激烈的讨价还价。
　　楼月要求以后魔女以及仆从军链接管理工会之后只收购自己的酒水，而且是按照标准价格。
　　但栗雯雯要求给出优惠。
　　两个魔女你来我往讨价还价之后，才终于是达成了协议。
　　楼月给工会的价格是标准价格，给栗雯雯的价格是内部优惠价格。
　　这样，才算是结束了争论。
　　楼月侧躺在沙发上和栗雯雯聊着天，当然鉴于自己是个超级可爱的小魔女。
　　聊天这种事情，根本不用自己想话题嗷。
　　楼月懒洋洋的说“栗小姐欸，说个有趣的话题吧。”
　　栗雯雯看着楼月小姐，也没有办法抗议。
　　只好是说：“艾萨克女士，快要输了、”
　　栗雯雯果然是说出了一个楼月感兴趣话题。
　　“真的？”楼月说：“我好像是还没有听到消息的。”
　　“这是我最新的独家消息。”栗雯雯有些得意：“是在店里听到的。”
　　“据说铸造派有了新的领袖，叫做萝蓓菈。正在密谋对艾萨克女士的反攻。你看着吧，等到之后，我们或许就是要称呼尊敬的艾萨克女士为不可靠的艾萨克女士了。”

第380章以前是以前，现在是现在
　　在十一月的时候，艾萨克终于是无力回天。
　　再也无法压制炼金魔女内部的分歧，让萝蓓菈分裂了炼金魔女群体。
　　炼金魔女正式分裂成了魔药派和铸造派。
　　如果不是因为艾斯克最后死死咬住，让魔药派得以继承炼金魔女这个名字。
　　那么现在艾萨克女士就是要被钉在耻辱架上了。
　　这可不仅仅是被冠以不可靠这个称号这么简单了。
　　而是全方面的社死。
　　毕竟，谋划了不知多长时间。最后被竟是落得为山九仞，功亏一篑的下场。
　　简直是要笑死魔女了，以后会丢尽后代的脸啊。
　　就连是她组织的艾萨克炼金杯的含金量，就是摇摇欲坠嗷。
　　如果不是因为自己拿过魔女终身成就奖，现在自己的名声也是会被牵连降低。
　　而艾萨克炼金杯含金量被重创，艾斯克女士现在还是为此而忧愁着。
　　而分裂出铸造派则是改称为铸造魔女。
　　总的而言，魔药派输的差点是连底裤都是要保不住了。
　　铸造魔女失去了炼金魔女的名声，在某种程度上而言，竟是一种好事。
　　——毕竟，炼金魔女的名声在某一方面委实是不太行。
　　楼月收拾了下自己的妆容和衣服，就是去找了阿莉帝娅。
　　毕竟，自己的这个的好姐妹肯定是在哭唧唧嗷。
　　飞到阿莉帝娅的炼金小屋一看，发现大门关着。
　　推开门一看，并没有看到阿莉帝娅。
　　但楼月对这里已经是很熟悉了，她熟练的飞到了后面，找到了炼金室里。
　　如果是蹦蹦跳跳的装作是可爱的模样，大概是会让阿莉帝娅的心情变好了吧。
　　但是，自己可是遭不住。
　　自己的体质，即使是那种微弱的冲击力，也是顶不住的。
　　推开炼金室的门，楼月大吃一惊。
　　“我艹凸(艹皿艹)，你在炼铜！”
　　她指着阿莉帝娅：“我已经是给执法者拨打了电话，劝你束手就擒嗷。”
　　阿莉帝娅白了一眼这个搞怪的小魔女，随手将魔化失败的铜料扔到旁边废料桶中：“玛格姬，老娘拿你当姐妹，你拿姐妹冲业绩。”
　　“嘻嘻，我是来看某个大哭的魔女嗷。”楼月抿了抿唇角，歪着头笑吟吟的。
　　阿莉帝娅只是无奈的吐了口气：“艾萨克女士真没用哇。”
　　她嘟囔着：“如果两派没有分裂，我现在通过炼金魔女的职业来获得铸造魔女们对于矿石处理的熟练度。怎么可能现在炼个铜还失败。”
　　魔药中添加矿石，一般是用以复杂效果的炼制。
　　“在炼制新型魔药？”楼月随后将两瓶酒流霞摆在桌子上：‘这就是送给你礼物嗷，好久没有见你了。”
　　“我可是又征服了一个星球嗷，而且灵魂菁萃形成了一大片海洋哇。”她抬着下巴，摇着骨质的尾巴。
　　得意洋洋嗷！
　　阿莉帝娅表情臭臭的，她想了想自己最近在做什么。
　　游行，抗议，骂萝蓓菈，诅咒艾萨克女士。
　　她颓废的垂着头：“都是怪艾萨克女士哇，早知道就不应该相信她的。”
　　嘟囔着，阿莉帝娅觉得自己之前浪费时间，实在是太蠢了。
　　“艾萨克女士，不是你最崇拜的魔女麽？”楼月笑嘻了。
　　这就是魔女的变脸速度的嗷。
　　“以前是以前，现在是现在。姐妹，别把以前当现在。”阿莉帝娅振振有词，她撇着嘴：“艾萨克女士如果之后对于炼金魔女做不出贡献，这种事情会背一辈子的。”
　　看来这个金灿灿的女孩看起来是受罪了哇，看起来是要气疯了。
　　这小话，一套一套的。
　　楼月翘着腿，手掌撑着下颌：“我看悬嗷，艾萨克女士已经是回天乏术了。”
　　“只要是一确定职业，你们就是再也没有愈合的可能了嗷。”
　　“怎么说？”阿莉帝娅眨着眼。
　　“职业这种东西，虽然最开始看上去很混沌。但是之后在魔女世界的根源中的催促下，职业的差别在未来应该是会越来越清晰且泾渭分明的。毕竟，根源对于职业的进化是根据职业魔女群体的行为。”楼月说着自己的猜测。
　　“麻了。”
　　金灿灿的女孩葛优躺在椅子上，一脸不爽的表情：“果然，艾萨克女士做出了错事。”
　　“如果是我，大概是会对铸造派魔女让步。以此来维持炼金魔女的统一吧。”楼月如此说着。
　　但阿莉帝娅则是说“这种事情根本是不可能的，比起铸造派分裂出去。我们是绝对不能吃亏。”
　　俺们魔女是这样的。
　　楼月笑着说：“那活该你们分裂嗷。”
　　这就是让阿莉帝娅不满的鼓了下脸：“还是说下你的酒水吧。”
　　“名字叫流霞，大概是2000一瓶。”楼月微微一笑：“不过，我觉得你喝之前，最好是准备好一浴缸的冰水。”
　　“冰水？”阿莉帝娅有些不理解。
　　“当然，如果是不喜欢冰水的话。我建议你准备好一个宽容的三观和一个方便的仆从军。”楼月又是笑嘻嘻的说：“里面掺杂了我的魔力和属于我特色的作物。你最好是有着心理准备嗷。”
　　这下，阿莉帝娅才是懂了。
　　“呸，下流！”她说说着，但却还是用着法术小心翼翼的将其保存进酒窖中。
　　“虚伪嗷，好姐妹。”楼月撇了撇嘴，但是阿莉帝娅恍若是没有听到一样。
　　小魔女只好是换着话题：“之后，你准备做什么？还是炼制魔药？”
　　现在，魔女已经是将原本繁琐奢侈的魔药药方都进行了简化。
　　而简化之后的魔药价格，也是不断的在降低着。
　　阿莉帝娅的利润也是在大幅度的降低，只能说很惨。
　　不过是，这好像是自己造成的？
　　楼月稍稍的有些心虚，但发现阿莉帝娅没有发现之后，才又是理直气壮起来。
　　“不炼制魔药，我又能做什么。”阿莉帝娅打了个哈欠，揉了揉自己的黑眼圈：“我的战斗能力并不强嗷，也只有这一条路可以走。”
　　“我还以为我们魔女都是全能选手呢。”
　　“你在嘲讽?”阿莉帝娅鼓起了脸。
　　楼月摇了摇笋趾：“是普通的猜测。”

第381章我可以咬你么
　　早上好！东海城！
　　您猜怎么着，那艾萨克女士被萝蓓菈背刺了。
　　炼金魔女分裂了！据说萝蓓菈和艾萨克女士还有不可描述的关系。
　　据说是师徒！但徒弟想要欺师，师傅变了心。
　　这可不就是闹掰了麽。
　　这艾萨克女士不就是被背刺了麽。
　　我看那，这俩人的事还没完呢。
　　只能劝慰读者哇，色字头上一把刀嗷。
　　要谨慎，谨慎再谨慎啊！
　　最起码，你去小魔女心连心俱乐部呢。
　　东海城最新最爽的森林之绿小魔女俱乐部正式进入周年庆阶段，有三种新上架的仆从军，欢迎广大魔女前来品尝。
　　咳咳，回到正题。
　　不过，那艾萨克女士变心的魔女，真是个祸水哇。
　　艾萨克女士也不是一个雏哇。怎么地，就只见了一次就变心了呢？
　　没错，根据本报消息。
　　艾萨克女士终于是昏了头，喜欢上了一个小姑娘。
　　我们可怜的萝蓓菈小姐，在白白的消耗完自己的纯真之后，又是遭到无情的抛弃。
　　大型纪录片《艾萨克的爱情传奇》由东海城魔女日报分部独家播出，请随时关注每天的魔女日报。
　　楼月放下自己手中的报纸，对着阿莉帝娅咂舌：“没想到，艾萨克女士竟然是一个渣女！”
　　说着，她还是拍着自己扁扁的胸脯：“还好我这个好女孩没有被骗。”
　　这张报纸是刚才楼月打探那萝蓓菈到底是怎么回事的时候，阿莉帝娅给楼月的报纸。
　　楼月最近根本是没有时间去看报纸，贼忙。
　　报纸上第一块版面上，是一个魔法投影。
　　只需要注入魔力，就可以不间断的播放。
　　所以，魔女们都是有着收集报纸的习惯。
　　而报纸有时候也是代替了一部分碟片的功能，魔女们经常是在报纸上追剧，看视频。
　　甚至是有着专门看视频的报纸，这种报纸在重重的传媒帝国中杀出了一条血路。
　　魔网之所以一直发展不起来，就是因为魔女的技术令报纸这种东西有了一丝和魔网竞争的实力。
　　而魔女们的收藏癖，也是令报纸这种东西价值不会下跌，也不会被魔女们抛弃。
　　魔网的优点，只有即时性而已。
　　阿莉帝娅听着楼月的抱怨，撇了一眼楼月：“你？好女孩¿¿¿”
　　“嗯¿¿¿”楼月顿时是瞪大了眼睛，露出了自己的小虎牙：“你不相信？”
　　而阿莉帝娅喝了杯茶，就回了一个字。
　　“呵。”
　　楼月鼓了鼓脸“快把我那个天真的金灿灿女孩还回来，我的女孩绝对不可能这么毒舌。”
　　她在乎我！
　　阿莉帝娅心中高喊，又是面无白表情的白了楼月一眼：“月宝，你的职业等级多少？”
　　楼月打开自己面板查看。
　　首席魔女专门是在魔网上制造出了一个界面，用来查看魔女自身的职业等级。
　　只能说首席魔女的实力深不可测嗷。
　　首席魔女威武！
　　“我可是独门职业嗷！”楼月摇着尾巴，一副得意模样。
　　但是，阿莉帝娅只是说：“你不会还没有十级吧。”
　　楼月立刻是萎靡了下来：“独门职业升级难不是很正常麽···”
　　“你获得了多少法术？”阿莉帝娅又是毫不客气的戳着楼月的小心脏。
　　“一个都没有。”楼月咬了咬唇哇。
　　“我在十级的时候，获得了一个炼金亲和的专长。”阿莉帝娅说：“可以增加炼制魔药成功的概率，还有几率随机节省一些魔药材料。”
　　“这个专长，如果是要自己寻找。几乎是要耗费我十几年的时间，现在好了。职业升到十级之后，就能够白嫖获得。”阿莉帝娅说：“我建议你最好也是快速提升职业等级，只需要做着符合职业的事情，就能够获得经验。”
　　楼月面色僵硬，阿莉帝娅说：“你的职业要求，不会设置的很难吧？”
　　小魔女鼓了下脸：“我可是特意来看你的嗷，你这个魔女，怎么是句句都是戳我的心哇。”
　　她十分颓废的说：“我的职业要求，确实是有些难。”
　　抱怨着她又是问：“你的炼金魔女职业，应该是炼制魔药就可以获得职业等级吧。”
　　“不光是炼制魔药，还有辨别草药，以及的挖矿之类的行为，都是能够积攒经验。只不过是会有多少的区别，炼制魔药给的经验最多，而辨别草药次之，挖矿最少，聊胜于无。”阿莉帝娅说着，又是奇怪的问：“你问这个做什么。”
　　“我的职业要求，是不断提升的。”楼月幽幽的说着。
　　最近的时候，她才是发现自己撩拨那些普通的魔女，已经是不会增长经验了。
　　就算是撩拨属于超限魔女的娜迪亚，也只是增长了一丝丝。
　　而这样的限度，到达九级百分之九十九点酒的程度就停止了。
　　这让楼月有些绝望，自己难道要去撩拨传奇魔女麽？
　　而传奇魔女，自己勉强熟悉的只有姜曦曦和薇薇安。
　　她想用委托辛西娅，使用因为九窍玲珑心得到人情来要求一个传奇魔女来沙龙。
　　——但除了薇薇安和姜曦曦之外，其他的传奇魔女她根本不认识！
　　面对不认识的传奇魔女，还要去撩拨人家，这太难了。
　　第一眼，肯定就是会被别人厌恶的。
　　根据茶道真解，第一次见面最好是给魔女留下纯洁的印象。
　　她想要通过辛西娅来邀请薇薇安和姜曦曦的，反正自己不光是有着她们的人情。
　　而且，辛西娅很早的时候就是答应给自己介绍一些上流的魔女的。
　　只可惜因为自己一直没有时间，所以也没有成。
　　最近倒是闲了下来，但上次辛西娅拿了酒就跑了，根本是没有机会说哇。
　　而且，撩拨也不只是随意的勾勾手就可以的这种见面必须是正式。
　　只有这样，才能够有着时间来进行一个完整的撩拨步骤。
　　楼月已经是麻了。
　　而阿莉帝娅也是给了她一个允悲的表情：“我无论是炼制什么魔药都是能够增长经验。”
　　楼月露出了自己的小虎牙：“我可以咬你么？好姐妹。”
　　阿莉帝娅虚虚的说：“这要看咬什么地方。”

第382章面对面？心连心？
　　“给你咬穿两个洞。”
　　楼月恶狠狠的说着。
　　这倒是让阿莉帝娅一时有些犹豫，不知道值不值。
　　“你还真思考上了！”楼月大吃一惊，粉嫩的指尖指着阿莉帝娅。
　　此刻，不是楼月小姐一个人在战斗。
　　而是无数的妖女在战斗！
　　她抿着嫣红的嘴唇，一副欲哭无泪的表情：“姐妹和你心连心，你把姐妹当点心。”
　　“我把你当好姐妹，你却是想要上我？”
　　小魔女的话，让阿莉帝娅翻了个白眼：“好姐妹，别这样。谁不知道你冰清玉洁，从来只会纸上谈兵哇。现实中，怕是女孩的手都没拉过。”
　　咕，我绝对不能接受这样的侮辱，我摸过的手，比你见过的都多哇！
　　唔，楼月瞪大了圆溜溜的眼睛。
　　但阿莉帝娅啪的一下，很快嗷。
　　就是在楼月伶仃的足踝上拍了一下，那白腻的肌肤上立刻是出现一大片红晕。
　　楼月嫣红的小嘴一抿，小腹用力。
　　差点是没绷住嗷！
　　瞪了阿莉帝娅一眼，楼月不爽的踢了阿莉帝娅一脚：“好姐妹，别动手动脚的，我出场费很贵的。”
　　阿莉帝娅嘻嘻哈哈的又是打闹一番，才是说着正事：“你最近有着什么打算，炼金魔女的事情结束之后，我这段时间很是悠闲嗷。”
　　“没有太重要的事情。”楼月说：“只是之后可能会参加选举。”
　　“好姐妹，你没事吧。”阿莉帝娅瞅着楼月，还想要摸摸楼月的额头。
　　但被小气的小魔女打掉了坏坏的爪爪。
　　“成为了议员，多少魔石都不够你浪费的。”阿莉帝娅对此并不看好：“如果真的过不下去，记得联系我，我可以稍稍的资助你一下。”
　　白了阿莉帝娅一眼，楼月也不多解释。
　　只是说：“我还以为你，因为炼金魔女的事情，你会哭的一塌糊涂呢。我赶着来见见呢，谁知道见的是一个坏女孩哇。”
　　阿莉帝娅这才是有些尴尬：“稍微碰到了点事。”
　　楼月大吃一惊，急忙是说：“好姐妹，你不会被渣了吧。”
　　“(ノ｀Д)ノ！你才是被渣了。”阿莉帝娅活动着自己的手指，觉得是该给这个小魔女一个教训了。
　　“那是怎么回事？”小魔女警惕的看着阿莉帝娅，将自己的小足缩回到裙子下面，不给阿莉帝娅下手的机会。
　　阿莉帝娅万分可惜：“还不是因为艾萨克。”
　　她嘟囔着：“以前艾萨克女士，可是我的偶像。但是现在，艾萨克女士也是太无能了。真是的，真让我失望的嗷。”
　　“还有那个魅惑了艾萨克女士的魔女，诅咒她永远没有学习到了新的魔法。”
　　魔女恶狠狠的诅咒着，小魔女没来由的打了个寒颤。
　　太狠了嗷姐妹。
　　“对了，月宝。你记忆中有嫌疑人么？那个魅惑了艾萨卡女士的魔女。”阿莉帝娅想起了什么说着：“你应该是很熟悉才对，毕竟你的职业···”
　　“混蛋!难道我在魑魅乡干活，就会认识这种魔女麽？”楼月大怒！
　　当即，就是又准备踢阿莉帝娅一脚。
　　这次，可不是简简单单的一脚嗷。
　　楼月可是十分坏心眼用上了魔力，但是阿莉帝娅欸嘿一下就是躲过了楼月的小足。
　　两个魔女顿时是有些上头，打闹起来了。
　　直到了好一会，两个女孩都是有些出汗。
　　这才是消停下来。
　　楼月摸了摸有点被汗水浸润的衣服，她坐在椅子上稍微的喘了口气：“既然你没事，我就是回去了。”
　　“这么快？”阿莉帝娅有些恋恋不舍的。
　　但是，楼月可是不想穿着黏糊糊的衣服。
　　她又是想要去泡澡了。
　　“再坐下去，屁股就是要扁哩。”楼月找了个理由，就是准备走了。
　　“下次给你换个软垫子。”阿莉帝娅无奈的说：“而且，这样才对称不是麽？重心也是更接近中心。”
　　“玛格姬，我可是不想变成带鱼身材。”楼月没好气的看了阿莉帝娅一眼，就是召唤出自己的魔杖从窗户上飞走了。
　　阿莉帝娅瞅了一眼，就又是回到了自己炼金室里。
　　打开魔网看完了雪伞更新新章节，她就又是和自己的炼金魔女朋友抱怨着艾萨克女士。
　　太令人失望了嗷。
　　而最近，艾萨克女士准备新建一个炼金魔女协会。
　　魔女们都是讨论着加不加入。
　　——实际上，这种事情根本是不需要考虑的。
　　如果有着一个炼金魔女协会，那么在之后炼金魔女的日子应该是好过不少。
　　但麻烦的点就在于，这是艾萨克女士领导的。
　　现在炼金魔女对于艾萨克都是挺失望的，对于她号召的炼金魔女协会也并不怎么认同。
　　但是，不认同也没有办法。
　　现在，也只有艾萨克有这个威望。
　　如果有着新的炼金魔女，继续对着艾萨克背刺。
　　炼金魔女也不介意，但若是想要让她们投票，那就是有点不可能。
　　她最起码要有和艾萨克差不多的成就才行。
　　魔女们就是这样有些别扭的存在。
　　虽然不爽艾萨克，但并不否认她以往的那些成就。
　　在某些时候，你若是问炼金的魔女对艾萨克的印象。
　　魔女们肯定会说十分不爽。
　　但换个时候，她们有时会对艾萨克大吹特吹。
　　坐在桌子前，阿莉帝娅忧郁的说：“都怪那个魅惑了艾萨克的小魔女。”
　　楼月直接是通过了传送门回到了家，泡在浴缸中美美的泡澡。
　　她给辛西娅发着消息，尝试了下询问薇薇安和姜曦曦最近的情况。
　　辛西娅：有事情？
　　楼月鼓了下脸：“有事情要麻烦传奇魔女，我想要消耗一下我的人情。”
　　辛西娅：“这可是传奇魔女的人情哦，如果是随意的就被消耗掉，就是太不值了。说出来，我给你参考一下。”
　　小魔女翻了个白眼，这种事情怎么好意思说出去哇。
　　她想了想，换了一种方式回答。
　　“我需要和传奇魔女进行面对面的交流，并且是经过的一定阈值后，才能够升级职业等级。”
　　辛西娅明显是沉默了一下：只是面对面，不是心连心？

第383章花了精光
　　楼月小姐大怒。
　　然后大怒。
　　最后大怒。
　　大怒之后就没有然后了。
　　她怒完了，又开始讲道理了。
　　“我——东海城有名的好女孩！”楼月振振有词，她说：“怎么可能做出这种事情！”
　　辛西娅心中怪异，但也是了然：“好，我会尽快给你安排的。”
　　楼月本以为是明天，或者是后天。
　　再怎么迟缓，也是应该在这一星期之内吧。
　　但是，并不是这样嗷。
　　辛西娅竟然是安排到了一月之后！
　　这叫个什么尽快哇！
　　不过自己终于是收到了治愈药剂的第一份分红，大概一百多万魔石的程度。
　　而楼月立刻就是将这一百多万砸到了自己魔女塔上。
　　对魔女塔进行更新换代。
　　将自己捣鼓出来的魔力池进行正规化的修改，还有对整个魔女塔的魔力通道进行疏通和连接。
　　以及对于魔女塔而言，必须要有法阵。
　　都要添加。
　　没有法阵的塔也只是塔而已，只有拥有了成套法阵的塔才能够叫做魔女塔。
　　从生活方面的小型烹饪法阵，以及清洁法阵，会有加热恒温法阵等等几十种小型法阵。
　　还有各种设施房间中的法阵，如同书房中的缓慢治愈法阵，灵魂稳固法阵，还有炼金室中的灵火法阵。以及可以将魔女产生的生活垃圾进行焚烧并且提取魔力回收法阵。
　　还有大型防御法阵，元素凝练吸收法阵，魔抗附魔法阵等等。
　　再加上攻击性的数十种法阵。
　　甚至，就算是地牢房间中，也是添加了法阵。
　　诸如五感提升法阵，强制清醒法阵，以及快速治愈法阵。
　　喜欢地牢的魔女，更是会在其中进行风水调理，花上大价钱布置好最好的法阵。
　　不过楼月对此并不感兴趣，她的地牢里还没有住过生物呢。
　　不过，她还是在自己的地牢里布置了一个标准祭坛和诸多设置。
　　让其形成一个囚犯发电厂的风水。
　　这是最实用也是最简单的一种地牢风水，可以榨取地牢中囚犯的灵魂，以最大效率产生魔力。
　　在魔力池失效的紧急关头，可以用其来维持魔女塔的正常运转。
　　可以不用，但必须有。
　　魔女都是这个样子，魔女塔中主打一个多能。
　　再恶劣再坏的环境，都是要考虑到。
　　楼月还在自己的魔女塔中新增了酒窖层，可以长时间存放酒水，并且让其随着时间而拥有更加独特的风味。
　　为了将魔女塔翻新，楼月花费了将近四百万的魔石。
　　几乎是她的全部家当。
　　在那些高挑至极的魔女们，嘿咻嘿咻的翻新魔女塔的时候，楼月只是看了一眼就是觉得心在滴血哇。
　　钱哇，全是钱哇。
　　尤其是砸到攻击性法阵上的钱，楼月觉得简直就像是打了个水漂一样。
　　自己估计很长时间，都用不上这些东西。
　　但——不能不布置哇。
　　瞅着自己的魔法灵光逐渐灿烂的魔女塔，楼月几乎是要滴血的心才是慢慢恢复平静。
　　一个高挑的魔女踩在软绵绵的红云上走到楼月小姐，她叼着一个烟斗：“楼月小姐，你的魔女塔需要布置大型外景法阵麽？”
　　“可以进行百分之百拟真场景模拟哦。”这个高挑的魔女眨着眼推销着：“我可以给你打八折嗷，还可以免费送给楼月小姐包括地狱血河，深渊冥河，精灵之森，无上神国等一千三百种不同的外景设置哦。”
　　“不用了。”楼月摇了摇头。
　　我这个穷鬼，已经是买不起任何的大型的法阵了。
　　“这还是真是可惜啊。”高挑的魔女摇着头：“最近这种设施可是很火爆的，若是错过了这一次，下次就是要排很久的队了。”
　　和我玩这一套，你还是太嫩了。
　　楼月只是笑吟吟：“多谢姐妹了嗷，现在实在是没钱啊。”
　　那高挑魔女一听，顿时是又说：“我可以介绍给楼月小姐一个贷款的银行啊，凭借楼月小姐一定是可以贷出来不少款的。”
　　楼月只是轻轻的摆了摆手，一副不好意思的模样。
　　那高挑魔女，也只好是叹着气转身加入到了魔女塔的翻新工作中。
　　楼月只是看了一会，就离开了这里。
　　得益于魔女的信誉系统，她并不担心这些魔女会偷工减料。
　　趁着这段时间，她又是去了一趟自己的巨木世界。
　　当然是，是悄悄进去的哇。
　　毕竟，那些学者魔女们可是被自己骗过去的。
　　如果是，她们醒悟过来之后，自己的遭遇可是会很不妙哇。
　　当然，自己已经是将黑锅都是甩到了碧色幻想公司身上。
　　就算是她们反应过来，也都是可恶的公司魔女在做坏事。
　　楼月我可是冰清玉洁的好魔女嗷。
　　进入到巨木世界的时候，这里大体上还保持着原来的模样。
　　但是，一道道巨大的光幕从那裂缝中升出。
　　乍一眼看上去，就像是一个歪歪曲曲的棋盘似的。
　　而这光幕，没有实质。
　　可以轻而易举的穿过，好似是空气一般。
　　穿着白色披风的学者魔女们在空中飞来飞去，她们手中还是拿着小本子，在不断的观察记录着什么。
　　看样子是在准备改造这个星球的事情，而这光幕应该只是第一阶段的改造。
　　顺着一道悬崖裂缝，楼月深入到地心世界中。
　　这里的金灿灿的灵魂菁萃海依旧，但最上端石壁上逐渐渗出的金色雨滴却是越来越多。
　　如同下了毛毛小雨似的。
　　楼月打量了一番：“自己上次和娜迪亚来的时候，可是呆了很长时间才是等到下雨哇。”
　　摇了摇头，楼月在地心大陆之中找到了娜迪亚。
　　她在这里开辟了一间空间别墅，楼月钻进去的时候，正好是发现娜迪亚翘着脚躺在沙发上看着魔网中的电视剧。
　　“呀哈喽~”楼月俏生生的喊着，让娜迪亚有些手忙脚乱的。
　　看的楼月笑嘻嘻的：“我还是第一次见，魔女做事，不关门的。”
　　简直，太有勇气了嗷。
　　娜迪亚脸色一怔，又是的说：“我可是没有做坏事嗷。”
　　“我才是不管你做没做坏事哩。”楼月故意是这样说着：“无论你做什么，我都是当做没看见的。”
　　娜迪亚已经是麻了。
　　你说的怎么像是我在自乐的时候，被母亲抓包了？

第384章天使一族的希望
　　娜迪亚悄咪咪的关掉电视，一脸正经的问：“怎么今天来这里了。”
　　楼月瞅着面前的魔女。
　　娜迪亚现在穿着的是相当随性的开领睡裙，浑身气质柔和至极。
　　宛若是宫廷贵妇。
　　银白色的披肩短发，灰色的瞳孔。
　　让她有着异域风情。
　　——更多的，是越发想要欺负她，让她露出的那种并不喜欢但是又无可奈何的却包容中带着点温柔的笑嗷。
　　楼月小姐微微一笑：“你看，又急。”
　　娜迪亚捏碎了沙发的扶手，她抿了抿唇：“好姐妹，不要告诉我，你来这里就是气我的。”
　　“哪里哪里，只是来看看这里建设的怎么样了。”楼月嘻嘻笑着，坐在娜迪亚的旁边给自己倒了一杯茶。
　　捏起桌子上的甜甜圈咬了一口的。
　　香香嗷。
　　喝了一杯茶，楼月畅快的吐了一口气。
　　娜迪亚白了这个小魔女一眼，将施工图拿了出来：“喏，我们预计将建设五期的工程改造。”
　　“第一期，我们将会改造地幔层，在其中间填充和构建十道过滤层。现在表层生物在死亡后，尸体和灵魂只有裂缝处堆积，才能够逐渐在渗透的过程中形成灵魂菁萃，并且滴落在地心内灵魂海洋中。”
　　“而第一期的工程就是会将地幔层全部都改造成类似裂缝的生态，让其拥有过滤的功能。”
　　“而第二期开始，就是会大幅度提升地表生物的数量，并且是保证灵魂不会扭曲。”
　　娜迪亚说：“毕竟，我们还不知道随意改变这里的灵魂和生物，会对灵魂菁萃的生成造成什么样的影响。所以只能是用温和的办法来提高其数量。”
　　“第三期，为了防止灵魂菁萃浓度大幅度提高，而导致土著科技突飞猛进的发展。我们会在这里布下限制器，将土著的科技限制到死。”
　　“第四期开始，我们才是会开始进行关于灵魂菁萃自动化提取和灌装传输的功能。但到之前，你就只能是自己来这里提取灵魂菁萃然后再带回去了。”
　　“第五期，我们会将整个星球进行封闭和整合，防止无限虚空中出现事故破坏这个星球整体结构。”
　　楼月仔细的看着施工图，她没有什么好说的嗷。
　　毕竟，娜迪亚可是老手了。
　　老殖民魔女了，对于如何压榨这些异世界土著们的价值那可谓是轻车熟路，手拿把掐的。
　　老正白旗了。
　　根本不是自己这个初出茅庐的小魔女需要担心的。
　　楼月自己，也是从这份施工图上得到了很好的经验哦。
　　这里边，除了娜迪亚刚才介绍的工程之外。
　　还有收集草药，回收血肉之类的小工厂。
　　楼月指着这些东西：“娜迪亚小姐，这些是什么？”
　　娜迪亚随意的瞅了一眼，就是说：“只不过是来收集这个星球剩余价值的小工厂，和星球的整体工程而言，不值一提。”
　　楼月并非是来问罪的，而是求知的。
　　她晃了晃自己的骨尾，尾巴的小尖尖不经意间的从的娜迪亚裹在灰色长袜中的膝盖窝内擦过。
　　小魔女晃着的自己小腿，笋趾微微的蜷缩着。
　　娜迪亚轻轻的叹了口气，开始给可爱又迷人的楼月小姐讲解着：“在经过我们的工程改造之后，这个星球的灵魂含量会显著提升，草药也会逐渐的魔化。所以草药也会逐渐的值钱。至于血肉工厂，也是同样的道理。如果制作成饲料，可以提高仆从军幼儿的体质，也是一个不错赚钱路。”
　　“而骨头，可以当做是亡灵法术的施法材料。毕竟，这里巨兽的骨骼品质很好。”
　　她滔滔不绝的讲着，让楼月更加的佩服。
　　因为娜迪亚有着几百种渠道可以将这东西以最大的利润卖出去。
　　她捏着的甜甜圈吃着，不一会就是将一整个甜品塔吃干净了嗷。
　　喝了两杯茶，楼月才是施施然的站起来：“我先走了嗷，你继续。”
　　她露出一个十分不正经的窃笑。
　　娜迪亚立刻是义正言辞的说：“我刚才只是在看视频而已。”
　　“我懂，我懂。”楼月嘴角弯了弯：“毕竟这种事情实在是很正常的。”
　　话罢，就是不给娜迪亚解释的机会，立刻是跑了出去。
　　娜迪亚瞅着小魔女的背影，忍不住的咂舌。
　　“坏了，我以后不会就是要背着这样的名声被其他的魔女指指点点吧。”
　　一想到自己的名声不知道会被败坏成什么模样，她就是很忧郁。
　　准备吃个甜甜圈安慰下自己，娜迪亚愕然发现甜甜圈竟然是被吃干净了。
　　-----------------
　　楼月回到了魔女世界，但是却没有回到魑魅乡之中。
　　她在西区之中闲逛着，这里原本弯曲古朴的树木依旧。
　　但是原本灿烂的微光苔藓却是被清理了遍，即使是有着灿烂的月光照耀，也是显得有些昏暗。
　　只不过是，一些漂亮仆从军的在这里穿行着。
　　楼月看到一个穿着纤薄开叉修女服的天使抱着一个粉嘟嘟的毛玉子，叉都开到肩膀上了！
　　而且大多都是有着隐约的纹路。
　　楼月仔细的看了一眼。
　　当然，并非是对这个可爱的天使有什么想法。
　　而是因为按照魔女们的性格，绝对不会是任何一点可以赚取魔石的机会。
　　如果是自己，那么自己肯定是会这些仆从军身上当做是打广告的机会。
　　用这些花纹的组成店名。
　　但是仔细的瞧了瞧，楼月应是没有发现这些纹路到底是会组成什么样的店名。
　　“你过来。”
　　楼月坐在旁边的长椅上，将天使拽到自己的身前，到处摸摸捏捏的。
　　还拽着衣服看着。
　　天使一副我见犹怜的模样，娇俏的面容分外的委屈。
　　毛玉姆q姆q的叫着，向楼月卖萌。
　　但楼月根本是不搭理她哇，让毛玉自讨没趣。
　　“只有一件外衣？”楼月默默放下了黑白修女服的衣角。
　　天使发现这个魔女在看着自己的时候，她就是露出了一个分外纯洁的笑容。
　　在族中长者的培训的中，已经是告诫了自己魔女最喜欢的就是这种纯洁的笑容。
　　无论是魔女对自己做什么事情，自己都要是保持笑容。
　　即使是穿着这种羞耻的衣服，即使是像是路灯一般在这里巡逻，给寻欢作乐的魔女们照明。
　　自己也是要露出这种笑容。
　　不能让魔女们生气，不能够让她们厌恶。
　　因为，自己背负着一族生存的希望。

第385章礼多人不怪
　　直到现在，天使还是会想起自己在故乡时候的快乐时光。
　　但最可悲的就是自己那种快乐的时光，也是魔女们故意为之的。
　　长者曾经告诉过自己一句话——童年时候的快乐，可以培养你们纯洁的气质。
　　而后来告诉你们真相，则是让你们心中有数。
　　天使想着，就越是的哀伤。
　　她金灿灿的睫毛低垂，大滴大滴金灿灿的泪珠从的她的眼角落下，又变成了金色的珠子落在毛玉毛绒绒的身体上。
　　脸颊上，依然是那副纯真的笑容。
　　天使将那泪珠收集起来，一只手握着：“这是天使的泪珠，是一种很常见的魔法素材。”
　　楼月瞅了一眼这些泪珠，裙底钻出一根触手，卷曲成一个小小的碟子。
　　天使将泪珠放在碟子上，又是安安静静的站在一旁。
　　小魔女随手的捏起一颗泪珠塞进嘴里，超甜！
　　楼月听说过魔女们会拿天使的泪珠做甜品的。
　　这种泪珠，也是极其容易量产的东西。
　　听说，那些从小被养在理想乡中的天使们在得知世界的真相之后，总是要痛苦的哭泣五六个月的。
　　而在被送到魔女世界之前，她们也是会忍不住的哭泣的。
　　泪珠甜蜜至极，还带着一丝圣光的灼烧感。
　　对于魔女们而言，是一个极好的零食。
　　“可惜没有龙女。”
　　楼月叹息了一下，吃了甜的之后，她就想要吃一些辣的。
　　天使不自然的抖了一下。
　　瞅了瞅这个天使，楼月打着哈欠示意她可以走了。
　　这样，这个穿着黑白修女服的天使又开始抱着毛玉开始巡逻。
　　她行走之间，翅膀上还是会撒发出点点闪耀的星屑，更是让西区变得极其的梦幻。
　　薄薄的粉雾笼罩在这里，在林间小道上的客人一副川流不息的模样。
　　她们的脸色有些兴奋，肌肤有些发红。
　　魔女们当然知道这些粉红有问题，但是魔女们来西区就是为了找乐子的。
　　这样就像是开胃菜嗷，刚刚好。
　　“还以为那曲蓁是个没本事的，但现在看起来西区也变得有意思了。”
　　一个晕乎乎的魔女被一个魅魔搀扶着，她的同伴则是被一个搀扶着。
　　两个魔女互相是聊着天：“那曲蓁不就只能改变下环境，西区多少年了。每个议员上去，不都只是会改变环境。曲蓁若是连这种事情都做不到，那还才叫做是无能至极。”
　　那曲蓁的真的做不到。
　　楼月小姐心中腹诽着，若非是自己，那曲蓁现在估计还是求别的魔女帮忙麽。
　　“不过，这种小毛团子好可爱。”
　　又是一个魔女说着，伸手就是想要抓着毛玉。
　　“我看你是想带回家用吧。”
　　另一个魔女好似是有些鄙夷的说了句。
　　“嘿嘿，回家当个情趣道具用，也是给家里的喷些粉雾。”
　　这个魔女倒是大大方方的回答。
　　楼月听着，脸都是麻了。
　　我培育毛玉，是为了将其培养成能够作战的使魔的！
　　不是放在家里的充当粉雾空调的。
　　麻了。
　　楼月抿了抿唇：但如果是因为这样，能打开毛玉们的销路就是太好了。
　　这般想着，她就是开开心心的回到了自己的次位面里。
　　魔女塔已经差不多就是要竣工了。
　　整个魔女塔焕然一新，魔法灵光一飞冲天。
　　只是稍微的感受一下，就能够感受到其中密集的集成法阵。
　　这里只有一个高大魔女等待楼月签下验收单。
　　楼月径直的就是钻入到了自己的魔女塔中，一个个房间的感应着，尝试着控制着各种法阵。
　　“如果是能够拥有塔灵的话，就能够实现魔女塔的自动化了。”
　　高大的魔女叹息着，就好似是一个偏好完美的人，看到了自己的作品有着一点污点似的。
　　楼月瞅了这个魔女一眼，又是微微一笑说：“我这里是有着一个生物计算机的。”
　　高大的魔女眼前一亮，她说：“如果是有着十万的魔石，我就可以帮助您将所有的集成法阵和那个生物计算机进行链接。让楼月小姐你可以更加轻松对魔女塔进行控制。”
　　这还有什么好说的，直接掏钱。
　　楼月将一袋子魔石放在高大魔女的面前，而这个魔女也是轻飘飘的就收下了。
　　她说：“姐妹，你等着嗷，我手艺贼棒，只需要十分钟就完事儿。”
　　十分钟之后，她就是从脑虫房间中钻了出来。
　　“试一试，姐妹。只需要用意识链接这里就好了。”
　　楼月意识一动，就是连接上了脑虫房间。
　　就和玩电脑似的，对于魔女塔的操控更加的轻而易举了。
　　她心思一动，两个茶杯就是出现在她的手边。
　　茶叶水也逐渐的落入到茶杯中。
　　碧绿色的茶水看上去极其的有品位。
　　但楼月可是知道自己的茶叶只是按照杂志中的推荐中的买的。
　　高大魔女接过楼月递过来的茶杯，一口喝干净之后：“姐妹，茶叶不错。”
　　她一脸意犹未尽的模样。
　　《最容易被误会成极品茶叶的12款廉价茶叶~~~接待客人的不二之选。》中推荐的茶叶，果然是有着门道嗷。
　　楼月心中微笑着，送高大魔女离开。
　　稍微的喝了一口茶。
　　“哇，好难喝。”
　　楼月一口气将其吐了出去，擦了擦自己的粉舌。
　　她苦着脸，一副疑惑的表情。
　　怎么回事，怎么我就是能够品尝出很难喝呢？
　　地毯上的垃圾，随即就是被魔女塔自动清理掉了。
　　楼月懒得连飞都不想飞，呼唤出一个红绒沙发。
　　她躺在沙发上，看着沙发自动飞起来，带着她飞向浴室。
　　“正式的魔女塔，还真是方便哇。”
　　楼月衷心的感叹。
　　她浴室有着专门的一层。
　　模仿的是自然温泉的模样，在房间的最中心有着一个大大的温泉池。而在温泉池的周围，都是铺设着晶莹剔透的彩虹色泥土。
　　数万种花被移植到移植到这里。
　　这里的空气也是被过滤了数十次的，没有丝毫的粉色雾气。
　　只有淡淡的花香。
　　楼月脱掉了自己的衣服，钻进了温泉中。
　　热乎乎的，还冒着的蒸汽。
　　她长长的呻吟了一声，又是给辛西娅发着消息：在？
　　并且是搭配上了自己现在这种靠在温泉边缘的形象。
　　虽然是晚上，但是礼多人不怪嗷。

第386章温泉聊天嗷【4k】
　　温泉，花田，美人。
　　清水，淡雾，玉足。
　　一份大礼嗷。
　　只可惜，楼月这个小魔女故意是将其拍的很模糊。
　　辛西娅十分想要问问楼月，自己已经是将摄像设备功能更新到了人眼的七千倍。
　　你怎么拍出来这种像是座机拍的效果呢？
　　还是说，你是用门栓拍的。
　　辛西娅坐在自己的书房里，摸着自己的下巴。
　　是不是应该推出清晰化服务？
　　悄悄的将源文件保存下来，辛西娅觉得以自己的高超的技术，难道还处理不了这种事情麽？
　　她给楼月发了个通话请求。
　　“视频通话？”
　　楼月摸了摸自己的嘴唇，看着魔网上的显示。
　　又是将自己的身子朝温泉水中浸了浸，只露出胳膊和锁骨。
　　顺带，披上了一层轻纱后。
　　小魔女才是打开了视频通话：“呀哈喽。”
　　辛西娅看着小魔女，微微的有些失望。
　　她若无其事的说：“我听说现在有的学者魔女研究发现，在泡澡的时候穿纱衣对身体不好。”
　　“这样哇。”楼月若有所思：“我平常的时候都是不穿衣服的，但今天正好是研究一下到底是有什么不好。”
　　辛西娅：····
　　楼月却是笑嘻嘻的：“这才是魔女的求知欲嗷。”
　　她还是一副得意洋洋的表情。
　　求表扬嗷。
　　辛西娅抿了抿唇，又是仔细的看着楼月：“月宝，有什么事情哇。”
　　当然是有这事情的哇。
　　但是，怎么能够直接说出来呢。
　　“最近无聊的很哇，所以想要找人聊天。”楼月伸了伸懒腰，打了个哈欠。
　　如果是换一个魔女做这种动作，说不定早就是走光无数了。
　　但是，自己平易近人。
　　没什么好走光。
　　“你的那些朋友呢？”辛西娅的挑了挑眉。
　　“她们都是很忙。”楼月鼓了下脸，摆了摆手。
　　一副不满的模样。
　　趁机而入？
　　辛西娅脑中突然是蹦出了这个词语。
　　“看来，月宝的朋友真的很少哇。”
　　“酒肉朋友多嘞。”楼月翻了个白眼：“真心朋友少，不然我也不会找你聊天了。”
　　她心里有我！
　　辛西娅微微欣喜，嘴角微微勾起。
　　她捋了捋自己的鬓发，眨着眼看着泡在温泉中的楼月：“想聊什么？”
　　这句话，应该是我说才对。
　　楼月翻了个白眼，转身趴在温泉边缘。
　　随手将摄像头也是拽到了自己身前，她说：“我不知道欸~”
　　“平常的时候，都是别的魔女逗我开心欸~”
　　楼月用着平淡的语气说着。
　　撒着娇。
　　还隐隐约约的表达着自己价值，强调着自己真的很抢手。
　　嘶~茶道功力，恐怖如斯~。
　　楼月对着辛西娅嘟着红嫣的小唇：“说些有趣的事情吧，阿娅~”
　　她声音软软糯糯的，似乎是淌着香甜又可口的蜜汁。
　　那双曲线优美的小腿，拨弄着温泉水，好似是鸭子似的。
　　一身美肉在水中若隐若现。
　　「这雾气，好烦人啊。」
　　辛西娅心中抱怨着。
　　你就拿这个考验干部，？
　　那个干部，经不起！这样的考验！
　　最起码，也应该将雾气散去哇。
　　但，自己好像是真的经受不起。
　　辛西娅有些心神摇曳，她稍微的抿了抿唇，从自己的记忆中找到了一个笑话。
　　“就说的地狱血战吧。”辛西娅说着：“在魔鬼和恶魔在地狱血战的时候，已经是持续了不是几万年了。”
　　“但你知道为什么地狱和恶魔要血战麽？”
　　“不知道哇。”楼月摇了摇头，这种事情她这个小魔女还真不知道。
　　“因为我们操控地狱和恶魔的首领。”辛西娅眨了眨眼：“而他们的血战，不光可以给我们提供充足素材，还能够帮我们培养足够的合格仆从军。”
　　“所以，在我们的操控之下，他们才会进行无尽的血战。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”楼月抿了抿唇：“这种事情，一点也不有趣哇。”
　　小魔女翻着白眼，捋着自己粉红色的长髪：“还不如说些首席魔女的笑话哇。”
　　辛西娅身体一僵。
　　楼月眨了眨眼：“阿娅，难道你们公务员魔女之间不交流首席魔女笑话麽？要知道，百分之九十九的首席魔女笑话都是你们公务员魔女流出来的哇。”
　　辛西娅好似是妩媚白狼似的面颊僵了僵：“那剩下的百分之一呢？”
　　“剩下的百分之一，当然是见习公务员魔女流传出来的。”楼月哈哈大笑。
　　默默的喝了一杯酒，辛西娅无奈的看着在温泉中笑的宛若是人鱼一样翻来覆去的打滚的楼月。
　　她只好是说：“想听首席魔女的笑话，我就是给你说好了。”
　　楼月这才是恢复原状，一副十分期待的模样。
　　恶堕哩！
　　辛西娅恶堕哩。
　　小魔女心中得意洋洋的想着，让一个首席魔女的粉丝说给自己魔女笑话听。
　　简直是大满足嗷！
　　只可惜，自己不接触对方的肢体，也没有办法算是撩拨中。
　　自己的职业，也没有办法增加经验。
　　不过，阿娅估计也是超限魔女，撩拨了也没有用。
　　小魔女打着哈欠，笑吟吟的看着辛西娅。
　　“一天，监牢里来了一个新的囚犯。这可是个新鲜事，原来的两个囚犯中的一魔女问：好姐妹，你是怎么被关到这里的。”
　　“那个魔女回答：我在邮局准备寄信啊，所以就是准备买一张邮票。”
　　“这你怎么就是进来了？”一个魔女惊讶的问。
　　“因为我不知道怎么用新发行的邮票。”这个魔女愁眉苦脸的。
　　“这还不简单，只需要朝邮票吐口唾沫，粘在信封上就好了。”一个魔女如此说。
　　但是新来囚犯却更加的愁眉苦脸：“但是那邮票是新发型的首席魔女纪念邮票，印着首席魔女的头像。我不知道是该在空白的那面吐口水，还是应该在印有首席魔女头像的那边吐口水。”
　　“哈哈哈。”楼月听完之后，立刻是捧腹大笑。
　　她拍着水面：“好姐妹，再说一个，再说一个。”
　　辛西娅翻了个白眼，只好是又说了一个：“首席魔女在和女皇在开会，两个魔女比较谁的护卫更忠心。”
　　“女王让自己护卫从虚空熔炉上跳进去。她的护卫哭泣着：女王殿下，我还有老婆孩子。”
　　女王很感动，放过了这个护卫。
　　轮到的首席魔女的时候，她的护卫二话不说就准备跳进虚空熔炉中。
　　女王的护卫赶紧拉住首席魔女的护卫：“你疯了，跳下去会死的。”
　　而首席魔女护卫愤怒的大喊：“放开我，混蛋！我还有老婆孩子！”
　　楼月又是被逗得哈哈大笑。
　　辛西娅幽怨的看着楼月：“足够了吧。”
　　“嗯呢。”楼月对着辛西娅眨着眼：“果然，还是你们公务员魔女会说首席魔女的笑话嗷，难道是因为和首席魔女待得久了，所以就是有了幽默感？”
　　“为什么待得久了就是有幽默感？”辛西娅疑惑的问。
　　“因为首席魔女做的各种事情，都是很幽默嗷。”楼月坏笑着。
　　辛西娅这才是反应过来，这个家伙有事再说首席魔女的经典笑话。
　　她呆滞了一下，觉得自己之后要狠狠的收拾一下那些公务员魔女了。
　　“在说些其他有趣的事情吧。”楼月眨着眼睛：“不用非要是首席魔女笑话。”
　　她忽闪着自己的粉莹莹的大眼睛，一副的可爱呆萌的模样。
　　祸水哇，祸水。
　　辛西娅心中腹诽着。
　　魔女中，也没有你这么会玩的的。
　　想起了楼月还有一个雪伞的马甲，再想想她笔下的那些玩法。
　　她略微的有些口干舌燥。
　　稍微的喝了一口水，润湿了自己的嘴唇。
　　她刮了刮自己脸颊，她说：“前些时候，首席魔女开启伟大魔女会议。讨论的是血脉的事情。”
　　“哦？”楼月眨了眨眼睛。
　　“按照首席魔女所说，有着一种方法可以让魔女们也获得各种血脉，当然最主要是获得其中的各种天赋和专长。”
　　“这不是好事情麽。”楼月十分认同的点头。
　　不劳而获是魔女们第二喜欢的事情。
　　至于最喜欢的，那就是更多的不劳而获。
　　“对啊，是好事情哇。”辛西娅说：“但是有着一个伟大魔女不乐意，说是掺杂了魔女的血脉，是不纯的杂种。”
　　“唔，这可是···”楼月下意识的抿了抿唇。
　　“但是另一个伟大魔女，天生就是有着龙类血脉，所以两个伟大魔女直接开始干架勒。”辛西娅笑着。
　　“不会吧，两个伟大魔女开始干架，那破坏力还得了？”楼月睁大了眼睛。
　　“没有在魔女世界中开打，而是在无限虚空中。”
　　“这就好，没有造成什么破坏吧。”楼月担心的问。
　　“没有什么影响，只不过是有着几百个星球被波及的力量打爆了而已。”辛西娅嘻嘻笑着：“而这些星球，除了少数是无主的。其他的都是有主的，所以有着几百个魔女上伟大魔女家讨债哇。”
　　楼月一想那个场景，也是十分坏心眼的笑了起来。
　　魔女们的便宜不好占嗷。
　　尤其是这种事情，你打坏了别人的殖民星球。
　　别的魔女真是会按照殖民星球一百年的收益来找你索赔的！
　　就算是伟大魔女，被这些牛皮糖产生了，也是很头痛的。
　　“欸，真可惜。怎么没有把我的次位面打碎。”楼月摇了摇头。
　　两个魔女又是嘻嘻哈哈的聊了一会，楼月此时询问到。
　　“阿娅，那些毛玉怎么样了？”
　　如果是在超限魔女手中，这些毛玉进化的应该会很快的。
　　“还行。”辛西娅也是认真了起来：“只是单单按照使魔的标准而言，这些毛玉是绝品的使魔。进化速度足够快，而且能力不俗。”
　　“但是，这些家伙的士气太低了。”
　　辛西娅捂着脸：“我从来没有见过比哥布林士气还要低的使魔！”
　　楼月尴尬一下，有些期待的问：“辛西娅你有着什么解决办法麽？”
　　“没有。”辛西娅两手一摊：“她们简直就是乌合之众，而且乌合之众都算是优点。起码聚集了足够的数量之后，还能够保持比哥布林略高的士气。”
　　楼月也是无奈的笑着：“我也是这样觉得，所以就是将她们塞到西区，充当烟雾发生器了。”
　　“这个注意好。”辛西娅勉强是赞扬了一句。
　　两个魔女互相对视一眼。
　　楼月问：“下次沙龙，你要来么？”
　　沙龙？
　　辛西娅心中思索着，她确实是很想去哇。
　　但是，在薇薇安和姜曦曦的面前？
　　她觉得实在是有点丢脸了。
　　但她还是若无其事的问了一句：“很好玩麽？”
　　“不。”楼月摇了摇头：“正正经经的沙龙，互相是讨论一点事情。”
　　楼月是真的这么想。
　　“哦。”辛西娅有些失望。
　　“不过，我还是有些犹豫。”楼月捋了捋自己的发丝：“如果是不正经的，我对此很熟哇。”
　　“虽然我是一个好女孩，但是在魑魅乡这种环境中，我也是受到了污染啊。所以，那也算是我的拿手好戏，招待女王和女皇也不算是什么。”
　　楼月惆怅的看着自己。
　　到底是魑魅乡污染你，还是你污染魑魅乡？
　　辛西娅心中腹诽着。
　　“但是，正经的。我还真不知道要怎么办为好。”楼月叹息着：“我一个流浪魔女出身，虽然是拿到了知识之星徽章。到委实是不知道该和女王和女皇讨论些什么。”
　　“那两个老古董，你害怕什么。”辛西娅十分不满。
　　怎么你那么害怕女王和女皇，怎么就不能对着首席魔女尊重一点呢。
　　她有些气呼呼的：“那两个魔女，别看外表很正经。但是私下里，哼哼。”
　　楼月目瞪口呆：“难道？”
　　“没错，她们在极其严苛的教育中长大。内心深处，就是很压抑，很闷骚。”辛西娅说：“我可是听公务员魔女说，薇薇安有着一个库房，专门收集市面上所有的奥术魔刃音频。”
　　“而姜曦曦酷爱读书哦。”辛西娅对着楼月眨着眼，意味深长。
　　“原来如此嗷。”楼月微微一笑。
　　终于是有了信心。
　　自己是谁？
　　自己可是奥术魔刃的创始人，自己可是雪伞哇！
　　挑逗两个粉丝，不是手拿把掐的。

第387章恨不得取而代之
　　又是过了几日，楼月便是收到了邀请。
　　邀请薇薇安和姜曦曦，不是一件简单的事情。
　　虽然是有着人情的加持和辛西娅的说项。
　　但，还是有着流程要走的。
　　她们两个绝对不会说一声，就过来的。
　　最起码，要先偶然在另一个宴会上碰到。
　　然后，大家十分巧的就碰到一起了。
　　接下来，还不算完。
　　还要大家相谈甚欢后，那两个魔女才会考虑答应你的邀请。
　　当然，要怎么相谈甚欢，要怎么发出邀请。
　　要怎么让那两个魔女答应。
　　这全部都是楼月自己的事情。
　　如果是弄不好，这人情就算是打水漂。
　　还会连累那辛西娅。
　　这不，前几天刚好就是有着一个邀请。
　　要不然，楼月自己还要欠下别的魔女的人情，让她们来搭这个架子。
　　这邀请也是一个巧合。
　　那艾萨克想要清洗自己的名声，所以就是办了宴会，宴请了许多的贵人和名人来见证。
　　当然，楼月勉强是和名人搭上了边。
　　但楼月自身心里清楚，自己被艾萨克看重的，是那魔女终身奖的获得者名号。
　　是第一个获得艾萨克炼金杯的名号！
　　是首席魔女亲自定下魔女十年内的风向——节俭！
　　那艾萨克是拿自己在给她站台，是一道面子。
　　是遮住她之前无能的一道雾。
　　楼月倒也不算是有着什么不爽的，毕竟这次宴会可是名流云集。
　　艾萨克不知道用了多大的人情，才是聚集了这次场面。
　　小魔女站在等身镜面前，仔细的打量着自己的衣服。
　　上身是纯白色的无袖露腋衬衫，外搭一件宽松黑红相间的针织开衫。
　　下身是黑色校服百褶裙，内里还有蓬松的白色蕾丝卷边。
　　松软，好看。
　　腿上裹着的是短短的棉质黑色小腿袜。
　　踩着一双棕色圆头小皮鞋。
　　一身学院风打扮，看上去青春稚嫩。
　　唯有让小魔女有些不满的，就是自己身前实在是有些太平了。
　　撑不起来，她只好是闷闷的拨了拨自己身前的荷叶边假襟。
　　勉强算是身前有东西可看。
　　这大概是楼月穿过的最保守的衣服，但楼月却是很高兴。
　　戴着一顶普通尖角阔檐魔女帽。
　　她微微的颦眉，觉得自己笋足十分酸痛。
　　一阵阵的电流从自己足尖向上窜。
　　小魔女已经是很久没有穿过鞋子了，尤其是还是这种十分憋屈的圆头小皮鞋。
　　就算是要穿，她常常穿的也是木屐。
　　但这次去宴会，也是要注意名声的。
　　她也是无可奈何的穿着这小皮鞋。
　　“首席魔女，就能够随心所欲为所欲为了吧。”
　　捏着自己粉色鬓发，小魔女叹了口气。
　　就是坐在魔杖上，向着艾萨克开办宴会的地点飞去。
　　艾萨克女士开办的宴会，就在一个浮空岛之上。
　　楼月到达这里的时候，只觉得周遭的魔力分外的浓郁。
　　而且，格外的富丽堂皇。
　　在高耸的城堡周围，开遍了珍奇的草药花朵。
　　精灵捧着众多的树枝，充当绿荫。
　　天使在天空中飞舞，洒下灿烂的星芒。
　　千奇百怪的仆从军，都被充当了器具，摆放在了这个城堡周围。
　　楼月深吸一口气：“艾萨克女士，到底是花了多少魔石和人情。”
　　她在停车场的位置落下，将自己的魔杖收了起来。
　　一条玉石小道，铺在楼月的面前。
　　偶尔有着三五个衣裙华丽的魔女从楼月身边走过，她们脸上都是带着轻轻的笑意。
　　楼月当然是知道这些家伙，并不是在嘲笑自己，而是在嘲笑那艾萨克。
　　真正的强者，根本不需要这些东西来展现自己的实力。
　　只有弱者，才是需要这样做。
　　但楼月却也是明白艾萨克女士的心思。
　　因为，弱者和弱者也是不同的。
　　甭管这种行为，丢不丢脸。
　　但，至少是将实力摆出来了。
　　让邀请来的魔女，都能够明白自己的实力。
　　楼月走进宴会厅中，这里已经是喧哗至极。
　　华丽的宴会中，摆放着的巨大的烛台，上面燃烧着的是神孽的肉体熬制的蜡烛，闪烁着银色的烛光。
　　宴会桌铺着西红的桌布，上摆放着各种散发着香味的美食和饮料，从冰山上流淌不息的酒水。在木桶中储存的金色液体。
　　整个的空间中的弥漫着一阵妖异的花香，让人难以忘却。
　　宾客们穿着华贵的闪烁着魔法灵光的礼服，耳边缀着闪耀的珠宝，鬓发插着珍贵的发簪。
　　她们优雅，她们美丽。
　　其中不乏楼月只在报纸上或者是魔网上看到过的伟大魔女，她们摇晃着自己手中的酒杯。
　　三三两两的魔女聚集成群，在小声的谈论着各自知道的情报，并且交换着彼此的利益。
　　她们轻笑，她们饮酒。
　　她们未免太过轻浮，但对于狼狈至极的艾萨克而言，已经是足够了。
　　即使是艾萨克，也是明白。
　　楼月站在宴会厅大门前，只觉得这其中华丽且典雅的气息。
　　几乎是让自己窒息！
　　她甚至是有些微弱的胆怯，好似是被这些宴会所镇住。
　　而这，只是艾萨克所举办的宴会。
　　楼月轻微的深呼吸了下，平复了一下自己不断跳动的心脏。
　　魔女们可是很可怕的，她们能够轻而易举的听到自己这过于激动的心脏。
　　她稍微的咬了下唇，看向这些魔女。
　　她们或是高挑，或者妖媚，或是清纯的身体上裹着各式各样，各种颜色的丝袜。
　　只是粗略的扫过，就好似是一道道的彩虹似的。
　　“果真是玉腿如林啊。”
　　楼月腹诽着，自己这种小个子走进一群大姐姐中。
　　那不就是只能看到她们的腿麽。
　　那可不就是跟走进树林似的。
　　在这众多魔女所形成的各种各样的小团体中，其中最多的两个。
　　楼月看的很明白，正是那薇薇安和姜曦曦。
　　但是她们十分冷淡，几乎没有魔女敢和她们搭话。
　　而第三个，就是瑟琳娜·怀特。
　　她倒是十分平易近人，和谁都能够随口的聊两句。
　　她代表的当然是首席魔女。
　　楼月也是不由得咂舌，这艾萨克到底是花费了多少的人情和魔石，竟然是请来了这几位。
　　不过，看着那些魔女自然而然的将这几位当做是宴会的中心。
　　她——稍稍的有些嫉妒。
　　「恨不得取而代之。」

第388章日安~呦~~
　　楼月原本就是略显英气眉毛，现在更是突出。
　　但小魔女整理了一下自己的心情，稍微的抿着自己红嫣的小嘴。
　　以着一种略带严肃的表情走进了这个富丽堂皇的宴会厅。
　　瑟琳娜·怀特看到众多魔女中的楼月，毕竟这么特殊的身高，足够让她牢记很久。
　　魔女们有着三米的身高不稀奇，稀奇的是那些只有149身高的魔女。
　　瑟琳娜微微抿了抿自己的灰色唇瓣，她最近喜欢上了这种颜色的唇膏。
　　可以让她看起来更加的利落，更加的冷酷。
　　——因为最近，自己的那些好姐们，好同事们看自己的眼神十分的不对劲。
　　自己身为首席秘书长，这种被窥视的目光当然是理所当然的。
　　甚至，自己也是很喜欢的嗷。
　　这种被嫉妒，被羡慕的目光所笼罩的待遇，简直是让魔女飘飘欲仙嗷。
　　但是，自己那些好姐们好同事的目光十分不对劲。
　　瑟琳娜·怀特，当然知道这是因为某个可爱的魔女在书中写了《坐在桌上的秘书》这个章节搞得鬼。
　　但是，瑟琳娜怀特不想承认嗷。
　　——为了以后和谐的办公室生活。
　　瑟琳娜·怀特一口气颁布了数十条关于禁止办公室恋爱的条例。
　　虽然反对的声音很大，但瑟琳娜小姐却是觉得很值得。
　　——毕竟，直到现在。
　　自己的那些好姐妹，好同事们都不敢坐在桌子上翘着腿。
　　——这可是她们以前最喜欢做的动作。
　　这代表了对于下属的轻视和权力。
　　但现在麽，呵呵。
　　瑟琳娜将自己心神从这该死的狗屎麻烦中挣脱，摇晃着红酒等待着小魔女过来。
　　毕竟，自己可是首席秘书长。
　　自己已经是习惯了那些只是和自己见过一面，就开始攀关系的魔女。
　　并不讨厌嗷。
　　瑟琳娜看着那个小魔女，用着和以往不同的冷淡眼神的表情，施施然的在自己的目光中走到一旁的角落。
　　碰着一杯纯白的牛奶，慢慢的喝着。
　　红嫣的小嘴上，还残留着一丝白色的渍痕。
　　呵呵，真可爱。
　　瑟琳娜小姐的不由得舔了舔嘴角，然后眉头一皱。
　　甘霖娘，唇膏是苦杏仁味的。
　　楼月并不是很急，虽然平常看不出来。
　　但是自己也是有着傲气的嗷！（大声！）
　　在这么多魔女的注视下去接近薇薇安和姜曦曦。
　　庸俗！
　　正所谓交往，就是应该是一件秘密的事情。
　　毛头小子才是的会在学校中大声宣扬的自己和谁恋爱了呵呵。
　　真正会玩的人，会想法设法的隐瞒。
　　——因为，在老师和教导主任这些权威的目光之下。
　　——在诸多学生的观察之下。
　　悄悄的偷情，更有意思。
　　甚至，约会的时候，拿这个当话题更能够哄得女孩开心。
　　「可惜，自己没有办法上学啊。」
　　楼月一脸忧郁的瞅着自己的小爪爪。
　　虽然自己一直没有留长指甲，而且保养的极好。
　　但是，毫无用武之地啊。
　　就像是吕奉先到了乌托邦，无用哇。
　　稍微的叹了口气，楼月继续的喝牛奶，观察着周围的魔女们。
　　像是忧郁的贵族小姐，在喧哗的宴会中却只能寂寞异常的拨弄着自己的鬓发，偶尔瞥见的粉色眼眸中，有着的难以言喻的情感，让人不禁想要去了解她心中的秘密。。
　　但实际上，楼月小姐是在的调整自己的发型哇。
　　她梳理着自己的头发，拨开鬓发。
　　露出自己精致娇小的耳朵，和堪称完美的侧脸。
　　姜太公钓鱼，愿者上钩嗷。
　　“好巧啊，楼月小姐。”
　　瑟琳娜一副很惊讶的样子。
　　如果你是刚刚才发现我的，我就把我的眼珠子给吃了！
　　——不过，我好像也吃过不少。
　　楼月略带着迷茫的扬起自己娇俏的小脸，有些犹豫的眼眸中倒影着瑟琳娜的脸颊。
　　她明显是有些惊讶，像是晨曦薄雾中的满身露珠的可爱小鹿。
　　清澈至极。
　　“呀。”她小小的惊呼一声，又略带着慌张拎起自己的裙角。
　　“日安~哦~。”
　　“瑟琳娜小姐。”
　　小魔女轻声的问好。
　　以瑟琳娜·怀特的眼光而言，楼月小姐做的淑女礼实在是太烂了。
　　因为——穿着短裙的时候，并不需要真的拎起裙角。
　　只需要虚拎即可。
　　但瑟琳娜却是没有纠正，因为她想要看见那逐渐隆起的线条全部的模样。
　　但很可惜，她只站在了山脚。
　　「好可惜。」
　　瑟琳娜·怀特心中叹息着。
　　回过神来，她发现小魔女在盯着自己。
　　她不动声色的问：“怎么了？”
　　“我是在看您的唇膏呀。”小魔女指尖点着自己的粉唇。
　　啵啊。
　　她翕动着嘴唇，一副有些灰暗的表情：“我以前的时候，也是尝试过灰色的唇膏呀。但是，没有像瑟琳娜小姐您这样变的更加有气质，而是变的蠢兮兮的。”
　　楼月不满的鼓了下脸。
　　想了一下楼月涂上灰色唇膏的模样，她不禁发笑：“你还是太小了，不适合太成熟的妆容。”
　　“嗷。”楼月抿着唇，十分失望。
　　她歪着头：“您呢，瑟琳娜小姐。您又怎么想起来涂上这种唇膏。”
　　身为首席秘书长，她相当明白祸从口出的事情。
　　尤其是自己的丑事。
　　如果是不想自己的笑话被传的随便都是，那么最好就是闭嘴。
　　但是在这个小魔女面前，瑟琳娜却是抛弃了这些杂念。
　　她将自己的事情说了出来，还微笑着。
　　楼月听了之后，心里面面相觑。
　　原来，是我的锅？
　　我记得秘书缓解自己是大书特书的，毕竟那时候自己的书友可是饥渴难耐了。
　　有的书友在抱怨，指甲都是长出来了。
　　自己也只好是下一些猛料，所以就是挑选了瑟琳娜·怀特小姐。
　　毕竟，那个魔女没有在心底对着公务员魔女骂过——甘霖娘。
　　谁知道，好的过分嗷。
　　那栗雯雯也是来找自己抱怨过，为什么之前不跟她们通气。
　　导致她们需要花费大价钱来购买正版秘书服装。
　　现在一套秘书服装的价格翻了一倍，尤其是那些正版魔女议会秘书穿过的。
　　价格更是高了不少。
　　现在，甚至是某些秘书魔女，偷偷的卖着秘书服装补贴家用。
　　毕竟，从魔女议会领一套秘书服装完全是不需要钱。
　　而她们只要是穿一天之后，再拿去卖。
　　就能够卖个几千魔石。
　　简直是赚爆了！

第389章催泪至极
　　“但是，我觉得这种唇膏。更是会让瑟琳娜小姐遭受到更多的窥视呢。”
　　小魔女用着一种十分腼腆的表情说着。
　　而瑟琳娜·怀特则是有些疑惑的微笑了下。
　　“因为对于魔女而言，得不到才是最喜欢。”楼月隐晦的提醒了一下。
　　瑟琳娜小姐恍然大悟。
　　我说虽然直白的目光变的隐晦了，但是数量上并没有变少。
　　反而是增多了。
　　直你娘！
　　瑟琳娜换了一只手捏着酒杯，她撑着自己的下颌看着面前的小魔女：“作为这种小提醒的感谢，我可以帮你做一件事情哦。”
　　“当然，只限于在这宴会厅之中。”
　　她狡黠的眨着眼。
　　这种人情，很有用。
　　但楼月只是摇了摇头：“只是小小的帮助而已，并不需要感谢。”
　　瑟琳娜怀特也没有惊讶，她见多欲擒故纵的事情。
　　虽然下意识的觉得小魔女应该不会是做这种事情。
　　但，她只是微微一笑，就是离开了这里。
　　楼月也是微微的抿了抿唇，对于瑟琳娜·怀特的离开并不会是很在意。
　　——因为，又是有着许多的魔女围了上来。
　　她们已经是看到了瑟琳娜怀特和小魔女很是亲密，所以就是想要上前碰碰运气。
　　而有的魔女已经是认出了这个小魔女就是楼月小姐。
　　她们都是带着礼貌的喊了声：“楼月小姐。”
　　楼月对此，只是稍微的点了点头。
　　凭借着自己的天赋和技术，她轻而易举的将这些魔女的留到了自己的身边。
　　彼此之间聊些并无甚大用的闲话。
　　这些魔女都是捂着嘴轻笑着，一副欢愉的模样。
　　楼月对此并不意外，她稍稍的抿了口牛奶。
　　粉红小舌舔了舔自己唇边的奶渍。
　　魔女们的呼吸，陡然是沉重了些。
　　楼月眼睑低垂，一副忧郁且低沉的气质。
　　让人不由得想要的安慰她的心，想要安慰她的身。
　　“楼月小姐？你这是怎么了？”
　　有个魔女不由自主的问了出来。
　　而旁边的魔女们，都是互相对视了一眼。
　　——呵，急躁的魔女。
　　如此直白的询问，实在是太没礼貌了，也太没有家教了。
　　即使是喜欢楼月小姐，也是要风度翩翩的，在一次次的偶遇中温暖楼月小姐那颗寂寞而又忧郁的心。
　　小魔女稍微的抿了下自己的嘴唇，抬起头看了眼这个急躁的魔女。
　　又是低垂着眼睑，她强行打起精神：“只是有些迷茫。”
　　她身上萎靡的气势，简直是在撩拨着魔女们的内心。
　　所有的魔女都是不约而同的整理着自己的项链，喝了一口酒水。
　　所有的魔女都是知道，趁虚而入是最好的办法。
　　当一个魔女在表达自己很迷茫的时候，就是最好的趁虚而入时机。
　　尤其，是一个超级可爱妩媚的美少女在说这种话的时候。
　　哪怕是一个傻瓜都是知道，战争要开始了。
　　所有的魔女都是暗暗的看着自己身边的家伙，这些就是自己的敌人。
　　有着一个魔女，微笑着。
　　“诉说给会倾听的魔女，或许心中的迷茫会少一些。”
　　她如此微笑着，毫不客气的上前一步。
　　其他的魔女对其怒目而视，又是低咳一声。
　　她们也是有着各种各样的理由，但无一例外都是极其的淑女，极其的温和，极其的让人觉得温柔可靠。
　　但楼月可是不会被欺骗啊，毕竟你们等级稍微的有点低嗷。
　　小魔女心中笑嘻了，在众多魔女的奉承中她得意洋洋的在笑哇。
　　但是，她面上却依然维持着那种林中小鹿似的清澈和纯洁感觉。
　　“我，在写一本书啊。”楼月轻声呢喃，她低垂着头，露出自己完美的侧脸。
　　从低垂的眼睑中依稀可以看到湿润的眼眸。
　　完美！
　　她在心中为自己高呼。
　　而其他的魔女则是略微的有些失望。
　　原来，楼月小姐也并非是至真至纯的存在。
　　她也是一个艺术家，而且还是一个天真的艺术家。
　　不然也不会被偏到魑魅乡之中当一个魔女心理开导师。
　　魔女们都是很失望，都是很失落。
　　但心底的欲望，却是更加灼热的燃烧起来了。
　　这样，自己的机会都是很大了。
　　毕竟，楼月小姐要是真的至真至纯，自己才是不好下手。
　　魔女们不约而同的臆想着自己拿下楼月小姐之后的日子。
　　那——一定是极好的。
　　“如果允许，可否告知我们书名？”
　　一个魔女想要以共同爱好的方式来接近楼月。
　　而小魔女只是略微含羞，略微脸红的用着一种细若蚊蝇的声音说：“是一个关于秘书和一个普通爱人的故事。”
　　“哦，那一定是极其的悲凉和催泪的作品。”
　　一个魔女感叹着。
　　魔女议会的秘书和一个普通魔女？注定没有好结果嗷。
　　毕竟，魔女议会一个上档次的秘书。一个酒宴的花销可能就是普通魔女一年的利润。
　　楼月愣了愣，又是马上反应过来：“确实是很「催泪」。”
　　而其他的魔女都是在心中齐齐的骂了声“甘霖娘！”
　　她们一个也是后知后觉的和楼月讨论着书籍，一个个都是带着些悲伤的模样。
　　原本百无聊赖的姜曦曦微微一愣。
　　以她的能力，能够听到的宴会厅中所有魔女的谈话哦。
　　充分的灵感，让她在楼月说出那句话的时候，就是展开了联想。
　　秘书？楼月？辛西娅？首席魔女？
　　好似是密集的蛛网在一瞬之间完成，姜曦曦有了一个自觉地正确率有着百分之八十的猜测。
　　楼月小姐，难道就是雪伞？
　　她抿了抿唇，喝了口酒。
　　有些坐立不安。
　　“殿下？您怎么了？”
　　旁白的魔女小声的问着。
　　姜曦曦稍微沉默了下，就是看了眼楼月。
　　而旁边的魔女瞬间就是懂了姜曦曦的心思。
　　如果不是要奉承姜曦曦，她自己都是要去参与进去了。
　　毕竟，谁让这个小魔女这么可爱呢。
　　她带着尊敬的站起来，走到楼月的身边：“楼月小姐，可以到那边聊聊么？”
　　其他的魔女都是怒目而视。
　　但看到这个魔女指着姜曦曦后，又是心虚下来。
　　楼月稍微一愣，又是咬了下唇：“好。”
　　看着楼月离开的背影，这些魔女心中都是不由自主的发出一声叹息。
　　——怎么好白菜都是被猪拱了。

第390章哦，那真是悲剧
　　薇薇安心情有些不好。
　　——因为，自己在辛西娅面前出丑了。
　　而且是大丑！
　　那该死流霞!
　　让自己止不住的流口水。
　　各种意义上。
　　自己当然是知道这该死的流霞是楼月这个可爱又可恨的小魔女制造出来的。
　　所以，在辛西娅告诉楼月想要邀请自己的时候。
　　自己已经是下定决心，要好好的晾一晾这个小魔女哇。
　　虽然，自己挺喜欢她的作品。
　　但是，那小魔女进来宴会厅之后，就是躲在角落里？！
　　这不合理！
　　你不应该是想尽办法接近我麽？
　　哼，我知道这肯定是在以退为进！
　　但是我不上当嗷。
　　我可不是那些被你像是傻瓜一样欺骗的魔女！
　　瞧瞧，她们那舔的模样，真丢人哇。
　　还好，我不会这么舔。
　　看看你能坚持到什么时候嗷！
　　欸？不对，你怎么跑去姜曦曦那里了！
　　这不合理！
　　难道我薇薇安就是这么没有面子的麽！
　　还有，姜曦曦！我甘霖娘！
　　薇薇安瞅着已经是坐到姜曦曦身边的小魔女，她抿着嘴唇。
　　腾的一下站了起来。
　　“冕下，发生什么事情了？”
　　她旁边的魔女立刻是低声询问。
　　薇薇安什么话都没有说，只是迈着步子朝着小魔女走去。
　　而她的那些追随者们，也是腾的一下站起来，如同羽翼般的围在她的身后。
　　原本还算是热闹的宴会厅，顷刻之间的就还是陷入了沉默中。
　　又好似陷入了狂风暴雨之中，有些紧张。
　　她们注视着两团的最猛烈的旋风即将相撞。
　　在这几乎是令人窒息的漩涡中，楼月小姐松了一口气。
　　姜曦曦非常的不满。
　　自己刚是准备揭穿雪伞的真面目，然后胁迫她要求这样和那样。
　　但这该死的薇薇安竟然是过来了，打乱了自己的计划。
　　你真该死啊。
　　姜曦曦梳理了一下自己的鬓发，好似没有看到薇薇安似的。
　　而薇薇安则是施施然的坐到小魔女的身边，撩了一下自己棕紫色的发丝，她巧笑嫣兮的说：“日安，楼月小姐。”
　　薇薇安小姐别这样，薇薇安小姐别这样。
　　我还是比较熟悉你冷娇的模样嗷。
　　“日安~呦。薇薇安小姐。”
　　楼月以着一种含羞的语调向薇薇安问好。
　　薇薇安心中微动，觉得面前这个小可爱的声音好听极了。
　　就如同一架完美的大三角钢琴。
　　她心中有种将这架钢琴搬回到自己家里，然后在上面肆意弹奏的欲望。
　　不过，在魔网上那么的开放。
　　在现实中却是如此的拘谨，这样不好嗷，楼月小姐。
　　她淡然的问：“最近的楼月小姐有在做什么麽？”
　　楼月含羞一笑，并不说话。
　　她心中腹诽着。
　　——这个冷娇的小姐妹，明明是想和自己聊一聊关于那奥术魔刃的话题。
　　但又是不愿意暴露她自己很感兴趣，所以才是故意问着事业之类的话题。
　　嘴巴真硬嗷。
　　估计，全身上下只有嘴巴是硬的。
　　还好，我不是这样。
　　楼月稍微的喝了一口牛奶，看着那已经是前方已经是布置好的高台。
　　艾萨克应该是有着新的论文或者是研究准备发表，以此来博取名声。
　　只可惜，不知道是什么。
　　薇薇安有些不爽，还没有魔女能够无视她的问话。
　　瞅了一眼小魔女。
　　看着她的面上，就再饶恕她三次吧。
　　姜曦曦对着薇薇安说：“你个小小的魔女心里开导师的事业，也值得你关心麽？”
　　被称作小小的，楼月十分不开心的鼓了鼓脸。
　　薇薇安白了这个不会说话的家伙一眼，如果不是因为别的魔女都打不过你，你早就是被捆起来扔在床上轮大米了。
　　“起点卑微并不算是错，拥有何种的精神才是关键。”薇薇安说：“一个流浪魔女，在自己奋斗之后，成功得到了知识之星，魔女终身奖，艾萨克炼金杯。宣告了魔女十年内最新的风向。”
　　“我觉得，这并不算是小小的。”
　　薇薇安不急不躁的反驳着姜曦曦，又是说：“即使真的是一个小小的魔女心理开导师，她在本质上和一位女王并没有区别。我们都是魔女，我们都是同伴。”
　　“在我君临魔女世界的时代中，我也常常倾听那些生活在我王国中魔女的意见，无论她们是否卑微。”
　　“这！就是我赢得第二次魔女全面战争的关键！”
　　她说的掷地有声，而薇薇安的手下们也是昂首挺胸。
　　姜曦曦恼怒的咬着牙，她觉得自己刚才是脑抽了才会说出那种话，让薇薇安可以踩自己一脚。
　　自己在平时的时候，可是无比的冷静的！
　　今天到底是怎么回事！
　　而且，自己还反驳不了。
　　毕竟，自己赢的是第一次魔女全面战争。
　　淦！
　　姜曦曦紧紧地抿了抿唇，决定无视薇薇安的挑衅。
　　情况，竟是这么僵硬了下来。
　　楼月也是默默的坐着。
　　其他的魔女对于这种情况，有些困惑。
　　如此气势汹汹的模样，但是到了最后竟然是如此平淡的结尾？
　　就算是薇薇安的手下也是有些迷惑。
　　总不会过来之后，就是和小魔女说句话吧。
　　姜曦曦和薇薇安有些暗自较劲。
　　她们总是要比个输赢的。
　　小魔女当然是知道自己和谁先说话，谁就是赢了哇。
　　虽然有些幼稚，但俺们魔女就是这样的嗷。
　　但楼月谁都没有理。
　　“咳。”姜曦曦稍微咳嗽了一下：“你知道今天艾萨克会展出什么麽？”
　　楼月摇了摇头：“我也只是昨天刚接到邀请。”
　　赢了！
　　姜曦曦对着薇薇安挑衅一笑。
　　薇薇安稍微的抿了抿唇：“这种事情，只要是稍微了解一下就能够知道。”
　　“那艾萨克要展示的是整合新式炼金工具台。”
　　“欸？”楼月瞪大了眼：“炼金工作台，不是已经有了麽？”
　　一个炼金工作台，委实是没有必要用这么大的排场来展示。
　　“不是简简单单的炼金工作台。”薇薇安神必一笑：“按照当前版本而言，应该叫做铸造附魔工作台。”
　　“而且，在铸造派和魔药派分家之前，就是已经制造出来了。”
　　而姜曦曦也是搭了一句话：“本来，她是想要用这个作品来完成魔药派铸造派之间的媾和的，但——”
　　“哦。那可真是悲剧。”楼月有点笑嘻了。

第391章萨克妙计安天下，赔了夫人又折兵
　　薇薇安和姜曦曦你一言我一语的将事情的经过说出来。
　　——艾萨克想要压服铸造派的想法实际上，一度拥有着成功的可能性。
　　甚至是极其的大。
　　这个铸造附魔工作台在艾萨克的本意中，是准备作为压轴手段出厂的。
　　原计划是在铸造派和魔药派分歧最大的时候，然后用这个作品一举镇压不满。
　　以此，以此来最大程度的收获魔女们好感。
　　但谁知道职业的出现，让事情一下子就失控了。
　　魔药派和铸造派开始全面对立，并且这是真正的利益之争。
　　这个工作台一下子就拿不出来了。
　　毕竟，艾萨克屁股可是坐在魔药派的。
　　在职业分裂最严重，进行了真正的利益之争的时候，你拿出了对方的东西？
　　陛下，何故造反？
　　只能是说，那个时候公布这种东西。
　　魔药派的全部魔女，都是要骂死艾萨克的。
　　艾萨克之前对魔药派所做出的任何贡献，任何功劳都是会直接清零。
　　毕竟，你屁股歪了。
　　异端比异教徒更可恨。
　　后来在她的徒弟萝蓓菈背刺之后，这种东西更是拿不出来了。
　　现在拿出这种东西，只是为了证明魔药派比铸造派更强。
　　算是讨好魔药派和侮辱铸造派的一个手段。
　　毕竟，我一个非铸造派的外行魔女都能够造出这种全新的能够改变行业生态的工作台。
　　你们内行人还是在用几千年的老东西呢。
　　只能说，侮辱性很强。
　　尤其是萝蓓菈，她现在的压力很大。
　　她如果也像是要做出类似的工作台，就必须重新开始研究。
　　——因为艾萨克设置了重重的专利壁垒。
　　“萨克妙计安天下，赔了夫人又折兵嗷。”姜曦曦阴阳怪气的。
　　“现在被折磨的萝蓓菈估计也是在后悔哇。”薇薇安也是笑着：“双输结局嗷。”
　　“萝蓓菈又是有什么输的？”楼月歪了歪头。
　　“从炼金魔女的领头人的徒弟和女友，变成了现在这种铸造派领头人，而且从今天开始，她肯定是会被艾萨克不停的拉扯，然后被当做是垫子，以此来衬托艾萨克是多么的英明的。”
　　姜曦曦抿着唇，看着小魔女一副十分无语的模样。
　　小魔女鼓了下脸：“那让艾萨克神魂颠倒的魔女，真是罪大恶极嗷。”
　　她嘻嘻笑着：“我愿意称呼她为旧时代炼金魔女掘墓人。”
　　姜曦曦和薇薇安对视了一眼，又是不约而同的对视了一眼，然后又是默默的喝了口酒水。
　　“嗯，这个魔女实在是祸水啊。”薇薇安摇着头：“魔女历史上罕有因为美色，而导致派系分裂的例子。”
　　“实在是世风日下。”姜曦曦颦眉，抿唇：“想想以前的魔女，伟大而又的骄傲。在以前的时候，绝对不会出现这种可笑的事情的。道德败坏至如此程度，真是令人咂舌。”
　　她就像是一个古板的老人，在对新时代指指点点。
　　说到这里的时候，她显得十分有着谈兴：“风起于青萍之末，浪成于微澜之间。最近一个虫族的仆从军，竟然是要求成为的特殊仆从军！这在以往，是绝对没有的。”
　　“在魔女手下，无数的种族都渴望为魔女而战。无数的种族为魔女献出了鲜血，而我们魔女也是给予了她们荣耀！”
　　“但现在呢！一个虫族！虫族！满是利齿尖牙的充足，身为战争利器的虫族！竟然是想要成为特殊仆从军，而且为了这个目的。”
　　“原本对于她们无比重要，无比珍视的虫群意识。原本她们应该拼死保护，流干鲜血和肉块的虫群意志竟然是因为此，自爆了！将意识种子分散给了所有虫娘！只是为了成为特殊仆从军！”
　　说着，姜曦曦就是气呼呼：“楼月小姐，那虫群意识自爆之后，导致血精灵世界中的虫巢也是出现了问题。你对这件事，怎么看？”
　　楼月有点麻了，她稍微咬了下自己唇：“特殊仆从军，也是仆从军哇。虽然没有办法在战场是给魔女们做贡献，但至少在其他地方，她们也是老老实实的在给魔女做贡献啊。”
　　末了，她还是补了一句：“就像是厨师或者是织娘。”
　　姜曦曦气笑了：“在战场上做贡献和在床上做贡献，能一样麽？”
　　“我只是一个小魔女。”楼月露出害羞的微笑：“我不懂这个的。”
　　姜曦曦被气得差点是一口气没有回上来。
　　而薇薇安则是哈哈大笑：“姜曦曦，就是因为你这种古板的想法，才是会被我打败的。”
　　姜曦曦只是撇了一眼这个紫色发丝的好姐妹：“至少，我没有给自己的掘墓，而且还对此洋洋自得。”
　　薇薇安一僵。
　　大多数魔女历史学家都是认为，是因为第二次魔女全面战争时期薇薇安所使用的卑鄙无耻又下流的政策导致的庞大混血儿群体。
　　是导致首席魔女赢下第三次魔女全面战争并且上台的直接原因。
　　堪称是自掘坟墓的代表。
　　薇薇安深深呼吸了一口气，刚是准备开口说些什么。
　　就见台上走出来了艾萨克。
　　艾萨克对着楼月稍微的笑了一下，楼月也是回以微笑。
　　她眼圈有些发黑，看来最近她压力很大。
　　将一个两米长的一米高的铁块悬浮在身前，艾萨克高举了手：“诸位小姐，这将是一款划时代的机器！”
　　她用着简短且有力的短语开头，吸引了众多魔女的注意力。
　　就算是艾萨克和薇薇安也是看着那机器。
　　楼月自然是很认真。
　　“在过去，我们想要对魔杖武器进行附魔。我们需要去寻找的炼金魔女，当然叫做铸造魔女进行附魔。”
　　“我们需要预定，我们需要等待，我们需要沟通，我们需要进行种种的无必要环节。”
　　艾萨克高声说：“但是，现在我们可以对这种麻烦的事情说不。”
　　“铸造附魔工作台，让所有魔女可以居家使用的曼妙器具。哪怕是对于铸造派的工匠技艺一窍不通，也无所谓！只需要将武器放入其中。”
　　艾萨克点了一下那个铁块，铁块就层层的旋转开，最终是一副极其漂亮的花瓣模样。
　　将魔杖插进去后，那花瓣又是旋转恢复成棺材的模样。
　　艾萨克又是拿出一张羊皮卷轴：“将这种特制的卷轴放在工作台表面。”
　　她手指从那羊皮卷轴上划过，一道复杂魔法矩阵宛若星光一般浮现在空中。
　　随即，这些星光就灌入到工作台中。
　　随着齿轮的咬合声，蒸汽的喷涌声。
　　工作台重新旋转成花蕊的模样，而魔杖上闪耀着附魔过后的痕迹。
　　这种演示堪称是简陋，但效果却是极其的好。
　　楼月也是忍不住的咂舌：“艾萨克女士，果然是天才。”
　　“有才无德罢了。”姜曦曦看了一眼：“这种工作台不知道可以承受起几环法术，但可以肯定是。铸造派魔女的中小型魔女将来的附魔工作，估计是要被一扫而空了。”
　　“真不知道，那些铸造派魔女到底是会什么样的反应。”
　　“还能是怎么样的反应。”薇薇安翻了个白眼：“逼迫她们朝着高端市场走呗。”
　　“但是想要成为可以铭刻高环法术的魔女，可是要经过不断的练习的。”楼月小声的说了下：“在此之前，她们只能是消耗自己钱来进行练习附魔工艺。这真是付费打工啊。”
　　而其他的魔女也是十分惊讶，有个记者立刻是问了：“这些铸造附魔工作台的价值几何？”
　　“铸造台一个只需要一万九千九百九十九魔石！”艾萨克微笑：“而特殊卷轴的价值按照法术的环数有着变化，最低可以低到九块九魔石。”
　　一万九千九百九十九的价格委实是不贵，而特殊卷轴的价格更是便宜。
　　至少是要比铸造魔女们附魔要便宜许多。
　　直接是冲垮了附魔的标准价格。
　　即使是买一台铸造台，然后用着比特殊卷轴略微高一些的价格去开店，也是极好的。
　　宴会上一些铸造魔女们，脸色十分的难看。
　　好狠毒的艾萨克！
　　好无能的萝蓓菈，活该你被其他的魔女抢了女友！

第392章好女孩，我们可是不懂这些
　　“今天，艾萨克女士算是洗清了自己的名声。”
　　楼月赞叹着。
　　“并非是如此。”
　　薇薇安轻笑着：“只是清洗了一点点而已。”
　　姜曦曦也是点着头。
　　楼月不明白所以的歪了歪头。
　　薇薇安很喜欢楼月这种呆萌的表情，相比于之前那种害羞魅惑，颇是有种反差的感觉。
　　但能问出这种问题，还是让薇薇安感觉到无语。
　　“你对于魔女的习俗，好像是有些生疏。”
　　她慢慢的说着。
　　“谁让我是流浪魔女呢。”楼月摸了摸自己的粉发，一副叹气的模样：“光是为了吃饱饭就已经是拼尽全力了，更不要说思考其他的事情了。”
　　姜曦曦和薇薇安一滞，她们两个不约而同的说：“你最起码也算是一个小康家庭了，说这种话也太敷衍了。”
　　楼月鼓了下脸。
　　姜曦曦和薇薇安给楼月解释着：“魔女名声和信誉提升起来难之又难，但是败坏起来却是快之又快。艾萨克最起码要付出双倍的努力，才能够将她的名声和信誉恢复到以往的地步。”
　　“哦，原来如此哇。”
　　楼月点着头，捋着发丝又是疑惑道：“提升名声真的很难麽？我怎么没有感觉到？”
　　这下姜曦曦和薇薇安都是不约而同的给楼月一个白眼。
　　两个魔女之间顿时是有些惺惺相惜啊。
　　这小魔女也忒气人了！
　　艾萨克又是在上面不断的讲着关于铸造附魔炼金台的各种使用要求。
　　除了最基本的法术之外，她们还售卖空白卷轴，以此来让魔女们可以自由的diy属于她们独有的法术附魔。
　　楼月听了也是有些心动不已，自己的蔷薇花开弓上面还没有附魔哇。
　　而薇薇安和姜曦曦对此并不是太感兴趣，楼月原本以为是因为她们用不到这种东西。
　　但两个魔女却是如此告诉楼月的：“我们就是一个被艾萨克请来的泥胎木偶，只需要坐在这里就算是可以了。当然，艾萨克也是只需要我们坐在这里，不用做任何事情，只需要等待拿钱就好了。”
　　“真好啊。”楼月感叹：“只需要坐着就是有钱拿。”
　　两个魔女都是不约而同的轻笑一声：“实际上，你也是有着更加轻松的选择，比我们更加轻松。躺在床上就有钱拿。”
　　楼月面目一怔，又是幽怨的瞅了一眼两个坏魔女：“我可是一个好女孩！而且，那不光是在床上，而且经常是会在的卫生间里，树边，或者是草地上之类。”
　　姜曦曦和薇薇安则是一笑：“哦，好女孩。你懂得真多，我们可不懂这些。”
　　这些楼月被气的说不出话了，她气鼓鼓的鼓着脸。
　　“要喝些酒麽？好女孩？”薇薇安指了指桌子上的几瓶酒：“需要哪一个？”
　　“我对于酒水并不是很了解。”楼月摇了摇头：“而且，您可以叫我楼月。”
　　“好的，好女孩。”薇薇安讲着：“对于一个魔女而言，在社交上最重要的事情除了名誉之外，就是要懂酒水，一个合格的酒水足够帮你撬开所有朋友的嘴。”
　　“好女孩可是魔女心理开导师，她不光懂怎么撬开魔女嘴，也懂怎么撬开魔女的腿。”姜曦曦轻描淡写的。
　　楼月瞪大了眼睛，她看了一眼姜曦曦。
　　又是瞅了一眼姜曦曦身边的魔女。
　　你就让你家主子说这个？
　　而那个魔女一脸无辜，甚至是十分平静的看了楼月一眼。
　　楼月只好是悻悻的咬了一下唇：“我又不是变态暴力狂，撬开魔女大腿这种血腥残酷的事情，我是不会做的。”
　　两个魔女忍不住的笑。
　　最后薇薇安才是说：“好女孩，你的职业不会是魔女心理开导师吧。”
　　楼月摇了摇头，洋洋得意的说：“我的可是独家职业嗷，祸水妖姬嗷。”
　　“这是什么职业？”薇薇安有些不明白。
　　楼月笑嘻嘻的：“最符合我的职业哦。”
　　“在职业树上属于在什么位置？”姜曦曦问。
　　在根源的位置，所有的职业都形成了树状图。
　　而越独特的职业，更是越容易处在高位。
　　“在我之上，没有其他职业。”楼月微微一笑：“而在其之下，有着数百种职业。”
　　姜曦曦身边魔女，这才是高看了这个小魔女一眼。
　　原本只是以为这个小魔女，只是一个区区的魔女心理开导师而已，现在看来并非是如此。
　　而姜曦曦和薇薇安也是有些好奇，但并没有直接的说出来。
　　毕竟，这是一个魔女的隐秘。
　　尤其是这种独家职业。
　　“两位知识极其丰富的魔女前辈，不介意指点一下我吧。”楼月眨着眼睛：“我还是觉得这个职业有着更进一步的空间，和的一些或许是可以弥补的缺点。”
　　姜曦曦和薇薇安没有太多犹豫：“当然可以了，好女孩。”
　　说起这个，两个魔女又是随口说着关于职业的小秘密：“根源没有自我，而在职业升级的时候，根源给其填补的魔女。其依据就来源于拥有这个职业的魔女在平时的的一举一动。”
　　“其中可以推动职业发展的行动和众多魔女在行动中的公约数决定了这个职业的基调。”
　　“就比如猎人职业，必定是会有着射击，陷阱，驯兽三个方面的法术。”
　　“如果一个独特职业只有一个人，那么她的所做所为在某种情况下就会被当做是这个职业未来发展的样子。”
　　“如果好女孩你还没有获得职业的第一个技能，我建议你做一下符合职业事情。”
　　两个魔女说出的消息，楼月觉得恍然大悟。
　　“原来如此。”她喃喃自语。
　　“那个倾城妖咒，在你的职业中麽？”姜曦曦问了一下。
　　“当然。”楼月没有犹豫的就是说出来了：“毕竟是一个传奇魔法。”
　　说着，她又是期待的看着的姜曦曦：“还有其他的类似的传奇魔法麽？”
　　姜曦曦只是莞尔一下：“倾城的魔咒的全名叫做薇薇安的倾城魔咒，而且她在第二次魔女全面战争所做下的事情，应该是会有此类的法术。”
　　“当然，我是指这种出人意料且比较正经的粉色法术。”
　　说着，她还是看向楼月：“应该是叫做粉色法术吧，这个还是你宣传开的词语。”

第393章我会给你的美貌出一个合适的价格
　　薇薇安对着姜曦曦怒视。
　　甘霖娘，又是朝我身上泼脏水是吧。
　　“你敢说你没有做过？”
　　姜曦曦轻飘飘的说了一句，薇薇安立刻是萎了。
　　她郁闷的嘟囔着：“玛格姬，我还要因为这种事情被嘲笑多久。”
　　“魔女的坏名声总是比好名声流传的更久，也更不容易被洗干净。”姜曦曦笑呵呵的；“薇薇安小姐，这可是刚才已经说过的知识点。”
　　两个魔女吵着，互相是贫嘴，揭开对方的老底。
　　「如果是将其中的某些东西说给晓念卿听，估计她会跪下来舔我的脚趾。」
　　楼月微微一笑，觉得这种事情分外有趣。
　　“两位的关系真是好呀。”楼月看着两个魔女。
　　“谁和她关系好！”X2。
　　两个魔女同时不满的喊了出声。
　　“看吧，果然是很默契吧。”楼月故意是这么说着。
　　冷艳的黑长直姜曦曦和冷娇的紫发薇薇安的脸上都是露出了不满的表情。
　　她们互相对视了一眼：“你干嘛要学我说话。”
　　两个人不约而同的说出了这句话，又是恼怒的看了对方一眼。
　　“看吧，这就是叫做心有灵犀哦。”
　　楼月笑眯眯的：“如果在古代的时候，你们结婚了。说不定现在就没有首席魔女的事情了。”
　　“结婚？”两个魔女对视了一眼，又是嫌弃的说：“和这个家伙结婚，我宁愿是被首席魔女踢下王座。”
　　“但是，真的有这种可能性不是麽？”楼月笑嘻嘻的。
　　“咳咳。”薇薇安说：“楼月小姐，你不能称呼我们的时代为古代哦。那样显得我们就好像是几千岁的老太婆似的。”
　　“难道薇薇安小姐现在只有十八岁麽？”楼月歪了歪头。
　　“不。”薇薇安义正言辞：“我永远只有十七岁。”
　　咦，老妪何惺惺作子态！
　　楼月抿了抿牛奶，看了眼这个永远只有十七岁的紫发老太婆。
　　薇薇安立刻是狐疑的看了过来：“我怀疑好女孩你在想一些非常没有礼貌的东西哦。”
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o”楼月礼貌一笑。
　　姜曦曦嘲笑道：“大概是想世界上为何有如此的独立的女孩吧。”
　　薇薇安大怒。
　　在某种语句下，对于魔女夸奖独立，就是在嘲笑对方太过于厚脸皮了，完全不顾别的魔女的看法。
　　在艾萨克产品发布会结束之后，她又是演讲了一通。
　　说的是激情四射嗷。
　　但是，在场的魔女并不感兴趣。
　　而艾萨克也是知道在场的魔女都是不感兴趣，但依旧是照样演讲着。
　　毕竟，这次演讲的本意就不是为了来宴会中的魔女。
　　而是为了那些没有来宴会中的魔女。
　　《艾萨克在众多尊贵魔女面前，坚决立誓——》
　　这种报纸只需要是派发出去，就能够拉到一些魔女认同。
　　楼月这个时候才是明白了姜曦曦和薇薇安之前所说的话。
　　她摇了摇头，对着两个魔女说：“之后宴会上还有着什么安排麽？”
　　“之后就是一些常见的交流会喽。”薇薇安歪着头说着：“大家彼此之间互相是交换着利益，然后吃吃喝喝后就是回家。”
　　“这种事情啊，真是无聊啊。”楼月叹了口气。
　　“确实是挺无聊的。”姜曦曦喝了口酒：“不如这个时候，我们教你如何辨别酒水吧。”
　　她这般提议着。
　　楼月说：“还是算了，比起辨认酒水，我还是更喜欢推销我的酒水。”
　　“这是一个好办法。”薇薇安轻轻一笑：“我小时候也是用这种方法来回避掉某些尴尬的场景的。比如大家都是在讨论着高档酒水的时候，我就是会说起我家的某些酒水。”
　　姜曦曦翻了个白眼：“那时候，你还是说的头头是道的。我还以为你真的是懂酒水呢，所以就是送了你一两瓶好酒。现在看起来，真是可惜了那酒水。”
　　薇薇安对此也并不介意，只是自豪的笑：“能够骗过你，我可是超级高兴的哦。”
　　楼月听着两个魔女的谈话。
　　而其他的魔女看着这样，本来好像要上前搭话的她们，又是迟疑的离开了。
　　整个宴会的后半部分，在楼月看来都是有些无聊。
　　直到最后离开的时候，她才是说：“记得我们的约定哦。”
　　她可爱的笑着，好似是灿烂的绣球花。
　　而薇薇安挥了挥手，表示答应了。
　　而姜曦曦则是点了点头，表示同意了。
　　她们离开之后，楼月才是准备离开。
　　“楼月小姐。”
　　艾萨克喊了楼月一声。
　　楼月有些疑惑地歪了歪头：“怎么了，艾萨克女士。”
　　“我们好像是很久没见了。”她指着空荡荡的宴会厅：“聊一会？”
　　“艾萨克女士我可是天天见哦。”楼月可爱一笑，又是随意的坐在一张椅子上。
　　而艾萨克拖来一张椅子放在楼月对面，她坐了上去笑着：“最近这是出了个大丑啊。”
　　她翘着腿，高跟鞋在她裹着金丝纹路连裤袜的足尖上摇晃着。
　　一副成熟女人的韵味几乎是扑面而立。
　　楼月稍微的矜持了一点：“实际上，我可是对于让艾萨克女士你和萝蓓菈小姐反目成仇的女孩很感兴趣哦。”
　　“毕竟，这种事情，委实是太令人好奇了。”楼月眨着眼。
　　“楼月小姐，你也相信这个?”艾萨克没好气的说好了句：“你认为我会是那种因为美色而做出这种祸事的人？”
　　楼月微微一笑，不言不语。
　　艾萨克没好气的看了女孩一眼：“有机会会让你见到的。”
　　“那真是太感谢了。”楼月说：“毕竟，我也是很想要知道这个女孩的技巧哦。”
　　艾萨卡无语，她摆摆手说：“实际上，我想要问你一些关于的那两位的事情。”
　　那两位，当然是指姜曦曦和薇薇安。
　　楼月说：“艾萨克女士，我当然是想要帮助你。但是，我有义务为我的朋友们保密呀。”
　　艾萨克手指敲了敲自己的大腿：“一台高级铸造附魔炼金台外加三十张空白羊皮卷，以及一本三百二十页的使用手册如何？”
　　楼月微微一笑：“我当然是愿意为我的朋友讲解一下其他朋友的事情，毕竟这也是朋友之间的义务。为了朋友之间的和谐相处，我就算是稍微累一些也是没有关系的。”
　　“楼月小姐，你真该去当公务员魔女呀。”
　　“艾萨克女士，我已经是有了为魔女世界做贡献的想法。虽然不是公务员，但至少是一个区议员。”
　　“哦，那可真是可怜。”艾萨克优雅一笑，她将一张名片推到楼月小姐面前：“如果是缺钱了，可以打给我。至少，我会给你的美貌出一个合适的价格。”

第394章我的美貌可是很珍奇的
　　“那就却之不恭了。”
　　楼月微笑了一下：“艾萨克前辈？”
　　“嗯？”
　　“我的美貌可是很珍惜的哦。”楼月甜甜的笑着：“所以，还请努力的赚钱吧。”
　　“现在的我也不行？”艾萨克挑了挑眉：“你或许是不了解我的财富。”
　　“还不行哦。”楼月咬了下唇，她歪着头稍微的微笑了下。
　　她的笑容温柔可人，脸颊微微泛红，仿佛害羞的初恋少女。她的眼神粉莹莹的而又清澈明亮，仿佛可以穿透一切雾霭，让魔女感到欣慰和安心。她的眼神中透着一丝忧愁，却依旧散发出让人分外怜惜的魅惑笑容。她身上散发着一种让人无法言语的气息，引人倾心。她的柔顺粉色发丝轻轻垂落在双肩，强烈的对比与她的皙白皮肤形成绝美画面。
　　她像是精致娇嫩而又分外美丽的花朵，但花瓣上却又有着不知名的痕迹，让人不禁对她产生无尽的关注和好奇。
　　艾萨克不禁微微发愣。
　　“至少，要到首席魔女的程度才行哦。”楼月小姐手指点在自己的粉唇上。
　　为了鼓励艾萨克，她还是特意的拍了拍她的手掌。
　　艾萨克手指微微颤动了下。
　　楼月看了眼自己的经验槽，果然还是百分之九十九。
　　“艾萨克女士，还不是传奇魔女啊。”楼月稍微有些遗憾。
　　她觉得就艾萨克现在的表现，在自己拍她手背的一瞬间，自己就应该是能够升到十级了吧。
　　“传奇魔女可不是那么好晋升的。”艾萨克瞅了一眼这个小魔女：“一般魔女到达大魔女的程度，就已经是到尽头了。而超限魔女和传奇魔女是魔女境界中最难到达的境界。”
　　“？”楼月歪了歪头。
　　“你觉得境界的提升会是在怎么样的？”艾萨克这样提问着。
　　“这种问题只要是个小学生也知道。”楼月皱眉。
　　“当然，只要是上过魔女制式学校的魔女都会懂的。”艾萨克微笑。
　　小魔女不满的鼓着脸。
　　咱流浪魔女就是没有上过魔女制式学校行吧！
　　“只需要是不断的提升魔力，就能够到达某种境界吧。”楼月只好是详细的说了出来。
　　“当然不是这样，我的小可爱。”艾萨克说：“如果只是提升魔力，那么一个魔女最多只能提升到八万六千四百点。只能到达大魔女的程度。”
　　“为什么？”楼月疑问。
　　“这可是珍贵的知识，小可爱你不会认为就这么空口白牙的得到答案吧。”
　　“好吧，好吧。”楼月嘟囔着：“你想要了解什么。”
　　“那薇薇安和姜曦曦对我这次宴会的态度。”艾萨克点了一根蘑菇菌丝卷成香烟。
　　“只是这个？”楼月有些吃惊。
　　只是为了姜曦曦和薇薇安的态度，就是付出了这么多东西。
　　“当然。”艾萨克说：“你真是身在福中不知福啊。”
　　“她们对于这次宴会的感觉并不差。”楼月说：“而且，她们十分尽职。完完整整的听了你的演讲。”
　　“不见得吧。”艾萨克虚着眼看着楼月：“我可是感觉她们完全没有听。”
　　“到那至少是演讲完之后，才离开的不是麽。”楼月嘻嘻笑着：“这就是完整的听完了，虽然没有放在心里。”
　　“她们好像觉得这次宴会有些无聊。”艾萨克又是说。
　　“本来是挺无聊的。”楼月嘴角一勾：“但是，因为有我在，所以她们很高兴哦。”
　　“这样啊。”艾萨克倒是没有怀疑这件事的真实性。
　　因为那两个魔女看上去确实是和楼月有说有笑的。
　　“看来下一次还是要邀请你来呀。”艾萨克若有所思。
　　“如果还是要邀请我的话，要先和桃夭夭女士进行预约哇。”楼月笑眯眯的好似已经是看到了大片钱财进账：“我的费用可是不便宜哦，尤其是面对的客人还是地位尊贵的薇薇安和姜曦曦。”
　　“怎么这次不需要钱？”艾萨克吐槽。
　　“因为这次我们是朋友之间邀请。”楼月露出一个完美的笑容：“但是工作就是工作哦。”
　　艾萨克白了一个这个见钱眼开的家伙一眼：“好了，我就是告诉你那关于的境界的问题吧。”
　　楼月竖起了耳朵！
　　小魔女很好奇嗷！
　　“在魔女到达大魔女境界的时候，她的魔女之泉就会膨胀到极致。只有突破之后，才是能够再次使用普通手段增加魔力。所以才是会被称作超限，而超限魔女也是必须要有着某种相同的过程，只有如此才能够蜕变成传奇魔女。”
　　艾萨克随口说着这种小秘密。
　　“具体的条件呢？”楼月认真的问。
　　“这可是珍贵的知识啊，楼月小姐。”艾萨克摇了摇手指。
　　“咕。”楼月咬了下唇：“我还是去问别的魔女好了。”
　　她可是有着信心从其他魔女口中得到这种消息的。
　　“我敢说我的价格是最便宜的哦。”艾萨克说着。
　　“但是我可以白嫖哩。”楼月微微一笑：“不需要掏钱嗷。”
　　“只需要刷脸哦。”
　　她说着，就是俏生生的起身，准备离开了宴会厅向着外面走去。
　　而艾萨克拿出来一个小袋子：“楼月小姐，你忘记了拿之前的铸造附魔炼金台了。”
　　楼月裙底伸出了一个触手勾住那小袋子，缩进了裙底中。
　　“谢谢喽。”楼月没有转身，只是挥着手。
　　一副很潇洒利落的模样。
　　艾萨克瞅着小魔女的背影：“唔，果然是很出色。”
　　她又是想起了自己的大徒弟萝蓓菈：“唔，不如楼月小姐一根！”
　　打开魔网瞅了一眼泉水好友列表中还在线的萝蓓菈，艾萨克立刻是发了个消息。
　　“好徒弟，明天多看报纸，记得多买些纸擦眼泪。”
　　萝蓓菈看到了消息之后，立刻是撇了撇嘴回了一句：“我不看报纸也知道发生了什么，毕竟那铸造附魔炼金台中有着我的一份功劳。”
　　艾萨克又是将楼月的照片发了过去：新女友。
　　萝蓓菈瞅了一眼，就是回了个消息：你以为我傻啊？你这个炼金魔女能够钓到的这种模样的小魔女？
　　小心别被骗的连渣子都不剩。

第395章训练场与打歌服与肋弓
　　次日，楼月已经是在家中布置好了的可以招待姜曦曦和薇薇安的场所。
　　并不富丽堂皇，也并不华贵艳丽。
　　而是直接在海边放了张圆桌，还有三张靠背椅。
　　这里是魔女塔中的训练层，楼月花了大价钱布置的。
　　里面的空间扩展到了极大的地步，而楼月挑选的场景就是春日海边沙滩。
　　一千多米长的白色沙滩上大概有着十几米宽，而沙滩背后则是极其旺盛的奇幻雨林。
　　茂密华美的雨林深处，巨大的树干和藤蔓纠缠，形成了一个个令人迷醉的景致。阳光透过茂密的枝叶，折射出五颜六色的光芒，照亮了整个森林。
　　发光苔藓遍地都是，蓬松柔软的蘑菇在树根处堆积成团，各色闪耀的花朵如同星星一般点缀在其中。
　　而翠青色的海洋在白色的沙滩上翻涌出一层层的泡沫，隐隐约约望去，那里还有着黛青色的礁石。
　　数不尽的鱼群在海水中遨游，而楼月购买的用来放牧鱼群维持生态环境的美人鱼也被放在其中。
　　有的坐在礁石上高歌，有的宛若海豚一般的跃出海面，水珠四溅，鱼尾上碧蓝色的鳞片在春日下闪闪发光。
　　她们不着寸缕，只依靠着宛若是海藻般柔顺的长髪遮掩。
　　楼月从种植园中找出十二瓶流霞，这是经过了迭代多次的流霞，不是普通货。
　　而她稍微的想了下，要不要将璐缇希娅也当做是侍女带上去。
　　但想了想，还是算了吧。
　　虽然是血精灵的女王，但比起魔女而言，果然还是不算什么。
　　顺便了看了下种植园的进度。
　　血精灵们已经是建立了一个小小的聚集点，她们在其中生活着。
　　而虫娘们虽然是得到了自主意识，但一个个都是显得憨憨的笨笨的，被血精灵欺负着。
　　楼月并没有去管，只要种植园还在安稳运行就好了。
　　而且，这些血精灵们也知道底线在哪里。
　　——绝对不允许干扰种植园的效率以及损坏尊贵的魔女楼月小姐的私人财产。
　　楼月布置好了一切，又是回到了自己的房间中准备换衣服。
　　战衣嗷。
　　要求足够的庄重但又能够感受到朋友间的平和。
　　足够的妩媚却又要足够的严肃。
　　她挑选了半天，都是没有找到合适的。
　　最后，她看向了橱柜中的一角。
　　一件，十分华丽且“节俭”的偶像打歌服。
　　“买回来之后，我还是没有穿过呢。”
　　打歌服分为上下两件，缀着闪亮水晶和珠片的蓬松华丽短裙，上面缀着两三叠白色薄纱褶皱燕尾。
　　上身是露肩一字型的小衫。
　　有着三层蓬松蕾丝边，而下摆只到肋骨部位。
　　看上去稍显妩媚。
　　但楼月从来没有穿过，因为她的身材委实是不适合好窜这种东西。
　　毕竟，她是个平的，撑不起来那蓬松的三层蕾丝荷叶边。
　　毕竟，只有大胸穿起来才好看。
　　不过想了想，楼月还是第一次穿了起来。
　　她站在等身镜前稍微转了转，轻飘飘的裙摆立刻是荡漾起来了。
　　“咕，还好有着裙底星空这个法术，不然就是要出丑了。”楼月有些庆幸：“谢谢嗷，朱丽叶塔。”
　　“不过，或许正是因为有这样的法术，所以衣服才是越来越节约吧。”
　　楼月这般想着，又是对着自己的镜子摸了摸自己的肋弓。
　　她的身材除了有一点点的瑕疵之外，其他的部分都很好。
　　甚至是楼月平常的时候，也都是很努力的在锻炼。
　　她的小腹平坦，能够看到清晰的腹白线和肋弓。
　　挑选了一双朴素的白色长筒袜，带着十字架金纹的。
　　骨尾缠绕在自己的软腻的大腿上，她没有穿鞋子。
　　因为很难受。
　　左右的看了看，她很满意这样的效果。
　　戴上一个黑色皮革项圈，她又是在自己脸颊旁边鬓发上系着一个红丝带蝴蝶结。
　　并且是在长髪的末端吸上了一个金箍。
　　是最流行的人妻打扮。
　　装饰好一切之后，她才是施施然的走出了房门。
　　来到了训练层。
　　坐在靠背椅上，她打了个哈欠。
　　裹在丝袜中的笋足在软软的沙滩上戳啊戳。
　　砂砾是楼月批发购买的琉璃砂砾，整体如同米粒般的圆滑光泽。
　　是由一个魔女掌管的世界型种植园所制造的。
　　添加了细小的冰核足以提供冰凉的触感。
　　听说是添加了一个特殊的半元素生物的血液才制造出来的。
　　在大量堆积的时候，会呈现出米白色的质感。但单独拿出一粒进行观察，却是透明的。
　　楼月将十二瓶流霞塞进沙滩中进行冰镇，然后就是坐在靠背椅上休息着。
　　椅子上铺设着软垫，毕竟楼月小姐娇嫩的肌肤可是受不来坚硬的凳子。
　　姜曦曦和薇薇安穿着也是有些随意，姜曦曦偏向那种丝绸制作的各种襦裙。
　　而的薇薇安则是更喜欢哥特式的洛丽塔裙子。
　　但共同的特点就是极其的繁复和华丽。
　　还有昂贵。
　　楼月直接将传送门改到了训练场中。
　　“欢迎哦~”
　　楼月笑吟吟的挥着手。
　　两个魔女看了一眼楼月的打扮，不约而同的笑了一声：“就算是我们第一次来，也不用打扮的这么花枝招展吧。”
　　小魔女白了两人一眼：“你们真是想的美哩，这可不是为了你们而打扮。”
　　她稍微的解释了一句：“这和我的职业，乃至是天赋专长还有特质有关。今天，不是要测看一下我的职业麽？我当然是要拿出最大的努力喽。这样，两位给出的建议才更加接近实际。”
　　“哦？”姜曦曦惊讶的说了一声：“果真？”
　　如果是楼月会对她们献媚，那么她们两个可真的是会失望的。
　　“当然是真的。”楼月瞪大了眼睛：“我之前还是准备戴上银箍呢，就是为了防止你们出丑哩，不过身为传奇魔女的两位肯定是不会被我这样小小的把戏所的控制的吧。”
　　“当然。”薇薇安点着头：“我们可是传奇魔女。”
　　楼月笑了下：“那两位就是先喝些酒，然后等我展现我的职业喽。你们估计可是第一个知道我职业的魔女哦。”
　　她眨了下眼，一副可爱的模样。
　　让两个魔女心中不自觉的有些欢喜。
　　自己可是特殊的嗷！

第396章好像身体被掏空
　　楼月用着法术凝结出三个冰杯，并且依次放姜曦曦和薇薇安以及自己的面前。
　　“经过好几次迭代的流霞，虽然并不是年份很久远的酒水，但已经是是我最好的酒水了。”
　　楼月从旁边的沙堆中抽出一瓶流霞，并是给两个魔女倒上。
　　姜曦曦和薇薇安看着这晶莹粉红的酒水，糟糕的回忆涌上心头。
　　“没有其他酒水麽？”薇薇安稍微问了一句。
　　“当然有哇。”楼月歪了歪着头：“不过，这次的流霞可是最新工艺。削弱了里面的药物的功效，增加了口感和韵味。能够保证魔女在喝完酒水之后不会失礼。”
　　“哦，这样就好。”薇薇安捧着冰杯稍微的喝了一口。
　　甜腻的香味立刻是充斥在口中舌尖，熟悉的刺激感顺着紧致的胃袋在滑嫩的食管中燃烧。
　　就算是大脑也是变得晕乎乎的。
　　有些稍微的迷醉感，身体好像是变得很热。
　　但是——并没有出现以前那般急切感。
　　“果然是做出了改变。”薇薇安又是给自己倒了一杯酒，小口小口的抿了起来。
　　姜曦曦看着薇薇安的模样，心中稍定。
　　她也是喝了一口，享受着甜腻的迷醉感。
　　似燃非燃的状态下，棒极了。
　　“这种酒产量如何？”姜曦曦问着。
　　“很低。”
　　楼月说了一句，也是喝了一杯酒。
　　她裸露在外面的大片肌肤都变成了樱粉色，一片片类似樱花瓣似的纹路遍布楼月的色白美肌上。
　　楼月瞅了瞅也没有在意，或者说这样的自己更具魅力。
　　至于为什么在受到刺激之下的全身会浮现出花瓣，楼月觉得全部都是因为自己那特质的锅。
　　超限耐用肉体虽然给自己提供了可观的身体恢复能力，但也是让自己变的敏感无比。
　　这也是自己为什么会购买特殊的沙子的直接原因。
　　——毕竟，普通的砂砾实在是太硌脚了。
　　“要小心了嗷，两位。”
　　楼月笑吟吟将酒水一饮而尽，然后就是站在稍远的沙滩上。
　　海浪翻涌之间，将她足尖的白袜濡湿。
　　对着那些美人鱼轻轻的勾手，那些美人鱼就都是老老实实的坐在礁石上进行的歌唱。
　　期间还是用了法术的配合。
　　以此来完成百分百还原歌曲。
　　相比于机械，魔女们更擅长使用仆从军来完成自己需要的工作。
　　楼月跳起了瓦莱里娜教给自己的传奇之舞，而且是一个足够妖娆的舞蹈。
　　粉发摇曳，轻飘飘的打歌服上闪烁着星芒。
　　她嘴角勾起，眼神恍若春水一般妩媚动人。
　　【舞姬】特质最先被触发，在楼月注视下，一道道印记叠加在了两个魔女的身上。
　　两个魔女没有丝毫的察觉，她们还是有些迷醉，双颊绯红。
　　滋滋闪烁着粉色闪电在她们身边不断的出现，这是楼月双眼的能力。
　　——只是注视着，就能够令对方喜欢自己。
　　但两个魔女身上明显是带着能够防御此的饰品，阻拦了这种效果，所以才是会的冒出滋滋的火花。
　　“嘻嘻，只是这样可不行哦。”薇薇安嘲笑着楼月：“你需要更加隐蔽才行。”
　　楼月鼓了下脸，施展出了倾城妖咒。
　　她在下一刻，就是变的越发妩媚。
　　有种超脱了现实一般的虚幻感。
　　而在倾城妖咒的加持下，楼月目光中好感偏移能力径直的穿透了两个魔女饰品护盾。
　　粉色闪电消失了之后，两个魔女还有些失望。
　　“只是这样了麽？”姜曦曦摇着头：“只是这样的程度，还不够。”
　　楼月只是面露妩媚的微笑，含情脉脉。
　　等到舞蹈快结束的时候，两个魔女的觉得虽然不好，但值得鼓励。
　　楼月鬓角分泌出的细细的汗珠，整个身体散发出某种甜腻的香气。
　　她摇曳着腰肢逐渐接近两个魔女。
　　“欸嘿~~☆”
　　小魔女惊艳一笑，直接引爆了所有的印记。
　　上千次注视和回眸叠加出现印记瞬间洞穿了两个魔女的防护，不贞的印记烙印在魔女的身上。
　　“薇薇安小姐？姜曦曦小姐？”
　　楼月笑嘻嘻坐在旁边，拍着两个魔女肩膀，套着丝绸缎面手袜的指尖在她们的肩膀上画着圈圈。
　　“还能说话麽？”
　　两个魔女眼神都已经是开始朦胧飘忽了，脸上满是绯红色。
　　红嫣的小嘴翕动着。
　　几乎是立刻就是想要说些什么。
　　但一道澄净的光束笼罩在两个魔女的身上，楼月感觉到不贞的印记在迅速的破碎，直至消失。
　　“唔。”两个魔女同时是呻吟一声，眨了眨眼。
　　楼月乖巧的坐在自己的椅子上，一副可怜兮兮的表情。
　　“没想到好女孩你这么大胆嗷！”薇薇安嘟着嘴，一副不满的表情。
　　“欸？我做了什么麽？”小魔女立刻是装傻，眨眼眼睛。
　　“你的这个能力确实是不错。”姜曦曦有点严肃的评价着：“如果只是这样，和你职业在职业树上的位置有些不符合啊。”
　　“就只有这些了麽？”
　　她这般问着。
　　相较于有些傲娇的薇薇安而言，姜曦曦的话更加的严肃一些。
　　楼月抿了抿唇：“还有一个法术。”
　　刚才在两个魔女肩膀上画圈圈的时候，她的祸水妖姬的职业等级就是达到了十级，获得了一个新的法术哇。
　　“叫做【妖女的体力恢复术】。”楼月稍显的有些尴尬，毕竟名字真的是不太好听。
　　但是，妖女就是应该有这种法术哇！
　　“但效果不错，类似于魔法吸收之触。但【妖女的体力恢复术】可以通过眼神注视，以及肌肤接触，甚至是陷入【不贞】状态中的魔女，都会被我吮吸走体力，以及魔力。”
　　楼月说：“而且，被吮吸过来的魔力可以被视作虚假的魔力上限，可以与欲望引擎的效果叠加。”
　　“而且，极其的隐蔽。使用这个法术需要支付三百点的魔力，而在此之后，维持这个法术每秒只需要消耗获得魔力以及体力的十分之一就好了。”
　　薇薇安笑了：“你确实是应该有一个此类的法术，毕竟你的身体真的很弱。”
　　姜曦曦虽然没有说话，但明显是在看笑话嗷。
　　咕！
　　楼月鼓了鼓脸，确实是如此哇。
　　她瞪大了眼睛，使用了法术。
　　两个魔女还在微笑着，但忽地眉头一皱。
　　怎么感觉，腰肢越来越没力。
　　身体好像被掏空哇。

第397章我和我的花魁朋友
　　过了段时间，楼月将品质稍好的流霞给自己的朋友都是送了几瓶。
　　属于是酒水，并非是药物的那种。
　　当然，薇薇安和姜曦曦也是送了好几瓶。
　　作为那天将她们身体掏空的赔礼。
　　阿莉帝娅小心的保存了起来，而宫御御则是直接拧开品尝了一部分。
　　宫御御现在参加了一个中等世界的攻略活动，所以她就是给楼月送了一个当地的一个特产。
　　——一个四条手臂娜迦。
　　绿色的蛇发，长得极其的漂亮。
　　腰间挂着四把长刀，可以在一瞬间挥舞上百次。
　　碧绿的蛇尾有种奇异的魅力。
　　在腋下两边，是三道不断翕动的长鳃。
　　浑身滑溜溜的，摸上去手感非常好。
　　楼月稍微把玩了一会，就是将其塞到了自己的种植园里。
　　毕竟，挥刀速度这么快，割起稻子来也一定是很有效率才对。
　　而娜迦一脸懵逼，她在战俘营中已经是被教育过了。
　　会被怎么样对待。
　　毕竟，她们娜迦在漫长的生涯中逐渐的恢复了自己的美貌。
　　她们自然明白自己会遭受到什么样的结果。
　　但是她们并没有反抗，因为魔女很漂亮嗷。
　　而且，很强大。
　　为这般美丽而又强大的生物而服务是我们娜迦的荣幸哇。
　　但是，你让我去像是农夫一样的去割稻米？
　　我看你是不知道我挥刀的速度有多快哦。
　　她有些闷闷不乐，而璐缇希娅说。
　　“姐妹，你只不过是一个娜迦，就算是长得好看了一点，又有什么可委屈的。我还是血精灵的女王呢，现在不照样也在这里么。”
　　娜迦一听，心里顿时就是好受了一点。
　　弯刀挥舞的飞快。
　　璐缇希娅笑眯眯的。
　　【你对娜迦使用了语言鼓励！】
　　【大成功！】
　　【效率增加百分之五十！】
　　楼月在给所有朋友送完的多次迭代的流霞之后，又是被桃夭夭带着去参加东海城西区的老板娘茶话会。
　　这样，如此，她才是了解了西区的结构。
　　一共大概有一百四十九家酒馆，这里面只提供魔女的心理开导这种服务。
　　而又是分为三种等级，星！月！石！
　　魔女们对于月亮的感情很是复杂，既喜欢月亮的皎洁，但又是讨厌月亮的光芒太过霸道。
　　所以，在各种等级中星，总是在月之上。
　　在酒馆的等级中，星级有着三家。
　　魑魅乡，金羽巢，沨漪池。
　　金羽巢风格富丽堂皇，魔女多戴闪亮亮的金色饰品，服装多以薄纱，宝石饰品，以及赤足为卖点。
　　妖娆而风情，而招聘的魔女心里开导师也多为大姐姐系的，或者是身材很好的小个子魔女。
　　而沨漪池则是主打一切的珍奇，整个酒馆被布置到海底，各种动物会游来游去，而顾客的身上会有这种极其纤细和紧贴肌肤的过滤泡泡。
　　可以隔绝海水。
　　而招聘的魔女心里开导师多为天然就带着血统的魔女。
　　魑魅乡原本只是月级的，只不过因为招聘到了楼月。
　　所以才是跻身于星级，并且从其他两个星级酒馆中狠狠瓜分到了一块大蛋糕。
　　现在其他两个酒馆中的高级客户，俗称富婆们的数量和光顾次数暴跌。
　　偶尔只有楼月小姐的休息的时候，才是会恢复以往的程度。
　　不过，即使是如此其他两个酒馆的营业额也是在不断地下降着。
　　因为金羽巢主打妩媚的知心大姐姐，但现在里面知心大姐姐的魔女心理开导师数量在不断的减少。
　　小魔女数量在增加。
　　导致在逐渐的失去原本的死忠顾客群体。
　　——那些想和知心大姐姐倾诉苦恼和发泄不满的魔女们，她们需要向拥有母性的知心大姐姐倾诉，而不是和自己差不多年龄，甚至是比自己还小的小魔女们倾诉。
　　而沨漪池说多了也是泪，天生拥有血脉的魔女极少。
　　需要经过极其偶然的奇遇才行。
　　所有，她们的工资普遍都高。
　　而现在，营业额的下降导致她们不得不雇佣普通的魔女。
　　而她们老板娘也不得不考虑进行转型。
　　但金羽巢转型的下场还历历在目，导致她很是犹豫。
　　现在她们两家还能够维持星级，如果是要掉到月级，她们就要拼命梭哈了。
　　而月级酒馆服务的就是那些小中产魔女，一瓶酒的价格大多在几百魔石。
　　而石级的酒馆，则是更是面向普罗大众。
　　而除了这些酒馆，西区还有三四家小魔女心连心俱乐部。
　　楼月没有去过，不过听说她们现在的生意很好。
　　毕竟，到处都是充斥着粉雾。
　　可以轻微的点燃魔女们的欲望。
　　不过今天的茶话会，她们并不参加。
　　笔记，西区最多的就是酒馆。
　　而其他都是其他零零散散的店铺，大多都是为酒馆或者是小魔女心连心俱乐部所提供服务的。
　　比如某些服装店，她们基本只对西区的酒馆或者是俱乐部进行供给。
　　一般是不卖给其他魔女的。
　　——因为她们的店铺根本没有门面这种东西，极其的小，而且是没有任何宣传。
　　一般魔女想找也找不到。
　　就桃夭夭手里就捏着好几家这样店铺的信息，所以魑魅乡的制服通常是很多。
　　但服装店中做的最多的不是衣服，而是裤袜。
　　楼月自己有的裤袜或者是丝袜穿过一次就不穿了，直接扔了。
　　又或是被挂烂了。
　　而丝袜上的花纹和形质常常在变，有时候是各种少女风的花蕾。
　　而有时候又是茶色古典长袜，而形制更是千奇百怪的。
　　消耗量极大。
　　所以才是能够支撑起好几个店铺的订单。
　　而茶话会的地点就在一个特殊咖啡馆中，日光咖啡馆。
　　楼月的提议嗷。
　　她进去的时候，还给了你老板娘一个特殊媚眼。
　　而老板娘无奈的看了楼月一眼，给她们整了个最好的包间。
　　金羽巢或者是沨漪池的老板娘瞪了自己家的花魁一眼。
　　瞅瞅人家，哪里都是朋友。
　　而楼月只是为两位好姐妹送上一个微笑。
　　一如既往的魔女风格。
　　空间扩展极大，是纯纯的白日风格。
　　太阳光很是旺盛，而且诸位魔女是坐在茂盛的花丛中。
　　老板娘都坐在一桌，唯有三位星级酒馆的花魁或者是台柱才能够坐在老板桌上。
　　楼月对着其他的老板娘们都是微笑着。
　　毕竟，今天来是打好关系的。

第398章瞅瞅人家，再看看你
　　萝蕾丹娜·斯蒂芬摸着自己的舞姬裙，她有些不高兴。
　　明明导致自己收入大幅度下降罪魁祸首就在自己身边，但是自己却只能说面带微笑。
　　哎呀，好奇呀。
　　她抿着唇，听着其他老板的讨论只觉得昏昏欲睡。
　　亏自己打扮的花枝招展的，竟是没有太大用？
　　今天自己可以穿着一件煽情的赤色露脐小衣，外搭流苏薄纱披肩，看上去浑身好似是缠绕着云朵。
　　而下身是多层曳地长裙，满是金色刺绣镶边，并且点缀着众多纯金的的饰品，而且开了好多的叉！
　　行走摇曳之间，能够看到若隐若现的大长腿。
　　整套衣服多采用热情艳丽的赤红和华丽耀眼的金，美艳贵气，风情妩媚。
　　最重要的是极其的贵！
　　饰品更是多。
　　自己可是用着一套红绳珠帘覆面，在白皙的风气的面颊上，那红绳，红珠格外的显眼。
　　脖颈中同样是一套的金色曜日项圈。
　　手腕，脚腕上都有小巧精致的铃铛。
　　在现在的白日场景下，更是显得极其的耀眼灿烂。
　　萝蕾丹娜·斯蒂芬觉得自己的一身衣服，像是明珠暗投了。
　　自己旁边的楼月，只是穿着一身普通的红白露腋巫女服而已。
　　但依然是胜过了自己了。
　　她不禁感叹：真是世风日下，道德败坏啊。
　　审美越来越幼龄化了，真是让魔女唏嘘不已哇。
　　一个一两千岁的萝莉老太婆，竟然是比自己这种只有不到一百岁的知心大姐姐还要吃香！
　　还有没有王法哇！
　　萝蕾丹娜·斯蒂芬小姐很是苦恼，但也没有办法。
　　只能是先喝口茶啦。
　　只是，不一会她就是稍微的皱了皱眉。
　　自己腿上怎么是有些痒痒的？
　　她控制住自己，没有去低头看，因为那样也太失礼。
　　但是，越来越不对劲了嗷。
　　好像是谁在踢自己哇。
　　虽然力度非常轻。
　　但是！不能容忍。
　　萝蕾丹娜·斯蒂芬瞪了一眼自己旁边的楼月小姐，而楼月小姐露出了一个超级无辜的眼神。
　　嗯？
　　难道是的别的魔女？
　　她看向坐在楼月旁边另一个魔女，那个魔女有着明显的血统表现。
　　她有着一双狐狸耳朵。
　　而且还是金灿灿的！
　　(ˉ▽￣～)切~~，狐狸精。
　　萝蕾丹娜·斯蒂芬瞪了一眼那个魔女，不满抿了下嘴唇。
　　眉头皱着，警告着那个狐狸魔女，让她不要太过分。
　　那个狐狸魔女一脸疑惑。
　　怎么回事呢？
　　装，你还装！
　　互相用着眼神友好问候完之后，两个魔女才是消停了一会。
　　但狐狸魔女也是感觉自己的腿突然是被挠了一下。
　　她感受的清清楚楚，是裤袜足尖的触感！
　　而且还有轻微的铃铛的声响。
　　好你个的萝蕾丹娜！刚刚诬陷我，现在又是来报复是吧。
　　狐狸魔女不满的瞪了萝蕾丹娜·斯蒂芬小姐一眼。
　　两个魔女心中都是有火，于是桌子下就开始了大乱斗。
　　两个魔女都是大长腿，她们在桌子下面踢来踢去的。
　　有时候不小心踢到了楼月，她们还会给楼月一个歉意的眼神。
　　而楼月也是十分温和的笑了笑，表示并不在意嗷。
　　两个魔女都是不约而同的对着楼月心里升起了好感。
　　瞅瞅人家，再看看你！
　　你简直是不配来这里嗷。
　　两个魔女眼神都是瞪着对面。
　　桌子下哒哒的震着，铃铛叮铃铃的响着。
　　原本正在努力无视这里发生的事情的老板们，纷纷都是绷不住了。
　　尤其是金羽巢和沨漪池的老板。
　　她们都是幽怨的看了一眼自己的花魁。
　　让自己丢了好大的脸嗷。
　　而桃夭夭一脸得意洋洋的模样，稍微的喝了口酒水。
　　“员工们打打闹闹的，委实是正常。要大度，要理解。”
　　桃夭夭关心的说着，而其他的两个魔女老板简直是牙要咬碎了。
　　但是狐狸魔女和萝蕾丹娜小姐也是很委屈，分明是她先招惹我的。
　　于是，她们直接选择了告状。
　　俺们打工人可是不会太窝囊的，你是靠我的名气在赚钱。
　　大不了，我就像是最流行的那样，在网上单干嗷。
　　顺便学习一下楼月小姐的沙龙制度。
　　魔女老板们十分无奈，只好是选择撤去了桌子。
　　看看这样，你们是还敢捣乱。
　　狐狸魔女和萝蕾丹娜眼神都是滴溜溜的看着对方，尤其是对方的脚。
　　楼月慢悠悠的晃着小腿。
　　其他的魔女都是双足踏在花地上，唯独楼月可以这般轻轻的荡着小腿。
　　铃铛的声音，轻轻响着，清脆极了嗷。
　　而狐狸魔女和萝蕾丹娜小姐同时瞪大了双眼！
　　是你！
　　楼月抿唇一笑，忽闪着的无辜的大眼睛。
　　我们刚才打的是大汗淋漓，精疲力尽的，原来是你搞的鬼？
　　狐狸魔女和萝蕾丹娜·斯蒂芬小姐在用着眼神质问着楼月。
　　楼月小姐抿着唇，微微笑着。
　　你们精疲力尽，也是我做的嗷。
　　她心中坏坏的想着，她用着眼神注视来偷偷的偷取了两个花魁的体力。
　　现在，两个花魁现在应该是腰酸了嗷。
　　桃夭夭开始说着，楼月准备参选西区议员的事情。
　　所有的魔女都是用着怪异的眼光看着楼月。
　　如果是其他繁华地方议员，还能够理解。
　　但是像是东海城西区这种赚不了钱的议员，有什么好当的。
　　但楼月只是笑着说：“各位，我是楼月。”
　　其他的魔女在这一刻也不禁是为楼月的自信所折服。
　　但仔细一想，楼月从出道至今就是玩出了很多的花活。
　　不管是奥术魔刃，还是视频势，或者是个人势。
　　她都是开辟了许多的新道路，新工作。
　　现在因为此，许多魔女都是开始逐渐加大魔网的使用。
　　也多多少少有楼月小姐原因。
　　——毕竟，她至少让那些上个时代留下来的老古董们，开始使用魔网了。
　　说不定，她还真是能在西区玩出花来了。
　　几个老板都是不约而同的点头：“楼月小姐合该得这议员之位，除了楼月小姐之外，其他的魔女都不行嗷。”
　　至少，楼月小姐现在很赚钱。
　　肯定是能够为西区做贡献。
　　楼月看着这一幕笑眯眯。
　　只要这一百十九家酒馆能够发动她们的员工，还有她们手中掌握其他资源。
　　楼月这个议员就撑得上是板上钉钉的。

第399章不过如此
　　其中当然是有着更深层次的利益交换。
　　比如楼月的流霞要供应给所有的酒馆，并且是要有着一个优惠的价格。
　　又比如共享高端客户。
　　这个楼月稍微的有点问题。
　　因为并非是楼月自己霸占住了高端客户，而是高端客户霸占住了楼月。
　　楼月虽然是有心分享，但是臣妾实在是无能为力嗷。
　　这惹得狐狸魔女和萝蕾丹娜小姐幽怨的看了楼月一眼。
　　我们就是那么差劲麽？
　　楼月小姐回了个歉意的眼神。
　　这不是差不差劲的问题，而是那种十分特别的，那种你懂得的问题。
　　金羽巢的老板娘和沨漪池的老板娘，只好是说：“那让她们两个向你学习一下好了，在沙龙的时候，带着她们就行了。”
　　话罢，还不等楼月拒绝，就是伸出了三根手指：“三次，我们只需要三次就好了。”
　　楼月没有多想，梳理着自己鬓发，就是答应了。
　　只是学习而已。
　　自己不用掏钱就能够使唤两个绝顶的大美女，真是棒极了哇。
　　感觉像是医学院规培生。
　　不过唯一好的一点，就是她们掏钱付给自己。
　　而那些月级的酒馆，她们并不要求楼月也教育一下她们家的台柱。
　　毕竟，硬件跟不上。
　　她们工源质量稍微有点差，所以现在安安心心的赚钱就觉得很好。
　　唯一的要求，就是请求楼月在成为议员之后，至少要让来西区消费的魔女数量至少是再增加一些。
　　而石级酒馆的要求更是简单，她们只要求楼月流霞酒水的优惠力度能够大一些。
　　毕竟这些酒馆中，去的魔女基本上就是喝酒的。
　　只要酒水够便宜和好喝，就能够维持住原有的顾客。
　　“当然没问题。”楼月说：“我会以着接近成本的价格为你们提供流霞。”
　　当然，只是第一代的流霞。
　　第二代的流霞，还不能做到大规模的生产。
　　老板娘们将楼月答应了，就是将楼月小姐和其他两个花魁赶到旁边交流感情去了。
　　而老板娘们自己则是在嘀嘀咕咕的说些什么。
　　楼月小姐还看到了桃夭夭老板在大声的说着什么，面红耳赤，大汗淋漓的。
　　而其他的老板，也是在努力的争取着。
　　她摇了摇头，不再关注。
　　而是和两个魔女到了花海的另一边。
　　狐狸魔女和萝蕾丹娜小姐立刻就是质问：“刚才是你吧。”
　　“欸？我麽？”小魔女很是无辜：“我做了什么麽？”
　　萝蕾丹娜咬着牙说：“你踢我的腿。”
　　“抱歉哦，我没有做过那种事情。”楼月正正经经的说：“以我的名誉发誓。”
　　但狐狸魔女立刻是反应过来了，她说：“应该是你用着足掌在搔着我们小腿！”
　　“咕！”楼月瞪大了眼睛：“对于一个好女孩而言，是一个非常的严重的指控哦。”
　　狐狸魔女和萝蕾丹娜小姐见此，没有任何的办法。
　　她们都是恶狠狠的想着，刚才的时候。
　　就应该抓住那只坏脚的！
　　稍微气愤了一会，狐狸魔女和萝蕾丹娜小姐就是抚了抚裙子，坐在了花海上。
　　狐狸魔女摇晃着自己毛绒绒的大尾巴，拍着旁边：“楼月小姐，坐啊。”
　　楼月小姐一脸为难，她小声的说着：“我的肌肤有些敏感，坐在草地上，可能会导致出现不好的事情。”
　　两个魔女对视一眼，立刻是坏笑起来了：“让我康康！”
　　于是她们伸出了带着蕾丝手套的纤长手指，立刻是去抓向楼月。
　　一个抓手臂，一个抓小腿。
　　楼月小姐立刻是被按倒在地，那草尖尖和花瓣都是钻入了楼月小姐的衣领中。
　　她现在浑身都是觉得难受，但是她嘴硬着：“即使是这样对我，我也是不会承认的。”
　　狐狸魔女和萝蕾丹娜小姐对视一眼，立刻是开始对着楼月小姐开始挠痒痒。
　　楼月小姐面无表情，但是小肚子一鼓一鼓的。
　　明显是憋笑嗷。
　　“没有用的。”楼月小姐鼓了下脸。
　　但两个魔女已经是开始，狐狸魔女捏着自己大尾巴，用着尖尖绕着楼月小姐的笋足。
　　而萝蕾丹娜小姐则是挠着楼月小姐的腋下。
　　楼月小姐突然是稍微的后悔了自己今天为什么会穿着红白露腋巫女服。
　　她忍不住就是哈哈大笑，肢体不断的扭动着。
　　惊人的柔韧性，让狐狸魔女和萝蕾丹娜目瞪口呆。
　　她们看着楼月小姐已经是卷成一个卷的姿势，觉得自己一定是做不到。
　　柔哇。
　　那笑声很快就是传到了老板们那里。
　　“哎呀，楼月小姐还真是有办法哇。”金羽巢的老板娘啧啧称奇：“现在就是和萝蕾丹娜小姐打好了关系。”
　　楼月咬了下唇瓣，想要止住这种笑声。
　　但坚持了不到一秒，就立刻是被破功了。
　　她只好是恼怒的抽取着两个魔女的体力。
　　两个魔女完全是没有意识到什么，反而是在楼月小姐大汗淋漓的笑声中越发的激动的和畅快。
　　让你这个坏家伙在刚才挑逗我们。
　　哼！这就是报应嗷。
　　萝蕾丹娜小姐还不停说着：“你承不承认，你承不承认。”
　　“哼···”楼月勉强的哼着：“不是我做的事情，我绝对是不会承认的嗷。”
　　狐狸魔女上上下下的瞅着：“楼月小姐，你浑身上下就只有嘴是硬的！”
　　楼月想要瞪一下，但是她现在浑身打结一般的情况，委实是算不上多硬气。
　　但好像楼月小姐没有差距。
　　反而是更加的瞪大了眼睛，鼓着脸。
　　抓你嗷。
　　但两个魔女浑然是不怕，反而是更加用力。
　　楼月笑的几乎是要背气过去。
　　不一会，反而是狐狸魔女和萝蕾丹娜小姐有些大汗淋漓的，气喘唏嘘的。
　　看上去竟然是比楼月小姐还要累。
　　反倒是楼月小姐，虽然同样是大汗淋漓的。
　　但是看样子体力还好哇。
　　两个魔女对视一眼。
　　怪不得楼月小姐能够出名呢。
　　不一会，两个魔女就是腰酸背痛的，完全是没有力气了。
　　她们躺在花海上，气喘吁吁的。
　　不知道的，还以为她们两个被谁这样又那样了呢。
　　楼月起身，整了整自己的衣服。
　　哼了一声：“不过如此。(*ﾟ∇ﾟ)”

第400章是，楼月小姐【4k】
　　魔女历532年，新年初始。
　　楼月小姐正式成为了西区议员的候选人，并且是唯一的一个候选人。
　　并且楼月小姐的票数占据了西区的百分之八十七。
　　其中百分之六十五的票是由西区酒馆联合工会贡献的。
　　这这是桃夭夭带头，联合其他酒馆老板娘们成立的。
　　在楼月成为西区议员后，西区酒馆联合工会她们会尽可能的为楼月小姐提供帮助。
　　但与之相对，楼月小姐也要帮助西区的酒馆联合公会。
　　简单而言，就是勾兑。
　　而剩余的百分之二十二的票数，是因为楼月自己本身的实力和平生的名声所获得的。
　　至于剩下百分之十三的魔女们，根本就是没有投票。
　　魔女们是这样，只要是弃票，就算是反对票之中。
　　只需要在新年结束，等待现在议员退位，楼月便是能够的成为西区的议员。
　　如果是其他地方的议员，那么肯定是有着隆重的仪式，或者是盛大的宴会。
　　但很可惜，这里是东海城西区。
　　关于这种事情，突出一个冷淡。
　　甚至许多投票的魔女，在选票上写下一个名字之后，就随手扔到了邮箱中。
　　根本是不在乎能不能送到。
　　楼月只能是自己举办宴会——总不能灰溜溜的去上任吧。
　　为了给楼月捧场，西区酒馆联合公会的成员，都是进行了限时的降价和折扣。
　　而楼月自己有着的流霞，也进行了限时的大降价。
　　几乎是白送的程度，任何一个魔女，只要在这段时间内走进西区中的任何一个酒馆。
　　就能够用一块魔石来一杯流霞。
　　虽然楼月因为此赔了很多的魔石，但至少是将流霞的名气打出去了。
　　这种喝完让魔女晕乎乎，醉醺醺，又浑身热烘烘，精神大震的酒水无论是哪个魔女都是很喜欢。
　　整个西区都是热闹极了。
　　而宴会的地方，就是在楼月自己的魔女塔中。
　　在魔女塔周围的云海中，楼月购买的许多的星莹花装扮成了漂亮的花海。
　　并在这里大摆宴席。
　　以着三十万的价格，聘请了东海城最好的厨师魔女，来准备宴会。
　　至于第一波邀请的人是阿莉帝娅和宫御御，以及巫水水，晓念卿，栗雯雯乃至是魔女及仆从军链接管理工会等朋友。
　　还有魑魅乡的一群魔女，以及西区酒馆联合公会的老板娘们。
　　都是楼月自己的朋友，甚至是猎人公会的辛梨梨和燕然然都是请过来了。
　　这两个魔女的表情看上去有些心酸。
　　大抵是因为楼月小姐的地位和她们的地位之间，有了道鸿沟嗷。
　　辛梨梨有些失落的想着——怎么楼月小姐忽地就是爬到这么高的地步了。
　　燕然然心有戚戚的拍着自己的好朋友辛梨梨的肩膀，安慰着她。
　　辛梨梨瞅着自己的好友，森绿色的长髪编成了两个小小的花苞，瞳孔也是好看的森绿色。
　　她稍微的犹豫了一下，就是说：“我们结婚吧。”
　　燕然然吓了一大跳：“结婚？我？和你？”
　　辛梨梨勃然大怒：“你以前说过的话不算数了是不是？看不起我？”
　　燕然然满脸纠结，她尝试着说服自己的好朋友。
　　她说：“我们还年轻，不急。”
　　“切。”辛梨梨不满的咂舌：“我看你只是想要继续的玩下去，但看看你这个猎人魔女，又有什么好犹豫的。”
　　楼月对此稍微的微笑了下，就是走到了艾萨克的身边。
　　“艾萨克女士，夜安哦。”
　　她俏生生的说。
　　以艾萨克的地位而言，根本是不用参加这一场的宴会的。
　　而是过几天参加，楼月举办的更加私密的小型宴会。
　　——但谁让艾萨克最近名声并不好听，下降了少。
　　所以，也只能是让艾萨克参加这一次的宴会。
　　毕竟，下一次参加的是姜曦曦，薇薇安，还有辛西娅。
　　以及她们带来的一些朋友。
　　虽然楼月现在还不知道是谁，但她猜测大多肯定是传奇魔女，最低也是超限魔女。
　　以现在艾萨克的名声而言，根本是不够格哦。
　　“夜安，楼月小姐。”
　　艾萨克摇晃了下自己杯子中的流霞：“如果是将流霞作为基底，应该是能够调制出口味更加丰厚，以及更加独特的酒水的。”
　　楼月翘着腿坐在艾萨克女士的前边，这样稍微的有些失礼。
　　但谁让楼月小姐很可爱呢？
　　即使是这样翘着腿，也没有丝毫的盛气凌人的模样。
　　反而是显得可爱极了，妩媚极了。
　　“艾萨克女士，最近在做什么麽？”楼月这般问着。
　　“最近？”艾萨克女士稍微的有些苦闷：“无事可做呀。”
　　“我正好是有着事情，或许要拜托艾萨克女士哩。”楼月随手从旁边招过来一个毛玉。
　　她搓着那毛绒绒团子，对着艾萨克女士笑盈盈的：“怎么样，很可爱吧。”
　　艾萨克哑然失笑，她喝了一杯酒：“我可以购买一批这种家伙，毕竟真的很可爱。”
　　楼月鼓了下脸，不满的说着：“难道在艾萨克女士的眼中，我就是这样的魔女麽？”
　　“我是想要请艾萨克女士帮助我设计一整套关于毛玉家具呀。”楼月稍微的抿了下唇，就是说：“我已经是和西区的酒馆达成了约定，她们会将毛玉当做是装饰摆放在酒馆中。”
　　“所以，我才是想要请艾萨克女士帮帮我呢。”
　　“为什么不去找萝蓓菈呢？”艾萨克说：“她才是铸造派魔女的领袖哦。”
　　“但是大家都知道，艾萨克女士可是萝蓓菈的老师哩。”楼月嘻嘻笑着。
　　“好。”艾萨克接过了那个毛玉，随手搓了搓：“我可以带走更多的毛玉作为的观察对象麽？”
　　“当然，这当然是可以的。”楼月指着自己的种植园：“里面有着许多族群的毛玉，艾萨克女士你可以随意的挑选。”
　　艾萨克点了点头，就表示明白了。
　　她摸着毛玉，而毛玉也是萌萌哒的睁着两只大眼睛看着她。
　　搓了搓。
　　她说：“手感确实是不错，不过我好像是在其他传奇魔女的家中看到过这种东西。”
　　“到底是楼月小姐送给那些传奇魔女的，还是传奇魔女送给楼月的？”
　　艾萨克思索着，市场上根本是没有出售这种模样的使魔。
　　她稍微思索着楼月和那些传奇魔女的关系。
　　萝蕾丹娜小姐和狐狸魔女都是乖巧的跟在楼月身后，不言不语。
　　直到楼月小姐和艾萨克女士结束闲聊之后，她们两个才是搭上话。
　　“艾萨克女士欸！艾萨克女士欸！”萝蕾丹娜瞪大了双眼，这个好看的女孩显得分外的惊讶。
　　楼月稍微有些嫌弃她的大惊小怪：“只是艾萨克女士哩，至于这么大惊小怪麽。”
　　狐狸魔女瞪大了眼睛，尾巴直挺挺的，像是一个大萝卜似的“只是？至于？”
　　“艾萨克女士现在可是炼金魔女的领头魔女哩，而且铸造派的领头魔女也是她的徒弟！”
　　楼月撇了撇嘴：“现在艾萨克她现在是麻烦缠身啊，现在正是为了恢复自己以前的名声而烦恼着呢。你说这种话，简直是在伤口上撒盐啊。”
　　狐狸魔女立刻是将眼睛瞪的圆溜溜的，抱着大尾巴捂住自己的嘴。
　　楼月瞅着两个还是有些激动的魔女：“你们可是花魁欸，可是台柱欸，怎么这么没见识的模样。”
　　那萝蕾丹娜鼓了下脸：“我们只是西区的一个店里的花魁欸，又不是什么浮空岛中的花魁。”
　　“那你们平常时候的客人是怎么样的？”楼月歪着头询问。
　　“宫家啦。”萝蕾丹娜说：“其中我的客人里面，出手豪华的只有宫家的人而已。而且，就算是宫家的人，在平常的时候也更喜欢去沨漪池。所以，我一般的高质量客人，都是炼金魔女而已。”
　　“毕竟，那里的魔女都是有着血统，她们认为那样的魔女会更好。”
　　说到这里的时候，狐狸魔女有些得意洋洋的。
　　“怪不得。”楼月心里也是有些吃惊。
　　毕竟，她虽然是知道东海城很穷。
　　但是，这样太糟糕了吧。
　　东海城虽然是临近海洋，但魔女们的各种法术都是极其的完善。
　　远距离传送，高速飞行。
　　滨海城市的优点，对于魔女而言，完全是没有用的。
　　“楼月小姐呢？”萝蕾丹娜和狐狸魔女，都是很好奇的。
　　“我？”楼月微微一笑：“我的第一个客人是宫御御小姐，而第二个客人是阿莉帝娅。”
　　“真好啊。”萝蕾丹娜有些羡慕。
　　“但是后来的客人就不是这样了。”楼月说：“大多都是无限魔女，甚至是有着传奇魔女。”
　　说着，她就是自豪的说：“许多的传奇魔女，都是欠着我人情哦。”
　　萝蕾丹娜和狐狸魔女，都是瞪大了眼睛。
　　一脸不信。
　　但楼月稍微抿着唇，将自己和姜曦曦乃至是宫御御有着好友的事情告诉了两个魔女。
　　并且是将魔网展示出来。
　　萝蕾丹娜和狐狸魔女瞪大了眼睛，她们都是不敢相信。
　　但是，楼月又是将魔网收了回去。
　　“怎么做到的？怎么做到的？”
　　萝蕾丹娜很是好奇，狐狸魔女则是更加的期待。
　　但楼月只是微笑这说：“你们这样才是不行哇，这么激动明明就是小迷妹而已。”
　　“魔女们对于小迷妹，可是不会太投入的。”
　　萝蕾丹娜一副我知道的模样。
　　“我看你是不知道哦。”楼月伸着指尖在萝蕾丹娜的腰肢上滑动着。
　　她还是穿着那种热辣鲜艳，又是有着金灿灿刺绣装饰的红衣舞娘服。
　　纤细的腰肢裸露在外面。
　　萝蕾丹娜的瞪大了眼睛。
　　而狐狸魔女也在高喊：“骚扰，骚扰！这是职场骚扰。”
　　楼月撇了撇嘴，：“就是这个反应哦。”
　　“在接待客人的时候，你最起码要有这个反应才行。”小魔女说：“我们是魔女心理开导师懂么？魔女心里开导师！”
　　“那不还是卖酒的。”狐狸魔女如此说着。
　　小魔女气鼓鼓的鼓着脸的：“我们是魔女心理开导师，卖酒只是顺带的。”
　　“所以，太过过分要求，我们一定要认真的拒绝，最起码。”
　　“这样，别的魔女才会高看我们一眼呀。”
　　她说：“你最好是和正常魔女一样，我们只是为客人提供精神价值，并不提供其他，懂么？”
　　“其他的东西，那是小魔女心连心俱乐部要做的事情，懂么？”
　　萝蕾丹娜若有所思，她询问：“这就是你能够拥有那么多高质量客人的原因？”
　　“不。”楼月翻了个白眼：“我这么多客人，是因为我很可爱哦。”
　　萝蕾丹娜和狐狸魔女，同时翻了个白眼。
　　楼月笑嘻嘻，并不说话。
　　她又是带着萝蕾丹娜的和狐狸魔女四处走着，和自己的朋友们随意的聊着天。
　　萝蕾丹娜和狐狸魔女有些拘谨的看着，毕竟楼月的朋友们，都是有些名气。
　　比如娜迪亚，萝蕾丹娜看着娜迪亚，都是有些惊讶。
　　但楼月却是十分熟练的和娜迪亚聊着天。
　　“最近的情况怎么样了？”
　　她问着。
　　娜迪亚喝了杯流霞，就是看着小魔女说：“工程已经是开到了三期了，一切都还好。”
　　说着，娜迪亚又是坏笑起来：“不过，你估计以后都是关心不了这种事情了。”
　　“怎么回事？”楼月疑惑的看着娜迪亚.
　　“你估计是要落入到和公务员魔女们纠缠的坑里了。”娜迪亚说：“那些该死的公务员魔女们，可是非常的难缠的。基本上，每个新上任议员十年任期内的七年，都在和那公务员魔女进行缠斗。”
　　“那么剩下三年呢？”楼月好奇。
　　“剩下三年在准备和公务员魔女缠斗。”那娜迪亚坏笑着。
　　楼月鼓了下脸：“真有那么恐怖？”
　　她说：“我见过那瑟琳娜·怀特小姐欸，感觉还是一个很好的魔女呀。”
　　娜迪亚顿了顿：“如果你说的是魔女世界最贪婪的贪污犯，最恶劣的扒皮魔女。最会拍马屁的三朝元老，最会看风向的投机者，如果不给钱，就能阻挡任何事情的通过，号称从她手中流过的空气，都会被贪污以及克扣的瑟琳娜·怀特。”
　　“那么，我觉得你说的对。”

第401章难缠的卡洛琳小姐
　　二月初，曲蓁终于是甩掉了这个该死的议员位置之后。
　　在请楼月喝了次酒之后，就轻松愉快的跑出去参加传奇魔女的位面殖民战争了。
　　当然，魔女们叫它为给土著们带去文明。
　　西区魔女议会分部大楼，是一个六层高的传统小楼，里面没有进行太多的空间扩展。
　　而装饰部分，也更是复古。
　　还是第二次魔女全面战争时期，薇薇安时代的风格。
　　墙壁上内嵌着永久式魔法灯光，各种狭窄的走廊如同血管似的镶入小楼的内部。
　　地面上铺着猩红的地毯，毛绒绒的。
　　但很可惜，楼月是坐在自己的魔杖上飞行着
　　被一个魔女引到六楼中最中间的一个办公室，这里大概是四五十平方米。
　　推开门，入眼的就一张老旧的长木桌。
　　桌子是最普通的材质，椅子也是硬邦邦的木椅。
　　就连地面上铺设的地毯，都要比那张办公桌要豪华！
　　而在房间的一个墙角中，那里放置着两栋大书柜，书柜旁边布置着一个小圆桌和三个松软的沙发。
　　是接待其他魔女的地方。
　　书柜旁边是一张带着酒柜的窄桌，上面放着酒具和咖啡杯。
　　楼月刚一进来，就是有些愕然：“这就是议员办公的地方？”
　　“是，楼月小姐。”
　　前面魔女微微一笑：“虽然议员们总是有着各种各样的问题，但我们西区的议员好似总更加节俭一些。”
　　“而且，这些东西都是有着许多年的古董。充满了丰富文化价值和收藏价值。”
　　“我想您一定是看的出来，在这并不炫耀的外表下，这些古董的价值不菲。”
　　楼月鼓了下脸：“你是说这些东西能拿出去卖很多钱？”
　　这个魔女一窒：“亲爱的楼月小姐，它们乃至无价之宝的。”
　　所以，这些东西根本就是破烂！
　　她抿了下嘴唇，决定不和这个魔女见识。
　　她慢悠悠的坐在了那张靠背木椅上，然后立刻是吐槽着：“这坚硬的木椅让我屁股发痛，一阵冰凉。”
　　“虽然我并非是生物学家，但我相信充足的脂肪和组织，能够让您感受不到所谓的凉和痛。”这个魔女笑吟吟的。
　　楼月有种想要扶额的冲动。
　　她左右的看了看：“我需要做些什么？”
　　“首先，是熟悉一下的您的秘书。”这个魔女说着，她用着法术联系了下别的魔女。
　　就立刻是有着一个银色长髪，穿着ol装御姐从楼月旁边的小门中走出。
　　“这是您的私人秘书，首席助理——幽婉小姐。”
　　她大概是有着一米七五左右的身高，白衬衣，小西装，外加一套包臀裙。
　　踩着亮晶晶的红底黑面高跟鞋，腿上裹着透白色的缎面长筒袜。
　　有种古典美人的风格。
　　如果让她穿上轻纱襦裙在自己面前跳舞的话，应该是会十分好看的。
　　楼月梳理着自己的鬓发，又是看向的替自己引路的魔女：“你呢？”
　　那个魔女含蓄的笑了下：“我是您的首席常任秘书长和财政部的负责人，您可以叫我卡洛琳·加尔萨。”
　　“好的，加尔萨小姐。”楼月摸了摸桌子：“可以为我介绍一下，西区的整个部门结构麽？”
　　“大多和魔女议会部门一样，下设内政部，外交部，以及财政部和卫生教育部，以及交通部。”卡洛琳微笑着。
　　她有着一头赤红色的发丝，容貌十分具有立体感和异域风情，笑起来显得极为的热情。
　　“只是一个区而已，就有这么多部门？”楼月瞪了下眼，又是问：“这些部门的领导都是议员麽？”
　　“当然不是了，议员阁下。”卡洛琳·加尔萨小姐说：“这些部门的委实是太小了，若是每一个小部门都要使用议员阁下。那对于尊敬的议员阁下而言，未免也有些太不尊重了。”
　　“所以，这些小部门，都是由着公务员魔女担任的。”
　　而旁边的幽婉也是说了声：“我们西区，只是东海城的财务部而已。”
　　卡洛琳无语的看了一眼幽婉，用着眼神示意她闭嘴。
　　玛格姬，只是西区这样一个小城内的小区域，就有这么多的部门。
　　怪不得魔女们都是很讨厌公务员魔女。
　　啊，这层层交织的网啊。
　　“那么城主下面，就没有的财务部麽？”楼月有些好奇。“
　　“您怎么会有这样的想法。”卡洛琳有些惊愕：“城主当然是有着完善完全的部门结构。”
　　“那刚才不还是说，我们西区是城主的财务部麽？”
　　“当然。”卡洛琳神秘的笑了下：“城主的财务部，也只能管我们而已。毕竟我们为东海城输送了百分之九十五的税金。”
　　楼月不置可否，只是说：“那么的，东区呢。”
　　“教育部，议员阁下。”
　　“南区呢？”
　　“内政部和交通部。”卡洛琳笑着：“您还有什么不解麽？”
　　“为什么我们这么一个小区内，还有外交部这种东西？”楼月摸了摸自己的鬓发，疑惑的问：“每年我们给外交部发那么多的工资，为什么不把她们裁撤了，用这些钱来给西区改善一下环境？”
　　“这怎么可能呢？”卡洛琳惊讶至极：“即使是一个西区，我们也应该有自己的外交部。毕竟，我们和其他的区谈合作，或者是和其他的城市进行合作之类的商谈，全部都是要靠着外交部的同志们。”
　　楼月稍微迟疑了下：“你是说，我们要和东区或者是其他之类的城市谈合作，还需要用外交部来自己讲谈？”
　　“当然如此，议员阁下。”卡洛琳说的是义正言辞的。
　　楼月十分的无语，她说：“那么，我需要做些什么呢？有什么工作麽？”
　　“您就是我们的主心骨，我们的旗帜，我们的信心。只需要您坐在这里，就能够让我们的效率倍增。”卡洛琳恭敬的说着。
　　“所以说，没有我可做的事情？”楼月翻了个白眼。
　　现在，她才确定娜迪亚告诉自己的事情，竟然都是真的。
　　“当然并非是如此。”卡洛琳一脸惊愕的说：“您只需要做和前任议员的同样的事情就好了。”
　　“前任的议员在做什么？”楼月问。
　　“当然是和更前任的议员做一样的事情。”
　　“那么，更前任的一员在做什么？”楼月鼓着脸。
　　“当然也是在做和她们的前任一样的事情。”卡洛琳微笑。
　　“所以，到底是什么？”
　　一直看戏的幽婉说：“从改善西区的环境开始如何？这是所有议员都要做的事情。”
　　所以，我上任的第一件事情，就是为了十年后的退休做准备？
　　楼月沉默了下。

第402章AAA全位面可飞︿(￣︶￣)︿
　　或许是因为楼月的沉默震耳欲聋。
　　我们尽职尽责的卡洛琳小姐费力的解释着：“当然，这并非是有意指责。尊敬的议员阁下们，做的事情往往都太过于有新意。”
　　“我们委实是很难从所有有着创新这种美好品德的尊贵议员身上找到共性，但好在如同山海一般的公文中。我们，您忠诚的秘书们，从其中发现了其中的共同点。”
　　“就是对于环境的爱护。”
　　卡洛琳小姐脸上一副与荣有焉的表情，但楼月觉得自己相信了，那就是一个大傻瓜。
　　她说：“西区虽然并不算是昌盛，但至少我们的议员总是有些高尚的美德的，比如爱护环境。”
　　“遵从首席魔女的法案，每一届的议员都会将环保当做是头等大事对待。”
　　话罢，她就是期待的看着的楼月。
　　楼月翻了个白眼，你是不是觉得我是个大傻瓜？
　　她双腿向后一踢，整个木椅子就向后退去，发出巨大刺耳的声响。
　　将一双白丝笋足翘在办公桌上，温热的体温很快就是将木桌光滑的漆面上温出一圈痕迹。
　　在红艳艳的漆面上，极为显眼。
　　卡洛琳嘴唇翕动了下，只是抬眼看去，就是被晃了眼。
　　楼月的裙摆顺着倾泻的双腿滑落，裙底星空显得极为的耀眼。
　　楼月挥了挥手指，让卡洛琳站在自己的旁边来。
　　卡洛琳有些疑惑。
　　楼月抿了下嘴唇，对她说：“你个子太矮了，我现在的姿势看不到你。你还是站在我旁边说话吧。”
　　卡洛琳154的身高，还是一个萝莉模样。
　　听了楼月的这番话，卡洛琳心脏都是要被气爆炸了。
　　你一个149身高的，在这里嘲笑我？
　　还有没有天理了？还没有王法了！
　　玛格姬！
　　我比你高五厘米！
　　五厘米！
　　五厘米！
　　但她只能是慢慢的走到了楼月的身边。
　　和那幽婉站在一起。
　　一个高挑御姐，古典美人，面色清冷。
　　一个幼态萝莉，异域风情，脾气火爆。
　　楼月觉得这两个魔女站在一起很有喜感。
　　她稍微的思索了一下，觉得自己总是要做些事情的。
　　不仅仅是因为之后要召开的第二次宴会，自己起码要有能够说出来的事情。
　　若是借助那些身为传奇魔女的大佬们小小的举手之劳，完成就更好了。
　　于是，她就是对卡洛琳说：“如果要为西区的魔女们，开辟新的工作内容，要怎么做？”
　　卡洛琳一愣，又是说：“议员阁下，我只是常任秘书长。只负责执行您的想法。”
　　咕，估计还负责阻拦我的想法吧。
　　楼月翻了个白眼说：“我决定给西区的魔女们，找些新的岗位和工作。你去找外交部联系一些相熟的城市，看看到底是有没有魔女需要进行位面征服战争的。或许，西区的魔女们可以帮一些忙。”
　　幽婉嗤的一声就是笑了出来。
　　楼月瞪了过去，那幽婉却又是恢复了那副冷清的表情。
　　“还有，叫我楼月就可以了。”楼月笑了下：“我的朋友们，都是叫我楼月。”
　　“是，楼月小姐。”卡洛琳应了声。
　　她答应的迅速。
　　楼月也没有在意。
　　毕竟这些公务员魔女们，最擅长的就是进行流畅的工作运转。
　　至于有没有结果，那倒是不重要。
　　只要工作一天，就有一天的钱拿才是最重要的。
　　晃悠着自己的笋足，楼月手掌交叉在自己的小腹上：“还有什么事情麽？卡萝莉。”
　　“卡洛琳。”卡洛琳·加尔萨小姐十分的不开心，严重的声明着自己的名字。
　　“好的，卡萝莉。”楼月歪了歪头。
　　卡萝莉比楼月稍大一点的团子，现在被气的和幽婉一样大了。
　　楼月赶紧是安慰着：“再这样生气下去，就是要炸了。”
　　卡萝莉两眼一黑，差点是晕过去。
　　幽婉好奇的看着面前的一幕。
　　以往的时候，都是议员被卡洛琳·加尔萨小姐气的两眼发黑。
　　现在，怎么角色反倒是颠倒过来了。
　　楼月抖了抖笋足，一脸得意的笑了笑。
　　刚才差点是被你差点气死，现在只不过是报应罢了。
　　“既然没有事，我就是要走了。”楼月飘了起来，侧坐在魔杖上。
　　比卡萝莉还高了一头！
　　她一副欣慰的拍了拍卡萝莉的肩膀：“好好工作，卡萝莉。至少要给我看出个成果。”
　　卡萝莉只是鼓了脸，像是一个包子。
　　幽婉瞅着，觉得如果现在卡洛琳的模样被拍下来之后。
　　卖给以前被卡萝莉气过的人，一定会畅销的。
　　不过，楼月小姐还真是有趣啊。
　　这种事情哪里会是立刻就能出成果的。
　　“即使是没有出成果也没有关系。”楼月笑嘻嘻的话题一转：“我好像是没有见到其他的部的部长啊。”
　　卡萝莉面色一僵，又是笑了起来：“楼月小姐的高贵之躯，珍贵时间，岂能浪费在这种地方！”
　　楼月抿了下唇，也没有去戳破卡萝莉的小心思。
　　“我今天还有一些其他事情，你们就按照我说的事情做吧。”
　　吩咐了一句，楼月就是飞走离开了。
　　幽婉也是取出了一个魔杖，飞了出来。
　　她的魔杖是一个极为好看的玉笛，还有几个好看的孔洞，形质倒是像是竹子。
　　“你跟在我身边做什么？”
　　楼月看着幽婉。
　　幽婉说：“我是您的私人秘书。”
　　唔，私人秘书？
　　“提供各种服务麽？”楼月问着。
　　幽婉的脸色黑了黑，她可是知道最近流行的是什么。
　　于是，干脆利索的就是否认了。
　　而楼月也也不在意，又是问：“这是什么？只是笛子？”
　　而幽婉对着笛子稍微注入了一点魔力，就是见那笛子的一端伸出一道炽热的光刃。
　　“光剑啊。”
　　楼月恍然大悟。
　　“是最新研究出的高频震荡微缩魔炮。”幽婉纠正着。
　　“看来，这笛子不仅是能够用来作战。”楼月意味深长的说着。
　　幽婉：¿¿¿
　　她又是将笛子塞入自己大腿上的腿环中，那笛子散发出微弱的光亮，让那个幽婉可以轻松的跟在楼月的身边。
　　楼月对她说：“你不用跟着我的，我还有着一场宴会要举办，你没有办法参加的。”
　　她的话语很含蓄，但幽婉却是说：“我是您的私人秘书。”
　　对此，楼月只是笑了笑：“相信我，你确实是没有资格。”

第403章想喝
　　见幽婉还是不信，楼月只是摊了摊手。
　　反正门在我家，让不让你进是我的事情。
　　于是，她就是带着幽婉回到了魑魅乡。
　　桃夭夭一如既往的坐在吧台前喝着酒水，看到楼月回来后就是很高兴。
　　只是看到了幽婉后，有些大吃一惊。
　　难道，我家的小白菜，就要被坏女人骗走了？
　　于是，她立刻是瞪着幽婉。
　　幽婉觉得这些是事情莫名其妙。
　　但看着自己身上穿着的ol装，她立刻就是明白了自己到底是被当做什么了。
　　她有些恼火，但面上还是保持着清冷。
　　该死的雪伞，该死的同僚。
　　本身的公装是特殊的材质，以精灵发丝上生长的绿叶纤维经过七十三道工艺后制造出来的。
　　任何魔女只要是一看，就能够明白正版和盗版的差别。
　　很可惜的是，自己的同僚将废弃的公装“赠与”了其他魔女。
　　导致现在，几乎大部分魔女都有这么一套或者是两套秘书装。
　　已经，不仅要给自己的女友穿，自己本身也要穿的。
　　见幽婉已经是要绷不住了。
　　楼月随口解释了一番后，就是自顾自的上楼回家了。
　　而幽婉则是被桃夭夭拦了下来。
　　幽婉看着桃夭夭，古典美人一般面容清冷。
　　桃夭夭抿了下唇。
　　老娘装高冷的时候，你还是没有出生呢。
　　“你不能上去。”
　　她径直的告诉了幽婉。
　　“我是楼月小姐的私人助理。”
　　幽婉只能是这样说。
　　“哦，有传奇魔女厉害麽？”桃夭夭一副不懂的模样。
　　幽婉不甘心的咬了下唇，只能是带着恼怒坐在吧台前。
　　她苦恼的叹着气。
　　“放心好了。”桃夭夭看着这样的幽婉笑了下：“你至少是不会像是你的前辈得到那样的结果的。”
　　“如果是真的就好了。”幽婉幽幽的说着。
　　这意思就是不相信，桃夭夭稍微的僵了僵。
　　私人秘书的议员的关系更加的紧密一些，在公务员魔女中，各种各样的名声都是她们的勋章。
　　相反，若是一个议员碌碌无为。
　　那么，这个私人秘书的名声也是会受到的牵连。
　　幽婉可是知道现在曲蓁的私人秘书可是在魔女公共陵墓委员会中工作。
　　这是一个极为可怕的工作。
　　里面没有任何魔女的坟墓，而公务员们也无法得到任何上升的机会。
　　只要进去，就等于进入了一个保险柜。
　　幽婉可不想自己未来的一生都是如此的糟糕。
　　但她在之前得罪了魔女，导致成为了私人秘书。
　　虽然楼月小姐有着各种各样的名声，但是幽婉根本是不相信楼月小姐可以做出什么功绩。
　　毕竟，卡洛琳小姐很可怕。
　　叹了口气，她说：“如果传奇魔女欠着楼月小姐人情的话，或许还是可以有着机会的。”
　　只要传奇魔女出马，一切都是会好起来的。
　　楼月回到了自己的次位面中。
　　瞅着自己狭小的种植园，她叹了口气。
　　“最起码，要有一个星球大吧。”
　　她嘟囔着。
　　魔女们中拥有次位面种植园的，最小也是和地球一般大。
　　而稍微体面一些的，几乎是拥有一串星球。
　　楼月还是上不了台面。
　　不过，最贫穷的魔女的日常生活，在其他星球看来也如同天堂一般。
　　但魔女身体中燃烧的暴虐之血，让她们无底线的渴求暴力和法术。
　　所以，无法获得知识，对于魔女们而言是极大的痛苦。
　　但魔女社会，委实是算不上是乌托邦。
　　贫富差距极大，而且上流通道被堵塞的极多。
　　而首席魔女虽然是有改善的心思，但是改善的方法却是最简单最省事的大水漫灌。
　　只要不断的征服其余的位面，就能够让最贫穷的魔女也逐渐的富裕起来。
　　至于道德什么，魔女们并不在意。
　　——至少，她们很文明的给所有的仆从军保留了文化还有文明种子。
　　楼月甩了甩脑袋，脱去衣服，舒适的长舒一口气。
　　这衣服实在是有些累赘。
　　“如果现在织物技术，还不革新。真不知道我的未来，到底能不能穿上衣服呀。”
　　楼月泡在温泉中苦恼的想着。
　　每一次出门回来，她都是会产生这种烦恼。
　　给自己的浴池中加入了大量的花瓣，还有许多的流霞酒水。
　　她闭着眼思索着之后第二次宴会的事情。
　　这次不仅仅是自己和朋友们的见面，而且还是一次在其他陌生的传奇魔女的见面。
　　自己可是不能够像是之前那般以家宴的形式来招待。
　　那样只是会让自己陷入难堪。
　　楼月有些头痛，在她所知道的关于招待传奇魔女的宴会中。
　　有着几条规矩。
　　第一：必须要有着一件独特的珍宝。
　　这样可以给予其他魔女赞叹和交流的机会。
　　第二：必须要有着丰盈的食物。
　　这一条倒是好解决，只需要雇佣一个厨师就行。
　　第三：主人家必须要有可以夸耀的荣耀，或者美好的德行。
　　楼月想了想，自己曾经获得的荣誉勉强够完成要求。
　　自己的容貌，也可以达成美好的德行这个标准。
　　唯一为难的，就是独特的珍宝这个条件。
　　楼月忍不住的鼓着脸，打开了魔网。
　　或许，能够借一个？
　　她这般想着。
　　“但这样一定是会让我被嘲笑的。”
　　楼月鼓了下脸，将自己的笋足翘在浴池的边缘。
　　笋趾的缝隙中还有着几片粉红的花瓣，楼月动了动足趾，觉得自己好像是有了些思路。
　　稍微的犹豫了一下，她就是下定了决心。
　　“就这么办吧。”
　　她又是在浴池中浸泡着，给辛西娅发着消息。
　　告诉她，明天就是第二次宴会的时间。
　　辛西娅：好慢，月宝。
　　楼月：我一个贫穷魔女，要置办这样的宴会肯定是困难的哇。生气！(`д´)σ
　　辛西娅：(;´Д`)需要我借给你珍宝麽？只需要合适的价格就行哦。
　　楼月：我已经是找到了珍宝，如果你有着合适的厨子倒还是可以推荐给我。
　　辛西娅：太过垃圾的珍宝可是不行的，传奇魔女可是会看轻你的。
　　楼月：独一无二的珍宝。
　　辛西娅：我也没有？
　　楼月：当然。
　　辛西娅：我给你推荐个厨子，不过你需要给我三十加仑高档流霞。
　　楼月：没关系，我现在流霞已经是多的泡澡用了。【照片】
　　辛西娅看了看照片，随手发了条消息：想喝。

第404章圆桌下的聚会
　　幽婉在魑魅乡租了一个房间，作为临时居住的地方。
　　如果有着突发情况，也可以及时的联络到楼月小姐。
　　虽然，这种可能性低的近乎于零。
　　但幽婉并不在乎，反正是可以报销的。
　　而且在平时的时候，她也并不居住在这里。
　　楼月已经是将自己的魔女塔准备好了。
　　作为一个小型宴会，她将宴会的地点放在了魔女塔的顶层。
　　在其边缘摆满了各种各样的珍贵花朵，看上去如同花园一般。
　　其中还有楼月从巨木世界带来的特产植物，虽然并不没有什么特殊的效果。
　　但是，这最起码是代表着楼月可不是连那种征服星球实力都没有的魔女哦。
　　楼月在厨房和顶楼中间开辟了一条临时的空间隧道，通过脑虫房间对魔女塔的控制，可以轻而易举的做到这种事情。
　　摆放在冰山上的众多流霞酒水。
　　楼月小姐将宴会准备好后，在次日就迎来了传奇魔女们。
　　传奇魔女们是直接通过传送门进入次位面中的，她们大约有着五位。
　　风格各不相同。
　　一位书卷气极其浓郁的魔女，她穿着素色的学者袍，上面绣满了层层叠叠的符文和魔法矩阵，踩着一双极其好看的绑带棕色皮靴。
　　一位穿着灿金色宛若是夕霞般的襦裙，带着缎面指环手套的魔女。
　　是姜曦曦。
　　而另一位是穿着蓬松短袖蛋糕裙，有着淡紫色头发。带着神秘哥特风花手套的薇薇安。
　　还有一位魔女则是有着铅粉般黑发和幽深黑瞳的魔女，她穿着一身干脆利落的紧身衣，姣好的身材纤毫毕现。
　　外面却是披着一件白色羽毛组成的披风。
　　只是站在那里，从羽毛根部便是会渗出一点点的带着芳香的血迹。
　　那雪白的羽毛逐渐的化作赤红色。
　　但只要身形稍微一动，那血色就会逐渐的褪去。
　　她也是第一个和楼月搭话的魔女：“你的法术，我很喜欢。”
　　楼月只是对此微笑寒暄。
　　而最后一个，则是辛西娅。
　　她一如既往的高挑，但身形已经是从三米高变成了一米八左右。
　　穿着合身的宫廷裙，一身贵气扑面而来。
　　楼月并不是很惊讶，因为魔女们是有办法调整自己的身高的。
　　五个魔女中，楼月认识的就有三个。
　　辛西娅左右看了看，并没有发现珍宝的痕迹。
　　她对着楼月悄声提醒着：“如果没有珍宝，这些魔女们可是扭头就走的哦。”
　　楼月对着辛西娅甜美的微笑了下，用着小指圆润的指甲扫了扫辛西娅的手背。
　　对着她妩媚的眨了眨眼：“那你呢？阿娅？”
　　辛西娅犹豫了下，又是没好气的说：“我不会走的，行吧。”
　　楼月收回了手指，对着辛西娅眨了眨眼睛：“我可是有着珍宝的。”
　　看着自己的职业等级经验槽慢慢的涨着，她忍不住的笑了下。
　　辛西娅没好气的让楼月赶紧拿出来。
　　但楼月却是转了个圈圈。
　　她今天穿着的一条可爱的露肩哥特风短裙，腿上裹着30丹的纤薄黑色裤袜。
　　转圈圈的时候，笑着，回眸之间。
　　竟是将可爱融化成了妩媚。
　　“我难道算不上是珍宝麽？”
　　她用着平常的语气说着，正好是可以让其他的魔女听到。
　　在其他魔女看过来之后。
　　楼月小姐吐了吐舌头，坐在椅子上晃动着的自己纤细的笋足玉趾。
　　辛西娅瞅了一眼其他都是有些失神的魔女们，无奈的承认。
　　楼月小姐确实是有这个资本嗷。
　　小魔女刚才实际上悄悄的使用了魔法嗷，而且周遭还飘着淡淡的浅薄如同花粉一般淡色雾气。
　　所以，才是能够一举夺得这些传奇魔女的心神哇。
　　她笑吟吟的坐在圆桌旁，歪着头，手指捏着自己粉紫色的长髪。
　　晶莹如同琉璃一般的粉眸中，心型的瞳孔简直是娇嫩欲滴嗷。
　　瞅见那书卷气极其浓郁的魔女，在偷看着自己。
　　楼月心中，简直就是要笑嘻了。
　　这个家伙，不会是个雏吧。
　　她通过魔网悄悄的询问辛西娅。
　　辛西娅只是回了句：她连心连心小魔女俱乐部都没有去过。
　　嗷，那对付这样的魔女还不是手拿把掐的。
　　她对着那个魔女眨了下眼，嘴角勾了勾。
　　那魔女像是被烙铁烫到了一般，身体忍不住的一抖。
　　这让楼月小姐忍不住的轻笑。
　　那个披着羽毛斗篷的魔女毫不客气的坐在了楼月的旁边，而书生魔女坐在了对面。
　　其他三个魔女，只好是坐在空余的位置。
　　桌子是古典风水晶桌，可以清楚的透过桌面看到下方。
　　披着羽毛斗篷的魔女翘着腿，高跟鞋一翘一翘的。
　　而书生魔女则是美好的双腿并的紧紧的，长靴合在一起。
　　辛西娅则也是翘着腿，不过很安静。
　　薇薇安和姜曦曦，双腿则是倾斜着，十分的淑女。
　　楼月则是孩子气的坐在椅子上，双腿不断的晃悠着。
　　即使是在今天，她也是没有穿鞋子。
　　稍微的扫视了一眼，楼月发现在圆桌的周围，有着无双穿着不同颜色丝袜的腿。
　　她不由得手指点了点唇，微笑了下。
　　厨师上来了甜品，几个魔女各自拿着叉子吃着。
　　第一个开口的是那个披着羽毛披风的魔女，她眨了眨眼睛：“楼月小姐，家里还有着其他人麽？”
　　楼月笑了下：“我是流浪魔女欸，现在只有我自己，单身嗷。”
　　她坏笑了下。
　　那个魔女弯了下嘴角，笑吟吟的说：“我叫做娄绚，我还是第一次见像是楼月小姐这么可爱的魔女呢。”
　　其他的魔女发出嘘声，都是各自白了娄绚一眼。
　　而娄绚置若未闻的，还是说着老套的夸赞话语。
　　娄绚小姐，这样的话太土了嗷。
　　只是靠这样的话，还不能勾搭上其他的女孩嗷。
　　楼月心中想着，就是对着娄绚笑了笑。
　　又是看向那个书卷气很浓的魔女：“这位姐姐欸~你在想些什么呢？”
　　“我？”那位魔女稍微的惊讶了下。
　　面对楼月小姐的询问，她倒是有些慌张。
　　于是就是说起了她最近在研究的东西。
　　楼月听了一会，就是觉得麻了。
　　实在是太深奥了嗷。
　　而薇薇安已经是敲着桌子了：“要是聊这个，我还不如去听首席魔女的关于血统的讲座哇！”
　　辛西娅抿了下嘴唇：“你对首席魔女的讲座有什么意见麽？”
　　哇，薇薇安小姐哇。你难道不知道辛西娅小姐，是首席魔女的死忠粉麽？
　　一群魔女开始吵了起来，各自都是翻出对方的黑料。
　　楼月笑吟吟的，竖起耳朵偷听着。
　　并且是牢记在心中哇。
　　忽然，那姜曦曦看着楼月说了一句：“楼月小姐，对于血统是怎么看的？”
　　其他的魔女都是看向了楼月。
　　楼月并不觉得紧张，她只说：“拥有血统会让我变得更加的可爱麽？”
　　她笑嘻嘻的，小拳头摆在自己头上两边，喵喵叫了几声。

第405章姐妹，你好香哦
　　让楼月小姐喵喵叫是很多的魔女的梦想。
　　根据魔女日报的不完全统计，东海城的大部分魔女都会在梦中期待让楼月小姐喵喵叫。
　　但很可惜，没有魔女能够做到。
　　几个魔女也是在这个瞬间想到了一个问题——有了血统之后，魔女中的漂亮女孩会变多麽？
　　虽然现在魔女们已经是非常漂亮的，但是缺乏差异化。
　　“所以，你是赞同引进血统的那一派？”
　　娄绚如此询问。
　　小魔女心中警铃大作。
　　最近血统之争，已经是完全掩盖了比赛的热度。
　　就如同魔女日报总部所说的那般。
　　——我们是魔女！
　　——我们社会中流淌着名为尊严和名誉的黄金。如果，就连我们的自身都陷入浑浊之中。
　　我们的尊严与名誉，有从何而来！
　　——小姐们，我们的高傲从不允许被沾污！
　　——我们高呼魔女之名，我们即为主宰！
　　而在魔网上则是有一家新兴起的新闻网站——《魔女新闻》则是提出了不同的想法，和魔女日报打起了擂台赛。
　　——一种划分时代的概念被提出，一种新的能力将要出世。而我们却是陷入到了可悲的争论之中。
　　小姐们，是时候让我们唤醒心中的欲望，正视我们内心了。
　　我们血液中流淌着暴虐，我们脑中渴望着暴力。
　　我们从始至今，我们在乎的只有一件事——那便是实力！
　　我们将在知识和暴力的双螺旋中永无止境的攀登，无论塑造它们的基石来自何方！
　　由两家新闻公司发起了血统之争，彻底的席卷了整个魔女世界。
　　作为老牌巨鳄，魔女日报对于这家魔女新闻无可奈何。
　　以往她们常用的垄断手法和打击敌人的方法，都完全失效。
　　因为魔女新闻的主战场在魔网之上，她们完全不需要印刷，也完全不需要记者。
　　她们的一切，都来源于魔女们的主动投稿。
　　通过血统之争，这家魔女新闻收拢了一大批读者。
　　成功的从魔女日报中，分下了一个大蛋糕。
　　而魔女日报也成了垫脚石，被狠狠的踩了一脚。
　　楼月心中想着，心中警铃大冒。
　　真该死哦，既不能承认，也不能否认。
　　既不能左右摇晃，又不能模糊其词。
　　好气哦(｀ﾍ´)=3
　　瞅着面前的传奇魔女们，她抿了下嘴唇。
　　鼓了下脸：“咕，我只是赞成首席魔女欸~”
　　“哦，怎么说？”
　　几个传奇魔女都有些好奇。
　　楼月小姐眨了眨眼睛：“因为魔女的传统就是胜者通吃一切欸，首席魔女不是第三次魔女全面战争的获胜者麽？”
　　娄绚魔女轰然大笑：“没错，首席魔女才是第三次全面战争的获胜者。所以，只用赞同首席魔女就好了。”
　　辛西娅甜美的喝了口酒，而姜曦曦和薇薇安的面色有些恼怒。
　　楼月心中大定，自己这番回答算是过关了。
　　她眨了眨眼，鼓了下脸。
　　一副对着这些大笑不满的模样，嘟着红嫣的小嘴：“说到底，血统到底是什么我还不知道哩，只知道是能够获得许多魔法生物的专属特长。但如果只是为了魔法生物的专属特长，我们用着其他方式，不也能够获得么？”
　　那个书卷气非常浓的魔女说：“魔女获得特质和专长太过的麻烦，如果每发现一种魔法生物，我们就需要她的所有一切进行解析，并且创造出相应的特质和专长。你明白这有多麻烦麽？”
　　辛西娅则是幽幽的说：“或许公务员魔女很喜欢这种决定。”
　　薇薇安和姜曦曦则是深有同感的说：“因为这能让她们运转到天荒地老。”
　　楼月左看看右看看，只好是看着那书卷气极其浓郁的魔女。
　　那魔女莞尔一笑：“伊梅尔达·阿尔瓦拉多，叫我伊梅尔达就好了，楼月小姐。”
　　“好的哇，伊梅尔达小姐。”楼月抿了下唇，笑吟吟的。
　　伊梅尔达小姐又开始讲着：“而血统相较于单独的特质和专长而言，是一个自带安装环境的压缩包。”
　　“我们不必再考虑将一个个特质专长分开塑造，只需要将魔女可以适应任何血统就好了。”
　　“看来，公务员魔女肯定不喜欢这种建议。”楼月也是眨了眨眼。
　　几个魔女都是哈哈大笑，看来大家都是吃过文官们苦头哇。
　　魔女们举起冰杯，为能辱公务员魔女们而干杯，她们一同畅饮下流霞。
　　楼月笑吟吟，她觉得和传奇魔女的宴会相较于自己举办的沙龙而言，没有什么区别。
　　都是自己在利用着美貌来获得对方脑海中珍贵的知识和消息。
　　她原本提着心，不由得稍微的放松了一些。
　　“不够，现在应该是很难推进吧。”楼月歪了歪头，长长的粉紫色发丝从她圆润光洁的肩头滑落：“不光是有着众多的魔女们反对，而且血统这种技术还没有成熟吧。”
　　伊梅尔达小姐笑了下，充满了对于无知小魔女的宽容哦。
　　楼月鼓了下脸。
　　娄绚说：“这种事情，应该是让辛西娅小姐讲啊。”
　　小魔女只好是忽闪着粉莹莹的大眼睛看着辛西娅，水润水润的。
　　辛西娅撇了下嘴，就是用手推开小魔女的脸：“楼月小姐，别用那种眼神看我哦。”
　　“阿娅~”楼月撒着娇：“难道你会拒绝可爱的小魔女麽？”
　　辛西娅颇是冷酷的摇了摇头，竖起了手指：“一个人情。”
　　咕！好冷酷的阿娅！
　　楼月脸已经是变成了可怜兮兮的包子脸，但是辛西娅不为所动哇。
　　“伊梅尔达小姐，一定也是知道的吧。”
　　楼月转头看向伊梅尔达小姐，她可怜兮兮的。
　　伊梅尔达显得有些为难，但在楼月小姐的请求前，她也只好是说着：“血统的方法，首席魔女已经是制造成功了。需要通过大量的生物体，然后通过某种转化矩阵，便可以从生物体中提取出凝缩的血统精华。”
　　“这种精华，是凝聚了种群概念化的存在。只需要将其放入魔女之泉中，便是可以成功的获得此种血统。而魔女之泉，也是会随之改变。”
　　她还是稍微的想了下，才是说：“就像是魔女之泉换了件皮肤，穿了件衣服。”
　　“而至于魔女新闻和魔女日报的争吵，只是一种宣传。”
　　“宣传？”楼月歪了歪头。
　　“没错。”薇薇安和姜曦曦一同说着：“对于一件东西，如果只是不厌其烦的宣传其好处，就是会惹人厌烦。而争论，则是会吸引魔女的注意力。最后，让所有魔女都了解到血统的好处，然后自然而然的让所有魔女都接受。”
　　楼月听了，忍不住了说了声：“哦，这肮脏的政治。”
　　但她还是抱了一下自己身边的伊梅尔达：“谢谢嗷，好姐妹。”
　　伊梅尔达的显得有些不安。
　　楼月笑吟吟的坐好位置，她心中很开心嗷。
　　等到宴会结束，她就要开始对高等级的魔法生物进行的囤积。
　　然后等到血统公布之后，就能够卖一个好价格嗷！
　　赚大钱！
　　一群魔女兴致勃勃的聊着各种事情，楼月也是笑嘻嘻的。
　　只不过，楼月心中有些微妙的觉得不对劲。
　　但又是说不上来是什么。
　　直到，她再一次的踢了伊梅尔达小腿之后，才猛然惊醒。
　　坏了，我中套了！
　　伊梅尔达小姐是一个坏女人！
　　最高明的猎人往往以猎物的姿态出现！
　　自己本来对于这次的宴会的打算是，平等的和每个传奇魔女进行接触。不仅仅是在撩拨她们获得职业经验，也是因为要平衡好自己对于其他魔女的态度。
　　不能太舔狗了，这样会让辛西娅以及薇薇安和姜曦曦生气的！
　　但是，自己好像是和伊梅尔达接触的太多了！
　　这个渣女！
　　她立刻是幽怨的看向伊梅尔达：“咕，渣女嗷！我把你当朋友，你却是这样又那样！”
　　娄绚立刻是笑出了声，她看了眼伊梅尔达：“你的把戏，已经是被楼月小姐看穿了哦，你输了。”
　　楼月脸鼓成包子：“你们不会拿我打赌吧，这样可是会让一位好女孩，和淑女生气的哦。”
　　“身为一个淑女，可不能因为这种事情生气哦，楼月小姐。”伊梅尔达还是那副柔弱的模样。
　　但楼月不开心的撅起嘴唇。
　　啪的一声，就是从椅子上跳下来了。
　　她立刻是眼泪汪汪的，几乎是断断续续的说着：“砸到脚了。”
　　几个魔女都是了解楼月小姐的特殊体质，看到她脖颈上已经是浮现出了淡淡的梅花花瓣似的斑纹。
　　几个魔女都是意味深长的对视了一眼。
　　楼月用着法师之手抓住自己椅子，一瘸一拐的将椅子塞到辛西娅和薇薇安中间。
　　她说：“我可是要防备渣女嗷，作为一个好女孩，一个淑女而言！”
　　她说的煞有其事的，但是座位本来就是有些小。
　　三个椅子摆在哪里，就是有些挤啊。
　　楼月小姐坐在椅子上，她套着手袜的手臂几乎是和辛西娅的手臂贴在一起。
　　而辛西娅只需要低头，便能看到楼月小姐圆润的肩头。
　　更不要说楼月小姐孩子般的坐姿，双腿几乎是和其他两个魔女贴在一起。
　　尤其是小魔女垂足的时候，足尖刚好是点在薇薇安纤细伶仃的足踝上嗷！
　　但是，两个魔女都没有说话嗷！
　　都没有反对呀。
　　她们身上喷着香水，楼月吸了一口：“姐妹，你们好香哦。”

第406章楼月酱，大胜利！
　　楼月小姐对于香水品牌不甚了解。
　　因为她本身就是带着淡淡的体香，平常的时候很少使用香水。
　　只觉得辛西娅香的浓烈，而薇薇安香的轻盈。
　　她好奇的瞅着两个魔女。
　　但两个魔女只是轻声的说了一句：“秘密。”
　　“唔。”楼月鼓了下脸。
　　魔女们哈哈大笑，又是开始欢快的宴饮。
　　在一杯杯流霞的浇灌下，魔女们都是醉醺醺的。
　　淡淡的粉雾从她们的身体中开始溢出，这是喝了太多的缘故。
　　楼月朝着旁边一看，十几瓶流霞已经是被喝的一干二净了。
　　她又是从种植园中提出来了一大桶的流霞，用着法术冰镇之后，就是又分给魔女们饮用。
　　魔女们的脸色都是红红的，眼泪汪汪的。
　　娄绚瞅着酒杯中粉莹莹的酒水，摇晃着杯子：“不会出什么事情吧，楼月小姐。”
　　“安心啦，安心啦。”楼月满不在乎的摆着手：“我已经是将药物的成分降到最低了，现在只是很好喝的酒水嗷！”
　　于是，一群魔女又开始狂喝乱饮。
　　坏坏的楼月还故意拱火。
　　那个魔女喝了一大杯，她就是高兴的拍着手，还胡乱踢腾着小腿，有时候还站起来给这些魔女倒酒，或者是碰杯。
　　被酒水浸湿的手袜贴在肌肤上，微妙的肌肤相触，时不时的在狂乱的酒宴中发生。
　　身上淡淡的香味在热烈的气氛中变得越发的浓郁。
　　几个魔女，在楼月这般故意的撩骚都是喝的醉醺醺的。
　　薇薇安几乎是要睁不开眼了，她东倒西歪的，想要靠在姜曦曦的肩上。
　　但姜曦曦手指一推，就是将薇薇安推走了。
　　薇薇安只好是委屈的靠向楼月。
　　楼月笑吟吟的，身上的香味有些浓烈。
　　薇薇安迷瞪瞪的小手胡乱蒲扇了几下，但是发现驱赶不走，就只好是委屈的靠在自己椅背上。
　　她打着哈欠，眼几乎是睁不开了。
　　楼月笑吟吟的：“薇薇安小姐，现在就不行了？你可以第一个不行的嗷。”
　　薇薇安立刻是瞪大了双眼：“谁说的！”
　　于是，又是一轮狂饮。
　　魔女们都是在晕乎乎的状态下抱怨着各种事情。
　　伊梅尔达抱怨着：“我的坏名声，许多的魔女都是了解了哇！以前的许多福利，我现在都是享受不到了！”
　　她嘟囔着，瞪着娄绚：“都是你在故意传播嗷。”
　　坏女人的真面目，就该被揭穿嗷！
　　楼月心中想着。
　　那娄绚也是不满的喊着：“谁让你抢了我的初恋的！我们可是邻居，可是青梅竹马！”
　　那伊梅尔达又是说：“玛格姬，她和你的年龄差了三百年！你凭什么说是青梅竹马！你就是隔壁的坏女人！”
　　娄绚大怒：“我妈和她妈原本就是同学，最开始的时候，虽然她们没有结婚！但是生下我之后，她们都是分别离婚了。然后她们又在一起结婚了！这怎么不是青梅竹马！”
　　“窥视自己妹妹的死渣女！”伊梅尔达撇嘴。
　　“又没有血缘关系！”娄绚大怒：“还不是你这个渣女骗了她，要不然按照计划走下去，结婚是板上钉钉的。”
　　青梅打不过天降，娄恂悲！
　　楼月心中笑嘻嘻的想着。
　　而姜曦曦和薇薇安则是抱怨着：“最近，又是被下属催促着上进啊。真不知道我是老板，还是她们是老板。都怪首席魔女嗷！”
　　辛西娅白了她们一眼，说了句：“最近，首席魔女已经是被公务员魔女折磨的麻了。就算是公务员魔女们帮你们出气了。”
　　听到这个的时候，楼月也是不满的喊着：“我也是被秘书们折磨了。”
　　楼月这样喊着，又是想起来辛西娅也是秘书。
　　她鼓了下可爱的脸颊，瞪大了圆润润的粉色心形眼眸，小手在辛西娅面前一摊。
　　辛西娅：¿¿¿
　　楼月说：“快把你们公务员们的秘籍交给我哇，每次我问一个问题，那个秘书长就是嘟嘟啦啦的说出一大堆！我根本不知道她回答了没有哇。给我公务员们的秘籍哇，这样我就是能够轻易的对付她了！”
　　辛西娅白了楼月一眼：“要是真有这种秘籍就好了！”
　　楼月嘟嘴，十分不满。
　　但也只好是作罢。
　　其他魔女们晕晕乎乎的问着到底是什么麻烦。
　　但楼月只是摇了摇头：“不是什么大麻烦，但是说出来就太丢脸了！”
　　“哦？”伊梅尔达坏笑着：“这种话，更是让人想要探究一下嗷。”
　　其他的魔女们都是起哄着，楼月这才是不情不愿的说了出来。
　　几个魔女一听，原来是这种小事。
　　当即，娄绚就是醉醺醺的朝桌子上扔出一个勋章：“我认识一个传奇魔女，正好是准备开扩异世界。用这个勋章，就是能够找到她哦。”
　　楼月瞅着那枚勋章，摆着手：“这也太麻烦你了！”
　　那娄绚豪爽的大笑着，根本不以为意。
　　楼月也只好是勉为其难的收下这个勋章。
　　魔女们又是随口谈论着其他的事情，楼月只是安静的听着。
　　时不时的调动气氛，又是一轮饮酒。
　　一直是直到天黑，宴会才算是结束了。
　　楼月觉得自己的脑袋有些发昏，她眼前雾蒙蒙的，几乎是看不清一米之外的东西。
　　几个魔女都是给了楼月一个坐标，欢迎楼月随时去玩。
　　用着这些坐标，楼月打开了通往她们老巢的空间通道。
　　而这些传奇魔女们一个个都是醉醺醺的，楼月只好是勉为其难的将她们塞回到这种空间隧道中。
　　当然，这其中的蹭蹭摸摸可不少嗷。
　　楼月小姐，惊讶的发现。
　　在其中最豪爽的娄绚小姐，竟然是最接近自己的！
　　而最文静的伊梅尔达·阿尔瓦拉多小姐，竟然是胸怀最宽广的那个！
　　震惊嗷。
　　果然是坏女人。
　　将几位魔女全部送走，小魔女躺在自己的床上休息着。
　　楼月笑嘻嘻，自己职业经验槽中已经积累到了一半的程度。
　　她开心极了！
　　而且，自己还是解决了西区魔女们的问题！
　　摸着自己口袋中的勋章，楼月小姐笑嘻了。
　　西区魔女，全位面可飞嗷！
　　而且，自己还知道了许多小道消息。还有提前知道了血统的准确信息。
　　能够让自己赚一大笔魔石嗷。
　　赢麻了。
　　楼月酱！大胜利！

第407章最多是摸摸手啦~
　　次日，楼月小姐醒来的时候，口水流了满满的一枕头。
　　到处都是酒香和体香，额头上满是湿淋淋的汗水。
　　小爪子也是黏糊糊的，原本松软的被子也湿哒哒的黏糊糊的像是铁块。
　　压在身上，难受极了。
　　楼月捂着脑袋坐起来，用着法术将被褥之类的都是丢在地上。
　　从睡衣中钻出几根触手将楼月小姐抬起来，移动到盥洗室之中。
　　一个小触手拿着牙刷给楼月小姐刷牙，楼月小姐慢慢的打着哈欠。一条思维线控制着的触手们。
　　牙膏是果香味的，持久性很强。
　　深受魔女们好评，据说接吻的时候还会感觉到甜丝丝的。
　　楼月小姐没有尝试过，所以也不知道是不是真的。
　　洗面奶用的是最新的流行款，听说用了许多种族血液掺杂发酵而成的血泥。能够让肌肤变得更加漂亮，唯一的缺点就是昂贵。
　　但是魔女们，总是愿意投资自己的。
　　一番洗漱之后，楼月小姐才是精神起来。
　　泡在浴池之中，小魔女才是放松了大脑。
　　缓慢的享受着，这安静祥和的一刻。
　　上班的时间很短哦，楼月小姐也可以随意的去选择上班的时间。
　　“不过，今天可是要让她们大吃一惊呢。”
　　楼月笑吟吟的拿出那个徽章。
　　琥珀晶石材质，外圈围绕了一条骷髅龙。最下层是上好的天使羽毛。
　　闪烁着魔法灵光，看上去耀眼极了。
　　从满是花瓣的浴池中起身，哗啦啦的水珠从她的肌肤上流淌。
　　小魔女今天穿着一副颇是贵气的哥特式无袖连衣裙，外面搭着一件轻盈的罩衫。耳朵上缀着一件小小的晶石花蕾耳环。
　　耳环采用了极为复杂的悬空式设计，通过微型魔法矩阵，可以抛弃的耳环部件连接处的链子，让整体设计变得轻盈和更加大胆。
　　小小的晶体花蕾在耳下慢慢的旋转，煞是好看。
　　当然，也非常贵，一万一条。
　　30丹淡紫色裤袜，照例是不穿鞋子的。
　　小魔女站在等身镜面前好好地看一看，楼月觉得棒极了。
　　将法术书挂在自己的腰上，徽章之类的杂物都是塞进法术书中间的空间宝石中，
　　楼月这才是离开了自己的巢穴，来到了魑魅乡之中。
　　这个时候，魑魅乡中是暂停营业的，女孩们都是在休息或者是睡觉。
　　只有桃老板坐在吧台前喝酒。
　　楼月坐在魔杖上看着喝着酒的桃老板：“桃老板啊，别喝酒喝死了哇。”
　　桃夭夭白了小魔女一眼：“魔女从来都是离不开酒哇，酒水就是魔女们的第二条生命！”
　　楼月微笑了下：“那么知识和法术呢？”
　　桃夭夭震声：“那可是我们的第一条生命！”
　　小魔女抚了扶自己的额头，对于这个醉鬼老板已经是没救了。
　　最开始那个酷酷的红衣老板，到底是哪里去了呢？
　　楼月叹息着说：“桃老板，你这每天只会摆烂，让我很为难啊。”
　　桃老板丰腴的身体颤了颤，她立刻就是抱着楼月小腿：“月宝，不要离开我啊。”
　　小魔女嫌弃的踢了踢腿：“不要占我便宜啊哇！就算你是我的老板，我也是会生气嗷。”
　　桃夭夭立刻是板板正正的模样坐在吧台前，她翘着腿恢复了正经的模样。
　　楼月将勋章拿了出来说：“我找了个传奇魔女，她好像是正在准备进行异世界入侵的事情，我想我们西区的魔女在那里或许是有着工作的机会，可以整点外卖钱。”
　　桃夭夭看着那徽章，愣了愣。
　　有些难以置信说：“月宝，你昨天晚上——不会是出了大力吧。”
　　小魔女一僵，然后又是勃然大怒：“我可是好女孩欸！好女孩！怎么可能做出这种事情！”
　　最多是摸摸手，蹭蹭足之类的。（心虚）
　　“比赛第一名的魔女是梅蕾特·萨顿小姐，这个徽章就是她的哦。”桃夭夭郑重的说着。
　　“第一名？”楼月想了想，第一名的世界可是一个完整的晶壁系位面。有着诸多神灵的位面。
　　“原来是叫做梅蕾特·萨顿小姐啊。”楼月恍然大悟。
　　而桃夭夭已经是精神振奋起来了，她抖了抖有些褶皱的襦裙：“这个机会，肯定是会让那些老板娘打出狗脑子的。”
　　她呵呵的笑着，一副极为阴险的模样。
　　楼月白了她一眼，将那徽章从她手中拿过来。
　　粉嫩的指尖划过桃夭夭的手掌：“我要先去部门里面，敲定这件事情。”
　　说起来，楼月还是有些嫌弃：“只是一个城市的西区，竟然是有外交部这种东西。”
　　桃夭夭拍着自己的胸膛：“我去召集那些魔女了，放心吧，月宝。我可是会把她们骨子里的油都给榨出来的哦。哦呵呵哈哈。”
　　她发出了经典的女王三段笑。
　　回到了政府小楼中，进入六楼的办公室中。
　　楼月才是看到了幽婉小姐，她还是那副冷艳艳的表情。
　　楼月小姐打了个哈欠，就是将一双足掌搭在桌子上：“将卡萝莉小姐叫过来。”
　　幽婉稍微的一弯腰，就是从旁边的小门走了出去。
　　不一会，卡洛琳就是来了。
　　还没有走进来的时候，楼月就是听到了卡萝莉的声音。
　　“日安，楼月小姐。”
　　她脸上笑着：“我还以为对您的第一声正式问候，是夜安呢。”
　　楼月白了卡萝莉一眼：“我让你们做的事情，完成了麽？”
　　“当然。”卡萝莉自信满满的说着：“根据西区的整体环境，外交部的参考，以及历史的发展进程等等原因，我们写了一份计划书，请楼月小姐过目。”
　　楼月裙底伸出一个触手接过那计划书，又是抛出了一个媚眼给卡洛琳。
　　让她在风中凌乱。
　　随手的翻了翻，全部都是废话！
　　楼月将其的丢到垃圾桶里，那卡萝莉脸上当即就是有些难看。
　　但楼月小姐只是轻轻松松的将徽章丢到了桌子上，她笑了下：“梅蕾特·萨顿小姐的徽章，我朋友给我的。凭借此徽章可以加入到梅蕾特·萨顿小姐的异世界入侵队伍中。”
　　“我需要外交部来将这件事情做好，能不能办到？”
　　卡萝莉垫着脚瞅着那个徽章，她十分想说这个徽章是假的。但怎么看，这徽章都是真的。
　　腹诽着梅蕾特身为传奇魔女，竟然是被一个小魔女蛊惑了。
　　虽然小魔女确实是很可爱，但是你可是传奇魔女哇！
　　传奇欸！怎么就是被魅惑了。
　　卡萝莉只能是无奈的弯腰说了声：“是，楼月小姐。”

第408章我们也要摸摸
　　桃夭夭去了西区酒馆联合工会的驻扎地址。
　　是一个小房子，平常的时候只是打发自己店里几个员工来这里来看门而已。
　　正所谓无聊的工作就是如此。
　　“虽然知道这份工作很无聊，但是小姐们，你们可是在拿着工资啊。”
　　她无奈的瞅了眼正在读书看报的魔女们。
　　魔女们瞪大了眼睛：“工资只够让我们在这里坐着！如果想要我们忍受无聊，还要装作一副忙碌的模样，您需要先加钱！桃老板！”
　　“有工作嗷。”桃夭夭的得意的叉着腰，她对着几个魔女说：“快把其他的成员都是叫过来，有好事嗷！”
　　桃老板有时候也是会做出这种孩子气的动作呢。
　　那些魔女们这次是放下了报纸，一个个忙碌了起来。
　　对于魔女们而言，无聊就是最大折磨。
　　其他魔女工会的老板娘们很快就是被叫过来了，白天对于她们而言是实打实的休息时间，而非工作时间。
　　在第一次的使用的会议室中，桃夭夭嫌弃的看了一眼老旧的装饰。
　　她怀疑自己的给的经费，都是被魔女们给吞了！
　　但是，其他的魔女一看桃夭夭的眼神，就是夸张且冤枉的大叫起来：“我的老天爷啊，我的大老板呀。你知道的，桌椅突然变得陈旧之类的，在都市传说中可是很常见的！大家可都是知道，可能是时间河乱流在搞鬼。提供这样情报的魔女，还能在魔女机关的下属部门中得到魔石奖励呢！”
　　桃夭夭慢吞吞的说：“你知道为什么现在还没有魔女去那里提供情报麽？”
　　那魔女心虚的说：“大概是大家都很忙吧。”
　　桃夭夭说：“那是因为大家都知道那是个魔女机关用来钓鱼的部门，谁去提供情报，谁就会被以贪腐的名义进行调查。”
　　那魔女们统一的张大嘴巴，一副不可思议的表情：“真的？”
　　桃夭夭眼角抽了抽，魔女们的演技在不断的提升哇。
　　她瞪了这些魔女一眼，然后决定放弃纠缠。
　　转头看向早已坐着老板娘，桃夭夭从自己裙子里掏出一根女士玉质长烟斗，深深的吸了一口。
　　蘑菇丝，好吸！
　　吐出一个彩虹色的圈圈，桃夭夭看着那些老板娘们。
　　而这些酒馆的老板娘，已经是各个都精神起来了。
　　作为聪明的魔女，她们意识到了这桃夭夭肯定是有着好事情要告诉大家哇，不然也不会是这么得意洋洋的。
　　一个个纷纷施展了自己数百年的拍马屁功力啊，拍的是花团锦簇的，让人如面春风哇。
　　在她们身后的花魁们，都是目瞪口呆的看着。
　　俺们还没有想到，老板娘们竟然是功力如此深厚哇。
　　桃夭夭听得高兴了，才是一脸平淡的说：“不是什么好机会啊，只不过是梅蕾特·萨顿小姐的异世界入侵行动，需要酒馆跟随而已。如果大家不喜欢的话，我可以婉拒了。”
　　其他的老板娘们纷纷啐了一口。
　　脑袋抽抽了也不能拒绝，她们纷纷咳嗽了一声。
　　之前还是一个都拍着马屁，但是现在一个个都是矜持起来了。
　　一个老板娘说：“是因为楼月小姐麽？”
　　“不是。”桃夭夭摇晃着烟杆。
　　我信你个鬼。
　　玛格姬，如果不是因为楼月小姐，我当场就是把这个桌子吃下去。
　　老板娘们心中腹诽着，但又是好奇的问：“那是谁的功劳，不知道我们有没有资格见一见这个好人缘的魔女哇。”
　　“当然是可爱又好人缘的楼月小姐啦！~”
　　桃夭夭超严肃的叮嘱着。
　　其他的老板娘们一脸无语，合着你已经是舔上了是吧。
　　身为老板娘的尊严呢！
　　不过设身处地的想一想，如果自己的台柱是楼月小姐，自己早就是把持不住舔上去了！
　　她们又是不约而同的看了眼自家的台柱，痛心疾首。
　　不争气啊，你们。
　　其他的花魁们一脸懵逼。
　　楼月小姐不在这里，我们也能被顺劈到？
　　还没有天理了？还有没有王法了？
　　桃夭夭咳嗽一声，才是说：“大家，难道都是不想去麽？”
　　老板娘们这才是反应过来，现在不是嫌弃自己姑娘的时候，而是要抓紧时间将蛋糕吃进肚子里。
　　一个个都是矜持着：“桃会长，这名额应该是怎么分的？”
　　现在就叫上会长了是吧。
　　桃夭夭翻个白眼。
　　但是——好爽！
　　月宝，你真是我的福星！
　　能挖掘出月宝潜能的我，真是棒极了！
　　“可爱的楼月小姐，会通过她手下的外交部来向梅蕾特·萨顿小姐商议啊。而且，并非是单独给我们工会的。是给整个西区的。”桃夭夭强调着。
　　整个西区酒馆联合工会的老板娘们，都是开心的笑了起来。
　　一个个都是义正言辞的说：“我们当然会支持的楼月小姐的事业，当然，也支持这种大公无私的行为。”
　　但又是笑嘻嘻的：“我们也是西区的一员啊，也应该能沐浴在楼月的小姐的荣光之下吧。”
　　桃夭夭看着老板娘都是的一副明白了解的模样，就是满意的点了点头。
　　一群老板娘就是施施然的准备去的魔女机关东海城西区分部的政府大楼给的楼月小姐造势。
　　楼月小姐打着哈欠昏昏欲睡，她瞅着外面月亮，猛然的问了一个问题：“幽婉小姐，我在魔女全身奖上的关键词，是节俭对吧。”
　　“是，楼月小姐。”
　　幽婉站在楼月的身边，身上的香气不断的飘到楼月的鼻子里。
　　楼月上上下下打量了一下幽婉：“我要发起一个节约运动，可以麽？”
　　“身为议员，您有权利这样做。”幽婉说：“但是，请恕我无礼，我不得不提醒楼月小姐你，发起节约运动，可能是让魔女们进行大规模抗议。”
　　“哦。”楼月眨了眨眼，根本不在意：“给我记下来。”
　　“首先，我要求西区在内的服装店。要进行服装设计的更新换代，最起码要比原先的设计节省出百分之二十的布料。”
　　幽婉将这个意见记了下来，她瞅着就是说：“这可能是有些难为现在的服装设计师了，很可能执行不下去。”
　　“这有什么难的。”楼月不以为意：“只需要将不露背的改成露背的，领口的设计，换成一字露肩的设计，裙摆稍微短一点。布料上的镂空花纹多一点，轻轻松松就是能够节约百分之二十的布料。”
　　幽婉瞅了瞅自己的衣服，十分庆幸秘书装是全世界统一的。
　　“当然，作为公务员，你们也应该是做出表率。”楼月抬眼看了一眼幽婉，让幽婉有些麻了。
　　她说：“楼月小姐，公务员魔女们的衣服是全世界统一的，我们实在是没有办法更改。”
　　楼月上上下下的扫着她的身体，终于是决定了。
　　“虽然衣服上没有办法节省，但袜子最起码还是可以的。”楼月笑嘻嘻：“也节省个百分之十二十的布料吧。”
　　幽婉麻了，整个魔女都是全麻了。
　　她急忙忙的的联系卡萝莉。
　　救命哇，卡洛琳小姐。
　　卡萝莉飞快的赶来，她站在楼月小姐的身边还是有些气喘吁吁的。
　　她抓住幽婉手中的记录，装模作样的看了一眼。
　　又是极其认真的说：“楼月小姐，作为公务员魔女们，我们的服装有着严格的要求，根据历史经验以及社会进程，我们需要保持郑重的面容和严肃的气势。对于服装的过于节省，很可能是会导致魔女们对于魔女议会的不正确看法，这实在是一个很有魄力的想法。”
　　楼月完全是不吃这一套嗷。
　　她翻了个白眼，翘在大桌子上的足趾晃啊晃：“那就削你们百分之二十的经费好了，我想的城主一定是很喜欢我的建议的。”
　　卡萝莉的勃然大怒：“您怎么能这样，楼月小姐。陛下何故造反？”
　　楼月只是捂嘴轻笑：“我和瑟琳娜·怀特的关系挺好的。”
　　卡洛琳的脸色又是变了变，她说：“我觉得楼月小姐您的计划十分的大胆，十分的有魄力。但是，身为您忠诚的秘书，您忠诚的手下。就算是有着困难，我们也是会能够克服苦难。”
　　楼月抓了抓头发：“不会影响魔女们对于政府机关的看法了麽？”
　　“虽然是会有着小小的问题，但却无关大雅。”卡萝莉解释着：“只要公务员魔女们，能够保持以往风格。些许的碎言碎语对于魔女而言只是无根浮萍而已，根本动摇不了团结在您领导下魔女们的风评。”
　　“哦。”楼月点了点头：“你说的有道理。”
　　卡萝莉这才是松了一口气，去和外交部部长商量着关于联络传奇魔女的事情。
　　她们可是第一次见传奇魔女呢，到底应该怎么做，她们还是不清楚哇。
　　礼仪什么。
　　这么想想，还是有些激动呢。
　　卡萝莉和外交部的部长叽叽喳喳商量着。
　　楼月在办公室里等待着的时候，那一群老板娘就是被喊进了办公室。
　　小魔女笑吟吟的看着这几位的老板娘，故意是问着：“有什么事情哇，大家。”
　　老板娘们展现了强大的自控力，没有一个魔女在盯着楼月小姐的腿看哇。
　　让楼月小姐怀疑自己的魅力是不是减弱了。
　　随手甩了个媚眼给幽婉小姐，让这个银发古典冷傲的魔女一阵面红耳赤，心跳加速。
　　很好，看来我的魅力还没有衰减啊。
　　楼月十分满意。
　　老板娘她们都是说：“我们是想要来看看，有没有什么地方，可以帮助楼月小姐哇。”
　　楼月瞅着：“还真有哦。”
　　她给幽婉一个眼神，将那计划书递给了几个老板娘。
　　楼月说：“实际上，我想要发起了一个节约运动啊。当然，并不好高骛远。我想从实际入手，从低处入手。这样，也更加贴合群众麽。你们觉得怎么样？”
　　“十分完美的提议！”一个老板娘矜持的叫好，又是利用魔女们的聪明才智想出了三十二条的好处。
　　楼月赶紧是站起来，抓着那个老板娘的手，一脸愧疚：“或许，还有的其他的事情要麻烦您啊。”
　　虽然是老板娘，但是脸蛋妩媚极了，身材妖娆极了。
　　说不定，是花魁出身嗷。
　　楼月摸摸捏捏，软乎乎的。
　　老板娘义正言辞的说：“虽然我并不想自夸，但楼月小姐您完全是可以相信我们。”
　　“西区，就是想要你这样有担当的魔女哇。”楼月开心的说：“其实，梅蕾特·萨顿小姐的异界开扩行动，需要魔女心理开导师跟随嗷。”
　　老板娘说：“为西区出力，我辈义不容辞哇。”
　　其他的老板娘有些嫉妒。
　　俺也要默默捏捏！俺也要的名额。
　　于是，一群丰腴的大车将楼月小姐围了起来。
　　楼月小姐抬起脸的时候，只能看到被山脉遮挡阴影嗷，根本是看不到老板娘们的脸。
　　楼月小姐不禁感叹哇。
　　自己在西区，可是一个异端嗷。
　　这里的魔女心理开导师，真是御姐遍地走，大车多如狗。
　　最次都是少女身材的，像是自己这样的。
　　完全就是异端哇。
　　但是，老东西们，该给我爆金币了！
　　楼月笑嘻嘻的想着。
　　Duang来Duang去，弹来弹去的。
　　最终，才是从老板娘地狱中逃脱嗷。
　　她稍微整理了一下自己有些乱的吊带，对着老板娘们说：“诸位都是西区的顶梁支柱，理所当然的想要为西区做贡献的心情，我也能够理解。”
　　“至少要稍稍几天，你们就会得到正式通知的。”
　　楼月给予了承诺。
　　但是，是不是西区的顶梁柱。
　　这些老板娘要证明给楼月看！
　　老板娘们离开之后，楼月对着幽婉勾了勾手指：“准备一个发言稿，然后去邀请魔女日报和魔女新闻的记者召开发布会。”
　　“尤其是晓念卿，她是我的朋友。邀请她来办公室一趟。”
　　幽婉稍微的迟疑了一下。
　　楼月小姐，我怎么记得您的黑材料，很多都是晓念卿写的。
　　她可是踩着你当上了东海城魔女日报的分部长。
　　这，真的算是朋友？
　　楼月看明白了幽婉的疑惑，她挥着手示意幽婉赶紧去办。
　　但是心中却是想要，这次一定要狠狠的修理晓念卿哇！

第409章西区布料节约令
　　晓念卿小姐还是穿着那身西洋风的短袖衬衫，黑色褶皱裙，内里是白皙软蓬蓬的蕾丝内衬。
　　踩着黑色系带长靴，穿的是有着光泽的缎面长筒袜，左腿上用荧光笔写着魔女日报。
　　右腿上写着分部部长。
　　作为东海城魔女日报分部的晓念卿，心情不怎么美妙哇。
　　作为捅了自己好姐妹两刀的存在，在面对自己的好姐妹的时候，肯定是有些忐忑的。
　　走进政府大楼的时候，晓念卿看到了魔女新闻的记者。
　　心情稍微一僵，原本捅了自己姐妹两刀的愧疚感立刻是消失了。
　　进入到了六楼的办公室里，两个魔女都是看到了把腿翘在桌子上的楼月小姐。
　　晓念卿还是没有说话，就听到魔女新闻的小记者说：“难道这位就是楼月小姐？”
　　楼月疑惑的歪了歪脑袋：“我是楼月，你是？”
　　“在下只是被楼月小姐气势震惊到的小记者而已。”小记者一脸谦虚的说：“我刚才看到楼月小姐的时候，竟是不敢认出来。还以为是某个伟大魔女，内阁议员呢。”
　　她毫无技术的拍着马屁，但是楼月小姐很开心哦。
　　楼月小姐白了一眼晓念卿，瞅瞅人家。
　　晓念卿幽怨的看了一眼自己身旁的小记者，你的节操呢！
　　呸！没节操的东西。
　　晓念卿迈着长腿走到楼月的身边：“好姐妹，有什么我需要帮忙的麽？”
　　说着，她还是抛给那小记者一个挑衅的眼神。
　　没想到吧，妹妹。
　　我和楼月可是两肋插刀的好姐妹哦。
　　小记者还真是没有想到。
　　玛格姬，谁能想到你这个整天写楼月小姐黑料的家伙，竟然是楼月小姐的挚友！
　　早知道，我还是拍个姬儿的马屁哇。
　　小记者幽怨的看着晓念卿。
　　晓念卿得意洋洋嗷。
　　楼月小姐的小爪子十分不干净嗷，她顺手摸了一把晓念卿的小细腰。
　　或许是因为经常的运动的原因，十分紧致哇。
　　嘻嘻，以前都是我被摸。现在终于是轮到，我去摸别人了嗷。
　　晓念卿瞪大了双眼。
　　但楼月小姐倒打一耙，她面色十分不满的说：“好姐妹，你是不是应该向我解释一下，魔女日报上那些黑料的原因？”
　　小记者看了眼，立刻是抖起来了。
　　“咳咳。”晓念卿尴尬的咳嗽了一声，心虚的说：“这不是为朋友两肋插刀麽。”
　　“晓念卿小姐，你这是插了好姐妹两刀吧。”楼月瞪大了眼睛，兴师问罪。
　　被小魔女紧紧逼迫的晓念卿小姐，只好是委委屈屈的说：“我发誓，这次绝对是不会曝光你黑料的。”
　　“我本身就是没有黑料嗷”楼月着重强调这一点。
　　魔女新闻的小记者，已经是想到了一篇新闻。
　　——《议员胁迫，美少女记者竟然只好是无奈顺从！——瞪大了眼睛，究竟是谁插了谁？》
　　这篇报道肯定是爆火的嗷。
　　小记者决定等到一会，自己就是将这样的标题写出来。
　　肯定是会火爆的嗷！
　　狠狠的拍了一下晓念卿裹着缎面长袜的大腿，发出响亮的啪叽声。
　　楼月小姐这才是在晓念卿不满的眼光中说出了今天的目的。
　　“我准备发布我的第一条法令——节约令。”
　　“啊？”小记者和晓念卿同时的叫出声。
　　她们狐疑的看了眼楼月：“楼月小姐，你应该是知道的吧。”
　　“魔女们，没有谁真的节约。”
　　“嗯？”楼月看了一眼她们：“那么炼金魔女呢？我记得她们一直是在遵守首席魔女发起的节约号召嗷。”
　　“当然了，楼月小姐。”小记者显得很是胸有成竹：“那只是炼金魔女的谎言而已，真正的炼金魔女都是用着研发费代替了以往的奢侈费用。”
　　说起这个，小记者就是有些好笑的说着：“只不过有着一个特别淳朴的炼金魔女，根本没有要这个研发费，直接就能做出魔药。所以，现在大多炼金魔女都是将自己订单外包给这个特别淳朴的炼金魔女哇。”
　　淳朴就是铁憨憨。
　　楼月心情有些糟糕，因为她觉得这个铁憨憨就是自己的朋友阿莉帝娅。
　　那不是说，只有阿莉帝娅这个傻憨憨不要研发费，就直接给魔女炼金。
　　怪不得她现在完全不出门，怪不得她的订单特别多。
　　这简直就是黑奴哇！
　　简直是比黑奴还要惨，被魔女卖了还要数钱。
　　楼月觉得自己有必要提醒一下自己的好朋友了。
　　“多谢小姐的补充。”楼月捋了捋粉色的发丝，俏声说：“但是我还是决心发布这种节约令，当然最先开始实验的是布料这项资源。”
　　晓念卿和小记者一愣，布料？
　　“我决定号召西区所有制衣魔女，对于每件服装，都是要比原来节约百分之二十的布料。”
　　晓念卿和小记者，一想那个画面，简直是太美了嗷。
　　她们顿时是说什么也不提刚才对于节约令的反对了，只是笑嘻嘻的问着这种节约令什么时候实行。
　　“新闻发布会之后，我就是宣布开始节约令。而且，所有的酒馆都是会支持我的。”楼月自信满满的。
　　而晓念卿和小记者一对视，就是说：“明白了。”
　　而这个时候，幽婉小姐也是回来了。
　　她银白色的长髪微微荡漾着：“楼月小姐，记者们已经是准备好了。”
　　楼月对着两个魔女点了点头，让她们记得多给自己说好话。
　　晓念卿和小记者同时点了点头，表示明白了嗷。
　　等到两个记者走后，楼月才是偷偷的问幽婉：“记者们的车马费准备好了麽?”
　　幽婉面不改色的说：“正式名称叫做——选区活动必要杂项支出。”
　　楼月小姐从善如流嗷：“没错，就是这个选区活动必要杂项支出，准备好了没有。”
　　“已经是准备好了。”幽婉说：“不光是有着惯例的A级礼包，还有您的流霞酒水。大多数记者对于流霞酒水十分好评，甚至是有着众多记者希望用a级礼包来换流霞酒水。”
　　想的美哩。
　　虽然是礼包的等级是A级，但是楼月可是知道其中的猫腻的。
　　最低的就是A级，而在a级之上，有着好几个等级呢，比如ss，sss，ur等级别。
　　至于为什么叫a级，当然是能够哄记者们开心嗷。
　　毕竟，送礼送个e级的，或者d级的。
　　那简直就不算是送礼，而是在招惹仇人嗷。
　　整理了一下自己的吊带，她慢悠悠向礼堂走去。
　　走到礼堂一看，楼月脸色黑了黑。
　　这礼堂富丽堂皇的，比自己的办公室要好上一万倍！
　　她淡淡的对着幽婉说：“如果，我将办公桌搬到礼堂来上班，你说好不好哇。”
　　幽婉已经是有些麻了。
　　我心脏都是快要停了，你还问我好不好？
　　她在这一刻，无比的想念卡洛琳小姐。
　　至少，坏心眼的楼月小姐会欺负卡洛琳小姐！
　　古典美人幽婉小姐很忧郁。
　　因为卡洛琳小姐正在和外交部长商量如何去传奇魔女的公司，而不失礼节的办法。
　　楼月小姐站在高台上，她看着底下的那些魔女记者们，下意识的使用了自己的魔法。
　　轻轻转了下手腕，让自己进入舞姬状态。
　　妩媚诱人嗷。
　　魔女们记者们双眼一亮，纷纷拍着照片。
　　以往的议员们，都一个个司马脸，一本正经的。
　　现在这个议员不一样嗷。
　　好妩媚的小魔女呀。
　　不愧是我们西区出身的，和那些妖艳贱货就是不一样。
　　楼月对着记者们微笑着，展现着自己娇媚的脸颊。
　　顺便，狠狠的瞪了一眼那个想要靠过来偷拍自己裙底的混蛋记者。
　　然后才是开始了发言。
　　“在新的十年中，魔女将是节约的十年！”
　　楼月小姐先是用自己拿了魔女终生奖的事情一顿吹嘘，又着重强调着这个奖励的含金量。
　　之后才是说出自己要颁布节约令的事情。
　　晓念卿示意魔女日报的记者站起来提问。
　　那记者直接举手发问：“楼月小姐，作为您的第一个政令，你考虑过可行性麽？”
　　这是指责，十分严重的指责。
　　其他的魔女记者开始看好戏，唯有魔女新闻的小记者不为所动。
　　果真是好姐妹嗷，竟然是拿魔女日报给楼月小姐垫脚。
　　楼月深吸一口气，大的来了嗷。
　　她说：“当然，第一阶段我将号召节约布料！最少要节约百分之二十的布料！虽然微小，但是不积跬步无以至千里哇！从小事做起嗷。”
　　其他的魔女们愣了愣。
　　俺们可没有想到，你节省的是这个嗷。
　　这个我们可就是要热烈支持了。
　　而接下来，楼月又是让西区酒馆联合工会的老板娘们上来表态。
　　理所当然的，肯定是热烈支持楼月小姐哇。
　　而刚才指责楼月小姐的魔女日报的记者坐下，她看了眼自己的上司。
　　而晓念卿小姐只是摇晃了两根手指：“两瓶多次迭代的流霞，还有一次和参加楼月小姐沙龙的门票，当然，是不能出售的那种。”
　　那记者才是心满意足的坐下了。
　　高台上，楼月小姐还是在演讲着什么。
　　总之，遵从首席魔女命令哇，节约是没错的！
　　发布会刚一结束，记者魔女们纷纷都是离开了。
　　只不过是十几分钟的时间，一篇篇报纸就是新鲜出炉了。
　　楼月的节约令就是遍布了西区。
　　而西区的制衣魔女一个个都想骂娘嗷，虽然节省布料了，但是更加浪费时间了哇！
　　而且花纹什么的，都是要设计！
　　做减法可是比做加法困难多了。
　　麻了！
　　但是西区酒馆联合工会都是要求和她们合作的制衣魔女需要遵从楼月小姐的节约令，不然是不收购她们制作的衣服的。
　　制衣魔女们也只好是钻空心思去做减法。
　　而有的比较聪明的魔女，就直接去请教之前热情派和节约派的制衣魔女朋友，毕竟她们做的衣服都很清凉，很节省布料。
　　而久而久之，西区的制衣魔女们便是有了新的制衣准则。
　　——长袖最好做成短袖的，实在做不成短袖，那就要把长袖要切开，中间用绳子做连接。
　　——短袖要做成无袖的，尤其是要做出八字形状的窄领口，狠狠的露肩。
　　——裙子要短，要多开叉。
　　——袜子要多镂空花纹，能接近网格就接近网格。
　　——衣服能露背就露背。
　　简单而言，就是要节省哇。
　　——楼月小姐看着报纸，报纸都是幽婉小姐准备的。
　　每一篇都是在赞扬着楼月小姐嗷。
　　“看来，车马费还是很有用的。”楼月美滋滋的想着。
　　“是选区活动必要杂项支出”幽婉小姐提醒。
　　“是是是。”楼月不耐烦的挥着手。
　　“而且，我觉得其中起作用的是楼月小姐您的流霞酒。”幽婉小姐说：“这种酒现在很有用哇，很多魔女都喜欢在晚上的时候饮用这种酒。”
　　“补充水分还是补充精力？”楼月好奇的问。
　　古典美人仙子般清冷的脸上发红哇，她装作一副平静的模样说：“大概是两者都有吧。”
　　“那么送你一瓶好了。”楼月直接是将一瓶酒送给了幽婉。
　　幽婉一言不发，默默收下了这瓶酒。
　　楼月翘着腿坐在椅子上，她给自己的好朋友阿莉帝娅发了个消息，告诉她关于订单的事情。
　　但是，阿莉帝娅还没有反应。
　　“她不会是累昏了吧。”楼月有些好奇。
　　但等了好一会，阿莉帝娅都是没有上线。
　　楼月也只好是打开魔网翻看着其他的消息。
　　关于血统的辩护还在继续，魔女日报和魔女新闻一直在对喷哇。
　　楼月点开看了一眼，发现里面是有理有据嗷。
　　她说：“看来魔女新闻的记者水平不错哇。”
　　然后，她就是看到了魔女记者写的那一篇文章。
　　——《议员胁迫，美少女记者竟然只好是无奈顺从！——瞪大了眼睛，究竟是谁插了谁？》
　　她抿了抿唇：“魔女新闻的记者，不乖哇。”
　　幽婉一脸疑惑。
　　但楼月小姐已经是熟练的切换账号，来到了雪伞账号。
　　上次姜曦曦小姐一直是想要问自己雪伞的事情，但是自己可是装傻昏过去了呀。嘻嘻。
　　其他魔女可是看不到楼月小姐的魔网嗷。
　　她熟练地用着意念写下一行文字《哈繆丝在垃圾桶里捡到一个摄像机，里面竟然是知名记者的写真？她——》

第410章炼金魔女吃你家大米了麽
　　一星期之后，阿莉帝娅才是看到了楼月小姐的消息。
　　她瘫坐在椅子上，周遭堆满了箱子。
　　我刚刚把几百个的魔药日夜通宵的做好，你就给我说我成黑奴了？
　　这是否有点？
　　最痛苦的一集。
　　麻了，累了。
　　魔女之间能不能有点诚信哇。
　　瘫坐在椅子上休息了好一会，阿莉帝娅才又是翻看着新闻。
　　“月宝干的不错嘞。”
　　到处都是赞扬着楼月小姐的政令。
　　但是新闻上，也没有指名道姓的说什么政令，只是说新政令。
　　这让阿莉帝娅有些疑惑。
　　又看了看自己魔网内的联系消息，楼月小姐找她玩，让她出门就来魑魅乡找她。
　　阿莉帝娅想了想，就是穿上普通的炼金魔女裙准备去找楼月小姐玩。
　　出门一看，阿莉帝娅就是觉得自己是不是来到了未来。
　　自己是不是已经是落后保守了。
　　满大街白花花的大腿，就算是丝袜也是花团锦簇的，有着各种各样镂空的图案。
　　而原本勾肩搭背的魔女们，也一个个十分淑女的保持着半米的距离。
　　毕竟，大家都是穿的露肩又露背的衣服嗷。
　　大家都是好姐们，都不想某天打开门看到好姐们你大着肚子让我负责嗷。
　　当然，也不想我有一天要大着肚子去你家前敲门哇。
　　关于西区布料节约令的落实，那是执行的风风火火嗷。
　　按照魔女们的效率，一周的时间就足够将整个区域更新换代了。
　　而西区魔女们又引领了整个东海城的时尚风格。
　　毕竟——有许多魔女都是发现自己的女朋友天天去逛西区。
　　书也不看，法术也不练。
　　天天去那byd的西区发呆。
　　甚至有着好几个魔女都是被劈腿了，后来者们为了防止自己遭重。
　　都是学起了西区的穿搭。
　　西区的魔女们虽然开始比较抵触，毕竟自己可是魔女欸！
　　魔女欸！
　　身为魔女，怎么能够穿这种东西呢。
　　但是，上升的客流量，还有回头客数量，以及节节攀登的销售量，以及工资，分红，还有店内贡献值。
　　都是让这种声音销声匿迹了。
　　真香嗷！
　　指指点点的老不死魔女们，早该退位了，我们魔女就是需要像是楼月小姐这样的人才嗷。
　　阿莉帝娅走在街道上，发现自己很是引人注目。
　　她有些惊讶，我也有这样的一天？
　　看来我的美貌也上升了哇。
　　阿莉帝娅有些小高兴，但转念一想。
　　不对，我被月宝给带坏了。
　　以前的我，可不是会因为这种事情而高兴的魔女哇。
　　她绷着脸，挺直了腰背向前走去。
　　路过两个魔女的时候，阿莉帝娅听到了她们的对话。
　　“好姐妹，你看这个魔女穿的好老套哇。”
　　“那叫复古”另一个魔女白了一眼，又是悄悄的打量了一番阿莉帝娅：“她是炼金魔女呀。”
　　那魔女恍然大悟的说：“原来是炼金魔女哇。”
　　炼金魔女就对味了。
　　炼金魔女根本不需要自己女朋友被撬走的问题，因为她们根本没有女朋友，嘻嘻。
　　炼金魔女也根本不需要担心找不到女朋友在这种问题，因为无论如何打扮，她们都找不到，哈哈。
　　阿莉帝娅顿时是气笑了：“炼金魔女怎么了，炼金魔女吃你家大米了。”
　　那两个魔女稍微怜悯了看了眼阿莉帝娅，又快速的跑开了。
　　阿莉帝娅脸都是鼓成了包子，找出自己的魔杖就是快速的飞向魑魅乡。
　　不过在此之前，她抬头一看。
　　哇，一片星空呀。
　　裙底星空这个法术，又是流行起来了哇。
　　朱丽叶塔最高兴的一集。
　　来到魑魅乡的时候，正是中午十二点。
　　这里稍显安静，只有血精灵的女侍在整理着桌子，打扫着卫生。
　　一般而言都是用过法术一键清扫的。
　　而血精灵们的职责就是在桌子上打蜡，以及保养好周围的装饰。
　　清除掉造景中的杂草和浮萍。
　　做完这些事情之后，偶尔也是要对吧台的酒水进行备货之类的操作。
　　做完这些事情之后，就可以去休息了哇。
　　魑魅乡有着专门的大通铺给血精灵们休息，并且附加了重重的法阵，可以加速她们的精神恢复和驱除疲劳。
　　阿莉帝娅进门的时候，一个血精灵上来迎接。
　　但是金灿灿的女孩只是摆了摆手，示意她们去干活。
　　血精灵告辞之后，阿莉帝娅熟练的来到二楼，打开了去往楼月巢穴的传送门。
　　进入绿色的传送门中，阿莉帝娅第一眼看到的就是躺在床上呼呼大睡的楼月小姐。
　　魔女塔中恒定着温度，楼月小姐盖着一层轻纱薄被。
　　她被惊醒后，就是揉了揉自己的眼睛：“原来是莉莉啊。”
　　小魔女从床上起身，轻纱薄被从她的肩膀上滑落。
　　楼月小姐还是穿着运动内衣的，但是并没有穿连体袜。
　　她打着哈欠：“早啊，莉莉。”
　　阿莉帝娅稍微抿了下唇，对这个坏女孩没办法说出什么重话。
　　明明是你叫我来玩的！
　　本来是想要生气的，但是看在你这么可爱的份上，就是饶过你一次嗷。
　　最后一次嗷！认真。
　　“不是说好要去玩的麽？”
　　阿莉帝娅稍稍的提醒了一下。
　　“哦，想起来了。”楼月歪了歪头，她从被子中爬了出来。
　　她打着哈欠去盥洗室洗漱，之后便是进入到浴室中沐浴。
　　阿莉帝娅百无聊赖坐在床边左右看着。
　　楼月在浴室中喊着：“酒柜里有酒，你可以喝一杯打发时间。不过不要喝眼球酒，药力有些猛。我可是不想你在床上打滚。”
　　阿莉帝娅喊了声知道了。
　　楼月的家里基本上每个房间都有着一个空间连通的酒柜，可以随时随地拿出酒瓶喝酒。
　　这可是魔女的基操哇。
　　魔女的生活，可是离不开酒水。
　　阿莉帝娅从其中掏出一瓶方形酒瓶的流霞，又是用法术给自己捏出了一个冰杯。
　　将粉莹莹如同宝石一般的酒水倒入冰杯中，金灿灿女孩稍微的喝了一口：“果然口感很好。”
　　“对吧。”楼月得意的说。
　　“对了，楼月小姐你知道麽？最近为什么大家的衣服都是那么清凉麽？”阿莉帝娅对此十分的不解。
　　“哦，那是我的布料节约法令。”泡在浴池中的楼月笑嘻嘻的拍着满是泡沫和花瓣的水面：“怎么样，十分有效吧。”
　　阿莉帝娅气的血液翻涌，她鼓囊囊的说：“因为这个，我刚才可是被其他的两个魔女嘲笑了，就因为我是个炼金魔女哇。”
　　她有些气恼。
　　“我也是炼金魔女哇。”楼月疑惑：“但是我没有被嘲笑哇。”
　　谁会嘲笑你哇，你这个小妖精！
　　阿莉帝娅气鼓鼓的，她又是狂饮一大杯流霞：“我看你是别有用心嗷，好姐妹。”
　　“嘻嘻。”楼月笑而不语。
　　金灿灿的女孩决定不再去思索这个问题，她反而是用着商量的口吻问着：“好姐们，最近是有着什么赚钱的方法麽？”
　　作为挚友，询问这样的事情可是的很正常的。
　　毕竟，魔女的挚友弥足珍贵。一个魔女可以活上几千年，而友谊也可以相伴上千年。
　　所以魔女们经常是拉帮结派组成隐秘结社，你帮我，我帮你嗷。
　　好姐们一家亲嗷！
　　虽然经常出现帮着帮着，就帮到了好姐们床上的事情而导致结社破裂。
　　但，这可是有着大用的！
　　薇薇安之所以能够赢下第二次魔女全面战争，就是因为怀孕的魔女太多了，而她们的娘家大多是沾亲带故的。
　　组合起来就是连成了一张大网，大家都是不约而同的划水。
　　导致姜曦曦好几个战场死活是推不动，消耗了大量的精力和金钱，最终功败垂成。
　　至于监督官这种事情，嘻嘻。
　　监督官也是她们的挚友嗷！你姜曦曦才当了我几百年的上司，就想要我抓我那上千年友谊关系的好姐妹？
　　而魔女们的一个俚语就是——魔女一生中有着百分之九十八的时间在坐着各种投资，而且第二好的投资就是投资自己的好姐们嗷。
　　至于第一好的投资，就是投资自己的童养媳。
　　魔女们有着充足的时间从零开始养成一个女朋友，炼金魔女也是尝试过这种事情。
　　——但无一例外，结果都是悲剧哇。
　　每次发生这种事情，都能够看到一个炼金魔女在街道上骂街啊。
　　喷一个渣女把自己的养女兼老婆给骗走了。
　　楼月抚了扶自己的唇角：“最近，梅蕾特·萨顿小姐有着一次异世界入侵活动，我可以让你参加嗷。”
　　“月宝，你真是太好了！”阿莉帝娅眼泪汪汪的。
　　小魔女嫌弃的说了声：“莉莉，难道你也是到了炼金魔女的成熟阶段了麽？变得油腻起来哩！”
　　金灿灿女孩脸一鼓：“你也是炼金魔女啊喂！”
　　一直嘲笑炼金魔女也是够了嗷！不要把自己摘除在外呀！
　　“有我这么可爱的小魔女麽？”楼月小姐从浴池里站起来臭美着。
　　用着上好的丝绒将身体上水珠擦拭干净，翻出一套新的内衣穿上。
　　楼月小姐这才是走出了浴室。
　　白蒙蒙的蒸汽哗的一下就是钻了出来，好在阿莉帝娅已经是很有经验了。
　　她一个吹雾术，将这些白蒙蒙的蒸汽顺着通风管道吹走。
　　小魔女弯腰从床旁边的地上抓起了自己的百褶裙。
　　今天的打扮是无袖水手服，露着细细的腰肢。
　　三两下的就穿好了衣服，她坐在床边将棉质的黑色小腿袜套在足掌上。
　　便是穿着，楼月还随口和阿莉帝娅聊着天：“最近是缺钱了麽？”
　　“看上了一个奇遇。”阿莉帝娅十分忠诚的语气说：“一个炼金之神的神格，有了这个我可以将自己的魔力提升到大魔女的层次。而且，能够让我职业等级连升两级。”
　　“那干脆是去梅蕾特·萨顿小姐这次要入侵的异世界里，猎杀炼金之神不就好了？”楼月这般问着。
　　但金灿灿的女孩却是反驳着说：“虽然我们这些帮忙的魔女也是有着收取战利品的资格，但像是神格这种有名有号的东西，基本上是只能用着贡献值兑换的。我们不光是没有办法和能力猎杀炼金之神，甚至是攒不到那样多的贡献值。”
　　说着，她就是一脸讨厌的说：“像是这种大型位面，最讨厌的就是活化的位面意识了，她们会大幅度的压制我们的实力。还有那些该死的神灵，他们驾驶着神国在主位面和我们作战，我们甚至是要吃亏的。”
　　楼月这才是恍然大悟。
　　她穿好衣服，便是俏生生飘到了阿莉帝娅的身边。
　　在金灿灿女孩脸色发红的注视下，挎着她的手臂：“出去玩喽。”
　　活泼可爱呀。
　　捋了捋自己的金灿灿的发丝，她和楼月小可爱出了魑魅乡，招呼了一辆白鹿车。
　　坐在上面，楼月开心的摇晃着自己的小脚。
　　阿莉帝娅稍微的注视了一下，就迫是矜持的说：“月宝，你的问题还没有解决？”
　　“咕。”
　　楼月被戳到了痛处，她小脚也是不晃了。
　　蜷缩在椅子上，慢吞吞的说：“找了好多书，都是没有办法嗷。除非是把这个特质洗掉。但没有一个任何魔女，都不会是傻乎乎的洗掉自己的特质嗷！”
　　阿莉帝娅赞同的点了点头。
　　天赋，特质，这种东西，是可以通过魔女种子传递给后代的。
　　哪怕是没有用的特质，也可以转化成隐性特质。
　　说不定，那个后代就是需要呢。
　　专长反而是更加廉价一下，毕竟可以通过学习而获得。
　　楼月看了一眼飞过的魔女。
　　虽然她曾说过，如果不知道如何节约布料，就露背。
　　但魔女们肯定是不会这么粗暴的。
　　那穿着经典的款式淑女装，并没有露背。
　　反而是在裙子靠近腰部的两侧开了个椭圆的大口子。
　　可以清楚的看到被胯骨顶起来的禁止肌肤嗷。
　　楼月摸了摸自己的髪丝，笑嘻嘻的：“看来，我的政令实行的不错。”
　　阿莉帝娅翻了个白眼，她带着转移话题的语气说：“所以，今天要去哪里玩？”
　　“西区的政府大楼喽。”楼月俏生生的回答：“最起码是要将你在那些公务员魔女前转一圈的，这样也方便以后你来找我。顺带的，帮你处理一下关于加入梅蕾特·萨顿小姐异世界入侵行动的名额问题。”

第411章粉色采补术
　　西区的公务员们，正在这高速而又完整的运行着。
　　虽然并没有什么用，但至少可以看出来她们十分的忙。
　　但，这就是公务员魔女嗷。
　　楼月小姐和阿莉帝娅小姐来到了政府大楼中，来来往往的公务员魔女们都是给楼月小姐打着招呼。
　　就连是幽婉小姐，也是十分的亲切哇。
　　虽然那副古典美人的脸上还是一副冷娇的模样，但只需要通过微表情，就能表示出对一个魔女亲切。
　　公务员魔女们对此有的是办法。
　　毕竟，我们公务员魔女们大公无私，对谁都是一视同仁。
　　至于其他无光群众们认为得到了笑脸，可不关我们公务员魔女的事情嗷。
　　毕竟，我们清正廉洁，大公无私。
　　楼月小姐用着询问的口吻说：“幽婉小姐，今天是有着开心事情麽？”
　　幽婉稍微的一俯身：“楼月小姐，和您一起共事，就是我最开心的事情哦。”
　　啊，果然是有着开心的事情对吧。
　　不然，怎么可能会说出这种拍马屁的话。
　　楼月抿了下唇。
　　最开心的一集嗷。
　　这时候，卡萝莉也是进来了。
　　她抱着一大堆的文件，看到了办公室里这么多魔女后稍微询问了下：“我没有打扰吧。”
　　“正好想要去找你呢，卡萝莉小姐。”楼月招着手，让卡萝莉过来。
　　阿莉帝娅嗤嗤的笑出了声。
　　卡萝莉无奈的说了句：“是，卡洛琳，楼月小姐。”
　　“好的，卡萝莉。”楼月撇了撇嘴，用着考究的语气问：“关于外助队的事情，进行的怎么样了？”
　　外助队的全名叫做西区魔女酒馆联合对外援助萨顿小姐异世界入侵魔女心理开导师小队。
　　简称，外助队。
　　卡萝莉将一大堆的文件放到楼月的桌子上：“这些就是全部文件，所有的程序已经走好，所有的事情已经处理好了。只需要您签名就可以了。”
　　楼月稍微翻看了一下，发现没有问题之后，就点了点头：“名单在哪里？我要再加几个魔女。”
　　卡萝莉微笑了一下：“就在最后一页，我们有着三十个名额，作为外助队的辅助小队。”
　　果然，还是公务员魔女会办事情嗷。
　　不用自己强调，就已经是把借口准备好了。
　　找到最后一页，楼月熟练的将阿莉帝娅的名字添加进去，然后让其阿莉帝娅在上面印上魔力印记。
　　她又是用着揶揄的口吻说：“三十个名额，是不是有些少了。”
　　卡洛琳微微一笑：“在经过您忠诚的部门成员的计算，三十个名额是不会损坏您和萨顿小姐关系的标准。”
　　才不会就这样损坏哩。我只要是卖个萌，就能修复。
　　但是，这种事情肯定是不能给卡萝莉说。
　　她用着矜持的语气问：“所以，一个名额卖了多少魔石？”
　　“并没有卖钱。”卡萝莉笑了下：“只是分配给了优秀的工作人员。”
　　“哦，所以这些优秀的工作人员们，拿名额换了多少钱。”
　　“楼月小姐，追根问底的人可是会被讨厌的哦。”卡萝莉这般回答了一句，又是说：“刚才您不是想要知道为什么幽婉小姐为什么会这么高兴麽？或许我们可以聊聊这个。”
　　幽婉：¿¿¿
　　楼月的注意力，果然是被这个话题吸引走了。
　　她矜持的看向卡萝莉：“？”
　　“因为您是近十位议员中，唯一一个刚上任就做出政绩的议员。”卡萝莉笑吟吟的：“这样的话，幽婉小姐也有可能因为您的缘故进行升职。”
　　嗷，原来是这样啊。
　　楼月眨了眨眼。
　　阿莉帝娅将自己的魔力印记按在名单上，又还给楼月。
　　楼月用着触手，将全部的文件都是进行签名和按上魔力印记后才又是还给卡萝莉。
　　“什么时候才能开始？”楼月如此问。
　　“明天就会有着第一批的魔女们进入那个世界中。”卡萝莉说：“而我们可以用着第二次魔女全面战争时候建造的超远型传送门来传送进萨顿小姐建造的魔女营地中。”
　　楼月小姐用着质疑的语气问：“能用麽？”
　　“至少比我们新建一个传送门更值得信任，毕竟那个超远型传送门经过了无数次实验。”卡萝莉用着无可挑剔的口吻回答。
　　楼月点了点头。
　　卡萝莉便是告辞了，而楼月小姐又是让幽婉去通知那些酒馆，让她们准备好，明天准备来政府大楼报告。
　　“看来是玩不成了嗷。”楼月眨了眨眼睛，摊了摊手。
　　但阿莉帝娅鼓了鼓脸，觉得这个坏女孩只是想推辞哇。
　　坏女孩只想撩拨自己嗷。
　　“收拾东西之类的，只需要几个小时就行了。”她有些生气。
　　楼月笑嘻嘻的晃着尾巴，用着尖尖的尾巴尖戳着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅大叫着：“别勾了，别勾了！丝袜要破了！”
　　小魔女这才是笑嘻嘻的收回了自己的尾巴，缠绕在自己的大腿上。
　　“以后再陪你玩咯，现在最重要的是部分是赚魔石哇！”楼月拍着桌子。
　　“财迷。”阿莉帝娅嘟囔了一句：“你已经是个富萝莉，怎么还这么爱赚钱？”
　　说起这个，楼月就像是烂泥一般的软趴趴的趴在桌子上：“因为我花钱的速度更快哇。”
　　“我请了艾萨克女士为毛玉们设计了一套灯饰。”
　　“那也不需要多少钱吧。”阿莉帝娅想了想。
　　“但是，艾萨克女士，好像是发现了毛玉们的某些特性。准备诱导毛玉们进行专门的进化。”说起这个的时候，楼月就是无比的心痛：“但是，需要我提供材料嗷！我的钱如同流水一般哗啦啦的溜走了。”
　　还有辛西娅！
　　也是用着同样的理由将自己关于治愈药剂的分红狠狠的挖走了一大块。
　　“而且，我还要购买一大堆的专长，以及法术。”
　　想起来，楼月就是觉得心绞痛。
　　魔女们花钱和赚钱的速度都可以令其他的宇宙生物叹为观止，每一天海量的魔石在市场流通着。
　　每一个魔女都在赚大钱，而每一个魔女也都是在花大价钱。
　　曾经有着一个魔女社会学家说这种现象是不正常的，很可能在将来引起魔女社会的金融崩溃。
　　但是，直到现在这种事情也是没有发生嗷。
　　每时每刻，都有着无数仆从军在为魔女们产出无数的消耗品。
　　每一天，无限虚空中就是有着一颗星球被魔女们点燃和侵占。
　　每一天，都是有着新的法术被发明。
　　正是这些，魔女们的市场才是坚挺着。
　　所以对于社会学家的预言，魔女们也有了一个幽默的回答。
　　——在魔女们征服无限虚空的全部种族，侵占完所有星球，压榨死每一个仆从军的时候，才是魔女市场和社会崩溃的那一刻。
　　但是，仆从军和星球。就好像是杂草一般，明明魔女们清扫无数遍，他们总是能够从不知道哪里的疙瘩角落里钻出来嗷。
　　“别按了，别按了，月宝。”阿莉帝娅善良的说着。
　　还没等楼月小姐表示感谢。
　　就听到了阿莉帝娅又是说：“在按，就要凹下去了。”
　　“玛格姬！”楼月瞪了阿莉帝娅一眼，用着自己的法术狠狠的将阿莉帝娅的体力抽空。
　　阿莉帝娅一瞬间就是腿软了，瘫坐在了椅子上。
　　她带着质疑的口吻：“吸收之触？”
　　“嘻嘻，职业专属技能嗷！”楼月笑嘻嘻的。
　　阿莉帝娅瞬间是酸了。
　　她带着讨好的语气说：“月宝~~”
　　“这可是我单独的职业嗷。”楼月警惕的瞪大眼睛：“不过，这个法术你可以在我泉水账号下的法术小店中购买哦。”
　　虽然是阉割版的。
　　将自己职业的专属技能阉割之后，拿出来售卖。
　　是最近流行的风格嗷。
　　毕竟，魔女们是能从石头中榨出油的存在。
　　阿莉帝娅打开了楼月账号，无视了那些逆天的发言，打开了楼月的粉红小店。
　　里面卖的都是粉红法术，销量十分的不错。
　　以前楼月售卖过同样可以吸收体力的粉色之触法术，但是妖女的体力恢复术可是要比粉色之触要高级许多。
　　即使是被阉割之后，也要比粉色之触强。
　　【粉色采补术】：还在为伴侣的体力太好而伤心麽？还在为自己的体力太差而自卑麽？
　　还在为伴侣偷偷使用法术增强而震怒麽!
　　快来使用粉色采补术吧！
　　只需要通过接触，就能够吸收体力和魔力嗷！
　　吸收速率是吸收之触的百分之三百！
　　购买粉色采补术，还你一个魔女尊严！
　　“逆天。”阿莉帝娅吐槽了一句，但还是老老实实的购买了。
　　所有法术的知识通过特殊的封装保密的，阿莉帝娅下载下来的时候，还需要一顿时间。
　　她便是打开了评论区稍微看着用户们的评论。
　　超市我：谢了，最有尊严的一集。
　　我想和你平行慢跑：谢了，女友最满意的一次。
　　扣扣空间里你和我：最具有战斗力的一次！
　　低头看见你：毫不犹豫的买了，但悲伤的发现我竟然是没有使用的对象。想要偷偷的对着上班的同事用，但是却被发现了。
　　——工作没了。
　　“逆大天。”
　　阿莉帝娅关上了这些评论，她用着抱怨的语气说：“月宝，你的顾客是不是有些奇怪？”
　　“会麽？”楼月歪了歪头表示不理解。
　　“现在我感觉合理了。”阿莉帝娅说：“因为你也是很奇怪。”
　　楼月不满的鼓着脸，从椅子上跳了下来。
　　“走了，走了。回家了。”
　　说着，就是挎着阿莉帝娅的胳膊，强行的把她从椅子上拽下来。
　　阿莉帝娅急忙是说：“月宝，别这样，月宝别这样。”
　　虽然我是一个炼金魔女，但是我也是要面子的哇！
　　阿莉帝娅竭尽全力的想要保持风度，但是双腿打颤的像是蝴蝶翅膀似的。
　　来来往往的公务员魔女们都是彼此对视一眼，眼中满是令人误解的笑容。
　　见阿莉帝娅盯着自己，那些公务员魔女们还是会特意说一句：“我们什么都没有看到嗷。”
　　你们当然是什么都没有看到！
　　阿莉帝娅恼怒的看了她们一眼。
　　但是，自己的清白毁了哇！
　　阿莉帝娅觉得自己现在捂住脸，应该还是来得及。
　　楼月回到了魑魅乡中给桃夭夭请假。
　　魔女们即使是成为了议员之类的，该工作的时候，也是要工作的嗷。
　　不请假就旷工，可是会损坏自己的名声的！
　　而成了议员还在魑魅乡工作的楼月小姐，很合理，但又不合理。
　　毕竟是在西区哇。
　　这也是导致了楼月小姐的工作倍增嗷！
　　每一期的私人沙龙的门票，都是被抢疯了。
　　甚至是有的魔女想要通过人情，来从桃夭夭或者是楼月这里拿到门票。
　　但楼月并没有涨价哇，简直是良心！
　　但是，她开始提供多次迭代的流霞，赚大钱哇！
　　唯一苦恼的是，许多的魔女要求她穿着伟大魔女们的工作服哇。
　　还有具体到哪个伟大魔女的。
　　这可真是亵渎啊。
　　但是，穿了皮肤，可真是好赚钱哇！
　　尤其是楼月小姐端起流霞干杯的时候，那些魔女都是激动的不得了。
　　桃夭夭忧愁的咬着玉质的烟嘴。
　　“月宝哇，你虽然是没有业绩要求。但是，沙龙的门票钱已经是卖到三百年后了！”
　　“¿¿¿”楼月小姐抿了抿唇，有句话想要说。
　　“解释一下，桃老板。”楼月的口吻平淡而又考究。
　　虽然自己很可爱，但是卖到三百年后也太恐怖了吧。
　　“因为，你现在行情很好嗷。”桃夭夭说着：“我对那些魔女说：现在楼月小姐已经是成了议员，说不定哪天就是能成为城主哇。就算是以后成为内阁魔女，伟大魔女，也是说不定哇。”
　　“甚至是成为首席魔女也说不准嗷，那时候就可以拿出门票要求楼月小姐服务嗷。”
　　“早点买了，就当做是投资等升值嗷！”
　　“稳赚不赔啊，好姐们。”
　　说起这个的时候，桃夭夭就是大笑着：“所以，我拢了一大笔钱哇！”
　　楼月有些羡慕，这笔钱可以做投资，或者是其他东西。
　　用来进行钱生钱，都是可以的。
　　只可惜，没有自己的份哇。
　　自己只有开一次沙龙后，才是会在当周领工资的时候得到钱。
　　她对着桃夭夭用着抱怨的口吻说：“如果，我真的是成为了城主，或者是议员内阁了怎么办？”

第412章两个千人团
　　桃夭夭一愕，又是用着慎重的口吻说：“那还真是可怕的后果呢。”
　　小魔女瞪了桃夭夭一眼。
　　这个吊人，肯定是没有想过后果。
　　甚至是认为自己得到议员就已经足够幸运的了。
　　她鼓着脸。
　　桃老板这才是心虚的说：“月宝，你获得了投资之后。在关键的时候，这些魔女们或多或少帮你啊。毕竟，这是投资嗷，投资！”
　　楼月用着疑惑的口吻说：“桃老板，你觉得这是投资麽。”
　　桃夭夭用着极为坚定的语气说：“这必定是一个上好的投资哇，谁让我们楼月小姐这么可爱！”
　　又是和桃夭夭好好的扯了一会，楼月才是回到了自己的巢穴中。
　　她需要将自己的魔女塔进行活性化，做好随时将召唤到异世界的准备。
　　毕竟，那是个超巨型位面。
　　需要做足准备。
　　用着尾巴链接到了脑虫房间中，将魔女塔和下面的琉璃湖进行进入到半分离状态。
　　虽然传送门可以见琉璃湖也是传送过去。
　　但是嗷，那是要交天价过路费的。
　　虽然楼月交得起，但绝对是不想要浪费钱。
　　最重要的是召集自己的仆从军。
　　将血精灵和虫娘们全部都召集起来。
　　小魔女抬着下巴，用着一种宽容的语气说：“作为仆从军，你们很荣幸能与我一同参加战争。”
　　为魔女献出鲜血和生命，可是仆从军们荣誉。
　　她们能从中积累到向魔女们兑换奖励的功勋。
　　楼月的功勋章就是楼月自己设计的一张卡牌。
　　整张卡面的由着粉雾和轻纱笼罩，有着一个虚影站在高台之上。
　　全金镶边，周围布满草药和神莓的花纹，背面镶嵌着魔力碎钻。
　　整个成本价就是要三十魔石。
　　还有专门的模样为骨尾缠绕在神莓上的百人队戒指，这代表着楼月的第一次发家是因为神莓。
　　如果后续楼月一路升高，上面的花纹还是会逐渐增加。
　　楼月给了血精灵们十个戒指，可以组成十个百人队。
　　这十个百人队会在璐缇希娅的领导下成为一个千人军团。
　　虽然虫娘的数量有点少，到那楼月还是给了她们十个戒指。
　　至于人员的缺口，楼月将作为废料的兽人们提取出来，为其补足了人数。
　　而种植园内的操作人手，也将全部由兽人们代替。
　　只留下几个血精灵作为监工。
　　当然，如果兽人们工作的足够好。他们就可以在楼月的意志下活下去，为楼月小姐工作。
　　如果它们工作的很差劲，那么反手塞进肥料厂就完事了。
　　楼月还给兽人们画了个大饼——他们可以使用勋章来兑换兽人可以活下去的人数。
　　总而言之，楼月小姐勉勉强强的完成了两个千人军团的整合。
　　至于训练之类的事情，楼月觉得不需要。
　　只要是在战场上训练一番就好了，楼月还专门向辛西娅要了一大批的治愈药剂。
　　以免老兵们死的太快了。
　　——魔女们并不害怕仆从军死亡，只害怕仆从军死之前没有给自己带来足够的利益。
　　如何压榨这些仆从军，是一个严谨的学问。
　　血精灵们和虫娘们，以及刚刚被放出来的兽人们都是屏住呼吸。
　　她们尽可能的保持着足够有用的姿态。
　　楼月满意的点了点头，便回到了自己的魔女塔中。
　　听着种植园里传来的一阵又一阵的欢呼声，楼月很满意嗷。
　　她的灵感已经是在沸腾了，告知着楼月如果是错过这次机会，灵感的孕育可能就是会陷入失败之中。
　　楼月躺在沙发上，逛着几个魔女的泉水上的小店。
　　她准备批发一批的装备将自己的仆从军武装起来。
　　很快，她就是找好了一家小店，看中了几样东西。
　　【魔女制式法杖】，用着魔桐木制作而成，长度为一米三，属于中度阶段。
　　最顶端镶嵌着一个拳头大小的碎宝石，可以增加百之二十的施法速度。
　　并且坚硬度极佳，可以当做是破甲锤使用。
　　最关键的是和艾萨克女士发明的铸造附魔炼金台相性极佳，可以轻而易举的烙印下一个法术。
　　还有三米长，半米宽神似门板一般的重型宽剑。
　　至于法袍则是廉价龙皮法袍，可以为使用者提供百分之十三的通常法术抗性，而且同样和铸造附魔炼金台相性极佳。
　　至于盔甲，则是熔岩石质盔甲。
　　虽然无论价格又或者是坚硬程度都比不上最坚固的山铜，但价格只有山铜铠甲的百分之一！而的坚硬程度可以达到山铜的四成！
　　至于虫娘们，穿不上这些东西。
　　于是，楼月干脆是让她们狂吃粉米稻和月亮草。
　　并为她们进行了一个粗糙附魔，让她们长出一个喷发粉色雾气的腺体。
　　至于重型宽剑和魔杖的附魔，楼月直接是添加了粉色彩补术。
　　相较于妖女的体力恢复术，粉色采补术虽然失去了可以隔空抽取体力和魔力的优点，但附加在武器上之后，可以通过攻击来偷取对方的体力和魔力。
　　十分的恶心。
　　而且和吸收之触那种会让人瘫软在地上，但是只要是一发回复术就能够立刻爬起来的效果不同。
　　楼月的吸收法术，会让其陷入一种捂着腰，面无表情，且强制心情平静的状态中。
　　简单而言，就是贤者时间。
　　能够大幅度削弱对方的战斗意识，让对方陷入“伪顿悟”之中。
　　就是那种——我对这世界没有爱了，死了就死了吧的状态中。
　　将一切都准备好之后，楼月才是钻进自己的被窝中睡觉休养生息。
　　一直睡到次日，楼月才是起来。
　　她内里穿了一身保守的淹没脚踝的长裙，外面召唤出自己的血肉殖装。
　　这次的殖装是全面为战斗力设计的。
　　能够将双腿玩完完全全掩盖住坚硬骨质裙甲，上半身也被严严实实的包裹在棱角分明又多尖刺骨甲中。
　　双臂上有着能够遮掩住上半手臂的血肉鳞铠。
　　就算是小臂上，也是有着一双完整的掺杂了秘银的山铜护手。
　　整体坚硬程度，能被传奇武僧当成球来回踢上二十场足球赛。
　　楼月没有带头盔，因为那实在是不符合风格。
　　她戴着同样是血肉骨骼掺杂的哥特恐怖风魔女帽，上面有着一个裂开的嘴巴。
　　平常的时候是老老实实的闭上的，但楼月可以操控她，让其吐出粉色雾气来弥漫全场。
　　因为实在是太重了，楼月不得不想点其他办法。
　　最简单的就是从裙子里召唤出几条触手，然后顶着盔甲，将大部分负重交给触手们承受。
　　处理完之后，楼月才是去了阿莉帝娅家。
　　阿莉帝娅还是穿着炼金魔女服，看上去反倒像是去郊游的。
　　两个魔女见面了，都是互相惊愕问了句：“好姐妹，你闹哪样啊。”
　　楼月掩饰的语气说着：“莉莉，难道你不准备一些战斗装备麽?这可是超巨型位面哇。”
　　阿莉帝娅瞅着可爱的小魔女：“为了表示尊重哇，我们过去的地方是萨顿小姐已经是开辟好的魔女营地。我们穿着过于正经的战斗服，会让萨顿小姐下意识的觉得我们是在看不起她嗷。”
　　原来，又是魔女们的面子原因。
　　楼月扒拉了一下自己身上战斗服，只好是打开传送门去换了一套。
　　白衬衫校服裙嗷。粉色的发丝编成麻花辫。
　　点上粉润闪亮的唇膏，简直是清纯到爆炸了。
　　任谁看了，都会认为这是一个清纯的好女孩呀。
　　就算是阿莉帝娅看到楼月的时候，也不禁狠狠的心跳呀。
　　瞅了眼金灿灿的女孩。
　　楼月得意洋洋嗷。
　　自己狠狠的把阿莉帝娅拿捏呀。
　　阿莉帝娅掩饰了一下，就是用着抱怨的口吻说：“楼月小姐诶，我真是害怕你去了战场上，会惹得其他的魔女们无心战斗嗷。”
　　楼月用着信心满满的语气说：“你要相信西区魔女的传统手艺嗷，哪怕是一个懒惰的魔女，在魔女心理开导师的影响下，也是会变得勤奋起来。”
　　阿莉帝娅和楼月坐在白鹿车上，楼月笑嘻嘻的说着魔女心理开导师的黑历史。
　　从前的时候，魔女心理开导师是一个极其正经的职业。
　　虽然现在也很正经，到和以前正经相比，嘻嘻。
　　大概现在的上限就是以前的底限吧。
　　以前魔女心理开导师为魔女们提供类似于修女一般的开解，以及安慰之类的服务。
　　也有的魔女会请魔女心理开导师去给自己的女儿打鸡血，顺便排忧解难。
　　所以魔女心理开导师在当时是一个颇受尊重的职业。
　　但正当整个魔女心理开导师行业蒸蒸日上的时候，就绝对是有着不幸会发生。
　　一个魔女突然是发现，去酒馆中做推销，好像是能够赚更多的钱。
　　而且利用这个职业知识，赚钱的速度好像是更快。
　　所以，她就是毅然决然的下海了。
　　虽然当时，她一直是宣称这是为了更好的帮助魔女，以及将自己的大爱传播整个魔女社会才做出的牺牲。
　　但是，嘻嘻。
　　魔女心理开导师就是在错路上一路狂奔哇。
　　直到现在，已经是完全成了酒水推销员的代名词了。
　　等到魔女心理开导师的笑话讲完之后，她们就是来到了魔女政府大楼这里。
　　西区的魔女已经是拿出了最好的团队嗷。
　　各个都是漂亮极了。
　　她们都是穿着即为花哨和漂亮的各种制式的礼裙，手中还拿着各种各样的伞。
　　一个个都是娇弱女孩的模样。
　　“日安，萝蕾丹娜小姐。”
　　楼月向着萝蕾丹娜和狐狸魔女打了个招呼，就进入到了政府大楼汇中。
　　除了这些宛若是娇艳花朵一般的魔女，还有一队穿着各色服装的魔女。
　　就连是卡萝莉和幽梦也带着一队魔女在等待。
　　楼月用着一副质问的语气问着：“你这是？”
　　而卡萝莉则是一副务必合理的表情：“作为一次公务活动，当然是需要组建一只事物小队来处理关于西区魔女们的事物。”
　　“当然，这是约定成俗的规定哇。”
　　卡萝莉在告诉楼月，公务员魔女们在做这种事情都是很正常哇。
　　毕竟，你今天给我开捷径，明天我也是会给你开。
　　好姐妹，一家亲呀。
　　楼月稍微的想了想，也没有在说什么。
　　只是让卡洛琳打开传送门。
　　传送门是由着一种纯白色的石头组建而成，上面雕刻着掺杂着东西方风格混合而成的纹路。
　　以楼月的魔女民俗知识，大约可以辨认出上面是一个叫做安娜的魔女，在夸耀自己征服了这里的功绩。
　　卡萝莉在一旁的方柱上注入足够的魔力，传送门发出一声巨大的嗡鸣，便是开始旋转起来。
　　一道绿色漩涡出现在其中。
　　楼月率先是走入了其中，而卡洛琳则是让手下去通知外面的魔女，自己也是率先走了进去。
　　通道恍若是瀑布一般的快速流淌着，无限虚空中的星系在楼月的视野中，几乎是被一束束光连成一条条线。
　　“因为通道只是临时通道，所以才是会出现这种情况。”卡萝莉解释着：“这样代表着萨顿小姐也只是刚开始入侵这个超巨型位面而已。”
　　说着，她就是做了一个手势：“刚刚在那超巨型位面上打了一个洞而已。”
　　楼月懂了。
　　不一会，通道内就是热闹起来了。
　　西区魔女们叽叽喳喳的看着四周，她们其中有许多魔女还是第一次去超巨型位面呢。
　　当然，是作为入侵超巨型位面。
　　楼月记得有着好多魔女都运行着超巨型位面游乐园，专门供魔女们游玩。
　　门票大约是几十魔石而已。
　　楼月也是第一次入侵超巨型位面。
　　等到通道内的速度慢下来的时候，那超巨型位面的全部模样才是展现出来。
　　那是一片广阔的大陆，在大陆之上覆盖着一层层的橙色晶壁。
　　而在这片晶壁系大陆上下，还有着好几层的位面存在。
　　他们被各种各样的元素包裹。
　　而在晶壁系之外，有着许多璀璨闪耀的星星。
　　楼月知道，那是神灵的神国。
　　而在晶壁系之外，有着许多的巨构围绕在晶壁系位面上，发射出巨大的光束，将那一层层包裹着大陆晶壁洞穿。
　　撕裂他们的保护层。
　　而传送通道的尽头，就穿过了一个被打开的一个洞口处。
　　++

第413章瑟维利帝国的苦难开端
　　瑟维利帝国已经存在了近千年的时光，官僚部门已经是老化到了极致。
　　但是，这里的生活依然是维持着美好的地步。
　　农夫们日出而作，日落而息。
　　每年只需要交一半的收成，就不会被该死的报税人打扰。
　　过年的时候，即使是最贫穷的农夫，也能够赶着驴车去城里卖一袋粮食，割一点的肉填满自己孩子的肚子，也能够扯一点花里胡哨，据说是精灵风格，但谁也不懂是不是真的得新布来给全家人做一件新衣服。
　　虽然自己的媳妇儿要累一些，但媳妇儿娶回家不就是这样么，要是什么都不做。
　　学那城里那些败家子的小姐们，什么都不做，就坐在家里吃吃喝喝的玩乐。
　　那才是让人看不顺眼，哪个农夫看了，不用自己健壮的手臂给那些败家子娘们狠狠的一巴掌。
　　巴西姆就是瑟维利帝国一个老实巴交的农民，最得意的事情就是出生在瑟维利帝国最高学府——金柠檬魔法学院所属金柠檬城外不远处的小村庄里。
　　巴西姆这天站在地里，他挠着自己的头发，但是支着铁锄，仰着头看着天空上的黑点：“这天上，到底是咋回事啊。”
　　“为啥牧师老爷们最近都是慌慌张张的。”
　　挠了挠头皮，瞅着自己指甲缝里一堆的污垢。
　　巴西姆没来由的感觉到一阵舒爽，将这些污垢弹进地里。
　　这个五六十岁的汉子得意的看着自己的土地，黑油油的土壤几乎是能够攒出油。
　　翻出来的土壤，甚至是在太阳下能闪闪发光。
　　他吐了口吐沫，不禁有些得意：“德鲁伊老爷们的种子就是好，德鲁伊老爷们教给俺们的土壤肥沃技术，确实是不错。”
　　想到这里，他又是对于自己村里的那些人有些不屑：“一群狗娘养的东西，我早就是听说了德鲁伊老爷们培育出了新的种子。这个狗娘养的还不信，早听我的，大家凑了钱，去提前找德鲁伊老爷预定一批这样的种子。大家也能够吃的更好，穿的更好了。”
　　“一群狗娘养的。”巴西姆又是狠狠的骂了一句。
　　他坐在地头上，瞅着自家的地。
　　自己的儿子可已经是七岁了，自己可是要多关心一些。
　　那小子可是聪明的，能站在自己头上尿一米远的锅里。
　　这可是不得了。
　　说不定就是一个老爷种子，自己可不能让村里的那些蠢人把自己儿子给带坏了。
　　想到这里，巴西姆就是发了狠：“明天就把家里的粮食全部都拉到教堂里，求牧师老爷给自己儿子做个洗礼。”
　　“自己儿子成为牧师老爷不太可能，但成为弓箭手老爷却肯定是板上钉钉。”
　　“说不定，赚到钱也能够搬到金柠檬城中。”
　　巴西姆得意的想着，以后说不定俺也是金柠檬城中的市民老爷了。
　　说干就干，朝着自己的手掌心吐了口口水，稍微的一撮。
　　他便是握着锄头，准备将自己刚才翻出来的大块土疙瘩敲碎。
　　这样，粮食才能够长到好。
　　但不知道什么时候，他竟是觉得越来越热。
　　抬头一看，巴西姆就惊恐的看到最令自己的得意的地里竟是出现长出来了一道光柱！
　　那光柱还在不断的扩大。
　　那黑黝黝的土地顷刻间就是化作了灰烬，炽热的热浪将巴西姆面皮发红滚烫。
　　那光柱顷刻间就是扩散到了巴西姆身前，他惊恐的叫了声：“我的神啊！”
　　光柱随即便是吞没了他。
　　而他最后的意识是：原来，这光柱不是从地里长出来的，而是从天上落下来的。
　　-----------------
　　楼月站在传送通道口，疑惑的看着周围。
　　“卡萝莉，为什么我们还是不能出去？”
　　她们已经是在通道口这里停留了十分钟了。
　　卡洛琳看了眼那通道口，又是用着考究的语气说：“或许是因为某些不可排除的问题也说不定。”
　　“比如？”楼月看着卡萝莉十分的不满。
　　她觉得有些丢脸嗷。
　　但其他的魔女已经是对此十分习以为常了。
　　毕竟，是公务员魔女们。
　　卡萝莉也有些尴尬，当初她和另一个魔女去萨顿小姐的公司时候。
　　若不是报上了楼月小姐的名字，说不定还得不到召见呢！
　　对于楼月小姐的询问，卡洛琳也只好是老老实实的说：“或许是因为萨顿小姐太过于重视您了，她们想要为您新开辟一个营地。”
　　楼月白了卡洛琳一眼：算你解释的不错。
　　又是等了五分钟之后，楼月才终于是看到了一个魔女进来了。
　　她穿着一身血淋淋的战斗服，看上去分外的飒爽。
　　楼月偷偷地看了她一眼，那个魔女显然是有些高兴。
　　她说：“楼月小姐，我们刚刚正在开辟营地，真是抱歉了。”
　　楼月用着关心的口吻说：“没有事情吧？”
　　那魔女哈哈一笑：“当然没有！已经是可以下去了。”
　　这位魔女打开了传送门，一阵魔女才终于是进入了这个世界。
　　一瞬间，楼月就是感受到了自己魔力被压制了。
　　像是负重训练一般，十分不舒服。
　　再看其他的魔女们，也都是这样的。
　　而且，她们都是举着蕾丝阳伞。
　　稍微抬头一看，楼月这才是发现今天的太阳有些大。
　　“太阳啊。”
　　她用着颇是遗憾的语气说了句：“还真是好久没有见了。”
　　但那个魔女却是十分尴尬的笑了笑：“月亮树还没有种植下来啊，所以麻烦诸位只能是暂时适应了。”
　　“哦？”楼月用着疑惑地语气问：“月亮树还没有种植麽？”
　　那个魔女用着辩解的口吻抱怨着：“这里的土著太卑鄙了，经常是在我们白天睡觉的时候偷袭月亮树，虽然没有对我们造成任何的伤亡，但是很恶心啊。而且，他们只攻击月亮树，经常是让他们得手。”
　　听到这里，楼月偷偷的笑了下。
　　土著们对待魔女们有着一个错误的认知，那就是杀死魔女比摧毁魔女建筑更加重要。
　　但实际上，魔女是一个超精英单位。需要各种豪华奢侈而又没多大用的建筑来让魔女们干活。
　　如果是没有了月亮树，那么魔女们就会在白天的时候回到魔女世界睡觉。
　　只在这里丢下一大堆的仆从军，甚至是有的吝啬的魔女，会将仆从军也带走。
　　这就是导致了，魔女们在晚上时候，一次连下对面三十二城。
　　但是对面在白天，魔女们回家睡觉的时候，又把城偷回来了。
　　看来，这个世界的土著挺聪明的。还知道毁坏魔女们的建筑。
　　而且，传送门的费用是要让萨顿小姐全包的。
　　萨顿小姐维持链接魔女世界和这个世界的传送门，每天可是要交税金的。
　　每个魔女天天来这么一趟，就是萨顿小姐想要吐血了。
　　“哦，我懂了。”楼月用着明白的口吻说：“所以才需要我们魔女心理开导师啊。”
　　那魔女尴尬的一笑，又随口找了个借口溜走了。
　　而这个营地，也有着卡萝莉和萨顿小姐手下的文官们暂且接手了。
　　卡洛琳拍着手：“小姐们，跟我走。”
　　说着，就是带着西区的文官美滋滋的去营地中央的市政厅了。
　　而楼月和西区的魔女心理开导师则是去了营地中的酒馆。
　　这里的有着七个酒馆，各个都是大理石教堂。
　　楼月看着教堂上的因为常年累月摆放圣徽而在石头上留下的凹陷印记。
　　玛格姬，不会是直接把这里神灵的教堂稍微的改造了一下，成了我们的酒馆吧。
　　虽然，楼月很想责怪。
　　但是，魔女搞事的血液让她很乐意接受这种事情嗷。
　　原本用来祷告的大厅里，那长椅都是消失不见了，而是出现了一个个魔女风格的桌子。
　　在教堂的天花板上垂下了一道道淡紫色的锥幕，楼月摸了摸还是蛛丝的。
　　很有氛围嗷。
　　魑魅乡也是有着魔女来嗷，楼月挑了一个最大最豪华的教堂当做是魑魅乡的酒馆。
　　而其他魔女，并无什么意见嗷。
　　她们各自都是挑选了一个教堂当做是酒馆使用。
　　魔女的营地整个成圆形。
　　最中间的位置，就是酒馆的位置嗷！
　　就算是市政厅，也只能是委屈的和各种娱乐场所一起呆在营地的一环内。
　　而魔女们的寝室则是在二环。
　　三环是营地中的公园和景点，摆放着自助售卖机，提供酒水。
　　而三环外，就是各种战争机械，以及仆从军的营地。
　　十几公里外是一个豪华的城池，外面城墙上闪耀着魔法灵光。
　　一层层的防御法阵，重重叠叠的堆积在一起。
　　而城墙上巡逻者众多的职业者。
　　而且一个个等级还不低。
　　楼月要来了一个介绍这个世界基本情况的小册子，这种小册子都是萨顿小姐的手下整理出来的情报。
　　在这个世界中，职业者一共三十级。
　　一到十级被称作是英雄等级，而十一到二十则是被称作是传说。
　　而二十一到三十，则是传奇。
　　传奇之上是半圣，圣域，圣域之上是半神，神灵。
　　而楼月粗略的看了一眼那些城墙上巡逻着的职业者，最低就是英雄等级的，而传说等级的更是众多。
　　她用着不爽的口吻说：“真是英雄不如狗，传说遍地走。”
　　不过，这种世界的传奇和魔女们的传奇等级可不一样。
　　以前就是有着土著把魔女传奇当做是他们的普通传奇。
　　结果整个星球都是被传奇魔女变成了矿场。
　　楼月看着册子，也是知道自己现在的位置。
　　在这个大陆上，有着众多的帝国。而瑟维利帝国只能算是一个中型帝国，现在自己就在瑟维利帝国最好的魔法学府——金柠檬学府的所在地金柠檬城外。
　　那个城池好像就叫做金柠檬城。
　　她找来了阿莉帝娅，用着“快来和我一起搞事”的语气口吻说：“我们要想办法干它一票，我绝对里面可能是有能够促进我灵感奇遇。”
　　阿莉帝娅看了眼那金柠檬城：“这种魔法学府中，应该藏着许多的知识还情报，如果能够打下来，我们就绝对赚翻了。”
　　楼月并不担心触怒萨顿小姐嗷。
　　根据的魔女们战利品法则，在这种异世界开扩战争中。
　　一个魔女有权利获得自己百分百出力的战利品，当然也需要给予世界所有者报酬。
　　而世界所有者也需要给予魔女作为帮她攻略这个世界的工资。
　　其中又是掺杂着人情，还有各种乱七八糟的事情。
　　有着一套极其复杂的计算方式。
　　而楼月攻略下城池后，又不想要全部城池，也不需要土地。
　　只是偷偷毛一些无伤大雅的合法东西，萨顿小姐绝对是不会计较的嗷。
　　瞅了眼那城池，楼月和阿莉帝娅便是来到三环外将仆从军都召唤出来。
　　魔女营地三环内是有着迷锁保护的，而三环外是没有的。
　　阿莉帝娅的仆从军是廉价而又好用的恶魔系，而且阿莉帝娅花费大力气为他们武装了足够强力的恶魔系装备。
　　一个个恶魔身上都是钻出了浓绿色的火焰，身上缠绕着凄厉的冤魂。
　　她的军团是两个百人团的深渊大魔，掺杂着一个百人团的哭嚎女妖，以及噬心魔，女夜魔。还有一个百人团的堕落祭祀。
　　一个是纯纯肉猪，而另一个是施法者单位，而另一个是治疗单位。
　　战法牧，经典配置哇。
　　楼月看了眼，就是召唤出了自己的仆从军。
　　她高举法杖，吟唱出漫长的咒文和仪式。
　　很慢的那种，唯一的好处就是足够的稳定，不会被轻易打断。
　　一个巨大的传送门在三外出现，粉色的雾气溢出。
　　一个个百人团走出了传送门。
　　兽人们凶悍狰狞，虫娘们曼妙危险，血精灵残忍暴虐。
　　属于是力大砖飞的那种。
　　将其召唤出来之后，楼月对着阿莉帝娅说：“我们两个或许是可以先尝试着去试一试金柠檬城的防御。”
　　阿莉帝娅没有反对。
　　恶魔系十分好用，就算是死了，灵魂也是会回归到阿莉帝娅手中掌握着的真名水晶中。
　　在将他们的尸体回收利用一下，一个崭新的恶魔就是出炉了哇。
　　这个利用效率可以达到百分之七十。
　　楼月将璐缇希娅叫了过来，她用着不容置疑的口吻对着璐缇希娅命令：“明天，你们需要去尝试性的攻城，我需要你们试一试那些家伙的实力。”
　　璐缇希娅舔了舔自己的红唇，她微微俯身：“是，楼月小姐。”

第414章万灵之液
　　金柠檬城中央豪华的市政厅之中，一群衣装华丽的巴西姆口中的“老爷”坐在办公室里，他们愁眉苦脸的。
　　一个穿着教袍的白胡子老头说：“城主大人，帝国还是没有任何的消息麽？”
　　城主是一个宽鼻阔目的中年人，他头髪凌乱，但却是带着威严。
　　“帝国所有的地方，也都是遭到了那些天外之魔的攻击。”他的声音很低沉，又看向白胡子老头：“神灵大人们怎么说？”
　　那白胡子老头也是十分的痛苦回答：“前几天，我们进行了祈祷。但是无法接受神灵大人的旨意，我们坚持了许多天，才是得到了一个糟糕的状况。神灵大人告诉我们，这是这个世界的灾难，如果无法抵抗过去。那么整个星球都是会被当摧毁，所有的生命都会成为天外之魔的奴隶。”
　　“而我们之前在城池外看到了那些怪物，就是对方抓来的奴隶。”
　　这个城主沉吟的想了想：“我们是否能够招降那些怪物？那些怪物看上去也是有着高等智慧的。如果能够招降对方，或许能够大大的减少我们的压力。”
　　那白胡子老头看了城主一眼，又是摇了摇头。
　　“那些怪物我们尝试过沟通，但是却招惹来了灾难。”
　　城主和白胡子老头一起叹气，两个人又是看向另一个穿着学院服的老头。
　　金柠檬城中的三方势力分别是教会联合体，城主，还有金柠檬魔法学院。
　　那学院服老头则是挠了挠头：“我也没办法啊。所有的学生和老师，都是在维持着各种的防御法阵，我现在就是个光杆司令。”
　　三个人面面相觑，相顾无言。
　　而其他人，也是说不出任何的话。
　　现在，他们就算是城都不敢出！
　　城主想了想，对着教士老头说：“还是请教会们维持住城内的日常生活，维持住大家的士气。还有粮食，食物之类的。”
　　教师老头点着头：“神灵是不会放弃祂忠诚的信徒的。”
　　而城主对着学院长说：“还是要请您想想办法，将贫民转化成魔法师。即使是拿不出战斗力，但至少是可以用一些小法术，组成后勤之类的。”
　　学院长皱眉想了下：“除非有着宝物，在这里组成区域化魔网。仿照以前奥数帝国的形式，才能让贫民也能够使用低阶魔法。”
　　这些，这些人都是相顾无言。
　　没到最后一刻，几个人还是不舍得掏出自己压箱底的东西的。
　　正当尴尬的时候，突然就是一个魔法师在门外大喊：“老师！老师！又有新的天外之魔降临了！”
　　三个人一惊，学院长直接用一个短距离闪现，将三个人带到了城墙上。
　　用着法术眺望十几公里外的魔女营地。
　　那里一道巨大的传送门出现，城主吃惊的说了一句：“精灵，兽人，恶魔？她们竟然是在一起并肩作战。我的神灵啊。”
　　“那些该死的老古董们，竟然是会在联合？”
　　学院长和教士同时看着城主。
　　他们的年纪好像很也很大了。
　　城主赶紧是解释：“当然，我是所那些又老又古板，且不懂转弯的木脑子们。”
　　他尝试用着一个笑话来解释。
　　但学院长和教士的心情更加不爽。
　　城主还想要解释，但教士和学院长赶紧是阻止：“你还是别说了。”
　　要不是现在是有着大敌当前，现在非要狠狠的计较一番。
　　好在，那些军队出动的情况救了城主。
　　三人赶紧是准备整顿军备，让城内的体系都是运转起来。
　　城池上的光芒越发的灿烂。
　　璐缇希娅在距离城池一千米的地方停下。
　　她指挥着虫娘们，兽人们收拾出一个临时的营地。
　　而血精灵则是用着法术，化石成泥，化泥成石之类的组成城墙防御。
　　恶魔们则是虎视眈眈的朝着城池咆哮着，浑身翠绿的火焰，几乎是要冲上天空。
　　璐缇希娅叫来了莎琪和纱芙丽：“我要你们领着两个血精灵百人队，将在城池周围举办腐化仪式，杀死这片土地的生机。”
　　莎琪和纱芙丽都是一低头：“是，璐缇希娅军团长。”
　　在成为魔女们的仆从军之后，她们的地位在某种程度上就是平等的。
　　所以，才是用着职位来称呼。
　　莎琪和纱芙丽找来了恶魔们，她们需要恶魔们提供施法者来举行深渊堕落仪式。
　　将这片土地进行深渊化和血腥化。
　　那些堕落祭祀们都是没有意见，这是他们的拿手好戏。
　　“我们需要祭品，需要完好的灵魂，需要血肉。”
　　堕落祭祀提出这样的要求。
　　而纱芙丽又是去找了璐缇希娅。
　　璐缇希娅没有任何犹豫，楼月小姐给她了充足的物资。
　　其中就是包括了各种仆从军可以使用的材料。
　　血肉是魔女们使用过后的各种下脚料，包括骨头，头骨，各种各样难以处理的异形肢体，以及各种尸体。
　　用着热蒸汽进行脱骨之后，再掺入百分之二十的骨粉。
　　再用各种工厂加工成血肉方块，变成了一份具有瑕疵的施法材料。
　　足够的便宜，而灵魂也是各种灵魂碎片拼凑出来的。
　　经过数道法术的清洗，这些灵魂碎片就成了纯净的灵魂。
　　毕竟，也没法不纯净。
　　深渊祭祀们用着这些东西，开始布置祭坛。
　　而血精灵们也准备好了自己的施法材料。
　　她们施展出叫做血腥腐化的法术，让万物变得残暴和听从血精灵的指令。
　　直到晚上的时候，祭坛才是布置成功。
　　而璐缇希娅也是特意选择在晚上的时候，才开始行动。
　　虽然楼月小姐让自己明天开始，但是一个聪明的下属绝对不能死板。
　　至少是要表现出积极的态度给老板看的。
　　她这样想着，在月亮分外皎洁的时候开战了行动。
　　在金柠檬城的东方，血精灵两个百人队高举发展，高声吟唱：“涌动与万灵身中的圣液啊，沸腾吧，燃烧吧。腐化万灵的心智，扭曲万灵的精神。”
　　“暴虐！欢愉！”
　　“万灵之液，我们高呼汝名！降临吧！”
　　“以魔女之名！屈服吧！燃烧吧！”
　　巨大的魔法矩阵在血精灵们脚下出现，一道巨大的血色光柱通天而起。
　　而那些深渊祭祀们看到这一幕，也是抓紧了手中的魔杖。
　　他们对着那些大块头恶魔喊着：“赶快开始准备，能否得到那些魔女们的欢心，让我们的仆从军级别升一升，就看今天了。”
　　说着，这些深渊祭祀就是割开了自己的身体。
　　燃烧着绿色火焰的血液直接流淌到祭坛中。
　　他们的祭坛充斥着骨骼插件，还有跳动燃烧的血肉。
　　纯净灵魂被填到火盆中。
　　堕落的深渊祭祀们，将魔杖重重的插入土地中。
　　他们高声吟唱：“深渊！往日的吾主！”
　　“以魔女之名！降下你的伟力！”
　　“改变这片土地，腐化这里的生灵。”
　　“污浊水源，吞噬生命！”
　　“扭曲这里的意志吧！”
　　一道巨大绿色光柱同样是出现。
　　一道红，一道绿。
　　将金柠檬城夹在最中间。
　　金柠檬城如临大敌，但是没有任何人出来。
　　大家都知道，黑夜里就是魔女们上班的时间。
　　而魔女营地中一片火热，魔女们都是美滋滋的在酒馆中喝着酒。
　　楼月正是坐在告解室里，接受一个魔女的抱怨。
　　这是楼月看到教堂内部的装饰，而搞出的一个新花样。
　　隔着一道挂着帷幕的小窗，能听到对方的声音，但是自己这边看不到，让魔女觉得有些新奇。
　　而且，最关键的是，楼月小姐穿着修女服嗷。
　　但那道小窗上的帷幕，往往只有最后才是推开。
　　楼月有时候会开出一杯解决烦恼酒水推出去，而有时候会用着足掌将其推出去。
　　这让那个魔女们有着极其新奇的感觉。
　　销量节节高哇！
　　而阿莉帝娅在外面拍着门喊着：“月宝，外面有戏看哇。”
　　楼月赶紧是从桌子将自己的腿抽下来，坐在魔杖上就是飞了出去。
　　土著和仆从军的大战，是魔女们并不讨厌的乐子哇。

第415章精灵恒久远，一个永流传。
　　楼月小姐的祷告室战术，大获成功嗷。
　　魔女们心痒痒，再加上其他魔女稀碎言语的描述。
　　一个个都是心痒痒的。
　　俺们也要楼月小姐给我们祷祷。
　　这个魔女好不容易才是有了机会，而且价格还不贵。
　　但正是聊得好好的，竟然是被打断了！
　　可恶啊嗷！
　　这魔女从祷告室出来的时候，一副怒气冲冲的模样。
　　阿莉帝娅微妙的摸了摸自己的鬓发。
　　楼月笑嘻嘻的从祷告室里飘出来，挎着阿莉帝娅的手臂：“好姐们呦~”
　　看了眼楼月小姐戴着的蕾丝手袜，那个魔女心中有些叹息。
　　——戴上手套了哇。
　　阿莉帝娅无奈的瞅了一眼这个小魔女，和她来到了教堂顶端。
　　这里还有着一个女精灵神像，看上去像是一个德鲁伊。
　　浑身上下，充斥着自然的味道嗷。
　　披着树叶披风，围着一个兽皮裙子。
　　阿莉帝娅站在神像的肩膀上朝着金柠檬城眺望，楼月则是飘在旁边。
　　瞅着那两道剧烈的光柱，楼月有些高兴嗷。
　　“看来，她们做的还不错。”
　　阿莉帝娅瞅了瞅：“确实还行哇。”
　　在金柠檬城外，两道光柱逐渐的扩散，落在金柠檬城上的时候。
　　发出了巨大而尖锐的咔嚓声，就好像是一个即将被碾碎的玻璃。
　　学院长瞅了一眼，就是对着自己那帮老师吩咐着：“暂且舍弃全面防护，转化成防邪化装置。”
　　城主的沉吟一声：“这样，不会出现问题吧？”
　　学院长看了城主一眼：“就算是出问题了，只要是那些天外之魔都亲自来。我们城内的职业者，也是能够抵挡的。而且，至少是让那个他们有些活干。”
　　说着，就是看了一眼佣兵公会那边。
　　那边都是粗糙大汉，浑身披挂着坚硬结实的盔甲，手中各个都是执着的巨大的兵器。
　　这些大汉们都是百无聊赖的坐在街边的小马扎上，瞅着那些忙活着的施法者们。
　　有的抱着只烤鸡在啃，有的是在抠鼻孔。
　　看上去，真是闲的无聊。
　　佣兵公会会长不满的看了一眼学院长，他一脸无奈的摊手：“我们只是战士或者是骑士之类的职业啊，你让我们去帮忙，我们到底是怎么去哇。”
　　“我们的手指都是要比你们画的什么鬼画符要粗。”
　　城主的脸抽了抽说：“一会那些怪物可能会发起攻击，还请会长让他们都是戒备一些。”
　　那佣兵公会会长点了点头：“好的，城主。愿财富女士庇佑你。”
　　城主疑惑的问了句：“佣兵公会不是在信奉狩猎女神么？”
　　佣兵公会的会长用着胡萝卜粗的手指抓了抓背，但只能听到手甲和铠甲碰撞的声音。
　　城主无奈的捂住脸，示意他赶紧离开。
　　会长对着那些人大吼着：“小的们，赶快是准备工作了！”
　　那些佣兵们一个个面面相觑，有个佣兵举起一只烧鸡：“老大，需要俺去画法阵麽？俺小时候可是画画的天才。”
　　其他的佣兵瞬时哄然大笑。
　　“你上次的时候，我们一起去尿尿，你尿了我一鞋子。什么时候，你手抖成这样，可是当不成施法者老爷的助手的。”
　　还有一个佣兵大笑着：“施法者老爷们的助手可都是年轻漂亮的妹子啊。”
　　另外的佣兵都是不满的喊着：“什么时候那些年轻的妹妹们能够欣赏一下我们这健壮结实的肌肉哇。”
　　他们纷纷大秀肌肉，让那些施法者们面面相觑。
　　璐缇希娅发现了那防护罩的变化，她喝令深渊恶魔们在护罩变化的时候，攻击城池。
　　恶魔们纷纷是咆哮了起来：“新鲜的血肉！献给吾主！”
　　血精灵们的吟唱已经是到了最后的阶段。
　　原本肥沃的黑褐色泥土变成了猩红色彩，流动黏连的丝线宛若是蛛网一般挂在树梢灌木中。
　　地面上也出现了毛绒绒宛若是地毯一般的血绒草。
　　浓郁的血腥味宛若是旋风一般灌入城池之中。
　　那些职业者还算是完好，但平民们却一个个都是眼珠爆红，心情烦躁。
　　一队队魔法学徒和见习教士在大街小巷中穿梭着，给那些出现问题的人进行安抚和释放清心咒。
　　堕落祭祀们也是完成了深渊腐化。
　　黑色的大地龟裂出无数道深邃的裂缝，绿色的火焰从其中钻出。
　　但是难闻的气息传遍四周。
　　猩红腐化之地和深渊堕落之地链接在一起，将金柠檬城包裹在其中。
　　随着金柠檬城上的防护法阵发生变化，猩红腐化和深渊堕落的影响已经是被隔离在外。
　　深渊恶魔们咆哮着冲向城池。
　　他们一个个都是三四米高，身后折叠着巨大的蝠翼。
　　手中一个都是执着巨大的方天画戟，上面还燃烧着绿色的火焰。
　　远处正在观战的楼月，瞬间是有些出戏。
　　她略带着无语的口吻问：“那方天画戬是阿莉帝娅你安排的麽？”
　　阿莉帝娅稍稍带些无奈的说：“之前流行过一阵武将风，所以我就是买了许多武将武器。”
　　楼月笑嘻嘻的用着揶揄的口吻问：“现在感觉呢？”
　　“脑袋抽了。”阿莉帝娅十分诚恳的说：“但是，我只是买了武器而已。有个傻乎乎的魔女买了一整套装备，然后带着仆从军去打仗之后，才是发现了那些装备差的离谱。”
　　楼月笑嘻了。
　　魔女最乐意的就是看到有人比自己丢脸嗷。
　　只要自己不是最丢脸的，就不会是成为最尴尬的。
　　至于为什么不给仆从军发枪械，楼月可是知道的清清楚楚嗷。
　　枪械子弹都是消耗品，都是钱哇。
　　而仆从军的力气只需要睡一觉就能恢复，擅长于精打细算的魔女们，怎么可能是给仆从军发枪械武器。
　　她又是看着那些金柠檬城的方向。
　　恶魔们已经是和那些金柠檬中的职业者进行了交战。
　　他们三米的身高，相较于那些普遍两米多的肌肉战士们只是高了一头而已。
　　但一个个方天画戬挥舞的一个比一个六嗷。
　　但对方的肌肉职业者们也并非是菜鸡，和恶魔们打的有来有回。
　　汗水与鲜血迸发，咆哮与哀嚎掺杂在一起。
　　堕落祭祀和哀嚎女妖们开始的成对的开始给恶魔们上增益，并且是袭击对方的肌肉战士们。
　　而那金柠檬的墙头上，也是出现许许多多的尖尖耳朵绿色发丝的精灵。
　　璐缇希娅眼前一亮，她舔了舔红嫣的嘴唇。
　　高高的飞到天上，对着那些精灵高喊：“面对我，尖耳朵。我会给予你们痛苦和欢愉！你们将在我的家族中恒久流传！”

第416章楼月小姐的传奇之舞
　　城墙上的精灵们一个气的三尸神暴跳哇。
　　这种恶毒的话从自己的同族中说出来，委实是让她们更加的暴跳如雷。
　　本就是不怎么明显的胸气的几乎是凹陷下去。
　　法师们开始吟唱法术，而射手射出一连串的附魔箭矢。
　　德鲁伊们怒吼一声从楼上跳下来，变成披着铠甲的巨大黑熊。
　　甩开着膀子就开始和恶魔们顶在一起。
　　璐缇希娅的血精灵团和哀嚎女妖们在半空中不断的进行施法，和对方的施法者进行交战。
　　大片大片的魔法灵光在夜空中闪亮，照耀的城池附近亮如白昼。
　　魔法乱流撕扯着士兵和恶魔们的身体，但是恶魔们站在深渊堕落的之地，就像是回到了老家一样。
　　根本是不惧怕。
　　士兵们则是分外的麻烦。
　　他们裹在坚硬盔甲内的身体，对于各种魔法抗性并不算是太高。
　　只能是由着施法者给他们增加状态。
　　但血精灵瞅准机会，就是袭击对方的施法者。
　　学院长有些心痛的看着自己倒下的学院教师，灵魂都是被消灭了。
　　璐缇希娅高声狂啸：“为了鲜美的血肉！”
　　她脸上表情邪恶奇异，浑身鲜血淋漓。
　　城主看着城外的怪物们，不禁是有些胆寒。
　　他有些着急的问着学院长：“我们需要不需要将防护罩重新转换成全面防护？”
　　学院长看了城主一眼：“我们需要这段时间来进行法阵的整合和嵌合，让防止邪化堕落的防护法阵与全面防护法阵一起生效。”
　　城主看着已经是鲜血染红了的城池门前，他有些心痛：“那我们需不需要将强者出场挽救一下局势。”
　　学院长有些迟疑。
　　但教士老头只是冷冷一看：“我们必须要将那些强者作为天外之魔们的最后武器使用，若是她们本体出动。除了我们隐藏起来的强者，还有谁能够应对？”
　　“若是他们体力消耗过度，受了伤之后，那些天外之魔们袭来，我们要怎么办？”
　　说着，教士老头就是看着外面的那些士兵们。
　　低声了说了句：“愿你们的灵魂能够回归神灵的国度。”
　　但是，无论是教士老头还是城主都知道是不可哪的。
　　他们的灵魂在猩红腐败和深渊堕落的影响之下，转化成了小恶魔从满是血肉和绿色火焰的裂缝中爬了出来。
　　加入到了战团中。
　　楼月站在教堂上面瞅着这一幕拍着手：“好玩哇。”
　　阿莉帝娅瞅了一眼：“都是些十级左右的职业者，炮灰大战罢了。”
　　楼月噘着嘴，不满的抓着阿莉帝娅的腰肢，带着白色手袜的手指挠的她笑哈哈的。
　　“这可是我的全部仆从军了，要是死光了，我的种植园可是要苦恼了。”
　　阿莉帝娅也是气急败坏的：“楼月小姐，有着一块并不小的种植园，已经是不错了。”
　　楼月闷闷不乐的用着抱怨的口吻说：“只是二十万平方公里而已。”
　　“还有一个星球呢。”阿莉帝娅瞪了一个小富婆一眼，
　　小魔女嫌弃的摆了摆手：“那个星球作为原生态工厂使用了，没有办法当做是种植园。”
　　“这也不错了。”阿莉帝娅眨着眼睛。
　　看了一会，两个魔女又是回到了教堂中。
　　魔女们正在畅快的喝酒，玩耍。
　　楼月看到几个魔女在交换着收藏品。
　　魔女的收藏品多种多样，有的是各个位面的艺术品，有的是魔女世界出售的商品。
　　楼月就是看到了有着魔女拿着自己曾经的签名典藏版魔女牌在给别的魔女交换着什么。
　　小魔女也曾是好奇的和其他魔女进行过交换，不过都是一些石头箭头，骨骼祭坛，或者是某种古典书籍之类的没有多大用处的东西。
　　回到小教堂的时候，那些魔女都是欢呼着的，要让楼月小姐表演个节目。
　　楼月双手叉腰，用着得意的口吻说：“我的一个舞蹈表演，可是很贵的嗷。”
　　魔女们哄堂大笑：“姐妹们不差钱嗷！”
　　阿莉帝娅有些不满，她觉得魔女们对于楼月小姐已经有些不尊重了哇。
　　最重要的是，耽误了自己和楼月小姐独处的时间。
　　楼月眨了眨眼，用着稍微解释的口吻：“并非是钱的问题，是因为我害怕看了跳舞之后，你们若是用力过度，身体劳累。明天晚上，可是发不起对于金柠檬城的进攻哇。”
　　“我还是对里面的东西很好奇哩。”
　　那些魔女们当即就是拍着胸脯保证，绝对是不会误事的。
　　更是有着魔女大声的说：“那些城池中的人，不过是土鸡瓦狗而已。只不过是大家都在摸鱼混工资而已，只要是认真了，对面可是挡不了多少时间。”
　　“净骗人哩。”楼月娇嗔着：“我的老板说了，让我出门在外的时候，不要听别的魔女说什么好听的，都是骗人的。我这样的好女孩，要谨慎一些。”
　　“不过，跳舞还是会跳的哇。就当是庆祝我第一次来到了巨型位面玩吧。”
　　那些魔女们一个个都是郁闷的面面相觑。
　　楼月笑嘻嘻的用着法术塑造了一个冰王座。
　　她赤着脚站在上面，笑吟吟的：“这可是瓦莱里娜小姐家中的传奇之舞嗷。算是便宜你们了哩。”
　　说后，那些魔女便是高兴起来了。
　　阿莉帝娅坐在最前面，瞅着高台冰王座上的楼月小姐。
　　楼月小姐动作轻柔，顾盼回眸间满满的都是情谊和小小的勾引嗷。
　　裙摆轻轻摇晃，小腿胫在寒气四矛的冰王座上的显得分外的皎洁洁白。
　　楼月轻声哼唱着。
　　最开始欢快，最后又是带着淡淡的悲伤。
　　宛若是一个的倾城美人的最后末路。
　　让魔女感到爱怜。
　　但在楼月小姐的回眸中，她们心底的欲望如海浪般翻滚上来。
　　血液几乎是在沸腾。
　　心中闪烁着冲动，想要将楼月小姐这样又那样啊。
　　有的人干脆是拿出耳机开始听着什么。
　　如同妖女一般，每一次回眸都有着不同的滋味。
　　每一次回眸都勾起魔女们心中的欲望。
　　最后，楼月好像是倦了。
　　卧躺在冰王座上，双腿翘在的扶手上。
　　笋足玉趾，晃晃悠悠的摆动着。
　　滴滴答答的冰水从趾尖落下。
　　楼月小姐闭着眼睛，一副沉睡的模样。
　　魔女们都不由得咽了个口水，都是压低声音，害怕吵醒楼月小姐似的：“楼月小姐——这是睡着了？”
　　彼此之间都是换了一个眼神，都开始义正言辞的说着：“我可是楼月小姐好朋友，我要送楼月小姐去睡觉了。”
　　其他魔女都是啐了一口，谁不知道你的心思？
　　阿莉帝娅不爽的看着其他魔女。
　　我才是楼月小姐的朋友！
　　于是，她便是走上前准备叫醒小魔女。
　　但其他的魔女喊着：“想偷跑？”
　　几个魔女一看，都互相是大打出手了。
　　都没用法术，而是用着拳脚。
　　尤其是那些猎人魔女最是卖力啊。

第417章精灵绒草茧
　　第二天的时候，太阳很热。
　　魔女们都是躲在自己的小楼里睡觉。
　　楼月小姐昨天很成功的安抚了众多的魔女，让她们没有在白天的时候偷偷跑回魔女世界偷懒。
　　昨天的假寐也算是传奇之舞的一部分嗷。
　　楼月运用了无比熟练。
　　只可惜没有提前进行身体接触，不然经验条一定是会长一大截的。
　　而金柠檬城和璐缇希娅的战争已经是结束了。
　　血精灵死了几个，伤了几十个。
　　而对方的士兵们则是死了无数，即使是职业者们，尸体也是一摞堆着一摞的。
　　上百具的尸体堆积在城门前，看上去骇人无比。
　　而璐缇希娅最高兴的就是抓了两个精灵俘虏嗷。
　　都是漂漂亮亮的，她抓起那些精灵手指。
　　那手指纤细修长，一看就是拉弓的好手哇。
　　璐缇希娅笑眯眯的拍着两个精灵的脸颊：“现在你们就是战俘喽，猜猜看战俘是什么样的待遇？”
　　两个精灵们脸色苍白，她们不敢想象自己的以后的日子到底是什么地狱。
　　但还是强行撑着，怒骂声便是要喷涌而出。
　　但璐缇希娅直接是用着手指捏住了她们的嘴唇：“别急，以后有你拨弄口舌的功夫。”
　　两个精灵的脸色更是苍白。
　　璐缇希娅叫来了两个血精灵，给这两个精灵施加上禁制。
　　血精灵们都是有些兴奋，随手从地上拔了一把血绒草撒在精灵的身上。
　　口中念动着咒文。
　　血绒草溶解了精灵的衣服，如同一个茧一般将精灵们全然包裹起来。
　　只有留下了一个头部。
　　血精灵们调整着精灵的姿势，随后让血绒草进行固化，将两个血精灵其变成一个极具艺术气息的雕塑。
　　“咕！杀了我！”
　　一个精灵大喊大叫着。
　　璐缇希娅哈哈大笑：“就是这样！就是这样！”
　　她又是吩咐虫娘，将茧中充满粉色雾气。
　　血绒草轻轻摇摆，刷在精灵们的肌肤上。
　　精灵们痛苦不堪。
　　两个精灵就好似是小球堆着大球的雪人似的。
　　而璐缇希娅又是十分恶毒的将两个血精灵高高的挂在旗杆上，竖在金柠檬城的外面。
　　两个精灵的脸色白了又白，闭着眼睛痛苦至极。
　　但又止不住的呻吟着。
　　双颊绯红。
　　站在城池上的精灵们一个个牙齿咬的嘎吱咯吱响，恨不得当场就是出城继续大战一场。
　　但是城主和教士乃至是学院长都是劝着她们：“你们出去寻仇，才是合了那些恶魔的心意。”
　　璐缇希娅就坐在尸体组成的王座上，翘着腿笑眯眯的晒着太阳。
　　作为血精灵，她们足以接连几天高强度作战而不用休息。
　　晒着太阳，闲着无事的她左右看着，从一个女刺客的手臂里抽出一根骨头。
　　随手用法术清洁一遍，清理杆子，钻孔。
　　瞅了一眼。
　　好一个骨笛。
　　她放在唇边幽幽的吹着，悲凉血腥而又得意的笛声在城外流转。
　　金柠檬城市政厅中，精灵们怒气冲冲的拍着桌子。
　　她愤怒的吼着：“难道我们就是这么看着麽？”
　　佣兵公会的会长有些无精打采的，他的盔甲上满是血腥污垢。
　　抓了抓自己乱糟糟的头发，他百无聊赖的说了句：“你们精灵被抓了，起码还能当传家宝活下去。但我们死了可真的是死了。”
　　“你说谁是传家宝！”精灵勃然大怒，市政厅中的法术狂乱的涌动着。
　　佣兵公会的会长嘿嘿的笑着，并不搭理精灵。
　　精灵的主神众所周知是个小心眼，惹了精灵很可能是招来神灵的报复。
　　但现在那些神灵都是没有任何的反应，看来他们真的是自顾无暇了。
　　城主看着这几群人，金柠檬城的势力大多是来自这些人手中。
　　现在，是谁也惹不起。
　　他只能是费尽心思的调节沟通，让她们安分下来。
　　金柠檬城中的大片房子已经是被推到了，尤其是上城区贵族的家里。
　　古老有着悠长历史的家门被摧毁，大片大片的花园被链接起来，恢复成上好的肥沃地面。
　　德鲁伊指挥着平民种植着粮食。
　　魔法学徒们使用着戏法来保证粮食的快速的收获。
　　贵族们心底倒也没有想法。
　　只要是挨过去这一遭，之后向城主或者是教士索赔都是简简单单的事情。
　　若是挨不过去了，那可就是什么都没有了。
　　只要是看过城外面的景色，任何贵族都是胆战心惊的。
　　联姻，快速的联姻发生在城中。
　　一天几乎是有着四五家贵族将适龄的女儿出嫁，或者是给自己的儿子娶妻。
　　频繁的利益交换，让贵族们联合起来了。
　　尤其是平民中的天才，他们也毫不客气的将其拉入到自己的阵营中。
　　用着各种各样的珍贵魔药将其催熟，成为一个一二十级的职业者。
　　以此来提升安全感。
　　金柠檬城中人心惶惶的，各种铁匠铺都是被建造起来，不分昼夜的打造装备。
　　居民家的各种铁器也是被收集起来打造成箭头和武器。
　　而魔女们对此并不在意，只是呼呼大睡。
　　楼月小姐也是如此。
　　甚至是比其他的魔女更加懒一些。
　　等到月亮已经升起，其他的魔女已经是准备上班的时候。
　　楼月小姐才是在阿莉帝娅的呼喊声中不情不愿的起床，草草梳洗一番，她便是穿上白裙，唤出自己的战甲包裹全身。
　　看上去威武不凡，别有一番风情。
　　阿莉帝娅眼睛亮了亮，忍不住的伸手捏着楼月脸颊。
　　“咕。”楼月不满的盯着阿莉帝娅：“别捏了，别捏了！”
　　但阿莉帝娅却还是揉搓着，像是揉着一个面团子。
　　楼月翻了个白眼，无视了这个坏女人。
　　她走出了自己的小楼，才发现魔女们已经是集结完成了。
　　一个个兴致勃勃的，有的魔女还带着大量零食，看上去像是郊游的。
　　楼月也是美滋滋的掏出了自己的零食袋，从其中翻出龙鳞嘎吱嘎吱的吃着。
　　绿龙的鳞片有着微微的腐蚀性，好吃嗷。
　　魔女们一声令下，驻扎在三环外的仆从军大军开始朝着金柠檬城出发。
　　至于魔女营地？没人理嗷！
　　如果是被偷袭了，营地摧毁了。那正好是可以回家了偷懒了哇。

第418章伪神与灭世神兵
　　晚上，金柠檬附近却是灯火通明。
　　魔法光源如同太阳一般的照耀在城池上面。
　　巨大的城墙上密密麻麻的站着士兵还有职业者。
　　并非是白天那种只有十几级的英雄级职业者。
　　而是平均在二三十级的传说级职业者们。
　　甚至是有着几十个传奇级的职业者们。
　　他们瞅着从天边震撼的踏过来的军队，一个个都是咬紧了牙关。
　　城主勉强是一个传说级的职业者，她也是全副武装。
　　还有许多的修女正在成队成队的给予的士兵和职业者家伙。
　　魔法灵光几乎是将每一个人都是变成了灿烂的光团。
　　瞅着那黑压压的军队，城主深吸了一口气。
　　咆哮的兽人，疯狂的恶魔，血腥的血精灵。
　　皮肉俱烂的僵尸，拿着弓箭的骷髅射手。
　　破衣烂衫的萨满，腰挂头骨的深渊祭祀。
　　天空上飞翔的巨大飞艇，盘旋着的骨龙和各色使魔。
　　他大声的对着所有的职业者大吼：“诸君！生死未定，皆看今日！奋力一搏，为求活命！”
　　职业者们大吼着回应。
　　城池内的市民们都在教堂中不断的祈祷，而贵族们一个个都是面色苍白。
　　但咬着牙做些力所能及的事情。
　　毕竟，对方可不要俘虏！只要奴隶和尸体！
　　魔女们的人数大概是有着一百多魔女，悬停在金柠檬城远处瞅着下面都是哈哈大笑着。
　　血液在不断的沸腾，暴虐的情感几乎是无法抑制。
　　“掠夺！肆虐！”
　　萨顿小姐的部下高喊着，拉开了战争的开幕。
　　从天上向下看，那金柠檬城如同被庞大蚁群包围的瓢虫。
　　各种魔法波动掺杂在血腥味中，直上云霄。
　　魔女们各自施展着手段，将各种法术轰击在金柠檬中的防护罩上。
　　虽然被位面压制，但魔女们的各色法术还是将那防护罩打的摇摇欲坠。
　　可防护罩还是坚挺着。
　　就差临门一脚，可就是不行。
　　有的魔女气的直接是朝着对方的士兵群里扔法术。
　　城主看着不断泛起涟漪的防护罩，对着旁边的学院长和教士说：“我们能顶得住麽？”
　　学院长则是信誓旦旦的说：“这个法阵乃是我从上古奥数帝国中找到的，几乎是可以抵挡半神之力！而且核心中是几个教会圣器，借助神灵的力量改良了这个法阵。绝对不会是轻易的打破的。”
　　阿莉帝娅扔出一连串的炼金瓶，在防护罩上掀起一连串的巨大爆炸。
　　地面都是颤动着的，但防护罩上只是泛起了一圈涟漪。
　　“月宝，你有过打乌龟流的经验，你有什么办法？”
　　阿莉帝娅扭头问着楼月。
　　其他的魔女也是看向楼月。
　　如果是用这传奇之舞，估计很快就是能够解决战斗。
　　但楼月不想用哇。
　　毕竟，魔女的尊严哇。
　　她深吸了一口气，对着那些魔女笑颜如花：“看我打爆对面的龟壳。”
　　“欲望引擎启动！”
　　“九窍玲珑心开始！”
　　“魔炮充能！”
　　超凡魔法穿刺等法穿专长也蕴含在其中。
　　楼月高举魔杖，巨大的引擎声几乎是盖过战场恶厮杀。
　　无数的粉雾喷涌而出。
　　庞大的魔力注入到楼月手中的魔杖上。
　　几千公里的法阵出现在高空之上，层层叠叠的法阵堆叠在金色柠檬城之上。
　　越是接近的金柠檬城，法阵越小。
　　这样的好处是可以将魔炮的威力凝缩到极致。
　　魔法灵光几乎是的将周围都是渲染成白昼。
　　“也就是土著能给自己这种时间了，若是魔女现在已经是一发爆弹打穿自己的脊椎了。”
　　楼月心中如此想着，一口气将自己的魔力全部都注入进去。
　　这个法阵可不是数万魔力可以的充能完毕的，加上损耗和压制，起码要数百万魔力。
　　而有着欲望引擎的加持，楼月根本不怕魔力枯竭！
　　这是绝无仅有的奇迹，这是属于楼月的巍峨力量。
　　巨大魔法灵光，几乎是在外太空也能够看到。
　　城池中的三巨头也是脸色僵了僵。
　　城主有些颤颤巍巍的问：“老师，这个魔法我们能够挡得住麽？”
　　学院长一咬牙，看着教士：“我需要教会的帮忙，需要最少是传奇级别的职业者充当阵法的核心。”
　　“其中最终的地方，甚至是需要你和我一起去。”
　　教士没有犹豫，直接是发出了号令。
　　原本那些待命的职业者们，也纷纷开始了行动。
　　经过十分钟的充能，这个上百万魔力的魔炮终于是完成了。
　　楼月看了眼天空，在庞大的法阵之外，巨大的乌云笼罩在这里。
　　这是位面意识的反应，想要针对楼月。
　　“充能完毕，开始炮击！”
　　楼月长啸一声，原本妩媚的脸上满是暴虐。
　　魔法矩阵灿烂如同行动，巨大的粉色光柱被魔法阵层层引导，从几千公里的大小被收缩到只有一米大小的直径。
　　浓郁的几乎宛若是固体。
　　城中的市民一个都是屏住呼吸，更加虔诚的祈祷着神灵。
　　“神啊，降临您的伟力，拯救您的羔羊吧。”
　　无数的市民这样祈祷着，泛信徒们几乎都已经是化作了狂信徒。
　　在这样万众期待的时刻，那巨大的魔炮轰然轰击在防护罩上。
　　“咔嚓，吱呀”
　　玻璃碎裂的声音，几乎是传遍整个战场。
　　防护罩上遍布裂纹，粉色的魔力几乎瞬间就是钻入了城市中。
　　“所有人，向着神灵祈祷！”
　　穿着白袍的学院长高喊，原本金柠檬中所有人都熟知的知名景点金柠檬魔法学院竟然是飞起。
　　十二个圣器声光大炽，他们飞在天空之上，一道道白色的线连接在金柠檬魔法学院上。
　　而金柠檬魔法学院又飞到了防护罩最顶端，和那魔炮面对面。
　　无数的魔法乱流从的金柠檬的魔法学院上飞入城市中。
　　但是，防护罩上的碎裂痕迹竟然是停下了，甚至是缓慢的恢复着。
　　而代价是那金柠檬城魔法学院则是不断的碎裂着。
　　“啧，巅峰圣域级。”
　　楼月不满的咂舌，神灵之下的最高等级。
　　“再加上浮空城，并且从十二个的圣器上偷取信仰和神力，几乎是可以称作是伪神。”
　　无数重叠的魔法阵宛若是钻头一般钻着那摇摇欲坠的防护罩。
　　“莉莉，帮我挡一下上面位面意识的针对。”
　　楼月侧头看了眼阿莉帝娅。
　　“没问题，月宝。”
　　天空上乌云密布，三头神孽被投放到这里。
　　无数雷霆宛若是蛇群一般的游动。
　　而其他的魔女也是对着楼月献着殷勤：“那些东西就是交给我们就行。只要楼月小姐你撬开乌龟壳，里面的东西肯定是楼月小姐拿大头嗷！”
　　“看我的吧。”
　　楼月妩媚一笑，眼波流转不知道看呆了多少魔女。
　　而金柠檬城中，教士老头在魔法学院的广场上大喊着：“还要多久！”
　　“还差一点！”
　　学院长大喊着：“在坚持一会！”
　　教师老头破口大骂：“你亵神才有这么点能耐？”
　　他作为链接着十二道圣器的中介，现在是无与伦比的痛苦。
　　“在过十分钟！”
　　学院长大喊着，手指紧紧的攥着魔杖，拼进全力的抵抗着魔炮。
　　他手臂上的肌肉几乎是消失殆尽，只留下一层薄皮黏在手臂上。
　　市民们虔诚的祈祷几乎是震耳欲聋，无数的祈愿通过信仰化作神力涌入到学院长的身体中。
　　他用着意识来操控着这神力，来抵抗着那无上伟力。
　　楼月看着那学院塔顶上的学院长，轻蔑一笑，高声长啸：“无用无用！”
　　她高举法杖。
　　“多重施法！”
　　“迷宫施法”
　　“协奏共鸣！”
　　数百条触手从楼月小姐裙底钻出。
　　魔法矩阵的共鸣几乎是震耳欲聋。
　　现在学院长正在艰难抵挡的魔炮如同一根“钻头”钻着防护罩。
　　而在此声嗡鸣之后，三十二根“钻头”同时出现！
　　最庞大的魔法矩阵有着几千公里直径，最小的仅仅为一米。
　　无数粉色的光芒将金柠檬城层层叠叠的包围，三十二根“钻头”宛若是灭世神兵一般，让金柠檬城中的人绝望。
　　楼月念动咒文的声音在战场上无比的清晰，粉色的魔力在她周围挂起一道通天的龙卷风。
　　被压制出来的粉色魔力将那魔法矩阵一个个点亮。
　　磅礴的魔力甚至是撕裂的空间，制造出无数的空间裂缝。
　　引起剧烈的发力乱流。
　　楼月粉色长髪如旗帜一般在狂风中烈烈作响，她高声宣布：“绝望吧，愤怒吧，悔恨吧！”
　　“痛苦吧！”
　　“牢记今日吧，然后日日夜夜的悔恨吧。”

第419章绝望的学院长
　　三十二根魔炮的凝聚时间只用了五分钟。
　　通过协奏共鸣收集溢散在战场上的魔力，多重施法让其施法速度更加的迅速。
　　三十二道魔炮摧枯拉朽一般的击碎防护罩。
　　无数碎片宛若是漫天星点一般的飘散。
　　那教士老头口中狂吐鲜血，十二道圣器叮当落地。
　　学院长头脑一痛，几乎是昏迷过去。
　　天空上宛若赤阳一般的魔法矩阵开始逐渐的散去，市民们逐渐看清楚了外面的场景。
　　神孽，腐化，血腥腐蚀，雷蛇，乌云。
　　宛若是末日一般。
　　楼月将魔炮全部都撤销。
　　一个浮空城很贵的！
　　楼月瞅着对方那飘起来的金柠檬城魔法学院，心中满是发财了的想法。
　　还有自己的灵感嗷！楼月感受到了自己灵感就要落在那十二个圣器中的一个。
　　魔女们已经是难捱不住自己蠢蠢欲动的心情了。
　　一个魔女吟唱了个放逐术，将那几个神孽丢到世界的角落里，让他们滚的远远的。
　　魔女们互相是招呼一声，就是准备冲入那金柠檬城中。
　　楼月也是有些着急，但是一想到无论如何自己都能够拿到大头，她就是保持着风度哇。
　　城墙上又是出现数百个传奇级别的人，一个个将魔女都拦了下来。
　　魔女么心情很糟糕。
　　玛格姬，要不是因为损坏的金柠檬城中的东西就等于毁坏自己的收获。
　　不然魔女们绝对是会以着一种暴力的手段洗地的。
　　楼月也是被阻止了。
　　而且因为楼月是打碎的防护罩的主谋，所以得他们对于楼月小计很是尊重。
　　一个传奇武僧，一个传奇法师，还有一个传奇牧师。
　　楼月看了一眼，就是歪着头，捋着自己的粉发。
　　对着她们指指点点的：“你们好像是有点看不起我了。”
　　光头武僧大喝一声，双拳上缠绕着气就是冲上了天空。
　　楼月咂舌。
　　武僧并不算是纯粹的战士职业，他们也是有着各种能量攻击的。
　　但是，比起魔女而言。
　　他飞行的技巧太差了！
　　楼月捂着自己的帽子，宛若是灵巧的精灵龙在天空上飞翔。
　　触手不断的射出魔炮，宛若是疾风暴雨一般的刺向那武僧。
　　武僧身体上出现一层金色的护罩，随手打出一击气炮。
　　传奇法师念诵出一个高环法术：“崩灭指！”
　　一道绿色的射线以迅雷不及之势射向楼月。
　　楼月身上提前布置的法术直接被触发，一个随机传送的法术让楼月小姐躲过了这个蹦灭指。
　　而牧师高举圣徽，武僧和法师身上闪烁着光芒。
　　他们的力量和速度都在被大幅度提高。
　　楼月皱了皱眉，手中法杖变成蔷薇花开弓。
　　弯弓搭箭，她射向了那牧师。
　　火焰的箭矢在空中分离，化作数万只火焰箭矢射向牧师。
　　传奇武僧手中甩动着气劲，费尽力气的将那些火焰箭矢全部都扫落在地。
　　火焰直接在城墙上燃烧着，粉色的雾气一点点弥漫着。
　　“这雾气中有毒！”
　　牧师高声叫着。
　　为两人增加了一道防护法术，保护他们暂且能够隔绝这些粉色雾气。
　　三个人如同牛皮糖一般的纠缠着楼月，楼月厌烦至极。
　　法术一大片一大片的挥出，各色的魔法灵光闪耀。
　　即使是传奇级别的武僧，也没有办法穿过有法术组成的叹息之墙。
　　而法师在这样的魔力乱流之中，法术的威力也是下降了不少。
　　他尝试着用各种法术来阻止楼月，但楼月都是一一将其抵抗住和拆解。
　　三个人由原本的信心满满变得满头大汗。
　　那传奇武僧也是满嘴苦涩，他守在自己队友的身边：“不是说法师都是脆皮麽？”
　　牧师和法师也无可奈何，他们还是第一次见到有着生物体能如此之强，而且法术也如此之劲。
　　武僧气喘吁吁的盯着天空上方的楼月，咬了咬牙决定继续困住楼月。
　　他咆哮一声，原本已经是极其微弱的金色光芒，又忽地大盛。
　　而楼月则是停在天空上，瞅着三个人：“你们就没有感受到什么不对劲麽？”
　　法师，武僧，牧师都纷纷一愣。
　　武僧大喊：“恶魔，别想蛊惑我们！”
　　楼月对此只是咂舌，她手指一点便是引爆了这三个人身上的印记。
　　在飞翔之中，楼月已经是用着眼神给这些人不知是添加上了多少层的印记。
　　只是刚一引爆，那法师和牧师就双双的口吐鲜血。
　　面红耳赤，好似得脑袋中的压力在不断的上升着。
　　眼珠子几乎是凸出来了。
　　唯独武僧的好一些，因为专属于武僧特质的缘故，他还能保持住精神。
　　咬着牙，他就想要挥舞拳头。
　　但却是惊愕的发现一件事。
　　我——我的能力是什么？
　　武僧惊恐的发现，自己竟然是忘记了自己的能力。
　　而且，就算是武僧的冷寂之心都无法保持了。
　　混乱，狂怒两种心情不断的搅动着他的脑经。
　　「不贞」印记将他的理智迅速燃烧殆尽。
　　他如同发狂一般的大叫，而那牧师和法师已经是痛苦的倒在地上不停的翻滚着。
　　“我命令你们，自杀吧！”
　　楼月对着三人如此下令。
　　理智燃烧殆尽，宛若是白痴一般的三人。
　　踉踉跄跄结束了自己的生命。
　　而其他的魔女没有楼月可以这么肆无忌惮的挥舞魔力，也没有楼月这种奇异的特质和魔力。
　　是通过纯实力碾压与那些土著们对敌的。
　　有的魔女甚至是落入了下风。
　　不过实在是可以理解。
　　毕竟，该死的世界意志实在是压制的太厉害了。
　　尤其是楼月小姐用着那么粗糙和暴力的手段攻破金柠檬城的防御法阵的时候。
　　世界意志又是多压制了她们两成实力。
　　魔女们猜测世界意志最多，也只能是压制到现在的程度，百分之七十罢了。
　　魔女们对此很不高兴。
　　学院长终于是从爆炸中恢复过来，不过衣衫烂兮兮的，好似是一个乞丐。
　　而白胡子教士老头也终于是苏醒，站在魔法学院的广场上，他看着外面的景象。
　　还有的破碎的防护罩，不由得崩溃大哭。
　　“我！竟然是连前往神灵国度的资格都没有了。”

第420章招荡的欲望雨云
　　什么都没有了。
　　老教士的心中满是苦涩。
　　亵渎神灵的他绝对是无法回归到神灵的国度之中。
　　可就算是她如此的卖力，城市中的防御还是被摧毁了。
　　“神啊！难道您抛弃了我们麽！”
　　老教士这般的大喊着。
　　所有的市民都是忍不住绝望了，到底是要该怎么办？
　　城主咬着牙，快步的走过来。
　　一巴掌扇在老教士的脸上，吼着：“我们还没有输，我们还没有输！”
　　“那些天外之魔只是想要掠夺我们的财富，而不是毁灭我们城市！”城主说：“就算是防护罩消失了怎么样！我们要在城墙上和她们战斗，我们要在城池中和她们战斗。”
　　“只要我们能够将那些仆从军挡在城池外，我们就赢了！”
　　而学院长也是这般的想法，他给两个人发送着信息。
　　“那些天外之魔们已经是准备离开了，只要我们继续坚持下去就能够获救。”
　　老教士只好是站起身，开始组织起属于教会的势力。
　　楼月站在天空之上，瞅着四周的魔女。
　　魔女们已经是将神孽之类的抓捕起来了。
　　每个魔女都是美滋滋的准备从神孽之上切割点材料自己用。
　　楼月稍微抿了下唇，而阿莉帝娅则是打着招呼：“楼月小姐，下班啦，回去玩啦。”
　　才不过是三个小时欸。
　　楼月两眼一黑，她气鼓鼓的看着阿莉帝娅：“我已经是感受到了，我需要里面十二圣器中的一件啊。才没有心思下班呢。”
　　抱着自己的魔杖，她脸鼓的像是包子。
　　阿莉帝娅飞到她的身边：“这并不着急吧。”
　　楼月用着自己的手肘，狠狠的给阿莉帝娅的腰来了一下：“很急欸！灵感欸！”
　　金灿灿女孩几乎是倒吸一口凉气，面色难看至极。
　　捂着自己的腰，她用着咬牙切齿的口吻说：“姐们，你快把我的腰子都顶碎了。”
　　楼月翻了个白眼：“我出了大力，还什么都没有拿到呢。”
　　阿莉帝娅只好是用着宠溺的语气说：‘好好好，我陪你加班就是了。’
　　小魔女这才是笑嘻嘻的挎着的阿莉帝娅的手臂“这才是我的好姐们嗷！”
　　阿莉帝娅有些为难：“好姐们，你能不能先放开我的手臂。”
　　嗯？！
　　这可不像你哇，阿莉帝娅。
　　爷这么可爱，搂着你的手臂，你不应该是高兴至极诚惶诚恐麽？
　　怎么现在一副嫌弃的模样？
　　楼月小姐不理解，她看着阿莉帝娅，用着一副不动声色的口吻说：“为什么？”
　　而金灿灿女孩十分诚恳的说：“好姐们，你臂铠上尖刺快把我胸腔都是开个口了。虽然我平常的时候，确实是有些呼吸不畅，但还没有必要到如此极端的地步。”
　　嗷！
　　楼月笑嘻嘻的松开了自己好姐们的手臂。
　　阿莉帝娅一边捂着自己的腰，一边摸着自己的侧胸。
　　玛格姬，差点就被楼月小姐戳死了！
　　其他的魔女都下班跑了。
　　对于魔女而言，这是天经地义的。
　　反正任务已经是完成了，自己就算是摸鱼也无所谓嗷。
　　不过回去之后，可是要好好的，狠狠的威胁一下市政厅里的魔女。
　　现在可不是上报的好阶段嗷，如果是在萨顿小姐觉得推进的速度缓慢，就可能是开出1.5倍的贡献值嗷！
　　到了那时候兑换功劳，才是最好的时机。
　　不过，一群魔女兴冲冲的回去之后。
　　那些市政厅的魔女们都无不可惜的摇着头：“几千公里大小的魔法矩阵，而且是三十二个。就算是萨顿小姐在天上和那些该死的神灵作战，也是能够轻而易举的感受到三十二个上百万魔力的引爆。”
　　萨顿小姐的手下用着理所当然的语气说着。
　　当然，她绝对不会说在感受到了那种巍峨的魔力的时候。
　　差点是腿一软漏了出来。
　　萨顿小姐也绝对做不到一口气注入这么多的魔力！
　　也只有拥有欲望引擎的楼月小姐才能够做到这种事情。
　　公务员魔女如此想着，真不知道这个法术自己能不能得到。
　　其他的魔女也都是被公务员魔女的说法折服了。
　　毕竟，确实是有些惊世骇俗了。
　　自己只不过是数万魔力欸！但楼月小姐数百万魔力的法术随手就是向外扔。
　　真是魔女和魔女之间的差距，比魔女和狗之间的差距都大！
　　魔女们也只好是气馁的回到休息的地方玩乐。
　　打游戏，看电视，喝酒！
　　而且是在上班的时候这么做！
　　超棒的。
　　楼月和阿莉帝娅瞅着四处都是冒着火光的金柠檬城。
　　仆从军们的伤亡已经是变得直观而清晰起来了，就算是血精灵也是死了几个小队。
　　不过，金柠檬城中的防守力量已经是全部都展现出来了。
　　一个圣域，几十个传奇，还有上千个传说级别的职业者。
　　就是他们最后的底牌。
　　楼月看了一会，十分的不耐。
　　她对着阿莉帝娅说：“帮我守护好，我要释放法术了。”
　　阿莉帝娅点了点头：“记得不要损坏城中的财物。”
　　“这不是当然的麽?”楼月白了阿莉帝娅一眼：“不然我刚才的时候，就引导魔炮将那里轰碎了。”
　　如此说着，她开始念动咒文。
　　“粉色魔法——招荡的欲望雨云！”
　　“如翡翠般翻涌的泡沫，如沼泽黑泥般压抑的欲望，展现吧！从万灵之内髓中升腾吧！招荡吧！摇曳吧！”
　　粉色的雾气升腾成浓厚的积雨云如同漩涡一般在金柠檬城上旋转，噼里啪啦的闪电在其中闪烁。
　　楼月没有停下，而是再次呼唤着自己的魔力。
　　“粉色魔法——霜寒的凌冽情风！”
　　“如凛冬一般严寒，如冰封一般凌冽！渴望吧！迷惑吧！幻想肌肤的温度吧！”
　　粉色雾气凝结成冰霜，又被狂风席卷呼啸闯入金柠檬城中。
　　顺着呼吸钻入每一个市民的体内。
　　这是楼月自己创新得来的。
　　——虽然是借鉴了其他法术，但是微创新也是创新嗷。
　　她叉着腰看着那雨云，粉色雨珠噼里啪啦的坠地。
　　充沛的降雨量几乎是打湿了所有人的衣服。
　　他们的体温正在升高，眼神正在发红。
　　但是霜寒的风又将其带着，让她们的体温以着更快的速度下降。
　　市民们不得不挤在一起，保持着体温。

第421章掌管欢乐和爱欲的女神
　　如同武僧一般的特殊职业还能够凭借着特质或者是天赋抵挡这种影响。
　　但大多的战士，在粉色的雨水之中逐渐的迷失了自我。
　　脑海中的理智逐渐崩溃。
　　欲望宛若是海潮一般拍击着他们的大脑。
　　一个战士猛然的大吼，理智彻底崩溃。
　　疯狂砍杀着自己身边的同伴。
　　就算是精灵们，也陡然觉得四周危险至极，每一个同伴几乎都宛若是堕落了一般。
　　往日精灵的美德全然消失不见，血腥，暴虐，一切的一切都暴露出来。
　　原本还能够坚持的战线顷刻间就崩塌了。
　　牧师和法师虽然能用着各种方法保持理智，但在仆从军的疯狂攻击之下，死伤严重。
　　他们节节败退，最外面的城墙被璐缇希娅轰塌。
　　大队大队的仆从军们闯入金柠檬城中。
　　城主和教士和学院长呆若木鸡，满嘴苦涩。
　　“现在，应该怎么办？”城主这般问着。
　　“只能是暂且抛弃金柠檬城了。”学院长如此说着，而教士勃然大怒。
　　他几乎是一把揪住了学院长的衣领。
　　但学院长只是说：“那你想要怎么办？”
　　教士旋即又颓废的松开手。
　　三个人在粉色的雨中湿淋淋的被淋成了落汤鸡。
　　最终，城主才是开口：“去首都！去首都！瑟维利帝国首都的防守力量绝对是要比这里更好的。”
　　楼月小姐在天空上看到有着三个人朝着城外飞离，他也浑然是不在意。
　　只要是城池不会跑就行了。
　　如果他们要带着浮空城跑路，那可就不行嗷。
　　城中的士兵们顷刻之间就大败，就算是勉强维持住内城防御也失败了。
　　仆从军们进入城池中，开始进行搜刮各种财物。
　　就算是市民家中的小烛台，仆从军们都会将其搜刮出来。
　　甚至那些贵族们房屋，仆从军也会用着法术将其整个进行拆迁。
　　有时候，魔女们会用这种奇奇怪怪的材料作为施法素材。
　　大概是可以从其中提取出饱含贵族，古老等词条。
　　而那些瑟瑟发抖的市民们，仆从军对此毫无兴趣。
　　只是翻出他们的首饰，以及财物。
　　毕竟，在魔女手下当仆从军。
　　最重要的就是积攒足够的功勋哇。
　　就算是最弑杀的恶魔们，也是毫不客气和堕落祭祀搭伙，搜刮着财产。
　　楼月瞅着就是直接和阿莉帝娅飞到了城中心的广场上。
　　金柠檬魔法学院就坠落在这里，巨大的学园将整个广场砸的乱七八糟的。
　　楼月只是看了一眼，就是笑嘻嘻的对着阿莉帝娅说：“那就麻烦你了哇，莉莉。”
　　整个魔法学院没有办法的独吞嗷，但是里面的藏书还有浮空核心，还是可以拆下来的。
　　毕竟，不涉及到土地。
　　魔女征战异位面中最重要的一条就是对于土地的归属问题，偷偷摸摸毛一些材料之类的，根本是无关痛痒的。
　　但如果是藏匿土地，那在魔女中几乎就是社死的存在。
　　阿莉帝娅飞进魔法学院中，其中最中央的位置就是法师塔。
　　而浮空城的核心就在于法师塔下面。
　　楼月则是去将其寻找十二道圣器。
　　很好找，就在广场上。
　　楼月在广场东边找到一个宛若是太阳一般的圣器，有着扭曲的纹路和炽热的光芒。
　　看了眼，楼月就嫌弃的扔到了自己的法术书中。
　　这个东西不是自己要找。
　　四处寻找着，有的圣器是四对翅膀，有的是极其抽象的符号。
　　在找到第十一个的时候，楼月才终于是松了口气。
　　“找到了。”
　　这个圣器的模样是一个用金属模拟出方形绸缎样式。
　　能够清楚的看到其层叠的褶皱和清晰的纤维。
　　而在最中间，则是镶嵌着一块火红的晶体。
　　这个圣器已然是失去了全部力量，而且是被污染亵渎之后的状态。
　　和一块破铜烂铁没有任何的差别。
　　但楼月握着这个圣器的一瞬间，就觉得心跳加速且浑身都好似是在沸腾一般。
　　她和阿莉帝娅打了个招呼，就根据这个圣器找到了所属的教堂和信封的神灵。
　　这个教堂极为的豪华，但和其他威严的教堂不同，这个教堂充斥着享乐的风格。
　　在教堂外有着洁白的喷泉，而教堂内到处铺着猩红的地毯，挂着一张张古典风格的美人画。
　　就是那种敢于打破常规和礼教禁锢的古典画，适合自己在家一个人躲在被窝中使用。
　　即使是楼月也不由得赞叹。
　　在下流和高雅之间，竟形成了一条完美的平衡线。
　　若是一个富有艺术修养的人来看，第一眼一定会觉得其中富含着深邃的人文关怀。
　　璐缇希娅就是这样一个富有艺术修养的艺术家，她用着精巧的语言和词汇来描述这些极具人文关怀的古典画。
　　并且提议：“我们抓到了很多的精灵还有贵女，作为高知识分子，她们或许可以还原一下这些画像。”
　　楼月有些犹豫，但还是摇了摇头：“我需要这个教堂的一切信息。”
　　那璐缇希娅立刻就是说：“我们还抓了许多的修女，应该是有着这个教堂的修女和牧师的，我现在就去将其提过来。”
　　说着，璐缇希娅就是去了俘虏点。
　　只是用着法术临时制造出来的类似羊圈一般的存在。
　　职业者们都被扔在里面。
　　璐缇希娅对着里面大喊着：“所属于这个教堂的修女都站出来。”
　　她用着法术模拟了楼月小姐手中圣器的模样。
　　那些修女们一个个都是咬着牙，紧紧的闭着嘴。
　　璐缇希娅瞅了瞅，随手拽过来一个精灵。
　　这个精灵就是之前被俘虏的那两个精灵之一，她们脖子还缠绕着一圈血绒草。
　　肌肤涌现着粉晕。
　　双眼水汪汪的，走一步就是踉跄着。
　　璐缇希娅对着这个精灵问了一句，这个精灵浑身打了个哆嗦，还是因为被璐缇希娅紧紧抓着才没有跌倒。
　　在其他精灵和修女们不可置信的眼神中，这个精灵缓慢而哆嗦的说着、
　　“这是属于女神溺紫女士的圣徽，她掌管着热情、欢乐、爱欲、美丽、诱惑等领域。”
　　“她偏好美丽的女孩，所有的修女和牧师，都是可爱的女孩子。”
　　请假
　　稍微请假一天，明天补回来。

第422章亵渎神灵仪式
　　“邪神？”
　　璐缇希娅一歪头。
　　这种奇奇怪怪的领域，怎么听怎么像是邪神嗷。
　　但那个女精灵一哆嗦：“是正神，不是邪神。但是对于大人而言，这些正神和邪神想必是差不多的吧。”
　　璐缇希娅看了眼这个谄媚的女精灵：“你倒不像是正经的森林精灵嗷，但是我们就需要你这样的人才。”
　　说着，她就是笑嘻嘻的指着战俘营中所有战俘：“你要将这个溺紫的所有牧师都是挑出来，然后还有什么妩媚大小姐，可爱小女仆之类的都是分门别类的整理好。献上去之后，如果是老板们高兴了，你或许是可以得到一个仆从军的资格。”
　　精灵磕磕巴巴的答应了。
　　但是战俘营里却是有人破口大骂：“只不过是为了一个当仆从资格，你就要背叛我们麽！”
　　璐缇希娅当即就是大笑：“仆从？你还看不起仆从？之后你就是想要做一个仆从，都是没有资格哦。”
　　她看着精灵说：“你知道仆从下在魔女的体系中属于什么麽？”
　　“魔女？”精灵有些不解。
　　“没错，她们的种族叫做魔女。而在魔女的体系中，仆从军至少是被看做是生命，而在仆从军的等级之下，都不过是材料。”
　　璐缇希娅喊来一个兽人。
　　战俘营的人看到了，都是有些惊恐。
　　她们以为自己要被处死了。
　　她们认识这些兽人，在攻城战中，这些兽人是最疯狂，最令人害怕的。
　　比恶魔还要狂暴，比野兽还要血腥。
　　“告诉她们，如果你不能获得足够的功勋加入仆从军序列，你的下场是什么。”璐缇希娅笑眯眯的。
　　在那些俘虏的眼中，那个凶神恶煞的兽人竟然是微微颤抖着。
　　“肥料，肥料！”
　　兽人嘟囔着。
　　“没错，就是会被塞进粉碎机中做成肥料哦。”璐缇希娅笑眯眯的看着俘虏们：“至于精灵，我听说有好几种方法能做成的护肤产品，还有你们这些，将你们制作成装备宝玉，抽取天赋和专长。运气好点，估计当场就没命了。”
　　这还算是运气好的？
　　俘虏心中如此想着。
　　但又是听到璐缇希娅说：“如果是运气差点，估计灵魂被塞进发电机中生产魔力，这可是要不知道被折磨多长时间，就算是精灵这种长寿种族，也会觉得漫长的地步。”
　　其他的俘虏听得亡魂大冒，甚至是觉得的这是不是太极端了。
　　抓了俘虏不应该将其当做是奴隶麽！
　　怎么奴隶的资格都要争抢了。
　　而那个被璐缇希娅抓过来的精灵，忍不住的庆幸着。
　　她立刻是说：“我会好好完成工作的。”
　　“很好，就是这样。”璐缇希娅拍了拍这个精灵的肩膀“好好干。”
　　说着，就是回到了教堂中。
　　楼月正坐在女神像下面晃悠着腿。
　　虽然不知道女神像是什么材质的，但是软软的嗷，像是肉身似的。
　　还热乎乎的。
　　楼月有一个大胆的想法。
　　但很可惜的是，女神像并没有面孔，这让楼月很是遗憾。
　　这个女神像在楼月的心中，也直接从珍藏品下降到了施法素材的地步。
　　当然，是正经的那种。
　　璐缇希娅走进来，恭敬地说：“楼月小姐，我已经是查明了这个教堂的女神的全部情况。”
　　楼月靠在女神像的双腿上，用着矜持的口吻说：“很好。”
　　“这个女神名字叫做溺紫，这是属于女神溺紫女士的圣徽，她掌管着热情、欢乐、爱欲、美丽、诱惑等领域。”璐缇希娅说着“她偏好美丽的女孩，属于正神。。”
　　楼月只是听着，就觉得这个女神的神格对自己果真是很有用嗷。
　　自己的灵感果然真是没有错！
　　“很好。”
　　楼月十分满意，并且是让璐缇希娅可以去找军需魔女领取勋章卡牌。
　　作为仆从军们功勋的发放和认定的部分，一直是魔女们负责的。
　　而楼月找来的军需魔女是卡萝莉提供的，毕竟她手下的那些公务员魔女一个个都是好手嗷。
　　不用白不用。
　　虽然说公务员魔女们并不能作为私人工具使用。
　　但是，身为议员。
　　楼月小姐有着责任有着必要尝试各种复兴选区的方法，即使这种方法很扯。
　　但公务员魔女们的长处就是用着一种很扯淡，但是你却是没有办法反驳理由写出一本繁复复杂的申请书来批准这种事情。
　　甚至是还会有着草稿，草稿的草稿，以及数场开会记录和独立调查来表明。
　　这种极其扯淡的理由是她们在经历了重重的考虑之后才决定的。
　　璐缇希娅很高兴的走了。
　　而阿莉帝娅也找来了炼金之神的教堂。
　　这个炼金之神的教堂很另类。
　　全是蒸汽管道和各种金属齿轮，就算是教堂内的座椅也是曲柄摇块结构的摇摇椅。
　　一想到他们祷告的时候，椅子晃晃悠悠的转动着，摇晃着。
　　楼月就是觉得那莫名的好像，她憋着笑，用着一本正经的口吻说：“阿莉帝娅小姐，你真的觉得这个教堂是炼金之神的教堂麽？我觉得应该叫做蒸汽和金属之神。”
　　“那也是炼金之神。”阿莉帝娅无奈的说着：“在这样的世界中，这种蒸汽科技造物，也会被当做是炼金术的，没有什么好奇怪的。只要这里的生灵认为这是炼金术，那么神灵就能够获得炼金的权柄，凝聚出一个炼金之神的神格。”
　　“而且，我还是在其他无魔力世界见过一个凝聚了魔法之神神格的人。”
　　阿莉帝娅说起来的时候就是想要捂着脸：“虽然在中世纪无魔力世界凝聚神格真的很传奇，但你能想象出来的麽。那个魔法之神的魔法，就是那个魔女随手扔掉的压缩空气弹，燧发枪。”
　　“毕竟魔女将无限虚空当做垃圾桶，有的人偶尔是能够捡到垃圾的。”
　　“因为在那种中世纪的世界，能够使用两把奇形怪状的武器，且声如雷霆，杀人于无形之中。所以就是别当做魔法了。虽然很搞笑，但神格可是真的嗷。”
　　阿莉帝娅信誓旦旦的。
　　而楼月只好是撇着嘴，认可了这个炼金之神。
　　她用着询问的口吻说：“那么接下来，我们就要准备亵渎仪式，将这些神灵从神国上拉下。这样，我们才能够获得她们的神格。”

第423章狂信的祈祷
　　如何将一个神灵的一切都是吃干抹净，在魔女之中属于必修课的程度。
　　虽然楼月小姐没有上过学，但是作为一个自学的魔女！
　　楼月小姐当然也知道具体的处理流程的。
　　通过亵渎神灵，扭曲她的教义。
　　虽然伤害不高，但是侮辱性极强。
　　基本上就是在对神灵发出面对面单挑的申请。
　　如果是心中有点数的神灵，基本上会装聋作哑。
　　心中没数，基本上就会让分身以圣者姿态出现在这个世界上，狠狠的教训一顿敢于这样做的人。
　　当然，也能是被狠狠的教训一顿。
　　而通过分身，魔女们这才是会开始正式工作，通过分身和本体之间的紧密联系。
　　魔女们会用着诅咒和巫术来污染对方的灵智，甚至是直接导致对方陨落。
　　如果对方在第一个步骤不上当，魔女们自然是有着另一套方案——追到对方的神国上。
　　当然，除了传奇魔女不建议这样做嗷。
　　而楼月对于前面的流程不甚了解，但是对于如何分割神灵，可是很有经验的嗷。
　　神灵身体可以制作出十几件的神器。
　　毛发和牙齿可以当做是超稀有的施法素材，而骨骼可以做成魔杖。
　　当然更重要的是意义是做成营养品。
　　楼月偶然间听的有的魔女说过，有着一款很贵很贵的奶粉中就是掺杂了百分之十三的神灵骨灰。
　　可以扩宽魔女的潜力，为魔女的未来打好基础。
　　楼月当时听了价格之后，直呼买不起。
　　甚至是考虑过要不要去卖奶粉，但看了看自己的硬性条件之后，就放弃了这种事情。
　　而皮肤可以做成法术书，眼球可以作为某种空间宝石使用，大脑经过工厂加工之后，可以当做是魔女塔下级核心使用。
　　想着神灵们的多种用途，楼月几乎就是要流下口水来了。
　　阿莉帝娅也是有些迫不及待了点着头说的：“东西都是放在营地中，我们可以让其他的魔女帮忙捎过来。”
　　虽然魔女们将工作时间和休息时间区分的很强烈，但是现在楼月小姐可是攻下了城池嗷。
　　因为他们的仆从军都是组成了联军，所以魔女们都是可以分一杯羹的。
　　她们有些兴致勃勃的从魔女营地中赶来，让她们捎点东西也正好。
　　“不过，即使是还要回来，刚才她们就不应该回去呀。”楼月觉得这样来来回回的实在是太麻烦了。
　　“不不不。”阿莉帝娅小姐用着你还是太年轻的口吻说：“一来一回的路上，虽然是耗费了不少时间，但她们就是要故意这样做嗷。”
　　“只不过大多数魔女都是会迷路的嗷，偶尔不小心的迷路到其他的地方，捡了些东西也是很正常的吧。”
　　金灿灿的女孩眨着眼睛。
　　唔，这不就是工作糊弄，私事郑重。
　　楼月点了点头，表示明白了。
　　很快，魔女们就是从魔女营地中来了。
　　楼月看过去，果然是有个魔女不知道跑哪里去了，身上还带着浓重的草腥气。
　　而金柠檬城中的战利品，让所有魔女都很满足嗷。
　　而且楼月十分相信，自己会得到自己应得的那一份的。
　　城中心的广场上，那坠落的浮空魔法学院中的核心已经是被阿莉帝娅偷偷的抽走了。
　　而整个魔法学院也是被平移到城外，里面藏着的完好图书，还有各种还算是的完好的器具之类的东西都是已经是分门别类的装箱。
　　就算是木质的窗户也是被拆了下来，放在了箱子里。
　　城中心的广场上，现在虽然是可以看到明显的凹坑，但废墟碎石已经是消失不见了。
　　楼月和阿莉帝娅在这里布置着堕落阵纹。
　　她们所采用的是双子交错堕落阵纹的，有着姣好的成功率。
　　法阵并不算是复杂，以魔女的技术而言，只需要用着十分钟就能够画好。
　　而大体的形状则像是一个月亮套着另一个月亮，组成一个复杂而好看的蝶形。
　　但楼月知道这个法阵绝对不像是看上去那么美好，那两张弯月亮似的形状，其实是彼此的巨口。
　　而所谓的蝶形只是在两张嘴在互相撕咬。
　　十分的恶毒。
　　将神灵独特的纯洁性给带沾污和污染，让其破损。
　　让牠们实力大降，并且是牵连到本体。
　　好好的看了看堕落阵纹的模样，楼月这才是开心地说着：“分毫不差嗷。”
　　阿莉帝娅白了这样的楼月小姐一眼，又是说：“快开始的吧。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　楼月小姐吐了吐舌头，眨着眼睛。
　　将从别的魔女手中交换而来的素材放在矩阵圆圈内边缘的位置。
　　像是在镶嵌着宝石一般，原本只是用着魔杖随意划着的魔法矩阵一圈圈的被点亮。
　　而魔法矩阵的外面，则是树立着关于炼金之神和溺紫女神的各种圣徽，各种模样的雕像，大多是的圣徽，但是更多的是从人们身上拽下来的各种装饰品。不过，就算是这些装饰品也算是可以寄托信仰的。
　　在这些死物的外面，则是教士和信徒。
　　兽人们将的教士强行的跪在魔法矩阵前，面对着他们日夜信封的神灵。
　　而在教士的外面，则是狂信徒，浅信徒之类的简单分别。
　　她们都是跪在魔法矩阵外面。被璐缇希娅齐声吆喝着，让她们保持着静默。
　　前期工作结束之后，楼月和阿莉帝娅站在双月的两端。
　　将已经是报废了一样的圣器放在的最中央。
　　只是刚一启动，那些几乎是要报废的圣器陡然散发出璀璨的光芒的，那些信徒的信仰就在不断从身体中钻出，注入到那圣器之中。
　　溺紫的圣器，和炼金之神的圣器。
　　几乎是同一刻，一道虚拟的幻影从其上迸射而出。
　　溺紫披着紫袍，而炼金之神手中拿着的是巨大的扳手。
　　相互对视一眼，楼月和金灿灿女孩同时决定了。
　　再加大魔力投入！
　　两个如同纸张一般纤薄的投影，陡然是变得的凝实了一些。
　　原本呆板的神像也是有着一副色彩。
　　那溺紫的和炼金之神的幻影在魔法矩阵之上，疯狂的厮杀。就好似是没有理智一般。
　　而楼月也在大声的呵斥那些战俘，要求她们进行相反的狂信，甚至是侮辱的方向进行虔诚的祈祷。

第424章或许你可以创造一个奇迹
　　以魔女们配发的标准版亵渎祈祷祝词，再添加上溺紫和炼金之神的神名，神职，以及领域。
　　一份完整且强而有力的亵渎祝词就新鲜出炉了。
　　那些信徒们在魔女们逼迫下，只能是十分虔诚的在祈祷着。
　　只不过是，无论是信徒还是教士，都是忍不住的哭泣和流泪啊。
　　原本在双月法阵中疯狂厮杀的神灵们，也并非是真的厮杀。
　　而是在通过圣器折射出神灵的虚幻样子，在由信仰的加持下将得到一份真实。
　　而这种真实，则在和另一份真实间进行碰撞和融合。
　　则是会扭曲和污浊。
　　尤其是对于神灵而言，这种情况虽然不算是致命，但需要花费大功夫去处理和分解这种杂质。
　　而狂信徒和教士口中虔诚的念诵，则是会在魔法矩阵的加持下将对神灵阵营进行持续性的牵扯和偏移。
　　让其最终陷入混乱邪恶的阵营中。
　　在法阵之中，那两个神灵虚幻的身影出现了模糊。
　　但是脸面却是越来越真实了。
　　只可惜溺紫的脸上狰狞残暴，即使是原本她的信徒，也不由得大吃一惊。
　　而炼金之神的模样也是越发的狰狞恐怖。
　　这种行为对于神灵而言不亚于朝他们脸上丢一坨谢特。
　　魔女们都是很起哄着，猜测着这个神灵到底会不会视而不见呀。
　　-----------------
　　溺紫狼狈的躲在自己的神国中，瞅着外面肆虐的漂亮女人，她恨得有些牙痒痒的。
　　“真该死啊，到底是哪里来的疯子？实力这么强！”
　　瞅着外面的那些不知道叫做什么的种族，她觉得浑身发麻啊。
　　“再这样下去，我肯定是会被打碎神国，然后被捉走当做是奴隶的，不行啊，不能再这样下去了。”
　　溺紫十分的苦恼，对面那个女人，各种叫嚣着。
　　可以预料到的就是自己的下场绝对是很惨啊。
　　她所拥有的全部神职，都是些乱七八糟的神职而已。更不要说是专精战斗之类的领域，更是一个都没有啊。
　　溺紫瘫坐在王座上，看着外面不断的龟裂又恢复的神国屏障。
　　有些气急败坏的：“该死，该死！”
　　忽地，她就是察觉到有人在扭曲自己的存在。
　　“难道是外面的那个疯女人在勾引自己的出去？”溺紫有些疑神疑鬼的，但是万般的小心的探查了一番后。
　　溺紫气的连鼻子都要歪了，竟然是一个小女孩！瞅着那个粉色头发的疑似有着魅魔血统的小女孩。
　　“你什么身份，我什么身份！女神欸，神欸！”
　　“这么不尊重我的麽。”
　　这个女神气哼哼的说：“我打不过外面的那个疯女人，难道还不打不过你？”
　　想到这里，女神眼睛一转便是有了主意。
　　“再这样龟缩下去，龟壳的被打爆是迟早的。如果是自己扔个化身在这里充当临时的智慧中枢，自己本体以着一种圣者降临姿态去主位面，这应该并不算是逃跑吧。”
　　溺紫这般安慰着自己：“我一个弱等神力的女神，我坚持着什么。要烦恼也是那些的主神们的烦恼。”
　　越是想，溺紫就越是生气。
　　那些主神竟然是不让我的神国靠过去进去？难道我身上很可疑麽？
　　这实在是令人有点寒心了的啊。
　　溺紫越是想，就觉得自己要提前做打算哇。
　　外面的那些家伙，不像是自己能挡住的。
　　趁着在龟壳被打爆前，还是先溜了吧。
　　她打定主意，准备先躲一阵，就算是神国被打烂也没有关系，只要是自己能够先保命就行哇！
　　如此想着，她便是抽出自己头发和一根骨头塑造了一个女子坐在自己的神座上。
　　接着，神降到一个信徒身上。
　　“为你的神灵，献上忠诚和生命。”
　　溺紫如此高呼，那个精灵教士瞬间就是站起来，她高声的咆哮着：“神灵降临！不信者死！”
　　就见她闭着眼睛的脸上属于人的表情越来越少，而属于神的冷淡越来越多。
　　气势也在逐渐的攀升，恢复到圣者半神的姿态。
　　周围的那些战俘们，一个个都是热泪的盈眶。
　　高呼着：“溺紫女士！您是我们的救主，是我们的一切。我们将生命献给你，将欢乐和热情奉献给你。”
　　“您是我们的主，我们的一切，愿我们的灵魂回归那永远温软和热情的欢乐宫殿中。”
　　溺紫女士对于信徒们的该高呼感到十分满意。
　　觉得自己的状态很好，自己的优势很大！
　　这里不知道怎么回事，到处充斥着十分契合自己领域的雾气。
　　难道说这就是世界意志对自己的照顾麽？
　　世界意志妈妈，我爱你哇！
　　“你们犯下了亵渎神灵之罪！”溺紫女士威严而又郑重的说：“你们的下场只有死亡一条路！”
　　而原本囚禁在双月矩阵中的虚幻影子也如同一道流光一般钻入到那精灵身体中。
　　溺紫女士身体一僵，双眼猛地睁开，怒火几乎是要喷涌而出。
　　而她的看着四周，发现周围的那些敌人并没有害怕，或者是祈求她仁慈。
　　反而是用着一种莫名的眼神看着自己。
　　嗯？你们看不到我是神灵麽？
　　溺紫女士陷入了沉思。
　　“她好装哇。”楼月鼓了下脸，瞅着旁边的魔女们：“你们见过的其他神灵也是这种模样的麽?”
　　其他的魔女用着十分诚恳的口吻说：“就算是在我们的见到的神灵中，这个不知所谓的神灵也是相当低能的一个了。虽然不是第一次有着生物对我们说，要将我们的灵魂放逐的。但是每次听着这种话，我们就是忍不住的想笑哇。”
　　溺紫女士听着这些家伙竟然是议论着自己，还口吐狂言。
　　她冷冷的看着诸位魔女：“看来，是时候要让你们知道神灵的威严不可冒犯了。”
　　而魔女则是捧腹大笑哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)，一个个都是用手指指着溺紫。
　　在溺紫脸色已经是铁青的时候，魔女们身上的气质陡然迸发。
　　她们的发丝如同旗帜一般咧咧作响，手中捏着的各种模样的魔杖同样散发着的骇人的魔法灵光。
　　一个神灵而已，魔女们可的不怕。
　　楼月十分淑女的对着神灵一指：“如果你没有死亡，或许你也能创造奇迹也说不定。”
　　“名为冒犯了魔女还没有死亡的奇迹。”

第425章咕，可以原谅我麽。
　　溺紫大怒，即使是圣者姿态，也足够吊打你们。
　　她深吸一口气，浑身神力涌动。
　　手指一点，掺杂着神力的神术迸发而出。
　　“欲望灵波！”
　　无数浓郁的紫色汇聚成上万只灵能箭矢铺天盖地的覆盖向魔女们。
　　魔女们各自施展出防护魔法，上百种颜色的魔法灵光闪烁。
　　甚至直接有的魔女挥舞着魔杖冲了上去。
　　溺紫大吃一惊，她急忙用着闪烁传送不远处，并且留下一团会爆炸的情绪炸弹。
　　如果是魔女冲过来，就会将其陷入情绪崩溃的地步。
　　楼月伸手一个垃圾处理术，将那团情绪炸弹扔到了无限虚空之中。
　　这是楼月从客人聊天之中得到的小技巧，在被世界意志压制的世界中，生活魔法总是比攻击性魔法受到的排斥性更低的。
　　而有些魔力较低的魔女，就会使用生活系魔法来对敌。
　　很好用嗷。
　　她瞅着旁边的也是跃跃欲试的阿莉帝娅，用着探究的口吻问：“莉莉也想上去麽？”
　　如果是按照正常流程，在神灵以着圣者姿态降临，那么魔女们应该是引爆她刚才融合进身体的虚幻影子，污浊对方的本质，让其陷入重伤状态，甚至是失智状态，这样就能够轻轻松松的拿下神灵了。
　　金灿灿女孩用着稍微期待的语气说：“当然！_(:з」∠)，好不容易碰到一个神职弱的离谱的神灵，当然是上去暴揍一番嗷。”
　　“不要说是战争领域，甚至是植物之类的领域。我们这些魔女对付起来也很吃力，但是这个神灵的领域只有热情、欢乐、爱欲、美丽、诱惑等垃圾领域，没有任何的攻击性。今天我也是要达成对战神灵的成就嗷。”
　　阿莉帝娅笑嘻嘻的，就是执着魔杖冲了上去。
　　楼月小姐翻着白眼，这么大的阵势是针对炼金之神的。原本是阿莉帝娅单独出资聘请的，但是炼金之神没有下来哇。
　　只来了个溺紫，所以就变成自己出钱了。
　　鼓了下脸，她看了看自己的小金库，看不能不能支付起给魔女的报酬。
　　一个魔女的报酬也多，也就是一万多魔石而已。但是现在有着上百个魔女哇。
　　楼月小姐刚刚攒下来的小金库又是被清空了。
　　她安慰着自己最起码神格是稳稳的拿到了，不亏，不亏。
　　抬头看着上面的战况。
　　溺紫的表情很糟糕，溺紫陷入劣势，溺紫且战且退，溺紫汗流浃背，溺紫陷入劣势。
　　溺紫想要逃跑！
　　但魔女们早早的下了空间锚，封锁了她逃跑的可能。
　　魔女们的法术千奇百怪又灿烂万分。
　　“我的神啊。”
　　原本正在狂热的祈祷着的信徒们，一个个沉默。
　　宛若是雕塑一般。
　　巨大的绝望在她们的心中回荡，让她们无语凝噎。
　　溺紫被魔女们调戏的三尸神暴跳，几乎是牙都咬碎了。
　　她愤怒的说：“这是你们自找的！”
　　魔女顿时是有些正经起来了，一个个还都在窃窃私语。
　　“开二阶段了，开二阶段了。”
　　“打了老半天才终于是开二阶段，这个神真能忍啊。”
　　“说不定她神职里面还有乌龟的神职呢。”
　　溺紫满脸难看，她身上神力鼓动。
　　“无限的垂网蛛眼！”
　　宛若星芒一般的神术咒文在高空组成一团又一团的眼睛，每个眼睛都是黑白分明的竖瞳。
　　从里面透漏出邪恶和妖异。
　　淡紫色的魅惑灵光如太阳般炸裂，一道道魔法灵光随着竖瞳的注视钻入魔女的身体中。
　　所有魔女都感受了自己的心神被攻击，那些魔法灵光在。
　　“在我面前跪下吧！魔女们！没有人能在此刻注视之下保持心智。”
　　魔女们稍稍的有些紧张，若是真的跪下来，那就是丢脸丢大了！
　　但一个个发现自己的身上没事。
　　有个魔女不耐的说了句：“你们的身上不都是重重叠叠的挂了许多心灵防护装置麽？虽然不能完全挡住，但也能够避免我们被操控的。”
　　其他的魔女这才是想明白了，为了看楼月小姐跳舞，而且不会受到影响。
　　自己可是买了许多的心灵防护装备的！
　　楼月也是想到了这一遭，不禁觉得有些好笑。
　　自己全身都是带着粉色魔力，无论是目光注视还是接触，都有可能被自己魅惑。
　　所以魔女们才是会带着心灵防护装备的。
　　没想到今天正好是用上了。
　　她笑嘻嘻的对着那溺紫使用「妖女的体力恢复术」，溺紫还不可置信的看着那些魔女。
　　她不相信自己的神术竟然是完全没有用！
　　怎么可能！
　　阿莉帝娅吐槽着：“不如楼月小姐一根毛！”
　　其他魔女也是认可的点了点头。
　　楼月小姐的粉色雾气更像是某种沁人心脾的香味，让你自己慢慢的头脑发晕，整个身体火热起来。
　　自己会不由自主的升起一些坏坏的想法，像是自己心中自然而然的意志。
　　想好事自然的冲动，就像是人恶了要吃饭一般，你看到楼月小姐的那一眼，你就是想要忍不住的将楼月小姐这样又那样。
　　尤其是每天看到楼月小姐一副可可爱爱还特别喜欢撩拨你，还特别涩，但特爱装纯，还吃不到嘴里的时候，真的是好气啊。
　　而且虽然表面上一副温和善良的表情，但是总感觉得她有着似有似无的骄傲。
　　有点高傲，有点轻视别人的味道。
　　但是你又是觉得是不是自己的错觉，毕竟楼月小姐真的很平易近人。
　　可你又是仔细的相处了一会，就发现玛格姬，这不是错觉。
　　嗨呀，真的好气哦。(｀ﾍ´)=3
　　想要狠狠的将这个小魔女狠狠的吊打一顿，让她直不起腰嗷。
　　这才是最上乘的魅惑。
　　而这个女神的魅惑更像是提线木偶，有种强迫和不舒服的感觉。
　　只是稍微的接触，就引起了身体本能的反抗。
　　是最低等的。
　　魔女们很愤怒嗷，觉得自己被冒犯了。
　　于是，溺紫女神发现自己被一群魔女单挑了，浑身上下都挨揍了！
　　痛不可当哇。
　　被打倒在地的溺紫，有些面无表情的看着站在自己面前的楼月小姐。
　　“咕，可以原谅我麽？”

第426章坏了，遇到火龙烧仓了。
　　拍了拍溺紫的脸，楼月小姐笑嘻嘻的说：“当然了哇，毕竟我还是少一个身为神灵的仆从呢。”
　　楼月小姐仔细的看着溺紫，溺紫身为女神，颜值自然是完美无缺啊。
　　而且腿长腰细，前置装甲的足。
　　披着紫色的发丝，脸颊很成熟嗷。
　　像是圣女大姐姐。
　　楼月舔着嘴唇，捏着溺紫下巴强行让她抬起头：“你今后的生活，可是地狱嗷。”
　　松开手，她对着其他的魔女大声的说着：“好姐们，谢谢嗷，今天晚上我请客！”
　　她开心的眨着眼睛，对着那些魔女笑吟吟抛着美艳的媚眼。
　　那些魔女就好像现在就是醉了一般，都纷纷的挺直了胸膛，一副的高兴的模样。
　　阿莉帝娅则是有些失望，她用着抱怨的口吻说：“月宝，怎么你想要的神灵都这么傻，自己就是跑下来了。而炼金之神这么乌龟。”
　　溺紫听了也是想要翻个白眼。
　　玛格姬的，要不是我在神国外面被其他厉害的魔女暴揍，我会来到主世界麽！
　　在神国中我可是能够发挥百分之三百的实力，而在主世界中我只能发挥百分之六十的实力！
　　但是神在魔女下，不得不低头。
　　楼月笑眯眯的拍了拍阿莉帝娅的腰：“嗨呀，只是运气好而已。莉莉你说不定下一次就能够将那个神灵调出来了哩。”
　　阿莉帝娅翻了个白眼，我信了你的邪。
　　两个魔女准备将溺紫打包，然后回到魔女营地进行神格的提取。
　　这种事情没有专业的仪器辅助，是无法进行的。
　　而且有着专业的仪器辅助，能够更好的保存神格中的领域神职。
　　将重重的封魔镣铐拷在溺紫的手腕和脚腕上，只要是她尝试着动用力量，就会出现力量逆流现象，对她造成剧痛的伤害。
　　溺紫只是尝试了一下就重重的摔倒在了地上，好在有着强大的前置装甲，这才是没有摔伤。
　　牵着链子，楼月回到了魔女营地中。
　　金柠檬城中魔女会稍稍的搜刮一轮后，才会上报给公务员魔女们呢，而公务员们会上报给那萨顿小姐。
　　这样，萨顿小姐才会派魔女来接手金柠檬城。
　　魔女营地中奢华至极，穿透迷锁进入之后，宛若是就是进入了另一片世界。
　　洁白的石砖铺成的街道，还有宛若是精灵树屋一般爬满藤蔓和发光苔藓的小屋。
　　尤其是小屋中的巨大空间，让溺紫也是不禁咂舌。
　　你们到底是来旅游的还是来征战的？
　　就算是神灵的第一骑士团也没有这么奢华的条件哇。
　　和其他魔女们分开后，楼月牵着溺紫找到了卡萝莉。
　　她需要快速的将这件事情处理好，然后给其他的魔女跳一场舞蹈。
　　接着就是可以回家了嗷。
　　反正自己想要的东西都是得到，再继续待下去就不礼貌了嗷。
　　找到了卡萝莉之后，卡萝莉见怪不怪。
　　魔女们俘虏的神灵可绕星球三圈啊三圈！
　　“楼月小姐，在市政厅里配置的有中等的魔法矩阵，可以提取出神灵的神格，而且还不会让这个神灵死亡。”
　　卡萝莉这般解释着，但是楼月只是疑惑地看着她。
　　她用着疑问的口吻：“所以呢？”
　　卡萝莉稍稍的带着点的理所应当的说：“需要支付手续费呀。”
　　楼月鼓了下脸，她用着探究的口吻问：“卡萝莉小姐，有什么办法可以让我白嫖麽？”
　　“是卡洛琳，楼月小姐。”卡萝莉再次重复了一句，她才是用着狼狈为奸的口吻说：“其实，最近法阵的年检时限快要到了嗷。”
　　年检，嘻嘻，好理由哦。
　　虽然用的次数最多，但不得不承认这是真的好用哇。
　　楼月瞬间是明白了，用着一副忧心的口吻说：“身为西区的议员，我有责任也有义务为西区的魔女心理开导师们检查一下这里的设备安全，以防出现的什么安全事故。这样应该是不会不合适吧？”
　　“当然的。”卡洛琳笑了下：“据我所知，萨顿小姐是一个极其开明以及注重安全的女士，她肯定是会理解我们的忧虑的。”
　　“那还等什么呢。”楼月用着迫不及待的语气说：“快带我去吧。”
　　“是，楼月小姐。”
　　卡洛琳微微一笑。
　　便是带着楼月小姐便是来到了市政厅中。
　　有着专门的一个房间作为提取房间。
　　而几乎萨顿小姐的手下都来了，一个个都是极其的亲和，极其的尊敬。
　　看到了小魔女都是喊着楼月小姐。
　　而楼月却是有些迷惑，至于么？至于么？
　　感觉我不像是个走后门的，反而像是一个领导出差的。
　　虽然西区议员勉强也算是个领导，但是出了西区，狗都不看你一眼嗷。
　　来到了提取室内，这里扩展了一个极大的空间。
　　几乎有着十亩地那么大，有着三十七层的八角塔。
　　每个塔上都垂下来一根黄金锁链。
　　上面贴着密密麻麻的黄色符箓。
　　楼月呆了一下，她扭头看向的旁边的卡萝莉：“我来错地方了？我们不是要用魔法麽？”
　　卡洛琳用着考究的语气说：“这种方法实际上是传统嗷，虽然老旧，但是很可靠。”
　　楼月半信半疑的，但旁边萨顿小姐的手下们又是解释着什么“古老就是强大”。
　　还有什么经历了这么多年的风风雨雨，还不是矗立在这里。
　　这就是证明了安全啊。
　　还有什么相信萨顿小姐的的实力，绝对不会哄弄楼月小姐你的。
　　楼月听的晕晕的。
　　于是就将溺紫随手向前一推。
　　溺紫有些颤抖，她咬着牙。
　　她觉得面前的造物对于自己而言很危险，神灵的本能一直在提醒着她。
　　可是，在魔女们笑嘻嘻的眼神中，她只能是不断的向前走。
　　进入那塔中的时候，她感觉浑身就好似被撕裂了一般。
　　顿时就凄惨的大喊了起来。
　　楼月站在外面看着那塔，一层层的亮起，每一层塔都证明着溺紫经过了一道程序。
　　但这塔的亮度是不是有些不对劲？
　　瞅着那如同太阳一般的塔，楼月用着疑惑的口吻问：“卡萝莉，这是怎么回事。”
　　“正常现象，正常现象。”卡洛琳正经的解释着。
　　但塔全身都亮起的时候的，还冒烟了。
　　这下，不等楼月询问，卡洛琳就说这是正常现象。
　　“砰。”
　　一声爆炸响了，那塔轰隆隆的倒下了。
　　好在流程已经是完成了神格和溺紫都被没有受到损坏。
　　看到那些萨顿小姐的员工们在拍照。
　　楼月顿时觉得全身都麻了。
　　坏了，我遇到火龙烧仓了。
　　而且我是那条火龙。

第427章还好我不好这一口
　　“我想，我应该是可以得到一个解释。”
　　楼月用着不满的口吻质问。
　　火龙烧仓我没有意见，但是不是该给我一份礼物？
　　合着我出了力，背了锅，还拿小的？
　　这像话麽？这不像话！
　　她鼓着脸看着卡洛琳，用着眼神盯着她。
　　你这个西区里吃里扒外的公务员魔女，只记得你是公务员魔女是不是，还记不记得你是西区？
　　要生气了嗷。
　　卡萝莉，甩了个眼神：“你看，有急。”
　　楼月小姐收敛了下不满。
　　看你发挥。
　　只见卡萝莉小姐义正言辞的走到萨顿小姐的手下面前说：“我要向萨顿小姐提出严重抗议，这次严重的坍塌的事故对我方已经是造成了严厉的危害。”
　　楼月小姐立刻是一副西子捧心的模样。
　　而那些公务员魔女们也是一副惊慌表情：“竟然是如此！一定要狠狠的追责！”
　　她们义正言辞的回复：“我建议由我方和你方组成一个联合调查小组，将这种幕后黑手完全调查出来。”
　　卡洛琳也是一脸热血沸腾的：“可不要小看了我们公务员魔女的力量呀！”
　　楼月都快要绷不住表情了。
　　自己调查自己，还说的这么义正言辞的是吧？
　　可是，我的赔礼呢？
　　楼月捏着自己的发丝，气鼓鼓的。
　　而那些公务员魔女们你一句我一句的演完戏之后，才是诚恳的走到了楼月面前：“楼月小姐，真是抱歉了。为了维护萨顿小姐的名誉，我们会给出一个合理的赔偿。”
　　楼月一副你继续说，我再听的表情。
　　听完了赔偿之后，才能够表态嗷。
　　不然可不能随便表态的。
　　“一个特殊法术，还有若干魔石赔偿。当然，您也可以将其换成我们和您在这个世界进行有度的合作。”
　　那魔女这般说着。
　　而楼月看向卡萝莉。
　　你们说的，我怎么听不懂呢？
　　而卡洛琳则是上前，悄悄的趴在她的耳边说着：“政绩啊，政绩啊。楼月小姐。要上进啊，上进啊。”
　　上进！
　　楼月小姐一听就是精神了，我可是要上进的女人啊！
　　她用着老怀大慰的语气说：“我相信好姐妹们一定是会好好的做好这件事的。”
　　而那些魔女们也是点着头，一副十分认同的模样。
　　神格和溺紫都是被楼月小姐回收了，溺紫用着金色棺材装着，可以恢复她的体力。
　　现在溺紫小姐，完全是恢复了普通人身份。
　　身上的力量完全是消失了，必须要有着保护措施。
　　神格是一个透明的无色晶体，带着重重的神秘灵光。只是看一眼，就是觉得有着无尽的知识涌入。
　　用着一个八角小方盒封印，楼月和阿莉帝娅通知了一声，就是准备回魔女世界了。
　　阿莉帝娅还需要得到炼金之神的神格。
　　还需要在这里带上不少的时间，不过楼月并不着急嗷。
　　可以随时来玩的呀。
　　不过，在走之前还是需要给魔女们跳支舞作为感谢的。
　　回到酒馆中，魔女们都是正在瞪着嗷。
　　每人手里都是拿着一瓶酒水在狂饮啊。
　　楼月瞅了一眼，是自己的流霞。
　　嘻嘻，自己付钱给她们，她们再用钱买自己商品。
　　魔石最流通的一集！
　　楼月站在高台上，稍微抬了抬手。
　　下面原本喧哗的魔女们，顿时是都安静了。
　　大家都想看楼月小姐表演呀，谁闹事就将谁踢出去！
　　这般想着，楼月便是轻快的舞动起来了。
　　瓦莱里娜教授的传奇之舞，没有热舞的类型。毕竟，传奇之舞最早的是由各种仪式舞蹈转变而来的。
　　但并非是全部都是慢吞吞的带着古板的味道，也有非常现代化的轻快蹦跳舞蹈。
　　名字叫做——万蛇。
　　含义就是舞娘的发丝和身体会如同蛇一般轻盈，带着点致命的威胁和毒素。
　　眼神变得稍微的冷漠，舞蹈越是显得妩媚妖娆。
　　反差到了极致嗷。
　　魔女们一个个都是不由得绷直了身体，并紧了双腿。
　　一个个都是严肃且正人君子的模样。
　　甚至有的魔女低头装模作样的品味着流霞。
　　但是，流霞越喝越上头哇。
　　在楼月小姐一舞结束之后，她的舞姿她的妩媚如同万蛇的一般的钻进所有魔女的内心之中，将那灿烂的红果一口吞下。
　　魔女们觉得自己几乎是要窒息了。
　　楼月小姐喘息着，大汗淋漓的。
　　对于她而言，跳舞委实是有些折磨。
　　肌肤的摩擦度还有紧绷程度，就宛若是戴上了一个铁处女似的。
　　她额头鬓角都出现了细细的汗珠，滴滴答答的落在地板上。
　　楼月这才发现，自己竟然是没穿鞋！
　　袜子都黑了！
　　怪不到自己刚才觉得不对劲。
　　一个魔女终于是忍不住了，旁边放了一提的流霞。
　　楼月看见了，稍稍的向后退了一步，这才是露出了一个笑容。
　　那魔女大喊：“楼月小姐，我稀饭你哇！”
　　楼月笑眯眯的在自己身前比了个小心心：“爱你嗷~”
　　偶像营业之类的，楼月小姐太擅长了哇。
　　那魔女果然是面红耳赤。
　　楼月一看装扮，一身精致猎装，顿时就是懂了。
　　欸~猎人魔女。
　　其他的魔女一个个也都是大声的喊着，楼月笑嘻嘻对着所有的魔女比了个心。
　　“月月，爱你们嗷。（づ￣3￣）づ╭～”
　　她笑吟吟的。
　　而在角落里看着那些萨顿小姐的手下们，都是一副牙酸的表情。
　　她们忍不住用着疑问的语气说：“楼月小姐，一直都是这样的麽？”
　　而卡洛琳则是一副习以为常的说：“并不是经常是这样的。”
　　那些魔女们不知道失望还是怎么滴的松了一口气。
　　而卡萝莉又说：“平常的时候只有百分之二十的时间是这样，但是在有可能减少钱财支出或者是赚钱的时候，她就会变成这样。而且能达到三倍出力的程度。”
　　“而很不幸的是，这个的时间占据了百分之九十。”
　　一个纯洁的公务员魔女问：“怎么有百分之一百一十的时间呢？”
　　而卡萝莉说：“因为有着百分之十的时间内，楼月小姐在应对那些就好面无表情或者是一脸鄙视这一口的魔女们。”
　　“咦~”周围的魔女们都是不约而同的嫌弃至极，又是不约而同的说了一声：“还好我不是。”
　　卡萝莉笑吟吟的说：“或许真的是这样也说不定，谁知道呢~”

第428章不能再开发了。
　　回到了魔女世界中，楼月先去找了桃老板后，就钻进了自己的巢穴中。
　　看了一眼种植园的情况，干的还算是不错。
　　兽人们手中捏着锄头镰刀，紧张跪在地上。
　　而血精灵们纷纷弯腰向小魔女行礼：“楼月小姐。”
　　楼月只是看了一眼，就回到法师塔中。
　　她的仆从军都还在那个世界放着，交给阿莉帝娅处理了。
　　最后阿莉帝娅只需要给她分成就好了。
　　等到楼月离开，那些血精灵就是挥舞着鞭子，催促着兽人们赶紧是开始干活。
　　一个年轻的兽人背上挨了一鞭子，顿时是就有些龇牙咧嘴的想要发怒。
　　血精灵们一看来活了，纷纷都是好笑的看着他。
　　她们分外的积极嗷。
　　如果不弄死一些兽人，怎么能证明我们血精灵的含金量呢。
　　可惜这都属于楼月小姐的财产，自己没有权利随意的处死。
　　现在好不容易碰到一个刺头，大伙都高兴坏了。
　　“你疑似有点欠做成肥料了。”
　　一个血精灵幽幽的说着。
　　而另一个老兽人一脚将那个年轻兽人踹在地上，他满脸都是的赔笑着：“这个年轻小伙子不懂事，但是他身强力壮的可是个工作的好手。一个能顶其他两个呢！”
　　血精灵顿时是笑了：“那么你是说，我们可以为楼月小姐节省一个兽人名额？”
　　那老兽人顿时是呐呐不言。
　　瞅了一会，发现两个兽人都是闭着嘴不说话的时候。血精灵才是感到有些无趣。
　　你反抗啊，反抗啊。
　　你身为兽人的血性呢？你身为兽人的骄傲呢的？
　　怎么萎了。
　　这个年轻的兽人还没有碰到高压线，没有办法处理掉他。
　　可惜了。
　　血精灵们只好是让兽人们赶紧工作，不要耽误事。
　　兽人们弯着腰在地里除草和减除那些枯枝烂叶。
　　年轻的兽人见血精灵们都离开了，就是不忿的对着老兽人抱怨着：“你怎么是打我！分明是我们被欺负了！”
　　老兽人顿时是瞪着他：“你这个低贱的砸碎，抱怨什么！挨一鞭子就受不来了？要是在一起，你这种兽人早就是被部落里的大祭司把头砍掉了。”
　　年轻兽人还是有些不理解：“为啥，明明我们和她们是一样的，凭什么她们过的处处比我们好，吃的也比我们好。”
　　“你懂个屁，就算是在原来的世界，这些血精灵也是吊打我们的。没有被她们做成装饰品挂墙上就是你小子走运。”
　　老兽人怒气满满：“你这低贱的杂种，以前就算是屎，你都是吃不上。现在还抱怨吃的不好？你自己找死别拉上我们。”
　　说着，他又是重重的踢了年轻的兽人一脚，让他赶紧干活。
　　看着年轻兽人镰刀挥舞的飞快，他恼怒的朝着地上吐了口吐沫：“还是让你吃太饱了，整天想东想西的。”
　　楼月回到了魔女塔的卧室中，躺在床上找了个舒服的姿势。
　　拿出神格左右的看了看：“希望能够获得一个好的天赋和专长。”
　　一头将神格吞下，如同炽热的水流进了喉管中。
　　她闭上眼睛，将意识投入到了根源之中。
　　根源中，一颗挂着无数果子的大树笼罩在如同云烟一般的薄薄雾气中。
　　楼月触碰着属于自己的那颗闪烁着粉色光芒的果子，深度整合着自己的力量。
　　而那个果子也在晃动着，一个小小的嫩芽从果子上钻出。
　　又逐渐纯化成一个小小的树梢。
　　而楼月觉得自己身体中的专长和天赋正在不断的被抽出，但又是有着更多更多的力量涌入自己的身体中。
　　直至过了十分钟，楼月才发觉这个过程停止了。
　　她深深的呼吸着，感受着自己体内的魔力上限。
　　“增长了不少啊。”楼月感慨着：“八万魔力了。”
　　一下增长了将近五千的魔力，不仅仅是因为神格的缘故，而且还是因为这个神格和自己的相性很好，能够完善自己。
　　呼唤出魔女之泉一看，魔女之泉已经是大变样了。
　　整体如同一个倒立的水晶山峰，不过是粉水晶。
　　而中间凹陷下去一个深坑，盛放着深邃的湖水。
　　而水面上盛开着火焰莲花，而天空上挂着一双眼睛。
　　正是楼月小姐的粉色带心型双眸。
　　稍稍的触碰一下新的果实，大片大片的信息出现在楼月的眼前。
　　【欢愉使者】
　　天赋：欢愉
　　你将给别人和自己带来欢愉，你的身体恢复程度增加百分之三百，灵敏程度提升百分之一万。
　　看到你的存在将会陷入魅惑判定之中，如果未能成功抵抗将使其陷入「不贞」状态。
　　每分钟进行一次判定。
　　「不贞」：将降低敌方心灵防御，并燃烧其理智。
　　（你的注视和触碰行为，将同样触发此被动。）
　　你将获得一次常驻的免死机会，使用之后将会有三个月的冷却时间。
　　你的魔力将同样获得欢愉加成，每个被你魔力笼罩的生物，都将会经过欢愉判定。
　　你将免疫大部分魅惑法术，并且你的此类法术将会获得加成。
　　楼月看完了之后，不由自主的吐槽了一句：“逆天。”
　　自己的天赋都合并成【欢愉】这个天赋，但是自己最讨厌的超耐用肉体特质虽然是消失了，但是却大加强！
　　一百倍的灵敏度！
　　楼月觉得自己现在就要麻了，甚至是已经是麻了。
　　她默默的看了一眼这个名字叫做欢愉使者的天赋，不由得有一个十分危险的猜测。
　　“现在只叫做欢愉使者，就有着一百倍的灵敏度。但是听名字好像应该是有着更上一层的开发空间啊。那要自己的职业在开发呢？这个天赋不会也再次得到进化吧。”
　　“一千倍？”
　　楼月不由得自主的打了个寒颤。
　　这种事情不要哇。
　　自己以后出行不会要沦落到坐轮椅的程度吧！
　　楼月小姐下定决心，以后千万不能再开发了。
　　不然，自己就是要遭不住了。
　　有些慌乱的离开了根源空间，楼月躺在床上睁开眼。
　　她咬着唇，发现这种毛绒绒的毯子对于自己是个折磨嗷。
　　“换！换成滑溜溜丝绸的！”
　　楼月下定决心，一定要远离毛绒！

第429章轻纱食品礼物袋
　　西区中，卡萝莉在阻止着大规模的联动。
　　让西区的魔女心理开导师们有着一份额外可以赚外快的工作哇。
　　那些酒馆的老板娘们，甚至是用着西区酒馆联合公会的名义给卡洛琳和楼月小姐送了副锦旗呀。
　　这可是让卡萝莉高兴坏了。
　　在公务员魔女们的圈子里狠狠的涨了一波声望。
　　毕竟，以前的时候，公务员魔女都是挨骂的。
　　楼月小姐觉得现在卡萝莉的话也不那么的阴阳怪气了。
　　很好呀。
　　而这天楼月小姐坐在松软的沙发上，百无聊赖的调整着自己的袜子。
　　她已经是不穿裤袜和紧绷的丝袜了。
　　而是穿着轻纱透明花纹袜子，稍稍的有些宽松，像是精美包装的礼品袋子。
　　而为了解决袜子经常脱落的问题，她还是会用着红丝缎带在脚踝处扎一个蝴蝶结。
　　坐在沙发上，她有些别扭。
　　左右都是不舒服。
　　小魔女已经是有些麻了，就算是用着法术，也无法屏蔽自己的身体感官。
　　还好有着多线程的思绪，不然现在站都站不起来了。
　　幽婉小姐站在旁边看着，一副冷漠的模样。
　　楼月小姐忍不住的搓了搓自己的足踝绑着蝴蝶结的地方，现在就算是只是这样轻微的接触，就是让她浑身发痒了。
　　而且，如果有可能楼月小姐甚至是无法忍受布料堆积在身上。
　　她咬了下唇，稍稍舒服了一些后，才是看向旁边幽婉：“怎么了？”
　　“卡洛琳小姐有着事情要汇报。”
　　幽婉微微弯腰。
　　“嗯，让她进来吧。”楼月挥着手，靠在沙发背上。
　　然后又立刻弹了起来，沙发外套是针织外套，十分不舒服。
　　真是让人叹气。
　　不过，比皮沙发，这已经是算是还好的了。
　　皮沙发十分的不透气，只是坐一会，楼月小姐幼嫩的肌肤就是会出现一大片的红色。
　　卡萝莉进来的时候，她就是看到了楼月小姐在沙发上拨弄着袜子。
　　她一愣，稍微挠了挠头发。
　　这才是走上前，找到一个合适的观赏角度。
　　楼月缓解了一些不适后，一抬头就是看到了旁边的卡萝莉。
　　她歪着头：“有什么事?”
　　卡萝莉这才是有些意犹未尽的结束了
　　卡萝莉用着一副谨慎而又建议的口吻说：“魔女议员当然是有着一些与众不同的特权，但是在另一方面却又是会受到重重地约束。以我个人并不算是漫长的经验总结而已，当然并非是强制，而是一个可有可无的建议。或许，您可以更加相信一下魔女世界丰富的医疗技术。”
　　楼月一愣。
　　你在说什么啊？
　　随即，她就是反应了过来。
　　唔。
　　鼓着脸，她翻了个白眼：“是天赋的副作用啊！不是什么病啊！”
　　“哦。”卡萝莉恍然大悟，她稍稍的闻了几下：“我说怎么没有味道，反而是一股淡淡的香味。”
　　楼月小姐搓着牙花，很想用着触手将和这个卡萝莉狠狠的吊起来，然后鞭打。
　　怎么回事，之前还以为你变好了呢。
　　她不满的说：“所以说，到底是什么事情？”
　　卡萝莉将一个文件递到了楼月手中，楼月皱眉翻看了一下。
　　原来是其他地区的魔女有些不满。
　　因为楼月大幅度抽走了西区酒馆中的花魁和许多高等级的魔女心理开导师。
　　导致酒馆内的档次都是降低了不少。
　　她们很不满。
　　楼月看了后只想拍头。
　　如果自己想要成为城主的话，其他区魔女的民意也是要争取的。
　　她们的意见也是要听取的。
　　而且西区内酒馆联合公会的老板娘们也是提出了这种观点，表示最近客流量下降了很多。
　　但是，许多酒馆内心理开导师却是很高兴。
　　因为她们终于是上位了嗷，虽然是临时的。
　　但是以往被垄断的高等级客人，也终于是流落到了她们手中一点。
　　现在她们赚的倒是盆满钵满。
　　楼月心中倒是有着一个应对的方法。
　　那就是通过网络开辟个人频道和直播。
　　这样，就算是在家里也是能够看到那些去往异位面的魔女心理开导师们。
　　但这种东西是把双刃剑啊，如果从现实中转移到了晚上，那么就是在掘酒馆的根啊。
　　不需要消费酒水，就能和之前一般和花魁们闲聊。
　　而且，现在吃红利的魔女们也是会十分的不满。
　　甚至是会抗议。
　　楼月想了想，就是放弃了这种做法。
　　虽然楼月自己可以确信自己能够坐到头部的位置，但这种行业还是扰乱酒馆的生态的。
　　自己现在还需要依靠西区酒馆联合公会，可不能背刺嗷。
　　她将文件扔到了桌上，对着卡萝莉说：“卡萝莉小姐，你怎么看。”
　　“是卡洛琳，楼月小姐。”卡萝莉不厌其烦的叮嘱着。
　　她原本是不在乎这种称号的嗷！
　　但是最近有着许多的同行和下属都是在叫她卡萝莉，卡萝莉自己也是觉得自己威严降低了嗷。
　　这怎么行呢，必须改正！
　　但小魔女还是我行我素的，嘻嘻一笑就完全不放在心上哇。
　　卡萝莉只好是说：“我建议冷处理。”
　　说到这个的时候，她就是笑了下：“当然，以下只是我个人无理而没有证据的暴论而已，不必放在心上的。”
　　“在东海城中，有着众多的酒馆和从业者。甚至是小魔女心连心俱乐部也不在少数，从业者也是众多。”
　　“当然并非指楼月小姐你。”
　　卡萝莉用着严肃的口吻声名着。
　　你还不如不声明呢?我只觉得你现在是在阴阳怪气！
　　楼月瞪了卡萝莉一眼。
　　而卡萝莉只是谦虚的笑了下：“其他区的客人，并非是什么忠心的顾客，如果以前经常点的开导师没有出现，她们自然而然就会转向其他魔女心里开导师。”
　　“而现在还在酒馆里的魔女心理开导师的工资上涨幅度就是最好的证明。”
　　楼月抓了抓自己的笋足，有些不解：“那为什么还要抗议？”
　　“因为这是给那些在异位面的魔女心理开导师看的呀。”卡萝莉释然的笑着：“她们总是要找个理由的，不然那么快的就移情别恋了，等到那些魔女心理开导师魔女回来之后，可是没有办法抱怨和问责的。”
　　“现在她们抱怨而又发起了抗议，就是在等原本相熟的魔女心理开导师回来之后，可以向她们证明和抱怨自己的期待和真诚哦。”
　　“这种伎俩真的能骗到魔女？”楼月很好奇。
　　卡萝莉稍微的顿了一下：“虽然我对于东海城的教育情况很是看好，但在普及这一方面却是有着更加光明的未来。所以是的，楼月小姐。”

第430章蒸蒸日上
　　不要以为我没有听懂你在内涵什么哇。
　　绝对是在内涵西区的魔女教育水平嗷。
　　她本想是嘻嘻笑的，但是发现自己好像也是一个没上过学的。
　　顿时是脸色拉了下来。
　　怎么回事，我自己被aoe到了！
　　稍微的鼓了下脸，而卡萝莉意识到了自己aoe到了自己尊敬的上司。
　　为了不让这个小心眼的家伙以后给自己穿小鞋，她微笑了下，用着十分学术的口吻说：“魔女世界中的家教十分的好，至少是可以和普通学校相比的。”
　　她这般说着，看着楼月小姐稍稍恢复过来的脸色。
　　这才是放下心来了。
　　她又是汇报了其他的事情，主要是西区的各种事情。
　　比如说路面环境之类的，毛玉们都是有些萎靡，需要更多的配套设施。
　　楼月只是吩咐卡萝莉：“建设一个小型温泉，还有加建鸟巢类使魔巢穴就行了。”
　　只需要各自来个三四套，就完全能够解决毛玉们萎靡的情况。
　　“不过艾萨克女士的研究到底是怎么样了？”
　　楼月想着这种事情。
　　还有辛西娅，自己的毛玉已经是送过去很久了。
　　心中想着，楼月就是华丽丽的准备翘班。
　　她收拾着自己东西，准备离开了。
　　卡萝莉对此有些欢喜，走了好啊，走了好。
　　楼月看了她一眼，就是说：“任何的决定在我没回来之前，都不要擅自处理。不然小心追责哦。”
　　卡萝莉一僵，她调整了一下自己的表情用着十分谨慎的口吻说：“楼月小姐，您应该相信您的部下，作为魔女的忠诚，宛若是黄金一般的坚挺和璀璨。”
　　楼月翻了个白眼。
　　你是不是傻的？
　　让我相信你？让我相信你这个老公务员魔女？
　　这种事情，不太行嗷。
　　“作为部下，你也应该相信身为议员的实力。作为拥有九窍玲珑心特质的魔女，无论是堆积多少的事情，我都能够处理掉。”
　　而卡萝莉则是稍微颦眉，她用着有着十分忠臣的口吻说：“我只是担心会不会挤压公务，导致西区的利益受损。”
　　“哈？什么公务。”楼月嫌弃的撇嘴：“我来之前你们有着公务处理麽？”
　　卡萝莉顿时是涨红了脸：“当然是有的，比如什么对西区整体环境的规划和统计，以及环境对整体繁荣的影响，还有复杂的未知地点与未知地点之间的复杂链接规划以及未来猜测等等之类的，每个公务员魔女每天都是在认真而又充足运转着。整个体系稳定而又健康，她们为西区的做出了难以统计的贡献。”
　　楼月翻了个白眼，她对于这些话已经是很了解了。
　　“西区整体环境的规划和统计所负责的事情，就是统计树有几颗是吧？统计道路有多少米是吧。”
　　“而环境对整体繁荣的影响，就是每月发了三次问卷调查是吧？”
　　“复杂的未知地点与未知地点之间的复杂链接规划，就是规划道路的方向和维修道路是吧，而且还是空中航道！每天什么事都不干，就在月底的时候将航道指示牌微调一厘米是吧。”
　　“所谓认真而充足的运转，就是白白浪费时间是吧，假装自己有着事情可做是吧。”
　　“而难以统计的贡献，其实就是零贡献，所以才难以统计的是吧。”
　　楼月一连串的反问打的卡萝莉直接懵了，她张着嘴巴，喃喃说着：“这——这不一样。”
　　“哦？哪里不一样。”楼月反问着。
　　卡萝莉脸马上就红了，好半天才是说：“如果是以这正面的态度去看，用着辩论的观点去看，这就是我们西区蒸蒸日上的表现。”
　　“正是我们西区蒸蒸日上，才是没有事情可做的。要是天天忙得跟陀螺似的，那肯定是出事了。”
　　“蒸蒸日上是吧。”楼月翻了个白眼。
　　卡萝莉立刻是要被破防了，急匆匆的丢下一句：“我去忙了，就灰溜溜的溜走了。”
　　楼月给辛西娅发了消息，要找她去玩。
　　至于为什么不找艾萨克呢？
　　楼月有着自己的考虑，她和辛西娅最是相熟。
　　而且，还要询问关于毛玉的事情。
　　而艾萨克是是专门的研究人员，如果是辛西娅的科研和理解都被爆了。
　　楼月可是很难装的像模像样的。
　　所以先去找辛西娅，无论辛西娅做出了什么，楼月都可以理所当然的表示赞叹。
　　而艾萨克肯定也是有着超乎常人的理解的。
　　所以，楼月都可以自然而然的表示感谢和赞叹嗷。
　　这样的小心思，她可是很熟练的。
　　而辛西娅很快就是会回复了消息。
　　可以去呀。
　　直接通过传送门，进入到了辛西娅的巢穴中。
　　她左右的看着，忍不住的赞叹：“新家啊。”
　　这里到处都是流淌着浓郁至极的魔力流，灿烂的魔力结晶宛若是河沙一般沉淀在河底中。
　　而一颗颗灿烂的宝石树，居然是成片成林！
　　这种事情，委实令楼月震惊嗷。
　　宝石树每个月几乎可以获取数十颗品质不一的宝石，低等的碎裂宝石几乎一千一颗。而最高的完美无瑕等级的宝石，几乎是数万！
　　真是比摇钱树还要厉害嗷。
　　而宝石树的种子和培养方法，都是被垄断的，甚至是不会流传出去。
　　毕竟，是一个魔女家族培育出来的。
　　真不知道辛西娅是从哪里弄来的这种宝石树！
　　楼月咂舌。
　　而辛西娅正坐在树林下享受着璀璨的月光。
　　原本璀璨的月光在宝石树折射之后，显得极为的绚烂。
　　她手中捧着一本书，看到楼月的打扮后，辛西娅忍不住的用着受宠若惊的口吻说：“这是你送给我的礼物麽？”
　　“咕。”
　　楼月鼓了鼓脸，自己可不是礼物！
　　她翻了个白眼，坐在了旁边的椅子上：“我也不想这样做！”
　　小魔女嘀嘀咕咕的将自己的困恼说了出来，而辛西娅认真的听着。
　　忽地就是戳了戳小魔女肩膀。
　　“呀！”
　　楼月大叫一声，身体上一阵阵泛红，许多花瓣一般的痕迹出现在她白皙的肌肤表面。
　　她泪汪汪，不满的瞅着辛西娅：“要生气了嗷。”

第431章食品级
　　辛西娅微笑着，用着平淡且若无其事的口吻说“天赋进化了麽？”
　　说起这个时候，楼月翻了个白眼。
　　刚才不是已经是说过这种事情了麽？现在装傻是吧。
　　气鼓鼓的鼓着脸，楼月又是将自己的天赋叽叽喳喳的说了一次。
　　不过并没有说出自己的职业名字。
　　“这种天赋——”辛西娅用着迟疑的口吻说：“其实并不算是对战天赋，而更像是副职业天赋。”
　　魔女们中把增长实力的天赋叫做主天赋，而对于实力没有直接加成的叫做副天赋。
　　楼月有些不开心：“我这也是主天赋的好吧，也是对于法术有加成的。”
　　而辛西娅毫不客气的拆台：“就算是【潇洒女仆】这种天赋对于身体和法术也是有着一点点加成的，月宝。”
　　“咱这个又不是潇洒女仆。”楼月不满的嘟嘴。
　　她可是知道这个潇洒女仆的天赋的，很多的魔女都会选择这么一个天赋，来给自己的工作增加一份效率。
　　只不过需要穿女仆装而已。
　　而其中拥有最多的两个团体就是公务员魔女和心连心俱乐部小魔女们。
　　虽然必须要穿女仆装，但是因为公务员魔女们集体修改了女仆服的定义。
　　女仆等于侍奉魔女。
　　而我们公务员魔女同样侍奉议员。
　　所以，我们的服装就等于女仆。
　　于是，她们就是因为此可以享受这样的天赋了。
　　而公务员魔女希望得到这样天赋的原因，就是在潇洒女仆的老配方中有着一种稀缺且高价的材料。
　　但是新的配方没有了。
　　而公务员们很鸡贼的就是用老配方申请魔女议会发放，而她们使用的时候，就会用着新配方获得潇洒女仆这种专长。
　　而那种材料大概是有着两三万的价格。
　　作为新成为公务员魔女的隐形福利。
　　而这种隐形福利，简直是多的让楼月难以置信。
　　只能看到各种支出上，密密麻麻十分合理的各种款项。
　　只能是叹为观止，真让魔女叹为观止。
　　这已经不是腐不腐败的问题，而是玛格姬已经是成了沼泽了。
　　腐烂的吓人了。
　　但转念一想，反正税收之类的都要上交，还不如干脆给自己的部门发些奖金呢。
　　至少，楼月最近用西区的各种部门，使用的很舒服嗷。
　　各种魔女很体贴呀。
　　所以楼月就不管这种事情了。
　　“但是和潇洒女仆没有什么两样。”辛西娅如此说：“本质上只是一个副天赋，为工作而准备的。但如果你能够将这种天赋更加纯化之后，更进一步就可能是成为主天赋。”
　　纯化？
　　开发！
　　楼月连忙是摇着头：“我才不要开发哩，顶不住了。”
　　辛西娅十分的恨铁不成钢：“能将这种副天赋走到这一步，已经是很稀奇了。但如果是能够再进一步，说不定你就是能够为魔女们开辟一条新的天赋链。”
　　这种事情很是常见，魔女们是善于研发的种族。
　　特殊的天赋几乎是都是会为魔女们的天赋池带来或大或小的革新。
　　所以这才是魔女们在开启魔女之泉检测天赋后，为什么要提交观察报告的原因。
　　“现在已经是有点顶不住了，再进一步我根本是不敢想象到底是会变成什么。”
　　小魔女鼓着脸：“倒不如说，阿娅你有什么方法能够解决这种事情麽？”
　　“有。”辛西娅点了点头：“但是我劝你不要这样做，因为可能是会损伤天赋。”
　　楼月还是有些不理解“为什么？”
　　“就像是古董一样。”辛西娅用着确信的口吻说：“那层外面难看的锈蚀痕迹，对于古董而言十分的重要。如果是因为难看就擦出掉，只会让古董的价格一毛不值。”
　　“你还要解决这个问题麽？”
　　她这般问着。
　　楼月有着一阵犹豫。
　　她既想要摆烂，又想要当强度狗。
　　这种心情让她十分的折磨。
　　最终，还是强度狗的心理占了上风。
　　她歪着头看着辛西娅，用着的讨论的口吻说：“许多魔女都是有过这种事情的对吧。”
　　“是的。”
　　“大多数的魔女都是选择了忍受是吧。”
　　“是的。”
　　“就算是有些难以忍受，但是对于我们魔女而言还算是小事对吧。”
　　“小事。”
　　“其他魔女都能忍受，我忍受一下也不算什么对吧。”
　　“明智的选择。”辛西娅笑嘻嘻的。
　　而楼月咬了下唇。
　　就不能装到底麽？
　　干嘛呢，干嘛呢。
　　好一会，辛西娅才是恢复了自己的表情。
　　她用着强行绷住的口吻说：“所以今天来是什么事情？”
　　“关于毛玉的事情。”
　　楼月讲起了正事，她坐在椅子上。
　　晃悠着自己的小足。
　　辛西娅从食品级的礼品袋上收回目光：“嗯？”
　　楼月有些不开心：“你刚才听我说话了麽？”
　　辛西娅笑着，并不回答。
　　小魔女只好是重新讲了一遍。
　　辛西娅说：“我将毛玉的高进化特质变成了【超·不稳定进化】，比之前它们会更加能够陷入不稳定的进化中。有着更多的可能，但是会出现很多废天赋。”
　　“嗷。”
　　楼月捋了捋发丝，觉得这样也不错。
　　只要有着足够的数量堆积，就能够获得收获一些足够多的有用的毛玉。
　　虽然自己想要解决的是毛玉们销售问题。
　　而且，她现在对于毛玉们战争用途觉得很失望。
　　和使魔体系一比，实在是有些垃圾。
　　士气太低。
　　但如果是用做生活用途，还是有着很好的用处的。
　　尤其是做宠物，毕竟毛绒绒的，有着圆溜溜的大眼睛。
　　宠物中毛玉是最有战争实力的。
　　在战争使魔中，而毛玉又是最可爱的。
　　“谢谢哇！”
　　楼月开心的笑着：“果然还是要阿娅呀，对于这种东西。我委实是有些没办法呀。”
　　她吐槽着。
　　而辛西娅觉得很爽嗷，毕竟是小魔女的高超的奉承嗷。
　　她说：“你不是炼金魔女么？”
　　楼月一愣，她差点就是忘记了自己炼金魔女的身份了。
　　歪着头，白皙的脖颈在淡粉色的发丝中如白玉似的若隐若现，心形的眼眸湿润而又闪闪发光。
　　粉色的雾气让她发丝上好似是落着淡淡的星芒。
　　她咬着嘴唇：“有我这么可爱的炼金魔女麽？”
　　辛西娅一愣，稍微的撇着嘴：“你有点辱炼金魔女了。”

第432章老东西艾萨克女士
　　别让艾萨克女士听到嗷。
　　小心艾萨克女士和你着急哇。
　　虽然现在艾萨克女士的风评挺不好的。
　　但是嗷，也算是顶有名的魔女嗷。
　　最近，已经是开始疯狂挽回风评了。
　　楼月用着小足踢了一下辛西娅，幽怨的看了她一眼：“夸我麽~”
　　她嗲嗲的。
　　她茶茶的。
　　辛西娅不禁是倒一口气哇。
　　忍不住的说：“月宝，如果是魔女心理开导师有着评级，你已经是传奇了啊。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”楼月双手抱着空无一物的胸膛，下巴仰着。
　　“你太小瞧我了。”
　　“传奇？宗师！”
　　楼月小姐洋洋得意，不以为耻，反以为荣。
　　辛西娅瞬间就是有些汗流浃背。
　　自己好像是有些把握不住这个小魔女呀。
　　仔细想了想自己的过往经历，虽然自己小时候魔女世界的风气就是在逐渐开放。
　　但是，那时候大家都是大开大合的啊。
　　根本不屑于刷这些阴谋诡计的。
　　但是小魔女却是不同嗷，简直是可恶至极了。
　　就是故意的撩拨你哇。
　　很主动，但不承认，不拒绝。
　　若有若无的。
　　真是折磨魔女呦。
　　我这个老年魔女真是顶不住哇，等不住哇。
　　这小魔女太滑，把握不住。
　　辛西娅感叹着，又是毫不客气的拍开了小魔女笋足。
　　嫌弃的说了一声：“拿开，有味。”
　　楼月当即就是脸红了，她急匆匆的收回自己小足。
　　白了辛西娅一眼：“才没有哩。”
　　辛西娅说：“不信你闻闻。”
　　我闻个什么？！
　　楼月有些恼怒的想着，自己怎么可能是做这种事情。
　　她嘴一撇：“好了，我走了。”
　　说着，就是准备离开这里。
　　辛西娅用着漫不经心的口吻说：“好吧，你还有着其他的事情要麽吗。”
　　呦呦呦，这么幽怨的口吻。
　　之前的硬气呢？
　　楼月又是笑嘻嘻的说着：“既然阿娅真是嘴硬嗷，明明舍不得还一副嘴硬的模样。”
　　她翘着腿坐在椅子上：“如果阿娅要求的话，也可以多陪你聊会嗷。”
　　“我又不在意。”
　　辛西娅一副漫不经心的模样，手指缠绕着发丝。
　　嘻嘻，好姐妹。
　　你这样子可是不行的嗷。
　　这般心想着，楼月用着超级大度的口吻说：“讲些开心的事情吧，阿娅。”
　　辛西娅对于楼月这般轻松拿捏自己的语气超级不满，但心中已经是回忆起了自己十分十分偶然且不小心看到的笑话合集。
　　“就说一个关于薇薇安的笑话吧。”
　　辛西娅用着并不在乎的口吻应答。
　　而楼月已经是捧腹大笑了：“超爱你哦，最喜欢阿娅这种熟知其他传奇魔女黑历史的这一面嗷。”
　　辛西娅翻了个白眼：“某天一个魔女因为违反了薇薇安小姐的法律，而被抓了起来。薇薇安小姐的专属卫队——哥特舞者们将这个魔女扔进了监狱中。”
　　“那个魔女胆战心惊的问：我会有着什么下场？”
　　“而那些穿着轻飘飘衣服的哥特舞者们则是用着严谨的语气回答：谈恋爱为薇薇安小姐做贡献，或者是进入矿场中工作十年为薇薇安小姐做贡献。”
　　“那魔女急忙说：我选择进入矿场中。”
　　“于是，这个魔女被投入到了最苦最累的矿场中努力工作了十年。当她终于是出来之后，正准备的回家的时候。那些哥特舞者们又是敲开了她的家门。”
　　“那些哥特舞者们用着正经语气说：小姐，你还有着刑罚没有服完”
　　“这个魔女大吃一惊，她说：难道不是因为说进入矿场十年，就算是为薇薇安小姐做贡献了麽？”
　　“哥特舞者们用着极其严肃的语气说：小姐，那个或字是告诉让你选择先后的，而非是让你挑选服什么刑罚的。”
　　楼月听完哈哈大笑。
　　她很喜欢这种黑传奇魔女的笑话嗷。
　　“再说个关于首席魔女的！”
　　楼月拍着手掌。
　　而辛西娅瞪了她一眼：“好姐妹，过分了嗷，月宝。”
　　楼月惊讶的捂住嘴：“忘了，好姐妹你是首席魔女的粉丝哇。”
　　辛西娅忍不住的白了楼月一眼，知道你还说出来！
　　楼月和辛西娅又是闲聊了很长时间之后，楼月才是告别。
　　她说：“再不走，我就是怕走不了了呀。”
　　辛西娅有些不满的说：“这么着急？我家里还是蛮大的，就算是住一晚上也不会是出事的哦。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”
　　楼月白了辛西娅一眼：“我可是好女孩，从来不在别的魔女家里过夜的。”
　　辛西娅忍不住的咂舌，用着怀疑的口吻说：“好姐们，你这里句话肯定是有着一句谎言嗷。”
　　“才没有哩！”
　　楼月嘴硬着，就是离开了辛西娅的家。
　　-----------------
　　“所以，艾萨克女士欢迎我在这里过夜麽？”
　　楼月坐在艾萨克女士的家里，若无其事的问着：“会不会有些打扰了。”
　　艾萨克女士稍稍的有些吃惊：“怎么了？”
　　“没什么呀。”楼月摸着自己垂到小腿旁的发丝：“只是现在有些晚了，在信任的艾萨克女士家里过夜，也不算是什么危险的决定。”
　　对于艾萨克女士这种老东西，就是要简单而又粗暴嗷。
　　只有最的纯洁和傻乎乎的好孩子才能击穿这种老东西的心理防线嗷！
　　楼月小姐心中腹诽着。
　　她眨着眼睛，清纯而又天真嗷。
　　艾萨克女士作为老东西的优越感顿时是涌上来了。
　　这样可不行啊，楼月小姐。
　　天真，真是太天真了嗷。
　　在第二次魔女全面战争的时候，就算是朋友也要警惕嗷。
　　世界上太多的坏魔女见面就叫姐姐，一副亲切的模样。
　　说是好朋友，但是得寸进尺一个比一个的熟练嗷。
　　要是不警惕的话。
　　你就是陷入在床上叫对面姐姐的处境了嗷。
　　还好，我是一个人品坚挺的老前辈，不然会出什么事我可是不敢想嗷。
　　多长点心吧，月宝。
　　艾萨克女士对于楼月的这幅天真的表现分外的宽容，她泡了杯热牛奶给楼月小姐：“今天是有着什么事情麽？月小姐？”
　　“只是聊聊天而已。”楼月将自己的发丝搭在自己腿上：“艾萨克女士最近还好麽？关于名声的事情。”
　　真是好孩子啊。
　　艾萨克女士如此想着，对于这样的关心十分感动。

第433章轻松拿捏老家伙
　　“还算不错。”
　　艾萨克女士用着自信的口吻说：“以前的坏名声正在被清洗掉。”
　　不对吧，艾萨克女士。
　　你分裂了炼金魔女群体的名声可还是在流传嗷。
　　如果无法做到这样的事情，名声是无法洗干净的。
　　魔女们的名誉并非是积累式的，就算做一万件小事，也无法和一件大事相提并论。
　　如果没有一锤定音的大事，那么这个帽子艾萨克女士是摘不掉的。
　　小魔女关心的问出了这件事。
　　虽然有些交浅言深的味道，但是对于的老东西而言，这种做法才是最有效的嗷。
　　一个炼金魔女，年轻的时候哪里会有什么女朋友之类的。
　　都不过是在家宅女而已。
　　自己这样一个小可爱，不狠狠的拿捏她。
　　扮演白月光这种角色，自己可谓是手拿把掐。
　　这种老东西喜欢的就是和自己年轻时候看到过的白月光有些相似的女孩嗷。
　　自己不是稳稳拿捏。
　　艾萨克果然是很感动，她抿了下唇就是十分正经的说：“我需要楼月小姐的你的帮助。”
　　“？嗯？”
　　楼月十分错愕：“我？我能做到什么？”
　　艾萨克女士好笑的捂着嘴：“月小姐，未免是太看低自己了。你现在是东海城西区的议员，风头无二，而且声名远扬。九窍玲珑心，欲望引擎，特殊职业，特殊魔力。”
　　“你现在，可是大人物哦。月小姐。”
　　我？
　　——大人物？
　　楼月有点绷不住了，我一个酒馆里面蹦蹦跳跳的魔女心理开导师，怎么就是大人物了？
　　她用着谦虚的口吻说：“艾萨克女士，我能做什么？”
　　艾萨克则是将自己的计划慢慢的都说了出来：“传奇魔女，我想要突破传奇魔女。所以，我希望能够获得欲望引擎的购买资格，如果可以希望月小姐能够给我一封购买九窍玲珑心的介绍信。还有一颗魔女种子。”
　　楼月咬了咬唇。
　　欲望引擎现在的购买制度是限购制度的，最开始的时候只要是愿意付钱和欠下人情，就能够购买。
　　但是现在，必须要有着自己或者是辛西娅的介绍信才能够购买。
　　导致欲望引擎的价格一路攀升。
　　甚至自己之前在那个世界中一口气施展三十三个上百万的魔炮轰击，也是在魔女之间引起了剧烈的轰动。
　　如果是有着欲望引擎，就可以最大程度的避免世界意识的压制。
　　这是极其可怕的，是最锋利的矛。
　　咬了咬唇，她看着艾萨克女士。
　　虽然这样说可能是有些过分，但是艾萨克女士和自己还是没有到达可以无条件给介绍信的关系嗷。
　　而艾萨克女士看着楼月这种表情，她深吸一口气说“两个顶级人情，还有超限魔女和传奇魔女的秘密。”
　　她如此说着。
　　看起来十分的急切。
　　楼月没有什么可犹豫的。
　　虽然这种事情可以去问辛西娅。
　　但是她可是知道嗷，若是问的太多了就显得太贪婪了，会破坏自己美好的形象的。
　　没用的女孩是花瓶。
　　没用而又的贪婪的女孩，只会被人讨厌。
　　能够养活自己，且自给自足的女孩才是白月光嗷。
　　楼月没有犹豫的点了点头。
　　她从自己的法术书里找出一片月亮草的宽大叶子，用着法术唤出一个切割之刃。
　　在上面慢慢的撰写着介绍信。
　　将理由之类的说的很明白，并且最末端写下了自己的签名和魔法印记。
　　这种独特的魔力，没有任何人可以仿冒。
　　将这个介绍信递给艾萨克女士，艾萨克将其认真的放在储物空间里。
　　“魔法种子我现在还真没有。”楼月摇着头：“需要等。”
　　艾萨克点了点头，表示明白。
　　等到楼月将魔法种子给她的时候，她才是会告诉楼月关于无线魔女和传奇魔女之间的秘密。
　　而两个魔女又是谈起了毛玉。
　　说起这个的时候，艾萨克很是得意的说：“关于毛玉，我调整了它们的身体结构并且让她们可以通过周围的事物制造出独特而又简陋却富含特殊效果的装备。”
　　说着，艾萨克就是抱出来一个毛玉。
　　这个毛玉浑身披着一个小小的红斗篷，宛若是红纱似的。
　　“这个斗篷可以给这个毛玉带来一个叫做的【萌中无伤】的特殊天赋，在元素攻击中，她们只要不发起攻击，就会处于伪无敌的状态。属于是毛玉们的独特天赋，我们没有办法获得。”
　　说到这里的时候，艾萨克话语中不无可惜。
　　楼月抓起那道红纱，仔细的摸了摸。
　　十分的柔顺，摩擦力几乎是接近于零。
　　而且轻柔至极。
　　“简直是接近a级的织物。”
　　楼月眼前一亮。
　　如果自己穿着的是这样的织物，就能够将肌肤的敏感度降到最低。
　　自己的这身衣服，简直是无比的痛苦嗷。
　　简直就像是某种极其恶劣的piay似的，难受的无与伦比。
　　她开心的笑了下：“果然，艾萨克女士的技术无与伦比嗷。”
　　即使是老东西，也在楼月小姐这种话语下不禁是有些复杂。
　　果真是纯洁的好女孩嗷。
　　还好我是一个认真的好魔女，若是一个坏魔女来了，现在楼月小姐怕不是根本是走不出去哇。
　　这般想着，她用着一种分外谦虚的语气说：“过奖了哇，月小姐。”
　　楼月鼓了下脸：“我绝对不会看错的哦。”
　　艾萨克笑了笑。
　　果然是小女孩，这般争强好胜的。
　　她站起来说：“要去玩游戏麽？我家里还购置了最新出的游戏机。”
　　楼月眼睛一亮，立刻是说：“当然！”
　　楼月换了身缎面睡衣，全身滑溜溜的。
　　直接就是踩在地板上，和艾萨克一起去打游戏了嗷。
　　魔女们的游戏依靠反应速度的很少，大多是解密游戏和角色扮演游戏。
　　毕竟魔女们是真的有物理外挂哇，玩一些纯靠的反应速度的游戏，那就是妥妥的自找苦吃。
　　别人多你一个天赋，一个专长，那就是妥妥的碾压嗷。
　　姐妹们在现实中被你们用着天赋和法术碾压，在游戏中也被你们用天赋和法术碾压。
　　那姐妹们的游戏不就是白玩了麽？

第434章楼月小姐坏事做尽
　　次日醒来的时候，楼月打了个小小的哈欠。
　　吧咋着嘴巴，她觉得粘粘的。
　　熟练地给自己施展了一个法术，让自己慢悠悠的飘向盥洗室。
　　昨天晚上打了大半夜的游戏，又吃了许多的龙鳞，还有水果。
　　现在稍微打个哈欠，还能够闻到许许多多的果香味和鲜香味。
　　舌头上十分的不舒服。
　　站在洗手池旁边，楼月小姐慢慢悠悠的洗漱。
　　满嘴都是泡沫。
　　咕噜咕噜的将牙膏水吐掉。
　　不一会，艾萨克女士就是走进来了。
　　她穿着同样的缎面书面，但和小魔女站一起就像是女儿和妈妈站一起啊。
　　楼月撇了一眼，就毫不在意的朝着自己的脸上涂着各种各样的保护品。
　　等到效果发挥之后，才是将其洗掉。
　　又是白白嫩嫩的小魔女一枚嗷。
　　楼月左右的看了看自己，又是拍了拍自己旁边艾萨克女士的腰肢。
　　“怎么样？可爱么？”
　　她眨着眼。
　　作为老渣女的艾萨克女士，虽然是被楼月小姐拿捏得死死的。
　　但是，她还是立刻就反应过来。
　　“超可爱哦。”
　　“唔。”楼月鼓了下脸：“好敷衍欸。”
　　艾萨克女士只能是再次说了句：“像是翡翠色的海面下倒映的天空。”
　　“可我是粉红色的欸。”
　　楼月垫着脚撩着自己的髪丝，将超柔顺且非常漂亮的粉色发丝撩到了艾萨克女士的鼻尖。
　　淡淡的香味充斥着艾萨克女士嗅觉中。
　　楼月小姐的发丝香味攻势！
　　无可阻挡！
　　艾萨克女士即使是老渣女了，但对于小魔女的髪丝攻势，也是没有任何的抵抗嗷。
　　她稍微的有些苦恼。
　　现在的小年轻到底是怎么回事？
　　我难道是跟不上时代了麽？
　　不对呀，上次我还是将萝蓓菈逗得满脸通红的。
　　我的技术应该是没有下降啊。
　　她十分的苦恼。
　　若是楼月小姐知道了她竟然是这样想的，一定是会忍不住吐槽嗷。
　　将一个炼金魔女逗的脸红，又有什么用？
　　那可是炼金魔女欸。
　　嫌弃。
　　我只要是坐在她们面前，就能够让她们面红耳赤，陷入无尽的狂想中。
　　这！就是魑魅乡花魁的余裕！
　　楼月见艾萨克女士正在努力思考着，她就是笑嘻嘻的拍着艾萨克女士的腰肢。
　　用着稍显亲密的肢体接触打乱她思维：“刚才只是骗你的嗷，我其实是很高兴的。”
　　艾萨克女士很是叹气，她才是想起来一个好点子啊。
　　现在被小魔女一打扰，果然是有些不知所措了。
　　她很无奈。
　　而小魔女已经是洗漱完毕了，她对着艾萨克女士微笑之后，就是回到房间。
　　换好自己的衣服，她就是老老实实的坐在沙发上打着游戏。
　　等到艾萨克女士洗漱完成之后，她才是会离开啊。
　　好一会之后，艾萨克才是从盥洗室里出来。
　　她说着：“今天还要继续在这里麽？”
　　“不了。”楼月歪着头“如果今天再翘班的话，那些公务员魔女们就是要不愿意了。”
　　艾萨克一听，就是抬着眉头，用着很内行的语气说：“那些公务员魔女，不应该很想让议员永远不上班麽？”
　　末了，她顿了顿：“除了在背锅的时候。”
　　楼月捂着嘴笑着：“原本是这样的，不过我可是超厉害的嗷。”
　　她叉着腰，一副洋洋得意的模样。
　　如果是换个魔女来，大概就是自大了的吧。
　　而小魔女做出这种动作，却只是让艾萨克感到可爱。
　　楼月小姐看了看对面的表情，就知道妥了。
　　用着开玩笑的语气吹捧着自己，正可谓是进可攻退可守的策略啊！
　　不然，你以为小魔女的名声是怎么来的。
　　平常的时候，全靠这么一点点的积累啊。
　　小魔女可是一个分外务实的魔女嗷。
　　摆了摆手，就是小魔女就是离开了。
　　走之前，她还是用了自己的一瞬回眸。
　　那艾萨克稍微的怔了怔，觉得自己回到青春的那个夏天。
　　热浪，微风，女孩。
　　等到小魔女离开之后，艾萨克女士还没有反应过来的。
　　稍微的愣了一会之后，她才是回过神来：“果然，楼月小姐能够这么受欢迎是有原因的。”
　　她给自己的徒弟萝蓓菈打了电话：“今天有空去逛街麽？”
　　她这般直白的说，等着萝蓓菈同意。
　　然后一起回顾两人的青春。
　　“哈？”萝蓓菈发出巨大的嘲笑：“艾萨克，你是不是傻了？脑子出问题了？就算分裂了炼金魔女对你的伤害确实是很大，但你问出这麽没脑子的话，真是有种智商下降的美感。”
　　“还是说你觉得我是个笨蛋？不记仇？之前你嘲笑我的话，我还是记得清清楚楚的。”
　　萝蓓菈的嘲笑，瞬间是将艾萨克女士从青春滤镜中打出。
　　艾萨克女士有点绷不住了，她牙齿咬的嘎吱嘎吱响。
　　但是，她还是想要做一点最后的努力：“就当是回顾青春，不好么？”
　　“咦——恶心！”萝蓓菈嫌弃的说：“你是不是最近心连心的小魔女俱乐部逛得太多了？”
　　“和太多小魔女平行慢跑将自己的脑子跑掉了？我有一个配方，事后多喝盐水对身体比较好，你可以试试。”
　　啪嗒。
　　艾萨克再也绷不住了，直接是挂断了电话。
　　都是楼月小姐的错哇。
　　楼月小姐坏事做尽！
　　而小魔女则是抱着大团大团的毛玉慢悠悠的飞在天空上，她打着哈欠，还是有些劳累的模样。
　　而路过的魔女都是朝着小魔女脱帽致意。
　　而小魔女则是奉上明媚的微笑。
　　只是微笑的多了，让她的脸颊肌肉有些发酸。
　　而且，更让楼月小姐嫌弃的是。
　　——有着许多的魔女在循环往复的来碰见自己。
　　于是，她就是咬着唇，冷漠且嫌弃的看着对方。
　　而不一会，她就是发现自己的这个的决定好像是做错了。
　　——因为自己做出嫌弃的眼神后，那样做的魔女好像是更多了。
　　咦，这就是魔女！
　　楼月鼓了下脸，嫌弃的捋着自己的髪丝。
　　来到政务小楼的时候，卡萝莉瞅着那一路的尾随者，再一次的对楼月小姐的人气和魅力有了新的认知。

第435章成功的流霞营销
　　“卡萝莉，我们可以出一个新的道路规定麽？在东海城内。”
　　楼月有些气呼呼的。
　　卡萝莉想了想：“众所周知，我们西区是东海城的钱袋子。而道路规划之类的的，是别的区域的职责。我想我们很难得到这项权力。”
　　卡萝莉分外可惜。
　　作为公务员魔女，整天除了争权，就是夺利。
　　一起来就是这么一出儿。
　　没别的。
　　只是西区实在是太疲软了，被东海城一直抽血。
　　也没有一个领头的，这些年也只能是一直摆烂而已。
　　“没其他办法麽？”楼月抓了抓头发，忍不住的吐槽着：“空中航道上到处都是转来转去的魔女。”
　　卡洛琳沉吟想着办法。
　　而旁边站着的幽婉则是说着：“以着节约的名号如何？”
　　卡萝莉立刻是瞪了幽婉一眼。
　　节约？这个词对于公务员魔女而言，简直就是在戳在心口的刀！
　　但楼月小姐很感兴趣，她看着幽婉：“怎么做？”
　　幽婉也是发现自己失言了，一副顾左右而言他的转移着话题。
　　但楼月紧追不舍，逼的幽婉无可奈何地说：“廉洁一直是魔女议会中的重要议题，而公务员魔女们一直是在阻击着这个议题。而重叠式的结构，是最好的突破口。如果重启这个议题的话，可能会导致分区部门的重组，和其他区的部门进行合并。这个时候，您或许就可以摄取到足够的权利。”
　　卡洛琳恼怒的看着幽婉，她眼神凶神恶煞的，几乎是要生吞了幽婉。
　　幽婉抿着唇，觉得自己将一切都是的搞砸了。
　　“好主意。”
　　楼月拍着手，一副笑吟吟的模样。
　　卡萝莉还想要说什么，但小魔女可不想的听她扯一些乱七八糟的长难句。
　　所以就是说：“如果我们能够争取到这种权利，我们无需削减的公务员数量，只需要将其他区的公务员魔女的全盘接过来就行。当然，我们也可以趁机申请截留更多的资金。”
　　卡萝莉眼前一亮：“是，楼月小姐。”
　　而幽婉也是感激的看了楼月一眼。
　　这样一来，幽婉小姐的名声也不会在公务员魔女群体中一片狼藉了。
　　没有任何魔女的利益受损，受到的阻力就是小很多。
　　楼月看了眼卡萝莉：“这种事情，就交给你去做了。”
　　楼月没有心思和这些公务员魔女们扯皮，她只需要在关键时候出场就可以了。
　　“当然，楼月小姐。”卡萝莉昂首挺胸：“请看我的手段吧，只不过有时候需要您的影响力造势。”
　　楼月点了点头：“到了那时候，记得通知我。”
　　话罢，她就是离开了这里。
　　阿莉帝娅给她发了消息，让她去异位面看一看。
　　楼月小姐走后，卡萝莉看了幽婉一眼，她用着无比严肃的口吻说：“幽婉小姐，或许你需要一个带薪休假。”
　　带薪休假？
　　过分了嗷。你想要剥夺我的职位是不是？
　　幽婉不动声色的说：“或许，应该是更问一下楼月小姐的意见。”
　　卡萝莉瞅了一下幽婉：“幽婉小姐，我们作为魔女世界的脊梁，作为魔女世界如此和平的支柱，沉稳是最好的美德。”
　　“是，卡洛琳小姐。”
　　幽婉欠身表示的受教。
　　卡萝莉这才是气呼呼的走了出去，将所有的公务员魔女们都喊来开会。
　　又是用着楼月小姐的名义去邀请了晓念卿。
　　“晓念卿小姐，我会给你一个大新闻。”卡萝莉信誓旦旦的。
　　而没有见到楼月的晓念卿有些萎靡：“？”
　　“我们将全面响应首席魔女冕下关于廉洁的号召，西区公务员将以身作则响应楼月阁下引领的节俭风尚。”卡洛琳如此说着。
　　而晓念卿已经是懵了。
　　你们？廉洁？
　　我的耳朵出错了？
　　晓念卿用着关心的口吻说：“卡洛琳小姐，您最近去过医院麽？”
　　卡洛琳嘴角抽了抽：“我身体很好。”
　　“唔。”晓念卿脸皱了皱，她觉得喜欢说自己身体很好的魔女，实际上都是有点病。
　　卡萝莉瞅着晓念卿的表情，就明白这个家伙在心里说自己的坏话。
　　她敲了敲桌子：“这件事是楼月小姐批准的。”
　　“嗷。”晓念卿恍然大悟：“那么这就是没问题了。”
　　小魔女无论是做什么都大多会成功的。
　　毕竟朋友多，关系广。
　　而且长得还可爱，只要是卖个萌，大多魔女都是会给面子的。
　　手中还拿着欲望引擎这个大杀器，家里还经营着月亮草之类的魔药。
　　要知道，流霞已经是畅销全球了嗷。
　　哪个魔女家里不备上一箱子流霞？以备不时之需。
　　就算是魔女学校的课本上，也是出现的流霞这瓶酒的名字。
　　只不过出现的书本不怎么好，是生理卫生课本。
　　要求小魔女们对于这种酒避而远之，并且是拿了酒水的样品，让小魔女牢牢记住这酒水的模样和气味，以防被某些坏魔女哄骗。
　　而第一次的时候，还是闹出了大乱子。
　　只是闻着酒气，那些小魔女一个个都是醉醺醺的，面红耳赤的。
　　那学校直接是被愤怒的家长们打上了门，差点连学校都被拆了，才算是解释清楚。
　　只不过，这个事情又被当做了营销案例大肆宣扬。
　　楼月虽然是给那个老师支付了a级肖像使用费，但那个老师还是很委屈啊。
　　我明明是想要让学生们警惕的！
　　晓念卿瞅着卡萝莉慢悠悠的说：“卡洛琳小姐，魔女日报作为小有名声的报纸，我们在某些时候，虽然并无心冒犯，但是我们立场必须坚定，我们必须要报道正确且喜闻乐见的事情。”
　　玛格姬的，那不就是黑我们麽?
　　至于说的这么多乱七八糟的话，说到底不就是想要狠狠的黑我们一顿麽？
　　让卡萝莉最郁闷的就是这次还是自己找上门，求着被黑的。
　　想了想这件事情成功后，自己就是能够成功的摄取到原本属于东海城议会的权利，她又是变的平静下来。
　　稍微点了点头，她用着寡淡的声音说：“当然，魔女日报作为魔女世界第一大报社，虽然有着魔女新闻这个紧追不舍的对手，但我还是相信的魔女日报的操守的。”
　　她狠狠的用着魔女新闻刺了晓念卿一下，让晓念卿郁闷无比。

第436章难民潮和牧师
　　异世界位面中。
　　若是有着人从天上向下看去，就会发现这个主位面中到处都是燃烧着烽火。
　　几乎所有有名的国家都被魔女们摧毁。
　　神灵们的神国一个个如流星般陨落，被迫以圣者降临的姿态，将神国从高挂世界之上的位置降临到了主位面中。
　　而所有的神灵们，号召自己的教会乃至是信奉神灵的国家，联合起来。
　　共同抵挡魔女。
　　在大陆的最中央位置，神灵神国一个接一个的坐落在这里。
　　复杂的迷锁，数不尽的祈并者，传说，传奇，圣域。
　　漫无边际的职业者们日夜巡逻着。
　　而比他们数量更多的就是难民。
　　如山如海一般的难民拥挤在那里。
　　精灵，矮人，半身人，还有各种各样的兽人。
　　还有人类们。
　　神灵们每日的信徒都在增加，每日的狂信徒都在增多。
　　但是神灵们的面色日益沉重。
　　密集的郁郁葱葱的森林环绕着这片最后的火种，这片森林也被叫做希望森林。
　　而在森林的保护中，是人类和矮人建造起来的地堡。
　　密密麻麻宛若是雨后的蘑菇。
　　在地堡带之后，就是耸立着巍峨而又无边无际的城墙。
　　城墙有着上百米高，几十米宽。
　　一连三道，每道城墙上都是用着上好的黑曜石建造而成，可以最大程度的削减魔女们的魔法轰炸。
　　而在三道城墙后面，则是神灵们的神国。
　　数十个神国挤在一起组成了最后的防线。
　　难民们聚集在希望森林后面，苦苦哀嚎着。
　　精灵们和半身人的游侠和盗贼隐藏在希望森林中，负责第一个接触那魔女的仆从军。
　　而魔女们的仆从军如同汹涌澎湃的海浪，日复一日的拍击着。
　　主位面的大部分大陆都是被魔女们所占领了，一个个矿场和农场建立起来。
　　属于萨顿小姐的仆从们已经是开始了劳作，为萨顿小姐提供着价值。
　　魔女们对于难民不感兴趣，这些普通难民，就连是为魔女们提供劳作价值的资格都没有。
　　她们希望捉到的是那些传说，传奇，甚至是圣域的职业者。
　　只有这些高强的职业者才能够承受魔女们繁重而又污染极大的劳作。
　　如果是普通人，大概在接近草药的时候，就会被高魔力辐射扭曲成怪物。
　　楼月来到这里的时候，她们的仆从军就布置在前线的一角。
　　不过，已经算是死伤惨重了。
　　兽人几乎是十不存一，而血精灵也是折损了一半。
　　就算是恶魔部队，也损失了六成。
　　几乎是彻底被打残了。
　　唯一让楼月欣慰的就是西区魔女心理开导师业务越发火红了。
　　魔女们集合一处，她们几乎是忙不过来了。
　　酒馆中日日夜夜都是喧哗至极，醉人的酒气从这边传到那边。
　　楼月和阿莉帝娅坐在空艇中向下看。
　　灰扑扑的难民群分外的显眼。
　　楼月笑了笑：“我们的计策还真好用。”
　　在漫长的世界征服行动中，魔女们早就已经提炼了一套行之有效的规则。
　　而其中，关于难民们的对待方式也是早早的就是观测了出来。
　　对于难民，魔女们并不追杀，甚至是会给一些快要死的难民治疗。
　　然后将这些难民全部都驱赶向世界中势力所集结起力量的地方。
　　消耗他们的粮食，分化他们的人心。
　　如果一整个世界的人都是团结起来，万众一心。
　　即使是魔女也会觉得扎手。
　　但现在，职业者和难民们待遇宛若云泥之别。
　　如何安置作为最后力量的职业者，还有这些难民成了现在神灵们的大问题。
　　就算神灵们说出一百万句鼓舞人心和团结力量的话，都不如那些难民饥饿的哀嚎！
　　最下层的职业者们看着自己的兄弟姐妹们，同胞们的哀嚎和哭泣。
　　他们自然而然的想要帮助这些难民。
　　但全世界的难民又怎么可能救助完全。
　　而且他们的行为给整个基地带来了十分大的负担。
　　能够生产粮食的土地很少，就算是供应起职业者们的食物，已经是捉衣见肘。
　　如果削减职业者们的粮食，势必会引发大规模的不满。
　　在不知道是生是死的当下，食物和娱乐，是维持士气最后手段！
　　阿莉帝娅看了一眼那些难民，就是打了个哈欠：“如果他们愿意拆掉希望之森，还有大部分的城墙。再让德鲁伊和牧师日夜不休的对土地进行赐福，或许还能够产生足够的粮食。”
　　“但是他们不愿意，那就没办法喽。”
　　楼月也是喝了一小杯流霞，浑身的肌肤都是发着淡淡的粉色光芒。
　　她带着银质的眼箍，像是某个手持螺旋剑的女人。
　　不过，她可是要坏多了。
　　因为现在天赋进化了，所以楼月很在意自己的眼睛问题。
　　很可能是不经意间就让一个魔女迷醉了。
　　“我们不也是在分发着粮食麽？”楼月瞅着下面一字排开的大锅。
　　阿莉帝娅嗤笑一声：“但是我们就是要停发了，并且是宣告最后的反攻将要展开。”
　　“那些难民们将会喝完我们发的粮食之后，涌入希望之森中。到了那时候，希望之森将彻底失去阻击敌人的功能。”
　　楼月看着下面的难民带，认可的点着头。
　　希望之森最窄处有着几百公里，而最宽处有数千公里。
　　但是难民带，哪怕最窄处也有着几千公里！
　　几百亿的难民围在希望之森外。
　　垃圾成堆，污秽遍地。
　　没有发生瘟疫，还是因为神灵们派出了许多牧师，来为这些难民们救治！
　　而魔女管理是捕捉三队，放走七队。
　　利用难民潮缓慢的对这些世界最后希望放血。
　　楼月有些难受的晃了晃手臂，在这个时候，世界意志的压制越发严重了。
　　几乎是到了搏命的地步！
　　楼月自己的实力，几乎是被压制了百分之七十左右！
　　真是让人咂舌。
　　“所以，你的炼金之神神格还是没有拿到？”楼月问着自己的好友。
　　而阿莉帝娅叹息的指了指那在冲冲包围中的神国：“就在那里，那炼金之神实在是太乌龟了！”
　　楼月嘲笑下，就是将酒杯从空艇上扔下去：“所以，需要我做什么？”

第437章成为炼金魔女不是你的错
　　楼月觉得难民潮就是足够好的方法。
　　可以分裂人心，削弱对方的力量。
　　且让对方的第一道防线——希望之森成为笑话。
　　自己完全是没有发挥的余地。
　　而阿莉帝娅则是摇了摇手：“毁灭对于我们魔女而言，从来不算是难事。对于我们困难的是如何保留里面的财富。”
　　楼月觉得有道理。
　　她瞅着这个所谓火种基地，里面的职业者，图书馆，神灵，祈并者。
　　对于魔女而言都是财富。
　　如果只是毁灭，她们根本不用辛辛苦苦的降临世界，忍受世界意志压制。
　　直接在无限虚空中，地爆天星起手就完事了。
　　再不济，也能够用魔女瘟疫洗地。
　　“这个位面伴生的元素位面已经是被分割和占领完毕了，就连诞生出的七层的地狱，也已经是被传奇魔女抽走当做是私人珍藏了。”
　　阿莉帝娅先是介绍着战况，这个资源点已经是被魔女们几乎是要吃干抹净了。
　　只留下这最大的一块蛋糕了。
　　如何撬开龟壳而又不伤害里面的财富，是他们在意的部分。
　　阿莉帝娅说：“我们可能还是要依靠你的魔力。”
　　说起这个的时候，阿莉帝娅就是羡慕异常。
　　传染力几乎可以和魔女瘟疫相提比论，而且不会损坏物品。
　　能够迷惑对方的心智，对智慧生物特攻！
　　简直是一个绝佳的用来攻略异位面的天赋！
　　她找出地图，在希望之森的西方的位置上划出了一个小圈：“这个就是我们进攻的方向。”
　　“不仅仅是我想要得到炼金之神的神格，还有其他魔女也对此很渴望。”
　　阿莉帝娅摇着头。
　　炼金之神的神格的吸引力，甚至是惹来了数十个魔女的窥探。
　　“谁先打穿整层防御，谁就可能获得炼金之神的挑战权。”
　　阿莉帝娅叹息着。
　　楼月并不惊讶，魔女就是这个样子的。
　　炼金之神的神国已经是被当成了一个副本，谁先打穿火种基地这个前置基地，谁就能优先获得挑战炼金之神神国这个副本的优先权利。
　　所有魔女都认可这个规则。
　　小魔女想了想：“我可以帮你，但是亲姐妹明算账嗷。”
　　楼月眨着眼：“我的天赋可是进化了嗷，出场费可是会更贵的。”
　　阿莉帝娅明白这种事情，她伸了伸手指：“三十万魔石。”
　　“好少。”楼月鼓了下脸：“不行嗷。”
　　阿莉帝娅嘟囔着：“这已经是我的老婆本了。”
　　小魔女白了的一眼：“我才是不信哩，你的老婆本只有这么少？”
　　阿莉帝娅立刻是佯怒：“好啊，你果然是在窥视我的老婆本！”
　　小魔女嘻嘻哈哈的：“反正你也是娶不到老婆，积攒老婆本干什么。”
　　阿莉帝娅大怒：“谁说的，谁说的！站出来！凭什么黑我们炼金魔女！”
　　“魔女世界知名学者，明蔷女士的《关于某种魔女婚恋观察报告》的论文中已经是详细的说明了，炼金魔女的嫁娶率在一百年内是千万分之一。也就是说在这一百年里，一千万的炼金魔女中才有一个结婚的。”
　　楼月小姐咳嗽了一声，用着诺贝尔颁奖典礼主持人的口吻和语气说：“阿莉帝娅小姐，请问你认为自己是千万分之一麽？”
　　阿莉帝娅撇过脸：“炼金魔女的嫁娶率低是因为我们都喜欢工作，我们将有限的生命投入到了无限的工作中，我们为魔女世界添砖加瓦，你根本什么都不懂哇。”
　　“而其，只看一百年内的嫁娶率，对于炼金魔女而言，有失偏博啊。至少，至少要看五百年之内呀！”
　　楼月小姐立刻是肃然起敬：“莉莉，真不知道你什么时候竟然是成了公务员魔女啊，很有她们的风范麽。”
　　阿莉帝娅气的脸都是肿了，她鼓着脸气呼呼的说：“我最多只能拿出一百万魔石。”
　　楼月摇了摇头：“还不够。”
　　阿莉帝娅麻了。
　　姐妹，我的好姐妹。
　　月宝，我的好月宝。
　　我拿你当宝贝，你拿我当冤种是吧。
　　就一直嗯宰？
　　老乡见老乡，见面捅一刀？
　　越是熟人，刀子下的越狠？
　　阿莉帝娅鼓着脸，像是一只气鼓鼓的河豚一样。
　　楼月瞅了一眼，不光是她的脸鼓囊囊的，其他的地方也是鼓囊囊的！
　　这绝对是好吃懒做积攒下来的肥肉！
　　像是自己这样轻盈且苗条的身材才是一个勤劳魔女的证明！
　　楼月如此想着，又是用着笑嘻嘻的口吻说：“当然，我还是有这一个条件的嗷。”
　　阿莉帝娅盯着她：“想把姐妹榨干是吧。”
　　楼月笑嘻嘻的摸了她的手臂一把，要是想榨干你，哪里需要这么麻烦。
　　我觉得你在看不起我嗷。
　　阿莉帝娅盯着楼月。
　　而楼月也是用着撩拨的口吻说：“我当然是需要你最珍贵的东西嗷——你的微笑。这才是宝物嗷。”
　　阿莉帝娅哪里见过这样的阵势。
　　她瞬间就是面红耳赤，忍不住幽怨的看了楼月一眼。
　　“月宝！你耍我？！”
　　楼月小姐用着无比正经的语气说：“我们是朋友，所以才是会这样做的嗷！”
　　鬼才信你呢。
　　阿莉帝娅幽怨的想着，只好是笑了笑。
　　但楼月小姐却像是挑剔的顾客一般咂舌摇头：“莉莉，你还不够甜啊。”
　　阿莉帝娅只好是笑的再甜一点。
　　但楼月又是摇头：“还不行嗷，笑的还不够好。”
　　阿莉帝娅怒了：“你带着眼箍，怎么看得到的！”
　　楼月却是含情脉脉的说：‘因为莉莉会笑的甜到我心里呀。’
　　阿莉帝娅脸又是红了。
　　她忍不住的说：“那你笑一个给我看看，就知道刁难我！”
　　自讨苦吃嗷，莉莉。
　　楼月双手在胸前十指交叉。
　　微微歪头笑了笑。
　　甜美，魅惑。
　　还带着纯洁。
　　像是夏日时候白月光的笑容。
　　阿莉帝娅也不禁是懊恼。
　　自己是蠢麽？偏偏在楼月小姐擅长的领域中的挑战她？
　　楼月小姐在酒馆中工作了这么长时间，笑容已经是本能了哇。
　　她气鼓鼓的，但又是觉得楼月小姐的笑容更加的可爱。
　　但又想到了自己好像是根本没有白月光！
　　莫名的悲伤在阿莉帝娅的心中缭绕。
　　楼月小姐看了只想说，成为炼金魔女不是你的错嗷！

第438章欸，炼金魔女
　　在楼月小姐的调教下，阿莉帝娅终于是露出完美的微笑。
　　虽然阿莉帝娅并不知道现在的微笑到底是能在未来给她带来多大的好处。
　　但是，楼月还是有些嫌弃。
　　“算了，就这样吧。”楼月摇头叹气：“欸，炼金魔女。欸，死宅女。”
　　一刀一刀的朝着阿莉帝娅的身上戳啊。
　　阿莉帝娅已经是不满了，她鼓着脸是想要狠狠打这个坏女孩的屁股。
　　但是坏女孩嘻嘻笑着就是溜走了：“开始的时候，记得通知我嗷。”
　　金灿灿女孩只能自己一个人生闷气。
　　而火种基地中的神灵们已经是商议了一天有一天，到那终究是没有任何的办法。
　　因为周围的元素位面全部都被魔女们捕获，许多法师的魔法都遭到大规模的失效并且是威力减弱。
　　而高度进化的法师文明，极其依赖元素位面提供的法术便利。
　　所以，现在她们很难受。
　　现在只有一些古魔法和神术，才能够有着以往的威力。
　　而难民问题，更是让神灵们头痛。
　　如果不解决，当难民们冲入森林的时候，他们布置的迷锁和陷阱，将会被破坏的一干二净。
　　而且士兵们的士气也有着很难办。
　　而且，魔女们进攻的征兆已经是明了了。
　　她们甚至是通知了所有的难民，告知发起进攻的时间！
　　就在明天！
　　围绕在希望之森外面的几百亿难民，顿时是惊恐起来。
　　他们都是如同潮水一般的排挤在希望之森上。
　　这潮水是如此的凶猛，几乎是让里面的防备的精灵们有些措手不及。
　　这些难民是如此的可怜，精灵们都是不忍心将其射杀在精灵之森外。
　　精灵的小队长冷漠的看着这些难民，手中的弓箭拉满的如月。
　　其他队友都是有些不忍心，但谁都没有说话。
　　弓弦嘎吱嘎吱的响着，终于是有着一个牧师忍不住了说了句：“队长。”
　　而精灵队长则是冷漠的说着：“如果放了过去，那么我们后面的家人呢。我们的防线呢？到底要怎么办？”
　　说着，精灵队长就是看着她：“这些难民，魔女们根本不回答搭理他们。魔女想要的俘虏的是我们这些高价值的生命。如果你被俘虏了，你能够想到你的下场麽？”
　　说到这个的时候，牧师忍不住打了个寒颤。
　　她们知道在金柠檬城外那两个精灵的模样的。
　　那种辗转反侧，一副痛不欲生的姿态。
　　还有，那种最低，最极，最恶的宛若是堕落一般的姿态。
　　简直是让所有女人胆战心惊。
　　而最让人害怕的是那号称的神灵中最漂亮的神灵——溺紫女士也被俘虏了。
　　简直是不敢相信到底会发生什么样的事情！
　　牧师颤抖着，她犹豫了一下又是说：“队长，你的箭矢和我们法力回复药剂都是限量的。如果将重要的武器物资浪费在这些难民的身上，我们后面面对同样如同的浪潮一般的敌人，我们很可能是会陷入到没有武器的困境中。”
　　精灵队长一愣，她瞅着大树下如同兽群一般向森林深处迁途的难民，又是看了看远方如同乌云压顶般的敌人。
　　她最终是松开了弓箭。
　　看着自己的队友，她说了一声：“我们也向后扯，防止难民中混杂了敌人。”
　　几个的队友都是听话的向后扯。
　　魔女们还真没有掺杂间谍之类的。
　　因为魔女们很懒的是，实在是没有必要去派遣间谍。
　　就算是派了间谍又怎么样的？
　　矮人们的地堡，绝对不是间谍可以突破的。
　　到了次日，楼月被通知了要参加的第一波攻势。
　　阿莉帝娅还是那副气鼓鼓的模样，而楼月则是笑嘻嘻的戳着她的腰肢，让像是河豚一般鼓着气的阿莉帝娅嗤嗤的笑出声。
　　“要是拖累了我，我可是会生气的，要你好看嗷。。”阿莉帝娅晃着自己的小拳头。
　　而楼月丝毫不在意，反而是抛着媚眼：“我很想体验一下你到底是怎么让我好看的。”
　　小魔女深处粉红色的舌尖舔着嘴唇，凉腻腻的唇膏被她吃了一点。
　　楼月皱眉了一下，又是撩拨着金灿灿女孩：“很甜哦。”
　　金灿灿女孩很嫌弃的说着：“吃唇膏，像是小孩一样。”
　　楼月拎着自己的小裙子轻飘飘的转了一圈：“我本来就是小个子欸，洋娃娃一样。”
　　凑不要脸的。
　　金灿灿女孩满脸嫌弃，但又是偷偷的看了眼楼月樱花般粉色的善良的唇瓣。
　　楼月小姐嘿嘿的笑着。
　　她可是发现金灿灿女孩的小动作了。
　　欸，炼金魔女。
　　想和我玩这一手，实在是太嫩了嗷。
　　咱撩人的时候，你还在摸炼金烧杯来体验女孩肌肤呢。
　　说不定烧杯还要用其中清洁剂刷上七遍来以求最大顺滑度呢。
　　欸，炼金魔女。
　　嘻嘻。
　　职业经验槽涨的很好嗷。
　　楼月在心中阴阳怪气，抬起头看着天空。
　　天空上魔女们咦嘻嘻的飞上天空，宛若是轰炸机一般的在森林中扔下一个又一个的法术和魔药。
　　巨大的爆炸接连不断的响彻云霄，各色的火焰和瘟疫在森林中蔓延着。
　　燃烧，腐败。
　　让充斥着生命力的森林迅速的衰败。
　　楼月只想到了一首歌。
　　——啦啦啦，种太阳，种下一个小太阳。
　　不过魔女们种的都是超级大太阳。
　　热浪彻底将森林炸的稀巴烂，不过还有着陷阱以及迷锁还在坚强的运行着。
　　阿莉帝娅推着楼月：“月宝，快啊。”
　　楼月白了一眼阿莉帝娅：“你看，又急。”
　　阿莉帝娅几乎是要气的吐血。
　　而楼月已经是凌空而起。
　　直径上千公里的法阵层层叠叠的出现，这次并非是从上到下，而宛若是炮口一般的对着那森林。
　　上百万的魔力如同积云一般的涌入魔阵中。
　　欢愉天赋带给她更加迅速的利用欲望引擎榨取魔力的能力。
　　只不过是数十秒，整个法阵中就充斥着磅礴的魔力。
　　数百万的魔力顷刻间激发，在希望之森和坚不可摧的地堡群中轰出一道巨大的鸿沟。
　　最终在特质化黑曜石城墙上被层层分散，最终化作了笼罩城墙的魔力乱流。

第439章一鱼三吃
　　巨大魔法阵所带来的是疯狂降低魔力利用率。
　　楼月觉得自己的魔力至少是有着百分之四十是浪费掉的。
　　这就是小魔女的缺点。
　　所以她用了协鸣共奏这个专长。
　　用来回收自己溢散的魔力。
　　楼月手持魔杖，将溢散的魔力转化成新的法术。
　　她高声吟唱“编织，灵与肉，魂与身。血液，欲望！向我展开胜利的道路！”
　　在那条巨大的沟壑之上，数亿条丝线纠缠在一起，形成一个巨大的高速通道。
　　走在通道上会提升各种基础buff。
　　比如急速，灵巧之类的。
　　虽然楼月很不想承认，但是她的法术天赋并不算是太好，片刻的十分明显。
　　在粉色魔法这一块，天赋却是意外的高。
　　不仅仅是改编法术，甚至是可以进行微弱的创新。
　　这个法术被楼月称作为心上之路，借鉴了许多类似于狂暴术和热血术之类的法术。
　　而且心上之路上空还有着层层叠叠的粉色雾气，可以遮蔽对方的视线以及阻挡小规模的法术和箭矢。
　　阿莉帝娅和楼月的仆从军踏上了这条心上之路，他们身上闪烁着层层光芒，在快速的前进中。
　　楼月在天空中看着两旁的树林，里面密密麻麻的栽倒着众多的尸体。
　　其他魔女们的仆从军，都要穿透层层的希望之森，而楼月和阿莉帝娅的仆从军已经是来到了地堡区。
　　两旁的地堡正在朝着心上之路区域内的仆从军倾泻着火力。
　　经过附魔和神术子弹，穿透了粉色雾气，打在恶魔们的身上。
　　楼月皱眉，但也只是看着仆从军门在地堡的位置进行血腥厮杀。
　　因为在地堡区域后的城墙上，站着密密麻麻的传奇级别的法师。
　　楼月小姐可不想成为被俘虏的魔女嗷！
　　太丢人了！
　　而魔女们也都是很礼貌的没有去对方囤积着重兵的城墙区。
　　对面太阴险了，不光是有着法师，还有着很恶心的高魔抗武僧或者是圣骑士嗷。
　　一个个都是罐头，恶心的魔女们不要不要的。
　　仆从军们在伤亡，但是一颗颗蘑菇一般的地堡也在被拔起。
　　很快，地堡区域就是要被清理干净了。
　　甚至是出现了众多绝望的，自爆的地堡。
　　同样是带给了仆从军们不俗的伤亡。
　　但仆从军的浪潮已经是拍击在了城墙上。
　　璐缇希娅瞅着自己身边已经消失了太多的族群，心已经是麻木了。
　　但摸到城墙的时候，她还是忍不住骂出了声。
　　“几种神器的气息？就造了一个城墙？”
　　她恨得咬牙切齿的。
　　惨烈的攻城战中，攻城方尤为的不利，若非是元素位面们的消失让法师们塑能系法术威力大减，说不定还要死多少的仆从军。
　　楼月看着那城墙，也是有些麻爪。
　　自己是魔女，肉搏能力很低的魔法。
　　对面明显是针对了施法能力，自己就算是凝聚出在多的魔力，也是会被那城墙和法阵分流让其消散于无形的。
　　只能硬拼！
　　血战，真正的血战。
　　上百米高的城墙外几乎是堆满了尸体，形成了一个巨大的斜坡。
　　阿莉帝娅已经是有些心痛了。
　　仆从军死的太多了。
　　瞅了一眼其他的魔女，都是这种模样。
　　甚至是开始联系其他的魔女，在这里进行紧急的仆从军投放。
　　甚至有的魔女大手笔，一下拉出了数百万的填线军。
　　地精，小恶魔，狗头人，哥布林。
　　好用，便宜。
　　一个个都是绑着自爆炸药包向前冲。
　　宛若是鞭炮一般，噼里啪啦的在尸体长坡上不断的响起。
　　众多的尸体被炸的如同雨花一般的四散。
　　但是有着更多的尸体填充在其中。
　　破碎的药水瓶铺在最上方，一闪闪的宛若是璀璨的星空。
　　士兵们站在墙头奋力挥砍着，一旦是踏出了城墙，出了保护区。
　　那到处环绕的魔法乱流以及法术，都可以轻松的撕碎她。
　　仆从军们被牢牢的挡在城墙外。
　　但那些城墙的防守也在逐渐的变薄，逐渐的有着高等级的职业者死去。
　　而这些职业者死去的一瞬间，尸体就会被仆从军们撕碎，这些可都是军功！
　　神灵们看着战况，都是面色铁青，分外难堪。
　　“这些魔女们到底是从哪里来的这么多的仆从军！甚至是能够让他们如此的前赴后继的送死。”
　　看着那些仆从军即使是被砍断了身体，也要灌下治愈药剂，依靠着药剂的生命力强行出刀。
　　神灵们一个个都是有些沉重。
　　就算是深渊！也不会如此！
　　这般想着，一个神灵说：“是时候了，我们必须要守住防线。不然我们后续的压力就太过庞大了。”
　　三道城墙中有着数十公里的间隔，这里居住着众多的种族。
　　他们纷纷仰头看着城墙上不断出现的庞然大物，心中几乎是惊骇的说不出话来。
　　但现在，他们能做的也只是在教堂里朝着自己信奉的神灵祈祷而已。
　　阿莉帝娅也是投入了一批新的仆从军，还是恶魔巨兽。
　　魔女们都是围在一起，坐在一个高高的地方，边喝酒，边看着战况。
　　魔女们都是吐槽着：“幸好我们死亡的仆从军，萨顿小姐愿意给我们提供报销，不然这些仆从军死的真让魔女心痛。”
　　你一言我一语的吐槽着，气氛虽然不是太轻松，但也算不上是沉重。
　　更像是郊游，或者是打一把游戏的时候。
　　楼月戳了戳阿莉帝娅：“城墙上好像是出现了新的部队。”
　　魔女们都是好奇的看了过去。
　　只见一队是阴森森的，穿着黑袍，手中拿着骨杖，全部都是亡灵法师。
　　一队是白袍子的牧师，一个个都是圣洁无比，散发着金光。
　　那些亡灵法师高举魔杖大喊：“苏醒吧，死亡的勇士们！献上你们最后忠诚！”
　　而那些牧师们则是高声祈祷着：“降临吧，英勇阵亡的勇士们，以英灵的姿态来保卫家园！”
　　魔女瞅着那些原本已经是死了的士兵和难民们，身体一个个都是散发着腐臭的黑气，成为各种各样的亡灵生物。
　　僵尸，骷髅，融合怪各种各样的。
　　而他们的灵魂都是离开了身体，在圣洁光芒的照耀下，一个个是生长出翅膀，披着闪耀的盔甲和执着火焰的剑。
　　“玛格姬，一鱼三吃是吧？”楼月忍不住的吐槽。

第440章战士怎么你了
　　魔女都是高兴起来了。
　　捞薯条喽。
　　阿莉帝娅也是高兴起来了，准备捞一波薯条，然后刷一下功勋章。
　　毕竟，你们缩在龟壳里，魔女们还不好动手。
　　但是现在，你们出来了，那就不怪魔女们捞薯条了。
　　楼月瞅了一眼周围，魔女们的实力参差不齐。
　　最高的魔女是八万六千四百魔力的大魔女。
　　没有一个超限魔女和传奇魔女。
　　甚至是楼月都算是第二梯队的魔女，如果是算是综合实力，楼月甚至是能上第一梯队。
　　小魔女甚至是捂着头叹息着：“那些超限魔女呢，传奇魔女呢？”
　　阿莉帝娅白了小魔女一眼：“她们当然是要对付那些神灵们。”
　　所以我们也是填线的是吧。
　　小魔女翻了个白眼，安稳的坐着。
　　她的魔力对于英灵和亡灵只有一点点的作用。
　　捞薯条也捞不到嗷。
　　于是她就是挥着手给魔女们加油。
　　魔女们各自化身炸比，那些刚被唤醒的亡灵直接被魔女们一个个的正能量法术所炸死。
　　功勋章刷到饱。
　　比起僵尸之类，魔女们更喜欢的还是英灵这种存在。
　　尤其是这些经过神灵祝福的英灵们，在魔女们的眼中就像是一个个刚出锅的蛋糕。
　　而且还是淋了超浓度糖浆蛋糕。
　　抓住一个，不仅仅是可以获得宝石【英灵之心】。
　　甚至是可以将整个英灵捕捉之后，进行一个炮制。
　　可以更好的利用英灵。
　　在魔女世界中，英灵是一种极好的魔法材料。
　　那些神灵们一个个看着，都是咬牙切齿的。
　　他们缩在的神国中，不敢轻易的出击。
　　毕竟，传奇魔女和超限魔女们虎视眈眈的。
　　出去，大部分就是要被揍成一个大蛋糕。
　　很快，英灵们就是被捕杀的一干二净。
　　甚至是魔女们觉得不爽快，还特意是放过了一些尸体，让那些敌人再召唤出的英灵。
　　城墙上的法师们一个个都是十分的萎靡。
　　但至少，这些英灵和僵尸们的作用已经是发挥了一大半。
　　城墙上的士兵们，已经是勉强维持住了防线。
　　十分残忍的绞肉机，一股股的各色鲜血交杂在一起，顺着城墙向下流淌。
　　恶魔带着腐蚀性的绿色血液，甚至是将城墙周围的房屋都是腐蚀成一滩废墟。
　　魔女们见那些法师们不上当，不召唤出更多的英灵来。
　　于是，都是不开心的回来了。
　　喝了杯酒，稍微休息一下。
　　楼月看着周围，想着魔女们还有着什么招式。
　　就见魔女们已经开始时鸣金收兵了，正在奋战的仆从军们一听，就是十分有秩序的缓缓扯下尸骨斜坡。
　　而城墙上的士兵们则是露出一个放松的表情。
　　甚至是有的士兵因为是战斗的过于久而变的有些脱力。
　　直接就是坐在了城墙上。
　　“这就结束了？”楼月好奇的问着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅说：‘当然没有，只是有个好姐妹要施展法术了，为了避免误伤，所以就是让我们将仆从军撤退下来。’
　　“嗷。”楼月点了点头，知道为姐妹们节约魔石，肯定是个好魔女哇。
　　她左右的看了看，就见一个魔女飞在天空上念着咒语。
　　楼月一听就懂了。
　　——尸爆术。
　　一个极其恶心的法术，恶心对面，也恶心自己。
　　一个纯看施法材料多少和质量的法术。
　　如果再加持上某些类似于魔法穿透，或者是法术共振之类的法术，简直是变态中的变态。
　　尤其是有些魔女喜欢自动触发什么冰霜术和瘟疫乌云，臭云术之类的的法术。
　　再利用尸爆术引爆，简直就像是粪坑大爆炸一般嘛。
　　恶心的够呛。
　　见其他的魔女已经是施展了空气净化之类的法术。
　　楼月也是十分懂事的给自己施展了全套的法术。
　　只见那魔女魔杖一抬，城墙外不知道堆积了多少尸体的尸骨高坡发出一声巨大的轰鸣。
　　一连串的巨大爆炸，让所有城墙的同时承受了巨大的攻击。
　　即使是抗魔的黑曜石，在此刻竟然是的发出一连串的喀嚓声。
　　有的士兵绝望的大喊着：“塌了！城墙塌了！”
　　还没有等牧师们重新的鼓舞士气，就见那城墙在一连串尸骨爆炸中碎裂出一个巨大的豁口。
　　恶臭的黑色乌云和浓绿色的瘟疫云，乃至是洁白的冰霜，腐烂的泥沼同时的爆发。
　　第三道城墙的那个豁口处，顿时是成了一大片比粪坑还要恶心的阵地。
　　原本还想要坚守的士兵们，顿时是脚一软，就是想要呕吐。
　　而魔女们一个个都是面面相觑。
　　甚至是有个魔女用着建议的口吻说：“这位小姐，我们好像是只需要炸开一个裂口吧。至于削弱对方的力量之类的，委实是不太需要吧。要注意不要让身体操劳过度哇。”
　　而那个魔女只是吐了吐舌头，就是乖乖的坐在了位置上。
　　她因为施法的缘故，没有开启环境过滤法术。
　　她自己也是被恶心的够呛。
　　楼月瞅着那些身上挂满白霜，脚步一个比一个迟缓的士兵们，纷纷因为太过恶心而呕吐不止，甚至是有的士兵晕倒在自己的呕吐物上。
　　她也是觉得有些恶心。
　　原本想要继续捞薯条的魔女们，也纷纷都是放弃了这个想法。
　　而那些仆从军们，就是没有这么好运了。
　　尤其是那些不会飞的精灵仆从军们，她们只是冲进缺口，就觉得浑身要发麻了。
　　而璐缇希娅则是庆幸着自己是法师，可以飞，可以用法术。
　　而恶魔们丝毫是不在意，他们冲进去之后就开始大肆的俘虏和捕捉着那些士兵。
　　而地精和哥布林只是冲上去，就觉得回到了老家了一样。
　　家乡里，就是这个味嗷。
　　一个个也是士气暴涨。
　　施法者们一个个都是撤回到了第二道城墙上，但是那些士兵或者是战士之类的菜刀职业，只能是憋屈的拼尽全力的想要撤退回防线中，但是魔女们仆从军一个个咬的死死的。
　　把他们全部都是留在刀下。
　　无论是拿刀的战士，还是拿弓箭的战士，又或者是拿着其他乱七八糟武器的战士。
　　没有施法能力，就只能是苦逼的对砍，然后送命。

第441章【对神力黑曜石城墙破坏术·实验0.1版】
　　第一道城墙攻破之后，魔女学者们开始拆解城墙。
　　从其中找出神器的力量，通过研究来开发出针对性的法术。
　　不过这种法术大多需要借助这个世界本身的力量，属于是时效性法术。
　　魔女们迭代法术的速度实在是太快了。
　　虽然有些法术并非是没有用的，甚至是现在都有着魔女翻出以前的法术进行升级改变，并且还有着不小的效果。
　　但是，更多法术实际上已经是有着更好用的版本了。
　　而时效性法术，就比过时法术更加的垃圾一些。
　　毕竟，需要各种奇奇怪怪的施法材料。
　　而魔女的仆从军们已经是开始拆房屋，收刮地皮了。
　　楼月飞在天空上看着城墙内的各种财物。
　　最简单的——就是那些沐浴了无尽鲜血和尸骨和地板和建筑。
　　在魔力乱流中，他们很轻易的就升魔，成为魔法素材。
　　大多都是恶魔系或者是亡灵系的。
　　楼月就是看到了有些恶魔把那些地板一块块的敲下来，运回到仓库中。
　　怨恨血砖，一块大概是十几魔石，磨成粉之后可以作为亡灵魔法的施法材料，为法术额外召唤出一头或者是三头冤魂。
　　而如果是大批量的使用，可以形成【苦痛监牢】的风水。
　　在这里居住，可以磨炼自己的意志。
　　唯一的缺点就是有几率得骨质增生。
　　不过魔女们得了骨质增生也不怕，只要锯下来之后，就能当做稀有的魔法素材【魔女骨骼】。
　　非魔女的施法者使用，会将法术进行大规模的畸变，并且有高达百分之六十的失败率。
　　但如果是施法成功，会提高百分之七十的威力。
　　楼月甚至是心想，如果魔女不是这么强力。
　　估计魔女们也是会各种施法者世界捕捉成为提供魔法材料的工具。
　　这么一想，楼月就是有些不寒而栗。
　　还好我们魔女十分的强大嗷。
　　城墙上的砖块，不仅仅是黑曜石材质的，甚至是浇灌了鲜血亡灵和神力。
　　简直是很精良的材料。
　　楼月看着密密麻麻的仆从军开始像土木佬一样开始拆除城墙了。
　　自己手下现在因为是血精灵和虫娘作为主导的，所以大多都是搜刮的工艺品和装饰品。
　　比如豪华的烛台，神像，富含神力的圣徽之类的东西。
　　楼月心中一琢磨，这些东西不是硬通货啊，价格波动有点大。
　　就算是取一个平均值，但是数量也不够多啊，综合来看，不如去搬砖。
　　阿莉帝娅瞅了一眼小魔女，就知道这个小心眼的坏家伙心中在想什么。
　　“虽然城墙拆下来价值也算是不错，但是许多的魔女都在拆啊，一分下来之后，就是不行了。”
　　小魔女鼓了下脸，看着阿莉帝娅。
　　用着被戳到痛处但还是要装作如无其事的口吻说：“阿莉帝娅小姐？我对这种事情并不关心嗷。”
　　“嘻嘻。月宝。”阿莉帝娅眨着眼，用着笑嘻了的口吻说：“这种谎话，可是很低级的嗷。”
　　真想给你一拳！
　　楼月咬着唇，瞅着阿莉帝娅的身体。
　　这么细的腰，给她一群她一定是站起来！
　　阿莉帝娅察觉到了恶意，于是就立刻闪开了。
　　楼月没有出气筒，只好是飞到了第二道城墙上空。
　　好奇的打量着。
　　那城墙的厚度和高度和最外围城墙相差无二。
　　甚至是有着凸起的马面墙，形成一个攻击夹角，可以从两个方向攻击爬墙的敌人。
　　楼月正打量着呢，就听到了城墙上一阵阵的大吼。
　　只见一个士兵惊恐的大吼着：“粉色魔女来了！防御准备！”
　　施法者们已经是开始念诵咒语，但都是加固防御的。
　　他们的面色都是十分慎重，这个擅长用粉红魔力和超巨型魔炮的魔女已经是被神灵们告知了所有人。
　　他们都知道这个魔女的可怕！
　　被世界意志压制着，竟然是能够使用超巨型魔炮！
　　楼月咂舌，我只是来看看情况而已。
　　但是一打量，顿时是有些眼红了。
　　第二道防线内的建筑更加的古典和精致。
　　都是职业者，骑士和小贵族的居住点。
　　如果是攻进来，楼月不敢想象自己能得到多少的魔石！
　　她已经是口水直流了。
　　萨顿小姐也是派了属下和仆从军参与进第二道城墙的攻击，战利品肯定是她拿着大头的。
　　但是，只要是喝口汤也行嗷。
　　这般想着，楼月焦急不安的等待着学者魔女们的研究。
　　三天之后，才终于是得到了好消息。
　　作为特殊的时效性法术，名字很粗暴的取了个【对神力黑曜石城墙破坏术·实验0.1版】
　　所有的魔女都是免费获得了这个法术，然后正式发起了对第二道城墙的攻击。
　　那些施法者们对此很会敏感。
　　一个个禁咒几乎是不要钱的挥洒出来。
　　传奇法师们更是难缠，在世界意志的加成下，几乎是能够和魔女们狗斗一段时间。
　　魔女们被恶心的头皮发麻。
　　尤其是这些施法者身上都是携带着空间之神的圣徽，只要是一按，就能够瞬间回到城墙中。
　　就像是一个乌龟壳子，平常的时候伸出头咬你一口。
　　然后立刻就是缩回到壳子里。
　　恶心的不行。
　　就算是用着仆从军驱赶上去，那些人已经是有意识的开始清理着尸体。
　　亡灵法师们大放光芒，不仅仅是可以用着腐蚀法术将尸体化作脓水。
　　也同样可以释放瘟疫来阻挠仆从军们。
　　在第二道城墙下形成的绞肉机，越发的残酷。
　　但好在，通过仆从军们的掩护，魔女们通过混杂在其中，接近城墙后就全力的激发法术。
　　【对神力黑曜石城墙破坏术·实验0.1版】
　　这个法术并非是单纯的破坏术，而是通过对黑曜石城墙赋予虚假灵魂，让其升魔并且活性化。
　　而且周围尸体这么多，灵魂几乎是随处可得。
　　通过邪化仪式的辅助，几乎是可以将成功率提升到百分之百。
　　在那些士兵们的惨叫声中，一个个黑曜石邪化石巨人慢腾腾的站了起来。
　　它们没有任何理智，疯狂的杀戮着周围的一切。
　　而魔女们则是对其口水直流，用着各种方法将这些石巨人一只只的打包俘获带走。
　　楼月为这些石巨人的后果感到悲哀嗷。

第442章【神灵威严】和【辉煌晚宴】
　　光是楼月自己能够想起来的关于石巨人的产业，就有上百个。
　　尤其是黑曜石巨人的，更是稀有。
　　楼月也想抓一头回去，但也只是想一想。
　　毕竟，她可是没有太多的实力和相关的法术嗷。
　　城墙虽然是消失，但是那些残存下来的士兵们还在战斗。
　　施法者们，粗糙壮汉们组成一个个的小队，边打边退。
　　在仆从军的浪潮之下，宛若是一条条小舟。
　　有的顷刻间就是被淹没，有的在浪头艰难的支撑。
　　楼月看了一眼，就是失去了兴致。
　　在第二道城墙内，有着众多的学院来以此快速的培养出一个施法者。
　　法术众多，图书也是有着专门的图书馆。
　　楼月来到这里的时候，已经是有着许多的魔女在看书了。
　　小魔女也是急忙的跑到书架前挑选适合自己书籍。
　　主打的就是心灵系法术，楼月仔细的数了数，一共是有着三百七十三个卷轴。
　　她将其全部都用着法术举起，堆到一个桌子旁。
　　魔女们阅读起来都是十分迅速，几乎是十几秒就能将一个卷轴上的全部内容记下。
　　楼月用了一点时间将卷轴中所有法术和原理，以及思路全部都记下来。
　　然后就是急匆匆的向着其他的地方出发。
　　等到将全部的图书中关于心灵系法术都是看过一遍之后，魔女们才是会在图书馆中闲逛，挑选一些自己喜欢，或者是感兴趣的法术看。
　　而这个世界，因为第二道区域内大多是贵族区，所以图书繁多。
　　即使是魔女们，也需要好几天的时间，才能够完成第一阶段的目标。
　　而大部分时间都是在赶路，即使是有着施法者的仆从军，也完全无法代替。
　　魔女们的施法体系和普通的施法体系完全不同，必须要自己挑选才行。
　　因为藏书的诱惑，魔女们甚至是放弃了攻入第三道城墙的打算。
　　她们准备等到将第二道区域搜刮完之后，再开始攻破第三道城墙。
　　白天睡觉喝酒，晚上活动观看藏书，研究法术。
　　楼月的生活在这几天中极为的自律。
　　甚至是忘记了调戏其他的魔女了！
　　职业经验槽已经是很久没有增长了。
　　等到楼月将所有的法术都粗略的记下来之后，已经是三天后了。
　　她用了一个记忆提取的法术，将自己记下来的法术都是扩印到自己的法术书上，可以随时翻看研究。
　　其中楼月最喜欢的两个法术是【神灵威严】和【辉煌晚宴】。
　　都是屁用都没用的法术，之所以能够被分到心灵系法术中，完全是因为那些学校想要用这种高大上的法术的来骗学生们研究学习。
　　【神灵威严】名字虽然听上去很吓唬人，看上去像是什么虚假龙威之类的气场类法术。
　　但很可惜，这个只是用来调控气氛的法术。
　　一般用于各种皇室场景中，让其变得无比的古老和悠久。像是神灵一般威严和荣耀。
　　但是，没有任何威力。
　　而且，也不会像是神灵威严那般，可以直接让一个施法者惊恐并且失去施法能力。
　　只是一种错觉，不会对人体造成任何的伤害。
　　但楼月十分欣赏这个法术理念和思路——模拟神灵威压且能让一个法师学徒都使用，很难。
　　模拟神灵威严且不让其残缺，还要去除掉对于普通人有害的部分，并且不会留下后遗症。
　　这种操作，即使是楼月也不由得惊叹。
　　其中的法术矩阵，重重叠叠宛若是繁星，有着好多都是完全冲突的。
　　但却是有着惊人的可用性。
　　如果只是学习，只是死记硬背。哪怕是一个法术学徒都能够学会。
　　但若是想要了解的里面的原理，哪怕是楼月都觉得有些头痛。
　　而发明这种法术的人，一定是一个天才，而且是一个无聊的天才，所以才会发明这种什么用都没有的垃圾法术。
　　“不过要感谢这个叫做伊格尔·苏特的传奇法师，这个法术和我的相性意外的好。”
　　楼月喃喃自语，她已经是学习了这个法术，并将其法术模型塞进自己的魔女之泉中，等待法术的第一次畸变。
　　还有【辉煌晚宴】，这个法术也并非是类似造水术或者是面包术之类的创造食物类的应急法术。
　　而是一个类似于幻想和心灵的复合型法术。
　　施法者可以在一处空间施展这个法术，处于此处空间的生灵将会看到他们心中所认为的最美好的食物。
　　他们吃下后可以品尝到如同梦幻一般的绝顶美味，会有极其清楚的口感和味道，甚至是触感。
　　但是，他们不能饱腹。
　　而且法术所生成出的生物虽然是最美好的，但是绝大多数都会超出生灵的认知。
　　楼月曾对一个俘虏释放过，出现的是他的女友。
　　像是琉璃一般的透明且坚硬的女孩，楼月用手敲了敲，甚至是会发出叮当的脆响，像是雕塑一般。
　　但是那女孩的身体并非是正常模样的，而是肢体乱七八糟的拼凑起来的。
　　上面覆盖着蛾翅上的鳞粉和乱七八糟的蘑菇以及从那肢体中钻出的树根。
　　粒粒毛孔中钻出的蕨菜。
　　楼月看了就觉得恶心，但是那个俘虏却是大口大口的吃着。
　　眼中流着泪，脸上挂着极其真诚的笑。
　　像是他灵魂和肉体之间的联系被某种东西劈开了。
　　化作了两种不同的东西。
　　这个法术本来是被标记成恶作剧戏法的，但楼月从其中看到了这个法术的本质，看到了埋藏在里面的深邃恶意。
　　——欲。
　　可以使用食物来激发生灵的全部欲念，算是一个比较清奇的思路。
　　而且，没有直接操控生灵的思维。而是展现出了食物，让生灵自身投入到其中。
　　以此，这种法术根本不会被驱散法术所抵消。
　　只吃钢铁心智这种增强自身抵抗性法术。
　　算是很好很好的方法。
　　于是，她就是学了这个法术，也是同样丢在魔女之泉中进行初步的畸变。
　　她很期待这两个法术会畸变出什么样的效果。
　　但心中，已经是有了隐隐的期待。

第443章【欲望感染】和【肆欲恶宴】
　　七日后。
　　魔女们已经是逛遍了所有的图书馆了。
　　已经是准备开启第三道城墙了。
　　城墙后面是皇室，教皇，还有神灵的神国。
　　是这个世界最有价值的地方。
　　楼月自己的两个法术已经是畸变完成了。
　　【神灵威严】被畸变成了【欲望感染】。
　　【欲望感染】：开启技能后，【欲望】天赋部分能力将获得大部分提升。
　　注视楼月的生物，或者是楼月注视的生物，以及楼月身边的生物。
　　都是会受到极高难度的判定，判定失败后将会感染【欲望瘟疫】
　　感染欲望瘟疫者将会经历——极端——癫狂——渴欲——生体畸变等四个过程。
　　在魔女之泉中，一轮红月高挂在眼睛之上。
　　倒立的粉色水晶山峰末端，也是出现了点点神秘且邪恶的紫色。
　　【辉煌晚宴】被畸变成了【肆欲恶宴】。
　　【肆欲恶宴】：在某一处空间中释放出一个根据魔力输出大小的宴会。
　　宴会对生灵有着不可思议的吸引力，其欲望越高，则越是沉迷。
　　食用宴会食物的生物，将会立刻陷入到欲望瘟疫第三阶段——渴欲。
　　陷入渴欲阶段的生物，将会一日复一日的渴望某种需求。他们将会为此做出极端且癫狂的举动。
　　如果一个生物陷入食欲中，将会日日夜夜的吞吃食物，并且在无法之后劈开自己的肚子，直接将自己的胃袋中倾倒食物。
　　亦或者将自己的嘴巴改造成搅拌机料斗，用无尽的疯狂改造自己的身体，以满足欲望。
　　「注释：赞美！欲望！」
　　「渴饮欲望侍者之血，可以消除欲望瘟疫。」
　　而在魔女之泉中的具现化，就是湖水中游动的磷光小鱼。
　　它们吞吃着彼此，又分裂出数个个体。
　　以此往复，不断的循环。
　　楼月对于这两个法术很满意。
　　虽然是邪恶，但是很好用嗷。
　　第三道城墙，虽然是比第一道城墙短太多。
　　但对于几百个魔女而言，依然是巨长无比。
　　甚至是，楼月看了看自己的身边，除了阿莉帝娅之外。
　　几千里内，根本是看不到其他的魔女！
　　而两个魔女仆从军已经是重新的整合了。
　　小恶魔和哥布林之类的填线宝宝作为排头兵消耗对方的力量，而之后就是前锋。
　　兽人，虫娘，利刃魔和恶魔们之类的存在就是攻城的先锋。
　　而中坚是施法者们，她们负责压制对方的施法者，并且为攻城先锋提供法术支援。
　　血精灵，堕落深渊祭祀，还有其他的乱七八糟的施法者都在此列。
　　而后面是各种临时医院和后勤。
　　负责为受伤下来的仆从军进行大规模的急救，保证他们在一小时内就可以恢复战斗力，并且是再次为楼月小姐做出贡献。
　　哪怕是用生命为代价。
　　其中萨满，巫妖，深渊贵族之类的作为主流。
　　他们都是掌握着让仆从军们暂且生命燃烧，大规模恢复的法术。
　　楼月看了看下面如山似海一般黑压压的仆从军，又看了看在那城墙上面严阵以待的士兵和施法者们。
　　那些士兵们无一不是披坚执锐的精锐，个个等级都在二十多级。
　　而施法者们一个个都是极为的有实力，法袍上用着复杂的手法绣着一个个繁复的法阵，串联着无数的宝石。
　　而手上的魔杖，更是可以看出是何等的精致
　　她深吸一口气：“现在，开始！”
　　随着她一声令下，原本寂静战场上，顿时是发出磅礴的怒吼。
　　小恶魔们尖锐嚎叫，兽人的咆哮，恶魔们喘气的嘶嘶声。
　　血精灵们在高声欢庆，而深渊祭祀则是念诵邪恶且无比颂词。
　　城墙上那些士兵们沉重的战歌，施法者们咒语，牧师们的祈祷。
　　无数种声音混合成了战场的旋律。
　　带来极其残酷却又曼妙的乐曲。
　　楼月高举魔杖，开始默默的念叨着魔法。
　　无论如何，自己都是要给予那些士兵压力。
　　她想要让那城墙碎开，但是发现那城墙已经是免疫了最开始研发的那个【对神力黑曜石城墙破坏术·实验0.1版】法术。
　　“啧，应该是调整了其中的某种法术结构。”
　　楼月吐槽着，看着那些士兵。
　　她开启了【欲望感染】，但是将全部的威力都是添加到了自己注视的目标上。
　　现在注视她的生灵，不会感染欲望瘟疫。
　　那些士兵们身上都是荡漾起层层辉光，像是在抵抗着的楼月的法术。
　　但楼月可是有着法术穿透之类的专长的，她稍微的加大了输出。
　　那些士兵们顿时是红了眼。
　　一副癫狂的模样：“包围家园！”
　　那些士兵们像是疯狂了一般，大力的挥舞着手中的长刀。
　　看上去像是给对面士兵添加buff似的。
　　但楼月看着，失去了理智的之约，那些士兵们很快就是因为超限的缘故。
　　将自己的手臂挥断，甚至是有的太过激昂和沸腾，将自己肋骨泵断，将自己心脏炸裂。
　　紧接着是那些施法者，这些施法者们最大的欲望却是对自己法术和知识的虔诚。
　　他们高呼着：“魔法！奥术！知识！”
　　竟然是一个个丢下了法杖，在城墙上写着一个个公式。
　　而那些牧师们，则是对于神灵的虔诚。
　　他们一个个的割断自己的喉咙，高呼着：“回到神灵大人的神国！”
　　“这是极端的阶段麽?”楼月不由自主的赞叹着。
　　只是极端的阶段，就是这么强力。
　　她还是第一次使用这个法术呢。
　　小魔女甚至是施展了【肆欲恶宴】，在那城墙上出现了一个个奇怪的食物。
　　由着蘑菇蛋糕制作而成敌人形象的蛋糕，士兵们一个个扑上去，像是驱虫一般的咬着那蛋糕：“杀死你们，杀死你们！包围国家！”
　　而法师们沉浸在图书模样和法术卷轴模样的蛋糕。
　　他们癫狂的看着那上面的乱七八糟的符号，好似是某种真理似的。
　　“看起来，真不错啊。”
　　小魔女有些得意。
　　但是，一道巨大的叹息声出现了。
　　一道道光芒降落在那些士兵们身上，让那些士兵恢复了平静。
　　楼月皱眉，十分不爽。
　　我好不容易用新法术爽一把，就来打扰我？

第444章伊格尔·苏特
　　迎面飞起来的是一个白胡子老头。
　　他看上很熟练地就楼月施加的影响解决掉了。
　　楼月捏紧了魔杖，问了声：“你是谁？”
　　那老者披着亚麻的斗篷，手中魔杖也是普通的木杖，没有镶嵌任何的宝石。
　　看上去，和其他的施法者格格不入。
　　“未知的施法者你好，在下伊格尔·苏特。”
　　那老头十分有礼貌的弯腰问好。
　　伊格尔·苏特？
　　楼月心中冒出一个问号。
　　这不就是自己现在使用法术的创始者麽。
　　小魔女心中了然，怪不得他可以抵抗自己的法术。
　　自己的法术只不过是进行了第一次的畸变而已，看来以后还要进行的改良和加密。
　　这般想着，那老头又是笑着：“啊，真是没有想到。竟然是能将我的法术改造到这种地步啊。”
　　带着以一种高兴和自豪。
　　十分纯粹的热爱，对于法术。
　　他握着法杖，认真的说着：“这两个法术中有着同样的内核，也就是导致这两个法术改变原因吧。”
　　“真是奇妙，你们魔女真是奇妙。”老法师高兴的笑着：“但是里面的法术结构还可以继续改变。”
　　“法术结构有些畸形和累赘，如果是继续精简的话，需要的法力应该是可以进一步的减少，而且施法速度也会更迅速。”
　　老法师这般说着，他看着楼月：“不过，真是开心啊。竟然是在这种时候找到了可以看懂我法术的人。”
　　楼月稍微的抿了下唇，将银质眼箍从发丝上拉下，遮住自己的眼睛。
　　她用了一个淑女礼，虚虚的提着空气，就当做是提着裙角。
　　“想不到这个世界中，竟然还有像是您这样的大师。”
　　魔女虽然是残暴和暴虐，但对于知识而言一向是尊重。
　　像是老法师这样的人，即使是魔女也会对他拥有一份敬意。
　　“如果您愿意，我可以为您申请一等仆从军待遇。”
　　楼月这样说：“毕竟，知识的光芒足以照耀任何黑暗。”
　　那老法师畅快的大笑着：“哈，那还真是谢谢你了。”
　　他说：“但是，我又不能放弃这里的理由。”
　　楼月也是十分可惜的说：“我也是。”
　　她银质的眼箍滑落，戴在脖子上。
　　浑身上下，轻飘飘的服装被血与肉，骨和髓覆盖。
　　尖锐骨交覆盖了她的全身上下，由原来软萌的外表化作了坚韧危险的战士。
　　数百条触手从她的裙甲下钻出，一双虚幻的眼睛出现在她的身后。
　　蔷薇花开杖上钻出一个又一个的眼球，燃起粉色的火焰。
　　开始弯曲，化作蔷薇花开弓。
　　“我将以全力来表达我的尊重！伊格尔·苏特先生。”
　　楼月开口，表情严肃。
　　“欲望引擎，全开！”
　　“欲望感染，全开！”
　　“迷宫施法，全开！”
　　“协鸣共奏，全开！”
　　“欲望侍者，全开！”
　　震耳欲聋的响声，从天空震响。
　　粉色的雾气在天空上盘旋，宛若龙卷一般。
　　楼月就在风眼中。
　　触手轰出无数的光炮，那些闪亮着月亮星星的光炮永不停歇的冲击在城墙之上。
　　而楼月则是弯弓搭箭，看着下面：“粉焰烧灼”
　　百万支箭矢从天而降，让那下面城墙中的士兵和施法者绝望。
　　伊格尔·苏特手持着木杖，他念诵着法术。
　　“九环魔法！闪耀七彩的泡沫！”
　　那无尽的泡沫不断出现在天空之上，宛若是厚厚的大盾一般挡住了数百万支燃烧焰箭。
　　紧接着，他触发了十几个法术。
　　楼月操控着魔炮一个个将其击穿。
　　这是最简单的应对方法。
　　她手中法术不停，无尽的粉焰从天而降，各种各样七彩的法术出现，旋即又在碰撞之中泯灭。
　　在几乎是无尽魔力的依靠下，她的法术又急又速。
　　而那老法师最开始还能依靠着经验的差距来抵挡，但是后面越来越疲劳，越来越黔驴技穷。
　　而楼月没有丝毫的留情，没有丝毫的留手。
　　冷酷，而又高效。
　　脊椎中的骨髓正在颤抖，脑中正在沸腾。
　　楼月几乎是要过载了似的。
　　这个老法师的法术古怪而又高效，他能利用一些奇奇怪怪的小法术来抵挡楼月的高环法术。
　　尤其是楼月的魔炮。
　　无论是怎样威力的魔炮，他只是用着一个三环的小法术——恶作剧之镜就挡下了。
　　在某种意义上而言，这个老法师简直是天才！
　　对于法术的理解极其的深刻。
　　楼月深吸一口气。
　　她高举魔杖“激荡——永无止境的魔力涡流！”
　　利用三环法术——天外之星通讯术。
　　将魔力坐标投送到位面之外。
　　一个直径数千公里魔法矩阵开始出现，然后重重叠叠开始增长。
　　但是，和之前不同的是并非是缩小。
　　而是在向上不断的扩大。
　　层层叠叠宛若是倒立的金字塔似的。
　　在粉色烟雾的暴风眼中，楼月几乎是无法行动。
　　九条思维线全部要用来维持这堪称巨构的魔法。
　　在位面之外，不会受到位面意志的压制。
　　楼月可以肆无忌惮的释放自己的魔力。
　　那伊格尔·苏特看了眼，又是有些无奈的说：“魔女，真是可怕啊。真是让人羡慕她们这些种族的施法能力啊。”
　　“如果是她们，就是可以朝着最后的真理前进吧。”
　　他面色一肃，同样高举魔杖：“吾永远的堡垒，吾永远的依靠。以真理之名，——展现吧，存在吾记忆中——那永不褪色的故乡！”
　　一层层法力从他的身上迅速的迸发，在天空之上。
　　一个普通且常见的乡下小镇的模样开始出现。
　　翻涌着绿色麦浪的农田，随处可见的枝叶繁茂的大树，烦闷的蝉鸣，以及若隐若现的犬叫。
　　城墙上的人类士气振奋起来了。
　　就算是那些仆从军也是隐隐的有些庆幸，毕竟魔女的法术很可能将他们也波及到。
　　人类欢呼着伊格尔·苏特之名，而这个老法师只是勉强对她们露出一个微笑就闭上了双眼。
　　他拼尽全力的站立着，扶着自己的魔杖。
　　身上的血肉已经是完全的干枯了。
　　最后的动作，便是捂住了自己的法术书。
　　而天空上的楼月法杖一挥，那直径数公里的魔炮便是的轰然落下。
　　经过楼月的身边，吹动她的长髪宛若是旗帜一般的烈烈舞动。

第445章天生茶艺
　　宛若行星轨道炮似巨构一般的威力，竟是被那片虚幻的乡村全部的挡住了。
　　那士兵们在欢欣鼓舞的，但楼月却是什么也不在乎。
　　魔法虽然是幻想万能的，但是也是需要生灵操控的。
　　在无尽魔炮的轰击之下，那幽静安宁的乡村幻象逐渐的衰败。
　　一颗颗大树染上黑色，树叶簌簌的飘落。
　　饱满的枝干逐渐的干枯。
　　而那大片大片迎着波浪的麦田也衰败，化作是腐败的烂泥。
　　土路上杂草丛生，黑色的气息环绕着在这个小乡村之上。
　　成群成群的蚊蝇环绕在其中。
　　宛若是成群的小精灵一般。
　　但即使是如此，那乡村也没有破碎。
　　反而是更加凝结了一些。
　　虽然恶臭不堪，腐烂横行。
　　但依然是坚持的抵挡着那从天而降的魔炮。
　　楼月皱眉，她再次为魔炮附加了数十种穿透专长。
　　让其穿透力暴增。
　　但是，僵持的状况却是没有的改变。
　　无奈的摇了摇魔杖，她瞅了一眼那个老法师干枯的身体，摇了摇头：“不够灵活的法术，没有任何的用处。”
　　话罢，那巨大的能量柱开始缓慢的移动。
　　一点点的从那小村庄之上划过，而那小村庄果然是没有任何的移动。
　　施法者中没有任何人可以可以媲美老法师，他们只能是绝望的看着从天而降的巨柱宛若是画笔一般在城墙上缓慢而又坚定的开出一道大洞。
　　并非是直接洞穿，而是宛若是镗刀一般。
　　以急速的旋转和魔炮中的粒子一点点的将城墙刮下来。
　　最终切削出一个大洞。
　　仆从军从大洞之中攻进去，和对面的精锐士兵厮杀成一团。
　　阿莉帝娅喝令仆从军们源源不断攻进去，宛若是箭头一般的捅进其腹地。
　　直奔那炼金之神的神国。
　　而楼月则是从天上飞下，将那老法师的尸骨打成灰飞。
　　这样也算是了解了他的心愿，死在了他的故乡之中。
　　唯一留下来的就是一本旧法术书，楼月将其捞在手中，就是跟在阿莉帝娅的身边。
　　她用着最粗暴，最简单的方法压制着那些士兵和施法者。
　　为这支队伍开辟前进的道路。
　　在没有遇到高深的施法者之前，楼月就是无可阻挡的。
　　滥强，滥强的。
　　只有一个字——以量压人。
　　魔炮如雨，火焰遍地。
　　粉色的雾气盘旋着，而那道巨大的光炮，也在楼月的操控之下缓慢的向着神国移动。
　　不过因为她现在分心太多了，那光炮的威力逐渐的减弱。
　　若是站在无限虚空中观察，就能够发现那些魔法阵正在不断的崩溃。
　　楼月原本被大量占用的思维线正在被释放，她的法术也越发的灵巧。
　　在魔炮划到神国之前的时候，就彻底的消失了。
　　楼月和阿莉帝娅已经是来到了神国之外。
　　炼金之神的神国像是一个蒸汽城池。
　　外面是刺球一般的城墙，有着无数的棱堡和拐角。
　　而在内侧是一层层的钢铁之城，密密麻麻的黄铜管道，喷涌的蒸汽，互相咬合又带动连杆旋转的齿轮。
　　黑黝黝的炮塔。
　　戴着矿工帽的英灵们到处都是。
　　它们没有丝毫的武器，唯有依靠的只有那知识和对机器的熟练。
　　密密麻麻魔法阵印在那机器上，数不尽的花纹重重叠叠。
　　整个钢铁之城有着上百米高！
　　而在城墙外面则是一圈圈的迷宫，迷宫外面是各种陷阱。
　　拒马，陷坑，触发式陷阱！
　　几乎是将整个地上神国都是填满了。
　　楼月开启侦测陷阱法术后，眼前的红光几乎是要将全部的视野都覆盖掉！
　　而那炼金之神没有露面。
　　阿莉帝娅看着这个钢铁之城，也是不由得咂舌。
　　再看看仆从军手中拿着的都是乱糟糟的冷兵器，她觉得这样驱赶仆从军上去，只是送死而已。
　　送死倒并不算可怕，可怕的是没有丝毫的收获。
　　楼月手指轻点，一束魔炮撕裂空间。
　　而那钢铁之城上接连不断的响起炮声，每一颗炮弹都是七彩色的。
　　炸开之后，还会冒出各种各样的法术。
　　而楼月的魔炮法术更是被一炮抵消了。
　　密密麻麻的炮弹如雨落下，几乎一个和瞬间楼月她们的仆从军就少了十分之一。
　　阿莉帝娅瞪了楼月一眼，而楼月则是嘴硬着；“我只是试一试它们的实力！”
　　后续，也是有着魔女闯了过来。
　　但是阿莉帝娅已经是宣布了第一个来到并且占领了此地，所以第一个挑战者应该是她才对！
　　阿莉帝娅急忙是联系魔女，要来一批有着远程设计专长的仆从军。
　　并且是购置了一批六连发火球发射器和一批射击老师。
　　务必在一天之内的将这些仆从军们教会使用火器和现在战术。
　　楼月尝试着用着法术轰炸，但是每一次都是会被一道道神术抵挡。
　　她也是有些无可奈何的。
　　那个炼金之神打定主意龟到底的话，还真就是只能一步步的攻进去。
　　而阿莉帝娅就是倒了大霉了。
　　小金库都是快要被榨干了。
　　而她的还是请求着楼月，如果是到了无法挽回的地步，可以将楼月的魔女塔召唤过来。
　　当然，报酬也是会有的。
　　首先是那金柠檬城中的浮空城里的核心，可以全部都交给楼月。
　　还有这段时间内的收获，她可以让利给楼月。
　　楼月之所以没有全要，那是因为阿莉帝娅差不多是将老本都砸进来。
　　如果是攻下来了，那就是一本万利。
　　但是攻击不下来，那就惨了。
　　估计裤衩子就是当掉了。
　　而且，说不定就是会成为楼月小姐的同事了。
　　不过，阿莉帝娅是个炼金魔女欸。
　　炼金魔女欸。
　　估计根本追不上楼月小姐的脚步。
　　就像那些想要复刻楼月经历的小魔女一样。
　　——毕竟，楼月小姐可是以流浪魔女身份成为现在有魔女塔又有种植园，还手握数个特殊法术的魔女。
　　简直就是传奇嗷。
　　无数贫穷魔女的偶像哇。
　　虽然，现在还没有一个小魔女复刻楼月小姐的经历嗷。
　　毕竟，嗯。
　　楼月小姐的某些天赋，委实是惊人的嗷。
　　正可谓是天生茶艺圣体嗷，撩拨了无数的魔女，还没有被占便宜。
　　没有被吃干抹净。
　　简直传奇嗷。

第446章好姐妹，原来你才是高手
　　次日，艰难的开荒行动开始了。
　　恶魔们肩扛着大炮，手中提着火箭巢。
　　地精们和小恶魔们端着一个个喇叭模样的火枪压制射击。
　　通过涡流抽取器，将溢散的魔力和土元素相互凝结，形成一种熔岩炮弹。
　　实体炮弹！
　　硬！大！黑！重！
　　最值得信赖的好伙伴！
　　噼里啪啦的响声接连不断。
　　覆盖在神国之中的神力和信仰宛若是泥沙一般掺杂在魔力中，让魔力很难被调动。
　　楼月也没有办法再用一道光炮轰开防御，需要几乎是十轮的时间用来吟唱。
　　而十轮的时间，已经是足够楼月死上数十次了。
　　轰开坚硬的拒马，用小法术将陷阱一个又一个拆除。
　　用着仆从军的命去探索最外围的迷宫。
　　花费了数天的时间才终于是接近了城墙。
　　钢铁之城上的大炮多数已经变成破破烂烂的了，周围落了一地的零件和钢管。
　　乱七八糟的蒸汽四处喷涌着。
　　而楼月和阿莉帝娅已经是开始休养起来了，她们必须要开始应对神战了。
　　炼金之神，虽然算不上什么战斗神。
　　但也不能轻视。
　　炼金之神已经是完全的傻了，祂呼叫着其他的神灵。
　　但是其他的神灵已经是自顾不暇了。
　　其他的魔女都是在攻击着神灵的神国，甚至是有传奇魔女下场了！就在这个世界中最强力的神灵神国中肆虐。
　　甚至，楼月这里的动静是最小的那一个。
　　仆从军们破开城墙大门，朝着里面进发的时候。
　　那炼金之神终于是龟不住了。
　　祂站在塔顶，璀璨的光芒环绕在祂的身旁。
　　“炼金展开！”
　　炼金瓶，试管，七彩的药水瓶，各种各样的东西宛若是倾倒垃圾一般的从天而降。
　　而这些附带着魔法的炼金药剂，给阿莉帝娅和楼月带来了很大的麻烦。
　　很恶心。
　　楼月和阿莉帝娅需要交出各种各样的法术来抵挡。
　　若非楼月有着近乎无限魔力的支撑，早就已经是顶不住了。
　　阿莉帝娅躲开一个爆炸的药瓶，顺手给自己上了一个过滤瘟疫的buff。
　　她扭头问着楼月：“月宝，你没有什么办法麽？”
　　楼月气的大叫：“我又不是传奇魔女！又怎么可能知道什么办法！”
　　她躲在一个角落里，一点点的散播着自己的粉色雾气。
　　以此来让对方感染上欲望瘟疫。
　　“可你不是和很多魔女关系很好麽！应该是知道些法术的吧！”阿莉帝娅抱怨着！
　　楼月听了只想翻个白眼：“我们tm的是朋友，又不是我被包养了！朋友多，不代表我的法术也很多，懂不懂！”
　　阿莉帝娅不满的叫着：“如果你有着能够破开他领域的法术，或者是其他的传奇法术，我们就不用辛辛苦苦的像是地鼠一样的在这里挨打了！”
　　臭妹妹！
　　楼月咬牙切齿。
　　关系好不代表能要东西懂不懂，自己可是和她们平等交流的！
　　是平等关系好不好！
　　她正想着呢，就是收到了桃老板给自己发的信息。
　　桃老板很是急促，楼月甚至是能够看到她很罕见的化了妆：“月宝！店危！速回！”
　　¿¿¿
　　搞什么哇。
　　小魔女问着：“到底是什么事情。”
　　“薇薇安冕下来了，但是店里除了你之外，其他的家伙都是没有办法招待啊。”
　　桃老板抱怨着，让小魔女赶紧回来。
　　楼月瞅了一眼外面魔法纷飞，仆从军厮杀的场景。
　　默默给桃老板说：“你觉得我现在能回去？”
　　“回去？”阿莉帝娅听到了楼月的话，她顿时是鼓着脸看着小魔女：“你要是回去，我恨你一辈子嗷。”
　　这威胁可就是太厉害了。
　　毕竟，魔女的一辈子可太长了。
　　欸，我真是个罪孽深重的魔女嗷。
　　她翻了个白眼，又是用着不容置疑的口吻对陶老板说：“先拖延一会。”
　　桃老板看着自己的好宝贝，好台柱，好花魁。
　　这是能拖的？
　　你不知道我还欠着薇薇安冕下钱呢！
　　但自己的花魁就这么说了，桃老板也只好是满足。
　　她挂了后，就去了二楼楼月小姐的专属位置。
　　穿着洛丽塔装扮的紫发的薇薇安百无聊赖的喝着酒，看着走过来的桃夭夭，她用着无聊的口吻说：“楼月小姐，现在还没有回来？”
　　桃夭夭笑了下“大概是需要化妆吧。”
　　薇薇安虽然面色稚嫩，但狭长的双眸看起来分外的妖异。
　　威严拉满。
　　而桃夭夭也是压力很大，但花魁小姐还是不回来嗷。
　　如果是薇薇安小姐没有受到招待就离开，这对魑魅乡的名声可是一个沉重的打击。
　　她决定用些其他事情来缓解薇薇安的无聊。
　　“薇薇安小姐，恐怕是不知道楼月小姐刚来时候的事情吧。”
　　用着扇子遮住嘴，桃夭夭笑着。
　　而薇薇安还真的是很有兴趣嗷。
　　毕竟，没有天生就是那么熟练的魔女嗷。
　　谁都是青涩的，然后一个个的磨练之后，技术才是会变得熟练起来。
　　楼月小姐不知道是练过了多少次嗷。
　　桃夭夭笑吟吟地说：“月宝刚来的时候啊，可是一个很青涩很青涩的魔女呀，只是因为这里包吃包住工资高，每周四千底薪，才是来应聘的。”
　　薇薇安一听，就是有些痛彻心扉啊。
　　一周四千？一周四万我也给得起！
　　怎么我就是没有遇到呢。
　　桃夭夭见此，就是稍稍的有些欣喜。
　　楼月小姐还不知道桃夭夭在爆自己的黑料，她现在已经是想要召唤自己的魔女塔了。
　　对面的神灵太烦了，自己手中的杀伤力法术实在是太少了。
　　尤其是强杀伤的那种！
　　桃夭夭的催的又急，她一咬牙就是准备将自己魔女塔召唤过来。
　　玛格姬的，萨顿小姐可是不会替你的交天价的传送费的。
　　而传送成本是魔女世界支付，如此才能单个魔女开启世界之间的传送。
　　心痛嗷。
　　楼月小姐的海渊骨石材质的魔女塔只是眨眼间就是出现在神国之上。
　　小魔女急忙进去，驾驶自己的魔女塔开始轰击。
　　三十二门灭杀贯穿弩，每一门弩炮都是天价。
　　而楼月小姐用的是猴版的，没有弩炮，只有弩箭。
　　用着特定法术代替贯穿弩本身。
　　每一根弩箭需要用一条成年龙的龙骨和龙尸进行特殊制造。
　　每一根六万魔石！
　　楼月小姐也只有三十二根！
　　瞅了瞅对方，楼月只能极其心痛的打出去两根。
　　数千米长的怨恨龙魂裹着弩箭，一头扎进那钢铁之城中。
　　震耳欲聋的咆哮响彻城池，原本地上神国上天幕也在那怨恨龙影的撕咬中逐渐破碎。
　　而楼月感受到了呼吸顺畅的感觉，现在神国中的环境正在和外面的世界形成一致。
　　已经是有着充足的魔力为魔法进行助燃和放大其威力。
　　楼月驱动能量池开始对神国内进行饱和式的轰击，那坚硬的钢铁神国宛若是莲花一般被一层层的剥开。
　　直至陷入倒塌，而炼金之神也是陷入了绝境。
　　神职中没有战斗的领域，而现在最大的武器也是被摧毁了。
　　楼月脚一软，差点是坐在地上。
　　她站在塔顶，随意的对着还在反抗着的牧师和士兵，乃至是修女们一扫。
　　磅礴魔力驱动下的魔法【妖女的体力恢复术】直接是抽干了她们的体力，楼月这才是恢复了体力。
　　她给阿莉帝娅发了个——剩下就看你的了消息，就带着魔女塔回到了魔女世界。
　　桃夭夭已经是快要顶不住了。
　　哦，这该死的天价费用。
　　楼月十分心痛的回到了魔女世界。
　　快速的套上自己的制服，稍稍的打扮了一下，她才是来到了魑魅乡。
　　来二楼一看，她才是看到了薇薇安。
　　楼月笑了一下，就是施施然的走了过去。
　　而桃夭夭也是松了口气，给了楼月一个眼神后就是离开了。
　　而小魔女根本是丝毫不慌，她坐在薇薇安身边，三言两语就是逗得薇薇安哈哈大笑。
　　“唔，月宝，你身上有种奇怪的味道。”
　　薇薇安突然这般说。
　　楼月一愣，怀疑是战场上残留的味道。
　　虽然自己经过简单的处理，但果然是会被顶尖魔女闻出来了。
　　但是小魔女轻轻一笑：“是成熟的味道哦。”
　　她讲自己的手臂伸到薇薇安的面孔前。
　　而薇薇安也是毫不客气的就抓住了她的手掌。
　　「姐妹，你这样吃我豆腐？」
　　楼月心中腹诽着，也有些庆幸薇薇安带着螺紫色的薄纱手套。
　　她微微一笑，手指勾了勾。
　　反正自己的职业经验槽在增长，自己何乐而不为呢。
　　她十分有信心，没有魔女能当打住自己一套丝滑小连招嗷。
　　薇薇安果然是有些惊讶，但是在楼月目瞪口呆的眼神中。
　　她手掌握住的小魔女的手腕，轻轻的一划，手指不知道就怎么钻进了楼月小姐的手掌中。
　　手指一撑，一钻。
　　就是和楼月小姐十指交叉了。
　　薇薇安轻轻嗅了嗅：“果然是成熟的味道。”
　　楼月已经是被这一套丝滑小连招弄麻了。
　　脸颊红红的，她幽怨害羞的看着薇薇安。
　　——好姐妹，原来你才是高手！
　　这套丝滑小连招，就连我都不会！

第447章豆腐仙人
　　她勉强的笑着，手指抽了抽。
　　但很可惜，根本就是抽不出来！
　　她抓的很紧哇。
　　掌心中的热气，手指间微微泌出的汗液。
　　让楼月小姐很不舒服。
　　她脸颊红红的，鼓着脸不满的瞅着薇薇安。
　　但薇薇安是个厚脸皮，若无其事的把玩着。
　　楼月小姐的肌肤的保养的很好，而且刚刚成年。
　　手指虽然纤细修长，但还是带着点点的婴儿肥。
　　摸上去软乎乎的，按上去还会短暂的出现一个小小的凹坑。
　　肌肤也会应激性的红一片。
　　嘤嘤嘤——
　　小魔女已经是快要忍不住了，她肌肤敏感极了！
　　瞅准时机，在薇薇安小姐松开手指的时候，她利索的就是收回了自己的手指嗷。
　　这可是魔女心理开导师的必备技能的。
　　毕竟，你的客人都是一些麻烦鬼。
　　不懂得合理的保护自己，可是很为难的。
　　既不能让对方感到冒犯，又要保护自己。
　　楼月以往是不需要这样做的，因为她技巧高超，只是轻轻的触碰就能够让对方浮想联翩嗷。
　　但是今天却是吃了大亏。
　　从出生以来，被吃豆腐吃的最多的一次！
　　楼月小姐也是反思着，是不是因为自己这段时间一直在和阿莉帝娅厮混。
　　导致自己的水平下降了？
　　自己虐菜虐多了，自己也变成了菜鸡？
　　楼月鼓了下脸，收回了心神看着薇薇安。
　　她用着埋怨的口吻说：“都肿了欸的~我很弱的。”
　　软语羞调，像是在撒娇一样。
　　说出自己的不满，而且顺势将自己放在了弱势的位置，可以激发其他魔女的关爱和怜悯。
　　若是桃夭夭看见了，一定是会赞叹楼月小姐青出于蓝胜于蓝嗷。
　　薇薇安毫不客气的拍着楼月小姐的肩膀，稍微凑近看了一眼：“呀，还真是的很脆弱呢。”
　　她带着蕾丝手袜手指在楼月小姐的肩膀上搓了搓。
　　或者是摸了摸。
　　一副惊讶的模样。
　　楼月小姐的脸色臭臭的。
　　——我怎么又被吃豆腐了！
　　明明优势在我！
　　她心中哀嚎着，自己被这个装傻充愣的好姐们拿捏了哇！
　　这种事情还是第一次！
　　小魔女只好是用着哀怨的语气说：“我还是喜欢以前那副冷娇模样的好姐妹呀。”
　　薇薇安抿着唇笑着。
　　楼月这才是明白过来了，原来最小最萝莉的冕下才是那个最喜欢涩涩的！
　　最喜欢吃别人豆腐的！
　　而那个冷艳的姜曦曦小姐，就有些丢人了。
　　明明比薇薇安成熟些。
　　却是个胆小鬼嗷。
　　明明日日夜夜都是在研究哈缪丝的奇妙冒险，但是见了我一句话都不敢说嗷。
　　至于辛西娅好姐妹，那就更丢人了。
　　白瞎了一副大车的身材嗷。
　　楼月这般腹诽着，若是自己有那么好的身材，早就是开始开启碾压模式了。
　　回过神，她看着面前的这个涩萝莉嫌弃极了。
　　快把我的冷娇的好姐妹还给我，那样欺负起来才有意思！
　　薇薇安随口聊着天，聊到了关于异世界的事情。
　　她说：“萨顿的异世界攻略？比赛第一名的奖励？”
　　用着并不是太关心的口吻说：“听说是个大位面？”
　　“嗯嗯。”楼月点着头，她解释着：“不过我过去只是因为灵感哦。”
　　“灵感?”薇薇安好似是有些惊讶，她说：“魔女的灵感可是得之不易，你可好好利用了？”
　　“那是当然的啦。”楼月洋洋得意的：“我的职业又进化了欸。”
　　“欢愉使者哦。”小魔女得意洋洋：“天赋也都是被统合在一起了。”
　　而薇薇安的面色有些古怪，楼月有些不理解。
　　而这位薇薇安冕下则是用着无比正经但绝对是意味深的口吻说：“欢愉使者啊，还真是适合你的职业呢。”
　　喂，薇薇安小姐，不要以为我听不出来你在黑我哦。
　　我要生气了嗷。
　　楼月瞪大了眼睛，鼓着脸颊，一副十分生气的模样。
　　但薇薇安却是根本不害怕，她反而是说：“这个模样的楼月小姐，很可爱嗷。”
　　小魔女的脸红了红，不满的说着：“不要以为说好话，我就是会不生气嗷。”
　　“生气了麽？”薇薇安眨着眼：“我还以为是在撒娇呢。”
　　楼月看着薇薇安，不知道面前的这个涩萝莉到底是什么意思。
　　薇薇安慢悠悠的说：“果然是欢愉使者哦，无论做什么都是很好看呀。”
　　小魔女不知道这家伙是在夸自己还是在黑自己。
　　但无论怎么样，她现在想做的就是狠狠的将自己的魔力注入她的身体里，然后将她的体力全部都抽空嗷。
　　狠狠的折磨。
　　但想归想，楼月小姐表面上还是嫌弃的说了声：“太老套了，实在是太老套了。夸人的方式太老套了哦。”
　　薇薇安有些惊讶：“原来我是在夸人麽？”
　　我已经决定你刚才是在夸我了！
　　她不满的看着薇薇安，很想一巴掌拍在这个涩萝莉大腿上。
　　薇薇安笑了笑：“那就当做是我在夸你好了。”
　　咕——
　　楼月气鼓鼓的，她说：“要监视一下我的法术麽？”
　　而薇薇安不置可否，她弯着嘴角：“乐意之至。”
　　小魔女开启了自己的天赋，无形无质的欲望瘟疫逐渐的蔓延在薇薇安的身上。
　　而且，楼月的心形瞳孔也在闪闪发光的注视着薇薇安。
　　好似是漩涡，好似是梦幻的一切。
　　薇薇安不断的响起法术被触发的提示。
　　一道道的心灵防线被突破了，防御性的法术也一道道的消失。
　　她表面没有任何的表情，只是稍稍的一用力。
　　那楼月就是大叫了一声。
　　她眼泪汪汪的，眼睛的通红。
　　一副法术被反噬了的模样。
　　薇薇安轻飘飘的说：“不过如此嗷，好姐妹。”
　　楼月抿着唇，刚想要说什么。
　　但又感觉到自己的肩膀上有着东西，回头一看。
　　好哇，你什么时候又搭上来的！
　　不知道吃了多少豆腐哇！
　　楼月气鼓鼓的，也用着坏招。
　　一瞬间，几乎就是抽空了薇薇安的体力。
　　薇薇安不高兴的说：“月宝，这个法术应该不是你的职业法术吧？”
　　“不不不，这就是职业法术嗷。”楼月坏笑着：“在欢愉使者的影响下，可以更快抽取掉心怀不轨的魔女的体力嗷。”
　　“心怀不轨？”薇薇安装傻：“这里有心怀不轨的人麽？”
　　呸，涩萝莉。
　　就属你的心思最多嗷！

第448章我吃别的魔女可以，别的魔女吃我豆腐不行！
　　又是闲扯了一会，薇薇安这才是说明来意。
　　她用着无比正经的口吻说：“关于公务员魔女合并裁减的事情。”
　　薇薇安有些好奇的看着楼月：“月宝，你是怎么说服她们的？”
　　楼月眨着眼：“我也不知道哇，可能我比较可爱吧。”
　　薇薇安一滞，她无奈的说：“我说的是说服，不是睡服。”
　　小魔女装傻，嘟着嘴：“我只是个被架空的议员而已。”
　　涩萝莉有些不满意，小手很不干净嗷。
　　好在这次楼月很谨慎，直接抓到了偷偷摸摸朝着自己腰上靠的小爪子。
　　她气呼呼的盯着薇薇安。
　　薇薇安用着叹息的口吻说：“月宝，很不老实嗷。”
　　楼月瞪大了双眼。
　　你这个魔女怎么是这样呢，倒打一耙！
　　还没有等楼月生气，那薇薇安就是理直气壮的说破：“大家都知道你可是实权人物嗷，说架空之类的也太寒酸了。”
　　说着，就是趁着楼月小姐不注意的时候，将自己的小爪子抽了出来。
　　叠放在自己的双腿上，一副极其淑女的模样。
　　好似刚才小爪子像是小老鼠一样乱钻的魔女，根本不是她似的！
　　楼月鼓着脸。
　　好在自己平的跟搓板一般，不然这个涩萝莉一定是会找着各种借口钻自己的怀里的。
　　心中腹诽着，她又是说：“我最近一直是在忙灵感和作战的事情，没有去管过她们。”
　　薇薇安看着楼月，只好是按下了询问这种事情的心思。
　　今天也不是专门来询问公事的，她靠在楼月小姐的身上：“月宝，最近想要出去玩麽?”
　　楼月想了想，自己最近确实是没有事情可做。
　　而且，自己本身也有着休息一段时间的念头。
　　所以她就是点着头：“最近啊，想要休息一段时间。”
　　她指了指自己：“最近忙的团团转，只想好好的睡一觉啊。”
　　“看来是到倦怠期了。”薇薇安直起身子看着楼月，用着研究学术一般的口吻说：“魔女们在成年之后的一段时间内，总是会经历这段时期的。”
　　“因为之前的太过努力了，于是就想要痛痛快快的放松一下。不过这段时间，一般是持续不了多长时间的。”
　　她显得很有把握。
　　“真的？”楼月半信半疑。
　　“当然。”薇薇安对于小魔女的这幅怀疑态度十分的不满，她恼怒的戳着楼月的细腰。
　　让楼月呀的一声叫了出来。
　　楼月小姐觉得面前这个豆腐仙人是在吃自己豆腐，但是她没有证据！
　　这个仇，我记下了！
　　以前只有我吃别的魔女豆腐，从来没有魔女吃我的！
　　这是耻辱！这是溃败！
　　这是楼月小姐职业历史上的一大挫败！
　　她气鼓鼓的说：“那出去玩有什么可玩的麽？”
　　只是听着楼月小姐小孩子一般的语气，薇薇安就是捂着嘴唇说：“只是几个好朋友之间的聚会而已，而且也是辛西娅小姐拜托我的。”
　　哦！
　　楼月明白了，辛西娅承诺过要给她介绍进更加上流的的魔女的。
　　本以为是姜曦曦和薇薇安。
　　没想到还有后续哇。
　　她想了想，又是用着试探的询问：“是宴会？”
　　薇薇安随意的说：“是户外野营而已，大家出去玩一玩联系一下感情。”
　　接着她便是说：“不过，需要女伴而已。”
　　需要女伴的户外野营？
　　听上去像是什么不好的东西。
　　她盯着薇薇安。
　　——如果今天没有遭遇到这个豆腐仙人涩萝莉，自己绝对是毫不犹豫的点头答应的。
　　我吃别的魔女豆腐那就没有问题，但是吃我的？
　　不好意思，十动然拒!
　　正在犹豫着。
　　薇薇安又是催促着：“这有什么好想的。”
　　确是嗷！
　　主要过去就是拉关系的。
　　楼月摸了摸发丝，就是决定了。
　　她用着慎重的口吻说：“那天我可是陪你去嗷，但是如果出现了不好的事情，我可是会回来的。”
　　薇薇安听着，就是翻了个白眼：“好姐们，我们是正经魔女，你把我们当做是什么魔女了！”
　　楼月捂着嘴唇：“好姐们，你的名声你自己清楚嗷。”
　　薇薇安脸色一黑。
　　“好姐们，那已经是n年前的事情了。都改朝换代了，你都不知道麽？”
　　她抱怨着。
　　而楼月则是笑吟吟的回答：“魔女们的记忆都是很好的嗷。”
　　这下是轮到薇薇安鼓着脸不满了。
　　楼月小姐十分想捏她的脸，但是自己没有带手套。
　　所以这个想法只能是作罢了。
　　她对着一直在楼梯处等待着的女侍招了招手：“上两瓶酒。”
　　用着随意的口吻问着薇薇安：“酒馆里的酒肯定是没有你私藏的酒水好的，不过味道也不错。想要点什么？”
　　楼月狡猾的将选择权交给了薇薇安。
　　正所谓我可以给，你不能要。
　　将选择权交给薇薇安，可以让薇薇安避免产生楼月小姐在索要东西的错觉。
　　虽然，这样认为也没有错。
　　但是，抛开事实不谈嗷！
　　薇薇安果然是没有生气，她想了想：“还是流霞吧。”
　　只是刚一说出来，楼月就是来回扫视着她，然后下意识的就是稍微的远离了她一些距离。
　　“¿¿¿好姐妹，我做错了什么？”薇薇安有些疑惑。
　　而楼月则是摇着头：“姐妹，作为一个魔女兼心理开导师，你知道我最需要注意的是什么麽？”
　　薇薇安用着疑惑的口吻问：“是什么？”
　　“是安全啊。”楼月可可爱爱的给出了这个答案。
　　薇薇安这才是反应过来，原来这个小魔女是黑自己！
　　她直接是双手抓着楼月小姐的脸蛋不断的揉搓着：“好哇，好哇，我可是不会被区区流霞弄得失去理智的！”
　　楼月笑嘻嘻说：“你连我的魔力都受不了，喝药酒不是图谋不轨就是在图谋不轨嗷！”
　　薇薇安翻了个白眼。
　　最终，女侍还是拿来了一瓶的流霞。
　　楼月又是将让女侍拎来一桶冰块。
　　“如果是掺杂着冰块喝，可以消除一下身体的火热。”楼月十分善意的提醒着：“你可是薇薇安，出丑就不好了。”
　　薇薇安熟练夹着冰块的手抖了一下，那冰块又是掉进了冰碗里。
　　她看了眼薇薇安，用着毫无波动的口吻说：“姐妹，你们家的冰不行嗷。我看了一眼，有杂质。”
　　还是和以前在无关紧要的地方好面子嗷。
　　怎么吃我豆腐的时候，脸皮那么厚呢！
　　楼月笑吟吟的给薇薇安倒了一杯酒。
　　薇薇安在楼月小姐注视下，以着极其淑女且缓慢的速度端了起来。

第449章她可是我的好姐妹呀
　　后果，当然是果不其然的颠了嗷。
　　只是喊了一杯就是上头了。
　　脸红红的，东倒西歪。
　　楼月瞅着，慢条斯理的从自己的口袋中抽出一双白丝手袜，慢悠悠的套在自己的手指上。
　　瞅着已经是醉醺醺的涩萝莉。
　　她对着薇薇安的脸捏了又捏。
　　爽滑q弹嗷。
　　真不知道是怎么保养的。
　　明明已经是一个十七岁零几百年的年纪了，但是和真萝莉没有什么区别。
　　楼月爽的起飞。
　　看薇薇安还没有起来之后，就扶着她出门送她去坐鹿车。
　　薇薇安摇摇晃晃，醉的不能行。
　　一个劲朝着楼月身前顶。
　　小魔女忍不住的想要吐槽。
　　姐妹哇，你别顶了。难道你不疼麽？
　　你不疼，我疼啊！
　　你玛格姬的，你顶的我的肋骨疼！
　　鉴于薇薇安今天晚上豆腐仙人的表现，楼月很怀疑这个涩萝莉是在吃自己豆腐，占便宜。
　　但是她这么一个劲朝着自己前面靠，反倒是让楼月疑神疑鬼起来了。
　　如果真的是吃自己豆腐，应该是吃自己饱满的桃子嗷。
　　而不是搓板。
　　楼月疑惑着，只好是当做什么都不知道。
　　就相信薇薇安一次嗷。
　　将她送到车上之后，楼月才是打着哈欠回到魑魅乡中。
　　给其他客人笑盈盈的打了个招呼，抛了几个美艳的媚眼就是让她们都是晕头转向的。
　　小魔女得意洋洋的回到了二楼。
　　只留下那些魔女扼腕叹息，又互相的鄙视着对方没有出息。
　　只是媚眼而已！
　　至于么！
　　楼月提前打卡下班，今天要招待的人已经是招待完成了。
　　回到自己的书房里，晃着脑袋。
　　她打开了魔网，切换到了雪伞的账号。
　　开始进行的每周惯例的更新。
　　哈缪丝的奇妙冒险嗷。
　　只不过，她看了看评论。
　　发现雪伞已经是被喷的不成样子了，尤其是有着一个id在大量的刷屏嗷。
　　超市里扫货：即使是最残疾的魔女也能在一分钟之内打出三百个字，望周知。
　　超市里扫货：我希望你的手指能的用来打字，而不是在和其他的魔女平行慢跑，望周知。。
　　——每当的我想起你手指在进行往复运动的时候，是为了其他魔女。大热天我不禁是浑身冷汗直流，心好似是结冰了一样！雪伞，你没有心！拜托了！让你的手指为了我们而行动吧。
　　——觉得眼熟？这样的场景，此时此刻正在魔网的各处上演。
　　下一个可能就是你。
　　除非你做出了人生中最重要的决定。(σﾟдﾟ)σ
　　加入！
　　成为催更雪伞的行列！
　　成为发癫魔女！
　　让催更传遍整个魔网。
　　成为传奇(*ﾟ∇ﾟ)
　　成为催更魔女！
　　——好消息，各位。我找到了新的施法材料。点击蓝链！
　　这样的消息，几乎是覆盖了雪伞账号下的每一条动态。
　　楼月好奇的点开那个蓝链，然后立刻是一脸嫌弃。
　　原来，那是其他魔女写的施法材料。
　　而且是拿楼月小姐当配菜！
　　虽然没有指名道姓的，但是都是以某一个粉发魔女这样的方式的指桑骂槐嗷。
　　楼月抿了下唇，一方面感叹咱的名气真的是大了。
　　另一方面又是有些怀疑，这个魔女怎么是将写楼月的文章发到了雪伞的账号下？
　　难道是找出了雪伞和楼月是同一个魔女证据？
　　不可能哇。
　　自己绝对是没有露馅的！
　　楼月稍微犹豫了下，就是决定无视。
　　瞅着这个家伙，她恶狠狠的说了句：“这次就先放过你！”
　　不过心中还是有气嗷，但是也没有丝毫的办法。
　　只能是发泄到自己的书里，她狠狠的翻找着这个小号记录，想要找到一些有用的信息。
　　比如说爱好啊，或者是长相啊。
　　但是小号就是小号嗷，什么信息都没有。
　　她只好是老老实实的写着书，虽然楼月小姐没有实践技能！
　　但是，她见过的魔女多哇。
　　至少姜曦曦和薇薇安身上的香水她都是知道什么味的！
　　而这一次，她就是从两个魔女身上各自挑选了一部分特质，一个阴湿傲娇宅女，被这样又那样，酿酿酱酱的。
　　楼月将全部的怒气都是发泄到了书里。
　　结果，就是新巅峰嗷！
　　好用，好配菜！
　　#雪伞重出江湖，事业新巅峰？#
　　#流霞价格或许再次上涨？#
　　#今日，夜间魔网浏览量激增？有媒体称绝对和破坏风气的雪伞无关#
　　各种各样的热搜的在魔网出现。
　　又是引流来了许多的新读者。
　　当然，这些新读者都是年纪比较大的魔女。
　　而这些魔女对于雪伞账号下的群魔乱舞十分不喜。
　　于是，就是和那些魔女们反驳。
　　但是网上，大家才不虚你呢。
　　什么人情面子之类的，大家都不在意嗷。
　　于是开始直抒胸臆：“老家伙回去吧，年轻人的地盘轮不上老年人撒野！”
　　这些新读者都是气的爆炸了：“你什么魔女？几个传奇法术。”
　　然后就有一个魔女搞怪的说：“我首席魔女，不知道多少个传奇法术。有本事你去查？”
　　新读者们几乎是想要骂人了，除了首席魔女，谁能查出魔网账号背后魔女？
　　但是在骂战几乎是要持续升级的时候，那个超市里扫货的账号出来说了一句：“姐妹们，我建议你们多喝点流霞，多找一点偏方吃吃。不然放着这么好的配菜不用，在这里吵架。我当然不是怀疑你们的身体有问题，我只是在善意的关心而已。”
　　这些，所有的骂战都是瞬间的熄火了。
　　楼月不由得对这个账号id的升起了好感。
　　超市里扫货：不过，我觉得雪伞的水平下降了。不如我找到了这一片。
　　一看链接，楼月就是明白了，还是刚才的那篇文章。
　　而其他的魔女都是附和着：不是雪伞的水平下降了，而是某位粉发魔女太过有魅力。文字怎么比得上照片！
　　照片怎么比得上动图cg！动图cg怎么比得上视频！
　　然后这个些魔女，纷纷在雪伞的账号下面刷着：#英雄登场#后面是一连串的神秘数字。
　　车牌多的简直是可以开个车管所了！
　　楼月恨得牙痒痒，觉得自己突然升起的好感实在是太傻了。
　　而且，还有许多人都是@这雪伞，让雪伞也写这样的文章。
　　正所谓，强强联合，神中神。
　　楼月为了维持雪伞的人设，也只好是给她们点赞。
　　但还是发了句：“她可是我的好姐妹呀。”
　　但下面都是回答着：“地上才叫好姐妹！其他地方的就叫好妹妹哇。”

第450章车管所和狗舍
　　哇呜，恶心心。
　　楼月发了一条这样的信息后，就是关掉了雪伞的账号。
　　不堪入目嗷，实在是不堪入目！
　　对于小孩子影响太深了！
　　自己这个好女孩可不敢看。
　　打开自己的账号，随手更新了一个准备睡觉的动态和躺在床上的自拍。
　　顿时下面就是刷出了一溜的回复嗷。
　　大多是嘘寒问暖啊。
　　还有是发着晚安的。
　　楼月忍不住的咂舌雪伞账号下是车管所，自己账号下就成了狗舍了。
　　全是舔狗嗷。
　　楼月更新了一波自己小店，不光是更新了一波粉色法术，而且还重新上架了一批高浓度版本的流霞。
　　她小店中的药草大多都是炼金魔女买去制作特殊药水了，甚至是推进了一波相关魔药的高速发展，而流霞这种药酒卖的很火，楼月能够赚到一笔小钱。
　　做完这些事情之后，她打了个哈欠就是准备睡觉了。
　　“不知道阿莉帝娅现在怎么样了。”
　　楼月嘀咕着，但也没有直接发消息问。
　　如果是成功了，阿莉帝娅肯定是会发消息炫耀的！
　　而现在，还没有任何的动作，指定是不成功了。
　　自己还是不要刺激她了。
　　自己，果然是善解人意哇！
　　带着这般的得意洋洋，她成功的睡着了。
　　而还在异位面的阿莉帝娅正在艰难的战斗着。
　　她已经是成功的和对方狗斗在了一起。
　　在破碎燃烧着的钢铁之城顶端，她挥舞着魔杖敲向炼金之神。
　　而魔药瓶不停的飞向对方。
　　周围碎裂了一地药水瓶子，各种颜色的药水铺在画布一般的城顶上。
　　阿莉帝娅骂骂咧咧：“你能不能赶紧死啊！”
　　而那炼金之神气急了，你让我死的还这么理直气壮的？
　　你们魔女也太看不起神了吧？
　　祂也是怒急了，然后就寄了。
　　只不过在最后一刻，祂想着哪怕死了都不会便宜你！
　　妈的，跟你爆了。
　　成功的将整个高大雄伟的钢铁之城化作了一个大大的坟头。
　　然后在坟头上种了一个大蘑菇。
　　阿莉帝娅差点是没顶住，她咳嗽着冲出了烟雾的范围。
　　瞅着这些个蘑菇云，她忍不住的吐槽说：“这些个的神灵，怎么到了最后都是会自爆？难道自爆是你们的出厂设定麽？”
　　“怎么月宝抓住的那个神没有自爆！白让她得了一个神灵俘虏！”
　　这把想着，她用着一个的法术，利用神灵残留的力量当做诱饵塑造出一个虚假的炼金之神。
　　将那原本自爆离开的神格吸引了过来。
　　神格是一团光，没有具体的形状。
　　阿莉帝娅将这团光塞进了自己的瓶子中，就是准备告诉楼月小姐这个喜讯。
　　只是一打开魔王，就是看到了楼月的那张自拍。
　　忍不住的咂舌：“睡得挺香啊，月宝。”
　　关掉魔网，她还是决定等到回去之后，再告诉楼月这种事情。
　　清点了一下仆从军，发现自己仆从军已经是死伤的差不多了。
　　恶魔已经是死光了，新招收的那些仆从军也是死的差不多了。
　　不过有了经历神战这个名头，这些剩余的仆从军的价格应该是会上涨，转手卖出去之后，就能减少许多的支出。
　　而月宝的仆从军，兽人已经是全部死光了。
　　虫娘们，则是一个都没有死。
　　只是畸变了很多。
　　她们在同伴死的时候，会将同伴的脑袋连同脊椎一样拔下来，插在自己的肩膀上。
　　这样就能够维持同伴的生命和思想。
　　如果楼月小姐愿意，可以利用培养皿重塑身躯。
　　如果不愿意，那就算了。
　　反正多个脑袋，就能够二十四小时不间断的干活了。
　　脑袋轮休哇。
　　而血精灵们，勉强还是保留着一个半的百人队的编制。
　　兽人们则是死的一干二净，不光也是为他们的种族，争取到了不少的存活位置。
　　而他们勋章都是交到了血精灵璐缇希娅的手中，不怕丢失。
　　阿莉帝娅看了眼那已经是变成坟头的钢铁之城，恨得是咬牙切齿的。
　　如果神灵不自爆，凭借这个钢铁之城，也能卖不少的钱。
　　但是现在，全砸了！亏了！
　　但是她斤斤计较的性子上来了，她对着那些仆从军说着：“去挖！把那些炸进地里的城池碎片，甚至是那些已经被神灵爆炸融化的地面都是给挖出来。”
　　这种玻璃砖会带着神力，能卖钱！
　　而整个钢铁之城虽然是爆炸了，但是钢铁也是经过了神力的萃取，算是一种特殊材料！
　　能卖钱！
　　她还是规定了多少斤钢铁和多少平方的玻璃砖可以兑换多少勋章。
　　而她的勋章图案是一个小药瓶，可以和楼月的勋章进行一定比例的兑换。
　　所以，那些仆从军们干的也是很起劲。
　　而其他的魔女见这个炼金之神已经是被攻略了，所以也只好是去其他地方看看热闹，顺便蹭点功勋。
　　也有的是去搜刮那些皇室的宫廷藏书，也有的是在搜刮那些工艺品和建筑。
　　反正，主打一个贼不走空嗷。
　　更不要说魔女们是明目张胆的开始抢了。
　　等到过了几天，楼月就是接到了链接巢穴的请求。
　　她看了一下是哪异位面发来了，于是就同意了。
　　率先进来的是扛着大块大块黑黝黝铁块的虫娘们，还有用着法术抬着大块玻璃砖的血精灵们。
　　她们在传送门进进出出的，不断的搬运着什么。
　　楼月只能是给她们找了个收割完成的稻田让她们放这些东西。
　　瞅了一眼那阿莉帝娅，她就是忍不住的吐槽着：“你没事吧，好姐妹。战利品就是这么些垃圾，你可是攻略了一个神国嗷！”
　　而阿莉帝娅也是脸涨得通红：“祂自爆了，我有什么办法！”
　　楼月只好是抚额长叹：“真是拿你没办法。”
　　好在自己之前就是搜刮了许多的工艺品，还能够卖钱。
　　阿莉帝娅心中有些小确幸，自己这一遭委实是没有赚太多的魔石嗷。
　　只不过是几百万吧。
　　不过，能够拿到神格就已经是很高兴了哇。
　　两个魔女将那些工艺品都是检查了一遍，找出某些极具潜力的东西，比如印着密密麻麻疑似咒文的陶罐，还有奇奇怪怪镶嵌着宝石的神像之类的。
　　而剩下的，都是会交给专门的魔女处理掉。
　　至于仆从军们的功勋，需要和公务员们交接，核对仆从军的功勋，进行奖励。

第451章虚空尘埃收集器
　　简单核对了一下这次的收益。
　　楼月小姐获得了三大箱的珍贵工艺品和古老首饰。
　　还有七百万的魔石收益。
　　浮空城核心一组。
　　魔法笔记一本。
　　有着血战经历的仆从军还有三个百人队。
　　n多的特殊草药和种子。
　　不过，楼月觉得自己没有太多的空间来种植新的作物了。
　　自己的巢穴面积，已经是很长时间没有扩大过了。
　　在这次异位面攻略中，需要大面积索要土地而需要的功勋值简直是让楼月心痛。
　　所以，她就是放弃了。
　　阿莉帝娅和楼月稍微谈论一会之后，就是离开了。
　　她需要找个地方将炼金之神的神格消化掉。
　　而楼月也准备建造一个【虚空尘埃收集器】。
　　这是一个特殊的建筑，大约是一个头顶漩涡的高塔形状。
　　只需要连同能量池之后，就可以自动运作。
　　通过连同一条连接着虚空中漩涡，可以搜集无限虚空中各种尘埃，将其汇聚之后，形成土地。
　　一个月，大概是能够搜集六十亩大小，将近一米厚的土地。
　　而这个速率是根据虚空漩涡附近尘埃资源多少而是会上下变动的。
　　需要常常的调动虚空漩涡的位置。
　　不够，只需要在虚空漩涡附近献祭一个土巨人或者是石巨人之类的种族，就能够增加百分之十的效率，并且是让虚空漩涡可以自主的向着尘埃富集地区移动。
　　等于是安装了一个自动化程序。
　　不过，并不是太高大上的东西，只是将石巨人的灵魂束缚在虚空漩涡上。
　　为了防止巨人灵魂故意摆烂，魔女们还会故意让他们陷入永无止境的饥饿之中。
　　这样他们就会自动的寻找尘埃富集的地区了。
　　如果这样还不行，那就只有换一个喽。
　　楼月从网上订购了材料。
　　空间石，黑曜石砖，播撒机器，魔力流线路之类乱七八糟的东西。
　　黑曜石砖经过特殊附魔之后，可以驱除这些尘埃上乱七八糟的虚空辐射和病菌。
　　大概是数十种的程序，而播撒机器负责将尘埃挥洒在土地的边缘，扩展出新的土地。
　　魔力流线路用来连接能量塔，毕竟它不直接安装在魔女塔上，而是在楼月巢穴的边缘。
　　魔力流线路并非是实体的存在，而是一对装置。
　　一头安装在机器里，一头放置在魔女塔能量池旁边。
　　自动的，就会生成一道虚幻的通道，用以流通魔力。
　　整个虚空尘埃收集器，大概只有十几米高。
　　而最顶端漩涡的直径就是六米左右。
　　抓着一个灵魂棱柱，里面禁锢着一个土元素巨人的灵魂，已经是调制好的那种。
　　通过漩涡来到的无限虚空中，楼月觉得自己浑身的肌肤都是有些不对劲。
　　她的防护法术好像是无法让她长时间的待在虚空中。
　　小魔女也赶紧的就将其灵魂棱柱塞进虚空漩涡中，就回到了自己的巢穴。
　　整个虚空尘埃收集器已经是开始嗡鸣着运作了。
　　那高塔上一节节的亮起，这是尘埃们已经是进入到了清洗的程序。
　　最后，随着下面的喷洒器中喷出。
　　均匀的撒在边界。
　　整个巢穴的次位面空间是一个龟壳的形状。
　　天圆地方，下面有着足够的支撑。
　　但边缘有些小了。
　　楼月觉得自己应该去申请一下将次位面面积稍微扩大一些。
　　现在只有20万平方公里的土地。
　　于是，她就是十分正经的说：“尊敬的西区议员小姐，我来申请的次位面重新修建计划。”
　　她又是换了一个位置：“楼月小姐，你的建议十分合理。请填一个申请表。”
　　于是楼月就是填了一个申请表，又是掏出公章改了一下。
　　离开巢穴去了政府小楼中，她找来了卡萝莉小姐。
　　卡萝莉小姐最近在造势啊，忙的不能行。
　　每天都是要应对各种魔女的消息和电话。
　　基本上，都是公务员魔女们的警告。
　　当第一个公务员魔女被裁撤的时候，那么就能够预料到其他公务员魔女们被裁撤的那一天。
　　而这个时候，卡萝莉也只能说着：“都是因为楼月小姐啊，她可是和薇薇安和姜曦曦冕下的关系都是很好呢。”
　　其他的魔女说：“我想，姜曦曦和薇薇安小姐，都是正直且聪明的魔女。”
　　卡萝莉当然知道她们是什么意思嗷，无非就是在暗示姜曦曦和薇薇安不会管这种事情的。
　　但她也是老道的公务员魔女们了，只是低低的暗示着：“以着姜曦曦冕下的操守，我当然是相信。但是，薇薇安冕下可不好说了啊。毕竟，我们都知道薇薇安小姐是一个感情丰富，且仁慈乐于帮助其他魔女，并且热爱某种有氧运动且十分讨小孩子喜欢的魔女。”
　　每当这个话说出来，其他的公务员魔女都是一阵牙痛。
　　姜曦曦冕下当然是如同真正的传奇魔女一般。
　　但薇薇安冕下，就真的是很令人啧啧称奇了。
　　感情丰富是指她滥情，仁慈乐于帮助其他魔女是指她喜欢去小魔女心连心俱乐部帮助那些可怜的衣无寸缕的小魔女。
　　热爱某种有氧运动是指她喜欢和其他小魔女进行平行慢跑。
　　十分讨小孩子喜欢，值得是她喜欢和自己差不多体型的小魔女。
　　公务员魔女们总是会有着各种各样的黑话来黑这些曾经的顶头上司。
　　她们也是掌握最多八卦的魔女嗷。
　　如果这些公务员魔女还是不相信，那么卡萝莉就会让她们自己来魑魅乡体验一下楼月小姐的魅力。
　　用卡萝莉的话说：“她纯洁的时候如同璀璨的白月光，她妩媚的时候如同红嫣的朱砂痣。”
　　“她和你亲近的时候，几乎是要用欲望的火焰将你点燃。”
　　“她冷漠的时候，几乎是要将其冻结。”
　　“她鄙夷你的时候，你会觉得难堪的同时，还是会感受到一丝的美妙。”
　　“她赞叹你的时候，你会被自豪冲昏头脑。”
　　“她简直就是最妖异，最艳丽的花魁。而全属性的对薇薇安特攻。”
　　于是很多公务员魔女不信邪，去了魑魅乡。
　　东海城附近的城市，都是听说过楼月小姐的名字，所以很是赞同。
　　而那些远方的城市的公务员魔女们，则是从来没有来过。
　　所以，便来了。

第452章魔女们的调查表
　　宫御御的心情很美妙。
　　因为她终于是成功突破了大魔女境界，进入到了超限魔女的境界中。
　　现在她的魔力数量是八万六千四百零一点。
　　虽然比大魔女只是多了一点魔力，可这！就是超限魔女的证明！
　　“不知道月小姐怎么样了。”
　　她捏着自己斗篷上的小触手，到处的看着。
　　东海城已经是和之前大不相同了。
　　到处都能看到魔女们抱着毛绒绒的毛玉们到处走着。
　　宫御御知道这是一种新型的使魔or宠物，各种各样类型的毛玉都有，可以使用各种魔法的毛玉也是存在的。
　　唯一有些不好的就是士气有点低。
　　但最受欢迎的毛玉是自己好朋友楼月粉色系列，具有提神养身，以及在清新空气的作用。
　　很多魔女都是会买一个放在床头，腰不酸，腿不痛了。
　　精神倍好。
　　甚至是楼月小姐的流霞酒水生意也是受到了一点点的威胁。
　　不过，还好魔女们还没有进行消费降级。
　　甚至是因为首席魔女的大开荒行动，一波波的财富流入到了魔女世界中。
　　几乎大家都是富余了起来了。
　　流霞的酒水也在最开始的被波及之后，也在缓慢的上升中。
　　而第二受欢迎的毛玉就是白色系列的原始毛玉。
　　这种毛玉也只有月宝售卖，高进化可能性。就像是赌石一样，说不定就能够变异出一种足够强力的毛玉，转手就能够卖钱。
　　而且，楼月为了提高市场占有率和毛玉多样性，十分恶心和其他使魔商家打起了价格战。
　　几乎十几魔石就能够买一个原始毛玉。
　　而毛玉具有相当不错的智慧，能够和魔女们熟练的交流。
　　甚至是出现毛玉厨师之类的存在。
　　性价比高普通使魔一大截！
　　尤其是那些廉价的使魔，更是直接被毛玉侵吞了大部分市场占有率。
　　而且有着艾萨克和楼月的代言。
　　几乎是碾压了低级的使魔市场。
　　艾萨克虽然现在声名狼藉，但她的能力大家还是认可的。
　　正看着，就是有着一个魔女招呼着宫御御。
　　“姐妹，来个毛玉吧。”
　　那穿着竞速泳装，腰间围着一块艳丽花布，带着一顶天蓝色魔女帽的魔女举着一个圆滚滚的毛玉。
　　那毛玉浑身是淡紫色，毛绒绒的尾巴还缠绕着一层宛若是网格丝袜的触手。
　　毛发完全掩盖住了触手，若是不仔细看，就绝对发现不了。
　　那魔女说：“这可是最新款的毛玉哦，有着三条天生触手，还能够使用的家用法术三十二种嗷。养在家里，就不用为其他的琐碎事情烦恼了呀。”
　　那毛玉睁着圆溜溜的眼睛，摇晃着尾巴：“姆q？”
　　萌萌哒嗷。
　　毛玉的颜值确实高。
　　宫御御确实是很喜欢，于是她就说：“来一只吧。”
　　那泳装魔女笑容满面：“诚谢惠顾，一共三百魔石哦。”
　　有点溢价，但不算是太多。
　　宫御御就是掏出了一袋魔石递给了对方，而对方也是附送了一组的毛玉工具。
　　包含了猪鬓刷，陶瓷的巢穴，还有一个高爬架。
　　不值钱，但很有心。
　　抱着这只毛玉，她搓着毛玉的毛发。
　　毛绒绒的，蓬松至极。
　　快到西区的时候，就是见到一个公务员魔女在西区入口那里摆了一个摊位，桌子上放着一个厚厚的调查表。
　　等到宫御御过来的时候，那公务员魔女就是用着正经的语气说：“同志，可以请你填写一个调查表麽？”
　　宫御御今天高兴，于是就点了点头。
　　所以，就是坐在了旁边。
　　拿了一个调查表，仔细的看着。
　　第一个问题：您是否认为现在的公务员魔女没有办法在所有时间段中为所需要的人提供服务？
　　这是什么鬼问题，宫御御抬头看了眼公务员魔女。
　　而公务员魔女十分的严肃认真。
　　难道？这些惯会推托的公务员魔女要改变了？
　　不可能吧。
　　宫御御看着公务员魔女，十分的狐疑。
　　绝对不可能啊。
　　信公务员魔女会变得勤快，不如信我是首席。
　　而公务员魔女也是感觉到了，她用着疑惑的口吻问：“有什么事情麽？”
　　“你是的假的公务员魔女吧。”
　　宫御御十分自信的说。
　　“在下真的是公务员魔女！”那个魔女一副无奈的模样。
　　今天已经是被问了十次这样的问题了！
　　“嗷。”
　　宫御御疑神疑鬼的看着调查表。
　　在第一道问题上写下了：十分赞同。
　　而第二道问题是：您是否认同如果恶意辞退员工，会让的员工心生怨气？
　　这问题又是什么鬼？
　　宫御御抿了抿唇，又填了一个十分赞同。
　　第三个问题是：你是否赞同无业游民在社会上游荡，会导致风气败坏，出现恶性事件？
　　魔女们应该是不会出现什么事吧。
　　宫御御犹豫了一下，填了一个比较赞同。
　　第四个问题是：您是否认为公务员们要为魔女们提供足够完善的服务？即使可能造成比较大的浪费。
　　这个不是理所当然的麽！
　　宫御御想着，浪费和我有什么关系，让公务员魔女不再摸鱼！对我而言十分重要！
　　她填写了一个十分赞同。
　　第五个问题是：应该让所有公务员魔女尽可能的为魔女们提供服务，用各种方法。
　　这不是理所当然的麽？
　　宫御御填上了一个十分赞同。
　　还有林林总总的数十个问题，都是奇奇怪怪。
　　宫御御填完之后，又是在上面盖上自己的魔力印记。
　　这才能证明表格的真实性。
　　而公务员魔女也是给了宫御御一个小首饰作为礼品。
　　等到宫御御离开之后，公务员魔女才是将表格塞到一个箱子里。
　　而那箱子在没有魔女看到的底部写着一行字。
　　【对裁撤公务员魔女不满的魔女。】
　　里面厚厚的有着一堆调查表。
　　而另一个箱子里则是装同意对裁撤公务员魔女的调查表的。
　　但很可惜，一个同意的都没有。
　　这个公务员魔女笑吟吟。
　　明天报纸上就能看到众多魔女对于裁撤公务员魔女表示不满的新闻了。
　　当然，城主大人也能够看到。
　　只不过，不知道是比报纸先知道，还是比报纸后知道。

第453章可怜的宫御御被玩弄于股掌之中
　　宫御御来到魑魅乡的时候，这里门庭若市，热闹非凡。
　　进进出出的魔女几乎是不带重样的。
　　而一批穿着ol装的公务员魔女也显得极其的显眼。
　　这些魔女们左右看着的四周，并没有什么稀奇的。
　　只能算上是合格，没有辜负魑魅乡的名头。
　　但也是没有什么惊喜。
　　有个魔女迫不及待的问着：‘就这？就这？’
　　而她的同伴说：“楼月好像是从来不下楼的，只有消费高的魔女才有幸去二楼一睹美貌。”
　　说着，还是指着魑魅乡高台旁边挂着的显示屏。
　　上面的排名都是不断清理着的。
　　每个客人离开魑魅乡的时候都是会清除。
　　但是最上面会保存着第一名的消费记录。
　　但是没有累积消费记录嗷。
　　毕竟，魑魅乡这种产业一般而言都是靠魔女们冲动消费的。
　　万一是魔女们冲动消费的时候，发现自己已经是累积消费了这么多钱，突然想要节俭了，那就是大事不妙了。
　　而消费最高的是薇薇安。
　　她来的很勤快，有时候楼月不在的时候，也是会让其他魔女陪自己聊天。
　　不过，总是喜欢赞助和她差不多体型的小魔女。
　　这让魑魅乡的魔女都是忍不住想着魔女们的审美是不是变幼了。
　　但也没有道理啊，战后的几百年中。
　　应该是知心大姐姐型的魔女更受欢迎才对，因为可以带来安全感。
　　几个公务员魔女们讨论着，其中有个魔女说：“不过现在楼月小姐都是以着沙龙形式见面，很少有时间早这里的吧。”
　　几个公务员魔女们觉得自己几个魔女来错时间了。
　　于是，有些无言。
　　而突然是有着一个公务员魔女指着二楼的位置：“你们看，楼月小姐。”
　　众魔女看不过去，那楼月小姐正趴在二楼朝着她们开心的挥着手。
　　那脸上的笑容宛若是春风般令人觉得心安，只是看着就是觉得像是浸泡在甜蜜的水中。
　　恍若是一缕皎洁的白月光印在心上，在这一刻，她们都是不约而同的看到了自己的初恋。
　　酸涩的情感浮现在心头。
　　一个公务员魔女用着不容反驳的口吻说：“看来，应该是在向我招手。果然，我和楼月小姐一见如故啊。”
　　而其他的公务员魔女虚着眼看着她：“你是不是看错了，我觉得她在看着我。”
　　几个公务员魔女吵了起来。
　　她是我的白月光！怎么是会看你呢！
　　你是不是想牛我！
　　小心让你品尝一下的我纯爱战士之怒拳嗷！
　　宫御御看了这些没头脑的家伙一眼，就是抬头向着二楼的楼月挥了挥手，慢慢从楼梯上走了过去。
　　那些正在打成一团的公务员魔女们都是浑身一僵。
　　而这个时候，女侍也是走过来恭恭敬敬的说着：“魔女大人您好，魑魅乡这里有着专门的决斗场。”
　　魔女们不屑于和女侍解释，她们互相对视了一眼，就是慢悠悠的说着：“我觉得，这里的酒水也是挺美味的，你们呢？”
　　“我们也是这样觉得。”其他的公务员魔女也是纷纷赞成。
　　几个魔女一副品酒大师的动作，说的是头头是道。
　　好似刚才什么都没有发生一样。
　　而女侍也是悄悄的离开了。
　　：“还真是好久不见了呢，宫小姐。”
　　楼月笑吟吟的拍着自己身边的位置，示意宫御御坐在自己身边。
　　而宫御御早就不是那个只是被楼月小姐轻轻触碰就会脸红的阴湿宅女了嗷。
　　她现在，超勇的！
　　深吸了一口气，宫御御坐在楼月身边，她可是要率先发起进攻嗷。
　　但楼月一句话就是打断了她的攻势：“现在宫小姐应该是进阶了吧？大魔女？超限魔女？”
　　好奇的问着，她嘻嘻哈哈的撞了下宫御御的肩膀。
　　“已经超限了。”宫御御有些压不住自己的嘴角了。
　　“哈，果然是这样！”楼月高兴的拍着手，笑吟吟看着宫御御：“如果是没有超限，那就是太可惜了，因为宫小姐错过了很多有趣的事情哇。”
　　嘻嘻哈哈的谈论着，宫御御也是放松了心神，随和的聊着的各种话题。
　　经常是被楼月小姐逗得哈哈大笑，最舒服的一次！
　　“所以，有没有想我？宫小姐？”
　　楼月不怀好意的戳着宫御御的腰肢。
　　而可怜的宫御御小姐，瞪大了双眼。
　　你这个小年轻！来骗，来偷袭！
　　她结结巴巴，说不出一句话。
　　但楼月耐心等着，等到了宫御御调整好状态，准备说些什么的时候。
　　楼月就是笑着摆着手的：“哈哈，宫小姐果然还是像以前那么有趣呢。”
　　宫御御鼓着脸，十分的不高兴。
　　坏女孩！还不是你搞的鬼！
　　但楼月一副不知的模样，她歪着头说：“难道，我哪里让宫小姐不高兴了麽？”
　　瞅着可怜兮兮的女孩，宫御御只好是再一次的原谅了楼月小姐。
　　并且在自己的心里不断的强调着——这绝对是最后一次原谅了！
　　欸，可怜的宫御御小姐又被楼月玩弄于鼓掌之中。
　　“说些有趣的事情吧。”
　　楼月手掌撑着下颌，手臂支在旁边的圆桌上。
　　侧着身，一副优雅而又魅惑的姿态看着宫御御。
　　她脸上今天没有带眼箍，那种粉色心型的瞳孔认真而又美丽。
　　说出这句话，就代表着楼月小姐已经是掌握了气氛嗷。
　　而宫御御没有太多的抵抗。
　　如果是放在某种游戏里，那她的头顶绝对顶着一个正在被腐化的标签嗷。
　　她说起了之前在西区门口碰到了公务员：“你说有不有趣，公务员魔女竟然会自我反省？”
　　楼月翻了个白眼：“那是公务员们的小花招，你填写表格很快就是会成为需要为招收新公务员魔女的证据。”
　　宫御御刚想反驳，但随即一想。
　　玛格姬，还真是！
　　感觉有些丢脸的宫御御，只好是说着其他的事情。
　　而楼月也是很识趣的笑着。
　　不过说起的楼下的公务员魔女的时候，那楼月就是忍不住的抱怨着：“现在很多的公务员魔女都来了啊。但是，这些公务员魔女实在是太节约了嗷。”
　　简而言之，就是抠门。
　　4月请假一天
　　请假一天，这个月。

第454章茶之传奇
　　公务员们是节约和奢侈的代名词。
　　能报销的项目，她们挥霍起来肆无忌惮的。
　　但是不能报销的项目，她们就是抠门的令楼月也是叹为观止！
　　楼月亲眼看到了那些公务员魔女们来的时候，只点了一瓶最便宜的十魔石的麦酒！
　　而等到了想好了报销的项目后，她们就开始大手笔的点十万魔石左右的酒水了。
　　唯一可惜的是这些收入都是酒馆的，而并非是楼月小姐。
　　因为，直到是现在，她们都没有办法想到什么理由来报销和楼月小姐喝酒的钱。
　　虽然是有着公务商量这样的原因。
　　但是什么公务商量需要百万魔石！而且公务商量的也是需要写明理由的。
　　如果说是吃饭，大家一吃就是死无对证了。
　　但是公务商量就真的是商量一下而已。
　　没有太多合适的名头啊。
　　公务员魔女们也是十分的苦恼，这种事情委实是让魔女痛苦嗷。
　　没办法占便宜什么的，真是太痛苦了！
　　楼月只是稍微腹诽了一下，就继续和宫御御聊着最近的事情。
　　也算是给自己的好姐妹补充一下情报嗷，毕竟她最近一直是在处理她自己的事情，估计是没有看太多的新闻。
　　楼月作为各种事件的亲历者，也是将自己知道的一点点都讲了出来。
　　从大开荒运动到首席魔女创造职业这种事情。
　　这些宫御御也是知道了。
　　所以，楼月主要是讲了血统，异位面，还有艾萨克发明之类的东西。
　　这些都是最近魔女们比较关注的事情。
　　尤其是艾萨克发明的铸造附魔炼金台，给予了铸造魔女重重一击。
　　最直观的表现就是，阿莉帝娅在最近的时候，也变得扬眉吐气起来了。
　　艾萨克在炼金魔女的群体中，风评又好了起来。
　　毕竟，一个有用的老大就是好嗷。
　　别管怎么狼狈，但只要能踩死对头的头，就是好老大嗷。
　　虽然炼金魔女和铸造魔女在不久之前，都是亲亲姐妹。
　　但现在麽，呵呵。
　　现在炼金魔女在外面可是狠狠的踩头铸造魔女呢。
　　不过，宫御御还是最关心血统的事情。
　　毕竟，她天然的就拥有何罗的血统。
　　如果血统的秘密被挖掘出现，她们家族的也是能够受益非凡的。
　　“血统的研究，还是没有进展麽？”
　　宫御御这般问着。
　　“唔。”楼月仔细的思索了一下自己脑海中的记忆。
　　“我在沙龙上，听过其他魔女讨论过血统的。”
　　沙龙上，许多魔女为了讨楼月欢心，就是会故意卖弄似的说着这些消息。
　　而楼月也是给予了崇拜的眼神和小小的关心作为正反馈的激励她们嗷。
　　鼓励她们说出更加有用的消息。
　　很有用嗷。
　　没有魔女能在楼月小姐掺杂着崇拜还有稍稍爱恋的心形瞳孔下保持冷静！
　　这可是属于楼月小姐的秘技！
　　所以，楼月小姐的消息可是很灵通的嗷。
　　“说是首席魔女的血统开发，已经是到了关键的时刻。甚至是有了成功的例子，但还是有着一个困难——即普及性。”
　　她说：“在实验室中，已经是可以让魔女拥有特殊的血统。但是，那只是个体的特殊强化。无法做到廉价的普及，让所有魔女都能够拥有强化。”
　　这些血统当然不会是免费送的，肯定是要拿出来卖的。
　　但是，普及性是魔女们十分看重一点。
　　——珍藏于高阁中的钻石不如流传于乡间的书籍。
　　所以，楼月才是会将毛玉拿出来。
　　当然——生产原生毛玉的功能建筑，只有她自己有！
　　“原来是如此。”
　　宫御御恍然大悟，她看着楼月：“月宝，你的消息还真是灵通啊。”
　　宫御御有些感叹，最开始的时候，她还是一个怯生生的流浪魔女。
　　第一次见面的时候，就是勾引自己！
　　那时候，还不以为意。
　　现在，这个坏女孩从不对自己动手动脚了！
　　自己的福利没了！
　　可恶，太现实了吧！
　　她鼓着脸，十分的不高兴。
　　而楼月小姐委实是不知道自己的这位好姐妹到底是为什么生气。
　　难道，自己做错了什么。
　　但是不对啊。
　　自己这么可爱，就算是做错了什么，也是会被原谅的。
　　这——就是楼月小姐的自信。
　　将茶之一道修炼至涅槃之境，可谓是传奇呀！
　　于是，她也是鼓着脸。
　　一副气鼓鼓的。
　　一下子，二楼就是出现了两只气鼓鼓的河豚。
　　两个魔女互相是瞪大了眼睛，互相是看着彼此。
　　像是玩着互相瞪眼的游戏一样。
　　最后，还是楼月小姐先绷不住了。
　　她嗤嗤一笑，手指在宫御御的手臂轻轻的滑动着：“你简直是像是小女孩一样，不应该比小女孩还小女孩！竟然还是真的是比较上了。”
　　说着，她就是捂着唇瓣，一副忍俊不禁的模样。
　　而宫御御瞪大了双眼。
　　好啊，你倒打一耙！怎么变成我的错了。
　　她十分生气，但是楼月小姐用着手指成功的捏出了她心中怒火。
　　在那粉如琉璃一般的心形瞳孔之下，宫御御心中的怒火很快就是被淹没，然后又熄灭。
　　她只好是苦闷的说着：“不带这样，我怎么像是小孩了。”
　　楼月好奇的看着她。
　　宫御御怎么了，怎么像是一个牛了的苦主似的。
　　而且还是那种亲眼看到被牛了，还要安慰自己什么都没发生的苦主。
　　惨，太惨了。
　　她拍了拍宫御御丰腴的大腿，安慰着她。
　　而宫御御越发的委屈了。
　　你怎么吃我豆腐！
　　若是这心里话让楼月小姐的听到了。
　　那么就该楼月小姐心里委屈了。
　　怎么回事，从来只有我倒打一耙。
　　怎么今天我被倒打一耙了！
　　不能忍嗷。
　　还好，楼月小姐不知道。
　　她给宫御御倒了一杯酒：“尝尝，我新酿出来的酒水。”
　　“一种心血，两种泪水，三类苦涩，四层的悔恨，加了一点月亮草，还有一点流霞。”
　　楼月笑盈盈的看着宫御御：“这可是第一次哦。”
　　宫御御有些感动，第一次！
　　当然，如果是知道楼月小姐心中所想的，大概率还是会气鼓鼓的吧。
　　楼月心中想着：这当然是第一次了，只不过是第一次拿给宫小姐你喝哦。

第455章没用的薇薇安
　　和宫御御嘻嘻哈哈聊了一晚上。
　　将和她的好感度重新的拉上来，并且锁好。
　　楼月这才是结束了一晚上的闲聊。
　　不过，最后的结束当然不能直白的说出来嗷。
　　楼月小姐眨着眼：“要去我家麽？最近开始大变样了嗷。睡起来可是很舒服的嗷。”
　　她得意洋洋的叉着腰。
　　小魔女哇，小魔女。
　　身为一个好魔女，可不能随便的邀请其他魔女去你家啊。
　　欸，果然是流浪魔女，对于魔女世界的魔情事故还是不懂啊。
　　若是碰到渣女，那就是不好了。
　　不过还好嗷，我是一个好女人。
　　宫御御稍微怜悯的拍着楼月小姐的肩膀，说：“不用了楼月小姐，你自己去吧。我还是有着其他的事情要做的，不过，这种的事情可不能随便的对其他魔女做哦。”
　　“欸？”
　　楼月萌萌哒的，眨着自己的眼睛：“为什么？”
　　“唔。”宫御御仔细思考着，该如何的告诉小魔女这种事情。
　　最终，她才是想出了一个蹩脚的借口：“因为随意邀请别的魔女去你的家，很不礼貌。对于你的朋友很不尊重。毕竟，只有至亲好友才能够被邀请到家里。如果其他魔女随意的都能够到你家里。那么你的朋友都会觉得冒犯，觉得你们友谊的价值会大大下降。”
　　唔，宫小姐还真是费尽心思想了一个好理由呢。
　　楼月歪着头，一副不懂的模样：“但宫小姐是一个好女人哦，所以我才邀请的。我们可是好朋友哇。”
　　宫御御感动的一塌糊涂！
　　好一会拉扯后，宫御御才是走了。
　　而楼月小姐则是伸了个大大懒腰：“咕——如果魔女们都像是的宫小姐这么纯情就好了。”
　　尤其是那个涩萝莉薇薇安。
　　楼月鼓着脸，有些头痛。
　　薇薇安的身份太高了，她要求的时候，自己可是没有办法拒绝的。
　　虽然一直是在打太极，但有时候果然是很麻烦。
　　但好在，只是麻烦而已。
　　魔女们在某种程度上而言，是绝对不会逼迫楼月的嗷。
　　回想着各种事情，楼月回到了自己的家，躺在床上给卡萝莉发着消息。
　　“事情做的在怎么样了？”
　　在凌晨四五点的时候，发这样的消息。
　　颇有一些恶领导折磨下属的风范嗷。
　　那卡萝莉满脸都是迷茫，尤其是自己的消息提示滴滴答答的响着的时候，她很希望自己是个聋子。
　　不仅领导来催加班的时候，可以光明正大的用着我听不到这种理由。
　　还能够有着小小的补贴金。
　　但很可惜，魔女世界就算是聋子也能够让你变得耳目聪慧。
　　她只能是强行打起精神，报告着最近的状况：“进行的很好，我已经是听说，其他区域的公务员魔女们准备进行工作游行了。”
　　“工作游行？”楼月十分疑惑。
　　她委实是没有听过工作游行的。
　　“那是什么东西？”她好奇的问着。
　　“当然是边工作，边游行了。”卡萝莉皱眉，觉得楼月小姐是故意不让自己睡觉的。
　　“难道不是罢工游行麽？”楼月询问着。
　　罢工游行才是常识对吧。
　　“哦，天啊。您怎么会这样想！公务员魔女怎么会罢工游行！最愚蠢的公务员魔女也不会做出这种事情的。”卡萝莉一下子就醒了，完全是没有睡意了。
　　楼月有些不满：“我看别的魔女游行都是罢工游行啊！”
　　“哦，首席魔女啊。”卡萝莉像是无法忍受楼月小姐的笨蛋程度，她说：“其他的魔女之所以会罢工，是想要社会承认她们的工作价值，让其他魔女知道如果没有她们，社会会变得一团糟。”
　　“难道公务员魔女不是这样么？”楼月十分疑惑。
　　“当然不是！我的楼月小姐。”卡萝莉气昏了头脑：“公务员魔女罢工，只会让其他魔女意识到，即使是没有了公务员魔女，社会也不会发生任何动乱！公务员魔女才不会让其他魔女明白她们养了一群白吃白喝的蛀虫！”
　　糟糕。
　　随即，卡萝莉就是意识到自己失言了。
　　自己，好像也是一个蛀虫。
　　她立刻就是用着一副正经的口吻说：“楼月小姐，请忘记刚才的话。那只是我家的鹦鹉使魔在捣乱而已，并非是我说的话。”
　　“啊？但是那个确实是你的声纹啊。”
　　“楼月小姐，魔法是很奇妙的东西。而被魔法影响的使魔，也是很奇妙的。”卡萝莉用着学者一般的讨论口吻说着使魔的问题。
　　东扯西扯的让楼月头痛。
　　她只好是说：“所以，罢工之后呢？会发生什么？”
　　卡萝莉稍微松了口气，又是说：“等闹到城主不得不管的时候，就轮到你出场了，楼月小姐。”
　　“啊，城主我还是没有见过呢。”楼月问着：“那城主是什么模样的？”
　　“啊？”卡萝莉简直是瞪大了双眼：“这不是楼月小姐你的任务麽？负责和那些有能力的魔女拉好关系。你怎么能什么都不做呢！”
　　被这样追问着，楼月只好是嘟囔着：“最近一直在被薇薇安小姐骚扰嗷，我也没办法的。”
　　“啊，那没事了。”卡萝莉默默的说了一句话。
　　你和薇薇安小姐既然是亲密到了这种关系，就不能吹点枕头风麽！
　　还是说，还没有到那一步！
　　欸，还真是没用的议员。
　　不过，一想可能是薇薇安不太行。
　　那个渣女，绝对是骗不到楼月小姐这种老茶艺大师的。
　　最后，卡萝莉只能是默默的吐槽着薇薇安。
　　真是个没用的传奇魔女，想给你吹枕头风都是吹不上。
　　干脆埋了算了，就这还整天和其他魔女平行慢跑呢。
　　啧，嫌弃。
　　卡萝莉打着哈欠，又是跟楼月仔细的说着各种后备计划，以及各种要点。
　　楼月听了一会，就是没了声响。
　　卡萝莉疑惑地看着通讯界面：“没断啊。”
　　然后屏住呼吸听着。
　　小小的呼吸声从对面传来。
　　卡萝莉一听就懂了。
　　玛格姬，她睡着了！
　　把我从睡梦中叫起来，就喊我汇报工作。
　　然后，呢。
　　我还在汇报工作呢！你就睡了！

第456章春天到了【4k】
　　当公务员魔女们的工作游行举办起来的时候，一直是持续了一周的时间。
　　而且，只有一百多个魔女。
　　在西区的入口处，摆着一百多张桌子。
　　每个桌子盘管都有着一个公务员魔女在忙碌且高效的处理着各种工作。
　　一个魔女好奇的走了过去，询问着：“你好，这是在做什么呢？”
　　“是在认真的工作，同志。”那公务员魔女认真的回答。
　　可以看出，她绝对是一个干净利索的魔女，即使是和别的魔女说着话，也能够用着高效率处理着自己桌子上的公务。
　　一个文件夹接着一个文件夹，几乎是看不到尽头似的。
　　而旁边的那个魔女，心中也是有些佩服。
　　公务员魔女竟然是这么累麽？
　　她忍不住说着：“这些是什么工作？”
　　而那公务员则是不无可惜的回答：“十分可惜，我真的很想告诉你我的工作，同志。因为我为我的工作而骄傲和自豪。但是，根据保密法案，我没有办法告诉你，我的工作内容。但是，我唯一能够告诉你的就是，我绝对是在进行着关于魔女世界的的大事哦。”
　　“不要告诉其他魔女呀，这就是我们的小秘密呀。”
　　那公务员魔女眨着眼。
　　“哎呀呀，这可真是不好意思了。”这个魔女用着手捋着自己的发丝，手指上的指环闪闪发光。
　　“没什么。”公务员魔女忍不住的咂嘴，本来还以为能钓到呢。
　　谁知道，是人妻啊。
　　她说：“我要继续开始工作了，请您随便。”
　　她又是坐了下来，开始了繁忙的工作。
　　而这个人妻魔女看着公务员魔女们努力工作的模样，又是看了看前面挂着的抗议西区提议的辞退公务员魔女们议案。
　　也不禁是觉得西区实在是有些不近人情了。
　　这些好姑娘，如果是失去了工作，就太惨了。
　　她脑中风暴着，想着各种各样曲折经历。
　　被迫害之类的，潜规则之类的。
　　毕竟，西区的风气不怎么好麽。
　　她们议员肯定也不怎么好。
　　但是，西区的议员是楼月小姐欸。
　　楼月小姐是一个好女孩！
　　果然是被下面的人欺骗了啊！
　　她说：“我一定是会帮你们给的楼月小姐反馈的！楼月小姐是个好姑娘，绝对不会这么残忍的。”
　　公务员魔女一副感动的模样。
　　但心里却是腹诽着，哪里来的天真魔女！
　　还是人妻，估计当时也是被骗了。
　　于是，她也是用着怜悯的目光看着面前的人妻魔女。
　　两个魔女互相是怜悯的看着，模样分外的古怪。
　　在一旁悄悄的看着的卡萝莉，简直是要恨得咬牙切齿了。
　　她不满的对着楼月说：“楼月小姐，您看，这就是外区的魔女卑鄙狡诈的模样！”
　　为了防止楼月小姐不懂，她还是准备贴心的解释着。
　　至于楼月小姐很懂这个可能，她根本是想都不带想的！
　　一个酒馆的魔女心里开导师！怎么可能懂！
　　区区一个议员而已，怎么能懂的魔女之花的话语技术！
　　“她们这些可恶的家伙，故意是用着辞退这种能够博取人心，让人同情的词语。如果是用着合并或者是消减公务员数量这些词语，周围那些无关群众就会产生一种——好死喵！的心理。毕竟大家对于公务员魔女们的数量太多都是很讨厌。”
　　“但是用着辞退这种词语，矛盾立刻从该不该削减魔女数量变成了该不该辞退她们了。她们还故意是在这里装作一副很忙碌的模样，来表示的自己没有吃白饭。”
　　“还用这保密方案来堵嘴，实际上只是为了掩盖而已！”
　　“实际上，她们只是在进行空运转而已！”
　　“看上去高效而又廉洁，但是不会处理任何的事情，也不会解决任何的事情！”
　　“唯一的作用，就是让那些无关的魔女觉得她们很努力！”
　　卡萝莉咬牙切齿的。
　　平时她们也用这一招来对付以往的西区议员，但现在没有想到的是，自己竟然也是成了这一招的受害者！
　　当然，也有可能是她们在为自己捞资本啊。你们想合并公务员魔女的位置，那你们随便合并。
　　只要不夺取我们的位置就好了！
　　卡萝莉清楚的了解到了这些魔女的小心思。
　　她大为的不齿。
　　现在已经是到了公务员魔女最后的时候了，我们身后就是被可能辞职的悬崖峭壁！
　　你们怎么能有自己的小心思呢？
　　反抗啊，反抗啊。
　　团结呀，团结啊！
　　真是可恶嗷。
　　羞与你们为伍嗷！
　　退群吧。
　　楼月看着她：“你觉得应该怎么应对？”
　　卡萝莉准备章口就来，但还没有说出一个字，就立刻是反应过来。
　　这坏女孩是在套自己的话！好以后对付自己！
　　我有那么蠢麽？
　　于是，她就是用着歉意的口吻说：“很抱歉楼月小姐。恕我浅薄的知识储备，没有办法应对这种事情。”
　　好哇，开始装傻藏拙了是吧。
　　但是没关系嗷，我还有着最可爱的幽婉小姐。
　　幽婉挠了挠脑袋，她看了一眼那些魔女就说：“实际上，因为您是议员的缘故。只要您愿意背负公开她们工作内容的责任，就可以破开她们那些保密协议的说辞。”
　　“到时候，她们的所作所为就没有任何的用处了。毕竟，她们是真的在划水。”
　　“咳咳。”卡萝莉疯狂的咳嗽着，她看了一眼幽婉：“幽婉小姐，闭嘴。”
　　幽婉只好是老老实实闭嘴。
　　虽然楼月是西区的大老板，但是掌管自己升职和加薪的卡洛琳小姐才是自己的boss嗷。
　　楼月觉得这样很棒：“我有这样的权限麽？”
　　“您是议员。”卡萝莉将问题踢给了楼月，又是说了一句：“但是在您之前，从来没有议员这样做过。虽然不知道是什么样的理由，但萧规曹随总是不会错误的。一般在战场上冲在最前方的，魔女一般叫他们这种生物为炮灰，楼月小姐。”
　　楼月只好是放弃，她看着那些在举行工作游行的魔女。
　　问着：“所以，我们就是什么都不做，就这样看着？”
　　“当然。”卡萝莉想要翻着白眼：“在这种事情上，我们并不害怕事情的对与错，我们只害怕没有魔女的关注。”
　　“所以，接下来我们要发表一篇既软弱又强硬的公告。”
　　“那么，卡萝莉小姐。你已经是写好了这篇既强硬又软弱的公告了麽？”楼月翻着白眼。
　　“当然如此，楼月小姐。西区的公务员魔女们，永远是您坚强的后盾。”卡萝莉一副忠臣的模样。
　　但楼月觉得，扒开忠臣外表，下面绝对是一个黑漆漆的内奸啊。
　　这家伙虽然是不会清君侧，但绝对是会变成十常侍的那种！
　　嘀嘀咕咕的想着，楼月鼓了下脸，就是回到了政府小楼里。
　　在这里，礼堂中，已经是准备好了新闻发布会。
　　只不过，许多的新闻记者魔女，都是捏着厚厚的车马费，询问着这次的新闻该是什么基调的。
　　而卡萝莉对她们说着：“只是照常，照常就好了。”
　　“啊？”记者魔女们都是有些不理解。
　　照常？
　　通常这种意思就是放开黑的意思。
　　我们可是拿了钱的！我们可是有职业道德的记者！
　　这样，不太好吧。
　　不干活就拿钱，一群记者魔女们都是有些不安。
　　天下还有这种天上掉大饼的事情，我觉得不行。
　　而卡萝莉只是这样通知了一句后，就离开了。
　　一群记者魔女都是去问着晓念卿，毕竟虽然魔女新闻在网上依然是很好。
　　但线下，魔女日报还是老大哥的存在。
　　晓念卿看着这几位，于是就说着：“我们一定是要有记者魔女职业操守，我们要展现出我们不畏强权的态度。”
　　之后，又是巴拉巴拉的说了一大堆。
　　而其他的几个记者魔女都是懂了。
　　下死手黑！
　　听说晓念卿和楼月小姐还是好朋友呢。
　　怪不得能够当上魔女日报分部部长呢，瞅瞅人家对朋友下黑手的态度。
　　嘿，还真是不一样。
　　什么叫做职业操守啊，什么叫做大义灭亲啊。
　　这就是了！
　　不过，既然是背刺了楼月小姐这么多次，还能够坐稳楼月小姐好朋友的位置。
　　看起来，不过是手好用，嘴也很厉害麽。
　　可怜身为花魁的楼月小姐，被哄骗的团团转哦。
　　到了现在，也是没有看轻晓念卿的真面孔。
　　但晓念卿骗得，我骗不得？
　　今天晚上就去魑魅乡！
　　不知多少记者这么想着，她们布置好相机，准备等待楼月小姐的演讲。
　　而楼月小姐慢吞吞走到演讲台上，又因为太矮了，所以只能是坐在魔杖上悬浮着。
　　看上去，更是可爱了几分。
　　像是个吉祥物。
　　几个记者心里，又是对着楼月小姐心生怜悯。
　　这明显是个背锅的位置啊，楼月小姐。
　　真可怜呦，晚上的时候让大姐姐去安慰你吧。
　　楼月小姐轻声念着：“我们对于某些魔女的无端指责表示极端愤怒，完全是谎言，是虚假的话。我们奉劝某些魔女好好思考你们所作所为，不要相差踏错，走上错误的道路。”
　　“西区向来是以所有魔女的利益的为基准的，绝对不能出现的贪污之类的重大失误。”
　　总之，一整个演讲稿都是这样的风格。
　　楼月自己都是觉得有些不忍直视了。
　　更何况的下面的记者们。
　　一个个嘀嘀咕咕：“这也太懦了，最起码是要说出明确的惩罚啊。比如说堵塞道路之类的小惩罚，怎么一个都没有？”
　　回去之后，一个个魔女都是纷纷的写了报告。
　　当时，报纸就是发了出来。
　　《新进议员再次成为公务员魔女的万物？可怜的花魁楼月小姐，竟成玩物？》
　　《公务员魔女的再一次胜利！议员们的失败再一次的重复上演！》
　　《或许，我们应该从公务员魔女的体系中挑选出几个魔女组成伟大魔女议会。》
　　《伟大？名不副实！被公务员牵着链子的某种野兽！》
　　《腐败衰老血液流淌在魔女的血管中，如果我们视而不见，魔女的未来到底在何方？》
　　等等诸如此类的报告，让卡萝莉气坏了。
　　她拍着桌子找来了晓念卿：“这是在黑议员麽？分明是在黑我们！”
　　“黑公务员魔女也就算了，难道不应该把主火力放在那些罢工的魔女身上麽？怎么枪口都朝着我们来了？车马费我是没给够麽？”
　　“能不能有点职业道德啊！晓念卿小姐！”
　　卡萝莉站在椅子上，气呼呼的拍着桌子。
　　让晓念卿的脸皱的像是包子一样，她看着那些报纸，用着淡然的口吻说：“无论黑谁都是黑，我们都已经是处理力。只不过结局出来了一点点小小的偏差而已，但我们确实是按照规章制度办事，结果如何我们并不负责的，卡萝莉小姐。”
　　卡萝莉两眼一黑，差点是晕死过去。
　　这叫一点点小小的偏差？
　　真是恨不得一巴掌把你的头打出一个小小的偏差啊。
　　她胸膛鼓动着，原本就是平的胸膛，现在剧烈鼓动执行下，几乎是把肋骨撑断。
　　她长长呼出一口气，强行忍着怒火说：“所以，真正的原因是什么。”
　　“咳咳。”晓念卿有些不好意思说。
　　但卡萝莉用着锐利的眼神盯着她。
　　本着对客户负责的态度，和一个记者应有的职责。
　　她说：“其实是春天到了啊。”
　　“啊？这还春天到了又有什么关系？”卡萝莉十分的不解。
　　晓念卿咳嗽了好几声：“听说有着专家研究说，春天的时候，多做跑步之类的有氧运动对于身体比较好。我们记者魔女因为常年在外搜集新闻，所以需要良好的身体。”
　　“所以，她们是想要一个可以一起跑步的同伴了。而楼月小姐果然是不愧花魁台柱之名。所以，自然而然的她们就像要卖给楼月小姐一个面子。”
　　“毕竟，月宝看上去真的有些可怜兮兮的。”
　　卡萝莉牙齿咬的嘎嘣咯嘣，所以，就为了这个？
　　她一口气掀翻了桌子，破口大骂着：“想要平行慢跑，就去找小魔女心连心俱乐部啊！不要拿公务开玩笑啊！”

第457章双赢winwin【4k】
　　晓念卿面对卡萝莉的无端指责十分的不满。
　　你什么地位，也和我这样说话？
　　我！东海城魔女日报分部部长！
　　无冕之王的掌握者！
　　你上司的好友，你就不怕我打你小报告？
　　她用着严肃且不满的口吻说：“卡洛琳小姐，您的这份指责在我看来太过于无理取闹了。现在的魔女世界是一个现代化的体质。对于恶意控制员工的私生活的行为，我们会对其进行严肃的指责。”
　　“员工们该进行如何怎样的有氧运动，又该进行如何的有氧运动。该和谁一起，并不是我们能够要求的。”
　　卡萝莉深吸了一口气，好半天才是平复下心情。
　　她木然坐在椅子上，穿着的白裙子花一般的从椅子上流淌下。
　　但肌肤红的像是高炉中的铁水。
　　任谁一看就明白，她绝对是红温了。
　　你竟然用我们的话术来对付我？
　　“那么，晓念卿小姐。你觉得应该如何修正目标呢？”
　　“这一次，她们一定是会了解您的想法，做出一个合格的报道的。抛弃了负面影响，充满了职业操守的那种。”
　　“你是说拿多少钱做多少事麽？”卡萝莉恶意的说着。
　　而晓念卿对此并不在意，她笑了笑：“拿多少钱办多少事，是最古老的法则。”
　　回到了魔女日报的大楼里之后，晓念卿就是保持着低气压召集了所有的外派记者。
　　她敲着桌子，冷漠的眼神环顾着四周。
　　记者们都是不约而同的打了个寒颤，一个个心中都是有些稍稍的害怕。
　　——今天，老大怎么又发飙了。
　　晓念卿深吸一口气，敲了敲桌子：“没有见过楼月小姐的出去。”
　　一两个记者脸上挂着笑容，十分侥幸的离开了。
　　“见过楼月小姐，但是没有给楼月小姐写过单独报道的出去。”
　　好几个魔女都是松了口气，大步的跑出了这个房间。
　　“见过楼月小姐，也写过报告，但是写的是黑料的出去。”
　　又是几个魔女离开了。
　　最后，房间里只剩下了三四个的记者。
　　晓念卿抬起下巴，示意关上门。
　　几个魔女咽了口口水。
　　晓念卿瞬间大怒，大力的拍着桌子：“你们这些渣渣！”
　　“你知道刚才那卡洛琳是怎么说我的麽！竟然是质疑我们的职业素养！”
　　“还有你们！你们知道麽！每天！每天我是怎么过的麽！”
　　“这点小事都做不好，以后怎么进步！”
　　“我们不进步，我们的钱哪里来！”
　　晓念卿随手就是指着一个魔女：“你已经结婚了吧，你孩子的奶粉钱呢？小时候用的满溢魔力的营养品呢？如果不从小就开始吸收魔力，等到长大之后，一开天赋，才1000点魔力，你乐意麽？”
　　“就算你乐意，你孩子乐意麽？你让你孩子生下来就是吃苦的是不是？”
　　“我的好姐妹，楼月小姐！就是因为天天在魑魅乡里食用满溢魔力的食品，所以现在就已经是八万多魔力的存在了。”
　　“你们自己还没有八万魔力吧。”
　　晓念卿疯狂的喷着的这些记者魔女，让这些魔女一个个噤若寒蝉。
　　被疯狂的暴击。
　　尤其是被点名批评的那个魔女，差点泪就是流下来了。
　　晓念卿扯了扯自己的领子，坐在椅子上。
　　深深的吸了口气说：“楼月小姐是我朋友，我当然是知道她是个什么样的人。直白的说吧，你们现在的水平，连自己都养活不起，还去向楼月小姐卖好？有点不知天高地厚了。”
　　“你们一圈加起来的工资，都没有每天楼月小姐花的多。”
　　“麻烦以后，多看看自己的生活水平，再做这些不长脑子的事情。”
　　她很生气，如果这件事卡萝莉说了出去。
　　魔女日报的信誉就是毁了！
　　拿钱不干事?还没有一个完美的令人无法拒绝的理由。
　　那就等于自绝于魔女社会了。
　　瞅了这些魔女几眼：“你们别觉得不服气，想着楼月小姐年纪小，或许是能骗到手之类的。我怕的是你们被骗成傻瓜啊。”
　　“楼月小姐的技巧啊，咦——”
　　晓念卿感叹了一声，又是看到周围的魔女一脸好奇的模样。
　　她猛地拍了一下桌子，厉喝着：“出去干活！”
　　魔女们这才是不开心的离开。
　　一个个都是嘀嘀咕咕的：“我们真是被骂惨了哇。”
　　几个魔女也是心有戚戚的。
　　回到工作岗位之后，一群魔女立刻就开始了工作。
　　《软弱又无能？西区议员的应对方式。》
　　《公务员魔女的抗议即将迎来一次胜利，而议员阁下已经在考虑辞职。》
　　《议员阁下露出坚毅的眼神，而公务员魔女已经笑了。》
　　《楼月阁下惯是有着议员们传统美德，但很不幸，这份美德是懦弱。》
　　《我们建议楼月小姐多品尝流霞，这样的或许是可以变得坚挺起来。》
　　《流霞价格再次上升，疑似议员阁下将自己的强硬全部提取出来，成了酒引？》
　　各种各样的乱七八糟的新闻蜂拥而至。
　　高雅一点的还会阴阳怪气，而低俗一点的，差不多已经是开始人身攻击了。
　　楼月只是看着标题，就明白这里绝对是没有什么好话。
　　她叫来了卡萝莉，气鼓鼓的问着卡萝莉：“所以，我要忍到什么时候。”
　　卡萝莉稍微一思索：“只需要忍到盈晨海餐厅开业就好了。”
　　盈晨海餐厅是东海城内的一家高档餐厅，基本上只接受定制。价格极其的贵，而且和魑魅乡等多家酒馆有着合作项目。
　　楼月虽然不会去那里，但有时候桃夭夭会派遣一些员工过去工作。
　　简单而言就是贡献员工。
　　复杂一点的就是为其他公司输送优良人才。
　　直接一点的就是外卖。
　　餐厅中有时候也需要魔女心理开导师去撑场面的。
　　“跟她们有什么关系？”楼月好奇的看着卡萝莉。
　　“当然是有关系的，楼月小姐。”卡萝莉阴险的笑着：“最适合痛击她们的时候，就是她们半场开香槟的时候。”
　　“哦~”楼月明白了：“我懂了。”
　　她眨着眼看着卡萝莉，用着意味深长的口吻说：“卡萝莉，你还真是个一个心思灵活的魔女嗷。”
　　卡萝莉刚想得意洋洋的接受夸奖，但旋即就是明白过来了。
　　她立刻是用着一副忠臣名将的口吻说：“这都是不值一提的小聪明而已，只是在您的智慧之光下所产生的微弱荧光而已。”
　　楼月翻了个白眼：“所以你在说我卑鄙无耻是吧。”
　　玛格姬！
　　卡萝莉已经是在心里骂街了：你到底是要我怎么说！
　　我若是承认了，你就该骂我卑鄙无耻了。
　　瞅瞅，你瞅瞅着小魔女。
　　果真是个不好伺候的议员！
　　凭什么平常去你魑魅乡的魔女都有福利，而我却只能在这里受夹板气？
　　忍不了了哇。
　　卡萝莉刚准备细细辩解，但楼月小姐只是脸一扭，腿一蹬：“好了，我下班了。你随意吧。”
　　卡萝莉一口老血差点是喷了出来。
　　但最后，她只能是凭借自己多年的工作经验来压下自己这口恶气。
　　弯腰低头说：“是，楼月小姐。”
　　楼月回到了魑魅乡中。
　　她穿着白裙白袜，还是那种吊带裙。
　　肩膀上的带子炸成蝴蝶结，看上去像是实验室里的实验品，但又像是纯真的小女孩。
　　摇晃着脚，从二楼中钻入自己的房间。
　　正准备钻进传送门的时候，门就是被咚咚的敲响了。
　　她坐在软乎乎的床边说：“进来吧。”
　　桃夭夭一副很严肃的表情，楼月有些不明所以。
　　但桃夭夭说：“月宝，你的工作需要我们的帮忙麽？我们西区酒馆联合公会也可以发动起来的。”
　　她很担心，毕竟报纸上的舆论对于月宝很糟糕。
　　简直是无能的代言人了。
　　楼月鸭子坐在床上，手指抠脚。
　　在桃夭夭面前，完全没有偶像负担啊。
　　她无所谓的说着：“这又有什么，倒不如说这段时间的报道。会让我这段时间的客人变多呢，尤其是那些傻姑娘们。”
　　说道这个的时候，楼月就是忍不住的笑出了声。
　　许多傻姑娘的都抱着攻略自己的幻想买来了沙龙的门票，但是最后反而是被自己迷得七荤八素的嗷。
　　还好自己是个好女孩，没有掏空她们的钱包。
　　只是让她们买了几瓶酒而已。
　　最多心疼几天。
　　这般想着，她就是手指捏在丝袜的边缘，用力的拽着。
　　丝袜摩擦顺滑的肌肤会发出蛇吐芯一般的嘶嘶声。
　　像是黏连在肌肤上似的。
　　带着些温热。
　　楼月废了好大的力气才是将丝袜脱下来。
　　然后揉成一团，像是个毛绒绒的小松鼠一般，扔到一旁。
　　“啊，舒服了。”
　　楼月脸上带着松垮的笑意，她用力的蹬着小脚，骨骼卡巴卡巴的响。
　　足趾像是小鸭子一样的张开，她歪着头看着桃夭夭：‘桃老板，最近我有着什么工作麽？’
　　“很多。”桃夭夭利索的说着，身为一个老板这些事情她还是十分清楚的。
　　“有许多的魔女预定沙龙的门票，基本上最近一星期，每天都有。”
　　“啧。”楼月在床上打着滚：“不想工作啊，好想睡觉啊。”
　　桃夭夭无奈的看着楼月，只好是又离开了。
　　次日晚上的时候，楼月的沙龙就开了。
　　五个魔女，她们进来的时候发现房间里的一半灯都是关着的。
　　到处也看不到楼月小姐身影。
　　“难道楼月小姐迟到了？”有个魔女提出了这个可能。
　　但很快就是被反驳了：“楼月小姐不可能迟到的。”
　　几个魔女到处找着，在角落里有着一个冰箱，里面放着许多种类的酒水。
　　上面还贴着一个鲜红的标签【自动售货机】
　　找了一圈，她们才是将目光投到厚厚的锥幕里面。
　　层层叠叠的锥幕都是红色的轻纱，轻轻的晃悠飘动着。
　　几个魔女互相是对视了一眼：“或许，楼月小姐是在这里睡觉？”
　　“不可能吧，那也太天然了吧。”有个魔女这般说。
　　但几个魔女还是忍不住拨开帷幕，进入到了里面。
　　这是一个极大的松软床铺。
　　楼月小姐盖着清凉的薄被，只盖住了身体的部分。
　　俏生生的小腿都是露在外面。
　　她侧着脸，闭着眼睛沉睡着。
　　一缕缕的粉发从旁边垂落，落在那同样樱粉色的唇瓣上。
　　看上去分外的妩媚。
　　而几个魔女互相是对视了一眼：“值了！这次沙龙的门票值了！”
　　几个魔女悄悄的坐着安静的动作。
　　然后互相更换了魔网的好友，之后就是在魔网上发着各种消息
　　“我们是不是独一份的体验！”
　　“超幸运哇！竟然是碰到了这种稀有事件！”
　　几个魔女叽叽喳喳的讨论着，并且已经是开始自称第一个看到楼月小姐真实睡颜的存在！
　　楼月小姐穿着一件简单的吊带睡衣，素白色的，但是裙裾边和领口边有着小小的褶边点缀。
　　看上去，像是睡美人一般。
　　唇瓣闪亮而又粉嫩，像是宝石又像是果冻。
　　几个魔女看着，又是悄悄的去买了几瓶酒水，慢慢的喝着。
　　像是一场别开生面的艺术鉴赏大会似的。
　　几个魔女腮帮子鼓囊囊的，像是松鼠死哦。
　　楼月呻吟了一声，几个魔女立刻是停下了吃东西的动作。
　　并且是瞪大了眼睛。
　　而楼月只是翻了个身，薄被从她的身上滑落，露出白腻腻的瘦背。
　　几个魔女又开始慢慢的吃着东西，一副意犹未尽的模样。
　　等到沙龙快结束的时候，楼月才猛然惊醒。
　　她捂着自己的脑袋，打着哈欠就是掀开了被子，大大的伸了个懒腰。
　　打了个哈欠。
　　揉了揉眼睛，她猛然看到了自己面前的几个魔女。
　　“呀！”
　　她吓了一大跳，立刻就是向后退了几步。
　　可惜她后面就是床铺，啪叽一声倒在了床上。
　　她立刻是起身，压了压自己的睡裙。
　　鸭子坐在床上，气鼓鼓的看着面前的几位魔女：“你们在这里做什么？”
　　“沙龙呀！”几个魔女异口同声的回答着。
　　楼月顿时是脸红了一大片，就算是身上白腻腻的肌肤也是变成了粉红色。
　　一片片的花瓣斑纹出现在了她的肌肤上。
　　几个魔女互相是对视了一眼：——看来，传说是真的。
　　楼月十分歉意说：“十分抱歉。”
　　而几个魔女则是摇着头：“哪里哪里，这次的沙龙很成功啊。”
　　“欸？”
　　楼月歪着头，十分的不解。
　　但是几个魔女才不会解释，看着的楼月这般呆萌的模样，她们轻轻一笑之后就离开了。
　　出去了之后，她们又是讨论着：“真是赚翻了！赢了嗷！”
　　而楼月也是打了个哈欠：“只是睡觉就有钱拿，真是赚爆了！”
　　赢了嗷！

第458章笑容不会消失，只会转移
　　几个区的公务员魔女们看着报纸，心里是美滋滋的。
　　我看那卡萝莉能力欠缺，竟是能让区区议员兴风作浪。
　　再看那的议员软弱无能，竟是连发布会都是如此的怯弱。
　　胜利在望啊。
　　一群魔女嘀嘀咕咕的笑着，又是商量着“要不要出去庆祝一番呢？”
　　“当然！庆祝我们的再一次胜利！”
　　一个魔女大声的说着：“我们，果然是无敌的啊，哈哈。”
　　一群魔女起哄着，就是讨论着到底要去哪里。
　　“去盈晨海好了，我听说最近那里更新了一批新的菜式。”
　　“这是理所当然的！”
　　魔女公务员们嘀嘀咕咕的便是去找了东海城的南区的常务秘书。
　　城主一般兼任着南区议员，所以南区的常务秘书，就是掌管着的东海城所有公务员魔女的顶头上司。
　　南区的常务秘书叫做虞雨薇，一个很好听的名字。
　　她有着淡紫色的及腿长髪，和淡紫色的眸子，身高一米七多。
　　她的模样一看，就让人感觉果然是个人如其名的魔女。
　　浑身姿态，很像是以前的大家闺秀。
　　虽然是穿着最近风评急速下降的ol装，但照样是一副温温柔柔拒人千里之外的含蓄气质。
　　但是嗷，只要是东海城稍微有点地位的公务员魔女都明白，这个魔女到底是有着多腹黑！
　　而虞雨薇则正在和东海城的城主魔女汇报着情报。
　　城主魔女听了一些后，就是打着哈欠，用着懒洋洋的语气问：“最近听说公务员魔女们闹得挺大，是怎么回事？”
　　“听说西区的议员提议裁撤和合并公务员魔女的职位，以减少西区税金的压力。”
　　虞雨薇说的很真诚。
　　但真诚的说完，她又是悄悄的加了一些不真诚的东西：“但是，她们好像并不在意合并公务员魔女后，造成的人力短缺和可能会让东海城的魔女们无法及时的获得自己应当的服务。”
　　“这是前些天的调查表。”
　　虞雨薇用着温柔的笑容递过去一叠文件夹，而城主仔细的翻看了一眼。
　　都是希望能够公务员魔女提供更好的服务，还有对辞退和削减的公务员数量表示愤怒的。
　　城主魔女很理解，毕竟魔女们得不到相应的的服务，肯定是会愤怒的。
　　但，她又是疑惑地问了句：“这是真的麽？”
　　“当然是真的，城主大人。”虞雨薇用着不可置信的口吻说：“您怎么能这么怀疑我们呢?这可是您忠诚的下属在堆积成山似的反馈表格中，经过无比精细且准确的研究，小心翼翼的保持了最大的真实性所凝结出来的提要。“
　　虞雨薇这般说着，最后又说：“如果您不相信，我们当然可以将反馈表给您运过来，那上面一个个都是有着魔女的印记，真实性并不需要怀疑。”
　　城主捂着脑袋：“好吧，那应该是拒绝的吧。”
　　虞雨薇笑了笑：“果然是城主大人。”
　　离开了这里之后，她就是看到了那些公务员魔女。
　　温温柔柔的说了句：‘大概有着七成的把握吧。’
　　魔女们顿时是欢呼了起来。
　　她们约定明天去盈晨海去庆祝。
　　而楼月终于是将沙龙都是应付完了之后，赶紧是让桃夭夭小姐让其不要再安排这么多的沙龙了。
　　她的私人时间都没有了！
　　“虽然辛苦了些，但至少是能够赚钱啊。”桃夭夭拿着扇子遮住脸，一副笑盈盈的模样。
　　但楼月已经是鼓着脸了嗷。
　　她很不开心！
　　最后，理所当然的就是楼月大获全胜嗷。
　　自己可是魑魅乡的台柱和花魁！
　　楼月得到了一星期的放假时间，而且是带薪休假！
　　她准备趁着这次休假时间好好的处理一下关于溺紫的事情。
　　这个神灵被自己捕捉之后，就一直囚禁着。
　　现在，也不知道到底是怎么样了。
　　而这种失去了神力和神格的神灵，唯一有着价值的就是她们脑海中的知识了。
　　但是，溺紫只是一个垃圾神灵而已。
　　没太多的知识储备可以挖掘。
　　楼月对于溺紫的处理也是比较头痛，食之无味，弃之可惜。
　　所以，还没想好应对方法的楼月，决定将溺紫向扔到种植园里。
　　而溺紫一脸懵逼：“我可是神灵啊，神灵啊！就算是再弱的神灵，也是神灵欸！”
　　但楼月只是翻了个白眼，并不搭理她。
　　反倒是璐缇希娅拍了拍溺紫的肩膀：“不管你是不是神灵，我们都是同一个下场啊。”
　　说着，就是将镰刀塞进她的手里。
　　在溺紫还没有反应过来的时候，就一鞭子打在她的脊背上。
　　在她洁白的背上鞭笞出一条红痕。
　　没有破皮，只是稍稍的红肿了而已。
　　力度掌握的十分好。
　　溺紫顿时是惨叫出声了。
　　而周围的血精灵，一副如饮甘露的模样。
　　“还是第一次听到生灵的惨叫呢，果然是很好听呀。”
　　璐缇希娅忍不住的赞叹着。
　　而其他的血精灵都是点着头。
　　溺紫咬了咬唇，就只好是弯腰开始劳作！
　　她从没有想过自己还有这样一天。
　　她想过自己的腰肢可能用做跳舞，可能用做这样或者那样的事情。
　　但绝对没有想到过，竟然还会用于劳动！
　　而且是站在土地中的劳动。
　　玛格姬，腰好痛！
　　溺紫心中不断的抱怨着，她想过自己的各种下场，但绝对是没有想到过会是这样。
　　在战场上，你的那副邪恶气质哪里去了！竟然只让我种地！
　　楼月穿着一身滑溜溜的绸缎吊带裙，一副十分清凉的表现。
　　躺在座椅上，她翘着脚，手中碰着一杯酒水，慢悠悠的喝着。
　　像是一个退休的老干部一般。
　　打开魔网翻看着各种频道。
　　魔网上频道最多的一类，就是楼月小姐带起来的粉色频道。
　　反正在魔网上，谁也不知道是谁，也不会有着什么羞耻的感觉。更加能够放飞自我。
　　而楼月随手买了几个奥术魔刃，闭着眼睛享受着。
　　不得不说，魔女们的声音都是各具特色。
　　尤其是楼月小姐现在关注的这个，声音冰清的就像是高岭之花，但是尺度却是最大的那一个。
　　反差感拉满了，而且不过分，有着若隐若现的撩拨感。
　　这种组合拳带来的结果，就是她赚翻了。
　　简直是赚了一个盆满钵满嗷。
　　而楼月也是洋洋洒洒的写了一大篇点评挂在自己的推文下面。
　　给这个魔女带来了不小的流量。
　　她的后台也是滴滴答答作响。
　　“怎么回事?”
　　楼月狐疑的打开了后台的消息，发现都是许多魔女发来了音声。
　　大意就是让楼月小姐鉴赏一番，当然如果是能够推荐一番，也更好嗷。
　　楼月一个个听了，有些小魔女太故意卖弄了。
　　有的纯是粉，完全没有本身的属性了。
　　属于是本末倒置了。
　　像是楼月推荐的那个音声，本身所有的声音都是属于呢喃一类的。
　　不会有什么刺耳的笑声，或者是重音。
　　十分适合睡觉的时候听，或者是无所事事的时候听。
　　不会破坏听者的发呆状态。
　　而这些小魔女的就不行了，其中很多东西很突兀。
　　于是，楼月就是洋洋洒洒的给了她们提了许多的意见，毕竟楼月也想看到这些东西发展嗷。
　　自己一个人可是没有办法带动整个行业的。
　　楼月甚至是提示某些魔女，可是走无人声这种路子。
　　反正，以着魔女的手法，塑造的声音绝对是可以令人惊艳的。
　　工作了几个小时后，楼月才是呻吟着打了个懒腰。
　　“还真是美好的一天哇~”
　　躺在摇椅上，慢悠悠的摇晃着。
　　楼月幸福的咪这样，这样的日子，她能够过一辈子！
　　但很可惜，一个传送门直接是拉到了她的面前。
　　辛西娅出现在她的面前。
　　“阿娅！敲门！”
　　楼月鸭子坐在摇椅上，鼓着脸不满的看着这个没有礼貌的魔女。
　　“啊，月宝你又是变得不有趣了。”
　　辛西娅无奈的敲了敲传送门，嘴中发出：“砰砰”的声音。
　　面无表情的看着辛西娅，楼月用着一种——妈的智障口吻说：“你觉的我傻麽？”
　　辛西娅想了想：‘唔，这还真是一个令魔女难以抉择的问题。’
　　小魔女两眼一黑。
　　在平常的时候，自己和辛西娅斗嘴，一直是被碾压的对象。
　　但只要自己施展了自己百分之一的技术，现在这个迫是有着大将之风的辛西娅就又会变成一个脸红不安的小女人了嗷。
　　咬了下嘴唇，楼月说：“最起码是要敲下门的吧！万一我在做某些比较私密的事情呢！”
　　辛西娅用着平常的口吻说：“什么比较私密的事情？”
　　好哇，你一个脸红怪，还跟我装老手是吧!
　　如果真的是老手，已经像是薇薇安那个涩萝莉一样，立刻就贴过来了。
　　像是这种故作镇定的应对方式，一看就是萌新脸红怪嗷。
　　楼月心中嘲笑着，用着自己粉色的心形瞳孔侧着脸看着她。
　　蜷缩着自己的小脚，下个搁在贴在胸前的膝上。
　　长长的发丝的从各处流下，几乎是遮掩住了她的绸缎短裙。
　　白腻腻的肌肤在粉莹莹的髪丝缝隙中熠熠闪光。
　　楼月看着她：“就是那种每个魔女都会做的事情哦，有的时候，会很寂寞之类的。”
　　她故意是用着暧昧的口吻回答着。
　　而辛西娅的脸砰的一下就红了，甚至是有些手足无措的模样。
　　楼月看着这一幕，忍不住的心中腹诽着。
　　啧啧，若是薇薇安在这里。
　　肯定是会反调戏我。
　　阿娅，你还是太嫩了啊。
　　见辛西娅已经是要绷不住了，楼月才是收起自己的战斗姿态。
　　她坐在摇椅的边缘，双手按在大腿的旁边，两只小脚悬空晃悠着。
　　“我是说，玩游戏放松啊。”
　　楼月笑嘻嘻的。
　　而辛西娅则是幽怨的看了一眼楼月，她抿着唇：“月宝，在这样我就是不高兴了嗷。”
　　说着，她就是坐在了楼月的身边的椅子上，准备说出自己这次来的目的。
　　但小魔女却是笑盈盈的在她耳边轻声说了句：“如果，你在不敲门进来，真的会出现很尴尬的场景嗷。”
　　辛西娅原本已经是变成平常模样的脸，又是红润至极。
　　狠狠的白了楼月小姐一脸，辛西娅好半天才是回复了过来。
　　她明白自己在这样的话题上，永远都无法压制楼月小姐。
　　但相反，自己只要一说起正是，这个可恶的小魔女也只能是听自己讲了。
　　她咳嗽一声就是说：“你现在还有原生毛玉麽？我需要一些原生毛玉。”
　　“嗯？”楼月歪着头：“大概还有三四千只原生毛玉，要做什么？”
　　辛西娅说：“你知道血统吧。”
　　“是呀。”楼月不明所以的点着头：‘我听说血统不已经是快要完善好了麽？’
　　“首席魔女需要参考原生毛玉变异情况，来让血统变得更加普及。”辛西娅解释着：“毕竟，原生毛玉高变异情况，很稀缺。如果能从中得到启发，大概是能够加快血统的研发速度。”
　　楼月想了想：“没有问题，不过一个原生毛玉的价格稍微贵一点，一百多魔石。”
　　“要两千只好了。”辛西娅这般说着。
　　聊完了公事，辛西娅看着楼月：“最近你的处境好像很不对劲啊，怎么这么多报纸在攻击你？”
　　楼月撇了撇嘴：“这种事情，我不在乎。”
　　但辛西娅却是说：“如果是因为合并的公务员的事情，我劝你还是不要太着急了，毕竟你的那些个公务员下属，一定是会狠狠的背刺你的。”
　　楼月瞅着辛西娅，笑嘻嘻的将自己和卡萝莉约定的事情，都是说了一遍。
　　看着辛西娅，她说：‘我可是很信任你，才告诉你的哦。可不要告诉别人了。’
　　辛西娅一副若有所思的点着头，她仔细的想了想：“如果按照你们这样做，确实是有可能成功欸。”
　　“不是有可能嗷。”楼月得意的微笑着：“是百分百能够成功哇。”
　　“我还是第一次见，有魔女在公务员魔女面前号称百分百成功呢。”辛西娅笑出了声。
　　她可是被公务员魔女折磨的老惨了。
　　楼月不高兴的踢了下辛西娅的膝盖，瞅着辛西娅瞪大眼睛的神情。
　　这下，笑容就是转移到了楼月小姐脸上了。

第459章镜之试炼
　　辛西娅自己应该狠狠的给这个家伙一个教训。
　　但楼月小姐狡猾的缩了回去，不给辛西娅作怪的机会。
　　酒馆里的魔女，要是不会保护自己，早就是被吃的一干二净了嗷。
　　以前的时候，桃夭夭为了警告自己不要和客人牵扯太深。
　　还特意是说过几个自持魅力而被吃干抹净，下场惨兮兮的魔女。
　　楼月小姐可不想被关在笼子里，她的自保意识非常高嗷！
　　瞅着辛西娅无可奈何的笑容，楼月觉得好爽！
　　自己最喜欢做的事情，就是调戏这些魔女嗷。
　　尤其是辛西娅这种超正经的魔女，调戏起来有种别样的快感。
　　而且，能让自己的职业经验槽有着额外的百分之二十的加成嗷。
　　不过，魔女的性格真是奇妙哦。
　　像是姜曦曦是那种外表冷清但是内地里闷骚的高岭之花，而薇薇安则是明显的涩萝莉！虽然自己第一次见到她的时候，她一副冷娇的模样。
　　但是，一看就知道不是正经的好女孩嗷。
　　唯独看上去最不正经的，有着极其下作身体的辛西娅是个最正经的。
　　不过辛西娅也没有办法和其他两个魔女相提并论吧，她们可是以前一个时代的顶尖魔女。
　　所以心理变态一点，也是可以理解哇。
　　楼月笑嘻嘻借助刚才的一踢完成肢体接触这个要求，她装着无辜的模样看着辛西娅。
　　让辛西娅恼怒至极，想要狠狠的打这个小魔女的桃子！
　　但楼月才是不会给她这个机会呢，转脸就是说起了正事：“阿娅，你有着什么奇遇的信息麽？我现在大概是有着八万的魔力。我想要达到大魔女的境界。”
　　“唔。”说起正事的时候，辛西娅很是认真。
　　她思索了一下：“我记得有着一种叫做镜之试炼的奇遇，可以复刻一个有着你十分之一力量的无意识复制体。通过吞噬这个复制体的力量，可以让你提升十分之一的魔力。”
　　楼月两眼一亮：“多少钱？”
　　没有先问的怎么获得，没有问具体过程。
　　楼月先问了这个奇遇要花多少钱。
　　实在是因为楼月小姐穷啊！
　　明明有着固定的不菲的收入，但楼月发现自己的花费也是如同流水一样！
　　唔，太痛了。
　　辛西娅则是很轻松的说着：“几百万魔石而已。”
　　“咕，杀了我吧。”
　　楼月两眼一黑，栽倒在摇椅上。
　　小脚像是抽搐一般的颤动着，她气鼓鼓的看着辛西娅：“阿娅，我也我中了不知名的诅咒！每次刚赚到一点点小钱钱，就会被各种方式清空！”
　　翻了个白眼，辛西娅对于这个不知好歹的小魔女没好气的说着：“不负债，你已经是超越了许多魔女了！”
　　楼月大吃一惊，按住了自己的心脏。
　　这是股市对吧，绝对是股市对吧。
　　不赔钱，就超越了百分之九十五的魔女？
　　楼月再一次的感觉到了，一个魔女如果是想要上进，追求知识到底是费钱。
　　辛西娅看着小魔女，又是说：“如果你生活品质稍微降低一点，也不会这么浪费钱了。”
　　“你的这身高档缎面睡裙，最起码就是几万魔石！”
　　楼月摸了摸自己的睡裙，白了辛西娅一眼：“好残忍嗷，如果没有了这身睡裙，你让我怎么睡得安稳！”
　　用着八百万魔石买一个奇遇，虽然很心痛。
　　但楼月咬了咬牙，对自己安慰着。
　　咬紧牙齿扶着墙，痛点总比被玩强！
　　没有实力，自己这个花魁地位坐不坐得稳的还是一回事呢。
　　如果不是因为自己以着粉色魔女之名在魔女世界中很出名，怕不是有着连绵不断的魔女会尝试着对自己施加暗示或者是催眠。
　　如果不是因为自己有着魔女塔和八万的魔力乃至是欲望引擎，后果更是不敢想象嗷。
　　楼月咬着唇，将自己的全部魔石都交给了辛西娅。
　　辛西娅这才是告诉的楼月这个镜之试炼的方法。
　　“需要一面尽可能平整的镜面，最好是平静湖水之类形成镜面。还有三十三克的神灵血液，即使是失去神格的神灵也可以。这也是许多神灵的失去的神格之后的用处。你自己三十三克血液，和三十三克骨粉。”
　　“代表自我概念的三年乌黑蕨一根，虚幻蘑菇的孢子粉一克。一个黄金杯，里面要盛满魔女世界的纯净土壤。”
　　“先将神灵血液和自己的血液通过提炼萃取，在它们变色时加入的的骨粉。乌黑蕨要提前腌制好，加入骨粉之后，会发出小小的爆炸。我建议你选择一套老式的炼金套装。现在最新款的虽然是足够智能，但不够结实。”
　　“爆炸所诞生烟雾，你需要的引导进一个盛放着徐孢子粉的密闭瓶子内。”
　　“而爆炸后会产生一片璀璨的晶体，你需要将乌黑蕨磨碎成泥状。用着药泥将晶体包裹，塞在黄金杯里，用纯净土壤将其覆盖。”
　　“将烟雾和孢子粉一起倒进土壤中，需要一些法术协助，不能让烟雾和孢子粉飘散。”
　　“这样，魔药就算是完成了。”辛西娅指点着小魔女：“在月圆的晚上，九点九分之前，你需要将镜子周围布置一个代表隔绝内外的魔法阵。在九点九分的时候，你要将黄金杯和准备好的魔药扔进湖水中。如果你准备的镜子不是湖水形成的，你需要将土壤和上面生长出的蘑菇捏碎，涂抹在镜子上。”
　　“这就是仪轨。完成之后，和你一模一样的东西就会从镜子中出现。你只需要是击败她就好了。”
　　辛西娅说的很轻松，而楼月有些稍稍的疑惑。
　　玛格姬的，这种方法怎么越看越像是心魔？
　　该不会自己的属性和技能，她都是会有吧？
　　楼月稍微问了下，而辛西娅果断的点着头：“没错，她几乎是可以说是你的复制品，除了没有灵魂和智力。”
　　“所以，记得找一个安静的地方嗷。”辛西娅看着小魔女吃瘪，顿时是舒服的不得了哇。
　　她手掌撑着脸颊：“如果是在野外大打出手，小心被罚款哦，如果是破坏环境的话，你要欠的债就又是变多了哇。”
　　楼月彻底的鼓起了脸，她不高兴的说着：“我会在我的巢穴里做这种事情的。”
　　琉璃之湖正好是可以当做是镜子使用。
　　辛西娅万分的可惜。
　　她很想看着楼月被罚款的模样哇。
　　楼月让原生毛玉们都聚集在一起，而辛西娅好似并不准备什么容器。
　　而是准备直接开传送门将毛玉们送走。
　　“不要伤害她们嗷，她们可是很聪明的。”楼月懒洋洋的说着。
　　“放心吧，是安全到不能再安全，简直不像是魔女的实验！”辛西娅摆着手，带着毛玉离开了。
　　而楼月则是准备去市集上买些魔法材料准备镜之试炼。
　　东海城最近新开了一个市集，离西区不远。
　　这对于东海城而言，可是个罕见的事情。
　　毕竟，这里委实是没有什么优势，魔女们也不经常来这里。
　　客流量很小。
　　但是在自己的引导下，东海城的客流量可是一直在增长嗷。
　　尤其是西区的客流量，几乎每周都是会攀上一个新高峰。
　　西区酒馆联合公会下的魔女心理开导师们，对于自身的技术精益求精，不断更新。
　　而且周围的环境布置，可爱的毛玉们也非常的受魔女欢迎。
　　弥漫着西区的粉色之雾，更是个招揽魔女们的法宝嗷。
　　没有魔女不想体验青春的感觉。
　　流霞虽好，但是粉雾加流霞更好！
　　但是与之而来的就是治安度的下降，魔女们喝醉了，而且被粉雾一催，常常会闹出各种各样的事情。
　　西区现在常备三队执法人，日夜巡逻。
　　但是，治安度下降了，富婆们来的多了呀！
　　她们通常并不在乎几万块魔石，买起酒水来分外的豪迈。
　　而东海城没有太好的旅馆，所以就是有着魔女看准了机会，开了一个浮空岛。
　　主打一个旅馆加市集的浮空岛。
　　来这里的魔女们，无事就在浮空岛上休息，无聊了就去外面的市集上逛一逛。
　　晚上就去西区彻夜狂欢。
　　楼月当然知道这种生意很赚钱，但是她没有本钱开浮空岛哇！
　　想着这种事情，楼月小姐飞到了这个叫做耀金岛的浮空岛上。
　　小魔女觉得这座岛之所以叫做耀金这种名字，绝对是岛主在炫耀她的好眼光哇！
　　钱财如同流水一般的涌入这里哇！
　　楼月有些小眼红，但也无可奈何哇。
　　只能是在心中愤愤的想着——早晚要干你们这些狗大户一次。
　　耀金岛是雪山环境，中间是一个堆积着厚厚的积雪的高山，上面布满特意移植的晶莹雪松。通体宛若是钻石一般呈现半透明，松子是一种很好的魔法素材。
　　而整天会闪闪发光，有种童话世界一般的梦幻色彩。
　　在山的背面，有着滑雪的坡道，不时的有着魔女在游玩着。
　　而整个旅馆就在山顶上，格外的显眼。
　　市集就在雪山山脚的一圈，逐渐的向上蔓延。
　　灯火通明，魔女的小摊看上去迫是具有一种中世纪的美感。
　　一个小棚子，里面大约是摆着一两张桌子，老板就坐在桌子后面的摇椅上，慢悠悠晃动着。
　　但细心的魔女们，总是喜欢装饰这些摊位。
　　有的会将其雕刻上花纹，让整个摊位看上去像是教堂里的告解窗口。
　　尤其是一个妖娆的魔女大姐姐坐在的后面。
　　那味蹭的一下就上来了嗷。
　　尤其是穿着修女服的那种，很有让魔女站起来使劲蹬的冲动。
　　很可惜的是，自己穿不了。
　　楼月不由得稍微的叹了口气，无视了那个大姐姐抛来的媚眼，楼月继续向里走着。
　　卖乌黑蕨的魔女有些稀少，楼月走了好久才是找到了一个。
　　这个魔女带着一个由着几十种药草编制出的草帽，还有几个小蘑菇从帽子中钻了出来。
　　看上去，分外的可爱和专业。
　　任谁一看，就明白这个家伙绝对是卖魔药的。
　　楼月在她的摊位上挑选了一根足够年份的乌黑蕨，但没有立刻离开。
　　反而是看着其他的药草。
　　她准备买些草药做饭调味用，仔细的看了一番，她挑选了一些年份很低的嫩蕨和草药。
　　一整套下来，大概两三千的魔石。
　　一根足够年份的乌黑蕨就要两千多魔石，而七八斤的嫩蕨和药草才不过是几百魔石。
　　楼月抿了下唇，觉得有些心肝痛。
　　“要不要给阿莉帝娅发消息，借钱呢？”
　　楼月逛着，喃喃自语着。
　　她的钱全部都用来买镜之试炼了，现在手里的钱纯纯的是私房钱，只有一万而已。
　　不过好在纯净土壤不用购买，楼月自己就能够制作。
　　在城外挖一点土，然后经过炼金手段纯化就可以了。
　　虚幻蘑菇的孢子粉，一克大概是六百魔石。
　　这还是干燥过后，完全失去了繁殖作用的孢子粉价格！
　　如果是可以重新种植出虚幻蘑菇的孢子粉，价格起码要翻一倍。
　　“黄金杯的话，我好像是也是有的。”
　　楼月想着，在上次的异世界攻略中，她的三大箱子的工艺品中，有着十几种的黄金杯。
　　在市集上赚了好几圈后，买了些零食吃之后。
　　她就准备去挖土了。
　　“正是月黑风高挖土夜啊。”
　　楼月边是啃着黄金蜂蜜味的冰激凌，边是吐槽着。
　　去城外的森林中，楼月找了个湖边，准备挖去一立方米的泥土。
　　这是魔女一年的最高上限。
　　魔女世界对于挖去泥土这种行为，也是有着限制的。
　　就是为了防止无节操的魔女们把整个世界挖空这种行为，所以才是限制了每年的挖取数量。
　　而违反了的惩罚也很简单，罚款就完事了。
　　楼月只是刚用着法术召唤出触手，握着铁锨开始嘿咻嘿咻的挖着。
　　她就是发现有着执法人在偷偷摸摸的监视着自己。
　　玛格姬的，钓鱼执法是吧。
　　楼月翻了个白眼，她对着密林大声的喊着：“我是不会挖取超过一立方米的泥土的。”
　　但是，风声簌簌，没有任何的魔女出现。
　　装作不存在是吧？
　　楼月鼓了下脸，决定无视她们。

第460章大胜利！
　　背着一大袋的泥土，楼月回到了自己的巢穴中。
　　纯化泥土有着标准的流程，虽然有些麻烦，但已经是可以智能化了。
　　楼月将大袋大袋的泥土扔到了机器中，开始进行纯化和萃取。
　　机器咕噜咕噜的不停地响着。
　　楼月给脑虫房间设定好程序后，就回去睡觉了。
　　睡眠不足，可是会对女孩的美貌造成百分之三百的暴击伤害嗷。
　　楼月穿着睡裙躺在床上准备呼呼大睡。
　　而辛西娅抱着毛玉回去之后，就准备加班加点的将血统研究处理。
　　开荒活动随着萨顿攻略异世界结束之后，已经是逐渐走向了冷却。
　　热度在不断的下降。
　　虽然热钱在魔女世界中不断的流通着，但如果再不做点什么。
　　魔女世界还是会变成以前那般模样。
　　身为首席魔女，辛西娅也是很着急。
　　她必须要为魔女世界这个战车不断的添加动力。
　　趴在自己大大的办公桌上，她忍不住的叹息着：“啊，就没有强力一点的种族麽。”
　　“周围的种族和星球，已经是全部都碾压一遍了。而且能开扩的星球，已经是全部都占领了。”
　　辛西娅无力的靠在椅背上：“又要改进星球位面搜索技术和超远传送技术麽？应该还没有将潜力全部都开发出来才对。”
　　“啊——我差不多是个废魔女了。”
　　她像是咸鱼一般躺在椅子上。
　　推门进来的瑟琳娜·怀特小姐眼前一亮，她用着十分考究绝对不会引起魔女讨厌的口吻说：“或许，我们也能够帮您分担一些烦恼。”
　　“作为您最忠诚的下属，您的喜悦，是我们永远的追求。即使是承受堆积如山的工作，我们也会对您忠诚至极。”
　　“这——就是公务员魔女。”
　　o(￣ヘ￣o＃)
　　“你，有点恶心了。瑟琳娜。”辛西娅靠在椅子上，脸上分外嫌弃。
　　瑟琳娜·怀特小姐有些委屈，我明明只是在关心你！
　　但这幅模样，更是让辛西娅的一副要吐了的表情。
　　“对了，你听说了关于东海城的事情麽？”辛西娅若无其事的说着。
　　瑟琳娜·怀特小姐一愣：“您是说一直流传在东海城中那可笑的，没有丝毫真实性可言的公务员裁撤合并方案？这种东西我并没有听说过。”
　　没听说，你怎么了解的这么清楚？
　　辛西娅翻了个白眼：“我去了东海城一趟，正好是碰到了公务员魔女的抗议。”
　　“啊，没想到这种谣言竟然是真的。”一向聪慧的瑟琳娜·怀特小姐这个时候却是一副无比惊讶的模样：“我们魔女世界真的是变的越来越好了呢，竟然是这种事情都能够遇得上。”
　　装，还装是吧？
　　辛西娅直白了当的问：“你怎么看？”
　　瑟琳娜·怀特小姐心中一咯噔，作为辛西娅的下属，她也是有着足够的资历。
　　她无比的明白一件事——当辛西娅问出你怎么看的时候，就代表她已经是同意了这件事。
　　可瑟琳娜·怀特觉得自己如果这个时候敢点头表示赞同。
　　那么，不用到明天。
　　自己就是会被其他同事质问，也会失去下属们的爱戴。
　　她咬了下嘴唇：“作为一个合格的下属，似乎对于这种事情并不能有着太多的逾越。我们只是精致的容器，盛放大人们智慧的果实而已。”
　　辛西娅歪着头看着谦虚的瑟琳娜·怀特小姐：“今天怎么这么谦虚了，瑟琳娜小姐，以前的时候可不是这样的啊。”
　　瑟琳娜·怀特小姐有些无话可说，只好转移着话题：“辛西娅冕下，我觉得还是血统的事情，更加重要一些。为了一些私人情谊，就耽搁公事。这种事情虽然是很常见，但是不是有些不太好？”
　　“公事？私事？”辛西娅想了想，就是勃然大怒。
　　你妈的，怀疑我因私废公是吧。
　　辛西娅鼓着脸，看着瑟琳娜·怀特。
　　颇有些恼怒的说着：“你认为我是这样的魔女麽？我会是那是那种公私不分的魔女？”
　　盯————
　　瑟琳娜·怀特小姐盯着辛西娅，眼神中满是鄙视。
　　“(#`O′)喂，你这是什么眼神！”辛西娅拍着桌子：“好好的给我解释一下！瑟琳娜小姐！”
　　“咳咳，辛西娅小姐。我对于一个喜欢小魔女，并且常常照顾小魔女的营业额，还特意开了新的魔网部件，并且宣传毛玉，带她进入更高的社会圈子的辛西娅小姐。并无鄙夷，也并不会觉得辛西娅小姐公私不分哦。”
　　“正相反，我认为辛西娅小姐在三位曾经统治过魔女世界的魔女中，是最正直的那一个哦。”
　　瑟琳娜·怀特说的正义凛然，真诚无比。
　　混蛋，你不是已经把你鄙夷的理由说的清清楚楚了麽！
　　而且，竟然是把我和姜曦曦以及薇薇安相提比论！
　　一个是冰山闷骚女，一个是涩萝莉！
　　和她们相比，我是个正常魔女难道不是很正常麽？
　　“虽然我也对她们两个无下限有些吃惊，但是你拿我和她们相比，是不是有些过分。是不是有些看不起我？”
　　辛西娅十分的不满。
　　天杀的首席魔女。
　　你好麻烦嗷，好难哄嗷。
　　真不知道楼月小姐是怎么哄的。
　　心中这般抱怨着，但瑟琳娜还是不得不摆出一副的微笑的模样。
　　就是像是被强制加班，还要微笑打卡的社畜。
　　“虽然两位魔女的风评十分混乱，但是我觉得她们还会很好的魔女呢。”瑟琳娜微笑着塞给了薇薇安和姜曦曦两张好人卡。
　　不，应该是好魔女卡。
　　而辛西娅则是的有些不满：“一个整天一副高贵冷艳，不可一世但却是雪伞的死忠粉。一个表面刁蛮，看上去不近人情。但整日满脑子都是瑟瑟的萝莉！她们也算是好魔女？”
　　“啊，首席魔女您竟然偷偷翻看魔网上魔女的id！”瑟琳娜揪住了辛西娅的小把柄。
　　在辛西娅手足无措的时候，她就是好奇的问着：“雪伞到底是是谁？您绝对知道的吧。”
　　“哈?身为首席魔女尊严，绝对不允许我泄露别的魔女信息哇！”辛西娅怒视着的瑟琳娜·怀特。
　　瑟琳娜怀特切了一声，心中腹诽着。
　　肯定是你自己偷偷的找到了！
　　瑟琳娜·怀特十分不满。
　　到这时，辛西娅对着瑟琳娜说：“你要完成合并公务员魔女这一方案。”
　　瑟琳娜大吃一惊：“首席魔女冕下，这简直是对我们传承了千年以来的安定体系一击重创！”
　　“哦？我觉得就是打扫掉屋子里的蜘蛛网一样。”辛西娅笑了下。
　　唔，这绝对是在报复吧！
　　绝对是在报复吧！
　　小心眼的首席魔女！
　　明明超恐慌但还是要保持着冷静的瑟琳娜·怀特小姐心中不断的腹诽着。
　　用尽全力思考着解决方法。
　　她说：“首席，即使是我们的体系有些小小的缺点，但是用着蜘蛛网来比喻，是不是有些不太好？”
　　“哦，那就比喻成垃圾如何？”辛西娅靠在椅子上，翘着腿：‘每天，每天我都是在工作。但是魔女世界啊，发展的速度还是有些缓慢。’
　　“首席冕下，这可是天大的谬论！在您的领导下，魔女社会发展的速度，在我们的统计下，几乎是姜曦曦冕下或者薇薇安冕下的统治时期的三倍！”
　　瑟琳娜怀特小姐据理力争。
　　但辛西娅没有时间和她磨嘴皮子啊，她只是继续说说着自己的观点：“你知道的吧，我们的世界每时每刻都在蒸蒸日上，但是为什么会显得发展缓慢呢?”
　　糟糕，她要说出那个禁忌的语句了。
　　瑟琳娜脸色一变，急忙是说着：“根据学者魔女的的研究，社会在发展到一定的规模之后，发展的速度就会急速减慢。而我们魔女的世界的发展却依然是在蒸蒸日上，这已经是超出常理了。虽然对于魔女而言，奇迹是理所当然的事情。”
　　“这都是依靠您的领导，和我们的辛勤工作啊。”
　　“唔。”辛西娅看着瑟琳娜无奈的说：“虽然有我领导的功劳，我并不否认。但是你们辛勤工作这事情，还是要商讨一下的吧。”
　　她说：“而且，之所以会是现在这般模样。全都是因为你们公务员魔女吧。”
　　(`д´)σ你还是把那禁忌的语句说出来了！
　　瑟琳娜·怀特小姐脸色很难看。
　　而且，也太臭屁了吧！竟然是毫不客气的承认了都是因为自己领导！
　　她勉强是笑着，还像是说些什么。
　　但是辛西娅已经是无聊的摆着手：“现在只是在东海城的一个实验而已，不会扩散到其他地方的。”
　　瑟琳娜怀特有些吃瘪了，她心中腹诽着：您还真以为我不明白，您在打什么主意麽？
　　正所谓先例是一种危险的东西。
　　因为可以不负责任的按照先例行事，无论是对是错。
　　今天开了一个口子，明天魔女就能够将其撕裂成一个大大的裂痕。
　　瑟琳娜·怀特还想说些什么，但是辛西娅只是轻轻的看了她一眼：“不要惹怒我哦，看在我们已经是共事多年的份上。”
　　瑟琳娜·怀特一愣，她看向辛西娅，但又迅速的低下头。
　　弯着腰：“是，首席冕下。”
　　直到是此刻，瑟琳娜·怀特才终于想起来。
　　辛西娅是首席魔女，是一个从薇薇安和姜曦曦手中将权柄抢夺过过来的魔女。
　　这其中蕴含的不是和平，而且是争夺和暴虐。
　　瑟琳娜·怀特再一次的认识到了身为首席魔女的威严。
　　“既然您已经决定，那么我们一定是会全力以赴的。”瑟琳娜怀特如此说。
　　“哦，那还不错。时间的话，那就是一个月之内解决吧。”辛西娅如此说完，就是站起来拉开传送门回到了自己巢穴里继续着研究。
　　等到她走后，瑟琳娜怀特才是直起腰。
　　苦恼的揉着自己的脑袋：‘真是的，不要时不时的就来这一出啊。明明平常的时候，都是一副温和的姿态，现在突然是展现出了属于首席魔女的霸气。’
　　“不过，还真的挺有气质的。”瑟琳娜·怀特小姐觉得自己有点小花痴了。
　　“今天晚上要去找个地方找乐子麽？”
　　她这般想着。
　　不过，更加重要的是自己到底是要怎么解决这个麻烦。
　　首先，这次肯定是不能违抗首席的命令。
　　那么麻烦的就是自己的那群下属，想到此她就是苦恼摇着头：“硬来的话，可是会损伤我的威严和名誉啊。”
　　她忍不住的咂舌，走出去之后，就是发现所有的公务员魔女都在的看着自己。
　　一大堆的秘书都在看着。
　　想想看，也并不奇怪。
　　毕竟，之前辛西娅的那种气势可是十分的强烈哇。
　　就算是隔着门，这些公务员魔女也能够感受到。
　　“哟，怀特小姐是遇到了什么问题麽？”
　　一个魔女笑嘻嘻的问着，一副看好戏的模样。
　　而瑟琳娜怀特眼睛一转，就是有了想法。
　　她一副叹息的模样：“说实话，今天的首席冕下有着一个大胆而又激进的想法啊。”
　　其他的秘书们瞬间是提心吊胆了起来。
　　她们异口同声的吻：“大胆？激进？”
　　“你们知道东海城的公务员合并方案对吧。”瑟琳娜·怀特这般说着，而一个个公务员魔女都是瞪大了眼睛：“公务员？！！合并！！！”
　　“没错。”瑟琳娜怀特一副叹息的模样。
　　而这些公务员魔女已经是等不及了，她们围到了瑟琳娜怀特的身边，瞪大了眼睛：“可靠的瑟琳娜怀特小姐，你绝对是拒绝了对吧。”
　　“你觉得刚才首席魔女气势，到底是在呢么样的?”瑟琳娜怀特看着这些公务员魔女：“我们可是没有办法抗衡真正的首席魔女呀，那种可怕的气质，我可是没有办法抵挡的。”
　　“啊？”公务员魔女都是悲鸣了一声，像是被射中的大雁。
　　在钓足了大家的胃口的时候，她才是说：“虽然我们没有办法改变首席魔女冕下想法，但是，我为大家争取到了一个好条件。”
　　原本灰暗的秘书们，眼睛顿时是闪闪发光：“什么什么？”
　　“虽然这个方案是必须要实行的，但是我们只需要找几个勇敢的同伴牺牲一下就好了。”瑟琳娜怀特笑了笑：“我可是以着先小部分实验这种说法劝住了首席冕下不要立刻大范围实行的哦。”
　　几个魔女笑盈盈的对视了一眼，用着无比推崇的口吻说：“这样，就要麻烦我们无比可爱的东海城的同事了。”
　　“啊，这样也是理所当然的啊。毕竟，我们推崇的可是自己惹出来的麻烦自己负责这种观念啊。”
　　瑟琳娜·怀特笑眯眯的。
　　今天，大胜利！

第461章开香槟喽
　　次日的时候，虞雨薇穿着ol装，带着精致的妆容来到了瑟琳娜·怀特的办公室前。
　　虞雨薇咽了口口水，手指摸了摸自己口袋里四叶草幸运符。
　　“不妙啊，竟然是被叫了过来。”
　　“这可是瑟琳娜·怀特小姐啊，公务员魔女们的顶头上司，大魔王啊。自己，不会是做错了什么事情吧？”
　　即使是虞雨薇，也是有些害怕瑟琳娜·怀特。
　　她咽了口口水，仔细的想着自己最近做的各种事情。
　　“难道是因为公务员合并法案？”
　　想到这里，她就是稍微的放心了些。
　　自己，已经是应对的很完美了啊！绝对是不会出错的。
　　就算是问责，自己也不用害怕！
　　“进来吧，虞雨薇小姐。”
　　瑟琳娜在虞雨薇刚做好心理准备的那一刻，就将其叫了进来。
　　成功的让的虞雨薇小姐重新变得提心吊胆的。
　　不得不说，这娘们是真坏嗷。
　　坐在大靠背椅上，瑟琳娜翘着腿，手臂搁在扶手上，手掌撑着下颌。
　　在长长的办公桌前还有着一个椅子，一般是给来客的椅子。
　　但瑟琳娜并没有让虞雨薇坐下，而是用着十分寡淡的眼神看着虞雨薇。
　　虞雨薇已经是足底出汗了，已经是将灰丝踩脚袜完全的濡湿了。
　　她心底也出汗了。
　　“虞雨薇小姐？”
　　“咿——！”虞雨薇悲鸣了一声，立刻是大声应了句：“在。”
　　“不要这么紧张啊，虞雨薇小姐。”瑟琳娜笑了笑：“我可以叫你雨薇吧。”
　　“嗯，没关系的。”虞雨薇紧张的顶着头，心中却是响起了警报。
　　不怕上司无视你，就是关心你啊。
　　“雨薇啊，最近过的怎么样？还好么？”瑟琳娜笑眯眯的关心着她。
　　而虞雨薇心中警铃大做，她知道自己绝对不能回答很好哇。
　　于是，她立刻是回答着：“不怎么好啊。”
　　瑟琳娜睁了睁眼睛：“可是遇到了什么困难？”
　　“因为工作的事情啊。”虞雨薇适时的将话题的引到了工作上，她十分诚恳的说：“或许是我工作时间太短的原因，我确实是在工作上遇到了难以应对的事情啊。”
　　她已经是给出自己的底线——那就是自己可以短时间内不升职！以求瑟琳娜稍微的留手哇。
　　不管我犯了什么错，我先负荆请罪这件事绝对没错。
　　但是，这也是一种隐隐的警告。
　　不要太过分嗷，小心我跟你爆了。
　　当然，这种几率很低很低。毕竟，只要想在这个体系中继续混，哪怕上司故意找事，你也要忍住。
　　而瑟琳娜的眼神果然是柔和了一下，她用着慎重的口吻说：“我确实是听说了关于东海城的事情，果然是一件麻烦的事情呢。”
　　虞雨薇觉得自己到了最紧张的时候，她咽了口口水，等待瑟琳娜接下来的话。
　　“但是啊，果然是不妙啊。”瑟琳娜摇着头：“公务员合并法案这种事情，无论是在什么地方，都要第一时间扑灭才对。”
　　虞雨薇赶紧是说：“我们确实是应对了，马上就是要有着成效了。”
　　“马上?”瑟琳娜笑眯眯的说：“马上这种词可是不行啊，大家喜欢听到的词语是已经啊。”
　　虞雨薇已经是汗流浃背了。
　　“而且，西区明明是你管理的。怎么是会和议员搅和在一起了呢？大家都是有些担心啊，关于你的能力之类的。”
　　“当然，这并非是故意指责。而是关心啊，你要明白。不过，现在说这些已经是晚了啊。”
　　她一副叹息的模样。
　　而这幅模样，让虞雨薇压力巨大。
　　差点就是像是河豚一般的鼓起来了。
　　瑟琳娜·怀特侧着脸，用着一种居高临下的目光俯视着的她：“你知道自己该做什么吧，虞雨薇小姐。”
　　“是！”虞雨薇大声的说着。
　　“不不不，雨薇，我看你还是不懂啊。”瑟琳娜笑容满面的说：‘因为这次重大事故，首席魔女阁下准备将这种事情推行到所有的地方啊。’
　　“啊？”虞雨薇再次的悲鸣了一声，她觉得自己已经是要过上一种极为悲惨的生活了。
　　“我也不知道为什么会这样啊，谁知道西区的公务员魔女们会突然这样啊。”虞雨薇急忙是想着各种理由：“都是楼月小姐的错啊，她成为西区的议员之后，就是发生了这样的异变呀。”
　　虞雨薇本以为这样扯淡的理由，会被瑟琳娜小姐狠狠的驳斥。
　　但没有想到，那个精明的瑟琳娜小姐，却是摸着下巴仔细的思索着：“这样啊，确实是一种不可抗力啊。”
　　虞雨薇两眼一亮：“那么——？”
　　“如果真的是实行了，估计你就是要在公务员魔女的内部学习资料上，重开一页了。”瑟琳娜微笑着。
　　唔——！
　　虞雨薇已经是害怕了，在内部学习资料上重看一页，就等于是被公开处刑了哇。
　　但是？如果？
　　虞雨薇从瑟琳娜的话语中听出了什么，她说：“如果？如果？”
　　“你知道的，我是看好你的，雨薇。”瑟琳娜指了指面前的椅子：‘坐吧。’
　　虞雨薇忐忑坐在椅子上，期待的看着瑟琳娜小姐。
　　“因为一种不可抗力而导致你的前途受损，我绝对是不想看到这种事情的。你知道的，我一向是关心下属，其中最为关心的就是你。”
　　瑟琳娜用着显而易见的口吻说着：“为了你，我可是硬顶首席魔女哦。在我的争取之下，首席魔女收回了可能会让你登上公务员魔女内部学习资料的决定。但是命运中所有的礼物，都已经标好了价格。”
　　“你懂的吧。”
　　虞雨薇的脸色变得很奇怪，她心中不断的猜测着：这是要潜规则自己吧，绝对是的吧！
　　绝对是要潜自己吧！
　　她稍微犹豫了一下，就是艰难的说：“瑟琳娜小姐，你知道的，我家里的家教很传统的。”
　　瑟琳娜一愣。
　　这和你的家教传统不传统有着什么关联麽？
　　但是作为首席秘书长，瑟琳娜觉得自己不能够表现的那么无知。
　　于是，她不动声色的说：‘所以？’
　　这还所以什么啊！难道听不懂我的暗示麽？
　　你绝对是在装傻是吧！
　　虞雨薇觉得公务员魔女传统的不讲人话实在是影响交流。
　　她心一横，就是义正言辞的说：“瑟琳娜小姐！我是一个传统魔女，我绝对是不会接受潜规则的！”
　　除非，你给我一个我无法拒绝的价钱。
　　虞雨薇心中默默腹诽着。
　　尼玛！
　　瑟琳娜瞪大了双眼，她很想和自己这个小妹妹聊一下——你到底是怎么认为我是想要潜规则你，这个话题的。
　　但是，瑟琳娜知道。
　　虞雨薇这次喊声，绝对是被外面的其他魔女听到了！
　　要速战速决，不能够拖下去了。
　　不然，自己英明形象就要毁于一旦了。
　　她咳嗽了几声：“虞雨薇小姐，你说的话还真是难以令魔女听懂哦。”
　　看着虞雨薇，她给予了虞雨薇严厉的警告。
　　在虞雨薇还没有说出更加逆天的话之前，她就是说：“这次的公务员合并方案，只会在东海城实行，你明白麽？”
　　“啊！”
　　虞雨薇瞪大了双眼。
　　只是这样的话，简直就只有心脏中十刀和中一刀的区别！
　　但瑟琳娜充满了压迫感：“没有将你的过失波及到全体同事，你应该是感到的庆幸哦。虞雨薇小姐。毕竟，这保住了你的名声。”
　　虞雨薇一咬牙，决定就去做了。
　　得罪一小片魔女和得罪全部的魔女，她还是有着判断的。
　　但瑟琳娜却是看着她：‘雨薇啊，无论是东海城还是其他地方。我们都是同事，是同类，是同伴。’
　　她着重的强调着这一点，让虞雨薇一僵。
　　潜意思就是让虞雨薇将东海城的公务员魔女要安置好。
　　到底怎么算是好呢？
　　一模一样当然算是好。
　　但是——这似乎很难做到的。
　　可虞雨薇也是无话可说，她勉强的应着：‘我知道了，我明白了。’
　　“很好。果然是雨薇啊。”瑟琳娜很是高兴：“那么，三周的时间，应该可以了吧。”
　　虞雨薇刚想说些什么，但瑟琳娜就是开口：“毕竟我也不想雨薇你太过忙碌，所以是你就不必推辞了，就算是有着多余出来的时间，就当给你的带薪休假好了。不要太介意了，这都是你的应得的。”
　　瑟琳娜笑眯眯看着虞雨薇。
　　虞雨薇一咬牙，答应了下来。
　　这样，瑟琳娜才继续是继续埋头工作着。
　　虞雨薇见状，就步履僵硬的走出了办公室，心情复杂的准备回到东海城。
　　而其他的秘书们都是探头探脑的打量着虞雨薇。
　　一个个都是八卦着：“绝对是吧，绝地是吧。”
　　“这种姿态，肯定是的。”
　　一个个的秘书都是上千同情的看着虞雨薇：“好姐妹，你辛苦了。”
　　虞雨薇一愣，然后才是反应过来。
　　她立刻是大怒：‘我是请白的。’
　　几位秘书，都是摇着头，脸上一副“我们都很同情你”的表情说：“我们都知道，你是清白的。”
　　该死，你们的表情可不是这样说的。
　　“我真的是清白的！”虞雨薇辩解着。
　　“你们在聊着什么呢？”瑟琳娜一副笑眯眯的姿态，靠在门上，微笑着看着这群魔女。
　　这些魔女一个个觉得自己像是被恶鬼盯上了一般，一瞬间就是跑了个一干二净。
　　而瑟琳娜发现有着许多魔女通过魔网给自己发来了许多的资料，孕期注意事项，和早教之类的资料。
　　尼玛啊！
　　老娘我还是冰清玉洁的啊！摔！
　　虞雨薇气的浑身发抖。
　　而这种模样，也是比其他的秘书看在眼里。
　　一个个都是说着：“果然，我们发的东西很有效。她都是感动哭了。”
　　“嗯嗯，果然我们是公务员魔女之鉴啊，即使是她做出了错事，我们还是会一如既往的关心她。果然，我们是一个好魔女呢。”
　　几个秘书都是为着自己的善良而十分自得。
　　瑟琳娜瞅着这种情况，绝对自己身上的这个黑锅看样子是丢不掉了。
　　她不禁是有些气急败坏，但她在心中告诉自己：“不急，不急，你越是着急，别的魔女就会认为你真的这么干了。”
　　瑟琳娜抽了一下周围秘书：“你们都进来，我们开个小会议。”
　　秘书们一个个互相丢着眼神，都是一副英勇就义的模样。
　　瑟琳娜看了只想吐槽，你们平常的时候比她麻的泥鳅还要滑溜，现在反倒是一副英勇就义的模样？装给谁看呢？
　　骗廷杖是吧。
　　白了这些家伙一眼，瑟琳娜强调着：‘是正事。’
　　这些原本昂首挺胸的魔女，顿时是弓背塌腰，一副猥琐的模样跑到了瑟琳娜的办公室之中。
　　而虞雨薇小姐，终于是回到了东海城内了。
　　这里的魔女们早就是等着了，她们一个个看着虞雨薇：“怎么样了？怎么样了？”
　　虞雨薇笑了一下，对着她们说：“没什么大事情了，安心吧。”
　　说着，她就是看着周围魔女：“今天晚上就去盈晨海高档餐厅去！我请客！”
　　“好欸！”
　　魔女们一个个都是欢呼着。
　　一群魔女纷纷都是高兴地说着：“还真是好啊，果然那些西区的家伙翻不起什么风浪啊。”
　　“对啊，对啊。毕竟，这种事情可是禁忌啊。”
　　“哈哈，估计她们是被楼月小姐所蛊惑了。”
　　谈起这个的时候，魔女们都是笑了起来：“楼月小姐还真是够劲的啊。”
　　“怎么，你去过沙龙?”
　　“当然了！以着调查合法性的名义，我全程观察过一次！当然只是检查有没有违规，楼月小姐不得不说是真的可爱哇。”
　　那个魔女嘿嘿的笑着。
　　惹得其他魔女们都是好奇心大起，但那个魔女在钓足了魔女们的胃口之后，却是在也不肯说什么了。
　　虞雨薇瞅着这些家伙，心中腹诽着：好姐妹们，不是我没争取嗷。
　　但是，真是到了危机的关头了哇。
　　只能借你们人头一用了嗷。
　　虞雨薇想着，晚上就是请这些魔女们吃着大餐来减轻自己心中的罪恶感。
　　魔女们在餐厅里坐好，起哄着：“上酒，开香槟喽！——！”

第462章会赢么？
　　吃好喝好，玩好。
　　一群魔女抱着巨大的希望吃喝玩乐，明天！明天就开始大反攻！
　　魔女们嘻嘻哈哈，有魔女说着：“雨薇小姐，你也喝啊。”
　　说着，就是给虞雨薇倒了满满的一杯香槟。
　　这香槟好苦哇！
　　虞雨薇眼角抽搐了一下，自己这些身边同伴越是高兴，她心里就越是忐忑哇。
　　不行，要想一个自救的办法！
　　次日的时候，虞雨薇就在周围魔女们信任的目光中去了西区。
　　只是一进入西区，卡萝莉就是收到了消息。
　　她又急忙将楼月叫了起来，准备开门打boss了。
　　楼月坐在自己的办公室中，打着哈欠等待着虞雨薇的到来。
　　虞雨薇站在西区的政府小楼面前，深吸了一口气。
　　瞅着面前的小楼，她能够轻而易举的感受到周围许多的魔女在看着自己。
　　保持着风度，她心想：“会赢麽？”
　　在其他公务员魔女的带领下，她到了楼月小姐的办公室前，敲了敲门，等待里面回应之后就走了进去。
　　虞雨薇也是知道楼月小姐，她的名声很大。
　　但也只是在报纸上看到过楼月小姐，私下接触这种事情还是第一次呢。
　　本以为名声极好的美人，应该是那种极为端庄的魔女。
　　但她没想到的是，楼月小姐懒洋洋的坐在靠背椅上，没有丝毫的端庄！
　　长髪散落在背后，乱糟糟的，像是动物的皮毛，看上去就像是没有洗过似的。
　　而且姿态也太糟糕了，盼着腿在抠脚。
　　穿着踩脚袜，露出白嫩的小足。
　　这也能成为花魁？我上我都比她强！
　　虞雨薇小姐突然的就是放松了，她对着在楼月旁边站着的卡萝莉笑了一下：“卡洛琳小姐，楼月小姐。夜安。”
　　楼月眼前一亮！
　　这种像是千金淑女一般的魔女，她从来没有见过嗷。
　　最相似的就是自己身边的幽婉了，但是幽婉的气质稍微的要差一点呀。
　　不够贵气，更像是学者。
　　她笑眯眯的：“虞雨薇小姐，夜安。”
　　眼神盯着虞雨薇，楼月忍不住的笑着。
　　而卡萝莉翻了个白眼，狠狠的肘了楼月一下，让楼月保持仪态。
　　“嘶——”
　　楼月小姐瞪大了双眼，她惊愕的看着卡萝莉：“牢卡，你好狠的肘！”
　　卡萝莉要绷不住了，她对着那虞雨薇说：“虞雨薇小姐，请坐吧。”
　　楼月揉着自己的细腰，龇牙咧嘴的看着虞雨薇：“虞雨薇小姐，有什么事麽？”
　　这就是明知故问哇，还一副天真无邪的模样。
　　虞雨薇觉得楼月小姐或许真的是个傀儡。
　　至于卡萝莉麽，她绝对是一个可恶的叛徒，一个烽火戏诸侯的色鬼！
　　人家只是戏诸侯，你是把诸侯的头都准备砍下来了哇！
　　虞雨薇小姐觉得卡萝莉的眼瞎了，不然怎么可能是被楼月鬼迷心窍呢！
　　这也没有多可爱，只有一点点好看而已。
　　她看着卡萝莉直言不讳的说：“是关于公务员合并方案的事情，其实城主大人觉得这种方案可能会造成东海城的动荡啊。”
　　卡萝莉点着头：‘嗯嗯，城主大人的担忧很有道理。但是啊，这对于我们西区而言，可是有着好处的呀。”
　　虞雨薇脸色一僵，两方的利益不统一啊。
　　这样就会势必有着一方认输的，原本自己是有着绝对的把握胜利的。
　　但是，臣等正欲死战，陛下何故先降啊。
　　虞雨薇抿了下唇瓣，稍微的说了一句：“楼月小姐怎么看。”
　　楼月将自己的双足搁在桌子上，她不以为意的看着虞雨薇，侧身看了眼卡萝莉：“卡萝莉小姐，你怎么看。”
　　虞雨薇的眼角抽搐了一下，我是在问你欸！楼月小姐。
　　她瞅着楼月那副随意的模样，想要狠狠的揪住她足心的袜子，再啪的一下松开，打在她的足心上。
　　而卡洛琳小姐也是眼角抽搐了一下，她低着头对着楼月说：“楼月小姐，在正式场合，我还是希望你叫卡洛琳。”
　　“欸，我觉得卡萝莉很不错欸。”楼月无辜至极。
　　虽然眼箍遮住了她的眼睛，但是卡萝莉猜测面前的这个坏女孩，一定是在装作无辜的眨着眼睛！
　　强行忍住了自己的怒气，卡萝莉看着虞雨薇：“虞雨薇小姐，虽然我们是同事。但是我一向是认为我们西区和你们是友好的同事，我们情同手足。”
　　“希望你能够体谅一下西区好姐们的难处啊。”卡萝莉开始哭穷，说什么税收只有西区最重。
　　而且，西区一向是出工又出力啊。
　　从姜曦曦时代论证到首席魔女时代，期间错综复杂的利益关系，以及西区的复仇。
　　听的虞雨薇只想翻白眼，姜曦曦时代的西区和你有关系麽？和我有关系麽？
　　她忍不住的说：“这也扯的太远了吧。”
　　卡萝莉面色一肃：“可不能这么说，虞雨薇小姐。我们素来看重传承的，姜曦曦冕下的时代和现在，并无两样！我们是传承优良的公务员魔女啊，传统不能丢啊。”
　　虞雨薇翻了个白眼，但也没有办法反驳。
　　楼月翻着白眼看着两个魔女东扯西扯，完全聊不到正事上。
　　都是用着极其冗长且没有任何意义的长难句在互相敷衍着。
　　但两个魔女都没有感觉到丝毫的无聊，反而是一副兴致勃勃的样子。
　　真是奇怪嗷。
　　楼月听着，就是忍不住的问了句：“两位，都是文学专业的麽？”
　　卡萝莉和虞雨薇或许是因为她们两个都绕麻了，没有听出其中的阴阳怪气。
　　而是颇为自豪的说着：‘我可是古典文学专业的博士学位哦。’
　　而虞雨薇则是说：‘我是古典文学专业和魔女语言学双博士学位。’
　　她得意的看了卡萝莉一眼，压你！
　　楼月郁闷的看着这两个魔女。
　　好好好，你们做一个文学博士，又一个语言学博士的。
　　你们这些公务员魔女，我作为观众都看麻了。
　　我小学肄业我说什么了麽？
　　楼月翻了个白眼，学历是她心中的痛哇。
　　她鼓了下脸，用着足掌敲着桌子：“麻烦你们继续讨论吧。”
　　虞雨薇看了眼卡萝莉一眼，用着眼神说着：你的上司发什么疯？
　　而卡萝莉则是回了一眼：大概是的被我们优雅的语言艺术和充斥着光芒和含金量的学位所刺痛了吧，毕竟你也知道。她只是一个流浪魔女而言，所接受过的魔女教育，只有家教而已。
　　就算是家教，也不得不令魔女怀疑，真的会有魔女能够教育她麽？
　　毕竟，能够坐怀不乱，趁虚而入的魔女，真的很少。
　　虞雨薇则是点了点头，表示理解了。
　　她们用着怜悯的目光看向楼月，而楼月小姐瞬间就是炸毛了。
　　尼玛的，为什么！
　　咕！不要用这种怜悯的目光看着我！
　　宫御御小姐的家教可是很好。
　　在楼月小姐炸毛的瞬间，两个魔女就是收回了目光，开始重复性的唇枪舌剑。
　　直至晚上，也是没有任何的结果。
　　最后，虞雨薇只能是离开告退。
　　她气鼓鼓的走出了西区的政府小楼，蹲守在这里的狗仔们，立刻是抓着她一阵猛拍。
　　“《虞雨薇小姐和卡洛琳小姐交锋一天？虞雨薇小姐最终落败？》”
　　一个记者嘴中念念有词，思索着新闻标题。
　　并且拎着照相机就是冲了上去：“虞雨薇小姐，你来这里是为了公务员魔女合并的事情麽？”
　　“虞雨薇小姐？难道并没有取得合适的成果麽？”
　　各种各样尖锐的问题让虞雨薇眉头大皱，她根本不想理会这些狗仔记者。
　　“虞雨薇小姐沉默不语，疑似落败？”
　　“不过如此！虞雨薇小姐不敌西区议员，楼月小姐裙下之臣再舔一人？”
　　记者们都是开始念叨着，思索着明天的新闻标题。
　　虞雨薇听得眼角一阵抽搐，你们这些狗仔怎么回事？
　　她立刻是用着警告的口吻说：“不要恶意猜测别的魔女的关系啊。”
　　记者们眼前一亮：“对于他者对于楼月与其关系的推测，虞雨薇小姐表示强烈抗议！”
　　虞雨薇两眼一黑，她几乎是要气炸了。
　　怎么回事，怎么回事？
　　你们竟然在魔女古典文学和语言学双博士学位的我面前拨弄口舌？
　　她鼓着脸，抿着唇。
　　绝对解决了这样的事情之后，就得狠狠的给这些家伙上一课。
　　她冷着脸准备离开。
　　但一个记者冲了上来，她认真的说着：“真是抱歉啊虞雨薇小姐，我们也没有办法呀。东海城最近，楼月小姐的事情，才是最受欢迎的，我们也没有办法啊。”
　　看着这个记者，虞雨薇脸上的表情稍微的稳定了一些。
　　她说：‘这样啊，这也是没有办法的事情了呢。’
　　咔咔。
　　又是一道相机的响亮声。
　　而有个魔女兴奋的喊着“《对于楼月小姐很受欢迎这件事，有着神秘关系的虞雨薇小姐只能是略带着悲伤和无奈的说——这也是无可奈何。》”
　　虞雨薇瞪大了眼睛，她看着自己身边的记者。
　　玛格姬的，你坑我！
　　那记者笑嘻嘻的说了句：“抱歉。”
　　话罢，就是偷偷的溜走了。
　　虞雨薇现在是真的怕了，天知道在待下去，自己会被传成什么样子。
　　她立刻是飞走了。
　　记者们也没有追，都是很开心的检查着自己的收获：“果然，就应该是蹲在这里啊，果然是等到了大料了！”
　　记者魔女们嘻嘻哈哈的，准备连夜将报告赶出来。
　　而其他的公务员魔女也都是在等待着的虞雨薇的回来。
　　虞雨薇的脸色很难看，其他的公务员魔女心里都是一咯噔。
　　“难道事情进行的不顺利？”
　　魔女们焦急的问着。
　　“嗯。”虞雨薇点着头，她将自己和记者们发生的事情告诉了这些公务员魔女。
　　以防明天报纸出来后，自己被认为是叛徒就不好了。
　　公务员魔女们都是互相看着，都用着了解的口吻书：“这些记者魔女，确实就是如此啊。秘书长您也是不用因为这种事情生气啊。”
　　她们都是七嘴八舌的安慰着，毕竟她们想要了解的是关于那公务员魔女合并法案的事情。
　　明明优势在我们啊！怎么一下子就输了呢？
　　搞不懂，完全搞不懂。
　　而对于魔女们的疑问，虞雨薇当然不能说自己今天什么都没有谈判成功。
　　她只是暗示着：“楼月，和薇薇安小姐，有着很深的关系啊。”
　　公务员魔女们仔细的一思索，就是从记忆中找出了类似的证据。
　　“我听说，上一次薇薇安小姐还专门去魑魅乡等待着楼月小姐呢。”
　　有个公务员魔女说着，而其他魔女也是七嘴八舌的说着类似的证据。
　　公务员魔女们的脸色逐渐的不安起来，她们看向虞雨薇：“秘书长，不会真的没有办法了吧？”
　　“瑟琳娜小姐和薇薇安小姐是好友，而且瑟琳娜小姐和楼月小姐也是好友。”虞雨薇说了这句话之后，就是丢了个眼神让魔女们自己体会。
　　大家懂的都懂，不懂我给你说了也没有用。
　　魔女们都是变得有些不安起来，但是这种事情委实是有些无可奈何啊。
　　她们有什么办法哇，没有丝毫的办法呀。
　　可这时候，虞雨薇又是坚定的说：“不过，不要担心啊。我肯定是不会放弃的，我们可是好姐妹的啊，我们情同手足，我怎么可能是看着你们被裁员呢！放心吧，明天我肯定是会再找她们的！无论是怎么样，我都是会持续不断的努力的！”
　　“一定是会为你们全力争取的！”
　　虞雨薇的话说的不留后路，让周围公务员魔女们感动的一塌糊涂。
　　“秘书长~~”
　　公务员魔女们都是眼泪汪汪的，一副大为感动的模样。
　　敢在这种时候放这种话，几乎就是诺言啊。
　　如果是做不到，她的名声就会受到重大打击啊。
　　但是如果做到了，名声就是会进一步增加啊。
　　但是能做到麽？
　　即使是其他的公务员魔女本身也是没有丝毫的把握，只能是怯生生像是寻求安全感一样，闻着虞雨薇，也闻着自己：“会赢麽？”
　　虞雨薇对着她微微一笑，信誓旦旦的说：“会赢的。”

第463章哼，定让她有来无回！
　　次日的时候，新闻正式开始发酵了。
　　虽然虞雨薇早就是给公务员魔女们打好了心理准备。
　　但是，出来之后，果然还是引起了一阵阵的吃惊。
　　这些记者魔女们写的头头是道，有理有据。
　　简直每一句话都是写进了魔女的心中。
　　俺们魔女就喜欢这种东西啊！乐就完了！
　　而虞雨薇也因为明明是城主秘书长，还压不住楼月小姐。
　　也是被冠以孝女一称。
　　不过现在也是图一乐，但若是她真的是多失败几次，那就真的成了孝女了。
　　虞雨薇这才是打扮的漂漂亮亮，穿着一条极其文艺森系裙。
　　内里搭着纯白色的全身袜，看上去光洁至极。
　　露出大片的肩膀和洁白的小腿，腰间束着一条白色带子，就将腰线没有丝毫做作的显露出来。
　　长长的丝带顺着腰线垂下，行走间啪嗒啪嗒的打在她的小腿上，甚是吸引人。
　　还特意的带了一副半框金丝大眼镜，像是学生。
　　这可是她的必杀绝招！
　　是回忆，是青春的回忆在攻击你哇！
　　来到西区的时候，西区的公务员魔女果然是一愣。
　　虞雨薇对着她们含羞的笑了笑：“楼月小姐在这里麽？”
　　那公务员魔女一愣，稍后才是反应过来：“议员现在不在这里，但是我可以帮您通知楼月小姐。”
　　那虞雨薇微笑了一下：“那我就坐在这里等着吧。”
　　她挑了个好地方，坐在长椅上。
　　在自己膝盖上摊开了一本书，仔细的看着。
　　髪丝从她的肩膀上滑落，在滑溜溜的全身袜上摩擦出嘶嘶的声音。
　　月光落在她的身上，好似是为她镀上了一层洁白的轮廓。
　　那西区魔女呆了呆，赶紧是去叫了卡洛琳小姐诶。
　　夭寿了！竟然是有魔女上门踢馆了！
　　楼月小姐！快来啊，有魔女想要在容貌上压你一头！
　　通风报信的魔女赶紧将全部事情都告诉卡洛琳，毕竟楼月小姐经常不来，所有的事情还是卡洛琳小姐主持的。
　　卡洛琳听着自己手下的报告，她皱了皱眉头：“你真的看到了那虞雨薇是上门来踢馆的？”
　　“可不是麽。”这个魔女斩钉截铁的说着：‘秘书长，你是不知道的那虞雨薇小姐今天的打扮。’
　　“嘶——”那魔女一想起来就是倒吸了一口气：“真的是花枝招展！就像是我的初恋一般！”
　　“真就恁纯洁，恁清纯！”
　　卡洛琳白了这个手下一眼，就偷偷摸摸的出去看了看那虞雨薇到是什么情况。
　　一看，还真是全副武装！
　　尤其是虞雨薇低着头捋着髪丝的时候，更是让卡洛琳倒吸一口凉气。
　　“还真就这么厉害！”
　　她感叹了一声，就立刻是给楼月小姐发着消息。
　　大王，大王，大事不好了！
　　那个十分文艺的魔女又打上门来了。
　　末了，卡萝莉还是给楼月提了好几条意见。
　　“第一：今天绝对要打扮的漂漂亮亮的，上次那个虞雨薇就问了楼月是不是营销造神出来的。”
　　当然这句话是假，是卡萝莉捏造的。
　　但楼月浑不在意，自己有没有硬实力，自己还不知道到麽？
　　正所谓她强任她强，清风拂山岗。
　　你的诋毁不会对我的美貌造成一分的伤害！
　　“第二，绝对要端庄一点嗷。”
　　“上次竟然是当着我们面抠脚，实在是没有礼貌了。”
　　“虽然我卡萝莉不介意，但是给其他魔女看到了不好。”
　　她絮絮叨叨，让楼月越来越不耐烦。
　　你妈的，真把我当傀儡啊！
　　她一个虎跳从床上跳到地上，但是脚一麻。直接就是跌坐在了地板上。
　　忍不住的呻吟了一声，而那边的卡萝莉立刻是紧张了起来了，她说：“楼月小姐，我们是正经同事。”
　　楼月翻了个白眼：“我只是摔到了地上，脚麻了而已！”
　　“真的？”卡萝莉半信半疑。
　　“当然是真的！不然你以为我是在勾引你麽？”楼月没好气的说着：“好姐们，麻烦你仔细想想我是谁。我只要是勾勾手，就有着许多的大姐姐来和我平行慢跑，至于勾引你麽？我图什么？图你的身型和我匹配？”
　　卡萝莉听着就是面红耳赤，她斩钉截铁的说着：“好了，那就等你消息。”
　　然后，立刻是挂断了电话。
　　楼月揉着自己的小足，好半天才是站了起来。
　　站在镜子面前，瞅着自己肌肤上浮现出的片片花瓣，她忍不住的抱怨了声：“天啊撸，我这身体到底是怎么回事啊！”
　　“怕不是以后要下不来床了。”
　　想到那种可怕的场景，楼月就是打了个寒颤，嘴中嘟囔着：‘还是保持现在的关系就好了，不答应，不拒绝，但很主动。’
　　拍了拍自己的脸，她泡了个鲜花澡。
　　魔女们有着小部分是有着体香的，因为魔法或者是其他之类的复杂原因。
　　宫御御因为何罗的血统，就有一股清新的香味。
　　而阿莉帝娅则是因为是炼金魔女，常年有着一股药草的香味。
　　至于楼月，她也是有着体香的。
　　由粉色魔力引起的致命体香，楼月必须要泡着鲜花澡，用来压制自己的体香。
　　不然，她可是不想看到那些魔女和自己聊着聊着就得突然兽性大发哇！
　　泡澡完成之后，她站在等身镜面前思考着今天的衣服。
　　虽然她对卡萝莉的提议并不感兴趣，但是嗷。
　　那个虞雨薇竟然是敢来踢馆，质疑自己的魅力，绝对不能忍嗷。
　　她摸了摸自己光泽水润的嘴唇，用着舌尖稍微舔了舔：“今天必须要给你一个教训嗷，头套都给你噜掉！”
　　她给卡萝莉打电话：“卡萝莉，今天虞雨薇是什么风格的打扮？”
　　卡萝莉一听，就是十分的高兴哇。
　　这楼月小姐是要认真了！。
　　于是，她迅速的说：“森系，文艺，十分具有初恋感的女孩。”
　　打开自己的的衣柜，她找到了里面的学生制服。
　　楼月只有在最开始的穿过一次，后面一直是都放进了柜子里。
　　打扮好之后，楼月还特意的没有穿全身袜。
　　而是穿着带着蕾丝花边的可爱小袜子，蹬上圆头小皮鞋。
　　楼月左右的看了看，觉得自己打扮棒极了！
　　尤其是平平的胸膛。
　　贫乳才算是学生啊！其他的都是异端！
　　“森系？文艺？我看在真初中生面前，你要怎么办！”
　　“定让你有来无回嗷！”
　　楼月得意洋洋：“我扮白月光渣其他的女孩的时候，你还不知道在哪里呢！”
　　“糟糕，表情有些破坏学生感了。”
　　小魔女赶紧是平缓自己的情绪，警告自己不要再露出这种破坏形象的大笑了。
　　至少不能在限时返场皮肤——初中返校季——楼月下露出这种破坏形象的笑。
　　将自己的法术书挂在了自己的细腰上，大大的法术书和楼月的小个子很不协调。
　　但楼月是故意这样做的，因为可以让其他魔女的目光吸引到自己的细腰上。
　　楼月侧坐在魔杖上，打开了传送门从魑魅乡的窗台飞出去了。
　　“楼月小姐，日安。”
　　魔女们一个个打着招呼。
　　以往的时候，楼月会嫌弃的挥着手，让这些用着眼睛吃自己豆腐的魔女赶紧走。
　　但是，现在可不同嗷！
　　初中返校季——楼月堂堂登场！
　　小魔女温柔羞涩的一笑：“姐姐，日安呦~~”
　　她声音转了七八个调。
　　让那个魔女一愣，差点是从魔杖上摔下去。
　　但很可惜，她身上有着触发法术，很快就是稳住了魔杖。
　　楼月有些失望，但也没有办法。
　　自从她时不时的调戏这些魔女，故意看着她们撞车和掉落下去之后，这些魔女都是十分聪明的给自己安装了触发法术和智能导航。
　　「这样的楼月小姐，还是第一次看到。」
　　那魔女心中一跳，她提了一个大胆的要求：‘可以拍个照片么？’
　　如果是平时楼月，一定是会让她爬。
　　但是，现在是小女孩欸。
　　楼月稍显苦恼的想了想：“好啊，姐姐。不过，绝对不要告诉其他魔女哦，妈妈说不应该好孩子不应该是其他魔女拍照片的。”
　　咦，什么老古董的妈妈。
　　那魔女嫌弃的想着，但是突然想到了一件事：“你不是流浪魔女么？”
　　楼月要绷不住了。
　　流浪魔女也是有妈妈！
　　虽然我不知道我的妈妈在那个角落里飘着，但是你这种阴阳怪气的意思是想说什么？
　　而那个魔女也是反应过来了，她立刻是掏出照相机准备给楼月拍照。
　　至于为什么能立刻掏出照相机？
　　楼月自己就知道这些答案。
　　这些狗仔的后备役，天天转悠着拍自己的照片。
　　自己经常穿的经典款的巫女服照片，大概是能卖个三百魔石。
　　而超稀有的宴会礼服款，则是能达到七百。
　　至于最珍惜，楼月第一次给猎人魔女公会拍的宣传照，则是能上千，甚至是能到万。
　　毕竟，那是真的露，是真的涩。
　　楼月对此也并不反对，毕竟能够维持自己的热度。
　　这可是偶像经典操作哇！
　　养gachi，也就是真爱粉。
　　可以统称为孝女。
　　毕竟，她们对待偶像可是认真的！爆米也是最多的。
　　而起，她心情好的时候，也是会给这些魔女一些小小的福利。
　　比如不同的拍照姿势和不同表情之类的，维持自己的照片卡牌的价值。
　　毕竟，她经常是穿着同一套衣服，如果都是同一张照片，可能会导致价值的下降。
　　楼月为了维持自己的形象可是操碎了心。
　　没有谁！比楼月小姐更爱粉丝！
　　她像是初中生一般天真的微笑着，比了个土土的耶的手势。
　　稍微抿着唇，带着些含羞的神色。
　　那魔女拍照完之后，楼月才是稍微的提醒着：“这是我第二次穿这套衣服哦。”
　　这魔女一愣，第二次？
　　那么怎么不见市场上有照片流传出来？
　　难道说，第一次的时候没有魔女拍下来。
　　那么，自己这张不就是第一次！
　　限量，绝版？
　　她没有丝毫的犹豫，就是问着：“可以签个名麽？”
　　楼月笑吟吟的在上面留下了一个自己的魔法印记，就在照片上自己洁白的小腿上。
　　缠绕着荆棘和藤蔓，带着小翅膀的心心。
　　那魔女立刻是打开了魔网上专门的网站，把自己拍摄的照片挂了上去。
　　【初见——初中入学季】
　　【银箍小巧的楼月小姐】
　　【独家签名版】
　　三个标签一打上，立刻就是有着许多魔女商量价格。
　　而楼月看着她的这幅模样，也是笑了一下就离开了。
　　这次，她速度很快，没有让其他魔女发现。
　　来到了政府小楼的时候。
　　正在焦急的等待着卡萝莉一愣，她抿着唇看着这样的楼月，有些不可置信。
　　她也是第一次见楼月穿校服！
　　还是初中生的那种！
　　楼月眨了眨眼，蹦蹦跳跳的跑了过去。
　　魔女帽也是一颤一颤的。
　　而卡萝莉竟是害怕的向后退了两步。
　　小魔女嘿咻嘿咻的跑过去，保住了卡萝莉的手臂：“卡洛琳姐姐。”
　　她甜甜的叫着。
　　而卡洛琳浑身打了个寒颤，她忍不住的说着：“楼月小姐别这样。”
　　楼月翻了个白眼，悄咪咪的问着：‘爽么？’
　　卡萝莉刚想义正言辞的说些什么，但最后又是低低的说了句：“超爽的！”
　　当然了！这次可是我叫你姐姐欸。
　　这谁顶得住。
　　楼月保持着初中生的风范，左右的看着，问：“那虞雨薇在哪里，我怎么没看到。”
　　“我带你去。”卡萝莉这般说这，就是准备动身。
　　只不过她还是有些担心：“这样就能够压过虞雨薇麽？她今天可真的像是白月光，而且很会挑选位置！”
　　想着虞雨薇会随着月光照射的脚步不同，不停的更改自己的位置，以此来保证自己无论从哪个角度看，都是无可媲美的。
　　卡萝莉想不出什么词语来形容，只能的用着很会挑选位置这种词语来形容。
　　而楼月翻了个白眼：“你等着看就是了，还担心我？我是谁啊，楼月哇！而且我这只是初级形态，一会还有二段形态，二段过后还有三阶形态呢。”
　　“虞雨薇？哼！”
　　“定让她有来无回！”
　　“看我狠狠的肘她就完事了。”

第464章虞雨薇大败
　　只是看了虞雨薇一眼，楼月心中就是立刻意识到了一件事。
　　——这个家伙是个高手！茶的很。
　　但很可惜嗷，你遇到是我！
　　笑盈盈的走到了虞雨薇的旁边，楼月安安静静的坐在了旁边。
　　虞雨薇稍微撇了一下，顿时是愣住了。
　　可楼月不吭不声的，只是倾斜着身体，探着头去看看虞雨薇的书。
　　她故意是加重自己的鼻息，让自己灼热的吐息的可以喷到虞雨薇的脖子上。
　　以防止这个家伙假装不知道。
　　虞雨薇也确实是这样想的。
　　懵懂的回头杀，她自信没有几个魔女能够挡住。
　　但现在这个小魔女的吐息让自己脖子痒痒的，本来应该是再忍耐一会，才是能够发挥最大的效果。
　　但是哇，她忍不住了。
　　立刻是发动了自己的技能，微笑懵懂的回头杀。
　　她一副朦胧的眼神，好似现在才注意到楼月似的。
　　——呀，是楼月小姐诶。’
　　虞雨薇本来是想这样说的，但她一回头就是不由的眯着眼。
　　她一眼就看到了楼月小姐白兮兮的肌肤和雪腻腻的锁骨，领口稍微有些宽容，但却又是捂得严严实实的。
　　最多看到一点锁骨而已。
　　「这家伙，竟然是没有穿连体袜！」
　　虞雨薇咽了口口水，瞅着楼月小姐，有些出神。
　　她觉得自己像是一个五十级的勇者信心满满的去挑战一个哥布林洞穴，谁知道里面藏的是大魔王。
　　会赢么？
　　“怎么了？雨薇姐姐。”楼月疑惑地歪着头，手臂直接抱住了虞雨薇。
　　虞雨薇勉强推托了一下，但是楼月小姐抱的很紧啊。
　　为了掩饰，她用着稍显平淡的口吻说：“楼月小姐你戴着的眼箍，很漂亮呀。”
　　自己找上门送死，可不怨我嗷。
　　“哎呀，我倒是很烦呢。”楼月稍微的仰着脸：“雨薇姐姐可以帮我摘下来麽？我不喜欢这个。”
　　虞雨薇手臂颤了颤，她咬着唇。
　　忍住了自己舔嘴角的冲动！
　　她单手摘下了楼月小姐的眼箍。
　　而远处偷偷看着卡萝莉，已经是猜到了结局：“虞雨薇啊，虞雨薇。我看你还是不懂哦，那个眼箍可是楼月小姐的限制器。”
　　宛若是变身一般，那厚重的堆积着历史感的眼箍从楼月娇俏的小脸上被摘下的时候。
　　虞雨薇先是看到了淡淡的粉色光芒，又是和楼月小姐对视了。
　　这双眼睛宛若琉璃一般，粉莹莹的，清澈而又纯真。
　　里面的心形瞳孔奇异而又妩媚。
　　点缀在眼角的泪痣，妖异而又煽情。
　　虞雨薇觉得自己像是被传奇魔法锁定了一般一动也不敢动，甚至是连呼吸都是小了许多。
　　「我他妈的的不会是被面前这个的小魔女吃定了吧！」
　　她心中浮现出了这个念头，但立刻又变成了「我怎么可能是输给一个平板小魔女！」
　　「唔，但她好像真的不错。虽然是平板，但是桃子不错。」
　　「咕，我绝对不会输哇！」
　　虞雨薇心中默念了一百遍冰心诀，又是强行将自己心中的波动都是塞进了一条思维线中，并让另外一个思维线来处理楼月的事情。
　　“很漂亮。”她用着普普通通的口吻赞叹了一句。
　　「还装？」
　　楼月心中腹诽着，但又是发了狠。
　　「今天头套必须要给你噜掉！」
　　她笑吟吟的说：“姐姐是在看什么书麽？”
　　虞雨薇抿着唇，将书的名字展示给楼月。
　　——《魔杖与冥想的艺术》
　　唔，一本名字很古怪的书。
　　但对于一个茶艺大师而言，这并不重要的。
　　重要的是拿捏。
　　她不动声色的指尖相触，摆在自己胸前。虽然因为搂着虞雨薇的原因，导致她的动作有些别扭，但是她可还是一副十分温柔的模样嗷。
　　“真是了不起呢。”楼月歪着头：“这么复杂深奥的书，我完全是看不懂欸。”
　　虞雨薇果然是有些得意，自己可是高材生！
　　你一个流浪魔女凭什么和自己比较！
　　“真羡慕啊。”楼月带着怯生生的问：“虞姐姐，可以成为我的家教麽？”
　　“家教？”虞雨薇瞪大了双眼。
　　而小魔女的像是被吓到了似的，她说：“我肯定是会努力学习的，而且，我做饭很好吃哦！而且还是会洗衣服！”
　　她可可爱爱的数着手指头，到了最后还可爱的挥着小拳头。
　　眼巴巴的看着虞雨薇：“姐姐，可以麽？”
　　虞雨薇倒吸一口凉气，她有点顶不住了嗷。
　　成为了家教之后，住在一起很正常吧。
　　她有着大大的魔女塔，而且会做饭，也会洗衣服。
　　还这么可爱。
　　我の幼妻竟是个富萝莉！她还要包养我？
　　这个念头在虞雨薇的脑海中挥之不去。
　　但是！我绝对不能答应！答应就输了！
　　虞雨薇立刻是在心中警告着自己。
　　她十分犹豫，找着一个拒绝的理由。
　　“唔，给您添麻烦了。”楼月十分懂事说着，她微微的低着头，一副啜泣的模样。
　　长长的粉发从肩膀上垂落，晶莹的泪珠滴滴答答的落在她的大腿上。
　　滴滴答答。
　　虞雨薇刚想说些什么，但楼月小姐就是扑在了她的怀里。
　　嚎啕大哭着，泪水几乎是濡湿了她的前襟。
　　而虞雨薇有些手足无措，这一次她真的觉得自己做错了。
　　十分的不安，她不知道是该搂着楼月，还是说像是现在这样保持不动。
　　而且，还有着其他的魔女在这里探头探脑的看着。
　　虞雨薇暗骂了自己一句：我真该死啊！
　　想着，她就是准备抱住楼月，好好的安慰着她。
　　但一看楼月小姐并没有穿全身袜，她实在是下不去手嗷。
　　只能像是呆头鹅一样直愣愣的挺直着自己的细腰。
　　而楼月也是肩膀耸动着，她抬起头来看向虞雨薇。
　　眼圈红红的，那琉璃一般的眼眸更是让她有着一种微妙的破碎感。
　　一种怜惜感。
　　一种想要狠狠的拥抱她的感觉。
　　她觉得自己喉咙发紧，口中发涩。
　　刚想说些什么。
　　但楼月已经是开口了：“姐姐身上好香哦。”
　　原本还能够勉强保持着冷静的虞雨薇，顿时是忍不住了。
　　她彻底的被破防了。
　　我好心的安慰你，你在干什么？
　　她想把楼月小姐推开，但是楼月小姐那种泪光闪烁的模样，实在是让人不舍得。
　　左右问难的时候，她不经意的看到了自己前襟被泪水濡湿了。
　　内衣的颜色都露出来了！
　　她心中忍不住的抱怨着：小魔女你是水做的麽！
　　但正好是给了她理由：“月小姐，我去换身衣服。”
　　说着，她就是起身准备离开。
　　“叫我小月儿就好了啊，虞姐姐。”楼月哽咽着。
　　而在其他公务员魔女的注视下，虞雨薇实在是叫不出来啊。
　　只能是加快脚步离开。
　　“虞雨薇小姐，请和我来吧。”卡萝莉的邀请着虞雨薇，并且为她在政府小楼里找了个更衣室。
　　“我先去去见楼月小姐了，还请您随意。”卡萝莉稍微的说了一句，就是离开了这里。
　　来到了议员办公室的时候，楼月用力的伸着懒腰，嫣红的小嘴呻吟了一句，又是打着哈欠问着：‘虞雨薇怎么样了?’
　　“正在换衣服。”
　　“我才不是说这种事情啊，我是说攻略的事情。”楼月皱着眉，十分的不满。
　　谁会关心她换衣服啊！
　　“哦。”卡萝莉一副恍然大悟的模样，她挠了挠自己的脸颊：“她好像并没有什么反应。”
　　楼月听着，就是翻了个白眼。
　　“我倒是觉得她已经是跪了。”楼月嫌弃的看着卡萝莉：“你怎么一点也看不出来？”
　　卡萝莉大脑，被楼月气的几乎是三尸神暴跳！
　　我怎么了我！
　　而且，你现在的模样好屑！我还是喜欢之前的泪眼朦胧的楼月小姐！
　　楼月瞅着又在发呆的的卡萝莉，十分不满的鼓了下脸。
　　踢掉鞋子，将足掌放在办公桌上。
　　足趾夹着另一只脚上的袜尖，嘿咻一蹬，就是将袜子脱掉了。
　　另一只也是如法炮制。
　　两只都脱掉后，她才办公桌上留下一个热气腾腾的足印。
　　“像是刑具一样。”
　　抱怨了一声，她看着卡萝莉：“我们打个赌好了，等到一会她进来之后，你猜她会正常叫我楼月小姐还是小月儿。”
　　卡萝莉想了想：“虞雨薇小姐是一个真正的淑女，她有着双博士学位，而且还是城主的秘书长。绝对不会这么快沦陷的，我赌十块钱！她绝对是十分的淑女的叫着楼月小姐。”
　　楼月笑盈盈并不反驳，只是等待着。
　　而虞雨薇小姐已经是从更衣室里出来了，她来到了办公室前。
　　深吸一口气，准备进去。
　　她想起了之前的楼月小姐的眼神:“干脆叫的温柔一些好了，毕竟是个流浪魔女，自己的绝对是不能够太欺负人的。”
　　推门进去后，她颇为羞耻的喊了句：“小月儿。”
　　但抬头一看，立刻是愣住了。
　　楼月小姐竟是如同昨天一般，一副疲惫懒惰的缩在椅子里。
　　而卡洛琳小姐正在目瞪口呆的看着虞雨薇。
　　呸！亏我还认为你是个真正的淑女呢！
　　不要脸！
　　鼓了下脸，卡萝莉不满的说：“请叫楼月小姐。”
　　虞雨薇脑子里还是没有反应过来的。
　　卡萝莉又是默默的捅了她一刀：“刚才只是楼月小姐和你玩的一个小游戏而已。”
　　虞雨薇愣了愣：“小游戏？”
　　“是的。”
　　“都是假的？”
　　“没错。”
　　“她全部都是装的？”
　　“是的，虞雨薇小姐。”
　　“我看的一切都是假的。”
　　“都是假的。”卡萝莉丝毫不留情面的回答。
　　而虞雨薇的已经是面红耳赤了，放上一个鸡蛋，几乎立刻就是熟了。
　　楼月挑了挑眉毛，向着卡萝莉伸出了手。
　　而卡萝莉无奈的掏出了魔石递给楼月。
　　她拍着虞雨薇的肩膀，一副习以为常的口吻说：：“不要担心和在意了，你也不是第一个被欺骗的。”
　　说着就是，强行带着虞雨薇去了另一个房间里坐着，准备谈论些正事。
　　但虞雨薇还是一副失魂落魄的模样，好半天才是惆怅的说：‘我还是第一次被骗了！’
　　“常在河边走，哪有不湿鞋的。”卡萝莉安慰的说着：“而且你也不是第一位，不用太过内疚。”
　　“怎么不是真的呢？”虞雨薇叹息着。
　　这个知性娘，扼腕叹息。
　　“确实啊，怎么就不是真的呢。”卡萝莉也是分外可惜：“她的真实性格，实在是太屑了。”
　　两个魔女对视了一眼，竟然是有着心心相系的味道。
　　虞雨薇对着她说：“实话给你说了吧，我实际上没有太多和你们对抗的念头，只不过是想要和其他的好姐们讨回一个公道而已。”
　　“你也是公务员魔女，你的心怎么就那么狠呢。”
　　她迫是苦闷的说着，或许是因为被楼月调戏了一番，她心中充满了失落。
　　但她就是直白的说了自己的目的。
　　而卡萝莉也是有些错愕，本以为还是异常充满艺术的谈话呢。
　　很可惜嗷。
　　卡萝莉也只好是说：“我可以帮她们转到某个基金会中，保留原有的薪水等级以及公务员身份。”
　　虞雨薇一愣，她仔仔细细的看着卡萝莉。
　　在此刻，她智商突然是上线了。
　　她仔细的想了想自己和卡萝莉沟通的过程，发现卡萝莉一直都是没有任何的追杀或者是清扫公务员魔女的意思。
　　只是想要合并职位而已。
　　玛格姬，我落套了？
　　她突然反应过来，但是什么都没有说。
　　只是幽怨的看着卡萝莉，早说啊，早说我还至于被楼月小姐一顿调戏加嘲笑麽？
　　而卡萝莉也是忍不住的翻了个白眼。
　　不让楼月小姐狠狠的压你一下气势，你能够这么听话麽？
　　最终，虞雨薇离开了西区，召集来了其他三区的公务员头头。
　　“失败了。”
　　虞雨薇叹息着。
　　其他的魔女一副不可置信地说着，眼神慢慢的变成失望。
　　但虞雨薇她立刻又是说：“但你们可以保留薪水和公务员魔女的身份。”
　　其他的魔女立刻是一阵错愕。
　　但随即又是反应过来了。
　　怕不是有什么交易在里面哦。
　　在看看虞雨薇这身文艺且单薄的衣服，还有她前襟若隐若现的水光。
　　公务员魔女们都是诚恳的说了声：“秘书长，你辛苦了。”
　　这下，反倒是虞雨薇愣住了。
　　你们把我想成什么样的了？
　　5月请假一天。
　　请假一天，orz。
　　五月请假一天。

第465章儿童节限定皮肤——夏花稚趣启动！
　　魔女历534年，东海城将成为魔女世界中第一个合并公务员职位，以减轻公务员魔女的职位冗杂的问题的城市。
　　而这也是绝无仅有的大消息。
　　从来没有魔女会认为东海城会办成这种事情。
　　毕竟，公务员魔女们代代相传，无论是哪个公务员魔女，都不会让这种提案出现。
　　但偏偏让东海城西区提出来了。
　　这让其他的公务魔女们都是深刻的意识到了一个道理——玛格姬的，要加强基础职员的技能建设啊。连个议员都控制不了，你当个什么呢秘书长呢？
　　回家带孩子吧。
　　而各大报纸媒体，都是疯狂采访着各种有关人员。
　　就算是没有关系的，也是要蹭热度。
　　采访最严重的就是瑟琳娜小姐，她作为公务员魔女的头头。
　　面对这种几乎是戳心窝子的事情，她绝对是不能忍的吧。
　　但瑟琳娜面对记者只是说：“我们非常支持做任何对魔女世界有利的事情，毕竟，我们辛辛苦苦的为魔女世界努力工作了许多年，付出了许多的心血。我们几乎是将一生都是献给了魔女世界，无论什么样的委屈，我们都可以忍受。”
　　说到这里的时候，她一副我辛苦，但是我不说的模样。
　　看的让魔女恶心。
　　而记者魔女也是很懂嗷，她的话语句句都是戳在瑟琳娜的肺管子上嗷。
　　将话筒举到瑟琳娜的面前，记者魔女问：“请问，那么这个公务员魔女方案，是不是对着魔女世界有利的事情呢？还是说，瑟琳娜小姐对于这个方案很厌恶呢。毕竟，瑟琳娜小姐称其为委屈。”
　　瑟琳娜看了这个家伙一眼，心里恨得牙痒痒。
　　故意破我防是吧？
　　有些问题是不能够问出来，哪怕是大家都清楚。
　　“作为公务员魔女们，我们并不需要对于任何的方案有着任何的意见。我们只是为传奇魔女做事的工具体系。”瑟琳娜这般说着，反正主打一个你说你的，我说我的。
　　“嗷，那就是并无正面感受麽？”记者魔女恍然大悟。
　　而其他的魔女噼里啪啦的拍着这个记者魔女。
　　瑟琳娜看着，脸都是黑了。
　　她可是懂这些记者们的操作的，她们可是懂一个叫做循环论证的操作。
　　即让一个流言通过多次循环，来将其变成真的。
　　就好似现在，这个该死的记者魔女说过的话就会被其他记者魔女适度的夸张放大写成新闻。
　　——比如瑟琳娜小姐公开发表言论，对于合并方案无任何高兴之类的情绪。
　　等等诸如此类的新闻。
　　而这个记者魔女，又是会反过来引用其他记者魔女的新闻进行修改在法律允许的情况下进行夸大。
　　就这样反复循环几次，到最后的新闻一个个看着都很真。
　　毕竟都看似是有理有据的列了一大堆的证据和引用资料。
　　一看就大部分魔女就觉得大概率不是假的。
　　但是，最后出来的报道和最原始的新闻之间的差距，可能只有里面人物的名字才是真的哇。
　　你懂我也懂，瑟琳娜决定无视这些家伙的话。
　　而记者魔女们也是有些失望，毕竟你要是哑巴了，她们是真的难受。
　　而对于首席魔女的采访也被安排上了日程，对于首席魔女所有的记者都是十分的尊敬。
　　毕竟，瑟琳娜十分魔女哇。
　　不过是区区大魔女而已，我一个无限魔女害怕你？
　　但她们对于首席魔女是真的怕。
　　在对于首席魔女的诸多采访上，姜曦曦和薇薇安就是遭了殃。
　　记者魔女将她们拉出狠狠的拉踩，说这一次是首席魔女的伟大胜利。
　　就算是姜曦曦和薇薇安冕下都处理不了公务员魔女，而首席魔女十分轻松的就是拿下了。
　　“首席魔女不愧是首席嗷，无论什么时候，都是能够轻松的俘虏姜曦曦冕下和薇薇安冕下哇。”
　　在电视访谈中，那些主持人都是毫不客气的开着薇薇安和姜曦曦。
　　尤其是薇薇安，就是这个她，在她执政的期间，公务员魔女的规模翻了两倍！
　　自从战胜了姜曦曦，她就是彻底的变成了懒狗了。
　　简直就是西方版的李隆基，后期纯纯的畜生。
　　将所有的事情，都是扔给公务员魔女们处理。
　　这才是导致了公务员魔女们规模暴增。
　　东海城的众魔女当然也是接到了采访申请。
　　城主大人一脸懵逼，之前不是还说要罢黜这个方案麽？
　　现在怎么突然就是这样了？
　　而这幅模样，也是被记者魔女冠以公务员魔女的受害者的标签。‘
　　就是因为公务员魔女们对于议员的架空太过恐怖了，才是会出现层层叠叠的公务员魔女嗷。
　　虞雨薇又是被拉出来，拷打了一番。
　　但是据说，为了保住所有同事的娴熟，她付出了某种实在是太过沉重且少儿不宜的代价。
　　所以，其他的公务员魔女对于虞雨薇很是同情。
　　而记者魔女们也是了解到这样的风声，对于这个忍辱负重的“悲情英雄”很是同情。
　　所以，没有过分的拷打她。
　　但西区卡萝莉就是遭到了大量的拷打，虽然她做出了正确的事情，但是却是背叛了公务员魔女们的利益嗷。
　　虽然记者魔女们根本不管这些事情，但还是故意拱火着。
　　希望，她们能够红温互撕哇。
　　卡萝莉已经是了解了怎么回事——那虞雨薇竟然是将“保留住所有公务员魔女的薪水和身份”这个功劳给独吞了。
　　还给自己塑造的了一个十分悲情的角色。
　　而卡萝莉扮演的是的大反派的角色，自然是被轮番拷打。
　　而卡萝莉也不能辩解什么，只能是独吞苦果。
　　反正就是被拷打骂了。
　　而楼月小姐也是接受采访了，不过比起其他魔女像是被鬣狗围殴的猎物一般，在光天化日之下被的轮番拷打。
　　她先是接收到了一封十分规矩且礼节很足的邀请函。
　　——尊敬的粉色魔女，楼月小姐。
　　我台诚挚的邀请您在周五的晚上参加【晚间杂谈】。十分期望和您聊一聊最近关于的公务员魔女方案的事情。
　　“唔，看上去好像是很正规。”
　　楼月左右翻看着邀请函，外面镶金边而又有着足够神秘的花纹。
　　有着淡淡的精致而又繁琐的精灵风，十分的贵气。
　　晚间杂谈在东海城中是一个比较受欢迎的节目，风格主打一个不分年龄老少都能够看的节目。
　　而节目主打就是蹭热度和锐评。
　　不管是什么事情，晚间杂谈都是会暴力开团，并且乱七八糟的锐评一番。
　　歪道理一套又一套的，挺受老派魔女们的欢迎的。
　　毕竟，她们自己本身就是很喜欢锐评魔女世界的各种事情。
　　“去参加吧，对我的名声的有好处。”楼月下定决心。
　　不过，自己去了可能是会受到暴力开团。
　　她决定穿一件抗性装去！
　　不过，现在最要紧的是回复。
　　但楼月十分的苦恼，咬着水晶蘸水笔。
　　她必须要是用着高雅的遣词造句的方式来回复，还要符合魔女世界的规矩。
　　这对于一个流浪魔女实在是太难了。
　　所以，她就是一副理所应当的找到了卡萝莉。
　　毕竟，自己现在可是狗上司，使唤下属干活不是轻轻松松的？
　　卡萝莉看着这封邀请函，她疑惑地看着楼月：“楼月小姐，将回信这种事情交给我，真的不是因为您不懂怎么回信麽?”
　　楼月翻了个白眼，嘴硬着：“怎么可能，我的一封亲笔信可是有着价值的嗷。怎么能够随随便便的交出去哇。”
　　说着，她还是嫌弃的看着卡萝莉：‘你不是古典文学博士么？难道是假的？写个回信也是推脱着，不会是写不出来吧？’
　　“怎么可能！”卡萝莉像是戳中了痛点似的，差点是跳起来：“您就等着，我为您写出一封无可挑剔的回信吧。”
　　说着，她就是气呼呼的拿着信件回到了自己的办公室。
　　楼月笑嘻嘻的看着卡萝莉。
　　这些公务员魔女十分看重自己的学历嗷。
　　双学位就是比单学位的厉害！
　　就比如的幽婉也是双学位，所以她就不用称呼卡萝莉为秘书长，而是直接可以称呼她为卡洛琳小姐。
　　而卡萝莉和虞雨薇都是有着古典文学的博士学位，所以两个魔女隐约也是平等的。
　　只不过虞雨薇能压卡萝莉一头。
　　至于像是楼月小姐这种流浪魔女，一天学都没有上过的那种。
　　那么公务员魔女的态度就是呵呵了。
　　而卡萝莉的回信很快就是发到了那电视台里，只不过主持人拆开看的时候，很是疑惑：“不是说的说楼月小姐是公务员魔女麽？怎么遣词造句跟老古董一样，又不是古典文学专业的学生。”
　　其他魔女都是面面相觑，最后还是一个魔女解了围，她用着诚恳的口吻说：“或许，楼月小姐请了家教也说不定。”
　　但这些话反倒是让众多魔女更是觉得尴尬。
　　“你是说粉色魔女，楼月小姐?”
　　“你是说那个只需要一碰，就是会浑身酥软的楼月小姐？”
　　“你是说那个见一面要需要数十万魔石，还几乎不给碰的楼月小姐回请家教？怕不是家教跪着求她哦。”
　　几个魔女轰然大笑，而她们已经是准备好了整蛊的的机关和道具。
　　准备狠狠的拷打的楼月。
　　但是，楼月早就是预料到了哇！
　　她可是穿着一件抗性服装！
　　儿童节限定皮肤——夏花稚趣启动！
　　楼月穿着一种十分幼龄化的类古装，纯白色的衣身，淡蓝色的类水手服的方领。
　　袖子做成了大袖的模样，但却并不算是太大，只是一个喇叭袖口。
　　袖口边有着的一圈银蓝色的绣环，衣身是宛如是短旗袍一般的前后摆。
　　但是开叉到了腰间，下身里面是海蓝色的短裙子，里面是奶白色的裤袜。
　　当然，还是不穿任何的鞋子。
　　超级年幼！
　　笑眯眯的来到了电视台的时候，那些工作人员都是一副吃惊的模样。
　　还有些热心的魔女弯着腰问着：“小朋友，你来这里找妈妈麽？”
　　楼月眨着眼：‘我是楼月。’
　　而且，你问我的时候，能不能把手从的肩膀上放开！
　　蓬松的蕾丝方领都是被弄乱了！
　　她鼓着脸，十分的可爱。
　　那热心的魔女也只好是万分可惜的放开的自己的手，带着她走到了录制厅中。
　　楼月看着这里，和上一世的电视台没有什么两样。
　　不过，这里真的是有观众的！
　　而且还不是那种聘请来的假观众！是真观众！
　　楼月探头探脑的，而主持人也是接到了工作人员的消息。
　　不过，工作人员还是给了她一个提示：“之前准备的整蛊机关，最好还是放弃比较好。”
　　主持人微微皱眉，这可是早就是准备好的。
　　现在放弃，可不太好哇。
　　但时间太紧了，也是问不出理由。
　　主持人是对着观众和摄像头微笑着：“接下来，让我们邀请我们的特邀嘉宾出厂！她是我们东海城的风云人物，无数魔女为了见她一面而一掷千金。”
　　“她开辟了新的法术体系——粉色法术！”
　　“她创造了新的工作职位，新的工作职业！”
　　“她给予了公务员魔女重重一击！”
　　“她就是楼月小姐！”
　　“欢迎楼月小姐登场！”
　　主持人高呼着，手中已经是捏好了触发式的法术。
　　准备随时的给楼月小姐一个惊喜哇。
　　但当穿着一身幼齿稚龄装出现的时候，主持人直接是惊掉了下巴。
　　并且是悄悄的散去了自己手中的法术。
　　开玩笑，在怎么暴力开团，也不能对着小孩子做出太过分的事情。
　　主持人对着楼月小姐甩了个眼神：‘楼月小姐，你好卑鄙。’
　　楼月小姐，也是翻了个白眼。
　　彼此彼此。
　　你之前的话，还不算什么。
　　但专门提了一句给公务员魔女造成了重重一击，是生怕我不死是吧？
　　生怕公务员魔女不够敌视我是吧？
　　楼月慢悠悠的飘到了沙发前，坐在沙发上。
　　她翘着腿，坐在沙发上，对着观众们摆了摆手：“大家好，我是楼月。”
　　说着，还笑了笑。
　　当然，她并没有带眼箍。
　　而观众们已经是兴奋的欢呼起来了。

第466章骂娘的主持人
　　主持人心中有些不高兴。
　　该死哦。
　　你们这些观众，平常我都是要绞尽脑汁的开团和锐评。
　　想尽办法的做各种事情，你们才是会象征性的鼓鼓掌。
　　就这，其他魔女还把这档节目叫做《最会折磨观众的主持》
　　明明是你们在折磨我好不好。
　　要不是我真有点天赋，就是要被你们这些观众折磨的宛若前三十七个主持人的退休了。
　　现在呢？
　　楼月只是刚说了一句话，你们就是欢呼高兴的跟疯了一样。
　　这公平麽？这合理麽？
　　这tm的不公平！也绝对tm的不合理！
　　主持人十分的嫉妒，十分想要让楼月小姐出丑。
　　但——看了眼楼月小姐的装扮。
　　主持人只能是放下了自己暗搓搓的小心思嗷。
　　儿童节皮肤！
　　抗性加百分之百！
　　免疫控制！
　　百分之六十六的减伤！
　　反伤百分之两百！
　　实在是太顶了哇！
　　主持人也不敢轻举妄动哇，她又是多看了两眼。
　　但倏然反应过来，自己已经是沉默的太久了。
　　这可不是一个合格的主持人哇。
　　完了，要被这群的狗观众给竖中指了。
　　平常的时候，自己有着小小的失误，就是会被这些狗观众疯狂的压力。
　　更不要说现在的重大失误了！
　　但今天的演播厅好像是有些安静呢？
　　她看向了那些狗观众，没成想这些狗观众竟然是安安静静的坐在位置上，等待着楼月小姐的说话。
　　她简直是要气炸了。
　　炼铜是吧，炼铜是吧？
　　你们这些狗观众，小心我喊执法魔女来哇。
　　深吸一口气，主持人按耐住自己想要杀魔女的心。
　　随即的就是看了楼月一眼，主持人笑眯眯的说着：“楼月小姐，很欢迎你来到这个节目，相信你也是感受到了我们观众的热情。所以，我能够问一些私人的问题麽？相信我们观众也是很喜欢。”
　　说着，她就是看向了这些狗观众。
　　而那些魔女，果不其然的就是欢呼起来了。
　　而主持人也根本是不给楼月拒绝的机会，直接就是说了出来：“楼月小姐，我们的观众很是热情。所以，我想问一下。你赤足参加节目的原因麽？”
　　话罢，她就是看着楼月。
　　这种问题！绝杀！
　　不管你回不回答，都是会很头痛的。
　　“哦。”楼月小姐疑惑的看了一眼这个主持人。
　　我还以为你会问更加隐私的内容呢。
　　没想到，水平这么低。
　　她没有丝毫羞涩或者是为难的回答着：“因为我肌肤因为天赋的原因，有些敏感。即使是穿着一点劣质的丝袜，都是会觉得很难受。穿上鞋子，就和镣铐似的。”
　　¿¿¿
　　楼月小姐，你的羞耻心呢？你的少女心呢？
　　这种问题，是能够轻松的回答的呢？
　　主持人心中很是郁闷。
　　但是，耳边却是传来了鼓励的声音：“干的好！我们的收视率在大幅度的增加，相比于其他节目的收视率可谓是遥遥领先，蒸蒸日上嗷。”
　　主持人十分的郁闷，但是为了奖金她不得不的继续提问着下一个问题。
　　“原来如此，楼月小姐竟然是有着这样的困扰呢。”主持人显得十分的好心：“说起这样的事情，我还听说了关于楼月小姐的另一个传闻呢。”
　　“那么，就是楼月小姐在某些时候，肌肤上会出现特殊的花瓣纹路，这是真的么？”
　　这样是绝杀了吧，主持人一副信心满满的模样。
　　她也是找回了以往的自信心，就是开团，就是锐评嗷！
　　哈？这是什么问题？
　　我还以为你问的是关于公务员方案的问题呢。
　　亏我在来之前，还是和卡萝莉商量了很多话术。
　　原来只是这样啊。
　　吓我一跳，我还以为你这种自信满满的态度，真的是有一手呢。
　　谁知道就这？
　　楼月抿了抿粉唇，稍微的弯腰。
　　用着手指在自己的足弓上轻轻一划，在主持人和观众好奇和震惊的目光中。
　　她打了个寒颤，浑身都是颤了颤。
　　肌肤上立刻就是浮现出了大片大片的花瓣纹路，煞是好看。
　　楼月举着自己的手臂：“喏，就这样。”
　　下面的观众很后悔，自己没有办法拍照片。
　　这可是超珍惜的特殊儿童节皮肤哇，楼月小姐还是第一次穿这种衣服！
　　而且，还是绝版的那种。
　　一定是很好卖。
　　就算是因为肖像权的原因，自己没有办法卖，但收藏起来也绝对是不错的。
　　主持人已经是被楼月的豪爽给整的晕头昏脑了。
　　这是真的？
　　真就不在意？
　　楼月小姐，你的节操比我想象的还要低呢。
　　如果楼月知道主持人心中的想法的，一定是极其平淡地说着：节操？那种东西能卖多少钱魔石？
　　不过，楼月小姐还真是把自己的节操卖了个好价钱呢。
　　在魑魅乡赚的盆满钵满。
　　对于楼月小姐而言，节操随便卖，但是贞操一定是要守护好哇。
　　主持人听着下面的一声比一声高的浪潮，心中已经是有些麻了。
　　你们这些狗观众，今天怎么就这么会欢呼？
　　她抿着唇，想着继续开楼月小姐。
　　但一时间，竟然是没有想到什么好点子。
　　被你们这些狗观众气晕·jpg
　　她只能是老老实实的按照之前的剧本进行：“对于公务员合并方案，听说楼月小姐在这里面出了大力，请问有什么可以说的内幕消息麽？”
　　来了来了！
　　楼月小姐临阵以待，这个问题她和卡萝莉商量过很多次了。
　　卡萝莉不想要背这个黑锅。
　　而且，本来这个锅就不是她的。
　　所以，她绝对是不想背锅。
　　但接受邀请的是楼月，而不是她。
　　她只能是和楼月小姐欠下大量的丧权辱国的条约来保证楼月小姐不会在她的头上甩黑锅。
　　毕竟，她刚背上了虞雨薇甩过来的黑锅，再来一次，她就是要骂娘了。
　　楼月想了想：‘其实是有着大量的内幕的，我也是很想说出来呀。’
　　那就你就说出来哇！
　　主持人心中怒吼着。
　　“但是啊，因为各种各样的保密协议，所以，所以我没有办法说出来。”
　　楼月摊了摊手，一副我也很为难的模样。
　　而主持人则是说：“那么可以告诉我们是什么样的保密协议麽？”
　　“唔。”楼月十分可惜的摇了摇头：“具体什么保密协议，我也是不懂啊。毕竟，这些都是公务员魔女擅长的。”

第467章她们守旧我维新
　　甩锅，还是甩锅！
　　楼月小姐再一次十分不要脸的将锅甩了出去。
　　一副大家懂的都懂，不懂我也是没有办法和你说的表情。
　　而主持人已经马上就要是红温了。
　　她强行忍着怒气，又是旁侧敲击的问：‘真的是没有办法透漏麽？’
　　楼月十分可爱的摇了摇头：“十分可惜欸。”
　　而下面的观众们又是在不停的发出嘘声，对于主持人没有节目效果这一缺点十分的不满。
　　主持人只能是愤愤的看了一眼这些狗观众，明明之前还是在欢呼着。
　　现在就整这一出是吧。
　　没有办法，她只能是继续按照原来的计划询问着关于公务员方案的事情。
　　不过，比起上次，更加的刁钻，更加的让楼月小姐无法回答。
　　好在经过特训之后，楼月小姐可以轻轻松松的应对其各种离谱的提问。
　　主持人已经是压力爆表了。
　　而耳边还不停的传来上司的催促声：“收视率下降了，下降了。你的想办法整个活啊！再这样继续下去，要不行了哇！”
　　主持人没有太好的办法，只能是将话题转移到楼月小姐身上。
　　她问：“楼月小姐，在日常生活中，绝对会对此感到困恼的吧。毕竟，虽然不知道你的天赋到底是什么，但是副作用如此的惊人，楼月小姐有着设呢么想法麽？”
　　“唔。”楼月松了一口气，这才对嗷。
　　你再是问的关于公务员合并方案的事情，我就要顶不住了。
　　“确实是十分的让我困恼啊。”楼月若无其事的说“因为肌肤的敏感程度，我只能是仔细挑选着衣服，尤其是诸如丝袜之类的贴身衣物。”
　　“因为此，我花费的魔石实在是太多了。”
　　楼月叹着气，就是揪着自己的丝袜：“这可是上好的丝袜呢，一条几百上千的。而且，还十分容易破损。”
　　“赚的魔石都是赔进去了。”
　　她叹着气：‘再这样下去，几乎是连衣服都是穿不起了。’
　　而主持人抿着唇，心中有些mmp。
　　赚的魔石不够买衣服？那干脆不要穿好了。
　　吐槽着，她就是说：“那还真的是为难啊，没有什么解决的办法麽？”
　　“嗯。”楼月说：‘因为解决了这个副作用之后，天赋也是会随之下降。为了保存实力，我还是不喜欢去除副作用的。’
　　而主持人听着，双眼一亮：“啊，固然是这样啊。但这样，是不是也能够说明，如果楼月小姐的天赋进化之后，可能是会造成更加复杂，更加庞大的影响呢?”
　　楼月点了点头：“没错，如果是天赋再次的进化，或许是连丝袜都穿不上了。”
　　她有些无奈的回答着。
　　“wyyyyyyy“下面的观众们高呼着。
　　而楼月，对此十分的无奈。
　　只不过是家居日常而已，又有什么好值得高兴的。
　　她梳理着自己的长长的粉发，一副乖宝宝的模样。
　　而主持人已经是找到了观众的爱好点，一群涩鬼。
　　她翻了个白眼，继续讨论着楼月小姐的私事。
　　“楼月小姐，如果说是结婚的话，会有着什么打算麽？比如在什么日期之类的。”
　　“啊，结婚这种事情，我还是没有任何的想法。”楼月自然而然的说着。
　　“哦，是因为什么原因麽？某种特殊的原因？”主持人咄咄逼人。
　　“我连个女朋友都没有欸。”楼月抿着唇笑着：“结婚的事情，离我太远了。”
　　“这还真是一个十分令魔女感到惊讶的事情呢。”主持人说：“不过，楼月小姐如果是愿意的话，可以随时找到结婚的对象吧。”
　　楼月看着主持人，觉得这个主持人不对劲。
　　你怎么，好像是在针对我呢？
　　但是只问了两个关于公务员魔女问题，就让自己轻松的蒙混过关了，这样不像是一个针对自己的魔女哇。
　　楼月也是被这个家伙搞得有些懵逼了。
　　她说：“这种事情，实在是难以预料哇。”
　　主持人看了楼月一眼，又是看了看观众。
　　显然，这个问题和答案都是不能让观众们看到乐子。
　　所以，她就立刻又是问：‘在没有工作的时候，楼月小姐会去做什么呢？’
　　“大概是去泡温泉吧。”
　　“自己一个魔女去？”
　　“不，是和好朋友一起去。”楼月回答着：“假期，当然是要和自己的朋友出去玩啊。”
　　她看向主持人：“难道你没有朋友麽？”
　　主持人一口老血差点是吐出来，而场面下的观众们已经是哈哈大笑了。
　　“楼月小姐和朋友们泡温泉的时候，是传统派麽？”
　　主持人问了个刁钻的问题。
　　而观众们已经是开始期待了。
　　所谓传统派，就是泡温泉这种事情，穿着衣服简直是罪大恶极！
　　必须要让衣服亲密的接触到温泉水，温泉水才是会有着足够的作用。
　　而维新派，所谓泡温泉更像是新时代的茶话会。
　　大家都是穿着漂漂亮亮的衣服，然后坐在温泉池子中聊天。
　　比原本茶话会的好的一点就是大家都不会冷嘲热讽，将气氛变得很糟糕。
　　毕竟，大家已经是算是坦诚相待了哇。
　　“唔，你可以猜一猜哦。”楼月眨了眨眼睛，可爱心形的瞳孔让主持人一阵阵失神。
　　噼里啪啦一阵响。
　　主持人身上爆发出一阵巨大的粉色闪电光团。
　　在她的天赋下，已经是不会触发对方的心灵防护装备，但是楼月是故意的嗷。
　　为的就是让主持人自重哇！
　　现在就是问这种私人问题，下面怕不是会提出更加鬼畜和让自己难堪的问题嗷。
　　而主持人也果然是吓了一跳：“竟然是这样，楼月小姐的目光果然是不能多看啊。”
　　她微笑着，而楼月也是勉强的笑着。
　　之后，主持人就是问了一些稍微私人一些，但并不太过分的问题。
　　而楼月也都是好好的回答了。
　　气氛虽然是火热，但楼月小姐还是安安全全的渡过了整段时间。
　　而一直是在紧张看着的卡萝莉，也终于是安心的松了口气。
　　撇了眼电视台，卡萝莉带着稍微不屑的口吻说：“果然是个垃圾节目哇，只能是用着乱七八糟的主意提高收视率。”
　　若不是电视播放安全法，怕不是你们就是要将魔女平行慢跑的画面丢上去了。
　　下了节目之后，主持人和楼月已经是到了休息室之中了。
　　而楼月也是毫不客气的朝着主持人伸出了手。
　　「¿¿¿¿¿¿」
　　主持人一脸问号，根本是不懂到底是什么意思。
　　“路费哇。”楼月无奈的说着：“我这身衣服，不太好在大街上飞来飞去的，所以最好直接传送回家。”
　　主持人听得一愣一愣的，她看了眼楼月。
　　又是看了看自己。
　　“所以，这和我有什么关系？”
　　主持魔女，有些疑惑。
　　“因为，我是接受了你的邀请哇。”楼月鼓着脸：‘而且，你不得不承认，今天的节目效果很好吧。我一直是在配合哦。如果是没有了我的配合，今天可是要变成黑色的嗷。’
　　主持魔女觉得很对，只好是乖乖的掏出了魔石，当做楼月的路费。
　　“谢谢嗷。”楼月甩了一个媚眼和飞吻，就是俏生生的钻进了传送门里离开了。
　　而主持魔女已经是在发愣了。
　　许久之后，她才是意犹未尽的抓过来旁边的一个魔女：“刚才，你看到了吧。你觉得，楼月小姐会不会对着我有什么意思？”
　　那个魔女眼睛瞪的极大，好半天才是反应过来。
　　她用着十分诚恳的口吻说：“我觉得您还是回家洗个澡，然后睡一觉比较好。”
　　而主持魔女一愣，这和我问的问题，有着什么关系麽？
　　不对，是在嘲笑我白日做梦！
　　她不满的看着这个魔女：‘难道，我就这么没有魅力麽？’
　　“作为一个主持人，我的工资不错吧。而且，我的情商足够高吧，说话足够有趣吧。怎么就成了白日梦了呢？”
　　“恕我直言，你的工资根本不够花销的哇。”那个魔女也是老老实实的盘算着：“就比如那种高档丝袜，如果是用着水洗的话，很容易损坏的。而如果是做了什么过激的动作，更是如此。”
　　“几乎每天都是一套新的，你真的负担的起来了么？而且，更不要说其他的衣服了，而且还有楼月小姐学习法术的费用，我记得你的法术贷款还没有还完对不对？”
　　絮絮叨叨的说了一通，那个魔女双手一摊：“所以，为什么你觉得自己可以养得起楼月小姐呢？”
　　主持魔女听着，也不由的垂下了头，十分哀怨的叹着气：“也不知道这可小白菜，会被谁的拱了哇！”
　　而旁边的魔女说：“像是楼月这样聪明的小魔女，绝对是不会吃亏的。”
　　楼月并不知道自己真在被议论着，她直接是开了传送门回到了家中。
　　将夏花稚趣这套衣服脱下来，放在衣柜里。
　　还有自己的裤袜，也是脱下来揉成一团，扔在床边。
　　她打了个哈欠，准备睡觉。
　　虽然现在是上班时间，但是我楼月是谁哇！
　　自己就是老板，谁能够管得了我？
　　这般美滋滋的想着，她泡在浴缸中，舒舒服服的眯着眼。
　　但耳边叮铃铃的响起了消息提示。
　　“我听不到，我听不到。”
　　楼月喃喃自语，一副装作不知道的样子。
　　但是，耳边的声音，实在是太烦人了。
　　她也只好是打开魔网，接通了聊天信息。
　　卡萝莉：恭喜楼月小姐，您的支持率，又是上升了哦。
　　楼月翻了个白眼，我的支持率已经是百分之八十多了，在上升又能够上升到了什么地步。
　　她将摄像头调高，然后再镜头前比了一个中指的手势。
　　最后才是施施然的发给了卡萝莉，并且配文：我刚脱了衣服，你就给我发消息？我怀疑你图谋不轨嗷，但是我大度的原谅你了。
　　不过，我不喜欢的平板身材的魔女嗷。
　　卡萝莉一看，就是血压飙升。
　　玛格姬的，我好心好意的祝福你，你就来攻击我是吧？
　　我平板？你不也是！
　　但想了想楼月小姐的身材，卡萝莉悲哀的发现——自己分不清前后，而楼月小姐至少是一个长处的。
　　她没有办法反驳，但对于楼月小姐这种自我良好的态度，她还是狠狠的拷打一下的。
　　卡萝莉：“楼月小姐，根据的以往的经验和先例。从来只有着议员追求公务员魔女，而公务员魔女没有追求过议员哦。”
　　楼月：那就让我来做第一个好了，毕竟我也是有了经验了，公务员职位合并方案，也是我提出来的哇，也是个从来没有过的例子。
　　卡萝莉被会心一击，吹着口哨全当没看到。
　　而楼月只是看着许久没有反应的消息栏，就是明白卡萝莉彻底的破防了。
　　她笑嘻嘻的就是给薇薇安发着消息：‘下次，去温泉中泡澡吧。今天，突然是想起来了。’
　　薇薇安看了一眼消息，就是回了个：我是传统派的。
　　而楼月则是回复了个：我也是哦。
　　并且，又是把自己泡澡的照片发了一次。
　　她小足翘在浴缸的末端，而双臂耷拉在外面。
　　侧着头，一副十分狡黠的眼神看着镜头。
　　看上去诱人无比，唯一可惜的就是浴缸中堆积着大量的花瓣嗷。
　　薇薇安看着照片，默默的保存下来，准备复印一份。
　　而她的秘书则是提醒着：“这可能是侵犯肖像权的。”
　　“只要没有魔女知道，不就可以了。”薇薇安一副不以为意的模样。
　　她的秘书有些无语。
　　而薇薇安又说：“放心吧，我绝对是会将其藏在我的卧室里，绝对不会拿出来的。”
　　她的秘书已经是稍微的有些麻了。
　　楼月又是发了个消息：我倒是无所谓，但是你不是说要介绍朋友给我认识麽？就约到那天好了。
　　而薇薇安愣了一下，她默默的删掉自己已经是打好的字符。
　　“我觉得，我也是应该与时俱进一下。尝试一下维新派式的方法，或许对我也是十分有用的。或许，也是能够让我感受到某种启发。”
　　楼月看着薇薇安的发言，只是笑着发了一个表情：我已经是洞察了一切，jpg。
　　最后，才是邀请着她：那么明天要出来买衣服麽？

第468章每日辱月
　　在逛街之前，楼月决定将自己的镜之试炼完成
　　毕竟，自己和大魔女只有一步之遥。
　　只要是吃下这个奇遇！
　　自己也能够成为大魔女！
　　她心中这般想着，就是飞到了琉璃之湖旁边。
　　将一切材料都是准备好之后，她就是盯着魔网上的时间，准备着进行最后一步的仪轨。
　　在九点九分的时候，她立刻将自己手中金杯扔到了琉璃之湖中。
　　那原本还是荡漾着，翻着一圈圈涟漪的琉璃之湖，立刻就是平静的如同镜面的一般。
　　在楼月谨慎的目光中，镜面中咕噜噜的冒出泡泡，而且一个长髪披身的魔女出现在其中。
　　那小魔女和楼月一模一样，无论是身材还是面貌，都是相同的。
　　但是楼月并没有立刻攻击，而是神色复杂的看着这个复制品：“你难道就不能是穿个衣服麽？虽然我对我自己的身体很熟悉，但你这副模样，还是让我感到羞耻。”
　　复制楼月浑然不在意的撩了撩自己的粉色长髪：“用着头发不就行了？”
　　“那你也没有遮住啊。”楼月不满的抱怨着。
　　而复制品楼月白了楼月一眼：“我和你的性格，你的魔力以及一切都是相同的。只有记忆有着些许的差距而已。”
　　“但是，我也明白。自然状态下的自己，才是最强的吧。因为没有衣物这种累赘的。”
　　她白嫩嫩的小足踩在透彻的琉璃之湖上，一副浑然不在意的模样。
　　“我劝你不要将自然等于不穿衣服这种事情说出去，不然德鲁伊魔女们会活剥了你的。”楼月吐槽着。
　　而复制品楼月已经是勾着手了：“来吧，本体。如果没有办法控制我，那么我就是要成为本体了！”
　　该死，辛西娅没有告诉我这种事情！
　　楼月心中十分的不满，但也是踏上了琉璃之湖。
　　“我觉得，我们应该换个地方。”楼月建议着：“我积攒出这个家底可是不容易，可不能就这样被破坏了。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~，小气鬼。”复制品楼月翻了个白眼，又是说：“法阵已经是隔离的内外，我们的一切都不会是扩散到外面。”
　　“那还真是求之不得。”楼月掏出了魔杖，盯着复制品。
　　只是一瞬间，她几乎是在自己的身上布置了一套的触发法术。
　　而那个复制品楼月则是高举魔杖，高呼：“激荡吧，扬升的自然之眼！”
　　庞大的魔力开始聚集，显得极为的有着压制力的。
　　而楼月已经是笑了。
　　她心中腹诽着：我的复制品有这么傻麽？在魔女面前毫无准备的进行引导魔法？
　　这也太浪费时间了。
　　楼月魔杖一动，一个【短距离位移】瞬发而至。
　　她的身形刹那出现在复制品面前。
　　【强化武器】
　　【武器重力提升】
　　【熊之气力】
　　三种法术瞬间出现在楼月的身上，她的魔杖在此刻几乎是能挥舞出有着十吨重的钝击！
　　而复制品轻笑一声。
　　楼月突然听到一声类似弦断裂的时间，复制品的身上出现了数十种的法术灵光！
　　楼月面色大苦，她知道自己的法表中有着一个叫做【苦痛重击】的法术。
　　可以让一个生物感受到上百倍的痛苦和折磨。
　　当然，如果只是痛苦，楼月觉得自己还能够忍受。
　　但是，这个【痛苦重击】已经是在自己的魔力的扭曲下变成了【欢愉鞭挞】，将痛感转化成了快感。
　　而且，自己还躲不过去。
　　复制品楼月的小拳头，重击在楼月小姐的小腹上，楼月小腹都是重重的凹下去了一块，几乎是让楼月小姐在空中旋转三圈半！
　　“还没有结束！”
　　她大喊一声，双手如同鞭子一般对着楼月的全身上下不断的重击。
　　几乎是想要在楼月小姐的身体上所有地方都留下拳印！
　　楼月小姐脑子昏昏沉沉，她已经是快要被汹涌而来的欲望拍打的恶堕哩。
　　咬着牙，勉强是准备狠狠的阴一手自己的复制品。
　　但复制品楼月，一脚将的楼月踹进湖水中。
　　楼月小姐给自己添加了一个水下呼吸后，才是艰难的爬出了水中。
　　飘在空中，楼月摸着自己的小腹，咬牙切齿的：“无花果都是要被你打扁了。”
　　“还好你停手的早，要不然我也是会让你尝尝是什么滋味。”
　　而复制品楼月则是抿着唇：“好姐妹，我怕把你打到失禁的状态，所以才是停手的。而且为了掩盖，你或许是已经是被揍得失禁了，所以我才是把你踹进湖水中的。这样，你就是可以有着嘴硬的理由了。反正，你浑身现在都是湿淋淋的。”
　　而楼月已经是面红耳赤的红温了，她咬牙切齿：“不给你一点教训，你或许是已经是忘记了，你只是我的复制品这件事了。”
　　而复制品楼月这是用着嘲讽的口吻说：“虽然我是复制品，但是我没有被打的失禁腿抖。”
　　楼月心中已经是悲鸣起来了。
　　nmd，要被自己气死了！(╬◣д◢)。
　　她咬着牙：“全状态，开启！”
　　而复制品楼月也是丝毫不让，同时开启了自己的欲望引擎和欢愉侍者天赋。
　　粉色魔力对于两个魔女而言，都没有任何的作用。
　　她们只能凭借着硬实力来对抗。
　　魔女的流派基本上就是近战和远程两种，而远程里面又是分站桩和飞行两种。
　　魔女的法术，一般是搭配着自动锁定的模块。
　　但魔女们也有着很多法术可以干扰这些自动锁定的模块，让法术的锁定失效，无法攻击到魔女本身。
　　而若是操控法术的飞行轨迹，就是有些耗费心力了。
　　所以，一个魔女的飞行技术怎么样，很大程度决定了她的闪避率。
　　而楼月大体可以分类成站桩法师，近战不熟悉，刚刚还被复制品狠狠的揍了一顿。
　　但站桩的话，两个魔女绝对是不会给对方任何准备的时间。
　　而楼月本身在站桩输出的时候，会给自己的周围布置迷锁和领域。
　　以防止自己被突脸。
　　但复制品楼月也是十分了解，无论楼月要做什么，她都是会猪突猛进的打断。
　　而楼月已经是麻了，红温的像是麻辣火锅。
　　她咬着牙，心中只有一个念头——把这个复制品打到失禁！
　　两个魔女在琉璃之湖的上空不断的飞行，发射着千奇百怪的法术，进行狗斗。
　　死死的进行着颤抖。
　　楼月被射中之后，就是眼泪汪汪的，差点是没有从魔杖上掉下去。
　　而复制品楼月被射中之后，她立刻就是高声尖叫了一声。
　　楼月面红耳赤：“不要我的身体和模样发出那种会让魔女误会的声音啊！”
　　而复制品楼月则是不以为然的说：“无论怎么样，都是比你好嗷。”
　　这也是彻底的激怒了楼月，她找准机会，一个法术将自己宛若是炮弹一般的弹了出去。
　　而复制品楼月没有想到本体相当的“神风”。
　　竟然是自投罗网！
　　而更令人出乎意料的就是，楼月这种自杀性的袭击，还真的是奏效了！
　　楼月一把抱住了自己的复制品，开始上下其手。
　　而且裙底钻出四五条触手，狠狠的缠绕在其脚踝上。
　　在上面留下了一圈圈赤红色的明显红印。
　　而复制品楼月也是忍不住了，她直接就是维持不住法术，和楼月一同掉进了琉璃之湖里！
　　两个魔女都是纷纷招呼出自己触手，开始狠狠的招呼对面。
　　什么法术，什么专长。
　　打这种脆皮姬，就是要狠狠的触手，狠狠的触发特攻。
　　两个魔女纠缠在一起，你来我往的。
　　几乎是打出了真火气，最后两个魔女实在是憋不住了，齐齐的浮现在了琉璃之湖的水面上。
　　而楼月对于自己的身体更加的熟悉，对面的复制品楼月也是说过她的记忆很模糊。
　　而楼月也是利用这个优点。
　　只需要三五下，她就是彻底的废掉了复制品楼月战斗力。
　　而复制品楼月也没有想到楼月的这一招！
　　她狠狠的瞪大了自己的眼睛，想要控诉楼月的不讲武德。
　　但到了最后，还是没有绷住。
　　楼月也终于是达成了自己的欲望，但心中并没有很高兴。
　　毕竟，这个复制品和自己一模一样！
　　楼月一触手捅穿了复制品的脊椎，将她打成碎片。
　　漫天遍野的光的碎片都宛如是卷风一般的钻入楼月小姐的体内。
　　她魔女之泉自动出现在她的身前，面积真在咔嚓咔嚓的变大。
　　里面的湖水，也是在不断的增长，直至满溢的状态。
　　而楼月小姐，腿一软，差点是跪地上。
　　“该死，我和复制品战斗时候，施加给复制品身上的折磨都是反流到我身上了。”
　　楼月吐槽着，躺在琉璃之湖上，任由自己的身体像是死鱼一般的抽搐弹跳。
　　好半天后，她才是勉强能够站起来。
　　回到了房间之后，她不得不昏昏欲睡的回复自己的体力。
　　因为此，她甚至是将和薇薇安逛街的时间也向后推迟了几天。
　　一星期后，楼月才是恢复了体力。
　　才终于是能够和薇薇安一起去逛街买衣服。
　　东海城里闹得沸沸扬扬的。
　　而楼月这个幕后黑手已经是准备和魔女们去旅游了。
　　不过，出去玩的时候她穿着的是很可爱的衣服。
　　轻薄黑色的连衣裙，多蕾丝偏向可爱和哥特的风格。
　　因为没有带着帽子，所以粉色的发丝分外的显眼。
　　手中把玩着眼箍，她有些犹豫：“薇薇安应该是能够免疫自己的光环的。”
　　楼月觉得自己不带眼箍才是自己魅力最大的一刻，和薇薇安的朋友们一起去玩，可不能丢脸哇。
　　她站在镜子面前，又是转了转。
　　十分的可爱，十分的漂亮嗷。
　　唯一可惜的就是，她现在身上很多触手勒过的印记。
　　看上去——有些尴尬。
　　这也是楼月选择哥特式蕾丝风衣服的愿意，繁复且遮掩性很好。
　　“都是怨辛西娅啊，不然我对付起复制品也不会是这么的难受。”楼月又是调整了一下自己的蕾丝颈圈，遮掩着。
　　她的腿上这种印记很是多，她不得不穿着黑色带着金丝花纹的裤袜。
　　这条丝袜有着很浓重的宗教以为，正前方是雕花十字架纹路，而其他地方是宛若是装饰的圣言。
　　有着很重的哥特风。
　　勉强是能够遮掩住她腿上的花纹。
　　打扮的漂漂亮亮后，楼月就是去找了薇薇安。
　　而薇薇安已经是在东海城最大空岛上等待着楼月了。
　　她穿着楼月第一次见到的那套挂着金扣紫色蝴蝶结的蓬松长袖蛋糕裙。
　　不够髪丝上只是别了一只紫蔷薇，看上去更加的冷娇。
　　其他的魔女看到了，也惊讶于她的这种拒人千里之外的气质，不敢轻易的上前搭话。
　　穿着蕾丝短袜，踩着一双红色圆头小皮鞋。
　　看上去，很是可爱哦。
　　楼月对此只是撇了撇嘴：‘装，继续装。’
　　俏生生的跑过去之后，小魔女可爱的笑着：“等了很久麽？”
　　薇薇安用着明明我很在意但还是要装作是不在意的口吻说：“不久，只是168个小时而已。”
　　“哎呀，你好小气哦。”楼月搂着她的肩膀：“真的，真的是有着事情耽误了哇。”
　　她摇晃着薇薇安的手臂。
　　而薇薇安叹了口气，让楼月觉得莫名其妙。
　　“怎么了？”
　　薇薇安叹息着：“你如果是想要和别的魔女一般撒娇的话，不说是有个好身材，至少是要有着普通的身材啊。”
　　“啊？”楼月瞪大了眼睛。
　　而薇薇安继续说着：“月宝，你咯到我了。”
　　唔。
　　楼月鼓着脸，十分的不爽的。
　　但是，她也没有办法反驳我。
　　而薇薇安就是喜欢看到楼月小姐这幅模样嗷。
　　每日辱月（1/1）
　　吵吵闹闹了半天的，两个魔女才终于是开启了逛街之旅。
　　薇薇安侧着头看着楼月：“我们先去买泳衣吧？”
　　“啊，还是先逛逛其他地方吧。”楼月转移着话题。
　　而作为一个合格的渣女，薇薇安已经是嗅到了某种味道。
　　她上上下下的打量着楼月小姐的装扮，而楼月有些心虚的捂住了自己的领口：“怎么了？”
　　薇薇安用着笑吟吟的话语说：“楼月小姐，今天穿的还真是保守呢。”

第469章糖果外衣
　　“哪里有哦，我一直都是这么复古的风格的。”
　　楼月小姐虽然十分心虚，但还是一副死鸭子嘴硬的态度。
　　薇薇安裹在淡紫色花边手袜手指轻轻的勾着楼月小姐的颈圈。
　　十分坏心眼的将那蕾丝荷叶边勾坏。
　　楼月顿时是不开心的鼓起脸，狠狠的打开这个坏家伙的手指：“你到底是要干什么？再这样，我就是要赔偿了嗷。”
　　那薇薇安咳嗽了一声：“我正好是有着足够多衣服，可以赔偿给你。”
　　她打的什么主意，楼月还不知道？
　　用着一个小法术，将自己的蕾丝颈圈恢复到完好无损的模样。
　　狠狠的白了这个可恶的家伙一眼，楼月才是用着一副我什么都知道的口吻说：“薇薇安小姐，我觉得今天最重要的是去买衣服吧。”
　　薇薇安对此不置可否。
　　东海城最大的空岛已经是存在了很长的时间了。
　　至少楼月了解到的情报就是已经是存在了几十年了。
　　这里比起新开的耀金岛要更加厚重一些，整体的风格更加的古老。
　　每个店铺都不像是一个传统的店铺，而更像是古罗马的教堂。
　　而且，老板娘一个赛一个的成熟，一个赛一个妖娆。
　　楼月走在街道上，简直就是和走在树林里没有什么区别。
　　到处都是腿。
　　和薇薇安稍微的对视了一眼，楼月用着十分考究的语气说：“或许，我们应该是坐在魔杖上。”
　　而薇薇安则是点了点头。
　　身为统治过魔女世界的自己，怎么能够一抬头就全是屁股和大腿！
　　太不雅了！
　　她们坐在魔杖上，将自己身高抬了上去。
　　这样，才勉强是看到其他魔女的肩膀位置。
　　两个魔女去了专门是卖着温泉衣的店铺，这里门前摆着两个扛着罐子，倾泻着泉水的女士。
　　她们下面还有着一方小潭，从潭中伸出一个摇曳的荷花。
　　还开放着粉红色的花苞。
　　‘高档呦。’
　　楼月稍微感叹着，而薇薇安已经是笑了起来：“这哪里算是高档哇。”
　　小魔女白了自己身边的这个坏家伙一眼：“可不敢跟伟大的薇薇安小姐的生活水平相提并论哇。”
　　阴阳怪气是吧。
　　薇薇安和楼月走进了这家卖着温泉衣的店铺中。
　　里面都是石质的地板，可以赤着脚踩着进去。
　　“欢迎哦。”
　　披着轻纱的老板娘稍微的弯腰，一副看的楼月胆战心惊的模样。
　　太大了！
　　薇薇安则是含蓄的笑了一下，看模样已经是见怪不怪了。
　　所谓的温泉衣，就是要比泳衣更加的保守一些，但是比常服会更加的轻松一些。
　　大多是轻纱材质的。
　　而稍微的保守一点温泉衣，大概是有着三层。
　　内里，遮掩，和外观。
　　内里的材质会更加的轻柔和透气，而遮掩层的材质主要就是纯色的，而且浸水也不会太透。
　　而外观层的，则是纯纯的装饰。
　　而大多数的温泉衣，则只有两层。
　　不过，情侣款的只有一层。
　　穿上去好像是并没有什么区别，但是一浸水，差别就是极其的大。
　　薇薇安就一个劲的鼓动着楼月去情侣区看看。
　　但楼月怎么可能是去哦。
　　而老板娘笑吟吟的看着她们：‘两位，是情侣麽？’
　　楼月指着自己：“你觉得是麽？”
　　她翻着白眼，这个老板娘一定是认出了自己，所以才是会这么肆无忌惮的说着哇。
　　老板娘捂着嘴：‘我觉得两位真的是挺般配的呢。’
　　“但是，我喜欢的是老板娘这种丰腴的身材哦。”楼月也是笑吟吟的看着她。
　　那老板娘暗啐一口：“我们这里其实也是朋友款式的哇。”
　　“那还真是巧呢。”薇薇安笑盈盈的：“我们正是需要朋友款的呢。”
　　楼月觉得不对劲，但也只能是老老实实的被带去了朋友款的区域。
　　这里的温泉衣都是吊带两层的。
　　看上去挺保守的，毕竟是和自己的朋友一起。
　　薇薇安看着，就是说：“你觉得怎么样？楼月小姐？”
　　楼月歪了歪头，半信半疑的说：“还行吧。”
　　她在这片区域里条选择着，但是选了半天，她忽然是反应过来了。
　　我tm的为什么不选普通款式的？
　　非要选什么朋友款的。
　　但到了这种地步，已经是无可奈何了哇。
　　她仔细的挑选了一件稍微保守一点的奶白色温泉衣，是吊带裙的样式的。
　　但是带着短短的裙裤。
　　抱着这件衣服，小心翼翼的走到了试衣间里。
　　左右看了看之后的，才是脱下了衣服。
　　换上了这身温泉衣。
　　胸前交叉式的镂空设计，露出V型的肌肤和锁骨线。一字肩领口上有着一圈蕾丝边，很可爱。
　　而且，v字极深，甚至是能够看到腹白线和肋骨。
　　腰间宛若是束腰一般，紧紧的贴在腰线上。
　　而且，比起其他位置轻薄的布料，质感更加的紧密。
　　而且，腰线的位置上同样有着一圈的蕾丝荷叶边，十分强调其腰臀比。
　　而下身是保守的裙裤，这也是楼月选择这套衣服的原因。
　　唯一让楼月有些不爽的是，这套内侧实在是太透了。
　　镂空花纹太多了！
　　好在裙裤上没有。
　　站在全身镜前面仔细的转着圈，楼月有些叹气：“内衣的颜色好显眼，而且身上的触手红印也好显眼！”
　　她嘟囔着，又是披上第二层罩衣。
　　这套罩衣看上去十分轻薄，但是披上之后，透明度十分的低。
　　“还好，还好，勉强能够遮掩大半部分的红印。”
　　唯独小腿上的红印实在是遮掩不住。
　　而且泡温泉的时候，只有小学生才会是穿袜子！
　　因为她们会踢来踢去，打打闹闹的。
　　成年魔女从来不会在温泉池里穿袜子！
　　楼月站在全身镜面前，左右的看着。
　　叹着气，准备将衣服脱下来，换上自己衣服。
　　毕竟，触手印记该遮，还是要遮掩一下的。
　　而更衣间的门突然被的推开了，薇薇安看着楼月，瞬间就是看到了她身上的触手红印。
　　楼月抿了抿唇，她说：“如果我说，你现在出现了幻觉，你觉得你会相信麽?？”
　　而薇薇安则是轻松的回答：“虽然我出现了幻觉了，但是我还想要说一声：玩挺大，月宝。”
　　咿呀！！！
　　楼月悲鸣一声，她疯狂解释着：“只是失误！只是失误而已！”
　　而薇薇安则是用着宛若是圣母玛利亚的眼神宽容的看着楼月：“月宝，没关系的。我理解你的。的，有些心理压力也是十分正常的。”
　　这种东西，才是不需要你理解哇。
　　楼月还是想要解释着什么，但是那薇薇安已经是笑吟吟的上下打量着楼月：“只不过哇，还是要注意身体哇。虽然我们是魔女，但身体的受伤还是很麻烦的。”
　　小魔女两眼一黑，差点是昏过去了。
　　薇薇安的瞬间就是拍下了一组照片，这才是施施然的离开了。
　　等到的楼月小姐从红温的状态冷却下来之后，她才是忽然想起了一件事——薇薇安闯进更衣室，应该是她的错哇！
　　她气鼓鼓的走出了更衣室，穿着自己的衣服。
　　将温泉衣包在袋子里，她看着坐在一旁的薇薇安十分的不高兴：“我——”
　　“我懂得。”薇薇安对着她笑着：“月宝，不用解释的。“
　　楼月怒气值已经是开始上升了，她说：“不是，听我说——”
　　“这种事情，越是解释，就越是让魔女觉得不好哇。”薇薇安一副很成熟的模样，拍了拍楼月的肩膀：“这些事情都是过去了，你要相信我的信誉啊。我绝对是守口如瓶的。”
　　楼月越是解释，而薇薇安就屡次打断。
　　而楼月已经是麻了，心中已经是开始悲鸣了。
　　不要哇。
　　我不要头顶一个触手魔怔女的名头哇。
　　她抿着唇，心中想着坏主意。
　　而薇薇安则是提醒着：“我的身上有着上千种触发法术的哦。”
　　“哎呀，怎么是突然说起这个了？”楼月惊讶张开了嫣红的小嘴。
　　但是她裙底的触手也是悄悄的躲藏了起来。
　　薇薇安笑了笑：“再去逛逛其他地方吧。”
　　两个魔女将这温泉衣买了下来，准备再去其他的商店里逛一逛。
　　毕竟，只有一件温泉衣委实是不太行。
　　最起码是有着一衣柜才行，不然和谁泡温泉的时候，都是一套衣服。
　　这是对于其他魔女的不尊重嗷。
　　而楼月也是要去买袜子。
　　因为她买的裤袜都是十分纤薄和滑溜的那种，所以自然而然的在质量上就是不怎么耐用。
　　经常是被足趾的指甲划开丝，然后一套上好的丝袜就是报废了。
　　楼月需要经常是补充着袜子的储备。
　　她朝着薇薇安抱怨着：‘对于衣物的质量要求，难道就没有一个合格的标准麽？这些袜子也太容易破了。’
　　薇薇安也是有着话说，她解释着：“不同袜子的质量标准是不一样，魔女世界早就是有着标准了。”
　　“那还这么容易拉丝？”楼月瞪大了眼睛。
　　“因为你买的袜子都是注册的情趣袜子类。”薇薇安回答着“既要轻柔滑溜，又要足够的坚韧，还要控制价格，是十分为难的事情。而最早的时候，有个魔女就是偷偷用着注册成情趣袜子种类，来规避掉合格标准的要求。毕竟，情趣袜子十分容易撕烂是一个优点。”
　　“所以，就没有办法了麽？”楼月抱怨着。
　　薇薇安说：“其实，正常生产袜子的厂商都是被这种厂商挤压的了生产空间，而她们也是准备了好几次的反击计划。”
　　“哦？”楼月很是好奇。
　　“就比如，她们几乎是打了一百多年的官司——在所有情趣用品的身上，都是要有着明显表明为情趣用品的标签以供的购买者使用。”
　　楼月只是想了想真的成功之后的场景，就是抖了抖：“如果是那样，我绝对不会买这种袜子的。”
　　薇薇安摊了摊手：“没错，就是这样。”
　　“所以，这些生产情趣袜子的厂商也是用着魔女权法来反驳这个官司。”
　　“所以，这和魔女权有什么关系。”楼月十分疑惑。
　　“因为商品的特殊性，如果是公开其属性，可能会造成购买者出现人际关系的问题，所以为了保护每一个魔女可以购买合格的商品而人际关系不会遭受到破坏，不能再商品上标明为特殊商品。”
　　薇薇安摊了摊手：“感觉很扯是吧，但这就是两方打了一百年官司的原因。大家都是对的，很难分出对错。”
　　说道这里的时候，薇薇安还是笑了一下：“不过最近，那些原告稍稍的占据了一些上风，还是和你有关。”
　　“啊？”楼月指着自己：“和我有关，我怎么不知道呢?”
　　“那原告在收集社会风气的变化，并且是指出最近魔女世界的风气变在逐渐变得“包容”。就算是视频主和音声主这种职业也能够光明正大的出现，所以就算是出现了特殊商品的标签，也不会有着魔女会因此而被鄙夷。”
　　薇薇安的用词很奇怪，而楼月一想就是明白了。
　　玛格姬，不就是想说我败坏了魔女世界的风气麽！
　　她恼怒的看着薇薇安一眼：“这和有什么关系，是因为你之前使用了那种无耻的战术，才是偏移了魔女社会的风气！”
　　薇薇安一愕，但没有办法反驳。
　　毕竟，在历史学家的口中。
　　她确实是败坏魔女世界风气的导火索，而首席魔女是发展的，楼月是爆发和掀起了浪潮。
　　她心虚的转移着话题：“这种事情不重要哇，反正这几年这个持续百年的官司也是快要结束了。”
　　楼月抿了抿唇，决定放过这个坏家伙一次。
　　来到了袜子店，这里是专门卖着袜子的。
　　附魔的，没有附魔的。
　　普通材质的，和特殊材质的。
　　草药材质的，生物材质的。
　　都是分门别类的划分出一个个区域，而每个大的区域中还按照袜子的颜色和款式分成不同的区域。
　　店内的房间，丝毫不比刚才的温泉衣店小。
　　不过，这也是理所当然。
　　袜子，可是魔女最重要的装饰品哇！
　　是不能放弃的糖果外衣。
　　是魔女生命中的一部分嗷。

第470章楼月小姐的衣物生产流程
　　楼月看中一款绿色，用着某款药草纤维编制而成的丝袜。
　　带着浓郁的香味，很是清新。
　　唯一可惜的粗糙度有些高，就像是某种羊毛织物似的。
　　——对于普通魔女而言，这并不算是什么。
　　但是楼月而言，就是宛若是刮刀一般的难受。
　　只好是闷闷不乐的放了下去。
　　她在整个店里都是逛了逛，但是很可惜的是适合她的衣服不多。
　　材质就是一个大问题。
　　找来找去，只能是找那种又轻又薄的特殊商品。
　　又贵又废，唯一的优点只有舒服。
　　叹着气，楼月捏起了一双花边短袜。
　　烟雾蓝，这种颜色很可爱。
　　坐在长椅上，楼月脱掉了自己的裤袜，然后穿上了这半透明烟雾蓝的真丝花边短袜。
　　足趾白嫩红润，足弓弯弯，足踝纤细至极。
　　裹在烟雾蓝半透明花边短袜中，委实是很可爱。
　　薇薇安看了一眼，就是说：“月宝，我建议你去当模特哇。至少代言袜子的话，是绝对不会缺钱的。”
　　楼月白了她一眼：“就这么喜欢麽？”
　　稍微咬了下唇角，楼月拿了一套这种袜子。
　　大概是几十双，都是半透明的。
　　有的带着花纹，显得更加的稚嫩。
　　而大多都是纯色，纯欲风嗷。
　　楼月双手撑着沙发上，勾着头看着自己袜子。
　　这种稍微宽松一点的真丝袜子对于肌肤的刺激度并不高，只有一点不满的就是足踝的部分。
　　因为要用系带防止袜子脱落，所以，会很勒腿。
　　她腿上的触手痕迹虽然已经是逐渐的消失，但果然还是很明显。
　　但反正已经是被这个家伙看到了，干脆就自暴自弃了。
　　她站在沙发上，左右的扭着。
　　尝试了一下，感觉还不错。
　　“对于模特这种事情，我比较抗拒哇。”楼月说着自己不去当模特的理由。
　　“嗯?”薇薇安歪着头看着的楼月。
　　“因为太暴露了啊。”楼月叹了口气说出了答案。
　　“啊？”
　　薇薇安的嘴巴都是要合不上了。
　　怎么回事？你一个卖酒——咳咳，一个魔女心理开导师，也配嫌弃的模特太过暴露？
　　她用着宛若是老妈子一般细细叮嘱的口吻说：“月宝，我觉得做魔女呢，还是着眼于当下比较好。”
　　薇薇安觉得自己十分的委婉，就看这个小魔女能不能理会到了。
　　而楼月则是的瞪大了眼睛，她鼓着脸“：我又哪里不合时宜了？”
　　她嘟嘟囔囔的：“你看，那模特就是要穿着短裙之类的。甚至是只穿的泳衣。”
　　“我这么保守的好女孩，怎么能够去做模特？”
　　楼月抱怨着。
　　薇薇安看了一眼楼月包装的和闪光糖果一般的粉足，点了点头，阴阳怪气的说着：‘确实呢，好女孩呀。’
　　楼月咬着唇，恼怒的看了薇薇安一眼：‘好姐妹，在这样阴阳怪气下去，这街我可是逛不下去了哇。’
　　薇薇安用着好玩的口吻说：“好姐妹，我真没有阴阳怪气的！”
　　楼月眼前一黑，几乎是想要薇薇安狠狠的用着触手狠狠的戳死这个涩萝莉。
　　她拍了拍薇薇安的肩膀：“和你成为好姐妹，肯定是我这一生中最大的错误哇。”
　　薇薇安刚写说什么，但楼月大叫一声：‘有破绽！’
　　群体的触手直接卷到了薇薇安的足踝，薇薇安有些呆住了。
　　她看着楼月，用着虽然是讨好，但绝对不会表现出来的口吻说：“好姐妹，你知道我是公众人物吧。”
　　“嗯？”
　　“你知道的对吧，这里有着很多的魔女的对吧。”
　　“哈。”
　　“所以，如果是在这里我出丑了，绝对是不可原谅的嗷！”薇薇安气势汹汹的。
　　十分甚至是九分嘴硬哇！
　　楼月笑眯眯的：“安心吧，不是注入，而是的抽取哦。”
　　话音一落，楼月就是开始吮吸着薇薇安和魔力和体力。
　　甚至是为了加快速度，直接开启了欲望引擎。
　　将自己的魔力直接加速燃烧。
　　薇薇安小脸一白，整个魔女就是栽倒在了沙发上。
　　而脚踝上，也是有着一个十分明显的触手印。
　　她面色苍白至极，好像是被掏空了似的。
　　扭着头看着楼月，她衷心的赞美了一句：“月宝，你真是个触手。”
　　“嘻嘻。”楼月捂着自己红嫣的小嘴：“多谢款待哦，薇薇安小姐。”
　　而远处的老板娘也是走了过来，她面色严肃的说着：“两位小姐，我们这里可不是宾馆哦。如果是要做什么比较隐私的事情，那么希望你们能够去宾馆啊。”
　　她的面色十分的嫌弃看着两个魔女。
　　虽然我并不介意你们做些奇奇怪怪的事情，但是我十分介意我没有看到嗷。
　　楼月瞬间是面红耳赤的，她勉强辩解着：“我什么都没有做！”
　　老板娘嫌弃的看着她，又是指了指薇薇安：“这个面色，这个姿势。小姐，这很难不让人误会哦。”
　　楼月推了推自己的好姐妹：“好姐妹，你快告诉她哇。”
　　而薇薇安甚至是连说话的力气都没有了。
　　她淡淡的看着楼月，一副无能为力的模样。
　　而楼月在老板娘如同烈火一般的视线下，已经是急了。
　　她更加用力的摇晃着：‘姐妹，你说话啊，你说句话啊。’
　　但是薇薇安在装死，被摇晃的急了，她才是吐槽着：‘我都是被你榨干了，怎么可能是说话！’
　　楼月费了半天的力气，才是解释清楚了。
　　“哦，原来是这样啊。”老板娘点着头，她说：“那能让我体验一下麽？”
　　“啊？”
　　楼月狐疑的看着老板娘，觉得不对劲。
　　她怀疑刚才老板娘的说辞都是借口，而真实目的就是为了自己的触手。
　　小魔女有些犹豫：“老板娘，我是一个好女孩，不懂那些奇怪的玩法的。”
　　你不懂，怎么会知道那些玩法很奇怪？
　　老板娘心中怒吼着，但还是绷着脸哇。
　　楼月也没有太好的办法，只好是用着触手缠绕在老板娘的脚腕上。
　　老板娘本来已经是伸出了手腕，但是被楼月这么一搞，她又是默默的把自己的手缩了回去。
　　心中默默的念叨着——或许这个情报，可以卖钱哇。
　　但下一刻，强烈的酥麻感如同闪电一般的贯穿她的身体。
　　“咿呀！”
　　老板娘直接的就是叫了出来，甚至丰腴的身体直接摔倒在了地面上。
　　胸前剧烈的的起伏着，她的眼睛已经是彻底的睁不开了。
　　楼月看着觉得自己患上了晕车症。
　　而老板娘已经是无法失去了任何的力气。
　　太酸涩了。
　　浑身都是酸酸的。
　　楼月瞅着这个老板娘，看了薇薇安一眼：“好姐妹，你要给我作证，这可是她自己要求的，不关我的事情哦。”
　　薇薇安恢复了一点自己的体力，她抓着自己的头发默默的说：“你是说，你将一个身材超好，并且是成熟的可以当做你妈妈的魔女弄的浑身无力这种事情麽？”
　　“我确实是可以帮你保密呢。”
　　楼月呲了呲牙，一副想要咬这个坏家伙一口的模样。
　　两个魔女打打闹闹，终于是付了钱离开了这里。
　　她们在岛上仔细的逛了一圈，但是并没有购买太多的衣服。
　　因为楼月很挑剔，适合她的材料真的是太少了。
　　没有办法，只能是去定制衣服才行。
　　可，也是要有原材料哇。
　　薇薇安和楼月坐在一个甜品店中，两个魔女各自抱着一个巨大的宛若是奥运火炬一般超巨型的龙血热辣口味的冰激凌舔着。
　　这个热辣的口味，吃起来并非是烫的。
　　而是和普通的冰激凌一样，都是冰冰凉凉的。
　　但是吃下去之后，浑身就是会灼热滚烫的状态。
　　属于是最近很流行的一种冰激凌，楼月深处尖尖的粉红小舌舔着雪白的奶油，一边是偷听着旁边魔女们的讨论。
　　关于的公务员魔女合并方案的事情，已经是正式发酵。
　　并且，已经是开始了合并工作。
　　魔女们对于这种事情，很是关注，最近几乎天天头版都是关于这件事。
　　今天推进了什么，明天又是推进了什么。
　　魔女们也是讨论着的这会给自己带来什么样的变化。
　　虽然这个话题有着争论，但是大家夸着楼月小姐的时候，可是不带停的嗷。
　　毕竟，能做到这种事情的可只有楼月欸。
　　“就算是薇薇安冕下和姜曦曦冕下也做不到这种事情！”那个魔女言之凿凿的下着结论的。
　　而楼月已经是笑眯眯的在看着薇薇安了，她笑嘻嘻说：“我可是比你强哦。”
　　薇薇安翻了个白眼，不知道你在说什么哦。
　　嘻嘻哈哈的吃完冰激凌，今天逛街就算是结束了一大半。
　　而薇薇安有些不开心哇，因为楼月小姐今天只是换了一身衣服。
　　可恶。
　　明明今天是打算收集更多的楼月皮肤的。
　　但是，现在竟然只有一套！
　　可恶！
　　她提议着：‘月宝，如果你需要。我可以给你介绍定制衣服的魔女嗷。’
　　楼月摆了摆手：‘我也是有着许多的朋友，也是能够做到这种事情哇。’
　　“那么最关键的材质呢？”薇薇安问着。
　　“啊，最近，毛玉已经是出现了一种新的品种啊。”楼月回忆着：“出现了一种长毛毛玉，毛发十分的轻柔，若是经过特殊的炮制之后，应该是能够成为合格的衣服材料。”
　　“啊？”薇薇安十分的伤心。
　　没有机会哩！
　　楼月白了这个涩萝莉一眼，就是说：“这种事情，根本是不重要的吧。最重要的是，你还没有给我介绍泡温泉的时候，到底是有着谁呢。”
　　薇薇安坏笑着抿了抿唇：“保密哦，在秘密茶话会之前就透漏出消息。可是对于她们的不尊重哇。”
　　楼月有些焦虑，她用着商量的口吻说：“但是，如果我不做好准备，绝对是会丢脸的。”
　　这让薇薇安一愣，反反复复的看着面前的小魔女。
　　直到是把小魔女看的不好意思，只是凶巴巴的说：“怎么？你到底是怎么想的？”
　　“我很奇怪哇，在月宝的脑海中竟然是有着丢脸这种词。”她微笑着，一副十分尊重楼月模样。
　　而楼月又是想要翻白眼了。
　　这个家伙，每次都是要怪模怪样的阴阳自己两句。
　　好似不阴阳自己，她就不开心似的。
　　楼月咬着唇，拿着个坏家伙没有丝毫的办法。
　　只能是滴溜溜的看着她的脚踝。
　　而薇薇安双腿一并，就是用着警告的口吻说：“月宝，如果是再来一次，就算是我，我也是会生气的哦。”
　　而楼月笑吟吟的：“哎呀，像是薇薇安你这种大度的魔女，怎么可能是会生气哇。”
　　她眼中的心形瞳孔闪耀着光芒哇，薇薇安紧张的向后退去。
　　而楼月裙子下面的触手已经是蠢蠢欲动了。
　　薇薇安急忙是转移着话题：‘你应该是步入大魔女的境界了吧。’
　　楼月一愕，又是点了点头：“怎么了。”
　　“你知道大魔女如同突破86400的极限，成为超限魔女麽？”薇薇安用着这个秘密的吊着楼月。
　　而楼月摇了摇头：“不直到。”
　　在楼月成为大魔女的那一刻，她就是感受到了自己的魔女之泉已经是到了极限。
　　就算是灵感，好像已经是全部枯竭了，无法给自己提供任何的办法。
　　这让她有些苦恼，还决定要不要去找辛西娅。
　　现在薇薇安说起了这件事，而楼月也是注意力十分集中。
　　她用着成熟的口吻说：“我需要做什么？”
　　而薇薇安也是整理了一下自己的衣服，恢复了自己最开始拒人千里之外的冷娇表情，对着楼月说：“不用担心，这种秘密对于我们而言，并不算是什么。在温泉聚会中，你有着无数的机会去问出这种事情。”
　　楼月表情并不好看，她盯着薇薇安，用着无比认真的口吻说：‘我可是好女孩哦。’
　　而薇薇安白了这个家伙一眼，觉得自己的好姐妹是不是有着被害妄想症。
　　她用着无奈的口吻说：“好姐妹，我们都知道你是个好女孩。所以，绝对是不会出现什么坏事的。安心吧的。”
　　楼月听着，这才是笑了起来哇。
　　她梳理着自己的发丝，思考着魔女的礼仪和规矩。

第471章不会真的有魔女对朋友有想法吧。
　　过了几天的时候，楼月背着一个白色的小包就是出门了。
　　而桃夭夭则是提醒着她：“月宝，千万是要注意安全。”
　　“好的，好的。”楼月无奈的回复着。
　　桃夭夭最近，很是担心她哇。
　　简直是觉得自己会被什么吃掉似的。
　　那些魔女嗷，无论是什么坏女孩，还是什么段位的渣女，在我面前根本是不够看！
　　楼月信心满满，对于桃夭夭的叮嘱十分的不耐烦。
　　而桃老板也没有任何的办法哇。
　　谁让自己看好的花魁就是这样的性格呢。
　　谁让楼月小姐数次都是在花丛中起舞，但又没有任何的损失呢。
　　桃夭夭也是没有任何的办法。
　　只能像是老妈子一样的叮嘱着，楼月连连点头，但是听没有听进去就是不知道了。
　　瞅着楼月的背影，桃夭夭只能是叹着气：“真是吃回亏就知道是怎么做了嗷。”
　　但她又是很害怕楼月的亏吃的太大了，导致她心态爆炸就不好了。
　　桃老板分外的纠结，只好是去西区联合工会的群里求助。
　　桃夭夭：孩子大了，不好管了怎么办？求助。
　　而其他的老板娘们都是纷纷的支招：“第一，立马开除，三条腿的蛤蟆很多，但是两条腿的，魔女更多！”
　　“不要怂，就是训。什么员工？也和我们上嘴脸？”
　　一个个叽叽喳喳，都是出着主意。
　　而桃夭夭默默地发了一句：可她是我的优秀员工欸，是魑魅乡的花魁欸。一次沙龙带来的业绩都是百万起步欸。我真的可以做这样做么？
　　原本叽叽喳喳的老板娘们都是哑火了，一个个都是发着——·····
　　····
　　····
　　群里的消息沉默了许久，终究有着老板娘发话了：“建议卖给我，我出七位数！”
　　“我出八位数！”另一个老板娘默默的发着消息。
　　“我出九位数！”
　　老板娘们都是默默的发着消息。
　　而桃夭夭肆无忌惮的上着嘴脸：“能直接引来众多游客，拉上一个城市的游客量。无论是周边还是小玩偶，都是卖疯了的花魁，这就是我楼月嗷。你们有没有这样的花魁啊，真是花花又魁魁啊。”
　　她不装了，摊牌了。
　　就是来晒的。
　　而老板娘们也是绷不住了，直接就是开了大招：@桃夭夭，运气好的家伙，别晒！说不定那一天，楼月小姐就是跑了。
　　而另一个就是更加暴力了：@桃夭夭，你赢了，但是你的麻麻已经是被我俘虏了。
　　而桃夭夭也是毫不客气的说：急了？
　　哎呀，真是心情愉悦哇。
　　桃夭夭心里十分的舒畅，这就是我的花魁，我的月宝哇。
　　顶级ssr卡，碾压！
　　那个老板娘直接是发了一张照片：【请升级新版本查看图片】，@桃夭夭，看看这是你的谁？
　　桃夭夭看了一眼，就是绷不住了。
　　她直接是关闭了聊天，然后给自己的妈妈打了消息。
　　而群里已经是纷纷开始复读：够狠嗷。
　　桃夭夭气死了，在电话接通一瞬间。
　　她就是大声的质问着：“妈！你怎么是去了金羽巢！”
　　而对面也是有些为难的说着：“妈妈是去旅游的啊。”
　　桃夭夭怒气冲冲：“就算是来这里旅游，也应该是来这里啊！”
　　“哎呀，夭夭。”桃夫人一副十分为难，且十分不安的口吻说：‘我可是听说了你那里是有着一个好员工的，叫做楼月。’
　　“那你还去其他的酒馆里？”桃夭夭怒气冲冲的。
　　而桃夫人也是为难的说：“毕竟，你是我的女儿，可不能和你争抢啊。”
　　桃夭夭两眼一黑，觉得自己的妈妈太丢人了。
　　她抿着嘴，强行忍着怒气说：“楼月小姐和我只是员工的关系啊。”
　　桃夫人慢悠悠的说：“我和你另一个妈妈，在最开始也只是员工的关系哦。”
　　桃夭夭彻底的无奈了，被自己的妈妈问了个哑口无言。
　　只能是警告着：“不要再去了，小心我告状嗷。”
　　“这还是我老婆带我来的呢。”桃夫人用着温温柔柔十分贤淑的语气说出了让桃夭夭两眼一黑的话。
　　什么？我的另一个麻麻也干了？
　　嗷，那没事了。
　　桃夭夭默默的关掉了通讯，躺在沙发上，脑中回荡着十分可怕的念头。
　　这两个老东西，该自己的爆金币了。
　　太丢魔女的脸了，干脆送买张机票送她们去地府旅游一段时间后好了。
　　楼月当然不知道自己竟然是导致了桃夭夭动了这样的念头。
　　如果是知道了，她一定是会狠狠的嘲笑桃夭夭太孝了。
　　第二，就是会感叹自己果然是一个祸水哇。
　　当然，并不是用着愧疚的语气。
　　而是美滋滋并且是得意洋洋的态度嗷。
　　我们的祸水小姐，坐在白鹿车上好久之后，才终于是来到了薇薇安的私人温泉岛前。
　　“大家，果真是有钱了啊。”
　　楼月思索着自己一路上看到了过路人魔女，比起之间最大的区别就是这些魔女都是有钱了。
　　身上或多或少的带着一些魔法装备，而魔杖就是更夸张了，几乎都是更新换代了一批。
　　到处都是收购旧魔杖的魔女。
　　这些旧魔杖经过分解加工后，可以制造出全新的装备，而且价格甚至是会翻倍。
　　而且，经济变好的最直观表现。
　　就是白鹿们都是变得好看起来了，毛发顺滑的像是天天在打油，而且都是变得胖乎乎的起来了。
　　看样子，是经常有着魔女给它们投喂食物。
　　而且，魔女们现在出门都是坐着白鹿车，这些白鹿们争取的魔石多了，自然而然的伙食就好了。
　　甚至是鹿角，都是镶嵌着宝石和金子。
　　看上去，真是闪耀。
　　“看来，酒馆中的策略和沙龙的策略要改变了。”楼月嘀咕着。
　　现在魑魅乡的策略就是与民同乐，大堂和现在大厅。
　　都不是阳春白雪的路子，现在自己的沙龙也是如此。
　　而现在经济在不断的复苏，大家手中都是有钱了。所以魑魅乡的格调，也是要抬高一些。
　　走阳春白雪的路子。
　　楼月心中想着，将这个计划放在心里。
　　今天，最重要的是找到突破大魔女的方法啊。
　　她抬头看向温泉岛。
　　这是一个巨大的活火山，不过没有那一个火山是水晶构成的。
　　楼月能够看到宛若是血管般漫布在巨大水晶山峰中的熔岩管道，血色的熔岩带着沸腾的温度在水晶中的流淌着。
　　而这个水晶火山还不时的喷涌爆发，但却不是从最上面喷涌的。
　　而是在火山口的附近，像是血管爆裂一般。
　　星星般璀璨的宝石喷射而出，噼里啪啦的宛若是雨点般的的落下。
　　而且，山脚下有着许多萌萌哒的毛玉在捡着宝石。
　　这些懒惰的家伙，直接是用着尾巴将宝石扫进自己的嘴里。
　　咕噜咕噜的滚到旁边，再哗啦啦的吐到箱子里。
　　楼月见到几个毛玉，明明是搜集了上百个宝石，但是只吐出来了几十个。
　　其他的宝石绝对是咽下去了！
　　楼月瞅着那懒洋洋的毛玉，这个毛玉的眼神已经是从-v-变成了Ovo了。
　　周边缠绕着彩虹色的雾气，小小的岛屿上种植着许多的树木形成了树林地貌。
　　楼月顺着树林中的小道向上飞去的时候，发现了树林中有着许多的特色物种。
　　比如说长着宝石铠甲的鸟，或者是宝石爪子的熊。
　　毛玉们给这些熊们修理指甲，收集宝石碎片。
　　楼月看着，就是觉得羡慕极了嗷。
　　只是这样一个宝石岛屿，自己就绝对的赚不出来！
　　把自己卖了都是没有任何的办法哇。
　　楼月抿着唇，觉得伤心嗷。
　　来到了活火山的山顶，这里有着一个的古朴的小木屋。
　　好在，不是水晶质地。
　　不然楼月就要问问薇薇安在水晶的房子里，到底是要怎么换衣服。
　　“欢迎哦，楼月小姐。”薇薇安笑眯眯的。
　　她站在火山口的边缘，朝着楼月挥着手。
　　这个火山口大约有着两百米的直径，向里面走个十几米，就是能够碰到湖面了。
　　湖水是淡淡的青色的，很好看。
　　还冒着腾腾的热气。
　　“下来吧，楼月小姐。”薇薇安顺着一条火山口的小道进入里面。
　　楼月换好温泉衣跟下来之后，才是发现这里靠近湖面的地方有着一方小小的码头平台。
　　被水淹没了大约一厘米。
　　踩在上面，楼月觉的水温有些烫。
　　但也不是不能够接受。
　　稍稍的蹲下来，坐在码头上，将自己的小足埋入的温泉中。
　　她小口呻吟了一声，打了个寒颤：“其他的魔女呢？”
　　“她们之后才会来呀。”薇薇安回答着，牵着楼月的手：“毕竟，如果是先来的话，你的压力就是太大了。”
　　而楼月已经是想要翻着白眼了。
　　悄悄的挣脱了薇薇安的手，她鼓着脸说了声：“我压力不大嗷。”
　　而薇薇安直接就是笑了，之前还一副压力大到爆的模样，现在调整好了就嘴硬是吧。
　　她也是坐在的码头上，漫不经心的踢着水。
　　而楼月则是悄悄的离开了一些，她觉得这个涩萝莉实在是有些图谋不轨啊！
　　之前的那副冷娇面孔，就是鱼钩哇。
　　自己一个茶艺大师，竟然也是中招了，还吃的是津津有味的。
　　现在自己被吃豆腐都吃麻了。
　　楼月抿了下唇，左右的看着。
　　在这个巨大的温泉湖中，里面还有着许多的魔兽。
　　比如说黄色的小鸭子，还有七彩斑斓的鱼。
　　闪闪发光的模样，楼月很是好奇。
　　一脚踩在鱼的身上，那大鱼像是受惊了一般，傻傻的想要游走。
　　但楼月两脚一夹，柔软的足掌就是夹着鱼身。
　　而弯曲的足弓也是贴在的鱼身上，双腿的一用力，就是这个的鱼夹出了水面。
　　她笑嘻嘻的看着鱼儿在自己足掌的夹击之下一副用力弹跳，但是没有丝毫的用处的样子，觉得很好玩。
　　而且，更像是在不断的震动着似的。
　　薇薇安看着楼月小姐的这副模样，稍微的吐槽了一句：“你还是第一个用着脚将这个的鱼夹出来的魔女。”
　　“哦？之前有着很多魔女来游玩过麽？”楼月好奇的看着薇薇安，觉得她的说的这些话意味深嗷。
　　但薇薇安怎么可能是承认，她笑着：“像是你这么可爱的小魔女，还是第一个哦。”
　　而楼月白了一眼这个家伙，算是你识趣嗷。
　　虽然楼月知道这个家伙绝对是在用着语言花招来骗自己，但是还是很高兴。
　　她哼着歌，一份轻松地愉悦的模样。
　　双腿一瞪，就是将其鱼丢掉。
　　站在码头上，她看着青色的水面：“我可以下去游一圈麽？”
　　楼月这般问着。
　　而薇薇安已经是迫不及待的想要看好戏了。
　　她直接就是点着头：‘去吧，就算是那些家伙来，也绝对是不会责怪你的。’
　　“我当然是知道这种事情。”楼月白了薇薇安一眼。
　　她一个跳跃，就是砸在了水面上，跳动起了好大的水花。
　　而楼月，也是哈哈大笑着。
　　她的游泳技术并不强，但是跳舞技术很好。
　　身体柔韧性没得说呀。
　　而楼月在水中施展着万蛇的舞蹈。
　　这个舞蹈，本身就是有着一部分在水中会更加的轻松。
　　也是会更加的好看。
　　不过，楼月很嫌弃在水箱中跳给其他魔女看，因为那样是在是太丢人了哇。
　　现在，倒是无所顾忌。
　　只是游着游着觉得不对劲。
　　——咦，我衣服呢?
　　楼月小姐看向自己的温泉衣，已经是完全的贴在身体上了。
　　而且最要命的是，最外层的温泉衣本身就是有着遮挡的作用。
　　但是现在浸水之后，透明度竟然是达到了百分之四十！
　　玛格姬，那我买这个温泉衣的用处到底是什么！
　　楼月怒气冲冲的。
　　她突然是想到了买衣服老板娘的眼神，那时候就是很玩味！
　　原来是在这里的等着我呢！
　　这算个鬼的朋友款式的温泉衣哇，你的朋友款式，就是这种半透明的麽？
　　这算是什么朋友哇！
　　楼月心中嘀咕着，谁会真的对自己朋友有想法哇！
　　那可真别恶心我了。
　　又是瞅了一眼薇薇安，她觉得这个家伙有着重大嫌疑嗷。
　　她抿着唇，十分的不开心。

第472章冰血卿
　　召集了一些雾气之后，将自己遮掩了一下，楼月才是慢悠悠的摆动着自己的双腿来到了平台附近。
　　趴在平台上，她俏生生的看着薇薇安：“你知道我现在心中想什么麽？”
　　薇薇安舔了一下嘴角：“我觉得你知道我在想什么。”
　　楼月窒息了一下，觉得自己越来越玩不过这个涩萝莉了。
　　快把我那个冷娇的好萝莉还回来！
　　小魔女十分的郁闷，只能是鼓着脸趴在的平台上一副我十分不高兴的模样。
　　而薇薇安看着，也是并不安慰。
　　这就是我的pua嗷。
　　在她以为我会舔的时候，我没有舔。
　　这就是一种pua啊。
　　来吧，是不是感觉很不适应呢？
　　薇薇安抿着唇看着楼月。
　　但楼月只是打着哈欠靠在平台上，一副毫不在意的模样的。
　　欸？你怎么一副不以为意的模样？
　　这让我不是很尴尬。
　　薇薇安克制住了自己的吐槽欲望，只是装作一副什么都没有期待的模样。
　　楼月也是没有发现，只是伸着懒腰。
　　“姐妹，你不下来麽？”
　　楼月瞅着薇薇安。
　　她现在十分坏心眼的想着，这薇薇安和自己穿的是同样的温泉衣嗷，自己一定是要让她出丑嗷。
　　但薇薇安只是轻笑一声，就是滑入了水中。
　　她的温泉衣逐渐的被濡湿。
　　但是，半透效果呢？
　　透明效果呢？
　　楼月盯着这个家伙，有些不开心。
　　坑我！
　　楼月鼓了下脸，决定不关心这种事情了。
　　她狠狠的肘了下薇薇安的腰子，让薇薇安脸红的像是要爆炸了。
　　差点是血压爆炸嗷。
　　她狠狠的瞪了一下这个小魔女，用着警告的口吻说：“楼月小姐，我或许是要给你将一个故事了。在我的年代的时候，有个小魔女冲撞了贵人。最后，这个贵人就是把这个小魔女塞进了自己的地牢中，狠狠的碾压嗷。”
　　“是薇薇安小姐麽？”
　　楼月眨了眨眼，一副我不懂，但还是要阴阳怪气的让人生气的样子。
　　“不，姜曦曦。”薇薇安义正言辞的说着。
　　姜曦曦和薇薇安都是会互相给对方甩黑锅哇。
　　楼月捂着嘴，觉得有些笑嘻了。
　　而她也是悄咪咪的问着；“薇薇安小姐，最近有什么消息麽？”
　　最赚钱的当然是内部消息哇。
　　楼月觉得自己有点穷，必须要在来一波外快哇。
　　薇薇安白了这个家伙一眼，没有说话。
　　楼月只能是悻悻的说着：“小气。”
　　但薇薇安说：“我们魔女可是要遵守等价交换的嗷。”
　　说着，她就是不怀好意的看着楼月。
　　楼月嫌弃的撇嘴，又是迅速的游开了。
　　在温泉中游泳，楼月分明是感受到了有着些许的力量，在不断的涌入自己的魔女之泉中。
　　如果是自己没有达到大魔女的地步，那么自己现在的魔力上限应该还是会不断提升的。
　　但很可惜的是，自己已经是达到了大魔女的境界。
　　怎么之前不让我遇到呢！
　　楼月心中稍稍的叹着气，十分的不开心。
　　“我还以为自己又是会被放鸽子呢。”在码头上出现了一个穿着一身强调线条，冰蓝配色的高挑魔女。
　　她有着微微透明的，冰晶色的长髪。
　　遮住后面的脊背和曲线，面容是典型的高岭之花的模样。
　　眉角锋利，显得极为的干练。
　　就连眼眸都是冰蓝色，若是仔细看还能够看到里面小小的雪花模样的纹路。
　　楼月有些咂舌，她听说过这个魔女。
　　魔女世界最为铁血和冷漠的冰血卿，在姜曦曦的时代，她几乎是成片成片的将薇薇安麾下的魔女送到地府旅游。
　　而在薇薇安麾下的时候，对于自己的老朋友和同事，也是毫不留情。
　　也是成片成片的送姜曦曦麾下的魔女，一片又一片的去的地府休假。
　　拥有着堪称是世界第一的决斗技巧。
　　甚至魔女世界中流传着的不是她的名字，而是冰血卿这个称号。
　　她是十八位伟大魔女之一，她用着一个以她为名称的考试和历练。
　　冰血之证，获得者无一例外都是在的对外战争是残酷，和有着绝对实力的代名词。
　　只有在决斗之中，战胜全部的考生。
　　才能够获得这个证书。
　　每一次考试只有一个魔女能获得冰血之证，堪称是疯狂。
　　冰血卿她冷酷无情，且在单对单之中，绝对不会落败和死亡。
　　楼月在冰血卿面前，委实是没有办法肆意妄为。
　　而且，她很喜欢这个的魔女嗷。
　　毕竟，实力强无敌！
　　她慢慢的游了过去，不卑不亢的伸出了手：“你好，我是楼月。”
　　而冰血卿只是抬起冰蓝色睫毛轻轻的看着的楼月，淡淡的说：‘有什么事麽？’
　　薇薇安坐在旁边一副看好戏的模样。
　　这可是最祸水魔女vs最冷漠的冰血卿！
　　无论是谁出丑，她都是很高兴嗷。
　　看戏·jpg。
　　楼月稍稍的有些忐忑：“我是你的粉丝啊，能够我签个名麽？”
　　？
　　冰血卿一愣，她看了看薇薇安。
　　而薇薇安的也是在发愣。
　　她抿着唇——玛格姬，月宝你给我玩这一出是吧？
　　明明自己也很漂亮，你偏偏对着那个冰疙瘩女人有着好感？
　　现在，本来想看乐子的薇薇安自己反倒是成了乐子。
　　冰血卿没有任何的表情，但看上去明显是不怎么适应。
　　她点了点头：“要签哪里？”
　　楼月左右的看了看，自己现在实在是没有合适的东西。
　　但是嗷，她脱掉了自己的手袜，直接将自己白嫩嫩的胳膊伸到了冰血卿面前。
　　而冰血卿有些犹豫，签名一般是要的注入魔力的。
　　但是，肌肤接触？
　　她抽了一眼自己的手臂，也是没有带手袜。
　　薇薇安这时候有些嫉妒的说：“干脆是送一个耳坠好了。”
　　楼月想了想，觉得也行。
　　冰血卿稍微松了一口气，她手指稍微的搓动了一下。
　　一个吊着小小的冰蔷薇的耳坠就是出现在了她的手中。
　　虽然只有一个，但是楼月十分高兴嗷。
　　她歪着头看着冰血卿：‘能够我戴上麽？’
　　冰血卿还没有说话，楼月就是自顾自的将自己耳朵展现到了冰血卿的面前。
　　她离得很近啊，让冰血卿觉得有些无法忍受。
　　但她还真就是直愣愣的给楼月戴上耳坠。
　　“好冰。”
　　楼月稍微的惊呼了一声。
　　原来是冰血卿给自己的手指上覆盖了一层薄薄的冰层。
　　直接是让楼月吓了一大跳。
　　但随即就是反应过来对着冰血卿露出了一个大大的微笑：‘很漂亮哦。’
　　楼月说着，就是阴阳怪气着：“冰血卿果然是很淑女呀，不像是有着的魔女嗷，总是偷偷摸摸的占别的魔女便宜。”
　　冰血卿没有微笑，好似是不明白似的。
　　而薇薇安已经是稍稍的生气到了爆炸了。
　　她突然就是一脚准备踢楼月，但楼月小姐笑嘻嘻的就是躲开了。
　　两个魔女打打闹闹的，嘻嘻哈哈的。
　　将温泉水搞得乱糟糟的。
　　冰血卿看着这两个魔女，开始怀疑自己来这里的目的到底是什么。
　　唔，好像是没有意义。
　　手指勾了勾自己竞速泳衣，虽然是露背的样式。
　　但是髪丝全部都遮挡住了，露不露背好像都是没有什么区别欸。
　　过了好一会，楼月才是慢慢的游了过来，大口大口的喘着粗气。
　　她说：‘唔，我可以叫你阿卿麽？’
　　阿卿？这是什么鬼？
　　也太温柔了吧。
　　冰血卿淡淡的说：“叫我冰血卿就好了。”
　　楼月歪着头：“这样不是太陌生了麽？毕竟，你也是送给了我礼物欸。”
　　说着，她还是故意将自己的耳坠漏出来。
　　她的耳朵娇嫩可爱，冰蔷薇更是衬的她肌肤白腻无比。
　　“我在欲望引擎上，也是欠你一个人情。”冰血卿用着直白的语气回答着。
　　yes！
　　终于是勾引出这句话了。
　　“啊，原来是这样啊。”楼月有些恍然点着头，又是好奇的问：“冰血卿也是需要欲望引擎麽？”
　　她十分的疑惑，毕竟冰血卿一看就是那种典型的好女孩，和自己不一样。
　　自己肯定也是好女孩，但是冰血卿这个好女孩，和自己这种好女孩是不一样的。
　　冰血卿对于楼月的这个问题，并没有隐瞒。
　　“或许是会让我更近一步，当然并非是实力上，而是心境上。”冰血卿如此回答。
　　而楼月将这个消息记录在心里，顶级魔女不仅仅是在追求着简单的魔力增加，也是追求着心境的变化。
　　“心境？”楼月笑嘻嘻的说：‘我觉得我现在倒是挺好。’
　　而冰血卿稍微皱了皱眉说：‘你现在还没有突破的大魔女的境界吧，那么对于心境这一块，绝对是称不上好和坏。’
　　来了，关键信息！
　　楼月表情并没有任何的变化，反而是随口说着：“原来，要突破大魔女竟然是和心境有关？感觉很不真实啊。简直就像是某种谣言似的。”
　　薇薇安瞅着楼月，又是瞅着冰血卿。
　　果然嗷，冰血卿这个家伙，还是玩不过楼月哇。
　　她于是就笑眯眯的说：“冰血卿啊，你总是会说起这种无聊的事情呦。今天喊你到这里，可是玩的！”
　　“哦。”冰血卿的面无表情的应了一声。
　　她看了看：‘要比赛游泳麽？’
　　楼月牙齿都是要咬碎了，她瞅着薇薇安。
　　至于么，好姐们至于们。
　　她找准时机，又是狠狠的肘了薇薇安的腰子一下。
　　薇薇安差点是没有绷住，她咬着唇，也是盯着楼月。
　　三个魔女到了最后，还是没有比赛游泳。
　　因为楼月小姐用着自己高超的话语技术，将话题都是转了回来。
　　她说：“最近，魔女世界的中的谣言很多啊。像是什么只要是在某个时候沐浴更衣的，或者是进行一些奇奇怪怪的仪式，就是能够获得超强的天赋或者是其他之类的。感觉，很假啊。”
　　薇薇安又是想要说什么，但楼月一个肘击的将她嘴狠狠的闭上了。
　　而冰血卿则是认真的和楼月讨论着：“其实，这种做法是有着一丁点的几率的获得超强的天赋的。”
　　楼月刚像是说话，就听到冰血卿又是说：“你看过689年前的发表过的一片论文麽《论心的内相将会用何种的方法影响外相的两三种方法和讨论。》”
　　楼月眼角抽搐了一下。
　　姐姐，你觉得我这个不过是二十多岁，在魔女的整体年龄中还算是幼儿级别的魔女会知道六百块多年前的论文麽？
　　楼月抿了下唇：‘我不知道，毕竟，我现在稍稍的有些穷呢。’
　　楼月叹着气，虽然是承认了这种事情，但是却给自己找着理由。
　　而冰血卿对此并没有太大的感受，只是继续将着楼月几乎是完全听不懂的高深论文和各种高大上的学术词语。
　　楼月觉得自己要坚持不下去了。
　　这就像是一个学渣混到了学霸的圈子里，听到什么都只能是公式一般的呃呃呃和点头。
　　她的听得是昏昏欲睡，但却还是要表现出一副十分喜欢，能够听懂的样子
　　实在是有些为难楼月小姐了哇。
　　直到冰血卿说了最后一句——相信的心，就是你的魔法。
　　楼月立刻是来了精神：“这个我知道！”
　　在学霸们的问题中终于是出现了一个学渣能够听懂的问题，那么学渣们肯定是要表现自己的哇。
　　她说：“我经常是在魔女世界中听到这句话呀，有什么用么？。”
　　而冰血卿果然是说：“其实，这句话几乎是所有大魔女之上的魔女都要的贯彻的。如果想要突破的大魔女的境界，那么就是需要魔女们找到自我。”
　　“何为自我？何为本心？”
　　她冰蓝的眼眸看着楼月，有种惊心动魄的美感。
　　“只有寻找到自我，魔女们才能够突破限制，成为真正的魔女！无拘无束，自由至极的魔女！”
　　她像是一个认真的老师一样，让楼月稍稍的有些羞愧哇。
　　自己虽然是用着各种花招的获得了突破大魔女的信息，但果然心里还是有些不舒服啊。
　　她看着冰血卿，诚恳的说：“你可以来当我的老师麽？”
　　她眼中满是诚恳。
　　冰血卿看着楼月，果断的说：“我拒绝，因为很浪费时间。”
　　欸？
　　这个时候的不应该是答应我麽？
　　楼月小姐在旁边薇薇安的大笑中彻底羞红了脸。

第473章美人笑不如没人哭
　　稍微和冰血卿说了个笑话后，缓解了一下自己的尴尬。
　　楼月就是开始思考着她说的那种话。
　　相信的心，就是你的魔法。
　　不过，楼月只当做是某种鸡汤看待的。
　　当伟大魔女之一的冰血卿这般说之后，她甚至是很少见的苦恼起来了。
　　——若是普通的增加魔力之类的东西，她都是可以轻轻松松得到。
　　但对于自己的本心，楼月十分的迷茫。
　　她本身就是一个十分随意的人，虽然不知道为什么成了魔女。
　　但是她是既来之则安之。
　　很快就是适应了自己的身份，即使是自己欠着大笔的欠款的。
　　但是，她也是努力的准备还钱。
　　虽然现在一分钱都没有还，但至少是在努力着的。
　　楼月觉得自己现在，好似一切都是在随波逐流似的。
　　几乎是有着想要成为最强的魔女的愿望，但自己好像是没有主动做过什么。
　　小魔女抿了抿唇，有些失落。
　　她根本不知道自己的本心是什么。
　　迷茫，楼月小姐很迷茫。
　　她靠在的码头的石头上，将自己瘦削的脊背贴在青石上。
　　双眼有些无神的眺望着远处。
　　而原本永远荡漾着微笑和嗔怒的娇俏媚脸上，竟是一种浓厚忧郁和哀叹。
　　那双永远水润亮晶晶的眼眸在此刻，竟然是暗淡至极。
　　薇薇安和冰血卿心中，微微一突。
　　还未说什么的时候，就见楼月小姐的眼角流出一滴滴晶莹的泪珠的。
　　这略显凄楚的泪水沿着她的面庞滑落，在那柔和的月光下，她那绝世的容颜竟是这么的哀愁。
　　这样的哀怜。
　　小声的啜泣仿佛夜风中轻吟，整个的身体都是反射着淡淡的月光。
　　这个时刻，冰血卿和薇薇安完全是惊呆了。
　　如果说以前那样祸水一般的楼月，只是让魔女心跳，但是今天这样哭泣的楼月，果然就是让魔女完全是惊愕且几乎是无法难耐自己的魅力。
　　果然，女孩子哭起来，是最有魅力。
　　薇薇安完全不知道该怎么安慰楼月，只能是呐呐不言。
　　而冰血卿的对于楼月这种流泪的行为，并不怎么喜欢。
　　但是，她却是说不出什么重话。
　　甚至，她完全是尴尬住了。
　　这种事情，她完全是不知道要做什么。
　　而薇薇安反应过来之后，立刻是将的楼月现在的姿态拍摄了下来。
　　她觉得楼月的这张落泪的照片，绝对是会成为魔女世界中经久不衰的传奇经典。
　　此刻楼月完全是褪去了以往稍显轻浮和茶气的气质。
　　她身上此刻环绕着的破碎感，宛若是脆弱的琉璃一般，折射着两个魔女的爱恋。
　　到了最后，冰血卿只能是在自己的脑海中寻找着有用的信息。
　　她的妈妈曾经是告诉过她，如果是碰到女孩子哭泣，只需要是将她搂在怀里就好了。
　　冰血卿有些庆幸自己的妈妈竟然是这样叮嘱着自己。
　　她环臂将楼月小姐搂在怀里，而楼月小姐也是顺势趴在她的怀里，轻轻的啜泣着。
　　她的眼泪很快就是流淌进了的冰血卿的胸口上。
　　这眼泪稍显冰凉，让冰血卿十分的不舒服。
　　她说了句：‘你的眼泪，让我很不舒服。’
　　原本还是有些伤心的楼月小姐，已经是惊了。
　　好姐妹，你到底是会不会说话哇？
　　不会说话就闭嘴的好麽？
　　薇薇安则是一副十分无语的模样拍着自己的脑门。
　　小魔女默默的离开了冰血卿的怀中。
　　她气闷了。
　　明明是你在吃我豆腐，还一副十分嫌弃的模样！
　　我不服嗷。
　　楼月默默的看着冰血卿。
　　但冰血卿的神色不变，只是用着手指擦了擦自己胸口泪水，又是对着楼月说了声“谢谢。”
　　小魔女的嘴唇撅的已经是可以挂着油瓶了。
　　好姐妹，我们本来就是在温泉中啊。
　　本来大家浑身都是水哇，至于擦麽？
　　至于麽？
　　真的是不至于啊。
　　楼月鼓着脸，有些不高兴。
　　而薇薇安则是稍微的松了一口气。
　　笑着的楼月小姐，自己是完全不怕的。
　　但是哭泣的楼月小姐，自己是完全顶不住的。
　　楼月看着冰血卿这幅无动于衷的模样，她终于是确定了。
　　姐妹，你真的是情商低啊。
　　除了决斗和科研，其他一窍不通是。
　　她看着这个冰血卿，觉得还是和解比较好。
　　咕噜咕噜的钻进温泉中，来回游了一圈后。
　　她仿佛是美人鱼一般的钻出海面，甩了一下自己的粉发，瞅着面无表情的冰血卿。
　　只好是和她讨论着正事，毕竟和这个情商基本为零的冰血卿谈论其他事情，只能是自讨苦吃嗷。
　　今天晚上受到委屈，简直是一年份的嗷。
　　她整理了一下自己的情绪，就是缓缓的向的冰血卿请教着：“冰血卿小姐，你觉得我现在应该是做什么？”
　　但是，冰血卿只是稍微的想了想：“每个魔女的经历都是不同的，体验也是不同的。”
　　这几乎是就是很委婉拒绝了楼月。
　　但楼月根据前面冰血卿的表现，已经是发现了这是个情商为零的家伙。
　　所以，她说的话完全不是客套。
　　楼月说：“如果是听了我的话，那么可以给一点建议麽？”
　　她十分的诚恳，十分的认真。
　　而薇薇安翻了个白眼。
　　好姐妹，你之前对待我的时候，可不是这样的啊。
　　而且是对我十分嫌弃的态度。
　　现在怎么突然就是这么认真的请教冰血卿了？
　　我不服嗷。
　　薇薇安阴阳怪气的说着“冰血之证只是看着身体实力哦，对于典籍知识之类的，还是树冠之证更加擅长哦。”
　　楼月歪着头看着薇薇安。
　　这个家伙是在臭不要脸的吹嘘哇。
　　树冠之证就是以薇薇安的称号来命名的啊。
　　在薇薇安战胜姜曦曦后，她就是获得了「永远的大图书馆」这个称号。
　　以此来赞扬她的奇招百出和发明法术的能力。
　　而她还有一个「不变的擎天之树」的称号，以此来赞赏她力挽狂澜，推翻了姜曦曦的统治。
　　综合起来，而「树冠之证」就是成了理论方面的证书。
　　「树冠」代指的就是薇薇安聪慧的大脑。
　　当然，在薇薇安被的首席魔女一脚踩下去之后。
　　这两个称号就像是阴阳怪气的。
　　所以，薇薇安就是封印了这两个称号。
　　很少再用着这种称号去称呼薇薇安了。
　　但这次竟然是用着「树冠」这种的称号来做证书的前缀。
　　楼月很难不怀疑，这是小心眼的首席魔女在故意阴阳薇薇安嗷。
　　但看薇薇安现在的模样，看上去并不将其放在心上哇。
　　“啊，那么就来场决斗好了。”楼月拍着手说：“我将我的经历都是说出来，然后你们来提建议。谁能够帮助我更多，就是能够证明谁更强嗷。”
　　楼月笑嘻嘻的说着。
　　而听见决斗两个字，冰血卿立刻是挺直了腰背。
　　薇薇安也是抿着唇，点了点头。
　　楼月一拍手：“我啊，最开始是个流浪魔女哇。因为是欠了贷款，所以就是想要赚钱。但是，我一个什么都不会的魔女，只能是去魑魅乡了。”
　　她叹着气：‘我，不想下海啊。只能是这样做的。’
　　“这和下海没有什么区别吧？”冰血卿提出了这个疑问。
　　但楼月立刻就是爆了，她大声的说着：“怎么可能呢！这和下海是有着区别的！我是在做魔女心理开导师，你懂么？导师！是有着正经证书的！”
　　而冰血卿听着，只是默默的说了句：‘哦，原来是这样。的。说实话，我对于这种东西，并不了解。’
　　“唔。”楼月鼓着脸。
　　嘟嘟囔囔的将自己的经历讲完了，她看着薇薇安和冰血卿：“好了，两位。请给出你们的建议，让我打分嗷。”
　　而两个魔女仔细的思考了一下，就是阻止着语言。
　　首先，第一位是的冷酷无情（商）的冰血卿！
　　冰血卿竟然是有些迟疑，她仔细的思考了一下说：“你的经历啊，很特殊。因为我从来没有见过有着魔女发家的道路是从魔女心理开导师。”
　　“这我没有办法给你提出什么介意。但是，我可以告诉你的事情就是——不要害怕自己道路出错或者是想要走捷径。”
　　“相信的心就是你的魔法，只要你一直是努力。那么，总是有一天会成功。“
　　“虽然会很困难，但是这是你自己走出来的路，而并非是走在其他魔女的道路上。”
　　楼月听着，摇着头：“冰血卿小姐，这样含糊的hauler可是不行的哦。”
　　但冰血卿并没有太多的病情，只是点了点头表示明白了。
　　“咳咳，那么就到了我们的薇薇安小姐了。”楼月的坏笑着：“作为一个大领导，薇薇安小姐肯定是擅长讲话的。所以，不要让我失望哦。”
　　薇薇安咳嗽了一声，慢悠悠的说：“就继续在魑魅乡发展就好了。你的天赋，你的能力，你的专长和特质，都是支持你在这种路上发展的。虽然并不算是什么能够说出口的路线，但和你的契合度至少是百分之百！”
　　她又是嘀嘀咕咕的说了许多诸如——楼月你就是天生开导圣体，祸水本水之类的怪话。
　　惹得楼月一直是咬着嘴唇，翻着白眼。
　　最后，薇薇安说完了之后，楼月才是一挥手：“好了，现在开始宣布结果。”
　　“唔，两个答案都是很不满意嗷！”楼月鼓着脸说着，她对着冰血卿说：“冰血卿小姐的答案太过于空洞，而薇薇安小姐的答案太过于无耻了嗷。”
　　冰血卿还没有说任何的话，但是薇薇安就是有些不满了。
　　无耻？哪里无耻了？
　　我分明是实话实说好不好！
　　但是在薇薇安还没有生气的时候，楼月就是笑嘻嘻的从自己的空间中掏出了两个东西。
　　“但是呢，我十分感谢两位哦。”楼月笑嘻嘻的将礼物送给两个魔女。
　　送给冰血卿的是一张楼月自己的卡牌。
　　楼月笑眯眯的说：“这个是我的卡牌哦，但是是独一份的独家限定版哦。”
　　“要珍惜呀。”
　　这个卡牌看上去是极其珍惜的材质，背面是楼月用着自己拥有的法术模型所组成的的复杂且闪亮的图形。
　　而正面是楼月自己的独家皮肤哦。
　　是【超纯洁形态——人妻楼月。】
　　她穿着的是极其青春的吊带连衣裙，髪丝扎成最经典的人妻发型，将髪丝从后面绕到前面。
　　俏生生的坐在花田中，而且是太阳背景的。
　　在金灿灿的花田中，她的表情放松而又贤淑。
　　简直是完美无缺的幼妻角色。
　　而冰血卿也是十分慎重的收下了这个礼物。
　　毕竟，是独一无二的！
　　楼月选择的另一个礼物是一瓶酒，她递给了薇薇安并且是解释着：“这可是我唯一的一瓶经过多次迭代过后的流霞酒水。而且迭代次数在一千次之上！这种的东西，估计也是绝版哦。”
　　薇薇安的结果酒瓶，但是没有顺手塞到自己的小金库中。
　　而是用着一种极其正经的口吻问冰血卿：‘冰血卿小姐，我们是朋友对吧。’
　　冰血卿点了点头。
　　薇薇安立刻是说：“作为好姐们，我们的礼物换一换呗？”
　　薇薇安这般说着，她刚才也是看了一眼的楼月递出去的那张卡牌。
　　果然是独一无二的，薇薇安看了就是十分的眼馋啊。
　　但冰血卿果断的摇了摇头：“我选择这个独一无二的卡牌。”
　　薇薇安鼓起了脸。
　　十分的可爱和不满。
　　但是，冰血卿视若无睹。
　　她打量着这种卡牌，觉得自己也是可以尝试着用这种卡牌代替信物。
　　而且，楼月这种换皮肤的样式也是很好的解决了同一个人的卡牌可能会让其他魔女厌烦的问题。
　　薇薇安十分不满，也是想要独家卡牌。
　　三个魔女坐在平台上，楼月掏出了自己对于欲望引擎的研究笔记，递给了两个魔女。
　　并且是说着：“这可是我一直在研究的法术嗷，你们可以看看嗷。”
　　当然，楼月只是想让两个魔女帮自己的订正一下里面的错误，或者是提出一些新的思路。
　　两个魔女都是没有拒绝，毕竟这个法术是楼月的发现的。
　　她有着超前研究，也是可以理解的。

第474章思想拥有着伟力
　　楼月对于这种欲望引擎的研究已经是很深邃了。
　　她通过大规模的练习和使用，在之前的时候发现了诀窍。
　　欲望引擎燃烧的不仅仅是欲望——而是思绪。
　　是思想，是念头，是想法。
　　生物每时每刻都在产生这些东西。
　　而欲望引擎，将这些思绪通过复杂的转化，让其升维。
　　从虚幻的思想转变成力量。
　　楼月本身是这样认为的，但是越是研究，她就发现这种结论是错误的。
　　——在这里，思想是有着力量的。
　　无论是信仰，还是怨恨诅咒。
　　都是思想的某种切面。
　　思想就是钻石，而无论是信仰还是欲望还是其他，都只是璀璨的一个切面而已。
　　欲望引擎将欲望这个切面提取转化成了力量。
　　那么，能不能倒转法术，将其还原成的思绪的另一个切面，比如说信仰产生的神力之类的。
　　那么，如果真的是能够做到。
　　是否也能转化成其他的力量。
　　尤其是刚才冰血卿的建议，更是给了她新的想法。
　　如果魔女的魔法可以受到心灵的影响，那么是不是证明魔女之泉就是魔力也是思绪的一个切面？
　　用着欲望引擎是否能够模仿？
　　但楼月只能是找出了这个可能性，没有办法继续实现。
　　而冰血卿看着楼月的法术实验日志，面色平静。
　　只是不断的翻着。
　　而薇薇安只是若有所思的。
　　楼月小姐很是忐忑。
　　简直就像是大学答辩啊，一旦对面的导师们面露难色，自己就是会胆战心惊哇。
　　咽了口口水，楼月用着小心翼翼的口吻问：‘有什么问题麽？’
　　“唔，没有什么问题。”冰血卿看着，淡淡的说：“只是，有些稍微的复杂。这个可以送给我麽？”
　　“复印一份可以。”楼月有些欣喜。
　　自己的论文被导师要去研究，哪个学生会不喜欢！
　　冰血卿拿出一本空白的魔法书，将楼月小姐的研究日志都是复制了一份。
　　而薇薇安也是同样如此做了。
　　三个魔女聊着天，随意的聊着最近魔女世界发生的事情。
　　让楼月听了个爽。
　　比如说那个传奇魔女殖民星球失败，在被世界压制的情况下，落入了下风，被一众神灵打的抱头鼠窜。
　　最后忍无可忍的情况下，直接将那个庞大的复合型位面化作了矿场。
　　最后将其炸碎了，完成资源回收。
　　又或者是某个魔女辛辛苦苦写的论文，在完成之后才是发现，这个课题早就是被其他魔女研究过了！
　　只不过是因为几百年前就成了别人的家传魔法，才是没有公布于众的。
　　只能是委屈当个二作。
　　还有最近的血统已经是研究成功了，只等着后续公布了。
　　亦或者是姜曦曦最近变成了宅女，整天不出门不知道在做什么。
　　楼月听得是津津有味，就差是没有拿出零食开始吃了。
　　而薇薇安固然是很会享受，只是听到了楼月的抱怨，就是让使魔们搬来了许多的水果。
　　将水果盘子放在了自温泉中，让魔女们可以轻松的食用和拿去。
　　还有系着漂浮物的网兜，只要打开就能够吃到热气腾腾的温泉蛋。
　　魔女们温泉蛋中，并非是单一的种类。
　　而是千奇百怪的，楼月根本是认不出来的到底是什么蛋类。
　　有的外面会有着翠绿的花纹，而有的则是大的和西瓜一样。而有的外面是坚硬的钻石结构。
　　而风味各有不同。
　　翠绿色花纹的蛋打开之后，像是白水晶版本的松花蛋。晶莹剔透，而且风味十足。
　　楼月咬了一口，小脸就是皱的不成样子。
　　“唔——”楼月用着难以形容的表情描述着这种风味：“就像是泡了柠檬水的芥末鱼生，但是微微附带的毒素提升了这种蛋类的口感。有种炽热的辣感，反倒是让暗中酸涩和q弹的口感成了优点。”
　　魔女们喜欢在食物中下毒，尤其是会带来麻辣口感的毒素。
　　吃起来会让味道更加的鲜美，这是任何调料都没有办法达到的。
　　甚至是，魔女世界中公认的十大香料中，就是有着七种的毒料。
　　而且还是会贴心的标明毒素的等级和什么样的毒素抗性才能够免疫这些毒素。
　　在魔女世界中，身为一个美食家连剧毒料理都不敢吃，绝对是会被嘲笑的。
　　而一般有着美食家职业规划的魔女，都是会提前获得毒素抗性。
　　从先适应和培养，很是麻烦。
　　不过现在倒是方便许多了，只需要获得一个美食家副职业，就能够获得一个可成长的专长【钢铁之胃】。
　　不会出现异常的状态，像是肚子痛或者是喷射之类的症状就完全的消失了。
　　堪称是美少女必点职业之一。
　　并且毒素抗性将会通过食用的毒性而缓慢的增长。
　　而除了水果和温泉蛋之后，还有着甜品的。
　　楼月捧起一个冰杯，问着薇薇安：“安宝，这是什么？(O_o)??”
　　“香草泥”薇薇安轻笑，又是补了一句：“冰镇的香草泥。”
　　“唔，干脆说是圣代好了。”楼月嘀嘀咕咕的。
　　觉得薇薇安意有所指。
　　但薇薇安只是微笑着否认了。
　　等到又是听着两个魔女聊了一会，楼月就是因为马上就是要晚上了，就是准备离开了。
　　而冰血卿则是要再和薇薇安呆一会。
　　等到了楼月离开之后，薇薇安才是笑了下问着冰血卿：“怎么样？这个女孩。”
　　冰血卿想了想认真的评价：“她的潜力很大，果真是如同你所言，见了她之后，绝对是不会失望的。”
　　说着，就是拿着魔法书稍微摇晃了下：“就只是凭借着这本实验日志，她的前途就足以是光明。足以让我们期待。超限魔女不在话下，哪怕是传奇魔女，也不是没可能的。”
　　“其中虽然基础知识很差，但或许正因为是如此，所以她才是没有被陷入窠臼中。现在魔女们面对如山似海一般的知识，都是会不由自主的沉浸在其中。随即，被知识研磨，事倍功半。”
　　“而这个小女孩不同，她的基础知识很差，但是有着天马行空的想象力。”冰血卿说：“即使是我们，在看到欲望引擎这种法术的时候。也只是下意识的会朝着如何更加高效的方向去思考吧，以及让欲望引擎燃烧更多的东西。根本是不会想到通过欲望引擎去模仿其他魔女魔力的操作和想法。”
　　冰血卿深深的吸了一口气，她认真的看着薇薇安：“你让我和楼月小姐有了关系，薇薇安，我欠你一个人情。”
　　薇薇安抿了抿唇，有些得意洋洋的说：‘我的眼光，果然是没错的吧。’
　　“嗯。”冰血卿认真的点着头，她看着自己手中实验日志从温泉中起身。
　　滚烫的散发着热气的湖水从她光滑光嫩的皮肤上流淌而下，冰蓝色的发丝滴滴答答的落着水滴和冰晶。
　　“唔，你今天泡澡一次。我这个温泉就是要关闭修复一个月。”薇薇安无奈的接过从她发丝滴落的冰晶：“纯洁冰晶，我记得你从来是没有送给别的魔女当做是施法材料吧。这次要送给楼月当做是施法材料好了。”
　　“嗯。“冰血卿点了点头，手指划开一个散发着雪花的传送门之后，就踏步离开了。
　　“哎呀，哎呀。”薇薇安翘着腿坐在码头上，无奈的撑着自己的下颌：“真是大牌啊，就算是我和姜曦曦也是没有这么难请啊。”
　　吐槽着，薇薇安将纯洁冰晶收集之后，通过快递送给了楼月小姐。
　　“这可是冰血卿身上残留的魔法素材哦，就算是首席魔女也是没有使用过。所以，具体的使用信息和属性，都是需要你自己去研究哦。”
　　这是邮件上的小提示。
　　“果然冰血卿还是在意我的！”在收到了的快递之后，楼月得意洋洋的想着。
　　纯洁冰晶是一种泪滴状的固体，晶莹剔透，有着三万个的切面。
　　数量大约是十个，楼月暂且还没有好的办法使用。
　　只能是将其存放起来。
　　她最近给自己的安排的任务就是研究伊格尔·苏特留下来的法术书。
　　楼月曾经用他的法术改造出了【欲望感染】和【肆欲恶宴】这两个独特且帮助巨大的法术。
　　而且十分贴合楼月自己本身的体系——欢愉。
　　“如果仔细的研究，自己也是能够隐约的找到一点成为超限魔女的灵感吧。”楼月这般想着，在书房中打开了伊格尔·苏特的法术书。
　　书房中的风水结构，可以帮助她进行快速的思考，和减少头脑发热过载的几率。
　　这本法术书是用着旧牛皮包裹着，而每一页都是用着绳子串起来的。
　　看上去分外的破旧。
　　但是，翻开一看后，就是能够看到里面密密麻麻的文字和图案。
　　蕴含信息量极其的大。
　　而在法术书的扉页上标注着一句话——思想是最具有伟力的存在，它一端链接着我们，一端链接着世界间所有的根源。
　　“啧，还真是像是大师一般的总纲。”楼月咂舌，只是看着标题就是觉得厚重的知识扑面而来，能让一个学渣崩溃的到爆炸的程度。
　　楼月只能是艰难的开啃。
　　正本法术书都是围绕着如何将挖掘出思想背后的伟力而进行的。
　　其中【欲望感染】和【肆欲恶宴】的原型——【神灵威严】和【辉煌晚宴】这两个法术也在其中。
　　而且正好是第一个和第二个。
　　楼月小声的默念着里面的知识，活脱脱一个学生。
　　“这法术的效果和魅惑之流的很是相似，但是在本质上却又是有着天差地别。寻常魅惑之流，在于对思想的强制操控，而这种做法在我看来是丑陋的，是低效的。”
　　“而神灵威严这个法术和寻常魅惑之流的区别在于并不直接对于思想进行强制操作，而是一种引导，一种误导。”
　　“并不直接涉及对于思想的干扰，于是普通的心灵防护法术对于此就毫无用处。”
　　“思想如同器官一般，会受到欺骗，会误导本身。”
　　“而这个法术，就是误导的力量。他们并非是感受到了神灵的威严，而是在误导中自认为自己感受到了神灵的威严。这一切自然而然的都是他们本身的想法，并没有受到任何操控。”
　　“就如同看到了蓝色，那么思想中就是会浮现出蓝色。”
　　“但是现在看到了一个青色，但是思想中浮现的是蓝色，那又如何？”
　　“那么，对于这个生物而言，青色就是蓝色。“
　　“这就是思绪的力量，一种虚幻的但却是能够改变一切的力量。”
　　楼月读完之后，若有所思。
　　她的天赋是欢愉侍者，若是在不使用自己的容貌和粉色魔力的情况下。
　　又要如何发挥现在的魅惑感？
　　楼月想着这个问题，如果是能够解决这个问题的本质，自己或许就是能够成为超限魔女。
　　她抿着唇，继续翻着法术书。
　　而法术书上记录了许多的实验结果，将一群生物纷纷隔开，通过独立的生活环境，以此来重塑他们的人格和思绪。
　　并且通过了一种独立恶魔召唤仪式来确认实验结果。
　　而和现在人类相似环境中的实验品则是召唤出了真正的恶魔。
　　而与之相应的对照组，则是召唤出了天使。
　　用着恶魔的召唤仪式召唤出了天使！
　　那个天使出来的时候，一定是懵的。
　　而这种事情，也是更加加深了老法师对于自己的研究法术动力和觉悟。
　　除了这个实验之后，第三个法术是——梦幻的甜品机器。
　　召唤一个童话风格的高大甜品机器，可以制作出随机的未知口味的甜品。
　　需要消耗材料，也可以用着魔力代替材料。
　　是一个很童话风的法术，而且没有任何的攻击力。
　　“不会，这个法术书里没有任何的法术吧？”
　　楼月心里一咯噔，立马是将里面的法术翻来翻去的。
　　“果然是没有任何的攻击法术！”楼月心情不怎么好了。
　　但也只能是开始将这个法术魔女化的工作，好在这个法术只有三环而已，不算是太难。
　　大概只需要几天的时间，就能够将其转化成标准的魔女法术，随后就能够等待着魔女之泉畸变过后的法术了。

第475章太酸了
　　这个法术虽然只是一个三环的法术，类似于造食术pius版本的。
　　但是复杂性让楼月也是叹为观止。
　　至少，是可以和八环的法术媲美的。
　　但是，用这种复杂的结构来实现一个三环的法术。
　　是不是有点大材小用了？
　　楼月觉得，这种法术就像是老师最喜欢的那种变态题目。
　　看上去复杂的先要把出题人拽出来狠狠的打一顿，但你到了最后发现只是考验一个极其简单的公式。
　　突出一个屁用都没用，但就是让你很烦。
　　用了整整一星期的时间，楼月小姐才是将这个法术魔改成魔女用标准魔法。
　　成功的魔女化了。
　　而且仪轨和魔药极其的简单，只需要躲在自动售货机里吃下三十个冰激凌。
　　魔药的成本大概只有三百魔石而已。
　　找了个合适的时间，楼月买了一个自动售货机的空壳。
　　躲在里面美滋滋的吃着各种口味的冰激凌，其中楼月最喜欢的是闪耀华彩系列的。
　　用着十三种的鳞片磨成粉再添加黄金羊的羊奶制作的奶昔，就成了现在最受欢迎冰激凌。
　　十三种鳞片中不光是有着龙鳞，而且还是有着许多蝶类的鳞粉。
　　璀璨着闪耀发光，颜值相当能打。
　　但有一个问题这是一个r18的冰激凌，需要三级的毒素抗性才能够食用。
　　而若是添加某种稀有鳞粉，则最高需要六级的毒素抗性才能够食用。
　　口感甘美而且有着微微晕眩的感觉，让魔女很是向往。
　　尤其是吃完之后，脸上会出现潮红和醉红的表情。
　　所以，也被当做是约会中必不可少的甜品。
　　有一个说法就是，如果一个魔女愿意和你一起吃最稀有的闪耀华彩系列的冰激凌，那么你们已经是可以结婚了。
　　楼月对这个说法半信半疑。
　　一口气将三十个冰激凌吃干抹净之后，楼月开始将法术刻入自己的魔女之泉中。
　　现在的魔女之泉是整体如同一个倒立的水晶山峰，不过是粉水晶。
　　而中间凹陷下去一个深坑，盛放着深邃的湖水。
　　而水面上盛开着火焰莲花，而天空上挂着一双眼睛。
　　正是楼月小姐的眼睛。
　　而这个三环魔法的加入，它在魔女之泉中的具现物是一层厚厚的雪层。
　　在倒立的水晶山峰的边缘，堆积着一层层的雪。
　　雪层稍稍落在了满溢的湖水中一点，被晕染成了粉色。
　　“唔，终于是好了。”楼月小姐从里面蹦了出来，施展了一个这个法术。
　　一阵魔力的波动浮现，楼月小姐手中出现了一个标准甜筒。
　　看着这个没有任何效果，没有任何口味。
　　只是最简单的甜。
　　楼月十分的纳闷，十分的想要吐槽一两句。
　　我的运气真的是这么差麽？
　　只有着最基础的甜筒？
　　十分郁闷的三两口将其吃掉，果然只有是甜滋滋的。
　　洗漱一番后，她就是出了门。
　　是最简单的衣服——巫女服。
　　路上碰到了魔女，楼月很清楚的就是看到了她们脸上的失望。
　　喂喂，不要被稀有皮肤冲昏了头脑好不好？
　　难道，巫女服的我就不受欢迎了麽？
　　楼月有些不满。
　　那些魔女忍不住的问着楼月：“议员小姐，听说你最近出了一张限定绝版超稀有的皮肤，我们能问问是什么麽？”
　　消息传的这么快？
　　楼月还有些疑惑，这些家伙是怎么知道。
　　那冰血卿是绝对不会说出去的，那么唯一泄露的魔女就只有薇薇安这个家伙了。
　　楼月有些腹诽着，对着那个魔女稍微的笑了一下：“是超绝版本并且和以前的皮肤截然不同，甚至以后都是不会再复刻哦。”
　　那个魔女听了，又是十分羡慕和渴求的表情：“真的，真的不能稍稍的“宣传”一下麽？”
　　“嗯，毕竟那个属于拥有者一个人。”
　　楼月笑嘻嘻的回复着，那个魔女十分的失落。
　　楼月施施然的离开了之后，来到了西区小楼中。
　　而刚一过来，那卡萝莉就是迫不及待的迎了上来。她大声的抱怨着：“首席魔女在上，你终于是记起来，你还是西区的议员了。不然，我都是要开始考虑是不是要报警，找你了。”
　　“啊？”楼月疑惑地看着卡萝莉，用着十分怀疑的口吻说：“卡萝莉小姐，我不在的话，你应该是很高兴的吧。毕竟，奸臣总是这样的。”
　　卡萝莉被楼月吐槽的一窒，差点是喘不过气来。
　　还在幽婉上前解释着：“公务员合并方案已经是正式执行了，而我们西区则是财政部和的公共交通部。转来了一大批的公务员魔女，而这些公务员魔女都是需要议员的批准，才能够正式成为西区的公务员。”
　　幽婉和卡萝莉说到这里的时候，都是有些得意洋洋的。
　　颇有一种翻身做主人的快意感。
　　楼月瞅着她们，稍稍的问了一句：“你们很高兴？”
　　“当然很高兴！”卡萝莉瞪大了眼睛，然后又恍然大悟：“毕竟楼月小姐是议员呢。”
　　怎么？议员低你们一等麽？
　　小魔女不高兴的搓着牙花。
　　而卡萝莉解释着：“楼月小姐，以往我们西区只是个钱包而已，无论其他区怎么样，我们都是个掏钱的。”
　　“哦，就是一个死舔狗atm对吧。”
　　“楼月小姐，您不能这样说。这只是西区在发扬高尚的精神，支援的其他区的姐妹而已。怎么能说是舔狗呢。”
　　“所以，还是个舔狗对吧。”楼月眨了眨眼睛。
　　怒，这个小魔女怎么是这么烦人！
　　“总之，这些东西都不重要！议员小姐，重要的是我们以后就是翻身做主人了，身为东海城的财政部，我们有机会可以决定其他区的资金。以后，我们就是东海城的老大哦。”
　　卡萝莉得意洋洋的笑着，简直是得意至极嗷。
　　甚至是略带着有着一点略微邪恶啊。
　　“那么，公共交通部是怎么回事？”
　　楼月慢悠悠的询问着：“我们除了财政部之后，就只有这个部门了麽？”
　　“嗯。”卡萝莉也是十分可惜的表情，她说：“本来还是想要一个外交部，但是那些家伙竟然是反对！明明我们可是魔女亲合度最高的一个区！她们竟然是说我们败坏风气之类的，真是气死了哦。”
　　楼月的也是愤怒的摇了摇头，表示这种事情实在是太可恶了。
　　三个魔女正是在不断的谴责着这些家伙的不识趣，便是来其办公室中。
　　这里堆积着厚厚的如同山峰一般的档案，楼月只是看了一眼就是觉得麻了。
　　她咽了下口水，问着旁边的卡萝莉：“这些都要我看？”
　　而卡萝莉也是十分知趣的说：“您可以将其放在已经是看过的一类中，这样就能够解决了。而且，我们是会专门复查所有的文件的，绝对是不会出现问题的。”
　　楼月用着触手将其稍微的一卷，然后就是那些档案就是被处理过了。
　　而她则是打开了专门摆在桌子上档案，在上面写下自己的签名之后，就是将档案推给了卡萝莉。
　　卡萝莉弯腰接过，作为一个公务员魔女，时时刻刻要寻找一个可以吹嘘自己的老板的机会，简直是刻在了她们骨子中的信条嗷。
　　她微微一笑，觉得自己找到了一个好的角度。
　　她用着吹捧的口吻说着：“楼月小姐，您的新耳坠，真是漂亮的一塌糊涂。这种光泽和永冻式的冰晶耳坠，一定是花了不少钱吧。”
　　而楼月则是嘿嘿一笑，摸了摸自己冰蔷薇耳坠用着一副这不是什么贵东西的低调口吻说：‘这是冰血卿专门给我做的哦，很好看吧。’
　　那卡萝莉一僵。
　　我只是吹捧一下而已，这东西怎么真的是来历不凡呢？
　　卡萝莉有些绷不住了。
　　既怕姐妹过的苦，又怕姐妹开路虎。
　　她这般心情激荡之下，竟是忘了接下去要怎么吹捧了。
　　好在，还是的幽婉解了围。
　　卡萝莉甩给了幽婉一个感激的眼神，好姐妹，我会记得你的功劳的。
　　“冰血卿？就是那个冰雪之证的冰血卿？”幽婉显得有些神色复杂：‘我听说她不是那种很是冷漠的魔女麽？怎么会给楼月小姐您制作一个耳坠呢？’
　　“这种手段，像是薇薇安小姐啊。”
　　而楼月则是越发的得意：“我们可是交换了礼物呀。”
　　她坐在老板椅上晃悠着小腿，摸着自己的发丝。
　　故意用着我根本是不在意，但压抑不住的得意出卖了她的小心思：“薇薇安小姐邀请我去泡温泉啊，说是要将她的朋友介绍给我啊。”
　　‘本来之前就是应该去的，但是因为我的有些事情，所以是拖了很久啊。’
　　楼月叹息着。
　　而卡萝莉已经是咬牙切齿了。
　　那可是薇薇安冕下啊！她向你介绍她的朋友，你还是有事推迟了。
　　你怎么比她们这些传奇魔女还要大牌呢？
　　“所以，之前有了空闲的时间中，才是去泡了温泉。”楼月笑眯眯的说：“哪里可是一个水晶制作活火山哦，我们是在的火山口里的泡温泉的，简直是舒服极了。”
　　“那是奇物——愤怒燃烧水晶熔炉，可以将一个魔女的魔力上限进行缓慢的提升，而且还没有任何的上限。只要一个魔女在里面浸泡一个小时，就能够提高微弱的魔力上限。”
　　卡萝莉用着酸溜溜的像是吃了无数个柠檬的语气说着：‘只要是在里面浸泡够足够的时间，就能够无上限的增加魔力。唯一的缺点就是，下一次的浸泡的次数是上一次的平方。而每一次浸泡的施加，都是三个小时。’
　　“哦。”楼月听着卡萝莉的讲解，有些嫌弃的说：‘我说怎么增长魔力上限的力度怎么不那么大呢。’
　　卡萝莉翻了个白眼，这个机遇对我们而言，可是一票难求啊。
　　你还嫌弃上？
　　差不多得了。
　　楼月看到了卡萝莉的眼神，她嘟着嘴说：“这对我又有什么用，我已经是大魔女了。没有突破超限，我可是增长不了魔力上限。”
　　卡萝莉听到第一个反应就是——啊，竟然是没有增长魔力上限，太好了。
　　第二个反应就是——啊，你怎么就大魔女了？
　　她上上下下的打量着楼月，一副不敢置信的模样：“你用了多少奇遇才是成长为大魔女的程度的？”
　　“倾家荡产买了一个镜之试炼的奇遇。”楼月故意是卖惨：“怎么样，惨兮兮的吧。我现在才是终于明白了提升实力简直是烧钱！”
　　而卡萝莉已经是麻木了，她看向楼月眼神已经是完全的麻木。
　　只是用着平淡无奇的口吻说：“镜之试炼是鼎鼎有名的奇遇，相传只需要通过镜之试炼，不仅仅是可以获得大量的魔力上限，还是可以提升成为超限魔女的几率。”
　　楼月听着，觉得有些不对劲：“你说的也是太夸大了吧，我怎么是觉得这些东西都是这么普通呢？我也没有感觉出来什么特别厉害的地方啊。”
　　卡萝莉瞅着面前的一副装作无辜的楼月小姐，觉得自己的时间都是活到了狗身上！
　　她默默的说：‘我现在向送我们尊敬的楼月小姐去地府一日游，你怎么看？’
　　而幽婉默默的说：‘我可以作证您的无辜的，卡萝莉小姐。’
　　或许是因为怒急攻心的原因，卡萝莉竟然是没有注意到幽婉也是叫了她卡萝莉。
　　若是以前，卡萝莉听到了，绝对是会气的三尸神暴跳的。
　　但现在，还是有着更加令魔女生气的东西嗷。
　　这楼月小姐简直不是魔女！
　　卡萝莉的心都是要碎了，酸了！太酸了！
　　而楼月瞅着已经是成了红温小孩的卡萝莉，又是不以为意的说：“冰血卿还是送给了我好几颗纯洁冰晶呢，我倒是不知道怎么用，只能是当做是摆设啊。不过，当做摆设还真是挺好看的。”
　　“你们知道纯洁冰晶这个东西麽？”楼月十分无辜，十分好奇的看着卡萝莉和幽婉。
　　而两个的公务员魔女脸上刚才的笑容，彻底是消失了。
　　她们互相是对视了一眼，又是压抑住送楼月小姐夏日冥府一日游的心情。
　　缓慢而又咬牙切齿的说了一声：“是，楼月小姐。”

第476章毕竟这种法术是实在是太奇怪了！
　　“作为传奇魔女身上形成的材料，是所有魔法素材中最稀有的那一档。也就是传奇素材。”
　　卡萝莉咬牙切齿的搓着牙花子，明明想要一巴掌将这个楼月小姐这个坏魔女狠狠的拍在地上。
　　但自己不得不解释着。
　　明明自己可是秘书长啊！
　　她吐槽着，但还是要在楼月小姐迷茫的眼神下仔细的解释着：“普通的魔法素材，所含有的效果，完全没有办法和传奇魔法素材相比。”
　　“其他的魔女素材之间存在相似性。若是某一魔药缺少了一种，便是可以用着相似的魔药进行填充。”
　　“但是传奇魔法素材则是独一无二，每种传奇魔法素材就代表一种以此为核心的独一无二的魔药。”
　　卡萝莉说：“就比如之前的有着一种传奇魔药，可以让魔女获得永久性读心术的效果。但是因为那个传奇魔女进入地府一日游了，但是至今还是没有返回魔女世界。”
　　“所以传奇魔药就是绝版了。”卡萝莉摊了摊手：“事实上，整个魔女世界有着上千种的绝版传奇魔药，而且配方都是公布在的魔网上的，只需要是一搜索，就能够找到。”
　　“但是，直至至今还是没有魔女复原出任何一种魔药。足以证明传奇魔药素材的珍贵性。”
　　卡萝莉说着，就是羡慕至极啊：“有了一颗纯洁冰晶，你就是能够制作出一瓶相关的传奇魔药啊。”
　　“啊，不止一颗啊。”楼月挠了挠自己的脸侧，无辜的看着卡萝莉：“是一小盒。”
　　····？
　　卡萝莉猛地瞪大了眼睛，血压立刻是飙升，捂着自己的额头，她另一只手撑在桌子上没有让自己的跌坐在地上。
　　一盒？
　　一？盒？
　　“稍等一下，我出去打个电话。”卡萝莉艰难的挪了出去，在楼月和幽婉奇怪的目光下，她晃荡着走出到了外面。
　　她抄起电话就是拨通了妈妈的电话：“妈！你怎么是不把我生的漂亮点呢！”
　　而那边的卡妈妈也是一副的无语的模样，只能是说：“这也不怪我啊，你这么聪明，难道我的基因还不够好麽？”
　　卡萝莉默默的说：“我博士学位，在给一个只有长得可爱的小魔女在打下手。”
　　“哎呀。”卡妈妈笑着：“大家都是知道，公务员魔女可是要比议员要好多了。”
　　而卡萝莉没有回答，只是说：“但是，她因为可爱就是被冰血卿送了一盒纯洁冰晶。”
　　那边愣了好长一会，才是回声：“哈哈，女儿你可是真的会开玩笑，纯洁冰晶这种传奇魔法素材，怎么可能是论盒装呢？明明是克才对吧。”
　　但卡萝莉强调着：“就是盒！”
　　那边本来躺在床上看着电视的卡妈妈立刻是站了起来，她说：“你等一下。”
　　卡萝莉：？？？
　　就见那边的通讯俩传来卡妈妈的一声怒吼：妈——你怎么没有把我生的更加可爱一些！卡洛琳的上司凭借着可爱就能混来一盒！的传奇魔药素材！还是冰血卿的纯洁冰晶。
　　而卡奶奶则是分外的嫌弃的看着卡妈妈：“我的颜值够好了，而我的基因也很好。”
　　卡妈妈的说：“所以，有着魔女会送给你传奇魔法素材当做是礼物麽？而且是白送的那种。”
　　而卡奶奶的老婆已经是在疯狂的咳嗽了，疯狂的甩着眼神给卡妈妈。
　　我怎么有你这种坑妈的女儿！
　　卡奶奶一呃，差点是没噎的无话可说。
　　只能是气急败坏的说着：“那么有魔女给你送麽？你应该是怪你和谁结婚了，你自己眼光差就不要怪我的基因差。”
　　而卡萝莉的另一个妈妈也是疯狂咳嗽着，心中腹诽着。
　　我长得也不差啊。
　　另一边吵得不可开交，听到她们是已经是准备去找不知道多少代的祖宗了。
　　卡萝莉默默的关掉了通讯，当做是无事发生的模样。
　　深吸了一口气，好好的平复了一下自己的心情。
　　做了好多的心理准备之后，她才是走了进去。
　　“啊，刚才只是因为各种事情都是太多了。所以，需要的安排一下。”卡萝莉礼貌的微笑着。
　　而楼月默默的说了声：“其实我能够听到外面的声音。”
　　卡萝莉：ovo
　　而幽婉嗤的一下，就是笑出了声。
　　惹得卡萝莉怒目而视，幽婉想要控制住自己的情绪，但越是控制，就越是没有办法绷住。
　　“啊哈哈。”幽婉捧腹大笑。
　　卡萝莉眼角抽了抽，决定无视之。
　　她说：‘楼月小姐，要见一下所有的公务员魔女麽？’
　　“嗯。”楼月点了点头，这是必不可少的一环。
　　毕竟，若自己连自己的手下都不认识。
　　那么自己不是妥妥的被卡萝莉这个大奸臣给架空了。
　　而这是一个妥妥的麻烦事情，每个魔女几乎都只有十五秒的时间。
　　而十个小时，还没有看完。
　　她已经累的不能行了，看了眼在一旁还是精神奕奕的卡萝莉。
　　忍不住的问着：“还剩下多少？”
　　卡萝莉双眼上抬，又仔细的想了想，才是恍然大悟一般的说：“已经是过了一大半了。”
　　“哦？”楼月疑惑的看着卡萝莉，她觉得这事情有诈！
　　而且是十分诈！
　　她用着十分重视的口吻说：“麻烦用着百分比来说明，而且禁止用着大概之类的词语。”
　　卡萝莉一愣，又是不满的强调着：‘楼月小姐，我可是文科生！您让一个文科生用百分比俩来形容，是否也太为难魔女和侮辱魔女了？’
　　楼月木然的看着她：“卡萝莉，我一个没有上过学的，也能够用着的百分比来形容。”
　　卡萝莉苦恼的咬着指甲，没有想到竟然是被绝杀了。
　　她只好是没办法的说：“可能，或许——”
　　“咳！！”楼月双手撑着下颌，目光严肃的看着卡萝莉：“我记得，我记得我刚才已经是说过了吧，不要用着模糊型的词语。”
　　威严满满！
　　卡萝莉只好是说：“百分之二十，才看了百分之二十！”
　　楼月两眼一黑，一分钟看四个魔女，一小时就是二百四十个。
　　十小时就是贰仟四百个，这才百分之二十？
　　楼月用着危险的目光看着卡萝莉：“我记得，我们接收的魔女的数量，应该是没有这么多才对吧？”
　　卡萝莉心虚的说：“毕竟数量太多了，所以我们需要组成新的魔女工作转区工作组，才是将工作进行的井井有条的。”
　　幽婉默默的看着这一幕。
　　而楼月则是无力的捂着额头，一股自暴自弃的口吻：“说吧，又是新增了多少魔女。”
　　‘不多不多。’卡萝莉急忙的说着：‘只有百分之二十而已。’
　　而楼月又是默默的问了一句：“这是我们西区之前魔女数量的百分之二十，还是说现在公务员魔女数量的百分之二十。”
　　卡萝莉用着糊弄的口吻说：“您现在应该是抓紧时间将所有的魔女都是辨认一遍啊，不然的话这些魔女们委实是没有办法开始工作的。”
　　楼月叹了一口气，只好是开始二十个二十个的见面。
　　公务员魔女们心中也都是有数，很是配合哦。
　　而等到楼月全部看完，已经是很晚了。
　　准备直接将明天的工旷了，开始补觉。
　　而幽婉则是在楼月小姐离开后，找到了卡萝莉。
　　“怎么了？幽婉小姐？”卡萝莉面目不变，但是任何的魔女都是能够看到她很生气。
　　而卡萝莉心中也确实是这么想的，刚才的幽婉的大笑也是太不给自己的面子了嗷。
　　幽婉说：“卡洛琳小姐，您好像是对楼月小姐太迁就了。”
　　这句话说的很委婉。
　　这句话在公务员魔女系统中，基本上就是在指责对方已经是被议员拿下了。
　　之所以不使用无能，完全是因为两个魔女还算是朋友哦。
　　而卡萝莉则是勃然大怒。
　　我怎么可能是迁就呢！
　　分明是楼月小姐被我玩弄于股掌之中！分明是楼月小姐对我无可奈何，我已经是把她全部架空了！
　　卡萝莉心中话一股脑的涌到了喉咙，好似马上就是要像剑似的喷出去。
　　但是，看着幽婉的目光。
　　她又是悻悻的缩了回去，坐在沙发上无奈的说：‘我能够有着什么办法麽，她后面第二个关系这么硬。我能够怎么办啊，我只是一个可怜而又无辜的西区秘书长。’
　　“她背后是薇薇安冕下，是冰血卿冕下！左一个古代女王，右一个伟大魔女的。我能够怎么办？我也很绝望啊。”
　　“我上次去见瑟琳娜·怀特小姐，还是因为楼月小姐的关系呢。”
　　卡萝莉像是一个小毛团一般缩在沙发上，自怨自艾着。
　　“就算不依靠这些，她的那些庞大的粉丝群呢。我也是惹不起啊。”
　　她从旁边抓到一个毛玉，就是狠狠的捏着。
　　像是搓着那楼月一般。
　　可怜，弱小，而又无助。
　　毛玉忽闪着圆滚滚的眼睛，一副萌萌哒的模样的。
　　好似什么也不懂。
　　幽婉也是有些麻了，她本来只是想要提醒一下的，没想到竟然是把这个家伙弄抑郁了。
　　现在好了，她也是手足无措了。
　　现在，也只好是装作不知道偷偷溜走了。
　　而卡萝莉幽幽的说了一句：“如果你敢跑，我就是在你的考核评价上写上一句差评哦。”
　　“卡洛琳小姐，我只是去关门而已。以防您的这份形象被其他的魔女看到。”
　　“你也是会说着好话的麽，我还真以为你是什么都不懂呢。”
　　而幽婉面对这样的指责，没有任何反驳。
　　只是询问着；“您有着什么样的安排？”
　　卡萝莉烦躁的说一声：‘喝酒！千万不要说你不会喝哦，我虽然不是那种刻薄的魔女，但没有一个好的理由，我绝对是不答应的呀。而且，对于公务员魔女推辞酒水的公式化理由，我知道几千种哦。’
　　而幽婉只是默默的说了一声：“我确实是能够喝酒啊，只是有着一个问题。”
　　“什么？”卡萝莉疑惑的问：“酒馆不是遍地都是麽？”
　　而幽婉摊开手：“这就是问题，遍地的酒馆都是西区酒馆联合工会中的，而这个工会是楼宇小姐的后援会。如果我们真的去酒馆中喝酒，那些魔女肯定是通过千奇百怪的方式来向您问着关于楼月小姐的任何事情的。”
　　“您真的愿意麽？”
　　幽婉看向卡萝莉。
　　而卡萝莉看着这个古典美魔女，稍微的呆了一下，就是默默的从沙发上起来，将毛玉放到了一旁。
　　而幽婉问了句：‘您要去干什么？’
　　“回家！”
　　卡萝莉没好气的说着：‘正好是看我家现在的家族大乱斗！’
　　幽婉默默无语。
　　楼月小姐绝对想不到，今天晚上卡萝莉会因为她的破事而失眠。
　　更不想不到，她的也成了那种“别人家的好魔女”，而引发了大乱斗。
　　不过，就算是知道了，也只不过是说了一声：‘哈，我果然是祸水！’
　　楼月回家之后，躺在床上打着哈欠看着自己的魔女之泉。
　　那个三环的魔法已经是畸变成功了。
　　原本洁白的雪层，变成了垂在水晶山峰外面的一道道冰锥。
　　看上去扭曲而又透彻散发出微微的粉色光芒，但质地和水晶截然不同，让其和作为琥珀本体的水晶山峰彻底分离了出来。
　　楼月打了个哈欠：“让我看看新的魔法是什么。”
　　找出里面的魔法模型，楼月查看着。
　　三环的法术升级成了六环。
　　而效果则是完全的改变了。
　　【欢愉传播者制造术】
　　效果：可使用一个生物体进行生体畸变，让其扭曲成一个欢愉传播者。
　　欢愉传播者会收割周围任何生体的肉体和小部分灵魂碎屑，并将其在自己的肚子内进行发酵，并且排出一份的欢愉冰激凌。
　　其外表是机械和生物的混合体，会燃烧灵魂作为自身行动的力量，并且制造出灵魂碎片和灵魂碎屑。
　　楼月瞅着这个魔法：“自己这么的可爱的魔女，拥有这么一个掉san的魔法真得可以麽？会不会太破坏自己的形象了？”
　　小魔女十分的担心啊，毕竟这种法术是实在是太奇怪了！

第477章赛博极乐
　　这个魔法也会无时无刻传播欢愉瘟疫。
　　“看来，自己的这个欢愉侍者的天赋影响很深刻啊，所有的法术几乎都会附带欢愉瘟疫。”
　　楼月有些头痛，环境破坏者是吧。
　　委实是让魔女咂舌啊。
　　小魔女准备找个地方实验一下自己的法术，于是巨木世界的土著们就是遭殃了。
　　平常的时候吃着烤肉唱着歌，突然一个巨大的机器降临到了它们的部落中。
　　这是一个巨大的横着的长方体机器，而在上面有着不断喷吐着浓厚粉雾的四条排气管。
　　下面的行走肢体是十分掉san的各种兽足和腿脚。
　　高矮胖瘦，长短不一的。
　　披鳞带甲的蹄子，而披着毛发的兽足。
　　全部鼓囊囊的挤在一起，像是一个血肉畸变的疾病一般。
　　让人看了十分恶寒。
　　而作为身体的长方体机器上，布满了血肉筋膜，一条条血管中流淌着的是类似虫卵一般的结晶体。
　　在长方体两边是纠缠成一团的触手。
　　肆意的舞动着。
　　而长方体机器中间裂开一张大嘴，将土著塞进去。
　　能够看到那机器一片片的通红，粉色的冰激凌甜筒从喷气口吐了出来。
　　落在那些土著的身边，一个个土著都是发狂了。
　　大片大片的身体结晶化，而土著们用着结晶的身体互相和对方敲击。
　　脸上露出了一副失神的模样。
　　“嗯？这结晶是什么？”楼月十分的好奇。
　　这是她没有了解到的情况，还是第一次出现。
　　“喂喂，小魔女。”
　　娜迪亚捂着额头，一副叹气的模样。
　　用着一副看着败家娘们的口吻说：“这个星球的建造马上就是要建造好了。你这么来破坏环境，是否有点？”
　　“当然，这并非是在指责的。只是在可惜魔石而已，再进行一次环境清理，你知道要花费多少的魔石麽？”
　　娜迪亚抿着唇，虎视眈眈的看着楼月。
　　小魔女立刻是捂着自己的小钱包：“别这样，我真的一滴也没有了！”
　　她眼泪汪汪的。
　　自己好不容易是等到了工资到账，好不容易有着几天宽松的日子。
　　现在怎么可能是在将所有钱都赔出去！
　　绝对不要！
　　娜迪亚揪着楼月耳朵，狠狠的揉搓了一会，才是放过了这个小魔女。
　　“所以，今天是怎么想起来来这里？”娜迪亚有气无力的说着。
　　“嘿嘿，新法术嗷。”说起这个，楼月就是得意洋洋的。
　　详细的介绍了自己的法术，尤其是欢愉瘟疫这个能力。
　　她得意至极。
　　但是娜迪亚的脸色十分的难看，她用着考究的口吻说：‘或许，还是让你支付这次环境清理费比较好。’
　　楼月一愣，赶紧是补充着：“我能够解除的。”、
　　将那些欢愉瘟疫全部解除之后，楼月才是松了口气。
　　她幽怨的抱怨着：“不要吓唬我啊。”
　　而娜迪亚则是将那些洁净化的土著都是囚禁到了一个空间球中。
　　空间大小大概是1x1x1。
　　土著们蜷缩在里面，疯狂的敲击着自己的身上的结晶，而且脸上越发虚无而空洞。
　　娜迪亚看了一会，又是用着我绝对是保密的探究口吻说：“你这种结晶，好像是有点奇特的作用。”
　　而楼月也是捂着自己的脸，带着点有些不好意思的说：‘我也是不知道这些结晶到底是有着什么用处。’
　　作为一个施法者，竟然是不知道自己的魔法会带来什么样的效果。
　　这简直是一个笑话。
　　但考虑到小魔女那种与天才相比相形见绌的教育水平，娜迪亚觉得这种可能性也是存在的。
　　她伸手一握，将那些土著全部的摧毁。
　　将生物特征和垃圾都是排到无限虚空中，让其随意漂流。
　　而结晶被留了下来。
　　娜迪亚留下来了一半，剩下的还给了楼月。
　　“让我测验一下这到底是什么。”娜迪亚说着，就是对着这个晶体发了一个鉴定法术。
　　不多时，一行文字就是从上面飘了起来。
　　“一种神经密集复核晶体，互相撞击可以产生微弱电流以及未知作用。可以直接作用于生物的脑中，带来大量欢愉的情绪体验。”
　　楼月看着十分羡慕。
　　鉴定术这种东西，一般魔女用的都是普通版本的。
　　只有自带的资料库，遇到未知的物品并不容易检验出来。
　　而的娜迪亚的鉴定术是链接着她的以往的经验和实验所形成的数据库的。
　　准确度相当的高，而且对于未知物品的鉴定和处理也是十分有用。
　　若是普通魔女的鉴定术只是一个搜索引擎，那么娜迪亚的鉴定术就是自带庞大数据库的高级ai。
　　不能比啊，不能比啊。
　　而魔女的数据之类的，算是很珍贵的东西哦。
　　基本上是不可能是开源的。
　　而魔女世界中一个景点的笑话就是——如果一个魔女想要获得别人的魔女的尊重，那么最简单最方便的做法就是将其的法术开源。
　　那么至今到底是有几个魔女开源呢？
　　抱歉，一个没有！
　　楼月很羡慕，而她自己的数据库有着明显的片刻，对于其他系的魔法储备量完全不行。
　　叹了口气，楼月拿着这些晶体：“所以，只能算是没卵用的东西吧。”
　　而娜迪亚则是恨铁不成钢的说：“月宝，你真傻。平常时候赚钱的聪明劲头呢？快点用出来啊。”
　　她摇晃着这些晶体：“我们可以将这些晶体制作成手表之类的便于携带的装置。仆从兵使用之后，我们就是可以通过电击和微弱的法术来缓解仆从军的身上下落的士气和日益悲观的性格了。”
　　“可以节省我们统治他们的时间和心力嗷。”
　　听到了娜迪亚这样说，楼月突然觉得确实是大有可为。
　　“赛博极乐是吧？”
　　楼月捏着自己的发丝，她看着娜迪亚说：“那么，能不能做成的无限虚空中的热销产品呢？”
　　娜迪亚翻了个白眼：‘月宝，我们是魔女欸。那个种族会和魔女做声音。’
　　楼月一想，确实是这样的。
　　毕竟和魔女做生意？小心你的家都是被那天摸过来的魔女炸裂成矿场嗷。
　　而楼月说：“如果只是供应仆从军的话，好像有些不够啊。销量不够多啊。”
　　娜迪亚翻了个白眼，用着极其阴阳怪气的口吻说：“好姐妹，你先能供应起仆从军的数量再说罢。”
　　“恐怕，把你榨干都是没有办法的供应嗷。”
　　“看不起我？”楼月气鼓鼓的，像是河豚一般的鼓着腮帮子。
　　而娜迪亚只是伸手按住楼月小姐的脸颊，随着嗤的一声，就见楼月小姐的脸又是扁了下去。
　　“看来，还是需要先研发啊。”楼月苦恼的抱着头，埋怨着：‘我现在还是有着一本法术书要研究，还有着要研习如何突破大魔女的境界，现在还要的研究制造这种赛博极乐的机器，我真是太难了！’
　　而娜迪亚翻了个白眼，你说的不是每个魔女都是面对的麽？
　　同时要做三四件事情。
　　但是每个魔女都是能够安排的井井有条嗷！
　　就算是幼儿的魔女也能够将自己吃饭和玩耍的时间安排的井井有条！
　　只有你这条懒狗，才是会对这种事情觉得麻烦。
　　而楼月也是很敏锐的感觉到了娜迪亚的白眼，她气呼呼的看向娜迪亚。
　　谁知道娜迪亚已经是恢复了那副平淡且包容的样子。
　　楼月真是有气无法发作的。
　　娜迪亚的那种脸啊，就是一副纯欲且软包子的脸。
　　一副勾引着魔女来欺负她的可怜模样。
　　而楼月就是心中鼓动着这样的情绪嗷。
　　她看着娜迪亚，悄悄的建议着：“娜迪亚，你要不要来魑魅乡工作嗷，我绝对保证你会坐上第二把交椅的。”
　　而娜迪亚翻了个白眼：“好姐妹，我一个超限魔女去的魑魅乡工作？你是不是疯了？”
　　“唔，我觉得你同意之后，桃夭夭老板肯定是会乐疯的。”
　　楼月笑眯眯的说着。
　　而娜迪亚已经是不想理这个坏女孩了，强行转移着话题：“你已经是大魔女了?”
　　“嗯。“楼月抿着唇看着娜迪亚：‘阿娅，亏我还是把你当好朋友呢，你竟然连我是大魔女也不知道麽？’
　　娜迪亚有些心虚的撇过眼神，又是赶紧说：“这个不重要啊，重要的是你现在知道晋级超限魔女诀窍麽？不懂的话，我是可以教你的哦。”
　　她又是变得一副十分得意的表情。
　　这可是独一无二的指导哦。
　　她双手环抱在胸前，一副得意痒痒，你赶紧是来求我的模样。
　　而楼月只是眨了眨眼，摸了摸自己耳边的冰蔷薇的耳坠。
　　欸，真不是我故意晒其他魔女的。
　　实在是天赐良机啊，如果不抓住了，那还能够叫做魔女麽！
　　魔女就是要捣乱嗷，魔女就是要让其他的同类羡慕嗷。
　　这才是魔女哇。
　　楼月用着悲痛万分的语气说：‘欸，冰血卿告诉我了诀窍。’
　　娜迪亚一愣，不明白怎么是变成这样了。
　　而楼月火上浇油的说：“欸，要是没有她的指导，我一定是会听你的了。”
　　“毕竟，你可是比冰血卿要强不少呢。”
　　娜迪亚只是听着，就是忍不住的搓着牙。
　　好姐妹，你就是这么损我呢？
　　还冰血卿？
　　我怎么可能是和传奇魔女相提并论哦。
　　但这个话题又是自己开头的，而娜迪亚只好是无奈的看着楼月在自己的脸上晒了又晒。
　　疯狂的炫耀着，就是这样。
　　娜迪亚觉得自己被压制下去的嫉妒心马上就是要发作了。
　　她忍不住的提醒着：“月宝，你要小心哇。我现在听说如果是一直在故意的伤害的其他魔女感情，也是可以呼叫执法者的哦。”
　　楼月眨了眨眼，看着娜迪亚：‘阿娅，你是在提醒我么？’
　　“不。”娜迪亚果断的决绝了：‘我只是在准备着一会动手的所需的体力。’
　　好哇，好哇。
　　你准备动手了是吧。
　　楼月眨着自己的大眼睛。
　　出其不意！
　　看我一肘！
　　“唔——”娜迪亚脸一酸，差点是睁不开眼了。
　　“喂喂？月宝。”娜迪亚恶狠狠的看着楼月：“你知道你这样做，会有什么样的下场吧。”
　　“欸？人家不明白欸。”楼月装傻着。
　　面对这样的厚脸皮的楼月，就算是娜迪亚也没有办法。
　　只能是脸上露出了一种让魔女分外怜惜的表情。
　　她的面孔虽然是十分的英气，但是也是因此让人越发的想要欺负她了。
　　但很可惜的时候，君生我未生啊！
　　虽然在魔女世界中年轻不算是问题，就算是相差五百岁，一千岁。
　　但是说结婚就结婚，丝毫的不拖沓。
　　楼月简直是不敢相信，之后谁娶了娜迪亚之后，到底是有着多么的快乐！
　　而娜迪亚捂着自己的腰子，她的抱怨着：“月宝，你到底是从哪里学来的肘人技术，也太强了。我完全是躲不开。”
　　“嘿嘿嘿。”楼月外头一笑，只是装傻。
　　而娜迪亚也是无可奈何，只好是让其小魔女赶紧滚。(ノ｀Д)ノ
　　而小魔女不仅是不生气，而且还十分迅速的离开了。
　　毕竟，娜迪亚已经是快要成为炸药包了。
　　自己在招惹下去，那可真是坟头蹦迪，找死啊。
　　回到了自己的魔女塔中，楼月还是准备着休息一会呢。
　　按摩揉眼之类的都是存在的。
　　楼月操控着触手按压着自己的双肩，还有自己的双眼，防止自己的眼泪发涩。
　　但是，更多的却是放在了处理公文的时间中。
　　看着被送来的一叠叠的比新华字典还要厚实的档案，觉得自己的前途没有太大光明啊。
　　毕竟，公务员魔女的档案通常就是乱七八糟的非常多，就是为了让议员们没有空闲的时间去做一些乱七八糟的事情。
　　而在公务员魔女中有着一个共识——一个只能在电视上看到的议员，那么对于公务员魔女而言这就是一个极好的一员。
　　如果只能是在办公室看到的议员，那么这就是一个普通的议员。
　　但是如果一个什么地方都是能够看到她的影子和模样，那可就是到大霉了。
　　这种家伙，绝对是以一种废物标签来进入系统中。
　　而绝对是不出三个的月的时间，就是会被公务员魔女玩弄于股掌之中。

第478章社会学加三
　　不会惹事的议员才是好议员，专注于上报纸将所有事情都是交给专家治理的议员才是好议员。
　　而像是楼月这种到处惹事，还所有事情都是要自己处理的议员绝对就是坏议员！
　　这种家伙，绝对是会其他公务员魔女讨厌的。
　　楼月笑嘻嘻的想着，将所有文件都是随便处理一下之后，她就是打着哈欠去睡觉了。
　　这种文件就是公务员魔女折磨议员而制造出来的。
　　次日的时候。
　　楼月就是穿着巫女服准备去兼职成美食家。
　　“毕竟美食家也算是热门且又好用的职业了。”楼月叹了口气。
　　小屁股坐在魔杖上，楼月慢悠悠的飞着打量着周围的街景。
　　到处都是热热闹闹的。
　　“看来，虽然是扩荒行动的热度过去了。但是职业的热度还是在继续啊。”
　　楼月瞅着街道上的魔女们，她们明显是装备好起来了。
　　而且也是千奇百怪起来了。
　　职业树作为这几年魔女世界中最大的革新，最让楼月佩服的就是其开源性。
　　之前的时候，魔女世界已经是陷入到了流传的魔法不如老魔女手中的家传魔法的地步了。
　　而且就算是新魔法研究出来了，也会立刻被珍藏起来。
　　这也是首席魔女为什么要利用小心眼的名声来公开其他魔女家传魔法的原因。
　　就是为了防止过多的魔法被珍藏之后，导致魔女世界中的水平停滞。
　　这也是楼月最近才想明白的事情。
　　毕竟，和公务员魔女互相是拉扯了几年的时间，再不长记性就是真的蠢哇。
　　所以，首席魔女做这种事情，才是没有引起大规模的抗议。
　　因为众多的几乎是百分之九十的魔女都是欢迎的嗷。
　　现在的职业树，更是让魔女们摆脱了这个困扰。
　　虽然根源中魔女们填充的魔法和职业越来越多，而职业树也是会越来越强横，可以反哺于魔女们更多的新式魔法。
　　现在，哪怕是一个贫穷魔女，只要是拥有一个职业。
　　就等于拥有一系列的法术，比以前需要一个个的法术买要好太多了。
　　楼月晃悠着小腿，思索着社会变化。
　　毕竟，自己可是议员了嗷！
　　正是思索着，楼月浑身一顿。
　　她收到了某种消息。
　　“？谁申请了视频主和音声主这两个职业？”楼月忍不住的吐槽着。
　　这两个作为私下的工作就好了，谁把它们塞到了的职业树里！
　　作为开创了这两种工作的魔女，楼月自然而然的就是收到了提示。
　　这种事情委实是很罕见的，在整个魔女世界中也没有多少。
　　已经，许多职业本身都是自然而言的演化而来的。
　　根源中的职业树提示她可以自己申请，当然若是放弃申请，也是可以免费得到这两种职业的信息。
　　楼月想了想就是放弃了申请，既然有其他魔女申请了，那么就证明这个魔女对于这两个职业的构造已经是得到了职业树的认可。
　　自己也没有必要浪费麻烦。
　　稍微的等了一下，楼月就是感受到了职业出现了。
　　“让我看看，她到底是构造的什么能力。”楼月咕哝着，仔细的感受了一下。
　　“幻术？”楼月嘀咕着。
　　幻术这种能力在魔女世界中属于是小众爱好，因为没有一个擅长幻术的传奇魔女。
　　“不过，幻术和视频主这个职业还真是搭配。”楼月摇了摇头，就是来到了美食家公会中。
　　而这里显得极其的热闹，三分之二是母亲拎着小孩子来的。
　　而剩下的部分中的都是和楼月这般，虽然以前完全不了解这种东西，但就是想要获得这个职业的魔女。
　　楼月今天带着眼箍和面纱，倒也没有魔女发现她的真面目。
　　毕竟小个子而又是粉发魔女多的去了，只要楼月没有暴漏出自己的魔力。
　　也就是不会有魔女认出来。
　　稍稍的打了个哈欠，楼月看着旁边的一个母亲劝着自己的女儿兼职美食家。
　　而那个女儿十分抗拒，母亲不停的劝着。
　　但女儿句句诛心：“妈妈，你只是害怕我吃了你的做的饭中毒而已，所以才是想要把我的抵抗性提高。”
　　那个魔女的脸上立刻是红了起来：“你怎么是这么说，我只是在对着魔女们食谱上限进行探究而已！这是认真的学术行为！”
　　但女儿却是认真的说着：“那你应该是去兼职一个厨师职业，而不是让我兼职美食家。我对于未来的设想中，如果是添加了一个美食家的职业，是会拖延我主职业的经验获取的。”
　　越是多的职业，就是对于经验获取的惩罚越重。
　　那个魔女彻底是绷不住了：“你的职业是什么？学者？这种家伙才是需要美食家这个职业吧，毕竟学者魔女们整天都是投入到了知识的研究中，吃的连猪食都不如吧。”
　　女儿也是绷不住了，嘴硬着：“怎么，可能！”
　　这对魔女吵吵闹闹的，楼月看着就是抿着唇笑着。
　　魔女世界的亲子关系就是这样的。
　　因为魔女们成熟的时间很早，一年的时间就已经是足够的成熟了。
　　之所以到十八岁才算是成熟魔女，是因为十八岁之前是给小魔女们的福利时间。
　　这段时间中，基本上是不会受到名声的制约。
　　就算是做出了某些不符合魔女社会礼仪的事情，也会被的当做是小魔女而原谅。
　　但是，如果是在儿童时期就是能够保留一个好名声。
　　对于成年之后，就会获得一个【聪慧儿童】的名声，有着好处。
　　而这个名声是可以进阶的。
　　楼月就知道桃夭夭曾经有过一个【天才】的称号，属于是【聪慧儿童】的进阶版。
　　所以，魔女们的亲子关系并没有太多的难堪。
　　甚至在某种程度上是大朋友和小朋友的关系。
　　这对母女吵吵闹闹的，最后还是女儿说服了母亲。
　　她们牵着手，对着周围排队的人道歉：“很抱歉，吵到了你们，让你们见笑了。”
　　魔女们都是微笑着接受了几个人的道歉。
　　前面排着队，很快就是轮到了楼月。
　　“您也需要兼职美食家麽？”
　　这个穿着一套白西服的飒爽魔女微笑着。
　　“嗯。”
　　楼月笑着。
　　“是什么原因呢？”那个白西服魔女照例询问着：“也是因为毒素抗性麽？”
　　而楼月想了想说：‘这个也算是一个原因，但是更多的原因是美食家职业可以提升一个魔女味觉的灵感度呀。’
　　这样吃零食，就是更爽了！
　　楼月笑吟吟的，白西服魔女也是捂着嘴笑了笑：“像您这样魔女也是很多呢。但是很多都是小孩子呢。”
　　咕：）
　　楼月鼓着脸。
　　“啊啊，耽误你的时间了。”白西服魔女说着：“这些也是我们公会的会长要求通缉的，她是我们等级最高的魔女，也是经验刷的最快的魔女，现在正在考虑提升职业技能的方向啊。”
　　“品尝，抗性，之类的方向中选一个。”
　　而楼月立刻是理解了，她卷着自己的发丝，用着我十分善解人意的口吻说：‘我倒是建议增加味觉灵敏度之类的方向呢。’
　　“好的，你的建议是会写下来的。”那白西服魔女又是递出一张卡片。
　　“这是美食家职业的魔药配方和转职方法，当然您可以自己选择购买，也可以在本公会选择统一购买。我们有着成品售卖哦，而且价格有着优惠哦。”
　　楼月接过卡片看了看，又是交出了几百魔石放在柜台上。
　　售卖魔药的柜台在公会的另一端，这里是一个十分苦逼的黑西服魔女，戴着一个大大的魔女帽。
　　但是帽尖软踏踏。
　　‘啊，我也是想要去前台啊。’
　　她一脸颓废的模样，看上去是遭大罪了。
　　楼月默默的将卡片递给了这个社畜，而这个社畜也是用着有气无力的动作将魔药递给了楼月：“你好，两千魔石。”
　　楼月默默的将魔石递了过去。
　　沉默的进行付钱，就是对于社畜最大的尊重哇！
　　楼月默默的想着，接过魔药就是离开了。
　　美食家魔药需要在自己家中的餐桌旁使用。
　　楼月倒也是不心急，准备先去补充一下自己的零食包再回去嗷。
　　左右走着，她看着周围的魔女们。
　　穿着各种漂亮衣服的魔女们，在街道上行走着，谈话间笑语盈盈的。
　　她们谈论着某种法术的细节，探讨着魔女世界的未来。
　　当然，也不总是这样宏大的命题。
　　也有很多的家长里短。
　　比如说某个魔女的女儿只是三岁，就已经是学会了五环法术了！
　　又或者是有的魔女八岁，就tm的魔力很高了！
　　这种事情，实在是让魔女们破防啊。
　　而除了魔女，便是那些许许多多的仆从军了。
　　这些仆从军看上去都是笑容满面的，看上去很是快乐。
　　魔女们并没有强制这些仆从军们都是要笑容满面的，因为魔女们比起假笑的仆从军，更是喜欢的天然表情的仆从军。
　　这些仆从军虽然是经历过许多残酷的事情，但是能够来到魔女世界，离开地狱的也算是一种顶级的机遇了。
　　当然，这里面有着天使，有着精灵有着花妖之类来自各种各样世界的仆从军。
　　她们家乡或许之前不是地狱，但是只要是被魔女们发现了，就是会成为地狱嗷。
　　当然，如果这些仆从军如果能够积攒够足够多的功勋，也是可以将她们的世界赎回的。
　　虽然这种可能性从提出来之后，就在也没有仆从军们实现过。
　　但是嗷，这就是魔女们的仁慈哇。
　　楼月就知道一个魔女教科书上的一个经典案例，一个种族的无视了魔女们的善意。
　　于是一半的族群被丢进了生体发电厂，一半被制作成了罐头远销无限虚空。
　　灵魂被塞进了破铜烂铁里成了烂机器，被扔到某个星球进行售卖，当做是自动化工具使用。
　　而且，魔女们还是十分贴心的给这些烂机器增加的感官。让他们可以感受到自己每一寸肌肤的腐蚀和破坏。
　　然后轮回在无限的痛苦之中。
　　这也是让魔女们在无限虚空中的赫赫威名更添加了一笔光彩嗷。
　　对于魔女们来说——社会学加三。
　　——我们从未想过一个卑微的种族竟然将我们的善意扔在地上，踩在脚下。
　　或许我们应该进行反思——为什么他们干这么做。
　　是时候了，我们需要重振我们的威名！
　　我们的仁慈让太多的族群抱有不切实际的幻想了，我们需要用武力来击碎他们的幻想！
　　楼月心中想着这种事情，抓过一个天使，上下其手的摸了摸这个天使的翅膀之后，才是笑嘻嘻将这个天使放走了。
　　而天使一脸红红的表情，毕竟翅膀对于她们而言，可是一个非常非常敏感的区域哇。
　　各种力量流都是要经过翅膀的。
　　放过这个可怜的天使之后，楼月看着前方的那几个魔女，不知道是怎么的就是吵架了。
　　稍微的听了一会，她就是全部明白了。
　　嗷，又是一个魔女炫耀自己的乖女儿嗷。
　　超级天才！现在已经是能够用魔法了！
　　只需要鉴别天赋之后，就是能够正式的宣称了嗷。
　　这真是怪不得别的魔女破防，说好了的好姐妹一起走，谁出天才谁是狗。
　　你怎么就是突然背叛了好姐妹呢！这不公平嗷！
　　而楼月默默的听着，笑嘻嘻的。
　　还好我也是天才嗷，不然也是要被晒了。
　　楼月抿着唇，去购买了一大袋的零食之后，才是准备回去。
　　她挑选了许多的龙鳞片，还有着更多的东西。
　　还有甜蜜蜜的圣代，放在便携冰箱中。
　　魔女们的零食种类很多，就算是楼月许多也都是不认识。
　　但是，看上去就很好吃啊。
　　楼月回到魑魅乡之后，找到了的自己的餐桌。
　　很长时间都是没有使用了，毕竟她一直都是在外面吃的。
　　现在的餐桌是刚买的什么样，现在还是什么样。
　　除了有点灰尘之外，其他的一切都是很完美啊、
　　“不过，这种真的是餐桌麽？”
　　楼月抿着唇。
　　一个从来没有吃过饭的桌子，真的是能够称作是餐桌麽？
　　不见得吧？

第479章小资的楼月小姐
　　好好的进食一餐后。
　　才是赋予了这张桌子餐桌的特性。
　　服下魔药后，需要再进食一次【美味】程度的食物。
　　楼月拿出自己特意购买毒辣奶昔，拥有顶级毒素，味道鲜美至极。
　　足以称得上是美味。
　　而且最重要的是这种奶昔的毒素是可以自然排出的，即使是没有毒素抗性也能够食用。
　　只不过是微微眩晕一会而已，甚至是有的故意削减自己的抗性。
　　算是美食家协会推荐的用来激活职业的常用美食。
　　找了个小勺子，她一口一口的咬着。
　　奶昔是一层包裹着一层的，最外面是灿烂的金色蜂蜜，而下一层就是掺杂着草莓的龙鳞粉。
　　下一层是光明闪彩蝶的鳞粉，本来是作为疗伤物品使用。但经过魔女的搭配之后就是会带来剧烈的毒性。
　　而在下一层是地狱恶魔血液浓汁，带着淡淡的硫磺味和极其剧烈的辣味和毒性。
　　和上一层的蝶粉互相是冲突，且减缓毒素的固性。
　　最里面包裹的宝石巧克力球，咬一口带着点坚硬的口感。
　　还带着微微的苦涩。
　　但能够很好的提升毒素的风味。
　　“不过，里面好像是还有着流霞的味道。”
　　拿起小勺子在杯子里搅了搅，她稍微嗅着。
　　确实是感受到了独特的粉色魔力味道。
　　“不过，应该也是让食用者处于微醺的程度。”楼月感受了一下。
　　流霞应该是会被当做了料酒使用。
　　重重口味在楼月口腔中爆发，热辣滚烫的毒素瞬间就是侵蚀着她紧致窄嫩的口腔粘膜。
　　“唔——”
　　楼月幸福的眯起了眼睛。
　　将整杯奶昔一口气的吃光，楼月才是感受出来了流霞在其中位置。
　　“也是一种毒素？”小魔女猜测着。
　　而美食家职业已经是被小魔女成功兼职了。
　　召唤出来自己的魔女之泉，她仔细的打量着其中的变化。
　　“唔，在池水旁边出现了一个小小的雕像。”楼月左右打量着。
　　这个雕像穿着一身西装，十分ol的模样。
　　干练至极，而且还是楼月的模样。
　　但是气质完全不同。
　　“咕，先是个女强人。”楼月收回了自己的魔女之泉。
　　主职业会体现在魔女之泉本身，而副职业则是会变成一个小小的雕像矗立在魔女之泉的边缘。
　　而楼月稍微的看了看，自己最多是兼职十个副职业。
　　【美食家】
　　【特质】：钢铁之胃，可成长性毒素抗性。灵敏味觉。
　　可学习知识：厨房法术三百式，魔女世界经典风味料理一百种。
　　楼月将其学习了之后，将这些知识压缩成一个压缩包，然后缓慢的学习。
　　不至于占用自己太多思维线。
　　用一个副职业槽位来提升自己的生活品质，楼月觉得很值得。
　　自己现在可不是穷困潦倒自己的小魔女了嗷！
　　虽然自己欠着根本还不清的贷款，但是自己也是拥有一个巢穴，一个法师塔，一个殖民星球，一套专属魔法的魔女嗷！
　　即使是在魔女世界中，虽然不是中产，但至少也算是一个小资了嗷。
　　是该提升自己的生活品质了。
　　“不过这也是没有办法的事情啊。”楼月嘀咕着。
　　上一次有着几个魔女给自己带来了礼物啊，是一份甜品。她们称是最好吃的甜品，但因为自己对口吻的敏感度不高，导致出丑了嗷。
　　虽然是自己是十分辛苦的糊弄过去了，但果然这种事情还是不要再发生了。
　　“欸，真是倒逼我进行产业升级啊。”
　　楼月捂着自己额头已经是有些苦恼了：“自己客人等级和品位越来越高，自己若是不补充一下自己的档次，怕不是要败坏口碑呦。”
　　叹着气，她又是跑到了自己的书房里研究着伊格尔·苏特的实验日志。
　　自己现在必须要摸到一点关于超限魔女的一点灵感，才能是去找冰血卿。
　　“不然，肯定是得不到好脸色。”
　　楼月长吁短叹的，咬牙投入到了知识的研究中。
　　每个魔女都羡慕楼月小姐的生活，但是只有楼月小姐知道自己工作的辛苦。
　　当然，或许只有楼月小姐这么想的。
　　这次倒也是没有立刻就学习其中的法术，而是专心的尝试着将里面的知识全部的搞清楚。
　　伊格尔·苏特的实验日志中充斥着各种猜想，不仅仅是有着成熟的法术，而且还有着猜想实验的法术。
　　其中有着一个法术是一个九环的法术，名为【虚假的许愿术】
　　“啧，许愿术还真是经典。”
　　楼月捂脸。
　　作为魔女而言，在各种世界中找到的最多的法术就是许愿术。
　　每个世界的施法者，都是会研究的课题。
　　而其中的百分之八十，都是完全无用的。
　　在魔女世界中，许愿术已经是十分成功的法术了。
　　从一环的祈求术到九环的许愿术，有着一个完整序列的研究体系。
　　“唔，不过这个许愿术的变体看上去很有意思。”楼月仔细读着。
　　“许愿术困难的点在于改变世界，我们需要足够的力量才能够改变世界中的某一部分。这是世界的固有抗性在起着作用，施法者总是对抗世界。”
　　“但如果我们只将许愿术施加于自身，那么这种抗性是不是就不会存在？那么在这种情况下，我们是不是可以以一种很小的代价来完成许愿术？”
　　“正如扉页上的那句话，思绪极为力量，思绪便是一切。将思绪作为动力，我们或许是能够完成这个许愿术，对自己的身体完成某种进化。虽然这个许愿术对于外界无法做到干涉，但是对于自身却是能够发挥出比平常许术更加强力的效果。”
　　楼月仔细的念着，又是思索着。
　　伊格尔·苏特只推动了百分之四十的魔法构造和理论。
　　大片大片的缺失，让楼月如看天书一般。
　　“这个许愿术，如果完成之后，就能不能许愿自己突破魔女之间的界限？或者是让自己寻找到某种本心？”
　　楼月喃喃自语。
　　“魔女的界限突破，不像是和普通的施法者一般，需要从外界吸收魔力来突破。而是一种由内向外的突破。”
　　“而自己的欲望引擎，刚好是可以将思绪的一个切面——欲望转化成魔力。或许，自己真的是可以靠着这个魔法突破。”
　　楼月喃喃自语。
　　“但是，欲望引擎只是燃烧欲望，是绝对不够。”
　　“自己，至少要让欲望引擎进行改造和升级。”
　　楼月思考着，拔过来一个法术书，在上面写着自己的猜想和目标。
　　“就从最简单的开始，自己的天赋是欢愉侍者，那么就让欲望引擎至少可以燃烧欢愉。”
　　在法术书上不断的写写画画，将自己的猜想一股脑的写下来。
　　而且，楼月还是花费了大量的时间在图书馆中。
　　寻找着有关于此的法术和研究。
　　但是东海城的图书馆中完全无法满足楼月需要，所储藏关于这一方面的法术实在是太少了。
　　耗费了一星期的时间，楼月竟然再也无法获得进步。
　　她苦恼的抓着自己的头髪。
　　她带着一副大大的书呆子眼镜，穿着一身十分宽松的白袍，上面还是沾染了各种各样的墨水。
　　完全进行推演的时候，她只能是气鼓鼓的将蘸水笔扔到了桌子上。
　　“啊，研究好难啊。”
　　她长长的叹着气，小脑瓜子又是想着什么歪主意。
　　“找辛西娅好了。”她鼓着脸：‘自己好久都是没有去找她玩了。’
　　不过，要先去吃饭。
　　小魔女摸着自己咕咕叫的肚子，叹了口气。
　　走出了自己巢穴，来到了魑魅乡中。
　　在食亭中找了一碗多肉面后，小魔女用着触手抱着一个大大的碗走到了二楼独属于自己的桌子旁。
　　掰开筷子，小魔女看着楼梯处上上下下的魔女们。
　　“这些魔女是来应聘的麽？”小魔女很是好奇。
　　好在，不一会的时候桃老板就是出现了。
　　她还是穿着那一身赤红襦裙，腰间挂着一个光泽圆润的葫芦。
　　看上去颇是飒爽。
　　但她可不像是看起来那么的飒爽嗷。
　　楼月笑嘻嘻的想着。
　　桃夭夭看了一眼坐在桌子旁的小魔女，顿时是皱起了好看的眉毛。
　　这是谁？不知道这里是专门给楼月使用的麽？
　　新来的员工已经是这麽不懂规矩了？而且穿的脏兮兮。
　　唔，不对，这怎么看上去这么像是楼月？
　　但楼月怎么穿的像是学校里那种脏兮兮的书呆子似的？
　　桃夭夭抿着唇走到了小魔女面前，仔细的打量着。、
　　¿¿¿？
　　楼月炸了眨眼睛，打了个招呼：‘唔，桃老板的不认识我了麽？’
　　“啊？真的是你？”桃老板忍不住的脱口而出，反应过来之后才是用着折扇挡住自己小半张脸一副不好意思的笑着。
　　而楼月也是翻了个白眼：“不然呢？我还能是谁？”
　　桃夭夭坐在对面，忍不住的问着：‘难道，这是一种新风尚？’
　　“鬼的新风尚呦。”楼月忍不住吐槽着：‘你从哪里看到的新风尚？我只是研究了一个法术，研究了太长时间了而已。’
　　说起这个，桃夭夭也是十分不开心的说：“楼月小姐，你躲在家里这一星期，你可是让我遭罪了呦。”
　　她絮絮叨叨的说着些什么，楼月赶紧是陪笑着：‘哎呀，真的是很忙啦。是关于超限魔女的事情。’
　　“啊？”桃夭夭的气消了，她说的：“果然，这也是没有办法的事情。”
　　实力对于魔女而言，是无论如何也要追求。
　　楼月见桃老板的气消了，她便是问起了那些魔女到底是做什么。
　　“当然是新员工啊。”桃夭夭白了一眼小魔女：‘谁让魑魅乡的花魁经常是旷工呢？是让魑魅乡的花魁总是神出鬼没的呢？而且，魑魅乡越来越大了。不招收新员工，都运转不过来了。’
　　楼月看了看，魑魅乡果然是扩大了一番。
　　“不过，也是要布置高档一点啊。”楼月提着自己的建议：“最近大家都是富余起来了，如果在是向之前那般，估计业绩会掉的。”
　　桃夭夭点了点头，掏出了一张设计图“我也是有着这样的想法，你看看，我是找了专门的设计师嗷。”
　　楼月仔细的看着，只是看了一眼，楼月就是觉得的两眼一黑。
　　金属龙脊椎做成的梁柱，大片大片的上等水晶。
　　镶嵌着宝石贵金属灯。
　　全部，楼月只看到了一个贵字！
　　这真是贵嗷！
　　她怯生生的问了句：“多少魔石才能够布置下来啊。”
　　“又不让你掏钱。”桃夭夭白了楼月一眼。
　　“我只是想说，什么时候能够涨工资啊。”楼月鼓着脸看着桃夭夭：“这么多钱装修，不知道给我们涨工资是吧。”
　　而桃夭夭立刻是义正言辞的说：“就不打扰你吃饭了，月宝。我先离开了。”
　　直起身，她立刻就是准备离开。
　　只不过是末了，才又是说了一声：‘你如果是想要面试的话，也是可以去做面试官哦。’
　　“唔，我这个模样？”楼月抖了抖自己的袖子，那袖子上满是墨团。
　　桃夭夭笑了笑：“这个样子，才是最好的哦。这样书呆子的模样，而且还有着这么一副绝美的面孔。她们绝对是瞳孔地震的。”
　　楼月摆了摆手：‘还是算了吧，我要去借别的魔女的图书馆查资料了。’
　　桃夭夭只好是离开了。
　　而楼月吃完饭之后，将碗筷全部都是丢入到了无限虚空中。
　　趴在栏杆上给辛西娅发了信息：阿娅？在?
　　辛西娅：？
　　楼月发了个微笑的表情，又是说：“最近有空麽？又兴趣当我老师麽？”
　　辛西娅：嫌弃·jpg
　　楼月：咕，(－＂－怒)
　　辛西娅：你去找冰血卿啊，你不是邀请了她当你的老师麽？
　　楼月：你不会是吃醋了吧?
　　辛西娅：好姐妹，不会真的有着魔女对着自己的好姐妹感兴趣吧。
　　哇，你坏人先告状是吧？
　　楼月心中腹诽着，又是发着消息：谁也不知道嗷。
　　辛西娅：反正不是我。
　　楼月：笑——冰血卿不想当我老师欸，而且我最近是变成了好孩子嗷。
　　说着，就是发了张自己现在照片给辛西娅。
　　过了好一会，辛西娅才是发了消息：好。

第480章 被狗新手气晕
　　楼月穿着一身好孩子装扮去见了辛西娅。
　　不过辛西娅并非是在家里，而是在一个浮空岛上。
　　这就是苦了楼月，只能是辛辛苦苦的飞过去。
　　到了那里之后，可谓是灰头土脸的。
　　辛西娅见了就是说：“果真像是好孩子，和我见过的学者魔女，也差不了多少哦。”
　　楼月鼓了下脸：“辛西娅小姐？你现在好像是在对着学者魔女进行职业歧视哦。小心被其他魔女投诉嗷？”
　　“你觉得这里是学者魔女能够来的麽？”辛西娅十分无辜。
　　而楼月看了看周围充斥着昂贵气息的建筑，也是不禁咂舌：“阿娅，虽然学者魔女的固有印象是这样。但也不是全部的学者魔女都穿的又破又不会打扮，还是个穷鬼嗷。”
　　“嗯，一百个学者魔女中的，大概只有半个不是吧。”辛西娅说：“不过按照的学者魔女的结婚率而言，这半个大概也不会出生。”
　　楼月翻了个白眼。
　　职业笑话可是在魔女世界中经久不衰嗷，充斥着固有印象和恶意猜测的结合体。
　　能够让一个魔女轻松的破防。
　　而楼月也对于辛西娅的恶趣味彻底的无语了。
　　她总是喜欢开这种地图炮。
　　当然，我也很喜欢嗷。
　　楼月心中笑了一下，就是左右看着：“这里是什么地方哇。”
　　“无限虚空钓场。”辛西娅介绍着：“魔女的消遣地，可以通过一个无限随机的虚空池，让你有几率获取无限虚空中的各种东西。当然，最大的可能是我们丢下的垃圾。”
　　楼月抿着唇左右的看了看周围的建筑。
　　这个岛极其的大，而在最中间是一方墨色的池塘。
　　而三三两两的魔女围在池塘旁边进行着垂钓，远处是一个覆盖着白雪的山峰。
　　枫叶林从山腰处蔓延的到湖泊旁边，些许的动物在树林中钻来钻去。
　　散发着荧光的菌类在枫树林中肆意生长，看上去美极了。
　　而靠近湖泊的地方四周有着古朴低调的木屋，但楼月只是看了一眼，就是分辨出了这是极其罕见的净心彩熏木。
　　通体和普通木头并无两样，但若是拨开木皮之后，就能够看到从树木缝隙中隐隐散发出来的流光和闻到淡淡的香味。
　　这种香味只是轻轻的嗅一口，就能够让魔女进入到冥想状态。
　　放松大脑，解放思维线，提高吸收知识的速度。
　　也是因为这种原因，价格极其的昂贵，甚至是被一个传奇魔女所垄断。
　　就算是楼月自己想要买一个小指长的净心彩熏木，也是不舍得。
　　只能是用着风水来提升自己的思考速度。
　　但是这里竟然是奢侈的建造房子！
　　楼月悄悄的戳了戳辛西娅：“好姐妹，这种木头，我们能偷偷的带走一些麽？”
　　辛西娅瞅着坏坏的小魔女，意味深沉的说：“如果你不害怕被囚禁起来的话。”
　　“唔。”楼月立刻是变得伟光正起来了：“我可是遵纪守法的好议员!”
　　辛西娅抿着唇笑了下，就是指着一间屋子：“走吧，我们去那里。”
　　“嗯？不是在池塘边钓麽？”楼月十分好奇。
　　“那个房子是我包下来的。”辛西娅随口说着，就是让楼月羡慕不已。
　　但是，她还是停下了脚步。
　　“嗯？”辛西娅疑惑地看着楼月。
　　而我们的楼月小姐，则是用着十分坚定的语气说：“阿娅，虽然我们的关系很好。但是，事先说明一下。我可是好女孩，绝对是不会做坏事情的。”
　　怒(－＂－怒)
　　辛西娅眼角抽了抽。
　　你这么防备我做什么？明明就是去和薇薇安泡温泉了！
　　于是，她就是用着假装并不在意但却还是反酸的口吻说：“绝对不会是坏事情的嗷，至少是比泡温泉要健全呢。”
　　“嘻嘻？嫉妒了？”
　　楼月戳了戳辛西娅的腰肢，让辛西娅一副十分不好意思的表情。
　　只能是赶紧的转移着话题：‘这一天，可是上百万的魔石呢。’
　　“哇哦。奢侈嗷。”楼月瞪大了眼睛，用着迫不及待的口吻说：“那我们还是赶紧进去吧。”
　　“嗯？”辛西娅疑惑的看着楼月，用着阴阳怪气的语气说：“所以，好女孩你的矜持呢？”
　　“嘻嘻。”楼月笑眯眯的：“因为我相信阿娅啊，阿娅是绝对不会害我的不是麽？”
　　“所以，刚才的谨慎态度呢？”
　　辛西娅有些郁闷，她觉得自己的被这个坏女孩吃的死死的。
　　或许是应该去找薇薇安或者是姜曦曦取经验？
　　不过，姜曦曦还是算了吧。
　　这个家伙连我都不如。
　　想到这里，她就是忍不住的笑了起来。
　　姜曦曦，哼，姜曦曦！
　　“我们还是赶紧进去吧。”楼月指了指周围：“已经是有着很多魔女看过来了哦。”
　　辛西娅作为一个情感白痴，也只好是去了木屋中。
　　“哇哦。”
　　走进木屋中，楼月才是发现这里别有洞天。
　　增加的无痕扩展法术后，增加了两个单独的更衣间。
　　外面是一个毛绒绒的沙发还有挂在墙壁的上的一个大电视。
　　在茶几上摆放着一个托盘，里面装满了新鲜的瓜果。
　　冰箱里装着酒水，以楼月在魑魅乡工作这么长时间的经验来看。
　　这些酒水的价格后面都是万。
　　走进更衣室中，里面是一个颇大的空间。
　　有着一个大大的落地镜和成排的衣架，不过都是空荡荡的嗷。
　　楼月探出小脑袋看着辛西娅：‘这里没有衣服麽？’
　　“嗯，毕竟这里是高档场所，倒也不用提供专属服装。只需要是穿着本身的衣服就好了。”
　　辛西娅已经是从旁边的工具柜中掏出了装备。
　　“那装修了一个衣帽间到底是有什么用。”楼月吐槽着、。
　　“就是给你用的嗷。”辛西娅坏坏的说着。
　　楼月鼓了下脸：“不分场合说黄段子，可是减分嗷！”
　　要说也是我说哇。
　　而辛西娅一副装傻的模样：“哈？你在说什么啊，我怎么是什么都听不懂呀。”
　　楼月没好气的走出来了，她也是找到了工具间。
　　拉开之后，里面是几种钓竿。
　　木质的，金属的，玉质的。
　　楼月看了犯迷糊，她只能是看出这些钓竿的价格绝对不菲，上面的魔法灵光几乎是要闪瞎了眼睛。
　　作为一个地道的土鳖，小魔女只能是去求助辛西娅：“阿娅，这种钓竿有什么区别么？”
　　“木质的更容易吸引魔药素材，而金属的则是矿物类的，至于玉质的是生物类。”辛西娅解释着：“使用玉质的钓竿，就是需要放上钓饵来，而其他的两种不要。”
　　“那我就是使用木质的好了。”楼月从其中掏出了木质的钓竿。
　　钓竿稍稍的有些沉重，入手有些粗糙。
　　好在自己带着手袜，要不然现在就是出丑了！
　　楼月心中庆幸着，脸上一片绯红，而身上的也是若隐若现的有着花瓣出现。
　　通过后门走到外面，外面有着一圈檐廊的，而中间有着向前延伸的小小码头。
　　可以选择坐在檐廊下钓，也可以选择在码头上。
　　辛西娅抬头看了眼月亮：“今天的月光不太好呢，我们就是坐在檐廊下垂钓好了。”
　　“嗷。”
　　楼月找了个地方坐下，檐廊下有着一个个的蒲团。
　　看上去很柔软，但楼月还是很嫌弃的将其推到了一旁。
　　毕竟，自己肌肤娇嫩，几乎是无法坐在这上面嗷。
　　哪怕是坐在地板上，也是好过这种蒲团。
　　她看向辛西娅，想要看看辛西娅是怎么做的。
　　而辛西娅只是挑了挑眉，一甩杆，就见钓竿的末端有着一条晶莹的丝线出现，抛到了远处的墨色虚空中。
　　在这房子的后方，是有着一片墨色虚空的。
　　将整个房子衬托的像是一个临海小屋似的。
　　“只是这么简单?”
　　楼月嘀咕着，也是有样学样的将钓竿甩了一下。
　　果然也是一条丝线出现在了顶端，垂落在远处的虚空中。
　　一点点的涟漪出现在丝线的周围，楼月左右看着：“我们看不到虚空中到底是有着什么麽?”
　　“这又不是在钓龙。“辛西娅打了个哈欠：“这可是一个锻炼耐心和运气的运动的，如果能够看到虚空中的东西，也是太容易作弊的。”
　　楼月眨了眨眼，一副不懂的模样。
　　“那我们是需要等好久才是能够钓上来是吧？”
　　“当然。”辛西娅仰着下巴：“作为新手而言，大概只需要三个小时就能够钓上来一个有用的东西。”
　　“唔，但是我的钓竿好像是动了。”
　　楼月一副十分无辜的模样，指着自己的面前的钓竿。
　　那原本是垂在墨色虚空中的吊线在不断的摇晃着，而虚空涟漪也是在不停的变大啊。
　　而辛西娅抿了下嘴：‘第一次钓上来的东西，大概都是一些垃圾哦。不要太过期待了，不然可是会很失望的。’
　　“欸？”
　　楼月猛地一拽钓竿，随着她的甩动，一个巨大的草药被她拽了出来。
　　而这种事情，也是辛西娅无话可说。
　　只能是不断的念叨着，这一定是新手保护期，这一定是新手保护期。
　　而楼月则是将那个草药摘了下来。
　　这个草药整体是六片宛若是剑一般的叶子，看上去闪闪发光的。
　　只是触摸上去，就能够感受到了锋利至极的锐气。
　　还好楼月自己本身就是带了一层手袜，这才是没有被割开手指。
　　而她疑惑地看着辛西娅：“这是什么草药哇？我好像是没有见过呢。”
　　辛西娅仔细的分辨了一下：“一种普通的草药，叫做六片的剑气草。是好几种传统剑魔法的魔药，大概是能够买上一个不错的价钱。”
　　“哦。”楼月美滋滋将这个草药塞进旁边放着的背篓中。而又是用力一甩的钓竿，再次的将丝线甩进了虚空中。
　　“阿娅啊，这种运动果然是好有趣。”她笑语盈盈的看着辛西娅：“我好像是感受到了这种运动的乐趣了。”
　　而辛西娅，则是默默的吐槽着：在这样下去，我对于这种运动乐趣，就是要完全消失了哇。
　　她默默的看着自己的钓竿，忍不住的催促着。
　　快点上钩哇，快点哇！
　　忽然，她发现自己的钓竿也是颤动了一下。
　　而钓线也是在不断的晃动着。
　　她心中一喜，但面上却是一副习以为常的模样说：“这一次，可是个大物啊。我们遇到这种情况的时候，一定是要注意啊。毕竟，一不小心，是可能会造成断线的情况的。”
　　“不过，我是绝对不会遭遇这种事情的。你就是要小心了哦。”
　　而楼月则是认真的看着辛西娅的的动作，一副双眼亮晶晶的模样。
　　让辛西娅虚荣至极。
　　她猛地一拔杆子，准备将里面大物钓出来。
　　这次的失误，不足百分之一哇！
　　辛西娅已经是想好了之后要怎么吹嘘和安慰被打击到的小魔女了。
　　但手感怎么好像有点不对。
　　嘎嘣——
　　这样一声脆响，直接是让辛西娅目瞪口呆。
　　只见钓线十分不给面子的断了，这让她咬牙切齿的、
　　一百次也没有碰到过一次啊，怎么是偏偏今天的碰上了？
　　她想着给自己找着理由，但是却听见了自己旁边的小魔女高兴的大叫了一句。
　　“哈哈，上钩了！”
　　楼月欣喜的从虚空之中又是拽出了一个圆溜溜的好似是植物根茎的药草。
　　而辛西娅两眼一黑。
　　md，被狗新手气晕。
　　楼月将自己的东西，都是塞到了背篓里。
　　又是看着辛西娅：‘阿娅，你钓的东西呢？怎么你的背篓是空的啊。’
　　“啊，刚才一直在注意着你的事情，所以就是没有注意到我的东西啊。”
　　辛西娅狡猾的说着，而楼月则是笑嘻嘻的揭穿了她的真面目。
　　“哈哈，我可是看到了你刚才断线了嗷。”
　　楼月双手叉腰，一副得意洋洋的模样：‘果然是一个好游戏啊，这次是我赢了嗷。’
　　而辛西娅则是根本不想去聊这个话题，于是她就是说：“你今天来找我是有着什么事情麽？”
　　“欸，就不能是单纯的想找你聊天麽？“楼月忽闪着自己的眼睛装傻卖萌。
　　而这种事情，辛西娅已经是有了抵抗力了。

第481章你需要挨一顿毒打
　　“楼月小姐，你最近很是懈怠哦。”
　　辛西娅用着面试官一般的口吻评价“就算是作为魑魅乡的花魁，也是要记得锻炼你的技艺哦。”
　　“现在你的招式已经是对我没有用了。”
　　摇着手指，她坏笑着。
　　而楼月只是装傻，侧着头看向一旁“我对于朋友可是不会使用任何的技艺哦。我都是发自真心哦。”
　　“唔，你觉得我很好骗麽？”辛西娅瞪大了眼睛。
　　而楼月心里嘀咕了一句：确实是很好骗哦。
　　可脸上却是笑盈盈的：“哪里哪里，阿娅可是我遇到过的最聪明的魔女嗷。”
　　说着，她就是像是安抚一个炸毛的猫一样，安抚了辛西娅。
　　之后，她才是忽闪着自己的眼睛看着辛西娅：“说到底，还真是有着问题想要求助阿娅你嗷。”
　　辛西娅抿了下唇，好笑的看着楼月：“哎呀呀，刚才不知道是谁说的，只是单纯的聊天嗷。”
　　楼月脸红了红，又是嘴硬着：“聊天也是有着主题的嗷。”
　　她将自己的钓竿甩进池子里，又是慢条斯理的梳理着自己的头发，好似什么都不在意的模样。
　　但是那双眼睛贼光烁烁的模样，让辛西娅觉得好笑。
　　等了好一会，辛西娅才是说：“所以，小魔女有什么想要问的呢？”
　　“超限魔女！”楼月说出了自己的疑惑“我现在对于超限魔女完全是没有任何的思绪欸。现在想要求助于一个法术来完成这个目标，但是这个法术复杂到极致了。”
　　楼月嘟囔着，将自己的实验日志拿给辛西娅看。
　　而辛西娅接过小魔女的实验日志仔细的看了一眼，又是思考了许久。
　　最终在楼月紧张的目光中下了结论：“这个法术是有着几率让你突破超限魔女的”
　　还没等楼月高兴，辛西娅就又是说：“但是，很可能会让你成为传奇魔女的难度翻倍。”
　　“如果是普通的魔女，我会建议她们选择使用这个法术。”
　　辛西娅没有说剩下的话，但什么意思已经是不言而喻。
　　楼月捂着自己的的脸，好姐妹，你对我这么期待的麽？
　　我压力好大！
　　“那么，有着什么建议麽？阿娅。”楼月用着正正经经的口吻说：“我现在也没有办法找到突破的灵感，如果是放弃了这个魔法，我或许是永远也突破不了超限魔女。”
　　“月宝，我就是实话实说了。”辛西娅一副我接下来话题一定会很劲爆的模样，先给楼月打着预防针。
　　而楼月也是咽了口口水。
　　“你的法术水平，很烂。”辛西娅十分直言不讳，让楼月不开心的鼓着脸。
　　但是作为一个礼貌的好孩子，楼月只能是听着。
　　“你的法术用一个字评价，就是烂。烂成渣子了，但是因为你天赋和某些特殊法术的原因。让你的法表能够称作是滥强。但是，没有一个成熟合格的体系，是不行的。你现在所拥有的粉色魔法体系，只能算是一个半成品。”
　　辛西娅评价：“而且，最为关键的原因是你太过顺风顺水了。”
　　她认真地盯着楼月：“你的魔女生涯堪称是顺风顺水，即使是流浪魔女出身，也没有拥有过太过艰难的战斗。”
　　“而就算是你参与了几场位面争夺战，但也是利用庞大的魔力进行碾压而已。”
　　“需要你拼尽一切的处境几乎是没有，和其他魔女相比，堪称是度假。而这种事情委实算不上是好事情，因为这也是导致你找不到一点达到超限魔女境界的原因。”
　　楼月面色有些难堪，她拨弄着自己的手指，没有去找理由。
　　因为辛西娅所说的一切都是真的。
　　而辛西娅看着这样老老实实楼月，也只好是叹了口气：“之前魔女议会中曾经出现过一份统计，经历过残酷战争的魔女，更容易达到超限魔女的境界。而一路顺风顺水的魔女，确实更容易被这一步卡住。”
　　“因为，我们是魔女。我们的血液中天生就拥有着暴虐的因子。我们天生就是需要再暴虐狂欢中寻找自己的本心，寻找自我。如果不战斗，那么又该如何触动自我？现在的战争已经是结束了几百年了，而超限魔女数量增加的速度，也是在不断的减少。”
　　说了长长的一大串，楼月终于是明白了辛西娅的意思。
　　神色古怪的说：“姐妹，你的意思就是我需要挨一顿毒打对吧。”
　　而辛西娅也是被楼月这种十分搞笑的说法弄的忍俊不禁，最终说了句：“是的，月宝，你需要挨一顿毒打。”
　　“咕。”楼月翻了个白眼：“这还真是一个好建议呢，姐妹。”
　　“这可是必不可少阶段哦。”辛西娅说：“如果你想成为城主的话，就必须要成为超限魔女才是有可能哦。”
　　“啊？有这种要求麽？”楼月瞪大了眼睛。
　　“当然是有的。”辛西娅古怪的看着楼月：“你作为议员，你就一点也不关注到底是怎么向上爬麽?”
　　“我只是以为只要是积攒够人气和信任，然后投票就好了。”楼月侧过头，十分没底气的嘀嘀咕咕的。
　　“这是城主，不是偶像，好姐妹。”辛西娅瞅着面前的小魔女：“果然啊，你可真是懒洋洋的呢。月宝，怪不得你对于如何达到超限魔女这种境界毫无头绪哦。”
　　咕，别骂了别骂了。
　　我知道我很懒洋洋的了，但是能够躺着赚钱，谁会去努力哇。
　　楼月鼓着脸，一副土豆雷模样。
　　再骂就要炸了。
　　辛西娅也是适时的停止了输出，她仔细的讲解着关于城主竞选的规则：“魔女世界中，城主乃至是之上的位置就不再是单单的政治位置了。而是一种职责。”
　　“无论是之前的时代，还是现在时代。区议员相当于城主的大臣，而城主则是要肩负着守护一城魔女的职责。如果没有任何的实力，就无法承担这种在某种灾难前保护整个城池的责任。”
　　“所以，如果是区议员想要成为城主。就需要在无限制战斗中战胜对方。”
　　辛西娅看着楼月：“如果你还想要成为城主的话，至少是要加强你的决斗能力。至少，不能够太过依靠那种前腰太长的大魔法。”
　　楼月觉得牙酸。
　　什么？我打城主？真的，假的。
　　但是，如果不想要一辈子就在区议员的这个位置，那么就只能够这样做了。
　　“只能是去找冰血卿了哇。”楼月叹着气，一副欲哭无泪的表情。
　　而辛西娅则是无可奈何摊了摊手：“所有魔女的上位都是如此，都要证明我比你强，我的领导能力比你要更加的优越。少了任何的一个条件，都是没有办法上位的。”
　　小魔女叹了口气，觉得自己现在也没有什么好办法了。
　　只能是走一步看一步了。
　　“我决定还是继续完成这个魔法。”楼月认真的说出这句话。
　　而辛西娅并没有打断，而是继续听着。
　　“我并不会直接许愿成为超限魔女，而是许愿获得寻找本心也就是成为超限魔女机会或者是奇遇。”楼月认真的说：“这样，应该是就不会受到其负面效果的影响。”
　　“这种方法很好。”辛西娅点着头，认同了楼月的想法：‘所以，要去我的图书馆麽？’
　　这个家伙用着十分稚嫩和青涩的口吻邀请着，像是第一次做这种事情。
　　楼月舌尖掠过牙尖，让一阵刺痛清醒自己的脑袋。
　　她准备直接答应下来，但是要带着一点正经和自重的风采。
　　但，谁知道屋门又是被推开了。
　　“呦，今天有什么斩获麽？”
　　一个魔女扛着钓竿，走了进来。
　　一副和辛西娅十分相熟的模样。
　　“下次记得敲门。”辛西娅无奈的说着。
　　而楼月也是趁机偷偷的打量着这个魔女。
　　这个魔女有着高挑的一米八左右的身高，髪丝是轻柔带着些梦幻的黑茶色。
　　面容绝美，是典型的西方式的精致如人偶一般的面容。面庞尖尖，一双琥珀般的双眸十分的明亮，有着说不出的神秘色彩，脸上带着些英气，挂着阳光的笑容。
　　而且穿的并非是裙子，而是干练至极的笔挺黑色长裤，上身内里搭着衬衫，而外面则是一个黑色大风衣。
　　整个魔女的气质的凝结成一句话就是——少妇杀手，天生妈妈活圣体嗷。
　　这种笑容，这种开朗的表情，简直是天生的少妇特攻体质嗷。
　　和自己完全是相反的。
　　楼月心中嘀咕着，脸上挂着含蓄的微笑。
　　而这个魔女笑了一声就说：“我只是来逮捕某个不工作，导致血统的进度一直被拖慢的某个家伙嗷。”
　　楼月睁大了眼睛，看了一眼辛西娅。
　　好姐妹，我知道你是首席魔女身边的秘书。但是没有想到你的能量这么大嗷。
　　竟然是深度参加了血统的研究，而且是其中的关键魔女！
　　虽然你是关键魔女，楼月很高兴。
　　但是，你不偷偷的透漏出血统的消息给楼月，楼月可就不高兴了嗷。
　　她气鼓鼓的看着辛西娅。
　　而辛西娅甩了个稍后解释的眼神后，又是偷偷摸摸的是示意面前的这个魔女不要乱说话。
　　“洛叶洛伊·里戈小姐，今天你的收获可好？”
　　辛西娅将话题岔开。
　　而现在才是被楼月得知了名字的洛叶洛伊·里戈小姐，也是明白了辛西娅的眼神。
　　她一屁股坐在旁边，抱怨着：“今天的情况都是糟糕透了，一点东西都是没有上钩。我怀疑，东西都是跑到你这里了。”
　　说着，她勾头向着辛西娅的背篓中看去，发现里面也是什么都没有，就是哈哈大笑着：“原来你也没有哦。”
　　辛西娅不怨不恼，反而是将楼月的背篓拉了过来：“我只是在教着小魔女来垂钓哦。所以才是空空如也的，看看，她倒是有着不少收获哦。”
　　而洛叶洛伊·里戈只是看了一眼就是说：“那还真是不少呢。”
　　楼月稍稍的整理了一下自己衣服，这个时候应该就是自己被介绍的时候了。
　　如果辛西娅愿意把自己当做是朋友的话。
　　“我似乎还没有给你介绍过，这是我对我帮助良多的亲密挚友。”
　　辛西娅慢悠悠的说。
　　被用“帮助许多”和“亲密挚友”来形容，楼月有些受宠若惊。
　　帮助许多代表着对于楼月能力的肯定，而亲密挚友代表着对楼月人品的肯定。
　　可以算的上是非常非常之高的肯定了。
　　洛叶洛伊·里戈也终于是看向楼月，她抿了下唇，表情也是变得严肃起来。
　　毕竟，这是两个魔女的第一次见面。
　　“我听说过你的名声，知识之星，魑魅乡的花魁，新型工作的开创者，魔女终身奖的获得者，艾萨克炼金杯的获得者，公务员魔女合并方案的提倡者，欲望引擎的发明者，粉色魔法的定义与弘扬者。无数魔女之友的流霞酒水的发明者，毛玉的推广者。大开拓杯的胜利者，绝无仅有的美人，令魔女魂牵梦萦者。”
　　洛叶洛伊·里戈赞叹着：“身为一个流浪魔女，你的成就无法被任何魔女忽视，楼月小姐。更何况，你还是如此的年轻。你的未来不可限量，楼月小姐。”
　　而楼月听着一连串的称号，已经是脸蛋红红的好似是要晕过去了。
　　这其中的称号许多含金量都是十分的不足哇，但是小魔女还是十分的高兴嗷。
　　毕竟，谁不喜欢听好听的呢。
　　洛叶洛伊·里戈又是说：“不过，今天楼月小姐好像是和流传中的有些不同呢。”
　　“嗯？”楼月疑惑至极。
　　“嗯，现在的楼月小姐更加的平以近人一些呢，而留言中楼月小姐，更是会惊艳一些啊。”洛叶洛伊·里戈笑嘻嘻的：‘当然，也可能都是我的错觉哦。’
　　楼月原本有些发热的头脑，猛地就是落了下来。
　　(ˉ▽￣～)切~~，女人。
　　我今天没有盛装打扮，你就是觉得很失望是吧。
　　楼月抿着唇，心中吐槽着：姐妹，我还只有二十岁呢。可不是少妇嗷，你可是破不了我的防御嗷。
　　她笑语盈盈的：“呀，传言都是谬赞了。”

第482章洛叶洛伊·里戈，你的节操比我想象的还要稀缺呢
　　两个魔女你来我往的交锋了一会之后，就是互相笑着，偃旗息鼓了。
　　“好了，洛叶洛伊·里戈小姐。”
　　辛西娅敲了敲旁边的地板，让她们安静一些。
　　她有些小不满：“我本以为是将你们叫过来是垂钓的，可不是来阴阳怪气的。”
　　而洛叶洛伊·里戈也是意识到了辛西娅真的是发怒了。
　　她立刻是严肃了起来，用着十分正式的的语气说：“楼月小姐，你好。你可以称呼我洛叶洛伊或者是里戈小姐。”
　　而辛西娅也是适时的介绍着“不要小看她哦，她可是伟大魔女之一。是伟大魔女中最是能歌善舞的魔女哦。”
　　楼月抿着唇瓣笑了下，就是说：“里戈小姐的名字，我早就是闻名已久了啊。”
　　当然，这是假的。
　　虽然洛叶洛伊·里戈是伟大魔女，但楼月还真是第一次听说这个魔女。
　　毕竟，伟大魔女们也不是人人都喜欢出风头的。
　　至于姜曦曦和薇薇安。
　　嗯，她们不是伟大魔女。
　　因为在打败自己的首席魔女当手下，实在是太丢人了嗷！
　　刚才她给自己两个称呼的选择，洛叶洛伊明显是她的名字的。
　　如果是直呼名字的话，明显是要亲密一些。
　　可这势必也是会带来一个问题。
　　——自己远远没有和她如此亲密的称呼名字的资格，只不过是因为辛西娅才是有着和她见面的机会的。
　　如果自己真的是傻乎乎的称呼名字，那就是太过于不懂礼貌和肆意妄为了。
　　而且，还会让的辛西娅颜面尽失。
　　所以，自己才是的称呼了比较得体的里戈小姐。
　　当然，这也是楼月通过沙龙的观察自己的客人来观察的哦。
　　别的魔女的这种话，大部分都只是客套。
　　只有相互认定为朋友之后，才是会拥有称呼名字的权利。
　　这也是魔女们中社交利益严格的一环。
　　就比如自己的那些朋友，她们就可以称呼为亲密的月宝。
　　而见过一两面的猎人魔女，就需要称呼自己为小姐。
　　就算是自己的手下，卡萝莉也是需要称呼自己小姐，而不是较为亲密的月宝。
　　而洛叶洛伊·里戈对于楼月礼貌很满意。
　　但她并没有说出什么让楼月直呼自己名字的话。
　　她还需要考察。
　　辛西娅也是对于楼月的得体表现十分满意，如果是楼月做出了什么不好的举动，难堪的还是自己。
　　或许，应该是带着她参加一些合格场面了。
　　她心中想着。
　　“洛叶洛伊，最近在做些什么呢？”
　　辛西娅又是问了的这句话。
　　而洛叶洛伊·里戈小姐也是点着头，从口袋里抽出了一根又大又粗的菌丝卷烟。
　　打了个响指，一缕火花就是出现在她的手指上。
　　这个少妇之友低着头点燃了烟，美美的吸了一口，又是吐出了七彩的烟圈。
　　楼月稍微的闻了一下。
　　唔，掺杂了一些柠檬味的清新味，还有一些自己的特殊魔力。
　　“楼月小姐，这里面确实是掺杂了你的一些魔力。”洛叶洛伊·里戈笑了笑：“现在将流霞经过特殊工艺的掺杂在菌丝中，在发酵后，就是出现了这种新品的让人提神的菌丝。”
　　玛格姬，吃x药可不就是提神醒脑麽。
　　毕竟，浑身血液都是涌上来了。
　　楼月心中吐槽着，自己的流霞自从发明之后，就是越发的偏离轨道了。
　　已经不是单纯的药酒了，而是液体x药。
　　楼月眨着眼：“这还真是神奇的的用法。”
　　而洛叶洛伊·里戈笑了一下，回答着辛西娅的问题：‘最近在池子里钓到了一个特殊的工艺品。黄金质地的，而且有着独特的艺术风格，暴躁而又粗糙，我翻阅了图书馆的书籍后，也是没有找到合适资格。你猜怎么着？’
　　“老套故事。”辛西娅觉得有些无聊：‘那些躲藏在无限虚空中阴沟深处老鼠，无论是怎么做，都是会露出把柄。被我们找到她们星球具体的位置。’
　　“当然。”洛叶洛伊·里戈大笑着说：“一个新的位面！全新的！我准备用着三十年的时间来突破这个位面。”
　　听到这里，楼月惊愕万分。
　　上一次她参加的位面争夺战争，也不过是用了几年而已。
　　这还是完全征服的情况。
　　但是洛叶洛伊·里戈竟然是要用三十年突破的一个新位面？
　　这个位面又是何等的强横。
　　又是何等丰饶和美满。
　　楼月只是想想，就是觉得自己的口水要流下来了。
　　而辛西娅也是有些吃惊：“你的运气还真好。”
　　“哼哼。”洛叶洛伊·里戈得意洋洋的仰着下巴，一副高兴至极的模样。
　　而辛西娅又是说：“或许，小魔女也是有着拜托你帮忙的地方哦。”
　　“哦?”洛叶洛伊·里戈看了一眼楼月。
　　这种要求像是瓜分这个星球的似的。
　　但是，这还是第一次见面呢。
　　虽然自己早就是听说过了辛西娅对于一个小魔女很好，而且这个小魔女在她心中的位置很特殊。但她可是没有想过这么特殊：“你们的关系可真是好呢。”
　　“嗯？”辛西娅疑惑的看了一眼这个家伙，你到底是在想些什么啊？
　　“刚才，我们聊到了超限魔女。”辛西娅这般说。
　　而楼月像是乖宝宝一般的坐在身边，活脱脱像是一个跟在自己妈妈身边的小孩。
　　不过，辛西娅一定是不喜欢这个想法。
　　毕竟，要是真的。她的想法也就太邪恶，太下流了。
　　“哦？”洛叶洛伊·里戈抿着唇，一副认真听着的模样。
　　而辛西娅又是说：“最近的魔女们，应该是没有经历过太大力量，导致是超限魔女增长速度在不断的降低啊。”
　　“喏，这里就是有着一位。”
　　辛西娅说到这里，洛叶洛伊·里戈已经是完全明白了她的想法。
　　她开朗的笑着：‘如果是历练的话，完全可以哦。而且，我还是有着事情是要拜托楼月小姐呢。’
　　她看向楼月：“关于流霞的酒水啊，市面上的供应完全不足呀。”
　　洛叶洛伊·里戈感叹着：“虽然每次都是出现很多，但大多都是酒馆中和俱乐部使用。导致其他行业中用到的很少啊。”
　　说着，还是拿着自己菌丝卷烟展示了一下。
　　“像是这种菌丝，很少啊。而且还限量呢，若不是我特意的预定了，可是要断货了呢。”
　　而楼月也是闻弦音知雅意，笑了一下就是说：“我可以给里戈小姐私人供酒哦，本来是我预留着研究新酒水使用的。”
　　两个魔女笑了一下，就是互相交换了魔网上的通讯账号。
　　可以随时随地的用着魔网通讯。
　　当然，剩下的具体的事情也是需要仔细的深入的研究才是能够达成具体的合同啊。
　　而两个魔女都是很满意。
　　洛叶洛伊·里戈说：“超限魔女的突破经验，我第一次突破的时候，也是在战场上呢。”
　　她讲着自己的故事，而楼月也是很喜欢听这种魔女的故事。
　　她们年纪很大，许多的故事中的人物当今都是还活着。
　　有种微妙的时空错乱感，像是在见证一个传奇似的。
　　而洛叶洛伊·里戈说：“当初，在第三次魔女全面战争的时候，我遇到了冰血卿啊。”
　　“呀。”楼月叫了一声，又是捂着嘴。
　　在两个魔女看过来的目光中，她稍稍的不好意思的说：“之前的的时候，冰血卿小姐告诉过我，她第三次魔女全面战争的时候，已经是加入到了首席魔女的阵营中了啊。”
　　“哈。那已经是中期的时候了。”洛叶洛伊·里戈说：“当初的战争可不是持续几年，而是几十年哦。”
　　“我是在战争的第三个年头碰到她的，她可是赫赫有名的传奇魔女呢。而我只是一个大魔女。“
　　楼月只是听着，就已经是紧张起来了。
　　一个大魔女，又是如何在冰血卿这种冷酷的决斗之王的手中逃脱呢？
　　她好奇的看着，双目闪闪发光的盯着洛叶洛伊·里戈。
　　而洛叶洛伊·里戈也是笑了一下就是说：‘我遇到她之后，她只是用了三分钟的时间就是将我打倒在地上啊。’
　　“我的身体上满是冷颤的冰霜，身体上插着至少是七把冰刀。”
　　“她站在我的旁边，俯视着我。那一刻，我知道是至今也是无法忘怀。”
　　洛叶洛伊·里戈脸上满是回忆。
　　“在那个时候，我心中一片空白。但并非是害怕，而是愤怒，而是不甘心。”
　　“我在想，我拼什么要这样狼狈。”
　　“你是天才，难道我就不是了麽？如果我们都是大魔女，我一定是会赢得。”
　　她有些唏嘘。
　　“但她锋利的眼神，让我心中的这些借口都是化作是软弱无力的泡沫。我知道，魔女的世界中一切都没有借口可言。我只能是痛恨我的软弱，我的无力。”
　　“但是，我心中却是不甘心。”
　　说起这个的时候，洛叶洛伊·里戈没有了那种少妇杀手一般的笑容。
　　而是十分深沉。、
　　“我想要拜托这种困境，我想要挣脱这种狼狈不堪的处境。但是，我越是愤怒，就越是不堪。甚至是连一个法术都是的放不出来。”
　　说到这里的时候，她就是故意的停顿了下。
　　而楼月也是十分紧张的看着她：‘然后呢？里戈小姐？然后呢？’
　　“然后，就是我尝试尽了各种方法，都是无济于事。于是，我将所有的期望，交给了我最自豪，也是最在意的法术。”
　　“之后，就是打败了她麽？”楼月好奇的问着。
　　“当然不是。”洛叶洛伊·里戈摇了摇头：‘我最自豪的法术是零环戏法，法师之手。’
　　“啊?”楼月有些不敢相信。
　　而洛叶洛伊·里戈已经是笑了起来：‘那是我学会的第一个法术，也是第一个受到夸奖的法术。当时，我心中的自豪和自信，直到是现在也是历久弥新，清晰的宛若是昨日发生的。’
　　“而我当时已经是不想要用法术挣脱了，因为已经是毫无希望了。到了最后，我只是想要狠狠蔑视和鄙视那冰血卿，因为我是洛叶洛伊·里戈，哪怕被她踩在脚下，也是绝对不会承认她比我强的。”
　　“所以，我用了那个法术之手束了个中指。”
　　“然后，想要看看她到底会是什么样的脸色。”
　　洛叶洛伊·里戈大笑着：‘我本以为我会做的很艰难。’
　　“但是，没有想到的是那一刻我的双手如同最精密的机器一般，在我还没有反应过来的时候，就是释放出了这个法术。”
　　“也就是在那个时候，我好像是明白了什么。我突破了嘲超限魔女。”
　　洛叶洛伊·里戈如此说着，回味着。
　　而楼月有些疑惑：“那到底是怎么逃脱的呢？”
　　“因为我发现了她的弱点。”洛叶洛伊·里戈得意的弹着香烟，菌丝灰烬掉了一地。
　　“哦？”楼月歪着头，那个冷冰冰的冰血卿还是有着弱点？
　　“她好像是对于情侣之间的事情，并不擅长。”洛叶洛伊·里戈得意的挑着眉毛：“我突然是一副强吻她的姿态，竟是吓得她向后跳了三个闪现。”
　　“真可惜啊。”
　　洛叶洛伊·里戈一副意犹未尽和后悔的模样。
　　而楼月心中已经是开始吐槽了：里戈小姐？你这样完全是一副花痴粉丝的模样哦，难道你还是对着的冰血卿有着非分之想？
　　这还真是一个悲伤的故事啊，毕竟冰血卿那个女人，完全不像是一个可以成为伴侣的家伙啊。
　　悲！里戈小姐悲！
　　楼月怜悯着洛叶洛伊·里戈，而洛叶洛伊·里戈没有丝毫的发现。
　　辛西娅吐槽着：‘这不就是一个正常魔女碰到一个变态魔女的反应么。你怎么还是得意洋洋，用这样变态的方式吓坏了一个好女孩，不得不说。’
　　“洛叶洛伊·里戈，你的节操比我想象的还要稀缺呢。”
　　而洛叶洛伊·里戈一愣，她迫不及待的反驳着：‘我那是求生欲望强烈好不好，我那是自救的唯一方法好不好？任何一个魔女都是会做出那种反应好不好？’
　　而辛西娅则是一针见血的锐评着：“但是没有一个正常的魔女会因为猥亵失败而后悔，也没有一个正常魔女会因为猥亵而的得意洋洋的。”
　　绝杀嗷。

第483章预备役【4k】
　　少妇之友里戈小姐，嘴里嘟嘟囔囔的说着什么：事急从权好麽！我只是想要活下去，我有什么错！
　　哎呀，战斗过程中发生的事情可不能事算作猥亵。
　　毕竟魔女们之间互相打到爆衣的程度也是很常见的。
　　而辛西娅只是笑着看着她。
　　而楼月想笑又是不敢笑的模样，强行绷住才是没有出丑。
　　洛叶洛伊气鼓鼓的盯着楼月。
　　而楼月只好是发挥自己百分之二百的实力，用着一种略微担忧，和小魔女特有的忐忑不安问：“里戈小姐，那个位面？真的是那般厉害么？”
　　“我还是第一次见能让传奇魔女耗费三十年才能够有着突破的世界。”
　　而洛叶洛伊说：“这是十分正常的。”
　　说到这里的时候，洛叶洛伊又是看着楼月：“小魔女总是有这种迫不及待的冲动，像是短命种似的。但我们魔女是究极的长命种。即使是永生的方法也是有着十分成熟的流程。三十年，对我们而言也不过是一瞬而已。”
　　“等到以后你经历的多了，就是会明白了。三十年的时光，在记忆中只是一个小小的片段。”
　　楼月只是听着，就是有些心虚啊。
　　自己确实是有些像是短命种啊，好在洛叶洛伊没有追究。
　　她稍微介绍着那个位面的消息：“那个位面的施法者职业叫做巫师，擅长血肉改造和高环奥术。和我们魔女处于一种截然相反但是有些类似的法术道路。他们也擅长奴役仆从军，且会依靠法术塔进行作战。”
　　“唔，听上去确实是很厉害。”楼月咋舌：“这就是我要去带着法师塔去了？”
　　“当然，你要是可以用着法术对付别人的法师塔，我也没有意见。”那洛叶洛伊摊开手笑了笑。
　　而辛西娅猛地一把拽钓竿，一个硕大无比的矿石被她拽了上来。
　　“呀，恭喜恭喜。”楼月赶紧是道喜。
　　不然，今天要是辛西娅空军了，自己可就不知道能不能活着出去了嗷。
　　毕竟，自己之前可是狠狠的晒了她一波。
　　“是很罕见的虚空种族的尸体呢。”洛叶洛伊给楼月解释着：“虚空种族是很少见的一种族群，谁也不知道他们的来历。不过他们有着横渡虚空的能力，神出鬼没的，极其的少见。而死亡后，他们会和星球一般向内坍塌。不过坍塌到最后并非是爆炸，而是形成一团包含着他们尸体和能量的矿石。”
　　又是聊了好一会之后，三个魔女都是开始了垂钓。
　　但是很可惜的是，三个魔女无论是谁都再也没有钓到任何的东西。
　　这让辛西娅有些郁闷，更是十分嫌弃洛叶洛伊的坏运气。
　　洛叶洛伊·里戈小姐也是郁闷至极。
　　三个魔女在晚上的时候分别了，各回各家。
　　楼月也是拿到了辛西娅图书馆中的钥匙，可以在图书馆中停留七十二个小时的时间。
　　至于洛叶洛伊·里戈也是给了楼月一个信标，只需要安装在的魔女塔上。
　　就能够带着魔女塔穿越到的那个位面之中，不过要记得做好准备。
　　毕竟，那个位面是真的危险。
　　回到家楼月真是累极了，轻快的脱掉自己的衣服，钻到放满热乎乎热水的浴池中泡澡。
　　“啊——，好累。”
　　楼月小姐发出疲惫的像是老头子一样的叹息声。
　　叮铃铃——
　　魔网的提醒声音响彻在楼月的耳边。
　　小魔女十分不开心的打开魔网，注视着里面的消息通知。
　　来电标注是卡萝莉。
　　“喂？”小魔女抱怨着：“卡萝莉小姐，我已经是成年了，已经是二十岁了。在这个时候，打扰一个二十岁少女的睡眠可不是一个淑女哦。”
　　“楼月小姐，我好像是听到了像是水流一般的哗哗声。虽然我并不质疑身为一个魔女对于自己身体的自制力。但是在床上还能够听到水声这种事情，我也只是猜测您在无意间进行了一种小魔女特有的随机地图绘画艺术？”
　　“混蛋？你觉得我的身体内装得下那么多的水分麽？”楼月十分想要暴跳如雷，但实在是太累了。
　　说出的话也是从暴怒变成了娇嗔。
　　“嗯，相信的心，就是你的魔法。魔女的魔法是无限可能的，楼月小姐。”卡萝莉表现出了对于楼月的信任。
　　而楼月宁愿是没有这种信任。
　　她吐槽着：“那个大傻瓜会将魔法用在这种丑事上？”
　　“楼月小姐，身为一个您忠诚的秘书。我是不应该多嘴或者是质疑什么的，当然这也并非是诋毁。我只是想说：或许这种离奇的事情，并非是的难以寻找。或许，远在天边，就在眼前呢。”
　　楼月已经是麻了，她已经是不想和这个阴阳怪气的家伙讨论自己到底是有没有尿床这种事情了。
　　对面太无耻了！
　　顿了一下，用着正经认真的口吻说：‘到底是发生了什么事情，值得你这么给我打电话？而且是故意激怒我。’
　　对面的卡萝莉一愣，她没有想到楼月已经是完全洞悉了。
　　她衷心的赞叹：“您真是成长了许多呢。”
　　楼月翻了个白眼：“赶紧是说正事吧。”
　　卡萝莉身为一个公务员魔女，人情事故应该是顶级的。
　　她可不是做不出这般粗俗且不礼貌的举动才对，如果真的是做了，那么就证明真的是有着重要的事情。
　　这下，反倒是卡萝莉有些为难了。
　　吞吞吐吐的，半天都是说不清楚。
　　“到底是什么？”楼月皱着眉：“如果是出了什么事情，你可是要承担责任的。”
　　而卡萝莉浑身一抖，立刻是将事情说了出来：“楼月小姐，事发了。”
　　“啊?”楼月疑惑的问：‘什么事情？’
　　“就是，就是那个公务员魔女合并方案中的关于公务员们的等级不变，全部都转到各种公共组织中的事情发了。”
　　“啊？”楼月两眼一黑，悲鸣一声就是准备晕过去了。
　　这种事情，实在是可怕嗷。
　　“你们到底是怎么办的？虽然我知道你们的保密性就和筛子差不多，但是你们也不至于拿着你们的饭碗开玩笑吧？”
　　“还是说，你们已经是大公无私到了这种地步了。宁愿是自己辞职，也是要给魔女们一个交代？我是不是要发个奖章给你们？致最大公无私的公务员魔女们舍己为人？这个奖章不如就叫卡洛琳奖章就好了。”
　　“！！！！”
　　卡萝莉两眼一黑，如果这个勋章真的是戴上了自己的名字，那么自己就是要挂上无能的名声遗臭万年了。
　　她急忙说着：‘楼月小姐，这和我没有关系啊。是因为一个魔女在炫耀的时候，导致阴差阳错的泄密了。’
　　楼月抿着唇：“亲爱的卡洛琳小姐，这件事和你有着很大的关系。毕竟，是和你的政治生命是息息相关的。怎么能说是没有关系呢。”
　　这可是楼月第一次正正经经的称呼自己为卡洛琳，但是自己怎么就是高兴不起来了呢？
　　卡洛琳悲鸣着。
　　她急的是团团转，原本她的本意就是让楼月借助她的那些关系解决这件事。
　　无论是薇薇安还是其他魔女，都是能够很轻易的将其压下去。
　　但是，现在楼月小姐很愤怒，显然这个想法是破碎了。
　　这样，自己就不得不面对一个黑暗的前景——自己要处理这种事情，拼接着自己的人情和关系。
　　她咬着牙，一跺脚就是准备自己先上。
　　当然，上了之后就是有理由向着楼月小姐求情了。
　　她问：“那个犯错的公务员魔女到底是要怎么办呢？”
　　“开除。”楼月毫不留情的下着命令。
　　而卡萝莉大惊失色：“这可是前所未有，甚至是能够创造历史的！”
　　楼月也是忍不住的捂着头，这种事情果然是很麻烦。
　　“那就是转入预备役中。”楼月咬牙切齿的说着。
　　“好。”卡萝莉咬着牙决定了。
　　转入预备役中可谓是魔女公务员中最严重的惩罚了，工资只有现在的五分之一，而且没有各种补贴，甚至是没有职位。
　　可谓是只在公务员体系中挂名。
　　对于一个公务员魔女可谓是天谴啊。
　　但卡萝莉也是没有办法了，她必须要想办法把这种事情压下去。
　　楼月发完了脾气，但又是无力的叹了口气：‘一会我会找晓念卿聊一聊，但是你就是要负责的其他的消息的渠道，明白么？’
　　“明白。”卡萝莉十分感激啊。
　　挂断了通讯后，卡萝莉又是打着自己的下属的电话，她愤怒的咆哮着：‘你们这些蠢货！事情发了！不想要转入预备役，就给我来部门集合！’
　　而那些魔女看了看表，凌晨两点！
　　这已经是睡觉的时间了！
　　而且，而且大多的魔女已经是在凌晨一点左右的狂欢中消耗了大量的体力。
　　但无可奈何，预备役这三个字几乎是让所有的公务员魔女都是胆战心惊的。
　　而卡萝莉在自己的办公室里看着不断到齐的秘书长们，脸色凝重。
　　而秘书长们委实是不知道到底发生了什么。
　　卡萝莉松了松自己的领子，对着刚刚并入西区的公务员群体说：“你们同伴的事情发了，或许明天早上一开始的时候，你们就是能够看到魔女们对此群情激奋的模样了。而我们也是逃不掉的。”
　　卡萝莉看着自己的老手下门：“本来我们的名声虽然说是受到了其他同伴的敌视，但不得不说确实是在不断的上升着。但是呢，这可能是要泡汤了。”
　　而所有的秘书长也是呆若木鸡。
　　不敢相信。
　　“一切？”有个秘书长试探着问着。
　　“没错，就是一切。”卡萝莉慎重带着头。
　　秘书长们都是沉思着，怎么在魔女们看到第一份报纸之前阻止消息的传播。
　　“传播的来源呢？”秘书长问：‘我们能不能用着保密法来限制传播？’
　　“不行。”卡萝莉摇着头：“对方是在魔网上进行传播这种消息，我们完全是没有办法限制魔网。”
　　那另一个秘书长咬牙切齿：“到底是怎么泄露的，我们应该是组织一次真正的内部调查！”
　　“没有必要了。”卡萝莉撇了一眼她。
　　她太冲动了，而且想不出什么好办法。
　　看来以后要考虑是不是要给她更多休息的时间了，或许她能在这段时间内调整好自己的状态。
　　卡萝莉已经是给这个魔女的迁途写下了注标。
　　她说：‘是一个魔女在炫耀的时候，说出去的。而这位与人和善，且风趣幽默的小姐也将会获得更多的假期，以及承担的更少的责任。’
　　所有的秘书长魔女心里一个咯噔。
　　而卡萝莉则是慢慢的说着：‘她将转入预备役，而何其有着关联的魔女则是会平掉到另一个部门中。’
　　狠啊！
　　所有的秘书长心中都是这样想着。
　　平调的另一个含义就是贬官，至少是半个档次半个档次的贬。
　　这个的时候，没有秘书长在说什么。
　　而卡萝莉则是发着命令：‘你们需要再两个小时之内上交一份对策方案，如果可以我会上交给的楼月小姐。’
　　“如果楼月小姐愿意救我们一次，我们大概就是能够轻松混过去。但是如果不愿意，那我们就要做好各种方案。”
　　秘书长都是觉得棘手万分。
　　而刚加入西区的魔女们都是麻了，我们刚进来，就是要背锅是吧。
　　但实在是有苦说不出，这个事情是她们的好姐妹导致的，只能是听从安排了。
　　秘书长们唉声叹气的回去开始商量方案。
　　而楼月还没有给晓念卿打电话的时候，就是的接到了桃老板的电话。
　　桃夭夭说：“月宝，你好像是出事了哦。”
　　楼月叹了口气：“我刚刚才接到常务秘书的消息，已经是全部都知道了。”
　　“那你要怎么办？需要我们西区联合工会做什么？”桃夭夭很急嗷，她们和楼月差不多是深度绑定在一起了。
　　只要楼月小姐在一天，她们就是能够得到更多的政策倾泻。
　　如果是楼月小姐退了，那可就是噩耗嗷。
　　楼月说：“我正在想办法，如果真的是有着办法的话，会告诉桃老板你们的。”
　　不光是桃夭夭，楼月发现自己的朋友们也是给自己发着消息。
　　她不得不一边回着消息，一边拨通了晓念卿的通讯。

第484章反转了【4k】
　　“阿卿~~~”
　　楼月幽怨的喊了一声，让对面已经是躺在被窝中的晓念卿忍不住的一颤。
　　“好姐妹，别这样，我害怕。”
　　晓念卿紧张的说着：‘我可是不想有着什么坏想法嗷，这是对我们友谊的亵渎啊。’
　　鬼才信嘞。
　　根据魔女世界社会学家的统计，朋友之间结婚的概率为百分之七十八。
　　哼，这种数据还说什么对友谊的亵渎！
　　有什么资格哇。
　　所以，魔女们对于朋友这种事情，分外的谨慎嗷。
　　万一是交友不慎，那真是赔了魔石又折身嗷。
　　“别装模作样了。”楼月吐槽着：‘好姐妹的政治生命就是落在你的手里了嗷，这一次你让那个姐妹死，姐妹就真的死了。’
　　晓念卿看了看自己的备忘录，才是知道到底是发生了什么样的事情。
　　她叹着气说：“好姐妹，这种事情也能够爆出来？如果是舆论爆炸了，你辛辛苦苦积累下来的名声，可就是要彻底的爆炸了哇。”
　　“比艾萨克女士还要惨。”
　　“所以，好姐妹你有着什么的高见？”楼月抿着唇。
　　“洗是洗不白。”晓念卿想着：‘如果是大量爆料公务员魔女那些无关紧要的黑历史，然后塑造出你只是个傀儡的状态。大概就是可以应对这次危机，虽然你的名声还会微微的受损，但至少是比现在要好的。’
　　“那样，我可就真的是成了花瓶了。”楼月抿着唇，有些不高兴。
　　“姐妹，大家都知道议员魔女是公务员魔女的傀儡。”晓念卿强调着。
　　“所以，我才是要保留下因为公务员魔女合并法案带来的好名声。”楼月也是强调着。
　　“唔，姐妹，你有点贪了。”
　　“魔女是这样的。”
　　最后，晓念卿又是想了半天才是说：“明天，我会先进行第一步，发布公务员魔女们的笑话。以此来转移一下魔女们的注意力。至于要不要进行后面的几步，或者说是你有着其他的想法，可以等到明天之后才说。”
　　楼月想了想，也没有其他的好办法了。
　　只能是先答应下来：‘好，下次请你吃饭，好姐妹。’
　　“唔，只要是纯洁的方式就好了。”晓念卿说着。
　　楼月翻了个白眼：“好姐妹，你这样说下去，只会让我觉得你别有用心嗷。”
　　“月宝，那我溜了。”晓念卿挂断了通讯，又是给自己的手下打着通讯，将事情分布下去。
　　而那些编辑和记者们都没有别的意见。
　　毕竟，——那可是楼月小姐哇。
　　她们简直是爱死楼月小姐了，缠绕在楼月小姐身上的花边新闻简直是不带停的，而且都是一些大人物。
　　平时划水的时候，只要是写一下楼月小姐的花边新闻就是能够蒙混过关。
　　若是楼月小姐的名声倒了，我们怎么去划水？
　　记者魔女们心中也是有数，西区甚至是东海城都是因为楼月小姐，所以才是会变得有些名声。
　　她这个小魔女我见犹怜的魅力，简直是成了一个城市中的招牌。
　　就算是在魔女日报公司的内部，东海城以前也不过是一个流放城市。
　　既——能将讨厌的敌人扔去的地方。
　　而现在，东海城终于是摆脱了这个等级。
　　就算是以前提起工作就是怜悯的看着自己等人的亲朋好友们，现在也是称赞这是一个好地方。
　　甚至有时候，她们还会拜托自己给她们带一些楼月小姐只在魑魅乡发布的限定商品。
　　社交地位和家庭地位直线上升嗷！
　　于公于私，于情于理都是不能让楼月小姐陷入这种谎言门嗷。
　　编辑们互相是商量了一会，就是决定了到底是怎么排班的。
　　而公务员魔女们商量了好一会，才是勉强商量出了一个对策。
　　你看看我，我看看你。
　　谁也不敢将这个东西交给卡洛琳小姐。
　　而卡萝莉已经是等不及了，她召集了所有秘书长：“小姐们，我相信这种事情应该是难不倒你们才对吧。哪一位小姐能够告诉我一个好消息呢？这样也是让我这个熬夜通宵的魔女稍微高兴一会呢？”
　　秘书长们你看看我，我看看你。
　　「你是贴身秘书，你的职位能够和常务秘书交谈，所以你去。」
　　最终，幽婉被推了出来。
　　“哦，幽婉小姐？有着好消息麽？”卡萝莉威严满满，但不得不说超可爱。
　　这个古典美人，梳理了一下自己的发丝，才是缓缓的说。
　　“这要看到卡小姐是准备保谁。”幽婉缓缓的说、。
　　“什么意思？”
　　“如果是保楼月小姐，那么我们可能是切肉。”
　　“如果是保我们自己，那么只需要将责任全部都推到楼月小姐身上就好了。最多，也不过是换一个议员而已。现在木已成舟，我们是不会有着任何事情的。”
　　幽婉话罢，就是看向卡萝莉。
　　卡萝莉眼角抽搐了下：‘你觉得我应该是选哪个?’
　　“长远来看，或许是第一条比较好。”
　　“但是稳重来看，或许是第二条比较好。”
　　幽婉说的是密不透风，但卡萝莉已经是明白了她的意思。
　　——第一条是争取的，第二条是鼠目寸光的。
　　卡萝莉撑着下颌，她说：“楼月小姐可比我们想到要有价值，她未来可期，潜力无穷哦。如果是再换一个议员，我们可能是回到以前的状况哦。”
　　说起以前，几个秘书长都是愣了一下。
　　以前的西区，那可真可谓是一潭死水啊。
　　但是，割肉的话也是很痛啊。
　　但秘书长们犹豫着，最终还是问了句：“要怎么做？”
　　“西区的整体预算降低百分之五到百分之十。”卡萝莉说出了这个消息。
　　而秘书长们都是瞪大了眼睛：“百分之十？！”
　　“不然呢？”卡萝莉这般说着。
　　“不然难道还要真的将全部责任都推到楼月小姐身上，我提醒哦，楼月小姐的朋友很多哦。如果是被楼月小姐记恨上了，以后的日子可是不好过哦。”
　　“而且，西区联合公会，还有魔女日报，甚至是魔女新闻也都是和楼月小姐有着关系。还有薇薇安小姐诶，就算是姜曦曦小姐也是能够说上一句话。更不要说其他乱七八糟的关系。成功率很低哦。”
　　秘书长们终于意识到了一个事实。
　　——如果不依靠其他魔女，自己等人好像是完全是没有办法和楼月小姐抗衡。
　　最终，魔女们只能是无奈的认下了这个决定。
　　割肉哇，割肉。
　　“你们将具体的流程和方案写出来，而且尽量是不要有着公务员魔女的风格。一定是让其他的魔女也是能够轻松的看懂。”
　　卡萝莉又是下发了新任务，其他的秘书长们也只能是接受。
　　等到所有的魔女都是离开之后，卡萝莉打了个哈欠准备给楼月小姐发着通讯。
　　而楼月也是接收到了卡萝莉的通讯：“怎么样了？方案已经是提出来了麽？”
　　“嗯。”卡萝莉说：“我们准备将西区的公务员预算也就是的花费降低百分之十，符合您的节约的口号。并且，可以用这个消息掩盖住泄露的消息。就算是没有掩盖成功，其他的魔女也是会理解成一种交换的。能够轻松的解决这个泄露事件。”
　　“真的麽？”楼月半信半疑。
　　“啊，我的楼月小姐啊。您是根本就不懂预算降低的含金量啊！”卡萝莉抱怨着：‘我们可是做了很大的牺牲的！’
　　“因为你们从来是不告诉我预算的具体信息，我肯定是不了解的啊。”楼月理直气壮的说着。
　　卡萝莉一愕，只能是转移着话题：‘您知道公务员魔女要提升预算是多么难麽？’
　　楼月阴阳怪气的：“可还真不知道。”
　　卡萝莉解释：“预算降低容易，但是升起来很难。在西区的历史中，只有不到七次的预算提升。”
　　“而且，每一次预算的提升，都没有超过百分之三的程度。”
　　“所以，我们可能在十几年的时间中都是这个预算。而且预算的降低也代表着我们的薪水也是会同样降低。”
　　卡萝莉这么一说，楼月就是懂了。
　　她说：“那就好，我会将这个消息告诉晓念卿的。晚安，好梦。”
　　卡萝莉脸色一僵，再过两个小时就是要上班了，还晚个什么安啊。
　　她这般吐槽着，也只是说了句：‘晚安，楼月小姐。’
　　楼月给晓念卿留言之后，就是躺在床上。
　　“玛格姬的，终于是能够好好睡一觉了。”
　　她打着哈欠，睡着了。
　　而到了次日的工作时间，报纸就是全部的印出来了。
　　魔女们惯例是在工作前买张报纸看着，以此消磨工作时间，可以尽可能的摸鱼。
　　而在自动报刊上滚动着巨大的文字：“楼月小姐的谎言？再一次的被公务员魔女欺骗？”
　　繆蔓蔓看着这上面的文字，也是忍不住的去买了一份。
　　“哼，大概还是一些十分夸张的断章取义吧。”
　　作为顶级楼月粉丝，繆蔓蔓十分的自信。
　　但是，真的看到之后，繆蔓蔓脸色十分难看。
　　她抿着唇，准备将报纸扔到垃圾桶里。
　　而她的朋友则是好奇的问：“好姐妹，怎么回事？你怎么是一副痛不欲生的模样。”
　　“没什么。”繆蔓蔓轻轻的回答。
　　而她的朋友一眼就是看出来了问题：‘怎么？楼月小姐的名声坏了？’
　　“没有。”繆蔓蔓嘴硬着：“不过是报纸上又是在说着什么小道消息而已。这种事情，不奇怪嗷。报纸什么的，完全是不可信欸。”
　　她的朋友翻了个白眼，之前每天都是买报纸收藏的魔女是谁？
　　是哪一个魔女？
　　她的朋友拽过那张报纸，不等繆蔓蔓反应过来就是说着：‘呀，前一阵的的功绩竟然是谎言。可真是天大的消息呢。’
　　这种事情，如果是没有暴漏出来就不算是坏事嗷。
　　但是被发现了，就算是坏事了。
　　在繆蔓蔓烦躁的时候，自动报亭又是十分只能的推出另一份报纸：“魔女日报今天刊登了一大版面的公务员魔女笑话哦，十分有趣哦。要来的一份麽？两个小姐？”
　　而繆蔓蔓毫不客气的买了一份，看着上面别出心裁，包袱抖个不停的笑话，繆蔓蔓小姐觉得十分有意思嗷。
　　心中的不爽，也是和逐渐的消失了。
　　“好了，去工作吧。”
　　繆蔓蔓的说着，就是准备去工作了。
　　而这样的事情，也是在不断的发酵着。
　　关于楼月的粉丝们，还有西区乃至是东海城的魔女们，都是看着乐子。
　　桃夭夭又是代表了西区联合工会的老板们去问着楼月“真的是不需要帮助麽？”
　　而楼月只是回了句：‘等着吧，马上就是反转了。’
　　桃夭夭只能是安心的等着。
　　阿莉帝娅和宫御御都是发了问候的消息，楼月又是再次的让她们安心。
　　等到繆蔓蔓下班之后，她歪着头走在街道上。
　　她的朋友问着她：‘要去哪里吃？最近新开了一家烤龙肉的食亭，要去试一试麽？听说毒性挺强的，味道也是极其的鲜美。’
　　而繆蔓蔓有些有气无力的说着：“算了吧，我还是回家去好了。今天，心情有点差。”
　　而她的朋友，则是气鼓鼓的叉着腰：“好姐妹，你在为了另一个女人而视我们的友谊如无物嗷！这可是大错！”
　　繆蔓蔓的惊愕的看着自己的朋友，但见自己的朋友如此的生气，也只好是点着头去吃饭。
　　而路过报刊的时候，上面的文字和早晨又是不同。
　　“惊天逆转？议员对于公务员魔女的一次成功反击！公务员魔女的薪资和预算首次降低百分之十！独家情报已经是公开。”
　　繆蔓蔓念叨了一句，立刻就是来到了报刊前。
　　“来一份报纸。”
　　她的朋友对此十分无语，只能是来到了繆蔓蔓的旁边。
　　“您的一份报纸。”
　　那自动报刊吐出了一份报纸，而繆蔓蔓则是立刻拿起来看着。
　　她的朋友也是无奈的看着上面的报道。
　　报纸上是一个记者对于楼月小姐的操作的赞赏：“通过故意放纵公务员魔女的违规行为，而让其大出血，这才是一个合格的议员的操作！西区魔女的薪资水平，没有百年肯定是恢复不到现在的水准。”
　　“哈哈，楼月小姐果然是厉害的！”
　　繆蔓蔓高呼着。
　　而她的朋友已经是彻底的无语了。

第485章想要找富婆了【4k】
　　楼月一直的让卡洛琳收集着魔女们的情绪状况。
　　从最早上的愤怒异常到现在的恍然大悟，又略带着一点欣喜。
　　在下班的时候，楼月终于是松了一口气。
　　她敲了敲桌子，卡萝莉也终于是松了一口气。
　　她说：“楼月小姐，任务完成的很完美。”
　　而楼月瞅了一个恬不知耻还在邀功的家伙，十分想要喷她这种事情到底是谁惹出来的。
　　但想了想，她还是止住自己的吐槽欲望。
　　“干的不错，我会记住你们的贡献的，卡萝莉小姐。”楼月轻轻的说着。
　　而卡萝莉这才是终于放松了下来，等的就是这句话！
　　她一弯腰，施施然说：“我们是你忠诚的手下，楼月小姐。”
　　楼月打了个哈欠，即使是之前的时候的补觉了，但是她也没有好好的恢复全部的精力。
　　“我最近可能是要消失一段时间，如果是你们在做了错事，我可是没有办法像是这一次来给你们擦屁股了，可要再惹出事情了。”
　　楼月警告着卡萝莉。
　　“啊？如果是方便，可否告诉我们呢？这样我也是方便判断事情到底需要不需要呼唤您。”
　　“超限魔女。”楼月说：‘我要去寻找突破超限魔女的方法，可能是会去往一个封闭的环境中。所以，如果有可能，那就尽量不要打扰我。’
　　卡萝莉迟疑了一下，就是点了点头表示知道了。
　　而楼月打了个哈欠，就是准备回去补觉了。
　　一边飞着，一边的回着自己朋友们的消息。
　　等回到家之后，她一口气睡了一天一夜才是恢复了自己的全部精力。
　　“自己好像比起其他的魔女，更加容易疲劳一些。”楼月在早上起床后，就是不断的捶着自己纤细的腰肢。
　　腰酸背痛，各种地方都在咔嚓咔嚓的响。
　　简直像是被蹂躏了一晚上。
　　小魔女叹着气，去浴室好好的泡了个花瓣澡后，才是恢复了全部的精力。
　　换上一副红白巫女服，她启动了辛西娅给自己的钥匙。
　　一圈圈的光门出现在自己的面前，上面游动着自己根本看不懂的法术模型。
　　楼月沉默了下，就是走了进去。
　　图书馆是纯白色空间，里面一扇扇巨大的书柜层层叠叠像是迷宫的巨大墙壁。
　　上面各种各样的书籍都各不相同。
　　楼月坐在一个书架旁边，靠在坚硬的书架上。
　　“这里应该是意念操控，不用自己去寻找书籍的位置。”楼月这般的喃喃自语。
　　她想着自己的困惑，还有自己现在拥有的东西。
　　以及对于自身许愿术补全的渴望。
　　嗡——
　　一声巨大且持续宛若是蜂群一般的嗡鸣不知道从哪里出现，一本本的书籍落在楼月的身前。
　　一本本的堆积在一起，宛若是一座小山似的，将楼月埋没了。
　　在书山的内部，楼月的脸色很是难看。
　　就像是学渣碰到了高考，只是看着密集的数字就有一种想要昏过去的冲动。
　　“还好我提前休息好了。”
　　楼月自我安慰着，从中抽了的一本书、。
　　“《论魔女起源的n种猜想。》”
　　“《法术模型的本质，即使是猴子也能够明白的专业论述！》”
　　“《如何通过同一世界的法术，反推其中的残缺魔法的法术模型。》”
　　楼月一本本的看着，每一本看上去都像是那种大佬们写的论文。
　　而这种论文成千上万。
　　每一本上面都是写着——禁止抄录，禁止私下传阅。
　　楼月抿了抿唇，开始认真的看着这里面的书籍。
　　这些魔女缩写的论文，写的深入浅出。
　　即使是楼月，的也能够轻易的看懂，而且有种显著的收获。
　　而她本身极其简陋且摇摇欲坠的基础，也是在这些论文的灌注下变得不断的凝结起来。
　　她对于魔女世界的学识在不断的提升着。
　　从一个小学肄业的程度逐渐的攀升到高中，然后就是大学生的程度。
　　她如饥似渴的，十分贪婪的背诵着这些的书籍。
　　甚至是不满足如山似的书籍，将其全部看完之后，就是抓着其他的书籍一本本的看着。
　　囫囵吞枣似的，就算是不能够理解，也要先记下来，等到之后慢慢的品味。
　　不知不觉间，楼月的学识已经是和从小在魔女世界长大的魔女相差不多了。
　　“可惜，自己若是没有一个好老师，现在的学识程度就是到头。只有有着一个好老师，自己的学识才是能够向着博士，乃至是专门的学者上更进一层。”
　　楼月喃喃自语。
　　学者这个职业的转职程度很简单，只需要两篇开创性的论文和六十篇独特的论文就能够转职了。
　　但是，开创性的这个词语，就是从未有魔女研究过的意思。
　　堪称是让魔女痛哭。
　　而六十篇独特的论文也是十分考验魔女们知识，楼月只有从粉色法术上面钻研，才有可能是发布论文。
　　叹了口气，楼月将这件事记在心里。
　　继续苦心钻研这些书籍，她现在也不过看了不到百分之一而已。
　　这里的书籍简直是无穷无尽的。
　　不知道是过了多久，楼月还沉迷在图书馆里。
　　dang~~
　　一个苹果栽在了楼月脑袋上。
　　“嗯~？”
　　楼月疑惑的左右看着。
　　辛西娅走了出来，她弯腰从楼月身边捡起了这个苹果，她说：“好姐妹，你的时间到了。”
　　楼月鼓着脸：“唔~~”
　　即使是她卖着萌，但是辛西娅还是十分硬气的说：“不行哦。”
　　楼月只好是恋恋不舍的将书籍塞回到书架上。
　　“放错了。”
　　辛西娅叹了口气：“好姐们，拥有大图书馆的烦恼就是摆书啊。”
　　楼月脸色一红，赶紧是将这本书又是拿下来。
　　她左右看着，忍不住的抱怨着:“阿娅，我可是不知道这本书是哪里的。”
　　这里的书架跟迷宫一样，我怎么可能是知道哇。
　　辛西娅手一挥，使用了一个法术。
　　就见那些堆积成小山的书籍，都是飞起来一个个的归位了。
　　“既然是附魔了【忠诚】，就早点用出来了啊。”楼月抱怨着，她伸出手指对着辛西娅指指点点的：“而且，还用苹果砸我。”
　　作为经常被楼月磨炼调戏的辛西娅小姐，现在的也是有了些抗性。
　　再也不是那个清纯的辛西娅了。
　　欸，清纯这种东西就是消耗品嗷。
　　她莞尔一笑：‘只是提醒而已。’
　　“(ˉ▽￣～)切~~”楼月不满的嘟着嘴，准备翻着旧账：‘而且，你之前可是没有联系我哦。在我落难的时候。’
　　楼月鼓着脸：“连一句问候都没有。”
　　“哈。”辛西娅笑的洒落至极：“那种事情可真是一件小事，如果你连这种事情都处理不了，那可真的不行哦。”
　　楼月一愕，她看着辛西娅的。
　　像是重新认识了一次辛西娅似的。
　　——除了感情这一方面的缺点，她其他方面可真算是无双啊。
　　这种洒脱，真是意气风发嗷。
　　楼月这般想着，又是将话题转到了其他地方：“要去吃饭麽？正好我现在有时间嗷。”
　　她伸了个懒腰，骨头卡巴卡巴响。
　　“好啊，不过要你请客。”辛西娅点着头。
　　“那就是去魑魅乡喽。”楼月说：“现在魑魅乡也是有着提供堂食的。”
　　“是外卖吧。”辛西娅翻了个白眼：“我可是知道的，你们去买其他食亭的饭菜，然后打包到魑魅乡中。”
　　“反正是刚出锅嗷。”楼月笑嘻嘻：‘今天正好是很高兴，去酒馆有气氛呀。’
　　辛西娅倒也是没有拒绝，她和楼月一起离开了图书馆。
　　来到的地方是楼月巢穴。
　　站在魔女塔上，她左右打量着楼月的巢穴：“规划的不太好哦。”
　　“没办法，下面是种植园。没有办法全部的都搞装修。”楼月抱怨了一句：‘我可不是什么大富婆哦，没有办法追求太好的装修。’
　　“你先在这里休息一会好姐妹，我去洗个澡换个衣服。”
　　说着，楼月就是施施然的进入到了自己浴室中。
　　当然，末了还少不了调戏辛西娅一两句：‘阿娅，要来一起泡澡麽？’
　　辛西娅当即不复之前的洒脱，反而是有些支支吾吾的。
　　还不等她回答，楼月就是笑嘻嘻的说：“看来阿娅很不愿意哦，那就是算了。”
　　话罢，就是赶紧的溜走了。
　　只留下辛西娅一个人在气鼓鼓的生气。
　　换了衣服后，她穿的是学生服。
　　因为今天获得了很多的知识嗷。
　　来到了魑魅乡二楼，她吩咐旁边的女侍“两份奶油炖菜，一篮鳞粉面包。一罐绿龙的鳞片，两根烤制的龙腿，还有脊椎炖汤····”
　　楼月喊了一桌子菜，末了还又要了两罐调味料：“要最新的三十二种毒素的极鲜味调料。”
　　最后，她看着辛西娅：“阿娅，要吃些什么呢？”
　　辛西娅也毫不客气：“既然是你请客，我就是不客气了。”
　　她吩咐着女侍：“两杯水晶圣代，要七彩的那种。还有三串幽影葡萄，最后在上一份全海炖菜。”
　　女侍偷偷的看了楼月一眼，楼月点了点头。
　　虽然表面上无所谓，但是她差点是两眼一黑嗷。
　　一杯水晶圣代几乎是7万魔石，采用了最高档的魔石水晶磨粉，并夹杂重重珍贵奶昔制作而成的。
　　吃下去的时候，会感受到了磅礴的魔力冲击，令魔女十分愉悦。
　　而七彩的是最贵的那种一种。
　　而幽影葡萄是通过阴影吸收魔力，凝聚而成的半凝固状的果实，外面只有一层的淡淡的阴影果皮。
　　吃下去，就等于是吃着大团的魔力。
　　在战争的时候，一般是当做补充魔力的应急手段使用的。
　　吃下一颗，根绝成熟的程度不同，最低可以补充七万的魔力，几乎是一个大魔女的魔力上限。
　　而补充上限则是无限，这种葡萄可以无止境的生长，将魔力不断的凝结和孕育。
　　而全海炖菜，虽然是名字很土。但一般是超过三千种的海洋魔法生物和魔法草药炖煮而成的，厨师需要精心挑选所有材料部位，将所有味道凝聚在一个小锅中。
　　而且味道还能层层分明。
　　十分考验厨师的技术。
　　三千种魔法生物和魔法草药的混合，和炼制魔药没什么区别了。
　　弄不好就是要灶台爆炸嗷。
　　这般下来，简直是贵到离谱了。
　　更何况自己也是点了不少的东西，也是昂贵的东西。
　　她这般想着，端起酒杯给自己倒了一杯酒。
　　自己，果然是很穷啊，差点是被一段饭吃垮。
　　楼月幽怨的看着辛西娅，突然开口：‘阿娅，你看我漂亮麽？’
　　“啊？”辛西娅手一抖，酒水撒了一地。
　　她惊讶的问：‘怎么了？怎么突然是这么问。’
　　“我觉得要破产了，所以干脆是找个富婆好了。”楼月咬着唇，看着辛西娅。
　　辛西娅这才是送了一口气，笑吟吟的说着：“别这样说啊，你现在每月几乎就是有着大笔的魔石进账啊。”
　　“唔，每次都是很快花光了。”楼月吐槽着：‘只有上了千万魔石，才算是有着存款哇。’
　　辛西娅也不觉的楼月有错，她说：“千万魔石，也只是勉强而已。当初第三次魔女全面战争的时候，有的家族一天就是烧光了千万魔石嗷。”
　　楼月听着，虽然是早就知道全面战争很疯狂，但是这样太疯狂了吧。
　　“就如同桃夭夭她嗷，她当初在一个关键行动中烧空了三千万的魔石。”辛西娅笑眯眯的爆料。
　　“啊？”楼月几乎是不敢相信。
　　“而且，还是贷款。”辛西娅又是抛出一个猛料，让楼月合不拢嘴。
　　“如果是行动成功了，她到是能够填补上空缺，还上贷款。但是她的那次行动失败了，导致她身无分文。”
　　辛西娅笑嘻嘻的：‘听说她当时只有几百魔石，背着贷款后，因为连利息都还不上，就一直利滚利了。要知道，当时她借的贷款是最宽松的，利息也是最低的。可即使是如此，她的债务也是碰到了十分吓人的程度。’
　　楼月听着，就是觉得害怕嗷。
　　“还好，还好我从来不贷款哦。”楼月庆幸着。
　　“哦，那三千万贷款呢？”辛西娅笑眯眯的。
　　楼月脸红了红，又是嘴硬：“没有利息的贷款能叫做贷款麽？”

第486章 热情与爱之神【4k】
　　怀着屈辱，不甘的心情。
　　楼月化悲愤为食欲，和辛西娅将上来的菜都是一扫而空。
　　不得不说，真的是美味嗷。
　　水晶粉咬在嘴里嘎嘣嘎嘣的，用着牙齿磨碎之后，甚至是会有一种满足感。
　　送走辛西娅之后，楼月就是赶紧的回到了自己的书房中。
　　将强行的储存在自己脑海中的知识进行吸收，。
　　而且还有通过触类旁通总结出那个世界的法术的规律，并且以此来补全自身许愿术。
　　这是一个大工程。
　　楼月坐在书房里，将书房里风水激活。
　　地面上的灰烬一片又一片的燃起，咸湿的海风包裹着自身。
　　而楼月召唤出了触手和实验日志，开始全身心的投入到自身许愿术的推演之中。
　　而西区则是一帆丰顺，只不过卡萝莉十分苦恼。
　　——西区公务员魔女的名声似乎是一降再降，已经是要成为公务员魔女的反面例子了。
　　最直观的表现，就是家庭地位的下降。
　　这让不少魔女敢怒不敢言。
　　——不保楼月小姐，你们这些楼月小姐粉丝就是要把我烦死了。
　　现在保了楼月小姐，你们的又是担忧西区的风评下降后，我的工作问题。
　　麻了，全麻了。
　　西区的公务员魔女上班的时候，都是一副司马脸。
　　左右一看，开口就是：“您家里也是？”
　　“当然。”
　　这样的对话常常的出现在西区的公务员魔女之间。
　　这种内部士气的下降，不是卡萝莉最烦恼。
　　最让魔女烦恼的是她要将这些新加入的魔女以及西区本身的魔女进行混编，组成财政部和交通管理部。
　　大家都是知道进入财政部比较好，所以谁也不想去交通管理部。
　　外来派和本土派开始针锋相对了。
　　居中调和的卡萝莉简直是头痛，尤其是之前发生的事情导致她的名声和危险受到了损伤。
　　无力压服这些魔女，好在有着幽婉的辅助。
　　两个魔女将整个西区牢牢的把握在手中，并且开始强硬组建部门。
　　无论什么样的意见，都是直接无视。
　　就算是有着魔女闹事，她们就搬楼月出来。
　　这才是勉强的将西区的事务处理好了。
　　但是部门成立之后，她们需要频繁的接受城主手下问询和吩咐。
　　但卡萝莉实在是抽不开生，只能是让幽婉去。
　　这本来是楼月的活。
　　但是楼月委实是抽不开身，也只好是勉强维持这种模样了。
　　魔女们对于工作的态度就是如此，并不是特别的重视。
　　——她们并不是特别重视薪资，而是十分看重是否能够通过这份工作扩展自己的关系网或者是这个工作能够提供多少的法术选择。
　　薪资只是第二位而已。
　　而工作内容麽，则就是排在了第三位。
　　楼月这样的行为也是理所应当的。
　　就这么经历了一个月，卡萝莉已经是要过劳了。
　　而楼月终于是出关了。
　　在大图书馆中得到的知识比她想象的更加有用，尤其是某些高屋建瓴的论文，更是令她在陷入的迷惑的时候恍然大悟。
　　最终，楼月觉得自己已经是被榨干的时候，才终于是完成了这个法术模型。
　　并且将其魔女化。
　　【自身许愿术】
　　【作用：经过念诵咒语，并经过七轮的手势之后，可许愿一次面对自身的增幅效果。】
　　【魔药：自身魔法素材六种，镜子碎片一块，梦魇三叶草捣碎成团，幽魂结晶一块（不用磨粉），神灵血液一盏，魔女之泉泉水一杯，渴望三缕，欲望七缕。】
　　【仪式：在自己的幸运数字或者是出生时候的时刻，满心渴望的饮下魔药。】
　　（注：进行仪式的时候，如果被打扰，或者思绪跑偏，有极其大的几率导致失败。）
　　楼月自己已经是收集到了全部的魔法素材，但是她遇到了麻烦。
　　“我的幸运数字的是什么？就算没有幸运数字，但是我也不知道我的生日是什么哇。”
　　楼月吐槽着，作为一个莫名其妙就穿越来的存在。
　　她根本不知道自己的生日。
　　稍微犹豫一番，她就是决定将代表热情与爱的神灵的圣数作为自己的幸运数字。
　　因为自己的魔力的一面就是热情与爱。
　　——既666
　　在早上的六点六分六秒。
　　楼月握着药水瓶，一口气饮下了酿造的魔药。
　　在自己的魔女塔之中，也无任何魔女打扰。
　　甚至是她屏蔽了魔网的消息，只为这一刻。
　　楼月感受到了一股奇妙的韵律在自己的体内波动，魔女之泉嗡鸣一声浮现在体外。
　　那宛若是倒立的水晶山峰一般的整体，竟是出现了一道道的花纹。
　　楼月闭着眼睛，一直是等待着。
　　直至许久，楼月脑海中出现了一个极其复杂的法术模型。
　　楼月这才是睁开眼，她颇是欣慰的看着这个法术模型。
　　这是她第一次尝试补全这么高环和复杂的异界法术，她心中的成就感拉满了。
　　“现在要实验一下法术的效果麽？”
　　楼月稍稍的犹豫，因为害怕出现什么意外。
　　但她咬了咬牙：‘先许一个小的愿望试一试。’
　　下定决心之后，她开始念动咒语，纤细的手指开始如同蝴蝶一般的翩翩起舞。
　　她能够感受到了自身许愿术的法术模型在不断的浮现，她心中默默的念着自己的愿望：“我希望我的头发变的长一些。”
　　刚一念完，她的脸色就倏然一变。
　　“玛格姬，魔力要被抽空了。”
　　只不过是许下了长发这种愿望，自己的魔力几乎在一瞬间就被抽空了？
　　‘欲望引擎，开启。’
　　楼月低喝一声，震耳欲聋的引擎声宛若雷鸣一般在巢穴中回荡。
　　开启了欲望引擎之后，只要不是第一时间的消耗超过自己上限的魔力，自己就能够支撑下去！
　　小魔女能够感受到了自己的髪丝在默默的增长着。
　　原本是到小腿的粉色发丝，现在竟然触及了的脚腕，甚至是垂到了地上。
　　像是披风一样，颇是累赘。
　　好在只是落地了将近一米的长度，终于结束了。
　　“啧，要用着法术拖起来了。”等到法术结束之后，楼月跑去自己的首饰柜里找到了一个金发箍束在自己的发丝尾部，是经典款人妻束法。
　　又用着铸造炼金台将其附加上【悬浮】。
　　左右的看了看，那长出来的发丝被发箍带着悬浮在半空中。
　　像是尾巴似的，看上去倒是令魔女觉得可爱。
　　“看上去除了消耗大一点外，倒是没有任何的缺点。”
　　楼月拽了一根头髪塞进自己的嘴里。
　　“唔，魔力的含量和平时乃至是其他的发丝并无本质的差别，而且属性也并无差别。”
　　小魔女评价着。
　　魔女身体的魔法素材，其中最重要的是能在药剂中添加【魔女】属性。
　　这是最重要的。
　　“这种许愿术，不是那种垃圾许愿术。”
　　楼月满意的点了点头，许愿术之间亦有差距哦。
　　如果是垃圾一点的许愿术，那么生长出来的就只有普通的头髪了。
　　不会带着魔女的属性，也不会带着魔力。
　　楼月十分满意。
　　使用欲望引擎将自己的魔力补满，楼月再一次使用自身许愿术。
　　“成为超限魔女的灵感。”
　　她许下了这样的愿望。
　　这一次，楼月不仅仅是感觉自己的魔力在迅速的蒸发，甚至是自己的脊椎中脊髓液也是在缓慢而坚定的蒸发。
　　楼月心中已经是有着明悟——自己将自己本身的一次灵感机会的锚定在了这个愿望身上。
　　但是楼月不后悔。
　　她性格就是如此，玩游戏也不是那种收集了一大包绝世武器但只用小木棍打怪的仓鼠党。
　　自身许愿术并非是无中生有，而是利用自己本身就拥有的东西来满足愿望。
　　可以被视作一次紧急兴致的自身资源调控。
　　而灵感已经是逐渐的浮现出来。
　　一个单词在楼月的心中逐渐彰显。
　　——欢愉。
　　法术结束，楼月苦恼的思索着：“这是说我突破超限魔女的时机是在自己的天赋上？还是说我的魔力特征。”
　　楼月觉得自己比之前更加的迷茫了：“欸，不过好歹是有着一个线索了。”
　　她摇着头。
　　只有突破超限魔女，自己才有着资格去挑战城主，并且自己成为城主。
　　不成超限，终究只是一个西区议员而已。
　　她下定决心，去洛叶洛伊·里戈准备攻打的世界里历练一番。
　　而这种事情，是要先给桃夭夭说一声的。
　　找到了桃老板后，楼月直白的道出了自己的来意：“桃老板，最近的沙龙数量要降低最低了。我需要出差一番，可能是两三天才能够回魔女世界一趟。”
　　桃夭夭眨了眨眼睛：‘又是开扩行动？’
　　“嗯，又是开扩行动。”楼月说的都是有些不好意思了。
　　自己次次请假，都是这种不得不答应的理由哦。
　　自己都是不信了。
　　她鼓了下脸：“桃老板，我真的是没有说谎嗷。”
　　“月宝哇，就算是说谎也没事。”桃夭夭抿唇微笑：“对于花魁的忍让，也是老板的必须课哦。”
　　“哇，我真的是要请假。你怎么说的是你自己好委屈的样子？”
　　楼月睁大了眼睛。
　　而桃夭夭笑嘻嘻的，挥着手：“好了月宝，好了月宝。你快走吧，不然一会要是有着客人来了，你想走就是走不掉了嗷。”
　　楼月摆了个鬼脸，溜走了。
　　她回到了办公室中，看到了愁眉苦脸的卡萝莉。
　　用着幸灾乐祸的口吻说：“卡萝莉小姐，到底是谁让你这么愁眉苦脸的呢？”
　　卡萝莉用着无喜无悲的口吻说：“我想那个魔女应该是自己心里有数嗷，虽然我并不期待嗷。”
　　楼月装傻：“欸，那还真是善良哦。”
　　卡萝莉气闷了，她也只能是气鼓鼓的看着楼月。
　　心里不断地腹诽着：“不知廉耻嗷。”
　　楼月和她说说笑笑一会，小魔女才是说：“我最近很长一段时间不在，要继续麻烦你了哦。”
　　“啊？”卡萝莉傻眼了。
　　这段时间就是够我难受的了，还要让我继续？
　　“不用感谢我哦，我可是知道你们公务员魔女是最喜欢议员出差的。以后只要是请我吃个饭就好了。”
　　楼月摆了摆手，一副我十分大度的模样。
　　而卡洛琳两眼一黑，我从未见过如此厚颜无耻之人嗷！
　　但是她又没办法否认，只能是尤其无力的说了一声：“是，楼月小姐。”
　　楼月吩咐完这件事情之后，就是准备去找着一个朋友和自己一起去位面战争。
　　“唔，阿莉帝娅和自己去过很多次了。这次就是叫宫御御吧。”
　　楼月这样想着，就是给宫御御发着信息：“御御，有时间麽？”
　　宫御御立刻就是回复“有，什么事？”
　　“嘻嘻，找你玩哦。有心情去旅游麽？我找伟大魔女洛叶·里戈小姐，可以去她现在正在攻略的世界玩哦。”
　　宫御御秒回：“好”
　　还不等楼月回答，宫御御又是发了条信息：“什么时间？”
　　楼月看着，就故意是等了一会。
　　果不其然，宫御御又是发了条信息：‘我需要带什么？’
　　“哎呀呀，太心急了嗷。”
　　楼月得意洋洋的看着信息。
　　最近啊，以前任由自己调戏的魔女都是有了抗性哇。
　　自己都是调戏不动了。
　　甚至是有时候，自己反而是会被调戏嗷。
　　这样下去，怎么能行哇！
　　自己魑魅乡花魁的尊严呢！自己欲望侍者的尊严到底是要往哪里放哇！
　　就连自己职业等级的提升速度都是一缓在缓啊，这样怎么能行。
　　好在宫御御还是一如既往嗷。
　　楼月笑盈盈的发了一条消息：“把你自己洗白白，带过来就可以了嗷。”
　　只不过，这条消息发过去之后。
　　宫御御就好像是下线了似的，好久都是没有回复消息。
　　而楼月小姐看差不多时机成熟了，她又是发了一句：“当然，是骗你的。”
　　这样，宫御御小姐才是秒回了。
　　她发了个怒气冲冲的表情，看样子她被调戏的很惨嗷！
　　刚才，我们可怜的宫御御小姐甚至是大脑空白了一瞬间，不知道该发些什么了。
　　而楼月则是十分卑鄙无耻的发了个“爱你”的表情。
　　请假
　　六月请假一天，orz

第487章姐妹，做好准备，我要开始动了【4k】
　　楼月在家里等待着宫御御的时候，又是给洛叶洛伊·里戈小姐沟通着。
　　毕竟，之前的时候还是约定好流霞的生意。
　　“啊，是楼月小姐啊。”洛叶洛伊·里戈爽朗的笑了一下，好似真的是听了声音之后才发现的：“我还以为，你已经是忘了我们的约定呢”。
　　玛格姬，来电显示上不是有着名字麽？
　　楼月心中腹诽着，又是说：“里戈小姐，我只是在挑选足够的酒水哦。毕竟，如果是酒水出了问题，我可是没脸见人了。”
　　洛叶洛伊说：‘若真是那样，可真是魔女世界中的大损失哦。’
　　“欸？”楼月不明所以。
　　“因为楼月小姐的容貌，可以算是魔女世界的瑰宝哦。若真的消失了，真的是不见了。那可真是太可惜了。”洛叶洛伊用着直爽的语气说着，十分的真诚。
　　楼月脸腾的就红了，好半天才下去。
　　好在这里只有她一个魔女，不然若是被别的魔女看到了，楼月小姐觉得自己是解释不清了。
　　她抱怨着：“唔，里戈小姐，我们才是见过一面而已。”
　　而洛叶洛伊的回答是：“我是一个直白且不懂隐藏自己心事的魔女哦，所以我就是直白的说了出来。”
　　！！！
　　楼月小姐觉得洛叶洛伊的话语虽然很老套，但她的真诚简直是像是给的这些话添加了魔法穿透似的，差点就是破了小魔女的防御。
　　唔，楼月觉得自己好像是占不到什么便宜。
　　于是，她就是说：“酒水要送到哪里？我好像是还不知道里戈小姐你的地址呢。”
　　“你现在像是送货上门的小魔女哦。”
　　“呀哈哈，里戈小姐真是会说笑啊，送回上门这种事情，有着快递魔女就好了哦。”楼月装傻，仿佛是没有听懂似的。
　　但怎么可能是没有听到，她在心里暗自啐了一口。
　　现在我怎么是见一个魔女，就是会被调戏一番。
　　小魔女有些头痛。
　　我这个在魑魅乡内呼风唤雨的花魁，从来都只有调戏其他人，而没有被调戏过的楼月。
　　怎么今天是沦落到了这种地步？
　　怎么谁见谁欺啊。
　　小魔女觉得不开心，于是就是气鼓鼓的。
　　而里戈也是给了楼月一个地址：“送到这里来就好了哦，楼月小姐。这里的邻居可都是恶邻居啊，要是一不小心送错了，后果我可是不保证哦。”
　　“里戈小姐放心吧，我相信魔女世界的邮政系统哦，一定是不会让你失望的。”楼月小姐笑眯眯的应对着。
　　“啧。”
　　喂，你刚才咂舌了吧，你绝对是咂舌了吧。
　　楼月瞪大了眼睛，而通讯对对面的洛叶洛伊里戈小姐却是一副装傻的模样。
　　小魔女只能是一副装作是没听到的模样说起了去她正在攻略的星球的事情。
　　“里戈小姐，能够带着魔女塔进去对吧。”
　　而洛叶洛伊·里戈则是慢悠悠的说：“倒不如说，必须要带着魔女塔进去呢。”
　　“这次的开扩方式，需要将魔女连带魔女塔宛若是钉子一般的打进世界中。并且以此慢慢的撕开世界屏障，让魔女们可以全面的进去。”
　　“额，所以说这次的任务没有魔女营地？需要单打独斗？”楼月有些一愕。
　　“没错，楼月小姐。没有魔女营地，没有大规模的魔女投放。而是宛若是棋盘一般，每个魔女塔要覆盖和控制一大片的地方。”洛叶洛伊·里戈小姐说：“这是一个很困难的工作，不仅是会受到的世界意志的压制，还会受到土著们的围攻。”
　　“就像游戏中的boss一样，需要承受一波波的攻击。”
　　“像你这样的大魔女前去，需要承受的压力会更大的。所以，楼月小姐还要去麽？”
　　“哈。”楼月笑了下：“当然是要去的，我可是魔女啊。无论是大魔女还是小魔女，无论是魔力有着多少。遇到这种事情，总是令我们心情澎湃啊。这种事情，怎么是可以拒绝！”
　　洛叶洛伊·里戈笑了下：“果然，我们没有看错你啊。”
　　她说：“只需要启动我给你的钥匙，就可以直接带着魔女塔去往那个世界。当然，也可以随时回来哦。不过若是想要把魔女塔带回来，可是需要不少的土著灵魂的。”
　　“灵魂？”楼月十分疑惑。
　　而洛叶洛伊解释着：“那个位面土著的灵魂可以当做是一层世界的通行证，只要消耗足够的灵魂，才能够进出位面而不会被发现。”
　　“懂了。”楼月点了点头。
　　挂断了通讯后，小魔女开始准备着召集自己军团。
　　“一个百人队应该就足够了，自己新学的法术可以召唤出欢愉传播者，足以制造足够多的炮灰了。”
　　“种植园中的劳作不能够停下来，不然流霞的供应也是一个问题。”
　　楼月用了一个法术给璐缇希娅传递自己的军团召集令。
　　是一个可爱的小蝙蝠飞到璐缇希娅的面前，叽叽喳喳的叫着。
　　璐缇希娅舔了一下嘴唇，看着周围的已经是围过来的血精灵们，她大声的说：“姐妹们，欢乐的时光要开始了！”
　　血精灵们纷纷都是微笑了起来。
　　而兽人和虫娘们走失走了过来，想要一些名额参战的名额。
　　血精灵对其怒目而视，而璐缇希娅只是想了想：‘我只能给你们总共四十的名额。’
　　“这已经是足够了。”兽人老者谦卑的说。
　　而虫娘们只是点了点头，便是转身离开。
　　“这些虫子真是的，集体意识的的时候就没有丝毫的礼貌，现在也是如此。”
　　其他的血精灵一个个都是吐槽着，打抱不平。
　　而璐缇希娅看着她们：‘我们现在只是仆从而已，哪里有着尊严可言。’
　　“虽然如此，但至少是要比那些兽人或者是虫娘有尊严。”一个血精灵说：“那兽人不过是肥料，那虫娘不过是没有意识的机器。而我们，美丽而又残暴，实力强横而又聪慧。他们怎么能够和我们相提并论？”
　　血精灵们都是纷纷点头。
　　甚至，有的血精灵亮出了自己的手臂：‘我们在这里待久了，甚至身体都是向着这种环境缓慢的适应了。我们的魔力也是沾染上了楼月小姐的属性，我们应该更加偏向于眷属，而不是和他们一般的廉价工具。’
　　璐缇希娅看着血精灵们：“那么，这一次就让楼月小姐好好看看，证明我们的实力！”
　　血精灵们一阵欢呼。
　　楼月才没有时间管这些家伙们，因为宫御御也来了。
　　不过，宫御御的打扮委实是有些难评论。
　　穿着紫色的繁复长裙，外面披着一个毛绒绒的短斗篷。
　　身上挂着小触手的装饰，戴着一个大大的魔女帽子。
　　楼月犹豫了一下，才是说：“好姐妹，你怎么穿着这种衣服？”
　　而宫御御一愣，她左右的转了一圈：“怎么？难道不好看麽？”
　　好姐妹，你的审美委实是有些问题嗷。
　　楼月只好是强行笑着：‘真是时尚呢。’
　　如果说是可爱，那就是普通的夸奖。
　　如果问是在哪里买，那就是真的好看。
　　如果说是时尚，那就是证明风格已经是超乎了常人。
　　但宫御御小姐果然是没有掌握这种社交利益，她只是收拢了一下自己的发丝说：“这么麽？那真是谢谢了。”
　　楼月只好是叹了口气，将话题导向了其他地方：“装备，魔药，准备的怎么样了？”
　　施法者之间的战斗，打的就是储备，打的就是后勤。
　　宫御御有些惊愕：“月宝，难道你的魔女塔没有这种功能麽？药草园？制药间，画室？都没有？”
　　画室，是魔女们用来制作魔法卷轴的地方。
　　楼月脸颊抽了一下：“好姐妹，你来我这里这么多次，见过我这里有那些房间麽？”
　　“唔，也不贵啊。”宫御御十分疑惑。
　　而这句话，直接是让楼月两眼一黑。
　　一个画室的构造，如果是想要有着合格的风水设计，需要请大师来设计啊。
　　而且，还有材料费呢，好姐妹。
　　我都是不敢想！
　　而且室内药草园之类的，我有着种植园就好了。
　　何必浪费魔石去构造室内草药园呢。
　　她盯着宫御御，让宫御御十分的不好意思。
　　“嗯？怎么了？”宫御御抿着唇。
　　“富婆，饿饿，饭饭。”
　　小魔女抱着宫御御的手臂，一副卖萌撒娇的表情。
　　可怜的宫御御小姐身体瞬间就是绷直了，她看上去颇是手足无措的。
　　让楼月心中一阵暗爽。
　　哈，老子的魅力果然还是没变哇！
　　不是我的魅力变弱了，是里戈小姐她们太渣女了，自己这个纯情小魔女玩不过对方哇。
　　蹭了一波职业经验，楼月才是笑嘻嘻的松开宫御御。
　　宫御御这才是如负释重似的松了一口气：“月宝，别这样啊。”
　　“朋友这样打打闹闹的不是很正常麽？”楼月装傻。
　　宫御御无话可说，只能是用着正经的口吻说：“月宝，我住的房间在哪里？”
　　“房间很多哦。”楼月拎着宫御御来到了客房。
　　很标准的客房，宫御御左右的看了一下：“还不错。”
　　“只是标准的客房而已。”楼月也是知道自己这委实算不上是豪华哇，她稍稍的有些不好意思：“要不你睡在我的房间里，不过我的也算不上很好的房间哦。”
　　而宫御御惊恐的看向自己的好姐妹，她稍稍的做远了一些，用着谨慎的口吻说：“月宝，这种事情我觉得还是谨慎一些比较好。”
　　楼月当即就是怒了一下，你在想什么呢？
　　我没有惊恐，你反倒是惊恐起来了！
　　她又是有些忍俊不禁，好姐妹，虽然你不是猎人魔女，但委实是和猎人没差哦。
　　小魔女用着考究的口吻说：“阿御呀，你疑似有些怀疑过头了。”
　　她不给宫御御解释的时间，就是说：“你带了仆从军了麽？”
　　“没有。”宫御御摇着头：“我还没有组建正式仆从军的时间。”
　　而楼月就是点了点头。
　　魔女们没有种植园和自己的巢穴之前，一般是不会养仆从军的。
　　也就是自己，获得了巢穴和星球，才是有着余力养着仆从军。
　　她俏生生的说：“等我一会，我让我的仆从军集合一下，我们就开启传送降临到异世界。”
　　宫御御站起来在魔女塔中到处逛着。
　　楼月的魔女塔很多层都是空的，只有一个巨大的房间而已。
　　不过魔女塔本身的基础功能还是不缺的。
　　尤其是宫御御很好奇楼月的沙龙房间，悄咪咪的转着。
　　楼月的沙龙房间，现在已经是增加到了数十种的程度，数量很是丰富。
　　而种植园里的仆从军们也是接收到了楼月的通知，一条云层制作而成的电梯出现在她们面前。
　　血精灵们一批批的登上电梯，之后才是虫娘和兽人们。
　　璐缇希娅拎着这些仆从军们站在魔女塔的旁边，魔女塔本身的气息就足以让这些仆从军们觉得难受至极。
　　“像是海中怨恨在咆哮一般。”
　　有个血精灵嘀咕着，而璐缇希娅直接就是拍了一下她的头，让她安静。
　　那个血精灵握着法杖吐了下舌头。
　　血精灵们还有一部分维持着种植园中的秩序，而楼月又是交代她们按照原定方案执行的生产计划。
　　而生产出的酒水和粉米稻，可以直接的放在仓库之中。
　　楼月在里面设置了传送阵，可以直接将其传送出巢穴，通过委托给的桃老板，让楼月自己的生意可以继续的运转。
　　楼月在沙龙室里找到了在这里喝酒的宫御御，她无奈的叉着腰：‘好姐妹，要开始传送了。’
　　“哦。”宫御御十分不好意思，自己偷喝酒还被抓到了！
　　她只能是嘴硬着说：‘我是自动售卖机里拿的，付了钱的。’
　　小魔女只能是无奈的将她拽到了魔女塔中的核心操控层中。
　　这里直接连同着脑虫房间和魔力池，乃至是魔女塔上的全部的武器和防御法阵。
　　在房间的正中间是一个三米高的水晶小山，里面荡漾着粉色魔力。
　　这就是魔女塔内的魔力池，楼月站在魔力池之前：“姐妹，做好准备，我要开始动了。”

第488章魔女的合格标准【4k】
　　超巨型传送法阵开通的时候，会模糊空间。
　　楼月站在操作室里，能看到周围的空间已经出现了重叠的痕迹。
　　外面是一大片一大片的黑色的山峰和绿油油的森林的，眺望着能够看到森林外大片大片的农田和聚集的小农村。
　　或许是开扩骑士？
　　楼月这么想着，又是说：“真是个好地方哦，比上一次好多了。”
　　有山有森林，适合组织起足够合格的防线。
　　宫御御也是思考着要怎么做。
　　随着一声巨大的嗡鸣，魔女塔矗立在山脉之上。
　　魔女塔外面的藤蔓宛若是巨蛇一般钻入山脉，而仆从军们也开始向着山脉周围进行勘察。
　　这样的巨大的响声，估计很快就是有着土著来查看了。
　　“月宝，我建议立刻展开临时的防线。”宫御御说着：“在这里，我法术威力起码是下降了五成，而且魔力回复速度下降了七成左右。”
　　“若是在第一天，就被围殴，那可是丢大脸了！”
　　宫御御十分严肃。
　　“唔，我知道了。”楼月说：“不过，魔力的事情你不用担心啊，我将魔力池的权限分享给你，你可以借助我的魔力池来恢复魔力。”
　　宫御御有些担忧：“魔力池能够撑得住麽？”
　　‘当然！’楼月得意洋洋的表示：“我使用的魔力池可不是普通的构造，而是我独自建立的思绪矩阵，通过使用预设记忆和电击，以及魔力感染，将生体罐头持续维持在高欲望的时刻。然后使用欲望引擎来榨取出魔力。我的魔力池能够容纳一百万的魔力，而且充满只需要三小时。所以，不用担心魔力的消耗嗷。”
　　“不错哇，月宝。”宫御御觉得很不错：“有了你的魔女塔，我们就不用那么的吃力。那么外面的防御你有着什么样的想法？”
　　楼月说：“看我的就好了嗷，好姐妹。”
　　来到塔顶，楼月对着仆从军们下令：“收集森林中的所有生物，将其堆积到魔女塔前。”
　　“我来制造出一个平台吧。”宫御御如此说。
　　她使用法术将山石化作黄泥，将磨平之后又将其化作石头。
　　一个硕大的平台就是出现在魔女塔的前面，可以充当是祭坛使用。
　　楼月穿着长裙，戴着魔女帽手中抓着自己的魔杖：“干的不错嗷，御御。”
　　她微微一笑，将魔杖化作蔷薇花开弓。
　　伸手一拉，弓若满月。
　　松开魔力的弓弦，那一支燃烧的箭矢一冲飞天，划过一道优美的抛物线一头扎在森林中。
　　轰然剧烈的响声，即使是森林外面的农夫们也能够听到清清楚楚。
　　炽热的粉色火焰在森林中掀起滚滚热浪。
　　欢愉瘟疫在其中疯狂的传播。
　　野兽在火焰中左突右支，想要离开这片危险的森林。
　　可四面八方都是火焰，粉色的烟雾带着恐怖的威胁，让它们头脑发昏，最终被赶来的血精灵射死带走。
　　楼月射出了上百支粉色箭矢，每一支箭矢都是法术·粉焰灼烧的凝聚。
　　整个山脉都是被楼月所点燃。
　　那些被包裹在火焰中的树木，竟有的出现了大片大片的结晶化。
　　而这些结晶状的树木又为火焰提供了足够的燃料，从魔女塔上望去，这些树木简直就是一个个火炬。
　　楼月看着，就是满意的叉着腰：“怎么样？这所山峰都是会被欢愉瘟疫所感染，到处都流动着欢愉瘟疫。这样，就能够很好的防御住那些土著了吧。”
　　宫御御看了一会，才是提出了一个意见：“这么大的山峰，只靠一个百人队是不是有些太少了？而且，只依靠欲望瘟疫的感染防御，是不是单薄了。”
　　“别急嗷，好姐妹。”楼月让宫御御别急。
　　仆从军们飞着将野兽一个个堆积在魔女塔前那巨大的广场上，大多都是尸体，小部分都是半死不活的。
　　大约是几千只的模样。
　　“好了，就这样就足够了。”楼月吩咐那些血精灵可以停下来了。
　　“是，楼月小姐。”璐缇希娅俯身弯腰点头，表示尊敬和听从。
　　站在这些野兽身体旁边，楼月开始施展自己的法术——欢愉传播者制造术。
　　魔力宛如是吹气球一般，那些堆在一起的动物尸体，猛地猛涨成圆滚滚的。
　　最后咚的一声炸开。
　　皮肤宛若是香蕉皮一般的剥落，从里面挤出的掺杂着水晶质地的结晶块与钢铁机器和血肉的嵌合体。
　　几乎是看不出来原来的模样，充斥着恶心畸形的血肉触手和骨骼质地的排气管。
　　楼月一个个的将其尸体都转化成欢愉传播者。
　　这些欢愉传播者都是看不清楚原来的模样，唯一的相同点就是头上堆叠在一起的排气管，还有身上扰乱的触手。
　　这些欢愉传播者被楼月操控着去燃烧的森林中游荡。
　　做完这一些，作为新手的楼月小姐十分谦虚的询问：‘接下来呢的？接下来我要做什么呢？’
　　宫御御思考了一下，又是诚恳的说：“好姐妹，接下来我们就只需要喝茶聊天就好了。”
　　“嗯？”
　　楼月可爱的眨了眨眼睛。
　　“我们做出了这么大的动静，土著们估计早就是迫不及待的想要闯进来试探一番了。”宫御御说：“毕竟，这些土著们都是这样做的。就像是打游戏一样，先来估计是某些低等学徒，然后再一层层的上报，等待着更高级施法者来。”
　　“你现在的布置，足以抵挡一两个月了。”
　　“所以，我所期待激情四射的互殴没有了？”楼月捂着脸：“我是来历练突破超限魔女的，不是来郊游的哇。”
　　宫御御脸上的神色难明，只是用着一种奇妙的口吻说：“好姐妹，你以后肯定是会怀念这段悠闲的时光的。现在，还是来喝杯茶吧。”
　　楼月没有办法，只好是和宫御御来到了魔女塔顶端。
　　坐在雕刻着精致花朵和复杂图案的西式小圆桌前，一手端着碟子，一手捏着杯柄。
　　桌子上还放着甜点。
　　必不可少的毒素鳞片，黏糊糊甜腻腻能够将人甜死的小蛋糕。
　　以及一小盘的草莓和其他的水果。
　　“所以，最近在忙些什么呢？宫御御小姐？”楼月用着矜持的口吻聊着。
　　“还是家庭里面的事情。”宫御御叹息着，嘟嘟啦啦的抱怨一大堆。
　　楼月觉得魔女们很是奇特的一点就是她们在面对正常的事情的时候的坦然处之和谈论起私事时候的害羞简直像是两个魔女似的。
　　“欸，听上去很麻烦啊。”楼月将茶碟放在桌子上，抽出一个小纸扇煽动着：“家族，果然是很麻烦的事情啊。”
　　“但是，家族是必不可少的。”宫御御认真的说：“魔女们之所以维持着现在的社会关系，而非各自躲在角落里像是外星人土著刻板印象中的孤僻症患者一样。就是因为家族的传承，一个合格的家族能够为魔女们提供不少的帮助。”
　　“你说这些，我也不懂啊。”楼月鼓着脸，咬着唇：“家族什么的，离我太遥远了。除非我以一年一次的频率生孩子，不然要形成家族至少要几百年，甚至是几千年后了。”
　　她摊了摊手。
　　“嗤嗤。”宫御御忍不住笑着：“月宝，你想事情的角度果然是很奇怪啊。”
　　“哪里？”楼月瞪大了眼睛。
　　“魔女的教育是一个很困难的实验，一个合格魔女培养出来之后，需要花费的魔石简直是可怕。”宫御御问：“你觉得什么才算是合格的魔女呢？”
　　‘唔。’楼月幽怨的看着她：“我一个流浪魔女，我懂个锤子的魔女标准哇！”
　　宫御御嗤嗤的笑了一声，她摆着手解释着：‘在姜曦曦冕下统治魔女的时代中，就是提出了个魔女的合格标准这个概念。’
　　“而经过了这些年的发展，这个标准也是在不断的提升。”
　　“硬性条件是：一个巢穴，一个魔女塔，一个种植园，一个图书馆。”
　　“而对于能力的要求则是可以一个魔女攻占一个小型星球。”
　　“最低为大魔女。”
　　宫御御摊开手：“你觉得，按照你一年生一个的速度，能够培养起来麽？”
　　“算了吧。”楼月嫌弃的摆了摆手：‘我还没有到那种年级。’
　　“我倒是觉得我是那种独居的魔女，无论是多长时间都不可能是有着家族的。”楼月嫌弃的说着。
　　而宫御御哈哈大笑：‘我——我还是第一次见到的有着魔女心理开导师说自己是独居型的魔女呢。一般，只有学者们喜欢独居啊。’
　　大笑着，她撩着自己的头发：“不过呢，或许月宝天然的就是与众不同，说不定，真的是独居型的魔女呢。”
　　“呱——！你这是在嘲笑我对吧！”
　　楼月鼓着脸，猛地扑到宫御御的身上。
　　两个魔女跌跌撞撞的在最上面打了个滚，楼月压在宫御御上面坏笑着：“现在——我要对变得坏心眼的宫御御小姐实行天诛！”
　　她立刻是抓住宫御御的腰肢，让宫御御忍不住的哈哈大笑着。
　　眼泪都是流下来了。
　　笑声在周围传递着。
　　血精灵们在广场的树林里搭建着帐篷和军营，听到了魔女塔上打打闹闹的声音。
　　有个血精灵忍不住的说着：“真是悠闲啊，魔女们。”
　　“谁让她们的实力很强大呢。”璐缇希娅说：‘强大即是一切，在无限虚空中魔女声名赫赫的，就是实力的体现啊。’
　　而虫娘和兽人也是在老老实实搭建着军营，他们身上都是宛若是荆棘触手一般的纹路。
　　这是在楼月小姐种植园呆的太久所产生的畸变，而这种畸变也是让他们能够在楼月的粉色烟雾和火焰中行走，不会感染上的欢愉瘟疫。
　　-----------------
　　比格斯·格扎尔觉得自己很倒霉，自己本身只是一个偏远小国中的一个小男爵家的次子。因为没有办法继承爵位，才是到这个偏僻的地方成为开扩骑士的。
　　本来是先要通过这个身份开创出一番大事业，但是现实很快就是给了他一个大棒。
　　下面的刁民们天天闹事，还恶意损坏农具。
　　而自己领地旁边黑暗森林中时不时的就是会跑出来一些魔法生物破坏农田，攻击农夫。
　　现在，事情终于是有了改变。
　　好消息——旁边黑暗森林中的魔法生物们应该是不会跑出来了。
　　坏消息——整个黑暗森林，都是燃起来了。
　　比格斯·格扎尔觉得自己很头痛，看着燃烧着的森林，和闪闪发光的几乎是要水晶化的山峰。
　　他觉得自己最理智的做法应该是向着最近的巫师学院求救了。
　　于是，他就是这样做了。
　　快速的跑到了自己的卧室之中，一把推开心慌慌的女仆。
　　从自己床下捡出一个被黄铜箍好的卷轴，略微有些不熟练摘掉黄铜箍，一把撕开了小羊皮制作的卷轴。
　　卷轴砰的一声炸出一团火花，一行墨色的字符组成一只雄鹰在房间中盘旋着。
　　比格斯·格扎尔咬咬牙，伸出了胳膊。
　　雄鹰发出尖锐刺耳的叫声，凶狠的从空中扑下来在比格斯·格扎尔的身上撕下一小条肉。
　　欢喜的吞咽下去。
　　比格斯·格扎尔看着自己的肉在一个个的字符间搅碎，又消失不见。
　　他强行忍着剧痛说着：‘比格斯·格扎尔领地内出现巨大变异，请求支援。’
　　那雄鹰振翅高飞，不多时就是飞到了一个城市中。
　　这个城市四分之一的区域就是巫师学园，里面矗立着几座高塔。
　　雄鹰落在一个灰色的高塔上，从一个窗口跳了进去。
　　一个带着眼镜的老者抓着雄鹰的脖子，将他一巴掌拍在纸上。
　　墨汁四溅，雄鹰化作了一组文字。
　　甩了甩手上的墨汁，老头才是缓缓的看着纸上的文字。
　　“比格斯·格扎尔？好像是附近的一个小领主吧。难道还是一些乱七八糟的小事？不过刚才确实是从他的方位处传来了一股磅礴的魔力，看来要找着一个合适的教师带队啊。至于等级，就先是定制成b级吧。虽然魔力很强大，不过想必也不过是一些偶然从天外散落的强大生物的碎片之类的吧。”
　　“毕竟，这种事情也很常见。”

第489章恶趣味的魔女【4k】
　　比格斯·格扎尔在家里左等右等，上等下等的。
　　旁边森林里巨大的嗡鸣声越来越响亮，那火焰好似不会停下来似的，让人害怕至极。
　　终于，在晚上的时候。
　　比格斯·格扎尔才等来了一队的巫师。
　　一个高挑的女巫师和三个巫师学徒。
　　比格斯心里的一咯噔，但还是不死心的问：“几位大人，你们的同伴呢？”
　　而女巫师和三个巫师学徒的脸上都是很难看。
　　“我已经是为几位准备了盛宴，几位请跟我来。”比格斯心中一边骂娘，一边是虚情假意的邀请着她们。
　　而那个女巫师断然拒绝：“不用了，我们要以任务为主。”
　　比格斯说：“任务就是那个森林，您看您需要什么？我一定是会配合的。”
　　他的态度十分的诚恳，而女巫师的脸色越发的难看。
　　只是哼的一声，就甩了下的斗篷离开。
　　“你这种废物帮不上任何忙。”
　　带着三个巫师学徒来到了森林的边缘，即使是在这里也能够感受到那灼热气息。
　　三个巫师学徒分别是一个胖子，一个阴沉男孩，一个金发女孩。
　　胖子咽了口口水：“老师，我们真的是要进去麽？这绝对不是b级的任务啊。”
　　瞅着那漫山遍野的粉色火焰，还有宛若是一把把火炬一般结晶树木，他说：“一定是有人想要陷害老师你啊！绝对是这样的哇！不然那这种可以等级的危害，简直是可以标注为ss等级的任务！”
　　女巫师思索了一下，觉得小胖子说的很对。
　　但是，如果就这样离开，是不是有些太过于显得自己无能了。
　　她阴沉着脸，没有答应。
　　而金发女孩只是站在树木旁边，就是觉得有些头晕目眩。
　　她悲鸣一声，就是跌坐在地上：“有毒！有毒！”
　　“阿？”小胖子果断是施展法术：‘清水屏障！’
　　一层清水形成的水幕遮包裹住了他。
　　而阴沉男则是脚步一闪，退到女巫师和小胖子身后。
　　“那种粉色的烟雾麽？”女巫师赶紧扶起金发女孩，给她灌着解毒药水和施展抗性法术。
　　但金发女孩却是面色红润，双腿颤抖、
　　“老师，我是不是要死了。”她害怕至极的抓住自己老师的手臂：“我还是很难受，解毒药剂根本没有用！”
　　而女巫师则是很纳闷。
　　——你说话这么清晰，头脑这么明了，也不像是中毒啊！
　　哪家中毒还能够话语这么清楚？
　　她仔细的打量着金发女孩的面庞，又是轻轻地嗅了嗅。
　　脸色，立马变得的铁青。
　　而女孩看着女巫师这样的表情，越发的崩溃了：“老师，我是不是要死了？老师?”
　　而小胖子则是紧张的又是给自己的加了好几层护盾。
　　但女巫师只是脸色难看的站起来，竭尽全力的用着平淡的口吻说：“你只是春情涌动了，不是中毒。”
　　“啊？”金发女孩惊讶的张大了嘴巴，羞红了脸。
　　女巫师转过身去不看女孩的表情，淡淡的说：“只怕这里的一草一木还有火焰都是散发着那种作用的气息，我们还是回去吧，将这个消息报告给学院长吧。”
　　她话罢，就是等待着其他人的回复。
　　但是？嗯？怎么没有人的回应。
　　她扭头一看，原本那个小胖子和阴沉男不知道什么时候解除了全部的防护，都是跑到了一颗燃烧的结晶树旁边，疯狂的大口呼吸着。
　　“你们在做什么？”
　　女巫师来脸色阴沉。
　　而小胖子义正言辞的说：“老师，我觉得我们还是进入里面稍稍的探寻一下比较好。毕竟，如果是无功而返的话实在是太丢脸了。”
　　女巫师冷笑了一声：‘刚才，好像是的你劝我赶紧回去的。’
　　“是的，老师。”小胖子义正言辞说：“但是我现在认识到了我的错误，身为巫师怎么能够那么怯弱！”
　　女巫师嗤笑了一声说：“哼，都滚回来，我们立刻回去。”
　　小胖子愁眉苦脸，只好是趁着女巫师不注意的时候，敲下一块树上的结晶，塞到自己的口袋中。
　　而阴沉男是折断了一根树枝。
　　金发女孩看着，就是向女巫师提议：“老师，如果是带着这些树木回去，或许是更加有着说服力。”
　　女巫师想了想，也是同意了。
　　她施展法术，将一个树木连带着的泥土都是挖了出来。
　　就这样用着的法术举着这个火炬一般的树木，她们就是回到了村庄里。
　　那比格斯跑出来，疑惑地看着女巫师：“巫师大人，这是？”
　　而女巫师根本是不搭理他。
　　而小胖子则是搂住他的的肩膀，小声的对他说：‘你发了，兄弟。’
　　“嗯？”比格斯十分的迷惑。
　　而小胖子则是详细的解释着：‘这一棵树啊，就是能让王都得那些大人物们争抢啊。’
　　“这棵树？到底是什么宝贝？”比格斯半信半疑。
　　小胖子则是笑嘻嘻的：“最顶级的万香哦。”
　　比格斯立刻是懂了，只有最顶级的药品才能够被称作是万香。
　　而最顶级的万香，竟然是这些燃烧的树木。
　　果然是赚大发了！
　　比格斯谦虚的说：‘我送给您的礼物，马上就是会准备好的。’
　　“嘿嘿，很上道麽。”小胖子拍着比格斯的肩膀，很是欣慰。
　　等到这群小队走了之后，比格斯立刻是信心满满的喊来了管家。
　　“老爷。”那管家谦卑的说着。
　　“立刻召集所有的农民，让他们去砍树。”比格斯说着：‘如果能够将这里包圆，即使是做个的公爵，也不在话下。’
　　“就是自己的公爵称号或许十分的不好听，万香公爵之类的，也太难听了。”
　　比格斯吐槽着，而他的管家也是忍不住的看着自己的主人。
　　你只是一个最低级的开扩骑士，现在就开始嫌弃公爵的名号了？
　　“是。“管家有些无奈的说着。
　　而他也是立刻敲响了村中的钟声。
　　-----------------
　　燃烧森林中，血精灵们蹲在树上看着褪去的巫师和被驱赶着来到森林边缘的农民们。
　　一个血精灵问着璐缇希娅：“女王，我们要怎么做？”
　　“等。”
　　璐缇希娅说：“我们要对付的是那些巫师们，而不是这些农夫。”
　　“这些农夫，自然是有其他的东西对付。”
　　她指了指森林中游荡的欢愉传播者。
　　这些欢愉传播者普遍都是三四米高的，而且目光恐怖狰狞。
　　即使是璐缇希娅也不明白，楼月小姐的法术怎么是会这么的——嗯，特殊。
　　在血精灵的注视下，一个个的欢愉传播者向着森林边缘走去。
　　“呜————！！！”
　　刺耳鸣笛声在森林中响起，一道道的粉色烟雾被欢愉传播者们喷吐向天空。
　　而那些农民们，握着斧头战战兢兢的说：“老爷，森林中传来了恐怖的叫声。”
　　在后面负责监管的的监工们，一个个也是脸色巨变。
　　地面震动着，像是有着庞然大物在走动似的。
　　而更加可怕的是，这些震动越来越明显。
　　监工们立刻是去找了管家，而管家也是去找了比格斯：“主人，现在还是将这些农民撤离比较好，现在农民的价格都是在不断的攀升，我们也没有足够的金钱来的购买新的农民。”
　　比格斯十分犹豫，他一咬牙：“让他们不要再伐木了，只要是找到一点树枝或者是结晶，就立刻返回村中。”
　　管家将这道命令发布下去。
　　监工们也是大声的喊着；“快点！快点！你们这些该死的家伙，只要是捡到一块结晶，或者是砍断一个树枝，就能够回去。不想是被怪物吃了，就赶紧是加快动作！”
　　监工十分的恐慌。
　　这片森林的树木最低也有着几十米高。
　　有的农民的找到了，立刻是飞快的抓住结晶就是逃开。
　　但是，更多的还是恐慌的劈砍着。
　　“呜————！！！”
　　一道震耳欲聋的尖锐鸣叫，四五个欢愉传播者出现在这些人的面前。
　　监工们惊恐的大叫一声，就逃跑了。
　　而那些农奴们直接是被吓了一大跳，瘫软的坐在了地上。
　　欢愉传播者迈着畸形的双腿，身上的触手像是食蚁兽的长舌一般的挥舞，将宛若是蚂蚁一般的农奴舔舐干净，丢进的身体中。
　　头顶的排气管欢快的响起嗡鸣声，粉色烟雾喷出的速度更加的快了。
　　一缕绝美的钢琴声从他们的身体中传来，而另外的欢愉传播者身体中则是响起一阵阵管风琴的嗡鸣声。
　　其他欢愉传播者身体中发出的声音各不相同。
　　就好像是一个巨大的交响乐团，在这里的演奏着绝美倾世的美妙乐曲。
　　血精灵们听着，一个个也不由的陶醉在着演奏中。
　　好似是游子归乡一般，家乡的模样历历在目，那温润的暖风就好似是吹拂在脸上。
　　血精灵们一时之间有些惆怅。
　　唯有一个血精灵说着：“真是恶趣味啊，魔女们。”
　　璐缇希娅则是的赞叹到：‘果然，魔女们的技术还是比我们高超啊。’
　　而魔女塔顶的宫御御则是无语的看着的楼月：“好姐妹，你付了的版权费麽？滥用别的魔女的曲子，可是要付版权费的。”
　　“哦呀，哦呀？好姐妹，你好像是忘了之前发生的事情了哦。”楼月不断的蠕动着手指，笑吟吟的看向宫御御：“你变得有些硬气了啊。”
　　宫御御身体一僵，但还是嘴硬着：“月宝，再那样我就是生气了哦。”
　　“我呀，就是喜欢的看你生气的模样嗷。好姐妹。”楼月笑吟吟的就是要扑过去了。
　　而宫御御不断的后退着。
　　最后，还是楼月一收自己的手臂，像是淑女一般的端起茶杯：“我找的曲子都是一些魔女们放在公开版权区域内的音乐哦。感觉挺好的不是麽？”
　　宫御御抿了抿唇说：‘实际上，这都是的魔女们从不知道哪个星球收集来的。’
　　她一摊手：“在灭世的灾难面前，那些土著艺术家们总是有着无穷的灵感的。创作出珍品。”
　　“不然，你以为按照魔女以前的风气，会对艺术上心麽？又不能当饭吃，也不能当魔石用，更不能打死别人。”
　　“好了好了。”楼月撇了撇嘴：“所以，这才是魔女世界文娱产品这么落后的原因啊。”
　　“最近几年魔女世界文娱类的变化，好像是和你有关呢。”宫御御用着奇怪的眼神看着楼月：‘现在大家都是猜测着雪伞小姐，到底是什么魔女呢。’
　　“我也不知道哦。”楼月十分心虚的说着。
　　“不过，雪伞小姐还真是勤勉呢。”宫御御赞叹着：‘更新的时候，总是能够给魔女惊喜呢。总是能够搞出来一些新花样。’
　　楼月抿着嘴不说话。
　　为了防止自己暴露，落月想了一会才是转移着话题：“御御，你觉得那些巫师们还是会再来麽？”
　　“当然。”宫御御谨慎的说：“下一次来的，一定是成规格的强者。不仅仅是因为我们制造出了这么大的动静，而且还是因为你特殊的魔力属性。”
　　说道这里，她就是称赞着楼月：“这些植物上，都是有着瘟疫的存在吧。那些巫师竟然是带着一棵树就光明正大的回去了，估计瘟疫会爆发起来吧。”
　　“对了，月宝。你的瘟疫到底是有着什么样的作用？”
　　楼月皱了皱眉，就是回答：‘我也不是太懂，只知道会激发生灵的欲望和结晶化。’
　　“嗯，杀伤力呢？”宫御御问着。
　　“结晶话就是杀伤力哦。”楼月强调着。
　　而宫御御一阵无语，只能是喝了杯茶：‘呀，这茶水真不错呢。’
　　喂喂，御御！
　　明明不会转移话题，就不要这么生硬嗷。
　　而且，就真的这么看不起我的欢愉瘟疫？
　　小心我阻止你嗷！
　　楼月搓着牙花，目光在宫御御身上上下游荡，寻找着合适的下嘴处。
　　而宫御御赶紧是补救着：“你现在积攒了多少的灵魂了？”
　　“大概是一百多个吧。”楼月感受了一下：“不过要是将魔女塔转移回去，要上百万的灵魂呢。”
　　小魔女稍稍的叹了口气，觉得自己可能是很长时间都无法带着魔女塔回去了。
　　“如果是魔女塔损坏，里戈小姐愿意赔偿就好了。”
　　她嘀嘀咕咕的抱怨着。
　　而宫御御只有一句话可以对楼月说：“月宝，你应该去躺床上，这样你说的话就不在太突兀了。”
　　混蛋！你难道说我是做白日梦麽？
　　楼月鼓着脸。

第490章克劳的家计事【4k】
　　在楼月还和宫御御打情骂俏的时候，巫师小队已经是回到了学院中。
　　他们需要汇报关于这次任务的详细情报。
　　是这样的。
　　巫师小队们只需要汇报情况就可以了，而魔女小姐们需要做的事情就非常多了。
　　“我会将情况报告给学院的，你们先回去吧。”女巫师这般说着，拎着树木就走了。
　　小胖子虽然很想要从上面找些东西，但是果然是还是无法开口的。
　　因为这种事情，巫师是不讲情面的。
　　还好，自己偷偷藏下了一块结晶。
　　他们回到了宿舍里，而女孩也是如此。
　　女巫师带着树木带来了学院中的图书馆旁边的任务高塔中，巫师学院中图书馆和任务高塔是有着直接关联的。
　　女巫师将树木放在一边，打上封印。
　　而其他的巫师都是很好奇的看着这一幕：“这种树木，好像还是第一次见到呢。”
　　而女巫师只是呵斥一句：“别碰！”
　　其他的巫师面面相觑。
　　进入任务高塔中，女巫师砰的一巴掌拍在柜台上，留下了一个深深的掌印。
　　而柜员是一个打工的巫师，她只是面带着微笑说：“你好，克劳小姐，损坏柜台需要罚款三百积分。”
　　而克劳则是很不客气的说：“你们给我们发的是什么样的任务啊！你让我一个四级的巫师带着三个连一级正式巫师都不是次三级的巫师学徒去做这个你们号称是b级的任务？”
　　“来，你来告诉我。哪个b级任务目标是可以造成一整个山脉燃烧并且的魔力富养化导致整个山脉都变异的存在？”
　　“你们有没有这样的b级任务啊，真是任任又务务啊！”
　　克劳气的浑身发抖，大步的走出去将自己带回来的树木强行的拽了进来。
　　但是也只是拽进了一截，巨大的树木直接是门都是堵住了。
　　“来，你看！这就是魔力富养化之后的畸变树木。你知道的那山脉上有着多少树木麽？比整个红土城的人还要多！你知道那山脉几乎都是结晶化了吗？你知不知道哇！”
　　克劳一顿输出，那个可怜的临时工像是风中残烛一般的，好似下一秒就要昏过去了。
　　她只能是谦卑且十分战战兢兢的说：‘那么，克劳小姐您的意思是？’
　　“什么我的意思！”克劳瞪大了眼睛：“这应该是看你们的意思！”
　　我只是一个临时工啊喂！
　　虽然我经常是背黑锅，但是做决定这种事情我可是不擅长啊！
　　这个可怜的临时工只能是犹豫了一下，又是怯生生的说着：“根据规定，我可以赔偿您六百的积分。”
　　“哈？”克劳瞪大了眼睛，又是重重的拍着桌子：“我损坏了一张桌子就要扣我三百积分！而你们差点是害死我们四个，才赔偿六百？一个人一百五的积分？”
　　“我tm的只值半个桌子！”
　　“这还有天理麽？这还有的王法麽？”
　　克劳大喊着，而任务高塔中的巫师都是在看戏。
　　“按照这种树木的畸形程度，若是只有一颗的话，还能是称作是b级。但要一整个山脉都是变异了，那至少是ss级啊。”
　　一个巫师十分善意的说着。
　　而克劳十分高兴的对着可怜的临时工说：“你看看！其他的巫师都是在为我鸣不平！你还用一百五十积分来侮辱我么？”
　　“那么，两千积分如何？“从高塔上走下来一个的老者，他穿着黑袍，一副严肃的模样。
　　而克劳则是吐着苦水：“尊敬的任务高塔的贤者大人，一个四环的巫师的命只值得五百积分麽？只有一个半的桌子钱？”
　　“那么你想要如何？”这个黑袍老者慢悠悠的说、
　　“我想要回我的尊严。”克劳大声的说着。
　　“那么，你一个人两千五积分，那么其他的三个巫师学徒一人一百积分如何？”黑袍的老者说着。
　　“果然不愧是贤者大人，我已经是充分感受到了您对我的尊重。”克劳立马是深鞠躬：“十分感谢您的尊重。”
　　话罢，她就是十分粗俗的从自己怀里的掏出一张卡片塞给临时工：“打钱！”
　　临时工十分的郁闷，所以你的尊严才值两千五百积分麽的？
　　所以你的学徒们的尊严，才值一百积分麽？
　　她十分郁闷的给克劳打钱之后，又是将卡片递给了克劳。
　　而克劳则是拽着树木准备离开。
　　“慢着，克劳小姐。”那黑袍老者说：‘可否将这个树木留下来给我做研究呢？’
　　而克劳则是十分为难的说：“贤者大人，并非我不愿意。只是我想要售卖这个树木啊。”
　　而黑袍老者说：“哦？售卖这个树木？你已经是研究明白其中的作用了麽？”
　　而克劳则是说：‘是的’
　　说着，她就是面向其他的巫师，用了一个扩音法术说着：“这树木就是最顶级的万香！只是站在旁边轻轻的嗅了一下，我的学徒，那个金发的女生就是昏了过去。无论是解毒药剂和法术，都是没有用的！”
　　“所以，现在我想要拍卖这个树木。”
　　她只是刚一说完，其他的巫师面色都是古怪了起来。
　　“果真？”
　　有着巫师十分疑惑。
　　“丁真！”而克劳的也是十分肯定。
　　看那些巫师还是十分犹豫，克劳就说：“请大家做好准备，我将解开封印，让大家亲身体验的一下这种万香的顶级之处！”
　　而巫师们一个都是施展着法术，让自己的法袍都是飘荡了起来。
　　看上去十分的酷炫。
　　卡劳解开了封印，一种奇异的粉色香气在周围蔓延开来。
　　而巫师们一个个都是头晕目眩的，只觉得血液速度不断的加快，甚至是心跳如鼓啊。
　　而克劳也是立刻将封印打上，然后就是说：‘大家也体验过了，现在拍卖开始！’
　　“我出一千积分，将这个树买下来！”一个巫师立刻是大声的说着。
　　众人看过去，原来是一个老头。
　　众多的巫师都是一副钦佩的看着这个老头，果真是老而弥坚啊。
　　固然是老将不死，只是凋零啊。
　　而这个巫师也是急忙的解释着：‘我只是察觉到了，这种树木对着血肉科技有着一点作用，所以我想去研究而已。这是一个巫师的美德。’
　　其他的巫师都是面面相觑，随后异口同声的说：‘我们也都只是想要研究而已，您想到哪里去了？’
　　那个老巫师当场就是急了。
　　但是克劳立刻是制止了他：“你先别急，我这树，不论颗卖！”
　　“那你论什么卖？”老巫师十分的疑惑。
　　而克劳说：“磨成粉，论克的！”
　　巫师们立刻是勃然大怒：‘我们也能去那个山脉挖树，你别以为就这一颗！’
　　而克劳只是无所谓说：“我回来的时候，好像是惊动了那个山脉。能够听到剧烈的嗡鸣声，危险性大增了。诸位虽然都是巫师，但是到了满是极品万香的环境，还真的能够施法麽？”
　　巫师们觉得，有道理啊。
　　但又有人不服：“那么你怎么就是能够施法呢？”
　　而克劳则是毫不客气的说：“因为我运气好，而且是在平稳的环境下施法的。”
　　他们炒成一团，不断的说着什么。
　　像是乱哄哄的菜市场一般，而那个黑袍老者已经是面色十分的不好看了。
　　这是我的巫师塔！你们把这里当做是什么地方了！
　　先不说这里的事情，而另一边的小胖子和阴沉男已经是忍不住的回到了宿舍里。
　　这里都是单人宿舍，他们却是来到了一个房间中。
　　小胖子对着阴沉男说：‘哥们，趁着别人都不在，我们可是能够好好的体验一下这种极品万香了。对了，你应该是没有用过万香吧。’
　　他一脸的可惜。
　　而阴沉男只是简短的说了一句：‘我还年轻。’
　　啊？小胖子呆住了。
　　不是，哥们。你这话说的，好像我是不年轻了似的。
　　我也是纯正的小年轻一枚好不好！
　　他脸色十分的不好看，最终还是拿出了那枚结晶，又是从自己床底扒拉两大箱的东西。
　　“这一箱子是配菜，而另一箱是水烟壶。”小胖子有些得意说：“还好我东西齐全。”
　　说着，就是将结晶扔进了壶里，又是开始加热。
　　一缕缕的粉色烟雾开始弥漫在房间中，而小胖子已经是热心的给阴沉男推荐了两本上好珍品。
　　而阴沉男看着那泛黄的书页，眼角抽了抽。
　　眼看着小胖子就是准备了，阴沉男急忙是说：“你难道就是没发现，在这种烟雾中，我们血肉也是出现了变化么？”
　　小胖子的一愣，他说：“哥们，我确实是发生了变化，只不过变得十分的心痒痒的。”
　　阴沉男面色一僵，只好是将自己血肉植入体呼唤了出来。
　　只见他的脊背上猛然钻出两个巨大的手臂，几乎是垂到了地上。
　　能够将他的身体都是整个撑起来，双脚离地。
　　“这是铁甲双银猿猴的手臂，轻松碎石。”阴沉男说：“在移植的时候，我们都是需要将上面的铁甲鳞片拔出，以免发生排异反应。但是现在你看，我这双手臂上的鳞片已经是长出来了。”
　　“而且，还是最高等级的金甲。有着充足的抗魔力量。”阴沉男炫耀着，而小胖子已经是明白了。
　　“你是说，这个香味可以促进我们的身体中的血肉移植物进化？并且没有任何的排异反应？”
　　阴沉男点了点头：“嗯，所以说这是我们的奇遇，可以让我们的实力进一步的增长，而且远远的超出其他人。”
　　小胖子心中也满是渴望！
　　他说：‘我还有着几瓶辅助性的植入体，以前总是担心排异反应不敢使用，现在趁着这个机会，我们可以一起使用。’
　　而阴沉男也是咬了咬牙：‘我将我折断的树枝贡献出来，在加上欠你一个人情和金钱。这样，我需要三个辅助植入体。’
　　小胖子一点头，表示就是答应了。
　　两个人也是完全没有签订什么契约之类的。
　　阴沉男将自己找到的树枝也是一点点的塞进水烟壶中，而小胖子则是从自己的空间袋子中扒拉出来七个瓶子。
　　每个瓶子大约都是有着人头那么大，而里面成放着绿色的水，而水中是各色的肢体。
　　其中最多的就是眼球和手指，甚至是耳朵之类的小零件。
　　阴沉男仔细的已挑选了三个：‘我要两双眼球和一个手指。’
　　而小胖子则是将剩下的拿走。
　　两个人只会简单的移植，所以为了防止出错，他们都没有挖去自己原有的肢体，而是直接将这些植入体塞进了自己的身体里。
　　阴沉男在自己的额头和脑后都是挖出来一个肉坑，将眼球塞了进去。
　　手指也是插在了自己的手掌边缘。
　　强行忍着剧痛，他们做完这一切后都是躺在了床上。
　　“我感受大了，血肉在清晰的蠕动，所有的一切都是变得好起来了。”
　　小胖子得意的说着。
　　而阴沉男也是如此，他说：‘我觉得我的血肉在逐渐的变得充斥着生命力，等到结束之后，我们甚至是能够成为一级的正式巫师！’
　　两个人兴高采烈的。
　　-----------------
　　而克劳在卖完了自己的树木后，数着大笔的积分就是来到了自己徒弟的房间中。
　　刚才她先是去了金发女孩的房间，好生的安慰了之后，才又是交给了她一百积分。
　　那个女孩感动的一塌糊涂。
　　而她觉得，自己的这两个学生肯定也是会高兴直接的。
　　于是，她就是带着自豪的敲着门。
　　“你们的老师给你们争取了很不错的积分数量哦。快点开门！”
　　克劳这般说着，但是里面只有啪叽啪叽的声音，还有一些模糊的呢喃。
　　克劳眼角一抽——这两个家伙不会是在用那些结晶吧。
　　她觉得有些恶心了，这个声音。
　　但身为老师的指责，还是让她无所畏惧的推开了门。
　　克劳立刻是后悔了，她看着面前的景色：‘我觉得你们要是真在做如我想的那样的事情，倒也真不错。’
　　她瞅着面前两个巨大的几乎是将整个宿舍填满的畸形肉球，一脸的神色复杂。
　　不知道是该作何表情。

第491章4k
　　“变强！！”
　　两个肉球身上长出一千张嘴巴，每个嘴巴里面有七个螺旋状的长舌。
　　五百个嘴巴在抱怨，五百个嘴巴在长吟。
　　而且还不时的放出粉色的烟雾。
　　克劳见状立刻是施展法术，不过只是一个零环的法术而已。
　　【庆典烟花】
　　可以释放一组自定义形状的烟花，有着微弱的攻击力。
　　一顿砰砰砰的爆炸声响彻，一行巨大的烟花字符出现在天空上。
　　【出现危险生物，所有巫师注意。】
　　而克劳朝着两个肉球上扔了一个火球术，立刻就是溜走了。
　　“该尽的责任，我已经是尽了，这也怪不到我的身上吧。”
　　她这般想着，迅速的远离了这里。
　　只是远远的瞭望着。
　　这两个肉球宛若是藤火球一般，不断的是散发着粉色烟雾，咕噜噜的从宿舍中挤了出来。
　　而整个巫师学院彻底的被惊动了。
　　几十个巫师朝着这里赶来，而巫师学院的其他地方，也都是轰然升起了烟花。
　　“额，他们是使用那个树木导致的异变麽？”克劳喃喃自语，她有点绷不住了。
　　“我只是想赚点积分，可不想被当做是内奸啊。”
　　而天空又是炸裂出的一个烟花。
　　【通缉内奸克劳，她散播了瘟疫。】
　　克劳看着这一幕，人就是麻了。
　　“我是内奸？那么是谁雇佣了我啊。”克劳想着，心中十分的想要吐槽。
　　“趁着现在还是偷偷的溜走吧。”
　　她给自己施加了一个隐身法术，准备偷偷溜走。
　　而楼月也是感受到了：“啊，我在远方感受到了感染了欲望瘟疫的土著。”
　　“仆从的心灵之窗。”
　　楼月施展了一个法术，上百个破碎的画面出现在楼月的面前。
　　而小魔女再次施展了一个法术，将这些画面拼凑了起来。
　　形成一个3d模型。
　　“这是首席魔女研发出来的法术吧。”宫御御一眼就是看出来了这个法术的所属、
　　“嗯，免费发布在魔网上的。”楼月笑嘻嘻的说：“很好用哦，不过正经的用途他应该是通过使魔的高空俯视，形成战场地形图。不过用到这里也正好。”
　　两个魔女看着学院的立体图，有着上百个小人在天空中移动着。
　　而几十个散发着粉色光芒的小人则是在一闪一闪的。
　　“这个就是感染者了。”楼月指着那些一闪一闪的粉色小人，手指轻轻一点。
　　这些小人身上浑身光芒大亮，血肉畸形扭曲而又疯狂的增长。
　　最后形成的一个畸形的血肉团。
　　巫师们在不断的围攻着这些感染者。
　　宫御御注意到了这些巫师身上都是钻出了千奇百怪的魔兽肢体，甚至一个巫师的下半身直接膨胀成了一个巨大的龙身。
　　“这些巫师好像类似于接肢法术，但是比接肢法术更加的便利一些，不过也不稳定一些。”宫御御评价着。
　　“里戈小姐说过，这里的巫师好像很擅长血肉科技和奥数。”楼月说着：“但是我们魔女不喜欢接肢法术的吧。”
　　楼月甩动着自己的骨尾：“我们有着更加便利的变形法术，安全不会出现任何问题，而且不会失去施法能力。”
　　“但是，也是有着可取之处的。”宫御御对此很感兴趣。
　　她的家族对于这一方面，有着研究。毕竟是少见的拥有天生血脉的家族，而且法术也是触手术。
　　“那么，如果是获取的资料就交给你好了。”楼月轻松的摆着手：“不过，记得给我报酬哦。”
　　宫御御点了点头，对此没有疑问。
　　两个魔女又是看着学院的三维模型，瞅着里面的巫师。
　　“这个巫师，就是那个克劳吧。”楼月指着学院旁白你一个畏畏缩缩的女巫师。
　　宫御御点了点头：‘你想怎么做？’
　　“我们玩个游戏好了。”楼月笑嘻嘻：“我一会会将她的地址标记出来，你猜她能不能逃离出来呢？”
　　宫御御仔细的想了想：‘虽然现在巫师的力量都是被感染者牵扯住了，但是如果被标记出来，就应该是会被围攻的。’
　　“我赌一瓶酒，好姐妹。”宫御御斩钉截铁的说。
　　“那我就赌她能够逃出来好了。”楼月笑嘻嘻用着小指虚虚的勾着那学院的三维立体像。
　　一缕缕粉色烟雾从感染者的身上冒了出来，在克劳的头顶立着一个巨大箭头指示牌：“内奸克劳在这里哦。”
　　克劳瞅着自己头顶的粉色烟雾箭头，人已经是彻底的傻了。
　　怎么了？我是遭了天谴麽？
　　瞅着快速的飞过来巫师，克劳只能是将自己随机的传送到学院中的其他地方。
　　让赶来的巫师们十分的恼怒：‘啧，怎么回事。那个该死的内奸跑到了那里了？’
　　而的在另一个角落里的克劳松了口气：“麻麻的，我都是要跑出去了，现在怎么是传送回宿舍附近了。”
　　她已经是要麻了。
　　瞅着远处和感染者乱做一团的巫师们，克劳只能是寻找着的机会向外溜走。
　　但，让人绝望的事情发生了。
　　那些感染者的烟雾竟然直直的飞到了自己的头顶，形成了一个巨大的箭头指示牌——内奸在这里哦，owo。
　　克劳抿着唇，这次也不用随机传送了。
　　而是直接长出了一条尾巴，双腿变成野兽一般的反曲腿，疯狂的奔跑着，宛若是猎豹一般的狂奔。
　　想要用着速度甩开这个烦人的指示牌。
　　但楼月轻轻一笑，那个指示牌就是变成了一个圆圆的光球跟随在她的身后。
　　而光球经过的地方，都是会出现一道粉色的道路。
　　这下，克劳的痕迹就清清楚楚的展现在巫师们的面前。
　　巫师们不知道是该去追踪克劳，还是打击那个感染者。
　　“你们还算是巫师们，竟然是被这种事情乱成一团！”黑袍巫师飞出了高塔，他皱着眉看着下面的乱糟糟的感染者。
　　和被粉色晕染了一遍，像是少女闺房一般的学校。
　　不由的脸颊一抽，恼怒呼唤出自己的植入的肢体。
　　只见他的手臂上突然钻出三个小型的龙头，每一个龙的眼睛几乎和宝石一般无二。
　　他念动着咒语，直接引来无数雷霆劈砍在那感染者身上。
　　粉色的血肉到处纷飞。
　　一个身上不小心落了碎肉的人，猛然的惨烈大叫：‘哇，大家快退啊。这里的血肉有着传播性质啊！’
　　他惨叫着将自己的手臂砍了下来。
　　而那条落在地面上的手臂，则是又生长出无数的小小的手掌。
　　宛若是手臂组成的蜈蚣似的，在地上疯狂的爬行着。
　　巫师们一个个都是撑开防御护罩，飞到了天空上。
　　这东西，也太恶心了吧。
　　那个黑袍巫师见状，只是一甩手臂，一个龙头喷出锥形的龙息，将那些碎肉的燃烧干净。
　　“唔，这个家伙好像是用着这些龙头代替了法杖。”楼月怀疑的看着那个黑袍老头的手臂，学院幻影闪烁着。
　　因为感染者在不断的被杀死的原因，导致了这个模型几乎是维持不下去了。
　　她赶紧是问着宫御御：“你听说过这种技术麽？”
　　宫御御稍微的思索了一番，又是摇了摇头：“没有，魔女世界中魔杖的要求很高，很难用着接肢代替。所以，魔女们一般是没有想过这种技术。魔女们都是朝着无杖施法的方向努力着。”
　　“哦”
　　楼月点了点头。
　　说实话，现在楼月就能够无杖施法。
　　但是呢，魔女追究的无杖施法是在不使用法杖的情况下，做到和拥有魔杖相同的事情。
　　楼月现在虽然能够无杖施法，但是消耗的魔力会增加许多。
　　而功效，则是会减少很多。
　　所以，魔女们不会认为自己已经是获得了无杖施法，而只是把现在的程度当做是一个偷懒的技巧而已。
　　感染者一个个的断开连接，好在粉色的光球还能够提供一点视野。
　　楼月现在还能够看到那个克劳的行动轨迹。
　　克劳已经是要骂娘了：‘该死的，你们到底是怎么回事啊。怎么就一直追着我呢？就这么想让我死？’
　　她心中腹诽着；“就算你们是感染者的魔力，但是我怎么说也算是一个功臣吧。最起码，你们能够这么多的感染者，也有我的一份功劳吧。就算是不感谢我，也不至于好似恩将仇报吧？”
　　她心中十分的愤怒哇，但是无可奈何。
　　好在她马上就是要出学院了。
　　楼月高兴的拍起手来：‘我赢了！御御！记得欠我一瓶酒嗷！’
　　她这般说着，兴奋的蹦了起来。
　　而且尾巴也是甩来甩去的。
　　宫御御抿着唇，看着那克劳的跑出了的学院的情况。她只好是无奈的承认：“好吧，好吧，我输了。”
　　“嘿嘿。”楼月兴奋的笑了笑，瞅着里面的感染者。
　　她准备给这些家伙来一个硬活哦。
　　而巫师们很是担心的问着黑袍巫师：“贤者大人，就这么放走那个克劳真的是好麽？”
　　“放走1？这算是什么放走。”黑袍巫师说着。
　　“她的身上有着学院的标记，我们可以根据她的积分卡和她身上的法术味道来判断她去了哪里，我反倒是希望她能够逃跑呢。毕竟如果真的是逃跑了，我们也是能够趁势找到她背后的内奸是谁！”
　　“果然不愧是贤者大人，的果然是个好想法。”
　　众多的巫师拍着马屁，但是心中却是想着。
　　这些东西还用你说？
　　肯定是那个所谓的b级别任务的问题啊。
　　不然怎么会是这样呢？
　　而且，感染者们不就是服用了那些树枝的粉末才是会变异。
　　黑袍巫师看了一眼下面巫师的表情，就是明白了怎么回事，他冷哼一声：“你们这些家伙懂什么，如果真的是其他学院派来的内奸呢？我们学院可是有着一套充足且完善的外来物品的检验标准的，她不是内奸，怎么就是会将那棵树带进来？而且还是卖给了其他的巫师！”
　　“她肯定是内奸！”
　　而其他的巫师们纷纷愧疚的说：‘原来是这样，原来是我们误会你了，贤者大人！’
　　巫师们心中腹诽着，你当时也在现场，怎么不是阻止呢？
　　现在反倒是来放马后炮，简直了嗷。
　　不过谁让你是的贤者大人呢，您说什么就是什么嗷。
　　巫师们心里阴阳怪气的，但是表面上丝毫的不敢表现出来。
　　因为这可是巫师的世界，巫师的世界中实力最重要。
　　这位的黑袍贤者可是掌管着一个巫师塔的人，自己这些小蚂蚁还是附和他的决定比较好。
　　而就在黑袍贤者还像是说些什么的时候，就见那个感染者，竟然是轰然一声爆炸了。
　　而且，其他的感染者也都是纷纷的爆炸了。
　　一道道粉色的气浪，宛若是海潮一般一次次的扑击在学院中。
　　无论是学院中的那个地方，都是被入味了。
　　到处都是粉色烟雾，到处都是血肉残渣。
　　而且，还有着一种种其妙的香味。
　　而巫师们都是面面相觑。
　　这个粉色的学院，还是我们那个神秘而又的强大的巫师学院麽？
　　怎么看着那么像是卖春的地方啊。
　　一个个的脸色都是很难看，而更加让他们厌恶的事情就是，这里的情况还是很难处理的。
　　毕竟，谁也不想变异。
　　谁也不想成为感染者。
　　而黑袍老人的脸色已经是很难看，毕竟这可是他处理的事情，还是出现了这么大的差错。
　　这让他的脸到底是该从哪里放？
　　她已经是有些怒不可遏了啊。
　　但是，这种问题，也是没有办法解决。
　　而克劳已经是欢快的离开了学院，她瞅着那个爆炸的声音，又是思考着到底是应该去哪里？
　　难道是去森林麽？
　　克劳如此的苦恼，甚至是不知道要如何是好了。
　　“拼了，妈的。最危险的地方，就是最安全的地方。就算是出现了谁来追我的情况，我也是能够钻进丛林了，阻拦敌人。而且，那些巫师不处理完成学院的事情，应该也是不回来找我的麻烦的。”
　　克劳这般说着，一咬牙就是朝着森林里跑去。
　　她心中暗自发誓，一定是要狠狠的揍一顿那个该死的小贵族，就是他，自己才是会变得这么惨。

第492章填线宝宝【4k】
　　巫师学院中的六个塔主都是坐在一张圆桌前，互相沉默的看着。
　　好一会之后，塔主兼职学院长才是说：“说话啊，现在学院里到底是怎么回事呢？”
　　众人都是面面相觑。
　　怎么回事？还不就那回事呗。
　　最终，还是压力带来了黑袍巫师的头顶上。
　　他用着慎重的语气说：“学院长，其实这种事情根本不重要。重要的是如何面对燃烧山脉。”
　　而其他的巫师给了这个黑袍巫师一个欣慰的眼神。
　　而黑袍巫师也是不负众望的说：“虽然下面的学生叫我们贤者，但是大家都知道。我们红土城只不过是一个小城而已，我们大家也不过是六七级的巫师。而在上面还有着八级和九级呢。在九级上面也是有着星辰，月辉，日曜等级的巫师呢。”
　　“如果我们真的是应对不来那种燃烧山脉的异变，我觉得我们应该是去向上级的巫师部门报告了。”
　　“实际上，我已经是接收到了消息。”学院长沉重的说：‘这一次实际上是一场位面攻防战。袭击我们位面的种族名为魔女，她们是残暴至极的存在，是高超至极的施法者，是极其精妙的学者，是骄奢淫逸的种族的。’
　　黑袍巫师稍微沉默了一下：‘比我们还残暴？’
　　学院长立刻是说：“和她们相比，我觉得我们应该是好人。我们无非是用着一些外星种族做实验之类的，但他们的肢体还是会保留在我们身上。这样来看，我们只是替他们活了下去而已。但是这个魔女的种族，可是不得了哦。”
　　“她们最经常做的事情就是将无用的种族当做是肥料或者是食物，而且听说她们中最受欢迎的零食是龙鳞。”
　　周围的巫师们都是沉默着，最终还是一个紫袍巫师开口了。
　　“所以，我们是要跑路麽？”
　　“不，是全面开战。”学院长说：“上面的大人物要求每一个出现魔女的区域都要开启全面战争模式，推平魔女的基地。如果是抗命，上面的大人物会将我们的尸体搅碎当做是给巫师学徒开蒙的的素材。”
　　几个巫师一脸沉重的点了点头：‘是。’
　　学院长为了安慰自己的手下老师，立马又是说：“如果是收缴了魔女们的法术和资产，我们是可以自由分配的。”
　　这下，几个巫师才是提起了精神。
　　“我们立刻是去开启全面战争模式。”
　　黑袍巫师说着，他打开传送门来到了红土城中央的塔楼上。
　　这里有着一个熄灭着的巨大灯源，黑袍巫师将自己的血液滴在上面。
　　整个塔楼宛若是被唤醒的巨兽一般，发出震耳欲聋的嘶吼。
　　原本石质的塔楼，现在身上竟然是覆盖出了层层的血肉。
　　紫色和绿色的筋脉不断的在跳动着。
　　整个塔楼拔地而起，一个巨大的石巨人出现在红土城中。
　　石巨人眼中投射出巨大的红色光芒，将整个红土城凝聚成满是血腥味的存在。
　　黑袍巫师法杖在石巨人身上一点，就见他的身体宛若是如同蜂窝一般，出现了无数空洞。
　　每一个孔洞中，掉落出一团血肉。
　　黑袍巫师用着法术将自己的声音放大对全城开始播报：“开启全面战争模式，城市议会将由巫师学院领导，所有家庭出一人在灯塔位置领取自适应装甲，并且在城外开始集合。违者，族灭！”
　　若是从天山向下看去，整个城市就好像是活了过来。
　　人们的面孔各不相同，有的满是复杂，有的满是恐慌。
　　可无论如何——他们只能是按照黑袍巫师所说的那般做。
　　而逃出城外的克劳，瞅着城里的巨大动静，忍不住停下来看着。
　　“全面战争模式？巫师们疯了？”
　　她还是第一次看到这种模式，但对于这种模式的疯狂早已了解。
　　巫师们会用着一种临时性的血肉科技来武装这些填线宝宝，这种血肉科技可以让一个普通人施展一部分三环法术。
　　但是代价就是他们的身体最多三年就是会溃烂死亡，而且这种伤害是不可逆的。
　　只有少数人才能够熬过这种压榨，并且因祸得福一般的从普通人成为一个巫师。
　　不过有这种运气的人，可谓是少之又少。
　　巫师们并不在乎他们的三年的死亡日期，毕竟对于这些填线宝宝而言，即使是一个月都很难存活。
　　克劳见到许多的巫师从城中飞出来，向着四面八方飞去。
　　“看来是要将周围领地中的人都是搜集起来。”
　　克劳有些头皮发麻，又是有些庆幸着：“还好我逃了出来，不然就要被拉去做填线宝宝了。”
　　稍微的庆幸了一句，她头也不回的向着燃烧山脉跑去。
　　没用法术的原因，就是不想要被其他的巫师发现。
　　而楼月小姐呢？
　　唔，她们在打游戏。
　　接着奏乐接着舞嗷。
　　而宫御御和楼月都不认为有什么的过错。
　　毕竟，魔女们是这样。
　　“你的那些血精灵们在做什么呢？”宫御御打着游戏的时候，抽空问了一下。
　　“让她们去收集周围魔法生物和草药了。”楼月想了一下：“那个村庄不是被毁灭了，所以我是就是让她们去收集情报了。”
　　“哦。”宫御御点着头：“如果能够将瘟疫传染出去的话，估计就好打许多。”
　　“哪里哪里。”楼月摆着手：‘光是传播这么一个山脉，就是造成了很多的损失。如果放任瘟疫肆无忌惮的传播，这个星球的价值就是要大大折扣了。’
　　楼月无奈的摊了摊手，魔女们研究法术的一个负面作用，就是威力大的惊人。
　　在很多时候，都是有些过犹不及的味道。
　　楼月还想说些什么的时候，外面突然是传来了一阵咆哮的声音。
　　两个魔女当即是扔掉了的游戏机，来到了操控室中。
　　在全方位的监控中，发出咆哮声音的来源，很快就是被找到了。
　　——一条龙。
　　“这种是什么龙？”楼月瞅着外面的那条丑的吓人的龙。
　　这条龙有着短短的脖颈和一个硕大无比的脑袋。
　　而有着六个手足，身上的鳞片像是一片片烂疮一般，五彩斑斓的。
　　非常的丑。
　　“你不知道？”宫御御疑惑地看着楼月：‘月宝，你不是说你现在的水平已经是大学生水平了麽？’
　　楼月一脸羞涩的说“好姐妹，这是未知事物的啊。和我知识水平没有太多的关系吧。”
　　宫御御翻了个白眼：“姐妹，这明显是合成龙。根据之前的情报来看，果然是那些巫师们的杰作。”
　　“如果来让你评价的话，这个合成龙能够得到怎么样的评价？”
　　“很差劲。”宫御御评价：“不如小魔女的手工。”
　　“那么就干脆销毁好了。”楼月打了个哈欠，调出了魔女塔的攻击措施。
　　楼月小姐选择攻击措施是简单粗暴的炮击，魔女塔上下一共有着二三十层，每层可以放置八面重炮轰击法阵。
　　而且楼月还购买了炮弹升级服务。
　　可以发射魔力光炮，实体金属炮弹，还有可追踪式的魔力飞弹风暴式的开花弹。
　　“展开炮击台。”楼月下达命令。
　　整座魔女塔的周围出现了一扇扇的菱形法术矩阵，复杂闪烁着魔力光辉。
　　“要来比赛麽？”楼月笑嘻嘻的发出邀请。
　　在操控室里出现两个带着头盔的炮击座位，就和游戏一般，在桌子的正中间有着一个控制把。
　　“怎么样？还是一瓶酒。”楼月笑嘻嘻的坐在上面，戴上了头盔。
　　而宫御御也是无奈的答应了。
　　这种装置也是无聊的魔女发明的，毕竟这种工作很是无聊啊。
　　就和某个游戏一样，前期无聊的只需要放几个豌豆就能够坚持很长的时间。
　　但到了后期，才是会变得有意思起来。
　　她坐在上面，也是戴上了头库。
　　一个巨大的瞄准镜出现在实验中，而且中间是小小的黄色小点，代表着正在转动的魔法矩阵的朝向。
　　因为法阵也是可以微调方向，调转炮口的。
　　楼月大叫着：“都只能是使用金属炮弹嗷！”
　　宫御御心中也是激起了一点火气：‘好。’
　　她摇晃着操纵杆，将瞄准镜盯着龙类的脖颈狠狠的按下发射按钮。
　　一点光芒从魔法矩阵中射出，在飞行的途中。
　　一缕缕液态金属缠绕在光芒是身上，形成一根细长的金属炮弹。
　　而楼月十分的阴险，她特意是等到宫御御发射炮弹之后，才是提前预判好这个丑兮兮的龙类的飞行位置，猛地按下按钮。
　　而这条龙可就是惨了，明明只是一个侦查任务，竟然是这么的危险！
　　他猛然煽动着巨大翅膀，身形的猛然上扬。
　　宫御御发射的那条金属炮弹只是洞穿了那条龙的尾巴。
　　过度击穿·jpg
　　“嗷————！”
　　龙惨痛的叫了一声。
　　“喵哈哈！好姐妹，你不行嗷。”楼月夸张的大笑。
　　宫御御抿着唇：“看看你的。”
　　楼月发射的那个金属炮弹，直直的刺向龙的心脏。
　　如果是没有意外的话，绝对是可以击中的。
　　但，这龙竟是收拢翅膀，猛然如陨石一般的坠落。
　　竟然真的是躲过了这一击。
　　“额。”楼月差点是没有被噎死。
　　她有些恼羞成怒了，但还是强行嘴硬着说；“看来我们不分胜负哦。”
　　宫御御也是好胜心起来了，她立刻摇动着操纵杆，继续不停的炮击着。
　　而楼月亦是如此。
　　但是打了一会，两人就是越发的沉默。
　　最终，看到这个龙已经是要飞离设计范围之后。
　　楼月才是用着商量的口吻说：‘好姐妹，我今天的状态的有些不对劲。不如明天在比吧。’
　　而宫御御也是十分诚恳的说：“月宝，我今天的状态也是有些不对劲啊。或许是因为有点想家了。”
　　“那么久明天在比？”楼月如此说。
　　“明天吧。”宫御御一锤定音：“不过，这条龙要怎么办？”
　　“开启自动炮击模式好了。”楼月如此说。
　　她施施然的开启了自动炮击模式。
　　而那条龙正在庆幸着：我的飞行技术真的是高超啊，不然就别这些该死的炮击给射中了。
　　但下一刻，就有着几十片魔弹风暴笼罩了他的周边，严重的限制了他的飞行痕迹。
　　而魔法光炮轰然击碎他的翅膀，数十根金属矛同时插进了他的脖颈中。
　　鲜红的龙血喷洒，他哀嚎一声就是朝着地面坠落。
　　在生命的最后时候，他心中想的是——这些魔女果然是如同传说中的那般，那般的暴虐。
　　明明能够早点杀死我，竟然是那般的戏弄我！
　　就这么喜欢践踏其他人的尊严麽？
　　怀着一点抱怨，这条丑兮兮的龙彻底的死去了。
　　落在山脉中砸碎了一大圈的树木，他的身体上很快就是出现了许多的粉色火焰在不断的燃烧着。
　　而几个欢愉传播者则是缓慢的走过来，将触手钻进龙尸中，瞬息着里面的灵魂，并且排出彩色的冰激凌。
　　而楼月和宫御御瞅着顷刻间就是被秒杀的龙，她们两个都是很尴尬的对视了一眼、
　　“咳咳，看起来真不错啊。”楼月说：“这法师塔的攻性防壁果然是物有所值。”
　　“确实是啊。”宫御御也是认真的点着头。
　　“所以，去喝茶吧。”楼月没有提及游戏两个字，只是说去喝茶。
　　宫御御十分的赞同。
　　毕竟嗷，两个魔女的炮击术这么差劲，真是丢死人了哇。
　　还好，没有让其他的魔女看到，不然就是要成为黑历史了。
　　楼月默默的将游戏座椅封印，并且发誓在也不玩这种游戏了。
　　没意思。
　　两个魔女坐在塔顶的遮掩伞下面喝着茶，慢悠悠的瞅着远处。
　　楼月问：“不知道什么时候，攻击才是会来哦。”
　　她分外的有些苦恼：“等到第一波结束后，我还是想要回魔女世界看看呢。”
　　“离开的太久，我害怕卡洛琳在背后搞事情啊。”
　　宫御御疑惑的看了一眼楼月：“月宝，我怎么听说你已经是折服了那些公务员魔女啊。”
　　楼月则是没好气的说：‘好姐妹，你对着一群擅长反水，挑拨，离间，装傻充愣，以及二五仔等级满级的公务员魔女说出——折服，这样的评价真的没问题麽？’

第493章你应该感谢楼月小姐的仁慈【4k】
　　楼月对于公务员魔女的警惕性十分之高，不然也不会在公务员魔女的评价中落下一个专权的评价。
　　她不怎么在乎所谓公务员魔女们时代维持的的体系，但不得不说她们对于魔女们关于名声荣誉的渴望把握的十分入微。
　　轻松的就是拿捏了那些议员魔女。
　　可楼月本身就是一个有着大名声的魔女，而且并不是什么正经的名声，这也导致了以往公务员魔女钳制普通魔女们使用的方法和手段都是消失了一大半。
　　而且，公务员魔女本身的体系就是对于不依靠她们就能够获得名声的魔女影响力十分的小。
　　这也导致了楼月在普通的时候，并无受到什么钳制。
　　这也是楼月一直压制的结果。
　　但现在公务员魔女们也逐渐的尝试着使用新的方法去钳制自己，楼月觉得上次的泄密事件就是公务员魔女的手法。
　　虽然西区的魔女可能是不知道，是上面的公务员魔女布置的，或者是只有少数几个西区的魔女知道。
　　但若是自己应对的不好，怕不是就是一连串的泄密事件了。
　　好在自己找了个她们无法拒绝的理由，而且成功的扳平了事情。
　　想到这里，她就是叹着气。
　　又是有些气恼：“这些土著怎么还是不来呢！我都要是无聊死了哦。”
　　她嘟囔着，让宫御御翻了个白眼。
　　和楼月混熟了，而且只要楼月不使用她的秘技。
　　宫御御还是不会陷入到花痴的地步的，她死宅女的性格立刻就是发挥的淋漓尽致。
　　她阴阳怪气的：“好姐妹，等到以后你连休息的时间都没有哦。”
　　楼月鼓了下脸，我怀疑你在暗示什么。
　　但宫御御一脸正气。
　　楼月小姐只能是搓了搓牙花：“你已经是突破到了超限魔女地步，我可是没有，现在一直在发呆，简直是在浪费时间啊。”
　　“啊，原来和我在一起喝茶就是在浪费时间啊。”宫御御假哭着：“亏我还以为，我们是朋友呢!”
　　小魔女一脸黑线。
　　她绷了半天，才是冒出一句：“好姐妹，你疑似有点茶里茶气了。”
　　宫御御呆住了，稍稍的有些尴尬。
　　“而且，演技很差。”楼月又是狠狠的补了一刀，让宫御御面红耳赤的：“这种事情不适合你，还是算了吧，好姐妹。”
　　“反正都是比不过你啦，谁让你是魑魅乡的花魁呢。我这么做就是在你面前班门弄斧哇。”宫御御阴阳怪气的反驳着：“好女孩，楼月小姐。”
　　楼月立即就是绷不住了，她质问着：“好姐妹？难道我不是好女孩麽？”
　　而宫御御仔仔细细的看着楼月：“月宝，好女孩的标准的很多，但是你委实是有些特殊哦。”
　　楼月勃然大怒，你什么意思？我问你是什么意思？
　　她弯曲着自己的手指：“好姐妹，你疑似有些欠收拾了嗷。”
　　而宫御御稍微的抿了抿唇，立刻是期期艾艾的说：“月宝，不至于吧。”
　　“嘿嘿嘿。”楼月卑鄙无耻而又的猥琐的笑着。
　　宫御御慢慢的退后，而楼月小姐慢慢的向前。
　　“啊，有着一个土著过来了。”宫御御立刻说着。
　　指着森林外面的一个巫师。
　　楼月当即就是看着森林外的那个巫师，小魔女又是十分气馁的坐在椅子上：“好像是那个克劳而已，没什么意思。”
　　“还以为是巫师的军队呢。”
　　而克劳就是凄惨的很多了，她浑身都是伤口。
　　后面还追着几个血精灵，那些血精灵在天空上飞着，像是狩猎一般不断的用法术射击着克劳。
　　克劳心中不断的腹诽着：这该死的家伙们，难道就是魔女？不过看着耳朵，应该是精灵吧。
　　而那些血精灵已经是玩的有些厌烦了，璐缇希娅说：“不要再玩了，如果是进入到了森林中，被楼月小姐怪罪了，那可就是有你们好受了。”
　　这些原本还是嘻嘻哈哈的血精灵们立刻是严肃起来：‘是的，璐缇希娅小姐，我们马上就是杀死这个土著。’
　　血精灵们称呼她为璐缇希娅小姐是璐缇希娅自己要求，因为本来就是仆从军，在称呼什么女王之类的太尴尬了。
　　而克劳听到了这些血精灵的讨论。
　　她心想——这个楼月小姐就是魔女吧，不过就连这种强大的精灵，也只是仆从军？
　　听到后面，她就是脸色一变，并且疯狂的大喊着：‘我是来投降的！我是好人！我是好人！ヽ(*^ｰ^)人(^ｰ^*)ノ’
　　血精灵们一愕，而璐缇希娅则是看了一眼下面的克劳。
　　又是忍不住发笑：“你如果投降了，加入了我们，那么我们算什么？我们不就是和你一个档次了？”
　　“你什么水平，你和我们一个档次。”
　　“你根本没有资格加入我们哦。”
　　而克劳一愕：“我就连加入也不能？至少是可以对你们有帮助的吧？”
　　而璐缇希娅和血精灵们都是哄然大笑起来了，让克劳分外不解。
　　最后，还是璐缇希娅庆幸忍住笑意：“小妹妹，你脑子发昏了吧。”
　　“你唯一对我们有帮助的只有你的人头哦。至少还算的上是一个功勋，而且其他的仆从也是很想要你的人头。”
　　璐缇希娅指着从森林边缘包围过来的兽人和虫娘。
　　兽人流着口水看着克劳，他们已经是迫不及待的将这个土著撕碎了。
　　这样，自己的同类或许就能够得到一个活下去的名额了。
　　克劳忍不住的全身颤抖，她看着那些虫娘和兽人：‘连一个活命的机会都没有？’
　　璐缇希娅笑吟吟的：“这些兽人本来是作为打碎了的植物饲料，而虫娘则是她们的领袖自杀。这样才是得到了加入仆从军的荣耀，你呢？你难道付出的只有你那可有可无根本不重要的忠心麽？”
　　克劳瞳孔一缩，她为落在魔女手中的种族的而感到悲哀。
　　对于魔女残暴也是有了一个新的理解。
　　太奢侈，太浪费了！
　　就算是巫师也不会将一个种族作为打碎了之后的材料使用！
　　她同时也是明白了魔女们招收仆从军的标准。
　　克劳说：“我可以提供大量的巫师的知识。”
　　她介绍着自己：‘我对于巫师的知识非常的了解，并且是有着三篇二级关于血肉技术的论文。完全是因为得罪了人，才是被发配到了红土城这里的。’
　　话罢，她就是忐忑的看着璐缇希娅。
　　璐缇希娅揉着头发，看着这个家伙。
　　她有些头痛，又是看向自己的同胞：“你们觉得呢？”
　　其他的血精灵面面相觑：‘我觉得，楼月小姐或许是会感兴趣。毕竟是陌生的知识。’
　　“可惜了。”璐缇希娅看着克劳：“你在这里等着。当然你若是想要逃跑的话，也请便，我们也很希望你逃跑。”
　　我是傻子么？
　　克劳心中咆哮着——难道我就是那种给你们杀死我提供理由的傻子麽？
　　但是表面上还是笑盈盈的说着：“我会老老实实呆在这里的。”
　　“那还真是可惜。”
　　璐缇希娅丢下这句话，就是飞到了魔女塔之下。
　　她半跪在地上，高声说：“主人，有着一个女土著想要通过贡献知识的方式来加入这里。”
　　楼月也是听到了这样的消息，她轻轻的说：‘带她来吧。’
　　“是。”璐缇希娅高声应着之后，又是飞到了森林边缘对着克劳说：“恭喜你，陌生的土著。你捡回了一条性命，当然如果你撒谎了，我们也会很热情的让你享受一下我们血精灵对于客人的热情招待的。”
　　克劳恢复了人形，在璐缇希娅的催促下走进了森林，她忍不住的问着：“你们的热情招待是什么？”
　　而璐缇希娅则是十分含蓄的微笑了下：“一种全新的对于生物肉体与精神的锻炼，以及帮助他们突破极限的方法。”
　　克劳稍微想了一下就是明白了。
　　——这不就是严刑拷打么？
　　还扯什么锻炼！
　　她闭着嘴，走在森林中。
　　而森林中的一切都是让她大吃一惊，在外面观察终究是没有在里面来的直观。
　　在这个燃烧森林中，植物大多都是被燃烧殆尽。
　　但是，菌类却是遍布的了森林的每一处空间。
　　它们有着极佳的适应力，能够适应这里的新环境。
　　这些菌类，都是一团团的蘑菇。这些蘑菇大多都是粉色的，菌盖如同火焰，而且菌柄有着密集的蜂窝一般的蘑菇的，不断的喷洒出一层层的雾气。
　　而大型动物也是不多见了，只能是见到各种奇异的虫类在这里。
　　一些蜻蜓在这里盘旋着，而大团大团的蜂类趴在蘑菇的菌柄处不知道吮吸着什么。
　　甚至克劳还是见到了一个如同房子一般大小的蜂窝，里面的蜂群成千上万。
　　而最让克劳惊奇的是那些欢愉传播者，她根本是没有见过这种怪异的生物。
　　地上的龙尸更是让她瞳孔一缩。
　　“就连是巫师学院的龙也死了麽？而且还是时间这么短的情况下？看样子，这里的实力果真是强悍无比呢。”
　　而璐缇希娅催促着：“别看了，等到你加入了这里，有你随便看的。”
　　克劳只好是闭着嘴。
　　终于来到了山顶，站在广场上，她抬起头看着面前的高塔。
　　她心中的震撼，简直是令她无言、
　　——这个类似于法师塔的建筑是什么时候冒出来的？
　　之前还是没有的。
　　难道她们有着可以随意转移的法师塔的能力么？
　　她们的法师塔中有着充足的法力池麽？
　　一般而言，法师塔都需要链接元素位面提供力量。如果是随便移动，肯定是会破坏固定的法阵，让和元素位面的链接断开的。
　　自己知道的那些就算是可以移动的法师塔，也只能是在一片区域中移动。
　　再看那法师塔的建筑材料，克劳更是觉得牙酸。
　　——这种充斥着深海和亡魂气息的类似骨骼质地材料到底是怎么出现的？
　　这上面的亡魂气息，到底是死了多少的生物？拘禁了多少灵魂？
　　就算是最邪恶最疯狂的巫师，也不会开启如此的庞大血祭来让这些石头附魔吧？
　　太浪费了！
　　而且她们看模样很是习惯了？魔女的习俗真是惊人！
　　克劳心中满是深深的畏惧，她现在忽然是有些害怕，自己的知识无法满足这里神秘的魔女了。
　　璐缇希娅高声禀告着：“已经是将土著带到。”
　　而克劳对于土著这次有些敏感，又是有些失落。
　　自己——竟然也是会被称作土著麽？
　　而楼月只是轻轻的嗯了一声，之间魔女塔上的藤蔓宛若是触手一般的晃动。
　　一台机器被藤蔓从魔女塔中拿出来，放在了克劳的面前。
　　这是一个半躺着的金属躺椅，类似全息式的游戏仓。
　　但实际上是一台记忆提取机。
　　在生物走进去之后，机器就可以帮助这些生物不断的回忆起以前所有的事情。
　　虽然可能是会导致头晕眼花，甚至是可能因为的过度记忆，导致死亡。
　　但这个机器本身不会对生物造成任何的伤害，只会讲所有的记忆都是记录下来。
　　就像是摄像机似的。
　　璐缇希娅详细的为克劳介绍着这个机器的作用，末了还是一脸意犹未尽的说：“这就是魔女的仁慈啊。”
　　克劳一脸问号¿¿¿
　　仁慈？你是不是对这个词语有什么偏见？
　　还是说这个词在你们的语境中代表着的是残暴？
　　而璐缇希娅撇了一眼这个土著，她笑的有些齿冷：‘在我们的世界中，我们都是会直接对你们进行搜魂，或者是将你制作成一个放映机，直接浏览你的记忆。’
　　“当然，在魔女世界中，我听说有着比此更加高效的方法。所以，你应该是感谢楼月小姐仁慈啊。”
　　克劳有些欲哭无泪，又是带着有些难以为说明的口吻说：：“那还真是的谢谢你们的仁慈啊。”
　　璐缇希娅有些不以为意：“等到之后，你或许是会看到你们那些同类的下场，到了那时候，你就是会真心实意的感谢楼月小姐的仁慈了。”
　　克劳无话可说，只能是一步一顿的走进那个记忆提取机器中。
　　像是一只火鸡走进了烤炉中。

第494章你坑了我多少钱【4k】
　　整个记忆提取器像是跳x一样的摇晃起来，几乎是要将克劳的脑子都摇匀了。
　　而一段段的记忆，也是出现在两个魔女的面前。
　　大段大段的知识让楼月小姐皱眉，虽然她已经脱离了小学生的范畴。
　　但这种事情果然是很讨厌的。
　　而接受过的魔女传统教育的宫御御，则是看的如痴如醉。
　　她不停的吆喝着：“月宝，快看看。这段想法，真是出奇啊。简直是一种奇妙且反逻辑的剑走偏锋式的运用。
　　但竟是真正的形成了体系。”
　　楼月只能是微笑着棒读：“啊，那真是太好了。”
　　但不得不说这个死宅女，果真是听不懂人话啊。
　　“对吧，对吧。果然是这样吧！”宫御御搓着手，准备等到记忆提取完毕之后就将其扩印在魔法纸上。
　　也只有魔女特有的魔法纸，才能够连带克劳本身的感悟也是一起扩印。
　　“这一次，果然是来对了。”
　　她十分的兴奋，但是楼月翻了个白眼，对此并不感兴趣。
　　尾巴无聊的摆动着，她抿着唇又是喝了一口红茶。
　　“有点苦。”楼月吐了吐舌头，魔女们喜欢在红茶中添加各种东西。
　　而且，每个魔女的口吻不同，添加的东西也各不相同，都有自己的秘密配方。
　　而楼月买的是听说十分受欢迎茶包，方便快捷，但是没想到这么苦涩。
　　“对了，你的魔女塔中有没有实验室，我想一会之后就去验证一番。”宫御御兴奋的说。
　　小魔女呆了一下。
　　好姐妹，和我这么可爱的魔女在一起，你想的第一件事情是去做实验？
　　啧。
　　楼月鼓了下脸：“好姐妹，就算是我的魔女塔再差劲，实验室这种东西也是有的。但是，你可是没有血肉原材料。周围的生物，都是被我转化成了欢愉使者了。”
　　宫御御一愕，她从欢喜和狂热中恢复过来。
　　不高兴的埋怨着：“那些该死的土著怎么还是不来，我已经是迫不及待的想要接收大批的材料了。”
　　楼月僵了一下：“好姐妹，不要怪我提醒你。不要弄脏了我的实验室。”
　　而宫御御则是阴阳怪气的说：“月宝，不脏兮兮的实验室只是一个摆设品而已。只有角落里充斥着实验残留，天花板上满是陈年污垢，下水道里全是实验残渣，而桌子上满是乱七八糟的杂物的实验室，才是真正的魔女实验室！”
　　“你这个干干净净的实验室就是异端！”
　　“呦，姐妹。魔女的实验室还分净衣帮和污衣帮麽？”楼月同样是阴阳怪气的。
　　“当然！”宫御御理所当然的说：“而且这也是炼金魔女和铸造魔女转职中一个特殊专长。”
　　“不过名称是【精致炼金】和【古法炼金】。炼金魔女在十五级的时候，就可以任选其一。而【精致炼金】这个专长可以提高药剂的成功率，而【古法炼金】可以增加魔药的变异率，十分有机会得到一瓶新的变异魔药。”
　　“可你也不是炼金魔女呀。”楼月疑惑地看着旁边的宫御御。
　　而宫御御一脸正气的说：‘我实际上已经是炼金魔女了。’
　　“哦，我懂了。”
　　楼月恍然大悟，怪不得你是个死宅女性格呢。
　　原来，已经是兼职了炼金魔女哇。
　　这下，就符合逻辑了。
　　嘻嘻，不过好像又是辱了炼金魔女。
　　但是阿莉帝娅已经是不在乎的。
　　楼月捂着嘴笑着。
　　而宫御御皱着眉看着楼月，她用着迟疑的口吻说：“月宝，我怎么怀疑你是在说我的坏话呢？”
　　“好姐妹，怎么会呢。”楼月轻笑着拍着宫御御的手臂。
　　让宫御御十分的不好意思，只能是不断的嘱咐着：“月宝，矜持，矜持。”
　　楼月鼓着脸：“我带着手套呢，怕什么。”
　　宫御御不好再说什么，只能是指着已经是从记忆提取机里走出来，扶着机器呕吐的克劳：‘那么让她去通知那些土著好了。’
　　“好哇，好哇。”楼月眨着眼睛，拍着手。
　　而克劳刚从头晕眼花的机器中走出来，就是听到了这样的噩耗。
　　她强行忍着头晕：“不带这样玩的吧，我刚投诚欸。”
　　“所以，才是需要你去挑衅啊。”璐缇希娅解释着：‘只有这样，土著们才是会攻过来。’
　　“我问一下，难道不应该是尽量拖延他们的到来麽？”克劳十分的不解。
　　“如果是拖延了，那么实验材料哪里来？”璐缇希娅叹了口气：“魔女小姐们收获了你的技术，可是想要迫不及待的实验一番呢。”
　　克劳不寒而栗，她自己是做过实验的。
　　那些实验到底是多残忍，她自己也是明白的。
　　以往只不过是实验的都是外族，所以倒也算是能够接受。
　　但是这种实验落在自己的同胞身上，她有些犹豫。
　　璐缇希娅看出了她的犹豫，于是就嗤笑着：“克劳小姐，我觉得你还是先关心一下你自己比较好。毕竟，你也是一个很好的实验材料。”
　　而克劳立马是一脸正气的说：“我已经是充分了解楼月小姐的要求，并决心充分的完成这个任务，请楼月小姐敬请期待我的表现吧。”
　　正气十足嗷。
　　璐缇希娅只是挥了挥手，示意她可以走了。
　　而克劳有些不好意思的说：‘咱们有着什么显眼的标志麽？我最起码是要去取信于人的。’
　　璐缇希娅想了想，掏出了一张卡牌：“这就是楼月小姐的功勋卡牌，当然你要用十个功勋来换。”
　　克劳点了点头：“我先欠着。”
　　“嗯。”璐缇希娅将卡牌扔给克劳：“反正就算是你弄丢了，你也能当做一个功勋。”
　　克劳浑身抖了抖，就跑到了燃烧森林中。
　　她用着树枝和燃烧的树叶编制成了一个披风，围着披风她才是安心的朝着红土城的飞去。
　　这次她倒是大摇大摆的。
　　红土城周围的士兵已经是集结完毕了。
　　他们个个都是有着三米高，外面包裹着黑黝黝的岩石块。若非脸面上有着一层透明质甲壳露出了人类的脸面，怕不就是要将其当成了石巨人。
　　他们一条手臂是巨大几乎是可以垂到地上巨臂，而另一个手上是宛如是蜂巢一般肿块。
　　就这样静悄悄的围在红土城周围，宛若是雕塑一般。
　　飞在天空上的克劳，瞅着：“看来神智已经是被压制到最低了。”
　　而红土城中不断的有着震动出现，一道道红色的光柱从矗立在城市中的石巨人身上发出，锁定在的克劳的身上。
　　将她的身影照的是纤毫毕现。
　　一个个巫师出现，身上都是涌动着力量。
　　而克劳叹了口气，拼尽全力的喊着。
　　“别打我！我是双面间谍！我带着的魔女的情报来找你们了！”
　　而正在凝聚着法术的巫师们一愕，互相是对视了一眼。
　　最后，还是学院长下了决定：“来我们面前，说出你的情报！”
　　而克劳也不拖着，直接是来到了学院中的会议室里。
　　这里六个塔主加学院长都是坐在这里。
　　都是看着克劳，而克劳讪讪的笑了一下：“虽然大家都是文明人，但你们不会真的是杀了我吧。”
　　“这要取决于你的情报。”学院长慢悠悠的说着：“至于你是不是双面间谍的事情并不重要。”
　　而克劳则是一口气将自己知道的情报全部都说了出来：“对方的种族是魔女，而且手下有着许多能够媲美八九级巫师的血精灵百人队。哪里的森林是燃烧森林，会催发出一种特殊的雾气。”
　　“这个我们知道。”黑袍巫师不耐的说：“学院中之所以变成这样，就是因为这种雾气的原因。”
　　“哪里有着魔女塔，而且我还看到了一个龙的尸体。”克劳这般说着。
　　而巫师们互相对视一眼：“那条龙是我们派过去侦查的，没想到竟然是死在了哪里。”
　　最后巫师们讨论着，又是看向克劳：“既然对方那么强，你为什么又会是回来呢？”
　　“不要说什么双面间谍的话，你知道的。我们巫师不信这个。”学院长如此说。
　　“因为我将巫师世界的知识给魔女了。”克劳无奈的摊了摊手。
　　而几个巫师面色一变，他们几乎是咬着牙说：‘什么？’
　　克劳再次说了一遍：“她们用着记忆的提取器将我的记忆全部都是拷贝了一份，所以她们非常的好奇。想要一些实验体来的做实验，验证那些知识。对于你们这么久还不攻击她们，她们十分的不满。所以，才是派我来了。如果我不来，我就是变成了实验体了。”
　　听完克劳的话，其他的巫师都是有些沉默。
　　“何等的残暴，何等的暴虐。”学院长最后又是叹息着：“又是何等的傲慢。”
　　“嗯嗯。”克劳十分认同的点着头：“你们知道麽，在她们的手下还是有着兽人的。而这些兽人原本是被打碎做成肥料的，我们最多是做实验。她们直接就是打成肥料了，可真是够残暴的。”
　　学院长深吸了一口气：‘你可以离开了，克劳。’
　　“学院长！”黑袍巫师大喊着。
　　但是学院长心意已决，他说：“就这样吧，克劳带来了不少的信息。让她走。”
　　“谢了，老头子。”克劳笑嘻嘻的，就是离开了。
　　而这个屋子又是沉寂下来，末了才是有人问：‘我们要怎么做？’
　　学院长说：“我们的兵员已经是集结完成了，而且上面大人物们也是答应给我们传送一批新的武器了。”
　　“真的？”其他的塔主也是十分的惊喜：“上面的大人物，不是向来小气无比的麽？”
　　“因为我们给钱了！”学院长没好气的说着：‘现在因为到处都是出现了魔女，所以他们的兵器厂又是开动了起来。那些落满灰尘的庞然大物们，重新的轰鸣起来。数不尽的兵器被生产的出来了。’
　　“一共是七百三十一位超巨型怪物，你们挑选好驾驶者。”
　　“明日，出发！”
　　“是！”塔主们一起呼喊着，便快速的将其任务吩咐了下去。
　　六个高塔内的铃声响成一团，巫师们跑来跑去。
　　而楼月和宫御御在焦急的等待着的时候，还是在喝茶。
　　红土城外的士兵们开始开拨，他们宛若是最精细的人偶一般，踏出震耳欲聋的响声。
　　数十万的士兵向着燃烧山脉出发，而天空上飞翔着数千米长的超巨型的怪物。
　　每一个怪物的模样都各不相同，披鳞带甲，长毛利爪。
　　他们在天空上飞行着，内部的巫师驾驶者赋予这些巨大的怪兽操控奥术的可能。
　　带着狂涌暴增的法力和魔法暴动，排山倒海一般的涌向燃烧山脉。
　　而楼月小姐已经是和的宫御御在决定玩什么游戏了。
　　之后，就可以睡觉了。
　　毕竟，还需要倒时差呢。
　　“太阳出来的时候工作，月亮出来的时候睡觉。这种感觉，真的很糟糕。”宫御御的吐槽着。
　　这对魔女作息不利啊。
　　“那么去泡温泉？”楼月提议：“在魔女塔中是有着温泉的，我买来的时候听说是纯天然温泉还有特殊效果，有点贵的。”
　　宫御御听着小魔女的话，就是不由的上上下下的打量着她。
　　这眼神让楼月小姐有些恼羞成怒：“怎么？你不相信？”
　　而宫御御的叹了口气，她说着：‘虽然这些事情不应该给你说，但是作为朋友还是我还是想说：在东海城的温泉声音，都是我们宫家垄断的。所谓的纯天然温泉，只是一个家伙。’
　　楼月吃惊的张大嘴巴，手指着宫御御：“你们卖假货？”
　　而宫御御好像也是因为坑了自己的好朋友而有些不好意思，她侧过来心虚的说：“是真的纯天然温泉，只不过是是我们在一个星球上通过激发星核引诱出来的火山所形成的温泉。”
　　“当然，这也算是自然温泉。”
　　“玛格姬，这算个鬼的自然温泉啊！而且特殊效果呢？”楼月瞪大了眼睛。
　　“这当然算是自然温泉。”宫御御一脸正气的说着：“有着火山爆发形成的温泉，在温泉形成的过程中没有任何的引导，这可不就是自然形成的。”
　　“至于，特殊效果麽。月宝你想想，那个卖温泉的和你推销的是不是——真的是纯天然温泉，而且还有特殊效果，对吧。”
　　“所以，她保证的是一个纯天然温泉，和拥有特殊效果。而不是拥有一个纯天然特殊效果的温泉。”
　　“你懂了麽？月宝。”
　　“我懂了。”楼月板着脸：‘所以，你们坑了我多少？’
　　而宫御御有些羞涩的说了句：“不多，不多。只有一点点而已，真的是一点点。”

第495章欢乐的时光要开始了【4k】
　　一点点？
　　亿点点！
　　楼月鼓着脸：“所以，你还要不要去泡温泉了。”
　　宫御御犹豫了一下，就是点了点头。
　　两个魔女各自换了温泉衣，而宫御御的温泉衣是很保守的温泉衣。
　　类似于竞速泳衣，十分强调线条感。
　　但是却夸张的露出背部，十分的亮眼。
　　楼月是可爱形状。
　　——她的体型也不支持她穿着妖媚的打扮。
　　温泉池子在魔女塔中独占一层，大约有着几百平方米大小，像是一个小湖泊。
　　而温泉的旁边是一个小小的木屋，作为放东西的地方。
　　温泉的颜色是透明的蔚蓝色，十分的漂亮，就连是池子边缘的温泉石也是圆润光滑的琉璃石。
　　躺在上面滑溜溜热乎乎的，唯一的缺点大概就是对于瘦背小魔女而言，十分的不友好。
　　有些咯背。
　　而宫御御靠在温泉边缘，浸泡在里面长长的吐出了一口气。
　　“果然，温泉还是舒服呀。”
　　“唔。”楼月鼓了下脸：‘好姐妹，你就是不要安慰我。我已经是被坑了这件事牢牢的记在心里了哦。’
　　宫御御默默地说了一句：‘别记，你心眼小，记得太多就装不下其他的东西了。’
　　楼月：！！！！
　　她又是一阵颠婆模样，抓的宫御御满大腿都是抓痕。
　　惹得宫御御倒吸一口凉气：“月宝，你下手忒狠了。”
　　“喵哈哈。”楼月叉着腰得意洋洋的表示：“这就是得罪我的下场嗷。”
　　小魔女左右摆弄着自己纤细优美的手指：‘看看嗷，我的手指真好看哇。’
　　宫御御翻了个白眼，对着自己的大腿施展了一个治愈咒术，让其伤口愈合。
　　“月宝，恨你嗷。”
　　她气呼呼的。
　　而小魔女则是猫一般的贴在她的肩头：“哎嘿嘿，我相信大度的御御一定是会原谅我的。”
　　“别。”宫御御像是触电一般的duang的一下甩开了一百米的距离，她有些十分紧张的说了一句：“别这样，好姐妹。”
　　“略~~”楼月扮了个鬼脸，就是安安静静的泡在温泉中。
　　温泉底部生长着数十种魔法药草，能够提供不同的效果。
　　浑身暖洋洋的，简直像是漂浮在太阳里。
　　宫御御看到楼月这副模样，也就是泡在温泉中好好的享受着。
　　泡的浑身透彻，就连骨子里也觉得轻松的时候。
　　两个魔女才是准备去睡觉。
　　-----------------
　　次日下午的时候，楼月和宫御御还在沉睡着。
　　而红土城的大军已经是到达了之前的村庄处。
　　这里一片狼藉，到处都是残垣断壁。
　　农田也都是荒废了无数，只有一两个欢愉传播者在这里无意识的徘徊着。
　　学院长看着那些欢愉传播者，示意那些巨大怪兽将这些欢愉传播者清理掉。
　　“是，学院长。”
　　一个操作者高声应到，只见那巨大怪兽身上彼此起伏的亮起一道道巨大的纹路，在嘴部形成一圈法阵，喷射出一道巨大光柱。
　　对于欢愉传播者，怪兽操作者根本不整什么花里胡哨的法术，直接就用傻大黑粗的光炮将其覆灭掉。
　　但是出乎意料的是那欢愉传播者在光柱下竟然是僵持了很长时间。
　　“可恶！”
　　巨大怪兽操纵者怒骂一声，开始释放新的巫术。
　　但换着欢愉传播者本身就能够抵挡七环以下的塑能法术冲击，而身上厚厚的结晶壳和血肉也为他增加了穿透能力。
　　这巨大怪兽的操作者在施展了三次法术增加的法术之后，才终于是洞穿欢愉传播者的身躯。
　　欢愉传播者轰鸣一声，炸出无数七彩色的冰激凌。
　　漫天飞翔。
　　巫师们一个个眼角抽搐。
　　我是巫师，这绝对是师。
　　爆炸一般的粉色雾气散落满地。
　　巫师们默默的飞了起来，谁也不想踩到这些彩虹冰激凌。
　　瞅着层叠起伏的燃烧山脉，学院长一挥手：“踏平这里！”
　　披着血肉装甲的填线宝宝们大踏步进入森林中，他们那条宛若是蜂窝一般的手臂爆射出上百上千的狼牙子弹，打的结晶树木根本，宛若被狼群撕咬了一般，碎片横飞。
　　而另一巨大无比的猩猩手臂，猛然一锤，就将一颗树木砸倒。
　　后面的填线宝宝们将树木摆到另一边。
　　而巫师们和巨大怪兽们则是在天空上盘旋着，等待着魔女塔的出现和敌人的部队。
　　那些披着血肉装甲的炮灰宛若是的推土机一般，无所畏惧的朝着山上推进，清理出一条可以行走的道路。
　　整个氛围分外的沉重，宛若是铁幕笼罩整片上空。
　　涌动的法力和魔力如同深海的乱流在不断的涌动，整片燃烧森林都是悄然无息。
　　巫师们都是紧紧的捏着法杖，手中捏着一个术式。
　　而那些巫师学徒们更是紧张的不行，他们站在山脚下互相是的窃窃私语着。
　　血精灵们躲在阴影中注视着这一切，互相使用着法术联系着彼此。
　　“璐缇希娅小姐？现在要怎么做？”
　　一个血精灵说着。
　　她们眼中都是闪过一丝兴奋。
　　“让那些傻乎乎的大个头去找欢愉使者吧，我们去猎杀那些巫师们。”
　　璐缇希娅下定决心。
　　“呜————”
　　尖锐的汽笛声拉开了脆弱的平静，成百数千的欢愉传播者从山上奔来，浩浩荡荡宛如钢铁洪流。
　　那些穿着血肉铠甲的士兵们瞬间被摧毁了一大片，但是更多的士兵在无可畏惧的发射着狼牙弹。
　　皎月似的狼牙宛若风暴，宛若狂雨席卷了那些欢愉传播者。
　　即使一颗狼牙只能在欢愉传播者的身上留下一道白色的痕迹，但是数百万的狼牙子弹宛如是砂轮一般，坚定不移的在欢愉传播者的身上留下一道又一道的伤口。
　　最开始是细小的裂缝，最后竟然逐渐的化作了一道道巨大的如同巨嘴一般的伤口。
　　粉色的血液瀑布一般的落在那些士兵的身上，士兵们却是没有丝毫的动静。
　　巨怒的欢愉传播者触手横扫，宛若割草一般，将这些士兵连带着外面的血肉盔甲一同扫碎。
　　瓢泼血雨倾盆而下，在火焰的断煅烧下，那浓重的血腥味冲天而起，直冲云霄！
　　而楼月也是被这样的动静吵醒了。
　　她洗漱完成，穿了一件略微保守的传统魔女裙后，就是戴着大大的魔女帽站在魔女塔上眺望着。
　　而宫御御也是趴在栏杆上向远处眺望。
　　她总结着：“果然第一段是无聊的仆从军战斗呢。”
　　宫御御说：“施法者世界总是这样不好，总是驱使着各种仆从和奴隶战斗。”
　　楼月翻了个白眼：“御御，现在哪个世界不使用奴隶和仆从军？无论是从经济方面还是从社会学方面，这种阶级都是很方便的。”
　　宫御御无奈的看了眼楼月：“月宝，我从小到大的成绩都是a。我当然知道了。正所谓奴隶阶级可以提升经济增长幅度，和魔女的幸福度。但唯一要注意的就是奴隶和仆从军的危险评估。需要在他们在露出一点点危险性的时候，就进行犁庭扫穴，进行全族兴致的灭绝。还有要对他们的灵魂以及所有的知识进行诅咒。”
　　咕，御御小姐？
　　您的意思好像是很看不起我的知识水平？
　　楼月深刻的感受到了歧视哇。
　　这是学霸对于学渣的歧视啊。
　　这是名牌大学对于成人大学的歧视啊。
　　气抖冷，我们流浪魔女怎么你了！
　　楼月搓着牙花子，眼神在宫御御的身上飘忽着，想着从哪里下口比较好。
　　宫御御打了个寒颤，立刻就是说：“其实是奴隶还不是最低下的阶层，毕竟还有工具这个阶层呢。那些站在街上的花瓶之类的。”
　　楼月疑惑地说：“但是我们不总是要爱护工具吗？但是对于奴隶就不用了。”
　　“额。”宫御御一时语塞，脑子竟然是没有转过来弯。
　　“喵哈哈，你不知道答案对吧。”楼月兴奋的指着宫御御：‘什么成绩的全a哦，我还是有着知识之星呢。’
　　小魔女一副得意洋洋的模样，让宫御御立刻就急了。
　　她立刻就是口吐狂言：“你什么文凭，我什么文凭？你什么学历，我什么学历？你懂魔杖的四种握持方法麽？你根本不懂！”
　　“我只是记忆中的知识太多了，一时间没有检索起来了。”
　　而楼月也不恼，只是笑呵呵找出自己的知识之星耳坠戴在另一边的耳垂上。
　　正所谓学历不敌来历，证书不敌爹妈。
　　她双手抱着空无一物的胸膛：“这个，是传奇魔女！伟大魔女议会中冰血卿小姐给我！这个是最后的绝版的知识之星！”
　　“你什么学历？含金量有我的高麽？”
　　“我现在去你的学校就职，最低也是一个教授！你一个学生急什么急！”
　　宫御御差点是一口老血喷出去。
　　伤害不大，侮辱型极强。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　她默默的想了想自己的高档学历，又是低着头看了看楼月耳边的知识之星。
　　最后，只能是无语凝噎，只有泪两行嗷。
　　而暴击了宫御御之后楼月小姐，得意洋洋，喜气洋洋嗷！
　　她说：“不知道什么时候，他们才是会进入燃烧森林中啊。”
　　楼月嘟囔着。
　　这些巫师们一个个简直是油腻腻的老乌龟，根本是不进入燃烧森林范围的。
　　楼月有些不开心。
　　虽然她也可以将攻击打出去，但会造成巨量污染，对这个世界造成不可逆转性质的打击。
　　自己就是一个最大的污染源哦。
　　为了防止给里戈小姐找麻烦，楼月也只能是忍了。
　　“等到欢愉传播者死干净了，估计就是会进来了。”宫御御指着被大军围剿的欢愉传播者。
　　“你的欢愉感染好像是对那些士兵没有用欸。”宫御御嘲笑着。
　　而楼月翻了个白眼：“好姐妹，如果只是附加了机械化意志的法术，是绝对抵挡不住我的欢愉感染的。但是这些士兵们，灵魂被装在肉体某个核心中，而且进行了封闭化处理。就先是一个芯片，而那肉体是机器。”
　　“而且这些肉体全部都是做了特殊化的处理，将脑子搅碎，形成一脑子的汤汁。被当做了连接灵魂的特殊的结构。我欢愉感染只能是入侵肉体，但是却会被灵魂芯片的防火墙所挡住，没有办法影响控制中枢，怎么可能是干涉肉体的行动哦。”
　　楼月咬牙切齿的，她觉得自己的欢愉感染的上限绝对不止如此。
　　但是现在却只能是看着那些士兵在燃烧森林中肆虐。
　　她心中有些不甘，可实在是没有办法。
　　“要是，要是我是超限魔女就好了。”楼月叹了口气。
　　而上百数千的欢愉传播者都是被士兵所击杀，而士兵也是损失了七成左右。
　　这是为了磨死欢愉传播者必须得代价。
　　而学院长在上面瞅着那些欢愉传播者一个个倒下。
　　他没有微笑，反而是谨慎的看着：‘那些魔女真是能够忍的，她们应该是很轻易的能够杀死那些士兵才对，但是现在也不出手，难道是在等待着什么？’
　　他犹豫了一会，就是对着旁边塔主门吩咐：‘让巫师学徒进入燃烧森林，并且由着老师们带队。’
　　塔主们点了点头：‘是，学院长。’
　　他们在特殊通讯中发布了这条命令，那些巫师学徒们也只能是战战兢兢的开始朝着燃烧森林前进。
　　他们都是穿着全套的防护装备，上面法术灵光闪烁不停，一看就是制式装备。
　　而残留的士兵们，学院长操控他们像是伐木工一般，开始慢慢的将整个山脉的树木都是清除掉。
　　这个工作，大概要持续四个月左右，才能够清理干净。
　　但是，塔主们不在乎，学院长不在乎。
　　楼月更不在乎。
　　这些家伙都是长生种，根本不在乎三个月的时间！
　　但血精灵们已经是激动了起来了。
　　她们隐藏在阴阳中，如同最上等的猎人一般开始无限制的狩猎着那些巫师学徒。
　　巫师学徒们的巫术和战斗意识对于血精灵们不值一提。
　　但是血精灵们的手段对于巫师学徒们却是恶意满满。
　　甚至是比地狱还可怕。
　　孩子们，欢乐的时光要开始了.jpg

第496章周扒皮在世【4k】
　　“该死！有刺客！”
　　一个巫师学徒刚惊恐的喊出声，整个身体就被扭曲成一团。
　　而另一个巫师学徒刚给自己套上一个魔抗护盾，就被一箭射爆了脑袋。
　　惨叫声宛若鞭炮一般连绵不绝，巫师学徒们被一个个的击败，并且是死亡。
　　而老师们倒还是好一些，他们立刻是飞在天空上，脱离那茂密奇异的燃烧森林环境。
　　血精灵们猖狂的笑声在森林中回荡，让巫师们的面色很难堪。
　　“学院长的！”黑袍巫师立刻是说：‘我建议将巨大怪兽军团投入攻击序列中。’
　　学院长皱了皱眉，瞅着下面的惨叫也只能是无奈的说：“好。”
　　而黑袍巫师立刻是给巨大怪兽的操作者下令：“开始进攻森林，以破坏为主。”
　　怪兽们咆哮一声，冲入燃烧森林的天空。
　　威力巨大的术式从巨大怪兽的口中喷出，将整个燃烧山脉弄着狼藉一片。
　　楼月和宫御御立刻是回到了指挥室中，楼月说：“开启自动炮击模式，持续时间无限！”
　　整个魔女塔轰鸣作响，整个魔女塔气息全面爆发，直冲云霄。
　　在底部的思想矩阵几乎是在超限运转，将无数的魔力通过欲望引擎从数万的生物罐头中引出，送入魔力池。
　　雨，四面八方都是下起了雨。
　　魔力的雨，法术的雨，炮弹的雨。
　　瓢泼一般从天而降，瞬间淹没了那些巨大怪兽。
　　法力和魔力的乱流的几乎是扭曲成了一阵阵风暴，巨大怪兽们在炮击之中悲鸣不一。
　　但他们结实的肉体和奥术足以牵扯住魔女塔的全部火力。
　　——当然，是指那些不需要氪金的火力。
　　——楼月珍贵无比的三十二门灭杀贯穿弩，还不舍得动用。
　　毕竟它们都是需要付钱的！
　　学院长看着这一幕，没有对那些巨大怪兽担忧：“这些怪兽能够牵扯很长时间。”
　　“我们不必担心。”
　　他转身看着自己身后的主力巫师：“巫师们，魔女的老巢已经是出现！现在就让魔女看看你们的威力吧！”
　　巫师们眼中闪烁着光芒，几乎是同时高举法杖。
　　重重复杂的奥术从他们的手中凝聚而出。
　　重力操控，元素爆破，汹涌的元素之海浪，燃烧的陨石的火焰等等的法术，一股脑的发射向那个如同灯塔一般的剧烈闪耀着的魔女塔上。
　　雷鸣一般的重响在魔女塔上炸裂，海量的残魂从那些海渊骨石中涌出，一层层的将那些奥术消磨殆尽。
　　一层层残魂被消磨成碎片，又重新被海渊骨石吸收，在魔力的感染下成为新的残魂。
　　环保无污染嗷。
　　“这家伙是不是傻？”楼月好奇的问着宫御御：‘这些施法者，难道不懂有了魔女塔的加持之后，我们几乎是能够无视这些奥术麽？’
　　魔女塔几乎是一个魔女的全部身家，作为堡垒使用的。
　　魔女塔之间的博弈，就如同巨舰大炮时代的海军一样。大就好，多就是美。
　　什么花里胡哨的招数都没有任何的用处，只有最返璞归真的超巨量炮击才能够破坏一个魔女塔。
　　虽然巨舰大炮被花里胡哨的航母给终结了。
　　但是！魔女塔绝对不可能是这样。
　　宫御御站在旁边说：“我们的攻性防壁都是被用来压制那些巨大怪兽了，现在只能是别动挨打了。”
　　小魔女气呼呼的说：“还有我们两个施法者单位哇。”
　　于是，她就是拽着宫御御来到了魔女塔最顶端。
　　“你不是超限魔女麽？”楼月小姐怀着偷师的想法怂恿着宫御御说：“展现一下你的实力，宫御御选手。”
　　“这是什么选秀比赛麽？”宫御御吐槽了一句，又是拽出了自己的魔杖。
　　手握着魔杖，宫御御变得极其认真。
　　她看着那些巫师和巨大怪兽，开始念动魔法。
　　“触手术？”
　　楼月听到这熟悉的口诀，有些疑惑。
　　可下一刻，整座山脉都好似是化作了巨大的何罗，从大地深处钻出上百条的巨大无比的触手，这些触手卷起那些正在疯狂咆哮着挣扎着的巨大怪兽。
　　宛若是甩着保龄球一般，将巨大怪兽狠狠的丢向巫师群中。
　　巫师们纷纷用着各色空间法术跳跃离开，躲过了这一击。
　　但触手张狂无比，身上带着浓浓的水汽。
　　每一次的拍击，都能够化作一次上百米高的滔天巨浪狠狠的拍击向巫师们。
　　巫师左躲右闪的，几乎是被压制的没有时间反抗。
　　而那些巨浪从山顶的卷向山脚，宛若是清理垃圾一般将那些填线宝宝拍成碎渣，毫不客气的抢夺着原本属于血精灵和兽人们的功勋。
　　楼月看着这一幕，她好像是感觉到了什么。
　　在宫御御的身上，她感受到了一种和谐感。
　　——好似所有的法术都带着同一种味道，同一种属性。
　　自己也能够做到——但是宫御御的魔力和自己并不相同，并不能将所有法术都扭曲，同化。
　　可她偏偏就是做到了这一点。
　　这让楼月觉得无比的疑惑：“难道，这就是超限魔女某种必须具备的东西？”
　　她仔细的思考着，脑中疯狂的涌动着自己所学习过的所有知识。
　　可思绪和灵感这种东西，绝对是什么时候都有的。
　　楼月只能是苦思冥想，虽然最终还可能是一事无成。
　　等到她反应过来的时候的，燃烧山脉周围已经是一片狼藉了。
　　数十具巨大怪兽的尸体，堆积在山脉上。
　　数百具巫师学徒的尸体，还有十几具巫师们的尸体都堆积在山脉中。
　　“月宝，你好像是没有看到我大发神威的那一幕呢。”宫御御有些怨气嗷。
　　我好不容易是发威一次，你竟然是在发呆？
　　宫御御叉着腰，气势汹汹的。
　　“已经结束了？”楼月惊呆了，她左右的看着周围。
　　果然是已经是找不到那些巫师们踪迹了。
　　“已经是天黑了啊。”宫御御指着天空：“你到底是在想些什么啊。”
　　“关于超限魔女的事情。”楼月俏生生的说着：“我好像是得到了一些思路。”
　　宫御御抿了下唇，有些不开心的说：“那这次就算你过关好了。”
　　楼月没好气的翻了个白眼：“好姐妹，我是在正事呀，正事！”
　　将巫师们的尸体和巨大怪兽的尸体都是通过法术来搬运到广场中。
　　楼月和宫御御准备将其分割掉。
　　宫御御说：“我需要这些巫师的尸体，提取他们灵魂中记忆，复原里面的血肉科技。”
　　“那我就要这些巨大怪兽好了和那些填线宝宝尸体好了。”楼月有些咬牙切齿的说：‘我需要的研究，将魔力穿透他们这些物理性应对措施的方法。’
　　宫御御将巫师们灵魂都抽取出来封印到棱柱之中，而楼月则是将尸体塞进了空间袋中。
　　做完了这一切，两个魔女才是商量起了之后的事情。
　　“灵魂已经是储存够了，我需要回魔女世界一趟。”楼月看着宫御御：“你呢?御御？”
　　而宫御御也是说：“我需要返回魔女世界将这次所得知识吸收并且是实验一下。”
　　打定主意，楼月让魔女塔转入到隐蔽自动的模式中。
　　她又是叫来了璐缇希娅，并且告知了自己要离开这里一段时间的消息。
　　“你们可以随意的在这里活动。”
　　楼月丢下这样的的一句话，她倒是丝毫的不担心璐缇希娅她们故意摆烂的情况。
　　毕竟功勋这种东西，无论是什么仆从军，都是渴求的很。
　　她们绝对是会发挥充分的主观性能，完成超乎自己意料的事情嗷。
　　魔女塔有着自动警报系统，在推测发现可能是无法压制对方并且是有着损坏的可能性后，就会触发警报通知楼月。
　　无论楼月是在哪个世界，都能够接收到。
　　璐缇希娅对此很喜欢这个命令，她能够好好的在这个世界胡作非为了。
　　楼月也不管璐缇希娅她，直接就是和宫御御在魔女塔中的传送阵中离开了这个世界，回到了魔女世界中。
　　满打满算，也不过是一个星期而已。
　　楼月久违坐在自己在魑魅乡的房间的大床上，她很久时间就是没有使用过这里了，但一切都是保持的很干净啊。
　　“月宝，我走了。”宫御御看上去十分的迫不及待，看样子那血肉科技的知识让她很动心。
　　“好了，好了。走吧，走吧。”楼月摆着手，翻着白眼躺在了柔软的大床上。
　　宫御御从窗台上飞走，而桃夭夭看到了这一幕。
　　心中立刻就是活泼的起来了。
　　难道？楼月小姐回来了？
　　怀着这样的心情，她立刻是来到了楼月的房间前敲着门。
　　门直接被推开了，楼月歪着头疑惑的问：“桃老板怎么是知道我回来了？”
　　“当然是因为我们是朋友啊。”桃夭夭认真的说：‘因为是朋友，所以你一回来，我就是感受到了哇。’
　　她毫不客气的吹嘘着，把楼月感动的一塌糊涂：‘哇，果然桃老板对我很好哇。’
　　“所以，有着什么事情呢？”楼月晃悠着小腿，一副的悠闲的模样。
　　“唔。”桃夭夭有些不好意思，但是一想到自己身上的宅务，她就是好不客气的说着：“这就是今天晚上的沙龙名单哦。”
　　楼月身体一僵：“桃老板！我的好老板，你比周扒皮都狠！你比杨白劳还残忍哇。我刚出差回来哇，就要加班？”
　　“我时差还没有倒过来呢！”小魔女瞪大了眼睛。
　　而桃夭夭笑嘻嘻的说：“现在睡觉，能睡五个小时，然后工作一小时后，就又是可以睡觉了哇。正好是可以倒时差呀。”
　　“而且，之前可算不上是工作哦。应该是休假哇。”
　　她说的是一脸正气，满脸都是坚定。
　　而楼月只是虚着眼看着她：“桃老板，你觉得我很傻麽？”
　　而桃老板则是微笑的看着楼月。
　　楼月无奈的叹了口气：“好吧，好吧，我也是确实是鸽了很多沙龙了。谁会嫌弃魔石多呢。”
　　鼓着脸，楼月才是接下了那张名单。
　　“那么，月宝加油嗷！”桃老板狠狠的给楼月加油打气，而楼月只想把这个家伙的气都给打爆了。
　　瞅着名单上面的魔女。
　　一个是学者魔女，叫做是内海瑠夏。
　　她是使魔方面的专家，因为对着毛玉很感兴趣，所以才是参加了这次约会。
　　而她还带着一个小跟班，是她家的亲戚。
　　而另一个魔女就是切奇莉亚·沙拉塔，她就是那种忧郁的文学魔女，想要打听关于雪伞小姐的事情。
　　毕竟，现在和雪伞最熟悉的就是楼月自己了。
　　但楼月还是忍不住的吐槽着：‘好姐妹，忧郁的文学魔女最经常做的事情不应该是用着上面的眼睛流泪麽？雪伞小姐可没有办法代替洋葱哇，你真的是忧郁的文学少女麽？’
　　她多多少少的感受到一点桃夭夭收集情报的荒唐，但下意识的又是认为这些东西是对的。
　　而第三位的魔女叫做纳塔莉·沃尔，她是一个公务员魔女。属于那种想要见识一下楼月小姐到底是什么模样的魔女。
　　“都是什么时候，还是有这种魔女哇。”楼月抿着唇，她有些头痛。
　　这种魔女她见多了，但是每一个几乎都是麻烦精嗷，个个都是嘴硬的不能行。
　　属于是很麻烦的哪一种。
　　但是，楼月心中却是升起了一番豪气。
　　最近那么多魔女对我的魅惑和挑逗都是有了免疫力啊，让我的职业经验都是很难刷了。
　　现在就要在你们几个身上，狠狠的找回自信心嗷！
　　楼月握了握拳，拿定了注意。
　　而第四个魔女叫做商黎，是楼月小姐的粉丝。
　　也是桃夭夭特意挑选的，有着一个粉丝照顾，楼月小姐也是能够轻松的调动沙龙的气氛和话题。
　　“不过，这个家伙的背景有些古怪啊。竟然是天生的玄鸟的血脉魔女，而且是古老家族中一员。不过，也是外市的。”
　　楼月嘀咕着，这几个魔女都是外市的。天知道，她们是怎么正好遇上自己回来的这个时间的。
　　“不会，桃老板现在才是通知这些魔女吧。”
　　楼月身体一僵，觉得自己被坑了。
　　被那个周扒皮在世的桃夭夭老板。

第497章名为楼月的毒【4k】
　　所以是那桃夭夭老板先让自己同意之后，然后才是去通知那些魔女的麽？
　　楼月鼓了下脸，在心里暗暗的的记了桃夭夭一笔。
　　但现在最大的问题就是没有合适的房间来当做沙龙房间。
　　于是，她就将这个问题抛给了桃夭夭。
　　而桃夭夭则是拍着手：“月宝，别担心哦。魑魅乡中有着专门的房间供你使用哦。”
　　“这么好？”楼月瞪大了眼睛。
　　桃夭夭掏出折扇遮住自己的小半张脸，笑吟吟的说：‘毕竟，谁让月宝这么可爱呢。’
　　是因为我要给你工作吧。
　　楼月吐了个槽，翻了个白眼。
　　到了晚上的时候，楼月穿着红白露腋巫女服踩着木屐来到了魑魅乡准备的沙龙里。
　　迎面而来是馥郁清新的花香，门两旁是龙血木的深红色酒柜。
　　上面摆放着琳琅满目的酒水，各色漂亮可爱的酒瓶在昏黄的灯光中闪耀着微弱的光芒。
　　在正中间是一个圆桌，圆桌旁摆放着一个小巧的餐车。
　　上面摆放着各式的餐点，诱人食欲。
　　周围是一圈软乎乎的红绒沙发，坐在上面好像是要陷进去似的。
　　室内的墙面以着深红色的绒面为主，挂着大块的古朴绮丽的挂毯。
　　圆桌顶上的天花板上吊着雕刻成倒垂山峰的水晶吊灯。
　　散发出昏黄的魔力微光。
　　楼月坐在沙发上，靠在软乎乎的椅背上，拽了个草莓塞进嘴里。
　　酸甜可口，几乎是让楼月小姐眯着眼睛。
　　参加沙龙的魔女并不是一起到来的，而是陆陆续续来的。
　　第一个来的是商黎，这是一个有着赤红如玄鸟一般的魔女。她有着一米八左右的个子，火焰一般燃烧着的发丝垂在腰间。
　　穿着一身漂亮的绯色长裙，露出大片的背部。
　　内里是淡红色的连体衣，看上去整个肌肤都是有着微弱的荧光。
　　是那种御姐型的魔女，面庞也是极其的成熟，带着一点点妩媚。
　　进来的时候，她左右的看着，脸上带着一点点失望。
　　“原来，是在魑魅乡内部啊。”
　　商黎的语音十分的清脆，宛若是鸟鸣一般。
　　“因为魔女塔在异位面啊。”楼月微笑着，挥着手：“所以，就只好是使用的这里了。”
　　末了，她又是补了一句：‘不过，商黎小姐你可是第一个进入这里的魔女哦。’
　　她眨了眨眼，心形的瞳孔湿淋淋的。
　　商黎抿了下唇，坐在楼月的对面，翘着腿。
　　手掌撑着下颌：“真的不是骗我的？”
　　她紧紧的盯着楼月。
　　你不是我粉丝么？我怀疑你是个黑粉。
　　楼月心里腹诽着，但脸上笑眯眯的说：“当然是真的啦！”
　　小魔女脸上还有着抱怨：“是在一个异位面中进行开拓行动啊，今天才是回来哦。”
　　她鼓着脸，一副好累，好不开心的模样。
　　商黎顿时是一副懊悔的模样，抿了下唇：“真是的抱歉，这里也挺好的。”
　　“我倒是有些不满意啊。”楼月叹了口气，对着商黎笑了笑。
　　又是伸出了手：‘虽然，我们可能都是知道彼此。但是，你好呦，我是楼月。’
　　小魔女可可爱爱的笑着，一副萌哒哒的笑容。
　　商黎当即就是呆住了。
　　可爱死了！
　　她心中怒吼着，紧紧的抿着唇。
　　她伸出手握着楼月的小手：“我叫商黎，不是东海城本地人。”
　　这时候，她才是发现原来楼月小姐并没有穿着连体衣。
　　手臂上也并无带着手袜，就这般赤着手臂握手。
　　商黎的心怦怦跳，甚至是有些不舍得放手。
　　而楼月也是发现商黎的目光，在盯着自己的手掌。
　　她故作不知的说：‘黎小姐？可有什么事？’
　　但是小指却颤抖如同蝶翼一般搔着黎小姐的掌心。
　　她穿着的连体衣丝滑无比，掌心更是软软的。
　　楼月觉得自己像是将手指伸入了贝壳之中，搔动着里面的软肉。
　　偶尔还会触碰到宛若是珍珠一般的指骨。
　　商黎有些坐立不安，她只能是说：“楼月小姐，竟是没有戴手袜呀。”
　　“因为我很信任大家哦。”楼月抿唇微笑：“所以，我才是没带手袜。大家带了就可以了。”
　　稍微聊了一会，楼月才是十分茶茶的惊讶喊了一声：‘啊，竟然是握了这么久。’
　　她急急忙忙的松开，一副不好意思的表情说：‘刚才实在是聊得太尽兴了，竟然是忘记了松手。’
　　“真不好意思。”楼月害羞的笑了下，又是递了一个手帕给商黎。
　　“若是有着手汗，那就真对不起了。”楼月稍微内疚。
　　而商黎已经是被楼月一套丝滑小连招打的措手不及，只能是呃呃的应着，将手帕塞进自己的手中，紧紧的捏着。
　　哼哼，已经是被我拿捏住了。
　　楼月心中得意的想着，她抿唇指了指自己粉嫩笋足：“不介意我将腿放在沙发上吧。”
　　“哪里哪里。”商黎惊慌的摇着头。
　　“我阿，总是有些敏感呢。”带着点小俏皮，楼月将自己的笋足放在了沙发上，整个身体侧着靠在沙发扶手上。
　　一副慵懒至极的模样：“受到一点点的刺激，就是会很不舒服呢。”
　　她用着暧昧的话语，调戏着商黎。
　　哼哼，无论你不是小黑子，我都是有办法把你变成白子哦。
　　楼月单手撑着脸侧：“所以，黎小姐最近在做什么呢？”
　　她摇晃着小腿，十分的悠闲。
　　可商黎已经是有点顶不住了。
　　她心中暗暗的告诫自己——商黎啊，商黎。你已经是一个成熟的魔女了，怎么能被这种东西诱惑呢。
　　自己要反击！不能被拿捏了。
　　她撩拨了一下自己赤红的发丝，看向楼月：“月小姐，最近在做什么呢?”
　　“刚才不是已经是聊过了麽？”楼月皱了一下眉，但还是将自己最近在做的事情又仔细的讲了一遍。
　　还说了几个小笑话：“那些巫师们好像还是用着徒弟制度来挑选巫师学徒呢。这种落后的制度，竟然也是能够让他们走出位面，也真是不可思议呢。”
　　商黎心中一喜，她对此也是有着研究啊。
　　咳嗽了一声，商黎就是用着的一种权威性很高的口吻说：“我们魔女之所以没有使用这种徒弟制度，而是采用了学校之类的制度，是因为我们魔女生下来就是魔女呢，不需要从其他的群体中挑选什么人成为魔女。”
　　“而且，我们的寿命实在是太过悠长了。只是单个徒弟，根本是没有办法满足我们的倾诉欲望和炫耀欲望。所以，才是会有着学校制度来供我们攀比和炫耀自己的学识。”
　　“而魔女们知识也是在这种炫耀中快速的发展哦。”商黎看向楼月：“欲望是最爆裂的动力啊。”
　　楼月若有所思，她像是感受到了什么，但只有一点点。
　　她刚想说什么呢，就见又是一个魔女进来了。
　　“两位聊得很开心呀，可以让我也加入麽?”纳塔莉·沃尔笑眯眯的说着。
　　她是一个灰色发丝的魔女，和传统的让魔女一见面就会警惕的刻板公务员魔女形象不同，带着让魔女放下心防的和煦感。
　　但就是这样，才是更加值得警惕嗷！
　　楼月心中想着，仔细的看着她。
　　这位小姐穿着也是十分正统且保守的魔女裙，带着一顶黑色吊着月亮坠饰的魔女帽。
　　她站在桌子旁边看了两个魔女一眼，又是自我介绍着：“纳塔莉·沃尔，公务员魔女。你们叫我纳塔莉就好了。”
　　“楼月，你可以叫我月小姐就好了。“楼月也是坐起来，笑眯眯的看向这个魔女。
　　两个魔女握了下手，又是一触即分。
　　“我还以为会有着更加亲密的称呼呢。”纳塔莉熟练的调笑着，惹得楼月有些脸红。
　　而商黎有些不开心了，她没好气的说：“你来晚了啊，纳塔莉小姐。”
　　纳塔莉抬了抬眉毛，抿着嘴轻笑了一声。
　　她不屑于在楼月小姐的面前和楼月小姐的粉丝的斗嘴！
　　只是指了指楼月小姐旁边：“我可以坐在这里麽？”
　　商黎有些小嫉妒，自己怎么是没有想到呢？
　　而楼月小姐则是轻笑着说：“当然可以，不过一会我可是要躺在这里的，或许是会踢倒你哦。”
　　而纳塔莉只是轻巧的说：“那现在就只能是期待楼月小姐的力气不会太大哦。”
　　说着，她就是坐在了楼月的旁边。
　　而楼月也是又恢复了刚才的姿势，只是双足明显的触及到了纳塔莉大腿。
　　嗯，在冷漠的魔女，大腿都是软乎乎的。
　　滑溜溜的丝袜让楼月有些足趾发痒，忍不住的蜷缩着足趾。
　　而纳塔莉只是轻巧的摘下了自己的魔女帽放在了大腿上。
　　嗯，宽阔的帽檐也是遮住了楼月小脚。
　　“刚才在聊着什么呢？两位？”纳塔莉笑眯眯的。
　　“在说着巫师和魔女的区别啊。”楼月又是将之前的事情又是轻巧的重复了一遍。
　　最后又是着重的介绍了一句：‘黎小姐，对此好像是很熟悉呢。’
　　而商黎也是挺起了胸膛。
　　“那可真好。”纳塔莉对此好像是并不感兴趣，让商黎有些不开心，觉得这个家伙是在针对自己。
　　“不过，巫师？”纳塔莉对巫师有些兴趣。
　　“巫师十分擅长血肉科技和奥术的融合呢。”楼月笑着，就是掏出了一两张的图纸：“这些就是那些巫师血肉科技的图纸哦。”
　　“一个叫做四足生物公交，一个叫做可移动城堡。”
　　这两张图纸对于楼月而言并无什么用，她并不准备接入出租车这一行当中。
　　但是，两个魔女却是有些好奇。
　　她们纷纷的请求：“可以让我们看看麽？”
　　楼月抿唇：“就算是送给你们，都没有关系哦。但是，只能是复印，不能够拿走呀。”
　　她鼓着脸，一副十分可爱的模样。
　　而纳塔莉和商黎也都是纷纷拿起图纸看了一遍，又是将其扩印在法术书上之后，才是说：“这些技术，果然是有着特殊的地方。”
　　两个魔女又是讨论着的血肉科技，关系也是稍稍的缓和了一点。
　　而楼月敲着桌子：“小姐们，今天是沙龙，而不是学者们科研会哦。”
　　纳塔莉笑了下：“因为月小姐拿出来的东西确实是太吸引人了。”
　　楼月抿着唇笑了下，她嘟着嘴抱怨着：‘至少，也是要说些有意思的事情啊。你们在这里研读血肉科技，而我就只能是看着你们了。’
　　“很无聊欸。”
　　她茶茶的抱怨着，小足也是不满的踢了踢。
　　但对于纳塔莉而言，这更像是踩了踩。
　　她手指动了动：“那么就是说说我的事情好了。”
　　“好啊，好啊。”楼月拍着手掌。
　　纳塔莉说：“最近啊，都是在忙着上面发放的事情。”
　　她指了指上面，这幅故弄玄虚的态度，果然是让商黎和楼月很好奇。
　　“首席？”楼月有些惊讶的询问。
　　“可不管说啊，月小姐。”纳塔莉笑眯眯的：“那位的心眼很小哦，小心在你说出那个名号的同时，就注意到你了。然后，你就是被记住了。”
　　楼月赶紧是呵呵一笑：“啵啊。”
　　“某个项目已经是快要完工了，我们最近都是在最近新的部门。”
　　纳塔莉揭穿了谜底，她笑吟吟的：“可真是天翻地覆的变化。”
　　“比【职业】带来的变化还要大？”商黎追问着。
　　而楼月也很好奇，她明白纳塔莉说的是【血统】这件事。
　　“比【职业】带来的变化还要大，可是触及到了魔女之泉。”纳塔莉给予了回应。
　　“竟然是如此啊。”楼月若有所思，她经常是能够在沙龙中，获得一些消息啊。
　　她又是有些疑惑：“不过，冰血卿还是没有给我聊过这个呢。”
　　而其他的两个魔女都是有些震惊。
　　纳塔莉捏了捏帽子边缘：“冰血卿冕下？”
　　而商黎已经是说出话了。
　　“嗯。”楼月得意的扬了扬自己的耳朵上的耳坠：“这可就是冰血卿小姐送给我的耳坠哦。”
　　两个魔女互相对视了一眼，刚想说些什么。
　　楼月就是抢先开口：“不行哦，不能给你们摸哦。”
　　纳塔莉和商黎分外的失落。
　　这时候，楼月却是弯着腰，将侧脸凑了过来：“当然是骗你们的，你们可以摸摸看哦。”
　　她的侧脸美的动人，那种狡黠的神情，简直是让两个魔女口干舌燥。
　　她们已经是中了名为楼月的毒嗷。

第498章狂热粉丝切奇莉亚【4k】
　　两个魔女都是摸了摸楼月的耳坠。
　　那冰蔷薇摸上去冰冰凉的，十分的润。
　　尤其是碰到楼月小姐白嫩嫩的耳坠的时候，两个魔女更是互相对视一眼。
　　都纷纷做出一脸正气的样子。
　　让楼月小姐偷笑。
　　“怎么样?”楼月故意是坏心眼的眨着眼：“很好摸吧。”
　　这话说的我们好像是故意占便宜似的。
　　纳塔莉心中腹诽着，但是身为公务员的优良习俗让她开口：“冰血卿小姐送的首饰，果然不同寻常。不过更让魔女在意的是月小姐你啊，衬的这份冰蔷薇更加的珍奇。”
　　说到这里的时候，她微微一笑：“物品的价值总是固定，但不同的魔女却是能够让无用的物品升值，让精致的物品化作传奇。”
　　而商黎则是不开心的看着纳塔莉。
　　唔，马屁精！
　　她看着楼月小姐，觉得楼月小姐应该是不会为这种马匹而开心。
　　但是，楼月浅浅的笑着。
　　商黎又马上给楼月找补——这只是礼仪性质的微笑。
　　但楼月其实是挺高兴，公务员魔女说话超好听，她超喜欢的！
　　而纳塔莉又是进行着老本行——谗言：“其实最近楼月小姐推行的卡牌，倒是很有意思呢。现在，倒也是有着一个不大不小的市场呢。”
　　楼月得意的笑了一下。
　　而纳塔莉说：“但如果是能够将市场扩大起来，或许是会更有效果哦。”
　　她笑眯眯的：“比如说让其他的魔女，也是加入进来。”
　　楼月想了想，就是摇了摇头：“这可是不太行呢，其他魔女都是没有太多的粉丝啊。而且，限定服装之类的，我也是没有办法做到啊。”
　　这种事情，实在是有些为难了。
　　但纳塔莉却是有着信心，她捂着唇：‘其实，可以从合照开始啊。’
　　她指着的商黎和自己：“月小姐可以从和其他魔女的合照开始，可以让粉色适应这样多魔女的卡牌，这样或许就能够一点点的涉及其他魔女的粉丝群呢。如果不介意的话，或许是先从我们可以实验啊。”
　　所以，你只是想要骗着一张合照对吧。
　　楼月腹诽着，她笑眯眯：“当然可以哦。”
　　而商黎对于纳塔莉的不爽，立刻就是消失了。
　　她正襟危坐，一副十分期待的模样。
　　而楼月则是说：“不过，要等到其他客人来了之后才行哦。”
　　两个魔女稍微的有些失落，不过并不算是太严重。
　　而楼月又是轻巧的将话题聊到了血统上。
　　纳塔莉在楼月轻飘飘的引诱下，说出了大量的有效信息。
　　嗯，在大大的帽子的掩盖下。
　　第一，血统已经是彻底的成熟了，是一种廉价且高效的变强方式。
　　之前困扰首席魔女的，无法廉价化的问题已经是彻底的解决了。
　　第二：这种获得血统的方式需要生物本身作为材料，而如果没有这种生物，则就无法转化成其血脉。
　　这也证明了，现在拥有血统的魔女，她们的血脉都是某种神话血脉。
　　并非是真实存在的生物，但到底是怎么做到的，还需要调查。
　　而姜曦曦小姐，或许是了解。
　　第三，血统这种方式可以和职业结合在一起，形成1＋1＞2的效果，但是需要更加复杂的验算，如果是冒昧的进行结合，甚至是会伤害到魔女本身。
　　第四，血统这种事情，最多只有一两个月的的时间，就能够向所有魔女公布其存在。
　　这就是楼月从纳塔莉口中得到的消息。
　　她将目光看向了商黎小姐，用着羡慕的口吻：“真是羡慕商黎小姐呢，竟然是现在就是拥有血脉。果真是，得天独厚呢。”
　　夸赞会让魔女心情愉悦，她者的羡慕，会让魔女一整天陷入愉悦中。
　　商黎稍微谦虚的说：“哪里哪里，我也不知道我的血脉到底是怎么回事。”
　　“唔，更让魔女羡慕了哦。商黎小姐。”楼月故意是鼓着脸，一副气鼓鼓的模样。
　　在商黎手足无措的时候，又是有着魔女到场了。
　　这次是切奇莉亚·沙拉塔和内海瑠夏。
　　切奇莉亚小姐是一个有着浓厚书卷气的文艺女青年，她腰间挂着一本小龙皮包裹的镶嵌着珐琅和珊瑚的法术书。
　　眼神低垂，忧郁至极。
　　而内海瑠夏是一个学者魔女，她显得有些欢快。
　　该怎么说呢，不果然不愧是对毛玉很感兴趣的魔女么？她的手中还是抱着一个胖乎乎毛绒绒的毛玉。
　　那大大的尾巴从内海瑠夏的手臂里垂下去，像是一个浮尘一般。
　　“我们可是来晚了?”切奇莉亚小姐声音有些低沉。
　　而内海瑠夏则是笑哈哈：“明明是毛玉的发源地，但是这里的毛玉竟然是一个也没有啊。”
　　楼月毫不怯场的说：“大概是因为都被买走的缘故吧。”
　　她摊了摊手，一副无奈的模样。
　　惹得其他魔女都是捂嘴轻笑。
　　而楼月又是看向切奇莉亚：‘切奇莉亚小姐，你们来的正好啊。我们刚才，也正在谈论着关于拍一张合照的事情。你们要来么？’
　　两个魔女都是点了点头。
　　于是楼月和四个魔女都是在沙发上摆好了姿势。
　　楼月坐在中间，而商黎和纳塔莉坐在两边。
　　在沙发的扶手上坐着的内海瑠夏和切奇莉亚。
　　楼月放出一个摄像球：“做好了么？”
　　魔女们的姿态各有各有的美丽，切奇莉亚忧郁，而内海瑠夏元气。
　　纳塔莉庄重，而楼月小姐则是清纯且妩媚，而商黎则是少女。
　　拍了一张照片之后，楼月将控制摄像球将照片印出来。
　　需要先将其转到魔法纸上，然后在通过特殊的工艺形成一张2d照片。
　　如果是3d的，那就可能是需要专业的摄影机了。
　　只需了片刻的功夫，卡牌就是出来了。
　　楼月将其递给每个魔女，笑吟吟的说：“怎么样？果然是很好看吧。”
　　每个魔女都是稍微的谦虚了一下。
　　收起照片之后，切奇莉亚才是说：“楼月小姐，我其实是想要问一下关于雪伞小姐的事情。”
　　“叫我月小姐就好了。”楼月抿了下唇瓣，她歪着头：“实际上，我也对雪伞小姐没有太多联系啊。”
　　“原来是这样麽？”切奇莉亚有些失望。
　　而楼月又是好奇的问：“切奇莉亚小姐，想要找雪伞小姐做什么呢？”
　　“当然是因为最近，对于雪伞小姐的更新有些不满！”切奇莉亚十分的不开心。
　　我去，狂热粉！
　　楼月稍稍紧张的抿了下唇：“更新？最近雪伞小姐不是更新的挺多的麽。”
　　超勤快嗷！
　　楼月为自己感到骄傲。
　　但是，切奇莉亚却是反应有些剧烈：“最近的时候，雪伞小姐的更新失去了心意啊。”
　　“以前的时候，总是有着说不完的新东西。总是能够让魔女大吃一惊，而且是吓一跳。”切奇莉亚摇着头：“现在啊，十分的可惜啊。”
　　为了证明自己说话的正确性，她还是看着其他的魔女：“是这样的吧，你们也是会这样认为的吧。”
　　而其他魔女，都是有些尴尬。
　　纳塔莉说：“切奇莉亚小姐，实际上我最近都是在遵从首席魔女小姐的命令在研究血统啊，可是没有时间了解最新的情报呢。”
　　说着，她还是一脸可惜的摇着头：“你们年轻人说的东西，总是让人听不懂呢。”
　　“好吧。”切奇莉亚有些顾影自怜的味道。
　　而内海瑠夏不等切奇莉亚发问，就是说：‘我对这种事情不感兴趣嗷，现在也是一心在思考关于毛玉的论文啊。’
　　最后，就只剩下了商黎。
　　商黎有些吞吞吐吐的，而切奇莉亚则是高兴的说：“果然，商黎小姐是看过的吧。”
　　而商黎在其他魔女看好戏的目光中，只能是伸出了手指：“看过一点点。”
　　“看到了那一章呢？”切奇莉亚继续追问。
　　但这次，还不等商黎回答。
　　就发现了切奇莉亚已经是开始给商黎讲着各种各样十分的令魔女羞耻的事情。
　　商黎觉得自己的脸都是被丢光了。
　　好姐妹，这种事情是能够拿出来讲的麽？
　　她已经是低着头到处看着了。
　　“嗯，好姐妹你在看什么？”楼月笑嘻嘻问着商黎。
　　而商黎则是木然着脸说：“我是找个地缝，然后想要钻进啊。”
　　哄堂大笑了嗷，家人们。
　　纳塔莉抿着唇说：“商黎小姐，没想到你竟然是对此十分了解，真是人不可貌相啊。”
　　啧啧。
　　她还是故意的咂舌。
　　而内海瑠夏则是大笑着：“这种事情，倒也是很有研究的价值呢。毕竟，如何让魔女的数量增加，也是一种很严肃的课题，嗯，我们能够理解你的，商黎小姐。”
　　“唔，别说了，别说了。”
　　商黎捂着脸，一副快要羞耻死的模样。
　　她现在终于是明白了切奇莉亚为什么是那么忧郁的模样。
　　好姐妹，就你这种做事风格，活该你犹豫哇！
　　她气呼呼的想着。
　　而切奇莉亚也是满足了自己的传教欲望，收拢了一番。
　　楼月笑了一下：“内海小姐，你又是想要聊些什么呢？”
　　而内海瑠夏则是说：“当然是毛玉了，毛玉果真是可爱极了。”
　　这次，倒是其他的魔女都是点着头：“确实是如此，可操控性大，变异性强。种类听说每天都是在增加着，就连我们也是在培养了属于我们自己的毛玉。”
　　楼月用着沉吟的口吻说：“那内海小姐，是在烦恼着什么呢？”
　　内海瑠夏说：“我烦恼的事情，就是毛玉们的繁殖问题啊。她们在变异之后，好像就是无法繁殖了似的。”
　　“这样么？我倒没有遇到过呢。”楼月皱眉：“或许，她们是在用着内海小姐你不知道的方式繁殖呢？”
　　“就连我也不知道，毛玉们具体的繁殖过程是什么。”楼月说：“她们总像是凭空出现似的。我从未观测到具体的流程，只是能够发现有时候会多出几个小毛玉。”
　　“原来如此啊。”内海瑠夏则是点着头：“果然是有着许多的研究价值啊。”
　　而将几个魔女的私人问题解决完之后，话题顺势的就进入到了建政的阶段。
　　魔女们总是这样，在无聊的时候，总是会到处抨击魔女议会的政策。
　　所以，首席魔女的笑话才是会这么的流行。
　　虽然，在这其中公务员魔女在其中出了很大的一份力。
　　当然，公务员魔女的笑话也是十分流行。
　　就是不知道，首席魔女同样出没有出力。
　　嘻嘻。
　　楼月撑着脸颊，她眨着眼睛。
　　长长的睫毛，像是小刷子一般的刷进了魔女的心中，让她们心中痒痒的。
　　“诸位，最近可是有着有趣的事情？”
　　她这般轻易的玩弄着这些魔女的心理。
　　茶之一道，楼月小姐已经步入至臻啊。
　　几个魔女冥思苦想着，最终还是忧郁的文青魔女切奇莉亚说出了一个有趣的消息。
　　“最近时候，听说艾萨克夫人，制造出了一种新的金属啊。”切奇莉亚说：“而且带着很有趣的属性，就像是哈缪丝小姐的能力一样，会让魔女感受到了一种特殊其妙的感觉。”
　　哈缪丝的能力？
　　楼月小姐一愣，——那不就是？？？
　　“果真？”
　　楼月问着。
　　而纳塔莉和内海瑠夏也是有些吃惊：“哈繆丝一般能力的一般的金属？”
　　商黎也终于是发现了某个花点，她指着两个人，大笑了一声：“哈，你们也是知道哈繆丝，果然是看过的对吧。”
　　纳塔莉身体一僵，而内海瑠夏十分精明的看着纳塔莉，准备偷她的借口。
　　而纳塔莉也不复内海瑠夏期望，找到了一个合适的借口：“好姐妹，我只是刚才在你们的聊天中知道了这个名字，也是刚刚了解呢。还要多谢你们之间那详细的聊天呢。”
　　切奇莉亚得意洋洋。
　　而商黎面若死灰。
　　该死，被反将军了。
　　商黎小姐鼓着脸，十分的不高兴。
　　而楼月则是轻笑着：“艾萨克小姐，果然不愧是她啊。竟然是做到了这种事情。”
　　其他的魔女也是纷纷的说着：“如果不是因为之前的事情，现在她的名声应该很高了，但是，可惜啊。”

第499章对魔女未来以及传统的探讨【4k】
　　一刻也没有为艾萨克女士感到悲伤，立刻赶到战场的是：八卦环节。
　　楼月从以往的沙龙中得到了不少的八卦，所以就是适时的放出来了一两个。
　　而其他的四个魔女听了之后，都是微笑着，一副乐不可支的模样。
　　当然，她们也是都说出了自己知道的八卦。
　　各个魔女说的八卦都是不同。
　　就比如商黎所说的是她的好姐妹之类的趣事。
　　她虽然是一副成熟的面庞，但实际上还是一个学生。
　　大多都是学校中的事情。
　　“学校里许多魔女，都是喜欢看着雪伞小姐的文章呢。”商黎略带着害羞的微笑说：“但是，更加新颖的视频势和音声势更加的受欢迎。”
　　“这可不就是楼月小姐发明的么？”那纳塔莉看着楼月，十分的赞叹。
　　纳塔莉干起她的老本行来，真是熟练至极嗷。
　　楼月只是抿唇微笑。
　　这种事情，若是炫耀就是有些不知好歹了。
　　反倒是这种谦虚的态度，更能让魔女心生好感。
　　“这种东西，我倒是觉得有着更深的意义呢。”切奇莉亚却是说：“这也是侧面的说明了，我们魔女的重心已经逐渐的在向着正常社会中偏移了。”
　　“怎么说？”其他的魔女好奇的看着切奇莉亚，想要听一听她有什么论点。
　　而切奇莉亚也毫不怯场，她用着略带忧郁的语调说：“在之前，魔女的社会只能算是军阀乱战。一切的目标，都是向着实力靠拢。而所有的发明，都是偏向战争和实力。”
　　“这样不好么？”商黎有些迷惑。
　　内海瑠夏轻笑一声，就是说：‘这样当然很好，但我们魔女们最近的战争幅度几乎是大幅度下降了。如果你学过魔女战争史这门课，就知道在姜曦曦冕下统治时期和薇薇安冕下统治时期，几乎每天都是会发生战争。而有的魔女，甚至是同时插手殖民战争和魔女战争。’
　　“而现在魔女社会已经是和平了五百年，而且容易发现的星球，已经是被消耗殆尽了。魔女们现在，一年都可能是无法进行一次战争。”
　　“所以，再运转战争机器对于魔女而言，就是有些沉重。”
　　“所以，将风向转到日常生活中，是一个合适的策略。这样，可以增进我们的生活水平，和非战斗职业的职位。”
　　“所以，这是一个相当好的办法。”
　　“可以解放魔女的生产力，将其从战争方面转化到生活中。”
　　内海瑠夏不愧是学者魔女，她说起来慢条斯理的。
　　而其他的魔女都是在思考着这种事情，纳塔莉想了想说：“我觉得，首席魔女不会放任不管。彻底的改变魔女们的风气其实是一件很难且不值得的事情。”
　　“因为，从无数的历史中。我们魔女总是能够观测到一件事情——一个世界无论多么恢弘，如果失去了进取心，就会变成堕落帝国。——然后成为后来者的垫脚石。”
　　“而且，我们血液中燃烧暴虐和战斗因子，是不会允许我们放弃对于实力的追求的。”
　　切奇莉亚对此却是有着不同的看法：“纳塔莉小姐，魔女们的传统是绝对不会改变的，但是魔女们对于生活品质的提高并不拒绝，相反，十分的渴求。楼月小姐所创造的几种娱乐，我们都是很喜欢。而且，在魔女中广受欢迎，这就是证据。”
　　“但是，这是矛盾。切奇莉亚小姐。”纳塔莉用着严肃的口吻说：“这是一组无法解决的矛盾，想要获得一个，必须要放弃一个。”
　　而切奇莉亚这个忧郁的文学魔女，牙尖嘴利的说：“我们是魔女，在我们的词典里没有被迫选择这种事情。我们掌握的是名为魔法的奇迹，我们说的最多的话就是——我们全都要。”
　　三个魔女眼中都是有着火光。
　　就是村头公园里的指点江山的老大爷一般，而且还是吵着吵着就会急眼的那种。
　　楼月对着同样是一脸懵逼的商黎抛了个美艳的媚眼，让商黎有些心惊肉跳的。
　　她偷偷默默的看着其他的魔女，发现没有被发现之后，她心中有着一股扭曲的快感。
　　就像是越过墙头偷摘邻居的红杏一般。
　　而其他的三个魔女又是引经据典的进行的讨论着，各种酷炫的词语都是向外冒。
　　“——我引用六百年前，最伟大的学者魔女一句话，就足以的杀死你的论点。”
　　“你的话语没有任何的逻辑，我不屑与你交谈。”
　　“你说的话语中没有任何的结果，只有不断的重复的诡辩，我拒绝与你辩论。”
　　这些话，让商黎和楼月小姐两个学渣瑟瑟发抖。
　　不对，我好像是不是学渣啊。
　　楼月摸了摸自己的知识之星耳坠，作为最后一届知识之星的获得者，楼月觉得自己也算是一个高学历魔女了。
　　“咳咳，三位小姐，可否听我说一句？”楼月叫停了争论。
　　而三个魔女都是看着楼月，想要听听她到底是有着什么高论。
　　而楼月也是说：“我觉得，即使是魔女社会逐渐向着正常的社会发展，也是不会落下传统习俗的。”
　　“哦？”纳塔莉微微一笑：“您对此也是有着研究？”
　　唔，楼月鼓着脸，瞪着这个坏家伙。
　　这三个魔女都是一副得意洋洋的模样，我们都是高学历魔女，你什么学历，也来参与我们的讨论？
　　好在切奇莉亚很喜欢楼月的这个答案，于是就是解围着：“楼月小姐毕竟是知识之星获得者，她当然是有着研究的。”
　　“对吧，楼月小姐。”切奇莉亚笑了下。
　　好姐妹，得给你记一功嗷！
　　内海瑠夏则是看着楼月，她说：“月小姐，你可有什么论证？”
　　楼月说：“实力这种东西，并非是虚拟的东西。而是实实在在的魔女立身之本，即使是社会风气发生变化，首席魔女肯定也是会通过各种方式来维持这一习俗。”
　　“哦？”几个魔女都是嗤笑了一下。
　　看上去，对于首席魔女都不在意哇。
　　毕竟，首席魔女的笑话多的两本五百页的书籍都是写不完。
　　倒是魔女们对于她的感情，嗯，很奇妙。
　　而楼月则是虔诚的说：‘我相信首席魔女。’
　　而其他三个魔女，也都是反应过来了。
　　流传最广的不是首席魔女的笑话，而是首席魔女很小心眼这种事情。
　　她们纷纷都是认真的说：‘我们当然也是相信首席魔女。’
　　最后，这个话题还是被暂停了。
　　但几个魔女互相丢着眼色，看样子都是不服输嗷。
　　而接下来，楼月拍了拍手掌：“小姐们，让我们抛开这平淡的争论吧。把注意力，集中到下一个的环节中吧。”
　　而其他的四个魔女都是一副不出所料的模样。
　　而楼月掏出了一本法术书，法术书在圆桌上哗啦啦打开，里面出现了重重条目。
　　这是楼月特意为自己沙龙添加的压轴环节，既展示实力和让来客物有所值。
　　三十万魔石的价格，高昂无比。
　　所以，就是必须要有配得上这种价格的服务。
　　虽然楼月对于自己的容貌很自信，但是在只能看的情况下，果然这还是一笔奢侈消费。
　　所以，这个压轴环节就是楼月特意准备。
　　资源交换，就是最正确的东西。
　　也是魔女们最认可的。
　　所以，这也是楼月最近为什么沙龙越来越多的原因。
　　这只是一个门槛而已。
　　而书里面的东西，有着楼月所拥有的人情。
　　一大溜的传奇魔女，甚至是伟大魔女所欠下的人情。
　　一群群大佬，几乎是她们想都不敢想的存在。
　　让四个魔女目瞪口呆。
　　楼月笑眯眯的说：“还是麻烦各位，不要将这种事情说出去哦。”
　　四个魔女都是点着头，表示明白了。
　　小魔女很满意这些魔女们的反应，这可是楼月的压箱底的货色。
　　而剩下的是魑魅乡赞助的珍贵奇物，以及各种珍惜魔法。
　　甚至是有着奇遇。
　　当然，如果这些魔女换了魑魅乡的东西，那么楼月最多从中抽成而已。
　　但是，这些东西的价格，简直是昂贵的让那个魔女无法想象。
　　四个魔女都是有些后悔，来的时候没有和家族商量。导致现在，她们都是拿不出什么太好的价格啊。
　　至于便宜的，是楼月小姐的限定卡牌，以及粉色法术。
　　当然，会有雪伞的签名书嗷。
　　切奇莉亚看到了之后，当即就是呼吸急促起来了。
　　她用着慎重的口吻问着：“这果真是雪伞小姐的亲笔签名？”
　　“当然是真的。”楼月用着十分不高兴的语气说：“难道还会是假的麽？”
　　而切奇莉亚也是意识到了自己的失礼：‘很抱歉，月小姐，是我太激动了。’
　　她看着楼月，又是迫不及待的问着：“请问，雪伞小姐是个什么样的魔女呢？”
　　楼月用着折扇挡住自己的下巴：“是个非常可爱，非常漂亮的魔女。而且很是魅惑哦。”
　　切奇莉亚一瞬间就是做出了决定。
　　“那么，楼月小姐，我愿意交换这份雪伞小姐的签名书。”
　　而其他的魔女，也都是或多或少的交换了一些东西。
　　而楼月小姐又是获得了一些东西。
　　但最有价值的东西，果然还是内海瑠夏给出的一个法术。
　　《神圣恩赐。》又称《共享法表》
　　可以让魔女的使魔之类的生物，使用小部分属于魔女本身的法术。
　　有了这个魔法，楼月的欢愉传播者就不会那么的笨重了。
　　而其他几个人给的法术都是某种塑能法术，楼月决定直接交给桃夭夭。
　　因为兑换的东西，也都是魑魅乡出资的。
　　楼月决定将自己的分成转化成魔石，而并非是魔法学习资格。
　　做完了这一切之后，沙龙就是到了结束的地方。
　　楼月从软乎乎的腿上收回小足，站在地上送着几个魔女。
　　“晚安哦。”她笑吟吟的说着。
　　和这些魔女握手之后，又是拥抱了一下的才是离开。
　　当然，小魔女十分熟练的勾了勾魔女们的掌心，一切好似是不经意间的触碰。
　　让这几位魔女，都是留下了一点的意犹未尽的感觉。
　　但最终，她们还是依依不舍的离开了。
　　等到这些魔女都是走后，楼月才是疲惫的离开了这里，来到了自己的房间里。
　　放了一盆热水，浸泡在里面。
　　“呼~~”
　　楼月长长的喘息一声，觉得自己身子骨像是被蹂躏了一番似的，浑身都是嘎嘣嘎嘣的响。
　　“让我想想看明天要做什么。”
　　楼月自言自语的安排着明天的日程：“首先是的要去政府小楼里看看卡萝莉到底是在做什么，之后就是要去艾萨克女士哪里询问一下新的金属之类的。”
　　“最后，需要研究伊格尔·苏特的法术书。这里面的法术委实是太多了。”
　　“还有，最重要的是超限魔女的研究。”
　　想到这里，楼月就是有些头痛。
　　她是真的没有太好的经验可以模仿啊。
　　这般向着，她的仰着头看着星空状的天花板：“跟裙底似的。”
　　吐着槽，楼月扔出一个的摄像球给自己拍了一张照片。
　　然后群发给了薇薇安和姜曦曦，乃至是的辛西娅三个魔女。
　　还配上了一句——好累啊。
　　辛西娅很快就是回复了一句：你还嫌累？
　　楼月鼓了脸：“感觉浑身都是要被拆散架了。”
　　比起辛西娅这个死女人的戳心窝。
　　薇薇安这个死渣女就是说的暖心许多了：“我知道一套按摩手法，或许是会有用，我熟练度很高，或许可以帮你。”
　　楼月抿唇：“好姐妹，这句话你到底是对多少魔女说过？你那么熟练，到底是按过几个好姐妹？”
　　而姜曦曦则是发了个：“？月宝，你没事吧？”
　　楼月眼角抽搐了一下：“好姐妹，这么无情的麽?”
　　而姜曦曦则是发了个：“没错，就是这么无情。”
　　楼月鼓了下脸：“我有着雪伞的签名书哦。”
　　而那边的姜曦曦一僵，她用着十分谨慎的口吻说：“实际上，我对雪伞小姐了解的不多啊。所以，并不感兴趣嗷。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~，女人的嘴，骗人的鬼。”楼月发了个无语的的表情。
　　而辛西娅又在发着笑嘻了。
　　楼月故意是晾着。

第500章绯色金【4k】
　　啊，要去睡觉了，明天再聊。
　　楼月用着这样的理由敷衍着敷衍着这些魔女。
　　当然，也有辛西娅。
　　这并非是楼月小姐不懂事嗷。
　　而是一种策略——一种很好的策略。
　　经常撒娇的女人，会让人关注。
　　——当然，只是指撒娇，而非撒泼。
　　楼月很注意其中的差别。
　　所以，她在末尾又是加上了可爱的心心和微笑。
　　让这些家伙明白自己是在撒娇。
　　当然，薇薇安和姜曦曦可能是不需要。
　　但是辛西娅绝对是需要哇。
　　被楼月发了信息的姜曦曦十分郁闷，好姐妹，我正想等你用雪伞的签名来威胁我，然后我一举揭穿你的小心思呢。
　　怎么突然就睡觉了？
　　她叮叮当当的不断地发着骚扰信息。
　　楼月一看：哼，女人，你看又急。
　　她起身出去擦干净身子，将自己摔在软绵绵的床上后又是发出了细长的呻吟。
　　“咕噜噜。”楼月在床上不停的翻滚着，最后才是钻进被窝中。
　　虽然毯子的重量让她的肌肤十分的不舒服，但还是能够忍受嗷。
　　当然，睡觉之前还是有着一件事情要做哦。
　　楼月给卡萝莉发了消息：“在？睡了麽？”
　　而卡萝莉作为一个合格的公务员魔女，魔网消息从来是不会设置免提示的。
　　尤其是对于楼月小姐。
　　她被吵醒之后，一副司马脸。
　　但却是用着十分真诚，十分谦虚的口吻说：‘楼月小姐，在异世界可好？’
　　“嗯。”楼月施施然的说：“异世界简直是好的不得了。”
　　那么就一直呆在异世界好了。
　　卡萝莉腹诽着，她又是用着极其想念的口吻说：“真是可惜啊，我还是想要见到您呢。”
　　楼月轻笑了一下，并不回答。
　　反而是问：‘最近的睡眠情况怎么样？’
　　“不怎么好呢。”卡萝莉吐槽着：‘最近压力打击了，失去了楼月小姐，简直是让我们寝食难安的啊。我们无时无刻不在想着在您的领导下，做大做强，走向辉煌啊。’
　　姐妹，你说的我好像马上就要造反似的。
　　楼月吐着槽继续听着。
　　“所以，最近很多同事都是睡眠不足啊。”
　　卡萝莉为自己请功，并且暗戳戳的暗示楼月小姐自己等人的努力。
　　“但是，今天听到了楼月小姐您的声音。我大概就是能够睡一个好觉吧。”卡萝莉大大的打了个哈欠：‘啊，您声音的效果是真的有效呢，我现在就已经是困了。’
　　卡萝莉暗示着楼月赶紧离开，自己要睡觉了。
　　楼月这才是笑吟吟的说：“我已经是回到魔女世界里，所以明天要工作一段时间啊。”
　　“哦哦，那恭喜啊。”卡萝莉睡意朦胧的还有些不清醒。
　　她刚准备挂断通讯，但是理智强行控制住她的手。
　　“嗯？”卡萝莉瞪大眼睛：“您已经是回来了？”
　　“嗯。”楼月笑眯眯的享受着卡萝莉的惊讶：“所以，明天准备好以往的工作日志哦。”
　　紧接着，楼月就是挂断了通讯。
　　而卡萝莉则是纳闷的看着通讯，她现在的睡意已经是完全消失了。
　　简单而言，麻了。
　　完全是睡不着了。
　　她用着一副司马脸的模样，将这个消息传递给了其他的公务员魔女，一副你们的屁股自己擦干净的模样。
　　楼月想象着这些魔女们的一副焦急且不安而且还要熬夜通宵工作的模样，就是忍不住幸灾乐祸的笑出了声。
　　：“嗨呀，真是出气嗷。”
　　楼月笑眯眯的闭着眼：‘这下，我就是可以睡一个好觉了。’
　　-----------------
　　次日的时候，公务员魔女们一早就是准备好了各种材料，以及各种应对的套路。
　　她们现在信心满满的，觉得自己肯定，绝对可以瞒住楼月小姐哇。
　　现在，只等着楼月小姐过来，然后进行一场满是刀光剑影的交锋嗷。
　　但是，楼月小姐？
　　楼月小姐穿着漂亮的小裙子，赤足就是飞向了艾萨克女士的家。
　　她铛铛的敲了三下门，稍微等了一会，门才是打开了。
　　“月小姐？”艾萨克显得有些惊喜，她赶紧是让开了身子：“今天，怎么是有着机会来我这里了？”
　　楼月谦虚一笑：‘得到了一些东西，或许是对于艾萨克小姐你有用。’
　　两个魔女去了客厅，坐在软乎乎的大沙发上。
　　艾萨克问着：“要酒？还是茶？”
　　“果汁可以么？”楼月故作天真的。
　　“嗤嗤。”艾萨克笑了一下，又是上了两杯最新的晶梅果汁。
　　晶梅是一种包裹着水晶外壳的类似梅子一般的酸甜口的果实，大概有着拳头那么大。
　　成熟之后，外层的水晶可以用来制作一些生命方向的魔药。
　　而果实，一般会被丢弃。
　　现在出了晶梅果汁，也算是给果实找了一个新的利用方向。
　　所以，晶梅果园也算是最近一个比较热门的种植园方向。
　　而且果核可以作为一种天然性质的子弹使用，自带碎裂效果，射进生物体内后会形成一个巨大空腔，并且是将碎片深埋进内脏深处。
　　可惜对于楼月没有用。
　　她捧起杯子，笑眯眯喝了一口。
　　“唔，整个果汁中果粒很多啊。有种位面的撞喉感，酸酸甜甜的，口感很好呀。”
　　楼月咕噜咕噜的一口吮吸干净，又是将杯子放在桌子上：‘再来一杯。’
　　艾萨克笑着看着楼月的动作，作为一个年龄稍稍有些大的魔女，她还是很喜欢小孩子们的。
　　嗯，各种意义上。
　　她将自己面前的果汁推到了楼月的面前，抬了抬下巴：“如果不介意的话，可以喝我的。”
　　楼月没有丝毫的客套，反而是一口气喝了干净。
　　“呀，果然是好好喝。”楼月摇晃着白色的小足，一副十分高兴的模样。
　　而艾萨克则是用着稍微轻松的语气说：‘偶尔，我也会觉得月小姐像是我的幸运猫一样，总是会带来好运呢。’
　　“喵？”楼月歪着头，眨着眼睛，甩着尾巴。
　　果真像是猫一样。
　　她做完了这些事情之后，才是抿着唇像是和朋友之间开着玩笑一般的说：‘我可是给很多魔女带来了好运嗷，每个魔女都喜欢月小姐。’
　　“嗤嗤。”艾萨克捂着嘴轻笑着：“月小姐，真是元气呢。”
　　楼月舒舒服服的缩在沙发里，听着艾萨克的话，她喉咙里咕噜咕噜的，一副不高兴的模样。
　　艾萨克笑了一下，她很享受和小孩子之间的各种玩乐。
　　各种意义上。
　　向后一仰，靠在沙发背上。她翘着大腿，过着红色丝袜的足尖勾着黑面红底的高跟鞋，一摇一晃的。
　　“所以，我的幸运猫小姐，你带来了什么好消息呢？”
　　艾萨克侧着脸，笑眯眯的看着楼月。
　　而楼月鼓了下脸：“不是你的哦，艾斯克小姐。我身上背着债务，很贵的哦。”
　　而艾萨克则是用着矜持的语气说：‘月小姐，你或许是不了解我的财力。’
　　而楼月也是笑眯眯的回复：‘有着薇薇安小姐多麽？’
　　艾萨克一窒，她苦恼的看了一眼楼月：“当然是和薇薇安小姐没有办法相比，但是对比其他魔女，我也算是很富有！”
　　“比姜曦曦小姐还要富有？”楼月故意是这么问。
　　而艾斯克只能是说：“当然，也比不过姜曦曦。”
　　而楼月这才是用着得意洋洋的口吻说：‘好姐妹，看来你在我的朋友中只能算是第三富有。’
　　艾萨克白了楼月一眼，她只好是将话题转到了正题上：‘所以，到底是什么？’
　　“一种基于血肉和奥术的新兴科技。”楼月将几张血肉科技图纸给了艾萨克。
　　艾萨克接过来后，就是戴上了一个眼镜。
　　她认真的看了一会，才是说：“很有趣的思路，或许是有用。但是里面的某些东西，需要进行魔改，让其标准化。”
　　“怎么样，果然是有用吧。”楼月双手撑着下颌：“这是我在新的位面中发现的，还算不错吧。”
　　“嗯，正好可以和我的新型项目提供一些新思路，让我有了一件新灵感。”艾斯克点着头。
　　“新项目？”楼月用着茫然的眼神看着艾萨克。
　　新项目？是那种特殊的金属？
　　“没错，说起新项目和你也是有着关系啊，月宝。”艾萨克这样说，让楼月很是好奇。
　　“和我也有关系？”
　　“没错啊，月宝。”艾萨克站起来：“你在这里等着，我去找个样品出来。”
　　艾萨克走进了的库房里，稍等一会才是出来了。
　　她手中拿着一块巴掌大赤红色金属，看上去有种特殊的味道。
　　艾萨克将金属递给楼月：“看看，有什么作用。”
　　而楼月接过来之后，只是一下就是觉得不对劲。
　　这块金属，简直像是蚀刻了心灵法术一般。
　　她迟疑的说：“好像是心灵相通一般，但是一个金属怎么可能是心灵相通啊。”
　　而艾萨克内敛且得意的笑了起来：“没错，这种金属是在上一次你说调教一下毛玉的时候，偶然得到。具有一定的心灵法术增幅和纯净效果，可以增加肉体的回复速度。”
　　“我叫她绯色金，你在注入魔力试试看。”
　　楼月又是将自己的魔力注入到了绯色金之中，只见绯色金竟然是变得如同琉璃一般的晶莹。
　　艾萨克接过楼月手中的绯色金，将其放在了一件机器上。
　　“这是一种用来测试金属的机器，会在一秒内发射三千万粒极其微小的山铜颗粒撞击金属，以此来测试金属的耐久度和坚硬程度。”
　　楼月点了点头，带着了护目镜，并且是给自己施加了一个法术。
　　艾萨克按下了按钮，从细小的喷嘴中射出一道赤红色的光芒。
　　楼月知道这是因为山铜颗粒的速度过快，在摩擦空气后产生的热度。
　　而绯色金在冲击下急速破碎，但又立刻重建。
　　宛若是千万片花瓣一般，重重叠叠的堆积在一起。
　　当喷流结束之后，那个放置台宛若是花篮一般。
　　放满了晶莹剔透的琉璃花瓣。
　　艾萨克看着这些东西：“看起来，绯色金果然是会根据魔女魔力的不同，进而有着不同的功能。”
　　“欸？”楼月疑惑地看着艾萨克。
　　艾萨克皆是着说：“我之前注入了魔力之后，绯色金的兴致就变成了某种极其精巧且脆弱的材质，但是魔力流通性和增幅兴极高。”
　　“而在楼月小姐你的魔力影响之下，绯色金的性质为多变以及某种自适应变化，并且坚硬度很高。”
　　听完艾萨克讲解，楼月已经是有些流口水了。
　　她颇是有些不好意思的看着艾斯克：“艾萨克小姐，这种金属的产量如何？”
　　艾萨克则是笑吟吟的回到了客厅里，她说：“配方中需要需要一些符合楼月小姐魔力的材料，并且是在毛玉转化下才能够制造出现，当然具体的配方我也是不能够说话来。”
　　“现在我的手中，只有两立方米的金属。”
　　之所以不用重量，全部都是因为这些金属太重了。
　　只不过是一立方厘米的金属，就是有着半吨重的重量。
　　——楼月刚才拿的时候差点是没有把手砸在地上，好歹使用了法术，才是能够拿稳的。
　　而楼月也终于是明白了，她咬了下唇：“好姐妹，你想要什么呢？”
　　“一份永久性质的货物供应的协议。”艾萨克看着楼月说：“我需要月宝种植园中富含特殊魔力的作物，以充当的毛玉的口粮。并且还需要大量的小毛玉。”
　　“那么，我能够得到什么呢？”楼月看向艾萨克、
　　“百分之三的产出。”艾萨克笑眯眯的说：“而且还有相当于月宝你提供材料价格百分之三十的金属，以及一份优先金属采购权。”
　　楼月仔细的想了想，这个方案对于自己而言并不算是吃亏。这种金属，对自己而言很重要。
　　而且自己并没有任何的配方，也只能是出原料。
　　所有魔女都知道，原材料是一种廉价的东西。
　　而且，自己还没有办法限制。
　　她苦恼的想了想：“可以。”
　　而艾萨克拿出了一张契约，递到了楼月小姐面前。
　　在楼月小姐和艾萨克完成了一向大合同的时候，公务员魔女们呢？
　　嗯，公务员魔女们还在苦苦的等待中。

第501章哦，议员小姐！【4k】
　　和艾萨克敲定了合同之后，楼月预支了1立方米，也就是500000吨重的绯色金。
　　她准备将其制作成战甲。
　　而之前所使用的血肉殖装也可以丢弃了。
　　毕竟，只是新手神装而已。
　　“月小姐，绯色金你一定是制作成铠甲的对吧。”艾萨克这般说着。
　　“嗯，我需要一套能够使用很长时间的铠甲。”楼月点着头：“而且，我还准备利用一些绯色金加固我的魔杖。”
　　楼月掏出了自己的蔷薇花开弓：“这是很早之前的魔杖了，虽然现在同样是优良不凡的品级，但我还是准备加强一番。”
　　“那么，交给我如何？”艾萨克笑眯眯的看着楼月，等待着她的决定。
　　“艾萨克小姐诶？”楼月惊讶的瞪大了眼睛，又是好奇看着艾萨克：“难道，你不是魔药派的麽？”
　　“我是炼金魔女，月小姐。”艾萨克淡淡的说：“无论是魔药还是铸造，我都擅长，并且是最顶尖的水准。就算是萝蓓菈，也只是我的徒弟而已。”
　　楼月立刻是用折扇掩盖住自己的嘴巴，抿着唇笑了笑：“那麽，我或许就是要拜托艾萨克小姐了。”
　　“一立方米的金属，足以给你制造出一件准传奇的铠甲和加强你的魔杖。”艾萨克笑眯眯说着：“当然，我只需要月小姐给我提供一些血肉科技就可以了。”
　　你绝对是会将剩下材料克扣完的对吧。
　　楼月心中腹诽着，又是问起了自己很在意的问题：“时间，时间到底要多久？”
　　“铠甲的话，需要一个星期的时间。而魔杖，只需要一小时。”艾萨克解释着：“你的魔杖是生物肢体组成，我只需要唤醒其生命，让其通过特殊的方法将其吞噬绯色金，最后再锻打就可以了。”
　　“好。”楼月将自己的蔷薇花开杖递给了艾斯克。
　　而艾斯克则是施施然的接过魔杖走到了她的工坊里面。
　　楼月没有进去，而是准备处理一下自己的血肉殖装。
　　血肉殖装在必要的时候，可以转化成一次性营养融入到魔女的身体中，算是一个不错的处理方法。
　　并且，融化之后就能够微弱的增强体质。
　　楼月对着自己腰部后面按下了魔法印记，原本隐藏在这里的血肉殖装的瞬间崩溃，化作一道道的暖流进入楼月的身体中。
　　她的肌肤红润至极，而且骨子里也是痒的可怕。
　　在自身欢愉侍者的加持下，几乎是让魔女疯狂。
　　她在沙发上来回滚动着，大汗淋漓，几乎沙发都是被濡湿了。
　　淡淡的香味充斥在房间中。
　　好一会，楼月才是回过神来。
　　手一招，用了一个家用法术将气味全部都驱除干净，并且是将沙发中的水分全部都提取出来，打开一个便携垃圾桶，将垃圾全部都扔进去后，才取消了便携垃圾桶的召唤。
　　滴滴滴——
　　魔网不断的震动着，楼月打开一看。
　　哦，原来是公务员魔女们。
　　卡萝莉：楼月小姐，您现在有时间么？
　　潜台词，：你不会还是在睡懒觉的吧？
　　而楼月勾了勾唇：“再化妆，马上出发。”
　　而另一边的卡萝莉两眼一黑，差点是晕死过去。
　　众所周知，魔女们在语言艺术上有着充足的发展。
　　而在化妆，在某种程度上就等于刚起床。
　　大概需要一两个小时才能够出门。
　　而在路上，就等于刚出门。
　　马上就到了，就等于是还要在等一会。
　　卡萝莉瞅着周围的公务员魔女，她用着漠然的口吻说：‘她说，在化妆。’
　　公务员魔女们的也几乎是想要晕倒。
　　——合着，我们之前所做的一切都白费了？
　　她们都是有些郁闷。
　　而楼月小姐则是笑嘻嘻的，她才是不在乎嗷。
　　等到艾萨克走出来的时候，魔杖已经是大变样了。
　　整体宛如是水晶雕刻一般，边角闪烁着锋利的金属光芒。
　　而杖头则是晶莹的琉璃的花朵。
　　楼月接过后，她稍稍的注入魔力。
　　蓬——
　　那琉璃花朵上覆盖了一层缥缈的燃烧着的火焰。
　　她挥舞了一番，又是对着艾萨克笑了一下：“艾萨克小姐，我很满意。”
　　“我的手艺，很棒吧。”
　　艾萨克自得着。
　　楼月偷偷的看了她一眼，发现这个女人绝对是没有在开车，而是真的自得的时候，她才是缓缓点头：“果然是很棒。”
　　“那么，我的铠甲你要怎么设计呢？”楼月好奇的看着艾萨克。
　　艾萨克毫不含糊的找来一个投影仪，捏了一个和楼月体型差不多大小的模型。
　　手持着画笔，在模型上不断的画着。
　　作为一个炼金魔女，不得不说她的手真的很稳，很有力。
　　这套铠甲整体偏向于克林诺林裙子的样式，继承了巴洛克和洛可可的曲线感和装饰性，并且显得更华丽和唯美，衬托出女性纤细的腰身和丰满的胸部。
　　——虽然，楼月小姐在这一方面平的令人绝望。
　　坚硬紧致的束腰，和蓬松繁复的衬裙，以及大大的裙撑是克林诺林的特点。
　　而艾萨克设计的这套铠甲裙，则是又掺杂了一些哥特风格，在下身衬裙的部分却是别出心裁。
　　她将鲸骨和衬裙的部位合二为一，在腰间垂下了无数根的又长又细的金属藤蔓，这些藤蔓能够轻松且自如的摆动。
　　上面覆盖着一层层纤细轻薄的丝绸一般的绯色金，上面还点缀着淡金色的花朵，每朵花都钟爱青春少女的婀娜的曲线和致命的坚韧。
　　唯一的缺点是上身，这采用分离式领襟的设计。
　　上身是一字肩的设计，露出圆润的肩头和瘦削的脊背。
　　而脖子则是穿戴着一份，护肩假领。
　　一字肩和的边缘和假领之间有着几道丝线相互连接，形成了一份疏离的珊栏格。
　　让被隐藏的肌肤更加的诱人。
　　最后，是一份遮掩肩膀和后背的轻纱样式的短斗篷。
　　虽然看上去和普通裙子差不多，但绝对足够坚硬。
　　但是，楼月小姐有一点点小不满。
　　她用着不爽的口吻说：“艾萨克小姐，胸口的部位好像是有些不合适吧。”
　　这胸口有些大啊。
　　而艾萨克则是胸有成竹的说：“这是铠甲的必要设计，在胸前留有足够的空腔，这样能够减少敌方在锤击时候造成的钝击伤害。”
　　“好在月小姐你本身的素质足够出众，不然或许还是要浪费许多的绯色金。”
　　楼月的眼角抽了抽，但还是认可了艾萨克的这个理由。
　　“考虑到重量问题，我将会在里面雕刻相应的魔法矩阵，的以此来减轻穿着难度。但是重撞的威力，却是不会减少。”
　　“至于内层，我只建议穿一层连体衣后，就直接穿上甲裙，因为绯色金的缘故，和肌肤接触的越多，便越是能够发挥绯色金的本身的属性。”
　　“至于头冠，我会将其制作成千眼的荆棘之冠。”
　　艾萨克说着，也是将千眼的荆棘之冠戴在了模型的头上。
　　这是一种充满暗黑哥特风格的头冠，通体暗红，而且有着锋利的尖刺。
　　略显厚重，有着一十三根向上的锋利尖刺。
　　而在头冠的最中央镶嵌着一块宝石，头冠的周围，也会有着众多的宝石镶嵌位置。
　　“是可以漂浮式的，不会太过压脖子，所以也不需要见减轻重量的魔法矩阵，在必须要的时候，你可以将其当做是战锤一般丢出去。”
　　艾萨克自得的介绍着。
　　而楼月则是木了木，不得不打断艾萨克的得意洋洋：“艾萨克小姐，我可能是没有那么多的宝石可以镶嵌。”
　　“你可以用着眼球啊。”艾萨克古怪的看了她一眼：“魔女们可以用着一个晶化法术，将自己的眼球结晶化。”
　　楼月羞涩的笑了笑：“我很满意艾萨克小姐的设计啊。”
　　艾萨克也没有去纠结小魔女的失误，她只是笑了笑：“只需要一个星期的时间，我就会将其打造好。到了那个时候，再来找我吧。”
　　两个魔女又是寒暄了一会，楼月才是离开了艾萨克的家。
　　握着新魔杖，楼月有些爱不释手。
　　她立刻是飞到了政府小楼前，施施然的走了进去。
　　“小姐，早安。”
　　楼月对着一个路过的公务员魔女微微一笑，让那个魔女耸然一惊。
　　她紧张的看了看手表，这才不到半小时啊。
　　“怎么？”
　　楼月明知故问，让那个公务员魔女有些心虚。
　　“没什么，议员小姐。”
　　那魔女说完，就立刻是急匆匆的离开了。
　　楼月慢慢的走着，她等着。
　　三，
　　二，
　　一。
　　“啊，楼月小姐。”卡萝莉气喘吁吁的不知道从什么角落里钻了出来。
　　她幽怨的看向楼月：“您不是之前说，正在化妆麽？”
　　“没错哦。”楼月笑吟吟的说：“所以，才是迟到了半个小时。怎么？很惊讶麽？”
　　当然是惊讶！
　　那个魔女化妆的时候，只有半个小时！
　　她心中气急败坏的吐槽，但只能是麻木的应了声：“是，楼月小姐。”
　　而来到了自己的办公室之后，楼月翘着腿敲着桌子：“所以，将最近的公文都是拿过来吧。”
　　卡萝莉急忙忙去做，但是公务员魔女们都是放松了好一会了，该喝茶的喝茶，该打游戏的打游戏。
　　现在突然被这样要求，于是又是一阵兵荒马乱的。
　　整理好的资料也是乱糟糟。
　　而楼月不断的翻看着这些资料，她从公务员魔女们隐藏极深的公文中，找到了一些不怎么合规的东西。
　　当然，她并没有直接的说出来。
　　而是将其统计下来。
　　每次楼月写写画画的时候，卡萝莉就是一阵提心吊胆的。
　　“啊，看完了。”
　　楼月将公文推到一遍，拿起自己记录的东西。
　　她对着卡萝莉微笑了一下：‘卡萝莉小姐，虽然我相信你已经是做好了准备，但某些事情还是要走个流程的。’
　　卡萝莉坐在椅子上，她忐忑的等待着。
　　像是被老师教训的小学生。
　　而楼月则是念着第一条：“这上面显示，你们申请并且是批准了一份必要的特殊物品用预算。可以说说么？”
　　“当然。”卡萝莉稍微的松了口气，她信心满满的说：“自从第一次魔女大战开始，我们就是制定了各样各样的规矩。而特殊物品的标准，就是来源与那些与众不同的，且十分特殊，并且无法归于其他普通物品的特殊商品。这种东西的存在，是完全有着必要性，且完全合理。在伟大的魔女学家亨雷特·康斯坦丁诺维奇的研究中，这类的物品可以提高公务员魔女的效率和士气。而这种士气的提升，完全是能够抵消花费的预算。这是一种十分正常，且必要，并且绝对不会的有着其他魔女质疑的无比正常，无比常见的一种预算····”
　　楼月眼角抽了抽。
　　你回答了个什么东西?
　　她说：“能不能用着简短的语句，清楚的回答我的问题。”
　　“哦，楼月小姐。”卡萝莉摇着头，她一副内疚的模样：“真是抱歉，我没有考虑到魔女与魔女之间的，可能微弱的个性等差异。”
　　这个——等字，绝对是在暗示我的学历低对吧？
　　楼月摸了摸自己的知识之星的耳环，也是理直气壮的直起腰，盯着卡萝莉：“我问的是这个特殊的物品是什么。”
　　卡萝莉说：“是一种全新的，且对于魔女士气的拔升和提高十分重要且珍贵的物品。有了它，我们的公务员魔女的效率提高了百分之三十！整整百分之三十，楼月小姐！在这种特殊物品的激励下，我们充分的完成了您未处理的每一件事，并且是完成的十分美好。”
　　“由此可见，这种特殊的物品的果然是物有所值。”
　　她顾左右而言她，用着大段大段的话语来绕的楼月晕头转向。
　　楼月抿了抿唇：“效率为零的话，无论怎么样都是零。”
　　“哦，议员小姐！”卡萝莉瞪大了眼睛：“您怎么能够这么侮辱，这么多忠心耿耿的为您工作的同志！”
　　楼月磨着牙齿：“因为你们花费了三十万的预算，来购买一种我不知道的特殊物品！”

第502章果然是个渣女【4k】
　　“卡萝莉小姐。”楼月抿着唇，一副用着直白的语气说：“如果我不满意你的回答的话，我或许是要发起一场调查。”
　　“哦，议员小姐，您可千万不能这样做。”卡萝莉急忙的说着：‘一般调查公务员魔女的调查，到了最后都是会落到议员小姐身上。’
　　楼月抿着唇笑着：“我相信正直的魔女不害怕调查哦。”
　　老娘我又没有贪污，我什么都不害怕哦。
　　而卡萝莉则是挑了挑眉，她得意且好笑的说：“您或许是正直的魔女，但不代表曾经的议员小姐们也很正直。”
　　楼月一下子就麻了。
　　贪污的魔女，只要不被发现就完全没有任何问题。
　　但是，如果坐在你位子上的魔女曾经贪污了。那么接任的魔女自然而然就会被打上贪污的标签。
　　如果你真的没有贪污。
　　那么，却是会被魔女视为无能。
　　——魔女就是这样的存在。
　　在魔女的观念里，你如果是继承了某个位置，那么你就要比上一个魔女更强。
　　——这种更强是各个方面的。
　　如果上一个魔女贪污了，你就要比她的贪污的更多，而且还不能被发现。
　　这才叫做超越。
　　如果你真的十分廉洁，那会被魔女认为胆小的魔女。
　　如果上一个魔女的名声足够强横，倒也不算什么。
　　可是曲蓁的名声，并不好啊。
　　如果真的揭发了，自己的名声就会因为曲蓁的缘故会大大衰落一截。
　　毕竟，可是会被冠以曲一女的称号。
　　魔女就是这样的生物，楼月已经是麻了。
　　“说实话，我其实是很喜欢公务员魔女的。”楼月面色温柔。
　　“是的，楼月小姐。”卡萝莉勾着嘴角。
　　“你看，其实维持公务员魔女的士气，是有着显而易见的好处的对吧。”楼月摊了摊手。
　　“是的，楼月小姐。”卡萝莉认真的回答着。
　　“但您好像说，效率为零的话，无论怎么增幅都是零。”幽婉小姐慢吞吞的说着。
　　“咳咳。”楼月恼怒的看了一眼幽婉：‘数学是数学，现实是现实。在某种情况下，数学无法描述现实中的情况。’
　　“哦，在什么的情景下会出现这种现象的呢？楼月小姐。”
　　“咳咳，在数学无法描述现实的情境下，幽婉小姐。”楼月瞪大了幽婉这个古典美人一眼，十分想要狠狠的抽她的屁股。
　　她揉了揉额头：“卡萝莉小姐，如果你能够向我解释清楚这种特殊物品到底是什么，我就可以既往不咎。”
　　说到这里的时候，她提起头狠狠的看着卡萝莉：“如果你再推三阻四的，小心我跟你爆了哦。我的名声即使是折算了，我还是能够很快的东山再起哦。”
　　卡萝莉无奈的叹了口气，她弯了弯腰：“是，楼月小姐。”
　　“接下来，我将为您展示那珍贵之物。”
　　她放下了档案夹，好似准备现在就开始。
　　“你不去拿什么东西麽？”楼月很好奇的看着卡萝莉。
　　而卡萝莉则是施施然的说：‘您看着就是了。’
　　楼月只好是不开心的闭着嘴。
　　卡萝莉空空的双手在半空中一捧，就是端到了楼月面前。
　　楼月木然抬起头看着卡萝莉：“这就是你的特殊物品？”
　　“是的，楼月小姐。”卡萝莉信心满满。
　　楼月深吸一口气：“我记得特殊物品的规定，有着几种特殊的要求才对——比如说必须是珍奇的。”
　　“它是独一无二。”卡萝莉微微一笑：“自然是珍奇的。”
　　“那么对于魔女们有着不能比拟的必须性，又怎么说？”
　　“楼月小姐，没有任何一个魔女在不使用魔法的情况下脱离的空气而活。”卡萝莉振振有词：“所以，这当然是有着不能比拟的必须性。”
　　楼月觉得自己被打败了，她抱着胸，叹着气：“所以，这种特殊物品是从哪里购买的？”
　　“通过分散式的购物渠道，为每一个魔女制定了足够特殊且专属的特殊物品。满意力度达到了百分之百，士气也同样的大量提升。”
　　卡萝莉如此说着。
　　楼月已经是明白了。
　　那三十万成了公务员魔女们的特殊补贴，一个魔女三百魔石左右。
　　她摇了摇头，不再纠结这部分的花销。
　　转而是问着其他的问题。
　　有的问题，楼月能够问的卡萝莉瞠目结舌。
　　而有的问题，楼月就是被卡萝莉打的节节败退。
　　最后在晚上的时候，楼月才是结束了今日的问询。
　　而卡萝莉已经是满头大汗了，她抿了抿唇说：“楼月小姐，您还真是和其他的议员小姐不一样呢。”
　　楼月微笑了下：“卡萝莉小姐，您倒是和其他的公务员魔女并无区别呢。”
　　“呵呵。”两个魔女不约而同的笑了一下。
　　“楼月小姐今天晚上有时间么？或许我们可以去吃个饭。”卡萝莉邀请着。
　　而楼月则是分外可惜的说着：“我从来不和比我矮的魔女吃饭。”
　　她笑盈盈的。
　　而卡萝莉快要把自己的牙齿都是咬碎了。
　　混蛋嗷！
　　我比你高！
　　卡萝莉气呼呼，差点是一拳打在楼月的脑袋上。
　　楼月笑吟吟的离开了这里，她给辛西娅发了个消息：“今晚有空麽？来吃饭喽。”
　　辛西娅立刻就是回复了一条信息：“OK。”
　　今天楼月选择的是东海城空岛上的一条著名的美食街，魑魅乡经常是在这里的订购外卖。
　　所以，楼月手中有着一大笔的优惠卷。
　　她选择的是街尾的一个居酒屋。
　　老板娘是一个富有且慷慨的魔女，尤其是她颠锅的时候，波涛汹涌，简直是让魔女目瞪口呆。
　　而楼月这种模样，一般是不会来这里的。
　　因为，被碾压的痛苦，只能让魔女咬牙切齿哦。
　　但是，楼月却是并无这种心情。
　　辛西娅今天穿的很漂亮，一件带着浓厚神秘色彩的繁缛礼裙，上面缀着各种各样的法咒，不过身高只有一米八左右。
　　楼月迟疑的问：‘法术效果？’
　　“实验的副作用。”辛西娅吐槽了一句：“没想到会这样。”
　　不过她的并没有接着解释，而是看向楼月，有些不高兴的说：“昨天晚上，你没回我消息嗷。”
　　“呀，当时太困了。”楼月自然而然的说着：“所以，今天才是请阿娅你吃饭哦。”
　　“唔。”辛西娅迟疑了一下。
　　而老板娘不满的敲了敲桌子：“客人们，是时候点菜了哦。”
　　楼月对着老板娘歉意一笑，看着上面的菜单。
　　“来一份秘制鲜菌煲和蘑女的舞踏绘，和一份毛玉三色冰激凌。”
　　小魔女又是将菜单递给辛西娅。
　　辛西娅看了看，便是说：‘要一份幻昙花糕，一份诗礼银杏，还有一份桃花羹。’
　　“好的，客人。”
　　老板娘应了一句，便是开始制作她们所点的菜单。
　　因为是开放式的厨房，所以老板娘的厨艺和动作也算是一种服务。
　　她身边一字排开有着十几种厨具，而众多的法师之手操控着这些厨具进行烹饪。
　　楼月所要的秘制鲜菌煲是深林中上好的松露，和七八种闪光蘑菇，以及搭配清晨的露水烹饪而成的。不需要多放调料，便是能够感受到其中充斥着的鲜味。
　　而菌子顺滑的口感，几乎一瞬间可以让魔女流连忘返。
　　而蘑女的舞踏绘的价格是秘制鲜菌煲的两倍！
　　以蘑菇为主角，搭配上饱满鲜嫩的虾尾以及软嫩的坚韧的章鱼触手，更是风味十足。
　　而且最后在里面添加的秘制辣酱，更是让魔女感觉到浑身都是燃烧起来了。
　　完成之时会散发出浓郁的金色光芒，香浓的口感几乎一瞬间就能征服灵魂。
　　而毛玉三色冰激凌，是用着黄金蜂蜜以及幻想南瓜和豆腐制作成的毛玉形状的甜品，三个不同颜色的毛玉甜品堆在上面更是可爱。
　　而辛西娅所点的东西，就是品味有些高了。
　　她所点的都是那种极为梦幻且富含文化底蕴的食物。
　　幻昙花糕需要用一种七彩梦幻的花朵和露水来制作，制作成功之后会有着好看的七彩色，而且会让人回忆起以前最想怀念的事情。
　　而诗礼银杏是挑选学校礼堂前有着数千年树龄的银杏树果实，加上蜂蜜后通过蒸煮后得到食物。清香甜美，柔韧筋道，可解酒止咳。
　　听说还能够激发灵感。
　　虽然，从来没有见过。
　　但不妨碍这是魑魅乡中经常点的外卖，很受客人们的欢迎。
　　而桃花羹则是需要才用从被污染过的纯净桃子和桃花，加上露水和冰块蒸煮而成。
　　芳香清甜，颜值最高。
　　十分适合拍照。
　　两个魔女聊着天，又是要了几瓶酒慢慢的喝着。
　　“阿娅，我好苦哇。”
　　楼月两杯酒下肚，就是脸红红，嘀嘀咕咕的朝着辛西娅抱怨着。
　　活脱脱的一副醉了的模样。
　　但——你一个魑魅乡的花魁，两倍酒就醉了？别搞笑了。
　　辛西娅一副我才不上当的模样。
　　可楼月靠在她的肩膀上，娇嗔着，口中甜腻腻的香味缭绕在辛西娅的旁边。
　　而辛西娅不懂声色的喝着酒。
　　“好了，客人你们的点的东西好了。”老板娘将几道闪闪发光的料理摆在两个魔女的身前。
　　而楼月也是坐直了身体，拿着勺子喝了一口。
　　“唔，果然是好喝哦。”
　　楼月对着老板娘笑了笑。
　　而老板娘双臂环绕在胸前：‘哼哼，这可是我的独门秘技呢。绝对是鲜美的。’
　　而辛西娅也是品尝了一口桃花羹，果然是冰冰凉凉的，让魔女浑身一抖。
　　爽快的不能行的。
　　“阿娅很怕冰？”楼月眯着眼睛。
　　她背后的尾巴甩啊甩。
　　虽然血肉殖装化作了营养流入到了身体中。
　　但是尾巴的部分还是保留了下来。
　　她用着尾巴悄悄的用着法术冷凝了一下。
　　啪叽。
　　骨尾戳在她的腰上。
　　“呀——！”
　　辛西娅发出楼月从来没有听过的叫声，让楼月瞪大了眼睛。
　　她悄咪咪的看着辛西娅：“阿娅，你或许是有着非凡的天赋呢，或许我们可以成为同事嗷。”
　　我？
　　辛西娅怒气冲冲的看着楼月，一副气鼓鼓的模样：‘好姐妹，我很有钱。’
　　哇！这个女人！
　　楼月号大破！
　　楼月现在只想失意的趴在辛西娅的大腿上，大声喊着富婆，饿饿，抱抱！
　　“如果真的是那样，我倒是要好好的捧场呢。”
　　穿着淡紫色短裙，和符文裤袜的薇薇安走了进来。
　　短裙多皱边，显得软乎乎的，可爱极了。
　　淡紫色的裤袜裹得大腿的曲线丰盈，显得小腿胫的曲线优美至极。
　　她踩着一双小高跟，带着些妩媚。
　　只不过是脸色臭臭的。
　　而辛西娅也是毫不在乎薇薇安的脸色，直接就是反喷：‘如果你去工作的话，我也是会照顾你的。’
　　楼月不爽的敲着桌子：‘好姐妹们，你们好像是很看不起我的工作一样。’
　　而原本正在吵架的辛西娅和薇薇安则是互相对视了一眼。
　　薇薇安窃笑着：‘好姐妹，不是看不起你的工作。是我们这些有钱魔女，实在是没有必要去做这种工作。’
　　而辛西娅则是要收敛一些，她拿着扇子遮住自己的小半张脸。
　　但是，我能够看到你在偷笑嗷。
　　绝对是在偷笑对吧。
　　楼月气鼓鼓的：‘有钱，了不起啊。’
　　而辛西娅则是含蓄的说：‘月宝哇，有钱是真的了不起哇。’
　　楼月被暴击了个痛快，她嘟囔着：‘怎么没有魔女开发出一个能够偷取魔石的法术呢。’
　　而薇薇安则是笑了一下。
　　辛西娅翻了个白眼。
　　楼月又是气的尾巴不断的摇晃着，她看着薇薇安：“安宝，今天怎么是到这里来了。“
　　她不怀好意的用着尾巴戳着薇薇安的小腿：“不会是故意来找我的吧。”
　　薇薇安这个渣女怎么可能是被楼月这种小技巧所破防。
　　她穿着裤袜的小腿一卷，就是将楼月的尾巴夹在自己的腿中间。
　　她笑了笑：“怎么可能，只是偶然，偶然而已。”
　　楼月的脸红了红，稍微的抽了抽自己的尾巴，却是发现抽不出来。
　　只能是幽怨的看着薇薇安。
　　渣女嗷！
　　果然是个渣女！

第503章楼月小姐的纯真【4k】
　　辛西娅看着扭扭捏捏的两位魔女，她不开心的拍了拍桌子：“两位小姐，现在是吃饭时间。”
　　楼月也是鼓着脸，她咬着唇瞪着薇薇安：“吃饭时间嗷，不能做坏事哩。”
　　而薇薇安抿着唇：“做了坏事，就要受到惩罚。”
　　“人家是好女孩！”楼月瞪大眼睛，激动的反驳着。
　　她咕噜噜的像是一只猫一般的炸毛了，而辛西娅看着这一幕，无奈的叹了口气。
　　她的手掌撑着下颌，嘴里嘟囔着：‘我觉得我像是带着两个小孩子一样。’
　　“欸？”楼月咕噜噜的笑着，她趴在辛西娅的耳朵旁，悄咪咪的喊了一声：“妈妈？”
　　“咿呀！”辛西娅像是被打开了某种开关一样，突然的就是跳了起来。
　　她揉搓着自己的耳朵，对着做了坏事情还一副得意洋洋模样的楼月小姐的不满的说：“月宝，小心玩火自焚嗷。”
　　“啵啊！”
　　楼月蠕动着嘴唇，朝着辛西娅啵了一下。
　　抿着的嘴唇宛若是粉色樱花瓣一般的盛开，让辛西娅原本怒气冲冲的表情，又是在不断的躲闪着。
　　“嘻嘻嘻。”楼月开心的咬着一个的毛玉三色冰激凌，又是发出惊讶的一声：‘好甜哦。’
　　她眼神十分专注的看着的辛西娅。
　　“没错哦，太甜了。”薇薇安也是落井下石，她微笑着，用着得意的口吻说：“某个几百年的老魔女，还一副纯洁的像是小魔女一样。真是太羞耻了哦。”
　　辛西娅已经是快要进化成锅炉娅了，面红耳赤的，几乎头顶是要冒着蒸汽。
　　但她也不是好相处的，反而对着薇薇安就是直接喷：‘至少比某个小魔女俱乐部的会员要好的多。’
　　她用着手背捂着自己的嘴唇，一副笑吟吟的态度：“某个魔女的本子上，已经是收集了七百六十二家小魔女俱乐部的图标了，真是不知道这个数量的上限是多少哦。”
　　“哇哦~”楼月的看着薇薇安，一副重新认识的模样。
　　她掏出折扇挡住自己的娇俏的小半张脸，怯生生的对着薇薇安说：‘薇薇安小姐，麻烦能够放开我的尾巴么？’
　　“其实~”楼月小姐故作是扭扭捏捏的：“我是一个好女孩呀。”
　　“哇偶~~”
　　周围旁边看热闹的客人们，都是一副超级感兴趣的样子。
　　薇薇安只好是不爽的松开了自己夹紧的小腿，楼月小姐得意的抽出尾巴，舒舒服服的甩动着。
　　而辛西娅小姐就是惨的多了，薇薇安和她对喷了起来了。
　　楼月在这种争吵中，终于是知道了什么叫做说话的艺术。
　　明明是粗鄙不堪的恶俗俚语，但在两个魔女的口中，复杂的简直就像是在最顶尖科研会上的那些繁复精妙的宛若诗歌一般曼妙的话语。
　　哼哼！
　　这就是茶之道！祸水东引嗷。
　　辛西娅，现在也不纠结到自己身上了。自己还是一个好女孩嗷!
　　楼月得意洋洋的想着，继续是吃着虾尾。
　　因为是采用的特殊的虾类，富含着宛若是熔岩一般炽热的汁水。
　　楼月咽下去之后，整个身体砰的一下就是全红了。
　　红的简直是让魔女难以置信。
　　辣乎乎，她大汗淋漓的。
　　散发出一种缥缈的淡淡的清新香味。
　　“老板娘，来杯冰血酒。”楼月喊着。
　　而老板娘拎着一大杯冰蓝色龙血酒放在楼月的面前，用着冰龙的血液掺杂冰晶和树莓酿造而成。
　　若是剧烈的摇晃，可能是会让整杯酒水变成了一个大大的冰球。
　　运送的时候，必须要进行魔法保护。
　　楼月捧起酒杯一口饮尽，她只觉得有着细小的冰碴子顺着自己柔软紧致的喉管落入自己的热烘烘的胃袋中。
　　“呱——好喝。”
　　楼月摸了摸自己的小腹，有些鼓鼓的。
　　因为酒水在肚子中凝聚成了一个大大的冰球，所以就是导致了魔女肚子鼓了起来。
　　不过稍稍的吐息一下，还能够感受到一股冷风从喉间喷出。
　　楼月又是夹了几个虾尾吃，果然是美味至极，而且是有着胃部冰球的缘故，也不会觉得辣的浑身出汗。
　　“月宝，你吃的挺开心啊。”辛西娅用着饱含深意的眼神看着楼月。
　　而楼月怕麽？当然是不怕嗷。
　　她笑嘻嘻的用着自己的筷子夹起一个虾尾，侧头看着辛西娅，俏生生的问：“阿娅，要吃么？”
　　辛西娅撇了一眼：“谁要吃啊，而且用着同一双筷子很不卫生的。”
　　“那么，我就是却之不恭了。”薇薇安轻笑，然后在辛西娅喷火一般的目光注视下，她轻轻咬住了那个虾尾。
　　楼月笑嘻嘻的用肩膀撞着辛西娅的手臂：“某个魔女，好像是口嫌体正直嗷。”
　　辛西娅嫌弃的拍了拍自己的手臂，又是无语的看了一眼楼月：“月宝，我只是对于卫生要求比较高而已。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”
　　楼月白了辛西娅一眼。
　　吃完饭之后，三个魔女站在居酒屋外面，稍微的吹了一会的冷风。
　　“接下来要去喝酒麽？”楼月这般问着。
　　而辛西娅好像还是生着气，她用着调侃的口吻说：‘我从来不和不懂酒的小魔女喝酒哦。’
　　哇！你这句话也太侮辱魔女哩！
　　楼月气鼓鼓，指着自己：“辛西娅小姐，我可是酒馆的花魁嗷。怎么可能是不懂酒？”
　　“你只是懂得酒的价格罢了，楼月小姐。”辛西娅抿着唇偷笑。
　　这是对于楼月小姐最致命的一击嗷！
　　楼月十分嘴硬着：“酒水的价格，也是酒水的一部分嗷。懂了酒水的价格，就懂了酒嗷！”
　　而辛西娅并不反驳：“你说是，那就是。月宝。”
　　“呱——！！！”
　　楼月气鼓鼓的，她搓着牙花。
　　“好姐们，小心没朋友嗷！”
　　楼月虚着眼看向她，瞅着她身上某些丰满的地方，准备狠狠的咬一口！
　　但是，辛西娅早就是防范着的这个牙口锋利的小魔女了。
　　她淡淡的说着：“月宝，你的关于超限魔女的进度怎么样了？”
　　唔！
　　楼月像是被家长问到暑假作业做得怎么样的小孩子一样，垂头丧气的。
　　“只有一点点的进展。”楼月用着手指比了一点点。
　　而辛西娅忍不住笑出了声，但看到楼月的怒目而视之后，她才是用着矜持的口吻说：‘我觉得你要赶快了。’
　　“啊？”
　　楼月还没有问出来的时候，她就是看到了天空上飞过一对报童，她们洒下一叠叠的报纸。
　　这些报纸纷纷扬扬的飘荡下来。
　　“号外，号外！【血脉】将会在明天公务！现在即可提前预先浏览血脉的基础信息！”
　　“号外，号外！”
　　记者们魔女们洒下报纸后，便是骑着扫帚飞速的离开了。
　　“雇佣的钱，应该是魔女议会的公款支付的吧？”楼月看着这些魔女们财大气粗的表现，不由的暗自咂舌。
　　“一般而言，是这样。”薇薇安用着理所当然的口吻说。
　　她们也都是各自接住了一个报纸看着。
　　楼月仔细的研读着，就和大街上的其他魔女并无什么差别。
　　【血脉】——通过一个新的魔法，可以将一整个生物身体中的所有神秘因子，并且扩印在魔女之泉上。
　　扩印之后，即可视作成功的获得了血脉。
　　获得血脉后，身体的外貌会进行偏移，出现某些血脉生物的特征。
　　而且，可以获得那些生物的天然法表和某些特质，甚至是天赋。
　　楼月有些咂舌，看着上面密密麻麻的介绍：‘魔女们的战斗力，又是要引起新一轮的膨胀了。’
　　她叹着气，将报纸塞到了旁边慢悠悠的喝着柑橘汁的拾荒毛玉身上。
　　这种毛玉的前身，也是从楼月手中出现的，楼月曾用她们来打理从异世界中找出来的宝藏。
　　而这些拾荒毛玉，会将魔女给予她们的东西塞进自己毛绒绒的大尾巴中。
　　在魔力的滋养下，这些毛玉们大尾巴内所储藏的东西会被转化成一件或者几件，随机性极大的道具。
　　算是一个赌脸的毛玉。
　　而且，魔女们十分喜欢将自己不需要东西送给拾荒毛玉。
　　因为——到了一个界限之后，拾荒毛玉会将自己生产出来的东西送给最后一个魔女。
　　魔女们超喜欢这种随机且看脸的事情。
　　楼月摸了摸自己的脸，嗯，挺白的。
　　像是个欧洲人。
　　于是，她就是盯着面前的拾荒毛玉。
　　“姆q！！！”
　　拾荒毛玉萌哒哒的看着楼月，忽闪忽闪的圆乎乎的眼睛可爱至极。
　　唔，这小东西！
　　看到拾荒毛玉没有给自己东西，楼月就只好是看向的辛西娅。
　　她用着矜持的口吻说：‘阿娅，你说的建议，就是因为这个？’
　　“当然。”辛西娅也并不隐藏。
　　“在之前获得血脉，或者是在之后获得血脉。都不会影响魔女本身，唯独在准备冲刺超限魔女的魔女中，才会因为突兀的多了一个对于自身影响极大的血脉，而导致看不清自身。”
　　“这个关键节点，你最好是不要做一些影响你自身纯洁性的事情。”
　　辛西娅认真的告诫着楼月。
　　楼月同样也是听得很认真，这些都是书中没有的，纯靠经验推测出来的。
　　辛西娅说：“曾经有个魔女，就是因为在突破的超限魔女的时候，因为遭受了重大的事故和挫折，导致突破失败的事情发生。”
　　“这个魔女就是姜曦曦。”薇薇安十分贴心的满足了楼月的八卦心里。
　　她用着扇子遮住小脸，稍稍害羞的问：“真的是姜曦曦小姐麽？我记得，薇薇安小姐你好像是经常是把自己做的事情丢到姜曦曦小姐的头上呢。”
　　薇薇安抿着唇，她说：‘月宝，乱猜测的坏孩子可是会被狠狠的打屁股的嗷。’
　　“啵啊！”
　　楼月赶紧是捂住自己的屁股，一副害怕的模样。
　　让薇薇安脑门直蹦青筋。
　　最终，今天游玩活动就算是结束了。
　　楼月很贴心的找了个借口，分离了。
　　她很有自知之明，无论是薇薇安和辛西娅。
　　她们都是有着更加重要职位在身上，如今【血脉】这种东西出现了之后。
　　她们总是要去安排她们的势力的，以此在这个风口处大捞一笔。
　　作为一个合格的朋友，楼月绝对不会让自己的私事来影响他们，不知道多少魔女朋友，都是因为利益纠纷，导致友谊受损的。
　　楼月很警惕这种事情。
　　看着楼月小姐离开的背影。
　　辛西娅和薇薇安对视了一眼，又是找了个地方坐着。
　　“楼月很不错吧。”辛西娅有些得意。
　　“当然。”薇薇安用着平淡的口吻说：‘现在要是找到一个像是月小姐这样的笨蛋女孩，可是不好找哦。’
　　“如果是换做其他的魔女，她们早就是差距出你的身份了，我的首席魔女大人。”
　　“为什么不会是因为我伪装的好呢？”辛西娅撇了薇薇安一眼。
　　“嗤嗤。”薇薇安捂着嘴轻笑。
　　辛西娅瞪着她。
　　“抱歉，我只是觉得君临魔女世界顶点的首席魔女大人，竟然是会因为骗过的一个笨蛋女孩而得意洋洋的说出来，而感到滑稽而已。”
　　薇薇安，有些蚌埠住了。
　　咬着唇，强行忍着没有让自己笑出声。
　　但最终，还是忍不住了，脸黑的像是一片碳。
　　辛西娅也是反驳着：“我倒是没有想到我的手下败将——所谓的，西方的君主——薇薇安小姐，竟然是和我有着相同的审美。”
　　“怎么说呢，失败者会努力学习的成功者的一切，并且试图超越她。”
　　“但很可惜的是——她打成目标的时间是无限远。”
　　而辛西娅的打扮，直接是让辛西娅红温了。
　　两个魔女的咬牙切齿看着对方，最终又是不约而同的消了气。
　　她们看着魔女们市集上来来往往极其繁荣的摊位，吵闹欢笑的魔女们，还有那漂亮的裙子，好看的魔杖。
　　辛西娅感叹着：‘维持一个魔女世界的正常运转，真是不容易呢。不过真亏你们能够统治那么长时间呢。’
　　薇薇安看了辛西娅的一眼：“我并不介意替你承受这种的不容易，我的首席魔女小姐。”
　　辛西娅皱了皱鼻子，看了她一眼：“想都别想，薇薇安小姐。”

第504章粉发心瞳
　　【欢庆血脉现世——折扣大酬宾开始了！】
　　【疯狂限时促销——让你双腿发软的折扣！】
　　【冲999送1999！冲1999送2999！凭借会员卡，即可获得免费酒水赠送！】
　　各种各样的横幅出现在西区中。
　　楼月一路走着，一路目瞪口呆。
　　而在魑魅乡的门口，桃夭夭老板也正是指挥着员工们：“小姐们，麻烦把横幅挂的好看一些！”
　　她就像是恶毒的监工一般，疯狂的催促着那些可怜的魔女。
　　“啊，是楼月小姐。”
　　一个魔女喊了声。
　　桃夭夭看向楼月，她摇晃着手中的折扇：“月小姐，怎么现在就回来了？”
　　楼月没有理会这个问题，反而是看着那些横幅，有些眼角抽搐。
　　“桃老板，这是？”
　　而桃夭夭一副理直气壮的口吻：“当然是为了明天的血统发布会了！”
　　她一副月宝你还是太年轻的口吻教导着；“每次这种大活动的时候，就是酒馆业绩大上升的时候哦。其他的酒馆，都是在不断的布置着，争取引流更多的新客人。而作为西区的最强的魑魅乡，理所当然也是要这样做。”
　　桃夭夭骄傲至极：“其他的酒馆，可怜呐。她们能够做些什么？不过是打折优惠，送些酒水。”
　　楼月想了想刚才看到的那些横幅，也是十分认可桃夭夭的这番话。
　　而桃老板双手抱胸，一副不可一世的模样：“我们魑魅乡就不得到了，可是有着花魁嗷。只要是送些签名照，再做些活动。还不稳稳的拉爆她们！”
　　楼月木了木，她看着魑魅乡上的横幅。
　　——楼月小姐独家卡牌大放送！
　　后面还写着几个大字（限量！）（限定！）
　　——限时无门槛，只需要进入此门，便能获得和月小姐相处的机会！
　　小魔女木然的说：“桃老板，干活的可是我。”
　　是这样的，楼月小姐只需要卖弄风情就好了，而桃老板要考虑就很多了。
　　她气鼓鼓的盯着桃夭夭：“而且，也太破坏我的名声了吧，太直白了。”
　　其他的魔女都是偷偷的看过来。
　　“没关系，月小姐。”桃夭夭丝毫不慌，只见她稍微挥了挥手。
　　那横幅上的【楼月小姐】变成了【粉发心瞳神秘魔女】。
　　“看吧，这样就不会败坏楼月小姐你的名声了吧。”桃夭夭十分得意。
　　咕——这不还是我么！
　　楼月捂着脸，一副十分无语的模样。
　　她最后只能是叹了口气：“我的时间很少欸。”
　　桃夭夭一脸心虚的看着楼月：‘月宝，别这样。这个家离了你，就要散了哇！’
　　“别别别。”楼月嫌弃的看着这个家伙：“我把你当好姐妹，你把我当好牛马啊。”
　　“哪有！”桃夭夭一副十分委屈的模样，她拍了拍自己的胸口：“你可以摸摸的良心啊。”
　　“咕。”楼月鼓着脸。
　　她看着桃夭夭晃晃悠悠的不可描述之物，十分想要狠狠的给她一拳，然后看着她弹弹弹！
　　楼月努力的瞪了她一眼，但最终还是放弃了。
　　“卡牌什么，我倒是可以拍。”楼月盯着桃夭夭：“但是！绝对不能拍暴漏的！”
　　“哪里~”桃夭夭有些心虚的说：“最多，最多就和你那次在猎人魔女哪里拍的差不多程度。”
　　“不行！”楼月气鼓鼓的：‘那可是我最暴漏的一张了，绝对达咩！’
　　这下，桃夭夭有些头痛。
　　她努力尝试着：“真的不行？”
　　“不行！”楼月斩钉截铁的。
　　“唔。”桃夭夭咬了下唇，一副可怜的模样：“不行麽？明明在猎人魔女公会的时候就可以。”
　　“因为那时候，我是个小魔女。”楼月鼓着脸，盯着桃老板那个好看的脸，还有想要狠狠打一拳的鼓囊囊。
　　“欸~真是世风日下啊。”桃夭夭嘟囔着：“还是说那魔石真的就是魔女衣服。魔石少的时候，衣服就少，魔石多了，衣服就穿的多了。”
　　楼月翻了个白眼，她说：“我听得到啊，桃老板。”
　　“呀。”桃夭夭眨着眼：“我可是什么没说哦。”
　　楼月气鼓鼓的如河豚一般：“我——一个议员，知识之星的获得者！怎么能同日而语！”
　　桃夭夭笑嘻嘻的说：“月宝，这可是你的不对了哦。无论什么身份，我们都是魔女哦。所谓的议员或者是其他，都只是魔女这个建筑上装饰而已。”
　　楼月一愣，她突然好像是明白了什么。
　　但脑中宛若是浆糊一般，让魔女抓不住这个灵感的尾巴，又好似大海捞针一般，让她懊恼不已，悔恨不堪。
　　桃夭夭看了一眼楼月现在的模样，就是明白了她现在正是在感悟灵感，是万万不能够打扰的。
　　她用着眼神示意了一下那些魔女，让她们小声一些。
　　她自己也是亲自站在门口，给楼月看护周围。
　　直至到了傍晚，月光明亮的时候。
　　楼月才是回过神来。
　　“怎么样了，月宝。”桃夭夭稍微期待的问着。
　　“不行。”楼月分外的郁闷。
　　“这样啊。”桃夭夭也是摇着头：‘这种事情急不来的，要不你先去休息吧。’
　　“唔，我觉得我们还是商量一下那个相处机会的事情。”楼月抬眼看了眼那挂好的横幅，在月光下一闪一闪的，分外的吸引魔女的注意。
　　“额。”桃老板用着扇子遮住自己的小半张脸，只露出一双妩媚的双瞳：“月宝，你我觉得你现在应该是休息啊。”
　　而楼月同样是笑着：‘桃老板，我觉得，还是商量一下比较好。’
　　“欸。”桃夭夭十分失落：“还是以前软软萌萌的月宝好哦。现在成了议员，都是被那些公务员魔女给教坏了啊。”
　　楼月用着尾巴狠狠的肘了桃夭夭一下，让桃夭夭一脸扭曲的捂着纤细的腰肢：‘月宝，你好狠的肘。’
　　小魔女气呼呼说：“桃老板，我只接受那种祷告室那种模式哦。”
　　桃夭夭只好是气馁的说：“好吧，祷告室就祷告室吧。”
　　她脸上还是一副剧痛的模样，不断的揉搓着自己的腰：‘那也没有必要给我这么狠的肘吧。’
　　楼月吐了吐舌头。

第505章修女新娘【2/2】
　　次日，楼月醒来的时候，就是坐在电视前打开了电视。
　　大多数魔女也都会这样做。
　　她们无不都是会选择在此刻拍下自己和电视中首席魔女录像，在若干年后放给自己后辈看。
　　——看，当年我可是见证了血脉的出现！
　　很快，在空旷的高台上就是出现了首席魔女的模样。
　　而楼月也是扔出一个摄像头，对准自己和电视屏幕。
　　电视屏幕中首席魔女穿着华丽的衣衫，带着兜帽。
　　她高声说：“在此时此刻，你们将见证一种新的能力出现在魔女世界中！”
　　“我——首席魔女，将会为你们注入新的活力，为你们带来新的荣耀！”
　　层叠繁复的魔法矩阵图纸出现在她的背后，那一张张玄奥深邃的图纸，就是她现在傲气的来源。
　　无论是姜曦曦还是薇薇安，我即首席！
　　我即胜者！
　　是我带给你们无尽的荣耀和无穷的法术！
　　她手掌微抬：‘为我欢呼吧！’
　　魔女们便是在此刻为首席而欢呼。
　　楼月向着窗户外面望去，外面的欢呼声宛若是海浪一般，到处都是。
　　楼月幽幽的看着电视中的首席魔女：‘果真是气派无比。’
　　她心中有些羡慕，忍不住的去想，若是自己是首席魔女当为何？
　　那首席魔女还是在台子上，介绍着血统。
　　楼月认真的听着——比之前在报纸上看到的建议报道不同，首席魔女讲解更是细致，也更是仔细。
　　首先，血统这种东西并非是剥夺之后，就是固定的。
　　而是被融入魔女身体中后，就成为了魔女身体的一部分，就好似是魔女的头发一样。
　　可以使用各种方法，让髪丝所蕴含的属性变化。
　　而血脉在融入身体之后，也是可以通过各种方法让其升华进化。
　　这也是解决血脉死板无法提升的问题。
　　而血脉的之间的升华，是可以突破原本血脉生物的范围的。
　　若是有了冰龙血脉，但在经过特殊的培养和极其好运的升华之后，或许是可以获得一个极其特殊，乃至是世界上不存在的生物血脉。
　　首席魔女也将其称作是神话血脉。
　　——就如玄鸟，就如何罗一般。
　　何罗虽然类似于章鱼，但却也不是章鱼，而是一种更加神秘而上等的生物。
　　这一步，更是解开了血脉的束缚，让血脉真的成了一个可以和魔法并肩前行，而且有着无穷上限的一种能力。
　　而到了最后，首席魔女便是发不出了血脉的根源法术。
　　【淬灵抿心神秘术】，复杂程度为九环，但施展手法却是极为的简单。
　　只有三环而已。
　　但是布置起来，根据效率不同，也是分为上中下三等。
　　最低等，只需要几个低级的魔法素材就能够布置。
　　而且原理也是被首席魔女点清了，魔女们可以尝试着更换其中的魔法素材，来在不同的世界中布置阵法。
　　唯一的要求，就是最基础的阵盘不能够有着丝毫的改动。
　　但魔女们个个都是能够轻而易举的将复杂的阵盘复制出来，即使是小学生也行，这属于是基本功。
　　整个发布会，一直是持续了六个小时。
　　最后，首席魔女是在魔女们的欢呼声中退场的。
　　“果真是首席。”楼月看着录像中首席魔女后面那层叠的魔法矩阵，也是感觉到的头痛至极。
　　她根本是无法理解里面密密麻麻的咒文。
　　“真不知道，我什么时候才能够到首席的水平呢。”
　　想到这里，楼月也是忍不住的长叹。
　　但是很快，她的思索就是被外面魔女们的欢呼声给打断了。
　　虽然还没有入夜，但是魔女们已经是开始狂欢了。
　　夜生活，正式提前开始了！
　　而楼月也是要开始准备了。
　　拉开自己的衣柜，她从里面找到了一副可爱的修女装，是那种开叉开到腋窝的那种。
　　不过好在楼月的身材平平，也不会是太过暴露。
　　只不过是会露着大腿而已。
　　楼月穿好之后，又是在自己的头上搭了一层像是婚礼头一般的黑纱。
　　这是代替修女们带着的那种有些难看的包头巾。
　　这不仅仅是因为桃老板的缘故，更是因为楼月之前没有抓到的灵感。
　　她只是隐隐约约的感觉，这样做对自己有着好处。
　　所以，她今天是全副武装！
　　绣着金色祷文和十字架的吊带袜!
　　会有增加身高，显得魔女非常妩媚的黑色高跟鞋！
　　楼月都是穿上了。
　　对于她而言，这些东西简直就像是刑具一样。
　　让她不一会就是面红耳赤的。
　　小魔女只好是抿着唇，一副带着一些冷清的表情。
　　走出门的时候。
　　她踩在地板上啪嗒啪嗒的，细腰宛若弱柳扶风，腰臀之间的曲线简直是夸张至极。
　　白腻腻的肌肤上也是出现了一片片类似花瓣的一般斑纹，十分的好看。
　　她扶着扶手，一副柔弱的模样。
　　而外面正在做准备工作的魔女们，都是夸张的叫了起来。
　　桃夭夭走出来看见了这一幕，也不由得是惊愕至极。
　　她紧紧的抓着自己手中的折扇。
　　心中十分得意！
　　——哼，看看，这就是我家的花魁啊。
　　这就是我亲自发掘出来的人才嗷。
　　因为我，还是特意穿上了根本不舒服的吊带袜和的高跟鞋。
　　你们有没有这么心疼的人的花魁哦。
　　她急忙上走过去，扶着楼月的手臂：‘月宝，你今天果然是要迷死人了。’
　　“桃老板，记得给我加工资就好了。”
　　——楼月一开口，就是让桃夭夭心中的激动消失了好大的一部分。
　　她无奈的吐槽着楼月：“月宝，难道你不应该是和我说一些贴心的话麽？”
　　而楼月也是没好气的翻了个白眼：“好姐妹，我们只是老板和员工的关系，最多也就是一个好姐妹的关系。”
　　“贴心这种事情，还是算了吧。我可是个好女孩，这种大胆的事情不适合我。”
　　桃夭夭眼角抽了抽。
　　好在魑魅乡中不断的涌入了许多新客人，而这些魔女的目光都是集中在二楼的宛若是修女新娘一般的楼月身上。
　　而桃夭夭意气风发对着下面的魔女说：“今天，将由我身边的这位神秘魔女，倾听大家心中的苦闷哦。”

第506章幕中白色【4k】
　　“好耶！ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　魔女们喜笑颜开。
　　楼月小姐就是东海城的瑰宝！作为西区最美丽，最妩媚可爱的魔女。
　　她们平时的时候，都是通过在卡牌，或者是珍藏的报纸。
　　乃至是最出名的那份写真认识到楼月小姐的。
　　但今天亲眼看到的楼月小姐的时候，她们终于是明白了楼月小姐为什么会有现在这般的硕大的名声。
　　——她的模样好极了，而且还是有着一种别样的妩媚的魅力。
　　心形的瞳孔闪烁着粉莹莹的光芒，披在身后的粉色长髪，顺滑的披在身后。
　　整个身体虽然青涩，但却也蕴含着某种成熟的味道。
　　脸上的表情冷清而又青涩。
　　这种矛盾的味道，正是让魔女欲罢不绝的原因之一。
　　她只是那般站在二楼的栏杆旁，就像是绽放在雪山顶端那无人可以触及的清冷冰莲。
　　脸上的清冷，和盖着的黑纱，让魔女觉得惊艳。
　　觉得疏离——
　　可她今天所打扮的一切的一切，就像是一缕温软的火焰。
　　在心底的慢慢的烘着，让魔女逐渐的口干舌燥，一副狼狈的不堪的模样。
　　而魔女们都是看向桃夭夭，等待着她的公布条件。
　　——就宣传中，可以和楼月小姐单独的相处的条件。
　　而桃夭夭用着扇子遮住的自己的嘴唇：“为了庆祝首席魔女为魔女世界中的创造了新的传承，所以得今天是特殊的节日庆祝哦。只需要买瓶酒，就能有几率抽中黄金鱼哦。当然，每瓶酒水的价格不同，获得的几率也不同。但是最低，也有着百分之三哦。”
　　桃夭夭笑眯眯的，楼月只是略带着冷清的模样看着下面的魔女们。
　　她摇了摇头，对着桃夭夭悄悄的耳语着：“桃老板，带我去祷告室中吧。”
　　桃夭夭点着头，她也不去看店中的情况。
　　——按照省钱的方式而言，买十几瓶最低级的酒水是最省钱的。
　　因为一瓶最低的必中黄金鱼的酒水的价格，超过了四十瓶最低级的酒水。
　　而在桃夭夭的设置下，只需要买着十几瓶的低级的酒水就可以必中一个黄金鱼了。
　　这乍看是赔钱的措施。
　　但楼月扫了一眼，便是明白了什么。
　　因为买贵酒会高声唱名，让魔女很有面子。
　　让楼月不禁是感叹着——魔女呦魔女，嫉妒和炫耀简直是刻在骨子里的。
　　来到祷告室之后，楼月才是仔细的打量着。
　　这是一间小小的房间，中间的通过一个厚实的隔板将空间分成两半。
　　若是正经的祷告室，这隔板应该是实心的，只有一个小小的窗口供两人聊天。
　　但这里可不是这样，那原本实心的，应该是阻隔祷告者窥探对面的隔板。
　　现在竟然变成了满是繁复又极具美感的镂空花纹。
　　原本隔断实现的作用，完全是没有了。
　　甚至，因为那些镂空着的花纹。
　　可以让祷告者隐隐烁烁的看到对面，模糊不堪，但更是能勾起魔女的好奇，以及窥探癖。
　　楼月叹了口气，她坐在一边，关上了进入的门。
　　在这一边，还有一层十分轻薄，好似是没有体积的锥幕。
　　“这根没有，也什么区别吧。”
　　楼月嘟囔着，坐在隔板的前面。
　　这里开着一个小窗，而小窗旁边有着供客人放置手臂的横板。
　　楼月就将自己的手臂支撑在横板上，她头发上覆盖着的黑纱也是随着她的动作微微摇晃。
　　“原来，还有这风啊。”
　　小魔女感受到了从四面八方吹来的微风，她看向另一面，对面什么都没有。
　　不一会，就是有着魔女来了。
　　楼月看向对方，是一个年轻的小魔女。
　　看上去，只是比自己大一点。
　　她显得有些紧张，而楼月只是冷清的看着。
　　而中野亚弥子走进来之后，她就是十分紧张。
　　坐在椅子上，她看向对面。
　　面前的花纹格子，宛若一份份窥探小窗。
　　而小窗对面是白腻腻的，闪耀着宛若白瓷一般光芒的肌肤。
　　还有那煽情，灿艳的修女服。
　　黑与白在那一道淡紫色的锥幕下，变得格外的不一样。
　　只是坐在椅子上，中野亚弥子就是闻到了一份湿润的宛若是花瓣一般的香味。
　　随着微风吹到自己的脸上。
　　中野亚弥子忽地觉得在，自己竟然是完全不知道说什么了。
　　从斑斓的镂空花纹格子中看到对面，楼月小姐湿润的瞳孔，娇艳的唇。
　　但聚集到一起，竟然是一副冷清的神色！
　　她有些懊恼，自己浪费了时间！
　　“今夜，你与我，是陌生人，亦是友人，亦是姐妹。”
　　“我会倾听你的烦恼，并给予你答案。”
　　对面楼月小姐脸色依然冷清，只不过她口唇启合之间吐出的略带着湿润的话语，让的中野亚弥子觉得自己的脑袋的发硬。
　　简直就像是有着一双小手在自己的脑子里慢慢的按摩一般。
　　让她的脊椎发痒，坐立不安。
　　中野亚弥子紧紧的咬了咬自己的唇瓣，她瞪大了眼睛看向对面的楼月小姐。
　　而楼月则是不在乎对面的那种惊讶至极的神情，她只是伸出自己的手指，缓缓的翘起自己的小指。
　　在中野亚弥子的目光中，她慢慢将面前的真丝锥幕划开了一道裂缝。
　　撕拉——撕拉。
　　这声音，让中野亚弥子觉得完全是无法忍受。
　　她看着这一幕，觉得那根纤细白嫩的小指划在了自己的身体上。
　　她身体止不住的颤了颤，挺直了软腰。
　　但身体抖了抖，腰又是软了下来。
　　而楼月小姐从那条裂缝中的缓缓的探出了双手。
　　从最开始吐着粉色花瓣的指甲，到粉润的指尖。
　　最后是软糯的手掌心，那伶仃的手腕。
　　细长的白腻的手臂。
　　交叉缠绕，宛若是蛇一般探出，又好似玫瑰一般的盛开。
　　“嘶————”
　　中野亚弥子觉得这条美艳的白腻之蛇，几乎是要吞噬自己的心脏！
　　她身体颤了颤，头皮发麻。
　　她尽力的向后仰去，但是大腿却是绷的笔直。
　　“握住我的手。”
　　楼月用着清冷的话语诉说着，而中野亚弥子立刻是恢复了板正的坐姿。
　　魔女们出来，都是带着蕾丝的手袜，而楼月小姐却没有。
　　她伸出手指，轻轻的握住了楼月小姐的手掌。
　　——比她想象中的更加冰冷，也更加的柔软。
　　而且，中野亚弥子发现楼月小姐好像是闭上了眼。
　　她稍微犹豫了一下，又是忍不住的尝试着，小心翼翼的在不动手臂的情况下的趴在那满是的花纹的隔板上偷窥向对面。
　　在那摇晃的淡紫色薄纱前，她看着隐藏在后面的，探出这双美艳之蛇的主人。
　　想要从这小孔之中，一窥那美貌。
　　“您可以说了，客人。”
　　楼月故意是用着那种清冷的口吻说着。
　　带着一点点被强迫的不情愿。
　　中野亚弥子深吸了一口气，她忽地觉得心里升起了一份负罪感。
　　但又是觉得非常的嫉妒，甚至在这激动中，有着一种极其反常的舒爽感。
　　在这种负罪感中，她竟是突然觉得，这样竟是异样的令魔女心跳。
　　中野亚弥子盯着对方，看着对方因为不情愿而一副冷清的模样，和她的穿着，简直是截然相反。
　　她咽了口口水，思考了许久。
　　“嗯~？”
　　楼月轻轻扬起下巴，蠕动了一下嘴巴。
　　这个轻飘婉转，挑动人心的语调就是从她的粉唇中吐出。
　　将中野亚弥子打倒在地。
　　她终于是想起来说什么了：“最近，家里的人又是让我学习一份十分困难的职业啊。”
　　中野亚弥子简直像是被冲昏了头脑。
　　——在温润的香味和潮湿的话语中，她完全是晕头转向的。
　　她毫不在意的诉说着家长曾经告诉她的职业，抱怨着这种职业入门即为的困恼。
　　即使是她，也需要经历漫长的仪式来完成。
　　楼月安静的听着，中野亚弥子并没有说出职业的名字，这大概是因为她脑中最后的一根弦还紧绷着。
　　名字在神秘中即为的重要，如果没有名字，被的魔女也不会很轻易的就能够知道职业的具体消息。
　　而楼月则是在想另一件事情——这种职业极其的厉害，但是她们本身的力量却是普通。
　　她们采用了大幅度延长了仪式时间，甚至是论年为单位，才是获得了这份力量。
　　这是一种极好的思路，让楼月有种恍然大悟的感觉。
　　而的中野亚弥子则还是絮絮叨叨的说着，不断的抱怨着。
　　看起来，已经是压在她的心中很长时间了。
　　“最主要的是，我十分害怕失败啊。”中野亚弥子一份十分头痛的模样：“时间太长了，太容易失败了。但是失败了之后，整个魔药就是报废了。实在是让魔女心痛哇。”
　　楼月并不说话，只是闭着眼睛，默默的倾听者。
　　作为一个合格的倾听者，她知道只需要是完成倾听就好了。
　　而中野亚弥子说完之后，她期待的看着楼月。
　　想要知道楼月小姐会对自己的说什么。
　　楼月缓缓睁开了双眼，整个表情带着些圣女一般的纯洁和冷清，以及淡漠。
　　——可她现在的穿着，对于圣女这种词而言，简直是一种亵渎。
　　矛盾至极，但正式如此，却是带着不同的魅力。
　　而中野亚弥子等待着。
　　“好孩子，你不是已经做得很好麽。”
　　楼月低垂着眼睑，她慢吞吞的说着。
　　她的魔力和天赋缓缓的发动，而中野亚弥子也是在魔力和天赋感染下，心情逐渐的愉悦。
　　豁然开朗！
　　从花纹的小孔中窥视到楼月小姐表情的中野亚弥子咬着唇，她十分想要看看楼月小姐会不会露出另外的表情。
　　但是，时间到了。
　　她恋恋不舍放开楼月小姐的手掌：‘真是难忘的一晚，楼月小姐。’
　　“我依然会在这里等着你的，亚弥子小姐。”楼月淡然的说着。
　　而中野亚弥子听着这种淡淡的话语，又是有些不甘心。
　　她离开之前，又是扭头看过去。
　　从那小孔中窥探到的是——
　　楼月小姐睁开的双眼，这双眼中蕴含着哀伤和自怜。
　　还有一点点期待。
　　就像是一个端坐在鸟笼里的笼中雀。
　　——可世界上，在也没有像是楼月小姐一般，这么独特和可爱的笼中雀了。
　　就像是被囚禁在高台中的公主，在等着什么。
　　中野亚弥子觉得，舍我其谁！
　　她气势汹汹的走了出去，看到了在旁边站着的桃夭夭。
　　中野亚弥子有些厌恶的说了一声：“桃老板，我想要聘请楼月小姐工作一段时间，不知道您愿意出着什么价格？”
　　“呀。”桃夭夭惊讶的看了眼面前这个只进去三分钟的魔女，她用着折扇遮住自己的嘴唇：“楼月小姐是我的员工啊，您应该是问她啊。”
　　“欸。”
　　中野亚弥子觉得桃夭夭在搪塞自己，她也没有办法，如果桃夭夭拒绝了，自己就没有任何的办法。
　　只能是不甘的放弃。
　　可之前的那次回头看到的景象，却是让她有些辗转不安。
　　最终，她只能是颓然的放弃，只能是愤愤的说了一声：‘楼月小姐啊，楼月小姐，您还真是一个祸水。”
　　“月宝还真是一个祸水啊。”桃夭夭瞅着远去的中野亚弥子的身影。
　　只是用了三分钟，就是能够让那个魔女迷得死去活来的。
　　她笑眯眯的靠在门边，等待着另一个兑换黄金鱼的魔女。
　　而屋内的楼月则是伸了伸懒腰，打了个哈欠：“好累啊。”
　　瞅着那被自己撕开的锥幕，又是用着法术将其愈合。
　　她可是很注意细节的，这样做可以让每一个进来的魔女，都认为他们自己是特殊。
　　自己施展那个幕中白色的技巧的时候，也会让她们举得自己是第一个看到的。
　　这种细节，楼月一直是很在乎的。
　　而她于是用着法术，将对面的空气净化一新。
　　这样一来，只有等到她们做到自己的面前的时候，才是能够闻到那湿润的香气。
　　这也算是惊喜的一种。
　　她咕噜噜的揉了揉自己的面庞，对着镜子练习了一下表情后。
　　才又是恢复了那副冷清的表情。
　　她相信，自己今天能够听到很多秘密。

第507章一败涂地的白绮蔓【4k】
　　楼月小姐火力全开的情况下，很少有着魔女能够抵挡住她精心准备攻势。
　　无论是房间中的风向，还是那层淡淡的淡紫色薄纱，甚至是淡淡的香味。
　　都是楼月小姐自己设计的。
　　还有那种手指交叉的握掌方式，楼月都是小心翼翼的设计过的。
　　甚至乃至是有些汗渍的掌心，也是楼月故意为之。
　　今天，这里祷告室的一切，都是为了煽情。
　　为了破开所有的魔女的心防。
　　现在看来，十分的有效。
　　还没有一个魔女能够抵挡住自己的攻势，轻而易举的就是吐露出了某种隐秘的消息。
　　虽然，魔女的理智紧紧的束缚着她们，让她们没有老老实实的完全的交代出来。
　　可楼月觉得已经是足够了。
　　说一点点，大家还是好朋友。
　　说的太多，就太功利了嗷。
　　而门外的桃夭夭也很无奈，每次有着魔女出来，都是会不约而同的用着同一种语调问出同一个问题。
　　那就是如何才能够让楼月小姐成为她们的家庭教师。
　　——呀，楼月小姐跟家庭教师根本是不搭的。
　　作为教书育人的家庭教师，楼月小姐知识水平还不够嗷。
　　但那些魔女们都是目光炯炯的说：“其实，楼月小姐有着我们所不知道的知识呢，足以教导我们呢。”
　　呵呵，在床上教你们学外语是吧。
　　桃夭夭每次遇到这种问题的时候，总是会微微一笑，然后抿着唇说：“这种事情，委实是不太妙哦。毕竟，楼月小姐还有着其他的朋友。”
　　每次，桃夭夭都是会将姜曦曦和薇薇安搬出来。
　　一副十分为难的模样：‘您是知道的，首席魔女的心眼很小。但是这两位冕下，欸——’
　　她还是一副故意的摇着头叹着气：“她们都是很窥视楼月小姐，如果不是她们现在正在互相争斗，或许您早就是看不到楼月小姐了。”
　　“楼月小姐是个心地善良的孩子，她不愿意因为自己而连累你们啊。”
　　一般而言，桃夭夭说到这里的时候，魔女们就是放弃了。
　　但是——也有几个魔女会强硬的解释：“我并不害怕两位冕下，我也相信两位冕下的魔品。”
　　而每次遇到这种魔女的时候，桃夭夭都是忍不住在心中狂叫。
　　——玛格姬，色令智昏啊！
　　她也只能是强硬的表示楼月小姐和魑魅乡是合作关系，如果真的是有需要，可以自己询问楼月小姐。
　　而楼月也终于是准备好了，等到了下一刻客人。
　　她管理是坐在锥幕后面，用着一种清冷且坚强的模样，但任何魔女都是能够看到她的委屈。
　　宛若是一朵易碎的琉璃花朵，惹人怜爱，让人怜惜，有种我见犹怜的美感。
　　但通过斑斓的花纹格窗户，却是能够看到她白腻腻的灿烂的肌肤。
　　与那修女服黑白分明。
　　恍惚之间，好似神圣和邪恶同时降临在她的身上。
　　谁又能阻挡这种魅力呢？谁都不能阻挡这种美丽哇！
　　绝对不可以哇！
　　小魔女缓缓的抬起眼睑，如同琉璃一般的心形瞳孔中满是易碎的梳理感。
　　“您好。”
　　她唇瓣微微颤动着，粉色在口腔中先上在卷曲，最后又微微张口，能够看到粉色又微微落下。
　　最后发出了这颤巍巍的，甜腻腻的，宛若是蜂蜜一般的词语。
　　让刚进来的魔女，微微的颤了颤。
　　楼月隐晦的打量着面前的魔女，她有着一头银白色的发丝。
　　但是瞳孔却是金闪闪的。
　　她看上去也是分外的妩媚，行走之间，婀娜无比。
　　面颊宛若是一只狐狸。
　　坐在面前的椅子的上后，楼月能够清楚的看到她翘起来的从滑落的裙裾中显露出来的丰腴的大腿。
　　和紧绷在大腿美肉中的黑色丝带。
　　而楼月的脑海中，已经是疯狂的响起了警铃！
　　这个家伙是个大敌！
　　若非楼月自己没有在其他的店铺里，见过这个家伙。
　　要不然，楼月肯定是会认为这个魔女绝对是从哪个酒馆中跑出来的花魁。
　　“您好，楼月小姐。”
　　面前的魔女淡淡的说着。
　　但是说完之后，她就是打量着楼月。
　　从花纹格窗中，打量着楼月的模样。
　　而楼月只是微微垂着头，看着自己的手掌。
　　她需要一个合适的时机，以此震慑到的面前的魔女。
　　背负着楼月的名字！这次比试绝对不能够认输。
　　气氛，竟然是有着沉默。
　　唯有甜腻的香味，从楼月的这边，传到那边。
　　楼月隐晦的打量着对方，发现对方并没有受到自己的魔力影响的时候，她略微的有些小惊讶。
　　而这份小惊讶，立刻是让那个楼月意识到不妙。
　　——自己露出了破绽哇。
　　面前这个同类，一定是会抓住这个机会的。
　　“您好，楼月小姐。你可以叫我白绮蔓”
　　面前这个银发金眼，宛若是狐狸一般的女人笑眯眯的。
　　而楼月已经是在心里嘀咕了——哇，流年不利哇！
　　“您好，白绮蔓小姐。”
　　楼月觉得以不变，应着万变。
　　她缓缓的说：“您有着什么需要倾诉的麽？”
　　白绮蔓顿时是苦恼了起来——难道说楼月只有着这样的能力，那也太让自己失望了。
　　或许是还隐藏着什么。
　　“我确实是有着隐藏的事情啊。”白绮蔓点着头。
　　“嗯？”楼月歪了下头，长长的黑纱从她的头顶滑落，堆叠到了她的白腻腻的大腿上。
　　而白绮蔓的视线也是被这黑纱牵扯到了那楼月的身上。
　　哼！破绽！
　　楼月用着小恶魔的语气说：“您在看着什么呢？白绮蔓小姐？”
　　“嗯？”白绮蔓心里微微有些不妙。
　　自己被反将一军啊。
　　但是，情报不是这样的啊。
　　她强行打起精神，不让自己被楼月小姐牵扯着鼻子走。
　　“您经常健身麽?我倒是有些羡慕楼月小姐您的努力成果呢。”白绮蔓微微一笑。
　　而楼月觉得自己已经是胜券在握了。
　　在漫长的和卡萝莉争斗历史中，楼月清楚的知道，白绮蔓只是在转移话题。
　　而最好的应对方法，则是无视，继续推进自己的话题。
　　“用着炽热的视线注视一位淑女的身体，在魔女之中，并不算是失礼。对于我而言，这更像是赞赏。”
　　楼月微笑着，用着调笑的强调说：“或许，您应该是更加诚实一些哦。”
　　她摆动着大腿，翘着大腿。
　　长长的修女服下摆被夹在大腿中间，从翘着的腿中穿过，垂在凳子前面。
　　白绮蔓的眼角抽了抽，她抿了抿自己的唇瓣。
　　——她吐着一种蓝色的唇膏，让她的魅力更加的奇异。
　　自己已经是落入了下乘啊。
　　她强行让自己透过花纹格窗看着对方，俏生生的说：“楼月小姐的性格，却是和听说的不同呢。之前的魔女们，都说您是有着宛若琉璃一般脆弱的惹人怜爱的性格呢。”
　　“现在呢？”
　　楼月拉长了语调，明知故问。
　　“像是个小恶魔似的。”白绮蔓用着矜持的话语回答。
　　“这——应该是被称作是魔女的本性才对吧。”楼月歪着头，晃悠着小腿。
　　极其纤细的丝袜，在的晃动下一闪一闪反射着光芒。
　　那角落里灯光的白斑从圆润的小腿胫上，又落到伶仃的脚踝上。
　　最后又滑到脚尖，最后跳跃上圆润的膝盖。
　　白绮蔓暗暗到不妙。
　　——自己在对方的主场作战，完全是羊入苦口哇。
　　虽然，这个家伙看起来也是一只白嫩嫩的羊，但那只是她披着的羊皮而已。
　　白绮蔓用力的压下自己的思绪，只是用着矜持的话语说：“这更像是开拓的话语呀，楼月小姐。”
　　“哼~嗯。”楼月发出一两声鼻音。
　　“那么，你觉得，到底是那部分才是伪装呢？”楼月看向白绮蔓。
　　而白绮蔓则是十分有把握的说：“当然是现在之前的。”
　　“一个柔弱的少女要是装作一份很坚强的模样，可是很困难的。但是一个小恶魔一般的女孩，装作是一副柔弱的模样，是非常容易。”
　　“啵啊~~”楼月向前趴在横板上，手掌撑在下颌上。
　　“你还是第一个察觉到的呢。”楼月嘟着嘴唇：“还真是神奇呢。”
　　她不等白绮蔓说出什么，就是一副无聊的语气说：‘虽然并不想说什么指责的话，但是之前的魔女们，都是被我迷得不能行哦。’
　　“我还以为，我能够一直伪装下去呢。”
　　楼月用力的伸了个懒腰，打了个哈欠：“不过，竟然是被发现了。”
　　“你——还真是特殊呢，白绮蔓小姐。”
　　楼月琉璃一般的眼眸中，心形的瞳孔湿润至极。
　　白绮蔓被楼月这样的话语击中后，也是忍不住的心惊肉跳的。
　　一丝丝喜悦，从她的心底冒出。
　　她仔细的打量着楼月小姐。
　　——她果然是一个很可爱的魔女，现在这份慵懒的小恶魔模样，更是让她的魅力劲增，倍增。
　　而那句——你果然是最特殊。
　　简直是宛若标枪一般的扎进她的心中。
　　“不行，自己绝对是不能够这样想，这是楼月的计谋！”
　　白绮蔓小姐这般告诉自己。
　　但是，楼月只是带着一丝丝妖异的上挑了下眉角，用着那般挑逗似的，嘲笑似的目光看了一眼白绮蔓。
　　白绮蔓就觉得，自己好似是完全要沦陷了。
　　她只能是嘴硬着：‘您不怕我告诉其他的魔女么？’
　　“将什么？”楼月故意是明知故问着。
　　“将这个秘密。”白绮蔓一字一顿的说。
　　“或许是真的能够给我惹出一个大麻烦呢。”楼月故意是这么说着，她看向白绮蔓：‘你觉得，一个人情如何？作为保守秘密的代价。’
　　“当然可以。”白绮蔓微微一笑。
　　她觉得自己打出了漂亮的反击，并且是在这次交锋中，绝对是占了上风！
　　自己不过是先要转移话题而已，没想到竟然是得到了一个人情。
　　——真好啊。
　　赚爆了！
　　“那么，我们来握个手吧。表示同意。”楼月漫不经心的说着。
　　“当然。”白绮蔓如此说着。
　　而她疑惑地看着那淡紫色帷幔。
　　“隔着那个么？”
　　“当然不是。”楼月嘴角流露出的是极其恶劣的笑容。
　　她深处细长的手指，上面的樱花点缀几乎是吸引了白绮蔓的目光。
　　在白绮蔓的眼光中，楼月慢慢的划开了那淡紫色的帷幔。
　　那白腻腻的肌肤，在脱离那淡紫色帷幔笼罩的那一刻，几乎是闪耀着白色的光芒。
　　而那手指在不停的搅动旋转，犹如盛开的蔷薇。
　　却更像是嘶鸣的白蛇之口。
　　那圆润的关节，纤细的手指，略显瘦削的掌心。
　　一切的一切，将其凝聚成了绽放着的蔷薇白蛇。
　　而且，这是一种其妙的舞蹈。
　　楼月十分坏心眼的用到了自己的天赋，对着舞蹈进行增幅。
　　“嘶————”
　　白绮蔓忍不住的向后仰躺。
　　她几乎是立刻就是意识到了一件事——自己中计了。
　　之前的一切都是计策。
　　她有些后悔，不应该小瞧楼月的。
　　但现在，她不得不羊入虎口，送人头哇！
　　“抓到你了。”
　　楼月嘴角勾起，十分恶劣的一笑。
　　让白绮蔓小姐心惊肉跳的。
　　那宛若蔷薇白蛇一般的手指，将白绮蔓的手指撕咬在手中。
　　宛若是蛟蛇缠绕，两个魔女彼此互相争斗着。
　　互不相让，谁也不想认输。
　　尤其是白绮蔓小姐，绝对不想要被楼月小姐压制！绝对不想哇！
　　那双狐狸一般锋利狭长的丹凤眼，现在也是有着转圈圈的模样。
　　她已经是完全的被楼月小姐玩弄在手掌心之中。
　　而楼月则是用着轻佻——得意，而且有着微微的有些尖锐的讽刺。
　　“现在，白绮蔓小姐，您有着什么想要告诉我的麽？”
　　“您所说的，那种隐瞒的东西。”
　　楼月这样说着。
　　白绮蔓觉得自己的手指上传来的触感，让她头皮发麻。
　　脊椎也是在颤抖着，几乎整个骨骼都是在发痒。
　　白绮蔓终于是认识到了一个事实——自己已经是输了，确实是输了。
　　在这场和楼月小姐的交锋中，自己已经是输了。
　　她深吸一口气，看着面前恶劣的楼月小姐：“可以放开我的手麽？楼月小姐。”

第508章好简单的实验【4k】
　　“当然可以。_(:з」∠)_”
　　楼月笑吟吟的。
　　而白绮蔓松了一口气。
　　可楼月这个小魔女又是偏着头，一副怀疑的目光：‘但是，你真的愿意让我松开麽？’
　　她欲擒故纵。
　　手指悄然划过的白绮蔓的掌心，让白绮蔓浑身打颤。
　　可恶(〃＞皿＜)！
　　白绮蔓心中暗骂，你不讲武德嗷。
　　我都是┗( 0﹏0 )┛认输了，你还在追击？
　　鞭尸是吧？
　　她鼓着脸，十分不高兴。
　　“是真的，楼月小姐。”
　　白绮蔓十分不开心！
　　她认真的盯着楼月，而楼月则是对她微微一笑。
　　“可是我不想放弃欸。”楼月认真的说着：“那么，还请大度的白绮蔓小姐，饶恕我这一次小小的冲动喽。”
　　“这可不算是小小的冲动，楼月小姐。”白绮蔓憋了一口气：“女女授受不亲，麻烦还请放手。”
　　“我只是在进行学术研究而已。”
　　楼月笑了下：“我其实，很好奇白绮蔓小姐是怎么阻挡我魔力的。”
　　直至现在，白绮蔓身上都是没有出现被魔力侵染的模样。
　　自己的舞者，自己的欢愉侍者。
　　所有的特性都没有攻破白绮蔓的防御。
　　楼月觉得是好奇至极，所以她十分的认真。
　　“哼。”白绮蔓得意的笑了笑：‘我的血脉，可是白面金毛九尾狐！”
　　“丁真？”
　　楼月十分狐疑。
　　好姐妹，你也不像是白面金毛九尾狐的血脉啊。
　　白面金毛九尾狐，人家什么能力，你什么能力？
　　白面金毛九尾狐，人家不就是依靠魅惑吃饭的，但是好姐妹，你的魅惑能力？
　　咳咳，我怀疑你是猎人魔女。
　　楼月用着相当不正常的眼神看着白绮蔓。
　　“月小姐，你的眼神十分的不友善哦。”
　　白绮蔓怒气冲冲的。
　　“抱歉抱歉。”楼月相当的没有诚意。
　　“我觉得，我们或许是姐妹哦。”
　　楼月这样说了一声。
　　而白绮蔓古怪的看了她一眼：‘现在才来拉关系，是不是太慢了？’
　　“当然不。”楼月笑嘻嘻的：‘我只是觉得，我更适合白面金毛九尾狐的血脉呢。’
　　“我可不知道我有着一个姐妹。”白绮蔓十分不爽。‘
　　但是，她不得不佩服楼月的这份能力。
　　也只好是解释着：‘我们家族的血脉力量，已经是退化了。所以，已经是失去了魅惑的力量。只能是拥有一个叫做【真假心灵】的天赋，几乎是可以对着魅惑这一方面的力量和法术进行完全性质的免疫。’
　　“啊，原来是这样麽。”楼月鼓了下脸。
　　又是十分不爽的松开了手：‘原来，我所做的，都是无用功啊。’
　　她向后仰躺着，但是很可惜的是她并无什么可以展现的风景，只有一个几乎是可以看见肋骨的平板。
　　悲——ε(┬┬﹏┬┬)3
　　将小足放在横板上，套着黑色丝袜的笋足摇晃着：‘早知道，我就是随便敷衍敷衍了。’
　　“唔，你这家伙。”白绮蔓气鼓鼓的说：“实在是有些功利啊。”
　　“啊~~”楼月歪着头：“不过，我觉得有些不对的地方就是——明明你刚才已经是色授魂与了哇。”
　　说起这个的时候，白绮蔓小姐几乎就是想要挖个坑将自己埋进去。
　　“因为你刚才，都是技巧哇。”白绮蔓不得不吹捧着楼月，不然自己不就变成一个笑话了麽。
　　被首席魔女击败，不算是丢脸的事情。
　　但是被路边的小魔女击败，就是一个丢脸的事情了。
　　所以，她说着：“即使是不用着魔力的侵染，你的技巧很高。”
　　(⊙o⊙)…，总是白绮蔓的话里感觉怪怪的。
　　楼月这般想着，又是看向了白绮蔓：“但是，魔力影响不了，这总归是事实。”
　　她叹着气。
　　而白绮蔓则是抱怨着：“我们就算是落寞了，也不是你的魔力可以感染。感染不成，才是正常现象吧。”
　　“可以再多说一些血脉的事情麽？”楼月看着她：“因为，我对着血脉根本是不了解啊。”
　　“用这种姿势？”白绮蔓有些恼怒。
　　“不好么？”楼月摇晃着自己的笋足：“一般而言，我的大腿和小足才是最漂亮吧。毕竟上半身的身体，总是令人绝望哇，一望无际的。“
　　“谢谢你的贴心了，好姐妹。”白绮蔓一脸黑线：“但是，我可不是变态，谢谢！”
　　“那好吧。”楼月嘟着嘴，她换了下姿势，趴在横板上，手撑着下颌：“但是，我还是建议你品尝一下最新出的糯香柠檬茶。”
　　“那是什么？”白绮蔓不懂，为什么话题突然是跑到了另一边。
　　“一种脚臭味道的奶茶，你或许可以尝试一下。”楼月坏笑着。
　　而白绮蔓已经是要恼怒至极了。
　　在她准备发火的时候，楼月就是笑嘻嘻：“所以，可以说说血统麽？这种东西还是会退化麽？”
　　“当然。”白绮蔓说到血统的时候，就是有些认真：‘魔女之泉，就是上涌的泉水，随着积蓄，就会越来越多。’
　　“但是，血统是一个深井。需要不断的进行向下探索，才是能够汲取出泉水。我们家的血统就是这样，之前的时候，魔女们一直是强调着实力，实力。所以我们混的很惨。”
　　她叹着气：‘所以我们才是放弃了血统的力量，全力转向了探索实力这一方面。’
　　说到这里的时候，她看向了楼月：“不过要多亏了楼月小姐呢，现在魔女社会中的风气好了很多呢，大家对于实力的需求，已经不是那么紧张和迫切了。”
　　“这样还不迫切？”楼月瞪大了眼睛：‘魔女们几乎是拿着自己百分之百的钱财用来追寻实力。’
　　“这还不算是迫切？”
　　“啊，固然你们这些年轻的魔女，对于之前的风气很不了解啊。”白绮蔓捂着脑袋：‘以前的魔女，即使是全部的身价去追求实力已经算的上是怠惰了。他们甚至是会贷款，然后加杠杆，用着自己的未来做担保。’
　　“所以，以前的魔女几乎人人都是背着贷款。”白绮蔓说：‘她们所给自己准备的计划，哪怕只要是一个环节跟不上，就是会大规模的破产，然后就是一步步背上无法还完的贷款。’
　　“其实每一次魔女全面战争，不仅仅是因为姜曦曦和薇薇安小姐互相不对付。”白绮蔓说：‘更是因为，许多的魔女的贷款已经是还不动了。许多魔女都是需要一个机会，一个契机将债务转移出去。’
　　“啊？”楼月大吃一惊：‘丁真？’
　　“当然是真的了，楼月小姐。”白绮蔓说：“你也知道，魔女贷款分为个人贷款和团体贷款。如果你的债主给你的是个人贷款，然后她一不小心去冥府一日游了，那么你的贷款在她没有复活之前，是绝对不会有魔女追着要。”
　　“而且，战争中也能够获得许多的战利品。能够让魔女们缓解压力。甚至是，债主可能会通过大规模减免你债务的方式，让你来为她们做某件事。”
　　“每一次交战，都有着成片的债务消失，都有着一片片魔女庆幸着自己的债务消失了呢。”
　　白绮蔓笑了笑：‘我们家也是借助两次战争，消除了许多的债务呢。’
　　楼月疑惑的说：“我也是背着三千万的债务啊，也不觉得需要打战争才能够解决啊。”
　　“月小姐，你还是有些天真啊。”白绮蔓慢悠悠的说：“三千万？抱歉，在姜曦曦冕下的时代，一个刚出生的小魔女就能够以自己的还没有鉴定出现的天赋向任何的魔女贷款。而在薇薇安冕下的年代，则是需要有着成年魔女的保证，以及可以预见的天赋。”
　　“但是到了首席魔女时代，这种事情几乎就不会发生了。”白绮蔓说：“现在，没有合格的资产，以及严密的天赋和未来规划，几乎是没有办法的贷款的。”
　　“所以，我说现在的风气变化了啊。”白绮蔓说：“楼月小姐在这方面出力很多呢，无论是音声势，还是视频势，都是提供了许多工作位置呢。我们家也是很多哦。”
　　“是麽？果然是这样呢。”楼月点着头，也是不由的一丝得意。
　　自己果然是货真价实的开始影响魔女世界了呢。
　　“不过，最受欢迎的还是雪伞小姐吧。”白绮蔓仰着头：‘她确实是很受欢迎啊，虽然只是写着那种书，但是货真价实的改变了魔女们的思想呢。’
　　“应该说是败坏风气才对吧。”楼月吐槽着：“我总是听着魔女说，都是雪伞小姐败坏了社会风气。”
　　“社会风气，她就应该被带坏哇！”白绮蔓吐着槽：‘只有这样，才有我们这些魔女的生活空间啊。不然再来一轮内卷，我们就是活不下去了。’
　　楼月笑嘻了。
　　但是，白绮蔓又是有着担心：‘可是，除此之外，我们能做的事情也很少啊。’
　　“所以，有了楼月小姐这么一个。即使是实力很差，也能够有着很大名气的魔女存在，我们都是很开心啊。”
　　“喂喂。”楼月虚着眼：‘我的实力不算差吧？获得过知识之星，也曾经进过东海城前一百名。现在更是大魔女，还有着特殊的天赋，怎么说，都不应该是那种花瓶角色吧。’
　　“所以，这也是我们不满意的一点啊。”白绮蔓摇着头：‘如果，楼月小姐更加的花瓶一点就好了，这样魔女世界的风气才适合我们呀。’
　　“喂喂，白绮蔓小姐，你现在说的果然不愧是白面金毛九尾狐的血脉哇。”楼月抱怨。
　　“我说的只是事实而已。”白绮蔓这样说。
　　楼月叹着气，看着白绮蔓：‘所以，你们的血脉天赋，就没有应对的方法麽?用魅惑的形式。’
　　“当然不行喽。”白绮蔓挺起了胸膛：‘俗话说，在我们面前魅惑我们，简直就是在班门弄斧嗷。’
　　“那我刚才不还是让你头晕眼花的。”楼月不服气的说着。
　　“哈哈，当然不是这样。”白绮蔓嘴硬着：“那只是我的身体而已，我的心灵还是澄清如镜嗷！”
　　“细细，你的身体可不像是你嘴那样硬嗷。”楼月坏笑着在半空中虚虚的拨动着自己的手指，一脸坏笑的看着白绮蔓。
　　而白绮蔓脸一红，又是恼怒的看向楼月：“我说的是事实而已！我真的是什么都没有想！”
　　而楼月，刚想说什么。
　　——但突然她一愣。
　　她看向白绮蔓：‘麻烦你能够再重复一句刚才的话语麽？’
　　‘哈？’白绮蔓不解的看向楼月。
　　但楼月一副十分郑重的模样，白绮蔓只好是重复：“我说的是事实——”
　　“不对，不是这一句。”楼月快速的反驳。
　　“那就是上一句，那只是我的身体而已，我的心灵还是澄清如镜嗷！”白绮蔓又是重复了一句。
　　楼月恍然大悟。
　　没错啊——自己没有必要一直是朝着攻略心灵的方向努力。
　　心灵和身体其实是分开的，自己只需要朝着影响肉体的方向去努力就好了。
　　这样，自己就是能够完全绕过了白绮蔓的心灵防御了。
　　楼月陷入了灵感爆发的状态。
　　如果身体和心灵能够分离，那么肉体之间是否也能够分离出不同的部分？
　　肉体是依靠大脑指挥，还是依靠着细胞本身呢？
　　楼月曾经听说过，人死后髪丝也能够继续生长。
　　大脑失去意识后，身体还是有着微弱的反应。
　　——那么，如果自己能够影响细胞，那么自己是不是就能够完全避开敌人通过破坏大脑的方式来抵抗自己的魔力？
　　楼月抿着唇，她双目闪闪的看着白绮蔓：‘白绮蔓小姐，我欠你一个人情。如果你愿意的话，我们可以用着姐妹相称呼。’
　　白绮蔓一惊，她看着楼月：“姐妹，你的热情让我有点害怕了。”
　　“当然，如果你能够让我现在进行实验一下，或许我能够更加热情呢，好姐妹。”楼月笑嘻嘻的看向白绮蔓。
　　而白绮蔓无奈的叹着气说：‘好吧，好姐妹。你想要做什么？”
　　楼月笑眯眯的回答：“好简单。”

第509章桃老板！救我！【4k】
　　楼月抓住了白绮蔓的手掌，她调动着魔女之泉的魔力。
　　魔力——到底是什么呢。
　　楼月一直是在想着这种问题。
　　有的魔女将魔力当做是一种万能情节能源，有的魔女将其称作是魔女的欲望。
　　楼月对于这种事情，并不是很理解。
　　她对于魔力的认知，只是知道这是来源于魔女的力量而已。
　　在不用着法术的情况下，如何使用自己的魔力呢？
　　这应该是某种更加方便，某种更加万能的东西。
　　——她想起了一直流传在魔女世界中的那句话——相信的心，就是你的魔法。
　　那么，我想要着什么呢？
　　楼月之前还是不明白，但是现在她却是有着明白了。
　　——想要更加轻松的活着。
　　所以，想要变得受欢迎。
　　无论是心灵——或者还是肉体。
　　“不要抗拒哦。”楼月微笑着眨着眼，对着白绮蔓甜美一笑。
　　而白绮蔓打了个寒颤：‘好姐妹，麻烦你正常一些。再怎么样，我都是不会失态的。’
　　“唔，好姐妹。你之前的态度，可不是这样呢。”楼月微微一笑。
　　看到白绮蔓还想说什么。
　　楼月微微颦眉：“别说话，等我动。”
　　好姐妹？你在说些什么啊。
　　白绮蔓有些不爽，但也只能是等待着楼月的动作。
　　楼月将魔力慢慢的传输到白绮蔓的身上。
　　白绮蔓稍微感受了一下，就是说：“不行哦，我的天赋抗拒了你的魔力。”
　　楼月十分不愉快的回答了一句：“我知道的。”
　　她尝试着将魔力不再渗透心灵，而是在她的皮肤左右晕染着。
　　尝试将魔力变成蔓延的海水，紧紧的包裹住了皮肤。
　　“这样不行，完全就是没有用了。”楼月叹息着。
　　在这一刻，楼月在辛西娅图书馆之中恶补的知识有了作用。
　　她曾经看到了一篇论文《魔力的虚实二状态》。
　　有个魔女认为魔力在某个时刻是琢磨不到的，是根本没有实体，也无法捕捉到的。
　　而在某个时刻，是比空气还要轻盈的状态。
　　而她认为，如果能够更改魔力的状态，或许是可以在不使用魔法的情况下，做到某种只有魔法才能够做到的事情。
　　——当然，这篇论文只是掀起了小小的水花。
　　并没有太大的影响。
　　——因为，使用这样的方式。
　　简直就像是让一个人放弃方便打火机，而使用钻木取火的方式来点火似的。
　　一次两次还好，但是每天都使用，那就是折磨了。
　　简直就像是放弃了电力，放弃一切可以享受的工具。
　　这样，魔女并不喜欢。
　　她们更喜欢用着魔法，更加轻盈和方便的做到这种事情。
　　但是现在，却是帮了楼月大忙了。
　　她回忆着里面的知识，开始将魔力塑造成她想要的形状。
　　她又是将海水中最小的单位从圆珠状态，变成了细密的小针。
　　渗透进皮肤中。
　　渗透进肌肉，骨骼之中。
　　“不对，还不对。”
　　楼月抿着唇，将那些细小的针化作了某种种子。
　　在肉体内生根发芽。
　　“咿呀！”白绮蔓叫了一声，她十分不满的瞪着楼月：‘好姐妹，你弄疼我了，还很没有安全感哦。’
　　“别动，我快好了。”楼月鼓着脸，紧紧的抓着白绮蔓的手，一点也松开不了。
　　她现在已经是能够让种子种进身体内了。
　　——但是，然后呢？
　　然后要怎么做？
　　自己操控麽？这样和一些等级比较低的操控法术而言，又有什么差别麽？
　　绝对不是这样。
　　她脑中迅速的从自己记录的知识之中寻找着答案。
　　想了好久，白绮蔓忍不住的说着：“你还没有好麽？我的身体已经是要受不了。简直是要生出自己的想法，然后脱离我的操控似的。”
　　“没错，就是这样！”楼月双眼一亮。
　　她看向白绮蔓，忍不住的说着：‘白绮蔓小姐，你真是我的大福星。’
　　细胞本身是没有意识之类的想法的。
　　——那么，本能呢？
　　即使是没有意识，细胞也是有着本能的。
　　或者说——本能就是意识的初级阶段，也就是智慧的基石。
　　那么，自己只需要是点燃细胞的本能就可以了。
　　那么细胞的本能是什么呢？
　　分裂自身，传递信息，也就是繁殖。
　　这正是我魔力能够做到的事情！
　　自己的魔力，不应该只是魅惑！
　　而是更加深层次的某种东西——！
　　楼月将自己点燃了深藏在那身体内部的魔力种子。
　　将魔力的特性，一口气的全部都爆发出来！
　　“咿呀——！”
　　惨叫了出声！
　　白绮蔓尖叫了一声，拼了命的挣脱了楼月的双手。
　　而楼月目不转睛的看着白绮蔓。
　　只见白绮蔓的身体上一片通红，能够明显的感受到她的身体在渴求着什么——！
　　“哼~你现在是什么感觉？”
　　楼月好奇的看着白绮蔓。
　　“身体中在传来一种渴望——唔。”白绮蔓恼怒的盯着楼月：“你到底是做了什么？楼月小姐。”
　　“渴望，什么渴望？”楼月认真的掏出了自己的法术书，准备开始记录着。
　　白绮蔓皱着眉：“为什么我的天赋，完全的没有起效果？现在的时刻，简直就像是在参与魔女激战时候，那种脊椎发烫，热血沸腾一般。身体的每一个部分都是在呼喊着，像是永不停息的军势！在不停的闯荡着。”
　　“而且，我并没有感受到不对，甚至是也是遵从着身体一般，也是在热血沸腾似的。”
　　“当然，这份情绪，并不是热血沸腾。”
　　白绮蔓的双眼，也是在闪闪发光，湿润至极。
　　她狐狸耳朵完全是竖起来了，毛绒绒的尾巴从她的背后“啵”的一下，钻了出来。
　　烦躁的在摇晃着。
　　她紧紧的盯着楼月，缓缓的起身。
　　“额，好姐妹。我觉得你应该是冷静一下。”楼月有些害怕。
　　她缓缓的向后退了一步。
　　而白绮蔓则是猛然向前一扑，撞在了隔板上。
　　楼月噗嗤一下就是惊慌失措的摔倒在了地板上。
　　她紧张的说：“白绮蔓小姐，我觉得你应该是冷静，冷静，好好地想一想，控制一下自己的身体。”
　　楼月已经是后退到了墙壁旁了，她瘦削的背部紧张的贴在墙上。
　　而白绮蔓只是用着大力拍击门作为回应。
　　“咿呀——！！”
　　楼月尖叫了一声：‘桃老板，救我！’
　　-----------------
　　门外的桃夭夭疑惑的抬头：‘是我的错觉麽？是有着谁在叫我麽？’
　　但是仔细的想了想，却是什么也没有发现。
　　她又是十分偷懒的靠在墙壁上，侧着头看向那门：‘果然，我最成功的投资，就是楼月小姐哇。’
　　想到这里，她又是得意洋洋的的笑着：‘现在，那个魔女已经是被楼月小姐轻松的拿捏了吧。’
　　当然，桃老板并不知道楼月小姐已经是陷入到了生死危机中哇！
　　楼月拼命的朝着角落挤着，而那白绮蔓已经是彻底的没办法沟通了，她不停的拍着隔板。
　　虽然上面附加了许多的魔法，但是还是出现了一道道裂痕。
　　“心灵净化！”
　　“钢铁心智”
　　“神圣净化术！”
　　一连串的魔法被楼月扔到了白绮蔓的身上，但是都不管用。
　　只是清醒了片刻之后，就是又是恢复了原状。
　　每一个的细胞，乃至是身体组成的每一个部分都是在爆发着渴望。
　　而楼月的魔力种子几乎是为每一个细胞都是添加了一个临时的大脑，让这些魔法彻底的失去了作用。
　　除非——它们能够对着每一个细胞中的魔力种子施加这种法术，让其从燃烧的状态停滞下来。
　　不然，是绝对不行的。
　　而隔板在不停的被拍击着，一刻不停。
　　“糟糕，糟糕，糟糕。”
　　楼月忍不住的说着。
　　呱——！我最重要的东西，绝对不要交代的在这里哇！
　　在这样的时刻，楼月的脑袋终于是急速的旋转了起来。
　　她不停的想着，一个简单的法术被她凝聚出来了。
　　「魅惑爆发！」
　　一道射线，射中了那白绮蔓的身体。
　　原本在她身体中，数以亿记的缓慢燃烧着的种子，轰然爆发。
　　一道魅惑心灵的潮流席卷了白绮蔓的心灵，而这种东西则是别白绮蔓的天赋直接净化抗拒掉了。
　　白绮蔓也是立刻恢复了神智。
　　她看了眼周围乱糟糟的一片，有些尴尬。
　　又是看了眼那缩在角落里的楼月小姐，她咳嗽了一声：‘这——就是玩火自焚的下场嗷！楼月小姐。’
　　“如果有着下次，我肯定是会定制一个巨大的牢笼的，好姐妹。”楼月恶狠狠的看着白绮蔓，一副恶人先告状的模样。
　　白绮蔓整理了一下自己的裙子和衣服，又是慢悠悠的打开了房门，走了出去。
　　“呀，白小姐的速度很快呢。”桃夭夭微笑着。
　　白绮蔓则是略带着自得，乃至是得意洋洋的说：‘楼月小姐——或许是有着事情要叫您呢，桃老板。’
　　而桃夭夭有些疑惑“嗯？”
　　不过是被楼月小姐玩弄在手掌之中，有什么可以得意的？
　　但是，抱着疑问，她走进去之后，却是大吃一惊。
　　这里好像是被旋风席卷了一遍似的，到处都是家具碎片。
　　而楼月小姐，则是站起来整理着衣服。
　　——虽然，整不整理都是一个模样。
　　她有着一个幽怨的眼神看着桃夭夭：‘桃老板，你刚才听到了我的求救了麽？’
　　“什么？还有这种事情？”桃夭夭瞪大了眼睛：‘抱歉，为了防止其他的魔女偷听你们的对话，所以我将这里的隔音效果做的很好。’
　　“所以，这是怪我麽？”楼月鼓着脸，十分的不开心。
　　她用着炯炯有神的目光看向桃夭夭——我可是知道你在找借口哦，而且我可是很有经验的！
　　她用着这样的眼神，逼迫着桃夭夭。
　　而桃老板只好是无奈的叹了口气：‘因为我对于月小姐，很是信任哇。我以为，你对着谁都是手到擒来呢。’
　　“当然是手到擒来了！”楼月鼓着脸：‘我绝对不允你执意我的业务水平哦。’
　　“那么，这到底是怎么回事呢？”桃老板看着楼月，心中有些窃喜。
　　终于是将话题转移过去了。
　　而楼月鼓了下脸：‘因为我在聊天的过程中，发现了新的灵感。’
　　“在白绮蔓小姐身上实验的时候，突然发现失控了。”楼月嘀嘀咕咕。
　　“所以，这是楼月小姐你的问题嗷。”桃夭夭叉着腰。
　　“咕。”楼月十分的不爽，但是无可奈何嗷。
　　她嘀嘀咕咕的看了眼一变，又是气势汹汹的说：‘但是，中间的隔板安全性不高！差点就是被突破防御了！’
　　楼月这样说着，指着那些满是裂纹的隔板。
　　而原本得意洋洋的桃夭夭也是彻底的焉了。
　　她只能是嘴瘾着：‘这也是无可奈何地事情啊，谁知道真的是有的魔女会动粗！’
　　“喵哈哈！”楼月得意洋洋的笑着：“啵啊~”
　　“所以，今天的工作就是要停下了哦。毕竟，这不是我的错呢。”楼月微笑着，那是可以摸鱼的笑容。
　　“唔——”桃夭夭想了想：‘唔，那要不然去外面一趟呢？最起码是要露个脸。’
　　“那么，加工资嗷。”楼月说：‘今天的工作，就只有祷告室这一次吧，既然祷告室被破坏了，那么也是无可奈何的事情哇。’
　　“啵啊~~”楼月笑嘻嘻的：‘虽然，我也很想努力工作，非常想非常想——但是，现在也是无可奈何的事情呢。而且，我现在已经是有着心理阴影了，可绝对是不能今天在这里继续工作哦。’
　　桃夭夭放下了自己准备施展魔法的魔杖，她抱着胸：“月小姐，你就是想偷懒对吧。”
　　“呱——就是这样嗷。”
　　楼月歪着头：“乘胜追击，可是我们的传统嗷。”
　　桃夭夭只好是说着：“可以哦，可以算是加班时间呢。”
　　“所以，月小姐你的回答呢？”
　　而楼月只是抬着手臂，笑语盈盈的看着桃夭夭：“那还等什么呢？桃老板。”
　　“你知道的，作为魑魅乡的花魁，我超喜欢这里的。所以，我决定将我的天赋带到这里啊，发挥出来哇。”

第510章已读不回爱谁谁【4k】
　　今天晚上，又是一个热闹的夜晚。
　　楼月心中想着，慢悠悠的在旁边一个魔女的起哄下喝了一杯酒。
　　在桃老板的邀请下，楼月便是坐在一楼中的一张桌子前。
　　谁来，都是能够和她聊一会，然后便是喝杯酒。
　　楼月大多时候，都是一副很冷清的模样。
　　所以，魔女们暗暗比较的模式，就变成了谁能够逗楼月小姐笑出来，谁就是赢了。
　　但很可惜——现在谁也没有赢。
　　楼月小姐现在，眼睑低垂，一双眸子几乎是倒映在酒水之中，让人看了不由自主的觉得分外的哀怜。
　　宛若琉璃花瓣一般，绮丽而又脆弱。
　　恍若一碰，就是会碎裂。
　　也有的魔女，会故意高声炫耀着自己最近的收获，但是话语遮遮掩掩的。
　　楼月对此也只是一笑而已。
　　她倒是收获了许多的秘密，楼月将其牢记在了心中，等着以后有用的时候，就能够调出来使用。
　　——————
　　在楼月用着这样的方式来招待客人们的时候。
　　西区其他的酒馆也是大显神通。
　　一超多强，就是现在的格局。
　　而在魑魅乡之下的金羽巢和沨漪池，也是各自有着各自的绝招。
　　金羽巢购买了许多的金色毛玉，这种毛玉没有丝毫的特殊能力。
　　只有一身好看的灿金色毛发，而且会散发出和黄金一模一样的光芒，极其的耀眼。
　　而她们甚至是从沨漪池挖来了一个有着特殊血脉的魔女。
　　——那个魔女有着一头长长的金发，而且金发上夹杂着同样宛若是黄金铸造的长长羽毛。
　　风情至极！
　　最重要的是，这个魔女也是个小个子！而且是身材远比楼月小姐有料！
　　桃夭夭第一次知道的时候，还破防了，对着那金羽巢破口大骂着：“是抄袭！是抄袭！绝对是抄袭！”
　　但是金羽巢是绝对不认可，甚至是有理有据的说：“俺这个魔女，和楼月小姐完全不一样。不信，不信你就看写真！”
　　那个魔女的身材完全是s型的，而楼月的身材是b形状的。
　　可怜哪。
　　但不得不承认的是，金羽巢主打的萝莉妈妈花魁，真的是从楼月这里抢走了许多的顾客。
　　而沨漪池，则是完全的撞了大运！
　　不少的魔女愿意和那些身负血脉的魔女仔细的谈论一下关于血脉的优劣。
　　靠着的得天独厚的优势，沨漪池甚至是有一种要超过魑魅乡的势头。
　　——好在，楼月作为大杀器，成功的发挥了作用。
　　将沨漪池狠狠的压在老二的位置上。
　　这让沨漪池的老板气的不轻，每次见到了桃老板都是要阴阳怪气的说：“桃老板，魑魅乡的流水除开楼月小姐后，好像是被我爆杀啊。”
　　而桃夭夭也只是轻描淡写的说了一句：“你也说了——是除开月小姐之后的流水。”
　　只是这句话，就是能够让沨漪池和金羽巢的老板的气的三尸神暴跳。
　　世界上最痛苦的事情就是，你看着你的老对手，只不过是因为走了狗屎运的缘故，挖到了一块原石。
　　然后，以此把你的努力全部的踩在脚下。
　　你还没有办法反驳！
　　这还有天理麽？这还有王法麽？
　　金羽巢的老板和沨漪池的老板，站在自家建筑的高处，一脸惆怅的看着灯火通明的魑魅乡。
　　“该死，怎么我就是没有那么好运呢？”
　　桃夭夭当然是不知道这种事情，但就算是知道了，也不过是会得意洋洋的表示：“欸，如果没有月小姐，我绝对是会输给你们的。”
　　除开了这两个酒馆的老板娘，还有着其他的魔女都是在关注着楼月小姐的动态。
　　比如说辛西娅，又或者是薇薇安。
　　她们都是第一时间就看到了，在专门为楼月小姐建立的粉丝论坛中一个崭新的标题【纯洁如琉璃般，让人怜惜的新皮肤！——倾听的修女小姐。】
　　而下面是一大串的长图，不过都是不怎么清晰。
　　看上去，像是慌慌张张拍的。
　　辛西娅耐着性子翻看着，瞅着楼月的新衣服。
　　她嘴里嘀咕着：“还有这样的一面？以前我怎么是不知道？早知道，就应该让她也穿上看看哇。”
　　而薇薇安则是评价着那副桃老板在楼梯处扶着小魔女的图片：“这个柔弱的姿势，至少是要穿着凤冠霞帔，才像是新娘啊。穿着修女服，算是什么样子。”
　　而薇薇安的首席助理眼角抽了抽，忍不住的提示着：“冕下，修女服至少是我们的服饰哇。”
　　薇薇安这样才是想起来：“对哦，我又不是姜曦曦。”
　　稍微的思考了一会，她又是问向了自己的助理：‘我最近什么时间有空？’
　　她的助理稍微思考了一会：“或许是没有时间让您去做一些奇奇怪怪的事情了呢，薇薇安小姐。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”薇薇安十分的不爽。
　　等到凌晨三四点的时候，工作彻底就是结束了。
　　楼月打了个哈欠，伸了伸懒腰，就是准备回到自己的房间里，整理一下自己的收获。
　　自己终于是找到了一点灵感，接下来只要继续走下去，那么绝对是可以突破超限魔女的！
　　有了一点灵感的楼月，终于不像是之前那般的急切了，只需要慢慢的琢磨，超限魔女指日可待！
　　滴滴滴——
　　消息提示又是在响着，楼月无奈的躺在床上，打开了魔网通讯。
　　“好像是辛西娅呢，让我看看她说了什么。”
　　楼月嘀咕着，打开了屏幕。
　　辛西娅：今天的修女服很漂亮，只不过别的魔女拍的照片像素有点低。
　　楼月瞅了瞅，就是撇嘴。
　　好姐妹，你想看就直说嗷。
　　别在这里虚伪嗷。
　　楼月：有机会，穿给你看哦。owo
　　而那边的辛西娅，一瞬间就是面红耳赤的。
　　自己的想法被看穿了？绝地是被看穿了吧！
　　她抿着唇，又是发着小作文：“我不是这个意思，我只是提醒你，要注意自己的安全哦。不然的话，一直被偷拍很麻烦的。”
　　切，楼月完全不信辛西娅的话。
　　她笑嘻嘻的回复着：“真的麽?明明想要穿着新衣服去见你的，那就是算了。ε=(´ο｀*)))唉”
　　辛西娅：····
　　楼月：wwww
　　辛西娅说：实际上，我时尚的品味很好的。可以帮你修改一下，衣服的品味呢。
　　楼月：所以，你是在指责我的品味很差？我很生气哦！好姐妹！
　　辛西娅：你知道的，我不是那个意思。
　　楼月：所以呢？是什么意思？
　　而首席秘书长瑟琳娜·怀特小姐已经是忍不住的捂着脸。
　　我的首席魔女哇，你到底是怎么回事？
　　以往的聪明才智呢？
　　我绝对是不允许我的上司是这么一个魔女嗷！
　　不然，我不就成笑话了。
　　她发挥了自己的职责：‘冕下，我建议您将和楼月小姐之间的对话，当做是工作对待，这样或许，您就是能够更加的轻松一些，也是更加能够增加关系。’
　　“工作？”辛西娅皱了皱眉：“真的是可以麽？”
　　“我相信的工作形态的冕下。”瑟琳娜·怀特幽怨的看着辛西娅：“明明您能在工作上压得我抬不起头，现在却是被一个小魔女拿捏？说出去，丢人呦。”
　　辛西娅看了瑟琳娜·怀特一眼，又是用着不耐烦的口吻说：“瑟琳娜小姐，您的工作做完了麽?”
　　“没错，没错。就是这个态度，就是这个气势。”瑟琳娜·怀特两眼一亮。
　　“所以，快走了哇。”辛西娅嫌弃的挥着手。
　　这种聊天，怎么能够让你看呢。
　　“呜哇。”瑟琳娜·怀特小姐有些幽怨的看着辛西娅：“狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。我身为一个公务员魔女，竟然会忘了这种事情。多谢冕下嗷。”
　　“好了，好了。不要像是怨妇一样在这里的吐槽了。”辛西娅摆着手：“你还是赶紧离开了。谁要是同情公务员魔女，谁才是大傻瓜嗷。你觉得我傻麽？”
　　“冕下，若是您看到一个被一个小魔女耍的团团转的公务员魔女，您觉得这个公务员魔女傻麽？”瑟琳娜·怀特小姐用着优雅的口吻问着。
　　“当然是个大傻瓜了。”辛西娅十分果断的说着。
　　“我的答案也是如此，冕下。”瑟琳娜怀特微微一笑，便是施施然的离开了之类。
　　辛西娅有些不满。
　　而楼月小姐就是遭了殃。
　　原本像是萌新一般任由她调戏的辛西娅，现在竟然是猛然一变，好似是顶级海后！
　　辛西娅：“并不是讨厌，只是觉得换一种衣服，能够让你变得更加的可爱，更加的艳丽。现在，我觉得楼月小姐你对你自己绮丽容貌的开发，只有百分之十而已，如果是全部开发出来，即使是全世界，也是会为你倾倒。所以，约个时间？”
　　楼月有些脸红，她对于辛西娅突然的攻势，有些不适应：“不了吧，我最近有点忙。”
　　辛西娅：“哦，那还真是可惜呢。本来还以为，能够看到更加惊艳的楼月小姐。不过，真的是不在考虑一下麽？只需要很短的时间就可以了。”
　　楼月有些吃不消了，她很想拒绝，但辛西娅实在是太诚恳了。
　　但是，她心中突然出现了怀疑。
　　一个和猎人魔女差不多的辛西娅，怎么可能是突然这么开窍了？
　　这种奉承带着点激将法的口吻，简直是渣女中的渣女嗷。
　　楼月：‘你不是阿娅，你到底是谁？’
　　辛西娅：“¿¿¿好姐妹，你疯了麽？我不是辛西娅，你说我是谁？”
　　楼月：“我认识的的辛西娅，绝对不可能是说出这种渣女的话哇，她可是一个好孩子。当然，我也是好孩子。”
　　辛西娅：“-_-||”
　　而楼月则还是十分怀疑嗷，辛西娅无奈是发了张照片自证。
　　而楼月这才是认可了辛西娅的身份。
　　她也是发给了辛西娅一张照片。
　　不过是自己鼓着脸，一副很不高兴的模样：“阿娅，你可是学坏了嗷。”
　　辛西娅：“好姐妹，和你一样麽？”
　　楼月：哇，平常你根本是不会说这种话的，我伤心了。
　　辛西娅：可以让我默默麽？我会治愈法术。
　　楼月：这可是性骚扰嗷！绝对的性骚扰嗷！
　　辛西娅：好姐妹，这只是好姐妹之间的玩乐而已。
　　楼月有点顶不住了，她赶紧是发了一个：晚安，我洗澡去了。
　　辛西娅：借口？
　　而楼月只是偷偷看了一眼，就是不回复了。
　　大不了，明天就是在回复。
　　啊，抱歉了，没有看到呢。
　　这样之类的回复。
　　而辛西娅等了半天，也是没有等到回复。
　　不知道什么时候进来的瑟琳娜怀特小姐，看了一眼那消息记录，又是忍不住的偷笑。
　　“冕下，您分明是被嫌弃了哦。”
　　“说不定是月小姐没有看到呢？”辛西娅嘴硬着。
　　瑟琳娜·怀特的微微一笑，就是说：“一般魔女是不会直白的说出洗澡这种事情的。而之所以说出这样的话，就是为了隐晦的表示她不想聊天了，是一种比较常见的外交辞令呀。”
　　“难道，月小姐现在不会是真的洗澡麽？”辛西娅还是在嘴硬：‘月小姐，可是一个很爱干净的魔女呢。’
　　“嗤嗤。”瑟琳娜·怀特忍不住的笑出了声。
　　“嗯？我的首席秘书长？你在笑些什么呢?”辛西娅的眼神十分不善。
　　坏了，我忘了首席魔女心眼小！
　　瑟琳娜·怀特只是心思一转，就是在自己的职业生涯中找到了合适的办法。
　　“冕下，我只是在实验某种人体自带的抽象兴致的符号，对于魔女灵魂微弱切面的影响，以及对于某种和权威边界的研究以及对其探讨着如何对其进行尊重行为和礼仪边界。当然，还有着更多的，更加复杂的实验。当然，这都是工作。”
　　瑟琳娜用着一大串复杂词汇的句子，成功的将辛西娅绕晕了。
　　她晕乎乎白了瑟琳娜一眼，明白自己对于这个家伙没有丝毫的办法。
　　“哼，我研究出来一个已读功能不就好了。”她气呼呼的准备在魔网中大肆添加新功能。
　　而瑟琳娜·怀特悲鸣一声。
　　已读功能，绝对不要哇，你要毁了魔女之间的友谊麽？

第511章公务员魔女的小技巧【4k】
　　美滋滋的睡了一觉的楼月小姐，在次日的时候就是发现了首席魔女发布了这样万恶的功能。
　　可恶哇(〃＞皿＜)。
　　她长长的发丝披散着落在身后，表情还是有些呆滞(￣△￣；)
　　像是三无。
　　欸，好女孩的借口就这样被剥夺了一个。
　　真是天怒人怨呦。
　　楼月一个虎跳下了床，但差点是没有把自己的脚掌震麻。
　　咬牙切齿的在镜子前梳理着发丝，整理着自己的容貌。
　　今天，魔女们都是兴奋异常。
　　每一个魔女都是迫不及待的想要获得一个血统。
　　——但是这样的事情，却是需要仔细斟酌的。
　　什么样的血统搭配自己的法术体系，都是需要大量的计算和研究的。
　　——最简单的就是寻找那些本来就有着血统的家族。
　　她们的血统已经是成熟了，不用去赌。
　　而楼月对于血统有些兴致缺缺的，她还没有成为超限魔女，正是卡在这个关键点中。
　　于是，梳妆打扮后，她就是到了政府小楼中。
　　她准备在自己的战甲和千眼的荆棘之冠打造完成之后，才是会回到那个异世界中，继续推进突破超限魔女的灵感。
　　来到了政府小楼中，公务员魔女们正是忙作一片。
　　在卡萝莉的鞭挞下，正在马不停蹄的工作着。
　　“哦，卡萝莉早哇。”楼月带着开心，向她打着招呼。
　　而卡萝莉是一副司马脸的模样，她平淡而又真实的，用着被上司强迫加班的老实人员工样的口吻说：“早上好，议员小姐。”
　　楼月哼哼的来到了自己的办公室里，她坐在椅子上看着跟过来的卡萝莉。
　　她说：‘所以，今天有着什么我处理的事情？’
　　“您的光辉如同月光一般的皎洁，时时刻刻的照耀在我们的身上，令我们如沐春风，在您的带领下，西区的业绩节节升高，而我们已经是不再奢求麻烦您了，议员小姐。”
　　“我们更希望您能够稍稍的休息一下，这样就能够将您的光芒，更加持久的照耀在我的身上。”
　　卡萝莉如此说着。
　　而楼月已经是打着哈欠了(__)(-.-)(~O~)……(-.-)：“卡萝莉小姐，我已经是成为议员也是有着几年的时间了，望周知。”
　　都是千年的狐狸，你和我还耍什么花招？
　　“您的意思是？”卡萝莉好像是一副不懂的样子。
　　楼月歪着头看着卡萝莉：“所以，麻烦是真诚一些，卡萝莉小姐。”
　　“哦，议员小姐。”卡萝莉一脸伤心“您怎么能这么说呢？我说的每一句话，都是真心实意的。”
　　楼月抿着唇：“卡萝莉小姐？麻烦你摸着良心再说一遍。”
　　于是卡萝莉就是按着自己的心脏，又是郑重的说了一遍。
　　“看吧，我说的都是实话。”
　　而楼月则是若无其事说：‘看来你胸前肋骨太鼓了，让你摸不到你的良心了。’
　　“——当然，你也可能是根本没有这些东西。”
　　“唔。”卡萝莉并不把这种事情当一回事，她反而是一副习以为常的模样。
　　“哦，卡萝莉小姐。您的专长栏里面，肯定是有着不少的防御特长。”楼月如此评价着。
　　而卡萝莉则是虚伪的的笑着：“总是比脆皮魔女要好的多的，小姐。”
　　“唔。”楼月撑着下颌：“我有个问题要请教您啊，卡萝莉小姐。”
　　“嗯？这可真是天大的幸运呢，我这个博士学位的魔女，竟然能够教育身为流浪魔女的您？我真的有这么多的荣幸麽?”卡萝莉瞪大了眼睛。
　　而楼月则是恨得咬牙切齿的哇“当然是有的哇。虽然您除了博士学位之外什么也没有，但是面对拥有知识之星的我，依旧是可以教育我许多事情呢。毕竟，三人行，必有我师呢。”
　　“o(*￣︶￣*)o呵呵”卡萝莉微笑着。
　　“呵呵。”楼月抿着唇笑着。
　　最终，还是卡萝莉无奈了。
　　博士多的是，但是知识之星已经绝版了。
　　绝版，限定！这几乎是刻在魔女血液之中。
　　绝版的知识之星，就是比你烂大街的博士牛嗷。
　　她低头说：‘您想问什么问题？’
　　“唔。我觉得我还是一个挺公正的议员呢。”楼月抬着头回忆着：‘从来就是没有用过什么特权呢。’
　　“呵呵。”卡萝莉敷衍的笑了下。
　　“你有什么不满麽？”楼月鼓着脸看着卡萝莉。
　　“虽然西区到处都是毛玉，但您依旧是一位正直廉洁的魔女。议员小姐。”卡萝莉施施然说：‘我们当然是知道您是公正的，您所做的一切都是为了西区的发展而已。’
　　“唔。”楼月不满的咬了下唇，她说：‘我想问的问题就是，身为一个议员，如何处置一个不听话的常务秘书长呢？’
　　“这——”卡萝莉呆了呆，她咬着唇看向楼月：“根据魔女议会的规则和法律，就能够处理常务秘书长了。月小姐。”
　　“那么，这些规则和法律，到底是要从哪里找到呢？”
　　“很抱歉，月小姐。”卡萝莉一脸的歉意：“我只是一个区区的古文学博士学问而已，并非是法律专业的。对此，并不是很了解。但是，我相信您一定是能够找到的。”
　　“毕竟，您是最聪明的知识之星呢。”
　　“咕。”楼月瞅着滴水不漏的公务员魔女，也是不由的叹息着：“如果，我有着你们的脸皮，怕就是不会被魔女欺负了。”
　　她一脸惆怅：‘我一个顶好的好女孩，每天都是被魔女欺负的够呛呢。真是不知道该怎么办才好了呢。’
　　卡萝莉瞅着这个臭不要脸的小魔女，只能是无奈的弯腰：‘是，楼月小姐。’
　　大获全胜的楼月小姐，得意洋洋的看着卡萝莉：“所以，将今天的公务给我吧。”
　　卡萝莉从自己随身携带的文件夹里抽出了一张纸：“这是公务的目录啊，如果您觉得哪个不对，我们将会把详细的信息都是搬过来。”
　　楼月嘀嘀咕咕的看着这张报告。
　　上面大大小小的事情，都是写满了。
　　从最基础的发生了魔女之间的纠纷事件这种无所谓的小事，到某个魔女抗议受不了西区酒馆实在是太多，实在是太影响小孩子未来发展，要求进行改变这种现况的大事。
　　都是清清楚楚的写了出来。
　　“你怎么看？”楼月指着其中关于抗议的事情。
　　卡萝莉只是瞟了一眼，就是无所谓的说着：‘我们什么也做不了，月小姐。’
　　“嗯？”楼月抿了抿唇，怀疑自己听错了。
　　但是卡萝莉又是重复了一遍：“我们什么都做不了月小姐。”
　　“现在只是一小部分魔女抗议酒馆太多了而已，但是我们真的做了改变。那些在酒馆中工作，因为酒馆而获得报酬的魔女，便是要站起来反对我们。”
　　“她们可是一大群人。”
　　卡萝莉摇了摇头：‘在无数次的事情中，讨好小部分魔女而忽视大部分魔女这种事情，总是错误的。’
　　“那么你如何评价首席魔女的发家史呢？”楼月好笑的看着卡萝莉。
　　卡萝莉一窒。
　　首席魔女的发家史对于所有魔女而言，都不陌生。
　　东西混血魔女的数量比纯血魔女的数量要少的多，但照样是首席魔女赢得了胜利。
　　卡萝莉幽怨的看了楼月一眼，她忍不住的说着：“楼月小姐，我现在是为您出谋划策啊，至于给我挖坑麽？”
　　“我还以为公务员魔女都是很乐意编排一些关于首席魔女的事情呢。”楼月笑盈盈的说着。
　　那也是在私下！
　　卡萝莉眼神十分幽怨，但楼月又是将话题扯到了正道上。
　　她说：“所以，我们需要做什么？”
　　“我们什么都不走，楼月小姐。”卡萝莉说：‘我们只要将其保管起来，打上等待实行的戳，就能够轻轻松松的将其忘掉了。’
　　“丁真？”楼月十分怀疑。
　　而卡萝莉则是微笑着：‘当然如此，楼月小姐。您如果是有计划去查看档案房，您甚至是能够发现来自姜曦曦小姐时期的等待实行的档案。’
　　“唔，不会发生其他的事情麽？”楼月很是怀疑。
　　“当然不会！”卡萝莉信誓旦旦的：‘我们认真听取了意见，并且是准备了预定的实行方案。只是需要走流程，等通知。前面还有着更多的事情，所以只需要耐心等待，就能够等到答案。’
　　“如果对方不依不饶的询问呢？”楼月好奇的问。
　　“那么最开始的时候，我们几乎是每天都是会推进一个进度，然后慢慢的拉长时间。最后，消磨掉那个魔女的耐心，就能够安安全全的将其丢进垃圾篓里了。”
　　“从来没有发生过，对方消停了之后，又重新问询的情况麽？”
　　“当然有过几次，但是我们应对的很好。”卡萝莉脸上露出了自信的笑容：‘一般到这个时候，我们就是会告诉那个魔女，在漫长的流程中，因为突发事件的原因，那份档案丢失了。所以，如果是想要重新提交方案的话，就又是需要重新走着流程。’
　　“这个方法，好用么？”楼月撑着下颌看着卡萝莉。
　　而卡萝莉已经是笑出了声，一副自得的模样：‘我们总是能够找到一些合适的机会。’
　　“比如说，因为某个魔女的恼怒抗议，导致重重保护的档案室被烧毁了一大半？”楼月古怪的笑着。
　　这是公务员魔女们很出名的一件事。
　　一个魔女因为抗议的时候，愤怒的朝着政府小楼里丢了一个烟头，就是导致了一场大爆炸。
　　整个档案室就是被摧毁了一大半。
　　而在事后问询中，公务员魔女也只是用着神秘实验和之前残留的某个魔法矩阵造成了个共鸣，导致了这种出乎预料的情况来糊弄。
　　当然，也是顺顺利利的过关了。
　　楼月点了点头，已经是有点相信这种事情了。
　　唯一有些疑惑的就是：“流程，真的是有这么长么？”
　　“唔。”卡萝莉也是摸着头发说：‘现在可能是短一些，但是以前是绝对没有问题的。’
　　“细说。”楼月十分好奇。
　　卡萝莉一副炫耀的模样：‘您知道交叉审核么?我们接到难以处理的方案的时候，一般就是会将这个方案从整个部门都是流传一遍，然后在上交给城主。而城主只是需要将方案从所有部门流转一遍。而城主又是会将这个方案提交。之后，到了魔女议会的那一层，基本上就是会被搁置——因为这种事情委实是没有麻烦伟大魔女们必要。’
　　“所以，一般到了这么一步。我们就是有了一个很好的借口——方案被伟大魔女们给凝结了，暂时还没与答复。”
　　所以，伟大魔女就是给你们背黑锅的是不是？
　　楼月叹了口气，终于是明白了公务员魔女的一个小手段。
　　她又是看了看那个档案，随手一扔就是扔到了旁边。
　　“现在，我有一个提案。”楼月看着卡萝莉。
　　“您？有一个提案？”卡萝莉大惊失色：“您真的有把握麽？当然这不是看不起您，而是觉得这是不是太过于的勇敢了？”
　　“当然不。”楼月说：‘我决定将预算拿出来，给酒馆中的含有特殊血脉的魔女进行一次补贴。’
　　“嗯？”卡萝莉先是松了一口气，又是看向楼月：“您不是魑魅乡的麽？”
　　魑魅乡也没有有着血脉的魔女啊。
　　吃里扒外嗷，您。
　　卡萝莉笑盈盈的看着的楼月。
　　而楼月则是没好气的说：“你想到那里去了？血脉的事情，不是很受关注麽。但是，现在大家都不了解。所以我准备开一场血脉讲解会，让那些有着血脉的魔女仔细的讲述一下自己心得和感受，这样也是对着西区的魔女有着帮助。”
　　卡萝莉仔细的想了想：“这也不错，也能够为西区带来一点活力。”
　　她看着楼月小姐：‘没想到，您还真是有着什么好办法呢。’
　　楼月白了她一眼，我觉得你是在看不起我楼月！
　　这种方法，她见得多了。
　　当初高考结束，卖课的，卖笔记的，卖书。
　　还有演讲什么，几乎是一条龙服务。
　　她挥了挥手：“你去准备吧。”
　　卡萝莉笑了笑：“是，楼月小姐。”

第512章你肋骨咯到我了【4k】
　　公务员们干起这种事情来，十分的积极。
　　因为有利可图。
　　楼月并不太是关心这种事情，只要是让公务员魔女去做就行了。
　　又是处理了一下其他琐碎的公务后，她才是嫌弃的跑走了。
　　毕竟，真的好累。ヽ(￣▽￣)و
　　随手给宫御御发着消息：“御御，有时间么？出来玩哦。”
　　宫御御：“月小姐，我的事情很多欸。”
　　唔，楼月咬了咬唇。
　　她只好是去邀请了阿莉帝娅，可阿莉帝娅也是拒绝了楼月小姐的邀请。
　　她也是有着许多的事情要做，血脉出来后，炼制魔药的需求也是大大增加。
　　所以，倒也是没有时间来陪着楼月胡闹了。
　　楼月鼓着脸坐在路边的椅子上，她晃悠着小腿。
　　没想到，我楼月竟然有一天，也是陷入到了无魔女可约的地步！
　　混蛋！别的魔女见我可是需要门票的！
　　楼月有些气急败坏的，愤愤不平。
　　若是现在阿莉帝娅和宫御御在一起，我一定是狠狠的给她们两拳！
　　楼月这般想着，这才是舒服了一些。
　　她打开了自己的通讯录，翻找着可以约的魔女。
　　里面的魔女大多都是很有身份，楼月咬着唇也有些不好意思打扰这些只是和自己有一点点熟悉的魔女们。
　　最后，就是选择了姜曦曦小姐。
　　“好久就是没有和她见面了。”楼月叹着气。
　　要维持魔女的友谊，可是很困难的。
　　自己要是再不联系的她，估计友谊程度就是要下降一个度了。
　　她没有联系姜曦曦，而是准备上门去。
　　她先是回到了自己家里打扮了一番，虽然是朋友，但是打扮的却不能过于随意。
　　不然要给她丢脸的！
　　楼月今天选择的打扮是一身白飘飘的仙子打扮，穿着交领汉服。
　　将锁骨遮的严严实实的，只露出了白嫩嫩的后颈和整齐的发根。
　　但是裙摆辣么短！
　　只是勉勉强强遮住膝盖上方。
　　穿着这种衣服，楼月缓慢的转了一圈。
　　看着全身镜里面的自己，小魔女不得不承认。
　　即使是穿的仙子模样的衣服，自己还像是个送外卖的。
　　“唔。”小魔女不高兴的嘟囔了一句，只好是穿上保守的乳白色连裤袜，和灯笼裤。
　　至于鞋子——小魔女犹豫了好一会，才是决定不穿了。
　　她实在是有些受不了哇。
　　乳白奶色的连裤袜上绣着金丝印花，看上去优雅的不得了。
　　但也是涩气不得了。
　　好好的整理了一番的自己的头发，戴着自己的眼箍，楼月便是觉得可以了。
　　戴上眼箍之后，自己也算是一个正常的小魔女了嗷。
　　姜曦曦有着一个自己专属的空岛，上面有着一个俱乐部。
　　名字大概是叫做复仇会，但全称却是——干死首席魔女和薇薇安的复仇联盟大会！
　　但却是被薇薇安和首席魔女戏称为遗老会，暗示这些第二次魔女大战的失败者，竟然是想要推翻第三次魔女大战的胜利者，简直是痴心妄想嗷。
　　但不得不说这个空岛极其的大，上面也是完完全全的东方园林式的设计。
　　假山流水，曲径通幽。
　　一步一景，妙趣横生。
　　只不过是被拦在等候室的楼月，心情就不是那么妙了。
　　这是一间极其豪华的等候室。
　　上好的灿金木质家具，毛绒绒的熊皮地毯。
　　在桌子上升起袅袅青烟的熏香炉，还有墙壁边一排线装本的书架。
　　唯一让楼月不满意的就是椅子，是那种太师椅。
　　看上去确实是挺威武的，但是硬邦邦的。
　　坐的楼月屁股痛，但是为了自己的形象。
　　她不得不挺直腰板，规规矩矩的坐在上面。
　　好歹，装一个坐垫哇！
　　楼月心中微微叹着气。
　　她只能是摇晃着自己的笋足来转移着自己的注意力。
　　裹在金丝乳白连裤袜中的笋足像是被囚禁在笼子里似的，嫩趾不停的顶起的袜尖，让其拉得有些纤薄。
　　但是左突右支，都是无法挣脱。
　　楼月就这样干等着，嗅着昂贵的熏香，坐在太师椅上看自己的拇指打架。
　　“楼月小姐?”
　　“咿呀——！“楼月直接是被吓得从椅子上蹦了下来，甚至是歪到了脚！
　　她眼泪汪汪，泪差点就是流了出来哇！
　　现在楼月倒是庆幸着自己带着眼箍了。
　　她用着平稳的口吻说：“姜曦曦小姐，有着时间了麽？”
　　而来人正是一位好看的穿着淡紫色襦裙的遗老——咳咳，是复仇会的成员。
　　这位遗老小姐，好奇的看着楼月的笋足：“您——没事麽？”
　　“当然。”楼月努力维持着，不让自己裹在金丝白袜中的大腿颤抖，用着一副我什么事情都没有的样子回答着。
　　这位遗老小姐倒是并未说什么，只是公式一般的回答：“小姐在等着您。”
　　嗷！终于是有时间了！
　　姜曦曦，下次我也要让你的等好长一会！
　　楼月不开心的想着，但是她面上笑容依旧。
　　用着纯洁至极，宛若是琉璃一般的圣洁笑容说：“我可以和她见面了麽？”
　　“当然如此，楼月小姐。您是姜曦曦的小姐的朋友，当然是可以见到她。”这位遗老小姐转身，准备领着楼月去见姜曦曦。
　　只是快要出门的时候，她才是用着毫不在意的口吻说：“其实，我刚才已经是来了好一会了。”
　　楼月身体一僵。
　　——所以，你刚才是看到了对吧！
　　而这位淡紫色长裙的遗老小姐，好像是明白了楼月在想着什么似的。
　　对着楼月露出了一个和蔼的笑容：“我的年龄已经是很大了，所以您并不需要害羞什么的。在我的孩子们之中，有时候她们也会做着和您一般相差无二纯真动作。”
　　所以，你是在说我像是个小孩子麽？
　　唔，可恶！
　　而且，我的粉丝中年纪比你大的都有嗷。
　　老当益壮什么的，我见的多了，所以你的话对我没有用嗷。
　　楼月一副温和的笑容，还是装作一副纯洁的模样的跟在这位遗老小姐的身后。
　　“其实，我也是您的粉丝呢。”这位遗老小姐忽地这么说：‘那晚，您穿着修女服的那份圣洁和柔弱，真是我见犹怜啊。’
　　唔。
　　楼月抿了抿唇，她也没有办法再装作是那副纯洁的模样了。
　　只能是保持着微笑。
　　“但是，我想给您一个建议呀。当然，这只是作为粉丝的祈求。”这位遗老小姐貌似很话痨的模样。
　　“您有什么意见呢？”楼月面色严肃，好像两个魔女之间商量的是某种泼天大师似的。
　　“或许，您可以多试试像今天一般风格的衣服，或许是更加欢迎的呢。”
　　支配粉是吧？支配粉是吧？
　　楼月嘀咕着，又是展颜一笑：“因为，我实在是太贫穷了啊。对于过于昂贵的衣服，委实是负担不起啊。”
　　而这位遗老小姐眼前一亮，她说：‘或许，我可以给您介绍几份颇是艺术的工作呢。当然，价钱也是十分丰厚的。’
　　“艺术？”楼月小姐一副懵懵的样子。
　　“嗯。”这位遗老小姐用着一副十分认真和严肃的语气说：“关于界限的多少对于的他者主观上的影响，以及煽动性。还有对于寻找最远古的奥秘的探讨和商议。”
　　楼月脸色木了木，她咬了下唇，才是对着这个臭不要脸的遗老小姐说：‘虽然我对于艺术很是欣赏，但是作模特和研究身体奥秘这种事情，我果然是没有天赋呢。’
　　“我的身材，并不完美呢。”
　　“这并非是不完美，而是另辟蹊径啊。”遗老小姐口吻中有些可惜，或许是很想要让楼月小姐接下这份工作。
　　但楼月小姐已经是有些想要骂娘了。
　　姐妹？你觉得我是那种为了一点点魔石，就出卖尊严的魔女麽？
　　绝对不是，肯定不是哇！
　　“我是个保守的女孩啊。”楼月一脸忧郁的说着：‘另辟蹊径什么的，还是算了吧。’
　　酒馆中的花魁，也算是保守？
　　这位遗老小姐脸上已经是要鼓起来了。
　　但楼月却依然是一脸正气。
　　“那还真是可惜呢。”遗老小姐十分惋惜。
　　而楼月只是笑了笑，但是在心底已经是开始抽搐了。
　　玛格姬，走了好长的一段路。
　　脚好痛！
　　好酸！
　　她强行忍着，走在木质的长廊中。
　　看着两旁的景色，缓解着自己的压力。
　　而最终的目的地，是在一个小亭子中。
　　姜曦曦穿着一席锦缎绸裙，神色肃穆，气质不凡嗷。
　　小亭子四面柱子是用着一种珍贵的只在矿脉上生长的晶核树干制成，上面雕刻着流光溢彩的瑞兽。
　　外面是一片湖泊，上面大片大片的绯色荷叶的静静的飘在的水面上。
　　而一只只荷花宛若是火焰一般的燃烧着。
　　看上去，棒极了。
　　但楼月已经是麻了，她越过了那位遗老小姐。
　　而是走向了小亭子内，她抽了抽那远远的石凳。
　　她叹了口气“我终于是知道，你的身材为什么赶不上的薇薇安小姐了。”
　　原本还是威风赫赫的姜曦曦小姐面色一僵，她眼神不善的瞅着楼月：“月小姐，你来不会就是说这个的吧？”
　　“我只是在抱怨，坐着硬板凳，屁股都是坐痛了。”楼月吐槽着，还是坐在石凳上。
　　“唔，需要我帮忙涂一些活血化瘀的药膏麽？”姜曦曦一副关心人的样子。
　　而楼月则是狠狠的翻了个白眼。
　　“月小姐，你带着眼箍呢。”姜曦曦慢悠悠的说着。
　　而楼月这才是想起来，她摘下了自己的眼罩，又是对着姜曦曦狠狠的翻了个白眼。
　　让姜曦曦有些哭笑不得。
　　“所以，到底是什么事情？”
　　楼月眼睛微微睁大，嘴唇微微一抿。
　　她不安的晃着自己的笋足嫩趾，最后偏过头一副被始乱终弃的委屈模样：“原来，我在姜曦曦的小姐心中，就是这幅模样麽？我——还以为我们是朋友呢，原来是我自作多情了。”
　　姜曦曦视若无睹喝了口茶，最后稍稍的吐了吐舌头：‘因为这是你第一次来我家啊，比起不知道约会了多少次的辛西娅，还有薇薇安。我也不敢是自作多情的认为我们是朋友呢。’
　　“嘁，真小气。”楼月坐在姜曦曦的旁边，拉着她的手臂：“啵啊~”
　　“我们不是好姐妹麽？”
　　她委屈的说着：“所以，如果我当初穷的一塌糊涂的时候登门，怕不是连你家的门都是进不了哦，现在我都是等了一个小时呢！要是之前，我岂不是要等一阵天？”
　　“是半个小姐，月小姐。”姜曦曦侧过脸：“还有，你的肋骨咯的我了。”
　　“咕——”楼月面色一僵，她说：“好姐妹，我现在有种想把你的鼻梁骨打断的冲动。”
　　“克制，克制，好姐妹。”姜曦曦赶紧是安抚着。
　　又是胡闹了一段时间，楼月这才是说出了自己的来意：‘我其实是找你来玩的哇。’
　　楼月一副贴心好姐妹的模样：‘但是好姐妹，你伤透了我的心哇。’
　　而姜曦曦则是说：“姐妹，你不是因为没有约到辛西娅和薇薇安，所以才是来找我的吧？”
　　楼月瞪大了眼睛：“好姐妹，你怎么凭空辱人清白？”
　　“因为这是你的常规操作哇，姐妹。”姜曦曦眯着眼。
　　“欸~”楼月伤心的说：“偏见是一座大山，不是我眼中有刺，是你眼中有着良木啊。”
　　姜曦曦十分可爱的鼓了下脸，刚想要说些什么。
　　但楼月已经是伸出手指，咕的下就戳在了她的脸颊上。
　　“嗤嗤——”
　　她像是一个漏气的气球一样，不断的冒着气。
　　姜曦曦的眼角抽了抽，而楼月小姐已经是咕咕笑着跑到了桌子的另一端。
　　她叉着腰的哼哼着：“这就是惩罚嗷！让我做冷板凳的惩罚嗷！”
　　而姜曦曦则是咬牙切齿的说：“好姐妹，等我抓到你，一定是把你打的屁股开花嗷。”
　　“唔。”楼月有些害怕的捂着，又是偷偷的看着姜曦曦，可怜兮兮说：‘换个地方行不行？’
　　而姜曦曦正准备说些什么话，以显示自己的宽宏大量。
　　但楼月又是咕咕笑着：“你来追我啊，追到我后，你才能够做到你说的话嗷”

第513章身材平平的笨女孩【4k】
　　一个跑，一个追。
　　一个咬牙切齿。
　　一个凑不要脸的撒腿跑着，小魔女便是绕着圈，便是嘲笑着姜曦曦：“好姐妹，你需要多喝一点流霞补补身子嗷。你正手无力，反手不精。脚步松散，反应迟钝，就你也想抓住我？”
　　她阴阳怪气的，让姜曦曦彻底的火冒三丈了。
　　姜曦曦不追了，她伸手一指小魔女。
　　小魔女顿时就像是被冻结了一般。
　　而姜曦曦施施然的走到了小魔女面前，她卷曲着小魔女的粉发，一脸笑意的说：“你跑哇？”
　　小魔女汗都要流下来了，但是输人不输阵嗷。
　　她嘴硬着：“嚯嚯嚯，姜曦曦冕下的玩的花嗷，这都要玩时停啊。”
　　姜曦曦脑门上蹦出一个愤怒的符号，伸手就是揪着小魔女的脸蛋，任意的将其捏圆搓扁。
　　像是搓着柔软的面团。
　　“咿呀——！！”
　　小魔女霞飞双颊，她瞪大了眼睛，气鼓鼓的盯着姜曦曦、
　　“冕下，我可是好女孩嗷。要负责的嗷！”
　　她气势汹汹的。
　　姜曦曦撇了撇嘴：“好姐妹，我带着手套呢。”
　　而小魔女则是恨不得在姜曦曦的脸上咬上一个大窟窿，但是自己是被时停的那一个哇。
　　悲~少女の时停之梦。
　　好一会，姜曦曦才是解除了时间停止。
　　而楼月小姐立刻是瘫软的坐在地上，她气鼓鼓的摘下自己的眼罩，用着很凶很凶的眼光看着的姜曦曦。
　　而姜曦曦一副我不在乎的样子。
　　她坐在石凳上，瞧着大腿：‘所以，到底是有着什么事情？’
　　她这般洒脱的模样，倒真是有着几分气势。
　　楼月对此羡慕异常哇。
　　自己对着下属，根本是没有丝毫的威慑力哇。
　　自己不在那里的时候，她们就会胡搞一番。
　　而自己在那里的时候，她们就是会尽力的敷衍自己。
　　她捧着下颌：“曦曦，你还真是威严满满呢。”
　　“唔。”姜曦曦瞅了一眼小魔女；“月宝，你再这样奉承我，我也是不会透漏出的珍贵的情报的嗷。”
　　“哇！”小魔女一副被伤心透了的模样：‘我是真的认为曦曦你厉害哇！’
　　她眨着自己的大眼睛：“你看看，在你的时代，你曾经成功将所有公务员魔女都是收入麾下，并且将她们如臂使用。”
　　“但是我只是对着西区里的公务员小姐们，都是有些力不从心啊。”楼月一副被榨干了的模样：“她们总是喜欢搞事情哇。我根本是控制不住哇。”
　　姜曦曦听到是关于公务员魔女的事情，也是心有戚戚的拍着楼月的肩膀：“好姐妹，其实公务员魔女体系，就是一具沉重的尸体啊，虽然很喜欢搞事，但只要是能够贯彻你的政策，她们做什么就视而不见好了。”
　　“嗯？”楼月瞪大了眼睛：“难道不应该是有着更加主动的对策麽？”
　　“主动？”姜曦曦足尖不断的点地，大腿一抖一抖的，不断的晃动着：“这可主动不成啊，公务员魔女们有着丰富的经验，能够将好事的变成坏事。如果全部监管的话，你就只能是陷入这沼泽之中了。”
　　“？”
　　楼月有些想不通：“我不明白。”
　　“实力啊，实力啊。笨女孩。”姜曦曦捂着自己的脑袋：“公务员魔女也是看菜下碟的，你一个大魔女，她们根本是不把你们放在眼里，所以自然而然的就是对你不太尊重。”
　　“随着你的实力越来越强，公务员魔女们能对你使用的花招便是会越来越少。”
　　“丁真？”楼月十分的疑惑。
　　“当然，笨女孩。”姜曦曦鄙夷的瞅着楼月，目光顺着她的胸前，又是落到了她的脸上，最后又是落在了她背后的屁股上。
　　“本以为你是个飞机场，还会聪明一点呢。谁知道，你胸前的营养并没有落到你的脑子里。看样子，是落在里你的——”
　　“哇！”小魔女捂着自己的胸口：‘万箭穿心哇，你一句话中戳痛了我四五次哇！’
　　“谢谢。”姜曦曦得意的说“我的荣誉中，有着一个古典文学博士。”
　　“哇，你们古典文学的博士生都不是好魔女。”楼月嘀嘀咕咕的说着。
　　“咳咳，我能够听到哦，笨女孩。”姜曦曦很喜欢叫着小魔女笨蛋女孩。
　　——因为着让她有着洋洋得意的感觉。
　　“嘿嘿。”楼月装傻嘿嘿笑着：‘其实，我最近关于如何突破超限魔女，有了一点新的灵感，所以就是来求证了。’
　　“突破超限魔女？”姜曦曦旁若无人的说：‘那不是很简单的事情，我记得我当时，差不多是一天就突破了。’
　　“呱——！”楼月气鼓鼓的叫了一声：‘小心我用着家乡沾满巫毒的长矛捅死你这个炫耀的家伙嗷。’
　　“你破不了我的防的，好姐妹。”姜曦曦手指不停的点着桌子。
　　“你破了我的防哇！”楼月捂着自己的心脏：“所以，你要赔偿我哇。”
　　“赔偿你一巴掌如何？”姜曦曦眼神在楼月身体上不断的打量着。
　　“咕——！”楼月立刻是坐了起来，小心翼翼的正对着姜曦曦。
　　外面池塘中的珍贵光种鱼在湖面上跳来跳去的，不时的咬下一个如同火焰一般的花瓣。
　　姜曦曦抿了抿唇，十分可惜的略过了这个话题：“所以，到底是什么问题。”
　　楼月也就是将自己的感悟说了出来：“我本以为我的魔力属性，只能是魅惑魔女。”
　　“难道不是这样麽？”姜曦曦疑惑的看着楼月：“你的魔力属性，难道不是超弩级的x药麽？”
　　楼月的脸色僵了僵：‘是魅惑！是魅惑！不是x药！’
　　“没区别的，好姐妹。”姜曦曦笑语盈盈晃悠着小腿。
　　“区别很大！姐妹！”楼月气呼呼，但姜曦曦还是纠缠着。
　　最终，楼月也只能是恼怒的说着：“好了，就算是x药好了！”
　　姜曦曦一副赢了的表情，让楼月气急了。
　　她说：“以前的魔力，我总是想要着通过领域之类的方式，尽可能的让敌人时时刻刻的沉浸在其中，以此达到控制和击败敌人的目标。”
　　“这样的想法倒也不错。”姜曦曦点着头。
　　“但是！”楼月说：‘魔女们总是有着各种各样的装备可以防御我的魔力，即使是我增加穿透之类的特长和天赋，但也不过是落入到了比拼量级的窠臼中。’
　　“所以，我最近是就是发掘出了一种新的方法。”小魔女此刻也是得意起来了：‘可以绕过魔女们的心灵防护，姜曦曦小姐，要试试麽？’
　　姜曦曦手指的搭在自己的大腿上，她白了一眼小魔女：“你觉的我傻麽?”
　　“唔，果然你还是怕了。”楼月一副恍然大悟的模样。
　　“月宝，我不是怕了，我只是——”姜曦曦狡辩着。
　　“那不还是怕了。”小魔女一副不听，不听，我不听的样子。
　　“喂喂？”姜曦曦觉得自己的血压已经是开始飙升了。
　　她恼怒的看着小魔女：“能不能听我说一下？”
　　“哈？你在说什么哦，我完全是不懂欸。”小魔女侧脸装傻。
　　而姜曦曦搓了搓牙花，她森然一笑：‘倒也不是不能够陪你做实验呢。’
　　‘丁真？’楼月好奇的看着姜曦曦，已经是迫不及待的想要看着她出丑了。
　　而姜曦曦只是微笑着说：“只是，我担心月宝你的安全哦。”
　　她暗示着：“毕竟，我真的要是发狂了，想做什么，就做什么的时候。”
　　姐们，那你是不是还要表演一个月牙天冲？
　　楼月腹诽着，但是嗷，她还是真的有点怕了。
　　想了想之前白绮蔓的反应，她觉得自己或许是有点玩过火。
　　她用着十分暖心的口吻说：“好姐妹，我就知道你是因为我才拒绝的，我很感动哇。所以，这种事情还是算了吧。”
　　而姜曦曦则是好奇起来了，她本以为的楼月小姐的新感悟只会让自己难堪。
　　但是绝对不可能够完全突破自己的心灵法术，但是现在竟然是怂了？
　　这么有把握？
　　她说；“我愿意为姐妹做贡献呢，好姐妹，不要怜惜我，来吧。”
　　她闭着眼睛，伸出了手。
　　好姐妹，你阴湿的气质已经是掩盖不住了嗷。
　　楼月吐槽着，她有些骑虎难下。
　　“好吧，反正我也是有着可以解除的方法。”楼月嘟囔着，握住了姜曦曦的手掌。
　　层层的魔力覆盖在上面。
　　姜曦曦仔细的感受着，这魔女并没有突破自己心灵的防御，甚至是对于自己的心灵根本是没有一丝一毫的兴趣。
　　反而是钻入了肉体中。
　　每一个细胞中好似都是被灌入了某种东西。
　　唔，涨涨的。
　　姜曦曦瞅着楼月，忍不住的问着：“好了吗？”
　　“嗯，当然是好了。”
　　楼月施施然的松开了手，她掏出了自己的魔杖，坐了上去，准备随时开溜。
　　而姜曦曦只是皱眉看着楼月，真的有必要这么谨慎么？
　　我的心灵防御什么的，都是还没有触发呢。
　　她瞅着楼月魔杖上的金属，上面闪烁着绯色的光芒。
　　新金属？看上去听不错的，一会问问她好了。
　　她突兀的觉得自己的身体有些发热，但并不严重。
　　只是，自己心中突然的很渴望某种东西。
　　——整个身体都是进入到了战斗状态，脊椎也在沸腾，血液也在燃烧。
　　她舔了舔嘴唇，瞅着面前的小魔女：“楼月小姐，你的魔法还是没有效果呢。”
　　而楼月也是远远的飞到了天上，她笑盈盈的说着：‘姜曦曦小姐，您现在像是一个大灰狼嗷。但是可惜，我不做小红帽呀。’
　　姜曦曦已经是觉得自己整个身体都是在沸腾了，这绝非是心灵魔法。
　　而是整个身体的需求，宛若是渴了要喝水一般，饿了要吃饭一般。
　　利索当然得需求在细胞中咆哮，宛若波涛一般重重叠叠的冲上脑海中。
　　心灵防御法术，根本无法抵挡这种渴求。
　　那么机械化心灵呢？
　　姜曦曦尝试着给自己套上了一层这样的魔法。
　　——但是，在机械化心灵下，姜曦曦认为自己现在更应该满足身体的需求。
　　她瞅着楼月，身上已经是散发出了的巍峨的魔法波动。
　　“哇，你来真的啊。”楼月盯着姜曦曦，咽了口口水。
　　她说：“你不要动，我立刻解除你身上的魔法。”
　　“或许，用着另一种方式更好呢。”姜曦曦微笑着，轻而易举的躲过了楼月发射的魔法。
　　楼月咽了口口水，坏了！
　　她立刻会发挥出了自己百分之一千的速度，准备逃跑。
　　但是立刻，她的理智就是救了她一次。
　　她飞快钻到园林里，对着自己能够遇到的每一个魔女说：“救命哇，姜曦曦小姐疯了哇！”
　　那些魔女都是一脸不可置信的模样，但是随后袭来的姜曦曦，那般狂热的且不停任何解释的模样，让这些魔女都是信了几分。
　　而姜曦曦则是飞速的解决了这些魔女，继续追着楼月。
　　一层层，整个空岛的魔女都是被惊动了。
　　遗老遗少们，废了九牛二虎之力，才是拦住了姜曦曦。
　　一个魔女拽着胳膊，一个魔女按着大腿：‘冕下，别这样，冕下，别这样。’
　　而姜曦曦还是那般有些的下流的样子。
　　楼月小心翼翼躲在一个身材高大的魔女身后。
　　这个魔女将楼月揪了出来，一副和蔼的微笑着；“楼月小姐，麻烦您是不是可以告诉我，姜曦曦小姐为什么会这样呢?”
　　楼月小心翼翼偏过头，手指点啊点。
　　“只是一个魔力实验而已。”她心虚的说着。
　　而周围魔女都是知道小魔女的魔力到底是什么性质的，都是不动神色向后退了一步，身上亮起了层层的防御光芒。
　　“因为可以无视心灵防护法术，所以只能是由我来解除魔法的影响啊。”楼月这般说着，又是气鼓鼓的抱怨着：“可是，姜曦曦小姐给自己施加了一个机械心灵后，又是开始追我，那种法术根本无效啊。”
　　其他的魔女又是向后退了一大步。
　　而楼月又是叫着：“快按住姜曦曦小姐哇，她又是快要能够活动了。”

第514章你疑似有点茶了【4k】
　　其他的魔女都是赶紧按住姜曦曦。
　　虽然姜曦曦已经是快要陷入到了理智烧却的情况，但是她还是保持着威严。
　　威严满满嗷！
　　只是不停的抖着腿，一副不耐的样子。
　　有个遗老小姐用着好奇的口吻说：“楼月小姐，现在可以解开了麽？”
　　“当然。”楼月点了点头，指尖射出一缕光芒飞向姜曦曦。
　　砰——
　　姜曦曦的身上钻出一缕缕的粉色烟雾，其他的魔女爆退。
　　小魔女的眼角抽了抽：“小姐们，不用这样慎重吧。”
　　“呵呵。”那些魔女笑了笑，只是用着难以捉摸的口吻回答：“楼月小姐，我们崇古的魔女。”
　　咕，不愧是遗老们呢。
　　崇古派虽然不至于反对新法术和任何的新兴科技，但是对于礼仪的标准，可是很严格。
　　尤其是对于现代魔女社会中败坏的风气，十分的不满。
　　坏了，自己不会是钻到了敌人老窝里吧。
　　楼月嘴唇一抿。
　　而且，你们绝对是在内涵吧？绝对是吧。
　　为了姜曦曦团体中自己的声誉，她只能是无奈的解释着：“小姐们，在普通的情况下，是不会有着突破心灵防御的效果的。”
　　“哦，原来是如此啊。”那些魔女恍然大悟。
　　可一个魔女说：“小姐，我们还是加下联系方式比较好。如果姜曦曦小姐有着什么后果，我们还是要联系你的。”
　　嗯？这么不信任我？
　　但对面魔女一副坚持的样子，小魔女也只好是和这位小姐交换了联系方式。
　　“您是？”她询问着。
　　“上官璃”这位穿着一身白色襦裙，看上去仙气飘飘的魔女小姐对着楼月微笑：“是冕下的首席秘书，负责处理一些杂事。”
　　“哦。上官姐姐。”虽然这位上官姐姐很是谦虚的模样，但楼月可不敢小瞧她哦。
　　于是乖乖甜甜的叫着上官姐姐。
　　而其他的魔女都是偷笑起来了，让楼月分外的不解。
　　上官璃眼角抽了抽，对着小魔女说：“我姓上，叫做官璃。”
　　·····
　　小魔女可爱的吐了吐舌头。
　　她刚想要道歉，就是发现自己魔网滴滴滴的在响着。
　　其他的魔女都是无法看到别的魔女的魔网，所以可以肆无忌惮的聊天。
　　楼月发现，正是上官姐姐给自己发的消息。
　　上官姐姐：月小姐，你的这种法术，可以绘制成卷轴麽？或者说是一次性封装？
　　楼月：？大概是可以的。
　　上官姐姐：“我想要尝试着作用下实验呀，哪里可以购买着？”
　　做实验？你觉得我是个傻子么？
　　她虚着眼看着这个家伙。
　　但是上官姐姐脸色不变，甚至是疑惑地问：‘有着什么事情么？月小姐。’
　　哇呜，难道说脸皮厚是秘书之间的特殊天赋么？
　　楼月嘀嘀咕咕，又是展颜一笑：“没什么，上官姐姐。”
　　上官璃眼角抽了抽，虽然现在很想要治理一下这个可恶的小魔女。
　　可她只能是维持着自己的表情。
　　“你们都退下吧。”姜曦曦面无表情的看着周围的魔女，挥了挥手。
　　楼月也是悄咪咪的想要离开，可姜曦曦却是叫了她一声：“月小姐，你想要去哪里？”
　　“呵呵。”楼月尴尬的笑着：“天色也不早了，我还是先回家了吧。”
　　“你觉得合适么？月小姐。”姜曦曦面无表情的瞅着她。
　　楼月抿了抿唇，侧过头：“我觉得很合适哇。”
　　其他的魔女都是互相对视了一眼，便是一副不言而喻的表情离开了这里。
　　又是坐在石凳上，姜曦曦说：“月小姐，你的这种思路没错。”
　　她踢掉鞋子，赤着脚踩在青玉材质的地板上。
　　有些微微凉。
　　“实际上，许多魔女在试图突破超限魔女的时候，寻求的都是魔法上的突破。”
　　“这是不对的麽？”楼月有些微微得意的摇着尾巴。
　　“不——这其实是也是对的。”姜曦曦白了楼月一眼；“你把这种事情当做是什么了，在魔法的世界中，并无对错之分。我们走的只是不同道路而已。”
　　“嗷。”楼月微微有些失望。
　　“不过，就算是路也算是有着大小之分。”姜曦曦说：“一直在魔法上突破，需要极其高的天赋。就比如首席魔女这个变态。”
　　姜曦曦嘟囔着：“这个变态一直到了传奇魔女，这其中几乎是没有遇到过什么挫折。”
　　想了想自己为着突破超限魔女，都是苦恼的无比。
　　楼月也是忍不住的点了点头：“确实是变态。”
　　“好了，回归到正题。”姜曦曦看着楼月：“你全身上下的所有法术，都是依靠着你的魔力才变得勉强能看。但是，你魔力的本质是什么呢？以前的时候，你以为是魅惑，现在，你应该是有着新的感悟了吧。”
　　楼月点了点头，她认真的说：‘我觉得我魔力的本质是——本能。’
　　“是什么本能呢？”姜曦曦故意是这样问。
　　楼月脸红了一下，她抿着唇恼怒的看着姜曦曦。
　　“唔，姜曦曦小姐！坏心眼！”楼月不爽的说着。
　　她用力的踩着青玉地板，似乎是想要踩断几个。
　　“唔，月小姐。就算是你腿踩断，地板也是不会坏的。”姜曦曦无奈的说着：‘而且，一块地板才不过是几千块而已。’
　　“呱——我是那种会暗中破坏的魔女麽？”楼月瞪大了眼睛，一副十分不满的样子。
　　可姜曦曦只是虚着眼看着她屁股上的尾巴，在悄咪咪的摸向桌子，朝着桌子上昂贵的茶壶前进。
　　被逮到的楼月，只能是心虚的说：‘我只是想要喝茶而已。’
　　“不用喝茶了了，月宝。”姜曦曦叹息着：“你才是真茶嗷。”
　　“这个茶壶和杯子可是很久以前流传下来的，现在大概是有着几十万魔石的价值，可不能够让你那般轻易的弄毁呀。”
　　说着，姜曦曦还是小心翼翼的将茶壶和杯子都是隐藏了起来了。
　　“咕，对于被自己的好朋友所警惕，我真的很伤心哦。”楼月鼓着脸。
　　而姜曦曦却是不吃这一套，她翻了个白眼说：“好姐妹，我可不是辛西娅那个蠢货。当然也不是薇薇安那个浪荡的美食家。但是，我也不是好糊弄的哦。”
　　“咕——”楼月趴在了桌子上：“好无趣啊！”
　　她尾巴摇了摇，不满的戳着姜曦曦。
　　“死开。”姜曦曦踢开了楼月的尾巴，她坐在圆桌前：“不如我们来聊一聊关于雪伞小姐的事情吧。”
　　“哈？”楼月偏过头：“你在说什么，我根本是什么都不知道哦。”
　　“如果你能够说实话，我可以让几个有着血统的魔女去参加你的那个什么演讲会嗷。”姜曦曦胜券在握的喝了口茶。
　　“唔，我找薇薇安小姐也是可以的。”楼月故意是这这么说着。
　　“你疑似有点茶了呢，月宝。”姜曦曦洋洋得意：‘薇薇安手下的血统魔女屈指可数，而我手下的血统魔女如同过江之鲫。’
　　楼月回忆着。
　　——确实是如此，血统魔女在姜曦曦手下的最多。
　　而且，根据魔女们的通缉。
　　东大陆的血统魔女很多，而且种类丰富，有强力的，也有着十分弱小的。西大陆的魔女血统出现的很少，但是都是很强力的血统。
　　这其中的原因，即使是魔女自己也研究不明白。
　　楼月咕噜噜的说：“我可是一个合格的朋友哦，会为着朋友保密的。”
　　哼？还装？你不就是雪伞麽？
　　姜曦曦向后一仰，石凳就是变成了摇椅。
　　她像是老大爷一样的摇晃着：“我不信嗷。”
　　“咕——”楼月眨了眨眼。
　　你不信也和我没关系哇，我又是不着急。
　　她也是气呼呼的向后一躺。
　　吧唧——
　　她摔在了地上。
　　“哈哈哈哈。”姜曦曦捧腹大笑，笑的十分痛快。
　　两只白丝小足不断的蹬着，一副忍俊不禁的样子。
　　楼月脸刹那间就是红了。
　　她慢吞吞的爬起来，又是坐在石凳子上。
　　仔细的思考了一会，她强行控制着自己的身体，一比一的复刻姜曦曦的动作。
　　然后——
　　啪叽，她又是摔倒了地上。
　　“呱哈哈”姜曦曦几乎是笑喘不上起来。
　　楼月默默的站起来：“老娘跟你拼了！”
　　她气急败坏的的朝着姜曦曦扑了过去。
　　但是姜曦曦只是随意的释放了两个法师之手，就是将她吊在了空中。
　　小魔女小足在空中乱蹬着好一会，才是老师了。
　　她气鼓鼓鼓着脸，十分的不开心。
　　而姜曦曦法师之手抓着她的后颈，像是挂在鱼钩上的鱼似的。
　　点着自己的唇瓣，姜曦曦若有所思的说：“你说，到底是要怎么处理呢？月小姐？”
　　楼月尴尬的笑着：“建议让我吃下一车甜品，以此来惩罚我哦。”
　　姜曦曦古怪的看着楼月：“月小姐，你觉得我傻麽？”
　　“咕，这可是我为你着想嗷。”楼月义正言辞的挥舞着自己的小拳头：“你看，对于女生的惩罚，就是让她变胖吧。现在，我可是愿意接受这样的惩罚嗷。”
　　“看，这是我对你的看重哇。”
　　楼月这般说着，又是假哭着：“我——或许是真的是不配和你们在一起吧。”
　　她哭哭啼啼，眼泪滴滴答答。
　　姜曦曦十分郁闷，明明自己知道这个小魔女是假哭，自己就是狠不下心。
　　她啪的一巴掌扇在自己的脸上。
　　这下，小魔女也不哭了。
　　虽然还在被吊着，她有些尴尬的用着尾巴戳着姜曦曦：“小姐，别这样。”
　　姜曦曦恼怒看了她一眼，这才是将她放了下来。
　　她用着若无其事的口吻说：“你的那个讲解会很好，我可以帮助你。但是，我的手下，要占大多数！”
　　“我那个只是一个小小的讲解会而已。”楼月心虚的说着。
　　她确实是有着后续的想法，所以上面的每一个魔女对于自己而言，都是很关键。
　　可姜曦曦只是眯着眼看着她：“月宝，我可是很相信你搞事的能力哦。无论是视频势，或者是音声势。我很期待，你能够给我带来什么惊喜哦。”
　　“唔。”楼月有些埋怨的说：“公务员魔女还真是漏的像是个筛子一般，什么话只要是告诉了她们，下一刻就是能够流传的到处都是。”
　　“公务员魔女才是不是筛子。”姜曦曦怪异的笑着摇着头：“她们只是一群风洞而已，你说出的什么话，都是会快速的被吹向四面八方。”
　　“七人——我这次只准备七个人的名额，可以给你三个，而整个西区才有可能瓜分剩下的四个。”
　　楼月对着姜曦曦伸出了四个手指。
　　“可以。”姜曦曦思索了一会后，才是同意了。
　　“之后，我会将名单给你。你选了之后，告诉我。”姜曦曦和楼月商量着这些事情。
　　而楼月只是点着头，表示知道了。
　　“最近，冰血卿有空麽？”楼月小心翼翼的问着姜曦曦。
　　姜曦曦则是用着古怪的口吻说：“你问我？问我另一个魔女的消息？”
　　楼月笑嘻嘻的：“毕竟，我有这事情要找冰血卿小姐嗷。要是去找她的时候，发现她不在，那就是不妙了。”
　　姜曦曦翻了个白眼：“那你就能够直接来找我？”
　　“谁让我们是好姐妹呢？”楼月笑嘻嘻蹭着姜曦曦的肩膀：“好姐妹之间，这种事情不也是很正常的麽。”
　　“又是就是好姐妹，没事就是姜小姐。”姜曦曦吐槽着：“月小姐，你真的是很茶呢。”
　　“这怎么能说是茶呢？这只是正经的淑女修养嗷。”楼月义正言辞的回答着，让姜曦曦分外的无语。
　　最终，还是嫌弃的挥了挥手：‘冰血卿，最近的没有太多的时间。她在忙碌着其他的事情。’
　　楼月最终是只能叹了口气。
　　伟大魔女们是这样的，如果不是特意空出来时间，基本上没有空闲的时间。
　　小魔女嫌弃的看着姜曦曦：“姜小姐，你不如薇薇安啊。最起码，她就是能够把冰血卿约出来一起泡澡，你去问，就只能是的得到很忙回答。”
　　姜曦曦气的差点是吐血：“我不如薇薇安？我不如她？她和我单挑，我没输过！”

第515章委屈的像是被x规则了似的【4k】
　　楼月又是嘻嘻哈哈的和姜曦曦打闹一番后，就是离开了姜曦曦的家。
　　关于演讲的事情，在公务员魔女的宣传中，已经是被整个西区都知道了。
　　很多魔女都是很感兴趣，血统魔女的一切对于她们而言都是某种黑箱。
　　近些的天来，关于血统魔女的论文已经是在不断的涨价了。
　　这是一轮新的狂潮，只要是沾上一点便是能够引来魔女们的关注。
　　而更多的魔女也是来和楼月拉着关系，想要获得这个名额。
　　桃夭夭带着西区酒馆联合公会的老板娘们，都是气势汹汹的找到了楼月。
　　她们在楼月办公室里一坐，整个办公室就好像是变得花园似的。
　　到处都是香水味道，还有她们不经意间暴露的春光。
　　还不等她们开口，楼月就是伸出了自己的小爪子：‘三个。西区一共是要有着三个名额，剩下的名额我已经是许诺给别的魔女了。’
　　其他的老板娘们都是睁大了眼睛，又是偷偷看向桃夭夭。
　　——这是你们魑魅乡的花魁，你要想法办法嗷。
　　桃夭夭与荣有焉的模样，抬起头便是说：“月小姐，这——”
　　“因为其他三个被姜曦曦小姐要走了。”楼月打着哈欠：‘桃老板哇，这可不是我不帮你们哦。’
　　桃夭夭立刻是懂了，而其他的老板娘们也都是点着头表示理解。
　　毕竟，那可是姜曦曦冕下！
　　不过，这三个名额到底是谁多谁少，到底是如何分配，几个老板娘都是彼此之间你争我夺的。
　　楼月瞅着这简直是大车撞大车的激烈战斗，无奈的说了句：‘人选必须要有着特殊的血统，而且必须要是天然的。而且，最好是比较受欢迎。’
　　“哼哼~~”沨漪池的老板娘昂首挺胸的。
　　哪个酒馆有我手下魔女的血统多？
　　而其他的魔女老板娘都是笑着：“月小姐，这请你放心啊。我们的手下都是有着能够找到天然血统的魔女。”
　　楼月无所谓的点了点头，但又是看着桃夭夭不停的在争取着。
　　她就是吐槽着：‘桃老板，魑魅乡有着血统魔女麽？’
　　对啊，对啊。
　　其他的老板娘都是点着头，认真的看着桃夭夭。
　　这家伙真是讨厌，明明已经是有了一个超级变态的花魁了。
　　但是现在，还要争取这个名额。
　　虽然你是会长，但也是不能够原谅嗷！
　　“当然！”桃夭夭瞪大了眼睛：“我又是挖掘到了一块新的原石哦。”
　　“啊？”楼月和其他的老板娘同时叫了出来。
　　“毕竟，你经常是不在魑魅乡呢。”桃夭夭幽怨的看向楼月。
　　而楼月自知理亏，只能是装傻。
　　“我也是要给你找一个接班人哇。”桃夭夭这般说着：“可以算是你的学妹嗷。之后，还要让你帮忙培养一下呢。”
　　“让我培养？”楼月夸张的张大了嘴巴：‘我只是天生的可爱而已，你要是真让我培养，我还真不知道要怎么办。’
　　凑不要脸嗷。
　　桃夭夭掏出自己扇子遮住自己的小半张脸：“那你还真是天赋异禀呢。我只是想要她在你身边吸取一些经验就好了。”
　　楼月没有办法推托，只能是苦着脸。
　　“这次的名额，就是为了她而争取的。”桃夭夭说着。
　　楼月鼓了下脸，不置可否。
　　但是其他的老板娘们争论的更厉害了。
　　都开玩笑，你都是有着楼月这么厉害的一个魔女了，现在又是挖掘出了一个？
　　桃夭夭和她们唇枪舌剑的，争论的有来有回的。
　　但最终，桃夭夭果然还是双拳难抵四掌。
　　无奈的败下阵来，答应了一堆的要求之后，才是得到了这个名额。
　　而其他的两个名额也是争夺的很激烈，但是毫不意外的落入到了沨漪池和金羽巢之中。
　　当然，这两个酒馆也是花费了大价钱，才是拿到了这两个的名额。
　　其他的小酒馆，也并不生气，
　　因为她们得到了许多的补贴，算是一个皆大欢喜的结局。
　　还有一个名额，楼月觉得自己留着比较好。
　　西区联合工会的老板娘们心满意足的走了，楼月这才是有着时间去看公务员魔女们准备的场台。
　　对此，卡萝莉则是信心满满的说着：“放心吧，月小姐。我们这次是重启了有着悠久历史和文化堆积的演讲场合，保证每一个魔女都是能够在这里感受到厚重的历史。”
　　楼月眼角抽了抽：‘所以，其实你们就是找了个上古老建筑来糊弄我是吧。’
　　“这怎么能够说是糊弄呢！”卡萝莉认真的说着：“这可是我们西区最好的地方了！”
　　“咕，我们西区这么穷麽？”楼月捂着脸：‘连一个新的，可以承担大量观众的地方都是没有麽？’
　　卡萝莉侧过头：“或许是我们西区的魔女比较是冷淡，不喜欢和其他的魔女在一起吧。”
　　“麻烦瞅瞅周围的酒馆，再说这种话。”楼月捂着脸：‘虽然你们公务员魔女都是不要脸，但是我还是要脸呢。’
　　卡萝莉还想要反驳着什么，但是楼月一抬手：“好了，就这样吧，带我去看看场所到底是什么。”
　　卡萝莉只好是无奈的将楼月带到了所谓的场地。
　　楼月脸僵了僵，她瞅着面前两米多高的石门，疑惑地看着卡萝莉。
　　这石门极其的窄，只能是勉强容纳一个魔女进入。
　　而且材质黝黑，上面雕刻着繁复的花纹。
　　大多数花鸟虫鱼之类的痕迹，带着精致的美感。
　　卡萝莉只能是说：‘里面的空间很大。’
　　楼月半信半疑的走了进去，里面果然是空旷无比。
　　是一个很典型的地窟——有着数十根奇形怪状的石柱支撑着上下。在上面的石壁上是一层厚厚的荧光菌层，将这里照射的如同白昼一般。
　　而这些菌层也是慢慢的向着柱子上蔓延着。
　　周围一圈的石壁上雕刻着古典式的雕塑，大多是一个魔女和另一个魔女激战的故事。
　　楼月打量了一眼，觉得这个魔女有些熟悉。
　　但又想不起起来是谁。
　　而且，洞窟的底层是一个巨大的广场，上面雕刻着繁复的魔法矩阵，只是看一眼，就觉得这魔法矩阵是如此的厉害。
　　但稍微看一会，就是能够明白——这个魔法矩阵屁用都没有，唯一的作用就是吓人，用来装饰。
　　——属于魔女艺术中伪造文书类的技能。
　　经过特意且用心的改造后，可以让一个魔法矩阵复杂化且给魔女一种——卧槽，的正经感。
　　但是，通常里面矩阵和连线都是错误的。
　　一切都是为了好看而服务而已。
　　有时候魔女们也会将其拿出来骗土著而已。
　　“所以，这是做什么的？”楼月用着慎重的口吻询问着卡萝莉。
　　“只是魔女大战的产物而已。”卡萝莉快速的回答着，在魔女全面战争的时候，这种地窟经常是被用来藏兵和充当仓库使用。
　　楼月点了点头，表示明白了。
　　这里的空间大小确实是不错，足以容纳近十万的魔女们。
　　楼月指着那几根石柱：“我要你们在上面装上全息投影仪，或者是雕刻上幻术矩阵。在我需要的时候，我希望用其投影某些东西。”
　　“而且，整个地窟造型要布置成圆形的。在演讲的时候，几个女孩要在最下面中心处。而上面要布置着几个巨大的投影屏的，可以让魔女们直观的看到演讲者的容貌。”
　　“这个没必要吧。”卡萝莉皱眉说：“我们魔女都是有着充足的眼力呢。”
　　“你就是照着我说的做就可以了。”楼月摇着头：“而且记得声音的布置记得是要用最好的，之后可能是要常用这个地方。”
　　卡萝莉点了点头表示明白了。
　　楼月说完之后就离开了，唯有卡萝莉一副司马脸。
　　上司动动嘴，下属跑断腿。
　　她叹了口气，又是叫来了周围的魔女，将楼月要求说了一遍。
　　这下，大家都是一副司马脸的模样了。
　　卡萝莉稍微的轻松了一些后，才是开始设计关于声音传播的路线。
　　而楼月刚回到了家里，就是有着魔女拜访自己。
　　楼月踢掉了鞋子，瞅着窗户外面的魔女，十分无奈的说：“白绮蔓小姐，麻烦下次来的时候走正门啊。”
　　白绮蔓微微一抿唇：‘在工作的时间来的酒馆，被其他魔女看到了，不好。’
　　咕，难道来找我是一件很丢人的事情麽？
　　楼月叽里呱啦吐着槽，又是盘腿坐在床上：“所以有什么事情呢？白绮蔓小姐。”
　　“难道不应该是请我进去麽？”白绮蔓抬着下巴。
　　“好吧，好吧，进来吧。白绮蔓小姐。”楼月撑着下颌，一副不明所以的表情看着白绮蔓：“所以？白绮蔓小姐是想要做什么呢？”
　　“难道？”楼月一脸警惕的看着白绮蔓：“如果是准备做坏事的话，我可是会用着0.001毫秒的时间报警的嗷”
　　“不在工作状态楼月小姐，还真是别致呢。”白绮蔓眼角抽了抽。
　　“唔，这可是只对你展示的真实形态哦。”楼月对着白绮蔓抛了个美艳的媚眼。
　　白绮蔓脸色红了红，又是强行恢复了平静，口中不断的抱怨着：“真不知道，您这是对多少魔女说过了这句话呀。”
　　“当然是只对你说过了，白绮蔓小姐。”楼月微微一笑：“若是来到这里的事其他人，我可不会是这么没有防备哦。”
　　“我才不信哩。”白绮蔓不自觉的软化了语气：‘酒馆魔女的话，可是不能听的。’
　　“欸，那还真可惜呢。”楼月可怜兮兮的摇着头。
　　——不对，自己拿着个坏女孩根本是毫无办法。
　　白绮蔓再一次的认识到了这个事实，她只能是强行转移着话题：‘其实，我有着事情要拜托月小姐您的。’
　　“哦？”楼月眨了眨眼：“不要说是因为那个演讲名额来的哦。”
　　白绮蔓脸上立出现了一副被戳穿了的尴尬模样。
　　她慢慢的说着“还真是因为这件事。”
　　白绮蔓手中还捏着一个信封，她将其递给了楼月。
　　楼月接过来一看后，就发现里面是固定句式的信件。
　　魔女们一般在诸如介绍信这般类型的信件上，有着一种固定句式。
　　基本上是没有任何营养的水话。
　　这种东西发明出来，就是为了避免尴尬的。
　　这种介绍信或者是推荐信，成功率都是上下浮动的。
　　如果写的太认真了，但有时被拒绝掉了。
　　那就是太尴尬了。
　　现在这种公式的介绍信，就是给魔女留了一丝颜面。
　　即使是别拒绝，所有的魔女都不会是丢失面子。
　　这对于魔女们很重要。
　　所以楼月也没有看任何句子，只是看到了最后的名字。
　　——瓦莱里娜。
　　“老师？”楼月疑惑地看着白绮蔓：‘你也是认识瓦莱里娜的女士？’
　　“她和我们的家族的关系很亲密。”白绮蔓坐在楼月的床上，笑吟吟的说着：‘以往的时候，我们家族里的魔女，都是学到了传奇之舞。’
　　“哦？”楼月立刻是两眼一亮。
　　就算是自己，也是十分想要看着一个狐狸精是怎么跳那种传奇之舞。
　　白绮蔓打了个寒颤：‘不行，我是绝对不会在这里跳的。’
　　“唔。”楼月有些不开心，她说：‘如果是要参加这个活动，你肯定是要跳舞的。’
　　白绮蔓半信半疑的看向楼月：‘潜规则？’
　　“潜规则个姬啊！”楼月有些气急败坏的说着：“所有的参加者，都是要这样做。不然要怎么对外宣传？难道只是宣传你们的血脉麽？”
　　“难道不是这样么？”白绮蔓有些不理解。
　　“当然不是这样！”楼月微微一笑：“我们要有着噱头！像是你的九尾狐血脉，如果是不跳舞，别的魔女怎么认知到你血脉的能力？”
　　白绮蔓被楼月说的晕头转向，一副懵逼的模样。
　　而楼月只好是叹着气：‘我其实之后还是有着计划，如果你不愿意配合，我是没有办法让你参与的。’
　　楼月手指点着床的边沿，白嫩的笋足不断的抖动着：“所以你决定好了麽？白绮蔓小姐。”
　　白绮蔓委屈的像是被拉去拍神秘小房间的魔女似的，只能是点着头。

第516章求包养，善良的富婆优先【4k】
　　楼月是想要推偶像了。
　　虽然这可能是导致酒馆的生意暴跌，但可能性也只是一半对一半而已。
　　说不定，偶像这种东西还能够带动酒馆客流量呢。
　　她给自己做的准备就是在突破超限魔女之后，就和城主进行比试，夺得城主之位。
　　当然，实力是最主要的。
　　但是，小魔女并不想要在人望上落入下风中。
　　偶像这种的东西，也只能是在这个时候祭出来了。
　　为自己掠夺一番名声，即使是不成，至少是能够让酒馆中生意在好上一回。
　　楼月揉着眉头。
　　但偶像这种事情千思万绪，而魔女们又不是简简单单的社会结构。
　　这里隐藏着的老魔女不知凡凡，而且个个都是聪明至极。
　　自己要是全盘照搬前世的结构，怕不是要直接失败。
　　自己只需要是维持偶像的本质就好了。
　　所谓偶像，便是人心中一偶月光，一丝美好。
　　造势，煽动舆论，弄虚作假之类的事情。自己还是不要做了为好。
　　只需要让那些魔女们展现出她们的美好就行了。
　　喜欢上她们的，自然是会喜欢上的。
　　当然，楼月也不认为只有这一次演讲就行了。
　　最开始，只是聚拢名气，吸引粉丝而已。
　　后续还要有着诸如广播剧，演唱会等一系列活动。
　　将这些魔女的身份从一个小有名气的魔女，逐渐变成给大家带来欢乐的魔女，最后变成被大家喜欢的魔女。
　　最终，才是能够成为偶像。
　　不过，肯定是又有着魔女会跳出来自己破坏魔女世界的风气。
　　这可是对于魔女交友法则的一次冲击！
　　楼月鼓着脸，脑中思索着各种事情，思索着后面的安排。
　　但是越想越觉得累。
　　她在床上打着滚：‘啊，怎么没有富婆包养我呢。’
　　楼月抱怨着，这番娇憨的姿态，竟然是没有魔女卡到，让楼月觉得自己亏了。
　　她将自己的娇憨姿态都是照了下来，又是发在了泉水账号上。
　　【生活好累，求包养。】
　　富婆，饿饿，抱抱！
　　什么都不陪，纯洁善良的富婆来！
　　楼月撒娇打滚着，发了这样一条消息。
　　然后下面一大串魔女就是开始发癫了。
　　：姐姐？我可以麽？只需要谈心就好了。
　　咕，楼月默默的将这条留言化走。
　　谈心？呵呵，怕不是谈着谈着就是到了床上。
　　：呔！妖女！你败坏魔女世界风气，造成了难以估计的影响！但是本座愿意以身饲魔，化身本我为囚笼。
　　愿你迷途知返哇，还魔女世界一片朗朗晴天嗷。
　　楼月十分想要将这条评论制定，让其他的魔女看看这个做白日梦的家伙。
　　白嫖是吧？白嫖是吧？
　　：无论楼月小姐需要多少魔石，我都可以掏出来，当然为了安全而言，需要分期支付。
　　楼月翻了个白眼——我是想要找富婆包养，可不是和魔女结婚的。
　　楼月鼓着脸，之后评论都是如此。
　　不是想要白嫖的，就是想要口头花花。
　　楼月所幸是关上了魔网，往床上一躺，就是准备摆烂。
　　遇到困难睡大觉！
　　滴滴滴。
　　魔网的不停的响着，让楼月恼怒至极。
　　“早知道的，就是把消息提示关掉了。”楼月吐槽着，又是重新打开着魔网。
　　她发现，几乎是所有的好友都是给自己发了消息。
　　大意就是我们可是至交好友哇，有着困难至少是先给我们说啊。
　　还附带了或多少魔石打赏。
　　这是一组复杂的密码，只需要找到邮政出示一下密码，便是能够取出魔石。
　　而且，如果是不方便，也是可以在网上联络，会有着漂亮的邮递员送上门。
　　算是支票和网上银行的结合。
　　而魔女世界确实是有着银行的，也就是魔女邮政。
　　这个组织庞大至极，包揽了银行的所有职务。几乎是没有其他的银行存在，而且也算是体制内的。而且还是比较出挑哪一种。
　　不过，这种职位都是比较孤悬于公务员体系之外，和体制内的联系不多。
　　这让楼月感到奇怪，如果是自己，一定是和体制内联系起来，大贪特贪的。
　　狠狠的捞钱。
　　不过，仔细的想了一想，楼月又是觉得这些邮政魔女做的不错。
　　虽然没了大贪特贪的机会，但至少是可以维持住魔女邮政这个架子，不至于被首席魔女分割。
　　“都说体质这艘船是从上面开始漏水的，但是魔女邮政这艘船到不是这样。”
　　楼月嘀咕着，虽然对于这些魔石流口水，但是她一个都没有选择接受！
　　如果接受了，自己就真的是求包养的女孩了。
　　格调立刻就低了。
　　自己现在之所以这么的受欢迎，不就是特立独行。
　　虽然烟视媚行，但是自己守身如玉嗷。
　　楼月并不觉得这样有着什么不对。
　　所谓媚，便是给予他者他从未拥有但却朝思暮想的东西。
　　虽是给予，而并非是全部的给予。
　　这其中，又是有着一个钓字。
　　或远或近，用力与否，都只看个人领悟。
　　但媚只是一种术，而非道。
　　只是手段，而非结果。
　　若是将媚当做是结果，必定会立刻落入下乘。
　　而这种手段应顺从本心，若是曲意迎合，则必定失去那种隐约的特殊的主导者地位，变成了一个支配者。
　　楼月对此心中明亮。
　　她的选择只有一个。
　　只有不接受，这才算是一个玩笑。
　　自己的位格才是没有被打乱，风评也不会被贬低。
　　甚至是，还是会升高一些。
　　自己本身就是这种随心所欲，变化莫测的小魔女。
　　这样一来，自己的萌点便是会更加的足。
　　更何况，自己本意本身就是一个玩笑。
　　但是瞅着那些魔石密码，楼月心痛至极！
　　只是辛西娅一个魔女，就是出了一千万魔石！
　　更不要说其他零零散散的魔女了。
　　“咕。”楼月十分苦闷的一个个发着感谢信息，表示不需要了。
　　但是口吻却是十分的精灵古怪，一副嫌弃着钱太少，老娘不可能就这么少的钱就卖身的！
　　之后，还是发出了一连串的捧腹大笑声。
　　一般而言，这些魔女们都是能够听出楼月口中的搞怪的意思。
　　但有着几个魔女不知道是装傻，还是真傻。还是一副继续要凑钱的模样。
　　楼月也只好是叹着气，一副郑重的模样告诉刚才只是个玩笑而已。
　　不知道是惹得多少魔女羞红了脸，一副恼怒的模样。
　　反正小魔女只是数一数多少个已读不回的信息，就是明白了嗷。
　　-----------------
　　唯我宫中，瑟琳娜·怀特小姐只能是默默的用着法术清理掉自己面前的茶杯碎片。
　　首席魔女又是怎么了，刚才突然是手一抖，竟然是把茶杯摔了。
　　我们的首席魔女瑟琳娜·怀特小姐十分的困惑，不明白什么事情，才是让首席魔女如此惊愕。
　　她收拾好之后，才是尝试的问着：“冕下，是出了什么事情麽？”
　　首席魔女只是斜了她一眼，并不说话。
　　这下，轮到瑟琳娜·怀特胆战心惊起来了。
　　难道是自己做过的某件事暴漏了？
　　不对啊，自己做的很隐秘啊。
　　但对面可是首席魔女啊，用着某种新的法术探查到了，也是很正常的。
　　自己要不要先认错？
　　瑟琳娜·怀特现在觉得自己有些蛋疼了。
　　万一自己是多想了呢？万一都是自己脑补的呢？
　　那么自己跳出去，不就是显得很蠢？
　　瑟琳娜·怀特不得不再次试探着：“难道，是什么为难的事情麽？”
　　首席魔女淡漠的不说话，只是身上的威严让瑟琳娜·怀特有些难以忍受。
　　首席魔女也是很纳闷，这个家伙怎么一副被自己揭穿老底的样子？
　　她不懂声色的又是看着瑟琳娜·怀特，默默的端起一杯茶看着自己的首席秘书长。
　　瑟琳娜·怀特，一看首席魔女这份意味深长的眼神，瞬间就是懂了。
　　她无奈的弯腰：“禀告冕下，在下有着一件事需要向冕下请教。”
　　首席魔女只是点了点头，默默的看着她。
　　而瑟琳娜·怀特只能是挑了一件自己做错的小事告知了出来。
　　“只有这些麽？我的首席秘书长。”首席魔女阴阳怪气的。
　　瑟琳娜眼睛一闭。
　　糟了，首席魔女真的是知道那件事？
　　她刚才想要用这件小事来试探首席魔女是不是真的知道。
　　但现在看来，她果然是知道！
　　她跟焉儿了似的，老老实实的交代了自己偷偷将血脉的某些隐秘信息透漏出去的事情。
　　这种事情，可大可小。
　　所以，首席魔女只是随意的挥了挥手：‘我知道了，你下去吧。’
　　嗯？不对啊。
　　瑟琳娜·怀特看了一眼首席魔女，今天怎么回事？这么轻易就饶过我了？
　　但是，你脸上的笑意是什么？
　　瑟琳娜·怀特觉的自己想不明白，就是只好是告退了。
　　她回到了自己的办公室里，将负责此事的魔女十分仁慈的叮嘱了几句。
　　但是那个魔女却是战战兢兢的。
　　谁不知道，公务员魔女中若是骂你，你就是爱护你。
　　但若是笑眯眯告诫你，那就是你犯了大错误，要狠狠的整治你的预告。
　　公务员魔女们都是忍不住的思考着，自己到底是犯了什么错误。
　　首席魔女将这些事情看的是清清楚楚的，忍不住的笑着：“真是有意思，没有想到还有这样的收获。”
　　而瑟琳娜·怀特小姐回到家之后，越想越不对劲。
　　她心有所感，打开魔网一看。
　　就是看到了楼月的那个帖子，顿时是眼前一黑！
　　“首席！你坑我！”瑟琳娜·怀特几乎是要吐血了。
　　自己之前想的乱七八糟的，没想到还真是自投罗网了！
　　还真是脑子犯蠢了！
　　她脖子一歪，躺在椅子上，双目无神口中喃喃自语：“完了，全tm完了！首席，你这个老银币！”
　　她现在恨不得是给自己两耳光。
　　首席魔女！那是什么魔女！镇压一世的魔女！怎么肯能是会因为自己的某些小事而变得那么吃惊。
　　自己还是太高看自己了。
　　那个首席，也只会因为情情爱爱和这个小魔女的事情而变得惊讶！
　　瑟琳娜·怀特越是想，就越是觉得自己犯蠢了。
　　又想到自己让手下去调查这件事，她又是想给自己一巴掌。
　　但是现在叫停，不是太丢面子。
　　难道要告诉她们，没错就是你们老大自我脑补的，所以你们才是会受这份罪？
　　瑟琳娜想了半天，也是没有想到什么好办法。
　　只能是咸鱼一般的躺在的椅子上，一脸懊恼的拍着白腻腻的大腿：‘这日子没办法过了哇。’
　　而楼月小姐呢，她正在睡大觉。
　　不过，晚上的时候又是被叫了起来。
　　楼月鼓着脸，一脸不满的看着桃夭夭：“桃老板，打扰别的魔女睡觉，你知道会是有着什么代价麽？”
　　桃夭夭抿了抿唇：“是让你看看我新找的魔女哇，毕竟你这个做前辈，可是要照顾后辈哦。”
　　“照顾个der，我才二十岁！”楼月气鼓鼓：‘我有着你的腿高么？桃老板，我怎么带魔女哇！’
　　而桃夭夭也不说话，只是拍了拍手掌。
　　一个穿着学校校服的少女就是走了进来，她眼神滴溜溜转着，一副的狡黠的样子。
　　但是身上穿的却是学校制服，腿上裹着白色的小腿袜，踩着一双小皮鞋。
　　身高和自己差不多大，但是身材比自己更好。
　　咕，还真是胸怀天下呢。
　　嘻嘻。
　　“前辈。”这个少女娇滴滴的叫了一声，拎着裙角的朝着楼月行礼。
　　不过，妹妹，你可是短裙呢。
　　而且，这个招式我已经是用过了呢。
　　这个少女美貌至极，眉眼间带着稚气。
　　整体来看是那种高岭之花的清冷面容，但是有着一双妩媚的桃花眼，可这幅桃花眼中却满是狡黠的意味。
　　也是让她的气质陡然变得复杂起来。
　　眸子是淡淡的紫色，髪丝也是如此。
　　楼月有些僵硬的侧过脸去的：“桃老板哇，为魑魅乡尽一份力，是每个员工的责任嗷。我既然是花魁，就肯定是会承担起这个责任的。”
　　说着，她又是看着桃夭夭。
　　一副义正词严的样子，好似浑身都是散发着乐于助人的光芒：“为了让魑魅乡再次伟大，这个任务我义不容辞嗷！”

第517章还开？还开？【4k】
　　(ˉ▽￣～)切~~，我还不知道你。
　　桃夭夭眯着眼看着楼月，作为一个老板娘。
　　对于小魔女的心理，也是有着研究。
　　平常被其他魔女压得久了，不也就是想要压压其他的魔女麽。
　　正常嗷。
　　她轻笑一声：“那就拜托月小姐了。”
　　“嗯。”
　　楼月绷着脸蛋，努力的摆出一副严肃的模样。
　　让桃夭夭哑然失笑。
　　楼月鼓着脸，一脸嫌弃的说：“快走，快走。”
　　“那么你就慢慢的调教嗷。”桃夭夭笑嘻嘻：‘我先走了。’
　　“呱——，我是那种魔女麽？”楼月勃然大怒：“我可是知识之星的拥有者！十分尊重知识，怎么可能做出调教这种事情呢？”
　　桃夭夭歪着头看向楼月小姐那已经是按耐不住的手，虚着眼看着这个家伙：“是是是，你好好教育。”
　　“我听闻某个名为雪伞的教育教师，也是书写了一本震古烁今的教育总纲。相必，作为知识之星的月小姐，一定是会是看过的吧。”
　　“那我，也就是不打扰了你们神秘の授课了。“
　　“呱——”楼月瞪大了眼睛，气的浑身发抖：“难道老板娘，你不相信我的正直麽？”
　　“唔。”桃夭夭虚着眼看着楼月：“你前面倒是挺正直的。”
　　可不正直麽，都成一条线了。
　　唔，不对，还有有些起伏的。
　　毕竟肋骨也是有着弧线的。
　　——我要将你到打倒在地，踢进一个不xx就出不来的禁地哇！
　　——指扣扣——不对，是qq空间哇。
　　楼月气鼓鼓的看着桃夭夭。
　　而桃夭夭只觉得自己的后背发凉，笑了一下就立刻溜走了。
　　楼月叹了口气，刚想说些什么。
　　只见走了的桃夭夭，又是回来了。
　　她在门边探头探脑的，对着楼月微笑着：“抱歉，忘了给你关门。我已经是给你安装了超弩级的禁音法阵，所以你不用担心其他的魔女听到。”
　　哦，那还真多谢谢你了。
　　——个鬼啊。
　　“我问心无愧，要什么静音护罩。”楼月咬牙切齿的。
　　“我问心有愧哇。”桃夭夭一脸黯然的：“将一个好苗子推到另一个穷凶极恶的魔女房间里，我——”
　　她一脸黯然。
　　喂喂，你是某个苦主麽？
　　这样说的好像是托妻献子的x奴一样，是不是还要在外面吹萧啊？
　　而且谁是的穷凶极恶哇！
　　新来的这个家伙才是穷凶极恶哇！
　　楼月看了眼那个小家伙的身材，又是一脸黯然。
　　魔女和魔女之间的差距，简直是比人和狗之间的差距都大嗷。
　　她搓着牙花：“桃老板，你再不走，我就是忍不住释放法术了嗷。“
　　桃夭夭浑身一僵，立刻是关上了门。
　　但是，门又是被推开小心的推开了一条缝。
　　一句话缓缓的飘了进来
　　——“别太用力，我心疼。”
　　还玛格姬的带着七彩炫光的！
　　“桃老板！”
　　楼月尖叫了起来。
　　但是门被狠狠的关了起来，楼月推了推发现推不开。
　　坏了，真成了不xx就出不去的房间了。
　　——指授の课。
　　楼月几乎是吐血了，她又是平息着胸口恶气，这才是看向的面前的好后辈。
　　“你叫什么名字？”
　　“筱浅浅”紫发紫瞳孔的小魔女温顺的回答着。
　　而楼月则是木然。
　　你叫小浅浅，我还叫大啵啵呢。
　　“真名？”楼月看着她。
　　“嗯。”筱浅浅点着头，一副不明所以的样子。
　　“好吧，浅浅。”楼月坐在床上，翘着腿：“你想学什么？”
　　“前辈教什么，我学什么。”
　　筱浅浅温顺的走到了楼月面前，蹲下来给楼月脱鞋。
　　唔，挺尊师重道的。
　　但是，忽然楼月自己的笋足上的传来万般电流，直击中大脑。
　　“呀——！~”
　　楼月宛若是一架钢琴一般，被抓的叽叽喳喳乱叫。
　　外面的桃夭夭，听到了里面的叫声。
　　不由的幽幽一叹：‘这就是强者必经之路哇，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨哇。浅浅，你受着吧，这就是为了魑魅乡的崛起啊。’
　　她随身翻出一个玉箫，开始慢慢的吹了起来。
　　真是听者伤心，问着落泪。
　　欸——我脏了。
　　楼月的心里，也是浮现出这个念头。
　　又是恍然一惊——不对，衣服湿了洗一洗就好了，自己这么伤感做什么。
　　她猛然惊醒，瞅着蹲在旁边捏着自己的白丝笋足的筱浅浅。
　　楼月咬牙切齿的：‘你在做什么？’
　　“唔，我妈妈说对待老师就是要这样的。”筱浅浅好像是不好意思扭过头：“但是，我忘记了前辈你没有穿着鞋子。”
　　嚯，这还是我的错了？
　　你尊是什么师？
　　重的是什么道？
　　楼月轻轻踢开这个家伙的手。
　　嗯？
　　楼月低头筱浅浅的手还握在自己高挑的足弓上。
　　她抿了抿唇，妹子，你捏这么紧？
　　我踢，
　　我踢——
　　我踢——!!!
　　筱浅浅疑惑的看着楼月：‘前辈，你的腿不舒服么？这么打颤干什么？需要我给你揉揉麽？’
　　说着，那手就是向上拂去。
　　而楼月现在不是腿在打颤了，而是全身都在打颤。
　　她现在不敢说话，害怕一个没绷住，就又变成钢琴了。
　　咦——要堕落了。
　　——指倒在床上。
　　楼月想要趁着筱浅浅向上拂，松开钳制着自己足弓的那只手的时机。
　　用着宛若游龙一般的矫捷身姿钻进被窝中。
　　喵哈哈，这就是我的逃跑路线。
　　楼月倒在床上，一副的迷糊的模样。
　　感受到膝盖上的触觉的时候，她双眼中闪烁着精光。
　　她双腿猛然一抖，核心力量就是从双足传递全身，让她猛然向前一扑。
　　真可谓是矫健！
　　“呱——”楼月倒在了床上，她勾着头默默看着自己笋足。
　　还在筱浅浅的掌握之中！
　　咕！是另一手！她用了另一只手！
　　筱浅浅好笑的看着在床上咿呀乱叫的楼月小姐，不由的有些好笑，这就是名声极其大的楼月小姐？
　　她松开了手，笑盈盈的问着：‘前辈，你怎么了。’
　　呲溜一下，楼月钻进了被窝中。
　　用着被子包裹住自己，只漏出一个脑袋，警惕的看着面前的筱浅浅。
　　终日打雁，反倒是被麻雀啄了眼。
　　自己本来还以为是能对这个小魔女手拿把掐的，但是没想到这个麻雀倒是厉害的魔女！
　　唔，自己的玩鸟技术还不熟练啊。
　　啊，不对，自己本身也没有玩过鸟。
　　楼月瞅着面前的筱浅浅。
　　“怎么了？”筱浅浅歪着头看向楼月，一副十分不解的模样。
　　粉切黑啊！粉切黑！
　　不对，自己才是粉色的头发。
　　面前的家伙是个紫切黑！
　　她气鼓鼓看着筱浅浅：“以后，记得不要上下其手！”
　　“那么单个手就可以么？”筱浅浅好奇的问着。
　　“不行！”楼月急忙的反驳。
　　“哦”筱浅浅应了一声。
　　楼月觉得自己已经是警告过了，所以就是看着她：‘桃老板让你来，应该是让你跟我学习魔女心理开导师的技术，你对这个职业怎么看？’
　　“唔。”筱浅浅也是有些纳闷：“这不就是讨好魔女，卖酒的活麽？”
　　“错错错！大错特错！”楼月立刻是叮嘱着：“这是不对的，尤其的不对！”
　　“¿¿¿”筱浅浅看着楼月十分的疑惑。
　　“我们是抚慰魔女心中忧伤，替她们化解心中压力，解决在如此内卷的环境中所导致心中堆积了无数苦闷的魔女的压力的一个职业。”楼月义正言辞的说着。
　　“那么卖酒呢？”筱浅浅古怪的看着楼月。
　　“那只不过是副产物而已。”楼月嘀嘀咕咕的说着：“根本不重要。”
　　筱浅浅翻了个白眼：‘如果不重要，那么我什么来当这个魔女心理开导师’
　　“咕。”楼月睁大了眼睛。
　　好哇，你露出马脚了吧。
　　果然是个紫切黑嗷。
　　她想了想，将自己之前领悟出的道理交给筱浅浅：“归根到底，归结于一个媚字，一个钓字。”
　　“但媚只是一种术，而非道。只是手段，而非结果。”
　　“是到达结果的一把梯子。”
　　“而非是为媚而媚，其中最重要的是顺从本心。就好像是欢愉一般，欢是术，是副产物。而愉是本心，是道。”
　　“所做的一切都是为了自己高兴。”
　　“那么，有个魔女给你一大笔钱呢。”筱浅浅看向楼月。
　　“那要看我愿不愿意。”楼月撇着嘴：“如果我不愿意，在多的钱也没有什么用。”
　　她说的洒脱至极，让筱浅浅纳闷。
　　楼月白了她一眼：“我的朋友中有着姜曦曦和薇薇安，你以为这两个人魔女身边没有魔女吹捧她们麽？她们就的多了，但是为什么愿意和我成为朋友？”
　　她露出了得意洋洋的表情：“你哪怕只有我十分之一的功力，就算是出师了嗷。”
　　筱浅浅看了眼楼月，又是低头看了看自己。
　　忍不住的说着：“我的功力，要远超前辈你太多了。”
　　楼月身体一僵，忍不住的骂着：“你有个鬼的的功力！我见过的比你大的魔女多了！”
　　“真的麽？”筱浅浅微微一笑：“我不信。”
　　唔，楼月嗦不出话来。
　　毕竟，筱浅浅真的是天赋异禀。
　　还真是没有见过。
　　楼月心中有些不高兴，自己一个老前辈，怎么是能够再一个小辈身上，一而再，再而三的吃瘪呢。
　　不行，一定要努力！
　　今后，一定要多看看！
　　这样，自己的见识才能够提上来。
　　但是，她却是摇着头：‘娇小玲珑之美，你还是领会不到的。健身健身，便是追求的线条优美，身躯玲珑。’
　　“你？赘肉太多了。”
　　楼月叹着气，一副恨其不争的模样。
　　而筱浅浅脸都是僵了？
　　赘肉？赘肉？
　　这是你个姬的赘肉？
　　吃不到葡萄边说葡萄酸！
　　她眼珠一转，便是有了计划。
　　脸色微微一凛，有些委屈的说着：‘前辈，你说的对。我确实是应该健身。’
　　楼月警惕的看着她，你这个小家伙，又是在搞什么鬼？
　　而筱浅浅则是十分委屈的说：“但是，我不知道该锻炼到什么地步，要不前辈给我指点指点？”
　　指点你个鬼嗷。
　　楼月抿着唇，艰难的说着：“你自己决定就好了。”
　　而筱浅浅则是十分无奈的说：‘我也是不知道到底要做什么呀，所以还是让前辈亲手给我指点一下，规划一下程度比较好。’
　　说着，她就是准备将那下作之物，挺到楼月的面前。
　　楼月面红耳赤：“你你你你——”
　　“我怎么了？”筱浅浅十分得意的问：“前辈，难道你不准备指点一下我了麽？”
　　这个时候，楼月才终于是知道筱浅浅在调戏自己。
　　她鼓着脸：‘浅浅啊。’
　　“欸。”
　　“你要尊师重道啊。”
　　“我确实是尊师啊。”筱浅浅十分纳闷和委屈：‘我都是愿意让你摸摸了，你还要怎么样？’
　　停停停，我是好女孩，也是个好老师。
　　别这样，被别的魔女发现了，我怎么为人师表？
　　你不知道这种事情对于一个老师来说，很可怕的哇！
　　楼月脸色木然。
　　“至于重道，我还没有摸到道呢，怎么重？”筱浅浅十分委屈。
　　喂喂喂，你是不是在开车，绝对是在开车吧？
　　不要以为我听不出来！
　　“道不是摸出来的，是悟出来的。”楼月叹了口气订正：“道就在我们每个人的身体中，也就是心中。”
　　“我当然知道是在身体中。”筱浅浅嘀咕着：“但是不是在心中，我就不知道了。”
　　楼月眼角抽了抽，装作是听不懂的样子。
　　“你还是不懂啊。”
　　她叹了口气。
　　“现在，我来让你感受一下我的道——。”楼月脸一鼓：“不对是我的魔力。”
　　原本古灵精怪而又装作天真可爱的筱浅浅立刻是脸色都变了。
　　“别啊，前辈。我只是一个两千多魔力的魔女而已，顶不住的。”
　　“你不试试，怎么知不知道顶得住？”楼月瞅着筱浅浅的这幅模样，觉得畅快极了，狠狠的抽了口恶气。
　　“我身子骨弱，会散的！”筱浅浅欲哭无泪？
　　还开？还开？
　　是不把绿坝娘放眼里是吧。
　　楼月鼓着脸，释放了无数的粉色魔力。
　　筱浅浅立刻是想要屏住呼吸，但是身体的异样却是越来越浓。

第518章 你不要掂她哇！【4k】
　　糟了，要漏了。
　　筱浅浅的心中暗道不妙。
　　深呼吸，深呼吸，自己要深呼吸。
　　如果是在前辈的面前露出来的话，自己的工作生涯就要完蛋哩！
　　筱浅浅咬着唇，一副痛不可当的模样。
　　而楼月则是笑嘻嘻的看着。
　　喵哈哈，让你摸我！
　　这就是报应嗷。
　　这就是我的楼月的信条，胜则打击报复，败则怀恨在心。
　　楼月弯着猫猫唇，笑嘻嘻的等着面前的这个魔女出丑。
　　筱浅浅深呼吸着。
　　我要让你明白什么是尊师重道嗷！
　　筱浅浅眼中都是粉色的小心心，一闪一闪的。
　　她猛然的一扑，朝着楼月扑去。
　　哼哼，我都是吃过了这么多亏了？我难道还不知道防备麽？
　　这一招，对我没有用的！
　　六环法术·超巨复合型攻性防壁。
　　筱浅浅一头撞在无形的墙壁上，啪叽一声落在床上。
　　“哼，没用的。”楼月微微一笑：“我早有准备。”
　　而筱浅浅根本没有听到楼月在说什么，她只是觉得趴在被子上之后人，让自己神情一松。
　　双眼朦胧，红嫣的嘴唇微微张开。
　　呵，月小姐。你没有想到吧，这就是我的逃跑路线哒！
　　“唔，你在做什么。”
　　楼月疑惑的看着面前躺平的筱浅浅。
　　可是筱浅浅没有任何的回答。
　　楼月刚想说些什么，她就是觉得自己的床铺怎么湿了。
　　她摸了摸自己的床单。
　　唔，湿漉漉的，热乎乎。
　　“呱——”楼月大吃一惊，连蹦带跳的跳下了床，她叉着腰，指着躺在床上的筱浅浅：“你这家伙！”
　　筱浅浅，一副没听到的模样。
　　只是在床上打着滚。
　　楼月脸色木然，伸手一指解除了筱浅浅的状态。
　　筱浅浅还是在打滚着。
　　“好妹妹，我已经是解除了你的状态，你现在还打个什么滚啊！”楼月脸色木然：“旁边就是浴室，洗衣机在另一侧。”
　　“浴室？我进浴室干什么？”筱浅浅一脸迷惑，又是恍然一惊：“难道？月姐姐你？”
　　她急忙是从床上跳下去，一脸震惊：“我是个好女孩，不接受潜规则的。”
　　潜规则个姬儿啊！
　　楼月抿了抿唇，觉得面前的这个紫发小魔女坏的很。
　　筱浅浅一副朦胧的模样，搓了搓手指：“怎么回事，我的手指怎么是湿的。”
　　哦，你好搞笑啊。
　　你手指怎么湿淋淋的，你自己不知道？
　　在这里给我装蒜？
　　楼月还没说话，就见筱浅浅一副痛心疾首的模样：‘月小姐，你竟然是尿床了！’
　　楼月顿时是瞪大了眼睛。
　　什么？你说什么？
　　筱浅浅摇着头：‘我会帮你洗的，月小姐，也是不会告诉别的魔女的。’
　　只见筱浅浅用着法术将床单之类的都是塞到了洗衣机里，打开了开关。
　　她自己也是微笑着：“月小姐，我去洗澡了。你不用太害羞的，我会当做什么都不知道的。”
　　你倒打一耙是吧？
　　楼月瞪大了眼睛，十分想要殴打这个小魔女一顿。
　　但是筱浅浅立刻是钻到了浴室中，砰的一下关上了门。
　　只留下楼月自己在外面气的发狂。
　　这个该死的腹黑的筱浅浅！
　　她坐在旁边的椅子上，喉咙里一直咕噜咕噜的发着不爽的声音。
　　楼月给外面桃夭夭发了消息，让她开门。
　　桃夭夭开门之后，才是好奇的看向楼月：‘月小姐？已经是教导好了麽？’
　　“差不多吧。”楼月手指卷着自己的头发：“她有点固执，所以我也没有办法教导的很好。”
　　“果真？”桃夭夭虚着眼看着楼月：“不会是你想继续吧。”
　　“继续什么？”楼月疑惑。
　　而桃夭夭嫌弃的指着已经是空无一物的床单：“注意身体啊，月小姐诶”
　　“哈？”楼月当然勃然大怒：‘我是个好女孩！’
　　“是是是。”桃夭夭敷衍着。
　　小魔女么，总是这样的，对着这种事情很避讳。
　　床单都不见了，而且筱浅浅已经是去洗澡了。
　　证据确凿！你还有什么好说的？
　　在我晴天大老爷桃夭夭的眼中，你的所做的一切都无所遁形嗷。
　　楼月气的浑身打颤，继续大怒。
　　桃夭夭叹了口气，拍了拍楼月的肩膀：“月小姐，你也不用害羞的脸色发红，身体颤抖啊。我能够理解的。”
　　畜生，你理解了个甚么！
　　楼月两眼一黑，她差点是昏过去。
　　好不容易维持住自己理智，楼月木然对着桃夭夭说：“如果你再这样说下去，我就是要有着辞职的念头了。”
　　桃夭夭一惊，猛然抱住楼月大腿：‘别啊，月小姐！你走了，魑魅乡要怎么办啊！我的贷款要怎么还啊！’
　　楼月惨叫一声：‘你不要抱她哇！’
　　她拼命的踢着腿，想要将桃夭夭踢走。
　　楼月觉得自己已经是要有着ptsd了，怎么谁来都要抱自己大腿！
　　自己就是齐格飞，阿格硫斯。
　　不过，自己的弱点就是大腿哇。
　　楼月裙底钻出无数触手，将桃夭夭从自己大腿上撕下来，丢到一旁。
　　她气喘吁吁的：“桃老板，再这样，我真的就是要辞职了。”
　　她盯着桃夭夭，一副威严满满的样子。
　　威严满满！
　　而桃夭夭也是微微一笑，便是说：‘那就不打扰你们了。’
　　于是，这才是溜走了。
　　楼月气恼无比，但是责任心还是让她等着筱浅浅出来。
　　而筱浅浅沐浴之后，带着湿淋淋的发丝出来了。
　　上衣也是被水汽濡湿了一大片，露出里面淡紫色的连体衣。
　　好妹妹，你难道不知道用法术来烘干衣服麽？
　　家用魔法三十二条，难道你没有学过麽？
　　楼月几乎是要捂着脸了：“好妹妹，你卖瑟瑟卖的太严重了。”
　　筱浅浅一副不懂的样子：“我只是学着好姐姐你的样子而已。”
　　咕——
　　楼月觉得自己的膝盖中了一箭。
　　这个紫切黑的家伙，嘴好毒！
　　她鼓了下脸：“好妹妹，那是你理解错了啊。我所做的一切，都是为了美感。而不是你这种啊。”
　　楼月认真的看着她。
　　而筱浅浅也是正经起来了。
　　楼月说：“如果是出浴美人，美感在于湿漉漉的头发和白皙细腻的后颈。”
　　“正所谓朦胧，正所谓半遮面便是如此。”
　　筱浅浅一副若有所思的模样，她认真的对着楼月说：“我明白了，前辈。”
　　楼月点了点头，明白就好了。
　　还不等她欣慰一下，筱浅浅就是笑吟吟的说：“所以，前辈还真是熟练呢。”
　　她歪着头看着楼月：“果然，天生是个坏女孩呢。”
　　“咕，是好女孩。”
　　“有着十分擅长的勾引人的好女孩麽？”
　　“当然有！”楼月瞪大了眼睛：‘这只是工作！我这是对工作认真。这还算不上是好女孩？’
　　“但是，您当时第一次将宫御御小姐迷得昏三倒四的时候，可不是魑魅乡的员工哇。”
　　“那是实习阶段！”楼月嘴硬着：“即使是实习阶段，我也是认认真真的对待工作。这——就是我的优点哇，对待工作无比认真！“
　　“我果然是好女孩！”
　　楼月小姐得意洋洋的。
　　筱浅浅抿着唇笑着：“但是，如果你什么都不懂，又怎么是熟练的明白这些道理呢？“
　　“因为我在踏入魑魅乡的时候，忽然就是明白了。”楼月脸色木然。
　　“啊，原来是奇遇啊。”筱浅浅一副恍然大悟的表情：‘你这是天生花魁圣体啊。’
　　楼月差点是一口老血吐出来。
　　她磨着牙齿，一副十分不爽的模样。
　　这也是她浑身上下，唯一能够磨的地方。
　　至少不会触发自己的天赋，让自己浑身瘫软。
　　她打量着筱浅浅，忽然一笑。
　　笑的让筱浅浅悚然一惊，筱浅浅磕磕巴巴的说着：‘前辈，您笑什么？’
　　楼月脸色一变：“声音这么小，还相当花魁？看来，需要我狠狠的为你注入那些浓稠而又甜蜜的精神了！”
　　她手中出现一本书，正是《魑魅乡员工守则》
　　裙底的触手，狠狠的缠住筱浅浅。
　　她手中出现了魔杖，楼月笑吟吟的瞅着胆战心惊的筱浅浅：“现在，就让我来为你注入精神！”
　　啪的一下，就是打在了筱浅浅的屁股上。
　　让筱浅浅嗷的一声，清澈的液体就是拉了下来。
　　——指悔恨的泪水。
　　便是敲，她还是便是念叨着魑魅乡员工守则。
　　鬼畜的很嗷。
　　而将员工守则念完之后，楼月才是放下了筱浅浅。
　　筱浅浅两腿颤颤的，扶着墙才是能够勉强的站立起来。
　　楼月得意洋洋的。
　　哼，什么毒舌腹黑小魔女，还不是被我手拿把掐的！
　　“这是什么？”
　　筱浅浅倒吸一口气，颤颤巍巍说着。
　　“在我手里，她就是蔷薇花开魔杖，但是在你屁股上，她就是精神注入杖。”
　　楼月笑盈盈的。
　　筱浅浅鼓了下脸，还是嘴硬着：“还不太痛。”
　　“哦，果真么？”楼月又是摇晃着魔杖，一副蠢蠢欲动的模样。
　　筱浅浅又是颤颤巍巍的扶着墙回到了自己的房间里，给自己施加了一个治疗术。
　　这样之后，她才是勉强的躺在床上，泪直接是拉了出来。
　　好痛哇！
　　她想要在床上打滚，但是屁股痛的让她只能是趴在床上。
　　-----------------
　　晚上的时候，今天两个魔女需要一起工作。
　　楼月穿着的巫女服，不过是白丝裤袜，无鞋。
　　而筱浅浅也是巫女服，不过是黑丝长筒袜，穿着高跟鞋。
　　两个魔女站在一起，风情各异哦，像是一对姐妹。
　　引得其他的魔女们不停的看着，关注着。
　　但是楼月绝对不认为这个有下作乳量的筱浅浅是自己的姐妹嗷。
　　坐在二楼边缘的桌子旁。
　　楼月并不觉得魔女们的注视有什么，她已经是很熟悉魔女们的注视了。
　　而筱浅浅则是有些不适应。
　　有些坐立不安的。
　　楼月慢悠悠的摇晃着小腿，手掌撑着下颌：‘所以，你在担心着什么呢。’
　　筱浅浅学着楼月的模样，也是晃悠着小腿。
　　嘴硬着：‘我只是在看着以往只有好姐姐，你才能看的风景。’
　　“哈。”楼月忍不住的笑了：‘这算是什么。’
　　“我在和姜曦曦，薇薇安，冰血卿这些传奇魔女相谈甚欢的时候，才算是风景。现在，不过是在魑魅乡的二楼而已。”
　　筱浅浅抿着唇不说话了，她撑着下颌看着下面那些旋绕的成绩。
　　“有些寂寞呢。”筱浅浅看了一会后，突然是这么说。
　　“这算是什么寂寞。”楼月笑了笑。
　　一声悦耳的声音响起，只见大厅里的那个排行榜上，突然是出现了一个魔女的名字——白绮蔓。
　　“这个魔女是谁？竟然是一副这么的豪爽。”筱浅浅忍不住的问着。
　　这个时候，这个毒舌腹黑紫发小魔女，才是有些目瞪口呆。
　　看样子，她现在的生活还真是有些困难。
　　楼月正是感叹着，这个家伙和自己都是有着差不多的处境的时候。
　　自己的膝盖，确实突然被踢了一下。
　　“嗯？”楼月鼓了下脸：‘给我一个答案嗷。’
　　“那位白绮蔓小姐，已经是上来了。”筱浅浅若无其事的说着。
　　楼月忍不住的白了她一眼，这才是站起来对她说：‘作为你的第一次亮相，我至少是要帮你一下的。’
　　说着，她就是站起来准备走向楼梯处。
　　而筱浅浅则是立刻是挎着楼月的手臂。
　　楼月一惊，忍不住的说着：‘好妹妹，根本是不需要这样的吧。’
　　“让我蹭蹭啦，好姐姐。”筱浅浅腹黑一笑：“不蹭蹭你，我怎么是有着名气啊。”
　　楼月一副无奈的表情：“好吧，好吧，那就是让你蹭蹭。”
　　我也挺爽的。
　　楼月抿着唇，至少你的身材挺下作的。
　　而两个魔女就是站在楼梯口，白绮蔓正在慢慢的走上来。
　　这是特意设计的，下面的魔女向上看的时候，最先的看到是楼月和的筱浅浅的俯视视线。
　　最后，随着慢慢的向上走，视线便是从俯视慢慢的变到了平视。
　　最后随着楼月的嫣然一笑，白绮蔓心中成就感和得意感顿时是被满足了，甚至是满溢了出来。
　　“好久不见，白小姐。”楼月这般说着。
　　筱浅浅也是抿唇一笑，一副小恶魔的模样：“我应该是说第一次相见对吧。”

第519章楼月笑话【4k】
　　白绮蔓看着面前的两位风采各异宛若是双胞胎姐妹花的魔女，的也不由得是咽了口口水。
　　虚着眼看着楼月“月小姐，今天你们这是做什么？这么的隆重。”
　　“我的钱已经是要掏空了。”
　　楼月鼓了下脸：“我是那么喜欢钱的魔女麽？”
　　“难道不是么？”白绮蔓一副惊愕至极的模样：“您不知道麽？在公务员魔女笑话中，您的恶名无人不知，无人不晓。”
　　楼月的眼角抽了抽，决定掠过这个话题。
　　“哦？真的麽？”筱浅浅一副怪里怪气的口吻：“真的有这种笑话麽？”
　　哈？你诚心想看我出丑是吧，好妹妹。
　　楼月趁着白绮蔓不注意，一尾巴抽在了筱浅浅的屁股上。
　　“嘶——”筱浅浅倒吸一口气。
　　原本正是想要开始讲笑话的白绮蔓忍不住的说着：“筱浅浅小姐，你怎么了？”
　　“没什么。”筱浅浅强行忍着。
　　“哦。”白绮蔓一副不明所以的模样，她又是开始讲着笑话：“有个魔女问：在西区中，如何用着最快的方法成为大富翁。一个魔女说：当然是成为花魁，另一个魔女说：当然是开酒馆。两个魔女争论不休，都认为自己的主意才是最正确的。”
　　“忽然，有个魔女说：我既不同你的说法，也不同意她说法。”
　　“两个魔女恼怒的问：那你说要怎么办？”
　　“这个魔女说：我只要是成为楼月小姐就好了，这样只需要卖卖门票，收收政治献金就能够成为大富翁了。”
　　“两个魔女倒吸一口气：您赶快到主席台上来。”
　　“噶哈哈。”筱浅浅忍不住的捧腹大笑。
　　而楼月的表情已经是彻底僵硬的成一坨了。
　　她抿着唇：“白小姐，我觉得我们还是聊一些的关于酒水的话题吧。”
　　虽然是被带到了桌子前，但是白绮蔓还是兴趣不减，她说：“我有一个会说话的使魔跑出去，她要是乱讲话就麻烦了。所以，我在此声明：我绝对不同意她对于楼月小姐很爱财这件事的任何评价。”
　　楼月的脸都是僵硬了，她已经是笑不出来，只能是恼怒的看着白绮蔓。
　　“白绮蔓小姐，如果不介意，麻烦告诉我是从哪里听到麽？”
　　白绮蔓笑嘻了，她头顶的狐狸耳朵不停的抖着：‘您能够保密麽？’
　　楼月鼓了下脸：‘当然！’
　　“我也是，月小姐。”白绮蔓眨了眨眼，让楼月几乎是要吐血了。
　　而旁边筱浅浅已经是捧腹大笑了，趴在桌子上，小拳头不停的锤着桌子。
　　白绮蔓的眼神顿时是锋利起来了。
　　她忍不住的感叹着：‘真好啊。’
　　楼月撇了下嘴：‘您也可以看您自己的。’
　　“这哪能比啊。”白绮蔓瞪大眼睛：“我可没有这么顶级的天赋！”
　　楼月脸上露出嫌弃的笑容。
　　而白绮蔓脸上也是露出了笑容：‘当然，我也没有像是您这般的顶级天赋。’
　　哈？阴阳怪气是吧。
　　楼月不满的盯着白绮蔓，一脚踢在了她的膝盖上。
　　还稍稍的注入了些魔力。
　　她现在已经是能够控制注入魔力面积的大小了。
　　白绮蔓只觉得自己小腿像是燃烧了起来了似的，而且从骨子里都是透漏着瘙痒。
　　她忍不住的摩擦着小腿，丝织物发出嘶嘶的声音。
　　“月小姐？打击报复不太好吧。”白绮蔓咬着牙。
　　“哈？”楼月歪着头：“您在说什么呢？我听不懂呀。”
　　你给老娘装傻是吧。
　　白绮蔓伸手向下一捞，但是只捞了个空气。
　　楼月微笑着，抿着唇看向白绮蔓：‘如果你不想喝酒的话，倒是可以喝茶啊。’
　　说着，楼月就是叫来一个女侍：“给白绮蔓小姐，上杯茶。”
　　“唔，她的身体，好像是有些不太好呢。”楼月十分善意的叮嘱着：‘记得多放枸杞和草人参，要热的。她喝不了凉的。’
　　“是。”女侍应了一声，又是偷偷摸摸的看了一眼白绮蔓。
　　白绮蔓脸色一僵，刚像是想要将其叫回来的。
　　但是，却发现那女侍已经是下去了。
　　很快，就是端来了一壶茶水。
　　是透明壶的，里面红艳艳的枸杞和草人参片几乎是要塞满了。
　　女侍就是这般从大厅里穿过，走向二楼。
　　魔女们都是不由的呆滞了一会。
　　(￣△￣；)
　　大厅里，竟然是沉默了片刻。
　　终于是，还是有着一个魔女打破了平静：“刚才上去的是，白绮蔓小姐吧。”
　　“嗯，没错。”
　　“她的勇气，还真是惊人呢。”那个魔女摇着头，一副十分佩服的模样。
　　“没错，还真是惊人的勇气呢。”
　　其他的魔女也是一唱一和：“能够正视自己身体的缺陷，白绮蔓小姐，果然是一个诚实的魔女呢。”
　　“对啊，对啊。”
　　“不过，这才是正确的做法吧。”
　　“怎么说？”
　　“明明已经是点了花魁，但是因为身体不适，导致了兴趣全无，那不就是白砸钱了。”
　　“那不叫身体不适吧。”
　　“那你说叫什么？”
　　“叫亏空！”
　　“对对对，叫亏空！”
　　“不过，白绮蔓小姐不是白面金毛九尾狐血脉麽？这还能够亏空。”
　　“也没在其他的小魔女心连心俱乐部听说过白绮蔓小姐的名声啊。”
　　“说不定是白绮蔓小姐喜欢自娱自乐呢。”
　　“自娱自乐把自己身体搞亏空？这——”
　　“不得不佩服白绮蔓小姐的伟大呢。”
　　“哦？这也难伟大？”
　　“即使是自娱自乐也不去小魔女心连心俱乐部，这还不叫伟大？”
　　“这叫抠门好不好。”
　　“不过，就算是抠门，也能拿够出这么多的魔石啊？”
　　“估计楼月小姐的魅力，让白绮蔓小姐上头了。欸——管不住自己是这样的。”
　　“楼月小姐真是个祸水啊。”
　　“可不是麽，我已经是看到白绮蔓小姐趴在被窝里痛哭的模样了。”
　　“楼月小姐害人不浅呢。”
　　“···”
　　魔女们的议论，叽叽喳喳的飘上了二楼。
　　白绮蔓的只觉得两眼一黑，几乎是晕了过去。
　　姐们？不是吧？
　　这么狠？
　　她气鼓鼓的盯着楼月，原本竖起来的耳朵，也是软塌塌的贴在头发上。
　　“月小姐，你诚心害我名声嗷。”
　　“哪里哪里。”楼月笑眯眯的抿着唇：“我这是在帮您宣扬名声啊，从今天过后，一定是有着很多魔女听说你的名字。”
　　咕——这种名声我一点也不想要啊！
　　如果有可能，拜托你能不能拿回去！
　　她气鼓鼓的看着楼月，一副咬牙切齿的味道。
　　而筱浅浅则是在旁边看着这一幕。
　　她很清楚自己在身材上，绝对是碾压楼月小姐的。
　　而且，刚才白绮蔓的那眼神也是证明了此。
　　但是，现在节奏却是牢牢的被楼月小姐牢牢的把握着。
　　和白绮蔓小姐相谈甚欢，甚至是欢快的让魔女难以接受。
　　这其中，到底是为什么呢。
　　筱浅浅认真的分析着楼月小姐的意图，和操作。
　　想要找到，楼月小姐能够成为魑魅乡第一魔女和花魁的原因。
　　“所以，现在应该是要说正事了吧，白绮蔓小姐。”
　　楼月抿着唇，手掌撑着下颌，一副慵懒的模样。
　　她巫女服有些凌乱，露出的肌肤白净奢华，宛若是易碎的瓷器。
　　而楼月自己本身毫无这种感觉。
　　她只是摇晃着自己的小腿笋足，一副百无聊聊的样子。
　　而白绮蔓相信，如果现在有着一张床，楼月绝对是侧躺在床上，然后和自己说话的。
　　她的眼神，不由自主的便是被吸引到了楼月的身上。
　　看着她裹在白丝裤袜中的笋足，小巧可爱。
　　涂着粉色指甲油的趾尖，隐隐约约的将颜色漏了出来。
　　“喂——你在看着哪里啊。”
　　楼月摇晃了一下自己的笋足，皱着眉：‘我们是在谈正事欸。’
　　白绮蔓脸色一红，又是强行嘴硬着；“哪里有着魔女穿着这种衣服谈正事哦。”
　　“我和冰血卿谈正事的时候，还是泡着温泉呢。”楼月撇了撇嘴。
　　白绮蔓一僵，坏了！
　　自己忘记了这个小魔女，见过很多大人物了！
　　她只能是撇着嘴，装作是没有说过之前的那种话。
　　“我确实是来商量着正事的。”白绮蔓想要和楼月聊一聊关于宣讲会的事情。
　　她实在是有些忐忑，毕竟西区中关于这件事的热度已经是起来了。
　　蹭着血统的热度，白绮蔓清楚的知道这是一个绝佳的机会。
　　但是，楼月却是不想和她谈正事了。
　　她翘着脚，歪着头：‘要放在你的膝盖上麽?省的你分心。’
　　鬼才分心！
　　白绮蔓偷偷的撇了一眼，又是十分不高兴的拍着桌子：‘我是要谈正事！’
　　“这难道不是正事麽？”楼月嘀咕着：‘明明之前还是很关注，现在却是一副翻脸不认足的模样。’
　　你在说个什么鬼！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　白绮蔓心中有着一种掀桌的冲动。
　　她叹了口气：“好吧，好吧，我答应了就是了。”
　　说着，就是伸出了自己的腿。
　　但楼月却是忽然一躲：“你可是我朋友欸，我怎么可能是做出那种事情。”
　　她一本正经的说：‘刚才只是说笑哩。’
　　白绮蔓几乎是想要吐血。
　　那你说你麻呢？
　　木然着一张脸，她说：“那你倒是想怎样？”
　　“说正事啊？”楼月一副你怎么这么笨的神色，让白绮蔓气的牙痒痒。
　　不急，不恼。
　　自己不和小魔女一般见识。
　　她深呼吸着。
　　自己绝对不和这个小心眼的魔女一般见识，自己只不过是说了两个笑话，就是被这么调戏。
　　以后，绝对不说这个小魔女的笑话！
　　至少，绝对是不在她的面前说！
　　白绮蔓下定决心：“我想了解一下，到底是什么具体章程啊，宣讲会。还有人选，或许我们几个可以提前商量一下分工。”
　　“当然，需要楼月小姐你提前确定好名单。”
　　“名单？”楼月想了想：‘名单需要明天才是能够出来，因为有着姜曦曦小姐占有的三个名额，所以你们最好是紧张一些，可能会是大人物哦。’
　　楼月看着白绮蔓还有一直没有说话的筱浅浅：“如果是丢脸了，不光是你们丢脸，我也是很丢脸哦。”
　　这种话，对于魔女而言是很重的。
　　只是自己丢脸，那么咬咬牙就顶过去了。
　　但是连累其他的魔女，那可就是糟糕了。
　　白绮蔓忍不住的叹了口气：“月宝，你这种话，更是让我紧张。”
　　而筱浅浅也是吐槽着：‘前辈，你这样好像是期待着我们很丢脸似的。’
　　“因为我丢脸了，只要是去卖卖萌，就好了。”楼月慵懒的说着：“姜曦曦小姐和她的下属也不会记恨我，毕竟我和她们关系很好。”
　　“但是，你们却不能是这样。”楼月微笑着：“或许你们之前有着名声，但是并不明显。能和姜曦曦傍上关系，这应该是你们的第一次。”
　　“所以，你们要自己决定要是否把握好机会。”
　　白绮蔓只是听着，就是觉得浑身都是开始流汗了。
　　真是沟槽的月宝，就这般炫耀和晒我们是吧？
　　“真的是，压力颇大。”白绮蔓吐出长长灼热的吐息。
　　“前辈，还真是坏心眼呢。”筱浅浅也是忍不住的说着：‘故意是这样做的吧。’
　　“哼哼。”楼月并不否认，只是没好气的说：“不然呢，让你们这般没一点感觉？”
　　筱浅浅也是抿着唇，她大约已经是明白了楼月小姐的魅力到底是来源与哪里。
　　——并不在于自己展示，而来源与让他者发掘。
　　含蓄，而又遮掩。
　　笨拙，而又有效。
　　她大概已经是明白了。
　　“今天的钱，算是白花了。”白绮蔓一脸心痛的吐槽着：“我的钱啊！花了这么多的魔石，谁知道只是让那个自己的心情更加的糟糕！”
　　楼月不满的又是踢了她一脚：‘难道我后辈不可爱麽？’
　　将筱浅浅拉了过来，楼月想要让筱浅浅跳几下。
　　但是筱浅浅只是翻了个白眼：“前辈，这是不是有些不尊重魔女了。”
　　楼月忍不住的大笑着：“喵哈哈，要想挣得多，就要露的多哇。至少，白绮蔓小姐很喜欢这样哦。”
　　白绮蔓气呼呼的：“沟槽的月宝，又败坏我名声！”

第520章仙子已经是过时了，堕落仙子才吸引人！【4k】
　　次日的时候，楼月便是坐在办公室里翻看着名单。
　　姜曦曦送来的名单中，超限魔女十分多，几乎是绝大部分。
　　但很可惜的是没有传奇魔女。
　　如果是有了传奇魔女，那么宣讲会的热度会更高一些。
　　她认真对比着这些魔女优良长处。
　　——最后，选了前三个。
　　这种名单中有着一种潜规则，如果是按照名字的拼音排序的，那么是大概公平的。
　　如果魔女们的顺序是打乱的，那么就证明前三个是姜曦曦最想让自己选的。
　　欸，魔女。
　　欸，潜规则。
　　楼月轻松愉快的将卡萝莉喊来，将三个魔女名单递给她：‘这就是姜曦曦小姐的三个名额。’
　　“哦！”卡萝莉肃然起敬：‘我一定是会好好对待的。’
　　“唔，所以我们西区的名单，你就是随意的对待了？”
　　“您怎么能够这么说呢！月小姐！身为西区魔女，我对待本区的事务可是一心一意！”
　　“比其他任何东西都是要认真麽？”
　　“当然！”卡萝莉仰着头，一脸得意。
　　“哦，那么看来你很不尊敬姜曦曦小姐呢。”楼月双手撑着下颌，一副的平淡的模样：“虽然对于你这种精神，我很是佩服。但是，果然还是要尊敬一下姜曦曦小姐的。”
　　“我当然尊敬冕下！”卡萝莉再次强调着。
　　她一股憋尿的僵硬的脸色，看来，她已经是被楼月整的有些麻了。
　　“哦~~”楼月意味深长的问“首席魔女，和姜曦曦冕下，你对谁更尊敬一些呢？”
　　卡萝莉几乎是要吐血了。
　　你怎么不问问我妈和我女朋友掉水里了，我救谁呢？
　　她幽怨的看着楼月：“月小姐，如果是没有其他的事情，那么我就是去忙了。”
　　“是了，去吧。”楼月挥着手。
　　其他的三个名额酒馆们都是上交出来了，而楼月手中的名额已经是归于白绮蔓了。
　　七个名额已经是定好，接下来就是盛大的宣传了。
　　当然，宣传当然是要去拍宣传片喽，或者是定妆照。
　　这是在一个专门的摄影公司里拍摄的，西区出钱。
　　等到楼月赶到的时候，七个魔女已经是在这里准备开始了。
　　这就是魔女世界的好处嗷。
　　——虽然说平常的时候，那些公务员魔女的效率低的可怕。但是当她们全功率运转的时候哇，也是同样快的吓魔女嗷。
　　而且可以直接传送到这里。
　　七个魔女中，就酒馆中的三个魔女妖娆妩媚。
　　而姜曦曦手下的三个魔女显得正气至极。
　　只有白绮蔓显得有些不知所措，作为润滑油出现。
　　一个明显是妆娘的魔女看到楼月之后，她不由的松了口气，快步的走过来：“月小姐，还是需要你来拿主意的。”
　　“啊？”楼月疑惑地看着这个妆娘：‘我？我拿什么主意的？’
　　“关于服装和化妆的事情。”妆娘有些为难的说：“姜曦曦冕下的手下，不愿意更换衣服哦。”
　　“这种事情啊。”
　　楼月点了点头，表示明白了。
　　她缓步走到了三个魔女旁边，带着点微笑的说：“三位小姐，夜安呦。”
　　三个魔女互相对视了一眼，这才是弯下腰说：“楼月小姐，您好，是冕下让我们来的。”
　　“嗯，我知道了。”楼月笑了下。
　　这三个魔女都是容貌十分好，浑身上下都是带着保守仙子的气质。
　　穿的衣服也是白色襦裙，外面有着一层白纱，显得仙气飘飘的。
　　酒馆的魔女们都是饶有兴趣的看着楼月小姐到底是会怎么做。
　　这三个遗老，完全是看不清我们酒馆魔女！
　　这实在是很气人嗷！
　　酒馆的三个魔女对着楼月用着眼色，而楼月也是隐晦表达我明白了。
　　“其实，这次是姜曦曦小姐亲自给我说的。所以，我才是答应的。”楼月慢悠悠的说着：“就这样，姜曦曦小姐还是欠下了我一个人情呢。”
　　三个遗老，对视了一眼，有些不相信。
　　而楼月只是笑眯眯的说着：“你们可以自己去问姜曦曦，或者是我来帮你们问？”
　　三个遗老看着楼月如此胜券在握的模样，心中还是有些不安。
　　最终，一个仙子说了声：“不用了，月小姐。实际上，我们已经是相信了。”
　　“哦，那么为了办出更好的宣讲会，让我们团结一心吧。”
　　楼月笑眯眯伸出手，看着其他的几个魔女。
　　而几个仙子魔女，显然是有些为难。
　　但是酒馆魔女们却是毫不介意的将手掌叠放在楼月的小手上。
　　“各位？团结一心哦。”楼月笑吟吟的看着那几位仙子魔女们。
　　三个仙子魔女，也只好是为难蹲了下来，将手掌放在上面。
　　因为身高的缘故，几个都是有着下流身体的魔女只能是蹲着。
　　楼月偷偷看了一眼，都是完美的好风景哦。
　　“宣讲会，fighto”
　　她猛地高举手大喊着。
　　但是只有楼月自己这般喊了，其他的魔女都是看着。
　　楼月毫不介意：‘再来一次。’
　　其他的魔女都是觉得要尴尬死了，这小魔女平常的时候都是妖里妖气的，怎么现在是一副这般幼稚的模样？
　　而西区酒馆选出来的几个魔女，这一次也是准备给楼月小姐面子嗷。
　　毕竟，如果你不给楼月小姐面子，那么小心楼月小姐不给你面子哇。
　　这魔女，心眼忒小！
　　“宣讲会，fighto！”
　　楼月再次高喊，而西区的魔女很给面子，楼月得意的哼了哼。
　　而那几个仙子魔女就是很不给面子了，她们的声音很小。
　　“好小，声音好小！不对劲，再来一次！”
　　楼月快速的说着，将手掌再次的放在身前。
　　那些仙子魔女们，终于是明白了。
　　这个小魔女如果是不看着她们出丑，是绝对不会消停的。
　　于是，仙子魔女们也只能是憋着一口气：“宣讲会，fighto！”
　　甚至是因为用力过大，摔倒在了地上。
　　楼月瞅着：“几位，你们的身体有些不行啊。需要我送给你们一些枸杞和草人参麽？”
　　“当然不用！”
　　即使是身为遗老的仙子魔女，也是不能接受这样的侮辱嗷。
　　她们撇了一眼白绮蔓：‘我们的身体素质，还是要比白绮蔓小姐要好一些的。’
　　白绮蔓两眼一黑，你们拉上我干什么。
　　而且，她气鼓鼓的看着楼月。
　　都是怪你嗷，我的名声现在都是变成什么样子了！
　　楼月装傻当做是不知道。
　　她拍了拍手：“好了，姐妹们。现在来决定服装吧，记得我们刚才说过的话哦，团结一心！”
　　仙子魔女们都是皱着眉，一脸为难的说着：‘楼月小姐，我们难道就不能是穿着现在的衣服麽？’
　　“当然可以。”楼月点着头。
　　这些仙子魔女们都是松了一口气，看来楼月小姐也是挺好说话的麽。
　　这些可怜的魔女哇。
　　筱浅浅和其他的酒馆魔女都是意识到了楼月小姐可能是要做什么，她们都是用着一脸怜悯的眼神看着这些仙子魔女。
　　楼月对着那摄像师，示意她可以开始准备了。
　　而摄像师比了一个ok的姿势。
　　“家用法术三十二条之裁衣断剪之刃。”
　　楼月忽地用出一个法术，只见四五把剪刀同时出现。
　　宛若是花蝴蝶一般的在这些仙子魔女的身上飞来飞去，以着迅雷不及掩耳之势。
　　只见片片的布料落在了地上。
　　原本保守的衣服，顿时是被楼月小姐修改成了短裙高开叉露背服。
　　而这些身为遗老的仙子魔女们，立即是一副脸红嗔怒的表情。
　　身为专业的摄影师，怎么能够不把握住如此珍惜的机会呢！
　　那摄影魔女，顿时是以着一种高超的技艺，将三位仙子魔女们娇羞嗔怒的表情拍摄了下来。
　　三个仙子魔女都是全副武装的，盘着巍峨高鬓，带着珍贵的闪耀的首饰。
　　但却是和稍显清凉的衣服和脸上的娇嗔和羞恼形成了鲜明的对比。
　　这就是一种绝好的图片嗷！
　　“楼月小姐！”一个仙子魔女怒气冲冲的看着楼月。
　　而楼月却是一副不懂的模样：‘怎么了？’
　　“您怎么是能够这么做呢！”仙子魔女质问着。
　　“我做什么？”楼月十分疑惑。
　　“就是，就是破坏我们衣服的事情。”仙子魔女支支吾吾的，但是好在最后还是把话说清楚了。
　　“好姐妹，这一切都是为了宣讲会的效果哦。”楼月郑重其事的说着：“你们说，是现在服装的宣传效果好，但是之前的衣服好？”
　　几个仙子魔女的脸色一僵，最后还是忍不住反驳着：‘但是——但是也不能是这样做啊。’
　　而楼月则是撇了撇嘴：‘姐妹们，仙子魔女已经是过时啦。现在大家喜欢的看的是仙子堕落！’
　　仙子魔女们忍不住的抱怨着：“都是怪的雪伞，她干嘛是针对我们。”
　　才不是针对你们呢。
　　楼月心中默默想着。
　　她确实是在最近发了好几章的关于仙子的文，广受欢迎嗷。
　　而且，甚至是有着几个无节操的遗老们，准备和雪伞合作呢。
　　虽然都是被楼月统统拒绝了。
　　“但是，不得不说，效果真的很好不是麽？“楼月灿烂的笑着。
　　“没错！”而远处的摄像魔女，也是对着楼月竖起大拇指，表示赞同。
　　而一个仙子魔女突然是有些崩溃：“我都是告诉了我的母亲们，关于宣讲会的事情了。”
　　楼月有些绷不住了。
　　虽然不知道你说了什么，但肯定说的是演讲会，肯定是会想不到我竟然是会这样做。
　　她眼睛圆溜溜的转着，到了那时候，需要需要特意的将她的母亲叫上台呢？
　　看着自己的女儿穿着这种衣服。
　　楼月心里十分恶趣味的愉悦了起来。
　　她看着另两位仙子魔女：“那么你们呢？两位小姐？”
　　这两个仙子魔女都是一副庆幸的模样：“还好，还好我没有告诉我的母亲哇。”
　　而那个倒霉孩子，偷偷摸摸的拍了两个仙子魔女一张照片，偷偷发到了她们母亲手中。
　　她也是微微一笑嗷，有着好姐妹帮自己垫底，是真的轻松嗷。
　　她慢悠悠的说着：“好姐妹们，我已经是帮你们把照片发个你们的麻麻了。”
　　“哈？”两个原本庆幸的仙子魔女，顿时是发出了一声巨大的叫声。
　　“咱们好姐们，就是要有福同享，有难同当嗷！”
　　“呵呵，咱可不想和你有难同当。”
　　“没错，没错。”
　　“哎呀，哎呀，但是很可惜呢。你们已经是的妈妈已经是回了消息呢：很棒呢。看看，我做的很对吧，你们得到了夸奖呢。”
　　两个仙子魔女互相对视了一眼，又是猛然朝着那个损友的扑过去。
　　好家伙，你就是这样对待好姐们是不是？
　　我们夹菜你转桌，我们唱歌你点播？
　　三个现在魔女滚做一团，一副要打起来的模样。
　　好在，三个魔女都是穿着连体衣，不用害怕意外怀孕。
　　摄影师的拍着这些魔女的照片，这可是纯纯的高清的素人效果嗷。
　　机不可失啊。
　　而楼月又是看着白绮蔓和筱浅浅她们：‘姐妹们，接下来就是你们的衣服啊。’
　　一个腰间有着金色小翅膀的魔女说：“岳小姐，我们的衣服已经是少的可怜了，就不需要剪了吧。”
　　她可怜兮兮的。
　　楼月翻了个白眼：“好姐们，我们开的是宣讲会，开的不是窑子！你们现在的衣服，到底是成何体统！你们都是要换上和这些仙子魔女一样郑重且严肃的服装！”
　　酒馆的魔女目瞪口呆，好姐们，你是不是搞错对象了？
　　我们是就酒馆中的魔女欸！
　　楼月嫌弃的挥着手：“赶快去换衣服吧，记得你们即使是装也是要装得严肃一些。”
　　而那个三个正在打架的仙子魔女们，听到楼月的这般话，都是两眼一黑，差点是昏过去。
　　那你还剪我们衣服！
　　等到酒馆魔女和白绮蔓已经是换好衣服出现的时候，倒是让人眼前一亮。
　　她们现在的打扮，庄重的多，也是严肃的多。
　　楼月看着很满意，唯有一点不满意的就是她们的袜子。
　　“你们的袜子也是要穿着不一样。”
　　她嫌弃的指导着，这也是让魔女们十分不解。
　　但没办法，只好是听喽，谁让楼月小姐在这个领域可以称的上是专家嗷。

第521章清纯的写真？【4k】
　　酒馆的几个魔女们换好了衣服后，便是来到了摄影棚中。
　　楼月将这里布置成了一个长桌。
　　她让几个魔女坐在椅子上。
　　而又是去指导着那摄影魔女，她悄声的说着自己的准备：“将焦点向下移一点，不要聚焦于她们的容貌，而是要突出她们的腿足。”
　　摄像魔女眼前一亮，她仔细的打量着面前的布置。
　　那桌椅之类的，都镂空的。
　　各色丝袜裹着的长腿齐刷刷的摆在桌下，这一切都是构成的一个框，将视线全部都是击中到了下半身。
　　这也是对于酒馆魔女们要求比较高了。
　　如何在只凭借身体的情况下来展现出自己的魅力，这是一个问题。
　　而且，如何要重点落在双腿上，并且展现出挑逗的魅力。
　　更是一个难题。
　　容貌差异很大，所以做出差别很容易。
　　但是，下半身就不行了。
　　楼月看着这几个魔女，又是叮嘱着：“你们都是老手了，不是花魁就是未来可期的魔女，所以我都不是要教你们了。你们需要做出不同的动作，而且要不同。至于效果，这关系你们是不是能够收拢更多的粉丝，所以你们自己看着办吧。”
　　几个魔女压力都是很大。
　　金羽巢的花魁抿着唇，冥思苦想着。
　　而沨漪池的花魁有些傻乎乎的，不知道要怎么办。
　　筱浅浅倒是有着小心思。
　　白绮蔓已经是准备着招呼着大家准备集思广益了。
　　另外的三个仙子魔女，捂着自己的腰侧，一副庆幸的模样：“还好，还好没有让我们这样做，不然就真的是太可怕了。”
　　另外两个仙子魔女，也都是一副认同的表情。
　　要让她们做出这样的表情，不如杀了她们！
　　最终，四个魔女才是商量完毕。
　　白绮蔓选择了少女风，会像是不良少女一般的翘着腿，作为反差。
　　而筱浅浅则是被安排上了奢华贵气的风格，宛若是贵女一般，但是会像是小学生一般的做出足趾打架的风格。
　　而沨漪池的花魁，则是学者的风格，但却是裸露度最高的那一个。
　　而金羽巢的花魁，则是会和筱浅浅组成一个母女风格。
　　整体而言，算是不错。
　　希莉薇想了想，便是通过了她们的这个方案。
　　摄影魔女自然是不用多说，她狠狠的拍摄者。
　　各种调整角度。
　　最终，才是呈现出了一个近乎于完美的照片。
　　几个魔女都只是拍到了下巴和嘴唇，唯有筱浅浅则是拍摄出完整的面貌。
　　不过，她的表情严肃而又规矩。
　　好似是参加者某种严肃的学会讨论似的。
　　每个魔女的风姿都是各有风采。
　　而摄影魔女的技术没的说，拍摄的极好。
　　而中间的筱浅浅也是作为点睛之笔，隐隐约约勾起了其他魔女对于筱浅浅身边其他的几个魔女身份的好奇。
　　“好了。”
　　楼月拍了拍手：“接下来，是要拍个人的风格写真。如果是你们做到足够好，那么之后会制作成签名卡牌售卖，当然是有着分成的。但若是效果不好，这个东西就是会取消哦。”
　　她笑眯眯的说着，让那几个仙子魔女压力极大。
　　魔石重要？还是节操重要？
　　即使是现在魔女们，也是没有丝毫的犹豫嗷。
　　当然是魔石重要哇！
　　更不要说楼月小姐的签名卡牌方式！
　　魔女们总是会对自己的投入钱财的东西格外的重视，楼月的卡牌到底给楼月带来了多大的名气，即使是仙子魔女也是懂得。
　　只需要每天穿着不同的衣服出门，便是会有着粉丝自发的制造成卡牌。
　　并且是进行了传播，而且还是形成了一个小小的圈子！
　　这些都是名声的来源！
　　仙子们互相对视一眼，她们才是走到了楼月。
　　有些不好意思的说着“楼月小姐，您对我们有着什么建议麽？”
　　楼月手指撑着下颌：‘或许是有些不太妙的建议。’
　　“不太妙？”仙子魔女们有些忐忑：“可否说一下呢?”
　　楼月笑嘻嘻的将自己原本的打算说了出来。
　　她需要这些仙子魔女做出一副放浪形骸的模样，潇洒而又煽情。
　　有些点子让仙子魔女有些难堪，比如妓鞋行酒等典中典的败坏道德风俗的行为。
　　但不得不说，其他的酒馆的魔女听了之后，都是眼前一亮。
　　而这些仙子魔女门面如土色。
　　“这是不是太极端了？”一个仙子魔女颤巍巍的说着。
　　“这算是什么极端？”筱浅浅吐槽着：“要是我说，一定是将酒顺着你们的长腿倒下来，然后滴落在酒杯中呢。”
　　“好想法嗷！”楼月赞赏的看了一眼这个紫发毒舌小魔女。
　　“这——”仙子魔女很是犹豫，断然就是想要拒绝。
　　筱浅浅微笑着说：“其实，仙子魔女们不用做这种事情啊。她们可是视金钱如粪土的魔女呢。而且，能够来这里，已经是很不容易了。所以，太过苛求的话，也太对不起她们了。”
　　“我说的对吧。”筱浅浅笑眯眯的看向仙子魔女。
　　而仙子魔女们给整的下不来台，一个仙子魔女忍不住的说着：“这算是什么?我们既然是来了，就一定是会配合楼月小姐的工作的。”
　　“省的让其他魔女说我们太过傲慢！坏了姜曦曦的小姐名声！”
　　“果真？”楼月不动声色的问着。
　　而几个仙子魔女则是说的掷地有声：‘真的！’
　　“很好，我就是欣赏你这样有着骨气的魔女！”楼月高兴的拍着手。
　　而她也是给三个仙子魔女拍了一个场景。
　　一个要穿着凤冠霞帔坐在椅子上，翘着腿，足尖低垂。
　　而另一个则是要倚在中间魔女的肩膀上，朝着腿上倒酒。
　　滴滴答答的落在鞋子中。
　　最后一个要坐在地上，靠在大腿上。
　　手中还要拿着一只红绣鞋，鞋子中也要是露出一点酒水。
　　几个仙子魔女听了之后，就是面如土色。
　　一副欲言又止的模样。
　　而楼月笑眯眯的拍着她们的肩膀：‘我相信，你们一定是不会让姜曦曦失望的，所以加油哦。’
　　仙子魔女们彻底的闭嘴了。
　　一副认栽了的表情。
　　而摄影魔女则是笑嘻嘻的拍着照片。
　　尤其是在楼月的要求下，她们来拿上的表情只要是有着一丝的不合格，就是被楼月打回去要求重做。
　　而楼月则是很贴心的在其中给自己打着广告，在那个酒瓶子上写着两个大字——流霞。
　　最终，因为是重来的次数实在是太多了，所以到处都是酒香四溢。
　　地面上一滩滩的酒液，而楼月也是没有让其擦拭。
　　最后，出来的效果非常的不错。
　　庄重至极，而又煽情至极。
　　三个魔女的脸都是带有一丝正经，这是楼月纠正了半天也乜有纠正过来的。
　　好在这丝正经和略带潮湿的衣服以及动作形成了对比。
　　让镜头感更上一层。
　　这般之后，楼月才是心满意足的收工了。
　　看着楼月走出去的背影。
　　三个仙子魔女眼角不由的流出一丝清泪：“这个家伙，简直是一个恶魔。”
　　“我们最重要的东西，被夺走了哇。”
　　三个魔女你一言我一语的，让旁边的摄像魔女一副满头大汗的模样。
　　“小姐们，你们丢失的不过是节操而已。”
　　“节操也是操啊！”三个魔女异口同声的回答着，让摄影魔女无言以对。
　　只好是安慰着：‘反正，你们拍都是拍了，证据已经是留下来了，还想要怎么样哦。至少是看开一点的，这样也算是好受一点。’
　　“又不是你来拍！你当然是能说出这样轻松的话！”三个仙子魔女正是生气呢，有着摄像魔女来触霉头，直接是爆炸了。
　　我打不了楼月小姐，还打不了你？
　　当然，打的是嘴炮。
　　而摄像魔女也是眼角抽搐着，觉得自己遭遇了无辜之灾。
　　有本事你找楼月小姐哇！
　　我只是一个臭拍照片的！
　　但是，被嘴的很不爽的摄影魔女笑吟吟的说：‘小姐们，你们的这些照片是要放在广告牌上和各种横幅上，电视上进行宣传的。现在只是拍着照片就受不了了？那我还是建议你们多提高一下自己心理承受能力嗷。’
　　仙子魔女的脸色，顿时是彻底的黑了。
　　嗯，就像是死了家人一样难受嗷。
　　但是，死去的不是家人，而是过去那个清白的自己嗷！
　　她怜悯的拍了拍这几个仙子魔女的肩膀：“姐妹们，接受吧。就像是薇薇安小姐，用着聪明至极的方式赢得了你们的姜曦曦小姐一样。这次，楼月小姐也是成功的拿捏了你们呢。”
　　几位仙子魔女的表情顿时是黑了下来。
　　沟槽的，你绝对是黑子吧？
　　说罢，当初是不是在为薇薇安效力？
　　几个仙子魔女狐疑的打量着面前的摄影魔女，然后瞅着她那明显是混血儿的面庞，立刻就是懂了。
　　沟槽的，你就是黑子反贼！
　　她们忍不住的说着：‘这样诋毁姜曦曦小姐，不太好吧。’
　　而摄影魔女，则是嘿嘿笑着：‘抱歉了，我出生的晚呀。是听着薇薇安小姐一举扭转局势的神策的张大的哇。’
　　神策？
　　我看是卑鄙下流才对！
　　仙子魔女气鼓鼓的：“用那种下作手段，很卑鄙哦。”
　　“小姐们，能赢就是好计策。”这位摄像魔女笑嘻嘻的：“成王败寇呢。”
　　仙子魔女已经是生气的气鼓鼓的先是河豚一样了。
　　筱浅浅忍不住劝着：‘小姐，你在气她们，她们就是要炸了。’
　　“就像是姜曦曦小姐兵败如山倒那般的炸了？”摄像魔女故意是这么问着。
　　“没错哦，就像是她的大优势突然像是烟花一般的爆炸了。”筱浅浅故意是这么应着。
　　而仙子魔女们，果然是破防了哇。
　　几乎是要绷不住了。
　　筱浅浅见状，立刻是后撤一步，悄悄的离开了。
　　然后，几个魔女固然是叽里呱啦的打了起来。
　　而筱浅浅坐在旁边的椅子上，拿出了一袋龙鳞咔嚓咔嚓的啃着：‘你们要来点麽？’
　　她看着其他的魔女。
　　金羽巢和涟漪池的魔女摇了摇头。
　　人白绮蔓叹息着：“筱浅浅小姐，你的性格可真是恶劣呢。”
　　而筱浅浅则是抿着唇说着：“是老板要求的哇，让我多学习楼月小姐。”
　　“正所谓楼月小姐吃饭我吃饭，楼月小姐睡觉我也是睡觉哇。”
　　“主打一个模仿和山寨。”
　　白绮蔓翻了个白眼，你这说的好像是楼月小姐很恶劣似的。
　　唔，好像还真的是很恶劣。
　　“小姐们，现在要去吃饭麽？”涟漪池的花魁如此说。
　　-----------------
　　而另一边的楼月回到了小楼中，她招呼着卡萝莉：“广告牌之类的，都是准备好了麽？”
　　“当然。”卡萝莉笑盈盈的说着：‘都已经是安排好了，我们正好是利用着交通部的指责，可以将路边全部都是挂满广告牌呢。’
　　“哈。”楼月笑了笑，递出了那些照片。
　　卡萝莉只是看了一眼，就是忍不住的偷偷看了一下楼月。
　　然后就是看着这些照片，最终还是忍不住的问了一句：‘楼月小姐诶，你觉得这样的照片，真的是可以么？’
　　“不然呢?”楼月白了一眼卡萝莉：“你觉得我们办一个宣讲会，正正经经的能和东区相比麽？如果不走歪门邪道，吸引不了魔女呢。”
　　卡萝莉，一想也是这样的。
　　不过，看着那群仙子魔女拍摄的照片。
　　她忍不住的倒吸一口气，十分好奇的问着：“月小姐，你是怎么让那些保守的遗老的们，拍这种照片呢？我听说她们一起泡温泉的时候，都是需要用着帘子隔开。”
　　“像是这种照片哇，哪怕是死她们都是不会拍的。”
　　忽地，她好像是想到了什么。
　　然后卡萝莉赶紧是捂住自己的眼睛，怯生生的问着：‘楼月小姐，你不会是用着催眠吧？这可是侵犯魔女权的行为呢，尤其是拍这种少儿不宜的东西！’
　　“鬼的少儿不宜哇！”楼月眼角抽搐着：‘这算什么少儿不宜啊！’
　　“您真的是用了催眠？”
　　卡洛琳忍不住倒退了几步，一副你令我刮目相看的样子。
　　楼月几乎是要被气的吐血：‘难道在你的认知中，我就是那样的魔女麽？’
　　而卡萝莉则是说：“月小姐，你觉得魔女有了催眠其他的魔女的能力后，做的第一件事是什么捏？”
　　“当然是催眠一个魔女试试效果喽！”楼月小姐理直气壮的回答。

第522章当初我就是穿着这个勾搭你妈妈的【4k】
　　那你说您麻呢。
　　哦，忘记了，您是个流浪魔女呀。
　　卡萝莉的脸色臭臭的，但只能是弯腰说：‘那您是用着什么方法说服了她呢。’
　　楼月抿了下唇，鼓了下脸蛋：“不告诉你哦。”
　　卡萝莉要昏过去。
　　不告诉我，你给我扯这么多干什么?
　　故意是让我羡慕嫉妒的？
　　她也是鼓着脸，像是两个气呼呼的河豚。
　　“好了好了，你去安排吧。”楼月满不在乎的挥着手。
　　卡萝莉幽怨的看了楼月一眼，像是个忧郁菇一般，臭着一张脸：“是，楼月小姐。”
　　-----------------
　　东区，这里有着密集的学校。
　　几乎是东海城所有的学生都是聚集在东区。
　　每当下午放学的时候，便是有着许多的小魔女离开学校。
　　一般而言，小魔女自己就是会回家的。
　　只有这偶尔，才是会有着家长来接。
　　——当然，是那些坏小魔女的家长。
　　不看好这些小魔女，谁知道这些熊孩子会跑到哪里去。
　　街道上也有着执法队在来回的巡逻着。
　　今天和平常的时候，家长们都很少。
　　——只不过令执法队的魔女困惑的是，家长竟然是在慢慢增多。
　　路过一个小魔女和家长身边的时候，执法队的魔女还是听到了她们的对话。
　　家长说：“女儿哇，你今天表现的很好哇，需要什么奖励吗？”
　　而小魔女则是虚着眼看着自己的老妈：“真的麽？”
　　“当然是真的！”那家长义正言辞的回答：‘我现在立刻就是给你申请。’
　　说着，就是打着电话。
　　“喂，老婆，我们女儿今天表现很好哇。”那家长捋着头发说着：‘所以，我就是想着奖励她一下。’
　　“嗯？”那电话中传来一阵不满：‘真的麽？而且只不过是表现好了一次，你就是给她要奖励？’
　　“哎呀，孩子么，要奖励的。”家长也是不断的说着：“这样对于教育比较好呢。”
　　熊孩子感动的一塌糊涂，几乎是想要抱着自己好妈妈。
　　太会教育了、
　　“所以，你要奖励她什么?”电话那边没好气的说着。
　　而这个家长也是十分鸡贼的说：“是议员挑头，姜曦曦冕下支援的一个关于血统的宣讲会哇。我们的孩子听了，对于血统的印象也是会更加的深刻哦，对于自己的未来安排，也是会有着更加有把握。”
　　“哦，原来是这样啊。”那边电话中的魔女放松了一口气：‘这样早说啊，这样的宣讲会，也是对着我们的孩子有着好处。’
　　而小魔女的脸色直接就是僵了。
　　谁愿意去宣讲会哇！
　　我宁愿去游乐园！
　　等到自己的妈妈心安理得的挂断电话，小魔女就是虚着眼看着自己的妈妈：‘所以，这就是奖励?’
　　“当然是奖励！”这个家长说过的是言之凿凿：“这不是奖励是什么？”
　　“我看这是对你的奖励吧！”小魔女虚着眼看着自己的妈妈。
　　“我？这算是对我的什么奖励？”家长有些心虚，但还是振声反驳着。
　　“哦，你敢说你不是想要去看那些仙子魔女们大白腿？”小魔女鼓着脸，十分的不满。
　　“绝对不是！”家长振振有词的说着：‘虽然这些仙子魔女这样煽情的打扮，确实是千百年难遇到一次，但是！我是那样的魔女麽？绝对不是哇！这都是妈妈对你的一片爱心哇，所以才是千方百计的给你争取出来奖励嗷！’
　　小魔女努了下嘴唇，十分的不开心。
　　但是，对于脸皮厚的大人，她实在是没有办法哇。
　　她只好是无奈的低着头：‘好吧，我去就是了。’
　　而一旁的家长也是忍不住的插话到：“姐妹，你的女儿真听话哇。我已经是打了我女儿三顿了，她还是不肯去。”
　　“这么快？”
　　“当然，我可是有着迅捷的专长的，甚至是还有着一个范围时间加速的天赋。虽然只是过去了半小时，但在我范围速度，已经是过去了三小时，绝对是有着充足的速度和时间嗷。”
　　这个家长忍不住的说了一声：‘姐妹，孩子还是要沟通一下比较好。’
　　“没错，我就是在沟通哇，用着棍子沟通。”说着，这个搭话的魔女就是说：“先不聊了，我要趁着这个机会把事情定下来哇。不然一会被老婆发现就不好了。”
　　说着，就是搓着牙花拎着一个熊孩子走到了墙角中，准备开始“劝学”哇。
　　而而这样的魔女家长很多，一个家长给自己老婆打电话，直接就说出了：“老婆，我想奖励女儿一次，她今天又是得到奖章了呢。按照我们和她的约定，要奖励她一次游玩的机会。所以我想是带着她去一个专业水平特高，对她的未来极其有好处的宣讲会。”
　　话罢，她还是瞥了一眼这边。
　　看吧，我的女儿就是这么的聪明嗷。
　　是稳稳的好学生嗷，十分容易找着理由嗷。
　　不像是你哇，还需要扯皮半天。
　　气的这个家长怒火蹭蹭的向上涨，让旁边的熊孩子心虚低下了头。
　　“你想要去宣讲会，我并不介意哇。”电话那边的声音听上去慢条斯理的。
　　让这个魔女一喜：“那么说，，你答应了？”
　　“没错，我答应了啊。”电话那边说着：‘不过，你要是给我解释一下，你为什么要去楼月小姐举办的宣讲会哇。’
　　噔噔噔。
　　这个魔女眼前一黑，又是小心翼翼的问着：‘楼月小姐宣讲会，有什么问题么？’
　　“楼月小姐的宣讲会，当然是没有问题。”电话那边声音听上去淡淡的：‘但是，她们的演讲者，就是有问题。’
　　“哈哈”这个魔女仓促的笑着：‘她们的宣讲者都是有着天然血统的魔女呢，而且里面还有着姜曦曦冕下的手下呢，怎么可能是有着问题呢？’
　　“我就在广告牌的下面呢。”电话那边的一句话，让这个魔女家长身体一僵。
　　“呵呵呵呵。”这个魔女家长说不出话来。
　　“她们到底是不是姜曦曦小姐的手下暂且不论，但是她们穿着的那种衣服和动作，却是有些败坏社会风气呢。我有些怀疑，到底是你想看，还是真的为了孩子呢。”电话那边的声音虽然是慢条斯理的，但是让这个接电话的魔女，一副汗流浃背的模样。
　　她赶紧是求助自己的女儿。
　　而这个优秀的小魔女则是伸出了三根手指。
　　魔女家长一副同意的模样点着头。
　　而这个小魔女一看，坏了，自己的出价低了！
　　于是，她又是伸出五根手指。
　　这下，这个魔女家长则是有些咬牙切齿了，但还是点着头。
　　这下，小魔女才终于是满意了。
　　她开口：“妈妈，是我想要去看宣讲会的。”
　　“哦？”电话那边的声音，淡淡的说着：‘很好，你和你妈妈一起回来受罚。’
　　小魔女的脸色一僵，而魔女家长也是一副脸色灰败的模样。
　　而熊孩子的家长，给了这个家伙一个同情的眼神后，就是赶紧拉扯着自己家的熊孩子跑路了。
　　而那个小魔女，则是无奈的叹着气：‘妈妈，虽然是失败了，但是答应我的条件还是要认的。’
　　而这个魔女家长，明显是不想认。
　　但想了想自己身为家长，一定要以身作则。
　　所以，她只能是百般无奈的说着：‘行吧，五个条件就五个条件。’
　　“什么五个条件？”小魔女一挑眉：‘是八个条件，妈妈！我先出的三个手指，后来才出的五个手指。这样加起来，不就是八个手指了！’
　　“呵呵。”魔女家长冷笑着：“你有种，有种和你妈妈说。”
　　“你不就是我妈妈么？”小魔女不满的嘟着嘴。
　　“呵呵。”魔女家长只是笑着。
　　而再这条街上，这样的情况还是有着很多的哇。
　　基本上所有的家长都是在不停的打着电话，来骗，来偷袭。
　　只不过有魔女成功，就是有着魔女失败哇。
　　一副众生相哇。
　　而有着其他的魔女，也是从其他区跑来。
　　因为楼月选择的宣传策略是差异宣传，每一个区都是不同写真。
　　有的是多人合照，有的则是单人写真。
　　所以，如果是想要看完所有写真，就是跑遍整个东海城呢。
　　比如，仙子魔女的主要宣传地就是东区和南区。
　　毕竟，以前仙子魔女那种保守的风气，这里的魔女大多都是知道的呀。
　　只有了解了背景之后，她们才是觉得如此的不可思议。
　　至于北区和西区？
　　切，她们才不关心仙子魔女之前的名声呢。
　　所以，又是需要别的宣传套餐。
　　但是这种宣传并没有违反楼月之前的方针，都是将重点变成了宣传这些魔女本身的美。
　　并未什么吸引魔女的宣传语，只是老老实实写着主体是血统宣讲和时间。
　　这样的宣传手法，魔女并不讨厌。
　　因为大家都只是视觉动物哇，没有讨厌的宣传词，也并不觉得这样有什么不对。
　　是楼月小姐举办的欸，所以这种风格不是理所当然的么？
　　对于楼月小姐的刻板印象，又是加深了一分。
　　-----------------
　　“晚安——今天东海城。”
　　“今天，本来会是一个无聊的时间呢。但是大家都是也清楚了，我们亲爱的楼月小姐，议员小姐，做出了一个大胆的决定呢！”
　　“举办一个血统宣讲会。”
　　“当然，这并不算是大胆。毕竟，按照首席魔女话做事也是理所当然的。其他区的魔女也是这样做的。但是，我们的楼月小姐会选择那种无聊的方式麽？”
　　“当然不！她选择了一种全新的方式来举办宣讲会呢。”
　　“为了防止大家无聊的时候不能离场，她还是准备给大家准备了解兴节目呢。”
　　“背后原因，令魔女暖心。”
　　“但是，能让仙子魔女们穿着那种服装，楼月小姐的魅力果然是无魔女能抵挡呢。”
　　“当然，本电台还是听到了一个小道消息：楼月小姐会用着催眠哦，如果各位魔女发现自己曾经看过楼月小姐的眼睛，记得去医院检查哦。”
　　“治愈心理，解开心灵巫术。我只上瑞德安医馆，高等医生，豪华医术，绚丽效果，高级器械。你值得拥有，我已经做过了，感觉很棒。买一送一，第二个半价哦。”
　　电台上的魔女喋喋不休的说着。
　　而魔女日报上面，就是显得客观很多了，但也是没有好的那里去。
　　“虽然现在有着许多的魔女，都是在攻击着楼月小姐。”
　　“说着，楼月小姐售卖流霞，开发粉色法术，创造视频势和音声势两个下流职业，是完完全全的败坏了魔女世界的道德风气。”
　　“没错，确实是没错。”
　　“楼月确实是这样做了，但是我们抛开事实不谈，难道楼月小姐就没有一点做对的麽？”
　　“没有了楼月小姐，难道你自己穿着那种衣服露出大腿给我们看？没有了楼月小姐，难道你自己在晚上的时候趴在我们耳边说话？”
　　“没有了楼月小姐，难道你扮演我的女朋友？”
　　“所以，虽然楼月小姐真的是败坏了魔女世界的风气，但也是无罪的！”
　　“当然，本报纸中立客观，绝对不是针对某个x子魔女的。”
　　“最后，不得不说仙子魔女们穿着凤冠霞帔喝酒的模样，果真是令魔女吃惊呢。真是别出心裁，勇敢至极。一如的既往的毫不在意别的魔女的模样，有着充足的自信呢。”
　　“但是，在这里我们说一条的魔女小知识——魔女的胃很强悍的，即使是一些小小的细菌病毒什么的，完全是不会从胃部导致身体感染的。”
　　“所以，还请大家不要对仙子魔女饮酒方式排斥，我们要对着仙子魔女们包容，毕竟这是习俗，这是时尚。”
　　魔女日报的报纸发了许多，而魔女新闻也是毫不例外的加入了进来。
　　借助魔网流媒体，开始宣传这件事。
　　毕竟，仙子魔女们的打扮太出挑了。
　　堪称是自第二次魔女全面战争后的再一次腐化。
　　这也是果不其然引起了一波不错的反响。
　　有些经历过第二次魔女全面战争的魔女，就是会露出一种怀念眼神，对着自己女儿说：‘当初，我就是穿着类似的衣服勾搭你妈妈的。’
　　而她们的女儿，都是会毫不例外的露出一种极其复杂的表情。

第523章尼玛的，为什么【4k】
　　魔女历534年，十月十一日。
　　由楼月小姐领头组织血统宣讲会正式开始了。
　　这一次的宣讲会，魔女们议论纷纷。
　　后来的魔女们对于这次宣讲会的评价是楼月小姐发家之处，而遗老遗少们的评价就是显得有些针对了。
　　“——楼月所组织的这次演讲会，应该是被钉在耻辱架上。这一次的演讲会是对魔女社会中那些优良风气的一记重拳。自此之后，现在魔女几乎是再也无法宣扬自己的优良美德。是楼月！是楼月小姐毁了这一切！宛若是瘟疫一般，将魔女社会中的风气彻底的腐化，堕落。”
　　“是楼月小姐！让魔女们变得想要享乐，崇尚那些轻飘飘可爱的衣服！”
　　“魔女哇，魔女！要知廉耻哇！知廉耻哇！”
　　————当然，楼月小姐还不知道自己会得到这样的评价。
　　她今天坐在主席台上，左边是穿着盛装的姜曦曦小姐。
　　穿着那种古时候雍容华贵的凤袍，戴着巍峨的金冠。
　　而楼月则是普普通通的巫女服。
　　属于是经典款的皮肤，虽然已经是看惯了，但经典就是经典。
　　而另一旁，楼月还是邀请来了薇薇安。
　　薇薇安也是穿着华丽的盛装，是热情的礼服。
　　和姜曦曦那种正式的凤袍相比，显得有些不太正式。
　　楼月可是好不容易才是邀请来薇薇安的！
　　出了一大笔钱，还要欠下一个人情！
　　还要用着仙子魔女们的噱头来吸引。
　　千说万说，才是终于请求到了薇薇安来这里。
　　薇薇安抿着唇笑着：“果然是给了我一个惊喜呢，月宝。”
　　在仿照罗马斗兽场一般的结构中，那些仙子魔女们的幻想围绕着支撑的巨大石柱周围缓缓的飘荡着。
　　那些煽情的衣服，浪荡不堪动作，还有羞涩和为难的表情。
　　都是让薇薇安更是大呼过瘾，更不要说那些普通的魔女了。
　　“哼哼。”姜曦曦不屑的哼了一声。
　　而薇薇安刺了她一眼：‘姜曦曦小姐，又是有着什么要说呢？我都是很愿意听哦。’
　　“呵呵。”姜曦曦一副冷淡的模样：‘我和满脑子都是下流东西的魔女没有什么好说的。’
　　“欸？”薇薇安嘟着嘴：‘我脑子里面都是仙子魔女哦，难道说你的仙子魔女，都是下流的麽？’
　　姜曦曦顿时是脸色一僵：‘你这家伙——！！！’
　　而薇薇安也是恼怒的盯着她：“手下败将不要说话！”
　　‘呵呵呵，不知道还以为你在第一次全面战争的时候，没有被我吊打了一样。’姜曦曦搓着牙花。
　　而薇薇安则是得意的一笑：‘咔咔，第一次输了不丢人，只要是后来赢了，便是一个理励志的故事，那叫做复仇。’
　　“但是第一次赢了，但是第二次输了的魔女才是丢脸哦的。毕竟被自己的手下败将花式吊打，那可就是一个笑话了呢。”
　　两个魔女伶牙俐齿的，节目还没有开始，就几乎是怒火冲天了。
　　楼月忍不住的说着：‘好姐妹们，现在是我的主场啊，麻烦给我一点尊重好不好。’
　　“咔咔，我们现在坐在这里，就是给你尊重呢，月宝。”
　　“月小姐，我没有找到你的麻烦，就是给你了尊重呢。”
　　两个魔女用着一种敷衍的表情回答着楼月。
　　而我们的楼月小姐，瞬间就是怂了。
　　“好麽，好麽。你们都是大佬，我惹不起好吧。”
　　她嘴里嘟囔着，心里却是想着。
　　如果有着可能，我一定是要将你们全部都要打一次屁股。
　　两个的魔女的眼中，几乎是要冒出闪电。
　　然后用着眼神刺向对方。
　　“咔咔，月宝，你知道为什么今天姜曦曦小姐要穿的这么郑重麽？”薇薇安一脸笑意的说着。
　　而楼月暗道一声不妙，但是魔女的好奇心让她还是忍不住的回答着：“薇薇，你知道理由么？”
　　“咔咔，我当然是知道的。”薇薇安笑了一下：“因为她害怕被其他魔女联想到仙子魔女哇，毕竟你这次让仙子魔女们都是变得——嗯，很可爱。所以，她害怕自己的形象在其他魔女的心中也是会变成这样呢。”
　　“别看的她是个这样的魔女，她可是很好面子的。甚至是可以称作是虚伪哦。”薇薇安笑着。
　　而姜曦曦先是瞪了薇薇安的一眼，又是没好气的看了楼月一眼。
　　楼月忍不住的缩了缩头。
　　害怕！
　　而气呼呼的姜曦曦也是忍不住的问：‘月小姐，你知道薇薇安要穿着这样礼服么？’
　　哇！这个问题我绝对是不能够回答的哇。
　　但是，该死的魔女好奇心！
　　“怎么的？”楼月好奇的看向姜曦曦。
　　“呵呵，这个家伙的身材差的惊人。所以才是要穿着这样的衣服，来增加自己的魅力呢。”
　　“嗤嗤。”楼月忍不住的笑了起来。
　　“咔咔，楼月小姐。你难道还真是相信这个虚假的家伙说的话麽？在地底还是要穿着厚厚的凤袍，估计现在脊背上流出的汗水，依旧是顺着的脊椎流到的了屁股里呢。”
　　“呵呵，楼月小姐，你真的相信这个身材差的比小学生还不如的家伙的麽？她现在估计是用着法术挂着衣服吧，不然以她的身材，怎么可能穿着这种一字肩的礼服。”
　　“所以！楼月小姐你到底是相信谁！”X2
　　两个魔女都是看着楼月，让楼月忍不住的抱着头。
　　十分的苦恼嗷，无论是怎么说，都是会得罪另一个魔女哇。
　　“喵哈哈——你们两个无论是谁哇，我都是同样相信哇！”
　　楼月忍不住的强行笑着。
　　“呵呵。”
　　“咔咔。”
　　两个魔女笑着，但是楼月小姐觉得自己的身边怎么是有着一股奇怪的冷意？
　　楼月忍不住缩着脖子，你们吵架不要带上我啊。
　　我只是一个可怜又无助的小魔女而已！
　　好在这时候，楼月看到时间到了。
　　她急忙是说着：“两位，两位，不要再吵了。其他的魔女要上场了哇。”
　　这样，姜曦曦和薇薇安才是稍微的收敛了一点。
　　但不约而同的狠狠的肘了一下楼月。
　　让楼月忍不住的倒吸了一口气。
　　好狠的肘！
　　而出场的几位魔女，都是笑语盈盈走上来和观众们打着招呼。
　　穿着轻飘飘的衣服，这些衣服更接近那些华丽的打歌服，虽然有着裸露。
　　但是若是按等级分明的话，大概是6＋。
　　楼月小姐主打的一个朦胧和半遮，虽然很安全。
　　但是暗示很足，观众怎么想，都是无所谓哦。
　　毕竟年龄等级根本管不到观众怎么想。
　　姜曦曦的脸色明显是变得难看了很多，她晃悠着手臂，一副难以忍耐的模样。
　　“月小姐，你说一个魔女在很生气的时候，无论是做出什么，都是无所谓的吧。”
　　“冷静，姜曦曦小姐冷静。下面都是看着这里呢。”
　　楼月胆战心惊的。
　　姜曦曦抿着唇，只好是深呼吸一口气。
　　等下让你好看！
　　她如此想着，几乎是要狠狠肘她一顿。
　　那些魔女们走上来的时候，仙子魔女的身体忍不住的一僵。
　　呜呜，在老板面前穿上这种极度羞耻的服装，生涯几乎是要结束了吧。
　　宣讲会形式，被楼月组成了一个辩论赛的形式。
　　就是论血统的优点和缺点。
　　这种形式比干巴巴的讲述，更加方便让人理解。
　　当然美少女撕头髪打架，无论是在什么世界，观赏性都是十分的足呢。
　　当然，在此之前。
　　当然是有着领导讲话的情节。
　　但是，为了防止这个环节过于无趣，所以楼月就是找来了很多记者采访。
　　尤其是魔女日报的记者，楼月已经是给了车马费，让他们狠狠的钻牛角尖，攻击姜曦曦和薇薇安。
　　这样，观众们才是喜欢看啊。
　　最开始是楼月的家伙，而那个魔女日报的记者也是毫不客气的问了：“楼月小姐，最近有着魔女在网上共计您说，败坏了风气之类的。您是怎么想的呢？”
　　“这并非是败坏风气啊。”楼月义正言辞的说着：“我是在响应首席魔女的号召呢，想尽办法的尽可能的节约。所以才是需要在发挥衣服本身的遮羞功能下，尽可能得节约布料啊。”
　　魔女日报的记者甩给楼月一个狡猾的眼神。
　　楼月只是笑嘻嘻。
　　将锅甩给了首席魔女，早就是决定好了哦。
　　而这个魔女日报的记者，在看到车马费上，也是没有太过为难楼月。
　　她反而是转着话筒看着姜曦曦。
　　“姜曦曦冕下，您对于今天的这些魔女的服装怎么看呢？尤其是您手下的那些魔女们的服装。”
　　魔女日报的记者，很是狡猾的问着。
　　而姜曦曦深呼吸了一口气，狠狠的瞪了这个可恶的家伙一眼：‘我是个宽松的老板，并不会对于员工的服装问题加以指责。’
　　“唔”魔女日报的记者沉吟一句，又是说：“姜曦曦冕下，其实我们都知道的。这句话，就像是老板们都是会说要给员工加薪一般，都只是废话而已。如果您不喜欢这种服装，又不愿意说出来，我们也是能够理解的。”
　　下面的观众席上一片欢呼之声。
　　而姜曦曦已经是搓着牙花了，恨不得一拳打死这个讨厌鬼。
　　但是，自己作为老板，是自己把她们送来工作的。
　　自己在说讨厌之类的，那可是要坏名声的哇。
　　她只能是咬着牙说：‘我，其实能够接受的。’
　　那些仙子魔女们送了一口气，又是彼此看了一眼自己身上服装。
　　哦，好羞耻哇。
　　尤其是在大庭广众之下。
　　但是，姜曦曦冕下，您竟然是很喜欢？她们都是饱含深意的看了一眼姜曦曦。
　　姜曦曦几乎是要吐血了。
　　“姜曦曦小姐，果然真的是很开明呢。”魔女日报的记者的在自己的本子上奋笔疾书，她已经是能够想出好几个爆点新闻了：“那么，您是否有意愿相应的首席魔女的号召，勤俭节约呢。”
　　姜曦曦送了一口气，原来是这样轻松的问题啊。
　　看来，你也只是知道刚才很过分哇。
　　哼哼，看在这个问题上，我就是原谅你了。
　　“这不是当然的麽。”姜曦曦轻松的说着。
　　而魔女日报的记者嘴角露出了笑容。
　　哼，上当了。
　　“那么，姜曦曦小姐是否要选择这几位仙子魔女身上的衣服作为制服呢？毕竟，您真的是很喜欢，而且，这些衣服真的是很节约。”
　　魔女日报的记者，将话筒递到了姜曦曦的嘴边。
　　你妈的，为什么！
　　都是露出这么多腰，肯定是节约啊。
　　但是我的俱乐部不是窑子，不是酒馆！
　　姜曦曦几乎是麻了。
　　她慢慢的说着的：“呵呵。”
　　她用着眼神盯着这个记者，然后用着极其巨大的压力盯着她。
　　但是，魔女日报的记者怎么可能是顶不住压力。
　　她好似是明白了：“看来，您真的是很喜欢这件衣服呢。所以，看来很快就是能够见到您将这件衣服当做是制服了呢。”
　　姜曦曦瞪大了眼睛。
　　玛格姬，我什么时候说过这句话？
　　而魔女日报的记者，已经是笑呵呵说：“所以，很是感谢您的回答。”
　　姜曦曦只能是瞪着眼睛，然后慢慢的坐了下去。
　　只是一双眼睛，几乎是要喷出火来。
　　而观众席下，几乎是喧闹至极。
　　她们只想是看大腿，但是没有想到竟然是看到这么爆的话。
　　而魔女日报的记者，又是看向薇薇安：“薇薇安小姐，我可以问您几句话麽？”
　　“咔咔，当然，我和魔女日报的老板还是很熟悉呢。”薇薇安笑着：‘所以，我会老老实实的回答你的问题的。’
　　而魔女日报的记者，也是很老实的说：“我听说许多的魔女说，仙子魔女的服装和以前第二次全面战争时候的服装，很是相似。这因该是薇薇安小姐，您战绩中最精彩的一局，您是怎么看待的呢？”
　　薇薇安甩给了这个记者一个眼神。
　　哎呦，做的不错哦，之后我给你老板说，让她给你加薪。
　　而姜曦曦则是面无表情。
　　尼玛的，针对我是吧？
　　薇薇安微笑着说：‘当然，服装是相似的。但是穿的魔女不是这样的，如果当年姜曦曦愿意穿成这样，说不定我就是会叛变了。’
　　7月，请假一天
　　七月，请假一天。
　　orz

第524章被榨干的小金库【4k】
　　姜曦曦恨得不一拳打死薇薇安。
　　她木着脸，一副高岭之花的样子。
　　可其他魔女的目光，不断地扫视着姜曦曦。
　　让姜曦曦如坐针毡，十分的不爽。
　　但采访环节直接结束了。
　　而前面的几个魔女，已经是开始辩论起来了。
　　楼月饶有兴趣的听着。
　　血统对于魔女的影响是方方面面，就连是食物偏好也能够扭转。
　　好似，突然觉得某种食物会变得美味似的。
　　不过，魔女并不认为这种特点，是缺陷。
　　反倒认为这种一种优势，是血统让你可以品尝到了原本食物的美好味道。
　　而不是患得患失的认为自己被血统污染了。
　　而姜曦曦瞅了一眼得意洋洋样的楼月，抿着唇。
　　一脚踩在楼月的脚背上。
　　“嘶——”
　　小魔女瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。
　　原来甩来甩去的尾巴，现在无力的垂在地面上。
　　她可怜巴巴的看着姜曦曦。
　　但姜曦曦白了她一眼，根本是不被她这样可怜兮兮的模样所蛊惑。
　　只是瞪着她。
　　小魔女也只好是畏畏缩缩的缩着脖子，嘟着嘴。、
　　“这也是不是我指使记者问的啊。”
　　楼月小姐不开心的嘟囔着。
　　“呵呵。”姜曦曦只是发出一声笑。
　　“咔咔，欺负一个小魔女，你好意思哦。”薇薇安看向姜曦曦，嘲笑着。
　　“呵呵。”
　　姜曦曦又是甩了一个假笑。
　　楼月见两个魔女又是开始吵架了，不由得开始头皮发麻。
　　欸，她们开始吵架。
　　那么不就是证明，关注不到我了麽？
　　楼月心里陡然是高兴起来。
　　她晃悠着自己的小腿。
　　但她两边腰间的肉，被猛然一戳。
　　让楼月顿时僵住了。
　　怎么两个魔女，都是戳我出气哇！
　　楼月强行绷住在地上打滚的冲动，保持着自己的仪态。
　　好麽，你们都是大人物，我惹不起。
　　楼月不开心的转移着话题：“两位冕下，你们已经是准备好什么血统了？”
　　“哈？”姜曦曦上上下下的打量了一下楼月。
　　那怪异的眼神，让楼月十分的心虚。
　　她诚恳的说：“我说错了什么麽？”
　　“当然没有。”姜曦曦确认了楼月是真不明白后，才是嫌弃的说：“获得血统是增加自己的实力，但是到了我这样的地步，已经是没有必要使用这样的方式了。”
　　楼月被姜曦曦这样的眼神看着，十分的伤心。
　　她抱着自己的尾巴嚼啊嚼。
　　“咔咔，你口水都流出来了。”薇薇安提示着楼月要注重形象。
　　“唔？”
　　楼月憨憨的睁大了眼睛，不明所以的看着薇薇安。
　　而一个记者抓拍到了这样的一幕。
　　嫌弃的姜曦曦，憨憨的楼月，无奈的薇薇安。
　　“果然是好照片呢，标题应该可以叫做是《公务员魔女和她最可爱的人偶。》或者是《傀儡议员》，狠狠的攻击一下那些公务员魔女，销量一定是会爆的嗷。”
　　这个记者魔女忍不住的笑着。
　　众所周知，每个进入魔女日报的魔女都是会被告诫所谓的可以引起销量爆炸的点子。
　　既黑首席魔女，嘲笑公务员魔女，攻击议员魔女。
　　魔女们就是喜欢这一口嗷。
　　正所谓真假不重要，重要的是能够来乐子。
　　乐就完事了嗷。
　　记者魔女开始不断撰写着稿子，但又觉得自己在这大庭广众下写稿，若是被其他魔女看到了，肯定是会被打死的哇。
　　所以，她收拾起自己东西，开始准备偷偷的离场。
　　而楼月在两边的魔女都是消停下来之后，才是看着台子上的魔女们。
　　现在已经是进行到了惩罚的阶段。
　　每一轮都是有着不同辩论题目，而赢家可以对输家进行惩罚。
　　当然，惩罚的项目都是准备好的。
　　无非是歌舞之类的表演而已。
　　现在就是那些仙子魔女们要接受惩罚了，她们一脸僵硬而又十分羞涩的转着身体。
　　有种机械而又奇异的美感。、
　　“咔咔，你们的人都是这么的差劲麽?如果是不介意的话，我可以为你们介绍一个合格的舞蹈老师呢。”薇薇安嘲讽着姜曦曦。
　　“呵呵，我们俱乐部都是专注于的钻研法术。对于其他的事情而言，自然而然的就是有些疏忽。”姜曦曦说：“只有下作的魔女，才是会专注于这种东西。”
　　“喂喂，姜曦曦冕下。我这个可怜而又无辜的小魔女，好像是被你aoe到了哦。”楼月虚着眼，看着姜曦曦。
　　但姜曦曦只是抿嘴一笑：“所以，需要什么补偿麽？”
　　“咕，我是那么贪财的魔女麽？”楼月不满的鼓着脸：‘我的清廉之名，可是在西区广为人知嗷。从森林的这一头，到森林的那一头都是能够感受到我的清廉节约之风，在簌簌回响。’
　　“咔咔，我还是第一次见到有着如此勇敢的魔女呢。”薇薇安阴阳怪气的。
　　而姜曦曦也不甘示弱：“清廉这种名声，向来和议员都是没有任何的关系哦。”
　　“为什么？”楼月不开心的说着：“我真的很是清廉哦，不拿一草一石的那种。”
　　“咔咔。”薇薇安绷不住了，她用着手掌遮住自己的粉唇：“还请姜曦曦小姐，您这位对此轻车熟路的魔女向这位可怜的小魔女解释一下吧。”
　　姜曦曦恼怒的瞪了一眼薇薇安，这才是在楼月疑惑的眼神中咳嗽了一声。
　　“在其他世界中，通常是有着上位者无错，只有下位者错了的这种观念。”
　　“是哦。”楼月仔细的想了想，觉得姜曦曦说的很对。
　　但是姜曦曦又是说：“但是这种观念在我们魔女的世界中是行不通的。魔女们自小开始便是有着充足的智慧。”
　　“她们自然而然的便是将议员和公务员魔女视为一个魔女。”
　　“所以，当你想要清廉之名的时候，最需要做的便是让你手下的那些公务员魔女也是变得清廉。”
　　说道这里的时候，姜曦曦就是有些忍不住发笑：“当然，从魔女世界至今，还没有一个魔女获得这样的名号。”
　　“当然，我也一样。”姜曦曦忍不住的捋了捋自己的髪丝：“所以，你还是不要做白日梦了。”
　　“那是因为你也贪了才对吧。”楼月虚着眼看着一脸愁闷，而且穿着雍容华贵的姜曦曦：“你的什么摘星楼，黄金台，什么的我都是听说过哦。现在还是在教科书里面写着呢。”
　　“该死，这教科书里面怎么还有这样的事情！”姜曦曦一脸错愕：“那些编纂教科书的家伙都是吃干饭的麽？真是的，和这些虫豸在一起，怎么能够搞好小魔女的教育！”
　　“但那是真的吧。”楼月毫不留情的戳穿了的姜曦曦的伪装。
　　“假的！”姜曦曦反驳着：“虽然楼是真的，但是那钱并不是我贪污的。”
　　“果真？”楼月半信半疑的看着姜曦曦。
　　“以我的节操发誓！”姜曦曦说的郑重至极。
　　“哦，原来是这样啊。”楼月已经是有些相信了。
　　但薇薇安却是毫不留情的拆台：“姜曦曦小姐，国库中掏钱建造自己的东西，并且将其承包给自己的建筑队，还从其中牟利。这就是没有争议的贪污行为呢。”
　　楼月立刻是看向姜曦曦：“原来，你是这样的姜曦曦！”
　　姜曦曦勃然大怒。
　　但楼月却是猛然一指着下面：“姜曦曦冕下，你的东西掉了。”
　　“嗯？没有。”姜曦曦左右看着，却是并没有发现任何的东西。
　　“是节操啊。”薇薇安忍不住嘲笑着：“咔咔，姜曦曦小姐意外的单纯呢。”
　　姜曦曦身体一僵，她怒视着楼月。
　　而楼月心虚的转过头：“我可没有这么说啊，姜曦曦冕下。”
　　“呵呵。”姜曦曦假笑着：“那你说，我是什么掉了呢？？好姐妹。”
　　楼月左看右看，只好是虚虚的说着：“是节操。”
　　“呵呵呵。”姜曦曦手背捂着嘴唇，肩膀轻微的抖动着。
　　楼月已经是可怜兮兮的鼓起脸了。
　　她可不想再挨一下哇！
　　但是，姜曦曦已经是伸出了她的手。
　　楼月赶紧是求救似的看向薇薇安。
　　而薇薇安则是抿着唇：“咔咔，正所谓自作孽不可活呢。”
　　咕，那不是你开头的麽？
　　楼月不满的盯着薇薇安，但是薇薇安则是一副若无其事的样子。
　　她也是恶从胆边起：“喵哈哈，我跟你们爆了！”
　　楼月开始酝酿着魔力，一缕缕粉红色的魔力缠绕在她的身上。
　　而这次反倒是薇薇安和姜曦曦已经是开始慌了。
　　“冷静，小魔女冷静。”姜曦曦忍不住的收回了自己的手。
　　“现在有着数万的魔女在看着我们呢，别做傻事。”
　　“咔咔。”薇薇安也是说着：“如果你在这里散发魔力，之后是什么结果，我想都不敢想哇。”
　　楼月也是收拢了魔力：“好姐妹，我们还是看表演吧。”
　　薇薇安和姜曦曦也是点着头。
　　三个魔女终于是安分下来了，看着台子上的辩论和表演。
　　这几乎是持续了一天的时间，才终于是结束。
　　下面的魔女们议论纷纷的，都是一副不虚此行的模样。
　　而更是有着众多的魔女立刻是给自己的老婆打电话，开始汇报着这里的情况。
　　“这次的宣讲会，果然是有着不俗的水平呢。而且形式非常的先进和有趣呢，女儿也是很喜欢呢。”
　　“我对着血统的理解，等到回去之后给你写一本笔记。”
　　那魔女一副义正词严的样子，用着大段大段的句子和描述来证明自己来宣讲会，真的是为了学习哇！
　　但是，电话里面默然无声。
　　“喂喂？老婆，你怎么不说话呢？”
　　“你还要我说什么？”那电话里传来无语的声音：“你自己看了个爽，不给我看是吧？自己吃独食是吧？的我要听的是这个麽？我需要是现场那些仙子魔女的信息表演！”
　　这个魔女一副愕然和无奈的模样。
　　而这个时候，楼月所准备的东西就是可以拿出来了。
　　公务员魔女们快速的展开了一个个小摊位，并且是拉起了横幅【珍藏版现场录像，附带花絮哦~】
　　并且是用着大喇叭不停地重复着。
　　打电话的魔女，立刻是捂着电话。
　　但是，电话对面的魔女却是恶狠狠的说着：“你如果是买不到，就不要回来了。而且，之后我们再算你试图蒙蔽我的这份账！”
　　打电话的魔女，只好是一脸无奈的走到摊位前。
　　心痛至极的从自己的私房钱中，掏钱买了一份。
　　而公务员魔女熟练的从这些魔女手中拽过钱，递给她一份录像带。
　　又是推销着：“需要买一张珍藏卡牌麽？”
　　“抱歉，不要了。”
　　那个魔女赶紧是摆着手，瞅着自己被重创的小金库面如死灰。
　　但公务员魔女并不灰心，只是慢悠悠的将卡牌放在了她的面前。
　　“这些可是仙子魔女们第一份写真哦，后续是绝对不会在进行复刻的。可谓是超级珍惜，也是超级稀有的呢。”
　　“用着一点小小的魔石投资在这些卡牌上，有着极大的概率升职呢。即使是没有升职，但这些卡牌也算是赏心悦目呢。”
　　“比写真更正规，比照片更不正规。”
　　公务员魔女的脸上露出一种显而易见的微笑：‘您真的是要错过麽？’
　　不少魔女脸上都是露出了为难的表情，但都是一咬牙就决定干了！
　　心痛万分的掏出小金库，买了一份卡牌。
　　但这个时候，公务员魔女们也是会掏出其他的卡牌。
　　每一张卡牌都是精美万分，每一张卡牌都是戳中魔女的心。
　　当魔女忍痛购买了这些之后。
　　公务员魔女们便是劝诫给老婆买一份，再给孩子买一份。
　　如果孩子就在身边，公务员魔女们便是会循循善诱的说：“可以带到学校炫耀给别人看呢。”
　　孩子们便是会缠着魔女要求买。
　　而魔女则是会恼怒的看着公务员魔女。
　　但是公务员魔女就是振振有词的说：“小姐，一份微不足道的卡牌来换取美满幸福的家庭生活，很值得。如果您的伴侣对您不满意，也是可以让您的女儿来解决呀。”
　　而那些女儿们也是会煞有其事的点着头。
　　最后，这些魔女只能是无奈的在公务员魔女们的推销下掏空自己的小金库。

第525章羞耻地狱【4k】
　　宣讲会圆满结束，可喜可贺嗷。
　　这种别出心裁的方式，让魔女们很喜欢。
　　尤其是仙子魔女们哦。
　　当然，并非是她们娇羞的模样，而是她们所讲述的道理真的是很大。
　　不少魔女虽然是被榨干了小金库，但她们还是很满意的。
　　而楼月在里面设置的花絮是没有表演出来的歌舞。
　　后续经过发酵之后，楼月便是会安排其顺势推出歌曲专辑，或者是个人或者是团体live。
　　然后一步步的，将其的身份转化成偶像。
　　当然，现在要趁热打铁的推出广播频道。
　　以此来维持热度。
　　楼月早就是已经申请了个人的广播频道，至于公司，楼月还没有申请。
　　现在还没有那么正规。
　　“那么，薇薇安冕下和姜曦曦冕下。之后有着什么安排麽？”
　　楼月眨着眼睛看着她们两个。
　　“稍微去见记者魔女一趟。”姜曦曦面无表情的看着楼月：‘因为某个小魔女的原因，我要去挽回我自己风评。’
　　“啵啊~月宝不知道你在说什么哦。”
　　楼月侧着脸，装傻着。
　　“呵呵。”姜曦曦毫不客气的扭着楼月的脸颊，使劲的搓着。
　　“咕哇哇哇——”楼月不停的叫着，手臂胡乱的挥舞着。
　　“要肿了！要肿了！”
　　她惨叫着。
　　但姜曦曦毫不客气的搓着，咬牙切齿的：“你这个家伙，难道不知道我要是用着多少时间来平复这种坏名声麽？”
　　“不，不关我的事情嗷。”楼月嘴硬着：“我，我什么都没有干！”
　　“呵呵呵。”姜曦曦将楼月的脸蛋搓肿之后，才是不爽的说着：“这次就是先放过你，下次可就不是抓着脸蛋了哦。”
　　楼月瞪大眼睛。
　　不抓脸蛋，你还想抓哪里？
　　姜曦曦准备划开一道传送门就走了。
　　“富婆嗷，随时随地的用着界内传送。”楼月大呼小叫着，让刚准备跨越姜曦曦的身体一僵，差点是摔倒。
　　她扭头恶狠狠的看了楼月一眼。
　　而小魔女早就是躲在了薇薇安的后面。
　　薇薇安一脸五味陈杂的表情，她还是第一次被魔女躲在后面当挡箭牌呢。
　　“我察觉到你在想着什么失礼的事情呢。”楼月鼓着脸，不满的看着薇薇安。
　　“我绝对没有对你的身高进行某些并不能公开的点评。”薇薇安信誓旦旦的。
　　“咕——”
　　姜曦曦看着两个魔女打打闹闹的模样，这才是走进传送门里离开。
　　“好了，我也是要离开了。”薇薇安将小魔女从自己背后揪出来：“你欠我一个人情哦。”
　　“啊？”楼月张大了嘴巴。
　　“抵挡一个传奇魔女的怒火，价格可不便宜哦。”薇薇安笑眯眯的说着。
　　“这可不是怒火！”楼月忍不住的讨价还价。
　　“欸，你还小，把握不住和姜曦曦这种女人的交往方式。”薇薇安一脸微笑的说：‘实际上她这种小心眼的魔女，已经是在暗中记恨着你了。’
　　“真的麽？我觉得你在骗我。”楼月虚着眼看着薇薇安。
　　“我会骗你么？”薇薇安一脸正气的回答。
　　“咕——”
　　楼月只好是无可奈何的被狠狠的敲诈了一笔，心都是在滴血。
　　“那么，我就也是要离开了。”薇薇安抿着唇，便是准备顺着工作人员通道离开。
　　楼月好奇的问：“薇薇，你不开传送门离开么？”
　　薇薇安似笑非笑的看了一眼楼月：‘我可不想被某个可爱的小魔女腹诽成某个敲诈成瘾的富婆哦。’
　　“哪里，我才不会这样想。”楼月侧过头，十分心虚。
　　“咔咔，我走了。”
　　薇薇安便是离开了。
　　楼月也是叹了口气，收拾着东西去找了那些魔女。
　　她看着面前的七个魔女：“你们今天晚上有着时间么？还有着额外的活动需要你们做。”
　　仙子魔女们面面相觑，一副害怕的模样。
　　“月小姐，你不会是要？”
　　“要什么哇！”楼月瞪着眼，一副不开心的样子：“只是有着后续的工作。这种宣讲会，可不是做完就没事了哦。趁着魔女们还记得你们，需要维持住热度哦。”
　　楼月这般说着，魔女们这才是了解了。
　　沨漪池的花魁说着：“这种事情，好像是在其他世界听说过呢。不过我们魔女都不在意这种事情，所以这方面的信息收集，很少呢。”
　　“没错，就是这样！”楼月拍着手：“所以，各位要参加么？”
　　谁不参加，谁就是傻瓜！
　　几个魔女心里吐槽着，即使是仙子魔女也是忍不住。
　　毕竟名气真的是增加了。
　　朋友们都是发来了问询，即使是仙子魔女内心也是有着些小确幸。
　　楼月用着自己议员的权利使用了公家的广播室。
　　——这里建设的极为完美，各种设施一应俱全。都是定格的设施，但是却落满了灰尘。
　　带着魔女们来到这里，又是找来了卡萝莉作为向导。
　　而卡萝莉看见了这一幕，赶紧是丢了一个情节法术。
　　“呵呵，这里不知道是什么时候经历了一场小型的空间异变呢。所以布满灰尘什么的，也是可以理解的吧。”
　　“呵——”楼月一副甜甜的微笑让卡萝莉莫名觉得害怕：‘我可是获得过知识之星呢，卡萝莉小姐。空间异变这种事情，随着首席魔女冕下增强的世界屏障，就是彻底的断绝了。’
　　“现在魔女世界所剩下的那些异变空间，都是人工导致的良性异变。”
　　卡萝莉老老实实的说着：“楼月小姐，任何事情都不能够下着百分之百的把握，更不能是犯了教条主义的错误。难道教科书上的东西就一定是正确的麽？我们魔女历来就是不服从权威的种族，我们探索，我们驳斥，我们的好奇心和叛逆心才是我们能够征服无限虚空的关键！”
　　卡萝莉慷慨激昂的，将话题不留痕迹的转移到了魔女的好奇心之类的麻烦事情上。
　　楼月听得脑壳痛，我们说的一件事麽？
　　她只好是无奈的说：“所以，你们到底是从这个工程里拿了多少钱？”
　　“我们从未贪污过！”卡萝莉义正词严的说：“我们所拿取的每一份，都是属于我们自己的工资！”
　　“呵呵。”楼月见卡萝莉如此的滑不溜秋的，也是无奈的说：“好了好了，将广播室开启吧。”
　　“是，楼月小姐。”糊弄过关的卡萝莉长舒一口气。
　　而其他的魔女都是一脸负责的表情：“虽然早就听说了公务员魔女们的能力，但是第一次亲眼见到，果然是令魔女叹为观止啊。”
　　广播室里的灯光层层亮起，奇妙的光影生物出现在广播室中。
　　楼月用着尾巴戳破一个像是螃蟹一般漂浮在光影，一脸负责：“这种特殊的气氛生物，不是很昂贵的麽？”
　　而一旁在操作着广播室系统的卡萝莉急忙是低下头，装作是什么也不知道的模样。
　　而楼月将几个魔女叫了过来：“今天的广播，并无什么严格的主题。唯一的要求就是有趣，而且要掺杂血统的主体。”
　　“不依靠外貌，而是依靠声音和性格来展现你们的魅力。要求很高，我可以给你们一些提示。比如说，人身攻击，或者是地域黑之类的。当然，你们也可以揭露一些花魁生活中的趣事。”
　　“毕竟，魔女们第一喜欢的就是知识，第二喜欢看的就是撕逼扯头发。”
　　楼月坐在位置上，瞅着几位魔女：“你们应该是对此很熟练了。尤其是仙子魔女们哦，你们说话的艺术，在魔女世界也是数一数二的。”
　　是阴阳怪气的大户哦。
　　楼月瞅着筱浅浅：“你应该是也是很擅长才对。”
　　筱浅浅说：“哪里呦，我可是个纯洁的善解人意的好女孩呢。”
　　楼月翻了个白眼，我说这句话的时候，你还不知道在哪里呢。
　　她挥了挥手，让她们进入到了广播室之中。
　　通过一个透明幕墙，楼月可以收听到广播室里的动静。
　　她通过一个小小耳机吩咐着里面的魔女：“你们先掩饰一遍，让我看看。如果可以，再重新开始。”
　　白绮蔓在广播室里看着楼月，无奈的叹了口气。
　　而沨漪池的花魁，则是用着羡慕的口吻说：“楼月小姐，果真是了不起呢。虽然也是花魁，但是能够做的这么多的事情呢。我们就是不行了。”
　　筱浅浅也是有些羡慕。
　　指挥魔女的，和被指挥的魔女，心里感受都是不一样。
　　楼月翻了个白眼：“好了，别聊天了。开始吧。”
　　广播室里的魔女们，一副尴尬的模样，竟然是不知道要怎么办才好。
　　这种形式，更像是茶话会。
　　但茶话会可不会向其他的魔女进行直播呢。
　　楼月等待着，顺势开始在自己的泉水账号上进行预告啊。
　　《仙子魔女们の私密茶话会，堂堂连载！搜索的东海城西区的广播频道66669999，即可收听》
　　这个的标题吸引了不少魔女的注意力。
　　“果真么？真的是如此麽？”
　　“私密？怎么个私密的方法？”
　　“哇，直播？这么大胆？”
　　“楼月小姐，有你麽？”
　　当然这是毕竟正常的问题，还有着一些十分下作的问题，看的楼月一脸嫌弃哇。
　　让这条消息静静地发酵着，而楼月看着沉默的魔女们，也是不由的眼角抽了抽。
　　她捏着耳麦对着里面的魔女说：“姐妹们，难道你们就对着彼此没有看不顺眼的情绪麽？难道你们，都是和煦的好姐妹？麻烦来点攻击性好不好？”
　　魔女们互相看着对方，攻击性？大家都是好姐妹，哪里来的攻击性哦。
　　楼月看了看，便是直接说：“筱浅浅，你来开头。”
　　作为魑魅乡的皇太孙，你竟然不给太子面子？
　　筱浅浅浑身一僵，只好是无奈的说：“仙子姐姐，你们真的是用着鞋子喝酒麽？”
　　而仙子魔女顿时是红温了。
　　其他的花魁，也是不由的侧目。
　　好妹妹，你的攻击性有点强啊。
　　仙子魔女十分想要反驳，但关键历史上真的是有这么一事哇！
　　谎言不会伤人，真相才是快刀！
　　仙子魔女们尬住了，但还是逞强着：“我们根本不知道这种事情哇，估计是前辈们的习惯。”
　　“哦~”筱浅浅一副恍然大悟的模样，又是万分的可惜说：‘我今天穿的是木屐，没有办法当做就被送给你们了呢。’
　　仙子魔女已经是红温的，脸上几乎是有着蒸汽了。
　　她们恶狠狠的看着筱浅浅，一副十分不爽的模样。
　　但是筱浅浅只是害羞的微笑着。
　　“嗤嗤。”其他几个花魁也是忍不住的笑出了声。
　　仙子魔女们也不忍了，她们直接是选择了攻击那些花魁。
　　至于筱浅浅？
　　哼，还是要给楼月小姐一个面子的。
　　“听说你们这些拥有特殊血脉的魔女，十分流行骨品之风，以求血统的纯净。这是真的麽？”
　　仙子魔女们也是微笑着。
　　这下，那些花魁也是红了。
　　楼月拍着手：“好，就是要这样的气势！”
　　“现在，准备正式开始了，你们都是随心所欲的发挥吧。”
　　七个红温的魔女，互相看着对方，一份恶狠狠的模样，势必是要拔下对方的脸面哇！
　　“欢迎收听西区广播，现在由我们为您进行播放。”
　　七个魔女异口同声的说着。
　　筱浅浅便是直接发起了攻击，将之前的话又是重复了一遍。
　　而仙子魔女也是变了个解决的回答。
　　但筱浅浅也是改变了回答：“我今天穿着厚底的松糕鞋呢，因该是能够盛放许多的酒水的。你们需要么？”
　　仙子魔女们已经是要红温的爆炸了。
　　她们开始左右开战，互相攻击其余的魔女了。
　　不停的戳着对方的缺陷和缺点，会有一些十分不好的传闻。
　　让彼此之间都是越来越生气。
　　而楼月则是看着不断飞速上升的收听人数喜笑颜开。
　　她强制性得让西区所有的鹿车上的收音机都是播放着这个频道。
　　还有公务员魔女们休息室里的房间，也是这个频道。
　　果不其然，魔女们就是好这口嗷。
　　八卦加美少女撕逼，无论是在什么世界都很好用呢。
　　七个魔女彼此之间阴阳怪气的，让战况越发“残忍”嗷。
　　几乎每个魔女都是经历羞耻地狱似的。
　　楼月高兴的念着：“来自“我超市里扫货”的付费留言——打起来，打起来，打起来！”

第526章不是贪钱，是喜欢服务【1/2】
　　楼月开怀大笑的念着付费留言。
　　果然，还是好魔女多哦。
　　攻击力拉满了。
　　而广播室里的几个魔女都是脸色的抽搐着。
　　在仙子魔女们饱含恶意的问出，你们对于自己的价值估做几何，这个问题的时候。
　　楼月满意看着十几万的魔女人数，这可不是弄虚作假的人气之类的。
　　而是真实的人数。
　　但是，怎么说呢。
　　魔女比我想象的更喜欢八卦和看其他魔女吵架呢。
　　楼月对着里面的魔女招了招手，示意她们可以结束了。
　　几位魔女只好强行绷住自己的表情，互相是微笑了一下：“今天的广播剧到此结束，下期广播剧将在三天后开始，同样的频道，同样的时间，期待您的收听。”
　　说完这些之后，几个魔女才是勉强的收拾了一下自己的表情。
　　“哎呀，大家都是好姐妹呢。刚才不过是演戏而已，对吧。”
　　“呵呵，确实是这样呢。”
　　其他的魔女也是微笑的说着。
　　“呵呵呵，我们去吃宵夜吧，我请你们。”白绮蔓这般说着。
　　“哎呀，哎呀。白小姐之前不是说，不喜欢我们的传统食物麽？”
　　“呵呵，好姐妹说笑了。那只是演戏，演戏而已。”白绮蔓对着仙子魔女微笑着。
　　你们的食物，一个个都是难吃至极。
　　几个魔女又和不约而同的呵呵直笑。
　　唔——这地道的塑料姐妹情，真是太棒了哦。
　　楼月忍不住直笑。
　　“来自“香草，好吃”的付费留言：呜呜呜，真是感人至深的姐妹情呢。我只有一个问题，什么时候打起来？”
　　“楼月小姐！”几个魔女忍不住的叫着。
　　而楼月这才是关掉了广播：‘哈哈，刚才忘记关掉了。第一次使用，还是不太熟练呢。’
　　几个魔女十分不信任的看了楼月一眼，十分明智没有说话。
　　而是离开了广播室之后，才是饱含着怨气的看着楼月。
　　“喵哈哈，我有点笨笨的呢。”楼月歪着头看着几位魔女：“但是，这样不是很可爱么？”
　　可爱你这个大头鬼哦。
　　几个魔女心中都是有气。
　　但楼月只是摆了摆手说：“要是感谢我的话，就是暂且不用了哦。当你们需要来这里的时候，就是可以直接来这里哦。我会告诉卡萝莉她们的。”
　　“但是，之后的发挥就要全看你们自己了。还有如何引起大家的兴趣，也都是全靠你们了。如果是有着付费留言，也要靠你们自己读了。”
　　“那您呢，楼月小姐。”筱浅浅忍不住的问着。
　　“我还有着其他的事情要做。”楼月说：“如果我看到你们人气达标之后，我才是会告诉你们下一步要怎么做。”
　　话罢，楼月就是拍着手：‘好了，你们不是要聚餐么？那就是去吧。’
　　几个魔女互相是对视了一眼，又是脸色很难看。
　　我们只是说说而已，你还当真了？
　　几个魔女们只好是不情不愿的去找着食亭。
　　楼月有些可惜自己没有办法去看着她们之间饭桌上的你来我往了。
　　她来到了自己的办公室里，叫来了卡萝莉。
　　将自己吩咐的事情，告诉她之后。
　　卡萝莉便是微笑着表示：“楼月小姐，这当然是没有问题。”
　　“我们公务员魔女，天生就是喜欢承担责任的存在。请将更多更多的责任压在我们的身上吧。”
　　呵呵，承担责任？
　　公务员魔女会有承担责任的想法？
　　楼月一脸玛德，制杖的表情看着卡萝莉。
　　卡萝莉捂着自己的心口“您这样的表情，实在是令魔女心寒。”
　　“呵呵，你怎么说宫寒呢。”楼月吐槽着，又是忍不住的说：“所以，你想要做什么？”
　　“楼月小姐，你为什么不注册一个公司呢？”卡萝莉说：“这样，您也可以更好的运营您的计划。”
　　楼月像是看傻子一样的看着卡萝莉：“你以为我很有钱麽？还开公司？”
　　而卡萝莉则是微微一笑：“您虽然是没有钱，但是您有着权啊。”
　　她递给楼月一个计划书。
　　楼月接过一看，又是看了一眼卡萝莉：“姐妹，你的工作效率真是高呢。”
　　计划书中提议，批准一个新的补贴——广播重启计划补贴。
　　里面洋洋洒洒的说了一大堆的拥有一个广播室对于区域的重要性，就是颗粒感，对区域进行不鞥。串联整体居民的协同度，反哺城市，对区重新进行包装，并且进行重组。
　　履行的首席魔女的指导，响应对于新风向城市的要求。
　　将其进行量化，从颗粒处进行发力，布局全部视野。
　　楼月看的是头昏脑涨，最后总结。
　　——这种看似很有道理，但是屁用都没有东西，就是公务员魔女用来糊弄人的。
　　唯一有用的是里面微不足道的一小条——可以深度扶持微小企业。
　　楼月敲着桌子，好奇的看向卡萝莉：“这个深度扶持？是怎么样的扶持？”
　　“呵呵。”卡萝莉脸上露出了不约而同的笑容：“为了解决微小企业的困难，我们会有着不同力度的扶持。当然，这个微小的企业的资格需要进行重重的审核后才能判定。”
　　“至于扶持的力度，当然是为了弥补这个企业的缺陷。”
　　楼月叹着气：“卡萝莉，你这是让我犯错啊。”
　　卡萝莉的眼角抽了抽。
　　楼月小姐你怎么是那么多的废话？
　　这个错，你到底是准备犯不犯？
　　卡萝莉心中腹诽着，但还是说：“楼月小姐，这哪里是犯错啊。这是为魔女做贡献呢！”
　　她义正词严的说：‘现在魔女的精神匮乏，正是需要一个勇敢的魔女敢为人先，愿意付出行动来解决这件事呢。’
　　“作为议员，您有责任，也有义务为大家解决这种问题呢。”
　　楼月叹着气：‘欸，议员也不好当呢。’
　　“这是您不可推卸的责任呢。”卡萝莉微笑着：“当然，作为补偿。根据法律，您也是可以领一份津贴呢。”
　　“我是那种喜欢钱的魔女么？”楼月一脸正气的说：“我只不过是不愿放弃这个为大家服务的机会罢了。”
　　“是是是，你说的对。”
　　卡萝莉无奈的看着臭不要脸的家伙。
　　得了好处都卖乖，谁比得过你啊。
　　“那就是成立一个公司好了。”楼月如此下定决心，以前感觉没有必要。
　　但是现在，自己可以让公务员魔女们为自己工作，而且还不用自己发工资。
　　爽哦。
　　而卡萝莉也是十分贴心的给了一张表单。
　　楼月填写好之后，给卡萝莉。
　　而卡萝莉也是一副装模作样的表情：“楼月小姐，现在收到了一张申请公司的表单呢。因为对应职位的魔女今天请假了，所以也只能是拿过来给您看了呢。”
　　“哦，为居民们服务，也是我的责任。”楼月微微笑着，接过那个表单。
　　盖上了许可的章。
　　这个环节，虽然很滑稽。
　　但是，可是必不可少的嗷。
　　楼月可是知道，如果自己直接盖章，那就叫做以公谋私。
　　但若是从卡萝莉手中接过，然后盖章。
　　这就叫做合法合规。
　　“那么津贴？”卡萝莉看向楼月。
　　楼月也是忍不住的完成w的猫猫嘴：“我们的同志很辛苦麽，又是一项的艰巨的任务担在你们的身上。而我们也绝对不是那种压制员工的企业。你们为魔女议会工作，当然不能是让你们流血又流泪。所以，和这个津贴，当然是可以被批准的。”
　　如此说着，楼月也是自己绷不住笑了起来。
　　“抱歉，抱歉，没忍住。”楼月哈哈大笑。
　　而卡萝莉十分无奈，只能是叉着腰：‘楼月小姐，等下您有着其他的事情麽？’
　　“嗯？”楼月想了想，又是捋了捋自己的头发：“嗯，今天没有工作，也没有沙龙。勉强算是空闲的时间。”
　　她侧着脸看着卡萝莉：“不过要约我的话，我可是要拒绝的哦。”
　　卡萝莉木然说:“楼月小姐，我只是想要邀请您去一个聚会而已。”
　　“公务员魔女的私人聚会？”楼月好奇的问。
　　公务员们经常是举行聚会，一般是用来交流所谓的控制议员的经验的。
　　而且，是从来不邀请的非公务员魔女以外的人。
　　“不不不，是一个普通的常规聚会而已。”卡萝莉摇着头。
　　“但是，去参加的都是公务员魔女吧。”楼月虚着眼看着这个家伙。
　　“你故意是邀请我，不会是心存不良吧？”
　　“哪里！天地可鉴，我对楼月小姐可是忠心耿耿的！”卡萝莉振声。
　　“哈？”楼月翻了个白眼：“你觉得我是傻子麽？”
　　“所以，到底是怎么回事？”
　　“欸，我时常羡慕其他同事能够工作的很轻松哇。”卡萝莉忍不住的叹着气。
　　怎么我的老大就这么难以糊弄呢？
　　她只好是说：“虽然是常规聚会，但是四个区的常务秘书都是会出现。”
　　她意味深长的看着楼月：‘她们对您，也是钦佩许久了。所以，就是先要趁机见您一面。’
　　唔，楼月觉得自己就是陈桥上的赵匡胤。
　　而这个卡萝莉就是那个拿着黄袍的坏家伙。

第527章粉色魔法？下流魔法！【2/2】
　　穿黄袍这件事，当然是赞啦。
　　楼月温温柔柔的：“果然是，这种会议，我去了不好吧。”
　　啧，小罐茶，魔女造。
　　卡萝莉翻了个白眼：“我们十分恳求邀请您呢。”
　　“好吧，既然是被威胁了，我一个傀儡议员，也是没有办法的呢。”楼月侧着脸，叹了口气。
　　卡萝莉十分想要给这个茶茶的魔女一拳。
　　威胁？哪里威胁了？
　　但是现在，也不得不点着头微笑着。
　　“那么，就是欢迎您的到来了。”卡萝莉如此说。
　　楼月点了点头，问了地址之后就是回家泡澡沐浴了。
　　这次，可是不能够丢脸哇。
　　泡了个鲜花澡，压了压自己的体香后。
　　她慢条斯理的清洗着自己的发丝，魔女们用于家常事物的法术还真不少。
　　几个淡淡的法师之手搓洗着发丝，楼月慢悠悠的泡澡。
　　“其他区的常务秘书，我还都是不了解呢。”楼月思索着，她们的新闻很少。
　　反倒是她们的上次，议员们经常上报。
　　不过，这并非是什么值得高兴的事情就是了。
　　每一次上报，几乎都是灾难哇。
　　到了约定的时间后，小魔女才是从浴缸中离开。
　　拉开自己的衣柜挑选着自己的衣服。
　　虽然肌肤会很难受，但还是要庄重一些的。
　　她选了一件暗淡紫色的连体衣，又是套了一个黑色的连裤袜。
　　腿的部分绣有好看的金丝，看上去增添不少神秘。
　　至于外衣，她想了想穿了一件成熟不少露肩礼裙。
　　唯一让楼月不爽的就是，她必须用着法术将晚礼裙固定着。
　　不然，一定是会身上掉下去的。
　　带着银质眼箍，髪丝上别着一个好看的水晶发饰后。
　　楼月才是满意的看着自己现在的形象。
　　当然，楼月也没有忘记戴上自己的耳坠。
　　一个是冰血卿送的，一个是知识之星耳坠。
　　虽然说起来很奇怪，但是这两个声望，却是楼月身上最让魔女尊重的部分。
　　至于和姜曦曦的友谊或者是薇薇安的友谊，还是要继续向下。
　　毕竟，魔女之间的友谊认可很复杂。
　　从口头上的朋友，到能够赠送礼物的朋友，是一个门槛。
　　姜曦曦和薇薇安这两个魔女，从不介意和别的魔女交朋友。
　　但是如果没有她们赠送的礼物，那么这种友谊的程度很有限。
　　其他的弱小的魔女可能会怕，但是传奇魔女，甚至是老牌的超限魔女都不怕。
　　赠送礼物才代表看好，才会代表一个魔女能为你做到某种程度。
　　知识之星耳坠代表魔女议会，有时会对楼月进行偏袒，和对伤害她的人进行无上限追责。
　　而冰晶玫瑰耳坠，则是代表着冰血卿对于楼月看好，在楼月出事之后，她会为楼月无上限的报仇。
　　这便是知识之星为什么会受到魔女追捧的理由，等于一个小特权。
　　——每一个获得知识之星的魔女，几乎都是会给魔女世界带来或大或小的进步。
　　而这份小小的特权，便是回报。
　　在耳坠之下的礼物是项链，然后是手链。
　　至于足链反倒是特别，这代表着两个魔女的关系极其的好，不是闺蜜，就是妻子。
　　当然，在魔女世界中，闺蜜在某种程度上就等于妻子。
　　根据统计，几乎是有着百分之六十的妻子都是来源于闺蜜。
　　如果将条件放宽到好朋友这个阶段，那就是更多了。
　　楼月稍微思考了一下，便决定不穿鞋了。
　　在窗口呼叫了一个鹿车，楼月这才是坐在上面前往公务员魔女们的聚会区。
　　而所在地，并非是空岛。
　　而是在北区。
　　相比于教育密集的东区，还有酒馆密集的西区，乃至是政府部门聚集的南区。
　　北区，倒是显得寂寂无名了一些。
　　不过，这个区域却能够做到每年和西区缴纳的税金不相上下。
　　因为这里堆积着各种俱乐部，餐厅，乃至是游玩设施。
　　看成是除了酒馆之外，其他的一样俱全。
　　在北区的时候，你能够看到带着孩子来玩的母亲，或者是来取餐的公务员们。
　　乃至是其他魔女举办的各种各样的聚会。
　　楼月来到了一个比较不显眼的小楼前，这里并无什么招牌。
　　也没有什么门童，看上去倒是一个普普通通的建筑。
　　只有在这角落里有着一个比楼月还矮的告示牌。
　　——吃苦俱乐部。
　　“好麽，你们公务员魔女都在吃苦。那其他的魔女又算是什么呢？”
　　楼月吐槽着，推开门走了进去。
　　里面简直是金碧辉煌嗷，充满了奢侈华丽的巴洛克风格。
　　对比外面，这简直是一个美人穿着破麻袋！
　　反差极大。
　　“欢迎，楼月小姐。”
　　虞雨薇走上前，对着楼月微笑着。
　　淡紫色的长髪和眼眸，很像是筱浅浅。
　　不过腹黑的筱浅浅和这个大家闺秀模样的虞雨薇而言，根本是两种魔女。
　　虞雨薇穿着略显简约的白色露肩长裙，带子系成一个节挂在肩膀上。
　　如果是戴上桂冠，简直就是希腊里的学者。
　　楼月忍不住的想着，但还是对着虞雨薇小姐：‘虞小姐，近来可好？’
　　“还算可以。”虞雨薇回忆起楼月带给自己的麻烦，眼角也是抽了一下：‘不过，还是先请楼月小姐进来吧，大家已经是等你很久了。’
　　“这样么？”楼月面对这样隐晦的指责，也根本不在乎。
　　她只是微笑着：“因为泡澡泡太久了。”
　　？这么的猖狂？
　　虞雨薇忍不住的说：“您很喜欢泡澡麽？”
　　“不，只是因为要压下体香。”楼月微微一笑：“我害怕因为我的体香，您和这些公务员魔女做出什么不堪的行动呢。”
　　楼月直接是将皮球踢了回去。
　　不是我故意迟到的哦，是为了你们才是迟到的。
　　虞雨薇十分想要反驳，但是想了想还是算了吧。
　　毕竟，面前的这个魔女可是粉色魔法精通的哇。
　　就连粉色魔法这个说法，也是她带起来的。
　　以前可不叫做粉色魔法，而是叫做下流魔法。
　　她叹了口气说：“这样么？还真是麻烦您了呢。”
　　虞雨薇指向在如同宫殿的大厅中，那最中间的两张长沙发。
　　两个魔女坐在上面，正是微笑着等待着楼月。
　　楼月看过去，其他的魔女围在旁边。
　　宛若是众星捧月。
　　楼月深吸一口气，才是坦然的走了过去。

第528章不会真有魔女有想法吧【4k】
　　在魔女注视中来到了最中心的位置。
　　楼月能够清楚的感受到这视线中的好奇，轻视，以及某些敌意。
　　可她只是轻笑一声，就坐在了卡萝莉的旁边。
　　“呵呵，看来我不是很受欢迎呢。”
　　“作为第一个来到这里的非公务员魔女，这种眼神，只是尊重。”卡萝莉如此回答着楼月。
　　楼月只是轻笑一声，不置可否。
　　她轻轻抬着下巴，看着面前的几个魔女。
　　同类的注视，是最好的嘉奖。
　　楼月现在很愉快——自己从需要注视别人的小魔女走到被魔女需要注视的地步，不知道走过了多少时间。
　　她只是坐在这里，整个宛若宫殿一般空间内，她就是绝对的中心。
　　翘着腿，她双手叠放在自己的腿上：“所以，今天来到底是有着什么事情？”
　　她气势不像是某个酒馆里的花魁，反倒像是薇薇安小姐！
　　那些原本有些轻视楼月的魔女们也是不由的微微的改观了不少。
　　更是有着魔女有些后悔。
　　自己应该是早点去魑魅乡逛逛哇，听说以前的时候只需要点一瓶酒就能够让楼月小姐陪酒。
　　现在，不抢一个沙龙的门票，根本见不到楼月小姐！
　　后悔哇！
　　这样气势的楼月小姐，在营业的时候，到底会是什么样的表情呢？
　　简直是引人遐想至极嗷。
　　不少魔女暗自下定决心，一定是要去沙龙一次！
　　楼月还不知道这些魔女们内心在想着什么，她只是觉得这些魔女的目光变得是有些友善了。
　　她心中微微一笑。
　　“月小姐欸，不用这么着急啊。今天只是简单聚会。”
　　虞雨薇走过来微笑着。
　　其他的三个常任秘书看上去也隐隐约约的以她为首。
　　“这位是东区的常任秘书游悦悦小姐，她可是一位知识丰富的学者呢。”
　　楼月看向这位游悦悦小姐，她身上具有大家闺秀的那种古典的气质和学者那种偏执的气质。就像是她乌黑的发丝前，有着一撮绿色的挑染一个道理。
　　模样是那种类少女面庞，还有着一丝婴儿肥。
　　穿着一身十分秀身材的旗袍。
　　但是哇，姐妹。你和我一样，是一个身材贫瘠的魔女呢。
　　甚至还不如我呢，至少我的屁股还是挺翘的。
　　你的身材真是闭上眼睛去摸，就是分不清前胸后背呢。
　　楼月对着她微微一笑，眼中满是优越的眼神。
　　喵哈哈，玛格姬，我终于不是身材最差的那个了。
　　而卡萝莉也是介绍着另外一个魔女：“这位是北区的希芙蕾亚小姐。”
　　这位魔女反倒是一个十足的大美人，身材好的爆炸。
　　有着一双狐狸眼，和丰润的红唇。
　　但可惜穿的是有些保守的襦裙，还有着一个披肩。
　　姐妹啊，你瞅瞅人家游悦悦小姐，身材那么差也敢穿旗袍。
　　你怎么就不懂呢。
　　楼月也是对着她笑了下。
　　卡萝莉又是介绍着楼月：“这位魔女，想必不用多说大家都是知道的哦。就是最近很火的楼月小姐啊。”
　　几个魔女看着，便是对于楼月善意的微笑。
　　而楼月也只能是有些无语的再次微笑，两个耳坠在亮光下微微的闪烁着。
　　“所以呢，今天的主题是什么呢？”楼月向后微微一靠，瞅着这几个魔女。
　　“只是闲来无事的聊天而已。”虞雨薇作为领头的，只好是开口说：“就和您的沙龙一样。”
　　“嗯~”楼月眨了眨眼睛，又是嘟了嘟嘴唇：‘但是，和你们公务员魔女聊天是一件很没有意思的事情呢。你们总是找着乱七八糟的话语来堵塞我们呢。’
　　她一副叹气的模样。
　　而其他魔女的脸色一僵。
　　好姐妹，你这aoe有些狠啊。
　　不少的魔女，原本心中只是定下了要去了沙龙的目标。
　　但是此刻，她们又是把去沙龙的优先级，在愿望清单中提了提。
　　好想看到这个傲慢的小魔女在沙龙中讨好自己的样子！
　　只可惜贫弱的钱包阻止了她们的冲动，让她们只是把这件事放进了愿望清单中。
　　而不是立刻开始抢购沙龙的门票。
　　“呵呵，楼月小姐说笑了。”虞雨薇不留痕迹的说：“我们只是在没有重复把握的情况下，做果断的判断而已。”
　　“今天的话，倒也不会是这样呢。”
　　虞雨薇如此说着，又是不给楼月发难的机会，反而是问:“楼月小姐，这次的宣讲会和广播，倒是举办的很成功呢。”
　　“还好吧。”楼月淡淡的回答着。
　　楼月明白虞雨薇关心的，根本不是这些，只是用着这些事情作为话题打开气氛而已。
　　果然，只不过是聊了一会。
　　虞雨薇便是说：“听说月小姐现在正在苦恼如何突破超限魔女？”
　　“不，不是在苦恼。”楼月对着虞雨薇微微一笑：“是已经是有了心得，只需要再去历练一次，便是能够突破超限魔女了。”
　　作为一个魔女，从来就没有什么扮猪吃老虎的想法。
　　只有拿出实力，别的魔女才是会尊重你。
　　“真是了不起啊，楼月小姐。”希芙蕾亚轻拍着手掌，一副高兴的样子。
　　楼月看着她：‘多谢称赞，希芙蕾亚小姐。’
　　在实木的桌下，她偷偷的用着尾巴在希芙蕾亚的足踝上轻轻一划，让这个大姐姐浑身一僵。
　　嘻嘻，没有经验的大姐姐哈哈。
　　尾巴真好用哦。
　　其他的魔女看向希芙蕾亚，现在不是该你说话了麽？
　　虞雨薇看向希芙蕾亚，好似在问到底是怎么回事。
　　而希芙蕾亚看了这个小魔女一眼，不爽磨了磨牙。
　　她瞪了一眼楼月，才是说：“魔女的实力并不是很依靠境界，实战经验和丰富法术表才是关键呢。”
　　“就比如我们的城主大人，她向来专注于塑能伤害，听说最近可又是准备为自己增加元素龙的血脉，可以获得名为【元素龙心】的特质，一口气增加百分之三百的元素回收效率，将素能法术的消耗压制到了极低的地步，甚至是可以一口气放出七个八环塑能法术呢。”
　　“如果，我说如果您遇到这样的敌人，您要怎么对待呢？”
　　听完这些话，楼月怪异的看着希芙蕾亚。
　　你这话就像是程咬金秦叔宝和李靖跑来问李承乾。
　　太子，那玄武门可谓是重兵把守。
　　如果是你有机会，你要怎么攻破呢？
　　楼月抿了下唇，又是含蓄困惑的问着她们：“这样，真的好么？”
　　而一直没有说话的游悦悦小姐摸着她的那挑染的绿毛，一副若无其事的语气说：“魔女的法律里，可是没有弑君这个罪名的。”
　　唔，楼月身体一僵。
　　魔女的法律里确实是没有这一条。
　　因为每个魔女君主都是镇压一世的存在，被弑君了也就证明实力不行了，该退位置了。
　　就像是细胞的更新换代，魔女们觉得这委实是正常无比。
　　而且，听说首席魔女现在也没有变动相关的法律。
　　只要是能够战胜首席魔女，就是能够成为新的首席。
　　但很可惜，谁都没有挑战的想法。
　　楼月看了她们一眼，又是默默的说：“但是，我听说有过弑君行动的魔女，都是过的很惨。”
　　“那是因为她们都没有成功。”卡萝莉微微笑着：“而且，都是因为被小心眼的魔女盯上了，所以才是过的那么惨。”
　　唔，你说的小心眼的魔女，绝对是姜曦曦和薇薇安吧。
　　乐。
　　原来小心眼是魔女的遗传哇。
　　怪不得我也是变得有些小心眼了，原来是被魔女们带坏了。
　　欸，久居芝兰之室而不闻其香久居鲍鱼之肆而不觉其臭。
　　都是魔女世界带坏了我啊。
　　她正想开口，但是看到了卡萝莉哀求的神色。
　　呵呵。
　　楼月抿唇微微一笑：“卡萝莉，你说的很对呢。”
　　卡萝莉两眼一黑，几乎是晕倒过去。
　　其他的魔女都是用着异样的阳光看着卡萝莉。
　　“哦，原来你们不知道卡萝莉就叫做这个么？”楼月一副疑惑地模样看着他们。
　　“呀——不得不说卡洛琳小姐对于消息渠道的掌控很是有效呢。”希芙蕾亚忍不住的笑着：“卡萝莉小姐，真是很有实力呢。”
　　卡萝莉恼怒的盯着希芙蕾亚，但是希芙蕾亚根本是不怕卡萝莉。
　　反而是双手抱胸，再一次的对卡萝莉进行的精神打击。
　　其他的魔女都是忍不住的笑着。
　　好在虞雨薇还是将话题转移过来了：“月小姐，您是怎么想的呢？”
　　“我？我带是觉得这样喜欢塑能法术的——额，直爽的魔女。”楼月若无其事的说着。
　　你刚才绝对是想说只会塑能法术的蛮子对吧？
　　公务员魔女们都是忍不住的笑出了声。
　　魔女们对于这种喜欢塑能法术魔女，都是有着一种隐性歧视的。
　　毕竟，会用法术不算是什么，能够改进法术，创新法术才行。
　　而且，学者魔女施法起来会更加的厉害。
　　在经过职业化之后，有着一种特殊的专长【不稳定的异变】。可以根据学者知识含量以及专精，将一个普通的法术进行异变。
　　异变成某种奇特的从未出现的法术。
　　学者魔女们俗称抽奖。
　　脸白的时候，哪怕只是大魔女的境界，也有可能莽死超限魔女。
　　楼月就想要兼职学者这个职业，但很可惜是的论文发表的数量近乎没有。只有一个可怜巴巴的欲望引擎而已。
　　“这样，您已经是有了把握了？”希芙蕾亚如此问着。
　　她有些看这个家伙不顺眼嗷。
　　楼月装作是一副若无其事的模样：“希芙蕾亚小姐，如果不介意的话，您可以试一试啊。”
　　她手中冒出了丝丝缕缕的粉色雾气，被楼月塑造成了一个可爱的小鸟。
　　这是直接对于魔力的操控，而非是通过法术控制。
　　其他的魔女默默的向后退了一步，她们可是听说过楼月魔力的恶名的。
　　堪称是点春手。
　　嗯，一点就春。
　　而希芙蕾亚也是微微的色变了一下，但还是保持着风度哇：“月小姐，现在在这里没有办法进行比武啊。”
　　她万般可惜的说：“如果可以，或许等您到达超限魔女地步的时候，我们或许是可以陪您训练一下法术呢。”
　　唔，这不就是害怕我打不过城主，所以主动帮我训练？
　　楼月如此想着，又是认真的看着这几位魔女：“所以呢？你们想要什么？”
　　“更好的发展，月小姐。”游悦悦认真的看着楼月：“东海城向着更好的方向发展。”
　　“您对于西区现在如此繁华的作用，简直是功不可没。所以，这种事情也是理所当然的。”
　　绷不住了，你们这些害虫，也口口声声的说着是为了大树好？
　　楼月喝了口水，压下自己的笑意。
　　但嘴角还是不免的带着笑容：“小姐们，如果是想要东海城发展的更好，你们有着更好的方法。”
　　几个魔女一愣，但随即便是明白了楼月的意思。
　　虞雨薇虚着眼看着楼月。
　　好意思么？好意思么？你。
　　我们可是帮你上位了，你什么都不做反而是来埋汰我们了？
　　但楼月不为所动。
　　所以，虞雨薇只能是憋出一个理由：“这就是我们对于楼月小姐信任哇，只有您的才智，才能够带领东海城走向辉煌呢。”
　　呵呵，你说带领，我只想笑。
　　你们公务员魔女应该是最不服带领这个词的魔女吧。
　　于是，她百无聊赖的说：“但是，那个位置可不是什么好事哇。天天被你们折磨，真是太难受了哇。”
　　虞雨薇心虚的说：‘哪里哪里，我们可是城主的左膀右臂，肱骨重臣！城主的每次的命令，我们都是执行的清清楚楚。’
　　“城主的每一个决定，就是我们努力的方向。”
　　“城主的每一道政策，我们都是会呕心沥血的执行！”
　　“呵呵。”楼月微笑着。
　　尾巴撩拨着那希芙蕾亚，让希芙蕾亚的嘴角不断的抽搐着。
　　或许终于是忍不住了，希芙蕾亚狠狠的用脚夹住那尾巴。
　　用着眼神警告着楼月，安分点！
　　而楼月一副若无其事的模样，让希芙蕾亚微微有些疑惑。
　　难道不是楼月的尾巴。
　　她又是看着周围的几个魔女，不由的微微有些抖。
　　姐妹们，你们不会真的对着好姐们有想法吧？

第529章羞耻至极的酒会【4k】
　　“希芙蕾亚，怎么了，你有什么要说的么？”
　　虞雨薇看向一脸苦色的希芙蕾亚，有些好奇她这幅脸色到底是怎么回事。
　　“额——没什么。”
　　希芙蕾亚有些害怕的侧过脸。
　　姐妹，你怎么回事？
　　你既然是摆出了为难的脸色，不是应该趁机提出要求么？
　　现在怎么回事？姐姐给你了台阶，你怎么一脚踢开了。
　　她用着奇怪的眼神看着希芙蕾亚。
　　希芙蕾亚一阵恶寒。
　　姐妹，你不会想潜我吧？关键虽然北区很垃圾，但是职位而言，我们是平级啊，
　　她赶紧是向后靠了靠，一副有些嫌弃的模样。
　　嗯？
　　虞雨薇抿着唇看着希芙蕾亚，有些搞不懂了。
　　我们不是说好进退一体的？现在你怎么是嫌弃成这样捏？
　　难道你有不轨之心？
　　局面顿时是变得波云诡异起来。
　　卡萝莉瞅着这种复杂的场面，有些不明白怎么回事，她扔了一个询问的眼神看向希芙蕾亚。
　　她和希芙蕾亚的关系比较好，向来是进退一体的。
　　而游悦悦一副什么都不懂的样子。
　　“姐妹们，麻烦不要再甩眼色了好不好。”她敲着桌子吐槽着：“我根本是看不懂你们的眼神哇。”
　　“哈哈。”希芙蕾亚有些僵硬的说：“哪里，哪里。什么事情都没有哦。”
　　你骗鬼呢？姐妹。
　　几个魔女同时的叹了口气。
　　只要是智商正常的，就能够感受到你的口不对心哇。
　　虞雨薇正准备说什么的时候，突然感受到了自己的脚踝被谁的足趾划过了。
　　她顿时是挺直了腰背，目光坚毅了起来。
　　是谁？
　　楼月小姐麽？不对，她是一个小短腿，而且还是翘着腿，根本是不可能的。
　　那么，游悦悦麽？
　　她是个学者欸，怎么可能是做出这样的事情。
　　那么是卡萝莉，唔不对，她也很娇小。
　　那么，就是希芙蕾亚？
　　她在装模做样的？故意是将她自身的嫌疑人变成受害人的身份？
　　虞雨薇剧烈的思考着。
　　气氛，陡然的沉默了下来。
　　周围魔女们都是不知道这几位大佬到底是怎么了，竟然都是沉默了下来。
　　或许是在思考什么东西吧。
　　楼月有些绷不住了，好家伙，狼人杀是吧。
　　但是，被捉到的代价就是社死哦。
　　楼月颦眉，忍不住的敲了敲桌子：“姐妹们，你们究竟在做什么呢，不要做小动作哦。”
　　——难道？
　　虞雨薇和希芙蕾亚都是看向了楼月，怀疑楼月也是遭到了袭击。
　　她们试探的看向楼月，楼月怒气冲冲的点了点头。
　　原来，我们几个之中真的是有着一个凑不要脸偷吃姐妹豆腐的家伙。
　　一定要抓出来，狠狠的绳之于法。
　　但是——唯一的难点就是在众目睽睽之下，几个魔女谁都不好意思俯身向桌子下面看去。
　　那样，太不要脸了。
　　今天敢这样做，明天好色的名头就传开了。
　　又不能用着法术透视，理由同上，而且更加的严重。
　　在姐妹中使用透视，你究竟想看什么？
　　于是，故作委屈的楼月小姐，一脸懵逼的不知道楼月为什么生气的卡萝莉和游悦悦，怀疑的看着周围的虞雨薇和希芙蕾亚几个魔女，开始上演了一场狼人杀哇。
　　你来我往的试探着，听的是楼月乐不可支，但还是要憋住。
　　听得是卡萝莉晕头转向的，什么都听不懂。
　　简直是有些怀疑自己的公务员魔女工作是不是白干了，怎么可能有魔女的语言艺术竟然是让我都听不懂？
　　至于游悦悦，已经是彻底的麻了。
　　好姐妹，你们都在说什么姬儿呢？
　　五个魔女，虽然是坐在一起，但各自都是心怀鬼胎哇。
　　最后半天，都是没有进展。
　　让虞雨薇很是生气，她只好是强行忍住抓内鬼的想法。
　　而是看向楼月：‘其实，我们对于以后的东海城，也是有着自己的展望的。当然，这些想法也只是想法而已，楼月小姐可以听听哦，提一些建议呢。”
　　我还没有上位，你们就准备瓜分权利了？
　　楼月一副古怪的模样看着几个魔女。
　　虞雨薇看了一眼楼月，对于她的表现也并不意外。
　　她说出了条件。
　　东区要求大力投资东区的学校，至少要新建三座图书馆。并且限制从西区扩散的靡靡之风。
　　而南区则是要求涨薪资，并且是要补贴。
　　至于北区，则是很简单，要求政策扶持，要求也能拥有酒馆！
　　而西区的要求很简单，要求西区继续保持着对于酒馆的专有权。并且要求减轻对西区的税务压力。
　　各自有各自的要求，而且彼此之间都是互相对立。
　　楼月怀疑这些要求是这几个魔女故意提出来为难自己的。
　　她稍微沉吟了一声，才是说：“我有着想法呢，但是还不成熟。或许是过几天，便是可以答复你们。”
　　“当然——。”
　　虞雨薇笑了下，也是不着急。
　　而周围的魔女看见正事已经是谈完了，便是喊来了女侍上酒。
　　虞雨薇和希芙蕾亚的脸色一僵，坏了，忘记还有这个环节了。
　　上了酒水之后，那个坏魔女还不是疯狂吃豆腐。
　　她思考了一会，就是有了主意：“我们来玩行酒令吧。”
　　她挥了挥手，用着一个法术将面前的桌子弄消失。
　　出现了一个的漂浮在空中的机器：“这个机器可以检测魔女们说的是真话还是假话呢。所以，我们的玩的游戏就是，——每个魔女说一个自己没有做过的事情，如果是做过的魔女就需要是喝一杯酒水。”
　　她又是召唤出一片透明的冰桌子，还有几个冰杯。
　　这下，你就是没有办法作怪了吧。
　　她有些得意的想着：‘几位，你们觉得如何？’
　　“当然可以。”楼月微微笑着：“不过我要制定酒水，也就是——流霞。”
　　周围的魔女发出轰然的笑声。
　　她们对于流霞可是很清楚了，在正式的而且还是比较隐秘的场合喝这种东西，总是有着一种奇异的变态感觉。
　　几个魔女脸上也都是有些不好看。
　　大家都是正经魔女，喝这种酒水，万一做出什么坏事了怎么办？
　　我们可是有着身份的魔女！怎么能够聚众开趴呢！
　　可楼月只是淡淡的笑着：“几位，你们不会是害怕了吧？”
　　“呵呵，魔女的口中可没有害怕这种事情！”游悦悦如此说着，一副十分嘴硬的模样。
　　“那么就从我开始好了。”楼月微微一笑，用着触手拎着酒瓶将五个冰杯中的酒水都是满上。
　　楼月笑吟吟的看向其他的四个魔女：“我从来没有上过魔女的小学。”
　　好好好，你这么玩是吧。
　　其他的魔女都是喝了一大杯的酒水，觉得身体都是燃烧起来了。
　　虞雨薇说：“我从来没有在酒馆工作过。”
　　而楼月则是毫不客气的豪饮一杯酒，让刚才磨磨唧唧的几个魔女脸色都是有些不好看。
　　希芙蕾亚也是默默的喝了一杯。
　　楼月抬眼看着她：“希芙蕾亚小姐——你？”
　　而其他的魔女都是看着希芙蕾亚，没想到希芙蕾亚你竟然是有着这样不堪的过去嗷。
　　希芙蕾亚不满的说了一句：“只是有过一小时的工作经验而已，还是被骗的。”
　　“哦~~~”魔女们异口同声的，显得是意味深长。
　　希芙蕾亚恼怒的看向虞雨薇。
　　虞雨薇一僵，糟了。
　　到了希芙蕾亚的时候。
　　希芙蕾亚则是说了句：“我从来没有穿着婚纱在镜子面前跳舞。”
　　楼月她们都是握着酒杯看着虞雨薇。
　　虞雨薇鼓着脸喝了一杯酒。
　　这是什么羞耻度大作战！
　　而卡萝莉则是谁都不得罪，说了个谁都不喝酒的问题就过去了。
　　而游悦悦也是如此。
　　但很可惜的是，虞雨薇和希芙蕾亚的问题，一个比一个爆炸。
　　经常是aoe到卡萝莉和游悦悦。
　　导致这两个魔女也是火气越来越高，也是假如到了大乱斗中。
　　羞耻度也是越来越高。
　　周围的魔女听的那叫一个是畅快哇。
　　这瓜好吃！
　　周围的魔女们每次都是会发出小小的惊呼，让喝酒的魔女羞耻万分。
　　一瓶接着一瓶，最后喝了十几瓶之后，几个魔女浑身上下都是粉色的。
　　而且都是迷迷糊糊的。
　　楼月倒还是清醒着的，她推了推的卡萝莉：‘卡萝莉，到你了。’
　　卡萝莉抽了几个魔女一眼，便是说：‘我从来没有在家裸睡过。’
　　“哇偶~~”魔女们好奇的看着魔女们，到底是谁会喝酒。
　　结果，有一个算一个，都是端着酒杯喝了满满一杯。
　　偶尔，几个魔女的口中也是会透漏出某些珍贵的消息。
　　不仅仅是让楼月感到满足，周围的魔女也都是小心的将其记在心中。
　　一直是喝了三十多瓶的时候，几个魔女就是彻底的不行了。
　　已经是昏睡过去了。
　　楼月这才是施施然的站起来：“我送卡萝莉小姐回去，你们将她们安排一下。”
　　“注意，不要过多的施加压迫。”她意味深沉的说：“毕竟，她们现在喝多了酒水。”
　　周围的魔女都是一副“我懂”的表情。
　　用着法术将卡萝莉固定在半空中，楼月在门口招了一辆鹿车。
　　打开了旁边的收音机，听着广播。
　　她为卡萝莉解除了魔力的印象。
　　卡萝莉觉得自己的头痛的几乎是炸裂，她甩了甩了头说：“多谢月小姐了。”
　　“实际上，之前的问题，我已经是有了想法了。”楼月这般说。
　　而卡萝莉虽然是很头痛，但不得不耐着性子听着：‘什么办法？’
　　“东区既然是要建立图书馆，那便是西区给她钱，然后使用南区的公务员魔女负责。这样，就能够解决南区公务员魔女们要补贴的事情了。”
　　“至于北区的事情，那么可以在西区实行租借法。让酒馆们可以外派员工区北区工作，但是一个魔女不可以连续两周都在北区中。”
　　听了楼月的话，卡萝莉的吓得浑身冷汗都是出来了。
　　直接是将衣服都是浸湿了。
　　酒也醒了，但是头更痛了。
　　她咬着牙：“楼月小姐，您可是西区的议员哇！”
　　您这可是崽卖爷田，不心疼哇？
　　卡萝莉已经是犹豫着，要不要支持楼月成为城主了。
　　她十分委屈：“您可不能因为您是西区的一员，就对西区这么狠啊。西区才是您的大本营，讨好其他区是没有用的。”
　　或许是因为楼月惊世智慧，真的是太惊世骇俗了。
　　导致卡萝莉现在也不用绕弯子了，非常直白的就是反驳。
　　楼月翘着腿，捋了捋自己的髪丝，她书：“当然不只是西区全部付出，我是那么蠢得魔女麽？”
　　我觉得你挺像的。
　　卡萝莉腹诽着，但当然是不能这么直白说出来。
　　她反而是说：“我当然是相信您的智慧，只是我这等普通的魔女，如果不能第一时间得到消息，可能是会惊慌失措的，所以请您谅解呢。”
　　楼月翻了个白眼，不信任我说的这么好听，还索要第一手消息。
　　她说：“东区现在一直是不需要西区的酒馆投放广告，所以我对东区的要求就是需要解开这个限制。”
　　“而南区，我想让公务员魔女，她们平常的小部分聚会，固定到西区之中，酒水之类的也是需要西区的酒馆指定。”
　　“至于北区，我们可以让员工过去打工。但是这个员工的等级，需要与她们批量进购的酒馆中酒水的数量挂钩。越是多，便可以租借更好的魔女。”
　　“而且，她们还需要给魔女们发一份基本工资。”
　　楼月如此说着，又是看向卡萝莉：“你觉得这样怎么样？”
　　卡萝莉一副神色难明的表情，她尝试着问：“有没有更好的办法？”
　　好家伙，你先要通吃是吧？
　　怪不得现在的城主做不到这种事情了，原来你们都是个个都不限吃亏，都只想占便宜哇。
　　楼月鼓了下脸，又是咬了下唇：“卡萝莉小姐，或许您应该现在在车上睡一觉，或许是可以梦到完美解决的灵感呢。”
　　卡萝莉瞅着楼月：“楼月小姐，您好像是学坏了。”
　　“呵呵，都是您教的好呢。”楼月微笑：‘在和您共事的经历中，我学到了很多呢。’
　　呵呵，只是你天生阴阳人罢了。
　　卡萝莉微笑不语。

第530章绯色的魔女之蔓【4k】
　　“真的没有办法了？楼月小姐？”
　　卡萝莉还是有些不死心。
　　“如果酒馆中的员工都有你这样的心思，那么老板娘们也不需要到处提高福利来留住员工了。”
　　楼月吐槽着：‘卡萝莉小姐呦，您或许是应该放弃忙碌的公务员工作，而是去当一个悠闲的魔女心理开导师。’
　　“呵呵。”卡萝莉面无表情的笑了一下。
　　而楼月也是呵呵一笑。
　　“好了。已经是到了魑魅乡了。”楼月坐在魔杖上轻飘飘的飞向自己的卧室。
　　而卡萝莉对着她说了句：‘晚安，月小姐。’
　　楼月洒脱的摆了摆手。
　　“我也是下来，在西区逛逛吧。”卡萝莉如此想着，她便是下了鹿车。
　　但刚是准备走，就见从鹿车旁边的罐子里突然是蹦出一个q版的魔女虚影。
　　她气鼓鼓盯着卡萝莉：“给钱！给钱！给钱！”
　　周围的魔女都是看了过来，卡萝莉脸都是要绿了。
　　“卡洛琳小姐，我可以帮您垫付哦。”一个好事的魔女笑眯眯的走过来。
　　糟了，要被嘲笑了。
　　卡萝莉觉得要疯了。
　　沟槽的楼月，叫车不付钱是吧？还让我付钱？
　　她瞅着面前的魔女，又是和她寒暄着。
　　想要顺其自然的将之前的话题略过去。
　　但是那个q版的魔女却是不停地叫着：‘给钱！给钱！’
　　卡萝莉有些火冒三丈了，恨不得一拳将这个鹿车打爆。
　　“卡洛琳小姐，我劝你不要这样做哦。故意损坏的鹿车的话，可是会触发警报的哦，会很吵闹的。”
　　“好姐妹，如果你真的是想要帮我，现在应该做的不是在这里跟我聊天，而是将这个该死的声音停下来呢。”卡萝莉“委婉”的说着。
　　“呵呵。”这个魔女也是微笑着说：“实际上，我很想帮助您呢。但是您现在这么难堪的模样所带来的乐子，却是令我很是欢喜呢。”
　　卡萝莉绷着一张脸，差点是要破防了。
　　“姐妹，至于么？姐妹？当初不就是卡了一下你的材料么？至于这么痛恨么？”
　　“呵呵呵，不就？”这个魔女也是笑着：‘好姐妹，当初我可是日日夜夜都是想要报复回来呢。现在，终于是等到了哇。’
　　“小心眼，是魔女世界中最不受欢迎的性格哦。”卡萝莉劝诫着。
　　“我这只是有着首席之姿而已。”那个魔女大言不惭的说着。
　　神tm的首席之姿，是因为你和首席同样是小心眼的家伙麽？
　　“给钱，给钱！”Q版的魔女形象只是耽搁了一小会，就是增值出了数十个。
　　围着卡萝莉的旁边上蹿下跳的：“给钱！给钱！禁止白嫖！”
　　卡萝莉眼角抽了抽，想要从自己的身上摸出一份魔石，但是却被身边的魔女阻止了。
　　“卡萝莉小姐，在交谈的时候，抚摸自己的身体，可是很不礼貌的表现哦。”这个魔女一脸嫌弃的说：“您难道，在某些方面积累了许多的压力麽？”
　　呵呵，你倒是想说哪一方面呢？的
　　卡萝莉瞅着她，搓着牙花：“姐妹，不是因为你用着法术偷偷固定了空间，让我没有办法取出魔石，我至于从口袋里摸麽？”
　　而这个魔女则是一脸不懂的样子。
　　而那个Q版的魔女幻影，已经是升级成了拿着小喇叭的Q版的形象。
　　还的分成了两批：“禁止！”“白嫖！”
　　一唱一和。
　　卡萝莉觉得自己的脸都是丢完了，双手都是在颤抖着。
　　而这个魔女也是适时的将魔石扔到了鹿车框里。
　　那些Q版的小人，才是消失。
　　“姐妹，不用谢。我帮你付了。”、
　　呵呵，我谢你个大头鬼哦。
　　卡萝莉鼓着脸，觉得自己今天是不是出门没有看黄历。
　　先是商量的好好的事情，只谈成了一半。
　　那虞雨薇和希芙蕾亚就不知道是发了什么疯，突然就是开始拼酒了。
　　自己的隐私大爆料，好不容易回来之后，自己又是碰到了这件事。
　　我的名声呦！
　　卡萝莉觉得自己现在两眼一黑，或许还有机会拯救自己的风评。
　　“卡洛琳小姐，我稍微学了点治愈法术呢。像是昏厥之类的疾病，我还是能够治理的呢。”
　　两个魔女互相看着，都是忍不住的搓着牙花。
　　“好姐妹！”X2。
　　-----------------
　　楼月嘻嘻哈哈看了两个魔女的交锋之后，就是忍不住的笑出了声：“果真是很有趣嗷。”
　　等到两个魔女走了之后，她才是脱了衣服准备去泡澡。
　　坐在浴缸里，她想起了自己一直是丢在异位面的魔女塔。
　　“这么多天都是没有汇报任何的情况，所以应该还是没有出现什么事情才对。”
　　她思索着，便是给艾萨克发了消息，询问一下自己的装备做好了没有。
　　而艾萨克，也很快就是给出了回复：“真是心急的小魔女呢，明天，明天就是可以来取了。”
　　“嘿嘿，明天带着礼物去看你哦。(•̀ω•́)✧”
　　“礼物就是楼月小姐你麽？那还真是价值连城的礼物呢。”
　　“唔，[○･｀Д´･○]，才不是这样呢。”楼月愉快的发着消息：“只是很普通的礼物罢了。”
　　“哈，那就是期待小魔女你的礼物了。”
　　两个魔女聊了一会，便是结束了通讯。
　　楼月又是照例问候了一下辛西娅还有宫御御她们，这些被自己标注在好友一栏中的魔女。
　　毕竟，感情就是越交流越多嗷。
　　虽然有些功利，但却是真理哇！
　　辛西娅：这么晚，我都是已经是睡觉了哦。
　　而阿莉帝娅则是：在炼药，一会再聊。
　　至于宫御御则是好长一会后才是回复：‘群体消息？’
　　哇，你怎么是能够这么看待我？
　　楼月立刻就是反驳：御御，你伤了我的心！
　　宫御御：那明天我去找你，给你揉揉。
　　楼月：呵呵呵，不知道是哪个魔女嘴上是巨人，行动是矮人哦。我站在这里，你也是根本不敢动哇。
　　懦！宫御御立刻就是下线装作是没看到。
　　但是，早些时候就已经是实装了已读功能哇。
　　我已经是知道你已经是看懂了！
　　而其他的魔女都是有着有着不同的回复，都是和她们的性格一般。
　　就比如薇薇安的回答，是骚扰哇！
　　而姜曦曦的则是一副冷淡的回答，但还是话里话外都是询问着雪伞的事情。
　　楼月只是回了句：“睡了。”
　　姜曦曦就是脸色变得僵硬。
　　楼月和魔女们增进了感情之后，便也是打着哈欠睡觉了。
　　不过，楼月又是将自己的眼球拍了出来，扔到了罐子里。
　　为了制作出一个头冠，她每天有时间就是会这么做。
　　-----------------
　　次日醒来的时候，楼月使用着法术。
　　触手从她的裙底钻出来，将她举到了盥洗室之中。法师之手握着牙刷刷牙。
　　触手给楼月抹着洗面奶，保养着肌肤。
　　其他的触手在楼月操控下，还要不停的给浴池防水。
　　整个流程，完全的自动化了嗷！
　　还好魔女们即使是懒一些，也是不会发胖的。
　　拉开自己的衣柜，楼月选择的是比较正式的魔女裙。
　　腰间束着腰带展露着自己的腰身曲线，裙裾下缀着漂亮蓬松的裙边。
　　套上黑色的小腿袜，戴着一顶魔女帽。
　　就算是打扮的完成了。
　　——当然，也要带着耳坠。
　　不过这次只是带着冰血卿赠送的水晶玫瑰而已。
　　她叫来了鹿车，施施然的来到了艾萨克的居所处。
　　这里，也是热闹了几分。
　　有着不少的魔女来来往往的。
　　进入房子看到了艾萨克之后，她便是笑眯眯的说：“女士，看来您这里是越来越好了呢。”
　　艾萨克穿着以前的炼金魔女制服，不过是要更加的精致，更加奢华而已。
　　她也是微笑：“只是托你的福而已，你的装备已经是准备好了。”
　　艾萨克邀请楼月进入了单独会客室，让外面的魔女面面相觑。
　　进入会客室之后，楼月就是抿着唇笑着：‘这样麽？女士。’
　　“没有什么不好。”艾萨克无所谓摊了摊手：“以前是我求着她们，现在是她们求着我而已，我为什么担心呢。”
　　楼月适时的微笑了下。
　　“所以，礼物呢？”艾萨克翘着腿看着手中空空如也的楼月，笑着说：“我可是清清楚楚记得你跟我说过，你要准备礼物呢。”
　　“当然是有的！”
　　楼月得意的扬起下巴，从自己法术书的空间中取出了一份草药。
　　“我在异世界中找到了特殊草药哦，女士你还没有见过吧。”
　　她狡黠的看着。
　　“确实。”艾萨克哑然失笑了下，又是将药草罐子放在了旁边。
　　“你的战甲和头冠已经是制作好了，只是需要将你的眼球放进去就好了。月小姐你的眼球已经是准备好了吧？”
　　“当然。”楼月抱出了一大桶的眼球。
　　她搬出一个小小的坩埚，将由着绯色金制作而成的千眼的荆棘之冠放了进去后，又是倒入进去了重重药剂。
　　“这种药剂可以将其充当是的兵器和肉体之间的粘合剂，你只需要将眼球倒入进坩埚之中，便是大功告成了。”
　　“不会是【融灵药剂】吧？”
　　楼月半信半疑的看着里面的液体。
　　“哦，你也听说过？”艾萨克好奇的看着楼月。
　　难道是要我告诉你，融灵药剂经常是小魔女心连心俱乐部中用做某些特殊玩法使用麽？
　　楼月心虚的侧过脸：“我们还是赶紧将眼球扔进去吧。”
　　她用着触手抬起巨大的木桶，都是小小的坩埚将积攒下来的眼球都是倒了进去。
　　那浑圆宛若是粉色琉璃一般的眼球只是刚一接触水面，就是迅速地缩小，宛如是宝石一般镶嵌在冠冕之上。
　　等到眼球全部倒完之后，整个冠冕就是散发出一阵粉色的光芒。
　　原本有些暗淡颜色，也都是化作了宛若是琉璃一般的粉色。
　　艾萨克让楼月将冠冕从坩埚中拿出来：“这样，冠冕中才是不会掺杂出其他的魔力，和你的契合度才是最高的。”
　　楼月似懂非懂的，她身后将冠冕捞出来，注入自己魔力。
　　宛若是琉璃一般的冠冕便是飞到了她的头顶，滴溜溜的旋转着，漂浮着。
　　“感觉有些奇怪。”楼月晃了晃脑袋，而这个冠冕也是随着她的动作晃动着。
　　她闭着眼稍微的感受着，这个千眼的荆棘之冠给自己带来了几个特质。
　　【荆棘之刺】：犹如你的内心一般，你将会有几率将施加在你身上的法术或者是攻击以力能的方式返还到对方的身上。
　　（注：可以附带本身的魔力特质。）
　　【起重机】：千眼的荆棘之冠与绯色的魔女之蔓战甲为一体。
　　将会承担绯色的魔女之蔓战甲的450000吨重大部分重量。
　　我记得原来不是500000吨重麽？剩下的50000吨的材料成火耗了？
　　楼月腹诽着，继续是感受着。
　　【千眼】：作为魔女本身的眼睛，将会节省【魔炮】法术百分之百的施法动作和施法时间。
　　（注：无法使用出直径过大的魔炮，以防止冠冕过热停机。）
　　【绯色金】：通体为绯色金打造，可以增幅心灵防护的能力，以可以增幅心灵攻击能力。
　　千变万化，随心所欲！
　　楼月感受完成之后，才是深深的吐了一口气：“果然是好装备。”
　　她看向艾萨克：“艾萨克女士，你果然是炼金魔女中的第一魔女呢。”
　　“呵呵，只是虚名罢了。”
　　虽然是艾萨克如此说着，但是脸上还是有着许多的笑意。
　　她又是拽出一个箱子，里面正是整整齐齐的放着那套绯色的魔女之蔓战甲。
　　里面重重叠叠的光圈固定着那战甲。
　　“这是？”楼月好奇的问着。
　　艾萨克笑了笑：“这战甲，实在是太重了。如果是不用着法术托起，估计就是要砸烂我的地板了。”
　　楼月有些欣喜，但又是有些犹豫的问：“虽然千眼之冠可以承担大部分的重量，但是剩下的一小部分，肯定还是非常重的吧。”
　　她嘀嘀咕咕的说：“不会，把我的身高压得更矮吧。”
　　艾萨克翻了个白眼：“月宝，就算是身高被压低了，对你而言也是无所谓的吧。反正你从来都是飘在半空中。”
　　“咕——”楼月不开心的鼓起了脸。

第531章魔女的骄傲【4k】
　　御姐不懂萝莉的苦啊。
　　楼月嘀咕着，伸手触碰那战甲。
　　只见战甲和千眼的荆棘之冠同时散发出光芒。
　　绯色的魔女之蔓战甲一片片的分离，又套在了楼月的身上。
　　“这可是我的独门设计哦，战甲可以储存在头冠中的空间里，可以随时呼唤出。省去了穿戴的麻烦。”
　　“以前魔女们穿戴战甲的时候，没有法术帮忙麽？”楼月有些好奇。
　　“当然有。”艾萨克说：“但也只是用着法术之手之类的法术协助自己穿甲。但我的这种纯自动的法术，可是独一份呢。”
　　她笑着：“而且还是申请了专利的。”
　　“现在市场上大部分能够做到自动化穿甲的法术，都是基于我的法术开发，每年都是要给我交专利费的。”
　　我去，富婆！
　　楼月顿时是两眼有些发光，但好在有着眼箍的遮挡，没有太过丢脸哇。
　　她轻轻摇晃着身体，那战甲也是随着自己的动作哗啦啦的晃动着。
　　站在镜子面前，楼月毫不客气的臭美着。
　　“简直像是贵族小姐一样。”楼月美滋滋的打量着自己。
　　“就是贵族小姐哦。”艾萨克说：“看上去奢华昂贵。”
　　也就是魔女们的技艺能够做出既照顾美观又不伤害实用性的战甲了。
　　“女士，你的手艺真的是很好呢。”楼月有些害羞的赞美着。
　　“身为艾萨克，我做到这样的事情不是理所应当的麽？”艾萨克理所应当的说着。
　　“是是是~”楼月捂着嘴轻笑着，她一口气喝掉了茶水。
　　“那么，就不打扰艾萨克小姐你接下来的工作喽。”楼月笑眯眯说。
　　“真是无情呢，月宝。拿了东西，就想要走人。”艾萨克一副幽怨的模样。
　　“是贴心哦，女士。”楼月着重的订正：“是贴心哦，是不想要打扰女士您的接下来的工作呢。”
　　“背后答案令人暖心哦。”
　　“心都是要烧化了。”艾萨克吐槽着。
　　楼月笑嘻嘻的便是离开了这里。
　　得到了战甲之后，她已经是迫不及待的想要尝试一下战甲的威力了。
　　也是为了去看看自己的魔女塔到底是怎么样了，楼月决定去那个位面看了看呐。
　　顺便，将自己的境界突破了。
　　她已经是感受到了，只需要一场残酷的战斗，自己就是能够突破了。
　　-----------------
　　异位面中，璐缇希娅结束了一天的巡逻，回到了燃烧森林中的营地里。
　　“璐缇希娅小姐，今天的巡逻结束了麽？”
　　一个血精灵问着。
　　“嗯，和往常一样。”璐缇希娅抓着自己的长髪，十分的苦恼：“最开始的时候，土著们还是会组织军队攻打我们。但是现在，一整天都是见不到一个人影。”
　　“真是的。”她气恼的说：“如果他们不来攻打我们，我们的功勋要在哪里刷？”
　　血精灵也是忍不住的吐槽：“没错啊，璐缇希娅小姐，我们现在甚至悠闲的长毛了。”
　　在一旁听着的克劳，也是忍不住的翻了个白眼。
　　以往都是我们把土著当做是功勋刷，现在没想到轮到了我们巫师被当做功勋刷了。
　　她吐了一口气：“小姐们，没有袭击还不好么？反正我们现在无忧无虑，很是轻松呢。而且，根据巫师的条例，现在红土城应该是启动了浮空城状态，带着人早就是跑了。我们周围，根本是没有人！你们没有发现，周围的土地都是荒废了许多麽。根本是没有农民种植了。”
　　璐缇希娅怪异的看了克劳一眼：“你倒是无所谓，但我们可是有着很大的压力。”
　　喂喂，你这说的好像我马上就要死了一样。
　　我也是有着所谓的好不好？只不过是躺平了而已！
　　克劳十分的不满，但还是不敢和璐缇希娅顶嘴，只好是自己一个人生着闷气。
　　铛铛铛——
　　剧烈铃声从魔女塔上响彻。
　　璐缇希娅脸色一僵：‘是楼月小姐回来了。’
　　血精灵们也纷纷整理着自己表情和衣服，都是快速的飞向那魔女塔处。
　　克劳嘀咕着：“我要不要趁现在逃跑呢？万一真的是给我斩杀了呢。”
　　但就是逃跑到了外边，那些巫师们也对自己恨之入骨。
　　克劳有些麻了。
　　而楼月站在魔女塔上眺望着周围，发现周围狼藉不堪，寥无人烟。
　　只有大块大块的尸体到处零零散散的堆积着。
　　白骨像是随处可见的垃圾似的。
　　摇了摇头，来到了魔女塔下面。
　　瞅着这些血精灵，楼月坐在遮阳伞下，面无表情的喝着红茶：‘所以，最近的情况怎么样？’
　　“楼月小姐，最近那些土著们都是不来攻击了。”璐缇希娅慢慢的说着最近的情况：“大家都是有做闲的发慌啊。”
　　“而且，根据土著克劳所说，他们应该是根据什么法案，所以都是转移了。”
　　“哦。”楼月想了一下。
　　反正吃亏的不是自己哦，正所谓能力越大，责任越大。
　　那些厉害的魔女进攻的是土著世界的腹地，自己只是在一个偏僻的城边而已。
　　不过，自己一个连超限都没有小魔女又是能够做什么呢。
　　她晃悠着自己的小腿，又是有些烦恼：“没有敌人，自己准备在对战中突破的超限魔女的事情要怎么办？”
　　她嘀嘀咕咕说着，便也是有些头痛。
　　“你们继续在这里警戒。”楼月这般吩咐完毕之后，便是准备自己独自一个人去城中看看。
　　唤出自己的战甲，头顶着千眼的荆棘之冠，她坐在魔杖上便是飞了出去。
　　璐缇希娅稍稍有些羡慕的看着楼月身上的战甲：“这种东西，血精灵们可是从来也做不出来啊。果然是恶名远扬的魔女种群呢，不知道这种战甲又是消耗了多少种群的生命。”
　　她嘀咕着，但绝非是怜悯那些未见面种族的生命。
　　而是可惜，血精灵族群没有这么厉害的人物。
　　楼月飞在天空上，下面的一幕幕都是显现在她的眼中。
　　下面的情况并非如璐缇希娅所说的那般，没有人烟。
　　楼月还是看到了许多人在进行种植作物的。
　　只不过，全部都是老头老太太麽？没有看到一个壮年人。
　　楼月只是一想，便是明白到底是怎么回事了。
　　“壮年人，因为是珍贵的材料，所以就是全部都带走了麽？”
　　在现在的宇宙中，在稍微高级一点的文明中，杀戮已经是彻底和浪费这种印象的脱钩了。
　　高级的文明能够完完全全的利用人体的各个方面给，无论是从肉体，还是灵魂。
　　都可以分批次的取出，并且使用到不同的产品上。
　　就像割麦子一样，从来不会有着种族割麦子是一种浪费。
　　脊椎和神经系统，可以作为生物材料。而肉体可以制作成发电湿件。
　　大脑则是制作成生物智能。
　　至于灵魂，那玩法可就是多了。
　　高级文明能够将灵魂玩到崩坏之后，再收集起来再一次的重复利用。
　　以前文明等级的一个隐性的标准就是看一个文明对于灵魂能够进行多少次的重复利用。
　　——因为这是一种不可多得的珍贵且清洁的能源。
　　能够重复利用的次数越多，便是意味着文明越强大。
　　——但这个标准自从魔女出现在宇宙中，便是被废弃了。
　　因为魔女将这个次数推到了几乎是永远也无法超过的地步。
　　让所有的种族都是闻风丧胆的。
　　那些地下的人，也是看到了天上的楼月。
　　他们都是纷纷的跪倒在地上，一动也不敢动。
　　楼月没有想要搭理这些人的意思。
　　既不会帮助，也不会去虐杀。
　　因为，毫无意思。
　　飞到了红土城这里。
　　城池已经是不见了，只留下了一个巨大无比的坑洞。
　　“唔，真的是跑了。”楼月落下来，瞅着这样的大坑有些无奈。
　　“化泥为石。”楼月挥舞着法杖，将泥土塑造成一个巨大无比的墓碑。
　　她在上面留言：‘土著，和我一战！’
　　并且附加上心灵翻译的法术。
　　可以所有的种族都是感受到话语的意思。
　　“您或许是不用这么麻烦了，魔女小姐。”一个巫师突兀的出现在了大坑的另一边。
　　“哦？”楼月疑惑地看着他。
　　那个土著男人，穿着长袍，手中捏着白骨法杖。
　　看上去是一副不像是个施法者，反倒是像个牛郎。
　　楼月看着他，有些疑惑的问：“哦？”
　　“恕我失礼，我就是这个世界的晨曦巫师呢。”男人如此说：‘我的名字是：阿诺尔夫·弗洛伊德。’
　　“哦。”楼月手中捏着法阵，嘴角露出笑容：‘所以呢？要报仇麽？’
　　“当然不是这样。未知的魔女小姐。”阿诺尔夫·弗洛伊德像是很惊讶似的笑着：“我是巫师，而且是星辰巫师。所以，我对于这个世界所经历的一切，并没有太大反应。”
　　“无论是征服了其他世界，还是被其他世界征服了。对我而言，都是无所谓的。”阿诺尔夫·弗洛伊德说：“反倒是让我奇怪的是，难道即使是如同你们这般有着伟力的魔女们，也是能够保持着完整的社会组织麽？”
　　“拥有了超出难以想象力量的你们，真的是会遵守各种各样的法律麽？”
　　阿诺尔夫·弗洛伊德对于这样的事情，十分的奇怪。
　　而楼月只是梳理了一下发丝：“因为你们巫师是从平凡的土著中升格而来的。但是成为巫师之后，却和那些土著割裂了。所以，你们一遍拥有着超凡的伟力，一边却是有着卑微的出身。”
　　“有这样的想法，不是很理所应当的麽？就如同池水中的浮萍，虽然可以聚集在一起，但是稍微有着波动，便是会分崩离析。”
　　“而我们不同。”楼月仰着下巴：“我们魔女身份，便是我们骄傲的根本，也是我们力量的源泉。”
　　“我们骄傲，我们暴虐。除了同类，我们不认同任何的种族。”楼月大声的回答：“我们是魔女，我们是孤独的野兽，只有拥抱同类，我们才能够安心。”
　　“只有同类，才能够为我们提供我们想要的一切。羡慕，自傲，感激，愉悦！”
　　“这就是我们魔女，我们的骄傲是我们社会的基石！”
　　楼月看着对面的男人：“和你们这些土著之间，我们有着根本性的不同。”
　　阿诺尔夫·弗洛伊德也是不仅咂舌。
　　对方的傲慢扑面而来，在他的人生中，从没有见过如此傲慢的种族。
　　可是，这种傲慢却是让对方看起来如此的独特。
　　他说：“真是了不起的种族，如果可以，或许这个世界即使是别征服了，也不错。”
　　他说的相当没有良心，对于这个世界毫不在意。
　　楼月只是嗤笑：“别太自得了，这个星球即使是被占据下来了。也不过是资源星球而已，和以往没有什么不同。只不过这个星球上的人都是会变成奴隶罢了。”
　　见那阿诺尔夫·弗洛伊德还想要说些什么。
　　楼月便是呵斥着：“巫师，你的作用只有磨刀石而已。你无论是有着什么样的话语，有着什么样理想。对我而言，都如同空气一般。”
　　“现在，念动你的法咒，握紧你的魔杖！”
　　“燃烧你生命中的最后一抹光芒吧。”楼月慢慢的说：‘希望这抹光芒不要太过于轻微。’
　　阿诺尔夫·弗洛伊德忍不住的咧了咧嘴的：“自从成为星辰巫师之后，我还是第一次被这么看不起。”
　　“或许也是最后一次了，巫师。”
　　楼月如此微笑。
　　阿诺尔夫·弗洛伊德眼中闪烁着危险冷酷的光芒，磅礴的法力在他的身边涌动着，就连空间也是发出吱呀呀的声音。
　　“就是如此！”楼月摘下了眼箍，那双琉璃般的双眼中满是暴虐的色彩。
　　她齐腿的长髪被风吹起，宛若旗帜一般的咧咧作响。
　　千眼的荆棘冠冕发出璀璨的光芒，绯色的魔女之蔓战甲层层覆盖在楼月的身上。
　　“欲望引擎，展开！”
　　“欢愉侍者，展开！”
　　“蔷薇花开杖，启动！”
　　楼月握着燃烧着的蔷薇花开弓，吱呀呀的拉动着魔力构成的弓弦。
　　手中捏着疯狂燃烧抖动的箭矢。

第532章楼月小姐不想下海【4k】
　　箭矢落下，巨大的天坑开始疯狂燃烧着。
　　剧烈的火苗，跳到了三米高。
　　“虽然可能是会让洛叶洛伊小姐生气，但是，我已经是不在乎了！”
　　千眼的荆棘之冠同时爆发出千道光芒。
　　每一道都是可以媲美七环的心灵攻击。
　　阿诺尔夫此时此刻也不禁为魔女们对于魔法掌握而感到惊愕。
　　他挥动魔杖，眨眼间身形便是消失开始闪烁起来。
　　让那千道光芒同时锁空。
　　“陨石！”
　　阿诺尔夫念出一个咒语。
　　天空上划过一道闪亮的痕迹，携带着赤红和翠绿双色的陨石急速坠落。
　　楼月高喊一声：‘无用！无用！’
　　随机传送法术将她身影出现在其他地方。
　　陨石砸落在地面之上，掀起巨大的爆炸，一圈圈的冲击波将周围的一切都拦腰折断。
　　摧枯拉朽一般摧毁周围的一切。
　　楼月和阿诺尔夫的交锋还在继续，这才是刚开始！
　　两个不同世界的施法者，不约而同的选择了领域施法。
　　楼月借助欲望引擎和粉焰，将自己魔法的威力不断地攀升。
　　而阿诺尔夫则是在陨石坑里，将火焰和毒素的力量汇聚在一起，用以和楼月抗衡。
　　剧烈的轰鸣即使是数千公里之外都能够听到。
　　嘶吼，咆哮。
　　暴虐的血液让楼月头脑开始发热，脊椎开始发烫。
　　几乎是让她的理智燃烧殆尽。
　　失去理智状态的魔女，实力应该是下降的。
　　但是，一句话在楼月心中闪烁。
　　——相信的心，就是你的魔法。
　　“我的双手，在高呼着胜利啊！”
　　楼月双眼中膨胀出巨大火焰。
　　迷宫施法
　　协鸣共奏。
　　甚至楼月记不起来的专长，特质，乃至是天赋，都在此刻轻而易举的用出。
　　宛若是行云流水般的流畅。
　　“显现吧！我的随从，传播欢愉和绝望的传播机器！”
　　一头头肉块堆积，钢铁嵌合的欢愉传播者从火焰中站出。
　　每一头都有着数千米高，它们背上的烟囱不停歇的喷吐着粉色的雾气。
　　将周围渲染成一片粉色。
　　“大地是星球的身躯，大地是星球的肉体。”
　　楼月缓缓长吟出这句话，她似有感悟。
　　“呜————”
　　宛若汽笛一般的嗡鸣几乎是要响彻这片空间，欢愉传播者们的触手纷纷抽向那阿诺尔夫。
　　阿诺尔夫看着面前的欢愉传播者，丝毫不惧怕。
　　他高喊：“不要瞧不起人了！魔女！我可是以星辰之名的巫师！”
　　阿诺尔夫猛然调转魔杖，狠狠的插入自己的心脏之中。
　　从他身体上旋转起巨大的暴风龙卷，将欢愉传播者的触手纷纷切断。
　　赤红的鲜血洒落大地。
　　欢愉传播者们嘶鸣着，痛苦的大吼。
　　在那暴风龙卷中，数不尽的血液涌入其中。
　　黑色的骨骼，绿色的神经束。
　　赤红蠕动的血肉。
　　一切的一切都汇聚成一头硕大无比的怪物。
　　头角狰狞，站起来遮天蔽日。
　　身上披着厚厚的黑曜石甲壳，胸膛上满是裂口。
　　这怪兽一手插入欢愉传播者的身体，将里面嵌合的钢铁之物撕扯出来。
　　宛若是肠子一般的管道被他扯得七零八碎。
　　不断弹奏着琴弦也被怪兽一片片的砸断。
　　密密麻麻的声音从他胸膛上的裂口处发出。
　　几乎是瞬间，一个传奇级别的法术被阿诺尔夫吟唱而出：“绝望破败的污秽沼泽之地！”
　　从他的脚下，深沉暗绿的法术疯狂向外扩展。
　　腐臭至极的瘴气迅速侵蚀着楼月布置下的粉色雾气。
　　场地逐渐化作对阿诺尔夫有利的模样。
　　“将法咒切开，同时吟唱后并链接在一起麽？”楼月看着那腐败恶臭的沼泽，心中并不慌张。
　　反而是惊叹着土著的这种法咒创新。
　　“来吧，千眼的荆棘之冠！”
　　楼月高呼，头顶的冠冕，每一颗化作宝石的眼球在竟然是重新活化成眼球。
　　在上面滴溜溜转着。
　　“欢愉瘟疫！不贞之视！”
　　楼月和一千只眼睛注视着那堪称是庞大巨物的怪兽。
　　粉色的结晶迅速从他的脖颈处开始增值，一点点的破开那堪称是坚硬的黑曜石。
　　阿诺尔夫咆哮一声，胸口的裂口再次念动法咒。
　　一道道光芒从他身上显现，强行遏制住了水晶的增增。
　　“不是单纯的净化法术，而是毁灭。”
　　楼月明悟：“将自己的身体当做是无数个部件组成机器，将感染瘟疫的部位杀死而又重塑。”
　　“原来如此麽？”
　　“果真是不容小觑。”
　　她双眼一亮：“那么，一百万倍的不贞爆破！”
　　狠厉至极，她手指一握。
　　叠加在阿诺尔夫身上的印记瞬间爆炸，连带着将阿诺尔夫本身所含有的魔力一同引爆。
　　比陨石坠落还要恐怖的爆炸在这里响彻。
　　腐臭的沼泽之地，燃烧着粉焰天坑，报废的欢愉传播者，几乎一瞬间就被摧毁。
　　宛若是深渊一般，炸出了数千公里的巨大坑洞。
　　即使是楼月自己，也是依靠着绯色的魔女之蔓战甲扛过了这次的爆炸。
　　“这样，应该就是结束了麽？”
　　楼月有些失望。
　　自己只是刚有所感悟而已。
　　“不要瞧不起人了！魔女！”
　　嘶哑的声音从烟雾中传来。
　　阿诺尔夫的身体破破烂烂，但是他脸上却满是坚毅的表情。
　　他高呼着“以星辰之名！”
　　宛若鲸吞一般，楼月感受到周围法力在快速的被阿诺尔夫吞噬。
　　这片区域内的法力，几乎是被阿诺尔夫吞噬的一干二净。
　　成了恐怖的无魔区。
　　那巨大的怪物又是出现。
　　这一次，这样的怪物比上一次更加的恐怖。
　　楼月想要再一次的使用不贞之视，可这一次，不贞的印记却是无法落到怪物的身上。
　　一千种吟唱同时被对面的巫师唤醒，千奇百怪的狰狞肢体，宛若是风暴一般的向着楼月袭来。
　　楼月只能是左闪右躲的。
　　法术如同雨水一般的泼向楼月，空间锚一把把的落下，将楼月的魔法逐渐的锁住。
　　楼月撑起巨大的护盾，身上的战甲将落在护盾上的法术反弹到那巨大怪兽身上。
　　但是，这样的伤势对于怪兽而言，不过是毛毛雨而已。
　　局面顿时是陷入到了僵持中。
　　火雨，暴风，瘴气，瘟疫。
　　千奇百怪的法术效果在这片无魔区内掺杂，将这片大地搅和的狼狈不堪。
　　楼月深吸一口气，她看着那阿诺尔，弯弓搭箭。
　　松开手。
　　箭矢如同蚊蝇一般的牢牢的钉在怪兽身上。
　　火焰在剧烈的燃烧着，弥漫在怪兽的身体上。
　　粉色的魔力要想钻入怪兽的身体，从而腐化掌控这身体。
　　但是，却如同遭遇了铜墙铁壁一般。
　　无能为力。
　　“魔女！你是控制不了我的！”阿诺尔夫咆哮着：“这是属于我——阿诺尔夫，一个星辰巫师的权能！我千锤百炼的肉体，怎么可能是溃败在魔法之下！”
　　他一拳打向楼月，手臂上携带着数百种的法术增幅。
　　楼月用力挥舞魔杖，一根根触手从地面钻出，宛若是巨木之森一般。
　　朝着怪物的拳头捆绑而去。
　　可是，这些触手即使是在魔力的加持下，也是丝毫比不上对方的。
　　一根根触手宛若是破绳一般的根根寸断。
　　楼月只能是用着一个虚幻泡影将自己弹射出去，并且挡住了这一次攻击。
　　这种艰难的时刻，楼月反而是有了一丝明悟。
　　她看着那怪物，心中宛若是止水一般。
　　——自己的魔力，到底是什么呢？
　　他心中思索着这个问题。
　　魅惑，欲望？欢愉？
　　——是渴望，是追求，是本能。
　　——是让解开心灵面纱，展露自我。
　　——是让那无声之物，也能愤怒咆哮的催化剂。
　　种种的一切在楼月心中闪过，她睁开眼。
　　“魔女之泉！”
　　高呼一声，璀璨如同水晶山脉一般的魔女之泉，出现在她的头顶。
　　这是无比冒险的一步，也是无比凶险的一步。
　　只要是破坏掉魔女之泉，那么魔女的生命也是会凋零。
　　阿诺尔夫看着魔女之泉，他高呼一声：“死————！”
　　而楼月默默的念了句：“相信的心就是你的魔法。”
　　她深呼一口气，觉得此刻的战意是无比的高昂，是无比炽烈。
　　“见证我吧——！”
　　她弯弓搭箭，手中捏着粉色的箭矢：“去吧，去为我带来胜利！”
　　阿诺尔夫根本不理会这只宛若是蚊蝇一般的箭矢，只是撑起了一片立场墙壁。
　　但这只箭矢以着不可阻挡之势，穿透了厚重的力场墙，进入到了阿诺尔夫的身体内。
　　“咆哮吧！”
　　楼月高呼：“欢呼吧，翻涌吧。在你们渺小的的意识中，簇拥成璀璨而又剧烈的花火把！”
　　这一次，楼月只是用着一只箭矢。
　　便是唤醒了怪物身体中，每一个细胞，每一个组织的灵。
　　不再是如同之前，那般需要将魔力注入到每一个细胞体内，才能做到现在百分之十的效果。
　　她终于是明悟到了自己的心，自己魔力的本质。
　　——是那炽热的本能。
　　“啊————！！”阿诺尔夫痛苦而又剧烈的惨叫着，那无数的裂开，无数肢体都像是发狂一般，疯狂乱动着。
　　他身体开始不断的胡乱吞噬着，类人的形体开始不断的崩溃。
　　是细胞的本能在抢夺营养，并且是疯狂的繁殖。
　　“肆欲恶宴”楼月魔杖一挥，铺满大地的腐烂造物便是出现在脚下。
　　而形体崩溃，几乎是意识都要破灭的阿诺尔夫狼狈不堪且疯狂的吞吃着这些腐烂造物。
　　他的身体逐渐的化作了一滩细胞水，又好似是一张被展开的皮。
　　咔咔——
　　一道清脆的宛若是水晶破碎的声音在楼月耳边响起。
　　她侧目看过去，是魔女之泉在响。
　　宛若是蛛网一般的痕迹在魔女之泉出现。
　　倒立水晶山峰一般的魔女之泉，在楼月的注视下。
　　那湖水的堤坝，轰然破碎。
　　清澈粉色的湖水开始涌出湖外，形成了一道道的瀑布。
　　楼月感受到了，一直束缚着自己的那透明的天花板终于是破碎了。
　　甚至魔力微微增长了一点，以此代表突破了界限。
　　“我现在，也终于是超限魔女了。”
　　她心情十分的喜悦。
　　她看着这般的阿诺尔夫，她飞上高空：“土著，我将赐予你尊严的死亡！”
　　这般说着，楼月开始聚集自己庞大的魔力。
　　将其拧成一道魔炮，狠狠的砸在已经是完全看到人样的阿诺尔夫身上。
　　不知多少细胞组成的尖锐惨叫，响彻在这片天地之间。
　　楼月又是不停朝着里面扔着可以摧毁灵魂的魔法。
　　并且根据魔女的教科书，进行流程式的摧毁灵魂。
　　直至是天黑，楼月才是完成了这一举动。
　　她坐在魔杖上，回到了自己魔女塔里。
　　正准备是去沐浴一番，就见到了坐在塔顶的魔女。
　　天生少妇特攻，妈妈活圣体的洛叶洛伊·里戈小姐。
　　她今天穿着十分中性的长裙，踩着一双长筒靴。
　　楼月抿着唇，稍微的笑了一下：“呀~里戈小姐，你怎么是来了呢？”
　　洛叶洛伊看了楼月一眼，她吐槽着：“你都是快要把这里都是污染完了，我还能不来么？”
　　“哎嘿嘿。”楼月稍微尴尬的笑着：‘我这不是为了完成里戈小姐你的任务麽？’
　　“月小姐，这任务如果都是向你这样，我就是不用攻略这个星球了。”洛叶洛伊吐槽着：“就属你的动静最大哦。”
　　“不可能，绝对不可能嗷。”楼月鼓着脸，瞪大了双眼：“怎么可能是这样呢！”
　　“我只是一个普普通通的大魔女而已，怎么可能是比那些老牌的超限魔女造成的动静还要大呢？”
　　“唔，因为老牌的超限魔女使用的法术没有这么多花里胡哨的东西？”洛叶洛伊微笑着：“还有，你现在也是超限魔女哦。月小姐。”
　　“咕——”楼月的气势顿时是萎靡下去了。
　　她看着洛叶洛伊忍不住地说着：“里戈小姐，这种事情我可是不会赔偿的哦。”
　　洛叶洛伊有些惊愕的看了楼月一眼。
　　而楼月则像是河豚一样的鼓起了脸颊，嘟着嘴：“我真的是不赔哦。因为的口袋比我的脸还光，在让我赔钱，我就是真的要下海了哇。”

第533章呱，我可不能是舔——！【4k】
　　“月小姐，虽然我知道你是流浪魔女。但十分怀疑你到底是经历了什么才是会有这种扭曲的观念啊。”洛叶洛伊扶额叹气：“难道你心中就只有这些东西？”
　　楼月木着脸：“如果你在我这个年纪就被一个魔女骗到酒馆上班，你也是有我这种想法的，洛叶洛伊小姐。”
　　“是你自己去求职的吧。”洛叶洛伊没好气的问。
　　“但是，我说的是事实对吧。”楼月同样是没好气的反问。
　　在这个究竟是社会的败坏还是道德的沦丧这个问题上，两个魔女都是没有继续向下讨论。
　　洛叶洛伊翘着腿，黑茶色的发丝被法术托在身后。
　　手掌撑着下颌，她说：“但是，休息一段时间如何？月小姐。”
　　这不是隐晦的嫌弃麽？
　　楼月鼓了下脸：‘好吧，洛叶洛伊小姐。’
　　这件事谈完之后，洛叶洛伊才是笑了下：“恭喜月小姐进阶超限魔女哦。”
　　“唔。”楼月上上下下的打量着洛叶洛伊，颇是有些失望的说：“好吧，谢谢里戈小姐的祝福者。”
　　“喂喂，看到没有礼物就叫我里戈小姐，明明刚才还是称呼我为洛叶洛伊呢。”
　　“是的，里戈小姐。”楼月也是翘着腿。
　　但对面的家伙做的是风情万种，自己坐起来像是闹别扭的小孩子。
　　楼月用力的挺着胸膛，让前面的弧线有着微妙的欺伏，而不是平摊的令魔女悲伤。
　　“如果是每见一个超限魔女都要派发礼物的话，就算是首席魔女也会破产的，月小姐。”洛叶洛伊换了下腿：“你知道超限魔女在魔女中的比例麽？”
　　“不是说比较低么？”楼月如此回答。
　　“错错错，是百分百啊。”洛叶洛伊郑重的说着，惊掉了楼月的下巴。
　　“可是，我见到了许多不是超限魔女的魔女哦。”
　　“不不不，月小姐。”洛叶洛伊说：“那是待超限魔女。”
　　楼月虚着眼看着洛叶洛伊：“所以，这不是就是没有超限的魔女么？”
　　“是待超限。”洛叶洛伊叮嘱着：“在社会学家的研究中，每一位魔女都有着百分百的几率超限成功。所以，在未来，她们一定是超限魔女。”
　　在魔女世界中混了这么长时间的楼月，也是懂了些魔女们的黑话。
　　“所以，这位社会学家是谁的？实验的时间是多少呢？是在什么时间尺度下的成功率呢？”楼月虚着眼看着洛叶洛伊。
　　“咳咳，太过认真的小魔女可是不受欢迎的哦。”洛叶洛伊自然而然的转移着话题：“我们还是聊一聊你超限之后的变化吧，所谓你魔力的本质，和你的内心已经是全部都清楚了吧。”
　　唔，果然是妇女之友。少女杀手，天生的妈妈活圣体。
　　你就是凭借着这样的好口才将众多少妇折腰的吧。
　　但是，能炫耀就是要炫耀哇。
　　“喵哈哈！当然，我全部都是找到了哦。”楼月弯着猫猫嘴ω。
　　“我魔力的本质是本能哦。”她看向洛叶洛伊：“是思想最初的萌芽，无论是身体，还是灵魂，亦或者是最普通的细胞。我都是可以唤醒它们的本能呢，让它们可以暂时突破思想的束缚。”
　　“至于我所追求的——大概就是舒舒服服的吧。”
　　楼月这般说，手中便是缠绕着粉色的魔力。
　　“要来尝试一下麽？洛叶洛伊小姐。”
　　“我只有这一身衣服，还是算了吧，楼月小姐。”
　　她十分迅速的拒绝。
　　开玩笑，谁不知道你的魔力哇。
　　被染上了，就是受不了哦。
　　但楼月却是坏笑着，洛叶洛伊腾的一下就是站了起来：“月小姐，我来帮助你将魔女塔传送离开吧。”
　　“正好，你积攒的灵魂也是足够了。”
　　楼月疑惑着：“是么？”
　　“当然。”洛叶洛伊说：“不过要感谢土著们的运输大队呢，如果不是他们一批批的驱赶着士兵前来，你估计是还要在这里继续待一段时间呢。”
　　“这应该是洛叶洛伊小姐应该庆幸的吧。”楼月咬了下唇，慢慢的晃着尾巴。
　　洛叶洛伊瞅了一眼楼月：“月小姐，说出来就是太伤你心了。”
　　唔——！
　　所以，我就是一个麻烦是吧。
　　楼月晃着尾巴，准备找准时间一尾巴嘟上去。
　　但洛叶洛伊已经是启动了破界程序。
　　成千上万条冤魂一齐嘶吼，化作螺旋钻头冲天而起。
　　吱呀呀的声音明明很小，但是每个人都是能够听到。
　　璐缇希娅高呼着：“全员返回！”
　　她们便是冲向魔女塔。
　　而克劳则是有些不知所措：“我要去麽？”
　　她回想起之前那种令人牙酸的战斗，至今还是身体战栗。
　　而且，现在这种声音，是晶壁损坏的声音啊。
　　她一咬牙，也是冲向在璐缇希娅的身后。
　　咔嚓——
　　楼月看到如同雪花一般的碎片不断的落下，每一片雪花沾染到土地上，都是会引起重重奇异的光芒，诱发新的草药和魔法生物。
　　洛叶洛伊看着说：“将晶壁打碎，并且投入到世界中。会引起新一轮的变异狂潮哦。一般而言，某些罕见的药草都是经过了类似的经历，才是出现的。”
　　“唔。”楼月十分的不开心：“我亏了哇。”
　　洛叶洛伊翻了个白眼：“月小姐，你亏了什么！”
　　说着，她就是嫌弃的发动了法术：‘再见！’
　　一道光柱从晶壁破口处迅速笼罩魔女塔，魔女塔逐渐的被从地面上拔了出来。
　　楼月只能在塔顶能够看到在晶壁外面游荡的巨大机器，它们像是一只只穿山甲般的爬伏在晶壁上，垂下了宛若是舌头一般的光柱。
　　楼月看到，那晶壁上已经是密密麻麻的有着洞口。
　　但大多都是很小。
　　只有将整个晶壁大块敲碎，传奇魔女才是能够进入其中施展全部的实力。
　　楼月心中如此想着，便是经历了一次极其严重的晕厥。
　　再次醒来的时候，她已经是回到了自己的巢穴中。
　　将仆从军都是放回到种植园中，虽然是看到了克劳。
　　但是，楼月也没有理会。
　　她梳理着魔女塔和种植园的魔力流，将其一条条的对接成功，重新为种植园带来馥郁至极的魔力。
　　而且，还是超限魔女的魔力！
　　比起之前的魔力，已经是发生了本质上的变化。
　　整个种植园的作物，也需要重新的适应。
　　毛玉们倒是很喜欢新的魔力，一个个都是抖擞着毛发，甚至有几个，当场就是表演了进化。
　　而仆从军们，也是有些勉强。
　　兽人们，虫娘们对此只是觉得精神焕发。
　　可脱离了种植园环境中的血精灵，像是刚从天空中回来的人似的。
　　必须要经过一段时间的适应才行，但这次反而是没有适应，遇到的困难还更大了。
　　不少的血精灵，当场就是眼睛红了起来。
　　而克劳最惨，她忍不住的问着勉强还能够适应的璐缇希娅：“璐缇希娅小姐，你们每天都是要忍受这样的事情麽？”
　　而璐缇希娅对着她说：“不是忍受，是适应。”
　　她怜悯的看着克劳：‘我建议你先给自上一个持续补水的法术，以免昏厥。最好，也是上一个持续性的治愈法术。’
　　克劳悲鸣一声，已经是想到了自己之后悲惨的处境了。
　　而楼月梳理完魔力流之后，才是发着消息痛斥着洛叶洛伊的回家服务不到位嗷。
　　“姐妹，若不是很相信你。我现在绝对是要调查你在昏迷的时候对我做了什么哦！”
　　洛叶洛伊：“····”
　　哼！
　　楼月得意一哼后，离开了巢穴，来到了魑魅乡中。
　　她看了看时间，发现自己比起上一次离开，已经过去了是有着一周的时间了。
　　去报刊里买了一份魔女日报的晚刊。
　　魔女日报一般是分为早晚两刊的，早刊就是那种专门吸引魔女，真实性虽然有但并不怎么高的类型。
　　但是晚刊，却是那种非常严肃的政治类型。
　　不仅仅是有着一天中发生的各种需要魔女注意的政治事件，还有着专家们对于各种事件的推论。
　　——当然，这种专家其中一大部分都是退休的公务员魔女。
　　她们对于各种政策都浸淫许久，十分擅长从蛛丝马迹中寻找出真实政策的真面目。
　　基本上，每个魔女都是会购买，并且是仔细的观看和回味。
　　楼月瞅着晚报上的各种消息。
　　大片大片的篇幅在于血统，宣传了血统将会彻底改变魔女世界。
　　而且，还是暗戳戳的暗示，因为血统的关系。
　　最近可能是会有着很多下克上。
　　请广大城主做好被挑战的准备，也请广大议员做好挑战的准备。
　　接下来就是一条血脉咨询所的广告。
　　楼月翻了个白眼，到底是塞了多少魔石，才能够加这么一条广告。
　　之后的事情，便是强烈谴责西区准备在东区发布广告的事情。
　　又是隐晦的赞同城主是多么明智。
　　若是不明所以的魔女看来，反而是会城主拍手叫好。
　　但知道内情的楼月，却是觉得这其实是一种捧杀。
　　“即使是我成了城主，但是想要在东区发布西区的广告，肯定也会是被重重阻拦。”
　　“但现在，阻拦西区广告的功劳被城主吃了。那么等到我成为城主之后，前城主的政策人亡政息也是可以被理解的。反对的声音，也不会那么大。”
　　楼月猜测着。
　　但是，这份猜测却真是猜到了真相。
　　接下来的版面中，还有更多隐晦的消息放出。
　　楼月看了，也是收获很多。
　　但总体而言，并无什么大事。
　　“今天的魔女世界，还是一切安好呢。”
　　楼月伸了个懒腰，坐在路边的甜品店里，要了一车的甜品。
　　而店长显然是很熟悉了。
　　她先是放了一盘蒜香龙鳞在楼月面前，之后才是准备甜品。
　　捏起一个塞进嘴里咔哧咔哧的嚼着，楼月才是联系着冰血卿。
　　当初说好，如果是突破超限魔女，应该是通知她一生的。
　　“不过，到底是怎么开头呢？”
　　楼月有些苦恼，她对于冰血卿这样冷冰冰的魔女不知道要怎么处理啊。
　　若是在面前的化，楼月觉得自己还是能够装傻卖萌的。
　　可在网上聊天，楼月觉得自己必须要是庄重起来了。
　　可若是规规矩矩，又是显得陌生了。
　　但如果是太过轻佻，那可能就是会让冰血卿讨厌了。
　　楼月苦恼了半天，这才是决定。
　　“如果我突破了超限魔女，会得到礼物麽？ლ(′◉❥◉｀ლ)”
　　她用着邻家小妹一般的语气询问着。
　　“小姐，你的甜点。”
　　侍者推了一个甜品车过来，上面放着五层的蛋糕塔。还有两大杯圣代，甜蜜的小蛋糕，酥脆的饼干。
　　巧克力龙鳞奶昔，熔岩血果茶。
　　楼月一边吃着，一边等待着冰血卿的消息。
　　“平常都是别的魔女等我消息的，没想到今天我却是等着别的魔女的消息。”
　　楼月吐槽着。
　　颇有一种高手被养鱼的错愕感。
　　好久之后，冰血卿才是回答：“没有。”
　　“····”
　　楼月搓着牙花：“铁直女。”
　　吐槽着，她捂着额头又是发了个哭泣的表情包。
　　冰血卿没有回答。
　　“我信了你的邪！”楼月咬牙切齿：“这不就是显得我有些舔了麽？”
　　楼月气呼呼的关掉了魔网。
　　但是哇，不一会的时候，楼月便又是气呼呼了打开了魔网。
　　她感叹着：“现在我终于是明白以前我的那些好友的感受了。”
　　鼓着脸，不开心的咬着唇。
　　楼月只好是慢慢的给冰血卿再次发着消息，用着一种分外可怜兮兮的语气说：“那么，再次在温泉聚一聚？我已经是突破超限魔女了。”
　　刚是发完，楼月就是捂着脸。
　　“唔，一起泡温泉什么的，不会太羞耻了吧。”
　　楼月十分想要把这条消息撤掉。
　　但，那消息的下方突然是显示了一个小小的已读的消息。
　　“呱——！首席魔女，你干嘛要研发这个功能哇！”楼月捂着脸：‘这下，我就连撤回也撤回不成了。’
　　楼月心惊胆战的等待着冰血卿的回答。
　　冰血卿：“好，但是温泉的使用许可需要你和薇薇安申请。”

第534章你当我是井呢？能出多少水【4k】
　　挂了通讯。
　　楼月痛苦的捂着脸，怎么我邀请你泡温泉，还要我去申请啊。
　　难道不是应该你准备好麽？
　　开房的钱都是要我出是吧？
　　小魔女气鼓鼓的鼓着脸，十分的不开心。
　　但是，无可奈何啊。
　　她只好是将薇薇安约了出来。
　　过了一会的时候，薇薇安穿着一身紫色洛丽塔短裙，露出裹着淡紫色花边长筒袜的小腿。
　　足上踩着厚厚的松糕鞋，看上去高了不少。
　　楼月咔嚓咔嚓的咬着龙鳞，手掌撑着下颌：“薇薇，穿着那么高的鞋底，不会崴到脚麽？”
　　“嗤嗤。”路过的店员忍不住的发出笑声。
　　我打扮的漂漂亮亮的出来见你，还特意是穿了增高鞋。
　　你看到了后，就只有我会不会崴到脚麽？
　　薇薇安一瞪楼月，她不开心的走到楼月的面前。
　　“楼月小姐，吃的再多，也是不会再次发育的哦。”薇薇安一副贴心的样子，但实际上却是在狠狠的攻击着楼月的身材啊：‘我们魔女胃部基本上可以吸收全部的食物啊，吸收率十分的高呢。但是，体型这种事情很少是能够再次发育的魔女呢。’
　　薇薇安说：‘所以，放弃吧楼月小姐。你再努力也是无济于事，这真是一个悲伤的故事呢。’
　　她假惺惺的安慰着楼月，让楼月不住咳嗽着，
　　恶狠狠的看了一眼薇薇安：“你也好不到哪里去呢，薇薇安小姐。”
　　“咔咔，我只是正常魔女的水平而已。”薇薇安得意直接。
　　干什么呢！干什么呢！
　　楼月吐槽着：“薇薇安小姐，我不过是吐槽了一下你的鞋子问题，至于这么攻击我么？”
　　“咔咔，正所谓滴水之恩应当涌泉相报呢。”薇薇安如此说。
　　楼月一副有气无力的模样。
　　薇薇安翘着腿：“所以，月小姐有着什么样的事情？”
　　她问着楼月到底是有着什么样的事情。
　　细细。
　　看到这样的薇薇安，楼月之前的不开心就全部都消失了哦。
　　毕竟，自己可以轻松拿捏这个家伙呢。
　　欸——正所谓你舔的女神，说不定也在舔着别的女人。
　　楼月不禁是和薇薇安有些感同身受呢。
　　她抿了抿唇，晃悠着自己的小腿：“薇薇，最近有什么开心的事情麽？”
　　“喂喂，月小姐。是你找我出来玩的吧？为什么会是我来提供乐子啊。”薇薇安有些不开心的抱怨着。
　　“因为我刚从异世界回来啊。”楼月吐槽着：“所以，我能够说的只有异世界的事情。那里有着什么好玩的事情。”
　　她嘟着嘴：“薇薇，你对于这种事情，早就是很烦了吧。所以，由你来发起话题，才是最好的哦。”
　　薇薇安翻了个白眼：“你觉得我这样身份的魔女，对这样的事情会很熟悉麽？”
　　说起这个，楼月就是忍不住嗤嗤一笑。
　　她捂着嘴说：“第一次见到薇薇安小姐的时候，我可是第一次去高档聚会呢。我当时和辛西娅正在聊天的时候，你可是走过来，狠狠的瞪了我一眼哦。”
　　“我到现在可是记得。”楼月鼓着脸：“所以，当时为什么会是瞪我啊。”
　　“因为，我可是薇薇安啊！”薇薇安也是吐槽着楼月：“在聚会上遇到一个小魔女竟然是不向我问好，也不尊重我。你觉得我会给那个魔女好脸色麽？”
　　“是的呢，薇薇安冕下。”楼月阴阳怪气：“我第一次遇到你的时候，你还是一副傲娇冷艳的模样呢。我当时还是在想，这到底是谁呢，这么臭屁。”
　　“因为只有傲娇冷艳，才是能够获得足够的吸引力。”薇薇安踢了一脚楼月的小腿：“你最开始的时候，不也是这个卖点麽。”
　　“哪里！”楼月夸张的瞪大了眼睛：‘我最开始的时候，可是知心小妹妹的形象好不好。’
　　“嘁。”薇薇安满脸不信的模样，一副你把我当傻子麽的情绪。
　　而楼月咬了下唇：‘不过，那种傲娇冷艳的模样，真的是挺不错的。”
　　“呵呵。”薇薇安一脸惆怅的说：“在魔女的语境中，挺不错这个形容词就是夸无可夸的时候，才会说出来的尴尬词语吧。”
　　“哪里！”楼月赶紧是否认着。
　　可薇薇安说：‘连一个小魔女都没有吸引住，那不就是失败的麽。’
　　楼月只好是妩媚的挑了她一眼，让薇薇安忍不住的浑身一抖。
　　薇薇安紧张的踢了一下小腿，抖开那楼月的足爪。
　　这才是义正言辞的说：“月小姐，我可不是那种魔女哦。”
　　“是是是。”楼月没好气的说着，又是阴阳怪气的：“没胆色哦。”
　　“谁说的！”薇薇安立刻是急了，她说：‘我的经验，可是要比辛西娅，或者是闷骚的姜曦曦要好多了。’
　　“哦，原来还是个乐于助人的慈善家呢。”楼月一脸鄙视的看着薇薇安：“想必薇薇安小姐资助的小魔女的名字，已经是能够写下一本厚厚的书籍了吧。”
　　咕——薇薇安彻底是败下阵来。
　　她不爽的看着楼月：“月小姐，别嚣张嗷。小心艾——”
　　楼月吐着舌头，翻着白眼：“你来啊——！”
　　可恶(〃＞皿＜)！
　　薇薇安心中十分不爽，你拿我这个老猎人不当回事是吧。
　　她警告着：“不要玩火哦。”
　　楼月收回舌头，稍微舔了一下嘴唇：“越是钓鱼技术高超的人，越是容易空军呢。”
　　“唔，无法反驳。”薇薇安想了想和楼月相处过的经历，也是不由的一副垂头丧气的样子。
　　“喵哈哈，我胜利了嗷。”楼月开心的叫着，
　　薇薇安扶着额头：“是是是，你赢了。”
　　“那么，奖励呢？薇薇。”楼月巧笑嫣兮的看着薇薇安。
　　面对这样的楼月，任谁都认为说出拒绝的话是一种罪孽。
　　而薇薇安稍微的晃神之后，便是回过神。
　　她看着楼月：“你突破超限魔女了?”
　　“当然。”楼月笑眯眯的：“现在才发现麽？”
　　任谁和你在一起，都是想不到什么公事哇。
　　薇薇安搓着牙花，一副抱怨的口吻：“月宝，你觉得有魔女能够在你面前，保持冷静麽？”
　　“当然！”楼月理所当然的说着：“魔女们当然是理智而又热情的，对于我这样的小魔女，她们都是非常的尊重我，也是非常的热情，非常的令魔女安心哇。”
　　“倒是，某个对我这个年纪的小魔女还按耐不住的家伙，才是应该被抓进执法队，狠狠的关禁闭呢。”
　　“咔咔。月宝，你好像是忘记了，你现在已经是二十多岁了呢。”薇薇安抿着唇。
　　“就算是二十多岁，在魔女的年龄尺度中，我也相当于七八岁而已。”楼月强调着。
　　“咔咔，如果真的按照魔女的尺度来。你现在最多只有半个小时大，姐妹。而且还是在肚子里的状态。”薇薇安毫不留情的揭穿了这个想要装嫩的小魔女。
　　“咦，姐妹，你好恶心。”楼月一副嫌弃的模样。
　　“咔——，月宝，是谁先提起这个话题的？”薇薇安脑门有些鼓胀，觉得自己的血压马上就是要爆表了。
　　可是楼月却是一撇头：“月宝不知道哦，只是依稀记得是一个个子很矮的魔女说的呢。”
　　薇薇安打量了一下自己的个子。她忍不住的吐槽着：“月宝，你是暗示我麽？”
　　“谁知道呢。”楼月谦虚的说：“杀人犯经常是会回到现场呢，说不定某个坏家伙，故意是会装着无辜呢。”
　　她上上下下打量着薇薇安，一副不言而喻的模样。
　　薇薇安咬着牙：“我给你说，你这样真的是会被○的。”
　　“你看，你又急。”楼月笑哈哈。
　　这下，薇薇安真的是急了。
　　她直接就是伸手想要抓住楼月的脸蛋狠狠的扭一扭。
　　但楼月忽地一下就是跳走了，她得意洋洋的：“喵哈哈，我对于这件事情可是练习很久了呢，绝对是不会让你轻易抓到的哦。”
　　薇薇安瞅了一眼坐在柜台内不停的磕着龙鳞的店长，只好是放弃了抓住这个凑不要脸小魔女的打算。
　　这让那个店长万分的可惜，她忍不住说着：“抓她啊，别管我啊。”
　　薇薇安翻了个白眼，你都是这样说了，我还是怎么追！
　　而楼月也是施施然的回到了位置上，她开心的摇晃着尾巴，让薇薇安看了一副十分不爽的样子。
　　她用着认真的口吻问：“咔咔，所以小魔女你到底是叫我来做什么呢？”
　　“为了庆祝我成功成为了超限魔女，所以想要去泡温泉呢。”楼月看着薇薇安：“所以，薇薇，那个温泉~~”
　　“咔咔。”这次是轮到薇薇安得意的笑了起来：‘月小姐，那个温泉可是很珍惜的温泉哦，可以抵挡的上一次奇遇呢。’
　　楼月捂着脸：“多少钱。”
　　而薇薇安上下打量着楼月：“你付不起钱哇。”
　　楼月不开心的挺直了腰，一副想要说什么的模样。
　　可薇薇安只是笑嘻嘻的看了她一眼，楼月勇气顿时是缩了。
　　她嘟嘟嘟囔囔的：“我确实是没钱呢。”
　　而这个时候，，薇薇安上下的打量着楼月，一副不言而喻的眼神。
　　楼月赶紧是握住自己的胸口，紧张巴巴的说：“我可是一个好女孩哦，好女孩！”
　　薇薇安翻了个白眼：‘咔咔，好姐妹。你胸前平的甚至是要凹下去了，唯一的弧线还是肋骨撑起来。你捂什么哇。’
　　“咕——”
　　楼月号，击沉！
　　薇薇安得意的咬了下嘴唇，又是换了下大腿。
　　厚厚的松糕鞋半拖，她一挑一挑的，挑着眉头，得意洋洋的说着：“不过，我可以给你另外一个建议哦。”
　　“啊？”楼月立刻是恢复了精神，认真的看着薇薇安哇。
　　而薇薇安这才是慢悠悠的说：“我有一个特殊的温泉，只需要注入相应的魔力，便是能够涌现出附带魔力效果的温泉水，如果你愿意的话，我可以免费把这个温泉租借给你一天。”
　　混蛋，你把我当水井会吧，我能出多少水？
　　楼月在心里阴阳怪气，但是又不得不接受这个条件哇。
　　毕竟，是真的可以了嗷。
　　免费呢！还要什么自行车。
　　别当初水井就水井好了。
　　她嘀嘀咕咕着，又是有些忐忑的问：“这样，真的是没事么？你也是知道我魔力的特殊属性的。”
　　“咔咔，没事，没事呢。”薇薇安说着：“不会出现什么坏事。”
　　楼月皱了皱眉：“我当然是知道，我肯定是没事的。但是，我担心的是你哇。你跑哪温泉，不会出事么？”
　　坏了！我忘记还有这一茬了。
　　薇薇安身体一僵，她也没有太高的把握，可以抵抗。
　　毕竟，是真的要浸泡在泉水中呢！
　　但是，在这个时候怎么可能是认输哇！
　　她用着一切都在把握中的口吻说：“没有问题的。”
　　“哦。”楼月半信半疑的：“这样么。”
　　“当然是这样了！”薇薇安立刻是回答。
　　“那好吧。”楼月点了点头，她用着慎重的眼神看着薇薇安：“我明白了。”
　　敲定这样的事情之后，楼月彻底是松了一口气。
　　她刚想是聊着什么的时候，而薇薇安才是从楼月的身上离开，看到了其他。
　　而薇薇安盯着楼月头上的千眼的荆棘之冠，她嘴角抽搐了一下。
　　“月宝，你头上的冠冕？”
　　“千眼的荆棘之冠。”楼月稍微得意的炫耀着：‘怎么样，很不错吧。’
　　“我是问材质啊，好像并不是常见的材质呢。”薇薇安手指敲着桌子。
　　“哦，是绯色金。”楼月弹了弹悬浮在自己头顶的冠冕，发出叮铃一声。
　　“很不错吧，效果多多哦。”
　　滴溜溜的转着冠冕，楼月疑惑的看着薇薇安：‘怎么了？薇薇。很好奇麽？可以给你摸一摸哦。’
　　薇薇安喝了一杯茶，她木然道：“绯色金？有个魔女好像是用着这个金属，狠狠的敲诈了我一笔钱和一个重要的人情。”
　　楼月心中一跳，她装傻道：“呵呵，薇薇。你好像是记错了呢，我刚才说这是赤色金啊。和绯色金是完全不同的金属呢。”
　　薇薇安看着楼月：“你觉得我很傻麽？”

第535章我不要赔钱啊
　　“唔，好吧好吧。”
　　楼月鼓了下脸，踢了一脚薇薇安：“这就是绯色金哦。”
　　薇薇安揉了揉膝盖，也是伸出脚踢了一下楼月。
　　“这个东西不会是你这个家伙发明出来的吧？”
　　楼月瞪大了眼睛：“姐妹，你穿着鞋呢。”
　　她又是不满的说：“当然不是我发明出来的，我要是能够发明出这种金属，早就是成为富婆了哦。”
　　她又是踢了一下薇薇安的小腿。
　　薇薇安翻了个白眼，停止了这种弱智的举动。
　　她说：“咔咔，好姐妹。但是，一定是和你有关系的吧。不然的话，就是你头上这部分绯色金，价格都是昂贵的可怕，足够买下你呢。。”
　　“真的麽？”楼月好奇的摘下自己的冠冕，摸了摸：“没感觉到哇。”
　　“那是因为你没有被艾萨克坑！”薇薇安咬牙切齿的：“艾萨克这个臭不要脸的魔女，竟然是将这种东西卖出了一个天价！”
　　“而且，最可悲的就是，我还不得不购买！！”
　　“哦。”楼月一副不明所以的样子。
　　虽然自己有着足够的绯色金的分成，但是现在拿出来就只是会破坏艾萨克的计划。
　　所以，抱歉了，薇薇安。
　　反正你是狗大户。
　　楼月这般想着，看向薇薇安抱怨着:“薇薇，反正你是富婆，至于斤斤计较么？”
　　“因为艾萨克是论克卖的啊！”薇薇安咬牙切齿的。
　　而楼月也是吓了一跳，一立方厘米的绯色金就有着半吨重。
　　一克？怕不是要用着放大镜看哦。
　　“真的是太过分了！”楼月狠狠的拍桌子。
　　而薇薇安大为感动，什么是好姐妹啊，这就是好姐妹哇。
　　她刚没说些什么姊妹情深的话。
　　但只见楼月又是狠狠的拍了下桌子：“既然卖的这么贵，那么我少的那些分成，不是太吃亏了。”
　　薇薇安心中的感动立刻是消失的无影无踪：“好姐妹，你刚才只是在气氛没有从狗大户身上坑到更多的钱对吧。”
　　“而且，这个狗大户还是我。”
　　“哪里哦，好姐妹。”楼月立刻是斩钉截铁的，一副我们姐妹情深似海，就不说那钱的事情了。
　　谈多了，伤感情。
　　薇薇安瞅着这个臭不要脸的家伙：“你或许，会很是适合龙类的血统呢。”
　　“啊？”楼月嘀嘀咕咕：‘不是狐狸麽？’
　　然后，才是忽地反应过来。
　　“你不会是说，我很贪财吧。”
　　楼月瞪大眼睛，鼓着脸看着面前的这个坏家伙。
　　“怎么可能呢！”薇薇安一副仔细微笑的模样：“我只是认真的在推荐呢。”
　　我信你个鬼哦。
　　楼月翻着白眼。
　　她手掌撑着下颌：“我如果是要选择血统的话，大概是要自己研究一个吧。所谓血统，不就是快速获得某些特质以及专长和魔法的渠道麽。”
　　“所以，能够和我相匹配的血统。倒是很难找到呢。”
　　薇薇安稍微抬了下眼睑：“月小姐说的不错哦，所谓血统只是一个可以快速获得配套的特质以及专长和魔法的渠道而已。而职业也是便是能够随着魔女的成长而成长的类似的阶梯。”
　　“首席那个家伙，一直想要解决的就是魔女中学阀的垄断问题。”薇薇安手指撑着脸颊：“你要知道，这种事情。在我和姜曦曦的任期内也都是没有任何的改变，甚至是有些加强。”
　　“我当初之所执行那样的计划，也是有着这样的考量。因为互相结婚的多了，原本被垄断的魔法就是会逐渐流到的外面。“
　　“切——~”
　　楼月大嘘：“好姐妹，你不用是给自己找补嗷。大家都是知道你之所以用出那种下流的政策，是因为你本身就是下流呢。”
　　薇薇安大怒，又是说：“我的一番良苦用心，你们都是感受不到哇。我那样的行动方案，是为了全部魔女的未来哇！才不是什么下流！”
　　“呵呵，你继续说，我在听。”楼月一副你随便说，但你看我信不信就完事了。
　　她虚着眼看着薇薇安：“好姐妹，你这个理由不会是最近才想出来吧。”
　　薇薇安瞪大了双眼：“你怎么是凭空污人清白呢！”
　　楼月只是微笑不语。
　　薇薇安瞅着这个小魔女，只好是说：“那么就请月小姐，跟我去温泉逛逛吧。”
　　“是的呢。”楼月起身，虚虚捏着裙角：“薇薇安冕下。”
　　她故意是搞怪着，装作是贵族少女的模样。
　　薇薇安嘴角抽了抽：“如果当初有着那个提裙礼做到你这种地步，她恐怕是连我的宫殿的门都进不去。”
　　“所以，这是新时代了哦。”楼月忍不住了哈哈大笑着：‘新时代，已经是没有载你的的船了呢。’
　　薇薇安瞅了小魔女一眼：“我可以造船。”
　　楼月抿嘴微笑着：“小心被首席听到哦，她很小心眼哦。”
　　如果那个小心眼的家伙听到了，绝对会第一个吊打你的。
　　薇薇安在心里吐槽着，便是和楼月出了门，招了一个鹿车。
　　鹿车公司已经是对着鹿车进行大升级了，豪华的鹿车简直突破楼月的想象。
　　她躺在软乎乎的毛皮沙发上，在扶手上自动出现了一叠果盘和龙鳞。
　　还有免费的果汁可以无限续杯。
　　楼月一个接一个的吃的开心至极。
　　而躺下去后，便是有着一道悬浮的屏幕。
　　上面是播放着最近的报纸和电视。
　　当然，也有着广播剧。
　　楼月将广播调到自己领头制作的那个魔女撕逼广播剧，当然对外的宣传语是《相亲相爱的魔女好姐妹。》
　　至于广播剧的名字，则是《爱和友情》
　　只能说，搭配着广播的内容，十分的地狱嗷。
　　各种地域黑，拉踩，还有茶里茶气的发言，让这个广播确实是火了。
　　每个魔女听到后，都是忍不住的感叹：“原来，我是文明魔女啊。”
　　而薇薇安也是听着这个广播：“咔咔，这个，是月宝你制作的节目吧。”
　　“当然哦。”楼月得意洋洋的。
　　而薇薇安则是笑了起来：“咔咔，所以，我的人也是能够进去麽？”
　　楼月狐疑的看着薇薇安：“当然可以，不过现在加进去有些麻烦吧。而且，会受魔女们排斥的。”
　　“咔咔，你自己听过这些广播麽？”薇薇安看着楼月。
　　楼月有些心虚，她稍稍的撇了下周围。
　　发现鹿车已经是在半空中飞行着了，也没有太好的东西转移话题。
　　楼月只好是虚着眼说：“最近，不怎么常听呢。”
　　“咔咔。”薇薇安盯着楼月：“月宝，你知道么。最近，这个节目。那些魔女们一旦是起了无法愈合的矛盾，就是会将地图炮转移到我的身上哇。”
　　薇薇安一副十分不爽的模样：“尤其是我的之前那领地，她们总是编造着各种各样的笑话来对我发地狱黑的哇。”
　　“真的是编造麽？”楼月兢兢战战的问着。
　　“当然是的！月小姐！”薇薇安提高了声音：“在我的那个年代，我可是被称作是圣王的！”
　　楼月十分明智的不去问真假了。
　　她只是用着疑惑地口吻问：“都是有着什么笑话哇？”
　　而薇薇安则是眼角抽搐了一下“所以，楼月小姐你是要然后我在你面前说自己的笑话麽？”
　　唔，果然是生气了吧，连最爱的咔咔都不说了。
　　楼月缩了缩脖子。
　　勉强的辩解着：‘其实，这都是公务员魔女的错哇！’
　　“哦，怎么说？”薇薇安好奇的看着楼月。
　　如果说《爱和友情》里黑薇薇安算是政治正确，那么在魔女世界黑公务员魔女也是政治正确嗷。
　　无论是谁，只要和我们一起骂公务员魔女，我们就是好姐妹哇。
　　“因为，你看。只有公务员魔女，才是有着那么强大的编造笑话的技术不是麽？”
　　“唔，确实是如此。”薇薇安好似是有点相信了。
　　而楼月则是趁机添油加醋的说：“你看，广播中的那几个魔女，不也是几个普普通通的魔女麽。她们从哪里得知那么多细节啊，又是怎么可能是编造出那么多笑话。所以，一切都是公务员魔女的错！”
　　楼月斩钉截铁的说着，又是偷偷看了薇薇安一眼：“欸，都怪我哦。我偷懒吧，工作都扔给公务员魔女处理了。”
　　薇薇安听了，也只是吐槽着：“我也是经常把工作扔给的公务员魔女，不得不说。她们虽然做不了太好，但总不会是惹出什么坏事。”
　　楼月也是听了大为感触：“就算是惹出了坏事，她们也是能够掩盖的完美无缺的。”
　　你一言我一语的，又是说着公务员魔女的好处的。
　　到了温泉的时候，两个魔女才是突然醒悟了过来。
　　楼月和薇薇安面面相觑：“我们的不应该是要声讨公务员魔女的麽？怎么就是夸了起来？”
　　最后，两个魔女不约而同的叹了口气：“都怪公务员魔女！”
　　她们又是相视一笑，薇薇安才是用着欢迎的口吻说：“楼月小姐，这次就不需要我带你了吧。”
　　楼月瞅着周围的环境：“还是呆着吧，我可不想被抓起来嗷。”
　　她一脸阴阳怪气的：“我这种穷魔女，单独在这里闲逛，十分的不合适哇。”
　　薇薇安没好气的说：“一个衣服成套成套买的魔女，也能说是穷？”
　　“欠着贷款呢！怎么不算是穷！”楼月信誓旦旦的。
　　“你这家伙要是算穷的话，那么多的魔女都只能算是乞丐了。”薇薇安吐槽着，带着她来到了那个枯萎的泉眼旁。
　　这里在半山腰处，周围树林密集。
　　各色鲜花绽放，像是童话幻境似的。
　　楼月打量着：“不得不说，无论是第几次看到，都只能是感叹奢华啊。”
　　“只不过是普通的树木和鲜花而已。”薇薇安一脸不过如此的表情。
　　“你是把这些需要精心呵护才能够成长的鲜花，当做是普通。”楼月虚着眼看着薇薇安：“好姐妹，光是这片森林，你需要雇佣多少个园丁哇。”
　　“而且，还是那种极端娇弱的花朵。看了让人牙疼。”楼月吐槽着。
　　而薇薇安则是一脸谦虚的说：“哪里哪里。”
　　楼月抿了下嘴唇：‘唔，你在这样晒下去，我就是见摧毁这些花草了哦。’
　　薇薇安笑了下：“那么，请你赔偿呢，月小姐。当然，谨定于你没有太多的钱财，所以你也是可以用着其他的方式来偿还呢。”
　　“啊？我只不过是摧毁了一个花花草草，你就要让我卖身？”
　　楼月大惊失色。
　　而薇薇安则是小这个锁：‘当然是如此了，楼月小姐。毕竟，你这样的小魔女，我早就是要狠狠的教训了一顿呢。毕竟，之前那个笑话的账我还是没算呢。’
　　“啊？那不是因该算在公务员魔女的头上麽？”
　　楼月磕磕巴巴的说着。
　　而这种事情，薇薇安则是笑了笑：“你觉得我傻么？”
　　楼月赶紧是一溜烟的跑到了温泉里，虽然没有水。
　　她可怜兮兮的笑着：‘我现在试验一下，泉水到底是能不能放出来。’
　　说着，她就是将自己的魔力注入到了温泉中。
　　丝丝缕缕的粉色魔力注入到泉眼中，一缕缕的泉水钻了出来。
　　楼月看了一眼，唔果然是粉色的。
　　她扭头想要看着薇薇安，但是发现薇薇安已经是躲到了其他很远的地方。
　　她忍不住的吐槽着：“喂，薇薇，你离那么远做什么？”
　　楼月这般大喊着。
　　而薇薇安则是一脸郑重的说：“楼月小姐哇，这是为了你的安全而考虑哇。”
　　而楼月则是忍不住的说着：“你只不过是胆小才对吧。”
　　薇薇安翻了个白眼：‘楼月小姐哦，你难道不知道你的魔力的威力麽？我还怎么可能是靠过去哦。’
　　“反正之后，你肯定是要泡温泉的。”楼月这般想着，便是全心全意的将温泉水都是导出来。
　　将整个池子都是装满。
　　粉色的温泉水像是宝石一样，氤氲朦胧的。
　　而粉色的雾气在这里翻滚着，十分的好看。
　　只不过，周围树木好像也是受到了影响。
　　楼月悲鸣一声，不要啊，我不要赔钱啊。

第536章把你的催眠app给我交了【4k】
　　她眼巴巴的看着薇薇安，而薇薇安眼角抽了抽。
　　直接是吹动了口哨。
　　一大群的魔女不知从什么地方钻了出来，一个个都是撑着防护罩。
　　手中的魔杖一个个都是使用着各种法术。
　　看上去专业无比，一看就是花了很多钱哇。
　　而薇薇安笑着说：“月小姐，她们出动一次，就是要花费很多魔石呢。你说怎么办呢？”
　　楼月心痛的说：“我支付报酬！”
　　这种自己担全责的事情，楼月自己肯定是不能推托的。
　　不然，名声就是要坏了。
　　“但是，我没钱啊。”楼月可怜巴巴的看着薇薇安。
　　“我可以给你放着贷款呢，当然也是要有着利息的。”薇薇安笑着说：“要借吗？”
　　楼月有些为难的说：“利息是多少？”
　　“咔咔，好轻松。只有百分之三而已。”薇薇安笑了笑。
　　“年利息吗？”楼月想了一下：“还不错呢。”
　　“咔咔，你是在想什么美事吗？是月利率！”
　　“啊？”楼月睁大了双眼，她搓着牙花：“好姐妹，杀熟是吧。老乡见老乡，背后捅一枪？”
　　“月利率百分之三？你怎么不去抢！”
　　楼月像是炸毛了似的，几乎是想要从泉水中扑出去，然后将这个可爱的小家伙，狠狠的拉进来，打她的屁股。
　　“咔咔，那么你借还是不借呢？她们这次的紧急行动，最起码每个魔女要七万魔石。而现在，一共是有着二十多个魔女呢。”
　　薇薇安胜券在握。
　　楼月有气无力的趴在泉水里，又是抬起眼，可怜巴巴的看着薇薇安。
　　必杀绝招——一瞬回眸。
　　这双眸子是如此美，是如此的我见犹怜。这里面带着极致的清纯和暗藏在里面的妩媚。
　　像是年少时白月光的眼神，像是初见朱砂痣时候，她的微笑。
　　这不是简单的回眸，而是记忆中那些美好的记忆。
　　让魔女恍惚，让魔女晃神。
　　真是回眸一瞬，貌倾城啊。
　　就算是薇薇安，也有些恍惚。更不要说那些正在工作着的魔女了，她们也是放满了自己的工作，生怕声音打破了这一美好的时间。
　　赢了！
　　楼月心中得意洋洋的，在我的必杀之下，哪个魔女能够坚持住！
　　小魔女乘胜追击：“薇薇~我们可是最好的朋友呢，真的，真的不能够的宽容一些吗？我觉得年利率百分之三就很好。我们，可是最好的朋友呢。我们的感情那么深厚，真的不可以吗？”
　　她撒着娇。
　　薇薇安张张嘴，正准备说出来。
　　但突然是醒悟过来：“不行！”
　　她警惕的看着楼月：“咔咔，月宝，你的招式对我没有用！”
　　玛格姬！
　　你刚才被我迷得五迷三愣的，还说对你没有用？
　　薇薇安，你又是在嘴硬哦。
　　可是，我的必杀，怎么在最后的关节上掉链子！
　　这是怎么回事？难道是因为我很久没有用了，所以技术下降了？
　　楼月嘀咕着，又是哀叹着。
　　“真的，不可以么?”
　　而薇薇安给自己加了好几个魔法，才是开口：“咔咔，好姐妹。谈感情，伤钱哇。”
　　“唔——”楼月鼓着脸：“好姐妹，真的不可以吗？”
　　“不可以！”薇薇安一副不为所动的模样。
　　“咕——”可怜的小魔女只好是无奈的低下头：“好吧，好吧。我借。”
　　“那么，就是来签个合同吧。”薇薇安手一抖，便是展开了一个羊皮卷。
　　楼月瞅着，就是嘀咕着：“不用这么严谨吧？”
　　她还是做着最后的努力，但是薇薇安只是用着法术将羊皮卷飞到了楼月的面前：“必须要是这么严谨哦。”
　　“唔。”楼月只好是无奈的准备烙印下自己的魔力印记。
　　但是，那些园丁魔女们，倒是有些动作。
　　“怎么了？”薇薇安看着那些园丁：“如果你们觉得这样的价钱太低了，我可以给你们涨工资。”
　　“当然。”薇薇安意味深长的看着楼月：“某个小魔女的债务又是要变大了。”
　　“咕。”楼月趁机一掌按在那合同上。
　　但是薇薇安早就是有着准备，直接是将合同收了起来。
　　让楼月按了个空。
　　毕竟，合同上写的是薇薇安用一笔钱包揽了这次应急出动的园丁魔女的报酬。如果是提高了薪资价格，那么多余的钱就是要薇薇安出哇！
　　现在，计划失败了。
　　她气鼓鼓的看着薇薇安。
　　而薇薇安则是一脸笑意。
　　园丁魔女，有些扭捏的说：‘薇薇安小姐，我们可以不要这次的应急报酬麽？我们真只想要楼月小姐的签名。’
　　“哈？”薇薇安瞪大了眼睛：‘小姐们，你们是不是吃错了药？还是刚才被小魔女蛊惑的效果还没有褪去，需要我给你们增加一些心灵抵抗的魔法吗？’
　　楼月不满的大叫：“薇薇！她们是我的粉丝哇，你阻拦什么哇！”
　　而园丁魔女也是点着头：‘我们确实是楼月小姐的粉丝呢，一直都是想要和楼月小姐合影，然后要一个签名呢。’
　　“喵哈哈，我果然是很受欢迎哦！”楼月从温泉中爬了出来，她叉着腰得意至极。
　　而薇薇安嘴角抽搐了一下，就是看着自己手中的卷轴，她很想抽自己一巴掌。刚才干嘛要收回来！
　　她看着楼月：‘呵呵，好姐妹。我觉得还是我们的姐妹情比较重要，这份合约，我觉得很合适哇。还是签了比较好吧。’
　　而楼月则是摇着头：“姐妹啊，我不蠢的。多谢你收回了卷轴嗷。不然我按上去，现在想要打自己一巴掌的魔女就是我了。”
　　她得意至极走到了园丁魔女们的身边：“要拍照吗？现在就可以啊。”
　　“当然！”园丁魔女十分的激动。
　　尤其现在楼月小姐浑身湿漉漉的模样，是从来没有出现过的姿态呢。
　　身材的曲线，很好哇！
　　尤其是那安产型的，超不错！
　　园丁魔女们都是腾腾的跑过来，然后就是排着队等待着拍照。
　　园丁魔女们拿出了一个相机，楼月看了一眼，是最近发布的超高档相机。
　　几乎可以一比一的复刻现实的影像，并且可以进行后期修改。
　　她听说是这种相机是专门来拍自己的。
　　甚至，有着一个专门的名号“偷拍相机。”
　　出照片的速度快，即拍即用。
　　可以提供匿名云端备份，即使是被发现，相机被摧毁也没有任何的关系！
　　自己，小小的带动了这一批相机的销量呢。
　　楼月这般想着，便是看向园丁说：“你想摆拍一个什么样的姿势呢？”
　　园丁羞涩的说：‘我们对视的样子，可以么？’
　　“当然没有问题哦。”楼月这般说着，便是趴在园丁魔女的身前，仰着下巴注视着她。
　　而随着相机咔嚓一声，园丁魔女才是依依不舍的走到了一边。
　　现在，这里几乎是变成了楼月的一场粉丝见面会。
　　让薇薇安不开心的搓着牙花，一把火将那羊皮卷烧成了灰烬。
　　所有的照片都是拍完之后，楼月这才是将照片都是收集了起来。
　　在背面留下了自己的签名。
　　她还是顺势拿出自己闪亮系的粉色唇膏，轻轻亲了下照片的背面。
　　在上面留下了一个淡淡的唇印。
　　周围轰然是爆发出了叫好声，园丁魔女一个个都是眉开眼笑的。
　　而薇薇安则是气急败坏的鼓着脸。
　　楼月看着她：“你嫉妒了？”
　　她狡猾的眨着眼睛，一副挑逗的模样。
　　薇薇安心中一动：“难道？”
　　“没错哦。”楼月点了点头。
　　薇薇安这才是稍微整理了一下衣服：“咔咔，姐妹你既然是想要跟我合照。那么，我也是不好拒绝呢。谁让我们是好姐妹呢。”
　　她心中一定是想好了到底是要是什么姿势哇。
　　要狠狠的吃小魔女的豆腐哇。
　　而楼月则是用着奇怪的眼神看着薇薇安：“好姐妹哇，谁说要拍照了。”
　　薇薇安一愣。
　　而楼月则是笑嘻嘻的说：“我只是想说：绝对不行哦。”
　　薇薇安眼角抽搐了下：“好姐妹，你的心眼好小。”
　　“略略略~”楼月吐着舌头。
　　让薇薇安又是有些心肌梗塞的感觉。
　　而园丁魔女们哄堂大笑了起来。
　　薇薇安恶狠狠的扫试了过去，那些园丁魔女才是你肩膀撞撞我，我撞撞你似的不约而同的闭上嘴。
　　又是飞快的跑开，继续的处理那些树木的问题。
　　“喵哈哈！是我赢了！”楼月瞅着这一幕，开心的大小。
　　而薇薇安则是鼓着脸，坐在了温泉旁边。
　　稍微的接触了一下泉水，发现确实是很有效果。但是自己还是勉强能够接受，勉强能够抵挡。
　　她心中一转，就是笑着说：“月宝，这泉水如果只是邀请冰血卿，是不是魔女数量太少了？”
　　“不如在邀请一些其他魔女如何?”
　　薇薇安如此建议着。
　　“这样麽？”楼月疑惑地抬起头：“但是，我有些朋友没有办法抵挡住泉水的侵蚀呢。”
　　没错，说的就是宫御御和阿莉帝娅。
　　楼月想着，很久没有去找阿莉帝娅玩了，找个时间去看看她吧。
　　“那么，邀请辛西娅如何？”薇薇安如此说。
　　“阿娅？倒也行。”楼月如此想着，又是说：“那么，将姜曦曦小姐，也是请过来吧。”
　　额。
　　原本偷笑着的薇薇安，脸色顿时是僵住了：“没有必要吧，月宝。”
　　“有必要的嗷！”楼月认真的说着：“姜曦曦小姐，也很不错呢。”
　　坏了，自己怎么今天都是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米呢？
　　难道今天自己的运气真的是不好？
　　她嘀嘀咕咕的，也说不出太多反对的话语。
　　只好是无奈的同意了。
　　-----------------
　　回到了魑魅乡的时候，楼月十分不想要工作。
　　但是，自己的必杀技竟然是没有魅惑住薇薇安。
　　这是自己的大失败哇！
　　自己必须要努力，努力，在努力！
　　必须要卷起来！
　　像是铁板鱿鱼一样的卷起来。
　　如此想着，她便是欣然接下了今天的工作。
　　不过，并非是沙龙。
　　而是在二楼摸鱼，时不时的用着眼神撩着楼下的魔女们。
　　一撩一个准嗷！
　　抓耳挠腮，就是一时上头点了好几瓶的高档酒。
　　但是，很可惜哇，还不够多呢。
　　不过还有着一部分魔女，因为是太爱钱了，即使是被楼月如此撩拨。
　　都是一脸为难。
　　只能是叫着便宜酒水，一边喝着，一边看着二楼的楼月。
　　当然，身为一个有着职业道德和操守的魔女！
　　楼月怎么可能是嫌弃啊。
　　反而是对着她们露出了一个微笑。
　　现在，自己就是她们心中的白月光，可望而不可得的存在嗷。
　　等着她们发了财，肯定是会来自己这里的消费的。
　　这就是放长线嗷。
　　虽然，很有可能是白打窝。但只是一个微笑的事情而已，又不费什么功夫。
　　楼月如此想着，便是美滋滋的喝着酒水。
　　顺带的，打开了写真卡片社区。
　　这个社区就是之前，那些魔女们组织的社区。
　　之前只有着小小的规模，现在倒也是多了不少。
　　而且，也不光是只有自己的照片了。
　　也有着其他魔女写真出现在上面。
　　楼月瞅了瞅，并不觉得生气。
　　反而是觉得，这种事情挺好的。
　　只有将蛋糕做大，自己才能够分的更多哇。
　　如果自己一直是霸占着，那么只会固化为一个封闭的小团体。
　　楼月如此想着，随意的翻了翻。
　　发现自己之前拍摄的湿身温泉照也是出现在了上面。
　　是那些园丁魔女在得意洋洋的炫耀哇！
　　尤其是的背面的唇印，更是让那魔女嫉妒万分。
　　床叫我让要不：姐妹们，杀海豹了！快把这些晒卡的海豹叉出去！
　　草坪保养公司：酸了。
　　跳动的小东西：姐妹，把你的催眠app给我交了。楼月小姐竟然是能够让你拍出这样的照片？
　　····
　　楼月看了忍不住的发笑。
　　“前辈~，你不去开沙龙，来这里做什么。”筱浅浅走上来吐槽着：“因为你，客人们都是关注你了。”
　　“但是，我不是促进了消费麽？”楼月歪着头瞅着筱浅浅：“至少，其他魔女的提成应该是会很多的吧。”
　　筱浅浅沉默了下：‘虽然事实确实是如此，但是，有点辱魔女了。’

第537章你们不脱，我怎么脱【4k】
　　被嫌弃的楼月小姐，只是停止了自己随意抛媚眼的行为。
　　自顾自的喝着酒水。
　　真好喝哇o(^▽^)o。
　　最重要的是，这是免费的！
　　楼月打开魔网，肆无忌惮的摸鱼，顺带看看今天沙雕网友们又是在说些什么。
　　关于《爱与友情》这个广播剧，也是在魔网上有了自己社区。
　　魔网的阶段还是处于十分初期的阶段，任何魔女只需要自己设置一个域名便是能够打开一个独属于自己的网页。
　　也可以选择是否开放，并且是打扮网页之类的操作。
　　虽然是有着搜索引擎，但是十分简陋。
　　而且因为没有门户网页的缘故，很多好用的网页没有更多的宣传渠道，一般都是魔女们在泉水上发布自己区域界面后，魔女们才是会隐约了解。
　　而且，魔女们记忆力极好，可以直接输入一大串的网址而从不会出错。
　　但是，搜索引擎就是有些鸡肋。
　　《爱与友情》社区中，魔女们对于广播中每个魔女的语气，乃至是每个魔女说出话的含义，以及所指。
　　都是有着极其详细的信息，并且是标出谁和谁不对付，谁很茶。
　　而且之前她们所说过的一些隐私，都是有着详细的记录。
　　魔女们乐此不疲的讨论着他们的恩怨情仇，八卦至极哇。
　　楼月乐呵呵的看了一遍，觉得她们发展的不错哇。
　　再过段时间，几乎就可以进行下一步了。
　　她尝试着在搜索引擎中搜索雪伞的小说社区，并且分别以雪伞，哈缪丝等作为关键词。
　　可是一个都是没有收集到。
　　“不对哇。”楼月嘀嘀咕咕：“以现在雪伞的影响力，不可能是没有一个专属的社区哇。”
　　她不信邪的打开自己雪伞的账号，从里面检索着高点赞和高回复的词语。
　　最终，才终于找到了一个词——水生豆蔻花。
　　然后一搜，果然是找到了社区嗷。
　　楼月刚打开看了一眼，就是嫌弃的关掉了。
　　自己年纪小，看不得这些哇。
　　太邪恶了！太下流了！
　　楼月抿着嘴，鼓着脸。
　　心中想着要狠狠的给这些家伙一个教训，但是——
　　这社区里面，有着许多的魔女哇。
　　而且这些魔女都是写文的，楼月刚才一进去，就看到了她们在写雪伞的文，还一天一发布。
　　下流！
　　楼月鼓着脸，最终决定还是无视好了。
　　毕竟，只要自己没有看到，就是没有发生捏。
　　她这般想着，又是郁闷喝了一杯甜腻腻的酒水。
　　下面的魔女，都是感叹着。
　　“楼月小姐，好高冷欸。”
　　而之前被楼月微笑注视过的魔女就是得意洋洋的，看吧。
　　这么漂亮的楼月小姐，也是对我侧目哇。
　　惹得其他的魔女对其怒目而视，只想狠狠的把这个炫耀的狗魔女叉出去。
　　-----------------
　　次日的时候，楼月便是简单的穿了一身白裙，便是招来了一辆鹿车飞向温泉空岛。
　　毕竟，到了那里就是要脱的。
　　穿那么繁琐，为难的还是自己哇。
　　来到温泉的时候，左右正是没有人。
　　“好慢哦。”楼月抱怨着。
　　本以为自己就是很晚了，没想到竟然是最早的！
　　楼月来到了旁边的小木屋里换上泳装。
　　虽然，可以直接用着法术遮挡，然后更换衣服。
　　但是在屋子换衣服，是一种仪式！
　　是淑女应该做的！
　　在外面换衣服，虽然是有着魔法遮掩，但是说不定就是被某个不要脸的魔女透视呢？
　　楼月准备的泳装今天是黑色系的连体泳衣，紧紧的包裹着身体的线条，露出大片瘦削的玉背。
　　整体是竞技泳衣的风格，干净利索。
　　但为了可爱，胸前还是有着一圈蓬松的蕾丝边，而腰间也是有着一圈荷叶边。
　　其实，黑色的泳衣应该是性感系的。
　　但是，楼月对于自己的身材是有着b数的。
　　而且也不想要穿可爱系的。
　　楼月也只好是选择了偏向哥特系的。
　　泡在温泉水里，不一会脸就是通红通红的。
　　粉嘟嘟的，眼神朦胧，像是陷入了某种奇怪的境界似的。
　　就这样躺在温泉水面上，朦朦胧胧的躺着，一副呆滞的样子。
　　等到姜曦曦来的时候，吓了一大跳。
　　她坐在温泉边，用着足趾戳了戳的楼月的肩膀：“姐妹，你没事吧。”
　　“啊？”楼月眼神晃着，这才是慢慢的回过神来。
　　她眼前是一片灿烂的星空哇。
　　楼月有些可惜，她说：“当然是没事了，姜曦曦小姐。”
　　从温泉水里爬出来，坐在岸边。
　　她打量着姜曦曦，今天姜曦曦穿的还是一副很隆重的样子。
　　六层的丝绸衣服，层层叠叠宛若是绚丽云彩似的。
　　高贵！
　　让魔女恨不得将她的衣服拔下来嗷。
　　楼月也是坏心眼的问：“脱衣服的时候，不会很麻烦吗？”
　　姜曦曦疑惑的看着她：“为什么要脱？”
　　“啊？”楼月看着她：“今天难道不是来泡温泉的吗？”
　　姜曦曦嘲笑了一句，才是说：“是休息，而不是泡温泉啊。”
　　“咕——”楼月咕噜噜的，十分的不开心。
　　你们都不脱，那我脱了不就是太蠢了。
　　她抬头一看：‘啊，薇薇安来了。’
　　而姜曦曦则是神色一绷，保持着高贵的气焰，绝对是不能让死对头有着丝毫的蹬鼻子上脸的机会。
　　“哦？是么？”姜曦曦也是扭头看过去。
　　但楼月却是突然一拉她的手臂：‘下来吧你！’
　　噗通一下，两个魔女便是重重的摔在温泉中。
　　措手不及的姜曦曦，一下子就麻了。
　　粉色的泉水让她的头脑开始发热，她拿着眼神狠狠的拧了一下这个坏女孩之后，才是跳出了温泉。
　　那华贵绮丽的衣服已经是湿淋淋的贴在身上了，还滴答滴答的滴着水。
　　狼狈不堪啊。
　　“唔，一会再找你算账。”姜曦曦剜了一眼小魔女后，才是走向了旁边的小木屋。
　　楼月腹诽着姜曦曦：“这是嘴硬哦，如果没有泡温泉的心思，干嘛还是要带着泳衣/?”
　　她嘀嘀咕咕的在温泉里吐着泡泡。
　　不一会的时候，姜曦曦才是从小木屋里出现了。
　　她穿着淡蓝色的分体式细带的泳衣，肌肤白皙如雪，纤细的身躯透漏着威严和优雅。迈着平淡且威严的步伐朝着温泉走来，好像现在所处的地方不是温泉，而是在高堂之上，准备接受重臣的拜见。
　　“姐妹，你好装啊。”
　　姜曦曦脸上那无可挑剔的威严顿时是破碎了，她咬牙切齿的说：“坏女孩，你有些讨打了。”
　　“嘿嘿嘿。”楼月装傻着。
　　而薇薇安这才是到了，她先是看着楼月的泳装：“姐妹，挺不错的。”
　　“谢谢嗷。”楼月歪着头：“虽然很不敷衍，但是很高兴哇。”
　　姜曦曦听着这种茶里茶气的发言，忍不住的翻了个白眼。
　　薇薇安又是看着姜曦曦：“姐妹，你穿着泳装的模样，还真是罕见呢。”
　　她忍不住的笑着：“不太合适，像是一个死要面子的假正经。”
　　她可不就是个假正经么。
　　楼月腹诽着。
　　而姜曦曦则是对着薇薇安怒目而视，气急败坏的说：“我看你倒是要穿着什么泳装。”
　　但是薇薇安丝毫不慌，她去小木屋中换了一身泳装。
　　走出来的时候，让楼月眼前一亮。
　　她虽然也是穿着分体式的泳装，但并非是系带式的。
　　像是儿童泳衣，但是分外的可爱。
　　即使是姜曦曦看到了，也只是酸几句：“装嫩是吧，装嫩是吧？”
　　而薇薇安则是甩了甩自己的头发：“这可不是装嫩呢，而是散发自己的魅力。”
　　楼月在温泉中，猛猛的点着头。
　　没错啊，就是这样哇！
　　在两个魔女还想要争论的时候，冰血卿和辛西娅便是来了。
　　两个身材曼妙的“大”魔女站在一起，尤其是换了泳装之后，直接是将其他两个魔女碾压的渣渣都不剩。
　　尤其她们都是系带分体式的泳衣，姜曦曦惨遭碾压哇。
　　而风格不同的楼月和薇薇安，虽然是饱受打击，但只是没有被打出真伤哇。
　　姜曦曦气鼓鼓的坐在温泉中，肌肤立刻是变成了粉色。
　　换好泳衣的辛西娅和冰血卿也是坐在温泉里，笑眯眯的看着其他的魔女。
　　温泉挺大的，足够几个魔女办一次游泳比赛。
　　“月小姐，好久不见。”辛西娅对着楼月笑了下。
　　楼月也是可爱的点着头：“真是，好久不见了呢。阿娅。”
　　几个魔女都是泡在温泉中，都是不约而同的颦眉。
　　“这温泉水。”冰血卿先是开口了，她冰雪般的肌肤上也是染上了一层层的粉晕。、
　　“怎么样？效果很好吧。”楼月笑眯眯的说：“可以让肌肤变得更加娇嫩哦。”
　　这个效果，当然是有的。
　　——但是，无论是什么温泉，你只要是经常泡都是能够变得娇嫩。
　　一听楼月这么说，几个魔女才是不再去想离开温泉的念头。
　　靠在温泉石壁上，冰血卿才是旁若无人的问：“成为了超限魔女了吗？”
　　“嗯。”楼月开心的点着头。
　　冰血卿点了点头：“这样的速度勉强，可以接受吧。”
　　“如果是你想要接受决斗训练，可以找我。”
　　冰血卿如此话罢，便是不再开口了。
　　辛西娅瞅着楼月，又是瞅着冰血卿。
　　你们什么时候关系变得这么好了。
　　她踢了楼月一脚，这才是说：“不准备具备个庆功宴麽？”
　　“不了。”楼月用着不乐意的口吻说：“只是突破了超限魔女而已，举办庆功宴什么的，委实是没有必要。”
　　“嗤嗤。”薇薇安忍不住捂着嘴笑着：“之前的时候，不知道是谁因为无法突破超限魔女，而到处打听消息哇。”
　　楼月腾的一下就是脸红了，她不满的瞅着薇薇安：“好姐妹~~”
　　薇薇安手指点了下自己的嘴唇：“叫的真的甜呢~~”
　　楼月鼓着脸，闭着嘴。
　　这下，姜曦曦也是忍不住笑出了声。
　　狠狠的出了一口刚才自己被拉下水的恶气哦。
　　几个魔女笑过之后，便是顺理成章的聊起了其他的事情。
　　楼月乖巧的没有插嘴。
　　这次温泉聚会，虽然是以着的自己突破超限魔女名头举办的。
　　但楼月有着自知之明，如果这些魔女们没有自己的事情要聊。
　　基本上也是抽不出时间来的。
　　楼月安静的听着魔女们之间讨论的事情，这些事情都是有些高屋建瓴了。
　　算是某种缜密的小道消息。
　　对于楼月而言，这些消息对于自己帮助很大。
　　就比如，辛西娅问着冰血卿关于的决斗事情。
　　好像是要举办一个类似于奥运会之类的赛事，以此来让魔女们即使是不能去开疆扩土，也又一个能够肆意发挥法术的地方。
　　让魔女们不至于，只不间断的将资金投入到学习魔法中，但是却没有任何的回报。
　　而且能够带动一大批魔女的就业，也能稍微改变一些魔女现在有些沉闷的社会环境，让大家有着一个可以娱乐的地方。
　　“你觉得，决斗的规则要如何呢?”辛西娅如此询问：“关于魔女之中，魔力的差异，以及装备的差异之类的。”
　　冰血卿想了想：“首先要限制掉复活次数，即使是专精于此的魔女，也不能够在赛场上无限复活。至于装备和魔力，这些东西本身就是魔女所追求。如果限制了，也只会是让魔女们讨厌。”
　　“但是为了模拟真是对战的情况，应该复活下场的时候，不在复原装备。这样也是可以节省一大批的魔力，用以稳固比赛场地。”
　　“最重要的应该是升降级和量级，根据魔力的境界和多寡，将比赛分为不同的量级。每一个量级都是有着自己不同的联赛，在联赛中取得优异成绩的魔力，可以升级到更上一层的量级中。”
　　“至于奖金的多少和分配，都是需要你去找出一个合理的方案。”
　　冰血卿如此说着。
　　而薇薇安则是看了一眼楼月，楼月疑惑地问：‘怎么了？’
　　“不，没什么。”
　　薇薇安笑了一下。
　　“哦。”楼月点了点头，又是羡慕的说：“首席，果然是将这种事情交给阿娅去办了。权利好大哦。”
　　薇薇安翻了个白眼，忍不住的说：“你这是傻姑娘。”
　　“嗯？”
　　楼月对此不明所以。

第538章我这样的魔女才是青春洋溢呢【4k】
　　从始至今，高声望，高回报的事情才是会受到魔女们的追捧。
　　无论是哪个世界，都是如此。
　　如果是有一个全世界大赛，能带动名气并且是获得丰厚奖励。
　　甚至，若是有着独一无二的奖品。
　　楼月几乎是可以预想到了之后的狂潮。
　　她暗戳戳的打量着辛西娅，怀疑这是她背后首席魔女的主意。
　　从职业，到血统，再到比赛。
　　几乎是一套流程，改变了以往魔女们即使是不断提升实力，也只有向外开扩，但是周围星球早就是被开扩完毕的尴尬局面。
　　也能够让魔女将实力当做是的生存必备技能朝着比赛用职业技能转变。
　　让魔女不再那么对实力渴望。
　　毕竟，现在已经是和平五百多年了。
　　厮杀，战争已经是过去了。
　　为了反正天赋本身就不行的魔女，还一直不断的追求实力，导致陷入贫穷地狱这种情况。
　　这也是魔女世界内根深蒂固的问题，让魔女们陷入了无休止内卷的境界。
　　尤其是在战争的时候。
　　也有外星学者并将其评价为魔女们暴虐且残酷性格的原因。
　　这个外星学者在发表了文章之后，他的星球就是开着发动机跑路了。
　　不知道跃迁到了无限虚空中哪个偏僻的地方了。
　　无限虚空在魔女的研究中，被描述为一个无限大，且多维的扭曲存在。
　　错乱的时间和空间像是洋流一般的流淌在虚空中，并且时不时的改变位置。
　　每一个没有夭折的星球，无疑都是适应了这种。
　　并且是拥有了稳定“洋流”的科技。
　　当然也是有着幸运的星球，从未遇到洋流。
　　但是，这种幸运谁知道能够持续到多久呢。
　　所以有时候，魔女社会中就是会爆出某个贪小便宜的魔女，因为不给自己殖民星球安装稳定器，导致被错乱的洋流摧毁的笑话。
　　而在这样的科技之下，带球跑路也算是轻松无比的事情。
　　但是，像是之前去过的晶壁系多元宇宙世界，跑路是很麻烦的事情。
　　他们不能单单的移动星球本身，那会是导致星球暴漏在她们本身的多元宇宙之外，瞬间被不同的环境摧毁。
　　他们需要将多元宇宙笼罩的范围全部都切割起来，带着多元宇宙跑路。
　　带球跑路就像是搬家，而多元宇宙跑路则像是将房子都搬走。
　　魔女世界倒是永远也不用担心这种问题，魔女们早就是周围的一切都固定了在无限虚空中。
　　宛若是一块礁石。
　　而魔女们的次位面也是能够沾着这样的便宜，将次位面摆在星球旁边，就不用耗费力气安装稳定器了。
　　楼月这般想着，又是不禁感叹着首席魔女的强大和阴险哇。
　　首席魔女应该是为了缓解魔女们对于实力的急迫感，让那些本身就不适合战斗的魔女将天赋用到其他地方。
　　嘶~首席魔女，恐怖哦。
　　肯定是个老阴币。
　　楼月这般想着，又是听到辛西娅和其他魔女说着。
　　“魔女议会一般只会召开四年一次的大比赛，而剩下的次级比赛则是需要其他的伟大魔女们举办，通过不同的积分来选出可以参加四年一次比赛的魔女。”
　　薇薇安眨了眨眼睛：“那么，首席魔女有没有说过对于某些对此愿意贡献一份力的魔女，应该要怎么做呢？”
　　辛西娅微笑了一下：“当然是欢迎至极哦，虽然会有着。”
　　除了冰血卿，其他的三个魔女都是不约而同的笑着。
　　楼月鼓着脸，她心中哀叹着。
　　自己还是穷哦，这样的好事摆在自己面前，自己还参与不进去。
　　举办一个魔女们都关注的赛事，自己想要捞钱的方法多的是。
　　回本都是小问题，问题是自己的钱能翻倍多少次。
　　可惜哦，这些狗大户们又是要捞一笔了。
　　什么叫做发财的办法哇，这就是了。
　　楼月嘀嘀咕咕的想着，沉在泉水里慢悠悠的游着。
　　几个魔女正聊着正事呢，就见旁边一个花枝招展小魔女在旁边踢踢腿，扭扭腰。
　　咳咳，我们可是在商量正经事情呢。
　　姜曦曦眼角抽了抽：“楼月小姐？在做什么呢？”
　　“咕——”楼月悲鸣一声，瞬间就是沉到了温泉底部。
　　只有一串串泡泡涌了上来。
　　几个魔女互相是对视了一眼，才是无奈的继续谈论着这种事情。
　　说的都是深奥至极，楼月根本听不懂。也不想听的东西哇。
　　她从温泉底部爬到了边缘，靠在石壁上打开魔网刷着。
　　又是调整着摄像头，准备拍张照片挂在自己的泉水上。
　　她经常是更新着账号，积攒着人气。
　　果不其然的，立刻就是有着许多的水友恢复了。
　　还是一如既往的大胆和令魔女羞耻哇。
　　楼月和她们激情对线的时候，其他的几个魔女才是将大事商量完。
　　辛西娅无奈的对着楼月说“楼月小姐，事情商量完了。你可以过来了。”
　　楼月这才是慢悠悠的游到了几个魔女的旁边。
　　薇薇安嘲笑着：“咔咔，月小姐分明是你召集的这次聚会，反倒是自己躲在一边玩啊。”
　　“唔。”楼月皱了皱鼻子：“因为你们身上，都是有着一股老年味。”
　　其他几个魔女浑身一僵，都是忍不住的抬起胳膊嗅了嗅。
　　就连冰血卿也是如此。
　　“没有哇。”姜曦曦怒视着这个小魔女，她用着不怀好意的口吻说：“如果不给我们一个说法的话，我们可就是要给你一个说法了哦。月宝。”
　　而楼月胸有成竹的坐在温泉边上：“那么，请听第一题：什么魔女才是会在温泉中聊着政治。”
　　“第二题，什么魔女才是会无视一个漂亮的泳装小魔女，而是在和其他死对头聊天？”
　　“没错，就是你们哦。”楼月得意洋洋的提起胸膛：“只有你们这些满身老年味的魔女，才是会像是人类社会中的大爷一样，无论是什么时候都会指点江山哇。”
　　“而我就是不同哇。”楼月可爱的眨着眼睛：“像是我这样可爱的小魔女，才是青春洋溢呢。和你们这些浑身都是老年味的家伙截然不同呢。”
　　作为一个懂事的小魔女，在这种时候应该是十分贴心的不去打扰大佬们谈正事。
　　但是呢，作为有着一定地位的小魔女。
　　就是要时不时的撒娇，并且是表现出自己的存在感哦。
　　不然，只会被魔女们遗忘。
　　魔女们最是擅长抛弃跟不上时代的家伙了，楼月可是非常害怕自己有着一天被完全的抛弃呢。
　　所以，自己必须要使用茶之一道哇！
　　狠狠的pua这些家伙。
　　“咔咔。”薇薇安抿了下嘴：“月小姐，你说这种话是要艾○的。”
　　“哎嘿~”楼月吐了吐舌头：“本来就是吗，好无聊欸。”
　　“真正青春魔女，在泡温泉的时候，不应该是打打闹闹的麽?”楼月瞅着几个魔女：“我之前已经是准备偷偷解开你们的系带泳衣了，但是看到你们在讨论正事，我就是放弃了。”
　　辛西娅吐槽着：“解别人泳衣这种事情，只有幼稚小鬼才是会做的吧。”
　　“不是幼稚，是年轻！”楼月大声的反驳。
　　“那不还是幼稚。”姜曦曦答了一句：“而且，月小姐。等你什么时候能穿系带泳衣的时候，再来和我们聊一聊年轻的问题吧。”
　　她扬了扬自己的发丝：“真正的年轻的女孩，就像是我一样哇。”
　　“咦~~”楼月嫌弃的说：“老妪何故惺惺然处作子态?”
　　姜曦曦瞬间脸上的笑意全部都消失了，她猛地扑向楼月：“坏女孩，我杀了你！”
　　楼月吐着舌头，在温泉中不断的游着。
　　她身材比较有利哇，整体呈现出流线型哇。而姜曦曦胸前还是有着阻力的。
　　所以，在不使用魔力的前提下，她一直是追不上的楼月的。
　　楼月还是嘲讽着：“喝我的洗脚水喽~”
　　姜曦曦顿时是气的三尸神暴跳，奋力游着。
　　而薇薇安则是欣赏着这一幕，她看着姜曦曦的这份姿态，又是得意的说：“麻烦两位都是成熟一些啊，你们已经不是刚出生的小魔女了。”
　　而楼月偷偷捏了个法术，操纵一条小触手，瞬间解开了薇薇安泳衣的系带。
　　薇薇安急忙双臂抱在自己的胸前，又是咬牙切齿的系上带子，也是加入了追逐楼月队伍中。
　　楼月嘻嘻哈哈的宛若是一条鱼似的，身体极强的柔韧性让她动作灵活至极。
　　但是，薇薇安十分不讲武德的用了魔法，最关键的是楼月还没有发现。
　　哼，我老牌魔女，使用魔法怎么可能会被你轻易的发现。
　　她还是得意的看着姜曦曦。
　　姐妹，你有点傻哦。
　　姜曦曦脸色都是麻了，自己确实是有点傻。
　　但是楼月发现不对劲了，不对哇。
　　她们的速度怎么是真快了。
　　水温有点高哇。
　　她急忙是跑到了辛西娅的身后，抓着辛西娅的手臂，对着气势汹汹的姜曦曦和薇薇安吐着舌头。
　　像是老鹰捉小鸡一样，只可惜母鸡有些不愿意哇。
　　三个魔女围绕着辛西娅转着圈圈。
　　辛西娅被楼月晃得十分难受，她翻着白眼说：“你们都还好幼稚哇。”
　　而冰血卿在温泉中美美隐身，没有任何魔女找她的魔法。
　　又是僵持了一会，楼月才是觉得有些饿了。
　　她从辛西娅身后探出小脑袋，瞅着面前的两个魔女：‘唏可以和解吗？’
　　而薇薇安也是有些喘气，但她还是说：“咔咔，此时此刻你怕不是在说笑？”
　　楼月嘟着嘴：‘反正，你们又是抓不到我。’
　　姜曦曦弯着腰，手掌撑在大腿上。
　　抬起头看了一眼那小魔女，她十分的郁闷哇。
　　这小魔女简直是一个滑不留手的家伙。
　　抓不到，根本抓不到。
　　辛西娅瞅着三个家伙，无奈的捂着头：“开始野餐吧，你们应该也是饿了。”
　　说着，就是将小魔女拎到了自己面前。
　　而薇薇安和姜曦曦狠狠的剜了楼月一眼，才是在旁边一处空地布置着烤炉。
　　“食材呢？”楼月好奇的看着：“你们带了食材麽？”
　　辛西娅古怪的看着她：“你难道没有带麽？”
　　“我以为大家泡了温泉之后，就是会出去吃饭呢。”
　　她嘀嘀咕咕的说着：“谁知道你们这些家伙，会在这里谈了半天的正事哇。”
　　虽然自己知道，但是依然要装作天真的样子嗷。
　　这就是小技巧！
　　楼月心中想着，歪着头用着萌萌哒的眼神看着辛西娅。
　　辛西娅苦恼的捏着楼月的脸颊：“姐妹，合着，你今天就是来白吃白喝的?”
　　“不算白喝！”楼月嘟嘟囔囔的：‘我带着流霞酒水哇，就是怕你们顶不住。’
　　几个魔女都是尴尬的咳嗽了一声，略过了这个话题。
　　辛西娅松开了楼月脸颊，反而是看向了冰血卿。
　　“这就是要麻烦冰血卿小姐了。”她这样说着“冰血卿小姐，一定是有着充足的战利品吧，毕竟是很喜欢狩猎呢。”
　　而冰血卿也是毫不介意的掏出了一大堆的奇异肉类。
　　嗯，只有肉。
　　宛若是水晶一般的鱼肉，还有然若是流淌的熔岩一般的龙肉。
　　更多的是楼月无法描绘出来的，奇形怪状的肉类。
　　长着乱七八糟触须的贝类，还有满是眼睛的触手。
　　猎奇的几乎是无法让魔女置信。
　　但姜曦曦和薇薇安都是挺适应，随手拿起触手便开始进行了烤制。
　　楼月也是拿起了一个奇奇怪怪的素菜，又是狡猾的说着：“姐妹们，我们制作完之后，互相是交换着吃吧。用着盒子包起来，然后随机抽取。”
　　几个魔女想了一下，确实是挺乐的。
　　于是便是点头答应了。
　　几个魔女都是坏心眼的开始制作那吃的料理，各种奇奇怪怪的调料都是开始向着上面萨区。
　　如果大家都是做好吃，那么大家都是吃到好的。
　　但是呢，因为有着楼月小姐的存在。
　　所以，大家一定是会有一个输家。
　　那么，坏心眼的魔女就是会选择一个保底——大家都是输家。
　　当忙碌了一段时间后，魔女们都是瞅着包裹的严严实实的礼盒面面相觑。
　　最后，还是楼月被怂恿着第一跳。
　　打开一看，原来是薇薇安的制作蜜汁鱼片。
　　瞅着薇薇安不怀好意的眼神，楼月一闭眼，一咬牙。
　　直接吞了进去。
　　然后，不出意料的哭了出来。
　　“好苦！”

第539章你不拿，我怎么拿【4k】
　　度过了游山玩水的悠闲一天，次日楼月便是在西区开始微服私巡。
　　西区在自己的治理下大变样了呢。
　　可爱的毛玉到处都是，趴在树杈上，懒洋洋的晃悠着尾巴。
　　三角形的嘴巴，大大的打着哈欠。
　　毛发颜色各不相同，但都是一副懒趴趴的。
　　不时的见到有着魔女从树杈上扒拉一个毛玉，抱在自己的怀里搓着那长长的毛发。
　　原本崎岖的林间小路已经是被楼月升级成了多层空间通道。
　　每一个魔女会走到不同的空间中，即使是身边有着魔女路过，彼此之间也只能是看到一个黑影而已。
　　手牵手的话，倒是可以行走在同一个空间中呢。
　　所以，经常就是见到魔女在通道里腻腻歪歪的。
　　两个黑乎乎的剪影几乎都是要叠在一起了！
　　楼月鼓了下脸：“姐妹们，难道开一个房间很贵么？”
　　但是，即使是楼月再不满，对方也是听不到哇。
　　因为空间通道的声音是隔绝的。
　　所以，这也经常被当做是表白场所。
　　毕竟，在这里表白谁也不知道。就算是被拒绝了，也能若无其事的装作什么都没有发生。
　　地面上还有着一道很明显的痕迹标注着多层空间通道的笼罩范围，若是踏出了范围，便是会直接显示出来。
　　森林中的树木，也从原来普通的树木，换做了一种精灵橡树和一种多垂条榕树。
　　橡树的果实也能够当做毛玉的食物，并且净化浑浊的空气，让其一直保持的到极其清新的状态。
　　魔女世界的空间中所说的净化空气，并非是简单的增加氧气含量，去除其他有害气体。
　　魔女们是一个矫情无比，而又充斥着矛盾的存在。
　　每一个魔女几乎都是会在出门的时候喷上一款香水，但是在路上的时候，她们却是讨厌闻到其他魔女的香水味。
　　尤其是那些浓烈的，可以盖过自己喷的香水味道的香水味。
　　她们将这件事情认为是侵占到了自己的空间，但是却十分乐意侵占其他魔女的空间，并且是把这种事情称作是征服。
　　可是，若是能够闻到那些可爱魔女身上的香水味道的时候，那些魔女就完全的抛弃了什么别侵占空间的说法，反而是兴高采烈的。
　　而且，麻烦的事情还不止是这么一个。
　　炼金魔女经常穿着的炼金魔女裙，上面到处都是掺杂的炼金溶液，以及可挥发性微型药草颗粒。
　　还有某些魔女身上无法控制着的溢散魔力粒子。
　　都是在对着空气进行污染。
　　都需要精灵橡树对其进行吸收，纯化空气。
　　将已经是达到了百分之八十的污染度归零。
　　楼月四处看着，游客量一日比一日的增多哇。
　　不仅仅是因为楼月自己的缘故，而是因为其他的酒馆在与魑魅乡进行恶性竞争的时候，不断提升玩法和技艺所导致的。
　　各种玩法已经是极其繁多且精致，在魔女中也是小有名气啊。
　　这都是自己的功劳哇。
　　楼月有些得意的想着，唯一可惜的就是西区的土地开发的太少了。
　　现在酒馆中各种装饰以及酒水的辐射，都需要大量的橡树和榕树来精华。
　　根本是没有大规模开发地皮的可能性。
　　楼月怀疑，这就是天然导致西区贫穷，只能走开酒馆这条路子的根本原因的。
　　一寸地皮万两金，西区在城市中保留这么大片的森林，简直是一种穷奢极欲的行为嗷。
　　但是，现在西区的魔女们已经是习惯了在森林的包裹中生活。
　　如果是推平这些森林，然后开发西区。
　　绝对是会惹来一堆魔女的抱怨和抗议的，楼月只是想了想，就是觉得头皮发麻。
　　视察了一圈之后，楼月才是走进了政府小楼中。
　　穿过长长曲折的长廊，两边都是密集的办公室和接待室。
　　里面都是有着魔女在工作着。
　　“日安，楼月小姐。”
　　“日安，小姐。”楼月微微点了点头。
　　不时的有着魔女走出来，向着楼月问好。
　　而楼月只是点着头，就敷衍完事了。
　　这就是权力啊，别人要讨好我，好爽呀。
　　楼月笑嘻了，平常的时候都是要讨好别的魔女。
　　虽然，自己并不讨厌。
　　自己动哪里比得上别人动?
　　简单不费力哇。
　　坐在自己办公室的椅子上，楼月稍微的转了转椅子。
　　晃着双腿，垫着笋足，她按响了桌子上的铃铛。
　　铛铛的响声在房间里响动着，但是很快。
　　卡萝莉就是来到了房间中。
　　楼月看着她，用着轻松的口吻说：“所以，《爱与友情》这个广播剧运行的怎么样了？”
　　卡萝莉微微一笑，用着邀功的口吻说：“还远远未达到我们的极限啊，在我们公务员魔女的操办下，同时收听人数只不过是翻了三倍而已，互动留言也不过是多了三十二倍而已。”
　　她一副稍稍有些歉意的说：“因为是读着付费留言，经常是导致那些魔女们的对话中短，虽然收听的魔女们并无什么不满。但是，我们这些公务员魔女心中总是有些惶恐呢。”
　　呵呵，你装吧。
　　就你们，还惶恐？
　　楼月郁闷的泡了一杯茶，才是压下了自己的想要吐的欲望。
　　抬起眼睑看了一眼卡萝莉：“既然这样，那么就提高一些薪水好了。”
　　卡萝莉心中一动，她用着探寻的口吻说：“您是指？那些筱浅浅等魔女的薪资？”
　　“嗯。”楼月点了点头，又是故意说：“这些小姑娘们为广播剧添砖加瓦后，当然是要奖励的。但是麽，其他为这个广播剧做出了贡献的魔女们，也是要要奖励的麽。毕竟，我们魔女是亲人，是同伴。可是不能够厚此薄彼呢。”
　　卡萝莉一笑，懂了。
　　她用着疑问的口吻说：“但是，对于财政支出很大呢。”
　　楼月立刻就是说：‘这份广播剧，不仅仅是那个公司自己的事情呢。而是西区的事情，要当做一个重点看待。在规则的范围内，我们多少要给人家一点优待麽。毕竟，人家也是为西区的发展做了那么大的贡献。客流量增加了那么大，我们的税收成倍的更加，虽然不全是的这个广播剧的功劳，但是其中的重要性不言而喻麽。’
　　“既然，他们有着困难。我们也是能够在力所能及的事情上帮一把，扶一手。可是不能让我们的英雄流血又流泪呢。”
　　楼月这般笑眯眯的说着。
　　卡萝莉惊讶的看着楼月：“议员小姐，您真是合格了呢。”
　　话罢，她便是准备去办这件事情。
　　但楼月又是轻轻的抿了抿嘴，瞅着她这份迫不及地啊的模样，怀疑的问了句：“卡萝莉小姐，你觉得比例是多少呢？”
　　“呵呵。”卡萝莉自信的说着：“您放心吧，月小姐。我们会通过合适的算法，精心的计算才会得出更加精准且合适的比例的。”
　　楼月手掌支撑着下颌，她吐槽着：“所以，这个比例到底是什么？”
　　而卡萝莉轻轻一笑，她说：“楼月小姐，你真的是要知道么？要知道，在某种情况下，知道的太多，也许并不算是明智的选择呢。”
　　楼月一想，那还是算了吧。
　　自己不知道，在某种程度上虽然是会降低风评和名声，但是可以把这个烂锅甩出去呢。
　　可真是太棒了嗷。
　　于是，她便是点着头说：“那么，就是这样好了。你去做吧，之后的事情就是全部都交给你处理。”
　　“不过，记得之后要给她们找一个音乐老师。然后给她们写一首歌。”
　　楼月这般交代着。
　　而卡萝莉没有任何的质疑。
　　开玩笑嗷，谁能够比楼月小姐更会炒作呢？
　　短短几年的时间，就是混的声名鹊起。
　　以往的时候，这都是那些少时天才才有着的待遇的。
　　但是楼月小姐呢？才刚刚突破超限魔女欸，而且战斗力委实算不上是强力。
　　可就是这样，她做到了那些天才才能够做到的事情。
　　欸，这就是专业啊！
　　卡萝莉十分懂得，在专业人士面前少说话，或许才能够显得i自己更加专业一些。
　　这样一想，她便是离开了办公室，准备开始进行各种事项。
　　叫来了各级的秘书，她开始给各级秘书发布着任务。
　　当然在任务之前，也是有着好消息的。
　　她笑嘻嘻的说：“楼月小姐给了我们一个艰巨的任务啊。”
　　她随后就是将楼月小姐的要求都是说了出来，并且暗示楼月小姐对此会装作不知道的样子。
　　魔女们顿时是喜笑颜开了，并且是隐晦的表示，是不是要大捞一笔。
　　但是，被卡萝莉立刻是咳嗽着制止了。
　　“咳咳，那楼月小姐呢。可不是什么善茬哇，小心她翻脸不认魔女哦。”卡萝莉抱怨着：“这种事情，她可是做的出来的。到时候，黑锅都是在你们身上。”
　　魔女们都是有些疑惑，所以这是什么意思？
　　而卡萝莉也不在说话了，只是给了她们一个眼神，让这些家伙自己领悟。
　　在魔女们还在思考的时候，卡萝莉又是问起了另一件事：“最近的造势计划，怎么样了？”
　　“已经是正在慢慢的引导中，不过效果果然是很好。这种略带着秘密一样的新闻，果然是非常受欢迎呢。”
　　一个魔女得意汇报着。
　　这个造势计划，就是为楼月和城主的对决造势。
　　虽然大家都知道，只需要打败城主便是可以成为新的城主。
　　但是呢，如果是名不正言不顺，就会得到一个狼子野心的称号呢。
　　虽然这个称号对于魔女而言并不算是什么，但是会提升获得别的魔女友谊的难度哇。
　　毕竟，谁都不喜欢老阴比嗷。
　　为了这个名正言顺，公务员们翻找了西区和历代城主的不和。
　　尤其是和当代城主的不和，并且是详细写出是因为西区想要更高的发展，想要向着更高的地方爬，才是遭到了城主的无情打压。
　　所以，我们西区是当仁不让的反贼捏！
　　就是要反对城主！
　　而上一次的禁止广告事情，就是因为城主在暗中搞破坏哇。
　　有理有据，十分令魔女信服哇。
　　阴谋论！喜欢！
　　魔女们看乐子总是不嫌大的，不然怎么会有那么多关于首席魔女的笑话在传播呢。
　　如此一来，楼月挑战城主的资格也是名正言顺了。
　　毕竟，这是最纯粹的报复哇。
　　当然，为了防止提前引起城主的注意。
　　公务员魔女们不止一次的对这样的事情进行否认，并且是绝不承认。
　　而且还是在楼月去异世界的情况下开展的，所以一切行动都是很顺利，城主也是没有注意到。
　　只是觉得这些家伙是不是发了疯。
　　而魔女们则是乐坏了。
　　公务员魔女们否认的，就是肯定是真的哇。
　　就算你不是真的，但是也不妨碍我们乐呵一下哇。
　　甚至是有着好事的魔女去楼月的泉水账号下询问到底是什么时候会决斗。
　　对于这件事，楼月只是发了个疑问的表情包，就不再理会了哇。
　　装作是一副无辜的样子。
　　表示人家是一个好魔女，根本听不懂你在说什么哇。
　　卡萝莉听完汇报之后，又是表示：“你们的进展，可以在稍微的慢一点了。这样可以给其他的魔女一个错觉，那就是我们真的是正在被制止。可是，一定要不能断。这样等到真的决斗那天，魔女们才是会想起这种事情，并觉得习以为常。”
　　卡萝莉费尽心思的诉说着i自己的想法和方案。
　　她之所以这么努力，只要还是为了自己哇。
　　如果楼月小姐成了城主，那么i自己的位置，是不是就可以向上挪一挪，动一动了？
　　而其他的魔女都是有着相似的想法，毕竟一个萝卜一个坑，只有前面的坑位空了，后面的萝卜才是能够前进哇。
　　尤其是因为卡萝莉还是西区的头头，所以基本上所有魔女都是有着可以进一步的空间呢。
　　这才是爆发出那么大的热情来。
　　不然以公务员魔女们那些懒散的性子，和比乌龟还要慢的办事速度，怎么可能是这么快就做好哇。
　　欸，这些家伙实在是太想进步了。
　　拦不住，根本是拦不住哇。

第540章战败服装【4k】
　　次日的时候。
　　楼月便是去找了冰血卿。
　　冰血卿的家不在东海城附近，而是在大海之上的空中中。
　　她好像是很喜欢海洋生物。
　　楼月来到冰血卿的空岛的时候，大吃一惊。
　　面前是一座巨大的花园，各种珍奇植物争奇斗艳，千奇百怪的绮丽花朵随风摇曳。
　　在郁郁葱葱的灌木中，迷离的花粉漫天飞舞。
　　几栋木屋，就在小溪旁边。
　　楼月飞在空岛外，死活不敢进去。
　　这真的是冰血卿的空岛？
　　她捏了捏自己的冰蔷薇耳坠，一副头痛的样子。
　　那个冷冰冰的冰血卿，不应该是一个战斗抗吗？
　　她住的地方，不应应该是朴素的可怕么？
　　到处摆放着武器架子，还有破碎的沙包和凌乱的傀儡。
　　姐妹，你说这里是另外一个花魁在住，我也是相信。
　　甚至是你说这里的大家闺秀的住所，也是比你住在这里的几率要高哇。
　　楼月嘀嘀咕咕，给冰血卿发了消息。
　　——这个，真的是你家么？
　　冰血卿：是。
　　楼月：姐妹，真的，真的么？
　　冰血卿：···
　　她走出了房门，站在木屋前对着楼月挥着手。
　　楼月瞅着她，才是相信了这里真的是冰血卿的居所。
　　她走进了空岛中，无数的花粉立刻是包裹住了楼月。
　　“咕，我现在要变成花粉少女了。”楼月不断的打着喷嚏，来到了冰血卿的身前。
　　她瞅着冰血卿：“姐妹，这真的是你的空岛么？”
　　冰血卿看了她一眼：“要不然，我拿出我的地产证书，给你看看？”
　　“嘿嘿。”楼月听出了语气中的不妙，她嘿嘿笑着：“我本以为是姐妹你是那种战斗！爽！的类型呢。”
　　“但是，没有想到竟然是拥有这么一座花园呢。而且，不是仔细的打理的话，这些花园肯定是不会盛开的如此繁茂的。”
　　楼月深深的知道，拍马屁呢，是一门高深的技艺。
　　而其中最为重要的呢，就是不能太直白。
　　所以，她就是夸赞着这花园。
　　而她丰富的见识，则是成为了她底气。
　　她来到一处花丛前面，蹲在那里轻轻闻了一下：‘这个双叠方矩六角花，果然是极其好。两层方形花瓣棱角分明，互相重叠在一起。呈现出一种六角星星的图案。而且，这是最稀有的无限天空之蔚蓝色。清淡的让人陶醉，花香还是最混合香味组成的特殊香味，清醒而又持久。’
　　楼月这般点评着。
　　而冰血卿看着楼月的眼神，也是变得有些柔和了。
　　作为茶之一道的圣女，楼月立刻是感受到了冰血卿的眼神变化。
　　她心中得意一笑。
　　她之所以这么了解这种花，是因为有着魔女给她送过这种花朵。
　　魔女们送礼，一般是不会谦虚的，说什么薄礼物。
　　反而是会直白的告诉这种礼物是多么的珍贵。
　　当初给楼月送花的魔女，她送的双叠方矩六角花只是淡蓝色的。
　　而且香味没有这么浓。
　　但是，就这那魔女就是得意洋洋的表示，这花已经是不可多得珍品了。
　　为了秀着她自己的见识，她还是特意将这种话吹了一通。
　　楼月的知识，便是如此来的。
　　楼月得意的看了眼的冰血卿：‘怎么样？我说的还不错吧。’
　　冰血卿点了点头，便是带着她来到了一条小溪边。
　　坐在旁边的石桌旁，冰血卿这才是看着楼月：“你知道，什么是决斗么？”
　　楼月傻了。
　　这就像是数学老师突然问你，你知道一加一为什么等于二么？
　　大家都知道，本来就是等于二。
　　但是老师既然是这么问你了，肯定是不能这么回答的。
　　肯定是要说出意义的。
　　楼月的脸红都是要憋红了。
　　“两个魔女对战？”她傻乎乎的问。
　　冰血卿抬起眼看了下楼月，让楼月有些恼羞成怒。
　　自己今天为了让冰血卿有着一种独属感，所以没有带知识之星耳坠。
　　不然现在，自己一定是要摸着知识之星耳坠，亮瞎你的眼睛！
　　冰血卿抿着唇：‘没错，大概就是这样。主要的方向，在于一对一。’
　　“魔女们的法术，向来以威力大，多功能，波及光闻名。而许多的魔女，都已经是熟悉了这种方式。”
　　她如此说：“在分秒必争的决斗环境中，魔力的恢复是一个大问题。”
　　“可是，我有着恢复魔力的魔法啊。”楼月有些不解。
　　“呵呵，你觉得别的魔女会让你有时间去放出来么？”冰血卿显得有些冷漠。
　　楼月稍微的想了想自己的决斗经历，忍不住的点了点头：‘是的，我觉得每次都是能够放出来。’
　　冰血卿一窒，侧过头说：“那是你决斗对手的水平太低了。”
　　她咳嗽了一声，便是说：“还有身体素质。在极其激烈的决斗中，能够抗多少伤害，就能够占据多少优势。在其他魔女需要用着魔法来解决自己身上的毒素和负面状态的时候。你若是能够抗住伤害，便是能够趁机偷到一个法术，而这些法术，可能就是会成为逆转的关键。”
　　楼月半懂不懂的，让冰血卿直皱眉。
　　她想了想，便是说：“看来，还是身体的记忆最为牢靠和简单。”
　　“您在说什么啊，姐妹。”楼月有些不太理解。
　　而冰血卿只是晃晃悠悠说了一句：“来，在试炼场上比武就好了。”
　　她也不等楼月拒绝，便是伸手在虚空一按。
　　无数片飘荡的花粉凝聚成一个透明的平面，落在花丛上方。
　　而冰血卿则是带着楼月站在了平面上：“这可以保护我的花丛不会被被破坏，你也是可以放心的使用大威力法术。”
　　楼月点了点头，她来到了百米之远。
　　“这个魔石挥发完成后，便是比赛的开始。”冰血卿掏出一个刻写了符文的魔石。
　　猛然将的魔石扔上天空。
　　嘶嘶的声音在楼月耳边炸响。
　　她那双心形的瞳孔紧紧的锁在那魔石上。
　　魔石飞快的挥发，冒出一缕缕的魔力。
　　3.2秒后，魔石挥发干净！
　　楼月瞬间发动一个法术“空间封印！”
　　周围的空间一荡，可那冰血卿还是冲到了楼月身前。
　　楼月大吃一惊，急忙想要空间跳跃离开。
　　但冰血卿却是不给她这个机会，身体上缠绕的法术是迅捷兔速，所以她才是能够瞬间冲到自己面前！
　　楼月这才是有些明悟。
　　可根本是没有任何的反应空间！
　　下一刻，是那冰血卿的双腿圆舞！
　　宛若战斧一般的双腿狠狠的砸在的楼月的腰肢上。
　　嘎吱嘎吱一声，楼月发现自己的脊椎断了。
　　她身体中的战意因为疼痛而疯狂的涌动，她几乎是双目喷火！
　　她想要唤醒自己身体内的欲望引擎，可是那冰血卿的攻势如同狂风暴雨一般。
　　每一个身体部位都是化作了武器，手刀，头锤，腿斧，臂枪。
　　每一击楼月都是能够忍受，但是每一击都是打断楼月的施法节奏。
　　让楼月心中憋屈至极，像是破娃娃一般的被无数次殴打和攻击。
　　尤其是自己的肌肤，也是让楼月几乎是崩溃。
　　楼月疯狂咆哮一声，她抓住冰血卿中间的一个攻击的空隙。
　　身体竟然不是向后退，反而是不断的向前！
　　她不再是释放魔法，而是肆无忌惮的释放的自己的魔力。
　　浓郁至极的粉色魔力宛若是火焰一般点燃楼月自己本身，她那长长的粉发，也如同火焰一般燃烧。
　　楼月即使自己根本不懂近战，但是她心中有着一股狠劲。
　　以伤换伤？我怕过谁？
　　你们都知道我天赋会让我的肌肤敏感，难道不知道，这也是会让我恢复力变得极强么？
　　楼月暴怒着，在愤怒和情欲的漩涡中无法自拔。
　　她双拳之上燃烧着火焰，即使力量是如此的软弱无力。
　　可是每一拳，都有带着浓郁如火焰般的魔力。
　　每一拳，都在冰血卿身体上留下一道道的粉色魔力印记。
　　这些粉色的火焰，不断的灼烧着冰血卿的身体。
　　这让冰血卿大吃一惊，她没有想到楼月心中竟然还是有着这么疯狂的意志。
　　若是普通的魔女，绝对是会进行躲闪的，然后准备偷一个魔法的。
　　但楼月，竟然是凶悍的以伤换伤。
　　明明根本不擅长这种近身交战，却敢于弄险。
　　即使是在自己的交手记录中，也是很罕见的。
　　如此凶悍，如此的暴虐。
　　但是，却是让自己很难受。
　　冰血卿眼神一闪，一脚踢飞了楼月。
　　她身上的粉色魔力，已经是浓郁到无与伦比的地步了。必须要清除一次，不然自己就是要腿抖的无法在继续下去了。
　　手指变动，她快速的念出一个清洁法术，将自己的身上的火焰清除干净。
　　而楼月在酒馆中，进行过无数次锻炼过的眼力。
　　在冰血卿眼神变动的时候，她便是开始准备着法术。
　　被冰血卿踢开的一瞬间，她念出了自己无数次念过的咒语。
　　巨大的轰鸣瞬间的响彻，楼月身上的魔力再次上升，绝升！
　　“欲望引擎，开启！”
　　在欲望引擎的燃烧下，她心中的情欲和暴虐飞速减少。
　　强横无比的魔力气势出现。
　　楼月如此高呼：“千眼的荆棘之冠！”
　　她想要战斗落入自己熟悉的狂轰乱炸阶段。
　　但冰血卿只是一笑：“棱镜折射！”
　　不知多少切面，宛若是钻石一般的皮肤笼罩在冰血卿身上。
　　楼月所散发出的魔炮，撞击在上面，化作流光溢散。
　　“高能旋转穿甲棱晶飞弹！！”
　　冰血卿用着几乎是无的时间，瞬间咏唱出一个法术。
　　尖锐细长的紫色棱晶飞弹，瞬间飞向楼月。
　　而楼月在这样简短的时间内，几乎无法用出下一个魔法。
　　她挥舞出触手，瞬间挥向那飞弹。
　　可刚一接触，那触手在飞弹前被寸寸穿透。
　　楼月勉强移开身体，那飞弹便射在了肩膀上。
　　紫色的棱晶在肩膀上不断的蔓延出来。
　　楼月明白，现在绝对不能够停下来，清理伤势。
　　因为，那冰血卿如同狂风暴雨似的攻势，就来了。
　　百十发魔晶飞弹，几乎是同时飞来。
　　楼月悲鸣一声的。
　　····
　　楼月在互相不用魔法的时候，还是能够反打。
　　但是大家都使用法术的时候，那冰血卿就是能够凭借着小而快的魔法，不断的压制楼月。
　　并且是造成不错的伤势。
　　楼月坚持了三个小时，才算是完全支撑不住，彻底的昏迷了过去。
　　冰血卿这才停下自己的动作。
　　来到了楼月面前，她才是开始给楼月治疗伤势。
　　楼月穿着的可爱的洛丽塔哥特裙，到处都是破破烂烂的，还满是血液濡湿的痕迹。
　　惨哦。
　　用着魔法，将其治疗的七七八八后。
　　才是将楼月放到了凳子上，让她趴在桌子上休息着。
　　等到楼月醒来后，就发现自己腰痛腿痛，屁股痛。
　　这可不得了哇。
　　她立刻是紧张兮兮的看着冰血卿。
　　难道你这个清秀的家伙，也？
　　冰血卿看不懂楼月的眼神：“月小姐，你还是我见过最抗揍的魔女之一啊。尤其是你还是刚刚进入超限魔女的阶段。”
　　“唔。”楼月不开心的鼓着脸：“只会抗揍，又有什么用。还不是被你揍得很死狗似的。”
　　她想起来之前的处境，就是十分的不开心。
　　“但是，楼月小姐你已经是差不得多懂了吧，决斗的不同。”冰血卿若无其事的如此回答。
　　咕——
　　楼月瞪大了眼睛。
　　好姐妹，你怎么也是这么不要脸了？
　　但冰血卿只是看着他，楼月也只好不得不回答着：“小而轻快，如果没有让对方陷入困境的时候，是绝对不能憋魔法。”
　　楼月气鼓鼓的，她就是一直想要憋一个大的。
　　然后就是被冰血卿无情的打成傻茶。
　　“没错，就是这样。”
　　冰血卿如此认可着：‘所以，之后你每天都是过来一趟。我都是会和你对战一次，这样你就是能够快速的适应，和懂得绝对的要点了。’
　　“啊？”楼月瞪大了眼睛。
　　然后，就是被冰血卿无情的赶走了。
　　穿着破破烂烂的衣服，坐在鹿车上。
　　楼月思考着，自己今天来只是挨了一顿打么？
　　她后悔的不停的拍着大腿：“我也不是m啊！”

第541章我想你至少是要感恩【4k】
　　“呦，月宝。你这是？”
　　桃夭夭用着疑惑但理解的口吻说：“新玩法？”
　　楼月怨气冲冲的瞟了她一眼：“你觉得这是新玩法么？”
　　“唔。”桃夭夭用着扇子遮住嘴唇，她笑眯眯的：“如果是其他的魔女，我或许不会觉得这是一种新的玩法。但，既然你都是这样做了。我就不得不怀疑了。”
　　咕——你把我当成什么了？
　　楼月鼓着脸：“难道我的印象在你心中很差么？我难道不是好女孩么？为什么你心里会有这样的偏见哇。”
　　桃夭夭哽咽了一下。
　　月宝，难道你不知道你自己的风评么?
　　最近流行的许多玩法不都是你发明出来的么?
　　剩下的那一半是雪伞发明的。
　　桃夭夭用着无奈的口吻说：“好吧，是我错了。所以，你怎么是弄成了这副模样了？”
　　“去找冰血卿练习决斗了。”
　　楼月语气极其平淡。
　　而桃夭夭已经是顺滑的准备拨通电话。
　　“桃老板，你要做什么？”楼月十分惊讶。
　　“月宝，放心吧。我认识一个很好的心理医生。不仅业务娴熟，而且价格便宜呢。”桃夭夭怜悯的看着楼月：‘而且，人品贼好。绝对不会催眠你占便宜的。’
　　“喂喂，为什么会以我有着精神疾病为前提聊天啊。”
　　“难道不是么？”桃夭夭理所当然的说着：“如果你没疯，怎么可能是去找冰血卿炼金决斗？”“这疯狂的就好像是一个自闭宅女猎人魔女突然有一天找你撩骚！太疯狂了！”
　　“所以说，为什么又是拿我举例子啊。”楼月不满的吐槽着：“你这好像是在说着，我是某种比较可怕的魔女似的。”
　　“不不不，这是夸奖啊。”桃夭夭断然反驳：‘是称赞月宝你在花魁这一道路上，几乎是能够达到的冰血卿在决斗一途上的水平啊。’
　　“咕——”楼月瞅着桃夭夭，总觉得这个家伙是在内涵自己。
　　但又是说不出来哪里不对，所以只能是作罢：“所以，为什么要给我找精神病医生啊。”
　　“因为就算是一个阴湿宅女不会找你撩骚一样，你这个对于决斗一窍不通的家伙，竟然是找冰血卿去练习决斗，不是疯了，那是什么。”
　　她嘀嘀咕咕说着“果然，还是给你找一个医生吧。”
　　楼月扶额，十分想要叹气。
　　然后狠狠的揍桃夭夭一拳，但是现在的情况却是她根本是不想要动哇。
　　对着桃夭夭恼怒的看了一眼后，她才是说：‘今天很累，我去休息了。’
　　桃夭夭瞅着楼月的衣服，也是忍不住的点了点头。
　　“月宝，你确实是该去休息一下了。你这幅模样，若是其他魔女看到了，还以为我让你出台了呢。”
　　出台？
　　楼月气的几乎是要吐血了。
　　她幽怨的看着桃夭夭：“小心我你给你穿小鞋哦，桃老板。”
　　我可是议员了呢。
　　桃夭夭立刻是弯着腰，给楼月扇风：‘议员小姐，您请呢。’
　　她阴阳怪气的。
　　楼月白了她一眼，就是回到了自己的巢穴中。
　　巢穴因为贴近魔女世界的缘故，所以和魔女世界共用的一个月亮。
　　月光很是皎洁，楼月打了个哈欠脱掉衣服后，泡在浴缸中享受着。
　　“明天，明天还要挨打哇。”
　　一想起这个，楼月就是脑壳痛。
　　但是，真不去冰血卿那里，自己之后和那城主的比赛要怎么办？
　　楼月如此想着，只能是进行临时的抱佛脚式的训练。
　　打开魔网，随手就是在上面搜着《决斗百分百》。《你所不知道的决斗奥秘》
　　《三个动作提高你决斗胜率》
　　《做对这件事，你绝对不会输。》
　　稍稍看了一会，楼月就觉得这太蠢了。
　　只好是气鼓鼓的准备更换了账号，打开了雪伞的账号。
　　并且是光速写了一个调教冰山美人的戏码。
　　“你的上面的嘴挺硬，但是别的却是截然相反呢。”
　　“嘴上不要不要的，你的身体挺老实的么。”
　　“明明是个冰山美人，但是身体却是暖暖的呢。”
　　“再冰冷的美人，她的○○也是热的呢。”
　　楼月将自己被殴打的不爽，全部都一股脑的都发泄了出来。
　　然后，轻轻点击发送。
　　“啊，满足了。o(*￣︶￣*)o”
　　楼月仰着头看着透明的模式下的天花板，外面的星河璀璨的至极。
　　舒舒服服的躺了半天，楼月才又是看着雪伞账号下的评论。
　　艾草贴形象代言：很好用的文，让我的手指旋转。
　　狠狠地扫货：事后，回味中。
　　超市腻！：很好的新高峰，让我重新攀登。
　　楼月嫌弃的看着这些留言哇：“真是太下流了，太无耻了。”
　　真是的，看多了对于自己这种小女孩的影响实在是太不好了。
　　赶紧关上。
　　-----------------
　　次日，楼月醒来后，就是开始洗漱。
　　“今天，又是要去挨打。”
　　想起来，她就是觉得牙痛的。
　　十分想要找个借口，然后不去，但是得不行哇。
　　楼月洗漱完毕，站在窗台上的时候。
　　桃夭夭在下面看着：‘月宝，又是要去受虐哇。’
　　“是训练！”
　　楼月强调着：“你说的好像我是有着特殊癖好的魔女似的。”
　　“这种事情，谁说的定呢？”桃夭夭笑眯眯的。
　　咕——
　　我议员大人宽宏大量，就不追究的你破坏我心情的事情了。
　　——虽然，本来我也没有什么好心情就是了。
　　这般想着，楼月便又是飞到了冰血卿的空岛中。
　　这里的空岛，还是一如既往的绮丽无比。
　　各种花朵争奇斗艳。
　　嗯，只不过冰血卿的脸色有些不太好看。
　　楼月有些好奇的问：“冰血卿小姐，你不舒服么？”
　　而冰血卿则是稍微犹豫了一下，她说：“你认识雪伞么?”
　　楼月一愣，立刻是疯狂摇头。
　　“我们也不过是合作关系，之前有着一点合作而已。而且，还是那种没有金钱来往的合作，你懂么。”
　　楼月诚恳的解释着。
　　魔女之间的和合作没有金钱，一般就是代表着根本不重要。
　　这年头，就连小学里的魔女合作写个作业，都是需要给报酬呢！
　　“这样么。”
　　冰血卿有些可惜的摇了摇头。
　　“怎么了？难道是她做出了对不起你的事情么?”楼月十分疑惑的问。
　　难道我要告诉你，我被她在文里○○了么？
　　冰血卿嘴角抽搐了一下，便是若无其事的说：“我们还是来训练吧。”
　　咕——我宁愿你和我聊关于雪伞的事情。
　　楼月眨着眼睛，卖着萌。
　　可是哇，但是冰血卿根本是不为所动。
　　只是展开了比赛台，让楼月跳了上去。
　　“轻一点，冰血卿。”
　　楼月这般请求着。
　　冰血卿点了点头，表示明白了。
　　楼月松了一口气。
　　可是，在决斗的时候，她又是狠狠的被冰血卿一顿胖揍哇。
　　而且，下手比上一次还要黑。
　　楼月十分怀疑这个家伙是在打击报复哇。
　　她果不其然又是被揍晕了过去。
　　等到在此缓缓醒来的时候，她幽怨的看着冰血卿：“姐妹，不是说好要留手的麽？”
　　冰血卿只是说了句：“这已经是留手了的。”
　　楼月瞅着她：“我不傻，谢谢。”
　　而冰血卿不说话了，一副我很冷摸的模样。
　　让楼月实在是无话可说哇。
　　她想了想，就是问着：“姐妹，有着什么东西吃么？”
　　冰血卿瞅着她。
　　而楼月言简意赅而又坚定的说：“很饿，姐妹。”
　　作为伤心之人，她的食欲很旺盛哇。
　　冰血卿便是将楼月带到了一件小木屋中这里满是一筐筐的花瓣还有面粉。
　　其他的调味料也是应有尽有的。
　　楼月脖子咔嚓咔嚓的转动，看着的冰血卿：“姐妹，你不会想要让我直接吃花瓣吧？”
　　“反正吃紧肚子后，也没有什么差别。”冰血卿说的是如此的理所当然。
　　楼月忍不住吐槽着：“姐妹，果汁和○○的本质也没有什么区别呢，但是大家都是会选择喝果汁的吧！”
　　冰血卿向后退了几步：“我不会对其他魔女爱好说什么。”
　　楼月眼角抽了抽：“你不会认为我试过吧？”
　　而冰血卿则是一副若无其事的模样说：“实验是唯一的真理！”
　　玛格姬！
　　楼月要气昏了。
　　最后，只能是无奈的摆着手：“我来做些鲜花饼好了。”
　　楼月说着，便是裙底中钻出众多触手，开始繁忙的忙碌起来。
　　她嫌弃的看着冰血卿：“姐妹，你站在这里除了放飞氧气之外，就剩下占据空间降低我效率一个作用了。”
　　冰血卿抿了下嘴，抽了一眼猛然得意起来的楼月，便是离开了之类。
　　大约是两三个小时之后，楼月才是端出来几盘松软的鲜花饼。
　　楼月坐在石凳上，拿起来吃了一口：“唔，还算不错。鲜花味道很浓。”
　　而冰血卿，也是半信半疑的咬了一口。
　　“确实是不错。”
　　她虽然是夸着，但是表情还是很冷淡。
　　甚至是有种嫌弃的表情。
　　楼月瞅着她，嘀嘀咕咕：“这可是我从一个朋友手中学到的。”
　　冰血卿的表情冷淡：“是临时的么？”
　　“唔，不算是临时的。”楼月斩钉截铁的说。
　　毕竟，下次她们还是回来了的。这怎么能说成是临时的呢！
　　冰血卿没有在说什么了，只是默默的吃着的鲜花饼。
　　抽着冰血卿吃的这么开心的样子，楼月才是小心翼翼的询问：“明天，可以请假一天么？姐妹？”
　　而冰血卿只是缓慢的摇着头：“不行。”
　　“咕——！”
　　楼月发出了悲鸣声。
　　-----------------
　　离开了冰血卿的空岛后，楼月有些郁闷的来到了政府小楼中。
　　她叫来了卡萝莉。
　　卡萝莉有些不解：“楼月小姐？何事？”
　　楼月只是默默的看着她：‘你的事情，已经是发了。’
　　“啊？”
　　卡萝莉心中瞬间是七上八下的。
　　什么事？怎么发的?
　　但是，优秀的心理素质。
　　还有公务员魔女中绝对不能被议员吓怕的准则，让她微微一笑：‘您真是会开玩笑呢，如果真的是有着什么确凿的证据的话，我才是会知道到底是发生了什么样的事情。’
　　楼月鼓了鼓脸：“姐妹，我的心情很不好呢。”
　　所以，你就是来找我出气了是吧！
　　你这个沟槽的黑心魔女！压榨员工的黑心老板！
　　卡萝莉心中疯狂吐槽着，但面上却不得不一副知心的模样说：‘所以，有什么可以帮到您的么？楼月小姐。’
　　楼月手指撑着下颌：“如果你也是被一个传奇魔女殴打一小时，我就是会非常高兴。”
　　卡萝莉眼角抽了抽：“不要开玩笑了，楼月小姐。”
　　“也对。”楼月向后一仰，撇了卡萝莉一样：“如果你真的是经历了一次，绝对是会从卡萝莉，变成卡萝莉酱的。”
　　“我的名字其实是卡洛琳，楼月小姐。”卡萝莉倒吸了一口气，强行忍住自己的不满。
　　欸，我们公务员魔女，就是做的这么委屈呢。
　　每天受气，还要被当做出气筒。
　　以往的什么的贪污，或者是内部待遇，高薪资，奢侈之类的。
　　绝对是污蔑哇！
　　我们都是真惨了，还这么针对我们！
　　卡萝莉越想越觉得自己悲惨哇。
　　楼月手指卷曲着自己的长髪，她抽着面前的卡萝莉，无奈的敲了敲桌子：“卡萝莉，我是来找你抱怨的。可不是你找我抱怨的，你怎么一副这么大的怨气?”
　　卡萝莉幽怨的看着楼月：“我们公务员魔女，就是议员小姐的出气筒呢。每天不仅仅是要被指挥做各种事情，还是要为议员小姐您提供情绪价值呢。做的不好，还要挨骂。明明我们只有着微弱的报酬而已，却是要被找着各种各样的理由尽心克扣。”
　　“要是您，您会怎么做？”
　　“如果我有着超过百分之六十魔女的“微弱”薪水，而且日常中都是拽的不行。每天都是摸鱼，对于上司指派的任务可做可不做，而且还不用担负责任。每天坐在办公室中，所做的事情比呼吸还要轻松，我想，我至少是会感恩这份工作的。卡萝莉。”
　　楼月对着的卡萝莉说：“你说呢，卡萝莉。”
　　卡萝莉无奈的弯下腰：“是的，楼月小姐。”

第542章楼月小姐的价格【4k】
　　次日，楼月成功的鸽了一天。
　　哼哼，小魔女要约会见友了嗷。
　　任谁，也不会对于一个小魔女的茶话会说三道四哇。
　　友谊交际大于天嗷！
　　虽然冰血卿很是不满。
　　但是楼月只用了一句：“就是因为这样，你才是会没有朋友呢。”
　　冰血卿差点就被干破防了。
　　咕嘿嘿，没有朋友在魔女世界就是一个死穴呢。
　　就算是猎人魔女，也是有着一大堆的好朋友呢！
　　倒不如说，一个朋友也没有。
　　竟然是能够成为最顶尖的决斗魔女，而且还能以自己的名义命名一个顶级证书。
　　简直是天赋爆表的存在好不好。
　　楼月心中这样想着，晃着今天的小足。
　　今天，她穿着一身漂亮的黑红哥特连衣裙，涂了一个病弱妆。
　　略微病白的肌肤衬托着粉色的发丝。
　　红嫣的小嘴分外娇艳。
　　双腿上裹着刺绣红纹黑丝袜。
　　赤着脚，踩着木屐。
　　她显得分外让人怜惜，又透漏出一种不良少女的感觉。
　　还分外的让人感觉到好骗。
　　“亲爱的小姐，我能够邀请你喝一杯酒吗？”
　　一个自觉良好的长发飘飘的御姐站在楼月旁边，用着一种极其得心应手语气搭讪着。
　　唔，楼月打量着这位御姐。
　　故意装作是淑女的动作，背在身后的手臂相比在不断的捏着手指。
　　唔，装扮上有些老成。
　　风格像是上个世纪的风格，极其的朴素。
　　但因为风气在逐渐的松弛，所以在丝袜的侧面有着一行绣字。
　　可因为太过害羞，所以那行字迹不是任何一种文字。而是一种在网上流传的一种看上去很酷炫的，但是没有任何卵用的文字。
　　这活脱脱是一个内向，但将其装作是外向的家伙。
　　所以才是会穿这种老掉牙的装扮。
　　看来，自己的魅力很大哇。
　　要知道这些家伙能够主动出击，已经是让人惊愕万分哇。
　　还向着自己搭讪，看起来自己的魅力已经是击穿了她的防线了。
　　怎么能让一个内向的家伙失望呢。
　　楼月得意洋洋的仰着头，对着她说：“这位小姐，虽然我很想拒绝。但是，我也不介意坐下来和你喝杯咖啡哦。”
　　“当然，要你自己付钱才行，我可是很小气的。”
　　楼月鼓了下脸。
　　那魔女一愣，才是有些放心的笑了下。
　　坐在了楼月的对面，她点了个一杯普通的苹果咖啡。
　　摸着咖啡杯，对面的魔女就是故作爽快的说着：“可以问一下你的名字吗？”
　　楼月笑了下：“你只要是问一下其他魔女，就是能够知道我的名字哦。”
　　那魔女一愣，有些无法理解。
　　但是楼月鼓了下脸：“姐妹，我可是故意自爆了性格缺陷，才是让你好从容一些欸。”
　　她侧过脸，用着小眼神撇着这个魔女：“难道，你不应该是告诉我，你的名字么?”
　　那魔女又是有些不知所措，让楼月嗤嗤的笑了下。
　　好半天，这魔女才是冷静下来。
　　用着一种强壮镇定的口吻说“我的名字是玛格丽特，工作大概是定制衣物相关的。”
　　“欸？”楼月用着很感兴趣的口吻说：‘定制衣物？我觉得很有趣呢。’
　　玛格丽特顿时是一副很骄傲的模样，她滔滔不绝的说着：“衣服也是有着很多制式的，每一个时代的服装，都是有着各自的脉搏和属性。尤其是经历了时间的变化，就算是普通的织物，也是会变的具有魔力。”
　　“这我还真是不知道。”楼月很是好奇。
　　而玛格丽特更加的得意：“因为魔女世界中的魔力是极具侵染性质的，所以即使是普通的织物也是逐渐的变得不凡。更不要说，所有的原料都是魔法生物身体素材，所以更是如此。”
　　“而且，你知道“众生所愿”这个概念麽？”玛格丽特如此看向楼月。
　　楼月还是第一次听说这个概念，她摇了摇头：“不知道。”
　　“魔女的思绪蕴含着力量，魔女的思绪能够牵扯魔力。当魔女们的思绪落在某一个抽象的概念上时，这种概念便会借助某种实体，展现力量。”
　　玛格丽特说。
　　“喏，就如同这套典型上世纪淑女装。她可以让魔女更加的自信，抑制住自己的害羞。就如同上个世纪魔女的精神——实力，以及攀登。”
　　“哦~~”
　　楼月缓慢的点着头，觉得自己想到了什么。
　　但又是没有办法抓住，所以便只好是看向玛格丽特：“能够人工制造么？”
　　“很难。”玛格丽特这般说着，又是给楼月详细解释着原理。
　　基本是需要施法者星球的土著，让他们感染上魔女瘟疫。
　　并维持在结晶百分百的地步。
　　但是要耗费魔药维持他们的灵魂，这样就是能够得到一个类似可以散发出魔女思绪的机器。
　　但是只有十分之一功效。
　　而且那些灵魂最多维持一个月的时间。
　　如果是要制造一件衣服，那么便是需要上亿个这种“湿件机器”来同时运作，并且是维持三年以上。
　　得不偿失而已。
　　“哦，原来如此。”楼月点着头，一副受教了模样。
　　或许是因为楼月的赞同，所以玛格丽特又是滔滔不绝的讲着如何制造衣服的原料和毛线。
　　楼月饶有兴致的听着。
　　如果是在游戏中，那么自己生活职业的经验，一定是在不断的攀升哇。
　　楼月如此想着，便是的看着玛格丽特：“很不错的知识呢。”
　　“当然。”玛格丽特得意洋洋的。
　　她觉得今天顺利极了，搭讪了一个极为漂亮的小魔女，而且还是相谈甚欢。
　　什么吗，这不是挺简单的。
　　我果然是天才哇。
　　玛格丽特十分得意。
　　楼月看着这样的玛格丽特笑了笑。
　　如果和别人相谈甚欢，无话不聊。不是过分投机，就是别人的段位碾压你太多了。
　　不过，自己的好多杂七杂八的知识，都是聊天来了。
　　无论是花卉，滑冰，调酒，还是文学。
　　楼月都是略懂一二。
　　毕竟，在漂亮的魔女面前炫耀是本能。
　　楼月一般就是笑眯眯听着这些魔女炫耀，但是今天不行。
　　楼月看了眼自己的手表：“唔，玛格丽特小姐。今天就是到这里吧。”
　　“啊？”玛格丽特有些手足无措：“您有着其他的约定么？”
　　“嗯。”楼月点了点头：“一个快乐的约会，但是您却是今天的惊喜呢。”
　　小魔女可爱的笑了笑，对着她抛了个媚眼：“如果不是今天有约的话，我会很喜欢听你在这里说一些关于衣服的事情呢。但是，很可惜呢。”
　　说着，她就是对玛格丽特展颜一笑，便是离开了这里。
　　玛格丽特看着楼月的背影，有些意犹未尽的。
　　她打开了魔网搜索着：‘如何给女儿取名字。’
　　而店长走到她的身边：“小姐，在做什么呢？”
　　玛格丽特看着她，于是关掉了魔网：“小姐，你见过的魔女很多，你觉得如何给魔女取名字比较好呢?”
　　店长古怪的看了她一眼：‘是为了刚才的那位小姐？’
　　“嗯。”玛格丽特信心十足的说：“我觉得我们很有戏。”
　　“怎么说？”
　　“她刚才对我笑了，而且还是对着我抛媚眼了呢！”玛格丽塔信心十足，好似都已经是领了结婚证似的。
　　而店长则是说：“我觉得你还是先了解对方的名字比较好。”
　　“是哦。”玛格丽特如此说：“店长，你知道她的名字么？”
　　“当然。”店长摊了摊手：“你根本不知道她多出名。”
　　“啊”玛格丽特突然有着一种不妙的预感。
　　“每天想给她约会的人数不胜数，上到几千岁的老妖怪，下到只有几岁的小娃娃。已经是有着魔女想好了等到和她结婚之后，孩子的名字了。甚至是已经是做好了孩子的教育准备，甚至是连学校都是想好要上那一个学校了。”
　　“你的速度，有些慢了，小姐。”
　　店长咯咯笑着。
　　玛格丽特鼓了下脸：“但是她给我抛媚眼欸。”
　　“因为是怕你这个傻瓜自闭啊。”店长拍了拍她的肩膀：“好姐妹，楼月小姐每天抛过的媚眼不计其数，微笑的次数也是不计其数呢。”
　　“啊？”玛格丽特咬牙切齿的：‘这个渣女！’
　　“不不不，不是渣女。”店长纠正着：“这是楼月小姐的习惯呢。无论是遇到谁，都是会很和蔼呢。但是，如果你将这种和蔼，认定为喜欢，那就是大错特错了哦。”
　　“想想看，如果楼月小姐真的是很冷艳高贵。你还有着和她聊天的机会呢？”
　　店长一脸过来人的表情：“庆幸吧，小姐。在你的青春的时候，还能够遇到楼月小姐这么和蔼的漂亮女生。等到你之后孤独终老的时候，你就是能够发现，至少你年轻的时候，和漂亮女生说过话，漂亮女生也对你抛过媚眼呢。”
　　喂喂喂，店长小姐。
　　你怎么越说越可怜了？
　　她不满的说：“店长，我的未来，不会是这么可怜的。”
　　“哦，小姐。”店长一脸你太年轻的口吻说：“我之前也是说过这种话。”
　　“但是呢，我就是没有你这么好运了哇。“
　　店长一脸唏嘘的说：“但是，我去搭讪的时候。还是上个世纪的事情，那个时候魔女直接就是问我家族情况，法术传承，还有财力，魔女塔的情况。甚至是问我学历！还问我发了多少篇论文，论文是在哪个学刊上发的，含金量多少。”
　　“不像是楼月小姐呢。”
　　“难道楼月小姐，就不要这些了么？”玛格丽特疑惑地问。
　　店长一愕：“当然也要！”
　　“那有什么区别？”
　　“区别就是楼月小姐不会说出来，也不会在你回答之后冷冷的说一句——你没有资格搭讪我这种令魔女伤心和留下浓重黑历史的话啊。”店长悲情的说着。
　　“但是，这种情况和渣女没有什么区别的吧。”玛格丽特吐槽着。
　　“当然是有区别！”店长瞪大了眼睛：“楼月小姐简直是梦想实现师啊！你知道多少魔女的梦想是年轻的时候能够和倾城的美魔女聊天么？抛媚眼这种事情，更是想都不敢想的！”
　　玛格丽特一想，好像确实是这样哦。
　　“但是，为这种事情感到兴奋，不是太羞耻了么？”
　　玛格丽特弱弱的说着。
　　“姐妹！”
　　店长猛然的扑到玛格丽特的身前：“如果是传奇魔女来到你的面前，你的第一个反应是什么？”
　　“当然是立刻上去开舔啊！”玛格丽特瞪大了眼睛：“学校里有教过的吧，传奇魔女心情好赠与的法术，基本上都是独门法术！”
　　“只要是舔上去，就有几率得到呢！”
　　玛格丽特睁大眼睛：“谁不上去舔，谁就是傻瓜！”
　　“楼月小姐也是一样呢。”店长大声的说着：“只要是搭讪，就有着百分之八十的几率得到美好的一天，而且还能够得到笑容和一个媚眼。给自己的青春留下一个美好的回忆。”
　　“而小姐竟然是还在担心会不会羞耻？”
　　店长震声说：“你身为魔女的心呢！难道不会因为放弃这种能够显而易见就能得到利益而感到后悔和羞耻么？”
　　“比的舔传奇魔女更有可能得到结果，因为什么羞耻而放弃，才是最蠢的决定！”
　　玛格丽特也是心中升起一种后悔感，她说：‘我现在再去找楼月小姐，你觉得怎么样？’
　　而店长一脸怜悯的说：“实际上，你很好找到楼月小姐的，不用着急哇。”
　　“啊？难道楼月小姐每天还是固定出没于某些地方么？”
　　玛格丽特十分的不解。
　　“嗯。”店长点了点头：“但是记得带好三十万魔石。”
　　“啊?”玛格丽特十分的不解。
　　“楼月小姐会定期举办沙龙，但是只有三十万魔石才能够购买一张门票。而一张门票的价值，更是可能会不断的上升。”
　　店长如此说着。
　　而玛格丽特的脸都是青了：‘所以，你是说我错过了三十万魔石才能够体验的东西？’
　　“当然！”店长如此说着：“甚至，不止三十万呢！”
　　草——！
　　玛格丽特心痛的几乎是无法呼吸啊。
　　换算成魔石之后，简直是在对心灵暴击哇！

第543章形状很完美的！【4k】
　　来到穿着淡金色长裙的阿莉帝娅面前。
　　楼月翘着腿：“我还以为你还会穿着那条炼金魔女裙，没错，就是那个脏兮兮的长裙。”
　　“姐妹！”
　　阿莉帝娅震声说：“我好歹也是一个漂亮的魔女！”
　　“炼金魔女。”楼月强调。
　　“就算是炼金魔女，也是会打扮的！”阿莉帝娅鼓着脸。
　　楼月撑着自己的下颌逗着面前的魔女：“没错，你知道现在流行的杂志中最受欢迎的装扮是什么吗？”
　　“什么？”阿莉帝娅有些迷糊。
　　“绝对不会让你看起来像是炼金魔女的妆容！”楼月抿唇轻笑：“这就是当前最受欢迎的杂志装扮哦。”
　　咕——原来是在嘲笑我吗！
　　阿莉帝娅睁大了眼睛，一副十分生气的模样“月小姐！”
　　“在的呢~”
　　楼月嘻嘻哈哈的：‘不过，不要伤心啊。下一次，你们就是要失去这个桂冠了。’
　　这个桂冠会有炼金魔女想要吗？
　　阿莉帝娅腹诽着，又是用着疑惑地口吻说：“啊？”
　　“绝对不会让你看起来像是猎人魔女的妆容。这个妆容一直和绝对不会让你看起来像是炼金魔女的妆容！竞争最受欢迎的妆容，但是很可惜呢。”
　　楼月想了一下，才是用着恭喜的口吻说：“相比于猎人魔女，还是你们炼金魔女更胜一筹哦。很是值得庆幸吧。”
　　“这是值得庆幸的事情麽？月小姐！”阿莉帝娅已经是磨牙吮齿了。
　　“当然，你们胜过了猎人魔女不是吗？”楼月装傻。
　　“鬼哦，谁想要这种鬼胜利哦。”阿莉帝娅吐槽着，她撩起自己金灿灿的发丝。手掌不停地的扇风。
　　不停地吐着气，一副红温的表情。
　　让楼月看了，忍不住微笑着。
　　“唔，月宝你今天叫我出来，就是为了讥讽我吗？”阿莉帝娅很不开心。
　　“当然不是。”楼月摊了摊手：“我只是因为好久没有见到你了，所以才是来找你出来玩的。这也是我这个朋友的责任和义务。”
　　“什么责任？”
　　“把一个死宅女喊出家门，晒晒月光，和周围的魔女接触一下，了解什么是时尚，小姐。”楼月说着：“毕竟，如果我的朋友是一个穿着脏兮兮的炼金魔女裙的炼金魔女，别的魔女会怀疑我的眼光的。”
　　“所以，是我的错喽？”阿莉帝娅十分的不满意。
　　“当然不是。”楼月怜悯的看着阿莉帝娅：“错的不是你，而是这个世界哇。”
　　“哦，月宝。你说话越来越像是十岁的小魔女才会说的话了。”阿莉帝娅吐槽着：“你难道是越活越年轻了。”
　　楼月撇着嘴，又是说：“所以，你在家里捣鼓出了什么东西？”
　　阿莉帝娅悲鸣一声，顿时是低着头不说话了。
　　楼月瞅了一眼，就是笑嘻嘻的说：“所以，什么都没有做出来？”
　　“当然是做出来了！”阿莉帝娅嘴硬着。
　　“做出来了几斤脂肪吗？”楼月的眼睛在阿莉帝娅的腰身上上下下的打量着：“唔，至少是五斤。”
　　“！！！”
　　阿莉帝娅赶紧捂住自己的腰：“你在哪里学来的！根本不准！”
　　“姐妹，我在酒馆中学来的。”楼月靠在椅背上：“说实话，你也真该去酒馆进修一番，至少那里到处是人才，我超喜欢那里。”
　　“各种诀窍和小窍门，都是很有用的。就比如现在这种事情，通过腰身曲线测量体重，可是每个酒馆魔女都要掌握的诀窍。”
　　“掌握这种窍门有什么用？不会就是为了测量其他的魔女体重吧？”阿莉帝娅吐槽着。
　　“当然是这样了，好姐妹。”楼月说：“宫斗也是酒馆的一环，不爽不要玩哇。你是不知道那些酒馆中的魔女们，为了争夺排名，能够宫斗到什么地步哦。”
　　“我们魔女也会做这种事情麽？”阿莉帝娅十分疑惑：“难道我们魔女不是知性优雅的魔女麽？”
　　“姐妹，排名和钱挂钩呢。”楼月翻着白眼：“为了钱能够做到什么地步，你也不是不知道。我们魔女是很现实的种族呢。”
　　“而且，宫斗也只是维持在给别的魔女的食物里添加高营养高蛋白的食物而已，最多，也不过是一直给水里添加极其丰富的药草，以补充营养而已。这根本不算是偷毒，只能算是姐妹情而已。”
　　“想想看，为了防止同事虚弱。特地是悄咪咪的为同事选择了各种不菲的补充套餐，而且还是自己花钱为大家补充营养。这是多么可歌可泣的姐妹情啊，这就是魔女之间的感情哇，魑魅乡的大家都像是家人似的呢。”
　　楼月如此说着：“怎么样，是不是很羡慕？”
　　我羡慕个鬼啊。还好我们炼金魔女都是相亲相爱的。
　　阿莉帝娅的脸上，明显是露出了这种表情。
　　楼月立刻是反驳：“刚刚分裂的魔女群体，就是不要露出这种表情了。你们炼金魔女，明显是处在鄙视链底端哦。”
　　“哇！”阿莉帝娅悲鸣一声：“小心我告诉艾萨克小姐哦，艾萨克小姐正在努力的将炼金魔女群体恢复到原本的情况。我们炼金魔女总有一天，会恢复到原来的情况的！”
　　“总有一天呢。”楼月包含深意的笑了一下。
　　阿莉帝娅不满吐槽着“那么，你又是做了什么呢？月宝！”
　　“我？”楼月立刻是得意起来了，尾巴不断的摇晃着：“你知道么，我刚刚可是让一个魔女有了一个美好的青春回忆呢。”
　　她叽叽喳喳的将之前的事情讲了出来。
　　阿莉帝娅无语的说：“这不是满足心愿，而是故意撩拨吧。”
　　“你这个坏女孩，就是喜欢故意撩拨那些傻傻的魔女。然后看着她晕头转向的。”
　　“怎么会?”楼月可可爱爱的嘟着嘴：“西区的哪个魔女不知道，我楼月最是山朗，最是让人喜欢哇！我可是梦想实现师！白月光的创造者！这不是在故意撩拨，而是为了那些魔女创造一个可以在晚年回忆青春的高光哇。”
　　“想想看，在她们晚年回忆自己青春的时候，发现竟然只有卧室和实验室，那该有着多绝望哇，多凄惨哇。”
　　“我的青春，就只有的卧室和实验室。”阿莉帝娅觉得自己像是被楼月无意间打了十枪！
　　痛彻心扉哇！
　　“哦，真的么？”楼月好似有些惊讶的说。
　　阿莉帝娅鼓着脸。
　　“真是抱歉呢。”楼月阴阳怪气的：“我还真是没有想到呢，所以姐妹你应该是谢谢我哦。至少是有着我这么一个青春可爱美少女陪着你呢。”
　　“呵呵，你已经是说过无数次了姐妹。谢谢您嘞！”阿莉帝娅吐槽着。
　　又是喊了声：“来两杯甜品！”
　　楼月说：“真的要这样么？好伤心哦，莉莉。”
　　楼月一副几乎是要哭泣的样子。
　　“rue~~”
　　阿莉帝娅几乎是要吐了，她才是不乐意的喊了一句：“来两车！”
　　“这才对吗。”
　　楼月笑嘻嘻。
　　她晃荡着小脚丫，手掌撑着下颌：“你觉得你能够号召多少的同伴呢？”
　　“？”
　　阿莉帝娅有些疑惑，她问：“为什么要这样么做呢？”
　　楼月不说话，只是盯着她：“动动脑子，姐妹！”
　　很快甜品就是送上来了，很普通的蛋糕，饼干，圣代。
　　不过，只要奶油和蜂蜜足够多，楼月就是很喜欢。
　　她一勺一勺的挖着奶油。
　　“啊，是之前的事情。”
　　阿莉帝娅叫了一声：“报纸上说是因为那东区不让你们打广告，所以你就是记恨上城主了，所以就是要掀翻了她的鸟位，自己当城主！”
　　“没错，没错。”楼月点了点头：“但是，你能不能不要说得像是反贼一样，我是好女孩！”
　　“是的，坏女孩。”阿莉帝娅翻了个白眼。
　　她说：“因为我是得过奖的缘故，所以人望还是有一点的。大概能够帮你着召集百分之三十的炼金魔女，如果是艾萨克小姐，大概是能够召集五十六左右。如果是刚刚分裂的时候，大概就只有百分之十。但是现在，艾萨克小姐的名声也在不断的恢复着。之前还是邀请了薇薇安小姐当做嘉宾出席宴会，所以恢复的很不错。”
　　“至于剩下的，你只要是发布一些演讲，就是能够达到百分之九十以上。”
　　“不是百分百？”楼月很不满。
　　“姐妹！”阿莉帝娅震声：“就算是炼金魔女，也是有着结婚的存在。在结婚人士眼中，你的魅力下降的有些严重呢。”
　　“不对吧。”楼月嘀咕着：“我记得我的很多客人，都是已婚人士呢。”
　　阿莉帝娅噎了一下，说不出话。
　　好吧，好吧，你这个坏女孩魅力大，你说什么都有可能。
　　“总之！百分之一百的参与度，根本不可能。”
　　“我只能是做到这种了。”
　　阿莉帝娅气鼓鼓的看着楼月。
　　而楼月则是踢了踢阿莉帝娅的小腿：“那就是多谢了，等到之后我会给你们开一个联谊会的。”
　　“果真？”
　　阿莉帝娅有些激动。
　　“当然。”楼月笑了下。
　　“哦，月宝。如果是有着联谊会，我想我的那些同伴，一定是会非常高兴。”阿莉帝娅抱怨着：“你根本不知道，她们到底是有着多疯狂哇。”
　　楼月眨了眨眼“或许，我知道呢。”
　　“不然，你以为我为什么会给你们组织联谊会？”
　　唔，阿莉帝娅有些不开心。
　　但又是有些关心楼月：“开战联谊会，不会是让你太为难吧。毕竟，我也是知道炼金魔女在外面的名声的。”
　　“哦？”楼月好笑的看着阿莉帝娅：“怎么回事，你真的是知道么？”
　　“喂喂，竟然是让我自己说出来？”阿莉帝娅抱怨着，也是踢了楼月一脚：“你真是恶趣味。”
　　“好吧，好吧，我们炼金魔女，就是没魔女要，而且还很古怪。好了吧，这样你满意了吧。”
　　她气鼓鼓的。
　　楼月则是捋着自己的发丝：“还有不懂得打扮，浑身上下都是冒着奇怪的气味。”
　　阿莉帝娅瞪圆的眼睛，仔细的盯着楼月。
　　再说下去，就是要生气了嗷！
　　她用着这样的眼神，警告着楼月。
　　楼月抿着唇：“放心吧，你们也是有着优点的。至少工作认真，能够赚钱。而且，而且存款不菲。”
　　“还好糊弄，简直是天生的好女人呢。”
　　“谢谢！”阿莉帝娅震声：‘但是，比起你夸奖我，我还是觉得别夸奖了。”
　　“安心啦。”楼月摆了摆手：“而且，我还是会给你们找那种姐姐系的，喜欢照顾人的魔女。所以，不用担心联谊的问题。”
　　阿莉帝娅翻了个白眼，也是咬牙切齿的吃着甜品。
　　“所以呢，和宫御御说了吗？”
　　“还没有。”楼月╮(╯▽╰)╭无奈的说：“我和宫御御交涉的话，就是要涉及宫家了。你知道的，一个大家族在这种事情上，总是慎重至极的。我可是没有太多的利益去交换她们的支持。”
　　阿莉帝娅也是叹息着。
　　两个魔女幽幽一叹，又是说：“政治这种事情，真是让魔女讨厌哇。”
　　像是要将烦恼发泄出来似的，两个魔女不断的大口大口的吃着甜品。
　　很快就是将琳琅满目的甜品一扫而空。
　　楼月可爱的鼓着脸，英气的眉毛高跳着。
　　但是这幅气鼓鼓的样子，却是让她变得更加的可爱。
　　“姐妹，你的腰上已经满是肥肉了，再次就是会站不起来的。”楼月不开心。
　　而阿莉帝娅翻了个白眼：“姐妹，你自己不也是吃的很多，就不怕身材爆炸吗？”
　　“呵呵，莉莉。你觉得我的身材有着变化吗？”
　　楼月得意的一挺自己的胸口：“我是怎么吃，都是吃不胖的那种体质！”
　　阿莉帝娅稍稍的有些嫉妒，只好是不满的说着：“肥屁股。”
　　“喂！(#`O′)”楼月大叫了一声：“这叫安产型好不好，形状很完美的！”
　　阿莉帝娅不开心的说：“反正你经常是坐在的椅子上，早晚都是要扁的。”
　　而楼月咳嗽了一声：“咳咳，好女孩不应该在大街上讨论这种事情哇。”
　　“我是淑女，淑女你懂么。”

第544章你以为这是什么水痕哇！【4k】
　　和阿莉帝娅的茶话会结束之后。
　　楼月径直的回到自己的魔女塔中，她找来几个毛绒绒的毛玉。
　　“姆q？”
　　毛玉们睁着大大的眼睛，尾巴一晃一晃的，不明所以。
　　“安心，不会太痛的。”楼月温柔的安慰着。
　　“姆？q？”
　　毛玉们可爱的大眼睛，不解的忽闪忽闪的。
　　还不明白要发生什么。、
　　但楼月抓住毛玉的毛发，用力一拔。
　　咕——
　　“姆Q！！！！!”
　　毛玉像是热水中的饺子似的，到处翻滚着。
　　大声的叫着。
　　楼月只是一松开手，毛玉们嗖的一下就消失的不见了踪影。
　　“哈哈，不会太痛的。”楼月一副虚情假意的模样，安慰着剩下毛玉。
　　真的不会太痛吗？
　　那么刚才惨叫是什么？难道是椅子在叫吗？
　　这些毛玉们瑟瑟发抖，但只能被楼月无情的手抓到膝盖上，猛拔一手毛。
　　毛玉泪眼汪汪的。
　　将所有毛玉都是拔了一次之后，毛玉们只能是眼泪汪汪的含着自己的光秃秃的尾巴，躲起来了。
　　楼月抽着自己面前一筐各种颜色的毛发，她嘀嘀咕咕的：“这种东西，真的是能够做成衣服吗？”
　　自给自足是每个魔女都会做的事情，而且是被称作是青春期综合症。
　　主要的表现就是自我，不想要和外部社会联系，会莫名其妙的沉迷到以往根本不会在意的事情上。
　　并且与生存生活方面强相关。
　　与之类似的病症就是中年期综合征。
　　他们也是会莫名其妙的对奇怪的东西感兴趣，但大多是屁用都没有的东西！
　　楼月抽着面前的一大堆毛发，突然是觉得自己是不是脑抽了。
　　“不应该啊，制作衣服那么麻烦，我为什么要感兴趣？我不是那种勤快的魔女啊。”
　　小魔女嘀嘀咕咕的。
　　“我不应该是能够坐着，就绝对不站着的懒魔女吗。不对啊！”
　　“我真的是到青春期了？”楼月拍着自己的大腿：“我成年了啊，怎么还是青春期了。”
　　她嘀咕着，看了一眼自己面前的一大堆毛发。
　　裙底的触手一卷，便是将那大堆的毛发扔到了琉璃湖中。
　　这些毛发很吸水，只是刚刚进入水中，便沉浸到了湖底。
　　楼月有些苦恼的离开了巢穴，找到了魑魅乡里桃夭夭。
　　桃夭夭还是躺在那个红沙发中，一副醉醺醺的表情，手中依旧是拿着那个葫芦。
　　酒气很大，香味很足。
　　楼月十分的嫌弃哇。
　　她走进去，坐在桃夭夭的对面翘着腿。
　　再次来到这个办公室的时候，楼月的心情和之前截然不同。
　　第一次来这里的时候是求职，小心翼翼的。
　　但是，自己现在是销冠哇！
　　老板应该是看我脸色！
　　她咳嗽了一声：“桃老板？”
　　“嗯？”桃夭夭睁开朦胧的双眼，她长长的呻吟了一声：“原来是月宝。”
　　“什么事？”
　　她扶着的沙发的扶手，勉强的坐起来，靠着沙发背。
　　像是个社畜一样，看上去畅快极了。
　　扒拉着自己累赘的裙子，翘着腿。
　　她摇晃着手中的葫芦：“啊，还有一点酒水，真幸运。”
　　喝了一大口后，桃夭夭才是看向楼月：“月宝，来吧，坐这里就好了。你那个位置是萌新坐的。”
　　楼月看了眼那个全部上下都是湿迹瘢痕的红沙发。
　　鬼才要坐你那个不知道到底是经历过什么的沙发嗷！
　　她用着矜持的口吻说：“我是个好女孩，桃老板。可不能染病的。”
　　桃夭夭一愣，又是咬牙切齿的说：“月宝，你染个鬼病嗷！我在这个沙发上只是休息过而已！痕迹只是口水！”
　　“休息~口水~”
　　楼月一副恍然大悟的模样。
　　“没错，就是这样。你明白了吗？我可是什么都没有做！”桃夭夭震声。
　　而楼月则是一脸嫌弃：“老板，我可是好女孩。你让我听什么呢！你在上面睡觉，还不知道将哪里流的水在上面。我对此可是根本不感兴趣！”
　　“喂喂，你说清楚。我是休息！流的是口水。”
　　“口~~水呢。”楼月上上下下的打量着桃夭夭：“您确实是能够流很多水呢。”
　　“嗯，口水。”
　　她着重的咬了后两个字。
　　气的桃夭夭几乎是要暴跳如雷。
　　但是，对面是销冠哇。
　　自己能够怎么办？
　　桃夭夭只好是气恼的坐在红沙发上，一副无奈的口吻说：“所以，你到底是来我这里的做什么。”
　　楼月捂住口鼻：“其实，是想要找你商量一些事情。但是，我们是不是换个地方商量比较好？”
　　桃夭夭的眼角抽了抽，咬牙切齿的说：“不行！”
　　“好吧。”
　　楼月十分的失望，她从自己的法术书里找到了一个魔法。
　　【净化面具】
　　可以净化自己面部所接触的一切。
　　算是一种不错的法术。
　　“有必要吗？月宝？”桃夭夭恶狠狠的问着。
　　“根据我学到的知识，细菌和病毒会随着飞沫而扩散，所以还是保险一点比较好，桃老板。”楼月慢条斯理的回答着。
　　“啧。”桃夭夭不爽的咂舌“所以，我真的是没有任何的问题啊！”
　　“疾病都是有着潜伏期的！”楼月不为所动。
　　桃夭夭长长的吸了一口气。
　　小魔女能够用着肉眼看到那桃夭夭的胸膛在不断的起伏高涨哇。
　　她担心的说：“别吸了，别吸了。要炸了。”
　　桃夭夭十分的不开心，她趴在沙发上狠狠的打滚了一番后，才是收拾好自己的心情。
　　她用着冷静而又沉着的口吻说：“所以，你到底是有着什么样的事情。”
　　而楼月瞅着她，十分体贴的说：“姐妹，如果你觉得实在是——嗯，应该是说是比较渴求温暖的生物“抱枕”我其实是可以过几天再来的。”
　　桃夭夭当即就是红温了，牙齿磨得卡巴卡巴响：“你再不说，我就是把你做成生物抱枕！”
　　“那可不行。”楼月正襟危坐、。
　　“所以——！赶快给我说出来你到底是有着什么样的问题！”桃夭夭觉得自己的血压已经是爆表了。
　　“好吧，好吧。”楼月瞅着桃夭夭：“你这幅模样，确实是经验很丰富的模样。”
　　桃夭夭强行压着怒气。
　　楼月说：‘我其实是有些担心，我是不是青春期到了。’
　　她脸上有些忧伤：‘我之前，竟然是想要突兀的制作衣服！你说这种事情难道不奇怪吗？’
　　“当然很奇怪。”桃夭夭抽着楼月：“你这个懒女孩，怎么可能是做衣服呢！明明天天让你走一步路，你都是要加工资！”
　　“那是因为我的肌肤很敏感，走路对于我是一个折磨哇！”楼月气鼓鼓的说：“我强行忍着剧烈无比的折磨而为了魑魅乡努力！这是何等赤诚的精神哇！为了表扬这种员工精神，难道你做老板的不应该为我这种精神欢呼，为我这种精神感到骄傲吗？所以，一点点小小的物质奖励，对于我而言是最微不足道的报酬而已。”
　　“呵呵”
　　我给你个眼神，你自己体会。
　　桃夭夭翻着白眼：“所以，这和我又是有着什么关系？我又不是医生，对于青春期综合征也不是很了解，更不会治疗。”
　　“怎么会？！”
　　楼月大吃一惊。
　　“所以，你为什么要这么惊讶呀”
　　“因为你不是中年期到了吗？”楼月打量着桃夭夭。
　　“不对吧，才不是这样吧。”桃夭夭瞪大了眼睛：“我哪里是中年期了？”
　　“你看，你又急。”楼月看着桃夭夭。
　　“你现在，急呼呼的模样，不就是中年期吗？”
　　“我这是个鬼的中年期！这不是纯纯被你气的吗？”桃夭夭愤怒的说着。
　　“啊？我这么乖巧的小魔女，怎么可能是会气你哦。”楼月怜悯的摇着头：“你看，你已经是开始推卸责任了呢，桃老板。这就是中年期的迹象啊。”
　　“呵呵呵呵。”
　　桃夭夭咬牙切齿，一把拽着楼月的领子。
　　像是提着一只小野猫似的，将她拎出门外。
　　一脚踢在她的屁股上：“滚出去！不然我真的是要被气出中年期了！”
　　楼月在地上咕噜噜的滚了一圈，这才是爬了起来。
　　揉着自己的屁股，她抽着那紧闭的办公室门：“不要讳疾忌医啊，这种事情很严肃的！”
　　“你是个鬼的一声哇！”桃夭夭不爽的推开门，恶狠狠的盯着小魔女：“小心我在踢你的屁股哦。”
　　“呵呵。”楼月尴尬的笑着，捂着自己屁股，看着桃夭夭：“桃老板，放心吧，我绝对立刻马上离开！”
　　她瞅着那桃夭夭，面对着她，慢慢的朝着楼下挪出去。
　　而桃夭夭翻了个白眼，就是关上了门。
　　楼月这才是安心了些，她瞅着那扇门，赶紧是一溜烟的跑路了。
　　离开了魑魅乡，楼月站在街道上。
　　她四处看着，有些发愣：“自己要去哪？”
　　叹了口气，楼月便是说：“还是去找卡萝莉吧。”
　　来到了政府小楼的时候。
　　楼月轻快的便是找到了卡萝莉。
　　卡萝莉第一眼看到了楼月，她一愣。
　　然后狠狠的拍了一下自己的脑门。
　　完喽！今天又是要被折磨了！
　　“唔。”楼月十分不爽：“你难道是不希望看到我？”
　　“当然不是！”卡萝莉紧张的说：“我只是因为见到您实在是太过高兴了，所以就是为了防止失态，所以才是将拍了自己一下，为了提醒自己不要失礼啊。”
　　“但是，你不已经是失礼了吗？”楼月如此说着。
　　而卡萝莉眼神果然是变得幽怨了起来：“楼月小姐，您有着什么事情吗？”
　　“啊，我只是来看看有没有被你架空哇。”
　　喂喂！这种事情也是能够说出来的吗？
　　真的没问题？
　　卡萝莉嘴角抽搐着：‘当然不会，您就是我们的明灯啊。我们都是在您这站明灯的指挥下，在努力而工作呢。’
　　“呵呵，我怎么感觉你刚才像是议员在质问小弟一般的质问这我呢。”楼月揶揄着。
　　“怎么可能呢！我忠诚的心，就如同天上的明月似的。”卡萝莉郑重的解释着：“是绝对不会改变的！”
　　“哦，今天的月亮好像是被云彩遮住了。”楼月抽了一眼外面。
　　“欸，偏见就好像是乌云一般，遮住了忠诚的心。”卡萝莉痛心疾首的摇着头。
　　“所以，你是在指责我的偏见吗？”楼月看了眼卡萝莉。
　　卡萝莉鼓了下脸，彻底的无话可说了。
　　她只能是干巴巴的说着：“我有着什么为你服务的吗？”
　　“当然。”楼月上上下下的打量着卡萝莉：“你看上去经验很丰富的样子。”
　　卡萝莉的眼角抽搐了下。
　　所以，你说的经验到底是什么意思？
　　你这是什么眼神哇！
　　麻烦说清楚。
　　可怜而又无奈的卡萝莉只能悲催的说：‘是的，楼月小姐。’
　　来到了办公室之中。
　　楼月坐在靠背椅子上，双腿翘在办公桌上。
　　卡萝莉瞅着楼月那干净的袜底，她腹诽着。
　　这么干净，不像是一定是用了很多遍法术吧。
　　“所以，我才是来找着你啊。毕竟你看上去，已经是经历过的模样。”楼月重复了一遍：‘所以，你对着青春期综合征怎么看？’
　　“唔，您?”卡萝莉仔细的想了想：‘您来了青春综合症？’
　　“或许吧。”楼月百无聊赖的说：“所以，你之前是如何解决这种问题的？”
　　“唔，只需要等待就可以了。”卡萝莉有着充足的自信说：“没错，就是如此。所谓的青春期综合症，在某种程度上很大一部分来源与小魔女在成熟之后，会突然的产生莫名其妙的危机感。”
　　“对于未来的不稳定感，所以才是会到处寻找知识，学习某种技能，以此来稳定自己的未来。”
　　卡萝莉瞅着楼月：“所以，楼月小姐，你最近有着什么不安全的事情吗？”
　　楼月冥思苦想之后，才是说：“大概还是关于城主的事情。”
　　她瞪了一眼卡萝莉：“压力太大了，而且还需要我自己去拉扯关系。你们的作用呢？”
　　卡萝莉又些心虚：“楼月小姐您亲自出马，效率是我们的十倍呢。所以综合考虑，我们觉得还是这样的效率比较高呢。”
　　请假
　　八月一，休息一天。
　　orz

第545章站在身后才好背刺【4k】
　　“哦，在你嘴里说出效率这种事情，可真是令魔女大吃一惊呢。公务员魔女不是向来以效率低下为荣吗？”
　　“哦，楼月小姐。”卡萝莉一脸的绷不住的摇着头：“这种事情，或许在非公务员魔女眼中，或许是一种具有争议的表现。但是在某些关键的，必要的时刻，却是正常无比，乃至是的必须要做的事情。到了那时候，您就是会发现，所谓效率低下这种事情，完全是不正确的，不完全的，甚至是不健康的看法！”
　　“聪明的议员总是有着纵观全局的远大目光，不局限于当前的报复，不会被流言碎语所动摇的决心。我相信，楼月小姐你正是这种魔女呢。”
　　“唔，当然。”楼月鼓了下脸，嘴硬着：“但是，公务员魔女总是要为议员做事的吧。”
　　“这当然是理所当然的。”卡萝莉笑了下：“我们已经是为您收集好了城主大人的情报，但是魔女们都是喜欢用自己的双眼观察确认。这样，在上了战场之后才会有着百分之百的把握。所以，我们的情报就不端上来献丑了。”
　　“你们不会没写吧？”楼月狐疑的看着卡萝莉。
　　怀疑公务员魔女们，经常会做出这种事情。
　　“怎么可能！”卡萝莉瞪大了眼睛，又痛心疾首的说：“楼月小姐，您对我们的偏见实在是太重了。我们只是害怕我们的情报误导您而已。”
　　“所以，还是没有认真做。”楼月发表了暴言。
　　这下，轮到卡萝莉鼓着脸了。
　　她眼神游移着：“我们还是讨论一下，您和城主见面的细节吧。”
　　“咕——”
　　楼月皱着眉，无奈的叹了口气。
　　魔女们确实是这样，对于情报这样的事情，尤其是到了关键时候，总是会犯疑心病。
　　不亲眼看到了的东西，就会保持怀疑。
　　“但是，我可是她的对手啊。要是和她见面，会不会很尴尬？”楼月有些担心这样的事情“虽然，我有信心能够让她不讨厌我。”
　　“楼月小姐，如果想要攻击一个敌人。最好的办法就是站在她的身后捅刀子，楼月小姐。”
　　卡萝莉一脸饱含深意的笑容。
　　“那样，我的名声不就是被败坏了吗。”楼月鼓着脸：“我可不想成为背刺朋友的存在，卡萝莉。”
　　那您是既要又要呢？
　　可真是凑不要脸呢。
　　卡萝莉心中翻了个白眼，脸上还是挂着笑容。
　　“当然是不会让您背上坏名声的。”
　　她信誓旦旦的。
　　可楼月只是虚着眼看着她：“好姐妹，在魔女世界中最流行的谚语就是永远不要相信公务员魔女的承诺呢。”
　　“在面对议员的时候，我们的承诺总是有着充足的可信性呢。”
　　她如此说着：“请您放心好了。”
　　“所以，你已经是有了办法？”楼月半信半疑。
　　“呵呵。”卡萝莉的脸上一脸得意的笑着：“这种事情，我们早就是有着安排的啊。”
　　“我们会为月小姐你找一个非正式的私下的，但却又正式的见面机会。”
　　楼月一脸疑惑：“怎么说？”
　　“我们会为您在一个私下的俱乐部里约见城主的，但是我会陪您去啊。”卡萝莉得意洋洋的说：“这样，您就是在私下中约见的城主，不会背上心思阴沉，逆谋篡位的名声呢。”
　　“但因为我也是跟着去了，所以这也是一次非官方的官方式会谈。所谈论的，都是受到保密协议保护的不能公开的秘密谈论。所以您也不会背上背刺好友的名声。”
　　“因为大家都是知道，魔女们在官方政府会议中说的话，都是不能信的话。如果是真信了，大家也只是会责怪那个魔女太蠢了。”
　　俺们魔女是这样的。
　　楼月常常因为道德水平太高，所以没有办法适应哇。
　　“那么，就照着你的方法去做好了。”楼月敲了敲桌子：“给我一份计划稿，还有我应该说的要点。当然，还有就是我到底应该怎么做。”
　　“最重要的是打扮风格。”
　　楼月这般说着，将事情全部都推到了卡萝莉的身上。
　　卡萝莉的有些苦着脸说“月小姐，这是否有些？”
　　楼月只是瞟了她一眼：“我听说，现在城主身边还有着一个常务秘书的位置，虽然不是常务秘书长，但也算是秘书长的副手。”
　　“我们就是您忠诚的后盾啊，您的吩咐，就是我们最需要遵守的规则。放心吧，我们这些公务员魔女，一定是会完完全全的将你们做成这件事的。”
　　卡萝莉一脸的忠肝义胆，简直是赵云在世哇。
　　楼月似笑非笑的：“那么，就这样吧。我很期待你们的答案嗷。”
　　卡萝莉微微一笑，立刻是掏出了一叠文件：“我们已经是准备好了哦，月小姐。”
　　楼月鼓了下脸：“真不是故意的？”
　　“怎么可能？”卡萝莉瞪大了眼睛：“您就如同灯塔一般的指引着我们的方向，我们也是在您的领导下，不断前进着。为了您，我们可是做了很多很多的准备呢。废寝忘食的，几乎是用着艰难困苦，其他魔女根本是不会做的。”
　　“哦，那么把你们的呕心沥血，千辛万苦做写出来的准备书让我看看呗。”楼月瞅着一脸忠肝义胆的卡萝莉。
　　卡萝莉一愕，她有些心虚的说：“您的时间还是太珍贵，怎么能够因为这种事情而耽误呢。”
　　楼月了然于心，白了这个家伙一眼：“给我上来一车甜品，我要先看看计划书。”
　　“为了廉洁政府，所以好像是不给议员提供甜品呢。”卡萝莉这般提醒着。
　　“那么，就要用公务魔女的厨房呗。”楼月百无聊赖的说：“我给你们增加了是福利，不就是来做这种事情的吗。”
　　卡萝莉还想要说什么，但是楼月只是虚着眼看着她：“或许，我也是可以将你们的福利消除一些呢。”
　　“这怎么可以！”卡萝莉夸张的大叫：“那可是我们挣来的！”
　　楼月笑盈盈的说：“你也是和说过的吧，最好的办法就是站在敌人的身后呢。”
　　玛格姬。
　　我教你这种事情，可不是为了你让捅我一刀哇。
　　她鼓了下脸：“但是，不能用在我身上的吧。”
　　“这就要看我们是不是朋友了呢。”楼月笑眯眯的。
　　卡萝莉只好是无奈的说：“马上就为您准备。”
　　“哦，记得要有着九层甜品塔，我喜欢那种东西。”楼月叮嘱着。
　　“是的，楼月小姐。”
　　卡萝莉无奈的说着。
　　在卡萝莉离开之后，楼月才是看着她们的方案。
　　在卡萝莉的提议书中。
　　建议楼月用着可爱的妆容来降低自己的威胁性，并且要柔，要魅。
　　重点就是要让自己的威胁性降到最低。
　　但是，要隐隐约约的挑衅城主。
　　让自己被塑造成一个不成熟的魔女。
　　这样可以减少城主的警惕。
　　正所谓，如果是太过柔软，就会被警惕是不是别有用心。
　　但是不成熟，就是会被轻视。
　　“果然是一个好计划。”楼月瞅着，觉得这种计划很好。
　　而且里面还是详细介绍了通过观察魔女身体的特质，来猜测特质专长的方法。
　　简单方便，还不需要法术的配合。
　　不一会，卡萝莉便是推来了一辆甜品车。
　　最上面是九层的甜品塔，充斥着奶油和浓郁的巧克力，点缀着花瓣和水果。
　　下层放着一叠叠饼干和小蛋挞。
　　还有一两杯的圣代。
　　裙底下钻出几条触手，各自挥舞着勺子，一点点的吃着甜品。
　　甜品塔的奶油甜蜜至极，带着别样的芳香。
　　巧克力浓郁至极，吃起来有着一种极其馥郁的感觉。
　　而圣代冰凉而又解腻。
　　楼月吃得很开心。
　　卡萝莉无语的看着，她瞅着楼月：“月小姐？您看了那份提议了吗？”
　　“当然。”
　　楼月嘴里塞的满满的，像是个松鼠一般。
　　尾巴摇晃着，她拍着自己的胸口。
　　发出可怜又可悲的dungdung声。
　　这才是没有被噎住。
　　她说：“很不错，但是真是要这么做吗?”
　　楼月十分的犹豫：“只是这样好像有些无耻呢。”
　　你都是看了计划书，你还犹豫这种事情？
　　卡萝莉心中腹诽着。
　　她当然是明白楼月心中当然是有着什么顾虑：“楼月小姐，在外界的风评中。您的风评向来是很好呢，但是我们的风评就是相应的很差呢。”
　　“这其中，或许是并没有什么联系，而是一种偶然的现象。或许是因为以前公务员魔女名声的拖累，虽然我们很想清洗，但是我们还是很传统的啊。虽然这是前辈们做的事情，可是身为后辈能做的只有不断的改善这种名声，而非是全盘否定呢。”
　　“毕竟，这是传统呢。”
　　卡萝莉说了一堆乱七八糟的事情。
　　楼月听了这些话之后，才是笑了一下。
　　手指撩了一下自己的发丝，晃悠着自己的小腿：“这样，倒也是真的啊。”
　　楼月其实只是想要上最后一道保险罢了。
　　如果之前的手段都不起作用，而且这样的消息还是被捅出去了。
　　所以，所有的锅就是全部都甩给了公务员魔女。
　　全部都是下面的错嗷，和我楼月没有关系呢。
　　之前卡萝莉所说的那些莫名其妙的话，也就是告诉楼月。
　　公务员魔女的名声向来很差，操纵议员这个坏名声，从始至终都是存在着。
　　她们绝对不会清洗这个名声，也无法清洗这个名声。
　　所以，是天生的背锅圣体。
　　而且，她们丝毫不在意公务员魔女的名声更差。
　　因为每个公务员魔女都是不同的个体，只要不是个体的被查出来。
　　那么，无论集体在背什么锅，都是无所谓的。
　　楼月有了退路之后，才是彻底的放松下来。
　　她毫不在意的说了声：“所以，时间是什么时候?”
　　“两天后。”
　　卡萝莉说：“那天正是周日，城主在这个时候会去酒馆或者是小魔女心连心俱乐部赞助小魔女。那个时候，正好。”
　　“所以，你是想要让我去魅惑？”楼月瞅着卡萝莉：“我是好女孩，绝对不会做和小魔女心连心俱乐部的小魔女一样的事情。我可是魔女心理开导师！正经职业，你懂吗？”
　　“正经职业！”
　　楼月着重强调着。
　　卡萝莉笑盈盈的说“当然，我们当然是知道这一点。”
　　“就如同倡议书上所言，我们只是利用这一点。您的魅力根本无可挑剔，也无需挑剔。所以，只需要像是在酒馆中工作一样，和城主稍微的聊天就可以了。我会为您观察情报的。”
　　“真是贴心啊，那就是这样做好了。”楼月打了个哈欠，很轻松的就是接受了这个建议。
　　“不过倒贴钱去接待魔女，我还是第一次呢。”
　　她缓缓的说着。
　　而卡萝莉这次就闭上了嘴。
　　你还想要让我们给你支付出场费吗？
　　三十万魔石，我们自己花销不好吗？
　　卡萝莉翻了个白眼，不理会楼月话茬。
　　楼月只好十分不满的无视了卡萝莉的反应。
　　将甜品塔一扫而空之后，楼月这才是拍了拍手：“好了，今天的事务就这样吧。我要下班了。”
　　卡萝莉瞅了一下时间：“现在才下午一点而已。”
　　“哦，那么我就是在外面出差了。”楼月如此说着：“记得给我申请出差补贴和报销伙食费。”
　　卡萝莉幽怨的看着楼月：“您应该是看不上这种小钱吧。”
　　楼月轻描淡写的说着：“虽然我看不上这样的小钱，但是我可是了解你们的规矩的。”
　　“如果我一直不申请，你们就是会无视这种事情。等到之后我想要申请的时候，你们就是会拿出以前没有报销，所以现在也无法报销的论据来。”
　　“怎么可能！”卡萝莉瞪大了眼睛。
　　“我们确实是会这样做，但是楼月小姐你根本是没有出差吧。”
　　而楼月没有回答，只是包含深意的看了眼卡萝莉。
　　卡萝莉立刻是反应过来了。
　　许多公务员魔女也都是在用这种方式骗补贴啊，自己拆穿了，不是和自己过不去？
　　她摇了摇头：“是的，楼月小姐。”

第546章被你气死了！【4k】
　　周日的时候，楼月打扮的可可爱爱的出了门。
　　穿着一身粉紫色的中裙，肩上披着可爱小斗篷，遮住圆润的肩头。
　　腰间束着同一条褶边腰带，挂着一本法术书。
　　裙摆的长度刚刚能够遮掩住的大腿，裙边有着蓬松的荷叶边，显得轻松无比。
　　今天选择的袜子是可爱系的粉色星星袜。
　　耳边只是挂着一个冰血卿赠送的冰蔷薇耳坠，以此来调和幼感。
　　在鬓发上别了一个可爱的发卡，楼月才是得意的在等身镜面前转悠着。
　　“哼哼，迷死她们！”
　　得意的笑着，她戴了一顶的宽檐魔女帽便离开了家门。
　　坐在鹿车上，她先是来到了一个空岛上。
　　独自自己一个魔女，没有和其他魔女一起。
　　至于卡萝莉，她会在空岛和自己“偶遇。”
　　楼月想着流程，便是看向云层之上的空岛。
　　因为月光权的缘故，空岛都需要遵守严格的规章制度，不能够遮挡月光，保证每一个魔女都能够享受到月光的照射。
　　所以空岛的主人们都是想尽办法的让月光可以照射到地面上。
　　最常用的方法就是布置一个反射法阵，将被浮空岛阻挡的月光转移到浮空岛下面，进行投射。
　　这样，便是可以保证百分之百的不会违背规则。
　　但是呢，魔女们最近又是闹着。
　　经过折射的月光，会掺杂了一些杂质魔力，所以要求禁止使用这种魔法。
　　当然，关于这种事情都是在扯皮中。
　　浮空岛的主人们，当然不愿意这样做。
　　她们都是聚集了各种学者来为自己证明，月光中的魔力并没有变得复杂浑浊，和原来还是一模一样。
　　事实也就是这样。
　　但是魔女们还是不爽，她们也是拿出了一本充满各种唯心且模糊的论据，证明了经过反射的月光对魔女身体有害。
　　于是，两方就是在对喷口水战。
　　实际上，魔女们也只是对于富余的魔女感到不爽而已。
　　所以就是选择了这种方式，来恶心土豪们一把。
　　土豪们果然是被恶心的不轻，这种事情也没有办法解决。
　　导致浮空岛的审批都是暂停了，不知道是耽误了多少事情。
　　让那些土豪魔女们，整个魔女都是麻了。
　　只要是把压力堆积在了首席魔女的身上。
　　而根据楼月所知，首席魔女的应对方法就是减少空岛的审核标准，并且是降低贷款利息。
　　这样，让一大批的魔女都能够拥有一种丐版的空岛。
　　别的空岛真的是一个硕大无比，有山有湖的岛。
　　而丐版，或者是青春版的空岛。大小不过是一二十平方米，最多放下一个小房子，外面放下一个遮阳伞和板凳。
　　但是！空岛就是空岛！不要说多小！
　　只要是能够飞的！就是空岛！
　　这样，魔女们都是不再要求什么纯净月光了。
　　开玩笑，我们找茬只是想要拥有浮空岛了。现在有了浮空岛，哪里还是会反对哇。
　　反射法阵便宜而又广泛，若是真的弄了什么高档技术。
　　自己又用不起，这不是得不偿失吗。
　　楼月就是能够看到了许多的魔女穿着泳装，躺在躺椅上，美滋滋的晒着月光。
　　还有驾驶着岛屿四处漂浮着的。
　　让楼月眼角抽了抽：‘早晚，关于浮空岛的交通法则就是就出台了。’
　　来到了约定的地方。
　　这是一家名字叫做灿烂月光浮空岛，主要的经营项目就是秘密俱乐部。
　　提供聚会的高档餐厅和场所。
　　而整个岛上都是灯火通明的，人流密集。
　　看上去热闹非凡。
　　但是定睛一看，便是能够看到那些繁多的人，都是仆从。
　　而非是魔女。
　　“日安，楼月小姐。”
　　卡萝莉穿着一身晚礼裙，成熟而又性感、
　　——本来应该是这样的，但是晚礼裙这种东西对于贫乏的女孩而言，十分不礼貌呢。
　　瞅了眼她肩膀上系着的蝴蝶结，楼月就是蚌埠住的说：“卡萝莉小姐，如果是用着魔法提着裙子的话，至少是把魔法灵光隐藏一下吧。”
　　卡萝莉当即整张脸都是拉了下来，她咬牙切齿的：‘姐妹，我们两个有必要互相攻击吗？你比我又好到哪里去了吗？’
　　“唔，还真没有！”楼月有些苦恼的说。
　　“所以，我们还是和平一点比较好吧。”卡萝莉如此提议着。
　　可楼月突然嘻嘻一笑着：“姐妹，我可是比你好的太多了。我至少，不用狼狈的用着魔法提着裙子哦。”
　　(〃＞皿＜)可恶！
　　卡萝莉狠狠的捏着拳头，十分想要狠狠的打这个家伙全挺翘的屁股。
　　但是，这种事情只能是想一想。
　　卡萝莉气急败坏的说：“我们还是先进去吧，不要和城主撞见了。”
　　说着，就是朝着一个很不起眼的房子走去。
　　楼月跟在后面，好奇的说：“这里真的是隐秘俱乐部吗？”
　　“当然了，楼月小姐。”卡萝莉翻着白眼。
　　“可是，为什么这里这么热闹？”楼月十分的好奇。
　　“因为没有一个隐秘俱乐部会大张旗鼓的说自己是隐秘俱乐部。无论是这般热闹的模样，还是有些张扬的名字，都是为了掩盖而已。”
　　卡萝莉解释着，将楼月引到了真正的房间所在地。
　　其他的房子都是金碧辉煌的，这个房子倒像是一个——
　　嗯，厕所。
　　还是公共的那种。
　　楼月诚恳的看着卡萝莉：‘虽然我知道隐秘俱乐部真的是对于隐秘性很高，但是这种地方，还是太过分了吧。只有幼儿园的魔女，才是会手拉手的上厕所吧。’
　　卡萝莉翻了个白眼：“哪怕是幼儿园的小魔女，也不会手拉手上厕所的，姐妹。”
　　“现在家长们对于小魔女的生理知识教导，都是很早的。”
　　“就是为了防止某些早熟的小魔女，在幼儿园的时候就定下青梅竹马之约，然后自己的小白菜就被啃了。为了对这种事情严防死守，大家都是有着成套的体系哦。”
　　“啊?”楼月张大了嘴巴：：“所以，小魔女们真诚的童年，就是被你们无情的扼杀了吗?”
　　“姐妹，对于魔女而言，真诚这种事情就是一个侮辱。”卡萝莉翻了个白眼。
　　“那是对你们而言，卡萝莉小姐。”楼月无语的说：“不要将有着正常道德水平的魔女，和你们相提并论啊。”
　　难道我们的道德水平就很不正常吗？
　　卡萝莉搓着牙花，为自己辩解着：“我们的道德水平，其实也是正常。只不过是要用着辩证的方法去看，用着我们自己的方法去评价。我们也是正常的，只不过是稍微有些灵活而已。灵活这种事情，对于魔女而言，其实是一种美德。”
　　楼月很无语的看了一眼这个家伙，走进了屋子里。
　　里面不是狭小逼仄的存在，而是宛若是蜂巢一般的交叉长廊。
　　卡萝莉掏出一个圆形珠子，这圆滚滚的珠子只是一掏出来。
　　就化作了萤火虫一般的昆虫，在长廊中不断的飞舞着。
　　长廊两侧覆盖着赤红色的墙纸，阴刻着一点繁复的花纹。
　　以楼月眼光来看，这其中有着七十三种花卉
　　而墙壁上，也挂着众多的油画。
　　每一幅，都是奇异的精品。
　　楼月悄悄的问着：“这是真品吗？”
　　而卡萝莉笑眯眯的说了句：“按理而言，确实是真品。”
　　按理来说？
　　所以这些都不是真品喽？
　　楼月用着这样的眼光看向卡萝莉。
　　而卡萝莉却是憋笑：“这确实是真品，只不过是未鉴定的真品。因为是真品，所以根本不需要鉴定。”
　　所以，还不是假货？
　　楼月翻了个白眼，跟随着萤火虫走到了一扇门前。
　　推进去之后，发现里面是一个小小的房间。
　　八根巨大无比的青铜柱矗立在其中，宛若云彩般的帷幕层层叠叠的围绕在周围。
　　在最中间，是鎏金小圆桌和镂空雕花靠背椅。
　　还没有任何的魔女来，楼月便是上前坐在其中的一张的椅子上。
　　她侧着身体，翘着双腿。
　　这样可以充分展现自己娇嫩的双腿，楼月十分小心机的摆着姿势。
　　卡萝莉在后面看着这一幕。
　　忍不住的吐槽着。
　　“姐妹，那城主还没有来。不用这样吧。”
　　楼月瞅了这个家伙一眼：“所以说，你这个毫无女人味的家伙，是不会懂得啊。”
　　卡萝莉的眼角抽了抽：‘所以，这和我有没有女人味，有什么关系？’
　　“这也是你这么多年，一直在西区当常务秘书长的原因啊。”楼月叹了口气。
　　卡萝莉的要蚌埠住了：“难道楼月小姐你还要建议我去酒馆进修一番吗？”
　　“这还是不必的。”楼月笑嘻嘻的说：‘毕竟，你们的工作是给魔女添堵，而不是让魔女开心。’
　　卡萝莉瞬间是一句话都说不出来了。
　　过了好一会，她才是喘着气：‘我们是在为魔女们服务好不好！虽然是因为必要的原因还有客观的条件，导致我们的进度没有因为达到预期的效果，但也是达到了基本的目标了啊。’
　　“所谓基本目标，就是零对吧。”楼月笑眯眯的说着。
　　“咕——”卡萝莉不开心的鼓着脸。
　　所以说，这种聪明的议员最讨厌了。
　　尤其是这种相处了很多时间，十分了解你话术的议员！
　　所以我们才是会不停的轮换议员哇。
　　卡萝莉现在只想抽自己的脸。
　　让你相当去城一级的部门当常务秘书。
　　让你想上进！
　　不上进，怎么可能是受这种苦！
　　如果上天再给我一次机会，让时间重来的话！
　　我一定——
　　一定还是会上进的。
　　卡萝莉鼓着脸，十分的不开心。
　　谁不想上进哇！
　　那个家伙不想上进！
　　只是，为了上进吃的苦，到底是值不值？
　　卡萝莉心中仔细的思索着。
　　最终，得到的结论就是。
　　太tm值了，只不过受气而已。
　　又不让自己陪睡，自己还是有什么好抱怨的！
　　卡萝莉自我pua了一番之后，脸上终于是露出了笑容。
　　她刚想说些什么。
　　但楼月却是说：“别笑，姐妹。你笑起来，有点印象。”
　　她一脸嫌弃的表情。
　　卡萝莉牙都是要咬碎了。
　　她恶狠狠的说“姐妹，你这样会被按在地上○的！”
　　楼月假装疑惑的眨了眨眼：“姐妹，你在说什么哦。我怎么是听不懂哇。”
　　装纯是吧？
　　装纯是吧？
　　卡萝莉恨不得一口咬上去哇！
　　但是，现实中果然是不能够这样做的哇。
　　但是没有关系，自己可以在心里这样做。
　　她恶狠狠的在心中将楼月小姐摆成十八般模样，进行着惨无人道的调教。
　　楼月忍不住打了个寒颤。
　　她狐疑的眼神看着卡萝莉：“你不会在心中骂我吧，我感觉到一阵恶寒哦。”
　　卡萝莉笑着：‘怎么是可能呢，您就是我们的灯塔啊，我怎么可能是骂您呢。’
　　“唔，真的骂？”楼月半信半疑。
　　卡萝莉一副天地良心，我绝对忠肝义胆的表情。
　　“哦，那你绝对就是骂我了。”楼月恍然大悟表情。
　　“您是怎么得到这样的消息的？我这个表情像是那种魔女吗？”卡萝莉指着自己无辜的表情。
　　一脸问号。
　　楼月慢悠悠的说：“如果你没有这样做，绝对只是会一笑了之的。一旦你解释了，就是证明心虚啊。”
　　卡萝莉要气的爆炸了，她深呼吸着。
　　“好姐妹，我或许是要离开一下。”
　　“哦？”楼月有些疑惑：“怎么回事？”
　　你还有脸问怎么回事？
　　卡萝莉木着脸说：‘我要去医生看一下我的血压，然后吃一盒降压药。’
　　楼月顿时是怜悯的看着卡萝莉：‘欸，没想到你已经是老到需要的吃降压药的年级了。欸，也是我的错，我不应该是强拉着你这个老年人来出差的。’
　　玛格姬！我还是年轻的魔女呢！
　　还年轻呢！
　　我都是被你的气的懂不懂！我的血压是被你气糊涂的！
　　卡萝莉两眼一黑，几乎是要昏死过去。
　　瞅着卡萝莉，楼月笑嘻嘻的说：“你不出去了吗？我准许你的和这个病假哦。不过记得叫幽婉来哦。以防止，那城主突然来了。”
　　“啊，不用了。”卡萝莉大惊失色。
　　“真的？”楼月疑惑。
　　“真的，楼月小姐！”卡萝莉咬牙切齿。

第547章忍得苦中苦！【4k】
　　卡萝莉觉得自己血压已经是要爆炸了。
　　她看了一眼周围：‘您要喝些什么呢？楼月小姐。’
　　“那就是果汁吧。”楼月漫不经心的说着，捋着自己的发丝。
　　卡萝莉去自动贩卖机里拿了一瓶冰咖啡，又拿了一瓶多彩果汁。
　　“议员小姐，您的果汁呢。”
　　她阴阳怪气的。
　　楼月鼓了下脸，有些不开心的说：“生气了？”
　　“哪里呦，我们只是您微不足道的手下而已。就算是受到什么非议都是应该的呢，议员小姐。”
　　卡萝莉翻着白眼。
　　“咕。”楼月咬了下唇，用着粉莹莹的目光看着卡萝莉。
　　可怜兮兮的说“对不起哦，卡萝莉~！”
　　难道说对不起就够了吗？
　　绝对不够哇！
　　卡萝莉心中恶狠狠的想着。
　　但是看着那楼月小姐可怜巴巴的眼神，卡萝莉心中却是升不起怒火。
　　她白了楼月一眼。
　　你就卖萌吧，谁能够卖过你哦。
　　楼月看了卡萝莉这样子，就是忍不住的嘻嘻一笑：“原谅我了？”
　　“不然呢？”卡萝莉鼓了下脸。
　　“爱你哦，卡萝莉。”楼月在自己的身前比心。
　　让卡萝莉红了脸。
　　“你们的关系真好呢。”
　　一个魔女走了进来，她身后跟着虞雨薇。
　　虞雨薇今天穿着一身休闲风格的裙子，看上去像是逛街的邻家姐姐。
　　那么，这个魔女应该就是城主大人了。
　　楼月看向了这个魔女，她穿着一身古典式的魔女裙。
　　既一身黑裙，无任何的装饰。
　　只是在腰间束着一条皮带，上面挂着一本法术书。
　　楼月根据自己的学识仔细的评价着这身打扮。
　　这身魔女裙上下，最多不超过五十块！
　　至于那本法术书，就是厉害了。
　　超过三千页的厚度，通过法术将其扭曲成薄薄的一本。
　　海兽骨镶嵌彩虹血木制作的封面，外面包裹着珍奇的魔法生物皮肤。
　　而且并不是黑心商人，抽了四五次之后那种薄皮。
　　而是完完整整的整块皮。
　　黑心商人们，能将一块兽皮揭出四五十层！
　　每一层皮都是真皮，每一层都是卖出一个天价！
　　这种没有经过分割揭层的整皮，贵的惊人。
　　楼月自己都不舍得买！
　　在外面还镶嵌着大块大块的空间宝石，组成一个完整的法阵。
　　楼月推测，里面的空间估计大的吓人。
　　姐妹，你贪的挺多的嗷。
　　楼月既是羡慕，又是警惕。
　　城主的面容是典型的那种英气的面容，嘴唇纤薄，略微的有些冷漠，黑色的发丝更是加深了这种印象。
　　让魔女无法让其和她塑能法术爱好者的身份联系在一起。
　　在魔女的刻板印象中，塑能法术爱好者应该是那种一脸灿烂而又傻乎乎笑容的魔女。
　　她的面容，倒像是决斗魔女。
　　而且还是那擅长近身格斗的那种。
　　“夜安，城主大人。”
　　楼月起身，摘下了自己的魔女帽，盖在自己的身前。
　　微微的弯腰。
　　“呵呵，这个时候就是不要叫我城主了。”这个魔女说着，微微一笑：‘还是叫我符潞好了。’
　　“符潞小姐，夜安。”
　　楼月无比顺从的改口，她微微一笑：“您也是可以叫我楼月啊。”
　　“楼月小姐的名声，比起我可是大多了。”符潞打了个响指，对着进来的女侍说：“来两瓶酒。”
　　女侍微微弯腰后，才是倒退着离开。
　　“最近，楼月小姐的西区内可是大出风头呢。”符潞手指撑着下颌，一副似笑非笑的模样。
　　坏了，她绝对也是一个老阴比！
　　楼月心里腹诽着。
　　可是脸上，却是害羞的笑容：“都是卡洛琳小姐的功劳呢。”
　　她捏着自己的发丝，带着萌哒哒的眼神看着符潞：“我在成为议员之前，还真以为和传言中所说的那般似的。公务员魔女们都是很坏很坏的魔女呢。”
　　“不是这样吗？”饱受公务员魔女折磨的符潞疑惑至极。
　　“当然不是这样。”楼月手指挠了挠自己的脸颊：“公务员魔女们，像是姐姐们一样呢。”
　　符潞大吃一惊，姐妹，你没有问题吧。
　　“怎么这么吃惊？”楼月十分不解的说：“每天，都是将所有的事情处理的井井有条啊。即使我什么都不做，也是可以将所有的事情，安排的清清楚楚。而且，即使是我没有想到的事情，也是能够很完美的做好。”
　　“我简直就是有些愧疚了。”
　　楼月可爱的笑着：‘我什么都没有做，就白白领着工资，真是太不好意思。’
　　符潞扭过脸去，几乎是要失声痛哭。
　　这不就是傀儡吗？所有事情都不需要你做，所有的事情都不需要你处理，你的权力不就是被剥夺了吗？
　　而且，没有交代的事情，也能够给你处理掉。
　　这不就是欺上瞒下吗？
　　月小姐，你还是太惨了。
　　“怎么了？符潞小姐。”楼月好奇且不解的询问。
　　“呜，月小姐。”符潞满是怜悯的看着楼月，拍了拍她的肩膀：“这样，对你其实也好。”
　　“欸？”楼月小姐满脸天真无邪。
　　而虞雨薇也是揶揄的看向卡萝莉。
　　姐妹啊，没想到你这么强啊。
　　卡萝莉咬牙切齿的，瞅了回去。
　　我强个鬼哦，楼月小姐会这般被我们支配？你怕是忘了之前，楼月小姐是怎么给你难堪的哦。
　　这下，虞雨薇也是有些咬牙切齿了。
　　“其实，公务员魔女真的是对我很好的。”楼月有些焦急的说着：“之前的时候，明明是她们做出来的功劳，却是在见记者的时候，将功劳都是推给我了。”
　　“你是指?之前的公务员魔女数量消减计划？”符潞面色有些古怪。
　　“嗯。”楼月开心的点了点头：“您也听说过吗？符潞小姐。”
　　我当然是听说过啊，听说那些公务员魔女其实是换了一个名字而已，和之前所做的事情没有什么两样。
　　悲——
　　楼月小姐，你只是背锅的而已啊！
　　符潞扭过脸的：“抱歉，我对此不太关注呢。”
　　“是吗，那真可惜。”楼月俏生生的说着，还是想要证明给符潞看，那公务员魔女真的很好！
　　而符潞则是瞪了一眼卡萝莉。
　　瞅瞅，你们把这样可爱的楼月小姐都是骗成什么样了！
　　卡萝莉有苦说不出。
　　而虞雨薇更是绷不住了。
　　自己可是亲身经历过这件事的，怎么我经历过的事情和你不一样呢？
　　难道说，我们的记忆有着偏差吗？
　　而卡萝莉则是抿着唇，一句话也不说。
　　忍！
　　我忍！
　　忍得苦中苦，方为人上人！
　　为了以后的晋升！我忍！
　　卡萝莉如此告诫着自己。
　　这种让对面掉以轻心的方法，是自己计划的。
　　至于后果，自己还是要独自承担的。
　　楼月还是想要证明着什么，可是符潞却是打断了她。
　　傻姑娘哦，你真是太傻了。
　　被公务员魔女甩锅了，还把对面当做是恩人。
　　太傻了。
　　符潞瞅着楼月，用着聊天的口吻说：“这个耳坠是冰血卿冕下的耳坠吗？”
　　“嗯。”楼月开心的笑着，十分得意挺着自己贫瘠的胸口。
　　“是薇薇安冕下介绍给我认识的。”她笑盈盈的。
　　符潞若有所思的说：“是因为什么呢？”
　　“因为突破超限魔女的事情呢。”楼月挠了挠头：“我废了好大的力气，还是蒸发掉了自己的一个灵感，又是在另外一个世界中挣扎了好大一番时候，才是勉强突破的超限魔女啊。”
　　“哦。”符潞想了一下自己当初突破超限魔女的事情。
　　嗯，轻松的简直是不可置信。
　　她看着小魔女，顿时是有些怜悯啊。
　　突破超限魔女都是这么艰难，那么就证明她的心本身就是有些迷茫。
　　符潞拍了拍她的肩膀：“不要这么着急的，总是有着成长的。”
　　她若无其事的问：“突破超限魔女后，魔力应该是会经过一次纯化，你的新特质是什么呢？”
　　楼月顿时是羞红了脸，浑身都是绽放起了，淡淡的粉晕。
　　一朵朵好似花瓣一般的纹路浮现在她细嫩的肌肤上。
　　符潞听说过楼月的特质。
　　在楼月极其害羞极其敏感的情况下，肌肤上就是会浮现出花瓣似的纹路。
　　一般很难被魔女看到，不过看到的魔女都会称赞这样的楼月小姐为天姿国色。
　　符潞以往并不相信这种传言，但是今天一看，确实是如此。
　　“能不说吗？”楼月小姐可怜兮兮的看着符潞，那双粉莹莹的，心形瞳孔几乎是闪烁着光芒。
　　符潞忽然有了一种猜测，她想起了楼月小姐本身的魔力属性。
　　按照她的猜测，她觉得纯化之后，应该是为令楼月小姐的魔力在心灵控制方面进行纯化。
　　但看着楼月小姐现在的反应。
　　唔，肯定是魔力纯化之后，并没有在心灵控制方面进化。
　　而是在其他的方面，进行了纯化。
　　嗯，肯定是最差的哪一方面。
　　符潞恍然大悟，忍不住憋笑。
　　“月小姐，不会是真的是升华了吧？”
　　楼月顿时是鼓起了脸。
　　魔女的魔力，可以进行纯化的。
　　在成功进入到超限魔女的境界后，会出现第一次的纯化。
　　而纯化则是便是舍去魔力现在的无用的部分，让其向着有用的属性进化。
　　而若是将魔力无用的属性进行的拔高。
　　那便是会被称作是升华。
　　嗯，经常出现于那些不甘心自己魔力没有纯化，而又不愿意面对现实的魔女的口中。
　　“当然如此，符潞小姐。”
　　卡萝莉笑盈盈的说：“不过，对于楼月小姐而言。这样的魔力特质，应该也算是纯化才对吧。”
　　“嗤嗤。”符潞直接笑出了声。
　　楼月小姐的职业是一个魔女心理开导师，在酒馆上班，当花魁。
　　这样的魔力特质，确实是很有用嗷。
　　“是的呢，确实是应该算是纯化。”符潞十分没良心的大笑着。
　　楼月悲鸣一声，抱着脑袋：‘别说了，别说了。’
　　“其实，一直有着一个论点就是。魔女们的心中所想，也是会潜移默化的影响魔力的变化。”
　　符潞笑盈盈的说着。
　　她心中感叹着，楼月小姐果然是很单纯呢。
　　自己之前竟然是听信了那种传言！竟然是怀疑这样可爱的楼月小姐，有着篡位谋逆之心！
　　欸，还是我太阴暗了。
　　符潞如此感叹着。
　　正好女侍也是将酒水端上来。
　　放在冰桶之中，透漏出清澈的冷气。
　　女侍离开之后，符潞便是介绍着：“这种酒水，其实是要用着贝壳来盛放的。”
　　她从法术书中拿出两个贝壳，递给了楼月。
　　“虽然是声名不显，但是酒水的味道醇厚至极，算是十分小众的酒水。用着贝壳喝了之后，别有一番味道。”
　　“真的吗？”楼月半信半疑，她将酒水倒进如同海碗一般大的贝壳中。
　　里面白色的釉质在酒水中映出七彩的光芒，稍稍有些浑浊的酒水，在贝壳中盛放一段时间后。
　　便是清澈的如同海水一般。
　　楼月端起贝壳，半信半疑的喝了一口。
　　“唔——”
　　醇厚的酒水中有着一种海洋的风味，带着微微盐味。
　　只是烧烧的吞下了酒液，紧致的喉管便好似宛若是火烧一般。
　　整个热烘烘的胃袋，也紧紧的收缩，绞着，榨着那些酒水
　　好似是要将其浓缩成固体。
　　原本是要晕过去的的，但是那种奇异的海水风味和盐味却是让人清醒无比。
　　“怎么样？”
　　符潞饶有兴趣的问着。
　　楼月脸色红红的，晕乎乎的。
　　“很厉害！”她吞吞吐吐的：“但是那种海水的风味，却是很好的缓解了这样的事情。让酒水的风味也是变得有些复杂。而且，会有着一种奇妙的风味在喝下后回甘。”
　　“确实是好酒。”
　　楼月如此下着断定：“但是，为什么名声不显呢？”
　　她很好奇。
　　“因为这种贝壳啦。”符潞摇着手中的贝壳：‘这种贝类在第一次魔女全面战争的时候，就灭绝了。所以，你品尝到的那种风味，如果不通过这种贝壳来饮用，便是会消失。这也是的这种酒名声不显的原因。’
　　“这样吗？那还真是可惜。”楼月摇了摇头，又是倒了一杯酒，喝了满满一大杯，幸福的眯着眼睛。

第548章塑能爱好者？【4k】
　　实际上，楼月对于符潞的观感还是挺好的。
　　虽然一直在盯着自己的小腿和嫩足在看。
　　但是，自己故意这样做的，也是怪不到她头上喽。
　　符潞虽然不是那种阳光傻瓜式的塑能爱好者，但还是非常健谈的。
　　至少，楼月觉得符潞比自己还要健谈。
　　毕竟，自己水平只能叫做撩骚。
　　只要一发功，无论话题无不无聊，都是会谈的津津有味，别的魔女对你的宽容度大大提高。
　　而符潞小姐，则是很有技巧引导着话题，始终将话题维持到一种和煦的氛围上。
　　好似如沐春风。
　　话题略微的带着一丝深度，和一些隐秘。让人觉得含金量暴涨，且不会觉得厌烦。
　　楼月喝下了第十杯酒水的时候，对着符潞歉意一笑。
　　“抱歉，我稍微离开一下。”
　　她脸蛋红红的，手指用力的捏着帽子，十分的不好意思：“酒水，实在是太好喝了。”
　　而符潞哑然失笑：“请便，楼月小姐。”
　　楼月这才是掏出了自己的魔杖，慢慢的飘走。
　　符潞看着楼月的背影，又是问卡萝莉：“原来，楼月小姐的传闻是真的吗？”
　　“嗯。”卡萝莉笑盈盈的点了点头：“因为特质的原因，所以楼月小姐很难走路。”
　　符潞若有所思。
　　而卡萝莉，也是找了个借口离开了。
　　符潞瞅着：“估计卡洛琳，要提醒楼月要矜持了。楼月小姐，暴露出太多消息了。”
　　她忍不住的说：“你们公务员魔女，竟然是祸害这样天真纯洁的魔女，真是造孽哇。”
　　虞雨薇眼角抽了抽。
　　天真纯洁？
　　她？
　　楼月？
　　她的恶名哪个公务员魔女没有听说过？
　　信她天真纯洁，不如信我们公务员魔女天真纯洁。
　　虞雨薇忍不住的说着：“城主小姐，您真的觉得楼月小姐很天真无邪吗？说不定，她是装的呢？她可是酒馆中的魔女啊。”
　　“切。”符潞撇了撇嘴：“你们这些公务员魔女，就是会骗我。”
　　她在虞雨薇暴跳如雷的愤怒眼神中，她一副我已经全部都猜到的得意神情：“你又是在耍着什么阴谋对吧。”
　　“想要让我警惕楼月小姐，然后将精力全部都投入到其中，然后趁机做什么对吧。”
　　她摇着手指：“今天之后，我会仔细检查你们提供的各种方案的，绝对不会让你们得逞的哦。”
　　虞雨薇眼角抽了抽。
　　你真是惊天智慧啊，符潞小姐。
　　而在卫生间里，楼月气鼓鼓的。
　　“姐妹，我没有和别人一起上厕所的习惯哦。”楼月气呼呼的。
　　而卡萝莉翻了个白眼：‘楼月小姐，我记得你之前邀请过我一起的吧。’
　　“是吗？我怎么不记得了？”楼月装傻。
　　卡萝莉仔细的打量着楼月，才是坏笑着：‘我还以为，您这样只是继续伪装呢。’
　　“咕，我的体型很小。”楼月瞅着卡萝莉：“而且，魔女只是胃部的空间很大。至于其他器官，还是原本的大小。”
　　“而您喝了十杯酒！”卡萝莉笑嘻嘻的。
　　她坐在洗手池上，晃着腿。
　　楼月白了这个家伙一眼：“所以，你还在这里干什么？”
　　“当时为了误导符潞小姐。”卡萝莉慢悠悠的说着：“符潞小姐算是不是那种傻乎乎的阳光式的魔女，但是在某一种程度上，她有着传统塑能爱好者的传统美德呢。”
　　楼月虚着眼的看着她：‘喂喂，你又是在黑符潞小姐吧。’
　　“当然不是。”卡萝莉慢悠悠的说：“我只是在赞赏塑能爱好者而已。”
　　“果然是在黑吧。”楼月吐槽着。
　　又是揉了揉自己的小腹，瞪了这个死皮赖脸的家伙一眼：“如果没有其他事情的话，麻烦给我出去！”
　　卡萝莉笑嘻嘻的说了一句：“如果我说不呢？”
　　楼月瞪了她一眼，然后释放了粉色烟雾。
　　卡萝莉立刻就是退后了。
　　开玩笑，这种粉色雾气，谁愿意要沾啊。
　　我在卫生间做事，可不是真的要在卫生间做！
　　楼月这才是缓缓的松了一口气。
　　等到了一会出来之后，她才是看到了在门口旁边的卡萝莉。
　　“姐妹，这种事情，真的很的讨人厌哦。”楼月抱怨着的：“至少，给我一点隐私啊。”
　　卡萝莉翻着白眼：“为了让符潞小姐相信，我要尽我所有的努力啊。”
　　“还真是上进啊，姐妹。”楼月瞅着她：“你真的很想进步呢。”
　　“呵呵，你也是呢。姐妹。”卡萝莉同样微笑着。
　　“和你比不了呢，进步琳。”
　　“彼此彼此了，茶茶月。”
　　“喂喂，不要用着奇怪的名字叫我啊。”楼月抱怨着，拍着卡萝莉的后背。
　　“小心我告你性骚扰嗷。”卡萝莉忍不住的向前走了几步。
　　“我真的很害怕，你的魔力侧漏。”
　　“你才是会侧漏呢！”楼月抱怨着：“而且，只是拍了拍肩膀，就是性骚扰，也太严格了吧。”
　　卡萝莉不想说话。
　　回到了房间后。
　　楼月才是恢复了那种天真无邪的表情。
　　“很慢哦。”符潞故意是这般说着，揶揄着楼月。
　　楼月脸一红，就是小小的抱怨着：“卡洛琳小姐，一直是站在门外，我有些不太适应。”
　　卡萝莉的眼睛，立刻是变成了死鱼眼。
　　姐妹，找我背黑锅的时候，才叫我卡洛琳是吧？
　　而虞雨薇瞅着卡萝莉。
　　姐妹，你的癖好，有点奇怪呢。
　　虞雨薇觉得自己之后要注意了，千万要提防卡萝莉啊。
　　她像是那种喜欢对朋友出手的家伙呢。
　　而卡萝莉瞪着双眼。
　　姐妹，符潞不知道怎么回事，难道你还不知道吗？
　　虞雨薇的侧着脸。
　　这种事情，谁能够确定啊。
　　不少魔女在做朋友的时候，不都是说只抱抱吗？
　　但是结果呢。
　　卡萝莉差点是血压爆炸，她抿着唇，悄咪咪的打开了魔网，开始疯狂的打着电报。
　　虞雨薇面不改色。
　　公务员魔女的基本功，不就是这些吗？
　　在无聊的环境中，熟练的摸鱼还不会被发现。
　　符潞喝了杯酒后，又是撩了下自己的头髪。
　　自己从来没有享受过别的魔女这种艳羡的目光嗷。
　　尤其像是楼月小姐这么漂亮的魔女！
　　让符潞内心喜悦至极，她忍不住的卖弄着。
　　“楼月小姐，你最近有着血统的打算吗？”
　　楼月摇着头：“我这种能力，实在是没有办法找到合适的血统。”
　　“这样吗？”符潞笑了，也是一脸可惜的说：“我也是如此啊，勉强是找了个血统。”
　　“只不过是一种奇怪的龙类血统而已。”符潞叹着气：“可以增加塑能法术的威力，和加速塑能法术的是施法速度。自带三种特殊特质，可以大规模的减少受到塑能法术的威力。”
　　“而且自带飞行技术，并且是提供三类近身格斗特长。”
　　符潞滔滔不绝的介绍着自己的血统能力，楼月只能是默默的笑着。
　　到了最后，符潞才是叹气：“欸，只是一个普通的自创龙族血统而已，不算是什么呢。”
　　楼月的眼角抽了抽。
　　姐妹，你这样凡尔赛，真的是可以吗？
　　自创的龙族血脉，你以为很多吗?
　　至少你是我第一个见到自创龙族血脉的魔女，虽然有可能是因为我见识太少的缘故。
　　但是，普通？这样的词缀完全是和自创龙族血脉这样的词汇，无法放到一起吧。
　　楼月只能是勉强的笑着。
　　而符潞则是一副十分高兴的模样。
　　就是要这样啊，就是要这样的表情啊。
　　炫耀，爽！
　　她手指捏着贝壳，一副寂寞如雪的表情：“如果，我能够有着更好的血脉就好了。”
　　楼月的眼角抽了抽，虽然很是想要狠狠的反驳。
　　但是，她只能充分发挥自己在酒馆中学到的技能，脸上挂着一副勉强的微笑。
　　“其实，我觉得这样的血脉，已经是很好了呢。普通的魔女，只能是用着现成的血脉呢。”
　　“欸。还是不够啊。”符潞吐槽着：“现成的血脉代表着稳定，自创的血脉代表着不稳定啊。十分容易就导致崩盘了。这可是让魔女痛苦哦。”
　　楼月喝了杯酒，勉强压住自己心中的吐槽欲望。
　　姐妹，我只听说过现成的血脉代表着死板和上限不高。
　　稳定？
　　呵呵。
　　楼月十分想要笑，但最终还是职业道德让她没有笑出声。
　　只是说：“欸，我只要是有个血脉就好了。”
　　符潞有些得意痒痒的拍着她的肩膀：“放心吧，楼月小姐，你一定是可以找到合适的血统的。”
　　“如果是真的是这样就好了。”
　　楼月艰难的陪着符潞演戏，她不断的交换着翘着的大腿。
　　手指捋着自己的发丝。
　　喝下一杯酒后，才终于是显得好受了一点。
　　符潞则又是将话题转到了其他的地方，比如炫耀自己那些拥有的威力极其大的塑能法术。
　　说完了，还是要唉声叹气的说：‘这些法术吟唱速度，总是有些慢呢。真像是拥有一些效率极其高的法术，这样也不会吟唱的太慢了。’
　　楼月心中已经是不知道该说什么了。
　　塑能爱好者，不就是那种大炮，爽！的魔女吗？
　　让你们放弃这种除了威力大，然后一无是处的魔法，简直是比杀了你们还困难。
　　你在这里给我装模做样的？
　　楼月抿了下唇，瞅了一眼两边还在激情码字，不停发“电报”的家伙。
　　心中忍不住的叹息哇。
　　你们这些家伙，到底是怎么回事哇！
　　明明现在这个时候不应该给出谋划策吗？
　　不是说好了，要当卧龙凤雏的吗？
　　你们现在这个模样，算什么样子哇！
　　她悲鸣一声。
　　“怎么了？楼月小姐。”符潞有些不解。
　　“我只是在叹息啊，我的攻击法术也是很少呢。”楼月摇着头：“可惜，我对塑能魔法的亲和度并不高，要不然我也是学习塑能魔法了。”
　　当然，这是假的。
　　塑能爱好者的风评，也只是比猎人魔女好一丢丢而已。
　　甚至你若是让魔女选择职业，楼月觉得大多数魔女会直接选择成为猎人魔女。
　　毕竟猎人魔女除了不好找女朋友这个问题之外，其他都是优点。
　　灵巧，技术力高超。
　　而且，能让身材变得很棒。
　　纤细的腰肢，紧致的小腹，人鱼线，马甲线，腹白线全都有！
　　这可比只会傻大黑粗的死宅女塑能爱好者好多了。
　　塑能爱好者唯一能够胜过猎人魔女的优点就是情商比较高。
　　但是哇，只有一点点而已。
　　真的只是一点点而已。
　　最受欢迎的，当然是酒馆魔女喽！
　　长得可爱，情商高，十分招魔女喜欢，不是理所当然的吗。
　　不过听说，随着自己雪伞的马甲不断的发表文章。
　　魔女们最受欢迎的排行榜，也是出现了新的变化。
　　秘书职业的排名，正在狂增，暴增哇。
　　而其他自己写过的职业的排名，也是在不断的上前。
　　对于衣服销量的影响，也是十分大啊。
　　现在，甚至是秘书们的服装会直接在上面用着魔力印记打上名字。
　　以防止魔女们倒卖。
　　——魔女们节操，实在是太低了！
　　你一个月补一套衣服，估计魔女议会都不会说什么。
　　但是你一天补三十套！那就是有些过分了姐妹！
　　难道是外面，有着一个等你出门，就专门抢走你衣服的劫匪吗？
　　当然，这也是能忍的。
　　可是，你一个月申请了将近一万套，就是有些过分了吧。
　　我干脆是给你拉一大卡车，让你批发好了！
　　后勤部门把公务员魔女们喷了个遍，但是还是阻挡不了这种势头。
　　到了最后，后勤部门干脆自己卖了。
　　反正每个魔女一月就一套，多了没有！
　　缺货！
　　你要是问原因，后勤部门的魔女，也只是看了看自己口袋中魔石，任由你随便狂喷。
　　楼月这般想着，符潞对于楼月没有塑能天赋，也是十分的可惜。
　　“如果你有着塑能天赋，或许，我可以教你一些法术呢。”
　　符潞摇着头，一副万分可惜的模样。
　　楼月敷衍的笑了笑：“您的好意，我心领了，但是抱怨天赋这种事情，我还是不会做的啊。”
　　成为塑能爱好者？
　　抱歉，这个未来还是太可怕了。

第549章我们只是在打架
　　和符潞小姐聊到了深夜，楼月甩给了卡萝莉一个眼神。
　　她便是脸色发红，身体晃动了起来。
　　卡萝莉上前一步：“符潞小姐，楼月小姐已经是喝醉了啊。”
　　符潞瞅着卡萝莉的模样，忍不住的笑着：“我还以为在酒馆中工作的魔女，都是很会喝酒。来之前，我还是做了十足的准备呢，没想到，什么都没有用呢，楼月小姐就是醉倒了。”
　　“酒馆中的魔女，也是有着不同的。”卡萝莉有理有据的说：“像是勤勉的魔女，则是会因为在和客人拼酒中锻炼出更高的酒量。而更依赖于天赋的魔女，则是很少有这样的机会呀。客人一般因为是出于尊重的态度，也不会是对着她们太过逼迫呢。所以，酒量自然而然的就是小了。”
　　“那么，楼月小姐是属于哪种一种呢？”符潞笑着问着。
　　“很可惜，是属于有天赋的那种呢。”卡萝莉笑盈盈的回答着：“所以，酒量自然是不太行的。”
　　符潞哑然失笑。
　　而楼月嘟着嘴，一副醉醺醺的模样：‘我——我可是很能喝酒的哇！’
　　指着桌子上的酒瓶，她嘀嘀咕咕的说：“已经是喝了三瓶呢！三瓶呢！”
　　她红着脸，一副十分不高兴的样子：“难道，这还不多吗？”
　　符潞捧腹大笑：“楼月小姐，这样的酒量，连幼儿园的魔女都比不上哦。”
　　“咕——我不信！”楼月趴在桌子上，一副打滚的样子。
　　卡萝莉赶紧是制止住了楼月的动作，对着符潞歉意的笑了下。
　　而符潞也是丝毫的不介意，她对着卡萝莉说：“楼月小姐，看来是真的醉了。你还是送她离开吧。”
　　“是的，符潞小姐。”卡萝莉如此说着，便是搀扶着楼月来到了外面。
　　她招着手，叫来了一辆鹿车。
　　将楼月放在车上，卡萝莉再次的对着符潞道谢之后，才是离开了这里。
　　而符潞看着这一幕，她忍不住的说着：“楼月小姐，这么好的魔女。怎么可能是会谋权篡位呢？”
　　她感叹着。
　　而虞雨薇在她的身后疯狂的翻着白眼。
　　您看起来是真的，真的让人无话可说呢。
　　她忍不住的提醒着：“是报纸上的说的，说楼月小姐想要挑战您的位置。”
　　符潞摆了摆手：‘哼，魔女日报，没有任何可信度的东西。整天都是为了追逐热点，而到处捏造新闻。我信它？哼。’
　　虽然您说的没错，但是这次是真的可信啊！
　　虞雨薇再次的提醒着：“城主大人，这一次，魔女日报还是有着可信度的。”
　　符潞翻了个白眼：“你知道这句话，你已经是说过了多少次了吗？”
　　坏！
　　自己骗人的次数太多了！她已经是不相信自己了！坏！
　　虞雨薇只能是勉强说：“事实就是事实，不会因为单个魔女的什么事情而导致事实不是事实啊。
　　“这句话，你也已经是说过了七遍了！虞雨薇小姐！”符潞翻了个白眼，手指不停的敲着自己的手臂：“你觉得我很傻吗？能被你骗了一次，又一次？”
　　虞雨薇木着脸。
　　而符潞却是很得意的说：“看吧，你无话可说了吧？”
　　她吐槽着，一副洋洋得意的表情。
　　“那些魔女日报的新闻，除了晚报外，从来都是没有准过的！都是吸引魔女注意的营销写法啊。”
　　符潞还是一脸怜悯的看着虞雨薇：‘我建议你，也是少看一些魔女日报。不然，智商会受到影响的。’
　　虞雨薇木着脸。
　　我觉得，我现在的智商已经是受到了你的影响呢。
　　“只不过是魔女日报想要吃流量，所以故意是捏造了东区和西区不和的消息。你能够信这种报道，我对你的专业程度很怀疑啊，虞雨薇小姐。”
　　符潞摇着头，一脸叹息。
　　而虞雨薇一副吃瘪的表情。
　　我的专业程度？呵呵，你不早就是体验过了吗？我的专业程度还用怀疑？
　　虞雨薇最后只能是木然说了声：“您说的对，符潞小姐。”
　　“应该就叫我的城主大人才对吧。”符潞得意洋洋的。
　　而虞雨薇咬牙切齿：‘是的，城主大人。’
　　“很好，保持住。”
　　符潞得意洋洋的大笑。
　　等到鹿车飞离了这个空岛，卡萝莉才是摇着楼月：“楼月小姐，醒来了。我们已经是离开了。”
　　楼月这才是慢悠悠的醒过来，她瞅了一眼卡萝莉：“姐妹，你再摇下去，我就是要吐了。”
　　“咿呀~~”
　　卡萝莉一副十分嫌弃的表情。
　　楼月鼓着脸，踢了卡萝莉一脚。
　　“哈？”
　　卡萝莉瞪大了眼睛：“好姐妹，你在做什么！”
　　“什么也没有哦。”楼月装傻着。
　　而卡萝莉也是丝毫不落下风的踢了楼月一脚。
　　而楼月也是瞪大了眼睛。
　　她又是踢了卡萝莉一脚。
　　两个魔女你踢我一脚，我踢你一脚。
　　很快，就是谁也不服谁的打了起来。
　　你揪了我一下，我也是要揪回来。
　　打着打着，两个魔女就是在座椅上翻滚了起来。
　　“嘟嘟嘟——！”
　　从鹿车上跳出了一个楼月和卡萝莉分外熟悉的q版魔女形象。
　　这个魔女十分可爱的翻着白眼，手中还提着一个大喇叭。
　　“根据震动和人数检测，已经为你们开启了遮蔽洋棚。”
　　楼月和卡萝莉面面相觑。
　　只见那q版魔女，活灵活现的吸了口气。
　　对着那喇叭大喊着：“顾客，您好。我们是正经车！不接受非乘坐以外的服务。我们检测到，你们令座椅的震动超过了某个频率。”
　　“我司在这里郑重的声名，我们将保留以下权利。”
　　“一，追究顾客对座位造成污染后索要赔偿的权力。”
　　“二：追究顾客令空间内充斥异味后索要赔偿的权力！”
　　“三，追究顾客对座位弹性系统造成损坏后索要赔偿的权力。”
　　卡萝莉还有些不懂。
　　而楼月已经是腾的从座椅上跳下来，想要去掐死那个Q版的魔女。
　　她咬牙切齿的说：“我们只是在打架！你以为我们是在干什么！”
　　而那个q版魔女却是翻了个白眼说“顾客您好，我是公司开发固定程序，为保护您的隐私，我无任何智能，请您放心。需要为您引导到达特殊地点吗？”
　　说着，一张地图展现在楼月的身前。
　　而上面，一家家旅馆的位置被点亮，好像是群星。
　　映的楼月脸色扭曲不已。

第550章连接个痛快【4k】
　　您这地图还挺智能的哈？
　　楼月一拳打碎那q版魔女。
　　但是q版魔女化作点点星光，又是不断的恢复。
　　她举着大喇叭，不断的提醒着：“如果您不满意，当前图鉴的旅馆。请写下您的建议，我们会将其添加进地图中。”
　　楼月气鼓鼓坐在位置上，对着卡萝莉抱怨着：“你知道这出租车的公司，到底是哪个魔女的吗？我们就不能加点税吗？”
　　“既然有余力做什么智能语音，干脆让她多给的魔女社会做出一些恭喜好了。”
　　卡萝莉无奈的说了一句：“楼月小姐，这背后的公司，我们管不到啊。她们的大部分税收都是提供给了魔女议会在的总部，而不是我们这些地方政府啊。”
　　“淦！”楼月翻了个白眼，气鼓鼓的想着什么坏主意。
　　而Q版的魔女幻影，却是以着一个三百六十度的旋转下跪，用着一个宛如体操冠军一般的优美姿势跪倒在楼月面前。
　　“检测到关键词汇，大人饶命哇！”
　　可怜巴巴的Q版魔女，大哭着。
　　虚拟的泪水，直接就是将整个车厢都是淹没了。
　　楼月无语的捂着额头：“你还说你没有智能！”
　　Q版魔女大哭：“我只是根据资料库做出合适的回答，没有任何的智能。”
　　“那你的语音呢？！”楼月凶巴巴的。
　　而Q版魔女则是郑重的说着：“本配音由鹦鹉之家成员，倾情配音。”
　　“鹦鹉之家，价格公道，配音好。魔女可爱，素养高！”
　　“现在鹦鹉之家，正在进行促销活动。每一百配音赠送十条配赢。配的越多，优惠多多哦。欢迎联系到鹦鹉之家，泉水上搜索@鹦鹉之家，联系我们哦。”
　　她滔滔不绝得打着广告。
　　卡萝莉听得头疼：“闭嘴。”
　　q版的魔女，当即就是逼走了。
　　而楼月却是若有所思，她问着：“你们这车上，还接受投放其他的广告吗？”
　　Q版魔女形象，立刻是喜笑颜开：“当然接受！”
　　接着，又是说了一大溜的广告词。
　　楼月看着卡萝莉：“我需要你在需要想出一个在这白鹿车上打广告的方案。主要是为了宣传，我们西区的某些特色酒馆和额，其他特色。”
　　卡萝莉幽怨的看着楼月：‘楼月小姐，现在是非工作时间。’
　　而楼月笑眯眯的说：“你们不是说，无论是我有着怎么样的想法，都是有着相应的方案吗？”
　　坏了，搬起石头砸自己的脚了！
　　卡萝莉的脸都是要皱到一起了。
　　她深吸一口气，而楼月脸立刻是垮了。
　　卡萝莉说：“楼月小姐，我们说的方案，实际上并不是普通的方案，而是另外一种形而上学的方案。是由我们经过慎重的思考，仔细的斟酌，和经过所有有必要的流程，在所有魔女共同思考下，慎重的商量下，在我们的责任心的感化下，在我们知识熏陶下，在我们的共同努力下，得到了一种预案。”
　　“这些预案就如同还未加热的水，未通电的工业建筑，还没有员工的酒馆。还是需要经过慎重的商议和推敲，并且是经过了重重的方法之后，才能够变的成熟。”
　　“就像是那些神奇植物一般，需要经过精密的浇灌，和仔细的培养，并且在满怀期待的下，在有着高达百分之九十失败的概率下，才能够得到的一份完整的方案。”
　　“您懂了吗？楼月小姐。”
　　卡萝莉期待的看着楼月，又是从旁边拿出一杯果汁，大口大口的喝着。
　　楼月僵硬而又缓缓的摇着头：“我不明白。”
　　卡萝莉叹了口气，什么也说不出来。
　　楼月又说：‘我什么都不懂，我只知道我是你上司，我需要你去做一份提案。’
　　卡萝莉有些绷不住了，她只能是再一次的强调：“楼月小姐，先不论现在正是放假的时间。您用着公器谋私利，是不可以的。”
　　“现在是放假也无所谓啊，你们可以上班的时间再做啊。”楼月慢悠悠的说着：‘我也没有摧你们啊。’
　　“但是，您向我们索要提案的时间是什么时候呢？”卡萝莉虚着眼。
　　“周一。”卡萝莉若无其事的说着什么恐怖的话。
　　卡萝莉咬牙切齿的：“这样？您觉得可能吗?”
　　“当然可能了！”楼月郑重的对着卡萝莉说：“我绝对不允许你贬低自己啊，你们公务员魔女如此积极，效率是如此的高。简直是所有职业之首啊。工作起来，十分认真又是十分负责。”
　　“你们简直是魔女世界之光！我只是要着一个方案而已，你们一定是会做到的吧，一定是会的吧？”
　　卡萝莉深吸一口气。
　　您瞅瞅您说的什么话。
　　您说的是公务员魔女吗？
　　我们公务员魔女，不是效率最低那批魔女吗？魔女之光？我看是魔女之鉴还差不多！
　　但自己这般说，那不是在抽自己脸吗？
　　她只能是沉默了，只能是说：“您用着政府部门，为魑魅乡打广告，这是否？有些过于自由了。”
　　楼月惊愕的看着她：“我什么时候，要给魑魅乡打广告了？我是为了振兴西区的旅游业，让更多酒馆的魅力可以不被以前狭小的发声渠道所困住。所以，才是会让你们提交这个提案的。”
　　“呵呵。”卡萝莉皮笑肉不笑。
　　楼月看着卡萝莉：“怎么？难道你不信吗?”
　　“您信吗？”卡萝莉反问着楼月。
　　而楼月义正言辞的说：‘我当然信了，我一片忠心可照日月。我是为了西区的所有利益，而鞠躬尽瘁，死而后已啊。我有什么不信的？’
　　“呵呵。”卡萝莉真的是麻了：“您可真是屑呢，屑月小姐。”
　　楼月闭着嘴，不说话，只是用着眼神看着卡萝莉。
　　示以这个决定还是不可能更改的。
　　而卡萝莉，还是先要再做最后一番努力哇。
　　她忍不住的说：“您能够保证，魑魅乡不在这次的名单上？”
　　楼月古怪的看了她一眼：“我要求扶持的具有特色的酒馆，如果魑魅乡不符合这种条件，当然是要刷下去了。”
　　但是，魑魅乡是符合这种条件的吧？
　　卡萝莉嘴角抽了抽，面对着如此屑的女人。
　　即使是她也是没有太好的办法，只能是无奈的感叹了一句：“楼月小姐，您的勇气还真是让人钦佩呢。”
　　楼月当然是能够听出这里面的潜台词——你脸皮真厚呢。
　　她只是轻轻一笑：“彼此彼此，这都是跟着你们学的呢。所以，按照这种理论而已，你们应该是我的老师啊。”
　　我们的文学素养，我们的学位，你怎么不学呢？
　　好的不学，就是学坏的是吧？
　　卡萝莉觉得自己有些牙痛，但面对如此屑的楼月。
　　她也只能是无奈的低头：‘是的，楼月小姐，在周一的时候，我们会提交一份提案的。’
　　“好样的，你果然是公务员们的表率哇。”楼月开心的拍着她的肩膀。
　　等到了魑魅乡的时候，她才是从车上跳了一下，施施然的走进了魑魅乡中。
　　而Q版的魔女，则立刻就是跳了出来。
　　拿着大喇叭警惕的看着卡萝莉。
　　卡萝莉翻了个白眼：“我会给你车费的，别叫！”
　　Q版魔女盯着卡萝莉。
　　卡萝莉则是吐槽了一句：‘我还没有下车呢！还没有到站呢！给什么钱！’
　　Q版的魔女，顿时是钻进了车子里。
　　而楼月走进魑魅乡中之后，宛若是一个焦点一般，立刻是吸引了客人的目光。
　　楼月对着这些客人都是温柔一笑，便是摆动着套在粉色星星袜子中的小足，缓慢的走向了楼梯。
　　当然，是踩在了空气上。
　　客人们都是惊叹至极。
　　一个魔女感叹着：“如果，如果能够成为楼月小姐客人就好了。”
　　而另一个魔女则是撇嘴的：“你有钱吗？见一次楼月小姐，可是很贵的。”
　　“够你去小魔女心连心俱乐部找几个和楼月小姐相似容貌的小魔女练接个痛快了。”
　　“嗯？”这个魔女十分感兴趣：“真的是和楼月小姐很相似吗？姐妹，麻烦推荐一个位置，谢谢好姐妹了！”
　　两个魔女嘀嘀咕咕的说着什么。
　　楼月丝毫不知，她径直的来到了办公室里。
　　里面正在算账的桃夭夭，一看到楼月就是一副苦瓜脸的样子。
　　“月宝，又是有着什么事情？”
　　“喂喂，桃老板，你就是这么对待魑魅乡的功臣，你唯一的花魁的吗？”
　　楼月抱怨着，一屁股坐在旁边的椅子上。
　　晃晃悠悠的踢着小足。
　　桃夭夭瞅着楼月，她说：“小心筱浅浅替代你的位置哦。她现在的人气也是不低的，就是那个什么广播剧不是很火吗。所以，现在很多魔女都是点她，让她聊天之类的”
　　楼月手指撑着自己的下颌：“桃老板，那个叫做《爱与友情》的广播剧是我组织的好不好。”
　　翻了个白眼：“就算是筱浅浅的人品很好，你觉得她能够超过我吗？我觉得不太可能哇。”
　　桃夭夭本来还想要反驳着，但是一想。
　　月宝简直是得天独厚的先天卖酒女生体哇！从来没有魔女想到过在卖酒技术上钻研过的。
　　但是楼月小姐呢？
　　不仅仅是没有局限于卖酒这个概念，而是做大做强，再创辉煌。
　　成功的和那些大名鼎鼎的魔女成为了朋友，而且还成为了议员。
　　更是在极其短暂的情况下，拥有了自己的巢穴和魔女塔。
　　其他魔女做到的到吗？
　　其他卖酒女做到的到吗？
　　想到这里，桃夭夭就是再一次佩服自己的眼光。
　　果然，当时留下楼月是最正确的选择。
　　她也是翘着腿，瞅着楼月：“月宝，有什么事？”
　　楼月弯起了喵喵嘴：“我这里有着一个新的项目哦，桃老板。”
　　她侧着身体，慢悠悠的说着。
　　而桃夭夭立刻是挺直了身体，一副期待的模样：‘什么项目？’
　　“啊，一个小项目。”楼月摆着手“只不过是想要通过鹿车，来宣传西区的特色酒馆而已。”
　　楼月不慌不忙的说：“当然，这是因为是西区的事情。所以会有政府出钱的。”
　　嘿，桃夭夭立刻是站了起来。
　　她嘟嘟嘟的走到楼月的身边，立刻是笑吟吟的摸着楼月的肩膀：“月宝，你看咱们家的，符不符合特色哇。”
　　楼月虚着眼看着她：“咱家？”
　　桃夭夭立刻是拍着胸口说：“魑魅乡就是你们的大家庭，也是我的大家庭。可不就是咱家吗？”
　　楼月咕噜噜的有些无语。
　　“那么特色呢？”她问着。
　　“咱家不仅是有着特色，还是有着特！色！呢。”桃夭夭义正言辞的说着。
　　“啵啊~”楼月微笑着：“桃老板哇，我确实是能够帮你争取一个名额，但是，至少真的有着拿手绝活才行哇。不然不可能服众的。”
　　她啪的一下，就是打开了桃夭夭的手。
　　桃夭夭垂泪欲滴：‘月宝，你嫌弃魑魅乡了，嫌弃我了。’
　　楼月翻了个白眼。
　　我身体这幅样子，你还是摸来摸去。
　　小心我告你性骚扰嗷。
　　在不阻止你，现在就不是你流泪了，而是我流○了。
　　楼月鼓着脸，越是想，就觉得桃老板在故意吃自己豆腐。
　　她气鼓鼓的说着：“桃老板哇，我看你也是风韵犹存哇。说不定重新开张营业，也算是一种特色呢。”
　　啪嗒。
　　桃夭夭打开了扇子，遮住了自己的嘴唇。
　　“楼月小姐，这样不好吧。我从来都是没有做过这种事情呢。”
　　楼月翻了个白眼，晃悠着双腿：“就当是体验体验吧，说不定会有一扇全新的大门朝着你打开呢。”
　　而桃夭夭瞅着她，瞬间就是捏住了她的脸颊，不停地搓着。
　　咬牙切齿的：‘你还真准备让我做哇？月宝，你可真是无情无义哇。’
　　“嗦着玩的！嗦着玩的！”楼月记得手臂胡乱挥舞着，不停地大叫着。
　　她眼神变得水汪汪的，一副几乎是要流出来的模样。
　　而桃夭夭则是狠狠的揉了一番后，才是停手。
　　楼月眼泪汪汪，嘟囔着：“就应该早早的防备你们这些动手动脚的家伙哇！”

第551章欢愉精灵【4k】
　　“唔，我们是魔女欸。魔女欸。”
　　楼月气鼓鼓的说着：‘我们优雅，我们文明，我们高尚。’
　　“我们应该讲道理哇！”
　　桃夭夭翻了个白眼，坐在沙发上翘着腿。
　　一副妖娆的模样：‘楼月小姐，我觉得你说的不是魔女，而是某种奇葩的精灵。’
　　“唯一在我们魔女手中活下来的一种废物精灵。”
　　桃夭夭吐槽着：“当初我们无限虚空中，通过维度粉碎机开辟一个维度通道的时候。就是发现了一个精灵星球。”
　　“当然，你知道精灵这种东西向来麻烦的很。长寿而又有着绝佳的施法能力。原本这种家伙，因为没有足够的上进心，会导致社会发展的非常缓慢。”
　　说到这里的时候，桃夭夭的脸上露出了鄙视的笑容。
　　“还住在树屋里，还真是够低劣的。”
　　“但是，在无限虚空中。在几乎是无限大的虚空中，在无尽的维度中。总是会有着精灵族群因为外来危机，而爆发出可怕的潜力。”
　　桃夭夭翻了个白眼：“而在无限虚空和无限维度下，这个可能就是无限大，几乎是接近百分之百。”
　　“所以，我们碰到了精灵，都是一群疯子。尤其是那些血精灵。”
　　桃夭夭吐槽着：“她们的风俗和社会风气，若是再多给她们一些时间，估计就是会变成一个大敌。好在你提前摧毁了她们的社会。”
　　“现在，这些血精灵们在魔女社会适应的不错。现在那些心连心俱乐部中十分受欢迎。那种残暴的性格，十分符合魔女的口味。”
　　“所以，一个个都是链接大使，身体力行的为魔女和血精灵的友好起到了十分重要的促进作用。”
　　楼月忍不住发笑：“所以，这和精灵有什么关系？”
　　“那个精灵星球，是我们从未见过的原始精灵，你明白了吗？”桃夭夭一副老前辈的模样说：“我们书上关于精灵社会的原始资料，都是从这个星期上提前的，为我们的社会学做出了巨大贡献。”
　　“她们就是我们所提到过的那些，拥有着施法者的天赋和极其长的寿命，但是分外懒散的家伙。”
　　“穿着树叶做成的衣服，住在树屋里。”
　　“我记得，那种树叶衣服，好像是自然风的吧。而且十分精美。”楼月仔细的想了想：“而且，还是十分高档的奢侈品。”
　　“用着七千七百种树叶组成，并且在上面镂空雕刻各色的花纹。每一片都是衔接的极其自然。而且上面有着同样的果核作为纽扣。每一个纽扣上都雕刻着花卉。而且里面镶嵌着稀碎晶石。”
　　桃夭夭虚着眼：“月宝，你对着奢侈品好了解哦。”
　　楼月捂着嘴谦虚的说着：“哪里哪里，我只不过是为了工作而提前做了准备而已。如果有着客人要送我礼物，我也是要了解礼物的价值的，这样才能够做出正确的反应。”
　　翻了个白眼，桃夭夭又说：“信你个鬼。”
　　“好了，还是说回那个精灵星球吧。”
　　“作为原始精灵，他们在那个星球上无忧无虑的生活着。没有敌对的种族，没有任何的能够威胁到他们的野兽。”
　　“甚至，你敢相信吗？她们甚至是没有组织出足够国家，互相争权夺利。而是以着一个个部族的方式生活着，在那个摇篮星球上以着一种极其天真无邪的方式生活！”
　　“你敢相信吗？她们在见到魔女之后，甚至是没有任何的敌意，而是张开双手拥抱！”
　　桃夭夭吐槽着：“甚至，当时发现的魔女直接就是惊呆了。她们瞬间就是沉迷到这种温柔乡中了。甚至是忘记联络后方的魔女。直至在后方的魔女发现不对劲之后，联络对方的时候，发现没有任何的反应。怀疑她们遭到的不测。”
　　“于是就按照失踪人员汇报了。”
　　“当你知道整整上百个无限魔女和三个传奇魔女带队，手下数百万的仆从军带队飞到星球上，准备拯救她们的时候，你知道她们看到了什么?”
　　楼月有点绷不住了，老前辈就是这点好啊。
　　八卦说起来如数家珍啊。
　　“无论是什么，那肯定是不好过。”楼月笑嘻嘻的。
　　“当然。”桃夭夭意味深沉的说：“当你光着身子，在和成千数百个土著链接，为她们进行增加智慧，传授知识，教她们学习魔女的语言。当然还有某些隐秘的知识的知识。”
　　“隐秘的知识？我记得不是不允许传授魔女知识的吗？”楼月十分好奇：“难道就没有抓起来判刑吗？”
　　“传授隐秘的知识，当然是要判刑。但是，传授一两个句子，和某些体术，却不在此列。”桃夭夭忍不住的笑着。
　　“体术？”楼月更加疑惑。
　　而桃夭夭则是面无表情的看向了楼月的下半身：“至于句子的话，就是好棒，要好了，之类的具有保护价值的乡村俚语。”
　　“哦，我懂了。”楼月只是想了想那样的场面，就是觉得当场社死了！
　　浑身发抖哇！
　　“当时那几个魔女用着一种全新的方式，征服了大半个星球。没有使用任何的法术，纯粹用着自己坚强的意志和顽强的身体。”
　　“当然，还有充分的水分来征服了那个星球。”
　　“当年，还是得到了搞笑之证的证书。”
　　桃夭夭笑嘻嘻的：“那些精灵的热情好客，让所有的魔女都是感觉到吃惊。即使的魔女们带着她们来到了魔女世界，她们也没有任何的反应，反而是十分喜欢魔女世界。”
　　“所以，当时流行了一段时间的精灵热。这些温顺如水的精灵们，让魔女们很是新奇。”
　　“那么现在，我怎么就是没有看到精灵们呢？”楼月十分的好奇。
　　“当然是因为后面又是发生了变故了，傻姑娘。”桃夭夭翻着白眼：“我们逐渐挖掘了摇篮星球的历史，发现这些精灵的星球被一层无形的天幕所笼罩。她们无法破开这道天幕，于是便在不知道多长的时间内堕落成了享乐的精灵。”
　　“我们一般叫她们堕落精灵或者是原始精灵，而布置这道天幕的就是本身一个极高的精灵施法者，她将自己的星球封锁后，便是在漫长的时间死去了。”
　　“我们是通过维度粉碎器，碰巧将其粉碎的。”
　　“魔女们对于这些精灵的上限感到担忧，所以才是逐渐褪去了精灵热。”
　　“可，这些精灵不还是在魔女世界中吗？还有着专属的奢侈品品牌。”楼月十分的好奇。
　　“确实是如此，不过已经是和普通的仆从军差不多，只是有着某些特殊地位而已。”桃夭夭笑了笑。
　　“那么，我也是没有在心连心俱乐部见到过她们啊。”楼月十分好奇。
　　而桃夭夭的眼神，顿时是变得有些奇妙。
　　“月小姐，你不会···”
　　“我是去巡视工作啊！”楼月鼓着脸。
　　“我还不知道你有什么需要去小魔女心连心俱乐部巡视的哇。”桃夭夭古怪的看着楼月。
　　“是酒水的事情。”楼月解释着：“我和她们有着酒水的供应关系。”
　　“那就好了。”桃夭夭说：“这些精灵其实还是在小魔女心连心俱乐部中任职。可是因为她们的特殊地位，所以不会用着员工的方式。”
　　“其实，她们还是有着另外一个称号——欢愉精灵。所以，对于她们而言，和其他魔女链接，是一件稀疏平常的事情。而且，从来不要钱的。”
　　“为了防止这些精灵白白的去送，甚至是倒贴魔女给魔女。那些老板们，便是每次都组织起了舞会，让精灵和魔女互相挑选，当然魔女要给钱的。”
　　“这样，如果魔女挑选了一个精灵，但是精灵选择了另一个魔女会怎么样？”楼月好奇的问着。
　　“当然不会怎么样。”桃夭夭笑嘻嘻的说着：‘这些原始精灵，既堕落，又欢愉。从来不会拒绝任何一个魔女的，就连猎人魔女也不会！’
　　“难道说猎人魔女，被其他的小魔女拒绝过？”楼月关注点十分的清奇。
　　“当然了，楼月小姐。”桃夭夭抿着唇：“这种事情太多了哇。”
　　咕，那猎人魔女还真惨哦。
　　楼月坏笑着。
　　“总而言之，只有这种堕落精灵，才是能够在我们社会中得到一丝丝优待。”
　　“像是最近，这些堕落精灵们，要求可以和血精灵们互相进行某种友爱的交流的。若是换了其他的种族，我们就会直接清除掉她们。”
　　桃夭夭打着哈欠。
　　“血精灵？”楼月古怪的想着：‘那些暴虐的血精灵，真的能行吗？那些堕落精灵，可不是魔女啊。血精灵可不会有着太好的脸色。’
　　“当然可以了，楼月小姐。”桃夭夭笑着说：“你实在是低估了那些精灵的废物程度了啊。”
　　“她们拥有制造出包裹星球不受到任何危害的天幕的才能，但是在漫长的时间中，却只是将其用到享乐上。所以，在享乐一途上，她们是天才。她们所能够接受的锻炼身体的“体术”，比你想象的更加夸张哦。”
　　楼月耸然一惊，这么夸张？
　　“其实你也是可以去看看的，或许是对你有着好处。”桃夭夭打着哈欠：“毕竟，你的魔力就是类似欢愉的属性，或许是可以见见那些用了不知多少时间用来精进这些探寻生物极限以及神经信号传递和大脑之间相互作用的欢愉精灵。”
　　楼月半信半疑：“真的可以吗？”
　　桃夭夭点了点头：“至少是对你有着好处的，绝对不骗你哦。我已经是给你约好了一个欢愉精灵。你可以去见见。”
　　说着，就是将地点给了楼月。
　　说着，就是将楼月推出了房间。
　　只是刚刚离开，桃夭夭就是立刻打开了魔网。
　　在一个私密的小号上爆料。
　　——小道消息，楼月小姐或许是将和欢愉精灵见面，甚至是向着欢愉魔女进修其某些特殊技巧。
　　并且是设置了三个小时后发布。
　　毕竟，是要避险啊。
　　给某个不存在的魔女，留下一个可以窃听的时间吗。
　　不然楼月小姐刚走，消息就是泄露了，这不明摆着是自己做的吗。
　　桃夭夭美滋滋的想着：“这样绝对是能够将人气推到新高潮哇。”
　　楼月脑子中还是泛着迷糊，走回到自己房间之后，才是突然醒悟过来。
　　“自己不是应该狠狠的谴责桃夭夭这种动手动脚的行为吗？自己怎么是被糊弄一番后，就是俩开了呢？”
　　她鼓着脸，在自己的床上打着滚。
　　好一会后，才是钻进到了自己的巢穴中。
　　在魔女塔下，摆了一张桌子和椅子。
　　毕竟只是一个仆从军而已，就算是有着特殊地位，但是比任何魔女而言，都是低等的存在。
　　她打了个哈欠，根据上面的坐标打开了传送门。
　　一个高挑的欢愉精灵，立刻就是走了进来。
　　她高挑至极，脸上带着浓郁的魅惑，耳朵尖尖的。
　　上面挂着叮铃的金环。
　　更让楼月目瞪口呆的是她们的打扮。
　　堪称“自然。”
　　浑身上下最厚实的布料是外面披着的一件窄窄的轻纱。
　　行走之间，不断的轻轻摆动着。
　　而除此之外，便是极致煽情的内衣款式。
　　坠着银铃，踩着高跟鞋。
　　行走之间，身体轻轻摇晃着。
　　业务能力却是强哇。
　　“楼月小姐。”
　　这个欢愉精灵，带着叮叮当当的银铃声音，走到楼月面前。
　　半跪在她的面前，微微张开了嘴唇。
　　楼月一把捂着脸：“所以，你这个姿势是在做什么啊？”
　　欢愉精灵笑吟吟的说：“其实，您是我们欢愉精灵的偶像啊。我希望您在我的口腔内的粘膜上留下自己的签名吧。”
　　楼月木着脸：“这种事情，还是稍等之后在说吧。”
　　“现在，能够说说为什么，我是你们的偶像了吗?”
　　欢愉魔女甚至是激动的颤抖着身体：“因为您的魔力啊。您的酒水，十分的适合我们啊。我们现在狂欢，就是用你的酒水当做是指定饮品呢。”
　　“十分的棒！”
　　楼月木着脸，半忧半喜。

第552章欢愉精灵千百年的知识【4k】
　　喜的是自己的酒水果然就是很方便啊。
　　忧的是自己的酒水竟然是连欢愉精灵这种家伙，也是觉得很劲道。
　　自己的酒水，真的是有着那么劲道吗？
　　虽然是迭代过很多次了。
　　楼月心中仔细的一算，发现自己的资金流中，占比最大的就是这酒水。
　　天阿噜，自己难道成了专门的○药批发商了吗？
　　我明明是酒水大亨啊！
　　楼月现在十分想要抱着自己的脑袋打滚，可是在一个欢愉魔女前面，自己可是要保持魔女的矜持！
　　要保持魔女的威严！
　　不过——
　　楼月虚着眼看着这些欢愉精灵，这些家伙可是用着身体就是能够让魔女流恋往返的危险存在。
　　自己保持尊严和矜持，真的是有用吗？
　　哇，自己这种新手，对于这种链接高手完全是应对不过来哇。
　　而欢愉精灵则又是用着手指拉住了自己嘴角，将其扯开。
　　“您要签名吗？”
　　她微笑着，牙齿洁白无比。
　　舌尖微微的颤着，极其的魅惑。
　　若是对任何一个魔女，都是绝杀！
　　不过楼月看到了第一眼心中的想法只有一个。
　　——这个动作我也能够用的上！
　　下次就用着这样的动作调戏其他的魔女吧！
　　她收拢心神，看着那粉嫩口腔粘膜。
　　稍微的犹豫了一下，她说：“这要怎么签啊？”
　　而这个欢愉精灵则是十分欢喜的说：‘用着激光灼烧就可以了。’
　　“激光灼烧？”楼月大吃一惊。
　　玩的这么大？
　　她看着面前期待的欢愉精灵，也只好是这样做了。
　　指尖弹出小小激光束，在那粘膜上刻下自己的名字。
　　而且还是很漂亮的花式签名。
　　欢愉精灵欣喜至极，直接是从自己的胸前掏出了一瓶魔药。
　　楼月看了眼，是荧光魔药。
　　属于是那种很普遍的魔药。
　　欢愉精灵一仰头就喝了下去。
　　楼月能够清楚的看着紫色的液体，顺着她的喉管，流淌到了胃袋中。
　　“是特殊的微弱透明体质。”欢愉魔女解释着：“如果是喝下什么特殊的液体，比如这种荧光药剂，便是会在体内发光，并且是透过肌肤，显现出清晰的轮廓。”
　　！！！
　　楼月立刻是想到了某些特殊的玩法，她不由自主的看向了欢愉魔女的小腹。
　　然后，立刻收回到了自己目光。
　　而欢愉魔女用着长长的几乎是可以卷曲的像是舌尖舔了舔嘴唇。
　　张开了嘴唇。
　　里面楼月留下了那个签名闪闪发光。
　　楼月有些害羞的捂住了自己的脸，太羞耻了！
　　原来你喝的魔药，是这种作用！
　　而欢愉魔女则是笑了笑：‘其实，确实是有着您想象的那种玩法。’
　　“我们一般是会灌入渐变色的荧光颜料，更加的显眼和长度标识。”
　　“而且，我们会测量过容量的。就像是水瓶一样，呈现出一种不满的状态，才是会变得更加的绚丽吧。”
　　“而且，我们是会挑选特殊液体的。”
　　她笑着问：“你知道，那种像是星河一般的液体吗？”
　　“啊，那个我知道的。”楼月说：“是一种很受小孩子喜欢的玩具对吧。”
　　“只是轻轻的摇晃，便是能够散发出绚丽的光芒。而且，那些神秘的星河，会变化成不同的模样。星河漩涡中的星球，位置会不断的变化。”
　　“所以，这有什么用？”
　　楼月疑惑的看着欢愉精灵。
　　而欢愉精灵，则是意味深长的摸了摸自己的小腹。
　　楼月瞪大了眼睛。
　　还是你们会玩！
　　“当然，还是有着其他款式。”欢愉精灵列举着各种新奇的款式。
　　最普通的是环境类型，深海，丛林，是最简单的。
　　而比较高档的便是动态的。
　　而其中有一款比较欢迎的就是一款章鱼图案类型的液体，会随着重力的变化和力的加持。
　　变换自己的肢体，逐渐的开始伸展。
　　然后逐渐环抱小无花果。
　　很新奇。
　　楼月从来没有想过还有这种产业，她大吃一惊。
　　而就在此刻，楼月却是突然觉得自己的脊柱发烫，而且头脑发昏。
　　她清楚的意识到了什么。
　　——灵感！
　　“桃夭夭老板说的，可以帮助自己，竟然是真的！”
　　楼月先是一惊，觉得桃夭夭又是瞎猫撞上死耗子了。
　　她看向了欢愉精灵：“你们的知识，可以整体传授给我一份吗？”
　　“当然可以。”欢愉精灵小小的提了个醒：“有着魔女也是向我们索要过，但是使用之后，却是因为精灵风格太过强烈，所以就是有些眩晕和后遗症。”
　　“不过，如果是楼月小姐的话，一定是没有任何的问题的。”
　　欢愉精灵笑着，十分的愉悦。
　　楼月有些怀疑这些欢愉精灵，到底是有着什么阴谋。
　　但是仔细的思索了一番后，便是直接点头：‘嗯，我肯定是没有问题的。’
　　这可是魔女骄傲，这可是魔女的自傲！
　　在仆从军面前，魔女绝对不能露怯！
　　“我们欢愉精灵的记忆，都是可以上传到某个传承空间的。”
　　欢愉精灵仔细的解释着：“所以，记忆会有些庞大。但是放心，都是一些纯净的知识。而没有其他人的经历和记忆。”
　　楼月点了点头，彻底的放下心来了。
　　若是真的有着和其他魔女翻云覆雨的记忆，她还真的是不知道要怎么办了哇。
　　自己可是纯纯的新书哇，但是突然有了那么多的经验记忆的，那自己还是新手吗？
　　还是说，自己是一个精神老手，实地上新手的家伙？
　　想了想，楼月还是赶紧让欢愉精灵把经验传过来。
　　自己的脊椎，几乎是炽热的烧红的钢铁一般无二了。
　　欢愉精灵笑了笑，她趴在了楼月的耳边。
　　用着长舌钻入楼月耳朵中，楼月身体一颤，但是欢愉精灵却是按住了她的肩膀。
　　楼月有些的薄怒。
　　这也是正常魔女的反应，不经允许就触碰魔女的身体，可是会遭受到极刑的！
　　不过，这在自己的允许范围吧？
　　自己要求她给自己传输记忆的。
　　楼月只好是收敛了自己心中的不愉快，感受着记忆。
　　一丝丝的记忆钻入了楼月的脑袋中。
　　这些欢愉精灵从古至今的欢愉知识，便是一点点的被楼月获得。
　　某些特殊的“锻炼”方法，还有药剂，以及工具的制作。
　　楼月都是对此一清二楚了。
　　好久之后，楼月才是将这些记忆接受干净。
　　并且用着多条思维线，将其分解，并且是全部融入到自己的知识中。
　　她急忙是召唤自己收藏的法师笔记，开始疯狂的解析这些法术，并且是让其和自己刚刚接受的知识完全融合。
　　创造出了新的粉色魔法。
　　这个事间，一直持续到了晚上才结束。
　　楼月推开了笔记，将所有的魔法都是开始牢牢的记忆在自己的魔女之泉中。
　　这些魔法都是不需要魔药进行搭配，便是可以使用的。
　　或者说，她们需要的魔药，就是魔女本身就存在的某些东西。
　　毕竟，是粉色魔法。
　　楼月的头顶，接连不断的冒出一丝丝的蒸汽。
　　而欢愉精灵在旁边轻轻的起舞着，身上挂着的银铃叮铃铃的响着。
　　身上披着的薄纱也是肆意飞扬着。
　　体内的荧光液体，也是闪闪发光，透过肌肤，浮现出清晰可见的图案。
　　看到楼月醒过来之后，她才是高兴的说着：“楼月小姐，您需要服务吗？或许，您需要是实验一下，您新学到知识哇。”
　　“不用了。”
　　楼月摇了摇头，这让欢愉精灵分外的可惜。
　　她长舌舔了舔自己的唇角：“您真的是不需要吗？您还是第一个接受了这种记忆，还没有将其摧毁的魔女呢。”
　　“果真是魔女中的佼佼者，大人物啊。如果您原因的话，我愿意支付您费用啊。”
　　楼月翻了个白眼，你一个仆从军也想着用着魔石砸晕我？
　　这可是就连魔女也做不到的事情！
　　她的看了一眼欢愉精灵：“精灵，看在你将知识给我的份上。我可以宽恕你这一次，如果你再次冒犯魔女，你的下场便是不用我在故意强调了吧。”
　　而欢愉魔女被楼月这种淡漠的眼神看着，就是身体止不住的发抖。
　　楼月还以为是的欢愉魔女感到害怕了，但是看着她身体中的荧光液体在飞速的流出。
　　她此时一脸木然。
　　你的爱好挺特殊的哇，但是很可惜我的爱好不特殊。
　　所以，她直接是打开了传送门，送走了这个欢愉魔女之后，便是用着法术清理掉了地面上的荧光魔药。
　　做完这一切后，她就是美滋滋的来到了浴缸中，准备是泡澡啊。
　　放满热水，撒上花瓣。
　　她笑吟吟的打开魔网给冰血卿发着消息。
　　楼月：冰血卿小姐，明天来对战吧。
　　冰血卿：？你不装病了？
　　楼月顿时是鼓起脸：我哪里有着装病啊，我是真的有着着急的事情，无法处理。
　　冰血卿：之前你用过三十三次病痛的理由想要请假，最后又是用着茶话会的理由，才是勉强请了几天的假。
　　现在，你怎么是这么的积极？
　　楼月：嘻嘻，冰血卿小姐，我已经是学到了很多的新的魔法嗷，已经是准备吊打你了！
　　冰血卿：¿¿¿，我知道一家专门治疗精神疾的医院，或许是可以介绍给你。
　　而楼月则是气鼓鼓的放着狠话：‘我已经是为您预约了这间医院，或许等到明天晚上，您就是需要这医院了。毕竟，我只是一个决斗小魔女而已。您可是决斗冠军，如果是被我打败了就不好看了。’
　　冰血卿：····，那么明天就来吧，我等着你。
　　冰血卿倒是没有继续放狠话，她只是淡淡的通知着楼月明天继续加班。
　　楼月笑嘻嘻的说了一句：“记得不要邀请太多的魔女哦，不然你输了可是很难看的。”
　　冰血卿瞅着这些回答，又是默默的发了一句：‘我会请着裁判组来的，当然事前是需要的检查身体，防止饮用了什么特殊的魔药。’
　　“就如同能够让你在晚上，和我胡言乱语的魔药相差无几的东西。如果是被发现了，可是要丢脸的。”
　　所以，你还是怀疑我真的是傻了吧唧的吗？
　　楼月鼓着脸，决定明天要狠狠的给这个家伙一个教训。
　　不仅仅是因为之前冰血卿一直吊打自己的缘故嗷。
　　只是一些友好的切磋而已。
　　楼月心中想着，又觉得自己必须用自己新的粉色魔法！一定是让冰血卿小姐狠狠的震撼，狠狠的被打倒在地。
　　这般想着，她在浴缸中浸泡了一会，便走了出去。
　　躺在自己的床上呼呼大睡着，养精蓄锐。
　　次日一道，楼月就是穿着自己的魔女之蔓战甲，带着自己的千眼的荆棘之冠去了冰血卿花园岛。
　　而这里早就是准备好了角斗场，在角斗场的边缘坐着的便是薇薇安，姜曦曦，以及辛西娅三个魔女。
　　几个魔女都是对着楼月微微点头。
　　而薇薇安则是特意的说：“咔咔，听说今天是你先挑衅冰血卿的？放心吧，我们保证都是会公正公平做裁判的嗷。”
　　楼月翻了个白眼，你这说的简直就是在示意我，会给对面吹黑哨似的。
　　她和冰血卿在角斗场上站定。
　　一个七彩色的光球被扔到天空。
　　光球将阳光折射成炫彩般的样子，可是这些多彩的光芒却是在不断的纯化着。
　　按照彩虹的颜色在不断的渐变着。
　　速度越来越快，而楼月也是屏住了呼吸。
　　忽地，那光球化作纯黑之色。
　　而冰血卿的身影，瞬间就是消失了。
　　楼月根本不急，在自己毫无动作的情况下，冰血卿绝对不会放过这个机会。
　　她刚刚捕捉到冰血卿的魔力波动，便是立刻开始念诵魔法。
　　“潮湿，窒息，碾碎！永无止境的丸吞地狱！”
　　楼月高吼，而冰血卿的长刀已经是砍在了楼月的脖子上。
　　可是叮当一声，绯色金的魔女之蔓战甲，便是将其挡住。
　　而冰血卿面不改色，准备发动如同暴雨一般的攻击。
　　可是在角斗场下方，出现了一个鲸鱼一般的大口，张开的时候，能够看到里面拥挤膨胀的肉质。
　　冰血卿的脸色，终于是有了点变化。
　　瞅了眼楼月，她的身影瞬间是消失了。

第553章 粉色魔法卑鄙无耻【4k】
　　薇薇安：‘咳咳，如果我没有看错的话，那就是粉色魔法！’
　　姜曦曦：“没错，就是粉色魔法。粉色魔法的前身，来源于一个卑鄙无耻而又下流的战争中。一个w字符开头的魔女，在突破节操下限后，提出的一个概念。不在追求极致的杀伤力，而是极致的羞辱带来的极致的杀伤力。”
　　薇薇安：喂喂，这位小姐。麻烦不要随时随地的诽谤其他魔女好不好？小心被告上法庭嗷。
　　辛西娅瞅了这两个家伙一眼，一副见过不怪的样子。
　　要不是她们两个如此的不对付，自己还真不可能偷鸡成功。
　　冰血卿瞅着那丸吞之鲸口消失不见，心中稍稍的松了一口气。
　　在这个三个魔女面前，自己要赢得优雅！
　　绝对不能被这种法术捉住！不然就算是打爆了楼月，也无法改变自己的风评啊。
　　而楼月就是现在一个时机，她立刻是召唤出了自己的欲望引擎。
　　“燃烧吧，欲望！”
　　巨大轰鸣从她身后响起，蓬勃的火焰从她身后钻出。
　　冰血卿面无表情，手中陡然变化出两把冰刀。
　　再一次的冲向楼月，她的身影几乎是瞬间变化为千百个。
　　冰晶分身！
　　每一个分身都随时可以和主体更换位置，每一个分身都有着本体百分之百的体术水平！
　　楼月则是哈哈大笑着：“冰血卿小姐，你破不了我的防御的！我穿的可是绯色金的战甲！”
　　她高呼着：“蠕动，柔软，粘湿与协议的触手森林！”
　　一道道触手森林拔地而起，每一个触手都是协议的粉色，上面的吸盘看上去令魔女胆战心惊的。
　　而且，还不断的分泌出透明的黏液。
　　让魔女看了也是想要后退。
　　可是，楼月就这般的漫步在的触手森林中。
　　一副十分悠闲的模样。
　　那些成百数千的冰晶分身，一个个的都是被击碎。
　　可是，还是有着众多的冰晶分身出现在楼月身前。
　　楼月轻盈的躲过，可就还没有得意的大笑的时候。
　　冰血卿就出现了楼月的身后，她手中长刀猛然刺向楼月的战甲的缝隙中。
　　三四种魔法，几乎是顷刻间落在了楼月的身上，让她浑身瘫痪了。
　　楼月尖叫一声，早已准备好的法术立刻被触发。
　　千眼的荆棘之冠上，立刻是射出了无数的粉色光柱。
　　第一眼看上去，就好像是魔炮一般。
　　可冰血卿眼角一抽，便是放弃了这个机会。
　　因为这个光柱是催眠光柱，精神控制光柱，心灵改写光柱，常识更改光柱。
　　重重效果凝聚在了一起，若是中了，那可真是丢人丢大发了！
　　楼月得意洋洋的哇。
　　毕竟，自己再一次的逼退了冰血卿。
　　她用着自己新开发的，侮辱性极其强的魔法，一直是让冰血卿很是被动。
　　脸色越来越僵。
　　而旁边看着三位裁判，却是在不断的大呼小叫着。
　　每当楼月释放一个法术的时候，三个裁判便是发出惊呼声。
　　“嘶，这个玩法。啊不，这个魔法，实在是太劲了！”
　　“没错，没错！冰血卿怎么还是被魔法捉住！”
　　薇薇安抱怨着。
　　而冰血卿差点是吐血。
　　姐妹，你们是来捅我刀子的吧？
　　试炼场上，到处都是堆积着奇形怪状的东西。
　　流淌着汁液的触手，被切开的丸吞鲸口。
　　巨大毛绒玩具。
　　这是楼月发明的一个的封印法术，可以将魔女封印在毛绒玩具内部，大幅度降低其魔力和法术威力。
　　并且会让其体力削弱到一个极其软弱的地步。
　　试炼场上还是有着许多飞舞的透明口袋，只需要是找到冰血卿，便是会立刻包裹住头颅，并且是释放粉色雾气，让其逐渐的窒息，并且是吸入雾气。
　　还有着其他的东西，但是无一例外都是非常的逆天。
　　楼月逐渐的焦急起来了。
　　不要哇，自己说好了今天要吊打她的哇！
　　但是，到了现在为止，自己还没有碰到她哇。
　　楼月眼角抽了抽，警惕望着周围，手中的法术几乎是接连不断的丢出去。
　　丢出去的小法术，楼月已经是可以做到了瞬发的地步。
　　不用浪费任何的施法时间。
　　这样可以防止冰血卿趁着自己进行长时间施法的时候，来偷袭自己。
　　当然，这个所谓的长施法时间，则是三秒。
　　这样短的时间内，在魔女的决斗中就是完全的胜负手。
　　楼月已经是完全的意识到了这种事情。
　　她大口的喘着气，瞅着自己魔女之蔓战甲上的坑坑洼洼。
　　楼月不由得抽了抽嘴角。
　　玛格姬，我要是没有这件绯色金战甲。
　　估计是很快就被捅烂了，变成了花洒了。
　　楼月这般想着，心中不断的计算着冰血卿到底是会从什么地方出现的几率。
　　她忽然觉得试炼场的魔力，好像是出现了一丝波动。
　　就像是在池塘中扔下了一颗石头，一圈圈的涟漪在湖面上震荡。
　　自己感受到了波动，或许就是最外面的一圈涟漪。
　　冰血卿在偷？
　　楼月悚然一惊。
　　不会吧？冰血卿是那种魔女吗？不会的吧，绝对是不会的吧。
　　她不是那种战斗！爽！的魔女吗？
　　怎么是会玩阴的呢？
　　但是楼月已经是没有了思考的时间了。
　　她猛然高举魔杖，咬着牙。
　　你偷，我也偷！
　　“梦幻，堕落！欢愉！情感！”
　　楼月高声吟唱：“亿万生命心中的之污秽，本能欢愉之呐喊。”
　　“展现吧！”
　　“永远梦幻的极乐城！”
　　楼月大喝，整个试炼场上的空间大变。
　　一道道帷幕分割了战场，每一个帷幕的后面，都是有着一个个曼妙不已的身姿在起舞。
　　银铃一般的轻笑，妩媚的呻吟，还有青涩的呼喊。
　　万千声音凝聚成魅惑无比的村子。
　　而冰血卿的身影，也在半空中展现。
　　她原本冰封一般的表情，正在逐渐的崩塌，而是在被那些帷幕后面的身影不断的影响着。
　　逐渐的变得晃神。
　　可是，冰血卿还是保持着的理智。
　　即使是楼月有着舞姬天赋的加持，却还是无法立刻将冰血卿魅惑出现。
　　冰血卿的声音也终于是响彻。
　　“此身将化作霜冬之寒，亦将吹拂大地。”
　　“寂灭万物，消缺一切！”
　　她高声吟唱着，一片片雪花般的符文出现在她的背后。
　　而此时此刻，他便是猛地睁开了双眼。
　　“三十二式霜寒域！”
　　冰血卿身体上，猛然冒出了无数的冰霜光芒，如同陨石一般的砸在试炼场，几乎是将其洞穿破碎。
　　而楼月勉强支撑着自己的身体，没有被寒霜冻结成雕像。
　　而冰血卿的动作还是没有结束，她在试炼场上像是一道龙卷风一般。
　　手中双刀挥舞，将那一道道的帷幕撕碎，强横的推平了楼月所召唤出的一切。
　　然后再楼月无奈的目光中，将双刀放在了她的肩膀上。
　　“我认输！”
　　楼月无奈的投降了。
　　而冰血卿也是默默的收回了双刀，只是不爽的用着双刀敲了一下楼月的头。
　　“咕——”楼月不开心的捂着头的：‘冰血卿小姐，敲头敲的多了，不长个子的！’
　　而薇薇安她们则是哈哈大笑：‘楼月小姐，的你本来不会是长个子的。’
　　楼月的眼角瞅了瞅，你们的个子除了辛西娅，也不算是太高吧。
　　她十分的不开心，坐在的桌子前，大口大口的吃着零食甜点。
　　“为什么，我明明都是用了这么多新魔法，都是无法赢下比赛？”
　　“楼月小姐，如果魔法多就能够赢下所有。那就没有冰血之证了。”姜曦曦翻了个白眼：“魔法的好坏，还是要看使用者的。不过，楼月小姐，你这样的魔法，确实是别出心裁啊。”
　　“对吧，对吧？”楼月得意洋洋的邀功：‘我可是从欢愉精灵哪里得来的知识呢，而且是在灵感的爆发的情况下哦，直接是将之前得到了一本法术笔记，直接全部都魔改成了粉色魔法。’
　　“本以为是十拿九稳的，但是没有想到冰血卿小姐的竟然是在偷欸！”
　　楼月鼓着脸的“冰血卿小姐，难道不是那种酷爱近身战斗的魔女吗？”
　　‘是的。’冰血卿淡淡的回答：‘我确实是那种喜欢近身战斗的魔女，但我不是傻子，楼月小姐。’
　　“咕。”楼月叹着气，又是问：‘冰血卿小姐，你觉得我现在又要如何的增强的自己的实力。’
　　冰血卿仔细的考虑了一下：“这种粉色魔法的法术体系，还是不错。若是和一个普通的魔女，进行赌斗，那她就是很可能惊慌失措，从而然你的赢下比赛。”
　　；“可真，真的是会有着魔女惊慌失措吗？”
　　楼月有些小心翼翼的说着，难道自己要将胜率赌到这种概率身上？
　　“如果不是惊慌失措，那么就是捧腹大笑了。”冰血卿嘴角抽了抽：“你的这些魔法，嗯，在迷惑性上很好。大家一看，也只是会觉得恶心，还有一点点的想笑。”
　　“毕竟，你的魔法都是那种东西。魔女们只要是一看，你以后的名声就是染上这种旖旎的色彩了。”
　　楼月十分无语。
　　自己的魔法确实是很变态，但是我们是魔女欸！
　　我们开放的接受程度呢！
　　“姐妹们，我们是魔女吧。魔法是什么样的，根本是无所谓的吧。只要是能够获得胜利就好了。”
　　楼月这般说着。
　　而其他的几个魔女都是有些沉默，最后才是异口同声的说了句：“我们魔女确实是对什么都是有些无所谓的态度，但是！”
　　“如果是在一大堆链接用品的攻击下败下阵来，然后还用着那些链接物品打脸。那这就不是赢不赢的问题了，而是如何防止社死的问题了。”
　　楼月稍稍的有些不开心的保住了自己的膝盖，蜷缩在椅子上。
　　瞅着地面上摇曳的花朵，她鼓着脸的：“好吧，好吧，我的粉色魔法，确实是有些变态。但是，不需要使用魔药嗷！这难道不是天大的好事吗?”
　　“咔咔，虽然是不适用的魔药就能够使用那种水平的魔法。确实是比较惊人。”
　　“但是，你知道的吧。魔女们还是很要脸的。除非你的魔法的强度真的能够让魔女们抛弃偏见，不然还是很变态。”
　　薇薇安嘲笑着。
　　楼月只好是蹲在椅子上，一副无奈的表情。
　　辛西娅笑了笑，看着楼月的这般娇嗔的模样。
　　觉得愉悦至极了。
　　“哈——！”
　　楼月忽地是站在了椅子上。
　　其他的三个魔女都是疑惑地你看看我，我看你。
　　怎么回事，月小姐终于是疯了吗？
　　而楼月就是高兴地喊：“我没有输哇！绝对是没有输啊。”
　　而冰血卿只是淡淡的喝了杯茶后，才是说：“如果你没输的话，那么刚才找我投降的家伙，又是谁？”
　　“嘿嘿，楼月不知道哦。”楼月侧过头说：“我只是一个普普通通的魔女呢。”
　　冰血卿翻了个白眼。
　　而楼月则是嘿嘿笑着继续说：“你看，冰血卿的实力那么的高强，即使是打败了我，也是显得理所当然的吧。”
　　“嗯嗯嗯。”其他的三个魔女都是好奇的看着楼月，先要瞅瞅楼月到底是准备整个什么活。
　　“那么，只有冰血卿干脆利索将我横扫了，那才是正确的现象吧。”
　　“但是呢，冰血卿小姐在这就一次比试中。却是没有完全的碾压我，而是和我打的有来有回的。我甚至是还有一点小优势。”
　　“这样，那不就是证明我的实力已经是超乎以前太久了，已经是进步很多了哇。”
　　“这就是我赢了的道理哇！”
　　“冰血卿小姐，虽然没输，但是却输了。”
　　“而我输了，却是没有输嗷！”
　　楼月叉着腰，得意洋洋的笑着。
　　三个魔女忍不住的捧腹大笑：‘月宝，你有时候，还真的是可爱呢。’
　　她们嘀嘀咕咕的笑着，最后直到是喘不过气了。
　　才是终于停止了。
　　楼月则是趁着她们在笑的时间里，将所有的甜品一扫而空。
　　等到三个魔女止住笑容的时候，一看空空荡荡的盘子，又是看了看楼月那圆滚滚的肚皮。
　　眼角都是抽了抽。
　　好家伙，这才是你的真实目的？

第554章桌子下的秘密【4k】
　　能吃，从来都不是错嗷。
　　尤其是自己是魔女的身体，吃得再多也不会发胖的。
　　那么，给自己塑造一个能吃的形象，就是一个很好的点，可以让别的魔女对自己警惕下降一成。
　　毕竟，吃货这种的词语，天生就是带着贬义的。
　　如果连口腹之欲都控制不住，其他的魔女们很难看的起这个魔女。
　　楼月微微的抿着唇笑着：“哼哼，因为我输了。所以，我可是要狠狠的吃回来，让冰血卿小姐大出血一次哦。”
　　她狠狠的挥舞着自己的小拳头，一副势在必得的模样。
　　惹得其他的魔女捧腹大笑。
　　薇薇安直接是趴在了桌子上，差点是直不起身。
　　而姜曦曦则是吐槽着：“楼月小姐，你不是说你已经是赢了吗？”
　　“此输非彼输，彼赢非此赢。”楼月一副认真模样的拽文。
　　而姜曦曦则是翻了个白眼：“楼月小姐，你说的这些半古不白的话，若是让一些老魔女听到了，非是要狠狠的教训你一顿不可。”
　　“哦，比你们还老吗？”
　　楼月故意是坏心眼的说着。
　　姜曦曦的脸色顿时是僵了起来。
　　而辛西娅则是微笑着。
　　哈哈，我还是很年轻的，还不到一千岁呢！
　　“你的攻击力，还真大啊。楼月小姐。”
　　“因为现在是恶毒小魔女的姿态哦。”楼月挺着自己平摊的胸脯，叉着腰得意洋洋的。
　　“咔咔，月宝真是可爱呢。”薇薇安笑着：“这就是，我喜欢月宝的原因哦。”
　　楼月的脸腾的一下就是红了。
　　辛西娅瞅了一眼薇薇安，决定有时间针对她一下。
　　在我的面前，你竟然是敢说这种话？
　　是不是不把我放在眼里？
　　姜曦曦吐槽着；“你不是卖酒的吗？怎么是听到了这种垃圾至极的情话，就是脸红了。”
　　辛西娅点着头，也是十分认同姜曦曦的话语。
　　冰血卿也是好奇的看着楼月。
　　楼月涨红了脸：“首先，我不是卖酒的！”
　　“我是魔女心理开导师，你懂吗？开导师！”
　　“其次，这种情话根本不垃圾。你懂吗？”楼月抱怨着：“这是叫做返璞归真！”
　　薇薇安顿时是给了楼月一个飞吻。
　　而楼月则是鼓着脸伸手，将其打掉。
　　“而且，谁规定了在酒馆中工作的，不能是纯情少女？”楼月歪着头，一脸忧郁的梳理着自己的发丝：“人家作为什么恋爱都没有谈过纯情少女，为这种返璞归真的情话的感到脸红，也是理所当然的。”
　　“毕竟，人家真的很纯情呢。”
　　“噗——”姜曦曦刚喝下去的水，直接就是喷了出来。
　　你纯情？：
　　你要是真的纯情，你用的魔法会是哪种魔法？
　　我都不好意思看！
　　而且，雪伞绝对是你的马甲吧！绝对是吧！
　　你引领了多少潮流，你知道吗？
　　就你还有脸说什么纯情？
　　我呸！
　　薇薇安眼角抽搐着，用着一个法术将自己身上的茶水汇聚成一个水球。
　　啪的一下，扔到了姜曦曦的身上。
　　还气鼓鼓的说着：“咔咔，还给你。”
　　原本还在心中疯狂吐槽着的姜曦曦，脸顿时是僵了。
　　她瞅着薇薇安：“你故意的是不是？”
　　“咔咔，这句话应该是我问才对吧。”薇薇安翻了个白眼：“若是在我们的年代，你这种冒犯的动作，直接就是会挑起一个决斗。”
　　“呵呵。”姜曦曦也是丝毫不让，反而是冷嘲热讽着：“或许，你暗恋我呢。还是会偷偷将这些茶水凝聚好，装在宝石球中，珍藏起来呢。”
　　薇薇安大吃一惊，甚至是连下巴都是收不回来了。
　　好半天，她才是回过神，手指指了指姜曦曦，又是指了指i自己。
　　“咔咔，你的笑话不好笑，也不有趣。姜曦曦小姐。”薇薇安挫着牙花：“当你童年还抱着春宫图学习人体知识的时候，我就已经是经验丰富的老前辈了。你这种家伙，就是那种注定孤独终老的老家伙。每天，只能是瞅着年轻的魔女互相是叽叽喳喳的秀恩爱，然后暗自把自己牙咬碎的那种魔女哦。”
　　“我喜欢你？”薇薇安用着手背遮住自己的下巴：“咔咔，您真是太自信了呢。就您这种令魔女可怜的身材，谁都不会是看上您的，姜曦曦小姐。”
　　姜曦曦的表情，顿时是阴沉了起来。
　　“呵呵，你也不是这样吗？”
　　“而且，你的身材还没有我的好吧。薇薇安小姐?0”
　　“咔咔。”薇薇安微微的叹息着，从那粉色的嘴唇里吐出了宛若是冰风一般的寒冷语句：“我之中提醒，是萝莉的体型啊。是那种瘦削，娇俏玲珑的美啊。”
　　“而您呢，姜曦曦小姐。您可是少女体型呢，和我一个萝莉体型的比，这不就是证明您已经是输了吗?”
　　薇薇安摇着头：“不过，我并不怪你呢。姜曦曦小姐。毕竟这种事情，真的是会让魔女头脑发热神志不清呢。毕竟比不上同类的魔女，只能是和更加稚嫩的魔女相比这种事情，还是太伤害自尊了。”
　　“您有些神志不清，我也是能够理解。”
　　“我的建议是呢，好好的回家睡一觉，然后畅饮一桶纯净水。这样在之后趴在被窝中痛苦流泪的时候，也不会导致体内缺水呢。”
　　薇薇安一脸的真诚。
　　而楼月则是在一旁看着。
　　打起来！打起来！
　　她心中这般呐喊着。
　　作为老对头，加老东家。
　　这两个魔女撕起来的时候，格外的有意思嗷。
　　各种黑料，不要命的向外撒。
　　楼月兴奋的吃瓜。
　　然后看了眼辛西娅和冰血卿，这两个家伙也是在若无其事吃瓜我。
　　毕竟姜曦曦和薇薇安已经是开始暴黑料。
　　比如说，薇薇安曾经在什么时候尿床，并且是姜曦曦还是收藏了那张床单嗷。
　　还特意将其装裱了起来，就起名为薇薇安的第一次地图的绘制工作。
　　气的薇薇安咬牙切齿。
　　太变态了！我喜欢！
　　楼月大口大口的吃着圣代。
　　而薇薇安也是挫折牙花，开始扔姜曦曦的黑料。
　　比如说，姜曦曦什么时候偷窥过其他魔女洗澡这种事情。
　　姜曦曦的脸瞬间就是红了，她恶狠狠的问：“诽谤！这绝对是诽谤！”
　　“咳咳。”薇薇安看向楼月和辛西娅还有冰血卿：“三位小姐，你们是否对着某位传奇魔女亲自施展的隐身技巧和反侦查及技巧感兴趣呢？或许是我这里有着她当时的录像哦。”
　　而楼月矜持的一笑：“对着我的决斗技术提升有帮助吗？”
　　“当然是有的！我的月宝！”薇薇安夸张的大笑着：“你不知道，这个传奇魔女技巧是多么的精湛，竟然是能够避开重重叠叠的大师级防护，成功的进入到浴室之中！如果你看了，那么你的决斗技术绝对会提升的。”
　　楼月顿时是嘻嘻哈哈的笑着：“那还等什么呢？”
　　姜曦曦狠狠瞪了一眼楼月，她看着薇薇安：‘我觉得我们还是好朋友的对吧。’
　　“对吗？”薇薇安有些迷惑。
　　瞅着这种模样的薇薇安，姜曦曦恨得牙齿痒痒的。
　　可是她最终是点了点头：“没错，就是这样。毕竟，我们在这里的互相是暴黑料。但是收益不是我们吧。旁边的几个家伙，可是听得开开心心的呢。”
　　冰血卿慢悠悠的喝着茶，一副和自己无关的表情。
　　而辛西娅也是如此，她微微的笑着，吃着饼干。
　　好像是一个淑女。
　　楼月左看看，右看看。
　　也是立刻的挺直了腰背，然后也是一副若无其事的模样。
　　而姜曦曦和薇薇安都是十分和煦的看着楼月：“月宝，你刚才听到了什么吗？”
　　“月宝是好孩子，什么都没有听到哦。”
　　楼月手指点啊点，一副装傻的模样。
　　“如果你什么都没有听到，那你怎么知道我们说话了呢？”姜曦曦意味深沉的说。
　　哈？还有这种操作。
　　楼月瞪大了眼睛：“你们是迫害，你们是污蔑！你们是屈打成招！我要抗议，我要去找律师！”
　　“嗬嗬嗬。”姜曦曦笑了笑：“前两个，我们或许是做了。但是最后一个，我们还是没有做呢，或许我们还是补上比较好？”
　　说着，姜曦曦和薇薇安就是逼近了楼月。
　　“呱，救我哇！”
　　她大叫着，可怜兮兮的看着的辛西娅和冰血卿。
　　但是辛西娅和冰血卿都是扭过头去。
　　“今天茶水很好喝呢。”辛西娅笑语盈盈的看了眼冰血卿。
　　而冰血卿也是点了点头：‘是用着好几种花瓣制作的，所以会有着浓郁的花香啊。’
　　“果真是不错呢，冰血卿小姐。”
　　辛西娅和冰血卿大谈茶水之间的优劣。
　　而楼月已经是被按到了地上，她可怜兮兮的看着姜曦曦和薇薇安：“唏，可以和解吗?”
　　“这个时候，你怕不是在说笑？“姜曦曦挑了挑眉。
　　然后，就是从花丛中找出了一根细细的藤条。
　　啪的一下就是打在了楼月小姐挺翘的屁股上。
　　楼月小姐悲鸣一声，高呼着：‘要死了，要死了。’
　　小腿不停地踢着，像是鱼一般的蹦跶着。
　　在不使用魔力的情况下，姜曦曦和薇薇安竟然是有些按不住楼月。
　　让你看看吧，我在酒馆之中锻炼出的超强腰力！
　　和超高校级别的柔软肢体！
　　楼月这般想着，就忽地的身体直接就成了麻花状。一个头锤就是顶到了的姜曦曦的身前。
　　嘶——
　　姜曦曦倒吸一口气，捂着自己的胸口，一副痛彻心扉的表情。
　　而楼月终于是有机会挣脱了哇。
　　她啪的一声，很快啊。
　　就是从地上蹦了起来，她鼓着脸看着薇薇安。
　　而薇薇安则是小小的退后了几步：“别过来哇，月宝！我胸前可是没有弹性装甲的。你装上来之后，我肋骨就是会断哩！”
　　“你要是去撞，就是去撞姜曦曦小姐好了。”
　　薇薇安十分熟练的甩锅，并且是将其扔到了姜曦曦身上。
　　而姜曦曦则是恼怒的看着薇薇安。
　　“你这家伙，竟然是出卖了我！”
　　“你不就是用来出卖的吗?”薇薇安叉着腰，一副正义的模样。
　　姜曦曦咬着唇，恨不得一头锤撞在薇薇安的身前，彻底的把她砸的凹下去哇。
　　而姜曦曦好似是也感受到了这样的的目光，顿时是警惕的捂在自己的胸前。
　　而楼月终于是反应过来了，她坐在桌子旁边，慢悠悠的喝着茶。
　　“呵呵，姐妹，你们还真的是喜欢喝茶呢。”
　　“哈。”辛西娅有些尴尬，但是很快就是想好了一个绝妙的理由。
　　“你看，她们都是曾经的魔女世界的掌管者吧，我只是一个小秘书而已，地位不一样哇。你让我去组织，抱歉，做不到。”
　　楼月狠狠的踢了一下辛西娅，让辛西娅瞬间是眼角抽了抽，一副痛苦不堪的模样。
　　小魔女翻了个白眼，觉得这些家伙的演技竟然是比自己的好多了。
　　“我只不过是踢了你一脚而已，而且还没有用力！”
　　“你装的这么疼干什么？你知道我的肌肤很敏感的吧，根本是不能够大力踢击的。”
　　辛西娅这才是收敛了自己那副好像是撞到了小脚趾一般痛苦的表情。
　　她喝了杯茶，又是笑嘻嘻的说：“楼月小姐，刚才的头锤真的是不错呢。下次比赛的时候，若是遇到了那些特别“天赋”异禀的的魔女，就是狠狠的用着这种头锤，可以吧那些凸的变成凹的哇。”
　　“那我估计就是要被追杀了。”楼月翻了个白眼，觉得辛西娅出的全部都是骚主意哇。
　　而辛西娅嘻嘻笑着，根本是不在意。
　　好一会，薇薇安和姜曦曦才是勉强的坐在桌前。
　　她们的脚下不停地踢着对方，面上还是摆着一副若无其事的模样。
　　楼月故意的问：“姜曦曦小姐，桌子好像是在晃动呀。”
　　姜曦曦咬牙切齿的说：“只不过是空岛的正常现象而已。”
　　而过了一会，她又是问着：‘薇薇安小姐，你面前的茶水翻到了哦。’
　　薇薇安也是面色难看的抿着唇：‘只是被我吹倒了而已，不要紧的。’
　　桌子当当的响动着，足以证明她们在桌子下面狠狠的攻击着对方。

第555章你让其他魔女情何以堪？【4k】
　　“各位小姐，你们像是个小魔女似的。”
　　楼月双手按在桌子上，气鼓鼓的说着。
　　摆托，暴黑料啊！
　　暴黑料啊！
　　你们打起来，我们吃瓜才是最完美的配置哇。
　　不然，你以为开这个茶话会是因为这里的小饼干很好吃吗？
　　你们都是在桌下下面踢着，我们还怎么吃瓜？
　　楼月气鼓鼓的。
　　十分不开心！
　　而薇薇安和姜曦曦的动作也是停下了。
　　薇薇安嫌弃的看了一眼姜曦曦：“你看，你就像是小孩子一样。”
　　姜曦曦眼角抽了抽，恨不得立刻是还嘴。
　　楼月和辛西娅还有冰血卿，都是一副两眼闪闪发光的模样。
　　嘴她！嘴她！
　　姜曦曦强行忍住了怒气，瞅着几个魔女，冷哼了一声。
　　而楼月分外的失望。
　　薇薇安也是很疑惑，姜曦曦竟然是能够止住了怒气。
　　她吐槽着：“你要是能够在第三次魔女全面战争的时候，像是现在这样，心胸宽广些，和我联手。我们现在也不用被踹下台了。”
　　“呵呵。”姜曦曦冷笑着：“我宁愿你和我一起被踹下台。”
　　“咔咔，这就是你的缺点啊。损人不利己！”薇薇安摇头叹息着。
　　姜曦曦不在理会薇薇安话，她反而是眯着双眼看着楼月：“刚才，看的很开心吗？楼月小姐。”
　　明明其他魔女也在看，但是怎么只找我一个？看我好欺负是不是？
　　楼月鼓着脸，手掌撑着自己的下颌。
　　她说：“姜曦曦小姐，在传奇魔女面前，如果是侧过脸，会被认为是不礼貌的。所以，我可是很严格的在遵守社交礼仪在进行哦。”
　　姜曦曦吐槽着：‘这是哪来的社交礼仪啊！难道传奇魔女出丑了，你还是要傻乎乎的看着吗？’
　　“当然是这本书了~”楼月掏出了一本书《即使是猎人魔女也能够看懂的礼仪大全~！》
　　辛西娅捂着脸，十分想要装作不认识楼月的模样。
　　而薇薇安也是抿着唇笑着：“咔咔，月宝。你知道这种书是给谁看的吗?”
　　“当然是给不知道礼仪的魔女看的。”楼月如此回答着。
　　而姜曦曦则是嘲笑着：“这种一般带着xx也能够看懂标题的书籍，一般都是给xx看的。”
　　“就像是你这本，就是给猎人魔女们看的。所以，里面的礼仪很简单。但是大部分，都是不适合正常魔女使用。”
　　楼月疑惑地想着：“真的吗？我之前还是看到了一本，标题是即使是猴子也能够看懂的恋爱指南。”
　　几个魔女都是哄堂大笑：‘因为猎人魔女和炼金魔女在恋爱方面，比猴子还要差。而且书名中如果是提起猎人魔女和炼金魔女，就是太刻意，书名也太长了。所以才是用了猴子代指。”
　　“喂喂，是不是侮辱炼金魔女了。”楼月虚着眼看着这几位：“我的朋友可是炼金魔女哦，我也是炼金魔女哦。”
　　而薇薇安瞅着楼月：“咔咔，月宝，你刚才也是在心里偷笑吧。”
　　楼月狡辩着：“炼金魔女嘲笑炼金魔女，这不叫做侮辱，而是自嘲嗷。是幽默！”
　　姜曦曦翻了个白眼：“我觉得楼月小姐，你还是将炼金魔女的职业洗掉比较好哦。不然的话，我觉得楼月小姐你会是被炼金魔女同化的。”
　　“月宝还在酒馆中，估计就不会是被炼金魔女同化。”辛西娅笑眯眯的说着。
　　而其他的魔女都是分外的赞同。
　　魔女永远不会放弃赚钱的机会，只要是在酒馆中，只要是还想赚钱，就绝对不会变得和炼金魔女一样哇。
　　“如果是炼金魔女都是去酒馆中进修一番，或许是会改变她们糟糕的性格。”
　　辛西娅这般说着：“或许，是对着炼金魔女的婚恋市场，有着显著的提高哦。”
　　楼月笑出了声：“你觉得魔女，会有喜欢的炼金魔女这种类型的魔女吗?”
　　“进入酒馆中，怕不是要付费上班哦。”
　　几个魔女顿时是捧腹大笑，一副乐不可支的样子。
　　“太损了哦。”薇薇安抿着唇：“下一次，就是将这个笑话讲给的艾萨克听吧。”
　　薇薇安笑着，狠狠的挥着拳头：“让她在绯色金的事情上卡我！”
　　楼月立刻是挺直了脊背。
　　姐妹不要哇！
　　她可怜巴巴的看着那薇薇安，而薇薇安则是偷偷笑着。
　　让楼月只能是不开心的鼓着脸。
　　又是稍稍的说了些炼金魔女的笑话，话题又是转到了公务员魔女身上。
　　不过，公务员魔女身上的笑话，可真是多哇。
　　堪比议员笑话！
　　而姜曦曦和薇薇安，都是不停地抛着包袱。
　　果然是年纪大的好处嗷。
　　在不知道多少年了，早就是听说了很多的笑话哇。
　　自己这个小魔女，完全是比不了，绝对是比不了。
　　楼月嘻嘻的笑着。
　　而姜曦曦却是突然的面色一肃：“薇薇安小姐，你知道心连心小魔女俱乐部和酒馆的区别吗？”
　　而薇薇安也是很配合的一脸疑惑的模样：“姜曦曦小姐，这不是很明显吗的？一个可以心连心，一个只能是喝酒。”
　　“豁~你说的还真不错。还真就是这个区别。”姜曦曦一脸惊愕：“不过，你知道哪里可以心连心吗?”
　　“这还有回答吗？当然是心连心俱乐部里可以心连心。”
　　“错了，薇薇安小姐。分明是那酒馆里的魔女在心连心!”
　　“嗬~这怎么说？”
　　“因为酒馆中的魔女，都是很注重顾客之间的心情。为了提供最好的服务，她们不管要开导顾客，还是要讨好顾客的喜欢，还要让顾客的不开心变为开心，这样可不就是要心连心吗。”
　　“豁，还真是这样。那酒馆干脆是叫做心连心酒馆好了。但是，你不说的是一个喝酒，一个心连心吗?”
　　“当然！”
　　“那么，酒馆里面心连心了。哪里去喝酒啊。”
　　“当然是在小魔女心连心俱乐部里了。”
　　“豁，这又是什么说法。”
　　“一看你就是老套了。”姜曦曦说：“可不就是因为那流霞惹的。号称一杯流霞一小时，一瓶流霞一夜晚。选择流霞，便是赢得了夜间。”
　　“每天魔女们喝掉的流霞积累起来，几乎是可以盛满一个湖泊呢！”
　　“这么多？”
　　“那可不。正所谓意志比不过本能，本能抵不过科技。”姜曦曦摇头晃脑的：“流霞一出，谁与争锋。”
　　“这不就是○药吗？”
　　“可不能这么说，这流霞可是为魔女世界的和平做出了贡献呢。”
　　“呵，这又是什么说法。”
　　“因为夜间生活和平了，其他时间才和平啊。”
　　“还真是这个道理！”
　　“而且，还是提升了治愈法术的价格呢！”
　　“哦，这个我懂。现在的魔女体质太差了！需要狠狠的锻炼。”
　　两个魔女一唱一和，几乎是让楼月捂着脸。
　　别说了，别说了。
　　再说我就是要崩溃了。
　　楼月气鼓鼓的看着这两个坏心眼的家伙。
　　而辛西娅已经是笑翻了，她勉强着忍着笑：“或许，真的是改成心连心酒馆比较好！”
　　楼月翻着白眼：“我们是魔女心理开导师，帮助那些迷茫的魔女，找到人生方向的伟大职业！”
　　“那不还是导吗？”姜曦曦吐槽了一句。
　　楼月看着她。
　　你是在开车吧，绝对是的吧？
　　楼月十分想要抗议，并且是将所有的话题都是转移到了之前的炼金魔女身上。
　　毕竟，死道友不死贫道。
　　可是，姜曦曦和薇薇安像是彻底的上瘾了似的，又是说这些酒馆魔女的消化。
　　楼月想要捂着耳朵不听，就是不行。
　　楼月彻底的麻了，算了算了。
　　“你黑就黑吧，我们站的正，走的直嗷！”
　　她这般无所谓的说着。
　　可是她的脸颊鼓的像是河豚一般，让魔女一眼就是看出来了，她在生气。
　　可是魔女们就是喜欢那种在雷区跳舞的感觉。
　　逗弄着楼月，楼月气的叽里呱啦的乱叫。
　　十分想要用着自己的魔力，狠狠的制裁这些魔女们！
　　但是，楼月只是鼓着脸，冥思苦想的想着关于她们的笑话。报纸上很多的，但是没有办法说出来。毕竟关于下流梗比较多。
　　楼月小姐，也只能是十分委屈的承受着各种笑话。
　　虽然是如此，但是几个魔女都是很有分寸。毕竟，都是老阴比了。
　　谁又能够骗过谁呢。
　　-----------------
　　在茶话会结束之后，和冰血卿约定下一个次的决斗时间后。
　　楼月才是离开了冰血卿的空岛，坐在鹿车上打着哈欠。
　　毕竟，几天经历过了复杂的战斗。而且，又是和其他魔女谈论了那么长的时间，身体绷不住了，也是可以理解。
　　楼月就好似是丧尸一般的冲进了屋子里，从传送门处进入到了的巢穴里。
　　狠狠的将自己砸在被子上，她嘀嘀咕咕的：“好累。”
　　在几个传奇魔女之间，实在是太痛苦了嗷。毕竟魔女们，一个有一个，都是奇奇怪怪的嗷。
　　有着各种各样的怪癖。
　　有一个魔女很讨厌别的魔女的笑容，所以就是做了一个眼镜，可以屏蔽到所有魔女的笑容。
　　这本是一个极其好的发明，但是用的魔女就是太无节操了。
　　有个魔女根据法阵中的符文，创造了一个新的法术。
　　名为自动脱衣术。
　　但是，刚刚制造出来眼睛的魔女。
　　只是得意的在朋友圈内炫耀了一番后，便是准备去街道是好好的实验一下。
　　但是，随机就是被执法队逮捕了。
　　而且，那些执法队听说这眼镜是可以看穿衣服的眼镜的时候，还是狠狠的瞪了那个魔女一眼。
　　实在是太下流了！
　　魔女们有些接受不了嗷。
　　所以，这种眼镜就是失传了。
　　而在那些执法部门放出来的法术，就真的是脱衣术。
　　但是，真的是脱衣。
　　可以将一个单位身上的任何防具，都是脱下来。不过一次只有一件而已。
　　这样的改变，让那些焦急等待着眼睛发货魔女，顿时是这个法术知名起来了。而且，比赛场上，也是经常见到这种法术。
　　毕竟真的是很好用！
　　毕竟，真的是有着坏家伙，真的是穿着重达数百吨的战甲上战场的！
　　楼月对于这个传闻，表示心虚哇。
　　俺们，真的不是这种阴险狡诈的家伙！
　　在几个传奇魔女之间维持气氛和关系，是真难到了让楼月抓着头髪的程度，忍不住的吐槽着：“就我最小，所以我收到欺负就越多哇。”
　　若是有着其他的魔女说这种话，肯定是会被狠狠的喷一顿。
　　可是楼月这么可爱，说出这种话也是会被原谅的嗷。
　　漂亮女孩的特权！get√。
　　在被窝中不断的打着滚，楼月闭着眼睛想要睡觉了。
　　但是，只不过是一会时间。
　　楼月就是睁开了双眼，她悲鸣一声：“坏！
　　就算是所有的魔女似的，越是困得不能行的时候，越是想要谁教的时候。
　　躺在床上之后，却是数不着。只能是瞪着两个眼睛，怀疑自己之前的睡意，到底是存不存在。
　　有的魔女则是给自己一个法术，而有的魔女则是选择给自己一棒子。
　　楼月瞅着自己的魔法列表，又是看了看自己的魔杖。
　　总是觉得，还是给自己一个法术比较好嗷！
　　睡觉睡不着是小事，但是脑袋撞坏了，却是大事情哇！
　　好不容易准备睡觉了。
　　但是，魔网中滴滴答答的语音和电话，让的楼月有些烦躁哇。
　　姐妹，你知不知道现在很晚了！知不知道，如果不好好睡觉的话，那么就是会彻底没有精神的，明天我还要上班呢！。
　　楼月打开魔网，随便的一翻。
　　原来是那薇薇安发来的。
　　薇薇安：睡了吗？
　　楼月瞪着眼睛：‘我刚刚是浪费了几个小时，才终于是能够睡觉了。却是被你打断了。你觉得，我睡了吗?’
　　楼月的口吻中，抱怨气息非常的浓哇。
　　一副不受待见的模样。
　　薇薇安：你又是不上班，干嘛烦恼少睡了几个小时之类的事情。
　　楼月：····我只是一个扑街的酒馆魔女，所以只能是早起哇。
　　靠着勤奋翻盘哇。
　　薇薇安默默的打出了一行省略号之后，才是说：“你？扑街？如果你就是扑街了，那么让其他魔女情何以堪？”
　　请假
　　最近状态不对劲，请个假

第556章如何解决朋友约会的尴尬场面【4k】
　　“所以，薇薇安小姐有着什么事情？”
　　楼月十分没好气。
　　薇薇安：“过几天，要不要再聚一次？就我们两个人。”
　　约会？这绝对是约会吧？
　　自己这是遭受到了，魔女最难堪的十大场面之一了？
　　楼月鼓着脸。
　　魔女最难堪的场面包括：订婚见父母时候吃坏了肚子，当去心连心小魔女俱乐部兼职的时候遇到了当初追过自己的舔狗。
　　自己在床上发电的时候，被父母发现。
　　···
　　而第十个，就是自己朋友忽然邀请自己约会。
　　自己是拒绝呢？还是不拒绝呢？
　　如果拒绝了，那以后不是连朋友都没得做了？
　　但是如果不拒绝，自己可就是要遭罪了！
　　楼月嘀嘀咕咕想着，作为一个酒馆花魁。
　　这种事情怎么是能够难倒自己呢？
　　她一副吐槽着：“姐妹，你深夜约一个酒馆花魁约会，我怀疑你心怀不轨嗷。”
　　没错，最正确的办法就是将皮球踢回去。
　　只要炸弹不在自己手中爆炸，这就是一个铁皮球。
　　薇薇安：“姐妹，你有些自我意识过剩了。”
　　楼月：哎呀，哎呀。若是被你的手下，或者是记者看到了。对我的名声不好，我可是要凭借自己的实力上位城主的。
　　若是说什么，我上位是因为被你潜规则了。对我的名声有危害啊。
　　薇薇安：···
　　滴滴滴——
　　楼月的通讯响起了起来，楼月疑惑地打开一看。
　　是薇薇安。
　　她有些迷茫的点开通讯按钮。
　　就见薇薇安的大头跳了出来。
　　她咬牙切齿：“姐妹？你名声不好?潜规则了你，我的名声才是爆炸了好不好！”
　　楼月笑嘻嘻的摆了摆手：“哎呀，哎呀。好姐妹，不用是这么掩盖的。我这样可爱的小魔女，还是花魁哦。别的魔女，只会对你羡慕嫉妒恨哦。”
　　薇薇安翻了个白眼：“好姐妹，你这个平板。我至于潜规则你吗？你有些自作多情了，担心我。还不如担心那姜曦曦会不会哪一天，把你骗出去的然后把你○○了。”
　　楼月捂着嘴：“姐妹，你这话好像是渣女一样。只有渣女，才是会一直标榜自己的安全性哦。”
　　“然后就是稀里糊涂把纯洁的小魔女骗到了宾馆中。”
　　薇薇安翻了个白眼，没好气的说：‘所以，你到底是来不来！’
　　楼月高高的举着手：“如果是有着免费的食物和甜品，我就是去！”
　　薇薇安瞅着小魔女体型恶狠狠的说：“吃吃吃，我都是怀疑你吃下去的营养都跑到哪里去了，小心吃成水桶腰。”
　　“嘿嘿。”楼月站起来，轻轻转动着身体。
　　裙裾也是飞起飘扬：“我的小腰，还是盈盈一握哦。而且，营养都是好好的长在该有的位置呢。”
　　她得意着。
　　而薇薇安毫不留情的吐槽着：“在屁股上，没有丝毫的用处。只会影响敏捷度，在胸前起码还能够当做前置装甲抵挡攻击之类。所以，好姐妹，你身上的这些东西，还是无用的累赘啊。”
　　楼月鼓着脸：“拜拜，我要睡觉了。”
　　她说着就是在床上打滚着，裙角都是被折了起来。
　　裹在白丝袜中大腿若隐若现。
　　楼月打滚了一会，又是扭头看着她：“姐妹，你怎么是不说话了。”
　　我在等你的裙子什么时候掀上去，这种事情我能够告诉你吗？
　　薇薇安若无其事的说：“我只是在等你的回答，所以你去还是不去？”
　　“去啦。去啦。”楼月打着滚：“谁让你是我的朋友呢，以往别的魔女邀请我去喝茶的时候，都是要给我一笔钱呢。只有对你，才是免费的哦。”
　　薇薇安瞅着小魔女：“那么，姜曦曦，还有辛西娅和冰血卿呢？”
　　楼月面不改色心不跳的说：“她们也是付出了许多的代价嗷！”
　　很多的食物，也是代价。
　　薇薇安十分不相信，但是看着楼月这般言之凿凿的。
　　也只好是选择相信。
　　她说：“那么就约定好了，三天后中午见面。”
　　“好的，好的。”楼月打着哈欠，在床上打滚着。
　　薇薇安挂断了电话后，楼月才是脱掉了衣服钻进了被窝中。
　　“欸，作为一个受欢迎的魔女。还真是累呢，都怪我这该死的魅力。”
　　楼月摸着自己的脸蛋，十分屑的说：“我若是一个普通的魔女就好了，我一点都不在意我的魅力的。”
　　抱怨完，又是掏出小镜子臭美一番后，才是进入到了梦想中。
　　-----------------
　　“早安，东海城~”
　　“欢迎收听新一期的魔女日报。”
　　“咳咳，最近非常受欢迎的《爱与友情》的广播，被许多魔女家长投诉。说是影响极其恶劣，影响了小魔女的健康。”
　　“当然此小魔女指的是那些还在上学且没有任何工作的小魔女，而并非是某些认真倾听魔女烦恼，缓解魔女疲劳，给予魔女爱与温暖的可爱小魔女。”
　　“说到这里，我就不得不推荐一个广受欢迎，给你体贴服务的小魔女心连心俱乐部——修女之家。这里的小魔女会认真倾听你的烦恼，为你缓解工作的疲劳。”
　　“那么我们来为大家读一下的家长们的投诉内容，让大家了解一下，到底是怎么回事。”
　　“首先，第一个匿名的家长的投诉内容：“这个广播节目，让我家的孩子在学校中找了三个女朋友！现在三个家长都是在我家，让我女儿负责！我负你○○的责啊！””
　　“嗤嗤，很抱歉，主持人忍不住的笑了。我觉得猎人魔女和炼金魔女应该是多听听这种广播，说不定会有着效果呢？”
　　“第二个匿名家长的投诉内容：这个广播节目让我女儿班级中只有三十个魔女班级中分裂成四十个小团体！罪大恶极，而且还用里面的招数对付我们！”
　　“哈哈，我怀疑这个家长是中计了。所以才是这般的恼羞成怒。”
　　“这么看来，这个广播还是有着证明作用的。让那些无忧无虑的小魔女们成功的先一步的走上了社会。”
　　“至少，她们不会成为孤僻的炼金魔女，也不会成为情商为负数的猎人魔女。这样不也是做出了贡献吗？”
　　“姐妹们！我们的世界中，不能出现更多的炼金魔女和猎人魔女了！”
　　楼月起床后收听着魔女日报，给晓念卿发了一条消息。
　　楼月：(，，´•ω•)ノ“(´っω•｀。)
　　晓念卿：太功利来吧，月小姐。今天的新闻刚发出，你就是给我发这种照片？我可不是好糊弄的哦。
　　楼月翻了个白眼：“真是难伺候哦。”
　　她从魔网中拿出来法术摄像球，从上向下挑选了一个合适的角度。
　　将自己的吊带睡裙照发了过去。
　　晓念卿：···
　　晓念卿：月小姐，你以为我是那种魔女吗？我正直的很！
　　楼月：阿卿，我怀疑你有些不知足嗷。
　　晓念卿：月小姐，我觉得我索要报酬，是一种合理的行为。
　　楼月：那么，就先把你之前坑了我那多次的账算清楚！
　　晓念卿：我觉得这张照片挺好的，爱你~
　　楼月：嫌弃。
　　小魔女叹着气：“怎么现在的魔女都是变得如此的无节操，都是屑魔女哇。”
　　她摇着头：‘真是世风日下，以往的魔女风尚到底是去了哪里呢。真是让人怀疑和头痛啊。’
　　这般吐槽着，她洗漱完毕之后。
　　便是开启了平淡而又繁忙的一天。
　　首先是去政府小楼中报道打卡，虽然是说身为议员还要打卡十分的奇怪。但是魔女的世界，就是如此嗷。
　　不打卡，你还想领工资？
　　楼月坐在老板椅上，双腿翘在宽大的书桌上。
　　不一会，卡萝莉就是走了进来。
　　她手中还是抱着一大堆的方案，楼月指了指面前的椅子，示意她可以坐下来。
　　楼月一本本的看着，有着楼月根本不知道，也是看不懂文件。
　　不过楼月并不担心，只需要签名就好了。
　　她看向最后一个文件，是自己提议的那个出租车上打广告的提议。
　　上面排列着出租车公司，还有广告公司的费用。
　　以及酒馆资格的名单。
　　“都是选拔好的吗?”
　　楼月晃动着足趾，慢悠悠的问着。
　　“嗯，都是经过了重重的选拔。”卡萝莉信心满满。
　　“认可度高吗？”楼月瞅着卡萝莉。
　　无论是卡萝莉搞出什么事情，她都是能够接受。唯一不能够接受的就是惹出众怒。
　　“当然，认可度十分的高。”卡萝莉点着头，让楼月放心。
　　“那么这就好。”楼月瞅着上面魑魅乡的名字，打了个哈欠。
　　将全部文件都是签好之后，她才是慢悠悠的看着卡萝莉。
　　而卡萝莉则是抱着文件，就是准备赶紧离开哇。
　　这个小魔女，不太好相处哦。
　　自己再呆下去，说不定就是又有什么麻烦的事情出现！
　　能被议员吓成这样的公务员魔女，也是独一份。
　　能把公务员魔女吓成这样的，也是独一份嗷。
　　“卡萝莉小姐，稍等一下。”楼月双手搭在自己的小腹上，对着卡萝莉慢悠悠的喊着。
　　卡萝莉面目僵硬的回头：“您有着什么事情吗？”
　　刚说出去这句话，卡萝莉的身体就是疲惫至极啊。
　　但是一想。
　　该死，这不是自己公务员魔女经常对付议员魔女的招呼吗？
　　安排连环转的访问，还有记者会，让议员没有时间管理政务。
　　现在，竟然是被用到了自己身上！
　　自己现在被工作忙碌的团团转！
　　小魔女担任议员这一年，自己干的活比过去的一百年都多！
　　她坐在椅子上，面若死灰。
　　而楼月则是古怪的看了她一眼：“卡萝莉小姐，你现在的脸色很不对，需要给你放假吗？”
　　而卡萝莉急忙的摇着头：“不用，不用了啊。楼月小姐，我还能够为您奋斗五百年。”
　　楼月点了点头：“其实，我觉得最近魔女的风气很不好啊。”
　　“以往的风气，是那么正经和高尚。现在，真是世风日下，道德败坏啊。”
　　卡萝莉翻了个白眼。
　　难道您就是没有发现，您就是最屑的那个魔女吗？
　　难道不是您在败坏魔女的风气吗？您现在假惺惺的在说些什么呢？
　　卡萝莉面目一肃：“没错啊，楼月小姐。现在的道德就是在不停的被败坏着，实在是太令魔女生气了！让人痛心疾首哦。”
　　“是吧。”楼月说：“就是这样的吧，你有什么好的对策吗？”
　　卡萝莉吐槽着：‘我哪里有着什么对策，月小姐。我只不过是一个公务员魔女而已。’
　　楼月叹了口气，也是瞅着卡萝莉：“真的是没有办法吗？别看我是酒馆的花魁，我有时候也想承担些社会责任呢。毕竟，我也是议员不是吗？”
　　您什么都不做，就是对于社会风气最好的做法了！
　　卡萝莉心中吐槽着，但是脸上还是一副微笑的表情：“您对于社会责任的承担，还真是让魔女感到敬佩呢。”
　　“对吧，对吧。”楼月点着头：“那么，就交上来一份的风气调查报告吧。”
　　楼月这般说着，就是将腿从桌子上抽出：“拜托你了，卡萝莉。作为最中心的公务员，你一定是会做到的吧。”
　　卡萝莉牙都是要咬碎了，但还是只能无奈的叹着气：“是的，楼月小姐。”
　　楼月这才是施施然的离开这里。
　　不给这些公务员魔女找着事情做，谁知道她们会搞出什么事情?
　　公务员魔女们趁着职位更换，狠狠捞一笔的事情，已经算是传统了。
　　毕竟即使是后面追责之后，每个公务员魔女都能用着非自己的责任，自己承担这个位置后，就遇到了这种事情，自己也是受害者这种借口来摆脱责问。
　　至于如果要问这个位置上发生的事情，需要谁来负责的事后。
　　公务员魔女就会用着时间久远，承担这个位置的魔女太多。
　　无法寻找。
　　和保密原则来糊弄其他魔女。
　　所以，楼月不能不防备啊。
　　毕竟，这可是公务员魔女，实在是不能够相信她们的节操。
　　楼月离开的时候，对着卡萝莉挥着手：“加油哦，卡萝莉。我相信你哦。”
　　卡萝莉差点是两眼一黑，无奈的再次说了声：“是的，楼月小姐。我不会辜负您的期望的。”

第557章 我的是正经魔法
　　工作完成之后，楼月就可以舒舒服服的打卡下班了。
　　魔女世界可没有什么工作时间的说法。
　　只要你完成了任务，便是可以下班。
　　就算是魑魅乡中也是如此，完成了任务，你就是可以回家洗洗睡了。
　　完不成任务，那就是老老实实呆满工作时间吧。
　　而像是楼月小姐这样的魔女。
　　每天几乎是不到一个小时，就能够完成指标。
　　然后下班睡觉。
　　不过桃夭夭经常是求着楼月，让楼月多工作一段时间。
　　而且，楼月自己也是因为想要多赚钱的缘故。所以一般也是会呆满时间。
　　楼月出了门，便是准备将自己的魔法上传到自己的小店中。
　　毕竟，咱热情又大方。
　　获得了新的魔法，当然是挂在网上方便大家使用哇。
　　至于收取的钱财，只是大家的一片心意而已。
　　不值得深究哇。
　　可是，让楼月有些不解的就是自己的上传魔法失败了。
　　说是什么需要到专门的魔法部门进行核查，因为的楼月的魔法有违伦理。
　　并且可能是带坏小魔女，所以需要进行年龄分级后，才是能够放上去。
　　楼月当时看了，就是想要吐槽。
　　我的魔法，哪里有着有违伦理的部分哇！
　　而且，魔女的个人页面上，还能够买到像是在土著星球上随意放核弹魔法。
　　而且年龄分级是三加级别，三岁的小魔女就能够学习！
　　我的魔法，难道比这种大规模杀伤魔法还需要慎重对待吗？
　　楼月不理解嗷。
　　但也是无可奈何，只能是去南区进行法术的审核。
　　这个部门叫做魔女心理健康以及魔法评定小组，属于是魔女议会的专属部门。
　　不会受到地方部门的管理。
　　属于那种人上人上人，或者说是魔上魔上魔。
　　让楼月之后当上城主后，给这些家伙穿小鞋的心思也淡了。
　　毕竟，谁让人家的地位比较高呢。
　　她们部门所在的位置，也是在南区最好的位置。
　　而且金碧辉煌的，一点也不担心魔女们的闲言碎语。
　　楼月来到这里的时候，这里空无一人。
　　或者说是没有一个魔女。
　　尝试着推门走进去的时候，一个穿着无袖长裙的魔女趴在桌子上打盹着。
　　楼月嘴角走过去，俏生生的问着：‘您好小姐，魔法评测是需要去哪里？’
　　前台魔女看了一眼楼月，又是吐槽着：“东海城，真的是有着能想要魔法评测的魔女吗？”
　　喂喂，你这家伙，绝对还在看不起东海城对吧，我可是听出来了哦。
　　楼月的眼角抽了抽，她勉强是笑着：“如果可能，我也是不想来到这里。”
　　前台魔女看着楼月这般分外惹人怜惜的魔女，她安慰着：“放心吧，我们是不会探究你魔法配方的。只是会问一些小小的问题而已，只要是认真的回答，基本上都是会通过的。”
　　楼月抿了下唇。
　　难道你们不通过，我就是不能够传播这些法术了吗？
　　只要是不在网上卖就好了，只是交给自己的朋友，就完全是合法合规。
　　只要是有着需求，大家都是朋友哦。
　　楼月心中已经是开始想着歪门邪道了。
　　欸，自己身为议员，应该是为魔女做出表率啊。
　　都是因为那些公务员魔女，都是她们带坏了自己。不然你自己现在怎么是这么的屑！
　　她对着面前的前台魔女微笑了下说：“那还真是谢谢您的忠告呢。”
　　前台魔女十分想要狠狠地揉一揉楼月的长发，但是楼月不留痕迹的躲开了。
　　自己现在可是花魁！是你的能摸的吗？
　　不对，是你能够白嫖的吗？
　　楼月心中嘀咕着，跟随着前台魔女的脚步，来到了一个办公室面前。
　　旁边挂着一个牌子“魔法评测小组。”
　　楼月推门进去之后，才是发现里面大的出奇，完全是一个日照海滩的样子。
　　三个鉴定官，都是穿着泳衣躺在沙滩椅上，晒着太阳。
　　楼月有些不解，还有喜欢晒太阳的魔女？
　　她对着这几个魔女用着十分营业式的笑容笑了一下后，才是说：“我是来申请魔法鉴定的，所以，要怎么开始？”
　　“呀，真没有想到东海城竟然是真的有着魔女需要鉴定法术。”穿着粉色泳衣，体型十分残念的魔女吐槽着：‘我还以为，我们的业绩会一直是零呢。’
　　“我们的业绩，早就是负数了。”另一个穿着天蓝色泳衣的魔女吐槽着：“零？我们想都是不敢想。”
　　腰间围着一方绮丽布料的魔女打着哈欠：“所以说，你们两个还记得具体的流程吗？如果是失误了，你们两个就自己找着惩罚吧。”
　　残念粉色泳衣魔女，一翻身就坐了起来。
　　看起来轻巧无比。
　　而太蓝色泳衣的魔女从沙滩椅上直起身。
　　波涛摇曳啊，美不胜收。
　　只能是魔女和魔女之间的差距，简直是比魔女和狗之间的差距都大嗷。
　　楼月鼓了下脸：“小姐们，可以开始了吧。”
　　几个魔女瞬间就是进入到了状态，一个个都是拿着文件夹，准备填着表格。
　　天蓝色泳衣的魔女瞅着楼月，然后就是翻看着楼月的魔法记录。
　　瞬间，就是有着窃窃私语声。
　　楼月眼角抽搐着：‘所以？怎么了，几位小姐。’
　　粉色泳衣魔女，瞅着文件上的资料，她悄然问了句：“楼月小姐，上面显示了您其中的一个叫做触手地狱的魔法，这个魔法是怎样的魔法？”
　　楼月哽了一下，才会缓缓地说：“是为了缓解魔女身体劳累，使用封闭式全方位包裹式技术，通过触手敲击魔女身体。缓解魔女肌肉疲劳的魔法。”
　　那些审查官，眼角抽了抽：“但是，报告上并非是如此啊。而是说这个法术是一个将魔女封印在满是滑溜溜的触手的牢笼中，进行惨无人道的折磨的魔法。您认同吗？”
　　“当然是不认同了！魔法这种事情，创造出来之后。使用者怎么使用，不关创造者的事情不是吗?”
　　楼月吐槽着：“难道是有人捅死了别人，那么菜刀场就必须要负责吗？”
　　“所以，我这个法术真的是一个按摩系的法术。为进入其中的魔女松软其僵硬的身体。简直是没有比这更加正常的魔法了！”

第558章怎么能够和我光滑的肌肤相提并论【4k】
　　“所以，您的意思是。这个有着滑溜溜触手，且封闭的房间是为了缓解身体疲劳，为魔女们按摩使用的吗？”
　　“没错，就是这样！”
　　楼月义正言辞的说：“小姐们，你们看。在战斗的时候，魔女的身体经常是紧绷着吧。根据某项统计，几乎是有着百分之九十九的魔女，都是在战斗后表示身体劳累的很厉害。”
　　“所以，我这样可爱的小魔女。为了缓解魔女们的这样的难题，就是研发了这样的法术。”
　　“虽然是触手，但其实是多功能按摩工具。”
　　“其中，有着加湿功能。可以让缺水的魔女，补充水分。”
　　“而且，还有着冲击，震动，拍打等多项功能。”
　　“冲击功能，可以将魔女们紧绷的肌肉震散。让魔女坚硬的肩膀，重新变得柔软。”
　　“而震动功能呢，能够深度驱赶魔女身体内的疲劳。”
　　“至于拍打功能，则是能够让魔女肌肤保持水嫩。”
　　楼月诚恳的看着几个魔女：“所以，我只是想要为魔女世界做贡献而已。看看我这真诚的眼睛。”
　　几个魔女慢吞吞的拿出衣服穿上，让楼月莫名其妙的。
　　“小姐们，你们怎么都是开始穿衣服了？”
　　“咳咳，我们有些太冷了。”几个魔女都是从你自己随身空间里找出了多年都没有穿过传统魔女裙。
　　嗯，十分传统那种。
　　黑裙，长袖。
　　几乎是一点肌肤都不露的那种。
　　楼月瞅着天上的烈日，又是看着几个魔女。
　　你们当我傻吗？成晒太阳的魔女还说冷？
　　她假笑着。
　　而几个魔女穿好了衣服后，才是看着小魔女：“我们都是工作了几十年了，你懂吗？”
　　你这种话，骗骗小孩子就行了。
　　我们真的是什么都懂的。
　　“啊？”楼月古怪的看着几个魔女：“小姐们，这和我又有什么关系呢？”
　　三个魔女对视了一眼：‘其实，楼月小姐你的这个法术。危险性实在是太高了。’
　　“一个服务型的魔法也能够被叫做危险性很高？”楼月鼓着脸，眼睛睁大的大大的：“我记得被叫做七彩龙息的九环法术，可以一击烧毁一个国家吧。当时的危险度评价，也不过是三加等级吧？三岁魔女都能够使用的吧！”
　　楼月吐槽着。
　　而三个魔女摇着头：“就算是七彩龙息，又有什么危险性。无非是摧毁一两个国家而已。但是楼月小姐你的魔法就是危险性很高啊。如果是一些熊孩子学会了，对着自己的同学使用，做出一个不好的事情。那么就是危险性很高了。”
　　“什么不好的危险的事情？”楼月装傻。
　　瞅着这样的楼月，三个魔女也是有些勉强。
　　自己几个，可是公务员魔女！可是有礼仪的魔女！
　　怎么能够说出粗鄙之语呢。
　　三个魔女这般想着，又是慎重的说着：“你知道吧，就是那种器具不规则使用后，会对身体造成的伤害。”
　　“什么伤害？”楼月反问：“触手们的力度，无论是震动，还是冲击，还是拍击的力度，都是十分小的。不会伤害身体的。”
　　装傻是吧？装傻是吧？
　　几个魔女看着楼月，而楼月挺着胸膛。
　　那双闪耀的眼睛，看着三个魔女。
　　三个魔女商量了一下：“这个法术，就是被评价为十八加了。”
　　“十八加？喂喂！只是一个六环的魔法而已！”
　　楼月吐槽着，十分的不满。
　　而三个魔女更加的不满：“楼月小姐，若是有可能，我们准备将这个魔法评价为二百加，没有超过二百年龄的魔女，禁止学习！”
　　“喂喂，你们绝对是没有办法做到的吧。因为我的年龄才不过是二十多岁而已。你们最多能够制定不超过我年龄的标准。”楼月十分得意。
　　而三个魔女叹了口气：“下一个魔法，是丸吞之鲸。这个魔法，是绝对的危险魔法。”
　　“不不不，怎么是危险魔法呢？”楼月摇着头：“这个只是一个普通的使魔召唤法术而已。就像是召唤一匹狼，或者是一个龙那么的简单。”
　　“而且，这个魔法还是更加的安全。没有任何的獠牙等危险物品。”
　　三个魔女虚着眼看着楼月：“楼月小姐，我们真的是要这样吗？你懂，我也懂得吧？这个丸吞之鲸鱼，到底是什么作用对吧？我们真的是要掰开了，揉碎了说吗？”
　　楼月瞅着旁边的镜头，不言而喻。
　　这个部门，几乎是可以影响一个魔女的生涯水平是否顺利。
　　如果是将自己研制的魔法评价为重大危险魔法的时候，那么就是回笼不出自己资金流。
　　导致瞬间欠了一大笔的贷款。
　　所以，才是要摄像头一直录像。
　　而且，作为工作人员。她们给魔女们评定魔法危险等级的时候，必须要仔细的说出来详细的理由。
　　才能够根据这些理由，来确定危险等级。
　　如果不说出来，那么即使这个魔法确实是很危险，也是这些工作人员的错误。
　　楼月就是拿捏住了这个心理。
　　“我觉得我的这个魔法是儿童适宜类型的魔法，因为这个魔法召唤出的鲸鱼十分可爱。你知道那些陪伴动物吗？我觉得我的这个魔法，还是挺适合用来给小孩子们召唤出陪伴动物的。”
　　她这般自信的说着。
　　而三个魔女嘟囔了一句：“因为体型过于庞大，在幼儿的智商中，很可能是压伤自己。所以，十八加！”
　　楼月顿时是鼓起了脸：“小姐们，这个说法，可是不能让我信服哦。”
　　于是三个魔女又说：“因为鲸鱼可能是吞下小魔女，导致魔女心里出现阴影。所以，才是会被评价为18＋的。”
　　楼月还是不服气，但是三个魔女丢给了楼月一个眼神。
　　之后，我们会给你优待的。
　　楼月这才是咽下了这口气。
　　“那么，这个拘束壁板呢？”
　　“用来控制魔女行动的魔法，这种很常见的对吧？”
　　“18＋！”
　　你们不是说好要给我优待的?
　　楼月瞪大了眼睛，紧紧的盯着三个魔女。
　　说话不算数，在魔女的社会中，可是一个不能够接受的黑点嗷。
　　除非，你能够说出什么理由。
　　“那么就17＋好了。”
　　三个魔女如此说着。
　　而楼月鼓着脸，勉强是接受了这个说法。
　　“那么这个缠绕飞绳呢？”
　　“是绳索捆绑的改良版。能够帮助魔女们矫正自己的身体坐姿，改善脊椎侧弯的魔法。”
　　“17＋！”
　　喂喂，你们有些过分了。
　　“那么这个痛苦鞭笞呢？”
　　“是用来对敌的魔法，但是我实在是太善良了。不忍心魔女们感受到痛苦，所以就是将痛苦反转了。这个魔法应该是能够评价为3＋吧？”
　　“17＋！”
　　楼月鼓着脸，将自己研究出了数十种粉色魔法都是讲述了一遍作用。
　　在楼月的口中，这些东西都是一些十分正能量的魔法。
　　不是为了帮助魔女们缓解疲劳的魔法，就是为了帮助魔女们改善姿势的魔法。
　　甚至是有着为了魔女随时随地可以休息，而召唤座椅的魔法。
　　虽然这个椅子看上去很逆天，但终究是椅子不是吗？
　　但是，却是被无情的统统坚定为17＋。
　　这不是很令人失望吗？这不是很令人痛心吗？
　　简直就是一个为了魔女社会，而痛心疾首的制造魔法却惨遭迫害的无辜小魔女！
　　但是，三个魔女觉得自己没有顶格制定标准，就该楼月小姐你偷着乐了。
　　楼月小姐嘟着嘴，十分的不开心哇。
　　如果不是为了打比赛和售卖，她才是不会来呢。
　　这样，也没有什么评价标准了。
　　离开了这里，楼月气呼呼的。
　　回到了西区后，在魑魅乡中床上打滚着。
　　“好不开心哇！”楼月抱着枕头，大声的抱怨着。
　　咕噜噜的滚到了窗户边，她趴在窗户上看着外面。
　　天空上，飞着各种各样的魔女。
　　每一个魔女，都是很漂亮。
　　而大多魔女，都是顶着兽耳之类的。
　　看上去，都像是选择了血统。
　　“到底要不要融入血统呢？”
　　楼月喃喃自语，毕竟有了血统之后，肉眼可见的便是会变强。
　　但是，楼月不想要随意的就融入一个血统啊。
　　但是不使用血统，楼月又是感觉自己血亏啊。
　　之后对战，城主已经是有着血统了。
　　自己没有血统，那不就是吃大亏！
　　她晃动着白丝小足，在地上打滚着：“好烦人哦。”
　　“不对，我应该是说好烦魔女哦。”
　　“你又是在烦躁什么呢？月宝？”
　　桃夭夭推开了门。
　　“敲门！桃老板！”楼月抱怨着：“每次，你都是不敲门，万一我是在换衣服呢？”
　　“好吧，好吧。”桃夭夭伸手敲了敲自己身边的门，无奈的看了眼楼月：“这样就好了吧。”
　　楼月翻了个白眼，不想搭理这个家伙。
　　而桃夭夭则是说：“楼月小姐，你说的那个广告投放。果然是很有用啊。”
　　“我们客人，增加了不少呢。”
　　楼月翻了个白眼：“这不是当然得吗。”
　　“哈哈。”桃夭夭叉着腰：“我们魔女，一般都是眼见为实这种事情。所以广告是添加了许多照片。所以，才是能够吸引这么多的魔女。”
　　楼月趴在地上：“桃老板，在休息时间说工作的事情。很是招人烦的欸。”
　　“我已经是一个咸鱼月了，现在只想趴在地上。”
　　“咸鱼怎么是赚钱呢。楼月小姐你的贷款，还是一分都没有还吧。”
　　桃夭夭蹲在楼月的旁边，笑眯眯的说着。
　　像是一把刀，插在了楼月的心口。
　　“咕。”楼月抱着脑袋惨叫着：‘不听，不听。贷款什么样的事情，我根本不想了解哇！’
　　“我只是一个小魔女而已，让小魔女偿还贷款什么的，不是太残忍了吗？在逼迫我，我就真的是只能卖身了咕！”
　　楼月可怜兮兮的瞅着桃夭夭：“银行应该是不会这样做的吧。”
　　“银行会怎么做，我可是不确定啊。但是，我可以为楼月小姐你寻找一个合适的买家哦。毕竟，楼月小姐你这么可爱。而且，又是这般的屑。”
　　“不少的魔女，都是很希望和你好好的交谈一番呢。”
　　“哇！”楼月赶紧是躲到墙角：“桃老板，你好残忍！我只是一个小魔女！只是一个好女孩，不接受那种奇奇怪怪的玩法的！”
　　“不对，就算是正常的玩法。我也是完全不接受啊！”
　　“我是个好女孩！”
　　楼月郑重的宣誓：“我将从始至终，守护我的清白啊。”
　　桃夭夭瞅着她：“真的不可以吗？明明楼月你是很受欢迎的吧。”
　　“再受欢迎也不行！”楼月坚决地摇着头“我是个好女孩！”
　　“加钱也不行？”桃夭夭看着她。
　　楼月稍微犹豫了一会，就是果断的摇头：“出不起我想要的价格。”
　　“你想要什么价？”
　　“只是要和首席魔女那么多的钱才行!”楼月认真的说着。
　　桃夭夭翻了个白眼：“就算是你是宝石做的，也不值这个价格。”
　　楼月反呛着：“坚硬的宝石，又怎么能够和我光滑的肌肤相提并论？”
　　桃夭夭被噎了一下。
　　小魔女晃着脑袋，长髪一晃一晃的。
　　她得意洋洋的说：“没有话说了吧，桃老板。”
　　桃夭夭无语的说：“今天晚上，有着一场沙龙哦。”
　　“咕，又要工作。”
　　楼月不满的抱怨着。
　　她瞅着桃夭夭：“明明桃老板，你身上也是背着许多的，比我还多的贷款吧。你怎么就是天天摸鱼，只是躲在房间中喝酒。你就是不但心贷款吗？”
　　“扎心了，姐妹。”
　　桃夭夭捂着自己的胸口：“我觉得我已经是感觉到了我的心跳了。”
　　“那是你胸前的累赘太厚了吧。”楼月吐槽着。
　　“啊，这种纯正的小魔女嫉妒的话语，真是令魔女满足哇。”桃夭夭揶揄着，向着外面走去。
　　一边走，一遍还是嘟囔着：“开发了粉色魔法，还号称你自己是好女孩，真是不要脸哦。”
　　楼月虚着眼看着桃夭夭：“姐妹，我听到了哦。你说的那句话，小心我罢工哦。”

第559章给我滚去结婚！【4k】
　　晚上的时候，小魔女课堂开业了~
　　不对，是楼月小姐又开业了！
　　这次倒不是沙龙，而是正常的酒馆营业。
　　楼月超喜欢这种，只需要坐在二楼美滋滋的喝酒就算是工作了。
　　晃悠着白丝小足，她身体摇晃着。
　　“哼哼。”
　　楼月捧着大杯子小麦发酵汁，她慢慢的品尝着。
　　味道有些苦涩。
　　不过，别有一番风味。
　　她挥了挥手，叫来一个女侍。
　　“楼月小姐，您有什么事情要吩咐？”
　　血精灵女侍，弯着腰谦卑的说着。
　　“今天的啤酒，是什么牌子的?”
　　楼月翘着腿。
　　“是一个名叫做苦涩人生的品牌。”血精灵这般说：“听说，这个品牌很擅长做苦味的饮料。”
　　“哦，原来是这样啊。”楼月将这个名字记在心里，准备之后多买一些这样的啤酒喝。
　　她看着旁边的女侍，有些狐疑的说：“我认识你吗？怎么觉得你好像是很面熟？”
　　这个血精灵弯着腰说：“在您摧毁血精灵王庭的时候，我曾经是一个游侠。”
　　“哦。”楼月看着她：“所以，现在生活怎么样？应该是很好吧。”
　　“嗯，楼月小姐。”血精灵说：“虽然这里的一切美好都不对我们开放，但还是有着耀眼的灯光能够照耀在我们的身上。所以，比起原来的世界而言，应该可以算是更加美好的。”
　　“这样吗？那就好。”
　　楼月玩弄着自己粉色的发丝，又是说“既然是如此，那就是可以了。”
　　“是，楼月小姐。”
　　血精灵女侍弯着腰，便是离开了。
　　楼月畅饮一大杯的啤酒后，才是畅快的喘着气。
　　不一会，就是有着魔女上了二楼。
　　这个魔女是很典型的那种龙类血统，有着尖尖的龙角和一条大尾巴。
　　身材高挑，而且十分的御姐。
　　龙类血统可以提供足够的元素抗性，和许多龙语魔法。
　　算是比较大众类型的血统。
　　“没想到，楼月小姐竟然是会畅快的喝着啤酒的那种魔女。”
　　这个龙魔女御姐调侃着：‘我还以为，楼月小姐是那种可以优雅的喝着酒水的那种魔女呢。’
　　“咕，被你发现了。”楼月趴在桌子上，脸颊堆在桌子上。
　　“所以，你要怎么做？要威胁我吗？”楼月鼓着脸：‘普通的条件可以答应，但是瑟瑟的条件不行！’
　　龙魔女一愣，又是有些偶像滤镜破碎的感觉。
　　“楼月小姐，你这节操碎了一地啊！”
　　她忍不住的吐槽着。
　　“节操，又不能当钱。“楼月用着一个三白眼看着龙魔女：“那种东西，不值钱的啦。不过如果你要是想要那种模式的话，我也能够做出来。”
　　“咳咳。”
　　楼月直起身，微微仰着下巴。
　　她用着鄙夷的眼神看着龙魔女：“要来喝酒吗?又是廉价的酒水吗？那种东西，我可是无法接受。”
　　“会有，你今天的品味太差了。因为有着龙尾巴，所以才没有仔细的打扮吗？”
　　“至少，是要选取一个合适的胸针才对吧。而且，耳坠太土了！至少是要选择一个合适色系的才对。”
　　楼月看着她，微微的摇头：‘和我约会，你实在是太不专心。’
　　“不过，也算了。能够来就很好了。”
　　她侧着脸，手掌撑着下颌：“坐吧，说些有趣的事情让我听听吧。如果是能够逗我笑的话。”
　　龙魔女的眼角抽了抽，她说：“楼月小姐，我只是想要你有节操一些。”
　　“我就是很有节操哦，小姐。”楼月淡淡的回答。
　　“有节操不是这样的。”龙魔女吐槽着：‘我也不是抖m啊。这种鄙视的眼神，不会让我高兴的。’
　　“真的吗？”楼月狐疑的看着她。
　　龙魔女坐在楼月的对面：“真的不会的！我不是抖m。”
　　楼月摇着头：“任何抖m在发现自己的潜能之前，都是不会说你自己是抖m。”
　　“那楼月小姐，您是抖m吗?”龙魔女反问着。
　　“我？当然不是！”楼月吐槽着：“不过也经常有魔女认为我是抖m。”
　　她抱怨着：“虽然我的肌肤很敏感，甚至是连鞋子都没有办法穿。”
　　“说什么天生圣体之类，我真的是那种魔女吗？”
　　楼月瞪大了双眼：“虽然我很没有节操，但是这种事情，也是绝对不会做的。”
　　“只有越正经的魔女，才是会有这种变态的嗜好！”
　　楼月言之凿凿。
　　龙魔女坐在了楼月的对面，手指捏着一块饼干咔嚓咔嚓的咬着：“真的吗？真的是如此？”
　　“当然是如此了！”楼月拍着自己的胸膛：‘我可是好女孩！’
　　龙魔女摇着头：“不是这个，我是真的是没有办法穿鞋子这种事情吗？”
　　“当然是真的！”
　　楼月说着，摆着自己的小腿放在了桌子上。
　　套在白丝袜中足趾不停地张合着：“看吧，我从来是不穿鞋子的。就算是袜子也只能是穿着这种超薄，超顺滑。超级贵，而且超级烦恼。”
　　楼月趴在自己的腿上：“不沾水的时候，就是显得有些透明。”
　　“一沾水，就是完全透明了。”
　　她吐槽着：“明明我是好女孩哦。但是穿的，完全不像是好女孩欸。我的威严等级，可是狠狠地掉了一大截。员工完全是不把我当做是议员。”
　　在酒馆中工作的议员?我也不会把他当做是领导。
　　龙魔女吐槽着。
　　她忽地就是戳了一下楼月的足心，让楼月呻吟一声。
　　小魔女赶紧是捂着自己的嘴巴，而楼下已经是有着些骚乱了。
　　她恼怒的瞪着龙魔女：“很失礼欸！”
　　龙魔女一副厚脸皮的模样说：“魔女们就是要有着这种实事求是的心理才行哦。”
　　楼月气鼓鼓的看了她一眼，猛然一脚踢向她。
　　而龙魔女一躲，楼月就是一脚踢空了。
　　反而是将龙魔女的酒水踢倒了。
　　酒水一下子就濡湿了楼月的足尖。
　　滴滴答答的酒水让楼月感到有些冰凉。
　　“嘶——好痛！”楼月吐槽着。
　　收回自己的脚，楼月小心翼翼的揉搓着。
　　但是肌肤实在是太敏感了，楼月连揉搓都不敢啊。
　　为了不让酒水腐蚀地板，楼月只好是用着法术塑造了一个冰杯，放在自己的椅子下。
　　足尖悬空，让酒水从丝袜上滴滴答答的落下，滴落进酒杯中。
　　小魔女抱怨着：“小姐，做这种事情可是很危险的。说不定，我就是什么时候发狂了。这里的人魔女可都是拦不住我的哦。”
　　龙魔女吐槽着：“当然是拦不住你的楼月小姐诶，毕竟你的魔力可是世间罕见的属性。”
　　“这样的属性，也能够被楼月小姐你用到战斗中。开发出战斗用魔法，还真是了不起呢。”
　　“虽然，不知道在哪里战斗就是了。”
　　“当然是在决斗中使用了！”楼月吐槽着：“不然战斗魔法还能够在哪里使用。”
　　“而且，我怎么觉得你阴阳怪气的？”
　　“哪里哪里。我只是十分钦佩楼月小姐你而已。哪里是会阴阳怪气的。”龙魔女反驳着。
　　“哦。”楼月点了点头，选择相信了。
　　她下颌搁在自己的膝盖上，瞅着龙魔女：“所以，你有着什么烦恼吗？”
　　龙魔女瞅着楼月这个模样：“真的是要说这种事情吗？你现在的摸样。”
　　说实话，你这样的摸样，实在是太逆天了嗷。
　　议员？就算是酒馆中，也是太违和了。
　　应该是去那小魔女心连心俱乐部里。
　　“这可是我的本职工作哦。”楼月强调着：“缓解魔女的心理问题，并且是给出建议。”
　　你的本职工作不是陪着魔女喝酒吗？
　　龙魔女心中想着这样的事情，但还是没有说出来。
　　要是说出来的话，不知道这个小魔女到底是会做出什么样的事情哇。
　　这般想着，龙魔女就是倾诉着：“实际上，我确实是有着问题想要倾诉。”
　　楼月得意洋洋的晃动着身体：“说出来吧，姐姐会好好开解你的。”
　　姐姐？
　　我可是没有身前是平板的姐姐。
　　龙魔女心中腹诽着。
　　“喂喂，我觉得你的眼神好像是很不好哦。”楼月吐槽着。
　　龙魔女赶紧是收回了自己可能是会刺穿楼月小姐可怜的自尊心的眼神：“哪里，我只是在思考怎么组织话语而已。”
　　“那么，组织出来了吗？”
　　“当然。”龙魔女说：‘其实，我最近很是烦恼。我的朋友好像是对着我有意思。’
　　“啊，原来是这种事情。”楼月顿时是兴致缺缺的：“麻烦，这种事情去找其他人商量啊。用来咨询我，实在是太浪费了。”
　　“但是，我都不是已经来了吗?”龙魔女说：“所以，还是麻烦正正经经的回答我啊。”
　　楼月无奈的叹气：“所以，你喜欢她吗？？”
　　“我对她不怎么感冒。”龙魔女说：“她和我关系很好，但是你知道吗？她是一个个子矮矮，身材还差的魔女。我这样的个子，又怎么可能是和她搭配呢？”
　　“喂喂，你在歧视个子矮，而且身材还差的魔女对吧。”楼月虚着眼看着她：“你只是单纯的不喜欢她的身材？”
　　“当然不是！”龙魔女说：“我只是对着这种身材无感而已！”
　　看了一眼楼月，龙魔女又是补充了一句：“现在我已经是有些能够接受了。”
　　楼月顿时是笑嘻了：“哦呀，哦呀?姐妹，是因我吗？但是不要爱上我哦，我好女孩从不ntr别的魔女。”
　　“而且，你向我告白之后的成功几率。只有百分之1哦。”
　　“还有成功率？”龙魔女说：“那我实在是应该自得啊。”
　　“这个几率，只是我的同情心而已。”楼月摆了摆手：“或许哪天我脑子发昏，就是会同意。但是，现在我脑子发昏的几率，只有百分之一。”
　　龙魔女摇了摇头，才是继续说：“其实，和身材无关。我们挺合适的，只不过这件婚事是家里促成的。所以，我才是有些反对。”
　　“我的朋友，她也是经常说着，只不过是因为可以融合血统，才是和我结婚。才不是喜欢我之类的。”
　　龙魔女看着楼月：“她说了这种话，难道我还要结婚吗？”
　　她郁闷的喝了一杯酒：“该死，明明我的身材也不差。怎么就是说不喜欢我了。难道之前，我认为她喜欢我，是我自作多情？”
　　“等等，你说的话里槽点太多了。”楼月揉着脑袋：“所以，是你认为她喜欢你，但是她其实不喜欢你，是因为什么狗屁血统融合？”
　　“是啊。”龙魔女说：“但是，那不是什么狗屁血统融合。是我们家族新研究出来的东西。”
　　“如果两个拥有血统的魔女结合之后，所诞生出来的魔女，很大可能会融合两者的血统，创造出新的血统。”
　　“一般而言，许多重重矛盾的血统。根本是没有办法融合，强行融合之后，就是会导致血统崩溃。”
　　“但是，魔女不是这样的。”
　　“魔女是充满奇迹的种族，尤其是魔女种子的事情。当成功的孕育了魔女之后，这个种子就是一定会成功的诞生出魔女。”
　　“在那魔女种子内，魔女孕育的过程中。所有的一切，都是会被融合在一起。就像是天赋一样！两个天赋不同的魔女的孩子，很可能就是有着新的天赋，而且天赋还是两个天赋的融合！”
　　“根绝种种复杂的理论，我们才是得到了这个理论。”
　　“原来是这样吗？”楼月吐槽着；“那就先不论你们这些血统融合的理论。”
　　“就说说的你的朋友吧。”楼月深吸一口气大声的说：“那是傲娇啊！姐妹！傲娇啊！”
　　“你懂什么是傲娇吗？”
　　“就是雪伞口中的那种嘴上说不要，但是身体很老实的那种？”龙魔女有些疑惑：“但是，我的那个朋友不像啊。”
　　“不是傲娇，她会答应和你结婚？”楼月吐槽着：“我们魔女，什么么时候会委屈自己？你现在不也是因为自己不顺心意就拒绝了结婚。”
　　“你是不是傻？这不是傲娇是什么？”
　　龙魔女还是想要说什么。
　　但是楼月深吸一口气说：‘所以，赶紧给我滚去结婚啊！不要再看我的脚了！’

第560章为情所伤？【4k】
　　龙魔女气鼓鼓的说：“一个小时都不带欸。”
　　“一个小时都不到，你赶我走？”
　　楼月翻了个白眼：“我可不想你的青梅竹马来这里找你，然后把我当做竞争对手。”
　　“不仅麻烦，而且很掉份。”
　　“我堂堂楼月，和别人争风吃醋。这种事情，哪怕只有着传闻，我都是觉得丢脸哦。”
　　楼月抱怨着。
　　龙巫女尾巴甩来甩去，一副十分郁闷的模样：“楼月小姐，你这话说的也是太让魔女心寒了。”
　　“小心了，扫坏了是要赔偿的。”楼月指着旁边的东西：“要上万魔石呢。”
　　“唔。”龙魔女抱着自己的尾巴狠狠地咬着：“不开心。”
　　“就算是薇薇安小姐约我，也是要在我不工作的时间呢。”楼月晃着小腿，让从足尖滴落的酒液滴滴答答，晃晃悠悠的。
　　她说：“你现在可以随时随地的找我，和我喝酒。可是比薇薇安还要强哦。”
　　“唔。”龙巫女的脸上，顿时是有些心动。
　　但是，她还是抱怨着：“但是，我觉得楼月小姐你在忽悠我。”
　　“没有用的，才叫做忽悠。”楼月摇着自己的杯子：‘但是我说的，都是有用的对吧。而且还都是真话，这怎么能说是忽悠呢。应该是建议，真心实意的建议。’
　　龙魔女点了点头，发现确实是如此。
　　她只好是站了起来：“楼月小姐，我这就是回去了哦。但是如果效果不好，或者是我被拒绝了。我可是还会回来的！”
　　“不对吧。”楼月瞅着龙魔女。
　　你让一个酒馆魔女给你提出的建议做质保？
　　喂喂，你是要摧毁了酒馆魔女这个行业吗？
　　“就算是告白，你也是要做好充足的准备才对吧。就算是我，也不能保重的哦。只是能够将成功率提高一截哦。”
　　“提高一截？”龙魔女瞪大了眼睛：“只是一截？”
　　“如果是不去做，那就是百分之零而已。但是经过了我的指导后，至少是提高了百分之七十的成功率。百分之七十哦！这难道还不好吗？”
　　楼月也是鼓着脸。
　　龙魔女彻底的无语了，她狠狠地咬了一口自己的尾巴。
　　又是嗷的惨叫了一声。
　　楼月捂着脸：“姐妹，你真别这样叫啊。会被其他魔女认为，我对你做了什么的。我的人设可是青春小魔女，如果是被误认为放浪系的，我的名声会下降的。”
　　“其实大家早就知道你是放浪系了吧！”龙魔女揉着自己的尾巴：“不然，你怎么是会开发出的那种粉色魔法？”
　　“欸？”
　　楼月惨叫一声：“放浪系？我？不对吧，我记得我的名声保存的很好的！”
　　而龙魔女说：“你真是不自知啊。”
　　“唔，你这个连你自己的青梅竹马是个傲娇这种事情都不知道的魔女有着什么理由说我？”
　　楼月吐着舌头：‘你的话，我才是不信哩！’
　　她靠在椅背上，一副我已经是废楼月的样子。
　　龙魔女有些咬牙切齿的：“你可真是个屑魔女呢，楼月小姐。”
　　“是好魔女！”楼月叮嘱着。
　　龙魔女起身：“我要走了，真是怕我再待下去，就算是有着龙的心脏，也是要被你气出心脏病了。”
　　楼月摇腿：‘再见，不送了哦。’
　　已经是走到了楼梯拐角处的龙魔女眼角抽搐了下：“为什么是用着脚啊？”
　　“因为你刚才一直在偷看啊。”楼月漫不经心的说着：“所以，我才是会用着脚来做着告再见的动作的。”
　　“额，我没有这种癖好的。楼月小姐。”龙魔女嘴硬着。
　　“在我们相处的四十三分钟之内，你注视了二十分钟，然后偷瞄了十分钟。”楼月摆着手：‘所以，不要再狡辩了哦。’
　　龙魔女气呼呼的走下了楼梯。
　　楼月打了一个哈欠，等待着下一个客人。
　　一般而言，一个晚上有着一个客人都是很不错了。毕竟价格又高，而且在酒馆里也做不了什么。
　　超过了三十万，魔女们一般是会去楼月的沙龙里。
　　晃着自己的小手，楼月抱怨着：“好无聊哦。”
　　“那么，去下面走一趟如何?”筱浅浅来到了楼月的身边，提着建议。
　　“哈？”楼月歪着头瞅着筱浅浅：“这种事情，我可是不要。”
　　“但是，下面的客人可都是很期待哦。如果是楼月小姐你下去走一趟的话。一定是可以让客人们都是很满意的。”
　　筱浅浅建议着。
　　“不要！o(>﹏<)o”楼月嘟着嘴。
　　她看着筱浅浅：“你这个家伙，终于是忍不住了吗？想要谋权篡位？说吧，我的花魁位置，你定了多久了？”
　　“我是十分擅长宫斗的哦。我可是在公务员魔女的手下，进修了许久哦。你可是斗不过我的，我劝你还是自重哦。”
　　楼月睁大了眼睛，手指不断虚虚的戳着筱浅浅。
　　“小心我眼睛里发射光线，狠狠地射你哦。”
　　楼月嘴里还发出咻咻的声音。
　　筱浅浅嘴角抽了抽：“楼月小姐，这种把戏可是小孩子都不玩的！这时候，我们都是用着真的射线法术来射魔女的。”
　　“哈哈，你还是不懂啊。”楼月大笑着，强行给自己找补着：“这其实就是宫斗的一部分哦，我可是表现的很童真，很亲切哦。所以以后就算是我们争斗起来，也是你的错哦。你还是太年轻了，筱浅浅。”
　　筱浅浅吐槽着：“谁会用这种方法争斗啊，您是三岁的小孩子吗？”
　　楼月彻底的僵住了，她鼓着脸看着筱浅浅。
　　自己没有身份的压制，就不太行了啊。
　　楼月在椅子上瘫痪着：“我是绝对不会去的。你这个排名第二的家伙，不要想着指挥我哦。”
　　“谁才是会指挥你！”筱浅浅说：“我这个排名第二的，可真是对不起了。”
　　“把你之前的那种阴沉小魔女的气势拿出来哇。”楼月歪着头看着她：‘这种撒娇卖萌的话语，可是不适合你说。’
　　筱浅浅翻着白眼：“正是因为阴沉，所以才是要说出这种话。因为更是能够讨楼月小姐你的欢心吧。”
　　“呜哇，你真的是好直白。”楼月捂着嘴这般说着：‘但是，我可是很刁蛮的小魔女。虽然是个好女孩，但是对于窥视我花魁之位的小魔女，是绝对不会心慈手软的。’
　　“没有窥视啊。”筱浅浅说：“因为楼月小姐你的缘故，魑魅乡才是会变得这么多客人。”
　　“不然，你以为凭借着我的容貌，会有这么多的客人吗？”筱浅浅吐槽着：“像是我这样漂亮的小魔女很多的，但是能够得到这么多的收入和客人。完全是没有几个。”
　　“只不过是因为楼月小姐你的作用，我才是会得到现在的待遇的。”
　　筱浅浅说：“就像是大雁一样，我只是后排的几个而已。而楼月小姐你是领头的几个，我很清楚我没有那个能力。所以，绝对是不会篡位的。”
　　她十分的真情实意。
　　而楼月表情难明。
　　坏了！自己不擅长应对这种真心实意的话语。
　　她只能是吐槽着：“你的宫斗手段好高，我都是要被感动了。但是一想到你之后，会狠狠地捅我一刀，我就是立刻恢复过来了。”
　　筱浅浅眼角抽了抽：“狠狠地捅你。”
　　她气鼓鼓，将一瓶酒放在楼月的桌子上：‘这是我自己酿的酒水，送给你了。’
　　“不会中毒吧。”楼月狐疑的看着那些果酒：“你不会是毒死我吧？”
　　“毒死你好了。”筱浅浅十分的不满，我怎么是送个东西，就是这么多麻烦事情。
　　她气呼呼的朝着楼下走去。
　　而楼月就是坐在自己的专属宝座上，用着触手将酒水卷到自己的面前。
　　用着超高速真空吸的法术，将瓶塞吸出来。
　　她晃了晃酒瓶，然后嗅了一下味道。
　　“唔，果然是杂味酒啊。”
　　楼月靠在围栏上，看着下面热热闹闹的场景。
　　有一口没有一口的喝着，像是个酒鬼一般拎着整个酒瓶在喝。
　　“唔，我可真是悠闲。”
　　杂味酒的味道，普遍有些掺杂。
　　导致有些混沌。
　　但这次的杂味酒，却像是泾渭分明的河水一般。
　　最开始酸甜味道，后续是苦味，甜蜜的味道，最后是一丝酸涩。
　　倒也算是一种别有滋味的选择。
　　楼月觉得还挺好喝的。
　　下面的魔女看着上面楼月小姐的姿势，忍不住的猜测着。
　　“楼月小姐，这是受到了什么打击吗？”
　　“唔，看上去竟然是消沉，像是酒鬼一样。肯定是恋爱啊，恋爱啊。之前不是还听见说了一些什么赶快给我去告白之类的话语吗？”
　　“没错，没错。就是这样，不过谁倒是能让楼月小姐这么憔悴啊。我肯定是要狠狠地找到她！”
　　“如果是伤害魔女的话，可是能够被抓走的哦。”
　　“什么伤害！我才是不会做出那种事情呢。”
　　“那你是去干什么?”
　　“当然是去拜师啊！”
　　“哈？”
　　“你想想看，这可是楼月小姐欸！超级屑的楼月小姐欸！竟然是能够玩弄楼月小姐的感情，那么肯定是一个技术高超的魔女。如果是我能够拜她为师，这样的话，我不就是可以横行了吗？也是会有着超级多的女友！”
　　“唔，果然是好想法。”
　　“我觉得你们都是有些杞人忧天了，楼月小姐怎么可能是会骗呢?想想看，能把我们吸引的像是傻瓜一样在这里喝酒的楼月小姐，竟然是会像普通魔女一样被玩弄感情？我看是楼月小姐玩弄其他人的感情还差不多。”
　　“楼月小姐已经是在玩弄我们的感情了！”
　　“啊，没错。我们还是趁着这个机会，好好的看看楼月小姐现在的模样吧。毕竟，无论是什么原因。楼月小姐现在的模样都不常见哦。”
　　魔女们都是点着头，瞅着二楼围栏处的楼月小姐。
　　这样的楼月小姐，很像她们第一次失恋的时候。
　　那时候，自己也是这般靠在窗户上自酌自饮着。
　　期待着有着魔女会来。
　　但是，果然还是没有魔女来。
　　奇迹也是没有发生。
　　魔女们都是大喊着：‘再来一杯！’
　　“果然，这是一个促销手段吧。”
　　一个魔女突然的这样说。
　　“平常的时候，楼月也是会做出这样的促销手段吧。偶尔是会有着其他模样的楼月小姐出现吧。今天怎么是这么稀奇？”
　　“因为，这让我想到了之前的青葱岁月啊。我当年也是一个如同春花一般的少女啊，也是有过这么憔悴的时间呢。”
　　魔女们议论纷纷，觉得这个猜测很靠谱。
　　“但是，如果是穿出楼月小姐为情所伤的消息，一定是很有意思的吧。”
　　“没错，没错。”
　　魔女们都是眼前一亮。
　　而楼月小姐，则是慢悠悠的喝完酒水之后。
　　便是准备下班了。
　　毕竟，一天只有一个客人就好了。
　　楼月伸了个懒腰，拿着酒瓶慢悠悠的准备回到自己的房间。
　　一口一口的喝着，回到了房间之后。
　　才是打了一个滚。
　　“啊，下班的感觉真好啊。简直是人生巅峰！”
　　楼月畅快的喊着，将酒水凝结成一个酒水团飘在了空中。
　　一口一口的咬着，十分的畅快啊。
　　正是享受着，楼月的魔王提示滴滴作响呢。
　　而楼月打开了之后，就是发现了许多魔女都是给自己发着消息。
　　辛西娅：你为情所伤？
　　薇薇安：咔咔，楼月小姐竟然是为情所伤？不会是因为这样才推迟了我的约定吧。
　　姜曦曦：楼月小姐？怎么回事？
　　而阿莉帝娅，还有宫御御都是如此说着。
　　楼月捂着自己晕乎乎的脑袋：“到底是怎么回事啊?”
　　她先是群发了一条解释：“本魔女还是十分纯洁的魔女，并无任何的恋爱经历，所以一切为情所伤都是谣言。”
　　又是问着辛西娅：“这个消息，你是从哪里听过来的？怎么这多魔女问我这件事情！”
　　辛西娅：你的粉丝团。因为是买了很多你的卡牌，所以传出了这个消息后，卡牌的价格在剧烈波动着。
　　好像是有人故意在低价收购着，你要小心哦。

第561章壁洞迷宫【4k】
　　楼月再一次的见证到了魔女们对于魔石的渴望。
　　就算是自己的粉丝团的那些魔女，对于这个消息的第一反应竟然不是义愤填膺。
　　而是尝试着用这条消息来压低自己发布的那些卡牌的价格？
　　这绝对是掉了钱眼里才能够做出的事情吧！
　　绝对是吧！
　　楼月叹气：“难道我的粉丝团里，就没有一个还我清白的魔女吗？”
　　辛西娅：姐妹，你是不是傻？别的魔女为什么要还你清白。
　　若是把你的名声全部扯下来，你沙龙的费用估计就是要暴跌，然后卡牌的价格也是会暴跌。她们就可以亲近你了，说不定还动了把你买下来的心思呢！
　　你的清白名声没有了，对于她们而言，全是好处。
　　那些魔女凭什么要的帮你。
　　楼月：所以说，才是很气人啊。
　　她打开了自己粉丝社区页面一看，发现里面确实是成片成片的黑料。
　　各种东西，看到楼月都是目瞪口呆。
　　“我什么时候在姜曦曦和薇薇安两个魔女中周旋，什么时候我有着交际花的名头了？”楼月不断的朝着辛西娅抱怨着；“为什么，在黑我这一方面上。她们那么的出色啊！”
　　辛西娅默默地回复了句：你没有做吗？
　　楼月：喂喂，阿娅。你刚才也是说了吧，这些事情都是我的那些粉丝故意发酵的。你怎么是相信了？
　　辛西娅：因为你确实挺屑的，所以大家即使是觉得你不可能做出这种事情，还是会询问。
　　楼月不可置信的回答着：“难道，我的名声真的有那么差吗？”
　　辛西娅：不不不，不是那么差的问题。是太屑了。
　　楼月翻看着自己的粉丝社区页面，在床上抱怨着打滚：为什么我的一举一动，都是要被魔女猜测啊，我只不过是靠在围栏边喝酒而已。
　　辛西娅：(*￣︶￣)，因为很有乐子哦。向来名声十分好的小魔女，竟然是暴雷了，只要是一个合格的魔女，都绝对不会放过这个八卦的。
　　楼月：‘所以，你也是参与其中了对吧。’
　　辛西娅：哪里哪里，我只是在观测而已。
　　楼月：(○｀ 3′○)
　　楼月：晚安，睡了。(￣o￣). z Z
　　她趴在床上，不断地打滚着。
　　身上到处都是红彤彤的一片，她吸着气，一副难以忍受的模样。
　　“要不要去发一个辟谣公告呢？”楼月将头埋在枕头，十分的为难。
　　她怀疑面对这些故意的魔女，自己发了公告后。
　　肯定是会被说什么否认的才是可信的。
　　但想了想，若是不做出任何的回复，那不才是一副心虚的表现吗？
　　她思考了一番，就是发布了一个辟谣的公告。
　　但是，下面的评论果然是一连串的——别否认了的，才是最可信的。
　　楼月关上了魔网，彻底的麻了。
　　“你们这些家伙，好歹是信一下啊。”
　　她吐槽着，又是气鼓鼓的缩在被子里：“算了，睡觉了。”
　　这种东西，不在意才是好的。
　　-----------------
　　次日，楼月一醒来就是立刻的打开魔网，然后看着自己的粉色社区看着。
　　黑的帖子都已经是消失了，剩下的都是一些讥讽的帖子。
　　【笑死！一晚上根本是没有用！】
　　【不是说好了将卡牌都卖出的吗？不是说好的要塌房了吗？】
　　【你们根本没有卖！你们把卡牌藏哪里了？！】
　　【一晚上，卡牌的价格，根本是没有降低！反而是升高了！我恨你们！】
　　【···】
　　还有许许多多这样的消息。
　　楼月打开了交易页面一看，原来卡牌的价格还要比昨天的价格贵了百分之十左右。
　　“果真是没有降低，反而是升高了。”
　　楼月口中喃喃自语，然后点了页面上一个详细分析价格波动的帖子。
　　【···综上所述，我们的计划彻底的失败了。反而是弄巧成拙了！因为我们的大规模宣传，让其他原本不感兴趣的魔女也是对这里的卡牌交易感兴趣了。所以，价格一路攀高。毕竟，在魔女世界中，有着一个铁律。魔女越多的地方，赚钱的机会越多。】
　　【所以，我们这里的高活跃度的人数太多了。导致了我们的真实目的被看破了。】
　　【你们这些家伙，装作退坑的时候，就不要再出现在粉丝社区中了啊！】
　　【一边说着暴雷，一边疯狂的回帖和刷论坛。这不就是暴漏了吗？该死，难道你们就意识不到吗。】
　　楼月瞅着贴子的分析，哈哈大笑。
　　“果真是不堪一击哈哈，弄巧成拙哈哈！”
　　楼月叉着腰十分得意：“我的人情，又是节节升高嗷。”
　　得意洋洋的走出了卧室，来到了魔女塔顶层看着周围一片空旷的景色，她觉得心满意足。
　　自己的一切都在稳中向好。
　　种植园的面积在缓慢的扩大着，而且各种作物也生长的极好。
　　没有遇到什么难缠的魔化病，说到底那些病菌之类的经过魔化后变得十分难缠这种事情，自己这种幸运的小魔女，怎么是会遇到呢！
　　魔石虽然花出去的如同流水，最近的一大笔支出是冰血卿的训练费用。
　　但是，自己的小金库是在一丝丝的积累着。
　　虽然是少！但是绝对是有的！
　　而且，魔法方面。楼月也是很得意，自己可是开创出了特殊的粉色魔法！而不是之前的那些，乱七八糟的不知道是魅惑魔法还是心灵魔法的东西。
　　现在自己的粉色魔法终于是变得名副其实起来。
　　而且，就算是政务方面，也是颇为顺心了。
　　自己用着一个职位，轻松地拿捏住了卡萝莉那群家伙。
　　毕竟，公务员魔女职位的提升之类的。
　　自己这个议员并不能插手，但是可以利用自己升职后特权提升一位公务员魔女。
　　哼哼，若是其他魔女，估计是做不到这种事情。
　　毕竟议员挑战城主这种事情，已经是有着好几百年没有出现了。
　　一个城主获得的资源，绝对是比你一个议员获得的资源要多的。
　　你凭什么超过对方啊。
　　自己也是遇到了首席魔女发布血脉加职业，以及大扩荒行动这种大事件。
　　而且是三个大事件叠加在一起后，自己才是有了机会。
　　如果不是这样，楼月还真没有信心。
　　正是得意着，楼月的魔网发出了消息提示。
　　是一条留言。
　　冰血卿：有时间为情所伤，不来训练？
　　楼月顿时是垂头丧气的，穿好战甲去挨打。
　　洗漱一番后，去了冰血卿的花岛上。
　　冰血卿早已经是在这里等候了，她上上下下的打量着楼月：“将战甲脱了。”
　　“啊？”
　　楼月下巴都是快被惊掉了。
　　“真的要脱掉吗？”
　　“穿着战甲，你怎么是能够用着身体来感受绝对时候的气息捕捉？”
　　冰血卿皱眉：“在决斗之中，一分一秒的时间都要经过复杂的勾心斗角，但是你却是对此不适合。所以，我准备教你一种简单的方法。”
　　“我觉得，我还是挺聪明的。“楼月诚恳地说着：‘而且在和公务员魔女们的勾心斗角中，我的觉得我做的挺好的。’
　　冰血卿只是冷漠的看着她：“你觉得，又有什么用？”
　　是是是，我觉得根本是没有用。
　　楼月心中吐槽着，不得不取消了战甲。
　　然后，她只是穿着一件巫女服，可怜兮兮的看着冰血卿。
　　“望怜惜。”
　　楼月撒娇卖萌着。
　　而冰血卿只是手中双刀指了指站到面前的角斗场，示意楼月站上去。
　　楼月眼角抽了抽，来到了决斗场上。
　　自己也不是没有机会的。
　　冰血卿同样是跳了决斗场上：‘我今天教给你的是本能。’
　　“你可能是疑惑，为什么我们有着魔法这种超视距的打击的技术，却依旧是会使用冷兵器。”
　　“不，我没有疑惑。”楼月摇了摇头。
　　“不，你很疑惑。”冰血卿淡漠的看着楼月。
　　楼月咽了口口水点了点头：“是的，我很疑惑。”
　　“因为任何远距离发射的，都是子弹。无论是火球，亦或者是其他的飞弹，或者是射线。”
　　“在它们从魔女身前发射出，到达另一个魔女身上的这段时间和距离。我们魔女的速度，能够轻松的躲过和甩开。”
　　“当然，如果我们用着意识来操控，那么就可以有着百分之九十九的概率，击中对方。但是一个魔女，一秒钟内到底是要发射多少的魔法？我们一个个法术的操控，根本是没有可能。一个魔法飞弹风暴，几乎是有着上千枚的飞弹，一个个的操控，我们累死了也没有办法操控成功。”
　　“所以，为了中和掉速度和索敌的差异，我们便是选择了冷兵器。这些冷兵器是我们身体的延伸，我们可以随意所欲的挥舞这些兵器。索敌的程度基本上是百分之百的存在，而且还能够打断对方的施法进程。”
　　“如果一个魔女穿着魔抗装备。一个火球砸上去的伤害，不是百分之百。但是我们冷兵器砍在魔女脖子上造成的伤害却是百分之百。”
　　“我们的速度多块，那么冷兵器的速度便是多块。我们的力量如何，那么冷兵器力量就是如何。”
　　“所以，我希望你明白。在箭射出去的一刹那，一切就已经是结束了。而当你挥刀的时候，一切才开始。”
　　冰血卿看着楼月，“你听明白了吗？”
　　楼月若有所思的看着冰血卿，又是摇了摇头：“没有。”
　　冰血卿看上去对这个结果并不意外，她只是淡淡的说着：‘所以我才是让你脱掉战甲，让你用着身体来感受一下。’
　　这绝对是打击报复，绝对是打击报复。
　　楼月心里吐槽着，不就是之前用着粉色魔法对付你了吗。
　　至于吗？至于吗？
　　唔，或许还真的至于。
　　楼月深吸一口气，提着的心终于是死了。
　　她嘀嘀咕咕的说着：‘我也不是没有胜算的。’
　　“你说什么？”冰血卿问着。
　　“没什么？”楼月呼唤出了魔杖，看着冰血卿：‘我已经是准备好了。’
　　冰血卿点了点头，向着天山扔出一个火球。
　　楼月盯着，在火球落地的一个瞬间。
　　她没有选择释放魔法，而是就地一滚。
　　刀光从她从刚才站立的地方划过，若是楼月没有躲开，现在绝对是人头落地了。
　　而楼月又是滚地。
　　利用着自己和冰血卿的身高差，开始偷施法时间。
　　不过是一秒钟，楼月就是释放出一个魔法。
　　不是欲望引擎，不是其他的大规模法术。
　　而是粉焰！
　　魔杖上开始燃烧粉焰，她每次翻滚的，魔杖在地面上摩擦之后。
　　就在地面上同样也是不断地摩擦出粉焰。
　　楼月像是灵活的小猫一样，不断翻滚，不断地躲闪着。
　　冰血卿面无表情，但是她现在的姿势就像是割稻子的老农一样。
　　弯着腰两把刀不断地在贴近地面的方向不断的挥舞着。
　　可是楼月的身躯十分娇小，还附加了众多的魔法。
　　想要进行闪避，冰血卿是绝对拦不住了。
　　而火焰已经是弥漫在的场地中了。
　　楼月再一次的躲过冰血卿的挥砍，心念一动。
　　时候到了！
　　她口中念念有词，瞬间就是在协鸣共奏的加持下，施展出了一个魔法。
　　“壁洞迷宫！”
　　无数破烂的高大木板组成巨大迷宫，但是墙壁上在中间都是有着一个洞口。
　　顺着洞口望过去，那楼月的身影一览无余。
　　若是从洞口钻过去，肯定是能最省时间的路线。
　　但是冰血卿的嘴角抽了抽，她是绝对不可能钻进去。
　　手中长刀席卷，一扇扇木墙被破坏掉。
　　但是，每一扇木墙被破坏掉之后，都会升级成更加坚硬的墙壁。
　　从木墙到石墙，再到砖墙，又到铁墙壁。
　　火焰越来越旺盛，暴动的魔力乱流几乎充斥着周围。
　　冰血卿沉默不言的砍断一个钻石墙壁。
　　下一次出现的是黑曜石墙壁，在洞口的周围还缠绕着宛若是海葵一般的触手，纷纷向着冰血卿袭来。
　　冰血卿一刀劈的触手变成碎屑。
　　但是那些触手的碎屑落在墙壁上，很快就算是变成了新的海葵。
　　随着冰血卿的劈砍，周围已经是变成了海葵林。

第562章咕，要完蛋了。
　　瞅着触手乱飞的模样。
　　冰血卿嘴角抽了抽。
　　她还是第一次碰到这么卑鄙下流的魔法。
　　而且，好像是还是狠狠的打脸了自己刚才的教导。
　　自己手中两把小短刀，可真是魔女少女剿哥布林——自找苦吃。
　　冰血卿想着，又是忍不住的啐了一口。
　　魔女现在的风气越发的堕落了。
　　真是世风日下！
　　这般想着，冰血卿深吸了一口气。
　　她淡淡的说着：“这个魔法很不错，能够为你拖延一些时间。但是你不施展任何魔法，就只会浪费时间。”
　　高呼一声，魔法涌动。
　　两把短刀猛然延伸出上百米左右的虚幻刀身，六环法术冰风暴被拘束在上面，不断地嘶吼旋转着。
　　冰血卿只是一个旋转，周遭的迷宫宛若是秋风扫落叶般的被摧毁的一干二净。
　　这一次，冰血卿没有浪费一丝一毫的魔力。
　　而地面上的火焰，也是被清理了个干净。
　　那些壁洞墙壁也没有再一次的重生，或者变的更加的坚硬。
　　这些墙壁的运行方式就是抽取溃散的魔力来弥补自身。
　　所以才会一次又一次的变得坚硬。
　　而楼月却是不见了踪影。
　　冰血卿警惕的看着周围，不敢率先释放魔法。
　　在这样的僵持阶段，谁先动摇露出破绽。
　　谁就败了。
　　而楼月躲在暗处瞅着冰血卿。
　　“糟了哇，自己被捉到了，一定是会被狠狠地进行吊打。”
　　吐槽着，楼月瞅着那冰血卿。
　　准备捏出一个小小的法术，去偷袭，去骗。
　　可是不过一瞬的时间，冰血卿就闪烁到楼月对面。
　　刀柄重重的砸在楼月的肚子上。
　　“噗。”
　　楼月吐出一口血，趁机将魔法打出。
　　此法术名为三角木马的重击。
　　可以造出数吨重的物理伤害还有心理伤害。
　　冰血卿眼角一抽，短刀横劈。
　　这木马就是破烂成一堆破烂。
　　而楼月还想趁机用着魔法，冰血卿却是得势不饶人的狠狠地痛殴了楼月一顿。
　　——结束之后，楼月躺在花丛中吐槽着：“好姐妹，不用下这种死手吧？我身体简直好似是瘫痪了一样。”
　　但是冰血卿只是坐在桌子旁慢悠悠的喝着茶：“你虽然是还是很快就败下阵来，但至少是有着进步的。你现在已经是能够在我攻击的频率中释放魔法了。”
　　“虽然时机不怎么准，但至少是有着这样的勇气。我见过很多魔女都是想的太多，所以才是导致白白浪费了时机。”
　　冰血卿说：“所以只要抓住机会，就去做。做了至少是有着百分之五十的可能性是对的，但是不做就一定是不对。”
　　楼月吐槽着：“做了百分之五十都可能是错的，不做可以不错。”
　　冰血卿瞅了她一眼：“那我们继续练练？”
　　楼月一股脑的爬起来：“算了算了，还是算了吧。我怕再打下去，我都是没有精力走出去了。”
　　“那么要按摩吗？”冰血卿淡淡地说着：“在剧烈战斗之后，按摩的话可以缓解疲劳。”
　　“唔。”楼月紧张的握着自己的胸口：“你是想要吃我豆腐吗？”
　　冰血卿瞅了她一眼，怀疑这个家伙的脑回路不正常。
　　而楼月被冰血卿的眼神冒犯到了，她辩解着：“一般一个魔女邀请另一个魔女去按摩，就是准备通过肌肤接触，吃别的魔女豆腐！”
　　“楼月小姐，听上去很是熟练和了解。”
　　“因为我要时刻注意啊！”楼月抱怨着:“昨天只是喝了点酒，就被传说了那么多的谣言。若是我真的是去按摩了，那还不是要翻天啊。“
　　冰血卿虚着眼看着她：“所以，你到底是去不去？”
　　“去！”
　　楼月嘟着嘴：“毕竟冰血卿小姐，你这么希望我去的话。”
　　冰血卿摇了摇头，没有解释。
　　不过，却是带着她来到了按摩椅前。
　　“啊，原来是这种东西啊。”楼月恍然大悟，又小心翼翼的拍着自己的小胸膛。
　　“我还真的以为，你是要亲自按摩呢。我可是做好久好久的心理准备。”
　　楼月笑嘻嘻的：“早说是按摩椅，我就是不会拒绝了。”
　　也只有你的心思会这么污，一般魔女在听到按摩的事情，绝对不会想到那么多的东西。
　　冰血卿坐在按摩椅上，打开了开关。
　　机器嗡鸣着，冰血卿的身体不断地好颤动着。
　　而楼月也是坐在了按摩椅上，仔细的感受着。
　　外面是一层毛绒绒的皮毛，坐进去之后就像是陷入了熊的怀抱中。
　　如果是普通的魔女，或许是会很喜欢。
　　但是楼月，那就一点不对劲了。
　　她小心翼翼的捋着自己的裙子，还有裤袜。
　　太过纤细的裤袜，让外面毛绒绒的毛发不断地戳在腿上，十分的痒。
　　她的肌肤，宛若是海浪一般不断地泛着红潮。
　　而楼月带着怯生生的意味，打开了上面的按钮。
　　嗡————
　　机器不断地震动，像是十几只小拳头一般打在的楼月的身上。
　　“哇~~~~”
　　楼月先是震惊，又是脸红了起来。
　　这个按摩机的远离好像是通过风魔法，不断地产出风团撞击在魔女身上。
　　力度刚好，不会伤害肌肤。
　　而且风团爆发后，会扬起一阵清风，让魔女坐在其中不会太过的闷热。
　　这个果然是很完美的产物。
　　可楼月悲鸣一声：“不行了，我~~不行了。”
　　每一次的风团的爆发，简直是好似抚摸过全身似的。
　　楼月的肌肤敏感至极，瞬间就是小小的电流在肌肤中不断地噼里啪啦的响着。
　　让楼月大感不妙。
　　她很想关掉开关，但是手和腿也是夹在按摩椅中了。
　　现在的她，宛若是一滩烂泥似的。
　　肌肤娇艳如樱，脸颊绯红至极。
　　身如烂泥，淡淡的体香开始弥漫。
　　“唔，要不行了。如果在这这个时候，那么就会社死了吧。”
　　楼月悲鸣着。
　　原本闭着眼睛正在享受着按摩的冰血卿，忍不住的瞅了一眼楼月。
　　看了一眼楼月的这般模样。
　　她心中腹诽着，怪不得你会被传一些奇怪的谣言。
　　她起身的关掉了楼月按摩椅的按钮。
　　冰血卿冷淡的脸上带着点诚恳：“这个按摩椅我很喜欢，也给很多魔女使用过。如果是因为某种原因坏了，我会很困恼的。”
　　而楼月的两只眼睛一直是在转着圈圈的，连羞恼都顾不上了。
　　“咕，我还以为，我要完蛋了。”

第563章拉帮结派【4k】
　　冰血卿无奈的端上一杯冰酒：“喝了吧，漏月小姐。”
　　“谢谢。”楼月迷迷糊糊的喝下冰酒之后，顿时是打了一个激灵。
　　从按摩椅上跳下来之后，她才是恢复了理智。
　　摇了摇自己的脑袋，她大叫了一声：‘啊，刚才你叫错了我的名字了吧！’
　　她气鼓鼓的看着冰血卿，握着魔杖撑着自己的身体。
　　“没有叫错哦，漏月小姐。”冰血卿淡淡的说着，又是躺在了按摩椅上享受着按摩。
　　“啊！哪里漏了！哪里漏了！”楼月大叫着：“你怎么是凭空侮辱人清白！”
　　她迅速的摸向自己坐过的按摩椅子：“明明还是很干燥的的！”
　　冰血卿撇了一眼：“作为一个决斗魔女，我闭着眼睛也是能够感受到魔力的波动的。如果你手中没有使用家用魔法三十六种的干燥魔法，我或许还会相信几分。”
　　“哎呀，哎呀。人家只是想要清除掉汗液而已。”楼月不满的嘟着嘴。
　　可是冰血卿只是淡淡的看了她一眼，就是闭嘴不言。
　　“那我走了嗷。”楼月说了这一句，就是准备迅速离开这个尴尬的地方。
　　冰血卿说了句：“下周继续。”
　　正坐在魔杖上的楼月身体一颤，差点是没有摔下去。
　　她嘟囔了一句：‘知道了，下周我还是会来这里挨打。’
　　“有的魔女想要我殴打她们，还没有门路呢。”冰血卿睁开了一只眼，瞅了楼月小姐一眼。
　　而楼月小姐只能是叹着气，表示真的谢谢了您。
　　魔女们的生活态度在许多的外来的种族看来十分的割裂，比如若是关系到实力，魔法之类的事情。
　　那么多等待一秒钟就算是时间长，像是个短命种似的。
　　可若是其他的事情，魔女们能够晃晃悠悠的一年内完成，就算是高速了。
　　这又像是长命种的时间观。
　　而城主更迭这种事情，毫无疑问是一个可以拖延的事情。
　　所以，楼月有着一年的时间，可以增强自己的实力，然后再去找城主单挑。
　　但是，每天挨打之后。
　　楼月只想躺在床上睡觉。
　　该死，每周挨打一次。楼月至少是需要两天的时间，才是能够将身体休息过来。
　　尤其是最近，冰血卿下手一次比一次狠。
　　简直是想要吓哭小魔女哦。
　　站在镜子面前，瞅着自己雪白肌肤上一道道的伤痕。
　　楼月简直是欲哭无泪：“若是让其他的魔女看到了，还以为怎么了呢。”
　　走进放满热水的浴池中，楼月漫不经心拨弄着浴池中的花瓣。
　　她仔细的思索着今天的决斗：“我的魔法，骚扰方面还行。但是却没有终结的手段，只能够拖。”
　　“虽然我尝试用着协鸣共奏来解决魔法施法前摇问题，但还是不够。我施法的时间，别的魔女就能够突破到我的身前了。”
　　楼月在浴池中打滚着，不断的抱怨着：“不让我穿绯色金战甲，我可不就只能是躲躲藏藏的吗。”
　　“要是我穿着战甲，还会躲吗？肯定是一发穿甲弹砸你脸上了。或者是用着其他大魔法，轰碎你了。”
　　这般吐槽着，楼月将自己浸入浴池中，不断地吐着泡泡。
　　咕噜噜的。
　　不过，这也是无可奈何的。
　　毕竟自己的天赋虽然是让自己防御高血条后。
　　但是别的魔女摸到你自己后，开的不是血条啊。
　　若是耐力条！
　　我耐力很差的！
　　楼月想着，又是悄悄的搓了搓自己的胳膊。
　　果不其然，一连串细小的电流在身体内噼里啪啦的乱炸。
　　而楼月脸红的像是晚霞。
　　“用进废退，难道说自己用的多了，是不是这种感觉就是会变低？”
　　楼月冥思苦想着：“只要是使用的足够多，那么自己的敏感值就会变低吧。就算是无法变低，那么自己阈值变高也不错啊。”
　　“至少不能像是这样一般，只是被魔女轻轻触碰就是失去了作战能力吧。”
　　楼月抿着唇，小心翼翼的用着指甲在自己的手臂上划过。
　　一道红痕顿时是出现了楼月的手臂上，她咿呀的尖叫了一声。
　　身体几乎是宛若弯弓，最后又重重的摔在池水中。
　　“唔，这种情况，可还怎么叫我用进废退啊。”
　　楼月趴在浴池边缘，用着冰块给自己的手臂降温。
　　她十分苦恼。
　　自己的身体素质，始终是一道门槛。
　　注定了无法成为顶尖的决斗魔女。
　　但是，自己只要是赢啊。
　　顶尖的决斗魔女不等于能赢，能赢的不一定全部都是顶尖的决斗魔女。
　　楼月这般思索着，开始考虑着到底是怎么样才能够避开自己体质较弱这个缺点。
　　想来想去，都只有闪避或者是用着其他目标拉仇恨这种做法。
　　“闪避流？或者是召唤流？”
　　楼月喃喃自语，觉对这两种流派都不适合自己。
　　因为终归是不够稳妥。
　　想了半天，楼月也是没有想出一个合适办法。
　　“看来，只能是多多利用自己的粉色魔法了。只要是将仇恨拉到触手上，自己受到伤害的概率就是要小很多。”
　　楼月这般想着，开始不断地在魔网上搜索着各种的触手魔法。
　　尤其是给触手增幅的魔法。
　　但是这种魔法很是稀少，唯有几种不多也只有元素化，或者是灵体化。
　　元素化伤害高，而灵体化控制强。
　　灵体化之后的触手，可以直接鞭笞灵魂，造成一瞬间的控制效果。
　　也勉强是符合楼月的要求。
　　楼月又是找了论文之后，才是发现给触手增幅的魔法会如此稀少的原因。
　　——给使魔增幅的魔法，多如繁星。因为使魔这种东西，是有着强大的战力的。给这些厉害的使魔研究增幅法术，收益十分的多。
　　可是呢，触手这种东西，本身就是上不了台面。
　　而且因为没有神智，十分容易被摧毁。
　　寻敌也算不上是强，还需要魔女们自己的操控。
　　总而言之，若是将触手运用到战斗中，也拿不出什么该有的效果。
　　而且，与消费的魔力相比，十分的得不偿失。
　　所以，大家对于触手法术的研究都是集中在家用和非战斗的情况。
　　只有宫家还勉强好一点，但是宫家现在也不怎么直接将触手当做是战斗工具使用。
　　而是作为某种收集能量的假肢，或者是当做临时的魔杖使用。
　　效果非常的不错。
　　“可是，自己要的是能够吸引魔女注意力的目标啊。”楼月吐槽着。
　　好好的泡澡之后，楼月躺在沙发上用着，让水分自由蒸发干净。
　　因为经历了殴打和按摩之后，肌肤实在是有些敏感。
　　即使是这般躺在沙发上，楼月还是有些难受。
　　过了一会，楼月难受的不得了了之后，还只能是用着魔法将自己托在半空中，然后，将自己晾干。
　　之后，才是穿上极其纤细的全身袜。
　　这样，楼月才是小小的松了口气。
　　穿上全身袜之后，才能够将肌肤和衣服隔离开，不让楼月发生走一步就瘫软了之类的丢脸事情。
　　今天并无什么需要加班的工作，或者是特意需要处理的事情。
　　楼月也是乐的清闲，哪里也不去。
　　毕竟，小魔女从来都是这般懒洋洋的。
　　用着魔法举起一个躺椅，楼月从魔女塔中飞出，将摇椅放在魔女塔下。
　　坐在琉璃湖畔，晒着月光。
　　楼月这样悠闲的时间，简直是再美好不过了。
　　在吃着五香鳞片，美滋滋的喝了一口冰镇过后的果汁。
　　就是更完美了。
　　躺在的摇椅上，手指耷拉在自己肚皮上，楼月叹息着：‘我已经是一个废楼月了。’
　　“姆q？姆q！”
　　“姆q？姆q？”
　　毛玉门叫着的声音，让本来已经是迷迷糊糊准备睡着的楼月又是张开了双眼。
　　杀气腾腾的看着琉璃湖畔的毛玉。
　　“姆q！”毛玉们惨叫一声，将一个特殊的毛玉推到了最前面。
　　最前面的毛玉也是瑟瑟发抖着“‘姆q~~”
　　楼月挥了挥手，找出一个鞭笞长鞭。
　　“给我个理由。”她恶趣味的说着。
　　几个毛玉顿时是几成一团，甚至是因为太过了用力，一个毛玉惨叫了一下，就是掉在了琉璃湖中。
　　浑身膨胀的毛发，顿时是变得湿哒哒的。
　　变得小小的。
　　“姆q~~”
　　这个毛玉意志消沉至极，躺在湖中任由湖水荡漾着。
　　一副，我也是一个废物毛玉的可怜模样。
　　而最开始别推到前面的毛玉，则是竖起了大尾巴。
　　“唔？”
　　楼月仔细的看了看，发现这个毛玉的大尾巴上有着一层十分纤薄的丝套。
　　虽然是套子，可那些毛发还是够钻出来。
　　所以，看上去就和没有一样。
　　楼月皱了皱眉，将那个丝套摘了下来。
　　而那个毛玉顿时是变得十分失落。
　　“你们就是在争抢这个东西？”楼月瞅着这几个毛玉。
　　而毛玉们都是一个个姆q姆q的叫着，表示这个丝套可以保护尾巴，让毛发深处不容易掺杂污秽，而且最重要的是亮晶晶的，可以让那个毛发变得更加的蓬松。
　　“嗯。”
　　楼月摸着这个袜套。
　　这个袜套的轻盈程度，还有光滑程度，是楼月见都没有见到过的程度。
　　没有丝毫粗糙的手感，比羽毛还要轻盈。
　　“若是用着这种材质做成袜子，连体衣之类的。肯定是比现在还好。”楼月嘀嘀咕咕。
　　现在的全身袜，不能够穿着太重，太繁琐的衣服。
　　不然，还是会摩擦肌肤，导致楼月自身的不行困难的。
　　但，若是用着这种丝线，自己出行的问题，应该是能够解决一部分了。
　　楼月看向几个毛玉：“这个东西，是在哪里发现的？”
　　毛玉们姆q的叫了半天，说是在之前楼月丢在琉璃湖水中的那些毛玉毛发就是原材料。
　　而之前毛玉们偶尔发现那些落在湖底的毛发，已经是大变样了。
　　为了遮掩自己等毛玉被楼月小姐惨无人道的拔毛这个事实，所以毛玉才是准备将这些毛发做成假发，安装在自己的身上。
　　但是，假发做好了之后，根本是不行哇。
　　毛玉们根本是穿戴不上，就算是戴上了，也非常的难看。
　　所以，毛玉们寻思出来了这样一个东西。
　　而最先被推出来的，就是织娘毛玉。
　　只有那个毛玉可以编制那些经过琉璃湖水长时间浸泡过后的毛玉毛发。
　　楼月听了之后，有些愕然。
　　没有想到之前扔到湖水里的这些毛发，竟然还是有着这样的作用。
　　她嘀嘀咕咕的便是钻入到了湖水中。
　　准备将那些毛玉毛发全部都捞出来。
　　而岸边的毛玉们，都是姆q姆q的开始指责着。
　　“姆q，你们就不怕指出了这种事情，楼月小姐还要把你们的毛吗？”织娘毛玉说着。
　　其他的毛玉都是姆q姆q的惨叫着：“姆q，毛玉来到地狱喽！”
　　叽叽喳喳的说着，毛玉门忽然是将箭头指向了织娘毛玉：‘都怪你q，如果不是你学会了这种工艺，我们漂亮的毛根本不会被拔！姆q！’
　　毛玉们气势汹汹，尾巴甩甩的朝着织娘毛玉一蹦一跳的逼近。
　　而织娘毛玉则是得意洋洋的说OWO：“姆q，我已经是楼月小姐眼中的红毛玉了！你们谁不听话，我就是让楼月小姐拔她的毛！”
　　毛玉们顿时是面色一变，纷纷的围在织娘毛玉的身边，姆q姆q的叫着。
　　“毛玉是好毛玉，毛玉给织娘毛玉捶尾巴。”
　　毛玉门叽叽喳喳的说着，用着大尾巴给织娘毛玉门按摩。
　　织娘毛玉很是满足。
　　其他的毛玉又是叫着：“给织娘毛玉捶尾巴的是好毛玉，不给织娘毛玉捶尾巴的是怀毛玉。”
　　“好毛玉不拔毛，坏毛玉拔毛！”
　　织娘毛玉得意洋洋举着尾巴：‘坏毛玉拔毛。’
　　楼月抱着一大堆近乎透明的毛发从湖水中走出来的时候，就是看到了这一幕。
　　她十分的无语：“毛玉也在拉帮结派？”
　　“姆q！”织娘毛玉说着：“毛玉不是在拉帮结派！毛玉是在结派拉帮！”
　　那不是一样吗？
　　但瞅着的织娘毛玉那种好像是说着真理似的表情。
　　楼月将毛发都是放在地上，决定无视了织娘毛玉口中的话：“让我看看你是怎编制这些毛发。”

第564章工作人员，禁止触碰【4k】
　　织娘毛玉像是一口吞下了这些毛发，在嘴里咕啾咕啾的嚼了嚼。
　　腮帮子鼓的大大，一个球几乎是有着两个球大。
　　楼月撑着下颌看着毛玉们的动作。
　　唔，感觉有些不太卫生呀。
　　织娘毛玉嚼了好一会，才是哇的一下吐出来。
　　原本透明无色的毛发，顿时是变成了一个闪烁着点点星芒的毛线团。
　　织娘毛玉在毛线团上滚了滚，又用着大尾巴敲了敲。
　　那毛线团则是发出叮的一声，金光灿烂。
　　楼月捡起那个毛线团仔细的看着，发现毛线团干燥而顺滑。
　　不像是咀嚼过的。
　　“所以，你们到底是怎么办到的？”
　　楼月抱起织娘毛玉，织娘毛玉和其他的毛玉不同，毛发顺滑直接，看上去油光水滑的，而且长度是其他毛玉的两倍左右。
　　稍微摸了摸毛发尖尖，发现毛发尖尖和针一般的硬。
　　这打开她的嘴巴看了一下，发现里面是螺旋状的牙齿。
　　“不对啊，这样牙齿是怎么把那些毛发制成毛线的？”
　　楼月瞅着织娘毛玉，嘀嘀咕咕的。
　　指了指还剩下的一大堆浸泡过后的毛发，示意她将所有的毛发都制作成线团。
　　“姆q~~”
　　织娘毛玉软趴趴的像是水一般的瘫痪在地上，可怜兮兮的叫着。
　　楼月扔给了她一颗劣质宝石，织娘毛玉顿时是将又恢复成圆滚滚的模样。
　　口中咔嚓咔嚓的嚼着宝石。
　　一副幸福至极的样子。
　　拿起那团毛线，楼月扔了个鉴定魔法。
　　【未知的毛线团】
　　【经过特殊工艺打造，坚韧而又轻盈，充斥着某种活性。】
　　【功能：大幅度提升魔力流动以及挥发速度，延展性能极好，可大幅度吸收动能冲击。注入魔力后极其难以损坏。】
　　鉴定术只给出了一个略显模糊的答案。
　　楼月稍微算了一下，一团丝线只能是强制作成一只手袜罢了。
　　“需要专门魔女制衣匠啊。”
　　只有专门的制衣匠才能够赋予衣物神秘，将衣物本身的优点完全的发挥出来。
　　若是自己制衣，那就只是一团打结在一起的毛线罢了。
　　虽然是有着衣服的形状，却是没有办法让这个衣物更进一步。。
　　楼月手指撑在下颌上，思索着自己的关系网中，有着谁。
　　玛格丽特！那个在咖啡馆向着自己搭讪的家伙。
　　我记得她给我发过好友申请的。
　　楼月急忙是打开了魔网，翻找着好友申请。
　　有着上百上千个魔女的申请通知。
　　而楼月费了半天的功夫才是找到玛格丽特的申请通知。
　　因为，她的账号名字叫做AAA古典织物屋。
　　姐妹，你这个账号的名字，一看就是广告账号。让楼月浪费了好长时间才是根据申请时间找到了她。
　　不过，赚钱难啊。
　　普通的魔女，想要赚钱只能是拼尽一切了。
　　申请通过后。
　　楼月才一副若无其事的表情发了个：“玛格丽特小姐？日安，有什么要紧的事情吗？”
　　而在玛格丽特立刻就回复楼月的消息：“楼月小姐，那日我和楼月小姐一见面，就觉得好似是老友一般的亲切。所以，今日正好是有空。想要邀请楼月小姐出来喝杯茶。”
　　楼月翻了个白眼。
　　将这些句子在魔网上一搜，就是出了结果。
　　【即使是炼金魔女也能够约会十个句子。】
　　【猎人魔女约会必须说的七十个句子！】
　　楼月将截图发给了玛格丽特。
　　而在堵满了毛团，木质模特，挂满了衣服，塞满了制衣机器的小屋里的玛格丽特，顿时是捂住了自己的脸。
　　“太羞耻了！太羞耻了！竟然是被发现了！”
　　玛格丽特赶紧是在魔网上搜索着：“约会邀请被发现了是在网上抄袭了怎么办？”
　　网页上立刻是出现了一个界面。
　　您是炼金魔女和猎人魔女吗？
　　yesORno
　　玛格丽特立刻是点了no。
　　界面刷新了一下，上面出现了一句话。
　　脑科医院推荐本地的大学医院，尤其是灵魂专业。您或许是身体有些问题，还请不要忌医讳疾。
　　把我当做是脑瘫了是吧？
　　玛格丽特抓着自己的长髪，趴在桌子上羞耻心十足。
　　好半天，她才是回了楼月信息：“哈哈，还真是巧呢。”
　　只不过是刚发出去，她就后悔了。
　　拿头撞着桌子：“啊啊，我到底是在做些什么啊。”
　　楼月瞅着这样的消息，忍不住撇了撇嘴。
　　你还是太嫩了啊。
　　楼月回了消息：我最近也是正好有着时间呢，可以答应你的要求哦。
　　玛格丽特瞪大了眼睛：难道！！！！
　　自己的桃花真的要来了吗？
　　玛格丽特立刻发了消息：‘我有时间，什么时候都有。’
　　呵呵呵，被我轻松拿捏。
　　楼月梳理了下自己的发丝：“玛格丽特小姐，您家的地址在哪里？我对于怎么制作衣服，很是好奇呢，可以去看看吗？”
　　看着楼月的消息，玛格丽特瞪大了眼睛。
　　什么？来我家？
　　这——
　　她瞅着自己乱糟糟的屋子，十分想要拒绝。
　　但是，若拒绝了这一次。
　　那么，楼月小姐还会答应我的邀请吗？
　　她立刻是咬了咬牙发了一个消息：“可以的，楼月小姐。”
　　而楼月则是施施然的发了个消息：“我现在正好是有空，所以，现在就去吧。”
　　嗯？！
　　至少是明天来吧！给我一下收拾房子时间！
　　可玛格丽特只是沉默了发了个消息：好。
　　还有地图一份。
　　楼月瞅着，这个古典织物屋就在东海城附近的一座市集空岛上。
　　她打了个哈欠，去沐浴一番后。
　　再仔细的打扮了一下，才是准备出门。
　　她选择的是自己经常穿的红白巫女服，并非是偷懒。
　　而是有所选择的。
　　楼月很清楚，自己的名声。
　　就算是没有听说过，但和自己见面之后，也会下意识的了解这一方面。
　　自己穿着最经典的红白巫女服，那玛格丽特的第一眼肯定是偶像降临我身边的不可思议的感觉。
　　还有如梦似幻一般的欣喜。
　　所以，楼月才是选择了其他魔女最熟悉的红白巫女服。
　　就像是偶像握手会总是会穿着自己最知名的那套打歌服一样，楼月这般也是同一个道理。
　　裤袜还是选择了白色金纹的裤袜，看上去足够的纯洁还有风情。
　　出了门，楼月便是的叫来了鹿车。
　　鹿车上坐着一个小小的毛玉团，头上戴着一顶牛仔帽。
　　楼月好奇的戳着这个家伙的屁股，而这个毛玉的不满的姆q姆q的叫着。
　　并且拿出一个牌子，戳在自己的身边。
　　【工作人员，禁止触碰】
　　楼月忍不住的捧腹大笑，她向后一靠，就是坐在软乎乎的沙发上。
　　让这个牛仔毛玉开始发车。
　　牛仔毛玉打了个呼哨，大尾巴便是拍在了白鹿屁股上。
　　以往的时候，这些白鹿虽然是稳妥，但是有些缓慢。
　　毕竟，也是没有办法的事情。
　　而有了这些牛仔毛玉，速度倒是快了起来，而且依旧是和以前那般的平稳。
　　倒是十分的有用。
　　只不过下车的时候，牛仔毛玉用着大尾巴将牛仔帽横在楼月身前，讨要赏赐。
　　而楼月翻了个白眼，觉得这些家伙也没有那么可爱了。
　　随手丢了几个魔石赏赐完事了。
　　这个古典织物屋的门脸很是狭小，而且十分的复古。
　　——嗯，很早的那种复古。
　　就是光秃秃的，什么装饰都没有。
　　只有织物屋几个大字，在角落里刻录玛格丽特几个名字。尤其是会多少法术，其中有着几环。
　　魔女以实力为尊，最初大多都不注重装饰。
　　反而将炫耀自己的实力当做是装饰。
　　甚至，有的魔女会刻录自己摧毁星球的动图复刻在墙壁上展示自己的武德。
　　不过后来，随着魔女们征服的星球越来越多。
　　装饰也逐渐复杂起来了。
　　但“崇尚”复古的魔女还是不好。
　　——毕竟，这个接口真的很好用。
　　自己不是没钱，只是复古而已！
　　楼月这般想着，便是敲了敲门。
　　“玛格丽特小姐？”
　　“马上！”玛格丽特手中抱着一大堆的东西，急忙的将其塞到各种角落里。
　　但是，乱糟糟的环境，就是变得越发杂乱。
　　让玛格丽特捂住了脸。
　　破罐子破摔似的的，打开了门。
　　“欢迎，楼月小姐。”玛格丽特微微的做了个提裙礼。
　　而楼月也是笑嘻嘻同样行礼。
　　现在魔女们在不重要的场合，打个招呼就完事了，哪里还会做这种礼节。
　　“打扰了。”
　　楼月走进去后，到处打量着。
　　唔，乱的很呢。
　　四周到处都是挂着的衣服，不过看着这些衣服的模样，应该是之前就是纺织好的。
　　而周围还是放着线团，纺机，墨水，金丝等东西。
　　显得乱糟糟的一团。
　　而在最里面的角落里，则应该是玛格丽特的工作的位置。
　　玛格丽特捂着脸。
　　被楼月打量着，她觉得十分的羞耻，十分的难为情。
　　这般模样，还不如仔细的打扫一番呢。
　　楼月瞅着到处都是没有落脚的地方，甚至是连坐着的地方都没有。
　　她对着玛格丽特微笑着：“玛格丽特小姐，这些衣服看上去都是有着特殊的魔力波动。”
　　说起衣服的时候，玛格丽特就是开始解释着。说着下这些衣服的材质还有特殊效果之类的。
　　而楼月也是漫不经心的将自己魔杖横在旁边，坐在了魔杖上。
　　十分的从容，十分的优雅。
　　就连玛格丽特本人都没有注意到。
　　而楼月听到了一会后，就是打断了玛格丽特的话语。
　　小魔女笑语盈盈的：“玛格丽特小姐，果真是对衣服很了解呢。”
　　“那是当然了。”玛格丽特稍微得意的说：“这可是我的家族传承呢，之前的时候，我的家族可是专门为姜曦曦小姐制作衣物的。”
　　“那为什么现在不是了？”楼月故意是坏心眼的询问。
　　“唔——”玛格丽特垂头丧气的：“我们好像是跟不上时代的，我们制作衣服的模样和版型都不怎么受欢迎。”
　　楼月眨了眨眼睛：“难道，不能够重新学习吗？这种事情应该是很容易得吧。”
　　而玛格丽特则是说：“我们一族，好歹也是有着辉煌的过往。怎么可能是模仿别的魔女！”
　　看来，你还是不够穷。
　　等你够穷了，你就不会在执着这些东西了。
　　楼月有些无语：“难道，玛格丽特小姐已经是扭转了这种现象，又是重新有了名气吗？”
　　“没有。”玛格丽特垂头丧气的：“还是不受欢迎，也只有一些同好会回来买我的衣服。”
　　楼月翻了个白眼。
　　你这种古板的服装设计，有魔女来买就谢天谢地吧。
　　少了这些冤大头，你估计是吃饭钱都没有了。
　　“所以，你现在接了几件制衣委托？”楼月打量着四周：‘这些都是没有卖出去的衣服吧。’
　　“没有一件衣服。”玛格丽特这般回答着，又是觉得这样实在是太丢人了。
　　又忍不住的说：“虽然衣服卖的不行，但是我们的连体衣和袜子之类的，还是卖的可以的。”
　　“一天，就是有着上百个委托。”
　　楼月手掌撑着下颌：“姐妹，你要不要好好的思考一下，将制衣店变成内衣店之类的，毕竟你们的连体衣和袜子之类的看模样真的是很受欢迎。”
　　魔女们强大的体质，根本没有下垂一说。
　　但还是有着穿内衣的习惯，不过内衣的款式之类的越发的花哨。
　　而玛格丽特瞪大了眼睛：“这怎么可以!我是迟早要振兴我家族的存在！若是只制作内衣连体衣之类的东西，我的家族就是要丢脸丢死了！”
　　楼月翻了个白眼。
　　还是不穷导致的。
　　她瞅着玛格丽特，将那个闪亮的毛线团拿了出来。
　　“见过这种织物吗？”楼月笑嘻嘻的：“我偶然得到，想着玛格丽特小姐可以算是制衣行业的翘楚。所以一定是知道这毛线是什么，所以就是带过来了。”
　　“哼哼，我们家族就是翘楚！”玛格丽特得意洋洋的接过那毛线团。
　　只是刚握住，她就被这毛线团的顺滑程度还有轻盈程度所惊讶到了。
　　她觉得有些不妙。
　　立刻是仔仔细细的查看着这个闪光毛线团。
　　坏了！自己真不知道。

第565章援气满满！【4k】
　　玛格丽特有些苦涩。
　　难道自己真的是家道中落了？
　　自己真的是该改变了吗？
　　玛格丽特心中感慨万分，不然自己怎么会连一个毛线的材质都不知道！
　　自己要出大丑了。
　　之前还说些什么自己是纺织家族之类的话，现在好了。
　　回旋镖打过来了嗷。
　　玛格丽特心中不断地嘟囔着，仔仔细细的开始研究着。
　　但是研究了半天，也是没有卵用。
　　根本是想不起来到底是什么材质，也不知道这个毛线是从哪里的。
　　而她只好是认输：“楼月小姐，我输了。我会仔细考虑你的提议的，看看是否将工作内容全面转化成内衣领域。”
　　楼月一呆，我们打过赌吗？
　　你现在怎么就是一副，大彻大悟的表情。
　　小魔女忍不住的问着：“什么输了？”
　　玛格丽特一惊，她说：“难道楼月小姐，不是用这样的事情劝告我，让我不要遵从规矩吗？难道不是这样吗？”
　　楼月捂着脸，你这个家伙怎么那么爱脑补呢？
　　“我真的是不知道这个毛线团的材质，所以才是求助你的。”
　　楼月没好奇的说着。
　　玛格丽特闹了个大笑话，脸红的一塌糊涂。
　　现在都是什么年代了！还玩老一套！
　　我到底是做了什么！竟然是做出了这种事情！
　　玛格丽特也想捂脸了。
　　她只好是找着借口：“这个毛线团的材质，虽然是我不知道什么。但还是能够隐约感受到了作用的。只不过是需要进行全面检查一下。”
　　楼月点了点头。
　　我来这里，就是要让你做这种事情的哇。
　　而玛格丽特就是坐在了工作台前，将毛线团放在机器上。
　　抽出一根细细的线，用着楼月看不懂的方式织出了一小块指甲盖大小的布料。
　　玛格丽特施展了一个法术，在她的面前出现了层层镜面。
　　可以清晰看到了极其细微的细节。
　　毛发光滑无比，但是相互接触的时候却会弹出小钩，将彼此锁在一起。
　　而且魔力在其中流通的很好。
　　质地轻盈，恍若是云彩。
　　玛格丽特仔细的研究了一番，于将这些布料织了三五次后，才终于是有了底。
　　“我用着六种织造方法，发现这种毛线无论是哪一种的织造方法，都能够很好的适应。魔力管道很好，很完善，流通速率能够达到百分之九十五。”
　　“即使是穿着，也不会受到布甲惩罚，或者是重甲惩罚。”
　　“而且，大概能够吸收百分之七十的动能冲击。对于元素灼烧之类的抗性，也是极好的。大概能够抵消百分之六十左右。唯一的缺点就是不善于抵挡的利器的攻击。若是风刃之类的法术，很可能直接就是切开这层防御。”
　　玛格丽特利索的说了一大堆，楼月若有所思的点了点头。
　　“我想要用这种材料制作成连体衣，玛格丽特小姐，能做到吗？？”楼月看着玛格丽特。
　　玛格丽特点了点头：“当然可以，只是一件连体衣而已。不过是半个小时就能够制作完成。”
　　“但是，我想要让其附带上某些效果。就是那种众生所愿的效果。”楼月看着玛格丽特。
　　“唔，可以。但是，楼月小姐需要什么样的套装效果？”玛格丽特搬来一本大部头的书籍。
　　里面记载着各个时期的魔女风尚还有衣服潮流。
　　楼月仔细的翻看了一番，便是找到了自己想要。
　　玛格丽特一看：“第二次魔女大战时期，后半段？”
　　她仔细的想了想那时候发生了什么。
　　好像是薇薇安用下流的手段，开始不断地诱骗东方魔女的事情。
　　“唔。”玛格丽特微微看了一眼楼月，又是小心翼翼的说着：“这个时期风尚是忠贞和放荡，服装风格融合的非常剧烈，有着各种各样奇异的风格。”
　　“所以，装饰什么的不用担心。但是，服装效果就是可能很有问题。”
　　“嗯？？”楼月看着玛格丽特：“又有什么问题？”
　　“嗯，可能是会让楼月小姐你的风格越发的。”玛格丽特仔细的想着词语，终于是憋了半天才是憋出来了一个词语：“浪漫，没错就是浪漫。可能会让楼月小姐你的风格越发浪漫。”
　　“那就制作吧。”楼月打了个哈欠，坐在魔杖上笑盈盈的看着玛格丽特：“全部都是拜托玛格丽特小姐了哦。”
　　玛格丽特看着楼月的这番表情，也只是说：“还需要三个这样的线团，才能够制作出一件连体衣。”
　　“嗯。”楼月随手又是拿出四五个毛线团：“玛格丽特小姐，就拜托你了。”
　　而玛格丽特接过了这些毛线团后，就开始仔细的研究着该如何织造。
　　而楼月召唤出一朵力场墙，靠在墙壁上打着哈欠睡着了。
　　玛格丽特手中已经是浮现出了四五个方案，但是没有一个方案符合她的心意。
　　若是拿出来，肯定也是会让楼月满意的。
　　但是，玛格丽特想要精益求精。
　　最终，她结合当时的时代背景，大胆创新。
　　确定了最终的方案。
　　但是瞅着最终的方案，玛格丽特嘴角抽了抽。
　　如果自己拿出这样的方案来，一定是会被嫌弃的吧。
　　甚至是会被当做是性骚扰的吧！
　　但是，这是自己最好的设计方案了。
　　若是就这样放弃了，实在是不甘心啊。
　　想了想，咬了咬牙。
　　玛格丽特决定就按照自己这般做：“魔女都是寻求实力的存在，只有着有着实力就不怕其他。”
　　这般想着，她心中还是有些忐忑。
　　想要把这个方案拿给楼月看看，但是楼月已经是睡着了。
　　玛格丽特无可奈何，所以只能是开始织造。
　　启动机器，透明纤细的丝线不断地交织着，明明是透明色的毛线，但是交织在一起竟然是变成了赤红色。
　　等到楼月醒来的时候，玛格丽特已经是在喝着酒了。
　　“玛格丽特小姐？已经是织造好了吗？”楼月稍微的呼喊了一下。
　　“啊啊，当然是织造好了。”玛格丽特赶紧是回答着。
　　楼月对着玛格丽特露出一个笑容，这笑容甜美至极，几乎是让玛格丽特倾倒。
　　“那么，玛丽。快让我看看你的手艺吧。”楼月从魔杖上跳下，微微的踩在地面上，快步的走到玛格丽特的旁边。
　　幽幽的香味，几乎是让玛格丽特心跳加速。
　　她头晕目眩的，几乎是要狠狠地栽倒在地板上。
　　“嗯？怎么了？玛丽？”楼月有些好奇的看着奇怪的玛格丽特。
　　而玛格丽特则是稍稍的有些羞耻，她说：“我制作的连体衣，果然是大获成功了。效果也是很好的附加上了。很棒，很是贴切楼月小姐你的魔力呢。”
　　“真的吗?”楼月的双眼闪闪发光。
　　玛格丽特说：‘当然是真的，楼月小姐！我怎么可能是会骗你！’
　　她又是滔滔不绝的赞叹着制作出来的那件衣服，说遍了优点。
　　楼月有些迷糊。
　　所以，衣服拿出来看看啊？不然的话，光听你在这里说又有什么用？
　　楼月眼角抽搐着，她说：“连体衣，保暖又有什么用？”
　　“额。”玛格丽特顿时是语塞了，又是嘴硬着：“若是遇到了擅长使用冰系魔法的魔女，保暖可是很有用的。”
　　“但是，一个恒温法术，就可以解决的问题。”楼月嘴角抽搐了喜爱：“连体衣的保暖，应该也是没有什么用。”
　　楼月叹了口气，好似也是明白了什么：“就算是失败了，也没有什么的。因为，我手中还是有着这样的毛线团，不算是很珍贵的。”
　　“怎么可能！”玛格丽特瞪大了眼睛：“我怎么可能是会失败！”
　　楼月吐槽着：“那你拿出来啊，不拿出来，又有什么用？”
　　玛格丽特有些害羞的说：“但是，楼月小姐你千万不要生气！”
　　“好。”楼月无语的说着。
　　而玛格丽特抽出了一根——？
　　嗯？一根？
　　红绳？
　　楼月惊愕无比，眼角抽搐着。
　　“玛格丽特小姐？这就是你说的连体衣？”
　　楼月几乎是咬牙切齿了。
　　“是！”
　　玛格丽特兢兢战战的，十分害怕，但还是强硬的回答说是。
　　“只是一个红绳，要怎么穿啊！”楼月抿着唇看着玛格丽特，怀疑她将自己的材料贪污了。
　　“系在腰间。”玛格丽特已经是不敢看楼月了。
　　“玛格丽特小姐！”
　　楼月看着面前的魔女：“你应该是知道这种事情，代表着什么吧？”
　　“而且，我是魔女心理开导师，不是心连心小魔女俱乐部的人。这个红绳，不太妥吧。”
　　“但是，作用真的很多！”玛格丽特真诚的注视着楼月：“楼月小姐，不信你可以看看。”
　　楼月瞅着玛格丽特这般真诚的眼神，她勉强是拿起了红绳试了试。
　　手中捏着红绳，她用了鉴定术。
　　【贞洁红绳】
　　【魔女玛格丽特出品】
　　【作用一：贞洁——你的所有姿态都会宛若是贞洁烈女一般，让其他生物升起崇高敬意。】
　　【作用二：放浪——你的一举一动都会魅惑人心，挑逗其他。】
　　【作用三：千般变化——可化作任何模样连体衣，或者是内衣。】
　　（需身上有着金铃，方才能开启效果。）
　　楼月木然，她看着这里面的效果。
　　前两个应该是时代效果，而后一个应该是材质本身效果。
　　至于其他的防御力，应该是没有显现出来。毕竟与这种效果相比，什么防御，什么抵抗之类的都是不值一提。
　　玛格丽特悄悄的看着楼月的脸色：“你觉得如何？无论是怎么样连体衣，都是能够变化而出。”
　　楼月吸了口气：“勉强是赞同了。”
　　系着红绳。
　　嗯，十分的不妙。
　　但若是可以变化成其他衣物，就没有事情了。
　　楼月深吸乐意一口气，撩起自己的上衣下摆。
　　纤细的腰肢显露。
　　玛格丽特瞬间是无助自己的眼睛，但是手指的缝隙大大的。
　　楼月将红绳系在自己腰间。
　　又在自己的脚踝上系了一个小小的金铃铛。
　　红绳上流动着小小的历史记录，大概是说的薇薇安所坐下的事情。
　　心念一动，红绳就是化作了一个包裹全身的竖领连体衣。
　　眼色是渐变的绯色，手脚之类的地方甚是赤红。其他地方会逐渐的变淡，形成绯色。
　　倒是包裹的严严实实的。
　　楼月在等身镜面前，转着圈圈，发现到处还不错。
　　她就是点着头，对着玛格丽特笑了笑：“果然是还不错，不过稳定性强吗？”
　　“稳定性？”玛格丽特很好奇。
　　“就是说，这连体衣会不会因为某种波动，突然的变成红绳。”楼月吐槽着：“如果是让别人的魔女看到我缠着红绳，我就是要社死了吧。”
　　玛格丽特想了一想那样的场景，也觉得十分的恐怖。
　　太社死了！
　　她赶紧是摇着头：“绝对不会的，楼月小姐！”
　　她信誓旦旦。
　　“真的真的？”
　　楼月半信半疑。
　　“真的真的！”
　　玛格丽特几乎是拍着胸脯保证了。
　　楼月笑着：“玛格丽特小姐，你觉得报酬是多少？”
　　玛格丽特吞了吞口水。
　　她觉得那条红绳，已经是开始的起作用。
　　楼月小姐明明像是贞女，但是言语行动之间，皆是妩媚。
　　玛格丽特有些后悔了：“楼月小姐，要不还是换个连体衣吧。”
　　“啊？”楼月摇了摇头：“怎么？有什么问题吗？”
　　玛格丽特犹豫了下，没有说出任何的理由。
　　毕竟，难道还要让我说。
　　楼月小姐，你现在实在是太○了吗？
　　援气满满？
　　绝对是无法说出口的吧。
　　玛格丽特只好是说：“只需要给我一团这种毛线就可以了。”
　　“哦~~”楼月眼角挑了一下：“玛丽，你很懂哦。这可是我独门制造的毛线，独一份的哦。”
　　玛格丽特听着，也是笑了笑：“我是织娘啊，绝对是要选择这种毛线团的。”
　　楼月便是交给了玛格丽特一个毛线团。
　　做完这些事情后，楼月就准备走了。
　　但是，这样也太拔○无情了吧。
　　作为一个合格的魔女，楼月又是和玛格丽特交谈了一会。
　　抖得玛格丽特脸颊绯红之后，楼月才是告辞了这里。
　　玛格丽特有些恋恋不舍。

第566章阿涡爱上了阿鲸【4k】
　　楼月穿着连体衣，觉得这件连体衣十分的棒。
　　丝滑而又轻盈，几乎是恍若无物一般。
　　而且能够阻止衣物对于身体肌肤的摩擦。
　　甚至是衣服的重量，都能够通过整体调整抵消掉。
　　唯一的坏处就是，楼月小姐觉得自己像是在裸奔。
　　身上凉飕飕的，十分的别扭。
　　因为这样的原因，楼月才是选择自己飞着。
　　不过每飞一段，就是必须停下来，摸摸自己身上的衣服。
　　确保自己真的是穿着衣服，而不是裸奔着。
　　就这样，飞到了政府小楼里。
　　毕竟，回到了魑魅乡。桃老板，肯定又是给自己加派工作。
　　烦人哦。
　　而在政府小楼里，自己就是老大！
　　楼月双腿翘在木桌子上，一副笑盈盈的模样。
　　而卡萝莉就在旁边站着，一副等待着吩咐的表情。
　　“今天，没有公务吗？”
　　楼月好奇的问了句。
　　每次给你拿了一大堆的公务后，你不就给我布置了一大堆的任务？
　　作为公务员魔女，我会蠢到第三次还这般做吗？
　　卡萝莉腹诽着。
　　“当然是没有了。”卡萝莉笑着：“最近西区一片安静祥和，并无什么重要的文件。都是些往日的繁琐文件，若是看得多只会导致心情下降。所以，为了楼月小姐您的身心健康，这些文件还是让繁多的下属操劳吧，这就是我们存在的价值。”
　　楼月思索了一下:“真的吗？我完全不怕劳累的。”
　　呵呵呵，楼月的嘴，骗人的鬼。
　　你说着不怕劳累，但是您一个月上几次班啊？超过十次没有？
　　每次来，在这里呆的时间有超过一小时的吗？
　　没有吧。
　　卡萝莉微笑着：“这怎么可以呢，您的聪明才智，需要放在更加，更加有用的地方呢。”
　　“真的吗？”
　　楼月揪着自己的发丝。
　　“当然是真的了，楼月小姐！”
　　卡萝莉十分委屈的说：“我对您的忠心，日月可鉴！”
　　“停停停。”楼月赶紧是阻止：“我还是挺喜欢现在的月亮了，别把月亮的名声搞坏了。”
　　就像是洛水一样，司马懿之后就臭了。
　　卡萝莉眼角抽了抽，您到底是什么意思？
　　她深吸了一口气，决定转移话题：“您现在尝试去过秘境吗？”
　　楼月摇了摇头：“没有，只在成为超限魔女之前去过。”
　　“那么为什么不去呢？”卡萝莉说：“魔女们经常是一周一去秘境的，在秘境中可以获得各种值钱的东西。那些专注提升实力的魔女，她们的生活都是学习——秘境——集市循环的”
　　“提升实力，然后去更高级的秘境。将秘境中的东西卖出，获得魔石。再用魔石学习魔法，如此循环重复。”
　　卡萝莉说：“而且在秘境中，很容易提升自己在战斗中技巧和实力。对于您这种想要增加自己决斗技巧的魔女而言，应该是很重要的渠道。毕竟，找一个决斗魔女对练，是一种支出。而进入一个秘境对练，则是收入。”
　　“能挣钱的。”
　　！！！
　　“感觉是个好主意。”楼月点了点头：“最近，有什么秘境吗？”
　　卡萝莉瞅着楼月，觉得自己之前说的理由，楼月小姐根本是什么都没有听到。
　　唯独听到了最后几个字——挣钱。
　　看来楼月小姐命门就是挣钱了。
　　卡萝莉有些高兴，便从自己的文件夹里掏出了一份文档。
　　“这就是最近所有秘境的资料。”
　　“怎么这么齐全？”楼月有些疑惑。
　　“因为发现秘境之后，我们需要评估秘境的安全等级。这样，才能够为魔女们指引该去什么秘境历练。”
　　卡萝莉笑眯眯的：“所以，如果楼月小姐愿意这么做，就是太好了。这拳拳为魔女做贡献之心，真是让魔女感动呢。甚至是能够申请徽章了。”
　　楼月也是勾着嘴角：“干的不错哦。”
　　“为您服务，是我的荣幸。楼月小姐。”卡萝莉真诚的说着。
　　看我，看我！
　　看我这么努力，这么真心实意的。
　　所以，提拔我吧！
　　楼月翻看着秘境目录。
　　秘境大多是魔女们以往征服过的星球，并且把其塞进魔女世界吞噬干净后。
　　经过某种特殊的星球级别反应，出现的空间碎片。
　　里面的时间河流独立，且是循环。
　　也就是意味着可以刷新，一般不出现特殊情况，是不会崩溃的。
　　楼月看着适合超限魔女的秘境，现在开放的一共有着数十个。
　　看着，楼月一拍大腿：“好了，干脆是一个个都是攻略一遍好了。”
　　说做就做，她已经是迫不及待想要去虐一下秘境中的敌人了。
　　毕竟，自己现在很少去开扩世界了。
　　而且一直和冰血卿对练，一直被吊打。
　　积累了十分多的怒气嗷。
　　这般想着，她坐在魔杖上便是飞走了。
　　卡萝莉看着楼月背影，嘟囔了一句：“终于是把这个灾心送走了。”
　　门外，公务员魔女都是探出头：“卡萝莉小姐，楼月小姐没有布置新的任务吧。”
　　“当然是没有了，各位。”卡萝莉一副很头痛的模样说：“我可是费了好大的力气，才能说服楼月小姐不布置任务的。”
　　公务员魔女们都是恭维着。
　　第一个秘境是在东海上空，一道黑漆漆的裂缝浮现半空中。
　　周围还是摆放着几个警告牌。
　　【未知裂缝，可能会有危险。请谨慎入内。】
　　而上面，还写满了魔女们的留言。
　　ps：里面很简单，我用了几小时就通关了。相信我。
　　ps：楼上，我艹死泥！很简单？里面几百条海涡龙。水元素弥漫到的极致，除了水系魔法，其他的都是被压制了。你懂我刚一进去，就被四五个海涡龙堵门的痛苦吗？再说一次我艹死泥！
　　ps：姐妹，我建议都找一个猎人魔女们同行，她们对于猎杀海涡龙十分熟练。有了一个猎人魔女同伴，绝对让你的难度降低到极致！
　　ps：赞同楼上，我请了一个猎人魔女同行之后。我觉得海涡龙堵门已经不可怕了，可怕的是你身边猎人魔女哇！
　　ps：给猎人魔女打广告的滚粗！猎人魔女还是太哈人了，我不信邪请了一次后，那猎人魔女就盯着我的大腿不停地看着！难道猎人魔女没有大腿吗！她的大腿比我还要结实紧致！
　　注：我毫不客气的看了个爽，当然这绝对不是变态行为，而报复！
　　ps：上面是软广对吧？绝对是软广对吧！
　　ps：猎人魔女的大腿，不得不说，确实不错。
　　ps：猎人魔女的身材都十分的棒，可惜头上顶了个脑袋，这就是太可惜了。
　　ps：小姐们！麻烦你们讨论一点正事！这个秘境的攻略呢？你们怎么都跑去舔猎人魔女的大腿了！
　　ps：猎人魔女的大腿赛高！黑丝长足赛高！
　　····
　　“咕，所以攻略呢？”楼月捂着脸。
　　姐妹们，你们怎么跑去讨论猎人魔女的大腿了！平常的时候，不是很讨厌猎人魔女吗？
　　现在就馋人家身子是吧？
　　楼月咕噜噜想着，不过猎人魔女身体确实很棒。属于是经常锻炼的那一批。
　　触摸了一下裂缝，楼月面前探出了一个信息框。
　　【海涡龙的春天】
　　【难度未知】
　　【海涡龙的肉质娇嫩至极，新鲜至极。无论是生吃，还是炖汤都是美味。每一个海涡龙都承担着沉重的传宗接代的任务！】
　　【可能得到的战利品：蓝宝石，不知名的魔法道具，海涡龙素材若干，未知草药若干。】
　　“果真是没有探明的秘境啊。”楼月吐槽着。
　　她深吸了一口气，便是准备进去。
　　在秘境外面，无论用着怎样的法术。
　　进去之后，都会直接失效。
　　所以，提前准备防护罩之类的魔法，是不行的。
　　伸手触摸了下裂缝。
　　楼月骤然被吸入进去，再一睁眼，是出现在天空之上。
　　周围都是黑漆漆，只有下方的一片海域有着真实的形体。
　　楼月飞速下坠，她赶紧是捏出一个飞行魔法，止住自己坠落的姿势。
　　“吼————”
　　一声咆哮，楼月发现六根水珠已经是出现在自己面前了。
　　好在楼月小姐接受过的冰血卿的教导，现在若是躲避，肯定是不行的。
　　被水珠撞击到之后，肯定是会筋断骨折的。
　　所以，办法就只有一个。
　　楼月猛然的冲向其中一根水柱，捏了个魔法【元素化】
　　化作一团水流融入其中一根水柱中。
　　六根水柱相互撞击，散落出无数水花。
　　而楼月也是随着水花落下，看清楚了海涡龙的真面目。
　　这是一条类似鲸鱼的龙种，没有翅膀，只有鱼鳍和尾巴。
　　而身体中间有着一个大洞，在大洞中有着一个旋转涡流水球。
　　这也是海涡龙这个名字的来源。
　　在涡流水球内储存着未知海水，海涡龙用此攻击敌人，施展魔法。
　　有时候也用来改造环境，让自己生存的更加舒适。
　　楼月握着魔杖，从元素化下退出。
　　她还没有能在元素化下施展魔法的专长，魔女们把元素化这个魔法卖的很便宜，但是把配套的专长卖的超级贵。
　　楼月对此有些咬牙切齿的。
　　但现在，重要的是对付这些家伙。
　　海涡龙们看到楼月后，纷纷嚎叫一声。
　　从洞口中水涡流中射出一道道水柱。
　　楼月用处飞行魔法，将自己的速度提升到极致，轻而易举的避过了所有水柱的射击。
　　但是随着一声声密集的嚎叫，越来越多的海涡龙从海中出现。
　　楼月顿时是傻眼了：“天空狭小，而海洋大。你们这是饱和性射击哇。”
　　而且，天上出现了重重黑色雨水。
　　沾染到楼月身上，顿时是出现了厚重的一大片黑色壳子。
　　让楼月的速度和施法速度都纷纷开始下降。
　　楼月现在终于知道那些魔女为什么提示招募一个猎人魔女了，只有猎人魔女才擅长这种肉搏战，而且还是以少胜多的肉搏战。
　　楼月以咬牙，向着下面飞去。
　　只有贴近海面的地方，才有着足够的空间。
　　【燃烧着的触手之林！】
　　触手之林是楼月创造的魔法，她经常是根据情况，捏出不同的触手之林。
　　也算是魔女施法的一个小技巧。
　　楼月捏出这个魔法，海面上顿时是出现了无数的燃烧触手。
　　粉色的火焰，荡漾着粉色的魔力。
　　触手纷纷席卷向海涡龙，插入到海涡龙身体中的漩涡水流中。
　　海涡龙都纷纷咆哮着，而且还是欢快的咆哮。
　　“哼哼，无论是怎么样的种族。只要是被我的触手一缠上，就完全的失去理智了。”楼月得意的笑着：“燃烧吧！”
　　粉色的火焰一个个的点燃海涡龙，海涡龙们不禁不反抗，而且还是主动的沾染上火焰。
　　一个个都欢快的翘着尾巴。
　　“吼————”
　　在海底出现了一声震耳欲聋的怒吼，愤怒的海涡龙之王，在海底看着自己的手下一副骚气冲天的模样，愤怒至极。
　　现在还有敌人呢！还有敌人呢！
　　你们这么一副骚浪贱的样子，干什么呢？
　　它愤怒的一头顶反了一个海涡龙，又猛地扎入海底。
　　让想要抓住它的触手扑了个空。
　　而其他的海涡龙都是不满意触手飞走了，一个个缠绕在触手身边打着滚。
　　楼月眼角抽了抽：‘我现在怎么像是按摩店老板？’
　　又微微的叹气：“果然，触手就是就是绝佳宝物哇！”
　　尤其是加上了自己的魔力之后。
　　楼月正笑着，却听到海底传来一声怒吼。
　　那的海涡龙借助的速度一飞冲天，扑出了海绵，朝着楼月咬去。
　　楼月丝毫不惧，极其告诉甩出一个魔法。
　　【湿润的丸吞巨鲸之口】
　　一个巨大鲸口，猛然朝着海涡龙之王吞去。
　　看着那巨大鲸口，还有里面舞动肉须。
　　海涡龙之王，顿时是做出了一个违背祖宗的决定。
　　就在这一刻，阿涡爱上了阿鲸。
　　下定决心，一定是要娶了阿鲸。
　　鲸口将海涡龙之王全部吞下，只有尾巴留在外面。
　　海涡龙之王开始开始尾巴不停地甩着，但是后来完全是软趴趴的不动了。
　　但还是时不时的发着低吼。
　　楼月嘴角抽了抽，准备去海水中寻找些材料。
　　但是看着已经变得污浊至极的海水，她想了想：“要不，还是算了？”

第567章这水，有些神必啊。
　　这水，有些神必啊。
　　看上去浑浊不堪，天知道是什么东西。
　　不会是“生命浓汤”吧。
　　楼月想了想就是有些不寒而栗。
　　手指一动，将这些家伙全部都绞杀干净了。
　　海涡龙们一个个在欢快的鸣叫中扑街了。
　　楼月将这些海涡龙，全部都储存起来了。
　　【魔女的保鲜冰箱】
　　这个法术只有两个效果，保鲜，还有容量大。
　　保鲜效果只有几个月的时间，一过，就会腐烂。
　　保鲜效果如此差，那么另一个特点就会十分出色。
　　不然一个特点都没有魔法，是不配活在魔女的法术书里的。
　　而这个魔法就是容量几乎是无限大。
　　被魔女们当做是中转魔法使用。
　　大型的海涡龙有着大约百十吨，小型的海涡龙也有着几十吨。
　　将全部都收取之后，几乎是可以让眷属们吃的很痛快的。
　　至于楼月自己吃？
　　看着面前的生命浓汤，她是真的不想吃啊！
　　将所有的海涡龙都杀死之后，楼月身边的空间开始出现密集的裂纹。
　　楼月敲了一下，空间顿时开始破碎。
　　将楼月吐出了秘境。
　　星星点点的光芒出现在楼月的面前，汇聚成一个深蓝色的宝箱。
　　【海涡龙·秘境宝箱】
　　【品质：大吉】
　　【你用着前所未有的方法解决了海涡龙的苦恼，也给这里的海涡龙造成了深远的影响。】
　　楼月掀开盖子，里面有着一个裙子，三四十块宝石，还有一堆珊瑚。
　　【海洋长裙】
　　【品质：精良】
　　【在海洋中孕育的长裙，可以提升穿戴者水属性亲和，并且储存不俗的海水，并且随时释放，而且可以随时吸收使用者周围的水分。】
　　【海涡龙套装1/5】
　　ps：为什么没有儿童套装！
　　【海涡龙血宝石】
　　【品质：优质】
　　【镶嵌在武器上之后，可以为使用者带来充足的体力和水分。】
　　ps：我该战斗的地方，不在战场上！
　　【冰心珊瑚】
　　【品质：优质】
　　【可以为武器上附带冰霜特效。】
　　ps：发现者从来不知道，为什么珊瑚上有那么多水。
　　楼月瞅着面前这些的战利品上内涵极其深的ps，她捂着脸：“我只不过是用着邪道玩法，至于给我出这些战利品吗？”
　　她气鼓鼓的将海洋长裙和冰心珊瑚都挂到专门的出售网站上。
　　唯独是将海涡龙血宝石的留了下来。
　　这个宝石可以恢复体力欸！
　　这个词条很稀有的。
　　魔女的体力恢复，一直是个难题。
　　不管是在的决斗中，还是在“决斗”中。
　　有着体力恢复的词条，胜率直接提高三成！
　　楼月在牌子上，也留下了自己的留言。
　　ps：用着触手通关后，可以获得极其稀有的体力恢复宝石！！！
　　看着牌子，楼月这才是得意洋洋的朝着远方飞去。
　　不一会，就又有着两个魔女来到了这里。
　　看到了楼月小姐的留言。
　　其中一个魔女忍不住的说着：‘发了，发了。如果能够获得体力恢复的宝石，卖到小魔女心连心俱乐部中，能够换好多钱的。’
　　另一个魔女疑惑的问：“为什么不卖给铸造魔女？”
　　“傻瓜啊，赚上半身的钱，哪有赚下半身的钱来的快？”带着眼镜的魔女吐槽着：“卖给铸造魔女，只能够赚那些傻瓜决斗魔女的钱。卖给小魔女心连心俱乐部，能够赚所有的魔女的钱！”
　　“原来如此。”双马尾的魔女若有所思道。
　　眼镜魔女问：‘所以，你有着触手魔法吗？我觉得楼月小姐的触手魔法挺好的。买一个不错。’
　　双马尾魔女木然说：“我早就是买过了。”
　　而眼镜魔女大吃一惊，急忙后退一步：“你怎么买了？不会真的是有着什么不好的想法吧？我们可是好姐妹！”
　　双马尾魔女翻了个白眼：“我学粉色魔法，我只是好奇！好奇你懂吗？”
　　眼镜魔女十分忧虑的说：“好吧。我相信你这一次，不过我们友谊的小船，可能说翻就翻的哦。”
　　双马尾魔女翻了个白眼，就是摸了摸那秘境门。
　　而秘境门上，陡然闪过一丝粉色的光芒。
　　眼镜魔女呆了一下，才被吸了进去。
　　好一会，才是出来。
　　不过两个魔女已经是狼狈不堪了，浑身上下都是湿淋淋的。
　　“原来，让触手通关是这个意思！”
　　双马尾魔女咬牙切齿的。
　　她提笔就是在牌子上写着。
　　ps：上个魔女，我艹似泥！什么触手通关，你知道对我造成的精神伤害有多大吗？
　　（注：确实是有着体力恢复宝石，不过数量随着你的技术决定。）
　　眼镜魔女看着这个留言，她嘴角抽搐了一下：“这样写了之后，其他魔女们都是会忍不住的进去的吧。”
　　“就是要让她们都进去嗷！”双马尾魔女咬牙切齿：“不能只让我受到精神冲击！”
　　“姐妹，你心里有些阴暗哦。”眼镜魔女忍不住的说着。
　　“呵呵呵呵。”双马尾魔女笑着：“哪里哦。”
　　两人打开了宝箱，双马尾魔女从里面拿出了宝石：“欸，也只有这些宝石能够抚慰我受伤的心灵。”
　　眼镜魔女警惕的说：‘姐妹，这里面也有我的一份哦。’
　　双马尾翻了个白眼：‘知道了，知道了姐妹。’
　　我才不信哩！
　　但为了不挫伤两人的友谊，眼镜魔女只好是东张西望着。
　　眼镜魔女看着秘境：“这个秘境，好像是被污染了。你看看上面的那些粉色闪电，感觉要异变了。”
　　双马尾魔女瞅着：“反正，我们已经是通关了一遍，就算是变异了，也无所谓。”
　　话音刚落，原本黑色的秘境门上。
　　出现了一道粉色的纹路，密密麻麻的，几乎是将其全部都包裹着。
　　两个魔女面面相觑：“不是我们的问题吧。”
　　楼月还不知道这样的情况，她已经是来到了第二个秘境前。
　　第二个秘境是很恶心的沼泽秘境。
　　【沼泽绿龙的叹息】
　　【极其有着极大概率出现绿龙以及仆从，请谨慎进入。】
　　秘境名字都叫做绿龙的叹息了，还用提示说有着极大概率出现绿龙？
　　楼月吐槽着，看了看旁边的留言板。
　　ps：玛格姬！粪怪好多！
　　ps：是怪物海，速走！
　　ps：我建议进去的魔女，第一时间给自己身上套一层防护盾！你永远不知道，那些该死的怪物从沼泽里掏出什么东西，砸在你身上。
　　ps：我知道，我知道！是那五谷轮回之物！
　　ps：憋说了，要吐了！不好的回忆又是涌上来了！
　　ps：呕——！能下这个本的，我愿意称其为勇士！
　　ps：原来真的是粪怪啊，我还以为是粪怪呢！
　　ps：一个真正的魔女，永远要看到其优点。这样自带武器制造车间，并且效率极高。
　　武器附带毒素和精神攻击的家伙，简直是完美的仆从军啊！
　　ps：我佩服你了，你是真的找○啊。(╰_╯)#
　　楼月眼角抽搐着，手中捏着魔杖。
　　只是看着这些留言，她就觉得有些不妙。
　　从自己的法术书里掏出一个呼吸面罩，扣在自己的脸上。
　　外面罩上一套黑袍，楼月这才是怯生生的触碰着秘境。
　　眼前一黑，楼月便是来到了一个空间中。
　　这个密集空间，倒是比之前的海涡龙密集大多了。
　　到处都是散发着恶臭的气息。
　　欸！楼月小姐既然带着面罩，为什么还能够闻到呢？
　　这就是要问楼月看到了什么。
　　烂糟糟的污泥热腾腾的不停冒着绿色的泡泡，而且肉眼可以看到热气在不停地上升着。
　　楼月几乎是立刻给自己套上了三层的防护罩！
　　一层的防护罩，绝对是不够啊。
　　“叽叽叽叽！！”
　　一个狗头人从沼泽中跑了出来，他看着楼月大叫了一声。
　　两只小细腿一蹲，腰间的破布一撩。
　　手向下一接，狗头人手中就是出现了一坨“武器！”
　　楼月目瞪口呆，面色铁青的飞到天空上。
　　呱——你不要过来啊！！！
　　这还是第一个把楼月逼退的狗头人。
　　那狗头人用着极其潇洒的姿态，宛若是丢铁饼似的，朝着楼月砸去。
　　但是那坨东西飞到半空中，就又是落了下去。
　　楼月魔杖一点，一道魔炮就将这个狗头人愉悦送走。
　　那个地方，也是炸出了一个大坑。
　　沼泽下面黑乎乎，绿油油的东西顿时是漏了出来。
　　楼月喉咙一鼓，差点是吐了出来：“玛格姬，真的是粪怪啊。”
　　她急忙的用了欢愉传播者魔法，将那个狗头人扭曲成了欢愉传播者。
　　两三米高的欢愉传播者，上面还有着一个扭曲狗头。
　　喷气管呜呜的叫着。
　　越来越多的狗头人从沼泽中涌现出来，纷纷的朝着欢愉传播者扔一坨。
　　楼月闭着眼睛，不断地催眠着自己：“我看不见，我看不见，我看不见。”
　　而欢愉传播者嚎叫着，排气管纷纷对准的那些狗头人。
　　突突突突突突。
　　彩色的一坨坨的砸倒那些狗头人身上，那些狗头人被砸的叽里呱啦乱叫。
　　楼月看不下去了。
　　因为有的狗头人原料不够了，直接趴在地上疯狂啃吃沼泽烂泥。
　　嗯，应该是沼泽烂泥。
　　而他的好兄弟们，都是拍了他的屁股，接着一坨坨的武器和欢愉传播者对砸。
　　她魔杖不停地设计，魔炮将一个个狗头人送往西天极乐。
　　之所以不用火焰。
　　是因为楼月觉得自己不傻，在这种沼泽环境中防火。
　　是嫌弃还不够臭？还不够恶心吗？
　　狗头人叽里呱啦的乱叫着，又是四散开来。
　　而熊地精则是迈着大腿走了过来，他咆哮着。
　　楼月看着熊地精：“谢天谢地，几乎是有着正常的怪了吗？”
　　楼月小姐肃然起敬，觉得这个熊地精能够在这样的环境中，没有同流合污，而且选择用强壮的身体，健壮的大臂作战，实在是太难得了。
　　她决定给予熊地精一个足够尊严的死法。
　　但是，熊地精咆哮了一声。
　　那些逃跑的狗头人，便是又跑了过来。
　　而且，熊地精一掀开屁帘，弯腰向下。
　　而狗头人们纷纷拿到了坚硬的“武器。”
　　他们高兴的咆哮着：“嘿呀！”
　　楼月顶不住了，她急忙的朝着沼泽深处飞去。
　　赶紧是杀了绿龙，然后赶紧走吧。
　　在这粪怪堆中，她要恶心的休克了。
　　只不过走之前，又疯狂的制造了数十个的欢愉传播者。
　　只不过，或许是因为这个秘境的原因。还是因为原料是狗头人的原因。
　　这些欢愉传播者，都是纷纷用着排气管碰出qq闪闪七彩色的坨坨和狗头人，熊地精进行的欢乐的大战。
　　喂喂，你们是色孽！不是纳垢啊！
　　楼月急忙是飞到了沼泽深处，这里烂泥状的地面，已经是减少了许多。
　　但楼月还不敢落在地面上，毕竟地面上是一层墨绿色的水。
　　上面漂浮着各种垃圾。
　　而最深处，则是一个湖泊。
　　一个绿龙就是趴在哪里。
　　楼月刚想要一魔炮社死这个绿龙。
　　“嘿呀！”
　　一个石巨人站在沼泽里对着楼月投掷石块。
　　楼月虽然不怕这巨石的冲击，但是缺害怕这石块的来源。
　　这里都是沼泽，你石头哪里来的？
　　而且，还有一些树人，开始不断地朝着楼月喷水。
　　吓得楼月急急忙忙的到处躲避着。
　　被打中了，或许不会死。
　　但绝对会社死和丢人丢死。
　　她只能是找着机会，一魔炮射穿的石巨人的脑袋。
　　但是，石巨人投射的石块，也砸穿了楼月的两层护盾。
　　楼月庆幸着，幸好自己准备了三层护盾！
　　最后一层是最重要的空气过滤护盾！
　　“吼————”
　　绿龙咆哮着，丛林中密密麻麻眼睛显现出来了。
　　一个变异狗头人，高举着不知道什么材质做成的标枪。
　　但看那般扭曲的程度，肯定不是树枝和石头。
　　他跑了一段路，猛然将其丢向楼月。
　　楼月浑身一颤，擦边躲过了这个标枪。
　　但是，之后是密密麻麻的标枪雨。
　　楼月眼角一抽，急忙闪烁离开。
　　“我tm射爆你啊！”闪烁后楼月心态彻底崩了，她大吼着。
　　直径四五米魔炮瞬间射向了绿龙。
　　一路上蒸发了沼泽的烂泥污水，绿色的雾气直接弥漫开来。
　　楼月顿时是绷不住了。

第568章只是在叱责一个渣女而已【4k】
　　我去！粪！
　　楼月强行忍住恶心。
　　加大了魔力输出，在这个的秘境中。
　　她根本什么都不想了，只想赶紧出去。
　　而那个绿龙并无什么特殊的体质，就是一个很普通的绿龙。
　　但是，其他的绿龙也不在这种臭烘烘的沼泽中啊。
　　而且，人家的奴隶也不是这种粪怪呀。
　　楼月一炮轰碎了绿龙，急忙的逃到了外面。
　　“呼呼呼——”
　　楼月不断深呼吸着，咸湿的海风竟然是如此的美好。
　　略微冷冽的空气，几乎是让魔女着迷。
　　一个绿色的宝箱出现在楼月的面前。
　　楼月这次不敢用自己的手打开宝箱，而是用着一个法师之手打开了宝箱。
　　里面出现了一堆乱七八糟的东西。
　　【可疑的破布】
　　【品质：精良】
　　【一段乌黑的破布的，谁也不想知道它的来历。只有它自己知道，它所经历过的那段暗黑的岁月。】
　　【作用：擦拭武器之后，可为你的武器增加三十种毒素伤害，并且对敌方造成精神攻击，有几率让敌人陷入震撼，厌恶，呕吐等状态。】
　　“这种布的品质也能算作精良？”楼月吐槽着：“难道不应该算是劣质吗？”
　　但是瞅了瞅这布的属性，她觉得确实算是精良。
　　但即使是如此，她也不准备使用，或者是挂在魔网上售卖。
　　太丢人了！
　　【沼泽密植】
　　【沼泽中生长的特殊植物，经历了严苛的生长环境。它注定拥有许多特殊的功能。】
　　【作用：可制作解毒剂】
　　（注：其他作用可自己挖掘。）
　　“看着满满当当的宝箱，翻来覆去不是破布就是沼泽密植。真的没问题？”
　　楼月吐槽着：‘这个秘境，还真是又恶心人，又抠门。’
　　来到了留言板前，发现这些留言板上又出现了新的留言。
　　楼月也并不奇怪，魔女们可以手牵手同时进入秘境的，这个一般叫做团本。
　　而若是接连不断，像是下饺子一样的进入秘境。
　　那么就不会出现在一起，而是同时出现在好几个一模一样的秘境中。
　　就像是副本一样，不会影响到其他魔女。
　　而楼月故意，这才是有着人比自己更加早的攻略完成。
　　她仔细地看了看那留言，顿时是肃然起敬。
　　ps：我是一个侦探魔女——这个要画重点。所以我进去了这个秘境之后，我就是有些疑惑。只有绿龙的存在，还有这些粪怪，这个秘境真的就如此吗？
　　肯定是不会的吧。
　　所以，我就是隐身进去。在沼泽中仔细的寻找着，发现了许多与众不同的东西。
　　在丛林中有着二十三个资源点，可以采摘不同草药，植物。
　　而在绿龙的周围，有着一个隐藏的巢穴，可以找到龙蛋，还有许多龙类伴生草药。
　　进入方法就是从龙尾巴那里，深深的潜入污水中。
　　游到绿龙的身下，便能够看到一个有着透明隔膜的洞穴，里面就是龙血。
　　（注：我真的是本着侦探魔女，必须要寻找每一处可疑点的信念寻找的。信我！）
　　“哇，这可不是信不信的问题啊。”楼月忍不住的咂舌，为这个魔女大无畏的精神感动的流了一大把的泪水。
　　太大无畏了。
　　楼月也在牌子上写下自己的留言。
　　ps：顶不住了，败退了。不过还是佩服上面那位魔女的大无畏精神。你竟然是真的翻遍了整个沼泽的角角落落，佩服！
　　最后警告——这里全是粪怪！
　　楼月心满意足的便是回家。
　　秘境？探索个姬！
　　现在心理严重受创，必须要可爱魔女贴贴才能够恢复！
　　坐在魔杖上，楼月径直的飞向了魑魅乡。
　　而魑魅乡现在已经是开门了，有的魔女们已经是坐在魑魅乡里开始喝酒了。
　　魔女们早退，真不算是个事情。
　　楼月看了一眼，就是坐在了二楼。
　　虽然不在自己上班的时间，但是只要自己坐在这里，自己就算是上班嗷。而且，一定额度内的酒水，是免费供应的。
　　毕竟，付费上班，实在是太不人道了！
　　楼月点了两瓶两千块森林果酒，倒在冰杯中是清澈的嫩绿色。
　　宛若是嫩叶子似的。
　　只是轻轻一嗅，森林的清香就是弥漫在鼻端。
　　冲淡了之前反胃。
　　稍微的喝了一口，味道酸酸甜甜的，简直是棒极了。
　　简直是让人胃口大开。
　　楼月准备再点上一盘酸梅口味的龙鳞。
　　而女侍走了过来，轻声的询问着：“楼月小姐，还是绿龙鳞片吗？”
　　楼月只是听到绿龙这几个字，就是觉得倒胃口。
　　她说：“不要绿龙的，其他的都可以。”
　　女侍点了点头，又去端来了一盘红色的鳞片。
　　“则是最近出的酸辣口味的红龙鳞片，和酸梅口味相似。”女侍这般说着。
　　而楼月也是点了点头，示意她可以退下了。
　　靠在椅子上，双腿翘在桌子上。
　　触手举着盘子，放在合适位置。
　　楼月边喝着酒，一边咔嚓咔嚓的咬着龙鳞。
　　顺手还打开了魔网，准备看看偶像计划做的怎么样了。
　　虽然全部都扔给了公务员魔女，但楼月还是时不时的要检查一遍。
　　楼月制定的计划中，最开始是个人live。
　　也就是只有一个魔女的演唱会。
　　之后，才会根据人气之类的排名，进行编曲和舞蹈编排，进行团体live。
　　通过高人气魔女，引流稍微低人气的魔女。
　　现在，基本上几个魔女都出了好几场live。
　　而筱浅浅是那种傲娇系的演出，其他的魔女都是一些妩媚系的演出。而仙子魔女们，则是那种抖s系的演出。
　　一脸嫌弃冰冷的对着你跳舞这种类型的。
　　竟然是意外的火了起来，隐隐约约的甚至是压过了其他魔女一头。
　　其他魔女的演出各有特色，而且人气排行也是厮杀的十分焦灼。
　　楼月看着几个魔女蹦蹦跳跳的视频，吃着零食十分的享受。
　　“再过段时间，就开始进行团推吧。”
　　楼月嘀嘀咕咕的。
　　而桃夭夭则是的走了过来，手中还摇晃着葫芦。
　　拎着凳子，坐在楼月旁边。
　　桃夭夭喝了口酒：“月宝，你今天怎么是这么勤快？”
　　楼月说：“因为有着免费的酒喝，还有零食吃。”
　　摇晃着冰酒杯，楼月笑盈盈的：“不过这个森林系列的，可真好喝。”
　　“因为这个是醒酒用的。”
　　“醒酒用的？”楼月张大了嘴巴：‘喝酒醒酒？’
　　“没错，就是喝酒醒酒。”桃夭夭摇头晃脑的，鬓发上的簪子流苏也是不断的晃动着：“森林系的酒水，都是以着清新闻名的。喝一口，就能够压制住其他酒水带来的晕眩反应。”
　　“真的？”楼月嘀嘀咕咕的看着：“我还不知道呢，只以为便宜所以才要了这两甁酒水。”
　　桃夭夭翻了个白眼：“楼月小姐，我觉得你怠惰了哦。竟然是连魑魅乡的酒水都不认识了。”
　　楼月吐槽着：‘我之前卖的都是论万的酒水，哪里会了解这种两千价格的酒水哦。’
　　桃夭夭拍着大腿：“最开始你来这里应聘的时候，工资只有四千底薪哦。”
　　楼月将桃夭夭的手从自己的大腿上挪开，然后又狠狠地拍了拍桃夭夭的丰腴的大腿。
　　看着桃夭夭倒吸凉气。
　　楼月这才是心满意足的说：“那是什么年代的老黄历了，现在都经历了，大拓荒计划，职业出现，血统出现这三个大事件。底薪早就是飙升到一万了。而魑魅乡的底薪，甚至是要更高一些。”
　　“不然的话，根本是找不到魔女来的。”
　　桃夭夭叹着气：‘工资一直在涨啊，真是天杀的！’
　　楼月摇晃着杯子，又是喝了口酒水。
　　觉得自己浑身透彻无比。
　　“所以，还有什么事情？桃老板。”楼月瞅着她：“你不会只来和我聊天的吧。”
　　桃夭夭笑着：‘哎呀呀，月宝。你真的把我想的太功利了，我真的只是和你聊天而已。’
　　楼月吐槽着：“桃老板，你从来就没有单纯找我聊天过。每次我一回来，你就是给我塞了很多工作。”
　　“哎呀呀。”桃夭夭眨着眼睛：‘怎么会呢，我可是经常关心员工呢。怎么可能是那种黑心老板呢。’
　　翻着白眼，楼月敲着桌子上的小足不断抖着。
　　她说：“真的不说吗？那我就是要去睡觉了哦。”
　　“别啊。”桃夭夭假哭着：“难道，月宝你就这么不想要听我说话吗？”
　　楼月用着小触手不断地戳着桃夭夭的肩膀：“姐妹，我们之间就不用做这种事情了吧。”
　　而桃夭夭脸上没有意思被拆穿之后的尴尬，而是理直气壮的说：“有的事情，就算大家都知道是假的。但是，却不得不做哦。”
　　“所以，到底是什么事情？”楼月鼓着脸。
　　“那个偶像大会的事情。”桃夭夭嘀嘀咕咕的说着：“我看了啊，很受魔女欢迎哦。但是，人气最高的竟然是仙子魔女。这种事情，也太令魔女惊愕了。”
　　“能不能像个办法，让筱浅浅的人气增长一点？”
　　楼月看着桃夭夭，一副微妙的笑容：“你是说，暗箱操作？”
　　“哎呀呀，怎么能说是暗箱操作呢。”桃夭夭急忙否认着：‘我只说，一种在无心情况下可能出现的偶然操作。’
　　楼月虚着眼看着桃夭夭：“姐妹，你或许是可以成为公务员魔女呢。”
　　而桃夭夭顿时是鼓着脸：“所以说？不行？”
　　“没错，不行。”楼月认真的说：“因为这种事情是第一次，所以有着一个良好的名誉是很重要的。所以这次，我不会做任何的暗箱操作。”
　　“这样啊。”桃夭夭叹息着，却又说：“那么，你教教筱浅浅如何？你对偶像大会最熟悉。”
　　“不行。”楼月干脆利索的拒绝了，她鼓着脸：“不要认为我看出来你在想什么哦。所谓拒绝了第一次，就不好拒绝第二次之类的这事情，是假的。”
　　桃夭夭一脸尴尬的说：‘怎么可能，我怎么可能是有着这样的想法！’
　　楼月虚着眼看着她：“希望你没有哦，桃老板。”
　　“哈哈哈。”桃夭夭尴尬的笑着，用着扇子遮住自己的脸颊。
　　而楼月也不以为意的摇晃着自己的白丝小足：“最近怎么是这么早就有魔女来喝酒？是有什么活动吗？”
　　桃夭夭正色道：“没有，因为最近大家都是闲下来了，不过有着小道消息说会有什么大型比赛之类的，不过到了现在运作之中。”
　　“但是，聪明的魔女已经开始准备了。这些都是那些刚刚训练完成的魔女，过来喝杯酒休息一下而已。”
　　“现在这个时间就训练结束了？”楼月夸张的长大了嘴巴：“难道魔女的训练，不应该是狠狠地训练到最晚的勤勉类型吗?”
　　楼月想起了自己在冰血卿手下挨过的那些毒打。
　　不由的几乎是要流泪啊。
　　这些魔女真幸福啊，训练结束后，竟然还有着精力喝酒！
　　“那是抖m，不是训练，好姐妹。”桃夭夭吐槽着：“只有第一次魔女全面战争的时候，才会出现那种从早训练到晚的癫狂训练。”
　　“现在我们魔女？嘿嘿，在苦不能苦自己啊。在累，也不能够占用喝酒的时间！”
　　“所以，一般只训练几个小时就可以了。”桃夭夭打着哈欠：“毕竟，一个合格的训练。教练会给你喂招的，不然几分钟就能够吊打你一遍。”
　　“而喂招的话，需要教练维持自己的心中杀意既不能够太高，因为那样真的可能是会把魔女杀了。但又不能太低，太低的话就不够真实。”
　　“所以，几个小时下来，就会很累的。”
　　桃夭夭给楼月讲解着。
　　而楼月已经是噘着嘴了。
　　她立刻是给冰血卿发了一个怒气冲冲的表情，之后又发了个(╥╯^╰╥)且可怜的表情。
　　而冰血卿已读不回，气的楼月想要狠狠的咬冰血卿一口。
　　“怎么了？楼月小姐？你的脸色好像是不太对。”桃夭夭瞅着楼月小姐，几乎像是河豚一般鼓起来的脸颊，十分疑惑的问着。
　　“没有什么事。”楼月鼓着脸：“只是在叱责一个渣女而已。”

第569章可真是风情万种呢【4k】
　　晚上的时候，虽然在白天的时候已经进行了摸鱼工作。
　　但是，晚上还是有着一场久违的沙龙需要忙。
　　楼月也没有办法推辞。
　　今天选择的是花嫁修女套装。
　　连体衣的颜色也成了淡淡的黑丝材质，穿着高叉修女服。
　　头上披着一层紫色的长长的轻纱，盖在了自己身上。
　　侧躺在红绒沙发上，她打着哈欠，翘着腿架在扶手上。
　　今天的沙龙，来的魔女很少，只有两个而已。
　　“啊，月小姐还是一如既往的妩媚和可爱。”
　　白绮蔓走进来后，就是看着丝毫不像是营业，反倒是像是在大爷的楼月忍不住的笑出了声。
　　“是白绮蔓小姐啊。”楼月微微撩起头纱，看着白绮蔓对着她微微一笑。
　　贞洁和放浪的气息在楼月身上交织，让白绮蔓身体一颤。
　　楼月稍显冷清的脸颊，还有遮掩在身上的轻纱，都有种拒人千里之外的气息。
　　而漫长的堆积在沙发上，又从沙发扶手垂落到地上发丝，她的那双粉色心形的双眼。大胆而又简约的衣服，有人充斥着放浪妩媚的气息。
　　白绮蔓看到了也是忍不住的咂舌，坐在另一侧的沙发上，喝了杯的冰酒压制自己的邪念。
　　“楼月小姐，今天打扮可真是特别。”
　　“真的吗？”楼月眨巴着双眼，伸手撩了撩身上轻纱，让自己娇俏的小脸露出来。
　　虽然，即使是不用掀开轻纱，也能够轻松的看到她的表情。
　　可这个动作，却是充斥着一种魅惑的感觉。
　　“今天，都是些很普通的衣服。”楼月说着，又拉开领口给白绮蔓看：“看，今天还穿了连体衣了。”
　　银白长发，狐狸一般的白绮蔓瞅着楼月这种不知道是天然还是故意一般的动作。
　　忍不住咽了口口水后，又是反应过来啐了一口。
　　“楼月小姐，您真的不准备考虑一下狐狸血脉？好处多多哦。”白绮蔓重新提起这件事：“如果楼月小姐，您用了狐狸血脉。肯定是能够带动其他的魔女也使用狐狸血统的哦。”
　　“不考虑，不考虑。”楼月打着哈欠，一副泪眼朦胧的样子：‘使用狐狸血统，对于我的天赋而言，虽然很适合。但不能够将我的天赋推到顶峰。’
　　“那真是太可惜了。”白绮蔓摇着头：“如果您能够使用的话，肯定能够造就许多利益的。”
　　而楼月不感兴趣的摆了摆手：“白绮蔓小姐，你再说这种事情，我就是要睡着了。”
　　白绮蔓顿时是鼓起了脸：“楼月小姐，我也很受其他魔女欢迎的。”
　　“有我受欢迎吗？”楼月风情万种撇了白绮蔓一眼。
　　让白绮蔓也是惊叹：虽然将风情万种这种词语用在一个平板魔女身上，十分怪异。
　　但真的是风情万种的！这个家伙从哪里学来的技巧？
　　她心中吐槽着，剩下的两个魔女就是进来了。
　　一个是黑长直，宛若是高中生一般啊，但是穿着高叉旗袍的魔女。
　　这魔女面容精致，眼睛是好看的金色，嘴唇略薄。耳朵上缀着一块晶石耳坠。看模样，还是自己制作的。
　　气质，就好似高岭之花一般。
　　但是，你穿着高叉旗袍欸。
　　还是正红色的！太艳丽了吧！
　　行走之间，带着蕾丝花边白色吊袜都露了出来。
　　甚至是能够看到那勒如肉腿中细细带子。
　　楼月仔细的打量一番，顿时是认为这个魔女是自己见到过的第一肉腿！
　　只有桃夭夭可以和其媲美！
　　“月小姐，我的名字是詹月仙。”这个魔女十分礼貌的说了一声。
　　“你好哦，詹小姐。”楼月对着她微微一笑。
　　“哦，詹月仙小姐。”白绮蔓很是冷漠的说了声。
　　楼月看了看略有些委屈的詹月仙，又看了看白绮蔓：“你们有仇吗？”
　　她立刻是兴奋的坐了起来，紫色的轻纱也是落在了地上。
　　白绮蔓稍显冷漠的说：“没有。”
　　喂喂，白绮蔓。你这狐狸眼的家伙，可不适合做出这般冷漠的模样。
　　楼月腹诽着，又是看向了詹月仙。
　　明明是坐在同一个沙发上，但是两个魔女却是坐在两端。
　　这分明是有仇！
　　詹月仙有些柔软委屈的说了声：“之前的时候，做了一些让白小姐有些误会的事情。是我不好。”
　　楼月看着白绮蔓，笑嘻嘻的说：“白绮蔓小姐，你的解释呢？不解释的话，可是风评会被害的。”
　　白绮蔓噎了一下，才说：“之前的时候，我在野外温泉泡澡的时候，突然掉了进来。”
　　哇！幸运色狼欸！
　　但是，她本身就还穿的骚骚的。
　　楼月竟然是一时之间，到底谁才是色狼。
　　她问：“你们，穿衣服了吗？”
　　詹月仙顿时是有些脸红，耳朵几乎是红的能够滴落血液。
　　而白绮蔓则是十分无语的说着：“我们都穿着厚实的连体衣，所以没有关系的。”
　　“真的吗？”楼月指着詹月仙：‘这可不像是穿着连体衣的模样啊。’
　　“不不不，月小姐。”詹月仙有些为难的说：“事实确实是如此，我只不过是因为我的性格原因，所以才是有些脸红。”
　　“性格？”楼月十分的不解。
　　“我很害怕陌生的魔女。”詹月仙害羞的说：“尤其是害怕其他魔女的视线。”
　　害怕其他魔女的视线，你还穿着这种衣服？
　　楼月十分的无语。
　　而詹月仙则是看着月见：“之前的时候，我总是不敢出门。但是现在，因为月见小姐你，我终于是可以出门了。你就是我的偶像啊，所以我今天才是来了这样的沙龙。”
　　“我？”楼月指了指自己。
　　而詹月仙肯定的点了点头：“没错，就是楼月小姐你。”
　　楼月仰着脸仔细的想了想。
　　不对啊，自己没有拍摄过类似的教程啊。
　　自己虽然是魔女心理开导师，但是——自己真的没有开导过其他的魔女啊。
　　她嘀嘀咕咕的看向詹月仙：“詹小姐，我到底是哪里激励你了？”
　　而詹月仙说：‘我只是偶然的时间，看到了楼月小姐您组织的那个宣讲会的报告。’
　　“嗯？那和你不怕别人视线有什么关系？”楼月十分的疑惑。
　　“我不是不怕别人的视线，我只是害怕别人的视线落在我的脸上。”詹月仙笑着：“而当时，我看到的视频的时候。那些魔女虽然都是在看着您，但都并没有和您注视。”
　　“所以，我就是得到了启发。只要学习楼月小姐您这般的风格，别的魔女就不会和我对视了。而是将视线落在我的身体上了。”
　　····
　　楼月有些无语了，原来是这样帮助你了吗、
　　真丢脸啊。
　　楼月默默的放下轻纱。
　　她说：“你的母亲们都是不阻止吗？”
　　詹月仙摇了摇头：“我的母亲们却是不阻止我，而且我的朋友都很支持。”
　　“我很开心啊，毕竟我的朋友都这么支持我。”
　　她甜甜的笑着。
　　肯定高兴啊，要是我是你的朋友，我也很高兴！
　　这般清冷的脸蛋和气质，竟然能说出这种天然话。
　　楼月觉得，这家伙的援气满满啊。
　　若是碰到了坏家伙，说不定就是要被骗到了小旅馆里了。
　　而詹月仙又说：“我穿了这身衣服后，果然是没有魔女将视线落在我的脸上了，而是落在了我的身上。我真的很高兴呢。”
　　“不过，楼月小姐现在的服装。比我的还要好呢。”詹月仙有些不好意思的说着：“可以告诉我，在哪里可以购买吗？”
　　楼月翻了个白眼。
　　你可真是一个傻姑娘。
　　面对这样的傻姑娘，就算是白绮蔓也是目瞪口呆了。
　　她心中的不满，顿时都是消失了。
　　楼月立刻是虚着眼看着她：“白绮蔓小姐，不要对仙小姐出手哦。”
　　白绮蔓顿时是叹了口气，她有些不满的说着：“好的，漏月小姐。”
　　“嗯？”楼月瞬间是反应过来：“你好像是叫错名字了，白绮蔓小姐。”
　　她咬牙切齿的说：“是楼月！”
　　“好的，漏月小姐。”白绮蔓微微一笑。
　　咕——
　　楼月鼓着脸：“你到底是在哪里听说的这个称呼？小心告你诽谤哦。”
　　而白绮蔓则是微微的一笑：“不告诉你哦，漏月小姐。”
　　楼月瞬间是挺直了自己脊背，掀开了轻纱。
　　那双粉色的眼睛，滴溜溜的看着白绮蔓。
　　她用着万分甜腻的美妙声线：“白绮蔓~小姐~，人家很好奇哦。”
　　白绮蔓顿时是一副严肃的表情，好像是烈士上刑场一般。
　　一副我绝对不会说的模样。
　　而楼月抿了抿唇，伸出了自己黑丝小足。
　　足掌热乎乎的，她像是娇嗔一般的点着白绮蔓的膝盖。
　　“白小姐?”楼月声音黏黏糊糊，好似是蜜糖一般。
　　白绮蔓浑身打了个机灵。
　　她身体打颤了下。
　　而楼月用着足尖在白绮蔓的膝盖上画着圈圈。
　　而詹月仙急忙的学习着楼月的小技巧。
　　不一会，白绮蔓就是招了。
　　她说：“是偶然从冰血卿冕下的家里传出来的。你也知道的，什么园丁，什么其他工作的魔女，都是有可能传出来的。”
　　而楼月则是嘟囔着：“果然是这样。”
　　她收回自己的笋足粉趾，躺在沙发上气呼呼看着白绮蔓。
　　而白绮蔓还是万分可惜的样子。
　　楼月举起酒杯，对着两个魔女说：“喝酒，两位。”
　　而三个魔女碰杯了之后，便是畅饮了酒水。
　　楼月看了看，是高度数的酒水。
　　果不其然，詹月仙小姐的脸上，顿时是红彤彤的了。
　　而白绮蔓还会死若无其事的。
　　楼月放下酒杯，看着的其他两个魔女说：“两位，还是不要说这些令魔女不高兴的事情，还是说一说其他有趣的乐子吧。”
　　“詹小姐，你今天来，肯定是不会只来见我这一个目的吧。”
　　詹月仙羞涩的笑了笑说：“我希望，楼月小姐能够给我推荐一份血脉啊。”
　　楼月想了想：“血脉我还没有想法，因为我自己也没有血脉。”
　　“这样啊”詹月仙有些失望。
　　而白绮蔓则是立刻说：‘我推荐白狐血脉哦，可以让你的魅力更上一层楼的。’
　　詹月仙想了想，就是说：“我还是相信楼月小姐，楼月小姐对于这一方面，肯定是最懂的。”
　　白绮蔓顿时是有些泄气，她看着楼月：“楼月小姐？真的不考虑考虑吗？免费的哦？而且还倒给你钱哦。这样的好事，天底下不会有第二次了哦。”
　　楼月翻了个白眼：“白绮蔓小姐，你狠不老实哦。所谓的免费，不过是利用我做宣传而已。”
　　白绮蔓笑着：“这怎么可能哦。”
　　楼月摇晃着手指：“如果真的想要我用狐狸血脉也不是不可以。”
　　“什么条件！月小姐随便说哦。”白绮蔓拍着自己胸膛。
　　破涛汹涌的。
　　而楼月则是撑着自己的下颌说：“我听别的魔女说，如果两个有着血脉的魔女生下魔女之后，这个魔女就会同时拥有两个血脉的优点。”
　　“嗯，或者缺点。”
　　小魔女十分可爱的说：“如果是有着所有有点的血脉，我绝对是会答应成为狐狸魔女的。”
　　而白绮蔓则是吐槽着：“楼月小姐，真的有这种方法吗？”
　　“当时真的！”楼月手指捏着自己的发丝，朝着两个魔女摇着：“我听说来的哦，而且还是私家消息呢。”
　　私家消息对于魔女而言，算是一种比较正式但却是不怎么有保证的消息。
　　而白绮蔓若有所思，好一会之后才是说：“那么我也是说一个私家消息好了。有人创造出了神话血脉。”
　　“神话血脉？”楼月顿时是一愣。
　　“嗯，神话血脉。”白绮蔓说：“不过，我也不知道到底是什么神话，只知道的出现了。”
　　“不过，这种血脉只要制造出来了。之后肯定是会公布的。”白绮蔓掰着手指头：“无论是教学，还是讲座，又或者是出手之类的手段，都是能够带来丰厚的收入的。魔女们是不会放弃。”
　　楼月若有所思，觉得自己的血脉或许是有着着落了。
　　明天要去和薇薇安约会，正好是可以问一问这件事情。

第570章只有渣女才会说别人为渣女【4k】
　　又过了几日。
　　楼月打扮的漂漂亮亮的准备出门去和薇薇安约会。
　　嗯，亲情约会。
　　大家都是好姐妹，出门一起玩而已。
　　之所以叫做约会，也只是说的比较亲切而已。
　　不会真的有魔女对于好姐妹有想法吧，不会吧，不会吧。
　　楼月穿着一身洛丽塔，眼角化了绯红的眼影，而且眼角有着一颗泪痣。
　　因为有着特殊材质做成的连体衣，所以楼月小姐终于是能够穿着鞋子了！
　　她穿着一身绑带长靴，整个人看上去娇俏又可爱。
　　像是个人偶一样。
　　离开巢穴，站在窗台上拿出魔杖便是飞了出去。
　　薇薇安选择的约会地点是非常平民的咖啡店，楼月来到了这里的时候，还是引起了小小的轰动。
　　而且都是西大陆的魔女，各个都是身材傲人之辈。
　　堪称暴力。
　　楼月来到了薇薇安对面坐着，她觉得这桌子十分的不舒服。
　　因为桌子是椭圆形状的，而两个人则是坐在两个尖尖前。
　　楼月十分想要吐槽这种反魔女设计，但是仔细的一看其他魔女。
　　发现，其他的魔女都是一副习以为常的模样。
　　而这种椭圆形的设计，让这些西大陆的魔女将的傲人的胸怀放在桌子上，减少对肩膀的压迫。
　　再看看薇薇安和自己，楼月不由的叹了口气。
　　“月宝，你叹气做什么？”薇薇安有些不高兴：“难道这里很差劲吗？”
　　“我只是在感叹，薇薇你简直不像是西大陆的魔女。”楼月吐槽着，让薇薇安满脸疑惑。
　　而在楼月饱含深意的眼神下。
　　薇薇安这才是发现了楼月到底是在说什么。
　　眼角抽搐了下：“月宝，我们约会的话题，真的是要从这里开始吗？我们真的是要两败俱伤吗？“
　　楼月微微的摇晃了下身子：“我是因为基因的问题啊，但是薇薇安小姐你明明是西大陆的人。但是却只有这样的身材，真的是让魔女惊讶啊。”
　　“西大陆人，难道就不能拥有的纤细美好的身材吗？”薇薇安吐槽着：“这是歧视哦。”
　　楼月看着已经是急了的薇薇安，忍不住的偷笑。
　　“薇薇，你这样着急的模样，倒非常像是很在意的样子。”
　　薇薇安深吸了一口气，决定不和小魔女一般见识了。
　　她打量着楼月：“今天穿的很可爱哦，月宝。”
　　“哼哼，这不是理所当然的吗?”楼月得意洋洋的叉着腰，一副很得意的样子：“猜猜看，我和以往有着什么不同？”
　　楼月故意是提问着。
　　而薇薇安仔细的打量着楼月，却是有些看不出来。
　　“唔。”楼月不开心的鼓起脸：“是脚啊，脚！”
　　楼月指着自己的双足：“今天穿了鞋子呀。”
　　她不满的嘟着嘴：“那些想要偷看我脚的西大陆魔女，都是在叹息着了。你的老乡都是发现了，你都是没有发现。”
　　“楼月我很失望哦。”
　　薇薇安看了一眼那些将西大陆魔女的脸都是快要丢完的家伙，狠狠瞪着他们。
　　而那些西大陆的魔女，都是心虚的侧过脸。
　　薇薇安这才是没好气的说：‘那还真是恭喜你了呢，月宝，终于是能够穿上鞋了。’
　　“嘁，不够真心实意哦。”楼月软趴趴的趴在桌子上，嘟囔着：“我要十杯圣代，才能够缓解这次不高兴哦。”
　　薇薇安一窒：“这里是咖啡店，不是蛋糕店，姐妹。”
　　楼月瞅着：“所以，来咖啡店有什么特殊的含义吗？”
　　“没有，只是比较省钱而已。”薇薇安默默地说着。
　　“嘁，我又吃不了多少。”楼月摸着自己平摊的小肚子，有些不开心。
　　“姐妹，您的食量如果算是稀少。那么其他的魔女，每天都在绝食呢。”薇薇安阴阳怪气。
　　而楼月则是威胁着：“好姐妹，我现在穿的可是绑带长靴。踢一脚可是很痛的。”
　　薇薇安叹了口气：“老板，来十杯圣代。”
　　楼月这才是开心的笑了起来，她靠在椅子上，看着薇薇安：“所以，今天有着什么事情？”
　　“没有什么事情。”薇薇安虽然是这般说着，但是脸上果然还是一副有着事情的模样。
　　“您的圣代。”
　　女侍将圣代端上来了，放在了桌子上。
　　楼月拿起一杯圣代，将上面的白玉草莓一口吃到。
　　咔嚓咔嚓的，有着一种类似冰块一般的感觉。
　　但是，里面蕴含的魔力让魔女会本能的感受到充足。酸甜的口味，也让楼月胃口大开。
　　不过是几秒钟的时间，就轻而易举的消灭了一杯后。
　　楼月又拿起了一杯，慢悠悠的吃着。
　　看着楼月吃的开心，薇薇安忍不住忍不住拿起了一杯圣代，慢慢的吃着。
　　“找你来，是因为偶像的事情。”薇薇安吃着圣代，嘟嘟囔囔的说着。
　　“偶像？”楼月想了想：‘是因为比赛的事情？’
　　“嗯。月宝你也不笨吗。”薇薇安有些惊奇。
　　“咕。再说我就是生气了哦。”楼月有些不开心。
　　“比赛和偶像关联比较强。”薇薇安说：“偶像就如同一朵花一样，能够点缀比赛。所以，我才是来找你的。”
　　“喂喂，就算是没有偶像。比赛也是十分吸引人吧。”楼月吐槽着：“而且，你们能够自己搞偶像吧。”
　　“这都是你的错。”薇薇安用着勺子指着楼月：“在你的带领下，魔女的风气迅速开始败坏。所以这些比赛，也是需要偶像来吸引流量了。”
　　“至于自己培养偶像这种事情，太麻烦了。”薇薇安显露出富婆的豪横：“你对此很熟练，而且我又不是出不起钱。所以，找你最划算和省事。”
　　“唔。狗大户。”楼月嘟囔了一句，才是大口大口的吃着圣代。
　　“哼哼，你在别人的嘴里，也是狗大户。”薇薇安翻了个白眼：“要有着自知之明啊，门票三十万的楼月小姐。”
　　楼月说：“人家还是贫穷少女呢，狗大户这种称呼和我没有关系。”
　　薇薇安不想再和楼月在这种事情上纠缠，直接就问：“行不行？”
　　“可以是可以。”楼月有些为难的说：“但是你也知道，我最近没有时间啊。要是培养偶像，如果是本身就有着人气的还好。但是没有知名度，就只能先让魔女有着知名度后。再进行舞台表演，成为偶像。”
　　“这样也行。”薇薇安打了哈欠：‘反正比赛的事情，没有那么轻松能够下来。各种事情，要准备很长时间呢。’
　　“嗷。”楼月半懂不懂的。
　　她看着薇薇安说：“听说最近有魔女创造了神话血脉，微微你知道吗？”
　　“嗯，当然知道了。”薇薇安说：“她提取了魔女世界中的神话故事里的存在，让其进行升维，成为了半真实的存在。然后经过复杂的魔法，便将其转化成了神话血脉。”
　　“更加具体的事情，我不能告诉你哦。”
　　“嗷。”楼月晃着身体，仔细的想着薇薇安所说的话。
　　又是想起了玛格丽特所说的众生所愿，她们都是将一个虚拟的概念，进行真实化。
　　或许，自己也可以这样做？
　　将某种虚拟的存在转化成血脉？
　　甚至是，楼月想的更加爱复杂一些。
　　为什么非要是魔法生物呢？为什么不能是某种更加抽象的血脉呢？
　　她嘀嘀咕咕的想着。
　　又是戳着薇薇安，蹭着职业经验。
　　她的祸水妖姬的职业，好久没有升级了。
　　毕竟，成为超限魔女后，获得经验的速度太慢了。
　　只有每天在被冰血卿殴打的时候，才能够勉强获得一点经验！
　　将所有的圣代都是一扫而空之后，两个魔女才是站起来。
　　而薇薇安则是说着：“那么，今天的约会就这样吧。”
　　楼月顿时是虚着眼“好姐妹，我今天穿的这么可爱和漂亮。你就是和我吃了点圣代，然后喝了一杯咖啡就想要离开？这还是我认识的薇薇安吗？”
　　薇薇安笑了笑：“如果是楼月小姐的强力邀请，我也不是不能够答应的。”
　　楼月翻了个白眼：“好吧，好吧。就算是我的强力邀请好了。”
　　“那么恭敬不如从命了。”薇薇安有些得意：“我应该是楼月小姐第一个主动邀请约会的魔女吧。”
　　楼月虚着眼：“想太多了，微微。我邀请的魔女，不计其数啊。”
　　薇薇安顿时是一撇嘴：“渣女。”
　　“唔！”楼月手指啪叽一声就戳在了薇薇安腰间，让薇薇安脸颊扭曲了一下。
　　“哼哼，渣女说别人是渣女。”楼月鼓着脸：“这太像是笑话了吧。”
　　薇薇安一脸惆怅的说：“曾经，我也是好女孩。”
　　“现在，只是一个贴心的好魔女。”楼月阴阳怪气着：“连接达人，也配说自己是好女孩？哄堂大笑了嗷，家人们。”
　　薇薇安眼角抽了抽，猛地去戳楼月。
　　而楼月根本不躲，让薇薇安的有些惊讶：“你怎么不叫呢？姐妹？”
　　楼月笑了下：“我都是已经穿着绑带长靴了，肯定是有着准备哦。你认为我是那种，死要面子活受罪的魔女吗？如果没有万全的准备，我怎么可能是会穿！”
　　薇薇安仔细看着，又是万分的可惜：‘你把肌肤的问题解决了吗？这样就不能叫你漏月了呢。’
　　“嗯？”楼月看着薇薇安，十分急促且恐怖的说着：“是楼月！”
　　“好的，漏月。”薇薇安笑嘻嘻的，故意是笑嘻嘻的。
　　而楼月则是鼓着脸，十分的不爽。
　　两人准备去逛逛市集，偏向魔药素材的那种。
　　而今天来到的市集，风格整体偏向于西大陆的那种。
　　有着一个小推车，里面装着各种乱七八糟的素材。
　　甚至是有的魔女车上，搁的事一头巨大三角山羊。只要你目光看过去，那魔女就立刻十分热情的说着：“姐妹，看上了哪里？这里的羊腿，又香，又有嚼劲。”
　　而周围还有许多欲望精灵在走着，行走之间风姿摇曳。
　　简直是涩爆了。
　　楼月看着，对着为薇薇安一脸忧虑的说：“我以为是我败坏了风气，但是没有想到是你啊。薇薇安小姐。”
　　“我？”薇薇安看着那些欲望精灵吐槽着：“又不是我让她们在市集上雇佣欲望精灵的。”
　　“欸，老前辈果然是老前辈。只是略微一触手，就是我这种小魔女无法触及地步。”楼月感叹着：“当初只是在第二次魔女全面战争败坏了那么一次。竟然就是遗泽到了现在。”
　　“看来，我还是要更加努力才行。”
　　“我只是做了那么一次，你们就反反复复的提起，这是不是太过分了？月小姐。”薇薇安咬牙切齿的。
　　“欸，这就是经典嗷。”楼月小姐一脸佩服和羡慕的说：“也只有薇薇安小姐这样的存在，才能够用着这一件事，名流千古啊。”
　　薇薇安已经是要绷不住了，她狠狠地用牙齿咬了下唇瓣。
　　“月宝，在这样我就是生气了哦。”
　　“欸~~~”楼月一脸感叹着：‘我也是想要名垂历史啊。’
　　“因为这种破事情而名留青史，你觉得很好笑吗？”薇薇安啪的一下打在楼月的屁股上。
　　而楼月惊愕的叫了一声，绷着脸十分不高兴的看着薇薇安“姐妹，我觉得我们的关系是十分纯洁十分欢喜的那种。”
　　“气抖冷，不会真的有着魔女想要对着自己朋友出手吧？”
　　“当然是很纯洁的那种嗷。”薇薇安翻了个白眼：‘姐妹，这算什么！你还摸过我大腿呢。’
　　“污蔑！绝对是污蔑！”楼月立刻是叫起了叫天屈：“我怎么回事那种魔女呢？我对待魔女，一向是尊重至极的。”
　　“你的尊重，就是用着足尖勾其他魔女吗？”薇薇安说着楼月的黑历史。
　　而楼月则是不满的说着：“我穿着鞋子呢，怎么可能是做出这种下流无耻的事情！绝对是薇薇安小姐，你自己做过的事情不认，丢在了我的头上。”
　　楼月摇着头，不断地叹着气：“欸，谁让我们是朋友呢。这个黑锅，我就是替你背了吧。”
　　薇薇安目瞪口呆，她有些艰难的说：“你好屑，月宝。”

第571章必须要重拳出击【4k】
　　两个魔女嘀嘀咕咕，你戳我一下，我戳你一下。
　　楼月不满的鼓着脸，再一次的打开薇薇安不干净的小手“薇薇安小姐！你再这样的话，我就是要生气了嗷！”
　　她像是坏家伙一样，裙子里钻出了许多触手，不断地抽动着，威胁着的薇薇安。
　　而薇薇安不满说：“好姐妹，你好小气。你也摸我了啊。”
　　“我只是戳了你的手臂而已，你一直在戳我腰！”楼月瞪大了眼睛：“而且，还十分的不安分！”
　　“那是因为我的个子太矮了，所以只能是戳着你的屁股。”
　　薇薇安振振有词。
　　“放你娘的屁！”楼月大爆粗口，对着薇薇安说：“你的个子比我还高几厘米呢！而且你和其他御姐模样的魔女交手的时候，都是握手的！而不是拍她们屁股！”
　　楼月很不高兴。
　　而薇薇安则是若无其事的说：“这只是表达一种友好的方式而已，姐妹。不要斤斤计较。”
　　楼月憋了半天“玛格姬，让我拍拍你的。”
　　薇薇安没有露出一点的怯弱，反而是瞅着楼月：“姐妹？你想要拍哪里？”
　　而旁边的魔女小小的惊呼一声，捂着眼不敢看。
　　太下流！太放浪了！
　　楼月瞅着，就想吐槽。
　　姐妹，你的手指缝隙大的都能过车了。
　　还有你摊子上的毛玉，你捂个毛线啊。
　　为了保持自己的名声和风评，楼月只能是十分矜持对着薇薇安说：“还是算了吧，我是好好女孩。”
　　薇薇安有些得意，紫色的发丝摇晃着。
　　“真是在乎别的魔女的看法啊，月小姐。”薇薇安抓住了楼月的把柄，很是高兴。
　　而楼月才不愿意搭理薇薇安呢，她嘀嘀嘀咕咕向前走着。
　　来到了一个只有毛玉的摊子前。
　　这个毛玉圆滚滚胖乎乎的一个球，但是身上却是戴着一个领带，将一个球捆成了和雪人差不多似的。
　　毛绒绒的大尾巴上，还缠绕着一个铃铛。
　　叮铃作响。
　　头上顶着一个虚拟屏幕：“QWQ”
　　楼月原本脚腕上的铃铛因为长筒靴的缘故，所以就变成了红绳腿环。
　　走起路来，也是叮铃作响。
　　“姆q！”
　　毛玉兴奋的摆了摆尾巴，也让自己铃铛摇晃起来。
　　俺的铃铛，比你的大~
　　你的铃铛，声音没有俺的响。
　　楼月捂着脸。
　　玛德，制杖。
　　楼月弹了弹她的脑袋，那毛玉姆q姆q的，十分委屈。
　　这个摊子上卖的大多是小饰品，发箍，耳坠，戒指之类的。
　　楼月拽着薇薇安，指了指一个银质发饰：“给我买”
　　薇薇安瞅了一眼，又是看着楼月：“月宝，你有点理直气壮了。”
　　“因为这是补偿哇！”楼月瞅着那发饰有些喜欢，是纯银的月亮发饰，上面缠绕着一圈圈的荆棘纹路。
　　让原本有些俗气的月亮形状，变得有些不一般。
　　而且，荆棘的每片叶子都是碎裂宝石雕刻而成的。
　　很是好看。
　　薇薇安翻了个白眼，看向毛玉。
　　毛玉头顶的屏幕跳出一个数字——30魔石！
　　薇薇安看了一下，觉得简直是便宜到爆炸。
　　自己吃顿饭能买一堆这种饰品。
　　随手扔了一小袋魔石，大约有着三四十个。
　　毛玉开心的蹦蹦跳跳的，还给薇薇安表演了一个滚来滚去的舞蹈。
　　逗得的薇薇安哈哈大笑。
　　而楼月吐槽了一句：“马屁精嗷。”
　　但毛玉才不理会呢，她表演结束之后。
　　就偷偷摸摸的，一副掩耳盗铃的模样，从袋子里掏出一颗魔石吧唧吧唧的嚼着。
　　一边吃着，还一边看看魔女回来没有。
　　这好笑的样子，让两个魔女都是笑出了声。
　　楼月将发誓挂在自己的耳边，俏生生的问着薇薇安：“怎么样？好看吗？”
　　她撩着髪丝，精致小巧的耳垂，还有白生生的脖颈都在月光下闪耀着。
　　薇薇安看了一眼，就是漫不经心说：“还算不错吧。”
　　楼月得意的哼唧着：“不诚实哦，薇薇安。”
　　她一蹦一跳的向前走着，裙裾飘扬。
　　“你好像是有些活泼了，月小姐。”薇薇安吐槽着：“以前你能够坐着就绝对不会站着，现在怎么回事？”
　　“既然是解决了肌肤的问题，当然是要蹦蹦跳跳的体验一下喽。”楼月说着，又是笑嘻嘻转了个圈圈。
　　裙摆飞扬，大腿上的铃铛叮铃铃的响。
　　薇薇安十分无奈的走上前，从摊上买了一个苹果糖小口小口的咬着。
　　两个人转累了，便找了个路边摊位上坐着。
　　“老板，来两份嫩豆腐。”楼月叫了一声。
　　“好的。”一个穿着围裙的魔女，不一会就给楼月和薇薇安上了两份嫩豆腐。
　　刚出炉，热乎乎的。
　　白腻腻，戳一下还会弹弹弹的。
　　用着筷子戳烂，慢悠悠的夹起一块豆腐嚼着。
　　因为用的特殊的豆子，所以清香十分浓郁。
　　楼月十分喜欢，而薇薇安吃起来就有些为难了。
　　她有些不适应这样粗暴的吃饭。
　　楼月虚着眼：‘大小姐，不喜欢吃路边摊呢。’
　　薇薇安踢了楼月一脚，而楼月也是咣当咣当的和薇薇安打闹着。
　　直到那魔女不爽的说了句：“客人，要是豆腐掉了就不好了哦。”
　　这样，两个不安分的魔女才是停下来。
　　而薇薇安则是若无其事的开启了新的话题：“楼月小姐，你的决斗训练的怎么样了？”
　　楼月呆了一下，才是微妙的说：“很好。”
　　“被吊打的很好吧。”薇薇安嗤嗤的笑了下：“我可是听说了，你也只是在被冰血卿单方面吊打！”
　　楼月顿时是涨红了脸：‘怎么可能！我分明是和她打的有来有回！怎么可能是被吊打！’
　　“嗤嗤，我都听说你被打的漏出来了！这还不叫做吊打吗？”薇薇安笑着：“漏月小姐，不用狡辩了哦。”
　　楼月大怒：“没有漏！真的没有漏！”
　　而薇薇安只是笑而不语。
　　楼月终于懂了魔女们口中的黑历史跟一生是什么令魔女悲痛欲绝的事情了。
　　太痛苦了！
　　我的魔女生涯还有不知道多少年呢！难道漏月这个外号要跟随我一生吗？
　　不要哇！
　　楼月十分气鼓鼓的看着薇薇安，蠕动着嘴唇想着应该怎么样给予薇薇安同样的一击。
　　但是薇薇安反应的很快，根本不给楼月思考的时间。
　　她说：“这其实是楼月小姐你自己问题啊。”
　　“嗯？”楼月瞪大了双眼，呆住了。
　　薇薇安则是说：“决斗这种事情，对于第一次进行的魔女而言。最好还是不要想的太多，让本能去操控身体。”
　　楼月沉默了下：“冰血卿就是这样说的，然后痛殴了我一顿。”
　　薇薇安十分没有良心的噗嗤一声就笑了出来。
　　她捂着嘴，一副十分愉悦的模样。
　　“薇薇！”楼月大叫了一声。
　　“这或许是因为你肌肤的原因。”
　　薇薇安收拢了笑容，正色道。
　　“当我们感受到痛苦的时候，我们的肉体上就会留下一道记忆。当再次可能出现这种情况的时候，本能的就会闪避。”
　　“所以，对于刚刚决斗的魔女而言。挨打是一种很正常的手段，让你以着最快的速度进入状态。虽然看上去很蠢，像是一个没脑子的笨蛋。但是，这是最正确的做法。只有那些决斗高手，才能够游刃有余去设计自己的决斗策略。”
　　“但是呢，因为你的肌肤缘故。你会吧痛的，认为是欢愉的。所以，你的闪避本能就无法起效。以为我们想要避免的是痛苦，而不是欢愉。”
　　薇薇安振振有词的说：“如果你想要通过挨打来增加自己的闪避能力，那么最好就是要将你的肌肤感受到了痛苦。将你受虐而愉悦的体质，变成正常魔女的体质。”
　　楼月刚开始听着的时候，不断地点着头，十分赞同。
　　认为薇薇安说的很对。
　　但是后来一听薇薇安的话，她就不高兴的鼓着脸：“你说的我好像是受虐狂一样。”
　　“难道不是吗？”薇薇安看着楼月：“你被冰血卿殴打了那么多次，还漏了。”
　　“如果是一个正常的魔女，应该是痛苦难耐才对吧。”
　　“我就是很痛苦！”楼月嘟囔着。
　　薇薇安只是笑而不语。
　　楼月瞅着薇薇安，只好是叹了叹气。
　　她仔细的考虑这个建议，从自己的记忆中寻找着合适的方法。
　　“唔，欢愉精灵有着一种可以将痛苦转换成欢愉的魔法。我只要是将其作用反转，应该就是可以了。”
　　“欢愉精灵?”薇薇安一脸确信的说：“果然是会做出这种事情的存在呢。”
　　楼月虚着眼看着薇薇安：“所以，你肯定是链接过的吧。”
　　薇薇安大怒：“怎么可能！你怎么是凭空侮辱魔女清白！”
　　楼月瞅着这么大反应的薇薇安十分的不解，以前调侃也没有这么大反应哇。
　　她眼睛一转，就是笑嘻嘻的说：“薇薇安小姐，你不会是被欢愉精灵拒绝了吧。”
　　薇薇安睁大了眼睛，翘着腿，筷子不断地戳着豆腐：“怎么可能！我微微是什么魔女！怎么可能是被拒绝！”
　　“哦，果然是被拒绝了。”楼月大笑：“竟然是被来者不拒的欢愉精灵拒绝了，薇薇安小姐，你的魅力几乎是要跌穿地心了哦。”
　　而薇薇安十分不开心的鼓着脸：“我说了，这是没有的事情。”
　　楼月瞅着死鸭子嘴硬的薇薇安，她立刻是抓住了旁边路过的一个欢愉精灵：“你见过这位魔女吗？”
　　薇薇安若无其事的吃着豆腐，只是一个普通的欢愉精灵而已，又怎么可能是认识自己。
　　而这个欢愉精灵看了看薇薇安，才是说：“嗯，见过的，楼月小姐。”
　　薇薇安啪嗒一下，筷子就掉到了地上。
　　她看着面前的欢愉精灵：“你真的认识我？”
　　“嗯。”欢愉精灵说：“毕竟，您是第一位被我们拒绝的魔女。”
　　薇薇安顿时是眼角抽搐了一下：‘啊，哈哈。你再说什么，真是让魔女听不懂啊。’
　　楼月十分没有良心的哈哈大笑：“我十分想要知道理由呢。”
　　欢愉精灵妩媚的一笑：“楼月小姐，因为我们不喜欢主动呢。”
　　楼月恍然大悟，而薇薇安身上已经是涌动着危险的光芒了。
　　小魔女赶紧是拉住几乎是要羞耻的晕过去的薇薇安：“姐妹，别冲动。在空岛上使用大规模杀伤性魔法，会被罚款加驱逐的！”
　　欢愉精灵见情况不妙，直接就是跑了。
　　然后，薇薇安才是立刻安静了下来。
　　她说：“楼月小姐，我觉得我们应该深刻的担心一下魔女隐私的问题。”
　　她一脸忧郁的说：“不然，麻烦一大堆啊。。”
　　而楼月则是抿着唇看着薇薇安：“薇薇安小姐，您或许是应该去和公务员魔女学习一下说话的艺术呢。她们总是能够将私心说成公心呢。”
　　薇薇安大怒，伸手就是要去抓楼月。
　　而楼月也不甘示弱，也是去抓薇薇安。
　　不一会两个魔女就是有抓又摸的气喘吁吁的。
　　老板娘很是忧虑，她拿着勺子：“客人们，虽然你们是来吃豆腐的。但是，你们这样吃彼此的豆腐，我也会很为难的。”
　　“哼╭(╯^╰)╮”
　　两个魔女不约而同的哼唧了一声后，才是分开双手。
　　楼月得意的说着：“薇薇，我毫发无损嗷。在我连体衣的阻挡下，你对我的攻击，全部都木大了！”
　　这波！纯赚嗷！
　　薇薇安气呼呼的说着：“这是新型的连体衣吗？”
　　“当然。”楼月抖着小足：“可以将某一处受到的力均匀的传播到各处。最大化的减少力场伤害。用来防备你们不老实的小手，可是绰绰有余的。”
　　薇薇安一口气吃掉了豆腐，有些愤愤不平的说着：“欸，真是世风日下，人心不古。”
　　“魔女之间的打打闹闹，是多么和谐，多么令魔女愉快和向往的关系。怎么能够有着魔女创造出这种丧心病狂的连体衣呢！”
　　“欸，完全是把手感全部都是消除了！打闹中的美好呢？完全是消失了！”
　　“这已经不是一般的魔女了，为了魔女世界的和平，必须要重拳出击！”

第572章痛苦和欢愉【4k】
　　次日的时候，薇薇安就将名单提供给了楼月。
　　而楼月则是直接在政府小楼里交给了卡萝莉。
　　卡萝莉拿着文件仔细的看了看，又是摆出了一副还有呢的姿势。
　　楼月古怪的看着她，用着奇特的口吻说：‘卡萝莉小姐，你在等什么呢？’
　　“难道今天，就这么少的任务吗？”卡萝莉同样是用着不解的口吻看着楼月。
　　楼月瞅着这个家伙：“要不要我再多找几个任务给你？”
　　“不不不，当然不。”卡萝莉急忙是阻止。
　　见到楼月放弃了给自己这些可怜而又无助的公务员加加担子的想法之后，卡萝莉才发自内心的笑了一下。
　　“月小姐，最近心情很好吗？”
　　“唔。”楼月仔细的想了想自己遇到的东西，她摇了摇头：“心情十分的不好。”
　　卡萝莉小心翼翼的看着楼月，有些后悔自己问了这样的问题。
　　该死，就不该问的！
　　楼月瞅着这样的卡萝莉，有些不解的问：“卡萝莉小姐，你在害怕什么？”
　　卡萝莉一愣，就是说：“我只是被月小姐您的威严所慑服了。所以，竟然是一时之间意识空白了。所以还请楼月小姐宽恕啊。”
　　楼月翻了个白眼：“你这个家伙，真的是真心的吗？我怎么感觉你是在嘲讽着我。”
　　“不不不，我怎么是会嘲讽着您呢？”卡萝莉十分害怕的说着：‘我这些话都是发自真心的！绝对绝对是这样的！’
　　“我对着我的良心发誓！”
　　而楼月鼓了下脸，手指点在自己的大腿上：‘你还有这良心？’
　　卡萝莉顿时是也是有些不高兴的说着：“虽然我们是公务员魔女，但也并非是完美的。良心这种缺点，我们还是存在的。只有瑟琳娜·怀特小姐才能够做到这种事情。”
　　楼月一仰头：“我好像确实是很久没有见到瑟琳娜·怀特小姐了。或许是可以见一见。”
　　“哦哦哦，楼月小姐。”卡萝莉尬笑着：“如果是没有什么事情的话，我们完全可以代替您去拜访着瑟琳娜·怀特小姐。”
　　楼月瞅着她：‘这样真的好吗？’
　　卡萝莉大义凛然的说：“当然好！我们公务员魔女也十分向往去见一面公务员魔女的领头羊。她就是我们的偶像。我们十分希望月小姐您能够满足卑微的我们这些愿望。”
　　楼月瞅着她：“既然你这么想要，那么就给你们好了。”
　　卡萝莉松了一口气：‘那么，月小姐您想要做什么呢？’
　　楼月摊了摊手：“只是问好而已。”
　　卡萝莉疑惑的问：‘怎么问好？’
　　“就说一句你好就行。”楼月看着卡萝莉：“这种事情，就算是小学魔女就知道的吧。”
　　“啊——原来是这样的事情啊。”卡萝莉恍然大悟，又是笑着：‘这种事情，不说是小学魔女，就算是流浪魔女也能够知道呢。’
　　“我就是流浪魔女。”楼月看着卡萝莉。
　　“哈哈哈。”卡萝莉尬笑着：“我是说除您之外的流浪魔女。”
　　“流浪魔女还有什么区别吗？”
　　“您堪比博士魔女呢。”卡萝莉尴尬的笑着，急忙准备结束话题：“楼月小姐，我去处理这些事情了。”
　　楼月瞅着卡萝莉像是屁股上中箭了似的，急忙的跑了出去。
　　她将穿着高跟鞋的双腿放在了桌子上，手上抓着一个闹钟。
　　她看着闹钟，十分的不爽。
　　“啊，一会又要去毒打了。”
　　她吐槽着，只是叹着气准备研究着将愉悦转化成痛苦的魔法了。
　　至于为什么不在家里。
　　当然是因为这里有着厨师供应甜品，还有免费下午茶和小饼干吃。
　　龙鳞也是年轻的幼龙身上，经过油炸之后，酥脆至极。
　　她叫来了一份鳞片，还有一份糖果奶昔。
　　边吃着，便在自己的记忆中回忆着欢愉精灵的魔法。
　　她们将痛苦转化成欢愉。
　　那么将欢愉转化成痛苦也是能够行的。
　　楼月开始不断解析着这个魔法，并且准备进行重组。
　　一直是在纸上写写画画，楼月的脑袋都是冒烟了。
　　才终于找到了那个关键的符文。
　　一个奇怪的，由着三部分组成的符文。
　　这个符文，上半部分像是一个扭曲的环，而中间部分则是一个抽象的鱼形，下半部分是许多的触手。
　　触手穿过鱼，将其挂在了环上。
　　“这是欢愉精灵独有的符文吗？我怎么是没有在魔女记录中见过？”
　　楼月嘀嘀咕咕的，又打开魔网仔细的思索着。
　　在大图书馆网站中，只需要付出一点金钱。
　　这个网站是首席魔女所有的，也只有首席魔女能够做到。
　　毕竟首席魔女出了名的小心眼，只要是招惹到了她，你不出血，是不可能的。
　　而且在第三次魔女全面战争的时候，她几乎是暴揍了所有的魔女。
　　所以，才是能够逼迫魔女们交出符文记录。
　　而魔女们有一种很奇怪的心理，自己吃亏那就是绝对不能忍受的事情。
　　但是大家都吃亏，那就是无所谓了。
　　所以，这个大图书馆中的记录是最全的，而且是实施更新的。
　　如果这里面没有，那就证明是真的没有被发现，或者是被收录。
　　而楼月瞅着这个符文，支付了钱。
　　并不是当时支付的，而是每月的时候。这些网站会根据记录，给魔女邮寄账单。
　　到时候，进行统一支付。
　　而大图书馆网络中，显示的是没有。
　　“果然是这样吗，不应该啊。”
　　楼月嘀嘀咕咕的想着，以魔女们变态的对知识渴望的程度。
　　应该是不会放过这个符文的。
　　一般而言，欲望精灵们十分喜欢这个魔法。
　　而魔女们经常是能够接触到，怎么可能是发现不了的。
　　最近的时候，自己的流霞酒水出现后，欢愉精灵才是不使用这种魔法。
　　毕竟自己的酒水，可以让魔女们陷入狂欢的状态。
　　难道没有发现符文的原因是因为，当时的魔女只顾着链接了？
　　楼月吐槽着，觉得这种可能性很大。
　　她将这个符文在自己的魔女之泉中勾勒出来，仔细的感受着符文的作用。
　　魔女们一般是如此做的，在魔女之泉中，所有魔法都是会发挥出自己的特性。
　　但是，偶尔有着特殊的魔法会污染魔女之泉。
　　导致一个魔女大出血去，逼不得已的用着魔法清洗自己的魔女之泉。
　　而一般，只有传奇魔女才能够做到在不伤害魔女之泉的情况下，清理掉这种污染。
　　而各个传奇魔女的方法也不同，就比如冰血卿的方法，听说是时间最短的，也是最痛的方法。
　　只需要三分钟，还你一个完好如初的魔女之泉。
　　但是疼痛感几乎是能够让魔女昏过去。
　　这个怪异的符文，开始发挥作用。
　　楼月仔细的感受着，这个符文是那种很少见的纯净符文。
　　一般一个符文可能是代表着两三个作用。
　　但是这个符文的上半部分和下半部分链接在一起，代表着欢愉。
　　而中间的那条鱼代表着色欲。
　　这个组合起来的符文也是【色欲欢愉】的效果。
　　楼月捂着脸“我说怎么没有魔女发布这个符文，原来只是单纯的这个色欲效果。”
　　一个符文的效果越少，越纯净。
　　就代表着可以改变的东西越少，就像是接口一样。
　　这个符文只能输出一些欢愉色欲的东西，勉强和魅惑术沾边。
　　但是魅惑术，已经是有着更好的魔法了。
　　楼月用着魔法捏出了这个符文，不断地捏着：‘唔，在魔法中，将这个符文和另一个代表着痛苦的符文互相是更换一个位置就好了。’
　　“不过，这个符文我以后或许是会有着大用。虽然魔女世界中有着其他代表着色欲欢愉的符文，但是纯净度都不如此。它们都是或多或少的，有着其他的杂质，比如代表着欲望之类的。”
　　“而这个符文只是代表着色欲欢愉。”
　　楼月这样想着，脑子中没有蹦出新的灵感。
　　她也只能是先完成将欢愉转化成痛苦的魔法。
　　说做就做，楼月将很快就是将魔法全部都解析完成了。
　　将符文之类的换个位置后，楼月就准备实验一下这个魔法。
　　她手指跳动，口中念念有词。
　　可面前只是出现了一个魔法灵光爆炸，散发了一些烟雾之后，什么也没有发生。
　　楼月鼓着脸，继续的实验魔法。
　　魔法就是这种东西，明明看起来很简单，只需要是调换一个位置就好了。
　　但是，总是会有着什么一个环节出错。
　　所以，好的魔法模型就不要去动。即使这个魔法模型的运行很蠢。
　　楼月用了一下午的事件，将办公室里弄的全部都是烟气后，才终于是完成了这个简单的魔法。
　　卡萝莉冲进来的时候，她顿时是眼睛都别熏得睁不开了。
　　“咳咳咳。”
　　卡萝莉咳嗽着：‘月小姐，您这里是失火了吗？’
　　楼月赶紧是将窗户全部打开，这才是慢悠悠的说着：‘当然没有，只是实验魔法而已。’
　　卡萝莉用着魔法将烟气全部都清理出去之后，才是看着楼月：“月小姐，这里的装饰都是很昂贵。别着魔法烟气熏了之后，很容易老化的。”
　　“我需要赔钱吗？”楼月警惕的看着卡萝莉。
　　卡萝莉有些窒息，但又是无奈的说：“不需要，但是月小姐。这里的一切都是西区的无价之宝，是独有的珍品。”
　　楼月瞅着书架上的一本书：“这个所谓的西区道路规划方案书，也是独有的珍品？”
　　卡萝莉点了点头：‘不在于书本身的价值，而是书携带的历史和时间。’
　　“这本书，见证了这里几乎是一百代议员。实际上只有一本西区道路规划方案书见证了这种事情。”
　　“所以，才是珍品。”
　　楼月打开书看了看：“不过是一百年前的一本书，我记得议员退职的要求是所谓十年以上对吧。”
　　卡萝莉赶紧是说：‘楼月小姐，我能够见识一下您的新魔法吗？’
　　楼月摆了摆手：‘只不过是将欢愉转化成痛苦的魔法，不算是什么。’
　　卡萝莉一脸疑惑：“您确定不是说错了？不应该是将痛苦转化成欢愉吗？”
　　“就算是某些特殊癖好的魔女，也使用的是将痛苦转化成欢愉的魔法。”
　　“当然，现在她们都不使用这些魔法了。只是喝流霞酒水就好了。”
　　“所以，你到底还是想不想要见识一下了？”楼月吐槽着。
　　卡萝莉讪讪的笑了一下：“还是算了吧。”
　　楼月翻了个白眼：“绝对不会有着什么副作用的。”
　　而卡萝莉根本是不相信，这种说法太多了哇！
　　魔女们因为自己搓魔法，出现副作用的例子多的数不胜数。
　　而楼月则是在自己的身上释放了这个魔法，她用力的戳了戳自己的皮肤。
　　“唔，确实是很痛苦。”楼月皱着眉。
　　而卡萝莉咽了口口水：“楼月小姐，好像是真的有了副作用了。”
　　“正常魔女，应该是不会只戳着肌肤，就痛苦的。”
　　“啊？”楼月目瞪口呆，她自己的捏了捏自己的大腿，痛苦的她的眼泪就留了下来。
　　“咕，到底是怎么回事！”
　　楼月急忙的将这个魔法模型召唤出来，然后仔细研究着。
　　而卡萝莉只是看了一眼，就是发现了问题。
　　“楼月小姐，你好像是没有设置工作条件。”卡萝莉说着：“您只是设置了将欢愉转化成痛苦，但是任何欢愉都会转化成痛苦。”
　　“所以，无论是肌肤上的欢愉，还是心里的欢愉，都会转化成痛苦。”
　　“而且，这个符号应该是还含有色欲的意味。所以，只要是您心里动了一点邪念，便是会出现很多的痛苦。”
　　“而且，最糟糕的是您还没有设定时间。这个魔法就会持续一整天。”
　　“一整天！”楼月大吃一惊：“你说的是真的吗？0”
　　“当然是真的。”卡萝莉无奈的说着：“我有着博士学位！”
　　“古典文学的博士学位。”楼月纠正。
　　“那也是博士学位！”卡萝莉十分不满：“您应该庆幸，没有使用超魔特长，不然就会持续时间就不是一天了，而是一周，甚至是九十九天了。”

第573章你就让我们看这种东西？【4k】
　　楼月现在面色苍白，冷汗直流。
　　她麻了！
　　她十分想要给自己扔一个机械化心智，但痛苦的忍受不住。
　　瞅了一眼卡萝莉，她颤颤巍巍的说：“你先出去。”
　　卡萝莉十分疑惑：“不用我来帮你吗？”
　　“那么就给我施展一个机械化心智。”楼月急忙的说着。
　　但是看了一眼卡萝莉，楼月就越发的痛苦。
　　但楼月又不能表现出来。
　　不然你在对下属起色心？
　　还被发现了！
　　楼月只是一想这件事，就准备用着脚趾抠出三室一厅，然后钻进去一辈子都不出来！
　　太羞耻了！
　　她只能是绷着脸，嘴角不断抽搐着。
　　而卡萝莉十分的疑惑，但还是给了楼月一个机械化心智。
　　楼月稍微轻松一点，但机械化心智顷刻间失去了效果。
　　楼月有些绷不住了，她看着卡萝莉，咬牙切齿的：“你这是故意的？”
　　而卡萝莉十分的委屈：‘是月小姐你的体质问题，因为你超限魔女之后，天赋进化过一次。所以，对于类似机械化心智这种魔法，会有抵抗作用。’
　　“机械化心智不是增幅魔法吗？”楼月已经是快要忍不住了。
　　而卡萝莉抿着唇说：“楼月小姐，在小学的课本上就有机械化心智的运行原理。这是一种通过抹消除了思考之外的所有东西的魔法。”
　　“怎么可能是增幅魔法。”
　　“类似的增幅魔法是九环天人感应魔法，可以将魔女的思绪扩展到无限大。这样，原本的情绪就好似是一个渺小的颗粒一般，对思维造不成任何影响。”
　　楼月沉默了下：“你的是古典文学博士学位。”
　　卡萝莉也是忍不住的再一次声明“古典文学博士学位！也是博士学位！而且，这种事情，小学书上就有教过的！”
　　楼月趴在桌子上，将自己脸完全的贴在桌子上。
　　“你赶紧走吧。”楼月声音十分的窝囊。
　　而卡萝莉十分的不理解，但楼月说的又快又急。
　　卡萝莉只好出去。
　　等到卡萝莉走了之后，楼月才是站了起来。
　　她开始冥想，开始平心静气的。
　　但是，没有丝毫的效果！
　　因为自己也tm是个美少女！而且是个最顶尖的那一批。
　　身体越疼，楼月就越是想要搓动肌肤。
　　就像是被火烧到手指之后，赶紧是搓一搓，然后放在手里舔一舔。
　　楼月下意识的就这样做了，然后悲剧就来了。
　　她心里只有一个念头——我好可爱，好色！
　　然后立刻痛的满地打滚。
　　没有办法了，楼月眼泪汪汪的。
　　“太痛了！”她痛苦的哀嚎一声，召唤出一个棒球棍，咣当一下打在了自己的后脑勺。
　　啪叽一声，就倒在了地上。
　　彻底的昏死了过去，但是脸上却是有着一丝笑容。
　　咕，这一刻的我，好幸福。
　　而出去了之后的卡萝莉，才是隐隐约约的有了一丝明悟。
　　嗨呀，肯定是楼月小姐自己太痛苦了。
　　所以才是不得不让我出去，然后自己尽情在办公室里哀嚎。
　　“欸，楼月小姐还是对于名声太看重了。不然的话，可以直接去医院的啊。”
　　卡萝莉想着，又觉得的楼月要接要是去了医院才是爆笑。
　　要是医生问：你怎么使用了这样的魔法？
　　楼月小姐难道要回答：我是因为自己的身体走一步都可能会漏了，然后只能使用着将欢愉转化成痛苦的魔法吗？
　　一想到这个场面，卡萝莉就是绷住的笑了。
　　“如果真的是这样，那么楼月小姐，就会彻底的被漏月小姐取代吧。”
　　而旁边的两个公务员魔女瞪大了眼睛。
　　“咳咳咳。”卡萝莉咳嗽了一声，对着这两个公务员魔女说“你们什么也没有听到，明白了吗？”
　　但是，两个公务员魔女都是笑嘻嘻的说：‘是的，卡洛琳小姐。我们绝对没有听到漏月什么的。”
　　卡萝莉瞅了两个下属一眼，有些头痛。
　　想要让公务员魔女不八卦，比开除公务员魔女都困难。
　　至少开除公务员魔女在有一个疯子议员的前提下，真的可能会实现。
　　而让公务员魔女保密，绝对是不可能的。
　　卡萝莉只好是侧着脸说：“你们知道的，冰血卿小姐让我保密的。”
　　而公务员魔女自动将冰血卿什么的，换成了冰血卿的下属之类的。
　　她们嘻嘻笑着：“我们绝对的是会保密的，绝对不会告诉任何的魔女！”
　　卡萝莉虚着眼看着这几个家伙，要是你们能够保密。
　　我至于将黑锅甩到冰血卿冕下的头上？
　　她翻了个白眼就离开了。
　　不用脑子想就知道，之后这些魔女肯定是会用着“你一定是要保密哦”之类的借口，将这个消息传的满天飞。
　　而楼月则是躺在地板上，没有丝毫的动静。
　　等到了晚上的时候，魔女们检查着所有房间都是关闭的时候，才是发现了楼月。
　　至于魔女们为什么要检查所有房间都处于关闭的状态，原因就是可以提前下班。
　　虽然提前下班根本没有魔女管，但是公务员魔女总是会提前为自己行为找好借口。
　　即使这个接口可能很久都不用到。
　　而检查的魔女找到了看到了趴在地上楼月，她第一反应是拍照。
　　俺寻思这可能是什么行为艺术？
　　拍完照片之后，她才是慢慢的接近了楼月。
　　小心的叫着：“楼月小姐？楼月小姐？”
　　而楼月却是没有任何的反应。
　　这个魔女才小心翼翼的看了一圈周围情况，干燥无比！
　　楼月小姐！你根本是没有漏！
　　这个魔女心中五味陈杂，不知道什么心情。
　　好消息，根本没有漏！俺们西区的议员是一个正常的议员！
　　坏消息，没有漏！
　　没有乐子看了！
　　这个魔女小心翼翼的戳了戳楼月小姐的大腿，发现触感相当惊人。
　　“哇塞，楼月小姐虽然看上去像是平板，但是大腿和翘臀相当的可以哇。”
　　这个魔女感叹着，又迅速的给卡洛琳小姐发了消息。
　　开玩笑，要是之后楼月小姐出了什么事情，那不就全赖在了我身上了？
　　这个魔女给卡萝莉发的消息是：“尊敬的卡洛琳小姐，我在办公室中发现了一个奇异的东西，可能是会造成比较轰动的影响。”
　　而卡萝莉风风火火的就闯了进来，急忙是问着：“发现什么文件了？什么重要的文件？”
　　而这个魔女才是笑嘻嘻的说：“不是文件，是漏月小姐。”
　　卡萝莉顿时是表情僵住了，她有些咬牙切齿说：“这就是你发现的重要的东西！”
　　“没错，这就是重要的东西嗷。”
　　这个魔女站在卡萝莉面前，双手一摆，做了个邀请的姿势。
　　而卡萝莉彻底的无语了。
　　这些家伙！实属是在发挥公务员魔女的优良传统了。
　　俺们绝对不承担责任！
　　有事情，头头您先请！
　　就像是学考古的人，开棺的时候会塞领导的名片。
　　这样，就算是古人有什么诅咒也落在自己的身上。
　　卡萝莉蹲在楼月的旁边，思索着用着什么魔法叫醒楼月。
　　但是，这个责任她也不想承担哇！
　　没有办法，她只能是给桃夭夭发了消息。
　　“出事了！出事了！桃夭夭阁下，您家的花魁出事了！”
　　“啊？”刚接到通讯的桃夭夭立刻是被吓到了：“什么？出了什么事情？严重吗？”
　　卡萝莉十分委婉的说着；“我委实是没有办法说出来事情的严重性，没有办法进行判断啊。”
　　桃夭夭心中一咯噔。
　　坏！
　　卡洛琳小姐，这样在西区鼎鼎有名的公务员魔女，都是这般的委婉。
　　难道，楼月小姐是死了？
　　她大惊失色，赶紧是找到了自己的通讯，哆哆嗦嗦的打给了楼月的朋友。
　　比如姜曦曦，比如薇薇安，或者是那个辛西娅。
　　甚至是阿莉帝娅还有宫御御！
　　如果不是楼月，自己估计是永远不会和她们有着交际。
　　现在自己的花魁生死未知，怎么可能是放弃哇！
　　“月宝！老板来救你了！千万不能死哇！就算是死了，也至少是要符合复活条件哇！”
　　“你死了，魑魅乡要怎么办哇！”
　　“至少！至少等我把贷款还完哇！”
　　她一个个都是打了个过去，只是说了一句“楼月危险，速速救援。”
　　然后就迅速挂断，给下一个打去。
　　而辛西娅一愕，瞅了一眼那账号。
　　又疑惑的问着旁边的瑟琳娜·怀特小姐：“最近，魔女世界里出现过诈骗事件吗？”
　　瑟琳娜·怀特不懂辛西娅问出这件事的意思，不过她还是说：“魔女世界是没有魔女做这种事情，就算是做也不会对内，一般都是诓骗其他的种族。”
　　“而且，就算是骗自己。老乡见老乡，背后开一枪。但也绝对不会骗到您身上的。”
　　辛西娅立刻是站了起来，用着魔法换了一身衣服后，用着一个九环法术锁定了楼月位置。
　　在用着一个超空间传送魔法，打开了一个旋转的黑洞。
　　跨过去之后，里面又出现了好几个魔女。
　　卡洛琳目瞪口呆的看着辛西娅，她有些疑惑这个家伙是谁。
　　但是这股强大的波动，让她十分的慎重。
　　她刚想开口，便是看到了旁边旁边又是有着两个黑洞的出现，从其中走出了薇薇安和姜曦曦。
　　两个魔女互相对视了一眼，又是冷哼了一声。
　　而卡萝莉彻底的麻了，只是晕倒而已！
　　只是晕倒而已！至于用着九环魔法吗？
　　至于吗？
　　还有桃夭夭！你到底是给姜曦曦冕下还有薇薇安冕下说了什么？
　　又有一个雪花漩涡出现，从里面走出的是冰血卿。
　　还有冰血卿冕下？
　　她们竟然是都来了！
　　楼月小姐，您的人脉也忒广了吧的。
　　我还以您和薇薇安和姜曦曦冕下的关系，只是一般熟悉而已呢。
　　现在看着这种势头，分明是奔着挚友的关系进化了吧？
　　您是怎么做到的?难道是睡服？
　　您也没有做过这种事情啊。
　　卡萝莉倒吸了一口气，如果能够穿越时间。
　　她一定会告诉自己，绝对，绝对不要打通讯给桃夭夭！
　　而趴在门口的公务员魔女们，也是震惊的看着这里的超豪华这阵容。
　　别说是昏迷，就算是死了，也能够从地狱里给你拉回来！
　　而桃夭夭和宫御御还有阿莉帝娅才是赶来。
　　她们都是有些急促的看着地板上的楼月。
　　而桃夭夭瞬间就是眼泪拉了下来：“真的死了吗？”
　　而卡萝莉没好气的说：‘没有死！’
　　桃夭夭顿时是一愕：“没有死？那你给我打通讯的时候，那么为难做什么？”
　　卡萝莉已经是要绑不住了，她抿着唇说：“任何事情，都要慎重以待。”
　　而宫御御则是稍显拘谨的朝着姜曦曦还有薇薇安说：“冕下，日安。”
　　而阿莉帝娅瞅着这一幕：“这是怎么了？”
　　辛西娅吐槽着：“我也想知道，这到底是怎么了？”
　　而薇薇安和姜曦曦也是这般说着。
　　压力，一下就给到了卡萝莉。
　　卡萝莉兢兢战战的：“大概是痛晕了过去吧。”
　　而冰血卿则是看着楼月身体上的痕迹：“应该是用着棍棒之类魔法，重击了后脑勺。”
　　“我记得有着一个叫做挥棒全垒打的魔法，有着百分之七十的几率让魔女昏迷。”
　　这下所有人又是看向卡萝莉。
　　卡萝莉心中悲鸣。
　　楼月小姐，我已经尝试过为您保全名声了。
　　但是，我现在是不得不这样做啊。
　　如果是发现了您社死了，千万不要找我的错啊！
　　我是忠臣！
　　她说：“楼月小姐在研究欢愉转化成痛苦的魔法。”
　　“这个我知道。”薇薇安点了点头：“这还是我提议的。”
　　卡萝莉又说：“她从欢愉精灵的记忆中，找到了一个奇怪的欢愉符文。然后以此创造了一个魔法。”
　　“并且是将其用到了自己身上。”
　　“但是，楼月小姐没有料到的那个符文太过纯净，代表着欢愉和色欲。而且，也没有设置什么部位，更没有设置持续的时间。”
　　“所以，哪怕心中只有一点色欲，痛苦也是十分强烈。”
　　“所以，楼月小姐，才是会这样的。”
　　卡萝莉说完之后，就是闭着眼不敢说话。
　　而周围几个人面面相觑，你把魔女世界中最厉害的几个拉来，就是因为这种事情？
　　“你是说这个色女，因为控制不住自己心中色欲，然后又忍受不了痛苦，所以把自己打昏了过去？”
　　辛西娅面色古怪的问着。
　　卡萝莉视死如归的点了点头。

第574章魔女都是小气鬼【4k】
　　就为了这种事情，你就把我们全叫来了?
　　若是让别的魔女看到，还以为我们在搞什么惊天动地的阴谋了。
　　而这个时候，又有着其他的给姜曦曦和薇薇安打着通讯了：“你们在背着我们搞什么鬼？魔女会议换到其他地方召开了？背着我们搞阴谋是不是？小团体是不是？”
　　卡萝莉悄悄的听着，也是咂舌。
　　这能给姜曦曦和薇薇安这般打通讯的魔女，肯定是哪一个传奇魔女，是哪位议员。
　　坏了，自己这次闹大了。
　　自己还能够升职吗？
　　卡萝莉眼前一黑，差点是昏过去。
　　而辛西娅无语至极，她丢了个法术扔到楼月身上。
　　但楼月还是没有任何的动静，好似还是在昏迷着。
　　“咦？”
　　辛西娅不信邪，准备再扔一个魔法。
　　好在桃夭夭解围说：“辛西娅小姐，薇薇安冕下，姜曦曦冕下，还有阿莉帝娅小姐，宫小姐。不如先去魑魅乡坐着？正好魑魅乡今天准备了很多东西。”
　　辛西娅和其他几个魔女对视了一眼，纷纷都是点了点头。
　　几个魔女便离开了这里。
　　辛西娅和薇薇安以及姜曦曦乘坐一个白鹿车，而宫御御和阿莉帝娅以及卡萝莉坐在一个车上。
　　卡萝莉是不想去的，但桃夭夭用着眼神看了她一眼。
　　你搞出来的事情，你自己负责。
　　卡萝莉只好是无奈跟过去，充当润滑剂。
　　等到所有人都走了之后，桃夭夭才拍了拍楼月的手臂：“月宝，人都走了。可以醒过来了。”
　　“嘶”楼月偷偷的看了看周围，发现真的没有人之后。
　　才木然坐起来，她鸭子坐在毛绒绒的地板上。
　　对着桃夭夭说：“桃老板，我要辞职！”
　　桃夭夭吓得手里的折扇都掉了，她急忙抱住楼月：“月宝！你辞职了我可怎么活啊！你可不能辞职啊！魑魅乡上上下下都要靠你呢。”
　　“咕——！”
　　楼月悲鸣一声。
　　能别抱我吗？好痛!
　　您难道不知道我现在不能动色心？一动就浑身剧痛？
　　楼月觉现在的自己很像是上一世听说过的笑话，一个刚割了○○的男患者，因为护士太过漂亮，一天崩了四次线。
　　自己现在就是这样为难的处境哇！
　　若是不阻止，自己就痛不可当。
　　但如果自己阻止了，那不就是证明了自己对着朋友起了色心！
　　唔！我的一世英名！
　　楼月悲鸣着：“咕，杀了我吧。我的名声全部都毁了！现在要是出去，要被其他魔女说三道四的！”
　　“你们这是什么议员啊，对着自己自恋到这种程度的议员有吗？”
　　“唔，我的风评！我的名声！”
　　楼月眼角抽搐着，失声痛哭：“我要辞职，我该隐居了。”
　　楼月慢悠悠的站了起来，一副失魂落魄的模样。
　　桃夭夭麻了，她急忙搂住楼月的大腿：“不能哇！月宝，你就是魑魅乡的晴天白玉柱哇！怎么能够因为这种事情而离开呢！”
　　“正所谓魔女不拘小节，你就算真的是水仙，也没有魔女说三道四的啊。”
　　楼月被桃夭夭都要抱麻了。
　　她浑身痛苦难耐，终于忍不住开启了欲望引擎。
　　机器轰鸣，粉红雾气显现。
　　楼月的脸色瞬间变得冰冷起来，她低头看了眼桃夭夭：“桃老板，能放开我的大腿吗？你这是性骚扰！”
　　桃夭夭立刻站了起来，她对着楼月说：“所以？不辞职了？”
　　楼月说：“我要仔细的勘察一下我的风评之后，再做决定。”
　　桃夭夭长吁短叹的。
　　两个魔女回到酒馆中。
　　楼月先去见了阿莉帝娅和宫御御，她一见面就扑了上去：“莉莉，御御，我好惨哇！”
　　阿莉帝娅和宫御御坐在一个沙发上，正在喝着茶打游戏。
　　现在楼月一进来，立刻就是在她们膝盖上打滚。
　　一副委屈不堪的模样。
　　“我好苦了！丢大脸了！”
　　她哭哭唧唧的，顿时让宫御御和阿莉帝娅不知如何是好。
　　一个是死宅女，一个是炼金魔女。
　　两个都是私底下会说很多话，但是一到人多的地方就麻了的家伙。
　　现在一个个捏着游戏机，手足无措的。
　　卡萝莉瞅着楼月小姐的动作，不由的大为感叹。
　　瞅瞅，这就是专业！
　　知道这两个魔女很尴尬，毕竟身份和其他的魔女相差的太多了！
　　所以，故意用着这种方式缓解尴尬。
　　而且，这两个魔女绝对会自己忍受不了，让楼月小姐赶紧是去进入房间中的！
　　这般想着。
　　阿莉帝娅和宫御御果然是小声的说·：“楼月小姐，矜持，矜持。”
　　阿莉帝娅捋着自己的发丝，而宫御御捏着自己的小触手。
　　两个魔女有些局促，虽然平时的时候和楼月嘻嘻哈哈的。
　　但在这个时候，两个魔女才终于是意识到了一件事。
　　——以往那个需要讨好她们卖酒的小魔女，现在已经是一个大人物了！
　　看看她平常交往的那些魔女就知道了。
　　完全不是自己能够接触到的。
　　她们都是有些迟疑的说：“楼月小姐，你不去见薇薇安小姐可以吗？”
　　楼月撇了撇嘴：“好吧，好吧。现在去见。”
　　她可怜兮兮的从两个魔女的膝盖上跳了下来，走到了另一个房间中。
　　等到楼月离开之后，阿莉帝娅和宫御御才松了一口气。
　　“楼月小姐，果真是很可爱吧。”
　　卡萝莉这般笑着。
　　而面对卡萝莉，两个魔女就从容的多了。
　　公务员魔女哦，笑话一个比一个多。
　　还是西区的公务员，谁把你当回事哦。
　　宫御御抿了抿唇说：“倒像是见证一个传奇在冉冉升起。”
　　“传奇？”卡萝莉有些惊讶宫御御给出了这么高的评价。
　　但也不会否认，毕竟楼月是你自己领导。
　　哪有打领导脸的。
　　宫御御抽了一眼卡萝莉：“魔女心理开导师数不胜数，但能够做到楼月小姐的又有多少？”
　　“能够像楼月小姐这般，让魔女世界有了自己一抹痕迹的魔女又有多少。”
　　“虫娘，血精灵，别出心裁的视频，还有音频。都是大多数魔女做不到。”
　　“所以，我觉得未来肯定是能够成为一个传奇。”
　　她这般说着，而卡萝莉面色古怪。
　　在公务员魔女中，未来能够成为一个传奇并不是一个好话。
　　毕竟魔女的寿命无穷无尽，而未来也是如此。
　　所以，一千年？两千年？亦或者是无尽的明天？
　　到底什么时候才能成为传奇？
　　卡萝莉瞅了瞅宫御御，决定不答话，只是微笑着。
　　而阿莉帝娅只是晃了晃手柄：“要玩吗？”
　　卡萝莉瞬间无语，果然是炼金魔女。
　　难道，你真的看不出来现在的情况吗？
　　唔，炼金魔女或许真的看不出来！
　　卡萝莉这般想着，看了眼那屋子。
　　我好想上进啊！
　　但是，我也没有资格进去呀。
　　卡萝莉垂头丧气的。
　　瞅了一眼游戏：“好！”
　　三个魔女愉快的打着游戏，而桃夭夭则是让女侍上了些酒水和零食。
　　而薇薇安她们呢，几个魔女在聊天。
　　楼月一推门进去，就可怜兮兮的坐在了一个角落里。
　　默默地戴上了眼箍和面纱。
　　而这副打扮，当真是让其他的几个魔女绷不住了。
　　辛西娅叫了一声:“楼月小姐？”
　　“楼月小姐已经死了。”楼月鼓着脸。
　　哼哼，刚才就是你非要用着魔法把我叫醒是吧。
　　而且我装昏迷，你还不信邪！
　　非要叫醒我，如果不是因为桃老板！我就要在人群中社死了！
　　楼月气鼓鼓的。
　　而薇薇安支撑着下颌，古怪的笑着：“咔咔，如果楼月小姐已经是死了。那么坐在哪里的是谁？”
　　“是月楼小姐。”楼月斩钉截铁的回答。
　　“咔咔，我还以为坐在哪里的是漏月小姐呢。”薇薇安夸张的说着，又忍不住的哈哈大笑。
　　辛西娅捧腹大笑，趴在桌子上笑的直不起身。
　　而姜曦曦一副想要笑但是我要保持矜持的样子，可到了最后还是没有绷住，侧过脸偷偷摸摸的笑着。
　　就算是冷漠的冰血卿，也是忍不住的嘴角抽动着。
　　“啊！！！”
　　楼月悲鸣一声，她抱着脑袋。
　　觉得此刻怎么那么的流年不利。
　　先是出现了漏月这个坏名声，又闹出了这样的笑话！
　　简直是没有脸见人了！
　　几个魔女哈哈哈大笑，辛西娅强行忍着笑意说：“那么这位月楼小姐，你有什么事情吗？”
　　“我有一件生死攸关的事情需要各位的帮忙。”楼月没好气的说着。
　　而姜曦曦也是忍不住的说：“社死吗？”
　　“呜哇——！社死也是死！”楼月悲鸣一声：“在这样下去，我真的是没脸见魔女了！”
　　楼月失声痛哭，边大哭，边偷偷的看着其他魔女的表情。
　　但是，这些魔女都是偷偷笑着。
　　没有丝毫的同情哇！
　　楼月大哭了半天，又悻悻的闭上了嘴巴。
　　她嘟囔着：“你们真的好冷血！”
　　“谢谢夸奖了，月楼小姐，或者是漏月小姐。”姜曦曦抿着唇。
　　楼月大叫着：‘哇呀呀，要咬你了哦。要咬你了哦。’
　　小魔女搓着小虎牙，用着小指勾开自己的嘴角。
　　吐着舌头，露出自己锋利的小虎牙。
　　“看吧，真的是很锋利的哦！”
　　可惜楼月小姐没有意识到她的这幅模样，到底是有多不堪。
　　其他几个魔女没有注意到锋利的牙齿，而只注意到了粉嫩的口腔和卷曲的小舌头。
　　“啊，口水流下来了。”
　　楼月赶紧松开手，擦拭着自己嘴角的口水。
　　“啊啊——流到裤袜上了。”
　　她吐槽着，赶紧用着纸巾擦拭着被口水濡湿的裤袜。
　　但是因为裤袜太浅薄了，一大片一大片的显得极为的透明。
　　像是破了的一般。
　　而且又稍微的一用力，她立刻悲鸣了一声：“好痛！”
　　楼月麻了，觉得自己或许又要开启欲望引擎了。
　　但在这几个家伙面前，开启欲望引擎，那不就等于是认输了？
　　不要哇，绝对不要！
　　“咳咳。”
　　辛西娅咳嗽了一声，瞅了一眼薇薇安她们，示意把表情收敛一点。
　　而冰血卿则是默默的喝了杯酒，一副我表情很稳重的模样。
　　辛西娅腹诽着：眼珠子都要快掉进那裤袜中了，就不要装模作样了！
　　楼月痛苦极了，只好喝了一杯酒压压惊。
　　“唔。”她看着酒杯：“这酒水，好像是压箱底的酒。我都没有喝过几次！”
　　她鼓着脸，有些不高兴。
　　而其他几个魔女习以为常了：“等到你成为传奇魔女，也会享受到这样的待遇。”
　　而楼月咬了咬唇，又痛苦的大叫了起来。
　　好一会，才是缓解了疼痛。
　　她说：“成为超限魔女，我就遭了这么多的罪，要是成为了传奇魔女，我都不敢想！”
　　自己现在从以前的脆皮姬，变成了现在玻璃姬。
　　太痛了！
　　其他几个魔女都不置可否，只是让侍女开始上餐举行宴会。
　　不一会，桌子上就摆满了琳琅满目的大餐。
　　好多还是楼月没有见过的！甜品一车车的推到房间里。
　　楼月立刻将什么漏月，月楼的事情抛到脑后。
　　她抱着一杯圣代美滋滋的说：“好姐们，还是跟着你们有便宜沾嗷。这里面的好多东西，都是我根本没有见过的东西。”
　　而辛西娅瞅着楼月说：“所以，你现在是漏月，还是月楼呢？”
　　楼月腮帮子鼓囊囊，用着袖子遮住自己小半张脸：‘哎呀，只要有着东西吃，什么都无所谓啦。’
　　“即使是丢脸也无所谓？”
　　“无所谓！”楼月吐槽着：“而且，我怎么可能是控制你们嗷。光是漏月这个名号，冰血卿就传的漫天飞！我的下属们，都是知道了！”
　　“咔咔，上司被下属起外号是魔女的传统。”薇薇安抿唇笑着。
　　楼月说：“可是哇，这是冰血卿小姐传播出去的！给了姐妹两刀嗷！”
　　她气呼呼的看着冰血卿。
　　而冰血卿吃了口西瓜，慢悠悠的说：“在你这个魔法还没有结束之前，我觉得我应该尽职尽责的帮你锻炼一下决斗技巧。”
　　楼月手中的勺子啪嗒的一下就落在了大腿上，奶油都掉到了丝袜上。
　　她艰难的说：“不必了吧，好姐妹。”
　　冰血卿对着楼月笑了笑：“放心吧，我很尽职尽责的。”
　　咕！你这明明是心眼小！

第575章第四次魔女全面战争【4k】
　　楼月咕噜噜的不满，但冰血卿心意已决，谁也没有办法。
　　可怜的小魔女，吃着甜品都没有劲了。
　　她简直是悲愤交加哇。
　　而其他几个魔女都忍俊不禁。
　　以往都是这个小魔女不停地撩拨她们，现在这个小魔女终于是吃了一个大亏！太棒了嗷！
　　辛西娅看着楼月委屈的模样，畅快的说：‘再来一杯酒！’
　　而薇薇安和姜曦曦小小的碰了一杯酒，大笑的喝了一口。
　　然后发现和自己碰杯的是彼此之后，才板着脸冷哼一声，将头转到了其他的地方。
　　而不一会之后，一群魔女就喝得醉醺醺的了。
　　面色微红，衣衫凌乱的。
　　楼月看了一眼，就倒吸了一口气。
　　好涩！
　　好痛！
　　她默默的开启了欲望引擎，将自己的欲望之类的全部都燃烧掉。
　　而周围的几个魔女可都是传奇魔女，怎么可能发现不了楼月的小动作？
　　薇薇安瞬间就说：“咔咔，楼月小姐你不老实哦。”
　　她揶揄着，看着楼月：“不，是漏月小姐。”
　　而楼月充耳不闻，俺已经开启了欲望引擎，俺什么情绪都没有哦。
　　她大口大口的吃着甜品，一副和咱无关的样子。
　　姜曦曦捂着唇：‘楼月小姐，欲望引擎应该没有燃烧羞耻的功能吧。’
　　楼月鼓着脸：‘是新功能，新功能。’
　　“呵呵。”姜曦曦只是意味深长的笑着，让楼月十分的不自信。
　　她不满的说：‘今天，你们都很鬼畜哦，都在欺负咱。’
　　“咱可不是好欺负的！”
　　楼月翕动着嘴唇，努力做出咱很严肃的模样。
　　但她的那般模样，委实是没有任何的说服力。
　　辛西娅趴在桌子上打着哈欠：“楼月小姐，你刚才是在偷看我们吧。”
　　楼月瞬间就红温了，她嘴硬的解释着：“咱没有偷看你们！是在光明正大的看！毕竟你们喝的晕乎乎的，作为魔女心理开导师，我要负责你们的安全。”
　　而薇薇安捧腹大笑：‘楼月小姐，真是没有想到嗷。’
　　以往的时候，都是她们注视楼月。
　　没有想到，现在竟然是倒转了过来。
　　每个魔女心里都很得意。
　　俺的魅力可真不错，不信你看楼月小姐即使是拼着疼痛难耐也要偷看俺！
　　楼月鼓着脸，晃悠着小腿：‘真没有偷看你们，偷看你们不如看我最自己嗷。’
　　她将自己的双腿摆放在桌子上，晕乎乎的笋足一踢，一个在西式甜品架上的蛋糕就砸在了她的足尖上。
　　奶油即使是濡湿了裤袜，楼月也毫不在意。
　　她像是卖猪肉的屠夫似的，得意的拍了拍自己的大腿，又痛苦的倒吸了一口气：“我的大腿，比你们的好看。”
　　“看看这形状，看看这曲线！”
　　楼月得意的摇着手指：“你们不行~~”
　　她阴阳怪气：“我宁愿是看自己的，都不会偷看你们哦。”
　　早已经喝晕了薇薇安也十分不服气将自己大腿砸在了盘子里，弄得桌子一震。
　　“我这种，才是最漂亮！”她不服的说：“裹在黑丝裤袜中，魅力值起码增加了百分之三十嗷。”
　　而楼月咂舌，又摇了摇头：“不行，不行，你的太细了。看起来不错，但不好用嗷。”
　　“我的评价是，不如我的。”
　　姜曦曦靠在椅背上，翻了个白眼看了看两个魔女吐槽着：“你们到底是在比什么啊，这有什么好比的。”
　　而薇薇安在姜曦曦一开口的时候，就盯上了姜曦曦。
　　她撩起了姜曦曦裙子，就将姜曦曦的大腿举了起来。
　　“哈哈，姜曦曦你的不行。”
　　薇薇安吐槽着。
　　楼月看过去，姜曦曦大腿是典型的少女腿。略微纤细，但曲线优美。
　　姜曦曦呆住了。
　　而姜曦曦也喝了很多的酒水，也是整个魔女都晕掉了。
　　她看着那些裹着各色袜子长腿不屑一顾的说：‘只有平胸的家伙才会去看腿。’
　　她双手抱在自己的胸前：“看看，薄纱你们嗷。”
　　“唔！！！”
　　楼月吐槽着：‘只是无用的赘肉而已！破坏运动时候的身体平衡，而且增大了别的魔女的攻击面积！所以，巨乳不行！’
　　“嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”辛西娅哈哈大笑着指着楼月：“你口吻中的嫉妒我已经是听出来了哦。”
　　楼月气鼓鼓的说：“才没有嫉妒！是公正客观的评价！”
　　“你们看，我可是有知识之星的耳坠嗷！”
　　她得意拨动着自己耳边的知识之星耳坠。
　　而姜曦曦迷迷糊糊的吐槽着：“这东西，我们一抓一大把！”
　　而薇薇安则给了楼月一刀：“哪怕一条狗发明了欲望引擎这个魔法，她也能够成为知识之星！”
　　“啊！！！”楼月大叫着：“你说出来绝对不能说的话。”
　　“这是真的哦。”辛西娅也是吐槽着：“牵条狗过来，都能够拿到知识之星徽章！你以为那些考官怎么对你那么宽松，就是因为欲望引擎还有我们的关系哦。”
　　“唔——！！”
　　楼月悲鸣一声：“不要哇，我怎么可以变成一个走关系的魔女！我的知识之星的含金量下降了吗？”
　　而其他的魔女都哈哈大笑，楼月只好可怜兮兮看向冰血卿。
　　“卿卿~~~”
　　楼月悲鸣着，眼罩和面纱早就不知道掉到了哪里。
　　她心型的瞳孔倒映着冰血卿的样子，那副娇俏的小脸上。
　　半是贞洁，半是放浪。
　　好似离你很远，宛若镜花水月，永远也做不到任何的事情。
　　但那放浪的就好似是在你怀中温柔吐息，只需要低头就能够接触到那份柔软。
　　冰血卿有些微醺，她咽了口口水，犹豫的说了下：“根据流体学，空气动力学，人体学之类的研究。越是小的体型，越灵巧！”
　　楼月得意的大笑：“看到没有，这可是决斗大师冰血卿说的话嗷的！我这种体系是最适合决斗的体型！”
　　她歪着头，一副得意无比的样子。
　　辛西娅虚着眼看向冰血卿：“冰血卿，你在做什么？”
　　冰血卿心虚的说着：“我只是实话实说，嗯，实话实说。”
　　“绝对不是吧。”姜曦曦瞅着冰血卿：“你之前那副的模样，完全是被楼月俘虏了。”
　　“咔咔，月宝俘虏再加一个！”薇薇安看热闹不嫌弃事大，她笑嘻嘻的说：“欸，冰血卿都拜倒在了月宝前，月宝实在是太可怕了。简直是催眠嗷！”
　　“呜呜哇！”楼月不满的高声说：“你凭什么侮辱魔女清白！这是我经过努力练习之后的技巧！是我的汗水的结晶！才不是什么催眠的！你这是在藐视我的努力嗷。”
　　“咔咔，就是催眠嗷。”薇薇安吐槽着：“你之前看其他魔女，都会触发心灵防护！”
　　“还说不是催眠！”
　　“唔，不是！”楼月嘴硬着：“现在早就不会触发什么心灵防护了，不信你试试！”
　　她一副有恃无恐的模样，让一直死要面子的姜曦曦也忍不住的说：“月小姐，你浑身上下，除了你的胸硬外，就剩下你的嘴最硬了。”
　　“呜啊！！！”楼月踢着小足：“我怀疑你在阴恻恻辱我！”
　　“不是阴恻恻的，是光明长大的在辱你哦。”姜曦曦微微一笑。
　　楼月差点是把胸膛都气破，但她最后只能是气鼓鼓的趴在了桌子上：“好吧，好吧。咱只是一个小魔女，惹不起你们嗷。”
　　楼月嘟囔着，她打着哈欠。
　　其他的魔女又哈哈大笑：‘喝酒！’
　　几个人魔女将酒水一扫而空之后，也都醉醺醺的站不起来了。
　　而楼月这个时候，忽的拿起一个小蛋糕啪嗒一下扔到了姜曦曦的脸上。
　　她蹭的站了起来，哈哈大笑：“你们晕过去了吧，现在轮到我反击了！”
　　而其他的几个魔女，都睁开了眼睛，瞅着楼月：“月宝，你好像是忘记了我们是传奇魔女。”
　　姜曦曦已经站了起来，楼月顿时是又缩了回去。
　　她捂着自己的脑袋：‘咕，我们可以和解吗？’
　　姜曦曦瞅着楼月：“你莫不是在说笑？”
　　于是一场大战顷刻间就打响了，姜曦曦拿着小蛋糕砸向楼月。
　　而楼月十分机灵的躲了起来。
　　姜曦曦晕乎乎的，已经有些站立不稳了，可还是十分的聪明。
　　砸的是又准又狠。
　　而楼月直接躲到了薇薇安的身后，一个小蛋糕啪嗒一下就落在了薇薇安的身上。
　　她的妆容全毁了！
　　“姜曦曦！！！”
　　薇薇安暴跳如雷，开始和姜曦曦大打出手。
　　而两人的大战又波及到辛西娅。
　　辛西娅也开始卷入其中了。
　　而冰血卿看戏没有多长时间，也被卷入了其中。
　　楼月大叫：“呱，好一场魔女大战嗷。”
　　“咳咳，薇薇安小姐再一次的向姜曦曦小姐发动攻击。可以看到啊，很快嗷。薇薇安小姐去偷袭，卑鄙无耻的将蛋糕砸到了姜曦曦小姐的腰上！头髪上。”
　　“第四魔女全面战争的开端，就是如此嗷。姜曦曦气势如虹，姜曦曦且战且退，姜曦曦处在崩溃的边缘。”
　　在一旁看戏的楼月，解说着：‘来了，来了。辛西娅小姐加入了战争！她准备选择谁作为目标呢？是薇薇安小姐！”
　　几个魔女打的十分激烈，几乎每个魔女身上都有着蛋糕。
　　唯独楼月身上，没有任何的蛋糕痕迹。
　　她笑嘻嘻的拱火着。
　　而楼月突然感受到自己升级了！
　　“啊，我的祸水妖姬职业突然升级了！”
　　楼月已感受，今天自己竟然是升了五级左右！
　　她百思不得其解：“不对嗷，我今天还没有触碰她们呢，应该也没有地方提升职业经验哇。”
　　楼月仔细的看着，仔细的感受着。
　　经过慎重而仔细的思索之后，她终于得出了一个结论！
　　因为姜曦曦和薇薇安还有其他的魔女的大战，所以，才是让自己自己的职业突然升级了！
　　“以前自己获得经验的部分，都是因为符合了妖姬的缘故。而现在自己获取的经验，则是符合了“祸水”这个意思。”
　　楼月一锤手掌，绝对是如此哇。
　　不然，就没有其他理由了。
　　楼月瞅着那些飞来飞去的蛋糕，心中不由自主感叹着。
　　嗨呀，自己和首席魔女不熟悉哇。
　　要是首席魔女今天在这里的话，估计就是名副其实第四次魔女世界全面战争了！
　　自己不知道要得到多少的职业经验哇。
　　现在自己的祸水妖姬职业才17级，还不知道多久才能够升到二十级呢！
　　为了自己职业等级，楼月对着几个魔女大喊着：“打起来！打起来！”
　　而几个魔女因为运动之后，已经清醒了一点。
　　她们互相看了一眼自己满身都是黏糊糊的奶油，顿时是觉得有些绷不住了。
　　自己怎么会做出这么幼稚的行动！
　　都怪楼月小姐。
　　她们一起扭头看向楼月：“月宝，你刚才看戏，好像挺开心的？看的很爽吗？”
　　楼月瑟瑟发抖，慢慢的挪到门那里：“姐妹，冷静，冷静，我去给你们放热水洗澡。”
　　而辛西娅施展了一个法术，顿时是让整个门都打不开了。
　　楼月欲哭无泪：“姐妹，真的要这么做吗？”
　　而辛西娅淡淡的说着：“不然呢，好姐妹？”
　　“嘿！”
　　姜曦曦首先打响了第一枪，但楼月猛地向后一仰，整个腰肢柔软的像是蛇一般，惊险的躲过了姜曦曦的袭击。
　　她十分诚恳的说：“好姐妹们，我觉得我们应该好好的坐下来，像是个淑女一样，喝杯下午茶。”
　　“现在已经是晚上了，楼月小姐。”姜曦曦抿着唇说：“而且，是你先动手的嗷，楼月小姐！”
　　楼月顿时是大叫：“哇哇，你这是打击报复。绝对是打击报复！”
　　而姜曦曦才不管呢，她可是受伤最严重的那个！
　　双腿上，满满的都是白色的奶油。
　　甚至都流到了鞋子中，走一步都啪叽啪叽的。
　　十分的丢脸！
　　几个魔女开始疯狂的朝着楼月扔着蛋糕，但楼月小姐的身体柔软的不像话，各种体型姿势都能够做出来。
　　十分的妖娆，十分的放浪。
　　而又十分的青涩！
　　几个魔女好像是较上劲了，非要扔到楼月身上不可。
　　楼月叽里呱啦的乱叫着：“不要哇，不要浪费粮食哇。”

第576章我已经很普通了【4k】
　　等到宴会结束后，收拾东西的桃夭夭小心翼翼的打开了门。
　　生怕惊扰到了里面魔女的兴趣。
　　但打开门一看，却发现几个魔女都气喘吁吁的瘫倒在座位上。
　　每个魔女身上都是一片白乎乎的东西，吓得桃夭夭一惊。
　　玩挺大？
　　但是定睛一看，原来是奶油啊。
　　我还以为是其他的东西呢！
　　桃夭夭关上门，刚准备偷偷溜走的时候。
　　可怜的楼月小姐，急忙大叫：“咕，桃老板，救我！”
　　桃老板赶紧面色一肃：“救不了，等死吧。”
　　说着，就立刻准备逃跑。
　　“咳咳。”
　　辛西娅咳嗽了一声：“桃夭夭小姐，这里可有浴室？”
　　桃夭夭一点头：“有的，每个房间都有。”
　　说着，就给几个魔女指了指员工室的位置。
　　而楼月第一个冲出房间，用有着一个空间跳跃跑到了自己的房间里。
　　又通过传送门回到你自己的巢穴里。
　　赶紧脱掉了自己的满是黏糊糊的白色奶油的衣服和裤袜，泡到了自己家的大浴池中。
　　调出星空顶，泡在热乎乎的热水中，她畅快的长舒一口气。
　　“差点要忍不住了。”
　　楼月嘀咕着。
　　刚才太色了！也太痛了！
　　让楼月差点是痛的窒息过去。
　　她嘀嘀咕咕着，决定自己的魔法效果不消失！自己绝对不会再出去了！
　　不过，好在推掉了一场决斗！
　　“这下，冰血卿就没有理由找我了吧。”
　　她乐滋滋给几个魔女发了一个自己晕乎乎泡澡的场景：“晕了，今天要睡觉了。”
　　而其他正在泡澡的魔女，看到楼月发来的消息都乐不可支的。
　　“哈，漏月小姐。你的勇气不会也漏了吧？”这是姜曦曦。
　　恶毒，太恶毒了！
　　而薇薇安则是发了“糯！”
　　至于冰血卿则是发了个笑脸：‘没关系，明天再来就可以了。记得改造好你的魔法，我们要用你的痛苦来让你找到决斗的感觉。’
　　冰血卿觉得用痛苦来锻炼反应是很正确的选择，之前自己都做错了嗷。
　　楼月小姐的身体体质，那哪里是挨打啊。
　　分明是在调情！
　　而辛西娅则发了个晚安的可爱的表情。
　　把楼月感动的眼泪汪汪的：还是阿娅你好哦。爱你（づ￣3￣）づ╭～
　　辛西娅高兴极了，但还是回复了一句：“矜持，矜持楼月小姐。”
　　楼月散掉魔网，给自己的浴池里添加了许多的花瓣。
　　好让自己肌肤上那种甜腻腻的味道消退。
　　而照顾了这边之后，她就给阿莉帝娅和宫御御发了消息：‘要来打游戏吗？我新买了游戏。’
　　完美的错开了时间差，在其他几个魔女洗澡的时候。
　　阿莉帝娅和宫御御到了楼月魔女塔中。
　　楼月泡完澡之后，穿上贞洁红绳，变化成一套连体衣。
　　外面穿上了一个吊带睡衣裙，楼月就在客厅里等着了。
　　而宫御御和阿莉帝娅都是很放松的就坐在了沙发上，一副十分松弛的样子。
　　楼月看着忍不住的吐槽着：“你们刚才在外面可不是这个样子的嗷。”
　　“阿莉帝娅，你夹着一双腿好像是急着上厕所似的。”
　　“宫御御，你腰挺的笔直，而且罩杯都挺的大了一号！”
　　楼月一个个说着：“现在你们松弛的跟烂泥一样。”
　　阿莉帝娅鼓着脸：“那可是姜曦曦和薇薇安欸！我只在报纸上和电视上看到过！我能够不激动吗？”
　　楼月说：“好吧，就算你是个炼金魔女。这模样，应该算是情有可原的。但是，御御你呢？”
　　她拍着毛绒绒的地毯：‘你应该是大户人家吧的！’
　　“大户个鬼哦。”宫御御脚碰着楼月的后背：“在东海城还算是一个人物，出了东海城，狗都不认识我。”
　　“狗认识你才算是奇怪吧。”楼月无情吐槽着。
　　而宫御御顿时是噘着嘴：‘楼月小姐，你们在房间里不会做什么坏坏的事情了吧？一出来就洗澡，而且还用着花瓣去除了自己身体上的味道。这一套套挺齐全的哦。’
　　楼月大怒：“我们只是在打蛋糕战争而已。”
　　“就是那种会让浑身上沾满黏糊糊的白色东西的奇妙战争吗？”宫御御一脸坏笑的说：“果真是奇妙呢。”
　　楼月忍不住的吐槽着：‘你说的好似我们在做什么坏事似的！但是，我们真的是清白的！’
　　而阿莉帝娅则在一旁默默地说着：“我看杂志上说，越是否认。这件事情的真实性，就越高。”
　　“那是公务员魔女！”楼月气呼呼的啪的一巴掌拍在阿莉帝娅的大腿上。
　　阿莉帝娅嗷的惨叫一声，就抱着自己的大腿翻滚着。
　　楼月，小心翼翼的瞅着：‘不至于吧，真不至于吧？’
　　“都红了！”阿莉帝娅气鼓鼓的，就想扑倒楼月，狠狠地打这个家伙的屁股。
　　但楼月一翻滚，就从她的旁边钻了过去。
　　她一分得意，三分无奈地说：‘我今天，可是非常非常累了嗷。现在只想打游戏，然后滚去睡觉。’
　　而宫御御阴险的笑着：“就是要等到你累趴的时候，才能够抓到你嗷！”
　　她一伸手就捞到了楼月的小腿，狠狠地抓住。
　　楼月悲鸣一声：“你不讲武德，偷袭我这个小魔女。”
　　而宫御御和阿莉帝娅才不管呢，直接就兴奋异常。
　　哈哈，终于可以打到楼月小姐的屁股咯！
　　两个魔女就好似是体验打年糕的游客一般，啪啪的打在楼月的屁股上。
　　楼月小姐悲鸣一声，眼角流泪。
　　而两个魔女已经体验到了绝好的手感。
　　桃子，好棒！
　　十分的好哇。
　　而楼月瘫软在地上，眼泪汪汪的的：‘我要生气的嗷。真的要生气了嗷。’
　　而宫御御这才是放开了楼月小腿。
　　而楼月立刻钻到了角落里，像是一只被欺负的小猫一样。
　　可怜兮兮的瞅着两个家伙“我把你们当好友，你们把我当傻瓜！”
　　她嘟着嘴，万分委屈嗷。
　　小眼泪都噼里啪啦的掉了出来。
　　而阿莉帝娅手足无措，想要道歉。
　　但宫御御这个阴湿宅女却笑着：‘啊，漏出来了，漏出来了。’
　　楼月瞬间就绷不住了，眼泪都掉不出来了。
　　她立刻抓着的宫御御袖子，咬着牙：“你说什么？你在说什么？”
　　宫御御一副装傻的样子：‘我也没有说什么哇。’
　　楼月不依不饶的，不断地咻咻的戳着宫御御的腰肢。
　　让宫御御忍不住的大笑着，简直身体都是要笑抽抽了。
　　她只能是上气不接下气的说：‘是我听说的，我听说。最开始是有着一个记者魔女从公务员魔女口中听到的，那个记者又将其传播了出来。’
　　楼月瞬间两眼一黑，差点再次昏迷过去。
　　咱的好名声啊！！！
　　她心中悲鸣着，现在屁股也不痛了，是心更痛哇！
　　好在心中的悲愤，让楼月清醒过来。
　　她咬牙切齿问：‘是哪个记者？’
　　宫御御撇过来脸去说：‘我答应了那个记者，不将她背刺了你的这件事说出来的。’
　　楼月瞬间懂了。
　　和自己称得上朋友的，用得上背刺这个词语的魔女只有一个。
　　“晓念卿！！”
　　楼月一字一顿的，她抽了一眼宫御御，气呼呼的坐到了一边，准备给晓念卿打电话。
　　而阿莉帝娅的还不明所以得，又悄悄的问着宫御御：“你们在说什么。”
　　宫御御小声嘀咕着，将漏月这个外号告诉了阿莉帝娅。
　　又详细的解释了一下来历，阿莉帝娅瞬间就是笑嘻了。
　　正在给晓念卿打电话的楼月，瞅着宫御御和阿莉帝娅，十分和善的说：“你们在说些什么呢？”
　　而宫御御和阿莉帝娅立刻停止了腰板：‘没有什么，真的没有什么！’
　　楼月眼睛撇了这两个家伙一眼，打通了晓念卿的打电话。
　　晓念卿刚接通通讯，就听到了对面一阵磨牙的声音。
　　晓念卿瞅了瞅自己的来电显示，不对哇，这是楼月小姐的电话哇。
　　她尝试着问：‘楼月小姐？你在干什么呢？’
　　楼月只是木然问：“听到了吗？”
　　晓念卿疑惑地说：“听到什么？”
　　“我的悲愤！”楼月止不住的抱怨着：“你怎么是什么事情都告诉别的魔女哦。我的黑料，看在我们朋友的份上，就算你不给我隐晦一下，也不会大肆传播的吧。”
　　“我觉得你是个黑心朋友嗷，专门捅朋友两刀的朋友！”
　　这可算是比较严肃的指控了，晓念卿立刻做了起来。
　　她认真地说：“楼月小姐，这其实是我进行算计过的，并且有着充足的数据分析过后得到的结论。”
　　“这样做，可以让楼月小姐你的名声更上一层楼嗷。”
　　“呵呵呵。”楼月几乎是气笑了：“所以，我还要感谢你咯？”
　　而晓念卿笑嘻嘻的说：“不用特别的感谢啊，只需要给我两瓶珍酿流霞好了。”
　　市面上的流霞只是普通的，楼月还有着一批经过了多次迭代后的流霞，算是珍酿。
　　效果好，味道棒。
　　而楼月嘴角抽了抽：“晓念卿！”
　　她一字一顿地说：“我谢谢你个头哇！”
　　晓念卿顿时是说：“楼月小姐，你先别急，等我细细的说完，你就知道感谢我准没有错。”
　　楼月翻了个白眼，准备耐心的听着。
　　而宫御御和阿莉帝娅悄悄嘀咕着：“这是楼月小姐第一次发飙吧？”
　　“是第一次。”
　　“难道这种名声很坏吗？”阿莉帝娅十分的不解。
　　宫御御呆了一下，她看着阿莉帝娅：“我还以为炼金魔女只是情商不太行呢。”
　　阿莉帝娅疑惑地看了眼宫御御：“我觉得你在侮辱炼金魔女。”
　　“不用觉得。”宫御御对着阿莉帝娅得体一笑。
　　阿莉帝娅气的鼓成了包子脸。
　　而那边同样包子脸楼月，听着的晓念卿的讲解。
　　“因为，越是无懈可击的名声就越是脆弱。”晓念卿说：“因为大家会不自觉地对你附加上一层光圈，这层光圈却是灿烂，就越是柔弱。”
　　“因为一旦如果出现了一个普通的问题，可却是会引起人们的剧烈讨论。”
　　“就像是一张白纸上出现一个黑点一般，明明不过是大家都会犯的错误。但因为之前完美无缺的名声，大家的期待值就对她拉得很高。所以这个黑点就显得不可饶恕，那些曾经崇拜你的魔女，喜欢你的魔女就会觉得你背叛了她们。”
　　“这种情绪，十分容易堆积并且爆发。导致将所有的好名声都崩塌掉。”
　　“而如果本身就有着不大不小的坏名声，那就得不成问题了。”
　　“即使是出现了问题，大家也会想，她本来就是这样的魔女。只要她令人崇拜的一点没有出现问题就好了。”
　　“我调查了很多魔女，她们都有着这样的心理。”
　　“会对那些有着纯正好名声的魔女心中会不由自主的严苛起来，若是犯了一点错误就十分的不可饶恕。因为嫉妒，因为不甘心，因为自卑。”
　　“如果想要一直保持如玉一般的好名声，就必须要一直保持没有任何黑点的情况。几乎没有魔女能够做到这种事情。”
　　“否则只要一出现一点黑点，就会被打的痛不欲生。”
　　“所以，适当的给自己一点黑点。可以显得和普通魔女更加的接近，可以显得更加的亲民。”
　　“就像是我们魔女日报一般，大家都知道我们的报纸不靠谱。比起是一张报纸，更像是一个笑话合集。所以，我们新闻报道的真实性根本不用担心。也没有魔女会拿着这个地方来攻击的我们。”
　　“但是，最近的魔女新闻就因为出现了一个假新闻。导致现在信誉暴跌，股票也掉了一半左右。”
　　“所以，黑点有时候就是护身符。破掉别人对你不切实际的期望，用着一种更加客观的态度看你。”
　　楼月听着，她默默的说了一句：“我觉得我已经是够平凡了，你见过在酒馆中工作的议员吗？”
　　晓念卿当场就呆住了，她急速的想着借口：“如果是别的魔女去酒馆，就是破坏形象。但你在酒馆中工作，就是一种亲民你懂吗？这不是黑点，而是一种值得夸赞的地方，你懂吗。”

第577章我可是魔女古典文学博士【4k】
　　楼月狐疑的听着，又有些奇怪。
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！我的楼月小姐。我还会骗你吗？”晓念卿信誓旦旦的说：“而且这样的黑点，根本不会让魔女们对你产生厌恶的感觉。只会觉得你非常的平民，非常亲近。”
　　“若是不信，明天我给你一张调查表。这样，你就能够看到你的支持度增加了多少！”
　　听着晓念卿说的信誓旦旦的，楼月只能是半信半疑的选择了相信。
　　挂了通讯后，楼月才叹了口气：“来，打游戏吧。”
　　阿莉帝娅和宫御御这才是开始打游戏。
　　玩的是类似于模拟人生的游戏，不过是一个奇幻世界的模拟人生。
　　而这种游戏，对于魔女而言十分的畅销。
　　而且制作起来，并不算费功夫。
　　只需要一个传奇魔女将一个完整的星球进行二维化，将星球里的规则和灵魂都变成一个个罐头制作成一个游戏服务器就行。
　　所以，玩的游戏里所有npc都真实无比。
　　每一个魔女操作人物所作出的反应不同，npc的应对也不同。
　　堪称真实度百分之百嗷。
　　楼月十分喜欢玩，曾经还打出过稀有域外天魔结局。
　　嗯，操控一个农夫的女儿，通过重重的办法和关卡，成为了一个高等级施法者。
　　终于在一个偶然的机会捡到了一个天外流星，然后发现这是魔女的垃圾。
　　通过这些，发射信号，招来了魔女的袭击。
　　然后在不停地出卖下，成为了唯一一个活着的存在。
　　这个结局还算不错。
　　而且，最让人喜欢的是这个游戏有着一个名为【幻视】的系统。
　　当你通关了一个结局之后，在重新来过的时候，npc们会偶尔想起上一次的事情，并且做出不同的反应。
　　楼月就遇到过了一次这样的情况，一个施法者直接去寻找了还在乡下的那个女孩。
　　成功的将其收为徒弟。
　　但是，很可惜楼月那次操控的不是那个女孩。
　　这次三人联机，三个魔女都开始操作着。
　　不一会三个魔女就不停的嘟囔了起来：“月宝！你打压我！”
　　“嘻嘻，谁让你用着我的存档呢？”楼月嘻嘻笑着，她十分机智的利用了这个漏洞，然后让自己操控的角色从一个奴隶，一跃而起成为一个大施法者的徒弟。
　　而宫御御还有阿莉帝娅操控的角色正在扮演先知，足尖自己的教团呢！
　　这个游戏几百年的历史，都在网上有说明。
　　虽然楼月很大程度的破坏了历史的痕迹，但有着好几个点都是无法破坏的。
　　而宫御御和阿莉帝娅很快就趁势而起，而楼月已经成了一个施法者联盟的老大。
　　开始疯狂抓捕阿莉帝娅和宫御御。
　　宫御御和阿莉帝娅不一会，就被骚扰的东躲西藏的。
　　而楼月则是十分高兴的笑着：“哈哈哈。”
　　又过了一会，宫御御才终于是忍无可忍“玛格姬，跟你爆了！”
　　而楼月则不以为意：“你一个破地方的先知，组建了几个教团。而我是一个施法者联盟的统领，你凭什么和我爆了？”
　　但随着剧情发展，楼月的一个手下给楼月操控的角色下了毒。
　　导致这个角色直接陷入了半残废的状态，而宫御御操控的先知，直接就和楼月同归于尽了。
　　“啊！”楼月悲鸣了一声：“怎么回事？这个人是我提拔上来的，怎么可能是被你说叛变了？”
　　而宫御御得意的哼哼着：“月宝，你还是不懂人心嗷。”
　　但阿莉帝娅却在默默地笑到了最后：“哈，是我赢了！”
　　只见阿莉帝娅轻而易举的就接受了两个魔女的遗产，开始称霸世界。
　　而两个魔女极了，立刻开始操控起了的其他的角色，开始和阿莉帝娅争权夺利。
　　而阿莉帝娅则是原生人物，所以威望很足。
　　而其他两个都使用的是二把手，威望低劣至极。
　　没过多久，两个人操控的角色又被清扫一空。
　　“好耶，我赢了”
　　阿莉帝娅高兴的大叫着。
　　楼月咕噜噜的看着宫御御，十分不高兴的说：“你看我们鹬蚌相争，让渔翁得利了吧。”
　　而宫御御也是翻了个白眼：‘你怎么不让我呢？’
　　两个魔女叽里咕噜乱说一通后，最后又觉得口干舌燥的，只好作罢。
　　一个个捧着杯子，大口大口的喝着。
　　楼月喝的是果汁，而宫御御喝的是茶水。
　　两个魔女喝完之后，都畅快呼了一口气：“痛快嗷。”
　　打完了游戏，几个魔女就准备睡觉了。
　　今天的一天，真是多灾多难嗷。
　　各种事情纷沓而至，简直是让魔女根本忙不过来！
　　我们长生种什么时候累的像是狗一样！
　　而阿莉帝娅和宫御御都闭着嘴，谁都想要留在在这里过夜。
　　而楼月小姐，可可爱爱的叉着腰对着两个魔女说：“你们还不走？”
　　两个魔女有些委屈：“我们是客人欸，最起码要留我们这里在一起过夜吧。”
　　而楼月翻了白眼：‘好姐妹，你懂不懂什么叫做端茶送客。’
　　“你喝的是果汁。”阿莉帝娅十分聪明的回答楼月。
　　而楼月则是漫不经心的说：“好姐妹，这不叫做果汁。”
　　“而是叫做类茶水饮料，只不过里面含有果味罢了，就像茶水里放了葱姜蒜，那么它还是茶。”
　　“呵呵，你骗鬼呢。”宫御御翻了个白眼，一副不要骗我的样子。
　　她手指不停的敲着桌子：“姐妹，你连我们都不肯接待一下？很让我们怀疑啊，是不是这里藏了其他东西？”
　　楼月一脚踹在了宫御御的手指上，就像猫悄咪咪的抓了一下似的。
　　肉垫软软的。
　　她翻了个白眼：“夜间的时候，我这里会充满我的魔力。”
　　“我们不会出事的。”宫御御立刻保证：“我都是超限魔女了，怎么可能还受到这种东西的困扰哇。”
　　楼月瞅着她一眼：“我不怕你们出事，我怕我自己出事哇。”
　　而宫御御立刻就一副想要哭的模样：“姐妹，我的好姐妹。难道我们之间连这样的信任都没有了吗？我们好伤心哇。”
　　小魔女呲着牙：‘我的好姐妹，魔女之间最不能信任的就是好姐妹在家过夜。你永远都不知道，你的好姐妹会不会真的贴贴好好妹妹。’
　　宫御御吐槽了一句：‘欸，人心不古呦。’
　　楼月翻了个白眼：“所以，薇薇安冕下才会用那种方式来骗了许多的魔女回到西方的。”
　　宫御御和阿莉帝娅离开了这里的时候，楼月直接就躺在了沙发上，懒洋洋的摆着手：“不送了嗷。”
　　“太敷衍了！太潦草了！”宫御御吐槽着。
　　而阿莉帝娅也忍不住的点头：“月宝，至少是送一下哇。”
　　“你们是要过传送门的，我还送什么？”楼月翻了个白眼：“你觉得我的实力，难道就已经到了这种地步吗？可以直接看透传送门？”
　　两个魔女嘟囔着，只好是离开了。
　　而楼月躺在沙发上，静静的等待着魔法持续时间的结束。
　　太痛苦了！
　　两个好姐妹实在是太漂亮了，小魔女看了很难不起什么心思。
　　这般想着，楼月又打着哈欠。
　　过了十二点。
　　楼月只觉得自己皮肤突然变得轻薄了一些，原本像是皮革。
　　现在像是脆纸。
　　而楼月眼角抽了抽：“好难受！”
　　原本痛苦的时候，楼月觉得受不了的。
　　但那只是痛苦而已！
　　可现在经历过一轮痛苦后，她觉得肌肤上不断传来的快感简直是要把她逼疯了。
　　楼月无奈，只好又去泡澡。
　　头髪从浴缸中耷拉出去，她头靠在浴缸的边缘上。
　　这一贯是楼月的做法，因为头髪落在肌肤上，摩擦着十分难受。
　　“欸，痛苦哇。”
　　楼月几乎是眼角垂泪哇。
　　自己的肌肤实在是太烦人了，躺在浴缸中她又开始研究魔法。
　　这个欢愉转换痛苦的魔法已经是能够使用，只需要改变一些数值就好了。
　　楼月将欢愉转化成痛苦的比例变成了一百比一，并且这次充分的吸取了教训。
　　还留下了一个可以改变数值的借口。
　　这样，楼月再一次的给自己施加了这个魔法。
　　小心翼翼的触摸着自己的肌肤，楼月觉得还是有些痛苦！
　　赶紧是将欢愉转化痛苦的比例调为五百比一，这样触摸肌肤的时候，只有淡淡的疼痛感。
　　“呼，终于好了。”
　　楼月稍微胆大的，用力捏了捏自己的大腿。
　　发现疼痛感可以接受后，这才放心的将持续时间调到了24小时。
　　做完这一切后，楼月好奇的捏着自己的足趾。
　　“唔，感觉好奇妙。”
　　楼月感受着，将自己的十指和足趾交叉。
　　肌肤摩擦的感觉，让楼月觉得自己有种真实存在实感。
　　以往，楼月从来不敢触摸自己的肌肤！
　　尤其是最敏感的足趾，充其量也只会用着温水浸泡而已。
　　像是这般触碰自己的肌肤，楼月还是第一次！
　　第一次这麽认真。
　　楼月这才是发现，自己的大腿其实并不是麻杆的的那种情况。
　　而是略微带点肉，有些丰腴的程度。
　　但并不算是肉腿！
　　而且软乎乎的，像是水一样。
　　“唔，冰血卿的大腿很紧致，若是用力起来像是木桩一样硬。”
　　楼月吐槽着，又坏笑了起来。
　　说一个魔女的大腿像是木桩一样，这简直是一种侮辱嗷。
　　但是，辱了就辱了。
　　谁让冰血卿传播自己的黑料的。
　　“嗯，明天的时候，我也要将这个冰血卿的这个黑料传出去的。嗯，一定要想一个好办法。”
　　楼月笑嘻嘻的。
　　怀着这样的念头，楼月到处对着自己的身体默默捏捏。
　　胳膊细细，小拳头也是软软的。
　　唔，如果作为剑士而言，绝对是不合格的。
　　但咱是高贵的魔女，是施法者！
　　咱的胳膊只需要拿魔杖就好了！
　　楼月笑嘻嘻的出了浴池，水珠从她的身上滑落。
　　而楼月也终于第一次使用毛绒绒的长毛巾来擦拭身体。
　　以往的时候，不是自然晾干，就是用着绸缎。
　　现在终于能用毛巾了！
　　楼月觉得毛巾暖呼呼的，而且十分的舒服。
　　做完这一切之后，楼月才欢快的躺在床上打着滚。
　　肆意的打滚嗷。
　　以往着麻烦的肌肤，让楼月像是一个玻璃人一般，少了大部分的体验。
　　现在，楼月要全部的补回来！
　　一只折腾到了后半夜，楼月才缓缓的睡去。
　　-----------------
　　次日，醒来之后，楼月立刻是洗漱，然后迅速来到了政府小楼中。
　　“日安，楼月小姐。”
　　卡萝莉十分惊讶的看着楼月。
　　天啊噜，楼月小姐今天怎么是这么的勤勉？
　　难道是太阳出来了？
　　卡萝莉还疑惑的看了看周围，发现没有问题啊。
　　月亮还是在天上啊。
　　卡萝莉十分慎重的说：“楼月小姐？今天可是有什么重要的事情？”
　　而楼月则是有些苦恼的说着：“今天又要去训练了。”
　　卡萝莉面色一愣，原来是为了这种事情啊。
　　我还以为天塌了呢！
　　她分外的无奈，虚着眼看着楼月：“楼月小姐，你不训练，又怎么进步？”
　　你不进步，我怎么进步？
　　要知耻啊！月小姐！
　　西区三万两千魔女的前程，可都在你的肩膀上担着！
　　楼月没好气的抱怨着：‘我当然知道这种事情，但是你根本不懂冰血卿！’
　　“我确实不懂。”
　　卡萝莉说的坦坦荡荡的，俺只是一个普通的公务员魔女，何德何能与冰血卿冕下扯上关系？
　　“冰血卿是一个决斗魔女，你知道吧。”楼月大吐苦水：“她和我这种软绵绵的魔女不一样的，肌肤紧致至极。”
　　“你知道吧，就像，就像那种什么来着？”
　　楼月一副苦恼的模样，又看向卡萝莉：“你不是古典文学博士吗？你给我想个词。”
　　“像是木桩？”卡萝莉无奈地说。
　　“没错，就像是木桩一样！”楼月抱怨着：“好痛的！硬的吓人！”
　　而卡萝莉心中依然是万分悲哀。
　　我是古典文学博士啊好不好！
　　你这种就算是小魔女也能想出来的比喻，也需要我一个古典文学博士来给你想词汇？
　　唔，如果老师看到了这一幕。
　　肯定会气的血压飙升的！

第578章三不娶【4k】
　　卡萝莉气呼呼的走了。
　　不过一走出去，就被一群魔女追着问：“卡萝莉小姐？这是又有新任务了？”
　　一个个都面目苦涩的。
　　若是以往，还都能够摸摸鱼。
　　但现在为了升职，不得不加班完成任务啊。
　　我们公务员魔女，什么时候享受过这样的委屈？
　　简直是倒反天罡！
　　但每个公务员魔女都没有办法哇，升职这种事情就像是钓在前面的胡萝卜。
　　因为吃不到，所以摆烂就完事了。
　　但现在，胡萝卜的香味就在前面飘着。嘴里满是胡萝卜味，可不就是要努力的工作！
　　哪怕是像驴一样，也认了！
　　卡萝莉瞅着周围的公务员魔女们，都不由的眼含热泪。
　　天啊噜，若是让那其他的同伴看到。
　　还以为我们不知道受了多少苦呢！
　　她赶紧解释着：“没有任何的工作。”
　　“哦的~~”其他的公务员魔女们现在才开始放松了起来。
　　她们又疑惑的问：“既然没有工作，那么为什么您这么愁眉苦脸的？”
　　而卡萝莉大吐苦水：‘我一个古典文学博士，被叫过去想比喻词，你说这像话吗？若是我老师知道我做了这种事情，非要一耳光扇在我的脸上不可。’
　　“若是那种复杂的词汇也就罢了，毕竟我是古典文学的博士。也算是专业对口。但她tm的让我想了一个最简单的。简直是小魔女也能够想出来的词汇！”
　　而周围公务员魔女都不由的看着卡萝莉：“什么词语？”
　　这可是楼月小姐的黑料欸，以后说出去可是很有用的。
　　“她说冰血卿小姐的大腿紧致结实，但不知道用什么词语描绘，让我想一个。我一想，这不就是木桩吗？这个词，楼月小姐都想不到。”
　　卡萝莉一副绝望的模样：‘我对着魔女世界的教育体系，已经要绝望了。’
　　而周围公务员魔女哄堂大笑了。
　　“冰血卿小姐的大腿，竟然像是木桩一样！”
　　几个公务员魔女嘿嘿笑着。
　　而卡萝莉一愣。
　　不对啊，不应该嘲笑楼月小姐吗？怎么是将注意力转移到了冰血卿小姐身上了？
　　坏！
　　卡萝莉突然反应过来，仔细一想刚才楼月小姐的姿态。
　　她顿时是有些牙痛。
　　该不会楼月小姐故意诱导我说出这句话的吧！
　　而她看着自己的下属，发现自己的下属已经开始将这个笑话传播开了。
　　她虚着眼问：“你们在做什么？”
　　而这些下属都是挥了挥手：‘哎呀，只是一些普通的操作而已。’
　　卡萝莉眼前一黑，所谓的普通操作，就是赶紧发个笑话给大家瞧一瞧。
　　这些，冰血卿小姐的名声，就是要有一个污点了。
　　她有些咬牙切齿的。
　　而这个时候，有个魔女突兀的说：“哈哈，我投稿到了最新魔女婚嫁问卷中了。”
　　卡萝莉两眼一黑，好似没有晕过去。
　　她勉强的问：“这是一个什么样的问卷？”
　　而这个魔女笑嘻嘻的说：“很普通的，就是一个统计魔女最不受欢迎的群体的问卷，以往的时候都是炼金魔女和猎人魔女。”
　　“但是，这一次她们想要组成一个三不娶。所以，我就给她们发过去了。”
　　而卡萝莉绷不住了，她急忙说：“快撤回，快撤回！”
　　这个魔女不明所以，但既然老大这么说了，那就撤回了。
　　这样，自己就能够挽回一点吧。
　　卡萝莉这般想着，就听到旁边的魔女惊讶的叫了一声：“哎呀，撤回不了了。”
　　“让我看看怎么回事。”这个魔女说着：“好像是被选中了。”
　　“还发来了感谢信！”
　　这个魔女显得得意洋洋的。
　　而卡萝莉一口老血差点是喷出来，差点是昏死过去。
　　她慢悠悠的走到了办公室里。
　　楼月好奇的看着她：“卡萝莉，你还有什么事情吗？”
　　卡萝莉用着一种极其沉重的话语说：“楼月小姐！我发现我们之间的谈话，或许是因为一种新型魔力乱流的缘故。您说的那种冰血卿小姐的腿向木桩一般的话，已经为何突然的传遍了整个小楼中。”
　　“我提议组建一个新的环境勘察局，以研究或观察这种魔力乱流。防止再一次的发生这样的事情！”
　　她义正言辞的，一副我这个大忠臣，都是在为您着想。
　　而楼月只是慢悠悠的看了卡萝莉一眼：“第一，不是我说的。而是你说的。毕竟，我只说了冰血卿小姐的大腿像很紧致和结实而已。”
　　“第二，我觉得我们应该发起一项保密调查，看看到底是不是真的有着魔力乱流将我们之间的谈话泄露了出去！”
　　坏！完了！
　　卡萝莉两眼一黑，直接晕了过去。
　　楼月赶紧是跑过去，不断地拍着卡萝莉的脸：‘姐妹？醒醒？’
　　但是卡萝莉，怎么叫都醒不来，让楼月十分的无语。
　　她啪啪啪的对着卡萝莉的手臂抽了几下，真的是一下一道红痕。
　　而卡萝莉面不改色，只是一副我已经晕了的模样。
　　楼月眼角抽了抽：“看来，真的很严重。”
　　她叹着气，拍了拍卡萝莉的肩膀：“你的担子还是太重了，看起来还是让其他魔女多受苦吧。”
　　而原本已经晕死过去的卡萝莉，刷的一下就睁开了眼睛。
　　她说：“我还有力气，我还能承担责任。”
　　“但是，你都昏了欸。”楼月有些犹豫。
　　而卡萝莉立刻说：“只是低血糖而已，我现在已经好了。”
　　开玩笑，我已经是做了大部分的工作。
　　现在让其他魔女担责任？而且还是升职加薪的关头？
　　这不是把升职的机会让出去吗？我有那么傻吗？
　　绝对没有吧。
　　至于冰血卿的事情，那就只能凉拌了。
　　卡萝莉心中叹气，她瞅着楼月：“月小姐，您真的不是故意的吗？”
　　“故意什么？”楼月好奇的看向卡萝莉。
　　卡萝莉恼怒得咬牙切齿的：“没有什么，楼月小姐。”
　　“这样吗？那么一切都拜托你了，卡萝莉。”楼月对着卡萝莉笑了笑：“你知道的，我一直很信任你的。”
　　“是，楼月小姐。”卡萝莉无奈认命。
　　-----------------
　　而楼月则离开了这里，去挨打喽。
　　原本得意洋洋的表情，瞬间都消失了。
　　“欸，还是和卡萝莉呆在一起好玩。”
　　她吐槽着，但不得不继续朝着花岛前进。
　　到了这里的时候，楼月有些不怎么情愿。
　　但不得不进入里面。
　　而冰血卿早已经在等待着了，她已经热身完毕了。
　　楼月怯生生的说：“可以轻一点吗？”
　　冰血卿面无表情：‘现在用力，是对你好。’
　　“但是，真的好痛！”楼月嘟囔着。
　　“没关系，以后就舒服了。”冰血卿淡淡的说着：“准备好了吗？今天可能会流血！”
　　“流血！”楼月已经心里开始打退堂鼓了，她小心翼翼对冰血卿说：“我今天肚子有些不舒服，我就走了，明天再来哈。”
　　她转身就跑，但花丛上的比试场已经出现了。
　　楼月跑步过去了。
　　她只好垂头丧气的，走上了那花台。
　　但心里庆幸着：“没有关系的，我可以调节疼痛难度。”
　　可冰血卿看了她一眼：“楼月小姐，你的那个魔法准备的怎么样了？”
　　“已经准备好了。”楼月故意不说具体的功能：“已经能够勉强使用了。”
　　而冰血卿想了想：“所以，你调整了欢愉转化成痛苦的程度吗？”
　　“嗯。”楼月不明所以点了点头
　　“那么，就将痛苦转化度调高一些，欢愉和痛苦的比例，至少是2；1”冰血卿对着楼月这般说着。
　　而楼月装傻：‘你在说什么，我跟不懂哇。’
　　冰血卿毫不介意的说：“没关系，我可以帮你调整。”
　　楼月瞅着冰血卿，而冰血卿什么表情都没有。
　　她至少是说：“没有关系的，我可以尝试尝试。”
　　楼月悲催的将比例调上来。
　　而训练正式开始了。
　　冰血卿说“你今天的目标是在我的骚扰下，释放出魔法，越多越好。越复杂越好。”
　　楼月点了点头，表示知道了。
　　她刚拿出自己的魔杖，下一刻冰血卿就闪烁到她的身前，一腿狠狠地踢在楼月的肚子上。
　　楼月的眼睛里，之前还是朦胧，现在已经是震惊。
　　随后就是痛苦。
　　玛格姬，你不讲武德！偷袭！
　　楼月不敢废话，因为冰血卿的偷袭，还在继续。
　　那双宛若是木桩一般的大腿，夹在楼月头上，一个狠狠的投技将楼月重重的栽在花台上，发起剧烈的响声。
　　楼月咬牙，趁着自己被投出的这段时间偷出了第一个魔法。
　　【楼月的粉色之雾】
　　这是经过多重加强的雾气，进过了欢愉符文的增强。
　　整个雾气能够挖掘出魔女内心的欢愉，并且让魔女回忆起记忆中的欢愉和其他。
　　让其瞬间沉沦。
　　不需要楼月自己在搔首弄姿了。
　　冰血卿应对很简单，一个十分简单的家用魔法。
　　——空气更换术。
　　可以瞬间将一片区域内空气更换出适合呼吸且含氧量更多的纯净空气。
　　并且原本的空气会被压制到一个小罐子里。
　　楼月瞬间傻眼了，她还没有做出动作呢。
　　冰血卿宛若猎豹一般四肢着地，猛然开始奔跑着，且像是野兽一般。
　　楼月一个疏忽，那冰血卿轰然撞向楼月。
　　冰血卿甚至不知道什么时候开始偷了一个魔法，身形几乎是眨眼之间就到达了楼月身前。
　　一头撞在了楼月的肚子上。
　　“噗——”
　　楼月肚子痛，觉得自己的小无花果都要被撞碎了。
　　可她越是如此，心里就越发凶狠。
　　手中魔杖被她当成了长剑，狠狠地砸到了的冰血卿的背心上。
　　而冰血卿双手撑地，腰肢发力，准备将楼月再一次狠狠地投出。
　　楼月自己不知道吃了多少冰血卿的投技，但每一次自己接到这个投技的时候，都有着一瞬的功夫来完成魔法。
　　虽然冰血卿故意挤压头颅，造成剧痛。
　　但楼月还是召唤出了自己的千眼的荆棘之冠，还有魔女之蔓战甲。
　　宛若是一块山峰砸到了花岛上了似的。
　　冰血卿明显看到了自己的岛屿晃动了一下。
　　她无语的看着楼月：“你的战甲多重？”
　　若是以前，说不定楼月就回答了。但是现在吗？呵呵呵呵。
　　她趁着冰血卿的问问题的时间，连用三个魔法的！
　　纠缠的触手之林！
　　束缚的活性绳索！
　　剧痛的三角木马！
　　触手之林限制冰血卿的行动范围，而活性绳索让冰血卿只能不断躲避。
　　而剧痛的三角木马是吸引冰血卿的注意力！
　　楼月简直是汗流浃背，她高举魔杖【荒唐的奢侈的宫廷密室】
　　这是楼月新研发的魔法，被射中的魔女会瞬间进入到一个虚拟空间里。
　　至于空间里有什么？当然是噔噔郎了喽。
　　里面楼月设计了各种各样的女人，还有各种各样的丰富情节。
　　个个都是身怀绝技，个个都是大师嗷！
　　楼月觉得没有任何魔女可以抵挡！
　　粉黄色的光芒直接在触手之林中滑动。
　　但是，冰血卿消失不见了。
　　楼月根本不着急，反正饱和性攻击！
　　触手之林搅动，而三角木马胡乱纷飞，就是让冰血卿没有丝毫的停顿时间。
　　让她无法施展更加厉害魔法。
　　因为是狭窄的空间，很快冰血卿就是被逼出来了。
　　五六个三角木马一直追着的冰血卿，冰血卿眼角抽搐着将那木马斩断，但很快就恢复了过来，继续照追无误。
　　而这粉黄色的光芒，简直是绝杀！
　　任何一个魔女害怕这种东西，越是高贵，越是如此嗷。
　　如果的冰血卿愿意挨触手几下，或许就是能够施展自己的魔法。
　　但之前冰血卿不愿意，但是现在冰血卿愿意了。
　　可是那粉黄色的光柱，狠狠地盯着她。
　　冰血卿不得不一直是躲避着，闪躲着。
　　而楼月在天空上哈哈大笑：“形式翻转了，哈哈哈哈！”
　　趁着楼月大笑的时候，冰血卿猛然用双腿夹住飞来的三角木马，趁着光柱还没有反应过来。
　　她猛然闪烁到楼月的身边，一把抓住了她的小腿，重重的将其砸在地上：“香槟开早了，姐妹。”

第579章良家和幼妻【4k】
　　楼月一道射线射向冰血卿。
　　而冰血卿迅速闪开。
　　因为有着魔女之蔓战甲，楼月完全感受不到自己撞击在地面的震感。
　　所以，她可以保留绝大部分体力和神智。
　　而冰血卿的身影模糊不堪，完全无法捕捉。
　　楼月明白这是一种叫做阴影跳跃的魔法，可以在阴影中随时跳动。
　　在使用临时暗影亲和，可以让自己在阴影中施展魔法。
　　是一种很常见的魔法配合。
　　楼月灵机一动。
　　她趁着冰血卿还在观察的阶段，迅速施展一个魔法【丸吞的巨鲸之口】！
　　一声响彻的鲸鱼鸣叫让响彻，在楼月脚下出现了一大片的暗影。
　　这个操作简直是在自杀！
　　冰血卿也直接借助这个机会，一腿踢在了楼月身体上。
　　而楼月纹丝不动，战甲上的藤蔓纷纷缠绕在冰血卿的腿上，上面细小的尖刺纷纷拨动，想要将高浓度魔女魔力注入冰血卿的腿上。
　　但白皙的肌肤却比钢铁还要结实，冰血卿想要施法逃离，可楼月直接一触手打断了她的手指。
　　冰血卿挥舞双拳，想要打爆楼月。
　　可楼月双臂挡在自己的身体前，战甲让冰血卿一时之间无可奈何。
　　而就在这个时候，巨鲸之口已经出现，将冰血卿和楼月吞入了进去。
　　漫无边际的肉须，分泌粘液的肉壁。
　　还有清脆的脆骨一同挤压着两个魔女。
　　冰血卿面色大变，一拳又一拳的打在楼月的身体上。
　　可楼月根本不管不顾的，在战甲和贞洁红绳的作用下，完美的保护了楼月的肌肤。
　　楼月轻启红唇，无数粉色雾气被她吐出。
　　在这潮湿而又温热的狭小空间里，那粉色雾气简直是致命毒药。
　　冰血卿想要施展法术，可楼月根本不给她这个机会。
　　不停地和她对拳，打断她。
　　冰血卿很快就是面色粉润，简直是一副醉醺醺的模样。
　　楼月嘿嘿的笑着：“阿卿，你还是认输吧。你现在已经完全失去了脱离的手段了。”
　　随着空间的不断挤压，冰血卿的衣服简直是湿透了。
　　而她只能无奈认输。
　　这样，楼月才取消了自己的魔法。
　　两个魔女站在花台上，楼月也放开了自己战甲上的藤蔓。
　　冰血卿看了楼月一眼：“别走，一会还有特殊训练。”
　　话罢，冰血卿就回到了屋子里，开始认真的洗澡。
　　而楼月坐在外面，不明所以：‘特殊训练？’
　　那是什么哦，该不会是什么不好的训练吧。
　　楼月有些提心吊胆的，把自己的战甲用力的裹了裹。
　　而很快，冰血卿就出来了。
　　她穿了一身十分休闲的连衣裙，戴着冰色的耳坠。
　　楼月看着她：‘阿卿，不是说还有特殊训练吗？’
　　“没错。”冰血卿点了点头，躺在了摇椅上，晃晃悠悠的。
　　特殊训练？你还穿成这幅模样？
　　楼月已经开始提心吊胆了。
　　“衣服脱了吧。”冰血卿看着楼月。
　　楼月心中悲鸣一声，果然是特殊训练！
　　她十分认真的说着：“冰血卿小姐，我是个正经女孩！”
　　而冰血卿一脸疑惑地看着楼月：“你不是要训练吗？”
　　没错，我是要训练，但绝对不是这样的训练嗷。
　　楼月十分认真，十分强气的对着冰血卿说：“我虽然是在酒馆中工作，但那绝对不会做出这样的事情的。”
　　冰血卿挠着脸颊，她好奇的看着楼月：“楼月小姐，你在说什么呢？”
　　“我只是想要给你做射击训练而已。”
　　“啊？！”楼月目瞪口呆：“原来是射击训练哦。”
　　我还以为是什么呢。
　　但随即又反应过来，射击训练还需要脱衣服？
　　她十分警惕的看着冰血卿：“射击训练？”
　　冰血卿淡淡的说：“没错，射击训练。”
　　“你现在已经差不多完成了基础训练，所以需要更多的特训实验。比如说这次射击训练，就是需要考验你在繁多复杂的攻击中，躲避的能力。”
　　“啊？”楼月目瞪口呆：“不是射击训练吗？”
　　“没错啊，我设计。”冰血卿淡淡的说着：“你以为是什么？”
　　“我以为是我射击呢。”楼月嘀咕着。
　　冰血卿看着她：“快点脱衣服吧。”
　　楼月这才是想起来，自己还没有问为什么要脱衣服呢！
　　她警惕的看向冰血卿：“所以说，为什么要脱衣服？”
　　冰血卿疑惑地看着楼月：“这不是很正常吗？不脱衣服怎么进行射击训练？”
　　正常个鬼嗷！谁家躲避射击需要脱衣服的。
　　难道你的身体反光吗？能够晃瞎对面的眼睛？
　　唔，不过自己说不定真的能够晃瞎对面的眼睛，用着美色。
　　楼月看向冰血卿：“这是什么原理？”
　　“因为你的战甲，即使是射中了你，你也好似没有任何的感受一般。”冰血卿淡淡的说着，就好像一个老师在面对自己不成器的学生。
　　“所以，脱了衣服的效果才是最好的。”
　　“哦。”
　　原来是自己污秽了，我还以为真的要脱衣服呢！
　　原来是只需要解除战甲而已哇。
　　楼月去了小屋子中，给自己换上了一件衣服。
　　并非是那种暴露的衣服。
　　反而十分的保守，一身到达脚面的长裙，里面是灯笼裤还有极其厚实的看不到任何肌肤的裤袜。
　　而上身是一件高领长袖针织毛衣。
　　整体搭配像是人妻，而楼月也将自己的发丝梳起来，用着发箍束好后放在身前。
　　可惜身前平摊，没有办法固定发丝。
　　楼月叹了口气，走出了屋门。
　　她转了个圈，对着冰血卿问：‘怎么样？’
　　冰血卿有些瞠目结舌的，她第一次有着那么大的情绪波动：‘月小姐，你怎么是穿成这样？’
　　而楼月则是古怪的说：“这种衣服不是很正常吗？”
　　瞅着冰血卿的表情，她忽地心中一动。
　　这家伙，该不会是幼妻控吧？
　　喜欢萝莉妈妈的那种？
　　这是什么夏亚？
　　楼月温柔的笑了下：“接下来，一切都拜托阿卿你了哦。”
　　冰血卿眼神游移着，一副犹豫的表情。
　　但还是对着楼月说：“你去花台上准备好就是了。”
　　楼月站在花台上，对着冰血卿说：“所以，要做什么呢？”
　　冰血卿默默的施展了个魔法，她对楼月说：“不允许离开花台，不允许使用护罩，只能够依靠躲避。”
　　话罢，她面前出现了上百个洞口。
　　楼月目瞪口呆，而下一刻，数百颗流星从洞口中钻出的。
　　楼月惨叫一声，迅速的飞到了天空之上，而流星紧紧的咬在后面。
　　而楼月只能不断进行着高速移动，而流星也是极其迅速的。
　　那彩虹色的尾巴在空中画出各种嘈杂的痕迹的。
　　楼月还没有抱怨，下一刻又有数百颗流星飞出。
　　她从悲鸣一声，心中开始回想起各种的飞行技巧。
　　通过突然的拐弯和急停下坠，来诱导这些飞行道具自行毁灭。
　　楼月这般想着，迅速的开始操作了起来。
　　刚开始的时候，还有些困难。甚至是被流星狠狠地打了一下，但后来就是熟练了。
　　用着这样的技巧，开始引诱流星相互撞击毁灭。
　　也不过如此。
　　楼月这般想着，而的冰血卿面前的洞口中又射出了流星。
　　而这次的流星没有自动追击功能，只能够直来直往。
　　楼月轻松就躲过了，她得意洋洋叉着腰。
　　捋着自己的发丝：“不过如此哦，阿卿！”
　　冰血卿这次让炮击流星和追踪流星相互配合着，逼死楼月的走位。
　　而楼月很快就满头大汗了，但冰血卿还是不停的，又轰出一种新型的追踪流星。
　　这种流星一相撞，甚至会炸裂出其他的小小流星。
　　楼月左躲又闪的，很快就是要招架不住了。
　　但这个时候，流星的密度却是减缓了。
　　而楼月也趁机脱离了险境。
　　但冰血卿就像是最顶尖的折磨高手，每次给予楼月希望之后，又给予楼月绝望。
　　这般反复轮转之后，楼月被折磨到了晚上。
　　这样，冰血卿才终于停下了训练。
　　她皱眉看着楼月：“总共被擦中了73次，这种成绩太差了，月小姐。”
　　楼月有气无力的坐在地上，一副气喘吁吁的模样。
　　这还差？我真是无话可说。
　　她衣服破破烂烂，到处都是窟窿。
　　而楼月也没有管，她只是吐槽着：“几乎是7万次的流星，我只中了73次，这种成绩还不好吗？”
　　冰血卿说：“我觉得只有一百多次罢了。一百多次中，你中了七十多次，当然很差。”
　　“你那是一百多轮！”楼月吐槽着：“根本不是一百多次！”
　　“而且，你和我衣服有仇吗？专门照着我的衣服打！”
　　“因为你的衣服太招摇了，月小姐。”冰血卿说：“还有这样裙子，太过繁琐了。”
　　楼月翻了个白眼，你胸大，你有理！
　　我胸小，我闭嘴。
　　她躺在花丛中，整个魔女摆成一个大字型。
　　周围花香让楼月觉得十分心情舒畅，勉强缓解了一下自己的疲劳而已。
　　“明天，还要继续吗？”楼月心情复杂了问了一句。
　　“没错。”冰血卿点了点头。
　　楼月顿时是两眼一黑，准备昏过去。
　　但好在身上的疼痛让楼月精神振奋。
　　她休息了一会之后，就坐了起来。
　　换了一身相同的衣服后，就和冰血卿打了个招呼，回去了。
　　飞在天空上，楼月慢悠悠的看着风景。
　　这是好不容易才有的休息时间！
　　晚上要上班，白天要挨打。抽出来的时间，还需要应酬和交集。
　　只有这段时间才是最悠闲，无忧无虑，什么都不用想。
　　楼月为自己感到悲愤。
　　穿越前就是一个社畜，每天快乐的时间只有下班后开车回家的那一段路。
　　穿越了自己成了一个魔女，每天休息的时间也只有这么一段路。
　　咕，我不是白穿越了！
　　楼月晃悠着足掌，一副颦眉的模样。
　　“楼月小姐，可以拍张照片吗？”
　　一个魔女突兀的拦下楼月。
　　楼月看了看这个魔女，勉强点了点头。
　　她双足碰在一起，穿的是绑带长靴。
　　人妻们经常穿这种东西，毕竟不露足，而且保护肌肤。
　　她摸着自己身前的发丝，脸上带着淡淡的微笑。
　　可眉眼间却是有着淡淡的忧愁。
　　让这个魔女十分的兴奋：“太棒了，楼月小姐。明明这套衣服是你最保守的那一套，可是性感度却要在大部分装扮之上啊。尤其是手掌和高领毛衣下微微露出的脖颈。”
　　“简直是涩爆了。眉眼间的那一抹忧愁，简直是点睛之笔啊。”
　　“哦？”楼月看向这个魔女淡淡的说着：“真的吗？”
　　“嗯。”这个魔女点着头：“楼月小姐，你这样的忧愁简直是就像是婚姻走到边缘，分外苦恼的人妻一般。浑身上下都散发着贞洁和放浪的气质，该怎么说呢，就是那种很好得手的气质。”
　　这个魔女滔滔不绝的说着，楼月抿了抿唇：“我可以走了吗？”
　　“啊，当然。”魔女点了点头，十分的不好意思。
　　她兴奋的拿着相机，将已经好的照片抽出来，递给楼月。
　　而楼月也是十分公式化的签了一个名，留下了自己的一个印章。
　　并且在上面画了一个哭脸。
　　等到魔女走后，楼月再一次慢悠悠的飞着。
　　她心中在想着什么。
　　自己以往都是那种漏了很多肌肤的那种，但那种服装说起来实在是太涩气了，激发的是欲望。
　　但自己现在应该做的更加高级一些。
　　楼月摸着自己的发丝：“最好不要露太多肌肤，而是从气质上下手。”
　　“如果一个穿着涩气的家伙漏了肌肤，和一个穿着保守的家伙漏了肌肤。所造成的震撼，肯定是不同的。”
　　楼月边慢慢的飞着，一边仔细的研究着这两种的区别。
　　最后，她终于想到了什么。
　　“良家！”
　　“没错，就是良家。”楼月恍然大悟的说：“好女孩才是最吸引人的，一个好女孩露了小腿，远比一个涩家伙露了小腿要吸引人。”
　　“没错，就是这个感觉！”
　　楼月信心在握，觉得自己顾客丰富度这一方面又得扩大了一步。
　　不过，到底是如何，还需要今天晚上在验证一番。

第580章不裸露如何有客流量？
　　回到了魑魅乡中，她立刻去翻找了自己的衣柜。
　　嗯，符合的衣服很少很少。
　　甚至几乎不存在。
　　勉强挑出了几件搭配的。
　　所谓人妻装，最突出的特点就是那种不再高幅度裸露肌肤。
　　但偶尔会穿那种土土的，却意外展示身材曲线的服装。
　　在保守中带着一点性感。
　　除了典型的高领毛衣之外。
　　最典型的应该就是那种宽松模式的衣服。
　　白色的长裙，只露出了脚踝的那种。
　　上身是那种无袖挂领露肩内衬，而外面是一件红色长袖短衣，长度刚刚到腰的位置，能够看到内衬和裙腰的连接处。
　　虽然遮住了裸露的肩膀，但因为挂领事一个呈现出梯形的领子，而且楼月选择这件挂领还是那种收缩的特别狠的那种。
　　所以，即使穿了外衣之后，虽然看不到肩膀，但能够看到锁骨。
　　在镜子面前，她反复的看着：“唔，感觉还差一点。”
　　想了想，她拉开了自己的柜子。
　　里面是一团团毛球似的裤袜，从小腿袜到花边短袜，从长筒袜到连裤丝袜都有。
　　从黑色到白色，从红色到渐变色。
　　各式各样的，楼月都有。
　　她仔细的挑选了一款300丹的黑丝裤袜，不会露出丝毫的肌肤。
　　堪称绝对的安全！
　　唯一让楼月有些不是，穿了这身之后就不能够再穿灯笼裤了。
　　没有了灯笼裤，楼月总感觉凉飕飕的，十分的不适应。
　　她忍不住的咂舌，但最终还是拍了拍自己的脸颊。
　　“要上了，楼月！”
　　她穿着一双棕色细带长靴，大概能够裹住小腿肚的程度。
　　做完了这一切后，楼月解除了自己的魔法。
　　让自己的肌肤回到原本的程度。
　　楼月清楚的知道，自己的肌肤敏感程度是一个卖点。
　　虽然自己会很不爽，但至少可以提高自己的营业额。
　　所以楼月小姐，就毫无节操的屈服了。
　　走出了巢穴，来到了魑魅乡二楼内部。
　　长髪梳到了自己的身前，楼月一副矜持的模样，到处看着。
　　好似第一次来，很不适应似的。
　　她故意是来到桃夭夭门前，慢悠悠的敲着门。
　　桃夭夭一脸朦胧的打开了门，还揉着脑袋：‘谁啊。’
　　而楼月只是贤惠的朝着桃夭夭笑了笑，然后轻声说了句：‘打扰了，桃夭夭小姐。’
　　桃夭夭立刻呆住了，她啪的一下关上了门。
　　嗯？？？？
　　楼月一脸问号。
　　而之后，桃夭夭才打开了门。
　　她穿着一身红色襦裙，发型一看就是用了快速保养三十二法。
　　而且，是上了全妆！
　　她手中拿着折扇，一副极其正经的模样：“您一定是楼月小姐的家属吧，楼月小姐现在外出了。还没有回来，不如先喝杯茶吧。”
　　楼月憋笑。
　　就先不揭穿了，看看桃老板能够做出什么样的反应。
　　她和桃夭夭坐在了经常坐的位置上，就是二楼那个临近栏杆的位置。
　　桃夭夭对着楼月说：“楼月小姐，其实是一个很好的孩子啊。她每天的工作，只是坐在这里看看下面的人，喝着茶就可以了。”
　　她大肆吹嘘着这份工作的安稳和悠闲，说的就像是养猪一样。
　　每天坐在这里喂点什么东西，就算完成工作了。
　　嗯，楼月小姐就是那头被喂养的猪，每天吃吃喝喝然后睡觉就行了。
　　楼月一副很宽容的表情，手掌抚在自己的脸颊上：“呀，之前我还是很担心呢。这孩子是不是惹出了什么麻烦之类的。”
　　“当然不是，楼月小姐可是帮助了魑魅乡很多忙哦。”桃夭夭立刻义正言辞的说：“她的那番活跃的模样，还有尽心尽职的态度，还有她的那些经验和灵感，都是魑魅乡不可或缺的东西呢。”
　　而楼月看着桃夭夭：“真的吗？”
　　桃夭夭则是拍着胸脯表示：“当然是真的了，不信的话，可以在晚上的时候看一看楼月小姐的工作时间啊。”
　　然后，她还一脸歉意的说：“您是楼月小姐的什么呢？楼月小姐说自己是流浪魔女。”
　　而楼月一脸懊悔，又看着桃夭夭说：“您觉得我们是什么关系呢？”
　　“母女？”桃夭夭半信半疑的问着。
　　楼月谦虚的笑着。
　　桃夭夭瞬间明白了，她心中暗自咂舌。
　　这楼月小姐的家族基因，真不错啊。
　　她有些急切地问：“您还有其他的姐妹们吗？或者是您也可以，考虑来这里工作吗？工资很高哦，而且福利很好哦。”
　　楼月眼角抽了抽，你这是什么意思？
　　准备亲子丼是吧？
　　准备做什么呢你！
　　楼月瞬间是鼓起脸：“桃老板，我是楼月了。楼月。”
　　“啊？！”
　　桃夭夭惊讶的一个后撤步：“你是楼月？”
　　“没错哦。”楼月得意洋洋的笑着，手指哒哒的点着桌子：“没看出来吧！”
　　她仰着下巴，等待着桃夭夭的夸奖。
　　但桃夭夭二话不说，就朝着她的身上扔魔法。
　　而且，还是那种净化类型的魔法。
　　楼月一脸问号：“桃老板，你在做什么呢？”
　　而桃夭夭则是义正言辞的说：“我在驱散楼月你身上邪灵。”
　　“嗯？我身上什么时候有着邪灵了？”楼月十分的不高兴。
　　但桃夭夭一把抓住楼月的衣服，一副痛心疾首的模样：“你瞅瞅的你的衣服！呸！我都不想说，恶心！”
　　“怎么恶心了？”楼月看着桃夭夭，十分的不理解。
　　“肩膀了！肩膀呢？”桃夭夭一副痛心疾首的样子：“你要是受到了欺负，你给我说。虽然我不是什么厉害的模样，但是我欠了许多魔女的钱！很多！再怎么样也是能够拉出来一批魔女，谁欺负你，我tm的跟她爆了！”
　　“我真的没有被欺负。”楼月十分苦恼的看着桃夭夭。
　　而桃夭夭一脸不信：“没有被欺负，你怎么穿着这种不知所谓的衣服？”
　　“你的露出的肩膀呢？怎么不露了呢？为什么不露了呢？”
　　“还有，你为什么穿着长裙？腿呢？腿呢？长腿呢？”
　　“而且还有这种不知所谓的300丹裤袜！”
　　“你应该穿0丹的懂吗？肌肤！肌肤！你的肌肤呢？”
　　桃夭夭捂着自己的胸口：“你是在浪费你的天赋，懂不懂？你穿着这种不知所谓的衣服，还说没有被邪灵上身？还说没有被欺负？”
　　“我绝对不信嗷！”
　　“而且，还有你怎么穿着鞋子了？还是长靴！”
　　“暴殄天物啊，暴殄天物啊。”
　　桃夭夭一副上不来气了的表情，一副痛不欲生的表情：“赶快，赶快换回来，换回来。”
　　“你这种裸露度，不行！咱家的狗穿的都比你少！”
　　桃夭夭吐槽着：“你这种，真的是在酒馆上班吗？公务员魔女漏的都比你的多！”
　　“所以，楼月小姐。我再问你一遍。你真的没有被邪灵上身吗？”
　　她十分的诚恳，诚恳的就好似要哭出来了。
　　而楼月鼓着脸：“我真的想要穿这身衣服。”
　　而桃夭夭说：“好好好，落月小姐，你想说，没有问题。”
　　“但是，就这一天好不好？”
　　楼月对着桃夭夭说：“之后，我都是要这么穿。”
　　而桃夭夭差点是一口气没有提上来，差点是直接昏死过去了。
　　但好在魔女的身体十分的强大，让她没有昏死。
　　她直接扑到了楼月身上：“月宝，你这么穿了之后，魑魅乡要怎么活啊！没有了你，魑魅乡就要倒闭了哇。”
　　桃夭夭毫不介意的自己的狼狈之相，她搂着楼月的腰肢大叫着：‘你不能这样哇。’
　　而楼月眼角抽了抽：“矜持，矜持，桃老板。您的形象要全部都崩了。”
　　桃夭夭根本不在乎，只说：‘矜持有什么用！没有了你，我就要失业了。’
　　楼月鼓着脸：“不至于吧，桃老板。难道我的穿衣打扮，还能够影响这里的魑魅乡吗？别这样！”
　　“能够影响！”桃夭夭对着楼月大声的说：“我们魑魅乡的火爆程度，和你的裸露度有着强关联哦。你的裸露度越高，我们魑魅乡更火爆！”
　　“所以，你怕不是希望我裸露度越高越好是吧。”楼月嘴角抽搐了一下，恨不得一拳打晕这个家伙，然后就这个家伙去穿那种裸露度奇高的衣服。
　　嗯，不过这个没节操的家伙，自己如果是要求，她肯定是一定会穿的。
　　然后自己要求穿同样的。
　　“当然！”桃夭夭大声的说：“魑魅乡肯定要越火爆越好！”
　　“呵呵，那你是不是恨不得我只穿着连体衣出来！”楼月鼓着脸，十分的不高兴。
　　“当然不是。”桃夭夭摇着头。
　　楼月大为感动：“我错怪你了，桃老板竟然不是那种见钱眼开的魔女。”
　　而桃夭夭则不好意思的说：“我希望你穿着比基尼。”
　　楼月瞬间变成了死鱼眼，她十分的不高兴的说着：“桃老板，你这样太让我伤心了。”
　　桃夭夭大声说：‘我已经伤心欲绝了哇，月宝。’
　　而楼月吐槽着：“所以说，你真的是没有节操呢，桃老板。”
　　桃夭夭在楼月裙子上擦着眼泪：“伤心哇。”
　　楼月急忙推开桃夭夭：“别，别这样。你就算是把我裙子弄脏了，我也不会换的嗷。”
　　桃夭夭顿时是呆住了，她可怜兮兮的看着楼月：“真的是要这样做吗？”
　　楼月看着桃夭夭：“相信我，桃老板。你觉得我会和钱过不去吗？”
　　桃夭夭也是诚恳的说：“以前我是绝对不会这么认为的，但是现在我半信半疑。魔女有时候，也会突然有这样的情况，突然性格大变了。”
　　楼月气的翻了个白眼：‘我们这里又不是小魔女心连心俱乐部，卖肉的话，太下流了。’
　　桃夭夭吐槽着：“但是以前你卖的很开心啊，月宝。”
　　“因为之前是迫于无奈而已。”楼月说：“现在，我准备扩展一下用户群体，你懂吗？准备更换一下赛道，才能够发展的更好。”
　　“真的不会给自己换死吗？”桃夭夭半信半疑的说：“这种打扮，能够扩展什么赛道？”
　　“所以说，你还是不懂。”楼月嫌弃的将其赶到一遍：“不要对着专家指手画脚的，你这个外行！”
　　我外行？
　　桃夭夭瞪大了眼睛，然后想了想楼月的战绩。
　　嗯，我果然是外行。
　　她半信半疑的说：‘真的，真的可以吗？’
　　楼月点了点头：“嗯，真的可以。”
　　桃夭夭这才站起来，她说：“那么就试一试吧。不过，要是失败了，就要改变回来哦。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~，失败了只是没有培养出相应的群体而已。”楼月看着桃夭夭说：“切蛋糕，不如做蛋糕。你懂吗。”
　　“你这话，很有我年轻时候的风采。”桃夭夭一脸唏嘘的说：‘我当初也是这个想法。’
　　“难后呢？”楼月好奇的问。
　　“然后我就被背上了一屁股的债务。”桃夭夭一副我满脸都是泪的表情。
　　“嘻嘻，如果桃老板愿意用屁股还一屁股宅，说不定早就还完了。”楼月笑嘻嘻的调侃着。
　　而桃夭夭更加的唏嘘：“这种事情，我还真的做过。不过还没有开始，就夭折了。”
　　楼月默然了，桃老板你还真是经验丰富啊。
　　她憋着笑，拍着桃老板的肩膀：“没有关系，桃老板嗯，你的天赋也很好。未来可期，不要灰心，不要放弃。”
　　桃老板看着楼月：“你这是在报复吧，决定是在报复吧。”
　　楼月嘻嘻笑着，才不正面回答。
　　而等到晚上，一切都就绪之后。
　　楼月便坐在二楼的，等待着客人进场。
　　而魔女们进来之后，次下意识的朝着楼上看去。
　　但瞬间就失望了，楼月小姐今天的打扮不太行啊。
　　有些保守了。
　　但——仔细的看了看。
　　还有一种别样的美感。
　　想要将其锁在家里，然后酿酿酱酱的。
　　但很可惜哇，自己没有钱。
　　不少魔女都是摇头叹气。
　　楼月也不意外，她十分温婉的喝着酒水。
　　小口小口的抿着，不时的朝着楼下看去。
　　若是碰到了对视的，楼月会温婉的一笑，然后稍微羞涩不安的扭过头。
　　虽然，只有一瞬。
　　但足以让魔女沦陷。

第581章楼月酱，大胜利！【4k】
　　这样的楼月小姐是魔女们从未见到过的楼月小姐。
　　以往的楼月小姐虽然妩媚可爱，能够勾动魔女心中的欲望，让魔女坐立难耐。
　　可是，走出了门，回到家之后。
　　稍微发电一会后，就会索然无味。
　　虽然刺激，但不够长久。
　　但现在的楼月小姐，虽然裸露度更低，但却给魔女一种非常家常的感觉。
　　给魔女一种非常温馨，非常人妻的感觉。
　　但却出现在酒馆中，这就是一种背德感。
　　魔女们已经是心尖发颤了，有种迫不及待想要对其出手的欲望。
　　如果之前的欲望是对准楼月一个人，但这次的欲望却并非是如此。
　　而是一种想要寝取楼月小姐背后魔女的欲望，两种欲望叠加在一起，几乎是让魔女十分的不淡定了。
　　简直是蠢蠢欲动。
　　要不是因为是在魔女世界中，肯定是有着魔女想要趁机作乱一把了。
　　楼月慢悠悠的等待着，看看有谁会上来。
　　即使一直没有魔女来到二楼，楼月也完全不觉得紧张。
　　这就是老艺术家的从容。
　　她慢悠悠倒了一杯酒，侧着脸看着下面，小口小口的抿着。
　　若是和魔女对视，那便对其微笑。
　　但若是扭过头，便一副忧伤的模样。
　　整个魔女都是一副我很忧伤，我很渴望安慰的模样。
　　还有我很好得手的标签。
　　这般一套走下去之后，就有着一个魔女终于积攒够了，上了二楼。
　　她是一副少女模样，但却十分的成熟。
　　白金色的发丝，银色的瞳孔。看上去十分的冷静和高岭之花。
　　但是她在故作成熟而已。
　　楼月立刻看穿了这个魔女的真面目。
　　如果真的很成熟，就不会在上楼梯的那一刻，有些紧张的握着楼梯。
　　小姐，你已经在珍贵的彩虹木楼梯上留下了一个淡淡的手印哦。
　　楼月抿着唇，庆幸忍着笑意。
　　这位小姐一坐到桌子边，就咳嗽了一声。
　　装模作样的看着桌子上的酒水：“这种酒水，应该算不得好吧。楼月小姐，竟然是会喝这种酒水？真是让人意外的。”
　　楼月对着她温柔一笑：“小姐，装作大人可不好哦。”
　　这位小姐像是被踩到了尾巴的猫一般的叫了起来：“你哪里看出来，我不是大人的。”
　　而楼月只是十分温和的笑了下：“因为我就是个大人哦。”
　　这位小姐好像很不服气。
　　而楼月只是挥了挥手，招呼来了女侍。
　　“给这位小姐一杯苹果汁，记得要青的。”
　　楼月这般嘱咐着：“小孩子，一般喜欢喝青苹果汁。”
　　这位小姐很不服气的说：“你在说什么啊，我肯定是要最烈的酒水！”
　　楼月很想翻一个白眼，但是面前的人设不允许她做出这样的动作。
　　她轻轻的撩拨了一下自己耳边的发丝，稍微的晃悠了一下自己的小足，用着一种十分成熟的口吻说：“这种事情，对你来说还太早了哦。”
　　“好烦！你怎么跟老妈子一样。”这个少女恼羞成怒的。
　　而楼月大吃一惊。
　　我现在本来就是幼妻打扮，你说了这种话，还点了很多酒上来了。
　　你不会是冲母逆女吧。
　　楼月庆幸忍住惊愕，对着她说：“你这种话说太多，可真是像极了小女孩。”
　　这位小姐，立刻闭着嘴，一副我很成熟的模样。
　　楼月抿着唇温柔的笑着。
　　一会女侍就上来了一大杯的苹果汁，这位小姐虽然很抗拒。
　　但手指还是不由自主的的摸了过去，然后就是一副我虽然讨厌，但你请我了，我不得不喝的的模样。
　　呜哇，这性子真别扭。
　　楼月心中吐槽着，对着这位小姐说：“你有着什么烦恼吗？”
　　这位小姐嘟着嘴：‘我哪里有着烦恼。’
　　对着这位嘴硬小姐露出一个温柔的笑，拍了拍自己身边的沙发：“坐在这里，和我说说你的烦恼。我也是一个魔女心理开导师，对于开解魔女这件事还是非常擅长的。”
　　嘴硬小姐虽然很不开心，但还是身份老实的坐过来。
　　刚开始还没有察觉，但一坐到楼月小姐的身边。
　　那馥郁清香的香味，直接让她有些醉了。
　　楼月侧着身子，手臂支撑在桌子上：“来吧，说出你的问题吧。我会好好的解决的。”
　　而这位嘴硬小姐，明显还是想要嘴硬一番。但在楼月的攻势之下，已经彻底的软了。
　　她说：“我确实是有着烦恼，但烦恼的事情是家庭关系啊。”
　　这位嘴硬小姐说：“我的母亲们，除了每天给我钱之外，完全的不关心我啊。”
　　她一副十分不满的表情，气呼呼的：“我要那么多的魔石有什么用？每天挥霍都挥霍都挥霍不完！”
　　楼月眼角抽了抽，觉得自己的心灵遭受到了暴击。
　　天下竟然还有这么令人羡慕的家庭！
　　你还嫌弃？我恨不得我是你哦。
　　但身为一个魔女心理开导师，自己还有着必须要做的事情哇。
　　她对着这位嘴硬小姐说：“真的这么痛苦吗？”
　　“当然是这么痛苦了！”嘴硬小姐不满的鼓着脸，一副气鼓鼓的样子。
　　而楼月交换了一下翘着的腿，她慢悠悠的说：“这种事情，实在是太常见了啊。在我们魔女的社会中，亲情和实力，在一般的情况下是同等级的。但偶尔的时候，却是实力更加占据上风。我们魔女就是这般追寻力量的恐怖生物，在某种情况下，甚至是会让魔女忽略掉一切。”
　　楼月看着嘴硬小姐：“仔细想想看，你有没有这样的冲动。”
　　嘴硬小姐嘟囔着：“有是有了，但是，我也很痛苦的哇。”
　　楼月看着这位嘴硬小姐，就明白不能再劝了。
　　有时候明明正确的道理却不能告诉别的魔女，这个魔女现在需要的是安慰哇。
　　楼月便搂住了她：“虽然有些正确的事情，做出来之后会让周围感受到痛苦。但大家都是有着不得不做的理由呢。”
　　她抚摸着嘴硬小姐的银白色发丝，像是妻子又像是妈妈一般的安慰着她。
　　而嘴硬小姐大为感动，她几乎是要流下泪了哇。
　　心里的那些不满和委屈，都是消失不见了。
　　果然，楼月小姐这么出名，还是有着含金量的。
　　当她刚想痛痛快快的大哭一场，然后就回家睡觉的时候。
　　发现，有些不舒服。
　　她有些沉默的说：“月小姐，你咯到我了。”
　　咕！你杀了我吧。
　　楼月被暴击了，她猛地趴到了桌子上。
　　而嘴硬小姐顿时是手足无措了。
　　她想要说什么，但又不知道自己要说什么。
　　难道要说小小的也很好吗、
　　哇！那样自己一定会被打死的。
　　她抿着唇，顿时是尴尬住了。
　　而楼月则是又挺直了脊背，一副毫不在意的模样说：“没关系，我不在意的。”
　　微微，楼月小姐！你真的不在意的话，就不要擦眼泪啊！
　　你眼圈都红了！
　　嘴硬小姐说：“嗯嗯，我知道了。”
　　你知道了什么？
　　楼月有些窒息，她抿了下唇：“小姐，你现在好些了吗？”
　　嘴硬小姐一想，自己还真觉得是好多了。
　　以往那些沉甸甸的事情，已经化作了青烟，彻底的消失不见了。
　　“好多了”嘴硬小姐微笑着。
　　“那就好。”楼月轻轻一叹，又给自己倒了杯酒。
　　微微的仰着脸，捏着酒杯。
　　用着一种经典买醉人妻的喝法，饮下了一杯酒水。
　　青色的酒水从唇角滑落，然后划过脸颊，又濡湿了脖颈处的衣服。
　　一副诱人无比的模样。
　　看的嘴硬小姐，有些发懵。
　　“哈——！”
　　楼月将杯子重重的砸在桌子上，侧着脸。
　　鬓发从她的脸颊上散开，让她整齐的发型显得有些凌乱。
　　好像妆容度花了。
　　但就是这份凌乱，就打破了楼月的那份完美人妻状。
　　宛若是点睛之笔的显露出了人妻的另一个特质——疲惫。
　　她一副十分疲惫的模样，浑身的气质都在说快来安慰我，我很空虚的样子。
　　好似彻底的放开了防线。
　　嘴硬小姐咽了一口气，突然的心怦怦着。
　　难道我就是那个幸运女？
　　难道，我可以趁机而入？
　　她用着楼月小姐刚才的口吻说：“楼月小姐，您现在又有什么困难的事情可以给我说呢？”
　　“我虽然不是魔女心理开导师，但我会拼尽全力帮助你的哦。”
　　嘴硬小姐这般说着，对着楼月微微笑着。
　　而楼月十分疲惫的说：“不行的，你只是一个小孩子，解决不了大人的事情的。”
　　“我已经是十八岁了哦！”嘴硬小姐这般说着。
　　一副十分骄傲的模样。
　　“才十八岁而已。”楼月靠在靠背上，一副叹息着的模样：“真是美好呢。”
　　她这般说着，一副哀叹的模样。
　　嘴硬小姐十分的不高兴，但看着楼月那般疲惫的模样，但又说不出什么。
　　最好的猎人会以猎物的模样出现。
　　楼月这幅憔悴的模样，完全是把这个家伙拿捏的死死的。
　　嘴硬小姐，不断地笨拙的安慰着楼月。
　　楼月只是叹气着，十分悲伤的模样。
　　嘴硬小姐过了好一会后，才是说：“我真的可以帮助你哦，楼月小姐。”
　　楼月看了她一眼，像是不以为意的说：“那么可以为我捏捏肩膀吗？”
　　这种要求，很普通的。
　　但嘴硬小姐却觉得这种要求像是在暗示，因为大家都知道楼月小姐的肌肤很脆弱，稍稍一触碰，就会像是浑身布满电流似的。
　　她小心翼翼的说：“真的吗？”
　　楼月歪着头，撩开了你自己的发丝：“嗯。”
　　她闭着眼睛，靠在沙发上，一副无所谓的模样。
　　而嘴硬小姐，终于是小心翼翼的将双手搭在楼月的肩膀上。
　　然后慢慢的捏着。
　　楼月不时的用着挤出一丝音调。
　　而原本有些紧张的嘴硬小姐，也终于是放松了下来。
　　她用力捏着楼月的肩膀，虽然隔着衣服，但却依然令魔女满足哇！
　　嘴硬小姐十分投入，而楼月则是享受着这份按摩。
　　过了好一会，嘴硬小姐手指都有些酸痛了。
　　楼月这才是说：“没有力气了吗？那么就这样好了。”
　　而嘴硬小姐，十分的不愿意，她说：“我还能够继续啊。”
　　而楼月只是微笑着，谈了谈她的额头：“小妹妹，别贪心哦。”
　　那种大姐姐的风度，完全的洒落出来。
　　让嘴硬小姐十分倾慕哇。
　　她十分渴望亲情啊，而楼月小姐证可以弥补！
　　楼月用力的伸了个懒腰，骨头卡巴卡巴响着。
　　嘴硬小姐刚想说什么，但楼月就摆了摆手：‘小姐，魑魅乡已经打烊了。下次再见吧。’
　　“啊？”嘴硬小姐有些迷茫的看了看四周，发现下面的人确实是都离开了。
　　她有些咂舌，朦胧的回忆了一下自己到底是做了什么。
　　除了最开始的时候和楼月小姐聊了一会天，但后来的时候就像是一个按摩师一般的为楼月小姐按摩。
　　但是，这种事情却让嘴硬小姐完全无法升起不满。
　　她反而是恋恋不舍的看着楼月：“楼月小姐，明天还能够见到你吗？”
　　而楼月哑然失笑：“小家伙，你一直呆在酒馆里可是不行的哦。你应该还有着学业才对，所以我劝你还是不要沉迷酒馆吧以较好哦。”
　　楼月虽然个子矮小，但气质十分的足。
　　反倒是压制了嘴硬小姐，嘴硬小姐有些说不出话来。
　　只好是有些失落的朝着外卖走去。
　　“小姐！”
　　在嘴硬小姐快要下楼梯的时候，楼月突然的喊了一声。
　　“啊？”
　　嘴硬小姐紧张的看向楼月，她心竟然是在疯狂的跳动着，好似十分期待楼月挽留自己。
　　而楼月只是交代着：“记得早点回家哦，不要在外面逛得太久了。”
　　她十分温柔的说着：“不然的话，可是很容易出事的哦。”
　　在魔女世界中，怎么可能出事哦。
　　嘴硬小姐吐槽着，但最后还是点了点头：“我知道了，楼月小姐。没有其他事情了吗？”
　　她可怜兮兮的看着楼月。
　　可楼月却只是对着她十分温柔的笑着：“嗯，就这样了。一路平安哦，小姐。”
　　这下，嘴硬小姐才是慢慢的一步三回头的离开魑魅乡。
　　等到她离开之后，楼月才终于放松的伸了个懒腰：“楼月酱，大胜利！”

第582章必须对于这种风气重拳出击【4k】
　　楼月得意洋洋的。
　　这个白银发丝和白银瞳孔的魔女，可不是普通魔女。
　　而是东区常务秘书长的女儿。
　　嗯，那个东区的常务秘书长叫做师宵。
　　是一个很想让魔女各种吐槽的魔女。
　　十分的古板，十分崇古。
　　简而言之就是姜曦曦的死忠粉，是那种忠诚的保皇党。
　　不过，如果让这个师宵看到姜曦曦现在的模样。
　　嗯，一定会崩溃的。
　　俺的皇帝，绝对不会是一个喜欢看小黄书的家伙！
　　楼月想到这里，就觉得十分有乐子。
　　“哎呀，现在已经俘虏了她的女儿。等到之后，成为城主就哼哼，有着把柄咯。”
　　小魔女可爱的伸着懒腰，十分的用力。
　　因为这样可以让自己显得高一些。
　　虽然魔女可以变换身体高度，但不是天生的不行。
　　改变后的肉体和天生的肉体有着本质的区别。
　　堪称是自欺欺人。
　　等到了客人都走光了，楼月才又坐在位置上。
　　十分懒散的将双腿翘在桌子上，等着桃夭夭的过来。
　　桃夭夭不一会就一脸钦佩的走了过来：“月宝，果然是不错哦。虽然消费的峰值减少了，但客人们坐在这里的时间变成了很多，而且总体的消费是增加的。”
　　这般说着，桃夭夭一脸兴奋的大笑：“月宝，就这样用你疯狂的美貌和天才一般的想法来让魑魅乡大红特红吧。走出东海城，面对全世界就靠你了。”
　　楼月抱着双手，耸拉在肚子上说：“那样，我就要累死了。”
　　她吐槽着：‘拜托，再多找点员工吧，我可不想天天只有我自己，我还想要多休假呢。’
　　桃夭夭坐在楼月身边，那双妩媚的眼睛如水一般的看着楼月：“楼月小姐，你的贷款还没有还完，你的法表还需要更新。你的天赋还需要增强，你的特质还需要增加，你的专长还需要重新学习。”
　　“在这个年纪，你怎么能够放松呢？”桃夭夭痛心疾首的说：“只有工作，才有足够的薪水。只有魔石，才是一切啊。”
　　“你这个年龄，怎么能够选择休假呢？你这稚嫩的肩膀上，还需要更多的责任哇。”
　　桃夭夭痛心疾首的摇着头，一副楼月小姐你太让我失望的模样。
　　而楼月翻了个白眼：：“你到底是在说什么啊，桃老板。我可不会傻乎乎的一直工作嗷。”
　　桃夭夭顿时是垂头丧气的：“月宝哇，魑魅乡就好靠你了哇。”
　　楼月翻了个白眼：“所以，桃老板你就不能好好想想你的所作所为吗？至少在多发掘一些种子选手哇。”
　　桃夭夭瞪大了眼睛：“楼月小姐，你怎么能够这么想呢。挖到了你一个，就够我躺在功劳簿上混吃等死了。”
　　“呵呵，你不努力，反而让我努力是吧。”楼月站起来，拍着桃夭夭的肩膀：‘桃老板，你肩膀上的贷款比我还多哇。而且我的贷款是没有利息的。但桃老板你的就不一定了。拖欠了这么多年了，利息都比我的贷款多吧。’
　　“所以，混吃等死不适合你哇。”小魔女笑嘻嘻的：‘所以，加油努力桃老板！只要你足够能吃苦，就有吃不完的苦。’
　　“只要你足够努力，我相信你一定能够还清贷款的。”
　　桃夭夭脸都麻了。
　　我是来激励你的，你怎么刀刀插在我心口啊。
　　我简直是要内出血了。
　　桃夭夭捂着自己的心脏，十分虚弱的说：‘内伤，是内伤。’
　　楼月看着他：“桃夭夭小姐，你按压胸口的力气太小了，这样可感受不到心跳的。”
　　桃夭夭翻了个白眼，坐了起来：“楼月小姐，你要把握住时机啊，现在正是你火热的时候，就要趁现在努力工作嗷。”
　　楼月也是对着桃夭夭说：“桃老板，你也是。你现在还年轻，我已经是老了。你抓抓机会，还有翻盘的机会的。贷款算是什么啊，只要你努力工作，肯定有着还清的那一天的。”
　　“而我不行了。”楼月一脸暗淡的说：“我已经老了，实在是不行了。每天都在走下坡路啊。如果以前我发挥的水准是百分之百，那么现在我发挥的水准就只有百分之八十啊。”
　　“所以，我必须需要休养生息了。”
　　“欸，桃老板，之后全看你的了。”
　　而桃老板已经瞪大了眼睛，觉得自己的听错了。
　　而楼月则是嘻嘻笑着，回到了自己的巢穴里。
　　沐浴之后，才躺在床上睡觉。
　　-----------------
　　楼月的这般人妻玩法，很快就在西区流传来开。
　　虽然那些魔女学习不到楼月的精髓，但经典之所以是经典。
　　你明知道是假的，但还是忍不住的想要进去。
　　还是会觉得很爽。
　　这导致东海城人妻衣服的销量大增，而魔女议会的下属部门——婚姻登记局，则是对于这件事大吃一惊。
　　不对啊，也没有多少魔女来登记婚姻啊。
　　怎么人妻的数量这么多了？
　　赶紧给分部打通讯问了问，到底是发生了什么样的情况。
　　而分部支支吾吾的，说不出来一句完整的话。
　　这可是让总部十分的不满。
　　怎么回事，怎么回事。
　　我们可是魔女议会的部门，到底有着什么事情不能敞开了说？
　　分部也很苦恼。
　　玛格姬，难道要我对上面报告。
　　因为东海城的性癖被楼月小姐扭曲成了人妻控，所以大家都是去买了人妻的衣服。
　　而且还是集中时间买的，导致这里的数据瞬间就出现了不正常，误导了各个数据统计部门。
　　但是，这种肯定不能是数据部门的错误。
　　所以，一路甩锅就来到了最下面的魔女身上。
　　下面的魔女也很恼怒，有本事你们来东海城试一试？
　　这里楼月小姐的一举一动都会引起很大反响。
　　你让我们怎么办？
　　然后，东海城的分部。
　　直接一个资料就捅了上去，上面详细说明了为什么，会出现这种事情。
　　不关我们的事情，都是世风日下，道德败坏的结果。
　　是上面大佬的事情，和我们没有关系。
　　而且，楼月小姐之前就引起过大量购买秘书衣服的热潮，你们应该有着些防备才对。
　　而上面的公务员魔女一看，顿时是懵了。
　　你们东海城是什么虎狼之地？竟然道德败坏到了这种地步？
　　喜欢人妻？
　　太畜生了！实在是太畜生了！你们这个名头传出去，还会有魔女去你们那边旅游吗？
　　你们现在的大部分创收都是游客在起作用哇。
　　而且，你们口吻还是那般赞赏？
　　唔，必须要考虑给东海城的公务员魔女们做个心理评测了。
　　太变态了，太畜生了！
　　我们的公务员系统中，怎么会有这样的存在！
　　必须要重拳出击。
　　和这样的虫豸在一起，怎么能够搞好公务员魔女！
　　于是，东海城分部的公务员魔女们都收到了一份这样的要求。
　　都十分的不理解。
　　但，毕竟是上面发过来的要求，要做就做喽。
　　然后上面的公务员魔女们一看，又问了问心理医生。
　　但是，心理医生们一看那调查表，就唉声叹气。
　　总部的魔女们都呆住了：“医生，出什么大事情了？”
　　心理医生摇头叹气一条龙：“这东海城分部的魔女们，一个个都病入膏肓了啊。”
　　“啊？”总部魔女们一个个都是惊叹着：‘病入膏肓？这么恐怖吗？会不会出错了？’
　　而心理医生说：“你看这个问题：你愿意尝试一些禁忌兴致的，且不被容许的娱乐吗？”
　　“那些魔女竟然选择的是十分想要尝试！这难道还不奇怪吗？”
　　总部魔女们互相对视着：“这不奇怪吧，我们魔女不就是这样的吗？什么都会期待尝试的吧。”
　　“不不不。”心理医生推了推眼镜：“这些魔女都知道的吧，我们这个测试会评价她们的状态。如果照理而言，甚至是一个聪明的家伙而言，她们都会表现的像是正常人一样对吧。”
　　“嗯嗯。”总部的魔女们都是点着头：‘我们公务员魔女很聪明的，绝对不可能是看不出来这个调查表的真意的的。’
　　“所以说，她们既然是看出来了，但还是选择了一个错误的答案，这说明了什么？”
　　心理医生推着眼睛看着周围的魔女。
　　而公务员魔女们都摇着头：“不知道。”
　　“这说明，东海城魔女们已经出现了很严重的心理问题。她们明知道这样做可能会导致前途出现问题，但还是这样做了。那就证明瘾犯了啊。”
　　“她们宁愿让自己的前途受损，还要做出这样的事情，表达对你们的抗议。这是何等坚定的意志，又是多么冲动的做法。”
　　心理医生看着总部的魔女说：“你们现在还认为，她们都没有心理疾病吗？”
　　总部的魔女们都是一副若有所思的模样：“这样一看，还真是有些疾病。”
　　“不过东海城应该是要出名了。一个这种怪异癖好流传的城市，哪个魔女赶去旅游啊。“
　　魔女们叹息至极，最终做出了一个违背祖宗的决定——开设新部门！
　　“风纪监察部门，是可以直接监察所有公务员魔女的部门，是一种强有力的措施。是一种经典且好用的自我纠正措施，是一种必不可免的东西。”
　　瑟琳娜·怀特小姐用着一种激昂的语气向着首席魔女讲述着：“有了这么一个部门，我们的公务员魔女会更加的廉洁，会更加的有着行动力。”
　　“至少可以提高百分之三十的程度！”
　　瑟琳娜·怀特大声的说：“首席冕下，已经不能对魔女们日益下降的节操不管。”
　　“虽然，对于普通魔女而言，我们并不能直接管辖。但是对于公务员魔女而言，我们必须要做出强而有力的手段。”
　　首席魔女叹了口气，看着瑟琳娜·怀特：“上次你让我新增加部门的理由，就是可以让公务员魔女更加搞笑，可以增加百分之三十的程度。”
　　瑟琳娜·怀特并不狡辩，只是说：“这是无数数学中发生的偶然而已，并不需要太过惊讶，首席冕下。”
　　“战报可以骗人，但是战线可以骗人。”
　　“您只需要实验一下，就能够知道我话语中的真实性。”
　　她说的是大义凛然的，一副我瑟琳娜怀特忠心耿耿的样子。
　　首席魔女瞅着她，十分无奈的说：“但是，我设立了这个部门之后，就没有办法撤销了吧。你应该在想一个更好的理由，瑟琳娜。”
　　而瑟琳娜拿出了自己的杀手锏，她说：“其实是东海城的问题，我们怀疑东海城的公务员魔女们被腐化了，所以才是想要设立一个这样的部门。”
　　“她们好像是喜欢上了一种十分特殊的癖好，叫做人妻。如果这种风格流行起来，可能会影响其他的魔女的审美。
　　所以，我想我们有必要设立一个合适的部门，然后清除掉这个东西。溯本追源，还东海城一个朗朗乾坤！“
　　首席魔女看着她：“嗯，果然是很有必要呢。不过，你有着合适的人选了吗？”
　　“当然，就按照普通的组织结构就可以。我们有着好大一批多余的公务员魔女等待安置，这个部门正好解决。”
　　瑟琳娜·怀特的脸上露出了一份微笑。
　　然后拿出了一个计划书递给了首席魔女，首席魔女看也不看，直接就放在桌子上：“将所有的规模砍掉一般，在将计划书给我送上来。”
　　而瑟琳娜微微一笑，又是上了一份计划书。
　　首席魔女微微惊讶，对着瑟琳娜说：‘将这个规模在砍掉一半。’
　　于是，瑟琳娜又拿出了一份计划书。
　　首席魔女无奈的看了眼瑟琳娜：“好吧，就用这份。”
　　自己已经砍掉四分之三了，再砍下去就不礼貌了。
　　但是，等到瑟琳娜怀特离开之后。
　　她随意的翻了翻之前的两份计划书，两眼一黑。
　　第一份计划书的规模本身就是平常规模的四倍。
　　而第二份的是平常规模的两倍。
　　合着，自己什么都没有砍掉？
　　首席魔女捂着头，十分想要将瑟琳娜怀特叫回来。
　　但是想都不用想，估计现在瑟琳娜已经将所有事情都办好了，木已成舟了。

第583章好姐们互摸大腿也是没有问题的吧【4k】
　　楼月小姐在政府小楼中看着偶像运营的企划进展到如何了。
　　而卡萝莉呈上来的报告也十分的喜人。
　　在报告中表明了，整个偶像企划知名度在以每周百分之十的速率增长着。
　　而且，保留率也十分的高。
　　看过偶像表演的魔女有着百分之六十的几率成为轻度粉丝，而且其中很可能会进化为重度粉丝。
　　而每次表演的上座率都供不应求，所有偶像的知名度，也不断地在提高着。
　　楼月看着，十分的满意：“很好，只要是不断地运行下去。整个模式都会变成可以复制的经验，可以批量生产偶像。”
　　卡萝莉赞同的点了点头，偶像对于魔女而言确实是一种新奇事物。
　　要是以前，除了那些心连心小魔女，谁会上去穿着轻飘飘的衣服给你蹦蹦跳跳的。
　　但是现在不同了，因为风气已经放开了。
　　所以，也适时出现了偶像这种行业。
　　而且，都是好女孩嗷！
　　尤其是那些仙子魔女。
　　她们现在的模样，若是放到以前，怕不是要当场爆发战争。
　　但是现在吗，还不是每天脸红着穿着节约的裙子在舞台上跳舞。
　　对于魔女们而言，有种别样的感觉。
　　那个好女孩在对我笑欸~她一定喜欢我。
　　魔女们很容易就这么想。
　　就算之后得知，一切都是自己自作多情了。
　　但一个魔女朝着自己微笑，希望得到自己喜欢。
　　这种事情，对于魔女而言简直是特攻！
　　没有一个魔女能够拒绝别的魔女朝着自己谄媚。
　　卡萝莉想了想：“楼月小姐，要不要加强一下保安的工作？每次都是有着认不清自己的魔女，想要在表演结束之后和偶像们搭话欸。会不会出什么事情？”
　　楼月撑着下颌看着卡萝莉，有些无语的说：‘你是说那些仙子魔女吗？我觉得她们别把其他魔女打出事，就谢天谢地了。’
　　卡萝莉也是有些心虚，这些仙子魔女们一个个都有着接近超限魔女的实力。甚至有一个就是超限魔女！
　　谁会打她们。
　　不过，这种事情要是放到以前，还真是难以想象。
　　一个超限魔女，竟然会成为偶像这种低级的职业。
　　蹦蹦跳跳的，取悦其他的魔女。
　　真是世风日下啊。
　　唔，不过有着一个超限魔女在酒馆卖酒这种事情出现，成为偶像什么的也不算是什么吧。
　　欸~~~
　　卡萝莉幽幽的叹气着，怀疑自己是不是老了。
　　竟然是跟不上时代的发展了。
　　她有些抑郁了。
　　楼月看着卡萝莉：‘你这幅模样是做什么？你不会是做了什么亏心事吧，所以才这般一副担心受怕的表情。’
　　卡萝莉这才是回过神：‘只是有些感叹，魔女世界让人有些看不懂了。’
　　“各种酒馆中多了许多的特殊仆从，而就算是心连心俱乐部中，也出现了许多的血精灵之类的仆从，各种乱七八糟的事情，真是太多了。”
　　她吐槽着：“昨天，我见一个小个子魔女穿着超短裙，真是吓到我了。这种事情，在我的那个年代，简直想都不敢想。”
　　“唔，你好像是老婆婆一样。”楼月吐槽着：‘你的年龄已经有那么大了吗？竟然是连新生事物都接受不了了？’
　　卡萝莉顿时是一副幽怨的看着楼月：‘这种事情，都是楼月小姐你带来的影响，所以肯定是能够轻易的接受哇。’
　　楼月摆了摆手指：“魔女之中，可是不流行找理由哦。如果无法跟上时代，可是很容易就被甩开的哦，卡洛琳小姐。”
　　卡萝莉一愣。
　　她第一时间想到的不是楼月小姐这么正式的叫我，是不是在警告什么。
　　而是——tm的，楼月小姐终于喊我的真名了！
　　真是感谢苍天感谢大地，不容易得。
　　今天到底是什么日子哇。
　　苍天开眼了哇。
　　楼月瞅着她眼泪汪汪的模样，顿时是一阵恶寒：“卡萝莉小姐？你是控制不住身体里的水分了吗？厕所在那边哦。”
　　卡萝莉顿时被气的三尸神暴跳：“呜哇，楼月小姐，把我的感动还给我！”
　　楼月一脸不明所以的表情。
　　随手扔了个魔法【邪恶的束缚】
　　一道红绳啪嗒一下落在卡萝莉的身上，并且将卡萝莉双手束缚在后边，让她动弹不得。
　　像是个柱子一样。
　　卡萝莉一看自己身上的东西，顿时是气呼呼的。
　　哇哇大叫着：‘这是性骚扰嗷，绝对是性骚扰嗷！’
　　而楼月一脸无语的表情：‘这算什么性骚扰？’
　　卡萝莉暴跳如雷，她瞅着自己身上的龟甲缚：“这还不算性骚扰？”
　　“当然不算。”楼月翘着腿：‘你这种平板身材，算不上性骚扰的。只能算是搞笑而已。’
　　卡萝莉两眼一黑，咬牙切齿的说：‘唯独不想被楼月小姐你这样说！’
　　楼月无语至极，好一会才说：“好了吗？卡萝莉小姐？现在你的理智恢复了吗？”
　　“当然。”卡萝莉心虚的说着。
　　楼月打了个响指对着卡萝莉说：“所以，现在给我说说薇薇安冕下送来的那些魔女的情况。”
　　卡萝莉拿出了报告说：“她们的人气不错，但是不喜欢的魔女也很多。”
　　“嗯？什么原因?”楼月十分的不理解。
　　卡萝莉看着报告：“是因为她们的风格实在是太鲜明了，像是那些仙子魔女，她们的风格就有些不明显。所以，不会太招人厌恶。”
　　楼月无语的看着卡萝莉：“我们之间，还需要这样掩饰吗？把真正的理由说出来。”
　　就算是再亲近的人，也需要外交辞令的。
　　卡萝莉嘟囔了一句，才说：“因为薇薇安冕下派来的那些魔女，对于一些仙子魔女们拒绝的尺度，并不介意。所以，现在安排的都是类似的表演。所以，吸引的魔女很多，但不喜欢的魔女也很多。”
　　“唔，你们好蠢。”
　　楼月捂着脑袋，一副你们没救了的模样。
　　而卡萝莉十分的不服气：“这不是物尽其用吗。”
　　楼月拍了拍桌子：‘你们这是在毁了她们懂吗？偶像需要一个设定懂吗？这个设定就是相当于魔女天赋。而偶像们所做的一切，都需要在这个设定上增加扩展，你懂了吗？’
　　卡萝莉摇了摇头：“不太懂。”
　　楼月捂着脸：‘你们真的没救了。’
　　“就比如仙子魔女的设定是高傲还有冷清，所以她们绝对不可以去做一些卖肉的事情的。最多蹦蹦跳跳，就是全部了。”
　　“但是，这样我们做的也没有错啊。”卡萝莉嘴硬着。
　　楼月抿着唇：“薇薇安冕下送来的偶像们，她们的设定不应该只是简单的卖肉魔女。那样的话，直接去找心连心小魔女俱乐部不就好了吗？为什么还需要来看偶像。”
　　“所以，新的设定应该是围绕一下几个关键词【姐妹】！【天然】！【豪爽】！”
　　而卡萝莉有些不同的摇着头：“这些有什么用呢？”
　　“傻瓜。”楼月看着卡萝莉：“我只解释一遍，如果你做不到的话，我就把你送上去当偶像。”
　　卡萝莉大吃一惊：‘我可是公务员魔女！’
　　“所以呢？”楼月看着卡萝莉。
　　“我可是常务秘书长啊！”卡萝莉大叫。
　　“只是西区的常务秘书长。”楼月订正了一下。
　　“我还是古典文学博士学位的高材生呢！”卡萝莉说：‘我怎么能去做偶像这种下九流的东西呢。’
　　楼月翻了个白眼，就这么看不起偶像吗？
　　“所以，我才是让你这样做的。“楼月盯着卡萝莉：‘如果你做不到，我真的会让你成为偶像的。毕竟，我是魔女心理开导师，身边有着一个偶像魔女，也不算是什么吧。’
　　卡萝莉顿时是面目一肃的：“请吩咐！楼月小姐。”
　　“好。”楼月说：‘她们要给观众的第一个感觉是十分相熟的好姐妹，要让魔女感觉到亲切感。而第二个字天然，天然就是那种对于任何事情，只明白表面，但不懂内里暗示和潜规则之类的傻乎乎的女孩。这个你应该是懂吧。’
　　卡萝莉点了点头：“没错，这个我懂。这是公务员的魔女反面。”
　　楼月呆了一下，她又说：“最后就是豪爽。好姐妹之间，摸摸大腿什么的很正常吧。”
　　“绝对的不正常吧。”卡萝莉吐槽着：‘就算是好姐妹之间，也不能互相摸大腿的吧。’
　　“这就是豪爽哇。”楼月大叫：‘因为是好姐妹，所以摸摸大腿，拍拍屁股什么的都像是玩游戏一样。’
　　“这是个鬼豪爽哇。”卡萝莉忍不住的说：“根据我古典文学博士的学位而言，豪爽的真正含义应该是——”
　　她还没有说完，楼月就一脸无奈地说：“你在搞什么鬼哇。又在卖弄你的古典文学学位，干脆挂在你身上好了。”
　　而卡萝莉一脸疑惑的指了指自己胸前的一个小小的徽章：‘楼月小姐，你不知道这个是什么吗？这个就是代表了我有着博士学问的证明哦。’
　　“你还真带着的啊！”楼月捂着脸，十分的无奈。
　　她说：“反正，你就要记住这三个要点就好了。她们虽然并不在意裸露度的事情，但是直白的裸露就是最垃圾的方式。”
　　“好姐妹之间，互相穿着睡衣见面也是很理所应当的吧。豪爽天然的姐妹见面，就算有着什么身体接触，打打闹闹体现出的也只是一种青春欢乐而已。”
　　“所以，之后给她们的歌曲，还有舞蹈都是设计成这种略显直白的，且一点也不文青委婉的风格。”
　　卡萝莉有些不满：“真的可以吗？”
　　楼月瞅着她：‘如果你做不到，那么你就是新的偶像。’
　　“是，我绝对会做到！”卡萝莉立刻这么说着。
　　楼月点了点头：‘还有其他事情吗？’
　　“嗯，关于风纪监察部门的事情。”卡萝莉仔细的翻着：“好像是从总部上传来的，说是要按照正常部门的规格，开设一个新的部门。”
　　楼月十分无语的说：‘我们的预算，还足够开设一个新部门吗？’
　　卡萝莉立刻回答：‘当然可以！我们公务员魔女可以在必要的时候，暂时延缓领取工资！’
　　楼月叹了口气：‘好吧，好吧，这件事你去做吧。反正是上面的要求，与我无关。’
　　她看着那份报告：‘不过这个部门，是不是在故意针对我们？’
　　而卡萝莉看了看小心翼翼的说：“怎么可能呢，绝对不会！”
　　楼月瞅着卡萝莉：“那我问你，风气最差的地方是哪里？”
　　卡萝莉顿时是一副神游天外的表情。
　　楼月咳嗽了一声：“卡萝莉小姐？你怎么不说话了呢？”
　　“我说是，楼月小姐。”卡萝莉一副恍然大悟的表情。
　　楼月翻了个白眼，装傻是不是。
　　她说：“众所周知，风气最差的城市就是我们东海城，而东海城风气最差的地方就是西区。你说，这种风纪监察不是针对我们，谁信啊？”
　　楼月看着卡萝莉：“卡萝莉小姐，你有着可以腐化的手段吗？”
　　卡萝莉顿时是大吃一惊：“楼月小姐，我们公务员魔女是不可能被腐化的。我们是坚定公务员魔女，为魔女世界奉献了全部，怎么可能被腐化呢！”
　　楼月虚着眼：“所以，有着那种，嗯——”
　　“交朋友。”卡萝莉贴心的提示了一句。
　　“没错，你们有着交朋友的手段吗？”楼月看着卡萝莉。
　　“当然。”卡萝莉笑了笑：“只要这些魔女的挑选范围还是在我们东海城之内，就有着把我和她们交朋友。”
　　“但是，怎么想都不会是从东海城内挑选吧。”楼月吐槽着：“毕竟，是在针对我们。”
　　“错错错。”卡萝莉摇着头：“公务员魔女绝对不会为了针对任何一个魔女而开设新部门，公务员魔女只会为了开始一个新部门而针对一个魔女。那么，部门成立了之后，所以绝对不会魔女的。”
　　她这般斩钉截铁的说完后，楼月才恍然大悟：‘所以，这个部门会从我们城市的魔女组成？’
　　“是的，楼月小姐。”卡萝莉微微一笑。

第584章都tm的打水漂了【4k】
　　风纪检查部门的成员们，果然是从原本部门中抽调出魔女组成。
　　楼月都很熟悉，所以去请去喝个酒之后。
　　就了解到这个部门到底是为什么。
　　玛格姬，原因还真出现在自己身上！
　　竟然真的是因为风气方面的原因！
　　自己引出的风气，被上面的人认为太恶劣了。
　　所以，才出现了这个部门。
　　楼月十分想要吐槽，自己的所做一切都是为了让西区更加繁荣，更加伟大哇。
　　怎么能够这样对待功臣呢，真是让人伤心哇。
　　喝完了酒水后，才结束了这次宴会。
　　她的训练，已经完成的差不多了。从射击训练到闪避训练，还有增加施法速度的手速训练，还有脑速训练。
　　基本都完成了，之后要做的就是花钱！
　　没错，就是花钱。
　　需要通过搭配合理的特质和专长，将自己的战斗力进行大幅度增长。
　　她今天就需要去冰血卿那里进行关于这一方面的请教。
　　当然，让冰血卿给自己当私教，还需要给一大笔钱的。
　　楼月叹了口气，到处都是要钱的。
　　不过，好在楼月现在也是小富婆级别的嗷。
　　手里也是有着一两千万存款。
　　流霞的分成，每月的薪资，还有殖民星球出产的特产，更不要说各种协会给楼月发的薪水。
　　每月各种杂七杂八的薪资堆积起来，让楼月每月的收入十分的可观。
　　但是，这都是因为楼月在这段时间，完全没有进行任何的实力增强。
　　没有购买魔药，没有购买魔法，没有购买奇遇。
　　什么都没有购买，这才是省下了这么多的魔石。
　　“真不知道，这次要花多少钱。”
　　楼月一脸痛心的表情。
　　这次，去的不是花园浮空岛。而是冰血卿的另一个浮空岛。
　　这座浮空岛中满目望去，雪山，冰河，还有白森森的雪树占据了大部分的视线。
　　而许多仆从军，都在这里面的工作着。
　　在一个冰湖中间，晶莹易透的宫殿就矗立着。
　　楼月仔细一看，发现这座宫殿就是这座浮空岛的核心。
　　这座冰湖使用的就是那种经典的魔力湖构造，通过各种阵法的叠加，让冰湖成为魔力湖泊，驱动奈瑟核心。
　　唔，我的浮空岛还遥遥无期啊。
　　楼月叹了口气，自己有着好几颗奈瑟核心，但很可惜并没有浮空岛可以使用。
　　进入到了宫殿中，通过七扭八拐的长廊，楼月终于来到了一个室内植物园前。
　　推门进去，楼月的第一个感觉就是有些湿润。
　　将自己千眼的荆棘之冠调节到除湿模式，楼月这才施施然的走了进去。
　　最近的时候，楼月竟然是带着千眼的荆棘之冠。
　　反正可以漂浮着，也没有丝毫的影响。
　　而且有着其他十分亲民的功能，比如说除湿，恒温之类的。
　　它会在魔女身上覆盖一个椭圆形的隐形防护罩，可以过滤空气，调整温度。
　　也算是魔女们常用的一个魔法。
　　整个室内植物园里显得很是拥挤，种植在种植盒中的大树，还有靠近墙壁的成排的花架，上面摆放着密密麻麻的花盆。
　　植物们你推我挤的，争夺着向上的光芒。
　　而绽放着的花丛，让整个植物园飘荡着香气。
　　几个绿色的毛玉，大尾巴握着竹筒，在给植物们浇水。
　　而冰血卿就在一个落地窗前。
　　楼月走过，坐在冰血卿的对面。
　　周围摆放着几棵雪松，而从旁边的落地窗向外看，能够清楚的外面的冰雪平原的风景的。
　　十分的壮观，成片成片的极光在上面荡漾着。
　　坐在圆桌前，楼月翘着腿，给自己倒了一杯热茶。
　　她慢悠悠的喝了一口后，就对着冰血卿说：“果真是好茶。”
　　冰血卿默默地看了一眼楼月：“这只是普通的茶水。”
　　楼月仔细的喝了一口：“不对啊，我尝着应该像是那种三千魔石一小盒的茶叶。”
　　她看着冰血卿：“应该不是普通茶水才对。”
　　“三千魔石一盒的茶叶，只配拿去做奶茶。”冰血卿淡淡的说了一句，土豪的气质就扑面而来。
　　楼月鼓了下脸：“阿卿，你学坏了哦。竟然是会晒了！知道你很富有了，所以就不要做这种事情了。”
　　她吐槽着，又给自己倒了一杯茶：‘所以，你有着什么方案了吗？’
　　冰血卿拿出了一个文档：“你现在的天赋是欢愉侍者，而且之后主打的就是这些对吗？”
　　“唔，应该是。”楼月叹了口气：“之前我选择过魔炮体系，心灵体系。但是成为超限魔女后，我才明白，我应该是自己创造一个体系，而不是跟随别的魔女”
　　“许多的魔女都有着你这样的经历。”冰血卿淡淡的说：“在不经历超限魔女，我们永远不知道我们到底想要什么。”
　　“唔”楼月点了点头，觉得冰血卿说的很对。
　　冰血卿看着文档：“你的天赋是欢愉侍者，而特质有着超耐用肉体这个特质。至于专长有着奢侈贵族，协鸣共奏，还有迷宫施法。七窍玲珑心，还有全意施法还有专注施法这些乱七八糟的小专长。”
　　“这几个搭配十分的不错，尤其是奢侈贵族这个专长，对于普通的魔女而言只是一个鸡肋。但对于拥有欲望引擎的你而言，却是一种十分不错的选择。”
　　“唯一的问题是，你的穿透类型的专场不够多。很容易被防护类型的魔法挡住。”
　　冰血卿看着，就对楼月说：“你如果有着足够的魔石，我建议你学习一个超魔专长【魔力溢出】。这个专长可以让你支付魔力来获得三分之一的魔法穿透。支付的魔力越多，你获得临时魔法穿透也就越多。”
　　楼月想了想，诚恳的看着冰血卿：“大概需要多少魔石？”
　　“五百万。”冰血卿伸出了一个手掌：“这还是一个友情价，属于我独有的魔力专长。”
　　“太贵了！”楼月咬牙挤出了这样一句话。
　　自己现在的身家满打满算才不过两千万上下，一个专长扣了自己四分之一的存款。
　　太贵了！
　　冰血卿淡淡的说：“你也可以用一千魔石来购买一份我这个专长论文的复印件，然后自己研究一个类似的专长。并且给我支付十万的专利费，就可以了。”
　　楼月想了想，又无奈的说：“阿卿，这个专长真的有必要吗？”
　　“当然。”冰血卿说：“这个专长是在适合你，因为可以达到传奇级别。所以这个专长的特点是无上限，只要你能够支付足够多的魔力，甚至可以达到百分之百的穿透。”
　　唔，楼月顿时是垂头丧气的。
　　魔女世界中，只要沾上了无上限这几个字。哪怕是一个垃圾，也能够卖出一个高价！
　　赌的就是一个未来，赌的就是一个上限！
　　楼月捂着脸：“阿卿，我就和你交代了。我浑身上上下下，才不过是两千万的魔石。”
　　而冰血卿则是漫不经心的说：“你可以用着绯色金来换。”
　　“啊！”楼月恍然大悟，顿时是鼓着脸：“你怎么知道绯色金的。”
　　“当然是因为艾萨克了。”冰血卿看着楼月：“她一直在用绯色金这种能够根据魔女魔力而变化不同功能的绯色金，来宣扬自己。”
　　“所以呢？”楼月好奇的问着。
　　“但是，她并不卖。而是说将绯色金作为整合了炼金魔女之后的周年庆商品。”冰血卿这个时候也是有些咬牙切齿的：‘但是大家都明白，什么周年庆。她只是为炼金魔女和铸造魔女重新融合造势而已。’
　　楼月默不做声，这还真是艾萨克女士的一个心病了。
　　炼金魔女分裂是艾萨克女士的一个耻辱，是可以被写在教科书上耻辱。
　　如果无法挽回，艾萨克绝对不会善罢甘休的。
　　冰血卿说：“但是，大家都知道炼金魔女和铸造派魔女已经彻底的分家了。毕竟职业都出来了，再说愈合太可笑了。”
　　“我懂了，但为什么来找我？”楼月好奇的看着冰血卿：“因为薇薇安说绯色金中有你的份额，如果想要获得就需要和你商量。而且，你的战甲就是绯色金吧。”
　　“唔。”楼月点了点头：“还真是，可我也没有办法哦。”
　　她无奈的摊了摊手：‘当初我们签订的是分成合同，制造出多少绯色金就要给我分多少，但艾萨克小姐如果不制造绯色金，我也没有办法的。’
　　“那么，就五百万魔石了。”冰血卿看着楼月。
　　楼月叽里咕噜的悲鸣一声，趴在了桌子上：“好吧，五百魔石，就五百魔石。”
　　冰血卿点了点头，又说：“你的超耐用肉体虽然很不错，但增加的只有你的防御能力而已。你还需要多灵巧性的特质。可以增加自己的身体的强度。”
　　楼月嘀咕咕的说：‘我有嗷，我的欲望侍者里面包含了舞姬的专长的。可以让我的身体做到很夸张的柔韧度哦。’
　　冰血卿白了一眼楼月，她说：‘我说的是灵巧性，是速度。不是所谓柔韧度。’
　　“按照游戏而言，舞姬这个天赋只增加你的柔韧和协调。我的建议是额外学习一个盗窃者的专长，可以让你的施法速度增加一些。如果你有着额外的职业位置，可以增加一个盗窃的副职业。”
　　“唔，我现在虽然只有一个职业。但职业经验的获取已经很难了，如果再增加一个职业，那经验获取速度，简直是会让人绝望的！”
　　冰血卿点了点头：‘你的是什么职业？’
　　楼月顿时是扭捏了起来，有些不好意思说出来。
　　冰血卿眨了眨眼睛：“不会是卖酒女吧。”
　　“才不是！”
　　楼月大声的反驳着：‘是我独自创立的的职业嗷！超稀有的职业！现在只有我一个魔女拥有。’
　　冰血卿瞅着楼月：“随意，你的经验获取速度才会这么慢。”
　　她吐槽着：“这种独一份的职业，经验获取难度一般是平常职业的十倍之上。你现在有二十级了吗？”
　　“没有。”楼月叹息着。
　　“那么，最好在比赛前将自己的职业等级增加到了二十级。在二十级的时候，你应该会获得一个新的魔法，一般都会很符合你的体系。在足够幸运的情况下，可以大幅度的提高你的战力。”
　　“所以，我给你推荐几个专长。比如说最普通的盗窃之手，然后是比较高级的黄金手指等专长，你可以根据的自己的财力选择一个学习。还有风之子这个特质，可以让你身体的灵巧性大幅度的增长。不过，你的魔法应该是雾气领域的。所以，我建议你去找一个关于雾气的专长。”
　　“唔，阿卿你的推荐呢？”楼月看着冰血卿。
　　“一万魔石。”冰血卿淡淡的说着。
　　而楼月心痛的叹气：“好吧，可以。”
　　“我推荐一个叫做夜雾杀人姬的特质，可以让你融入雾气中，大幅度减少被发现的概率，可以减少被魔法锁定的概率。甚至是在雾气中获得大幅度的增幅。”
　　冰血卿说：“这是一个很罕见的特质，需要用到奇遇才行。但是因为存在上限，所以价格要稍微便宜一点。只需要四百万左右的模式，就可以全套包下来。”
　　楼月整个魔女都麻了，幸好这个专长存在上限，不然只凭借需要奇遇才能够获得这个特点，没有五百万魔石就买不下来。
　　“还有呢。”楼月深吸一口气，用着一种悲壮的口吻说：“来吧，更多的我也能够承受。”
　　“接下来是你法表的问题，你法表中有着太多的魔炮系列的魔法，还有心灵类的魔法。我的建议是清洗掉大部份的魔法，让你的魔女之泉变得轻盈一些。”
　　“魔女之泉虽然可以扭曲塑造魔法，但内里的魔法越多，就可能魔女之泉的纯净度越低。需要足够的时间，才能够提升魔女之泉的纯净度。魔女之泉的纯净度代表着让你魔法畸变之后与本身的同步率。”
　　“所以，我建议将没用的魔法全部都清除和遗忘掉。”
　　冰血卿这般说着。
　　而楼月已经心痛的难以呼吸了，我废了好多的魔石才有的现在的法表。
　　一切tm的都打水漂了！

第585章很简陋的设备【4k】
　　这就是教训啊。
　　一个魔女更换法表，一般就意味着要破产了。
　　或者是之后一点会破产。
　　楼月十分牙疼的看着冰血卿：“你觉得我应该购买什么魔法？”
　　“自己研究。”冰血卿看着楼月：“你那种，嗯，十分古怪的魔法基本没有任何魔女发明。我只建议你之前是怎么创造出来的，现在如法炮制。最多是吸取其他魔法优点，创造出独属于你的魔法。”
　　喂喂，你绝对是想要说那种下流的魔法才对吧。
　　楼月抿着唇，眼睛圆溜溜的看着冰血卿。
　　我全部都猜到了嗷。
　　冰血卿只是面无表情的看着楼月，一副我根本不懂你眼神的表情。
　　唔，被你这种厚脸皮的魔女打败了嗷。
　　楼月的一败涂地，她尝试着说：“那么这样是不是就不用清洗法表了。”
　　还是心疼自己付出的钱哇！
　　冰血卿想了想，十分无语的看着楼月：“我还以为楼月小姐会更加果断呢。”
　　楼月立刻摆手：“浪费不叫做果断，而且果断这种事情和魔女心理开导师没有任何的关系。”
　　俺们魔女心理开导师，就是为了玩暧昧而存在的职业嗷。
　　你说果断？这种事情谁懂啊。
　　冰血卿说“那我推荐一个叫做急速腐化的奇遇，它可以将你魔女之泉内的魔法模型统合成同一类型的。但代价是魔女之泉有着三天的敏感期，在这三天内遭受其他魔力，会十分不舒服。”
　　楼月点头：‘那么就要这个奇遇了。’
　　“一百万。”冰血卿看着楼月：‘看在友情价上，我会免去你调节奇遇主题的费用。’
　　“奇遇主题？”楼月十分的不解。
　　“这个腐化侵染，如果我使用就会是冰雪侵染。如果你使用，就需要将奇遇的主题变成适合你魔力的主题。这个奇遇等于是一个大号的魔女之泉，对你进行侵蚀。增强你魔女之泉的畸变能力，强行将其中的魔法模型进行畸变。”
　　“唔，你说的我根本不懂啊。”楼月吐槽着：‘真的是这样吗？’
　　冰血卿看了看楼月耳朵上知识之星耳坠，默默地说：‘我建议你还是不要戴这个耳坠了。’
　　楼月不明所以的说：‘怎么了？难道很不妙吗？’
　　“不，我只是害怕你拉低知识之星的含金量。”冰血卿淡淡的说：“知识之星已经绝版了，你作为最后一个获得者。我可不想之后的魔女历史学家在书中写到知识之星是因为后面太过没有说服力了，然后才停止发放的。”
　　“哇哇哇。”楼月鼓着脸大叫着：“我知道我学历很差了，所以别说了，别说了！”
　　她咕噜噜的，十分的不高兴。
　　“这样，差不多就可以了。”冰血卿给楼月写了个表，让楼月自己看。
　　楼月看着上面的各种复杂的魔法素材，几乎想要立刻的昏过去。
　　哇，这个世界实在是太残酷了！
　　不要哇。
　　楼月觉得自己的心跳要爆炸了，仔细看过去又是几百万的花销。
　　她第一次的认识到了一个谚语。
　　没有一个魔女是穷鬼，每一个穷鬼都是一个强大的魔女。
　　每个魔女身上都背着贷款，只有等到实力增强后，薪资上了一个台阶。再用这些薪资还贷款。
　　等贷款还完之后，就立刻重新贷款，继续增长实力。
　　每一个魔女议会的伟大魔女们上位的第一件事就是捞钱。
　　第二件事还是tm的捞钱。
　　天知道走到那样的位置到底要花费多少的魔石。
　　根据不完全统计，伟大魔女们通常需要几十年来还清成为伟大魔女之前所欠下的魔石。
　　这还是天赋好，会捞钱的那种伟大魔女。
　　而那些天赋稍微差一点的，捞钱的能力也差一点的魔女，几乎需要一百年的时间！
　　但一百年的时间对于魔女而言，也不算是太多。
　　楼月看了看上面的魔法素材，有的根本就是传奇药材。自己根本没有听说过的那种，她也只好看向冰血卿：“阿卿，这上面的药材，我根本是没有听说过哇。”
　　冰血卿也很懂：“三十万，我替你找来。”
　　当然这只是劳务费，购买草药的钱财还是需要楼月自己的掏出来的。
　　反正自己一两千万都花了，还怕三十万？
　　楼月没有丝毫犹豫的就是一点头：“好，一切都拜托你了。”
　　给冰血卿转了账之后，冰血卿立刻就掏出了一个小小的水晶球。
　　里面是一个急速旋转的漩涡：“这里面就是一个世界，奇遇就在其中。你只用进去之后，腐化就会开始。”
　　楼月目瞪口呆，她有些艰难的问着：“好姐妹，你从我这里赚了多少钱。”
　　“不多，不多，只有一点点而已。”冰血卿微微笑着。
　　你脸上都笑出来了，还不多？
　　咕，我成冤大头了！
　　楼月无力吐槽，但也不得不认。
　　自己去寻找实在是太麻烦了，还不如委托给冰血卿。
　　而且，如果冰血卿不拿出来这个奇遇，自己也没有办法使用。
　　所以，多少钱都要给啊。
　　毕竟独一份的东西。
　　楼月叹了口气：“只用进去就可以了吗？”
　　“不，还需要将你的魔力注入里面。”冰血卿对着楼月说：“你最好是开启欲望引擎，不然可能会让你魔力直接抽干的。”
　　楼月开启了自己的欲望引擎，剧烈的轰鸣从她背后出现。
　　手触摸在水晶球上，魔力不断地涌入其中。
　　粉色逐渐的填满水晶球中，好一会才全部都变成了粉色。
　　冰血卿施展了一个魔法，将楼月吸了进去。
　　楼月宛若婴儿一般的蜷缩着，四面八方传来了压迫感。
　　像是被压缩了似的。
　　魔女之泉也受到了影响，像是被不断地锤击着似的。
　　楼月悲鸣一声，直接昏了过去。
　　太刺激了，受不了哇。
　　等到楼月再次醒来的时候，已经出现在了植物园里。
　　冰血卿看着睡醒的楼月，她古怪的说：“我还是第一次看到有魔女能够在里面睡着的。”
　　“不是睡着了！是晕过去了！”楼月强调着：“是太难受了，昏过去了。”
　　“是难受吗？”冰血卿默默的看着楼月：‘我怎么觉得你在里面是刺激的昏过去了。’
　　楼月瞅着冰血卿，一副义正言辞的表情说：“你以为我是那么变态的魔女吗？”
　　“不是我认为。是大家都这么认为的。”冰血卿瞅着楼月。
　　“唔，我的名声到底变成什么模样了？”楼月捂着头：“难道不是清纯可爱小魔女吗？”
　　你这家伙，还真是不自知啊。
　　清纯可爱小魔女？你真的和清纯沾边吗？
　　冰血卿虚着眼看着小魔女。
　　“到了比赛那天，你就知道了。”
　　他这般说着。
　　楼月不明所以。
　　她将自己的魔女之泉调出来，仔细的看着。
　　里面已经大变样了，原本应该是属于湖泊瀑布风景的。
　　但现在已经变成深海模样的场景了，在湖底有着触手堆积着的珊瑚的，还有各种奇异的礁石。
　　楼月感受了一下自己的魔法，魔炮已经是变成了一个奇怪的魔法。
　　她手指跳动，快速的念了一下咒语。
　　一个触手忽地出现，向前一刺。
　　上面还有着星星和月亮的图案。
　　“魔炮怎么变成这样了。”楼月嘀咕着：“难道这就是进行了过度畸变的作用？”
　　冰血卿看着：‘唔，你的魔法还真离不开触手呢。’
　　楼月没有意识到什么，只是说：“当然了，触手对于日常生活可是很重要的，对于懒魔女而言可是很方便的。”
　　冰血卿满脸无语，不知道这个家伙是聪明还是笨蛋。
　　而楼月仔细查看自己的魔法，所有的魔炮类和魔炮加持类的魔法，都畸变成了触手魔法。
　　说不出对还是错。
　　而心灵方面的魔法，都化作了魅力加持类的魔法。
　　这个就有点变弱的意思了。
　　可楼月仔细的感受之后，就发现这些魅力加持类魔法基本可以生效二十四小时的。
　　对于她这种魔女心理的开导师而言，远要比心灵魔法要好用的多。
　　至于特质【夜雾杀人姬】，这个特质稀少，还需要让冰血卿来帮忙。
　　但冰血卿立刻就拿出了一个药剂。
　　楼月吐槽着：‘阿卿，你不会就是等着专门赚我的钱吧。’
　　冰血卿淡淡的说：‘怎么会呢，我只是尽职尽责而已。如果你想要自己找的话，我也不介意哦。’
　　楼月捂着脸：“我只是吐槽一下而已。”
　　将药剂推到了楼月的身前：“在雾气中，进行三次无声刺杀。或者是进行一次团体杀戮就可以获得这么一个特质。”
　　“要杀戮什么呢？”楼月很好奇：‘仆从军？野兽？还是什么？’
　　“我推荐去秘境，因为秘境中有着魔法生物。如果使用野兽，可能会降低这个特质的强度。但如果使用仆从军，就会有些浪费。但使用秘境就没有这个问题了。”
　　“秘境啊。”楼月十分的犹豫。
　　而冰血卿看着楼月：“怎么？你对秘境有着心理阴影？”
　　“不不不。”楼月只是说：“上一次我刚把一个秘境弄得一团槽，导致还被罚款了呢。”
　　“哦？”冰血卿仔细的想了想：‘什么秘境？我怎么是没有听说过这件事。’
　　“是一个半公开的秘境哇，叫做海涡龙的春天还是什么的？”楼月说着，就是鼓着脸：‘我明明提醒她们，可以用着触手来轻而易举的解决那些海涡龙，但是那些后来的魔女，却怪我给出了错误的情报哇。’
　　她气鼓鼓的，不断地挥舞着小拳头。
　　十分的不开心。
　　而冰血卿已经完全的想起来到底是怎么回事了，她吐槽着：“楼月小姐，大家进入那个秘境本身就是去海里进行寻宝的。但使用了你那个方法，导致大家都不想下海，白白浪费了一次机会。”
　　“而且，因为被你跟坑了的魔女，也故意是引导其他的魔女的做这种事情。导致一大批的魔女都被狠狠的恶心了一番。”
　　“当时，那些魔女简直是要气死了。”
　　“不过竟然是你做的，这可真是出乎意料哇。”冰血卿说：“虽然这种方法很像是你才能够想出来的，但我一直以为你是那种居家魔女，从来不去秘境中呢。”
　　“呜哇。”楼月不满的鼓着脸：‘我也是很擅长社交的好麽，我的站立也很强的。怎么可能是居家魔女。’
　　冰血卿只是一脸，你说是那就是的敷衍表情。
　　让楼月很想一头顶在冰血卿的肚子上，狠狠地打滚。
　　但最后，楼月只能是收下了这瓶魔药。
　　哼哼，这次一定证明给你看，我也是一个决斗好手！
　　楼月握了握拳头。
　　冰血卿也不以为，拿出了另一瓶彩虹一般的魔药：“这是获得魔力溢出专长的魔药。你需要在高速旋转中，喝下这份魔药。”
　　“嗯，最高速度大概需要达到一分钟一万转吧。”
　　“一万转？”
　　楼月瞪大了眼睛：“你想把我的脑浆都摇匀吗？”
　　但冰血卿只是默默地看着她，什么话也不说嗷。
　　楼月最终只能屈服。
　　为了增长实力，吃什么的苦对于魔女而言都不是事哇！
　　明明一个个生活中都是懒狗，但到了这种事情上一个个都坚强的不像话。
　　心里吐槽着，楼月看向冰血卿：‘有着专门的设施吗？’
　　“当然有，不过比较原始。”冰血卿笑了笑：“你要做好心理准备。”
　　原始？魔女的东西，在原神又能够原始到哪里去呢？
　　楼月这般想着，便毫不在意的说：只要能够达到服用魔药的速度就好了。
　　而冰血卿立刻站了起来，领着楼月来到了屋子外面的冰面上。
　　楼月不明所以的说：“设备在外面吗？”
　　而冰血卿塑造了一个冰椅对着楼月说：“坐下吧。”
　　安安稳稳的坐在上面，楼月突然发现自己的一条手臂和两条腿都被冻结在上面。
　　“啊?”
　　楼月大感不妙。
　　可现在已经由不得她了，冰血卿立刻塑造了一个大陀螺将楼月塞了进去。
　　自己拿着鞭子开始狠狠地抽了起来。
　　楼月立刻是开始冒冷汗：“这就是很简单的设备吗？我服了。”

第586章夜雾杀人姬【4k】
　　楼月在陀螺中不断地被抽着。
　　脑浆都摇匀成六个核桃了。
　　呜哇，本身学历就低。
　　现在还要遭受这样的折磨。
　　唔！要变笨蛋了。
　　楼月的两只眼睛已经开始转圈圈了。
　　而等到冰血卿停下的时候，楼月猛然将魔药塞到自己嘴里。
　　应该害怕吐出来。
　　她直接将瓶子都嚼碎了，然后咽了下去。
　　“啊哈——”
　　楼月不停地吐着舌头，口水混合着鲜血流出来了。
　　柔嫩的口腔被药瓶碎片弄烂了！
　　她吐着舌头，口水混合着鲜血滴滴答答流着。
　　冰血卿无奈的看着楼月。
　　楼月小姐总会做出这种不带脑子的事情。
　　但不得不说，真的很可爱。
　　她欣赏着楼月的狼狈姿态。
　　明明穿的是人气装扮，但做出的事情却和小孩子差不多。
　　果真是幼妻呢。
　　而楼月觉得魔药通过紧致的食管进入热烘烘的胃袋中后，一股奇异的冲击力落在胃袋内壁上。
　　像是无数的子弹在里面弹射，她捂着自己的小腹，一副难受且痛苦不堪的模样。
　　但陀螺还在转着，楼月只能强行忍受着。
　　好在口腔虽然柔嫩，但食管和胃袋还是很坚强的。
　　虽然痛苦，但是不会受伤。
　　好久之后，这份痛苦才终于停下来了。
　　楼月也终于从冰色陀螺中钻了出来，瘫软在地面上。
　　“咕，下次就杀了我吧。”
　　楼月抱怨着，眼泪都流出来了嗷。
　　她的这幅模样，就好像是被强行酱酱酿酿了呢。
　　冰血卿坐在旁边冰椅子上：‘月小姐，这种程度就不行？”
　　楼月翻了个白眼：“激将法也没有用嗷，真的不行了。”
　　她休息了一会，才缓缓的站了起来，对着冰血卿说：“接下来，还有着什么吗？”
　　“没有了。”
　　冰血卿翘着腿，抖着脚看着楼月：“剩下的，你自己带回去便能够自己使用，不需要多专业的设备。”
　　“不过，你要记得多丰富自己的法表。”
　　楼月叹了口气：“有钱的话，我肯定会这样做的。”
　　冰血卿一听就皱眉了：“正常的魔女应该是透支自己所有信用，贷款贷到的无法进行地步才算全力以赴吧。”
　　“我可不行。”楼月抿着唇：“我必须要保留一些魔石，不能再背更多的贷款了。”
　　“为什么？”冰血卿有些不明白，她觉得楼月的态度有些不端正。
　　而楼月也是翻了个白眼，毫不客气的说：“现在我工作时间多的已经是连轴转了，再背上贷款，我就要加盟心连心小魔女俱乐部了。”
　　而冰血卿听完之后，一副很认真的模样：“这样，或许可以让你有着大笔的资金流入，然后去购买魔法。”
　　“别这样仔细的思考啊。”楼月悲鸣着：“我是绝对不会这样做的，我可是一个好女孩呢。”
　　冰血卿只是盯着楼月看着，那眼光让楼月十分想要吐槽：“难道，我在你们的眼中真的是一个毫无下限的魔女吗？”
　　“当然不是。”冰血卿立刻否认了。
　　“哦，这样我就放心了。”楼月安心的笑了笑。
　　可冰血卿又说：“你不是没有下限，只是没有节操而已。”
　　“这根本是一种回事好不好！”楼月吐槽着：“呜呜我的声誉！”
　　楼月泪眼朦胧，一副要哭了的表现。
　　而冰血卿顿时是坐蜡了，她根本不懂这种事情到底要怎么处理。
　　但楼月哭泣了一会，就坐了起来。
　　鸭子坐在冰面上，楼月说：“口腔好痛。”
　　她用着手指勾开了口腔，对着冰血卿说：“阿卿，这里面完全满是伤口了吧。”
　　她嘴里呜呜囔囔的，一副痛苦不堪的模样的。
　　冰血卿抽了一眼，就觉得太刺激了。
　　不施加一些冷静的魔法，自己根本就看不下去了。
　　太放浪了！
　　但这楼月小姐又是无意的，这样说也太奇怪了。
　　而且楼月小姐一直对于自身的保护都极其的好，堪称是贞洁。
　　但要说贞洁，好像也有些不对劲呢。
　　怎么可能有着魔女，能够将贞洁和放浪融为一身呢？
　　冰血卿嫌弃的看了一眼楼月，又赶紧说：“好了好了，你有着超耐用肉体，这种伤势算什么。而且只是口腔而已，又不是其他的地方。”
　　喂喂，你还想要伤到其他的什么地方？
　　楼月瞅着冰血卿，觉得她不像是故意，所以只好悻悻的不追究。
　　将那夜雾杀人姬的魔药拿到手之后，楼月就立刻站了起来，对着冰血卿露个笑容说：“那我就去服用了魔药了。”
　　冰血卿嫌弃的摆了摆手，示意楼月小姐赶紧走。
　　楼月哼哼唧唧的离开了这个浮空岛之后，坐在魔杖上却发现自己屁股凉凉的。
　　稍微一摸，然后手也湿漉漉的。
　　“咕，衣服湿了！”
　　楼月咬着唇，赶紧用魔法将所有的水渍都提取出来。
　　扔到了垃圾箱中。
　　“再也不坐在冰块上了，若是被其他的魔女看到了，又是一个黑历史了。”
　　她叹着气抱怨，怀疑冰血卿早就发现了，但就不告诉自己。
　　“唔，还是不告诉自己比较好。如果当时自己被提醒了，那就太尴尬了。”
　　楼月捂着脸，一副十分羞耻的模样。
　　肌肤都是通红的！
　　若是当时自己被提醒了，自己绝对不知道要用什么面目去面对冰血卿了。
　　现在自己处理了，下次就可以装作不知道的样子了。
　　从自己的魔法书里找出来了那次卡萝莉给自己的秘境目录，楼月小姐仔细的查找了一番。
　　找到了一个完美的密集。
　　这是一个无魔力秘境，里面是用着蒸汽驱动各种奇怪的战甲。
　　属于是很新奇的那种密集，时常有着魔女进来其中旅游。
　　秘境所在的位置是在东海城之外的森林中。
　　在一棵极其粗大的树中间，这个秘境漩涡就好似门一般镶嵌在树木的中间。
　　整个树木的直径有着几十米粗。而在秘境门旁边，树皮被去除了一片，作为留言板。
　　【姐妹，这里面的人真的挺乐的。竟然用蒸汽科技欸？这种低级的世界，我们魔女世界竟然还吸收过这种世界？】
　　【什么蒸汽科技，明明是一种炼金科技！里面所谓铁山血明明是一种极其适合火焰魔法使用的素材，能够提升魔法强度。】
　　【唔，上面的姐妹们争论了这么久，能够说条有用的提示吗？里面有魔石可以赚吗？】
　　（注：利润挺多的。那铁山血是一种红色的矿石，现在的行情不错。）
　　【哇，铁山血的行情大跌！我囤积的全部砸手里了！】
　　（注：淦！破产了，不行必须要在里面割草三四遍才能解我心头之恨啊！）
　　【上面的姐妹，嘻嘻我已经将所有铁山血卖出去了。不会是你接盘了吧？】
　　【麻了，是我接盘了。】
　　【上面的姐妹们，你们功利心太强了嗷！我觉得里面的衣服风格还是不错的，用这种风格的衣服赚了不少钱！】
　　【注意，有着一种新型战甲。可以给仆从军使用，也有很不错的收入。】
　　【给仆从军穿战甲？你脑子抽了？还是被小魔女榨干了？浪费一份铁山血的钱？】
　　【唔，可以给那些炮灰使用。让他们燃烧自己来驱动战甲，不过要进行相应的手术改造。有些浪费时间了。】
　　【这里纯纯的鸡肋，旅旅游差不多了。】
　　【姐妹们，真的没有利润吗？】
　　【···】
　　楼月看着这些留言，十分的无语。
　　每个秘境必定会出现这种留言，好不好赚之类的。
　　她觉得每个秘境都有着利润可以赚，只不过是多和少的问题。
　　你挖土也能够卖钱呢！
　　但带出来就有些麻烦了，得不偿失。
　　楼月直接触摸了一下秘境漩涡们，整个魔女就进去了。
　　再睁开眼睛的时候，入眼是一个布满黄铜管道的城市。
　　全部都建筑都有些坑坑洼洼，天空上一刻不停的下着雨。
　　所有的人都带着黄铜眼罩，又或者是直接带着鸟嘴面具。身上穿着的也大多是厚实的大风衣。
　　而小魔女微微的嗅了嗅，发现这雨是酸雨。
　　不过并没有达到让人受伤的程度，只是会让皮肤有些烧灼的而已。
　　她展开了欲望引擎给自己储备了一些魔力，召唤出了千眼的荆棘之冠。
　　一道全身防护罩展开，楼月这才长长出了口气。
　　“唔，净化过的空气果然很好。”楼月吐槽着。
　　这个城市里空气呼吸着，十分的难受。
　　楼月觉得像是在呼吸流沙一般的令人不适应。
　　给自己施加了一个隐身魔法后，她才在大街上走着。
　　对于楼月而言，这个城市只是用来服用魔药的。
　　至于其他的利润之类的，楼月并不在意。
　　街道上有着蒸汽狗和穿着大风衣的警探巡逻着。
　　楼月仔细的看着这些蒸汽狗，它们的外表很简陋。
　　粗劣的钢板上满是铆钉的痕迹，红铜制造的管道收拢在铁皮里面，但泄漏的蒸汽不是的喷涌而出。
　　在蒸汽狗的脑袋位置，是一个外面包裹着铁皮的玻璃罐子。里面有着一个狗脑子浸泡在红色的液体中，两根黄铜长针链接着脑子。
　　警探们的腰间都有着一个盖着盖子的牛角。
　　有时候，蒸汽狗停下来。
　　警探们就用着牛角，将里面的红色粉末倒入机械狗背部的一个孔中。
　　而这个城市中，地面都是青石板铺设的，但铁轨到处都是。
　　喷着黑烟的蒸汽机车在城市中穿梭着，而根据楼月打量，这竟然是公交车？
　　而她飞了起来，到处的看着。
　　这个城市每一处都喷洒着黑烟，而这些黑烟让整个都市都处于一种雾蒙蒙的状态。
　　“但雾气还不够哇。”
　　楼月嘀嘀咕咕。
　　准备将雾气变得更加浓郁一些。
　　但唯一忧虑就是，自己释放了粉色雾气之后，不会让这个秘境也变异了吧。
　　她刚才看了看，发现了有着许多小学带着学生来进入这个秘境中旅游着。
　　自己弄变异之后，天知道这个秘境到底会变成什么样。
　　会不会变成少儿不宜呢？
　　楼月没有把握嗷。
　　但该做就做！
　　她挥舞魔杖，不断地将自己的粉色雾气融入到了城市中本身的污染烟气中。
　　原本白蒙蒙的雾气中，出现了一缕缕的粉色。
　　蒸汽狗大叫着，它们的声音不在是动物一般的汪汪声。
　　而是一声声刺耳的鸣笛。
　　警探们瞅着天空上的雾气，觉得无所谓。
　　鬼知道是哪一家的工厂又发生了事故。
　　这种事情有着议员大人们操行，和自己这些小小警探无所谓。
　　而都市内雾气越发浓郁，甚至是看不到了十米之外的距离。
　　只有彼此起伏的鸣笛声在响着。
　　而楼月落在了地面上，一口气喝下了魔药。
　　感受着魔药的要求。
　　不能够使用魔法掩盖自己的脚步声，也不能使用远程魔法。
　　只能用冷兵器击杀。
　　楼月瞅了瞅自己的魔杖，眼角抽搐了一下。
　　不过仔细的感受了一下，自己的触手也能够算到冷兵器之类。
　　楼月这才准备开始狩猎。
　　狩猎的难度越高，魔药的效果越好。
　　她第一个盯上的是一个侦探，利用魔女眼力和身体素质。
　　楼月能够做到侦探的视野外看到侦探，而且如同猫一般垫着脚尖，跟在侦探的身后。
　　不过再次之前，需要将自己脚腕上的铃铛取下来。
　　不然，那可真就是猫带铃铛了。
　　那个侦探虽然若无其事的，可每次楼月快要接近他的时候，他都会陡然转弯，将楼月直接甩开了。
　　楼月眼角抽了抽，觉得面红耳赤的！
　　自己成为了魔女这么些年了，从来没有做过暗杀的活啊！
　　最开始的时候，只会射冷箭。
　　后来，就是魔炮对轰。
　　再不济也是用着魔法对轰。
　　暗杀？俺们魔女真的不懂暗杀！
　　当然，除了猎人魔女和决斗魔女。
　　楼月只气鼓鼓的跟在后面，远远的吊着。
　　那侦探的速度越来越快，而且在阴暗小巷中到处钻着，跑着。
　　跑到了最后，他一撩风衣。
　　后腰上有着一个喷口，而他捏着两颗红石头塞了进去。
　　那喷口直接喷出了浓厚的蒸汽，将侦探直接飞了起来。
　　楼月目瞪口呆，我还没有飞呢？你怎么就飞起来了？

第587章心如止水和刻意【4k】
　　这家伙的流畅的利用蒸汽推进力，在布满防盗窗的窗户上来回跳动。
　　楼月看着，发现比起飞翔，更像是滑翔。
　　她向后退了几步，用力的向前奔跑了几步。
　　曲线姣好的小腿紧绷，而圆润紧致的大腿发力。
　　用力一蹬，整个魔女就冲天而起。
　　纤细的腰肢一扭，楼月就拽到了防盗窗上。
　　魔女的身体素质实在是强横，即使是楼月也可徒手拍碎石头。双腿扭断钢管。
　　左右的看着，寻找着那个侦探的踪影。
　　一声剧烈的枪响，一颗铅丸穿透烟雾朝楼月飞去。
　　楼月眼一眯，躲过那颗铅丸。
　　拍出铜管上的钉子，她甩手扔到了雾中。
　　一道闷哼，从雾气中出现。
　　借助防盗窗一蹬，她转身砸到雾气中。
　　那防盗窗完全被踹出了一个窟窿。
　　里面的人走出上来对着空荡荡的白雾大骂着。
　　而楼月已经来到了矮墙外的另一个街道。
　　这里只有几滴血液落在地上。
　　而侦探已经消失不见了。
　　“呜哇，真是麻烦。”楼月吐槽着。
　　不能使用魔法，也不能使用远程武器，对于一个魔女而言简直是一种折磨。
　　她老老实实的从自己的记忆中挖掘出一些关于追踪的技巧。
　　至于楼月为什么会知道，全部都是猎人魔女说的。
　　猎人魔女们在聊天的时候，经常会讲述她们狩猎的话题。
　　嗯，唯一的理由就是，除了这个话题，她们也没有其他的其他话题可以聊。
　　当然，也有着炫耀的成分。
　　但楼月一直觉得，这只是猎人魔女的借口而已。
　　喜欢炫耀自己的狩猎过程可比只能讲自己的狩猎过程的名声可要好太多了。
　　追踪一个猎物，最简单的便是用耐力和其对耗。
　　但猎人魔女一般都不用。
　　她们最喜欢的就是玩弄猎物，宛若是恶劣的猫一般的存在。
　　但很可惜，她们并不像猫一般的受欢迎。
　　楼月用着她们的技巧，追踪着痕迹。
　　侦探快步的走着，沿着下水道的边缘，让自己的血滴入到了下水道中。
　　避免被发现痕迹。
　　他恼怒的说：“这个该死的怪物，到底是从哪里来的？”
　　那钉子射出的速度，还有那逆天的身体素质，侦探十分怀疑那是个改造人。
　　“可恶。”
　　他钻入了一个小巷中，左右观察着，感受着。
　　发现没有人跟在自己后面之后，才撕开自己的衬衣，用力的裹着自己身体上的伤口。
　　可只裹到了一半，叮叮当当的声音就从远处传来。
　　侦探一咬牙，又开始逃遁着。
　　又是穿过了几个街道之后，那叮叮当当的声音才消失不见。
　　侦探松了一口气，才终于放慢了脚步。
　　周围的雾气浓郁，让侦探有些头昏脑涨的。
　　他甩了甩头，捂着自己的肩膀。
　　但走了几步，却看到了数米之外站着一个穿着长裙的少女。
　　像是某位贵族少女。
　　侦探咂舌一番，这些贵族总是这般悠闲。
　　不过，这些贵族手里或许有着更多的蒸汽道具，自己或许是祸水东引。
　　侦探揉了揉自己的脸，然后走上前。
　　“这位小姐，不知道有什么可以帮助到您的吗？”
　　他一副完美的微笑。
　　而楼月只是抬起头默默地看着他。
　　侦探看着楼月的瞳孔有些疑惑。
　　这是一个改造人？
　　而楼月松了口气，猎人魔女们的经验果真是有用嗷。
　　通过技巧判定侦探的前进路线，然后提前设下陷阱或者是进行拦截。
　　比起傻乎乎的追在后面实在是好用太多了。
　　楼月念了个魔法，一道触手出现，在侦探还没有反应过来的时候就捅穿了他的胸腔。
　　侦探瞳孔巨震，有些无法理解到底是怎么回事。
　　“拜拜喽。”
　　楼月摆了摆手，看着侦探栽倒在地面上。
　　但魔药只消化了一点。
　　楼月在街道上走着，思索着到底是为什么。
　　不应该啊，自己的所作所为完全符合了魔药的小孩标准了啊。
　　但用着九条思维线稍微的思索了一会，楼月就有了些思路。
　　这个专长应该是很典型的刺客专长，但被自己玩弄成猎人了！
　　楼月捂着脸，一副十分难受的模样。
　　接下来的几天，她开始专心尝试跟踪其他人。
　　尤其是侦探，警探，还有少女这几类角色。
　　侦探警觉，而警探老练，少女敏感。
　　最开始的时候，楼月一直跟踪失败。
　　一旦被发现，她便会转换目标。
　　这就导致了都市内不少的警探都被她跟踪过，让一个都市传说在这里蔓延着。
　　有着一个变态在雾气中不断地跟踪人，遇到了落单的存在，就会杀人。
　　所有警探们都警告所有人不要擅自出门，尤其是夜间。
　　而戴着高帽子的警探们，天天都穿着一件蒸汽战甲在街道上巡逻着。
　　晚上的时候，一个有着两抹卷曲着的大胡子的警探不高兴的说着：“真是可笑，一个连人都没有杀过一个的存在，就吓得我们成了这样。”
　　而另一个小徒弟说：“师傅，不是死了一个人吗？”
　　“那个侦探的胸口有着那么大一个大洞，怎么可能是人杀的。而且边缘那么光滑，像是一个象牙从中穿过。”
　　“又或者是掉入了某个机器之中。城市内的工厂越来越多，天知道到底是怎么回事！”
　　大胡子警探抱怨着：“这该死的战甲又厚又重，而且背后还烫人。”
　　说着，他抬起自己的手臂。
　　他戴着宛若是骑士手甲一般的黄铜手套，上面勾连着弹簧，棘轮和数不清的连杆。
　　黄铜铁皮像是鳞片一般铺设在手套上。
　　不时的散发出白色的蒸汽，惹得大胡子骂娘：“妈的，烟都湿透了。”
　　拧动了某个开关之后，他背后的一个小小背包开始发出轰鸣。
　　热气顺着浑身的黄铜管给战甲提供动力。
　　而大胡子将烟放在两个黄铜管的夹缝中，用着热度烘干。
　　好了之后，才叼在嘴里了。
　　抽着烟巡逻着，一身的的金属零件咔嚓咔嚓响着。
　　小徒弟左右看着：‘师傅，我觉得有些不对劲。”
　　“哪里有些不对劲。”大胡子警探说：“怎么可能？我丝毫没有感受到。”
　　他嘟囔着，左右看着：“你还是需要放松。”
　　小徒弟被这样一说，果然是觉得那种令人紧张的气味果然是消失了。
　　他松了口气，然后也点上了一根烟。
　　“师傅啊，你做过梦吗？”小徒弟随意的找着话题。
　　大胡子警探说：“这种问题是白痴吗？我们肯定是做过梦的。”
　　“我经常梦到有着都市毁灭，师傅你也会做到这样的梦吗？”
　　小徒弟半信半疑的问着。
　　大胡子突然变得烦躁起来：“别问了，抽烟都抽的没劲了。”
　　小徒弟只好闭嘴。
　　楼月跟在他们的身后，大概不过是三米左右的位置。
　　经过了之前将近一个月的时间，和侦探，警探们一直斗智斗勇的。楼月的跟踪技术一直在不断地提高。
　　现在不需要躲在完全看不到的雾气中，也能够悄无声息的跟踪着。
　　可只要接近三米之内，楼月就发现自己的跟踪绝大部门都会被发现。
　　到底是因为什么呢？
　　楼月嘟囔着，十分的不满意。
　　她收敛着自己的心神，然后悄悄的走进了三米之内。
　　那个小警探，会左顾右盼着。
　　这个时候，楼月就知道自己暴露了。
　　她又向后退了几步，那小警探才会一脸疑惑地挠着头。
　　然后又被铜管烫到，一副吃痛的表情。
　　楼月尝试了好几种方式，但一进入三米之内，小警探就会表现出心神不安的表现。
　　楼月叹了口气，决定今天的联系就放在这里好了。
　　这般想着，她自顾自的打量着周围。
　　周围有着一股十分厚重的气息，像是生活在没有蒙皮的老实火车中似的。
　　能够看到宛若是血管一般的黄铜管遍布，各式各样的齿轮到处都是。
　　棘轮，偏心轮，滑轮。还有连杆，液压器。
　　楼月这般想着，不知不觉却走进了三米之内。
　　而当楼月意识到的时候，却发现那小警探没有任何的反应。
　　她心中微微一动，停下了脚步。
　　“这次，为什么成功了？难道是因为我在发呆吗？”
　　她嘀咕着，九条思维线在不停地思索着原因。
　　好一会之后，楼月才突然醒悟。
　　在施展自己的一瞬回眸的时候，虽然装作不经意间，但心中却是规划好了路线，做好了准备。
　　是十分刻意的。
　　但暗杀的时候，自己虽然在跟踪，但却不能像是施展一瞬回眸那般，一直注意这对象。
　　要尽可能的用一种心如净水才行。不能够太过刻意。
　　这般想着，楼月决定如此试试。
　　她尽量放空了自己的心神，做到心如止水。宛若是普通的游人一般，逐渐的接近了三米之内。
　　小警探不停地回头，让大胡子警探有些不满的说：“你到底是在做什么？”
　　小警探有些委屈的说:“之前的时候，我总觉得有人在跟踪我们。”
　　大胡子警探说：“你就这么胆小？那干脆回去算了。”
　　他说：‘你今天就回家吧。’
　　小警探有些为难的说：“我并不是害怕。”
　　“嘟嘟拉拉的，你还是回去了吧，我在这里就行了。”大胡子警探不耐烦的说：“你不是刚结婚吗？滚回去陪老婆了。”
　　小警探只好准备离开。
　　大胡子警探抽着香烟，十分的不耐烦。
　　两人在街道口分离之后，小侦探虽然还是有些委屈，但还是有些雀跃。
　　毕竟自己成为警探之后，就结婚了。
　　正是幸福的时候。
　　他快步的走着，但突然觉得心口一痛。
　　低头一看，却发现一截细细的触手捅穿了心口。
　　他眼前一黑，顿时倒在地上。
　　楼月收回了触手，对着小警探说：“等到秘境刷新之后，你在过新婚生活喽。”
　　小警探听不懂楼月在说什么。
　　他只是费力的一拍自己的手臂，刺耳的鸣笛响彻都城。
　　一道浓厚的烟柱从他的背后喷出，冲破了雾气。
　　正在抽烟的大胡子警探一看那烟柱，面容顿时扭曲了起来。
　　他丢掉香烟，直接开始奔跑起来了。
　　全身的战甲咔嚓咔嚓响：“妈的，妈的！”
　　他破口大骂着，心中恼恨异常。
　　等跑到了烟柱位置的时候，看到了倒在路边的小警探。
　　胸口处的洞口还在不停的冒着血液。
　　他走过去，蹲在小警探旁边：‘喂，还能够说话吗？’
　　小警探费力的睁开眼睛，对着他艰难地说着：‘师傅，小心雾气。照顾好我家人。’
　　话罢，他便失去了最后的生命。
　　被伤到了胸口，除非直接送的改造工厂中，用蒸汽核心代替心脏。
　　但一颗蒸汽核心的价格太高了。任何警探都不会做出这样的选择，死了之后还有抚恤可以拿，而用一颗蒸汽核心，只会背上无穷的负债。
　　大胡子警探站起身，他等待着其他的队友来。
　　四处的侦查着，周围朦胧的雾气让大胡子警探咬牙切齿的。
　　一会之后，他就看到了雾气中隐隐约约的身影。还有咔嚓咔嚓的战甲晃动的间的声响。
　　大胡子警探表情一送，他大声的说：‘带狗了吗？我今天就要抓住那个该死的变态杀人狂！’
　　“带了，几十条！”
　　雾气中有着警探喊了一声，大胡子警探快速的走了几步。
　　表情愤怒至极，但心口突然一痛。
　　大胡子的嘴角抽了抽，他大吼一声，手指忽然抓向自己的身后。
　　可楼月个头矮矮的，那大胡子手掌一捞，却是捞的个空。
　　他右手一动，战甲功能全部开启，给自己注射了全部的兴奋剂。
　　大胡子警探发疯的转身，但身后空无一物。
　　可触手就在身后，身后怎么可能是空无一物。
　　他只能无奈的咆哮着，一副愤怒的几乎是要燃烧的样子。
　　而楼月却一直悄悄跟随着他移动着，宛若是一道影子。
　　大胡子还没有反应过来的时候，又有几道触手捅在他的身上。
　　他咬了咬牙，什么话都说不出来。
　　重重的栽倒在地上，在最后的时候，他才终于看到了杀死自己的是什么人。
　　原来是一个极其低矮的身影。
　　可他已经喊不出来了，嘴里涌出的血液已经濡湿了他的大胡子。

第588章断裁剪刀【4k】
　　尖锐的警报声响彻整个都市。
　　楼月就站在远处看着警探们围绕着大胡子和小警探在纷纷喊着什么。
　　楼月不以为意，只是感受着自己体内的魔药消化进度。
　　经过这般两次暗杀后，魔药的消化进度前进了一大截。
　　“果然是需要暗杀吗？”
　　楼月确定了自己的想法后，才是看着那些警探。
　　越是困难，才越容易消化魔药。
　　她默默的看着整个都城都开始躁动起来，在每个大楼的楼顶，都有着的巨大光柱划破了天空。
　　楼月飞上去的一看，才发现这些灯柱都是由着巨大的鲸油灯加镜子组成的。
　　“还真十分特殊。”
　　楼月撇了撇嘴，又飞到了楼下。
　　敲开了一家服装店，里面是一个老妇人。
　　看到是楼月这般可爱的少女之后，她才安心了一些：“这位小姐，您需要些什么？”
　　楼月看了看问：“有着女仆装吗？”
　　那老妇人的眼神中顿时是流露出了一丝可惜。这样可爱的小女孩，竟然是一个女仆？
　　但女仆，会穿着这样华丽衣服吗？
　　老妇人有些搞不懂了，只好是说：“有的，有的。”
　　她这里也算不上是高端的店铺，拎着楼月来到了另一个房间后，这里到处挂满了衣服。
　　给楼月找了个一身黑白女仆装后，楼月扔给了老妇人一颗珍珠。
　　天知道这里的货币是什么情况，扔出一块金子或许会当做是傻瓜。但这种闪光的珠子，所有人都喜欢。
　　唔，如果是古代，自己甚至可以用玻璃珠。
　　楼月换好了女仆服，对着镜子照着。
　　里面的少女可爱至极，穿上女仆服之后万分的柔弱而又让人怜悯。
　　不过这种是老式的女仆服，长袖长裙，显得有些朴素。
　　不过老妇人又送了一个黄铜制造的黄铜齿轮翅膀胸针，看上去有着特殊的美感。
　　楼月拿着胸针，直接离开了这里。
　　来到了大街上，随处可见的警探，还有喷吐着蒸汽的狗。
　　警探们拎着油灯，照亮周围雾气，紧张的巡逻着。
　　楼月悄悄的跟在一个警探的后面，就好像是一个空气人一般。
　　警探没有发掘出任何的不对劲，即使是楼月能够清晰的看到他背上蒸汽背包表面的铆钉时候。
　　警探什么也没有发现。
　　但是蒸汽狗发起了鸣笛，吓了警探一跳，他左右的看着：“是谁？!”
　　猛然转身，却什么都没有发现。
　　他十分想要踢蒸汽狗一脚，但看了看蒸汽狗身上的铁皮，又放弃了这个想法。
　　“该死，到底是是谁！”
　　破口大骂着，警探四处的寻找着。
　　可楼月只是站在他的身后，一直躲藏在他的视觉死角中。
　　警探这个时候也发现了不对劲，身旁的狗一直在叫着。
　　但自己什么都没有找到。
　　连一颗废弃的螺丝都没有找到！
　　狗绝对不会无缘无故的叫唤，自己如果没有找到任何的东西，那么就证明有着什么东西在躲着自己。
　　这个想法，让警探冷汗直流。
　　他低头看着自己手臂上的金属按钮，准备立刻启动战甲。
　　叮铃铃。
　　一阵悦耳的铃声从身后响起。
　　警探冷汗几乎是濡湿了衣服，他猛地将一拍自己身上的按钮。
　　但却没有任何的反应。
　　还不等他大骂出声，却觉得自己的身体在不断地失去知觉的。
　　只觉得头晕眼花。
　　警探低头一看，才发现自己的胸口处出现了一个巨大的洞口。
　　而洞口在不断地流着血液。
　　警探什么也说不出，重重的栽倒在地面上。
　　“果然，魔药又消化了一大步。”
　　楼月欣喜的伸了伸懒腰，她觉得自己好像是明白了狩猎的感觉了。
　　十分的令人满足，也十分的令魔女上瘾。
　　魔女残虐的本能，让楼月激动不已，继续狩猎着下一个警探。
　　在魔女面前，这些使用着蒸汽动力的警探们，一个个都死在了武器中。
　　没有一个例外。
　　蒸汽狗们在街道上跑来跑去，刺耳的鸣笛声让周围的一切都显得恐怖无比。
　　街道上彻底的没有人存在了，而警探们都缩到了治安局中。
　　根本不敢出来。
　　在治安局中，警探们也在大声的争吵着。
　　而局长用着凶狠的拳头捶打着铁桌子：“你们是说，听到了一阵铃声，然后就会有着一个人死掉？你们是蠢蛋吗？听到了铃声还做不出反应？”
　　他大力的拍着，手臂上的齿轮和弹簧啪嗒一声，都噼里啪啦的散落一地。
　　“妈的。”局长大骂着，但也只能带着一个高倍眼镜，修理着自己的手臂。
　　其他的警探都是对视了一眼，才松了一口气。
　　好一会，才有人说：“局长，不是我们不努力，是对面有妖法啊！我们只能够听到铃声，但是四处寻找之后，什么都没有发现啊。”
　　一个人说：“我们还是四人背对背围成一个圈的情况下，才勉强的活了下来。”
　　局长一听，又眉角抽搐着：“你是让我对着居民说，出去的时候最好四人背靠背。”
　　“当然不是。”那个警探颤巍巍的说：“我们建议是身高相等的四个人。”
　　“你妈！”局长将一把齿轮砸到警探的脑袋上：“给你该死的脑袋上一上润滑油，这样你就不会说出这种蠢话。这种事情是我们可以说的吗？你是个傻子吗？”
　　好半天修理好自己的手臂之后，又上了润滑油后。
　　局长才说：“你们都说是铃声，到底是什么样的铃声？”
　　警探们一个个的模仿着，但听得的局长眉头几乎是拧在了一起。
　　叮铃铃~~
　　一阵清脆的铃铛声响起。
　　警探们纷纷都说着：“对对对，就是这个声音。”
　　局长大喜：“谁做出来的事情？之后将其录下来，让上面的人好好的研究一番。”
　　而面对局长的询问，警探们都面面相觑。
　　一个个都没有说话。
　　局长大骂：‘真是奇了怪了，以往的时候看见功劳恨不得一头栽上去。”
　　但现在一问一个不吱声。
　　他大骂一通后，才终于有着一个警探颤巍巍的说：“好像是外面传来的。”
　　哗啦一声，警探们都纷纷的站了起来。
　　一个个恐慌的看着门外。
　　局长大骂：“不要怕，不要怕。我们关着门呢，你们怕什么？”
　　警探们纷纷说：“局长？真的关着门吗？但是为什么周围的雾气浓度在不断地上升着？”
　　局长一愕。
　　但一瞬间，整个治安局内都陷入到了雾气中。
　　叮铃铃的铃铛声，在周围响彻着。
　　警探们彻底崩溃了：“给我死啊！”
　　一个个大叫着。
　　蒸汽背包都轰然响彻，黄铜管中流淌着炽热蒸汽。
　　灯柱一个个的亮起，将雾气搅得一团糟：“是谁！”
　　一个警探看到了一个模糊的黑影，但还没有等她做出反应。
　　那黑影就消失不见了，他恐慌至极的开始四处开枪。
　　这次不是铅丸，而是通过高热蒸汽喷射的金属喷流。
　　这道枪响，似乎是让警探们彻底崩溃了。
　　响声，惨叫声在这里此起彼伏着。
　　但逐渐的一个个没有了声响。
　　楼月一个个的捅死这些警探，将全部警探都处理完毕后。
　　她拿起蒸汽警探们的枪支，准备看看。
　　但却发现蒸汽警探们的枪支，都是链接在手臂上。
　　“啧。”
　　她咂舌了一下，看到了躲起来的局长。
　　那局长颤巍巍的说：“妖怪！你这个妖怪！”
　　“唔，马上就送你进行轮回转生。”
　　楼月一触手打碎了局长的头颅。
　　这样，魔药就彻底的消化完毕了。
　　走到雾气中后，楼月才感受着的这个专长带给自己的提升。
　　【夜雾杀人姬】
　　【工业蒸汽：工业的呼吸，用着生命换来的美好。】
　　【被你划破的伤口，将会以急速的腐烂，并且有着极大的可能中毒。】
　　【粉色雾气：一种奇异的可以让人热血沸腾，头脑发涨的雾气。】
　　【被你刺破的伤口，将会以超乎寻常的速度流血。】
　　这是两种雾气带来的攻击特效。
　　但夜雾杀人姬还有着一个总加成。
　　【夜雾杀人姬：你就是雾，雾就是你。】
　　【在雾气中，当你处于潜伏状态的时候，你的存在将会降低到最低。】
　　【当敌人处于警惕状态的时候，你的存在将会无处不在。】
　　【夜雾杀人姬：超乎想象的暗杀者】
　　【在雾气中，你的身体柔韧度和灵巧值将会突破上限。你可以做出难以想象的动作，并且在雾气中，你可以获得缓慢的体力恢复效果。】
　　“还不错。”
　　楼月仔细的看着所有的加成，觉得这个专长太适合自己了！
　　“冰血卿果然不亏是老牌的魔女，脑中知识和经历不是一般模样可以比得上的。”
　　她感叹着，如果不是冰血卿，自己或许一辈子都不可能知道这个专长。
　　对于魔女而言，这就是知识的垄断啊。
　　但也没有什么好说的。
　　这是人家发现的知识，人家不公开其他的魔女无法指责。
　　楼月叹息了一声：“自己还是任重而道远啊。”
　　她摇了摇头，在这个都城内开始熟悉自己专长。
　　都城内的警戒程度越来越高，甚至道路两边的路灯都点上了鲸油。
　　光亮驱散了大部分的雾气。
　　可这种程度，根本无法阻拦楼月。
　　最开始的时候，还有人会收尸。可是随着都城内的死亡人数越来越多，制度完全崩溃了。
　　大街小巷中，随处可见的全部都是尸体。
　　甚至是走在路上，都无处落脚。
　　可都城内，大家还是要吃饭的。人们还是会走出家门，去商店买着面包。
　　又或者是抢才对。
　　但叮铃铃的铃铛声，让人彻底崩溃了。
　　甚至是当人数死亡了三成之后，所有的人都绝望了。
　　甚至是一个人，直接点燃的整栋大楼。
　　熊熊的火焰冲天而起，照亮了周围的一切。
　　那人在火光中开始癫狂的大叫，大喊大叫：‘我活了！看吧，我活了！’
　　人们有样学样，开始点燃大楼。
　　一栋又一栋的大楼开始被点燃，整个城市都陷入到了火海中。
　　所有的雾气都被火焰驱散，这里的人们终于从雾气中逃脱了。
　　他们再一次的见到了太阳，幸存的人开始崩溃的大哭。
　　他们肆意的发泄着自己心中的恐惧还有暴虐。
　　楼月对此目瞪口呆里，她从未想过会发生这种事情。
　　这下，不用她去一个个的暗杀了。
　　各种黄铜管都开始不断地断裂，灼热的蒸汽从四面八方扑来。
　　楼上储存的鲸油流淌的到处都是，像是熔岩似的楼顶落下。
　　而治安局储藏着的各种铁矿血还有武器，发生了剧烈的爆炸，掀起了一道巨大的火球。
　　人们在燃烧着的城市中，逐渐的窒息，并且是昏死过去了。
　　如果没有人救援，估计最后的结果就是被烧死。
　　楼月嘀咕了一声，就退出了这个秘境。
　　人都死光了，这还玩屁啊。
　　“我还想要凑齐一千个不同的死法呢。”
　　她抱怨着，离开了这个秘境。
　　来到迷津外，链接魔网看了看具体的时间。
　　发现才过去不到一个小时：“还好，还好。”
　　而在旋转的秘境门中吐出了一个巨大的箱子。
　　【雾中的恐怖杀人鬼】
　　：作为恐吓了所有人，并且导致其死亡的杀人鬼，你获得了特殊的箱子。
　　这个宝箱黑漆漆，只有着一缕缕的白色被雕刻成了风和雾气的模样。
　　楼月嘀咕一声，就打开了这个箱子。
　　箱子有着一把剪刀，还有一个小小的铃铛。
　　【断裁分裂剪刀】
　　【品质：珍品。】
　　【作为一把剪刀，他有着极其高的锋利度，可以剪短大部分的物质。】
　　而另一个小铃铛，楼月也拿起来看了看。
　　【罪恶铃铛】
　　【品质：稀有】
　　【当铃铛响起的时候，听到铃声的人将会不由自护的恐慌和震撼】
　　“唔，这个铃铛有点好用。但剪刀就有些鸡肋了。”
　　楼月捏着剪刀，想了想拆掉了中间的纽扣。
　　将其变成了两把匕首。
　　“既然锋利度很高，那么就当做是暗器丢出去好了。”
　　楼月想着，准备之后再用艾萨克铸造器给其进行快速附魔，方便收回好操纵。
　　这样，说不定有时候会有着出其不意的效果呢。

第589章激烈的斗争【4k】
　　“之后要做的就是将自己的法表填满了吧。”
　　楼月这般喃喃自语。
　　但购买什么的，也太浪费钱了。
　　楼月决定将伊格尔苏特的实验日志研究透彻，现在使用的许多魔法，都是来源于这本实验日志。
　　“如果伊格尔苏特是一个魔女，估计能够成为传奇魔女。”
　　这般喃喃自语着，楼月就回到了红楼中。
　　回到魑魅乡，一定会遇上桃夭夭老板的。
　　然后催促自己工作的，楼月可不想要一直工作哇。
　　魔女如果不摸鱼，那还叫什么魔女！
　　在政府小楼中，楼月打开了伊格尔苏特的实验日志仔细的看着。
　　除开最前面的几个魔法，后面的都是某种猜想。
　　需要楼月自己重新按照步骤重复一遍，然后寻找其中违和的地方。
　　还有补完的可能性。
　　楼月打开一看，就信心满满的。
　　但越是研究，就越是觉得困难。里面的猜想漏洞百出，各种矛盾堆叠在一起。
　　第一眼看的时候，心中就只有一个念头。
　　玛格姬，确信不是来搞笑的？
　　但通篇读完之后，楼月却意外的觉得不错。
　　虽然矛盾重重，但却有着意外的可行性，即使是这些矛盾，也是这个魔法的特点。
　　又或者可以说，正是因为这些矛盾的地方，这个魔法才有着一丝可以实现的可能性。
　　楼月认真研读，楼月觉得困惑，楼月觉得不能放弃，楼月觉得机会很大！
　　楼月放弃了研究。
　　研究了几个小时，楼月一脸慈祥的表情合上了这个实验日志。
　　“嗯，要不还是去买一些魔法使用吧。”
　　楼月缓缓的说出了这样的话。
　　而卡萝莉走进来的时候，一脸惊讶的问：“楼月小姐？您这是在？”
　　她歪着头，有些疑惑。
　　“只是在娱乐而已，娱乐而已。”楼月赶紧用着一个文件盖上了实验日志。
　　“呵呵。”
　　卡萝莉脸上露出了一个意味深长的笑容：“娱乐吗？我还以为楼月小姐您在研究魔法呢。”
　　“哈哈哈。”楼月虚着眼睛看着卡萝莉：“我怎么会在这里研究魔法呢？要去研究，也是在我的巢穴里。”
　　“啊~~”卡萝莉一副我懂了的表情：“确实是如此啊，怎么可能有着魔女在办公室研究魔法呢？这种不专业的事情，哪怕是一个上了初中的小魔女，都不会做出来。”
　　卡萝莉笑着：“研究魔法可能会导致出现各种各样的意外事故发生，如果不在巢穴中的话，就可能会摧毁周围的一切。”
　　“唔。”卡萝莉打量了下周围的装饰。
　　“嗯？你在做什么？卡萝莉小姐。”楼月略微有些心虚的问着。
　　“啊，我只是在估算着这间办公室被摧毁之后，大概需要多少的赔偿才能够重建。”卡萝莉笑着。
　　“你算出来了吗？”楼月有些好奇。
　　“大概需要七千万的魔石。”卡萝莉如此对着楼月说着。
　　而楼月瞪大了双眼：“七千万？就这么一间破房子？”
　　“楼月小姐？这可不是破房子哦。”卡萝莉义正言辞的说：“这里的每一个砖石，每一个地板，每一个地毯都充斥着浓厚的历史痕迹，还有我们的回忆哦。回忆是无价的，千万的已经是十分优惠的价格了。”
　　“唔，所以还是破房子。”楼月一副恍然大悟的表情。
　　卡萝莉的眼角抽搐了一下：“楼月小姐？您听到我刚才说的话了吗？这里全部都是有着珍贵历史意义和回忆的宝物。所以，价值七千万嗷。”
　　“唔，所以就是一间破房子在你的口中就价值七千万？”楼月站起来吐槽着：“所以我才是说，魔女世界的物价太不合理了。我一周辛辛苦苦底薪才4000魔石。而一个砖头的价格都要比我贵。”
　　您的工资底薪，早就不是4000了好不好?就算是普通的魔女心理开导师，底薪也早就经过一两轮的增长了。
　　卡萝莉无语的看着楼月：“咳咳，楼月小姐？其实七千万的价格，对您而言是一件好事情哦。”
　　好事？
　　楼月摆出一副冷冰冰的模样，我要是刚才出事了。就要背上七千万的贷款了。
　　这算什么好事情？
　　她咕噜的看着卡萝莉：“什么好事？”
　　“因为平常的时候，总是会有着各种魔女来抗议哦。比如说别人对着您的某种政策不满，他们就会联系记者还有抱团来这里抱怨嗷。如果是之前的时候，还会有着人对此大打出手呢。”
　　卡萝莉说：“但是，自从贴出了一个房间的报价之后。大打出手的概率，可是直线下降嗷。”
　　“？”楼月狐疑的看着卡萝莉：“数据呢？”
　　“从百分之百降到了百分之零。”卡萝莉得意洋洋的说：“这种事情，可是有着精准的数据统计的嗷。”
　　瞅着她这般得意的模样，楼月很明智的没有去要具体的数据。
　　当公务员魔女真的给你数据的时候，那就这数据是真的很完美。
　　——或者被她们塑造的很完美。
　　而卡萝莉一副很可惜的样子。
　　“所以说，还是维持七千万的造价比较好哦。”卡萝莉一副为楼月好的模样：“虽然现在没有人来抱怨，但之后万一出现这种事情就不好了。”
　　楼月一阵心虚，强行转过话题：“所以，今天又有什么事情？”
　　卡萝莉走上前，对着楼月递出一个文件夹。
　　“是关于毛玉的事情。”卡萝莉讲解着：“最近西区的毛玉在不断地增加着。而且还出现了未知的新品种。所以，有些魔女想要购买这些毛玉。”
　　楼月看着文件，想了想对着卡萝莉说：“就维持之前的政策就好了，如果有魔女想要购买毛玉。那便可以购买一到三只，这样不会破坏族群，也能够创收。”
　　“不过，总量记得限量。最多不能出售族群的三分之一。”
　　卡萝莉点了点头，表示理解了。
　　“但是，如果需要有魔女做这种事情。需要重新增加岗位。”
　　她这般说着，笑盈盈的看向了楼月。
　　楼月鼓着脸看看着卡萝莉，穿着高跟鞋的双脚搁在桌子上。双手耷拉在自己的小腹前，一脸无语的看着卡萝莉：“又要新增公务员？”
　　“虽然西区中我的名声很高，但新增公务员我可会挨骂的。”
　　楼月一副不情愿的模样：“而且现在西区的公务员就很多了吧？之前那批被裁撤的职位，但是没有被裁撤资格的公务员魔女呢？”
　　卡萝莉立刻说；“她们都在现在的岗位上做的十分好，宛若是一颗小小的齿轮，在西区的机器中运转着。”
　　小魔女手指摸了摸唇瓣：“即使是抽取出几个齿轮，西区这个机器也不会停摆吧。”
　　笑着看着卡萝莉：‘所以，抽取她们组成新的部门不就好了。’
　　卡萝莉有些急了：“楼月小姐，这样也太大胆了。抽调已经熟练了工作岗位的公务员魔女去往其他的岗位，需要重新进行岗前训练哦。”
　　“难道新招聘来的就不需要岗前培训吗？”楼月虚着眼看着卡萝莉：“用着老手，效率会更高，何乐而不为呢。”
　　“不不不。”卡萝莉急忙的解释着：“老手们会保留在上个职位的习惯，可能一时间无法适应岗前培训。导致了需要更多的时间，来完成对于她们的岗前培训。这样会耗费更多的资金，对于您方案的执行也会更加的不利，还是请楼月小姐三思啊。”
　　“你的意思是说，使用老手，还不如新手？”楼月古怪的看着卡萝莉。
　　而卡萝莉点了点头；“就是这样。”
　　楼月一摊手：“那么干脆将所有的公务员魔女全部开除，将她们变成新手。这样不就行了。”
　　卡萝莉目瞪口呆，急的要死。
　　她赶紧是说“实在是惊天智慧。楼月小姐，或许我没有讲解清楚。新手和老手之分，并非是简单新旧之分。而是有着更加深层次的需求。”
　　“新手们还是一种白纸，所以为她们进行岗前培训，是十分容易的。但是老手们，却并非是如此。她们经过了原本的岗位的赋能，在时间的加持下。她们完成了原本岗位的沉淀。而所有的岗位的目标都是通过围绕一点，而进行对齐。将所有魔女的力量都凝聚在一起了。通过一套组合拳，完成一个引爆点。所有的魔女通过点线面的分工进行了精细化，差异化，平台化，结构化。”
　　卡萝莉还在滔滔不绝的说着什么，听得楼月一阵脑壳痛。
　　她举起了手臂：“停停停，先停一下。”
　　“怎么了？您准备放弃您的惊天智慧了吗？”卡萝莉期待的看着楼月。
　　而楼月只是虚着眼看着卡萝莉：“你的古典文学博士学位的课程，到底是什么样的？”
　　问到这里的时候，卡萝莉虽然不明白楼月为什么这么问。
　　但是她还是一副得意洋洋的表情：“当然是十分丰富而又紧密的，我们每一天都遨游在书海中，阅读魔女们积累的智慧。并且将其吸收，成为自己的智慧。就如同台阶一般，越走越高。”
　　她还在大吹特吹着。
　　而楼月憋着笑说：“组合拳？引爆点？点线面？整体化？精细化？如果你的古典文学博士学位只考虑了这个，我觉的有点水，我或许也能够考一个。”
　　卡萝莉顿时是睁大了眼睛。
　　您侮辱我没有关系，但是绝对不能侮辱我的学位！
　　她深吸了一口气：“楼月小姐，作为一个魔女，我们是需要与时俱进的。毕竟和我们谈话的对象，也不一定是古典文学博士。当然，按照我的经历而言，绝大部分都是不是。”
　　楼月刚想笑话卡萝莉学了个无用学位，但立马反应过来，卡萝莉是在嘲笑自己学历的低！
　　小魔女立刻是鼓起了脸，她用着足跟磕着桌子：“绝对不行哦。”
　　卡萝莉吸了一口气，又准备开始长篇大论。
　　而楼月赶紧制止：‘卡萝莉小姐，我相信身为一个魔女有着足够技艺来调整自己哦。毕竟我们的工作制度是一周就可以更换工作，所以绝对不会发生需要培训和新手比老手更好用情况的。’
　　“不是，楼月小姐。”卡萝莉想要解释。
　　但楼月却强词夺理的说：“难道，卡萝莉小姐你不相信魔女的个人素质？这可是很严重的指控哦，如果不小心被泄露出去，那就会导致其他魔女对你的疯狂指控哦。”
　　不小心泄露？
　　我看是你准备泄露吧。
　　卡萝莉幽怨的说：“楼月小姐，好吧。我相信那些同志会克服困难的。”
　　楼月撑着下颌，摇晃着白丝小足看着卡萝莉：“最多不能超过一百个公务员。”
　　卡萝莉的脸色顿时是僵了一下：“楼月小姐？”
　　“我知道有着一个条例，如果公务员魔女不充足，可以招聘其他魔女的。”楼月瞅着卡萝莉：“其他魔女告诉我的。”
　　唔，到底是那一个叛徒告诉楼月小姐这个条例的？
　　真该死哇。
　　她表情十分的难看。
　　而楼月则是嘻嘻笑着。
　　公务员魔女和议员魔女争斗的历史，就是关于公务员魔女数量增加的历史。
　　只有议员们才有资格增加公务员魔女，而公务员魔女们对于宛若是卡萝莉这般的常务秘书长而言，是越多越好。
　　一般而言，越是垃圾的部门，公务员魔女数量就越多。
　　因为像是财政部之类的，那些魔女炫耀的是今年的预算又比去年多了多少。
　　而垃圾部门，因为没有办法挣预算。所以就只能在魔女数量上做文章。
　　楼月可是听说，卡萝莉最近因为要升职了的消息，导致她必须要来做出某种贡献来证明自己配的上。
　　不是做给下面的公务员魔女们看的，而是做给其他常务秘书长看的。
　　所以，她很忧虑。
　　但楼月自己要是挑战城主之前通过了这样条例，也会出丑的。甚至是会导致舆论反转，被魔女们讨厌。
　　楼月绝对不可能做这样搬起石头砸自己脚的事情，太蠢了嗷。
　　于是卡萝莉只好看着楼月，用着无奈且幽怨的口吻哀叹一声：‘是的，楼月小姐。’

第590章灵感迸发的方式【4k】
　　在和卡萝莉不断交手之后，楼月勉强是将卡萝莉的要求全部都拒之门外。
　　然后，卡萝莉还是不放弃。
　　还想要说些什么。
　　但楼月十分可耻的懦了。
　　“我下班了，剩下的事情之后再处理吧。”
　　楼月这般说着，就准备离开。
　　差点是让卡萝莉一口气没有提上来。
　　她眼角抽搐的看了看自己手中抱着的大堆文件夹：“楼月小姐，我今天拿来的十几份的文件。”
　　“哦，那么我就是处理了百分之二十？五分之一？”
　　楼月装傻着：“嗨呀，我是不是太勤勉了？”
　　勤勉？小楼里养着的狗都比你勤勉！
　　卡萝莉心中腹诽着，她十分不开心的说：“楼月小姐，您今天只处理了一份文件！是十几分之一！”
　　“唔，怎么可能！”楼月瞪大了眼睛。
　　而卡萝莉已经做好了反驳的准备，她气势汹汹的等待着楼月的理由。
　　哼哼，我可是古典文学博士！你拿什么和我较量？
　　有什么资格和我辩论！
　　她抱着双手，信心满满！
　　欸，我是不是有些太残忍了？这么欺负楼月小姐是不是不太好？
　　卡萝莉心中这般想着，又是嘻嘻一笑。
　　嘿！就要欺负嗷。
　　如果不在这里好好的欺负一下楼月小姐，我的古典文学博士不是白读了？
　　卡萝莉已经做好了准备，并且是信心满满的一副稳操胜券的模样。
　　可楼月根本不给卡萝莉辩论的机会，她站了起来。
　　然后拍了拍卡萝莉的肩膀，一脸我很理解你的居高临下的表情。
　　让卡萝莉满脸问号。
　　不对啊，我才是博士啊。你凭什么这般对待我？
　　她刚准备反驳，就听到了楼月说:“欸，我知道那是个古典文学博士。所以不应该在数字上为难你的。“
　　楼月摇着头叹气：“这是我不好，没有照顾好你的心情。为了补偿你，所以就让你放假一天好了。好好休息一下，不要有着太多的心理负担。作为常务秘书长，有着一个古典文学博士已经很不错了。数学这种东西，对你来说，根本不重要。”
　　她摇着头，就离开了的小楼。
　　而卡萝莉一脸懵逼，过了好久才反应过来。
　　顿时是咬牙切齿的；“古典文学博士，不代表连幼儿园小魔女的数学都没有学过！”
　　她这般说着，但楼月已经跑了。
　　卡萝莉只能是气呼呼的将文件拍在了桌子上，一副痛苦的模样：“我真的要升职吗？真的要和楼月继续合作吗？”
　　她用着脑袋砸着桌子，一副纠结的模样。
　　但咔嚓一声。
　　桌子上出现了一道裂缝，卡萝莉的顿时是僵住了。
　　“真是流年不利嗷。”她十分的头痛。
　　稍微想了想，便是叫来了一个公务员魔女。
　　“咳咳，今天楼月小姐对着桌子可能做出了比较粗暴的动作，你检查一下。”
　　卡萝莉这般说着。
　　而那魔女一脸无语的表情。
　　这不用看，就能够看出来有着一个裂缝吧。
　　“嗯，已经记下来了。”公务员魔女说：“桌子也裂开了一个缝隙，虽然今天楼月对着这个桌子做出了比较危险的动作，但是并没有证据是楼月小姐做的。卡洛琳小姐，我的建议是将其放入秘密档案中，进行为其百年的封存。”
　　“你看着吧，只要符合规矩就可以了。”卡萝莉对着公务员魔女点了点头。
　　而正在得意洋洋的哼着歌的楼月小姐，并没有发现那卡萝莉竟然是卑鄙无耻的将黑锅丢给了自己。
　　她坐在魔杖上，得意洋洋的捧着一大块金羽瓜吃着。
　　这是一种金灿灿，外面覆盖着大片羽毛的瓜。
　　切开之后，瓜还会像是鱼一般的跳动。需要用着手抓着，才行。
　　当然如果抓不牢，掉下去了。
　　那就糟糕了，一个高空抛物的罪名跑不了嗷。
　　里面的瓜瓤是橙色的，好似三文鱼一般。
　　吃起来香甜，而且和果冻一般。
　　吃到嘴里，还会不断地跳着。
　　咽下去的时候，能够的清楚的感受到了果肉在紧致的食道中跳动。但是被食道紧紧的挤压着，最后随着蠕动落入热烘烘的胃袋中。
　　楼月将一大块的瓜都吃了下去，小腹也稍微的鼓了起来。
　　用力的按了按，还能够感受到了果肉在热烘烘的满是胃酸汁水的胃袋中跳动着。
　　若掀开衣服看着，就能够看出来洁白的小腹上的有着一块块的东西在蠕动。
　　有些喜感。
　　一般而言，魔女不会吃的太多。
　　但楼月这个贪吃的，因为贪图滋味吃了一整个。
　　现在小腹都微微的鼓了起来，而且蠕动的金羽瓜果肉在胃袋中不断的翻滚着。
　　甚至有可能重新钻入紧致的食道中。
　　楼月有些难受，她用力的按了按自己的小腹：“早知道，就不吃的这么快了。咬的碎一点，就不会这么难受了。”
　　虽然是这么抱怨着，但楼月也有着办法应对。
　　可以控制自己紧致的食道，将钻进来的金羽瓜用力的挤压。
　　将金羽瓜榨出果汁来。
　　这样，就彻底不跳动了。
　　魔女是可以做到这种地步的，尤其是楼月这般有着肉体专长的魔女。
　　更是能够做到精细化的操作自己的肉体部位。
　　楼月稍微处理了一番后，打了一个满是果香的嗝。
　　她赶紧是左右看了看，若是被人看拿到了。那么就是出大丑了哇！
　　好在没有魔女看到。
　　晃悠着小腿，楼月梳理了一番自己的裙子和鬓发。
　　用着一种十分淑女的姿势坐在魔杖上。
　　不过因为穿的是人妻装扮，所以应该是贵妇。
　　“不过，我的身材不太适合哇。”楼月瞅着自己的身体，稍微的有些叹气。
　　一低头就能够看到自己的膝盖，这种事情果然是不妙哇。
　　但楼月并不伤心：“这种身材灵巧哇。”
　　用着这样的理由安慰着自己，她准备偷偷的进入到了魑魅乡中，然后根据固定传送门进入到自己的巢穴中。
　　绝对不要被桃夭夭抓到嗷。
　　抱歉捏，今天楼月小姐不工作！
　　她施展了个魔法，让自己隐身之后通过窗台进入到了自己的房间中。
　　然后正准备进入传送门的时候。
　　门啪嗒的就打开了。
　　我扑！
　　楼月猛地扑向传送门，可桃夭夭轻轻松松的就抓住了楼月的领子。
　　“楼月小姐？你准备做什么呢？”
　　桃夭夭笑眯眯的问着。
　　她坐在床边，翘着大腿。
　　红色的齐胸襦裙的裙摆落在地上，她那双妩媚的双眼得意洋洋的看着楼月。
　　楼月一张苦瓜脸看着桃夭夭：“去休息哇。每天我都要工作十个小时呢，已经是超过了合法的工作时间嗷。所以，我要去休息！”
　　她越说就越是理直气壮。
　　但桃夭夭吐槽着：“你每天在魑魅乡工作的时间，只有四小时而已！而且每次都是喝喝酒，就完事了。什么都不做！”
　　“呜哇！”楼月悲鸣一声：“你说出绝对不能说出口的句子！”
　　她气鼓鼓的：“工作是不分好坏的，重要的是的那颗认真工作的心哦。虽然我看上去很轻松，但背后可是非常非常努力的在设计技巧哦。”
　　“所以，这就是你摸鱼的理由？”桃夭夭笑盈盈的。
　　捋着自己的红发，桃夭夭对着楼月说：“月宝，你工作的时间每天只有四小时，而且这一周只工作三天！这种摸鱼程度，也是世间罕见嗷。”
　　楼月鼓着脸，趴在床上打滚着：“是因为我太累了！我的身体要累坏了嗷。”
　　小魔女咕噜噜的翻滚着，从这边翻滚到那一边。
　　一副不听不听的样子。
　　可桃夭夭也是一脸担忧的说：“我也是明白的你的忧虑。但是，你想想啊。你现在的花销那么高，如果不努力挣钱要怎么办啊。你的法表呢？之后需要购买的各种东西，都是要花钱的。”
　　“哇，落井下石！”楼月坐在床上，抱着枕头气鼓鼓的看着桃夭夭：“桃老板，你就是知道我花了一大笔的钱，所以才是这般有恃无恐的让我工作的对吧！”
　　她一想当初桃夭夭抱着自己的大腿的模样，再看看今天桃夭夭这幅模样。
　　小魔女想要对着她的胸前邦邦的来上几拳。
　　而桃夭夭则是嘻嘻笑着，一脸谦虚的说：“哪里哪里，我只是为你的存款担心而已。”
　　“毕竟，如果你的资金流出现了问题。那可就不妙了嗷。现在外面的阴阳贷款什么的，都是太苛刻了。我害怕你走上不归路呀。”
　　她一副我真的很关心的你的样子。
　　但楼月只是躺在的床上，一副死鱼的样子：“咕，我今天就要睡觉嗷。谁也拦不住！”
　　桃夭夭拍了拍楼月的大腿：“当然可以嗷，我又不是黑心的老板。”
　　她笑着：“我只是想要告诉你一声，魔女们对于沙龙可是很期待哦。楼月小姐，你已经是很久没有开过沙龙了吧。”
　　楼月一副我已经被榨干的模样。
　　而桃夭夭则是又给了楼月一桶酒：“这可是珍贵的藏品哦，可以让魔女打起精神的酒水。”
　　楼月看了一眼，就翻了个白眼：“喝这种酒，还不如喝我自己的酒水呢，我的酒水也能够让魔女荣光焕发嗷。而且效果，肯定比这通酒水好。”
　　桃夭夭一窒，对着楼月抱怨着：“你那酒水何止是让魔女容光焕发啊，简直是让魔女急不可耐！”
　　说完之后，桃夭夭就施施然的离开了。
　　楼月看着天花板，叹息着：“明天又要进行沙龙了。”
　　以前以为这种工作就是舒适度百分百了。
　　但对于懒狗而言，舒适度百分百的工作不如不工作。
　　摸鱼不如睡懒觉。
　　“唔。”
　　楼月抱怨了一声，就又是回到了自己的巢穴之中。
　　将衣服什么的都脱掉，楼月将其全部都塞到了洗衣机里。
　　毕竟，衣服穿一天就会被汗水濡湿，还会留下很大的气味。
　　虽然是体香，但楼月可不想成为体香魔女。
　　那样也太变态了！
　　所以衣服只能是每天一换。
　　回到了浴缸中，放满了热水，加入浴盐还有各色花瓣后。
　　楼月才小心翼翼的用着足尖试探了下温度。
　　“唔，有点热。”
　　虽然是魔女都习惯用热水泡澡。
　　但楼月却因为肌肤的问题，没有办法使用热水。
　　而且如果因为泡澡使用将欢愉转化成痛苦的魔法，楼月觉得有些得不偿失。
　　毕竟欢愉只是难堪，而痛苦就是折磨了。
　　一般在没有需要保持礼仪的重大场合，还有战斗的情况下。
　　楼月是不会使用将欢愉转化成痛苦的魔法的。
　　想到这里，楼月灵光一闪。
　　坐在水中，她召唤出了那个欢愉符文。
　　瞅着手中不断地旋转的符文，她对于伊格尔苏特的实验日志中的一个魔法，突然有了思路。
　　赶紧召唤出自己的魔法书，抽出了一只魔力之笔在上面不断地涂涂画画。
　　直到所有的水都变凉之后，楼月才终于完成了这个猜想。
　　“呼。”
　　楼月松开了笔，揉着自己的手腕：“明天，就将这个猜想化作魔法吧。”
　　她叹息着，觉得自己操劳过度了。
　　为什么不现在就将其变成魔法呢，因为楼月小姐是个懒狗。
　　明明水已经凉冰冰的了，她也懒得重新在放一浴缸的水。而是直接用着魔法召唤出火焰对水进行加热，就像是煮汤一般。
　　不过闻了闻，真的是香气扑鼻。
　　靠在光滑的浴缸上，楼月瞅着不断旋转变换着的星空顶：‘唔，为什么我会在这个时候激发灵感呢？’
　　灵感的激发对于魔女而言，一只没有任何太好的规律可以研究。
　　每个魔女进入灵感的方式都不同，但多次进入之后，魔女们一定会尝试着总结规律，然后将其掌握在自己手中。
　　楼月猜测着自己的进入灵感迸发状态的方式。
　　“唔，难道是热水？不对哇。”楼月嘀嘀咕咕的，用着小足拨弄着平静的水面，让漂浮在上面的花瓣都像是小船一般的一晃一晃的。
　　“不会是裸体吧？”楼月瞅着自己的笋足，嘴角抽了抽：“不会真的是这样吧。”
　　虽然嘴里否认着，但自己的天赋，专长还有魔法好像都是这种变态风格的。
　　所以，灵感迸发的扳机也这么变态，也不算是出乎意料？

第591章这真的是正经仪器吗？【4k】
　　楼月十分犹豫，自己要不要重新试验一番呢？
　　这个问题，可真是一个艰难的抉择哦。
　　到底是要节操，还是要实力呢？
　　楼月这般想着，又是不断地纠结着。
　　大概只有着三秒的时间而已，楼月就做出了一个艰难的决定。
　　节操算个什么！
　　对于魔女而言，实力才是最重要的！
　　其他的事情，不值一提！
　　楼月站了起来，让水流顺着身体哗啦啦的流淌。
　　好一会，才终于是身体变得干燥起来了。
　　楼月赤着脚走出了浴室。
　　“唔，好在是在自己的巢穴中。不然的话，一定是会出现超级危险的事情。”
　　楼月庆幸着。
　　在封闭式的巢穴中，绝对不会出现卖福利的环节！
　　楼月也完全抛弃了自己的羞耻心，在走廊上走着。
　　“唔，身体有些凉飕飕的。”
　　她嘴里嘟囔着，身体里的勇气和觉悟，如同体温一般的迅速降低。
　　“咕，看起来，看起来还是节操重要的一点。”楼月抱怨着，有些扭捏：“我又不是纯种的魔女。”
　　但是，走都走出来了。而且走了一半的路程，自己在放弃。
　　那前面的羞耻心，不就是白白浪费了吗？
　　楼月这般想着，决定还是坚持走了下去。
　　这是一种全新的体验，简直是让魔女有些的头晕。
　　“咕，要染上不好的癖好了。”楼月悲鸣一声，赶紧啪啪的拍着自己的脸：“形象，自己绝对是要注意形象，要自重。自重。”
　　这般告诫着自己，楼月气势满满的说：“绝对不能出现奇怪的癖好！”
　　走了好长一会后，才终于是来到了书房中。
　　推开门，里面的风水还在起作用。
　　左右的看了看，微微的海风让楼月浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　她手掌搓了搓自己肌肤，让寒冷褪去一点。
　　进入了房间中，楼月才觉得安全性上升了一点。
　　关上了门，坐在椅子上。
　　她才叹息着：“终于安全了一些了，比在走廊上好多了。”
　　巢穴里比在外面好一些，而在房间里，又要比在巢穴中好一些。只可惜楼月选择的风水，会吹风。
　　让楼月觉得十分的不舒服，十分的难受。
　　但这可是为了灵感扳机而实验嗷，魔女的精神在闪耀嗷！
　　打开了实验日志，楼月开始进行实验。
　　想要找出更多的灵感。
　　灵感确实是在不断地孕育着，但却并没有到达的合适的界限。
　　无法形成一次有效的灵感爆发。
　　“到底是缺少什么呢？”楼月十分的困惑。
　　明明自己都是全裸了，怎么没有作用呢？
　　那么，自己这样不是白裸了？
　　生气！
　　楼月气鼓鼓的穿上衣服，：“白浪费我的感情了。”
　　这般说着，她坐在椅子上，翘着脚抱怨着：“到底是要怎么做才行啊。”
　　她的法表看起来还不错，可要参加比赛呢。
　　这可是生死相搏的比赛，虽然可以复活，但如果自己主动挑战然后失败了。
　　这可是要钉在耻辱柱上的。
　　基本上，如果输了之后就要不断地挑战城主。直到成功之后，才能够洗刷耻辱。
　　所以，楼月还是很担心。
　　西区公务员这么配合，也是因为自己能够战胜城主，让她们升职。
　　可如果自己失败了，楼月不敢想象之后的反扑到底多么的剧烈。
　　越想越是觉得头痛无比。
　　沉重的压力，让楼月有些不知所措。
　　好一会之后，楼月的懒狗性子就上来了。
　　“干脆去睡觉好了。”她嘀咕着：“明天的事情就让明天的我来烦恼好了。明天的丢人和今天的我又有什么关系呢？”
　　这般一想，楼月小姐顿时是开心的笑着。
　　实验日志就扔到了书桌上，然后离开了书房。
　　在走廊的时候，楼月安心的说；“果然还是穿着衣服比较好哇，不穿衣服实在是太狼狈了！太羞耻了！”
　　嘀嘀咕咕，楼月忽然意识到了一个问题。
　　虽然裸体可能是自己灵感爆发的扳机，但自己也没有必要一直保持裸体啊。只需要在书房的时候保持裸体不就好了？
　　自己之前干嘛要在走廊上保持裸体呢？
　　这般想着，楼月捂着脸：“咕，不会我真的是出现了什么不良癖好了吧！”
　　小魔女赶紧是体验着自己的身体，但没有发现丝毫的不对劲。
　　“难道我已经是熟悉了不良癖好，所以导致自己没有发现不好的癖好？”这般想着，楼月终于决定明天去看看。
　　魔女们是可以看到自己的癖好的，有时候即使是心中不知道，但却会体现在行动上。
　　而癖好可以看做是劣质版的特质，不需要什么的特殊的魔药或者是复杂的技巧。只需要持之以恒，就能够塑造出一个癖好。
　　而生活中的坏习惯，也会形成癖好。
　　每一个癖好都有着不同的功能，也有着不同的作用。正面癖好会给魔女提供帮助，而负面癖好会让魔女的某个方面下降。
　　魔女们一般是看不到自己的癖好的，只有去专门的店铺中检测，才能够发现。
　　而当然这样的店铺也给魔女提供去除癖好的业务，不过要是太过顽固的癖好，就只能使用一种其他的奇遇来让消除。
　　抱着这样的忧虑，楼月回到了自己的卧室里。
　　将那剪刀扔到了便携附魔台上，设置好了功能。
　　楼月就将自己扔到了床铺上呼呼大睡。
　　当然，衣服又脱了。
　　楼月是习惯天体派的，听说这样对于身体好。
　　虽然小魔女并不期望自己的身材变化，但是对于自己的身高还是很在意。
　　现在一出去，就只能看到别人的大腿！
　　若是在正面还好，但若是到了后面，就能只能看到其他魔女的屁股！
　　而若是拥挤的的地方，那么楼月可是遭了罪了。
　　会被软乎乎桃子挤来挤去的，像是一个可怜巴巴的毛玉。
　　所以，楼月去宴会的时候，要么飞起来，要么躲在角落里。
　　要么就是穿着松糕鞋增加自己的身高。
　　但楼月经常遇到了那种明明身材已经非常高挑的魔女却依然穿着高跟鞋的情况，这让她狼狈不堪。
　　经过了几次之后，就终于是学聪明了。
　　能飞着，就绝对不会站着！
　　-----------------
　　次日，楼月醒来之后。
　　第一个反应是查看自己灵感。
　　但是过了一会，她就是失望的叹着气：“还是什么都没有。”
　　明明自己一晚上都天体状态！
　　可恶。
　　楼月叹着气，起床洗漱，并开始泡澡。
　　尤其是自己的长髪，需要重新打理。一寸寸的清洗，并抹上各种护发产品。
　　小魔女十分的爱护自己的发丝，光是护理头发的钱，就占据了一部分可观的开销。
　　至于护肤产品，那就是少了。
　　楼月用的护发产品，不超过三个！毕竟，有着超耐用肉体这个特质，即使是黑眼圈之类的皮肤损伤，也会很快就恢复的哦。
　　将头发清洗完之后，又用着两个触手拖到半空中。
　　小魔女这才是开始泡澡，花瓣什么都加入其中。这次去陌生的店铺中，如果是因为自己的体香让对方讨厌了，那就麻烦了。
　　虽然自己的体香很好闻，但对于某些魔女而言，这是一种显而易见的冒犯！
　　如果体香只会在自己身边出现，那当然是无所谓。但关键是香味能飘出十几米！
　　这就太糟糕了。
　　泡了两小时后，楼月才终于将自己腌制好了。
　　浑身上下都是花瓣的味道。
　　穿上最传统的魔女裙，就是那种上下是黑袍。而腰间有着几条腰带挂着的法术书之类的传统魔女裙。
　　唯一的装饰就是裙裾边的一些短类似荷叶边。
　　魔女中有着一个笑话就是说，如果你不知道的正式的场合到底应该穿什么衣服。
　　那么穿一套黑色的传统魔女裙，就绝对没有错。
　　这就是传统的魔女裙的熟悉——万能。
　　你可以穿着它去路边摊对着烤串满头大汗的撕咬，也可以施施然坐在宴会上和别的魔女交谈，而不会被评价为失礼。
　　甚至是有几个伟大魔女开议会的时候，也会穿着这种传统的魔女裙。
　　所以，楼月选择这件黑色的魔女裙不错。在面对陌生魔女的时候，这一套就代表着庄重和保守。
　　永远不会失礼！
　　至于靴子是棕色的皮带长靴。
　　很有猎人魔女风格，有着一种保守和强劲的气质。
　　但绝对不会被认为是猎人魔女!
　　实际上猎人魔女的穿衣风格，十分好看。有着截然不同的坚毅感和利落感。
　　与炼金魔女相比，甚至可以称作是时尚！
　　炼金魔女的衣品很差，经常穿着脏兮兮的炼金魔女裙见其他魔女。所以风评才会那么差，也是不受欢迎的原因之一。
　　可猎人魔女和炼金魔女截然不同。
　　但猎人魔女却如此的不受欢迎，却是一个不接之谜。
　　瞅着镜子中的自己，楼月又将自己的长髪盘了起来。
　　左右的看了看，小魔女才觉得满意了。
　　戴上自己知识之星耳坠，还有自己冰蔷薇耳坠。
　　这样，楼月才是出门了。
　　而怪癖纠正屋就在浮空岛上，因为一套设备会散发出某些有害的物质。所以不能够接近市区。
　　来到了这个叫做雪松林的浮空岛上，楼月到处看着。
　　发现这里是一个海滩性的浮空岛，大片的海洋，蔓延的沙滩。
　　还有只是站着就会流汗的酷热天气，楼月脸色彻底的呆住了。
　　所以，雪呢？松呢？林呢？
　　合着，名字上的东西你们这里都没有是吧。
　　瞅着海滩上的穿着泳衣和连体衣的魔女们，楼月心里有些向往和冲动。
　　她现在也像要脱了衣服，然后在沙滩上自由自在的奔跑嗷。
　　“不对不对。”楼月赶紧的甩了甩自己的脑袋：“我怎么可以这么想呢。”
　　她有些后怕：“果然是有着负面怪癖了，必须要纠正！”
　　抓着自己的衣服，紧张通过门牌号找了怪癖纠正屋。
　　这是一个迷你型古堡，因为要将古堡群放在一个普通屋子的占地中，不缩小的话可是放不下。
　　楼月弯着腰进入了古堡的大门。
　　小魔女都需要弯腰才能够进去！
　　而里面却是不出意外的是扩展空间。
　　映入眼帘的是两边的巨大的书架，里面满满当当的都是书籍。
　　而一条y字形的楼梯在正面，通向二楼。
　　在楼梯前，有着一张巨大的桌子。
　　一个穿着热裤套着连裤袜，无袖吊带露出手臂。而外面套着白大褂的魔女就坐在桌子后面。
　　而巨大的桌子上，也摆出了许多的书籍。
　　这家伙，绝对是在炫富哇！
　　楼月打量着周围，魔女们会用着书籍和知识炫富。就算是楼月自己，也在沙龙的玻璃桌里罢了许多的书籍和实验日志。
　　“欢迎光临，这位小姐。”这个白大褂魔女迈着裹在裤袜中的双腿走上前，对着楼月微微一笑，就打了个响指。
　　楼月看到了所有的书都散发着五颜六色的光芒。
　　尤其是书桌上的书籍，一个个都是金灿灿，只有少部分是紫莹莹的。
　　哇，你这是害怕别人不知道书的珍贵性，所以特意用着眼色标注出来了对吧。
　　楼月觉得自己的尴尬都要犯了。
　　只好是无视了那些书籍。
　　但这个白大褂魔女悄悄的搓了搓手指，然后那些书籍的光芒又悄悄的变亮了许多。
　　更加刺眼了！将整个城堡内部，都照射的亮堂堂的。
　　楼月眼角瞅了瞅，喂喂喂。
　　如果我在不做出反应，你是不是要将亮度调到更高？
　　“这里的书籍，好多啊。”楼月用着一副棒读的口吻说着：“而起，好多都是很珍贵的书籍呢。”
　　“哈哈，不值一提。”白大褂得意的笑着：“只是一些古籍而已。”
　　楼月翻了个白眼。
　　我夸你家的青铜器真好看，你说不值一提，只不过是春秋战国的？
　　她咳嗽了一声，对着面前白大褂说：“这里，是怪癖纠正屋对吧。”
　　白大褂魔女笑着说：“小姐，你是需要清除怪癖还是其他服务呢？”
　　“唔，先查清楚怪癖，之后在做决定。”楼月这样说完。
　　白大褂就领着楼月来到了二楼，每一个房间都像是囚笼一般。
　　外面是铁栏杆，而里面是一个电椅。
　　楼月看着那电椅，又看了看那铁栏杆：“这真的是正经仪器吗？”

第592章急不可耐【4k】
　　“包正经的，好姐妹。”
　　这个魔女拽了拽自己的白大褂：“我可是一个文明的魔女，怎么能骗人呢。”
　　她一副得意的样子。
　　你还真是到处晒着你的书呢，姐妹。
　　但你的那些书说到底，含金量可不够哦。
　　大多是都是学校出版的。那些冒着金光的是典型的珍藏版。
　　而大多数所谓的珍藏版都是用料极为珍贵的书籍，封面镶嵌着碎宝石，而边缘勾勒着金边，上面还会雕刻一些可以让人凝神静气的符文。
　　里面还有一张十足十的翡翠玉页。
　　看上去十分的豪华，但里面的知识并不算是太好。
　　属于那种很稀有，但想找也能够找到小众知识。
　　完全对不上价格。
　　所以，如果遇到懂行的根本一本都卖不出去。
　　属于那种金玉其外败絮其中的一类。
　　毕竟魔女们买书看的都是里面的知识，只有像是买书回来炫耀的才会被外面包裹着华丽材质的书给骗到了。
　　薇薇安的一些魔法都是记录在羊皮纸上的。
　　楼月叹了口气，走了进去。
　　坐在了进去之后，摸着里面的电椅。
　　她小心翼翼的看了一眼外面：“真的没有问题吗？”
　　“嗯嗯，绝对的。”白大褂魔女，拍着自己的胸膛：“放心吧。”
　　唔，好看。
　　楼月坐在上面，摸了摸手铐和脚链，对着外面的魔女说：“这些东西，就没有必要用了吧。”
　　“不行的。”魔女摇着头：“中间的过程不能够打断，为了防止你应激，所以还是拷上比较好。”
　　所以，到底是会发生什么让我应激的事情呢？
　　楼月嘴角抽搐了下，对着魔女说：‘所以，到底是一个什么流程？’
　　“只要你坐上去之后，就会有着一股奇妙的电流从你全身流过。很舒服哦，。绝对不会出现任何问题的！”
　　魔女十分的真诚，对着楼月说：‘我用我的良心发誓！’
　　你身前的装甲太厚，我怕摸不到你的良心啊。
　　楼月坐在电椅上，给自己拷上了手铐。
　　有种自己走上餐桌的感觉。
　　这般想着，楼月看着外面的白大褂说：“好了，现在可以开始了吧。”
　　“嗯嗯嗯。”白大褂用着一把极其巨大的锁将房门拷上，然后才开始。
　　一股巨大的电流从楼月的头顶直接贯穿到脚底。
　　楼月的第一个感觉就是痛苦！
　　第二个感觉就是想要杀了外面的那个魔女。
　　这你tm的叫做很舒服的电流？
　　我怎么感觉我像是一只烧鸡，被你来回反面烤呢？
　　最后感觉就是想要悲鸣一声，在电流的贯穿下，楼月觉得自己要失去对身体的掌握了。
　　不要哇，我来的时候喝了很多水的哇。
　　她强行忍着，保持着清醒。
　　但电流猛然加大了，令人痛不欲生嗷。
　　楼月最终还是没有顶住，直接昏睡过去了。
　　等到再次醒来的时候，楼月第一时间感受着自己身上的衣服。
　　干燥哒！
　　真幸运嗷。
　　楼月这般想着，又是迅速的打开了魔网看了看时间。
　　过去了三个小时。
　　解开了自己的手铐脚链，楼月拍了拍那栏杆。
　　准备释放一个的魔法穿梭过去。
　　但栏杆是黑曜石，有着很好的魔抗。
　　她鼓了下脸，准备侧着脸从栏杆的缝隙中穿了过去。
　　上半身出去的时候，很是轻松无比。但是下半身就遭罪了，屁股卡在栏杆里了。
　　楼月用力的拔了拔，但卡的严严实实的。
　　小魔女捂着脸；“天啊噜，我怎么一直在做这种蠢事情！”
　　自暴自弃着，楼月觉得自己真的是出现了什么问题了。
　　但楼梯口处传来了哒哒的高跟鞋声音，楼月赶紧是用力的拔着。
　　触手勾着对面的栏杆，开始逐渐的用力。
　　楼月脸色一片潮红，痛苦不堪。
　　啵~~
　　在最后一刻，楼月终于将自己的屁股从栏杆的缝隙里拔了出来。
　　她满脸痛苦的揉着，一副痛不欲生的样子。
　　“楼月小姐？您这是？”老板很是惊讶的看着的楼月。
　　“嗯，我的诊断结果怎么样？”楼月一副严肃的表情看着老板。
　　“您是怎么··”老板迟疑的问着，但还没有说完，就被楼月打断了。
　　“我觉得，我们还是聊一聊我的诊断书比较好。”
　　楼月说的是抗强有力，让老板只好是点着头。
　　“楼月小姐您的诊断结果而言，有些差。”老板领着楼月来到了一个办公室之中，打开了一个虚幻光屏，上面是一个个怪癖。
　　而正面的用黄色表示，负面的用着绿色的表示。
　　老板正准备给楼月讲解一番，可看到楼月站着。
　　她十分疑惑的说：“楼月小姐，你坐啊。”
　　我现在坐在沙发上，下一刻就要跳起来！
　　小魔女心中埋怨着，但表面上还是一副微笑的样子：‘我站着就好了。’
　　“嗷。”老板觉得很奇怪，但看了一眼楼月的身高就明白了一切。
　　坐下去之后，怕不是连桌子上的东西都看不见嗷。
　　“您的负面怪癖有着三个左右。”老板给楼月指着：“你看，第一个是叫做【色欲熏心】的负面怪癖。而第二个是叫做【急不可耐】负面怪癖，而第三个是叫做【禁忌践踏者】的负面怪癖。”
　　只是听着这些福负面怪癖的名字，楼月就有点绷不住了。
　　这是什么鬼怪癖！
　　但，好像自己真的有着这么多的坏毛病？
　　这般想着，楼月强行是一副我很严肃，很认真的样子。
　　“那么，将其全部去除需要多少魔石？”
　　“唔，您真的需要去除吗？”老板看着楼月。
　　楼月一副一脸莫名的表情：“不去除负面怪癖，我干什么要来到这里？”
　　“嗯，楼月小姐你的负面怪癖上有着正面效果，有的还和某些魔法专长牵连很深，如果将其清除，可能会影响您本身的实力。”
　　“嗯？”楼月十分的不解。
　　老板只好给楼月详细的讲着：“这个【色欲熏心】的负面怪癖，虽然可能让您在生活中饱受欲望的影响，甚至会做出冲动的举动。但根据结果来看，这个怪癖牵连了一个特殊的魔法。可以让其效率提高百分之三十的程度。”
　　“您知道牵连了什么魔法呢？”
　　“嗯。”楼月点了点头。
　　肯定是牵连的欲望引擎！楼月吐槽着，觉得这种事情实在是太逆天。
　　欲望引擎让自己得了一个这样的怪癖，如果不是这次检查了，自己甚至是不知道！
　　哼哼，怪不得自己会一直瑟瑟的。
　　都是怪癖和魔法的错！自己是个好女孩！
　　楼月心怀大慰，对着老板说：“那么剩下的两个怪癖呢？”
　　“这个【急不可耐】的怪癖，会让你的耐心减少，尤其是和其他怪癖形成联动的时候，效果会很明显。”老板隐隐约约的暗示着什么。
　　她又说：“但是，这个怪癖会加强你的手指灵活性。让你的施法速度进行提高，而且这是硬件上的加强。和专长并不交叉，有着独立的乘区。”
　　哦！
　　魔女的施法速度等于：（1＋手指的灵活性）乘以（施法速度提升专长的增幅）。
　　不同的专长增幅都是一个乘区，所有的专长增幅相加之后，在乘以手指的灵活性。
　　不同的专长之间，不会出现相互影响，左脚踩右脚无限提升的情况。
　　这是软件上加强。
　　而手指灵活性的提升，就相当于在（手指灵活性）这个乘区中直接进行提升，并且能够直接享受所有专长的提升效果。
　　这是硬件上加强。
　　但很可惜的时候，施法速度的增幅可以找到很多，而且只需要喝魔药就可以了。
　　可灵活性却需要通过特质和怪癖来提升。
　　还需要在生活中保养自己的手指，防止操劳过度。
　　楼月听完之后，这个怪癖竟然是提升了手指的灵活性。
　　她稍微的犹豫了一下，就放弃了消除这个怪癖的想法。
　　“那么，最后一个呢！”楼月鼓着脸：“最后一个应该是可以修改的吧。”
　　“这个。”老板也有些为难，她仔细的说：“这个【禁忌践踏者】的负面怪癖，会经常让您做出突破节操和社会道德的事情。但好处是，您激发灵感的概率大幅度增加。”
　　“按照珍惜程度而已，这应该是非常不错的天赋。如果您愿意的话，可否告诉我，您是怎么得到这个天赋的？当然，我也会奉献报酬的。”
　　她十分的诚恳，一双眼睛看着楼月简直是亮晶晶的。
　　楼月无语的看着面前的老板。
　　难道我要告诉你，这是因为我裸体在走廊里走来走去得到吗？
　　那样我不是丢死人了？
　　楼月一脸严肃的说：“保密。”
　　“这样啊。”老板十分可惜的说：“这个天赋我还是第一次看到呢。”
　　楼月只是木然的听着，无论你怎么说，我都不会告诉你的哦。
　　那老板看着楼月这般不近人情的做法，也只好是无奈掏出了账单：“这是您诊断怪癖的费用。”
　　“不对不对，你还没有告诉我，我的正面怪癖到底是什么呢。”楼月睁大了眼睛的看着面前的魔女。
　　但是面前的老板娘是一副奇怪的样子：‘楼月小姐，您没有正面怪癖哦。’
　　“没有？”
　　楼月腾的一下，瞪大了眼睛：“真的是一个都没有？”
　　“真的，真的一个都没有。”而老板娘将屏幕推到了楼月面前，上面果然是一个正面怪癖都没有！
　　“不可能啊。”楼月瘫坐在沙发上，一副不可思议的表情：“怪癖应该是通过习惯和嗜好形成的，但是我怎么可能是一个好习惯都没有？”
　　老板一副我也爱莫能助的表情，负面怪癖可以消除，但是正面怪癖没有是真的没有。
　　诊所也不能够凭空给你变出来。
　　怪癖这东西，只能是通过长时间的积累来形成。
　　比如说通过通宵达旦的读书，就可能是得到一个【知识渴汲者】的正面怪癖，还有一个身体虚弱的负面怪癖。
　　楼月仔细的想了想，不对啊。
　　自己每天都在做的事情就是在工作啊，难道连一个善解人意的正面怪癖都没有？
　　不可能啊，我怎么可能是这样哇！
　　楼月看向老板：‘真的，真的真的一个都没有？’
　　“唔，我可以免费再给楼月小姐做一次测验哦。”老板这般笑嘻嘻的说着：“楼月小姐要再来一次吗？”
　　你肯定只是想要在点击我一次对吧。我已经是看穿了你的目的了嗷。
　　楼月撅着小嘴，手指放在自己的大腿上：“还是算了吧，我还是相信老板你的。”
　　“嗯呢。”老板翘着腿对着楼月说：‘其实我这里也有一些怪癖的形成方法，楼月小姐想要购买吗？’
　　楼月警惕的看着老板：“有效？”
　　“当然，都是经年累月下来的好东西。绝对有效！”老板拍着自己鼓囊囊的胸膛，一副绝对有效的样子。
　　楼月看着，尝试了问了一下：“一个月之内，就能有效的有吗？”
　　“一个月？”老板眨了眨眼睛：“你也太心急了吧，楼月小姐。”
　　“没有吗？”
　　那就算了吧。
　　楼月婉拒了这个老板，付了钱离开了这里。
　　现在，东海城的宣传已经从最开始的uc宣传部风格，转变成了现在的死鸭子嘴硬风格。
　　原本关于楼月挑战城主风格是：震惊，楼月和城主竟然暗自相约···
　　当时魔女们还挺激动的。
　　但是现在，报纸上的宣传就百年成了这样的风格：楼月小姐前往练武，实力增幅强劲。
　　楼月并不抱怨什么，因为这是早就商量好的报道方案。
　　第一波炒热热度，第二波开始给魔女们种下种子。
　　让魔女们知道有这件事情，虽然大多数都并不相信。
　　但到了真有着那么一天，魔女们就会有一种惊喜的感觉。
　　这样，自己的支持率就会大大上升！
　　西区的支持率，楼月很有把握。但是其他区，楼月觉得有些不好说。
　　毕竟，答应了可以上台成为城主。
　　但真正做事情的还是下面的魔女们，如果无法获得她们的支持，那么楼月自己的行政部门就成了高位截瘫患者了。
　　有着想法，但做不成事情。
　　下面的人想要摸鱼，阻止你的命令，办法可是多的是！

第593章您也是议员中的奇葩【4k】
　　公务员魔女的问题，哪怕是一个小魔女也能够说的头头是道的。
　　说的鞭辟入里，入木三分。
　　可要是让你给出解决办法，那么就算是首席魔女也犯难。
　　就像是当初六大门派逼上武当山对着张三丰说的那句话，你还能杀光我们？
　　就算真的是杀光了，那么你的统治还要不要了？
　　唔，虽然首席魔女真的可以杀光她们还能够维持统治。
　　但首席绝对不会这样做。
　　因为整个魔女世界太大了！
　　楼月自己都不知道魔女世界到底多大，每个月都有魔女将异世界土地砸入魔女世界中，换取浮空岛。
　　每天，魔女世界的面积都在增长着。
　　更不要说环绕在魔女世界周围的那些次位面！比魔女世界的面积还要大！
　　还有那些被殖民征服的星球，都是麻烦。
　　虽然有着一部分是魔女自己，但其中一个不小的部分是魔女议会委托其他公司代替开坑的殖民地，属于是公地。
　　公务员魔女就像是神经和骨骼一般，行驶着首席魔女意志。
　　虽然这个体系真的很累赘，但你少了她们，还真找不到下一个代替品！
　　这些家伙都是老手了，不知道经过了几百年的磨练了。
　　只要她们愿意给你做事，肯定就能够办的稳稳当当的。
　　可绝大部分，她们是不会那么认真的给你做事的。
　　所以，大家对于公务员魔女方策只有一个：对耗。
　　天天不是我来找你的麻烦，就是你给我找麻烦。
　　谁输了，谁办事！
　　开始还很有效，但随着时间越来越长，公务员魔女们也就越来越擅长这样做。
　　这种历史残留下来的问题，让属于新人的楼月十分为难。
　　更不要说比楼月还要不堪的其他新人议员了，上去就如同坐牢！
　　不过，再追根究底就能够发现。
　　公务员魔女的问题，绝大部分都来源于魔女的寿命太高了这个话题。
　　一个位置，基本上可以做到死的！
　　而且，虽然工作年龄越来越高。在工作中所占据的分量也就越来越高。
　　你一个只有几年经验的小萌新，凭什么和别的魔女几百年的工作经验相比？
　　而且魔女们虽然有时候很是估值，但那是在生活中。
　　若是在工作中，当魔女挨第一个批评的时候，就会迅速的改进自己的做法，保证自己可以跟上时代。
　　所以，这才是公务员魔女们这般难以对付的根本原因。
　　你还在吃奶的时候，人家的工龄已经几百年了。这还怎么搞。
　　没有办法搞哇。
　　而魔女世界的绝大多数问题，都来源于长生这个问题。
　　事实上，根据很多学者魔女论文可以说：无限虚空中的所有长寿种族，都会遇到一个问题——社会阶级的呆滞化。
　　职位，阶级，亦或是其他。
　　这些东西的流动性都会因为长久的生命而凝固在老一辈的人手中。
　　但新生族群，只需要几年就能够获得和老一辈人所差无几的心智。这就导致了一个很严肃的问题：如何妥善的给新生儿安排社会角色。
　　如果让她们觉得上进无路，那么整个族群都会慢性死亡。
　　但让老一辈们让出自己的手中所得，那也不现实。
　　人家辛辛苦苦的干了几百年，中间一次错误都没有触犯。
　　你说给你人家辞退了，就辞退了。
　　你以为别的魔女不会魔法?
　　而大多数精灵们选择的方法是极其差劲的生育能力，保证自己的族群不会无限制扩大。
　　还有安静祥和之心，让精灵们失去了对于外物的大部分需求。
　　但魔女是一个心态上极其活跃和残酷的种族，暴虐，厮杀，还有提升实力是魔女一生中都会经历的事情。
　　让她们慢悠悠的欣赏艺术，侍弄花花草草根本不现实。
　　为了解决这一困境，绝大部分类似的种族只有两个方法可以用。
　　内战和外战。
　　内战可以清理掉大量多余的人口，可以空出来一大批的阶级名额。每年来一次，就可以尽可能的延缓社会问题的大规模爆发。
　　而外战，就是用着别的种族的血肉来填饱魔女们的胃口。
　　但近些年来，这个方法也很难奏效了。
　　毕竟，大部分离家近的星球已经被征服完毕了。
　　至于说什么穿梭过去要一年，然后回来又要一年的星球。魔女们绝对不会考虑，逢年过节一大家子团聚是魔女们很看重的。
　　所以现在大部分的外地殖民星球，都有着高速传送通道。
　　但这样也只是缓解了大部分普通魔女的焦虑，可因此导致的结果就是公务员魔女的数量在不断地攀升。
　　一时之间，任何魔女都找不出答案。
　　楼月心中想着，来到了政府小楼中。今天没有调戏卡萝莉的欲望，楼月只是想着自己有着什么可乘之机。
　　猜测魔女议会的下一个政策，然后提前做准备是魔女们很流行的一种方案。
　　所以每一个魔女都是建政大师，每一次首席魔女开发布会，都会有着众多的魔女进行观看。
　　然后什么心理学大师之类的魔女，都会跑出来对着镜头一阵乱分析。
　　哪怕是一个袖子懂了懂，这些心理学大师都能够给你分析出来首席魔女对于哪一个政策不满。
　　看上去十分的唬人，但真实性吗。
　　那就呵呵了。
　　卡萝莉走进来之后，她看了楼月一眼：“楼月小姐？今天又有什么事情吗？”
　　“没有。”楼月摇了摇头，趴在桌子上叹气。
　　“嗯？”卡萝莉十分的震惊，一副今天怎么是变了一个性子的模样。
　　她十分不敢置信的说：“楼月小姐，您真的是楼月小姐吗？”
　　楼月一脸妈的智障的表情：‘我不是楼月，你是吗？’
　　“不不不，我只是有些惊讶。”卡萝莉有些口不择言的说：“嗯，您今天有些淑静。”
　　咕，所以你是说以前的我很烦人吗？
　　楼月鼓着脸，一副十分不开心的模样。下意识就准备戳戳这个家伙，但随即又放弃了。
　　算了，今天就放过这个家伙吧。
　　楼月趴在桌子上问着卡萝莉：“今天有什么我不能知道的隐秘消息吗？”
　　？
　　您既然已经是知道了，这是您不能知道的消息。那您还在问什么呢？
　　卡萝莉心中吐槽着，然后说：“您像是知道什么消息呢？”
　　“还真有！”楼月瞪大了眼睛：“果然，你以前瞒了我很多的消息吧。”
　　？这是陷阱？
　　卡萝莉一副震惊的模样，她瞅着楼月那副果然如此的表情，顿时是有些气急败坏。
　　“楼月小姐？我的意思是您想知道什么消息，而不是您想知道您不能知道的消息。您不知道的消息，我又怎么可能知道呢。您知道的事情，就是我知道的事情。您不知道的事情，我也不知道。所以我没有办法告诉您，您不能知道的事情，因为我也不知道您说的那些我知道而您又不知道的事情到底是什么。”
　　她这般说着，楼月已经是头晕晕的了。
　　楼月说：“好了，好了。不要炫耀你的学历了。”
　　她吐槽着：“既然是古典文学博士，就不要用这种小手段炫耀哇。”
　　？
　　这可不是炫耀哦。
　　卡萝莉十分想要这般告诉楼月，但最终想了想还是觉得算了吧。
　　再絮絮叨叨的说下去，又要扯远了。
　　“所以，你想知道什么呢?”卡萝莉又问着楼月。
　　“赚钱的消息。”楼月眨着眼睛看着卡萝莉：“我知道你们公务员魔女都是一体的，所以首席魔女的消息你们也能够传递的吧。所以，有着什么隐秘的消息？”
　　她眨巴着双眼看向卡萝莉。
　　卡萝莉一副十分无语的表情说：‘楼月小姐，我们何德何能能够和魔女议会的秘书扯上关系。’
　　“不都是秘书吗？”楼月眨巴着眼睛。
　　卡萝莉一副要气死了的表情，她对着楼月说：“楼月小姐，我们这些城市里区议员，亦或者是秘书。都是属于地方势力，而魔女议会的势力是和我们对立的。您懂吗？魔女议会的权力越集中，我们手中掌握的权力就越小。”
　　“真的吗？”楼月瞅着卡萝莉。
　　“唔。”卡萝莉一巴掌拍在了自己的额头上，十分无奈的说：“如果让您当了城主，一定会把我们手中的权力都扔掉的。”
　　她摇了摇头：“这些本身应该是属于您成为城主之后，才会知道的消息。但是现在的话，就由我来教教你吧。”
　　“你们城主一般自动获得下议院的议员资格，而下议院的权力主要就是提出方案，而上议员主要权力是通过或者是否定某些方案。当然，其中还有许多弯弯绕绕之类的小法律，十分的复杂。一时半会是绝对说不清。但只要记住了，只要涉及一些关于地方财政或者是权力的事情，一律投反对票就可以了。”
　　“在没有重要的事情情况下，一般就是上议院和下议员互相扯皮。上议员的组成就很复杂了，魔女议会直领内的某些议员，她们一般不会和魔女议会作对，但最喜欢削地方的权力。而有些是退休的城主，在上议员里为在任的城主们摇旗呐喊。”
　　“各种情况复杂的很，议员们互相有着牵连，各个利益之间也有所不同。所以经常跟养鸡场一般的吵闹。”
　　“这种情况还算好了，但最怕的就是忽地出现了众多看上去可以让地方获益良多的方案。对于新手城主而言，做出决定事最困难的。”
　　“但我们公务员魔女们有着一句很合适的萌新城主：那就是不是我提出的议案，我坚决发对。不光上议员提出要反对，下议院提出的还要反对。就算是伟大魔女们提出的议案也要尽可能的反对！”
　　“就算是首席魔女提出的方案，虽然不能够直接反对，但也要尽可能的拖延，磨洋工。”
　　卡萝莉一脸得意的微笑着：“通过一向方案，能够让你获益的可能性只有百分之五十。而且还不知道会掉入什么阴谋中。但只要一直保持着现状不变，就绝对不会弄丢自己手中权力。”
　　楼月听了目瞪口呆，她吐槽着：‘那么，这议会还有必要存在吗？’
　　“当然有着必要存在。”卡萝莉瞅着楼月：“不然得话，我们去哪里展示我们存在感和刷名声呢？”
　　楼月叹了口气：“你这说的，当了城主好没有意思哦。”
　　但卡萝莉一脸莫名奇妙的看着楼月：“当了城主可以捞钱啊，就拿最简单的说。一个西区的领主陪客和一个城主的陪客之间的程度天差地别哦。至少可以翻四倍！”
　　“四倍！”楼月瞬间绷直了脊背，整个魔女宛若是弹簧一般的duang的下坐了起来。
　　“那么，一张门票就是一百二十万了！”
　　楼月顿时是哗啦啦的流着口水：“自己的三千万欠债，只需要卖出三十张门票就能够偿还了，还有的剩下的！”
　　但楼月高兴之后，又警惕的看向卡萝莉：‘你说的是真的吗？不会是骗我的吧？’
　　卡萝莉翻了个白眼：“我哪里敢骗你哦。”
　　“那么，证据呢，证据。”楼月伸着手看向卡萝莉。
　　卡萝莉一愕，随后无奈的说：“这个还真没有，议员陪客的只有区区几位，但如果到了城主这个地步的还会在酒馆中工作，真的就只会有您一个魔女。”
　　“唔。”楼月点了点头，有些开心的说：：“这样，也算是好事吧。毕竟，也给其他魔女做了榜样。”
　　嗯？卡萝莉绷着脸，一副十分想要吐槽的表情。
　　您到底是想要做什么榜样？身为议员还在酒馆中工作的榜样吗？
　　唔，如果说您想表现的是一个魔女的节操到底是有多么低，那这个方面的专家就是非你莫属了。
　　一个议员在酒馆中工作，没有丝毫的感到不对劲。反而是干的热火朝天的，将一个酒馆做成了第一酒馆。而自己也成为了酒馆中的招牌。
　　嗯，在公务员记载的众多奇形怪状的议员中，您也是一个可以重新开一个新类型的议员！
　　卡萝莉对着楼月说：‘是，楼月小姐。’

第594章楼月的挑拨之路【4k】
　　听了卡萝莉说的一大段话，楼月已经觉得未来的日子黯淡无光了。
　　估计要在和公务员魔女们的反复扯皮中度过了。
　　除了钱多权利大，其他的一点都不自在！
　　楼月叹了口气，就离开了政府小楼中。
　　但就是钱多权力大，所以不自在这种缺点也就能够忍受。
　　离开了政府小楼后，楼月有些小工作要做。
　　名气的变现渠道，在魔女世界中真的是多的数不胜数。
　　尤其是自己这种名气的魔女。
　　最为简单的被店家招募过去，当做是花瓶一般使用。
　　要做的事情也就很简单，坐在那里吃吃喝喝玩玩就可以了。
　　有钱拿，能白嫖一顿午餐。
　　若是给的钱多，楼月就会和其他的魔女打招呼，然后随口聊几句。
　　但是给的钱少了，那可就不行了。
　　楼月最多朝着那些魔女点点头，然后就自顾自的吃饭。
　　若是再上档次一些，楼月就需要做出一副朋友的样子。
　　陌生人，点头之交，朋友，好友。
　　这几个等级，都需要魔石来铺满。
　　现在的店家大多都邀请楼月去店里坐一个小时而已，所需要的等级也不过是陌生人。
　　也就一万魔石而已。
　　若是个点头之交，那就是需要十万魔石。
　　至于更上面，那就更加贵重了。
　　楼月现在沙龙门槛就是三十万魔石！而且只限五六个魔女而已！
　　而在店铺中，面对的可是几十个魔女！
　　肯定要贵上不上的。
　　当然，这只是一种合同而已。
　　还有另外一种玩法的。
　　老板们出基本工资，大概也就五六万的程度。
　　然后根据客流量来给楼月剩余的工资。
　　这种方法，赚的钱更加的多一些。但楼月嫌弃太麻烦了，也太劳累了。
　　所以就没有选择这样的合同。
　　今天雇佣楼月的店铺是一家拉面店。
　　楼月当时听了也十分的不可思议，一个拉面店雇佣自己做什么？
　　以往都是些甜品，咖啡之类的充满小资情调的店铺。
　　自己坐在旁边当花瓶，也能够舒展一下自己的魅力。
　　无论是清纯的带些文艺的吃甜品方法，还是略带妩媚的舔坻勺子的做法，楼月自信自己可以手到擒来。
　　而且，绝对不会出现任何的一丝差错。保证绝对有观赏性，绝对吸引人。
　　但是在拉面店这里，自己吃着火辣辣的拉面，然后吃的满头大汗，酣畅淋漓的。
　　旁边一个魔女问：“楼月小姐?您要蒜瓣吗？我刚剥好的。”
　　这还如何展示自己的魅力啊！
　　任何一个吃的满头大汗，髪丝濡湿的魔女都不会有着什么魅力可言！
　　但楼月小姐又不得不来。毕竟，这种生意若是随意的违约拒绝。就等于自己给信用上抹黑，你给别人的咖啡甜品店当花瓶，就不能给拉面店当花瓶？
　　楼月也只好是来到了这个拉面店里。
　　这是一个叫做紫木市集的浮空岛中，这里种植着一种可以散发出莹莹紫光的高大落叶的魔植。叶子为利剑形状的，果实一般会藏在叶尖端的部位。
　　外壳淡绿，呈现出扁平的形状。
　　在以前的时候，东大陆的魔女会将其作为关于剑术魔药的一种配方。
　　所以家家户户都会种植这样的植物，就跟在家里种植一颗桃树，或者是柿子树一般的普遍。
　　可惜后来因为文化融合的缘故，配方进行了更新。
　　紫木便被踢出了魔药配方表，导致价值一落千丈。
　　现在也没有多少魔女会采摘的紫木的叶片和果实炼制魔药了。
　　虽然这种树木很美感，但当做景观植物有着一个致命的确定。
　　那就是很危险。
　　作为一种落叶魔植，它们一年之中，会有三次落叶的机会。而且，每一次并非是叶片枯萎掉落。
　　而是因为果实成熟，导致了叶片掉落。
　　掉落的叶片真就和一把剑一般，能够直接砸入土地石砖中。
　　甚至发生过导致了路过仆从军死亡的悲剧。
　　所以，一般浮空岛都舍弃了这种紫木。
　　“看起来，是一个老年魔女居多的浮空岛哦。”楼月喃喃自语着。
　　虽然短命种会有传承断绝这样的苦恼，但对于魔女而言根本就没有这种问题。
　　足够长的寿命，导致了传承的平稳性。
　　而这种老年魔女居多的社区，就会出现这样情况。
　　——早已经被淘汰的魔植光明正大的出现在这里，只是因为和古时候的家乡一般。
　　睹物思情罢了。
　　楼月叹了口气，心中有了些决断，调整了一下自己的饰品位置。
　　今天工作的拉面店，是一家叫做【母亲味道】的拉面店。
　　店铺里面小小的，大概只能够容纳一二十个魔女样子。
　　而厨房就是岛式的，在其周围还有着吃饭用的桌子和椅子。
　　这样，食客们就可以一边欣赏老板娘拉面的手法，一边等待食物。
　　倒也不错。
　　楼月走进去的时候，里面几乎已经坐的满满当当的。
　　都是提前预约好的。
　　因为位置太少了，而你让魔女们站在这里等着，不如杀了他们。
　　因为这实在是浪费时间。
　　魔女们对于浪费时间的标准很诡异。
　　躺在家里一直是摆烂都不算浪费时间，但出门去外面排队三十分钟都是不可饶恕的时间的行为。
　　所以一般是提前预定好什么时候来吃，等到时间到了再来这里。
　　楼月进去的时候，能够听到小小的欢呼声。
　　看起来，自己的魅力还是毋庸置疑。
　　楼月今天还穿着那身幼妻装扮，明明是个小个子。
　　非要把自己打扮这般模样，有种小孩穿大人衣服的滑稽感觉。
　　而且，楼月将自己的那些花哨的首饰摘得干干净净的。
　　只留下了一个知识之星耳坠。
　　这样，一个文静淑雅的楼月就立刻出世了。
　　让其他的魔女看了都老大宽慰，让她们都想起了自己的童年。
　　小时候的自己也该是这样子，也是这般的文静淑雅，充斥着书卷气。
　　近些年来，魔女的风气乱糟糟的。
　　年轻的魔女们，各个都不知羞耻，穿一些奇形怪状的衣服。
　　丢人哦。
　　以前的时候，露个脚都要害羞一阵子。
　　现在露着白生生的大腿，就敢在街道上走。
　　穿着那些内衣，就敢在海边玩水！
　　丢魔女的脸！
　　以前的时候，总是听闻是楼月带坏了这里的风气。
　　但今天一看，完全是一个好孩子麽。
　　看来，传闻不可信啊。
　　多么好的一个孩子，怎么可能是带坏风气呢。
　　这里的魔女都是这般想着，一个个对着楼月微笑着。
　　如果说她们多么讨厌现在的妆容打扮，倒也不见得。
　　毕竟真的很漂亮！而且白大腿到处都是，不看白不看。
　　反正丢脸的不是自己。
　　但是自己的子女，是万万不允许这样做的。
　　老魔女们很想约束一下自己的子女，但魔女们向来一个个的头铁。
　　顶撞起来，那可真是天翻地覆。和她们谈起道理来，一个个都能说回到，让这些老魔女们一个个也是也口无言。，
　　楼月对着这些魔女们微笑了下，又俏生生的走了座位前。
　　左右两边都有着魔女，而带着白帽子的老板娘正在卖力的拉拉面。
　　一个破木牌就在上方挂着。
　　楼月仰着下巴，看着那菜单。
　　她的发丝从脸颊处滑过，那白红相见的肌肤就这般从粉莹莹的发丝后面出现。
　　让魔女眼前一亮。
　　圆润的下颌，白皙纤细的脖颈更是有着古典的美感。
　　从侧面看的过去，那睫毛长长，眨啊眨的颤动着。
　　而粉眸晶莹，唇瓣如樱。
　　让无数魔女扼腕叹息，这怎么就不是自己的孩子呢。
　　而楼月小姐耳朵上的知识之星耳坠让魔女们肃然起敬。
　　虽说现在都是什么之证，但无论是这个证还是那个证。在这些魔女的眼中都不如知识之星有着含金量！
　　看了看楼月小姐的穿着打扮。
　　这些魔女们都不约其其的发出叹息。
　　一颗好白菜，不知道被哪里的魔女拱了啊！
　　如果是嫁入到我们家就好了。
　　而楼月稍稍的颦眉，咬着唇瓣一副为难的模样。
　　让这些魔女们分外的怜悯。
　　毕竟，这里的大多是妈妈辈的，也有着奶奶辈的。
　　甚至辈分更老的都有！
　　在楼月旁边的一个黑发魔女就是忍不住的问着楼月：“楼月小姐？你有什么烦恼的？”
　　楼月对着这个魔女有些害羞的笑了笑：“我听说这里的味道很好，但还是第一次来，不知道要吃些什么。”
　　“这里都很有特点哦。在紫木市集中也是很出名的哦。其中滑虾拉面，是采用一种来自殖民星球的特产玻璃虾制作而成的。因为其肉质清脆，所以才叫玻璃虾。但经过了这里的特殊出了后，虾肉依旧能够保证清脆的口感。吃起来像是有着玻璃渣一般，口感十足，让魔女口腔中有着微微针扎感觉，但并没有太大的痛苦。所以，很是出名哦。”
　　“这样吗？”楼月看着菜单喃喃自语：“玻璃虾啊，我好想也吃过呢。”
　　而另一个魔女却是大声的说：“什么滑虾都算不上是特产。要说特产还是紫叶拉面。这虽然不是什么出名的做法，但采用的是很考究的做法哦。而且用的是紫木上的紫叶，所以味道充满了家乡的味道。”
　　“虽然楼月小姐你没有经历过，但这也是几百年前的口味哦。充斥着历史醇厚感，是这里的一绝！”
　　楼月对着两个魔女笑了笑：“那就各来一碗吧，别看我这样，我可是很能吃的。”
　　她诙谐的笑着。
　　其他的魔女都是哈哈大笑着，一副被抖乐的表情。
　　而老板娘给了一个楼月干得好的表情。
　　楼月不动声色，带着话题。
　　不过一般是用着求教者的口吻问着这些魔女。
　　而这些魔女，或许是因为时光赋予了她们很多的经历，所以她们有着充沛的诉说欲望。
　　而楼月就是认真的听着，不时的发问，给予她们一种楼月很认真听的错觉。
　　让她们觉得自己的话受到了重视。
　　于是，说的越发的开心，也是越发的飞昂。
　　从紫叶的来历，说到了历史。
　　再从历史，开始评价起了首席魔女。
　　楼月满脸无奈，魔女们只要是上了点年纪的。总是喜欢建政，对着三位曾经通知过的魔女世界的魔女们说三道四的。
　　一会是批评，一会是吹捧。
　　而因为薇薇安和姜曦曦有着很多年死对头的经历，所以她们的那些追捧者也有着很多对立的。
　　所以，不一会就是吵起架来了。
　　最后，还是有着其他魔女劝架，这才算是完事。
　　不过，一会那些劝架的魔女就被掀翻了老底。指出她们就是曾经或是被骗，或是自愿被薇薇安诱骗的那些魔女。
　　一个色鬼的帽子扣下来，楼月看到那些魔女已经是身体打颤了。
　　下一刻，估计就是要打起来了。
　　而这时候，紫叶拉面也是送过来了。
　　紫叶是一卷一卷的，宛若是羊肉卷一般摆在的碗边。
　　会有着几片大片的紫叶盖在拉面上。
　　面汤是金灿灿的金黄色，上面有着大堆肉片和切成细丝的葱丝。
　　楼月挑起来一片叶子：‘啊，这紫叶原来煮熟之后，是这幅模样的啊。’
　　她这般大叫了一声。
　　而原本的正准备打架的魔女们也是哄然大笑了起来。
　　一个魔女说：“楼月小姐，这可没有煮熟。”
　　她说：‘我的妈妈告诉我，紫叶要做到叶凉而筋脆的程度。需要将其煮的半熟，然后在放入冰水中浸泡。这样，吃起来会有一丝紫叶本身的味道。’
　　“原来是这样啊。”楼月恍然大悟，对着那个魔女微笑了一下，表示感谢。
　　而魔女们都是纷纷点头着：“紫叶，就是这种吃法。不过我的老妈是一个懒鬼，做的紫叶面不是生的发苦，就是软趴趴的。”
　　一个魔女这样抱怨着，而另一个魔女也是说：‘我妈也是这样，根本不会自己动手做面。只会用着法术做，结果做出来的都是一个干巴巴的味道。’
　　原本想要打架的魔女们，纷纷开始诉苦声。
　　楼月听着，微微笑着。
　　哼哼，自己得到了不错的经验收入啊。
　　果然，自己祸水妖姬就是要挑拨才有着经验拿。
　　虽然这次不是自己挑拨，但因自己而起的也算！

第595章紫叶【4k】
　　这次工作做得很不错。
　　至少楼月是这样认为的。
　　当自己撩起鬓发，小小的咬了一口紫叶之后。
　　那些魔女们顿时是轰然叫好。
　　这般矜持羞涩的女子，才是记忆中的白月光。
　　虽然这些家伙们，早就不知道是谁的妈妈和奶奶了。
　　但还是有着白月光这种东西可以怀念的。
　　甚至是她们的白月光还活着！
　　死去的白月光才是好的白月光，活着的白月光就比较可怕了。
　　好在魔女们对于这种事情，还是比较古板的。
　　绝对不会有着背叛出轨的事情发生。
　　楼月这才是发现，越是上了年纪的魔女，就越是有着矛盾的气质。
　　太过漫长的时光，会让记忆褪色。
　　但对于魔女而言，即使是几百年前的事情，她们依然能够记得清清楚楚的。
　　哪怕三百年前的一个下午喝的什么下午茶，她们都能够说的头头是道。
　　但魔女世界日新月异，她们记忆中的东西，早就大片大片的消失了。
　　所以记忆越是清晰，就越是痛苦。
　　越是痛苦，就越是想要怀念。
　　如果只是这样，那也不过只是多几个老人而已。可魔女们旺盛的精力让她们绝对不会轻易的被时代抛弃。
　　一边努力的展望未来，痛苦的学习新鲜知识和技术。
　　而另一边被回忆拉扯。
　　衰老和年轻，在这些魔女身上同时存在。
　　若是无能为力，最后被衰老消耗殆尽，也算是轻松。
　　但魔女们就是有能力改变！
　　这就让魔女们极为的痛苦。
　　世界中最可怕的就是希望，尤其是没有尽头的希望。
　　能够看到，但却几乎永远都触摸不到！
　　明明一眼就能够看穿自己的未来，但却用着双手极其痛苦的去壮大自己。
　　如果放弃了，倒也轻松。
　　而魔女们强大的心智却不会让其停下，让自己和时光一同腐朽。
　　这就是极为痛苦的事情。
　　有的魔女或许会放弃，想要让自己和时光一起腐朽。
　　但当自己裹步不前的时候，但是却是发现了同伴们一个个前进，抛弃自己而去。
　　这个时候，魔女们会就会爆发出极为坚强意志。强迫自己接受新时代的任何事物，遵从一切新时代的法则，重新将自己的命运回过到正途。
　　衰老的回忆如同腐烂的蘑菇一般种在魔女的身上，汲取着魔女的血肉。
　　而魔女们必须要自己动手一遍遍的清除，然后流着血一步步的朝着未来走去。
　　宛若永无止境的轮回。
　　越是衰老，越是需要强大的心智去对抗。
　　越是强大，所要背负的衰老也就越多。
　　几乎每个上了年纪都会有这样的经历，这也让魔女们的内心变得越发坚强。
　　甚至暴虐，疯狂。
　　楼月偶尔听说过，会有魔女们集体去陌生的殖民星球上烧杀取乐。
　　能够从一而终，都是大心智的表现。
　　小魔女仔细的想了想，就发现薇薇安和姜曦曦她们的性子几乎没有出现过这一幕。
　　她们的年龄比在这里的所有魔女都要大的多，但性子却宛若是少女一般，各有各的性格，各有各的缺点。
　　根本不像是和回忆进行拉扯之类的模样。
　　身上也没有矛盾的气息。
　　楼月觉得自己或许是可以问一问她们的保养方法。
　　当然，并不是容貌的保养方法。
　　而是关于心里的保养方法。
　　楼月这个时候，才是明白自己为什么叫做魔女心理开导师。
　　估计，很早的时候，酒馆中的魔女承担的就是这样的责任。
　　是为数不多能够为魔女们带来朴实的欢乐的存在。
　　楼月心中小小的叹了口气，她又吃了一口紫叶面。
　　味道十分不错，面条筋道，而口味清淡却分外的香甜。
　　而且手法很不错，至少在楼月这种嘴刁的魔女中，也算是美味了。
　　这个时候，楼月才终于知道，为什么这家店这么受欢迎了。
　　竟然是能够支付起自己的工资了。
　　楼月小口小口的吃着，她对于周围魔女的实现没有丝毫的不好意思。
　　毕竟，在魔女世界已经好几年了。
　　已经是熟悉了在视线中生活了，她这般想着，筷子搅了搅碗里面的东西。
　　然后就发现了自己已经是自顾自的吃完了。
　　而楼月想了想，就捧着碗好好喝了一口汤。
　　其他的魔女又开始笑着，楼月十分的不好意思。
　　她放下了碗，对着这些魔女说：“这很好，一碗面如果没有好面汤，肯定是不行的。”
　　那些魔女大笑着说：“是啊，是啊。一碗面汤就足以了，这可是紫叶面中最精华的部分。”
　　“老板，再给楼月小姐切一叠紫叶，然后加一把海兽肉丝。”
　　一个魔女这般喊着。
　　那老板娘直接上就是说了一声“好。来”
　　然后一叠厚厚的紫叶就落入到了楼月的碗中，然后还有一刀淡黄色的海兽肉丝。
　　楼月对着那个魔女笑了笑，就将紫叶朝着汤汁里按了按。
　　老板娘早就是给她说过，正宗紫叶面吃法。
　　这个吃法可以消化一些紫叶中的精华，以前的魔女们就是用着这样的方法，来提高剑术魔药的吸收率的。
　　所以，很流行。
　　虽然现在已经没有人使用剑术了，就算有也比拼的速度之类的硬性指标。
　　但这个传承却是留下来了。
　　楼月看着，将这些紫叶慢慢的吃着。
　　这样紫叶稍微脆，口感很好。
　　只不过有些略微的发苦，这时候再来一点稍微甜的海兽肉就没有问题了。
　　楼月吃的极为的舒坦，而周遭魔女们看着，一个个也是十分喜欢。
　　当初她们吃紫叶面也是这个模样！
　　魔女大战打的疯狂的时候，什么礼仪之类的全部都抛弃了。
　　哪里还有什么吃相之类的。
　　楼月这般捧着碗喝的模样，让这里的魔女对她十分的亲近。
　　但这并不意味着这些魔女不注重什么礼仪了。相反，她们还是很注重的。
　　在吃面的时候，楼月没有任何粗糙的做法。反而是用着十分淑女的做法，这才是被认为是贤淑。
　　而之后则是用着略微粗糙的吃法，这些魔女便是会对着自己感到平和。
　　这都是楼月可以去做的。
　　魔女们瞅着楼月这幅模样，都是一个个很亲近。
　　一个个盘谈着什么，但大多是自己过去的荣光，还有历史中的小故事。
　　年纪大的魔女，就是一个故事机。无论什么样的故事，在她们的嘴里总是妙趣横生的。
　　更不要说悠久的时光总是给了她们很多的回忆，只要拿出来说上几件，便是不可多得好故事。
　　而楼月也是认真听着，魔女们历史记录总是记录的极为详细。哪怕是一个地方的物价波动，也会记录。
　　这就导致了，史书无比的庞大，甚至是大到了让楼月望而生畏的模样。
　　远远不如听取的这些魔女们讲故事方便。
　　楼月听着，不时的说上几句。
　　不一会话题，就是落到了楼月身上。
　　她们说：“楼月小姐？您是不是要成为城主了？”
　　楼月大吃一惊，急忙的摇着头，有些为难的说：“我的实力，不擅长决斗。”
　　当然是假装。
　　而其他的魔女一个个七嘴八舌的说：“魔女就没有不擅长决斗的！只要多练练，就一定可以！”
　　“但，城主可是很厉害的。”楼月有些为难的说着：“她的实力，要比我好太多了！”
　　“哼，不过是城主而已。”一个模样大概是少妇模样的魔女说着：“当初，在第二次魔女战争的时候，我还见过那个叫做符璐的魔女呢。只擅长使用元素魔法而已，其他的一窍不通！”
　　“真的吗？”楼月瞪大了眼睛：‘可是，这么多年了，应该会有更多的长进才对吧。’
　　“哪里可能！”那个少妇魔女说：‘她这种魔女，最是执拗。当初就被人家找出了法子，狠狠的教训了她一顿。但之后，她也没有任何反思。唯一的反思就是思索自己的魔法不够快，而且威力不够大。’
　　“嗷。”楼月惊呼一声：“城主大人竟然还是有这样的过往？”
　　“当然。”那少妇魔女一股不服气的口吻说：“当初那个魔女以杖为剑，直接逼近了符璐周身。将其手臂什么的都砍断了。一拳打昏了过去，若不是那个魔女还有着任务可以做。那符璐肯定是要地府一日游了。”
　　楼月眨巴着眼睛，一副莫名其妙的样子。
　　“她被近身后？就这样了？”楼月有些不敢置信。
　　她也知道炮台魔女被近身后不如狗，毕竟你的魔炮威力再打，也不可能在自己的身边放好。
　　“当然！”那少妇魔女说：“符璐有着一个恶习，就是喜欢赌和拼命。这种事情，在魔女中很常见，甚至是许多魔女的特诊。但符璐，在此之前，最喜欢的就是祈福。”
　　“啊？”楼月眼都是花了，她不敢想象符璐到底会怎么祈福。
　　而那魔女说：“符璐的肩膀处有着一个凤凰纹身，她每次使用绝招的时候，总是会让那凤凰纹身亮起来。”
　　“她就赌别的魔女会趁着这个时候攻击他。”
　　“若是攻击了呢？”楼月瞪大了眼睛
　　那少妇魔女说：“最开始的时候，别的魔女还会被她哄骗，以为这绝招马上就要释放。所以都躲得远远的。但这这不过是空壳子而已，只需要趁机冲进去，便能够借助一瞬的时间，砍翻她！”
　　“但后来有魔女用过这个法子后，成功的阴了符璐之后。她还是不改，只不过是玩了一个小计策。她提前凝聚好了魔女，然后在亮起凤凰纹身。若是敌人上前，她手中凝聚的那些魔法，就会立刻轰出去。”
　　“而且这个魔法轰出去之后，她就魂陷入一轮时间空蓝状态。需要时间恢复魔力。”
　　楼月点了点头：‘但，后来呢？难道符璐真的凭借着这种做法横行了？’
　　“当然没有，最后一次的时候。那魔女故意的冲上前，想要收割符璐。然后符璐悍然轰出了绝招，但谁知道那魔女只是引诱而已。她故意诱导了那些魔法，然后将其全部都失效后，就轻松的俘虏了符璐。”
　　“只可惜，那是停战的最后一刻。符璐也侥幸的活了下来。”
　　少妇叹息着，她对于楼月说：“如果你想和符璐决斗，那么就一定要把她逼到角落里。然后她就会不管不顾的使用这个传奇魔法，然后和你搏命。一击之下，胜负就定下了。若是你想赢，就需要让符璐看到胜利的希望，这样她才会将这个传奇魔法用出去。给你争取来一轮的空闲时间。”
　　楼月若有所思的点了点头，她对于的少妇魔女笑了笑：“实在是太感谢，如鼓有机会的话，或许我也是能试一试呢。”
　　少妇魔女也不以为意，只是说：“谁让你这么讨魔女喜欢呢。”
　　楼月顿时是低下了头，羞涩的笑了笑。
　　其他的魔女都是哄笑着：“月小姐，如果你想要结识一下新朋友，我们都可以给你引荐。那些都是一等一的好女子。”
　　楼月很想要翻个白眼。
　　我楼月说一声话，朋友能从这里排到千秋宫！
　　还用你们吗？
　　这模样不是给我介绍新朋友，而是给我介绍女朋友吧。
　　楼月对此表示，不需要！
　　但表面上她还是摇了摇头：“我现在工作不堪一提，还是算了吧。”
　　而其他的魔女这次想起来，楼月是在酒馆工作的。
　　这样那些魔女有些叹息：“在酒馆中，可不是一个好工作。”
　　楼月对着这些魔女露出一个大大的笑脸：“我很喜欢在酒馆中工作，因为每一个愁眉苦脸的魔女走进来后，都会醉醺醺的大笑着离开。如果能够减少一些大家的不开心，我很愿意做。”
　　那些魔女们大为感动，一副说不出话的模样。
　　一个魔女举手，还想给楼月加一些紫叶。
　　但楼月赶紧用这着自己的小手捂着碗，发现一个捂不住，就用两个捂着。
　　一副狡黠的模样看着其他魔女：“不行了，再吃我可就是要胖起来了。”
　　其他的魔女都是畅快的笑着，对着楼月说：“楼月小姐，你果然是能够为大家带来欢乐啊。”
　　楼月这时候，才是有些略微得意仰着下巴笑着。

第596章猎人魔女的情商【4k】
　　一个小时的时间到了之后，她才是恋恋不舍的离开了这里。
　　而其他的魔女们都也是恋恋不舍的看向了楼月：“月小姐，记得要再来哦。”
　　楼月对着那些魔女们笑了笑：“嗯，以后有机会，还是会来的。”
　　这种话语，一般代表着再来一两次。
　　如果说会带着朋友来，那么就是代表会经常来。
　　楼月离开了店铺之后，就用着一个传送魔法直接来到了一个房间中。
　　这是店铺里面的一个隐秘办公室，负责用来商量事情。
　　至于在魔女世界中使用传送魔法的费用，就需要店铺负责了。
　　楼月对于魔女世界中禁止使用传送魔法这种事情很理解，毕竟魔女世界中各种折叠空间，扩展空间的魔法非常的多。
　　如果是一个不小心，就可以能导致死亡。
　　虽然说成年的魔女绝对不会出事，但就怕万一。
　　而且，过多的魔法波动会引起空间的紊乱。
　　所以，还是禁止使用空间魔法比较好。
　　但魔女们是不可能放弃空间魔法的便利的，所以又加上了罚款的限制。
　　这样既增加了创收，又带动了其他行业的发展。比如说某些飞行扫帚，之类的行业。
　　而这其中的上下游，就是要的多得多。
　　尤其是装饰，喷漆，改造之类的小店，尤其的多。
　　楼月不习惯的骑着扫帚，只喜欢骑着魔杖。
　　所以，也割不到楼月自己的韭菜。
　　楼月打了个哈欠，开始编辑着自己【泉水】上的推文。
　　也是属于工作范围内哦，不过需要加钱才行。
　　——今天找到了一家很好的店铺哦，听说是有着几百年前的老手艺哦。而且，是传统的紫叶面呀，嘿嘿。
　　还遇到了许多的好魔女，都是大姐姐，很关心我欸。
　　楼月不断的码字，又搭配了几张自己和拉面的合照后，才是发了出去。
　　不一会就是有着回复。
　　——紫叶面啊，我小时候挺讨厌的。味道有些难以接受，不如现代的这些精美的食物。
　　——家乡的回忆呀，可我小时候经常吃的。
　　——唔，看起来可以去看看啊。毕竟，我很喜欢吃紫叶面，但是来到了西大陆之后，就再也没有吃到过了。而且，紫叶现在也很少种植了。
　　几个魔女们都是在纷纷的说着些什么，而楼月则是十分欣喜的看着。
　　自己就算是不发瑟瑟的推文，也很有号召力吗。
　　楼月这般想着，就是晃悠着你自己的小腿。
　　不一会的时候，老板娘就走了进来。
　　她微笑着：“楼月小姐，今天做的很好哦。果然是不负往日的名声哦。”
　　楼月笑嘻嘻的说：“当然了，我可是很有能力的哦。”
　　她挥舞着小拳头，然后又捋了捋自己的发丝，然后对着老板娘说：“不过，老板娘你做的紫叶面真的很好吃哦。应该不需要我来宣传的吧。”
　　楼月十分的困惑，看着老板娘。
　　而老板娘慢悠悠的说：“当然，我的面馆即使不用宣传，也肯定会火的。但是呢，我还想要让更多的魔女找回家乡的味道啊，所以才是请你做宣传的。”
　　“唔。”楼月小姐眨了眨眼睛，并着双腿。
　　双手放在了膝盖上，她对老板娘狡黠的笑了笑：“但是，这不是你的最终目的吧。如果想要让更多魔女回忆起家乡的味道，那么通过口口相传的效率不会比我做宣传的效率低不少哦。”
　　而老板酿叉着腰，她说：“楼月小姐，你很不喜欢赚钱吗？”
　　她一副的怒气冲冲的模样。
　　但这幅模样，怎么可能是吓到楼月呢。
　　楼月可以清楚分辨出假生气和真生气，而老板娘现在就属于假生气哦。
　　不过，就算是真生气，楼月小姐也不怕。
　　因为，在她面前，无论是何等的生气，都能够轻松的化解。
　　楼月眨了眨眼睛，手指从唇瓣上滑过：“老板娘，这可是不行的哦。不告诉我真实目的的话，我就不知道我做的到底是对不对。”
　　老板娘听到了这样的话，才是对着楼月说：“你今天也感受到了吧，这些魔女的心理问题十分的严重，所以，我才是请你来解决的。毕竟你可是西区的人见人爱的开心果呢。”
　　楼月点了点头，一副明白了的模样：“嗯，那我今天还算是表现的不错。”
　　“当然，她们已经很久没有笑的这么畅快了。”老板娘点了根烟抽着。
　　楼月直接远离了一些。
　　老板娘瞅了眼楼月：‘这可是蘑菇丝的，抽了之后嘴里可是有着甜兮兮的香味的。可没有任何的害处哦。’
　　楼月又是摇了摇头：“不行的，我是不能沾染这种东西的。”
　　老板娘一副叹息的口吻说：“如果你老了，你就是离不开了哦。”
　　楼月笑了笑：“对于我来说，别的魔女仰慕的视线，就是我的烟卷哦。”
　　老板娘翻了个白眼，不再说话了。
　　她给了楼月一大堆魔石之后，就准备离开了。
　　而楼月则是叫住了老板娘：“老板娘，她们经常是这样吗？如果不断地来这里，就是不断地记忆回忆。这样，不会让心里负担更加沉重吗？”
　　老板娘叹了口气说：“可能会吧，但是无所谓。因为如果现在不出现，以后也会出现。那么还不如尽情欢乐呢。”
　　楼月点了点头，觉得很符合这种事情。
　　她和老板娘告别之后，就是离开了。
　　不过，楼月眨了眨眼睛对着老板娘说：“老板娘，我可以再用一次传送魔法吗？”
　　抽着烟卷的老板娘，一副无语的表情：“不用这么节省吧，楼月小姐。”
　　“咕。”楼月鼓了鼓脸：“因为，我实在是个穷鬼哦。”
　　嘶~~
　　老板娘倒吸一口气，从未见过如此厚颜无耻之魔女。
　　“楼月小姐，你的收入虽然不算是拔尖。但也算的上是第一阶梯了吧。怎么能够说出这种话呢？”
　　“唔，我还有大笔的欠债要还呢！”楼月瞪大了眼睛。
　　“多少？”老板娘瞥了一眼楼月。
　　“三千万！”楼月大声的说着。
　　“ok，今天的我知道了。那么明天要你还多少呢？”老板娘脸色有些慎重。
　　“我是说，我一共欠了三千万！”楼月赶紧是纠正。
　　“哈？你一共欠了三千万，你急什么？我欠了数不清贷款，你这连我的零头都算不上，你着急什么。”老板娘翻了个白眼。
　　楼月只好气呼呼的骑着魔杖离开了这里。
　　回到了魑魅乡之后，楼月就洗漱一番后躺在床上休息。
　　毕竟营业是真的很累，尤其要维持自己脸上完美的微笑时候。
　　更是如此。
　　楼月揉了揉自己僵硬的脸颊，躺在床上呼呼大睡，准备用着完美的姿态来应对晚上的沙龙。
　　毕竟，沙龙之间的间隔的时间越来越长。所以，如果质量不能够上去，就会被客人讨厌的。
　　等到睡得昏昏沉沉之后，楼月在晚上醒来。
　　脑袋痛的几乎是要爆炸了。
　　勉强洗漱之后，楼月穿着一身人妻打扮。
　　然后，将自己辫子梳在前面。
　　便是来到了沙龙房间中。
　　这里是不同的房间，毕竟自己现在的装扮是人妻装扮，而不是以前十分妩媚的装扮。
　　这间房间，整体而言就是很明亮。
　　上一个房间，是很昏暗的房间。
　　为的就是暧昧和色念。
　　而现在就是明亮和温馨，和人气打扮很一致。
　　楼月坐在一个沙发上，就和人妻招待客人一样。
　　沙发上有着一个烧着热水的茶壶，还有许多果盘。
　　一个穿着白色长裙的魔女走进来之后，就愣了一下。
　　楼月忍不住笑了一下。
　　因为这个魔女的白色长裙是应该在炽热的夏天穿着，但绝非是在这里穿的。
　　如果在上一个房间中，这身长裙或许会成为一个很妩媚挑逗的点。
　　但是在这个房间里，就好似是一个女儿一样。
　　但女儿高挑，楼月这个幼妻就太矮小了。
　　楼月对着这个魔女说：“这位小姐？你好像很疑惑呢？”
　　这个魔女立刻是一副不好意思的模样说：“失礼了，楼月小姐。”
　　楼月抿了抿唇：“哪里哪里，小姐有些太拘谨了。”
　　她站了起来，然后对着这个魔女说：“来到这里，就当自己家好了。”
　　她微微笑着，将这个魔女拉到自己的身边，坐在沙发上。
　　这个魔女明显是有些害羞，甚至是十分的不好意思。
　　楼月当然明白这样的心里，毕竟这个魔女是第一次参加沙龙。
　　第一次来的魔女，大多都会有着这样的经历。
　　毕竟，楼月的魅力已经是达到了至臻的存在。
　　在技术和美貌的加持下，害羞是正常的，不害羞才是不正常的。
　　她笑了下：“要喝茶吗？”
　　“不了不了。”这个魔女急忙的说着。
　　然后随着楼月轻轻一笑，这个魔女就觉得自己是不是说错话了。
　　楼月说：“既然走了这么久，和一些茶水舒服一些。”
　　她直接给这个魔女倒了一杯茶。
　　而楼月弯身的时候，身材很是奥妙。
　　嗯，除了前面平一点以外，其他都十分的不错。
　　做完这一切之后，楼月才是坐在沙发上。
　　楼月轻轻的问着：“还不知道小姐你的名字哦，真是失礼了。”
　　“我叫做白梨。”这个魔女有些害羞的说着。
　　楼月忍不住轻轻一笑：‘这个名字真好听。’
　　白梨就有些不高兴了，她说：“真的吗。”
　　“当然是真的。”楼月微笑了下，然后聊着白梨的事情。
　　白梨很轻易的就将所有的事情都说了出来。
　　楼月明白这个魔女的不在东海城，而在其他很遥远的城市。而且，家中经营的是一家植物园。
　　里面收藏有着各种各样的奇珍植物，所以才会有着一个白梨这样的名字。
　　楼月想了想：“冰血卿小姐很喜欢花朵哦，她可是有着一个花园岛的。如果我想送冰血卿小姐一种花，你觉得应该送什么呢？”
　　她这般说着，就是看向了白梨。
　　白梨现在还是有些紧张局促，楼月觉得是因为自己今天泡澡的时候，没有浸泡花瓣的模样。
　　所以，应该是自己体香的缘故。
　　所以，有必要将缓解一下她的紧张。
　　如果她一直这么紧张，楼月觉得自己今天的沙龙可以很轻易的就混过去。
　　但毕竟是自己的服务，所以必须要让每一个顾客都开心哦。
　　楼月就找着白梨熟悉的话题，让白梨不在局促。
　　白梨果然是滔滔不绝的说着自己家的植物园，介绍着里面珍贵的植物藏品。
　　比如说流淌着赤红血液的血木，而那些赤红血液，可以酿酒，也可以制作一种很珍贵的魔药。
　　还有完全看不到，但是可以用着手指触摸到的花朵。
　　可以用来制作虚空系列的魔药。
　　她滔滔不绝的说着，脸上的拘谨也完全是消失了。
　　好一会之后，她才停下来喝了口水。
　　而这个时候，第二个魔女也来了。
　　是一个短发的魔法，看上去很干净利索。
　　而白梨和楼月眼神十分古怪，因为这个魔女是个猎人魔女。
　　猎人魔女有钱并不意外，但是进入到楼月的沙龙里这种事情就比较奇怪了。
　　但楼月有着良好的品德，她温柔的对着猎人魔女笑了笑：‘小姐？晚上好。’
　　猎人魔女看见了楼月的笑容，就是有些情不自禁的走到了楼月的旁边。
　　她瞅了瞅周围的位置，对着白梨说：“这位小姐了，麻烦你能不能朝着旁边挪一下位置。”
　　而白梨已经是觉得古怪，你一个猎人魔女让我挪位置？
　　嗯，不过也只有猎人魔女能够做出这种事情。
　　她说：‘不行。’
　　“嗯？”
　　猎人魔女的脸上，有着比白梨脸上更大诧异。
　　“等等，我先翻翻书。”猎人魔女掏出了一个大部头书，自己的翻了翻。
　　而楼月偷偷的看了一眼书名，一行大字：“情商！猎人魔女专用版。”
　　她差点就是笑出声了。
　　但是，楼月是个有着良好品德的好孩子嗷。
　　是绝对不会做出这种事情。
　　于是，她就是用着一脸温柔的微笑看着猎人魔女和白梨。
　　猎人魔女翻了半天，才突然惊叫一声：‘啊，书上说参见宴会的时候，不能够将书拿出来的。’

第597章自己或许是在一件了不起的事情【4k】
　　优秀的主人，绝对不会让客人陷入沉默和尴尬之中。
　　楼月站起来，拉着猎人魔女的手。
　　“姐妹，这种东西只会对着客人使用。在这里，我们都是好姐妹。所以，用这种东西，就实在是太看不起魔女了。”她故意是这般说着：“难道，你以为我们是性格很差的魔女们吗？”
　　猎人魔女十分坚定的摇了摇头：“怎么可能，楼月小姐怎么可能是这样的魔女！”
　　而白梨则是十分的不爽。
　　楼月不是那样的魔女，那么我就是那样的魔女了？
　　而且，我和楼月小姐聊得好好的，你突然的插进来，可是打断了我们之间的聊天哦。
　　我还没有和你说这件事情呢！
　　她这般想着，气鼓鼓的看着猎人魔女。
　　至于猎人魔女这情商，根本没有看懂白梨眼中的眼神。
　　只是很奇怪，为什么白梨会这样看自己。
　　楼月笑了笑：“大家都是很好的魔女哦，之前我和白梨聊天了一段时间，她家中可是有着一个植物园哦。很大的那种哇，你是猎人魔女，你们一定是有着很多的话要聊着。”
　　“所以，你们就坐在一起吧。”
　　她这般说着，就是让猎人魔女坐在了白梨的身边。然后自己就是坐到了对面。
　　猎人魔女和白梨面面相觑着。
　　谁要和这个家伙坐在一起啊！
　　猎人魔女和白梨都是很不高兴，但都没有说出来。
　　毕竟这种事情实在是魔女高兴不起来，明明自己可以和楼月小姐坐在一起的！
　　都是怪你！
　　两个魔女对视了一眼，又冷哼一声的撇过头去。
　　下一次，一定要包场！
　　而楼月双手在自己身前点了点头，她歪着头看着两位：“怎么？两位都是不高兴吗？”
　　她故意这般问着。
　　而白梨和猎人魔女，都是赶紧说：“没有，没有。”
　　“唔，如果不喜欢的话。可以找一个魔女坐在我这里啊。”
　　楼月屁股朝着旁边挪了挪，然后拍了拍沙发。
　　示意这里的真的是有着很大的空位的。
　　猎人魔女十分心动。
　　但白梨立刻是打岔说：“哪里哪里，我们就这样就可以了。”
　　猎人魔女看向了白梨，而白梨撇了撇嘴。
　　如果你要过去，我也要！
　　她用着这样的眼神看向猎人魔女。
　　猎人魔女终于是明白了白梨的想法，她只好是放弃了。
　　如果之后自己要求，两个魔女一定是会吵起来的！
　　然后白白浪费沙龙的时间，这可不太妙哇。
　　所以，两个魔女都是选择了坐在一起。这样虽然自己没有办法挨着楼月小姐，但至少可以让其他魔女也无法挨着楼月小姐坐。
　　两个魔女都是这般想着。
　　楼月笑盈盈的说：“好在今天只有两位客人呢，要是和之前一样有着五六位客人。我可就是连坐都坐不下了哦。”
　　她这般说着，让两个魔女都是面面相觑。
　　随后，有着一阵高兴。
　　今天竟然是人数最少的！自己的运气真好！
　　这般想着，她们就是看向了楼月小姐，又十分体贴的笑着：“怎么可能会有魔女让楼月小姐站着呢。”
　　两个魔女这般说着，而楼月也是没有丝毫的不好意思。
　　只是呵呵的笑着，随口又是将话题转移到了其他地方。
　　而猎人魔女也是做了自我介绍，她叫做叶青青。
　　很文艺气息的名字，看上去好似一个大家闺秀一般的名字。
　　让楼月有些忍俊不禁。
　　“嗯？楼月小姐？怎么了？”白梨十分的不解。
　　而楼月则是晃悠着身子，像是钟摆一般微微摇晃着。
　　她笑嘻嘻的说：“我是在想，你们两个的名字，好像是搞错了一般。”
　　两个魔女不理解楼月的话语。
　　而楼月只是说：“你看，白梨这个名字才是更像做是猎人魔女对吧。而叶青青这个名字，才更像是有着植物园的魔女名字。”
　　两个魔女，同时表情呆滞了一下。
　　然后，都是有些无语。
　　楼月小姐？您就在想着这个吗？
　　而楼月咳嗽了一声，才是止住了这个话题。
　　她说：“说起猎人魔女的时候，我之前在秘境中的时候。好在有着猎人魔女出的教程，我才是勉强的完成了一个魔药的服用条件哦。”
　　这般说着，那猎人魔女的脸上露出了一副高兴的笑容。
　　与荣有焉嗷。
　　叶青青说：“是什么样的技巧？”
　　楼月用着欢快的口吻，将一切都解释了一遍之后。
　　那猎人魔女才是说：“您的技巧，虽然不是太好。但是这份悟性，也是很好的哦。即使是收敛杀气，但只要以着猎物作为目标，也会被感官敏锐的猎物盯上。”
　　她嘟嘟啦啦的说了一大堆关于潜行的技巧。
　　楼月甚至是能够幻听到耳边不断传来，潜行技能等级加一的叮叮当当声音。
　　不过，这当然是不可能的。毕竟，又不是游戏。
　　而且，叶青青小姐，你们猎人魔女的情商。真是让魔女不知道说什么是好哇。
　　我说这个话题，明明是赞赏你们的。但是，你在拆我台啊！
　　她抿了抿唇，一副有些微妙的表情。
　　而猎人魔女滔滔不绝的说着，甚至到了现在还没有停下！
　　白梨捂着自己的额头，自己怎么是和她一个沙龙呢！
　　下次就应该提前看看沙龙的同伴是谁！
　　不过，她的眼珠一转，十分的狡黠的想着。
　　如果没有了这个猎人魔女，自己怎么可能会显得那么出众呢？
　　有了这个叶青青作为对比，那么正常情商的自己就会显得情商很高的样子。
　　这就是一个漂亮女孩身边有着一个丑女孩朋友的原因，对比吗。
　　白梨微微一笑，脸上已经是十分好看的笑容。
　　“叶青青小姐，你说的好像是偏离了话题了。”她这般说着。，
　　“哦？有吗？”叶青青十分的不理解。
　　“当然。”白梨点了点头：“如果是一直东拉西扯的，不给其他淑女说话的时机，可是十分失礼的哦。”
　　“有吗？”叶青青又是想要拿出那本书。
　　但楼月阻止了叶青青：“叶小姐，不要使用那本书了。”
　　她对着叶青青眨着眼睛：“难道我们还没有那本书好看吗？”
　　叶青青顿时是红了脸。
　　不管是白梨，还是楼月小姐。容貌都是很出众的，至少是要比同伴要好的多的。
　　虽然自己的同伴模样都不差，但是缺少那种气质。
　　叶青青自己可是有着一个高大理想的猎人魔女——娶一个不是猎人魔女的魔女。
　　之所以不是嫁呢，因为猎人魔女中嫁给同伴，不算是什么大新闻！
　　当然，这个理想一出来的时候，就是导致了被其他的猎人魔女看不起。
　　这当然不是因为叶青青的朋友少，正相反，她的朋友还很多。
　　但是，这个理想太不切实际了。
　　如果在猎人魔女中，你要说弑神，其他魔女会给你鼓掌。
　　而你说要成为传奇魔女，其他的魔女会给你叫好。
　　但你说要娶一个非猎人魔女的魔女？那抱歉了，其他的猎人魔女都会觉得你异想天开。
　　甚至是让你踏踏实实的，不要做白日梦了。
　　毕竟，你弑神和成为猎人魔女还有着可能。但是娶一个非猎人魔女的魔女？
　　嗤嗤，笑掉大牙了嗷。
　　所以，被嘲笑的叶青青十分的不爽。所以才是来到了这里，希望能够从楼月小姐身上学习到如何交朋友的技巧。
　　尤其是交的非猎人魔女的魔女朋友的技巧。
　　而燕然然和辛梨梨已经是猎人魔女的传奇了嗷。
　　因为，她们可是楼月小姐的朋友哇。
　　这可是猎人魔女历史上标志性的一幕哇——和一个魅力无比的魔女，成为一个朋友。
　　尤其是这个魔女还是楼月小姐的时候，传奇度upup！
　　叶青青希望自己能够将猎人魔女的历史向前推进一步。
　　如果能够娶到楼月小姐，自己毫无疑问会名留青史！
　　哪怕是一千年后，都会有着猎人魔女把自己当成是目标！
　　叶青青有着这样的很伟大的理想，所以她就来了。
　　脸红了好一会后，叶青青才是将自己的来历仔细的说了一遍。
　　楼月嗤嗤笑着。
　　而白梨捂着肚子，已经是趴在沙发上起不来了。
　　很勉强的，才保留了自己淑女的表现。
　　楼月好一会，才是止住自己的笑意。
　　她一手抱胸，另外一只手抚在自己的脸上。
　　她对着叶青青说：“如果不介意的话，我可以给你找一个魔女约会哦。”
　　“真的吗？”叶青青十分的不可置信！
　　而楼月则是摸了摸自己的发丝说：“如果猎人魔女需要的话，我可以给你制造一个约会应用。在这上面，你们可以找到愿意和你们约会其他魔女。”
　　“不过先说好哦。”楼月很郑重对着猎人魔女说：‘这个应用的目的，是帮助你们熟悉魔女们之间的正经交谈的，用来提高你们的情商的。所以，约会产生的费用，大概率需要你们自己出。’
　　“而且，是很正经的约会哦。你们带着其他的魔女吃吃喝喝，而其他的魔女们会教导你们提高情商。并不涉及，其他服务哦。”
　　楼月说的不算隐晦，而叶青青也是听懂了到底是怎么一回事。
　　她赶紧是点着头：‘我们绝对不会做出出格的事情的！’
　　叶青青一副郑重的模样。
　　这让楼月忍俊不禁。
　　而白梨也是笑着说：“就算猎人魔女想做什么，也肯定不会做的。”
　　“猎人魔女们在这一方面，有着出乎意料的信用。”
　　她这本说着。
　　而楼月立刻是想起来了猎人魔女们另一个称号【超乎寻常的老实魔女】
　　当然，还有另外一个称号【舔狗】
　　这个称号，很有意思。并不算是完全的好称号，至少不如【超乎寻常的老实魔女】这个称号好。
　　【超乎寻常的老实魔女】这个称号，会给其他魔女一种安全感。
　　而【舔狗】这个称号，就代表着如果你和一个猎人魔女的私交过于亲密，那么就可能会被她一直纠缠。
　　所以，猎人魔女一直不怎么受到欢迎。
　　但是，自己准备制造的这个应用没有多大的问题。
　　毕竟，这属于异常交易。
　　或者是教学任务，虽然非常规，但还是教学任务。
　　属于契约。而魔女们对于契约十分的尊重的，绝对不会做出违反契约的事情。
　　楼月看着叶青青：“放心吧，不出两天，我就会完成这个应用。”
　　当然，并非是完全因为要帮助猎人魔女。
　　而是准备大量获取猎人魔女的好感！
　　猎人魔女的群体十分庞大，因为战斗技巧属于一流的那种。
　　根据楼月所知，还没有魔女做出这样的服务。
　　一方面是因为以前的风气太过古板，另一方面没有楼月的号召力。
　　楼月可是那些缺钱小魔女们的导师，小皇叔，成人asmr，女友视角的视频。
　　等等之类的存在，都给那些开朗活泼的小魔女找到了很多赚钱的路子。
　　所以，楼月如果要做出这样一个应用。
　　这些魔女，绝对会加入进去。
　　而这些魔女，也绝对不会介意和猎人魔女进行一场朋友之间的约会。
　　只要能够做成，自己在猎人魔女的声望度就会十分的高。
　　之后无论做什么都很好用。
　　而起，这样的应用还可以扩展到其他的魔女群体中。
　　比如说炼金魔女或者是铸造魔女。
　　甚至是不用局限于魔女们之间的身份，直接吸引所有的阴暗魔女。
　　甚至可以扩展业务。
　　毕竟，心理有着问题的魔女很多。
　　就比如说那些年级有些大的魔女，如果有着年轻活泼的魔女和她们交流一番的话，或许就可以减轻一些她们的心理创伤。
　　不过，那就不能叫做约会的。
　　毕竟，那些老魔女都是有些家庭的。
　　或许可以叫做茶话会？
　　这个就正向很多了，没有太多的特殊暗示。
　　而且，那个魔女都可以接取这样的任务。
　　无论是不是开放的魔女。
　　甚至这些上了年纪的魔女之间可以互相接取彼此的任务，一切可以看喜好而已。
　　楼月这般想着，绝对这件事大有可为！
　　魔女之间的交友十分的繁琐，导致了魔女们之间的那种若即若离的陌生感。
　　即使是有着泉水这个应用的存在，也没有拉进魔女之间的距离。
　　毕竟，泉水上的账号大多是匿名的。
　　自己，或许是在做一个了不起的事情。
　　楼月如此想着。

第598章下次一定【4k】
　　下定决心之后，楼月就不再谈论这件事情。
　　毕竟还在工作过之中，除了叶青青还有白梨呢。
　　这般想着，楼月又看向了白梨：“白梨小姐呢？或许，我也可以帮到你什么哦。”
　　白梨仔细的想了想，就摇了摇头：“我最近，可是没有什么烦恼。”
　　“呀，看起来你过得真幸福。”楼月睁大了眼睛。
　　没有烦恼的魔女，可是一件十分稀罕的事情。
　　每个魔女每天都有着新的烦恼，工资不高，实力不够，朋友不多。
　　各种事情，都是数不尽的烦恼原因。
　　楼月坐在沙发上，撑着下颌看着白梨：‘真的吗?可不允许骗魔女哦。’
　　白梨点着头，拍着自己的胸膛：‘当然的哦，我怎么可能是欺骗楼月小姐呢。’
　　这般说着，白梨一副自豪得意的表情。
　　让楼月忍不住的笑出了声。
　　一直麻烦别人，可能会被讨厌。
　　但是，一直推测，也会让人不舒服哦。
　　会让其他人觉得自己被看不起了。
　　楼月想着自己上一世的经验，但却没有多说什么。
　　只是笑了笑说：“那么，喝酒。这么长时间了，我们竟然是连一杯酒都没有喝过哦。这次的业绩，又是要垫底了。”
　　楼月这般眨着眼睛，让白梨和叶青青都是哄堂大笑。
　　“喝酒！”白梨笑着；“就是不知道，楼月小姐你的酒量如何哦。”
　　而楼月则是媚眼如丝的看着白梨：“很差哦，所以只能喝一点哦。只有一点点，不能喝醉呀。”
　　这般说着，果然是让白梨和叶青青很高兴。
　　她们十分想要喝晕楼月。
　　两个魔女一合计，就额外叫了好多高档酒水。
　　而且，都是烈性酒。
　　楼月一看，就抱怨着；“白梨小姐，还有叶青青小姐。你们存心不良哇。”
　　“低度酒还算酒吗？”叶青青大声的说着：‘喝低度酒不如去喝水！’
　　说得好！
　　白梨鼓着掌，就是要这句话嗷。
　　她又挤兑着楼月：“这可是楼月小姐，你说要喝酒的。所以不能够退缩嗷。”
　　楼月皱了皱眉，但又笑了声说：‘好！’
　　叶青青的开了一瓶酒，用着法术分别给三个魔女倒了一杯。
　　酒精气息，浓烈的简直是让魔女望而生畏。
　　白梨心中也是打着鼓，自己不会先晕了吧。
　　这般想着，但一看楼月小姐正在贼光烁烁的盯着自己。
　　楼月看着白梨：“白梨小姐，你不会没有喝过烈酒吧。”
　　白梨立刻是反驳：‘怎么可能！我也有着酿酒的经历！’
　　“酿酒不等于会喝酒哦。”楼月悄咪咪的捅着刀子：“毕竟，真正的酒鬼从来不酿酒。而且，白梨小姐家有着巨大的植物园，所以酿酒的东西也应该是果酒吧。”
　　白梨神色一僵，顿时是十分的不好看。
　　但是叶青青已经是不耐烦了：“喝酒！喝就完事了。”
　　这般说着，她猛地捧起一杯酒痛快的畅饮。
　　楼月亲眼看到了有着一缕缕的白烟从叶青青的口中冒出。
　　“这是食道碳化了吗？”楼月看向了白梨。
　　而白梨心中已经是开始后怕了。
　　“畅快嗷。”叶青青将杯子砸在桌子上，十分爽快的说：“烈酒才算是酒水啊，以往的酒水最多算是漱口水。”
　　楼月没有在意一个酒鬼对于果酒的歧视和偏见，她只是看着自己的桌子，露出一副十分心痛的表情。
　　这个桌子需要六万块钱啊！
　　而叶青青毫无顾忌的在上面留下了一个杯子的印记！
　　毁了，全毁了。
　　楼月十分不高兴，也猛地喝了一大口：“咕噜咕噜”
　　她只记得自己的软嫩的喉管食道像是吞下了火条一般，灼热的令魔女战栗害怕。
　　轰的一声，脑袋就好像是爆炸了似的。
　　她已经是有些昏昏沉沉的了。
　　而白梨一看楼月这幅模样，顿时觉得胜券在握了。
　　哼哼，就算是我的酒量再差，也肯定是能比楼月小姐坚持更长的时间！
　　她也猛地灌了一杯，顿时是满脸痛苦。
　　好似脑袋被黑猩猩当做泰拳练习道具了似的，所有的思维线都开始昏昏沉沉的了。
　　勉强睁开眼，看着楼月小姐。
　　而楼月则是摇摇晃晃，但唯一可惜的就是不倒翁一样。
　　虽然是摇晃着，但是从来没有倒下。
　　而白梨心中则是庆幸，再来一杯，再来一杯楼月小姐就是要倒下了。
　　而这般想着，三个魔女又是痛快的畅饮了一杯。
　　脑袋像是被蹂躏了一番后的白梨，勉强的看着楼月。
　　楼月小姐还是如同钟摆一般的摇晃着，但就是不倒下去！
　　不过，幅度大了些，下次肯定是能够喝倒她！
　　这般想着，白梨大声的喊着：“再来一次！”
　　“嗷！”叶青青兴奋的喊了一声：“白梨小姐，你果然是一个爽快的好女孩！”
　　这般说着，她又是喝了一杯。
　　而白梨身体一僵，拜托了！千万不要缠着我！
　　她面色一肃，然后开始喝酒。
　　在白梨的视线中，楼月小姐摇晃的幅度越来越大，但就是倒不下去。
　　下次一定能倒！
　　下次一定？
　　白梨和叶青青还有楼月三个魔女不断的喝着，一瓶又一瓶的烈酒被打开了。
　　白梨再一次的喝下一杯后，已经是彻底的顶不住了。
　　她撑着自己的身体，在十分疲惫的情况下再一次的看了一眼。
　　楼月小姐躺下了！
　　“我赢了！”白梨欢呼着。
　　而楼月缓缓的睁开眼，又坐了起来“白梨小姐，你还没有赢哦。”
　　哈哈··额。
　　白梨瞪大了眼睛，彻底的顶不住了。
　　她脑袋已经是无法思考了，在激动和酒精之下，竟然是两眼一黑，成功的睡在了沙发上。
　　这些拼酒的就剩下了楼月和叶青青。
　　而叶青青的酒量很好，喝了这么多酒水只有轻微的晕眩而已。
　　两个魔女开始你来我往的拼酒了，直接是拎着瓶子喝。
　　楼月咬着瓶口，咕噜噜的吞咽着炽热的液体。
　　一口气，不带喘气的吸干了一瓶烈酒。
　　甚至是因为太过用力，将整个酒瓶都吸碎了。
　　简直是真空抽取机嗷！
　　而叶青青也是十分豪爽的仰头喝着。
　　至于要分辨数量，则是十分的容易。
　　因为楼月喝过的酒瓶口边缘，有着粉红色的唇膏痕迹。
　　而叶青青的什么都没有。
　　你一瓶，我一瓶的。脑袋就像是不断的被驴子踹着一般，痛苦无比。
　　叶青青很快就是顶不住了，而看向楼月小姐。
　　楼月还是那副摇摇晃晃的样子。
　　可是这般模样，却是死活不倒下去。
　　让叶青青十分的疑惑，但是面对楼月的挑衅，她绝对不会退缩。
　　我堂堂一个猎人魔女，还能够在拼酒的比赛上输给一个小魔女？
　　不可能，绝对不可能！
　　赌上猎人魔女的荣耀，我绝对不可能输！
　　这般想着，两个魔女又喝了十二瓶。
　　叶青青的眼睛，已经是彻底的睁不开了。
　　她躺在沙发上，呼呼大睡着。
　　楼月这才是晃了晃自己的头，躺在另外一张沙发上休息着。
　　“和我楼月比赛喝酒？不自量力嗷。”
　　小魔女得意洋洋的。
　　虽然最开始的时候，楼月很不擅长喝酒。
　　但是经过了这么长时间的锻炼，楼月的酒量已经是到达了惊人的地步。
　　毕竟，天天把酒当水喝的魔女，怎么可能是拼不过其他魔女？
　　不要把你的爱好，挑战我的职业哦。
　　这样想着，楼月打了个哈欠。
　　用着魔法凝聚出了一堆冰块，给自己冰着。
　　过了好一会，楼月才是觉得舒服了一些。
　　她站了起来，活动着身体。
　　“唔，沙龙的事件已经过了。现在这两个家伙到底是要怎么办？”楼月打量着白梨和叶青青。
　　最后，稍微的想了想。
　　她就拿出了摄像机，然后拍了拍两个魔女。
　　“唔。”白梨迷迷糊糊的睁开眼：“楼月小姐？怎么了？”
　　“朝着这里看。”楼月笑嘻嘻的说着。
　　而白梨迷迷糊糊的扭头一看，楼月顿时是拍下了一张照片。
　　“啊？”
　　白梨顿时是清醒了，她幽怨的看着楼月小姐。
　　而楼月括不知耻的说着：‘这可是我的战利品哦。你们都输了。’
　　白梨抿了抿唇，看了眼旁边还在呼呼大睡的叶青青。
　　她顿时是觉得自己或许是掉坑了。但是，这种事情能怪谁呢？
　　谁也没有办法怪嗷。
　　白梨只好幽怨的接受了你自己被拍下了战败cg的事情。
　　她说：“现在，是什么时间了楼月小姐。”
　　在沙龙中是没有钟表的，为的就是让那个魔女们忘却时间的概念。
　　如果不这样做，魔女们看着沙龙的时间不短的减少。行为风格就会变得稍微急躁嗷，然后吃自己的豆腐。
　　楼月小姐注意到了这一点，才是让房间中的钟表都是去除的。
　　至于魔网上的时间？
　　楼月觉得如果沙龙中没有办法将所有视线都凝聚在自己身上，能够让其他魔女无聊的打开魔网，那么是自己的失败。
　　这般想着，楼月摇晃了一下自己手中的摄像机：“沙龙结束了哦。”
　　她狡黠的问了一句：“难道白梨小姐，家中还有门禁？必须要在什么时间回去，这种事情？”
　　以退为进！
　　楼月故意是表达出一副挽留的样子，其实真正的目的只是让白梨赶紧离开而已。
　　毕竟，沙龙已经结束了。
　　“才没有！”白梨有些不开心：“但是既然沙龙结束了，那我还是离开比较好。”
　　“哼哼，还说没有门禁。”楼月稍微的有些得意。
　　而白梨对这样狡黠的小魔女，只能是无奈的翻了个白眼。
　　看到白梨正准备走的时候，楼月才指了指叶青青：“叶青青小姐怎么办？”
　　“叶青青？”白梨看了一眼，也是十分的头痛。
　　如果叶青青不走，那么自己的提前离开不就是有些傻瓜了吗？
　　叶青青在这里，必定是要受到楼月小姐照顾的。
　　自己和她掏了一样的钱，如果她在这里受照顾，自己离开了。
　　那么自己不就是亏钱了。
　　这样的概念在白梨脑中一转，就是大义凛然的说：“我送她回家好了，毕竟我和她也是经历过沙龙的魔女，也算是朋友。”
　　这般说着，她用着一个魔法抬起了叶青青，想着外面走去。
　　而楼月尝试着询问：‘需要我搀扶着叶青青小姐吗？’
　　搀扶叶青青？你怎么不搀扶我？
　　白梨翻了个白眼。
　　她爽快的拒绝了：“楼月小姐，喝了这么多酒，你的身体也很难受吧。你还是先休息好了，我可是一个魔女，怎么可能是连一个醉鬼都处理不了？”
　　楼月看着白梨大包大揽的姿态，于是就有些为难的答应了。
　　当然，只是看上去很为难而已。
　　白梨和叶青青离开之后，楼月才是脱下了自己的衣裙，打着哈欠。
　　至于为什么要脱衣服。
　　嗯，因为怪癖中有着一个【禁忌践踏者】。
　　出格的事情做得越多，灵感恢复起来越快。
　　甚至说不定可以激发灵感。
　　魔女是这样的，只要能够增强力量，什么都可以做嗷。
　　就算这种事情，有些羞耻。
　　楼月打着哈欠，走着楼梯来到了自己的浴池中。
　　因为沙龙房间，就在自己巢穴中，楼月这般举动也算不上奇怪。
　　这次来到的浴池并非是之前的浴缸，而是一大片的海洋。
　　这是一整层空间塑造的海洋，楼月躺在一个打磨的光滑的礁石上。
　　碧蓝色海水只没过了楼月身体的一小点。
　　而随着海浪涌动，海水也不短的拍打在楼月的身上。
　　算是一种自动洗浴房间，不过海水并非是普通的盐分很足的海水。
　　而是特殊，专门的用来沐浴的海洋。
　　海洋的温度发热，楼月觉得正好。
　　随着海浪的拍击，楼月也觉得舒服万分。
　　打开了魔网，楼月思索着到底是要如何公开这个消息。
　　是先公布消息，还是先制造应用。
　　‘唔，还是先发一个概念mv，炒炒热度。’楼月邪恶的笑了笑。
　　她用着各种魔法，很快就创作出了一个合适的MV。
　　又在泉水上写了一条推文：“还在苦恼没有朋友吗？还要苦恼没有约会经历吗。来这里，教你一切好看的知识。”
　　然后再把自己制造的MV放上去后，就一切大功告成了。

第599章吝啬的艾萨克【4k】
　　楼月美美的睡了一觉之后，等到次日醒来之后才准备开始制造一个应用。
　　打开魔网，调取出专用的模组。
　　首席魔女为了让魔女们能够熟悉使用魔网，特意将编造应用的过程变得十分简洁。
　　一个个的模组摆在上面，只需要将不同的模组进行组合之后，就能够得到一个全新的应用。
　　加入一个聊天模组，再加入一个匿名模组。
　　之后再加入一个本地匹配模组。
　　···
　　各种模组，都被楼月加了一个遍。
　　这才是将全部的功能都实现了。
　　楼月拍了拍手：“大功告成！”
　　这个应用，分为两个入口。一个是求助方，一个帮忙方。
　　每个魔女都可以设定自己的标签，并且可以设置自己需求魔女的标签。
　　比如说气质，或者是身高，爱好之类的。
　　可以选择一个标签进行筛选，也可以刷新让系统进行重合度之间的匹配。
　　当然还有本地功能，也就是根据魔女现在的位置，来搜寻愿意帮忙，或者是寻求帮忙的魔女。
　　当然，还有最重要的合约功能。
　　每个使用应用的魔女，都要签一份的合约。保证了都是了解了规则之后，才使用的。
　　至于价格方面，楼月没有进行设定和展示。
　　因为，这会让魔女忌惮。
　　——像是商品一样被挑选，哪一个魔女都不愿意！
　　做完这一切之后，楼月将应用包装了起来，放在了草稿箱子中。
　　在发布之前，肯定是要有着一个发酵的过程的。
　　只有这样，热度才可以最大化嗷。
　　而且最重要的是，还需要和艾萨克女士商量一番。
　　毕竟，她无论是铸造魔女，还是炼金魔女都很熟悉。
　　而且很有名望。
　　这般想着，楼月便是洗漱了一番后。
　　赤裸着身体泡澡浴缸中，楼月稍微的感受了一下自己的灵感。
　　就叹了口气。
　　昨天只积蓄了一点！不太够。
　　又是叹了口气，楼月才是穿着那身红白巫女服去见的艾萨克。
　　飞在天上，楼月摸了摸裙摆。
　　“好久不穿，感觉有些不适应了。”
　　这样吐槽着，楼月拉了拉自己的裙子。
　　穿着人妻套装的时候，虽然有些土，但是很安全啊。
　　安全到了无与伦比的程度，根本不用太在乎自己的姿势怎么样。
　　而穿着以前的巫女服，楼月心中只有一个感觉。
　　玛格姬，太清凉了，太节约了！
　　好在，在天空上飞了一会之后。楼月就找回了之前的感觉，这才是勉强适应了一下。
　　来到了艾萨克家的时候，艾萨克正在晒月光。
　　穿着一身长袍，露出了半个肩膀。
　　里面的连体衣是暗灰色，并不显得突兀，而更家常。
　　这般想着，楼月笑嘻嘻的来到了艾萨克的旁边，也找了个一个躺椅舒舒服服的躺在了上面。
　　“唔，晒月光有什么用吗？”楼月有些疑惑地看着艾萨克。
　　艾萨克听着楼月的询问，就翻着白眼说：‘当然是舒服了，只是晒着月光，怎么可能是有着什么好处。’
　　“唔，魔女竟然是在做没有好处的东西。”楼月捏了捏自己的大腿：“这个世界绝对不真实了。”
　　“而且，还是艾萨克女士！”
　　楼月万分震惊。
　　艾萨卡吐槽着：“所以，我现在的名声到底是变成怎么样了？”
　　“【吝啬鬼】和【贪婪的家伙】还有【从不吃亏者】”楼月微笑着看向艾萨克女士。
　　她笑嘻嘻的说：“还有更多的这种的称号哦。而且，大家都说艾萨克的每一分每一秒都在赚钱，汲取利益啊。”
　　艾萨克翻了个白眼：‘我就知道。’
　　“所以，绯色金的事情，还没有商量妥当？”楼月打着哈欠：“这种事情，都是因为你不愿意放出绯色金，才造成的吧。听说女士你，非要让那些魔女为炼金魔女和铸造魔女合流而造势。”
　　艾萨克说：“这不是很正常的吗？我有着能够拿捏住她们的东西，肯定要狠狠地勒索一番的。”
　　“所以，你今天是来劝诫我的？”
　　“哪里哪里。”楼月笑眯眯的否认。
　　绯色金没有那么早的卖出去，也算是对自己很有利的条件。
　　她笑眯眯的说：“你没有看昨天我发布的推文吗？”
　　“咳咳，我通常是不关注这些东西的。”艾萨克一脸正义的说着。
　　楼月虚着眼看着她：“你不会是关注了一些乱七八糟的东西吧？”
　　“绝对不会。”艾萨克立刻否认。
　　“嗯哼~”楼月打量着艾萨克，终于是聊起了自己的目标：“就是这个应用。”
　　楼月将自己的测试版应用拿出来后，让艾萨克看着。
　　艾萨克在魔网上尝试操作了一番后，才有些恍然大悟的表情说：“这个应用，还真不错。”
　　楼月将这个应用的主要作用都讲解一遍之后，便是看着艾斯克：“还需要女士你帮忙在炼金魔女的群体中，还有铸造魔女的群体中宣传一番。”
　　“好，就当是帮你一个忙好了。”艾萨克慢悠悠的说着：‘不要钱哦。’
　　楼月立刻是看向天空，让艾萨克一脸懵逼。
　　她说：‘怎么了？楼月小姐。’
　　“唔，我在看是不是太阳出来了。竟然是让吝啬的艾萨克女士说出了免费这种话。”楼月用着一种极其夸张的语气看着艾萨克。
　　而艾萨克一脸的不满的说：‘我可是在帮助你啊。’
　　楼月吐槽着：“但是，女士你肯定是有着条件的吧。”
　　“好简单，只需要一个小小的忙就好了。”艾萨克看向楼月：“只需要你将铸造魔女的标签和炼金魔女的推荐范围混合就好了。比如说铸造魔女优先推荐炼金魔女，而炼金魔女优先推荐铸造魔女之类的。”
　　“炼金魔女和铸造魔女，都是求助方的吧。”楼月吐槽着：“如果着群体中有着帮忙方，早就是出手了。都不用等到了我这个应用出现了。”
　　而艾萨克虚着眼看着楼月：‘没有其他办法了吗？’
　　楼月仔细的想了想，对着艾萨克说：“将铸造魔女和炼金魔女的标签进行混合，这样给炼金魔女推荐过的魔女，也会被推荐给铸造魔女。以一个魔女当做桥，这样来让这个魔女更多的提起炼金魔女或者是铸造魔女，以此来加深彼此之间的了解。然后尝试着增加其关联和好感。”
　　“怎么样?”
　　楼月尝试的看着艾萨克，而艾萨克想了想：“虽然我觉的你是在糊弄我，但也只只有这个不是办法的办法了。”
　　“那么，就这样好了。”
　　两个魔女达成了约定后，就分别了。
　　楼月还有着其他的事情要做，比如去找晓念卿。
　　说起来，楼月还没有去过魔女日报的位置呢。
　　她打开了自己魔网，给晓念卿发着信息。
　　楼月：“好姐妹，升职加薪了这么长时间。我还没有去过你公司参观呢！”
　　晓念卿收到这样的消息后一愣，她瞅了瞅那些记者编辑的同事。
　　心中腹诽着。
　　你来了之后，我怕你站着进来，爬着出去哇。
　　晓念卿：还是我去找你吧。
　　楼月：？这么不想要去参观你的公司？
　　晓念卿：不是我的公司，我只是一个苦哈哈的打工仔。
　　楼月：哈哈哈ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)，天高皇帝远的地方，你不是想怎么做，就怎么做？你可是封疆大臣啊，这里的公司不就是你的公司。
　　晓念卿：(·_ゝ·)，月小姐。我是个什么封建大臣哇！如果做了错事，总部立刻就是有着一个魔女会传送过来，然后告诉我哪里做错了。
　　并且传送的费用，还需要从我的工资中扣。
　　楼月：默哀。
　　晓念卿：···我还没有死呢。
　　楼月：那是因为你生不如死。
　　晓念卿：赶快把地址发给我，我去找你。
　　楼月：那就政府小楼见，我正好是去办事。
　　这般话罢，楼月便是来到了西区的政府小楼中。
　　卡萝莉上前问好：“楼月小姐，今天又是有着什么样的事情？”
　　“无事，只是来转一转而已。”
　　这般说着，楼月就是在卡萝莉奇怪的眼神中走进了办公室中。
　　踢开木屐，楼月坐在宽大办公椅上向后一躺，然后就是将双足翘在了桌子上。
　　“唔，还是这样的姿势舒服。”楼月畅快的叹息着。
　　长筒靴很闷，尤其是穿着丝袜的时候。
　　还是穿着木屐舒服。
　　楼月用着笋足在桌面上留下了一个略显湿润温热的足印。
　　卡萝莉一进门，就看到了这一幕。
　　她嘴角抽了抽：“楼月小姐，您这样的动作是否？”
　　楼月不在意的撇着嘴说：“你进来做什么。”
　　卡萝莉无奈的说：‘根据规定，议员在办公室中做的每一项决定，都需要公务员魔女的见证。’
　　“规定？”楼月漫不经心的说：“规定对于公务员魔女而言，不就是和良心差不多吗？”
　　卡萝莉略微有些不满：“楼月小姐，您这样说的公务员魔女好似有很多良心是的。”
　　楼月怔了怔，又默默的说着；“我还真希望，你们有很多良心。”
　　卡萝莉十分不解：‘难道，我们又是做了什么错事吗？’
　　楼月彻底的无语了，对于卡萝莉，她觉得无话可说了哇。
　　她摇晃着笋足，粉趾用力的张开着。
　　这般活动着自己足掌，楼月缓缓的说：‘我只是来召见晓念卿而已。’
　　“嗷。”卡萝莉彻底的明白了：‘是因为昨天晚上的那个消息对吧。’
　　“嗯。”楼月点着头：‘我绝对这样对我的支持率有着帮助。尤其是其他地区的支持率。’
　　卡萝莉也十分赞同的点着头：“现在，您只有西区的支持率是稳稳的。其他地区的支持率，大概只有百分之二十到百分之三十之间的数据。”
　　楼月听着这些数据，就是绝对嘴角抽搐。
　　她摆了摆手，示意卡萝莉不要再说了。
　　而卡萝莉也是很懂事的将事情的全部，都换到了mv上：“昨天的那个mv很有用哇。就算是公务员魔女们看了，都觉得蠢蠢欲动。”
　　楼月翻了个白眼：“几天没有见，卡萝莉你拍马屁的功夫下降了。你们公务员魔女会做这种事情，无论是求助方，还是帮忙方，你们都不会加入的吧。”
　　卡萝莉也是彻底的无语了，无论怎么样，都不应该揭穿吧。
　　她只好是默默的闭上嘴，然后等待着晓念卿的到来。
　　晓念卿很快就是来了，还是那副经典打扮。
　　穿着一件西洋风素白短袖长衬衫，衣摆前后有着两个燕尾垂在黑色的裙子上，有着白色荷叶边作为装饰。
　　踩着一双棕色系带长靴，将小腿遮盖住了大半。
　　灰色绣字的丝袜，看上去闪闪发光。
　　以前的字迹是魔女日报，晓念卿。
　　而现在的自己是魔女日报部长，晓念卿。
　　你是升一次职位，就定制一批袜子吗？
　　还是说买衣服的预算都用来定制袜子了，导致没有其他的衣服穿。
　　而晓念卿也是无语的看着楼月放在桌子上且不断晃动着的笋足。
　　您可真放松啊。
　　“咳咳。”卡萝莉瞅着不断盯着对面足掌的两个魔女，忍不住咳嗽着。
　　像话吗？这像话吗？
　　太不像话了！
　　“楼月小姐？”卡萝莉轻轻的呼唤了一下楼月：“晓念卿小姐已经来了，您有什么吩咐？”
　　楼月这才是反应过来了，她手指撑着下颌看着卡晓念卿：‘阿卿，我需要你的帮忙。’
　　晓念卿翻了个白眼，那次你不需要我的帮助？
　　但晓念卿也没有拒绝的欲望，毕竟之前的时候，都是楼月小姐帮助自己。
　　如果不是楼月小姐，自己或许是没有办法升到这样的职位上呢。
　　这般想着，晓念卿就是无奈的说：“好吧，要帮什么忙？”
　　“昨天的那个应用。”楼月瞅着晓念卿：‘你也没看?’
　　晓念卿不知道嘟囔了一句什么话，楼月也没有听清楚。
　　一会后，晓念卿才是说：‘没有问题，不过只能去明天的早报。’
　　“晚报，没有可能吗？”楼月问着。
　　魔女日报的早报，够看了都摇头，没有丝毫准确性，完全是娱乐报纸。
　　但晚报的话，就比较有着权威性了。
　　刊登在上面，也更能够吸引人。

第600章我可是好女孩【4k】
　　“晚安，东海城！”
　　“这里是魔女日报！哈喽，大家又在期待什么什么样的新闻呢？”
　　“但是很可惜，这一天无事发生嗷。”
　　“首席魔女没有发布条令，而符璐城主也什么都没有做。”
　　“其他几个区的议员们，也都一如既往的进行着她们的工作——提线木偶。可以预料到的是，这样的情况，还会持续很长时间。”
　　“当然，我们最最最最可爱的风气引导者，道德败坏者楼月小姐。为了那些可怜的非自愿单身者们，创造了一个有利的工具哦。”
　　“当当当！没错，就是一个叫做的鹊桥的软件哦。只需要下载到魔网上之后，就可以成为求助者和被帮助者哦。”
　　“帮助者们需要完成和求助者们约会的任务后，就能够获得报酬哦。天啊噜，我当初找工作的时候，怎么没有这么好的事情！”
　　“白吃白喝，有魔女请着玩乐。最后，还能够拿到一笔报酬？！这种事情，简直是赞到爆炸嗷！”
　　“当然，求助者们大多是猎人魔女，或者是炼金魔女嗷。如果对着这两种类型的魔女，有着偏见的话，还是不要当做是帮助者好了。不过呢，魔女们对着魔石是没有偏见的哇！”
　　“只要有着魔石，什么不能做？”
　　“帮助者们也可以放心嗷，魔女世界的安全性可是第一嗷。如果被求助者骚扰了，或者是准备做了其他酿酿酱酱的事情，也不要怕嗷。只需要在魔网上呼唤一声，立刻就是会有着执法魔女，用着不到一秒钟的时间，出现在你的面前嗷。”
　　“当然，除了猎人魔女和炼金魔女们。那些老前辈们，也可以成为求助者和帮助者嗷。和以前的同一辈的人，说说话，或者是做些其他的事情，也是很愉快的事情呢。”
　　“·····”
　　“好了，今天的魔女日报就到这里哇。”
　　楼月坐在办公室里看着新鲜出炉的魔女日报，脸色模糊不堪。
　　经过了艰难的谈判，自己终于是说服晓念卿将报道放在了晚报上。
　　毕竟，这可是为了广大的猎人魔女们谋取福利。
　　显著的提高了经济，将猎人魔女们积攒在手中的钱财，终于可以拿出来花在服务业中。
　　并且是解决了一大批魔女的工作问题。
　　而且，还提升了这些魔女们的幸福度。并且是，为消除对于猎人魔女和炼金魔女之类的魔女的歧视，前进了一大步。
　　并且是显著解决了孤寡老人们的精神生活，并且是让社会的安定性大幅度提高。
　　这种事情，可是一种政绩嗷。
　　凭什么不能够放在晚报上？
　　至于日报写的像是广告词，那又如何？
　　魔女们啊，就是要有一双看穿迷雾的眼睛嗷。
　　如果您没有看到？
　　那么抱歉嗷，麻烦您再多学习学习。
　　“但是，这广告词是不是有些太直白了？”楼月看着卡萝莉，有些担心的询问着。
　　卡萝莉说：“楼月小姐，不用担心。你知道看晚报的群体是什么魔女吗？”
　　“是什么群体？”楼月晃悠着裹在白色足袜中的笋足，疑惑的看着卡萝莉。
　　“擅长阴谋论的魔女。”卡萝莉坐在对面的椅子上，准备滔滔不绝的说着。
　　但向前一看，她这般的矮个头坐在椅子上，只是勉强露出头。
　　而卡萝莉现在，只能够看到楼月不断欢动的小脚。
　　她嘴角抽了抽，决定还是无视。
　　这般想着，她看着楼月：“魔女日报晚报，虽然是有着很多政治相关的内容。但是，我们可是在东海城欸，又不是魔女议会的直领。就算是政治，要传到我们这里，也已经是慢了。而且，大多数还是和我们无关的整治内容。在这种情况下，还喜欢看着晚报的家伙，绝对是偏向阴谋论的魔女。”
　　“能从枯燥无味，而且没有任何含义的政治报看的滋滋有味的。您说，如果不是阴谋论，会这样吗？”卡萝莉摊开手。
　　楼月嘴角抽了抽：“不至于吧。”
　　“说实话吧，哪怕晚报上只写了首席魔女今天穿的衣服与众不同。这些魔女们也能够从其中找出，首席魔女实际上已经被囚禁了，所以在用衣带诏号召魔女进军保卫的讯号。”
　　“真的吗？”楼月有些迷糊，魔女们真这么无聊？
　　“几百年前，就出现了这么一个例子。”卡萝莉摊了摊手：“一群魔女因为首席魔女穿了一身绿色的衣服，就解读出了首席魔女被操控的事情。然后她们就带着浩浩荡荡的仆从军，打入了千秋岛上。”
　　“？嗯？”楼月瞪大了眼睛，喝了口水：“所以，她们的下场是什么？”
　　“没有什么下场，各回各家而已。”卡萝莉吐槽着：“毕竟她们可是忠心的首席党，所以首席魔女也没有惩罚她。”
　　“所以，楼月小姐您就是放心吧。就算是这般直白的广告词，魔女们也会从里面找出所谓的隐藏起来的含义。”
　　“嗷。”楼月这才是放下心来。
　　而看了一眼自己魔网上的留言，发现有着很多的魔女在催促自己开放软件的下载。
　　楼月当然是置若未闻，因为需要更多的时间发酵哇。
　　之后，还有着艾萨克对于炼金魔女的影响呢。
　　不过，自己可以先开放几个名额。
　　于是楼月笑嘻嘻的发布了一个推文“因为大家的强烈的要求，所以准备暂时发布一千个名额。之后，会在几天之内发布正式版，到时候所有魔女都可以自由注册，请大家不要着急。”
　　刚发布出去，下面的骂声就是一大片。
　　都是纷纷问候着楼月，叱责楼月这样的做法，实在是太吊魔女了。
　　楼月嘻嘻哈哈的关上了魔网后，她才是问着卡萝莉：“我的支持率怎么样了?”
　　“还算不错，西区的支持率一如既往地高。而其他的区的支持率，还需要进一步的观察。不过通过样本来看，已经是开始攀升了。”
　　“很好！”楼月这般说着。
　　她打了哈欠，用力的伸了伸自己的懒腰后。
　　就准备离开了。
　　而卡萝莉幽怨的看着楼月：‘楼月小姐，您准备什么时候开始挑战？’
　　最近这段时间，卡萝莉和其他的公务员魔女忙的够呛。
　　一天竟然是工作八个小时！你敢相信吗？
　　若是被其他的公务员魔女听了，都要叱责西区的公务员魔女是讨厌的内卷狗。
　　俺们公务员魔女什么时候，这么努力过？
　　八点起床，九点上班。上班之后喝个咖啡泡个茶。
　　十一点下班吃饭，睡个午觉到下午两点后继续上班。
　　继续喝茶，然后到五点就下班。
　　这才是公务员魔女的日子，现在是什么牛马做的？
　　卡萝莉这般想着，心里有些绷不住了。
　　这几星期工作的事情，比其他一月工作的时间都长！
　　楼月有些不好意思的说：“快了，快了。”
　　“你之前也是这样说的。”卡萝莉幽怨的看着楼月。
　　小魔女只好委屈巴巴的说着；“决斗并不是冲锋号，而是胜利的号角！”
　　卡萝莉差点就是窒息了，还胜利的号角？
　　我觉得我们快要吹响冥府一日游的号角了。
　　这般想着，卡萝莉鼓着脸，一副怨妇一般的表情。
　　楼月瞅着，实在是忍受不了了。
　　她赶紧是站起来说：“啊，天色已经很晚了。我要去上班了。”
　　说着，就逃之夭夭了。
　　只留下卡萝莉唉声叹气的。
　　楼月飞在天上之后，就也是想要叹气。
　　“让一个议员做出承诺，这不是要命吗？”她嘀嘀咕咕的。
　　回到了魑魅乡中，这里已经是有着许多的客人了。
　　而那些在停车场上的客人们，纷纷都是在讨论着自己的那个鹊桥应用。
　　一个魔女说：“有了鹊桥之后，我们来这里的次数，说不定就少了许多。”
　　“大概吧。”另一个魔女点着头，绝对就是这样。
　　“不过，我倒是觉得就算是出现之后，我们也不会减少来这里的次数哇。”又有一个魔女插嘴。
　　“嗯？不会吗？”
　　“当然不会，你看即使是现在，也有着许多的有着妻子的魔女来喝酒哦。”那个魔女嘲笑着：“我们只不过是去约会而已，你觉得会有什么不同吗？”
　　几个魔女就是哈哈大笑。
　　楼月听着，就缩了缩自己的脖子。
　　这个应用说起来，还真的像是和酒馆抢生意。
　　毕竟，之前猎人魔女想要去和其他的漂亮魔女聊聊天说说话，喝喝酒。就需要来酒馆中。
　　但是，有了鹊桥之后，这些魔女就可以将钱财用来在鹊桥上邀请其他魔女约会。
　　楼月当然会收取一定数量的中间费，虽然楼月价格制定的很低，但是楼月是准备薄利多销，这样也能够积攒魔石。
　　但毫无疑问是争抢了酒馆的生意。
　　楼月已经是可以看到了桃老板抱着自己大腿痛哭的表情了，楼月可不想被抱大腿，所以她准备偷偷摸摸的从窗台处进入自己的房间，从半固化的传送门进入自己的巢穴中。
　　不要和桃夭夭见面最好！
　　但是，一进入自己的屋子后。就看到了桃夭夭坐在床边，那身大红的齐腰襦裙分外的娇艳。
　　楼月顿时是麻了，她瞅着桃夭夭打了个招呼：“桃老板，晚上好呀。”
　　桃老板板着脸，瞅着楼月说：“陛下何故谋反？”
　　“嗯？”楼月有些不解。
　　桃老板叹了口气说：“楼月小姐，你可是西区酒馆联合工会的领头魔女哇。怎么是做出这种挖自己根子的事情？”
　　楼月抿了抿唇，确实是有这样的事情。
　　她只好是勉强的解释着“哈哈，桃老板你说错了啊。我制造的应用，可和酒馆完全没有任何的冲突哦。”
　　“嗯？”桃夭夭一副又气又笑的样子：‘所以呢？你想说什么？’
　　楼月立刻是说：“我的这个应用，只是让那些猎人魔女，或者是炼金魔女之类的魔女有着可以约会对象容易。但是当她们约会结束之后，无论对方的回答怎么样，肯定不是会回到自己家中的吧。无论是庆祝，还是借酒消愁。都是少不了来酒馆中发泄的吧？”
　　小魔女越说越流畅，最后竟然是双手抱在自己的胸前，一副我可是大工程的得意表情看着桃夭夭：“所以说，我可是开扩了酒馆的客源嗷。可以预想到的是，以前喜欢狩猎的猎人魔女，还有喜欢做实验炼金魔女，都会更喜欢来酒馆中借酒消愁的！”
　　她这般气势汹汹的说着，让桃夭夭一呆。
　　“唔，有点道理。”她这般说着。
　　楼月立刻是得意的笑着。
　　而桃夭夭啪嗒一下就敲在了楼月的头上：‘有道理个屁啊，这怎么可能有道理哇。’
　　楼月可怜兮兮的摸着脑袋：‘明明很有到底的好吧！’
　　桃夭夭翻了个白眼，一副无语的表情说：“客流量减少，是已经在发生的事实。而你说的那些事情，都只是你的预测而已。”
　　“咕。”楼月鼓着脸，噘着嘴一副十分不高兴的样子：“真的吗？”
　　“当然是真的！”桃夭夭瞅着楼月“你可是我的福星，也是我的祸星啊。”
　　“之前，你弄得那些东西就是让酒馆的客流量减少了一波，现在这个软件，又是会让客流量减少一大波哦。”
　　“咕，所以呢？”楼月说：“只要我们的客流量不会减少不就行了。”
　　“当然是不行的。”桃夭夭捂着额头：“以前还好办，现在整个西区的酒馆，都会问候你的哦。如果不是因为我拦着，说不定今天你就会被十几家就酒馆邀请。”
　　“那就谢谢了嗷。”楼月可爱的对着桃夭夭眨着眼睛。
　　桃夭夭又哒哒的敲了一下楼月的脑袋“卖萌也没有用。”
　　“那就将我的之前说的理由告诉她们好了。”楼月一副不慌不忙的表情说：“这样，可以将事情拖延到真的客流量减少的时候。”
　　“现在，我应用都是没有发布呢。怎么可能是会有着客流量减少的事情发生呢？就算是发生了，也不管我的事情哦。”
　　她笑嘻嘻的说：“我可是好女孩呀。”
　　桃夭夭只能是无奈的说：‘是的，楼月小姐。’

第601章不以为耻【4k】
　　桃夭夭去说服那些不满的酒馆老板，这件事并不怎么容易。
　　尤其桃夭夭的名声，之前并不怎么好。
　　现在之所以变得好了一些，全都是因为挖掘出了楼月这个魔女。
　　可现在楼月做的事情，让这些酒馆老板都很不满，桃夭夭的名声就又滑落到了之前的地步。
　　好在虽然现在楼月所做的事情让她的名望有所损耗，但还是十分具有说服力的。
　　桃夭夭只能依靠着楼月的名声，来说服对方接受这个决定。
　　——不接受也没有办法，毕竟楼月小姐已经准备将应用发放出去了。一切都木已成舟了，没有办法更改了。
　　楼月小姐的这个鹊桥应用一发出去之后，立刻受到了魔女们的欢迎。
　　而且还是世界范围内！
　　毕竟，无论是东大陆，还是西大陆，又或者是其他大陆的魔女中，总是有着炼金魔女之类的存在。
　　她们也十分需要这个应用。
　　但是，楼月小姐只发布了一千个名额。
　　而且需要在楼月小姐的推文下进行留言抽奖！
　　在当天的十二点，猎人魔女们蹲在树梢上，打开魔网，在泉水的聊天框里输入话语，就等着那条推文出现后，开始疯狂发留言。
　　而炼金魔女则是坐在实验桌旁边，不断地喝着敏捷魔药，给自己叠着增幅。
　　还有其他孤零零的魔女们，都也是各展神通，争抢着一千个名额。
　　有的甚至是开始给自己增加运气，然后又开始各种玄学。
　　楼月又贴心的发布了一个公告：对于大家的热情，我都是看在眼里。所以，获得一千个名额的魔女，可以获得特殊的标记和头像框。并且，这次资格将采取激活码的形式发放。
　　应用已经可以进行预下载了。
　　魔女们立刻是下载好了应用，注册了名字。
　　虽然采取的匿名制度，但大家都知道这是用来约会的应用。所以，还是没有起什么太过变态的名字的。
　　无数的红色喜鹊组成一道鹊桥，这就是开启的动画。
　　但是，却是进去不去。
　　魔女们立刻开始亲切的问候着楼月小姐，一副怒火滔天的模样。
　　而楼月瞅准骂的最凶的时候，发布了推文：‘在这条推文下留言，可以的获得抽奖资格。’
　　然后，骂的魔女们还没有反应过来的时候。
　　立刻有个魔女发抢了第一。
　　作为第一名的奖励，她立刻获得了一个激活码。
　　那些准备的十分充足的魔女们，一副痛苦面具的模样。
　　“玛格姬，楼月小姐是故意的！故意在我们骂她的时候，发布了这条推文！”
　　魔女们都想到了这件事，然后又开始吐槽楼月小姐的小心眼，简直是不当人嗷。
　　而楼月却是得意洋洋的。
　　很快，这条推文下的留言，就开始不断地增加着，几乎是十万一跳。
　　很快就是达到了恐怖的千万水平，之后又迅速的到了亿这一单位。
　　甚至，导致了泉水的运行有些卡顿。
　　首席魔女整个魔女都麻了，也没有见过这种场景啊。她最初设置泉水这个应用的时候，是绝对预留够了足够多的冗余，绝对不会被这么轻易的卡顿的。
　　当魔女们都集中在一个账号下高频发言的时候，很容易将峰值给赶上去，直接导致了账号的一瞬间接收的东西过高，导致的卡顿。
　　魔女们都要骂疯了，开始纷纷一心两用不断地吐槽着首席魔女。
　　而首席魔女也是一副无语的模样，我容易吗？
　　这个明明是午休的时候，还加班！
　　我已经是很好了好不好！
　　这般想着，首席魔女只好开始苦哈哈的干活，修改泉水的结构。
　　楼月也吃了一惊，用着自带的抽奖工具开始不断地开始抽取幸运的魔女。
　　随着一个个的魔女被抽出，抽到的魔女哈哈大笑，而没有抽到的魔女，则是十分的不开心，只能是继续开始留言。
　　等到最后结束的时候，魔女顿时是哀嚎一片，要让楼月继续放名额。
　　楼月假惺惺的发着留言，示意魔女们不要放弃。
　　虽然求助者只有一千名额，但是帮助者却是不限名额的，可以直接进入嗷。
　　魔女们顿时是怒喷，我们想要的是和其他魔女约会，而不是帮助其他魔女约会！
　　但是，进去的魔女，都开始不断地摸索着用法。
　　而且因为精准的标签匹配，还有远比求助者多的帮助者。
　　这些求助者，很容易的就交上了朋友。
　　而且，这些魔女还炫耀的在泉水账号，还有朋友之中炫耀着。
　　让其他的魔女更加的嫉妒。
　　尤其是猎人魔女之中，极少数的幸运儿抢到了激活码。
　　然后某一天，穿着漂亮的小裙子，带着本书。
　　在猎人魔女公会中转来转去的，有着魔女奇怪的问了。
　　她们就一脸失望且的睡哦：“哎呀，一会准备去和其他魔女约会，好害怕啊，怎么办?”
　　让那些眼巴巴的等待着激活码的魔女们，恨不得一把掐死她。
　　甚至是更不要脸的，遇见猎人魔女就说：“你怎么知道，我马上就要去约会了。”
　　让猎人魔女魔女额大受打击，然后又可怜巴巴打开魔网，在那可恶的楼月小姐账号下留言。
　　为催促大军添砖加瓦。
　　瞅着那些得意洋洋的同伴，猎人魔女于是就开始进行了跟踪，还有捣乱。
　　装作是偶然路过约会场合的模样，然后一脸惊讶的说：‘好巧，你怎么也在这里？’
　　然后死皮不要脸的也要蹭一桌，让那些来约会的魔女们，眼角抽搐，不知所措。
　　而被打扰了约会的猎人魔女，恨不的将这些同伴都踢飞。
　　但为了保持在约会对象前的风度翩翩，只能是想尽办法，让这些同伴滚蛋。
　　而炼金魔女的炫耀则是别具一格，她们会拿着失败的魔女去谦虚的寻找朋友指教。
　　而朋友们得意洋洋的指教之后，就会问这些炼金魔女们怎么是会犯这些简单的错误。
　　然后炼金魔女们就会用着一种极其可恶的语气说：‘欸，最近总是不在状态。都是被约会软件搞乱了心思。欸，约会这种东西。真是害人啊。’
　　然后，那些的被晒了一脸的魔女，就一副司马脸的模样，让这些家伙滚出自己的屋子里。
　　而对于贫困的小魔女而言，白吃白喝，还能够增加一些见识，还有钱拿，真是再好不过的任务。
　　当然，她们也需要尽心的帮助这些求助者们进行人情世故的力量。
　　嗯，提高情商。
　　但猎人魔女们的情商，让小魔女们吃尽了苦头。
　　实在是让魔女无法言说，只能从最基础的开始教。
　　唯有报酬和美食，能够治愈内心的创伤啊。
　　而这种风潮，也一直的在不断的扩散到了魔女世界的每一个地方。
　　所以，楼月在一星期之后，就开放了注册。
　　让所有魔女都可以使用鹊桥。
　　当然，在此之前楼月要先缴纳罚款。
　　作为让泉水卡顿的惩罚。
　　交了罚款之后，还需要再为这个应用缴纳额外的魔石。
　　因为这个应用下载和使用的魔女数量太多了。
　　所以，对着魔网产生了很大的压力。需要专门的梳理网络，才能够维持这个应用的运行。
　　楼月乖乖的缴纳了款子之后，又变成了穷光蛋。
　　但楼月并不在意，因为之前变成穷光蛋那就真的是穷光蛋了。
　　这次则是将财产变成了会下金蛋的老母鸡。
　　只要时间够久，总是会赚回来。
　　魔女们都有着这样的认识，只要掌握住足够多的魔女，就能够赚大钱。
　　尤其是楼月小姐这个应用的流量，是如此之高。
　　所以，变现起来也很简单。
　　楼月坐在办公室里的时候，就有着众多的魔女找上门，想要和楼月合作。在应用上面，加一些应用什么的。
　　楼月当然是一个不落的全部都拒绝了，毕竟才刚刚开始，就加广告。
　　这吃相太难看了。
　　就算变现，也不会用这种手段。
　　坐在办公椅中，楼月打着哈欠。
　　卡萝莉走进来之后，楼月才睁开了眼：“卡萝莉，结果怎么样了？”
　　楼月让卡萝莉统计应用出现后，酒馆的客流量变化。
　　卡萝莉掏出了自己的文件：‘根据统计，在最开始的时候，有着极其微弱的减少。但是后来，客流量反而是上升了。尤其是那些小酒馆中的客流量，几乎是每天都在增加。’
　　楼月点了点头：“果然吗，我就说不会对着酒馆发生影响的。”
　　小魔女笑嘻嘻的想着，又是看着卡萝莉：‘所以呢，具体是什么原因，导致的这样的变化？’
　　卡萝莉说：‘是因为大多魔女在约会后，都会被同伴们要求请客。所以促进了小酒馆中的消费，毕竟在大酒馆中请客花费实在是太多了。而且大酒馆中，更既偏向于服务个人，而不是团体。’
　　“还有其他的各种原因，比如说因为这个软件，让那些原本孤僻的炼金魔女，还有猎人魔女等，都以着更加开放的姿态去接触魔女社会。以前的时候，她们虽然也喝酒。但往往都是自己买醉，或者是独自消遣。在这种方式下，她们消耗的酒水，往往是比较少的。”
　　“但是现在，这些魔女往往会尝试和其他魔女聊天，然后喝酒。随着在酒馆中时间的增加，这些魔女们消费的酒水数量，也开始不断地增加。”
　　“嗷！”楼月开心的点了点头。
　　自己这次，不仅仅是收获了那些炼金魔女，还有猎人魔女声望。
　　而西区酒馆联合公会中的声望，也是能够大大的增加一波吧。
　　这般开心的想着，楼月有看向了卡萝莉：‘所以，还有着其他的事情吗？’
　　“嗯，还是有的。”卡萝莉无奈的吐槽着：“因为这个软件的缘故，导致魔女们经常请假。让工作效率大大的降低了，并且是猎人魔女们之类的，她们也比较的自由。嗯，在这个软件发行之后，也变得比较浪漫。”
　　“西区的治安度，就低了百分之五。”
　　她瞅着楼月：‘所以，您有什么好办法吗？’
　　楼月咬着牙齿，她也没有什么好办法嗷。
　　毕竟，这种事情是魔女们自发的~！
　　魔女们的性格本身就偏向自由和浪漫，之前不过是被压抑着而已，但是最近是开始发挥。
　　而且，或许是因为之前的时候，压抑的太过厉害，现在反弹的也是太过厉害。
　　楼月甚至是听说了，一个猎人魔女根本不上班，就是天天在鹊桥上聊天，然后进行约会。
　　这让楼月想要捂脸。
　　姐妹，你也太饥渴了吧。
　　而且，那些帮助者本身就是赚你的魔石。她们不上班可以，但是你是求助者啊。
　　你就是请别的魔女来帮助你提升情商的。
　　你不上班，你那里来的钱？
　　但是，对于这样的现象。楼月也没有丝毫的办法，尤其是当她不想要伤害到这个应用的成长的时候。
　　更是如此！
　　瞅了瞅卡萝莉，楼月看着她说：“你有什么好办法吗？卡洛琳小姐。”
　　卡萝莉翻了个白眼，也只有楼月没有办法的时候，才会叫自己卡洛琳！
　　哼！
　　虽然是有些不满，但是她还是说：“楼月小姐，我的建议是等。”
　　“现在这个现象不过是因为猎人魔女魔女压抑之后的反弹而已，等到过段时间之后，魔女们的理智变回占会上风。”
　　“所以，我们要怎么发布公告呢？”楼月瞅着卡萝莉。
　　而卡萝莉则是微微一笑说：“这种事情，当然是交给我们了，楼月小姐。”
　　她十分得意的所：“我们会发布的一个关于我们已经查明了这种现象，并且会仔细研究方案的公告。如果其他魔女催的急了，我们便是会在发布一个公告，就说我们已经可能是研究出了具体的方案。但是需要时间来实行。”
　　“之后呢，我们就会用着我们已经准备开始实行了，但是需要时间来发酵这些理由来回答那些魔女。”
　　“能行吗？”楼月瞅着卡萝莉。
　　“当然可以了，楼月小姐。”卡萝莉用着夸张的与其说：‘众所周知，我们公务员魔女的效率，低的可怕啊！’

第602章体香【4k】
　　经过了这一波的造势之后，楼月的声望几乎已经是在西区中到达了顶点。
　　而在其他的三区中，支持幅度也大幅度的上升。
　　一度达到了百分之四十多。
　　但还不到一半，楼月有些不满意。
　　除非能够到了五十之上，楼月才觉得满意。
　　不过，现在也拿不出什么好办法来促进自己的支持率。
　　楼月只能是放弃这个想法，只能等待那些大佬们准备的比赛开始。
　　这样上去蹭个热度，或许才行。
　　但是，无论是薇薇安，还是姜曦曦，都是没有任何的消息出现。
　　任何关于比赛的原理，都没有！
　　可恶，楼月只能是止不住的想着，是不是因为公务员魔女们效率太拉跨了。所以才导致了这种事情。
　　为了查清楚比赛举办的进度，楼月特地去约了薇薇安。
　　楼月觉得自己的关系和薇薇安的关系比较好，而且自己还有着和薇薇安有着生意交往。
　　比如培养偶像。
　　所以，找薇薇安也算是合情合理。
　　当然，除了这样的理由之后。还有一个隐秘的理由，因为姜曦曦看模样，一直想要和自己谈一谈关于雪伞的事情。
　　自己可顶不住嗷。
　　而且，自己的这个马甲还有用呢！
　　雪伞的名头现在越来越大了，已经是成了一个标杆。
　　楼月现在也能够蹭到雪伞名声的热度，许多小魔女都是雪伞才关注楼月的。
　　楼月之前的一番操作，也算是让小魔女们心服口服。
　　让自己显得德配位一些。
　　所以，雪伞的马甲绝对不能够被揭穿！
　　还不到时候。
　　一个虚拟的魔女，才能够更大限度的收集名声。
　　因为虚拟的魔女是没有任何的缺点。
　　就算是楼月，有时候会被攻击成败坏风气呢。
　　雪伞就没有这个缺点了，人家只是安安静静的发布文章而已。
　　虽然稍微俗气了一些，但没有人见过雪伞，攻击她自然是自讨无趣了。
　　这般想着，楼月就是来到了一个浮空岛中。
　　这里是很流行的雪山环境，走进去之后就是有些寒冷。
　　楼月站在这里腿冷的有些打颤，紧紧的并在了一起。
　　她很想用着恒温魔法来保持自己的体温，但是周围的魔女们都是一副自然的状态。
　　嗯，没有使用魔法的状态。
　　楼月也只能是面不改色的走进去，装作自己也毫不在意的样子。
　　来到了一家叫做地狱烈火的酒馆中，楼月就是看到了薇薇安。
　　薇薇安穿着一身宫廷束腰礼裙，超薄的那种！
　　紫色的眼眸巧笑嫣兮的看着楼月，套着紫色条纹长筒袜的双腿就自然的翘着，一晃一晃的。
　　走过去，坐在薇薇安的对面。
　　这里是在酒馆的二楼露台处，也没有其他的魔女心理开导师来。
　　毕竟，这可是楼月小姐欸。
　　没有魔女上前自取其辱的。
　　在坐在这里，就能够看到周围连绵的雪山，还有街道上穿着靓丽的魔女们。
　　楼月刚一坐下，就眼角颤了颤。
　　好冰！
　　楼月勉强是忍受着椅子的冷度，这次又看向了薇薇安：“薇薇，就算你不想见我，也不必将场合安排到这里吧。真的好冷的！”
　　“哼哼。”薇薇安狡黠的一笑：“这里可是很出名的哦。”
　　楼月撇了撇嘴，并不相信。
　　薇薇安手掌撑着自己的下颌，另一只手掌撑着桌子。
　　在啪嗒啪嗒的声音中，薇薇安看着楼月，那双紫色的眼眸闪闪发光。
　　楼月第一次被这样的目光看！
　　她觉得自己对这样的目光很熟悉，但是想了想之后就发现这不是自己的技巧吗！
　　她鼓着脸说：“薇薇！这是我的技巧嗷。”
　　你用我发明的技巧对付我？
　　薇薇安哈哈大笑，前仰后俯的。
　　棕紫色的长髪荡漾着，侧发上别着的紫蔷薇晃悠悠的。
　　楼月瘪了瘪嘴，一副不高兴的样子。
　　“月宝，你果然是发现了。”薇薇安有些得意的说：“这个技巧，果然是很好用。我的那些部下们，都是没有发现嗷。”
　　“而且，这种技巧在某些俱乐部里，简直是畅通无阻嗷。轻而易举的就是让许多小魔女醉倒哇。”
　　楼月几乎是想要捂着脸了，不要拿我的技巧去心连心小魔女俱乐部啊！
　　“这个技巧叫做什么?”薇薇安叉着腰，一副得意的样子。
　　“一瞬回眸。”楼月气呼呼的话回答着。
　　这就像二郎神的三尖两刃刀被偷了之后，发现那人只是用着这刀砍柴！
　　明珠暗投呦！
　　欸，楼月摇头不已。
　　薇薇安听着名字，点了点头：“在这一道上，还是你比较擅长。还有其他的招式吗？”
　　楼月翻了个白眼：“微微，我们今天来是为了交流怎么欺骗那些可怜的小魔女吗？”
　　薇薇安顿时是笑了，她撩了撩自己的发丝：“你看，你又急。”
　　“我们魔女的生命，悠久而又漫长，如果不能够放好心态，迟早会出现问题的。”
　　说着，她看着楼月：“说到底，你的心态怎么和短命种一样？这么着急。”
　　因为我前一世，就是短命种！
　　不过，这当然是不能说出去。
　　楼月只好随意的敷衍着：“因为我的性格就是这样嗷，最近被公务员魔女惹得烦躁了。”
　　她开始大肆的吐着苦水，为自己顺势提出比赛的事情做着铺垫。
　　而薇薇安听着，也是忍不住的笑：‘公务员魔女就是这样的，虽然这种组织我们都很讨厌。但不得不承认，我们还是离不开这组织的。’
　　楼月翻了个白眼，这我当然知道。
　　她说：“所以，薇薇你到底是什么时候开启比赛？”
　　薇薇安笑了一下：‘喝酒！’
　　说着，就是对着女侍们喊着：‘上两瓶特产酒水！’
　　楼月不解的看着薇薇安。
　　薇薇安说：“这里这么冷，是有原因的。都是因为这些酒水哦。”
　　“？”
　　楼月不明所以，只能等待着女侍来上酒。
　　女侍很快就来了，手里端着两瓶酒水。
　　上面还散发着热气。
　　看上去，是蒸过的。
　　楼月眼角抽了抽：“薇薇，这真的是酒水吗？”
　　“当然。”
　　薇薇拍了拍手，打开了一瓶酒。
　　这酒水是赤红的，而且粘稠度略微的有些高。
　　像是熔岩一般。
　　这种酒水，不应该是冰过之后才能喝吗？
　　但你这竟然是蒸过的！
　　薇薇安将这瓶酒水推到了楼月的身前，让楼月瑟瑟发抖。
　　“这真的不是岩浆？”
　　楼月再一次的尝试询问。
　　“当然不是。”薇薇安有些不高兴了，她嘴里嘟囔着：“这可是特产哦，所以我才是带你来的。”
　　楼月只好是正襟危坐着，准备品尝一下这酒。
　　她左右的看了看，发现没有杯子。
　　于是就准备自己用着魔法凝结出一个冰杯，但薇薇安立刻阻止了。
　　“月宝？你想要做什么？”
　　“喝酒啊？”楼月说：“没有杯子，怎么喝酒？”
　　而薇薇安只是指着旁边那些魔女的喝法。
　　楼月就看到了一大群白毛妹子，用着桌子角磕开酒瓶。
　　举起酒瓶塞到自己的嘴里，高高的仰着，用力一晃。
　　那酒水就打着漩，咕噜噜的消失了。
　　楼月瞪大了眼睛。
　　姐妹，你们真的是喝酒吗？
　　我就算是喝果汁，也没有这么迅速啊！
　　楼月苦着脸瞅着勉强的酒瓶，她用着巫女装的大袖子遮住自己的小半张脸。
　　扭啊扭啊扭的看向薇薇安。
　　“薇薇，我们是刷女欸。淑女，就应该用着酒杯喝酒哩。”
　　楼月撒娇卖萌，用着粉莹莹的大眼睛攻击着薇薇安。
　　但薇薇安只是欣赏着楼月的表演，然后啪啪的鼓着掌。
　　最后在楼月渴望的目光中，坚定的摇了摇头：“不行！”
　　咕！我恨你！微微！
　　楼月只好一脸苦瓜模样拿起酒瓶，然后一口咬向瓶口。
　　“好疼!”
　　楼月吐了吐粉红小舌，对着薇薇说：‘这瓶口太烫了，还是等一会再喝吧。’
　　薇薇安手掌撑着下颌：‘这可不行哦，楼月小姐。毕竟，这种酒水只要一打开之后，风味就会减少很多。’
　　咕！催债鬼！坏心眼！
　　楼月心里腹诽着，只好是不情不愿的拿着酒瓶。
　　重新的咬住瓶口，然后举起酒瓶。
　　里面的略微有些粘稠的酒水淌入嘴里的时候，楼月身体都是硬了。
　　好辣！好热！好痛苦！
　　稚嫩的口腔壁好像是被浓硫酸浇灌似的，痛苦的不能行。
　　而楼月只能用力的晃了下的酒瓶，让酒瓶中打起一个漩涡。
　　之后强忍着不适，咕噜噜的喝了下去。
　　稚嫩的食道立刻就是被灼烧了，恐怖的热度让食道都忍不住的收缩着。
　　好在楼月强行忍住了，不然就要吐出来了。
　　顽强的将全部都咽了下去，整个食道都完全的抽搐着。
　　好似吞下了一根烧红的铁棒！
　　而湿润且热烘烘的胃袋内，也被冲击到了。
　　即使是魔女的胃部，也有些无法承受这种烈酒的冲击。
　　楼月的泪，一下自己就拉了出来。
　　她吐出自己的小舌头，不断地哈气。
　　“好热！好烈！”
　　她脸颊绯红，甚至是肌肤全部都粉红了。
　　而浑身上下都有有着花瓣一般的斑纹，看上去十分好看。
　　而且，烈酒还让她的体香全面都扩散。
　　楼月甚至没有意识到这个问题，她只是看着薇薇安，鼓着舌头说：“薇薇，你怎么不喝？”
　　薇薇安正在奇怪这些香味是哪里来的，听到楼月这么说。
　　她就微笑了一下，一口气喝了一瓶酒。
　　脸不红气不喘的，得意的看着楼月。
　　楼月鼓着脸，一副算你厉害的模样。
　　她已经是有些醉醺醺的了，身体不断地摇晃着。
　　眼前薇薇安也是有着重影，楼月用力的摇晃了下脑袋，但是没有任何的用处哦。
　　“好香的味道。”
　　薇薇安到处嗅着，一副奇怪的模样。
　　在酒馆中的魔女，也是到处的看着，一副十分奇怪的样子。
　　楼月醉醺醺的吐槽着：“这是我的体香了！”
　　“呢？”薇薇安顿时是用着古怪的眼神看着楼月：“平常的时候，不都是花香吗？”
　　而楼月已经是醉了，口中大口大口的哈气。
　　因为细嫩的口腔壁，被烫伤的太严重。
　　而且这样的原因，呼吸十分略微的有些急促，还不是发出起伏不定的闷哼。
　　好半天才是说：“平常的时候，我会用着花香掩盖啊。因为这种体香有着很强的魅惑作用，所以我才是用着花香掩盖的。不然得话，会有着问题的。”
　　说着，她就是捂着自己的小腹。
　　实在是有些难受嗷。
　　不是因为太冷了，喝了这种酒，只会觉得身体烫的像是火炉，只有在这种极寒环境中，才能够觉得稍微舒服一些。
　　“月宝，你说的有点晚了。”
　　薇薇安神色莫名。
　　而楼月勉强看着薇薇安：“嗯~~”
　　声音娇媚至极，让魔女骨头都酥了几分。
　　而有着许多的酒客都是看着这边，一副好奇且想要过来的样子。
　　好在这里的魔女们都是勉强能顾驱除体香的影响，但脑海中的欲望，还是被勾了起来。
　　终于是有着一个魔女忍不住了，她走了过来：“抱歉，打扰了。”
　　薇薇安翻了个白眼：“知道打扰了，还过来。”
　　若是换做品尝的时候，这个魔女肯定是会退缩的。
　　但现在，可顾不得那么多了嗷。
　　这个魔女，一脸不在乎的走了过来，看着楼月：“楼月小姐，可以签个名吗？”
　　楼月朦胧的看着这个魔女一眼，也没有看清楚样子，就点了点头。
　　娇媚的说了声：“好哦~~”
　　听得让魔女心中一喜，赶紧是掏出了专业的签名卡牌。
　　一个长条形的空白卡牌。
　　楼月结果之后，就拿出了笔在上面签名了之后，才是留下了一个魔力印记。
　　“好了。”
　　楼月将卡牌还给魔女。
　　但魔女立刻又是要求：“可以吹口气吗？”
　　“嗯？”
　　这是什么要求？
　　“因为可以带来好运。”那魔女解释着。
　　楼月醉醺醺的脑海中，却是无法想出违和的部分。
　　想不通，于是就真的对着卡牌吹了一口气。
　　那魔女大喜过望，赶紧将的卡牌封存起来。
　　而其他的魔女见有戏，纷纷都是跑过来要签名。
　　然后都要吹口气。
　　薇薇安无语的看着现场变成了楼月的签名会。

第603章都怪你嗷。【4k】
　　随着魔女们越来越多，而薇薇安不得不给楼月施展了一个醒酒的魔法。
　　将楼月体内的酒精和特殊物质随着魔法的挥发一扫而空。
　　魔女的烈酒内可不止酒精，而是有着更多更复杂的炼金物质。
　　每一瓶酒，都可以当做是一瓶简易的魔药。
　　如说是售卖到其他星球，也是很不错的药剂。
　　像是这种特产酒水，若是给一个普通的人喝。
　　有着百分之九十九的几率化作灰烬，只有百分之一的几率会获得恶魔的血统。
　　但魔女们喝下去之后，就只是单纯的酒水而已。
　　其他的东西，都会被魔女的身体纯化掉。
　　所以，属于魔女们的血统才需要借助法阵来固定自己的血统。
　　魔女之泉毕竟是极其纯洁的东西。
　　楼月缓缓的醒来之后，她朦胧的左右看了看。
　　“唔，发生了什么？”
　　这般说着，她捂着自己的额头。
　　一副有些痛苦的样子。
　　薇薇安只是看着楼月，一副不说话的矜持模样。
　　她这个家伙总是这样，在其他魔女面前，就会臭着一张脸。
　　保持着冰冷的模样。
　　不过效果确实不错，加上她曾经的名头，总是会让魔女肃然起敬。
　　不过楼月觉得I其他魔女肃然起敬的理由只是因为她的那些称号而已。
　　而非是她那张冰冷的脸。
　　笑着给一个魔女签名之后，吐了口气。
　　她才宣布今天的签名结束了。
　　剩下的那些魔女十分的不满。
　　但楼月狡黠的笑着，对着这些魔女说：“小姐们，如果一下子签的太多，就会不值钱嗷。”
　　她叉着腰，瘪了瘪嘴：“我现在还是穷光蛋呢，可不能将未来赚钱的东西一下子都放出去哦。这样，我未来的时候就不用乞讨了，或者是去小魔女俱乐部惨兮兮的打工了。”
　　虽然这个理由很扯，但谁不想看小魔女在你面前撒娇卖萌呢。
　　尤其是她们还处于在体香的包围之中。
　　魔女都是发出善意的大笑。
　　有个魔女说：“楼月小姐，您也是会落到去小魔女俱乐部打工的地步吗？”
　　“当然了嗷。”楼月皱了皱鼻子：‘我现在，可是欠着三千万的贷款呢！’
　　魔女们都是嘀嘀咕咕的笑着，又有一个魔女故意问：“楼月小姐，您现在已经是在酒馆中工作。那么去小魔女俱乐部工作，也没有什么大不了的吧。”
　　楼月叉着腰，鼓着脸。
　　自己的名声就是会让魔女会尝试冒犯自己，而不像是其他冰血卿一样，会有一种凛然不可侵犯的感觉。
　　她不满的说：“魔女心理开导师也是一份正经的职业哦。”
　　其他的魔女哄堂大笑着。
　　楼月一副气鼓鼓的河豚样子。
　　她们问：“楼月小姐也会感到羞耻吗？”
　　楼月眨了眨眼，用着略带娇羞的口吻说：“哎呀，人家也是一个淑女哦。”
　　魔女们一起笑了起来。
　　魔女们都觉得楼月小姐很有趣，和楼月小姐在一起，果然是很高兴。
　　她们好像是问着什么的时候，楼月突然的吐了吐舌头，一副搞怪的模样：“我要跑路了哦。”
　　说着，就咻的一下，飞走了。
　　而薇薇安一愣，才是赶紧跟了上去。
　　其他魔女也没有去追，只是觉得楼月小姐有趣极了。
　　楼月找到了另一家甜品店，在露台上等着薇薇安。
　　薇薇安好一会才是飞过来，她斜了一眼楼月：“月宝，刚才那家店，我们好像是逃单了。”
　　“嘻嘻，那家店的老板肯定是会将账单寄给你的。”楼月忽闪着自己的大眼睛，瞅着薇薇安笑嘻嘻的。
　　薇薇安郁闷的吐了口气。
　　“这就是惩罚哦！”楼月晃悠着小腿，瞅着薇薇安说“谁让你一直灌我酒的。”
　　“我也喝了一瓶欸。”薇薇安吐槽着。
　　而楼月置若未闻，只是高举着手说：“老板，来两车甜品！”
　　薇薇安翻了个白眼，紫色的眼眸瞅了楼月好一会才是说：“不过，你应对的真不错。如果是在我的那个年代，我肯定是会对你委以重任的。”
　　楼月撑着自己的下颌吐槽着：“就算你不对我委以重任，我也能够发光发热的。”
　　“呵呵。”薇薇安瞅了一眼楼月，没有回应。
　　反而是说：“不过，你的应对方式还真是青春呢。把那些魔女迷得一愣一愣的。”
　　“嫉妒了？”楼月眨着眼睛看着薇薇安。
　　薇薇安抿了下嘴唇，细长的手指抚摸着紫色的长髪：‘当然不是。’
　　“嘿嘿，那就是一个老奶魔女看到了年轻可爱的小魔女，就开始回忆过往了。”她这般说着，得意洋洋的舒展了一下自己美妙的身体。
　　薇薇安吐槽了一句：“魔女是不会老了的，而且你的身材没我的好。”
　　楼月撇了撇嘴，只好安静的坐下。
　　她瞅着薇薇安，问出了自己那个一直很想问出来的问题：“薇薇，年龄很大——”
　　这般说着，她就遭受了薇薇安杀人般的视线。
　　只好无奈的改口：“经历很丰富的魔女，是不是都会有着一种难以言喻的疲惫感？”
　　“嗯。”薇薇安点了点头：“魔女是这样，我们的本质让我们在无论什么时候都会充斥着难以想象的活力。但是精神的疲惫感确实是一直叠加的。虽然我们能够抗衡，但身体和精神两种不同感受，会让的魔女们觉得疲惫不堪。甚至是有的魔女会在某一刻做出让自己沉睡十几年，甚至是一两百年的决定。”
　　“不过，这个决定可不容易。”薇薇安随口说：“只有疲惫到极致的时候，我们魔女才是会做出这种大胆的决策。而且，产生这样的念头之后，不出十分钟便会被魔女本身驱散。”
　　“所以，沉睡的魔女一般而言，都很少。”
　　“嗷。”楼月有些惊讶的点了点头：“那么，薇薇你和姜曦曦冕下好像不是这样欸。”
　　“因为我们比其他魔女更强，所以我们才是能够做到这种事情。”薇薇安得意的笑了一下：“而且，这是作为传奇魔女的福利。只有成为传奇魔女，才能够摆脱这种精神上的负担。”
　　“传奇魔女啊。”楼月嘟囔着，手指在桌子上写写画画的。
　　现在，她的魔力勉强突破九千左右。
　　这还是花费了许多的魔石购买奇遇之后做到的。
　　突破传奇魔女，遥遥无期啊。
　　她看向薇薇安：“到底要再怎么样才能够突破传奇魔女啊？”
　　楼月瞅着薇薇安，试探着询问。
　　关于传奇魔女的消息，在网上封锁的并不算是严密。
　　但透漏出的都是成为传奇魔女之后的事情，而不是如何突破传奇魔女，这让楼月十分的郁闷。
　　“真的要我告诉你吗？”薇薇安撑着下颌：“你听了之后，突破传奇魔女可能性，可是会减少许多的哦。”
　　“那还是算了。”楼月华丽丽的弃权了。
　　她趴在桌子上，一副咕噜噜的模样翻动着。
　　不一会甜品车就推了过来。
　　楼月拿着小饼干咔嚓咔嚓的咬着，一副享受的模样。
　　而薇薇安则是十分淑女的拿着一个小蛋糕，一口一口的吃着。
　　楼月一口气吃了一车的甜品。
　　让薇薇安忍不住的感叹着：“无论什么时候，你的胃口果然还是这么好。”
　　“因为好吃哦。”楼月眨了眨眼睛，一副理所当然的模样。
　　薇薇安用着稍显羡慕的口吻说：“像是我们这些魔女，对于这些食物之类的，已经是差不多厌倦了。毕竟，不知道吃了多少年了，该享受的已经是享受到了。”
　　楼月吐槽着：“因为你们掌握魔女世界的时候，一直在打仗而已。发展的只有关于法术，魔药之类的技术。对于娱乐业完全没有发展嗷，所以，你们才是会显得周围很无聊。”
　　薇薇安的脸红了红，最后又嘴硬着：“我当初的时候，也促进了一些娱乐业的发展呢！”
　　“嘻嘻，没错哦。”楼月嘲笑着：“毕竟臭名昭著的战术就是出自你的手中。”
　　薇薇安顿时是不高兴了，她挑了挑眉头：“这种战术，很有效欸。当时我还是女王，必须要执行这种能让我赢的战术才行。”
　　“嗯嗯嗯。”楼月点着头：“在这一方面姜曦曦就是落后你了，所以才会被你打败啊。”
　　“哼，那个古板的家伙。”薇薇安的脸上有些得意，有些不屑：“当时，我就预料到了这种事情。有着参谋给我说了，说是魔女们已经是很疲惫了。高强度的战争，让本身就很疲惫的魔女，变的越发的疲惫不堪。之前我说的那种将自己陷入睡眠中的魔女，大多就是在第二次魔女全面战争时候出现的。”
　　“那时候，我就察觉到了魔女们需要一些事情来麻痹自己紧绷的精神。所以，我才是执行了那种看起来很可笑的计划。”
　　薇薇安很是高兴的说：“告诉你哦，当时有着很多魔女，干脆就是配合了这种计划，让其脱离了战争的泥潭。”
　　“哼哼，然而最后是反倒是被首席魔女占了便宜。”楼月咕咕的笑着。
　　而薇薇安发着牢骚：“因为，我没有想到我胜利之后。那些家伙们很快就厌倦了平静。”
　　“所以，才又重新掀起了战争。毕竟在和平时候拼命的发展实力，就是为了战争作准备而已。如果这个时候，不能够兑换自己的努力。所有的魔女们都会不满。”
　　“而且因为婴儿潮的缘故，导致成长起来的魔女们都想要自己的利益。所以首席魔女才是能够掀起战争，并且是胜利了。”
　　“欸？”楼月咕噜噜的说：“这可和我之前听说过的原因不同哦。”
　　薇薇安没好气的说：“战争的原因肯定是多方面的，所以肯定是有着多个原因。”
　　“那么，看起来我也要提前准备战争了？”楼月揶揄着。
　　“现在大概不会了。”薇薇安吐槽着：‘首席魔女做的不错，通过了大开拓，职业，血统等一套组合拳。让魔女们有了新的追寻目标，而且·还有这足够多的利益可以拿着。所以，魔女们现在应该不会闹事。’
　　“而且，还有你。”薇薇安不满的说：“因为你的缘故，让道德风俗不断地下降。而魔女们则是从中找到了很多的乐趣，不再是以前那种狂热的暴徒形象。所以，很好的就缓解了魔女世界那种朝着战争泥潭滑落速度。”
　　“首席魔女肯定是能够统治的比我还要久。”薇薇安叹着气，有些酸酸的说：“如果你早些出生一些。我的统治肯定是更要久的。”
　　楼月嘿嘿的笑着：“哈哈，应该说的薇薇你通知的时间长一些，就能够遇到我了。”
　　薇薇安翻了白眼，也开始大口大口的吃着甜品。
　　好久之后，楼月才是忽地惊叫：‘啊，差点是忘了。我是想要问，你的比赛什么时候开办这件事情的！’
　　“唔。”薇薇安有些不开心的说：‘我也没有办法，还不到时候。’
　　“唔，什么？”楼月睁大了眼睛：‘什么不到时候？难道你手下的那些公务员魔女，也在不断地糊弄你？’
　　“这倒不是。”薇薇安说：“毕竟开办比赛之后，会增加许多的岗位。这些家伙，可是乐意的很呢。而且，她们虽然是我的下属。但也不是公务员魔女。”
　　“只是名义上不是了而已。”楼月说：“她们配置和待遇，都和公务员魔女一模一样，薇薇。”
　　薇薇安不想和楼月争论这些事情，她说：“因为姜曦曦啊。我们的比赛早就是准备好了，随时可以开办。但是时间是一个问题。”
　　“嗯？”楼月歪了歪头脑迪奥。
　　“姜曦曦也会举办比赛的，你知道这件事吧。但是我们谁先举办呢？这是一个问题。”薇薇安如此说着。
　　“那么，同时举办呢？”楼月看向薇薇安。
　　“那么，该如何划分位置呢？”薇薇安摊了摊手：‘姜曦曦可以在东大陆上办比赛，我可以在西大陆办比赛。但是南北大陆呢？该归于谁呢？’
　　她这般说着：‘所以，我们一直纠结的是这些事情。’
　　楼月瞅着薇薇安的眼神，她咽了口口水：“薇薇，你不会是想要让我说服姜曦曦冕下吧？”

第604章真的可以吗【4k】
　　“嚯嚯嚯，现在就叫冕下了啊。”
　　薇薇安晃悠着小脚，一副恶劣的笑容。
　　“之前的时候，你可没有叫过冕下。”
　　“唔，那是有着各种各样的原因的。”楼月羞涩地说：“人家只是一个小魔女而已，有些时候也会忘记许多事情的。”
　　“所以，你不会真的让我去吧？”楼月眨巴着自己的大眼睛，一副可怜兮兮的表情看着薇薇安。
　　“不不不。”
　　薇薇安摇晃着手指：“月宝，你可是魔女心理开导师啊。那个魔女想不开了，你给她导导就开了。所以，这件事可不就只能拜托你了。”
　　楼月黑着一张脸，一副想要吐槽的模样。
　　但最终只能是忽闪大眼睛，一副垂泪的样子：“你这是为难我哇，薇薇。”
　　薇薇安瞅着楼月，一副微笑宝宝的样子：“月宝，你哭起来的时候也很好看哇。所以，就用着眼泪去攻略姜曦曦吧。”
　　楼月一头栽到了桌子上，好半天后，她咕噜噜的声音才是从桌面上传过来。
　　“我恨你！薇薇！”
　　“很好很好，就是拿出这样的精神去做这件事吧。”薇薇安不以为意。
　　而楼月只好是气呼呼的直起身：“你自己怎么不去啊，薇薇。”
　　“你是傻瓜吗？”薇薇安用着古怪的眼神看着楼月：“我和姜曦曦，已经很不对付了。我去了之后，肯定是会被狠狠地羞辱的。”
　　她没好气的说：‘所以我才是不回去的。’
　　“所以，就要我去？”楼月同样没好气的说：“难道，我就可以随意的被羞辱？”
　　“月宝这么可爱，谁又会舍得去羞辱呢。”薇薇安捧着楼月的脸颊，笑嘻嘻的说着。
　　小魔女翻了个白眼：‘所以，麻烦不要吃我豆腐好不好。不然我会以为你是那种会对朋友出手的糟糕魔女。’
　　薇薇安只好悻悻的放下手，她敲了敲桌子：“所以，就拜托你了，月宝。”
　　“加油嗷！”她这般笑着。
　　楼月见在也没有一丝推托的可能，便只好答应下来：“好吧，好吧。我算是上了贼船了。”
　　薇薇安咕咕的笑着：“之前的时候，我就是一直在想让你做这件事。但是，你一直不来找我，害得我心惊胆战的，还以为你已经是放弃了呢。”
　　“我怎么可能是放弃了。”楼月翻了个白眼：‘我现在这个模样，怎么可能是放弃。如果放弃了，那些公务员魔女恨不得活活吃了我！’
　　“唔，这就叫做自讨苦吃。”薇薇安十分的欢乐。
　　“这应该叫做勤奋和坚强！”楼月不满意的订正着。
　　“是是是，坚强的楼月小姐。”薇薇安敷衍着。
　　楼月只好又是大叫了一声：“再来两车甜品，要最贵的！”
　　“好嘞！”
　　老板欢快的说着。
　　不一会甜品车又推过来两车，楼月化悲愤为食欲，不断地吃着。
　　薇薇安看着楼月的这副模样，哑然失笑：“月宝，你吃可以。但是，你的喉咙不会痛吗？”
　　楼月身体一僵，她觉得自己的喉咙瘙痒无比。
　　原本被灼烧的食道内壁，虽然被恢复了。
　　但现在经过了冰凉的甜品刺激，有些十分的不适，很是瘙痒。
　　楼月恨不得再喝一杯酒水，用着那灼热的酒水来熨平自己食道的瘙痒。
　　她没好气的看了一眼薇薇安就说：‘我去处理一下，然后就尝试着邀请姜曦曦了。’
　　“加油哦。”薇薇安挥舞着小拳头，给楼月加油着。
　　楼月叹了口气，离开了这里。
　　回到了自己家的时候，楼月在床上打着滚，转移自己的注意力：“到底是要怎么办啊。”
　　这般吐槽着，楼月觉得这件事情，有些令魔女为难。
　　洗漱了一番，又重新泡澡之后。
　　将自己的体香压了下去，楼月才换上一身校服短裙，才飞向了政府小楼中。
　　自己想不出办法，干嘛不问问可爱又聪明的公务员魔女呢？
　　这件事，又不止自己着急。
　　“所以，楼月小姐您叫我来，就是这件事？”
　　卡萝莉眼角抽了抽。
　　将自己和薇薇安的约定说了一通的楼月喝了口茶，对着卡萝莉点了点头：“没错，你有什么好主意？”
　　“好主意？我哪里有什么主意。”卡萝莉吐槽着：“楼月小姐，我只是一个普通的西区公务员魔女而已。您说的什么薇薇安和姜曦曦什么的，都和我印象中的不一样啊。”
　　“在我的印象中，薇薇安冕下是一个无比冰冷的魔女。为了胜利，她几乎是什么样的事情都做的出来。而姜曦曦冕下是一个十分威严的魔女，之前我看见姜曦曦冕下的时候，都是要低着头的。时候，我才是从报纸上了解了姜曦曦冕下的模样呢。”
　　“这不是因为你低头的缘故吧。”楼月吐槽着。
　　“嗯？”卡萝莉一时间没有明白楼月到底是什么意思。
　　“如果你个子高一点，就算是低着头也能够看到姜曦曦的容貌才对。”
　　卡萝莉一僵，她说：“楼月小姐，您真的是来找我商量办法吗？”
　　“当然是真的。”楼月点了点头，一副诚恳的模样看着卡萝莉：“你有着办法吗？”
　　“没有的。”卡萝莉摊了摊手：“我掺和不进去啊，而且薇薇安冕下指名道姓的让你去劝说姜曦曦冕下。”
　　她这般说着，心里嘀咕着。
　　我才不上当呢，如果办法出错了，就成了我背锅了。
　　而且，瞅您的意思，好像要让我去？您以为我傻吗？
　　卡萝莉心里吐槽着，一副为难的样子，看着楼月。
　　而楼月像是松了气的河豚一般，软踏踏的坐在椅子上。
　　“咕，要该怎么办啊。”楼月有些头痛。
　　难道自己要邀请姜曦曦。
　　但是，之前的时候，为了防止自己马甲穿帮。自己和姜曦曦的关系有些冷落了。
　　这可不行啊。
　　这般想着，她十分气馁的看着卡萝莉，和卡萝莉大眼瞪小眼。
　　好一会，她才无奈的抱怨着：“我还以为你这个古典文学博士，肯定会有着什么办法的，所以才会来找你的。看起来，也不过如此。”
　　而卡萝莉抽了抽嘴角，她说：“您还是知识之星获得者呢，不一样是没有办法？”
　　楼月没好气的说：‘我知道我的知识之星很水，你知道你的古典文学博士也很水吗？’
　　卡萝莉顿时是绷不住了，十分想要好好的给楼月讲解一下自己博士学问的含金量。
　　但是呢，楼月现在明显是不怀好意。
　　卡萝莉顿时是陷入了纠结中。
　　最终，还是无奈的说了声：“我的博士学位，不是你说没有含金量就没有含金量的。但您是议员，议员说话对于我们这些公务员魔女而言就是真理。”
　　楼月翻了个白眼，您说这话不就是和没有说一样！
　　她想了想，决定还是自己联系了姜曦曦。
　　不过，到底第一句应该说什么呢？
　　楼月有些苦恼，不过还是凭借着丰富的经验，楼月用着一种欢快活泼的女孩口吻给的姜曦曦发了一条信息：“呀哈喽，有时间出来玩吗？姜小姐？”
　　而姜曦曦很快就回了消息：“没时间。”
　　“咕。”楼月鼓了鼓脸。
　　卡萝莉疑惑的问着：“难道没有成功吗？”
　　“当然。”楼月说：“肯定是没有成功的，姜曦曦小姐哪里有着这么好约。”
　　卡萝莉松了一口气，如果你真的随随便便就能够约出来，我就要开始担心，您的魅力到底有多强这个问题了。
　　楼月故意是稍微等了一会，才去看了看信息。
　　然后没有回消息。
　　她对于自己魅力很是有着信心。
　　自己不回消息，应该焦虑的是姜曦曦而已。
　　不一会，姜曦曦果然是又发了消息。
　　姜曦曦：“看在我们是朋友的份上，我能够勉强挤出一点时间。”
　　楼月：‘啊，原来我们是朋友啊。’
　　姜曦曦：“？？？？？”
　　楼月：“嗨呀，我有些不确定我们是不是朋友。毕竟，我只是一个小魔女而已，而您是冕下啊。”
　　“不过，我没有想到我会成为您的朋友呢。我很高兴哦。”
　　姜曦曦：“···”
　　楼月：“明天有着时间吗？出来聊聊天呗，最近我很无聊欸。”
　　姜曦曦立刻是回复道：‘好。’
　　楼月最后发给了姜曦曦一张自己的笑脸图片，可爱至极。
　　发完之后，楼月才是吐槽着躺在椅子上。
　　“终于完成了。”
　　“嗯？”卡萝莉惊愕的看着楼月：“这就完了？您不会被欺骗了吧。”
　　楼月翻了个白眼：“这可是姜曦曦的私人账号，而不是那种公开的账号。”
　　卡萝莉瞅着楼月，一副神色莫名的模样。
　　坏了，真的有点嫉妒了！
　　她叹了口气说：“楼月小姐，您觉得我有着魔女心理开导师的天赋吗？”
　　“唔，你要做什么？”楼月架在扶手上的小腿晃悠着：“你不做公务员魔女了？”
　　“公务员魔女和您一比，简直是连狗都不如啊！”卡萝莉吐槽着：“您和其他两位冕下的关系，真是让魔女嫉妒啊。”
　　“咕，这很平常啊。”楼月眨了眨眼睛：“如果只是因为这样的原因，你就想要成为魔女心理开导师？我劝你还是算了吧，我还欠着三千万贷款呢。”
　　卡萝莉用着一种莫名的口吻说：“如果我和两位冕下的关系有着这么亲近的话，早就是发家致富了。还用担心三千万的贷款？”
　　说着，她就是用着一种不可回收垃圾的眼神看着楼月：“虽然我知道您的知识之星很水，但是水到这种程度，真是令魔女大吃一惊啊。楼月小姐。”
　　楼月小姐的脸红了红，她强词夺理的说着：“您只是文学博士而已，没有资格对我的理财方式评价！”
　　卡萝莉看着楼月小姐的脸色，觉得很是可爱。
　　这可是为数不多看到楼月小姐脸红的机会嗷。
　　楼月也是察觉到了卡萝莉的眼神，她深呼吸着，想要让自己平静下来。
　　但是呢，却是不可能嗷。
　　因为楼月还是感受到了自己灵感开始咕噜噜的回复了。
　　楼月捂着脸，一头想要撞死在墙壁上。
　　天啊撸，这到底是什么灵感回复扳机！
　　什么禁忌践踏者，分明是抖m！！！
　　可恶！
　　楼月用力的深深呼吸着，卡萝莉一脸莫名奇妙的表情。
　　“楼月小姐？您在做什么呢.”卡萝莉疑惑的问着。
　　“你看不出来吗？”楼月没好气的回答。
　　而卡萝莉则是诚恳的摇了摇头：“我真的没有看出来。虽然您现在的呼吸方式，很像是分娩的时候才会用的呼吸方式。但是，我觉得这种可能性会很小。”
　　咕，分娩是什么鬼？！
　　楼月咬牙切齿的：“呵呵，还好你没有这么认为。”
　　“嗯嗯。”卡萝莉说：“虽然您真的有几率可能是分娩，而且在我的预料中几率还不小。但您的呼吸方式虽然很像是分娩用的呼吸方式，但并不是，而且错误很多。即使是向您这样的魔女，也不会记错。所以，我猜测您不是在分娩。”
　　楼月两眼一盒，差点是晕了过去。
　　所以，你对我是个洁身自好的好女孩这件事没有任何的信心？
　　而且，什么叫做即使您这种魔女？
　　你给我解释解释？
　　楼月怒视着卡萝莉，十分的不高兴。
　　卡萝莉惊讶的说：“楼月小姐，您的脸怎么红了。”
　　“我tm精神焕发！”楼月没好气的说着。
　　卡萝莉好像说什么，楼月就指着门说：“滚出去！”
　　“是，楼月小姐。”卡萝莉也只好是走出了办公室。
　　只不过一离开之后，她就伸了伸懒腰。
　　她摇了摇脖子：‘想拉我背锅，没有可能哦。’
　　话罢，就是离开了这里。
　　而楼月在办公室长吁短叹。
　　好不容易解决肌肤的问题，虽然在平常的时候，还会敏感至极。
　　但在战斗的时候，至少有着影响。
　　但是，自己的这个禁忌践踏者怪癖到底是要怎么办啊！
　　去比赛的时候，真会出丑吗？
　　这般想着，楼月也觉得自己没有丝毫的办法。
　　“看来，只能以着自己坚定且顽强的意志来解决了！”
　　楼月握紧了拳头，给自己鼓着气。
　　但是，真的可以吗？

第605章您真的是天才呢【4k】
　　等到了和姜曦曦约会的那天，楼月穿了一身襦裙。
　　齐腰的那种。
　　不过，看着镜子里的自己。
　　楼月悲哀的觉得，无论是齐腰还是齐胸，好像都没有什么区别。
　　都是平的啊。
　　楼月整理了一下自己胸口处的装饰。
　　嗯，能够将胸口显得更加鼓胀一点。
　　虽然楼月自己一点都不在意这种事情，但她不想要遭受魔女们异样的眼神！
　　这般想着，楼月整理着装饰。
　　但是在怎么整理，都是显得很平。
　　“咕，要不然穿公主裙好了。”楼月鼓着脸，一副不满的语气说：“至少蕾丝花边可以有着更好的装饰。”
　　她捂着脸，一副不堪的样子。
　　整理了好半天后，才是放弃了。
　　一副垂头丧气的样子，楼月才是离开了自己的家。
　　来到了约定的地点。
　　姜曦曦选择的地点是一个园林，十分具有古典特色。
　　嗯，唯一不美妙就是门票钱极其的贵！
　　贵到楼月想要扭头就走的地步。
　　太贵了！
　　但是，景色好像很好的模样。
　　楼月乖乖的掏了一千魔石进入了园林中，这里到处都是枝繁叶茂大树。
　　小桥流水，假山锦鲤。
　　各种发光好看的小鱼在河中游动着。
　　而楼月左右的看了看，蹲下去就想要伸手捞一个。
　　但是刚接触到水面，就有一个魔女的幻影跳了出来：‘禁止捞鱼！禁止捞鱼！’
　　虽然楼月从来不遵守这样的规则，但是这个幻影超大声！
　　楼月羞耻心要爆炸了。
　　她赶紧是用着法术将幻影消灭。
　　但是，另一个幻影Duang的跑了出来。
　　超级大声的在说着。
　　楼月一副无语的模样，赶紧悄悄的溜走了。
　　终于是来到了一个小凉亭中，楼月才看到了姜曦曦。
　　超级威严，超级淑女。
　　楼月赶紧将自己的眼球摘出来，掏出了一瓶眼药水擦了擦。
　　话说，有着商家想要楼月代言眼药水。
　　但楼月觉得摘眼球的动作，实在是破坏自己的魅力。
　　所以，楼月才是没有接着这个代言。
　　楼月这般想着，走到了姜曦曦的身前。
　　“日安哦，姜曦曦小姐。”
　　她轻轻地说了一句，便是坐在了姜曦曦的面前。
　　姜曦曦喝着茶，瞅了一眼楼月：“月小姐，你刚才好像是触发了警报”
　　楼月松弛下来的身体，立刻又是紧绷了起来。
　　“哈哈哈，怎么可能。”楼月讪讪的笑着：“我怎么可能会做出偷鱼这种事情。”
　　姜曦曦眨了眨眼睛，疑惑地说：“我可是没有说你做了什么哦。”
　　楼月立刻僵住了，她扭过脸讪讪的说：“哈哈，我们还是聊聊正经的事情吧。”
　　“那么，我们就聊聊雪伞的事情？”姜曦曦这般看着楼月。
　　楼月立刻是十分诚恳的看着姜曦曦：“是更加正经的事情。”
　　姜曦曦今天穿着一身黑金色的襦裙，整体黑色，上面绣着金线。
　　楼月有些认不出那些金线构成的图案，到底是什么东西。
　　穿着黑色的连裤袜，虽然稍微的纤薄，透漏出自己的肌肤。
　　但今天的姜曦曦，整体显得高雅无比。
　　所以！就该谈论一些高雅的东西啊！而不是一直是鬼扯什么雪伞什么的。
　　楼月诚恳的看着姜曦曦：“我觉得，雪伞什么的。有些侮辱格调了，姜曦曦小姐。”
　　“真的吗？”姜曦曦夸张的瞪大了眼睛：‘真的是这样吗？’
　　“真的！”楼月这般说着。
　　“唔，我觉得没有啊。”姜曦曦眨了眨眼睛，一副微笑的模样。
　　“可以有。真的，姜曦曦小姐。”楼月差点就是在恳求了。
　　而姜曦曦说：“但是呢，楼月小姐。身为王者，就是要有着一颗宽容的心啊。”
　　？您今天就是彻底的不放过我了呗。
　　楼月气鼓鼓的看着姜曦曦：“您的心胸，似乎和我不相上下啊。”
　　姜曦曦一愣，顺着楼月眼神一看。
　　发现楼月的眼神注视着自己的胸口，姜曦曦有些绷不住了。
　　你的差不多的已经是凹下去了！这还叫做相差不大？你在逗我笑吗？
　　但和你争论，那才是叫做丢脸啊。
　　姜曦曦嘴角抽搐着说：“咳咳，我们还是谈论一下正事吧。楼月小姐，你想要谈论什么？”
　　“比赛的事情。”楼月鼓着脸说：“姜曦曦小姐，不也是想要举办比赛吗？”
　　“嗯。所有的一切都是准备好了。但是有些东西，还是不行。”姜曦曦手掌撑着自己的脸颊看着楼月：“所以，就搁置了。”
　　“唔。”楼月深吸一口气，她说：‘我能够做到什么吗？’
　　“嗨呀，月宝你太着急了。”姜曦曦煽动着手指：‘我们是魔女欸，这种大事情，即使是消耗几十年的时间准备也不为过啊。’
　　几十年？那些公务员魔女听到这个消息，怕不是当场造反嗷。
　　楼月嘴角抽搐了一下：“曦曦，这是不是有些太慢了？”
　　“月宝，之前叫人家姜小姐，现在就叫人家曦曦喽。”姜曦曦捋着自己的柔顺的黑发，一副气恼的模样说：“你的脸，变得也太快了。”
　　楼月鼓着脸：“因为您毕竟是高高在上的冕下，而我只是一个可怜兮兮的酒馆魔女而已。我们之间的差距，可是有着犹如云泥之别啊！”
　　姜曦曦瞅着楼月。
　　我只是反驳了一句，你就是这样讥讽我是吧。
　　果然，女人的心，海底针嗷。
　　欸，女人！
　　姜曦曦无奈的招了招手：“楼月，喝茶。你的火气有些大了。”
　　一旁的侍女给楼月上了杯茶，楼月气呼呼的喝了一口之后，才是对着姜曦曦说：“因为我要被公务员魔女逼疯了。”
　　她一副可怜兮兮的模样，侧着脸低着头，垂泪欲滴嗷。
　　可怜哇。
　　小魔女又有什么坏心思呢，无非是想要成为城主，赚些钱罢了！
　　姜曦曦看着楼月这幅模样，她无奈的说：“好吧，好吧。我知道。”
　　“所以？”楼月略微惊喜的看着姜曦曦：“会举办比赛的吗？”
　　“不行。”姜曦曦干脆利索的说：“绝对不行。月宝，虽然我们的关系很好，但是我们可绝对是不会随意的放弃自己的利益的。”
　　“我这么可爱也不行吗？”楼月眨巴着自己的水灵灵的粉色眼眸，可怜兮兮的看着姜曦曦。
　　“你？不行。”姜曦曦阴阳怪气的说：“没有魔女会为一个观赏品浪费大量财力的嗷。”
　　“切。”楼月撇了撇嘴。
　　姜曦曦翻了个白眼，月宝，你的翻脸速度也太吓人了吧。
　　楼月终于是说：‘所以，你和薇薇安的分歧是什么，曦曦。’
　　“南大陆和北大陆各有千秋，而我们主要的分歧就是这里。”姜曦曦摇了摇手指：“南大陆雨林茂盛，能够出产各种各样的珍奇药草。而北大陆环境严苛，容易出产各种各样的奇遇。而南大陆常驻魔女众多，北大陆人烟稀少。”
　　“所以，到底是什么分歧？”楼月鼓着脸看着姜曦曦。
　　“我想要北大陆的奇遇，还有南大陆的声望。”姜曦曦毫不客气的说着。
　　“哇，你有些贪婪了，姐妹。”楼月睁大了眼睛、
　　“谢谢。”姜曦曦喝了杯茶，一副并不在意的样子。
　　楼月翻了个白眼：“怪不得薇薇安不答应你的要求。但是，你怎么索要北大陆的奇遇？这又不是薇薇安的私人浮空岛。上面还有着许多魔女呢！”
　　“在大陆上举办一场全民参与的比赛，你知道会获得多少声望吗和知名度吗？”姜曦曦翻了个白眼；“这可以让我们获得大部分奇遇的优先购买权，如果你的手下足够厉害的话，就能够做到。”
　　“我们交易的就是这样的优先购买权。”
　　楼月听完之后，就是沮丧的说：“我好像是没有厉害的手下。”
　　姜曦曦得意的拍了拍楼月的肩膀，然后说：‘放心吧，你这样的魔女，最适合单打独斗了。’
　　“哦？”楼月惊喜的看着姜曦曦：“难道我有这方面的天赋和专长？”
　　姜曦曦嘻嘻嘻的笑着说：“因为你没有足够的魔石和人脉，所以不就只能最适合单打独斗了吗。”
　　楼月顿时是幽怨的看了姜曦曦。
　　搞了半天，原来你是在讽刺我！
　　她叹着气，喝着茶。
　　一口气喝了七杯，宛若是牛嚼牡丹似的。
　　喝的姜曦曦都是有些心痛了，她赶紧是制止：“月宝，这可是极其珍贵的美神眉，要好几万魔石一克的。”
　　楼月挑了挑眉毛：‘但是我喝起来，没有什么特别的啊。’
　　“你那样的喝法，能喝出特别的才奇怪！”姜曦曦赶紧是抱着自己的茶叶，一副幽怨的模样。
　　而楼月吐了吐舌头：“抱歉啦~，我会好好的品尝的。”
　　说着，她就开始了一副矫揉造作的模样。
　　先是闻一闻，然后又是摇晃了一下茶杯。
　　小口喝了三下，又长出一口气。
　　摇头晃脑着：“好茶啊，好茶。”
　　姜曦曦嘴角抽了抽：‘所以，你喝出什么味道了吗？’
　　“没有。”楼月小姐两手一摊：“我只喝出来了好茶。”
　　姜曦曦眼角抽了抽，收起了自己的茶叶罐子。
　　楼月只好慢悠悠的喝着，过了好一会之后。
　　姜曦曦才有些疑惑地说：“月宝，你不说服我了吗？”
　　小魔女翻了个白眼：“你不是已经决定了吗？我还说服你做什么。我们可是朋友，我是绝对不会做让朋友为难的事情的。”
　　“哦~~”姜曦曦半信半疑的说：‘所以，你放弃了？’
　　“没有。”楼月摇了摇头说：‘我是绝对不可能放弃的。’
　　骑虎难下啊。
　　自己利用给公务员魔女升职的未来，让公务员魔女帮助自己做了很多的事情。
　　如果一旦被揭穿是假的。自己的未来，那就是一片黑暗哇。
　　“嗯？那你是要去说服薇薇安？”姜曦曦有些疑惑。
　　“当然不是，薇薇安也是我的朋友。”小魔女意味悠长的说：‘我绝对不会坑害我的朋友哦的。’
　　“那你怎么解决这个问题呢？”姜曦曦很好的看着小魔女
　　“去找首席魔女啊。”楼月笑嘻嘻的说着：“辛西娅不就是首席魔女的秘书吗？首席魔女应该也是可以参与进来的吧。她可以用着私人的名头，来在南大陆和北大陆开战比赛。”
　　“这样，你们不就没有争端，一切都皆大欢喜哦。”
　　楼月狡黠的看着姜曦曦。
　　姜曦曦放了茶杯：‘等等，首席魔女不一定会参与进来的。’
　　虽然是这么说这，但是姜曦曦心里已经是在怒吼了。
　　被楼月小姐这么一说，那首席魔女绝对会参与进来的，而且说不定东大陆和西大陆也要占一份！
　　而楼月则是疑惑地回答着；“曦曦你不是说，在大陆上开战比赛很赚的吗？首席魔女，还会嫌弃自己手中的魔石太少了吗？”
　　“嗯嗯···”姜曦曦有些迟疑应着。
　　她脑中急速旋转，照着理由。
　　“啊，月宝。”姜曦曦说：‘虽然我无所谓，但是薇薇安可是会不高兴的哦。’
　　“欸？真的会这样吗？”楼月装傻道：“薇薇好像确实是会不高兴，但是，我一定是可以说服薇薇的哦。”
　　楼月用着超元气满满的话说：“我绝对是可以的哇！因为你们都是我的朋友，所以我不想要看到你们吵架嗷。”
　　她用着闪闪发光的眼光看着姜曦曦，心型的瞳孔一闪一闪的。
　　姜曦曦瞅着小魔女，你解决我们的财产纠纷的办法，就是将财产全部都给别的魔女是不是？
　　虽然这样确实是没有了纠纷，但我们好像也没有了财产欸。
　　楼月小姐，你真是个天才呢！
　　姜曦曦心里吐槽着，只觉得脑壳痛。
　　如果是其他魔女，姜曦曦根本不会在意。
　　但这是楼月小姐欸，她说不定真的能够做到这种事情！
　　姜曦曦用着一副试探的表情说：“月宝，这种事情，麻烦辛西娅是不是不太好？所谓的朋友啊，就是要在关键的时候，才能够去寻找帮助。不然的话，朋友的关系就会逐渐的生疏哦。”
　　“嗷！我明白了！”楼月高兴地说：“曦曦你是想要去约辛西娅几次，促进了关系之后，在提出这个方案是不是！”
　　姜曦曦一副无语的模样。

第606章我们的时代结束了【4k】
　　姜曦曦十分的无奈，自己什么时候想过这种办法？
　　但是看现在楼月的模样，不这样做是不行了。
　　她一副愁眉苦脸的表情。
　　楼月这时候，反倒是要来安慰姜曦曦了。
　　“曦曦，你和薇薇怎么可能是将全部的利益都占了。”小魔女吐槽着：“而且，你们的名声不如首席魔女。”
　　“嗯？”姜曦曦睁大了眼睛。
　　小魔女无奈的说：‘你们是失败者，尤其是你哦。先是被薇薇打败，然后又被首席魔女揍了个满头包。而我们魔女只认胜利者的。首席魔女还是当今的老大，有着她的号召，你们说不定还能够蹭到她的名头呢。’
　　“虽然是失败者，但是在大事上还能够齐头并进。”楼月眨着眼睛：“这不是好事情吗。”
　　“现在首席魔女宛若是皎月，一月当空，怎如三月现世？”
　　楼月眨着眼睛：‘而且，曦曦你听了还是暴跳如雷。薇薇听了，不也会脸色难看吗？’
　　“唔。”姜曦曦若有所思，她看着楼月：“果然，你是个很好的说客。薇薇找你来，没有找错哇。”
　　楼月羞涩地笑了笑：“嘿嘿嘿，这都是因为曦曦你宽宏大量。所以我才是能够说服你嗷。”
　　她十分的不好意思，小脸上满是羞涩。
　　“好了好了，别拍马屁了。”姜曦曦摆了摆手：“以前我的手下，拍马屁的水平可比你好多了。”
　　“嘿嘿嘿。”楼月仰着下巴：“拍马屁这种事情，重要的不是技术如何。主要是看人哦。你手下，有我这么漂亮的魔女吗？”
　　“如果有，我的那些手下就不会被薇薇安的手下骗走了。”姜曦曦郁闷的说着。
　　如果是一个游戏的话，那么楼月属性值一定是这样。
　　奇观——倾城美人。
　　属性：国内的忠诚度大幅度上升！内乱值将会每天以固定的速度上升。
　　“啵啊~~”
　　楼月嘟着自己红红的嘴唇，一副洋洋得意的样子。
　　姜曦曦瞅着楼月这幅模样，就不满意的说：“好恶心。”
　　“嘻嘻，这叫做可爱哦。”小魔女捂着自己的肚子：“而且，我饿了啊曦曦，有东西吃吗？”
　　“没有。”姜曦曦干巴巴的说着：“现在我的手下都知道你是一个大肚萝莉，吃的多！”
　　“哈！！！”楼月睁大了眼睛：“我吃的不多欸，只有一点点而已。”
　　姜曦曦翻了个白眼：“今天只有茶水供应，其他的什么都没有。”
　　“切，小气鬼。”楼月不开心的抱怨着。
　　但姜曦曦一副无论你说什么，我都是当做没有听到的样子。
　　楼月只好是不开心的喝了两杯茶，就离开了。
　　临走的时候，还狠狠地从旁边的树上摘了一个果子。
　　这个果子可是璀璨至极，里面流淌着一团好看的云雾。
　　楼月一眼就看出来这是一个很珍贵魔药素材，唤作淌云果。
　　用来当做是云雾系魔药的素材。
　　而各种云雾系魔法，一向是受魔女们的喜欢。
　　杀伤力大，范围广，而且持续时间长。
　　魔女们在面对一个机械系星球的时候，用了酸蚀云雾包裹了这个星球整整三年。
　　将所有地表建筑都腐蚀的一干二净，农田也全部都被酸雨侵蚀损坏。
　　逼得这些家伙躲在地下吃虫子。
　　而且，楼月特意挑的是成熟的果子。
　　埋进地里，就能够种植。
　　哼哼，以后我也是有着淌云树的魔女了。
　　种植个几年，散出一大片的树林。就能够卖果子赚钱了。
　　一个果子，至少一千魔石呢！
　　而且卖出去之前，还需要将其制作成半成品，消灭里面的活性。
　　防止树苗扩散出去。
　　楼月之前想要学习一个云雾魔法，让自己的粉色雾气扩散起来更加迅速浓郁。
　　就被狠狠地坑了一把。
　　现在，这种书都被几家魔女彻底的垄断了。
　　除此之外，也只有在姜曦曦的私家园林里，才能够看到这种书。
　　而且还是奢侈的当做观景植物！
　　哼！
　　楼月轻哼一声，瞅着旁边各种奇珍羡慕的流口水。
　　十分想要偷偷摸摸的再摘一个果子。
　　“咳咳咳。”姜曦曦看着这个小偷，无奈的咳嗽了几声。
　　而楼月扭过头对着姜曦曦讪讪一笑，就缩了缩脖子，离开了这里。
　　再摘下去，就要生气了嗷。
　　不过，不在你这里摘。我可以去薇薇安那里摘！
　　楼月这般想着，就迅速的离开了这里。
　　回到自己的巢穴中，调配出了用来促进种子发芽的药水。
　　又在网上查了查淌云树的种植方法。
　　楼月就开始在自己的种植园里找个地方，将种子种了下去。
　　就在血精灵的部落内，这样她们照顾起来也十分方便。
　　等到之后种植出来，结出果实之后，就可以开一个果园了。
　　楼月瞅着大片月亮草，有些叹气。
　　月亮草的种植不能够减少，自己现在的酒水供应已经是十分的勉强了。
　　订单几乎是源源不断的来到这里。
　　而公务员魔女们处理的也很好，几乎是卡着死线！
　　“去那里弄着更多的种植园哦。”楼月叹着气，依靠吸收虚空中的灰尘来扩建种植园。
　　这几年，才扩大了上百亩的土地。
　　太慢了！
　　楼月嘀嘀咕咕的，回到了魔女塔中。
　　不过，种植园的关系不能急啊。现在，需要焦虑的是成为城主的事情。
　　只要成为了城主，自己的关系网绝对会再一次的扩张的。
　　应该是有着机会，再次扩大种植园的。
　　这般想着，楼月又给薇薇安打着通讯，准备给薇薇安说一下。
　　薇薇安接到通讯的时候，十分的惊讶。
　　楼月能够从薇薇安的脸上，看出惊愕。
　　视频通讯，就是这点好。
　　“这么快，就说服了姜曦曦？”薇薇安很是疑惑的问着；“那个坏女人，怎么可能是这么快就被你说服了。”
　　楼月一脸得意的说：“因为我可是楼月嗷，你以为是谁呢，只要我出马，再大的事情也能够解决嗷。”
　　薇薇安紫色的眼眸眨啊眨，怎么样都不相信楼月真的这么快就解决了。
　　楼月一副不满的吐槽着：“难道当初薇薇你指派我过去，根本没有想过我能够成功？”
　　这可不能接。
　　薇薇安立刻一副严肃的表情说：‘楼月小姐，我可是十分信任你的。可谓是天下最信任你的人也不为过，怎么能够这样说呢。’
　　楼月嫌弃的摆了摆手；“这种拉近关系的技巧可没有用哦。”
　　她展示了一下自己种下去的淌云果：“曦曦可是给了我这个果子哦。”
　　“这可是十分珍贵的东西哦。”
　　说着，她就是看向了薇薇安。
　　薇薇安一撇嘴说：“这算是什么宝物，不过是一千魔石而已。”
　　“之后，我给你一种酒水树。它的树汁是很珍贵的酒水，而且还是原浆。添加进酒水中，可以纯化味道。”
　　“嗷！”楼月眨了眨眼睛看着薇薇安说：“我看中的不是的礼物的价格，而是心意哦。”
　　“我的心意足够吧。”薇薇安没好气的说。
　　“嗯呢。”楼月说：“甚至还超过了一点点。”
　　她用着手指比着，真的是一点点。
　　薇薇安手指敲了敲桌子，她看着面前的视频通讯对着楼月说：“所以说，月宝你是如何解决的？南大陆，北大陆如何分配？”
　　“都没有。”楼月嘻嘻一笑。
　　“啊?”薇薇安有些不高兴，她没好气的说：“楼月小姐，你交谈的结果，就是将我的份额全部都送人了？”
　　“你觉得我会这样吗？”楼月翻着白眼，刚才还说很信任我呢。
　　她不高兴，且忧愁的看着薇薇安：“之前还叫人家月宝，现在就叫我楼月小姐。欸，魔女！”
　　薇薇安睁大了紫色的眸子。
　　喂喂，明明是你对不起我欸。怎么现在的感觉是我对不起你呢？
　　她等着楼月的说法。
　　楼月没好气的将自己的想法全部都说了出来，薇薇安的脸都抽成了一个包子。
　　她说：“没想到你是这样方法！”
　　楼月手掌撑着下颌，一副狡黠的模样笑着：“你和曦曦又不缺魔石，缺的是名气哦。最近的时候，您没有发现的一个事实吗？”
　　“嗯？”薇薇安不明白楼月在说什么。
　　“最近，关于你们两个的笑话都减少了。这可是一个很明显的不好信号哦。”楼月郑重的看着薇薇安。
　　而薇薇安不明所以。
　　楼月说：“最近西区关于你们两个的笑话都减少了很多，尤其是根据魔女心理开导师的统计。关于你们的笑话，甚至是话题从原来的百分之六十多，减少到了百分之二十多。”
　　“你要知道，魔女们在面对魔女心理开导师的时候，总是会想要博取魔女心理辅导师的欢心的。说出来的东西，肯定是她们认为有趣的。”
　　“而这一方面也代表着知名度，毕竟你说出一个没有魔女知道的东西，即使是在好笑，也会别魔女们觉得莫名其妙。”
　　“而你们的话题度下降，也证明你们在被逐渐的忘却。作为失败者，你们原本是有着很好的话题度。无论是那个魔女说起你们来，都会哈哈大笑。”
　　“但是现在呢，没有魔女在意你们做了什么事情。对你们漠不关心，也不会在位你们发笑。到了最后呢？你们的名望就会逐渐的暗淡，失去光芒。其他魔女对你们毫不在乎，你们的名字也会逐渐消失在历史中。”
　　楼月手指撑着的脸颊，对着薇薇安说：“所以说，你们要警惕哦。不然的话，可是不行的。再不做出改变的话，真的会被魔女们遗忘的。”
　　“而最好的办法，就是蹭热度啊。而当今热度最好的，就是首席魔女。只要她还在位置上一天，你们就能够碰瓷她的名气。毕竟，你们三个是绝无仅有的对手。当首席魔女越发强大，名望越高。你们的名望也会水涨船高哦。唯一要做的，就是”
　　薇薇安若有所思，最后说：‘我懂了。你说的这个问题，确实是很致命。’
　　她叹了口气：“我们的时代，终究是过去了啊。”
　　薇薇安摇着头，那原本冷娇的脸上，终于是露出了一丝落寞。
　　像是个老年魔女一样。
　　楼月瞅着她说：“薇薇，不至于这么落寞吧？”
　　薇薇安提了口气对着楼月说：“你说的不错，事情就按照你说的做吧。”
　　她对于楼月能够做成这件事情的可能性，根本不但心。
　　楼月点了点头：‘我之后就会联系辛西娅，但是只有辛西娅还不够。我还想要联系瑟琳娜·怀特小姐。’
　　楼月这般说了出来，就是为了让薇薇安出钱嗷。
　　那可是瑟琳娜·怀特啊！
　　楼月觉得自己和瑟琳娜小姐一比，简直是一个清廉至极的魔女！
　　但人家瑟琳娜小姐就是能办事，别管人家从其中拿了多少。
　　但是事情办的妥妥当当的，没有一个魔女有着丝毫的怨言。
　　所以，大家都是没有意见。只要能够做事就行了，而且大家都很喜欢瑟琳娜小姐。
　　因为，这个家伙只要收了钱就一定会办事的。
　　但，她的胃口大的惊人。
　　楼月现在可没有多余的钱财拿出来嗷。
　　小魔女狡黠的看着薇薇安。
　　而薇薇安略微一想，就是明白楼月在担心什么。
　　她不由的哈哈大笑。
　　薇薇安笑的前俯后仰的：“不用联系瑟琳娜了。”
　　“嗯？”楼月愣了下，怀疑的看着薇薇安。
　　怀疑薇薇安是想要省钱才这么说。
　　她拐弯抹角的暗示薇薇安不该省的钱，不需要省啊。
　　现在是干大事的时候哦。
　　干大事啊，干大事！
　　而薇薇安用着袖子遮住小半张脸，笑的几乎是喘不上气来。
　　她说：“辛西娅小姐，就能够促成这件事！”
　　“欸？真的吗？”楼月瞪大了眼睛：‘阿娅，真的这么厉害？’
　　“当然。”薇薇安摇着手指：“首席魔女对于辛西娅可是信任的很呢，毕竟辛西娅算是首席魔女的人。所以，你只需要联系辛西娅就好了。”
　　“懂了。”楼月点了点头说：“不过，阿娅；这么厉害，我还是第一次知道！”
　　薇薇安翻了个白眼：‘是，楼月小姐。’

第607章楼月小姐的恩情【4k】
　　挂断了和薇薇安的通讯，楼月立刻就打通了辛西娅的通讯。
　　和辛西娅的通讯，楼月还不至于装模做样的。
　　直接就说了，要送她一桩功劳。
　　至于是什么功劳，楼月还不准备说。
　　而辛西娅一副脸色古怪的模样，非要问。问的急了，楼月只好隐隐约约的暗示，会被偷听的。
　　辛西娅差点是绷不住了，你以为你是谁啊，还会被偷听。
　　但见楼月坚持的样子，也只好是约了时间，准备见面。
　　楼月丝毫不扭捏的说：“最近，我对着林园什么的很喜欢，所以我们在林园见面就好了。”
　　说完之后，就是一副呆萌可爱，又贼光烁烁的样子。
　　辛西娅一眼就看破了，她调侃着：“我确实是有着几处好的植物园，但可不准备迎接一个小偷哦。”
　　“哎呀，人家哪有啊。”楼月捂着脸，一副娇滴滴的样子。
　　辛西娅手指指着楼月：“你一副贼光烁烁的样子，我可不会看错哦。”
　　楼月噘着嘴：‘人家这是粉色晶莹的大眼睛，不是贼光烁烁嗷。而且，人家的眼睛很漂亮哦。’
　　说着，她还是故意看着辛西娅，装作是一副奇怪的样子。
　　而且还偷偷的看着辛西娅，还用上了一瞬回眸的技巧。
　　辛西娅翻了个白眼：“好吧，好吧，今天就让你占个便宜好了。我倒要看看，你能够给我多大的功劳。”
　　楼月立刻是笑嘻嘻打着包票，当然在说的时候，楼月还特意的用上了可能之类的词语。
　　魔女们的许诺，可不能白白的许诺出去哦。
　　百分百的承诺，更是不可能嗷。
　　当初首席魔女都没有许过百分百的承诺！
　　这般想着，楼月又是腻歪了一会，才是彻底的挂断了电话。
　　楼月特意的将时间约到了两天后，就是因为对付薇薇安和姜曦曦耗费了太大的心力。
　　她需要足够的时间来恢复。
　　在呼呼大睡了两天后，楼月才终于是醒来。
　　这两天，桃夭夭虽然知道了楼月在家，但也是没有打扰。
　　而且，还停止了售卖的门票的举动。
　　月宝可是要干大事的！怎么可能在这个时候坏事呢！
　　魔女们一个个都是人精，瞅着楼月这般养精蓄锐的模样，就知道肯定是不能够打扰的。
　　桃夭夭还特地让厨师熬了一锅美滋滋的粥送给了楼月。
　　这些厨师们，都是魔女们。
　　最近一个个都是懒洋洋，竟然是毛玉去制作美食了。
　　一个个都白拿薪水，这还了得！
　　桃夭夭去理论，然后这些魔女就拿出了当初的签约的合同。
　　上面并不禁止使魔帮忙。
　　但是桃夭夭可是知道这些魔女做饭的样子，用着法术点着火之后，剩下的一切都让毛玉来制作了。
　　就着也能够叫做毛玉只是帮忙？
　　呸！你们只点了活，也能够叫做和毛玉一起做了饭，而且还是你们占据主导的？
　　而且，这里的灶台本身就有着自动点火的功能！
　　但厨师魔女们一个个都是不依不饶的。
　　这不是合作什么叫做合作？没有火，这些毛玉能够做饭？
　　而且，饭菜的味道并没有任何的闪失。
　　甚至是味道更上一层楼。
　　所以，桃夭夭没有任何理由指责她们，也没有任何理由解雇他们。
　　而桃夭夭已经是十分的不爽了，谁敢无缘无故的解雇你们！
　　在说，现在特意的一打听，那个厨师都用毛玉!
　　天知道这些家伙怎么培养的，让毛玉竟然能够制作出那般精良的饭菜。
　　所以，也只好是无奈的捏着鼻子认了。
　　真的是，桃夭夭很想咒骂一声该死的毛玉。
　　但一想毛玉是楼月放出来的，她就失去了这个兴致。
　　嘿嘿嘿，楼月小姐做的事情大多是对的哦。
　　桃夭夭觉得楼月现在已经是进入了发展期，没有办法还上的贷款就是这样。
　　当一个魔女有着大批大批的魔石收入，但是无法还上贷款的时候，就证明这个魔女的实力在不断的加强。
　　这是一个大多魔女都知道的知识。
　　一个魔女有着贷款，却没有收入的时候，那就是一个穷鬼。
　　当有着收入，却没有贷款的时候，那就证明她是已经到了积蓄期，是一个小富即安的家伙。
　　而有着大批收入，也有着大批的贷款的时候。那就证明这个魔女在发展期，在快速的将魔石变为自己的实力。
　　而有着大批收入，还给别的魔女放贷的时候，那就证明这个魔女是一个富裕的家伙。
　　桃夭夭这般想着，又是得意起来。
　　我可是在危难之际，将月宝的救了起来。
　　没有魑魅乡这个平台，月宝怎么可能是快速的发展起来。
　　虽然这个平台很小，但至少也是平台是不是。
　　自己雪中送炭的恩情，足够自己吃一辈子！
　　这般想着，桃夭夭就不慌了。
　　品尝着毛玉们的手艺，确实是十分不错的。
　　最近，自己的贷款催促的也少了。
　　以前的时候，每个月定时定点的来魔女催促自己。
　　现在，也没有魔女来催促了。
　　自己也是要重新发家致富了，区区一点贷款算什么!
　　那些魔女流着贷款，无非也是想要让自己欠一个人情。
　　桃夭夭这样想着，十分享受自己地位的变化。
　　这一切都是楼月带来的！
　　月宝简直是一个福星啊！
　　和她有关系的魔女，最近都过的不错。
　　宫御御最近也是风生水起的，宫家的家业被她侍弄的不错，估计过不了几年就能够当家做主了。
　　而阿莉帝娅也是十分不错，炼金一途又是精进了好几分。
　　积攒的钱财，也有着很多了。在西区中，已经是有着小富婆之称了。
　　虽然炼金魔女积攒钱财确实是容易了一些，但别的炼金魔女现在才是勉强恢复气色而已。
　　但是阿莉帝娅却是更上一层楼，这里面的差距是个魔女都知道。
　　还有娜迪亚，最近听说也是找到了奇遇，或许实力又能够上升几分。
　　就算是那晓念卿，也成了主编！
　　差不多都是月宝带来的机遇啊。
　　桃夭夭这般想着，十分感叹。
　　楼月当然不知道桃夭夭现在感叹，她正在捣鼓着自己的泡澡水。
　　里面放着的花瓣，都是要费心费力的调制的。
　　可不能胡乱的摆放。
　　不然不会压制住体香，还会让香味变得杂乱不堪，变成下流。
　　楼月费了好半天的功夫，才调配好。
　　虽然用了几十种的花瓣，但是各种花瓣使用起来并不杂乱，而且香味都是宛若一体的。
　　楼月走进去，浸泡着肌肤。
　　没有使用魔法压制自己的肌肤敏感性，这个时候正是需要肌肤全面的扩张，才能够高效率的吸收体香。
　　今天的衣服，楼月想了好久决定还是穿的保守一些，可爱一些。
　　所以选择了一套繁复的洛丽塔裙子。
　　纯黑带着金色丝线的洛丽塔穿在身上，将腰肢勒的细细的束腰，漂亮的蓬松裙裾，一个都不缺。
　　穿上之后，一看就是一个美魔女哦。
　　套上半透明的黑色裤袜，之后再套上灯笼裤，这才算是完好了。
　　戴上自己的耳坠，将自己的髪丝上别上一两个发饰。
　　在等身镜面前臭美一圈之后，楼月才是美滋滋的离开了这里。
　　坐在魔杖上，给自己施加了一个护盾，保证自己的妆容不会被吹散之后，楼月才出发了。
　　今天要去辛西娅的植物园，这可不是在西区里嗷。
　　而是在海面上的浮空岛里，有些远。
　　在海上面建立浮空岛，算是魔女们惯用的政策。毕竟，浮空岛飞在海面上，就不用担心什么狗屁的阳光政策，也不用费心思的改造自己的浮空岛了。
　　还省一些钱！
　　唯一可惜的就是不能够随意的发到大陆上，这就导致了魔女们去做客，都需要花费好大一番功夫。
　　若是有着传送门也好，但是没有传送门就可怜了。
　　楼月需要将速度提高到极致，这样两个小时内才有可能赶到。
　　如果，不用着护盾保护自己的妆容。
　　怕是飞到了哪里的时候，早就衣发缭乱了！
　　自己的妆容如果被毁了，可是需要三个小时以上的时间才能够补充完整！
　　楼月一想这个结果，就是恼怒的咬牙切齿的。
　　罩上护盾，楼月飞向了辛西娅中的浮空岛。
　　一路上，她不停的维持着护罩。防止护罩因为速度过快，导致护罩破碎。
　　两个小时候，楼月才终于来到了浮空岛上。
　　这里和姜曦曦家的那种小桥流水的精致不同，而是走着一种大巧不工的风格。
　　到处都是疯狂涨着的树木，宛若是茂密的雨林。
　　楼月就看到了一个在众多茂密雨林中的淌云树。
　　小小的，矮矮的。
　　可怜兮兮的，在众多树木的包裹下，可真是连一点阳光都照射不到。
　　楼月这般看着，大呼暴殄天物。
　　而顺着碎石小路，楼月来到了雨林深处。
　　这里有着一片小小的湖泊，而湖泊周围是花海。
　　辛西娅就坐在湖泊的码头上钓鱼。
　　嗯，瞅了瞅湖泊里面的鱼。
　　资源很丰富。
　　在瞅了瞅辛西娅篓里的鱼获，楼月就只能勉强夸赞一声辛西娅真的很努力了。
　　至于到底有着几条呢，楼月发现一条都没有。
　　她来到了码头上，用着魔法塑造了一个藤椅，瞅着辛西娅豪华的缠绕着藤蔓和宝石的鱼竿，有瞅了瞅那辛西娅。
　　她吐槽着；“阿娅，你这鱼竿的价钱，应该是能够买几大湖的鱼获了吧。我没看错的话，应该是用着世界树的嫩芽制作的吧。上面缠绕的藤蔓，也是不凡。”
　　辛西娅翻了个白眼：“这是乐趣，是娱乐你懂吗？”
　　楼月笑嘻嘻的：“看到你这种模样，我才是真的认为首席魔女真的是很信任你。”
　　“嗯？”辛西娅瞅着楼月，不明所以。
　　“如果我的手下也跟你一样，比我还富裕。我已经是眼红的开始查账本，找你索取贿赂的记录了。”
　　楼月吐槽着：‘你这身装备，比我一个议员都富裕！甚至是比一个城主都富裕！’
　　“都是我的血汗钱呢。”辛西娅皱了皱眉，一副不爽的口吻。
　　楼月才不怕呢，她瞅着湖中的鱼类，叹了口气。
　　“阿娅呦，我推荐你看猎人魔女的书籍啊。她们对着钓鱼有一手的，而且还专门出了书。”
　　“有吗？”辛西娅翻着眼睛，一副想不起来的样子。
　　“当然有。”楼月笑着说：“不过书名叫做《如何展示属于猎人魔女的魅力》里面详细结束了，各种打猎方法，以及钓鱼露营的方法。并且是通过这些方法大出风头的诀窍。光是前面的各种技巧，就写了两百多页。而后面大出风头的部分，就写了半页！剩下的半页全是感谢名单！”
　　辛西娅当即就是忍俊不禁，这还真的像是猎人魔女能够做的事情。
　　“不过，这本书卖的不好吧。”辛西娅庆幸忍着笑意问着。
　　“当然不好了。”楼月也是嘻嘻的笑着；“谁会去买一本由着猎人魔女写出来的感情约会技巧？”
　　辛西娅也是笑了一会才是说：“你没有买，那你是怎么知道的。”
　　“猎人魔女给我送的。”楼月一副得意的表情说：“她们想要那我给她们这本书些前言。所以，我才是看的。”
　　辛西娅笑了一会：“月宝，你说的能够让我获得大功劳的事情是什么？”
　　楼月嘀嘀咕咕的将事情全部都说了。
　　说完之后，就是得意洋洋的看着辛西娅；“怎么样，这是大功劳吧。从其他两位冕下嘴里抢下了两块大陆，足够你再升职吧。”
　　辛西娅听着，就是翻了个白眼。
　　楼月这些不开心了，她嘿咻嘿咻的戳着辛西娅的腰子。
　　弄得辛西娅止不住的笑，好一会才是拍开楼月做怪的手。
　　还摆出一份正经的表情：‘在这样，我就是生气了哦。’
　　楼月嘟着嘴，双手抱在自己胸前：“我给了你这么大一份功劳，你还这么不高兴？”
　　而辛西娅则是说：“这件事情，我们早就知道了。如果姜曦曦和薇薇安不准备让出来一部分。光是瑟琳娜·怀特就是有着好几种办法，让这两位大出血。”
　　“所以啊，这个功劳不算大！”

第608章坏魔女【4k】
　　楼月立刻懵了。
　　怎么回事，难道自己是被骗了？
　　她可怜的小脑瓜一想，就明白了。
　　该死哦。
　　说不定姜曦曦和薇薇安早就知道了不对劲，就是故意等着自己呢。
　　自己还真的就是上钩了！
　　楼月一想这些天的表现，顿时是羞红了脸。
　　可恶，两个老银币！
　　小魔女心里十分的不痛快，可是再怎么样，小魔女也不会将自己的怨气泄露出来。
　　她只能可怜兮兮的眨着眼睛，盯着辛西娅：‘阿娅，我不会给你添麻烦了吧。’
　　辛西娅翻了个白眼，以退为进是不是？
　　直到在说下去之后，就肯定会不好推进这个方案。
　　所以一转脸，就变成了会不会添麻烦。
　　合着，这个主意算是敲定了是不是？
　　还是说，如果我说没有添麻烦，你就立刻当做是我答应了？
　　小魔女呦！心眼真多！
　　辛西娅喝着茶，一副俺什么也听不懂的样子。
　　楼月不开心的咕噜噜的喝着茶，噘嘴抱怨着：“阿娅，到底是怎么回事吗。如果，你不答应的话，我肯定是会去拒绝她们的。”
　　“并且是狠狠地教训她们一顿！”
　　辛西娅听得惊奇，她弹了弹自己华丽衣服上根本不存在的灰尘，惊讶的看着小魔女：‘月宝，你还有这种能力？还狠狠地训斥？这可是连的首席魔女都做不到的事情。’
　　“嘿嘿，不和她们这些坏家伙说话就是了。”楼月仰着下巴，得意洋洋的。
　　辛西娅无奈的伸手将楼月的下巴按下来之后，就是说：‘这可算不上是惩罚。’
　　“呜哇。”楼月可怜兮兮的看着辛西娅：“但是，这是我能够拿出来的最大的惩罚了。”
　　辛西娅翻了个白眼，无奈的看着可爱的小魔女。
　　她说：“好了好了，我就知道会是这样。”
　　“呜喵？”楼月可可爱爱的看着辛西娅。
　　而辛西娅抿了下嘴唇说：“无论你告不告诉我，我们都会这样做。但是你来了之后，就正正经经的按照程序走好了。毕竟你既然是来了，那么那两位冕下也知道了。”
　　说到这里的时候，辛西娅就不耐烦的翻了个白眼。
　　“为了避免她们搞事情，所以这样正大光明的最好。”
　　如此说着，辛西娅就敲了敲面前的桌子，对着楼月说：“你看这样如何？”
　　楼月鼓着脸，十分不高兴的说：“我只是一个魔女心理开导师哇，对于这些大事情肯定不了解的。你们公务员魔女才是一把好手哇，我插嘴了不就是在自取其辱？所以，就不给你建议了。”
　　“哦呀，哦呀。看起来我们的楼月小姐很有自知之明麽。”辛西娅拨弄着楼月的头髪，将楼月的发丝弄个一团糟。
　　惹得楼月张牙舞爪的，嫌弃的拍掉了辛西娅的手，嘴里还犹自抱怨着：“不要动淑女的头髪啊，这可是淑女的生命！”
　　这番话说的辛西娅有些不开心，因为她的头髪从来没有好好的打理过！
　　用着魔法一清洗就好了。
　　“的你好像是忘了，你也是议员啊。”辛西娅不爽说着：“所以，你可不是什么都不知道的小魔女。”
　　“西区的议员位置的？河里的王八都比这个位置大一些！”楼月十分不高兴的说着。
　　“那也是议员！”辛西娅斩钉截铁的说：“你这个议员，简直是议员之耻辱！”
　　楼月十分不开心，所以她就是问着：“难道其他的议员就在老老实实的当做的议员，没有去打工？”
　　辛西娅微微发窘，：“当然都是有着各自的工作，但是，都是正经的工作哦。”
　　楼月就立刻发问：‘难道，我的就不算是正经工作？我还有着工作证书哦。’
　　辛西娅不想理会这个胡搅蛮缠的小魔女了，你的魔女心理开导师也算是工作？
　　楼月一看，就是忍不住拿出的薇薇安说的魔女心理的知识来卖弄。
　　告诉辛西娅：‘我之所以做这工作，都是因为首席魔女！’
　　哼哼，你这个首席魔女的死忠粉，肯定是对我改观了不少吧。
　　她微微的偷看了辛西娅一眼，辛西娅果然是目瞪口呆的样子。
　　辛西娅挠着头髪，一副莫名其妙的表情说：‘怎么和首席魔女扯上关系了？’
　　楼月立刻是将薇薇安说的，是因为首席魔女当初是把握住了魔女们的心理才趁势而起的，而薇薇安是因为魔女们疲惫的心理而输的这种论调告诉了辛西娅。
　　听得辛西娅眉毛一直跳。
　　瞅着这样的辛西娅，楼月得意洋洋的说“所以，我可是在帮助首席魔女哦。这样，魔女们心理情况就不会太糟糕了。只有这样，首席魔女的统治才不会被推翻。”
　　辛西娅眨了眨眼睛说：“你确定你没有被骗？无论是姜曦曦还是薇薇安，她们都喜欢给自己失败找着各种乱七八糟的借口！”
　　楼月一听，心中就是打鼓。
　　自己不会真的被骗了吧。
　　但是就算是被骗了，也不能承认。
　　这个借口真的是很好用！而且能够为酒馆魔女正名。
　　虽然是魔女心理开导师，但也是在为魔女世界做着贡献嗷。
　　也是在为首席魔女做着贡献嗷，谁不承认的？
　　辛西娅德以手扶额，十分的叹息，十分的想要吐槽。
　　但最终，只能是干巴巴的说：“好吧，就信了你的这种鬼话了。但是，然后呢？”
　　“什么然后呢？”
　　楼月瞅着辛西娅。
　　这个家伙一直是神出鬼没的，自己也不会是去打扰的。
　　毕竟，公务员魔女一直都很忙的。
　　自己去打扰，是真的不太好。
　　所以，现在有了时间之后，就要好好的加深一下关系才对。
　　她捧着自己的下颌，用着闪闪发光的眼睛看着辛西娅：“这件事就算说定了。”
　　“嗯嗯嗯。”辛西娅点着头：‘虽然有些麻烦，但还是可以接受的。’
　　“谢谢啦，好姐妹。”楼月笑嘻嘻的，她双手抱在自己的背后，然后双腿不断的翘着。
　　“阿娅，最近有着什么好玩的事情吗？”她瞅着辛西娅，一副我很无聊，快来哄我的样子。
　　辛西娅瞅着这样的小魔女，就是指了指自己的桌子：“这个桌子可是很贵的，所以你知道你不断地踢着，会造成多大的损伤吗？”
　　楼月咳嗽了一声，立刻是正襟危坐着。
　　双腿老老实实的并着，而双手也老老实实的放在大腿上。
　　一副十分淑女的样子：“我知道了。”
　　而辛西娅瞅着楼月的样子，就是哈哈大笑着：“没错吧，这就是很有趣的事情哦。”
　　“月宝，你这种很在乎钱的特性，总是很让魔女感到好笑哦。”
　　她这般说着，而楼月却是翻着白眼，一副十分不满意的样子。
　　“你可是一个狗大户而已。”楼月说：‘而我只是一个流浪魔女，要做的事情可多了。’
　　她又开始不断地抱怨着，辛西娅笑语盈盈的听着。
　　好一会之后，楼月才是闭上了嘴。
　　辛西娅好奇的看着手表：‘月宝，你今天抱怨的时间可是很短啊。’
　　而楼月鼓着脸说：“因为这种事情听起来肯定是很无聊吧，所以可不能浪费你太多的时间哦。”
　　说着，她手指在自己眼前比了一个胜利v字。
　　十分可爱的笑着：“怎么样，是不是感动的一塌糊涂。”
　　“如果你没有说这种话，说不定我还真是会感动的一塌糊涂。”辛西娅翻了个白眼：‘好了，我请你吃饭吧。’
　　楼月十分紧张的看着辛西娅，又狐疑撇着嘴说：“不会加什么特殊的东西吧。”
　　辛西娅睁大了眼睛：‘我有这么不堪吗？’
　　她十分的生气，恨不得将楼月按在桌子上，狠狠地打着她的屁股。
　　手感一定很好。
　　而楼月则是不断的点着头：‘嗯嗯嗯，你绝对是有着这么不堪。’
　　辛西娅顿时是泄了气，她问着：“我到底是什么地方表现出来，让你这么认为了？”
　　“因为你是公务员魔女哦。”楼月指着辛西娅：“公务员魔女的节操，一定不能够相信的。这可是我的秘书告诉我的。”
　　“还有我的老板。”小魔女掰着指头，一副思索的样子：“很多魔女都是告诉我，一定要离公务员魔女远一点，千万不能被公务员魔女骗了。”
　　辛西娅恼怒的咬牙切齿的：‘月宝，你的名声在公务员魔女中已经是烂了啊。每个魔女都说你比公务员魔女还无耻呢，我应该小心你才对。’
　　楼月张大了嘴巴：“啊？这是诽谤，绝对是诽谤！我一个纯洁的如同小白花一般的魔女，怎么可能是比公务员魔女还无耻呢！~”
　　辛西娅翻了个白眼，就你这个模样，就绝对比公务员魔女都无耻了。
　　她才懒得和楼月鬼扯呢：“所以，你到底是吃不吃？”
　　楼月嘟着嘴说：“只要是在这里吃，我就答应。”
　　辛西娅瞅着周遭：‘在码头上吃。’
　　“嗯嗯嗯，因为我怕你带我去其他地方吃。”楼月认真的说着。
　　而辛西娅无奈的说：“我是绝对不会下东西的。”
　　“所以说，谁在乎你下东西嗷。”楼月懒洋洋的抱怨着：“我是怕你把我骗走之后，就不愿意带我来这里了。毕竟，你可是答应给我一种酒树的。而且，我还要在这片植物园中摘一些果子玩呢。”
　　“是种子，月宝。”辛西娅无语的看着楼月。
　　你还真是个小财迷哇。
　　故意是将种子说成是果子，就是为了减轻我的反对的概率？
　　毕竟魔女们互相送几个果子，可是在平常不过的事情。
　　但是对于种子，就需要慎之又慎了。
　　可不能够随意的乱送。
　　辛西娅也没有就将这些东西放在眼里，她指了指周围说：“你现在可以去摘，然后我们再去吃饭。”
　　“好。”楼月立刻钻进了林子，到处的找着。
　　她一进入林子，就惊叹之声不停。
　　到处都是好东西，到处都是好宝贝。
　　就这一种腐烂木，就很难得。
　　这种树木通体腐烂，而且并没有什么特殊的作用。
　　甚至木材也不好用，卖不上价钱。
　　但唯一珍奇的是，这是一种蘑菇的伴生植物。
　　那种蘑菇才是真正的珍奇之物，能够卖上一个不错的价钱。
　　但唯一麻烦的就是，蘑菇只能在腐烂木上生长，换一个其他的地方都不行！
　　至于剩下的，就是一个比一个珍奇。
　　楼月强行忍住掰扯的心思，没有和狗熊掰苞米一样，掰一个扔一个。
　　而是仔细挑选了三种果子，每个果子不过两个而已。
　　走出来之后，将这些熟透的果子摆在桌子上。
　　楼月笑着说：‘今天，我可是赚大发了嗷。你看看，只凭借着这三种果子，我就能够赚很多钱哦。’
　　辛西娅随手拨弄了两下手，就说：‘怎么不多摘一些。’
　　而楼月则是惊愕的看着辛西娅：‘我可不是猎人魔女，知道进退的。’
　　辛西娅好笑的说：“不要一直编排猎人魔女，猎人魔女也不会犯错的。虽然情商低了一些，但对于礼节之类的，还是很遵从的。”
　　“现在猎人魔女们有这个风评，也有你的一份哦。天天就是编排的猎人魔女，好多笑话都是从你这里来的。”
　　楼月顿时是说：“我冤啊！我可是特意开发了鹊桥这个软件，给了猎人魔女们很大的帮助的！”
　　辛西娅说：“算了吧，你这个软件让猎人魔女天天工作工作不好，下班下班到处跑。而且，不少魔女都是拿了猎人魔女的魔石，但是并没有和猎人魔女成为亲密关系。”
　　楼月翻了个白眼：“人家的工作是帮助猎人魔女提高情商，而不是相亲。我能够掐着她的脖子，让她们成为朋友吗。”
　　辛西娅也没有什么话可以说的，所以就是挥了挥手说：‘好了，就这样吧。我们去吃饭吧，之后你就回去等着准备比赛就好了。’
　　“不过，你准备参加什么比赛？”辛西娅回头看着楼月：“东西南北，四个大陆你准备参加哪里的开幕式？”
　　楼月脸僵了一下，不好回答，只能是无奈的说了一句：“大概是薇薇安吧，不过也有着其他的可能。”

第609章这狗魔女！【4k】
　　无论怎么选，都只能是薇薇安！
　　因为姜曦曦的部下，规矩太多了！
　　楼月看了都到了胆战心惊的地步。
　　而薇薇安，嘿嘿嘿。
　　在自己没有出现之前，道德败坏，风气沦丧的罪魁祸首就是薇薇安嗷。
　　自己到了她那里，就跟到了家一样。
　　超快乐的！
　　楼月跟着辛西娅吃了一顿饭后，带着自己挑选好的果子就离开了。
　　这些果子可是要赶紧放在药水里浸泡完好才行嗷，不然的话，说不定就会丧失活性。
　　来到了自己的老巢中，赶紧调制好药水，然后再将其果子泡进去之后。
　　楼月才松了一口气，靠在椅子上打着哈欠。
　　不过要先给薇薇安还有姜曦曦她们发着消息哦，毕竟条件终于是下来了。
　　之后具体的事情，楼月就觉得自己肯定是参与不进去了。
　　所以，就不用管了哇。
　　姜曦曦和薇薇安听到之后，都不觉得意外，反而是一副平淡的样子。
　　这让楼月开始不满的质问两个魔女，为什么要坑自己。
　　而两个魔女，多厚的脸皮哇！怎么可能是承认呢，一推三五六，就直接不承认。
　　一副伤心欲绝的模样，看的楼月目瞪口呆。
　　这些都是我的招式！
　　你们竟然敢用我的招式对付我？
　　但最后，楼月只好是不甘心的放弃了。
　　毕竟，这种事情还是算了吧，不能够因为小事情干扰魔女们的情谊。
　　都是好姐妹。
　　但挂断了通讯，楼月还是有些不高兴。
　　她口中不断地嘟囔着些什么，旋即想到了卡萝莉。
　　嘿嘿嘿，卡萝莉就是惯用的出气包嗷。
　　公务员魔女们虽然能够在各种方式卡死议员的脖子，让议员动弹不得，做不出各种事情。
　　但是议员们也能够折磨公务员魔女的，虽然没有辞退的权利。但是让公务员魔女们跑来跑去，把她们累的半死这种事情，也是存在的。
　　楼月觉得自己的方式，就更多。
　　受了其他两个家伙的怨气，就要在公务员魔女的身上狠狠的发泄出来。
　　不然小魔女可受不了。
　　这般想着，楼月打了个哈欠，然后又去洗漱了一番后，就躺在床上呼呼大睡。
　　养足了精神后，在次日的时候楼月便是来到了政府小楼中。
　　公务员魔女看到了楼月后，都是懒洋洋的。
　　而楼月故意是咳嗽了一声，问了一个公务员魔女一声：“卡萝莉在这里吗？”
　　公务员魔女懒洋洋的说：‘当然在这里，而且只要议员您有着事情要吩咐，卡洛琳小姐一定会马上到的。’
　　“我有着一件好事情要告诉她。”楼月故作神秘的说着：“一件天大的好事情。”
　　那公务员魔女陡然激动起来，难道是那件事？
　　她瞅着楼月，而楼月一副保密的样子。
　　看的公务员魔女撇嘴。
　　这还要什么保密？我们这里能够被称作是天大的好事情，就只有升职哦。
　　所以，您要告诉我们的天大的好消息，不就一目了然了？
　　我们又不是议员，可不会猜不到的。
　　至于这般神秘兮兮的吗？
　　虽然公务员魔女心里有着很多的不屑，但嘴角处的微笑，还是压不住了。
　　她说：‘我去通知卡洛琳小姐。’
　　话罢，就是一溜烟的跑了。
　　楼月还听到那个魔女在不断的说着：“成了，成了！那件事成了！”
　　而楼月则是笑盈盈来到了办公室中。
　　坐在大椅子上，楼月将腿翘在了那张大桌子上。
　　心里默默的数着数。
　　数到十的时候，卡萝莉猛地气喘吁吁的推开了门。
　　小小的脸上，满是的汗珠。
　　楼月慢悠悠的喝着茶，而卡萝莉也是喘着粗气，直起身将自己脸上的汗珠擦了干净。
　　小魔女一副十分惊讶的看着卡萝莉：“卡萝莉，你这般急躁的模样，是出了什么十万火急的事情？”
　　卡萝莉一脸坏笑着：“楼月小姐，当然不是什么坏事情，只是我听说您带了一个天大的好消息，所以高兴坏了啊。”
　　而楼月则是一脸迷茫的说：“所以，到底是为什么？一个好消息而已，不用你这么急躁吧。而起，满头都是汗水。”
　　卡萝莉的笑容都要绷不住了，她小小的翻了个白眼。
　　什么叫做只有一个好消息？您还想瞒到什么时候的？
　　她咳咳咳的提醒了楼月一下：‘楼月小姐，我可是博士！博士！’
　　“是是是，我知道你是博士了。”楼月古怪的说：“你已经告诉我好几次，你是博士这件事了吧。”
　　卡萝莉十分想要吐槽，既然你已经是知道了。
　　为什么还要拿这种傻瓜都知道要怎么办的东西，来吊着我们？
　　这般腹诽着，卡萝莉瞅着楼月那般模样。
　　只好是装作是一副不明所以的表情说“不知道楼月小姐你说的天大的好消息，到底是什么消息。”
　　楼月无奈的摊了摊手：“既然你这么问了，那么就告诉你好了。”
　　卡萝莉一脸笑眯眯的点着头，等待楼月告诉自己天大的好消息。
　　楼月说：“我得到了好几颗珍稀果树的种子。”
　　“嗯嗯嗯，然后呢？”卡萝莉的期待的看着楼月，等待着她说出自己想要的答案。
　　“没了。”楼月无辜的摊开手。
　　“没了？”卡萝莉原本憋笑的脸色，顿时是铁青一片。
　　“没了哦。”楼月认真的点着头，十分无辜的看着卡萝莉：“难道这还不算是天大的好消息吗？”
　　算，当然算！但是着和我想的天大的好消息，可一点都不一样啊！
　　卡萝莉眨了眨眼，胸膛气的都鼓了一个罩杯。
　　看起来，颇是诱人。
　　她气呼呼的坐在椅子上，一副心累的表情。
　　自己气喘吁吁的跑了这么多步，就是为了这个消息？
　　天啊，楼月小姐获得了许多珍稀果树的种子，关自己什么事情？
　　卡萝莉一想到自己来之前那般得意洋洋的表情，还有心里想着预定升职宴的事情，就尴尬的无与伦比。
　　她坐在大桌子前，唉声叹气的。
　　楼月不高兴的说：“难道，你不高兴吗？”
　　“高兴高兴，怎么可能是不高兴。”卡萝莉一副十分敷衍的样子，看的魔女咬牙切齿的。
　　楼月敲了敲桌子：‘你不会以为我很好糊弄吧，你原本以为的好消息是什么?’
　　卡萝莉瞅了眼楼月，就懒散的回应着：“没什么。”
　　小魔女刚刚皱眉，卡萝莉就说：“所以说，今天楼月小姐又来到了这里，是需要我们去处理吗？”
　　手指托着自己的下颌，她看着卡萝莉：‘难道，我就是麻烦精吗？你怎么认为，我一来就是会带来麻烦？’
　　翻了个白眼，卡萝莉不去回答。
　　这个问题，问的简直是丢人嗷。你哪一次来，带来过好消息？
　　瞧着卡萝莉的态度，楼月也是有些羞涩地说：“这次，还真的有着麻烦事情需要你处理。”
　　“是，楼月小姐。”卡萝莉意兴阑珊的应着。
　　“两位冕下已经是答应了，会在最近举行比赛。但是，我很为难啊。因为开幕式比赛，我必须要选择一个参加啊。”楼月一副担忧的模样。
　　“哦，那好办，您想要去哪一个，就去哪一个。”卡萝莉十分的敷衍。
　　心中还腹诽着，这种事情也算麻烦？
　　只不过是一个比赛而已。
　　？
　　？！
　　比赛？！
　　卡萝莉睁大了眼睛，身体一下子就站了起来，她有些哆哆嗦嗦的说着：‘楼月小姐，您说的是比赛？两位冕下的比赛？’
　　“是啊。”楼月一副十分无聊的样子：‘所以，我才是苦恼呢。’
　　卡萝莉一副恨不得戳死这个楼月的表情：“这可是天大的好消息啊，楼月小姐！你怎么不早说？”
　　“这算是什么好消息。”楼月皱了皱鼻子对着卡萝莉说：“坏消息罢了！”
　　这不算是好消息，那到底什么才是好消息？
　　卡萝莉觉得自己的心脏都要停止了！
　　她十分幽怨的看着楼月，觉得楼月在故意戏弄自己。
　　而楼月一脸俺真是一个纯情小魔女的样子，表现出一番，俺真的认为这是个坏消息的样子。
　　卡萝莉瞅着这个不要脸的小魔女，再一次的怀疑自己随着楼月升官是不是一个坏决定。
　　她叹着气说：“就算这是一个坏消息吧。楼月小姐，您烦恼的只是到底应该选择什么大陆的开幕式对不对？”
　　“不不不，我不是在烦恼选择那个开幕式比赛。”楼月摆了摆手，纠正了卡萝莉的说法。
　　被戏弄的卡萝莉一愣：“那您在犹豫什么呢？”
　　“我早就是想好决定了，要去参加薇薇安开幕式。因为气氛很自由，很开放。”楼月咳嗽了一声：“而姜曦曦举办的开幕式，一定是很传统。”
　　卡萝莉鄙视的看了一眼楼月。
　　什么自由，什么开放不过是臭味相投罢了！
　　反正都是风气破坏者。
　　“所以呢？担心什么呢？反正您早就是决定好了。”卡萝莉摊了摊手看着楼月、
　　“我担心的是要如何说服其他的冕下。”楼月这般说着：“所以，我才是会烦恼。”
　　既不想参加姜曦曦小姐的开幕式，又不想要损失之间的情谊。
　　你还真是贪心呢，楼月小姐！
　　这般想着，卡萝莉也觉得没有什么好办法。
　　尤其是可爱的楼月小姐还狠狠的戏弄自己一番之后，卡萝莉更不想出什么主意了。
　　她有些不开心，也不高兴。
　　楼月瞅着卡萝莉这般罢工的模样，就是唉声叹气的。
　　卡萝莉视若无睹，甚至是想要喝杯茶。
　　坐在椅子上，她垂着你自己的腰肢。
　　哎呀，刚才跑了那么快，简直腰都快要断了！必须要好好的保养一番了，不然的话可不行呀。
　　“看来，比赛的事情，又要推后了。”楼月摊开手，一副不高兴的样子。
　　而卡萝莉听到这种话，豁然起身。
　　她立刻大声且义正言辞的说：‘楼月小姐放心吧，我一定会给您想出一个万全之策的。’
　　楼月啪啪啪的鼓掌，眼泪汪汪的看着卡萝莉：“卡洛琳小姐，我所能够依靠的就只有你了哇。”
　　卡萝莉翻着白眼，你以为我很想让你依靠我吗？
　　她心中腹诽着。
　　要不是因为升职加薪的事情，简直像是一个萝卜一般的吊在眼前。
　　自己也不会跟一个蠢驴似的，一只努力工作。
　　自己西区的工作强度，已经和正常工作差不多了！
　　这简直是骇人听闻，我们公务员魔女什么时候这般劳累过？
　　但现在，不得不这这样做啊。
　　卡萝莉一想起来，就觉得黯然神伤的厉害。
　　自己也是一个决定聪明的魔女，怎么就被拿捏成这样。
　　她沮丧至极。
　　楼月吐槽着：“沮丧也是要时间的哦，卡萝莉。”
　　“再想了，在想办法了楼月小姐。”卡萝莉十分无奈的看着楼月。
　　一副委屈，但是不敢说的样子。
　　楼月看了之后，就觉得心情畅快很多嗷。
　　公务员魔女和议员，就是这样的生态位置哇！
　　她支撑着脸颊，看着卡萝莉焦头烂额的模样，觉得很解压。
　　看了好一会之后，楼月才是说:“卡萝莉，你不需要喊其他魔女帮忙吗？”
　　卡萝莉这才是想起来，自己还有着众多的帮手着。
　　她瞅看了一眼楼月。
　　都是被这狗魔女气晕了，不然自己不可能想不起嗷。
　　她十分不愉快的去将这件事情，吩咐了出去。
　　而楼月则是和其他的魔女开始联络感情了。
　　毕竟之前刚麻烦了她们，可是要趁热打铁的。
　　不一定之后会有着什么事情需要联系她们，但你刚刚求人家办完事之后，就不联系了。
　　是不是不太好？
　　而且，楼月现在已经是有了明悟——魔女都是小心眼。
　　一件丑事，能够记你几百年！
　　得罪了一个魔女，几百年后受到针对是在正常不过的事情了。
　　尤其是当两个魔女都是不小心触犯对方的时候，她们都会不约而同的潜伏起来，等待给对面狠狠一击的时机。
　　然后，就解释不清楚了。
　　很多死仇，都是这样接下来的。
　　楼月之前还是嘲笑过这样做的魔女，所以绝对不会想要自己成为其中一个嗷！
　　一心多用，同时和九个魔女聊天，楼月也绝对不会出错。

第610章比赛的开幕式【4k】
　　魔女们的生活，大多平静。
　　这并非是魔女的生活呆板，而是说没有什么能够引起魔女的事情发生。
　　大多时候，魔女都是用着一种饶有兴致的态度看着发生的各种事情。
　　——尤其是没有发生在自己身上的事情，有时候魔女们都懒得去关注。
　　偶尔引起魔女们关注的大事情，都是诸如战争之类的事情。
　　无论是薇薇安冕下，还是姜曦曦冕下。她们统治的时候，很少发生战争。
　　这就让魔女们有些无聊。
　　但在首席魔女的通知下，就好太多了。
　　时不时的就有一个大新闻出现。
　　无论是血统，职业，还是开拓计划。都让的魔女世界中显得生机勃勃。
　　而最近的大事情就是三位冕下联合发表比赛计划。
　　在四个大陆上划分成三个大区，每个大区中的比赛都会有着众多的赞助商来支持魔女们打比赛。
　　每个赛区的胜者可以参加魔女议会官方主持的比赛，这种比赛一年中大概分为两次。
　　赛区的春节赛结束之后举办一次，而秋季赛结束后继续举办一次。
　　魔女们对于赛程什么的根本漠不关心，她们只关心奖励是多少。
　　而三位冕下堆积出来的奖励，简直能令每个魔女发疯！
　　珍贵奇遇，独一无二的魔药。
　　还有天价的魔石奖励。
　　最重要的是可以获得大量的名声！
　　魔女们一个个听完发布会之后，就直接激动的不能自已。
　　这可比老老实实的工作要来钱快得多了。
　　尤其是老魔女们，她们忽然发现自己好像是变得抢手了许多。
　　有着很多魔女希望能够老魔女们传授一些厮杀的诀窍。
　　魔女们之间的厮杀很罕见，她们一般都是去凌虐其他外星种族的。
　　对于魔女之间的对战完全不懂。
　　这些经历过魔女全面战争的老魔女们，她们的经验是最丰富的。
　　而决斗魔女们也是如此。
　　因为因为赛程不仅仅是有着个人赛，而且还有着团队赛。
　　所以，有着许多家俱乐部都是临时成立了。
　　但楼月一眼就看出了，这些俱乐部都是关系户开的。
　　不然，刚刚的公布消息几天的时间，你们教练，选手，还有一系列的分析员之类的就全部都找好了？
　　而且，还抢占先机，签约了好几个冰血之证的获得者！
　　不要脸！
　　欸，资本。
　　楼月坐在办公室里吐槽着。
　　这般想着，她就瘫软在了椅子上。
　　自己和城主符璐的决斗消息，也正是放出去了。
　　魔女日报开始全力吹捧楼月，将楼月的经历全部都放了出来。
　　尤其是凭借着一个一无所依的流浪魔女，成功的闯出了硕大的名声，还成为了议员。
　　这种反差，每个魔女都喜欢嗷。
　　魔女们就喜欢这种故事。
　　而符璐就是彻底麻了，好你个小魔女！
　　你来偷袭，来骗我这个魔女！
　　她对着虞雨薇哭诉着：“悔不听你的话啊，那小魔女早就是一副鹰顾狼视之相，她现在果然是狠狠地捅了我一刀！”
　　虞雨薇则是一副无语的样子，但还是不得不安慰着符璐：‘城主大人，你不一定会输的。’
　　符璐一脸错愕：“我什么时候担心我会输了，我只是不爽楼月背刺了我一刀。亏我还把她当做是好姐妹呢！”
　　虞雨薇翻了个白眼，你把她当好姐妹？
　　现在，她可是把你的缺点什么的，都收集了一个遍。
　　你对于楼月什么都不懂，这可怎么办啊。
　　符璐瞅着虞雨薇，她略带着期待说：“雨薇，我们这些年相处的应该很好对吧。”
　　虞雨薇面不改色的说：‘是的，符璐小姐。’
　　“那么，你一定会帮我的吧。”符璐挥舞着拳头:“发动所有的公务员魔女去收集楼月的消息。”
　　虞雨薇尴尬的笑了笑：“城主大人，这恐怕不太行。”
　　“嗯？”符璐不解的看向虞雨薇：‘难道雨薇你也叛变了。’
　　“怎么可能！”虞雨薇立刻是说着：‘天日昭昭！我对您的忠心，绝对不会改变的！’
　　符璐大为感动，又问：‘所以，为什么？’
　　“你也知道的，城主大人。”虞雨薇叹息着：‘那些公务员魔女，都喜欢楼月小姐。所以，她们不能去打探楼月小姐的消息的。’
　　“呃。”符璐顿时是眼泪汪汪的：“我的号召力这么差吗？”
　　虞雨薇摊了摊手：“不是您的号召力差，而是您的魅力怎么说呢，上升的空间十分巨大啊。”
　　符璐大怒：“我的身材，不是薄纱楼月！”
　　而虞雨薇只是笑而不语。
　　符璐只好像是焉了一样，垂头丧气。
　　而楼月躲在政府小楼中坚决地不出去，因为外面太多记者了！
　　还有其他的魔女想要捉到楼月，狠狠的采访一通。
　　楼月觉得太麻烦了，根本不想要遇见她们。
　　而卡萝莉走进来之后，就十分无奈的看着楼月：“楼月小姐，您已经是在这里呆了三天的时间了！三天！”
　　楼月翻了个白眼，摇晃着自己的小足：‘三天时间又怎么样，这可是我的办公室。’
　　卡萝莉也没有什么好的办法。
　　外面的阵势，委实是大了一些。
　　有好些魔女虎视眈眈的盯着楼月小姐，想要问出些什么。
　　还有的，也只是想要借着采访的机会，单纯的想要占便宜而已。
　　但更令魔女无语的是，有的魔女开始挑事，说楼月小姐会用粉色魔法对着符璐小姐狠狠的教训一顿吗？
　　楼月根本没有办法回答，难道回答不要？
　　楼月根本做不出这种事情，她不可能把粉色魔法头上戴上一个不能上赛场的帽子。
　　但回答的是的？
　　这不就是彻底的得罪死符璐了吗？
　　赛场上见面使用了，还算是正常。但是提前说了出来，那不就是故意为之？
　　楼月可不傻。
　　这般想着，楼月也是唉声叹气。
　　瞅了一眼卡萝莉:“等到比赛的时候就好了。”
　　“可是。”卡萝莉有些为难：“现在，这么多魔女围在这里，已经是造成了很坏的影响。”
　　“什么影响？”楼月立刻是问着。
　　而卡萝莉顿时是懵了，她幽怨的看着楼月。
　　让公务员拿出具体案例，你这是在为难我们公务员魔女嗷！
　　她想着借口，但楼月就是说：‘好了，不要再想着借口了，卡萝莉。’
　　小魔女说；“等到我真的成了城主，我们还是要继续当同事呢。所以，不要再烦我了。”
　　她趴在桌子上，像是条咸鱼似的抱怨着。
　　而卡萝莉一愕，只好是答应：‘是的，楼月小姐。’
　　她走到酒柜旁边，给自己倒了一杯酒水。
　　在窗户处站着，慢悠悠的喝着。
　　楼月有气无力的提醒着：‘小心被魔女们拍下来哦。’
　　卡萝莉毫不介意的说：“我们公务员魔女是这样的，魔女们已经早就很熟悉我们了。所以，拍下来也是没有必要的。”
　　“不过说到这里，为什么楼月小姐你不把窗户拉上呢？”
　　她疑惑的问着楼月。
　　小魔女没好气的说：“我可不想在明天的报纸上见到【窗帘紧闭，但办公室内却传来两个魔女的声音？】这样的标题！”
　　“记者们，不会这么无耻吧。”卡萝莉犹豫的说着。
　　“咕。”楼月睁大了眼睛：“卡萝莉小姐！记者魔女的节操，比你们公务员魔女的节操还要低！”
　　“原来是这样吗。”卡萝莉一脸恍然大悟的表情：“如果是这样，那么确实是要严格防范呢。”
　　楼月翻了个白眼，在办公椅上当做是尸体。
　　一副我的体力已经是耗尽的样子。
　　好在卡萝莉给楼月倒了一杯酒，楼月才勉强的恢复了精神。
　　但是呢，虽然躲在政府小楼中可以避免外面的骚扰。
　　可朋友们问询，楼月还是没有办法拒绝的。
　　尤其是东海城的朋友，成为西区议员的时候，有些魔女无动于衷。
　　毕竟西区议员对着她们的帮助十分的有限。
　　但东海城的城主可是不一样了。
　　如果城主是楼月小姐，那可不得了啊。有着天大的利益可以吃！
　　所以，一个个都是发着通讯，问着楼月需不需要帮助。
　　一个个都是热情至极，只要楼月小姐发句话，她们什么样的帮助都愿意！
　　而楼月都是一个个的推辞了，表示感谢她们的帮助，一定会记着她们现在的雪中送炭。
　　但是呢，现在并不太需要。
　　并保证以后有着需要，一定是会第一个通知她们的。
　　这样，那些朋友才是恋恋不舍的断掉了通话。
　　除此之外，虽然楼月参加的是西大陆的开幕式。
　　但是呢，因为符璐小姐并不愿意去西大陆出差，所以比赛的场地也是放在了东海城内。
　　这样，无论是薇薇安还是姜曦曦，都是没有话说了。
　　但比赛具体事项，还没有公布。现在公布的都是总纲之类的东西，各种规则书都还没有正式发布。
　　算是预热。
　　楼月再次之前，还需要进行彩排。
　　当然不是比赛的结果，而是比赛开始之前需要准备的各种环节和礼仪。
　　最让楼月头痛的是，姜曦曦和薇薇安在比赛前的环节上又开始争论了。
　　一个说想要古典特色，另一个说想要西大陆的现代特色。
　　然后一个说因为是东海城，所以就要按照自己的意思做。
　　另一个表示，这是西大陆的开幕式，所以应该按照自己的事情做。
　　吵着吵着，两个魔女又开始互相揭穿对面的老底，说黑历史。
　　楼月当时的听得头都大了，一副无语和头痛的样子。
　　两个魔女最后让楼月做决定。
　　楼月怎么可能是做决定哇！
　　这明显是一个得罪魔女的事！
　　所以，就被楼月推给了符璐。可两个魔女都不愿意去找符璐，因为符璐的身份有些不太够格。
　　区区一个城主罢了。
　　最后，只能是一半一半。
　　可这个结果，两个魔女都不满意。
　　薇薇安不满意的是自己西大陆的开幕式，凭什么要听姜曦曦的。
　　而姜曦曦不满意的是，自己明明已经是谦让了，你还有什么不满意的？
　　两个魔女差点是又吵起来。
　　楼月看着这个结果，已经是开始庆幸这个决定不是自己做的了。
　　但最好的解决方法就是这样。
　　而比赛之前，关于各种场地的建设是最好解决的。
　　就用上次大开拓行动所用过的就可以了。
　　不过，这次不能跟上次一般，随便找个地方了。
　　所以这次需要专门准备一个浮空岛，来招待观众们，还有比赛选手。
　　还有其他琐碎的事情，楼月听了就是觉得头痛，所以就偷偷溜走了。
　　俺只是一个小魔女，你给俺说正事做什么？！
　　虽然比赛迟迟未开，但是呢，魔女们的热情是一日比一日热烈。
　　尤其是冰血卿，完全是赚疯了。
　　她身为决斗魔女排名，许多大的俱乐部，都想要邀请冰血卿去给自己的选手去讲课。
　　第一届的比赛，向来是最豪华的奖励。
　　毕竟是要打响名气之类的原因。
　　所以，这个冠军，所有俱乐部都想要拿到。
　　对于魔女个人所言，这种三个冕下牵头，魔女议会加入，伟大魔女们共同推进的比赛。
　　这个比赛的前景，无比的耀眼。
　　甚至是可能成为魔女的传统！
　　第一个冠军，绝对是可以写进历史中的！
　　对于魔女而言，这是一个获得大波名气的最好果实。
　　是一个魔女，都不会放弃的。
　　尤其是那些传奇魔女什么的，完全不会参加。
　　于是，她们毫不客气的发挥了魔女的传统——贷款！
　　每个魔女，都会用着得到冠军之后的美好前景来说服银行，把贷款借给自己。
　　银行都麻了，你们每个魔女都告说会获得冠军。
　　难道你们几百个魔女，都会获得冠军？
　　但还是放了贷款，不过是银行内部也是做了复杂的数据图，来根据每一个魔女的性格，意志，还有魔法之类的各种数据，来给不同的魔女放出不同的贷款。
　　简称，赚疯了！
　　银行从来不怕魔女换不上贷款，因为魔女们有着足够的寿命，还有足够的能力来还贷款！
　　魔女社会中，像是一个轰鸣的发动机一般，经济彻底的转动了起来。
　　一片欣欣向荣的。

第611章哪有赌狗天天输【4k】
　　经历了一个月的时间之后，魔女们心心念念的比赛终于是开始了。
　　而在比赛的浮空岛上，楼月坐在备战室里，唉声叹气的。
　　整个浮空岛呈现出圆形状态，而中间的部分则就是比赛的场合。
　　两个魔女还需要进入到了一个独立的星球空间中战斗，而检测设备会将两个魔女比赛时候的画面以着幻影的方式，一比一的复刻到空中。
　　让所有魔女都可以清晰的看到比赛的每一分每一秒。
　　当然，因为是全景投影。
　　比赛主持人，还特意让楼月还有符璐换好衣服，防止自己走光。
　　楼月常年用着裙底星空，所以根本不怕。
　　而符璐则是无奈的又多穿了一条灯笼裤。
　　四周坐满了魔女们，作为比赛的开幕式外加城主争夺战，还有楼月的名头。
　　导致热度爆炸，人山人海的，挤得满满的，没有一个空位。
　　甚至有的魔女，不得不站在最外围看比赛。
　　魔女世界中，也是有着站票的。
　　不要钱！
　　只要你自己飞到合适的位置，掏出魔杖一坐就完事了。
　　虽然视野有点差，而且没有额外的服务。
　　但是，起码能够看比赛不是吗。
　　外面，首席魔女，还有薇薇安乃至是姜曦曦，都在讲话。
　　说的是魔女们热血沸腾，引起一阵阵如海浪般的欢呼声。
　　而楼月能够通过备战室的落地窗看到对面备战室的符璐小姐。
　　符璐小姐今天穿着一件大红长袍，腰间挂着魔法书，手中握着一根魔杖。
　　蹬着一双系带红色长靴，看上去热情似火。
　　楼月对着符璐微微一笑，而符璐皱了皱眉，就是扭过了身。
　　“玛格姬，绝对是故意！”
　　楼月坐在沙发上抱怨着，备战室一共有着八个左右。
　　而且，都是单独建筑，围绕着中央分部。
　　通过硕大的落地窗，每个备战室的魔女，都能够看到其他备战室的样子。
　　楼月觉得这是故意在挑起彼此双方的怒火。
　　她坐在沙发上，满手都是汗水。
　　馥郁的香气充斥在备战室中，楼月已经是无心理会。
　　只能不断的喝着果汁。
　　但是呢，喝了一大桶之后，楼月就只好去跑了好几次的厕所。
　　可紧张心还是没有停下来，她苦着脸不敢去喝果汁了，只能小口小口的抿着酒水。
　　“真紧张哦。”
　　楼月自嘲着，但是不得不紧张。
　　这可是楼月生命中的一个关键节点，如果成为城主，那么就够到了上流社会。
　　议员多如牛毛，但城主可真的是会进下议院的。
　　可是真的有着一份权力的。
　　以往，楼月虽然能够凭借着薇薇安和姜曦曦的关系，参加这里的宴会，又是参加哪里的宴会。
　　但那是被魔女会轻视的，都是将楼月小姐当做是一个魔女心理开导师而已。
　　说的难听了，就是一个交际花。
　　虽然楼月小姐并不在意，可若是有着机会，总是要尝试努力一把。
　　只有成为城主之后，才能够和其他魔女平等的交流。
　　用着游戏话来讲，就是能够开启其他魔女的好感条和声望条。
　　楼月怎么可能是不紧张。
　　她不停的喝着酒水，越喝酒就越是觉得自己越发的忐忑。
　　在这一刻，楼月也会不由自主的怀疑，自己真的可以吗？
　　她捏着自己魔杖，自己那些并不正经，甚至是有些下流的魔法真的可以做到从一个老牌魔女手中取胜吗？
　　她紧紧的抿着唇，十分忧郁，十分的不甘心。
　　“月宝？”
　　阿莉帝娅来到了备战室里，她左右的看着：：“这里，真不错。”
　　“莉莉。”楼月看着阿莉帝娅，勉强的笑了笑：“今天，也是来看比赛？”
　　“这不是你邀请我们来的？”阿莉帝娅翻了个白眼，十分的无语：“而且，就算你不邀请我们，我们也不可能错过的，好不好。”
　　楼月鼓了下脸，又说：“所以，有什么事情。”
　　“给你加油哦。”阿莉帝娅挥舞着拳头：“在外面看来，你已经是紧张的不得了了。”
　　阿莉帝娅指着旁边的落地窗：“对面的符璐，可是一副稳坐泰山的样子，你这种又是喝酒，又是频繁的上厕所的这种举动。可是那种心气不足的表现哦。”
　　“这种表现，让那些看好你的魔女，都是变得忐忑了。”
　　楼月咬了下唇，捋了捋自己的鬓发：“我也没有办法啊。”
　　阿莉帝娅看着楼月，只能干巴巴的说着：“加油，我们相信你，月宝，你绝对可以的。”
　　她这个炼金魔女，实在是有些嘴笨。
　　只能是才能够口袋里掏出来了一个瓶子，放在桌子上：‘这是我炼制出来的魔药，通过一些新奇的炼金手法，制造的魔药。唤作强效冰川药剂，只要砸在地面上，至少可以制造出十分钟极寒环境，可以强力压制对面符璐的火魔法。’
　　楼月捂着脸：“莉莉，符璐不仅擅长火魔法，其他元素的魔法，她实际上都挺擅长的。”
　　阿莉帝娅顿时是错愕了，她讪讪的说：“反正，就当做一个对策用喽，至少可以给你争取出一轮时间。”
　　“嗯。”楼月只好是将药水别在自己的腰带上，可以随时的抽出来扔出去。
　　阿莉帝娅对着楼月再一次的说了一句：‘加油，月宝！’
　　话罢，她便是离开了。
　　而宫御御则是过了一会，也来了。
　　她掏出了一个水晶触手，放在楼月的面前的：“畸变水晶触手，不会被元素击溃。但是对物理之类的防御，有些插进。但用得好，对于战局有着很大的影响。扔在地上后，可以生长出一大片的水晶触手林，可以作为你限制对方场地魔法使用。”
　　楼月点了点头，对着宫御御说：“谢谢嗷，御御。”
　　宫御御笑嘻嘻的摆着手说：‘等你成了城主，我的地位也是会水涨船高嗷。帮你就是帮助我自己哇。’
　　“哇。”楼月悲鸣一声：“难道，不是因为我们之间的姐妹之情，所以你才来帮我的吗？”
　　“月宝，别再说姐妹这个词了。”宫御御有些诚恳的说着。
　　‘为什么？’楼月十分的奇怪。
　　“因为，这个词很奇怪。”宫御御说：“现在，风气越来越坏了。对着自己好姐妹动手动脚的魔女也越来越多了，所以啊，这个词就已经是有着一种很特殊的意味了。”
　　“唔”楼月有些不明所以的，但还是点了点头：‘谢谢嗷！’
　　宫御御说：“加油，一定要加油哦。”
　　楼月点了点头。
　　而最后是桃夭夭，她一进门的时候。
　　楼月就说：“桃老板，你要是来给我加油的吗？”
　　“当然。”桃夭夭义正言辞的说着：“不然，你以为呢。”
　　“唔，真的吗？”楼月狐疑的看着桃夭夭，有些不相信的样子。
　　桃夭夭拍着自己的胸脯：“当然了，我可是压了很多魔石赌你赢嗷！所以，不给你加油怎么行。”
　　楼月翻了个白眼：“原来是这样啊。”
　　桃夭夭嘻嘻笑着：‘当然是这样了，我见你很紧张，所以就特意来看你了。这次，能不能够翻盘，就看你了哦。你一定要加油哇。’
　　楼月鼓着脸：‘小心输了哦，桃老板。’
　　“哼，哪有魔女天天输！哪有魔女天天哭！想要富，下重注。爱拼才会赢，敢下才会红。赌场一分钟，少打十年功！魔女没有梦想，和咸鱼有什么区别！”
　　桃夭夭振振有词的，楼月听了直翻白眼。
　　她说：“赌狗不得好死哦，我怕你连魑魅乡都赔进去！”
　　桃夭夭才不介意呢，她说：“输了就贷款，反正我贷款已经背的多了，不怕嗷！”
　　楼月觉得和赌狗没有什么好说的，就慢悠悠的喝着酒，稳定着自己紧张的内心。
　　桃夭夭坐在对面沙发上，瞅着现在楼月，她慢悠悠的说：“楼月小姐啊，如果你输了，你觉得自己会怎么样?”
　　“什么怎么样。”楼月漫不经心的说着：‘大概会被魔女们嘲笑一段时间，然后声望会下降吧。’
　　“所以说，楼月你根本不用紧张。”桃夭夭给楼月分析着：“你只是一个流浪魔女，就算是输了，也显得理所应当。反正，再也不会比流浪魔女更糟的事情了。”
　　“你光脚的，不怕穿鞋的哦。失败了，也没有什么好在意的。而那符璐不同了，她可是老牌魔女，而且还是有着丰富的作战经验。按照常理而言，她是不可能输的。”
　　“如果输了，她需要面对的舆论压力，可比你要大多了。这样想，是不是轻松多了？”
　　桃夭夭眨着眼看着楼月：“你赌输了，只需要损失几块钱。而那符璐赌输了，那损失的可就是大了。要紧张，也是符璐紧张。”
　　楼月想着，确实是如此。
　　她深深的吸了口气，看着桃夭夭皱了皱鼻子：“我不和赌狗说话嗷。”
　　桃夭夭翻了个白眼，明白这是小魔女羞涩起来了。
　　所以她对着楼月说：“一定要胜利哇，不然我的贷款又要变多了。”
　　话罢，才终于是离开了这里。
　　楼月将酒水全部都灌下去后，又去了趟厕所。
　　这样，才终于是平静了一些。
　　她洗了把脸，看着镜子中的自己。
　　娇俏妩媚的容貌，略有些英气的长眉。
　　“我确实是没有什么好失去的，就算是输了，也没有什么打不来的。”
　　楼月对着自己这样说着，便是用着毛巾将自己脸上的水珠擦干净。
　　肌肤有些火辣辣的疼，楼月却是觉得有些舒服了。
　　走出了洗手间，她坐在沙发上通过落地窗看着对面符璐。
　　她现在，可不紧张了。
　　而符璐则也是发现了这个问题，她皱着眉想着。
　　之前那些魔女到底是给楼月送了什么的的奇珍异宝。
　　竟然让楼月这么有信心！
　　符璐心中有些摇曳，莫名的升起了一丝烦躁的感觉。
　　“可恶，一个月的事件还是太短了。我的装备什么的，都只是半成品。”
　　她有些唉声叹气的，但是看了看对面的小魔女。
　　符璐觉得自己还是有着机会，将对方拿下的。
　　毕竟，对面只是一个小魔女而已！
　　楼月不懂声色的笑着，而就在两方火药味渐浓的时候。
　　三位冕下的讲话，终于是结束了。
　　而还有一两场的歌舞表演，作为开幕式。
　　之前被楼月公司训练出来的偶像们，便开始出场了。
　　浮空岛上，一片片的欢呼声音，看起来她们的粉丝很多。
　　随着偶像们的唱跳，欢呼声不绝于耳。
　　甚至是有着魔女，使用出各种魔法，在天空上炸开一簇簇的花朵和流星，来为偶像们庆祝。
　　在魔女们的欢呼声中，狂热的气氛也让那些对偶像并不是很感兴趣的魔女，也变得狂热欢快起来了。
　　楼月看着这一幕，只觉得与荣有焉。
　　不仅仅是那些仙子魔女们的偶像团，还有着薇薇安的偶像团。
　　两个偶像团，彼此唱跳了一首之后，这个开幕式的环节才算结束。
　　而一个主持人在走了上来，这个魔女有着一头短髪。
　　银白色的，但有着一抹绿色的挑染。
　　嗯，将头发染成绿色的。
　　楼月只能祝福她还没有找到女朋友。
　　这位挑染绿毛主持人大声的说着：“今天的开幕式之城主争夺战，马上就要开始！”
　　“有请我们的城主，东海城的符璐小姐！”
　　主持人站在高台上高喊着。
　　而落地窗纷纷敞开，形成一个向前延伸的跳板。
　　符璐就在跳板上默默的坐着，站在跳板的尽头。
　　而下方，就是比赛用的世界。
　　主持人大声的喊着：“符璐小姐，作为经历过第三次魔女全面战争的魔女。她的决定经历无用质疑，她的实力也无需多言！”
　　“而今天，她就是被挑战方！”
　　“而且，我们今天的挑战者只是一位几年前还是流浪魔女的楼月小姐！”
　　“楼月小姐的勇气，可谓是罕见嗷。这般悬殊的差距，简直是如同云泥一般。”
　　“让我们有请，楼月小姐！”
　　主持人大声的喊着。
　　楼月手指捏着魔杖，沿着玻璃跳板不断向前走着。
　　魔女们的欢呼声，如同雨丝一般的蔓延而下。
　　让楼月有些头晕目眩。

第612章暴雨倾盆【4k】
　　欢呼声，叫喊声。
　　如朦胧般的雨丝纷纷飘落。
　　让楼月不由的微笑了一下。
　　她捏着魔杖，对着周围的魔女挥舞着双手。
　　符璐瞅着楼月的这般模样，眼角抽搐了一下。
　　尼玛的，到底她是城主，还是我是城主？
　　而主持人，则是十分有意的拱火着。
　　“虽然符璐小姐是城主，但是在人气上，和楼月小姐相比，果然是略差一筹哦。”主持人对着符璐小姐说：“符璐小姐，您对此有着什么想法呢？这是不是代表着，楼月小姐有着成为城主的资格？您会感觉到压力吗？”
　　符璐看了一眼主持人，她郑重的说：“魔女的一切，都凭借实力来说话。什么人气之类的，都是无根之水罢了。没有丝毫的用，把人气看成是全部的魔女。注定是失败的魔女。”
　　“嗷，符璐小姐原来是改革派啊。竟然是对着声望如此的不满，果然不愧是现任城主呢，一说出口就不同凡响呢。”
　　主持人用着一副十分惊愕的口吻说着。
　　而符璐眉头乱跳，玛格姬，谁是改革派？谁是？
　　我什么时候对于声望系统不满了？你给我站出来！
　　她憋了一肚子的火，想要发泄。
　　但是呢，主持人根本不给她说话的机会。
　　而是笑眯眯的问着楼月：“楼月小姐，你出来的时候，都很受大家的欢迎呢，你对此有着什么感想呢。”
　　“如果是喜欢，那就更好了。”楼月默默的说着。
　　“哦~”主持人笑着：“楼月小姐的愿望，还真不同凡响呢。那么，你对于今天的比赛，有着什么期待呢？”
　　“我很少参加决斗。”楼月默默的说：“但我有着必须要赢的理由，直至我死亡，我也绝对不会投降。”
　　“哼哼，楼月小姐很有信心呢。”主持人笑眯眯的说着，又看向符璐“在正式开始比赛之前，你有着什么想要对楼月小姐说的吗？”
　　“小魔女就是应该乖乖的去舔冰激凌啊，而不是在这里决斗。”符璐放着狠话。
　　而主持人又问着楼月：“楼月小姐，有着什么想要对着符璐想要说的吗？”
　　“老东西，你早该退位了！”楼月对着符璐放着狠话。
　　“很火爆呢，两位。”主持人高声说：“现在，宣布比赛规则！”
　　“比赛规则为双重胜利制！五局三胜！先达三胜者便是今天的赢家。”主持人一顿：‘但是注意了！只有胜利者的胜利局数如果没有超过胜利者两次，那么胜利者将会被拖入加时赛中！直至胜利层数比对面多两次之后，才算是最终的胜利者！’
　　“所以，尽情的粉碎对手吧两位！不要想着用着一时的技巧来偷取胜利，展现你们的风采吧！”
　　“只有跳入比赛专用世界之后，才能够动用魔法！”主持人大喊着：‘两位，准备好！’
　　符璐和楼月都开始凝神静气。
　　“发令枪，射击！”
　　主持人大喊一声。
　　从楼月的身后，还有符璐的身后都猛然出现一把燧发枪。
　　怦然一声响，两颗铅丸径直射向对方。
　　而符璐和楼月都等待着铅丸撞击的那一刻。
　　刹那间，铅丸就接触到了一起。
　　在还没有被动力挤压变形的那一刻，楼月就猛然从玻璃长板上跳了下去。
　　而符璐丝毫不差！甚至是比楼月更快一丝！
　　楼月一咬牙，猛然取消千眼荆棘之冠对于战甲的影响。
　　在恐怖的重量影响下，楼月像是一块大石头一般，向着下方急速坠去。
　　尤其是她以尖锐魔杖为尖端，撕开了空气，让速度更胜一筹。
　　主持人的叫喊在楼月耳边响起，还有其他魔女的欢呼都在不断地响彻着。
　　楼月已经没有办法主意了，因为宛若是跳入水中一般，破开了一层弧面。
　　她已经是来到了世界中。
　　这是一片雨林地貌，高大树木，还有茂密的树林对着近战魔女十分友好。
　　楼月来不及多想，下意识的施展了魔法。
　　欲望引擎全开！
　　只有半轮的领先，楼月没有丝毫思索的就念诵出了一个咒语。
　　【比漆黑更深沉，比欲望更炽烈，悸动，躁动，欲望！阴沉，闷热，窥视！】
　　“窥视的腐烂之眼！”
　　楼月高声长啸，魔力迸发。
　　天空上出现一丛丛的腐烂眼球。
　　这是她的粉红魔法，是侦查魔法。
　　但比起通用的侦查魔法，这个魔法更加的强力，局限也更加的大。
　　只能锁定裙底，若是在其他地方，或许会被无关人士吸引，但在这个场地，正好！
　　楼月还不等得意，一束炽热的尖锐炎枪朝着自己飞来。
　　速度之快，几乎是让楼月胆战心惊。
　　“淦！”
　　楼月大骂一声，急忙通过专长【奢侈贵族】顺发了一个随机跳跃术。
　　这个只有一百多魔力消耗的小魔法，只能将魔女向着某个方向以着弧线的方式跳动转移。
　　没有传送法术那般无影无形，让魔女丢失目标锁定。
　　但优点就是让魔女可以有着观察的攻击的时间！
　　天空上的窥视之眼，投出一道光芒，照射向符璐。
　　那是森林中的一个角落，满是藤蔓和树木。
　　炎枪从旁边掠过，而楼月立刻是报以同样的还击。
　　铺天盖地的粉红火焰箭矢朝着那个方向射去。
　　如果符璐跳动转移，楼月就能够狠狠地阴她一把。
　　可符璐根本不为所动，她满脸狰狞的对着楼月高吼：“小魔女！就让你看看什么是经历过战争的魔女！”
　　那粉色火焰箭矢将符璐射的满身都是洞口，鲜血横流。
　　但她也通过这个时间，捏出了足够暴力的魔法。
　　“炽热！绝望！”
　　“坚硬，愤怒！”
　　“来自炽热之地的极恶要塞，显现世界之上吧！”
　　她高呼，炽热的火焰龙卷缠绕全身。
　　七十二道熔岩从身旁迸发，而层层叠叠的凝固火焰形成一座巍峨的高楼！
　　“可恶！”
　　楼月悲鸣一声。
　　这是九环的伪·魔女塔魔法，可以塑造出一个虚幻的魔女塔，拥有能力池，且有着高额的加持。
　　正在观战的冰血卿，敲了敲膝盖。
　　脸色有些不妙。
　　这个家伙，难道是忘了自己教给她的，用着伤势换取时间的做法了吗？
　　这般想着，冰血卿只能是按耐住性子去看着比赛。
　　在伪魔女塔的加持下，一瞬间符璐能够扔出七十二种五环以下的魔法。
　　而且，能量池足够她使用这种饱和设计将楼月活活的砸死！
　　楼月飞快的逃跑着，通过奢侈贵族不断地瞬发传送魔法，一次次的逃离魔法的包围。
　　小魔女觉得自己的头好似被铁锤不断地锤击着，一次次榨干了自己的精神。
　　楼月也只能够忍受着这样的痛苦，寻找着合适的机会。
　　现在，她连一丁点的时间都没有！
　　而在狂轰乱炸之下，符璐猖狂的大笑着。
　　她高声嘶吼：“楼月小姐，这就是你的办法吗？这就是你赢得比赛的本事吗？想要活活的累死我吗，不可能的，绝对是不可能的楼月小姐！”
　　符璐将魔法轰炸自动化，她全身心投入到另一个魔法的念诵之中。
　　这一次，她要乘胜追击！彻底的让楼月陷入绝望之中。
　　“比一切都更加凶恶，比一切都更加灼热，流淌着熔岩和恶血的大地。降临吧！”
　　“焦灼地狱！”
　　她高呼一声，整片雨林轰然碎裂！
　　好似被割出了道道伤疤似的，硫磺和熔岩的气息遍布在大地之上。
　　楼月心中一动。
　　时间到了！
　　她感受到了追踪着自己的魔法，呆板了一瞬！
　　原本的行为虽然同样是饱和性射击，但每一道魔法上都有着若有若无的意识附着。
　　只要是一个魔法打到，其他魔法就能够瞬间激活。
　　但是，现在没有了！
　　楼月折身撞碎一个火焰魔法，那绯色金战甲上滚着众多火焰，但楼月却是视若无睹，而是朝着那符璐的方向撞击而去。
　　只要接近对方！
　　“什么！”
　　符璐脸色僵硬一份，开始再一次的操作魔法。
　　可楼月几乎是瞬间接近了她的周身！
　　每一道魔法扔出去之后，符璐能够操控他们进行追踪。
　　但楼月早就是观察到了，那些都是弧形拐弯，而并非是直线型的拐弯。
　　这就是代表着，在魔法轰出去的一段距离内，她根本不可能操控魔法来袭击自己！
　　楼月距离那堡垒处，只有几十米的距离！
　　数千从石笋拔地而起，几乎是要将楼月贯穿！
　　楼月不管不顾，长啸一声。
　　粉色的雾气，从天垂落，滚滚而来。
　　片刻间，就覆盖了整片丛林。
　　而正在观赛的魔女们，早就是一片哗然了。
　　她们不受雾气的影响，能够清清楚楚的看到那楼月的样子。
　　冰血卿终于松了一口气，对着旁边的姜曦曦说：“楼月做的还不错，虽然初见失误了。但至少现在扳回来了。”
　　姜曦曦翻了个白眼：“也就是符璐轻敌了，只因为楼月小姐是一个酒馆魔女。就是轻视她，在取得优势之后，没有乘胜追击，而是选择了一个耍帅的魔法，卖弄你自己的实力。活该她输哦。”
　　薇薇安笑眯眯的看着：“也就楼月小姐能够用这一招了。”
　　楼月根本不知道比赛外面的事情，她躲藏在雾气中。
　　虽然粉色的雾气，遮住了视线。
　　但符璐的反应很快，她马上用了同样一个雾气魔法。
　　灼烧的硫磺火雾。
　　只是稍微的触碰，肌肤就好像是在燃烧一般。
　　楼月咬着牙，千眼的荆棘之冠在头顶滴溜溜的转着。
　　而且她怀疑，自己触碰硫磺火雾，那符璐也能够感受到。
　　她立刻榨干了一万的魔力值，用出了粉色魔法。
　　“束缚，囚禁，窒息！”
　　“捆绑封闭的木乃伊之布！”
　　她长啸一声，粉色的布条长舌一般的纷纷顺着那堡垒墙壁不断地缠绕着。
　　红黑色的外表，纷纷的变成了粉色的。
　　楼月一咬牙，又召唤出触手之林开始不断摆动着。
　　一下又一下的敲击着堡垒的表面。
　　符璐现在进退两难，她没有想到楼月小姐决斗嗅觉竟然这么的敏锐！
　　只不过是一瞬的时间，就找到了堡垒的缺点。
　　堡垒虽然可以极大的增强魔法能力，但是不能动，也对于近身的状况应对比较麻烦。
　　所以，现在被楼月抓住了把柄，符璐面色铁青。
　　粉红色的布条，在堡垒的表面，不断地延伸着。
　　符璐惊愕的发现，自己体力还有魔力，都在不断的下降着！
　　妖女的体力恢复术！
　　吸收体力和魔力！
　　楼月现在虽然可以让自己的魔法都附带这样的特性，但是却没有办法将体力和魔力吸收到自己的体内。
　　就当楼月觉得自己胜券在握的时候，符璐电光火石间做出了决定！
　　“龙息！”
　　她高呼长啸。
　　只见一头庞大龙类幻影，出现在堡垒上空。
　　张开巨口，炽热白色宛若瀑布一般的龙息猛然喷吐在堡垒的表面。
　　粉色的长布条，寸寸破裂。
　　在堡垒的表面，那些石质的解构已融化成熔岩。
　　楼月不得不再一次的拉开距离，避免被龙息波及。
　　而这样狠辣的手段，也楼月也瞠目结舌。
　　她同样做出了决定：“炽烈的粉色吐息！”
　　楼月深吸一口气，猛然吐向那堡垒。
　　锥形的粉色吐息和龙息相遇之后，瞬间融合到了一起。
　　几乎是要将整个堡垒融化。
　　但符璐根本不可能就这般轻易的认输，她挥动魔杖。
　　堡垒上其其散发出红彤彤的光芒，而那喷吐的龙息的幻影龙首猛然抬头，将龙息喷向楼月。
　　小魔女只觉得牙酸，她从没有听说过幻影喷出的龙息可以转弯并且调整方向的！
　　她只能放弃吐息，再一次躲入雾气中。
　　符璐面色难看，她高声厉喝：“不要以为你可以一直夺下去！”
　　她用着一轮的时间施展出一个魔法，只见大地上长出一个有一个红色的眼睛。
　　死死的盯着雾气中的一切。
　　而楼月也没有发愣，她甩出了一个暴雨之术。
　　淅沥沥粉色雨水，在没有落地之前，就被蒸发。
　　符璐哈哈大笑。
　　而楼月面无表情，因为雾气越来越大了！
　　随着粉色雾气的弥漫，周遭的一切都变得粉莹莹的。
　　而那些硫磺火雾，也彻底的被这粉色雾气冲刷干净。

第613章胜者强【4k】
　　迷雾朦胧，到处都是粉莹莹的雾气。
　　楼月躲在雾气中，随时随刻都要避开地面中的眼睛。
　　符璐这才是明白了楼月的想法！
　　但是，符璐并没有太好的侦查的手段。
　　她一咬牙，一发狠。
　　低声吟唱新的魔法！
　　作为一个老牌魔女，符璐的狠辣让楼月毛骨悚然。
　　现在的她竟然是没有丝毫的犹豫，立刻抛开了自己拿在手中的巨大优势！
　　一股剧烈的寒气铺天盖地而来，寸寸熔岩地面被冰霜改变成白色的冰层。
　　而那些浓烈的雾气，被这寒气裹挟着，化作朦胧的雪花纷纷扬扬的飘落。楼月大吃一惊，明白绝对不能够这样下去了。
　　触手林已经被龙息毁灭。
　　现在是符璐最弱的时刻，但在某种意义上而言，也是她最强的时刻。
　　她虽然将自己的堡垒弄得摇摇欲坠，但却是将楼月赖以生存的迷雾一扫而光！
　　整片白茫茫的大地上，唯有两个魔女存在。
　　在纷纷扬扬的雪花中，两个魔女遥远的望着彼此。
　　“哈！找到你了！楼月小姐！”
　　符璐爆发兴致的怒吼：“现在，是第二个回合了！”
　　这般高声呼喊，紧接着就是铺天盖地的冰锥。
　　楼月牙齿咬着嘴唇，吮吸着自己流出的血液。
　　她发起了绝命冲锋！
　　千眼的荆棘之冠闪耀，无形的护甲保佑着的楼月。
　　符璐眼睛一凝，她吐出纷纷扬扬的白雾高呼：“刺！”
　　噼里啪啦的好似整个地面都是要炸开了似的，一道道的尖刺拔地而起。
　　而楼月不管不顾，凭借着的身上的绯色金战甲，将冰刺撞得粉碎！
　　“什么！”
　　符璐叫了一声，她从来不知道，楼月身上护甲的资料！
　　没有想过楼月那身漂亮的，宛若是琉璃一般的战甲，竟然是有着这般的坚硬！
　　这个消息的缺失，带给了符璐难以想象的劣势。
　　她身后猛然浮现出一双巨大的火翅，用力排挤，狂风暴雨似的的火焰翎羽激射而出。
　　楼月将手臂挡在自己身前，高声长啸。
　　她现在已然，陷入了癫狂之中。
　　脊椎在沸腾，脑中的愤怒和暴虐，在止不住的咆哮着。
　　她随手捏出数个加速魔法的，以迅雷不及掩耳之势顷刻间，冲到了符璐身前百米处！
　　符璐一咬牙，她知道自己绝对不能够被楼月接近。
　　手中一捏，一个随机传送发出。
　　身形一荡，整个魔女不知道传送到哪里。
　　而楼月嘴角一勾，她高呼：“窥视的腐烂之眼！”
　　天空上看似没有任何作用的密集眼球，却是在符璐传送还没有落地之前，就寻找到了目标。
　　这个魔法，只要锁定了一个魔女。
　　那么，就能够看破其空间传送！
　　楼月顺发一个六环魔法【星式循环发动机】，这是魔女们通过在一个科技世界缴获的机器，并且将其转化成了魔法。
　　先将其进行的英灵化，通过英灵呼唤的方式，召唤出一个百分百崭新的临时发动机出现在自己身后。
　　燃烧魔力，然后将其化作巨大的推进力。
　　顷刻间便能够突破音障，这本来是应该在大型机甲战机上使用的发动机，在魔女身上使用之后，会给魔女的身体带来极强重力。
　　若是一个普通的魔女，几乎可能被这重力压得骨折。
　　而且极其难以操控方向，只能当做是冲锋使用！
　　但是，对于此刻的楼月而言！
　　刚刚好！
　　用着奢侈贵族顺发了一个六环魔法，楼月觉得自己的脑袋像是被山地大猩猩拍皮球了。
　　又像是吸满水的海绵，狠狠地被捏了一大把。
　　精神的附带极其重！
　　可她已经看到了符璐的身影！
　　触手可得！
　　符璐眼睛瞪的大大的，她尖叫一声。
　　女妖哀嚎！
　　楼月眼前一黑，几乎是失去了意识。
　　可她却是吮吸着自己的血，猛然加大了诸如发动机的魔力！
　　“此时此刻！就是你的死期！”
　　楼月狂叫着，她那双晶莹剔透的眼球已经是变成了灰扑扑的了。
　　她的战甲，足足五十万吨重！
　　这种极致重量的绯色金，就算是楼月也必须要用着千眼的荆棘之冠，外加强大的魔法辅助下，才能够穿上！
　　可此时此刻，这身五十万吨重的战甲。
　　结结实实的撞击在毫无防备的俘虏身上！
　　接招吧！来自五十万吨重的战列舰的高速撞击！
　　失去视觉的楼月，只感觉到面前筋断骨折触感。
　　还有符璐的悲鸣。
　　但是，但是却没有等到宣布胜利的声音！
　　挖掉双眼，一双崭新的眼睛再生。
　　她定睛一看，原来是的符璐悍然割掉了自己的脑袋，以破碎肉身触发了尸爆！
　　将脑袋轰飞了出去!
　　只要魔女没有失去意识，只要魔女还有着战意，比赛还没有结束！
　　比赛外面的主持人大喊：“这种战术！这种觉悟！难道是生死厮杀吗？竟然是斩断头颅，并且将尸体作为尸爆的原材料，以此拖延势不可挡的楼月小姐！”
　　“她成功了！成功的和楼月小姐拉开了距离！接下来符璐小姐要怎么做？”
　　“难道楼月艰难取得的胜利，就要被抹除了吗？”
　　“这就是经历过战争的魔女！这就是符璐小姐！即使是陷入必死的境界！也绝对不会放弃，也要紧紧的抓着那一线生机！”
　　薇薇安眯着眼睛，她的脸色很难看。
　　第一次魔女全面战争！就是因为东大陆魔女这般残酷，才是让自己输掉了！
　　所以自己第二次，才会用着那种方法来，赢得战争！
　　而周围的魔女们都在欢呼着。
　　那些年轻的没有经历过全面战争的魔女，都不由得觉得张大了嘴巴。
　　她们从来没有经历过这种将自己的身体作为爆炸的材料的时刻！也从来没有想过有这样的时刻。
　　而只有经历过第二次魔女全面战争的魔女，都是纷纷的很庆幸，第一次的战争太可怕了。
　　而经历过第一次全面战争的魔女，都是一副怀念的模样。
　　她们眯着眼，好似在回忆着什么。
　　这些本来一副无所谓的模样的老魔女，也是纷纷都激动了起来了。
　　往日的回忆，都在脑海中回答，她们纷纷高呼着。
　　给符璐加油。
　　符璐张开嘴巴，一道锥形龙息扑面而来。
　　楼月没有躲闪，她知道这是符璐的阴谋。
　　只要自己进行躲闪，那么符璐就能够获得宝贵的喘息之机！
　　绝对不能够放过她！
　　楼月心如电转，伸手拂面。
　　黑色的蕾丝手袜拂过面颊，那狰狞扭曲的面颊竟然是全然消失。
　　取而代之的是一张娇媚至极的面孔，那双晶莹剔透的心形双眸，是如此的晶润。
　　那双眸子，是如此的妩媚，又是如此哀愁。这里面藏着的是极致的清纯，极致的妩媚！
　　像是舞姬，又像是贞女！
　　纯洁和放浪，两种矛盾重重的感觉猛然缠绕在符璐的脑中。
　　像是有一只芊芊细手拂过她的脑皮层。
　　瘙痒，而又觉得难以自以。
　　十分想要用着一把铁锥在自己脑海中搅拌搅拌。
　　她心中一惊明白了，自己中招了。
　　但是呢，楼月这一瞬回眸。
　　可不只是单单的技巧，而是用上了自己的天赋，自己的特质，自己的专长！
　　欢愉侍者，舞娘，还有贞洁与放浪的时代天赋！
　　楼月这一瞬间的魅力，恐怖的可怕。
　　宛若是年少时候的白月光，宛若是朱砂痣的微笑。
　　她的微笑。
　　这不是简单的回眸，而是记忆中那些美好的记忆。
　　让魔女恍惚，让魔女晃神。
　　回眸一瞬，貌惊城！
　　楼月高举魔杖，手掌中细细密密的血珠滴滴答答的落在了楼月脸上。
　　顺着她的眼角，顺着顺滑的肌肤不断地滑落着。
　　“不贞！”
　　她厉喝一声，叠放在符璐身上的印记轰然爆炸。
　　这一刻，那符璐在也没有办法阻挡了。
　　她想要呼唤出魔女之泉，做出最后一博。
　　可是，楼月根本不给她这样的机会！
　　不贞印记，抽干了她的所有魔女，重创了她的精神！
　　最后轰然的爆炸，彻底的将符璐化作了齑粉。
　　比赛的主持人高喊着：“我不知道该说什么！但是，看看周围呆滞观众们，我们此刻就是明白！”
　　“楼月小姐此刻狠厉，此刻力量已经是让所有的魔女感到震撼，感到惊颤！”
　　“就在我们以为符璐的自爆身体，已经吹响了绝地反攻的号角的时候！但楼月小姐，却是用着别出心裁的手法告诉我们！”
　　“魔女！只有站到最后的！才是胜利者！”
　　“无论是卑鄙还是下流！我们魔女，只有胜者强！没有强者胜！”
　　“胜利者！在她获胜的那一刻！她便是强者！”
　　主持人高吼着！
　　而周围观众们，却是有些呆滞。
　　尤其是那些经历过战争的魔女们，她们神色恍惚，不敢想象竟然是这样的结果。
　　明明符璐已经逼出了楼月的底牌！明明已经吹响了反击的号角！
　　只要给符璐一点点时间，就肯定是能够重塑身体，然后顺利赢下来！
　　但是，功败垂成啊！
　　为山九仞功亏一篑！
　　可惜了。
　　楼月终于是在一束光接引下，离开了比赛场所。
　　而符璐也是出现了另一道玻璃板上。
　　只是脸色苍白的可怕。
　　楼月觉得自己浑身都是痛的，而且自己每一个毛孔都在流血。
　　楼月将自己脸上的血抹了抹，清理掉了一部分。
　　只有那两行血泪，如同战纹一般布在脸上。
　　没有被楼月清理掉。
　　站在玻璃长板上，楼月浑身上下狼狈不堪。
　　战甲上满是划痕，蕾丝手套也被烧坏了。
　　因为这次的比赛和之前的大开拓比赛完全不一样。只提供最基本的复活。
　　其他的装备，还有身体什么的完全不回复。
　　楼月只期望能够有着足够的时间，来让自己的伤势恢复。
　　主持人来到了楼月身边，她问着楼月：“楼月小姐，你觉得如何呢？”
　　“很累很累。”楼月这般说着。
　　而主持人又是问：“你在第一局赢下了符璐小姐，你有着什么心得和感想吗？”
　　楼月笑了笑说：“并不是我赢下了符璐小姐，而是新时代战胜了旧时代。”
　　她高高扬起下巴，对着所有的魔女微笑着。
　　主持人一愕，过了好一会才是说：“您有着什么想要对符璐小姐说的吗？”
　　“新时代的船上，已经没有你们这群残党的位置了。”楼月毫不客气说着垃圾话。
　　她能够看到对面的符璐小姐，面色铁青至极！
　　“果真是有气势的话！”主持人大笑着：“下一句比赛，将会在一小时之后开始，你有着休息的事件哦。”
　　楼月点了点头，看着那些魔女。
　　扭头走向了备战室。
　　魔女们狂热的欢呼声在楼月背后响彻，这些魔女都在为楼月欢呼。
　　楼月紧紧的握着自己魔杖，走进了备战室中。
　　她十分喜欢魔女们的反应，她对于这种赞赏，十分的满意和欣喜。
　　甚至是有些着迷。
　　而主持人又对着符璐小姐说：“符璐小姐，您现在已经是失败了一小局。而且，您还陷入了死亡的底部。现在虽然是复活了，但是身体的大方面亏空，需要魔法和时间来弥补。”
　　“这次影响，对于之后的比赛可是大大的不利。您有着什么应对的方式吗？”
　　符璐只是默默的说：“这次比赛，之所以用这种方式。只不过是在考验魔女的韧性而已，而我们从来输给过别人。”
　　“打倒我一次没有关系，因为我总是会站起来。”
　　符璐说：“而楼月小姐，才更应该担心接下来的比赛。她的底牌全部都暴漏了出来。之后的比赛对于她而言，可是异常艰难。”
　　“这并非是用着一时聪明就能够获得比赛，这是比生死决斗还要残酷的比赛。一次次的伤势累积，一次次的比赛。不仅仅是要赢，而且还要大胜！”
　　符璐坚硬的说：“我会咬紧牙关，拼了命的去撕咬下一块楼月小姐的血肉。每一次比赛，我都会当成是生死相搏。”
　　“楼月小姐，真的有着这样的觉悟吗？她根本没有！”符璐大声的说：“下一场比赛，我会干净利索的将她彻彻底底的击败！”
　　她大声的说：‘我们魔女之中，可没有新旧时代之分！只有胜者，才拥有一切！’

第614章符璐小姐的反击【4k】
　　楼月在备战室中，也听到了符璐的话。
　　但是，她没有丝毫的情绪波动。
　　因为，自己是胜者！
　　自己赢下了第一局！
　　失败者说什么都是借口！只有胜利者才有资格说话！
　　现在最重要的不是去在乎符璐说什么，而是抓紧时间赶紧恢复自己的状态。
　　楼月只能不断的用着魔法，治疗自己的伤势，去除自己身上战甲的损伤。
　　好在因为欲望引擎的缘故，根本不用担心魔力的消耗。
　　给自己狠狠的灌了一大瓶的流霞酒水，而且是自己的珍藏，多次迭代后的流霞。
　　之前因为过分使用奢侈贵族，导致压力极大。
　　一瞬间的抽空巨额的魔力，就像是脑袋被打了一拳似的。
　　昏昏沉沉的，难受至极。
　　楼月现在也只能用着喝酒的方式，来抚平自己的精神幻痛。
　　而且，点燃起来的欲望，也可以用来开发魔力。
　　就这般，楼月开始紧张的恢复的时候。
　　而符璐也开始进行着恢复，只不过她只能是通过燃烧魔石的方式来获取足够的魔力。
　　她紧紧的握着魔杖，心中十分的不平静。
　　无论自己说的多么好，但是唯一没有办法否认的就是，自己输了这个事实！
　　而魔女们，则是开始重新模拟起了刚才的比赛。
　　通过复刻魔女们的魔法，重新塑造出两个魔女。
　　让观众们操控，模拟刚才比赛的胜负。
　　魔女们都很喜欢这样的活动，毕竟总说你行你上啊。
　　这下是我上，我真的行了。
　　一个小时之后，比赛终于是开始了。
　　楼月的状态恢复了九成之后，已经是精神奕奕的站在玻璃长板上了。
　　周围的魔女，都是在不断的欢呼着。
　　高呼着楼月的名字。
　　任何一个魔女在面对此刻的时候，都是会激动的难以自已的。
　　而符璐的压力，就不是一般的大！
　　每一个魔女都不愿意被其他魔女忽视，尤其是这种场景中！
　　主持人高呼着：“第二场比赛，马上就要开始了！这一次，究竟是符璐小姐一雪前耻！还是楼月小姐再一次的轻取胜利？”
　　“究竟是旧时代的残党能够获得胜利，还是如同楼月小姐所说！新时代已经没有撑在旧时代的船了！”
　　“来吧，第二次比赛！来自新时代的魔女！楼月小姐！她用着展现的新时代魔法，轻松的解决了符璐小姐最后的反击！而她的对手是符璐小姐，是一位旧时代的魔女！她老辣的魔法风格，狠厉的心态，在绝境中找到了反击的机会！虽然没有成功，但同样值得尊敬！”
　　“现在，比赛开始！”
　　这一次不是两个燧发枪发射，而是一个不断转动的虚幻模仿。
　　而且，速度很慢。
　　气氛几乎是压抑到了极致，随着魔方一点点的转动，两个人的心弦崩的紧紧的。
　　这一次，只有心理强大的魔女！才能够占据先机。
　　在漫长而又短暂的等待时间中，楼月看了一眼符璐。
　　怎么样！第一局失败的你，应该是心里压力极其的大对吧！
　　这般想着，但那符璐却是脸色没有任何的变化。
　　楼月心里一震，暗道难道是那符璐还有着其他的绝招没有放出来？
　　可就在这一瞬的震惊中，那魔方已经六面同色！
　　符璐已经是率先跳下跳板！
　　她虽然没有战甲提供重力，但是她身体一晃，竟然是来到了跳板的反面，犹如猎豹，足掌猛然一蹬跳板。
　　凭借着力量，她迅速的投入到了战场中。
　　即使是楼月已经是反应过来，还是比她慢了将近一轮的时间！
　　“哦！！！！第二局，只是刚刚开始！符璐小姐竟然是抢占了先机！楼月小姐难道是轻敌了吗？难道是大意了！还是说，只不过是因为胜利一场，所以就轻敌大意了吗？我看到了啊！失败的星星在楼月小姐的头上闪烁啊！”
　　楼月没有听到这部分，她进入战场之后。
　　立刻就是进行公式化的随机传送，并且立刻呼唤了粉雾！
　　原本龟裂的大地上，重新铺满了粉色的雾气。
　　主持人高呼：‘再一次的粉雾降临！再一次！楼月小姐招牌魔法！上一局中，楼月小姐就是凭借粉雾，赚到巨大的身体素质。听说，楼月小姐有着一个雾气加成的特质。所以，能不能清除掉这种雾气呢！’
　　“符璐小姐！难道还会和上一局一般，重蹈覆辙吗？”
　　她高呼着，魔女们也等待着下一步的行动。
　　可是符璐没有使用上一次使用过的冰霜魔法，驱散雾气。
　　而是，径直开展了魔法轰炸。
　　十二束炎枪！两门大口径魔炮！
　　如同划破了天空一般，在雾气中轰然出现。
　　而楼月轻松的闪开了，在雾气中，她能够轻松的找到了符璐的位置。
　　而且，对轰魔法！我可不怕你！
　　楼月深呼吸着，高声长啸。
　　蔷薇花开弓，宛若霹雳一般，急速射出。
　　而这一次，符璐没有躲闪。
　　甚至是没有召唤出那座堡垒，但却是宛若真正的炮台一般，不断地发出魔法。
　　符璐的轰击极其的暴力，而且比上一次更加的灵巧。
　　没有再出现宛若是上一次的失误，甚至是更胜一筹！
　　魔法虚虚实实的，楼月根本不敢如同上一次那般，撞碎一个魔法，突破缺口。
　　可论炮击，楼月根本不怕！
　　她身体外面开始不断地出现防护魔法，楼月一边用着奢侈贵族瞬发防护魔法，一边高声念诵，甩出大片的魔法。
　　雷枪，光束，水浪，火海！
　　而符璐同样的毫不逊色。
　　各种魔法，宛若是暴雨一般弥漫在整个龟裂的大地上。
　　主持人看着，她长啸着说：“整个比赛的节奏，终于是被拖入到了符璐小姐熟悉的节奏中！楼月小姐能够获胜吗？”
　　“楼月小姐看起来，竟然是丝毫不落下风！”主持人说着：“但是，只要这样下去，符璐小姐就能够获得足够大的优势！”
　　“在战争时期，符璐小姐可是能够凭借火力压制三个同等魔力的魔女嗷！但是现在，符璐小姐好似还因为第一局的伤势，而影响了状态！但是！鹿死谁手！犹未可知！”
　　主持人高喊着，而比赛中已经陷入了拉锯战中。
　　两个魔女都在不断的叠甲，又在不断的想要突破对方的魔法。
　　她们不断的用着魔法互相抵消对方的魔法，比赛显得又臭又长！
　　楼月觉得这一次，绝对不能够这样下去了。
　　她开始搏命了！
　　身上的战甲层层叠叠的开始变化，绯色金战甲上盛开了众多琉璃一般晶莹易透的小花。
　　千眼的荆棘之冠，开始散发出嘹亮的光芒。
　　楼月高声长啸，身上的魔力一瞬间被挤压而出。
　　她高喊：“歼星炮！！！”
　　重重叠叠的光芒出现在了整个比赛场地的上空，而符璐好似也感受到了威胁。
　　数十个魔法，猛然刺向楼月。
　　可楼月已经是在不得不发的地步上了！这种时候，绝对是不可能停止下来的！
　　一道炎枪将楼月胸膛穿透，楼月眼前一黑，口中鲜血喷吐。
　　可是，她还是将自己的魔力，全部都注入到歼星炮之中。
　　巨大的彩虹光束，直接从天空坠落！
　　直径几乎是有着百米的长度。
　　在昏迷的最后一刻，她死死将目标锁定在了符璐的身上。
　　并且，听到了自己胜利的欢呼声。
　　最后，再一次醒来的时候，她终于是能够看到了对面的符璐。
　　符璐的脸色有些苍白，身体也有些破碎。
　　楼月对着她露出了一个笑容。
　　自己赢下了第二局！
　　主持人欢呼着：“从来没有想到过！从来没有想过！从来没有魔女想过，今天的比赛竟然是这幅模样！竟然是楼月小姐率先拿下了赛点!”
　　“只要赢下下一局！那么就能够成为城主！”
　　主持人欢呼着：‘我们能够看到吗？楼月小姐三比零横扫符璐小姐的现实吗？我们现在已经能够宣告了吗？我们能够宣告旧时代的残党，已经落幕了吗！’
　　“还有一句！符璐小姐还有最后一次机会！她必须要证明自己！必须要证明自己的实力，保证自己绝对不会以这样可笑的结果出局！”
　　“不然，她的名声，可不会是太好看！”
　　接下来的事情，楼月小姐就完全的没有听了。她要赶紧恢复身体，自己身体几乎是损耗干净了。
　　尤其是心脏破碎的那一刻，到了现在还是有些痛苦的。
　　她躺在沙发上，已经是有些精疲力尽了。
　　她估摸着，自己只有可能恢复八成的水平了！
　　但是，八成自己也能够胜利！
　　楼月现在心中升起了强烈的自信心。
　　她开始不断的恢复着自己身体。
　　而符璐也是在备战室中，她脸上并没有失落难过，而是有着一抹微笑。
　　她看着自己的手掌：‘我已经找到了胜利的方程式了！’
　　闭上眼睛，开始不断的恢复自己的体力和身体。
　　一小时之后，两个魔女再一次的站到了跳板上。
　　彼此互相的看着。
　　楼月伤势，有些糟糕，只是恢复了八成。
　　但是呢，符璐小姐好像是有着平常一般。
　　好似，完全没有受伤一般！
　　“符璐小姐的最后一次机会！这一次，符璐小姐能否重振自己的名声！而这也可能是楼月小姐获得胜利的最后一步！为山九仞！就差这一步了！楼月小姐，能否把握住机会！”
　　主持人高呼着，一副狂热的样子。
　　楼月来不及吃惊符璐小姐的状态，因为比赛开始了。
　　这一次，楼月学习了上次符璐的做法，蹬跳板的加速，并且利用了自己战甲重量。
　　以微弱的优势进入到了战场中。
　　她立刻铺开粉雾，召唤出腐烂之眼监视着周围的一切。
　　不过是一秒的时间！
　　她就找到了符璐的位置。
　　符璐低声一喝，一身战甲出现在她的身上。
　　这个战甲，浑身赤红，而周围有着六根魔杖。
　　楼月大吃一惊，她根本想不到符璐为什么会选择在这个时候，才展现出战甲！
　　而魔法，迅速的发射。
　　重力牵引！
　　不再是单纯的元素魔法，而是千奇百怪的魔法！
　　楼月刹那间就被锁定，重重的砸在了地上。
　　而接下来的，就是铺面而来的诅咒魔法！
　　暗紫色的诅咒魔法，一道道的接着打在了楼月战甲上，全部都别绯色金战甲免疫！
　　符璐眉头一皱，立刻是更改了魔法。
　　全部都是化作了酸性魔法，和专门摧残装备的魔法。
　　楼月不想要自己的绯色金战甲遭受损伤，只能是退开！
　　她竟然是被压制了！
　　楼月不可思议！
　　符璐的状态应该更差才对！她凭什么做到这种事情！
　　而比赛场外，主持人却是在欢呼着：“符璐小姐！符璐小姐反击要开始了！这就是符璐小姐的大局观！”
　　“在第二场比赛的时候，狐假虎威！成功的欺骗了楼月小姐！将比赛拖入了对轰的时刻！而且，成功的压制了楼月小姐！让楼月小姐没有意识——符璐小姐她竟然在比赛中治疗自己的身体，恢复自己的状态！”
　　“如果不是楼月小姐最后的歼星炮，符璐小姐绝对会让楼月大吃一惊的。但是没有关系，现在楼月小姐已经是大吃一惊了！”
　　“看看她脸！楼月小姐已经是搞不懂怎么回事了！”
　　“而且，楼月小姐不知道的是——她的歼星炮根本没有打中符璐小姐！在歼星炮即将摧毁符璐小姐的前一刻！符璐小姐投降了！她用着已经回复完成的身体，以着百分百的姿态来到了第三局！”
　　“之前的伪装，没有白费！楼月小姐成功的被压制！毫无还手之力！”
　　“楼月小姐要怎么做？还能够带来奇迹吗？”
　　主持人大喊着，而那些老魔女则是欢呼着，给符璐加油打气。
　　而楼月的朋友们，则是有些焦虑。
　　幻影上明显的显示，楼月已经是完全落入到了下风中。
　　被压制的十分凄惨，赚不到一点施法时间！
　　楼月也觉得，在这样下去，绝对是不行了。
　　她一狠心，瞬发了一个七环魔法。
　　身上出现了一层层的泡泡，能够抵挡袭来的魔法！
　　但是楼月自己，也头昏脑涨的厉害，脑浆都快要榨干了。

第615章犹未可知【4k】
　　这个魔法，为楼月迎来了两轮的施法时间！
　　楼月心中不断地思索着，到底应该用着什么样的方式来逆转！
　　歼星炮？
　　不，太慢了，而且绝对不可能成功。
　　楼月觉得上一把绝对是有着猫腻，如果被歼星炮摧毁了，她的恢复程度绝对不会这么快！
　　而且，非对轰的状态下使用歼星炮，就是找死。
　　两轮的时间，也绝对不够！
　　近身！必须要近身！
　　楼月顷刻间就决定了，那符璐的魔法实在是太熟练了。
　　甚至出现了楼月许多根本不知道的魔法。
　　周围原本坚冰一般的地面，已经是在魔法的改变下成了恶臭的泥沼。
　　好在还有着迷雾的作用！
　　她陡然给自己加入一套加强身体素质的魔法，而且因为在雾气中。
　　夜雾杀人姬的特质被全力激发！
　　澎湃的杀意，一瞬间就全部都是。
　　而符璐也在这一瞬间，丢失了楼月的踪迹。
　　若是想要隐藏一杯水，那么就将它放在大海中。
　　杀意在雾气中无处不在。
　　符璐没有办法寻找到楼月的踪迹，她的选择简单而粗暴。
　　以饱和式的覆盖的方法，将自己的周身全部开始不断的发射魔法。
　　重力碾压，火焰灼烧，冰霜覆盖。
　　但符璐没有预料到是，楼月小姐的身体柔韧至极！
　　她的身体几乎是拧成了麻花一样，腰肢不知道旋转的了几圈！
　　这才是堪堪躲过了两个碾压而来的重力破坏球。
　　而在比赛场外，魔女们已经是在高呼了。
　　主持人则是惊喜至极：“这就是楼月小姐的柔韧性！虽然我们不知道楼月小姐到底是怎么锻炼的！锻炼的方法到底是什么，可是楼月小姐现在身体的灵巧程度，柔韧程度！是破开的符璐小姐魔法的一道法门！”
　　“简直是不可思议！楼月小姐是一个酒馆魔女！一个酒馆魔女，哪里来的锻炼身体的方法！”
　　周围观众台上，都有着剧烈的哄笑声。
　　楼月拼了命的在接近着符璐，而越是到达符璐身边，她周身胡乱施法的魔法就越发的凌乱，越发密集。
　　小魔女觉得自己就是像是在玩弹幕游戏似的，但是，这可比弹幕游戏要惊险一万倍啊！
　　楼月竭尽全力降低自己的存在感，并且用荡漾开来的杀意掩盖自己。
　　终于，再经过艰难的长途跋涉。
　　楼月已经是接近了符璐的十米之内。
　　她身形，被浓浓粉色雾气掩盖。
　　所有魔女的可视距离，也不过是三米而已。
　　楼月一咬牙，猛然向前扑去。
　　只要能够触碰到符璐，就能够重复第一把的胜利！
　　五十万吨的人形战列舰！
　　她的杀意，在此刻几乎是已经是实质化了。
　　只要能够触碰到符璐！
　　符璐赤红的全包裹战甲就在眼前！
　　可是还不等楼月触碰到符璐。
　　就将战甲后背全开，符璐被猛然弹射了出去。
　　楼月虽然是有些失望，但却没有放弃。
　　摧毁一件战甲，也算是小胜利！
　　可就在这时候，战甲身上密密麻麻的符文，猛然亮起。
　　一头巨大双角恶魔从战甲中出现！
　　战甲猛然破碎成无数片，又纷纷扣在恶魔的身上。
　　恶魔重重的踩踏在楼月的腰肢上，几乎是要将其腰肢踩断！
　　楼月口中鲜血狂吐，跌落在泥沼中无法挣脱！
　　“鲸吞！”
　　楼月尖锐鸣叫一声，一道巨大的鲸鱼之口张开，想要将楼月吞下！
　　可那战甲恶魔，两片蝠翼如同炽热利刃，迅速钻进巨鲸之口中，将里面绞的翻天覆地。
　　巨鲸悲鸣一声，化作血雨四散。
　　恶魔开始不断的攻击楼月，宛若是狂风暴雨一般，让楼月只能是疲惫的应对着。
　　楼月被狠狠地压制了，还不等她喘口气，而下一刻便是一道重力魔法。
　　让楼月骨头都有些破碎。
　　她觉得自己的胜率十分的渺茫了，但是她不想要认输！
　　就在她鼓起力量，想要拼搏最后一刻的时候。
　　一道空间之刃，猛然斩断了楼月的头颅。
　　楼月表情逐渐的凝固了。
　　再一次恢复神智的时候，楼月已经是站到了跳板之上。
　　主持人在高声叫喊着：“符璐小姐扳回一局！1:2！胜负犹未可知！符璐小姐给出了我们的答案，她在用着实力告诉我们！魔女的残党！绝不落幕！
　　“老兵不死！”
　　主持人高声咆哮着，欢呼声一阵又一阵的。
　　楼月只觉得自己头昏脑涨，不明白自己为什么输了。
　　而主持人则是十分没有良心的来到楼月的面前：‘楼月小姐，你觉得你今天的状态怎么样？’
　　你早不问，晚不问，就在这个节骨眼上问是不是？
　　楼月鼓了鼓脸，有些想要发脾气。
　　但不得不的回答：“这不是状态的问题，而是其他的问题。是我对于比赛的理解差了，我果然还是第一次来，有些失败。”
　　她没好气的说着。
　　而主持人则是笑嘻嘻的说：“没错哦，这就是楼月小姐的失败的地方哦。没有看穿第二把的时候，符璐小姐在恢复体力，并且没有受到歼星炮轰击到。这就是老兵对于新人的碾压啊。你觉得如何呢？楼月小姐。”
　　楼月有些恍然大悟的样子，但面上并没有显露出来。
　　她说：‘我看出来了符璐小姐的身体恢复状况不对劲，但已经是太晚了。’
　　而主持人便是施施然的去采访了符璐，她问着：‘符璐小姐，你虽然是赢了一局，但是还在生死线上摇摇欲坠。下一把，如果楼月小姐继续胜利了。你就要失败了，你有着什么想法吗？’
　　符璐没好气的说了一声：“如果你没有说出来第二把我的事情，我下一把赢的几率会更大一些。”
　　“哎呀，这可不是我的责任哦。”主持人眨了眨眼睛：‘是符璐小姐你的责任哦，因为这一把的比赛，你有些着急了。所以，才是会楼月小姐看出来你的身体恢复状况。这可怪不到我身上哦。’
　　符璐有些词穷了，她那时候实在是没有办法隐藏了。
　　只有暴露出来了。
　　她也是回到了自己的备战室里，准备下一场比赛。
　　楼月在备战室里，仔细的回忆着。
　　她觉得这几场比赛，有着哪些地方不对劲。
　　但是，始终是想不起来。
　　她只能是一遍细细的思索着，一边开始不断回忆着到底是什么地方不对劲。
　　一个小时的时间，简直是飞速的流逝。
　　楼月终于是有了思绪！
　　自己使用的粉色魔法太少了！自己只要一进入场合中，好似就被那符璐完全压制了，节奏完全就在符璐的手中。
　　为了防御符璐的密集炮火，自己开局就需要散布迷雾。
　　但即使是如此，自己也没有十足的把握来抵挡住她的魔法风暴。
　　简直不是人！
　　自己就像是拿着春田填战壕的步兵，而对面已经用机枪了。
　　火力差距完全不是一个级别的啊！
　　这一次，自己必须要掌握主动。
　　哪怕失败了一次，也在所不惜！
　　楼月下定了决心，时间终于到了的时候。
　　小魔女心事重重的来到了跳板上。
　　而符璐则是仰着头，对着所有的魔女伸出了自己的魔杖。
　　魔女们欢呼着。
　　楼月深深的呼吸了一口气，这一次是魔女们在为着符璐欢呼。
　　而不是自己。
　　“还是生死局！楼月小姐是否能够把握住关键？！彻彻底底的击碎符璐小姐的幻梦！还是符璐小姐击碎楼月小姐的幻想！”
　　“两位魔女，谁能够把握住机会？谁能够成为城主，未来还不确定！”
　　一声比赛开始，两个魔女同时进入赛场中。
　　这里的环境已经是刷新了，这次是丘陵地形。
　　楼月一个纪律粉雾气，又开始弥漫在了比赛的空间里。
　　而楼月进行了变奏，不在主动防守。
　　而是开始高声呼唤触手林！
　　即使是符璐的魔法已经是铺面而来，楼月也丝毫不慌！
　　刚开局！你能够用出什么样的魔法！
　　不过是焰枪罢了！
　　整个比赛场地中，彻底的挤满了高大数百米的触手林。
　　每一道触手，都开始疯狂的鞭打符璐。
　　符璐只能是暂且避让，通过魔法开始不断的收割触手。
　　可楼月根本不在意，甚至是有些高兴。
　　她感觉到了，这把比赛的节奏，在自己的手中！
　　楼月开始掌握比赛节奏，通过触手不断骚扰，甚至是可以当做是当做击碎魔法武器，甚至是盾牌。
　　这一次，符璐那无可匹敌的魔法输出能力，受到了十分严重的限制。
　　楼月利用自己做出的重要决策，开始不断的压迫符璐的位置和输出能力。
　　她还不满意。
　　“剧痛的三角木马！”
　　“束缚的活性之绳！”
　　两个魔法同一时间被放出，数十道奇怪的三角木马在空中，重重冲向的符璐。而符璐只能是在躲避着。
　　活性之绳宛若是阴险的长蛇一般，不断的冲向符璐。
　　而符璐在两个魔法下，左右难支。
　　其实活性之绳，还有三角木马的攻击力并不强，但是很恶心。
　　符璐绝对不会是让自己以身犯险的，即使是她能够抵抵挡住这两种魔法的攻击！
　　而场外的魔女们，则是一阵喧哗。
　　主持人迅速的解说着：“楼月小姐的粉色魔法！从来没有被人看后的粉色魔法，第一次让符璐的左右为难！如果不想要丢脸，就只能消耗时间还有精力去阻拦楼月的粉色魔法！”
　　“但是，符璐小姐真的有着时间吗？她现在已经是完全失去了比赛的掌控，楼月i小姐成功的摆脱了符璐小姐设下的陷阱！从而成功掌握了节奏。现在，符璐小姐已经是岌岌可危，这是她的最后一场比赛！如果要输了，楼月小姐就会成为城主了！”
　　“现在，符璐小姐会输吗？”
　　比赛场中的符璐，一咬牙，她立刻捏碎一把魔杖。
　　两头数十米高的大恶魔，出现在她的身边！
　　恶魔们嘶吼着，将周围的触手林拍的粉碎。
　　而且，砸断了三角木马，扯碎了活性之绳！
　　楼月脸色一僵，再一次的准备使用魔法，但是符璐已经是不给她机会了。
　　两个大恶魔朝着楼月地动山摇冲刺，他们撞碎了触手林，开辟出了一道全新道路。
　　符璐甚至是利用这段时间，点燃了一个恶魔！
　　熊熊燃烧的白色火焰，让楼月心里不安。
　　而恶魔已经是在痛苦的嘶吼了，无论楼月什么样的魔法打在他的身上，它都无所畏惧。
　　只想要尽快结束自己的生命。
　　楼月犹豫着要不要使用传送魔法，这样会丢失半轮的时间！
　　很可能会让符璐重新拿到节奏！
　　但就是犹豫了这一秒，那个完好的恶魔，抓住燃烧的恶魔。
　　奋力嘶吼，将燃烧的恶魔重重的丢向楼月。
　　楼月立即吟唱了一个力场魔法，企图将恶魔挡住！
　　她成功了！
　　可还不等楼月高兴，轰然一声剧烈的声响，淹没了楼月！
　　白色的火焰燃烧在楼月的身上，让她痛苦不堪。
　　她咬紧牙关，没有表现出来。
　　恶魔的尸体爆炸，让她遭受了重伤。
　　起码一个胳膊暂时是用不成了。
　　她召唤出巨鲸之口，准备躲在其中，给自己争取时间。
　　可符璐确实拿捏的死死的，她高声吟唱了一个空间魔法！
　　瞬间将巨鲸死死的困在空间中。
　　“碎！”
　　符璐骤然一握手掌，那空间开始不断的压缩，将巨鲸压榨成爆炸的血肉。
　　但随着空间越来越小，符璐的脸上，有着显而易见的难看和惊慌！
　　里面没有楼月小姐！
　　那楼月小姐是在哪里？
　　澎湃的杀意突然冲天而起，让符璐有些胆战心惊的。
　　但不等她做出反应，一根魔杖突然穿透了她的胸膛。
　　粉色的魔杖尖从她的胸膛出钻出，但是没有一丝血液流出。
　　楼月！是楼月通过雾气出现在了她的后面！
　　这是一个障眼法！
　　楼月已经是露出了笑容！自己胜了！
　　可符璐的头，竟然猛地扭到了身后。
　　她看着楼月，露出一个狰狞的笑容。
　　楼月心中一冷，还没有做出反应，眼前的身体猛然爆炸！
　　近距离，一个魔女的尸体爆炸！
　　楼月猝不及防之下，脑袋直接被炸飞的一段脊骨打爆！
　　而符璐在没有听到自己胜利的声音之后，甚至是将每一个细小的尸骨碎片，都纷纷引爆！

第616章败局中的恍然大悟【4k】
　　“天啊！楼月小姐成功了！通过一招障眼法！来到了符璐的小姐的身边！在杀意迸发的那一刻！她成功的做到了！她将魔杖插入到了符璐小姐的心脏！”
　　“让我们恭喜西区的楼月小姐！成功的获得比赛的胜利！她将品尝这甘美的果实，吮吸符璐的失败！成为东海城的新城主！”
　　“不！不对！”
　　“尸体爆炸！又是尸体爆炸！”
　　“符璐小姐再一次使用尸体爆炸！楼月小姐犯了一个致命的错误！她没有将符璐的尸体碾碎！而是用着刺杀的方式！”
　　“符璐小姐再次逆转了比赛！”
　　主持人咆哮着，而关注们也开始热血沸腾的咆哮！
　　“楼月小姐能够逆转比赛吗？她还有着机会吗？”
　　“不——！符璐小姐无情扼杀了楼月小姐的机会！一招紧随而来的空间之刃，将楼月小姐彻底的击杀！”
　　“为山九仞，功亏一篑！”
　　“让我们恭喜的符璐小姐！她拒绝了被扼杀的命运！亲手将的比赛拖入了加时赛的！还有两次机会！两次！”
　　“现在的比赛是2:2！每一个魔女，都必须要对对方胜利次数多两次，才能够拿到这个冠军！”
　　“符璐小姐还有着机会胜利！而楼月小姐！虽然她前期做的很好，但是她做的不够好！没有终结掉比赛，给了符璐小姐机会！”
　　随着主持人的高喊，两个魔女脱离了比赛场地。
　　来到了跳板上，楼月有些失魂落魄的。
　　真正的挫折不是一开始就没有机会！而是眼睁睁的看着胜利从自己的身边溜走！
　　她简直是痛彻心扉！几乎是喘不上气！
　　而符璐虽然面色有些苍白，但是脸上的得意已经是掩盖不住了！
　　主持人也是问着符璐：“符璐小姐，成功的逆转了比赛之后，你有着什么想法？”
　　而符璐则是摇了摇魔杖：“与其在这里说什么想法。我更想说的是比赛得胜之后的感言！”
　　“哦。很傲慢呢，符璐小姐！”主持人夸张的大叫着。
　　而魔女就喜欢符璐这种模样。
　　强者，就是要狠狠地踩头弱者！
　　主持人又只好是去采访楼月：“楼月小姐！作为前两场比赛的胜利者，明明已经是手握赛点！明明只要赢下一局！就能够成为城主。但是被连追两局，尤其是自己最后一刻，竟然已经是看到了胜利的曙光，但是亲手从手中溜走！你的感觉是如何呢？”
　　楼月疲惫的说：“很糟糕。”
　　“哦~~”主持人点着头：“难道，你已经是要放弃了吗？楼月小姐。不过，就算是放弃，也算是情有可原的。毕竟，您只是一个酒馆魔女而已。用的魔法，也是自己改造出来的粉色魔法，能够和像是符璐小姐这般的老兵战斗到现在，已经是足够值得尊敬了。”
　　楼月气的眼角抽搐了，她说：‘我绝对是不会放弃的，没有到最后一刻之前，谁也无法预料最后的胜负是什么！’
　　“但是，您的话语，好像是没有什么自信啊。”主持人看着楼月，忍不住的调侃着。
　　楼月立刻是说：“魔女只相信眼前的事实，而并非是口中自信与否。”
　　话罢，她便是进入到了自己的备战室中。
　　楼月开始例行的治疗，并且是开始大吃大喝了起来。
　　酒水不停地灌着，楼月心中越来越迷茫了。
　　自己到底是应该用着什么样的方式去赢下这个局！
　　她毫无头绪！自己原本以为控场流能够获胜。
　　但是，却被破坏了。
　　楼月绞尽脑汁，她总觉得有什么地方不对劲。
　　可是，这种事情，竟然是没有找出来。
　　她紧张的咬着指甲，盯着对面的符璐。
　　“她绝对是找到了自己的弱点，利用了自己的弱点。但是，我却不知道我在比赛上的漏洞和弱点到底是什么。真痛苦。”
　　楼月不断的说着，想要以此勾引出自己的灵感。
　　但是，随着时间不断的流逝，楼月还是没有任何的头绪！
　　终于，比赛开始了。
　　楼月站在跳板上，她深吸了一口气。
　　这一场比赛，自己可以输！但绝对是要在这一小场中，找到自己的缺陷！
　　而主持人对着两个魔女说：‘第五场比赛，马上就要开始了。两位准备好了吗？’
　　楼月和符璐谁都没有说话，两个魔女都认为这个主持魔女有些恶劣。
　　怀疑她会在自己分心的时候，下达比赛开始命令。
　　主持人看着两个魔女的模样，忍不住的笑了笑：“2:2平了之后的第五局！到底是气势如虹的符璐小姐能够占据优势，赢下胜利！还是楼月小姐能够做到如同符璐小姐一般的事情！”
　　“让我们保留期待！”
　　“现在，比赛——开始！”
　　主持人猛然挥下手臂！
　　这一次，没有任何的额外配置！
　　干净利索！
　　楼月符璐立刻跳下去！开局，依然是楼月小姐占据先机！
　　迷雾！触手林！
　　两个魔法同时出现！宛若是复刻上一局一般！
　　但是，这一次楼月不在远远的射击！
　　而是钻入雾气中，开始快速的接近的符璐！
　　这一次，她已经做好了预防尸体爆炸的准备！
　　但是，符璐这一次，虽然是被同样的压制。
　　可她没有召唤出那两只大恶魔！而是花费了半轮的时间，召唤出了三个小恶魔族群！
　　几乎是有着数千个！每一个小恶魔都配置了火焰枪械！
　　通过魔石驱动，射击出一道金属流。
　　穿透性极其的高！
　　他们两个族群去清除触手林，而一个族群的护卫着符璐！
　　楼月这才是看到了，这些小恶魔都是脑袋空洞洞的！
　　她一看，里面旋转的竟然是一个灵性核心！
　　虚拟灵魂！低级智能ai！
　　自己的粉雾没有用了！
　　而面对符璐的严防死守，楼月彻底的爆发出了杀意！
　　她开始不再去想任何的事情！而是用着魔杖，疯狂的杀戮周围的一切！
　　脊椎贵在沸腾，脑袋在发烫！
　　几乎是瞬间就进入到了本能的阶段！她皎洁的身姿，宛若是灵狐一般。
　　无论那些小恶魔用着火枪射出多少金属流，楼月都能够轻而易举躲过！
　　她的身体能够对折三次！这就是楼月小姐身体的柔韧性！
　　一魔杖捅死一长串的小恶魔，楼月凶狠的将小恶魔的头颅，连带着里面的灵性核心，一个个的砸碎！
　　符璐念诵魔法，地面猛然出现了一大片的沼泽！
　　而且，重力力场开始不断的出现！
　　楼月每走一步路，就好似是要将承受数十倍的压力。
　　她一咬牙，开了一个定向传送门。
　　定向传送，唯一不好的地方，就是对方也能够看到。
　　并且是做出准备！
　　楼月一咬牙，撞入了传送门。
　　而在，离开传送门的一瞬之间，就立刻遭受了符璐的魔法！
　　“白炽龙息！”
　　符璐的声音落地，一口气喷向了楼月！
　　楼月悲鸣一声，虽然大部分的力量被挡下。但是她只凭借着战甲本身的能力去抗，绝对没有使用魔法。
　　她的手臂，小腿，还有脸面脖颈，几乎是红的吓人。
　　自己已经是给了符璐足够多轮的时间，绝对不能够给她更多的时间了！
　　楼月猛然冲向符璐，硬顶着龙息高速前进！
　　但符璐的身影已经若隐若现了，楼月竟然是看不到符璐了！
　　只能是凭借着迷雾感知着符璐身影！
　　楼月一口气冲向符璐，眨眼间就接近了符璐一米之内。
　　这样，她才是看到了符璐。
　　符璐的外面裹着一层迷雾！
　　而且还是粉色迷雾！
　　楼月稍微的有些错愕，但是却没有停下脚步。
　　“抗拒火环！”
　　符璐声音响起，楼月只觉得自己的身体晃了一下！
　　重达五十万吨的战甲重量，竟然是让符璐没有第一时间，将楼月推走！
　　撞在楼月小姐的身上，只是让楼月身形晃了晃而已！
　　楼月只觉得这一把自己的胜利要来了！
　　自己身上还有一个防护尸体爆炸的防护！自己绝对能够杀死她！
　　一个炮台，又凭什么能够和自己在进展较量！
　　可是符璐不慌不忙的，一瞬间就是有着三个魔法加身。
　　她身体进行到了半龙化！
　　手中的魔杖，也重重的打在了楼月腰上。
　　“吼！！！！”
　　符璐大声咆哮，竟然是将楼月彻底的丢了出去！
　　元素龙！
　　竟然是元素龙！
　　楼月看了一眼，那虚幻模样的龙影，她高兴的心已经是彻底的死了。
　　龙化是十分耗费时间，必须要用着三轮的时间来准备！
　　可符璐只是用的半龙化！这意味着，需要的时间大大的减少了。
　　而且，她还有着一颗龙之心，还有龙族血脉。
　　施法的和时间，又是大大的减少。
　　尤其是元素龙！这是唯一一个急速变身的龙化！
　　可以吸收周围身边的元素，来聚集成龙身！
　　楼月甚至是觉得，这种事情实在出乎意料！
　　元素龙虽然少了一大波的龙族专长，但是力量上，还有对元素魔法加成上，都远远要比平常龙类要高！
　　楼月看着元素龙，元素龙的身上有着一层模糊的气流。
　　扰乱了楼月视线。
　　紧接着，就是在楼月小姐踉跄的时间内。
　　一瞬间，重力魔法就是落了下来。
　　各种泥沼，藤蔓，火焰，一瞬间缠在楼月的身上。
　　小恶魔们，手中的长枪噼里啪啦的射出浓浓的金属流，将楼月裸露在外面的肢体打的千疮百孔。
　　“吼吼吼！”
　　龙息一瞬间，就落了下来。
　　楼月知道，这一把自己又输了。
　　在最后一刻，楼月看着元素龙身上的模糊乱流。
　　她有些疑惑！
　　为什么，符璐要做这件事呢？
　　敌人做的每一件事情，绝对不会是无的放矢的，肯定是有着她的理由嘚
　　这个理由，就是应该是自己没有注意到了缺点。
　　楼月冥思苦想，但是随着龙息渐渐地淹没她。
　　她痛苦无比，有些疑惑为什么自己没有终结掉比赛。
　　自己明明已经是接近了符璐，但是却在符璐的各种拖延中，输掉了比赛！
　　在剧痛之中，楼月又是出现在了跳板上。
　　她听着主持人在欢呼着：“符璐小姐，早就是预料到了楼月小姐的近战！所以才是提前捏了个变龙！果然，楼月小姐输掉了比赛！她被符璐小姐逼到了的绝境！楼月小姐已经是岌岌可危了，在失败一次，她将彻底的输掉比赛！”
　　“但是，楼月小姐还是没有找到任何的解决办法！而符璐小姐已经是十分清楚楼月小姐的想法了！她——只要避开和楼月小姐近战，就能够胜利！”
　　“因为，楼月小姐唯一的一把胜利！就是这样获胜的！第二把的胜利，是符璐小姐投降了而已！”
　　主持人欢呼着，魔女们的声音，都是有些小。
　　因为，这一场并不算是什么精彩的比赛。
　　她们期待楼月拿出更精彩的表现，每一个魔女都渴望见证一个传说！每一个魔女都讨厌庸俗！
　　所以，欢呼声才是这么的弱。
　　而符璐完全的不在意，她在主持人的采访中说：“我已经说过了，我即将取得胜利！我将获得最后的果实，并且是维护自己的城主的身份！”
　　而楼月只是在浑浑噩噩的想着，主持人走到了她身前的时候，楼月才是反应过来。
　　她不好意思的说了一声：“你说什么？”
　　而主持人则是问着：“楼月小姐，你已经是在生死局的边缘了，你下一把有着信心胜利吗？你刚才那般沉思的模样，是想到了具体的解决办法了吗？”
　　我只是在失落而已！你刚才说的什么，我都没有放在心上！
　　楼月心中腹诽着，刚想要说出一个合适的回答。
　　但是，心中却是猛然一震。
　　她终于明白了符璐的那般做法，是在防备什么了！
　　她是在防备自己不贞印记！还有自己用着视线就能够抽取她体力的效果！
　　所以，她一直是躲在雾气中！即使明白雾气是我的主场，也从来不出来。
　　更不会使用和第一局那般的高大堡垒！
　　只是因为，在雾气中，她可以轻松躲避我的视线！避免我的最大优势——我的欢愉侍者的天赋！
　　而且，自己之所以接近了她，却没有将其终结掉的原因就是的自己没有办法在她的身上落下不贞印记！
　　楼月恍然大悟！

第617章传奇之舞【4k】
　　“是的，我已经是想出来的解决办法。”
　　楼月对着主持人微笑着。
　　而主持人夸张的笑着：‘真的吗？楼月小姐？’
　　“当然是真的了。”楼月淡淡的说：“我用这一场失败，验证了我的猜想。”
　　当然是假的，自己是比赛结束之后才想起来的！
　　楼月腹诽着，但面上可是没有任何的表情，显得十分有把握。
　　主持人看着这般的楼月，她笑了笑：：‘这种样子，真的可以吗？’
　　“你指什么？”
　　楼月对着主持人微笑着。
　　“明明是找到了决胜的把握，但是没有用来偷袭，打对方一个措手不及。反而是正大光明的说出来，这是不是有些大胆了？”主持人撩了一下自己的短髪，她说：“要知道，楼月小姐你已经是生死局了，下一场比赛，只要你输了，你就真的是要失败了，楼月小姐。”
　　“在这种时候，不应该保留自己的战术，才是最好的选择吗？”
　　“当然，这是一种好选择。”楼月小姐对着主持人说：“但接下来，我将一把不输！战胜符璐小姐！战术藏不藏，没有任何的区别！”
　　话罢，她就回到了自己备战室中。
　　而观众们，则是越发的激动。
　　她们等待着下一场比赛的到来。
　　楼月在一个小时的时间内，将自己完全的恢复完成之后，才是出了备战室。
　　站在跳板上，她看着周围魔女，高举着自己魔杖。
　　现场的欢呼声，一浪高过一浪。
　　主持人也趁着气氛，高声说：“生死局！是楼月小姐生死局！到底是楼月小姐逆转攻势！还是说符璐小姐拿下胜利！不到最后一刻，我们永远不知道结局如何？”
　　“来吧，让我们迎接可能是最后一局的比赛！”
　　主持人欢呼，猛然挥下手臂。
　　两个魔女进入到了比赛场地中！
　　同时进入！
　　楼月直接一个顺发的冲锋魔法，让自己进行一个规避性的位移。
　　但是，下一刻她没有施法迷雾。
　　而是召唤出了腐烂之眼！
　　符璐则是选择以一个雷霆魔法应对！
　　轰隆隆的劈在腐烂之眼上，烂糟糟的眼球四散掉落。
　　但在雷霆之下，楼月有着两轮半的时间！
　　她高呼：“炽热，柔软！连接着我们之间的那份无名之物！显现吧！”
　　“炽热撞击！”
　　楼月长啸一声，用着半轮的时间用出这个五环魔法。
　　符璐面色难看至极，她看到了自己的腰上缠绕着一缕红布，而楼月腰上也是在缠绕着一缕红布。
　　倏然间，符璐感觉到了腰间一阵巨力！将她拽了一个踉跄。
　　而更加让符璐难堪的就是，楼月小姐正在剧烈的冲刺着！
　　宛若是流星一般，被看不见的红绳牵引着，砸向自己！
　　符璐一时间之间，没有办法解开这个魔法。
　　她只能用着时间，立刻开启了元素龙化！
　　一轮半的时间，足够了
　　仰天咆哮一声，她身上出现了扭曲的幻影龙躯。
　　炽热的元素流淌着，符璐怒喝一声，唤出一道力场墙壁。
　　可就在一瞬间，这力场墙壁将被撞飞。
　　而抵在后面的符璐双脚在地面上划出几公里长的沟壑。
　　失去撞击速度的楼月，看着破碎的力场墙壁，一拳打向符璐。
　　符璐不断闪避，可腰间的红绳恶心至极，竟然是在不断的收缩着！
　　她只能是和楼月不断地进行近身比拼！
　　而楼月惊愕的发现，这符璐的力量比自己还要强！
　　她咬了咬牙，怀疑的符箓有着巨型生物的专长，体型越大，获得的力量加持也越强。
　　“吼！”
　　元素龙一口龙息喷向楼月。
　　而楼月也毫不逊色，同样一口锥形龙息喷向符璐的胸膛！
　　我敢抵挡你龙息，你敢承受我的龙息吗？
　　楼月这种龙息，伤害小，但是穿透高，而且自带欲望污染。
　　符璐怎么可能是敢直接承受，她一咬牙，用了一个魔法猛然将龙息挡下。
　　而楼月终于笑了起来，她终于是赚到了一点时间！
　　借助符璐施法的时间，她也同样施法！
　　“照耀大地吧！粉色之月！”
　　楼月猛然一喝！
　　这个魔法，她已经是很久没有用了。
　　毕竟，不如粉色雾气直接，而且没有粉色雾气作用强，见效快。
　　但是，唯一的好处就是不遮挡视野。
　　腐烂之眼，终于是碎裂了。
　　但是，粉色之月却是高高悬挂在上空。
　　粉色的光芒到处都是环绕着，浓浓的欲望气息，几乎是缠绕在元素之龙的身上。
　　外面比赛的主持人高喊着:“再一次！楼月小姐再一次的占据上风！她成功的进入到了符璐小姐防御圈中！这一次，符璐小姐束手无策，只能是变成元素龙！“
　　“但元素龙又如何？楼月小姐穿着绯色金战甲！绝对不害怕元素的龙息！但是，符璐小姐绝对无法承受楼月小姐的龙息！”
　　“楼月的粉色龙息，这个魔法，有着极其高的穿透性！可以穿透护盾，直接将粉色魔力融入你的身体中，然后让你头昏脑涨，陷入魅惑和欲望之中！”
　　“符璐小姐知道，绝对不能承受这样的龙息！她主动施展了魔法！这给楼月小姐创造了十分珍贵的一轮半机会！”
　　“楼月小姐到底要用什么样式的魔法，来制制符璐小姐！”
　　“楼月小姐没有制止符璐小姐！而是用着粉色之月魔法！这个魔法将创造绝对适合楼月小姐的环境！处在粉色之月魔法中，除了楼月小姐之外的所有魔女，都将每时每刻的堆积欲望，并且很有可能陷入失控状态！”
　　“符璐小姐要怎么办？！”
　　主持人高喊着，所有的魔女都是屏息凝神，等待着符璐的下一个决定。
　　符璐已经是后悔至极了，她没有想到楼月有着这么两个魔法！
　　有的话，你早就用出来啊！
　　何必等到现在采用！
　　符璐已经感受到了，自己的身体上充斥着粉色魔法痕迹，而且隐隐约约的被叠了好几层印记！
　　这个家伙！什么近战，什么魔法，都是幌子！
　　最终的目的都是在自己的身上叠加那个不贞印记！
　　自己上当了。
　　符璐恨得咬牙切齿，而且最糟糕的是，符璐觉得自己的体力和魔力在不断的下降着！
　　自己和楼月之前离的太近了，被偷取了太多的体力了！
　　符璐已经是开始不在乎时间逆差了，她开始不断地丢着魔法，企图打乱楼月的布置，给自己一口喘息的空间。
　　但是，楼月根本是毫不在乎。
　　利用大量的时间逆差，随心所欲的召唤出更多的腐烂之眼，然后通过其锁定符璐，开始偷取她的体力。
　　赢下这一场，还不算什么。
　　最重要的是，为下一场胜利做好准备。
　　自己必须要连赢三把才能够真正的获胜！
　　楼月这样赤裸裸的举动，符璐已经是察觉到了。
　　她咬了咬牙，开始勇往直前飞向的楼月，寻求一个体面的死亡。
　　楼月吓了一跳，猛然引爆所有的不贞印记！
　　元素龙被炸裂成一团团碎裂火焰，彻底的死亡。
　　楼月也听到了自己获胜的呼喊声。
　　随着一道光芒站在跳板上，楼月仰着下巴，迎接着魔女们的欢呼声。
　　她高高的伸出三根手指，然后又扣下来了一根。
　　这样得意的举动，让魔女们又是一阵欢呼。
　　而主持人，则是没有再采访楼月了。楼月这样的手势，就是最好的采访。
　　她去找看了符璐：“符璐小姐，您与胜利失之交臂，现在的感觉又是如何呢？”
　　“没有任何的感觉。”符璐这般冷冽的说着。
　　“现在已经是三：三了，您觉得您还有着胜利的希望和机会吗？”主持人这般拱火着。
　　符璐咬了咬牙：“我不还是没有认输吗！你觉得我已经是彻底的失败了吗？”
　　“不不不，当然不。”主持人笑嘻嘻的说：‘但是，您在这场比赛中，展现的东西。怎么说呢，有些意料之中的样子，您觉得您准备充分吗？’
　　符璐已经是一副司马脸了，她很清楚自己无论怎么回答，都是会被其他的记者魔女编排。
　　选择充分，那么记者们就会用这样的标题【自大的前城主？被痛殴三把，却嘴硬自己准备充分？】
　　如果说自己没有准备充分，那么记者们就会这样起标题【懦！还未比赛，前城主竟然已经提前想好了输的借口？】
　　所以，充分or不充分之间。
　　哪一个回答都不能够选择。
　　好在，她也是一个老城主了，知道怎么选！
　　当一个两难的选择出现在你的面前的时候，你可以选择or
　　她说：“准备的充分不充分无关紧要，我会用着接下来的表现，来让你们明白的！”
　　话罢，她就是生气的盯着主持人。
　　而主持人则是笑嘻嘻的。
　　一小时的休息时间过后，主持人才是高喊着：“第七局比赛！马上就要开始！谁先连续胜利两把，就会获得胜利！来吧！比赛开始吧！”
　　她高声呼喊着，两个魔女进入战场。
　　这次的战场是沙漠。
　　楼月脸色一僵，在沙漠中她必须要时时刻刻用千眼的荆棘之冠来维持战甲，而且是那种十分精密的操控。
　　而符璐在第七局选择的攻势，则是避开楼月近战！躲避楼月的目光搜寻！
　　只要避开被布下不贞印记，避免自己的体力和魔力被榨干，自己就能够胜利！
　　她这次凝聚出了一个黄沙元素龙，密集的黄沙宛若是棺材一般，将符璐包裹的严严实实的。
　　但是，虽然这样避免了楼月的视线攻击。
　　可她观察周围方式就变成了魔力感知的方式！
　　楼月立刻甩出一道魔法，就是之前可以束缚两个魔女红绳！
　　符璐早有准备，利用用着半轮的时间逆差，用处了一发魔法反制，解决了这个魔女红绳。
　　小魔女抓住半轮的时间差，开始源源不断的用着粉色魔法开始袭击符璐小姐。
　　而符璐小姐则是开始召唤出了黄沙元素，还有熔岩恶魔开始为自己争取施法时间。
　　在魔女的世界中，永远不要在面对一个魔女的时候提前施法！
　　对于魔女而言，最安全的时间肯定是对方施法的时候。
　　楼月也不敢逊色，直接用恶魔的残骸召唤了欢愉传播者。
　　曼妙风琴声，在比赛场上响动着。
　　符璐只想吐槽，什么花里胡哨的使魔！
　　但就是这样花里胡哨的使魔，将她召唤出的那些元素生物和熔岩恶魔杀的一干二净。
　　可符璐立刻是召唤出了更多的黄沙元素，甚至是火焰元素。
　　而玻璃巨人，岩石巨人之类的，也在不断地孕育着。
　　这一场比赛，打的异常的焦灼。
　　无论是符璐，还是楼月。
　　都对于彼此有了一个基础的认知，绝对不会再给对方偷鸡的机会。
　　符璐利用数量庞大的元素生物，不断地逼近楼月，消耗楼月的施法时间。
　　而且，这些元素生物别杀死之后，下一刻就又能够拔地而起！
　　只要拖得时间足够长，她甚至是能够元素领主！
　　每一次元素的死亡，都是让符璐的力量更加强横一丝！
　　这就是属于符璐的奇招，严防死守，不让楼月有着一丁点的接近可能性。
　　而楼月也在不断用着粉色魔法，试图突破符璐的防御。
　　但是，战线还是僵持！
　　终于，楼月深吸了一口气！
　　她开始长长的念诵着咒语，手中不断地变动着。
　　甚至是用上了身体作为辅助！
　　符璐大吃一惊，她不知道，楼月这一次到底是有着什么必胜的几率，敢于这么光明正大的施展魔法！
　　难道是传奇魔法？
　　难道说，楼月认为，只要是施展了这个传奇魔法，就能够胜利？！
　　太天真了！我怎么可能给你这个时间！
　　她猛然一散黄沙龙躯，准备施展魔法！
　　传奇魔法是绝对不能被停止的，传奇魔法的反噬，甚至是可以让一个超限魔女半死不活！
　　而且，需要花费三轮以上的时间，才能够释放！
　　你难道想要凭借你的战甲来拖延时间！
　　不可能！绝对不可能！
　　符璐手中捏着魔法，她要用着七环的魔法来突破那绯色金战甲！
　　外面的观众魔女们，几乎是都是屏住呼吸了！
　　到底是楼月释放了传奇魔法获得胜利，还是说符璐小姐胜利？
　　可就在符璐准备到一半的时候，楼月却突然一笑，大喝：“传奇之舞！”

第618章药渣【4k】
　　传奇之舞！传奇之舞！
　　正在看着比赛的瓦莱里娜，激动的发狂！
　　是自己教给楼月的传奇之舞！
　　她高声的叫着，让周围魔女都是十分古怪。
　　只不过听说了瓦莱里娜就是传奇之舞的教导者之后，眼神立刻变了。
　　并且是准备一会和瓦莱里娜接触一下，也学习一下传奇之舞。
　　而比赛中的楼月高呼出这个名字之后，她就立刻动了。
　　身体，几乎宛若是随风颤动的花瓣一般。
　　而面容妩媚至极，眼波流转之间，魅力狂增暴增！
　　符璐面色一变，暗暗的叫了一声不好。
　　该死，自己上当了！
　　但自己也是用出了七环魔法，如果停下来，自己绝对是会被反噬的！
　　符璐面色面色狰狞至极，甚至是有种不顾一切疯狂。
　　自己的魔法，绝对是不能够停下来！
　　必须要突破楼月的防御，这就是自己的殊死一搏了！
　　自己绝对能够扛下去！
　　这般想着，她咬着牙加快了自己的施法的速度！
　　可不过半轮的时间中，楼月已经变出了几十个姿势。
　　符璐第一次讨厌自己这么强横的动态视力，如果不是因为此，自己就绝对看不到具体的舞姿的。
　　可现在，楼月的舞姿，简直是牢牢的烙印在自己的眼中。
　　这传奇之舞，简直是将楼月的魅力，激发到完全的程度！
　　纤细腰肢如同白蛇缠绕，而长腿如同白皙魅力。
　　肌白色美，眼角微微一颤，便是妩媚如同水一般的流出。
　　心底的火焰，彻底的被点燃了起来。
　　符璐只觉得自己心中对于胜利的渴望，在急速的下降。
　　就像是陷入了贤者时间了似的。
　　她开始的怀疑，自己到底有没有必要去争夺胜利。
　　楼月小姐，成为城主也挺不错的。
　　楼月的舞姿，越来越妖娆，越来越妩媚。
　　随意的一抹回眸，都让符璐心颤不已。
　　小魔女的狂舞，越来越热烈。鬓角分泌出了细细的汗珠。
　　脚链上的铃铛，叮铃铃的响着。
　　粉色的发丝飘扬，上面的发箍发出轻盈的颤音。
　　她如同纯洁的贞女！
　　这一刻，身上圣洁如光！
　　她如同放浪的花魁！
　　这一刻，她金莲颤，酥骨软。
　　让看到她舞姿的魔女，宛若是陷入了深沉欲望之中。
　　如同进入了温柔乡，彻底的沉浸在温柔和香气之间了。
　　楼月轻轻的一回首，粉唇翕动，贝齿咬着一抹发丝。
　　纤细的发丝落在她的白腻腻的肩膀上，落在她优美涩气的后颈上。
　　只是轻轻一个眨眼，符璐就觉得自己的心跳加速。
　　“啵~~”
　　楼月的嘴唇紧紧的抿着，又翕动嘴唇。
　　发出暧昧的声音。
　　髪丝从贝齿间滑落~
　　亮晶晶的口水沾染在的上面。
　　符璐心中已然是没有了任何的暴虐欲望，而只想着楼月小姐的舞姿。
　　这也是她听到的最后的声音。
　　可怜的符璐小姐，在楼月小姐注视和舞姿下，被榨干了体力和魔力。
　　身体苍白而又虚弱，最后不贞印记轰然引爆，彻底将她打入了败者的行列！
　　等到她清醒过来的时候，已经是站到了跳板之上，离开了赛场！
　　“难以相信！令魔女难以相信的事情发生了！符璐小姐失败了！她拜倒在楼月小姐的舞姿之下，被楼月小姐彻底的征服了！”
　　“在楼月小姐跳舞的时候，她最起码有着超过十轮的时间，可以准备魔法！但是，她竟然只是沉默的将楼月小姐的舞蹈看完了！被楼月小姐榨干了体力和魔力！甚至是死的粉身碎骨！”
　　主持人高喊着。
　　这场比赛，算是最让魔女不可置信的。
　　结局，竟然是如此的搞怪！
　　虽然魔女们都知道，楼月小姐的舞蹈中，肯定是有着什么魔法效果。
　　但不妨碍自己看个乐子。
　　嘿嘿嘿，毕竟今天最吸引魔女的报道，肯定是楼月小姐获胜。
　　再次之，就是符璐小姐的失败了。
　　再然后，就是符璐小姐胜利了。
　　可是呢，在【符璐小姐竟然被小魔女榨干】这个报道前，都是不值一提嗷。
　　记者们简直是爱死楼月小姐了，每天都是有着大新闻可以拿嗷。
　　简直是太爽了！
　　而符璐的脸色僵硬一片，她瞅着周围的魔女们，已经是知道自己名声，到底是要被破坏成什么样子了。
　　但是，这还不是最害怕的。
　　最让符璐不能够接受的，下一场自己要输了，这些记者魔女们，到底会写出什么样的报道
　　【再误歧途！符璐小姐再次败北？双腿发颤，已成药渣？】
　　【符璐小姐二次挑战，均败北！解密符璐小姐到底做了什么样的训练！（注：附带多家心连心小魔女俱乐部。）】
　　这种标题，都是手下留情的了。
　　符璐脸色僵硬至极，这个结局，自己是无法接受的。
　　自己必须要想一个万全之策。
　　绝对不能够，再次被楼月骗到了！也绝对不能够再次受到楼月小姐影响了！
　　这般想着的她，准备气呼呼的回到备战室恢复休息的时候。
　　那主持人又是上来了，不断地采访着符璐。
　　符璐心中气的不能行。
　　该死，我被榨干了一次，如果不能够恢复精神。
　　自己可在一个小时内，恢复不过来！
　　而主持人则是问：“符璐小姐，现在的比分已经是来到了3:4。下一场，就是你的生死局了，你有着什么想法吗？”
　　我有着什么看法？你再浪费我一点时间，我就可以直接说认输了！
　　符璐的脸色很差，但是不得不回答：“我会赢下来的，绝对会的。”
　　主持人嘻嘻笑着：‘会赢吗？’
　　而符璐则是面无表情的说：“会赢的！”
　　“但是，在上一场比赛的时候，你可是口水都流下来了哦。”
　　主持人十分坏心眼的说着，而符璐有些懵逼，随之而来的就是羞恼：‘这只是正常的身体反应！有必要拿出来说吗？’
　　于是主持人就微笑着：‘上一场的时候，符璐小姐并没有流口水哦。’
　　符璐两眼一黑，被这个狗主持人气晕！
　　她气咻咻的，十分僵硬的说：“我要去备战了，还请不要浪费我的时间。”
　　主持人对着她说：“好了，这次采访就结束了，耽误了您的时间，十分对不起哇。”
　　符璐脸色僵硬的朝着备战室走去。
　　可是呢，主持人十分坏心眼的说：“虽然上一场比赛，你没有流口水。但是呢，下一场比赛，你可以流口水哦，毕竟您已经是想好了理由。要是不流就可惜了。白白浪费想出来的理由！”
　　符璐听着，脚一滑，差点栽倒。
　　主持人赶紧说：“符璐小姐，如果是在比赛开始前就进入比赛场地，可是会被惩罚的哦。不过要是您的身体不舒服，像是腰痛腿软之类的问题，也是可以理解的，能够免除惩罚哇。”
　　“不过这种事情，需要查证之后，才能够批准哇。”
　　符璐恼怒的瞪了她一眼，就迅速的飞回了备战室里。
　　再和这个狗魔女多说几句话，自己下一场比赛的胜率，绝对会暴跌的。
　　回到备战室中，符璐匆匆的恢复着自己体力还有魔女。
　　心中不断地思考着应对少女这种奇异魔法的对策。
　　但是冥思苦想半天，也只能是叹了口气说：“如果不是楼月自己放出来的粉雾，自己很难不受其影响的。”
　　符璐心中嘀嘀咕咕，不断地思索着解决方法。
　　而楼月那边，已经是信心十足了！
　　自己破开一直困惑着的问题之后，就不再迷茫了。
　　比赛，不一定要用着攻击魔法来杀死对方的魔女。
　　控制流派也很好呀。
　　而且，楼月的体力和魔力之类的，都保留的很好。
　　不需要占用太多的时间。
　　不过，自己出了很多的汗水，需要去洗个澡了。
　　楼月抬起胳膊嗅了嗅，一咬牙去了浴室中。
　　洗澡之后，她罕见的用着清水泡着热水澡。
　　一个小时之后，楼月顶着稍微湿润的发丝，便是走出了浴室。
　　穿上了红白巫女服，召唤出了战甲，顶着自己的千眼的荆棘之冠后。
　　她捏着魔杖，走出了备战室。
　　站在来跳板上。
　　主持人看到后，眼前一亮。
　　她飞到了楼月身前，刚准备说话，就是嗅到了一股馥郁的香味。
　　有着花瓣和竹子一般的清香，但却是更加的浓郁。
　　主持人对着楼月比了个手势：“抱歉，用那个东西。”
　　说着，就从自己的魔法书里找出一个全包裹形状的面具戴在自己的脸上。
　　戴上之后，主持人才是深深的呼了一口气。
　　“楼月小姐，虽然我很想采访你到底是为什么换了衣服，还洗了澡。但是，我觉得我还是问问您身上的香味来源，比较好。”
　　“如果是魔法效果的话，在比赛中可是不允许的哦。你可以多带装备，但是不允提前释放魔法。”
　　楼月瞅了主持人一眼：‘这是天生的，属于特质。而非是魔法。’
　　这般说着，楼月还贴心的提醒着：‘实际上，并没与太多的效果，只是会让你精神焕发而已。’
　　而听到这句话的主持人，即使嗤的一声，笑了出来。
　　楼月有些疑惑的看着主持人，她小声的询问：‘难道我有着哪里说错了吗？’
　　“楼月小姐，自从您的流霞酒水的广告上，有着让您精神焕发这种广告词之后，这个词的意思，已经不是原来的含义了。”主持人嗤嗤的笑着。
　　而周围的魔女们，都是在大笑着。
　　楼月翻了个白眼，没有回答。
　　主持人随后又说：“楼月小姐，你觉得您能够成功的拿下这场比赛吗？如果不能够拿下这场比赛，那么比赛就又会被拽如拉锯战中。”
　　“我不害怕将比赛拽如拉锯战中。”楼月这般淡淡的回答着。
　　还没有等她继续说下去。
　　那主持人就是笑不活，哈哈的大笑着声：‘是因为，你精神焕发吗？所以才不怕。’
　　楼月瞪大了眼睛，狠狠地瞪着面前的坏家伙。
　　在这一刻，楼月不禁是发出了符璐同样的感叹。
　　——这个狗魔女！
　　楼月鼓着脸，盯着主持人。
　　十分的生气哦！
　　主持人好半天，才是停了下来。
　　之后，才是远离了调版。
　　而观众们，都是闻到了那馥郁而又带着竹子清香的体香。
　　她们都纷纷的脸色都有些红润。
　　楼月瞅着观众席上，不断闪烁起来的白光，她有些不解。
　　而主持人则是用着一声长啸打断了楼月思考：“看来，我们观众们也都精神焕发了！所以，比赛——！”
　　她故意是拉长了时间，给了两个魔女准备的事件。
　　“开始！”
　　这般高声大吼着。
　　两个魔女再一次熟练的跳下了跳板，这一次符璐在下落的过程中。
　　猛然将一个魔杖，宛若是标枪一般的射向楼月。
　　楼月目瞪口呆，还能够这样？！
　　而观众魔女们，同样是目瞪口呆。
　　她们纷纷回忆着比赛规则，好像其中确实是没有规定不能够在进入赛场之前使用魔杖投掷对方。
　　只是规定不允许使用魔法而已。
　　楼月虽然有着战甲丝毫不怕，但还是被牵扯了半轮的事件。
　　导致符璐竟然是以着一丝丝的优势，率先进入到了比赛世界中！
　　等到楼月再一次出现在比赛世界中的时候，完全的傻眼了。
　　她根本找不到符璐在哪里，而一根细细火焰箭矢就射到了楼月身前。
　　楼月刚想用身体硬抗，并且使用腐烂之眼。
　　但是，瞅着那箭矢，她心中木然一寒。
　　猛地丢出了一个空间魔法，让自己躲避火焰箭矢的射击。
　　而躲在暗处符璐，心中无比的叹息。
　　这个火焰箭矢威力并不算是大，但主要的作用也不是杀伤，而是在楼月身上中下一个标记。
　　这样，自己魔法就可以自动的攻击楼月。
　　而不是必须要自己用着意识附着在上面。
　　这样，自己就能够一直龟缩下去，用着魔法不断的消耗对面，然后获得胜利！
　　但很可惜，自己的想法失败了。
　　楼月竟然是发现了火焰箭矢隐藏的印记！
　　她失望至极！
　　而楼月四处看着光秃秃的大地，不明白魔法到底是从哪里来的。
　　楼月轻轻的摇晃着笋足，脚踝上的金铃，叮当当的响着。
　　她高声长啸着：“符璐！你害怕了！”

第619章触手之坑【4k】
　　符璐的怒火，一浪更比一浪高。
　　可是，她强行压住怒气。
　　心中只是默念着：自己一定要胜利。
　　一定要胜利。
　　她感受着自己的魔力，已经是通过魔石，全部的恢复完毕了。
　　可是，魔力的多少，一般并不影响魔女们的决斗。
　　因为魔女们决斗，一般而言是极致的快攻。
　　就如同这七场比赛一般，楼月和符璐，是一轮时间，一轮时间的争端。
　　每次施法魔法，都是会将自己置入险地之中。
　　可是，符璐这一次想要玩一手厚重的风格。
　　因为，楼月真是太占便宜了。
　　她的传奇之舞蹈，她的特质还有天赋。
　　根本不是魔法！
　　虽然也需要消耗时间，可是中断舞蹈，没有任何的反噬。
　　实在是太赖皮了！
　　符璐不想要出现在楼月小姐面前，所以就想了这样的一个招式！
　　她利用比楼月更先进入赛场中，直接将自己埋入了地面中！
　　通过厚厚的大地屏障，来作为盾牌！
　　但唯一让符璐可惜的是，这个星球只是魔女用着魔法捏起来的星球。
　　可谓是土块聚合体而已，里面没有任何的星核。
　　不然，自己就可以利用星核，狠狠地给楼月一下了！
　　符璐听着楼月的长啸，她强行忍着怒气，在地底一千多米处，小心翼翼的召唤出了自己的堡垒。
　　她很小心的屏蔽着自己的魔法波动，不想让楼月的发现。
　　符璐至少是要用着布置出一个合格的阵地，才愿意出现！
　　楼月漂浮在空中，她左右看着，并没有发现任何符璐的身影模样。
　　只不过是比自己先进入这里几秒的时间，竟然是消失的无影无踪了！
　　连一个魔法都不释放，楼月根本不明白到底是发生了什么样的事情，符璐到底是在做什么！
　　比赛场外，主持人在给魔女们解说着：‘符璐小姐选择了一个非常聪明的战术！因为这个战术，可以规避掉楼月小姐的最强手段！传奇之舞，还有她的那种天赋！’
　　“温馨提示，传奇之舞并不是传奇魔法，而是有着瓦莱里娜家族的一种家学！”
　　主持人这般说着，瓦莱里娜已经是泪流满面了。
　　天啊！我们家族终于是要发达了吗？
　　我们家族的名声，终于是要变得名扬海外了吗？
　　感谢楼月小姐！
　　瓦莱里娜激动的颤抖。
　　“而楼月的天赋，是欢愉侍者！这个天赋的具体信息，我们也不知道具体的作用！”主持人继续说：“但是，最为明显的特征就是那粉色的雾气，还有馥郁的体香。以及强大的魅惑感！魔女们之前流行过购买心灵防御饰品，也是因为楼月小姐的缘故！”
　　“但是，完全没有用！”主持人说：‘因为这并不是负面效果！就如同流霞一般，所以符璐小姐才会前面失败了一次后，用各种方法规避到楼月小姐的优势。这样，她才是成功的赢下了三场比赛！’
　　“可在楼月小姐意识到自己的优势之后，成功的逆转局势。我之前就在想，符璐小姐到底是要用着什么样的方法，来规避掉的楼月小姐优势。”
　　“但是没有想到，符璐小姐们，给了我们一个完美的答卷！那就是躲在地底深处！用着堡垒和魔法阵架构自己的防御阵地！这就是一个老兵的意识！”
　　“只要是防御阵地假设完毕，就能够完全的碾压楼月小姐！”
　　：“可以说，符璐小姐创建了一个新的流派。”主持魔女激动的说着：‘这个流派，只需躲进足够深邃的地底！就能够完全的抛弃掉对线，无视掉时间的争夺！’
　　“这就是自闭决斗！完全不和对面互动！”
　　“那么，楼月小姐到底是要怎么应对？她是不是能够完成自己的胜利！”
　　主持魔女高叫着：“楼月小姐已经是开始念诵魔法了！”
　　在比赛场地中楼月，她深深地吸了口气。
　　虽然这个星球上，没有符璐小姐的身影。
　　自己的魔法，就完全的没有任何用处。
　　自己可以召唤出粉雾，然后将所有的地方都弥漫上粉色雾气，以此寻找符璐。
　　自己也可以等待着，等待符璐小姐自己出来。
　　可，楼月怎么可能允许自己的最后一场的比赛，是这样搞笑的模样。
　　她仰天长啸：‘符璐！我准备开始使用传奇魔法了！有本事，你来阻止我啊！’
　　如此高呼，她开始肆无忌惮的使用魔法。
　　欲望引擎全开！
　　轰然巨大的轰鸣，出现在她的背后。
　　她的发丝上，开始出现魔力溢出的痕迹。
　　“湿润，黏滑！粉嫩，粗壮的无名之触须！显现吧！”
　　“永远无境触手之坑！”
　　楼月长啸，数万的魔力顷刻之间就消失的无影无踪！
　　而楼月将自己的敏感度已经是调高到了一万倍！
　　只是风吹过肌肤都能够让楼月自己打颤，但只有这样，才能够供应起这个魔法！
　　这个魔法不是传奇魔法，只是楼月自己的粉色魔法而已。
　　只不过是七环的存在而已。
　　但是因为楼月一瞬间数万的魔力供应，整个巨大的星球的开始被一个巨大无比阴影所吞噬！
　　像是一个大口，又像是一个钟乳石洞。
　　无数弯弯曲曲宛若是发丝一般的触须从包裹星球的肉壁上垂下，每一条触手都是极其庞然巨大之物！
　　每一条，都宛若是倒垂喜马拉雅山。
　　甚至是比起还要大上数倍，长上数倍！
　　楼月的脑袋中，九条思维线几乎是瞬间过载了。
　　为了压榨出足够的魔力，楼月已经是倾尽所有。
　　这个时候，是楼月最危险的时候。
　　她是第一次使用这么大的魔法，而且与歼星炮不同的是，这个东西还需要有着魔女来操控。
　　所以，楼月才是这么的痛苦。
　　好在，三轮的时间过去了之后，她才是有着一条思维线能够有着空闲。
　　巨大的触手，不断的砸在地面上。
　　将大地砸碎，将破碎的土块，一块块的将扫落。
　　整个星球在不断的被蹂躏着，一层层的大地不断地清扫着。
　　整个星球，宛若是被不断撞击的玻璃球，像是被重重击打的西瓜。
　　到处都是裂痕，到处都是碎裂的痕迹。
　　楼月猖狂的哈哈大笑：“欢愉瘟疫！”
　　她猛然射出一只只粉色火焰箭矢，这些箭矢不断地分裂，又是不断降落。
　　纷纷落在地面上，落在那些被触手疯狂扫落的碎石之间。
　　欢愉的瘟疫，开始四处飘散。
　　而且，楼月还没有停下来。
　　“千眼的荆棘之冠，听我号令！”
　　她长啸，她高呼。
　　她的发丝如同旗帜一般烈烈作响，她的双眼撒发着粉色的莹莹之光！
　　“不贞之视！”
　　一瞬巨大的光芒射在地表上。
　　巨大的粉色结晶，在地面不断地蔓延着。
　　而且，以着疯狂的速度在朝着其他的地方奔驰。
　　一个数千米高的巨大结晶巨人，从地面上站起来，而且，这些东西还在不断地发狂着。
　　甚至是因为，周围没有任何的东西。
　　而且，又是被心中的欲望点燃。
　　他们那简单的灵智，充斥着食欲。
　　他们疯狂的啃吃着土层，心中食欲却是在不断地膨胀，却是将他们诞生的出的简单灵智，直接逼得发疯。
　　他们的身体，开始不断地畸变。
　　丑陋至极，恶心至极。
　　像是钻头一般的手臂上，有着数千张向外突出三角形利嘴。
　　他们不仅仅是在用着手臂吃，而且还是用着嘴巴吃，而且还是用着身体吃！
　　凸起和嘴巴，这两种特征在结晶巨人的身上，不断地涌现。
　　而巨大的出手，也将星球鞭打伤痕累累。
　　终于，那星球的中间，重重的开裂。
　　宛若是被砸开的核桃，星球中间发出吱呀呀的宛若是哭泣一般巨响。
　　而里面，则是充斥着莹莹的魔法灵光。
　　“哈哈哈哈，终于出来了！”
　　楼月猖狂的大笑。
　　在那里，是直径数千公里的建筑群。
　　重炮，魔法塔，什么，连绵不绝。
　　而最中间的，就是一个堡垒。
　　那堡垒中燃烧着火焰，周围流淌着汹涌的魔力。
　　厚厚的一层魔石灰烬，几乎是要掩埋堡垒。
　　“哈哈！符璐！这就是你的底牌了吗！”
　　楼月长啸：“用着魔石堆积起来的脆弱不堪的堡垒战斗群！”
　　“对付你，已经是足够了！”符璐的声音从四面八方传来，几乎是到处都是，到处都有着声音。
　　“明明你自己就是在堡垒中，却还用着这种低等的把戏！”楼月长啸：“符璐！你的勇气已经消失！你身为老兵的荣耀，已经是在消散！”
　　“身为魔女的本能，已经被你压制！”
　　“旧时代魔女残党！你们已经是失去了所有！现在，让我来击碎你的碎梦把！”
　　楼月长啸，那如同山一般高的触手，重重的甩向符璐的战斗堡垒群。
　　而符璐怒不可遏的声音，已经是传来：“楼月！你的口舌虽然厉害！但是魔女们，只有胜利者！才有着一切！”
　　“让我来击碎你夺冠的美梦！让我来对你挥下名为失败者的鞭子，让你滚回家痛苦的哭泣吧！”
　　“酒馆魔女，就是要有着酒馆魔女的样子！”
　　“我的荣耀，绝对不允许你来侮辱！”
　　符璐高声狂喝，随之而来的震耳欲聋的轰鸣声。
　　在那战斗堡垒群中，数千次的巨大魔炮轰击响起，每一次都能够划破黑暗，照亮周围的一切。
　　连绵不断的轰击声，宛若是连绵不绝的霹雳！
　　甚至是比霹雳还要嘹亮！比雷霆还要响亮！
　　巨大的触手，瞬间被打的粉碎，一根根倒垂着的触手，被战斗堡垒群一次次的击碎，一根根的清楚。
　　倾盆暴雨出现在这个干枯的星球上，甚至是因为这件事，干枯的地表，变成了湿乎乎的沼泽。
　　楼月的身体，已经是完全被血雨打湿了。
　　她的发丝已经是湿淋淋的，她的眼睛是被变成了血红色！
　　而那战斗堡垒群中，各种魔法，如同暴风一般的席卷而出，朝着楼月席卷。
　　楼月高声大笑：‘符璐！就让我告诉你什么叫做魔女的战斗！’
　　她长啸着，竟然高呼：“来自远古灭绝生命的力量，此刻！正是一飞冲天之时！”
　　身后猛然出现一道巨大的推力，将楼月重重的推向上空。
　　甚至是突破了楼月自己的触手坑洞，从外面传来的光芒，照射在战斗堡垒群的上。
　　宛若是一道炽热的光柱。
　　楼月高呼“让你看看！我的决意！我的渴望！我的一切！”
　　小魔女猛然砸向战斗堡垒群，她身后的推进速度，还在不断地增高。
　　甚至是让小魔女无力维持整个触手坑洞，她哈哈大笑着解散了触手坑洞这个魔法。
　　“协鸣共奏！开启！”
　　所有溢散的魔力，顷刻间被楼月锁住，并且瞬间加入到了这个魔法之中！
　　巨大无比的光圈包裹了楼月，重重音爆荡起一圈圈的灰尘。
　　而且，她的前方，还出现了一簇螺旋状的结晶。
　　这粉色结晶，宛若是高塔一般，不断地增长着，又不断地在消散着。
　　巨大的摩擦力，燃烧起了赤红的火焰。
　　好似天边，都是被这火焰点燃。
　　楼月，就好似是太阳一般！
　　她的所有魔力，都注入到了这一击之中！
　　那巨大如同山岳一般水晶，以着让魔女惊恐的速度下坠。
　　还未到战斗堡垒身前，战斗堡垒已经是感受到了那震颤无比的压制力。
　　符璐咬着牙：“不想输，我不想输啊！”
　　她怒吼着，战斗堡垒爆发出重重叠叠的光芒。
　　粗壮无比的魔炮轰然激发，整个魔炮的直径，竟然是比整个战斗堡垒还要粗大。
　　那山岳结晶，猛然撞在了魔炮上。
　　魔炮中的无数颗粒，在不断撕碎粉色结晶。
　　整个大地上，好似是下了永无止尽的粉色结晶之雪。
　　竟然是快要将大地上的裂缝，都填满了。
　　符璐和楼月一起怒吼，碰撞越发的激烈。
　　符璐几乎是将自己全部办法都是用尽了，那魔炮一寸寸的顶了回去。
　　知道符璐一声怒吼，竟然是将山岳结晶轰碎成渣滓！
　　赢了！
　　符璐心中一送。
　　但是一声长啸出现，楼月竟然是没有死！
　　她竟然劈开了那魔炮！

第620章城主小姐，月安【4k】
　　在符璐的光炮中，楼月的半个身体几乎是都是融化了。
　　这还是有着战甲的保护之下！
　　如果楼月没有战甲，她会在符璐魔炮中一瞬间融化！
　　血肉宛若是水一般的四溅，但是呢，里面的骨头已经暴露出来了。
　　桃红色的骨头，在魔炮中熠熠闪光。
　　楼月猖狂大笑，她赌对了！
　　宛若是陨石一般，她重重的砸向符璐。
　　符璐没有办法，这般高度陨石重击。
　　足以将战斗堡垒中间砸成一个大洞，若是其他地方还好，可楼月的目标是最中间的堡垒！
　　“楼月小姐！是楼月小姐的战斗决意！”
　　主持人高声吼叫：“谁说楼月小姐没有魔女的决意！这就是魔女的决意！在符璐小姐战斗堡垒之后，她其实已经是落入不败之地！”
　　“这个战斗堡垒群，几乎是可以发挥百分之八十的魔女塔力量！通过各种魔力的循环，可以将魔力的利用率达到百分之百！甚至不断地回收魔力！永无止尽的魔法风暴，可以彻底的淹没楼月小姐！而且，符璐小姐还将自己灵魂和身体进行分离，以此彻底的防御楼月小姐的欲望侍者！”
　　“实际上，楼月小姐已经是穷途末路了！但是楼月小姐找到了唯一的解决办法！”
　　“赌命！楼月小姐在和符璐小姐赌命！将胜负赌在这一瞬之间！彻底的湮灭符璐小姐通过战斗堡垒的拖延战斗的可能性！”
　　“楼月小姐彻底的赌对了！即使半身破碎，但是楼月小姐，照样义无反顾的飞踢向前！”
　　“浑身鲜血楼月小姐！她的决意在闪耀！符璐小姐，到底要怎么办！”
　　“大家可能不知道，她还有最后一搏的机会！胜利只在一瞬之间！符璐小姐，可以抓到这个机会吗？”
　　符璐根本没有办法选择！
　　她能够做的，只有放手一搏了！
　　轰然巨响，战斗堡垒不断碎裂。
　　是符璐将战斗堡垒主动爆破，将全部的东西，都投入到了下一发魔炮之中！
　　甚至是自己的身体。
　　斩下自己的头颅，作为暂时的灵魂寄宿体。
　　然后，将身体融入魔炮之中。
　　“魔女的复仇怨恨！”
　　符璐念出魔法，只见整个战斗堡垒崩溃。
　　辛辛苦苦组建的战斗堡垒，竟然是这样轻而易举的破碎掉了。
　　符璐几乎是心痛的流血。
　　可这次魔炮的威力，却也是不断地暴增，倍增！
　　这一击，绝对要杀死你！
　　符璐暴怒，前一发魔炮，猛然的断掉。
　　可最后的一击，已经是蓬勃而出。
　　那些巨大巨人，只是刚一触碰，就已经是死亡了。
　　“符璐小姐抓到了唯一的机会！将自己的战斗堡垒破碎，汹涌无比的力量，将彻底的淹没楼月小姐！楼月小姐即使有着战甲的保护，也无法从符璐的小姐的魔炮之中。”
　　“这一击，将彻底的杀死楼月小姐！
　　“符璐小姐亲手，将希望握在了手中！比赛，还在继续！”
　　主持人高声欢呼着，所有的观众，所有的魔女几乎都认为，楼月小姐已经是彻底的死亡了。
　　就算是符璐小姐，也已经是认为自己胜利了。
　　但是，楼月还没有认输！
　　楼月大笑，粉色的骨头颤动。
　　她哈哈大笑：“你以为这样就能够杀死我吗？”
　　她的血液在汹涌的燃烧，脑中的暴虐已经是在不断激浪。
　　“魔女之泉！”
　　楼月猛然召唤出自己的魔女之泉。
　　那如同倒立山峰一般的粉色水晶，魔直接出现在楼月的身前。
　　“魔女之泉！不可摧毁！即使是身体损坏！那又如何？！”
　　楼月顷刻之间，身体全部都被摧毁。
　　但是！魔女之泉还在闪耀！
　　“魔女之泉！是魔女之泉！”主持人激动的大喊：“竟然是魔女之泉！魔女之泉！不可摧毁！即使是身体死亡，魔女之泉也不会损坏！”
　　“她的灵魂在闪耀！她的骨头泛着桃红色！魔女之泉为锋，骨骼为颚！战甲为身！”
　　“这是一把从天而降的绝杀之剑！”
　　“楼月小姐！楼月小姐能够胜利吗？”
　　“符璐小姐！还有着机会！脱离战斗堡垒！只要在那陨石之剑落下之前，脱离战斗堡垒，她就能够获得胜利！只有魔女之泉的楼月小姐！坚持不了那么久，她这是最后攻击了。”
　　主持人已经是紧紧的捏着话筒，已经是几乎要窒息了。
　　符璐也是察觉到了这一点，她悍然爆破自己的战斗堡垒，然后将自己脱离出去了。
　　她脸上露出了微笑，对着那魔女之泉高声嘲笑：‘我赢了！’
　　“啵~~”
　　清脆暧昧的铃铛声音出现了。
　　一个妖娆无比的魔女出现在魔女之泉上。
　　她的发丝如同丝绸一般遮掩住身体，她的手臂虚幻而又曼妙。
　　粉莹莹的心形瞳孔中是妩媚，是挑逗，是美好的一起。
　　粉色的双唇微微一抿，对着符璐发出一个飞吻。
　　这竟然是一个成年魔女，如同御姐一般的身影。
　　而最令符璐瞠目结舌的是，楼月的身体，正在复原！
　　粉色的发丝如同长长的虫茧一般裹成圆滚滚的球。
　　一双纤细小小的手臂宛若植物新芽一般探出发丝形成的虫茧之中。
　　主持人看着这一幕，已经是窒息了。
　　“就在我们已经是认为符璐小姐已经是胜利的时候，楼月小姐亲手砸碎了符璐手中的希望！”
　　“是复活魔法！楼月小姐有着复活的天赋。”
　　“她从来没有暴露过这东西！”
　　主持人高呼着。
　　可符璐不想要认命，她还想要做什么！
　　可浑身隐藏在发丝中楼月小姐，只是摆弄着轻盈的手臂，小小的笋足。
　　手指拂过面庞，她含羞一笑。
　　“传奇魔法——倾城妖咒！”
　　符璐的意识只觉得的在不断的被抹除，她的灵魂在不断的消逝。
　　在楼月小姐的微笑，符璐慢慢的闭上眼睛。
　　她输了！
　　在一声爆炸中，楼月拿下了胜利！
　　再次睁开眼睛的时候，楼月听到了主持人的欢呼！
　　“楼月小姐用着一个传奇魔法的终结了比赛，在这一场比赛中，无论是楼月小姐，还是符璐小姐！她们都拼尽全力，都抓住了唯一的扭转局势的机会。”
　　“但是，在每次符璐小姐握住希望的时候，楼月小姐数次碾碎了她的希望！”
　　“让我们恭喜，流浪魔女楼月小姐！战胜了统治东海城七百二十年的符璐小姐！”
　　“今天，将会成为魔女历史中的一环！无数的魔女，在看到楼月的故事之后，她们都将从其中吸取到鼓励人心的养分！无论是楼月小姐用着魔女之泉殊死一搏做法！还是她隐藏了七局的复活！都成为了她胜利前的台阶！”
　　“历史将记住今天的这一刻！这一刻，是属于楼月自己的传奇！如果楼月小姐能够传奇魔女，那么今天就是她传奇的起点！”
　　“让我们在此恭喜楼月小姐！她以一个流浪魔女之身，成为了东海城的城主！”
　　漫天金羽洒落，无数的毛玉在天空中飘来飘去，尾巴上挂着楼月的全身照。
　　就是那张楼月小姐拍摄的尺度最大的给猎人魔女们拍的宣传照片。
　　在魔女们的欢呼声中，楼月用尽全力的挺直了疲惫的身体。
　　走向了领奖台。
　　而符璐满身疲惫，眼中满是灰暗。
　　她自嘲的笑了笑，向着领奖台走去。
　　这漫天的金羽，不是她的。
　　楼月在领奖台上看到了薇薇安，看到了姜曦曦，甚至是看到了辛西娅，还有瑟琳娜·怀特。
　　楼月对着她们微笑，她们也对着楼月报以和善的微笑。
　　短发的主持魔女，对着楼月说：“楼月小姐，你现在获得了胜利，明日就能够正式上任城主之位。你现在有着什么想法？”
　　楼月笑了笑：“很激动，如同做梦一般。”
　　主持人坏心眼的笑着：“这个说法，可是不能够让观众们满意哦。尤其是记者们。”
　　观众们也都是在欢呼着。
　　楼月于是微笑着说：“我在之前的时候，我很害怕。我不知道我会不会赢。”
　　“哦，之前的时候啊。”
　　主持人说：“那么比赛之后呢？”
　　“站在赛场上之后，我心中的害怕已经是完全消失了。”楼月这般说着。
　　而主持人又问：“所以呢，这是为什么呢？”
　　“因为我是魔女。”楼月看着所有的魔女说：“因为我是魔女，站在赛场上的一刻，我的目标只有赢。”
　　“说的好！”主持人笑着说：“没错，我们魔女的目标只有赢而已！”
　　说着，主持人又看着符璐：‘符璐小姐，你想对赢了你的楼月小姐，说些什么呢？’
　　杀人诛心啊！
　　符璐眼角抽了抽，她略显疲惫的说：“楼月小姐，我想问的是，值得吗?”
　　“值得。”楼月没有任何犹豫的回答：“我认为是值得的。”
　　“那就好。”符璐叹了口气：“我说完了。”
　　说着，她从主持人的手中，接过一个盒子。
　　盒子里就是代表城主的勋章。
　　符璐拿起勋章，自嘲的笑了笑：“我之前，一直很讨厌这个勋章。但是，当我要亲自将它送给你的时候，我却是有些十分心痛。”
　　“真难受。”
　　符璐将勋章挂在的楼月的战甲上：‘恭喜你，楼月小姐。’
　　这般说着，符璐便是离开了这里。
　　而楼月在享受着漫天的金羽，还有其他魔女的欢呼声。
　　而薇薇安对着楼月说：“今天，是你的荣耀。”
　　而姜曦曦说：“愿你成为魔女世界新的传奇。”
　　楼月对着两个魔女微笑。
　　这样，对于楼月而言，最关键的比赛已经是结束了。
　　她很想要回去睡觉，但是卡萝莉们已经是开启了宴会。
　　楼月离开了比赛场。
　　之后，是其他魔女的比赛。
　　自己做的只是开幕式而已。
　　回到了政府小楼中。
　　楼月站在门口，这里已经到处都是喜气洋洋的气氛了。
　　每个魔女，都是穿华丽的长裙，带着各种勋章。
　　看到了楼月之后，每个魔女都是喜气洋洋的说：“月安，楼月小姐。”
　　楼月则是勾着嘴角，一副仰头吐气的样子。
　　那魔女一副惊讶，又是懊恼的样子。
　　“欸，是我的错。”
　　“月安，城主小姐。”那魔女搞怪的说着。
　　楼月这才是对着这个魔女说：“月安，卡萝莉小姐呢？”
　　那魔女一副我引路的模样，带着楼月来到了办公室内。
　　她推开了门，对着里面的魔女说：“诸位，看看谁来了？”
　　而里面的魔女则是都看向楼月，一个个都是微笑着。
　　卡萝莉上前：“这是我们的城主小姐啊。”
　　“城主小姐，月安~”卡萝莉微微弯腰，一副谦卑的样子。
　　楼月笑呵呵，走上前，拿起一杯酒
　　“诸位，为我的胜利干杯！”
　　她高声说着。
　　“为城主小姐的胜利干杯！”这般说着，所有的魔女都是举着酒杯，祝福着楼月。
　　魔女们欢声笑语不断，每个魔女都为着自己的前程更近一步，而感到高兴。
　　尤其是卡萝莉。
　　自己终于是从西区脱离了！自己是城级了！
　　简直是跨越了一大步，如果不是楼月小姐，恐怕她还要煎熬许多年呢！
　　这般想着，即使是楼月叫着自己卡萝莉。
　　卡萝莉也觉得可以接受了。
　　而在魔女们狂欢的时候，楼月和卡萝莉来到了角落里。
　　楼月喝了一口酒水，对着卡萝莉说：“明天，我要怎么去做？”
　　“嗯？”卡萝莉有些不解。
　　而楼月说：“如何去继承城主的位置，这里面有着什么流程吗？”
　　卡萝莉这才是恍然大悟，她说：‘楼月小姐，您根本是不用担心哇。’
　　她笑着：‘我们公务员魔女，可是会将事情，给您办的漂漂亮亮的，只要明天，您去哪里就好了。’
　　“当然，如果不介意的话，我也可以陪您去哦。”
　　楼月狐疑的看着：“你会有着这么好心？”
　　而卡萝莉直言不讳的说：“楼月小姐，这可是出风头的事情哦。我怎么可能是放弃。”
　　“只有这么简单？”楼月鼓着脸。
　　“嘿嘿，明天的时候，其他几个区的常务秘书长也会来参加您的典礼。”卡萝莉稍微有些害羞的说：“我可是能够在他们面前狠狠地出一口气呢。”

第621章痛苦面具【4k】
　　次日的时候，楼月来到了政府小楼中。
　　她今天穿了一身黑色的洛丽哥特裙。
　　裹着一双的黑色金纹连裤袜，上面的金纹左边是楼月，右边是城主。
　　而且，还是很漂亮的花纹体。
　　穿的是露趾高跟鞋，几个细细的带子，搭在楼月小姐粉嫩而又幼小的笋足上。
　　而且，城主的徽章，就挂在自己的胸前。
　　蓬松的蕾丝，让楼月小姐的线条，也是稍微好看了一些。
　　而且，今天还是一字袖露肩款式的。
　　粉色的发丝上挂着闪亮亮的发箍，而且耳坠选择的是冰血卿赠送的冰色蔷薇耳坠，看上去好看至极了。
　　这可是楼月仔细选择的衣服，并不算是太过暴露。
　　但也并不算是严肃。
　　楼月所做的，就是为了告诉其他的魔女。
　　从今天起，城主换人了！以后的风格，要变一变了。
　　算是一个下马威？
　　不过，谁会用这种下马威？
　　楼月笑嘻嘻的来到了政府小楼中。
　　而且，卡萝莉已经是早就等着了。
　　她今天也是穿着秘书装，而且还是新衣服。
　　但是，楼月觉得今天的卡萝莉，已经是和其他的魔女都不一样了。
　　仔细的一看之后，才是发现卡萝莉的身上，已经挂满了勋章。
　　呜哇。
　　楼月忍不住的赞叹，十个勋章！
　　楼月忍不住的问着：‘卡萝莉，你这样的勋章，都是哪些啊？’
　　卡萝莉脸色一红，忍不住的解释着：‘这也是我的荣誉！楼月小姐！’
　　这般说着，她甩给了楼月一个哀求的眼神之后，这才是让其他的魔女都开始了了仪式。
　　特意找来了乐团之类的，开始吹吹打打的。
　　整个西区的魔女，都是在欢呼着。
　　因为这次的城主是俺们西区出来的，以后俺们西区可是有福了。
　　就楼月知道的，光是西区议员的位置，也是有着很多魔女抢的。
　　甚至是不惜找着其他的魔女，然后付出了大量的魔石之后，才是找到了楼月。
　　企图，让楼月开口。
　　楼月自己的沙龙，已经是卖疯了。
　　堪称是有价无市，而且让许多魔女愤怒的是。
　　桃夭夭，根本是不发沙龙门票！
　　哄抬物价！魔女们都是恨得咬牙切齿的。
　　但是，楼月不发话，桃夭夭也不敢卖门票。
　　现在，大家都是在期待着，楼月小姐让谁当议员，就是谁能够当议员。
　　虽然大家都是知道这种制定，一般都是傀儡。
　　但是，能够当楼月小姐的傀儡，那可是大大的荣幸啊！
　　不需要掏门票钱，也能够随时随地的见到楼月小姐，还能够拿到楼月小姐的私人号码，简直是好的不得了啊。
　　楼月小姐，肯定是将西区当做是老巢的。
　　所以，上来的西区议员，肯定是能够被楼月小姐照顾的。
　　甚至是，西区的议员，能够在楼月小姐的照顾下。
　　狠狠地赚取大波的名声，还有上进的渠道。
　　以前的西区议员，狗都不做！
　　现在的西区议员，就算当狗也要做！
　　毕竟，做议员，有没有靠山，是很重要的考虑。
　　没靠山的议员，不如狗！
　　有靠山的议员，看谁都像是狗！
　　在吹吹打打的之中，楼月和卡萝莉坐上了鹿车飞在了天空上。
　　鹿车的速度不快，毕竟自己是去上任，又不是去受罪。
　　就是要慢悠悠的过去，摆一摆气势。
　　坐在鹿车上，卡萝莉有些难为情的说：“楼月小姐，我想要求您一件事！”
　　楼月狐疑的看着卡萝莉：“嗯？你今天怎么是这么诚恳？不会又是在骗我的吧。”
　　卡萝莉十分的恼怒，但还是可怜兮兮的对着楼月说：‘楼月小姐！拜托了！你看我今天的打扮，都是十分郑重哦。勋章，都是直接将所有的都戴上了，所以，拜托了！’
　　“唔。”楼月故意是犹豫着，
　　卡萝莉已经是可怜兮兮，急的脸色都发红了。
　　好半天，在卡萝莉几乎是要窒息的时候，楼月才是对着卡萝莉说：“如果你说说，你的勋章都有什么，我就可以考虑听听你说什么！”
　　卡萝莉没有丝毫犹豫的说了一声：‘这些，是我优秀学生的勋章，博士学位的勋章，还有其他乱七八糟的勋章。’
　　“都是，上学校的时候的勋章？”楼月有些惊讶。
　　仔细的看了看那卡萝莉身前的勋章，确实是如此。
　　都是学生时代的勋章。
　　楼月腹诽着，所以你没有其他的勋章？
　　她有些好笑，对着卡萝莉说：“好吧，让我听听你想要做什么？”
　　“叫我卡洛琳小姐好吗？”这般说着，卡萝莉几乎是可怜巴巴的看着楼月。
　　楼月想了想：‘好。’
　　“嗯？”卡萝莉一愣。
　　“怎么了？”楼月坏心眼的看着卡萝莉。
　　卡萝莉揉了揉自己的脸：‘我只是觉得，按照楼月小姐你的做法，肯定是不会让我这么轻松的过关的。我都是做好了牺牲的准备嗷！’
　　“哇，难道我在你的心里，就是这样的魔女？”楼月十分不高兴。
　　卡萝莉急忙是道歉着，然后就是继续用着自己闪亮亮的眼睛，恳求着楼月。
　　但是，她用的姿势不太正确，效果不好。
　　楼月也勉强的是认可了卡萝莉，她说：“好吧，卡洛琳小姐。不过，你要记得，我可是帮了你哦。”
　　卡萝莉点着头，用着忠肝义胆的模样说：“放心，楼月小姐，我肯定是能够将你当做恩人的。”
　　“公务员魔女的承诺，也能信？”楼月坏笑着。
　　卡萝莉鼓着脸，不明白自己为什么许下一个承诺，都这么难。
　　她只好是摆烂着：“好吧，你说什么，我就是做什么。”
　　“哼哼，如果是这样就好了。”楼月回答着。
　　两个魔女坐在鹿车上，吃了一些水果，又补了补自己的妆容之后。
　　才又开始了谈话：“卡洛琳，今天的流程，到底是怎么样的？”
　　“我们去了南区市政厅的，那里肯定是会有着魔女迎接着的。”卡萝莉说：‘到时候，你有着什么不懂的，只需要闭着嘴，斜着眼，顿一下脚步就可以了。’
　　“只需要这样？”楼月有些惊愕。
　　“当然，我们公务员魔女，可是纤细敏感的嗷。”卡萝莉这般说着：“议员们，有些哪里不舒服，我们都是能够第一时间感应到！”
　　“是不是很贴心？”
　　卡萝莉这般说着。
　　而楼月只是吐槽：“看来，只是拍马屁的功夫而已吧。”
　　卡萝莉脸都是红温了，好半天才是冷静下来，气呼呼的说着：“我们只是在钻研心理和语言的艺术而已。算什么拍马屁！”
　　楼月哈哈大笑着。
　　而鹿车，也终于是将两个魔女拉到了南区之中。
　　这里的气氛截然不同，西区是换了散漫的。
　　这里就是有些严肃，各种建筑都是方方正正的，高楼林立。
　　一看，就是很压抑。
　　楼月歪着头看着这些高楼，她说：“这些高楼，有些碍眼哦。”
　　卡萝莉立刻是像是一个狗腿子一般的说：“可以用着采光权，让这些建筑责令整改。如果她们不遵守，您就可以利用城主的权限，强行整改。”
　　“哦，城主的权利这么大？”楼月有些惊讶：“在西区的时候，我要做件事，都是需要各种的文件，各种的批改，才能够让我做。”、
　　“当然，您毕竟是城主哦。”卡萝莉开始教导着楼月。
　　虽然这些有着背叛公务员魔女队伍的嫌疑，但是要和楼月小姐作对的虞雨薇小姐，又不是我。
　　这般想着，卡萝莉仔细的说着里面的弯弯道道：‘虽然城主看似有着很多的限制，但核心只有一条，那就是带领一城的魔女，向着更好的方向发展。增加城中的财富，增加里面的天才的数量。’
　　“只要做到这件事之后，其他的小错误什么的，都可以当做是无事发生。”
　　卡萝莉还用着一个比喻，来解释着：“首席魔女之所以可以肆无忌惮的，不仅仅是因为她的势力，更是因为她是首席。她要做的，就是带领魔女世界更好的发展。如果做不到，迟早就是会被其他的魔女拉下来。她某种意义上，就是万城之主。”
　　“您呢，是一城之主。所以，在权限并无差别。”
　　“懂了。”楼月点了点头。
　　这般想着，鹿车终于是听到了市政厅的楼顶。
　　魔女们，已经是将这里布置的花枝招展的。
　　尤其是粉色的月亮草，一簇簇的，都是摇曳着。
　　楼月很喜欢，毕竟是自己发家致富的东西。
　　而虞雨薇，则是一副微笑的样子。
　　她的身后，也是站着其他两个区魔女。
　　东区和北区的魔女。
　　楼月没有去看她们，反而是看着虞雨薇。
　　虞雨薇上前一步，抬着楼月的手掌，虚虚的扶着楼月小姐走下了鹿车。
　　让楼月感觉很好，原来的一些讥讽的话，也说不出来了。
　　她说：“好久不见了，虞雨薇小姐。”
　　“还是要恭喜楼月小姐您啊，虽然我知道您肯定是有着一天可以做到这一步的。但是唯一没有想到的就是，会这么快。”
　　虞雨薇感叹着：“或许，这就是楼月小姐您的魅力吧，总是能够给我们惊喜的。”
　　楼月笑了笑：‘从来没有觉得虞雨薇你说的话会这么好听。’
　　虞雨薇也笑了笑：“以后，您会每天都是能够听到的。”
　　楼月也是笑了笑，刚想要说什么。
　　但是虞雨薇就说：“现在，我们已经是说的太多。现在，其他的公务员魔女都是等我们很久了，楼月小姐。”
　　楼月小姐看了一下：‘我觉得她们，或许是可以多聊一会。毕竟，卡洛琳小姐可是和她们聊得很火热的。我们或许是能够多聊一会了。’
　　卡洛琳则是昂首挺胸的，站在东区和北区的秘书长面前。
　　一副假惺惺的说着：“欸，见到你们真高兴啊。我还以为，我们没有机会再见面呢，毕竟，我现在真的是很忙。好在现在，终于是悠闲起来了。我们或许是能够多见面呢。”
　　其他的两个公务员魔女，恶心的不能行。
　　但是在楼月小姐的面前，绝对是不能露出这种表情的。
　　人家是城主！要笑！
　　两个公务员魔女说：“呵呵呵，或许我们可以帮你一些忙呢。”
　　卡洛琳直接就是说：“哎呀，这是不是太麻烦了，还是算了吧。毕竟，我也是刚刚从西区过来的，现在在城区，也只是一个小小的萌新呢。”
　　“你们两位，还是头头呢。我还是要你们，帮忙照顾一下呢。”
　　卡萝莉一套阴阳怪气，让其他两个魔女恶心的不能行。
　　差点就是绷不住了，然后都是不由的埋怨的看了一眼自己家的议员。
　　自己家的议员，怎么就没有楼月小姐那样的本事呢？
　　其他的议员，也都是一副无奈的样子。
　　我们都是来着看热闹的，怎么战火燃烧到我们身上了？
　　秘书长们，也都是纷纷走到了楼月面前。
　　“楼月小姐，恭喜成为城主。”两个秘书长这般说着，而楼月也都是对着她们点着头。
　　虞雨薇看了这两个秘书长，十分的疑惑。
　　而这两个秘书长，则是十分难看的瞅了一眼卡洛琳。
　　虞雨薇顿时是懂了，之前卡萝莉是被这两个魔女排挤走去西区的。
　　今天终于是复仇了，可不是狠狠地上嘴脸！
　　这般想着，虞雨薇只好是露出一副，十分无奈的样子。
　　卡萝莉走了过来，对着两个秘书长说：“哎呀，好姐妹们。我们还是不要打扰虞雨薇小姐，还有楼月小姐的聊天吧。之后的宴会上，你们有着时间向楼月小姐问候的。”
　　两个秘书长，有些嘴歪眼斜的被拽走了。
　　然后一副痛苦面具的表情听着卡萝莉的炫耀，还要不是的附和着：‘是是是。’
　　虞雨薇看了一会之后，也是有些看不下去了。
　　她忍不住的说：“这是？”
　　楼月一副若无其事的样子说：“卡洛琳小姐，和她们的关系十分的好。作为知情知趣的魔女，我觉得还是不要打扰的好。”
　　“你说对吗？虞雨薇小姐？”
　　虞雨薇十分无奈的看着楼月，只能是说了一句：‘是的，楼月小姐。不对，是城主小姐。’

第622章城主第一日【4k】
　　“今天，还有着宴会吗？”
　　楼月左右的看着，有些好奇的问着。
　　“当然，城主小姐。”
　　虞雨薇立刻是回答着。
　　两个小跟班，已经是有些顶不住了。
　　再不救他们的话，她们就要哭了。
　　这般想着，能够将楼月的兴趣，安排到其他的地方是最好的。
　　虞雨薇立刻是介绍着今天宴会的东西。
　　楼月就安静的听着，过了好一会之后，才是点了点头：‘嗯，去宴会吧。’
　　虞雨薇终于是松了好一口气，对着卡萝莉说：“卡洛琳小姐，请和我们一起去宴会吧。”
　　卡萝莉砸了咂嘴，有些失望。
　　但看了看面前两个老朋友那铁青的脸，就是如饮甘露。
　　这般想着，她便是来到了楼月的身边。
　　对着楼月说：“城主小姐，失礼了。”
　　楼月点了点头，没有再说什么。
　　而其他的两个魔女，都是向着虞雨薇投来了一个感谢的目光。
　　楼月的办公室在市政厅的最高层，也就是二十楼。
　　除了一角是办公室，其他的都是休息间，茶水间，还有秘书办公处之类的。
　　而宴会，就是在招待间办的。
　　秘书们都济济一堂，到处都是弥漫着好闻的香气。
　　而楼月则是拨开人群，来到了最前方。
　　她随手捏了一杯酒后，就是来到了最前方的演讲台上。
　　她看着面前的魔女们，她高声说：“诸位，我就是你们新城主！楼月！”
　　下面的魔女们都是欢呼，然后噼里啪啦的鼓着掌。
　　“无论你们从其他什么地方，从符璐小姐嘴里听说了什么样的办事风格，对于我而言，都是没有用的。”
　　楼月毫不客气的说着：“我有着我自己的一套办事风格，还是请诸位尽快的适应。”
　　她的这些话，让其他的魔女都是面面相觑。
　　不过，也并非不是什么坏事。
　　因为公务员魔女们，都是知道这种惯例的。
　　不过以往的时候，都是那种心照不宣。
　　现在被一个魔女都是直白的指了出来，倒是让其他的魔女，都是有些不适应。
　　但虞雨薇立刻是鼓着掌：“当然，楼月小姐您在我们心中，就如同首席魔女一样，值得我们尊重！”
　　其他的公务员魔女都是恍然大悟，然后立刻开始了鼓掌。
　　十分热烈，十分热情。
　　楼月立刻脸就是黑了。
　　因为卡萝莉给她说过这个笑话，一般公务员魔女夸赞你有谁谁之风，或者是我们会把您当做什么对待。
　　一般都是暗戳戳的指责，只需要找到这个魔女，或者是这件事情的坏处，就能够听到公务员魔女们阴阳怪气什么。
　　像是首席魔女？你不会是在暗戳戳的指责我小心眼吧？
　　楼月不满的鼓着脸，然后就盯着下面的魔女们。
　　公务员魔女们丈二脑袋摸不着头脑，有些不明白到底是怎么回事。
　　可是，谁也不敢停下来鼓掌。
　　虞雨薇已经是说了，楼月小姐有首席魔女之风！
　　如果是其他魔女也就算了，你小心眼又怎么样？真以为你是首席魔女?
　　可这位楼月小姐不一样，背后的靠山多哇。
　　简直是让魔女肃然起敬。
　　薇薇安，姜曦曦，冰血卿，甚至是瑟琳娜·怀特小姐也是和她熟悉。
　　自己要是被穿小鞋了，还真没有办法。
　　啪啪啪啪的。
　　不断的鼓着掌，魔女们的脸色都是变成了苦瓜脸。
　　而虞雨薇则是意识到了什么，她瞅了一眼卡萝莉。
　　但是卡萝莉只是愁眉苦脸的看了她一眼，暗示这些事情并不是自己告诉她的。
　　不是你告诉她的，那还是谁？
　　是薇薇安小姐啊！是姜曦曦小姐啊！
　　卡萝莉用着这样的眼神回应虞雨薇。
　　虞雨薇顿时是麻了，她觉得十分有可能。
　　但还是给了卡萝莉一个，你走着瞧的表情。
　　卡萝莉一脸无辜，不是我搞的事情啊。
　　这份无辜，让虞雨薇又给了卡萝莉一个安慰的眼神。
　　可卡萝莉只是让虞雨薇瞅了瞅下面。
　　虞雨薇一瞅，脸都是绿了。
　　下面的公务员魔女们都是反应过来了，都是因为虞雨薇自己才遭受了这样的折磨。
　　不过呢，虞雨薇这样也是告诉姐妹们对于楼月尊重些，不然的话就要被穿小鞋了。
　　这份心是好的，但是你丫的做错事情了！
　　虞雨薇压力山大，她只能是对楼月说：“我是在称赞楼月小姐您的关系，就如同的首席魔女一般啊。无论是薇薇安小姐，还是姜曦曦小姐。您的关系，简直是令人羡慕。”
　　“唔。”楼月想了想，这才是看着虞雨薇说：“真的吗？”
　　虞雨薇终于是松了口气。
　　在宴会上，一般而言只有鼓掌停了，上面的人才会接着讲话。
　　可若是反过来，那就是只有上面开始讲话了，下面的鼓掌才允许停。
　　楼月一开口，下面的鼓掌立刻停了。
　　这次，没有魔女小觑楼月小姐了。
　　虞雨薇小姐说的没错，这个家伙是真的小心眼啊！
　　公务员魔女身上松散，也都是收敛了一些。
　　“当然是真的！”面对楼月提问，虞雨薇毫不客气的回答着。
　　“很好。”楼月又是看向下面的公务员魔女：“我的做事情风格，大家都是知道的。当然，如果是不知道的，可以私下去问卡萝莉小姐。如果大家都不知道，我可以在这里简单的说一说。”
　　“我的做事准则就是标准性！我想好了什么计划，什么方案之后，我会给你们一段时间。如果提前做出来了，那么在这段时间结束之后，我是不会再给你们发布什么任务的。可是如果没有做出来，我也不会等你们的。”
　　“如果积攒的多了，我会提拔其他区的公务员魔女上来的。至于实在是经验不足的好姐妹们，也可以去下面多锻炼一些时间。只要是经验足够了，肯定还是能够调回来的。毕竟，我也不是无情的魔女。虽然大家只见面了这么短的时间，我可是把大家当做是好姐妹的。”
　　其他的魔女在心里疯狂吐槽。
　　淦！你这种话，能够骗到我们吗？这不就是发配？
　　这就是发配！
　　你听听，这说的是人话吗？竟然是公务员魔女发配出去？降职？
　　开天辟地以来，公务员魔女从来没有降职过！
　　于是，公务员魔女又是将压力给到了虞雨薇。
　　而虞雨薇硬着头皮说：“楼月小姐，公务员魔女的调动，尤其是发配这种事情，都是需要仔细的审核之后，才能够制定的。而且，您并不能插手其中。”
　　楼月挠了挠脸侧说：“你不用担心啊，虞雨薇。我和瑟琳娜的关系很好的，所以不用担心程序的问题。至于你说的发配问题，我怎么可能是发配你们呢。”
　　虞雨薇瞪大了眼睛，难道您刚才说的都是屁话？
　　小魔女没好气的说：“是升职啊！我会给你们升职，虽然工作地点在其他区，但确实是升职嗷。这样的话，瑟琳娜也不会很为难的。”
　　虞雨薇彻底是无语了，升职？
　　我升你个头啊！
　　她有些无话可说了。
　　其他的魔女，心里也是一咯噔，难道真的是无力回天了。
　　魔女们纷纷都是一副痛苦面具的样子，都是喝着酒，一副苦中作乐的样子。
　　还有着公务员魔女，一脸怜悯的看着卡萝莉。
　　姐妹啊，你的生活，果真是惨的一批啊。
　　到底是怎么忍受的！
　　卡萝莉也美滋滋的卖惨。
　　这般说了一大堆之后，楼月才是笑着对着众多魔女说：“诸位，让我们都是高兴成为同伴吧。”
　　公务员魔女都是举着酒杯。
　　一口饮下之后，宴会就彻底的开始了。
　　魔女们三三两两的说着什么，随手拿着桌子上的甜点吃着。
　　而卡萝莉和楼月以及虞雨薇三个魔女，也是站在旁边讨论着什么。
　　楼月喝了口酒，吃了个葡萄之后才对虞雨薇说：“之前，符璐小姐遗留下了什么工作需要我接手的吗？”
　　虞雨薇仔细的想了想之后，才是说：“大概是没有。”
　　“哦？”楼月惊讶的眨了眨眼：‘难道说，符璐小姐也是工作的一把好手？’
　　“当然不是！符璐小姐对于公务堪称是一窍不通！”虞雨薇立刻是反驳。
　　“但是，你说符璐小姐没有遗留工作哦。”楼月这般说着，让虞雨薇十分的难受。
　　废话，因为都是我们在处理！
　　但是这种事情，虽然大家都知道，但肯定是不能够明说出来的。
　　尤其是从自己这个秘书长嘴里。
　　所以，她只能是勉强的圆起来。
　　这般想着，虞雨薇就说：“虽然符璐小姐对于工作一窍不通，但运气十分的好，而且十分擅长听取其他魔女的建议，以此来做出判断。所以，符璐小姐的工作，才是做的十分完美。”
　　“哦，符璐小姐的运气这么好？”楼月眨着眼：“但是，我在和她比赛的时候，没有感觉到呀。”
　　虞雨薇有些要晕过去了。
　　如果说运气用完了，那楼月小姐再说一句——难道是因为符璐小姐的运气用光了，所以我才赢得？
　　虞雨薇觉得自己根本没有办法接。
　　所以，仔细的想了想之后才是说：“在强者勉强，在多的运气也没有丝毫的办法呀，楼月小姐。”
　　楼月笑了一声，勉强认可了虞雨薇的这个说法。
　　虞雨薇松了一口气。
　　楼月又是问：‘所以，给我介绍一下城市的基本情况，还有当前紧急需要关注的事情吧。’
　　虞雨薇点了点头，这个我熟悉啊。
　　“东海城现在，因为西区的原因，已经是逐渐的发展了起来。但是，西区带来的游客，完全是辐射不到其他的区域。甚至是因为西区的游客，其他的几个区域造成了麻烦。尤其是东区，东区的议员，已经是抗议了好几次了。”
　　她絮絮叨叨的介绍着：‘但是，西区是近些年来，东海城唯一的经济增长点。所以，没有办法去动西区。’
　　“东海城的财报显示，这些年来东海城税收和财富之类的，完全都是平稳的一条线，没有任何的波动。只有西区发展之后，这条线才是有着波动。”
　　“可根据最近的财报显示，西区的吸引量已经是接近饱和了，无论是来了多少游客，能够接待这些游客酒馆，每天有着固定的上限。”
　　“所以，如果楼月小姐，您想要动手的话，需要最先着眼于这一项才行。”
　　虞雨薇的算盘打的很好，只要是将楼月绑死在关于西区的事情上。
　　她的权威，几乎是就是发挥不出来的。
　　和她是西区议员的时候，没有什么两样的。
　　可是，楼月根本不按照套路出牌。
　　她低声说：“实际上，我有着一个方法，能够迅速的解决东海城的财报问题。”
　　这说的是信心满满，让虞雨薇和卡萝莉都是好奇起来了。
　　“楼月小姐？您的方法是？”虞雨薇好奇的看着楼月。
　　“减少公务员魔女的工资如何？”楼月一摊手，对着虞雨薇笑着：‘只要每年削减一点点，那么每年的财报都是增长的。’
　　虞雨薇的两眼一黑，咔嚓一下就是捏碎了一个杯子。
　　这就是您的惊世智慧？
　　您这就像要对着一个魔女进行凌迟了，还要让这个魔女给你出建议，对你的手法表示赞同？
　　虞雨薇将杯子用着魔法复原，然后放到了桌子上。
　　她深吸一口气，没好气的看了卡萝莉一眼之后，才是对着楼月说：“卡萝莉小姐，您这种操作，虽然短时间很有用，但用着长远的眼光来看，还是略显激进。开源节流，只有节流，还是不太行的。”
　　“我觉得还可以。”楼月这般说着：“短期有利就短期有利呗，只要是有利，不就是足够了？”
　　这般说着，虞雨薇还是真的有些没有办法啊。
　　可是，这个时候，如果自己退了，自己可就真的是千夫所指了！
　　虞雨薇绞尽脑汁的说：“楼月小姐，这当然是可以。不过，这只有平庸的魔女，才会做出这样的选择。许多的城主魔女们，在上台的时候，都会轰轰烈烈削减公务员魔女的工资。但是呢，效果并不好。”
　　“如果您选择了，就算是效果好。也没有办法吸引其他魔女的关注，也没有办法表现出您与其他魔女区别。”

第623章城市环境塑造的二三法【4k】
　　楼月点着头，已经是有些赞同了。
　　而虞雨薇稍微的松了口气：“作为一个新的城主，您必须要是展现出自己的风采的。如果只会依照别的魔女路走，那么肯定是会让其他对您抱有期望的魔女失望的，楼月小姐。”
　　“所以，您需要用着一个崭新的方法，来回应其他魔女对您的期待。这样，您才可以获得大量的声望。”
　　“哦，我明白了。”楼月点了点头，表示理解。
　　虞雨薇也是松了口气，对着楼月微笑了一下。
　　自己终于是劝阻楼月放弃了这个可怕的想法。
　　但楼月立刻是问：“所以，这个数据是真的吗？城主们都会对公务员魔女的工资进行裁剪。”
　　她没有去问虞雨薇，而是看向了卡萝莉。
　　卡萝莉心里苦啊，你削减我的工资，还要让我给你出建议？
　　不要太离谱了。
　　可楼月只是用着眼神压迫卡萝莉，我可是帮助了你一次，你要记得我的恩情嗷。
　　卡萝莉十分的无奈，刚想要开口。
　　虞雨薇的眼神就是压迫了上来。
　　卡萝莉！你不要犯错嗷。
　　你要想清楚，楼月只是一个城主。一个城主能够当多长时间呢？决斗比赛是准备长期运行的，魔女们的实力还有决斗的技巧，也是会逐步提升的。
　　若是楼月小姐弱了，她会被直接踢走。
　　若是她强了，她还是会走。
　　你基本上，可是要一直留在这里的。卡萝莉！
　　卡萝莉满头是汗，她支支吾吾的说：“是这样的，楼月小姐。根据各种众所周知且经过许多魔女验证过的情报来看，虞雨薇小姐说的没错。”
　　谣言毕竟也算是众所周知且被许多魔女验证过的情报。
　　毕竟真的是很多魔女相信城主会削减公务员魔女的工资，至于最后做没做，那就真的不重要了。
　　毕竟不能够真的去统计，万一统计的数据和上司说的数据不一样呢。
　　卡萝莉如此想着。
　　楼月点了点头，又看向了虞雨薇：‘所以，你有着什么建议吗？’
　　虞雨薇谦卑的说：“如果将整个市政厅比作是一个流畅运转的机器，那么您就是大脑，我们只不过是一个执行者，一对手脚而已。手脚怎么可能是给大脑提出建议呢。”
　　楼月瞅了瞅虞雨薇，觉得这个家伙只是不想要给自己提出建议而已。
　　她也不在意，只是让虞雨薇带自己去了办公室中。
　　市政厅的办公室和西区的小楼相比，要更加的宽阔，景色也更好。
　　站在落地窗户边，可以看到城中的大部分的景色。
　　植被丰富的西区，满是学院的东区，还有各种娱乐设施，十分奢华的北区。
　　以及满是高楼大厦的南区。
　　站在窗户边，楼月对着虞雨薇勾了勾手。
　　“虞雨薇小姐，你看到了什么？”
　　虞雨薇一脸疑惑的走了过去，瞅了瞅自己看过千百遍的景色。
　　这有什么，这也没有什么改变啊。
　　“我看到了您之后掌管的东海城，城主小姐。”
　　虞雨薇拍着马屁。
　　楼月一脸无语，她说：“我觉得景色，有些不同一。有些难堪，不符合我的美感。你觉得呢?”
　　你都说了不符合你的美感了，我还能够说什么？
　　这么重的话语都说出来了，我还能够反对吗？
　　虞雨薇十分无奈的说：“是，城主小姐。”
　　“所以，三天，拿出一个方案给我。”楼月这般说着：“我想要让东海城变得更加漂亮一些。”
　　三天？您也太看得起我们了吧。
　　若是以前，最起码需要三年再拿出来一个方案。
　　然后，再用着三年查漏补缺。
　　之后，再用三年通过方案。
　　还有用三年的时间确定预算，三年的时间寻找更多的施工魔女。
　　不知道要用着多少年才能够实现！
　　现在就这么心急？之后我可要怎么办哇。
　　虞雨薇立刻是做出了决定，绝对不能够随着楼月胡闹。
　　自己以后的幸福生活，还要继续呢！
　　于是虞雨薇一脸为难的说：“城主小姐，三天的时间实在是太短了。而且，觉得大部分的人力都是需要维持着东海城的正常运转。尤其是财物方面。”
　　虞雨薇着重强调了一下财务：“我们没有足够的人力来找出方案，就算是制作出了方案。也没有足够的财力，来实现。就算是有着足够的财力，我们也没有足够的魔女来实行。”
　　“虽然我相信楼月小姐您一定是有着办法，可以解决这么多的麻烦。可是，现实的的问题是困难重重呀。”
　　虞雨薇一脸为难。
　　“那么，就给你一星期的时间。来给出一个解决财力还有这个问题的时间如何。”楼月笑眯眯的问着。
　　虞雨薇一脸木然。
　　怎么样？
　　我现在只想掐死我自己，我要是走出去向着那些魔女宣布这个消息。
　　我的声望就要掉个不停了。
　　这可不妙啊。
　　楼月笑眯眯，这就是在强人所难哦。
　　不给你布置几个基本不可能完成的任务，怎么抓你的小过错。
　　没有抓到你的过错，领导怎么可能让你听从命令。
　　她笑着说：‘反正只是一个方案而已，不必考虑怎么实行，什么财力之类的。只需要给出解决办法就好了，放心吧，我是不会太过认真的。’
　　淦！玛格姬。
　　你说的好听，领导一张嘴，下属跑断腿。
　　你说的不考虑怎么实行，也不考虑什么财力之类的。
　　我们直接给出一个推平东海城，然后重新建造的方案，你也要发脾气了。
　　虞雨薇已经是无比的想念以前的那个温和善良，尤其是好糊弄的符璐小姐了。
　　只要是给她一个训练场，就完全不必担心其他事情了。
　　楼月小姐，简直是个恶魔啊！
　　虞雨薇满嘴发涩，只觉得接也不是，不接也不是。
　　她看着卡萝莉，卡萝莉你对楼月熟悉，所以你上！
　　卡萝莉只好无奈的说：“楼月小姐，您也知道公务员魔女的性格。按照她们的行为处事，只会做出漏洞百出的方案。所以，不如先了解一下办公室，还有城主特有的建筑如何？或许按照您的聪明才智，就有可能想到更加成熟，更有几率可以实现的想法。”
　　楼月甩给了卡萝莉一个眼神，之后再找你算账。
　　撩了撩自己的发丝；“好吧，说起来我还是没有仔细的了解过这个办公室呢，希望不要比等重的魔石还要珍贵。”
　　虞雨薇感谢的看了一眼卡萝莉，而卡萝莉也是告诉虞雨薇，她欠了自己一个b级的人情！
　　b级？姐妹，你有些过分了。
　　而卡萝莉直接的摊了摊手，那么你来解决楼月小姐。
　　虞雨薇只好是捏着鼻子认了卡萝莉的说法。
　　这个办公室广阔，在宽大的办公桌后面是同样宽阔的酒柜。
　　上面摆放着各种好酒，价格大约是在几百到几千的区间。
　　不算是太贵，最重要的是免费的。
　　自己不用掏钱。
　　而这个办公室的布置和西区小楼中的差不多，唯一不同的就是在办公桌的侧面有着一个等比例大小的东海城幻影模型。
　　楼月拨弄了一下这个模型，发现这个模型会随着东海城的改变而改变。
　　是同步的。
　　“这个是什么？”
　　楼月问了一下。
　　“这个是东海城的实时监察系统，可以随时看到东海城出现了什么危险，属于是战争时期的一个产物。毕竟楼月小姐你也知道，东海城的历史已经是十分的古老的。经历了许多次战争，虽然这些年来战争已经是消失了。”
　　“这个东西虽然用处不大，但若是拆除的话，也太浪费钱了。所以，就这样摆在了这里。”
　　虞雨薇涛涛不觉得说着，她点了点那欢迎城市，而好似视角突然拉大了一般。
　　能够突然看到了海岸线，还有城市周围的树林灌木等。
　　“这个幻影，只能够显示东海城范围内的模样。其他的都市，是无法显示的。”虞雨薇说：‘所以您只需要是照看好这些东西就好了。’
　　楼月瞧着。
　　东海城坐落在海边，而在西面是大片大片的植物林。
　　这和西区的植物林是不一样的。
　　外面的植物林是因为的环境保护法令才留下的，可以说所有的城池外面都是原始丛林。
　　这也是魔女们有意为之，毕竟只有保持着这样的地貌，才有可能出现各种各样的魔药。
　　而东边是大片的海岸线，没有任何的娱乐设施。
　　楼月觉得并不奇怪。
　　如果魔女们有着游泳的欲望，大概是去空岛上，而不是在海边。
　　比起海岸，魔女们更喜欢在空岛上享受日晒和游泳。
　　“还有其他的东西吗？”楼月看向虞雨薇。
　　虞雨薇想着，突然好像是想到了什么一样，精神一震。
　　“还有一个城市之心。”
　　她有些高兴地说：“这城市之心，可是一个城市的核心。虽然很久没有使用了。”
　　在办公室的中间，她让楼月将勋章放在空中。
　　楼月就直直的站在了哪里，一道光芒从勋章中散出。
　　而办公室的中心轰隆一声，旋转出了个洞口。
　　楼月仔细的抽了抽，这不是地下室吗？
　　不过，我记得这里好像是二十楼吧。
　　楼月看了看窗外的景色，又看着虞雨薇：“这是？”
　　“另类的空间扩展术，城主小姐。”虞雨薇领着楼月走到了地下室一般的狭小空间里。
　　这里周围的墙壁满是符文，而正中间是一台巨大的机器。
　　藤蔓，水晶，机械，齿轮。
　　四种不同的风格掺杂在一起，就如同一个心脏一般的漂浮在半空中。
　　而且，果真是好久时间没有用过的了，果然是一层层的灰尘！
　　楼月瞅了瞅：“所以，这有什么用？”
　　“将您的魔力，传输到城市中。”虞雨薇笑着。
　　嗯?我怎么没有听明白你的意思？
　　楼月有些发呆了。
　　虞雨薇赶紧是说：“这个机器，在战争时候。城主们会用其统一城池的属性，让城池内的所有防御力量，都适合自己操控。”
　　“现在，大概是用不上了。”虞雨笑了笑，为了不让楼月觉得失望，她随口说着：‘不过，也可以用来改变城池内的魔力环境，种植一些需要苛刻生长环境的植物。’
　　不过，现在这种功能可没有用。
　　毕竟，现在大家种植都是在自己的次位面种植园里，谁在城里种东西啊。
　　楼月若有所思着。
　　自己的植物，就只能是在自己魔力的浸润下成长。
　　如果自己能够用城市之心调谐城市内的魔力属性，那么自己的植物就可以在城池内所有地方盛开。
　　当然，并不是因为经济。
　　而是因为观赏性。
　　不过，自己要是提出来的话，这两个家伙肯定是会疯狂阻止的。
　　毕竟自己的魔力属性有些不对劲。
　　所以，自己必须要让她们两个提出这个请求。
　　于是，楼月就是对着虞雨薇说：“这个东西正好可以满足我的那个改变环境的计划，你觉得东海城应该引进什么样的植物来装点东海城呢？或者说东海城的城花是什么？”
　　虞雨薇目瞪口呆。
　　我只是随口一说，绝对没有向您提建议的想法。
　　可是楼月正看着自己，虞雨薇只好是硬着头皮说：‘这需要先有着预算，再根据预算来逆推合适的作物。但是楼月小姐，合适的观景作物，都是无比的昂贵。以东海城的面积而已，如果要铺满，所造成的花费，甚至是可能掏空近十年来的财政。’
　　“而后面的养护费用，还有塑造环境需要的费用，都是一个天文数字。”
　　楼月撇了撇嘴：“那么，就用着半年的财政收入当做是预算如何。你们先给出一个方案，三天后交上来。”
　　虞雨薇一副痛苦面具的样子，又是看向了卡萝莉。
　　卡萝莉才不傻，我已经是阻止了一次，的你还想要让我阻止第二次？
　　你傻还是我傻?
　　卡萝莉坚决不上当。
　　虞雨薇只能是无可奈何的说：“是的，城主小姐。”
　　“还有着其他城市建筑吗？”楼月笑眯眯的看着虞雨薇：“我很感兴趣啊。”
　　“没有了，楼月小姐。”虞雨薇赶紧是说着。
　　开玩笑，怎么可能是告诉你还有！
　　“大多都是年久失修，而且建造历史太过久远，所以我也搞不清楚到底有多少。”虞雨薇用着这样的理由给自己开脱。

第624章花妖血统【4k】
　　楼月有些不相信，但虞雨薇一副真的没有的样子。
　　她也没有继续问，既然虞雨薇想要隐藏，肯定是一些不必要用品。
　　现在用不到，所以虞雨薇才是这般是有恃无恐的。
　　若是日常用品，虞雨薇大概就直接说出来了。
　　楼月坐在大椅子上。
　　市政厅的椅子和区政府的椅子不一样，区政府的椅子是软乎乎的皮椅。
　　靠上去十分舒服，而市政厅的椅子就是实木椅子。
　　而且还是雕花实木椅子，厚重的一批。
　　尤其让楼月不理解的就是的，明明已经是雕花了。为什么还要特意给木头椅子施展一个活性化魔法，然后还开了白色的小花！
　　楼月吐槽着，坐在了椅子上。
　　只不过椅子离桌子有些远，她拽了拽椅子。
　　嗯？
　　怎么拽不动呢？
　　楼月低头一看，原来椅子已经是扎根在了地面上。
　　她嘴角抽了抽，看向了虞雨薇：‘如果我现在想要挪动椅子，应该怎么办？’
　　虞雨薇大吃一惊，她说：‘城主小姐，您怎么会有这样的想法？周围的一切，都是经过了风水师的设计，每一个地方，都是不能够动的。尤其是这把椅子，是风水眼的位置。如果一动，就会破坏风水的。’
　　楼月深吸一口气，挑着眉看向虞雨薇：“所以，我现在只能半个屁股坐在椅子上这件事，没有办法解决了？”
　　虞雨薇一脸为难：“楼月小姐，您有着问题，我们当然是想要解决的。可是呢，我们也是没有办法的。这个设计，已经是有着千年的历史了，城主小姐。”
　　瞅了瞅虞雨薇，楼月吐了一口气：“好吧，没有办法解决，就没有办法解决吧。”
　　虞雨薇松了口气，可就是看到楼月向后一坐，然后弯腰用着手指勾着鞋子，脱掉了鞋子之后，她长长的舒了一口气。
　　“终于能够脱下来了，这个鞋子穿的我有些不舒服。带子是一直磨着脚背，都是出汗了。”
　　楼月抱怨着，虞雨薇有些嘴角抽搐，但还是没有说话。
　　可是看到楼月双足一抬，就在那张有着珍贵历史的桌子上留下一个个小小的足印的时候，虞雨薇就目瞪口呆了。
　　她悲鸣一声：‘城主小姐，您在做什么啊。’
　　楼月摇晃着笋足：“没有什么，只是放松一下足掌。”
　　小魔女还可可爱爱的伸了伸笋足，张了张足趾，将袜尖撑的越发纤细。
　　而足汗也印在了桌子上。
　　虞雨薇两眼一黑，差点是昏过去了。
　　可最终，还是坚定的意志让虞雨薇保持着清醒。
　　卡萝莉在旁边幸灾乐祸着。
　　嘿嘿，虞雨薇小姐，看起来你也要经历这一遭啊。
　　楼月靠在椅背上，瞅着虞雨薇。
　　不得不说，这个才是最舒服的姿势。
　　手臂支在扶手上，手掌撑着脸颊。
　　坐着虽然不舒服，但这样懒惰的姿势，正好是可以将双腿靠在桌子上，十分的舒服。
　　而楼月这般做，也只是表现给虞雨薇一个态度而已。
　　你办不到的事情，我自然是有着其他的办法可以办到，不过结果你可能是不愿意接受而已。
　　这般想着，楼月就咳嗽了一声：“虞雨薇小姐，麻烦你将我刚才说的工作，告诉那些魔女们吧。”
　　“我想，你们一定是能够完成的吧。”
　　而虞雨薇则是回答：“城主小姐，在精神上，我们完全的支持你，我们也肯定是愿意帮助您的。可是现实中，我们实在是有心无力啊。”
　　“那么能做多少就做多少好了。”楼月摊了摊手：“我其实是一个很随意的魔女，只要三天后你们能够交出东西好了，不管做多少，我都不会责怪的。”
　　虞雨薇都是要麻了。
　　我说了这么多，只是想让你收回成命而已。
　　这是做多少的问题吗？这是做不做的问题！
　　虞雨薇十分想要说些什么，但楼月不给她丝毫的机会，而是对着卡萝莉说：“卡洛琳小姐，麻烦给我一杯酒。”
　　卡萝莉笑嘻嘻的去酒柜那里倒了一杯酒递给楼月，而楼月则是一副品尝无上美酒的样子，细细的慢慢的品尝着。
　　虞雨薇只好没好气的离开了。
　　等到门关上之后，楼月才是问：“卡萝莉，虞雨薇干嘛这样，我只是想要换一下椅子而已。”
　　卡萝莉叹了口气：“我们不是约定好称呼我为卡洛琳的吗？”
　　“那只是在其他魔女面前，而且还只有今天一天的时间而已。”楼月毫不在意的说：“所以，你觉得虞雨薇在搞什么鬼？”
　　“楼月小姐，虞雨薇现在还是常务秘书长呢。一般而言，这里是她的天下。您的到来，肯定是引起她的不喜欢。虽然这可能并非是发自真意，但她总是要表现出来的。”
　　“不然的话，下面的魔女怎么看她。”卡萝莉十分理解虞雨薇，她解释着：“她在您来的这段时间内，肯定是不会表现出投降派的面孔的，不然自己的名声就遭殃了。只有在之后的时候，才会慢慢表现出合作的样子。”
　　“所以，楼月小姐你不用担心的哇。”
　　“哦。”楼月喝着酒，表示理解。
　　“不过，城里的一直这么闲的吗？我记得在西区都是有着一大堆的事情要做，现在虞雨薇只是给我说了几个痛点后，就离开了。难道整个城里，就没有东西要处理吗？”
　　楼月疑惑地看着卡萝莉。
　　卡萝莉幽怨的看了一眼楼月：“楼月小姐，您在西区的时候，上报过几次工作给城主？现在每一个区域都有着自己的区政府。大部分事情都是在区中处理了，而且市政厅直属区域是南区。南区中有大部分是政府部门，所以肯定是没有太多的事情要处理的。”
　　“嗷。”楼月点了点头，表示理解。
　　但成为城主的新鲜感还一直环绕着楼月，她左顾右盼着，还不停地摸着扶手。
　　“这个东西，是用什么材料的？”
　　楼月仔细抚摸着：‘还有着一种温热的手感。’
　　“花妖的残蜕。”卡萝莉一副很正常的样子回答着。
　　“花妖啊。”楼月仔细的想了想：‘我记得是一种寿命很短，几乎只有几年的种族对吧。”
　　“嗯，大概是这样的。”卡萝莉回答；“但是，花妖应该算是另类的长生种。”
　　“嗯？”楼月有些绷不住了：“几年的长生种？”
　　卡萝莉也有些绷不住了，她咳嗽了一声，用着播音声说着：“花妖，一种异类长生种。她们的初始形态是一颗花妖种子，将其种植在土里之后，用心的浇灌三个月的时间。她们会成功发芽，长成一个巨大的花苞。”
　　“等到花苞绽放的时候，就会出现一个七岁大小的幼女花妖。这个时候，她们发丝青绿色的，耳朵上也有着绿叶。而发丝上会有着一个花苞发卡。”
　　“这个时候的花妖可以自由行走，并且和魔女形态相差不多，擅长使用治愈魔法还有木系魔法。可以培养植物，对种植魔药有着充足的提升。”
　　“这个时候的花妖处于幼年期，在一年之内，她们会逐步的成长为青年期。青年期的花妖，发丝中的花苞发卡会盛开，身上散发出花香。而且自带一套叶甲裙，属于法师裙，可以为施法提供增幅。”
　　“而三年之内，她们便是会进入枯萎期。枯萎期的花妖，盛开的花朵会变成赤红色。而眼睛也会和花瓣的颜色一样，变化成赤红色。身上的叶甲裙也会成为枯黄色，防御力度会增加，但无法再为花妖增加施法加成，属于轻甲”
　　“枯萎期的花妖身材成熟，和御姐一般。但是一年之内就会衰落，重新化作种子。如果花妖有着足够多的羁绊，就会带着记忆重新成为花妖种子。”
　　“如果花妖对于世界没有留念，那么就会变成一个纯净的花妖种子。”
　　“花妖种子一般是花妖们直接繁殖所诞生的。”
　　“因为花妖的繁殖方式和魔女有些类似，所以在之前的时候，很受魔女们的欢迎。但后来因为花妖们无法死亡，会通过花妖种子的方式继续转生。所以，花妖们的数量以及传播地区，都是受到了限制。并且在没有允许下，不允许花妖之间通婚，增加花妖种子的数量。”
　　念完了之后，卡萝莉才是微笑着看着楼月：“楼月小姐，这是我在十七岁的时候，在一本种族大全上看到的内容。”
　　楼月顿时是面红耳赤，她还真没有看过这本书！这下真的是出丑了。
　　她解释着：“我之前在战斗的时候，实在是太过劳累了，所以还没有反应过来。所以，才是没有想起来的。实际上，我是知道的。知道的，你懂吗。”
　　卡萝莉笑而不语，瞅着的楼月十分不好意。
　　一直是楼月恼羞成怒的时候，卡萝莉才说了一声：“是的，楼月小姐。”
　　楼月恼怒极了，立刻是在网上订购了这本书。
　　玛格姬的！
　　而卡萝莉则是继续说：“这把椅子的材料就取自于花妖的叶甲裙，她们的叶甲裙，通常是由着树叶，花瓣，还有藤蔓组成。这椅子的主体材料就是花妖的藤蔓。”
　　楼月点了点头，表示知道了。
　　为了维护自己的尊严，她嘴硬了一句：“其实我早就知道了花妖，毕竟我最近一直在关注花妖，刚才只是一时之间没有想起来而已。”
　　卡萝莉笑嘻嘻的说：“所以，楼月小姐您准备用花妖做什么呢？”
　　楼月鼓着脸，她盯着卡萝莉。
　　难道这个时候，你不应该是附合我，给我一个台阶下吗？
　　我记住你了嗷，卡萝莉！
　　卡萝莉笑嘻了，好不容易逮到一个这样的机会，肯定是狠狠的出气的。
　　毕竟自己之前在西区的时候，可是被楼月小姐折磨的好惨哇。
　　不出气，卡萝莉觉得自己心里不平衡！
　　这般想着，卡萝莉看着楼月，等着楼月回答。
　　楼月磕磕巴巴的说了一句：‘是血统啦，我想要做血统啦。’
　　“你看，你也说了花妖和魔女很相似。一个是用种子诞生，而我们魔女是用着魔女之泉诞生。我的天赋让我身上满是香味，而花妖也是这样。所以，我想我和花妖有着一旦适应性呢。”
　　“所以，我想着用着花妖制作血统药剂。”
　　楼月越说越流畅：‘不过，我没有办法解决花妖的灵魂问题啊。’
　　卡萝莉说：“这个您不用担心，花妖们其实是可以孕育出没有灵魂的花妖种子。就如同我们的魔女种子一样。”
　　楼月皱了皱眉。
　　玛格姬，所以这个血统药剂我不做不行了是吧。
　　她嘀嘀咕咕，只能是笑着点了点头。
　　不过楼月一想，说不定花妖种子确实是很适合自己。
　　花妖的形态和魔女们有着很多的相似之处，如果将其塑造成血统，应该会很有用。
　　这般想着，她便是下定了决心。
　　可是尝试一番。
　　花妖们擅长使用藤蔓，也正适合自己的触手。
　　只不过，需要用着自己的魔力影响一下花妖种子，看看能不能诱发出一个新品种。
　　“嗯，这样的话，我就会是尝试着购买一个花妖种子尝试一下。”楼月如此说着：“不过，还需要做一些其他的准备。”
　　卡萝莉有些惊讶了，她说：“楼月小姐，您还真的准备做啊。”
　　楼月生气的皱了皱眉：“难道，你以为我是骗你的吗？”
　　我当然认为您是骗我的吧，毕竟您还不认识花妖呢，现在就说要制作花妖药剂，谁信哇。
　　但瞅了瞅楼月这幅模样，于是卡萝莉就只好是想了想，从自己的脑海里翻出一个店铺。
　　她找出一张魔法纸，在上面留下了一个的地图。
　　然后就是说：“楼月小姐，这个就是之前为西区提供的花草的魔女。她那里应该是有着纯净的花妖种子，您可以去找她购买。”
　　“哦。”楼月点了点头，对着卡萝莉问：“所以，有折扣吗？”
　　卡萝莉意味深长的笑了笑：“哦，楼月小姐。我们的关系，可是正经的合作关系，没有利益来往的。”
　　楼月点了点头：‘所以，有折扣吗？’

第625章阿莉帝娅的家计事【4k】
　　到了最后，楼月还是拿到了七折的优惠价。
　　哼哼，你们这些魔女，怎么可能是没有利益沟通哇。
　　赚魔女议会的钱，竟然是不通知我一声，也不给我分红。
　　这怎么行呢。
　　楼月狠狠的挥舞着小拳头，洋洋得意的想着。
　　要相信公务员魔女没有贪污，不如相信魔女这个种族十分爱好和平！
　　在次日的时候，楼月就离开了市政厅。
　　反正也没有事情可做，只有虞雨薇将草案拿给自己之后，自己才算是有着事情可以做。
　　拿着地址，楼月看了看。
　　这个花店，就在一个市集上。
　　正好阿莉帝娅的新家也在这里，就去看看好了。
　　这几年，因为西区的繁荣。
　　导致周围的地价都在不断的攀升，阿莉帝娅这个见钱眼开的家伙，也就是开始倒卖地皮了。
　　将自己原本的老破小卖出去之后，她就用部分的钱在这里重新安家了。
　　毕竟是新开的市集，为了吸引商贩，给出的租金有优惠。如果是购买的话，同样是有着优惠，不过力度不是那么高而已。
　　先是来到这个叫做东海城市集浮空岛上，小魔女找到了阿莉帝娅的店铺。
　　魔女们在给自己浮空岛的起名字的时候，一般知名度大于实用性，大于好听。
　　东海城市集这个名字，诓骗了不少刚来的魔女。
　　以为这个浮空岛是属于东海城的老浮空岛呢，以为这里卖的都是东海城的特产。
　　但实际上就只是一个新开的浮空岛而已。
　　不过的，听说原本叫做东海城西区浮空岛的。
　　这样，能够进一步吸收客流量。毕竟西区的名头更大一些。
　　但楼月没有批准。
　　当时，楼月正在忙着其他的事情，瞅到了这个名称之后，又想了想的谁没有给自己送礼。
　　然后立刻就是拒绝了，你想要使用西区的名头，一点礼貌都不懂，楼月自己也很难办啊。
　　心里腹诽着，楼月推开了门。
　　还是熟悉的老破小，楼月有些无语。
　　跨过门槛走进去，楼月四处看着。
　　到处都是堆积着药剂，还有厚重的污垢以及是蜘蛛网。
　　沙发上堆积着脏兮兮的衣服，帽子围巾一大堆。
　　还有几双黑色的长筒袜。
　　呜哇，好脏！
　　作为阿莉帝娅的好友，楼月有着可以随意进出的权限。
　　来到了角落里，楼月便是看到了旋转式的木质楼梯。
　　她眼角抽了抽，叹了口气，开始慢慢的爬着楼梯。
　　阿莉帝娅的卧室在三楼，还有爬几层呢。
　　累的气喘吁吁的，楼月觉得自己足掌发酸，足趾有些刺痛的时候，才终于是来到了三层。
　　找到了阿莉帝娅的卧室。
　　门上就挂着缠绕着花纹的告示牌。
　　楼月推开了门，而阿莉帝娅就在里面沉睡着。
　　整个卧室布置的极其简单，靠着窗户的床铺，还有角落里的书架。
　　还有一排衣架，就是全部了。
　　衣架上全部都是标准幸好的炼金魔女裙，上面还有着小小的标签划分着区域。
　　楼月仔细一看【还能穿】【有点脏】【全新】【太脏了】
　　咕，姐妹。
　　你可真是个地地道道的炼金魔女啊，你平常的时候，不会穿到了【太脏了】的程度，才会清洗一遍吧。
　　她觉得自己走进这个卧室，就是一阵心惊肉跳的。
　　咕，我今天刚洗的澡，刚换的衣服！
　　楼月看着钻进被子里呼呼大睡阿莉帝娅，飞身一扑。
　　屁股就重重的砸到了床铺上：“嘿！”
　　“噗！”阿莉帝娅猛地睁开双眼，眼睛瞪的圆滚滚的。
　　她剧烈的悲鸣一声，几乎是要吐出血来。
　　瞪着双眼，阿莉帝瞅着坐在自己被子上楼月。
　　她咬牙切齿的问：“楼月小姐，你在做什么？”
　　“叫醒服务嗷。”楼月面不改色的说：“你可是第一个享用到的，所以庆幸吧，莉莉。”
　　阿莉帝娅一副苦瓜脸，十分没好气的说：“如果谁每天都有这种遭遇的话，那么早就是死了。”
　　小魔女咕噜噜的，猛地掀开了阿莉帝娅的被子。
　　“呀！”阿莉帝娅发出了极其少女的尖叫。
　　让楼月哈哈大笑。
　　她在床头哈哈大笑着：“懒虫！起床了！”
　　阿莉帝娅十分的不满，她捂着自己的身体：‘月宝！！！！’
　　楼月撇了撇嘴：‘我们之前还都是泡温泉了呢，这有什么不好意思。’
　　“那时候，我们可都是穿着泳衣哇！”阿莉帝娅反驳着楼月。
　　楼月笑了笑说：“你现在可是穿着睡裙呢，比泳衣的布料可是多太多了。”
　　“月宝！！！！”
　　阿莉帝娅不满的尖叫着。
　　楼月只好无奈找了个椅子转过身坐着：‘好了好了，赶紧穿衣服了。记得要穿全新！真不知道你们炼金魔女，怎么都是这幅样子。难道是有着什么规则条例吗？炼金魔女必须要邋遢之类的。’
　　阿莉帝娅的脸色僵了僵，她脱下了睡裙拿了一件炼金魔女裙穿着：“这是节约，这是节约你懂不懂？反正每天都会脏，那么就干脆等到脏的穿不成的时候再洗，才是最节约时间的。”
　　“呜哇，你这个理由可真是让人无法反驳。”楼月吐槽着：“难道不会有着气味吗？”
　　“药剂的气味不难闻。”阿莉帝娅强词夺理的说：“只要不是炼制什么奇奇怪怪的魔药，身上就不会有着难闻的气味。而是清新的药草香味。”
　　“唔，反正搞不懂你们炼金魔女。”楼月吐槽着：“你们简直是另类哦。”
　　阿莉帝娅吐槽着：“我们炼金魔女也在改变啊，你发明的那个鹊桥软件，最近可是被艾萨克女士狠狠地痛骂了一顿。”
　　“啊？”楼月鼓着脸：“我怎么又惹到她了，这不是为你们谋取福利吗。”
　　“嗯，当然算是。”阿莉帝娅抱怨着：“可是最近许多炼金魔女，每天都是打扮的漂漂亮亮的，一天到晚只想着去约会。也不工作，就算是工作的时候，也是三心二意。导致成品的品质都降低了很多。”
　　“所以艾萨克女士才是痛骂的，说她们都失去了炼金魔女之魂啊。”
　　“嗤嗤。”楼月有些绷不住了，直直的笑着：“难道炼金魔女之魂，就是一天到晚宅在家里，什么都不做？”
　　阿莉帝娅也是有些不知道说什么才好，她赶着楼月：“你去下面坐着吧，我洗漱一下就好。”
　　“欸！”楼月十分的不满意：‘你家连内部传送都没有，害的我只能是爬着楼梯。我走的脚都是痛！我才不愿意再走一遍。’
　　阿莉帝娅翻了个白眼：“你这个懒鬼，还说我懒！”
　　“我只是需要保养我的身体而已。”楼月吐槽着：“而且走楼梯这种活，不太适合我。”
　　“那就坐在扶手上滑下去好了。”阿莉帝娅给楼月出着主意。
　　“呜哇，那就不是脚痛了，而是屁股痛。我才不要。”楼月嘟着嘴。
　　阿莉帝娅实在是绷不住了，她没好气的说：‘那你想要怎么办，难不成还要我背你下去?’
　　这样说着，她就是推着楼月的后背，不断的向前推着，让其赶紧下去。
　　楼月叽里呱啦的乱叫着：“别推了，别推了，要掉下去了，要掉下去了！”
　　这般大喊着，楼月无奈拿着魔杖，没好气的飞了下去。
　　阿莉帝娅这才是松了口气，准备去洗漱一番。
　　楼月来到了一楼之后，到处都是嫌弃的看着。
　　太乱了！
　　好半天才是找到了一个干净的椅子，楼月才是坐在了上面。
　　好一会后，阿莉帝娅才是下来了。
　　她头发稍微有些湿润，应该是特意清洗过的。
　　虽然是穿着炼金魔女裙，可下半身穿着一种渐变色暗黑系长袜。
　　耳朵上戴着漂亮的挂坠。
　　涂了水润的唇膏，而且还抹了眼影。
　　楼月一瞬间扫出来了阿莉帝娅的妆容。
　　她嗤嗤的笑着。
　　阿莉帝娅十分的不好意思，她干巴巴的问：“到底是怎么了。”
　　“没什么，只是觉得你化妆手法很好看。”楼月笑嘻嘻的回答着。
　　阿莉帝娅没好气的说：‘反正不如你们了，我们炼金魔女就是不会化作啦。’
　　坐在自己的老板椅上，她有些不开心的问着：“月宝，今天来做什么？”
　　“嗯，我不是成为了城主。所以想要邀请你们，找个时间才加聚会。”楼月这般说着，又是掏出一个请帖。
　　魔女们一般这种关于自己的大事情发生之后，总是要有着宴会举办。
　　要给自己的亲朋好友发着请帖，不然的话就等着关系减弱吧。
　　毕竟，魔女们在某种程度上很敏感的。
　　如果不被邀请，那么就会自然而然的摆正自己的位置——既陌生的朋友。
　　楼月有些庆幸自己没有家族，不然的话早就是被各种各样的宴请给烦透了。
　　可即使是这样，楼月除了请朋友，还要去请的自己的同事。
　　比如说西区酒馆联合工会之类的，还有自己魑魅乡的同事。
　　这些是不得不请的，让楼月烦恼至极了。
　　这种请帖设计的和卡牌类似，背面是楼月的比赛胜利时候的画面。
　　那个虚幻的成年楼月妩媚妩媚，而在怀中长髪飘荡的楼月蜷缩着画面。
　　而正面是请帖的内容，周围掐了金丝，还镶嵌了一些碎宝石。
　　看上去很是精致。
　　楼月现在已经是习惯于将自己的一切都制作成类似卡牌一样的东西，这样才方便拿出去售卖或者是珍藏。
　　而且，每一张请帖都不一样。
　　这也是楼月烦恼的一个点，设计这么多请帖，实在是太麻烦了！
　　不过，她在有意识打造关于自己收藏品的市场，或者是周边的市场。
　　阿莉帝娅瞅着这个请帖，她有些为难的说：“这才邀请的会是什么魔女？”
　　“放心吧，只有你们几个朋友而已。”楼月知道阿莉帝娅在担心什么。
　　上次，薇薇安和姜曦曦的出现，可是让她们坐立不安。
　　所以，这次楼月准备将其分成两次。
　　“御御还有晓念卿，桃老板之类的朋友。”楼月笑着：‘不过没有薇薇安她们，如果你想要和她们增进一些关系的话，我也可以邀请她们哦。’
　　“不了不了。”阿莉帝娅吐槽着：‘上次来，就是吓了我一跳哦。’
　　楼月哈哈大笑：‘她们都是很好的魔女哦，真的是这么让魔女害怕吗？’
　　阿莉帝娅不开心翻了个白眼，这个问题还用说吗？
　　楼月又是闲聊一会后，才是对阿莉帝娅说：“今天还有着其他的事情吗？莉莉。”
　　阿莉帝娅说：‘还有数十个订单。’
　　“你不是已经很有钱了吗，怎么还是这么着急”楼月手掌撑着下颌，看着阿莉帝娅。
　　“是很有钱，但还不够有钱。”阿莉帝娅吐槽着：‘我的血统，我的魔法之类的，都是需要钱财呢。’
　　“而且，我的梦想可是拥有自己的浮空岛！”
　　阿莉帝娅握了握拳头。
　　“哦。”楼月翻了个白眼。
　　一个炼金魔女，想要拥有浮空岛太难了。
　　拥有浮空岛最简单的方法，就是打下了一个世界。
　　但是炼金魔女吗，呵呵，战力实在是有些不够看了。
　　阿莉帝娅也明白这个道理，她也吐槽着：‘我还想要兼职其他的职业，增强我的战斗里。可是经验惩罚实在是让我有些担心。’
　　阿莉帝娅絮絮叨叨说：‘之前，我看着比赛的时候。那些魔女们在决斗时候展现出了战斗里，简直是令人敬佩啊。虽然我是超限魔女，但绝对是打不过那些大魔女的。’
　　楼月点着头，确实是如此。
　　她伸了个懒腰：“但是休息一天有没有什么，我之后要去购买花妖。你要去吗？”
　　“花妖啊。”阿莉帝娅想了想：“我也是要给你自己添加一个帮手了，花妖这个种族还行。稍微培养一下，对于我的炼金也有所帮助。我也去买一个好了。”
　　楼月拍了拍手：“那还等什么，莉莉。今天，我可是有着七折卡哦。”
　　她得意的拿出了那张联系方式，在阿莉帝娅的眼前晃了晃，让阿莉帝娅高兴不已。
　　“有了七折卡，就能够省下一笔钱了。”
　　阿莉帝娅很开心。
　　楼月吐槽着：“再这样下去，你就是要成为吝啬鬼了，莉莉。”
　　“这句话，轮不到你来说，月宝。”阿莉帝娅翻了个白眼。

第626章花妖的外壳和性格【4k】
　　你一个众所周知的贪财魔女，还说我是吝啬鬼？
　　夸张哦。
　　阿莉帝娅在沙发上挑挑拣拣，找了一个白色的遮阳帽扣在了自己的头上。
　　楼月一直都是有着一个疑问，魔女世界明明是没有太阳的，怎么会有着遮阳帽这种东西？
　　于是她就直接的问出来了。
　　“因为好看哇。”阿莉帝娅吐槽着：‘我们魔女的魔法可以保证我们身体的温度一直是恒温的。可不还是有着防寒衣和围巾之类的东西。’
　　她站在镜子面前打量着自己的妆容。
　　发现白色的帽子和自己的衣服不是很搭配。
　　但是，又没有其他的帽子了。
　　阿莉帝娅十分的苦恼。
　　楼月在旁边嘻嘻的笑着：“不用打扮了，莉莉。反正你是炼金魔女，就算是不打扮，也不会被其他魔女诟病的。”
　　“嘿！”阿莉帝娅十分的不满：‘你这样说的，好似我们炼金魔女就不配打扮似的。’
　　“可是你用着白色的遮阳帽，搭配你的炼金魔女裙子，真的不如不打扮呢，阿莉帝娅的。”楼月嘀嘀咕咕的笑着。
　　炼金魔女裙的质地，通常是结实而又是暗色的。
　　这样即使是药水滴落在上面，也十分的不明显。
　　阿莉帝娅这样的搭配，真的是很逆天。
　　尤其是她脚上踩着一个绑带长靴的时候，更是将这种违和感提升到了极致。
　　阿莉帝娅十分不开心的鼓着脸，最终还是放弃了戴着帽子这个打算。
　　金灿灿的发丝就这般的披在肩膀上，她看着楼月：“怎么样，这种模样还行吗？”
　　“嗯，勉强还行。十分符合炼金魔女的刻板印象——脸明明十分好看，但是衣品十分的差。还总是喜欢穿着炼金魔女裙子。”
　　楼月这般夸赞着。
　　让阿莉帝娅十分想要撕烂楼月小姐的嘴。
　　她叹了口气：“我就是炼金魔女怎么了。”
　　吐槽着，她才是跟随楼月走出了门。
　　楼月坐在魔杖上，十分偷懒，看的阿莉帝娅十分想要吐槽。
　　不过，楼月这样的做法，也十分可爱。
　　就像是跟随姐姐出来游玩的妹妹一样。
　　十分的闲适。
　　若是阿莉帝娅这样做，那就不太好看了。
　　阿莉帝娅只好是慢慢的走着。
　　楼月对于这里不怎么熟悉，所以左顾右盼着。
　　这里的市集十分的魔幻。每个商铺都只能占据一个不大的地格，而且高度相差不能超过三米。
　　还有着最高的限高。
　　也只有这么一点的规定而已，没有其他的标准了。
　　这就导致了整个商业街看上去群魔乱舞的。阿莉帝娅的房子像是一个破旧的中世纪风车磨坊。
　　而隔壁的就是一个布满了大量霓虹灯的赛博风格的长方体。
　　到处散发着光污染，还不断的闪烁着，播放着广告。
　　楼月觉得自己的眼睛都是要被晃瞎了。
　　而另一个隔壁就是一个精灵树屋，在隔壁竟然是一个湖泊！
　　更准确的而言是一个瀑布立方。
　　一个台子漂浮在空中，上面有着类似花园一样的结构。
　　而四周到处都是垂落着流水。
　　被那霓虹灯映照成了七彩色。
　　而阿莉帝娅对于这里十分的熟悉，所以就是在和楼月聊天：“月宝，之后有时间去看比赛喽。”
　　“比赛啊，我没有什么兴趣。”楼月撇了撇嘴。
　　在比赛举办开始之后，最热闹的话题就是比赛了。各种奇奇怪怪的俱乐部如同雨后春笋一般的出现。
　　还有各种训练课，培训班都是出现了。
　　都在赚着魔女的钱啊。
　　楼月没有什么兴趣看那些魔女打斗，毕竟最开始的时候都是一些比较弱小的魔女。
　　没有什么好看的。
　　“要看就去看决赛好了，不知道决赛会不会是传奇魔女的比拼。”楼月这般说着。
　　阿莉帝娅满头黑线：“怎么，你才刚进入超限魔女的境界不久，就开始窥伺的传奇魔女了？”
　　楼月吐了吐舌头：“没有什么好看的麽，纯纯的浪费时间而已。”
　　阿莉帝娅说：“低级的魔女比赛中，魔女们的决策才比较精彩。尤其是之前，我看着两个猎人魔女对决的时候，各种决策，各种小细节都注意的很到位。在森林中，她们纠缠了很多的时间才决定出胜负。”
　　楼月翻了个白眼：‘若这是传奇魔女的比赛，她们一瞬间就能够摧毁整个森林。哪里还需要追踪痕迹之类的小技巧。若是看得多了，你就也是要陷入其中了，所以，还是不要看了比较好。’
　　阿莉帝娅嘟囔着：‘说不过你哩。’
　　楼月笑了笑。
　　根据名片的位置，大概是131号商铺中。
　　来到这里的时候，这个房屋显得有些别致。
　　楼月本以为是一个花园类型的商铺，可是从外面看上去，这里就只是一个最普普通通的小木屋。
　　而且还是那种牧林人住的，由着原木制作而成，缝隙中填满了泥土和苔藓。
　　她嘀嘀咕咕的看着自己手里名片：“不是找错了吧。”
　　走上前四处的找着，最终在一个原木上找到了一行字迹【维拉的花草店】
　　嗯，没有错。
　　就是这里。
　　敲了敲门后，楼月才尝试着推开门。
　　里面像是暖棚，而且上面还模仿了太阳的光芒。
　　哇，刺眼。
　　楼月觉得自己的身体，就好像是太阳下的咸鱼一样。
　　有些难受，召唤出了千眼的荆棘之冠滴溜溜的悬浮在头上，然后给自己施展了一个魔法之后，楼月才觉得自己好了些。
　　而阿莉帝娅已经是在后悔，没有带遮阳帽来了。
　　这里各种花卉都将空间摆的满满的，而角落里是一些藤蔓类的植物。
　　她们顺着角落里垂下的绳子攀爬而上，最终爬满了整个墙壁。
　　有得是十字形的白色小花，撒发出好闻的香气。
　　在店铺内侧有着一个突起来的一块地方，上面摆放着一个银质镂空花纹小圆桌，旁边都是那种镂空椅子。
　　噔噔噔的声音从角落里响起。
　　一个魔女看样子是匆匆下来。
　　走出楼梯间的时候，她的魔女帽歪歪斜斜的。
　　看样子，是一个冒失娘呢。
　　楼月对着这个魔女微笑着。
　　这个魔女有着绿色的发丝，长长的几乎是要垂在地上。
　　身高几乎在一米七左右，比楼月可是要高太多了。
　　而且，身材十分的好。
　　穿这样一身嫩绿色的小裙子，看上去青春肆意。
　　“维拉小姐。”
　　楼月对着这个魔女点了点头。
　　心里腹诽着，难道冒失娘的身材都是这么好的吗、
　　可恶，我之所以身材不好，难道是没有冒失娘属性吗？
　　“啊，是楼月小姐。”
　　维拉悲鸣一声，在楼月还没有反应过来的时候。
　　她立刻诚恳的说：“楼月小姐，我绝对没有偷工减料！也绝对没有报高价格！也没有贿赂公务员魔女们，我是个好魔女！”
　　楼月一脸黑线，最后这句话怎么听着这么耳熟呢。
　　瞅着面色紧张的维拉，小魔女只好是说：“卡洛琳并没有告诉我这些事情，只是说你这里有着花妖种子。我们只是来买花妖种子的，所以你这里有吗？”
　　听到了楼月这么说，维拉才是安静下来。
　　她微微的弯腰说：“楼月小姐，这边坐，我去将花妖种子拿出来。”
　　楼月点了点头，和阿莉帝娅去了桌子旁边坐着。
　　桌子上有着茶杯，但是没有任何的茶壶。
　　楼月左右的看了看，才终于是在旁边找到了按钮。
　　她仔细的瞅着：“怎么都是树汁，还有花汁之类的东西。”
　　她吐槽着，而阿莉帝娅一脸没见识的表情：“这种纯自然饮品，可是很受欢迎的哦。尤其是这个叫做甜蜜枫树的东西。”
　　“这个虽然是枫树，但是和其共生的是一种奇异的蜜蜂。蜜蜂们采食了花蜜之后，会将其直接注入到了这个枫树之中。”
　　“蜜蜂的巢穴就在的这种枫树中，将蜜汁储存在枫树中的时候，经过发酵之后也更加的甜蜜。属于是一种营养品。”
　　阿莉帝娅仔细的介绍着。
　　“你怎么知道的这么清楚？”楼月狐疑的看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅一副不在乎的说：“虽然这种枫树汁并不算是珍贵，但养起来十分的麻烦。只有这里才有，别的地方虽然也是有着售卖的店铺，但是都不如这里的新鲜。”
　　“这种汁水，只有新鲜的时候才是最好喝的。放的时间久了，那种其他的甜蜜，就是会不断的消失。”
　　楼月半信半疑的，按了一下按钮之后，杯子中就凭空出现了蜂蜜色的汁水。
　　没有蜂蜜的那般粘稠，而是像是水一般。
　　她品尝了一口后，就发现甜的腻人了！
　　楼月苦着脸看着阿莉帝娅，阿莉帝娅则是十分的喜欢。
　　她吐槽着：“莉莉，你不觉得甜到腻人了吗？”
　　“不啊，我觉得刚刚正好哇。”阿莉帝娅这般说着。
　　而楼月吐槽着：“算了，和你这个炼金魔女讨论甜不甜这种问题，是我傻了。”
　　“嗯？”阿莉帝娅皱了皱眉：“月宝，我怀疑你在讽刺我哇。”
　　楼月笑嘻嘻的说：‘才没有。只是说你们炼金魔女喜欢吃甜的，也没有什么问题。毕竟整天整天的熬夜，又不睡觉。在不补充糖分，估计就是要猝死了。’
　　“炼金魔女才是不会猝死呢。”阿莉帝娅气咻咻的说着。
　　楼月笑嘻嘻的，正准备说些什么的时候，维拉才是拿出了一个大箱子。
　　总共是有着十层，每一层可以盛放七十个花妖种子。
　　维拉用着魔法将箱子分解开，让楼月可以看到每一个花妖种子的具体模样。
　　“这有什么讲究吗？”楼月看向维拉。
　　维拉的眼神就是极为的古怪。
　　你们不懂怎么挑花妖种子，就来买？
　　不过，楼月小姐是流浪魔女，这也是能够说通楼月小姐这样做的原因了。
　　她咳嗽了一声，给楼月介绍着：“花妖种子一般分为几个部分，收拢的外壳，中间的透明花心，会有苞底。”
　　花妖种子就像是一个合拢起来的花苞，而正中间的位置有着一个散发着光芒的透明的光球，这就是透明花心。
　　像是眼球一般，不过没有视力的功能。
　　“外壳的眼色，收拢的力度，还有最顶端翘起的弧度，都可能是代表着一个花妖的性格。而透明花心的颜色，则是代表着花妖的属性。而花苞底部的部分，如果是嫩绿色的，则是代表着这是一个纯净花妖。如果像是砍断之后创面，则是代表着这是一个经历过生命轮回的花妖。”
　　“比起纯净花妖，这种花妖则是更加的有着经验，不需要进行教导，附带各种功能。比如说她的上一任主人是炼金魔女的话，她们可能就是能够承担炼金助手的任务。”
　　维拉看着楼月还有阿莉帝娅：‘你们想要什么？’
　　“纯净花妖！”x2
　　两个魔女异口同声的说着，自己又没有特殊爱好，为什么要用其他的花妖。
　　维拉也不在意，许多来买花妖都是这样的回答。
　　也只有那种需要大量助手的魔女，才会购买有着经验的花妖。
　　毕竟魔女们还要支付工资，而仆从军则是不需要。
　　维拉挥了挥手，有着六层抽屉重新变成箱子，放在旁边。
　　而四层抽屉则是继续漂浮着：‘这其中就是纯净花妖种子，不知道楼月小姐，阿莉帝娅小姐，你们有着什么样的用处？’
　　“我大概是需要做实验，想要诱导花妖种子的变异。”楼月这般回答着。
　　维拉若有所思：‘是想要异变出花妖的亚种吗？’
　　她挑选出了几个花妖种子，然后让其漂浮在楼月的面前：“楼月小姐，这几个都是最的稚嫩的花妖种子，如果是想要异变出亚种的话，这几个花妖种子是最好的。”
　　“至于性格的话，您如果是想要胆怯的，就可以选择外壳包裹的紧紧的。如果是想要热情一些的，就选择好似即将绽放的。”
　　楼月点了点头，瞅着面前几个花妖种子，有些发愣。
　　该死，我怎么看起来都是一模一样的。
　　这些花妖种子的外壳，看上去简直是一模一样！
　　瞅了一眼维拉，楼月十分好奇这个家伙，到底是怎么根据外壳看出来花妖的性格的！

第627章悔不当初哇【4k】
　　瞅了半天，楼月拿了两个。
　　一个是外壳都十分紧紧的包裹着，而花心是普通透明色的花妖种子。
　　而另一个是外壳十分周正，十分普通。没有过于紧密，也没有绽放开的花妖种子。而花心中的光芒则是有些暗淡。
　　光芒则是淡黄色的。
　　楼月拿了这两个，维拉对着楼月解释着：“这个透明色的，应该是只有花妖本能的魔法。就是木魔法和治愈魔法。”
　　“至于淡黄色的，或许是可以使用一些光魔法。但这光魔法不会太强，最多是能够用三环的程度。”
　　“如果您想要培养亚种，也是十分的方便。因为花妖的特质会体现在外壳上，还有花心之中。所以，您只用是观察这个花妖种子的外表就能够确定。”
　　维拉仔细的讲解着，还给了楼月一个操作说明书。
　　楼月拿着两个种子仔细的看着，纯洁的花妖种子在没有种下去的时候，是没有灵魂的。
　　而那些轮回的种子，则是拥有灵魂。
　　魔女学者们认为，花妖们的灵魂在初次生长的时候就会确定，之后无论重新轮回多少次，都不会改变灵魂。
　　楼月准备将其那个透明花心的花妖种子当做是实验材料，将其扭转成更加适合自己特质的花妖之后，总结其中的方法，然后复制到另一个花妖种子上。
　　另一个花妖种子才是自己获得血统的材料。
　　楼月翻看着操作说明书，上面是说花妖种子最好保管在阴暗的地方，一点月光和阳光都是不要遇见。
　　不然的话，花妖种子可能会发生异变，有可能是会发芽坏死。
　　而阿莉帝娅也是挑选着花妖种子，维拉先其推荐了一个偏向炼金的花妖种子。
　　花苞已经是半绽放了，而且花心的种子是赤红色的。
　　宛若是火焰一般。
　　维拉推销着：“这是一个热情的花妖种子，而且还有着火焰的天赋，十分适合当做是炼金魔女的助手，你看这个花妖种子外面金色的纹路，就是证明花妖适合炼金助手的证明。”
　　嗯，很对。
　　“所以，到底是多少钱呢？”阿莉帝娅看着维拉。
　　维拉咳嗽了一声，伸出了四根手指。
　　“四千魔石？”阿莉帝娅嘀咕着：‘唔，还算是可以接受。’
　　“咳咳。”维拉不好意思的咳嗽了一声：‘阿莉帝娅小姐，你猜错了。不是四千魔石。’
　　“那么就是四百？”阿莉帝娅歪了歪头，她立刻是很高兴的说“果然，是很便宜啊。”
　　可是维拉憋得很难受，她好久之后才是说：‘是四万魔石！’
　　“啊？”阿莉帝娅的嘴巴张的大大的。
　　她脸色十分的扭曲，四万魔石？
　　一个花妖种子四万魔石？
　　她吐槽着：‘快赶上魔女种子的价格了！’
　　维拉笑了笑：“魔女种子，每个魔女都能够生成。所以价格肯定是不算是太高，但是呢，花妖种子可是很稀有哦。所以，才是这么昂贵的。”
　　阿莉帝娅瞅了一眼，只能是乖乖掏钱。
　　而楼月则是眨了眨眼，看着维拉说：“七折哦，七折。”
　　但维拉却是有些扭捏，她说：‘如果您需要的话，可以免费哇。’
　　“嗯？”楼月有些不明白。
　　阿莉帝娅睁大了眼睛，她鼓着脸：“姐妹，你是不是歧视我们炼金魔女！”
　　维拉稍微迟疑的说：“绝对没有！”
　　“呱！你刚才是迟疑了吧！绝对是迟疑了吧！”阿莉帝娅把桌子拍的震天响。
　　维拉十分的心疼的看着惨遭蹂躏的桌子，急忙的说着：“没有，绝对没有！”
　　“那是为什么？”
　　阿莉帝娅盯着维拉看。
　　“因为楼月小姐是城主！”维拉理所当然的说着。
　　可是楼月咳嗽了一声：‘我不是那种仗势欺人的魔女，维拉。’
　　维拉急忙的摇着头：‘这绝对不是贿赂，楼月小姐。最近花妖的行情，不太好哇。’
　　她吐槽着：“最近大家都是在讨论什么血精灵，什么虫娘，还有其他乱七八糟的仆从军。如果楼月小姐您开始使用花妖的话，一定是能够让花妖流行起来了。”
　　原来是让我给你打广告哇。
　　楼月翻了个白眼，她仔细的想了想。
　　八万魔石，一个最低级广告的价钱。
　　也就还行吧，勉强能够接受。
　　“行吧，不过我可不保证具体的效果是怎么样的哦，维拉。”楼月喝了一口枫树汁，然后立刻又有些遭受不住了。
　　呜哇，好甜腻！
　　楼月勉强是将其咽下去之后，才是说：“而且，我也不一定将其带在身边的。最多是放在魔女塔内当管家而已。”
　　“嗯嗯，这就是足够了。”维拉急忙的点着头。
　　她说：“反正，楼月小姐您不是准备使用花妖血统吗？只要您有了花妖血统之后，就足够了。”
　　楼月小姐如果是有着一个花妖的血统，还怕花妖流行不起来？
　　肯定是有着许多魔女买代餐的。
　　嘿嘿嘿，维拉心中十分的窃喜。
　　而阿莉帝娅十分不开心掏了钱，这才是和楼月准备离开。
　　花妖种子都放在一个小小的木盒中，维拉还附带一包的营养粉，还有一个琉璃花盆，一个浇花的一环小魔法。
　　统统装在一个大袋子之后，两个魔女才是离开。
　　维拉对着两个魔女招着手说：“如果是有着什么问题，小店还提供售后服务哦。”
　　阿莉帝娅没好气摆了摆手，这才离开。
　　楼月坐在魔杖上，而袋子就挂在魔杖上。
　　阿莉帝娅痛心疾首的说：“楼月小姐，你竟然是一分钱都没有花！全都是我在花钱！”
　　“唔，可是你在给你自己花钱哇。关我什么事情哦。”楼月一副十分无辜的口吻说：“我也没有想到竟然是会有这种事情。”
　　阿莉帝娅哼哼唧唧的并不相信。
　　楼月也不解释，只是有些高兴。
　　朋友之间就是这样的，阿莉帝娅气咻咻的走了一会之后，才给了楼月一肘。
　　楼月眼睛瞪的大大，倒吸了一口气。
　　“莉莉！”
　　她气咻咻的看着阿莉帝娅，眼珠子盯着阿莉帝娅的腰间，想着什么时候也给阿莉帝娅狠狠地来一肘。
　　阿莉帝娅阴搓搓的说：“月宝，我们是朋友对吧。”
　　“在你给我一肘子之前，我们绝对是好朋友的。但是，你给了我一肘子之后，这就是不一定了。”楼月抱怨着。
　　“嘿嘿。”阿莉帝娅低声说：‘所以，有什么赚钱的机会吗？姐妹我现在很需要钱哦。’
　　楼月狠狠的揉了揉自己侧肋之后，才是挺起了腰。
　　她用着一副官样的口吻说：“阿莉帝娅，我可是城主！怎么可能是给你透漏出小道消息呢。我可是由着其他魔女遴选出来的，我可不能够辜负其他魔女对我的信任！”
　　阿莉帝娅翻了个白眼，她用着埋怨的口吻说：“月宝？月宝！”
　　她手指还不停地动着，几乎是就是在威胁着楼月。
　　如果你不告诉我，我就是要开始挠你了哦。
　　楼月缩了缩身子后，才是用着抱怨的口吻说：‘我也是刚刚成为城主而已，怎么可能是有着政策要实行啊。你知道的，我的身边可是两个公务员魔女啊！’
　　这般说着，楼月嘀嘀嘀咕咕的抱怨着虞雨薇和卡萝莉。
　　将自己以前经历过的事情，都给阿莉帝娅说了一遍。让阿莉帝娅睁大了眼睛：“难道你就是没有什么反制的手段。”
　　“暂且还没有，姐妹。”楼月摊了摊手说：“不然你以为我干什么要陪你来逛街。”
　　“你不是说要邀请我之后去宴会的事情吗？”阿莉帝娅鼓着脸：‘原来我只是一个备胎哦。’
　　月宝嘻嘻的笑着：“怎么可能哇，我可是经常找你逛街的，你可是我真的朋友哦。绝十足真的那种！”
　　这般说着，阿莉帝娅半信半疑的。
　　瞅了一眼楼月，她心里腹诽着。
　　咕，这个坏魔女！
　　两个魔女买了花妖种子之后，就没有了其他的目标了。
　　但也不至于立刻回去，而是在这里随意的逛着。
　　一家店铺一家店铺进去看看，瞅一瞅里面到底是卖着什么。
　　不过，楼月和阿莉帝娅都没有想到。
　　本来进去之前都只是看看而已。
　　可是一进去之后，就是发现那些奇奇怪怪的小东西，好像都有用。
　　所以就是忍不住了，伸手就是买了一大堆。
　　等到快晚上的时候，楼月和阿莉帝娅手中都是一大堆的包装袋了。
　　楼月的魔杖上，挂着大堆大堆的手提袋。
　　仔细一看，大的手提袋几乎是有着二十个，而小的则是有着三四十个。
　　楼月瞅着自己手里一大堆的小票，她两眼一黑。
　　好半天之后，才是缓过神来之后，才是胆战心惊的看着阿莉帝娅：‘莉莉，你觉得我们买了多少？’
　　阿莉帝娅看着自己手中大堆大堆的包装台，也是忍不住的吸了一口气。
　　“我觉得我把半年的生活费都是花了进去。”
　　“咳咳。”楼月用着一种极其郑重的口吻看着阿莉帝娅：“你还记得，你买了什么吗？”
　　而阿莉帝娅用着一种极其复杂的语气回答：“忘记了，什么都忘记了。”
　　楼月捂着自己的脸：“唔，太痛了！我也是忘记了，我到底是买着什么了。”
　　看着自己手中大袋小袋的手提袋，她们都是觉得痛苦无比哇。
　　“下次，绝对不逛街了。”楼月语气坚定的说：“我滴魔石哇。”
　　阿莉帝娅已经是说不出话了，她意兴阑珊的准备回家。
　　她需要好好的睡一觉之后，才是能够安慰自己受伤的心灵。
　　至于钱包，需要明天才能够安慰。
　　楼月忽地有着一个问题：“莉莉，你天天都是住在这里，难道就没有逛过吗？”
　　阿莉帝娅翻了个白眼：“姐妹，我是一个炼金魔女，一般而言不出门的。”
　　“哦，是我蠢了。”
　　楼月唉声叹气的回到了自己的巢穴里。
　　花妖种子什么的，都是放在了盒子里，然后藏在柜子里。
　　现在还不需要的使用。
　　现在最关键的是看看，自己到底是买了什么东西！
　　楼月咬牙切齿，十分的不爽的将袋子一个个都是撕开了。
　　各种乱七八糟的东西在床上堆成了一大堆，楼月拿起来了一个亮晶晶的簪子，左右的看着。
　　“嗯，很有用。”
　　她将其插在自己的发丝上，然后立刻就是发现了问题。
　　太亮了！插在自己粉色的的发丝中，就显得有些像是塑料水晶的质感。
　　唔，亏了！
　　楼月叹了口气，将簪子扔到了一边。
　　其他的东西都是这样的，看上去十分的好，但是用起来十分的鸡肋。
　　楼月咸鱼一般的躺在床上，双目无神的看着天花板。
　　后悔，太后悔了！
　　唉声叹气了好一会之后，楼月才是坐起来，将这些东西都是收拾起来。
　　毕竟，花了自己很多钱呢。
　　不可能没有用的！一定是自己没有发现正确的用法！
　　楼月叹了口气，开始制定着花妖亚种的培养计划。
　　一般而言，花妖这种种族，因为是有着植物的特性。所以是可以用着环境来引导花妖进行进化。
　　而另一种则是直接使用魔法，对花妖进行改造。
　　虽然是方便快捷，可是需要花妖适应自己的身体，有可能导致花妖的崩溃。
　　这些是最流行，也是最大众的做法。
　　有着其他魔女会有着家传的培养方法，一般而言是不会传出来的。
　　楼月想了想，觉得还是使用环境引导法。
　　让花妖适应环境，从而变得适应自己的属性。
　　这般想着，她准备通过一个粉色结晶罐子，在其中直接填充液态化的粉色魔力。
　　让花妖种子蕴含粉色的属性。
　　不过，这还是不是花妖的全部。
　　楼月想要的，绝对不只是只有这样一个特点的花妖。
　　她咬着笔头，颦眉仔细的思索着。
　　做起来并非是说起来这么简单，因为需要保持花苞的活性，所以不能太过暴力。
　　需要做到什么程度的，需要什么样的设备？
　　都是让楼月觉得满头大汉，这是她第一次做这种事情，让她觉得到处都是知识空白点。
　　最后，她瘫坐在椅子上。
　　唔，我怎么就是个流浪魔女哇！

第628章应付城主的万能方案【4k】
　　翌日，楼月穿戴整齐去了市政厅。
　　虽然已经是城主了，但楼月依旧是住在魑魅乡中。
　　因为成了城主就离开魑魅乡，就有一种嫌贫爱富的感觉。
　　会导致支持率下滑哦。
　　魔女是一个极其别扭的种族，具体就体现在于。
　　没错，你做的很对，但我就是不爽，就是不高兴。
　　要是工作的时候，还好。
　　魔女们还是有着大局观念，经常是看到有些魔女们一边臭着脸，一边勤奋的工作。
　　可至于投票或者是支持度之类的问题，她们就是会顺着自己的心意，用着屁股投票！
　　楼月苦恼的想着，十分的不舒服。
　　可是呢，又毫无办法哦。
　　骑着魔杖，楼月向着市政厅飞去。
　　而许多的粉丝，都是专门的在这个路线上等待着。
　　要着签名和拍照，楼月只给三个魔女签名。
　　虽然很多魔女很失望，可楼月才不想滥发自己的签名呢。
　　而且，每次都是很多的魔女。若是一个个的签名，楼月觉得自己应该是可以签名到明天。
　　她叹着气，十分的不开心。
　　好不容易签名完成之后，她就迅速的飞向市政厅。
　　在这路线上，有着许多的魔女守株待兔！
　　谁让楼月上班的地方和家的位置不一样呢，给了这些魔女很好的机会。
　　楼月也没有办法。
　　好容易来到了市政厅中，楼月落在天台上。
　　甩了甩手腕，楼月这才是觉得好受了一些，
　　不然的话，自己这个手腕之后可能就是会抬不起劲了。
　　进入到了自己的办公室里之后，卡萝莉已经是在这里等着了。
　　她们照常工作的就很早，楼月觉得自己一般在来到市政厅之前，这些家伙绝对都是会到齐。
　　无论是在西区还是在这里，都是如此，没有一点改变。
　　大概，这就是热爱吧。
　　“哦，卡萝莉。我要的方案怎么样了?”
　　楼月率先问起了自己昨天要求的事情。
　　卡萝莉微微一呃，她微微弯了弯腰说：“城主小姐，虽然我很相信其他魔女的工作能力，但现在也只不过是过去了半天而已，除去下班的时间，也只有几个小时的工作时间。”
　　“作为一名优秀的公职人员，我想她们是绝对不会粗制滥造一份方案交给您的，城主小姐。”
　　“哦。”小魔女撇了撇嘴。
　　直接说没有做完不就好了，干嘛还要说其他的一大堆。
　　欸，公务员魔女的劣性根哦。
　　楼月翘着腿坐在木椅子上，双脚搭在桌子上。
　　城主的一天，就是这般悠闲哇。
　　除了发呆，就是看报。然后美美的领着每月的工资。
　　她掏出了一本书看着。
　　是关于诱导仆从军进行变异的书籍，楼月准备先看看其他仆从军是怎么做的，或许是可以获得一些灵感。
　　她还买了其他的书籍，比如说花妖种子的培养以及诱导方法。
　　贵的让楼月都是觉得心痛。
　　她唉声叹气的，翻看着书籍。
　　仆从军们变异的时候，最繁多和最垃圾的仆从军。魔女们一般直接将其改造，无论这些仆从军死不死。
　　反正数量足够庞大，通过机器批量生产，死的就扔到地里当做是肥料。
　　而活下来的就是新种族了。
　　比如说恶魔，或者是地精。
　　虽然在魔女的体系中，地精都是一些最基础的材料。
　　长得快，什么都吃。
　　无论是同类的尸体，还是其他的尸体，都是如此。
　　而长得肥硕的地精，都是被魔女们用做施法材料。
　　有的施法材料必须要着活物，让魔女们都是觉得麻烦和恶心。
　　所以，地精就是完美的填补了这个空缺。
　　至于那些昂贵一些的，就是将整个族群扔到了一个隔离星球中。
　　这个星球被用着魔法从无限虚空中分割出来，封印在一个单独的空间中。在里面布置好想要的环境之后，将族群朝着里面一扔。
　　然后开始不断增加时间流速，让族群自主进化。
　　如果失败了，那么就逆流时间，重新开始。
　　通过不断重开，总是可以得到自己想要的那个种族。虽然是很麻烦，但确实是很有用。
　　尤其是后来魔女改进了之后的方法，会大幅度提高其效率。
　　——她们会察觉到种族进化的关键节点，通过操控其中的个体，让其形成天才一样的声望，最终带领种族进化到魔女们想要地步。
　　可是，这其中还是需要魔女们操控。
　　而向来喜欢偷懒的魔女，又是改进了办法。直接给这些种族打上思想钢印，并且是设置好星球的配置。
　　若是检测到失败，就自动清洗种族的记忆，并且时光倒流。
　　如果是进化成功，就会通知魔女。
　　嗯，魔女们一般是批量生产这种实验星球的。
　　生产完成之后，朝着仓库里一丢就可以了。
　　楼月瞅着，她吐槽着：‘我可没有这么悠闲的时间。’
　　花妖种子是必须要尽快处理的。
　　这般想着，又是拿出了其他的花妖训练手册。
　　里面讲述的是，一般是从土壤，水分，以及空气和魔力来影响花妖种子生长和变异。
　　不过这就像是抽卡一样，做好了各种准备之后，将其埋进去。
　　生长成花妖之后，才能够看出来变异没有。
　　然后如果是失败了，就是浪费了一个极其珍贵的花妖种子。
　　都是魔石啊！
　　楼月十分的苦恼，继续翻看着。
　　花妖种子的改造，也很麻烦。需要对着透明花心和外壳进行同步的改造。
　　而在花苞之中，里面什么都没有。
　　按照魔女们的研究，里面储存着无法观测的神秘。
　　属于花妖的本质。
　　如果拨开花苞，花妖种子就会死亡。
　　只能让花妖种子自己生长之后盛开之后，才能够形成花妖。
　　翻看了书籍之后，楼月又是将其放下。
　　虽然是自己想不出来好办法，但是为什么不问问卡萝莉呢。
　　楼月看向旁边的卡萝莉：“卡萝莉，你懂花妖的异变技术吗？”
　　卡萝莉十分无奈的说：“城主小姐，我只是一个古典文学博士而已。你让我说出关于花妖的文章，我还可以给你说出来好几个。但是呢，你让我说什么技术之类的话题，我实在是不懂啊。”
　　楼月翻了个白眼：“所以，你有什么用？”
　　卡萝莉也是十分生气，我没有用，你还问我？
　　可是谁让楼月是城主呢，自己这个公务员魔女就只能是忍着。
　　“去叫着虞雨薇来吧。”楼月双手搭在自己的肚子上，一副懒洋洋的样子。
　　卡萝莉只好是走了出去，去叫了虞雨薇。
　　虞雨薇在楼下有着一个单独的办公室，卡萝莉进来的时候。
　　虞雨薇正在打游戏，看了一眼卡萝莉说：“卡洛琳小姐，那位麻烦的城主小姐，又是想要我们做什么？”
　　卡萝莉摊了摊手，一副十分无奈的语气说：“她需要你去一趟，虞小姐。”
　　虞雨薇摸了摸脸，十分的无奈。
　　她站了起来，对于卡萝莉说：“看起来，又是要被吩咐什么麻烦的事情了。”
　　卡萝莉笑了笑：“你最好是准备一下方案。”
　　“什么方案？”虞雨薇反问。
　　“就是楼月小姐之前说过的那个方案，要求改善东海城中的景观之类的。”卡萝莉眨了眨眼。
　　“哦，还没有做呢。”虞雨薇理所当然的说着。
　　卡萝莉摸了摸耳朵：“应该是做了一点吧，虞小姐。”
　　“我们公务员魔女会做这种事情吗？”虞雨薇一副理所当然的说着：“对于这种事情，我们一般都是拖延而已。”
　　“至少是哟啊做一点吧。”卡萝莉说：“楼月小姐，可是闲的可怕哦。”
　　“哦，这些魔女。”虞雨薇翻着白眼：“她们闲下来，倒霉的就是我们了。”
　　她走回到自己座位旁边，仔细的翻了翻。
　　从其中找出了一个文件。
　　“这是？”卡萝莉摸了摸嘴唇。
　　“一份万能的方案。”虞雨薇露出神秘的微笑。
　　“万能？”卡萝莉还从来没有见过万能的方案，她露出一个请教的表情：“可否让那我看看？”
　　虞雨薇将文件拿在手里：“这就不必要了，毕竟所谓万能，在某种程度的含义就是没有一点用。”
　　“哦？所以这份文件可以说服楼月小姐吗？”卡萝莉看着虞雨薇。
　　“当然。”虞雨薇用着一副失望的眼神看着卡萝莉：“卡洛琳，我们什么时候无法说服城主吗？”
　　她大手一挥：“无论城主如何流转，我们岿然不动。”
　　“这份万能方案，就是用来应对城主的钥匙。”她说：“无论是什么样的方案，你知道其中的共同点是什么吗？”
　　“权力？”卡萝莉如此问着。
　　“不，我的卡萝莉小姐。”虞雨薇十分失望。
　　卡萝莉已经是不开心了，楼月小姐叫我卡萝莉就罢了，你为什么也这样叫我？
　　虞雨薇立刻道歉：‘抱歉了卡洛琳小姐，最近都是听着楼月小姐教你卡萝莉，所以我也是顺嘴了。’
　　她立刻是将锅甩在了楼月小姐身上。
　　卡萝莉这才是勉强的点了点头。
　　而虞雨薇则是接着说：“每一个方案中，无论是内容如何变化，唯一不变的就是预算问题。我们会我们的城主小姐一份极其细致，而且足够严密的预算方案。”
　　“而且，这份预算是可以经得起查验。而且，绝对是不会出错的，有机会的话，是可以给自己放几天假期的。”
　　“通常来说，可以从城主小姐哪里拖延一星期的事件。”
　　“一星期？”卡萝莉立刻是感叹，还是市政厅的魔女玩的花啊。
　　自己从来都不知道，还有这么一手。
　　但是，这也不算是什么大事。所有的魔女，都是留一手的。
　　自己在西区，也就只有哪几种本事而已。
　　这般想着，卡萝莉就是和虞雨薇来到了楼月小姐的办公室里。
　　楼月放下书看了一眼虞雨薇，她就是晃动着足掌对着虞雨薇说：‘虞雨薇小姐，你做出了方案吗？虽然我今天要的很急，但是放心，这并不是最终检查。只是观察一下进度而已，所以不需要担心。做大了哪里，就给我看看就行了。’
　　虞雨薇说：“城主小姐，我们公务员魔女都是极其可靠的魔女哇。虽然只有短短几天的时间，我们已经是将进度足足的推进了一大截。”
　　“但是呢，我们遇到了一个大麻烦，只有请您做出了裁决之后，我们才有可能继续向前推进方案。”
　　“哦？”楼月疑惑地看着虞雨薇。
　　而虞雨薇也是走上了前，将文件夹递给了楼月。
　　楼月打开文件夹一看，她就看到了最上面的几行大字。
　　这次方案将会初次将会占据百分之五十的当年税收，而后续每年几乎则是需要百分之十当年税收的费用用来保养。
　　注意，所有的费用标准，都将使用今年的税收当做是标准。
　　如果之后的税收，开始不断的下滑。
　　则是需要占据更多的份额。
　　楼月眼角抽了抽：“百分之五十的份额？！而且保养费需要百分之十的份额！我记得今年的税收，是这些年税收的最高峰吧。”
　　“你确定只是改造环境的？我怎么看怎么是觉得，这怎么是将整个东海城都重建的方案！”
　　楼月大怒。
　　而虞雨薇则是给了卡萝莉一个眼色，你看，我说的对吧。
　　这绝对是万能方案。
　　卡萝莉虚着眼。
　　楼月小姐果然只是发怒了，没有在乎其他的事情。
　　虞雨薇不慌不忙的说：“这是我们精心计算出来的，毕竟这是您准备的第一个方案，也是准备第一个做的事情。所以，我们认为绝对是不能够敷衍的。需要做的足够好，足够盛大。让魔女们都是认识到您对于东海城做出的改变。”
　　楼月十分的无语。
　　但是又不能够说出来，我只是想要一个廉价的方案。
　　所以，你们给我找出一个合格的，足够便宜的方案？
　　如果说出来之后，这些家伙绝对只会在路口摆放几个花瓶完事了。
　　甚至是扔一些仆从军到那里，就充当是改变环境的方案了。
　　楼月眼角抽了下，她说：“所以，给我说说为什么需要这么多的预算？”
　　她手指点着扶手，气势汹汹的看着虞雨薇。

第629章拆房【4k】
　　“因为这是必要的准备，城主小姐。”
　　虞雨薇丝毫的不慌不忙，若是其他的事情，她或许是会害怕一下楼月。
　　但是呢，在公务上。
　　哼哼，毫不客气的说，她堪比传奇魔女。
　　“如果要实行一个政策，我们必须要进行充分的准备和了解，之后才是制定计划。而制定计划的首要目标就是要进行预算准备，您也不想政策实行了一半，就因为预算不足而烂尾了吧。”
　　“您的计划要求将整个城市的景观都改变一下，尤其是在南区中。城主小姐，如果是其他的魔女，我一定是会拒绝这种事情。可是谁让您是楼月小姐，您的名望让我们无法拒绝。”
　　“所以，我们才是精心的准备了这份预算。”
　　虞雨薇胡扯八扯的，就是为了告诉楼月小姐自己是多么的不容易，多么的劳累。
　　让楼月眼角一阵抽搐。
　　“但是，楼月小姐。将全城都是更新换代一番，需要各种方案，比如说采光权，还有景观权。我们需要耗费大量的精力，来说服所有的魔女接受我们的景观改变方案。没有一个新组建的办公室，是绝对不能够做不到的。”
　　“我们需要漫长的时间，以及大量的人力，来完成这一目标。”
　　“根据种种的考虑，我们才是给出了这么一个这么预算方案。”
　　虞雨薇说的很有道理。
　　而楼月则是虚着眼看着虞雨薇：“采光权我知道，但是我们改变的只有景观而已，不涉及房屋之类的。采光权应该是没有多少关系吧。”
　　虞雨薇则是摇了摇头说：“楼月小姐，我们是魔女。而魔女们，都是很会发牢骚。就算是景观，也会抱怨采光权。比如说魔女们喜欢的景色，对于她们而言，是绝对不能够改变的。”
　　“哦？真的吗？”楼月反问着。
　　“当然，在魔女历332年的时候。一个魔女因为家门前对面街道上的一棵树，被新种植的树木遮挡了阳光，导致了生长受挫。她十分的不开心，就将其市政府告上了法庭。而且，还胜利了。”
　　虞雨薇说：“所以，楼月小姐。这还是一个魔女，如果我们将全部东海城全部的景观，都是改变。又该有着多少魔女，去法院告我们呢？我们又是要赔多少钱呢？”
　　“哪怕是赔上十年的税收，都是赔不完啊。所以，我们才是需要很多的人力，来解决这种事情的发生的。”
　　楼月整个魔女都是昏了，她没有觉得是假的。
　　因为，魔女们还真的会做出这种事情！
　　她十分相信魔女们的尿性。
　　捂着自己的脑袋：‘所以，景观权呢？’
　　“为了照顾每一个魔女的心情，让魔女们的情绪都保持在合理的区间。让其不会因为过于激烈的情绪变化，导致失控对魔女社会造成伤害。所以，每一个魔女家中周围的景观虽然都是属于政府的。但是其他的东西，却不是。”
　　“比如说改变的权限，还有照顾景观的权限，都是不属于政府的。”
　　虞雨薇说：‘所有的景观在某种程度上说，都是送给了那些附近的魔女。’
　　“如果要是改变其景观的话，需要其他的魔女的同意。”
　　她摊了摊手说：“如果改造全城，您需要花费更多的人力来说服那些魔女。尤其是需要耗费大量的税收来招募公务员，才能够满足这一需求。”
　　“而众所周知，公务员魔女的待遇在某种程度上虽然只有中上。但是也需要花费足够多的预算，在加上人数足够多，所以才是需要这么多的预算来进行。”
　　“当然，这还是初期的预算。还没有算上购买物料，聘请植物学者。还有德鲁伊之类职业的魔女来保证所有的植物都存活之类的花费。”
　　楼月已经是眉头皱着，她看了看卡萝莉。
　　卡萝莉说：“楼月小姐，虞雨薇小姐说的没有错。这些都是存在的问题，都是需要大量的人力和时间来解决。”
　　楼月翻了个白眼：‘所以，为什么西区的时候，没有魔女来阻拦我。’
　　虞雨薇微微一笑：“楼月小姐，虽然我并不想要指责。但是西区中的魔女数量是最少的，所以才有着大片的土地可以种着森林之类的东西。而且，您当时对于西区的改变，也只是多了几个毛玉，添加了一丝雾气而已。”
　　“就是因为没有太多的魔女居住，所以那些森林都是无主之物。更何况，那些森林又有什么景观可以看呢？魔女们都是不喜欢，只是因为适应了西区环境，所以才是继续放在那里。”
　　“而其他的区域，可是不得了。魔女的数量都是尤其的多。尤其是东区，里面可是有着大范围的学校的，而学校向来是麻烦的东西，楼月小姐。”
　　楼月点了点头。
　　确实是如此，无论是哪里的学校都是很麻烦的。
　　一些其他的事情，若是不涉及学校估计就是没有人反对，可是一涉及学校之后，就是所有的魔女都是会反对。
　　而这种事情，更是如此。
　　楼月十分的头痛，难道自己的计划都是要执行不下去了吗？
　　她嘀嘀咕咕的想着，随即就是站到了落地窗前。
　　“南区，应该是属于的市政府的吧。”楼月看向虞雨薇。
　　虞雨薇一愣，然后才是艰难的点着头。
　　而卡萝莉则是说：“楼月小姐，实际上根据战时分配法案。市政厅所在的区域，都是属于市政厅的堡垒。所有的建筑还有所有的景观都是属于市政厅。”
　　楼月拍了拍双手：‘很好，那么就不要改变整个东海城了。我要改变南区的所有景观，这里的各种高楼大厦看起来有些难看了。我喜欢看西区的那种样子。最好是改成丛林状况。’
　　虞雨薇眼前一黑，差点是晕了过去。
　　可是楼月还是没有放弃补刀，而是说：“这样，应该是没有任何问题吧。卡萝莉小姐。”
　　卡萝莉幽怨的说：“没有问题的，楼月小姐。”
　　虞雨薇咳嗽了一声，给了卡萝莉一个闭嘴的眼神。
　　她上前一步，对着楼月说：“城主小姐，这样是不是太过大胆了？”
　　楼月装傻，她说：“有吗？我不觉得啊。”
　　虞雨薇只好是解释着：‘这里有着很多银行，乃至是各种政府机构。如果是全面改造的，会很麻烦的。尤其是这其中，并非全部都是东海城的魔女，而是有着其他城主过来的商会之类的。如果是我们这般动作，没有一个合适的理由。会让东海城的名望下降的。’
　　“楼月小姐，您也知道，虽然我并不想要评价之前的城主们。但是呢，这些城主们，在某种时候，可以称得上是一句优秀。她们很好的没有做出任何错误的事情。可是呢，也是没有做出什么改变。”
　　“东海城的声望，只是还行的程度。如果您做出了这个政策，可是会让东海城在魔女世界中的声望变得狼狈不堪的。”
　　楼月说：‘谁说我没有理由的，我可是有着一个合适的理由的。’
　　“哦？”虞雨薇看着楼月。
　　不是她看不起楼月，而是她真的不相信楼月能够在这么短的时间内想出一个理由。
　　“能够请您说说吗？城主小姐。”
　　“当然。”楼月说：“备战！”
　　“啊？！”虞雨薇吓了一跳。
　　而卡萝莉已经是目瞪口呆了，楼月小姐！
　　虞雨薇只是想要拖延一会，怎么您就是想到了开战了？
　　您的思维，也是太跳跃了吧。
　　下次别这样了，真的是对心脏不好。
　　虞雨薇已经是汗流浃背了，她说：“备战？难道说您想要掀起战争吗？”
　　她又是想到了楼月和薇薇安以及姜曦曦的关系。
　　难道说？是这两位联合起来了，准备对首席魔女发动政变？
　　她觉得自己的双腿有些发麻了。
　　不对啊，最近没有听说这个消息啊。
　　一点都没有啊。
　　她急忙的擦着自己的汗水，仔细的看着楼月：“您说的备战是什么意思？”
　　楼月只是神秘一笑，对着虞雨薇说：‘作为一个城主，我对于东海城有着保护的责任和义务。而为了增强我的实力，我需要在南区周围塑造出一个特殊的景观，然后在战争开始的时候，保护东海城的魔女。’
　　虞雨薇咽了口口水。
　　您这就是开始准备了？难道说战争真的是要开始了？
　　不过，想了想，确实是很多年了，薇薇安和姜曦曦小姐已经是恢复了元气吧。
　　而且，她们还是联合了起来了，发动战争的可能性很大。
　　上一次两个魔女联合出现在了比赛上，就是为了向其他魔女表明一种可能，她们已经是和好了。
　　所以，其他懂的魔女都是知道了情报。
　　就自己傻乎乎的只关心着楼月小姐成为城主的事情？
　　虞雨薇觉得自己整个魔女都是麻了。
　　但是，她还是提起精神看着楼月：‘楼月小姐，如果您愿意的话，能够告诉我具体的时间？’
　　她暗示着楼月将战争开始的时间告诉自己。
　　但是，楼月只是微笑着：“这要看你们。你们准备什么时候，开始将南区改造方案交给我呢？”
　　这是要拉我下水！绝对是要拉我下水是吧。
　　虞雨薇心里尖叫着，汗水是越流越多了。
　　她为难的说：“可否让我和卡洛琳小姐，商量一番？”
　　而卡洛琳一脸疑惑，这有什么好商量的。
　　楼月小姐只是用着这个借口来逼迫你而已。
　　楼月点着头：“可以。”
　　虞雨薇，这才是示意卡萝莉赶紧和自己出去。
　　楼月瞅着她的背影，心里嬉笑着：“她绝对是误会了，绝对是误会了呀。”
　　哼哼，你不让我开窗，我就是将房顶都是掀起来！
　　看看，你还能够怎么办。
　　而虞雨薇和卡洛琳在另一个房间里，虞雨薇一口气喝了一瓶酒水之后，才是看着卡萝莉。
　　卡萝莉有些疑惑的看着虞雨薇：“虞雨薇小姐，你这是？”
　　虞雨薇没好气的坐在卡萝莉的对面：“出了这么大的事情，你都是不通知我一下！”
　　“嗯？这算大事情吗？”卡萝莉疑惑万分。
　　而虞雨薇则是瞪大了眼睛：‘这还不算是大事情？’
　　“这难道算吗？”卡萝莉反问着。
　　她心中想着，虞雨薇小姐不可能是会这么大惊小怪的啊。这对于她而言，应该只是一个小事情而已。
　　怎么现在这么紧张呢？
　　而虞雨薇则是敬佩的看着卡萝莉，战争在你眼里就是小事情对吧？
　　还是你的心态比较扎实啊，我可是不行的。
　　“这可是战争啊！战争！”虞雨薇忍不住的说着：‘难道，救我一点消息都没有吗？’
　　卡萝莉虚着眼看着虞雨薇：“虞雨薇小姐，您应该是看出来了这个战争只是一个接口对吧。”
　　“接口？”虞雨薇一愣。
　　“嗯，就是一个借口。”卡萝莉翘着腿，她说：“这应该是很明显的计策才对吧，楼月小姐也是故意让你发现的。如果是将南区全部都是改版，你应该遭受的压力是最大的。的。”
　　“如果是不想要让楼月小姐进行南区改变，那么就是需要你提交一个可行的方案。”
　　虞雨薇哈哈大笑着：‘我早就是看出来是个借口了，现在怎么可能是有着魔女发动战争呢。’
　　卡萝莉一副憋笑的样子。
　　刚才你可是汗流浃背了嗷。
　　不过，确实是很容易被误解。毕竟，楼月是姜曦曦和薇薇安小姐的共同好友。而且，关系还是很密切的。
　　如果是她说战争，那么就是很容易想到这个战争是姜曦曦和薇薇安小姐故意是放出来的小道消息。
　　好一会后，虞雨薇才是咳嗽一声说：“卡洛琳，你觉得应该怎么办。”
　　卡洛琳才是不上当呢，她摊了摊手说：“虞雨薇小姐，我也没有办法。毕竟，这是魔女议会给予城主的权力。而且，理由也是十分的正常，我们没有办法阻止。”
　　虞雨薇叹着气，也只好是接受了这个说法。
　　她用着魔法给自己整理了一下仪表后，才是走进了办公室中。
　　“城主小姐，我觉得我们还是来讨论一下城区改造的方案比较好。”

第630章两眼一黑【4k】
　　“哦，你不是说这是不可行的吗？”
　　楼月皱眉说：“我只是一个新的城主，所以这种事情你的建议会占据很大部分。我通常是只能是在你的建议中选择一个执行的。”
　　“之前，你已经是说过了不能够执行的。难道是你听说了什么吗？有了什么压力？不用担心，我是绝对不会通过外部给你施加压力的。虽然姜曦曦和薇薇安都是我的好朋友，而且瑟琳娜·怀特小姐也是我的好朋友。”
　　“但是我是绝对不会向她们告你的状的。而且，就算是我的名声很大，但是你完全不用担心我会以势压人的。我会用着一个十分虚心的态度来接受你的建议的。”
　　楼月貌似说的十分诚恳，但是旁边的卡萝莉差点是笑出声。
　　你说着让虞雨薇不要有着那么大压力，那你还是将你的关系和背景，统统都是摆出来了。
　　你是生怕虞雨薇的压力不够大吧！
　　卡萝莉已经是有些蚌埠住了，她赶紧是看向虞雨薇。
　　而虞雨薇的脸色难看的就好像是司马了一样。
　　她心中，也是腹诽着。
　　不给我压力？我看是你生怕给不到我压力才对吧。
　　什么叫做你只会听从我的建议？
　　我的建议是放弃什么改变的计划，就这样不要改变才是最好的。
　　但是您呢？您可是上来就是大大咧咧的给了一个那种要求？我能够做到吗？我能够做到个鬼哦。
　　我能够做到，还会在这里当你的秘书？
　　而且，你这句话，确定不是在威胁我？
　　你也知道南区的那些机构，很多都是和公务员魔女有着关系的。公务员魔女退休之后，就是会加入到那些机构中，得到了一个空闲的职位。
　　如果我将它们全部都赶走，你觉得我的下场会是怎么样的？
　　肯定是不会太好吧的，怕不是会被切成臊子！
　　我只是不过是给了你一个预算方案，你就给了我这么一个大礼包，我还真的是消受不起啊。
　　尤其是还用着战争来吓唬我，我当时直接就是汗流浃背了，你知道吗？
　　这些肯定是要被卡萝莉看笑话的。
　　但是，这也没有办法啊。
　　谁让你是薇薇安和姜曦曦两位冕下的身边人呢？就算是战争这种异想天开的事情，也有着三分的可信度。
　　我当时就是要换裤子了！
　　心中不断的抱怨着，但是脸上却是不能够表现出来。
　　她抿了抿唇，虞雨薇仔细的组织着自己的语言。
　　最终，她才是说：‘楼月小姐，其实我说的话和之前不能算是冲突的。相比于只是单单的改造南区，改变全城的作用更大些。其他区域的魔女，也不会嫉妒改变的南区。对您的声望，有着很大帮助。’
　　“那预算方案，实际上还有着很大改进空间啊。虽然需要耗费的人力十分的多。但是，在您的领导下，我们相信。这里的每一个公务员魔女都会恪尽职责，一个魔女当做是十个魔女使用！虽然是会有着一点小小的非议声，但这又是能够如何呢？”
　　“就算是伟大的首席魔女，还有那姜曦曦和薇薇安冕下，都是有着很多的笑话出现。更何况是您呢？楼月小姐。”
　　“所以，这些小小的非议声，都是不用考虑。倒不如说，这些小小的非议声更是能够衬托您的勇敢和坚定。这种优良的品质，也是十分符合刚刚胜利的您。”
　　“对您的名望的提升，会更上一层的，城主小姐。”
　　虞雨薇一口气连续的说：“我相信，在我们公务员魔女众志成城之下，这个预算方案可以大幅度压低，并且是给出您一个完美的答案。”
　　“而且，怎么可能是让您因为我们这些公务员魔女而缩减自己的计划呢？我们这些公务员魔女只是您忠诚的手脚。我们将认真的执行您说的每一个方案，并且是让其实现。让您获得万众欢呼啊，楼月小姐。”
　　“作为您的第一个方案，绝对是不能够缩减啊。楼月小姐！”
　　虞雨薇一副痛心疾首的口吻劝阻着楼月。
　　楼月差点是被逗笑。
　　你能够想象到秦桧痛心疾首的劝阻皇帝，坚决不能退兵的样子吗？
　　楼月紧紧的咬着嘴唇，没有让自己笑出来。
　　而虞雨薇没好气的看着楼月，想笑就笑吧。
　　楼月给了虞雨薇一个责怪的眼神。
　　我可是一个城主，我也是明白什么时候不能笑，什么时候可以笑的。
　　你可是在为我出着主意，我怎么可能是打击你！这可是对你的不尊重，也是对于公务员魔女不尊重！！
　　我是绝对不会这样做的，我可是一个合格的城主！
　　虞雨薇已经是一副死鱼眼的样子了。
　　真的吗？
　　真的！
　　楼月给予了虞雨薇一个坚决的眼神。
　　虞雨薇刚想给出楼月一个大为感动的眼神。
　　但是楼月已经是用着报纸遮住了自己的脸，嘀嘀咕咕的笑了起来。
　　细小的肩膀一抖一抖的，简直是忍不住了。
　　虞雨薇顿时是觉得自己刚才的感动，已经是全部喂狗了。
　　但楼月小姐笑了个不停。
　　没有办法，虞雨薇刚开始还能够忍受一下，但是不到一会就是忍受不了了。
　　只能是看了眼卡萝莉，这个家伙在西区的时候，也是这样吗？
　　卡萝莉顿时是一脸怜悯的看着虞雨薇，这还是楼月小姐逗你玩玩的表现呢。
　　楼月小姐的大招，还是没有出来呢。
　　虞雨薇并不相信，但是卡萝莉却是十分认真的看着虞雨薇。
　　我说的是真的，等到你的手下都是被楼月小姐的魅力俘虏的时候，你就知道痛苦了。
　　虞雨薇撇了撇嘴，怎么可能！
　　我的那些公务员魔女，可是专业的！怎么可能是被一个小个子魔女俘虏了，绝对不可能！
　　卡萝莉就只好给了虞雨薇一个你自求多福的表情。
　　而虞雨薇听到楼月嘀嘀咕咕的笑个不停，就只好是看着楼月说：“楼月小姐，您觉得如何呢？我刚才的建议。”
　　楼月好半天才是止住了自己的笑意，然后对着虞雨薇说：‘所以，预算可以减低多少呢？’
　　虞雨薇想了想说：“这个标准，其实是要看楼月小姐您啊。如果您是一个善良的人，想要让那个公务员魔女轻松一些。那么这个预算就可能是多了一些。但是呢，如果您觉得预算低了一些，那么我们愿意为您付出更多的劳力。”
　　“真的吗？”楼月兴奋的拍着手，啪啪啪的，像是海豹一样。
　　“那么，预算能有多低，就是有着多低。”
　　她这般说着。
　　而虞雨薇傻眼了。
　　我说说的啊，你怎么就是当真了的？
　　虞雨薇不敢想象，自己将任务布置给那些公务员魔女之后的可能性。
　　但是呢，她也是没有什么好阻拦的办法。
　　只能是说：“楼月小姐，这样可能是会对您的声望不利啊，如果是让公务员魔女太过劳累的话，她们的不满声，可是会铺天盖地的来哦。而且，还是会影响之后的工作过的。的，您是不是要再考虑一下？”
　　楼月歪着头说：“嗯，你说的也对。”
　　虞雨薇刚想松一口气，但是没有想到楼月又说：“那么，就将底线限制到过劳死的程度吧。你看着那个魔女马上就是累的不行了，那么就是赶紧让将她换下来。这样的话，魔女们应该是能够接受了吧。”
　　“····”
　　虞雨薇两眼一黑。
　　您好像要让魔女们限制到过劳死的底线？
　　不得不说，您是真的的狗！
　　虞雨薇咽了口口水，在其他魔女过劳死之前，我害怕是我先被魔女们用着魔法轰死哦。
　　她一弯腰就说：“明白了，楼月小姐。我们会给你一份合理的预算方案的。”
　　这里她耍了一个小心眼，只是说给一个合理的预算方案，并没有说要按照楼月小姐吩咐来。
　　毕竟，楼月小姐要求，简直不是魔女可以做出来的。
　　楼月也没有在意，反正只是一个说辞而已。
　　领导呢，经常让你完成一些不可能完成的事情。实际上，他也不期待你完成。只要你能够完成百分之七十，就已经是满足了。
　　而且，就算是你满足了七十之后，领导也不会责怪你。
　　反而是会安慰你，让你好感大增，觉得领导是一个好人。
　　楼月笑嘻嘻的想着，她看着虞雨薇说：‘我说的不是预算方案哦。’
　　“嗯？”虞雨薇眨了眨眼。
　　不是在说预算方案，那您是在说什么？
　　“我是在说全城改造计划的方案，不然的话，我是不会的说是让你们做好过劳死的准备。”楼月摇着手指：‘一个预算方案，能够要多长时间？你们可是精英公务员魔女呢，是从区里挑选出来的精英。’
　　“只是一个预算方案而已，这就要耗费太多时间。这也是太看不起你们了，这怎么可行呢。”
　　楼月十分生气的说：“你们可是精英，可是宝贝。所以，你们肩膀上的责任也是会更重一些。”
　　“正所谓，能者多劳吗。”
　　楼月看着虞雨薇：“能力越大，责任越大。”
　　虞雨薇心里已经是开始疯狂吐槽了。
　　什么鬼的能力越大，责任越大。
　　我能力越大，我就只想着不承担责任，然后享福了。
　　鬼才去承担责任呢！
　　但楼月小姐这么说，虞雨薇没有什么反驳的话。
　　难道说我们都是废物？
　　这样可能是度过这次楼月小姐的刁难，但是楼月小姐一嘴就是将这句话捅到外面了。
　　那么，市政厅那些公务员魔女的名声还是要不要了？
　　难道以后头上都要挂上一个废物的名号？
　　不要哇，绝对是不要哇。
　　虞雨薇有些进退失措了，她急忙是看着卡萝莉。
　　想让卡萝莉给自己解围。
　　但是楼月也是看着卡萝莉，敢给她解围，就是恨你一辈子嗷。
　　卡萝莉顿时是打了个寒颤，得罪谁都不能够得罪的楼月小姐！
　　楼月小姐有着和首席魔女同样的优良品质——小心眼！
　　正所谓胜则反攻倒算，败则怀恨在心。
　　千万不能够让楼月小姐惦记上，所有卡萝莉朝着楼月表示。
　　楼月小姐，我是绝对忠诚与你的！
　　我可是您的私人秘书了。
　　已经是站在您的立场上了，绝对是不会和你作对的。
　　楼月点了点头，相信你一次。
　　而吐了口气的卡萝莉，给虞雨薇用了一个眼色。
　　快用那一招？
　　那一招？到底是那一招？
　　虞雨薇仔细的思索着，突然想到了。
　　她猛地抬头，然后迅速两眼一黑，然后啪叽一声晕倒在了地板上。
　　楼月眨了眨眼，看向卡萝莉说：‘这是晕了？虞雨薇小姐。’
　　卡萝莉严肃的点着头：‘这当然是晕了，城主小姐。虞雨薇小姐或许是因为在准备这种预算方案的时候，压力过大，而且休息的时间太少了，所以才是会昏迷的。’
　　楼月摸了摸自己的发丝，她瞅着虞雨薇说：‘我不信啊。’
　　而卡萝莉则是说：‘这十分好分辨，因为我们只要是将嗅盐放在她鼻子前。要是醒了，那就证明刚才是真的昏迷了，要是没有醒，那就是证明是假的昏迷。’
　　楼月虚着眼看了卡萝莉一眼，这是什么办法？
　　你确定你不是在和虞雨薇打配合？
　　卡萝莉则是说：“这实际上是一个古老的方法，已经是传承了很多年了。并非是我的独创啊。”
　　楼月虚着眼，她最讨厌的就是公务员魔女说着什么古老的方法。
　　因为，这个所谓的古老方法，可是很多的时候，都是以前的公务员魔女弄出来的。
　　所以，以前公务员魔女糊弄城主的方法。
　　现在，还能够用。
　　看上去，还是十分合理的样子，让魔女无法反驳。
　　楼月十分无奈，只好是看着卡萝莉说：‘好吧好吧，就用着你所谓的古老办法去实验吧。’
　　卡萝莉便是去了虞雨薇哪里。
　　然后将嗅盐放到了她的鼻子前面，虞雨薇一下子就站起来了。
　　“啊，果然是晕了过去。”虞雨薇捂着脑袋说：‘啊，抱歉了城主小姐。刚才的话，我都是忘记了。所以，刚才是发生了什么事情吗？’
　　虞雨薇一副十分无辜的样子。

第631章魔女的档案室【4k】
　　嗦不出话了，jpg
　　楼月翻了个白眼，她十分想要问一句。
　　至于吗？至于吗？姐妹？
　　压力这么大，至于装晕倒吗？
　　但是，既然别的魔女已经是晕了，自己也不好是再追杀下去了。
　　毕竟，自己绝对是不能太过苛责的。
　　楼月可不想要让自己的名声变差啊。
　　自己可是靠着名声吃饭的。
　　楼月没好气的说：‘虞雨薇小姐，我只是让你去准备一下全城景观改造的方案而已，没有其他的事情的。’
　　虞雨薇立刻是来了精神，她已经是意识到了楼月小姐放弃了刚才那种坏心眼的想法，已经是让自己可以去按照自己的想法去做了。
　　但是，她还是有些怀疑。
　　楼月小姐啊，纯纯的小心眼！
　　万一她以后不认呢？
　　她说：“楼月小姐，能够拿一张正式的公文吗？”
　　这样说着，她还是给自己找着理由：“毕竟，我们公务员魔女都是要求事事留痕的。”
　　楼月翻了个白眼说：‘虞雨薇小姐，公务员魔女所谓的事事留痕。就是为了防止坏心眼的上司让自己的下属背黑锅，然后抢占自己下属的功劳。你觉得我是这样的魔女吗？’
　　我觉得你是，楼月小姐。
　　虞雨薇心中腹诽着，但肯定是不能说出来的。
　　说话来的话，还会有好果子吃？
　　她立刻是弯腰说：‘当然不是了城主小姐，您在我们的心中，可是比任何魔女都要尊敬，都要让魔女敬佩。’
　　她开始大吹法螺，将楼月吹嘘绝无仅有，吹嘘的让人觉得害怕。
　　楼月说：“那么，我和首席魔女相比呢？”
　　虞雨薇顿时是尬住了，她幽怨的看着楼月。
　　您这不是故意在为难我吗？
　　我这么吹捧，您知道的是假的，我也知道是假的。
　　但是我们都装作是真的。
　　我也就这么一说，您也就这么一听。
　　和和美美，不好吗？
　　您这么较真，就是没有意思了，楼月小姐！
　　但是，楼月小姐的问题还是要回答的。
　　虞雨薇说：“当然是选择您了，因为您可是城主小姐啊。我们朝夕相处，肯定是能够发现您更多的优点的。至于首席魔女，我们见面的次数并不多啊，我根本是不了解首席魔女欸。对于她的优点根本是不了解呢，这根本是没有办法比较呢。”
　　“不过，您不是和瑟琳娜·怀特小姐是朋友吗？或许是您可以去问问瑟琳娜怀特小姐啊。”
　　楼月翻了个白眼，我是傻瓜吗？我去问。
　　她咳嗽了一声就是对着虞雨薇说：‘虞雨薇小姐，我相信你的能力。就算是没有公文，也是能够将我吩咐的事情做得很好的。毕竟，你可是常务秘书呢。’
　　“所以，就是不需要公文了。您觉得是能够表现得符合我的期待的。”
　　她笑着。
　　而虞雨薇已经是一脸僵硬了，她听出了楼月小姐的潜意思。
　　你做的符合我的期待，我就是不说话。你若是不符合我的期待，那么就要秋后算账了。
　　虞雨薇一脸牙疼，所以到底什么是您期待的呢？
　　没有个具体标准，我也很难做的啊。
　　楼月只是笑而不语，她才是不会给这些公务员魔女制定一个标准。
　　如果是给出一个明确的标准，这些家伙就是会用着各种各样让魔女无法反驳的借口来将这个标准改造的十分偏向他们。
　　楼月才不是傻瓜哦。
　　自己现在可是对着他们产生了压制的，怎么可能是制定标准！
　　只有自己弱势的时候，楼月才会制定标准。
　　毕竟，在怎么改造，在怎么偏向公务员魔女，标准只要是在这里，她们就是要做事情的。
　　若是自己弱势了，标准就是保护自己的。
　　可现在自己强势了，标准就是保护对方。
　　楼月笑盈盈的说：‘你们都是十分聪明的魔女，标准就是对你们的限制而已。所以发挥你们的灵感，发挥你们的能力，就肯定是能够做的很好的。’
　　“根本是不需要标准来限制你们。”
　　虞雨薇满嘴苦涩，还想要说什么。
　　但是楼月只是轻轻的摆了摆手说：‘好了，就是这样的决定了。一会我还有其他的事情要做呢。没有时间再来讨论这些已经是决定好的事情了。’
　　虞雨薇没有办法只好是低着头说：‘是的，城主小姐。’
　　说完之后，她就是准备离开了。
　　而楼月叫住了她：‘等一下，虞雨薇小姐。’
　　虞雨薇疑惑地看着楼月：“城主小姐？您还有其他什么事情？”
　　嗯，无论是有着什么事情，都是不要再说出来了。
　　顶不住了，真的是要顶不住了。
　　“嗯，你懂花妖亚种的培养方法吗？或者说，有着类似的方法记录吗？”
　　虞雨薇想了想说：“嗯，花妖这种存在已经是退环境了。或者说是过时了，要是想要找着资料，应该是要去许多年前的老图书馆寻找了。”
　　“哦，那你推荐一个？”楼月看向虞雨薇。
　　而虞雨薇则是没好气的说：‘楼月小姐，哪里的图书馆能够比得上市政厅的档案馆呢？那里面包罗万象的。’
　　“虽然大多是的在任魔女的档案，但是因为许多年过去了，许多都是半解密了。身为城主，您有着可以观看的权限。尤其是那些不重要的权限。”
　　“尤其是之前的时候，我记得花妖流行过的时间中。有着好几位城主，都是养过花妖，或许她们培养花妖的方案就存在于档案中。”
　　楼月疑惑地问：“这种事情，也是记录在档案中？”
　　虞雨薇说：‘楼月小姐，之前的时候可是姜曦曦冕下还有薇薇安冕下互相对立的时间段。在这个时间中，每一个城主都是需要观察许久，事无巨细都是需要记录。以防止背叛这种事情的发生。’
　　“尤其是的城主的宠物仆从军还有使魔之类，以防止这里面出现什么问题。每一个步骤，都是需要记录。若是开战之后，仆从军叛变之类的事情发生，那可是不得了。就算是没有叛变，但是死亡，或者是其他的状况，都或许是可能带来糟糕的影响。甚至是影响一个战争的胜负，所以严格的记录也就是理所当然的。”
　　楼月有些紧张的看着虞雨薇：“不会，我的档案也几率在其中吧。”
　　虞雨薇笑了笑：‘当然不会是如此了，楼月小姐。’
　　但是楼月很紧张的说：“可是，在魔女们的口中，尤其是公务员魔女口中，只有被否定的才是可以相信的吧。”
　　虞雨薇顿时是没脾气了，她没好气的说：‘是的，您的状况也在记录之中！”
　　“啊！果然是这样！”楼月悲鸣一声：“我的隐私呢？我魔女权呢？”
　　虞雨薇翻了个白眼：‘楼月小姐，我否认了不行，不否认还不行。您到底是让我怎么办啊。’
　　楼月笑了一下：“只是开个玩笑而已，只是开个玩笑而已。不要着急啊，虞雨薇小姐。”
　　虞雨薇十分的无奈，她只好是弯着腰说：‘如果没有其他的事情的话，我能不能先离开了。’
　　再不离开，我害怕我精神病就是出现了。
　　楼月说：‘好的，虞雨薇小姐。你先是离开吧，不过，没有其他的事情需要我去做的吗？’
　　“真的，真的是没有了，楼月小姐。”虞雨薇十分诚恳的说着。
　　她很害怕哇。
　　楼月只好是没有意思的点着头说：“哦，还真是无聊。”
　　你再不无聊，就是我们要发疯了。
　　虞雨薇赶紧是离开了这里，急匆匆的，甚至是带着一阵风。
　　而卡萝莉在旁边看着，已经是笑嘻了。
　　以前的时候，在西区是我被折磨。
　　你们还都是怪我没有任何的用处，还说我根本不像是一个公务员魔女。
　　嘿嘿，现在也让你们看看楼月小姐的难缠之处。
　　哼哼，果然是如同老魔女说的那般，越是漂亮的魔女，越是难缠啊。
　　楼月想了一会，就是看向了卡萝莉I：“你知道档案都在哪里吗？”
　　：“都在档案室里，楼月小姐。”卡萝莉脱口而出。
　　然后立刻就是看到楼月的脸都是黑了。
　　楼月鼓着脸，她不开心的说：‘我当然知道档案就在档案室里，甚至还知道档案室就在东海城里。我想问你的是，你能不能够带我去档案室里。’
　　说着，楼月就是抱怨着：“我明明是城主了，却是找不到档案室在哪里。甚至是市政厅的房间和建筑，都是不怎么了解。这还是城主吗？”
　　虽然是这样抱怨着，可是卡萝莉全当没有听到。
　　毕竟，谁让楼月小姐您这么难缠呢？
　　如果是按照正常的流程，是应该有着带您逛一逛，认认路的过程的。
　　但是，您直接丢给了虞雨薇一个难以完成和难以接受的任务。
　　而且，还是消耗了这么多的时间。
　　虞雨薇使用了各种方法，都是没有摆脱这个事。
　　她哪里还有心情去带你去逛逛市政厅啊，每天能够见你一次，就是她很勇敢了。
　　卡萝莉心中叹息着，以往的时候。
　　公务员魔女碰到难缠的上司，都是会找着各种各样的方式来推辞掉和上司见面的机会。
　　这样，才能够忙里偷闲。
　　可是呢，对于楼月小姐却不能够这么做。
　　楼月小姐的名声实在是太高了，简直是声名远扬！
　　就算是因为酒馆魔女的身份，而声名远扬。
　　但这也是声名远扬！
　　公务员魔女们从来没有碰到过，这种名望等级的魔女，竟然只是刚刚从的区议员升上来。
　　刚刚成为城主！
　　也不敢用着以前的招式去对付楼月小姐，只能是用着这种的方式。
　　毕竟，谁也不知道楼月小姐的心态崩了之后，会不会讲这种事情说给记者听。
　　尤其是魔女日报东海城分部的主编，还是楼月小姐的好朋友的时候。
　　卡萝莉都是要为虞雨薇感到默哀。
　　反抗又不敢反抗的太过激烈，但是又不知道如何相处。
　　甚至是不想干活，不想听吩咐。
　　那么，不就是这么糟糕的相处模样吗？
　　不过，只要是熬过了这段磨合期，大概就是会好很多啊。
　　毕竟，大家那时候都是熟悉了。反正还有着很长时间需要相处呢，不必要再争那一时的胜利了。
　　而且都知道了彼此的底线在哪里，偏好什么。
　　相处起来，也就知道分寸了。
　　卡萝莉正想着，楼月就是用着足跟敲着桌子。
　　“卡萝莉小姐？你还在听吗？”
　　楼月疑惑地看着卡萝莉。
　　“听得。”卡萝莉立刻是说着：‘我刚才只是再想档案室的位置而已。’
　　“你也不知道？”
　　：“楼月小姐，我也是刚刚来这里就职的。若是西区的档案室，我直接就是带您去了。”卡萝莉十分的幽怨。
　　楼月尴尬咳嗽了一声：“之后请你喝酒好了。”
　　卡萝莉翻了个白眼，很是无奈。
　　请我喝酒，怕不是要拉我去魑魅乡，然后让你涨业绩。
　　但卡萝莉也是应承下来了。
　　她说：“档案室就在市政厅中，不过是需要开启一个特殊的空间。”
　　“扩展空间？”楼月疑惑地看向的卡萝莉。
　　“不是扩展空间，楼月小姐。”卡萝莉摇了摇头。
　　她很无奈，很多时候都是需要和楼月讲一些常识性的内容。
　　“扩展空间是将一个小空间，扩展成大空间。而这个档案室则是使用的另一种并行空间的技术。这种空间技术是将一个空间，依附在魔女世界的某处。通过一种秘钥才能够打开。而无法通过物理的方式进入。”
　　“哦，我懂了。”楼月这般说着。
　　卡萝莉表示怀疑，楼月到底是听懂了没有。
　　但是楼月十分肯定，卡萝莉只好是表示认同。
　　毕竟她觉得自己再看下去，楼月小姐就是要发火了。
　　她说：‘那么，就是让我给您打开档案室吧，里面有些老旧，您要做好准备。’
　　楼月十分疑惑，就算是老旧又能够老旧到哪里？
　　毕竟，这可是魔女的档案室。
　　但是，当卡萝莉打开了档案室之后。
　　一股灰尘扑面而来，楼月剧烈的咳嗽着，甚至是剧烈的呼吸着。
　　到了最后，竟然是不得不用着魔法来解决这种问题。

第632章私密调查【4k】
　　这就是档案室？
　　楼月满脸无奈，这种卫生环境，这种灰尘。
　　幸好这是个魔法文明，若是放到其他的地方，怕不是刚是一触摸档案，这些档案就是会粉碎。
　　楼月这般想着，十分嫌弃的看着卡萝莉。
　　“这真的是档案室吗？卡萝莉。”
　　“当然是了，楼月小姐。”卡萝莉信誓旦旦的回应。
　　但楼月惆怅的说：‘我怎么觉得，这个简直是灰尘室？你确定不是什么垃圾场？’
　　卡萝莉说：“楼月小姐，这些灰尘正是证明了我们公务员魔女操守啊。”
　　啊？
　　这和你们的操守又有什么关系？
　　楼月用着疑惑地眼神看着卡萝莉：‘操守？我真的没有听错吗？你是说操守？’
　　“没错，就是操守。”卡萝莉再一次的点头。
　　楼月说：‘那好吧，给我讲讲到底是证明了你们什么样的操守！’
　　“我们保守秘密的操守，楼月小姐。”卡萝莉的理直气壮的说：“这些档案室都是为了防止出事，才设立的。如果没有事情就随意查看，那么肯定是会触犯魔女权的吧。就如同楼月小姐你说的那般，隐身是很重要的。”
　　“所有的城主小姐都不希望自己的隐私被随意的查看，而我们则是很好的做到了这一点。在没有出事的情况下，我们没有私自去查看这些档案。”
　　‘而这些灰尘就是证明了我说的话嗷，如此多的灰尘，证明了我们一次都没有进去过。证明了我们没有私自去偷窥城主们的档案和隐私。’
　　“难道，这还不能够叫做操守吗？如果这不是操守，那么这是什么呢？”
　　她说的理直气壮。
　　楼月十分无语。
　　嗯嗯嗯，就算是证明了你们的操守吧。
　　她心中腹诽着：这些公务员魔女，很会颠倒事实啊。
　　怎么一件坏事，也是能够被她们说成好事呢。
　　楼月也想要这个天赋！
　　她腹诽着，苦着脸看着面前的档案室。
　　咬了咬牙，给自己上了一个全方位的保护护罩后，才进入到了档案室这里。
　　这里巨大的像是一个图书馆，而每一个书架都是代表着一个城主的档案架。每一份档案，都是根据时间顺序来摆放的。
　　不过，灰尘太多了吧。每个档案袋上，都是被一厘米厚的灰尘掩盖了。
　　楼月嘴角抽了抽，使用了一个清理灰尘的魔法。
　　一瞬间，就见到一个小小的龙卷在书架中四处闲逛。灰尘们纷纷都是被席卷进了这个小龙卷中。
　　咳咳咳。
　　卡萝莉剧烈的咳嗽着，她没有开护罩锕
　　毕竟，这灰尘是自己功劳的证明，自己必须要是表现出接受的样子。
　　但没有想到楼月小姐竟然是会用这个魔法，她瞬间是被纷飞的灰尘所掩盖了。
　　然后满身都是灰尘啊，小脸也是灰扑扑的。
　　她的心里，也是在不断怒吼了。
　　我花了三小时才画好的妆容啊。
　　就这样毁了！
　　“嗯，还不错。”
　　楼月这样看着纯净的档案室，心中满意至极。
　　然后扭头看向卡萝莉：“你觉得呢？卡萝莉。”
　　卡萝莉的脸色黑了黑，但是只能说：“是的，城主小姐，我觉得的还不错。”
　　“哦，不过你的脸怎么是黑了。”楼月歪着头看着卡萝莉。
　　卡萝莉心中腹诽着，我的脸为什么是黑了，你心里没有数吗？
　　这种事情，还用问我。
　　可她说：“只是沾染了些灰尘，不用在意的楼月小姐。”
　　楼月点了点头，就是说：“所以，到底是哪个城主有着养着花妖的经历？”
　　卡萝莉带着楼月来到了另一个书架前，对着楼月说：‘这个就是那个城主小姐，当时她还是薇薇安冕下统治的一个城主小姐。’
　　楼月点了点头，然后随手拿了一个档案看着。
　　【xxx日，城主去见了一个和姜曦曦有着隐秘关系的组织，疑似叛变。】
　　【xxx日，城主利用养成花妖的事情，去接触了反对薇薇安冕下的组织。】
　　【xxx日，城主去喝了杯茶，怀疑是接触了敌对魔女！】
　　【····】
　　楼月不断的看着，然后十分无语。
　　这么明显的反叛消息，在一想之前的时候，这档案室已经是很久没有来的样子。
　　楼月十分无奈，她看着卡萝莉：‘这个反叛的消息，没有魔女来查看过吗？’
　　而卡萝莉则是一脸严肃的说：‘怎么可能呢，这怎么能是反叛呢？’
　　“这难道不是反叛吗？”楼月翻了个白眼：“虽然我是一个流浪魔女，但是我也知道这两个字是反叛的。虽然你是一个古典文学博士，但也不能够告诉我这两个字不是反叛的意思吧？”
　　卡萝莉说：“楼月小姐，这是疑似反叛。疑似！您懂吗？”
　　“疑似的意思就是可能是，可能不是。我们不能够随意的冤枉一个魔女的。”
　　楼月翻了个白眼。
　　魔女们从来不说百分百把握，这种疑似，就已经是这个城主有着足够的反叛动机了。
　　她说：‘所以，这个城主后来的事怎么样了？难道是被处理掉了吗？’
　　“当然没有，楼月小姐。”卡萝莉十分严肃的说：“这位城主，在东海城的城主历史中，可是一个有着好名声的城主，而且还对着薇薇安小姐忠心耿耿的，甚至是得到了表彰啊。”
　　“这种好城主，怎么可能是被处理掉了呢。您是在说笑吧，楼月小姐。”
　　楼月看着卡萝莉：‘唔，我没有听错吧。你是说她对着薇薇安忠心耿耿？这上面可是说了疑似反叛。’
　　见楼月还是有些不理解，卡萝莉十分的无奈。
　　欸，自己还需要解释啊！
　　她说：“楼月小姐，你看看日期。还没有过一年，魔女全面战争就要爆发了，而且还是第三次的魔女全面战争。”
　　“可是现在的首席魔女引领的战争。”
　　“这位城主，没有投靠首席魔女，而是一直恪尽职责。所以，自然也称的算是忠心耿耿，还有好城主这个称呼喽。”
　　卡萝莉仔细的解释着。
　　楼月恍然大悟：‘原来是这样。’
　　“那么，如果魔女第三次全面战争是姜曦曦开始的，那么这个城主是不是就会被称作是反叛城主了。”
　　“这需要看最后的结局是什么。”
　　卡萝莉如此回答
　　“哦，有什么区别？”楼月看向卡萝莉。
　　卡萝莉说：“如果最后姜曦曦冕下胜利了，那么这位城主就是个忍辱负重的好城主。如果薇薇安胜利了，那么这位就是误入歧途的好城主了。”
　　楼月嫌弃的看了卡萝莉一眼，这些公务员魔女还是如此如此的狡猾，无论是怎么样都不肯说出来事实啊。
　　她继续是翻看着档案，又是看到了很多有意思的东西，比如说这个城主有时候会传递情报给姜曦曦的组织。
　　但是这个组织是薇薇安手下伪装的。
　　这样的笑话出现了很多次，让楼月看的哈哈大笑。
　　最终，她在一个不起眼的角落里找到了一篇关于花妖培养的方法。
　　这个城主在无聊的时候研究出来，也正是因为这样，所以才是保留了下来。
　　如果是其他东西，那肯定是保留不下来的。
　　“花妖是一种类魔女生物，或者说是更加短命的魔女。虽然在施法天赋上和性格上与魔女完全的不同，但是在生殖系统，以及诞生，复活等系统中极为的相似。”
　　“那么，培养花妖，是不是可以使用类似于魔女的培养方法？”
　　“根据猜测，做出了以下几种实验。通过将花妖种子放在学校里，通过不断的教授知识，探讨花妖的成长还有其他可能。”
　　“也通过了聘请其他家教的方式来的尝试给花妖注入魔女的教育。”
　　（注：因为那些家教都是不愿意给花妖教育，所以资金支出提高了百分之十，而且还有的家教需要在论文上挂名。心痛。）
　　“还有其他的几种方法，都进行过实验。最后结果，如下。”
　　“花妖在花苞的时候，是没有灵魂。她们的灵魂需要孕育才能够生长出现。但是魔女在魔女种子的时候，是有着灵魂。”
　　（注：仅限于那些能够成长为魔女的魔女种子，没有注入过其他魔女魔力的魔女种子，只是单纯的施法材料。）
　　“所以，在给魔女种子进行生前教育的时候，是十分有效。而给花妖种子做生前的教育的时候，是没有任何效果的。”
　　“但是，我又是发现。花苞种子的外表，决定了花妖的性格。那么，这是不是证明了花苞种子就是花妖的身体？”
　　“所以，我将对着花妖种子进行的实验。通过在花苞上留下痕迹，注入液体，留下魔力印记等等方式做了实验。”
　　“最后证明，不含有魔力的东西，是无法在花妖种子的上面留下痕迹。但是魔法印记，却是可以在花妖出生之后，存留在花妖的身体上。”
　　“所以，对于花妖种子的改造，就是对于花妖的改造。”
　　“但是注意，如果是对于花妖种子改造的太过于过度，就会导致种种的反应，让花妖的灵魂，无法适应新的身体。”
　　“明明花妖的灵魂，是花妖种子开花之后才会逐渐培育出来的。但是在花妖种子改造之后，所以诞生出来的灵魂，应该也是可以符合改造后身体。可是这种猜想却是不正确的，花妖的灵魂无法负担改造后的花妖身体。”
　　“所以，经过了种种的实验。我终于是确定了花妖种子改造的界限。如果想要详细查询，请看附录。在没有达到界限的改造是合理的，是十分有用的。虽然还是会有着负担，但是只要经历过康复阶段，就能够让花妖的灵魂适应改造过后的身体。”
　　“康复阶段的具体疗法，也请查询附录。”
　　楼月嘀嘀咕咕的看着，最终才是合上了档案。
　　她看向了卡萝莉：‘我能够将其拿走吗？’
　　卡萝莉坚决的摇了摇头说：“不能，虞雨薇小姐是绝对不允许你拿走的。”
　　“真的？”楼月不相信，她看向卡萝莉：“你确定？虞雨薇真的不会让我将档案拿走？”
　　“没错，我确定楼月小姐。”卡萝莉义正言辞的说：‘虽然虞雨薇小姐很害怕你，但是在这种事情上，是绝对不会让步。’
　　楼月一脸纳闷，怎么回事？
　　这份公务员魔女怎么是会在这种事情上，这么强硬？
　　我没有听错吧，也没有看错吧，这还是公务员魔女吗？
　　楼月正想开口说什么，但是猛然想到了什么。
　　公务员魔女是绝对百分百会遵守规则的，但是麽。
　　最喜欢钻空子的不也是公务员们吗？
　　她看着卡萝莉说：“我觉得这里好像是丢了一些东西，你觉得呢？卡萝莉小姐。”
　　卡萝莉一脸惊愕：‘啊，这真是太可怕了。这可珍贵的档案室啊，怎么可能是会丢东西呢？’
　　“没错，实在是太可怕了。”楼月点了点头说：“所以，我们必须是要查找出来到底是丢失了什么。”
　　“嗯嗯。”卡萝莉点着头说的；“你说的很对，楼月小姐。这种事情，必须要全部擦查出来啊。不然的话，我们公务员魔女，可是没有办法对着历代的城主小姐交代啊。”
　　“可是，我还是有些担忧啊。”卡萝莉忧愁的说：“如果这样的消息，传播出来，可是会着市政厅的声望造成重大的打击的。”
　　“所以，我决定进行一场秘密调查。”楼月一副义正言辞的说：“这样，可以将危险将至最少，也不会是引起外界的误会。而且，更不会打草惊蛇，最后以失败告终。”
　　“好主意啊，楼月小姐。”卡萝莉啪啪啪的拍着手，感叹着楼月的惊天智慧。
　　她说：‘但是，您准备任命谁为调查员呢？’
　　“当然是我自己了，卡萝莉。”楼月义正言辞的说：“在我上任的不久，就是发现了这个问题。这简直是在对我的挑衅，所以当然是要让我来处理这件事情。”
　　“而且，身为城主我义不容辞！必须要为历代城主找回丢失的档案！”
　　“你觉得怎么样？卡萝莉。”楼月看向卡萝莉。
　　“好主意，城主小姐。”卡萝莉对着楼月微笑。

第633章仙子魔女【4k】
　　楼月将所有档案都是进行了复制。
　　然后才是安安稳稳的放进了自己的小包中。
　　她咳嗽了几声，又是将档案放在了档案室里。
　　巡逻了几圈后，她又出来对着卡萝莉说。
　　“我已经是进行了探查，已经是全部调查完毕了。”楼月面色严肃。
　　而卡萝莉也是如此，她看着楼月说：“哦？不知道结果是怎么样。”
　　“原来是，并非是档案失窃。而是因为一份档案在清理灰尘的时候，不小心被吹到了角落里。所以，才是会出现缺失的情况。现在我已经是将其从角落里重新安置在了档案架子上。这次的秘密调查，完美结束了。”
　　楼月如此回答。
　　而卡萝莉也是十分相信的点着头：‘原来是如此。’
　　“这种丢失的责任，一定是要找出负责的魔女进行追究的。”楼月挥着拳头。
　　可是卡萝莉说：“楼月小姐，当时布置档案室的时候，已经是很早的时候发生的事情了。就算是现在追究，也是找不到负责的魔女了。”
　　“哦，那还真可惜。”
　　楼月捋着自己的长髪，懊恼的点着头。
　　卡萝莉虚着眼看着楼月，她的心中腹诽着。
　　我们只是演个戏而已了，不用这么严肃了。
　　但她果然还是一副低头微笑的样子说：“楼月小姐，这我就是将档案室给关上吧。”
　　楼月点了点头。
　　在卡萝莉关闭档案室的时候，楼月已经是坐在魔杖上准备回家了。
　　东西已经是拿到手了，又没有事情可以做，不回家干什么？
　　晃悠着自己的白丝小足，楼月哼哼着最新的流行歌。
　　是自己偶像发布的小曲。
　　只能说水平很高，但也就是平均水平。
　　魔女们的编曲之类的，平均水平很高很高。所以要出现那种传世经典之类的，十分的困难。
　　不过，楼月也没有想过出现什么传世经典。
　　只要是抓耳就行了。
　　对于偶像的歌来说，能够让魔女们随口唱两句，并且还好听就行。
　　就像前世，每年春节的时候。
　　就必须有这经典的一幕——冰化了，那个男人的声音又开始出现在大街小巷中了。
　　卡萝莉瞅着楼月，她眨着眼睛：“楼月小姐，您不是刚上班吗？”
　　“哪里呦。”小魔女可爱的皱了皱眉，嘟着嘴说：“已经是上了四个小时的班了。这还不够吗？”
　　这当然不够了，楼月小姐。
　　你上班的时间，比我们公务员们魔女都少！
　　“当然足够了，城主小姐。”卡萝莉笑着说：“您作为城主小姐，日理万机的。有着一个健康的身体，比什么都重要。”
　　楼月开心的点了点头，打开了落地窗飞走了。
　　她已经是迫不及待的想要去实验这个技术了。
　　一路上她小心翼翼的看着周围，期待着没有拦路的魔女。
　　好在今天的运气不错，没有展示战败cg的机会。
　　楼月松了口气。
　　来到了魑魅乡，打开自己窗户后，楼月才是悄咪咪的进去了。
　　这几天，桃夭夭老板可是很不满意呢。
　　火气大的很呢，生气极了。
　　自己可不能够碰到枪口上。
　　可是，越是不想来什么。那么，就越是会来什么。
　　楼月刚一进入里面，就是听到了外面有着敲门声。
　　哇！
　　她的脸色一僵，小心翼翼的屏住呼吸。
　　想要让外面听到自己的声音。
　　就算是心跳，也是极其的缓慢。
　　但桃夭夭在外面没好气的说着：“月宝，你回来，我可是知道的我。”
　　哼哼，想要炸我？没有那么简单嗷。
　　楼月还是不说话。
　　桃夭夭又是说：“我可是用着魔法感受到了屋内有着魔女存在哦，你就算是屏住呼吸，也没有用哦。”
　　咕！
　　忘了这是一个魔法社会！
　　她鼓着脸，没好气的用着触手开了门。
　　而桃夭夭靠在门上，穿着红色的旗袍。
　　开叉几乎是要到腰上了！行走之间，红色蕾丝吊带袜时不时的显露。
　　不过，楼月看着袜口的突出来的一圈。
　　呜哇，之后大腿上一定是会留下一圈印子的。
　　心中这般吐槽着，她看向了桃夭夭：‘桃老板，有什么事？’
　　桃夭夭幽怨的看着面前装傻的小魔女：“月宝，你的沙龙多久没有开过了。”
　　楼月思考了一下：“唔，刚刚才开过哇。”
　　“你的刚刚是，三个月前吗？”桃夭夭抱怨着：“就算是以魔女的生命长度，三个月也不算是刚刚哦。”
　　楼月翻了个白眼。
　　魔女是一个长命种，三个月的时间难道不是一瞬吗？
　　魔女的时间观念，楼月到现在都没有理解。
　　她们可以将几百年前的事情当做昨日的事情说出来，可有时候却又会对着朋友几天不回话而耿耿于怀。
　　楼月这般想着，又是看向了桃夭夭。
　　“桃老板，我工作的事情很忙的。”她这般抱怨着：‘你知道那些公务员魔女，向来都是偷奸耍滑的，我和她们的争斗，已经是艰难了。没有心思去开沙龙哇。’
　　楼月吐槽着：‘我还有着其他的宴会要准备呢，成为城主之后，我的庆祝宴会还没有举办呢。’
　　“所以，短时间内是绝对不会举办沙龙的。”
　　她把话语说的很死，没有丝毫讨价还价的余地。
　　这让桃夭夭叹了口气，她坐在楼月的床边，吐槽着：“这不会是理由吧，月宝。”
　　“当然不是理由！”楼月认真的说：‘这是事实！桃老板。’
　　而桃老板则是翘着腿，踩着红色高跟鞋的腿一抖一抖的。
　　“好吧。不过你的宴会大，到底是准备如何处理呢。”桃夭夭看着楼月。
　　楼月脸一鼓。
　　坏了，她是为这个来的。
　　她狐疑的看着桃夭夭，但是桃夭夭也是看着她。
　　脸色也是十分的正常。
　　楼月说：“唔，我只是有一个粗浅的想法。但是，桃老板你也是知道的。我对着宴会什么的并不了解，上次举办的宴会的时候，差点是闹出笑话。”
　　“所以，我决定在仔细的思考之后，才会做出决定。”
　　桃夭夭则是意味深长的说：“那么，为什么不去请请教一下合适的魔女呢？”
　　楼月瞅着桃老板说：“桃老板，你不会是说你自己吧。”
　　桃老板则是挺着胸膛说：‘当然，我可是有着充足经验的。所以，你完全可以不担心哦。就算是在当年，我的称号可是宴会魔女呢。’
　　楼月翻了个白眼，你觉得是我傻乎乎的很好骗吗？
　　可是，楼月摊了摊手说：‘好吧，那么就是拜托了桃老板了。不过，你不能够在宴会上打广告哦。这可是我的胜利宴会。’
　　她盯着桃夭夭。
　　而桃夭夭则是说：‘月宝，不打广告，你可是要花费巨量的魔石的。’
　　楼月嘴角瞅了瞅，她说：“我还是有着钱的，应该是可以能够支撑起宴会。”
　　桃夭夭笑着：‘月宝，要是能够省下一些钱，在未来的时候，不就是更加宽松一点吗。’
　　“所以，你就是要在我的胜利宴会上打广告？”
　　楼月皱着眉反问着。
　　虽然她也是很喜欢魔石，但是这可是自己的胜利时刻，怎么可能够允许有污点呢？
　　“不不不，不是打广告。月宝。”桃夭夭显得胸有成竹的，她说：“是赞助啊，楼月小姐。宴会的花销，会有着各种各样的商家赞助而来的。”
　　“而且，不会是有着任何的商标出现在上面。她们也不央求你直接提起她们的名字，只是单纯的赞助而已。”
　　楼月这就是不明白了：“如果不打广告，为什么还要赞助我。”
　　“因为您现在就是城主小姐了，月宝。”桃夭夭翻了个白眼：“你好像是对这个位置还不明白。”
　　“只要是成为了城主小姐，什么宴会之类的事情，你根本是一分魔石都花不出去。而且，甚至有可能会多赚钱。”
　　“其他的魔女这么付出，也只是想要得到你的友谊而已。虽然在胜利宴会上不会打广告，但是留在您的心中，对于其他魔女而言，可是比任何广告都有用。”
　　“只要月宝你在之后的时候，多关照一些。比如说公务采购的时候，能够多使用她们家的商品，或者说是公务员聚餐的时候，多使用她们的商品。就已经是足够了。”
　　桃夭夭一副恨铁不成钢的样子：“我就从来没有听说过，竟然还有着魔女成为城主后，还产生资金亏损的事情发生。”
　　楼月听着，点了点头。
　　但是，她有着一个新的问题：‘唔，只是为我举办一次胜利宴会，就要求我记住她们，这是不是？’
　　她表现出一副很迟疑的样子。
　　桃夭夭立刻是露出了一副孺子可教的欣慰表情。
　　“月宝，你果然是一副天生的敛财魔女哇。竟然是开始提高价格了。”
　　楼月看着桃夭夭微笑了下：“所以呢?桃老板你觉得如何呢？”
　　“嗯，价格确实是有着提升的空间。”桃老板点着头：“所以，她们给出的价格可能会更高。但绝对不会是直接给魔石的，会以着订单的方式来给你。”
　　楼月撇了撇嘴：“我现在的订单，都是忙不过来啊。”
　　桃老板没好气的说：“这些订单中，本身就有着她们的一份。所以，你根本是不用担心这样的问题。”
　　“嗷。”楼月这才是点着头说：“那么，一切都是拜托你了，桃老板。”
　　“很好。”桃夭夭喜形于色，十分的开心。
　　她起身准备离开的时候，却又是想起了什么。
　　她对着楼月说：“月宝，你宴会准备订到什么时候？”
　　‘唔，就在最近吧。我还准备邀请姜曦曦冕下那群魔女。而阿莉帝娅和宫御御她们则是已经邀请过来，随时可以过来。’
　　楼月说着：‘所以，桃老板你最好是先准备好宴会的准备。’
　　“嗯嗯嗯。”桃老板点着头：‘不过，你最好是给我一份关于的邀请人员的请帖，这样我也好准备制定宴会的标准。’
　　楼月说：‘宴会的标准，就没有必要分三六九等了吧。’
　　毕竟，都是自己的朋友。
　　无论是怠慢谁，楼月自己觉得都不会很开心的。
　　而桃夭夭则是说：‘月宝，这你就是不懂了吧。招待魔女，也是有着学问。如果是招待姜曦曦冕下这样身份的魔女，就应该上一些珍奇的菜式，而不是那些珍贵的菜式。对于姜曦曦冕下而言，所有的珍贵也不过是日常而已。所以才是要珍奇，罕见。’
　　“但是对待宫御御还有阿莉帝娅而言，那些珍贵的，且对于她们的魔力有所帮助的才菜式，才是正确的。”
　　“而更加多的规则，说起来简直是麻烦至极。环境的布置，还有座位的摆放，甚至是什么桌子，用什么时候的风格，都是有着讲究。”
　　楼月已经是听晕了，她吐槽着：‘这些都是交给你好了，我是完全不懂。’
　　桃夭夭这才是得意的走了出去，像是个胜利者一样。
　　等到她走之后，楼月才是疲惫的向着巢穴走去。
　　将魔法书扔到一旁，楼月先进入到了浴室中。
　　在浴室里，她就是不在压抑自己的体香。顷刻间，馥郁而又清新的香味出现在了浴室中。
　　眨眼间就是浴室里填的满满当当的。
　　楼月嗅着，躺在热水里，脑袋开始迷迷糊糊的发困了。
　　打着哈欠，她靠着浴缸，努力的睁开了双眼，没有彻底的昏睡过去。
　　毕竟，以前的时候，她都是在夜晚一点左右进行努力的工作。
　　而现在，虽然外面也是挂的月亮。但是呢，现在可是中午呢！
　　以前自己这个时候，可是在不断的睡觉的。
　　所以生物钟没有调整过来，也是再有预料。
　　楼月不断打着哈欠，她只好是在墙壁上打开了自己家偶像的演唱会记录。
　　魔女们蹦蹦跳跳，仙子魔女们害羞的样子，还是一如既往的好看。
　　楼月觉得很奇怪，仙子魔女的人气，极其的高。
　　几乎是要压其他的魔女了。
　　虽然第一次的宝座，还是属于魑魅乡出去的魔女。
　　但是，楼月已经是怀疑魔女们的兴趣了。
　　不会真的喜欢，仙子魔女这种喜欢摆着臭脸的魔女吧。
　　十一月一日，请假一天。
　　新的一月，请假一天
　　特殊原因，请假。
　　呜呜呜，史无前例的连着两天请假。
　　抱歉(。・＿・。)ﾉI’m sorry~

第634章不会看的是刘备吧【1/2】
　　哦，姐妹们，你的xp真的是好奇怪。
　　楼月十分的嫌弃。
　　在自己的巢穴里，泡澡结束后。
　　楼月觉得自己浑身都是舒服了。
　　回到了实验室里，楼月开始翻看自己偷过来的档案。
　　或者可以说是借鉴过来的档案。
　　根据里面的理论，她准备先改变花妖的身体。
　　魔女的身体，就是最强的魔药。
　　更准确而言，魔女就是一个个的污染源。
　　用她们身体制作成的魔药，十分有可能诱导生物的变异。
　　抽出自己的血液，让其在培养皿中和纯净的魔力混合。
　　纯洁魔力是指魔女之泉的魔力，并且是没有离开魔女身体的那种魔力。
　　一旦离开了魔女身体，就会蜕化成普通魔力。
　　只能用着一截血肉来承载，但也是会用着一种极其迅速溃败。
　　只有浸泡在血液中才能够阻止这种扩散。
　　通过特殊的手段的将其融合，最后放出一个木质坩埚中。
　　倒满了蜜汁。
　　炼金一般而言是水基，油基，还有酒基三种。
　　而蜜汁其实是可以算作一种酒基的。
　　因为有着甜酒这种东西，不过这种蜜汁楼月特意选择的是通过月亮花花粉而酿造出的蜂蜜。
　　这种蜂蜜是淡淡的粉红色，十分的漂亮。
　　而且药效的很高，不过产量很少。楼月也根本根本没有地方去重新布置蜂巢。
　　魔女的蜂巢，是需要专门建立房间的。
　　通过类似虫族母巢一般的改造方法，将蜜蜂的效率提上去。
　　魔女们根本看不得，蜜蜂那种短命的方式。
　　这并非是爱心泛滥，而是这实在是太tm浪费资源了。
　　魔女们恨不得一个蜜蜂能够一直工作下去。
　　建立一个虫族母巢的房间，通过设定好的调制方式来生产蜂蜜。是魔女中已经很成熟的技术。
　　唯有的问题就是占据的地方有些大了，而且覆盖范围有些有限。
　　所以楼月就只能让血精灵采用古法酿蜜了，找着蜂巢挂在血精灵聚集的蜂窝里。
　　任由它们自己酿蜜。
　　没什么成本，只是产出有些低。
　　一般而言，是不会掺入酒水之中的。
　　只有楼月喝的时候，才会掺入这种蜜汁。
　　火是冷火，呈现出一种幽蓝色。
　　将所有东西都是放入蜜汁之中，不断的用着月亮花搅拌着里面的汁水。
　　血肉在蜜汁中若隐若现，不一会两种东西都是融合了起来。
　　而且，已经是变成了半凝固状。
　　再加入一系列的保养灵魂的魔药，都是一股脑的添加进去。
　　最后，才是将花妖种子放了进去。
　　随着不断的搅拌，整个木质坩埚内蜜汁变成了一种透明粉色的冰块，将花妖种子牢牢的包裹在其中。
　　将冰块从坩埚中倒出来后，楼月专门找了个房间。
　　将房屋内部用了一笔钱请魔女塑造成阳光房，虽然阳光房的造价并不昂贵。
　　但是魔女的人工费很高。
　　魔女们很讨厌阳光，让她们做这些事情，需要额外提供魔女心理创伤恢复费用。
　　这部分的价格很高，让楼月几乎是要窒息了。
　　但也没有丝毫的办法，只能是付钱了。
　　魔女的价格组成是这样的，人工费是其中的大头。
　　楼月将冰块放在一个高台上，让阳光都汇集在花妖种子之上。
　　这样，第一阶段就算是完成了。
　　第二阶段就需要等到花妖的生长了。
　　通过冰块抑制花妖的生长，让花妖种子能够一边通过生长，一边吸收冰块中的成分。
　　而且因为大幅度延长了花妖的生长周期，让灵魂孕育的时间更长。
　　这也能够让花妖的灵魂可以逐渐的适应花妖种子的改变。
　　不过，需要等到一个月的时间。
　　楼月将其放在阳光房里之后，就离开了这里，安心的等待着的花妖种子的成长。
　　而另一颗花妖种子，楼月现在还没有培养的想法。
　　她需要等待这个花妖成长之后，利用这个花妖来改造花妖种子。
　　让其保持在花妖种子的形态，就能够拥有适合自己的特性。
　　这就是档案中方法。
　　如果失败，那么就第二个种子也是开花，成为花妖。
　　就这样一代代的培养，总是有着一个花妖可以培养成功的。
　　不过，楼月给自己定下了底线。
　　最多三个！三个不成功就放弃。
　　小魔女是绝对不会在这里面投入太多的钱财的。
　　毕竟，已经是成为了城主。
　　之后，楼月也有些想要摆了。
　　自己一个小魔女，从流浪魔女成为城主就算是走运了。
　　不然的话，自己还想要努力到哪里去？
　　难不成，自己也能够成为首席？
　　楼月一想起这件事，就觉得好笑。
　　哈哈哈，我也能够成为首席？这种事情的几率，无限接近于零啊。
　　楼月揉了揉自己的笋趾，拽了拽自己的裤袜。
　　裤袜加鞋子，让她觉得脚掌有些憋闷。
　　而趾缝间满是潮湿的热气。
　　反正是在自己的巢穴里，也无人看到。
　　楼月将裤袜什么的一股脑的都拽了下来，嫌弃的捏着袜尖，将其扔到了一边。
　　袜尖上还冒着热气。
　　楼月晃动着足掌，将汗液都是蒸发掉。
　　做完了这一切之后，小魔女才舒畅的松了口气。
　　觉得身体上的禁锢，都是消失了。
　　舒服极了。
　　用力的伸了伸懒腰，赤着脚踩在地板上回到卧室里。
　　足掌踩在地板上，有些冰冰凉的。
　　楼月忍不住的打了个寒颤，身体抖了抖。
　　回到床上后，楼月自己才是钻入到了被窝中。
　　靠在床头给薇薇安她们打着电话，虽然一切事情都交给了桃夭夭去做。
　　但邀请这件事，必须要由着小魔女自己来。
　　桃夭夭还是没有资格邀请这几位。
　　身份不够。
　　如果楼月不是和薇薇安她们是朋友，身份估计也搭不上边了。
　　打通了通讯的时候，薇薇安也是靠在一个床上。
　　旁边放着一盏蜡烛，灯火缥缈。
　　她手中还拿着一本书，看上去恬静而美好。
　　楼月十分想要吐槽。
　　我们魔女就算是不用蜡烛，也能够看清楚的吧。
　　你装什么文学少女呢？
　　不会看的是刘备吧。
　　楼月有点嫌弃的看着薇薇安，让薇薇安一脸懵逼。
　　我做错了什么哇。

第635章这可是稀缺价值【4000】
　　不过小魔女转脸就变成了一副微笑的样子。
　　翻脸如翻书哦。
　　看的薇薇安是眉角抽搐。
　　这小魔女，有点无节操欸。
　　她抿了抿唇，梳理了一下发丝。
　　一副淑女的模样看着小魔女：‘所以，又有什么事。小魔女。’
　　“当然是我成功当上城主的事情喽。”
　　楼月显得理所应当的：“这样重要的事情，在我的魔女生涯中也可以称作是重要啊。必须要大摆宴席哇。甚至，有可能这是我之后最重要的事情了。”
　　薇薇安手掌支撑着自己的下颌，她看着楼月说：“嗯？只是一个城主，你就满足了？”
　　“你的目标，可是有点低哦。”
　　她提示着。
　　但小魔女只是没好气的说：“我只是一个普通的流浪魔女欸，能够当上城主已经是奇迹了。更高的，难道我还能够当大臣，当上伟大魔女，当上首席魔女吗？”
　　“没可能的姐妹。”
　　她煽动着自己的小手，表示这种情况绝对是不会出现的。
　　薇薇安还想要说什么，比如一些鼓励的话语。
　　可楼月只是说：“薇薇安小姐，你都没有成为首席魔女。我又怎么可能是去幻想更多。毕竟，我只是一个流浪魔女而已。难道还能够一个个睡服她们？”
　　这般说着黄段子，楼月自己都是忍不住大笑起来。
　　而薇薇安则是古怪的看着楼月。
　　如果这个家伙愿意坐坐升职器，说不定真的能够升职呢。
　　不过，这个家伙一定是不愿意。
　　薇薇安撇了一眼楼月，她没好气的说：‘所以，你准备说什么？’
　　小魔女立刻是十分委屈的看着薇薇安：‘我打扰到你了吗？’
　　她十分的委屈，一副泪眼朦胧的模样。
　　薇薇安倒吸了一口气，吐槽着：‘好姐妹，能别这样吗？’
　　楼月嘟着嘴，十分的不满意。
　　薇薇安只好是说：‘没有打扰到。’
　　“嘿！果然是这样。”楼月笑嘻嘻的说：“我们魔女看书的时候，谁还会特意点上一只蜡烛哦。好姐妹，你假扮文学少女的样子。我的评价是——不合格嗷。”
　　薇薇安白了楼月一眼。
　　这家伙！
　　她恼怒的搓着牙花，用力的拍着被子：‘所以，到底是的什么事情。’
　　“当然是宴会喽。”楼月眨着眼睛：‘你可是我的好朋友，也是唯一的几个好朋友。如果连这种事情都不通知你的话，那不就是太不像样了吗？我可不想被别的魔女说成是没有礼仪的小魔女。”
　　薇薇安没好气的问：“所以，你只是因为礼节来邀请我的？”
　　“当然。”楼月理所应当的回答。
　　这下薇薇安无话可说了，心里有些不高兴。
　　而且还是十分的不高兴那种，她有些怀疑自己要不要和楼月继续做朋友了。
　　我把你当好朋友，你把我当傻瓜是不是？
　　这种事情，实在是太奇怪了！
　　但楼月却是又若无其事的说：‘其实，我一直觉得这种宴会之类的。感觉就像是走一个流程而已。’
　　她双手撑着下颌，粉莹莹的眼睛忽闪忽闪的看着薇薇安。
　　“如果不是因为礼仪要求必须是宴会，我的想法是我们出去一起玩哦。总是要比呆板的宴会要好很多的。”
　　楼月如此说着，她晃动着自己的小足，脸上有些苦恼的看着薇薇安：‘你知道，我的体质导致我没有办法长时间久坐啊。宴会，对于我可是一个折磨哦。’
　　薇薇安十分没出息的看了楼月一眼。
　　咕，这个坏东西在撩我！
　　但是，吃不到。
　　薇薇安气呼呼的说：“好了好了，之前我约你的时候，你可是百般推托嗷。现在，又在说什么这样又那样的。恶心哦。”
　　楼月眨巴着眼睛：‘唔，我很伤心哇，薇薇安。你怎么是这么看待我呢。我可是很好很好的哇。’
　　薇薇安翻了个白眼，吐了吐舌头。
　　直接就是准备挂断通讯，不然的话今天又是睡不着了。
　　她吐了吐舌头看着楼月说：“你肯定是要去打给姜曦曦，所以你就是去骚扰姜曦曦吧。我可是没有心思在和你叽叽喳喳的说些什么哦。”
　　说完这些话之后，她立刻就是挂断了通讯。
　　让小魔女木凳口嗲。
　　咕！！！！
　　她在床上不停地打着滚，又十分不爽左右旋转着，气鼓鼓的说：“从来只有我挂掉别的魔女通讯！”
　　她很想再拨打给薇薇安，但却只能是放弃。
　　“以后再找你算账！”
　　楼月气鼓鼓的嘟囔着。
　　她又是打给了姜曦曦，然后通讯被挂断了好几次。
　　这几次，甚至是连姜曦曦的声音都没有听见！
　　楼月十分不信邪，在拨打第十二次的时候，终于是出现了姜曦曦的模样。
　　她看样子正在书房中，估计是正在处理公务。
　　打开通讯的时候，手指在不停的拨弄着蘸水笔。
　　“什么事？”姜曦曦看着楼月、
　　唔，楼月鼓了鼓脸：“好姐妹，难道你没有给我的通讯备注吗？”
　　“备注了。”
　　“但是，我可是整整打了十二次才接通。十二次哇！”小魔女张大了眼睛，粉色的眸子盯着姜曦曦。
　　质问着，难道你的良心都不痛吗？
　　但，好像，她的良心确实是不痛。
　　楼月顿时是垂头丧气的，她说：“之后有时间来参加宴会吗？”
　　“没时间。”
　　“嗯？？”楼月眨了眨眼，她有些不可置信的说：“姜曦曦小姐，我刚才好像是听错了。我能够再问一下吗，你之后有着时间来参加宴会吗？”
　　姜曦曦随手用着蘸水笔在空中写下了一行发光的小字——没时间！
　　“呜哇！！！”
　　楼月猛地一拍被子，吓得姜曦曦身体一抖。
　　那只蘸水笔从她的手指间滑落，啪叽一下摔在她的齐腰襦裙上。
　　晕染出一大滩的墨迹，姜曦曦的脸当场都是黑了。
　　楼月嘀嘀咕咕的说：“好姐妹，你之后怎么可能是没有时间呢。你又不是首席魔女，而且你现在又没有公职。有什么好忙的。”
　　姜曦曦从裙子上捡起那只蘸水笔后，听到楼月这样的评价。
　　她的脸都是要黑了，沉默了半晌，才是说了一声：“我也是有着事情做的，楼月。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~！”楼月吐了吐舌头：‘但是，总是有着时间来参加一下我的宴会的吧。’
　　楼月眨着眼睛：‘毕竟，我这么可爱，哪怕只是看一看，都是觉得心旷神怡啊。’
　　心旷神怡个鬼哦。
　　姜曦曦没好气的说：“楼月，我干嘛要去参加你的宴会。”
　　“我们可是好朋友哦。”楼月嘟着嘴，粉唇有着莹莹的光芒。
　　“真的吗？”姜曦曦故意是一副迟疑的表情说：“我们真的算是朋友吗？”
　　“哇——！”楼月像是怨妇一般的大叫：“你占我的便宜，还翻脸不认人！”
　　姜曦曦要吐血了，她说：‘我什么时候，占你便宜了!’
　　楼月不开心的说：‘就是有哦，就是有。’
　　你开始了是吧！
　　但楼月接下来，就是告诉了姜曦曦她占了自己多少便宜。
　　无论是培养偶像魔女，还是其他琐碎的事情，楼月都是一一论证出来。
　　听得姜曦曦就是倒吸了一口气。
　　她想起了一句魔女的名言——永远不要和小心眼魔女斤斤计较，因为她们甚至是会记得你比她们多吸了一口气！
　　姜曦曦自己就是要气死了，她张口就是要同样学着楼月一样也开始斤斤计较着。
　　但楼月深吸了一口气，对着姜曦曦说：‘这都是我为朋友无偿做的哦，但是没想到竟然是这样的结果哇，我好伤心。’
　　她开始假哭着，让姜曦曦一阵无奈。
　　姜曦曦翘着腿，弹了弹自己的裙子，十分无语的说：“好了，我之后可能会挤出时间的。”
　　“嗷！”楼月破涕为笑，让姜曦曦翻了个白眼。
　　这个小魔女，翻脸的速度有些快啊。
　　姜曦曦如此想着。
　　但是楼月却是可爱至极的眨着眼睛，双手抱着腿。
　　笋趾不断活动着，一副可可爱爱的样子。
　　她说：“果然，曦曦你可是我最好的朋友哦。”
　　这话听得姜曦曦只觉得一阵肉麻，但同时心里很爽。
　　毕竟，楼月小姐真的是可爱哦。
　　楼月又是说：“等到你来了之后，就给你一件特殊的礼物哦。”
　　“哦？”姜曦曦打量着楼月：‘特殊的礼物？会是什么呢？’
　　“嘿嘿，保密哦。”
　　楼月笑嘻嘻的。
　　这让姜曦曦有些想歪了，她上下打量着楼月。
　　楼月对着她摆了摆手说：‘晚安呦，曦曦小姐。’
　　姜曦曦点了点头。
　　而之后是辛西娅。
　　楼月刚是拨通了的辛西娅的通讯，那边就是立刻接了。
　　只不过辛西娅虽然是用着平淡的口吻，但还是掩盖不住她语气中的不爽啊。
　　“月宝，你总是先给姜曦曦和薇薇安打了之后，才给我发消息哇。”辛西娅说；“难道，你觉得她们比我重要？”
　　啧啧啧，酸味都是要弥漫出来了。
　　但楼月自然是知道怎么应对，她眨了眨眼睛说：“因为这样的话，我们能够聊很长时间哦。你想想看，若是我第一个给你打通讯，那么我们之间能够聊天的时间一定是非常短的。甚至是短到可怕的那种哦，阿娅你一定是不愿意的。”
　　辛西娅脸上也装作不在意的样子，十分大气的说：‘所以，楼月小姐你才是最后和我打通讯的吗？’
　　“嘿嘿嘿，千万不要告诉曦曦小姐和薇薇安嗷。”她眨着眼睛，对着辛西娅说：‘这可是我们的秘密，绝对是不要其他魔女哦。’
　　楼月很轻松的就是挠到了辛西娅的痒处。
　　魔女就是喜欢秘密嗷。
　　共同保管一个个秘密对于魔女而言，简直是无法拒绝的诱惑。
　　辛西娅好像要保持一下自己的面色，但很快就是笑嘻了。她说：‘所以，今天是有什么事情？’
　　楼月故意是反问着：‘明明知道我先和薇薇安和姜曦曦通话了，你会是问我是什么事情。你装的不太像哦，阿娅。’
　　辛西娅的摆着手说：“别叫了哇，我真的不知道。”
　　“唔。”楼月说：“宴会的事情啦，你应该是知道的哇。”
　　“我一个流浪魔女，也只有在这种时刻，才会邀请你们这些大人物的。不然的话，在平常的时候，我可是见不到你们这些鼎鼎有名的魔女的。”
　　她抱怨着，听得的辛西娅有些担心：“那个魔女不是一步步走上来的，所以只要加油就好了。”
　　楼月摆了摆手说：‘我摆了~阿娅。反正已经是成为了城主，在上一步就是上议院，就是到了上议院，没有成为传奇魔女也进入不了伟大魔女的行列。’
　　“所以，按照理性而言。我的前途，已经是到此为止了。所以，在劳累也是白搭喽。”
　　她这般说着，让辛西娅很不喜欢。
　　“月宝，你怎么感觉不像是我们魔女呢。好丧气。”
　　“唔，这不是丧气，而是聪明的做法。”楼月笑嘻嘻的说着。
　　辛西娅皱眉，有些不喜欢。
　　楼月自顾自的说：“如果只是按照实力而言，我肯定是没有机会追赶上那些伟大魔女的，所以我决定走出一条不同的道路哦。”
　　“嗯？”辛西娅眼前一亮，看着楼月说：“你准备怎么做？”
　　“哼哼，文化胜利嗷！”楼月得意的回答：“虽然我的实力可能是很难迅速的提升到最高的地步，但是呢。在精神文娱这一方面，我的敌人很少嗷。”
　　她摇晃着身体，一副得意且高兴的样子。
　　辛西娅噗嗤的就是笑出了声，她说；“原来是这样吗？”
　　“唔。”楼月挥舞着小拳头：‘当然喽，肯定是这样的哇。这就叫做扬长避短。’
　　辛西娅看着楼月的身材，对着她揶揄着：‘这才是你的短版吧。’
　　小魔女气呼呼的说：“你不懂哇，在大果子越来越多的今天，贫乳其实是一种稀有价值嗷。”
　　辛西娅顿时是乐不可支的样子，趴在桌子上笑个不停。
　　楼月的脸，慢慢红了起来。
　　她幽怨的看着辛西娅：‘姐妹，至于吗？’
　　“咳咳。”辛西娅勉强的绷住：‘我只是在想，姐妹，你说的对。’

第636章我还是回去吧【4k】
　　楼月对于自己是个贫乳的事实，绝对没有任何的想法！
　　没有任何不高兴和不爽的成分。
　　也对于其他魔女的大果子并没有任何有颜色的目光，也没有任何的想法！
　　自己的身躯敏捷而又目标小，根本不是那些魔女可以比的。
　　哼哼哼，楼月哼哼唧唧的。
　　她说着：“所以，宴会的事情你会去吗？”
　　“嗯，到时候通知我一声就好了。”辛西娅如此说着。
　　楼月撑着下颌说：‘果然还是阿娅好哦。’
　　她吹捧着：“我问姜曦曦的时候，她还说是没有时间呢。哼哼，明明什么公职都没有。却是说着自己很忙，阿娅你这样的大忙人，都是能够抽出时间。”
　　小魔女鼓着脸，十分的惹人怜爱。
　　辛西娅轻笑了一下：‘姜曦曦现在也是养着一大群魔女呢，各种事情多的数不胜数。更不要说她的产业了，多的就算是姜曦曦也是无法全部的记住。所以，说不定她真的很忙呢。’
　　“呜哇的~~”楼月娇嗔着：‘姐妹，什么时候你也是会给姜曦曦说好话了？’
　　辛西娅翻了个白眼，没有接这个茬。
　　只是说；“那么就晚安了，小魔女。我也是要睡觉了。”
　　“应该是我说要睡觉了才对吧。”楼月皱着鼻子。
　　这让辛西娅哈哈大笑。
　　她直接是挂断了通讯。
　　小魔女十分的不爽，她又是去通知冰血卿。
　　“老师，有时间来参加我的宴会吗？”
　　小魔女这般说着。
　　冰血卿看了一眼小魔女，就是说：“好。”
　　话罢，就是准备挂断了电话。
　　但是呢，楼月赶紧是阻止了。
　　她瞪大了眼睛，看着冰血卿：‘阿卿，难道你没有的任何的疑问吗？还是说没有任何的借口理由来拒绝？’
　　冰血卿狐疑的看了楼月一眼：“你好像是很希望我拒绝你？”
　　楼月赶紧是摇了摇头说：‘不不不，只是阿卿你答应的太痛快了，所以我才是有些疑惑啊。’
　　冰血卿眨了眨眼睛，一副不以为意的说：“所以，你还是想要我放弃？”
　　“不不不。”楼月赶紧是摇头否认。
　　她对着冰血卿笑着说：“我很欢迎阿卿你来的~~”
　　‘嗯。’冰血卿点了点头，对着楼月说：‘那就这样吧，我要睡觉了。’
　　话罢，又是挂断了通讯。
　　楼月目瞪口呆，她呆滞的躺在床上。
　　叽里呱啦的乱叫，不停的打着滚！
　　从来都是我给别的魔女说这句话的，现在怎么变成了别的魔女对我说这句话呢、
　　我不服！不高兴！
　　“果然，还是要继续工作啊。”
　　楼月觉得自己的酒馆工作不能停，沙龙也不能停。
　　不然，自己的技巧还有魅力之类的，都需要这样的工作才能够不停的磨炼。
　　看来，还是自己疏忽技巧了。
　　欸~~
　　楼月气鼓鼓的，又是跑到了阳光房里。
　　在冰块中间，那花苞核心，已经是有了一丝的粉红色。
　　而原本绿色的外表，尖端也出现了粉红色。
　　楼月有些不开心，嫌弃太慢了。
　　她嘀咕着：“长得快一点啊，不然的话我可是等不及的。”
　　这般说着，她拍了拍冰块。
　　虽然知道这花妖是听不到，但楼月还是絮絮叨叨的说着。
　　说完之后，她就是回去睡觉了。
　　将全身的衣服都是脱了个干干净净的，身上盖得的被子也是轻如羽毛一般。
　　楼月躺在里面，只是进去这个动作，就让她有些烦躁。
　　皮肤真的是太敏感了，虽然是有着可以转化成痛苦的魔法。
　　但楼月想了想，还是算了吧。
　　这就像是你刚躺在床上，就发现想要去卫生间一样。
　　到底是装作无事发生，缩在被窝里闭眼睡觉。
　　还是起床，被冻的瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦的去卫生间。
　　这是个两难的问题。
　　不过楼月选择了忍耐。
　　她喝了一杯酒后，就开始呼呼大睡。
　　而苦逼的虞雨薇还在加班，公务员魔女们各个都是怨声载道的。
　　“虞小姐，应该可以下班了吧。”一个公务员魔女抱怨着：“我们今天工作的时间，快要超过一周的总和了吧！”
　　虞雨薇叹了口气：“所以，现在计划到底是准备的怎么样了？”
　　公务员魔女们都是说：“怎么想，都是没有办法节省下来魔石的啊。”
　　几个公务员魔女都是叽叽喳喳的说着，十分的不高兴。
　　让公务员魔女去省钱，你这样和让老鼠看守米仓没有什么区别！
　　这般想着，虞雨薇也是十分的不开心。
　　最后，还是一个的公务员魔女说：‘楼月小姐自己不也是种植的有着花朵吗？如果我们采购楼月小姐的花朵，这不就是解决了成本的问题？而且，其他说服其他魔女之类的问题，我们不都是可以解决了？’
　　众多魔女都是眼前一亮，没错啊。
　　对啊，就应该是这样啊。
　　所有的公务员魔女都是想要狠狠的给自己一巴掌。
　　自己这些魔女最擅长的不就是这样吗？不就是给城主送好处，然后其乐融融的吗？
　　自己这些魔女竟然是没有想到这一茬！
　　那楼月小姐刚刚成为城主，不就是应该找个地方捞钱。
　　不对，不就是应该找个方法为魔女做贡献吗？自己这些魔女傻乎乎的什么都不做。
　　怪不得被楼月小姐刁难。
　　自己真该死啊。
　　自己等魔女明明最擅长的不就是这种技巧吗？最不擅长的不就是干活吗。
　　欸，自己这些魔女犯蠢了，不怪楼月小姐。
　　公务员魔女都是互相对视一眼，后悔的心头都是在打颤。
　　自己加班做什么啊！
　　白白浪费时间哇。
　　心痛极了！
　　这般想着，公务员魔女都是站了起来，打着哈欠说：“明天就按照这样的方法说给楼月小姐听好了。”
　　虞雨薇也是十分赞同，直接就是将自己这些魔女写了好多的计划撕了个粉碎。
　　气呼呼的就是回家睡觉了。
　　-----------------
　　翌日醒来的时候，楼月洗漱完毕。
　　今天穿了一条黑色的长裙，边缘带着暗红色的褶皱。
　　腰间束着一条绸带，挂着魔法书。
　　穿着系带露趾水晶鞋。
　　能够微微增加一点身高。
　　至少是要比卡萝莉要高一些的。
　　戴着冰蔷薇的耳坠，手腕上绑着一个小小的蝴蝶结。
　　坐在魔杖上，楼月迅速的飞到了市政厅里。
　　从窗口处进入，来到了自己办公室里。
　　她打了个哈欠，拿出酒瓶喝了口酒。
　　这种事情，还是非常的不错的。
　　喝酒提神，属于魔女们的传统了。
　　坐在自己的椅子上，翘着腿，用着手指勾着鞋子，将其脱掉。
　　不喜欢穿长靴子，就是因为长靴太禁锢双脚了。
　　密不透风，而且楼月还是有些忍受不了热度的那种体质。
　　一穿长靴，就会闷得笋足全是汗水。
　　但有些衣服，就是要搭配长靴穿才好看。
　　楼月经常是穿了长靴之后，晚上回家之后，就会发现袜尖全部都是湿淋淋的。
　　如果不是自带体香的缘故，楼月是绝对不会穿一次长靴的！
　　那样真的是尴尬死了。
　　就算是这种露趾系带鞋子，虽然十分的通风。
　　但小魔女还是不喜欢，实在是因为不舒服，足掌不能够灵活的活动。
　　所以，小魔女直接将鞋子都是脱了下来，只是用着笋足踩在上面。
　　这才是觉得舒服了一些。
　　翘着腿，楼月喝着酒等待着卡萝莉来。
　　不过等了十分钟之后，卡萝莉才来。
　　她看到了楼月之后，还是十分的惊讶。
　　因为楼月小姐来的有些早了。
　　不吃到早退，你算是什么公务员魔女！
　　“早上好，楼月小姐。”卡萝莉打了个招呼。
　　楼月喝了杯酒说：“你好像是迟到了。”
　　迟到才是正常，不迟到才是不正常好不好。
　　心中腹诽着，卡萝莉只好是说：‘下次绝对不会了。’
　　先认错，没有惩罚就装作听不到。
　　左耳朵进，右耳朵出。
　　被批评几句，又没有什么关系。
　　这般想着，卡萝莉就是看着楼月：“楼月小姐，有什么吩咐吗？”
　　“虞雨薇小姐来了吗？”
　　楼月虽然是这样问着，但还是在喝着酒。
　　好像完全不在意似的。
　　卡萝莉说；‘我现在就去通知虞雨薇小姐。’
　　说着，就从楼月面前消失不见了。
　　看的楼月目瞪口呆的，我只是询问一下而已。
　　卡萝莉去找到了虞雨薇，一副有些幸灾乐祸的样子看着她。
　　“虞雨薇小姐，城主小姐找你。”
　　虞雨薇立刻是倒霉了的样子。
　　她没好气的说：“卡洛琳小姐，你有什么可以告诉我的？”
　　卡萝莉摊了摊手：‘我也不知道具体的情况，我只知道楼月好像是有些不高兴。’
　　“呜哇。”虞雨薇说：“难道，楼月小姐每月的那个时候来了？”
　　“那我推荐你给她找一个合适的药物还有种子保管箱子。”卡萝莉十分没有良心的说着。
　　虞雨薇说；“找个鬼哦，你诚心想让我死是不是。”
　　她这般抱怨了一句之后，就整理了一下自己的衣服，进入到了办公室里。
　　“早上好，城主小姐。”
　　她脸上挂着微笑，十分的亲切，十分热情。
　　楼月将双足翘在了桌子上，看着虞雨薇。
　　“早上好，虞雨薇小姐。有什么好消息告诉我吗？”楼月双手搭在自己肚子上，懒洋洋的看着虞雨薇：“之后，我可能是不会经常来这里了。所以，能给我一个好消息吗？”
　　“哦，您不会经常来这里了？”虞雨薇差点就是要绷不住了，差点就是要笑出声了。
　　好在，她以着极其顽强的意志成功没有笑出声。
　　并且是保持了一个合适的表情。
　　“难道是出了什么事情吗？楼月小姐，这真是太令人遗憾了。”
　　虞雨薇摇着头，一副十分可惜的样子。
　　楼月翻了个白眼：‘你说的我好像是一去不会似的。’
　　我还希望你真的是一去不会呢。
　　这般想着，虞雨薇看向了楼月：‘那又是什么样的原因呢？楼月小姐。’
　　“因为，我也是有着自己的工作要做。而市政厅的工作，又是如此少。所以，我自然是不会一直呆在这里的。”
　　楼月说完，又是看向虞雨薇：“但是呢，我总不能一件事都不做，就这般的松散。所以，有什么好事情吗？”
　　“当然，有了，城主小姐。”虞雨薇炸了眨眼睛：‘之前的那个改变全城景观的方案，已经是有了新的进展。’
　　“哦？”楼月眼前一亮，她看着虞雨薇说：“公务员们魔女的速度，固然是令魔女惊叹啊。”
　　虞雨薇脸色一黑，这句话一般是讥讽公务员魔女的。
　　因为，是慢的令人惊叹。
　　现在这个时候说出来，总是感觉你在阴阳怪气。
　　但是楼月面色不变，让虞雨薇也没有办法说什么。
　　只好是说：‘楼月小姐，您不也是经营着一个花园吗？如果您愿意，我们可以采购您的花束来装扮城市。这样的话，就能够免去一大部分沟通的麻烦和时间。’
　　花园？我有吗？
　　我有的只是月亮花而已。
　　那也算是花园？只是种植场而已。
　　但想了想，楼月还是说：‘唔，还算是可以。不过，具体需要多少束？我需要足够的事件。’
　　“这还是需要仔细的计算，才能够得出。”虞雨薇不慌不忙的说着，比起这种事情，其实更加重要的是您准备将花束的单价制定成多少？
　　“虽然市政厅现在自己应该可能支付，但果然还是需要精打细算。”
　　听到虞雨薇这么说，楼月点了点说：‘我之后会给出合适的价格的，但是月亮花没有合适的魔力，是不会生长的。’
　　楼月说出了这句话。
　　那就是用你的魔力啊！而且还有城市之心这种东西。
　　但还没有说出来，虞雨薇就恍然大悟了。
　　若是其他魔女的魔力，根本是没有任何关系。
　　但是，楼月小姐的魔力，这是可以随便放出来的吗？
　　虞雨薇只是一想那个后果，就是忍不住的发笑。
　　她现在也终于是明白了，楼月小姐为什么一直刁难自己了。
　　什么捞钱，都是顺带的。
　　根本原因，就是想要自己提出这样的介意。
　　“原来是这样啊，那还是真可惜呢”虞雨薇根本不搭腔，她有些为难的说：“所以，楼月小姐，我还是继续修改方案吧。”

第637章一举多得【4k】
　　楼月翻了个白眼。
　　让你说出来一个请求，你就是这么抗拒？
　　楼月鼓了鼓脸，足趾不停地晃动着。
　　淡紫色的袜尖，被楼月撑得像是云雾一般轻薄。
　　虞雨薇就只能是傻乎乎的站在那里。
　　因为楼月小姐既不说话，也不发出其他指令。
　　虞雨薇就只能是这样等待着，若是离开了，估计又是要被找麻烦了。
　　这般想着，虞雨薇就是保持着不动的姿势。
　　反正，自己可是魔女嗷。保持几天的时间一动不动也是很轻松的。
　　就这样僵持着，两个魔女谁也不让谁。
　　楼月气咻咻的喝着酒，一双大眼睛滴溜溜打量着虞雨薇。
　　虞雨薇感觉到了头皮发麻，这个小魔女又在想什么坏事！
　　还不等她想明白，就听到楼月小姐问着她：‘虞雨薇小姐，你想出来了吗？’
　　“啊？”虞雨薇目瞪口呆，我想明白了什么？
　　小魔女皱了皱眉，对着虞雨薇用着有些疑问的口吻说：“你刚才不是说已经是准备好好的想一想了吗？我是在问你想好了吗？”
　　玛格姬的，这么短的时间，我能够想好吗？
　　虞雨薇气的胸都是要炸开了。
　　她深呼吸了一口气，对着小魔女微笑着说：“城主小姐，虽然的公务员魔女的工作效率有目共睹的，但是呢。那是在特殊的情况下的特殊事件而已。在正常情况下，为了更好，更全面的为城主小姐您提供帮助。我们还是需要耗费更多，更多的时间来为您提草案。”
　　“哦，这句话我好像是听说过了一次。”楼月吐槽着，看着虞雨薇：“就没有其他新鲜一点的理由吗？”
　　“唔，如果您需要的话，我可以去超市看看。估计那里面的卖的东西，会很新鲜。”
　　虞雨薇也是笑着。
　　小魔女鼓了下脸，又是看着虞雨薇。
　　但虞雨薇死活不愿意说出来，楼月就只能自己说出来了。
　　“虞雨薇小姐，根据你方案的启发，我突然是有了一个好想法。的”
　　“城主小姐，您太过谦虚了。这哪里是经过了我的启发。是您聪明的智慧，让您从迷雾中找到了方向，这全部都是您自己一个人的功劳。”虞雨薇十分谦虚的说；“我只是一个工具，又怎么可能敢占据您的功劳呢。”
　　“不不不，这就是你的功劳，虞雨薇小姐。”
　　“哪里哪里，这是您智慧之光啊，城主小姐。”
　　两个人不断的推让着，谁也不愿意领这个功劳。
　　而卡萝莉这时候走了进来，她嘴角还有一点奶油。
　　估计刚才偷吃东西去了。
　　“怎么了？城主小姐。”卡萝莉一副忠心耿耿的模样，轻声的询问着。
　　虞雨薇给了小魔女一个眼神，小魔女立刻是懂了。
　　她有些的长吁短叹的。
　　而虞雨薇则是说：“卡洛琳小姐，我们正在为一个问题发愁啊。”
　　“嗯？”卡萝莉疑惑地问了句：“什么问题？”
　　作为一个合格的公务员魔女，应该是多摸鱼，少做事。
　　不做不错，可惜卡萝莉这几天实在是太得意了。
　　心态还没有调整过来，不然绝对是能够看出来这是一个陷阱的。
　　“我已经是确定好了引进什么花朵了，但是呢，这种花朵需要特殊的环境。”虞雨薇十分可惜的说着：“如果是重新构建环境，按照正常的方法需要一大笔的魔石啊。我们在商讨有没有其他的办法，减少预算的支持。”
　　卡萝莉不过脑子就是脱口而出：‘利用城市之心不就好了。城市之心，可以改变一个城市的魔力属性。’
　　“啊！”x2
　　虞雨薇和楼月脸上同时露出了笑容。
　　“这个办法好啊，果真是好啊。卡萝莉，你可是解决了我一个大麻烦呢。”楼月脸上笑嘻嘻的。
　　而卡萝莉还是一脸懵懵的样子，她有些疑惑。
　　这不是基础知识吗？
　　怎么表现出我好像是立了大功的样子。
　　她心里一咯噔，不会这里面有坑吧。
　　真正猜测着，卡萝莉就是看到了虞雨薇在不断的写写画画的。
　　她上前看了一眼：“在写什么呢?”
　　“当然是记录在案了。”虞雨薇笑了下：‘这可是你在市政厅的第一个功劳，自然是应该记录下来。’
　　“卡洛琳小姐在关于的城区景点规划改变政策中，对大量月亮花的种植问题中提出了魔女耳目一新观点和新办法。并且经过推演，十分有效。”
　　“你看，你觉得这样的描述怎么样？”
　　虞雨薇看向了卡萝莉：“全部都是记下来了哦，而且你可是头号功臣。”
　　卡萝莉终于是察觉到了不对劲，什么时候公务员魔女都是这么好心了、
　　自己也是公务员魔女，自己可不记得公务员魔女会给其他的人请功啊。
　　她心里咯噔一声，对着虞雨薇说：“虞雨薇小姐，您这是夸奖的太过了。这个建议，是，大家的功劳对吧。”
　　她又是看着小魔女。
　　但是小魔女只是咳嗽了一声，就扭过了头。
　　毕竟好不容易出现一个背锅仔，自己怎么可能是轻易放过。
　　卡萝莉终于是意识到了。
　　坏了，自己被坑了！
　　她看向了虞雨薇，义正言辞的说：“虞小姐，我能够知道你设计的方案，到底是什么吗？”
　　“不是我设计的方案，卡小姐。”虞雨薇也是十分大气的说：“这个方案汇集了所有公务员魔女的智慧。我只是在其中发挥了小小的光芒，为公务员魔女们提供了小小的帮助。”
　　她这般廉洁且丝毫不贪功劳的样子让卡萝莉咬牙切齿的。
　　我果然是被坑了！
　　她强行忍住怒气说：“我也是市政厅的一员，我也想要看看这个草案。”
　　“当然，没有问题。”虞雨薇十分大度，就像是满足将死之人的断头饭似的。
　　而卡萝莉拿到方案一看，最开始还是没有什么大问题。
　　可是呢，下面一看引进的观赏植物一看。
　　顿时是整个魔女都是不好了。
　　月亮花？这算什么景观？
　　这不是楼月小姐的特殊造物吗？只有她才能够种活。
　　再一想自己给楼月小姐提出的建议，她顿时是脸都是抽成包子。
　　我真多嘴啊，这个建议是能够提出来的？
　　她心如死灰的放下草案，然后看向楼月。
　　“楼月小姐，我觉得我刚才的发言有些不太完善。”卡萝莉慢慢的说着：‘所以，能不能继续商量探讨一番之后，再来确定。’
　　“不完善？我觉得很完善啊。”楼月摊开手：“这个办法很好吗，有种出乎意料的感觉。而且思路十分奇特，十分的有用。”
　　“你可是功臣啊，大大的功臣。”
　　小魔女越是夸奖卡萝莉，卡萝莉就越是的痛苦。
　　玛格姬，我今天怎么就是跳进了这样的陷阱中了呢？
　　不行，绝对不能够这样。
　　她已经是能够想到，等到公告一出之后。
　　那些东区魔女们愤怒的眼神了，自己的名声估计要一落千丈了。
　　不要哇！
　　卡萝莉看着楼月，她十分正式的说着：“楼月小姐，月亮花是不是不太会被广大魔女所接受？”
　　她用着一种提出建议的口吻说：“如果告诉那些魔女，我们推行的新型景观植物是月亮花。她们的抗拒心理，是很强很强的。我们如果想要说服她们不来找麻烦，需要花费很多的税金，还有人力。”
　　“对吧，虞雨薇小姐。”
　　卡萝莉看向虞雨薇。
　　虽然虞雨薇并没有任何的想法，但是面对的是卡萝莉。
　　也是自己的同事，虽然自己坑了她一把。但是公务员魔女麽，就是这样。
　　总是要找个背黑锅的，但若是背黑锅的能够将黑锅甩飞，只要是不扔到自己的身上。
　　虞雨薇也是很乐意的看到的。
　　‘当然，月亮草的名声并不好。在我们的随机调查中，几乎是有着百分之八十的魔女，对于月亮草很是厌恶。在剩下的魔女中，又是有着一半的魔女表示对于月亮草难以接受。只有剩下的魔女，对于月亮草表示不厌恶。’
　　虞雨薇用着数据表明这种事情确实是很难让魔女接受。
　　楼月翻了个白眼：“你是只在东区的魔女中采取的数据吗？”
　　虞雨薇愣了一下，她说：‘哪里哪里，这部分数据的来源十分的可靠，是下面的魔女收集的。’
　　“哦，那么就去西区收集一下数据和意愿表如何？”楼月瞅着虞雨薇。
　　虞雨薇只好是对着卡萝莉摊了摊手，表示自己无能为力了。
　　卡萝莉恼怒的看着虞雨薇，并没有任何的办法。
　　楼月则是摇晃着足趾，看着卡萝莉和虞雨薇：“至于你说的大多数魔女很反对这件事，我已经是明白了。我现在已经是有了想法和对策。”
　　“哦？”虞雨薇和卡萝莉都是对视一眼。
　　城主大人自己想出了办法、
　　哈哈哈哈。
　　若是告诉了其他公务员魔女，那么这里一定是会成为旅游圣地的。
　　哈哈。
　　两个魔女对视着，而小魔女则是不满的用着脚后跟敲着桌子：“姐妹们，你们好像是在想着什么很失礼的事情？”
　　“哪里哪里，我们只是已经迫不及待的想要倾听楼月小姐您的办法了。”虞雨薇说：“这一定是一个好办法。”
　　楼月脸色黑了黑，这简直像是在阴阳怪气嗷。
　　但是，楼月也只能是忍着了。毕竟，公务员魔女说的话都像是阴阳怪气！
　　这般想着，楼月就是没好气的说：“如果是无法让她们同意安装，那么就将月亮草送给她们不就好了。”
　　“嗯？”x2
　　两个魔女顿时是呆住了。
　　送？我没有听错吧。这是那个小气的魔女说出的话吗？
　　卡萝莉已经是瞠目结舌了，这还是那个小魔女吗？
　　她捏了捏自己的手臂：‘真的吗？’
　　“真的吗？楼月小姐。”她说：“您真的准备将月亮草送出去？”
　　“这还是有假的吗？”
　　楼月摊开手。
　　虞雨薇刚开始还是有些惊愕，但是一想就是觉得这真的是一个好办法。
　　如果是强制性更换，魔女们肯定是会产生一种自己的财产被侵犯的心理。
　　虽然门前的空地，还有路边的花坛之类的，都是属于魔女议会的。
　　可只要是在家边，她们就理所当然的将其视作是自己的领地。
　　但如果是送的话，没有魔女会拒绝。
　　因为这就是从吃亏变成赚了的心理，只不过是大赚和小赚的区别而已。
　　如果楼月小姐在后续收购月亮草花蕊，那么所有的魔女更是喜欢。
　　如果楼月小姐能够放出一些月亮草的使用配方，她的声望会更上一层。
　　而且，这就相当于整个城市都成了楼月小姐种植月亮草的领地。
　　这样的话，也可以大大的缓解她种植园的压力。
　　虞雨薇看了眼楼月，她是知道楼月的种植园很久就是没有扩大过了。
　　如果通过这样的方法，来扩大月亮草的规模，那么楼月小姐的生意肯定是会更上一层楼的。
　　楼月小姐只需要支付一笔原材料收购费用而已，这笔钱对于赚的钱而言简直是九牛一毛。
　　好计划啊！
　　从来都魔女能够从市政厅租赁土地的，现在楼月小姐竟然是用着另类的方法做到的。
　　这种事情，肯定是会引起其他城主的注意力的。
　　甚至楼月小姐，能够使用市政厅的城市环保人员来照顾月亮草。
　　而且，还合情合理，没有丝毫的话说。
　　也没有违反丝毫的规则。
　　虞雨薇咂舌。
　　这个想法一出来，简直是一举多得！
　　推广月亮草的知名度，缓解自己殖民地的压力，无偿使用市政厅的资源来为自己办事，还能够扩大自己的名声，让其他的魔女对自己表示感谢。
　　楼月小姐真的是不得了啊。
　　虞雨薇相同之后，立刻是说：‘当然，我觉得楼月小姐您说的很多。这样，这个方法一定是会成功的。’
　　卡萝莉瞅了眼虞雨薇，姐妹，你怎么突然叛变了？
　　楼月咳嗽了一声，她看着虞雨薇。
　　终于是明白了过来？
　　她笑着说：“之后，还是要麻烦虞雨薇小姐了。之前，你不是说过人力的问题吗？那么在新建一个小部门不就是好了。”
　　虞雨薇顿时是高兴了起来，她说：‘是的，楼月小姐。’

第638章体香和沙龙的间接关系【4k】
　　正式决定之后，虞雨薇立刻就是去通知其他的公务员魔女，来告知这样的好消息。
　　一个新的部门，就证明有些魔女的职位可以向上提一提了。
　　而且这个部门和楼月小姐的市区景观改造计划强关联，含权量不低啊。
　　若是能够进去，以后捞钱的手段多得多啊。
　　老实说，虞雨薇觉得楼月小姐做的不错。
　　愿意分给其他魔女利益，其他魔女才是愿意和她站在一起。
　　但是呢，她又是觉得有些庆幸。
　　庆幸楼月小姐已经是快被她们同化了，公务员魔女这么庞大的结构，职责互相重复而又互相冲突叠层屋结构，都是这样一步步叠加起来了。
　　告诉了那些公务员魔女之后，都是忍不住的欢呼着。
　　等到欢呼小了点之后，虞雨薇才是摆了摆手，示意大家停下来。
　　“姐妹们，这是楼月小姐的第一个任务，我们要用心完成。而且，可爱的卡萝莉小姐出的这个主意，我们也要给她表现的好一点。”
　　公务员魔女们都是哈哈大笑了起来。
　　哦，可怜的卡萝莉小姐。
　　只是刚升职，就要背上这么一个黑锅。
　　真是可怜哦。
　　魔女们哈哈大笑，又是看向虞雨薇小姐：“所以，虞小姐，我们要怎么做？”
　　“虽然不想承认，但是呢，我们的城主小姐想到了一个好办法。可以最大幅度的减低我们的人力压力和资金压力。”
　　她挑眉逗眼的。
　　其他的公务员魔女们，都是开始笑了起来。
　　好办法？城主？
　　这两个词根本不搭，把它们放在一起，就好像是一个首席魔女去酒馆工作一样。
　　太荒谬了。
　　“没错，就是一个好办法。”虞雨薇开始细细说来：“她准备将月亮草以免费发放的方式来给予其他魔女。”
　　她絮絮叨叨的讲，公务员魔女都是听着。
　　听完之后才是摊了摊手：‘或许我们可以将今天制定成奇迹之日，一个城主在没有秘书的帮助之下，成功想出了一个好办法。’
　　“哈，被楼月小姐听到了。你可就是惨了。”虞雨薇抿着唇，椅子上翘着腿。
　　裹着淡灰色丝袜的双腿边缘泛着荧光，秘书的职业短裙被绷的紧紧的。
　　端起一杯咖啡喝着，她歪着头说；“楼月小姐可是有着首席魔女的美德。”
　　公务员魔女们又是哈哈大笑的。
　　“虞小姐，这次我推算了一番。大概可以节约百分之五的预算。您觉得还行吗？”
　　“这是不是有些太不把城主小姐放在眼里了”虞雨薇如此说着。
　　而公务员魔女只是耸了耸肩，表示自己不知道。
　　“我觉得可以节约百分之二十的预算，你们说呢？”
　　虞雨薇看向了所有的公务员魔女。
　　公务员魔女们都是点了点头：“确实是能够节约百分之二十的预算。”
　　“好了，姐妹们。”虞雨薇将茶杯放了下来，拍了拍手说：“这就是我们的方案指针。当然，你们要做的无懈可击。我可不想给你们解释为什么会出现什么差错。”
　　“虽然按照我们的说法，是绝对不会出现什么出错辞职的事情。但是呢，楼月小姐已经是做过这件事了。谁也不知道之后会做出什么事情。”
　　公务员魔女的表情都是僵了僵，毕竟这是真的让魔女不爽。
　　早说了，不能够开先例的。
　　这下好了，头上永远悬着一把剑。
　　这般想着，公务员魔女们这才是回去开始准备草案。
　　全力以赴的公务员魔女，只需要一天就能够草案制作出来。
　　如果不是因为其中还有一些“技术性”的问题，恐怕只用半天就能够出来了。
　　至于什么是技术性问题呢，那就是如同十分技术的将魔石转移给需要这些小可爱的魔女。
　　虞雨薇不以为意，魔女们向来是这样做的。
　　只要是事情办的足够妥当就好了。
　　而办公室里，倒霉蛋卡萝莉则是一脸幽怨的看着楼月。
　　楼月也没有什么办法，她只是用着一种无奈的口吻说：“好姐妹，是你来的不是时候哦。”
　　“我看，我来的正是时候才对吧。”卡萝莉吐槽着。
　　那个时候不来，怎么给你背黑锅呢。
　　楼月则是笑了笑：“谁让你太没有自觉了，随便插嘴。虞雨薇可是很早就发现了我的想法，所以才是一直跟我推脱呢。至于你，可是傻乎乎的撞上来了。”
　　楼月叹息着，将笋足从桌子上扯下来。
　　踩在系带露趾靴中，慢悠悠的走到了卡萝莉的旁边。
　　对着她拍了拍肩膀，好心好意的说：“没有关系，吃一堑长一智。你看大家都是说吃亏是福，所以你又是多了一道福气。”
　　吃亏是福？
　　你怎么不去吃？
　　卡萝莉十分的无语。
　　但是呢，楼月已经是穿好鞋，打开了窗户，准备跑路了。
　　卡萝莉愣了，这就是准备跑了？
　　她用着难以置信的口吻说：“楼月小姐，的难道您这样就准备跑了吗？”
　　楼月义正言辞的说：“并不是跑了，是去做其他的事情。卡萝莉。”
　　话罢，骑着魔杖就离开了。
　　卡萝莉看了看自己的手表，这还没有到中午呢。
　　午饭还没有吃呢，您就是早退了？
　　但楼月就是这样，工资照样拿，班是一天都上不全。
　　出了市政厅之后，楼月就邀请了晓念卿来喝茶。
　　在一家日光咖啡馆中。
　　虽然说魔女都是很讨厌日光，但就是有着犟种不信邪。
　　偏偏认为魔女世界中的各种咖啡馆太多了，如果没有特色，是很难出头和吸引人的。
　　必须要有活，才能够吸引住顾客。
　　而不管是不是好活，但必须是狠活才行。
　　所以，她就是看中了日光咖啡厅这种蓝海行业中。
　　嗯，确实是蓝海。
　　整个东海城的日光咖啡不超过五个！
　　所以，就现在看来，这个老板娘的活整烂了。
　　虽然狠，但是烂。
　　晓念卿进入到咖啡馆的时候，只能带着一把遮阳伞。
　　而楼月已经是在单间里等待着她了。
　　“楼月小姐，多谢你给我使用遮阳伞的机会呢。”晓念卿阴阳怪气的。
　　而楼月则是撇了撇嘴说：“姐妹，多晒晒太阳，对着身体好。”
　　“呵呵呵呵，你很想看到魔女抓耳挠腮的尴尬地步是不是？”晓念卿坐在楼月的对面，将伞放在自己的肩头慢慢的转着。
　　而老板也是上了两杯咖啡，黑乎乎的，一闻就散发着苦味。
　　看的晓念卿眉头不停的皱着：“没有甜品吗？”
　　“没有。”老板娘一本正经的回答：“如果上了甜品，这家店就和其他的店铺没有什么两样了。晒着日光，吃着甜品也只有一点的安慰效果。但是呢，如果喝着苦咖啡。在心理和身体的双重苦涩下，这家店应该就是能够牢牢的刻入魔女的心中。”
　　“谢谢！”晓念卿有些绷不住了：“虽然我早就是听说过，如果看下属不爽，就请她去日光咖啡的流言。但是现在我信了。”
　　“真的有这样的流言吗？”老板娘一脸疑惑。
　　如果真的是这样，我就不用每一星期只开张一次了！
　　“以后会有的。”晓念卿僵硬的微笑着。
　　老板娘这才是明白了过来，瞅了眼晓念卿就离开了。
　　等到包间的门被关上了之后，楼月才是用着一种揶揄的口吻说：“今天做的不错啊，晓念卿。这么长时间不见，你也是变得有气势起来了。”
　　“彼此彼此吧。”晓念卿喝了一杯咖啡，顿时是被苦成了麻瓜。
　　“楼月小姐，找我有什么事情吗？”
　　“没有事情，就不能够找你了吗？你说的我好像是很忘恩负义似的。”楼月有些小小的不开心。
　　“楼月，你仔细的想想。你每次都是有着事情来找我啊。”晓念卿没好气的说着。
　　“哎呀，以前的事情，不要记得这么清楚了啊。”
　　楼月鼓了下脸，用着笋趾踢了一下晓念卿的小腿骨。
　　然后一脸痛苦的抱着脚。
　　晓念卿这时候才是说：“最近，我好像是得罪了一些魔女。为了防止被打断腿，所以我就是在我的鞋子里面装上了一块钢板。”
　　“不是钢板吧。”楼月咬牙切齿的。
　　“唔，应该算是钢板。”晓念卿有些心虚的扭过头。
　　楼月给自己施加了一个治愈魔法后，才终于是平静下来。
　　她说着：“过几天，整个东海城的环境应该就是要变化一遭了。”
　　“哦？”
　　晓念卿顿时是认真起来了。自己要的不就是这个？
　　只要自己能够哦拿到最够多的私密情报，自己的位置就能够一直坐稳。
　　“你知道城市之心吗？”楼月用着询问的口吻。
　　而晓念卿仔细的想了想：‘嗯，我知道。所有的城市都是有着这样的存在，但是大多数城市都是很久没有用了。’
　　她絮絮叨叨的说着，又是看向了楼月。
　　忽地瞪大了双眼：“城市之心只有城主才能够使用，难不成你？”
　　她忽地兴奋起来了，掏出了一个小本子不断的写着。
　　而且，脸上还不断的发出嘿嘿嘿的笑容。
　　楼月嫌弃的看了一眼：“晓念卿，你有点猥琐了。”
　　晓念卿翻了个白眼，才不是很在乎。
　　从自己的小本子上撕下来了一页，然后递给了楼月，示意楼月看一看。
　　楼月一看，上面的标题果真是吓人。
　　【雪伞笔下城市降临？粉色魔力将通过城市之心覆盖东海城？】
　　这标题写的，好似东海城马上就要变成了乐园了似的。
　　楼月嘀咕了一句，她说：“这样还好，不过之后肯定是还有着其他事情发生的。”
　　她提示着晓念卿自己并非是在发疯，而是要搭配其他事情的。
　　晓念卿的脸上露出了显而易见的可惜表情，让小魔女直骂娘。
　　玛格姬的，你就是盼着我发疯，好给你整出一个大新闻是吧。
　　她没好气的将一件文案放在了自己的桌子上，然后气咻咻的喝下了一杯苦咖啡。
　　然后就离开了。
　　晓念卿看着桌子上的文件单，她忍不住的吐槽了一句。
　　都是什么年代了，还玩这一招！
　　楼月回到了魑魅乡之中，先是去问了桃夭夭。
　　“桃老板，今天有沙龙吗？”
　　而桃夭夭则是一副高兴的口吻说；“只要你愿意，你每天都可以有着沙龙。”
　　楼月翻了个白眼：“我又不是工作狂，今天给我安排一次沙龙。”
　　“没有问题。”桃夭夭抚平自己红裙子。
　　等到楼月离开之后，桃夭夭就开始通知那些魔女了。
　　楼月回到巢穴之后，专门去自己的种植园里摘了好多的月亮花。
　　找了一个花瓶，楼月摆弄半天。
　　本来是想要弄得好看一些，但楼月对于插花之类的一窍不通。
　　在这短短的几小时里，又不可能点出插花技能。
　　楼月就只能哀叹一声，随便的放了好几个花瓶的月亮花，将其摆放在桌子上。
　　使用了一个魔法，让月亮花的香味浓重了一些。
　　轻轻嗅了嗅，发现味道有些浓郁，甚至是要遮盖了自己削弱后的体香后，她就只能不断的微调着。
　　让其作为房间内的底香。
　　自己的体香，楼月已经是摸出来了一个度。
　　超过了这个度之后，就是会导致魔女的神智出现问题。
　　而少于这个度数，就会导致体香不明显。
　　楼月废了半天的力气，才是调整好。
　　出了一身汗，导致她的体香有些浓郁。
　　小魔女只好是赶紧打开窗户，让屋内的香气拍到外面。
　　给脑虫房间设定了房间中的香气浓度之后，楼月才是去洗澡。
　　房间中的香气要以一种单薄月亮花香气为底香才行。
　　这样那些魔女进来的时候，会闻到这种香味。然后熟悉，这种略微有些单薄的香味。
　　这样，自己走进去的一瞬间。
　　才会给放房间注入截然不同的香味，让魔女别开生面，耳目一新。
　　楼月如此想着，开始给浴池中撒入花瓣。
　　尝试了一下水的温度之后，嗅了一下香味后，才是脱掉了衣服。
　　将有些湿润的裤袜从自己的腿上撕下来，扔到了旁边。
　　笋足稍微的触碰到了一下水面。
　　有些热。
　　她吐了吐舌头，迈着腿坐了进去。
　　热一些才是好。

第639章淡灰色的丝织品【4k】
　　詹月仙是第二次来沙龙了。
　　她对于这里的环境熟悉极了，领着其他两个魔女在复杂走廊里走着。
　　楼月是故意将走廊弄得像是迷宫一样。
　　绵长而又盘旋。
　　下面铺着柔软的红地毯，每隔一段距离就会悬挂一层淡紫色的帷幕。
　　充斥着隐约而又暧昧的气氛。
　　灯光有些暗淡，一段走廊只有一两个毛玉趴在烛台上打着哈欠，呼呼打碎。
　　角落长着撒发出荧光的蘑菇，暗淡无比。
　　这些朦胧灯源组成了整体的灯光。
　　今天詹月仙下身是黑色短裙，只是勉强到达膝盖。外面有着一层半透明罩裙。
　　而上本身是白色条纹无袖贴身衬衫，露出圆润的肩头，而许多的锁骨。的。
　　若是袖口开的再大一些，就能够看到侧乳了。
　　但是很可惜的是，袖口开的刚刚合适。
　　外面搭着一层宗教意味有些浓厚的尖角领小斗篷，只是勉强到了遮掩了半个手臂。
　　边沿是淡紫色的荷叶褶皱，尖角领上绘着许多的图案，看上去有些复杂。
　　因为胸怀过于宽广的原因，那前面的披肩被顶了起来，和腰腹之间有了相当大的空隙。
　　嗯，开盖即饮，这套衣服这种意味十分的浓厚。
　　下身裹着黑色连体裤袜，行走之间，膝窝的部分在透明和半透之间反复变换。
　　在有些暧昧的灯光下，更是显眼。
　　后面的两个魔女，都是有些不知所措。
　　忍不住的问了一句：“这位小姐，你也是——客人？”
　　詹月仙扭头看去，发现两个魔女没有和自己对视之后，才是小小的松了口气。
　　“是的，不过我是第二次来。所以才是，显得稍微熟悉一些。”
　　那两个魔女哦了一声，她们有些艰难地抬起头。
　　但詹月仙却是故意移开目光，这让两个魔女都是面面相觑。
　　不会我们的目光十分失礼吧，两个魔女都是懊恼。
　　好一会，才是有些兴致勃勃的问：“小姐，你之前见到楼月小姐的时候，她是什么模样的？”
　　两个魔女说：“我们都是外城的魔女，因为听说了楼月小姐的名字，所以才是来这里体验一下这个沙龙。”
　　“楼月小姐，用着一句话来描述的话。那就是她绝对不会让你们产生亏了之类的想法。”
　　詹月仙如此说着。
　　“哦~~~”
　　两个魔女若有所思的点着头。
　　走廊两旁满是木质的屋门，但打开之后却是发现后面是另外一条走廊。
　　两个魔女好奇的看来看去，直至两个魔女有些累的时候，詹月仙才终于是停下。
　　推开了旁边一扇和其他位置并没有任何差别的屋门之后，里面正是待客用沙龙室。
　　正中眼帘的是四周挂起来的如同彩霞一般的帷幕，还有那些青铜柱子。
　　拨开的锥幕走进去，就是两个相对而放的红绒沙发。
　　在中间没有任何茶几，只有放在旁边的一个高脚小圆桌，上面最多放上六杯酒。
　　而在沙发旁边倒是有着矮桌，只可惜上面放的是花瓶。
　　月亮花正在幽幽的绽放着，月牙形状的花蕊正在幽幽的绽放着。
　　这些魔女当然认识了这种东西，原型就是最普通的月亮草。
　　可是没有一种月亮草是会绽放粉红色的月亮的。
　　她们都知道这是楼月小姐自己培育出来的独有品种，只不过楼月小姐还没有去专利局认证，也没有去物种局认证这种月亮草亚种新的名字。
　　所以，魔女们也不知道该叫这种东西什么。
　　有的还叫月亮草，有的叫做粉月花。
　　当然也有着魔女叫做月亮花。
　　反正，都是一个东西。
　　而这种淡淡的幽香，让几个魔女都是精神一震。
　　詹月仙觉得今天这个房间，好像是和自己之前看到的不太一样。
　　坐在红绒沙发上，三个魔女便是先聊着天。
　　一个白色短髪的魔女对着詹月仙说：“槐白”
　　而另一个黑色短髪的魔女说：“槐银”
　　詹月仙则是说了自己的名字：“詹月仙。”
　　槐白撩了下发丝，她对着詹月仙说：“詹小姐，楼月小姐什么时候才是会出现？”
　　槐银也是点了点头，表示很想要知道这个问题。
　　詹月仙则是有些迟疑的说：“大概是很快吧，毕竟迟到了也是可以理解的。毕竟，楼月小姐是城主。”
　　“城主哇~~”槐白用着复杂的口吻说：“就算是现在听到，也是让魔女无法理解。城主欸，这可是城主欸。”
　　槐银也是点了点头，想不明白城主为什么会做这种工作。
　　正在叽叽喳喳的讨论着，忽地一抹清幽而又馥郁的香味从别处传来。
　　几个魔女都是忍不住的嗅了嗅。
　　“几位，月安呦~~~”
　　楼月娇柔的声音从帷幕外响起，几个魔女伸头看去。
　　那淡淡的如同云霞一般的帷幕被拉开，楼月小姐的身影出现。
　　楼月今天穿着一身挂领连衣裙，和詹月仙的有些类似，不过她并没有搭配小斗篷，因为这种事更更加偏向礼服一般的样式，通体呈现出一种暗紫色。
　　应的肌肤白皙的好似是在反射着光芒，连衣裙的下摆部分被处理成了前短后长不对称荷叶裙。
　　像是最近偶像流向的那种下班一般。
　　漂亮，而且足够的蓬松。
　　今天搭配的裤袜是淡灰色的裤袜，裹在楼月的腿上显得有些紧绷。
　　膝盖和足跟的部分，被撑成了几乎透明一般的薄度。
　　能够清楚的看到肌肤细腻的光泽。
　　而丰腴的大腿则是将淡灰色的裤袜撑成了半透明状，里面的肌肤若隐若现。
　　淡灰色裤袜的边缘，好像是散发着淡淡的荧光似的。
　　从丰腴的大腿流淌在曼妙的小腿上，最后收拢在伶仃的足踝中。
　　小魔女并没有穿鞋子，因为在家穿什么鞋子！
　　太难受了嗷。
　　身上的体香好似是滴入清水中的墨汁一般，顷刻间就是飘忽荡漾起来了。
　　三个魔女只觉得这体香，是如此的明显。
　　而槐白和槐银，已经是脸红耳赤了。
　　俺们可是好魔女！从来没有经历过这种事情的！
　　东海城果然是一个好地方。
　　楼月对着三个魔女嫣然一笑，还暗暗的用了一瞬回眸的技巧。
　　让槐白和槐银，有些顶不住了。
　　纷纷是挺直了腰背，一副淑女的样子。
　　楼月斜斜的靠在的红绒沙发上，双腿翘在旁边的扶手上。
　　吐了指甲油的笋趾拨弄着粉月花的月亮花蕊，不一会，那些粉色花粉就是让淡灰色袜夹染上了一抹莹莹的粉色。
　　“詹小姐？我们好像是第二次见面了。”
　　楼月笑盈盈的看向詹月仙：“最近可还好？”
　　詹月仙点了点头，稍微的笑了下一下说：“嗯，用了之前的办法，现在已经是能够出去进行社交活动了。”
　　“嗤嗤。”楼月咬着唇瓣笑着，对着槐白和槐银说：“可是不要听她这么说哦，她啊，之前可是一个社恐魔女呢。”
　　“社恐？”
　　槐白槐银两姐妹瞠目结舌，社恐？
　　穿这身衣服的社恐？
　　我看是社交恐怖分子吧。
　　詹月仙的脸腾的一下就是红了，她嘴唇抿的紧紧的，腰背挺的直直的，简直是正义至极。
　　楼月笑了笑说：“难道你们跟她一起来的时候，没有发现什么不对劲吗？”
　　“比如说，从来没有眼神对视这种情况。”
　　楼月手指点着嘴唇，似笑非笑。
　　“还真是！”
　　槐白若有所思的。
　　“因为詹小姐完全不敢和魔女对视呢，如果是和魔女的眼神对视，就是说不出话来。所以，她才是用了这样的策略，将其他魔女的目光都是吸引在自己的身体上，这样就可以避免和其他的魔女进行对视了。”
　　这般说着，槐白槐银才是恍然大悟。
　　詹月仙的头顶已经是开始冒着蒸汽了，她不开心的叫了一声：“楼月小姐！”
　　楼月捂着嘴唇，嗤嗤的笑着。
　　她摆了摆手说：“好了，那就是来聊聊其他的吧。”
　　“聊什么？”槐白槐银很疑惑。
　　“就比如你们。”楼月手指搭在自己的腰间，瞅着对面的魔女说；“我还是第一次见，有着两姐妹，一起来沙龙的。”
　　槐白的脸色顿时是僵住了，她也不知道该说什么。
　　而槐银的脸色则是有些委屈，她嘟囔着：“我们也是第一次参加沙龙。为了防止出现什么意外，两姐妹一起来，不算是太过分吧。”
　　“哈哈。”楼月忍不住的笑着，她说：“在这里，我只担心我出现什么意外哦。”
　　她这般说着，让三个魔女都是面红耳赤的，不知道怎么回答。
　　好半天之后，楼月才是嘻嘻的笑着：“在沉默下去，时间就要被浪费掉了。”
　　虽然是楼月这么说，但几个魔女还是不知道说什么。
　　楼月就只好是坐了起来，翘着腿。
　　稍微晃悠着笋足，沾染了一点粉色的淡灰色袜尖在不断的颤动着。
　　她笑着说：“这样好了，我们来互相提问一个问题如何？”
　　其他的三个魔女都是点了点头，表示这样感觉挺好玩的。
　　最开始是有着槐白来问，作为第一个提问的魔女，她笑了笑说：“那么，楼月小姐现在有着喜欢的魔女吗？”
　　楼月则是记很轻松的回答着：‘现在还没有喜欢的魔女，不过喜欢我的魔女很多哦。’
　　槐白见楼月这么轻松，则是有些失望。
　　第二个是槐银，她问：“楼月小姐，你觉得城主的工作，和这个工作相比，那个更好一些？”
　　楼月交换了一下双腿，淡灰色的裤袜摩擦出索索的声音。
　　她说；“城主的工作，不好玩。”
　　小魔女摊了摊手：“我今天，只是想要推进一个方案，就是被公务员魔女们肘掣的难受。”
　　而最后一个则是詹月仙，她只是问了一个很普通的问题：“楼月小姐，你准备怎么进行你当成城主之后，第一件事情要做什么？”
　　“唔，大概是城区的改造计划吧。”楼月笑了笑：“因为我有些不太喜欢东海城现在景观，所以我大概是会选择这样计划。”
　　詹月仙看向了旁边的粉月花：‘是这个吗？’
　　楼月笑了笑：“这可是第二个问题里，之后我才能够回答。”
　　她又是看着槐白槐银两个姐妹，她坏笑了起来：“我需要问你们两个问题哦，你们可以选择由谁回答，但是两个问题都是必须要回答哦。”
　　槐白槐银点了点头，这很合理。
　　楼月坏笑了一声：“那么，姐妹们，请听第一个问题！作为亲姐妹，你们是什么时候分开睡得。”
　　这个问题，立刻是槐白槐银闹了个大红脸。
　　槐白抿着嘴，一句话也不说。
　　只能是有着槐银说了出来：‘是去年。’
　　“哦~~~”
　　楼月故意是欢呼出声，让槐白的脸色几乎是红的要滴血。
　　而詹月仙也是在打量着槐白。
　　槐银解释着：“我们是同一颗魔女种子诞生的，所以就是有着天生亲切感。就像彼此是对方的半身一般，我们的魔法也会互相的共鸣，而且有着天生的天赋【双子的呼应】。可以让我们的魔法叠加，共享专长。”
　　“哦，我明白了。所以你们才是需要常常在一起，以维持天赋不会退化。”
　　虽然是一本正经的解释着，但楼月的脸上的笑容，越来越奇怪。
　　最后，终于是在槐白槐银想要发飙的时候，楼月才是笑嘻嘻的说：“那么，我问第二个问题。”
　　“你们对于未来恋人的要求，是怎么样的？”
　　槐白回答：“至少是要比妹妹要好的。”
　　槐银也是回答：“至少是必要姐姐要好的。”
　　两个魔女互相对视着，都是有些不开心。
　　而楼月见状，就是直接去询问詹月仙。
　　她坏笑着，而詹月仙则是已经开始害怕了。
　　但楼月只是问出了一个稀疏平常的问题：“你最多能够接受什么程度的节俭？”
　　手掌撑着下颌，手肘撑在膝盖上。
　　她摇晃着笋足，一副笑嘻嘻的样子。
　　而詹月仙也明白了楼月问题的真实含义——你能够接受什么程度的裸露程度？
　　她有些麻了，但是在其他三个魔女的关注下。
　　她只好是说：“大概是凉爽装扮的程度吧。”
　　“哇哦，好大胆。”楼月嬉笑着。

第640章粉色寄生【4k】
　　这小活动，就是要问一些隐私的事情。
　　就是要问一些让魔女难堪的事情嗷。
　　小魔女把对面三个魔女问的气喘吁吁，面红耳赤的。
　　对面三个魔女脸色红红的，也想要问楼月小姐隐私事情。
　　但是楼月小姐十分的坦然，根本没有丝毫的害羞。反而是根据三个魔女的问题，反复的调戏着这几个魔女。
　　让这些魔女大羞，让她们有些难堪。
　　惹得小魔女哈哈大笑。
　　她晃动着自己的笋足，一副大获全胜且得意洋洋的表情。
　　其他的三个魔女，都是十分的不开心。
　　可是，又没有丝毫的办法。
　　楼月小姐可是个老司机哇。
　　得意洋洋的喝着酒水，楼月摇晃着酒杯透过眼前散发着冰霜的杯子看着三个魔女。
　　“姐妹们，还要继续玩吗？”
　　楼月仰着下巴。
　　三个魔女，十分没好气的看着楼月。
　　鬼才是愿意继续玩哦！
　　可是，槐银还是有些不甘心。她举着手说：“最后一个问题！”
　　“哼哼，可以。”楼月眨着眼睛：“你们可以先问哦。”
　　詹月仙瞅着楼月的坏笑，立刻是摇着头说；“不了，我就不参与了。”
　　“那么槐白小姐呢。”楼月故意是这样问。
　　槐白一脸窘态。
　　自己亲亲的好妹妹都已经是答应了，槐白怎么可能是不答应。
　　她有些不情愿的点了点头。
　　“很好，那么就开始吧。”
　　楼月拍了拍手，坐直了身子。
　　她翘着腿，将冰杯放在自己的膝盖上。
　　氤氲的冰雾，立刻是濡湿了淡灰色的裤袜。
　　膝盖部位本来就是被楼月撑得纤薄，被水一濡湿，那淡灰色的丝线就真的宛若是透明一般。
　　根根丝线像是在散发着的朦胧的光晕，一道流光从圆润的膝盖滑落。
　　一半滑向了丰腴的大腿，一半则是滑向曲线优美的小腿。
　　冰雾遇上了体温，汇聚成的水珠逐渐顺着丝线滴落。
　　最后在小腿上滚出一道细细的暗淡的痕迹，在足踝处消失不见，濡湿出一个圆圆的斑点。
　　“楼月小姐，你去过小魔女俱乐部吗？”
　　槐白立刻是问出了这个问题，企图攻破楼月小姐的防线。
　　但是楼月只是轻轻一笑，然后就是说：“当然没有。我可是好女孩呢，从来没有去过那种地方。”
　　槐白很是沮丧，而槐银则是没好气的看了一眼自己的姐姐。
　　这都是什么问题哦，没有一丁点的含金量。
　　槐银则是问了这样一个问题：“楼月小姐，你知道最近出现了一个天体派吗？”
　　楼月点了点头：‘我知道的。’
　　天体派说起来，和楼月也脱不开关系。因为当时楼月为了给自己找补，所以就是弄出来了一个节约派的衣服风格。
　　但想起来，楼月就是觉得羞耻。
　　本来是想要淡化其影响的，可是呢被首席魔女点名表扬了之后，并且表明下个十年是节约的十年。
　　楼月就只好是将其当做是自己的理念了，没有做出切割之类的事情。
　　而天体派就是从节约派分裂出来的，她们认为无论是怎么节约，都还是会造成浪费。
　　所以干脆舍弃衣服这一概念好了，只用着魔法来遮掩自己。
　　并且还特意联系了朱丽叶塔，企图索要到多彩星空的版权。
　　朱丽叶塔一听。
　　哦，还不错哦。所以也是加入到了这个教派里，并且是制作出了一批魔法。
　　只需要带着一个蕾丝颈环，就能够通过魔法来塑造出各种各样的衣服，并且绝对的保密，觉得隐私。
　　毕竟，朱丽叶塔在这一方面的名声实在是足够的铁。
　　但这可是惹得其他魔女十分的不开心，俺们制作的衣服，没魔女穿了怎么办？
　　这一个派系，几乎就是准备干碎制衣这整条线。若是真的成功了，不知道有着多少的魔女要失业。
　　所以必须要重拳出击。
　　天体派几乎是在被逐渐的打压。
　　但之所以没有被消灭，楼月就是怀疑有些坏魔女故意是这样鼓吹，以达到自己不可告人的秘密。
　　而且，楼月实在是有些难以接受这样的理念。
　　——最多是在睡觉的时候体验一下而已。
　　想到这里，她看向了槐银：‘所以呢？槐银小姐。’
　　槐银微笑着看向楼月：“楼月小姐，您支持还是不支持天体派呢？”
　　楼月鼓了下脸，看向了槐银。
　　这是个坏魔女哦，故意是给自己下套。
　　自己无论是支持还是不支持，都是不好明确的表现出来。
　　可若是这个游戏还是胡乱的说假话，那还是太无聊。
　　于是楼月就是施施然的说：“一半支持，一半不支持。在某些场合中，我不介意体验一番天体派的生活，但是大多时候我还是节约派的。”
　　槐银则是阴阳怪气的说；“原来如此！”
　　她坏笑着：‘那么，之前的时候，楼月小姐也会用着天体派的方式出门吗？’
　　楼月这才是反应过来，坏了。
　　自己解释不清楚了。
　　她咳嗽了一声：‘这是第二个问题了，槐银小姐。现在是轮到我问问题了。’
　　槐银一脸懊恼，如果自己的姐姐没有去问那种问题，自己就是能够把楼月小姐逼到绝路上了。
　　现在攻守互换，自己要倒霉了哦。
　　这般想着，她看向楼月。
　　楼月拿起酒杯稍微喝了一口，这才是看向了槐银和槐白：“还是和之前一样哦，你们可以随意选一个魔女回答。但是，两个问题，都要回答。”
　　这般说着，她看向槐银：“第一个问题，你们之前还没有分床睡的时候，穿连体衣吗？”
　　“要真的回答哦~~”
　　楼月笑盈盈的。
　　槐白抿着嘴，已经是面红耳赤了。
　　但是槐银则是一副习以为常的表情说：‘在没有觉醒魔女之泉的时候，并没有穿着连体衣。’
　　“哦~~~”楼月笑着说：“那么来看第二个问题，那就是你们会穿错彼此的衣服吗？”
　　“这个——会的吧。”槐白有些为难的回答着。
　　而旁边的詹月仙已经是瞪大了双眼，惊讶的看着槐白和槐银。
　　姐妹，玩挺大。
　　槐白恼怒的看着詹月仙：‘我们的衣服大多是同样的款式，肯定是会穿错的啊。’
　　“哇呜，这样的理由是不是有些太过牵强了？”
　　小魔女偷笑着。
　　魔女一般是绝对不会穿别的魔女的衣服的，最多是借用一下外套之类的。
　　但看槐白这样的反应，恐怕她们姐妹之间的关系比想象的更加亲近呢。
　　槐银已经是闹了一个大红脸，赶紧是捂住了自己姐姐的嘴，不让她再说什么。
　　楼月蜷缩着腿，忍不住的大笑着。
　　越是这样，槐银和槐白的脸色就越是红润。
　　好半天之后，楼月才是的举起酒杯懒洋洋的说着：“姐妹们，喝酒~~这可是我用着花蜜添加酒水酿造的珍酿哦，和市场上出现的普通货可是不同的。”
　　几个魔女喝了之后，确实是感觉这种酒的味道更加的醇厚一些。
　　而外面普通的酒水，则是会更加刺激一些。
　　喝了三五杯之后，几个魔女就是有些醉醺醺的了。
　　楼月和她们随心所欲的聊起天。
　　魔女麽，就是这样。几杯酒一下肚子之后，个个都是觉得自己的智商不低于首席魔女。
　　对着这些年的政策大肆批评，从首席魔女执政方针聊到了姜曦曦冕下为什么会在第二次魔女全面战争中失败。
　　在狠狠的声讨一下使用了卑鄙手段的薇薇安。
　　最后在说上一句——“我当时上，我也能够成为冕下！”
　　再喝了几杯酒之后，又是开始诉说自己是多么的不容易，多么的不简单。
　　最近的生活，苦啊。
　　若是别的魔女来劝，还一副不高兴的样子：“你不懂——听我给你说。”
　　楼月则是再她们大骂之前的执政方针的时候，也是表现的感同身受。
　　在诉说自己不容易的时候，楼月就是随口提出一些小道消息，让几个魔女都是大呼精彩。
　　比如说那些仙子魔女是姜曦曦冕下，亲自送过来要求她们成为偶像的。
　　为了拯救日益衰落的势力，姜曦曦冕下做出的艰难决定是····
　　还有薇薇安和姜曦曦冕下的趣事，这都是楼月从姜曦曦还有薇薇安口中听说的。
　　所以真实性是毫无疑问的，而这三个魔女也没有听说过这种事情，觉得大开眼界的同时。
　　又是感叹，楼月小姐的人脉有点广了。
　　难道魔女心理开导师真的是一个不错的职业？
　　几个魔女心里这么想着。
　　已经是过去了很长的时间了，楼月觉得在谈论下去估计就是说到明天，也说不完。
　　于是她就是冰杯敲了敲自己的膝盖，等到三个魔女的注意力都是集中到自己的身上之后。
　　楼月才是笑盈盈的说：“我已经是成为了城主了哦，也算是有着能力帮助其他魔女的魔女了。”
　　“所以姐妹们，你们每个魔女可以向我提出一个不是那么过分的要求，我可以满足你们。”
　　槐白槐银则是眼前一亮，没有想到还有这种事情。
　　这张沙龙门票，不亏！
　　槐白则是说：“我希望得到一个楼月小姐的专属魔法。”
　　槐银则是说：‘我希望这个魔法可以适合我们的天赋。”
　　楼月想了想，翻看了你自己魔法书。
　　她已经是创造了很多的粉红魔法，不过大多也可以被称作是改造。
　　伊戈尔·苏特的实验日志已经是被楼月小姐吃透了，全部都能够改造成粉色魔法。
　　但若是真的说威力强横的，那还真是不多。
　　粉色魔法大多数的特点是奇特，而并非是强力。
　　尤其是需要符合双胞胎天赋的，就又是少之又少。
　　楼月思索了半天，才是找到了一个魔法。
　　她从魔法书上撕下一张纸，递给了槐白槐银。
　　槐白槐银一看，就愣住了。
　　【粉色寄生】
　　品质：七环变化系魔法
　　作用：可以将一个同伴暂且寄生在自己的身体里。并且这个不会对这个同伴造成任何的副作用。
　　施法者可以获得同伴的体力和体质，和大部分与自己不冲突的专长天赋。
　　若是受到攻击，寄生者最多受到濒死且昏迷伤害。只要施法者不死，寄生者就不会死。
　　寄生者的魔力还有施法者的魔力将会分开计算，寄生者的施法并不会受到施法者的干扰。
　　两者可以同时释放不同的魔法，并且攻击不同的目标。
　　在寄生的过程中，寄生者无法被选定。也只会因为施法者的受伤而受伤。
　　楼月发明出这个魔法只有不长的时间，而且也没有魔女让其寄生，所以楼月也就是将其扔到了自己的魔法书里，没有在管过。
　　她笑盈盈的看着槐白和槐银：“怎么样，这个魔法很适合你们吧。”
　　这哪来是适合，简直是量身定制啊！
　　如果有了这个粉色寄生魔法，她们的实力就不只是一加一等于二这么简单了！
　　她们立刻是不断的感谢着楼月。
　　可是楼月又是笑着说：“使用的时候，你们需要一瓶流霞酒水作为施法材料，或者是几束粉月花。因为只有我的粉色魔力，才能够引发这个魔法。而且这个魔法会有一个负面效果，那就是两个魔女使用的时间越长，那么两个魔女就是会越来越默契。并且，能够达到心有灵犀的程度。”
　　“我之前是想要给猎人魔女们使用的，毕竟只要寄生的时间足够长，那么自然而然的就会诞生出感情。”
　　槐白槐银一阵恶寒，她们异口同声的说：‘我们可是好姐妹，本身就是心有灵犀。’
　　小魔女笑而不语，喝了口酒水又是看向詹月仙：“詹小姐，你也是想要一个魔法吗？”
　　“不是。”詹月仙摇了摇头：“我想要知道楼月小姐您选择了什么样的血统。”
　　楼月想了想说：‘我选择了花妖的血统，但并非是单纯的花妖。而是的经过改造的花妖，只可惜我现在改造的花妖种子还没有成功。’
　　“詹小姐，我可以给你一套花妖种子改造培育的书籍。这样你可以培育出一个适合你自己的花妖血统。还有另外一个方法就是，等到我培养出一个合适的花妖之后，还会给你培养一次。”
　　“不过其中的花费需要你来出，你选择哪一种方案？”

第641章筱浅浅加油努力【4k】
　　詹月仙也不是个傻瓜，她没有丝毫犹豫的就选择了楼月小姐培养的特殊花妖。
　　看中的就是珍惜两个字。
　　今天楼月小姐心情好了，愿意开放这个兑换选项。
　　但若是之后心情不好，估计就没有这个兑换选项了。
　　她立刻说：‘我选择特殊花妖。’
　　“唔，当然可以”楼月点了点头，翘着脚：“那么我们交换一下联系方式吧，如果成功的话，我会通知你的。大概就在三四个月之间后。”
　　詹月仙点了点头，这个时间已经是足够了。
　　三四个月的时间，对于魔女而言实在是太过短小。
　　不过，更是让她惊喜的是可以得到楼月小姐的联系方式啊。
　　槐白槐银有些羡慕，早知道自己也选这个了！
　　但看了看自己手中的魔法，她们还是放下了这个执念。
　　有了这个魔法，自己就能够在团体赛中取得一席之地了。
　　槐银对着楼月说：“月小姐，下星期的时候。我们就是有着一场比赛，你要来看比赛吗？”
　　楼月想了想就说：“可以，如果当时有时间的话。”
　　槐白槐银看着楼月，认真的点了点头：“楼月小姐，一定要来哦。”
　　楼月只好是笑着说：‘我当然是会去的了，因为如果你们能够用着寄生在比赛中大显身手，我也是脸上有光呢。’
　　槐白槐银都是笑了起来。
　　几个魔女又喝了几瓶酒，最后醉醺醺的离开了。
　　今天的体验，十分的不错。都得到了自己想要的东西。
　　尤其是槐白和槐银，几十万魔石对于粉色寄生而言，真算不上是太贵。
　　如果让她们自己去寻找的话，花费的时间和花费会更多的。
　　尤其是自己本身只是来参加沙龙玩乐的，现在竟然是的得到了一个合适的魔法。
　　这简直就是白赚嗷。
　　这么一想，是楼月小姐白白亏损了几十万魔石呢。
　　自己姐妹已经是赚疯了。
　　槐白槐银醉醺醺的走了出去之后，十分的高兴。
　　坐上了白鹿车的时候，也没有缓过来。而是对着楼月不断的喊着：‘月小姐，下次一定要来哦。’
　　楼月对着她笑了笑，表示下次一定。
　　而詹月仙走出去的时候，就是有些吸引魔女的目光了。
　　她醉醺醺的，衣服都是有些凌乱了。
　　楼月把她送上白鹿车的时候，还特意是警告着周围的魔女：‘小姐们，你们可是不允许出手嗷。这可是犯罪。”
　　那些魔女们，都是哈哈大笑着：“当然，当然。”
　　楼月这才是放心的回到了魑魅乡中。
　　桃夭夭立刻是找到了楼月，对着楼月说：“月宝，我简直是爱死你了！”
　　说着，她就是准备拥抱着楼月。
　　可是小魔女理科是闪到了一边，对着她说：“桃夭夭小姐，请自重。我可不是那种会潜规则的魔女哦。”
　　她气鼓鼓的看着桃夭夭，桃夭夭哈哈大笑：‘当然了，我肯定是知道的。’
　　她说：“今天的客流量，可是又增长了三成哦！而且营业额，也是大幅度增长了。”
　　楼月手指捏着自己粉色的髪丝，闪亮的瞳孔看着兴奋至极的桃老板无奈的说：“桃老板营业额增长，是因为大家手里都是有钱了，所以才是会拿出来消费的。和我没有太多的关系哦。”
　　楼月这般说着，让桃夭夭十分的无奈：“真是不可爱，我可是在夸奖你哦。”
　　而楼月则是翻着白眼：“桃老板，你能不能改改这份殷勤。我一眼就是看出你肯定是有着其他的图谋。”
　　桃夭夭用着折扇挡住自己小半张脸：“只是需要你去前面坐坐而已。”
　　楼月气咻咻的看着桃夭夭：“桃老板，你总是这样说。”
　　桃夭夭恬不知耻的说：‘这是一个老板的美德，总是要将员工发挥最大的效率的。’
　　“这是压榨，好姐妹。”楼月毫不客气的戳穿了桃夭夭的真面目。
　　“哪里有这么难听啊。这是激发你的潜力，提升你的声望。”桃夭夭一副我真的是为你的嘴脸，用着一副谦虚的口吻说：“当然，这都是我为你做的一切。都是为了让你的名望，更上一层楼呢。”
　　“好了好了。”楼月摆着手：“我去就是了，不过我可是会在那里打着瞌睡的哦。”
　　桃夭夭则是眼前一亮，对着楼月说：“放心睡，放心睡好了。”
　　楼月浑身一寒，嘴里嘀嘀咕咕的便是去了自己二楼的位置。
　　这里依旧是和以前的模样一模一样。
　　楼月妖娆的走过来之后，魔女们都是欢呼了起来。
　　楼月对着魔女们笑了笑，她喝了一杯酒。
　　坐在自己的位置，双手搭在自己的肚子上，然后双脚摆在桌子上。
　　她的丝袜上有着很多濡湿的水痕，在大厅的光照下闪闪发光。
　　足尖上的粉色，显得有些奇怪。
　　魔女们都是注意到了这一点，有些疑惑地讨论着到底是为什么。
　　但是呢，楼月没有在意。
　　反而是晃动着自己的足趾，准备睡觉。
　　她今天很累的，尤其是沙龙过后。
　　需要费尽心力的维持气氛不会变的奇怪，所以楼月已经是提不起任何的精力了。
　　筱浅浅送来一杯酒水，她对着小魔女说：“楼月小姐，您的酒水”
　　“哦。”楼月睁开了朦胧的双眼，接过了这杯酒让其放在自己的膝盖上。
　　任由冰雾濡湿自己的丝袜。
　　筱浅浅看着，她说：“月小姐诶，原来你裤袜上这么多濡湿痕迹，是这样来的吗？”
　　“不然你以为是什么？”楼月百无聊赖的说着。
　　筱浅浅说：“月小姐，您应该是问问那些魔女心里在想些什么哦。”
　　她指着楼下的魔女。
　　楼月翻了个白眼：“我干嘛这样做。”
　　筱浅浅摊了摊手：‘是您在问欸。’
　　楼月说：“你没有其他的事情要做了吗？”
　　筱浅浅幽怨的说：“因为桃老板让我跟你学习呢。”
　　楼月笑了笑，这才是想起了还有这么一回事。不过自己当时因为嫌弃麻烦，所以就将其扔去当偶像了。
　　“最近的偶像活动怎么样了？”
　　“还算是不错。”筱浅浅如此说着：“但是，偶像活动真的能够让我增进经验吗？”
　　她很是疑惑。
　　楼月说：“但是，对你有着好处的。”
　　她百无聊赖的说着：‘无论是魔女心理开导师，还是偶像。都是用来帮助魔女们缓解心理问题的职业，你只要是将其发展到极致，自然而然可以增加经验。’
　　筱浅浅瞅着楼月：‘真的吗？月小姐。但是您好像也是没有成为过偶像吧，每天只需要在这里坐一坐，就是有着大批的魔女喜欢您。’
　　楼月叹了口气：“台上一分钟，台下十年功。你只是看到了我在这里坐着，但是每一个角落，每一个姿势都是我用心了十多年才研究出来的。这里面浸润着我的汗水和血泪啊，只有这样，我才能够得到今天的成就。”
　　“你见过四点钟的魔女世界吗？”
　　楼月反问着。
　　筱浅浅鼓了下脸：‘楼月小姐，之前你可是安排偶像工作连轴转呢。连续三天三夜啊！’
　　“咳咳，有吗？”楼月立刻是疑惑地问：‘我将偶像的工作，都是交给了西区的公务员魔女。这应该是她们的问题。’
　　“和我没有关系哦。”
　　这样说着，楼月一副严肃至极的口吻说：‘这简直是太不像话了，怎么能够这么对待你们呢。’
　　筱浅浅古里古怪的说：“月小姐，难道您真的不知道吗？”
　　“欸。”楼月鼓着脸说：“当然是不知道的了。你也是听说过那些公务员魔女的恶行的，欺上瞒下什么的，最是擅长了。”
　　“等到之后，我亲自去问问她们。”她这般说着。
　　而筱浅浅则是立刻点头说：“谢谢月小姐了。”
　　楼月看着筱浅浅脸上的笑容，她这才是明白过来：“你这魔女，不会是故意来套我的话吧？”
　　筱浅浅微笑着：‘嘿嘿嘿，果然还是没有骗过月小姐。’
　　她气鼓鼓的挥着手：‘那些公务员魔女，真是太过分了。因为偶像团体很受欢迎，就安排了很多的演唱会。我休息的时间，都没有了。所以，没有办法了，才是来找月小姐呢。你可是我的前辈，不找你，我们找谁哇。’
　　这般笑嘻嘻的说着，让楼月也无奈。
　　她找出魔法书，撕下来一张纸。在上面签了名，然后盖上了自己的印章。
　　“你拿去，展示给那些西区的魔女看。”她打着哈欠：“剩下的事情，就不用我说了。你自己肯定是会办好的，如果这种事情都做不好，就不要埋怨公务员魔女那么安排了。”
　　“嘿嘿，爱你哦。”筱浅浅对着楼月笑嘻嘻的。
　　楼月嫌弃的挥了挥手：‘不要想着蹭我的名声哦。’
　　“切，小气。”筱浅浅吐槽着：‘前辈就让我蹭一下。’
　　“才不要。”楼月翻了个白眼：“我最开始就是蹭其他魔女的名声才发家的。”
　　筱浅浅古灵精怪的说：“这个事情，我们早就是听说过了。桃老板每次招新员工的时候，都是要讲一遍你的故事欸，月小姐。”
　　“吹嘘自己是多么的好眼光，找到了你这块璞玉。还说你当时是一个魔法都不懂，就直接让其他的魔女给你开了好几万的酒水。”
　　楼月得意洋洋的听着：“哼哼，这就是天赋！”
　　筱浅浅也是笑着。
　　楼月挥了挥手，示意筱浅浅可以走了。
　　她捏着冰杯喝了一口，在上面留下了一个淡淡的唇印。
　　之后才是将其放在了自己的膝盖上。
　　滴滴答答的水珠从膝盖上滑落，又浸润的了裙摆。
　　筱浅浅看着，就是咂舌。
　　楼月小姐的天赋，果然是强嗷。一举一动，都是蕴含着技巧，自己也是要多学习学习楼月小姐的努力了。
　　这般想着，她就离开了。
　　楼月侧着身子，闭着眼睛睡着。
　　髪丝从她的脸颊旁边滑落，被呼吸的吹得不断飘动。
　　粉唇粉莹莹的，几乎是在散发着朦胧的光晕。
　　而因为楼月小姐的动作，冰杯也在不断地摇晃着，若不是因为之前喝了一口，现在估计冰杯里的酒水就是洒落了一腿。
　　这也是让那些关注着的魔女分外可惜。
　　你怎么就是不撒呢！
　　魔女们喝着酒，盯着楼月腿上的酒杯。
　　楼月的睡脸和醒时候不同。
　　有着一股超乎所有的纯洁感，没有一丝一毫的妩媚。
　　这让魔女们觉得奇特，但又是觉得这样的楼月小姐别有一番风味。
　　若自己是楼月小姐的朋友，那该多好哇。
　　这般想着，魔女们都是有些叹息。
　　这时候，就是有着坏心眼的魔女想着提高室内的温度，来加速冰杯的融化。
　　她们都是很想看看被酒水撒一身后，楼月小姐的反应。
　　于是就是对着筱浅浅说：“筱小姐，将室内的温度稍微的提升一些啊。现在，觉得有点冷了。”
　　古灵精怪的筱浅浅，一眼就是看出来了这些魔女们的坏心眼。
　　她皱着鼻子，故意是说：“可是，最近勉强只是秋天呢。应该是没有到需要加热的地步吧？其他的客人，也是会不同意的。”
　　但是魔女们都是明白了其他魔女的想法，都是提议增加室内温度。
　　筱浅浅就又说：“欸，若是其他时候，这种事情肯定是能够做到的。但今天，楼月小姐有些怕热啊。若是调温度了，说不定楼月小姐就是醒了。因为出风口，正对着楼月小姐呢。”
　　魔女们都是叹息着，实在是太可惜了。
　　可是聪明的魔女们，又是想出来新的办法。
　　那就是点酒水，尤其是一些熔岩系的烈酒，需要用着高温熔岩作为酒缸。
　　只需要多点一些酒水，就能够让温度增强了。
　　魔女们纷纷都是这样做了，桃夭夭笑呵呵。
　　果然，楼月小姐的潜力还很多啊。
　　只是这样，就能够增加销量。
　　筱浅浅也是一副赞叹的模样。
　　这就是楼月小姐的技巧！自己要好好学习，看看是不是能够自己利用起来。
　　她对着自己说：“筱浅浅，你也要加油努力啊。至少，也是要和楼月小姐这么受魔女欢迎呀。”
　　她挥舞着小拳头，鼓励着自己。

第642章遭罪呦【4k】
　　早上好，东海城！
　　距离楼月小姐成为东海城的城主，已经是有着三天的时间了。
　　按照魔女世界千百年的规矩，现在也是开决定出公务员魔女和城主主从的时间了。
　　那么，让我们来看看楼月小姐的政策吧。
　　——当然，是没有的！
　　嗯，看起来我们的楼月小姐还没有从公务员魔女的魔掌出逃脱呢。
　　哎，公务员魔女！哎！城主！
　　虽然，我们通过某个并不准确，也没有丝毫可信程度，更不是内部人员，也不不保真真假，但是你懂得的渠道了解到了楼月小姐准备开启一个政策，并且已经是到了草案的阶段。
　　虽然你可以觉得是废话，但是呢，如果说这个政策准备给东海城的每个居民都发放物资，那又要怎么办呢？
　　虽然这种可能性小的可怜，但我就这么一说，您也就这么一听。
　　谁让东海城一直都是公务员魔女们掌权呢？
　　我们东海城将全部都团结在常务秘书长虞雨薇小姐的带领下，认真听从虞雨薇小姐的命令，执行虞雨薇小姐的每一份任务。
　　至于楼月小姐？我祝她好运。
　　很好，今天的魔女日报到此结束。接下来是某个匿名且非敌视公务员魔女且非东海城魔女所创作的笑话一则。
　　“某天，两个城主聚在一个俱乐部里讨论关于城主事务。”
　　“一个城主说：我天天累的让魔女无法相信，每天都是要处理三件公务，消耗一个小时候的时间！”
　　“而另一个城主说：这又算是什么，我每天都是要处理一份关于预算的分配报告。”
　　“第一个城主立刻是肃然起敬：那一定是很忙吧。”
　　“哪里哪里，只不过是盖个章而已。”
　　“可是，这时候旁边的路人忍不住的说：姐妹们，难道你们城主就只用干这些事呢？其他的公务呢？难道你们都不用做吗？”
　　“两个城主大惊失色：其他的事务？这都是公务员做的，我们是不能够插手的。”
　　“路人说：你们可是城主啊！”
　　“而两个城主异口同声的说：是的，姐妹。我们虽然是城主，但她们可是公务员魔女啊！”
　　-----------------
　　“太不像话了！”
　　楼月拍着桌子，振声说着。
　　站在旁边百无聊赖的卡萝莉则是打着哈欠，一副没有睡醒的样子。
　　私人秘书是这样的，城主没有事情做，自己也没有事情做。
　　总而言之，闲的都要长蘑菇了。
　　听着楼月小姐的振声，卡萝莉才慢悠悠的说了句：‘确实是太不像话了！’
　　“哦？你也觉得不像话？”
　　“肯定的！”卡萝莉愤愤不平的说：“我们怎么可能是将预算问题交给城主管理！这简直就是造谣！众所周知，预算这种需要极高知识的高技术力工作，怎么可能交给城主来管理！她们一窍不通！”
　　楼月的脸顿时是僵住了，她咳嗽一声：“我也是城主。”
　　卡萝莉这才是反应过来，她立刻板正了脸，一副谦虚的口吻说：“您当然和其他城主不一样，楼月小姐。所以，我说的是一个群体里极少部分的存在，而不是在故意指责您。虽然，只是用着城主这样广义的称呼，十分有可能引发歧义。但在东海城默认的称呼中，这些城主，都是用来指代其他城池中的魔女。”
　　“哦，那么在东海城我的称呼是什么？”
　　“当然是月小姐！”卡萝莉高声说：“其他的城主，只是城主。而您是月小姐，城主并非是您最大荣誉。您月小姐的名声，甚至是比东海城城主这样的名号更加的高。所以，东海城的所有魔女，都是更加愿意称呼您为楼月小姐呢。”
　　楼月直接无视了卡萝莉的话，公务员魔女的话，只需要听开头结尾，中间的话直接无视都没有问题。
　　她敲了敲桌子，对着卡萝莉说：“叫虞雨薇过来，我有着事情和她谈。”
　　卡萝莉点了点头，立刻就出去了。
　　好耶，又可以摸鱼了。
　　她最喜欢楼月小姐的这个命令了。
　　简直是太爽了嗷。
　　这般想着，她走出了办公室去找了虞雨薇。
　　虞雨薇的办公室就在走廊的对面。只需要打开门，就能够观察到谁来了城主办公室。
　　属于是战略要地。
　　来到了虞雨薇的办公室之后，卡萝莉喝了杯酒，就是坐在沙发上长舒了一口气。
　　虞雨薇皱了皱眉，没有说什么。
　　这种区秘书长转到城一级，都是这幅模样。
　　虽然职位上比你低了一点，但是资历什么的完全和你一样，甚至是比你高。
　　所以你也拿她没有什么办法。
　　当然，这是在不撕破脸的情况下。要是虞雨薇真的想要针对一下卡萝莉，还是能够做到的。
　　不过，这也会造成人心涣散。
　　毕竟，她之前可是区秘书长。现在还有其他几个区的秘书长在你手下给你加油助威，摇旗呐喊呢。
　　你现在就对着卡萝莉进行针对，其他魔女会怎么看？
　　她咳嗽了一声，示意卡萝莉稍微的尊重一点。
　　而卡萝莉只是翘着腿说：“虞小姐，城主有事找你哦。”
　　虞雨薇一脸无奈：“还是方案的事情？难道你没有告诉她，今天才能够出来吗？”
　　“和草案有一点点相关，但主要是报纸的事情。”卡萝莉摊了摊手，表示我什么都不知道，我只是一个混工资的。
　　虞雨薇翻了个白眼，叹了口气向着城主办公室走去。
　　但走了一半，见卡萝莉坐在那里不动弹。
　　她挑了挑眉，瞅着卡萝莉：“卡洛琳小姐？”
　　卡萝莉笑嘻嘻的说：“我觉得，我还是不要去偷听比较好。这可是重要事务，若是出现了差错，那可不得了。”
　　虞雨薇没好气的瞅了一眼卡萝莉，虽然一眼就知道卡萝莉这个只是借口。
　　但是自己可没有时间和她扯皮。
　　这个家伙可是有着古典文学博士学位呢，若是和你绕起来，简直是恶心人。
　　在公务员魔女中，古典文学博士也被称为免喷权。
　　当然并非是有着什么魔力，可以让其他魔女不喷你。而是因为你喷不过有这样学位的魔女，所以最好不要和她对喷。
　　久而久之，就成了免喷权。
　　抱着文件走出办公室，来到了城主办公室里。
　　她看着双腿翘在桌子上的楼月，脸颊抽了抽。
　　姐妹，能够有点仪态吗？
　　心中腹诽着，她弯腰说：“楼月小姐，今天又是有什么事情？”
　　楼月敲了敲桌子，认真的看着虞雨薇，她用着一种十分郑重的口吻说：“虞雨薇小姐，我实在是太痛心了！”
　　“嗯？”虞雨薇疑惑地看着楼月。
　　楼月将报纸踢给了虞雨薇，一副痛心疾首的模样说：“你看看，这报纸上说的像话吗？太不像话！”
　　“我真的有这么无能吗？”
　　楼月气咻咻的。
　　虞雨薇瞅了一眼楼月，这才是拿起了报纸。
　　随便看了一眼之后，她就立刻说：‘当然不是如此。您的能力，所有的公务员魔女都是有目共睹的。大家都是很认可您呢，虽然谦虚是一个好美德。但过分的谦虚，就是会让其他魔女看不起呢。所以，楼月小姐您放心。我们一定是会狠狠的问责这个魔女日报的。’
　　“让她们绝对不会再做出这样的事情！”
　　“只是这样？”楼月气咻咻的，脸上明显是有着不开心。
　　虞雨薇立刻又是说：“那么，让她们在报纸上澄清，您觉得怎么样？”
　　楼月的脸色立刻就是铁青，她没好气的问：“现在魔女们都是说，市政厅否认的，才是真的。你是故意让我难堪？”
　　虞雨薇整个魔女都是麻了，这也不行，那也不行。
　　难道您要让我们承认这件事情？
　　还要在报纸上广而告之？
　　虞雨薇觉得心累，从来没有见过这么麻烦的魔女！
　　她说；“那您想要怎么样？月小姐。”
　　“哼。”楼月狠狠的一拍桌子：‘这已经不是一般的谣言了，必须要重拳出击！’
　　“第一，迅速将之前的改造计划拿出一个章程，这样我也能够在报纸上宣布这件事情。只有这样，我才能够证明报纸上说的都是假的。”
　　“第二，你们要迅速的将这种事情的准备工作准备好。”
　　她盯着虞雨薇，十分的严肃。
　　虞雨薇听到什么计划，什么方案之类的，都已经麻木了。
　　她低头说：“如果按照您的要求，明天才能够完成。而这已经是我们最迅速的效率了，而且已经是付出了好几位魔女都是昏倒的代价了。所以，如果您能够允许增加补贴，那些下属也会更加的爱戴您的。”
　　“补贴？什么名义？”楼月好奇的看着虞雨薇。
　　“当然是颁发给辛勤劳动的公务员魔女们，以表彰她们对您的忠心耿耿还有心情劳动。”虞雨薇理所当然的回应着
　　“加班的时间呢？”楼月翻了个白眼：‘我可是知道你们可是照常上下班的。’
　　虞雨薇微微窒息，她也十分的委屈。
　　楼月小姐！在您来之前，我们的工作模式，一天真正的工作时间只有两三个小时而已。但是您来了之后，我们可是每天老老实实的工作了八个小时！
　　翻了三倍的工作时间，难道这样还不值得您给我们办法补贴吗？
　　虞雨薇心中腹诽着，但却也是说不出来话。
　　毕竟，工作真的要求要工作八小时！
　　她思索的好一会才是说；“楼月小姐，只是单单的看着上下班的情况，确实是这样。但是呢，这里面还有着更加负责，更加深刻的情况。在市政厅里上班，还有在家中上班并没有什么区别。若真的是要找出区别的话，大概就是在家上班比在市政厅的工作岗位上班更加能够体会出魔女们的辛苦和不容易。”
　　“楼月小姐，这都是再为您工作啊。”
　　楼月充耳不闻，你把我当傻子糊弄对吧？
　　心里十分的不满意，她瞅着虞雨薇说：“所以，明天就是草案确定的时候吧。我会在那个时候召开发布会，然后公布我的第一项政策。我希望，这项政策不会搞砸。”
　　嘴唇微微的抿着，她一副如果你给我搞砸了，我不介意大家一起爆炸的模样。
　　让虞雨薇无奈的点头。
　　哎！首席魔女！哎！新时代！
　　都是新时代的错！以前的时候，城主也没有这么难缠啊。
　　虞雨薇已经是开始想念那美好的符璐小姐了。
　　“是，月小姐。”
　　虞雨薇无可奈何的弯腰。
　　实际上草案早就是制作好了，但就是不拿出来而已。
　　毕竟，总不能真的这么早拿出来吧。
　　万一下次，她也让你这么短时间拿出来一个方案呢。
　　公务员魔女最怕的东西就是先例，这一次两天拿出来了一个方案。
　　下一次，她就敢让你一天拿出来一个方案。
　　万一这样的效率变成惯例，那么自己还活不活了？
　　虞雨薇弯了弯腰说：“那么，在下就先告辞了，楼月小姐。”
　　这般说着，她心事重重的离开了。
　　之后，还要更改一下草案啊。
　　至少要将里面的东西修改出一些明显的错误，但这些错误不能够太重要，让楼月小姐闹出笑话。
　　但也要让楼月小姐认识到，只有充足的事件才能够做出一个好的草案。
　　要给她惹出一点麻烦，让她可以自己解决，但却是很耗费精力。
　　这中间的尺度拿捏，是很耗费精力的。
　　虞雨薇想了想就去找卡萝莉，毕竟之前也是区中的秘书长，对于这种事情应该是驾轻就熟的。
　　卡萝莉一听，她就懒洋洋的摇了摇头：“虞小姐，虽然我对你的遭遇十分的心痛，也十分的关系。”
　　“我愿意帮助你做任何的事情，但是有些事情呢？我不能够做。”
　　虞雨薇不满的说：‘所以你只愿意提供口头上的帮助对吧。’
　　而卡萝莉则是摇了摇头，用着伤心的口吻回答：“怎么可能呢，我当然也是愿意身体力行的给你提供帮助。所以，我决定一会去给你祈福啊。”
　　祈福？你向着谁祈？
　　虞雨薇都是要被卡萝莉气笑了，她坐在自己的位置上大口大口的喘着气。
　　心里只有一个念头：遭罪呦！

第643章楼月小姐的发布会【4k】
　　次日的时候，楼月就接到了虞雨薇的草案。
　　是卡萝莉送给自己的。
　　但是呢，卡萝莉的脸色很难看。
　　楼月笑了下：“怎么了？卡萝莉？今天又是遭了什么罪？前几天不是挺开心的？你又是请客，又是宴会什么的。”
　　卡萝莉面色难看的说：“月小姐，如果你正在执行一个必死的任务，你会怎么样想？”
　　“当然是狠狠地将那个发布任务的魔女揍一顿！”
　　小魔女毫不客气的说着。
　　魔女们可不会逆来顺受。
　　‘我也很想狠狠地揍他一顿，但是？我没有办法楼月小姐。”卡萝莉叹息一声，将文件·递给了楼月
　　“这是草案？”楼月有些欢喜。
　　“不，这是我的炸药包，月小姐。”卡萝莉幽幽的说着。
　　楼月几乎是要被逗笑了：“你真幽默。”
　　打开文件一看，楼月脸上的笑容就消失的无影无踪了。
　　这个文件一看就是粗制滥造的那种，一眼望上去错字连篇，而且各种东西都应着敷衍。
　　楼月嘴角抽了抽，她看了一眼卡萝莉：“这个东西，真的是公务员魔女做出来的？”
　　“嗯，但毕竟因为时间很短。所以，那些同事们也没有办法的。只能勉强的制作出这种草案。”卡萝莉勉强的解释着：“这是很正常的事情。”
　　楼月瞅了一眼卡萝莉：‘真的吗？真的是这样?’
　　卡萝莉点着头：‘真的！’
　　楼月才不相信：“呵呵呵，我可听说过这种做法的。是故意的吧，想要让我以后不要限制这么短的时间。”
　　卡萝莉笑而不语。
　　楼月翻了个白眼：“好了，现在去新闻发布会吧。”
　　说着，她就从椅子上站了起来。
　　捏着草案和演讲稿，向着楼下走去。
　　专门的新闻室就在楼下的一个大房间中，楼月从通道走到台上的时候，看了眼记者的数量。
　　很多，几乎满满当当的都是。
　　她点了点头，很满意。
　　走到讲台前，楼月用着脚尖将小板凳勾了出来。
　　站在小板凳上之后，楼月这才没有被的讲台挡住身形。
　　至于为什么不将讲台缩小，那是因为这种东西缩小之后，就像是儿童玩具一般。
　　楼月可不想出丑。
　　“东海城的小姐们，我将发布自我上位以来的第一个政令，即城区改造计划。”
　　看了一眼那些不断拍照的记者们，楼月说：“虽然我只是一个流浪魔女，但在东海城中我实现了我的魔女梦。我拥有了种植园，还有繁多的知识，并且我自己也创造了一系列的粉色魔法。这些魔法而且有着十分好的效果，大家都可以证明这件事。”
　　“我实现了我的魔女梦的同时，我还了解到东海城还有着许多魔女都在贫困之中苦苦求生。虽然衣食无忧，而且每天都可以去高档餐厅消费一番。但是呢？对于我们魔女而言，最重要的是知识，是实力，是自己的心情。”
　　“没有太多魔石购买魔法，没有魔石炼制魔药，这些困境都已经是在我所熟知。在我的任职上，我会尝试努力解决这部分的问题，让魔女们这一方面的困难减少一些，让魔女们可以获得自己需要的知识。”
　　“而为此，我将对城市的图书馆进行限免。绝大部分的图书，将会免费供魔女们阅读，而一些需要付费的内容，我们将会进行大范围的降价，并且提供代币进行支付。而代币的来历，则来源于之后将会推出的各种活动。并且，在之后的日子里，我将启动新的图书馆建造计划，预计比现在的图书馆收藏的图书更多，且更加复杂。”
　　“而我的努力将不止这些，为了给所有的魔女提供更好的居住环境。我的第一道政令·——城区改造计划，将会尝试统一东海城的风格。”
　　“小姐们，睁开眼睛看看我们的东海城吧！西区满是森林到处都生长着蘑菇和毛玉，而东区学堂里的墙壁中，也不乏这种东西。里面的一块石砖，甚至比许多魔女的年龄都要大！而南区则是高楼大厦！在一种平缓的房屋环境中，格格不入！难看至极。而北区更是无论什么都灯火通明，各种娱乐设施日日夜夜都在散发着光污染和噪音。”
　　她随手举起草案：‘我有着充足的证据，可以证明有着大部分的魔女对于北区的这种环境，十分的不满。’
　　“所以，是时候改变了！这里是我们的家乡，是我们故土！首席魔女为了让魔女世界恢复生机，制定了苛刻的土地政策。而今天，为了让我们的故乡东海城变得同样美好，我也将做出努力。”
　　“城区改造计划，不仅仅是一份计划。更是我对这个城市的改变，我在这个城市留下的渴刻印。他不仅仅将改造东海城的景观，也将改变那些贫困魔女们的处境。”
　　“我将用着特殊的经济植物，还有仆从军来装点我们的城市。我们手中攥养了足够多有着美丽外表的仆从军，而现在我们几乎没有战争爆发的风险，我们不需要她们充当消耗弹药的炮灰。更何况，炮灰仆从军，我们已经有着足够多的种族了。”
　　“所以，是时候让这些仆从军为魔女世界做出更多的贡献了！”
　　下面爆发出一阵的议论声。
　　楼月敲了敲桌子，对着下面的人说：“小姐们，之后才是讨论时间。”
　　小魔女如此说着，她冰冷着脸的时候，那英气长眉的作用就完全的显现出来了。
　　有着天生让魔女信服的力量。
　　她继续说：“我将批准更多的仆从军注册为特殊种族，让其可以在魔女世界中行走，并且为魔女工作。她们的岗位将是一些没有技术含量且琐碎的工作，将大幅度解决魔女世界中用工难等问题。”
　　魔女世界也是有着用工难这类问题的。
　　楼月当初听到的时候，也是震惊了。
　　但转念一想，又是理解了。
　　毕竟，魔女们的工资第一追求是特殊魔法，第二个才是魔石的多少。
　　但有的岗位，根本不可能让你兑换特殊魔法的，也不会有着多少魔石。
　　魔女们都很讨厌这样的岗位，但是呢，这样的岗位又避免不了。
　　所以，许多魔女都很为难。
　　就比如说家务清理，如果不提供特殊魔法，那么除了喜欢家务清理的魔女，其他的魔女根本不会应招这种工作。
　　就比如阿莉帝娅的家，脏乱差！
　　如果用着魔法清理，很可能会导致不同的污染进行共鸣，诞生新的麻烦。
　　毕竟，炼金魔女身上的物资，鬼知道是什么危险物质。
　　所以，用仆从军来清理是在合适不够决策。
　　之前的时候有着虫娘还有血精灵，楼月准备扩大种族范围，让其有着更多的选择。
　　她看着那些记者们，又说：“特殊仆从军将不在只就职于街道花瓶这一种工作，而是为其提供更多的工作。这种工作将不会触犯正常魔女的利益，所以大家无需关心。”
　　楼月又说了半天之后，才是点了点头表示结束了。
　　这次只是通告而已，给所有的魔女做一个准备。
　　至于正式的政策实行，还需要发布公告，还有新的新闻发布会。
　　至于新的新闻发布会，就只需要公务员魔女出现即可。
　　这也是魔女世界的管理，毕竟城主大人只需要发布政策就行了。
　　下面的事情，都需要公务员魔女处理。
　　出现问题了，大家一般都会将矛头指向公务员魔女，而不会去找城主大人的麻烦。
　　“好了，下面是自由提问环节。”
　　楼月说着：“如果有着问题，请举手提问。”
　　所有的魔女，刷拉的举起了手。
　　楼月随手就点了一个记者：“这位小姐，你的问题是什么。”
　　这个魔女站起来之后，就自我介绍道：‘我是东海日报的记者，有着一个问题想要问问楼月小姐。’
　　东海日报？
　　楼月嘴角抽搐了一下。
　　除了魔女日报，其他的小报纸基本上都很烂。
　　上面刊登的都是花边新闻而已，但也有着许多的小报纸存在。
　　因为，这些报纸已经进行了十分细致的划分。
　　甚至，几百魔女的订阅，就足以让一家小的报社生存下去。
　　哪怕这些报纸上只有游戏的攻略方法。
　　楼月觉得这些小报社，更像是杂志一样。但是麽，人家就是有记者证书。
　　小魔女深吸了一口气，看着这位魔女：“您想问什么？”
　　“之前有着传言说您的政策被公务员魔女阻挡了，您选择这样的时间来通告政策。是不是表达了您对着公务员魔女的不满，而且还是用这样的方式来警告公务员魔女？”
　　这个记者一口气就说出了一长串的阴谋论。
　　楼月微笑了下：‘我没有这么阴暗，谢谢。下一个！’
　　这个记者闷闷不乐的坐了下去，有些失望楼月的这样回答。
　　而有一个小报纸的记者被点了起来，这位记者也是直接问了个大的：‘楼月小姐，你说的经济作物，到底是什么？又如何缓解魔女的贫困情况？’
　　楼月想了想说：“虽然这些东西，我是想要让公务员魔女来回答的，但是你既然真问了，我就现在说出来吧。”
　　“我们会为每一个魔女发放数株经济作物，并且允许魔女们将其种植在指定地点。这些经济作物将会形成东海城的一种景观，而且魔女们可以向着指定的公司以市场价格来售卖这些精致作物收获物。”
　　“而第一种经济作物，为了给所有的东海城魔女谋取更高的利益，我将会贡献独属于我的，独一无二且价值极其高的作物——粉月花。”
　　“这个东西的价值，我想就不是我说了吧。”
　　楼月笑着。
　　而下面的魔女们，都是哈哈大笑着。
　　粉月花的价值，简直是不言而喻！无论是做成香薰物品，还是酿酒，亦或者是其他的东西。
　　都是可以的，而且不会发愁销量之类的。
　　因为粉月花的功能独一无二，每个魔女都需要，每个魔女都必不可少。
　　那些学院中的魔女们需要粉月花蜡烛来提起精神，而家庭主妇们则是需要流霞品尝。
　　粉月花的消耗极其的大，以往的时候，只有楼月小姐会发售。
　　而且分配早就固定了，只有稍许流出。
　　现在如果所有魔女都能够种植的话，那就太好了。无论是自己用，还是送朋友，都是一种很有价值的东西。
　　所以，魔女们才是笑了起来。
　　不过笑了之后，魔女们也都是很佩服楼月。
　　像是第一次魔女全面战争之前，亦或者是第二次魔女全面战争之前。这种独一无二的作物，每一个魔女都看的很死。
　　完全可以被称作是一个家族的立根之本。
　　如今楼月小姐全部都公布了出来，无论是有着什么样的理由，都值得喝彩。
　　而楼月又是笑着说：“虽然大家都知道了粉月花的价值，那么我就不在阐述了。毕竟，现在粉月花的市值也很高，完全属于不错的经济作物。”
　　说着，她又是看着其他的魔女：“还有谁想要问问题的？”
　　有一个魔女举起了手，是魔女日报的记者。
　　楼月也顺理成章的点了她。
　　这个记者说：“楼月小姐，粉月花的种植，我听说需要极其特殊的环境。这种环境，甚至还和您的魔力属性相关，在东海城种植的时候，真的能够成熟吗？”
　　“当然可以。”楼月笑了笑说：“这个问题，公务员魔女们早就是有了解决的方案。可以让所有的粉月花，即使是在东海城中，也能够享受到我的魔力。让大家没有一分一毫的额外消费，就能够种植粉月花，并且享受粉月花成熟之后的礼仪。”
　　这个记者又问：“那么，如果东海城都有了您的魔力属性，您觉得其他的魔女会受影响吗？”
　　魔女们都是面面相觑起来了。
　　这个问题，确实是很重要。
　　楼月笑了下：“唔，当然不会。”
　　她眨了眨眼：‘如果你们都能够免费享受到我的魔力影响，那么粉月花还能够卖出去吗？’
　　魔女们都是笑了出来。

第644章 瞅瞅人家楼月小姐【4k‘’】
　　楼月的政策一经发布，东海城中顿时是热闹了起来。
　　而西区也同样是更加的热闹了。
　　因为西区是籍贯注册最松的的地方，那片林子里时不时的就会蹦出一些奇怪的魔女。
　　楼月小姐的政策中，只有东海城的魔女，才能够收获到的楼月发放的粉月花。
　　至少是需要长住在东海城的魔女才行。
　　不然的话，根本无法等到粉月花的成长。
　　更谈其他呢。
　　粉月花的价值，十分高。
　　至少没事的时候吸一口，就能够振奋精神。
　　当然，虽然吸了一口之后就没有办法出门了。
　　楼月在流霞酒水的贴标上就表明了流霞酒水至少需要在两个魔女的存在下引用。
　　不然的话，至少给自己准备几张机械心智卷轴。
　　让自己不要失控。
　　价值虽然没有办法和那些稀有的魔药作为对比，但是呢。
　　这些东西的珍贵在于供不应求。
　　每个魔女都想要使用粉月花，但粉月花的数量太过稀少。
　　现在，终于有了增产的可能，魔女们能不激动吗。
　　就算是外面的魔女，也想要在这个时候加入到东海城之中。
　　魔女中并没有严格的籍贯要求，因为天知道这个魔女是在花盆中长出来的，还是在太空陨石中出现的。
　　一般只记载在什么城市进行了魔女之泉的觉醒仪式，一般在东海城进行了觉醒仪式的魔女，就可以被称作是东海城魔女。
　　另一种就是常住人口，虽然觉醒仪式不在东海城。
　　但在东海城居住了足够的时间，并且准备继续居住下去。
　　楼月就准备给这两种魔女发放粉月花。
　　这些消息一出来之后，东海城的西区就如同雨后春笋一般的钻出了许多的办理长久居住证明的机构。
　　魔女的作息原因，哪怕你几百年都不出现，并且根本没有魔女见过你。
　　但你只要是能够用着闭关这个借口，就能够将其糊弄过去。
　　而唯一的需要的就是，有魔女为你作证，作证你真的闭关了。
　　但这个环节，也可以避免。
　　虽然在作证的时候，需要进行发誓等之类的环节。
　　这样，就和一个魔女的名声和信誉挂钩了。
　　但魔女们只用着：我确实见证了她进行了闭关，但不知道闭关了多久这种借口，就能够避免信誉惩罚。
　　毕竟，闭关一秒也算闭关。
　　只需要一口咬死见证了她的闭关之后，其他的事情就不需要管了。
　　当然，这种东西不是楼月最为烦恼的。
　　回到魑魅乡的时候，桃夭夭直接找到了楼月。
　　她嘴里抱怨着：‘傻姑娘呦，你是真的傻姑娘。’
　　桃夭夭拍着大腿，不停地叹息着。
　　楼月十分的无奈：‘桃老板，又怎么了？’
　　“傻姑娘呦。”桃夭夭不断的看着楼月，对着她说：‘傻姑娘，别的魔女成了城主，做的第一件事都是朝着自己的家里捞钱。’
　　“而你做的第一件事，就是将自己的家族秘传，都丢给了外面的魔女！这简直是一种傻瓜才会做出来的举动，天啊！”
　　桃夭夭叹息着，让楼月觉得有些好笑。
　　她让桃夭夭坐在了床边，然后看着桃夭夭说：“这种事情，并不是你想的那样，桃老板。”
　　“哈？这还不是我想的那样？”桃夭夭捂着头说：“月小姐，所以真相到底是什么。”
　　她吐槽着：‘如果是在我们的那个时候，你这样的做法，肯定会被当成傻瓜的。’
　　“唔，你根本不明白。”楼月叹息着。
　　“所以呢，你有着什么样想法？”桃夭夭看着楼月说：“也就现在是新时代了，不然的话，你肯定会被你的家长锤爆炸的。”
　　楼月摊了摊手说：“我没有家族，桃老板。这些东西，都是我自己的。所以，我不需要担心这种问题。”
　　她可爱的眨了眨眼，让桃夭夭十分的无奈。
　　“你既然成了城主，之后肯定是有着魔女来认亲的。”她如此说着：“毕竟，哪一个家族都不会放过你这样的天才的小魔女流落在外面的。随着你的名气越来越大，你的家族找到你的时间，也会逐渐的逼近的。”
　　“所以呢？”楼月看了眼桃夭夭笑了笑：‘大概会多长时间？’
　　“唔，100年？两百年?”桃夭夭也是摊开手对着楼月说；“天知道你的母亲还在不在魔女世界，说不定在就在无限虚空中不断的行走观光呢。若是她们还在魔女世界中，那肯定是会来的。只不过是时间的长短而已。”
　　她一副很乐观的样子，让楼月忍不住的吐槽着：“一百年都算是最少的，更多的时间我都不敢想象。”
　　“哦，月宝。你越来越像是一个短命种了。”桃夭夭翘着腿，红裙滑落，她抖着腿说：“一百年，又算是什么？只有短命种才会对这一百年的时间斤斤计较。”
　　楼月翻了个白眼：“桃老板，我也不过二十多岁而已。一百年的时间已经是我生命尺度的三倍了。所以，我也有这样的反应，也是很正常的。”
　　“哦，二十多岁。”桃夭夭的嘴角抽搐了一下：“二十多岁的城主大人，还真是出奇。简直不敢想象，我们二十多岁的时候在做什么。”
　　她仔细的思索了一番之后，在楼月的催促中才是说了出来；“我tm的二十多岁的时候，还在为了一个四五环的魔法而苦恼呢！我还记得那段时间打工的经历，简直糟糕透了。”
　　桃夭夭叹息着。
　　随即又看向了楼月：‘说真的，你就算现在没有家族，以后也会有的。这种粉月草，是最适合作为底蕴的存在，这样散布出去，真的好吗？’
　　她看着楼月，用着十分认真的口吻说：“我是说真的，至少是给我一个准确的回答吧，月小姐。”
　　楼月说：“我之后，或许也不组建家族。而且，就算组建家族，你觉得我会组建什么样的家族呢？至少不会和一个随随便便的魔女组建家族吧，若是真的有着一个富婆，那么粉月草根本不重要。”
　　“私房钱啊，私房钱啊！”桃夭夭点着楼月的脑袋：‘组建家族之后，最重要的事情就是储存私房钱，不然的话，你一定会后悔的。’
　　楼月笑了下：‘这些都不重要。’
　　“这还不重要？”桃夭夭十分的纳闷。
　　楼月用着正经的口吻看着桃夭夭：“桃老板，你觉得我最重要的东西是什么？”
　　桃老板的眼神，立刻游弋了起来。
　　小魔女脸色一僵，立刻就想到了桃老板在想着什么坏事情。
　　她没好气的说：‘是我的天赋啊，是我的粉色魔力！’
　　“粉月草，还有其他的东西，都需要我的魔力。只有我的魔力才能够继续让魔药畸变，只有我才能够制造出更多的诸如粉月草之类的东西。”
　　楼月摊了摊手看着桃老板：‘我当初之所以选择粉月草进行影响，就是因为粉月草随处可见，并且极其的廉价。’
　　桃夭夭这才是了解了。
　　她点着头说；“如果是这样的话，就可以解释你的所作所为了。”
　　“而且，还不止这样哦。”楼月说：“我想要扩大粉月草的影响，并且将粉月草售卖到更多的地方。但是呢，我的种植园只能依靠虚空尘埃收集器才能够扩大自己种植园面积，速度极其的慢。”
　　“所以，我必须要用这样的方法来扩大种植园的规模。”
　　楼月说：“城市中的土地，是最好的土地。这样的土地，在首席魔女禁令下，几乎无法进行任何开发。但是，如果作为景观植物，那么就能够绕过这样的禁令，来对土地进行开发。并且，魔女世界的原生土地，对于粉月草也有着促进的作用，说不定能够让粉月草进行再一次的进化，让其散发出更加特殊的作用。”
　　“这个才是我的目的。”
　　如此说着，楼月就笑了下：‘你不会说出去吧，桃老板。’
　　“我当然不会说出去。”桃夭夭站了起来，伸手拿了一杯酒喝着。
　　“当然，在你的方法成功之前，我肯定什么都不说的。不过在之后，我应该就能够说出去炫耀一番吧。”
　　她眨着眼睛。
　　楼月摊了摊手：‘无所谓，一旦有了先例，并且是成为了惯例，就很难被撤销。至少一百年内是不会被撤销的。所以，成功之后，你在怎么炫耀出去，都无所谓。’
　　“这就好。”桃夭夭对着楼月眨了眨眼睛：‘如果这种事情，无法炫耀出去，这简直是要了我的命！’
　　她笑着，就是离开了这里。
　　并且发誓，以后再也不会因为这样的原因来找楼月了。
　　楼月小姐的心思，明明就很细腻。
　　欸，都是平常时候的楼月小姐看多了，心里有了刻板印象。
　　明明能够依靠身体吃饭，但偏偏脑瓜子也这么聪明。
　　也让不让魔女活了。
　　桃夭夭可清楚，东区的不少的小魔女对于楼月小姐可是又爱又恨。
　　喜欢楼月小姐的魔女十分的寻常，但是恨楼月小姐就算是稀奇了。
　　至于为什么是这样呢？
　　原因很简单。
　　因为楼月小姐的年纪太小了。
　　正常这个年级的魔女，正在学校上学呢！
　　而且，楼月小姐还是流浪魔女。
　　所以，楼月小姐在许多魔女的口中，就成了其他魔女家的孩子。
　　“瞅瞅人家楼月小姐，她可是流浪魔女呢！二十多岁的年纪，就已经开始成为城主了，再看看你！连个论文都写不出来！”
　　每个家长都是十分的恼怒。
　　为什么自己的孩子，不如楼月小姐这么天才？
　　楼月可是流浪魔女，受到的教育绝对没有自己给孩子的好。
　　那么思来想去，也就只有小崽子不争气这个理由了。
　　于是那些小魔女就惨了，每天都在疯狂的补课和训练中度过。
　　就这样，还要被母亲教导要向楼月小姐学习。
　　每天的生活，简直就如同地狱一般！
　　魔女世界的鸡娃行动，可比楼月的前一世还要疯狂。
　　前一世害怕孩子的堕落，已经物极必反之类的问题。
　　但在魔女世界，完全不必担心这样的问题。
　　你心理问题，就如同魔法治疗。你想要寻死，没有关系。完成多少功课，直接带你去地狱一日游。
　　甚至，放假的时候，可以带你去地狱七日全套游玩之旅。
　　而且，补课这种东西，只要从小习惯，就不会抗拒。
　　魔女们可是从还是一颗种子的时候，就开始胎前教育了。
　　几乎每时每刻都不停止的。
　　现在有着楼月小姐这样的榜样在前，魔女妈妈都有了一个共同的目标。
　　以楼月小姐登上城主位置的岁数为标准，自己的孩子在这个年级的时候，也要有着和楼月小姐差不多的成就。
　　虽然不能成为城主，但也决不能差的太远。
　　毕竟，一个流浪魔女都能够做到，你为什么做不到？
　　还是不够努力，还是不够拼搏。
　　有的魔女妈妈，甚至在对待自己孩子的时候，会嗜血术连发，让自己的孩子的保持足够的冲劲还有热情。
　　当然还有各种各样的专注魔法搭配，甚至会有学习专长和特质！
　　楼月小姐的粉月草有一些也是制作成了学习用品，身价大增嗷！
　　毕竟，从始至今，总容易赚的钱，永远是孩子的。
　　五百块的蜡烛可能会显贵，但是五百块的学习蜡烛，肯定会有众多魔女购买。
　　楼月当然也知道这样的情况，但对于这样的情况她表示无可奈何。
　　因为没有任何的负面效果——就算有也早被魔女母亲们给清除掉了。
　　从某种意义上来讲，魔女母亲更在乎自己孩子的各种健康指标。
　　一旦是出现了问题，就绝对会想尽办法解决。
　　而且，她还问了卡萝莉的学习生涯是怎么样的。
　　当卡萝莉一脸得意的说出：“在每年的时候，我会有着三天的假期。”这句话的时候，楼月小姐的泪几乎就是要流了下来。
　　卡萝莉十分的不解，觉得自己受到了侮辱。
　　她当时还不断的说着：“有的魔女，一年一天的假期都没有呢！每三年，才有一天呢！”
　　楼月当时就是绷不住了，让卡萝莉赶紧不要说了。

第645章那是我的钱！【4k】
　　“不懂你们这些魔女的生活，但是不要再说了。实在是太的悲惨了，悲惨的简直让魔女觉得，你们像是生活在地狱一样。”
　　“地狱的生活还不错。”卡萝莉耸了耸肩，对着楼月说；“那里到处都是熔岩，还有各种凸起的像是山峰一般的石笋。周围都是硫磺的气味，闻起来你的肺部会火辣辣的。有种窒息的感觉。”
　　“而且，那里的地狱温泉可是一绝。可以让的你的肌肤都像是要脱皮了似的。”
　　“我妈妈带我去过一次，不过我的另一个妈妈十分的不同意。她想带我去天堂岛。”卡萝莉对着楼月说：“你知道天堂岛吗？那些天使会围绕你念诵诗歌，还带着草环。”
　　楼月听着，就一副同情卡萝莉的样子。
　　卡萝莉看着楼月说：“月小姐，你一个流浪魔女，干嘛同情我。这些地方，你都没有去过吧。”
　　楼月立刻收回了自己的同情，然后就对着卡萝莉说：“这位有着可怜童年回忆的小姐，如果你不想继续回忆童年的悲惨生活，并且在一个流浪魔女前洋洋得意的话，就赶快去工作。”
　　“将最近的入籍申请书全部都拿给我。”
　　“月小姐！”卡萝莉慎重的提醒了一句：“虽然我觉得您有着权利观看每一份东海城的文件，但合适的放松身心，能够一个魔女有着更好的发展。毕竟，时间就是金钱，我的朋友。您根本不必关心这些琐碎的事情，你只需要掌管大方向就行了，就像一个船长。”
　　“你知道那种古代的帆船吗？身为一个船长，根本不需要管理一根无用的揽绳到底如何缠绕。这是水手们才需要做的事情，身为船长只需要确定去哪一个岛屿。”
　　“剩下的事情，自然有那些水手们做。月小姐，您就是这个城市的船长，只需要考虑如何驶向名为成功的岛屿。剩下的琐碎小事情，都只需要我们这些亲爱的下属为您做就可以了。”
　　卡萝莉一副忠肝义胆的表情。
　　楼月看着卡萝莉，她对着卡萝莉说：“你觉得，我会相信吗？每一个真实的魔女申请我都会通过，但是每一个虚假的魔女申请，我都会拒绝的。”
　　卡萝莉顿时是一脸懊悔的表情，她对着楼月说：“月小姐，您要不要再想一想。这可不仅仅是您一个魔女的事情，而是许多魔女的声誉！”
　　“所以，为什么是许多魔女？”楼月看着卡萝莉。
　　卡萝莉木了木，她看着楼月组织了一下语言说：‘楼月小姐，您知道我们公务员魔女。我们公务员魔女虽然平常的时候，都严格遵纪守法。但是呢，在我们铁面无情的另一边，也是有着温情存在的。许多魔女都有着烦恼，许多魔女都有着困难。’
　　“而帮助她们，正是我们公务员魔女的职责，也是我们需要做的事情，我们向来都是如此仁慈，我们向来都是如此的乐于助人。”
　　“每一个公务员魔女都是如此，每一个魔女都有着如此的善良。最近，正巧有着一群魔女有着困难需要解决，而且我们几乎都有着能够帮助她们的力量。作为一个善良的魔女，我们委实不能够看着这些善良的魔女因为一些小小的规定，就让这些好魔女失望。”
　　“所以呢，我们满足了她们的要求。”
　　卡萝莉义正言辞的说：“每一个公务员魔女都是如此，毕竟我们的关系如此亲近，这种善良的事情，怎么能够抛弃一个好姐妹呢。”
　　“我们会让善良之光，在每一个魔女的身上照耀。”
　　楼月听得翻了个白眼：‘所以，你们就是在向外售卖的我的粉月花？’
　　“哦，月小姐。不要说的这么难听。”卡萝莉看着楼月：“我们只是在乐于助人而已。”
　　“所以呢，还是在售卖我的粉月花。”楼月如此说着，然后就看着卡萝莉说：“她们为什么不直接找我呢？”
　　“因为她们也是要着声誉的淑女。楼月小姐。”卡萝莉一副理所当然的口吻说：“而且，您从来不向外售卖粉月花。就算是售卖的，也只是死物而已。现在，终于有着活着的树苗售卖了。你觉得那些十分渴望粉月花的魔女会做出什么事情吗？买一个活的树苗，然后尝试将其复刻。”
　　“哦。”楼月想了想之后，才是对着卡萝莉说：‘所以，为什么她们要找你们。如果按照正常的流程走，那么应该是可以获得粉月花的吧。’
　　“当然如此，但是我们的服务比较周到，而且保密。”卡萝莉耸了耸肩：‘我们会在其中挑选最好的粉月花送给她们，并且将她们的名字严格保密。’
　　“难道，申请书上的名字，是假名字？”楼月眨了眨眼、
　　“当然！”卡萝莉振声：“这些淑女都不希望自己做出这种事情，并且被别的魔女知道。”
　　“我要百分之三十的抽成。”楼月敲了敲桌子，对着卡萝莉说：“因为这是我应该得到的。”
　　“哦，不！楼月小姐！”卡萝莉摇了摇头：‘这太多了。’
　　“如果没有我，你们一分钱都赚不到。”楼月说出了这句话。
　　“看来，我的那些同事们，只能将今天晚上的聚会调低一个档次了。多找一些那些仆从军，少找一些小魔女。”卡萝莉摊了摊手说：“我们的这些好同事，都愿意帮助一些困难的魔女，楼月小姐。看来，这种事情没有办法了。”
　　楼月翻了个白眼：“呵呵。”
　　卡萝莉准备走的时候，楼月又说：“记得把所有的申请单，都给我带来。”
　　“嗯？”卡萝莉瞪大了眼睛：“楼月小姐，我们已经准备给你分红了。所以，你还要那些申请单做什么。”
　　“那是我的财产！我的！”楼月看了眼卡萝莉：“为了防止你们偷走我的分红。”
　　“所以，将所有的申请单都给我了。”
　　“楼月小姐！”卡萝莉幽怨的看了一眼楼月。
　　但是楼月根本毫不动摇，根本什么都不想要改变。
　　卡萝莉只好是无奈的答应：‘是的，楼月小姐。’
　　楼月翘着腿看着卡萝莉说：“每一个魔女都对着自己的财产有着充足占据感，所以，你应该是会料到我会做这件事情，卡萝莉。而且你刚才答应分红的时候，实在是太过轻松随便了。我还以为你会浪费我一个小时的时间，然后才答应我呢。”
　　“所以，是这个让我出现了问题？”卡萝莉挑了挑眉看着楼月：“如果我真的那样做了，你就不会继续检查所谓的申请单了？”
　　“当然不会，我只会想着你们到底隐藏了多少魔石，才让你这么卖力的隐藏。我会更加谨慎的观察你们递交过来的申请单。”
　　楼月摊了摊手。
　　卡萝莉翻了个白眼，对着楼月说：“月小计，魔女不仅仅对自己的财产有着占有感，更是对着其他魔女的财产有着占有感。这是书上的原话！而且这本书在图书馆中就有着一本原件。”
　　“去工作！”楼月不满的叫着。
　　“是的，城主小姐。”卡萝莉转身离开了这里。
　　外面，有着许多的公务员魔女都在等着。
　　一个个都是低声询问着卡萝莉：‘到底多少的分红？’
　　“百分之三十！”卡萝莉如此回答着。
　　“太少了！”一个个公务员魔女都高兴低声说着。
　　“我还以为她会要纯利润的百分之六十呢。现在只有百分之三十，看起来还不错。”
　　另一个魔女如此说着。
　　“你给她说的是纯利润的分成对吧？”魔女们看着卡萝莉。
　　“当然如此。”卡萝莉笑了笑说：‘这也是工作！也是我们公务员魔女的工作。虽然并不在正式工作的范围之内，但谁让我们是公务员魔女呢。如果我们只做着分内的事情，那么魔女世界该多麽的冷漠！所以，我们工作的时间，都算在加班时间。按照正常而言，我们有着两倍或者是三倍的工作拿。而且，还有着最佳员工奖，作为我们这么努力的表扬。’
　　其他魔女都笑了起来：‘嗯，就是每一个魔女都有的那个最佳员工奖。’
　　“因为我们每一个都是最佳员工，小姐们。”卡萝莉摊了摊手说：‘将工作，还有奖励去掉之后，就是纯利润了。这些利润，我们会交给楼月小姐百分之三十。所以，小姐们，收敛你们的笑容。不要让楼月小姐发现了不对劲。到时候，可别怪我不讲情面哦。’
　　所有的公务员魔女都是点着头，表示知道了。
　　“好了，现在我就去将申请单搬过来。然后，就期待楼月小姐能够少看出来一点问题吧。”卡萝莉吐槽着：“你们这些家伙的手艺，千万不要后退了。不然我们的宴会档次，又是要掉了。”
　　“当然不会。”那些魔女异口同声的说：‘虽然我们很少碰到这样的大工作，但这些手艺可是刻在骨子里的，绝对不会后退的。’
　　一个魔女还说：‘至少从我一岁的时候，我的母亲就教给我这些东西了，好让我成功的加入到了公务员魔女呢。当时幸好是战争年代，各种机构都缺少人手，这才是让我混到了编制内。’
　　“哦，这位小姐，你的经历还真是稀奇。”卡萝莉看了一眼那个魔女：‘但是无论如何，你们现在都是公务员魔女。’
　　“来吧，诸位。”卡萝莉从旁边房间的酒柜里找了一杯酒，而且他的魔女都如此。
　　“敬可靠的公务员魔女代代相传。”
　　其他的魔女都是举着酒杯，对着卡萝莉说：“敬可靠的公务员魔女代代相传”
　　说完之后，卡萝莉将酒水全部都喝了干净。
　　然后才是回到了楼下，将所有申请表格都搬到了楼月的办公室里。
　　楼月立刻是开始翻看着所有的申请表，这些申请表有着厚厚的一大堆，简直如同一座小山一般。
　　“对了，你们刚才在外面，好像是有些吵闹，在说什么？”
　　楼月看了一眼卡萝莉。
　　“嗯，只是有些事情。”卡萝莉木着脸对着楼月说：“你知道的，那个消息让所有的公务员魔女都是有些失望。”
　　“哦。”楼月点了点头，又是看着这些申请表：‘只有这些吗？’
　　“还有好几大堆呢，楼月小姐。”卡萝莉摊了摊手。
　　“好吧，都拿来吧。”
　　“这个办公室可放不下，除非将所有的地方都填满。”
　　“那就填满吧，我会用着速读魔法将所有的申请表内容都读取到自己的脑海里，然后慢慢的查看。”楼月如此回答。
　　“好吧，我这就去。”卡萝莉说：“顺便，找点建筑魔女，将这里修理一下。”
　　“唔，修理什么？我只是用个速读魔法，不会毁坏这里的东西的。”楼月看着卡萝莉。
　　“或许吧，但即使是损坏了也没有关系，正好要修理。”
　　卡萝莉十分的无所谓。
　　“修理什么部分，我觉得这里的一切都还好。”楼月看着卡萝莉，十分的疑惑。
　　而卡萝莉则是说：“隔音部分，这里的隔音部分应该是损坏了。”
　　“我觉得隔音很不错，只能隐隐约约的听到震动的声音。应该不需要修复吧。”
　　“这才是问题，楼月小姐。正常而言，是听不到外面的声音。”卡萝莉如此回答着。
　　话罢，她就是走出去了。
　　“哈？”
　　楼月看着关闭的门，一脸疑惑。
　　只不过是办公室的隔音，至于这么慎重吗？我又不做坏事情，至于需要这么高级的隔音保密？
　　楼月吐槽着，准备速读魔法，先将这叠文件都阅读了。
　　“如果是用着魔法来储存文件，应该能够很轻易的就能够做到吧，为什么还用纸质文档？有点无法理解了。”
　　楼月嘀咕着，准备一会卡萝莉来的时候，问问她原因。
　　拿出魔杖，用了一个魔法。
　　整个文件都闪烁着光芒，那些文字上都漂浮出一个个透明的字符，全部钻入楼月小姐的脑海里。
　　楼月觉得自己的脑袋都要炸了，她晕乎乎躺在椅子上。
　　“有些醉知识了。”

第646章祝你好运，虞雨薇小姐【4k】
　　整个大脑都被填满了知识，让九条思维线都没有办法正常工作。
　　“我该听那些警告的。”
　　楼月痛苦不已。
　　魔女们经常出现这种问题，每天因为这个问题出现在病房里的魔女不在少数。
　　她们为了尽可能的多吸取一些知识，就会用这样的方法，将所有的知识都吸进了自己的脑子里。
　　导致自己的身体没有办法理解所有知识，只能保持长时间的植物人状态。
　　当然，只需要等待一些时间，就能够将所有的知识都吸收殆尽。
　　或者在医生的帮助下，尽可能迅速的吸收知识，然后腾出一条思维线。
　　当然，有的魔女就比较惨了。
　　她们会在各种遗迹里，或者是废墟找到各种未知的魔法书。
　　正所谓，未鉴定的才有惊喜感。
　　魔女们会将这些魔法书的知识吸收到的脑子里，然后就会被里面各种复杂的知识，甚至是错误的逻辑搞得一团糟。
　　最要命的是，这种魔法书一般前面，甚至是整体都无比的复杂，让你觉得像是一条大鱼。但费劲心里的解读了到了最后，你就能够发现那个小小的错误。
　　好消息就是，你成功的脱险了。
　　坏消息就是，你成功的浪费了许多的时间，并且是没有收获任何有价值的东西。
　　每年因为这种事情而进医院的魔女数不胜数哦，尤其是因为伴随秘境出现的魔法书更是大多都是垃圾。
　　但就是因为有着某些幸运的小魔女捡到了一本魔法书而发家的事情发生，所以每年魔女们都是趋之若鹜。
　　楼月也想参与进去，毕竟只需要多准备一些幸运物品，然后就可以去大冒险。
　　但最近听说，有着坏心眼的魔女会准备一些吸取周围幸运的物品，祸害其他的魔女。
　　毕竟，那些有钱的魔女能够找到的幸运物品实在是太过分了。
　　有些破坏平衡，所以吸取幸运这一招让魔女们的大冒险彻底的变成了随机行动。
　　如果有着魔女想要凭借逆天的运气来挑战，那么魔女都很欢迎。
　　毕竟一背篼的吸收幸运物品，已经很久没有开张了。
　　楼月也只好放弃了。
　　在晕知识的过程中，卡萝莉已经回来了。
　　她看着楼月，有些疑惑地问：“楼月小姐？您这是醉书了吗？需要我帮助吗？”
　　楼月摇了摇头，缓和了好一会才慢慢的能够调动百分之三十的思绪线能够控制自己的身体，用了几个魔法将知识慢慢的吸收。
　　好一会后，她才是站了起来，对着卡萝莉说。
　　“这是我最糟糕的一次醉书体验了。脑子里塞的全部都是无聊的数据，而不是知识。”
　　卡萝莉说；“如果真的是古典魔法书，你到了明天，估计还会在醉书中。你得懂，就是那种彩色的，镶嵌着宝石的，用着不知名的动物或者是类人形生物的皮做的。”
　　“这种古典魔法书，一般都是什么垃圾施法者做的，偏偏里面都是些异想天开的魔法。而且，很是吸引魔女。所以，一般的魔女都忍不住。”
　　她看着楼月说：“楼月小姐，我可是在大学的时候，尝试过一次。一星期都是沉浸在解题的时间内，然后发现里面全部都是错误。”
　　楼月翻了白眼说：‘所以，你觉得我的知识储量很低？不能够尝试这些魔法书？’
　　卡萝莉笑了笑：‘当然没有。’
　　“我只是说，这种级别醉书不值一提，楼月小姐。”
　　她看着楼月，摊了摊手。
　　“那么我们就来谈论一下，这些文书里的错误吧。”楼月看着卡萝莉。
　　卡萝莉对着楼月说：“这里的文书，都是正常的。楼月小姐，还记得我们的约定吗？”
　　“当然记得，但是我们说的是那些给我分红的申请书。”楼月如此说着。
　　“这些申请书，都会给您分红的，楼月小姐。”卡萝莉对着楼月如此说着。
　　“嗯嗯，这里有着三千二百份虚假的申请书。”楼月对着卡萝莉说着：‘但是呢，其中的一千三百份，根本就是虚假中的虚假。我怀疑这一千三百份的申请书你们公务员魔女弄出来的的虚假东西，后面根本没有任何的买家。只不过是为了骗取粉月花而已。’
　　“这些东西当然有着买家了，楼月小姐。”卡萝莉真情实意的说：“我用着我的信誉作为担保！楼月小姐！”
　　她诚恳的看着楼月：“这可是一个淑女的名誉哦，就算我是公务员魔女，也不会损坏我的名誉的，楼月小姐。”
　　“没错，你说的没错。一个淑女，确实不会故意毁坏自己的名誉。”楼月说：“但是，一个公务员魔女会经常在言语上玩弄其他魔女。”
　　“那您要我怎么做？楼月小姐”卡萝莉看着楼月。
　　楼月说：‘我想要你用着誓言来担保，现在这些申请单的后面都有着买主。’
　　卡萝莉看着楼月：“哦哦，楼月小姐。这种事情，可不能随意的担保。”
　　“为什么？因为是假的吗？”楼月笑盈盈的看着卡萝莉。
　　“当然不是，楼月小姐。”卡萝莉摇头叹气：“因为，这种事情几乎无法保证的。随时都可能因为一个魔女退回了自己的申请表而让我的信誉受损。这是我不能够接受的，楼月小姐。”
　　“唔，你真的觉得有魔女会不喜欢粉月花？”楼月坐在椅子上，摇晃着足趾。
　　卡萝莉点着头说：“就算是首席魔女，也会有着魔女不喜欢，所以，楼月小姐。有着魔女不喜欢粉月花，也是理所应当的。”
　　楼月看了眼卡萝莉：“无论你怎么说，这一千三百份的申请单，我不会批准的。”
　　“哦，这还真可惜。”卡萝莉摊了摊手：‘看来，我们要损失一大笔钱了。’
　　说着，她就说：“如果您没有其他的事情，我就要将其他的东西，都给您搬过来了，至少还有着七个这样的文件堆呢，楼月小姐。”
　　楼月看着卡萝莉，忍不住的皱眉：“所以，这里面还有着我没有查不出来的东西？”
　　卡萝莉摇了摇头，对着楼月说：“楼月小姐，我认为这里的申请单，都是正常的。既然您觉得有些问题，那么我又有什么办法呢？您是城主，而我只是一个公务员魔女而已。”
　　楼月鼓了下脸。
　　卡萝莉就转身离开了，但是呢，楼月十分的不高兴。
　　但工作还有很多，她不可能重新翻找一遍。
　　所以，就只能勉强认下这个哑巴亏。
　　走出了门外之后，卡萝莉才是见了虞雨薇。
　　“还要，只是损失了一千三百份。”她叹了口气，喝了杯酒。
　　虞雨薇看着卡萝莉：‘因为你是最了解她的魔女，所以这件事才是让你负责的。但损失了一千三百份，这个损失可是太大了。而且，我们明明可以做的更好，将这些东西，都掩盖过去的，卡洛琳小姐。’
　　卡萝莉叹了口气，喝了杯酒对着虞雨薇说：‘相信我，如果你不给楼月一点蜜糖，她就会将整个文件都翻个低潮天，将我们隐藏的东西，全部都找出来的。’
　　“真的吗？”虞雨薇对着卡萝莉说：“但是，我们真正隐藏的东西，根本没找出来，卡洛琳！”
　　“虽然楼月小姐现在表现的并不像是我说的那么神奇，但是，这是因为她没有认真，虞雨薇小姐。”卡萝莉盯着虞雨薇：“你最好是相信我说的话，因为我们都在楼月小姐的身上，吃过一次大亏。”
　　“即使是如此，我也觉得还是尝试一番比较好。毕竟，你如果不尝试，或许永远都不知道楼月小姐的极限在哪里。”虞雨薇摊了摊手：“这些东西，应该是有着魔女告诉你吧，卡洛琳。遇到一个新上司，最好先找出她的能力极限。这样，我们就能够踩着线跳舞了。”
　　“是的，有魔女告诉过我。”卡萝莉没好气的说着。
　　心里腹诽着，你什么意思？竟然是阴阳我没有前辈是不是？
　　她有些郁闷，终于是明白了楼月的感受。
　　原来，我之前晒学历的时候，楼月是这种感受。
　　不过，这个家伙可是晒不到我。但是，我可以晒到楼月小姐。
　　卡萝莉喝了酒，对着虞雨薇说：‘但是，这件法则，不适用楼月小姐”
　　“因为楼月很有潜力？她认真的时候，会十分的敏感和聪明？”虞雨薇看着卡萝莉。
　　“当然不是！虞雨薇小姐！”卡萝莉没好气的说：‘楼月小姐认真的时候，你知道最可怕的是什么吗？’
　　“我正是不知道，才问你的。”虞雨薇也是十分郁闷的喝了一杯酒，然后就是看着卡萝莉。
　　“最可怕的是，她可以摇来那些大佬，你懂吗？”卡萝莉没有好气的说：“你比瑟琳娜·怀特小姐还要厉害吗？还是比薇薇安还有姜曦曦那些大佬的秘书们更厉害吗？你知道，楼月小姐能够很轻松的让这些大佬，来帮助她的。所以，最好不要把楼月小姐逼得狗急跳墙。或者是用着一种更加文雅一点的说法，不要让她陷入绝境中。不然的话，她可能够让你大吃一惊的。”
　　“真的吗？”虞雨薇摊了摊手说：“我知道现在薇薇安还有姜曦曦之类的大佬，现在很喜欢楼月。但是呢，说不定过一段时间，就不是这样了呢？”
　　卡洛琳瞪着眼睛看着虞雨薇，她说：‘恕我失礼了。’
　　“你要做什么？”
　　虞雨薇直接就将手抹在了她的额头上，稍微的感受了一会。
　　“也不发烫啊。”卡萝莉没有好奇的说：“没有生病，你怎么是说出了这么胡乱的话。”
　　“楼月小姐或许是在其他的方面不行，但是在这一方面，她可是天才。”卡萝莉翻着白眼：“一个流浪魔女，只用着几年的时间，就做到了我们的头上，你以为靠的是什么。全靠她的这方面的天赋哦。”
　　虞雨薇看了眼卡萝莉：‘我以为，她用了某些途径。’
　　“姐妹，楼月小姐没有自己的家人，没有自己的东西，她能够用什么途径？现在楼月小姐可是守身如玉，连初吻还在呢！”
　　卡萝莉没有好奇的说着。
　　“好好好，那就是暂且相信你一次。”虞雨薇吐槽着：“或许我们也应该学学这样的技巧，然后就能够早点升职了。”
　　卡萝莉看着虞雨薇：“你觉得我们有这样的天赋吗？我们或许是念书的好手，但是这种事情，我们做不来的。”
　　“难道，你小时候没有被那些熊孩子辱骂过吗？”卡萝莉说：‘我到现在，还记得那个用着发光彩球一样的魔法，将我好好的出丑了。我一直想要报复回来，但是呢。她现在可是决斗魔女，我可以打不过她。只能是忍气吞声了。’
　　“哦，姐妹。”虞雨薇无奈的看着卡萝莉：“至少我们现在是公务员魔女，坐在奢侈的市政厅里喝着免费的流水，你还觉得要怎么样呢?”
　　“这种无所谓的事情，还是让它们都过去吧。我可不想回忆这种事情。“
　　两个魔女一起举杯，喝了一口酒水。
　　“然后呢，之后要做什么？今天的聚会，还有一段时间才能够开启，现在我们去就太早了。”
　　“那我们去站着吹吹风也不错。”卡萝莉如此说着，并不是很在乎：“至少让我们身上的的社畜味道散开。”
　　“好主意。”虞雨薇觉得不错。
　　两个魔女准备离开的时候，一个魔法球突然的飞了过来。
　　然后对着虞雨薇说：‘虞雨薇！来办公室！’
　　虞雨薇的脸色，顿时是僵了一下。
　　卡萝莉看了虞雨薇：“姐妹，你有什么事情没有处理？这个东西在叫你。”
　　“唔，我也不知道为什么。”虞雨薇看了眼卡萝莉：“现在好像，楼月小姐有些想要我做的事情。”
　　“都看起来，你没有办法吹去身上社畜的味道了。”卡萝莉无情的取笑着。
　　虞雨薇没好气的说：“那么，我就带着浑身的社畜味道去聚会，这样我也算是独一无二的显眼。”
　　“那么，祝你好运，虞雨薇小姐。”卡萝莉眨了眨眼：“她现在，有点难缠。”

第647章什么叫做惊喜【4k】
　　虞雨薇开始还不太了解卡萝莉为什么会那么说。
　　但一进门，她就了解了。
　　楼月小姐的表情，完全不像是正常的表情哇！
　　她顿时恼怒的咬牙切齿的。
　　卡萝莉！你做好哇！竟然是将这个大麻烦丢给我！
　　楼月看着虞雨薇说：“虞雨薇小姐，你现在好像是一副惹上了大麻烦的样子。”
　　虞雨薇立刻说：“当然没有，楼月小姐。我只是在忧虑您为什么会是这么的忧愁。我想，我们的同事们，应该做的很棒，您只需要是轻松的审查一遍，然后将其盖上章就可以了。”
　　“我虽然很想要这样做，但是呢。我觉得您的同事们，所做的事情太过潦草了。你懂吗？这种申请表中，有着三千处申请表都是错误的。”
　　楼月看着虞雨薇。
　　虞雨薇摊开手说：“但是呢，只有一千三百份是虚假中的虚假不是吗？其他的一千七百分，都是正常的。超过一半的概率呢，楼月小姐！”
　　“没错，是超过一半的概率。但是呢，您是怎么知道的呢？虞雨薇小姐。”
　　楼月看着虞雨薇，一副笑吟吟的样子。
　　虞雨薇的脸上一僵，一副糟了的样子。
　　好半天，她才是说：“当然是因为卡萝莉小姐，告诉我的。我们是同事，所以当然是明白的。”
　　“所以，你说你和卡萝莉是共犯？故意是用着这些申请表来骗取属于我的东西吗？”楼月一副疑惑地样子。
　　虞雨薇摸了摸嘴唇，她说：“当然不是，我是说就在刚才的时候，卡萝莉小姐才告诉我这件事，所以我才是了解了一千三百份这个数量。”
　　她笑着，一副我一定是无辜的样子。
　　楼月瞅着她，说：“所以说，她出门之后，立刻就将这个问题告诉了你？嗯，很亲密的关系呢。”
　　“当然，我们是同事。”虞雨薇笑了笑说：“这种亲密的关系，在每一个公务员身上都有着体现，我们是一个大家庭，楼月小姐。”
　　“当然，除此之外，只有在密谋者的身上才会出现这样的消息兑换速度，不是吗？”楼月挑了挑眉，给了虞雨薇一个眼神。
　　虞雨薇脸都是笑麻了。
　　心里，更是一副麻了的样子。
　　这种事情，大家都是知道，但是不说透的。
　　可楼月非要捏着这个把柄，然后不断地戏弄自己。自己偏偏还真没有办法！
　　虞雨薇心中十分委屈，该死的卡萝莉到底是惹出了什么麻烦！竟然是让楼月这么生气，还拿自己顶包！
　　她后悔的简直是要哭出声了。
　　“嗯？虞雨薇小姐，您的回答呢？”楼月看着虞雨薇。
　　“这种事情，当然是正常的。如果说是密谋者，实在是太冤枉我们了。”虞雨薇张开手臂：“我和我的那些公务员同事，都是您的手下，楼月小姐。”
　　“我们只是一个执行者，都是用来贯彻您的想法。我们为了这一个目标而存在的，所以，我们无时无刻都在渴望您的指导。每一个魔女，都会因为聆听您的声音而欢呼雀跃。所以，卡萝莉小姐，才是会告诉我们，关于您不满的事情。这样，我们就可以用着最快的速度来改进我们的麻烦。”
　　“还挺忠诚哈/?”楼月眨着眼睛。、
　　“当然，我们的忠诚根本无需质疑。”虞雨薇很是高兴。，
　　看起来，自己这一关就是要过了。
　　但是楼月又是看着虞雨薇说：“所以说，最快的速度是多少？”
　　“额。”虞雨薇用着手指头不断的数着：“很快，非常快，大概是最快的速度来贯彻您的想法，订正错误。我向您保证，这绝对是最快的速度。至于有着多么快，那么就由您来想象了。当然，这并非是敷衍。而是为了给您一个惊喜。”
　　虞雨薇大言不惭的说着：“想想看，当您回到办公室之后，突然发现之前所有的东西都是被修改好了。这该是多么大的惊喜，能够让您舒服的喝上一瓶酒！所以，保持这样的惊喜，也是为了您好，城主大人。”
　　她笑着，看着楼月。
　　楼月翻了个白眼：“这种事情，据我在网上所查到的资料。公务员魔女的改正速度，最快是两年的时间！而且这还是战争期间的事件。一个部门里的公务员魔女数量，只有两个魔女！”
　　“而这个最快的速度，就是在只有两个魔女部门中创造的。”
　　楼月看着虞雨薇：“所以——”
　　“该死！”虞雨薇十分的不满：“早就是告诉过她们，就算是两个魔女也能够将公务运行很久，现在好了。非要两年就更改了，开了一个不好的先例。早就应该剥夺的她们的勋章的。”
　　“嗯？你说什么？虞雨薇小姐？”楼月一副没有听清楚的样子。
　　“哈哈哈。”虞雨薇笑了一下说：“楼月小姐，这个部门只是一个清闲部门而言。无非是调动一下城内仆从军的数量，然后再战争中将其塞在车上，或者是那个地方改善美观程度。根本算不上真正的公务的，楼月小姐”
　　“哦？那什么算是好的呢？”楼月瞅着虞雨薇。
　　“在公务员魔女的口中，有着这样一个谚语，楼月小姐。那就是——越慢的工作，越不会出错。因为我们的汗水，我们的努力，我们消耗的时间都凝聚在哪一个文书之中。每一份文书，都代表着我们的时间，我们的价值！”
　　“所以说，两年，已经算是疯狂的做法了！如果您去检查她们在这两年做的文书，一定会发现，这种文书中，一定满是漏洞，全部都漏洞百出。”
　　虞雨薇笑着给楼月解释着，楼月一副完全不相信的样子。
　　“所以，你们的改正速度要多少时间？”
　　她这般问着。
　　“嗯，不算是太慢。”虞雨薇说：“我们的速度，几乎是所有城市中最快的那一档！这个事情，完全是可以在瑟琳娜·怀特小姐口中问出来的。”
　　“哦？”楼月挑了挑眉：“真的吗？那你们还不错。”
　　“唔，这应该不算是好事。”虞雨薇吐槽着：“因为这种事情，每年的时候，我都要去瑟琳娜·怀特小姐开的培训班去学习一个月啊。”
　　“学习什么？”楼月十分好奇。
　　“哈哈，没有什么。只是瑟琳娜小姐会传授一些对于我们这些在第一档的公务员魔女一些诀窍。”
　　虞雨薇大笑着。
　　嗯，拖延的诀窍。
　　楼月似懂非懂，但是比起其他的事情，她还是比较在乎虞雨薇的回答、
　　“所以说，你完全是无法改正？”
　　楼月直接下了结论。
　　“不不不。”虞雨薇赶紧是否认，心里暗自发苦。
　　天啊！楼月小姐怎么这么会总结！
　　我说的是无法改正吗？根本不是！
　　“但是，如果你们要是拖延个十年，如果我下台了。那么不就是等于无法改正吗？”楼月摇晃着足趾。
　　这个时候，月光洒在身上。
　　楼月觉得很舒服，只是笋足有些难受，今天的袜子穿的有些厚了，有些不透气。
　　“您怎么可能只干了十年，就下台呢。”虞雨薇说：“在我的眼里，您完全是干到天荒地老的。或许，我们可以共事百年，千年之类的。”
　　虞雨薇笑着。
　　“唔，你是在诅咒我，事业上永远不会进步了？”楼月看着虞雨薇。
　　但虞雨薇反而是看着楼月：“月小姐，您还想在十年之间，进步到哪里去呢？”
　　“大概是魔女议会？或者是上议院之类的？”楼月自己也并不确定。
　　“哈哈哈哈哈！”虞雨薇捧腹的大笑。
　　看的楼月满脸都是黑线。
　　好半天之后，虞雨薇才是缓和了过来，她指着楼月说：“月小姐，不错的笑话。如果您允许的话，我可以将其在宴会上将其讲出来吗？大家一定会喜欢这个笑话的。”
　　“你觉得我不能吗？”楼月看着虞雨薇。
　　虞雨薇强忍着笑意：“楼月小姐，我们还是来说一些比较有实际价值的东西比较好。就算是我们明天就纠正错误的可能性，都要比您成为上议院中一员的可能性高。”
　　“楼月小姐，或许您不懂。但是呢，城主在魔女世界中的位置就是一个削弱版的领主。只需要治理自己的城市。但是呢，议员们可不是如此。上议院的几位，可都是有着好几个城主的城主职位呢。”
　　虞雨薇憋着笑。
　　楼月没好气的看了她一眼，对着她说：“所以呢，你想说什么？”
　　“我只想说，或许我们还是来谈论一下这些文件，比较实在。”虞雨薇憋着笑说：“虽然，同样没有意义。但是在文件上的问题，或许我们还可以改正。但是呢，其他的就可以就实在是不需要讨论了。”
　　她憋笑着。
　　“那么就来谈论一下文件吧，虞雨薇小姐。”
　　楼月双手放在了自己的肚子上，看着虞雨薇：‘这里面的文件，我知道肯定还有着其他的假货在里面。但是呢，今天我决定是放过你们一马。因为，实在是没有必要。粉月花我还有很多，即使是多发放出去几株也完全没有任何的问题。’
　　“但是我不喜欢，你们把我当做是傻瓜一样的糊弄。你懂吗？”楼月撇嘴说：“如果是下一次，还是让我发现了这些事情。我会去请教的瑟琳娜·怀特小姐的。”
　　楼月摇晃着笋趾：‘虽然瑟琳娜·怀特小姐一样是公务员魔女。但是我相信，以我的魅力，绝对可以让瑟琳娜·怀特小姐来帮助我做这件事情的。最多是付出一点小小的代价而已。’
　　“就比如一点点绯色金，这个金属因为比赛的缘故，十分热销。而这个东西，只在我的手中，你懂吗？”
　　楼月看着虞雨薇：“所以，你懂了吗？”
　　“是的，楼月小姐。”虞雨薇低着头如此说着。
　　毕竟，这个威胁真的是很有效。
　　而且，还真的可能成功。绯色金最近确实是很出名，但是以着楼月小姐的魅力，就算是不用绯色金，也有可能让瑟琳娜小姐来帮助她。
　　毕竟，瑟琳娜·怀特小姐可是公务员魔女！
　　难道还要对这公务员魔女的节操有所期待吗？
　　当然不可能！
　　“很好，你可以走了。”楼月勾了勾足趾，对着虞雨薇说：“记得将这句话，给卡萝莉也说一声。”
　　“是的，楼月小姐。”
　　虞雨薇弯腰说着。
　　心里却是在不断的腹诽着，该死的卡萝莉！
　　你把这个火药点燃之后，就找我来顶包？
　　如此想着，她便是缓缓的离开了这里。
　　出去之后，她神情阴沉。随手从旁边一个女仆仆从军的手上托盘中捏起一杯酒，大口的喝完后，将杯子扔到了托盘上。
　　来到了自己的办公室里，她看到了卡萝莉还坐在那里。
　　她气的怒火不打一处来，虞雨薇不高兴地说：“卡洛琳小姐，您有些不讲道理了。我可是在楼月小姐的屋中挨了好大一顿批斗。而且，还都是您犯下的错！”
　　“哦？”卡萝莉疑惑地看着虞雨薇。
　　虞雨薇只好是解释着：“她看出来了，那一千三百份只是一个幌子。她知道里面还有着更多的虚假申请表。”
　　“这不是当然得，因为我们还要给楼月小姐分红呢。”卡萝莉表示理所当然。
　　“是那种假中假的申请表。”虞雨薇无奈的解释着。
　　卡萝莉立刻紧张了起来：“所以，到底是查出了多少张？除了一千三百份之外的，五百份一下，我们还能够接受，不然我们的利润就会下降非常多。”
　　“一份也没有。”虞雨薇说：“楼月小姐表示，这一次放过我们了。”
　　她吐槽着：“但是，我感觉楼月小姐不会这么大方。你觉得呢，卡萝莉？”
　　“唔。”卡萝莉想了想，看着虞雨薇说：“这些话，不会是楼月小姐诈你的吧？”
　　虞雨薇身体僵硬了一下，她看着卡萝莉说：“应该，应该不会吧。毕竟，楼月小姐一副信心十足的模样。”
　　“哦，那就是诈你的。”卡萝莉靠在沙发上：“楼月小姐信心十足的时候，就是在诈你。”

第648章那你完了【4k】
　　虞雨薇一听，就直接傻了。
　　“还有这种事?”
　　“嗯。“卡萝莉说：“楼月小姐在平常的时候，只有在酒馆工作的时候，才会信心满满。但是在其他的时候，都是一副有些怀疑和忐忑的样子。就算是百分百的几率，楼月小姐也是会一副信心不足的样子。”
　　“所以，你看到楼月小姐信心满满的时候，就应该知道她在诈你。当然，在酒馆的时候除外。”
　　“所以，楼月小姐为什么会有这样的习惯。”虞雨薇皱眉。
　　她对于楼月小姐一点也不了解，只知道一点点的事情。
　　而卡萝莉说：“因为楼月小姐是一个流浪魔女。”
　　“就这个理由？”虞雨薇觉得难以置信。、
　　“没错，就是这个理由。”卡萝莉点着头，肯定了虞雨薇的想法。
　　“但是，楼月小姐还是一个城主，还有着寻常魔女几乎没有办法媲美的关系。就算是那些上议院的议员们，也没有办法和楼月小姐的人脉相比。”
　　虞雨薇没好气的说：“这样的楼月小姐，会有那种不自信魔女才有小癖好吗？”
　　“当然，这些东西对于楼月小姐可以很轻易的得到。尤其是在酒馆中，所以她才是在酒馆中一副信心满满的样子。但若是舍去了这些，那么楼月小姐就是一个最普通的魔女。”
　　卡萝莉摊了摊手说：“尤其是没有经历过魔女社会多少年，你也知道她是个流浪魔女。流浪魔女们，在进入魔女社会之后，总是有着不适应的症状发生的。或多或少，都有着一段不适应的事情。有的魔女几天，或许就能够适应。但是有的魔女，需要好几年，甚至是上百年的时间才能够适应。”
　　虞雨薇想了想：“那还是希望楼月小姐不要适应了，不然没有确定的楼月小姐，实在是太难以对付了。”
　　“当然。”卡萝莉说：“看模样，楼月小姐还需要很长时间才能够适应。”
　　两个魔女对视了一眼，互相举起了酒杯喝了一口之后。
　　虞雨薇才说：“所以，现在我们就去准备宴会吧。那些同事们应该等急了，你也知道她们一旦听到城主叫我们单独谈话之后，就像是天塌了一样，焦急万分。”
　　卡萝莉说：“因为我们如果惹上了麻烦，很容易牵连其他的魔女。”
　　虞雨薇大笑：“哈哈，是的。”
　　两个魔女喝了酒水之后，就离开了这里。
　　楼月将所有的申请表都处理完成之后，也准备离开了。
　　不过，在走之前，她还是站在了楼顶看着东海城的情景。
　　“唔，果然是割裂的厉害。”
　　楼月不知道这是不是每一个城市的问题，那就是四个区域的风格都十分割裂，简直不像是一个城市似的。
　　骑着魔杖飞在天空上，她慢慢悠悠晃晃荡荡的。
　　打开魔网看着，现在在东海城的报道上，到处都是报道着自己的这一举动。
　　在魔网上掀起了很大的轰动。
　　——因为按照魔女的性格而言，很难无偿从自己的口袋掏出东西给其他魔女发福利。
　　尤其是城主。
　　每一个城主上任之后，第一个职责就是给自己找到一个可以捞钱的地方，以此来弥补为了城主而损失的魔石。
　　但是，楼月却偏偏是反其道而行之。
　　给所有的魔女发东西？还是自己独有的东西？
　　大多数的魔女，都是觉得楼月疯了。
　　但是呢，也有着魔女仔细的分析着。
　　“根据我的分析，楼月小姐行为虽然看上去很傻。但是呢，在仔细的思索之后，我却觉得这是一个很聪明的想法，甚至我有着一个担忧。楼月小姐的这种行为，会开启一个很危险的先例。”
　　“首席魔女曾经发布过一个环境保护法案，这个法案十分严苛。严苛到什么程度呢，所有的魔女都要遵守。无论你是伟大魔女，还是魔女议员。都必须要严苛遵守这个法案。”
　　“一个伟大魔女，就因为这个法案而没有合适的浮空岛。直到现在，为了有一个浮空岛而在疯狂的赚钱中。当然，猜到的魔女不用说出来，毕竟我可不想招惹上一个伟大魔女。”
　　“而除了浮空岛之外，这个环境方案还限制了不能够更改魔女世界的环境。也就是除了城池周围的环境，所有的地貌都保持着原始的形态。不能够种植，也不能够培养自己独属于自己的作物。”
　　“这也是导致了魔女们十分贫困的主要原因之一，那就是没有自己的土地。她们必须要有着自己的殖民地之后，才有可能开始培育草药。这也是魔女们为了配置魔药而花费巨大的原因之一，她们什么都需要买。”
　　“而在我看来，楼月小姐也有着这样的困境。作为一个流浪魔女，她的运气委实是有些好。而且，十分的努力。在天时地利人和之下，所以才是成为了一个城主。但成为了城主之后，一般而言是没有办法解决她的困难的。”
　　“那就是她所拥有的土地数量。被繁重的公务牵扯，她增长魔法和魔力的时间少之又少，而更加没有时间去开扩异星球，以此来扩大自己的种植园。至于雇佣专门的公司给自己开辟异星球这种事情，更是没有可能。”
　　“因为以现在楼月小姐的资产，是绝对雇佣不起其他的公司的。”
　　“在这样重重困境之下，楼月小姐的道路好像都是被堵死了，好似没有了任何的解决办法。只能够慢慢的就像是所有的城主都经过的似的。就是被后来不断努力的魔女赶上了，被踢下了城主的位置。”
　　“但是呢，楼月小姐选择了一个很聪明的做法。那就是利用自己城主的权力，将整个城池变成了自己的种植园。”
　　“若是普通的景观改造计划，大概会遇到重重的阻拦。我想大部分的城主，都会感同身受。而大部分的魔女，也肯定是能够明白的。毕竟，许多魔女的第一笔资金，就是城主们改造景观的同时，给魔女们的补偿。”
　　“但是，楼月小姐完全没有给任何补偿。这样就是为了楼月小姐省下了一大笔的资金开支，而魔女们还没有任何的反对意见。因为这是粉月花？”
　　“没有魔女会拒绝粉月花！”
　　“就算是没有事情的时候喝一瓶流霞酒水滋养身体，也是没有问题的。粉月花，不仅仅是在关键时候使用的一种东西，而是一种香料。”
　　“所以，没有魔女会拒绝。”
　　“看似楼月小姐付出了自己的宝物，但是东海城的每一个魔女都在用着自己的仅有的土地，来给楼月小姐种植粉月花。楼月小姐有着优先收购权，可以按照市场价收购。”
　　“楼月小姐只付出了几朵花，就获得了一大片的殖民地。而且还是合情合理的，还玛格姬的十分受人感激！”
　　“用着当下的一句话而言，那就是楼月小姐赢麻了。真的是赢麻了。”
　　“她可以用这粉月花制作成各种的制品，然后将其价格不断上升。她所付出的魔石，又会被重新收取回来。毕竟，加工又会有什么损耗。我们都是使用的仆从军。”
　　楼月仔细的看着这里的评论，心中十分的欢喜。
　　有些得意哦。
　　她哼哼着：“哼，看之后，谁敢说我是流浪魔女。谁敢质疑我知识之星的含金量。”
　　回到了魑魅乡之后，楼月在里面看着情况。
　　找到了桃老板，桃老板正在办公室之中。
　　楼月进去之后，就看着桃夭夭说：“桃老板，怎么不去找好苗子了？”
　　桃老板没好气的说：“以为我找到你之后，我好眼光的名声就是传开了。若是现在新找了一个好苗子，然后又没有你的本事，别的魔女就会说我徒有虚名哦。”
　　“所以，为了保持我的好命所。所以，我就是很久没有招聘员工了。”
　　“那么筱浅浅呢？”楼月坏笑着问着桃夭夭。
　　“筱浅浅是我用着给你找徒弟的名义来招聘的，根本不算是我招聘的好苗子。所以对于我的名声而言，根本没有任何的损失。”
　　“不过，也让筱浅浅有了损失。”她摊了摊手：“如果我认定了她是一个好苗子，肯定是有着魔女，会来看了一看她的。这里面就算只有十分之一的魔女被她迷惑了，也会让她的事业无比的顺利的。”
　　“但是，你没有这样做。桃老板。”楼月翘着腿，拿了旁边一个苹果吃着。
　　“我肯定不会做了哦。”桃夭夭随口说：“毕竟，你的成就是很难达到的。所以，我之后都会这样做的，避免砸了我的招牌。”
　　“我现在的好名声，可是稀少的很。这个称号，去了银行，也能够多申请一点贷款的，姐妹。我怎么可能是随意的破坏。”
　　她翻着白眼，一副义正言辞的样子。
　　她又是看着楼月：“所以，月宝你又有什么事情？你最近，在市政厅里不是很忙吗？”“很，公务员魔女们天天只会给我捣乱。”楼月叹了口气，然后对着桃夭夭说：“不过，现在好了些，至少是吓唬住了她们。”
　　“还不错哦，你成为了城主才几天的时间，就做到了这样的事情，可真的是不错。”桃夭夭夸奖着：“符璐可是用着三年的时间，才能够勉强指挥的动那些公务员魔女。”
　　“三年？”楼月皱了皱眉说：“这是不是太过分了。”
　　“一点都不过分。”桃夭夭说：“毕竟，现在公务员魔女都使用的是拖延战术，还有其他根本没有办法指责的战术。所以，即使是符璐也没有任何的办法。”
　　楼月若有所思的点着头，她抬起头对着桃夭夭说：“桃老板，我想问问我的宴会准备的怎么样了？”
　　“大概快要完成的一半了。”桃夭夭递给了楼月一个名单：“你看看，如果是招待薇薇安冕下之类的场合，我们会用着专门家具来招待。并不是那种十分豪华的家具，而是特殊的特产家具。”
　　“在我小时候，我家里会用着一种珊瑚还有紫剑叶子制作成的椅子来招待客人。但是现在，已经没有卖的魔女了。所以我不得不去找了我的家里人，学习了一下手艺。然后自己手工制作。”
　　桃夭夭一副委屈的样子，还伸着手给楼月看。
　　手指上确实满是伤痕。
　　楼月随手扔给了桃夭夭一个治疗魔法。
　　那上面的伤痕，顿时全部都消失不见了。
　　“啊！”桃夭夭尖叫了起来：‘我的功勋章！’
　　她幽怨的看着楼月：“我还要这满手伤痕有用呢，你怎么给我治疗了。”
　　“因为给我自己省钱，桃老板。”楼月没好气的说：“你这幅模样，不知道的还以为你受了多大的苦呢。”
　　桃夭夭啪嗒的一声打开了扇子，遮住了自己的小半张脸：“月宝，你真是不可爱啊。”
　　“是是是，桃夭夭老板。”
　　楼月翘着腿，一抖一抖的颤动着。
　　“最近，你看比赛吗？桃老板？”楼月瞅着桃夭夭。
　　‘怎么了？’桃夭夭有些不解：“最近有你在意的魔女吗？”
　　“没有，我只是在想着，比赛的时候，有没有商机。”楼月有些苦恼的说着。
　　“你现在的景观改造的计划，还有你的鹊桥，都不够你赚的吗？”桃夭夭翻了个白眼：“这都够你还贷款了吧。”
　　楼月说：“怎么可能，这些都赚的是小钱。”
　　桃夭夭翘着腿，抖着自己手中的扇子：“想赚取大钱，很简单啊。只需要在你的鹊桥上加上广告不就好了。这样，那些店家都会给你源源不断的钱财的。而且，还不是一家店家。而是许多家，十分多！”
　　“能够轻轻松松的给你赚大钱。”桃夭夭还说：“如果你找不到愿意打广告的店家，我们酒馆联合工会，可是十分愿意在你的鹊桥上打广告嗷。”
　　“才不要呢。”楼月皱了皱眉，挥着手没好气的说：“如果是这样，我的名声就要臭了。”
　　犹豫了一会，她才是说：“至少，要等到之后，我才会做这样的事情。”
　　“那你完了。”桃夭夭摊开手：“至少几十年，我们魔女才会对一个软件形成依赖。”

第649章 望月兴叹【4k】
　　楼月政策一出来，就因为楼月小姐本身，还有这个政策的愚蠢度而变得十分有名。
　　而魔女们也都是纷纷的解读着这个政策。
　　有的希望看到楼月小姐没有那么的完美，有的呢，则是希望看到的楼月小姐出丑。
　　有着这样坏心肠的魔女，自然也是有着好心肠的魔女会帮楼月小姐。
　　但是，无论是谁。
　　解读出的答案都只有一个，那就是楼月小姐的这件事情做的还真是十分的不错。
　　能够汲取大量的利益，而且没有触发什么规则。
　　但又在首席魔女制定的规则中，狠狠地挖了一块大墙角。
　　魔女们现在对此都十分的喜闻乐见，有的是在期待首席魔女到底会怎么处理这种事情。
　　若是惩罚很小的话，那么众多的魔女都会开始用楼月小姐方法，狠狠地为自己牟利。
　　而聪明的城主们，已经开始发布自己景观美化政策了。
　　但是，楼月的路子可不容易模仿。
　　楼月拿出来的可是粉月花，畅销至极的粉月花。而且利润根本不需要的担心，若只是生搬硬套，那些城主拿出来的东西，根本无法让魔女们无条件的接受。
　　许多城主实验着就发现，自己根本没有必要这样做。
　　这完全是独属于楼月小姐自己一个魔女的办法。
　　有着独属于自己的特殊植物，而且还缺少种植园。
　　有的缺少种植园的城主，根本拿不出来像是粉月花这般的东西。若是选择普通的作物，根本没有任何的利润可言。
　　而有了那些特殊作物的魔女，大多都是积年老妖了，都是一个老城主了。
　　哪里还会缺少种植园！
　　根本不需要楼月小姐法子。
　　那么，那些缺少特殊作物的城主，向着其他的魔女借种子，可不可以？
　　若是花费大人情的话，还真有可能。
　　但是特殊作物的种植环境，也十分特殊，那些城主必须要额外花费大价钱来建造一系列的措施才行。
　　这样，再加上收购的价格，还有给其他人的利润，到了最后，自己就根本什么都剩不下了！
　　这还得了！
　　就算勉强种下了，至少也是需要一百年后才能够回本，然后才开始盈利。
　　虽然魔女是长寿种族，但是城主这个职位可不是代代相传啊。
　　若是以往的时代，当个一百年城主之类的事情还是有可能发生的。
　　但是呢，现在首席魔女搞出来什么所谓血统，还有什么职业。
　　到处都是提升实力的东西，现在一个魔女的实力，根本不能够直接用着魔力的多少，还有魔法的强度来确定。
　　一个好的决斗魔女，利用血统加职业的强横组合，也能够推平魔力远比自己多的魔女。
　　所以，城主的位置不好坐啊。
　　可以预见的是，之后城主的位置上，几乎肯定是会不断的大洗牌的。
　　会有着更多，更多的小魔女坐到城主的位置上。
　　当然，年纪不可能像是楼月小姐这么小。
　　大概也就是两三百岁的小姑娘吧。
　　楼月小姐之所以能够盈利，是因为粉月花的特殊性，几乎可以到达珍品的程度。
　　而一般像是这样植物，需要的特殊环境，尤其是大规模种植。需要的魔石数量，几乎是以亿来计数。
　　但是粉月花呢？只需要在楼月小姐的魔力影响下就能够健康的成长。
　　这简直是闻所未闻，每一个魔女几乎都对着楼月小姐的狗屎运气羡慕嫉妒恨。
　　若是她们有着粉月花该多好！
　　所以，抢购粉月花的魔女，十分多。
　　不仅仅是自己种植，也不仅仅是逆向破解楼月小姐的粉月花。
　　更多的魔女，则是有着育种的心思。
　　她们想要保留粉月花这种十分强悍的适应性，然后将其和其他娇贵的草药相互融合。
　　让自己那些该死的吞金兽们，也都像是粉月花一般，只要魔力属性适合，就可以种植。
　　楼月当然也知道这样的问题，她的私信里也有着很多这样的问询。
　　都是一些小城主，虽然没有楼月小姐的好条件，但至少有着机会可以得到一笔不错的利润。
　　虽然很少，但毕竟是白拿的魔石，不拿白不拿。
　　所以，她们开始有些艰苦的种植计划。
　　而向着楼月小姐发问，就是想要看看楼月小姐的计划，到底是有着什么东西。
　　然后可以给自己节省一些时间。
　　楼月也根本没有任何的隐藏，直接都告诉了她们。
　　因为，她也害怕被首席魔女盯上啊！
　　现在多来一些同事，和自己做了一样的事情，这样要比只有自己一个人干坏事要好的太多了。
　　那些小城主，当然不知道楼月小姐这样的阴暗心思。
　　反而一个个都是极其郑重的向着楼月小姐表达感谢。
　　让楼月小姐十分的不好意思，决定给这些小城主们一个个都发一些粉月草的种子还有幼苗。
　　这又是让其他城主，十分惊讶。
　　纷纷赞扬小魔女：“楼月小姐，您可真是一个善良的好魔女。”
　　说的楼月面红耳赤。
　　而随着这件事情闹得沸沸扬扬的，许多城主都开始寻找着在首席魔女规则中定下的漏洞。
　　以前，这可是公务员魔女的工作。
　　现在，城主们也都是加入了进来。还有不少城主纷纷开始请教公务员魔女，这可把那些公务员魔女兴奋的不得了。
　　虽然公务员魔女都看不起城主，虽然大多数的城主都是傀儡。
　　虽然，大多数的城主可能连自己准备实行的政策都不太了解。
　　但是，她们毕竟是城主啊！
　　现在，她们向着我们公务员魔女请教。
　　不管怎么样，这些公务员魔女都一副十分骄傲的样子。
　　一副得意至极的模样。
　　而随之而来的就是，几个太过得意的公务员魔女，被城主们掏出了许多的话。
　　还有许多的，本来只在公务员魔女中流传的漏洞，也是被不断的公布了出来。
　　城主们虽然早就是有了准备，但还是大吃一惊。
　　其中最有用的一条，就是关于如何让一个公务员魔女自己辞职的技巧。
　　那就是飞地政策。
　　飞地，这个是很早很早时候的事情，最早可以追溯到姜曦曦和薇薇安通知的时代。
　　她们之间的势力犬牙交错。
　　魔女的战争，和寻常的战争根本不同。
　　她们是一种精致的生物，就算是在战争的时候。
　　也不会打沟壑战争，满身泥土。
　　而是互相选择一片地方，然后双方开始约定一个大致的时间内。
　　战争就会在这个时间内爆发，而一场争斗，大家的赌注就是一片区域的归属权。但是呢，根据争斗的不同，赌注的大小也是不同的。
　　一个魔女争斗，可能就代表一个职位。
　　当你收集够一个城市里，所有魔女徽章之后，就等于自动获得了这个城市的所有权。
　　但这种情况十分的少，更多的时候，都是一个职位，一个职位的争取的。
　　一个城市中，两个区可能是属于薇薇安，而剩下的两个区域可能属于姜曦曦。
　　而当这些城市的区域，不断的交换的时候。
　　就可能会出现一个岗位，明明可能是属于薇薇安的。但是周围的行政单位，都是属于姜曦曦的。
　　而不在本城中的职位。
　　这就是公务员魔女口中的飞地。
　　原本大多时候，飞地都是被废弃的了。
　　但是，根据盟约。飞地实际上，还是存在的。
　　因为，首席魔女没有用着法令来废除飞地。大家只是不约而同的，不使用飞地而已。
　　只要将一个公务员魔女扔到那个飞地中的职位上，她的大部分收入都会自动断绝。
　　评优评选，在飞地中的魔女，根本没有任何资格拿。
　　毕竟，你又不在本地工作，而只是在外地工作。你所做出的贡献，都是为了外地的城市做的。
　　这就又扯到了公务员魔女的归属权的问题。
　　公务员魔女，无论调到什么地方，她的归属权都是属于原来的地方。
　　薪资之类的也是如此。但是呢，奖金什么的都是要看贡献度的。
　　若是在本地中，那么那些头头们肯定是会给你补上所有的奖金。但是呢，你在外地？
　　那就不好意思了，就真的只能那基本工资而已。
　　而且，你在外地的所做的任何事情，都不算是公务员魔女资历的。
　　所以，进了飞地之后，就等于宣判职业生涯死亡了。
　　只要不将你召回，你的薪资就会越来越低，并且拿到的钱越来越少。
　　而且，没有办法扩展任何的人脉还有名望。
　　这样，算是拿捏住了公务员魔女所有的死门。
　　楼月知道了这个漏洞之后，立刻就去找了虞雨薇。
　　她坐在了办公室里，看着一脸难堪的虞雨薇：“虞雨薇小姐，你知道我们东海城的飞地，还有多少吗？”
　　虞雨薇脸色僵硬，几乎是要发绿了！
　　看到这幅模样的虞雨薇之后，楼月才是笑了笑说：“别紧张，我可没有把你们全部送如飞地中的打算。毕竟，你们真的还算是合格。对于我的要求，完成的也还算不错。虽然还有一些错误，但我可以接受。”
　　虞雨薇松了口气手，狐疑的看了楼月一眼。
　　这个家伙是怎么回事？以往的时候，不是最喜欢拿捏我们了吗？
　　现在，我们有了这么一个大的漏洞，她怎么还是好心起来了？
　　虽然是这样想着，但是她立刻表示着：“楼月小姐，您的宽容真的让魔女感动的流泪，我的同事们，肯定会更加为您尽心尽力的服务的。”
　　这般说着，虞雨薇一脸的忠肝义胆。
　　楼月摆了摆手说：“如果你们做的事情，有着你们口中说的一般靠谱就好了。”
　　虞雨薇一脸为难。
　　小魔女捏了捏自己透明的袜尖，因为她笋趾上的指甲已经有些天没有修剪的缘故，现在不断的戳着袜尖的部分。
　　让袜尖已经有勾丝了。
　　她只能是不断的拽着，将加厚的袜尖部分拽回合适的位置。
　　弄了好半天之后，楼月才终于是抬头看向了虞雨薇：‘所以，你知道那位对城主们有着如此大恩的公务员魔女，现在的情况如何了？’
　　虞雨薇一脸难看的说：“现在，这个公务员魔女已经被其他的同伴质疑其可靠和可信程度了。”
　　“嗯，然后呢？”楼月一副迫不及待的想要听着后续的样子。
　　“什么然后？”虞雨薇一脸迷惑。
　　“所以，她爆出了这个大秘密，你们就只有这个惩罚？”楼月十分的不解。
　　“这难道还不算是严厉的的惩罚吗？”虞雨薇瞪大了眼睛：“这个评价，让她至少十年内没有办法拿到勤奋敬业奖！”
　　“唔，我还以为你们会开除她呢。”楼月没好气的回答着。
　　“开除？”虞雨薇吐槽着：“楼月小姐，那可是公务员魔女！一个公务员魔女怎么可能因为翻了区区的错误，就被开除呢！”
　　“区区？”楼月瞅着虞雨薇。
　　虞雨薇摊了摊手说：“好吧，这个魔女确实是犯了一个很大的错误，几乎是需要到了瑟琳娜小姐给她擦屁股的程度。但是呢，公务员魔女因为犯错被开除的事情，绝对不能够发生！这可是灾难的源头！”
　　“如果有了第一个这样的例子出现，那么就很可能有着第二例，第三例，直至最后成为常态。”虞雨薇摇着头说：“您能够想象出那样的情况，是多么让魔女恐惧的灾难吗？”
　　“我还真想不出来呢，虞雨薇小姐。”楼月没好气的吐槽着：‘这样不也挺好的吗？至少可以让公务员魔女不那么混吃等死。’
　　“公务员魔女不混吃等死，还要公务员魔女干什么。”虞雨薇一脸震惊的看着楼月：“难道，您要将公务员魔女都躺在办公桌前呼呼大睡吗？”
　　“那就去干活啊！”楼月如此说着，并且用着鄙视的眼神看着虞雨薇：“就是因为你这样的想法太多了，所以我们效率才是如此的低下啊。”
　　虞雨薇翻了个白眼，不想和楼月争论公务员魔女到底要干什么。
　　她只是摇着头，一副阴阳怪气的说：“楼月小姐，如果开除公务员魔女的事情成为常见的事情，那么火焰很快就会蔓延在城主的身上。现在城主只要不被挑战，也是可以一直坐下去的，楼月小姐。”

第650章楼月小姐在出击【4k】
　　在楼月发布会的五天之后，政策就完全不出来了。
　　这五天的时间，就是给魔女们钻漏洞的时间。
　　一旦政策开始实行，公务员魔女就会执行的很好。
　　至少，在最开始的阶段会执行的很好。
　　楼月用着魔法，将全部的粉月花都连土带着根部一起挖出。
　　装在一个透明的小盒子里，将其送到每一个魔女的家门口。
　　楼月还需要亲自做这种事情，以此来保证魔女们感激的对象是楼月自己，而不是公务员魔女。
　　这天楼月穿着十分正常，十分朴素的黑色魔女裙。
　　腰间束着腰带，旁边挂着金属封面的魔法书。
　　头上带着千眼的荆棘之冠，手中抱着一个长长的种植瓶子。
　　脚上则是穿着黑色的绑带长靴，看上去厚重无比。
　　小魔女还是考虑了许久之后，才决定穿这个的靴子的。
　　毕竟，要表现出自己的诚意。若是露出的肌肤太多，就显得有些不太正经了。
　　而且，还不能够坐在魔杖上飞行。
　　楼月也只好选择这种靴子了。
　　四个区域中，虞雨薇要负责南区。
　　因为她在南区中的关系最好，人脉都在这里，相当于老巢。
　　而卡萝莉则是被派去东区。
　　卡萝莉原本不想去的，但谁让她天天炫耀自己的学历。
　　让楼月生气了之后，就被丢去了东区。
　　而且，卡萝莉也要有着自己的人脉才能够在市政厅吃的香。
　　不然的话，你没有办法带大家吃香喝辣的，别的魔女凭什么对你福气。
　　至于北区的魔女人选，基本上是卡萝莉和虞雨薇商量着来的。
　　毕竟，要给其他的魔女一个希望。
　　而能够去北区的魔女，基本上就是太子的待遇。
　　地位只在楼月，虞雨薇，还有卡萝莉三巨头之下。
　　所以，楼月才没有过多的干预，只让两个魔女拿出名单就好了。
　　而两个魔女则是给出了一个大名单，由一个魔女主导，然后大部分公务员魔女都可以分一口汤喝。
　　多积攒积攒自己的人脉。
　　至于西区？大家都不约而同的没有商量。
　　这可是楼月小姐的老巢，谁敢的插手？
　　楼月小姐刚上位，你就想端了楼月小姐的老巢是不是？还想不想活了。
　　西区所以就由着楼月小姐亲自上门拜访赠送。
　　一家一家的摆放，无论魔女到底什么地位。
　　楼月倒也无所谓，反而觉得这样的安排更好。
　　自从觉醒了魔女之泉，有了魔法之后。楼月小姐很少通过走路的方式进去西区了，今天可是近几年的第一次。
　　来到西区门口的时候，这里还和以前一样。
　　有着一个传送水晶，需要通过勋章来区别魔女的年龄大小。
　　楼月眨了眨眼睛，随着光芒一闪，她进入了西区。
　　这里依旧树木环绕，好若茂密的原始森林。不过氤氲的粉色雾气在这里到处的飘荡着，蘑菇还闪烁着的微弱的荧光。
　　小路铺设的是青石砖，缝隙中有着浓重的苔藓。
　　像是毛毯子似的，走上去软乎乎的。
　　嗯，若是其他的种族还有着滑倒的可能性。但魔女们，绝对没有这种可能。
　　毛玉们趴在树枝上，姆q，姆q的叫着。
　　看到了楼月之后，急忙摇着尾巴慢悠悠的飘了过去。
　　一双耳朵不断的颤动着，楼月伸手摸了摸。
　　这些毛玉的毛发都极其的长，就好似是一个耗牛似的。
　　看样子应该是老家伙了，不过不是老家伙，也不可能认识自己。
　　就像是那些小毛玉们在，只是懒洋洋的趴在了树杈上，尾巴垂着像是钟摆似的，晃晃悠悠的。
　　楼月随手给了那些老毛玉们一些魔力作为奖励，老毛玉们都兴奋极了。
　　这可是楼月小姐的魔力！可不是外面稀释的货色。
　　小毛玉见了还有这样的便宜可沾，都飘了过来，围在楼月的身边姆q姆q的叫着。
　　萌萌哒，可可爱爱的。
　　“鬼才要给你们哦。”楼月没好气的说着，对着这些小魔女扮鬼脸。
　　小毛玉们还不姆q姆q的叫着，想要撒娇卖萌的方式也想要得到魔力。
　　但楼月才不惯着她们呢。
　　老魔女们也纷纷拿起了大尾巴，不断的打着小毛玉。
　　打的小毛玉叽里呱啦的乱叫，纷纷钻进了自己的巢穴中，用着毛绒绒的大尾巴遮住了自己的身体。
　　这样那些老毛玉们才回到了楼月的身边，得意的要着奖励。
　　楼月又给了她们一些魔力作为奖励。
　　“既然今天没有事情，那么就跟着我呗。”
　　楼月给这些老毛玉们招了招手：‘看看能不能给你们找个愿意收养你们的魔女。’
　　如此说着，毛玉们乌压压的跟随着楼月的身后。
　　楼月在树林里走着，基本上每一个路口都会放置一个路标牌子，以防止找不到魔女们找不到回家的路。
　　第一个魔女家是一个裁缝魔女，穿着大大的毛绒披风，里面则是单薄的睡衣裙。
　　没眼看呀，没眼看。
　　西区的风气，都这么的开放吗？
　　楼月露出了笑脸：“是曲宛亦，曲小姐吧。”
　　“嗯嗯嗯。”曲宛亦看着面前的楼月，有一些激动。她急忙的擦了擦手，慌忙不迭的：“楼月小姐，这是？”
　　“粉月花哦。”楼月嘴唇抿着，对着她眨了眨眼睛，娇嗔着：“曲小姐，我之前应该是发布过政策的吧。难道你没有听吗？”
　　她鼓着脸，睁大了自己的眼睛。
　　曲宛亦一副尴尬的模样：‘最近有些忙呢。’
　　“唔。”楼月噘嘴说：“好伤心哦~我当时可是穿了很漂亮的衣服呢。”
　　她歪着头，粉色的发丝从脸颊边滑落。
　　“至少，是比现在要可爱哦。”
　　她眨着眼睛：“虽然，我现在也非常可爱~~”
　　曲宛亦终于是松了一口气，原来楼月小姐没有生气。
　　她叫了一声：“楼月小姐。”
　　可楼月鼓了下脸对着曲宛亦说：“叫我月小姐，就可以了哦。”
　　“月小姐哦。”
　　楼月叮嘱着。
　　“月小姐。”曲宛亦脸色红红的叫了一声。
　　“这样才对哦。”楼月笑着：“今天我来，是送福利的哦。”
　　她比了个“耶~~”的手势。
　　曲宛亦脸红的一塌糊涂，兢兢战战的问：“像是哈缪丝一样吗？”
　　“咦~~~”楼月一脸笑意的看着曲宛亦，看的曲宛亦只想找一个地缝钻进去。
　　“不是哦，是粉月花。”楼月叹了口气说：“楼月我，真的很伤心哦。第一次发布的政策，还特意的穿了漂漂亮亮的衣服，竟然没有魔女在意。”
　　楼月吐槽着，又将所有的事情都给曲宛亦讲了一遍。
　　曲宛亦这才是了解了。
　　“怎么样。”楼月气呼呼的双手叉腰：“这次，是真的福利吧。”
　　她嘟着嘴，像是个孩子似的。
　　曲宛亦也不由得笑出了声，只能十分不熟练的安慰着：‘嗯嗯，真的是福利。”
　　“你这样说的，有点口不对心。”楼月嘟囔着，又将一个小册子给了曲宛亦：“这个就是种植粉月花的注意事项，还有基本的防害手册。”
　　“只要是注意一点，等到成熟之后，就完全能够赚一笔钱哦。”
　　“真是太谢谢月小姐你了。”曲宛亦感动至极，对着楼月说：“我欠你一个人情。”
　　楼月却是说：“不用这样啊，若是别的魔女知道了，还以为我是故意敛财的呢。”
　　她眨了眨眼睛，将粉月花交给了的曲宛亦。
　　曲宛亦紧紧的就将那个粉月花抱在自己的怀里，十分的重视。
　　楼月则笑吟吟的看着这般模样的曲宛亦，她说：“不拍张合影吗？我都有些不习惯了。”
　　“真的可以吗？”曲宛亦有些不敢相信。
　　“当然喽。”楼月叉着腰，一副理所当然的语气说：“不过，现在就只有常服的状态哦，不是超级稀有的服装哦。”
　　曲宛亦不知道说什么好，最后说：“我立马去换衣服。”
　　楼月只好站在下面等着。
　　但曲宛亦好久都不下来，楼月有些狐疑的嘀咕着：‘是不是我做的太过火了？’
　　正当楼月这样想着的时候，曲宛亦才下来了。
　　她穿着一套正式的礼服，宽大的蓬松褶皱裙，下面有着鲸骨做的裙撑。
　　胸前别着用龙眼睛做的胸针，带着一个大大的帽子，这帽子上还有众多的花卉还有羽毛做成的装饰。
　　嗯，十分的浮夸。
　　但不得不说，确实是非常好看。
　　“唔，曲宛亦小姐你好像是快要把我比下去了。”楼月调侃着曲宛亦，让她脸十分的红。
　　但最终，两个魔女还是在家门口和曲宛亦合影。
　　等到最后，楼月才是从自己的身后扒拉出两个毛玉，看着曲宛亦说：“要不要来个毛玉？曲小姐。你可以根据毛发的亮度，来观测粉色魔力的浓度哦。她们可是对此很敏感，对种植粉月花十分的有用哦，若是一般的魔女，我根本不告诉她呢。”
　　楼月对着曲宛眨着眼睛。
　　曲宛亦有些犹豫，可楼月又是对她说：“这些毛玉，都是老毛玉哦。对于那些喜欢偷东西的小毛玉而言，这些老毛玉可是最佳的看门神哦，她们肯定会不断痛揍想要偷东西的小毛玉一顿的。”
　　“而且，手感软乎乎的，十分的好哦。”
　　楼月推销着：“毛发，也能够编织成一种特殊的毛线，正适合曲小姐你哦。”
　　这般说着，曲宛亦终于是同意了。
　　她从楼月的手中接过了两个毛玉，将其放在了家中。
　　楼月这才是准备离开，不过离开前她对着曲宛亦说：“下一次，一定要关注我哦。曲小姐，不然我会不开心的呀。”
　　曲宛亦当即承诺：“以后，一定会关注你的，楼月小姐。”
　　“唔，是月小姐哦。”楼月有些不开心。
　　曲宛亦只好又叫了一声月小姐。
　　楼月这才高兴的离开了这里，只不过在路口的时候，又一回眸。
　　对着曲宛亦说：“千万不要忘了哦。”
　　曲宛亦认真的点着头。
　　等到楼月走后，曲宛亦才是回到了自己房子里。
　　在自己的沙发上不断的打着滚，开始尖叫抓挠。
　　“月小姐！真的是月小姐！”
　　她抱着粉月花一副幸福的快要晕过去的样子。
　　好半天才是平静了下来，对着合影是看了又看。
　　越看越喜欢，但最后又是有些后悔：“欸，应该握手的！我怎么是忘记了这件事呢！”
　　她十分后悔，后悔的不得了。
　　而楼月也在不断的敲着其他的魔女们，西区的魔女数量不算是太多。
　　但一家家的敲过去，也需要很长的时间。
　　楼月只能自己辛苦一番了。
　　不过好在楼月进展十分的顺利，每一个魔女见到自己的那一刻，都很是惊讶和惊喜。
　　就算是早有预料的魔女们，看到了楼月这般俏生生的站在自己家的门口，都忍不住的笑意。
　　并且还发了推文。
　　【楼月小姐拿着花站在我家门前，难道是？？？？？】
　　【你们说，我应该接受吗？】
　　下面还要配着一个忧心忡忡的表情。
　　魔女们在下面回复着，不接受的是傻瓜，并且相信论证了半天，接受粉月花是最有利的。
　　但是这个魔女，又发了一条推文。
　　【楼月小姐站在我的门前，还拿着花。难道不是在和我求婚吗？我是在考虑这件事情，你们都在说着花的问题？】
　　这下，把其他魔女都逗笑了。
　　：姐妹，骗骗姐妹们得了，别把自己骗了。姐妹们被你骗一下是真无所谓的，打个哈哈也就过去了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在屏幕上了就行。
　　你说的这些话，姐妹们信一下也是没什么的。还能让你有个心理安慰，但这种话说出来骗骗姐妹就差不多得了，姐妹们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真好。真不是姐妹们想要破你防，你擦擦眼泪好好想想，除了姐妹们谁还会信你这些话？
　　还有一个魔女也发了个照片。
　　：你怎么知道，楼月小姐也和我求婚了？
　　魔女们看见了，都忍俊不禁。
　　纷纷留言：姐妹，你这样的病症，我知道哪里有治疗的。
　　你去市中心找一个魔女问问当地的大医院在哪里，去了医院之后，挂一个精神科。
　　那里的魔女可以解决你的问题。

第651章劳累的楼月小姐【4k】
　　西区的魔女都在炫耀着楼月小姐来我家了，而且还手捧鲜花。
　　这是标准的魔女求婚流程。
　　代表着愿意和你单独成立家庭，若是还和自己的妈妈一个家族，那就会有着两个魔女来。
　　但楼月只想发放粉月花，对于网上的事情漠不关心。
　　心虚——
　　才不是故意的呢！
　　楼月辛辛苦苦送完了一大半的粉月花，现在就剩下了那些酒馆之类的没有送了。
　　她们占据的地方足够的多，而且只能够动用的地方也够多。
　　所以，这不仅仅是几束粉月花就能够解决的，而是大批量。
　　但楼月还是抱着一个透明盒子来到了魑魅乡前。
　　敲了敲龙血木的大门。
　　周围的花丛还一如既往的盛开着，只不过唯一的变化就是上面的价格标签去掉了。
　　取而代之的是一个小牌子【凭借小票，可以随意摘取一朵花带回家。】
　　嚯，还真是富裕起来了啊，桃老板。
　　楼月还记得自己当时来这里的时候，看到价格标签上的数字，连摸都不敢摸。
　　那时候，还有着两个侍女在这里看守着这些花。
　　现在，竟然是送给魔女随意采摘了。
　　楼月不由的撇了撇嘴，当时自己摘一朵这样的花，卖出去后足够自己一个月的伙食费了。
　　紫荆蝶翼拟态藤依旧在颤动着，楼月从上面随手摘下一朵宛若蝶翼的花朵，然后轻轻的闻着。
　　发现，虽然是有着香味，但并不算是什么天下独一的香味。
　　有点普通。
　　如此想着，门才吱呀呀的打开了。
　　一个侍女看着楼月，她有些惊讶说：“月小姐，您回来，还敲门做什么。”
　　楼月笑嘻嘻的说：“因为，我是来送福利的。”
　　她眨着眼睛。
　　那侍女也懂了，她抿着唇也笑着：“估计一会，桃老板就会下来了。”
　　楼月点了点头，她看了看面前的魔女：“姐妹，我最开始来这里的时候，就是你拦下了我。”
　　侍女有些不好意思的挠了挠头发：“因为，那时候你还太小了。”
　　“而且，没有预料到月小姐你的天赋这么强哦。”这般说着，侍女还给楼月眨着眼睛：“月小姐，你绝对不要告诉桃老板哦。不然，她要是知道了我当初差点将你拦下来，她绝对会杀了我的。”
　　楼月微笑着：“哪里哦，你也是魔女呢。”
　　“不过，现在魔女应该很少做侍女这个职位的才对吧。”楼月好奇的看着侍女，然后对着她说：‘你怎么还是在做这个侍女。”
　　楼月撩了撩头发，看着面前的侍女：“要不要给你找一个其他的职位，现在公务员魔女正在扩招。”
　　“我也能够成为公务员魔女？”侍女有些惊讶，然后又有些忐忑的说：“月小姐，不会太麻烦你吧。”
　　楼月撇了撇嘴说：“不会，虽然要经历过什么考试之类的事情，但只要我给你一张卡片就可以了。”
　　说着，楼月就塞给了这位魔女小姐一个自己的魔女卡牌。
　　上面用着油画风格的样式，绘出了楼月小姐坐在一把高背椅子上的模样。
　　穿着魔女之蔓的铠甲，手中的魔杖就横放在自己的腿上。
　　而楼月小姐头顶千眼的荆棘之冠，侧靠在高背椅上，然后似笑非笑的看着虚空。
　　上面还有着楼月的魔力印记和亲笔签名。
　　签名上封了一层粉月花的花粉，这样可以根据香味溢散的时间来判断这张签名卡的时间是什么时候。
　　侍女感谢万千的将这张卡片拿在手里，对着楼月立刻表明了自己的态度：“忠！诚！”
　　很好，我们市政厅就需要你这样的人才。
　　桃夭夭很快就来了，穿着赤红色的齐腰襦裙，腰间挂着一个酒红色的葫芦。
　　看上去，十分的悠闲。像是一个女侠似的。
　　十分的飒爽，侍女很快就溜走了。
　　将空间留给了桃夭夭和楼月。
　　桃夭夭说；“月小姐，今天刚回来就准备翘我的魔女是吧？”
　　她有点幽怨。
　　“哪里哪里，只是给了她一个更好的未来哦。”楼月调皮的眨了眨眼睛。
　　“谢莉尔，可是很好的魔女哦。”桃夭夭抱怨着：‘我手下，也没有好用的魔女。’
　　“好了，别抱怨了。”楼月吐着舌头说：“我可是给你送东西来的。”
　　说着，就将粉月花抱了出来。
　　“才一株？”桃夭夭接过了粉月花，到处看着。
　　“虽然我之前就已经看过粉月花的模样，但活着的粉月花，我还是第一次见。”
　　“也不怎么样吗。”
　　桃夭夭如此调侃着。
　　“唔，你不要那就还给我。”楼月吐槽着，伸手就准备将粉月花拿回来。
　　“嚯。这可不行。”桃夭夭急忙的抱紧了粉月花：“这可是我的呢，您已经给我了。月小姐。”
　　她抱着不松手，一副十分宝贝的样子，还特意叫来了魔女，将这个宝贝东西放到屋子里去。
　　楼月没好气的说：“您不是觉得不怎么样吗？”
　　“魔女吗，说说而已。”桃夭夭一副恬不知耻的样子。
　　小魔女翻着白眼吐槽着：“您这样子，可不像是一个侠女呢，桃老板。”
　　桃夭夭才不管呢，她看着楼月说：“到了我手里，就是我的喽。”
　　“还有，将其他的花束都交出来。”
　　她一副恶声恶气的样子。
　　楼月鼓了下脸，她又从自己自己的魔法书里掏出了一个小盒子：“都在里面，用了空间技术。”
　　桃夭夭这才是接过来，她左右的打量着，瞅着盒子上镶嵌的宝石，看着楼月说：“月小姐，这个盒子也值点魔石，要不要退给你。”
　　“不用。”楼月摆了摆手说：“这点魔石，公务员魔女早就提前吃好，多订购了许多的盒子呢。”
　　楼月这样吐槽着，又是和桃夭夭聊了一会天之后，这才是准备离开魑魅乡。
　　“不休息一会？”桃夭夭瞅着楼月的打扮：“你这样的打扮，肯定不太适应吧。”
　　“唔，还真是。”楼月动了动足趾，感觉袜子都湿透了。
　　她在路上只能不断的用着魔法来保持着不会让汗水在长靴中积蓄。
　　但是呢，袜子是没有办法的。她走了一小会，就会让汗水濡湿长袜。
　　清理魔法清理衣物的时候，会将所有的污秽汇集成一个小球。
　　需要魔女们将其扔到了虚空垃圾桶里。
　　而清除魔法，则是可以将水分粉碎，然后消失不见。
　　所以，楼月就只能任由汗水濡湿袜子了。
　　至于更换之类的，还是算了吧，反正换什么丝袜，都要经历这一遭。
　　所以，楼月也就只能勉强忍受了。
　　谢绝了桃夭夭的好意，楼月来到了金羽巢那里。
　　这里的老板，早就是等着了。
　　看到楼月来的时候，喜笑颜开。
　　楼月本来以为一切都会十分顺利的时候，但是金羽巢的老板却说：“只要楼月小姐答应我们一个条件，一切都好说哦。”
　　楼月鼓了下脸：“不能是让我无法接受的条件哦。”
　　“好简单！”金羽巢的老板喜笑颜开的说：“只要穿上我们的衣服，然后说一句我是金羽巢的楼月就可以了。”
　　“呜哇。”楼月斜着眼看着金羽巢的老板：“有点卑鄙哦，小心桃老板找上门呀。”
　　“那也不怕！”金羽巢的老板一副哼哼的样子。
　　楼月又能够怎么办呢。
　　所以，就直接答应了金羽巢老板的条件。
　　金羽巢的老板给楼月准备了一大套的衣服，但是楼月死活不愿意脱下自己靴子。
　　金羽巢的老板，也只好用着其他的装饰来装点一下靴子。
　　她们准备的衣服，是典型的舞女服。
　　露出度有点小高，但勉强还能够接受。
　　需要穿着上半身是一个和内衣差不多的丝绸裹胸，下半身是花边短裤。
　　外面要披上一层华丽的丝织物，而手上，腰间则是装饰着大量的金色小小饰品。
　　有头坠，头纱等一系列装饰。
　　楼月在镜子面前看了看，几乎认不出自己了。
　　太奢侈了！
　　这是敌人的糖衣炮弹，自己绝对不能够拜倒！
　　而金羽巢的老板则是有些叹息，楼月小姐靴子有些太显眼了，而且和服装根本不搭。
　　但楼月小姐不愿意，也没有办法。
　　等到金羽巢老板的摄像头准备好之后，楼月就巧笑嫣兮的对着摄像头说：“大家好，这里是金羽巢的魔女心理开导师楼月，以后轻大家多多关照。”
　　并且是跳了一个舞蹈。
　　是传奇之舞，但楼月没有跳完整版的，她害怕桃老板发疯哦。
　　这般想着，弄完了一切之后，楼月就回去准备换衣服了。
　　而金羽巢的老板已经迫不及待的发了推文【虽然是假的，但依然很神秘的消息】，并搭配上了楼月小姐的这个视频。
　　虽然标题就有着假的几个字，但是还是不断的有着魔女@桃夭夭。
　　桃夭夭只是看着视频，就眼前一黑，差点晕过去。
　　在金羽巢老板的账号下面发了三个问号。
　　桃夭夭：¿¿¿
　　金羽巢老板：(*￣︶￣)
　　楼月还没有换好衣服，就接收到了桃夭夭发来的通讯。
　　见楼月小姐不接，就发了一连串的话。
　　楼月换好衣服后，才无奈的解释了好半天后，桃夭夭才勉强答应了下来。
　　但来到涟漪池的时候，这里的老板也抱着一大堆的衣服。
　　楼月心虚的给桃夭夭发了一条信息。
　　楼月：桃老板，你可能要继续生气一次了。
　　桃夭夭：¿¿¿
　　楼月鼓了下脸，看着面前涟漪池的老板：“不是吧，你也要来？”
　　“当然哦。”涟漪池的老板叉着腰：‘怎么可能别的酒馆有，我这里没有！’
　　楼月只好妥协，而且她也有点想要试试这些风格的衣服。
　　涟漪池的老板直接就抱出来了一大堆的东西，都是一些耳朵尾巴之类的。
　　涟漪池的主打的就是一个就是这种风格，有着各种各样的血脉。
　　楼月选择了一个鹰身女妖的装扮风格，效果十分的不错。
　　而且也说了一句：“大家好，这里是涟漪池的魔女心理开导师楼月。”
　　这样，涟漪池的老板才是心满意足的放楼月离开了。
　　而楼月接下来每到一个酒馆，这些酒馆都会赞助一套精美的衣服，只要求楼月小姐能够像是在涟漪池和金羽巢的那般，说一句那样的话就行了。
　　而且还拍了照片。
　　楼月一个个都允许了，反正都是如此了。
　　西区热闹的极了，因为楼月的这种随性的操作，来了许多的魔女。
　　甚至是有着外地，只想和楼月合影。
　　把楼月累的够呛。
　　后面不得不在限制了只对着本地人合影，之后的可以找个单独的时间合影。
　　不然得话，楼月自己的工作任务，甚至需要延长百分之五十的时间。
　　但那些魔女，很快就将其自己的订单全部都转到了西区。
　　楼月看着这些申请单，没好气的只能加班工作。
　　等到回去，一定要狠狠的要将问问那些公务员魔女，都是干什么吃的。
　　尤其是卡萝莉还有虞雨薇。
　　虞雨薇和卡萝莉也有话说，为了这些事情，那些同事们都努力了半天呢。
　　才终于就那些申请书转到了西区。
　　直到晚上的时候，楼月才终于结束了任务。
　　她累的够呛，终于将整个西区都走完了。
　　这还是因为是原始森林一般的地貌，魔女的数量比较少。
　　若是在其他区，那恐怕是累死都不一定能走完。
　　楼月回到魑魅乡，什么都没说直接就回到了巢穴里。
　　桃夭夭也懂，没有打扰楼月。
　　将自己的靴子脱下来之后，楼月从自己的肌肤上撕下了裤袜。
　　“呼——”
　　有种难以想象的舒畅感觉，像是彻底的解放了。
　　“还好，还好，没有泡的发白。”
　　楼月揉着自己的足掌，不停地叹着气。
　　丝袜还热腾腾的冒着热气，丢在地毯上一会，就濡湿了毛毯。
　　楼月看了一会，也没有任何心思去清理之类的。
　　濡湿就濡湿吧，今天可是累的够呛。
　　脱下衣服，将自己魔法书宝石中储存的衣服全部丢在了一旁。
　　现在没有时间搭理，只能这样堆积在这里。
　　她打着哈欠，准备去泡澡。
　　撒好花瓣，热好热水。
　　泡在浴缸中缓解自己的疲惫。

第652章合适的丝袜【4k】
　　次日，楼月醒来的时候。
　　洗漱一番，就泡在浴缸中打开今天的魔网看看到底有着什么消息和新闻。
　　尤其是关于首席魔女的。
　　首席魔女的账号，天天发一些比赛日程。
　　现在，魔女世界的主流还是关于比赛的事情。而楼月的这件事，只算是一件小小的插曲。
　　只有一些城主还有公务员魔女们在意。
　　不过，今天的首席魔女没有发比赛的日程，而是发了一个政策通报。
　　“为了让公务员魔女更好的服务魔女社会，也为了解决某些公务员魔女在“飞地”中不做任何事情，而且没有任何功劳的领工资这类问题。关于公务员魔女“飞地”的法令，将在今天开始正式被废除。”
　　楼月嘟囔着，瞪大了眼睛。
　　“姐妹，你这长长的通告，总结下来就这么一个核心思想。但是，要是姐妹你真的想要解决公务员魔女们不做事情的问题，那就不应该去放弃飞地啊，而是给出更多更多的关于飞地的法令啊。没有把柄，这些公务员魔女不就又是肆无忌惮了吗？”
　　楼月嘟囔着，一副痛苦的表情。
　　她猛地一拍水面，振声道：“这背后，绝对有着阴谋！绝对和瑟琳娜·怀特小姐有着肮脏的py交易！”
　　她发着脾气，如果飞地这个法令还在，自己总是有着机会可以捏着那些公务员魔女的。
　　但是现在吗，呵呵呵呵。
　　真是可恶哇！
　　楼月叹着气，但是也没有其他的办法。
　　“也不知道公务员魔女，到底在之后给了多少的利益。”
　　楼月嘀咕着，又垂头丧气关闭了首席魔女的账号。
　　而楼月泡澡完成之后，就离开了浴池。
　　自己还有着其他的事情要做呢。
　　虽然粉月花都送了出去，但是呢，自己还要去激活城市之心。这又是一个大麻烦。
　　城市之心激活后，可以随时随地的抽取楼月的魔力，以此将楼月小姐的粉色魔力覆盖到城市的方方面面。
　　但出去魔力的数量也不多，一天也只有一百点而已。
　　天知道这里面的结构是怎么运作的，用着一百点魔力就能够将其覆盖到全城中。
　　要是用来制作成武器，一定非常的厉害。
　　但那是呢，这样就是想一想罢了。
　　城市之心这种东西，楼月还没有听说过有着什么可以制造的武器呢。
　　不过，在上班之前，楼月准备去看看花妖。
　　一般而言，花妖种子需要三个月的用心浇灌，才能够成长为一个花妖。
　　但楼月使用的是特殊的办法，应该用不了三个月的吧。
　　楼月如此想着，就去了温室中去看着放在玻璃中的花妖种子。
　　现在，花妖种子的外壳已经全是淡淡的樱粉色，而核心的部位，已经全部都化成了粉色。
　　而且圆溜溜的模样，也逐渐的在变化。
　　楼月瞅了半天之后，也只隐隐约约的觉得像是爱心。
　　吐槽着：“怎么是心型？”
　　按照楼月自己的经验而言，若是心型，那么肯定就会十分下流。
　　楼月戳戳樱粉色的外壳，这花妖种子啾啾的抖动了一下。
　　“现在就有了灵魂的存在？发育的有点早。按照道理而言，应该是在第二个月才会出现这样的动静的。”
　　她嘀咕着，毕竟谁家胎儿在第一个星期就会出现胎动。
　　有点反常。
　　“看起来，果然用不了几几天，我就能够获得一个花妖。”
　　说实话，楼月也不知道自己要这个花妖到底能够做什么。
　　不过既然种都种出来了，总不可能扔了。反正自己的种植园也能够养活一个试验品花妖，大不了让她暖床就好了。
　　楼月撇了撇嘴，这才离开了这里。
　　来到魑魅乡，楼月找了个东西吃了后，就准备去上班。
　　而这个时候，桃夭夭叫住楼月：“月宝，今天就可以邀请那些魔女们了哦。”
　　“嗯，已经准备好了吗？”楼月瞅着桃夭夭：“之前，你不是说要很长时间呢。”
　　“因为最近你出了很多风头哇。”桃夭夭眨着眼睛，一副理直气壮的样子。
　　楼月狐疑的看着桃夭夭：“所以？这有什么关系吗？”
　　难道我的名声还能够增加制作buff？
　　“我在大学的时候，用着体验楼月小姐一天生活的方式，搞了一个夏令营。许多的魔女交钱来了哦，所以我就将那些任务都布置给了这些魔女。所以，才是能够这么快完成你所布置的任务哦。”
　　楼月翻了个白眼：“小心别的魔女把你挂去路灯哦。”
　　“我能够用着脖子在路上荡秋千呢！”桃夭夭自然说着。
　　呵呵呵，那你还真是耐钓啊。
　　干脆开办一个代替绞刑的服务好了，一定会十分的受欢迎的。
　　楼月吐槽着，又是对着桃夭夭说：“好了，等到可以的时候，我会通知你的。”
　　桃夭夭说：“那可是珊瑚和叶子制作的椅子，很快就会腐烂的！而且如果施展了魔法，就会有着魔力缠绕在上面，就显得廉价了姐妹。”
　　“最多几天内。”楼月说：“不要告诉我，这把椅子连几天的时间，都等不了。”
　　“最多两周的时间。”桃夭夭伸出了两根手指。
　　“知道了，知道了。”楼月吐槽着，这才从窗户处飞了出去。
　　坐在魔杖上，楼月轻松的晃着笋足。
　　今天穿的依旧是昨天的那套衣服，毕竟万一有着魔女来呢。自己总不能穿着露足趾的方式来接待别的城主吧。
　　也只好穿着这种虽然不怎么好看，但至少有些正式的魔女裙。
　　楼月如此的想着，一路上见到了很多仆从军。
　　大多都是长着翅膀的。
　　她们充当是空中花瓶，作为装饰装点魔女的天空。
　　有着漂浮着的一米高的小杆子作为她们休息的地方，而那T字型的小杆子两端还挂着两个漂亮的小鸟巢。
　　外表是白色墙壁，红色三角屋顶的经典款人偶小房子。
　　也只有一个鸟能够钻进去了。
　　但这就是这些仆从军所居住的地方，在那门那里覆盖了魔法。只要触摸一下，就会缩小数倍。
　　就能够进入门中，里面的空间就是正常的扩展空间，和正常人的屋子，也是一般的大小。
　　而这些飞行仆从军，也会恢复原来的身形大小。
　　虽然进出有些麻烦，虽然有些种族根本不喜欢住在屋子里。但是呢，这里可是魔女世界，能够来到魔女世界，就足以让那个这些仆从军感恩戴德了。
　　还谈什么要求，而且里面功能性俱全，扔到随便一个地方，都可以当做是一个传说级别的旅行神器。
　　这般想着，楼月看到了一个紫色羽毛的半身女妖。
　　她的两个手臂像是翼龙一般，连接着满是羽毛的翅膀。
　　而双腿膝盖下的部分，是巨大的脚爪。
　　这个半身女妖就站在T字形的漂浮栏杆上，左右看着。
　　看样子是第一次来这个世界，不然也不会这么的好奇。
　　她们几乎不穿衣服，长髪上夹杂着鸟羽。
　　身体部位上，覆盖着厚厚的羽毛。
　　但很让楼月好奇的是，这些羽毛竟然是随着身体的曲线而起伏。
　　于是她就来到了这个半身女妖的身前，二话不说就用着自己的小爪子插进了半身女妖的羽毛里。
　　里面热烘烘的，还有着一层顺滑的肌肤。
　　楼月十分好奇的扒拉开里面到底是什么构造。
　　半身女妖大羞，但因为面前的还是魔女，所以她兢兢战战的不敢有着任何的动作。
　　楼月仔细的研究了一番之后，这才是发现半身女妖身上的羽毛，并非是长在身体上的。
　　而更像是一种天生战甲，每一个半身女妖在生下来的时候，都会附带这样一件羽毛战甲。
　　羽毛战甲可以根据半身女妖的成长而成长，等于是体外器官。
　　所以，时常有着人去捕捉半身女妖，以此来获得这种好处多多战甲。
　　不过这种战甲对于魔女而言，有些低级了。
　　你的物理抗性是多少？你的魔法抗性是多少？
　　还有各种各样的抗性之类的，都是魔女们要考虑的因素。
　　所以，这些半身女妖也就只剩下了好看这一个特点了。
　　楼月扒拉着半身女妖的头发，拔下了一个长长的羽毛。
　　头发上的羽毛，一般而言是半身女妖身体上最后的羽毛，偶尔会附带一些小小的魔法效果。
　　摘下了之后，楼月坐在魔杖上就离开了之类。
　　一路上，她给这个羽毛甩着鉴定术。
　　很快，就是得出了结果。
　　【半身女妖的羽毛】
　　它是生的。
　　它是罕见的
　　它可以当做食材。
　　它可以带来一点点魅力
　　它可以送给一个半身女妖作为定情信物。
　　“唔，垃圾。”
　　楼月翻了个白眼。
　　原本还想着，这至少是一个紫色的羽毛，很罕见吧！
　　但没有想到，上面附带的能力，这么垃圾。
　　唯一有用一条，就只是可以带来魅力这一点点的属性。
　　楼月叹息了一口，决定还是收藏起来：“反正当做书签用的。”
　　这样嘀咕着，楼月到处看着。
　　天空上有着天使，半身女妖，穿着火辣的魅魔，还有一些小精灵之类的。
　　各种各样的飞行种族，都有。
　　“我虽然说了会发行这样的政策，但现在不是还没有发行！魔女们又在钻漏洞哦。”
　　楼月嘀咕着，来到了市政厅。
　　市政厅的公务员魔女们，个个都是脸带笑意。
　　“月小姐，早上好。”
　　一个公务员魔女，对着楼月微笑着。
　　楼月也对其点了点头：“早上好。”
　　小魔女今天见到的公务员魔女，都是对她问好。
　　楼月走进办公室的时候，她感觉今天收到的问好是最真心实意的。
　　但是吧，她可知道这是为什么。
　　回到了办公室之后，卡萝莉早就在这里等这里。
　　“早上好啊！月小姐！”
　　卡萝莉笑嘻嘻的。
　　“早上好。”楼月没好气的坐在椅子上，然后看着旁边站着的卡萝莉：“瑟琳娜·怀特小姐，到底用了什么样的办法，说服了首席魔女发布了今天的方案。”
　　“当然是这样，确实是可以增进公务员魔女的效率！”卡萝莉义正言辞的说、。
　　“你觉得我信吗？”楼月翻了个白眼，看着面前的卡萝莉。
　　可卡萝莉括不知耻的点着头说：“嗯嗯，我觉得您应该信，毕竟这是真实存在的。”
　　“呵呵。”楼月没好气的说着。
　　她捏着自己的袜尖，有些不舒服的调整着。
　　最近的丝袜，感觉品质有些下降。
　　她向着卡萝莉吐槽着：“最近，这些丝袜的品质下降了一点啊。你知道什么愿意吗？”
　　“因为供应原料的魔女，她的种植园出了问题，所以导致所有的丝线都品质下降了。”
　　卡萝莉摊了摊手：“但是，她好像是处理了一遍，因该是不会出现任何问题的。”
　　“才怪。”楼月吐槽着：“现在，我总是绝对这个丝袜有些不舒服，原来是这种原因。”
　　她捂着额头，十分的苦恼。
　　“您可以用其他的品牌的丝袜，月小姐。”卡萝莉如此回答。
　　楼月没好气的说：“在西区的时候，你就知道我身体的毛病吧。这个品牌的丝袜，是顺滑度最高，而且模样正常的丝袜。其他的丝袜，要是想提高顺滑度就让整条丝袜显得亮晶晶，简直是在闪闪发光！”
　　“我穿上去，不适合。”楼月叹气着。
　　卡萝莉挠了挠发丝，她示意自己也没有什么办法。
　　楼月弄了半天后，才终于将袜尖弄好位置。
　　这才是对卡萝莉说：“去将虞雨薇小姐叫过来，我有着关于城市之心的事情想要和她商量。”
　　卡萝莉立即就是走了出去，但是出去之后没有直接去找虞雨薇。
　　而是在公务员魔女的小群中，发了一条消息。
　　“姐妹们，谁有织造的技能？”
　　公务员魔女们，都是纷纷表示怎么回事，怎么突然需求这样的技能了呢。
　　卡萝莉也没有隐瞒，直接说：“给你们一次拍月小姐马屁的机会，所以才是想要找出一个会织造技能的魔女。”
　　立刻就是有着魔女蹦出来说，自己会。
　　其他的魔女也纷纷不甘示弱说，自己可以学。
　　只要楼月小姐需要，她们一定会办到。
　　“楼月小姐想要一条合适的裤袜，你们谁能够做到？”
　　卡萝莉这般说着，其他魔女都是傻了眼。

第653章粉色之风【4k】
　　虽然大家都很想要狠狠的拍楼月小姐的马屁，让楼月小姐对于自己的印象好一点。
　　但贡献丝袜？这是不是有点。
　　嗯，下流了。
　　卡萝莉只好详细的讲解了一下楼月小姐的特殊体质：“虽然你们大多都是了解过楼月小姐的体质很特殊，但是呢。楼月小姐的体质，比你们想象的还要脆弱。只是轻轻地触碰，就能够让她浑身无力。大多时候，楼月小姐都会用着魔法压制。”
　　“但那是将糟糕的感觉转化成痛感的魔法，所以楼月小姐也不怎么喜欢用。”
　　“这样，对于楼月小姐而言。一个好的裤袜，简直是一天美好心情的开始。”
　　“如果楼月小姐的心情很糟糕，我就不说后果是什么了吧。你们绝对不想要和闹脾气的楼月小姐共事！但悲剧的是，你们是楼月小姐的手下，没有太好的选择。”
　　这样说着，那些魔女都沉默了。
　　最后，还是一个魔女说：“学！今天就学！然后狠狠的刷经验，将织造等级刷上去。”
　　其他的魔女纷纷都是这般说着。
　　为了拍城主马屁，公务员魔女们做的事情海了去了。
　　也不在乎多楼月小姐这样一个小癖好！
　　卡萝莉这才是心满意足的点了点头。
　　毕竟，心情不好的楼月小姐第一个面对的就是自己和虞雨薇。
　　而不是其他魔女。
　　遭殃的也是自己和虞雨薇，而不是其他公务员魔女。
　　如此想着，她便去找了虞雨薇。
　　虞雨薇坐在办公室里，一副悠闲自得的样子。
　　卡萝莉来到了这里之后，埋怨的看向虞雨薇：“虞雨薇小姐，你才是常务秘书长。怎么天天，就将楼月小姐扔给我呢？”
　　虞雨薇对着卡萝莉说“因为，你才是楼月小姐私人秘书，卡萝莉小姐。”
　　“是卡洛琳！谢谢！”楼月没好气的看着虞雨薇。
　　虞雨薇摊了摊手，表示知道了。
　　“所以，卡萝莉小姐。又有什么事情？”虞雨薇看着卡萝莉。
　　“当然是楼月小姐有请！”卡萝莉喝了口酒水看着虞雨薇：“现在楼月小姐的心情可不够好。而且，还有些烦躁的样子。”
　　“什么原因？”
　　“您没看我发在群里的东西吗？因为袜子的事情。”卡萝莉摊了摊手看着虞雨薇说：“楼月小姐因为这种事情，而在大发脾气。”
　　“欸。”虞雨薇叹了口气：“这是我见过最难伺候的城主了。”
　　“嗯？”卡萝莉看着虞雨薇，挠了挠头发：“难道符璐小姐不难伺候？”
　　“符璐小姐有什么难以伺候的，无非是敛财之类的小问题。”虞雨薇说；“但楼月小姐这种，竟然是因为一个袜子而大发脾气的魔女，我还是第一次见。”
　　便是吐槽着，她喝了一口酒。
　　“虞雨薇小姐，现在喝酒？”卡萝莉吐槽：“不怕一会说错话？”
　　“不喝酒，我怕连楼月小姐的办公室都待不下去！”虞雨薇抱怨着。
　　卡萝莉哈哈大笑：“反正我差不多已经解脱了，虞雨薇小姐。”
　　虞雨薇没好气的白了卡萝莉一眼，抱着文件准备去找楼月。
　　在城主大人给自己找麻烦之前，最好先给城主大人找一个麻烦。
　　这是所有公务员魔女，都明白的技巧。
　　站在楼月小姐的门外，她鼓起勇气走了进去。
　　扑面而来的香味，让虞雨薇有些目眩神迷。
　　她看了看，发现楼月小姐正缩在椅子上，而双足搭在桌子上。
　　造孽啊！这可是上好的桌子！
　　虞雨薇也没有心思，再去提醒楼月关于桌子的事情。
　　只是看着楼月说：“楼月小姐，您找我有什么事情。”
　　楼月敲了敲桌子，看着虞雨薇说：“你们好像还没有给我汇报，关于其他区推广粉月花的进度。”
　　“原来是这个啊。”虞雨薇松了一口气，看来这下自己准备的这些文件，不用交出去了。
　　她说：“其他区域的粉月花，都已经全部都赠送出去了。不出三天之内，全城都会种植粉月花。”
　　“真的啊？”楼月看了虞雨薇一眼：“你竟然没有邀功？按照公务员魔女的性格，难道是出了什么差错？”
　　“楼月小姐！”虞雨薇不满的叫了一声。
　　我们公务员魔女的名声，有这么差吗？竟然是这样猜想我们！
　　这简直是一种歧视！
　　“楼月小姐，我们当然完成的十分万米。至于为什么不邀功，是因为我们明白这次的功劳，都是属于楼月小姐您的。我们只是卑微的执行工具而已。”
　　虞雨薇大肆吹捧着楼月。
　　楼月半信半疑的看着虞雨薇：“真的没有任何的问题？”
　　虞雨薇看着楼月，难道楼月小姐您是必须要有问题才满意的类型？
　　她心里腹诽着，无奈说：“其实在东区的时候，出现了很大的阻碍。很多魔女，都不满意在东区种植粉月花。”
　　“哦，那你们是怎么解决的？”楼月看向虞雨薇
　　虞雨薇说：“只需要和学院里的人商量一下就可以了，作为奖励发放给那些学生魔女。而那些学生们，都是很喜欢这些粉月花，每一个领了粉月花的魔女，都立刻将其种植在了学院的周围。”
　　“原来是这样的办法。”楼月心里也清楚了，这几个家伙到底是怎么做的了。
　　虞雨薇看向了楼月：“楼月小姐，您还有着其他什么样的事情？”
　　“哦，是关于城市之心的事情。”楼月对着虞雨薇说：‘我准备启动城市之心，你来指挥着。’
　　“我指挥？”虞雨薇大吃一惊：“楼月小姐，这只是一个简单的事情，只需要将手放上去，输送自己的魔力之后，就可以了。”
　　“这不用我指挥吧？”
　　“哪里哪里，就是需要你才行呢。”楼月急忙的看着虞雨薇，认真的对她说：“我可是第一次，可不能出现差错。”
　　虞雨薇也说：“我也是第一次啊！”
　　楼月不信的说：“怎么可能呢，你怎么可能是第一次呢？之前你当过哪些城主的秘书，一次都没有使用过城市之心？”
　　“当然了！”虞雨薇看着楼月，振声说：“从来没有使用过。”
　　“那么你就更应该来指挥了。”楼月说；“毕竟，我走了之后，你对着下一个城主，也是要指挥的。不然的话，你可是不称职的。”
　　虞雨薇在心底破口大骂。
　　你的想法，谁都不懂？
　　不就是想要找我背锅吗？万一出现了什么差错，我这个指挥的，就是要被背全锅！
　　这我能干吗？
　　虞雨薇和楼月不断的来回推辞着，拉扯了好一会。
　　虞雨薇只好将自己的文件拿了出来，对着楼月说：“楼月小姐，比起城市之心，还有着其他更加重要的事情要处理。”
　　她接着就准备打开文件，让楼月看看。
　　但是楼月一脚踩在了上面，对着虞雨薇说：“等到城市之心的激活结束之后，我再来看这些文件。不然的话，估计我的景观改造计划，几乎要失败了。”
　　“哪里有这样的后果哦，楼月小姐。”虞雨薇笑着说：“您的计划已经成功了，现在可是有着其他的城主，不停地来找我打听消息呢。怎么能说是失败了呢，您的计划已经是传遍了整个魔女世界，所以根本没有失败的可能性！”
　　“所以，不急的的，楼月小姐。”虞雨薇侃侃而谈：“忍耐是最大的美德，楼月小姐，您绝对也有这种美德的。”
　　“呵呵呵，很抱歉。我还真没有。”
　　楼月盯着虞雨薇。
　　虞雨薇十分的无奈，怎么就是碰上了这样一个城主大人呢！
　　但楼月紧紧的盯着她，等待着虞雨薇的回答。
　　这不是她故意坑虞雨薇，正相反。
　　而是害怕虞雨薇坑自己，毕竟这可是公务员魔女。
　　一个公务员魔女，不坑城主？
　　呵呵呵。
　　必须要将虞雨薇和自己拉到同一个战壕中，楼月才放心。
　　虞雨薇无奈至极，看着楼月小姐的眼神十分的幽怨。
　　我会坑您吗？我那么的忠心耿耿。
　　楼月喝着酒，看了一眼虞雨薇。
　　——你要是忠心耿耿，还会害怕我的提议？
　　虞雨薇无奈至极，想了想之后就对楼月说：“要不？让卡萝莉小姐来？”
　　楼月差点是没有绷住。
　　上一次就坑卡萝莉，这一次还想坑卡萝莉是不是？
　　“好。”楼月点头答应了，没有丝毫的犹豫！
　　虞雨薇松了一口气，急忙准备溜走。
　　“等一下。”楼月忽地叫住了虞雨薇。
　　虞雨薇眨了眨眼，心都是提起来了。
　　怎么了？怎么了？楼月小姐！
　　楼月笑嘻嘻的看着虞雨薇说：“你不用出去哦，只需要在通讯上告诉卡萝莉一声就可以了。”
　　虞雨薇两眼一黑，差点是要昏死过去！
　　自己要是不见到卡萝莉，怎么骗她过来！
　　但楼月小姐根本不想要改变自己的意思，所以虞雨薇只能幽怨的给卡萝莉打着通讯。
　　虞雨薇：卡萝莉小姐，来办公室一趟。
　　卡萝莉：嗯？出什么事情了？
　　虞雨薇说：没有什么事情，只是楼月小姐想给你一个惊喜。
　　卡萝莉：“惊喜？不会是惊吓吧。”
　　虞雨薇说：“我也不知道，谁知道楼月小姐怎么想的，或许真的是惊喜也说不定呢。”
　　卡萝莉：？我有种不同的预感。
　　虞雨薇谁：姐妹，我已经是在地狱中了，这还需要预感？
　　卡萝莉：唔，我一会就到。
　　虞雨薇看了看自己的通讯，然后就是对着楼月说：“楼月小姐，卡萝莉马上就来了。”
　　“哦。”楼月等了一会之后。
　　卡萝莉才是来了办公室里。
　　“楼月小姐，到底是什么惊喜的？”卡萝莉看着楼月说，十分的欣喜。
　　楼月说：‘什么惊喜？’
　　“嗯？”卡萝莉左右的看了看，又是看着虞雨薇。
　　但是虞雨薇眨了眨眼，表示自己什么都不知道。
　　卡萝莉这才是明白，自己被骗了。
　　坏心眼哦！同事你都坑，不是人啊！
　　这般想着，卡萝莉十分委屈。
　　但是楼月却是眨了眨眼说：‘卡萝莉，如何操作城市之心，需要你的指挥。’
　　“啊？”卡萝莉睁大了眼睛。
　　我来指挥？我配吗？
　　“楼月小姐，还是虞雨薇小姐比较合适。她可是一个老魔女了，有着充足的经验还有能力来指挥！我是绝对不行的。”
　　卡萝莉这般说着。
　　死道友不死贫道，你拿我背锅，我也干脆甩回去算了。
　　卡萝莉十分的生气。
　　虞雨薇顿时是不愿意了，她对着楼月说：“楼月小姐，卡萝莉可是博士啊，她的见识肯定比我还多。对于这种老物件，她应该是最懂得。所以，您应该让她来。”
　　“我是一个古典文学博士，楼月小姐。”卡萝莉这般说着，对着楼月眨着眼睛说：“您也知道的，我们古典文学的博士，只会背书，不懂这些需要动手操作的事情。”
　　‘唔，有道理。’楼月笑了笑，又是看着虞雨薇：“那么，虞雨薇小姐来吧？”
　　虞雨薇十分的不情愿。
　　要是让自己和卡萝莉出去说，那么肯定是能把卡萝莉骗过来答应。然后自己一走，那不就剩下卡萝莉可以办事了。
　　最后，若是卡萝莉问了，自己再找个理由推脱一下。
　　这不就成了吗？
　　欸，大失败啊！
　　虞雨薇不情愿的开启了密室，那城市之心漂浮了出来。
　　“将手放在城市之心上，就可以了。楼月小姐。”虞雨薇只说了这么一句话，就闭上了嘴。
　　楼月白了她一眼，明白虞雨薇还想要甩锅。
　　毕竟，只说了一句话，就算出错也不管她的事情。
　　但是，哼哼，要是真的出错了，少说话也是问题。
　　这般想着，楼月就将手放在了城市之心上。
　　瞬间，一股的吸力从城市之心上传来。自己体内的魔力进入到了城市之心中，将整个城市之心染成了粉红色。
　　一抹淡淡的光晕在不断的闪烁着。
　　楼月的心神已经全部都沉入了进去，整个城市的模样，都落入了她的严重。
　　她可以清楚的看到城市中的每一个角落，那些粉月花所在的位置，都被她所熟知。
　　心神一动，原本城市中都开始弥漫起了一股淡淡的微风。
　　而这风是粉红色的。

第654章在无人知道的森林里【4k】
　　这些风在东海城中淡淡的吹拂着。
　　所有的魔女都能够感觉到，东海城的一切变了。
　　粉色的魔力，肆意的漂浮在东海城的每一处。
　　只是稍微的呼吸，就能够感受到这粉色魔力进入到了体内。
　　所有的魔女，都能够感受到此刻自己被粉色魔力浸染的身体，变得有些奇怪。
　　原本有些萎靡的精神变得振奋，身体也逐渐的火热。
　　像是有着发泄不完的力气似的。
　　“是楼月小姐吧，绝对是楼月小姐吧。”
　　路上的魔女都是纷纷讨论着。
　　“这种粉色的魔力，可是楼月小姐独有的！”
　　“不对不对，我也见过许多的魔女有着粉色的魔力。”
　　“嘿，其他魔女的粉色魔力，能有楼月小姐粉色魔力的效果吗？绝对没有吧。”
　　“这还真是！楼月小姐的魔力属性，可是独一份的。”
　　“也就现在是首席魔女统治的时代了，要是以前的时候，楼月小姐刚一觉醒魔女之泉。之后，立刻就是会被抢走的！”
　　“还真是这样，也就是在首席魔女的统治下，楼月小姐才有这样安稳的生活。”
　　“也不能够这样想，若是在以前的时候。楼月小姐肯定早就已经成为一个家族的核心了，哪里还需要在酒馆中工作。到时候，我们要见到楼月小姐就应该仰视了，而不是现在，你掏钱就能够和楼月小姐在沙龙里聊天！~”
　　“也不知道，这些粉色魔力之风，到底可以给城市带来什么属性。”
　　“天知道，城市之心已经很久没有启动过了。我还记得在薇薇安冕下的治理下，有着一个魔女开了城市之心后，整个城市都变成了丛林。现在西区的丛林就是那时候留下的。”
　　“等到一会就明白了，楼月小姐肯定是会公布的，这是流程。”
　　魔女们闻言，都是明白了。
　　而楼月在是市政厅之中，她还沉浸在城市之心中。
　　魔女之泉已经浮现出来，宛若倒立的粉色水晶山峰，而在最上面则是一汪湖水。上面是火焰一般怒放的莲花，还有着鸟雀在不断的环绕。
　　一个虚影在魔女之泉的上空若隐若现。
　　卡萝莉和虞雨薇都是看着这一幕，并且偷偷的拍了下来。
　　楼月小姐的魔女之泉欸，卖出去也算一笔零花钱。
　　楼月只感觉魔女之泉和城市之心，成功的建立了联系之后，才终于回到了自己的身体里。的
　　“唔，有点头晕。”楼月小姐捂着脑袋，一副头痛的样子。
　　靠在桌子上，她用力的摇了摇头。
　　轻轻一跳，本来想要坐在桌子上的。
　　但是欸！她没有蹦上去。
　　虞雨薇双眼立刻看着天花板，一副我什么都没有看到的样子。
　　而卡萝莉则是低着头，一副想笑但是不敢笑的样子。
　　嘿！
　　楼月小姐再蹦一次。
　　但是还没有蹦出上去！该死！
　　楼月气的头脑发昏。
　　但是看了看一米多高的桌子，她气沉丹田，然后慢慢屈膝。
　　嘿！
　　凶悍一跳。
　　Duang！
　　脑袋撞在了桌子上。
　　泪——拉了下来。
　　楼月偷偷摸摸的将自己的泪水擦干净之后，用着魔法飞到了桌子上。
　　坐在桌子上后，她捂着脑袋迷糊着。
　　好一会后，才是解决了后遗症的。
　　“城主小姐，按照规则而言，启动了城市之心后需要将城市之心带来的影响告知所有的魔女。”
　　虞雨薇提醒了一句，这是她的职责。
　　“嗯。”
　　楼月揉了揉眼睛，甩出了一个面板：“喏，这就是城市之心的面板。”
　　【城市之心·东海城】
　　所属：城主楼月。
　　功能：浮空城模式，粉月之风。
　　浮空城模式：可随时升空，形成浮空城，但请注意，启动的战斗模式，会对魔女世界造成损伤。
　　粉月之风：因为城主的魔力所引起的魔力之风，每日都会在东海城吹拂二十四轮的魔力之风。
　　(注：粉月之风自带城主的魔力属性。)
　　（粉月之风的功能为：不稳定变异，欢愉之心，人口兴盛，自愈体质）
　　不稳定变异：东海城的所有植物，以及非魔女都可能在粉月之风的吹拂下进行不稳定的变异。
　　欢愉之心：东海城的所有动物和仆从军，以及魔女的心情，都会更加欢乐，坏心情出现几率将会减少。
　　人口兴盛：所有的生育数量和几率，将会大幅度提高。
　　自愈体质：在粉月之风的吹拂下，所有魔女的体质将会进行增长，而且自愈的潜力将会缓慢提升。其他的种族，只有可能小幅度的增加，并且可能导致不规则变异。
　　“怎么样？还不错吧？”楼月仰着头，十分的得意。
　　而虞雨薇已经不知道说什么好了。
　　在楼月的问询中，她好久才缓过神来。
　　有些复杂的看着楼月：“城主小姐，你的天赋，真的让魔女嫉妒！”
　　“哼哼哼。”楼月仰着下巴，翘着腿：“蛐蛐一点小事情而已，不必大惊小怪的。”
　　看着不知道发生了什么的楼月，虞雨薇心中不断的腹诽着。
　　自己怎没有这样的天赋呢！
　　“楼月小姐，一般而言，魔女们给城市提供的帮助，都稀少的近乎似无！就比如说上一个开启城市之心的魔女，也就是叫做维尔蔓的城主。她链接了城市之心后，只给城市提供了一条植物可以快速生长的词条，而且还有负面效果！也就是植物快速生长之后，还会降低得到植物的本身的属性。”
　　虞雨薇解释着：‘而像您这样四词条的，十分的罕见！而且，都是正面的，没有负面特性。’
　　“不稳定变异，也算正面的？”卡萝莉斜着眼看着虞雨薇。
　　觉得虞雨薇拍马屁拍的，脸都不要了！
　　虞雨薇没好气的说：“当然算是正面的！这个能力只要一发出去，估计东海城的房价还要涨！你知道我们魔女诱导一个植物变异，到底要花费多少的力气吗？”
　　“唔，不知道。”卡萝莉摇了摇头。
　　“呵呵呵呵，古典文学博士。”虞雨薇阴阳怪气的。
　　卡萝莉怒视着虞雨薇，怎么了，怎么了！
　　看不起是不是？
　　楼月翘着腿，十分的高兴。
　　她之前还有些胆怯呢，害怕自己出丑了。
　　但是现在看，成功哇。
　　虞雨薇瞅着一直傻乐的楼月，只好说：“楼月小姐，尤其是最后一个词条。这简直是可以让魔女们开心死！魔女们锻炼一个能力的前提就是，自己有这样的潜力。就比如一个魔女跑步，她的速度潜力越高，跑步的速度提升的就是越高。当潜力耗尽之后，就再也无法提升了。0”
　　“尤其是自愈这个属性，潜力的提升需要专门的去寻找营养师，去搭配相应的食物，这才能够做到增加潜力。”
　　“而现在，只需要住在东海城中，就能够增加潜力。”
　　虞雨薇啧啧称叹：“尤其是最近关于比赛，魔女们都在想方设法的增加自己的自愈能力。这样，就能够在比赛中坚持的更久。”
　　“现在，东海城一定会迎来很多的魔女。楼月小姐，我觉得还是提前准备好，这样为了预防将来可能出现的乱子。”
　　楼月点了点头：“好。”
　　魔女们捣乱的时候，也很烦人的。熊孩子们捣乱，能做的有限。但一个魔女不开心的时候，能够造成的破坏，就要恐怖的多了。
　　楼月这般想着，就也没有阻止虞雨薇的提议。
　　虞雨薇说：“那么，在下就告退了。”
　　她也很高兴，哼哼先不管自己之前的指挥到底会不会让自己背锅。
　　现在，自己可以是要大吹特吹一番。
　　楼月小姐启动城市之心的时候我在场！楼月小姐的行动我指挥！
　　我大功！
　　美滋滋。
　　卡萝莉这个时候，也是明白过来了。悔不当初啊，我就应该去指挥的！
　　现在竟然是让虞雨薇占了这么一个大便宜！
　　该死哦！
　　楼月看着懊悔的卡萝莉，也摊了摊手。
　　谁让你不相信我的，现在好了吧。
　　卡萝莉有些气急败坏的，也是离开了这里。
　　楼月哼哼着，在自己的账号上，将面板发了出去。
　　并且搭配上了一条话：“只有四词条，怎么办？我是不是很差劲？”
　　下面立刻就有了众多的魔女在不断的发着评论。
　　：晒？
　　：你这样做是没有朋友的，楼月小姐！
　　：你让其他的城主怎么办啊。
　　：这有什么好厉害的，我们这里的城主也可以做到。所以，我建议来我们这里当城主，好好的吸取一下经验。
　　：楼上滚啊(ノ｀Д)ノ！我的建议是楼月小姐来我这里吸取经验！
　　：失望！我还以为能够看到楼月小姐的新衣服呢。
　　：楼上涩批，滚啊！没有看到我们在这里讨论正事吗？
　　：呵呵呵呵，关注楼月小姐的，你说你是在讨论正事？麻烦请把你的手拿出来证明清白！
　　：关注楼月小姐怎么了，我们正大光明！又不是雪伞小姐。
　　：楼上说的对，又不是在关注雪伞小姐。话说，雪伞小姐好久不发文了。真是让魔女难定，无数个夜晚，我都是搬着雪伞小姐的宏大巨作而入睡。在家里，我也是一个爱书如命的魔女了。现在看不了雪伞小姐的新文章，真是让我焦虑哇。
　　：呵呵呵呵，爱书如命？闹麻了！敢不敢把你的书给你妈妈看一下。
　　：楼上的，那又咋了。楼月小姐的书，还是我母亲给我的。
　　：没错没错，雨伞小姐的文中，反映了魔女世界的矛盾，还有更深层次的矛盾。所以，楼月小姐的文，具有十分高的研究压制。你不能够片面的去看待雪伞小姐文章，要辩论的看，用着更高层次的眼光去看。
　　：呵呵呵，楼上说的一套一套的，闹麻了。我还不懂你们的心思？
　　：楼上怎么歪楼了，不是在讨论关于楼月小姐新政策的事情吗？
　　：这不就是在讨论楼月小姐相关的内容吗？这粉月之风，若是雪伞小姐看到了，肯定会出新的文章的。多好的素材啊，一个城市被楼月小姐的魔力笼罩了！欸，越想越觉得有乐子。
　　：估计雪伞小姐，被魔女线下真实了。不然怎么可能不开文了。
　　：我去！盒！
　　：在一个魔女世界没有人能够发现的森林，这里有着一个洞窟，在里面等待着雪伞小姐的是····
　　：绝对是小心眼的首席魔女哇！她肯定是将雪伞小姐狠狠地囚禁起来了，要用自己的秘密武器对付雪伞小姐口牙！
　　：不说了，我睡觉了。
　　：呵呵呵，o(*￣︶￣*)o，楼上多铺垫纸，我推荐一种绝对不会被浸透的纸张，柔软，可靠，三层防护！只需要点击链接，就能够跳转购买，而且现在比赛期间，还有优惠！
　　：广告姐滚开！
　　：准备搬去东海城了，我有点馋这个增加自愈潜力的被动。
　　：上面的，我建议穿好装备。看看还有的词条，上面说生育几率大幅度增加。我建议你穿最老实的魔女裙子，不要漏出一点的肌肤。因为你绝对不想要和其他魔女触碰一下，就怀孕的。
　　：我觉得，可以根据这个发展养殖业，毕竟真的很有用！
　　：我是炼金魔女，我觉得这种不稳定异变很有用！至少许多的炼金魔女，肯定会跑到东海城，说不定就能够制造出一个新的魔药，来水一片论文，以此来通过炼金考试！
　　：这里的学生有福了，不怕你变异，就怕你整不出新活！
　　：欸，听说楼月小姐还是薇薇安冕下的好朋友。现在真的很庆幸，薇薇安小姐那时候没有得到楼月小姐。不然的话，首席魔女根本没有获胜的可能。只要薇薇安冕下狠狠地摸几下首席魔女，无论谁怀孕，战争肯定打不起来。
　　：薇薇安小姐，大概不会那么无耻吧？
　　：楼上的姐妹，薇薇安小姐不是无耻不无耻的事情。而是非常无耻和极其无耻的事情！
　　：哈哈哈，无内鬼，来点薇薇安笑话。
　　：魔女世界从前准备制定关于伦理道德的法律，制定法律的大臣信心满满。但公务员魔女一看，就赶紧制止了这位大臣。
　　这位大臣十分的不满意，对着公务员魔女说：“难道这不是正常的法律吗？为什么不能够这么做？”
　　公务员魔女回答：“这当然是正常的法律，但您要实行的时候，第一个抓捕的就是薇薇安冕下，然后将魔女议会的所有伟大魔女都塞进监狱里。”
　　大臣十分的不满意：“难道说，薇薇安小姐还能够正常的法律诞生吗？我难道还不能够见到正常的法律在魔女世界诞生吗？”
　　公务员魔女说；“薇薇安小姐当然无法阻止您见识正常的法律，就如同您也无法阻止薇薇安小姐让您见识一下不正常的法律。”

第655章炼金的圣数是十一【4k】
　　看了看辱薇薇安小姐的黑料，楼月也是忍不住的大笑。
　　很好，很有精神。
　　这就发给薇薇安看。
　　她，嘿！已截图，然后发给了薇薇安。
　　并且戳了戳薇薇安，并且问：‘薇薇，你怎么看！’
　　薇薇安：【0怒0】【0怒0】【0怒0】
　　薇薇安：来人啊！地牢雅座一位！
　　楼月抿着咕咕咕的笑着。
　　“哼哼哼，怎么样。”楼月发了发自己的四词条城市之心。
　　薇薇安：【白眼】别炫耀了，才四词条而已。
　　楼月：咕，你的是多少？
　　薇薇安：国家机密，小孩子不要多问。
　　楼月：嗯？我可不小了。
　　薇薇安：嫌弃，等你低头看不见自己脚尖的时候，再来告诉我你不小的时候。
　　楼月顿时脸都红了，骂谁呢！骂谁呢！
　　楼月：我这是完美的敏捷性身材，能够增加速度，减少风阻。敏捷！敏捷你懂吗？
　　薇薇安：姐妹，骗骗我可以，别把自己骗了。放心吧，我绝对不会歧视你的，钢板也有春天的。
　　楼月：(ノ｀Д)ノ！！！！
　　她气呼呼的想不要理薇薇安了，好像不想要做朋友了，我们的友谊，你还想不想维持了。
　　薇薇安：姐妹，你的庆功宴还不开始呢？大家都等急了，再这样下去，都要明年才能够吃到你的庆功宴了。说不定还要连同你的离别宴一起吃。
　　楼月：别诅咒我。我绝对能够好好的维持下去的。
　　薇薇安：所以，庆功宴呢。
　　楼月：等到我血统成功之后，才会给你们发请帖。不然的话，这庆功宴就少了一个好戏了。
　　薇薇安：选择了什么血统？
　　楼月：本来想要选择欲望精灵血统的，但是选择了花妖。我觉得花妖和我很搭配，等到我正式培育出来之后，就会直接选择植入的。
　　薇薇安：OK。
　　楼月挂断了通讯后，才伸了伸懒腰。
　　“好了，可以休息去了。”
　　她扭了扭脖子，觉得自己脖子卡巴卡巴的响。
　　“要不要去按摩呢?”楼月如此说着。
　　魔女的按摩，是全自动的。毕竟，肌肤相接会有很大的危险。
　　尤其是需要深度按压的部分，万一肌肤透过了丝织品接触到了肌肤，那么一切就全完了。
　　所以，这个行业一直是高危行业。
　　本来可以通过高材质手套来解决的，但是魔女不喜欢那种材质。
　　所以按摩这一行业，就全部都用魔法自动化了。
　　可是楼月一想自己的肌肤问题，就算了。
　　无论是痒，还是痛苦，都是她不能够接受的。
　　在没有战斗情况下，楼月讨厌痛苦。
　　一点也不享受痛苦。
　　放弃了按摩的打算之后，楼月决定下班回去好好的逛一逛。
　　可是，刚做出了这样的打算。
　　魔网上，就滴滴答答的出现了许多的消息提示。
　　没好气的打开一看，发现都是自己的还有在问询着关于粉月之风的具体内容。
　　若是其他魔女也就算了，可是这里面还有着阿莉帝娅，以及艾萨克女士。
　　她有些头痛。
　　艾萨克女士和自己关系很亲密，绯色金全部都依赖她，虽然自己也不知道她现在到底是怎么弄的，但是魔石却源源不断的支付给自己了。
　　楼月也只好鼓着脸给艾萨克发着消息：粉月之风，就如同公告里那般。更加深层的信息，因为我也没有体验过，所以具体的影响是多少，我也不知道。
　　艾萨克：果真？月宝。
　　楼月：丁真！
　　艾萨克：····
　　好不容易对付了艾萨克之后，楼月才挂断了消息。
　　站在窗户上，她看着东海城的模样。
　　粉色的风一次次的吹拂着，而有着不少的地区都已经被粉月花覆盖了。
　　不过，东区的覆盖率还是有些低。
　　楼月撇了撇嘴，也不在乎。只要粉月之风吹起来，东区迟早也会栽满粉月花的。
　　没有哪一位妈妈可以会让自己的女儿凭空比别的魔女少了增加自愈潜力的机会。
　　这位妈妈，你也不想你的女儿落后吧。
　　楼月嘀嘀咕咕的想着，就从窗户上跳下，然后骑着自己的魔杖在东海城中上空，慢悠悠的飞着。
　　她准备看看那些花瓶们的样子，看看在粉月之风下，到底有没有影响。
　　天使，魅魔，女妖，亡灵，还有一些小精灵。
　　她们都尽职尽责的在天空上漂浮着，就在某些航道附近，还有着椅子凳子之类的，供这些花瓶坐着。
　　她们不仅仅是花瓶，还是某些航道附近的标志牌，示意魔女航道的限速。
　　比如说，小精灵所在的航道限速是最高的，而魅魔亡灵之类所在的航道，则是限速最慢的。
　　这里面也是有着一套逻辑的，虽然小精灵所在的航道中，可以飚速。但周围风景不好看，不容易让魔女分心。
　　而魅魔之类的所在的航道，限速最厉害，可以让魔女优哉游哉的飞翔着，而且还能够欣赏一下这些魅魔们的美丽。
　　魔女们有时候还很恶趣味，她们会将某些没有飞行能力的仆从军挂在天空上。
　　楼月就看到了几个木乃伊女孩，她们一脸懵逼，身上的绷带大面积的崩开，而剩下的绷带，都死死的将自己缠绕在了T字架子上，让自己不坠落下去。
　　楼月仔细的看了看这些木乃伊女孩，发现她们身上的裹尸布干净无比后，就分外的失望。
　　就如同妖精会产生鳞粉一样，这些木乃伊女孩的产出就是她们身上的裹尸布。因为沾染上了尸油，还有其他死亡之类的意味，是很好的死灵法术的施法材料。
　　有的魔女，就会故意薅羊毛。
　　在天空上飞行的时候，就是会顺手将这些仆从军的产出给搜刮走。熟练的魔女，会带来新的绷带给木乃伊女孩裹起来，等待下一次收割裹尸布。
　　但是呢，有些第一次薅羊毛的魔女，就会忘记这件事。
　　让老手忍不住的摇头：“要可持续发展啊的，可持续发展啊！”
　　有的老手遇到几次这样的情况之后，就气呼呼的在木乃伊女孩身上写了几个大字——爱护公物，魔魔有责！
　　以此来告诫那些魔女，有点公德心吧！
　　楼月顺着航道飞了一小会，觉得自己是不是要将粉月花种到天上来。
　　但好像有点难啊，没有太多的地方给自己种植。
　　难道说，要种到这些仆从军的身上？但只是一想这种的后果，楼月就否定了这样的做法。
　　因为，仆从军无法给粉月花提供营养。
　　楼月到处飞着，从一个魅魔的双角上，搓了些粉末后，才离开了。
　　她准备将粉月花所需要的肥料改良一下，看一看不能够提高产量。
　　正所谓吃什么，补什么。所以她才是要魅魔等之类仆从军身上材料，进行实验。
　　而关于这方面最了解，当然是炼金魔女了。
　　要去艾萨克？
　　楼月只是想了想，就否定了这个想法。
　　艾萨克实在是太忙了，根本是没有时间来给自己制造肥料。若是自己上门去打扰，估计刚说出来请求之后，就直接会被扔出来的。
　　至于宫御御，最近也是没有时间哦。
　　楼月觉得，自己的朋友里，就宫御御最惨了。
　　因为是一个阴湿死宅，所以到了现在也没有一份合适的工作。
　　不像是阿莉帝娅，至少还是一个炼金魔女。虽然说炼金魔女的风评有点差，但至少可以养活自己。
　　而且，风评差这个问题，已经在被自己的鹊桥不断的解决着。
　　猎人魔女也是如此，风评都在逐渐的改善着。
　　宫御御还在家族中干活，没有办法自立门户哦。最近，楼月还听说她去打比赛了。
　　虽然最开始靠着本身的底蕴胜利了不少次，但之后听说被碾压的很惨，彻底的自闭了。
　　因为这次的表现，而且还会她的母亲，给狠狠的压力了。
　　给她进行闭关修炼中，到了现在也没有出来。
　　楼月也无能为力，说实话她给了宫御御一些粉色魔法。
　　但是，宫御御不想用。
　　实在是太丢魔女的脸了，用了一次机会风评被害！
　　但楼月是恨铁不成钢啊，你可是何罗血脉啊！先天触手圣体，不用触手，你凭什么和其他魔女对战！
　　楼月对于宫御御的做法也无可奈何。
　　只能说，不装南墙的时候，她是绝对不会低头的。
　　来到了阿莉帝娅家之后，楼月走了进去。
　　发现，这里已经干干净净的了。
　　而角落里，站着一个女仆，还是一个仆从军。
　　阿莉帝娅坐在桌子后面，正在研究什么。
　　楼月瞅着阿莉帝娅：“莉莉，你喊我做什么。”
　　“一件大事情！”阿莉帝娅认真的看着楼月：“关于粉月之风的事情。”
　　“哦？”楼月疑惑的看着阿莉帝娅：“你有什么大事情？”
　　这话说的，气死魔女了！
　　阿莉帝娅翻着白眼，非要给楼月看一看自己发现的东西。
　　她带着楼月来到了实验室之中，楼月有些疑惑地看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅拿出了一瓶药剂，然后对着楼月说：“你看看这是什么？”
　　“唔。”楼月接过来一看：‘这不是我们的治愈药剂吗？难道出现什么问题了吗?’
　　治愈药剂的生意，在楼月这里，也算一个不小的部分。
　　稳定至极，没有丝毫的波动的流水，对于楼月而言已经很不错了。
　　“没事，看下去。”阿莉帝娅说：“这瓶药剂是用着原本的配方制造的。”
　　“嗯，我知道了。”楼月瞅着阿莉帝娅：‘然后呢。’
　　阿莉帝娅拿出了一把红宝石制作的小锤子，对着药剂瓶子DuangDuangDuang的敲着。
　　一缕光芒在瓶子和锤子之间出现，随着她不断的敲击，伴随着咔嚓一声。
　　一个小小的光团出现在桌子上。
　　“呼呼呼。”阿莉帝娅吹散了光芒，里面的是一个神莓。
　　？？？？
　　楼月一脸问号，还有这种操作？
　　“我们炼金魔女是这样的，对于我们而言，一把经过了魔法雕刻和仪式的锤子，可以分解我们的魔法材料。而分解之后材料会是配方中的第一种材料。”
　　“哦。”楼月点了点头：‘所以呢？’
　　阿莉帝娅又掏出了一个的治愈药剂，但又拿出了十一个瓶子。
　　将一个治愈药剂，平均分到了十一个瓶子中。
　　然后再添加上水，将其搅拌均匀后。
　　将十一个瓶子放在一起，她再一次的拿出了的小锤子敲着。
　　因为同时敲击十一个瓶子，所以时间有点长。
　　但是无所谓，随着光芒的不断满意。
　　叮————
　　一团光芒出现在面前，而随着阿莉帝娅将光芒吹散，则是出现了十一个神莓。
　　“啊？？？”
　　楼月目瞪口呆，一变十一啊！
　　她立刻掏出了一个魔石，递给了的阿莉帝娅。
　　“嗯？”阿莉帝娅瞅着楼月，有些不明所以。
　　“帮我敲一敲，一个敲出十一个。”楼月笑眯眯的看着阿莉帝娅
　　“不可能的。”阿莉帝娅没好气的说：“这是属于炼金药剂等复合材料，才有可能这样做。而且，必须要同时处理十一个才行。不然的话，就会大失败的。”
　　“你第一次，不就只用了一个？”楼月好奇。
　　“因为我分解一个的时候，用的是原版的治愈药剂啊，没有掺水！”阿莉帝娅强调着。
　　将神莓递给楼月：“你看看有什么不同。”
　　将神莓攒在手里，她随口说；“为什么是十一个？”
　　“因为十一是炼金魔女的圣数。”阿莉帝娅撇了撇嘴：“所以，必须要十一个才行。”
　　“嗷。”
　　楼月点了点头。
　　甩给了神莓一个鉴定术。
　　【神莓】
　　它是玻璃做的。
　　它是可以食用的。
　　它是药草。
　　它有着治愈效果。
　　？？？
　　玻璃做到？
　　楼月眨了眨眼，稍微的捏了捏神莓，发现没有任何问题呀。
　　还是十分的柔软，就算咬一口，也没有任何的问题。
　　而拿起另一个的神莓甩了个鉴定术，其中的大部分都是一样的。
　　唯独在治愈词条上，两个神莓不同。
　　第一个神莓是治愈效果，而剩下的十一个神莓，都是微量治愈效果。
　　“所以，这是怎么回事？”楼月捏着神莓，很是苦恼。
　　“我哪里知道啊。”阿莉帝娅吐槽着：“这是突然就出现这种状况了。”

第656章汗流浃背了【4k】
　　“用锤子分解药品，是我们的习惯。”阿莉帝娅说：“但是，这种可以分解出多个材料的特性，却是突然出现的。”
　　“之前的时候，我们一个药品，只能分解出一个原材料。如果分了之后，只能得到一个的材料，如果用着水掺杂药剂，就只能分解出瓶子的原材料，而分解不出药剂的原材料。”
　　“所以，以前我怎么没有见过这种操作？”楼月好奇的看着阿莉帝娅：“从来没有见过你们拿出锤子分解东西。”
　　“月宝！”阿莉帝娅翻着白眼：“以前的炼金魔女是什么魔女啊，考虑干活节约这种东西吗？那可是奢侈和浪费的代名词，根本不需要锤子来回收原材料的。”
　　“我们浪费材料还来不及呢！”
　　“嗷！”楼月尴尬的笑了笑，这个事情还和自己有关呢，是自己将这些家伙坑成了这样。
　　不是自己说的节约之类的话，炼金魔女还会奢侈着呢。
　　阿莉帝娅还抱怨着：“这把锤子，还是我在我母亲家拿出来的呢，光是清洗就花费了几个小时的时间。”
　　“哦。”楼月点了点头，瞅着这个锤子、
　　“现在，这种事情只有你知道？”看着阿莉帝娅：“如果只有你知道的话，我建议你赶紧抢注一篇论文，这样你的名字就在炼金魔女中可是会狠狠的出现在出名的。”
　　“如果你有着自信从其中捞一笔的话，我建议你先这个方法保密。等赚够了，再发布论文。”
　　楼月如此说着：“怎么样？你选择哪一种？”
　　阿莉帝娅几乎没有考虑，就说；‘我选择第一种，因为这种东西，又不需要什么高深的门槛，几乎只需要运气，就可以做到。’
　　“好想法。”楼月鼓着掌，看着阿莉帝娅笑了笑：“公布出去之后，不出几天的时间，就肯定会出现诀窍的。能够将这一方面的研究推进到一日千里的地步。”
　　阿莉帝娅点着头，她也是这样想的。
　　楼月坐在沙发上，仔细的想了想对着阿莉帝娅说：‘我对于炼金这一方面不怎么熟悉，所以我给你找来艾萨克女士吧。她可以指导你一番。’
　　阿莉帝娅毫不犹豫的就答应了，她相信楼月。
　　楼月立刻给艾萨克发着消息。
　　楼月：艾萨克女士，炼金魔女的春天要来了！
　　艾萨克：？我知道了炼金魔女最近有很多结婚的，所以你就不用再报喜了。
　　楼月：嗯？我说的是真的，关于炼金魔女的能力，有着一个会颠覆魔女世界的大发现。
　　艾萨克：你发现的？
　　楼月：不是，是我朋友发现的。你要是再不来，我朋友就独自发表论文了，到时候出现了什么差错，丢的可不是我的脸哦。
　　艾萨克：我马上来！如果我发现你欺骗了我，小心我打你屁股哦。
　　楼月：(ノ｀Д)ノ
　　阿莉帝娅看着楼月说：“月宝，怎么样？”
　　“马上就来。”楼月翘着腿，她看着阿莉帝娅：‘唔，不来一杯茶吗？’
　　“这可是艾萨克女士！我只穿这个可以吗？”阿莉帝娅急的团团转，想要去换衣服。
　　楼月翻着白眼：“艾萨克女士，和普通魔女没有什么不同的。莉莉，放松心态。”
　　“艾萨克女士怎么和普通魔女不同？”阿莉帝娅不满的说着：“她可是炼金魔女的领袖，不行，我一定要去换一身衣服。”
　　“阿莉帝娅小姐，这身衣服已经足够可爱了。而且，我们炼金魔女都是穿着这种衣服的。”艾萨克笑眯眯的看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅十分的惊讶，十分的害羞。
　　楼月翻了个白眼，和我在一起就牙尖嘴利的，见到偶像就变成了一个害羞女了是吧。
　　她喝着茶，十分的不满。
　　而艾萨克则是看着楼月：“月小姐，你所说的炼金魔女大发现在在哪里？”
　　“当然是在你的小迷妹身上。”楼月酸溜溜的说着。
　　而艾萨克女士也毫不介意，于是就看向了阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅对于艾萨克紧张的解释着刚才的实验，艾萨克一听，就看着阿莉帝娅：“阿莉帝娅小姐，可以让我重新实验一遍吗？”
　　“当然。”阿莉帝娅如此说着。
　　然后三个魔女就一起去了实验室，又一次进行了重复的实验。
　　艾萨克看了之后，十分的欣喜。
　　“果真是炼金魔女的重大发现。”艾萨克如此说：“这甚至可能改变炼金魔女的地位。”
　　“哦？”楼月看着艾萨克：“真的这么厉害？”
　　“当然。”艾萨克用着无可救药的眼神看向楼月；“楼月小姐，你知道一瓶药剂有着无数的配方的，而以前的时候，我们要做的事情，就是将所有的药剂配方，尽可能节俭，并且用廉价的素材，代替昂贵的素材。”
　　“真的吗？”楼月好奇的说着：‘以前的时候，你们不是什么昂贵，就用什么素材吗？’
　　“月小姐！”艾萨克没好气的说：‘这当然是说给外面的魔女听的，不然我们从哪里吃折扣啊。’
　　楼月翻了个白眼，这些炼金魔女可是吃回扣的大师啊！也就公务员魔女可以和其一较高下。
　　她伸了伸手说：‘请开始你的表演，艾萨克女士。’
　　“这个发现，改变的就是炼金魔女的一个问题。那就是物质是不是可以随意转换，因为炼金术最开始的目的就是点石成金，长生不老两种目的。而点石成金，我们很早就可以做到的。但是，我们没有办法做到将低级的药材转化成高级的药材。”
　　艾萨克从自己的法术书中掏出了两瓶一模一样的药剂。
　　“你能够将一颗果树转化成珍贵的宝石树吗？这当然是不可能的。”艾萨克说：“但是现在，我们可以将果子，转化成宝石。这就是一个极其大的进步，以后炼金魔女能够做到的事情，绝对会让所有魔女目瞪口呆的。”
　　“喏，这是两瓶同样效果的猫眼药剂，一个使用的是珍贵的猫眼石，一个则使用的是猫的血肉。”
　　“若是用这锤子分解，一个可以分解出的猫眼石，一个只能分解出猫的血肉。一个珍贵的猫眼石可以售卖几千魔石。而且，因为很珍贵的原因，基本数量有限。每一个猫眼石，都来自于地下动物的化石。”
　　“而猫的血肉，则是随处可见，根本不值一提。甚至，我们可以用猫类仆从军的血肉来代替。”
　　“那么，将两种药剂掺杂在一起呢？”艾萨克将一瓶猫眼药剂倒了一滴药水进入另一瓶中。
　　然后将另一瓶用着锤子分解。
　　随着她不断的敲击动作，一点点淡淡的光芒出现在锤子下面，包裹了猫眼药剂。
　　随着清脆的一声声音响起，彻底的成功了。
　　她吹去光芒，里面是一个透明的猫眼石。
　　“看，我们用着廉价的血肉，换来了一个猫眼石。”艾萨克看着楼月说：“我们令物质相互转换，令垃圾变成宝石，这就是我们炼金魔女的真谛。”
　　“以前的时候，我总是无法做到。但是现在，终于是可以做到了。”
　　艾萨克的表情，欣喜异常。
　　楼月说：“是在我的粉月之风吹拂下。”
　　艾萨克一阵无奈：“或许真的是这样，但我们总是能够搞清楚到底发生了什么，然后，彻底的破解其中的奥秘的。”
　　楼月说：“所以，还是在我的粉月之风吹拂下。”
　　艾萨克眼角抽搐了一下：“实验需要检测的数据很多，不一定真的是因为粉月之风。”
　　楼月面无表情的说：‘所以，还是在我的粉月之风的吹拂下。’
　　艾萨克终于无奈的说：“没错，楼月小姐就是在你的粉月之风吹拂下，才能够完成这样的操作。”
　　“哼哼，那就好。”楼月得意的仰着头。
　　艾萨克十分的无奈，她说：“月小姐，这个消息公布之后，估计会有着很多炼金魔女定居在这里的。所以，能不能给房价打个折？”
　　楼月瞪大了眼睛：“好姐妹！你们这些狗大户，连租房子的钱都没有？”
　　艾萨卡眼皮跳了跳：“我们炼金魔女，真不是狗大户。”
　　“呵呵呵，之前的那些时候，那些关于炼金魔女的奢侈笑话还在流行着呢，艾萨克女士。”
　　楼月没好气的回答着。
　　艾萨克十分的憋屈，瞅着楼月十分的幽怨：“月宝，那些炼金魔女可都是很穷困的。有的炼金魔女，天天沉迷鹊桥，然后搞得自己很穷的。”
　　“啊？”楼月立刻十分正经的说着：“有着魔女在上面骗魔女吗？”
　　“当然没有了。”艾萨克没好气的说：“鹊桥确实是十分的有用，至少有些炼金魔女肉眼可见的开朗起来了，情商也不断的提高了。但是，情商一高，就想着出去浪。”
　　“所以，自然是肉眼可见的穷了起来。”
　　“哦。”楼月嘟囔了一句。
　　“所以，能不能减免房租？”艾萨克看着楼月。
　　“当然不行。”楼月翻着白眼：“最近，就有着很多魔女进入这里，如果你们不快点，就要被其他的魔女抢占完位置了。而且，我也没有办法给你们开放特殊的优惠政策。”
　　“真的吗？”艾萨克盯着楼月：‘月小姐，这该不会是你特殊的拖延方法吧，’
　　“才不是！”楼月没好气的看着艾萨克、。
　　“那就帮帮忙吧。”艾萨克对着楼月说着。
　　阿莉帝娅也可怜巴巴的看着楼月。
　　楼月翻了个白眼，还是不为所动。
　　“一个请求！我可以答应你一个请求。”艾萨克叹了口气。
　　“嗯，勉强可以。”楼月无奈的点了点头。
　　艾萨克嘴角抽搐着，你怎么还是不情愿上了？
　　楼月没好气的说：‘我的公务员魔女，正在提议我进行大规模的上涨房租。你这个想法，会让我变成傻瓜的。而且，不能够单独给你们开后门，不然也会破坏我的名声。’
　　最终，楼月仔细的想了想之后：‘我会颁布三天的减免房租政策，以此作为噱头来吸引魔女。如果炼金魔女想来，就趁着这三天的时间来。这个政策，最多持续三天，我就会将其彻底的放弃掉。’
　　“而且，你们不能够在此之前公布这篇论文，不然的话，就会太过明显的。”
　　楼月如此说着，盯着艾萨克：“这就是我能够答应的最终条件，如果不行的话，俺么我也就没有什么好说的了。”
　　艾萨克点了点头说：“好，我会让炼金魔女在这三天内，尽快进入东海城的。”
　　楼月说：“嗯，明天我也会尽早发布政策的。”
　　为了吸引魔女，发布房租补贴也不算错，至少很多城市都用过这一招。
　　自己不算是开了先例，对于公务员魔女也有交代。
　　之后，艾萨克终于是看向了站在旁边阿莉帝娅。
　　用着轻松的口吻对着阿莉帝娅说：“阿莉帝娅小姐，这就是要拜托你可以开始写一篇论文了。论文的格式，还有要求你都记得吧？因为这篇论文，很可能会被成千上百万的魔女传阅，所以我需要你用着最严格的格式来书写。”
　　“我还会进行审核的。”
　　“可以做到吗？阿莉帝娅小姐。”艾萨克紧紧的盯着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅兢兢战战的点着头。
　　坐在旁边的楼月，只是听着艾萨克的话语，就觉得面色惨白。
　　活脱脱响起了自己曾经被折磨的经历。
　　她用着幸灾乐祸，加怜悯的口吻对着阿莉帝娅说：“莉莉，期待你的好消息。”
　　阿莉帝娅幽怨的看了一眼楼月，然后就开始忙碌了起来。
　　用着三小时的时间，她终于写出了第一篇的论文。
　　至于为什么要说第一篇？
　　那是因为艾萨克一看，就皱眉了。
　　阿莉帝娅站在旁边已经汗流浃背了，她简直是就像是一个交作业的学生。
　　尤其自己的作业还被当场批改。
　　“不行，格式几乎是错的。而且实验数据不够多，你不能够只能用我们的两个实验数据来，必须要用着更多的数据。句式也不够严谨，必须要重新写。”
　　“去吧。”艾萨克看着阿莉帝娅说：“再去重写。”

第657章重写恶魔【4k】
　　“错了！”
　　“错了！重写！”
　　“还是错了，继续重写！“
　　“格式不够严谨，继续重写！”
　　“实验数据不对，去改！”
　　“重写！”
　　艾萨克夫人不停地咆哮着，对着阿莉帝娅不断的咆哮着。
　　楼月在旁边看了，都觉得凄惨无比。
　　咕，还好我没有上学，没有受过这种苦。
　　不然的话，我是真的要崩溃的。
　　楼月十分悲痛，十分欢喜。
　　又有些惬意。
　　哎呀，好朋友就是这样的。
　　她不停地给阿莉帝娅打气说：“莉莉，坚持住。只要能够制作出一个合格的论文，那么你就出大名了。加油莉莉！绝对不可以放弃啊，我会支持你的！”
　　她虽然是如此说着，但是嘴角都是要笑烂了。
　　阿莉帝娅生气的给了楼月一个中指。
　　艾萨克看了阿莉帝娅一眼：“从现在开始，用着手写字体。不要用着魔法偷懒，一份手写稿，十分的具有历史意义。等到你以后缺钱了，也可以将这份手稿卖出去赚钱。”
　　艾萨克已经是这么说了，阿莉帝娅怎么可能是反驳。
　　她狠狠的看着自己的手指，让你手贱，让你手贱，看吧，这下遭罪了吧。
　　楼月咕咕的笑着。
　　她亲眼看着阿莉帝娅对于艾萨克的眼神，从狂喜，到惊喜，到朦胧，再到惊讶，最后不满，然后麻木。
　　现在，估计已经麻了。
　　艾萨克是真的狠啊，撕掉了不知道多少份的论文。
　　让阿莉帝娅已经是彻底的麻木了，之所以还没有崩溃，那就是魔女的本质在作怪。
　　若是艾萨克故意折磨她，估计阿莉帝娅也不会在乎艾萨克是不是自己的偶像，直接就上去给你暴了。
　　但是呢，艾萨克所做的事情，都是对于阿莉帝娅有利的。所以，阿莉帝娅才老老实实的听从艾萨克的吩咐。
　　哪怕是要被折磨的快要崩溃了，也没有停下来。
　　等到阿莉帝娅手写了一份之后，艾萨克只是看了一眼，就直接撕了。
　　“？？？？”
　　阿莉帝娅十分的不解，你至少是要看一眼吧。
　　艾萨克对着她吐槽着：“阿莉帝娅小姐，我们炼金魔女又不是铸造魔女。我们干的是精细的活计，又不是抡着锤子砸东西。您看看您的字迹，能够让魔女正常的辨别吗？”
　　“这份论文，如果发布之后，肯定会有着无数的魔女复刻之后，拿出去教学的。难道，你想要让你这样难看的字体，让所有的魔女都知道，让那些小魔女在课堂上看到了之后，都忍俊不禁的大笑，在你的肖像上乱涂乱画？”
　　艾萨克的口吻十分的尖酸，让阿莉帝娅眉头大跳。
　　最后，艾萨克十分不争气的看着阿莉帝娅。
　　她吐槽着：“你去魔网上搜搜我的第一份论文，看看我的笔迹。你继续手写论文，反正你肯定还会错很多遍，所以就当是练习笔迹了。”
　　阿莉帝娅心中一颤，我还要抄写很多遍？
　　只是听到了艾萨克的评价，她的手腕就觉得酸痛无比。
　　但是在艾萨克的目光下，她只能委委屈屈的跑回去重新写论文。
　　楼月看着都觉得可怜。
　　天啊噜，幸好我不用写论文，不然的话，我绝对会崩溃的。
　　楼月十分庆幸。
　　她在魔网上偷偷的搜索了艾萨克的第一份论文，也是手写稿。
　　字迹果真是无比秀丽，而且还隐藏着一丝丝的霸气。
　　楼月一看这种字迹，再一想自己写的签名，她就觉得有些羞愧。
　　不对比不要紧，但是一对比。
　　楼月这才是知道，魔女和魔女之间的差距，简直是比魔女和狗之间的差距都大！
　　咕，太丢人了！
　　楼月小心翼翼的关闭了搜索栏，让艾萨克没有发现。
　　艾萨克喝着果汁，又是对着楼月可说：“楼月小姐，我先离开一会。我需要去通知其他的炼金魔女，如果论文出来了之后，您可以叫我。”
　　“嗷！”楼月点了点头，表示同意了。
　　可是已经是一个小时过去了，阿莉帝娅才是将论文拿出来了。
　　她看着楼月：“月宝，艾萨克女士呢？”
　　“哎呀呀！不喊偶像了吗？”楼月抿着唇咕咕咕的笑着。
　　笑的阿莉帝娅十分的难堪，她啪的一下将论文放在了桌子上，大口大口的喝着茶，抱怨着：“真的有必要吗？真的有必要吗？我的手指都是快要断了！再下去，我就需要涂抹神油来保护手指了。”
　　神油，并非是神类的油脂。
　　而是一种对于魔女世界帮助很大涂抹药品，众所周知的，魔女们对于手腕和手指的活动十分的频繁。
　　因为她们都是施法者，无论是抄写卷轴，还是施法，亦或者是其他的事情，都会大幅度的损伤手腕和手指。
　　虽然有着治愈魔法，但治愈了之后，手腕和手指还会酸涩难耐的。
　　所以，一款可以帮助魔女们快速解决手指和手腕耐力的涂抹药品，就迅速的兴起了。
　　因为家家户户都必备，所以魔女们才会称呼其为神油的。
　　“我的好姐妹。”楼月慢慢悠悠的说：‘我建议你提前抹，不然的话，一会你就没有时间去涂抹了。’
　　“嗯？”阿莉帝娅十分的不明白，楼月到底是在说什么。
　　而楼月只是笑了一下，给艾萨克发了一个信息。
　　艾萨克眨眼之间，就回来了。
　　阿莉帝娅被吓了一跳，她急忙的站了起来。
　　艾萨克坐在椅子上，翘着腿拿着阿莉帝娅论文看着。
　　慢慢悠悠的翻动着。
　　阿莉帝娅的呼吸几乎都是要停滞了，这太紧张了！
　　简直一口都不敢呼吸啊！
　　不过，已经是看到了最后一页了。
　　自己这一次，应该表现的不错吧。应该不需要重新的写了吧。
　　“嗯。”
　　艾萨克将论文放在桌子上。
　　“(＾－＾)V！！！”
　　阿莉帝娅大吼了起来：‘解放了！’
　　“嗯？”
　　艾萨克女士盯着阿莉帝娅，疑惑地说：‘阿莉帝娅小姐，您现在是在庆祝什么呢？’
　　阿莉帝娅疑惑地问：“在庆祝论文终于通过了。”
　　艾萨克又慢慢悠悠的说：“谁告诉您，论文通过了？”
　　“但是，您不是没有扔到垃圾桶吗？”阿莉帝娅十分的委屈。
　　而艾萨克比她更加的委屈：“阿莉帝娅小姐，我第一眼看到您的论文的时候，我仿佛看到了垃圾堆，你知道为什么是垃圾堆吗？”
　　“难道是格式不对？”阿莉帝娅忐忑的回答着。
　　“因为里面全是废物！阿莉帝娅小姐。”艾萨克吐槽着：“字迹虽然是进步了，但也只是从看不懂的地步进步到了小魔女的地步，但是距离优雅等之类的词汇，还差的远了。阿莉帝娅小姐。”
　　“至于您的内容？呵呵呵。”艾萨克说：“我只是从无限审稿的郁闷中，看些笑话缓解一下精神而已。”
　　“为什么不放在的垃圾桶里，是因为垃圾桶里已经满了。”
　　艾萨克如此说着。
　　楼月低头一看，嘿，还真满了。
　　阿莉帝娅委屈极了，只能再一次的重写论文。
　　“您不教教她具体的格式吗?”楼月忍不住好奇的问着。
　　‘我已经教过了，楼月小姐。’艾萨克没好气的说：“这里又不是闭卷考试，我已经告诉了她某些诀窍，她只需要将论文的格式仔细的看一下，然后再思考一下我说的诀窍，就能够差不多的掌握论文的具体格式。”
　　“只有这样之后，她才能够熟练于心，并且之后不在我的指导之下，也能够完美的做出一个新的论文。”
　　哦，艾萨克的强迫症又犯了。
　　因为这次的意义实在是太过重大，所以她才想要将这论文变得完完美美的。
　　不然的话，也太难受了。
　　楼月也没有办法指责什么，毕竟这样的做法对于阿莉帝娅最有利。
　　有些魔女想要艾萨克指导自己的论文，还请不来呢。
　　小魔女摇了摇头，没有再说什么，只是继续的喝着茶。
　　艾萨克瞅着小魔女；“难道月宝你不去市政厅安排事情？”
　　“当然。”楼月说：“市政厅的规矩就是离开之后，当日不会再进去了。毕竟，下班之后，怎么可能是会在当日上班。”
　　艾萨克十分无语，你也是被腐坏了啊，楼月小姐。
　　太散漫了！
　　她恨不得现在就是将楼月踢到市政厅中，然后赶紧将政策批出来。
　　艾萨克说：“月宝，你真的能够让公务员魔女在一个上午，就出台一个新政策？”
　　“当然不能。”楼月没好气的看着艾萨克：“女士，虽然我的能力确实是很出众，但是要指挥这些公务员魔女，我还是有些吃力的。”
　　艾萨克已经想要翻白眼了：“你既然做不到，为什么还要答应我的条件，让我欠了一个好大的人情。”
　　“虽然我自己做不到，但是有着的魔女可以做到。”楼月看着艾萨克眨着眼。
　　“谁？”
　　“当然是她们自己。”楼月没好气的说：“出台的这种政策，一看就有着贪污的可能，公务员魔女不会狠狠的爬上来吃一口？我是不相信的。”
　　艾萨克觉得也是如此，那些公务员魔女一个个贪婪的不得了。
　　平常的时候，都是淑女。那也就是没有办法贪的时候，公务员魔女才会维持这幅模样。
　　若是有地方贪，那么哼哼。
　　不过，公务员魔女从来没有弄出过大差错，所以基本也没有人理会这种事情。
　　“这样最好。”艾萨克点着头。
　　楼月打着哈欠，看着魔网。
　　魔网上的消息繁杂至极，不过在东海城的论坛上，她能够看到的最多还是关于粉月花的养育心得。
　　她看了心底发笑，才刚刚发了不过一两天的事件，就开始发养育心得了？
　　我都没有养育心得呢。
　　楼月抱着看乐子的心态，点进去看了看。
　　“粉月花，本质就是月亮草而已。只不过是因为楼月小姐的魔力影响，然后才发生了变异。”
　　“我尝试着用月亮草在东海城进行育种成粉月花，但是不行的。”
　　“根本没有任何用，我怀疑粉月花的变异，还需要另外的因素。虽然没有成功的育种出粉月草。但是呢，我还是找到了关于粉月草的某些特征。”
　　“粉月草的用法，我们估计都是知道。而粉月花又是因为月亮草而异变出现的，其中的差异就是粉色魔力。”
　　“那么，我们用魅惑一族的东西来培养的粉月草，这是不是就可以了。”
　　“毕竟，魅魔和粉色魔力，在某种程度上很相似，都是可以令人发○。所以，我用了魅魔和梦魔的角粉，还有头发，血液，以及汗水等种种东西开始实验。”
　　“发现，其中以汗水等数种原料制作而成的药水，最为有效。可以减少粉月花百分之三十的成熟时间。而取出的材料，也不需要仆从军死亡。所以，成本约等于无。”
　　“有钱的，可以直接去购买魅魔之类的仆从军，而没钱的，可以去街边看看。我记得，东海城附近有着许多的魅魔花瓶。”
　　“至于配方，我就不免费放出来了。支付一笔小小的魔石，即可获得配方。请点击下方的灵阵付款。”
　　楼月看完了之后，觉得这个魔女有点门道。但是说的含糊不清，好似是故意魔女弄不清楚似的。
　　好让魔女付款。
　　楼月看了一眼款项，也不过是一百多魔石而已。
　　便宜，但还是心痛。
　　她嘀咕了半天，还是购买秘方，准备回去试一试。
　　不过：“既然魅魔都行，那么欢愉精灵魔女们的效果，是不是更胜一筹？”
　　她嘀咕着，一会准备去找欢愉精灵好好收集一下材料。
　　楼月叹息着。
　　不一会，阿莉帝娅又拿着论文出来了。
　　楼月看着她手指肚已经变得有些扁了，而食指上也有着一个小小的凹痕。
　　唔，这个家伙惨哇，真惨哇。
　　阿莉帝娅十分忐忑的将论文递给了艾萨克。
　　艾萨克瞅了一眼，就撕掉了论文、
　　“其中的有些地方根本狗屁不通。估计你自己也不知道自己是从那个地方听说的，觉得很有气势就写上来了。今天，我告诉你。你写的东西里，有很大一部分是我曾经发布过的论文中的东西。”
　　“我的建议是不要应付。”
　　“所以，重写。”

第658章楼月小姐的要求【4k】
　　看着阿莉帝娅凄凄惨惨的模样，楼月也是看不下去了。
　　直接就溜走了。
　　太惨了！再看下去，估计自己要犯pdst了。
　　对于楼月这样的举动，艾萨克并不意外。
　　只是阿莉帝娅十分的恋恋不舍：“月宝，真的要走？”
　　可怜巴巴的看着楼月，她十分想要让楼月留下来。
　　这艾萨克实在是太过于折磨了，如果没有楼月下来陪伴，她觉得自己可能要发疯了。
　　艾萨克肯定会变本加厉的。
　　但楼月已经下定决心要离开了，她嘀嘀咕咕的说：“莉莉，外面的天都黑了。”
　　“外面天本身都是黑的，好姐妹。”阿莉帝娅鼓着脸。
　　“唔。”楼月尴尬的笑了下。
　　好姐妹，你想要让我陪你玩还是没有问题的，哪怕只是聊聊天也可以。
　　但是呢，你让我陪你一起坐牢。
　　这是不是就有点不能接受了？
　　嗯，尤其还是写论文的牢。
　　楼月嘀咕着，趁着阿莉帝娅不注意，一溜烟就跑了。
　　“损友哇！损友哇！”
　　阿莉帝娅拍着大腿，一副后悔不已的样子。
　　“说完了吗？阿莉帝娅小姐?”艾萨克笑眯眯的看着阿莉帝娅说；“现在您可以继续写论文了。”
　　“能够在安静的环境喜爱，继续写论文，是不是很幸福？”
　　艾萨克如此说着。
　　我幸福你个○啊！
　　她气乎乎的，差点是将论文砸在艾萨克的头上。
　　但这种事情，她也只能想一想，不敢去这么做。只能乖乖的去楼上，准备重新开始写论文。
　　“阿莉帝娅小姐，您准备做什么呢？”艾萨克用着平淡的口吻看着阿莉帝娅。
　　阿莉帝娅疑惑的说；“难道不是您让我去写论文的吗？”
　　“可以在这里写吗？”艾萨克笑眯眯的看着阿莉帝娅。
　　我能够拒绝吗？咕，显然不能。
　　阿莉帝娅悲催的点了点头：“是的，艾萨克女士。”
　　她带着一大套的东西坐在客厅里写着，而艾萨克的目光，就在她的身体上不停地的打量着。
　　这让阿莉帝娅，几乎是要亚历山大。
　　她已经是开始汗流浃背了。
　　-----------------
　　次日，楼月醒来之后，就开始了洗漱。
　　给自己脸上涂抹着各种东西的时候，她用着幸灾乐祸的口吻说；“莉莉惨哦，估计昨天晚上都没有睡觉吧。”
　　估计，还是在艾萨克女士的监控下，不断的修改论文的吧。
　　楼月心中想着，打开魔网搜了搜艾萨克女士当老师时候的风评。
　　嗯，下面都是吐槽的。
　　：我们是来到了奴隶营了吗？生活这么悲催？
　　：楼上的，你在做梦着，想什么美事情？奴隶营的生活，都比我们的生活好。
　　：呵呵呵呵，你们在狗叫什么？等你们开始写论文的时候，你们就知道什么叫做残忍了。
　　：额，建议细说。
　　：不能说，不能说。等你们感受到了，就明白了。
　　：一句话，求生不能，求死不得。
　　：真的这么恶毒？
　　：恶毒都是在夸赞艾萨克女士了啊！姐妹！
　　：艾萨克女士的严厉，是独一档的严厉。能够让你恨不得狠狠的扇自己一巴掌，然后痛哭流涕，大骂自己当初为什么会选择艾萨克女士当自己的老师。
　　：真的吗？我觉得艾萨克女士挺好的。毕竟，艾萨克女士越严厉，也就证明她越负责。这样不好吗？
　　:楼上的，我等你一年后后悔。
　　：我绝对不会！我肯定能够坚持下来。
　　回帖时间：一年后——
　　：玛格姬，我想要给我自己一巴掌了。
　　楼月瞅着这些对话哈哈大笑，然后又是庆幸。
　　还好，我没有上过学。
　　这样吐槽着，她来到了市政厅里。
　　大多是公务员魔女的公务员魔女，都在工作。
　　能够看到公务员魔女偷懒的时机，十分的罕见。
　　尤其当你是她们的上司的时候，看不到，根本看不到。
　　她们会充分给你们展示公务员魔女们的绝技——批量产生公文，虽然什么都没有做，但是公务员魔女这架机器却是在流畅的运行。
　　进入到了办公室里之后，她看了一眼旁边的虞雨薇。
　　“虞雨薇小姐，今天穿的很漂亮哦。”
　　楼月坐在的办公桌前，用着触手勾了一个酒瓶，拧开之后就给自己倒了一杯。
　　捏着杯子慢悠悠的喝着。
　　今天虞雨薇虽然穿的是秘书装，但是丝袜仔细的挑选过了，选择的是渐变灰的裤袜。
　　上面缀着若隐若现的纹路，若不仔细看，只觉得上面有些闪闪发光。
　　而发丝上的装饰，虽然少而小，但精致而明显。
　　一看，就是盛装打扮了一番。
　　“今天有宴会？”楼月向着虞雨薇举了一下酒杯。
　　“因为楼月小姐您的缘故，我们正好是在今天有着一个宴会。所以，就提前打扮了一番。”虞雨薇也根本不掩饰，自得的回应着：“如果您需要，您也可以来。”
　　“哦，我有时间。”楼月点了点头。
　　欸？
　　虞雨薇愣住了，她盯着楼月。
　　你怎么就是有时间了呢？怎么回事呢？
　　我只是客套客套而已，不会有魔女不知道吧。不会有魔女听不出来吧？
　　楼月撇了撇嘴。
　　我蛮夷也！
　　虞雨薇面色难看，她张了张嘴唇，脸色已经开始抽搐了。
　　楼月突然笑着说：“哈哈哈，只是吓吓你而已。实际上，我今天晚上还有着其他的事情呢。”
　　自己一会还有着事情让这些魔女做呢，所以还是不能够让虞雨薇太过难堪的哦。
　　虞雨薇尴尬的笑着：“原来如此啊，实际上，我们非常欢迎您来我们宴会吗？毕竟，您是我们的城主，增进一些关系，也最好能够将市政厅这座机器变得更加利索啊。”
　　“哦？”楼月看着虞雨薇。
　　虞雨薇顿时提心吊胆起来了，该死，不会让又答应了吧？
　　她有点汗流浃背了，有些恼怒自己的多嘴。
　　她紧紧的盯着楼月，期待楼月千万不要答应。
　　“实际上，我有些事情要你们做，虞雨薇小姐。”楼月将酒杯放在桌子上，然后双手耷拉在自己的小腹上，用着一种极为轻松的姿态看着虞雨薇。
　　“哦？”虞雨薇松了一口气，只要不去聚会就好了。
　　不然的话，其他的公务员魔女问起来，这家伙为什么在这里，自己可招待不住啊。
　　“昨天，我去找艾萨克女士。艾萨克女士正在辅导一个魔女写论文，所以呢——”楼月正说着。
　　但虞雨薇一脸诧异的说：“您是在说，有魔女找艾萨克女士辅导论文？”
　　“怎么了？”楼月如此说：“这种事情，不是很正常吗？”
　　“嘻嘻嘻嘻。”虞雨薇眨着眼睛，一副笑嘻嘻的几乎是喘不过气的样子：“艾萨克女士在这一方面的的名声，几乎堪比厉鬼哇！怎么可能有着傻瓜魔女去请教艾萨克女士呢。”
　　楼月看她笑的正开心，于是就淡淡的说：“是我去请教的。”
　　“哈哈哈哈——噶！”
　　像是被掐断了脖子的鸭子，虞雨薇疯狂的咳嗽了起来。
　　她好半天才是说：“您真是说笑了，那可是艾萨克小姐。她辅导的论文，应该都是——嗯，很偏僻的领域，所以应该和您联系不上才对。”
　　“是真的。”楼月不紧不慢的说着。
　　虞雨薇赶紧找补：“哈哈哈，艾萨克小姐，在教育方面也有着一定的成就。如果，她来当做您的家教，肯定是不错的。您的眼光真好。”
　　“不是家教，是辅导论文。”楼月看了虞雨薇一眼。
　　虞雨薇终于无话可说，她幽怨的看了一眼楼月：“楼月小姐，我们还是说说您想要让我做什么事情吧？”
　　“很简单，我要开启一项为期三天的房租补贴政策。这样，可以吸引来更多的魔女居住到东海城之中。”
　　楼月如此说着。
　　“啊？您没有发疯吧。”虞雨薇用着夸张的口吻说：“房租补贴？东海城现在本身就在不断的涌入魔女，我们现在不去提高门槛，反而降低门槛？”
　　楼月玩弄着自己的手指，看了一眼虞雨薇：‘但是，涌入的速度很慢不是吗？还有着许多的魔女正在观望，尤其是一些外地的魔女。而且，在我们的论坛上，已经有着魔女开发出了促进粉月花生长的肥料。’
　　“其他的魔女，肯定会尝试在没有粉月之风的城市中，进行粉月花的培育。之前的时候，这种想法已经失败了。但是那种肥料出现之后，这些家伙肯定会进行新一轮的实验，并且通过其进行各种扩展研究，会浪费大量的时间。”
　　“所以，现在定居在东海城中的魔女，并没有我们想象中的多，虞雨薇小姐。”
　　“楼月小姐，这种事情，不应该那么着急的。”虞雨薇摊开手，劝诫着楼月：“现在的这种速度，对我们而言是最好的。只需要慢条斯理经营下去，就可以了，楼月小姐。耐心，是一种美德。”
　　“而且，肥料的可能性，您应该是最清楚的。”虞雨薇看着楼月：“那些肥料，肯定不能够让粉月花在没有粉月之风的情况下生存吧？”
　　“一定的吧。”虞雨薇这般询问着。
　　但楼月只是闭嘴不说。
　　坏了！
　　虞雨薇一看楼月现在着模样，心里就一咯噔，不会真的能够生存吧？
　　那么，东海城的计划，确实是会受到一定程度的阻拦。
　　她开始忧虑起来了。
　　这时候，楼月才说：“不会的，没有我魔力的加持，即使是用了肥料，也没有办法生存下去。”
　　“呼——”虞雨薇松了一口气，幽怨的看着楼月。
　　您早点说，差点是把我的心脏病都吓出来。
　　“但是，这个政策，我还是想要推行。”楼月看着虞雨薇说：“细水长流的贡献，不起眼。只有猛地出现一大波贡献，这样才很显眼，你懂吗？”
　　“只有魔女们知道的贡献，才算是政绩。细水长流的政绩，不算是政绩你知道吗？”
　　虞雨薇翻了个白眼。
　　原来只是这样的原因吗？
　　她仔细的想了想，觉得颁布了这样的政策之后，自己这些魔女，肯定是有利可图的。
　　所以，没有什么可以阻拦的。
　　所以，虞雨薇就点了点头说：“既然是您的命令，那么我们这些公务员魔女，也就只能遵守了。”
　　“您准备优惠多少呢？”虞雨薇说：“这样，我们也好提前准备预算之类的事情。”
　　房租减免多少，肯定是会有着市政厅直接补贴给店家的。
　　“虞雨薇小姐，我只是想要让那些贫穷的魔女，也能够安稳的住在东海城中。也给她们一个居住在东海城并且改变的命运的希望。”
　　“这样，你懂了吗？”
　　楼月仔细的看着虞雨薇，虞雨薇心里默算了一下，脸色有些难看“若是按照楼月小姐您这样的做法，市政厅可能要付出一大笔的魔石。”
　　“嗯，我知道。”楼月看着虞雨薇：“所以，能够做到吗？”
　　“当然可以了，城主小姐。”虞雨薇微微弯腰。
　　“一天之内，最好做出来。”楼月说：“速度越快，便是越能够让其他魔女觉得，这种政策是我们提前准备好的，而不是临时想出来的，你懂吗？”
　　“我们要让魔女们感觉到我们的诚心和诚意。”楼月盯着虞雨薇：“这是我的政策，所以一定要完善完美。”
　　虞雨薇心底翻了个白眼，但也无可奈何的说：“是的，楼月小姐。明天早上，我们一定会拿出来方案的。”
　　楼月这才是点了点头，示意虞雨薇可以走了。
　　虞雨薇弯着腰离开了办公室，对着站在一旁没有说话的卡萝莉用了眼色，便是将其喊到了自己的办公室里。
　　“卡萝莉，你怎么看？”虞雨薇随意的说着。
　　她们应该算是市政厅公务员魔女的头头，所以说起话来也毫无顾忌。
　　“我能怎么看，当然是照着楼月小姐的话做了。”卡萝莉如此说着：‘这次楼月小姐重视的有点过分，我们最好不要搞鬼。不然的话，小心楼月小姐生气哦。’
　　“欸。”虞雨薇叹了口气说：“我们肯定是不会搞鬼的。我们的传统就是这样，小动作可以做，但是不能够将事情弄翻车。”

第659章不公平，有黑幕【4k】
　　关于房租补贴的事情，公务员魔女们都很积极的做着。
　　而且，卡萝莉还有虞雨薇都吩咐下去了，没有魔女阻拦。
　　但公布之后，反响平平。
　　房租补贴的力度之大，几乎可以达到百分之五十！
　　魔女世界中，还有这种好事情？
　　一下子，魔女们就都迟疑了。更有许多魔女将楼月这样做的原因，都归功于之前有魔女研究出来的粉月花肥料。
　　都认为楼月小姐是为了给东海城吸引人气，才想出来的法子。
　　魔女们都认为看穿了楼月小姐的小心思，所以都嗤笑着没有搭理这个政策。
　　而且都是在网上说着，千万不要让楼月小姐的计谋得逞啊。
　　：你不去，我不去，楼月小姐卖酒去。
　　：欸，楼月小姐的职位，是越做越高了。想想看，楼月小姐以前可是在大厅中卖酒的！现在职位高，沙龙开的次数也少的可怜。
　　以前楼月小姐还会穿什么修女服之类的好看的衣服，现在天天穿着什么魔女裙，就连巫女裙子都穿的少了！我建议你们都好好找找自己的原因。
　　：没错，没错！我记得以前楼月小姐都是坐在一楼的，都怪你们这个狗东西，现在楼月小姐甚至很少出现在魑魅乡了。
　　：不关我的事情，我可没有投楼月小姐当城主！
　　：我也没有投！
　　：你们都没有投，难道是阴兵投的？
　　网上都是议论纷纷，楼月看了之后，鼻子都要气歪了。
　　好家伙，你们这些魔女的心思，实在是太阴暗了！
　　淦！
　　几个负责着办理房租补贴的公务员魔女，都在无聊的打着哈欠。
　　“真的有魔女来吗？”一个公务员魔女无聊的说：“我看网络上，对这件事的负面消息有点大啊。”
　　“谁知道呢。”另一个公务员魔女也是撇嘴说：“如果没有魔女来的话，我们也正好偷懒。”
　　“这话可不对，没有魔女来，我们的收入就要锐减了。”戴着绿叶发卡的公务员魔女一副悲催的样子。
　　而穿着渐变红丝袜的魔女则是吐槽着：“我们不能弄假数据吗？”
　　绿叶发卡的公务员魔女说：“姐妹，我们弄假数据的前提，也是有魔女来哇。水混，我们才好摸鱼啊。现在是连水都没有，我们摸个鬼的鱼啊。”
　　渐变红丝袜的公务员魔女摊了摊手说：‘所以呢，我也没有办法哇。总不能，我们去找亲朋好友，然后让其落户东海城吧。’
　　两个魔女正在聊天，就见一个气喘吁吁的魔女推门而入。
　　两个魔女眼前一亮，终于来魔女了。
　　刚想开口，就突然脸都皱了起来。
　　“姐妹，你这是？”
　　“我来领取徽章啊。”魔女如此说着。
　　两个公务员魔女拿了一个表格，让这个魔女填写一下。
　　“之后，我们会给你一个徽章。你要在徽章上留下魔力印记，并且交给你的房东。你的房东也需要在徽章上留下魔力印记，你的房东可以凭借这个徽章来领取补贴。”
　　两个公务员魔女将所有的流程给这个魔女说了一遍。
　　这个魔女点了点头，就将表格填写了一遍之后，领了徽章就离开了。
　　两个公务员魔女，这才深吸了一口气。
　　绿叶发卡的公务员魔女说；“姐妹，你觉得这个是什么魔女？”
　　而渐变红丝袜的魔女，翻了个白眼就说：“这还用想吗、肯定是炼金魔女。我都闻到味道了。”
　　绿叶发卡打开一看，果然是炼金魔女。
　　她吐槽着：“也就炼金魔女会过来，其他稍微有点聪明的魔女，肯定不会来的。”
　　“这肯定的。”渐变红丝袜的魔女，对此也不看好。
　　楼月小姐发布这条政策，实在是太着急了。若是晚几天，等到那个肥料谣言彻底被粉碎的时候，再发布这样的政策，肯定会招来许多魔女的。
　　绿叶发卡的公务员魔女吐槽着：“若是其他的魔女，肯定一个都不会来的。”
　　渐变红丝袜的魔女没好气的说：“别说是其他魔女，我看就算是炼金魔女，也没有几个会来这里了。”
　　两个魔女不断的讨论着，准备倒一杯酒养生。
　　但只刚拿出酒杯，呼啦一大批的魔女，都涌了进来。
　　一群人大眼瞪小眼的。
　　渐变红丝袜的魔女拿着酒杯，一副有些尴尬的样子。
　　好半天之后，公务员魔女才终于让气氛扭转过来，让所有的魔女都填写表格，发放了勋章。
　　等到这些魔女走了之后，公务员魔女们才吐槽着：“怎么来了这么多的魔女？”
　　翻看着申请票，看了一眼就傻了。
　　怎么全部都是炼金魔女的申请表？
　　两个魔女互相对视了一眼，都有些尴尬。
　　可还不等的两个魔女的尴尬结束，就发现了更多的魔女涌了进来。
　　每一个魔女，都是炼金魔女。
　　两个公务员魔女一直忙碌到了晚上后，才终于结束了今天的工作。
　　但就这，还有许多的魔女没有深申请呢。
　　等到好不容易将这些魔女都打发走之后，两个公务员魔女都有些疑惑地看着彼此：“这些炼金魔女疯了？怎么都跑到东海城来了呢？”
　　“我们这里，也没有对炼金魔女有利的秘境和特产之类的吧？”
　　“天知道是怎么回事！”
　　两个公务员魔女都是不停地嘀咕着：‘或许，明天的魔女数量就少了许多呢。’
　　“或许吧。”
　　但是明天来了一看，该死哦。
　　炼金魔女将队伍排的长长的，几乎都要蔓延到市政厅外面了！
　　两个公务员魔女两眼一黑，差点就是将昏死过去。
　　天啊噜，这还让不让我们活了！竟然这么多魔女，到底是要工作到什么时候哇！
　　两个公务员魔女，差点崩溃。
　　但也不得不继续努力工作。
　　或许，明天人数就要少了呢？
　　这般想着，两个公务员魔女连轴转工作了三天。
　　本来终于想着要结束了。
　　但炼金魔女们抗议，时间太少了。
　　而且，她们也是排了好长的队伍！没有拿到徽章，不是她们的问题，而是公务员魔女们效率太慢的问题！
　　公务员魔女们听到了这些话，恨不得一口老血吐出来。
　　但楼月也很轻松的将时间延长了一星期，这样炼金魔女们才是高兴起来。
　　只不过，公务员魔女们就凄惨了。
　　到了第四天的时候，绿叶发卡的公务员魔女，还有渐变色红丝袜的魔女终于顶不住了。
　　求爷爷，告奶奶的，终于又拉来了好几个一起坐牢的好姐妹。
　　这样之后，才终于得轻松了一些。
　　因为炼金魔女这么积极的缘故，不少看戏的魔女都变得有些疑神疑鬼的，忍不住也加入到了排队之中。
　　这种事情，几乎让公务员魔女吐血。
　　她们可不想让楼月继续延长时间，所以几乎是用着最快的速度将所有排队的魔女处理完之后，就干净利索的下班。
　　楼月也没有继续增加时间，而是宣布了政策的试运行结束了。
　　其他看戏的魔女们，都是觉得有些好笑，不明白炼金魔女这样做的具体原因是什么。
　　要是只为了粉月花？那大可不必。
　　但政策结束之后的次日，阿莉帝娅立刻发布了自己的论文【论在粉月之风的影响下，锤子可以做到物质凭空增加的极限和规律。】
　　魔女们对于阿莉帝娅的名字并不算是了解，但是这次艾萨克却是在上面挂名了，算是指导老师的身份。
　　魔女们立刻来了兴趣，这可是艾萨克女士指导过的文章！
　　而且，论文标题中的凭空增加这几个字，让魔女们也非常的感兴趣。
　　然后打开论文一看。
　　嗯？什么东西？
　　物质转化？而且用着锤子敲就可以做到？猫肉可以变成珍贵的猫眼石？一个掺水的药水，可以分解出数十个原材料？
　　简直是令魔女们目瞪口呆。
　　几乎，所有的魔女心里只有一个词。
　　md，发了！
　　有了这个技巧，绝对要发了！
　　但是一看论文题目，竟然是必须在粉月之风的影响下，才有可能做到这件事！
　　于是，东海城的租房价格节节攀升。
　　之前，已经租了房子的炼金魔女，都忍不住的偷笑。
　　还好，听了艾萨克女士的吩咐，在这里租了房子，不然的话，自己这时候就要后悔死了。
　　不过，租给这些炼金魔女房子的房东，一个个也都是司马脸。
　　坏了，自己的房租的价格涨不动了！一个个炼金魔女，都是长约！
　　麻了！
　　而北区的魔女们一看。
　　嚯嚯嚯，这也有魔石赚啊。
　　于是，各种旅馆开始疯狂的出现。
　　因为根据规定，旅馆的每一个房间，都必须要符合魔女们基本生存条件。
　　也就是包括一个卧室，一个实验室，一个客厅，一个独立浴室。
　　还要有着一系列的用来保持魔女心情的装饰品和花卉，并且都要有着靠窗的位置，让魔女可以享受魔女世界的月光。
　　因为这样的要求，旅馆中不能无限的分割房间，用来出租给其他魔女。
　　但各路房东也是各显神通，拼尽了全力符合魔女们的标准，好让自己赚这一笔钱。
　　在红红火火的时候，其他的魔女才是反应过来。
　　好哇，你们炼金魔女是不是早就知道了，所以才是抢占了东海城大部分的房间？
　　炼金魔女们怎么可能承认呢，一个个都是否盯了。
　　俺们炼金魔女是一个好魔女，绝对不可能做出这种丧尽天良的事情的。
　　但其他魔女怎么可能相信，一个个都是痛心疾首的表示着：“姐妹们，你们都学坏了。明明是炼金魔女，现在却开始玩弄小心思了！真是太令魔女伤心了！需要一个个房间才能够安抚自己受伤的小心脏！”
　　魔女们虽然对于居住环境有着严格的限制，但是却并不限制合租。
　　两个好姐妹，同时共用一套房间，也是可以的。
　　而且，第二个魔女只需要半价就能够入住。
　　对于魔女们而言，明明是一套房间，但需要掏两份房租这种事情，是可以接受的。
　　因为房东需要每天维持两个魔女造成的破坏还有消耗，魔女们对此表示理解。
　　租不到房子的魔女们，都只好将目标打到了炼金魔女的身上。
　　炼金魔女，才不愿意分享自己的房间呢。
　　惹得其他的魔女，都羡慕嫉妒恨。
　　而且，炼金职业在网络上的热度不断的攀升着。
　　因为只有炼金魔女可以用着锤子分解各种物品，这是属于职业特性，不爽不要玩！
　　大部分的魔女，都不介意兼职炼金魔女。
　　反正她们根本不需要炼制药水，只想要用着分解锤子赚魔石而已。
　　楼月很满意这样的效果，现在东海城的名声，还有自己的名声都在节节攀升中。
　　而且，有了炼金魔女这些奢侈的狗大户，东海城的经济，一定会节节攀升的嗷。
　　尤其是西区的酒馆们，营业额都在不断的上升着。
　　快要乐死了。
　　卡萝莉和虞雨薇都面面相觑的，不明白这楼月小姐的运气怎么这么好。
　　若是没有阿莉帝娅的论文，估计东海城还不会这么受欢迎呢。
　　但卡萝莉马上就是想到了阿莉帝娅是楼月小姐的朋友，然后她就用着意味深长的眼神看着楼月。
　　好哇，好哇。
　　没想到楼月小姐你这个纯洁善良的家伙，竟然也会以权谋私哇。
　　晚上，因为没有租到房子的魔女，都是十分的不开心，十分的不满意。
　　一直是在网络上吵闹着。
　　炼金魔女们作弊，有黑幕！要解释！要房子！
　　楼月当然不可能搭理这些声音，现在只需要将自己摘出去就好了。
　　反正黑锅都是艾萨克女士的。
　　咱只是清清白白的小魔女一枚哇。
　　楼月坐在办公室里得意洋洋的。
　　而宫御御却是找上了门。
　　她开门见山的说：“姐妹，你要帮帮我哇。”
　　“嗯？”楼月惊讶的看着宫御御：“好姐妹，你怎么来了。”
　　卡萝莉和虞雨薇都离开了。
　　所以，这里只有两个魔女，宫御御说起话来也有些肆无忌惮的。
　　“因为要赚钱啊，姐妹。”宫御御吐槽着：“莉莉都是出了如此大的风头，我可是没有视而不见的。”
　　“唔，你想要怎么做？”楼月瞅着宫御御。
　　“还记得，我有一个浮空岛吗?”宫御御看着楼月：‘我想将其改造成旅馆。’

第660章呸，下作！【4k】
　　不是，姐妹！
　　你的那个浮空岛，可是稀有的海洋浮空岛啊！景色不错的！
　　楼月嘀嘀咕咕的将自己的意思表达了出来，示意宫御御赶快放弃自己的这个想法。
　　太傻了，她浪费资源了，好姐妹！
　　但是宫御御坐在旁边说：“月宝，好看有什么用！我都快要穷死了！”
　　“你可是宫家的女儿，也在这里卖穷？好姐妹，这是否？”
　　楼月鼓着脸。
　　宫御御也有话说啊。
　　啊，我的那个浮空岛是什么浮空岛啊。最多是钓钓鱼，然后练习一下触手，服用一些关于海洋之类的魔药。
　　除此之外，哪里有其他的进项啊。
　　不如当房东，每月都美滋滋的收钱。
　　楼月翻了个白眼：“好姐妹，你确定真的，真的要这样做？不再考虑一下？”
　　“这还考虑什么？再考虑下去，我就要赚不到这个钱了！”宫御御一副十分急切的样子。
　　“真的准备摧毁你现在岛屿全部样子，准备重新装修？”楼月警告着：‘小心哦，花费可是很大的。’
　　宫御御鼓了下脸：“好姐妹，我早就是明白了这件事。我准备将一半的地方保持原来的海洋面貌，一半的地方弄成旅馆。做成海滨旅馆岛屿的模样，这样也能够减轻一些旅馆建造的难度，不用花费大价钱去弄装饰满足魔女们的要求。”
　　“哦！”楼月恍然大悟：‘确实不错，未来应该很赚钱。’
　　用着外部景观来满足魔女对于装饰度的要求，这种小技巧在魔女中很常见。
　　也只有在城池中修建的旅馆，才会着重装饰内部。毕竟外部属于旅馆的空间就那么小，再怎么布置也无法满足魔女们对于装饰度的要求的。
　　“对吧，对吧。”宫御御翘着腿，得意洋洋的说：“我的这个想法，真的是天才一般的想法！”
　　“但是，好姐妹。”楼月手指在桌子上不断的点着：“你的浮空岛无法在东海城上停留，也无法享受到粉月之风的吹拂。这样，你的旅馆的卖点也会消失。根本没有办法让魔女选择你的旅馆。”
　　“而且要解决这个问题，需要一系列的装置才行。”楼月瞅着宫御御：“御御，你有钱吗?“
　　“没钱！”宫御御说的是掷地有声。
　　没钱？没钱你说什么呢。
　　楼月翻了个白眼。
　　“但是，我的浮空岛上的装置是齐全的。”宫御御得意的抱着胳膊说：‘这个浮空岛本身就是属于家族的，是很久之前就建造完成的。在之前的时候，浮空岛都需要进行完善的装备的。也就这些年，大家才都是偷懒，直接将浮空岛开到海洋上的。’
　　“以前一直被嘲笑冤大头，没有想到现在竟然有了这样的好处。”
　　她显得很得意。
　　楼月只吐槽着：“你这是走了狗屎运哇。”
　　宫御御这个死宅女，立刻用一副“盯~~~~”的眼光看着楼月，企图催眠楼月。
　　但是楼月只是吐了吐舌头，表示毫不在意。
　　“如果你都准备好的话，我可以给你一个准许经营的条子，还有让你的浮空岛可以进入东海城上空进行经营。”
　　她看着宫御御说；“但是呢，如果有着违规的地方，我也包庇不了你哦，御御。”
　　宫御御点头说：“我怎么可能是违规呢？不可能，绝对不可能。”
　　“哦？真的吗？”楼月虚着眼看着宫御御：“不要骗我哦。”
　　“当然不会骗你！”宫御御拍着自己的胸口大力的宣誓。
　　楼月只是看着，就吞了口口水。
　　哇，好大！(๑‾ꇴ‾๑)
　　她顿时是用着鄙夷的眼光看着宫御御！
　　呸！下作！
　　宫御御一副摸不着头脑的样子。
　　该死，阴沉女的身材都会很好吗？这是什么设定！
　　楼月鼓着脸，将一个小条子递给了的宫御御：“去找专门的部门就好了，大概会有着几天的审核时间。”
　　‘嗷！’宫御御立刻站起来了，她说：“那我就先走了！”
　　楼月有些不开心：“怎么？不聊一会吗？只是拿到东西后，就准备走了？我好伤心哦，御御。”
　　她吐槽着。
　　宫御御眨了眨眼睛看着楼月说：“姐妹，我们是魔女。我们当然是以钱为重哦！至于姐妹情谊，等我赚钱了在说吧。”
　　她急匆匆的离开了这里，看的楼月气的肝疼。
　　宫御御离开了之后，楼月喝了一杯酒后，才压住了心中的郁闷。
　　虞雨薇走进来后，看着楼月，一副疑惑的样子：“城主小姐？怎么？闹矛盾了？”
　　楼月点了点头。
　　而虞雨薇坐在了桌子前面，她双手交叉放在桌子上，一副我很有经验的样子说：“城主小姐，我们魔女的友谊是这样。虽然我们的友谊相较于其他短命种而言，像是钻石一般的珍贵和璀璨，但其中还是不可避免的积累一些矛盾。而应对这些矛盾的方法很简单，只需要等待一段时间，然后就好了。”
　　楼月瞅着虞雨薇，你也不像是很多朋友的样子啊。
　　但考虑到了虞雨薇的年龄，楼月决定还是向虞雨薇请教。
　　“虞雨薇小姐，你觉得朋友和魔石之间，是谁更重要？”楼月尝试着询问虞雨薇。
　　“当然是魔石了！”虞雨薇干脆利索的回答着：‘朋友可以再找，但是魔石没了就真的没了。’
　　她一副理所当然的看着楼月，瞅的楼月很生气。
　　但是，没有关系。
　　楼月瞅着这个家伙，一副被你打败的样子。
　　虞雨薇随口说：“楼月小姐，我们可是魔女。魔石对于我们而言就等于是一部分的实力。”
　　她说完之后，就敲了敲桌子：“楼月小姐，现在我们是不是能够说一下关于公务的事情？”
　　“公务？最近的公务，不都是解决完了吗？”楼月有点迷糊。
　　“公务是解决不完的楼月小姐。”虞雨薇用着意味深长的笑容说：“公务就是我们的福报。”
　　嘿！踢你膝盖！
　　楼月用着自己的足趾，狠狠地踢了一下虞雨薇的膝盖。
　　“到底是什么公务？如果是你们制造出来的公务，就不要拿出来给我看了。”楼月翻了个白眼。
　　虞雨薇捂着自己的膝盖，一副痛苦的样子。
　　这楼月！你难道不知道，你的踢腿附带了魔力吗？
　　虞雨薇只觉得自己的小腿上下都是一副酥酥麻麻的样子，简直是让魔女无法忍受。
　　但这可是在办公室里，自己可是一个好魔女呢。
　　她不得不强行忍着瘙痒，用着一副正经脸对着楼月说：“楼月小姐，接下来的一个月中。您有着两件事情必须要处理，一件就是对于其他区的议员们进行召见，并且问话，发表自己对于东海城未来的展望。因为西区的议员到现在还没有魔女成功应聘，所以，只能暂且搁置。”
　　“嗯？到现在还没有吗？”楼月有点好奇了。
　　之前西区许多魔女都想让自己推她们上去，但是楼月自己没有那个心情去做这件事情。
　　但按照她的想法，就算是没有自己，西区也完全可以出现一个新的议员吧。
　　可现在竟然没有出现？
　　这就让那个楼月有些好奇了：“怎么回事？议员不是很轻松就能够当上的吗？”
　　“因为以前当西区的议员，就是一个冤大头。”虞雨薇倒是很明白：“现在西区因为您的缘故，变得十分的繁华。尤其是最近东海城有了许多长久居住在这里的炼金魔女，她们也习惯在西区酒馆里消费。”
　　“这样导致了西区繁华度进一步的上升。”
　　“最重要的是您出自西区，所以西区未来的发展，肯定会受到优待的。西区议员的位置，已经从冤大头变成了香饽饽。有着很多的魔女都在争取，但因为您的缘故，她们几个都没有拉拢到大部分的魔女，所以直到现在还没有新的西区议员诞生。”
　　虞雨薇摊了摊手：“除非您现在您指定一个魔女，不然的话，关于西区议员位置的拉锯，估计还要维持很长时间。”
　　“哦。”楼月苦恼的想了想：“那还是让魔女继续争抢好了，我也不想指定议员，还是让魔女们自己选取一个议员好了。”
　　虞雨薇对于楼月的选择，没有什么疑问。
　　如果楼月选择了一个魔女进行指定，那么这个魔女就会和楼月联系在一起，更像是一个继承人的名义。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　楼月小姐不想要选择，也是可以理解的。
　　她翻了翻自己的文件：“那么只剩下，您要去下议院报道一次的事情了。”
　　“咕，我还真不知道这件事。”楼月看着虞雨薇，让虞雨薇给自己解释。
　　“欸。”虞雨薇叹了一口气，无奈的将文件放在了桌子上：“城主轻松，我们受罪。每次都是这样。”
　　“哦？虞雨薇小姐？你好像是在嘟囔什么呢。”楼月虚着眼看着虞雨薇。
　　“啊哈。”虞雨薇一脸微笑的说：“楼月小姐，我只是在说，是的，楼月小姐。我很期待，也很愿意为您讲解关于下议院的事情。”
　　楼月翻了个白眼，不再追究虞雨薇之前说的hauling。
　　“咳咳。”虞雨薇咳嗽了一声：‘当您成为了城主之后，也就自动获得了进入下议院的资格。一般的时候，下议院并不会干涉您的任何活动。除了在某些特定的场合下，下议院才会召集你进行例行询问。’
　　“那么这一次呢？”楼月瞅着虞雨薇说：“是我有什么事情发了吗？”
　　“额，您有吗？”虞雨薇疑惑地看向楼月。
　　“我没有吗？”楼月看着虞雨薇。
　　你有没有，你问我？
　　虞雨薇用着这样的眼神盯着楼月。
　　我又不了解关于魔女议会的法律。
　　楼月用着这样的眼神盯着虞雨薇。
　　虞雨薇相当的无语，她摸了摸嘴唇迟疑的说：“月小姐，虽然您是位流浪魔女，但是我还是建议您多了解一下法律。这样，可以避免大部分不好的事情发生。”
　　楼月鼓了下脸。
　　虞雨薇就当做是没有看到：“因为您是新上任的城主，所以必须要去下议院一次，进行认证之类的事情。您可以带几个秘书和助手陪您一起去，相信我她们已经服务过了好几届的魔女，保证可以让您完美的度过这一次的认证。”
　　楼月半信半疑的点了点头。
　　而这个时候，虞雨薇也收起了文件，对着楼月笑着说：‘那么，需要您做的事情，就彻底的结束了。楼月小姐。’
　　“您可以去微服私访一番，看看其他魔女关于粉月花和您最近政策的态度。这样，可以让您心中有着底气，也能够让您尽快的了解到魔女们的态度。”
　　如此话罢，她就离开了这里。
　　最近，还有着许多的事情要忙碌呢。
　　楼月对于这种事情，也无可奈何。
　　但也并不觉得有什么，公务员魔女处理事情，她还是比较相信的，至少不会出错。
　　用力的伸了伸懒腰，觉得自己的骨头咔哧咔哧响着。
　　她长长的喘息了一下。
　　让刚刚想要推开了门的卡萝莉，立刻低下了头：‘打扰了楼月小姐，我先出去一下。’
　　嗯？？？？
　　楼月急忙叫住了卡萝莉，她不解的询问：“你有什么事情？”
　　“原本是有的，月小姐。”卡萝莉低着头说：“但是，我现在或许来的不是时候。”
　　“唔？怎么了？”楼月小姐不明白。
　　卡萝莉憋红了脸，也没有说出来。
　　最后，只能说：“我等一会再来吧。”
　　正当她准备走的时候，楼月才慢悠悠的说：“一会，我可就要下班了。最近，我一直在忙碌关于城主的事情了，我的实力已经好久没有增长了。所以，不要耽误我的时间哦。”
　　卡萝莉没办法，这才是走了进来。
　　但是离桌子远远的，好像在躲避着什么似的。
　　“你？？今天好像有点奇怪了，姐妹。”楼月古怪的看着卡萝莉：“今天，怎么站的那么远？”
　　“嗯。”卡萝莉思索了半天才说：“为了不打扰您，楼月小姐。”
　　这又有什么可打扰的。
　　楼月小姐想了半天也没有弄明白卡萝莉的奇怪举动。
　　第一天，请个假
　　十二月第一天，请个假。

第661章这可是秘密呢【4k】
　　卡萝莉很贴心的走了，连要做的事情都没有说出来。
　　咱们公务员魔女，就是贴心啊！
　　改天，让这里安装一个门铃好了。
　　顺带增加一套通风系统。
　　市政厅建造于很早之前的战争时期，这导致市政厅唯一的优点就是厚重坚固，至于其他方面吗，那就哈哈了。
　　楼月一脸莫名其妙的看着卡萝莉来了又走了，穿上鞋，她打开窗户准备下班！
　　咱们的议员生活就是好啊。
　　她准备去航道附近寻找一点材料。
　　最近航道附近的魅魔，几乎要被薅秃了。不少的魅魔原本尖尖的如同盘羊一般的巨大双角，都被搓成小小的一对。
　　看上去，可怜哇。
　　好在魅魔的双角能够再生，几天就恢复了。
　　自己可以抓紧时间去，不然又要被其他魔女抢先了。
　　骑着魔杖来到航道的一个角落。
　　这是从南区出东海城的航道，一般而言大家都是从东区出去的多一些，而北区次之，西区更是如此。
　　不过这也是以前的老行情了，最近是西区的航道使用的最频繁。
　　因为外城的魔女都经常来西区的游玩，而这幅盛况又引来了许多小魔女来这里找工作。
　　如此反复，就如同虹吸一般，将西区变得越发的繁荣。
　　不过南区这么偏僻，对于楼月而言也有好处。
　　若是让其他魔女看到，楼月小姐和其他魔女一样，也在偷偷的薅羊毛。
　　自己的脸都是要丢尽了！
　　好在南区的魔女很少，楼月慢悠悠的顺着航道前进。
　　花精灵，满是灰绿色发丝的食尸鬼少女。
　　木乃伊少女，还有的牛头人少女。
　　楼月对于牛头人少女很感兴趣，皮肤和双角都是粉色的。身材十分的高大，让人看的就羡慕。
　　太赞了。
　　不过身体上没有合适的材料。
　　一般而言，她的双角会当做是愤怒药剂的制作材料。可现在，愤怒药剂等一系列的狂化类药剂，都是给仆从军使用的。
　　魔女们根本不使用。
　　这里的魅魔夜魔等带着魅惑属性的种族，也不少。只可惜，放眼望去，她们的双角都磨损的不成样子，还需要成长几天才行。
　　甚至有的丧心病狂的魔女，将魅魔的头发也都剪断带走。
　　好几个短髪的魔女，一副的垂头丧气的样子。看到了楼月之后，才赶紧摆上了一个笑脸。
　　楼月叹气道。
　　玛格姬，你们就这么积极吗？就不能让让我薅一薅羊毛？
　　没有办法的楼月只好随意的溜达着，看看有什么能够当做施法材料。
　　但寻找了半天之后，就无奈的准备离开。
　　玛格姬，值钱的都被其他魔女给薅走了！就连木乃伊少女身上的裹尸布，都是九成九新的！
　　缝合少女身上的缝合线也都是白刷刷的，一看就是刚缝上去的。
　　不过这个魔女的手艺一看就有点差，缝合线歪歪扭扭的，一点都不自然。缝合少女只能眼泪汪汪的将自己身上的线都拆下来，自己动手缝合。
　　楼月看了咂舌，只好去市集上购买了一些此类的素材。
　　魅魔的角粉末，翅膀软骨，还有心形尾巴。
　　魅魔的尾巴一般都连接着尾椎骨，在必要的时候是可以拆卸的。
　　嗯，这都是在魔女世界内进化出现的。
　　想要活命，就要这样做。
　　仆从军们早已经习惯了，毕竟魔女世界的生活，可比其他世界的生活水平要好多了。
　　吃喝不愁，安全无比。
　　平常的时候，玩乐也无所谓的。
　　白天工作，晚上娱乐休息。
　　若是手里有着魔石，也可以去影院去看看魔女们的娱乐。
　　不过，仆从军手里有着魔石的情况可是很罕见的。魔女们从来没有给仆从军魔石的情况，她们只能用知识来向魔女兑换魔石。
　　楼月回到家之后，用这些材料磨粉，然后堆肥发酵。
　　期间需要加入各种花瓣和炼金药剂。
　　如果有了一个单独的世界球，楼月就可以将其扔到里面进行世界加速。
　　可惜了。
　　如果有着时间魔法，也可以做到这种事情。
　　但楼月还买不起时间魔法。
　　虽然现在她可以称作是小富婆，但还是不够。
　　时间魔法虽然并不稀奇，但价格昂贵的让魔女胆战心惊。
　　尤其是在魔女世界使用，更是有着极其昂贵的罚款。
　　因为要为了防止魔女世界被破坏。
　　说起来，魔女世界到底遭受了多少次破坏，那个魔女都无法统计清楚。只是能够依稀记得，魔女世界在魔女大战的时候，经常会走到即将崩溃的边缘。
　　也就是在首席魔女的控制下，魔女世界才越来越好了。
　　这段时间呢，楼月就一直在家里尝试制造肥料，施肥给粉月花，看看到底有多少增幅。
　　其中最好的一种肥料，是用着自己的血液和指甲和好几种花瓣的堆肥才是最好的。
　　剩下的，才是魅魔等材料制作而成的肥料。
　　过了一段时间后，楼月的花妖种子终于成熟了。
　　楼月急忙的赶回到了自己的温室中，准备等待花开的那一刻。
　　温室里，整个花妖种子已经生长的如同小树一般。
　　螺旋的茎干上满是粉色，两侧只有两个小小的叶片在微微摇晃。
　　而最上端的是一个巨大的花苞，粉色的花瓣紧紧的裹在一起。
　　楼月走上前，伸手稍微触摸了一下这个花苞。
　　花苞微微的摇晃，好似有了反应。
　　“看来，到了注入魔力的时候了。”楼月脱下自己蛛丝手套，将其手掌贴在花苞上。
　　掌心冰凉，让小魔女不由自主的打了个寒颤。
　　这一步是将自己的魔力注入花妖的体内，形成一个魔力印记。让其无法叛变脱离，也让魔女可以随时随地的感受到印记的所在。
　　随着魔力的注入，花瓣缓缓的盛开了。
　　一个花妖出现在了楼月的眼前。
　　这花妖银白色的长髪几乎覆盖全身，而双眼是森绿色的。
　　面颊白皙，面目娇嫩。
　　嘴唇粉润晶莹。
　　身材很不错，看的楼月心满意足。
　　唯一让楼月有些不高兴的是，这个女孩的个子非常矮。
　　只和自己差不多。
　　咕，难道是自己魔力的问题？
　　楼月不开心的反思着。
　　女孩面无表情睁开眼睛看着的楼月，她好似是一具尸体。
　　楼月让自己漂浮起来，这才能够碰到女孩。
　　戳了戳女孩的肌肤，然后又仔细捏了捏女孩的脸颊。
　　顺带揉了揉女孩的头发。
　　髪丝还有着一个绿色的花苞发卡。
　　而且身体还有着温度，楼月看了看这个花妖。
　　没好气的拍在她的脊背上：‘站起来！花妖！’
　　花妖听话的默默站起来。
　　楼月一看，坏了。
　　这家伙不会是傻子吧？
　　她急忙打量着花妖，花妖的模样很顶！
　　但若是个傻子，那就坏了。
　　甩给了花妖一个鉴定术。
　　【花妖·未命名】
　　【种族：未知花妖亚种】
　　【天赋：花开四季，花香四溢，自然亲和，畸变之体】
　　花开四季：花妖并不是死亡，只会重复枯萎和盛开等过程。
　　花香四溢：她的身体上会无时无刻散发出花香，并且会附带蛊惑等效果。
　　自然亲和：花妖可以熟练的使用自然魔法。
　　畸变之体：她的身体乃是畸变而成，可能会在环境中发生各种变化。
　　瞅了半天花妖的天赋表格，这也不是一个傻瓜啊。
　　“说话！”
　　楼月没好气的看着花妖。
　　“我要说些什么？”花妖面无表情的看着楼月。
　　三无啊。
　　楼月嘴角抽搐了一下，自己虽然要了一个冷清的花妖种子。
　　但要的也不是三无啊。
　　花妖赤着身子站在花苞之上，有些呆愣愣的。
　　楼月好好的欣赏了一番之后，才伸了伸手让花妖下来。
　　花妖径直从花苞上跳下来后，就这般站在楼月的身前。
　　“以后，你就在这里做些杂物吧。”
　　楼月打着一个哈欠。
　　魔女塔中，也需要这么一个存在。
　　“是。”
　　花妖点了点头。
　　“叫我月小姐“
　　楼月随意的吩咐一声后，就准备给花妖找点衣服穿。
　　但现在最着急的是培育另一个花妖种子，楼月又是一个懒家伙，所以就直接让花妖这样等着就好了。
　　花妖们，也不会出现感冒之类的病症。她们在某一种程度上说，就是植物。
　　楼月找出另一个花妖种子，如法炮制。
　　这一次，不需要等待到成为花妖，只需要让其畸变之后，就可以成功的进行血统的移植。
　　花妖的几个天赋都比较适合楼月的口味，而且移植到自己的身上之后，肯定会和自己原有的天赋进行融合，变成新的更加完善的天赋。
　　楼月对此很期待。
　　有了花妖之后，楼月就不用天天如此辛勤的照看花妖种子了。
　　完全可以命令花妖来照顾。
　　不过，现在最重要的还是要进行沐浴。
　　今天下午是槐白槐银姐妹的比赛，楼月答应了要去看她们的比赛。
　　泡在浴池中，花妖走来走去的给浴池中撒入花瓣。
　　还要帮助楼月进行擦背等一系列活动。
　　花妖面无表情的坐着这些事情，楼月就这般慢悠悠的享受着。
　　花妖很仔细的擦拭着楼月小姐的身体。
　　她银白色的长髪几乎垂落在地板上。
　　直接被水濡湿，沉重的贴在细细的脚踝上。
　　楼月斜着眼看了一眼之后，就不在说话。
　　好久之后，才终于完成了沐浴。楼月将身体擦拭之后，进入到自己的试衣间中。
　　衣服十分的齐全，但楼月还是挑选了最保守的魔女裙。
　　搭配着长筒靴，挂上自己的魔法书。
　　这就是楼月小姐最近的打扮。
　　跨上了魔杖后，她通过传送门离开自己的巢穴，顺着的魑魅乡的窗户离开了这里。
　　比赛的场地并不在魑魅乡，而是在海上。
　　这导致了楼月必须要飞好久，才能够赶到比赛的浮空岛。
　　看了一眼时间。
　　唔，怎么感觉要迟到了？
　　她嘀咕着，立刻加快了飞行速度。
　　-----------------
　　槐白槐银姐妹，在备战室朝着外面不断的张望着。
　　楼月小姐，不会放自己鸽子了吧？
　　虽然如此担心着，可无论是槐白还是槐银，心中都确信楼月小姐绝对回来的。
　　怎么可能有魔女破坏自己的信誉呢？
　　绝对不可能哇！
　　可随着时间的推移，槐白槐银姐妹心里十分的没底。
　　“准备好了吗？”她们的教练走进来看着两姐妹。
　　“嗯，准备好了。”槐白槐银有些忧心忡忡的。
　　“上了比赛场之后，最好不要这幅迷茫的样子。”教练叮嘱着：“在比赛场上，有着一分一毫的犹豫，都可能让你们和胜利失之交臂，你们知道了吗？”
　　槐白槐银点了点头。
　　她们彼此对视了一眼，这才准备开始比赛。
　　站在跳板上，她们和对方彼此对视着。
　　眼中都有着凶狠的火花在不断的碰撞着。
　　“喂，你们现在好像有着什么犹豫的事情呢。”
　　对手看着槐白槐银姐妹，嘴里不停的挑衅着：“这样，也避免丢脸。”
　　槐白槐银忍不住的咋舌，又左右的看了看。
　　寻找着楼月小姐的身影。
　　自己给楼月小姐的位置，是角度最好的位置，站在跳台上，一眼就能够看到。
　　槐白说：“就算楼月小姐不来，我们今天也可以获得胜利。”
　　她这般鼓励着自己，但槐银突然看到了刚才原本还空着的位置，现在已经坐上了一个小小的魔女。
　　“来了来了，楼月小姐来了！”
　　槐银兴奋的看着槐白。
　　槐白这才是松了一口气，她对着楼月小姐微笑着。
　　楼月当然也看到了槐白槐银姐妹对着自己的微笑，她也礼貌性的恢复了一个微笑。
　　主持人也很懂，直接将镜头转向了楼月。
　　高声的喊着：“今天，东海城的妖异花朵，闻名远扬的城主——楼月小姐也在这里观赛！让我们听听楼月小姐对今天赛程有什么看法！”
　　说着，就飞到了楼月的旁边。
　　现场的气氛已经热烈起来了。
　　楼月心底暗暗的翻了个白眼，她早就知道了会有这么一程。
　　但面上还是笑眯眯的说：“今天，我比较看好槐白槐银姐妹哦。”
　　“哦？是因为有着什么特殊的原因吗？”主持人故意如此问着。
　　“唔，不能够告诉你们哦。”楼月嘴唇微微抿着：“因为，这可是秘密呢~~”

第662章浮空岛啊浮空岛【4k】
　　她眨着眼睛，一副卖萌的样子。
　　这让其他魔女都哄然大笑，毕竟楼月小姐可爱又呆萌。
　　今天看到了楼月小姐，就算是没有比赛，也绝对值票价了哇！
　　尤其是楼月小姐旁边的几个魔女，都一副中大奖的样子。
　　主持人也只是又问了几个问题，楼月小姐轻描淡写的敷衍之后，就让主持人气咻咻的离开了。
　　只不过十分的幽怨。
　　但楼月无动于衷。
　　于是，比赛就开始了。
　　一上来，对面的两个魔女就凶狠的压制了槐白槐银姐妹。
　　她们两个是那种超级重火力输出的那种，各种魔法铺天盖地的涌向了槐白槐银姐妹。
　　若是槐白槐银姐妹能够接近对面，就能够获得胜利。
　　如果不能，那么几乎就是被压死的下场。
　　但从现在的形势来看，结果肯定很不妙。
　　对面压制的槐白槐银姐妹到处乱窜，根本组织不了任何的反击。而且在楼月清晰的洞察了其中大部分火力都是为了压制槐白槐银姐妹而浪费的火力，可在其中混杂着一些杀招。
　　若是槐白槐银没有办法解决，那么估计会败的很惨。
　　其他的魔女，都是这样觉得。
　　都不是很看好槐白槐银好姐妹。
　　而楼月身边的魔女们，都图谋不轨的准备和楼月聊天。
　　楼月今天虽然泡了花瓣澡，但身上的幽香还是遮掩不住。
　　附近的魔女，都闻到楼月小姐身上的香味。懂的魔女默不做声，不懂的魔女还在傻乎乎的问着楼月小姐到底用了什么样的香水。
　　她们也想去购买一瓶。
　　憨憨！
　　楼月心中吐槽着，搭讪的手段太低级了，姐妹们。
　　至少是要换高级一点的吧。
　　哪怕不是那么高级，但至少是要隐晦一点吧，至少是要高雅一点吧。
　　这么的直白，太丢脸了。
　　楼月只是轻笑着，敷衍着这些问题。
　　口中姐妹是一个接着一个，喊得这些魔女心花怒放晕头转向的。
　　小嘴甜甜的，让周围魔女都心中暗喜。
　　楼月小姐，果然是平易近人哦。
　　在和楼月小姐的交谈中，她们也逐渐的敞开了心扉，对着楼月开始聊着自己家的事情。
　　咱们楼月小姐啊，就是有让魔女敞开心扉的能力啊。
　　一些老派的魔女看到了，就有些不高兴。
　　“放荡！”
　　这句话说的就太没有道理了！
　　若是让楼月小姐听到了，她非要和这些老魔女理论一番不可。
　　她可是穿着贞洁红绳化作的连体衣，虽然肯定会散发出放荡气质！
　　但更多的是忠贞！
　　可惜楼月小姐不知道，发现有着老魔女在看着自己后，她就对着这些老魔女扬起下颌，轻轻的一笑。
　　这笑容娇艳，而又明媚。
　　那些老魔女也在这样的笑容之下舒展了紧皱的眉头，也觉得心情愉悦了起来。
　　她们的朋友都是调侃着：“刚才还说楼月小姐放荡呢，现在怎么也是对着楼月小姐微笑了？”
　　“嘿。”老魔女说：“楼月小姐只是一个二十多岁的小魔女而已，年龄还不足我我们的十分之一，怎么可能是放荡呢。明明只是小孩子之间的打闹而已，你也知道这些小家伙们，都是这样的精力充沛，和我们这些老家伙可不一样。”
　　“我们要对这些小家伙宽容一些，不能够咄咄逼人的。”
　　这下让她的朋友都哈哈大笑。
　　不过，有着一个魔女提议：‘要不要去魑魅乡玩乐一番？我记得楼月小姐，就在这里。’
　　老魔女说：“去了那里又有什么用，楼月有时候根本不会出现的。而且，那里的消费有点高。”
　　“吝啬呦。”她的朋友说：“你现在穿的跟大小姐似的，可不要跟我说，连喝酒的钱都没有了。”
　　老魔女被挤兑的说不下去了，只好答应了下来。
　　这些魔女们都是一副成熟的御姐模样，若是自己不说出来，其他魔女也看不出到底是什么年龄。
　　魔女都是如此容貌在某个时候，几乎就固定了，不会再的变化了，只有气质会一点点的变化。
　　不过像是楼月小姐这样容貌定格在很小年龄的魔女，也不常见就是了。
　　楼月根本不在乎这种事情，于是就和旁边的魔女们嘻嘻哈哈的讨论着天南地北的事情。
　　时而羞怒，时而微笑。
　　魔女们被迷得一愣一愣的，谁见过这一幕啊。
　　说出去，谁信啊。
　　楼月小姐的技术实在是太好了，也太强了。
　　让其他的魔女都顶不住。
　　靠前位置的魔女，都是因为想要在比赛中取得一个好的名次，所以才来的这里观赛的。
　　目的也就是为了观察选手们状态和魔法。
　　有的是魔女们聘请的专业教练，有的是俱乐部的工作人员。
　　本来她们的目的，都是为了比赛，收集情报。
　　但因为楼月小姐的缘故，她们才不管这些呢。能够和楼月小姐说话，谁还去管工作过啊！
　　这般想着，她们都全神贯注的逗弄着楼月小姐。
　　楼月也不全是在玩乐，也是有着自己的打算的。
　　她眨着眼睛：“你们都是东海城的本地魔女吗？”
　　魔女们都纷纷的摇着头，表示不是东海城的本地魔女。但之后，很多魔女都表示，都在东海城租了房子，准备在东海城居住。
　　楼月抿了抿唇：“关于，粉月花你们怎么看？”
　　她来是准备收集一点的关于自己景观改造政策的意见的。
　　至于为什么不让公务员魔女收集意见？
　　呵呵呵，公务员魔女们收集的意见，有着一半的可信性，楼月就准备给这些家伙大大的嘉奖。
　　但是麽，呵呵呵呵。
　　魔女们表示：‘粉月花确实是好政策，只是限制太大了，只能在东海城种植，实在是太可惜了。’
　　有的魔女还表示，自己没有临到粉月花。
　　楼月对此也无能为力，表示按照规定，就只能这样做。
　　不然的话，那不是自己打自己的脸？
　　也有的魔女在抱怨，关于房租补贴政策，实行的的天数实在是太少了。她们几乎都没有享受到这种补贴。
　　不过，倒是没有魔女指责楼月小姐。
　　反而都是在吐槽着那个发布肥料配方的魔女，认为她绝对是一个坏心眼的家伙，故意诱导大家观望。
　　然后自己大肆抢购租房合同，然后进行倒卖。
　　楼月还不知道有这样的事情，但是看了看这些魔女们的表情就明白了。
　　估计只是这些魔女的抱怨而已，不能够当真的。
　　在看向比赛场中，两个魔女已经岌岌可危了。
　　槐白槐银姐妹对视了一眼：“就用那一招吧！”
　　“好！”
　　两个魔女手牵手，只是魔法发动。
　　槐银的身形突然不见了。
　　场上由四个人变成了三个人。
　　对面的魔女姐妹脸色一变，迅速调整了作战方针，将全部的火力倾泻到槐白的身上。
　　但槐白专心移动和躲避，而寄生的槐银则是化身炮台和对面的作战对手互相轰击。
　　在槐白没有死亡之前，槐银就是无敌的。
　　她可以随心所欲的吟唱魔法，反击对面的姐妹。
　　而如此一来，对面的姐妹就要面对防御上的压力了，再也不能够随心所欲的倾泻自己的魔法了。
　　她们的火力一下降，几乎立刻就是被槐白槐银姐妹占了上风。
　　此消彼长之下，败局几乎可以注定了。
　　而且寄生还有一个好处，那就是可以随意的憋大招。
　　魔女决斗之间，最比拼的就是对于微小时间的考验。
　　攻防起来，更是五花八门。有的魔女善于用最小的魔法来打断对方的施法，有的魔女则是善于空城计，比的就是胆量。
　　而乌龟流的魔女，最擅长的就是在防御重重的环境中，用着一发大招终结掉比赛。
　　若是没有终结比赛的魔法，乌龟流就太弱了。
　　而寄生则是完美解决了施法威力巨大魔法会被打断的问题。
　　是一种很完美的乌龟流打发。
　　甚至是能够改变的团队比赛中的生态。
　　魔女们纷纷都是惊呼的看着这一幕，甚至更有许多魔女想到了很多的玩法。
　　这槐白槐银姐妹，虽然不知道用了什么样的魔法才能够做到这种事情。
　　但若是能够连环套呢？
　　一个魔女套一个魔女，你以为是一个魔女？但实际上是一大批魔女。
　　这样，被击中的目标就被降低到了最低。而火力几乎可以提升至最高。
　　而主持人也是欢呼着；“大逆转！槐白槐银姐妹，重新掌握了比赛的走势，而而这一切，或许都和楼月小姐有关。！”
　　楼月微笑着，对于主持人的话语并没有做出什么特别的反应。
　　其他的魔女对于楼月也越发的热情起来了，都想要问一问这个魔法。
　　“是寄生哦。”楼月笑眯眯回应着，给所有魔女都讲述了一下寄生这个魔法的具体效果。
　　魔女们都是惊叹，但又是有些发笑。
　　寄生？
　　让一个魔女进入到另一个魔女的身体内？
　　然后比赛结束在出来？
　　唔，这之后两个魔女又是该叫做什么关系啊？
　　不会是母女吧。
　　魔女们嘀嘀咕咕的笑着，楼月摊了摊手，表示自己也不知道。
　　而且，寄生的具体原理，也并不是直接吸收进体内这么简单。
　　而是更加复杂的运行过程。
　　但也不给这些魔女们解释，毕竟这个时候要是解释了，别的魔女就会认为你急了，然后越发当做是乐子一般，传播这样的消息。
　　比赛，最终以槐白槐银姐妹的胜利而告终。
　　槐白槐银姐妹在发表胜利感言的时候，楼月等了一会就准备离开了。
　　有的魔女急忙的找到楼月小姐，想要购买寄生这个魔法。
　　但楼月小姐只是笑嘻嘻的摇了摇头：‘这个魔法，不卖哦~~’
　　她眨了眨眼，让那个魔女有些无语。
　　不卖？你要是不卖？那槐白槐银姐妹手里的寄生，到底是从哪里来的？
　　但她们也没有去纠缠，而是直接去寻找了槐白槐银姐妹，想要从她们口中问出兑换渠道。
　　魔女们手中的独特魔法基本都是这样的，能用魔石买的，很少。
　　大部分都是要求魔女们各自的好感度和贡献值，在加上魔石才能够兑换。有的魔女会给你发布任务，然后让你完成。
　　完成之后，才有可能获得魔法。
　　魔女们也懂这个道理，明白楼月小姐的话语只是婉拒而已，自己没有找到正确的兑换途径，得到这个回应，也没有办法。
　　楼月对此不以为意，这个寄生法术她准备用来提升自己沙龙的名气。
　　让自己的沙龙不在单单的沦为娱乐场所，而是更加的有内涵，让魔女们觉得更加的有价值。
　　这是楼月小姐的新目标。
　　离开了比赛场合之后，楼月就准备去看看宫御御的装修如何了。
　　现在宫御御的浮空岛还停在海外，距离这里也不算是很远。
　　楼月飞到浮空岛上的时候，这里上上下下有着很多的工程魔女们在努力的工作着。
　　当然还有更多的仆从军在这里忙碌着。
　　再一次来到这里的时候，楼月还是忍不住的羡慕着。
　　该死哦，自己什么时候能够置办一个浮空岛呢、
　　哪怕只是一个小小的浮空岛也行哇！
　　楼月心里酸酸的，来到了的浮空岛上之后，她观察着这里的模样。
　　宫御御没有选择填平海域，而是准备因势利导。
　　在海域中星罗棋布的布置了许多的礁石，然后在礁石上建造房屋。
　　这样的结构对于魔女而言十分的方便，虽然少了一些房间和房屋，但是不用为环境布置而费尽心思。
　　而且，宫御御本身就是对此的行家，布置起海域的景色起来，也是十分的得心应手。
　　浓厚的深色海域，浅色的滩涂，还有河豚们游玩的有着密集珊瑚的海域。
　　闪闪发光宛若琉璃一般的飞鱼，不时的跃出海面，在半空中飞行。
　　而其中的重头戏，则是髪丝飘扬的美人鱼。
　　有的美人鱼是普通青色鳞片，而有的则是彩虹色的鳞片。
　　每一个都是美人，每一个都十分的妩媚。
　　许多美人鱼游累了，就会坐在礁石上不停的唱歌。
　　楼月小姐一看就是宫御御安排的，不然的话，美人鱼不会这么勤快的唱歌的。
　　切！

第663章这绝对不是什么好事【4k】
　　“呦，月宝！”
　　正在监工的宫御御看到了楼月之后，立刻就来到楼月面前。
　　她穿着一身典型哥特式裙子，繁复而又漂亮。
　　而且还十分有新意的加入了许多触手的元素。
　　她穿着的裤袜上的花纹，也是触手花纹。
　　整体是淡淡的灰色，紫色的触手花纹像是从脚底盛开的花瓣似的，从到上逐渐的盘旋。
　　到了大腿的部分呈现出一个盛开的模样。
　　楼月数了数，一共有八个尖尖。
　　她用着古怪的眼神看着宫御御：“好姐妹，你就穿着一身来监工？”
　　“不然呢？”宫御御也很好奇的看向楼月。
　　嗯，不是应该穿那种更加符合监工气质的装扮吗？
　　你在工地穿这身？这是否有点？
　　宫御御用着无奈的眼神看着楼月。
　　对你这个流浪魔女，我是没有办法哦。
　　她只好慢悠悠的转着缀着蕾丝和荷叶边的遮阳伞对着这个没有学历的小魔女解释。
　　咕，楼月一看到了宫御御的眼神就有些应激了。
　　欸，学历其实无处不在！
　　欸，我不是不想拿学历，我只是没有时间而已！
　　我要也是从小在魔女世界长大的魔女，我肯定也是有着一个高学历的。
　　振声！
　　她气势汹汹，虎视眈眈的看着宫御御。
　　宫御御才不理会月宝呢，她已经习惯月宝这般炸毛的样子了。
　　她淡淡的说着：“监工的衣服是穿给那些仆从军看的，若是仆从军在干活，我们就会穿着战甲，手中拿着皮鞭。虽然这种衣服也很老套就是了。”
　　她吐槽着；“但是，现在干活的是我们的好姐妹，是我们的同胞，月宝。”
　　“那也不用穿的好像是去参加宴会似的吧。”楼月抿着唇。
　　“这是我们的传统，月宝。”宫御御慢悠悠的说：“在其他魔女干活的时候，我们就要穿的隆重一些，漂亮一些。”
　　“哦，为什么？”楼月好奇的看向宫御御。
　　魔女世界的传统之所以是传统，就是因为有用。
　　没有丝毫用处的传统，早就不存在了。
　　这下宫御御就有些迟疑了，她用着一种迟疑的口吻说：“月宝，这个传统可以让我们在不必要的情况下减少损失，顺带增加整个工程的进度和员工们的效率。”
　　说人话！
　　不对，说魔女话！
　　穿的这么可爱和漂亮，就是能够激励这些工程魔女干活的时候少偷点懒？
　　然后用心一些，专心一些，不要出错？
　　咕，这是难以令魔女评价。
　　不过，这也很好理解麽。
　　毕竟，有着可爱的美少女看，干活起来总是轻松愉快一些的。
　　唯一可惜的是，魔女们本身就是美女，基本没有一个差的。
　　所以，要想达成这样的效果，自己本身的颜值也不能太低。但魔女吗，只要打扮打扮，穿些漂亮的衣服，总是可以达成这样的效果的。
　　她也想起来自己曾经建造魔女塔的时候，自己好像也没有穿的多好看哇。
　　而且还是普通的家居妆容，也没有出现什么差错哇。
　　她将这些东西告诉了宫御御。
　　宫御御翻了个白眼：“姐妹，你和我们进行比较？我们是什么魔女哇，只是一个普普通通魔女呢。哪里比得上你这位魑魅乡的花魁捏。”
　　她说的阴阳怪气的，边翻白眼，边转着阳伞。
　　气的楼月胸都大了一圈，但好在一会之后都消失了。
　　她立刻有些悲愤。
　　唔，这到底是好事还是坏事？
　　她气咻咻的说：“好姐妹，你最近阴阳怪气的功力见涨啊。”
　　“哪里哪里，这都是因为某个小魔女整天见不到人结果哦。”宫御御倒打一耙，对着楼月说：“所以，我每天在家里也就只能悲愤的练习自己的口技了。”
　　口技？
　　呵呵呵，我希望你练习的不是这种口技，而是另外一种口技，好姐妹。
　　楼月翻了个白眼，然后就是对着她说：“好姐妹，还是让我们来看看你的岛屿吧。”
　　不然的话，我就要···
　　她眼中闪烁着危险的光芒，手里散发着粉色的光芒。
　　宫御御立刻后退了半步：‘大可不必，月宝。’
　　“哼哼。o(￣ヘ￣o＃)”楼月有些的得意仰着下巴。
　　看吧，你果然是怕了，好姐妹。
　　宫御御转着阳伞给楼月解释着自己浮空岛的布局：“喏，我准备在珊瑚礁上制作房屋，一个房屋中大概可以扩展出足够十个魔女居住的房间。”
　　她说：“其中每一个魔女，都会有着配套的房间设施，一应俱全。”
　　“虽然我也很想多扩展一些空间，但是一个房屋周围的装饰度也只能满足十个魔女要求。为了让魔女们愿意租进来，我还开放了这些海域，在每一个小屋周围，有着一圈的海域分给了她们，可以自由的种植或者是养殖一些什么。”
　　“至于美人鱼，则是我家的特产。”宫御御吐槽着：“我家主营海洋领域，仆从军也都是这一种。但很倒霉的就是，海域星球太难遇到了，这些家伙根本没有办法当做是扩荒主力军使用。而仆从军们则是繁殖的很快，我们卖不出去，就只能想着各种办法开扩市场。”
　　“这些美人鱼都很不错，作用也是给我们家打广告而已。”
　　她絮絮叨叨的抱怨着，又突然看向楼月：“好姐妹，你要不要一个带回家当宠物？她们可是会唱多乐曲的哦。”
　　好家伙，你推销就推销到了好姐妹身上了是吧？
　　真就是老乡见老乡，背后捅一枪？
　　她翻了个白眼：“免费送我，我就要。”
　　“送你一个鳞片好了。”宫御御撇了撇嘴。
　　“(ˉ▽￣～)切~~！”楼月嘟着嘴有点不开心。
　　宫御御埋怨着；“好姐妹，我可是被我家的那两位赶出来独立了。你还要薅我的的羊毛，你简直不是魔女哇！”
　　“姐妹，就是因为我是魔女，所以我才薅你的羊毛呢。嘻嘻”楼月没皮没脸的笑嘻嘻的。
　　“而且，你们分家了？”
　　她瞅着宫御御；“不会吧，怎么没有听到风声？”
　　“没有分家。”宫御御叹着气：“只是家里人对于我赚钱的速度不满意，用她们的话来说，栓条狗过来，守着这么一大个岛屿，赚钱的速度都比我快。”
　　她嘟嘟囔囔的抱怨着，无非就是家里压力大，自己只好出来赚钱了。
　　她还说：“今天我本来是想要在家里打游戏的，但还是被逼过来当做监工了。”
　　宫御御摇头叹气，一副十分无奈的模样：“这不是在逼我浪费时间吗？”
　　“本来市场上是有专业的监工可以租聘的。”宫御御吐槽着：“而且对于工程魔女们的激励效果也各不相同。我完全可以聘请一个好的，但我家里不让。”
　　楼月翻了个白眼。
　　败家子的世界，咱不懂呀。
　　两个魔女在这里嘟嘟拉拉的聊天，美人鱼在旁边吹着乐曲。
　　楼月也听不出来是什么，只能听出来这里面有着一股子精灵亡灵法师的味道。
　　精灵亡灵法师是精灵的一种特殊职业，因为精灵们大多爱好自然，和亡灵法师这种风格天生不搭配。
　　所以，她们的出现就让很多精灵不能够接受。
　　之间又是一系列排挤之类的烂事情，让精灵亡灵法师们创造了很多文艺作品。这个时候他们的风格基本都很悲怆和阴暗。
　　而魔女们的出现就彻底的解决了这一现象。
　　精灵们死的太多了，亡灵法师们就很吃香了。
　　可以把她们死去的全家都重新拉出来，然后重新出来作战。
　　这一阶段的精灵亡灵法师创造出的文艺作品几乎充满了喜悦和得意的风格。
　　美人鱼们演奏的也就是这个时期的乐曲。
　　魔女们很喜欢里面这股得意和喜悦的味道。
　　楼月也很喜欢，虽然这些味道显得有些吵闹。
　　正在谈论着的时候，宫御御突然发现工程魔女们的效率下降了。
　　偷懒的时间变多了，而且还有不少魔女偷偷的朝着这里看着。
　　她一看就明白到底是什么问题了，只能无奈的瞅着自己的好姐妹：“月宝，我觉得你可以离开了。再这样下去，我恐怕对到了明年，我这里都修不好。”
　　略略略~~
　　楼月对着宫御御吐了吐舌头，扮鬼脸。
　　宫御御十分无奈的忍受着楼月的搞怪，不然的话，肯定又是会被楼月作弄的。
　　她可是知道小魔女的厉害的，所以十分的谨慎。
　　但是被完全防御的小魔女，就有些不开心了。
　　她故意是朝着那些工程魔女眨了眨眼睛，然后微笑了一下。
　　趁着这些魔女心花怒放的时候，就大摇大摆的离开了。
　　这些，工程魔女们都有些目瞪口呆的。
　　宫御御无奈的给了楼月一根中指后，这才是去收拾楼月小姐作弄的烂摊子。
　　但是呢，事后一统计。在经过楼月小姐的搞怪之后，这些工程魔女们的效率竟然没有降低，反而还上升了不少。
　　楼月离开了宫御御这里之后便是安心了。
　　御御的规划还是很好的，她最害怕的就是宫御御将所有的东西都推平，然后重新建立起一座巨大的旅馆。
　　然后尽可能的容纳更多的魔女。
　　这样，吃相就有些太难看了。若是做的过分了，自己说不定需要挥泪斩御御了。
　　好在御御没有这样做，反而是很严格的遵守着各种律条。
　　而且，也不是老破小，反而赠送了一小份海域，让魔女们可以使用。
　　这样无论是谁说出去，都不会说宫御御吃相难看。
　　反而会说宫御御实在是好魔女哇，还记得给大家福利呢。
　　这样想着，楼月就回到了市政厅中。
　　她需要了解一下最近东海城新增加了多少的魔女。
　　而虞雨薇早就准备好了材料。
　　楼月接过来一看，就惊呆了。
　　“7万？7万个魔女？”楼月瞅着虞雨薇：“虞雨薇小姐，你别弄虚作假哦。”
　　“城主小姐，我就算是弄虚作假，也只会减少上面的数字！”虞雨薇没好气的说着：“这7万个魔女，还都是签约了好几年的长住人口。至于进入魔女世界，进行体验的魔女数量，还会更多。”
　　“这样给了我们很大的压力，各个部门，都表示最近超负荷运转。”
　　虞雨薇幽怨的看着楼月。
　　这都是楼月小姐的功劳啊，都是因为楼月小姐，所以我们公务员魔女才会这么累的。
　　楼月没好气的说：“这对你们而言，不也是一个功劳吗？至于这么幽怨吗？”
　　她拍着桌子震声：“拿出你们服务魔女们的态度哇！”
　　虞雨薇心想，我们公务员魔女有这个东西吗？
　　唔，好像没有哦。
　　我们公务员魔女虽然喜欢贪污，但也不是什么都贪的。
　　还请麻烦您将这些东西拿走，好好的包裹起来呢。
　　我们公务员魔女，见到这种东西就会死哇！
　　她心里不停的吐槽着，让旁边站着的卡萝莉，一阵忍俊不禁的模样。
　　虞雨薇甩给了卡萝莉一个眼神。
　　姐妹，你也是公务员魔女的一员嗷，你最近也要忙起来呢。
　　虞雨薇的眼神这样示意着。
　　卡萝莉顿时不嘻嘻了。
　　也是一副呆滞的脸。
　　咕，最近她休息爽了。基本没有做多少的活。
　　但现在，好像报应到了。
　　“姐妹们，不要眉目传情的。”楼月无奈的敲着桌子：‘虽然我不反对你们搞办公室恋情，但是现在至少是给我认真一些，姐妹！’
　　办公室恋情？我和她？您在说笑了吧？
　　“城主小姐，公务员魔女，从来不和公务员魔女谈恋爱的。”虞雨薇一副认真的表情。
　　‘哦？’楼月好奇的看向虞雨薇：“这又是什么传统。”
　　“嗯，因为家是放松的地方。”虞雨薇如此说着。
　　楼月一想，也是哦。若是两个公务员魔女结婚了，那么婚后的日子一想想就令魔女发笑。
　　对于责任到处推托，光动嘴不干活。
　　至于私生活？大概也需要开十个八个会议决定内容吧。
　　咕咕咕，楼月绷不住了，捂着嘴笑着。
　　惹得卡萝莉和虞雨薇一阵迷茫，这是怎么了？
　　但彼此对视一眼就下了结论，无论楼月小姐在想什么，肯定都不是什么好事！

第664章什么？我是工贼？【4k】
　　但无论如何，楼月小姐交代下去的事情，都要认认真真的完成。
　　当然，对于公务员魔女们而言，事情都是可以选择。
　　就比如她们肯定会完成楼月小姐所说事情，但是不是认认真真的，那就说不定了。
　　楼月给这些家伙吩咐完一系列的任务之后，就离开了这里。
　　毕竟，和这些家伙讨论事情，简直是折寿哦。
　　太让魔女心累了。
　　至于公务员魔女，早就是习惯了楼月小姐的这种做法。
　　每次楼月小姐来，她都会布置一大堆的任务，然后就离开。
　　等到下次来的时候，就会来检查上次布置的任务。
　　嗯，简直是给小学生布置暑假作业的老师。
　　作为高学历魔女，两个魔女几乎瞬间就联想到了这种情况。
　　所以，她们才是一副几乎吐槽的模样。
　　天啊噜，老娘已经不知道毕业多少年了，还需要写暑假作业是不是！
　　作为一个好学生，虽然从来没有过没写完作业的情况。但是作为一个公务员魔女，她不介意为自己完成这一项任务哦。
　　可楼月小姐也有着自己的手段，如果没有完成上次的任务，楼月小姐就会故意搞事，让公务员魔女们痛不欲生。
　　来了几次，公务员魔女们就老老实实的开始完成楼月小姐的任务了。
　　卡萝莉的专长，可对于楼月小姐这样的做法没有任何的用处。
　　她的公务员魔女专长，就只有拖延二字而已。
　　至于其他的专长，呵呵呵呵，一概没有。
　　所以，卡萝莉和虞雨薇就想着是不是去向其他城市的公务员魔女取取经，也学习一下新的技巧？
　　比如说，如何用最快的速度完成城主们布置的任务，然后又什么都没有改变这一技巧。
　　正适合对付楼月小姐。
　　可擅长此类的技巧的公务员魔女，在公务员魔女群体中也是少之又少。
　　所以，还需要等。
　　瑟琳娜小姐肯定是会这种技巧的，人家可是三朝老臣！
　　对于自己这些小虾米而言，简直是可望不可及。
　　就算瑟琳娜小姐会这种技巧，也绝对不会教会自己的。自己两个魔女，甚至连见到瑟琳娜小姐的权限都没有哦。
　　想到这里，两个魔女就只能无奈的对视了一眼，一副无可奈何的样子。
　　也只能按照楼月小姐说的做了。
　　楼月离开了市政厅之后，就东海城中随意的闲逛着，找着路边的小摊吃着美食。
　　最多的还是甜品店，几乎每一个甜品店都有自己的独门绝技，以此来招揽客人。
　　楼月一口气吃了个爽，直到晚上的时候才回到了魑魅乡。
　　“月宝，今天没有忘记是什么日子吧？”
　　桃夭夭早就等着楼月回来了，见到楼月小姐从窗户进入之后，立刻就来堵门了。
　　“知道，知道。”楼月翻了个白眼：“今天是打工的日子。”
　　“知道就好了，月宝。”桃夭夭嘻嘻笑着：‘那么，你还等什么呢？’
　　“至少是让我沐浴更衣一下啊。”楼月抽了抽自己现在的衣服，嗯，有些脏了。
　　之前她吃了不少的辣味料理，弄得浑身是汗。
　　衣服几乎都被濡湿了一点。
　　而且，还有着微微汗味。
　　她觉得自己有必要去沐浴一番。
　　这是对于客人们的尽职尽责哦。
　　桃夭夭眯着眼：‘好姐妹，你不会故意溜走吧。’
　　“哪里！”楼月瞪大了眼睛，振声道：“你怎么凭空侮辱魔女清白！”
　　桃夭夭哒哒一下打开折扇，一副笑盈盈的模样。
　　楼月一看就明白了，这就准备开始细说我以前做的事情了是吧。
　　她赶紧是让桃夭夭停下：“桃老板，这次绝对不会逃跑的。毕竟沐浴可是对于客人的负责！虽然基本没有客人会来到二楼，但是我身为魑魅乡花魁的骄傲绝对不允许我这么讲究。”
　　桃夭夭仔细的抽了抽楼月，笑吟吟的说：“月小姐，魑魅乡内也有着温泉哦。，所以，你就不用回到巢穴里了。”
　　唔，楼月鼓着脸看着桃夭夭。
　　你就这么怕我进去之后不回来了？
　　桃夭夭立刻点着头，表示是的。
　　楼月只好找着其他的理由：“我还要换衣服呢。”
　　“我们早就已经准备好了。”桃夭夭立刻回答：‘袜子什么的，全部都是以你的标准订购的。所以，不需要担心啊。’
　　楼月咕噜噜不甘心，但是也没有任何理由了。
　　所以，就只能同意桃夭夭的说法了。
　　魑魅乡的温泉，就在一个房间里。楼月进去一看，就忍不住的抱怨着。
　　“这哪里是温泉哦，明明只是一个热水池子。”
　　她嘟囔着，但也只好无奈的泡在温泉里。
　　趴在温泉边上，她咕噜噜打开魔网中随意的打发时间。
　　因为没有花瓣的缘故，所以楼月只能是浸泡的久一些，让自己身上的香味淡一些。
　　但是浴室中香味越来越浓了，楼月仔细一闻，顿时是僵住了。
　　坏了！比之前的时候还要香！
　　自己绝对不能够这样出去哇，楼月都不敢想象自己裹着这身香味之后，到底会闹出什么样的乱子。
　　但冥思苦想了好一会之后，楼月还是没有想出任何的办法。
　　只好是无奈去了更衣室中。
　　更衣室就连接着温泉，中间用着魔法分割，防止温泉的水汽濡湿衣服。
　　而更衣室中间正挂着一个漂亮可爱的黑色旗袍。
　　嗯——勉强可以称作是旗袍的东西。
　　下摆短的跟裙子似的，开叉几乎开到腋下了！
　　中间的部分用着红绳相连，在黑色的旗袍风格中显得极为的显眼。
　　楼月捂着自己的脸：‘咕，好像上了黑车了。’
　　她一阵阵的头晕眼花，不会真让自己穿这身出去吧。
　　但左右的看了看，真的只有这一身的旗袍。楼月无可奈何之下，只能遵守。
　　好在裤袜什么的，还是楼月最习惯的裤袜品牌。虽然现在品质有些下降，但是比起其他的裤袜品牌，这已经是最好的了。
　　弯着腰将裤袜朝着自己的腿上套着。
　　这些裤袜太过浅薄，只是套到了小腿的部分，就好像是贴在了肌肤上似的，楼月只能十分麻烦不断的向上捋着。
　　很麻烦很麻烦，因为楼月小姐一用力搓自己的肌肤，就是双腿打颤。
　　但又不用力又无法将裤袜拽上来，楼月小姐只能无奈的吃苦。
　　欸，只要能吃苦，就有吃不完的苦。
　　好不容易穿上之后，楼月站在全身镜面前看着。
　　这身衣服实在是太媚了，也太涩气了。
　　若是换一个魔女，估计都无法穿上去。
　　不过好在楼月能够接受，她打了个哈欠就心安理得接受了自己穿着这份衣服的事实。
　　自己有着贞洁红绳这种东西，可以将自己的气质不会太过妩媚。
　　无论什么时候，自己身上的气质中都会有着一种截然不同忠贞气质。
　　所以，她才是这么心安理得的。
　　唯一让楼月不舒服的就是自己的裤袜有些紧了。
　　新裤袜都是这样的，第一次穿上去之后，总是有一种被紧紧包裹的感觉。
　　楼月有些不适应。
　　至于鞋子，更是让楼月没有办法适应。
　　是一个玻璃高跟鞋。
　　要是玻璃鞋子，楼月虽然会觉得很恶趣味，但还是能够将接受的。
　　但是高跟鞋，这就有些哈哈了。
　　而且，跟也太高了！
　　至少十五厘米向上，楼月刚踩上去，就觉得自己开始腰酸背痛了。
　　她十分想要将高跟锯断一点，左右的看了看之后，就准备立刻开始行动。
　　嘿！我们小魔女就是这么的果断嗷。
　　“月宝，很漂亮吗。”桃夭夭闯了起来，对着穿好衣服的楼月大加赞赏。
　　“这下，肯定是让那些魔女们好好的看一看，什么是我们魑魅乡的珍宝哇。什么是楼月小姐哇！”
　　桃夭夭挥着拳头：“最近你不出现之后，其他的外地魔女对于魑魅乡大加诋毁。所以，你一定要狠狠的打她们的脸。让她们好好看看，我们魑魅乡到底是不是名副其实。”
　　楼月十分的无奈，对于桃夭夭找的时机，十分的无奈。
　　只能暂且抛弃了锯断自己高跟鞋的冲动，只能跟着桃夭夭走出了更衣室。
　　然后，桃夭夭就将楼月交给了筱浅浅，让筱浅浅领着楼月去二楼的位置。
　　之所以这么做，当然不是认为楼月小姐不工作了，就不知道自己的位置在哪里了。而是看出来了，楼月穿着这种高跟鞋十分的不适应。
　　桃夭夭对于魔女身体还是十分自信，但是也有着会平地摔的魔女存在，而且楼月小姐也有些不适应。
　　她也不敢去赌楼月小姐摔倒几率。
　　若是摔倒了，那就是出大丑。
　　筱浅浅扶着楼月的手臂，搀扶着楼月走着。
　　楼月裹着手袜，倒也不抗拒筱浅浅的接触。
　　筱浅浅瞅着楼月不停的叹息着：“楼月小姐，我们魑魅乡出现了一个工贼哩。”
　　“嗯？工贼？”楼月立刻来了精神：‘是谁？是谁？我要用我魑魅乡花魁的身份，狠狠地教训这个家伙哇。’
　　她气咻咻的说：‘她是做了什么事情，是少要报酬，还是拖延要报酬的时间？’
　　楼月鼓着脸：“工贼实在是太讨厌了！绝对是拉低了我的工资哇。”
　　筱浅浅撇了楼月小姐说：“楼月小姐，那个工贼就是你哇。”
　　“我？”楼月惊愕的看着筱浅浅：‘我怎么成工贼了？我常常磨洋工，而且不干活，还经常多要报酬，这怎么会算是工贼呢？’
　　“这身衣服哇。”筱浅浅吐槽着：‘这种衣服，大多数的魔女几乎都无法接受哦。但是你穿了之后，桃老板一定会让我们也开始穿这种衣服的。甚至是更加过分的，肯定会有大露背的。’
　　楼月翻了个白眼：“姐妹，你们若是不想要我穿这身衣服，那么就应该在更衣室中，多放一些衣物。不然的话，我可没有办法选择哦。在你泡温泉之后，面前只有一件一副的时候。你是选择穿上，还是勇敢的走出去面对其他魔女的目光？”
　　“姐妹，我选择穿上。”
　　她说的是理直气壮，筱浅浅也无话可说哇。
　　她只能不断的叹气，然后十分忧虑。
　　楼月看着这样的筱浅浅，她拿出了前辈的气势对着筱浅浅说：“好姐妹，你不用这么叹气啊。毕竟，要向好处想哇。”
　　“好处？”筱浅浅疑惑的看着楼月小姐：“月小姐，这有什么好处呢？”
　　“想想看，至少你没有胸。所以就只露背而已，这难道不是好事吗？”楼月笑嘻嘻看着筱浅浅，让筱浅浅气的眼皮乱跳。
　　她故意的挺了挺胸，然后有斜了一眼楼月小姐。
　　表示楼月小姐说的不对，自己可不是如同楼月小姐所说的那般。
　　楼月一脸怜悯的看着筱浅浅：‘姐妹，你知道你最可悲的是什么吗？’
　　“是什么？”筱浅浅有些好奇。
　　“最可惜的就是你现在需要和我比了。”楼月便是摇头，便咂舌：“而且，还不是对我进行碾压，只是微微胜出而已。你说，这样还不可悲吗？”
　　筱浅浅一听，对啊，有道理！
　　然后，她也觉得自己有点可悲。
　　玛格姬，自己怎么沦落到和楼月小姐比起来了！
　　她顿时是陷入到了怀疑之中。
　　楼月终于来到了以往的位置上，她趴在栏杆上对着下面的魔女微笑着。
　　因为温泉热水，她身上的香味的极其的浓郁，甚至一丝一缕的充斥在了距离近的位置。
　　虽然香味浓郁，但是并不热烈。并不会让魔女心生厌恶，反而会有一种一丝一缕的勾引。
　　若是逐渐的散开后，却会让魔女回味出一种淡淡的清香。
　　魔女们几乎都感受到了这种香味。
　　楼月却并没有什么反应，只是偶尔对着看过来的魔女眨了眨眼。
　　有时候会对着一个幸运的魔女微笑。
　　看到那个魔女都一副激动的样子的时候，楼月这才心满意足。
　　她屈着腿坐在了自己靠背椅子上，畅快的踢开了该死的玻璃高跟鞋。楼月裹着黑丝的笋足就蜷缩在绒面椅子上。
　　她毫不在意的揉着自己足掌，疏解自己足掌的疲劳。
　　只是刚刚走了一段路，这个玻璃高跟鞋就将自己的笋足弄得不成样了。

第665章学历碾压【4k】
　　楼月小姐的生活很简单。
　　每星期去市政厅一趟，折磨一下那些不安饭的公务员魔女。
　　然后偶尔坐在魑魅乡的二楼，进行划水工作。
　　喝喝小酒，吃点美食，还有小钱拿着。
　　简直是美滋滋哦。
　　在无聊的时候，楼月还会去看一看比赛。
　　想要看一看魔女们的魔法储配。
　　但很可惜的是，现在的比赛还只是分区比赛，而且还是初期的比赛。
　　魔女们的实力，怎么说呢。
　　有点精细。
　　嗯，就是精细。展现的都是对于魔法的精细操控，无论是胜者还是败者，她们胜利还有失败的关键，都在于一个小小的失误。
　　超级魔法对轰的场面，很难看到。
　　观众都是有些不满意，我们花了钱，支付了门票来这里，就是看你们在这里试探来试探去的？
　　能不能激情一点？
　　但对于比赛的魔女而言，什么狗屁观赏性，只要能赢就是好的！
　　尤其最近魔女决斗的时候，就流行了一个十分无赖的玩法。
　　就是遁地。
　　一个魔女开局在地底一躲，然后就用着各种土系魔法恶心你。你还拿她没有办法，然后等到你魔力耗尽的时候，她就赢了。
　　而她在地底恢复魔力的时候，完全不会被打断。
　　所以，这个打法就一个字，拖。
　　欸，我就拖，越拖我就赢了。
　　虽然赢了，但是观赏性可真的是一塌糊涂。
　　让观众们恶心的够呛，纷纷都是抱怨着。
　　但比赛的规矩就是这样，只要赢了，无论什么样的手段都可以。
　　所以观众们都是就爱那个怒火发泄到了第一个开始用遁地恶心大家的魔女。但是那个魔女也有话说。
　　——我也是看着符璐小姐的做法，才突然来了灵感。这可不怪我。
　　于是，符璐的风评，又下降了。
　　看的楼月止不住的乐。
　　关于遁地的魔法，最近一直在走高。可也不是没有解法。
　　符璐很不爽自己的风评被害，于是就站了出来。
　　说地震类的魔法，还有熔岩喷发类的地形魔法，是对于遁地流的特效武器。
　　魔力没有达到超限地步，是没有办法潜入地底太深入的。
　　只需用这地震魔法，将大地震动，就可以让魔女们维持在地底行动的魔力损坏，让土壤重新变成不被操控物体。
　　至于熔岩喷发类的地形魔法，可以将目标设置在地底。
　　这样可以改变土壤的形态，让其从土壤变成熔岩，一般而言，现在大部分可以让魔女进入地面的魔法，因为销量问题。
　　它们都被阉割过，让其施法的门槛变得特别低。而这样做之后，最致命的问题，就是这个魔法无法应对快速变换的土壤形态。
　　这个消息一出来之后，顿时比赛场上的遁地流派几乎消失一空。
　　然后，符璐的名声，又一次的变差了许多。
　　这一次，让符璐都无语了。
　　我说出了解法，我的名声还变差了。你们到底是准备让我怎么做？
　　她气咻咻的，简直是暴跳如雷。
　　好在，有人发现只要用着特殊的魔法进入地下，就可以避免的地震术还有熔岩爆发等魔法影响。
　　但还没有得意的时候，许多魔女就发现比赛时候的轮换场地，现在都变成了空岛了。
　　上下不过一千米的深度，这还遁个鸟呢！
　　即使有运气随机到了星球类的场地，但不是机械死星，就是破碎星球。
　　这让魔女一个个都吐槽着，有黑幕！
　　但魔女议会的回复很简单，这是正常的，没有丝毫黑幕。
　　不少魔女都悲催了，没有正常的地形，她们的战斗力都有着不同程度的下降。
　　尤其是不少习惯植物系魔法魔女们，随机到机械死星的时候，那叫一个面如死灰啊。
　　楼月看了不少魔女闹了笑话。
　　看的是心满意足。
　　至于市政厅的事情，楼月都交给了虞雨薇还有卡萝莉。
　　而现在，也非常的不错。
　　炼金魔女们都是朝着这里前进着，有的炼金魔女租到了房子，就美滋滋的每天开始研究在粉月之风下锤子的妙用。
　　而且不少魔女都研究成功了。
　　魔女世界中，魔女们会给自己的小孩子制作可以追踪的投石当玩具。
　　一个石头，经过药水和素材的浸泡之后，可以制作成四十个自动追踪的投石。
　　然后一个魔女用着珍贵的绿宝石制作了投石，再将四十个投石一一分解。最终，竟然是出现了四十个绿宝石！
　　但是这个魔女并没有使用这个方法赚钱，而是立刻发了论文。
　　对于魔女而言，一个论文可比其他钱财要重要的多。
　　而且，还是从未出现的过，也不是进行微调而水出来。
　　而这个论文发出来之后，宝石的价格立刻开始了暴跌。
　　不少魔女因为手中的宝石赔的欲哭无泪。
　　就算是薇薇安，也忍不住给楼月打电话抱怨着。
　　“月宝！你害惨了我哇！”她嘀嘀咕咕的抱怨着，一副差点被气晕的模样。
　　“怎么了？”
　　楼月还不知道发生了什么事情。
　　“那些宝石！”薇薇安气急败坏的说：‘你知道我有很多宝石树对吧，你知道这些宝石树花了多少钱吗？现在，全砸了！都不值钱了！’
　　楼月听了之后，才终于是明白了薇薇安到底是因为什么才抱怨着。
　　可是，她也很无奈啊。
　　她对着薇薇安说：‘好姐妹，这也不是我的错哇。是那魔女的错呀，她发了论文的！所以才是会引起狂潮。’
　　薇薇安也是十分幽怨的说：‘这个家伙，要是在发布论文前告诉我一声，我至少可以给她十分不错的报酬，顺带将我的宝石树全都都卖出去。’
　　“真有冤大头？”楼月惊讶的问：“真有冤大头买宝石树吗？”
　　薇薇安不停地咳嗽着，楼月这才心虚的说：‘不是在说你哦，好姐妹。’
　　薇薇安叹了口气说：“如果是昨天，我卖了宝石树，我才是冤大头。但是今天，我买了宝石树，我才是冤大头。”
　　“那么，结果呢？”楼月笑嘻嘻的说着。
　　薇薇安十分的幽怨，又朝着楼月一通抱怨。
　　楼月好生安抚一顿之后，才终于让薇薇安结束了抱怨。
　　不仅仅是薇薇安，其他魔女们都有着或多或少的损失。
　　而这么做的后果就是导致魔女们的物价波动很大。
　　魔女们不仅仅是用魔石进行交易，还有一部分是以物换物。
　　所以，才会对物价有着影响。
　　桃夭夭就是十分可惜：‘要是我早点看到了，我就用宝石还贷款了！先借大批的宝石将自己贷款还干净之后，再用着这个办法制作无数的宝石还给借宝石的公司。’
　　‘欸，后悔！太后悔了！’
　　至于魔石，有的魔女看了论文，也想将魔石制作成的投石，然后在进行分解之后，一变四十。
　　但很可惜的是，这个想法没有成功。
　　这让无数的魔女扼腕叹息。
　　对于这一届的魔女学生而言，这可是太棒了！毕业论文不用苦恼了，可以随意的水论文了！
　　只要成功一个技巧，就可以发一篇论文。
　　这几天魔女们制造论文的速度，简直快的让楼月目瞪口呆的。
　　哎呀，魔女们真是太积极了。
　　楼月也没有忍住，水了一篇论文。
　　这下，之后在卡萝莉面前就不用那么可怜兮兮的了嗷。
　　你卡萝莉发的什么论文啊，我发的是什么论文啊。
　　我发的可是关于实际应用的论文，就是要比你的论文高级啊。
　　这样的风波导致的就是炼金魔女突然变的吃香了起来，不少魔女都是纷纷的成为了炼金魔女，尤其是东海城的魔女们。
　　其他地方的魔女，还在担忧着没有粉月之风的影响，自己就算是成了炼金魔女，也没有丝毫的用处。
　　可东海城的魔女，可没有这样的影响。
　　而且，炼金魔女只需要1级的职业等级，就可以使用锤子分解东西。
　　不需要练级，这对于魔女而言完全是个福音哦。
　　现在，东海城中的魔女们，简直是多的不得了。
　　公务员魔女们想要摸鱼都摸不了了，一个个都是忙的连轴转，每天都是需要处理众多的事物。
　　甚至累的虞雨薇有时候就在想，自己为什么不把这些东西都交给楼月小姐处理呢？
　　可这个想法一出来，虞雨薇就有些想要扇自己一巴掌了。
　　自己好不容易将这些权力都拿到手，在还给楼月小姐，自己以前不就是白忙活了？
　　而且，为了压制城主的权力，一代代的公务员魔女努力着，到了现在终于是得到了成果。
　　自己一转眼，就将其还回去了。
　　这怎么可以！
　　绝对不行！
　　但是，瞅着堆积如山的公务，虞雨薇已经开始头皮发麻了。
　　卡萝莉也是如此，她也是看到了楼月发布的论文，她顿时是心态爆炸了。
　　你什么学历，也发论文？
　　但是，真的是经过认证的论文。
　　她虽然很想狠狠的叱责，这完全是水出来的论文。但，就算是水出来的，也是经过认证的论文啊。
　　她也想要兼职一下炼金魔女，但是太多的公务让她没有任何的时间来做这种事情。
　　而对于魔女们不断水论文的做法，大佬们也不愿意了。
　　这样水的论文，虽然完全符合标准，但是呢，含金量太低了。
　　一个大佬就发布了一个论文《论炼金魔女的分解锤子应用法则的总结和探讨》，这里面引用了所有锤子分解而水出来的论文。
　　并且将所有成功结果，还有失败的结果进行分类，并且做出了总结。
　　“···通过上面数次的实验，我认为锤子分解需要的一个要求就是——制作前的东西，和制作后的东西，需要属于同一个属性。”
　　“比如药水，在制作前它们都是药草，在制作后，它们虽然是药水，但也可以被称作是药草汁水，所以才能够还原出原本的药草。”
　　“而魔石之所以不能被分解还原，原因就是因为制作前后的属性并不一样。魔石在分解前属于是魔力的凝固体，而制作成投石后，属于魔力道具。所以，投石才无法还原成魔石。”
　　“而绿宝石本身，就属于是宝石或者是道具。而制作成投石后，它的属性也是宝石和道具。期间，变化的只有大小和数量而已。所以分解之后，我们才能够将一块小小的投石分解成原本材质的绿宝石。”
　　“而锤子分解，遵照的就是属性不能被改变这个机制。”
　　论文长篇大论，对于锤子分解的规则说的很清楚。这样之后，魔女们就不需要频繁实验，来靠运气找到技巧。
　　这看上去是一个好事，但对于魔女们而言，绝对是一个坏事。
　　大家在原本的时候多好啊，发现一个技巧，就能够水一篇论文。
　　但你这样的总结一处，大家都不能够水论文了。
　　不少发了论文的魔女，都是十分庆幸，欢呼雀跃着。
　　而没有发出去的，则是气急败坏的。
　　最惨的就属于那些准备毕业了，但是论文没有发出去的魔女。
　　她们都是默默的撕掉了自己写好的论文，再一次一脸麻木的进入到正经的研究中。
　　发论文的这个大佬，很快就和朱丽叶塔一个待遇了。
　　每天都要被魔女亲切的问候，尤其是那些挑灯夜读，奋力书写论文的魔女。
　　她们时不时的就会抱怨。
　　而大佬的论文发布了之后，魔女们涌向东海城的风潮也逐渐的减弱。
　　毕竟，现在根本不需要进行试验了，只需要套公式就好了。
　　有着需要的时候，再来东海城好了。
　　这对于虞雨薇和卡萝莉可是一个天大的好消息，她们这几周，手指都要断了。
　　现在风潮减少之后，她们都相信，再过几天，自己就能够回复到以往那种喝喝小酒的悠闲日子了。
　　但来的魔女数量减少了，但是质量却是增加了不少。
　　不少富裕的魔女，想要在东海城开办工厂之类的。
　　这下可是大事情，虞雨薇和卡萝莉都没有资格做主。
　　所以，只能将其通报给楼月。
　　而楼月正在温室中看着自己的花妖种子，已经成功变成了粉色，可以进行血统转换仪式了。

第666章圣数【4k】
　　血统仪式比较的复杂，但好在因为魔女们之前的时候，对于血统十分的狂热。
　　不断的有着魔女进行转换仪式，用的魔女多了，各种歪门邪道也流传了下来。
　　现在随便一搜，就能够在魔网上搜到许多的省钱小妙招。
　　虽然魔女议会一再强调，千万不要随意使用网上流传的各种技巧。因为所有魔法的设计都是有着冗余度的，都是为了大家的安全设计，防止出现什么意外。
　　若是私自使用什么技巧，那么就很可能导致出现不可控的事情发生，事后可没有办法朝魔女议会甩锅的哦。
　　虽然是这么说的，但是魔女还是置若未闻。
　　危险？
　　只有发生的危险才叫危险，没有发生的危险就等于没有。
　　一个技巧能让自己省下一大笔的钱！
　　如果自己真的按照了原本的配方使用，但是却没有发生危险，这钱不是白花了吗？
　　我们魔女不是吝啬鬼，也不是那种舍不得钱的魔女。
　　我们只是在遵守首席魔女的号召——节约，节约你懂吗？
　　俺们只是为了节约这些本来可以不被浪费的钱财。
　　这是响应号召，遵从首席魔女的政策。
　　俺们没错！
　　楼月之前也想要用一下最近比较有名的简单血统转换仪式，复杂度大幅度降低，而且还减少了许多的钱财花费。
　　可是麽，嘿嘿。
　　最近的宝石价格都快成麦子价了！就算用着原本的血脉转换仪式也没有丝毫的问题。
　　更何况，之前出了一个高级版的血脉转化仪式。
　　所需要的材料，都是宝石。号称可以百分百转化，并且没有失败的几率。
　　之前就有不少魔女吐槽这是首席魔女为了销售宝石而特意制作出来的，楼月也是这样想的。
　　只有首席魔女和薇薇安以及姜曦曦手中的宝石树最为的多。
　　但是因为价格昂贵，销量就有些不太理想。
　　宝石滞销了，帮帮我们！
　　至于现在吗？嘻嘻，宝石价格降低的速度比跳楼还快！
　　所以，楼月这个时候也有机会享受一把高端奢侈的血脉转化仪式。
　　之前，如果楼月掏空家底也可以购买宝石进行仪式。
　　或者说，这就是魔女之间的习惯。
　　看到一个增强实力的东西，根本不看价格的。只要自己能够用到，不管后果是什么，绝对会用的。
　　哪怕是贷款，几百年的那种，也都是会全部答应。
　　至于为什么网上会有那么多技巧，也都是因为许多魔女，几乎是要把自己卖了，都无法购买其仪式。
　　所以，才是会开发这种技巧。
　　楼月仔细的想着，也是忍不住的轻哼起来了。
　　自己终于不是底层了，自己终于也是到了可以贷款购买昂贵仪式的程度了。
　　能借来多少贷款，对于魔女而言，也是一个比较信服的指标。
　　是对于一个魔女名声的基石，你如果连贷款都借不来，那么你那么大的名声也是虚的。
　　只要你能够借来超级大额的贷款，你再怎么声名狼藉。
　　其他的魔女对你鄙视归鄙视，但还是会对你很好奇的。
　　就连那些吸血鬼都能看好这个魔女，她的身上肯定有值得投资的地方。
　　魔女们大概都是这样一个心理。
　　虽然有时候，那些堪比吸血鬼一样，让魔女们又爱又恨的银行们，也有看走眼的时候。
　　就比如桃夭夭老板。
　　一想到桃夭夭老板，到了现在都没有还清贷款，甚至现在还在还利息，本金一分都没有还呢。
　　楼月就忍不住咂舌，第二次魔女全面战争的时候，桃夭夭老板到底欠了多少魔石！
　　最让楼月好奇的就是，当初的时候，桃夭夭老板到底是怎么说服银行给她大额贷款的。
　　不过到了现在桃夭夭老板都没有还上贷款，估计当初给她贷款的那个银行魔女，估计现在后悔都要后悔死了吧。
　　这般想着，楼月开始在网上购买所需要的宝石。
　　每一个宝石只需要一个就可以了。
　　她仔细的挑选了一个卖家，发了消息“你的液态血宝石，有点贵了。能不能降点价格？”
　　那卖家看了消息，脸都是要绿了：“姐妹，当初我买了一瓶的时候，可是一万魔石一瓶！现在我都卖一千了！”
　　“好姐妹，这不是我说算哦。宝石现在都开始疯狂降价了，你这东西再放在手里，估计日后的时候，还要降价哇。卖出去之后，再降价你也不会亏的。”
　　卖家一想，确实是这样的。
　　她稍微的犹豫了一会说：“姐妹，你说个价。”
　　砍价，一般要么砍头，要么抹零。
　　狠人一般会两个一起用，但楼月自觉自己是一个好魔女。
　　所以，她选择了砍头。
　　“姐妹，五百可以吗？”
　　“哈？”卖家几乎都是要跳起来了，她简直想要一把拽过网络后面的家伙，然后狠狠的暴打一顿。
　　五百？五百我还卖给你干什么？
　　当初，我可是一万买来的！一万！你知道一万和五百之间的差距吗？这可是二十倍的差距！
　　如果她知道最开始的时候，楼月小姐好像要抹个零，只出五十块魔石就想要得到宝石。
　　她现在估计已经要住院了。
　　暴跳如雷，连喝了三大杯的酒水后。
　　她不情不愿的坐下来，重新和楼月聊天。
　　毕竟楼月说的很对，若是卖不出去的话，就只能砸在手里了。
　　她气呼呼的发了个消息：“姐妹，五百太少了。再涨点价格呗。”
　　“五百就不少了。”楼月快速的发着消息：“你看看外面的行情，哪一个宝石的价格不都是几十倍的下降？简直比跳楼还恐怖！而我只是想要一半的折扣而已。比起原本的一千块价格，我的报价已经很高了。”
　　玛格姬！我原本的价格是一万块！一万块！
　　卖家气的几乎要吐血了，但事实就是如同楼月小姐所说的那般。
　　外面的宝石价格都已经疯狂了，波动的哈人。
　　但是，五百的价格实在无法接受。
　　她悄悄的给自己朋友发了消息。
　　嗯，在同样是宝石商人的朋友。
　　卖家：嘿，姐妹。我今天遇到了一个魔女，五百就想买我的液态血宝石，这像话吗？这太不像话了！
　　好姐妹：····我刚刚三百块卖了一瓶。
　　卖家立刻瞪大了眼睛：好姐妹，你怎么偷偷的当卷狗呢！说好的共进退呢！说好的维持价格底线呢！
　　好姐妹：姐妹，这句话骗骗自己得了，你可不知道那东海城的北区到底多恶心。我真想一魔炮崩了她们！那里聚集了大批量的炼金魔女，现在已经开始疯狂复制宝石了，宝石的价格被她们盯上之后，就会迅速暴跌。
　　之前的时候，液态血宝石的复制方法已经传出来了。我再不脱手，估计就要被套牢了。
　　姐妹，我劝你还能够碰到给你出五百的冤大头的，趁早把自己手里的货出了。
　　本来我们还想要用给这些炼金魔女塞满繁杂订单的手段来占据她们的时间，让她们没有时间来复制宝石的方式，维持宝石的价格。
　　但是吗，失败了。
　　艾萨克女士，毫不客气的将全部订单都拒绝了。我们的计划失败了。
　　卖家看着这些话语，有些心痛的无法呼吸：我们的····宝石价格··究竟会变成什么样子呢！
　　好姐妹；滚！别发癫，我也要去兼职炼金魔女了。现在已经提前租聘好了房子，就是宫家的海岛房，自带不小的海域，可以供魔女进行养殖，你要来，我可以给你合租。
　　卖家：···姐妹，你也通敌了？
　　好姐妹：不不不，我是投靠了魔石。
　　楼月小姐也有些疑惑，怎么这么久了还不回消息？她发了个问号，提醒了一下卖家。
　　卖家立刻回复：好，五百就五百，就当我和你交个朋友好了。
　　楼月翻了个白眼，交易系统完全是匿名了，你根本不知道我是谁，怎么可能是朋友呢。
　　但是，买到都是赚到了嗷。
　　赚了！X2
　　无论是楼月还是卖家，在这一刻，都是十分高兴的。
　　因为都感觉自己赚了。
　　winwin双赢嗷！
　　楼月又在晚上将其他材料都买好，全部都是以前的名贵宝石。
　　而且，还服了加急运输的专票。
　　这专票一拿出来，那些邮递魔女们，就会用着传送门给你送过来。
　　所需要耗费的时间，是用分钟计算的。
　　有经验的魔女并不会直接备注要进行加急运输，而是等到了所有的东西购买之后，并且送往邮局的时候才会打通讯告知邮局使用加急运输。
　　因为加急运输专票费用是两个部分构成的，一个是传送门的使用费，一个正常的人工费。
　　如果你不等所有的货品都到齐之后才开始使用专票，那么这些邮递员就会一个宝石一个宝石给你送过来。
　　你就可以看到，每隔一分钟，就会有一个邮递魔女瞧你的窗户。
　　她们大多笑容满面，然后用着一种慈善的眼光看着你。
　　没错，这就是看冤大头的目光。
　　每出动一次邮递魔女，你都需要使用一次加急运输专票。
　　这里面产生的传送费用，堪称恐怖。
　　合理的省钱，是每一个魔女都需要做的事情。
　　不一会，楼月的窗户就咚咚的被敲响了。
　　走过去开了窗户之后，一个穿着绿色裙子的邮递魔女背着一个小小的挎包，对着楼月微笑着。
　　微笑有点僵硬哦，姐妹。
　　楼月眨了眨眼睛，将自己加急运输专票给递了过去。
　　这位好姐妹，在结果专票之后，终于露出了一丝笑意。
　　她将挎包里的一个罐子拿了出来，递给了楼月。
　　楼月神色复杂的看着这个罐子：“姐妹，我记得宝石以前的包装应该是一个小小的木质盒子，里面垫着绸缎才对吧。”
　　绿裙子的邮递魔女只是轻声说：“姐妹，现在宝石的都麦子价了！哪里还会有那种精美的包装哦，根绝条例。我们只在一万魔石以上的贵重物品中使用这种包装。”
　　“嗯？有这个条例吗？”楼月看着这位好姐妹，一副怀疑的样子。
　　邮递魔女看了看自己的通讯，然后对着楼月歉意一笑：‘等一下。’
　　“哦”
　　楼月也不催促，毕竟邮递员们也是很辛苦的。
　　找个文件需要点时间也是可以理解的。
　　过了一会之后，这位绿裙子的好姐妹，终于将文件展示给了楼月看。
　　楼月仔细的看了一会，发现真的有这个条例。
　　而且，各种签名都是真实的。
　　只是，这个日期？
　　不够是刚才吗？
　　楼月瞪大了眼睛。
　　合着，你们是刚出台了这个政策啊！
　　而对于楼月小姐质疑的眼神，这位魔女只保持着微笑。
　　不过因为楼月小姐实在是太可爱了，所以她也是多说了几句：“月小姐，最近邮局也是没有办法哇。工资都是快要发不下来了，我们只能节约成本了呀。实在是太多魔女喜欢钻漏洞了，我们的收入水平一直很低哇。”
　　唔，我好像就是那个钻漏洞的魔女。
　　楼月这个绿裙子的邮递魔女很不亲切啊，她瞅着这个魔女说：“好姐妹，我记得你们的工资水平是公务员魔女里最高的一批吧。去年年终了时候，发了近乎六十七种奖励，也拿了六十七中的奖金。”
　　邮递魔女一拍手掌：‘是啊，所以工资才不够发的啊。’
　　楼月翻了白眼，觉得没有什么好说的了。
　　邮递魔女笑嘻嘻见楼月小姐不在质问自己，她也乐的清闲。
　　让楼月小姐签完字之后，她就笑嘻嘻的离开了。
　　楼月抱着一个大罐子走到了床边，将所有的宝石都倾倒在床上。
　　一大片闪闪发光的宝石，几乎是要闪瞎楼月小姐的眼睛。
　　“可怜呦可怜！若是以前，肯定会有着各种各样的佩饰的。起码要有着绸缎包裹着吧，现在竟然是随意的堆积在了一起，宛若是垃圾一样。”
　　她嘀咕着，拿起了一个宝石观察着。
　　这些宝石花了她几千块钱，对于楼月而言，洒洒水啦。
　　比较普通的硬质宝石，价格低的的吓人。
　　而一般在五百左右价格的宝石都是有着特殊性质的宝石，这其中还有几种因为性质特殊，还没有办法复制的宝石。
　　但价格同样便宜，毕竟卖家怕啊。
　　现在虽然无法复制，还能够勉强维持住价格。
　　但若之后可以复制了，价格顷刻之间就会暴跌。到时候，能有个百分之一就够笑的了。
　　还不如现在趁着价格还比较稳定，将所有的宝石都销售出去。
　　至于之后会不会出现可以复制的情况？所有的卖家都对于魔女本身很有信心。

第667章这东海城，到底是谁家的。【4k】
　　楼月回到了自己的巢穴中。
　　花妖在天台正等待着楼月。
　　楼月瞥了一眼这个花妖。
　　哎呦，还知道羞耻哇。
　　之前的时候，楼月一直忘记了给花妖拿衣服，所以她一直都是用着贴合自然的状态在魔女塔中行走着。
　　现在，竟然穿上了草叶编制的裙子。
　　嗯，十分的手巧哇。
　　不过，咱也不是故意不给你衣服穿的。
　　只是因为太忙了，所以才忘了。确信！
　　现在，你这样是不是在故意给我上眼色？
　　楼月捏了一个摧毁武装的魔法，只见花妖的裙子就化作灰烬了。
　　花妖的身体一瞬间就绷直了。
　　不过，还是面无表情的。
　　楼月随口说；“打扫一下，一会我给你找个衣服。”
　　“是的，楼月小姐。”花妖微微的弯腰，长髪微微的摇晃着。
　　楼月也不在意，进入到了魔女塔中，找到了自己仪式房。
　　这里的空间并没有进行的空间扩展，以防仪式力量冲突。
　　四周洁白一片，没有任何的东西摆放。
　　都是为了防止仪式被污染，都是为了保持仪式的纯洁性。
　　所有的魔女都知道，高端的仪式就是一个极其复杂的机器，若是在运行中出现一个灰尘，都有可能导致整个仪式的失败。
　　楼月开始慢慢的刻画着整个仪式的基盘，将宝石都放在各种位置上。
　　若是以前，她肯定轻轻的将宝石放在各种位置上，可是现在的，她直接就将宝石都扔到了各自的位置上。
　　准备好了一切后，楼月躺在仪式中间，开始准备仪轨。
　　将花妖孢子放置在自己的心口，呼唤出魔女之泉置于花妖孢子之上。
　　割开自己手腕和脚腕，以及脖颈。
　　让五口同开，鲜血流入阵基之中。
　　楼月平复着呼吸，努力保持着理智。
　　随着鲜血的一点点放出，她只觉得头晕目眩。
　　视野也在一点点的升高，好似在用魔女之泉的视角看着自己的身体。
　　将魔女之泉逐渐的倾倒，里面的池水从水晶一般的山峰中被倾倒而出。先是逐渐的滴落到花妖种子上。
　　花妖种子上的色彩好像被擦拭掉了一块似的，留下了一点点灰色的空白。
　　这些泉水一滴滴的滴落在楼月的身上，楼月的身体颤抖，浑身泛起一坨坨的红晕。
　　热！
　　她只觉自己热极了，浑身好似在蒸锅的中。
　　汗水不停的流淌着，好在仪轨已经全部的启动，漂浮在空中。
　　滴落的汗水也不会污染仪轨。
　　只是小小的房间中充斥着无数的馥郁的香味，几乎是要形成实质。
　　魔女之泉最开始流下的泉水是一滴一滴的，最后是如同瀑布一般倾泻下来。
　　将花妖种子上的色彩一点点的冲刷干净，然后倾倒入楼月的身体中。
　　失去了色彩的花妖种子，和灰烬一般无二。
　　簌簌的落在了楼月小姐衣服上，碎成一滩粉末。
　　随着魔女之泉的缓缓下落，再一次的融入楼月的身体中。
　　至此，血统转化仪式就彻底的结束了。
　　血统转化仪式的本质就是夺取一个生物的全部存在融入自身。
　　而被夺取的生物，就会彻底的失去了一切，就算存在也会被夺取。
　　楼月晃晃悠悠的站了起来。
　　检查着自己的身体。
　　甩了一个鉴定术，楼月发现自己多了几个特质和专长。
　　【天赋·花妖之体】
　　：你可以在濒死之时，化作一个临时的花妖种子。可以抽取能量，在积蓄够足够的能量之后获得一次复活。
　　（注：抽取的能量为你魔力的能力，并且在花妖种子的情况下，你将获得由你魔力上限组成发成的魔力护盾。）
　　【特质·溢香之体】
　　：你会无时无刻散发奇异的香味，每一缕香味都可以视作一次魅惑。可以大幅度提升其他存在对你的好感，对于处于你香味中的存在效果翻倍。
　　（注：大幅度运动之后，或者肉体属于激颤状态，溢散香味的速度将会大幅度增加。）
　　【特质·无垢之躯。】
　　：因为自然的庇护，你的身体将会始终保持在洁净的程度。
　　（注：主动接触污秽，则无法利用无垢之躯获得洁净效果。）
　　（注：因为身体化作无垢之躯，你的身体对于外界刺激将会更加敏锐，视作本体的两倍。）
　　【特质·自然长髪】
　　：来自自然的庇佑，你将不会遭受脱发的苦恼，你的髪丝将会以固定的速度生长。并且，你的发丝在无时无刻都将保持最完美的状态。
　　【专长·鞭类武器专精】
　　：花妖的血脉可以让你自由操控鞭类物体，并且发挥出不俗的威力。你可以为任意鞭类武器附带粉色魔力效果，鞭类武器被视作肢体的延伸，魔力没有衰减惩罚。
　　（注：通过鞭类武器，无法让魔女受孕。）
　　【专长：自然亲和】
　　：来自花妖的血脉，可以让你沟通植物，动物会对你有着初始的好感度加成。在丛林中，你的魔力恢复将会增加，你可以使用魔法「自然的魔力库」
　　「自然的魔力库」：在不同的森林中，你可以获得不同的临时魔力上限加持。
　　楼月看着这些特质和专长，只有一个感觉。
　　淦！玩砸了！
　　虽然花妖之体很香，但是自己本身就有一次复活效果的。而且无垢之躯，只有一点点正面效果，现在反而是给自己整了个大的。
　　敏锐程度翻倍？
　　淦！
　　自然发丝这种专长，真的有魔女会用吗？魔女又没有秃头的问题！
　　鞭类武器专精，看上去还不错。
　　自己的触手和藤蔓之类的，都可以利用。但是你附带了个什么效果啊！
　　不过，好在没有最糟糕的效果。
　　如果，没有那一条备注，自己还敢不敢用触手和藤蔓了？
　　自然亲和勉强有用，但是捏。增加魔力临时上限的魔法多了，这个自然的魔力库还需要森林的前置条件。
　　作战的时候，我给你找个鬼的森林啊！
　　除非触手之森，也算是森林。
　　她嘀嘀咕咕，来到训练场内。
　　捏了个魔法：“无尽的触手之森！”
　　一簇簇的触手拔地而起，缓慢摇曳着。
　　一直跟在楼月身后的花妖，忍不住的向后退了一步。
　　这，有点吓人了。
　　楼月仔细感受着，自己的魔力上限，好像确实是增加了。
　　不过，增加的有点少。
　　只有几百而已。
　　她瞅了瞅这里的触手：“一个树木，不会只增加一点魔力上限吧。”
　　她叹了口气，驱散了所有的触手。
　　看了一眼站在旁边的花妖，她说：“哦，你还站在这里干什么？”
　　花妖一脸面无表情的看着楼月，她说：“衣服，我衣服。”
　　“哦，忘记了还要给你找衣服。”楼月打着哈欠：‘不过我现在很累，等到泡澡之后再说吧。’
　　花妖看了一眼楼月，她认真的点着头。
　　赤着脚走进了浴室之中，让花妖放水，顺便给自己铺设花瓣。
　　瞅着这些花瓣，花妖的心情很复杂。
　　对于花妖而言，这些花瓣不就等于是头髪或者是皮肤之类的东西吗？
　　人皮泡澡？或者是发丝泡澡？
　　这么一想，有点变态。
　　而且，花妖本身就可以有着自己的香味的，再泡花瓣，到底是因为什么。
　　难道是因为对于自己的香味不满意？
　　花妖忍不住的提醒着：“楼月小姐，花妖如果一直浸泡花瓣水的话，自己身上的香味也会被影响的。”
　　“哦？还有这样的作用？”楼月从水中抬起自己的手臂轻轻嗅了嗅。
　　不过，她因为刚才在房间里跑的太久了，闻不到自己身上的气味了。
　　所以就点头让这个花妖咻一咻自己身上的气味。
　　花妖缓缓的蹲了下来，大腿绷的紧致，有力而优美。
　　她轻轻的嗅了一下，发现楼月小姐身体的花香，并没有任何混杂迹象。
　　她有些惊讶：“楼月小姐，你的香味并没有混杂。一般而言，弱小的花妖自身的香味会被混杂的。这对于花妖是不可接受的。”
　　“哦。”楼月了解过花妖的习性。
　　对于香味不好好闻的花妖，一般是最低级的花妖。
　　就要被狠狠的侮辱啊！
　　而低级的花妖，如果浸泡了高级花妖的香水，香味就会逐渐的被高级花妖同化。
　　但这样也失去了自己的独立性，就会成为高级花妖的附属。
　　所以花妖们只见分便高低也很简单，只需要分辨肉眼可见的气势就好了。
　　这样想着，楼月就安心许多。
　　她浸泡在浴池中，打开魔网无聊的看着。
　　卡萝莉和虞雨薇汇报着最近的情况，所有的报告说的都是任务完成，而且形式一片大好。
　　就算是有几个不好的，也会暗暗的说公务员魔女们尽力了，只是有着不可解决的麻烦，才导致任务进展有些缓慢。
　　楼月看了之后，就当做没看见。
　　这简直是一个差生作弊考试，害怕自己考了一百分显得有些假，所以故意写了几道错题。
　　但真正的老师，一眼就能够看出来这是假的。
　　楼月也没有去叱责，公务员们只要做了，就算不错了。
　　不过，其中的一份报告引起了楼月的注意。
　　上面详细的说了最近东海城魔女们的不满点。
　　大概是因为最近东海城的外来魔女太多了，让老东海的魔女有些不喜欢。
　　你们这些外地的啊，看到了有福利就来，太不要脸了！
　　这是给我们本地人的福利，你们是谁啊，就来蹭！
　　太不要脸了！
　　还有楼月小姐也是，干什么要将福利给发放出去。
　　不过，肯定是公务员魔女们的手段。
　　可怜呦，我们的楼月小姐真可怜呦。明明想要为东海城谋福利，但是却都被那些可恶的公务员们给毁了。
　　都是公务员魔女们的错！
　　楼月看了不由的笑嘻嘻的。
　　至于公务员魔女，为什么会将这份报告原文不动的给自己看。
　　肯定是想要邀功。
　　看吧，黑锅都是我们给你们背了，以后要对我们好一点哦。
　　楼月心里这么想着，只不过一想就有些想笑。
　　公务员魔女们被背黑锅，本来就是传统而已。
　　她又是看着其他的报告，发现不少魔女都在抱怨着，没有地方种植粉月花。
　　这让她们都很不开心。
　　尤其是用锤子分解流霞酒水，这让她们更加的苦恼。
　　楼月看了之后，就是笑呵呵。
　　流霞酒水中最重要的不是粉月花，而是自己的魔力。
　　用着锤子分解，就会如同分解粉月花一般，直接将自己的魔力分解出来。
　　魔女们看到这种情况，肯定直接都傻眼喽。；
　　只不过还有许多不死心的魔女，想要找出独门技巧。
　　楼月觉得很难，无论是粉月花，还是流霞。
　　自己出产的东西，最重要的都是自己的魔力。
　　所以，其实她们分解出了最有价值的东西。但很可惜的是，她们想要的不是这个。
　　就像是她们想要的是钻石，但是分解之后，只有一堆碳原子。
　　这能怪锤子吗？当然不能啦。
　　锤子却是给力，但也真的是没有办法。
　　所以，现在魔女们的要求，就是扩大城市中的种植面积。
　　尤其是西区的魔女！
　　姐妹，这里这么多树做什么？
　　欸？！不如我们全部都摧毁了，全部都种植成粉月花吧。
　　公务员魔女们当然不愿意，尤其是其他区的魔女更加不愿意。
　　既怕姐妹过得苦，又怕姐妹开路虎。
　　别的魔女赚了，我没有赚，那我不是纯吃亏吗？
　　别的魔女有，我没有。
　　这就是双输，我输两次！
　　为了保住自己房子的价格，为了防止楼月同意这件事情。
　　其他的魔女都是纷纷通过公务员魔女和调查结果来告诉楼月自己的想法。
　　楼月小姐，哪怕你是西区起家的！
　　也不能这样做！
　　绝对不能！
　　楼月当然不会这样做，西区的森林地形她觉得现在就挺好的，没有必要去改变了。
　　最主要的是，要是将西区都变成了种植粉月花的地方，那么吃相也太难看了。
　　这东海城！到底是你楼月的东海城，还是那魔女议会的东海城！
　　楼月一想自己会被这样问责，她就心虚了。
　　这错误，绝对不能犯！
　　有些事情，不上称没有四两重，上了称，那可是一千斤都挡不住！
　　楼月笑嘻嘻的站了起来，走出了浴池之后，让花妖给自己擦拭着身子。

第668章狠狠的打小魔女【4k】
　　花妖的动作很轻柔，她知道楼月小姐的肌肤很敏感。
　　花妖们大多都有这样的毛病。
　　但是，没有想到自己即使用了最轻柔的动作，还是让楼月小姐不断的皱眉。
　　她只好更加轻柔的动作给楼月擦拭着。
　　但楼月还是不爽。
　　花妖差点就是拿着自己的头发给楼月擦拭身子。
　　最后，终于将楼月小姐的身子给擦干净了。
　　她累的腿都是要断了。
　　楼月哼着小曲就离开了这里，准备去换套新衣服。
　　找了一套学生内衣，她准备扔给花妖。
　　这些内衣，她根本都没有穿过。
　　因为刚到这里的时候，她还有些不适应这些内衣，所以就放下了。但之后，等她适应了。
　　她就已经开发完成了，唤醒了魔女之泉，特质已经出现了。
　　肌肤也敏感的让魔女几乎想要发疯，就更穿不了了。
　　所以，就一直放着。
　　将两个团成团的内衣扔给了已经给自己打理干净的花妖，花妖看了一看。
　　就一个内衣？
　　但见楼月小姐已经躺好了，开始准备打着通讯。
　　她只好接受了。
　　穿好内衣之后，她就站在楼月的床边，一副面无表情的样子。
　　楼月也不再理会，只当她是一个装饰品。
　　自己的血脉终于好了，虽然自己不太满意。
　　但现在也只能这样了，如果想要更换的话，自己可以去做清洗血脉的仪式。
　　可就算换了，自己又要去换什么血脉?
　　先凑了一下算了。
　　而且，花妖的血脉不错，至少十分符合自己的特质和魔力。
　　虽然，就是有些难堪而已。
　　如果有可能，也让那些好姐妹们给自己出个主意。
　　比如说辛西娅！她好久都没有找自己来晚了。
　　若不是薇薇安和姜曦曦，楼月都快怀疑自己的魅力了。
　　给所有的好姐妹都打了电话，抱怨辛西娅最近都不找自己来玩了。
　　辛西娅只好说：“最近真的很忙，真的忙的身体都快要垮了。”
　　“果真？”小魔女气哼哼的，她才不信哩。
　　“我什么时候骗过你？”辛西娅打着保证。
　　楼月嘀嘀咕咕的想要找到辛西娅骗过自己的过往，但还是什么都没有想到。只好是选择相信了辛西娅一次。
　　不过，还是在打听着辛西娅最近在忙什么。
　　她还振振有词的说：“这可不是在打听你的私生活哦，只是想要从你这里得到一些关于首席魔女的消息而已。说不定，可以让我多赚些钱呢。”
　　辛西娅有种想要翻白眼的冲动和：“好姐妹，你最近赚了这么多的钱，还不满足啊？”
　　“我最近？赚什么钱了？”
　　楼月吐槽着：“不要污蔑我哦。”
　　“你的粉月花政策，难道还不赚钱吗？还有因为你而来的魔女们，你不会没有从中收取好处吧。”
　　“哪里！我的粉月花政策，根本没有想过挣钱！而且，钱都是给公务员魔女挣了！而且引入炼金魔女，我也根本没有赚到钱。”
　　“我不信！”
　　“好朋友不骗好朋友！大部分都让公务员魔女给赚了，我吃的是剩饭罢了。”
　　“你这个小魔女会这么好心？我不信哦。”
　　“真的！”楼月都要气哭了。
　　小钱钱大部分都被公务员魔女们给吞了，自己什么都没有拿到，还要背黑锅！
　　这还有天理吗？这还有王法吗？
　　她嘀嘀咕咕的抱怨着。
　　辛西娅听了就觉得好笑：‘月宝，这样看来你还真的是为了东海城竭心尽力呢。”
　　“这不是当然的吗？我可是好女孩！和其他的城主不一样的！”楼月得意洋洋的。
　　“哈，这可不能乱说哦。地图炮开的有点大，姐妹。”辛西娅提醒着小魔女，不要太得意忘形了。
　　小魔女则是回答；“因为我们是朋友，所以我才这么说的。不然的话，你以为我会随意的告诉别的魔女吗？这可是我们之间的秘密哦。”
　　唔，这小魔女！有点太会了。
　　辛西娅正在思考着的时候，小魔女又叫了：‘啊——！你还没有说最近首席魔女在做什么呢。’
　　辛西娅翻了个白眼，首席魔女在做什么？
　　再给你擦屁股，好姐妹。
　　“因为你的粉月花政策，许多的城市都开始模仿。虽然失败者很多，但也将城市弄的一团糟。”辛西娅说：“现在，首席魔女正在考虑要不要完善规则，或者是给这种做法增加更多的要求。还有粉月之风的事情，导致物价波动很大。这都是十分麻烦的事情，首席魔女一直在处理这些事情。”
　　“唔。”楼月害羞的眨了眨眼：“怎么都是因为我的问题呢？”
　　“因为魔女世界内的经济问题很严重喽。”首席魔女吐槽着：‘我们的公用货币是魔石，而每一个有用魔力的魔女，都可以制造魔石。所以，这就导致我们的经济问题十分的复杂。就算是经济学家来了，对此也束手无策。’
　　“嗷！”楼月似懂非懂的，对于魔女们追求实力的举动也有了更深层次的理解。
　　为了防止辛西娅再找自己抱怨，她急忙的转移着话题。
　　“所以，来不来？”
　　“来！”辛西娅立刻就这般回答着，怎么可能不来呢！
　　至于薇薇安和姜曦曦，楼月都发了消息通知。
　　薇薇安逮住楼月又是抱怨了一大通关于宝石的问题，她现在以往宝贝至极的宝石树，现在都成了垃圾了！
　　真该死哦。
　　楼月只能不断应对着，一副我错了，我知道了样子。
　　好半天之后，才终于将薇薇安应对了过去。
　　让薇薇安十分不满的咔咔叫着。
　　姜曦曦对于楼月的邀请，并没有特别的反应，轻而易举的就答应了。
　　这让已经做足了心理准备的楼月小姐，甚是不敢相信。
　　“就这么轻松？这么轻松的就答应了?”
　　“不然呢？“姜曦曦漫不经心的回复着：“难道，你还想要我感谢你？”
　　“当然不是！”楼月断然否定。
　　对于姜曦曦，楼月很无奈。
　　这个家伙明明很吃自己这一套，但是脸上总是一副很平静的模样。
　　但是，哼哼哼。
　　她绝对是关注了雪伞的账号。
　　楼月又是和她轻轻松松的聊了一会后，就准备结束这次通话。
　　“不过，月小姐。你这次最好准备好哦。”
　　姜曦曦漫不经心的说着。
　　嗯？
　　楼月头顶立刻出现了一个大大的问号，准备？我准备什么？
　　姜曦曦轻描淡写的说：‘准备一下，关于宝石的事情哦。’
　　咕——！
　　楼月悲鸣一声，她嘟着嘴：‘宝石，不关我的事情呀。又不是我开发出来的，是艾萨克女士开发出来的。’
　　芽儿呦！
　　艾萨克女士的名声响亮，正适合背黑锅啊。
　　自己是个小小的魔女，根本背不起黑锅呀。
　　但姜曦曦却意有所指的说：“楼月小姐，你并不小啊，背点东西，正合适。”
　　楼月立刻是悲喜交加了起来，心中有喜有悲。
　　小魔女不开心的嘀咕着：“曦曦~~，薇薇都大方的表示原谅我了哦。这些钱对你而言，也只不过是九牛一毛吧。”
　　她坏心眼的说着，想要激将姜曦曦。
　　但姜曦曦却说：“月宝，我也可以原谅你哦。”
　　“果真?”楼月的眼睛立刻就是亮了。
　　可姜曦曦却说：“虽然我可以原谅你，但是我手下的那些人，可没有办法原谅你哇。她们因为你，都有了很大损失。所以，特地托我来向你施压哦。”
　　“就算是薇薇安也是如此的。虽然我们是首领，但是你也知道，身为首领就是要给大家谋福利啊。”
　　楼月翻了个白眼。
　　干脆你把我当福利发了算了，反正我也赔不起。
　　而且，我干嘛要赔啊，我根本没有特意的针对你们好不好！
　　她嘀咕着，又问姜曦曦：“曦曦，你的手下也有宝石树？”
　　“当然没有。”姜曦曦漫不经心的说：“但是，你以为你只影响了宝石的价格？其他很多东西的价格，都被你影响了哦。”
　　“唔。”楼月不得以再次重申：“不是被我影响了，是被艾萨克女士影响了！还有发论文的那个魔女影响了。咱只是一个弱鸡小魔女而已，没有资格影响那么多魔女哩。”
　　姜曦曦轻笑了几下：“月小姐，你的能力，超乎你的想象。”
　　“芽儿呦！你说的好像怎么像是营销一样，下一步是不是就要说敞开心扉，迎接魔法了。”楼月抱怨着。
　　姜曦曦翻了个白眼：‘反正，你准备好了就行’
　　话罢，就是挂断了电话。
　　恼的楼月在床上不停地打滚：‘好烦呦。’
　　花妖站在旁边，虽然面上面无表情。但心里却是对魔女们的习性觉得很奇怪。
　　明明有着那么强大的力量，但是社会规则却是如此的奇怪。
　　全靠毫无强制力的名声和声望来限制魔女们的行动。
　　这种，简直就像是原始社会中的结构组织似的。
　　其实花妖还是说对了，魔女们的社会结构虽然乍一看十分的完善。
　　但若是深入实质后，就能够发现魔女们的社会结构最根本的两条规则，名望和实力。
　　实际上对应的就是原始社会的两种首领，头领和大巫师。
　　而魔女是两者结合体。
　　这么说，魔女世界一直是原始社会也没有错。
　　不过，楼月也不会给花妖解释就是了。
　　她现在气鼓鼓，一副头痛的模样。
　　芽儿呦！太痛了。
　　睡大觉！
　　楼月气呼呼的就钻进了丝绸薄被中，魔女塔中有着温度稳定系统，四季如春。
　　所以花妖也没有觉得有什么难受的地方，她闭着眼睛也准备休息。
　　-----------------
　　楼月痛痛快快的睡了几天觉，惹得桃夭夭都有些急了，甚至是害怕楼月是不是出现问题了。
　　小魔女解释着：“大概是因为融合血脉的缘故吧。”
　　对于这个理由，桃夭夭也算勉强接受。
　　不过还没有等桃夭夭问出下句话，楼月就告诉了她准备宴会的事情。
　　桃夭夭立刻就不问了。
　　开玩笑哦，招待姜曦曦冕下，还有薇薇安冕下这种事情，可要比问楼月小姐这些天一直躺在床上在干什么要重要的多了。
　　“见色忘友哦。”楼月不满的说着。
　　桃夭夭用着裹在滑溜溜的缎面手套中的细长手指点着楼月的额头：“你才是色哦，月宝。”
　　桃老板翻着白眼，摇摇晃晃的走了。
　　切！
　　楼月不满嘟嘴，准备去市政厅一趟，准备看看卡萝莉她们到底完成了多少任务。
　　她今天穿的是十分少女感的魔女裙，白色的尖角领，还有带着漂亮假襟连衣裙。
　　脚上是一字扣高跟鞋。
　　飞到市政厅之后，那些魔女见到了楼月小姐，一个个都是十分庆幸的模样。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　楼月手指挠了挠自己的脸侧，难道我的魅力已经是看一眼，就能够让她们神魂颠倒的地步了。
　　抱着这样的疑惑，楼月好奇的走进了自己的办公室里。
　　喝点小酒，坐在椅子上找找感觉。
　　但还没有过一会，门啪的一下就全部打开了。
　　吓得楼月手一抖，酒水顿时洒在了身子上。
　　好在楼月的身材比较的方便，没有任何的起伏，可以比较丝滑的擦拭。
　　楼月怒火中烧的看着进来的虞雨薇。
　　虞雨薇开心的笑着：“楼月小姐，早上好！见到您之后，我感觉这里的空气，都是要比外面的要香甜的一些。”
　　“虞雨薇小姐，你这是性骚扰上司哦。”楼月面无表情的说：“这里的空气会有香甜的气味，是因为那是我的体香。”
　　虞雨薇大吃一惊，差点是没有绷住。
　　她咳嗽了几声，努力的保持着表情，准备上前报告消息。
　　但楼月微微皱眉，向后退了一步。
　　虞雨薇十分的不解，她瞅着楼月：“月小姐？您这是？”
　　楼月咳嗽一会之后：‘虞雨薇小姐，鉴于你刚才的表现。我觉得，我还是理你远一点比较好。毕竟，我只是一个手无缚鸡之力的小魔女。若是遭遇了某些不可抗拒的事情，我还可以逃跑。’
　　呵呵，你说的不可抗拒的事情是什么？
　　虞雨薇的嘴角都快要抽搐了，她心中无话可说了。
　　只想要狠狠的打这个小魔女的屁股。
　　让这个小魔女狠狠的忏悔。

第669章请苍天，辨忠奸【4k】
　　“楼月小姐！我只是因为这么多天没有见到您。而显得有些惊讶罢了。”
　　虞雨薇如此说着：“并无其他的意味。”
　　“哦真的吗？”楼月歪着头，一副很好奇的样子。
　　她用着阴阳怪气的口吻说：‘但是，虞雨薇小姐。你刚才的样子，可不像是忠臣哦。’
　　虞雨薇立刻绷直身体，对着楼月小姐开始敬礼∠(°ゝ°)：“忠！诚！”
　　乐。
　　楼月忍不住的发笑，她手掌撑着下颌，对着虞雨薇说：“所以，之前的任务怎么样了？完成度如何。”
　　“进度已经来到了百分之九十九，只需要解决最后一点问题，就能够迎刃而解的！”虞雨薇微笑着。
　　众所周知，某雷进度条中可能很快就能够下到百分之九十九，但那最后的百分之一是出了名的难以攻克。
　　虞雨薇的精度条，估计也是这样。
　　不过楼月并没有揭穿，毕竟咱可是魔女。
　　魔女对于时间那么急迫，也就太丢人了。
　　她转着笔，打发着时间。
　　虞雨薇不断的汇报着其他的事情，作为一个城市中需要处理的事情太多了。
　　大大小小的纠纷，一般都会被魔女闹到楼月这里。
　　让楼月烦的不得了。
　　十分想要给所有区议员提建议，让她们管理好自己辖区内里的所有事情。
　　但立刻遭受了虞雨薇的反对。、
　　“月小姐！您这样做简直是自掘坟墓！”
　　“哦？你都用上自掘坟墓这种词了。”楼月好奇的看着虞雨薇。
　　虞雨薇说：“月小姐，没有任何魔女会把自己的魔石无缘无故的送给其他魔女。”
　　“但是我送的不是魔石，是麻烦。”
　　“那是麻烦，也是权力。”虞雨薇微笑着：‘裁决权力，就是最高的权力，楼月小姐。将这份权力送出去，您就像是拆了自己的宝座，然后将黄金碎片送给了其他魔女似的。’
　　虞雨薇又开始嘟嘟啦啦的说着些什么，但楼月根本听不下去。
　　太麻烦了！太累赘了！
　　自己才没有心思和这些公务员魔女打打闹闹的。
　　她无聊的打了个哈欠“那么，你们就不要用这些事情来烦我了。”
　　楼月抱怨着：‘反正你们不是很喜欢处理公务吗？那么就都交给你们好了。我还有着其他的事情。’
　　虽然这种事情对于自己很有利，但虞雨薇还是忍不住的刺了一下：“哦？您有着什么事情？”
　　“社交和研究。”楼月慢悠悠地说着：“这难道不行吗？”
　　“当然可以。”虞雨薇笑了下：‘楼月小姐，您有崇古之风啊。’
　　嗯，这是在夸奖自己吗？
　　他仔细的想了想，发现不对味啊。
　　这是在夸自己吗？这明明是在骂自己！
　　她大怒！震惊！
　　“叫卡萝莉来！”楼月这般抱怨着。
　　卡萝莉很快就来了，她疑惑的看着楼月，但还是很快就调整好了表情，对着楼月说：“月小姐。”
　　楼月慢悠悠的说：“卡萝莉小姐，你最近的任务，不怎么样啊。”
　　“啊？”
　　卡萝莉瞪大了眼睛，她十分的委屈的说：“我最近可是勤勤恳恳的，没有丝毫摸鱼的机会。”
　　虞雨薇有点想笑，虽然卡萝莉是自己的好姐妹。
　　但谁能够忍住看自己的好姐妹出丑呢。
　　她笑眯眯的看着卡萝莉在遭受楼月的折磨。
　　卡萝莉委屈巴巴，几乎是要跪在地上大喊了。
　　请苍天！辨忠奸！
　　楼月根本不在乎卡萝莉的辩驳，她直接说：“根据你最近的表现，我要给你一个惩罚。”
　　“惩罚！”卡萝莉瞪大了眼睛，但面对楼月的态度，她只好无奈的低下头。
　　又给虞雨薇使了眼色。
　　好姐妹，一会你可要给我说情。
　　而虞雨薇笑了笑，并不回答。
　　卡萝莉又无奈的许诺了一些东西之后，虞雨薇才终于答应。
　　好吧好吧，谁让我们是好姐妹呢，作为好姐妹我们就要守望相助嗷。
　　以一种上法场的勇气，卡萝莉勇敢的看着楼月。
　　来吧！楼月小姐！
　　我忍得住！
　　楼月慢慢悠悠的说：‘你最近的能力差，我觉得这是有原因的。’
　　没错，这原因就是你在故意找茬。
　　卡萝莉心里腹诽着。
　　“为了解决你这的这个问题，我有一个办法。”楼月得意洋洋的扬起自己的下巴。
　　可是卡萝莉有些不以为意，只要你不再找我茬，我就安心了。
　　但叹了口气，她还是听听到底是什么惩罚。
　　“我决定给你加加担子。”楼月说：‘最近关于其他区的麻烦事情，就交给你处理吧。’
　　原本正愁眉苦脸的卡萝莉，立刻就高兴起来了。
　　谁说这惩罚不好，这惩罚实在是太好了！
　　她高高兴兴的说：‘是，月小姐。我一定好好的接受惩罚，努力的增加自己的效率。对于月小姐您的指责，我将认真且坚定的进行执行。’
　　如此数说着，她简直是高兴疯了。
　　但虞雨薇不愿意了，刚才不是交给我了吗？
　　“月小姐。”虞雨薇叫了一声：“虽然卡洛琳小姐有着错误，但这样的惩罚是不是太重了。对公务员魔女太过苛责，并非是好事情，一个成熟的城主，应该给予属下一次改过自新的机会。”
　　卡萝莉立刻瞪大了眼睛看向自己的好姐妹虞雨薇。
　　而虞雨薇则是谦虚的对着卡萝莉表示：不用谢，好姐妹。这是我应该做的。
　　卡萝莉要气炸了。
　　她立刻上前表示：‘这就是我应该做的，楼月小姐。犯了错误，就应该受到惩罚。我对于这次惩罚，并无任何的异议。我心甘情愿的接受这次惩罚！’
　　楼月笑嘻嘻的看着虞雨薇：“这样看，卡萝莉小姐的觉悟很高啊。虞雨薇小姐，既然卡洛琳小姐已经有了愿意改过自己的意愿。我也不能阻止啊。”
　　虞雨薇还想要说什么，但卡萝莉开始不断的和她拆台。
　　楼月笑嘻嘻的看着。
　　果然不愧是古典文学魔女哦，说起话来引经据典的。
　　而虞雨薇也不甘示弱，用着复杂而又巧妙的话术来对付卡萝莉。
　　不过，两个魔女斗嘴了半天，谁也奈何不了谁。
　　都是一个师傅教的，破不了招啊。
　　楼月对于她们说的话是一点也不了解，或者说根本不想要了解。
　　太复杂了！
　　自己要是去理解，只会让自己的小脑袋爆炸的。
　　而且，里面的内容含量太低了。
　　根本没有必要。
　　见争吵了半天，她才用着笋足敲了敲桌子：‘好了吗？还没有争论出来吗？’
　　‘当然已经争论出来了，月小姐。我已经是大获全胜了。’卡萝莉恬不知耻的回答着。
　　虞雨薇心中破口大骂：你赢了吗？我怎么不知道你赢了！
　　但楼月已经不在乎这件事情了，她收拢起自己的双足，站了起来。
　　用力的伸了个懒腰。
　　“姐妹们，那这件事就这样了。”楼月打着哈欠。
　　她勾了勾自己的袜子。
　　因为最近袜子质量下降的缘故，导致最近的丝袜有些挤脚，而且袜尖很容易就跑偏。
　　所以，她已经将自己常用的丝袜款式都给转换成了踩脚袜。
　　这样，才勉强的解决了一下丝袜品质下降的问题。
　　唯一的麻烦就是时不时的需要调整一下笋足足心中的那条细细的带子，原本是窄窄的布条，但是穿的久了，就会搓成一条麻绳。
　　十分的让小魔女难受。
　　尤其是小魔女这种喜欢乱动腿的家伙，时不时的就要调整。
　　这可让小魔女心里有些烦躁。
　　瞅了瞅这些家伙，楼月站起来说：‘我一会还有其他的事情，所以就准备离开了。’
　　虞雨薇稍微的拦了楼月，她有些微妙的说：“月小姐，不知道您之后又有什么事情？我这里，还有很多工作···”
　　小魔女皱眉：‘我要去开宴会，所以没有时间再来处理这里的事情了。都交给卡萝莉处理吧。’
　　虞雨薇又找着其他的借口阻止，说这些事情只能交给城主来查看。
　　卡萝莉没有这个权限。
　　“我要去和薇薇安以及姜曦曦开宴会。当然还有着其他的魔女来，所以，这些事情对我不重要，你知道吗？”
　　楼月没好气的说着。
　　而卡萝莉和虞雨薇眼神一亮，虞雨薇说：‘当然，既然您有着如此重要的事情，那么我自然不该来打扰楼月小姐您。’
　　楼月很好奇，这虞雨薇今天怎么是这么好说话。
　　但虞雨薇却是咳嗽了一声，有些不好意思的说：‘楼月小姐，在通常地位上占据优势者想要掌握劣势者的时候，通常会采用多种方式来确保自己的成功。而其中最好的一种方法就是采用规律性奖励的方式，而这种方式又是分成许许多多种。根据不同的劣势者，采用不同的方式，效果会有事半功倍的效果。’
　　她滔滔不绝的引经据典，说的楼月小姐头晕脑胀。
　　小魔女咳嗽了一声：‘说魔女话！’
　　“咳咳。”虞雨薇有些不好意思的说：‘我也想去。’
　　“不对，是我们也想去。”卡萝莉补充了一句。
　　楼月瞅了这两个家伙一眼，而卡萝莉和虞雨薇可怜巴巴的看着楼月。
　　“瑟琳娜今天也要去，所以，你们还想要去吗？”
　　“唔，那还是算了吧。”虞雨薇和卡萝莉顿时放弃了。
　　开玩笑，瑟琳娜可以算是所有公务员魔女的老师。
　　你和老师吃饭会很轻松越快吗？若是饭桌上突然抽查你的学习情况，你就老实了。
　　虞雨薇和卡萝莉两个魔女坚决地摇着头。
　　楼月笑了下，就离开了这里。
　　楼月小姐一走之后，两个魔女就开始对喷了。
　　卡萝莉阴阳怪气着虞雨薇刚才实在是太小气了，自己只不过是想要帮助楼月小姐而已。
　　虞雨薇就来破坏。
　　虞雨薇则是装傻充愣的说；“姐妹，这可是你要求我做的！作为你的好姐妹，我肯定是要帮你啊。”
　　“我说的是我受到惩罚的时候！”卡萝莉暴跳如雷。
　　而虞雨薇则抿着嘴：“姐妹，刚才你就是在被惩罚！”
　　这可把卡萝莉气的不能行。
　　但她还是迅速平复了自己的心情。
　　自己赢了！大胜！不必和败犬计较这么多。
　　她气呼呼的走了，虞雨薇眨了眨眼，也心情十分的不美妙。
　　还是楼月小姐的手段高哦，现在就分裂我和卡萝莉。
　　而且，卡萝莉这一次还开了一个十分坏的例子。
　　一个公务员魔女，在犯错了之后，竟然会受到惩罚！
　　这种事情，简直是对传承了不知道多少年的公务员魔女的羞辱！
　　太耻辱了！若是让老前辈们看到了，就算是在地狱中，也会暴跳如累的！
　　日后，楼月小姐就有着理由了。
　　你若是犯错了，就能够惩罚你了。
　　毕竟，这可是卡萝莉开的口子。
　　欸！公务员魔女！
　　欸！楼月！
　　虞雨薇心中十分的委屈。
　　请苍天！辨忠奸！
　　我真不是为了打压卡萝莉，我也真的不是为了争权夺利。
　　我是为了公务员魔女的未来呀！
　　我一心为公啊！
　　-----------------
　　楼月小姐回到了魑魅乡后就松了一口气，自己的身上的味道还是太浓了。
　　即使在办公室全功率运行空气循环系统，也没有办法将自己身上的香气给处理干净。
　　再待下去，估计整个空间就要变了。
　　所以，她才赶紧溜了。
　　次日的时候的，宴会终于开始了。
　　不过是从晚上才开始，从十一点开始。
　　楼月在花妖的帮助下了换了一身比较合适的衣服，毕竟自己是城主，要注意形象的吗。
　　露肩的一字领口，可爱的泡泡短袖设计。
　　小衫设计的很可爱，至于裙子则是高腰裙。很完美的显露了楼月的腰线，比起之前的装扮，这次更加现代化一些。
　　进入到了专门的宴会厅之后，楼月眨了眨双眼。
　　四周都挂着红色的帷幕，中间则是一张长桌，上面铺着猩红的桌布，周围镶嵌着金色，缀着宝石。
　　而椅子则是特殊的珊瑚竹椅，都是碧绿匆匆的，看上去十分稀奇。
　　姜曦曦，和薇薇安，以及辛西娅，还有瑟琳娜小姐，都已经来了。
　　楼月走进门的时候，轻轻一笑：“呀哈喽~~”
　　“怎么样，好久没见，想我了没有？”
　　她穿着踩脚袜，身上的香气馥郁极了。

第670章需要去盥洗室吗？【4k】
　　楼月小姐嘻嘻哈哈，一副轻佻的模样。
　　但对面的几个魔女，都一副正襟危坐的严肃样子。
　　小魔女雷达已经在滴答滴答的响着了，她已经感受到了不妙哇。
　　唔，来势汹汹哇！
　　楼月咽了口口水，这才笑嘻嘻的走了进去。
　　她想要用这么一个轻松招呼，以此来将这危险的气氛带走哦。
　　但是呢，几个魔女都是面不改色的样子。
　　咕——！
　　楼月几乎要发出悲鸣了。
　　她看向了阿娅，可怜巴巴的看着她。
　　但辛西娅小姐只是无能为力的对她摇了摇头。
　　楼月气呼呼的想要在辛西娅小姐裸露的美背上，狠狠的拍一巴掌，留下一个大大的血手印。
　　辛西娅小姐今天穿着一身大露背晚礼服，下身的裙摆为不对称裙摆，后面有着长长的拖尾，而前面则像是短裙，露出一双穿着淡蓝色丝袜的长腿。
　　这晚礼服的样式就是纯正的蓝色，唯一的装饰就是腰间带子系成的蝴蝶结。
　　辛西娅小姐整体就好似人鱼一般，美好的让魔女惊诧。
　　里面没有穿连体衣，让楼月惊讶。
　　虽然大家都是朋友，但是不穿连体衣这件事，还是太自信了嗷，阿娅。
　　至于薇薇安，她穿着的是洛丽塔式的长裙。整体黑红相间，气质偏向阴沉。
　　棕紫色的发丝还有那锋利的眉眼，更加让这种气质推到了顶峰。
　　一打眼，估计会被认为是巫妖大法师。
　　或者是死气沉沉的人偶。
　　若是说辛西娅是简洁，那么薇薇安的装饰就是繁复。
　　镶嵌在裙边的闪亮钻石，胸前的宝石胸针，髪丝上晶莹紫水晶蔷薇。
　　堪称奢华。
　　鞋子穿的是小皮鞋，露出一截细嫩的足背。
　　她也只穿着短短的蕾丝手套，而没有穿手袜。
　　至于姜曦曦，她穿的可是端正极了。一副极其正经的襦裙，通体金灿灿的，简直耀眼。
　　而在金灿衣裙上绣着火红色的繁复刺绣，看上去高贵至极，简直有种让魔女顶礼膜拜的感觉。
　　而且一双绣花鞋，有点好看。
　　再低头看看自己。
　　唔，有点拉了。
　　自己穿的简直就像是一个高中女生去面见三位女皇！
　　咕，楼月有点不开心。
　　她气鼓鼓的走到了圆桌的一个位置，正好和辛西娅相对应。
　　“今天，可是我的庆功宴哦。”
　　她用着一副十分明显但装作不在意的口吻说：“庆功宴嗷！”
　　桌子上也摆着一盘盘的菜式，而且并不是那种珍奇昂贵的菜式。更像是特色菜大全，有着好几个东西，就算楼月自己也不知道。
　　她幽怨的看了一眼三个魔女，就是这几个家伙害的自己不能够直接吃，而是非要在这里干耗着。
　　穿的是富丽堂皇的，但咱可知道你们私下里是什么样子嗷。
　　姜曦曦咳嗽了一声：‘月小姐，比起庆功宴，有着其他事情还很重要哦’
　　“那我们就再找一个合适的时间再去聚一聚，好好的讨论一下这个重要的问题如何？”楼月装傻说：“今天，还是开着庆功宴比较好哇。”
　　姜曦曦翻了个白眼，她说：“月小姐，不听听我们的损失？”
　　小魔女气鼓鼓的趴在桌子上，她怨气满满的说：“又不是我让你们损失的，不关小魔女的事情嗷，咱是一个好女孩！”
　　“那么，瑟琳娜小姐，来给这位好女孩说说具体的损失。”姜曦曦抿了抿唇。
　　而瑟琳娜小姐抬了下眼镜，对着楼月小姐轻笑了一下。
　　楼月心里一个咯噔，在这段时间的城主生涯中，她明白了一个道理。当一个公务员魔女对你笑的时候，就证明你要倒霉了。
　　当一个公务员魔女想要哭的时候，证明公务员魔女要倒霉了。
　　现在，瑟琳娜小姐一笑，自己的生死难料哇。
　　楼月嘴里咕噜噜的发出声响。
　　芽儿呦！自己不想支付赔款哇。
　　“楼月小姐，因为具体的内容实在是太多了。为了节省时间，所以我会只向您讲解一下具体的数字。”
　　瑟琳娜小姐面露微笑道：“三家的宝石树一共将近一千二百多颗，每棵树都由原来的数百万魔石的单价，降低到了数千魔石。而且，原本囤积的数十吨宝石的价格，也在大幅度降低。还有宝石树之前的各种移植费用，保养费用，园丁工资等杂七杂八的东西。您大概造成的损失，大概需要论亿来计数哦。”
　　楼月一听到着数字，顿时咻的一下，栽倒在了桌子上。
　　“我不服，我不信！”楼月嘴硬着：“这不是我造成的损失，我不负责！”
　　她气呼呼的趴在桌子上，然后一脸悲观的看着对面：“来吧，我就这几十斤，随便你们怎么处理好了。”
　　她这般耍无赖的样子，倒是让其他三个魔女忍不住的发笑。
　　但楼月小姐已经开始逐渐的散发香味了，馥郁的香味在魔女们不在意的情况下逐渐的溢散。
　　等到香味浓度差不多了，楼月才直起身子。
　　她刚想得意洋洋的吹起反攻的号角，但却发现面前的几位魔女，都戴上了防毒面具。
　　咕！你们怎么回事？
　　她心虚的问：“这是最新流行的时尚吗？”
　　“咔咔，这是为了防止某个小心眼的小魔女故意搞事的装置。”薇薇安笑眯眯的盯着楼月。
　　楼月嘟着嘴：“哎呀，咱怎么会搞坏事呢？咱可是一个好女孩呢。”
　　在自己的身前比心，她可可爱爱的眨着眼。
　　“月小姐，你再按，该没有还是没有。再按下去，你的肋骨就要断了！”姜曦曦落井下石。
　　“曦曦！”
　　楼月气咻咻，怎么回事呢？
　　要不是桌子上全部都是饭菜，自己绝对一脚砸在桌子上，让其看看什么是线条！
　　她愤愤不平的。
　　小魔女和薇薇安还有姜曦曦，你一句我一句的争论着，而且还互相的辩驳着什么。
　　小魔女气的哇哇叫，而薇薇安则是被小魔女的话气的翻白眼。
　　至于姜曦曦小姐，毕竟闭着眼狠狠的喘息着。
　　哇咔咔！
　　以一啵二！楼月小姐全胜！
　　辛西娅手掌撑着下巴：“月小姐，如果不想要还钱，也是可以的哦。”
　　楼月先是一喜，然后又是一惊。
　　“阿娅！我把你当朋友，你就竟然！！！”
　　她趴在桌子上嘤嘤嘤的哭着：“你这个魔女渣滓！”
　　辛西娅一头黑线，她手指上的血管一挑一跳的。她的大手已经按耐不住了，想要狠狠的给楼月小姐一掌了。
　　让她感受一下魔女的大手。
　　她敲了敲桌子：‘月宝？月宝？’
　　小魔女一边嘤嘤嘤的哭着，一边抽泣的说：“不对我免责，我就不起来！”
　　其他的魔女差点是没绷住，忍不住的笑了。
　　薇薇安是很放肆的大笑，而姜曦曦则是那种抿唇，一副我要保持形象，但却没有发现自己的表情早就已经崩溃了。
　　辛西娅深吸了一口气：“月宝，其实可以不让你承担责任的。”
　　楼月立刻侧脸，偷偷的看着辛西娅：“我不信，你立字据！”
　　辛西娅翻了个白眼：“只需要你做到一件事，就可以了。”
　　欸？
　　楼月立刻直起身，她说：“但是，我也有一个条件。”
　　“咔咔，你还真是一个魔女哦。”薇薇安十分欣赏楼月的这番举动，她说：“只要能占便宜，那就什么都不顾了。”
　　“因为我们是魔女！”楼月得意洋洋的说：‘我们比任何种族都要强，对于财宝的渴望远超乎巨龙！’
　　“你的条件是什么？”辛西娅觉得很有趣，于是就询问着。
　　“喝酒！”楼月打了个响指，然后身边就出现了无数的流霞。
　　“经过了数次纯化之后的流霞，而且我改进了配方。增加了一些好东西。”楼月笑眯眯的看着几个魔女。
　　这里面不仅仅是眼球泡酒，而且还有着血液酿造。
　　所以，劲很大。
　　“只要你们能够喝过我，我就答应你一个条件。”楼月自信满满的说：“最后，谁先倒下，谁先失去意识就算输哦！”
　　“我们都不能够使用魔法！”
　　楼月说着自己的条件。
　　几个魔女一看，互相对视了一眼：‘我们四个，对你一个？’
　　“没错！”
　　楼月信心满满的。
　　这时候，瑟琳娜就默默的说：“几个冕下，还有月小姐。我想要退出这场比赛。”
　　楼月不满的嘟嘴。
　　辛西娅对于瑟琳娜看了一眼，瑟琳娜就满脸苦涩的准备接受。
　　“我们一个个的和你喝酒！”姜曦曦面色沉重的对楼月如此说着。
　　“哼哼哼，无论什么都可以。”楼月自信满满。
　　“我一杯，你一杯！”
　　楼月直接将酒水都打开了。
　　粉色的烟雾直接在瓶口上不断的缭绕着，让几个魔女十分正经。
　　“姐妹，你这酒水，正经吗？”
　　“保正经的！好姐妹们！”
　　楼月立刻咕噜噜的喝了一瓶，酒水从她的嘴角中留下少许，濡湿了前面衣服。
　　“谁是第一个！”
　　楼月得意的大叫，她随手从面前的盘子里举起一个不知道什么东西制作的烤腿。
　　咬上去之后，火辣酸甜，而且口感并不是肉类的撕扯干，而是蔬菜的清脆口感。
　　顿时让那个精神一震。
　　她大口的嚼着，等待着几个魔女的选择。
　　“瑟琳娜小姐，我听说每一个公务员魔女都有着十分好的酒量。”薇薇安笑眯眯的看着瑟琳娜。
　　瑟琳娜急忙的摇头，我没有，我不是。
　　“公务员魔女经常进行公款吃喝，或许就是因为知道了有这么一天，而进行的专项训练吧。你既然已经训练这么久了，这个时候就正是你发挥作用的时候。瑟琳娜·怀特小姐”姜曦曦笑眯眯的说着。
　　瑟琳娜只能勉强一笑，拿起了一瓶酒。
　　她嗅了嗅，一股甜腻的香味冲的她头脑发昏。
　　面红耳赤的。
　　难道是果汁？
　　她有些奇怪，也是学着楼月的模样，一口气喝了下去。
　　唔，甜腻腻的。
　　她刚想说不过如此，但立刻就眼前都开始眼花了。
　　她只觉的心里不停的跳动着，脸红红的几乎是要溢出血了。
　　“这酒，怎么有点奇怪？”
　　瑟琳娜十分为难的说。
　　“有吗？我怎么不觉得。”
　　楼月笑眯眯的，一副脸不红心不跳的模样。
　　瑟琳娜觉得自己的身体，几乎是要燃烧起来了。
　　腿几乎在打颤，小腹鼓鼓的。
　　若不是坐在了这里，她觉得自己已经站不起来了。
　　“这酒水，就是有些不对劲。”瑟琳娜这般说着。
　　“切，不要找理由了，瑟琳娜小姐。”姜曦曦撇了撇嘴：“看起来，你以前的练习都没有用。”
　　瑟琳娜有苦说不出了。
　　楼月小姐，立刻又喝了一瓶酒。
　　“再来！”
　　她这般得意洋洋的说着。
　　瑟琳娜闭着眼睛，再一次的喝了一瓶酒。
　　这一次，她觉得自己的肌肤已经敏感至极，这衣服穿在身上，简直如同针扎一般。
　　让她十分的烦躁，十分想要脱下衣服，好好的让自己的肌肤吸收一下空气。
　　但理智还是让她牢牢的锁住了自己的动作，让她没有做出这种事情。
　　楼月笑眯眯的看着这一幕。
　　这酒水，是用着自己的血液还有眼球酿造出来的。
　　比起酒水的作用，楼月更愿意称呼这个东西为药酒。
　　至于什么药？
　　哼哼哼。
　　而且，这也是自己致胜的法宝。自己可以免疫其中的药性，而其他的魔女可没有办法免疫。
　　瑟琳娜喝下第二瓶的时候，就要承受不住了。
　　但楼月立刻喝下了第三瓶，让瑟琳娜头皮发麻。
　　她肌肤上不断的分泌出汗珠，让她看上去闪亮亮的。
　　肌肤上都闪烁着光芒。
　　她十分想要人数，只要给自己一个机会，她绝对可以用自己的三寸不烂之舌改变这个比赛。
　　但是她觉得自己的口腔宛若是雪花一般，触碰一下，一片酥麻和火热就传遍了全身。
　　尤其是开口说话的时候，更是麻烦。
　　眼瞅着楼月小姐喝下了第三瓶，她也不得不继续喝下第三瓶。
　　但喝了之后，她啪叽一声就准备倒在桌子上。
　　“咳！”辛西娅咳嗽了一声。
　　瑟琳娜就只好止住自己和桌面只有一厘米距离的脸颊。
　　楼月笑嘻嘻的说：“需要去盥洗室吗？瑟琳娜小姐？”

第671章姜曦曦的计谋【4k】
　　“那么，就恕我失礼了，月小姐。“
　　瑟琳娜·怀特对于楼月小姐的感激，简直是无与伦比。
　　她迫切的需要处理一下自己的问题。
　　她腾的一下站起身，因为速度实在是太快了，甚至让竹椅几乎倒塌。
　　“瑟琳娜小姐，记得不要用魔法哦。”楼月笑眯眯的说：“因为这是经过特殊酿造的流霞，所以越是使用平复情绪之类的魔法，就会让效果越发深邃哦。”
　　呱，这是什么可怕的酒水！
　　瑟琳娜·怀特心虚的说：“我肯定不会使用魔法偷偷的去除酒水的影响的。”
　　楼月晃悠着小足，舒展着自己的笋趾。
　　她弯着嘴唇说：“那么，就期待你回来哦。”
　　瑟琳娜心虚的离开了。
　　楼月这才是看向其他的三个魔女：“看起来，瑟琳娜小姐好像已经要不行了。第二个是谁！”
　　她得意洋洋的。
　　三个魔女都有些心虚，对视了一眼。
　　这酒水的后劲，有些大啊。就连最擅长公款吃喝的站在公务员魔女顶点的瑟琳娜都顶不住。
　　自己，能够顶得住吗？
　　这是一个好问题。
　　“月宝，你不是有了新血统吗？在瑟琳娜回来之前，来谈谈你的血统吧。”
　　辛西娅转移着话题。
　　“嗷。”楼月根本什么都没有感觉出来：“我的血统，是花妖的血统。”
　　“花妖？”姜曦曦皱了皱眉：“花妖这种种族，不是很弱鸡吗？”
　　“确实很弱鸡”楼月吐槽的了一句“不过其中的几个特质对于我而言，还是比较适合的。也算是一个合格的血统吧。”
　　她嘀嘀咕咕的讲自己获得的特质还有天赋，几个魔女听着都时不时的挑了挑眉。
　　“月宝，你这天赋，真的是花妖吗？”姜曦曦一副古怪的模样：“不会是其他怪东西吗？”
　　“哦？有什么问题吗？”楼月不懂姜曦曦为什么要这么说。
　　“这不是有什么问题，而是这全部都是问题！”姜曦曦吐槽着：“太下流了！太卑鄙无耻了！太肮脏了，之后别的魔女看到你，估计就会退避三舍哦。”
　　楼月眨了眨双眼：‘欸？我觉得还好哦。这些，不都是很正常吗？’
　　这正常个鬼嗷！
　　谁的天赋只会增加○○的能力！大家增加的都是实力好不好。
　　难道，你让魔女○○的能力，就是你的实力吗？
　　几个魔女嘴角抽搐，一副无法理解的表情。
　　“没有考虑过其他的血统吗？月宝。”
　　“考虑过欲望精灵的血脉。”楼月说：“但是欲望精灵的血脉，好像是没有什么特别的。只有种族传承的知识海让我有点想要欲望。至于其他的，我都不感兴趣。”
　　“传承的知识海？”辛西娅皱了皱眉，她说：‘你要那种东西做什么？’
　　“因为很厉害。”楼月笑眯眯的说；“在和一个魔女对战的时候，我突然朝着她的脑袋里塞上一大堆的压缩文件，你说厉害不厉害。”
　　“而且，再搭配上我的能力。应该可以一瞬间废掉一个魔女的战斗欲望。”
　　她有些得意自己的这个想法。
　　咱的脑袋里，若真的有了这个能力，到了那时候，自己就能够说——咱的脑袋里可是有着十万八千本小黄书的魔女嗷！
　　几个魔女对于楼月的脑洞叹为观止。
　　辛西娅神色复杂的说：“楼月小姐，你在卑鄙下流这一道上，简直无人能敌。”
　　薇薇安则是笑嘻嘻的说：“咔咔，月小姐，我愿意给你颁布一个魔女世界最下流魔女勋章。”
　　姜曦曦则是抿了抿唇：“下流！”
　　楼月不开心的睁大眼睛：“你们怎么凭空污蔑魔女的清白！这是正常的作战手段吧！是吧！”
　　她盯着薇薇安小姐：“薇薇！你肯定是能够理解的吧。”
　　薇薇安顿时撇过头去滑索：“我哪里会理解啊。”
　　“哈！你这个在全面战争中用了无耻卑鄙又十分下流手段的冕下，又在这里装什么纯啊！”楼月不满的吐槽着。
　　薇薇安不满噘着嘴：“咔咔，我已经改邪归正了，月宝。”
　　“我不信！”楼月不依不饶的。
　　只有自己一个的时候，自己就是无耻下流。
　　但只要有着同伴，那就叫做小众流派而已。
　　姜曦曦也无情的嘲笑着薇薇安，惹得薇薇安眼角抽搐至极。
　　这下，楼月就开心了起来。
　　嘻嘻嘻，有了挡箭牌，自己就不会遭受其他魔女的鄙视了。
　　谢谢嗷！薇薇！
　　而在盥洗室中的瑟琳娜·怀特小姐，正在不断的用冰水洗脸，并且将冰水浇灌在自己的脖颈上，让其清醒一些。
　　但都无济于事，或者说有一点点的用，但其实是反作用。
　　冰水让酒精消退了一些，但身体上的酥麻却比之前更加的清晰，也更加的令人难以忍受。
　　瑟琳娜怀特这个时候，才终于明白楼月提醒自己的那句话到底为什么了。
　　酒水中的药性是具体作用在身体上的，而并非是神经。所以自己的脑袋越是清醒，就越是能够感受到身体上不适。
　　还不如醉着呢！
　　她扶着墙来到了宴会厅中，三个魔女都在讨论着什么。
　　“哦，来了啊。瑟琳娜小姐。”
　　楼月立刻来了精神：‘；怎么样？要继续喝吗？’
　　瑟琳娜看了一眼其他的三位魔女，只能无奈的点了点头。
　　辛西娅微笑着说：“加油哦，你可是站在公款吃喝顶点的公务员魔女呢。”
　　瑟琳娜十分想要翻白眼，但面前的几位，她都惹不起。
　　作为三朝元老，她有着一份现在魔女没有的谨慎。
　　瑟琳娜有时候对于现代魔女那种过于富含勇气的行为十分的无语，在她的那个年代，对于强大魔女始终要有着尊敬的。
　　现在吗？
　　呵呵呵呵，笑话都传开了。开有个鬼的尊敬嗷。
　　但她还是按照以前的习惯生活着的。
　　如此想着，瑟琳娜怀特看着对面的楼月，稍微的微笑了下：“楼月小姐，能不能一杯杯的喝？”
　　“可以哦。”楼月拿出了两个冰杯，然后各自都倒了一瓶酒。
　　瑟琳娜眼角抽搐，我说的一杯是一小杯！
　　这样的一大杯，和对瓶吹有什么区别？
　　她这般想着，十分想要楼月更换一下杯子。
　　但是楼月小姐，已经一口气喝了干净。
　　瑟琳娜怀特只好也如同楼月那般似的，一口气将杯子中酒水喝干净。
　　第四瓶酒水下肚之后，她只觉得自己的肌肤脆弱如同纸张。
　　衣服摩擦肌肤传来的半痛半痒的感觉，毛发摩擦肌肤时候令魔女几乎想要打颤的感觉。
　　还有简直要点燃身体的炽热！
　　她急忙将冰杯咬了一大口，将冰块咕噜噜的吃了下去。
　　略带的尖锐的冰块顺着炽热的食道滑落，几乎抚平了食道中的每一分因为炽热而不断的颤抖的褶皱。
　　落入热烘烘的胃袋的时候，简直让瑟琳娜怀特想要长吟出声。
　　“哎呀，原来瑟琳娜小姐已经这么口渴了。”楼月捂着嘴嘀嘀咕咕的笑着，又一口气喝了一瓶酒。
　　第五瓶。
　　她将流霞给瑟琳娜倒满：“口渴了，就多喝酒。吃冰块什么的，也太刺激身体了。还是喝酒比较健康。”
　　楼月笑眯眯的看着瑟琳娜。
　　瑟琳娜一脸绝望，她站了起来，将自己衣服自由下垂，让重量只压在肩膀上。
　　如此之后，这样之后，她才用着视死如归的态度一口气将酒水喝了下去。
　　这一次，不仅仅是身体冒火这么简单了。而是整个身体都在不断的分泌出细细的汗珠，让她几乎站都站不稳，甚至有种想要脱掉自己鞋子的冲动。
　　瑟琳娜这才是明白了楼月小姐为什么不穿鞋了。
　　她咕噜一下，就趴在了桌子上，表示认输！
　　“我输了。”瑟琳娜趴在桌子上认输了，无论其他魔女在怎么看自己，她还是一副死狗的样子。
　　“五瓶！只有五瓶而已。”楼月这般说着，笑嘻嘻的看着周围的魔女：“下一个，是谁！”
　　姜曦曦还有薇薇安都互相对视了一眼，都用着眼神怂恿着对方。
　　但是，两个魔女都不愿意。
　　最后，还是辛西娅说：‘就让姜曦曦小姐先来吧。毕竟姜曦曦小姐曾经输给了薇薇安。’
　　“嗯嗯。”薇薇安立刻点头。
　　姜曦曦翻了个白眼，一副十分不爽的样子。
　　她看着楼月，示意楼月可以开始了。
　　楼月笑嘻嘻给姜曦曦拿了一瓶酒。
　　姜曦曦一口饮下，她挑了挑眉：“感觉没有那么的烈，有种酸甜的感觉。不像是烈酒。”
　　说着，就鄙视了一眼瑟琳娜怀特。
　　亏你不知道用了多少公款吃喝，真是一点进不到都没有。
　　你贪污都贪到狗身上了。
　　这样的眼神气得瑟琳娜怀特一直翻白眼。
　　好啊，你一会就知道厉害了。
　　姜曦曦稍微感受了一下，就皱眉。
　　怎么，身体里面暖暖的？
　　她抿了下嘴唇，安耐住了想要揉一揉的冲动。
　　“呼呼呼，怎么了？曦曦。”楼月怪笑着：‘这可只是一瓶酒而已，你不会就陈承受不住了吧？’
　　“怎么可能！”姜曦曦嘴硬着。
　　“再来！”
　　她如此说着。
　　楼月立刻给她又拿了一瓶，然后自己也喝了一瓶。
　　第二瓶下肚，姜曦曦觉得自己的身体已经在燃烧了。那些衣服的刺绣不断的摩擦着肌肤，简直是要让魔女痛不欲生。
　　而且，十分的羞耻。
　　她脸颊和脖子全红了，嘴唇鲜艳欲滴。
　　但还是嘴硬着：“这就就是新的流霞吗？我看和之前的那些也没有什么区别啊。”
　　楼月抿着唇对着这位姜曦曦小姐说：“别急，在感受一会。”
　　姜曦曦一挑眉：“不需要感受了，再来一瓶。”
　　这气势，还真有一种不以为意的感觉。
　　但楼月只是看着脸颊上全是粉色的姜曦曦小姐，就明白她现在完全是在硬着头皮喝罢了。
　　因为瑟琳娜怀特小姐都喝了五瓶，她要是喝的比瑟琳娜少了，那不就丢人了吗？
　　所以，姜曦曦才是想要在自己彻底顶不住之前，多喝几瓶。
　　楼月故意是慢悠悠的递给姜曦曦，让姜曦曦挑眉。
　　十分不满。
　　但楼月小姐也有着理由：“曦曦，只有慢慢的喝，才能够品味其中花香味道。你那样喝，连舌头都不沾。等于白喝酒哦。”
　　我这样喝了之后，嘴巴和喉管里几乎要燃烧起来了。
　　你还想要让我慢慢喝？
　　楼月拿出一个小酒杯给姜曦曦倒了一杯，你一杯，我一杯。
　　大家都一小杯，慢悠悠的喝着，多好哇。
　　但只是喝了小半瓶，姜曦曦就开始头晕眼花了。
　　她今天穿着的衣服太过繁复了，压得她身体上的皮肤几乎要炸开。
　　姜曦曦怒视着楼月，把剩下的半瓶酒抢过来之后，一口气喝了下去。
　　“第三瓶了！”她如此提示着楼月。
　　楼月摇头晃脑的说：“曦曦，你又不是在和瑟琳娜小姐比较。就算你比她喝得多，又有什么用呢？最重要的是要把我喝晕。”
　　当然有用！
　　姜曦曦怒视着楼月，她可不想丢人！
　　楼月只好再一次的拿出了一瓶酒递给姜曦曦，然后自己也喝了一瓶。
　　第三瓶喝完，姜曦曦也占了起来。
　　不管其他魔女如何询问为什么，姜曦曦都不说。
　　只有瑟琳娜理解姜曦曦，不站起来减少衣服和肌肤的摩擦，那是真的不行啊。
　　“要休息一下吗?”楼月十分贴心的询问着。
　　至于瑟琳娜，那就更贴心了。
　　“姜曦曦冕下，我建议您去洗把脸，用冰水让自己清洗一下，可以有效的减少负面效果哦。”她款款而谈：“虽然不能够用着魔法，但是合理的利用这里的其他条件，也是符合赌约的。”
　　姜曦曦十分狐疑的看着瑟琳娜，这个家伙，会那么好心吗？
　　但瑟琳娜则是微笑着，一副我真的是为你着想的样子。
　　姜曦曦半信半疑的，但还是去盥洗室，用冰水敷脸。
　　然后，她立刻就暴怒了。
　　十分想要怒吼，让瑟琳娜怀特给自己滚过来。
　　但是，她还是忍住了。
　　当然，这并不是姜曦曦大度。
　　回到宴会厅之后，姜曦曦微笑着对着薇薇安还有辛西娅说：“用冰水这一招，确实不错。你们之后要是忍不住的时候，也可以去用冰水让自己清新一番。”

第672章我怎么可能是痴女【4k】
　　其他两个魔女都点着头，表示明白了。
　　尤其是薇薇安，一副十分欣慰的模样。
　　好啊，姜曦曦真的是变了。以前的时候，她臭屁的不能行，都不带睁眼看魔女的。而现在呢，呼呼呼呼。
　　竟然是能够为别的魔女考虑了。
　　她真的！我哭死！
　　薇薇大为感动，看着姜曦曦眼神温和不少。
　　看起来，姜曦曦也不是那种会故意无理取闹的魔女吗，也是知道大局的。
　　‘喝酒！’
　　楼月笑嘻嘻的看着姜曦曦，再给她一瓶。
　　“曦曦，你距离追上瑟琳娜小姐，还有很多瓶数哦。”
　　她怂恿着姜曦曦：“至少是超过瑟琳娜小姐一倍的速度，这才算是一位冕下应该有的能力哦。”
　　姜曦曦那双冷淡的眼睛，挑了一下楼月。
　　将小魔女吓得心惊肉跳的。
　　但是，她可不怂哦。她对着姜曦曦妩媚一笑：“曦曦，身为强者，就是要比弱者强嗷。你若只是超过了瑟琳娜小姐一瓶，那算什么表率？”
　　“而且，几十瓶的程度，我可不会晕哦。”
　　她强调着。
　　薇薇安也立刻对着姜曦曦说：‘你可是我们的表率，可绝对不能够丢了我们的脸。’
　　姜曦曦现在恨不得撕了薇薇安的小嘴，有本事你来喝啊！
　　她心里不断的吐槽着，不断的腹诽着。
　　但转念一想，自己喝得多，之后薇薇安肯定也喝得多。
　　于是，她就笑了一下，点头表示自己肯定会多喝的。
　　在楼月的目光下，她一口饮尽了流霞。
　　再一次的，这热流宛若滚烫的熔岩一般，熨平了食管肉壁上的褶皱，让本来就热烘烘的胃袋宛若是炸开了似的。
　　里面的酒水在咕噜噜的反应着，她眉眼之间，全部都是在不断的抽搐着。
　　足趾不断的内扣着，一双小腿绷的比值。
　　眼神都有些恍惚了。
　　她晕乎乎的将瓶子放在了桌子上，已经完全想不明白到底发生了什么事情。
　　但是，楼月还是那么一副轻描淡写的意味。
　　好像，完全不在乎似的。
　　这不对啊，楼月小姐的肌肤，应该是自己这些人中最敏感的才对，怎么回事？她怎么没有那种火烧感觉？
　　难道，她偷偷的用了魔法？
　　但是不应该啊，按照常理而言，楼月小姐应该不会这样无耻的。
　　而且，自己根本没有感受到魔力波动。
　　到底，楼月到底用了什么样的方法，怎么比自己还能喝！
　　她现在面红耳赤的，几乎是要化作一滩烂泥似的。
　　冰水对于肌肤的刺激，比自己想象的还更不能够忍受。
　　简直是一种折磨。
　　“呼呼呼，曦曦。还要继续吗？”楼月仰着下巴，对着姜曦曦说：“如果不行的话，就认输吧。”
　　“我怎么可能在这里认输！”她咬牙切齿。
　　嚯！这种精神，简直令楼月感动万分嗷。
　　她立刻给了姜曦曦又倒了瓶酒：“来，为了您的觉悟，再来一瓶。”
　　姜曦曦瞬间萎了，可恶！
　　我只是说说而已！现在能够撤回吗？
　　她心中不断的腹诽着，但是看了看小魔女这般狡诈的眼神，她顿时是心中一亮，闻着散发着花香的流霞酒水。
　　又开始在心中安慰着自己。
　　没关系，没关系。自己喝了之后，马上就可以超过瑟琳娜了。
　　她一闭眼，一咬牙。充分将视死如归这个精神发挥的淋漓尽致，喝下去之后。
　　姜曦曦的感觉，只有一个字可以描述——烧！
　　我tm烧起来了！
　　她肌肤荡漾着粉晕，十分的痛苦，十分的难受。
　　脑海中，已经神志不清了。
　　她晃晃荡荡的，啪叽一下又坐在了椅子上。
　　口水都已经快要流出来了！
　　看的薇薇安直发愣。
　　姐妹，你这是酒水吗？我怎么感觉，这么的奇怪呢？
　　包是酒水的，好姐妹。现在啊，魔女们就好这一口。
　　睡觉之前来一口，保证你满口喷香，精神焕发嗷。
　　薇薇安对此半信半疑。
　　她看着姜曦曦的这般模样，终于有了一点兔死狐悲之类的悲伤。
　　既然姜曦曦已经做出了觉悟，那么自己也要帮助她！
　　这就是自己的朋友之道。
　　她问着旁边的瑟琳娜：“瑟琳娜小姐，你之前说用冰水，就可以缓解一下那种难受的症状对吧。”
　　瑟琳娜有些为难，不想背锅。
　　但姜曦曦一个凌厉的眼神飞了过来，让瑟琳娜噤若寒蝉。
　　只能唯唯诺诺的点头：‘是的，薇薇安冕下。’
　　“月宝，我只是开个空调，不过分吧。”她眨巴着眼睛。
　　楼月有些为难。
　　“咔咔。”薇薇安不满的笑着：‘只是开个空调而已，不用这么小心吧。’
　　“好吧，好吧。”楼月只能无奈的答应说：“开吧，开吧。”
　　姜曦曦迷迷糊糊中，还有些不懂薇薇安说了什么。
　　可薇薇安立刻用了魔法，整个宴会厅里到处铺满了冰霜装饰物。
　　四周吊着冰晶灯，而一缕缕的寒风开始不断的吹着。
　　好在桌子上有自助保温魔法，不会让其变成冰冻的。
　　感受了一下温度，薇薇安这才是心满意足了。
　　这样，应该就是能够帮到姜曦曦了吧。
　　而姜曦曦已经彻底红温了。
　　她只觉得自己的肌肤像是在被纤细的毛刷不断的摩擦。
　　各种酸涩且难以忍受的东西，开始不断的由肉体的四面八方朝着脑海中不断的荡着。
　　简直是让魔女已经无法忍受了。
　　你TM！！！！
　　姜曦曦恼怒的朝着薇薇安瞪过去。
　　但薇薇安一看，这姜曦曦眼泪汪汪的看着自己。
　　哇，她绝对是被感动的哭出来了。
　　欸，不客气。虽然自己和你曾经是对手，但是现在我和你是同舟共济的战友。
　　加油！努力！你可以！
　　你要相信你自己啊曦曦，相信的心，就是你的魔法呀！
　　她这般给姜曦曦鼓励着。
　　虽然自己没有说出来，但是相信姜曦曦一定可以领会的。
　　没错，以姜曦曦这种冰雪聪明的性格。她已经领会了薇薇安的眼神。
　　但是，她暴怒了。
　　你tm!
　　我加油你个头啊！你是故意在为难我姜曦曦是不是？
　　故意的对吧？你绝对是故意的对吧。
　　姜曦曦已经是晕头转向了，但在怒火的冲击下，她竟然又清醒了。
　　薇薇安顿时得意挑了楼月一眼——看吧，果真有用。
　　这可太有用了！薇薇！
　　楼月心里几乎是要笑翻天了，这真是太有用了，有用到姜曦曦几乎是要爆炸了。
　　但是脸上，楼月还是装作一副失望的表情。
　　然后心里开始爆笑，对着姜曦曦说：“陛下，来！饮下这杯流霞酒，不要辜负了薇薇安小姐一片美意。”
　　姜曦曦趁着自己怒火中烧的时候，狠狠地喝了一瓶酒。
　　“来！再来！”
　　她瞅着楼月。
　　楼月小姐的肌肤敏感度，虽然酒水可能对她造成的影响微乎其微，但是冷风对于她本身就很脆弱的肌肤而言，也是一种折磨。
　　月宝的肌肤敏感度，可是除了名的高。
　　最近丝袜企业的股票下降，就于楼月私下里表示这丝袜不舒服，不好穿有关。
　　虽然只是在公务员里吐槽了一句，但很快就扩散了出来。
　　最先是楼月小姐粉丝们不在购买，因为她们给楼月小姐送礼物，楼月小姐只会接受袜子之类的小产品。
　　尤其是索要签名的时候，除了在自己的写着上，还有女孩的肌肤上，最后就只会在丝袜上签名。
　　但楼月小姐对于这种丝袜表示不满意之后，楼月的粉丝们，很快就放弃了这种丝袜。
　　然后，这种举动就逐渐的扩散出来了。
　　毕竟，只有连楼月小姐这种肌肤脆弱敏感到世界中罕见的魔女都征服丝袜，才配称作是顶尖。
　　你连楼月小姐的要求，你都达不到。
　　你凭什么说高档？
　　尤其楼月小姐还是东海城的城主，是繁华西区的缔造者，是魑魅乡的花魁。
　　是花魁中的花魁，美少女中的美少女。
　　粉色魔法的创造者！
　　只有征服了楼月小姐，让楼月小姐感到满意，这样你才配说高档，才配说你丝袜到底用了多少技术，多么的舒适。
　　楼月小姐不穿之后，吸取的魔女心理开导师们，也都纷纷放弃了。
　　接着，就是那些心连心小魔女们。
　　而这些魔女又经常接触其他魔女，所以大家都会不约而同的形成共识。
　　连心连心小魔女都不穿，自己还穿？
　　那不是太掉价了？
　　所以这家公司的股价一路重创，几乎是要跌的粉碎。
　　自己也认识这家公司的创始人，她之前还央求自己，让自己给她和楼月小姐牵桥搭线。
　　只要楼月小姐重新选择她们的产品，她们就能够重新洗刷谣言。
　　谁说楼月小姐讨厌我们的产品了，这不是还穿着吗？
　　但自己也没有答应，毕竟还要问问楼月。不过楼月，估计也不会答应。她肌肤敏感的不像话，绝对不会勉强穿的。
　　不然的话，她现在为什么要穿踩脚袜？
　　姜曦曦这样想着，盯着楼月看。
　　楼月今天的穿的衣服，并不是严严实实的。
　　一定会很痛苦。
　　可姜曦曦一看，楼月竟然没有丝毫的反应。
　　定睛一看——淦！是连体衣！
　　姜曦曦两眼一黑，差点是昏过去。
　　自己还有薇薇安以及辛西娅三个魔女都没有穿连体衣，这是习惯，也是一种实力的象征。
　　只有害怕被其他魔女触碰，导致意外怀孕的魔女才会穿连体衣！
　　但是自己三个魔女，可是站在魔女链顶端的魔女！根本不怕，所以就没有穿连体衣。
　　没有到，竟然是败在了这种地方？
　　可恶！
　　姜曦曦两眼一黑，开始凶猛的喝着酒水。
　　楼月乐的奉陪，她立刻和姜曦曦喝着。
　　又喝了七八瓶，姜曦曦才终于顶不住了，一口气倒在了桌子上。
　　“我认输。”
　　她气喘吁吁的盯着楼月，发表了这样的感言。
　　楼月得意一笑：‘下一个，是谁？！’
　　薇薇安只好走上前，表示下一个是自己。
　　毕竟，辛西娅肯定是要最后一个的。
　　楼月点了点头：‘等我一下，我去解决一下问题。’
　　至于是什么问题？当然是私人问题。
　　魔女的胃袋空间很大，但是其他地方吗？
　　就还是属于正常水平。
　　楼月已经有点顶不住了，有些急切的去了盥洗室。
　　姜曦曦立刻来了精神。
　　她迅速检查着楼月小姐喝过的那些酒水。
　　“你在做什么？”薇薇安不解的问着。
　　“当然是在检查楼月喝的是不是真酒水。”姜曦曦有些晕乎乎的说着：“她怎么能够比我们还强？尤其是比瑟琳娜还强？”
　　“瑟琳娜可是三朝元老，公款吃喝的芹魔石堆起来，比一座山还要高。喝过的酒水堆积起来，几乎可以形成一个湖泊。她都喝不过，我不得不怀疑她搞没搞鬼。”
　　是啊，就是这样啊。
　　楼月小姐的喝酒水平，还能超过三朝元老，公款吃喝的天花板瑟琳娜？
　　“你知道楼月喝了那些吗？你们的瓶子都混在一起了。”
　　“楼月身上有股特殊的香气，而且还抹了特殊的透明色唇膏。只需要闻一下，就能够分辨出来的。”
　　姜曦曦没好气的说了一下。
　　她觉得自己聪明极了，不然得话，也不会注意到这种地方。
　　她正想着听一听其他魔女对于自己的夸奖。
　　但是，什么都没有听到。
　　怎么搞得，你们难道都不佩服我吗？
　　她不开心的看着众魔女，你们的嫉妒心太重了！
　　但发现，其他魔女脸上，都有些尴尬。
　　“怎么了？”
　　姜曦曦有些不理解的问着。
　　瑟琳娜有些不好意思回答，但是呢，薇薇安就直接说了：“曦曦，你的这种行动，是不是有点太像是痴女了？”
　　痴女？
　　姜曦曦勃然大怒！我这么正当的行动，这么谨慎的思维，竟然被你们侮辱成痴女？
　　我只是闻了闻瓶口上楼月小姐残留的体香，看了看瓶口上的唇膏而已。
　　你们——
　　咕，姜曦曦突然反应了过来。
　　这好像，确实有点像是痴女。
　　她恼怒的问着其他魔女：‘所以，你们说，还检查不检查了？’
　　众魔女互相对视了一眼，又彼此之间点了点头。
　　异口同声的说：“坚持！当然要坚持了！”
　　“那么谁来呢？”姜曦曦没好气的问着。
　　“当然是您了，姜曦曦大侦探。”辛西娅抿着唇，一副微笑的样子。

第673章楼月欲哭无泪【4k】
　　切，最后还不是我检查？
　　姜曦曦心中有些不满意，刚才你们还一直在叫唤着什么。
　　但是呢，现在不还是老老实实让我来这样做。
　　她仔细的检查着瓶子，又嗅了嗅瓶口的味道，仔细的将楼月小姐用过的瓶子分辨了出来。
　　但是呢，通过嗅了嗅之后，姜曦曦发现楼月小姐并没有耍花招。
　　自己喝的，和楼月小姐喝的在气味上并没有明显的差别。
　　她不敢相信，又一咬牙，将里面残留的酒水倒了出来。
　　然后品尝了一番。
　　“嘶————”
　　薇薇安还有辛西娅，甚至是瑟琳娜都有些瑟瑟发抖。
　　这也太吓魔女了吧。
　　太羞耻了，太下流了。
　　你竟然喝了楼月小姐喝过的酒？难道只是闻一闻都不能够让你满足了吗？
　　姜曦曦！没有想到你竟然是这样的魔女！
　　几个魔女眼神都是这样奇怪，让姜曦曦怒火中烧。
　　我这样做，难道是为了我自己吗？
　　她十分想要指责这三个不知道感恩的魔女。
　　但身为姜曦曦的骄傲，让她没有解释。
　　反而是品尝了之后，才缓缓说：“楼月小姐和我们喝的酒水是一样的，没有耍花样。”
　　“这不是很正常吗？”辛西娅说：“我们都是看到，月宝是随机拿的。”
　　“哼。”姜曦曦解释着：“若是她故意这样做呢？以我们魔女的眼力做到这种事情根本不难，用随机抽取掩盖，但实际上她对于哪一瓶酒有问题，根本一清二楚，然后将计就计的，让我们中技。”
　　“但现在，不是没有检测出来吗”辛西娅如此回答着。
　　这也是让姜曦曦郁闷至极。
　　自己付出了这么大的努力，竟然没有检查不错，这真是太让魔女伤心了。
　　几个魔女嘀嘀咕咕的商量着楼月小姐到底作弊没有的问题，这个时候楼月小姐已经回来了。
　　她蹦蹦跳跳的，笑嘻嘻的说：‘真轻松嗷。’
　　至于为什么这么轻松？
　　哼哼哼，身体重量减轻了，当然轻松了。
　　她喝了那么多的酒水，一直储存在身体里，她刚才走出去的时候，甚至能够听到自己肚子里咣当的声音。
　　简直是一个行走的啤酒！
　　好在这个时候，自己终于是有着机会将其排空了。
　　不然的话，自己绝对坚持不下去了。
　　坐在椅子上，她仰着下巴，高兴且得意的说：“下一个，就是薇薇了对吧。”
　　薇薇安点了点头。
　　楼月小姐已经喝了这么多了，怎么可能是不晕倒？
　　之前的时候，月宝只是喝了一点点，就几乎晕倒了。
　　现在呢？已经喝了这么多了。
　　她已经不需要再努力了哇。
　　就让自己来中终结月宝吧！
　　她信心满满，这战必胜！
　　包赢的！
　　如此想着，她对着楼月点了点头：“来吧，月宝。”
　　楼月也不多废话，直接给薇薇安倒了一杯酒水。
　　薇薇安眨了眨眼，她捧起酒杯。
　　稍微抿了一口之后，她本以为这酒水会非常烈。
　　但没想到，竟然是有些甜甜的。
　　她鄙夷的看了一眼姜曦曦。
　　这酒水？你也能够喝醉？
　　姜曦曦大怒，心里十分不爽。
　　但还是劝着自己，大度，要大度，之后的时候有这个家伙哭的。
　　于是，她就保持着一副冷静的样子。
　　我等你晕过去的那个时候！
　　她嘴角勾着。
　　薇薇安十分不屑，她猛地将酒水灌了进去。
　　甜甜的，不值一提！
　　她如此想着，高喊：“再来一瓶，月宝！”
　　楼月笑嘻嘻的看着面前的薇薇安，立刻又给了她一瓶。
　　薇薇安啪嗒一声打开，举到自己的嘴边的时候。
　　突然眼睛一瞪。
　　该死！
　　喉咙里简直像是在火烧，整个身体内部都像是在不断的爆炸，不断的燃烧似的。
　　她顿时坐不住了。
　　觉得自己现在穿的反复裙子，实在是太失败了。
　　身体肌肤好痒，好像挠一挠。
　　但自己可是薇薇安，怎么能够在这一刻做出这种事情呢？
　　她只能强行忍着，到了嘴边的酒水，再怎么样也喝不下去了。
　　“哦。薇薇？难道你只喝了一瓶，就要认输吗？”楼月阴阳怪气着：“曦曦可是喝了十瓶嗷。整整齐齐的十瓶哦。”
　　薇薇安脸色青红交接，一副难看的样子。
　　她一闭眼，立刻仰头喝了下去。
　　呱！我薇薇安，从来不怕！
　　只是刚喝下第二瓶，身体肌肤就开始泛起红晕。
　　她坐立难安，就好像有着魔女在抚摸她的肌肤似的，让她觉得分外别扭。虽然知道，这是因为衣服摩擦的缘故。
　　但，还是很别扭。
　　她的一双腿不停扭着，怎么样都觉得不舒服。
　　楼月微笑：“薇薇安小姐，还要继续吗？”
　　薇薇安瞅着楼月那张可气但又十分漂亮的小脸，她不爽的冷哼一声：“咔咔！我薇薇安！曾经的魔女世界之主！怎么可能被一瓶小小的酒水难倒？你也太小瞧我了，楼月！”
　　她抓起酒水，猛地就灌着。
　　但所有魔女都看到了，有着一大半的酒水从嘴角流了出来。
　　哇，薇薇安！你太奸诈了。
　　魔女们不知道薇薇安竟然还有这么一手，都有些吃惊。
　　瑟琳娜气恼的直拍大腿，我怎么就没有想到呢？
　　我明明那么的腐败，竟然没有想到这一招！可恶！
　　但是拍了大腿之后，瑟琳娜又是倒吸一口气。
　　可恶，越是拍越是痒！
　　她几乎泪水都要流下来了。
　　姜曦曦看着瑟琳娜的那个模样，都不由的有些庆幸。
　　还好，还好自己没有那么冲动。
　　她们都看着楼月，期待楼月会怎么反应。
　　楼月却是装作不知道的样子。
　　惹的姜曦曦十分不爽，这样你就是装作看不到是吧？
　　和薇薇安的关系就那么好？
　　她气呼呼的一脚踢在了楼月的小腿上。
　　好在刚才的时候，她们就将鞋子脱了。不然的话，只凭借这个动作，就能够让楼月抱着小腿哭泣。
　　楼月看了一眼姜曦曦，十分的无语。
　　你们到底还想不想要赢了？
　　薇薇安浪费了大半瓶酒水，这才是终于喝完了第三瓶。
　　好在她穿的是那种哥特式的衣裙，要是其他的衣服，还真没有办法吸收这么多的酒水！
　　薇薇安自己也是有些得意。
　　“接着来，楼月小姐！”
　　楼月自然是接着来了。
　　薇薇安打开酒瓶的时候，还想要故技重施。
　　但没有想到的是——那酒水竟然已经逐渐的化作冰霜凝结在了衣服上，肌肤上。
　　这下，可是让薇薇安难受极了。
　　若是之前只是轻微的抚摸，但是现在就像是针扎似的。
　　简直让魔女不能够忍受。
　　她皱着眉，浑身越来越痒。
　　这让薇薇安痛苦不堪。
　　这一次，她没有在故意浪费流霞。只好全面都喝了下去。
　　只是刚喝完，她浑身炽热极了。
　　浑身香汗淋漓，那些冰霜又被体温熨烫成酒水，顺着肌肤缓慢的流淌着。
　　只要是经历过的人都知道，汗水流淌的时候，那可真是奇痒无比。
　　薇薇安现在已经想要脱衣服了。
　　她看着面前的可恶的家伙，紧紧的盯着楼月。
　　咕！月宝！你喝着这么多，已经可以晕倒了！给个面子哇！
　　楼月看着薇薇安的眼神，她虚着眼：刚才不是很得意吗？刚才信心不好是很足吗？现在怎么就求饶了？
　　薇薇安大窘，但这酒水实在是喝不下去了。
　　她只能用着恳求的眼神：咕！可以和解吗？
　　楼月回了一个眼神：此时此刻？你怕不是在说笑？
　　薇薇安绷不住了，她只能咬牙切齿盯着楼月。
　　但楼月一瓶又一瓶的给薇薇安灌着，灌到第七瓶的时候，薇薇安彻底的绷不住了。
　　她说：“我去下盥洗室。”
　　说着，就走了出去。
　　在盥洗室中，她不断的用着冰水开始洗脸。
　　但是冰水一触碰肌肤，就让她直接顶不住了。
　　好似有着无数尖锐的触手在脸上浮动，让她双腿一软，直接就瘫坐在了地板上。
　　“可恶(〃＞皿＜)！姜曦曦，你竟然骗我！”
　　薇薇安在这一刻，终于意识到了姜曦曦是在骗自己。
　　她恼怒极了，但终于明白了姜曦曦为什么要故意给自己提醒了。
　　要坑辛西娅一把！
　　她这般想着，努力调整了一下自己的心情之后，才终于又是进入到了宴会厅中。
　　薇薇安小姐立刻笑着对着辛西娅说：“用着冰水，确实是不错。”
　　但接下来之后，她还是要面对楼月小姐的劝酒。
　　这那里是就酒啊，分明是下流的药！
　　她腹诽着，只能继续的喝着。
　　但是每喝了一瓶，她就觉得自己好像是下了一层地狱。
　　喝了十四瓶之后，她觉得自己现在已经下了十四层地狱了。
　　就算是说话，都会让自己受不了。
　　尤其是喉咙震动的时候，她有一种将手指渗进喉咙，狠狠地扣弄的欲望。
　　但还是强行忍住了。
　　自己曾经可是曾经的魔女世界之主！
　　怎么能够在这种地方丢人现眼呢！
　　绝对不行，自己必须要保持风度。
　　“要再来一瓶吗？薇薇！”楼月笑容满面，说出的话如同春风拂面。
　　薇薇安但是觉得，这个家伙的笑容实在是太过可恶了。
　　说出的话语，更是和恶魔没有什么区别。
　　她现在已经顶不住了，连话都不想说了，只是摇了摇头。
　　但只是这样短短的动作，导致她发丝抚过了自己脖颈。
　　她倒吸了一口气之后，眼睛瞪的大大的。
　　身体不断的打了好几个寒颤，然后又颤抖好几下。
　　之后，就是一副死鱼眼的样子趴在了桌子上。
　　楼月不以为意。
　　她亲切的提示着：“薇薇安小姐，姜曦曦小姐，还有瑟琳娜小姐。你们现在的状况，和我曾经的状况差不多哦。只要你们注意不要摩擦到肌肤，就玩全没有事情的”
　　“但是考虑到你们喝了很多的流霞酒水，我的建议是保持木乃伊的姿势，一动不动的才是最好的办法。”
　　几个魔女都是倒吸了一口气，一动不动？你说的轻松。
　　心里不断的腹诽着，但几个魔女还真的听从楼月的办法，一动不动的。
　　楼月见此，又是提示着：“尤其是薇薇，你喝的太多了。几乎是内脏和四肢里的肉都会有些敏感，尽可能的让那个自己的活动保持在最低，不然的话，你内脏还有肉里面都会开始发痒的。”
　　薇薇安瞪大了眼睛，她现在已经连骂人的心情都没有了。
　　姜曦曦嘲笑着薇薇安。
　　嘿嘿嘿，没想到前面喝的魔女，竟然还有这样的福利。
　　简直是不可思议哦。
　　但是呢，楼月小姐的酒水，却是是这样的。
　　楼月最后看着辛西娅，古嘿嘿。
　　现在就要开始打boss了嗷。只要将辛西娅喝晕，自己就是完全胜利了。
　　楼月酱！大胜利！
　　楼月看着不慌不忙的辛西娅，心里切笑着。
　　无论你是谁，喝了我的酒水，就肯定是无法忍受的嗷。
　　她说：“阿娅，只剩下我们两个了，所以，你说要怎么办呢？”
　　辛西娅眨了眨眼说：“当然是继续喝酒了哦。”
　　“好！”
　　楼月就是准备给辛西娅倒酒。
　　“等等！”
　　辛西娅叫停了楼月，她一脸担心的说：“月宝，你已经是喝了这么多的酒水。在继续喝下去，我怕出事情啊。”
　　瑟琳娜还有姜曦曦还有薇薇安都是瞪大了眼睛。
　　哈？：你说什么？
　　我们三个都遭了罪，你现在竟然不想继续喝了？
　　和怎么可能？
　　你对得起我们吗？
　　三个魔女的眼神十分的幽怨。
　　楼月赶紧说：“没有关系，我照样能够把你们全部都喝晕倒哦。”
　　要不是自己现在说不出话，不然非要狠狠地用激将法！
　　薇薇安心里十分的不爽。
　　姜曦曦也很不高兴。
　　但辛西娅又说：“所以，我们还是掺酒喝吧。”
　　“就是一半其他烈酒，一半的流霞掺杂着喝。这样，也是减少了你的压力。”
　　她十分贴心的说着，还拿出了好几瓶其他的酒水：“喏，就是这些酒水。这些酒水是我的私酿。很好喝哦。”
　　说着，就是要给楼月倒上。
　　楼月已经目瞪口呆了；“哈？”
　　她急忙的想要阻止，但是辛西娅已经打开了，并且是给楼月倒上了。
　　楼月简直是欲哭无泪。
　　自己喝不了太多烈酒啊！这阿娅，不会是在故意为难自己吧！

第674章小魔女的悲剧【4k】
　　“不用了吧，阿娅。”
　　小魔女咬着唇，一双粉色的眼睛水汪汪的看着辛西娅。
　　这可真是我见犹怜嗷。
　　简直是让魔女心头一软，忍不住的让魔女想要赞同楼月小姐的话，想要为她求情，想要让魔女为她开脱。
　　就算是姜曦曦和薇薇安都有一瞬间的心软，但这两个家伙，肌肤难受死了。
　　根本没有时间去沉醉在楼月小姐我见犹怜的模样中。
　　这些，聪明的智商又开始占据高地了。
　　她们转念一想，就有些明白了什么。
　　这些酒水的度数，根本不算是太高。就算是自己，也能够喝上一大缸。
　　根本比不上小魔女自己的流霞。
　　楼月能够喝流霞如同喝水，为什么这么害怕这些烈酒呢？
　　好啊，好啊！
　　楼月果然是出千了！她绝对是有着办法，可以免疫流霞的副作用的！
　　可恶，自己几个魔女本以为按照小魔女肌肤的敏感程度，再加上流霞的作用，用不了多少瓶，小魔女自己就会受不了求饶。
　　但是没有想到的是，小魔女根本不害怕。
　　而且没有一点副作用，这不是出千了，这是什么？
　　这绝对是出千了！绝对是的。
　　她们顿时怒气冲冲的看向小魔女。
　　楼月可怜兮兮的看着辛西娅，根本不理会其他的几个魔女。
　　哼！手下败将而已！也质问我？
　　小魔女得意的瞅了她们一眼，气的几个魔女牙齿咬的咯吱咯吱响。
　　但这可没有办法，出千没有被抓到，就不算出千！
　　薇薇安瞅着姜曦曦：无能！你都亲口舔了瓶口，喝了里面的酒水，都没有找出具体的问题！
　　姜曦曦勃然大怒：我什么时候舔瓶口了！你简直是血口喷人，我的声誉，你就这么想要破坏？淦你妹！
　　薇薇安和姜曦曦不停甩着眼神，空气中几乎是噼里啪啦的闪着火花。
　　至于瑟琳娜，她已经晕的不能行了。这几个魔女中，就她的身体最差。
　　喝了几瓶流霞酒水，已经是火焰焚身，她只想赶紧结束这场酒宴，然后赶紧回家泡个冷水澡。
　　她趴在桌子上，一遍又一遍的喝着冰水，企图压制自己身体上的不舒服。
　　但毫无作用，又只能开始不断的扣着桌子，在桌子上扣出了一个大洞。
　　看的楼月心疼不已，这张桌子至少一万块！
　　这下全毁了，根本卖不出去了。
　　但顾不上心疼的小魔女，亡魂大冒的看着辛西娅将那杯酒递到了自己面前：“月宝，你喝啊！”
　　小魔女只能用出了自己的绝招。
　　一瞬回眸！
　　这一刻，小魔女的娇柔如同柔软的花瓣，她的委屈如同冰雪中泉水。
　　她面容无比的美貌，又无比让魔女哀怜。
　　几乎让周围的几个魔女无法呼吸。
　　哼哼，这下一定狠狠的将这些魔女全部狠狠的拿下了。
　　楼月心中有些自得，但是一看辛西娅。
　　但是辛西娅还是一副那种笑嘻嘻的模样，让人发寒哦。
　　小魔女只好乖乖的坐起来，拿起了那些烈酒。
　　“喝！我喝！”楼月有些悲愤的说着。
　　辛西娅立刻就说；“这才对哦。”
　　说着，她自己就喝了一杯酒水。
　　然后看着楼月。
　　楼月闻了闻里面味道。
　　哇！好冲的烈酒！
　　她苦着脸，一口气将其喝光。
　　但火辣辣的感觉，几乎让她一口气吐了出来。
　　但好在，她没有失礼，而是勉强的喝了下去。
　　只是湿润的口腔内壁，简直被射中了无数的小箭似的，简直是让魔女痛不欲生。
　　而且，自己肌肤果真是一个大问题。
　　不能够用魔法压制，导致楼月现在有些坐立难安。
　　只能含着一大块的冰块，企图能够解决这火辣辣的痛苦。
　　“月宝，这可是熔岩系列的酒水哦。”薇薇安瞅着楼月的这般模样，心中的恼怒也顿时烟消云散了：‘只用着冰块，可是解决不了的。’
　　楼月当即翻了个白眼，她当然知道解决不了，但至少可以舒服一些。
　　只是呢，白眼没有成功，却把自己的眼泪给整流出来了。
　　她现在面红耳赤的，肌肤几乎是娇艳欲滴。
　　上面浮现出了大片大片如同花瓣一般的痕迹，顺着脖颈向衣服里蔓延。
　　姜曦曦也微笑着：‘月宝满身花瓣的模样可不常见哦，听说最早的时候，才有几乎将月宝逼到这种地步。现在，几乎没有魔女能够看到月宝现在的醉态了。’
　　瑟琳娜看了，也是赞叹。
　　这小魔女果然是有一套，怪不得能够笼络这三位冕下。
　　楼月对于几个魔女的话，就当做没有听到。
　　就让你们看看笑话好了。
　　她心里嘀咕着，但见辛西娅又开始倒酒了。
　　小魔女急忙的阻止：“阿娅，能不能喝一点果酒？这烈酒，今天实在不适合喝啊。”
　　“哦？怎么了？”辛西娅装作不懂的样子。
　　楼月小姐立刻用着正经的话语说：“因为喝酒伤身啊，尤其是劝酒这种行为。实在是一个恶习！陋习！喝一点差不多得了，再强行喝下去，容易对身体造成损伤。为了防止这种恶习继续传播。”
　　‘所以，我建议从我做起。从今天开始，不劝酒，不酗酒。每次只喝一点点，你好我好大家好。’
　　她义正言辞的，若是不知道楼月小姐刚才的行为，肯定会把楼月小姐当做什么进步人士。
　　辛西娅弯着嘴角笑着：“刚才，是谁一直让我们喝酒的。可是你哦，月宝。而且，这个建议是你提起的。”
　　“咳咳！”楼月咳嗽几下，立刻是用着一种正经的口吻回答：‘正是因为如此，我才深感后悔。所以，这件事要从我做起，我要成为大家的榜样！’
　　“嗤嗤！”瑟琳娜立刻就笑喷了，她趴在自己挖出来的大洞上，嘀嘀咕咕的笑着。
　　楼月幽怨的眼神看过去：“瑟琳娜小姐，你觉得我说的吗？”
　　“很对。”瑟琳娜立刻说着。
　　忠！诚！
　　这让楼月满意至极。
　　只不过，瑟琳娜又笑眯眯的说：“月小姐，您有考虑过成为公务员魔女吗？根据我们的考察，您有着成为公务员魔女资质啊。”
　　楼月瞪大了眼睛！
　　你这家伙！竟然这样讽刺我！
　　刚才就应该狠狠的让你喝下更多的流霞！
　　让你三天都下不来床，然后好好尝试一下脱水是什么症状。
　　楼月不怀好意的说：“姐妹们，你们最好用一些东西来遮掩一下自己的口鼻哦。喝了酒水之后，我到底会有多少的变化，我都不知道哦。”
　　几个魔女都是脸色一变，这家伙现在有了花妖血统。
　　身上的香味浓郁的简直是无法相信。
　　但是，楼月的香味是这么好闻的？肯定有着什么危险的东西。
　　她们下意识就想要释放魔法。
　　但楼月虎视眈眈的。
　　几个魔女生生止住了自己的动作，用着帽子，或者是折扇遮掩自己的口鼻。
　　这让楼月分外的可惜。
　　你们怎么不用魔法呢？用了魔法，我就能够有理由推托了。
　　“姐妹们，你们不用魔法，是没有办法阻挡的。所以，你们还是用一些魔法比较好。不然的话，之后可能还会有其他的事情哦”
　　小魔女十分善意的说着。
　　但几个魔女都是人精，谁不知道小魔女打的什么主意。
　　所以都赏给了楼月一个大白眼。
　　楼月之后悻悻无功而返。
　　“来吧，再喝一杯。月宝。”
　　辛西娅又是给楼月推了一杯酒水。
　　楼月咽了口口水，擦拭了一下因为含着冰块而导致流出来的口水。
　　闭着眼，捏着鼻子。
　　咕噜一口气将所有的酒水都喝了个一干二净。
　　她如同狐狸一般嘻哈嘻哈的吐着舌头，企图见自己嘴里的热气都吐出去。
　　可是，整个光洁的食道都因为酒水开始猛烈的抽搐了起来。
　　几乎让小魔女蜷缩成一团，让其泪流满面。
　　“看起来，这酒水很好喝呢。”姜曦曦抿着唇：“我也有一批好酒哦，既然楼月小姐这么喜欢，那么我就拿出来吧。“
　　她说着，就拿出了一个葫芦状的酒瓶。
　　里面流淌着粘稠的如同宝石一般闪闪发光的酒液。
　　“因为是私酿的，所以现在只有一个月光酒的名头。如果月宝你觉得不错，你可以给一个名字哦？”
　　姜曦曦抿着唇，十分正经。
　　楼月亡魂大冒，你这一个酒水都成了半凝固状态。
　　你这东西，是酒吗？
　　但姜曦曦直接给两个魔女都倒了半杯酒，然后剩下的空间倒了流霞。
　　浓烈的酒水几乎让楼月的眼睛都睁不开了。
　　她开始胆战心惊了。
　　幽怨的看着姜曦曦。
　　好姐妹，你不用这么报复我吧？
　　但是呢，姜曦曦一口气喝干净了。
　　楼月只好无奈的一口气喝干净。
　　然后，这次彻底的绷不住了。
　　她全身上下如同针扎，已经开始摇摇欲坠了。
　　她脸红的吓人，身上的香味浓郁的几乎是肉眼可见。
　　而且，还是粉红色的。
　　几个魔女都是看到了这幅模样的香气，纷纷都大为震惊。
　　这香气？也能够如此浓郁？
　　简直是如同檀香一般。
　　几个魔女都强行闭着呼吸，不敢去呼吸这种香味。
　　但没想到，只是刚刚触碰这种香味，她们就觉得浑身酥麻。
　　行走迷药？
　　至于瑟琳娜，她也是屏住呼吸。
　　但只是过了一会，她就发现。自己根本没有办法和其他魔女比，所以她一脸为难的稍微吸了一口气。
　　但立刻，开始头晕眼花了。
　　脑子里好像有着许多的小人开始不断转圈圈。
　　这是什么东西？
　　她用着理智强行按住自己，让自己没有做出什么失态的事情。
　　瑟琳娜甚至是用了绳子将自己捆起来。
　　楼月喝的是头晕眼花的，终于也是忍不住了。
　　理智几乎都是要燃烧殆尽了。
　　她啪叽一下拍了拍桌子，想要表现出自己的气势。
　　但是拍了的一巴掌之后，直接把自己的眼泪给拍出来了。
　　眼泪汪汪，面若桃花。
　　可是呢，但酒水还是要喝的。
　　她开始拼了！
　　辛西娅对于楼月的反应，也是十分的惊愕。
　　但笑了笑之后，就说：“来！”
　　你一杯，我一杯。
　　越是喝，楼月的状况就越是糟糕，甚至是头晕眼花的，完全无法思考任何事情了。
　　口水都几乎要流出来了。
　　辛西娅也有些顶不住，流霞的后劲太大了。
　　而且，这是直接作用在肉体上的。
　　还属于增幅药剂，自己的天赋和专长，根本无法减免。
　　她也是有些坐立难安了，至于去冷水洗脸，那还是算了。
　　只要是一看薇薇安她们，就知道这些家伙没有多少好事，肯定是憋着坏，准备对付自己的。
　　所以，她宁愿是强行忍着。
　　好在，楼月已经是摇摇欲坠了。
　　辛西娅咬着牙，开始用九成的烈酒加一成的流霞来喝了。
　　楼月因为太过迷糊了，根本没有发现。
　　虽然感觉味道有些不对，但她直接忽视了。
　　又是和三四瓶酒，楼月终于忍不住了。
　　她只觉得自己的肚子内像是坠了一个铁块，让她有些难受。
　　于是她就站了起来，准备再一次去盥洗室。
　　但只是刚刚站起来，她就晕头晃脑的。
　　瑟琳娜赶紧去搀扶，但只是刚刚触碰到楼月小姐的胳膊。
　　楼月就十分敏感而娇嫩的：“呀”的一声叫了出来。
　　让三个魔女的耳朵有些发痒，甚至是她们有些不自然挠着耳朵。
　　姜曦曦瞅着楼月，虽然是面无表情。
　　但心底已经是有些可惜了。
　　若是在自己的时代，自己肯定狠狠的讲这个小魔女囚禁起来，当做是黄鹂鸟一样。
　　至于薇薇安，则是已经开始晕了。
　　楼月摇摇晃晃的去了盥洗室，然后一会后才回来了。
　　她看着辛西娅，发现辛西娅的脸色还很好看。
　　小魔女心中还有些嘀咕，怎么回事？
　　辛西娅还不晕倒。
　　她已经有些想要脱袜子，然后狠狠的挠一挠自己的笋趾的冲动了。
　　可还不得不保持着自己的礼仪。
　　“来！”
　　小魔女又拿起一杯酒水。
　　辛西娅和小魔女又是喝了五六杯酒水之后，小魔女已经顶不住了。
　　她喉咙里咕噜一声，啪叽一下摔在了桌子上。
　　因为剧烈的疼痛，让她悲鸣一声，唰的一下又虎跳了起来。
　　可对于笋足的压力让她浑身发痒颤抖。

第675章这可是独一无二的垄断【4k】
　　好像一个保龄球一般，咕咕唧唧来回撞了很多地方。
　　小魔女泪流满面，不断的在哭着。
　　泪水，就是要从眼角流出啊！
　　这些其他的几个魔女坐蜡了，你看看我，我看看你，都不知道怎么做。
　　于是，这个压力就落到了瑟琳娜的身上。
　　瑟琳娜现在只想一头晕过去，但很可惜的是，她没有晕。
　　三个魔女的地位，都要比自己高不上。
　　也就自己这个小卒子给几位大人打下手了。
　　她翻着白眼，开始准备着安慰工作。
　　但谁知道，楼月小姐忽地一下就坐了起来。
　　她擦了擦自己眼角的眼泪，给自己施加了一个痛苦转化的魔法，再加上一个痛苦减免的魔法。
　　这下，身体的所有怪异的感觉都消失了。
　　楼月擦着眼泪，气鼓鼓的看着辛西娅。
　　你——-坏心眼嗷。
　　辛西娅抿了抿唇：月宝，你可要感谢我哦。至少我没有揭穿你，让你还坑了薇薇安她们。
　　楼月鼓了鼓脸颊：肯定是你自己想坑的，所以才是特意最后一个喝的。
　　倒打一耙的功力见涨啊，月宝。
　　彼此彼此，阿娅！
　　两个魔女互相对视了一眼，两个魔女的眼神交锋不相上下。
　　但小魔女毕竟输了，所以也就只能愿赌服输嗷。
　　她说：“好了，我输了。你们现在想要我做什么？”
　　辛西娅刚想说什么的时候，姜曦曦就忍不住的插口：“先不要说赌注的事情，现在能不能够想想办法，解决一下你这酒水的后遗症？”
　　楼月狡猾的说：“这就是你们想要我索取的赌注？”
　　“不，不是这个。”姜曦曦立刻摇头。
　　“那我就不能够告诉你们哦。”楼月笑嘻嘻的：“曦曦，这是你们自己的事情哦。而且，你们现在不是可以使用魔法了吗？身为伟大魔女们的你们，一定是可以想出解决办法的。”
　　姜曦曦怒火中烧：“如果我们能够想出办法，你以为你能够喝过我们？我们就算当面作弊，你也不知道嗷。”
　　“啊！”楼月瞪大了眼睛：“原来的曦曦你心中是这样想的！真是令魔女伤心嗷。”
　　姜曦曦翻了个白眼，她现在几乎都要坐不住了。
　　只能看着楼月。
　　薇薇安也是点着头说：“月宝，所以到底有没有解决办法？”
　　“唔，真的没有。”楼月瞅着几个魔女的眼神，略微有些害怕的看着这几个魔女说：“这流霞中，我添加了特殊配料。这才是导致效果非凡，而且这效果是直接作用在肉体上的。”
　　“而且还属于正面增幅效果，一般的魔法根本无法清除。”
　　“所以，要想抑制，就需要将这快感转化成痛苦。”楼月刚说这句话，其他的几个魔女都毫不在意的说：“那么就快点给我们用吧，实在是忍不住了。”
　　“很痛苦的哦。”楼月提醒着：‘千万，不要叫出来哦。’
　　“咔咔，月小姐。你可太看不起我们了，我们是谁？我们可是统治了之前的魔女世界的人物。我们经历过的东西，比你见识过的多太多了。”
　　“痛？我们怎么可能怕痛！”
　　薇薇安仰着头，一副在下无所不能的模样。
　　好！一会不要叫！
　　楼月立刻甩了一个魔法扔到了薇薇安身上，但顷刻间就被薇薇安给净化掉了。
　　小魔女翻了白眼：“姐妹，你身上的宝贝，有些多啊。”
　　薇薇安也学着小魔女的样子，同样翻了白眼，将自己的防护撤掉：“好了，可以了。”
　　小魔女再一次的甩了个魔法到薇薇安身上。
　　“嘶————！”
　　薇薇安立刻坐直了，她双眼瞪的如同圆球。
　　嘴唇紧紧的抿着，小臂有些颤抖。
　　其他几个魔女看着薇薇安的这般模样，心里都有些小担心。
　　真的？真的？那么痛？
　　尤其是瑟琳娜，她比其他的魔女更加的担心。
　　自己只不过是一个公务员魔女，若是说什么吃喝玩乐，贪污公款之类的，自己可是样样都行。
　　但若是忍耐痛苦？
　　嗯，自己根本没吃过苦。
　　她有些犹豫，自己到底是用不用？
　　小魔女十分坏心眼的看着薇薇安：‘薇薇，痛吗？’
　　“咔咔，不痛！”薇薇安强行叫着。
　　但是呢，几乎所有魔女都能够看出来，薇薇安的嘴唇都在颤抖了，身体上的冷汗几乎要将身体都濡湿了。
　　这叫不痛？
　　就差没流眼泪了！
　　“嗯嗯，根本不痛的。”楼月故意展示着自己的模样：“你看，我就没事。”
　　你这叫做没事？
　　其他魔女看着楼月眼角旁边的泪水，还有发红的眼圈。
　　骗鬼呢？
　　楼月对于其他魔女的目光，不以为意。
　　在和公务员魔女们相处的过程中，她深刻的理解了一个道理。
　　那就是，脸皮？这种无用的东西只是装饰！
　　“接下来，是谁呢？”楼月笑眯眯的看着姜曦曦：“曦曦，我看你也很难受，所以我就来帮你缓解一下吧。”
　　姜曦曦脸憋的通红：“我身为曾经的魔女世界之主，自然是需要体贴部下的。所以，就让瑟琳娜先来吧。”
　　瑟琳娜大吃一惊，她急忙说：“冕下，我现在是的首席魔女的手下了。”
　　“但以前你是我的手下，不是吗？”
　　姜曦曦笑眯眯说：‘我是一个很大度的魔女，虽然你现在不是我的手下了。但是，我还是会照顾你的。瑟琳娜，你也不用对我感谢了，赶快使用吧。我看你汗水都流下来了，真是让魔女心痛的哦。’
　　这般说着，她就拿着手帕擦着自己的汗珠。
　　嗯，从眼睛里流下来的汗珠。
　　大度？
　　你怕不是在说笑？当初我在您手下的时候，您的名声可比现在的首席魔女好不到哪里去。
　　什么小气，奢侈，嫉妒心强，这些可都是您的代名词哦。
　　但就是因为这样，瑟琳娜才不敢造次。
　　她只好为难的点头：‘是，冕下。’
　　深吸了一口气之后，她看着楼月：“月小姐，就拜托你了。”
　　她几乎是疯狂的眨着眼睛，企图让楼月给自己留一手。
　　楼月笑眯眯的点头答应了。
　　然后毫不客气的将一个魔法扔到了瑟琳娜的身上。
　　瑟琳娜顿时像是一条死鱼一样的绷直了身体，喉咙里咯咯咯的响着。
　　好一会，才恢复了过来。
　　我不是让你留一手了吗？
　　瑟琳娜十分的幽怨。
　　当然留了！
　　楼月用着眼神回答着瑟琳娜。
　　瑟琳娜已经没有心思说话了，她只觉得难受至极。
　　“怎么样了，瑟琳娜？楼月小姐的技术还好吧。”姜曦曦十分关心的问着。
　　“嗯嗯嗯。”瑟琳娜点着头：“还好，还好。只是浑身剧痛无比，每一个细胞，每一寸肌肤都在痛。”
　　姜曦曦听了，就有些难受了。
　　这可不是手痛脚痛的，而是每一块肌肤都在痛！
　　但是呢，比起痛苦，还是痒更加难以忍受。
　　所以，她立刻就让楼月给自己施展魔法了。
　　楼月毫不客气的施展了一个魔法。
　　姜曦曦顿时也坐直了，双腿几乎像是螺旋似的纠缠到了一块。
　　双眼几乎是要泛白了。
　　楼月吓了一大跳，赶紧问着：“曦曦，曦曦你没事吧？”
　　姜曦曦好半天才反应过来：“没事，没事。”
　　但怎么可能没事呢？自己身体上，还有其他地方，果真是剧痛无比。
　　每一寸肌肤都痛苦无比。
　　但魔女们，对于痛苦的忍受还是比较强的。
　　最后一个，就是辛西娅了。
　　楼月笑嘻嘻的看着辛西娅：‘阿娅，我给你施展魔法吧。’
　　她很期待看着辛西娅的反应嗷。
　　都怪阿娅，戳穿了自己的小计划。
　　不然的话，自己刚才绝对不会是那种晕的战斗站不起来的样子。
　　还好，自己刚才让酒精已经顺着泪水还有汗水排了出去。
　　所以现在已经清醒了许多。
　　辛西娅好笑的看了一眼鬼鬼祟祟的小魔女。
　　她伸出了手，对着小魔女勾了勾。
　　“呢？”小魔女有些不理解。
　　“拿来吧，你的这个魔法。”辛西娅慢悠悠的说：‘你的这个魔法还不怎么完善，让我给你修改一下。’
　　楼月瞅着辛西娅，就将魔法书递了过去。
　　这下，可是把其他魔女吓了一大跳。
　　魔法书啊！这可是一个魔女最珍贵的东西，上面记载了一个魔女所有的魔法。就这么交出了？
　　这不是把自己的所有弱点，都暴露出来了？
　　楼月浑然没有在意，反而是吃着桌子上的佳肴。
　　却是非常的不错，都是一些特色小吃。吃起来，很稀奇。
　　她大口的嚼着，其他魔女看了也只能笑了下。
　　辛西娅翻看了一下这个魔法具体原理，稍微思索了一会，就将其改变了。
　　给自己施加了魔法之后，辛西娅一副气定神闲的表情说：“这个魔法被我改进了，现在会直接将自己不想要的状态改成痛苦，但痛苦也是一种状态。所以，魔法会不停的运行，痛苦这个状态也不会出现。”
　　“到最后魔法自然结束的时候，会以魔法失败的方式，将痛苦给吞掉。”
　　楼月看着辛西娅的这般做法，惊愕不已。
　　只是看了一眼，你就找出了改进的办法？
　　咕！魔女和魔女之间的差距，果然比魔女和狗之间的差距都大！
　　智商高了不起啊！
　　小魔女心中微微泛着酸水。
　　而其他三个魔女，已经想要给自己一巴掌了。
　　自己怎么就没有想到呢？
　　该死哦，害的自己出了一个大丑！
　　瑟琳娜觉得自己还好一些，反正自己也不算是天才，也没有办法做到如同辛西娅这般的改进魔法。
　　但薇薇安还有姜曦曦，就有种抽自己一巴掌的冲动了。
　　真是活该自己受苦！
　　楼月看着辛西娅那副气定神闲的模样，就噘嘴说：“阿娅，你想要我做什么？”
　　“咳咳。”辛西娅咳嗽了一声，其他的魔女都认真了起来。
　　“你的粉月之风”辛西娅如此说着。
　　“嗯？然后呢？”楼月有些不懂。
　　“我们想要将你的粉月之风推广到魔女世界，而并非是东海城。”辛西娅如此解释着：“这样做之后，可以让魔女世界的其他魔女，也可以享受到粉月之风的便利。”
　　“当然可以啊。”楼月有些摸不着头脑：“难道你们说事情，就是这件事？”
　　“当然！”辛西娅有些怪异的看着楼月；“你答应了？”
　　‘当然答应了。’楼月没好气的说：“就为了这种事情，你们就是照着各种理由，在我的庆功宴上，不停给我下套，让我和你们打赌？”
　　几个魔女都是面面相觑，有点无法理解为什么楼月会这么快的答应。
　　但看着楼月那种迷茫的眼神，几个魔女或许有了答案。
　　唔，或许这就是流浪魔女吧。
　　还没有被魔女世界的传统文化给污染，还是一副纯洁心灵。
　　几个魔女都是感叹着。
　　对于楼月的疑问，还是辛西娅开口解释着：“我们都是以为你不会答应呢，所以只好想了这个办法。”
　　‘我怎么可能不答应。’楼月吃着烤肉：“若是粉月之风在魔女世界中都挂起来，就有着许多魔女受过我的恩惠。对于我的名声，还有我的未来都十分有利。我干嘛不答应呢？”
　　“因为将粉月之风留在东海城中，更符合你的利益。”薇薇安解释着：“如果粉月之风能够停留在东海城中，你就能够以此为把柄，牢牢的钳制住炼金魔女，并且压制艾萨克。”
　　“但我为什么要这么做？”楼月古怪的看着薇薇安：“我干嘛要压制艾萨克，艾萨克女士是我的朋友。而且，现在已经是现代社会了，姐妹们。”
　　“我钳制炼金魔女，压制艾萨克女士，难道是为了之后造反吗？”
　　楼月十分的不理解。
　　这下把其他魔女都弄的无话可说。
　　如果不想造反，确实是不需要这样做。
　　辛西娅对于楼月的这种想法很满意，然后又狠狠的刺了一下薇薇安。
　　哼，你这个家伙一直就想要造反是不是？
　　“就算不是为了早饭，占有粉月之风，对你的利益有很大的帮助。现在因为粉月之风，炼金魔女们见物价搞得乱七八糟的。这其中，大有可为。而且，就算只是单纯的供应粉月之风，也可以赚大钱的。毕竟，这是独一无二的垄断。”

第676章我们可是朋友【4k】
　　“唔，确实是如此。”楼月戳着盘子里的东西，她说：‘但这绝对是会招魔女讨厌的。’
　　至于垄断？
　　楼月还是知道好坏的，自己一个魔女根本没有办法处理垄断的事情。
　　这只有老牌魔女才有精力去做，自己可不行。
　　“而且，你们不是想要我进行开源吗？现在怎么又一个劲的告诉我垄断的好处？”楼月有些狐疑的看着三个魔女：“难道你们不怕我反悔？”
　　唔，三个魔女同时僵住了。
　　还真是这样！
　　自己干嘛要给楼月说关于垄断的事情？这不是自己打自己的脸吗？
　　“咳咳。”辛西娅扭过头去说：“我们可不是那种坑蒙拐骗的魔女，好坏都是要给你说清楚的。”
　　“嗯嗯呢。”姜曦曦立刻的点头，心中对于辛西娅十分的佩服。
　　怪不得人家是首席呢，谎话张口就来。
　　而且这借口合情合理，十分的完美。
　　“嗷！”楼月没有怀疑，她觉得辛西娅说的确实十分的对。
　　她们应该都是好人，不是什么坏人。
　　“所以，你们想要怎么做？”楼月打开了一瓶果酒，瞅着对面的几个魔女。
　　“还需要实验一番。”辛西娅点头说：“就如同你在东海城做的一样，只需要将你的魔力注入到城市之心中就可以了。但整个魔女世界中，可没有世界之心这种东西。所以，我们还需要实验。看看能不能用相似的办法做到这件事。”
　　“哦，所以，实际上你们还没有想出来具体的操作办法？”
　　楼月瞅着辛西娅一眼，看的辛西娅有些不好意思。
　　姜曦曦咳嗽了一声：“月小姐，在你没有答应之前，我们就开始实验。这不是傻瓜吗？而且，没有你，我们怎么可能开始实验。若你没有答应，我们做的实验不就砸了？”
　　楼月一想，确实是如此的。
　　她吃着桌子上的菜肴：‘所以，我现在答应了。但那实验的具体的操作是什么？不会出现什么坏手段吧。’
　　“我可不想我的身体出现什么问题。”
　　她紧张的盯着三个魔女。
　　“绝对不会的。”辛西娅立刻保证：‘只是一点小小的实验而已。’
　　“哦。”楼月犹豫了一会后，就答应了。
　　这下，三个魔女都是笑了起来。
　　她们开始正常的宴会活动，最后玩闹累了。
　　就打开了电视，看着比赛的内容。
　　“这些家伙的技巧，真菜啊。”楼月点评着比赛内容。
　　姜曦曦翻了个白眼：‘这才是正常的魔女决斗，月宝。你之前的那种打法，实际上是因为其他魔女都忌惮你的魔力属性，所以才是会变成那样的。若是你没有特殊的天赋，你的决斗也会变成这样。’
　　“每一次的施法，都要深思熟虑。两个的水平相同的魔女进行决斗，生死就在一瞬间。可能一个魔法猜错了，就会导致自己的死亡和落败。”
　　楼月鼓了鼓脸，我都答应你们的要求了，你就不能够夸夸我吗？
　　她趁机朝着姜曦曦的腿踢了一脚。
　　姜曦曦大怒！
　　但是，也只有大怒而已。
　　决斗不好看，就看着团体赛。
　　因为有了同伴可以依靠，所以魔女们的打斗陡然变得好看起来了。
　　各种绚丽的魔法纷飞，威势骇人。
　　楼月看的是心满意足，其他的几个魔女也无聊的看着。
　　直到三四点的时候，几个魔女才准备离开了。
　　小魔女有些失望。
　　礼物呢？你们的礼物呢？
　　都过来吃饭，不给钱是吧？
　　她十分想要翻白眼、
　　“好了，月宝。诺，这就是我的礼物。”辛西娅掏出了一个大盒子。
　　只是看上去，就十分的豪华。
　　楼月强行忍住拆看的想法，而是看向了其他几个好姐妹。
　　好姐妹们，阿娅已经给我了。
　　你们的礼物呢？
　　“咔咔”薇薇安笑着：“月宝，你的眼睛，已经是金钱的形状了。”
　　“唔，魔女世界的金钱是心型的吗？”楼月没脸没皮的说着。
　　薇薇安只好将一个盒子拍在了楼月的手中。
　　楼月看着这个巴掌大的小盒子，她瞪大了眼睛。
　　委屈的看着薇薇安：“好姐妹，你虽然是个子很小。但不用礼物也很小吧。”
　　薇薇安差点一口气没喘上来，她看着楼月恨恨的说：“月宝，你看看你现在是个什么市侩的人样子。我给你的一个小图书馆，里面可是有着不少藏书呢。而且，还有几个奇遇。能够帮助你增长的魔力，你成了城主之后，就一直没有服用魔力吧？魔力上万了没有？”
　　楼月被说了一大堆，但是也没有丝毫的不好意思。
　　反而立刻抱住了薇薇安：“果然，你才是我的好姐妹嗷。”
　　这句话说完，就让辛西娅的脸都黑了。
　　不过因为周围的几个魔女都在，她也不好能够做出这种事情。
　　薇薇安悲鸣着：‘放开我，快点放开我。你的肋骨，快要把我的肋骨撞断了！’
　　楼月顿时有点绷不住了，她没好气的放开了薇薇安。
　　“我这是苗条，是迅捷！”
　　她再一次的说着。
　　薇薇安没好气的看着楼月：“是是是，月宝。”
　　“不理你的哦。”楼月气鼓鼓的说着，转头就看着姜曦曦。
　　“曦曦~~(#^.^#)”
　　楼月甜腻腻的叫着姜曦曦的名字，那水汪汪的眼睛盯着姜曦曦。
　　把姜曦曦也看的受不了了。
　　“好了好了，我也是准备了足够的礼物。”她也是拿出了一个礼盒。
　　不过这个礼盒和其他魔女的礼盒不一样，反而是有着很多的刺绣。
　　楼月觉得，只是凭借这个盒子，就能够卖不少的钱。
　　“唔，有点豪华哦。”
　　楼月惊叹着。
　　“当然了，我可是给了你很多珍贵的植物的。”姜曦曦笑着：‘都是很古老古老的植物哦。’
　　“唔，不会是宝石树吧。”楼月心里有点不妙。
　　“难道，我就是那么小心眼的魔女吗？”姜曦曦十分想要把楼月的脑袋打开，然后好好的看看里面究竟是一些什么东西。
　　作为曾经统治过魔女世界的魔女，您小心眼这个属性的含金量，还需要其他魔女质疑吗？
　　瑟琳娜心中腹诽着。
　　楼月顿时笑着，一副我很乖，我绝对没有这样想过的模样。
　　惹得，姜曦曦狠狠的扭了一把楼月的小脸，这才是出了气。
　　薇薇安也想过来扭。
　　但楼月立刻后退，捂着自己的脸气鼓鼓的说：“我可不是免费的哦。”
　　薇薇安翻了个白眼，狠狠的敲了一下楼月的脑袋。
　　弄得楼月眼泪汪汪：“咕，失误了。还是没有防备到。”
　　至于瑟琳娜，她也是给了楼月一个礼物。
　　不过看着包装，就知道是一本书。
　　扁扁的，平平的。
　　一看就是一本书。
　　“这是？”
　　楼月看着瑟琳娜有些疑惑。
　　“我可没有其他几位那么大的财力哦，”瑟琳娜微笑着说：‘所以，我就将我这么多年的一些经验写成了书，送给你好了。至少，可以为月小姐你成为了城主需要面对的事情，减少一点麻烦。’
　　其他几个魔女都是翻了个白眼。
　　你一个三朝元老，贪污的顶点。难道手里会没有钱？你在骗谁呢？
　　“嘿嘿嘿。”楼月笑了起来：“这正是我需要的哦。毕竟，我现在都快要被公务员魔女折磨疯了。”
　　这就像是关底boss出了一本自己的攻略送给了勇者。
　　简直是太棒了！
　　楼月这般想着，十分的高兴：‘以后，这种庆功宴，还是多办比较好。’
　　听得其他魔女都是翻着白眼：“月宝，今天的礼物不仅仅是给你庆功宴的礼物哦。而且还是你愿意配合实验的报酬。”
　　“啊？”楼月瞪大了眼睛。
　　立刻就是看着自己手里的书。
　　唔，这本书作为报酬，是不是有点低了？
　　小心眼！
　　瑟琳娜心中立刻这样评价着，她解释着：“月小姐，我的礼物就只是为了庆功宴而已。没有掺杂丝毫的杂志，完全是我的一片心意哦。”
　　我还是觉得你掺杂一些杂质比较好，哪怕全是杂质也没有什么问题哦。
　　虽然是这样想着，但楼月还是笑眯眯的说：“原来是这样啊，那么我就是放心了。”
　　几个魔女都离开之后，楼月将礼物收起来。
　　准备通知桃老板一声，可以收拾了。
　　但还不等楼月通知，桃老板就已经来了。
　　她看着楼月就微笑着说：“收了不少礼物吧，月宝。”
　　“哪里哪里，只有一点点而已。”楼月微笑着。
　　“只有一点点，你会笑的几乎眼睛都睁不开了？”桃夭夭用着扇子遮住小半张脸，那双眼睛眨啊眨：“姐妹，让我看看？”
　　楼月摆着手说：“哎呀，没有什么。只是送了我一个小型图书馆，还有几个奇遇而已。”
　　桃夭夭听了就想要掐死楼月了。
　　“只？还图书馆和奇遇？”桃夭夭十分嫉妒的看着楼月：“月宝，你赚钱的速度，还真是快啊。一个小型的家族，都不一定会有一个小图书馆。”
　　“哪里呦。”楼月摆着手，一副我很谦虚的样子：“就比如瑟琳娜小姐，就只送给了我一本书而已。而且，还是她这些年的经验。虽然不算是珍贵的礼物，但心意就很不错。”
　　“唔。别说了，别说了。”桃夭夭一脸痛苦的闭上眼：“你在说下去，我羡慕的心脏病就要犯了。”
　　“嗯？”
　　楼月十分乖巧的看着桃夭夭：“这又怎么了？”
　　“这可是三朝元老，公务员的天花板，最会贪污的瑟琳娜小姐的经验啊。”桃夭夭羡慕死了：“只要能够学到一点经验，以后就吃喝不愁了。”
　　“哎呀呀呀，我只是一个学习知识的态度而已。根本不会用到其中的技巧的，我可是一个好魔女呢。”楼月眨着眼睛：‘所以，这本书对于我而言，不是很重要呢。只是一个课外读物而已。’
　　桃夭夭捂着自己的心脏：“你在炫耀下去，我就要被你气死了。”
　　楼月赶紧是一副我很乖的样子。
　　桃夭夭吩咐着其他的女侍开始收拾着这里面的东西，然后对着楼月说：“你能够受到这种等级的礼物，可谓是得天独厚了。”
　　“以后，可不要忘记了魑魅乡哦。”
　　她幽怨的看着楼月，再搭配上这一身的红裙子，简直像是一个怨鬼哦。
　　楼月赶紧是说：“还有两个礼物还没拆呢，我要赶紧去拆礼物了。”
　　她这般说着，想要离开这里。
　　桃夭夭已经彻底昏头了。
　　被狗楼月气晕！
　　小魔女赶紧跑到了自己的巢穴中，准备打开剩下的几个礼物。
　　之所以不拆辛西娅的礼物，是因为辛西娅的身份只是秘书而已。
　　礼物肯定不会太丰厚，自己要是问了，就有点让辛西娅难堪了。毕竟后面是薇薇安和姜曦曦，这两个狗大户的财富是最多。
　　她先拆辛西娅的礼物，也是这个原因。
　　毕竟先拆姜曦曦的礼物，到了最后再拆辛西娅的礼物，肯定会让自己失望的。
　　她刷刷的撕开了包装，里面是一个黑色的盒子。
　　打开之后，里面放着的是一个水晶球。
　　“唔，这是什么？”
　　楼月拿起水晶球仔细的看了看，里面漂浮着的是一块黑色土块？
　　小魔女仔细的摇晃了一番之后，发现那土块只是慢慢的旋转着，并无任何的动静。
　　最后，她只能是甩了一个鉴定魔法。
　　【伪造的世界球】
　　功能：可以取出里面的土地，融合进次位面中。
　　（注：事先无比扩展次位面的面积，防止土地撑破了次位面，出现事故。）
　　“哇！！”
　　小魔女发出了十分丢人的声音。
　　“世界球？而且还封印了土地？”
　　楼月嘀嘀咕咕着：“最近，好像是没有听说过什么世界被征服吧。而且黑色的土地，看上去十分的肥沃啊。”
　　她思来想去的，有些搞不懂这东西到底是哪里来了。
　　只是一个秘书而已，怎么搞来的世界球？
　　‘该不会，是贪污来的吧。’
　　楼月被这个想法吓了一大跳。
　　虽然很想要里面的东西，但楼月还是给辛西娅发了个消息：“姐妹，那东西不会是你贪污来的吧？如果这样，我还是还给你好了。我们可是朋友，让你担上这么大的风险，我实在是不好意思。”

第677章你以为我是什么魔女？【4k】
　　辛西娅想过小魔女的很多反应，唯独没有想到过这一种。
　　她有些好笑的说：“姐妹，你之前的时候，不还是很贪财的吗？现在怎么突然害怕了起来？”
　　小魔女鼓了下脸，觉得自己的好心都被当做驴肝肺了。
　　她嘀咕着说：“因为不值得啊，好姐妹。你就算不给我，我也是能够找到土地的。”
　　“哦？你找到了吗？”辛西娅没好气的问着。
　　“咕，还没有。”楼月有些心虚的说：‘但是，我肯定是能够找到的。’
　　“那就等到你未来找到之后，再来说其他的吧。”辛西娅说着，就是想要挂断电话。
　　楼月赶紧阻止：“真的没事吗？”
　　“当然没有事情。”辛西娅翻了个白眼，我拿自己的东西给你，这能够有什么事情。
　　但是话还是不能够这么说的。
　　“真的吗？”楼月说；“你现在的秘书职位，来的可不容易哦。我可是知道你升职的困难的，几乎是用着年龄熬的。”
　　“如果只是一个世界球，就导致被辞退。那可就太不值得了，你可是秘书哦。首席的秘书哦，这个位置的价值可是无限的。”
　　“如果有着麻烦，还是退了吧。”楼月说：“一时的利益和永久的利益而言，我还是能够明白的。”
　　“放心吧，绝对不会出现什么问题的。”辛西娅无奈至极的，只能再三的说绝对没有问题的。
　　“好吧，我可是会为你保留三个月的时间。如果出现了什么意外，你可以找我来索要哦。”
　　楼月如此提示着，。
　　辛西娅翻了个白眼：‘为什么是三个月？’
　　“因为公务员魔女们，只要三个月没有出事。之后，就绝对不会出事的。”楼月这般说着。
　　辛西娅翻了个白眼。
　　小魔女看起来，也不是那么的贪财啊。果然还是一个好女孩，还懂得为自己着想。
　　辛西娅心中有些高兴，至少证明自己的眼光没有错。
　　如果是普通的魔女，肯定是高兴的忘乎所以了吧。
　　但小魔女还是能够担心自己的职位安全，辛西娅觉得自己的礼物没有送错人。
　　她挂断了电话之后，楼月才将世界球重新放到了盒子中，好好的保管起来了。
　　至于薇薇安的礼盒，她拆开之后，里面也是一个水晶球。
　　不过这次并不是世界球，而是一个普通的空间装置。
　　里面是许多的书籍在不断的旋转着，像是一个龙卷旋风。
　　她来到了魔女塔的图书馆中。
　　嗯，这里空空如也，只有几个可怜巴巴的几本书。
　　楼月自己都没有脸看嗷。
　　“不是我不想弄一个图书馆，实在是因为书籍太贵了！”楼月嘀咕着。
　　魔女世界中的书真的是奢侈品，而且还是顶级奢侈品。
　　如果不是因为薇薇安送了自己一个小型图书馆，自己还不知道什么时候才能够凑齐这么多图书呢。
　　也不是所有魔女都会为建造图书馆而发愁的。
　　有的魔女虽然没有钱，但是特别的聪明。可以用着自己写的论文，还有自己创造的魔法填满一个图书馆。
　　楼月想想都觉得佩服，自己有着天赋的加持，也没有办法做到这种事情。
　　那些魔女，到底是怎么做到的？
　　她觉得羡慕。
　　不少魔女教育孩子的一句话就是：“你长大了，想好了要出多少本书了吗？”
　　那些孩子们，对于这句话都是面如土色。
　　说出来，可真的是要实现的！
　　制作书籍还有撰写论文，可是一件相当折磨魔女的事情。
　　大多时候，小魔女们的对策就是装傻，表示自己不知道。
　　或者是答非所问，说什么也不肯应答。
　　将所有书籍都从空间装置中释放出来，将其一件件的摆在了书架上。
　　看着满满当当的书籍，她心中十分的满足。
　　除了这些书籍之外，还有着其他的东西。
　　还有着一本闪闪发光的书籍，上面镶嵌着魔力宝石，还有金粉，书面贴着一个干燥的植物。
　　“传奇魔法！”
　　楼月瞪大了眼睛：“竟然是传奇魔法！”
　　她高兴极了，看着这传奇魔法有些激动。
　　“唔，现在还不能够高兴。”楼月没有打开，而是将其放在了另一边。
　　因为打开之后，她就忍不住的想要学习了。
　　但传奇魔法可不是那么好学习的，若是一不小心醉知识了，那就完蛋了。
　　自己美好的一晚，就结束了。
　　拆开了姜曦曦的礼物盒子，里面是一个正方形的水晶。
　　而里面同样是一块小小的土地，但是十分的薄。
　　但楼月无所谓，毕竟这土地算是白送的。最重要的是上面的珍贵植物，楼月数了数，大概有着十几棵左右的树木。
　　而所有树木的种类在，只有六种。
　　“咕，太少了。”楼月摇着头。
　　太少了，只有六种！根本没有办法满足我啊。
　　楼月敲着方形水晶，心中思索着。
　　这些树木要种植，大概也就只能等到三个月过后，辛西娅真的没有出事，自己才能够用那世界球中的土地来扩展自己的种植园面积，然后种植这些珍贵的树木。
　　楼月想着，也没有心情去查看这些树木到底是什么了。
　　只能看，不能用，简直是坏心情嗷。
　　最后一个就是瑟琳娜小姐的礼物，拆开之后是一个小本子。
　　很普通的黑皮本子，打开一看，里面全是娟秀的文字。
　　“唔，手写字！”
　　楼月顿时十分钦佩瑟琳娜，她的心意实在是太贵重了！
　　这里面，满满的都是情谊啊。
　　而且，里面不仅仅只有文字说明。
　　还有案例，大多都是魔女城主们曾经犯过的错误，瑟琳娜还在下面详细的解释了这些城主到底犯了多少错误，而正确的方法到底应该怎么做。
　　楼月只是看着，就大为震撼。
　　“这不应该是叫做的技巧书，而应该叫做笑话集。”楼月嘀咕着。
　　里面的视频，详细的介绍了城主们面对公务员魔女们发难的反应。
　　不得不说，确实是十分难绷。
　　楼月细心的看着，仔细的吸收着里面的知识和技巧。
　　不时的还发出哇哦的恍然大悟声音。
　　这本书的知识冲击力，不算是太强。楼月还能够勉强接受，不会导致出现了醉知识的现象。
　　粗粗的看了一遍后，楼月就发现在最后末尾，还有着一行小子。
　　“不要将其传播到外面，书中的所有视频还有资料，均未获得授权。请不要肆意传播，并在阅读24小时后删除。”
　　楼月看了这行字，顿时十分的无语。
　　好家伙，这还有免责声明是吧？
　　她瞬间就是想要捂住脸，表示不敢相信。
　　瑟琳娜小姐，你至于这么谨慎吗？
　　她抽了抽天空，发现月亮的光芒已经开始变化了。
　　再一看时间。
　　淦！马上就要天亮了！
　　楼月小姐，急忙的将所有东西都收拾起来，分门别类的装好。
　　然后就躺在床上呼呼大睡。
　　睡眠不足，可是肌肤的大敌。
　　次日的时候，楼月听到了闹钟的响声。
　　但是，她只是苦着脸，表示自己一点也不想起来。
　　于是，花妖随手就将闹钟按住了。
　　她站在楼月小姐的旁边，安静的待着。
　　虽然还是穿着那套内衣，但比起之前幸运的是，她有着袜子可以穿了！
　　这就是一大进步嗷。
　　楼月磨磨蹭蹭，刚想要继续睡觉的时候，自己的通讯滴滴答答的叫着。
　　小魔女想要装作没有听到。
　　但是呢，通讯一直在不停地叫着。
　　小魔女只好满脸怨气的起来了，她打开通讯，幽怨的说：“谁啊！怎么在这么早就打扰魔女睡觉？”
　　而打开之后，对面正是姜曦曦。
　　姜曦曦一身正装，穿着繁复的宫裙。
　　她趴在一个办公桌上，不停的在写着什么，处理着什么。
　　“月宝，你可真是翻脸不认魔女呀。”姜曦曦说：“昨天晚上才给你送完礼物，你现在就恶声恶气的。”
　　这般抱怨着，姜曦曦就抬起了头。
　　然后顿时愣住了。
　　因为现在小魔女的模样，像是被狠狠的碾压了一番，头髪乱的跟鸡窝似的。而穿的睡衣，也是松松垮垮的。
　　“你，这是遭遇了什么？”姜曦曦试探着询问着楼月。
　　楼月没好气的说：“姐妹，你觉得我经历了什么？”
　　“咳咳，我觉得你经历了惨无人道的事情。”姜曦曦咳嗽着：‘现在，还能够下床吗？’
　　“咕，我怎么觉得，你说的有些邪意呢？”楼月斜着眼看着姜曦曦。
　　“那是你心不正，所以才是感觉我说的话有邪意。”姜曦曦随口敷衍着，又是用笔敲了敲桌子：‘所以，到底出了什么事情？’
　　“只是因为昨天晚上睡得太晚了，导致现在有些睡眠不足。”小魔女满脸幽怨的说：“现在还被一个坏心眼的魔女给叫醒了。”
　　姜曦曦翻了个白眼：“月小姐，你昨天可是答应过会配合实验的对吧。”
　　“当然！”
　　楼月说：“我说过的话，绝对不会反悔的。”
　　“那么你今天就迟到了。”姜曦曦说：“本来今天就准备开始的，但是等了好久你都没有任何的消息，所以我就只能给你打通讯了。”
　　“啊？”
　　楼月瞪大了眼睛：“姐妹啊，你是我亲姐！这么着急啊？难道不是要一个星期之后，你们再来找我开始做实验吗？你们的实验室都盖好了吗？”
　　“当然。”姜曦曦无所谓的说：“你知道的，土木魔女们都很勤奋的。”
　　“在勤奋，也没有一晚上盖好能力啊。”楼月想了想自己遇到过的土木魔女，发现她们的效率，并不算是太高。
　　“那是因为你没有解锁特殊的方式。”姜曦曦说：‘只要用了特殊的方式，土木魔女的施工速度，就会以飞一般的速度上升。’
　　“啊？”楼月顿时十分好奇的看着姜曦曦：‘所以，那这种方式是什么？’
　　她很好奇，如果知道这种方法之后，说不定以后也能用的。
　　“钱。”姜曦曦说了这么一句。
　　“啊？”楼月皱眉说；“姐妹，我只是问个诀窍，不需要让我付费吧。”
　　姜曦曦没好气的翻了个白眼：‘我是说诀窍就是钱，只要你付出了足够的报酬，土木魔女的施工速度，也会飞速的上升。’
　　咕，这不是等于白说吗？
　　我还以为你身为三位冕下之一，必定有什么高超的技巧。
　　谁知道，竟然是最简单的用钱砸？
　　这可真的有损你身为曾经通知过魔女世界之魔女的尊严哦。
　　楼月心里腹诽着，她躺在床上对着姜曦曦说：“今天是去不成了，我要睡觉了。”
　　她说着，就闭上了眼睛，准备呼呼大睡。
　　但姜曦曦立刻说：“姐妹，你知道晚来一天，我要赔多少钱吗？”
　　“还真不知道。”楼月睁开了眼睛。
　　“这些研究的魔女，都是我高薪聘请来的。而且花费是按照天来算的，如果你不来，就等于白白浪费了我一天的事件哦。”
　　楼月十分的不想去，所以就别扭的找着借口。
　　但姜曦曦只是默默的看着她：“姐妹，你觉得我会相信吗？”
　　楼月之后说：‘我真的不舒服，而且原因是因为我特殊的那几天来了。’
　　姜曦曦想了想：“是这段时间吗？我记得，不对吧。”
　　楼月顿时脸黑了，我的日期，你记得那么清楚做什么？
　　她嘟着嘴唇说：‘因为最近的压力大，所以导致日期十分的不稳定。现在，我只想要好好的躺在床上啊，根本起不来了。’
　　瞅着这个模样的楼月，姜曦曦再一次的为楼月的无耻而感叹。
　　谁家魔女会拿这个理由当做借口啊，也只有你了，月宝。
　　她终于是放下了笔，一副十分头痛的样子：“等到你有了魔女种子，可以拿过来一个吗？”
　　“啊？”楼月瞅着姜曦曦的模样，十分狐疑的看着她。
　　这个家伙是雪伞的死忠粉吧，也知道我是雪伞的事情。
　　她要这种东西，不会是？？？
　　小魔女一想，顿时吓了一身冷汗。
　　她犹豫的说：‘这不好吧，姐妹。对你的风评也有影响。’
　　姜曦曦一瞅小魔女的脸色，就明白她在想什么。
　　她顿时脸都黑了：‘你的小脑瓜子里面在想着什么？我只是需要一个理由说服那些我雇佣而来的科研魔女！’

第678章呱！你又骗我【4k】
　　科研魔女们都很认死理。
　　死脑袋的不像是魔女！
　　就算是猎人魔女和炼金魔女，也知道变通。
　　虽然是在她们擅长的领域中变通，但那也是变通不是吗？
　　但科研魔女们，却是一板一眼的。如果有着什么理由导致她们没有按时工作，那么雇佣她们的魔女，就要拿出理由和证据来。
　　如果拿不出证据，雇佣她们的魔女就会倒霉了。
　　她们一般会用着留下虚伪者之类的名头，这可就要命了。
　　对于魔女而言，名声是比生命还要重要的东西。
　　更要命的是她们一般都有着众多的徒子徒孙，学阀林立。
　　惹了其中一个，就很可能导致名声在一大群魔女中都变臭了。
　　这可是让魔女们无法忍受。
　　就算是你给科研魔女们钱也没有用，因为无法按时工作，就会导致科研魔女觉得你们在侮辱她！
　　是在故意浪费她们的科研时间，是在拖延她们下一篇论文的发表。
　　并且认为你是对手派来的，就是为了拖延她们的科研进度。
　　她们会顿时勃然大怒，然后和你结下死仇。
　　姜曦曦的做法很对，这样索要回自己钱财的举动，被科研魔女们认为是正常的。
　　只要再给出合理的解释和理由，那么就完全不会担心自己的名声会被毁坏。
　　但是，自己哪里来的种子！
　　尤其是要骗科研魔女！
　　楼月只是想着，就觉得牙疼。
　　但也只能答应。
　　挂断了电话之后，楼月闷闷不乐的躺在床上。
　　“芽儿呦！我哪里来的魔女种子哦！”楼月头痛至极。
　　自己以前的魔女种子，还有着留存。但科研魔女是能够通过各种痕迹，以此来确定魔女种子诞生的时间的。
　　楼月捂着头，十分的难受。
　　在床上翻来覆去的打滚着，她看着花妖。
　　觉得是不是把自己的魔女种子塞进花妖的身体里，然后让她重新生出来。
　　这样，或许就可以刷新一下自己魔女种子的出厂时机。
　　楼月嘀嘀咕咕的想着，初看确实是不错。
　　但自己的魔女种子一埋进去之后，肯定会立刻让花妖死亡的。
　　楼月现在还舍不得让花妖死亡，毕竟这家伙真的很好用。
　　她想着，只能从花盆里找出了自己的魔女种子。
　　魔女种子像是一个水晶球，圆溜溜的。
　　楼月瞅着自己的魔女种子，思索着到底怎么刷新出厂时间。
　　但想要做到这种事情之前，还需要做其他的事情。
　　比如说学习科研魔女的魔法，至少自己能够看出魔女种子的出厂时间，之后才能够进行伪装之类的事情。
　　在魔网上搜索了一番之后，楼月立刻就买了一套。
　　而且还是加急快递！
　　当起床洗漱之后，并拿到快递的那一刻。
　　她就有些后悔的问自己，真的值得吗？
　　自己只不是想要睡一个懒觉，就要花钱，还要学习，还要浪费自己的时间。
　　自己觉都没有睡成，而且还必须要操劳。
　　她已经后悔死了。
　　但既然话已经放出去了，她也就只能开始学习了。
　　【教你学习分别魔女种子出厂的时间】
　　这个就是书籍的名字，很正经，很符合魔女们的性格。
　　但是副标题是~妈妈再也不怕我被绿了！
　　嗯，也很符合魔女们的性格。
　　科研魔女们卖东西还是很厚道的，除了魔法之外，还附赠了这套书。
　　虽然纸张低劣至极，但至少是一本书。
　　楼月用了半小时，就学会了。
　　至于魔法，所用的仪式和材料都十分简单，楼月也没有遇到什么困难。
　　只是学习之后，就对着魔女种子施展了这个魔法。
　　时间显示的是一年前。
　　楼月点了点头：“唔，很不错。看来我学的是对的魔法。”
　　然后，就是最重要的伪装魔女种子的出厂时间了。
　　她在魔网上寻找了好几个方法，但很可惜都失败了。这让楼月有些气急败坏的，但再怎么样也只能不断的搜索着。
　　她觉得自己像是一个在网上搜索如何免费领鸡蛋的老人。
　　欸！谎言！
　　楼月满嘴都是苦涩。
　　又用了好几个方法之后，还是失败了。
　　楼月都要绝望了，她嘟囔着；“要不要用怀孕魔法，让自己干脆真的诞生一个魔女种子好了。”
　　可是一想想，她就绷不住了。
　　赶紧摇了摇头，她可忍受不了孕育魔女种子时候的怪异反应。
　　于是，不愿意吃苦的魔女，就只能继续在网上搜索着免费的方法。
　　试验了好久之后，好在老天不负有心人！
　　成功了哇！
　　“楼月，yes！”
　　小魔女高兴的庆祝着自己，她十分的迅速的将自己脱了个精光。
　　然后钻进了被窝，趁现在被窝还热着，赶紧再睡一觉。
　　但是，在准备睡之前，她打开了魔网，给公布了这个办法魔女留言：感谢嗷！魔法真的有用！
　　表达了自己的谢意之后，楼月就准备安心睡觉了。
　　但魔网上立刻就有了消息提示。
　　楼月还有些怀疑：：“这是谁给我发消息了？”
　　她打开魔网一看，原来是刚才自己留言的那个魔女给自己回复了。
　　“这位不知名的魔女小姐，虽然很感谢你对于我的感激。但是，我不得不告诉你一个坏消息。这个方法，在科研魔女的1.9版本分辨魔女种子的魔法前是可以使用的。但是在分辨魔女种子魔法2.0的版本就无法使用了。还是会被分辨出来的，如果您真的十分需要掩盖自己魔女种子的出厂时间，还请谨慎使用。”
　　楼月一看，觉得自己的天都塌了。我都已经感谢你了，你才给我说这个？
　　但是，自己的魔法也没有出现问题啊？
　　她忽地一愣，赶紧跑翻看了那本书。
　　最后一页，赫然写着“本书属于1.97版本，此魔法已经有了后续的升级版本。如果您有着需要，还请您尽快升级版本。如果您没有升级到最新版本，那么您出现什么差错，我们概不负责。”
　　“你妈的，为什么！”
　　楼月两眼一黑，啪叽一下的躺在了床上。
　　她气急败坏的蹬着被子，发出咻咻的声音。
　　但不过了一会，她就停了下来。因为，这个动作对足趾的伤害有些大。
　　只是一会，她就满面潮红。
　　楼月也只好愤愤不平的停了下来，然后眼睛一闭，爱谁谁！
　　我躺了！
　　明天的事情，就交给明天的楼月去做好了。
　　管今天的我什么事情？
　　反正，现在我要睡觉！
　　她这般想着，立刻就是气呼呼的准备睡觉。
　　顺便让花妖躺在旁边，并且散发出香味。
　　这个花妖散发出的香味有些清新，楼月很喜欢。
　　花妖面无表情的照做。
　　-----------------
　　次日，楼月睡得十分满足的醒来。
　　站在地板上，伸直了一个懒腰之后。
　　楼月才清醒了。
　　她洗漱之后，挑选了一身差不多的保守衣服。
　　而这个时候，旁边突然出现了一个传送门。
　　姜曦曦从这传送门中走了进来，让楼月瞪大了眼睛：“嘿！曦曦！你这是私闯民宅！我要起诉你哦！”
　　姜曦曦翻了个白眼：“月宝，我今天是看看你到底是不舒服，还是睡过头了。”
　　“你看我这个模样，像是睡过头的魔女吗？”楼月不满意的嘟嘴：‘我可没有睡过头。’
　　“那就好了，今天你可一定要去。”姜曦曦说；“那些科研魔女，是真的难伺候哦。”
　　楼月有些忐忑，她拿起自己包装在盒子里的魔女种子。
　　用着十分若无其事的口吻说：“你说，那些科研魔女用的可以鉴定魔女种子的魔法，到底是什么版本的？”
　　“当然是最新的！”姜曦曦理所当然的说“那些家伙可是科研魔女，她们的口号就是——饭可以不吃，但机器不能不是新的！所以，她们使用的魔法都是最新版的。根本不会用旧版本的魔法。”
　　“就算是关于鉴定魔女种子这种小魔法，也是如此？”楼月还是不死心。
　　“当然了，就算是这种小魔法。”姜曦曦点着头。
　　楼月心里咯噔一下，小脸刷拉一下就白了。
　　看的姜曦曦有些莫名其妙的：“月宝，你今天用的什么化妆品？脸色怎么这么白？”
　　用的是惊吓牌的化妆品！
　　楼月十分的幽怨，但还是不得不跟着姜曦曦来到了所谓的科研基地。
　　这里的模样很古老，而且风格是那种最老牌的精灵风格。
　　所以楼月怔怔的看着那些不知道运送着什么的树根，还有到处可见的藤蔓，小虫子，还有杂草。
　　走了好一会之后，楼月才终于进入到了整个基地的最中间。
　　但是，这里的结构比起研究，更像是刑罚。
　　两根十几米长高架就树立在实验室的最中间，就好像是一把钢叉似的。
　　而高架中间的位置缠绕着魔力绳索，到处都是流光溢彩的。
　　好几个面容严肃而且冷冰冰的科研魔女们，就在这里等待着楼月。
　　楼月对着这几个家伙漏了一个微笑，然后无事发生。
　　只有领头的那位向着楼月伸出了手，她冷冷的说：“魔女种子。”
　　楼月小心翼翼的将盒子递给了这个魔女，但嘴里还是在叮嘱着：“一定要小心哦，一定要轻柔哦。千万不能够损坏哦。”
　　姜曦曦咳嗽了一声。
　　小魔女就只好乖乖的闭上了嘴巴，看着几个科研魔女对着魔女种子做出各种检查。
　　好一会之后，楼月忍受不了这种这么寂静的气氛。
　　她悄咪咪的对着姜曦曦说：“曦曦，我一会不会被串在这个架子上进行实验吧。”
　　姜曦曦看了看架子，立刻就是摇头说；“你绝对不会被串在架子上的。”
　　“哦，这个我就放心了。”楼月终于是松了一口气，然后看着科研魔女的动作。
　　科研魔女们研究了一会后，就用着更加冰冷的态度看着楼月：“这位小姐，你骗了我们。这根本不是昨天出厂的魔女种子。”
　　姜曦曦吓了一大跳，好哇，你这个小魔女竟然骗我！
　　这下我的名声要受损了。
　　她恼怒的盯着楼月，但楼月给了她一个稍安勿躁的眼神。
　　姜曦曦勉强压抑自己的怒火，看着小魔女。
　　心中腹诽着：如果小魔女无法解决，自己可就要好好的跟她算账了。
　　楼月则是不慌不忙的说：“你凭什么这么认为？”
　　“因为这是根据我们的魔法和观察得出的结论。”科研魔女依旧是冷冰冰的。
　　“你们的结论，就是对的吗？”楼月高高的昂起头。
　　姜曦曦心中暗道：这下糟了，你质疑科研魔女的论文造假？这仇结大了。
　　她捂着自己的脑袋，一副痛苦的模样。
　　看了一眼科研魔女，科研魔女过真是一副十分生气的样子。
　　“难道，你在质疑我们的论文和魔法？”
　　“当然不是。”楼月立刻说：‘我只是在提出你们的论文，有着时效性！’
　　不给这些科研魔女说话的机会，楼月立刻大声的说；“你们论文完成的时间，是在什么时候？难道说是在首席魔法发布职业和血脉之后吗？”
　　“当然不是。”
　　虽然科研魔女还是很生气，但至少不会弄虚作假。
　　“那么，这不就是对了吗？”楼月说：“你们做出的结论，是在魔女们没有在遭受到的血脉和职业影响之前做出的，现在用，难道就是正确的？”
　　“当实验中出现了两个额外且影响很大的变量，难道实验的结果还会是一模一样吗？”
　　“你们现在是用以前的结论，来套在新时代的魔女的身上，这是对于我的一种侮辱，这是对于科研精神的一种侮辱！”
　　“我要求你们立刻道歉！”
　　楼月得意的说着。
　　姜曦曦瞅着这个小魔女：说的不错啊，虽然其中大部分都是蒙魔女的。但不得不说，确实是很有道理。
　　于是她就微笑着看着科研魔女：“楼月小姐的职业和血脉都是独一无二的，导致以前的魔法坚定楼月小姐魔女种子的结果出错，也是可以理解的。”
　　科研魔女无奈至极，只好点了点头：“魔女种子的事情，我们之后会进行验证的。得出了结果之后，会通知你们的。现在，还是开始做实验吧。”
　　姜曦曦这才离开了。
　　楼月还疑惑姜曦曦为什么这么快就离开的时候，就看到科研魔女将楼月挂在了两个高架中间。
　　小魔女这才反应过来：“呱！曦曦！你又骗我！”

第679章你是穷鬼？【4k】
　　楼月像是被封印在了两个巨大高架中央似的。
　　无数的光幕在两个高架中间不停的闪烁着，魔力的涌动极其的明显。
　　楼月在上面，虽然有些不适应。
　　但没有其他的问题。
　　她打开魔网质问着姜曦曦的，又骗了自己一次！
　　但是，姜曦曦的回答很简单。
　　“你又没有被自己绑在高架上，也没有被串在上面。所以，你凭什么说我骗了你。”
　　“月宝，道歉！”
　　楼月瞅着这倒打一耙的家伙，心中怒火中烧。
　　恨不得狠狠的打这个家伙的屁股，可是小魔女一想，姜曦曦说的没错。
　　自己确实是没有被绑在高架上，也没有被串在上面。
　　自己是被困在了两个高架中间！
　　她有些恼怒。
　　“楼月小姐，麻烦召唤出魔女之泉！”
　　下面的科研魔女如此说着。
　　楼月也只好召唤了出来，虽然在其他魔女面前召唤魔女之泉很不靠谱，也很不安全。
　　但是总是要做的。
　　自己是被姜曦曦喊来的，就不能让姜曦曦丢脸。
　　为了宣扬自己的勇敢，姜曦曦和薇薇安根本不穿任何连体衣的。
　　肌肤就这般的暴漏在空气中，丝毫不介意这样会提升许多怀孕的几率。
　　甚至，有时候她们连手套也不戴。
　　这就让魔女很没有话说了，毕竟其他的魔女再怎么样，手套还是要带的。
　　楼月自己连体衣和手套都是戴的严严实实的，根本不会放下。
　　现在要是连魔女之泉都不敢放出来，那真的是要在科研魔女面前丢尽了脸了！
　　于是，她就召唤出了自己的魔女之泉。
　　粉莹莹的如同倒立山峰一般的魔女之泉，很是好看。
　　科研魔女们只是看了一眼，确定楼月放出来之后，就低头继续研究。
　　接下来，楼月也没有休息下来的时候。
　　科研魔女的要求稀奇古怪的，不一会让魔女激发天赋，之后又是让小魔女使用魔法。
　　乱七八糟的，让楼月眉头不断的跳动着。
　　不过，她还是强行忍了下来。
　　虽然心里不断的腹诽这些科研魔女肯定是在故意报复，但因为小魔女自己根本不懂科研，所以也只能咬牙接受。
　　一天结束之后，科研魔女终于将楼月放了下来。
　　小魔女活动了一下自己的手腕，没好气的看着这几个家伙。
　　“之后，应该就没有我的事情了吧。楼月翻着白眼：‘我看你们的数据收集挺多了。’
　　科研魔女们一副面无表情的模样说：‘当然不可能的，现在只是收集了不到一半的数据资料。’
　　楼月顿时一副痛苦面具，她吐槽着：“那么，你们干什么不去直接观测东海城的粉月之风？”
　　“那又有什么用？”科研魔女们用着鄙视的眼神看着楼月：“粉月之风还是你造成的，所以我们只用研究源头就可以了。”
　　楼月压抑了怒火，她没好气的说；“粉月之风百分之八十的贡献就是城市之心，你们应该去研究城市之心和我的魔力之间发生的反应。而不是在这里光研究我，因为就算是我也不知道粉月之风是怎么形成的。”
　　科研魔女们只是看了楼月一眼，就放弃了这个想法。
　　一个连小学都没有上过魔女，也配指挥我们？
　　谁给你的自信？
　　她们都是一副十分傲娇的样子，让楼月眼角抽搐。
　　这些家伙都是这样的，无论是卡萝莉，还是这个家伙。
　　只要是谈论到类似的事情，都一副看不起自己的样子。
　　好歹，我也是最后一届知识之星的获得者！
　　楼月恨不得将这几个字顶在自己的头上。
　　她捏了个魔法，身边就飘起了一一行大字。
　　知识之星！
　　还有一个箭头指着耳坠。
　　这下，科研魔女们都有些绷不住了。
　　她们确实是没有知识之星，看到楼月用奖牌来压自己，也只能无奈的低头。
　　你成绩再好，证书再多有什么用？
　　能和知识之星比含金量吗？
　　科研魔女们无奈之下，只好详细给楼月解释着原因。
　　而且，说的复杂无比。
　　楼月是一个字都没有听进去，反而一直在说；“你不试试，怎么知道呢？这可是一门新东西。”
　　科研魔女们还想要反驳什么。
　　但楼月悄咪咪的说：“或许，你们可以申请索要更多的预算。”
　　唔，科研魔女们都愣住了。
　　最后，还是最前面的一个科研魔女笑了起来：“楼月小姐果然是不同凡响，而且指挥不俗。果然不愧是知识之星的获得者！”
　　楼月刚开始还是得意的听着，但是一会之后就厌倦了。
　　因为这些科研魔女开始掉书袋了，一套套话说的比卡萝莉还复杂。
　　楼月没有兴趣听了，直接跑开了。
　　而科研魔女们信心满满的去找了姜曦曦，姜曦曦听了之后，头都开始大了。
　　但也只能无奈的答应。
　　科研魔女们高兴至极的走了，而姜曦曦则是怒气冲冲的去找了楼月。
　　楼月当然没有走，反而是等着姜曦曦。
　　自己做了恶作剧，当然是要看到姜曦曦难看的脸色才行！
　　不然的话，自己的恶作剧不就白做了吗？
　　“月小姐！”
　　姜曦曦走过来之后，满脸怒气。
　　小魔女翻了个白眼：“刚才还叫人家月宝，现在就叫人家月小姐。我告诉你哦，我是个穷鬼，没有钱赔偿的。”
　　“你算个什么穷鬼！”
　　姜曦曦听了楼月的话语，顿时恼怒了起来：“治愈药剂工厂，虽然价格低廉，但是出货量却是极其大。你的收益算下来，堪称不菲。”
　　“而又你的各种闲职，每个月都是有着固定的贿赂到账。你现在不卖粉月花了，导致粉月花的价格上涨了一波。不知道你赚了多少黑心钱。还有你流霞酒，也是一个畅销品！”
　　“还有你每次的沙龙，魑魅乡的给你的高额工资。”
　　“更重要是的绯色金，只有你和艾萨克有。问你们要一点，难如登天。”
　　“还有西区的偶像公司，你其他各种杂七杂八的诸如粉色魔法，签名卡片之类的收入。”
　　“你能说你是穷魔女？其他的魔女知道了，怕不是要吃了你，好姐妹。”
　　姜曦曦有些酸酸的说；“就凭借你签名卡片这件事，你就一辈子吃喝不愁了。”
　　“你自己就能够出写真，然后卖出去。价钱，还十分的高。我的签名卡牌都没有魔女买！”
　　“哼哼哼。”楼月十分得意的说：“我可是，很久之前，就已经开始布置了。你们可没有布置，也没有粉丝。肯定是卖不上钱的。”
　　姜曦曦点着楼月的脑袋，十分不解的吐槽着：“你是怎么想到的？”
　　“哼哼，你们都是大佬。”楼月说：“我可是一个小魔女，只能走这种歪门邪道的小路。”
　　“你们这些大佬魔女把持的都是学阀，还有财阀之类的东西。我这种小魔女，要是想要从其中牟利，就只能走这种娱乐道路了。”楼月翻了个白眼：“谁让魔女们都看不起娱乐行业。”
　　“所以，也是给了我这个小魔女一个可趁之机哦。”
　　“魔女们是这样的。”姜曦曦无奈的说：“我们上千年都是使用的武力，自然不在乎娱乐。谁知道魔女们对于娱乐的要求，已经如此的迫不及待了。”
　　她也很无语。
　　从社会，还是其他各种方面来看。魔女们还是如同之前那般渴望实力，甚至之前的社会规则，还是一直流行着。
　　魔女们为了实力，可以不停的贷款。
　　无论是谁，都没有预料到魔女们对于娱乐的渴望。
　　楼月自己也不明白，她只是觉得魔女们不重视。而自己心里刚好有着无数歪点子，而且当时自己身无分文，能够依靠自己的身体和容貌。
　　所以自然而然的就进入到了这个行业，然后就走了下去。
　　但在姜曦曦面前，肯定是不能够这样说的。
　　她随口说；“因为你们统治的时候是战争年代，魔女们需要提高实力积累魔石，保护自己。”
　　“但首席魔女统治之后，魔女们已经陷入到了和平之中。魔女们虽然依旧追寻实力，但却也不停的积累着魔石，制造着魔石。如果魔女们不将自己制造的魔石全部投入到追寻实力的过程中，那么这些魔女可以被视作为富裕的。”
　　“魔女们有了钱，自然需要有其他消费。”
　　楼月打着哈欠：“在没有大规模战争的情况下，提升实力得到的好处已经没有那么立竿见影了。”
　　姜曦曦听着楼月这种颠三倒四的话语，她无奈的点了点头说：“你就糊弄我吧。”
　　楼月嘻嘻嘻的笑着：‘这绝对不是糊弄哦。’
　　姜曦曦翻了个白眼：“鬼才相信！还有，你的贷款该还了。那三千万魔石贷款，你现在应该可以还了吧。”
　　“不不不，还没有能力还。”楼月急忙于摇着头。
　　这个三千万是绝对不能够还的，她说：“我的财产加起来，或许远超三千万。但是你让我抽出三千万流动资金，来还贷款。这是绝对不可能的，我的资金链会立刻奔溃的。”
　　姜曦曦想了想，确实是这样。
　　她撇嘴说：‘至少还一点啊，你们这些家伙，欠了贷款不还，已经天怒人怨了。’
　　“怎么就天怒人怨了？”楼月不开心的说着：“银行朝着您哭诉了？那就应该狠狠的呵斥银行。一个个都是庞然大物，拔一根汗毛都要比我的全部家当都要多，还要我立刻还三千万。”
　　“银行经常遇到贷款不还的，姐妹。尤其是你们这些无息贷款，简直是银行的一种痛。”姜曦曦摊了摊手：“现在你出名了，所以银行就让你至少先还一些，然后起一个带头作用。”
　　“不还！不还！”楼月吐着舌头说：“等什么时候，我能够抽出三千万还没有多大问题的时候，我在还她们好了。”
　　姜曦曦翻了个白眼：“好了，滚吧。”
　　楼月也不计较姜曦曦的话，她眨了眨眼睛对着姜曦曦笑嘻嘻的说：“如果我离开了，这事情可就是翻篇了哦。”
　　姜曦曦嫌弃的挥着手：“只是一个城市之心而已，明天我就打发到你的市政厅里，让她们去研究你的城市之心。”
　　楼月顿时呆住了，她懵懵的看着姜曦曦。
　　好狠心的计谋！
　　她急忙对着姜曦曦说：“曦曦~~~如果她们将城市之心弄坏了，那么东海城估计立刻就会爆发乱子的。”
　　姜曦曦说：“那你还故意让他们去寻找城市之心？”
　　“因为这个家伙在故意报复我呢。”楼月不开心的说着：“因为今天早上的事情，她们故意为难我。我肯定是要报复回来的。”
　　“切，小心眼。”姜曦曦斜了一眼楼月：“不光是报复她们吧，还为了报复我。”
　　楼月只好讨好的对着姜曦曦笑着：“你说她们都不喜欢钱，所以我就想试一试。”
　　“谁知道，这些家伙对钱很感兴趣。”
　　“不不不，她们对钱不感兴趣。”姜曦曦订正着楼月。
　　“唔？”楼月睁着眼睛，觉得姜曦曦把自己当傻瓜了。
　　“她们不喜欢钱，只喜欢科研预算而已。”姜曦曦无奈的说：“如果你直接给她钱，她们就会勃然大怒。如果你说这是科研预算，她们就会欣然答应。甚至还会埋怨你给的预算少了。”
　　“这是什么道理？”楼月十分的疑惑。
　　“谁知道？”姜曦曦吐槽着：“科研魔女们，都是有这样的臭毛病。”
　　楼月点了点头，她微笑着：‘所以，将这些科研魔女赶到东海城市政厅的事情？’
　　“没有办法改变。”姜曦曦白了楼月一眼：“这或许还真是一个好办法，所以试试就试试喽。”
　　楼月还想说些什么。
　　但是姜曦曦所：“难道明天你还想要的来这里继续进行实验？”
　　“不不不。”楼月急忙的摇着头：“当然不想。”
　　“那不就得了。”姜曦曦说：“如果她们不去参观城市之心，那么你就要来做实验了。你选择一个吧。”
　　“咳咳咳。”楼月义正言辞的说：‘为了魔女的科研进步，吾辈义不容辞。一个区区的城市之心算什么！我肯定是会全力配合这些科研魔女的。’

第680章好姐妹，共进退【4k】
　　次日的时候，楼月打扮的漂漂亮亮的就去了市政厅。
　　这下可是把那些公务员魔女们吓得不轻。
　　月小姐，您不是一周只会来一两次？现在怎么这么勤勉？
　　不会是来搞事的吧。
　　所有的公务员魔女都是兢兢战战的。
　　不过楼月并不在乎这些公务员魔女的态度，她主要是要找卡萝莉和虞雨薇。
　　两个魔女来的时候，都决定好了。
　　好姐妹，共进退！
　　只有这样，才能够抵挡住楼月小姐的要求哇。不然的话，自己两个魔女肯定是会被整的很惨。
　　所以一进门，卡萝莉就说；“好久不见，楼月小姐。”
　　虞雨薇则是说“不知道您有什么事情要吩咐啊？我们一定可以为您办到的。”
　　瞅了这两个公务员魔女一脸看瘟神的样子，楼月翻了个白眼：“姐妹们，今天我可不是来折磨你们的。而且是想要对你们吩咐一件事的。”
　　这还不是折磨我们？
　　两个魔女几乎是瞪大了眼睛。
　　可是，楼月根本不在意：“这不是我要做的事情，而是姜曦曦冕下要做的事情。所以，不要怪的我头上。”
　　哼，姜曦曦冕下和您的关系那么好。谁知道您是不是打着姜曦曦冕下的名头来骗我们？
　　两个魔女心里都是不相信楼月说的话，但是呢，既然楼月这么说了。
　　自己两个魔女也无可奈何，只能低头说：“具体是什么事情？楼月小姐？姜曦曦冕下的话，我们会尽力做的。”
　　“好简单哦。”楼月耍哒一声掏出一把折扇，遮住了自己的小半张脸，两只眼睛眨啊眨。
　　一副十分妩媚的模样。
　　这下，可是把两个魔女吓得不轻。
　　一般而言，只是轻微折磨的事情。楼月小姐会十分随意的吩咐下来，而稍微折磨一点的事情，楼月小姐会和你扯一大堆的话，让你接受。
　　现在楼月小姐这么愧疚的样子，肯定是一副天大的麻烦事情！
　　两个公务员魔女面如土色，有些想要逃跑的冲动。魔女吗，逃跑不丢人！
　　这叫做战略性转移！
　　但楼月虽然是一副愧疚的样子，可是那双眼睛中闪烁着不允许推辞的光芒。
　　卡萝莉心中哀叹至极，再一次的后悔了。
　　自己升职干什么！要是自己还在西区的时候，自己还是秘书老大！而且不归楼月小姐管辖，自己根本不会遇到这种麻烦的事情。
　　但是呢，现在不行了
　　欸？
　　卡萝莉心中灵光一闪。
　　虞雨薇则是看着卡萝莉，和她对视了一眼。
　　姐妹，我们说好的共进退的。不过你别担心，不管楼月小姐吩咐什么事情都是我们两个魔女面对的。
　　所以，不要害怕啊。
　　我们魔心齐，泰山移！
　　所以，不要害怕！
　　而卡萝莉也是十分信任的看着虞雨薇：姐妹，我相信你。但是，我还要挣扎一下。
　　虽然虞雨薇觉得卡萝莉无论怎么挣扎，都无法逃脱了。
　　但还是让卡萝莉继续了，毕竟不到南墙不死心。
　　自己何必做一个恶人呢？
　　于是卡萝莉立刻就是上前说：“楼月小姐，我是您的私人秘书。所以，我的责任就是帮助您查漏补缺，解答您的疑问。至于其他的事情，不在我的范围之内。”
　　“虽然我也很想帮助您解决这件姜曦曦冕下的事情，但在这种大事情上，我绝对不能够过界。不然的话，肯定是会让姜曦曦冕下生气的。所以，十分抱歉。”
　　她这一番话说的是忠肝义胆，而且还十分合理。
　　不是我不想做，而是规则不让我做。
　　楼月仔细的一点头，就说：“确实是这样。”
　　然后就看着虞雨薇说：‘欸，这个任务就只能交给你了。虞雨薇小姐，你是我最信任的公务员魔女，我相信你一定会办好这件事情的。’
　　虞雨薇目眦欲裂，她瞪着卡萝莉。
　　你这家伙！竟然骗我！你这家伙，竟然又骗了我！
　　说好了共进退呢！
　　说好了，好姐妹，一起走呢？
　　说好了的我们魔心齐，泰山移呢？
　　而卡萝莉十分无辜：我只是按规则做事情而已。
　　而且，你没有听说过一句话吗？
　　那就是——老乡见老乡，见面捅一枪。
　　而且，正所谓为好姐妹两肋插刀。
　　你看，我不就是插了你一刀吗？
　　虞雨薇气的几乎是要吐血了，她恼怒的盯着卡萝莉。
　　但卡萝莉也知道，现在最重要的是将虞雨薇的仇恨转移到楼月小姐身上。
　　于是她就好奇的问：“城主小姐，姜曦曦冕下到底是吩咐下了什么样的事情，竟然让您这么为难？”
　　“哎呀，只是一些科研魔女要来参观城市之心而已。”楼月慢悠悠的说着：“你们知道的，粉月之风一放出来，就导致了很多魔女的好奇。所以呢，这些科研魔女就通过了姜曦曦冕下的渠道，让我们招待她们。”
　　“只是参观的话，应该不算是什么难事吧？”卡萝莉挠着头，如果真的是参观的话。
　　那么自己这背叛，不就是很蠢吗？
　　她嘀咕着。
　　然后看了虞雨薇一眼，虞雨薇果然是一副松了口气的样子。
　　这样下去可不行啊。
　　卡萝莉说：“城主小姐，这些科研魔女，应该不会只是来参观那么简单吧？应该还是有着其他的任务吧？”
　　“唔。”楼月不高兴的看了眼的这个家伙，只好说：“也是很简单的事情，就是她们要研究一下城市之心而已。”
　　哈！
　　卡萝莉开始高兴了起来，还好自己将这个任务推了出去，不然的话，要遭殃的就是自己了。
　　虞雨薇则是两眼一黑，十分想要昏迷过去。
　　谁不知道科研魔女是最难伺候，最难缠的魔女？
　　而且，这些家伙还是一个个的学阀。惹了一个，后面出来了一大串。
　　简直是可怕！
　　她好像要说什么的时候，楼月就挥了挥折扇说：“你们也知道的，我连小学都没有上过，去照顾这些科研魔女不是胡闹吗？所以，也只能找你们这些魔女哦。毕竟你们的学历很高，刚合适。”
　　虞雨薇幽怨的看着卡萝莉说：“卡萝莉，不也是博士吗？”
　　“不不不，我只是一个古典文学博士。科研魔女们，最讨厌了我们这些博士了。如果我去了，肯定是会被故意刁难的。而且，我的责任也不在这里。我要是出手了，这不是触及了您的权力？其他的魔女会怎么看我？不行不行，绝对是不行的，虞雨薇小姐。”
　　卡萝莉说了一大串的东西来拒绝。
　　而虞雨薇则是没有再去看卡萝莉了。
　　毕竟，现在真的没有什么时间了。自己还要研究研究，到底怎么样度过这个难关呢。
　　卡萝莉也十分高兴。
　　嘿嘿嘿，这个难题果然是难住了虞雨薇。现在她应该没有时间来思考自己背叛的事情了吧。
　　卡萝莉十分得意的想着。
　　虞雨薇深吸了一口气看着楼月：“月小姐，那些科研魔女到底什么时候到？这样，我也好有时间准备一下迎接科研魔女的仪式。”
　　她话说的很严肃，让楼月没有办法再糊弄。
　　楼月嘀嘀咕咕的说：“其实不用做什么准备的，因为她们马上就到了。”
　　马上就到？
　　虞雨薇几乎要昏过去了。
　　自己连一点准备的时间都没有？
　　她幽怨的盯着楼月，楼月用着折扇遮住了自己的小脸，一副有些不好意思的说：“我也是昨天才知道的。”
　　你也知道不好意思啊！
　　虞雨薇心中不断的咆哮着，但是面上还是保持着抽搐的笑容，还有僵硬的面颊“如果昨天我们就能够知道这件事，那么应该会有着更多的准备时间的。”
　　“我相信您啊。”卡萝莉赶紧说。
　　什么我们我们的？是您自己一个人！
　　虞雨薇也是听出了卡萝莉的潜意思，她恼怒的看了一眼卡萝莉。
　　坏了！还是没有把这个家伙拉下水！
　　而卡萝莉则是炫耀着自己的机智。
　　哼哼哼，面对公务员魔女的时候，是一句话都不能够放松。不然的话，等到一会之后，她们就能够从刚才的话语中找到无数的依据来逼迫你做一件事情。
　　“唔，昨天我做了实验之后，就直接回家睡觉了。”楼月有些可怜兮兮的说：“今天你们只用照顾好那些科研魔女就可以了，而我可是被当做了实验材料，狠狠的被操作了一番哦。”
　　这下，就算是很惨的虞雨薇顿时对于卡萝莉肃然起敬：“您居然被当成了实验材料，而且还是在科研魔女的手中！简直是让魔女敬佩！”
　　“那么，一切就交给你了哦。虞雨薇。”
　　楼月这么说着，就赶紧打开窗户逃跑了。
　　看的卡萝莉和虞雨薇目瞪口呆的。
　　好久之后，虞雨薇才缓过来：“这就离开了？”
　　卡萝莉根本不回答，而是也想要和楼月小姐一样，偷偷的溜走。
　　但是呢，虞雨薇幽幽的说：“好姐们，你就这样离开了？”
　　卡萝莉尴尬的笑了下：“我想起我家的衣服还没有收，所以准备回去收衣服。”
　　虞雨薇翻了个白眼：“卡萝莉小姐，你觉得我是傻瓜吗？”
　　“不不不，您当然不是傻瓜。虞雨薇小姐，您一个魔女就承担起了照顾一对科研魔女的任务。怎么能够是傻瓜呢？”
　　卡萝莉肃然起敬的说着。
　　而虞雨薇看着卡萝莉。
　　感觉卡萝莉这个魔女，像是在疯狂的给自己的棺材钉钉子。
　　她嘴角动了动，最终还是没有说出什么粗鄙之语。
　　于是卡萝莉就赶紧逃跑了，不然的话，绝对会被抓去干活的哇。
　　她可不想要见到那些科研魔女。
　　这些魔女太讨厌了，自己虽然是古典文学的博士。但你们也不能够看不起我哇，这可是博士哇！
　　博士！
　　但谁让那些科研魔女不当回事呢，她们之看重论文的多少和档次。
　　说道这里，卡萝莉就完全的虚了。
　　她的论文，呵呵呵。
　　虞雨薇在卡萝莉走之后，只能十分无奈的讲所有的魔女都赶紧通知一遍。
　　科研魔女要来了，赶紧收拾一下哇！
　　于是整个市政厅都乱了起来，不少魔女都急忙拿出了不少晦涩难懂的论文，开始津津有味的看了起来。
　　一骂骂灭公务魂，长官别骂我是科研人！
　　不一会，在虞雨薇的忧虑之中，，科研魔女就来了。
　　而且是一队的科研魔女！虞雨薇原本还在跳动的心，彻底的死了。
　　如果只是一个科研魔女，自己说不定还能够搭话。
　　但现在麽，呵呵呵呵。
　　她只能硬着头皮走上前去，对着那些科研魔女说：“欢迎诸位。”
　　而科研魔女们根本不在乎这些事情，只是面无表情的说：‘城市之心在哪里？’
　　“就在楼月小姐的办公室里。”虞雨薇赶紧说着，像是狗腿子一样的带着科研魔女们上楼。
　　每路过一层楼，这层楼的魔女们都会屏住呼吸。
　　而走了之后，才会爆发小小的欢呼声。
　　只不过到了三楼的时候，一个科研魔女突然停住了。
　　这层楼的公务员魔女们，都觉得自己的呼吸要停止了。
　　虞雨薇也是有些不解的看着这些科研魔女，只见科研魔女走到了一个公务员魔女的身前：“你看得懂这个论文吗？”
　　这个公务员魔女赶紧说：“正在研究。”
　　“别研究了。”科研魔女不耐烦的说：“这个论文是我写的，而且还是几十年前写的。已经过时了！就连我几十年前的论文都看不懂，还要不停的研究。”
　　“啧！”
　　这个科研魔女咂舌了。
　　公务员魔女还想要说什么，但这个科研魔女又摸了摸头发说：“但是今天，我们需要在这里研究城市之心。少不了要麻烦你们，所以为了报答你们。我可以免费解答你一个问题。”
　　说着，她就拿过这个魔女手中论文：“来，你给我说说你哪里不懂？我可以教你一会。”
　　其他的科研魔女，都是点着头。
　　表示这个科研魔女真是心善，竟然愿意浪费时间来教导一个公务员魔女。
　　这个公务员魔女应该感恩戴德了吧。
　　但是这个公务员魔女心里已经后悔不堪了。
　　我到底为什么要选择这么一篇论文啊！
　　世界上最恐怖的事情，就是你的老师突然发善心给你讲题。
　　而你连题目都看不懂！

第681章老师和作业的阴影【4k】
　　这魔女支支吾吾的，说不出来一句话。
　　其他的魔女都是用着怜悯的目光看着这个家伙。
　　欸，运气真倒霉哦。
　　你偏偏拿了一本来这里考察的科研魔女写的论文，而且还偏偏遇到了一个十分好为人师的魔女。
　　若是少了一个条件，你都不会这么倒霉。
　　但偏偏你全部都遇上了。
　　其他的公务员魔女，都在幸灾乐祸的。
　　若是这样的事情落在自己身上，那简直是想都不敢想，太可怕了。
　　太痛苦了。
　　只看看这个正在被问着的魔女，汗流浃背。
　　是真的汗流浃背！甚至能够看到汗水顺着裙裾滴答滴答的流在地上。
　　面色苍白，一副备受折磨的表情。
　　而科研魔女也是很不好看，无奈的问了好几个问题。
　　都是很基础的问题，但这个魔女一个都答不上来。
　　这下，可就是让科研魔女无奈了。
　　她叹了口气，拍了拍这个魔女的肩膀，用着一副十分温和的口吻说着让其他公务员魔女分外恐怖的话语：“你的老师是谁？”
　　这个公务员魔女顿时快要栽倒在地上了。
　　然后立刻向着虞雨薇求救。
　　但是虞雨薇也是一副我也没有办法的模样。
　　这让公务员魔女只能说出了一个名字，声音小的几乎让魔女听不到。
　　但是科研魔女们，怎么可能是听不到。
　　关于五感的魔法，科研魔女们有着一大堆。
　　甚至是楼月小姐的粉色魔法，因为能够大幅度增加触感，所以科研魔女们都学了一个遍。
　　毕竟，做科研吗。你耳聋，目瞎，手指打颤还怎么做科研？
　　最让楼月佩服的就是这些科研魔女，一直开着这种魔法。但是面不改色的，一副毫不在意的样子。
　　所以，这个公务员魔女打的算盘落空了。
　　但是科研魔女嘀咕了一声：“这个名字，我没有听说过啊。”
　　没有听说过？这些好啊。
　　这个公务员魔女，立刻就高兴起来了。
　　只要没有听说过，那就是好事！
　　她给了其他公务员魔女一个眼色，你们还骂我运气差？
　　我的运气怎么可能差了？要是运气差，你让她们找到和我老师的关系啊！
　　其他的公务员魔女都是撇嘴，你这个家伙还这般的一副模样，简直是不知所谓啊。
　　只见那科研魔女回头看了一眼同伴说：“喂，应该是你的那一脉吧。”
　　“徒弟的徒弟的徒孙的徒弟的徒孙的徒孙的徒孙。”那个科研魔女脸色臭臭的说了一句。
　　“等到之后，我就好好问问她。到底怎么教的学生！竟然是连这种简单的问题都回答不上来！”那个科研魔女说着：“而且，还看的是你的论文。我最近也发了论文，她怎么就不看我的！”
　　这话一说，这个公务员魔女彻底就是两眼一黑，想要晕倒了。
　　而其他的公务员魔女都是悄悄的离开了一点，自己可不敢被牵连。
　　这些科研魔女们，门生故吏一大堆的，随便都能够扯上一点关系的。要是半夜自己的老师给自己发了批评信。
　　到时候，就不知道是自己哭，还是自己抱着老师一起哭了。
　　唔，还是离这个倒霉蛋远一点好了。
　　其他的魔女都是这样想着。
　　而虞雨薇则是松了一口气，还好，还好。
　　还好，没有找自己的麻烦。
　　不然的话，自己可就难捱了。
　　自己公务员的话术对于这些家伙可没有用，她们一不高兴就给你的老师打小报告。
　　而且，她们还能够找出你话语中的语法错误。并且纠正你，最让魔女不能够接受的是她们还给你布置作业！
　　虞雨薇这样想着，就见科研魔女们都是看向自己。
　　她的心顿时跳了起来。
　　千万，千万不要问自己的老师是谁！
　　“咳咳，你的老师是谁？”
　　科研魔女们看着虞雨薇。
　　虞雨薇两眼一黑，她磕磕巴巴的说着：“还是任务要紧吧？趁着现在粉月之风刚刚结束，在下一轮粉月之风吹拂前，打开城市之心研究，不会造成影响。”
　　她说的是有理有据，若是一个普通魔女，还真会答应虞雨薇。
　　但是科研魔女只是淡淡的说：“如果错过了这一轮时间，那么就等下一轮时间好了。”
　　“那样，等待的时间会不会太久了？”虞雨薇小心翼翼的看着这些科研魔女：“耽误你们的时间，我实在是不好意思。”
　　“没有关系，我们正好考验一下你们的学识。”科研魔女们都是点着头，一副这是给你们的奖励的模样。
　　这些，公务员魔女们都慌了。
　　都开始用着杀人的眼光看着虞雨薇了。
　　大佬！不要拖我们下水啊！
　　虞雨薇被逼无奈，只好说出了自己的老师的名字。
　　一个科研魔女说：“哼，我要好好的说说你的老师，看看到底教出来了什么东西！只会糊弄别的魔女，你们的知识是给我们这些老家伙学的吗？你们可是魔女！每一个知识，都是会变成你们的实力，你们的本领！”
　　“你们现在，每天看了几本书？做了几本功课？学习了多少知识？”
　　她们絮絮叨叨的批评着虞雨薇，虞雨薇现在已经没有心思考虑自己老师批评的事情。
　　自己再和这些科研魔女僵持下去，背后那些公务员魔女的目光，几乎快要把自己戳死了。
　　她赶紧是上前，慢慢的走着。
　　费劲了九牛二虎之力，才终于是让科研魔女移步了。
　　甚至是用了传送魔法，直接让这些科研魔女来到了办公室内，这才终于堪堪赶上时间。
　　她赶紧是打开了隐秘的空间，让城市之心出现。
　　科研魔女们一看城市之心，就不再批评虞雨薇了。
　　反而是专心研究着这些东西。
　　虞雨薇赶紧是溜走，来到下面的时候。
　　公务员魔女们都是唉声叹气的，瞅见了虞雨薇就不满的说：“虞雨薇小姐，您怎么能够不通知我们，今天有着科研魔女来呢？”
　　“按照条例，您应该是提前一个月的时间告诉我们。让我们有着时间来提前准备。我们按照条例是可以提前一个月背好各种需要了解的知识，来应对这些科研魔女的。”
　　魔女们都是叽叽喳喳的，不爽的抱怨着。
　　尤其是那个倒霉蛋公务员魔女，她也是眼泪汪汪的哭诉着。
　　虞雨薇只能不断安慰着：‘我也没有办法啊，我也是刚刚知道的。楼月小姐通知了我之后，立刻就跑了。我也没有办法啊。’
　　“我的老师不也遭殃了吗？你们至少还没有其他的事情呢！”
　　这样，其他的公务员魔女才终于是放松了一口气，选择了原谅虞雨薇。
　　但是呢，虞雨薇要请客！不然的话，可是不行的。
　　虞雨薇满口答应了，只是那个倒霉蛋魔女，不断的蹭着虞雨薇。
　　这下让虞雨薇有些心底发毛了，她赶紧是一把推开了这个倒霉蛋：“姐妹，你做什么呢？虽然我们都穿了连体衣，但是呢，还是要注意接触距离的。”
　　“虞雨薇小姐，我想要把我倒霉运气都送给你啊。”这个倒霉蛋魔女振振有词。
　　虞雨薇脸色一黑，谁要你的倒霉运气！
　　她赶紧是给自己用了几个去除负面的魔法，好让这个倒霉蛋的霉运传递不到自己身上。
　　做完了这些事情之后，她才气咻咻的离开了。
　　不行，必须要找卡萝莉和虞雨薇算账！
　　而楼月小姐和卡萝莉正在一个甜品店里喝茶。
　　嗯，一个日光甜品店。
　　楼月十分适应，卡萝莉十分的不适应，只能戴了一个遮阳帽。
　　“月小姐，你怎么会来到了这个日光店？”
　　卡萝莉十分的不理解。
　　小魔女翻了个白眼：“当然是为了躲开你们喽，本来以为这些日光会挡住你们呢，谁知道你还是跟过来了。”
　　卡萝莉叹了口气说：“比起日光这种东西，我还是觉得那些科研魔女比较可怕。”
　　“她们可是有着无数的门生故吏的，师生关系一大堆。”卡萝莉十分忧郁的说：“尤其是我们魔女寿命很长，天知道她到底教了多少的魔女！天知道她有多少的学生！”
　　“这样一代代下来，许多魔女其实之间都有着关系的。”卡萝莉埋怨着：“尤其是我们魔女对于知识无比的尊敬，所以这些科研魔女地位也很高。”
　　她唉声叹气的：‘尤其是我这种读了博士的魔女，要是被她们叫老师，那就惨了。’
　　“只是老师而已。”楼月笑眯眯的说着。
　　“哪里只是老师！”卡萝莉瞪大了眼睛，破天荒的叫着：“老师们可是会叫家长的，你说我这么大的魔女了，再被叫家长，合理吗？尤其是你不知道你哪一代的长辈也是这些科研魔女的学生，到时候你就要絮絮叨叨的家长们包围了。关键你还不能够反驳，最重要的是什么，您知道吗？”
　　“我连小学都没有上过，哪里知道哦。”楼月笑嘻了。
　　瞅着炫耀着的楼月，卡萝莉牙齿都要咬碎了。
　　“如果你被叫老师了，那么就代表着一件事。你要被布置家庭作业了，而且这些家庭作业是必须完成的。而且，这些家庭作业大多是几篇论文。有的甚至是会限制你发刊的等级。”
　　“如果做不成的话，那就完了。你就会有着一个不学无术的名头出现，你不做完，这个名头就不会消失。甚至拖得久了，你就会有着不尊师重道的名头。这个时候，你的名声就完全的臭了。必须要加倍的完成布置的家庭作业，才能够有着理由将这两个称号洗掉。”
　　“你不是不写作业，是因为写作业写的太勤奋了。所以才导致完成的晚了。”
　　卡萝莉唉声叹气的，她要了几杯酒，开始喝着。
　　魔女世界的无论哪个店铺都是有酒的，不过大多是低度数的酒水。
　　“这还真是恐怖！”
　　楼月瞪大了眼睛，她有些咂舌。
　　没有想到，魔女们一生都笼罩在作业和论文的阴影中。
　　怪不得之前虞雨薇可和卡萝莉都是一副司马脸。
　　原来是这样。
　　“这还不是最恐怖的。”虞雨薇满头大汗的走了过来，也是让店员上了许多酒水，开始不断的喝着。
　　“嗯？”楼月有些好奇的看着虞雨薇：‘这还不是最恐怖的？’
　　“最恐怖的是你的老师也要被她的老师批评，然后她也要写论文。有时候，你的创意就会被你的老师拿走。”虞雨薇一副痛不可当的模样：“毕竟，老师们也是振振有词。是你害的她要写家庭作业的，所以拿走你的家庭作业，她们理直气壮。”
　　楼月一想那个情形，就觉得有些恐怖和可怕。
　　“这太可怕了。”她摇着头，再一次的庆幸着自己是个不学无术的小魔女这个事实。
　　“还有一种最可怕的就是，你老师的家庭作业被她的老师拿走了。”虞雨薇脸都是皱起来了：‘而且，这串关系中有着很多魔女。’
　　“这就意味着，你要完成家庭作业的难度直线上升。”
　　虞雨薇脸色都是变得不好看了：“之前粉月之风刚刚出现的时候，就有着许多魔女趁机完成了自己拖欠多年的家庭作业。其中的心酸，不为外人道也。”
　　而楼月则是给她到了一杯酒，安慰着她说：“宽心了，反正你又没有受到惩罚。所以，只要等一会那些科研魔女走了之后，就可以了。我们喝喝酒，玩耍一会就可以了。”
　　“要担心的是那些公务员魔女，所以不用害怕。”
　　她说：‘我们聊这些东西做什么，都是和我们不相干的事情！’
　　虞雨薇目光呆滞的放下了一个杯子：“我被叫老师了，就在刚才。”
　　“啊？”
　　楼月惊奇至极。
　　而卡萝莉已经抱着自己的酒杯，缓缓的朝着旁边挪了挪。
　　虞雨薇瞬间暴怒，她恼怒的看着卡萝莉：“姐妹，你什么意思？”
　　卡萝莉用着虽然胆怯，但是理直气壮的口吻说：“好姐妹，你被科研魔女惩罚了，你还问我是什么意思？你最近的运气肯定不太好，我可不想被你连累哦。毕竟，你们的论文还能够水水。”
　　“我们古典文学的论文，水起来可是很难的。”
　　“你这家伙落井下石是吧？谁不知道你们论文水起来最简单？”
　　虞雨薇和卡萝莉对喷了起来。

第682章哼！想跑？【4k】
　　楼月瞅着这两个魔女，根本不在意嗷。
　　你们吵吵也好，省的天天找我麻烦。
　　不是琢磨着这个坏主意，就是琢磨着其他的坏主意。
　　楼月对此乐见其成。
　　但两个魔女吵得久了，就看向了楼月。
　　她们都异口同声的说：“都是月小姐您的错！不是您，我们根本不用遭这样的罪！”
　　楼月翻了个白眼，就当做没有听到。
　　但卡萝莉怨气满满的说：“您去招待那些科研魔女，根本不会出事的。您又没有老师，干什么怕那些家伙！”、
　　“唔，就算是没有老师。”楼月翻了个白眼：“你以为，我很想自找麻烦？谁不知道科研魔女很难伺候。而且我如果是这次接待了，下次我也要接待。”
　　“我才不会这样做呢。”
　　卡萝莉和虞雨薇面面相觑，今天的楼月小姐怎么这么聪明？
　　然后，虞雨薇也是面色铁青至极。
　　按照楼月小姐这么说，那么是不是我下次也需要去接待科研魔女？
　　她立刻看向了卡萝莉，但是卡萝莉根本不看她。
　　身为公务员魔女，她知道有些事情最好不要知道为好。
　　责任的划分，是很巧妙的。如果你不知道，那么你就划分不到责任。
　　而你知不知道的界限，则在于外面的魔女怎么看。
　　所以，卡萝莉猛猛的灌了自己一瓶酒，然后轰然趴在桌子上，呼呼大睡着。
　　虞雨薇这下的心情糟糕透了，她甚至有种将卡萝莉摇醒的冲动。
　　但是有一句话说的好啊，你永远无法叫醒一个装睡的魔女。
　　她就是看向了楼月，楼月眨了眨眼睛，一副老娘可可爱爱的样子。
　　合着，您绝对是不会承担责任的对吧。
　　楼月点着头说：“嗯嗯，绝对是不会承担责任的。”
　　虞雨薇几乎要吐血了，原来我才是那个冤大头？
　　楼月笑嘻嘻的说：“好姐妹，有时候速度快，也是一种优势哦。”
　　说着，就是得意的挺直了自己的腰背。
　　而虞雨薇抽了抽楼月的身材，再看了看自己的。
　　觉得科研魔女们的惩罚，好像也不是不能够接受了。
　　这样一想，她心里就觉得平静了许多。
　　甚至还向着楼月敬酒。
　　楼月只是一看虞雨薇的表情，就明白这个家伙在想什么。
　　于是暴怒！
　　但虞雨薇根本不怕，当即就和楼月互相对拼了起来。
　　两个魔女开始疯狂的拼酒，但是楼月很快就败下阵来了。
　　自己只不过是一个小小的酒馆魔女，哪里可能比得上这些腐败的公务员魔女！
　　她们的天赋就是腐败和公款吃喝！
　　自己果然是比不了的，楼月不一会就是晕的不能行了。
　　然后立刻将自己的流霞拿了出来：“之前的酒水不好喝，来喝我的流霞！”
　　虞雨薇立刻投降了，她吐槽着：“谁会和你对拼流霞！这哪里是酒水哦，这就是○药！我可不想和你这个小魔女对拼，天知道你有没有抗药性！”
　　楼月暴怒：“我只是卖酒的，哪里会有抗药性！”
　　虞雨薇撇嘴，根本不搭理楼月。楼月小姐惯会骗魔女，才不相信她！
　　但这就很没意思了，两个魔女就放弃了这种对拼酒水的操作。
　　虽然自己输了，但是楼月小姐嘴上没有输：“这就是你认输了哦？竟然不敢和我对拼酒水，看来你虞雨薇的酒量，也不过如此。”
　　这句话就让虞雨薇翻了白眼，呵呵呵，谁不知道我的酒量？
　　流霞比拼的不是酒量，而是谁的抗药性更好！我怎么可能和你比拼。
　　所以，虞雨薇打定了主意，无论这个家伙怎么说，都是一副根本不在乎的样子。
　　楼月对此十分的无奈，只好说：“既然你已经安排了，那么我就要先走了。之后，你要记得去照顾那些科研魔女哦。”
　　说着，就是愉快的将所有的责任都是扔到了虞雨薇的身上，之后自己就离开了。
　　虞雨薇气的几乎是要吐血了，但也没有办法了。
　　等到楼月小姐走之后，她也不喝酒了，而是掏出了很多书籍开始不断的翻阅着，企图能从其中找到水论文的关键东西。
　　但翻找了半天，也没有找到合适的。
　　只能是安然上升，天啊！自己根本就不适合写论文的。
　　自己做了这么长时间的公务员魔女，再让自己去写论文，你不如杀了我！
　　她现在就想要趴在桌子上大哭大闹。
　　但最终，还是一副倒霉透顶的表情，开始研读着最新的论文，尤其是学生们的论文。想要找出，最近水论文的方向是什么。
　　-----------------
　　楼月已经不管这些倒霉的虞雨薇，她准备去将变异的花妖种子给詹月仙一个。
　　当初这是说好的约定，楼月还不至于反悔。
　　当楼月给詹月仙发去消息的时候，詹月仙几乎是欢喜雀跃至极。
　　她可是看到了那槐银槐白的姐妹利用寄生在比赛中大杀四方的状况了哦。
　　所以，对于楼月小姐的花妖种子，十分的急切。
　　她的比赛也要开始了，如果不能够获得血统，她几乎是必输无疑。
　　所以呢，她一听到楼月小姐想要将花妖种子给自己，立刻就约定好了时间。
　　“你看现在怎么样？楼月小姐。”詹月仙那张纯洁清冷的面孔上，满是渴望。
　　楼月小姐瞅着，心中有了一个可能对詹月仙有些失礼，但十分形象的比喻。
　　——就好像是被催眠了高冷学生会长似的。
　　唔，有些下流。
　　楼月只好和詹月仙约定在家中接待詹月仙。
　　因为所有的东西都在家中，也没有在手中。而楼月又是一个懒家伙，回了家就不想出来了。
　　于是就这样要求了。
　　詹月仙立刻同意了，她也想去楼月小姐的魔女塔看看。
　　楼月慢悠悠的回到魑魅乡的时候，詹月仙正好也来了。
　　小魔女就带着詹月仙通过传送门，来到了魔女塔里。
　　“那花妖种子就在温室里，我现在带你去。”楼月坐在魔杖上打着哈欠。
　　詹月仙急忙点着头。
　　楼月瞅着詹月仙，她原本的黑长直发丝已经挽了一个发簪，这发簪看样子是玉质的，温润至极。
　　极大的中和了詹月仙那冷清的面孔。
　　而她今天的衣服，也是和以前一样。是那种热火到了让魔女都不由自主的注视的衣服。
　　这样的衣服，几乎楼月现在几乎都不穿了。
　　因为最近她不断的出入正经的场合，这些不正经的衣服，所以就不穿了。
　　将这样的话告诉了疑惑的詹月仙之后，詹月仙就有些不高兴：“月小姐，那许多的礼服，比我穿的衣服还暴露着。”
　　“有的礼服，必须要用魔法挂在身上，不然根本穿不上。”
　　楼月想了想，还真是这样，所以就没有再说什么。
　　詹月仙现在穿的是大红襦裙，和桃夭夭穿的差不多。
　　很有侠女的味道，但是唯一不同的就是桃夭夭的裙子很长，几乎可以到脚面上。
　　但是詹月仙的很短。
　　而腿上是宽大蕾丝花边的长袜，而边缘都勒入了肉里。
　　有一种满溢的感觉。
　　就算是楼月自己，也不得不认为詹月仙这个魔女是真的有天赋！
　　如果桃夭夭有办法的话，肯定是会将詹月仙拉入魑魅乡之中。
　　可惜啊，人家詹月仙有着正经工作。
　　不然的话，自己也能够摸摸捏捏了。
　　楼月有些叹气，自己因为是魑魅乡的花魁，所以可以打着教导的名义对着其他的魔女摸摸嗷。
　　那些魔女们对此只当是玩乐。
　　这绝对不是下作的潜规则！也绝对没有逼迫！相反那些魔女还很欢迎自己这样做呢！
　　毕竟，自己可是花魁捏！一般都是花魁担心被吃豆腐，哪里会有着花魁吃别的魔女豆腐。
　　想到这里，两个魔女就到了温室里。
　　“这花妖种子，经过了我的培养之后，便是带着一抹我的魔力特质。所以，如果你用了这花妖血脉之后。”
　　“你可能是和我一样，肌肤变得有些敏感。而且，浑身散发着香味。这些香味，会有着微弱的像是流霞一般的作用。”
　　楼月这般提醒着。
　　经过特殊培养的花妖种子，确实是可以提供这样能力。
　　不过是自己能力的阉割版，或者是青春版，也可以叫做企业级。
　　对于楼月自己而言，如果詹月仙使用了这些花妖种子。那么之后，她若是催动血脉对楼月攻击。
　　那么楼月几乎可以豁免大部分能力。
　　这样的弱点，楼月当然是给詹月仙说了。
　　但是呢，詹月仙没有说话。
　　楼月有些狐疑的看着詹月仙：‘詹小姐？怎么了？’
　　“是不满意花妖种子的能力吗？”
　　楼月皱眉。
　　“不不不。”被楼月呼唤了几声的詹月仙如梦初醒一般，急忙的回答着：‘我对此当然很满意，虽然比不上您的天赋能力，但至少是有着相似的效果。’
　　“这可是独一无二的天赋！”詹月仙如此说着，她十分满意这花妖种子的能力。
　　到了那时候，就可以狠狠的阴一把对手。
　　“那你为什么刚才那么沉默？”楼月这样问着。
　　而詹月仙则是不好意思的说：“我只是对您温室中的这个花妖，感到好奇和不可思议。”
　　她话里有话。
　　楼月急忙的看过去，原来穿着内衣的花妖就站在温室旁边的花妖种子旁。
　　好险好险！
　　楼月心中不断的庆幸着，幸好自己之前将自己的衣服给了花妖。
　　不然的话，赤身裸体出来，自己的名声就要毁了！
　　她咳嗽一声说：“这个花妖，只是装饰品和试验品。我的第一个花妖种子就是她，实验一番后，将其培养出来，看看到底成功没有。”
　　“如此之后，才是培养出了第二个，第三个花妖种子。”
　　她说的正气凛然，而詹月仙则是点着头：“月小姐，您的科研精神，简直让我佩服至极啊。”
　　她说的正气凛然，但楼月怎么听，都是觉得这个家伙在阴阳怪气。
　　她抽了抽詹月仙说：“对于这些仆从军，我向来不在意的。所以衣服什么，也没有购置。毕竟只在魔女塔里活动，购置衣服只是浪费钱而已。”
　　“嗯嗯。”詹月仙点头说：“这就是节约啊，楼月小姐您果然是在任何事情上，都会坚持着两个字呢。这样的精神让我太佩服了。”
　　楼月几乎是捂住了脸。
　　别说了，别说了。你真情实意说的话，简直比任何阴阳怪气都要阴阳怪气的。
　　她咳嗽了一声，不在和詹月仙胡扯了。
　　而是走过去，将花妖种子用着触手拿起来，并且放到了盒子里。
　　“喏，你会去之后，直接用血脉法阵转化就可以了。不过，最好用全宝石类型的。现在宝石也便宜极了，所以对你而言，应该不是什么大问题。”
　　“嗯，我知道了。”詹月仙对着楼月笑着：‘真是太谢谢您了，楼月小姐。’
　　如此又是去了魔女塔的顶层，楼月邀请了詹月仙喝一杯茶。
　　花妖在旁边伺候着，不停给两个人端茶送水的。
　　詹月仙闻着香味，点了点头说：“这花妖，确实是非常香。家里养一只也不错。”
　　“当空气净化器就可以了。”楼月说：“一般养花妖都是成双养的，因为只有一个花妖可能活不长的。但我也是花妖血脉，而且这个花妖也是个变异的血脉。所以，到现在也没有出现什么事情。”
　　两个魔女不断的聊着，一副你好我好大家好的样子。
　　而市政厅里，虞雨薇已经开始浑身冒汗了。
　　几个科研魔女研究着城市之心，开始不停的问着的虞雨薇问题。
　　好几种问题，虞雨薇根本不知道！
　　于是她就只能一脸歉意的回答着；“很抱歉，关于这个问题的资料是秘密档案，只有城主允许之后，我才能够告诉各位。真的是太抱歉了。”
　　她十分的诚恳。
　　并且用这个理由挡了这些科研魔女数十个问题之后，科研魔女们都是斜着眼看着虞雨薇：“虞小姐，我们的徒弟中，也有许多公务员魔女。你已经是第一千零六十六个尝试用这种回答来搪塞我们公务员魔女了。”
　　虞雨薇觉得自己整个魔女都开始麻了。
　　“如果你不回答我们这些问题，我们决定向你提问那些不关于城市之心的问题了。”
　　科研魔女如此说着。
　　虞雨薇立刻汗水几乎将整个足掌都濡湿了，她兢兢战战的说：“我将城主小姐喊来，让她为您回答这些问题，可以吗？”

第683章我好学啊【4k】
　　“芽儿呦！”
　　楼月趴在地上左右打滚着。
　　那虞雨薇将自己拉下水了！
　　她不想去见科研魔女，真的不想去见！
　　抓了抓自己的头发，她瞅着通讯中的虞雨薇。
　　“虞雨薇！你怎么这么做！”楼月不满的对着她抱怨着：“难道，你不知道规矩吗？我已经逃跑了，你再把我拉下水，这不合规矩！”
　　“楼月小姐，我们没有这样的规矩！”虞雨薇的对着楼月回答着。
　　她脸上十分的难看，但是看楼月十分的不情愿。
　　于是就换了一副哀求的表情：“楼月小姐！你可是这里的老大啊。现在小弟有难，你不能够视而不见啊。”
　　“咳咳，我可不记得我是你们的老大哦。”楼月翻了个白眼。
　　“根据魔女的法律，每一个成为城主的魔女，都会自动获得其市政厅所有公务员魔女的效忠。所以，你就是我们的老大哦。”虞雨薇振振有词的，从各种法律的角度，以及世俗的角度，都详细的论证了楼月是自己老大的证据。
　　所作所为，都是在说一句话。
　　——老大！速来！救我！
　　楼月看着虞雨薇，翻了个白眼。
　　只好说：“等我换了衣服之后，就去。”
　　“啊？您真的愿意来？”虞雨薇有些不敢相信。
　　她本以为自己会哀求半天之后，楼月小姐才百般不情愿的来。
　　但是没有想到，自己只是说了几句话而已，楼月小姐就愿意来了。
　　“你的意思是不想让我来？”楼月皱眉看着虞雨薇。
　　“当然不是！”虞雨薇赶紧否认。
　　开玩笑，自己已经快要被折磨死了。如果楼月愿意来，那可就是太好了。
　　只有自己一个人受折磨，怎么比得上两个魔女一起受折磨。
　　双输好过单赢啊！
　　挂断了通讯之后，她就立刻对着这些科研魔女们解释着。
　　楼月马上就来了。
　　楼月也只能起来开始打扮起来了。
　　虽然是很不想去面对那些该死的科研魔女，但是如果去了可以得到虞雨薇的一个人情。
　　这就很不错，而且虞雨薇刚才也承认了自己是她的老大。
　　等到下次，自己拿出这个借口的时候，她一定无话可说。
　　不过，最多也就能够用三次而已，多了，就用不成了。
　　这般想着，楼月唉声叹气的。
　　看着镜子里自己的容貌，她思来想去，决定还是避开科研魔女的优势区域。
　　也就是知识。
　　要用其他区域出击。
　　思考了一会之后，她梳理了一下自己长长的粉色发丝。
　　将其编成两股麻花辫。
　　但并不是那种紧实的麻花辫，而是在背部才开始编制。这样看上去就有些松散，但并不土。
　　也有着好学生的味道，正所谓一举两得。
　　至于到底穿什么衣服呢？楼月翻箱倒柜的将自己学生服翻找了出来。
　　穿上之后，她又选择了一双小腿袜。
　　勉强包裹着曲线优美的小腿，但是露出了粉腻腻的膝盖。
　　整理了一下衣服，她觉得自己现在可谓是一个标准的好学生。
　　只是最后的圆头小皮鞋，让她十分的为难。
　　穿这种鞋子，实在是太折磨了。而如果要面对科研魔女，自己要是用魔法来遮掩触觉。
　　一定是会被发现的。
　　这样也就太失礼了，尤其是科研魔女对于这种事情十分的忌讳。
　　究其原因也是因为有魔女在面对她们的问答的时候，会用魔法来提升自己的智力和运气。
　　这就让她们很讨厌，毕竟每一个老师都很讨厌作弊这件事情。
　　楼月没有办......
　　采用的是知识之星耳坠，而没有带冰蔷薇耳坠。
　　因为冰血卿这个家伙，向来是不受科研魔女欢迎的。
　　而且，楼月还撤去了自己的贞洁红绳连体衣。
　　穿了一套非常普通淡青色透明连体衣。
　　毕竟，那东西打动不了那些科研魔女。
　　她曾经在网络上看人讨论过，如果说科研魔女对什么感兴趣，那么就只有知识了。
　　正所谓知性恋，就是这样嗷。
　　楼月就准备将自己打扮成最具有知识含量的魔女。
　　咳咳，虽然自己连魔女小学都没有上过。
　　她今天还特意带了一个黑框方形大眼镜，这简直是就是颜值杀伤器，一带上去之后，就算是楼月的魅力也被狠狠的压制了。
　　来到了市政厅的时候，那些公务员魔女简直不敢相信，这就是楼月小姐。
　　纷纷上前围着楼月小姐到处看着，一副十分不信任的模样。
　　“你不会是楼月小姐的姐妹吧？竟然是长得一模一样。”
　　一个魔女这般问着，但是楼月只是害羞的笑了一下。
　　微微的低头，十分的羞涩。
　　从脖子到脸都已经染上了一层十分好看的粉晕。
　　这下，其他的公务员魔女，更是吃惊。
　　怎么看，这个魔女都是一个完美的好魔女啊！怎么可能是楼月小姐呢！
　　于是纷纷都是问着楼月的名字到底是什么。
　　但是楼月完美的都是将其搪塞掉了，所以这些魔女们越发想要知道面前这个羞涩魔女的名字了。
　　但是呢楼月根本不回答，只是让这些魔女干着急。
　　好一会之后，虞雨薇就开始不断的给楼月发消息，让楼月赶紧过来。
　　她要坚持不住了。
　　但是楼月根本不接受通讯，只是发了个消息。、
　　：我在楼下。
　　虞雨薇：？？？？
　　你在楼下，你直接上来不就好了，至于还要给我发一条消息？
　　虞雨薇心里十分的不解，只好对着这些科研魔女说：“楼月小姐就在下面，我立刻就去将她叫上来。”
　　科研魔女们看着虞雨薇：“如果你跑了，后果你是知道的哦。”
　　虞雨薇当即点头，我跑什么跑啊！有什么可以跑的。
　　所以，她也浑然不在意的，立刻就是跑到了市政厅下面。
　　然后左看看右面看看，根本看不到楼月到底在哪里。
　　只看到了一大群公务员魔女围在一起，她走过去准备问问楼月到底来了没有。
　　如果楼月真的来了，这些家伙不应该还老老实实的站在这里啊，早就是跑的一干二净了。
　　虞雨薇还没有走过去的时候，就见一个公务员魔女对着她悄咪咪的说着：“虞雨薇小姐，那里有着一个楼月小姐的姐妹！长得一模一样，但是气质完全不一样！”
　　虞雨薇狐疑的看着这个公务员魔女：“你怎么知道那是楼月小姐的好姐妹，而不是楼月的。”
　　这公务员魔女一拍自己胸膛，直接就说跑：“我还能够看错魔女吗？虽然魔女们可能会有着一模一样的容貌，但是气质绝对做不到一模一样的。楼月小姐的气质很妩媚，很妖娆，但是在妩媚妖娆的同时有着一股贞洁的味道。”
　　“但是呢，这位楼月小姐的姐妹，身上的气质完全不是这样的。她的气质是纯情，天真，而且还有羞涩的。简直是一个可可爱爱的小魔女，天真可爱，完全不懂社会邪恶，的就好像是一朵小白花似的。”
　　虞雨薇点了点头，瞅了一眼这个家伙，觉得之后不用告诉她具体的情况了。
　　走近一看，这些公务员魔女果然是在调戏着楼月小姐，然而楼月还是一副十分羞涩的样子。
　　初一看，虞雨薇也觉得自己认错了魔女。
　　因为面前魔女的气质实在是太清纯了，而且有着一股懵懵的天真感。
　　真的像是一个学生。
　　和楼月小姐的反差，太大了！
　　但楼月瞥了虞雨薇一眼，虞雨薇立刻将自己的猜测和推测都推翻了。
　　开玩笑，这个绝对是楼月小姐！
　　刚才那个眼神，是楼月的惯用眼神。
　　周围的公务员魔女，都不知道虞雨薇来这里干什么，不是在陪着那些科研魔女吗？
　　难道是来找替死鬼的？
　　几个公务员魔女脸色一变，都纷纷的散开了。
　　可是虞雨薇根本不看这些魔女，而是直接对着面前的魔女说：“楼月小姐，日安。”
　　“呵呵。”一个公务员魔女笑着说：“虞雨薇小姐，这那里是楼月小姐，分明是楼月小姐的双胞胎姐妹！”
　　虞雨薇瞅了一眼这个家伙，就莫不做声。
　　而这个公务员魔女，也有些迟疑。
　　难道？
　　“来的好慢哦，虞雨薇。”楼月坐在魔杖上用力的伸了个懒腰。
　　那些原本围在这里的公务员魔女，一个个都是脸色大变，甚至有的魔女两眼一黑，直接昏过去了。
　　调戏魔女，调戏到了自己的顶头上司身上。
　　而且，最关键的是谁都知道楼月小姐的心眼很小。
　　自己刚才还说了那么多楼月小姐的坏话，接下来的时光难熬了哦。
　　这个公务员魔女们，一个个都心如死灰，纷纷的看着楼月。
　　她们还是怀疑，这根本不是了楼月小姐！
　　但是楼月只是对着她们微微笑了下，就跟着虞雨薇走进了市政厅之中。
　　就当那些公务员魔女感恩着楼月今天没有触发她们，今天虎口脱险的时候。
　　楼月就笑眯眯的说：“你们这些魔女，记得之后领取惩罚。至于什么惩罚，虞雨薇小姐应该知道。”
　　公务员魔女脸色大变，惩罚！什么惩罚！
　　刑不上公务员哇！
　　但楼月只是瞅了她们一眼就说：“这是你们调戏上司的惩罚，而不是其他的惩罚。这应该是合情合理吧，虞雨薇。”
　　虞雨薇瞅了一眼那些眼巴巴看过来的手下，也只能点了点头说：“是的，合情合理。”
　　如果是因为在公事上触发公务员魔女，虞雨薇在怎么样也都不可能答应的。但是，楼月小姐要的惩罚是关于私事的。
　　这下，自己在怎么样，都没有办法给这些家伙脱去惩罚了。
　　不过也好，至少是让这些家伙长长记性，连自己的上司都分辨不出来，还做出了这种错事，也就活该你们受到惩罚嗷。
　　虞雨薇带着楼月一路向上，期间虞雨薇还不解的问：“楼月小姐，您为什么要传承这样。”
　　“因为我是一个好学的魔女哦。”楼月俏生生的说着，她将自己身后麻花辫揪了过来，拿在手里摇摇晃晃的。
　　一副十分开心的样子。
　　好学的魔女？
　　虞雨薇翻了个白眼，她才不相信呢。如果真的是这样，如果真的是这样，那么你干脆去请教那些科研魔女好了。
　　于是她就笑着：“那些科研魔女是最好的老师啊，您正好是可以请教一下她们。”
　　楼月啪叽一下，就敲了敲的虞雨薇的头。
　　这下，可就是让虞雨薇太生气了。
　　你怎么是敲我的头颅呢！
　　但是呢，楼月只是撇嘴说：“你看，已经到了。”
　　她指了指大门。
　　虞雨薇心中的怒气立刻就消失了，她急忙说：“楼月小姐，您先进去吧。我一会在进去帮助您，现在我可是要去狠狠的惩罚一下那些骚扰您的公务员魔女。”
　　“想跑就直接说好了，还用这样？”楼月翻了个白眼，就直接推门进去了。
　　让虞雨薇想要骂出来的话语，立刻消失了。
　　楼月走进去之后，她从魔杖上跳了下来。
　　小皮鞋敲在地板上啪嗒啪嗒的，在安静办公室中极为的明显。
　　众多科研魔女看过去，都纷纷惊愕不已。
　　面前的是一个天真可爱，十分清纯的好魔女。
　　这孩子用着一副十分仰慕和崇拜的目光看着自己，看起来也是一个好学的魔女。
　　如果不是这样，她应该是讨厌的模样才对。
　　也只有那些崇拜自己学识的魔女，才会用着这样的眼神。
　　科研魔女们心中如此想着，一时之间对于楼月刮目相看。
　　而楼月先是走着，然后啪嗒啪嗒的小跑到几个科研魔女身前。
　　她气喘吁吁的，好不容易站立了之后，身体还微微的摇晃。
　　额头上还有些汗珠。
　　小魔女用着无比崇拜的目光看着这些科研魔女，有些害羞，又有些胆怯的问：“几位，可以给我签个名吗？”

第684章楼月小姐的手段【4k】
　　楼月把这句说的是真情实意的。
　　而且，眼神中流出的是忐忑还有不安。
　　就好像一个真的学生似的，看到了那些大明星一样。
　　这样的眼神，让科研魔女们都面面相觑。
　　甚至，罕见的出现了一股不好意思的情绪。
　　因为其他的魔女，可不会用这样的眼神的看着自己这些科研魔女。
　　一般而言，其他魔女的眼神都是害怕的，而且还是十分畏惧的。
　　所以，科研魔女们也是擅长将自己弄得十分严肃。
　　但现在楼月小姐这种崇拜的眼神，她们可是第一次见到。
　　这就是让科研魔女手足无措。
　　她们可以全心意的投入到了一个极其困难的难题中，并且没有丝毫的害怕。
　　但现在，一个小魔女崇拜的眼神就让她们害怕。
　　楼月心底暗暗的笑着，她站的很笔挺，双腿并在一起。
　　而窗外的月光照在自己的身上，宛若是一抹朦胧的纱衣。
　　楼月小姐髪丝悠扬，而脖颈细腻无比，闪耀着一种白腻腻的色彩。
　　看的这些科研魔女有些目瞪口呆的。
　　但楼月只是一副疑惑的表情，她看着面前几个科研魔女，只是俏生生，软乎乎的说：“您怎么了？”
　　她有些疑惑，于是不自主的上前走了一步。
　　甜腻的香气，立刻笼罩了几个科研魔女。
　　这让从来没有接触过这种手段的科研魔女，立刻面红耳赤。
　　一个个都不敢去看楼月。
　　楼月还故意用上了一瞬回眸，明明只是清雅的目光，但却像是烙铁一般，将这几个科研魔女烫的心底慌张无比。
　　“小姐？小姐？”
　　楼月不知道用什么来称呼这些科研魔女，所以就只能用着小姐这样的称呼。
　　她还是一副害羞和不知所措的模样，像是一个对于自己称呼不到位感到害怕的魔女。
　　科研魔女们只感觉像是看到了自己的初恋，那时候也是穿着这样的校服，带着这样的黑框眼镜。
　　而且，也是这样的麻花辫！
　　一个个科研魔女面红耳赤，不知所措。
　　最后，还是一个科研魔女咳嗽了一声，这才是接过了楼月递过来的本子。
　　在黑皮本子上，楼月的手指分外的显眼，也分外细腻。
　　她十分小心翼翼的不和楼月小姐的手指相互触碰。
　　但是楼月小姐却是故意和她触碰了一下。
　　小魔女的手指炽热无比，惊得科研魔女身体一颤。
　　“咳咳。”这个科研魔女急忙用着咳嗽声来缓解自己的尴尬。
　　就这般从小魔女手中接过本子的功夫，这科研魔女就浑身冒汗了。
　　她准备写字的时候，楼月还故意是凑在旁边想要看看。
　　这下可是把科研魔女惊到了，她甚至能够嗅到楼月小姐的发香。
　　甚至能从微微敞开的领口里看到楼月小姐的锁骨，还有内衣的颜色。
　　她有些不敢置信，十分想要后退一步，躲开这个妖精似的小魔女。
　　但是呢，小魔女却是仰着下巴，疑惑的看着她：“怎么了？”
　　小魔女微微的咬着嘴唇，因为口水的湿润，导致这嘴唇看上去分外粉润，也分外的好看。
　　科研魔女不敢多看，只能浑身绷的紧紧的，缓慢的写着自己的签名。
　　她甚至能够感受到楼月小姐炽热的体温。
　　这让科研魔女如坐针毡，写完之后就匆忙躲开了。
　　楼月有些委屈，她眼角一瞬间就是水汪汪的。
　　“对不起，让您讨厌了。”
　　她有些啜泣着。
　　但是眼泪却没有流出来，反而是抽泣着，咬着嘴唇。
　　一副我很坚强，绝对不会流泪的样子。
　　其他的科研魔女就看着刚才的同伴，有些嗔怒的样子。
　　你都占人家便宜了，干什么还要弄哭人家？
　　我们刚才都看见了哦，你眼珠子都快要掉进人家的领口里的。
　　真是的！
　　这让那个科研魔女有嘴说不出，只能无奈的承认这些事情。
　　其他的科研魔女都是一个个细声细气的说：“不用叫我们小姐，叫我们老师就好了。”
　　坏了！
　　还在装纯的楼月一瞬间就僵住了。
　　自己叫了老师，之后就扯上关系了啊。说不定哪一天，就会被她们惩罚写作业了。
　　所以，楼月又想了一个办法，拒绝这个要求。
　　她只是一瞬间，就想出了一个好办法。
　　小魔女低垂着眼睑，她手捏着黑皮本子，手指几乎就是捏的发白了。
　　她说：“不用这样的，我知道你们都是很好很好的魔女。刚才不是那位科研魔女的错，是我的错。”
　　小魔女抿了抿粉嫩的唇瓣：“如果因为她将我弄哭了，就让我叫你们老师。我受之有愧！你们都是很了不起的魔女，我如果没有真材实料，就拜入你们的门下。这对你们是一种侮辱。我是绝对不会这样做的，小姐们。”
　　她抽泣着，不断地说着。
　　几位科研魔女都是叹息着。
　　这是多好的小魔女啊，其他的魔女如果听说能够被她们收拢当做徒弟，恐怕会直接答应。
　　而这个小魔女想的不是她自己，而是想的是我们。
　　真是一个好魔女啊！
　　几个科研魔女都是这样想着，于是一个科研魔女就是说：“那真是可惜了。”
　　楼月仰着下巴，用着一种自己一定会坚强不息的口吻说：“等到我真的完成了所有的学业，弥补完因为我是一个流浪魔女而造成知识缺口之后，我一定会拜入你们的门下的。”
　　她眼圈红红，一副十分认真的表情。
　　这下，让其他科研魔女都是忍不住的微笑，对着楼月细声细气的说：“好哦，那我们就等带着你的那一天。”
　　楼月十分不好意思的笑了笑。
　　她像是十分害羞似的，用着手指扣了扣自己的脸颊。
　　而虞雨薇，已经目瞪口呆了。
　　我到底是看到了什么？这是那些科研魔女吗？
　　虞雨薇的心中在咆哮了。
　　这真的不是冒牌的科研魔女吗？不然的话，怎么可能是会这么细声细气的说话。
　　虽然虞雨薇十分想要将这些家伙认成是虚假的科研魔女，但理智却告诉她，这些科研魔女就是真的。
　　不然的话，之前也不会是那副死人脸。
　　她只能将自己的目光转移到了楼月小姐身上。
　　心中不停地哀叹。
　　天啊噜！这就是楼月！这就是魑魅乡花魁的威力吗？
　　只是穿着一身学生服，而且什么都没有露。只是用着眼神，用这几句话就让这些死人似的科研魔女，一个个都变成了害羞的小姑娘！
　　楼月小姐要是对自己使用这种办法，自己估计会被玩的连渣滓都剩不下吧。
　　尤其是将这种手段的用到其他的公务员魔女身上，估计所有的公务员魔女都吃不下楼月小姐两招，就会被的蛊惑为她死心塌地的卖命。
　　就连自己，也是几乎差点中招啊。
　　只是瞅着楼月那可怜兮兮而又充满魅惑小脸，就算心中万般警惕，但虞雨薇觉得自己还是不由自主的对楼月充满怜惜！
　　天啊，这就是一个祸国殃民的妖精！
　　如果让她去了下议院，肯定能够将下议院搅乱的一团糟！
　　那些城主，一个个都是会被楼月用着魅力俘虏的。
　　再瞅瞅现在曾经以不讲人情而闻名的科研魔女，现在一个个都围着小魔女转。
　　细声细气的，简直不像是一个正常魔女！
　　虞雨薇心中就是有一些怒其不争的心思。
　　你们可是科研魔女啊，至少是要有点定力吧！
　　楼月小姐今天这么保守，就能够让你们色与魂授。若是楼月穿着她那种极其清凉的衣服，估计你们能够把自己论文交给楼月署名！
　　这些科研魔女都这样，那些城主又怎么可能会抵挡！
　　虞雨薇鼻子抽了抽之后，就盯着楼月小姐动作。
　　楼月小姐轻易就触摸了这些科研魔女的手写资料。
　　天啊，你们之前可是把这些东西看的极其重要的。你们不是说，若是胡乱触碰，就拼命吗？
　　现在，楼月小姐呼啦啦的翻着，你们就当看不见是吧？
　　而且，楼月小姐已经指着上面的问题对你们询问了。这问题就算是我都能够回答出来，你们怎么一点都不生气呢？
　　之前还对其他的公务员魔女大发雷霆，现在对于小魔女就这么宽容？
　　你们竟然给楼月开始讲解了？而且讲的深入浅出的，就算是一个小魔女也听得毫无障碍。
　　天啊噜，难道你们不应该是对她提问？然后进行惩罚吗？
　　什么时候，科研魔女变得这么好说话了！
　　不公平！
　　虞雨薇内心中发出这样的咆哮，太不公平了！
　　一想到自己的要准备写不知道多少论文，在一想想楼月现在得到的待遇。
　　虞雨薇就心酸的厉害。
　　自己本以为楼月小姐肯定是无法应付过来的，但是没有想到楼月小姐轻松拿捏了这些科研魔女。
　　这让我们这些被科研魔女吓得瑟瑟发抖的魔女的面子哪里搁啊。
　　而且，你既然能够应对，为什么还要逃跑？
　　虞雨薇觉得委屈极了。
　　而楼月才不管虞雨薇呢，她现在不断的魅惑着这些科研魔女。
　　只是偶尔的触碰一下手指，就能够让这些科研魔女面红耳赤。
　　若是站的近了，小腿贴在了一起，这些科研魔女就会浑身颤抖的几乎像是要打摆子。
　　而且，自己的职业经验也在簌簌的向上提升着。
　　哪里会有这样的美事！
　　每一个科研魔女提供的经验都很多，让楼月收获颇丰。
　　不过，最后科研魔女还是想起来了今天的目的是什么。
　　所以继续开始研究了的城市之心，偶尔还会让楼月给自己解答着。
　　楼月也浑然不在意，反而是不断地说着什么。
　　城市之心的事情，她对此虽然算不上是很熟悉。
　　但是比起这些科研魔女而言，那就是老手了。所以，解答起来也十分轻松。
　　这让科研魔女们感到十分的愉快，不知不觉间，就到了晚上了。
　　楼月有些恋恋不舍的将这些科研魔女送走，临走的时候，还一个个十分不舍的和这些科研魔女拥抱着。
　　泪眼朦胧的，身上带着好闻的香气。
　　这让这些科研魔女什么时候遭受过，一个个都是颤抖不已。
　　最后准备走的时候，一个个都是拿出礼物送给了楼月。
　　对于这么一个好学的魔女，身为科研魔女，自然是要表扬她的。
　　而且，自己这些很久没有和小魔女接触过的家伙，竟然是惊奇弄哭了。所以，也是要补偿的。
　　所以，才是给了楼月礼物。
　　楼月站在停车坪上，看着这些科研魔女乘坐白鹿车离开。
　　科研魔女们看着楼月还在下面站着，都纷纷一笑。
　　多好的孩子。
　　等到她们离开之后，楼月才搓了搓脸颊进入了办公室之中。
　　她将礼物扔到了桌子上，赶紧踢开了自己的鞋子。
　　这圆头小皮鞋将自己弄的双足发软，双腿打颤。
　　将笋足从小皮鞋中拿出来后，丝滑的袜子上还有着湿润。
　　将其翘在桌子上，稍微一印，就能够印出一个小小的足印。
　　虞雨薇看到的就是这么一幕。
　　瞅着楼月半躺在沙发椅上，翘着脚喝着酒的模样。
　　虞雨薇根本没有办法将其和之前那个楚楚可怜的小魔女联系到一起。
　　她嘴角抽了抽：‘月小姐，您的能力果然是绝无仅有的。竟然是能够把科研魔女糊弄成这样。’
　　楼月不以为意的晃了晃酒杯：‘小意思而已。’
　　“不过，这些科研魔女也不难相处啊。你怎么害怕成这样？”
　　虞雨薇听到了之后，眼角抽搐了一下：“您昨天还说，您也有些害怕这些科研魔女的。”
　　“哦，那是我没有穿对衣服而已。”楼月撇嘴说着，摘下了黑框眼镜之后，随手就扔在了旁边。
　　虞雨薇看着楼月的这般模样，再一次的叹气。
　　她说：“如果您能够一直保持在接待科研魔女时候的模样，我觉得市政厅的公务员魔女在工作的时候，效率会更高的。”
　　她衷心的建议着。
　　但是小魔女翻了个白眼：‘才不要呢，你们又没有掏钱给我。’
　　虞雨薇瞪大了眼睛：‘刚才的时候，那些科研魔女也没有掏钱！’
　　“你不是替她们给了吗？”楼月笑嘻嘻的看着虞雨薇。

第685章啊哈！【4k】
　　自己什么时候给了！
　　虞雨薇一瞬间就想要骂娘。
　　但仔细的想了想自己之前的说的话，她就有些郁闷。
　　自己好像还真的给了！
　　给了楼月小姐一个可以拿捏自己的把柄。
　　她面不改色的就承认了。
　　虽然楼月小姐使用了十分下流而且十分卑鄙无耻的手段，可是无论如何都是楼月小姐救自己于水火之中。
　　自己若是不承认，才会被笑话。
　　只是她狐疑的看着面前笑嘻嘻的楼月：“城主小姐，您不会用这个人情，做出什么坏事吧。”
　　“我只是一个小魔女欸。”楼月对于虞雨薇这样怀疑自己，十分的不高兴。
　　但虞雨薇只是一脸严肃的看着楼月。
　　这小魔女绝对在想什么坏事情！
　　虞雨薇还在冥思苦想的时候，楼月对着她吐了吐舌头，立刻就跑开了。
　　她才不愿意在这里和虞雨薇怀互相对耗呢。
　　虞雨薇对此只能是叹气。
　　心中悲鸣着，从今天起自己头顶的就要悬了一把达摩克斯之剑啊！自己以后做事情要加倍的小心，千万不能够小魔女使坏的空子。
　　-----------------
　　自从科研魔女们在市政厅对着城市之心一通实验之后，就收集了足够的数据。
　　楼月小姐原本一天一次的实验，也变成了一周一次。
　　而且，因为楼月十分的讨人喜欢。
　　这些科研魔女对于楼月的态度也是好上不少，终于不会被粗暴的对待了！
　　唯一让楼月觉得难以接受的就是这些科研魔女太过好为人师了！
　　每次去都要考验自己学了什么！
　　让楼月几乎是要崩溃！不过好在有着虞雨薇可以挡枪。
　　每次自己没有好好学习的时候，楼月都会把虞雨薇抬出来。
　　“最近，东海城的事情太多了。虞雨薇小姐对于东海城，欸~~”
　　每次说的时候，都是要摇头叹息一声。
　　装模作样的表达自己和虞雨薇斗争，真的很困难。虞雨薇实在是太强悍了！
　　虞雨薇实在是太强了！
　　每一次，这些科研魔女听了都会点了点头。
　　虽然她们看不起虞雨薇的学历，但是对于虞雨薇的能力还是很认可的。
　　毕竟一个坏学生，所有的智商都加到了做坏事上了。
　　这些话要是让虞雨薇听了，她肯定是要吐血了。
　　我学历低？我的学历一点也不低好不好！比我学历低的多了，我也是魔女中的佼佼者，我的学历也是不一般的！
　　而楼月则是根本不会反驳，反而是会露出害羞的笑容。
　　这些科研魔女们很给力，用了半年的时间研究出了让粉月之风遍布魔女世界的装置。
　　她们利用楼月的花妖血统，让其和一个特别的森林产生共鸣。
　　只需要第一次的时候，楼月去那里，将自己的魔力注入其中。
　　将其进行同化之后就可以了。
　　而这个森林的本质就是一个花妖的魔女之泉，至于为什么花妖和魔女之泉会扯上关系。
　　楼月也不懂，她根本看不懂那里面的研究数据。
　　科研魔女们写的论文和实验日志如同天书一般，只是看了一眼，就让楼月有些头晕。
　　但没有关系，楼月只知道很有用。
　　当这个森林其中之后，粉月之风就会从整个森林吹起，然后缓慢的划过魔女世界。
　　这个时间需要一周的时间。
　　而因为添加了自循环系统，所以当成功启动之后，楼月就不再需要再去那个森林了。
　　因为当粉月之风吹拂过东海城的时候，就会和东海城的粉月之风还有城市之心产生共鸣，填补其力量。
　　而且，这也解放了楼月时不时就要为城市之心添加的魔力的窠臼。
　　唯一的缺点就是粉月之风出了森林之后，需要用一周时间来重新孕育粉月之风。
　　所以，每两周魔女世界其他地方的魔女只能享受到一周的粉月之风。
　　不过，楼月对此效果很满意。
　　如果魔女世界的每一个地方，都能够天天享受到粉月之风。
　　那么东海城的房子不是白租了吗？
　　楼月还是要为那些炼金魔女们想一想的。
　　而且，研究成功之后，并没有立刻进行安装。
　　她们准备等一个合适的时机再准备进行。
　　至于楼月，则是要必须参加下议院的会议了。
　　之前都有着各种理由可以拖延，就不说是薇薇安和姜曦曦了，瑟琳娜自己就把这件事情给办好了。
　　但随着实验的结束，楼月也拖不下去了。
　　魔女历536年七月，这可是一个好日子。
　　楼月可是穿了一身传统的黑色魔女裙准备去参加下议院的问询会议。
　　至于为什么是传统魔女裙，那是因为楼月小姐的烂毛病又犯了。
　　她向来参加陌生的场合的时候，都会穿着这身传统衣服。
　　因为无论如何，传统总不会是错的。
　　踩着长筒靴，楼月带着一顶魔女帽后就叫了一辆白鹿车。
　　白鹿车上大多都有着一个毛玉，有的是还是两个。
　　一个算是车夫，一个是用来解压的抱枕。
　　不过楼月小姐觉得多出来的那个毛玉，肯定是用来监视乘客的嗷。
　　就是为了防止乘客对于车子造成什么伤害。
　　瞅着这个眼睛滴溜溜的毛玉，楼月将其搓圆又捏扁。
　　这个毛玉姆q姆q的叫着，十分的委屈。
　　而车夫毛玉则是浑身的毛都立起来。
　　这个魔女，就是个恶魔啊！
　　楼月搓着毛玉，打发着无聊的时间。
　　只不过一会之后，她就坐在车子上打着瞌睡。
　　昨天开了沙龙，招待那些魔女招待到了十分晚的时间。
　　这让楼月根本没有睡够充足的时间。
　　想到这里，楼月就是有些烦躁。
　　因为最近比赛已经到了最后的关头，而詹月仙因为特殊的花妖血脉。
　　让一众魔女痛不欲生！
　　虽然楼月小姐的魔力，也有同样的令魔女“精神焕发”的效果。
　　可詹月仙花妖血脉造成的效果和楼月相比，就太差了！
　　楼月小姐的魔力多强啊，自己就算是中招了，也只是一副痴醉的样子似的。
　　可中了詹月仙的招，那就倒霉了。
　　和楼月小姐那种无形间勾人心魄的手段相比，詹月仙的手段实在是太粗鄙了。
　　简直像是拿起了一吨的○药，硬生生的灌进你的嘴里。
　　自从一个魔女因为和詹月仙对质到了最后，反倒是裙子和袜子都湿淋淋的之后。
　　其他魔女就不愿意和詹月仙硬碰硬了。
　　实在是太下流！太粗鄙了！
　　滚下去！
　　这是那段时间，魔女们一众的呼声。
　　我们魔女向来以正大光明的实力对比为前提，你凭什么可以做出这样的行为！
　　太丢魔女的脸了！
　　但詹月仙立刻将花妖血脉的来源公布了。
　　然后那些追着詹月仙骂的魔女，一个个都是偃旗息鼓了。
　　哼哼，要是对手用，那就非要没收对方的长辈不成。
　　但是自己用。
　　嘿嘿，那就是比赛用的正常手段嗷。
　　合情合理，凭什么不能够用！
　　这是正经手段，不爽不要玩！
　　所以，那些要比赛的魔女都是一窝蜂的涌入楼月小姐的沙龙，想要得到这种血脉。
　　血脉对于这些参赛魔女而言，就是一个可以随时更换的插件。
　　对上了不同的对手，那么就需要随时更换血脉。
　　用来谋求一些优势。
　　不过这都是对于随处可得的血脉而言，若是一些极其珍惜的血脉，魔女们还是不愿意更换的。
　　毕竟，比赛比的不是实力。
　　而是财富！
　　没有钱？你也想来比赛？
　　想想对手满手的魔法戒指，还有十几根随取随用的封存了一次性魔法的魔杖。
　　你一个只有一根魔杖的魔女，凭什么战胜对面、
　　楼月对于这件事并没有任何的看法，反而是觉得很合情合理。
　　毕竟是魔女，无论做出了什么抽象的事情，都是可以理解。
　　只是，扭曲的花妖种子还是不能给的。
　　并不是吝啬，而是因为楼月小姐很懒。
　　制造一个扭曲的花妖种子，实在是太麻烦了。楼月小姐宁愿躺在床上不懂，也不愿意去培育。
　　所以，接待这些沙龙的时候。
　　她都是让花妖去引路，自己侧躺在红绒沙发上等待着这些家伙到来。
　　楼月小姐是真的懒，她当初选择魑魅乡，不就是因为工作轻松吗？
　　楼月打了一个哈欠之后，在白鹿车上晃晃荡荡的迷糊着。
　　毛玉也被她塞在背后面，充当的靠枕。
　　原本圆乎乎的毛玉，也被挤成了扁扁的。
　　“姆q！”
　　被当做是靠枕的毛玉有些委屈，她几乎眼泪就是要流出来了。
　　而车夫毛玉，也是姆q的叫了一声。
　　只不过里面幸灾乐祸的意思比较多，而且还嘲笑着被当做是靠垫的毛玉。
　　这就是间谍毛玉的下场嗷！
　　这些间谍毛玉都是坏毛玉嗷，平常的时候总是会给魔女打好毛玉的小报告。
　　咱这个好毛玉，只是晒了个太阳，吃了一点瓜果。
　　顺带，稍稍的贪污的一点点而已。
　　坏毛玉就把这些事情告诉魔女，让咱这个好毛玉的受尽了惩罚嗷。
　　这就是你这个坏毛玉的报应嗷。
　　车夫毛玉姆q姆q的叫着，让靠垫毛玉越发的眼泪汪汪的。
　　平常的时候，这些坏毛玉总是欺负咱。
　　咱这次可是可以好好的报复回来了。
　　车夫毛玉的姆q姆q的叫声，越发兴奋。
　　楼月被吵的醒了，她睁着朦胧的双眼，拿起一个果子啪叽的一下打在的车夫毛玉的头上。
　　让车夫毛玉身体扁了扁，原本圆滚滚如同河豚一般的身子，像是没气的气球似的。
　　这下可是把靠垫毛玉乐的，她姆q姆q的叫着，嘲笑着车夫毛玉。
　　她把自己受到的苦难都抛到脑后了，只要车夫毛玉遭灾，她就高兴！
　　两个毛玉各自有着小心思，楼月则是头一歪又是昏睡了过去。
　　太累嗷！
　　而且长筒靴中有些闷热，让楼月笋足都有些出汗。
　　她不一会就倒在了后座中，蜷缩在座位上，呼呼大睡。
　　而车夫毛玉，则是立刻将车子变形，让其展开了一个棚，可以遮掩住楼月小姐睡觉时候的模样。
　　这下可是把靠垫毛玉气的姆q姆q的乱叫。
　　马屁精！
　　但是车夫毛玉根本不理会靠垫毛玉，只要你能够被压着，咱就是高兴哇。
　　她乐滋滋的。
　　两个毛玉一路吵闹着，但再一次的被吵醒的楼月敲了敲脑袋之后，两个毛玉就只好用这个各种各样的方式来的吵架。
　　车夫毛玉用着尾巴做出各种各样鄙视的姿势，并且一口气将自己的身体吹的鼓鼓的。
　　并且鄙视着靠垫毛玉扁扁的身体。
　　这下可是把靠垫毛玉给气坏了，她双眼不停的变化着。
　　但车夫毛玉则是根本不在意，咱已经大获全胜了哇！
　　等到楼月终于到了位置之后，她才发现白鹿车上的两个毛玉已经发生了很大的变化。
　　被自己当做是靠垫一样的毛玉，像是没水的水袋一样，彻底的扁在了椅子上。
　　楼月只好把这个家伙从缝隙中抠出来，然后啪叽一下拍在棚子上。
　　至于车夫毛玉，这个家伙鼓鼓的。
　　小魔女只是疑惑地戳了戳她的肚子，车夫毛玉三角形的嘴里就吐出一阵气息。
　　身子也缩小了许多。
　　车夫毛玉气急败坏的姆q姆q的叫着。
　　楼月随手将车费付过了之后，就下了白鹿车。
　　下议院并不在千秋岛中，因为首席魔女不喜欢下议院。
　　说下议院像是动物园，每天都吵哄哄。
　　当然上议院也不在千秋岛上，因为首席魔女也很不喜欢上议院。
　　首席魔女有着一个经典的笑话，就是说关于上议院。
　　——上议院的魔女，最喜欢的做的事情就是给首席魔女添堵。
　　这虽然是有着公务，但更多是私下的恩怨。
　　毕竟，许多的上议员的魔女其实都被首席魔女狠狠的教训过。
　　都算是首席魔女仇人。
　　她们最喜欢给首席魔女添堵，也显得有些理所应当。
　　至于为什么首席魔女不开除上议院这个机构，这是因为公务员魔女再发力。
　　你懂上议院到底养活了多少的公务员魔女吗·jpg。
　　瑟琳娜拿出了许多的证据来证明祖宗之法不可变这个道理。
　　首席魔女对此毫无办法，只能捏着鼻子认为上议院这个结构。
　　楼月心中胡思乱想着，这其实都可以理解。
　　但上议院和下议院也不再一个岛屿上，这就难以理解了。

第686章你骂谁呢【4k】
　　一个浮空岛极其的大，足够安置许多政府建筑。
　　但是呢，这个岛屿上唯一的政府建筑就是下议院。
　　其他都是配套的娱乐设施，休息设施。
　　还有钓鱼用的湖泊，等等一系列的措施。
　　看的楼月羡慕至极。
　　咕！真是太腐败了！
　　我也是城主，我也是议员。我怎么没有这种待遇！
　　只有一个办公室，而且里面的设置我还不能够更改！
　　这里的魔女虽然有些稀少，但还是三三两两的能够看到的。
　　湖泊旁边坐满了钓鱼佬，手里拿着的鱼竿也是五花八门的。有的科技感十足，上面挂着一串串霓虹灯和闪光字。
　　一边挂着「绝不空军」，而另一面挂着【今日风水极佳】
　　而且饲料还是小机器鱼饵，是活体的。
　　扔到湖泊里一闪一闪的。
　　这是科技派的，至于另一个则是古典派的。手中拿着一个竹竿鱼竿，而脚边放着一大堆抱着大鱼的孩童雕像。
　　看上去十分邪乎。
　　至于其他魔女则是五花八门的什么都有。
　　楼月看的是目瞪口呆。
　　这就是老干部的生活吗？真是太让魔女羡慕了！
　　至于这里还有着一条小街，里面有着十几家店铺。都是供应这里的魔女的，而且不要钱，免费吃。
　　花费都可以报销。
　　楼月咽了口口水，决定等到问询结束后，就来这条街上大吃一通。
　　至于下议院的建筑，楼月看了之后，只能用两个字来形容。
　　实在是太简谱了，和周围的景色格格不入。
　　只是一个普普通通的小楼而已，还是红砖楼！外面爬满了藤蔓，开着一些乱七八糟的花朵。
　　楼月只是瞅了一眼，就发现这东西是路边花坛里面的杂草。
　　不少仆从军都很讨厌这种东西，长得快，而且还不容易处理。经常是对于那些充当花瓶的仆从军造成困扰。
　　不过因为是魔女世界的本地植物，所以也就没有魔女处理。
　　就连阿莉帝娅房子的外面，都不会种植这种的藤蔓。
　　她心中嘀咕着，随便抓了旁边一只龙娘，让她带着自己去找下议院。
　　堂堂一个腐败至极的公务员魔女，怎么可能住在这种屋子里！
　　就算是给狗住，给城主住，公务员魔女自己都不会住在这里的。
　　但龙娘却说：“哪里，就是下议院。”
　　楼月当即就是傻眼了。
　　至好是顺着路走到小楼前。
　　这里大概只有六层的高度，有点矮了。
　　而门口还摆放着荣誉牌自己。
　　包括了最佳优秀部门奖，最佳廉洁部门奖，还有什么各种各样乱七八糟的奖项。
　　楼月看的是头晕目眩的。
　　“怎么样，很疑惑吧。”
　　一个魔女站在了楼月旁边，俏生生的说着。
　　楼月扭头一看，这个魔女穿的是花枝招展的。而且风格怎么说呢，很暗黑。
　　但个子有着一米七将近一米八左右。
　　身材很是好。
　　楼月上上下下打量了一番。
　　姐妹，你既不是萝莉，又不是平胸，穿什么暗黑萝莉的风格哦。
　　不过绣着金线的黑色连裤袜好评哦。
　　咱很喜欢！
　　“第一次见，楼月小姐。”
　　面前既不暗黑，也不萝莉的暗黑少女对着楼月灿烂的笑着。
　　“第一次见。”
　　楼月也是微笑着，和这个魔女握了握手。
　　不得不说，面前这个魔女的手有点软乎乎的。
　　两个魔女心里同时浮现出了这个想法。
　　咱吃到对方的豆腐了！x2
　　两个魔女心里都是不约而同的闪过了这个样的想法。
　　“楼月小姐可以叫我泽莉娅·菲舍尔”泽莉娅灿烂的笑着。
　　看上去十分的豪爽，一点也不像她的穿着。
　　楼月认为这个泽莉娅应该穿着那种战甲的，然后站在马边哈哈大笑的豪爽女汉子。
　　“你好，泽莉娅小姐。”
　　楼月松开了手，对着泽莉娅露出了完美无瑕的灿烂微笑。
　　泽莉娅心底有些可惜，但是为了不出丑，也没有暴露自己的心思。
　　而是大笑着说：“虽然你是第一次见到我，但是我可不是第一次见到你哦，楼月小姐。”泽莉娅哈哈笑着说：‘你现在，可是很出名呢。’
　　“哦！”楼月也是有些得意的说：“还好，还好啦。”
　　泽莉娅指了指那告示栏：‘刚才，月小姐你对这里很疑惑？’
　　现在就叫上月小姐？姐妹，你有些自来熟哦。
　　楼月心里嘀咕着，但还是对着面前的泽莉娅说：“嗯嗯。\(^o^)/”
　　“这是公务员魔女的小心思啊。”泽莉娅带着楼月边走边说着：“她们为了掩盖自己的腐败，就用着这个楼来提交给上面的魔女看嗷。”
　　“哦，我明白了！”楼月顿时懂了：“她们一定是说——那些华丽的措施都是给城主们建造的，这栋普通而又廉价的楼才是公务员魔女的工作场地。”
　　“哈哈哈。”泽莉娅大笑着：‘所以，她们才是得了这么多的奖项哇。’
　　这么说着，两个魔女终于带了一个房间。
　　这里的房间只是稍微有一点点，只比楼月上一世的法院中的开庭房间要大一圈。
　　只不过布局有些不太一样。
　　而且里面已经有着好几个魔女了。
　　楼月和泽莉娅坐在了等待席上，位置就在房间的四周。
　　而围起来的中间的一圈，则是主要位置。中间有着一个演讲台，而最里面的位置则是给直属于魔女议会的部门的位置。
　　也是她们主要负责和评估城主们的报告，然后提交给魔女议会，最后让伟大魔女还有首席魔女处理。
　　楼月见还没有开始，就和泽莉娅欢天喜地的聊着。
　　当然，最主要的目标就是为了套一下情报。
　　泽莉娅倒是很热情，热情的几乎让楼月有些诧异的地步。
　　而且，时不时的还贴过来，太亲密了！姐妹！
　　不过楼月并不讨厌嗷，毕竟自己只有肋骨，而这位泽莉娅好姐妹则是有着相当不错的规模。
　　反正自己不吃亏，所以楼月也就视若无睹了。
　　“泽莉娅小姐，你是什么城市的城主？”楼月笑吟吟的问着：“说不定，有时间我们可以联动一下呢。”
　　“哈，我只是一个山林城市中的城主。”泽莉娅一副很谦虚的样子：“周围满是高山密林，也就草药之类的出产多一点，可比不上东海城。”
　　她这幅谦虚的样子，几乎让楼月快把牙齿咬碎了。
　　魔女城市中的上流城市，就是这种山窝窝里面的城市。因为魔女们有着各种各样通行手段，所以周围环境对其的影响反倒是可有可无。
　　但是呢，这些城市周围山中可以大量的出产草药等东西，可以极其大提升城市的繁荣度，而且可以吸引许多特殊魔女的入住。甚至是那些天生神话血脉的魔女，对于一个城市经济提升格外的显著。
　　至于东海城，就惨兮兮的了。其他的沿海城市，还可以在海里寻找一些魔法生物以及水生魔药。
　　但是么，这种东西太稀少了。而且东海城周围根本没有这些东西！
　　频繁出现的秘境，几乎是将那些魔药和魔法生物的生态环境破坏的一干二净。
　　东海城也只能走娱乐业了。
　　不过好在自己现在有着粉月之风，能够吸引来大批量的炼金魔女。
　　想到这里，楼月就是狐疑的看着泽莉娅。
　　不会是她城市中的炼金魔女都跑光了，所以故意跑来找自己套话吧。
　　但泽莉娅听了楼月说的话，她立刻就是表示说：“可以啊，月小姐。我们这里生产需要草药，而您那里又有那么多的炼金魔女，我们或许真的可以联动合作哇。”
　　楼月表示，这个好说。
　　不过我们先不用谈这个，这些都是小事情，交给公务员魔女去办就可以了。
　　我们还是来谈论一下大事比较好。
　　泽莉娅也是点了点头，她城市内的公务员魔女也是不好办啊。自己的权力几乎被架空了一大堆，但看了一眼楼月。
　　泽莉娅又是有些庆幸，至少不如月小姐那么惨，完全被架空了。
　　她摇着头，怜悯了拍了拍楼月的肩膀。
　　嗯？？
　　楼月一脸问号的看着这个家伙，姐妹，你这幅表情。
　　何意味？
　　“这个流程，到底是怎么样的？”楼月悄咪咪的问着泽莉娅。
　　因为楼月小姐是一个好女孩，所以即使现在还没有正式开始。但楼月小姐还是下意识的低声问着泽莉娅，因为太过小声了，所以只能趴在泽莉娅的耳边。
　　泽莉娅之觉得楼月小姐湿润吐息钻入了自己的耳朵里，只有又钻入了自己的脑海里。
　　让自己身体一阵颤抖，并且浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　她忍不住吸了一口气。
　　这楼月小姐，恐怖如斯。
　　她正想开口说些什么，另一个魔女就冷冷的看了过来。
　　“下流！”
　　这魔女轻声呵斥着。
　　然后泽莉娅扭了扭头，想要找着下流的魔女究竟在哪里。
　　但找了半天，发现自己身边除了楼月小姐，没有其他的魔女了。
　　泽莉娅立刻看着那个黑长直的魔女不满的问：“你凭什么说楼月小姐下流？！”
　　咕，这里有我的事情吗？
　　楼月手指指着自己，十分的不解和疑惑。
　　而那个黑长直的魔女翻了个白眼，指着泽莉娅说：“我说下流的魔女就是你。”
　　“我？”
　　泽莉娅不禁十分的惊愕，还十分的不解。
　　凭什么！
　　她等着那黑长直的魔女，气恼的说：“你凭什么这么说？”
　　楼月小脑袋点着。
　　嗯嗯呢，自己吃了泽莉娅那么多豆腐，肯定是要站在泽莉娅的立场上的。
　　但是这个黑长直魔女看到了楼月小姐这么做，她哀怜的看了楼月小姐一眼，款款的走过来，坐在楼月小姐的身边。
　　十分宠溺且十分自来熟的摸着楼月小姐的头发：“月小姐，这个家伙刚才故意蹭你！就是在占你便宜！而且，她刚刚可是对着你长长的吸了一口气，这举动太下流了！”
　　唔，这样是自己吃亏了吗？
　　楼月歪着小脑袋有些不解，但是刚才泽莉娅蹭的很舒服啊。
　　而且，不是自己在占便宜吗？
　　瞅着楼月这幅呆萌天真的样子，黑长直魔女更加的不满。
　　她看着泽莉娅阴阳怪气的说：“楼月小姐这么可爱，你竟然是趁着楼月小姐毫无防备之心下，趁机对着楼月小姐占便宜！真是太可耻了！”
　　泽莉娅急忙的解释着：“事情不是你想的那样的，绝对不是那样！”
　　这黑长直魔女一双的凤眼立刻就是看着泽莉娅：“你敢说，你没有这样做？”
　　泽莉娅顿时就萎了，自己还真的这样做了！
　　她幽怨的看着面前的黑长直魔女，心中哀怨着。你穿戳干什么，你想要蹭，我也不会管啊。
　　其他的魔女也看了过来，泽莉娅心中哀叹。
　　看起来，自己今天的名声又要变黑一点了！
　　楼月赶紧是说：“泽莉娅小姐应该不会这么做的吧，刚才应该是我的问题吧。因为是我身上的香味有些浓烈了，所以才导致泽莉娅小姐受到了刺激了。”
　　泽莉娅立刻对着楼月表示感谢，谢谢嗷！
　　但是黑长直叹息一声，摸着楼月头说：“月小姐，你年龄还是太小了。你不知道啊，有的魔女简直的下流极了！她们会故意装作是天真的样子接近其他的魔女，然后偷偷摸摸的吃豆腐。”
　　“越是热情的魔女，你就越是要小心啊。”
　　你骂谁呢！x2
　　泽莉娅很愤怒。
　　而楼月很心虚，这个黑长直不会发现了自己的吧。
　　但是，带着怯生生的目光观察之后，楼月这才发现，原来没有！
　　这个黑长直说的是泽莉娅啊！
　　见好几个目光都是刺了过来，楼月赶紧是转移着话题。
　　她对着这个黑长直魔女伸出了手，俏生生的说：“我是楼月，东海城的城主。”
　　这个黑长直魔女手上带着的赤红色的透明手套，和楼月握了握。
　　楼月觉得黑长直魔女的手掌有些纤细和瘦弱，简直可以触摸到了骨骼的地步。
　　但是呢，小魔女可不会失礼哦。
　　她有些惊讶的说：“姐姐，你的手掌，好像比我的大呢。”
　　说着，她就自己的掌心和黑长直魔女的掌心相互贴合。
　　这样对比着，她灿烂的笑着。
　　黑长直感受着楼月手掌的温度，肌肤已经有些发红了。

第687章我不相信【4k】
　　小魔女装模作样的，让这个黑长直已经顶不住了。
　　泽莉娅瞅着这个黑长直，眼神中满是鄙视。
　　你还说我占便宜？
　　分明你这个家伙也是在占了楼月小姐的便宜！
　　她咳咳咳的咳嗽，见陶醉在楼月小姐攻势中的黑长直叫醒了。
　　这黑长直瞅着泽莉娅那鄙视的眼神，忍不住的咳嗽了一声。
　　但是，就算是如此她也不舍得放开楼月小姐的手。
　　可楼月小姐却主动收回了自己的手掌，俏生生的问着“还不知道你的名字呢，好姐妹。”
　　而这位黑长直则是微微的行了一礼说：“薄怜，一个小城中的城主。”
　　泽莉娅斜着眼，看着薄怜：“就这么戒备我们的？连城市的名字都不说出啦？虽然我并不在意，但是楼月小姐肯定是会很伤心的。”
　　泽莉娅阴阳怪气的讥讽着，让薄怜面色发红。
　　好在还是楼月解了围，她眨着眼睛说：“你们也是第一次来下议院吗？”
　　“不不不。”薄怜摇着头，她说：“我是来进行例行报告的。因为城主每年都要进行这样的例行报告，描述自己在这一年中的工作情况。”
　　“嗷！”楼月半信半疑的点着头：“但是，现在不是才七月份吗？”
　　“因为这是前年的例行报告。”泽莉娅咕咕的笑着：“虽然按照规定而言，城主必须要一年报告一次。但其中也是有着合理的方法和技巧可以拖延的。”
　　“哦？”楼月立刻来了精神。
　　作为一个懒家伙，她最喜欢的就是拖延这两个字。
　　“很简单，将事情推到公务员魔女身上就可以了。”薄怜微笑着：
　　“一个城主如果无视的年度报告，就是严重的失职。这些魔女会给魔女议会打小报告，指责我们。但如果我们将其推到公务员魔女的身上之后，就是一个个小小的失误。她们会告诉魔女议会。”
　　“——因为某些不可抗拒的因素，导致年度报告进行了延期推迟。这就是我们的小技巧。”
　　“真的有用吗？”楼月有些狐疑的看着薄怜。
　　“当然十分有用。”薄怜笑眯眯的说“众所周知，所有的城主在来到这里之前，都没有看过什么年度报告。大家都是让公务员魔女写好了之后，拿来读一读而已。”
　　“所以说，就算是出现了什么样的差错，也并不关我们什么事情罢了。”
　　薄怜的这些话，让楼月忍不住的眯着眼睛。
　　“楼月小姐是第一次来这里吧。”泽莉娅如此问着：“而且是刚刚成为城主之后例行报告？”
　　“嗯呢。”楼月立刻点着头，可怜兮兮的看着其他的两个魔女：“你们第一次的时候，是怎么报告的？”
　　泽莉娅和薄怜都是对视了一眼：“照着公务员魔女给的稿子念就好了。难道公务员魔女，没有给楼月小姐你稿子吗？”
　　“唔，还真没有。”楼月有些沮丧。
　　“这真是太过分了！”薄怜有点生气：“这是在让楼月小姐你故意出丑哇。”
　　真的吗？
　　楼月心里有些疑惑，她尝试着说了一声：“或许是因为公务员魔女太忙了吧。”
　　泽莉娅和薄怜立刻用着一股同情的眼神看着楼月：“月小姐，你绝对是被骗了。那些公务员魔女，怎么可能是会忙呢！她们天天摸鱼都来不及呢！”
　　泽莉娅和薄怜，立刻开始了征讨的公务员魔女的话题，纷纷开始诉苦。
　　你说公务员魔女罪大恶极的十大行径，我说公务员魔女卑鄙手段。
　　一个个说的是欲哭无泪，一个个都是伤心不已。
　　楼月听了之后，只觉得这两位好惨！
　　惨的简直是无法用语言来形容了。
　　左右的环视了一圈，楼月心中嘀咕着：“难道这里的魔女，都是傀儡？”
　　虽然有些不敢置信，但仔细的想了一想，楼月觉的还是十分有可能的。
　　城主们还是被公务员魔女钳制的十分厉害的，几乎没有例外的。
　　虽然很不可思议，但是因为即使是这样，魔女社会也没有出乱子，所以就听之任之了。
　　而且因为历史遗留问题，比如说魔女们成为城主，都是为了捞钱增长实力这种事情。
　　所以，公务员魔女将所有的事情都处理井井有条反而是魔女们求之不得的事情。
　　只不过这样做的事件久了之后，就再也改正不过来了。
　　楼月也时不时的抱怨几句，和这两个魔女拉进一下关系。
　　好一会之后，她才是将注意力拉到中间的位置上。
　　现在年度报告已经开始了，最开始的时候，楼月还认证的听着，想要从其中找到可以借鉴的话术，等到一会的时候，自己也不至于丢脸。
　　但是呢，楼月听了好长时间之后，才听明白了。
　　这些魔女无论是说的什么话，核心内容都只有一个。
　　——万物勃发，生机勃勃啊。
　　一切都稳中向好，好中带稳。
　　楼月听了之后只觉得满头黑线。
　　姐妹们，你们都不觉得这些东西的重复率实在是太高了吗？
　　查重率几乎可以到达百分之九十了！
　　而旁边的薄怜，翻了翻自己的稿子：“唔，这个魔女好像和我的稿子一样。”
　　而泽莉娅则是吐槽着：“当然是一样的！毕竟我们的稿子好几年都没有更换过了。”
　　两个魔女对此表现的十分的平静，这倒让楼月有些汗颜。
　　“不过公务员魔女应该给你提醒过，第一次来只需要胡乱的说一说对于东海城未来的发展就好了。”薄怜对着月见说：“不过记得不要说的太过分，不然得话对于名声可不好。”
　　楼月立刻点着头，表示明白了。
　　因为这里面的城主只有十几名，而每一个城主所消耗的时间也不过十几分钟而已。即使楼月是最后一个，也很快的就轮到了楼月。
　　楼月还有些小紧张，她走到演讲台前的时候，突然发现自己的身高不够。
　　完全是被面前的演讲桌给挡住了，她脸上保持的完美的笑容已经有些绷不住了。
　　而前面那些魔女不断发出的笑容，也更是让楼月小姐的脸上发出一抹坨红。
　　她尴尬不已掏出自己的魔杖，坐在自己的魔杖上后，缓缓的飘起来。
　　对着上面的几位魔女笑了笑之后，楼月才开始说：“我不明白，为什么大家都在谈论着东海城的未来暗淡无比，仿佛振兴东海城的这个任务对我而言，注定凶多吉少。几年前，我开创了许多的职业，让无数小魔女都有了一份体面的工作。我所到之处，粉丝竭诚欢迎，真可谓是占尽天时。”
　　“那种勃勃生机，万物竞发的景象犹在眼前。”
　　“短短几年后，难道东海城竟然变成了我的名声崩塌之地了吗？”
　　“无论怎么讲，我现在给东海城带来了无与伦比的粉月之风。对于振兴东海城的这件事，优势在我！”
　　楼月絮絮叨叨的说完之后，才稍微一鞠躬。
　　那些魔女们都是点着头，又是问了许多乱七八糟的事情，一个个的让楼月额头开始冒汗了。
　　我tm怎么知道东海城到底有着多少的植被？
　　而且还要具体数据？
　　楼月十分想要表示出自己根本不知道的样子。
　　可无可奈何之下，她还是随口捏造了一个数据。
　　至于是多是少，楼月自己也不知道。
　　但是那些魔女表示很满意，又是问了其他几个问题。
　　有的经验的小魔女，立刻就回答了几个胡编乱造的数据。
　　这样，就顺利的过关了，最后那些魔女表示楼月小姐立刻离开了。
　　这样，楼月才是俏生生的跑到了的外面。
　　泽莉娅还有薄怜正在外面等着楼月，两个魔女都互相对视着。
　　彼此之间的阴阳怪气着。
　　“姐妹，你在这里做什么呢？”泽莉娅瞅着旁边的薄怜“你这个趁机而入的魔女，只会带坏月小姐嗷。”
　　薄怜毫不客气的说：“那也总比你这个趁机占便宜的魔女好！太下流了！”
　　说起这个的，泽莉娅就有些生气。
　　“我什么时候做过这种事情了？你给我说清楚！”
　　“呵呵呵呵，之前的时候，谁在趁机偷窥？谁在偷吃豆腐。还用我指名道姓的说出来吗？”
　　“啧啧啧，心思邪恶的魔女，才会把正常的交流看的下流。”
　　“无论你怎么说，下流就是下流。无论你怎么说，都不会改变的。”
　　两个魔女牙尖嘴利的，你一言我一语的互怼着。
　　“你们在做什么呢？”
　　楼月疑惑的来到两个魔女的身前，瞅着这两个魔女。
　　泽莉娅和薄怜，一刻一副我们是好姐妹的样子。
　　让楼月错愕不堪。
　　她们准备去那休息区域好好的享受一番，变走着楼月就抱怨着那些魔女们问的问题：“简直是故意在为难魔女！”
　　“那么楼月小姐你回答出来了吗？”泽莉娅立刻询问着。
　　“当然！”小魔女得意洋洋的仰着下巴，并且说：“我直接说了一个胡编乱造的数据，那些魔女就相信了。”
　　泽莉娅和薄怜互相对视了一眼之后，又哈哈大笑了起来。
　　“嗯？”
　　楼月瞅着这两个家伙，觉得有些无法理解。
　　自己说的话里，有什么笑点吗？
　　瞅着楼月小姐这种懵懂的表情的，泽莉娅咳嗽了好久之后，才终于说：“月小姐，正所谓政府的数据就只是数据而已。这些数据，并不代表事实。而且这些数据还有着繁琐，难以查清，变化极其大等特点。导致公务员魔女有着无数的理由还有借口来搪塞她们，所以她们才是会这么轻松的放你离开的。”
　　薄怜也是点着头，表示就是这样。
　　楼月只好鼓着脸，一副气馁无比的表情。
　　还以为是自己可爱，所以导致她们网开一面了呢！
　　三个魔女去了其他地方准备享受一番，这里的休息区域里的所有东西都是免费的。只要有着城主的资格，就能够随意享受。
　　小魔女来到这里之后，就如同老鼠钻进了粮仓之中。
　　别的魔女都是慢悠悠的走着，偶尔挑选一些东西吃。
　　但是楼月小姐呢？她的行为简直可以被称作是扫荡嗷！
　　每遇到一件店铺，就要将里面的东西一扫而空，让其他魔女目瞪口呆的。
　　而且楼月吃起来的速度也非常的快，就好像直接倾倒在胃里面似的。
　　让泽莉娅和薄怜都有些怀疑楼月小姐是不是被公务员魔女压制的太惨了，竟然连吃都吃不饱！
　　于是她们也开始扫荡了其他的店铺里的食物，并且全部都堆积到楼月的怀里，楼月怀里的食物，几乎要比楼月小姐还要高了。
　　这些可是要惹得天怒人怨了，其他的魔女一个个都是无奈的看着楼月小姐。
　　她们还都没有吃呢！
　　这下让楼月也有些不好意思了，只能是一口将自己怀里的东西全部都吞掉之后，这才赶紧离开了这里的小吃街。
　　吃喝玩乐，这里一样不缺。
　　楼月找了个奶茶店，要了一杯山楂水。
　　虽然魔女们没有积食这个问题，可这是楼月小姐的习惯，而且山楂水酸酸甜甜的，十分好喝。
　　捧着杯子笑眯眯喝着，她身体舒服的摇摇晃晃的。
　　泽莉娅和薄怜看着这样的可爱的小魔女，只觉得像是看到了一只可爱的喵咪。
　　想要将其狠狠的圈养在的家中，然后吸来吸去的。
　　或许是因为想的一样，两个魔女都注意到了对方的眼神，然后又纷纷的暗自唾弃了一句。
　　——嘿！变态！
　　楼月看着这两个因为自己而争风吃醋的家伙，心中有些微微的得意。
　　她咬着习惯，慢慢悠悠的。
　　等到喝光了之后，楼月才装作是一副慌忙的样子说：‘哎呀，好像市政厅了出了什么事情，所以我要赶快回去一趟。’
　　泽莉娅和薄怜看起来，也是经常吃好人卡的魔女。
　　脸色纷纷的一僵，但还是维持着风度说：“这样吗？那么楼月小姐你赶快回去吧。下次见到了在聚。”
　　虽然两个魔女都知道没有下次了，一个个都好像是霜打的茄子似的。
　　彻底的蔫了。
　　但楼月却是微微一笑说：‘我们加个好友吧，方便联系。’
　　泽莉娅和薄怜立刻来了精神。

第688章欲擒故纵啊【4k】
　　欲擒故纵啊！欲擒故纵。
　　这一招楼月小姐不知道用了多少次，但是每一次都会用。
　　再一看薄怜和泽莉娅的表情，完全是惊喜至极的表情。
　　她们一副受宠若惊的样子，看的楼月止不住的想笑。
　　互相加了好友之后，这两个魔女才恋恋不舍的和楼月分离了。
　　只不过瞅着楼月小姐的背影，这两位魔女都是忍不住的叹息：“楼月小姐，简直就是个恶魔啊。”
　　小魔女离开了这里后，就准备去市政厅了。
　　她要好好的问一问那些公务员魔女到底是不是在故意坑自己嗷。
　　这可是一个不能忽视的大问题！
　　市政厅里的公务员魔女都有条不紊的各司其职，只是看着她们工作的模样，就会让魔女觉得赏心悦目。
　　你能够从其中感受到一种规矩的美感。
　　可当你成为了这些魔女的上司之后，这些美感之前让你多么欣赏，那么之后就会让你多么苦恼。
　　恨不得将这些公务员魔女一个个都掐死。
　　楼月摇摇晃晃的走了进去，就坐在办公室里等待着。
　　每次自己来了之后，不出三分钟的时间，虞雨薇就会跑过来。外面的那些公务员魔女，都是虞雨薇的眼线嗷。
　　楼月脱掉了自己的靴子，伸着手揉了揉自己的小足。
　　因为穿着长筒靴太久的缘故，导致她出了一层又一层的细密汗珠。
　　她捏了捏自己的裤袜，犹豫了一下之后，才是将其脱了下来。
　　拎起来的时候，袜尖有些湿漉漉的。
　　让楼月止不住的皱眉。
　　虽然她不是非常想穿长筒靴，但长筒靴的好处就是能够遮掩你的腿和双足。
　　如果穿了什么系带高跟，或者是什么其他的东西。
　　那就糟糕了。
　　其他的魔女能够清清楚楚的看到自己的袜尖一点点的变得湿润的全过程。
　　这简直是噩梦！
　　为了维持体面，楼月只能穿着长筒靴。
　　她唉声叹气的将自己袜子处理好，又踢上一对木屐。
　　凉冰冰的。
　　“哦，城主小姐。您今天的气色比昨天更加的好呢。”
　　虞雨薇走进来之后，先是笑，然后才是恭维着。
　　楼月瞅着这个家伙，她有些不耐的翘着腿，将木屐踩得啪嗒啪嗒的响。
　　虞雨薇一看楼月这个模样，心里就知道要糟了。
　　淦！自己究竟是什么地方又招惹到了这个小魔女？
　　她冥思苦想着，一副今天真倒霉的样子。
　　楼月敲了敲桌子：‘姐妹，作为城主的第一次例行询问。你们应该是给我演讲稿的对吧，但是我去了之后才发现，你们根本没有给我准备。’
　　虞雨薇脸色一僵，这件事情还真是自己的错！
　　她想要找个借口，但谁知道楼月根本没有继续追究。
　　“虽然你们没有给我演讲稿，但我做的还不错。所以，下不为例。”
　　“哦！月小姐。你的善良简直如同月光皎洁嗷！”虞雨薇立刻开始对着楼月大吹特吹。
　　“不过还有一件事，一个山林城市的城主想要我们达成贸易关系。”楼月准备提一嘴这个事情。
　　“哈哈哈。”虞雨薇忍俊不禁的笑着说：“现在怎么还有这种天真的城主，竟然是要达成的城市和城市之间的贸易。”
　　“我觉得这个办法还不错。”楼月说了这样的一句。
　　那虞雨薇立刻笑容就消失了，她一副很尴尬且严肃的语气说“您当然会觉得很不错，毕竟您只是刚刚成为城主而已。这种说法对于你们这种刚刚成为城主的魔女而言，有着很大的蛊惑性。但是呢，只要您没有答应就好了。”
　　“我答应了。”楼月挑了挑眉。
　　这下虞雨薇彻底的绷不住了。
　　她咳嗽一句之后，这才是坐在了楼月对面：‘您答应了？’
　　“没错，我答应了。”楼月再一次的回答。
　　“您怎么可以答应呢！”
　　“因为我觉得这样挺不错的。”楼月摊了摊手说：“我们这里有这么多的炼金魔女，而那山林城中出产许多的草药。如果能够进行合作和贸易的话，对我们很有利。你觉得呢？”
　　“这对我们没有一丝一毫的有利之处！”虞雨薇敲了敲桌子，斩钉截铁的回答着“这是讹诈！是蒙骗！是诱骗！”
　　“为什么？”楼月皱眉看着的虞雨薇。
　　虞雨薇吸了一口气，她看着楼月说“因为没有必要！”
　　她摊了摊手说：“对于我们而言，各种各样的通行方式让其可以在一天之内到达各种地方，所以地域对于我们而言并不是一种问题。即使我们不展开贸易合作，我们这里的炼金魔女也能够找到足够的药材使用。”
　　“虽然其中可能会有着其他的麻烦，但是呢，这里面的环节养活了不少的魔女，提供了很多的岗位。如果我们开战城和城之间的贸易，那么我们就会成为对面山林城的原料倾销地。我们城市的失业率会大幅度增加，并且让您的支持率也大幅度的下降。”
　　虞雨薇瞅着楼月，发现楼月还不相信之后。
　　于是就拿出了一个文件递给了楼月：“楼月小姐，这是我们东海城的职业调查报告。”
　　楼月接过来一看之后，有着百分之七十的魔女就职于服务性质的行业中。
　　而在所有就职于服务性质行业的魔女中，又有着百分之三十的魔女就职于万事屋。
　　魔女的万事屋大多是魔女们自己开的小店，这种小店主打一个什么都能够做。
　　无论是搜寻草药，还是说跟踪魔女。总之有钱，什么都会干的。
　　“如果我们真的站在了城与城之间的贸易，那么最先消失的就是那种小型的万事屋哦。到时候，失业人群会激增的。”虞雨薇摊了摊手说：“而且，对于炼金魔女而言，我们进行大批量的贸易，根本没有办法去一个个的审核草药的品质。到了最后还需要浪费她们的时间，让她们一个个的去分辨。完全不如交给万事屋去做，反正只是一点小钱而已。”
　　“最关键的是，我们根本看不到对于我们东海城的任何一点好处，反而是看到了许多的好处。”
　　虞雨薇絮絮叨叨的给楼月讲解着开展贸易所带来的糟糕后果，听得楼月一阵阵头晕目眩的。
　　最终的时候，她只能敲了敲面前的桌子，对着虞雨薇说：“所以，你说怎么办？”
　　虞雨薇也有些无奈，她最终想了想之后就说：“最好的办法，就是装作不知道，楼月小姐。”
　　她摊了摊手“如果那个城主没有在联系你，那么就当做不知道。如果她们联系你了，那么就装傻充愣，将一切都交给我来做就可以了。”
　　虞雨薇给楼月讲着其中的诀窍，听得楼月连连点头。
　　她没有想到城与城之间的贸易，竟然是这样的！
　　小魔女疑惑的问：“所以，城市之间的大规模贸易，根本就没有出现过吗？”
　　“当然了，楼月小姐。”虞雨薇说：“其他文明之所以会出现城市之间的大规模贸易，本质上还是因为出行不方便而已。而我们魔女，一天的时间就能够环绕魔女世界一整圈的时间。大规模的贸易的本质，不过是将人们难以购买到遥远地方的商品，批量的运输到人们的眼前。而对于我们魔女而言，我们根本不需要这种东西。每一个魔女，只要想要，就能够去购买到任何地方的任何商品。”
　　她尽量用着十分通俗易懂的话语来告诉楼月。
　　楼月只是半懂不懂的点着头。
　　最后，她只能气馁的翘着腿到桌子上：“所以，我完全没有了获取政绩的机会了吗？”
　　如果政绩真的有那么好获取，我还会在这里吗？
　　虞雨薇十分想要对着楼月翻白眼：“最容易获得的功劳当然是军功，如果您能够说服无论是姜曦曦也好，薇薇安也好，只要说服她们再一次的发动战争，我相信您很快就能够积攒够功勋的。”
　　=-=
　　我只不过是想要立功，你却是怂恿我发动战争？
　　楼月瞅着虞雨薇，想要打开这个家伙的脑子，好好看看里面到底装了什么。
　　“如果这个方法您还是不满意的话，我推荐您尝试一下无为而治如何？”虞雨薇如此说着。
　　小魔女觉得虞雨薇这个家伙是不是在故意戏弄自己。
　　虞雨薇也是无奈的摊手说：“楼月小姐，你觉得我这个常务秘书，会知道什么获得功勋的快速手段吗？而且自从第三次魔女全面战争结束之后，大多数的魔女都是熬资历的，一步步的熬上来的。”
　　“除非再来一次战争，无论是那个魔女反叛了也好，还是说什么异世界的怪异种族打了过来，都无所谓。只有战争，才会让我们的上升速度的变快。”
　　小魔女只好无奈的趴在桌子上，一副垂头丧气的表情。
　　虞雨薇瞅着楼月的这幅模样，她抱着文件夹站了起来：“如果您没有其他事情的话，那么我就先离开了。楼月小姐。”
　　楼月摆着手，示意虞雨薇可以走了。
　　可不一会，她就忽地叫住了虞雨薇：“等一下。”
　　虞雨薇一脸的疑惑的看着楼月：“怎么了？”
　　楼月则是说：“现在东海城的主要问题是什么？”
　　身为东海城的城主，楼月现在还没有老老实实的看过东海城全部报告，对于东海城的各种指数都是半清不楚的。
　　虞雨薇虽然很想要拒绝楼月小姐的这个要求，但还是拿出了一叠文件：“楼月小姐，这是东海城的年度报告。”
　　“你们提前都写好的？”楼月瞅着这些报告，有些惊愕。，
　　“当然。”虞雨薇自夸着：“我们公务员魔女向来每年都要做统计报告，以此对每一年的工作进行查漏补缺。”
　　“哦？”楼月眯着眼：‘如果我刚才不提，那么你是不是就不准备让我看这份报告？’
　　虞雨薇顿时冷汗都流下来了，她咽了一口口水说：“呵呵呵呵，楼月小姐。怎么可能呢？我只是看您今天实在是太过劳累了，所以再麻烦您就不太好。我怎么可能是会藏私呢？而且，这对于我而言，没有任何的好处呀。”
　　“能坑到城主，你们这些公务员魔女不就是心满意足了吗？”
　　楼月随口丢下这句话。
　　但虞雨薇立刻应激了，她双眼红润，一副气恼的样子：“您怎么是能够这么说呢？我的一片拳拳忠诚之心！怎么可能是做出对不起您的事情，您竟然是如此看待对您如此忠诚的下属！实在是太令人伤心了！楼月小姐。”
　　“呵呵。”楼月瞅了一眼虞雨：“公务员魔女有黑心，坏心，就是绝对没有忠心。”
　　虞雨薇一副我的心都被你伤透了的表情。
　　楼月翻了个白眼，拿起了报告看着。
　　东海城的失业率很低很低，至于整个城市的财富情况之类的，是一大串楼月也看不懂的数据。
　　她左右看了看之后，才尴尬的咳嗽了两声：“将这些东西总结一遍，在提交一份精炼的报告在交给我。”
　　“这就是已经精炼过的报告。”虞雨薇小声的提示着。
　　楼月瞪了她一眼：“我的意思是在精炼一遍。”
　　虞雨薇只好是对其报以微笑。
　　她很贴心的将报告收了回来，准备按照楼月的指示，然后在将其精炼一番。
　　嗯，充分照顾楼月小姐的水平。
　　楼月坐在办公椅上，然后对着虞雨薇说：“在此之前，还是你来口述一遍吧。我已经成为城主已经快一年的时间了吧，我应该多多少少的对于东海城做出了某些改变。”
　　虞雨薇当然明白楼月小姐现在想要听什么，根据公务员魔女经验而言。
　　每一个城主在第一年的时候，她们最为积极，而后逐年递减。
　　这对于公务员魔女而言，是一个明显的好事情。只要第一年将其糊弄过去之后，之后的几年就不用受到城主的骚扰了。
　　所以，公务员魔女早就练就了一嘴的好词语，用来应对今天的这一幕了。
　　虞雨薇已经准备好了，她相信凭借自己的一张嘴，绝对可以把楼月吹的舒舒服服的。

第689章大大方方捞钱【4k】
　　虞雨薇对着楼月施展了自己的浑身解数，充分利用了楼月小姐学历中庸的特点。
　　用一连串的华丽辞藻，绝佳的排比，以及一连串的引经据典来向楼月表达着我们东海城在您的领导下，果真是一片勃勃生机。
　　并且对于楼月的功劳大吹特吹。
　　啊，我们东海城就只有一个月亮！那就是楼月小姐！
　　在您的带领下，东海城在魔女世界之中冉冉升起，大地都在呼吁您的名字，森林都在重复对您的赞美！
　　虞雨薇用着楼月都无法解除的尬吹，对着楼月狠狠的拍着马屁。
　　楼月开始的时候还听得美滋滋的，但是听了一会之后就感激的摆手，对着虞雨薇说：‘停一下，停一下。’
　　“怎么了？楼月小姐？”虞雨薇很疑惑的模样：“难道，您不满意吗？”
　　楼月翻了个白眼说：“你这是吹呢，还是黑呢！我怎么觉得你这幅模样，是在故意嘲讽我呢。”
　　“怎么可能！我对您的忠心，青天可鉴！”虞雨薇立刻开始大表忠心。
　　楼月瞅着虞雨薇的这幅模样，忍不住的摇着头说：“我可不是说你是奸臣。”
　　“慧眼有加啊！城主！”虞雨薇立刻吹捧了一句。
　　“奸臣怎么可能连马屁都得拍不好？”楼月一脸忧愁的看着虞雨薇，用着一副十分无奈的口吻看着她说：“你的这个位子，到底是怎么坐上来的。你该不会真的是靠着真才实干磨时间磨上来的吧。”
　　虞雨薇立刻瞪大了眼睛，她一副极其愤怒的表情：“您怎么是的能够这样侮辱我呢！”
　　简直是气抖冷，您对于我这样的评价，简直是对我灵魂和人格的侮辱和抹杀！
　　虞雨薇心里气咻咻的。
　　“但是，你确实是这样呀。”楼月眨着眼睛，瞅着虞雨薇：“你的拍马屁的功夫，还不如卡萝莉好呢。至少，人家是个古典文学博士！拍出来的马屁清新脱俗，淡雅弥新。”
　　虞雨薇咬了咬嘴唇：‘那就让卡萝莉来好了。’
　　她十分的不高兴，一副我十分受伤的样子。
　　楼月不想说话，你一个公务员魔女连马屁都不会拍，你还做个什么的公务员魔女啊！
　　欸，还是最近的公务员魔女太猖狂了。
　　连自己的本职工作都忘了。
　　楼月摇头叹气的说：“虞雨薇小姐，就算是其他的地区的城市中，那些已经被当做傀儡的城主，每天也能够听到属下那些公务员魔女们山呼海啸一般的吹捧。但是你们呢？我怎么从来没有见过你们做这种事情？嗯？”
　　“难道我连那些被当做是傀儡的城主都不如吗？”
　　她有些生气。
　　“您当然要比那些当做是傀儡的城主要好的多。”虞雨薇说：‘因为您根本不是傀儡，楼月小姐。’
　　“哦，所以为什么我的待遇还没有她们好？”楼月十分的不满意：“那些城主每天能够享受到了的情绪价值，可比我享受的要好的多。”
　　情绪价值？这是个鬼价值？能够赚到一分魔石吗？
　　虞雨薇心中只想翻白眼，但是身为公务员魔女，她也只能十分违心的说：“月小姐，因为您不是傀儡啊。傀儡只需要享受就好了，而真正的实权城主考虑的就要多了。”
　　“唔。”楼月听着，就是一阵的迷糊，你怕不是在故意搞笑？
　　她沉吟了一会说：“所以呢，傀儡城主的待遇反而要比实权城主要好太多？但是，传闻中可不是这样的。成为了城主之后，魔女们不都是可以大大方方的捞钱和玩耍吗？”
　　“当然。”虞雨薇一副十分赞同的样子。
　　楼月两眼一亮：‘所以，你也赞同我说的话？’
　　“当然了。”虞雨薇点着头，但是还不等楼月高兴，她就用着一副理所当然的口吻说：“因为这都是傀儡城主做的事情，或者说是大部分城主都会做的事情。将所有麻烦的事情都交给专家来处理，而自己只需要大大方方的捞钱和玩耍就可以了。”
　　虞雨薇这个时候也不忘收拢权力，她小心的看了一眼楼月：‘而楼月小姐您现在已经被那些繁琐的公务和无尽的事务所拖累了。所以，您才是会觉得劳累的。虽然这些话我不应该来说，但我还是要以朋友的身份而不是公务员魔女的身份来劝告您，一个聪明的城主绝对不会将自己落入这些繁琐而又没有任何意义的小事务之中，而是应该眼光放长远，将目光放在事情的大方向上，就如同掌握一个船只的船舵似的。’
　　“一个船长会亲自拉绳子吗？当然不会的！”
　　虞雨薇大声的说，并且是伸直了手臂，用着一副极具富有感情和感染力的表情说：“我对于平常魔女们对于城主的误解感受到了无尽的痛心，怎么能够称呼其为傀儡呢？我觉得因为称呼为高效率城主，她们放弃了让自己变得低效的公务，而是将自己的全部热情都投入到了捞钱和贪污腐败之上，这是多么聪慧的选择！”
　　“这样的选择，才是值得所有魔女模仿的聪明选择！”
　　“我们魔女所有的一切都是为了增强自己的实力而服务！那些繁琐的事务，能够增长一丝一毫的实力吗？绝对不可能！”
　　“所以，大大方方的贪污腐败，大大方方的用来增长实力才是一个好城主。才是一个高效率的城主！”
　　虞雨薇说的是义愤填膺，说的是慷慨激昂。
　　可楼月只是喝了一杯酒，就抬了抬眼睑对着虞雨薇说：‘你说的很对，但是我拒绝。’
　　“嗯？”虞雨薇幽怨的看着楼月：“为什么？楼月小姐。”
　　楼月微微的抿了抿嘴唇说：“因为这是你说的。”
　　这股赤裸裸的不信任，让虞雨薇不开心的瞅着楼月。
　　楼月说：“我说的吧，你拍马屁的功夫还不够啊。”
　　她摇头叹息着：“而且，你说的船长和水手的比喻，好久之前已经用过了。多次使用同一个比喻，只会让魔女觉得你没活了的感觉，下意识的就会对你抗拒三分哦。”
　　“我的建议是，你还要多学习呀。”
　　她跳下了的办公椅，不过这次她很小心，用着魔法缓冲了一下，这样才终于没有扭到的脚踝。
　　来到了虞雨薇的身旁，她拍着虞雨薇的肩膀：“小虞啊，就算是公务员魔女。你也不能够放松啊，也要抓紧时间提升自己啊。毕竟，未来是你们的。你这个样子，怎么让我放心将任务交给你呢。”
　　她摇头叹气着：‘瞅瞅人家卡萝莉，现在做的也不错吗。至少，其他的魔女对于她都很信服，如果不是我压制着。说不定，你都要众叛亲离了。这可不行啊。这样吧，你今天再将定居到东海城的炼金魔女的数量，以及现在的家庭情况和资金情况，还有之后她们的发展潜力都统计的一遍，之后交给我就可以了。’
　　“这可是一个很大的任务哦，你一定要做好。这样等到之后，我才能够就将更多的任务和责任交给你。”
　　“一定不要出错哦。”
　　楼月如此说着，对着虞雨薇微微的笑着。
　　虞雨薇心底已经开始不断地吐槽着了。
　　这是画大饼是吧？绝对是画大饼对吧？
　　月小姐，您难道不知道我们公务员魔女是对大饼免疫的？
　　但楼月却是拍着她的肩膀，使劲的拍着：‘不要担心啊，放心吧。只要你这件事情好好完成，我一定放给你更多的权限。就如你说的，做那一个高效率的城主。’
　　“我觉得这个概念也挺好，只不过还太过未来了。等到之后，一定是可以实现的。只要你好好的干，只要我觉得你完全能够做好，放心吧，我会将权限都给交给你的。毕竟，我最近确实是太过忙了。薇薇安送我的传奇魔法，我还没有看呢。还有姜曦曦送我的珍贵果树，我也都没有使用呢。要忙碌的事情，还有着一大堆呢。家里的奇遇堆得，都没有时间使用。”
　　“欸。”楼月摇头叹息着：‘我这样的穷魔女，最珍贵的就是时间了。’
　　唔，这个饼好像确实是有些香。
　　不过楼月小姐，您这是在故意炫耀呢?还是在故意炫耀呢？
　　虞雨薇抽着嘴角，有种想要打死楼月的冲动。
　　但最后只能微微的一弯腰说：‘是，月小姐。’
　　楼月这才满意的点了点头，刚准备走的时候，又想起来了什么，她不断地拍着虞雨薇的肩膀，对她说：“对了，之后你有时间的话，我建议你去报名我之后会在魑魅乡开办的讲座，名字就叫做舌尖上的艺术。只要你去学了之后，我保证你的拍马屁功夫肯定是会上升不少。”
　　“不用了吧。”虞雨薇眼角抽搐着
　　这种艺术，不是我们公务员魔女最擅长的吗、
　　楼月一副善解人意的表情，她低声说：“不用不好意思，就算是没有钱来参加也可以的，我可以给你打八折。”
　　说着，就一副我对你很好的模样，大摇大摆的离开了。
　　这幅模样看的虞雨薇咬牙切齿的。
　　八折？你怎么是好意思说出来这个数字的！
　　至少是要六折吧！内部价都是六折的！
　　她气呼呼的，从酒柜里拿了一瓶酒，咕噜噜的猛地灌下去的之后，好一会才觉得稍微的平静了一点。
　　打开了自己的通讯，虞雨薇找出了自己的老师号码。
　　她打了的过去。
　　然后立刻就被挂断了。
　　嗯？
　　虞雨薇不信邪的再一次的打过去。
　　然后立刻又被挂断了。
　　她有些绷不住了，又一次的打了过去。
　　这一次好久，才终于打通了。
　　而那边传出来一个唉声叹气的声音：‘雨薇啊，在你还是我学生的时候，我就对你说过的吧。惹出了麻烦，就不要说出我的名字。之前，你就害得我被我的老师批评乐意一顿，现在你又惹出了什么麻烦！’
　　“不是麻烦！”虞雨薇辩解着：‘上一次是失误！老师！’
　　“是是是。”老师对于虞雨薇的话语并不相信，反而说：“我也对我的老师说是失误，但我的老师直接就让我滚了。”
　　虞雨薇沉默了。
　　好久之后，老师才问：“所以，到底是怎么回事？”
　　“要崩溃了。”虞雨薇叹了口气的，对着老师如此说着。
　　“哦。”老师松了一口气：“城主崩溃了，确实不算是什么大事情。对于新上任的城主而言，这种都是必须要经历的一遭而已。不然的话，她们就会在这个位置上变得的安逸，我们公务员魔女，作为一个下属。在必要的时候，即使是作为一个大多数魔女都看讨厌的恶魔女，我们也要担负起让城主重新燃起奋斗精神的责任。”
　　“不过啊，雨薇。你也要注意方法。你的新城主，楼月小姐不也是一个很好的魔女吗?你就不要太过于咄咄逼人了。也要改变一下做事风格，不是我说你，实在是因为雨薇你的做事方法，实在是太强硬了，实在是太容易让城主不适应了。”
　　虞雨薇听着，就想要翻白眼了。
　　这里只有我们两个魔女，你说这些装模作样的话有什么用？
　　不过尊师重道吗~~
　　她说：‘老师，要崩溃的是我。’
　　这下可是直接把老师给弄沉默了。
　　犹豫了好久之后，老师才说：“你再说一遍？崩溃的是谁？”
　　“是我！”
　　虞雨薇用着极其清晰的口吻回答着。
　　老师这下听清了，但却是不知道要如何回答了。
　　她犹豫了一下之后，才说：“你？崩溃？”
　　“没错，老师。”虞雨薇开始抱怨着楼月小姐多么难伺候，多么磨魔女。
　　而且，事情很多，任务布置的很重！
　　“最关键的是什么，您知道吗？是她的关系很硬！”
　　虞雨薇悲愤欲绝的说：‘一个和两位冕下有着关系的魔女，为什么要在一个小城中担任城主哇！而且还是一副很有上进心的模样！成为城主之后，不应该去捞钱吗？她怎么一直抓着权力不松手！’
　　“这还是一个魔女吗？这合理吗？这太不合理了！”

第690章谁会买洗澡水呢？【4k】
　　无论虞雨薇怎么和自己的老师抱怨自己遭受了迫害这件事情，她的老师都是一副不敢相信的态度。
　　虞雨薇废了九牛二虎之力才终于让自己的老师相信之后，但结果却让虞雨薇有些始料未及。
　　她的老师表情一变，对着虞雨薇就开始批评着：‘雨薇啊，你也是我的学生呀！你一个公务员魔女，竟然是被一个城主整的死去活来的？’
　　“你还配称作是我的学生？你还有脸来我这里哭诉？”
　　她老师也生气啊，直接就是对着虞雨薇怒喷：“虞雨薇小姐，你是我带过的最差的一个学生！”
　　虞雨薇有苦说不出。
　　不是我不努力，奈何楼月有靠山啊。
　　虽然老师也知道这件事，但还是认为这是虞雨薇不努力的结果。
　　一个公务员魔女，再怎么样也不应该被一个区区的城主压下去啊。
　　太丢脸了！真的！
　　虞雨薇不好意思和自己的老师抬杠，只能老老实实的挨训。
　　被训了好几个小时之后，虞雨薇已经彻底的要懵了。
　　她已经开始怀疑自己的老师，到底是不是亲老师了。
　　好在这个时候，老师又是对着她说：“虽然你这个弟子十分的不成器，但是我作为老师，该帮你还是要帮你的，毕竟，谁让你这个家伙，这么没有用！”
　　“出去了，打的哪里是你的脸，打的分明是我的屁股！”
　　“所以，为师手里还有的一本瑟琳娜小姐手写的公务员魔女必学技巧三千，等到一会，就给你快递过去。记得接收，不要让其他魔女看到。而且，禁止传阅给其他魔女，你明白了吗？”
　　“嗯嗯，明白了老师。”虞雨薇立刻的点着头。
　　立刻将自己刚才那些大逆不道的想法扔到脑后。
　　这里不是亲老师啊，这就是亲老师！
　　不是亲老师，怎么可能会将这种绝密的笔记给自己看！
　　有这样的老师，实在是太幸福了！
　　虞雨薇已经感动的差点泪水就是要流下来了。
　　老师说：“之后，记得专心研究，不要再给我惹事情了。”
　　虞雨薇顿时感动的泪流不出来了。
　　“知道了，老师。”她语气有些恹恹的。
　　老师又说：“记得论文赶紧写，我的老师也在催促我呢。不要拖延。”
　　这下虞雨薇彻底的要绷不住了：‘啊，老师这里的信号不好，我先挂断了。’
　　说着，她就立刻挂断了电话。
　　瞅着楼月小姐空空的位置，她立刻邦邦的对着楼月的位置打了两拳。
　　就像是打在楼月小姐的身上似的，狠狠地出气！
　　这般想着，她才觉得自己好了一些。
　　自从楼月小姐成为了城主之后，各种古怪的事情就开始不断的发生了。
　　尤其是自己生气的频率，真的是越来越高了。
　　这楼月小姐，真是气死魔女不偿命啊。
　　之前的时候，自己本以为楼月小姐成为城主之后，自己需要遭受的考验是另一方面的。
　　亏自己买了很多心灵防护首饰和魔法，但是没有想到自己遭受的考验是如何压制自己日益升高的血压！！
　　虞雨薇趴在桌子上，一副被楼月小姐榨干了精力的样子。
　　痛，太痛了！
　　-----------------
　　而楼月回到了自己的房间里，摆脱了一直缠着自己，要求自己去营业的桃老板后，楼月准备学习一下传奇魔法。
　　至于工作？
　　开玩笑哦，传奇魔法和工作相比，她还是知道那个重要的。
　　而且，还有许多奇遇没有使用呢。
　　这让桃夭夭气呼呼的，十分的恼怒。
　　但是瞅着楼月小姐紧紧关闭的大门，也只能不断的暗叹。
　　自己也不能够闯进去吧，不然的话明天的魔女日报立刻就会出现这样的新闻【震惊，魑魅乡老板竟然利用权力，强行闯入花魁楼月小姐的房间！】
　　然后，就是魔女们喜闻乐见的展开了。
　　那些节操比楼月小姐还低的记者魔女们，肯定会将这件事写出花的。
　　她们会让自己看看，什么叫做入木三分的。
　　桃夭夭一想到那样的下场，也就只有哀叹了。
　　只能可怜巴巴的趴在门上，凑在门缝的地方，对着里面喊着：“月宝！魑魅乡不能没有你啊！所有的客人都眼巴巴的等着你上班呢！”
　　楼月听了一阵翻白眼，这把自己的当做什么。
　　自己可是魔女心理开导师！
　　是个正经职业好不好。
　　她直接也不在房间里待着了，而是钻进了传送门，进入到了自己的巢穴里。
　　这下好了，终于清净了。
　　而花妖站在一旁默默的看着楼月，面无表情，一副三无的样子。
　　楼月照例是对着花妖默默捏捏，检查身体。看看花妖今天的身体状况，和以前到底有什么两样。
　　虽然看上去很糟糕，但这绝对是一个正常无比的行为。
　　任何一个具有严谨的科研精神的魔女，都会选择这样做。毕竟观察试验品的后续发展，对于实验而言也是一个比较重要环节。
　　不爽不要玩！
　　而且，花妖又没有魔女权。
　　楼月心中想着，对着花妖检查来检查去。
　　本着严谨的科研精神，将花妖全身检查了一遍之后，没有发现任何的问题后，楼月就将其摆在了温室的喷泉里。
　　反正全身都湿漉漉的了，正好给她洗个澡。
　　楼月自己也是回到了卧室中，将自己的衣服脱了个一干二净。
　　好似卸掉了千斤重担似的，让楼月忍不住的吐了一口气。
　　用力的伸了个懒腰，腰椎骨卡巴卡巴的响着。
　　直到用力的伸展之后，楼月才舒服的眯着眼睛。
　　摸了摸自己的腰肢，她很奇怪：“自己还年纪轻轻的，无论从什么地步来说，自己都不可能这么快的就患上腰椎病啊。”
　　她嘀咕着，摸了摸自己的腰肢：“而且，最近腰还有些痛。”
　　“自己什么也没有做啊？怎么腰就开始痛了？”
　　楼月唉声叹气的，只能再一次的使用次级治疗术将自己腰部的病痛给种植掉。
　　不过思来想去，楼月还是觉得应该是腰肌劳损了。大概是因为最近用腰过度了吧，所以才会出现腰痛的情况。
　　不要，自己最近也没有出现特别用腰的情况啊。
　　想不通的楼月，一边摇头，一边去泡澡。
　　这次将热水温度调高，楼月狠狠的泡在里面。
　　虽然很难受，但魔女的体质还能够忍受。一般而言，魔女们泡澡的时候，都是直接浸泡熔岩之类的高热量液体的。只是普通的温度，根本无法适应魔女的躯体。
　　但楼月小姐虽然也是魔女躯体，但她的肌肤敏感度刚好弥补了这一点，所以她平常的时候，也是泡热水而已。
　　现在不行了，因为腰肌劳损这件事情，楼月觉得自己应该要开始保养自己的身体了，防止身体的病痛增强。
　　而泡澡就是最开始的做法。
　　楼月走进去之后，立刻就觉得自己的身体开始发烫了，她眯着眼睛感受着热烘烘的热气融入的自己的身体内。
　　在这样的作用下，她竟然觉得自己浑身都轻了几分。
　　长长的吐了一口气之后，楼月轻轻的哼着歌。
　　泡了几分钟之后，感觉水凉了之后，立刻就将其用魔法将水加热到滚烫。
　　但楼月觉得很怪异的一点是——这水，怎么越来越香香了呢？
　　她轻轻的嗅了一番，觉得还真是如此。
　　“所以，能卖吗？”
　　楼月有些小心动，如果能充当香水卖出去的话，自己应该又可以大赚一笔了！
　　她用了一个小瓶子装了一点洗澡水，然后在魔网上下了一个专用的香味评定道具。
　　这个道具是一个乌鸦的形象，楼月将小瓶子塞进乌鸦的脑子里。
　　乌鸦嘎嘎的跳来跳去的，然后一会就是突然站住了，高声叫着：“上佳！可以作为香水使用！如果需要更加精准的鉴定，请购买更加高级的鉴定工具！”
　　楼月听了之后，就翻了个白眼。
　　自己的人脉很多，只要明天找个魔女帮自己免费鉴定就好了。
　　既然这个可以作为香水，那么自己倒掉的那么多洗澡水，不就是亏大发了！
　　都是钱啊！
　　楼月顿时心痛的无法呼吸了，一想到自己浪费了那么多的魔石，她就觉得应该狠狠地给自己一巴掌，不然的话都无法原谅的自己。
　　不过之前的时候，自己的洗澡的时候虽然也会有香气溢出，但也不像是现在这么浓郁，能够让自己升起卖香水想法啊？
　　难道是因为水温的问题？
　　楼月想着，本着严谨的研究精神。她将所有的洗澡水都装入到了一个容器之中扔到了一边。
　　然后在浴缸中放了一大缸的凉水，这次里面不放任何的花瓣之类的东西。
　　楼月走进去泡了一会之后，仔细的嗅了嗅，发现香味还是自己身上的香味。
　　而不是水中的香味。
　　所以，她开始慢慢的加热水。
　　并且到达了一个度数，就要取出一小瓶样品，用之前的坚定工具的来鉴定一遍。
　　这鉴定工具，只能给出几个简单的等级。但最开始的几瓶，根本无法作为香水。
　　所以水越热，越好。
　　楼月直接将水温加热到极高，而且是在不断沸腾的地步。
　　并且用着立场墙壁覆盖浴缸，防止因为水温过热，导致蒸发的现象发生。
　　等到加热到楼月肌肤被水温激发到粉红无比的程度之后，香味已经浓郁到了让楼月都感觉到有些过分的地步。
　　楼月赶紧取出了一小点的样品，塞进乌鸦的脑子里。
　　乌鸦蹦蹦跶跶了好一会之后，才终于高声说：“极佳，可以充当香水使用！”
　　“yes！！！”
　　楼月狠狠的握了握小拳头，又找到了一个挣外快的方法！
　　魔女生活不易啊，只能从各方面找到挣钱的方法。
　　楼月也没有什么心里负担，毕竟使用魔女附带的素材，是在正常不过的事情。
　　无论是头发，还是发丝，亦或者是指甲，血液，皮肤，都可以充当魔法素材使用。
　　而这也是一种素材啊，绝对可以使用啊！
　　而且自己又不是让魔女去炼制魔药，而是充当香水使用。根本不可能产生任何的危害兴致，安全的很。
　　楼月越想越兴奋，并且将这件事写到了自己的实验日志上，防止自己有那一天忘记了这件事情。
　　“不过，我为什么一泡热水澡，就能够将那水变成香水呢？以后我要制造香水，肯定要不断浸泡的吧。”
　　楼月嘀咕着，心中逐渐的浮现了一个画面。
　　那就是自己被装进一个铁罐子里，被吊在一个龙门吊上。下方是无数的大锅，将大锅里的水都煮热之后，那龙门吊把自己在这个锅里涮一下，然后在那个锅里涮一下。
　　淦，这不就成了卤料了吗？还是可以重复利用的哪一种！
　　楼月觉得有些心虚，在这一刻她觉得自己肯定不能够和其他魔女合作开香水公司了，只能小规模的售卖了。
　　不过，这样的也有一个好处。
　　楼月心中立刻想到了另外一种营销方法。
　　无法大批量生产，那么就用精心制造来的营销。
　　——小罐水，大师造。
　　走遍魔女世界，传承古老技艺，纯手工制作，大师呕心沥血，精心制作，每年产量有限。
　　这样，绝对是能够卖出去的。
　　楼月这样想着，立刻就是被自己的机制而感到得意了。
　　她如此想着的时候，刚才因为检查身体而昏倒过去的花妖已经醒了。
　　花妖走进了浴室里，准备再给楼月洗头发。
　　楼月也浑然不在意，任由花妖动手。
　　不过，洗了一会楼月才恍然大悟过来，自己身边就有一个花妖，干嘛不问花妖这个问题呢。
　　楼月说：“为什么花妖在浸泡高温度水之后，会让水变成散发香味的香水？”
　　花妖面无表情的说：“因为这是花妖的身体构造的决定，虽然花妖的身体构造是人形的，但本质还是一朵花。所以，才会在高温下，将香味融入到水中。”
　　“哦。”楼月随便的敷衍了一句，你这说和没说一样啊。
　　小魔女有些无奈，这种事情又不能公开找魔女研究。
　　毕竟，自己之后可是要当香水买的。
　　要是说出去是洗澡水，那谁会买啊！

第691章不允洗看不起我的文凭【4k】
　　洗完澡之后，楼月将都所有的水都收集起来。
　　勤俭节约是本能，有钱必赚是美德。
　　用着魔法制造出许多琉璃瓶子后，将其一点点的灌装好。
　　水是透明色的，没有半点浑浊和杂物。只是微微的泛着粉色，看上去像是什么花卉提取物似的。
　　楼月轻轻的摇了摇，没有发现任何的破绽。
　　这就是香水！根本看不出原本是什么。
　　每一瓶大概都只有小指头大小，检查了一遍密封兴致之后。楼月将五六瓶放在了自己沙龙室里。
　　而剩下的，则是扔到了仓库里。
　　等到在开一次沙龙之后，常识性的推广一下，看看魔女们的效果怎么样。
　　如此想着，楼月便是回到了自己的卧室中，一根触手伸出来，楼月操控着给自己梳理着头发。
　　她用着魔法，将之前薇薇安她们送给自己的礼物都是找了出来。
　　尤其是那一本传奇魔法。
　　薇薇安送给自己的传奇魔法，名字叫做《如何在常规情况下极速行动——单个生物急速术》
　　“哦！”
　　楼月欢呼一声：‘自己现在其他方面的魔法，虽然没有传奇魔法，可还是十分完善的，足够用了。唯独速度上的魔法，没有多少。有了这个魔法，正好可以弥补自己的缺陷。’
　　楼月嘀咕着，立刻就是翻开这本魔法书开始看着。
　　仔细的看了一会之后，楼月发现这个魔法的原理很有意思。
　　——在没有魔法加持下，一个魔女想要让自己的行动速度达到极速，是一件很困难的事情。即使是在有着魔法的加持下，这也是一件非常困难的事情。
　　即使是魔女的意志来驱动魔女的身体，无论如何用尽全力，也无法让身体突破太高的上限。
　　但是，如果我们换一个思路呢？当我们直接操控身体的时候，我们或许自己没有意识到，但是身体总是在抗拒超越极限。
　　这是操作系统的问题，如果我们换一个操作系统呢？如果我们不再将意志通过肉体来操作肉体呢？
　　我们将肉体视作人偶，我们将意识独立于肉体。在丝线的操纵下，肉体将会强制超越自己的极限，只需要意志，肉体便可以达到急速。
　　虽然很可能导致肉体崩坏，但思路却是正确的。
　　此魔法，便是用意志不通过肉体而操纵肉体的魔法。是意志命令肉体的魔法。
　　之后还有巨额的长篇大论，看的楼月头昏脑涨的。
　　直接被塞满了，顿时就昏了过去。
　　好几个小时过去之后，楼月才慢悠悠的醒来。
　　只是鼻血流了满床，小魔女嫌弃的用着魔法清理干净后，扔到了垃圾桶里。
　　将传奇魔法书摊开后，继续不断的研究着。
　　只是这个魔法太过晦涩难懂，里面的各种理论都是为了证明当意志不依靠肉体而操作肉体的时候，肉体反而会在意志命令下，打破极限。
　　区别就在于，两套操作系统对于命令的执行力度而已。
　　楼月为了能够得到这个魔法，她也只能不断从这本传奇魔法书中继续吸收着知识。
　　小魔女当然明白，能够附带这种理论的原始推论数据的传奇魔法书，都是最好的那一档！
　　很多传奇魔法，卖给你的时候，根本不提供这个魔法的理论。而是直接给你一套魔药，然后让你自己去喝魔药。
　　至于能不能成功，就需要你自己去尝试了。
　　一次不行就两次，两次不行就三次，总是能够学会的。
　　学会之后，只能自己摸索魔法的原理，提升熟练度，最后将这个魔法用的融会贯通。
　　只能说，魔女世界各个地方都是门槛，如果不入门，就会被这门槛挡在外面。
　　所以，楼月只能艰难至极的读着这本传奇魔法。
　　虽然楼月小姐天天自称自己是个连魔女小学都没有读过的小魔女，虽然这件事还真的是事实。
　　可这楼月天天说，也不过是个借口而已，毕竟这个借口真的很好用！
　　废了九牛二虎之力，楼月终于在天明之前搞定了百分之六十！
　　瞅了一眼闹钟，楼月按了下闹钟，便是准备开始睡觉。
　　上班？自己是个城主还需要上班？只有在给虞雨薇她们添堵的时候，才会去上班！
　　楼月打了个哈欠，就躺在床上呼呼大睡。
　　而虞雨薇则是不同，虽然她和楼月一样，昨天熬夜通宵了，但是她起来的早啊！
　　身为一个公务员魔女，虽然可以早退，但是上班的时候，却必须不能够迟到。
　　至少卡还是要打的。
　　她昨天可是熬夜通宵写论文了，但让虞雨薇万念俱灰的是——她冥思苦想了一夜，根本写不出一点！就算是研究方向都找不到，她有些两眼一黑，只想将自己扔到床上后，狠狠的睡一觉。
　　至于其他的事情？虞雨薇根本不想管了！
　　来到市政厅之后，虞雨薇随手拉了一个魔女，对着她说：“我之后会在城主的办公室等待城主来，所以不要来打扰我。”
　　那公务员魔女，也都是认真的点着头。
　　并且，有点怜悯的看着虞雨薇：“虞雨薇小姐，最近你真是饱受苦难啊。”
　　虞雨薇顿时委屈涌上心头，最近确实是饱受苦难啊！
　　她只能摇着头，叹着气离开了。
　　来到了楼月小姐的办公室的时候，虞雨薇看着楼月小姐坐过的椅子。
　　她左右的瞅了瞅，然后立刻就是坐在了这张大椅子上。
　　左右的转了一下，虞雨薇感受了一下：‘这个位置也没有什么了不起哇。’
　　然后她也是弯腰勾掉了自己的鞋子，一脚放在了桌子上。
　　仔细的感觉一会，她才像是严谨的美食家一般评价着：‘感觉很不错，让魔女很放松，怪不得楼月会这么做。’
　　她用力伸直着胳膊，头向后仰着，准备闭着眼睛睡觉。
　　“早上好，虞雨薇小姐。”卡萝莉坐在酒鬼旁边的沙发里，对着虞雨薇打了个招呼。
　　“呜啊！”
　　虞雨薇十分惊恐的叫了一声，巴拉一声的就从椅子上滚了下来。
　　卡萝莉疑惑的看着虞雨薇说：“虞小姐，就算你在楼月小姐没有来时候，做出了偷偷摸摸的体验一下楼月小姐位置这种的只有准备篡位的逆臣才会做的事情。可这里只有我欸，我也不会告诉其他魔女的，所以你也不必这么惊慌吧。”
　　虞雨薇现在也是彻底的平复了心情，也觉得自己刚才的反应，实在是太丢脸了。
　　但卡萝莉你这样的话，里里外外明晃晃的口吻就是索贿啊！
　　我可是一个公正廉洁的公务员魔女，我怎么可能被你威胁！
　　虞雨薇对卡萝莉摆了摆手，表示拒绝。
　　卡萝莉喝了口酒，她说：‘虞小姐，楼月是个小心眼的小魔女哦。’
　　“咳咳，摆手不是拒绝，而是你无需多言。”虞雨薇立刻说：“之后，我会快递给你的。”
　　她有些恼怒的坐在卡萝莉的对面，也打开了一瓶酒喝着：“你在这里做什么？你不是去处理西区的事情了？西区的议员现在已经决定了？”
　　“嗯。”说起这个的时候，卡萝莉就有些得意的点着头：‘西区虽然是楼月小姐的老巢，但也是我的老巢。所以，我还是有着很多的关系和门道的。’
　　“楼月知道了，不会出现什么问题吗？”虞雨薇问着。
　　“当然不会，因为楼月小姐根本懒得管这个。而且，这个成为议员的魔女，和楼月小姐的关系也很不错，至少未来肯定会很不错。因为是西区酒馆联合公会推荐的，所以我也没有其他选择的余地。”
　　“实际上，楼月也没有什么选择余地。”
　　卡萝莉摊了摊手：“因为议员位置空悬的有些久了，而且之前是因为有着各种事情吸引了魔女们的目光，所以才导致无人关注议员。现在事情稍微平息了之后，那些西区的各种联合体，就是来朝着我施压了。”
　　“不敢朝着楼月小姐施压，最后也就只能找我了。”
　　卡萝莉苦恼的说着。
　　虞雨薇喝了口酒，没有当回事。
　　公务员魔女能够没理搅三分的存在，没有功劳能搅出一分功劳。一分功劳，能够搅成七分功劳的存在。
　　现在卡萝莉这么抱怨，只是想要搅几分功劳，不理她就是了。
　　见虞雨薇这个模样，卡萝莉只好无奈结束了这个话题，转而是问虞雨薇：‘你呢？怎么一副被榨干的样子？’
　　“你要是熬夜写论文，你也是这样子。”虞雨薇没好气的说着，她现在眼皮都有些打颤，只能依靠烈酒来提提精神。
　　卡萝莉虽然挺幸灾乐祸的，但脸上还是一副很同情的样子：“只需要写出来，就不用受苦了。所以，再坚持一下就好了。”
　　你说的容易哦，虞雨薇心里腹诽着。
　　“对了，你昨天晚上努力了那么长时间，写出了几篇？”卡萝莉一脸好奇的问着。
　　虞雨薇的身体僵了一下，她哈哈的笑了一下：“刚写，技术都有些忘了。所以，只写了一篇左右，算不上多。”
　　“这也听多了。”卡萝莉立刻就是说：“一晚上，就能够写出来一篇论文。这哪里叫做是慢啊，这太快了！”
　　虞雨薇急忙说的不敢当，不敢当。
　　她又说：“当初你的论文，用了多长的时间。”
　　这下，轮到了卡萝莉僵住了。
　　自己用了多长时间？应该是按月来计算的吧。
　　可是在虞雨薇面前，卡萝莉不愿意被比下去，她勉强说：“和虞小姐你差不多啊，差不多时间。”
　　“哦！原来是这样啊。”虞雨薇向后一靠，喝了点小酒后就说：“我现在才想起来你是古典文学专业的，那论文吗，写起来确实是要容易一些。”
　　这下，卡萝莉也有些不高兴了。
　　你可以看不起我这个魔女，但是绝对不能看不起我的文凭！
　　“都是论文，哪里会有容易和困难之间的区别，不都是一样么。”卡萝莉说：“而且，当时写我的论文的时候，我正好灵感喷涌，在这种灵感加持下，我才是一晚上就完成了论文。”
　　“我给你说，我有一个朋友，她可是用了好几个月才完成论文的。”卡萝莉说着；“当初可是很难很难了，差点连毕业证书都拿不到哦。”
　　她洋洋洒洒的说着，情节动人，真实感十足，根本不像是编的。
　　只是虞雨薇开始用着狐疑的眼光看着卡萝莉，让卡萝莉意识到了不对劲。
　　她只是再一次的强调了一次，这真的很有含金量，真的很有难度之后，才是避开了这个话题。
　　两个魔女你看看我，我看看你，突然发现竟然是找不到其他合适的话题了。
　　最终，只能尴尬的讨论起楼月小姐来。
　　“楼月小姐，今天会来吗？”卡萝莉瞅着虞雨薇。
　　虞雨薇翻了个白眼：“肯定不回来的！她昨天刚给我布置了一大堆专门折磨魔女的任务。今天怎么可能会来呢。肯定是要等过几天，她才是会来这里的。”
　　“那么，你来楼月小姐办公室做什么？”卡萝莉突然的问着虞雨薇这件事。
　　虞雨薇一愣。
　　对啊，自己来这里是睡懒觉的。
　　在这里睡懒觉，能够避免被其他魔女打扰。
　　自己怎么喝起酒来了。
　　她赶紧是将其放下，看着自己面前的卡萝莉。
　　都是这个家伙嗷，不然的话，自己现在在就已经呼呼大睡了，怎么可能还在这里磨牙！
　　虞雨薇施施然的问卡萝莉：‘卡萝莉小姐，你到楼月小姐办公室来做什么？不会只是为了喝酒吧？’
　　卡萝莉气鼓鼓的瞅了虞雨薇一下：‘虞小姐，我还是你称呼我为卡洛琳。’
　　虞雨薇只是露出了一个灿烂的笑容，至于改称呼的事情吗，那就呵呵了。
　　卡萝莉气咻咻的给自己灌了一杯酒之后，才终于是说：“没错，我就是来喝酒的。”
　　虞雨薇翻了个白眼：“那就拿着您的酒，赶紧离开。”
　　说着，就是将卡萝莉毫不客气的轰了出去。
　　然后啪的一下关上了办公室的大门，弄得卡萝莉相当不知所措，只能拎着一个酒瓶站在楼月办公室面前，开始思考着自己倒是一脚踢开门呢，还是一酒瓶砸在这门上。

第692章征讨公务员魔女茶话会【4k】
　　楼月小姐每天的工作，有时候轻松，而有时候会很累。
　　当轻松的时候，就只需要去市政厅故意刁难一下那些公务员魔女就行。
　　这是每一个城主都会做的事情，以此来表示自己正在和公务员魔女进行抗争，向其他的魔女表示自己还没有躺平！
　　至于具体的效果，那就见仁见智了。
　　有的公务员魔女，比如可怜的虞雨薇小姐，就真的在被刁难的头痛欲裂。而有的公务员魔女，就算被刁难了，也就只是连连称是，再三保证，但绝对不会真的去做事。
　　演戏么，你好我好大家好。
　　谁会当真呢？
　　至于累的半死的情况，那就是在参加聚会之后。
　　一般而言，楼月也没有多少聚会要参加。虽然她很受欢迎，但意外的朋友很少。
　　只有区区几个而已，但是那种酒肉朋友很多，多的让楼月都有些记不住的情况。
　　一般而言，楼月为之烦恼都是当天的沙龙还有工作要求。
　　不过今天不一样，还真的罕见的有着聚会来邀请楼月。
　　是泽莉娅小姐，还有薄怜小姐的要求。
　　她们组织了一场对于魔女而言十分普通，但是对于楼月而言却是相当罕见的茶话会。
　　至于茶会话的主题，楼月觉得并不太妙。
　　【绝对不会是傀儡的城主对于公务员魔女的复仇茶话会】
　　唔，这一看就是扑街组织的名字，让楼月总是有种吐槽的欲望。
　　自己应该不算是傀儡吧？
　　楼月对此有些疑惑。
　　对于今天这样的宴会，她还是决定穿一些华丽的衣服。
　　沐浴之后，楼月就换了一身可爱的哥特式衣裙，外搭一个短披肩斗篷。
　　至于发丝上的装饰，楼月没有佩戴。自己这粉色的发丝，已经足够特殊和耀眼了。
　　再佩戴什么发卡之类的，就有些复杂了和堆砌了。
　　打扮好之后，楼月选了一双普通的淡灰色长袜，包裹住自己稍微有些丰腴的长腿之后，才踩在了小皮鞋里。
　　左右的看了看，楼月最后将一两瓶的香水塞进了自己的魔法书里。
　　嗯，自己制造的香水。
　　昨天就想着要拿出去尝试鉴定一下，现在正好哦。
　　拿着自己的魔杖，楼月就离开了自己的巢穴。
　　在魑魅乡随便找了个女侍，让她去给桃夭夭说自己请假了后。
　　小魔女就愉快的坐在魔杖上飞向了目标地点。
　　目标地点是泽莉娅小姐所在的山林王国，她那里风景独特的地方很多，正好适合当做是聚会地点。
　　楼月飞向内陆的时候，发现遇到的魔女大多都是急匆匆的，看上去像是有着什么急切的事情。
　　小魔女猜测这些家伙，或许是去参加比赛了。
　　比赛要持续很长时间才结束，而且因为各种技术原因，还有因为是第一次举办的缘故，所以导致各种意外接连不断。
　　如果是第二届，估计就会好一些。
　　如此想着，楼月用着极其快的速度，飞行了三四个小时之后，才终于到了山林城。
　　这里果然是坐落在山窝窝之中，楼月左看右看，应是没有从这里看出一条连同着外面的地面通道，四周的城墙几乎都镶嵌在了山壁之中，魔女们都是径直的飞上飞下的。
　　楼月找了半天，才终于在一座山顶上，找到了茶话会的场合。
　　落到这里的时候，小魔女缓缓的站在地上四处看着。
　　这里是一片广阔至极的花海，各种淡雅的香味在不断的飘荡着。而且，最漂亮的一幕当属一阵风吹过后，一寸寸的花海都闪烁着微微的荧光。
　　楼月轻轻的嗅了嗅，各种淡雅的香味没有混合成一起，而是一块块的。各自占据了一块区域，有的只有巴掌大，而有的则是如同桌子大。
　　各种颜色的荧光花粉也如同的香味一般，彼此之间相互独立，一眼望去能够清楚的看到由着各种花粉和香味形成的各种小小的区域。
　　每走一步，便是能够嗅到不同的香味。
　　楼月对于这种让香味直接彼此的独立的技术很感兴趣。
　　而在花丛的正中央，泽莉娅小姐，还有薄怜小姐，以及几位还不知道名字魔女小姐，正在对着自己招手。
　　楼月下意识的露出了一抹微笑，但随即意识到自己或许是这群魔女中名声最高的那一个，所以她又收拢了一点微笑。
　　慢慢的朝着那张桌子走了过去。
　　“月小姐！你终于来了。”泽莉娅显得很高兴，她今天穿了一身淡紫色的晚礼裙，露背又露肩，肌肤闪烁着光泽。
　　楼月靠近之后，还能够闻到一抹醋栗的香味。
　　她对着泽莉娅笑了笑：“泽莉娅小姐。”
　　然后又对着薄怜笑了下：“薄怜小姐。”
　　薄怜穿了一身无袖改良旗袍，虽然样式有些保守，但却意外的有着涩气。
　　哦！薄怜小姐，你也很懂哇。
　　薄怜也是对楼月回以微笑。
　　楼月找了空位坐下，然后这些魔女不注意的地方悄悄的松了一口气，天知道刚才的那段路她走的多么艰难！
　　现在正好悄咪咪的将鞋子脱掉。
　　而楼月小姐来了之后，又是陆陆续续的来了数位魔女。
　　魔女们都穿的很漂亮和华丽，而且一个都风度翩翩的。
　　有的魔女和薄怜很熟悉，而有的是则是泽莉娅的朋友。
　　薄怜的朋友，大多都穿着东方式的衣服，襦裙，巫女服之类的。
　　虽然同样是红白巫女服，但是这家伙的巫女服很传统。
　　虽然腋下也有着一个切口，但是让人万分可惜的是巫女服里面，这位巫女还穿了一个里衣。
　　让魔女看不到其腋下，让楼月觉得万分可惜。
　　不过这位巫女妹子是典型丰满型巫女，她坐在位置上的时候，直白不会发出了一声放松的呼声，并且将前倾了一点，将大胸放在了桌子上。
　　看的让魔女生气。
　　而泽莉娅的朋友，大多都是西式的穿着，甚至有个穿着漂亮铠甲的家伙。
　　虽然这铠甲十分的暴露的，属于那种比基尼短裙铠甲。
　　她们都是和薄怜或者泽莉娅聊了的起来，楼月在没有被介绍的时候，只能默默的喝茶。
　　唔，(^‐^)_且~~
　　等到其他魔女来了之后，泽莉娅和薄怜才拍了拍手。
　　“姐妹们，我们都是被可恶的公务员魔女压榨的可怜而且又无助的城主，我们必须要团结一心，狠狠地打击那些公务员魔女，只有夺回属于我们自己的权力，我们才能够成为真正城主！”
　　“于是，第一届魔女城主夺权大会，正式开始！”
　　两个魔女一唱一和的，让楼月有些没有反应过来。
　　至于其他的魔女，她们倒是很轻松的接受了，并且愉快起哄。
　　之后终于到了介绍环节了，因为楼月的名声比较高，至少是在座所有魔女中最高的一位。
　　所以是由将其他魔女介绍给楼月。
　　先是薄怜站起来，将自己的朋友介绍给楼月。
　　那位巫女妹子的名字叫做佐竹璃音，名字很好听。会有一个穿着白色吊带丝袜，有着一双圆润笔直的大腿的妹子叫做康映雪。
　　楼月强烈怀疑是因为她肌肤白的能够映雪才叫这个名字的，康妹子的大腿不仅仅是有着色白美肌，而且上面有着一种类似珍珠的一般的特殊光泽，很容易看出是有着特殊的血统。
　　而泽莉娅介绍的妹子，也都十分具有特色。
　　那名穿着骑士装的妹子，如果身材热火的话，会十分的涩气，但是很可惜的是，这个叫做汉娜的妹子，是一个平胸萝莉妹子，所以比基尼短裙战甲穿在她的身上，有种让人发笑的感觉。
　　而另外一个叫做菲娜的妹子，则是穿着一身连衣裙，戴着遮阳帽。她的身材怎么说呢，嗯，就是那种普通。
　　楼月对此，也是微笑着说：“在下楼月，现在暂且是超限魔女。现在的工作，除了城主，也是在魑魅乡中进行工作。”
　　她如此说着，其他的魔女都是啪叽啪叽的鼓着掌。
　　楼月有些不好意思的扣了扣自己的脸颊，立刻又是悄咪咪的坐下了。
　　“果然是楼月小姐呢！”佐竹璃音用着一种雀跃的口吻：“之前的时候，我还是有些不敢相信呢，竟然是能够邀请来楼月小姐什么的。”
　　“嗯嗯。”康妹子翘着腿，也是如此的点着头。
　　“我早就是说了对吧，月小姐是很和蔼的。”薄怜十分的得意。
　　康妹子瞅了一眼薄怜说：“你估计也就是偶尔碰到的楼月小姐而已，不然的话，你怎么可能是见到楼月小姐哇。”
　　薄怜也不生气，只是得意洋洋的：“哼哼，运气也是实力的一种。”
　　“我有一个问题想要问楼月小姐可以吗？”小汉娜举着手，一副好学生的样子。
　　楼月瞅了瞅小汉娜的肌肤，就点了点头。
　　“可以嗷。”
　　她用着平和的声音回答着。
　　“之前的时候，楼月小姐穿过很多羞耻度爆炸的衣服对吧！”小汉娜举着例子，并且是拿出了很多的写真，看的楼月眼角抽搐。
　　姐妹，你是哪里拿来的这么多的写真。
　　“不是羞耻度爆炸，是节约布料。”楼月强调着。
　　自己怎么可能穿羞耻度爆炸的衣服呢！那样不就变成了纯纯的变态吗？
　　自己只是为了节约布料才穿的那种衣服。
　　“嗷！原来是这样的态度吗？”小汉娜若有所思。
　　楼月见小汉娜好似要想错了，她赶紧是说：‘我穿那种节约布料的衣服，就是为了工作而已。对待工作，我是很认真的哪类魔女。’
　　而小汉娜才是点着头若有所思的说：“原来是因为工作的缘故啊。”
　　而佐竹璃音也是高高兴兴的举起了手，不过是有些皱眉的样子。
　　唔，你不会是因为前面的部位太大了，导致举手都有些肩膀痛吧。
　　楼月也是好笑的看着佐竹璃音，她眨了眨眼睛：“佐竹小姐，你又有什么问题？”
　　而佐竹璃音则是说：“楼月小姐，我是一个神社的巫女啊。我只是在想，您穿的那身露腋红白巫女服是谁发明的。我对此很感兴趣啊。”
　　她甜甜的微笑着，但是楼月却是感受到了一阵阵的威胁哇。
　　这个家伙，不会是在记仇吧。
　　楼月立刻就是一副无辜的样子说：“大概是魑魅乡的衣服吧？我去的时候，是桃夭夭老板让我穿的。”
　　“哦，原来是这样啊。”佐竹璃音立刻笑了起来，她还怕了拍自己胸脯说：“我之前还以为是楼月小姐自己改造出来的呢，现在放心多了。”
　　“我们那些神社的巫女，对于您穿的那身红白巫女服可是很不高兴哦。”
　　佐竹璃音笑眯眯的说：“毕竟，那红白巫女服实在是太暴露了！而且还露腋！正经的巫女服虽然在腋下也是有着一道切口，但是里面却是会穿着其他衣服的，这个切口也是通风和散去温度的功能。”
　　她摇着头说：“我们一直在固定关于巫女服所蕴含意义，这样等到之后的话，巫女服就是可以获得一种新的能力。楼月小姐应该也明白的吧，您身上好像就有着一件时代织物。”
　　楼月立刻点头，她当然明白佐竹璃音的话。
　　佐竹璃音说：“本来一切都是好好，但是自从楼月小姐您穿了那一身之后，因为您的名声实在是太高了，导致许多魔女对于巫女服的印象都发生了偏移啊。”
　　她唉声叹气的：‘导致现在有的神社魔女，也是在思考着是不是要迎合红白巫女服来改变自己的巫女服。’
　　楼月只是听着，就有着一阵歉意。
　　哎呀，自己还真是一个罪孽沉重的女人呢。
　　嘻嘻，(#^.^#)。
　　佐竹璃音抱怨了之后，才是喝了一大口酒。
　　而因为她的抱怨，其他的魔女也都是开始抱怨起了自己的事情。
　　不一定和楼月有关，大多都是被公务员魔女钳制的经历。
　　说起这个的时候，一个个都是收不住了，越说越兴起，一个个都是控告着公务员魔女将她们折腾的那真是凄惨。
　　而楼月只好是微笑着听着，自己好像没有被公务员魔女折腾多少次吧？
　　几个魔女又是看着楼月说：“楼月小姐，你呢？”
　　楼月喝了口酒，觉的自己的记忆里，好像只有自己折磨公务员魔女的记忆。

第693章是楼月小姐的体香【4k】
　　楼月也不好炫耀，只能也是说着那虞雨薇对自己的钳制！
　　自己让她办事，她竟然是故意推托，到了最后，还是自己再三的施展重压，虞雨薇才终于给自己办成的。
　　这家伙实在是太坏了！
　　楼月一副气鼓鼓的模样，但是周围却是没有声音传来。
　　嗯？楼月瞅了瞅周围的魔女们。
　　一个个都是瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。
　　“她们只是故意推托？”康妹子瞪大了眼睛，不停的掐着自己的大腿。
　　看的楼月心痛，多完美的大腿哇，现在都被掐的青一块紫一块了。
　　“而且，你还能够施展重压？”
　　佐竹璃音一副倒吸一口气的模样，胸又涨大了几分。
　　看的楼月也尝试吸了一口气，想要看看自己会不会变大，但很可惜鼓起的只有肋骨而已。
　　咕——
　　“最后还让她们完成了你不布置的任务？”小汉娜也是被震惊了的样子。
　　楼月瞅着这几位的表情，心里不断的回荡着——坏了，这几个字。
　　“唔，只是去机缘巧合之下而已。”楼月赶紧是说着，讪讪的笑着。
　　“机缘巧合，也很变态了！”薄怜的如此评价。
　　泽莉娅则是默默的说：“你知道我们的平常的时候，是什么样子吗？”
　　楼月缩了缩脖子，小心翼翼的说：“很惨？”
　　“何止是很惨！是非常惨！”佐竹璃音啪啪的拍着桌子，振声说：“那些家伙，次次都是无视我们！我们走进市政厅里之后，那些可恶的公务员魔女，根本不把我们当回事！太可恶了，发布的政令没有一个出自我们之手！”
　　“嗯嗯。”
　　其他几个魔女，都声泪俱下的控诉着那些公务员的可恶，控诉着那些公务员魔女的卑鄙无耻。
　　一副被折磨的痛苦不余生的样子，让楼月赶紧是喝了一大口茶压压惊。
　　这些家伙，开始一个个的控诉着那些公务员的残暴和不当魔女。
　　听得楼月也是心有戚戚的。
　　但是，她还是说：‘但你们也轻松了一点不是吗？至少有着足够多的时间去做自己的事情哇，比如说增长实力，学习知识什么的。’
　　楼月说；“你们的城市在公务员的管理下，应该没有出现什么问题对吧。”
　　“当然没有出现问题。”小汉娜垂头丧气的：“要是出现问题的话，我就有可能夺取权力的。”
　　“至于做自己的事情，欸！”
　　她一副委屈的想要流泪的样子。
　　“我们成为城主，是为了什么？楼月小姐。”佐竹璃音看着楼月。
　　楼月疑惑的说：“向上爬？”
　　“当然不是！”佐竹璃音立刻大声的说：“当然是为了捞钱啊！没有办法捞钱，鬼才去做城主呢！”
　　“你们说对不对？”
　　其他的魔女，也都是纷纷的点着头，就是为了捞钱啊！
　　“但是呢，手里没有权力。根本一分钱都捞不到哇。”佐竹璃音这个大胸巫女，猛猛的灌了自己的一大瓶的酒水。
　　而喝醉之后，她之前的温柔模样，立刻就消失了。
　　“没有办法捞钱，这简直是痛不欲生！”佐竹璃音说；‘我们都已经准备参加比赛争取奖金了。’
　　“嗷！”楼月终于有机会说话了，她说：“我记得，奖金很丰富。”
　　“大概一千万的魔石？还有众多的魔法还有奇遇。”小汉娜说着，又是叹着气：“但是比赛也不是那么好参与的，毕竟现在大多都是俱乐部进场了，我们这些散人，那可真是惨啊。太惨了，只能取得了十名开外的几乎成绩。”
　　“欸，资本！”康妹子低声怒喷着：“这些大俱乐部，真该死啊。要不然的话，都是这些该死俱乐部，将我们的上升之道全部都堵塞了。”
　　魔女们于是就将声讨的对象，转移到了那些大俱乐部之上。
　　楼月想了想，现在的比赛确实是俱乐部掌握了大部分的比赛。
　　不过，这也并不意外。这些俱乐部可以提供教练，还有其他的后勤组织。
　　而散人们，则是就有些比不上了。
　　毕竟，散人们本身就很穷，根本雇不起这样的团队还有组织。
　　更不要说教练们了，一个个都是耗钱大户。
　　所以，比赛中，那些来自专业俱乐部的魔女，不断的击败的那些散人也是理所应当的。
　　更不要说，这是那些伟大魔女喜闻乐见的。
　　因为每一次重新开始比赛，实在是太浪费资源和时间了。
　　以后，她们一定会将其分割成资格赛，次级联赛，以及最后最高联赛。
　　这样，就可以让比赛进行商业化。
　　而且，大大减轻运行的压力。
　　很正常的商业手段。
　　楼月于是就对这些魔女说：“以后啊，估计就只有参加俱乐部才能够比赛了。”
　　“啊？”几个魔女都是吐槽着：‘那么，比赛的意义是什么哇。’
　　“这还要什么意义。”楼月也是吐槽着说：“反正，散人根本打不过的俱乐部。以后越来越正规的话，那么没有的俱乐部的支持，散人根本没有办法跟上专业选手的训练量以及对于比赛的熟练程度。再怎么样，也没有办法进行赢过她们。再参加比赛，又有什么用？反正打不过，参加比赛还浪费时间。”
　　几个魔女也都是纷纷的点头，她们也觉得以后的比赛就是这样。
　　一个个都是叹着气，觉得可惜至极。
　　“明明只是举办比赛，都能够捞到足够多的油水。但是我们却吃不到，还真是可惜啊。”
　　几个魔女抱怨着；“而且，现在我们连参加比赛都不行了！要穷死了。”
　　魔女们都是一副倒霉催的样子，看的楼月目瞪口呆的。
　　姐妹们，你们也实在是太悲催了吧。
　　于是楼月只好给她们出招说：“你们难道就不会故意去打乱公务员魔女们的布置吗？”
　　“我们肯定是尝试过啊。”一个个魔女都是说着：“但是我们一个公务员魔女都只指挥不了，还怎么是故意打乱哇。”
　　但是一想刚才楼月小计所说，几个魔女都是眼中冒着精光。
　　楼月小姐绝对是这里的所有城主里，最擅长对付公务员魔女的那一个城主。
　　所以，肯定是有着绝招的。
　　“楼月小姐，请指导我们吧！”几个魔女都是异口同声的。
　　就连泽莉娅和薄怜都是如此说。
　　楼月就只好说；“在公务员魔女的钳制下，做一个好的城主很难。但是做一个坏城主，就很简单。你们只需要每天都去将报纸还有广播上然后到处开始宣讲自己将要发布新的政策，然后这个政策要坏的，要一眼坏的那种，或者是要和公务员魔女们作对。”
　　“这样的话，肯定是可以给公务员魔女带来很多麻烦的，毕竟公务员魔女钳制你们的前提是在市政厅里。那是她们的老巢，政策的发布什么的，都不被其他魔女所知，你们也借助不到力量。”
　　“但发布在报纸上和广播上却不同，只要引起了魔女们的不满，剩下的事情就好做了。那些公务员魔女肯定是会来平息的，但是她们显然没有发布政令的权限。无论如何，都要借助你的名义的。”
　　“所以呢，你们手里就是有了第一份的权力哇。”
　　楼月给这些家伙说着歪门邪道，你不给我开窗，我就掀翻房子。
　　“公务员魔女们，是追求稳定超过一切的魔女，她们肯定是会和你们妥协的。”
　　“哦！好主意！”几个魔女都是很兴奋，她们也觉得这样的主意十分不错。
　　虽然有着这样和那样的危险性，但是君不见楼月小姐都过得如此滋润。
　　手里还握着的那么多的权力，肯定是证明这个办法是有着效果的。
　　几个魔女心里打定了主意，等到了之后一回去之后，就立刻这样做。
　　“楼月小姐，敬你一杯！”
　　小汉娜十分爽快的点了一杯酒。
　　楼月也只好和小汉娜碰杯，然后狠狠的一口气喝干净。
　　这种酒算是半果酒，度数不太高，而且有些甜丝丝的。
　　只不过后劲有点大。
　　楼月又是喝了杯茶，压了压。
　　解决了最烦恼的事情，魔女们又是开始高兴起来了。
　　各种话题聊个不断，楼月也是不断的听着，对于里面的八卦，她听得十分的认真的。
　　不时的，还有着令她也惊讶的八卦被这些魔女爆出。
　　听得楼月心满意足的。
　　又是喝了两三轮的酒水之后，魔女们一个个都开始说着最近学习的魔法，还有奇遇之类的事情。
　　大多是炫耀。
　　楼月也不以为意，轮到她的时候，楼月就说：“我在纯化血脉。”
　　“楼月小姐的，是花妖血脉是吧！”康妹子一副很好奇的眼神：‘还是那种自制的变异花妖血脉！’
　　“嗯，因为有着许多的副作用。所以，最近想要尝试解决哇。”
　　“血脉都是这样，有着副作用的。”康妹子毫不在意的说着：“我的血脉是一种蚌精血脉，所以肌肤才是这样光滑的。不过当初我要了蚌精血脉，只是因为想要补充自己的防御力，毕竟我兼职了盾战士的职业，以为和蚌精会很搭配呢。”
　　说到这里的时候，她就叹了口气：“没有想到，蚌精血脉除了让我的双腿变的有力，让肌肤变好之后，根本没有对职业进行增幅。”
　　“等到之后，我还是会换一个血脉的。不过，现在还没有想到，也就只能先用着。”
　　“毕竟，这也是要花钱买的。”说到这个的时候，康妹子的脸上也是露出一番心痛的模样。
　　好不容易贷款出来的魔石，就投到了这个无用的蚌精血脉上！
　　害的自己在银行中的信用，又是降低了许多，下次就不好再贷款了。
　　咕，苦酒入喉心做痛！
　　顿顿顿！
　　康妹子抱着酒瓶，大喝着，酒水顺着嘴角肆意流淌。
　　看的楼月都觉得牙酸。
　　而其他的魔女，都是一副心有戚戚的样子：“我也是想要找一个合适的血脉，都找不到啊。自己培育起来，又太过麻烦。还疯狂烧钱，导致自己根本没有办法开始。”
　　“最后，只能选择龙类血脉。”
　　小汉娜说：“还好啦，反正龙类也挺多的。虽然都是选择了龙类血脉，但是大多自己都能够狩猎到，而且诧异很大，根本不算是大众血脉哇。”
　　虽然是这样自我安慰着，但魔女们还是一个比一个的唉声叹气。
　　这些家伙，混的惨哇。
　　楼月瞅着，觉得身为城主，混的再怎么惨，也不应该是这样哇。
　　她们至少是有着积蓄的才对哇。
　　于是，她就是尝试着问：“你们没有积蓄吗？”
　　“当然没有了！楼月小姐！”一个个魔女现在的时候，才是义正言辞的说；“我们可是魔女，要什么继续，只有将一切都用在提升实力上，才是最正确的选择。”
　　“说是这样说，但是你们的实力提升的很迅速吗？”
　　“额····”
　　一个个魔女都是愣了，好久之后，薄怜才是若无其事的转过头说：“我们还是讨论一点其他的话题吧，这个话题实在是太成年了，楼月小姐你不太适合听。”
　　尼玛的，我已经不小了好不好。
　　楼月皱了皱小鼻子，但一想这些家伙可能都一百多岁了。
　　所以，自己好像是真的未成年！
　　她叹了口气说的：“我有一个香水，需要大家坚定一下啊。”
　　“哦！”康妹子立刻来了精神，她晃着大腿说：‘我对于香水可是很熟悉哦，以前的时候，我也通过倒卖香水，狠狠的赚了一笔大的！’
　　楼月于是就将自己的香水拿了出来，然后放在桌子上。
　　魔女们一个个都是打量着：“粉色的香水？难道是某种花类提取物？”
　　楼月只是微笑不语。
　　“我们要打开了哦。”康妹子提醒了一句之后，立刻就将其打开了瓶子。
　　她们轻轻的嗅了嗅，却觉得这香味分外的熟悉。
　　冥思苦想了好一会之后，泽莉娅终于反应过来：“是楼月小姐的体香！”
　　薄怜立刻用着看变态的眼神，看着泽莉娅。
　　泽莉娅勃然大怒。
　　康妹子倒是觉得很有趣，这种东西：“竟然是提取出了体香？那么这么说，只要用了这个香水，就能够拥有和楼月小姐同样的体香？”

第694章道德再一次的被败坏了【4k】
　　又是一条赚钱之道啊！
　　虽然几个魔女羡慕的流口水，但还是没有直接的说出来。
　　毕竟，关系不到呢！
　　只是第一次见面而已，说的太过分反而是失礼了。
　　虽然楼月小姐一直是败坏道德的先锋魔女，但谁知道她在不在意这个。
　　毕竟自我之上人人平等，自我之下接近分明这种事情也很常见麽。
　　至少魔女们玩的都很溜，嘿嘿。
　　“月小姐，能够让我们尝试一下吗？”康妹子尝试着问着、
　　‘当然没有问题。’楼月显得很大方。
　　“好耶ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”康妹子欢呼了一声，狠狠地抱了一下楼月。
　　咕噜噜，是洗面奶！
　　楼月美美的享受了一番，康妹子的蚌精血脉，别的不说，至少是肌肤的顺滑度是真的惊人。
　　至少，在楼月的酒馆生涯中，能够和其媲美也寥寥无几。
　　楼月从自己浩如烟海的记忆中翻找了一遍，还真的没有！
　　她可是天生的吃豆腐大师，凭借可爱的外表，几乎吃遍了那些魔女的豆腐哇。在自己的脑袋里，也是建立了一个硕大的数据库。
　　楼月小姐说罕见，那就真的是罕见！
　　如此想着，楼月就是拍了拍的康妹子的手臂。
　　快把自己憋死了！
　　康妹子这才是松开了手臂。
　　“我也要！我也要的！”小汉娜也是举着手。
　　楼月也是轻而易举的答应了：“你们都可以试试，这是我制作出的试验品，你们都可以说一说感想之类的。”
　　这样的话，当即就是让这些魔女感动的一塌糊涂嗷！
　　小汉娜也是想要用拥抱来表达对楼月的感激之情，但是楼月立刻阻止了。
　　小汉娜，你这样的身材还是算了吧。
　　我害怕你把我的肋骨撞断哇！所以哇，还是算了吧。
　　小汉娜有些失望，但康妹子已经开始用着魔法制作了一个临时的按压喷头。
　　拿起小瓶子，她朝着自己的手背上稍微的喷了一下后。
　　一股甜腻的香味，就荡漾开来。
　　康妹子的脸上，顿时飘起一坨一坨的粉色。
　　康妹子只觉得自己的脑袋有些昏昏，眼前好像是出现了幻影，而且口干舌燥的，十分的不舒服。
　　她猛地灌了好几口酒水，然后将自己的思维线分出来一个，专门接受肌肤和香味带来的感受，并且将其做了隔绝之后。
　　这才是终于恢复了理智、
　　“怎么样？怎么样？”佐竹璃音看着康妹子、
　　“很强，很变态！”康妹子有些咂舌：‘香味本身就很出挑，虽然很是甜腻，但是并不浓烈，反而是有一种淡雅而又清香的味道，很符合魔女们的口味。’
　　“更重要的是，因为是楼月小姐的体香，所以就附带了一丝楼月小姐的魔力属性。会带着魅惑和补充精神的能力。”
　　她摇着头说：“这虽然也可以被称作是香水，但也可以当做是炼金材料。不经，我们魔女的每一个身体部位，都可以当做炼金材料。就算是这种体香，也可以将其制作成炼金材料的。”
　　“你们要小心一些，楼月小姐的这个香水，有些霸道。你们需要用着一条思维线充当缓冲地带，并且将这条思维线和其他的思维线进行半隔绝的状态。只有这样，才能够挡住这种炼金材料对你们带来的冲击。”
　　其他几个魔女都是点了点头，然后都按照了康妹子说的话，将自己的一条思维充当缓冲地带的，并且进行半隔绝。
　　这样之后，她们才一个个都是喷了楼月小姐的香水。
　　虽然脸上都是一抹抹的绯红，但神智都没有迷失。
　　楼月好奇的打量着这些魔女，看着这一幕就是觉得这种应对自己魔力的方法也不错。
　　不过，这还只是区区的“香水”而已。如果是直接和自己的魔力接触，或者是被自己攻击到了，这种方法就不行了。
　　到时候，从身体内部发出的欲望，会宛若排山倒海似的，猛地将魔女的思维线全部占据，根本无法做到筑起堤坝，防护欲望。
　　如此想着，她又闻了闻这些魔女的香味。
　　虽然和自己的体香都一模一样，但每个魔女都有着微妙的不同。
　　小汉娜的则是要更加的浓郁一些，而康妹子则是更加的馥郁一些，至于佐竹璃音则是更加淡雅一些。
　　至于泽莉娅和薄怜，又是另外的变化。
　　这些魔女都是美滋滋的互相闻着，也是发现了这不同的地方。
　　一个个都是彼此闻着，又惊奇的叫着：“每个魔女的味道，都是不一样欸。”
　　魔女们一个个都是将香水喷到了自己身体的不同地方，然后让彼此互相闻着。
　　然后场面，一下子就变得放浪形骸了起来。
　　楼月看的都是有些目瞪口呆，你们在干什么啊！
　　几个魔女都是抓着彼此的头发闻着，而康妹子则是掰着自己的大腿，将香水喷到了自己的大腿上，她闻着，想要找出有什么不同的地方。
　　太下流了！太放浪了。
　　姐妹哇，你们现在还有着城主的样子？！
　　楼月咽了口口水，甚至是有些想要提前离场的冲动。
　　万一这些家伙，到了最后都是开始发电了，自己该怎么办？
　　虽然自己确实是挺期待这一幕的，但绝对不是在光天化日之下，在朗朗乾坤之中哇！
　　她如此想着，赶紧是喝了口酒水压压惊。
　　至于其他的魔女，放浪形骸了一会，都是恢复了理智。
　　赶紧一个个都是咳嗽了一声，立刻是一副面目严肃的表情说：“楼月小姐的香水，真是好哇。”
　　“对啊，对啊。”康妹子赶紧说：“这香水——额，就是好哇！”
　　因为脑子里还有些昏昏沉沉的，想不出来夸奖的词语，就只好挤出了几个好字。
　　而其他的魔女也都是重复着，这香水就是好哇！
　　“不知道，月小姐你准备什么时候售卖呢？”佐竹璃音看着楼月，一副笑容满面的样子。
　　楼月瞅了眼这位衣衫不整的巫女小姐，用着折扇遮掩住了自己的嘴唇，笑眯眯的说；“现在这里的只是试验品而已，等到之后，我将其精纯之后，就会售卖。”
　　“原来，这还没有精纯过啊。”佐竹璃音有些万分可惜。
　　“如果楼月小姐售卖的话，我们可以帮忙哦。”小汉娜急急忙忙的表态：“我们这些城主，虽然是被公务员魔女压制的很惨，但手里还是掌握着几个店铺的，可以帮忙售卖哇。”
　　楼月也都是笑了笑，表示如果真的准备大规模售卖，一定是会联系几位的。
　　这些魔女也都是心满意足了。
　　虽然没有将其拿到手，但至少是得到了承诺。等到之后的时候，自己这些魔女，无论如何都是有这机会可以从其中专区一大笔的。
　　而之后，这些魔女们一个个也都是开始说着自己知道的事情，有的魔女也开始拿出了自己掌握着的珍宝。
　　楼月对此并不意外，因为魔女茶话会总是这样。
　　大家到了最后，肯定是互相交换情报的，并且从中彼此交换，取长补短。
　　交换自己手中用不到的资源，来换取别的魔女手中，可以对自己产生帮助的资源。
　　佐竹璃音拿出来的是一些特殊资源，都是和巫女有关的。
　　甚至，她手中还捏着一个巫女的职业。
　　表示，如果愿意，她可以将引领魔女成为巫女。
　　至于小汉娜的，她能够拿出来的则是一些矿藏，因为汉娜的城市附近能够找到许多的地底矿藏，有的因为开采难度过大，所以在没有合适的技术前，都被禁止开发了。
　　不过，小汉娜毕竟是城主，可以进入这些矿藏中，偷偷的抡两镐子。
　　所以，虽然是得到了一些珍贵矿藏，但是数量都不够多。
　　这种偷矿藏的行为，对于公务员魔女们而言，都可以无视。
　　她偷五十年，不如大规模的开采一天！所以，只要不惹出乱子，公务员魔女们都不愿意管的。
　　至于康妹子，她能够出来的是一些珍珠材料。
　　只是楼月瞅着这些珍珠，又是抽了抽康妹子。
　　这些珍珠，不会是康妹子自己生产的吧？
　　其他魔女，对于康妹子的珍珠很感兴趣。毕竟无论是将珍珠制作成魔法道具，还是将其捣碎，加入魔药炼制之中，都是极为的有用。
　　楼月只是兴趣盎然的看着，并不加入，也并不多舌。
　　彼此之间，相互交换了一通之后。
　　魔女们才终于开始痛快的喝着酒，随后又开始说着八卦。
　　这些八卦，大多是不知道从哪里听来的小道消息。虽然真假不知，但是消息都很乐。
　　欸！你知道为什么瑟琳娜小姐，能够成为三朝元老，屹立不倒吗？
　　其实你们都不知道，这里面还有着一个隐秘的历史。
　　···
　　楼月听了之后，只是目瞪口呆，这野史可真够狂野的。
　　如果让瑟琳娜听到了，她不整死你们，就算我输！
　　但楼月也是将耳朵竖的的尖尖的的，开始大力偷听。并且，抱着桌子上放着的龙鳞，开始大口大口的嚼着。
　　魔女们一个个都是开始狂野消息大放送，一个个听的楼月目瞪口呆，也是听到楼月那颗八卦之心心满意足了。
　　如此快活的玩耍一天之后，楼月就将自己喝的醉醺醺的离开了。
　　骑着魔杖，她几乎已经开始躺在魔杖上呼呼大睡之后。
　　醉倒这种程度，都是怪那几个牲口！
　　这几个牲口，平常的时候无事可做，就只好泡在市政厅里将自己喝的烂醉如泥！
　　楼月铅锤百炼的酒量，竟然是有些不足，这是多么可怕的事情哦。
　　迷迷糊糊地飞着，她手掌垂在魔杖下，一副躺尸的模样。
　　一路上碰到了不少的魔女，看到楼月小姐这个模样之后，都有些动了歪心思。
　　纷纷都是拍照留念，并且让楼月给自己签名。
　　楼月在半睡半醒的情况下，迷迷糊糊的给不少魔女拍照的写真，都签了名。
　　等回到了魑魅乡的时候，楼月只觉得自己的手指酸痛无比，甚至是举都举不起来了。
　　虽然一大半的原因，都是因为喝酒过量的缘故，但也有小部分签了太多字的缘故。
　　回到魑魅乡之后，桃夭夭见了，只好赶紧让其在二楼坐下，然后让那些女侍给楼月准备熬制醒酒汤。
　　楼月趴在桌子上呼呼大睡，桃夭夭幽怨至极。
　　她说：“月宝？月宝？你多少天没有工作了？记得醒来之后，一定要好好工作哇。”
　　桃夭夭蹲在旁边，窃窃私语着，想要用这样的方式，来狠狠的给楼月植入潜意识，让楼月醒来之后，开始工作。
　　楼月迷迷糊糊的听到工作之后，就有些头痛。
　　她掏出了自己的香水，丢给了桃夭夭，一副呢喃着口吻说：“这是能够让魔女获得我的体香的香水，你拿去给那些魔女使用吧。”
　　说着，就立刻趴在桌子上呼呼大睡。
　　桃夭夭捏着瓶子，一副欣喜至极的模样。
　　有了这个香水，自己就能够让其他的魔女带着细细的面纱，穿上巫女服，然后喷上这样的香水，肯定是很受欢迎的。
　　这些魔女，一个个都能够当做小楼月使用哇。
　　她赶紧是抱着楼月，将楼月抱起来转着圈圈：“爱死你了！月宝！”
　　她呼呼的转着圈圈。
　　而楼月则是一副麻了的表情，如果是平常的时候，她非常不介意被桃老板抱起来。
　　因为桃老板也是软软的御姐身材，而不是如同小汉娜一样的搓衣板身材。
　　但是现在她的胃部都是有些抽搐了，有点顶不住了。
　　而桃夭夭因为实在是太过兴奋了，所以根本没有注意到楼月已经变了的脸色。
　　最后，楼月趴在桃夭夭的肩膀上：“哇————！”
　　桃夭夭刚开始还不知道发生了什么，还以为楼月小姐很喜欢这种转圈圈呢。
　　她说：“只要月宝喜欢，以后每天都抱着你转圈圈！”
　　她兴奋至极。
　　但是，直到一股热流顺着她的脊背流淌的时候，桃夭夭才缓缓的沉默了下来。
　　转着圈圈的动作，也直接停止了。
　　只见她双眼发白，一副颤抖不堪的模样说的：“月宝，你不会是？？？”
　　楼月没有兴趣回答，她只是肚子一鼓一鼓的：“咕——哇！”
　　“哇————！”桃夭夭扭头一看，立刻惨叫悲鸣起来了。
　　她赶紧是将楼月放在了椅子上，闭着眼睛用魔法将自己清理了一遍。
　　然后，赶紧钻进浴室中，准备狠狠的沐浴一番。

第695章我都道歉了！【4k】
　　楼月趴在柜台上，懒洋洋洗着杯子。
　　明明是白天，楼月小姐还在工作。
　　这可真是勤勉嗷。
　　能够让懒狗楼月小姐这么努力，实在是不可思议。
　　但楼月也不得不这样做，因为这是赎罪嗷。
　　又是洗了好几个杯子，已经将杯子洗的干净至极后，楼月无奈的看着远处的桃夭夭：“桃老板，该原谅我了吧。”
　　但是桃夭夭只是坐在沙发上，一副没有听到的样子。
　　楼月无奈的用魔法捏了一个冰杯之后，给自己倒了一杯酒：“我之前，也不是故意的哇。更何况，当时你不是直接用魔法清除了吗！”
　　“而且，我给了你药水之后，那天的生意可是饱满了哦！而且还是受到了很多魔女欢迎呢，让很多魔女都是流连忘返的！”
　　楼月嘀嘀咕咕的说着：‘而且，我现在不已经是在受惩罚了吗？’
　　之前时候，因为吐了桃夭夭一身，所以楼月小姐就只好接受这样的惩罚。
　　不然的话，那可就完蛋了。
　　但是，楼月小姐觉得自己受到的惩罚已经足够多了，为什么要桃夭夭还不原谅自己哇。
　　“而且，都是因为桃老板你不断的抱着我转圈圈，所以我才是会吐出来的。”
　　楼月有些不开心的埋怨着。
　　而桃夭夭则是打了个寒颤，楼月一提到这种事情，她就想到了那天划过自己背后的热流。
　　现在，依旧隐隐约约的能够感受到那股热流。
　　她现在已经有些讨厌魔女的超凡记忆力了，该死！我好想忘掉！
　　桃夭夭急忙的跑到了浴室中，准备再一次的沐浴一次。
　　楼月看着这一幕，只好叹着气，怏怏的喝了口酒，继续开始洗杯子。
　　白天的时候，魔女们来酒馆的十分的少。
　　毕竟大家都在准备挣钱呢，偶尔有几个魔女走进来之后，也是迅速直奔楼月小姐面前。
　　楼月小姐这里的是个小吧台，后面一片酒柜。本来是专门调制鸡尾酒使用的，但是楼月根本不会调制！
　　也就只能婉拒了这些魔女的要求，并且让她们去找更加专业的魔女。
　　但是这些魔女都不愿意，反而一个个都是振振有词的说：‘楼月小姐，我们喝的不是酒，而是寂寞哇。’
　　你们寂寞关我什么事情？
　　楼月心里吐槽着，也只好无奈的给她们都上了一杯酒水。
　　只是单纯的普通纯酒水而已，不是调制的鸡尾酒。
　　魔女们也不在意，就如同她们所言，喝的不是酒，而是寂寞哇。
　　所以，这些魔女一个个的就开始调戏着楼月小姐，缓解寂寞。
　　楼月只是微笑着，也不应声，也不反驳，只是听着这些魔女们说着的各种笑话，还有各种调戏的手段。
　　嗯，都是有些低劣，还不够好。
　　楼月抬眼看了下面前这个明显是炼金魔女打扮的魔女，她轻轻一嗅就能够嗅到面前这个魔女身上复杂的药水味道。
　　而且，她的手指上明显是有着药水腐蚀的痕迹。
　　一切，都是在表明这个家伙，就是一个炼金魔女。
　　楼月委婉的说了句：“如果您想锻炼话术技能的话，或许是可以在鹊桥上找一个合适的同伴哦。不少的魔女，都会很乐意帮助你的。”
　　这下，可是把这位炼金魔女闹了个一个大红脸。
　　她赶紧是喝了口酒水，掩盖住了自己的羞涩。
　　这倒是把楼月逗得止不住的笑着，本来还用着手掌握住了自己的嘴唇。
　　但这位炼金魔女实在是太可乐了，楼月的笑声越发荡漾，双肩不断的颤抖着。
　　最后，也不是遮掩了。
　　反而是肆无忌惮的笑着，歪着头，脸上一片灿烂至极的笑容。
　　看的其他的魔女，都是目瞪口呆的。
　　楼月小姐，现在的笑容开朗极了，灿烂的像是向阳葵似的。
　　让面前的所有魔女都如沐春风，只觉得浑身温暖，灵魂感受到治愈。
　　楼月灿烂的笑着，好一会才是停下。
　　因为太过于急促的笑声，导致她双颊绯红，而且双眼水汪汪。
　　只是对着面前的魔女们轻轻撇了一眼，就好像是要将其魂都勾走。
　　楼月小姐今天穿的很保守，只是之前最普通的露腋巫女服而已。
　　这应该是最普通的衣服，但是却让面前的几个魔女都是有些魂不守舍的。
　　楼月对此只觉得诧异，姐妹们，你们是不是有点不太耐久哇？
　　这就魂不守舍了？
　　她只觉得啧啧称奇，但还是很有职业精神的微笑，然后卖酒。
　　一杯又一杯的给魔女们倒酒，魔女们喝了数杯之后，就醉醺醺的离开了。
　　她们是趁着午休的时间来这里的，可不能够迟到。
　　楼月将其杯子收拾起来，又开始慢悠悠的刷着杯子。虽然可以用着魔法代劳，但毕竟这是对于自己的惩罚，如果这些惩罚还要偷懒躲避，那么自己之后可没有脸面去面对桃夭夭哇。
　　她想起来，就是叹气。
　　桃老板哇，我可是花魁哇。难道你不应该是对我包容，包容，再包容吗？
　　楼月很不开心。
　　就当楼月刚刷好第一个杯子之后，又是有着一个魔女走了进来。
　　楼月看了一眼，这女孩有着绿莹莹的夸张龙角，而且小脸尖尖的，一副冷漠的表情。
　　“栗雯雯小姐？”楼月疑惑的看着栗雯雯：‘最近的生意很不好？你怎么是一副这种不开心的表情？’
　　我们最近的生意好不好，你还不知道？
　　栗雯雯心中腹诽着，她只是阴阳怪气的说：‘托您的福呢，虽然是经过了许多风波，但是还算是赚钱的。’
　　“嗷！”
　　楼月虽然知道这个家伙是在阴阳怪气的骂自己，但她还是恬不知耻的承认了。
　　没错，你就是托我的福哦！
　　她而且还是得寸进尺的看着栗雯雯：“栗雯雯小姐，我最近听到了许多不好的传闻哦。”
　　“哦？”栗雯雯立刻睁大了眼睛，紧张的看着楼月。
　　楼月小姐，你不会是要找我们麻烦吧？
　　我们可是给了你很多的订单嗷！你很多粉月花，都是我们消化的！你可绝对不能够过河拆桥！
　　但楼月只是说；“我听闻，有着不少的魔女投诉你们侵占了某些魔女的肖像权还有名誉权，对着某些魔女造成了十分严重名声损坏。”
　　楼月瞅着栗雯雯，她可是知道这些心连心小魔女在这些老板的指示下，在疯狂的蹭着自己的流量。
　　甚至是在自己成为议员之后，达到了顶峰！
　　这实在是太不尊重魔女了！你们眼里，还有我这个魔女城主吗？
　　实在是太无法无天了！
　　楼月小姐这么一说，栗雯雯也是瞬间就懂了。
　　栗雯雯一副平静的口吻说；“如果可以，我们也是愿意支付合理的报酬的。”
　　“当然，要签合同。”
　　鬼才是愿意和你们签合同呢！在没有获得授权的情况下，你们就能够做的这么过分，在签了授权的情况下，你们能够做的多过分，我都不敢想。
　　“呵呵，我想没有魔女会把授权给你们的。栗小姐。”楼月给自己倒了一杯酒，慢悠悠的说着。
　　栗雯雯也不生气，只是微笑着说：“看，这样不怪我们啊，我们也想要把钱送出去，但是没有魔女要我们的钱哇。”
　　楼月翻了个白眼，不再接这个话茬。
　　今天只是警告一下，让这些魔女收敛一些，又不是专门来勒索的。
　　她于是换上了一副营业的笑容，对着栗雯雯说：“您好小姐，你需要什么酒水。”
　　栗雯雯看了她一眼，又不禁感叹着。
　　看看人家楼月小姐的敬业精神，再想想自己员工们的职业精神。
　　欸，真是一届不如一届了！
　　她郁闷的要了一杯烈酒，然后一口饮下。
　　楼月于是又给栗雯雯倒了一杯烈酒，栗雯雯再一次的一口饮下。
　　而楼月再一次的给栗雯雯倒了一杯烈酒，栗雯雯无奈的将酒杯端在自己的手里，然后也不喝，只是一副平静的模样。
　　这让楼月有些可惜，三杯之后，自己才会慢慢的调高上酒的价格。
　　没有从栗雯雯身上赚到钱，楼月自然也只是用初级的营业微笑应对着栗雯雯。
　　栗雯雯对着楼月说：“月小姐，你最近有什么事情吗？”
　　“嗯？”楼月看了栗雯雯一眼就说：“最近的时候，我有着很多的聚会要去，不少的城主，都开始邀请我参加各种各样的宴会了。”
　　而这种事情，对于楼月而言是很重要的一件事情。
　　之前的时候，楼月的朋友圈都比较的平易近人。
　　而那时候，虽然辛西娅还有薇薇安她们带着楼月去见识了一下魔女们的上流圈子。
　　但楼月，也只是进入到了其中，但还不算是其中一员。
　　只能说，可以进去了而已。
　　现在成为城主之后，这些城主们开始不断的邀请楼月进入到她们的圈子之中。这些城主的圈子，也算是魔女世界的中流圈子。
　　楼月小姐已经开始成为了其中一员，而且还是比较重要的那一个。
　　所以，楼月准备努力维护好其中人脉还有朋友。
　　而这要付出很大的努力还有时间，不仅仅是要参加各种各样的宴会，还有有着各种麻烦的准备。
　　楼月最近这几天，根本是没有时间去折磨那些公务员魔女。
　　甚至是将大部分事务，都是交给了公务员魔女去处理。
　　楼月可是知道，虞雨薇还有卡萝莉直接把香槟都开起来了。
　　连着三天，每天都是有着豪华的宴会。
　　这楼月小姐终于是认清自己了，将所有的事情都交给了专业魔女来处理了！
　　太好了！我们公务员魔女们的好日子来临哩！
　　虽然楼月小姐很生气，但还是没有做任何反应，毕竟这些家伙说的是真的。
　　她瞅着栗雯雯说：‘怎么了？’
　　栗雯雯摸了摸自己的绿色发丝，叹了口气说；“本来，我们也像是邀请楼月小姐您来参加我们的会议的，正好也是让您对我们进行指导一番。”
　　楼月撇了撇嘴，对你们指导？
　　你们可是心连心魔女俱乐部，我哪里可以指导你们啊。
　　如此想着，楼月瞅着栗雯雯：“你们不会想着我去指导的吧，你们肯定是有着其他的要求的吧？”
　　栗雯雯说：“哪里哪里，您的名声对于我们而言，可谓是大名鼎鼎的。哪里会没有指导的资格呢？”
　　楼月叹了口气，对着栗雯雯说；“我一会就要下班了啊，你在不说具体的原因，我就是要走了。”
　　栗雯雯十分的无奈，之前楼月小姐还是议员的时候，自己还能够占据一点点的上风。
　　但现在吗，楼月小姐已经是城主了。
　　而且名声很高，自己根本没有办法拿捏楼月小姐了。
　　甚至还要想办法送钱，让楼月小姐不要针对自己这些魔女。
　　她只好是若无其事的说：“楼月小姐，听说之前的时候，这里有着一种特殊的香水？”
　　“嗯。”楼月漫不经心的点着头，我就知道你们是为了香水而来。
　　见楼月这般模样，栗雯雯也有些尴尬。
　　自己想要拷贝的本尊就在面前，自己还要向着本尊购买她的香水，以此模仿本尊。
　　这怎么也不好开口啊。
　　她做了半天的心理建设之后，才终于是若无其事的说：“能够让我见识一下吗？楼月小姐。”
　　楼月随手就是掏出了一瓶香水，推到了栗雯雯的面前。
　　栗雯雯咽了口口水，她可是清楚这瓶香水里面，代表着多么高的财富！
　　楼月小姐从来不会加入心连心链接俱乐部，而且楼月小姐的名声还有流量实在是太高了。
　　之前的时候，自己和其他的俱乐部只吃到了一点，就已经是吃的满嘴流油了。
　　而有了这瓶香水之后，自己和其他的俱乐部能够吃到大部分的流量。
　　这就是代表着金山银山啊！
　　她拧开了盖子，放在了自己的面前轻轻的嗅着。
　　嗯~~果然是十分浓郁的体香。
　　她又是盖上了盖子，对着自己的手臂喷了喷。
　　栗雯雯只觉得自己身上突然满身都是楼月小姐的体香，如果闭上眼睛，甚至是分不清自己到底是栗雯雯还是楼月小姐！
　　栗雯雯心情激动万分，她强行压制住了忐忑的心情，问着楼月小姐：‘月小姐，这香水怎么卖？’

第696章西大陆的花魁【4k】
　　你急了，我就不急了。
　　楼月微微一笑，又是给栗雯雯倒了一杯酒。
　　“姐妹，喝酒。”楼月说：“你激动的嘴角都是有着沫子了。”
　　栗雯雯大吃一惊，什么都顾不上了，赶紧是对着自己嘴角狠狠的擦了一下。
　　但是，什么都没有感受到。
　　栗雯雯恼怒的瞪着楼月，但是楼月什么都没有反应。
　　只是微微的笑着：“好姐妹，你不喝酒吗？”
　　鬼才喝呢？我们现在谈论的是生意好不好？你能不能够认真一点？
　　栗雯雯嘴角抽搐着，恨不得狠狠的将楼月小姐的屁股打成青一块紫一块的。
　　但是呢，这种事情也只能想一想。
　　她无奈的笑了一下，然后将酒水一饮而尽。
　　只不过这次的烈酒，还有之前的酒水掺杂在一起，让喝了之后的栗雯雯瞬间就是有些晕了。
　　她暗自的捏了个魔法，让酒水里面的醉魔女成分狠狠的通过指尖挥发出去。
　　楼月看着栗雯雯，神色古怪的问了一句：“栗小姐，喝酒的时候，可是不能够使用魔法作弊哦。这可不太礼貌。”
　　栗雯雯顿时义正言辞的说；“哪里？！楼月小姐我哪里用着魔法作弊了？”
　　“那我问你，你的身上怎么是冒着的白色的烟雾？”楼月古怪的看着栗雯雯。
　　栗雯雯赶紧是看了看自己的身体，果真是冒着白色的烟雾。
　　但是她十分坚强的说：“我绝对是没有用魔法！”
　　楼月翻了个白眼，立刻又是给栗雯雯倒了一杯酒水。
　　栗雯雯再一次的喝了下去，楼月再给栗雯雯倒了一杯。
　　栗雯雯现在就好像是一个疯狂的火车，在不停地冒着烟雾。
　　栗雯雯终于是没有办法了，才是赶紧说：“楼月小姐，我们还是谈论一下正事吧。”
　　楼月漫不经心的说：“我才是不会和一个浑身都冒着白烟的魔女讨论正事哦，”
　　栗雯雯整个魔女都是有些发麻了，她找着理由说：“绝对不是这样的，楼月小姐。我只是觉得这里太热了，因为我的特殊血脉，导致我的体温太高了。所以才是将汗液都蒸发成白烟了。”
　　“所以呢，这实在不是我一个魔女的问题啊。”
　　楼月翻了个白眼，她自己也是喝了一杯酒水之后，才是看着栗雯雯说：“这瓶香水，我是不会售卖的。”
　　“啊？”栗雯雯瞪大了眼睛：“您怎么有这样可怕的想法！您现在简直是守着金山，然后不开发一想。这是巨大的浪费，您知道吗？”
　　“我准备将其当做是我沙龙的特殊兑换物。”楼月撇了一眼栗雯雯。
　　“即使是把金山变成是游乐园，也是浪费。”栗雯雯严肃的看着楼月。
　　楼月坐在高脚椅上，看着栗雯雯的面孔，轻描淡写的说：“说服我，栗雯雯小姐。”
　　小魔女这般得意的说着，以前的时候都是自己说服其他人，现在就要其他的魔女来说服自己了。
　　她很期待栗雯雯会怎么说服自己。
　　她上上下下打量着栗雯雯，栗雯雯这个魔女确实是很可爱。
　　尤其是头顶的了两个龙角，还有那绿色的发丝。
　　唔，不过这种发色的意味可不太好啊，栗雯雯小姐。
　　楼月的心情，有些古怪。
　　栗雯雯用着古怪的眼神看着楼月，她诚恳的说：“楼月小姐，虽然我很想要这个香水。但是呢，我是绝对不会被您潜规则的。我是一个好女孩，虽然我是心连心小魔女俱乐部的会长，但是呢，我真的是一个好女孩。楼月小姐。”
　　楼月小姐大怒。
　　你是好女孩，难道我就不是好女孩了吗？
　　“我也是好女孩，栗雯雯小姐。”楼月阴阳怪气的说着，她看着面前的栗雯雯说：“而且，我也从来没有让您去做那些事情。而且，您不觉得，如果我潜规则了您，是我比较吃亏吗？”
　　栗雯雯也是大怒，您这说的，好像是我根本不值钱似的。
　　但是瞅了瞅楼月小姐，再看看自己的样子。
　　栗雯雯虽然十分的不爽，但是心里不得不承认，确实是如此。
　　楼月小姐根本不需要潜规则自己！
　　她说：“楼月小姐，您到底是需要我做什么？”
　　楼月侧着头仔细的思索了一会说：“谁知道呢？我也不知道需要你做什么。”
　　她笑了笑：‘所以，您才需要说服我。不然的话，我为什么要将这些香水卖给你呢？’
　　栗雯雯叹了口气，她十分的想要吐槽。
　　虽然我知道，一般这种大生意是需要掮客来做的。
　　但是，要是论掮客，谁比得上你啊，楼月小姐。
　　所以，我才是自己来了。本以为，我栗雯雯什么事情都见过，什么东西都知道。
　　最起码，也是能够说服楼月小姐的。
　　但是呢，没有想到的却是这么的失败。
　　栗雯雯一副叹息的模样，这样子的话，自己可是没有办法的得到这个订单了。
　　她看着楼月说：“楼月小姐？您会将这些香水售卖给其他的魔女吗？”
　　“暂且还没有售卖的想法。”楼月淡淡的说：“至少这段时间内，我会将其当做是沙龙的特殊兑换品。”
　　说到这里的时候，楼月对着栗雯雯眨了眨眼：“你知道吗？一瓶香水可以给许多魔女使用哦？你如果想要香水的话，可以去我的沙龙里哦。可以兑换很多的香水，至少是足够你使用一些时间的。”
　　楼月这般笑着。
　　而栗雯雯则是一副无语的模样。
　　瞧瞧，这就叫做专业！
　　明明是自己来谈合作的，没有想到竟然是变成了楼月小姐的顾客。
　　她又是喝了一大杯的酒水之后，才是说：“如果可以的话，我确实是会参加您的沙龙的。不过不是现在，而是之后。”
　　楼月一副无所谓的表情：‘十分欢迎，栗雯雯小姐。’
　　栗雯雯这才是离开了，不过离开之前，她还是一副十分痛苦的表情。
　　不光是身体在遭受折磨，脑子也是在遭受折磨。
　　她给所有的成员都通报了这个消息，那些小魔女心连心俱乐部的老板娘对于栗雯雯的这个消息都是十分的愤怒。
　　都纷纷的朝着栗雯雯抱怨着：“栗雯雯小姐！您知道这个香水对于我们这些心连心小魔女俱乐部而言，到底是什么东西吗?是让我们腾飞的翅膀！是我们的传奇魔法！”
　　“我当然知道，你以为我不想要香水吗？”栗雯雯也是无奈的说着。
　　“这个说不准，栗雯雯小姐。”一个老板娘说；“天知道您是不是准备吃回扣，明明已经达成了协议，但是却是装作不知道的样子，然后对着我们说没有达成合约。然后，您准备狠狠的背刺我们，率先使用这些香水。”
　　栗雯雯阴阳怪气着；“哈哈，还真是谢谢您呢，如果您不说，我还真的想不起来这样的操作呢！”
　　几个魔女都是愤怒的争吵着，友谊的小船这可是说翻船就翻船啊。
　　好在还是有着其他的魔女还是有着理智的，她说：“大家不要再吵了，还是先听听具体的情况是什么模样的。”
　　“栗雯雯小姐，您能够重复一遍当时的过程吗？”
　　“当然可以。”栗雯雯无奈的说：“楼月小姐只是看到我之后，就是了解了我的来意，但是却故意的灌我酒，等到我醉醺醺之后，还是故意拖延时间，不让我说话。到了最后的时候，她才是说，这香水根本是不准备售卖，只是准备放在沙龙中，当做是特殊的兑换物品。”
　　“哦，这简直是太糟糕了！”一个心连心小魔女俱乐部的老板娘说：“这简直是将金山改造成游乐园！太浪费了！
　　“我也这样说了。”栗雯雯没好气的说：“但是楼月小姐，根本不为所动，只是让我说服她。”
　　“我只是一个老板娘而已，根本不是掮客。怎么可能是说服她啊，所以就这样离开了。不过，楼月小姐还是提示我，让我可以加入沙龙中兑换香水。一瓶香水，够用很多次的。”
　　栗雯雯找补着说：“这些香水，只需要喷一次之后，几乎一天都会有着效果，而且十分的持久，所以的，去沙龙中兑换香水，也足够我们使用了。”
　　“栗雯雯小姐，一次三十万的魔石，虽然是有些小贵，但只要能够兑换到足够多的香水，也不算是什么。但是您知道楼月小姐的沙龙都预约到了什么时候吗？都预约到了明年了！我们现在再去预约，这是不是太晚了？”
　　栗雯雯也是无话可说，她只能尝试说：“那么，找哪一个掮客来说服楼月小姐呢？”
　　这下，可是把所有的老板都是给问住了。
　　楼月小姐这一方面的名声，可是强横的不能行。
　　还能够找谁来？
　　仔细的思索了一番之后，一个老板娘才是缓缓的说：‘我记得西大陆上，也是有着一个稍微出名一点的掮客，虽然也是花魁。但是价格也不算是太高，我们如果能够找到她的，那么这次或许是有救了。’
　　几个魔女都是点着头，俺看这事情很不错！
　　那么，谁来去邀请这个魔女呢！
　　所有的老板娘都是面面相觑，最后又是将目光都转移到了栗雯雯的身上。
　　栗雯雯嘴角踌躇了一下：‘还是我？你们这次不怕我吃回扣？’
　　她阴阳怪气的。
　　而那个老板娘则是说：“你这次是去邀请另一个掮客，栗雯雯小姐。您这还怎么吃回扣？如果这您都能够吃到，您想要怎么扣，就怎么扣。”
　　您这话说的，好像是有些邪恶。
　　栗雯雯眼角抽搐了一下，然后才是点头答应了。
　　毕竟，这算是自己的本职工作。
　　而其他的老板娘，都是纷纷的说了句：“那么就等你好消息了，栗雯雯小姐。这次，您应该是绝对不会失败了。毕竟，您现在已经失败了一次呢。”
　　栗雯雯对于这个阴阳怪气自己的家伙，有些恼怒。
　　但人家说的都对，自己只能认了。
　　楼月在吧台喝着酒水，一副无聊的样子。
　　怎么回事，栗雯雯小姐。你至少是要尝试一下，虽然是尝试了我也不会答应。
　　但是呢，这次至少是能够积累一些好感啊。等到下一次的时候，说不定我就直接答应了呢！
　　可你怎么是直接走了呢！我还是没有摸过你呢！
　　楼月想到这里之后，就是不断的摇着头叹息着。
　　这栗雯雯实在是没有百折不挠的精神！
　　她喝着酒水，又将高脚凳调的低低的。
　　喝了一杯酒水之后，她伸着腰准备的趴在吧台上睡一觉。
　　只不过刚趴下的时候，就有着魔女们走了进来。
　　一个个都是鬼鬼祟祟的探头探脑的，一副小偷的样子。
　　楼月翻了个白眼，现在的魔女社会哪里还有小偷这种职业，毕竟魔法还是太多太强了。
　　于是，楼月就是趴在吧台上，准备继续呼呼大睡。
　　不过这些魔女都是纷纷来到了吧台前，稍微欣赏了一会楼月小姐的睡脸之后，立刻就是敲着桌子。
　　“楼月小姐，起来接客了！”
　　这些魔女们，都是大声的说着。
　　“我是酒侍，小姐们。”楼月打了个哈欠，翻了个白眼：“你说的，我好像是一个心连心小魔女似的。”
　　其他魔女没有想到楼月小姐醒来之后，就是甩了一个荤段子。
　　这下，把这些魔女闹了一个大红脸。
　　有几个脸皮薄的魔女，简直是如同里栗雯雯一样，脑袋开始冒着蒸汽了。
　　楼月赶紧是给这几位魔女倒了几杯酒，让这些魔女赶紧是降降温。
　　姐妹们，你们和魔女说过话吗？
　　一个笑话，就让你们这种模样，真是太没有出息了。
　　楼月小姐，故意在将酒水推过去的时候，触碰了一下这些魔女的手指。
　　温热的指尖触碰到这些魔女之后，这些魔女宛若是触碰到了烙铁似的，浑身的一颤。
　　有的魔女会突然的收回手指，像是被吓到了似的。
　　而有的魔女，则是会愣愣的看着楼月，一副迷醉的模样。
　　楼月对其露出了甜丝丝的微笑，让这些魔女一个个脸色都是红扑扑的。
　　头上又开始冒烟了，一副白雾朦胧的样子。
　　看的楼月无奈，就当做是加湿器了。

第697章桃老板的方法【4k】
　　因为这是楼月小姐对于自己的惩罚，所以她必须要工作一天才行。
　　而因为魔女们的传播，导致来的魔女越来越多。
　　这些魔女也不是故意在传播，而是因为魔女们压制不住的炫耀性格。
　　欸，你怎么知道我今天遇到了楼月小姐。
　　欸，你怎么知道我今天摸到了楼月小姐的手。
　　虽然炫耀出来之后，会接受各种亲朋好友的鄙视。
　　但是呢，这种鄙视对于魔女们而言，只是其他魔女对于自己的嫉妒而已！
　　因为最近楼月小姐根本不开沙龙，甚至是连二楼坐一会都不坐！
　　导致魔女们几乎很长时间没有见到楼月小姐，所以今天魔女们都是特别的热情，涌入了许多的魔女来这里。
　　让楼月只觉得头皮发麻，可是也只能微笑着，接待着这些魔女们。
　　费劲了全身的力气，这才是将一个个的魔女都接待好。
　　好不容易等到了晚上，楼月立刻宣布下班了。
　　这让其他的魔女抱怨纷纷，认为楼月小姐还不够努力。
　　真正努力的魔女，这个时候应该是继续工作的。
　　你才刚刚成为城主，而且还是被公务员魔女们钳制着。
　　你不努力赚钱，怎么增强实力？
　　如果你不增强实力，怎么夺回自己的权力！
　　你这样的魔女，到底是怎么能够睡得着呢？
　　难道不应该是彻夜营业吗？楼月小姐！
　　魔女们的抱怨的很厉害，但楼月小姐心如匪石。
　　开玩笑，我现在笑的嘴巴都是痛的。而且，你们这些家伙一个个都是趁机吃我豆腐。我的手袜都是快要被你们弄烂了。
　　继续营业下去？绝对不要！
　　楼月现在只想要回到自己的巢穴里，然后进行一个呼呼大睡。
　　至于其他的事情，楼月不想管了！
　　其他的魔女见楼月小姐如此的坚决，也只好是放弃了让楼月小姐继续营业的想法。
　　都是纷纷感觉有些不尽兴。
　　好在晚上才是魑魅乡的正式营业时间，而其他的魔女都是出来了开始营业了。
　　这些魔女心理开导师，很轻易的就是化解了这些魔女客人的不满，然后将其全部都分走了。
　　楼月见此，赶紧是对这些魔女们露出了一个微笑，就急匆匆的顺着员工走廊在没有魔女看到的长廊中，跑到自己的房间里。
　　“桃老板！我的惩罚已经结束了嗷！”
　　楼月嘀嘀咕咕着，一副我已经是很对的起你的样子。
　　回到了自己的巢穴里之后，楼月就让花妖给自己放好热水。
　　花妖的动作很迅速，虽然是有着一副臭脸，但完成任务起来，很完美。
　　楼月脱了衣服，将自己的内衣什么都甩开之后，就走进了浴池里。
　　因为浴缸能够容纳的水太少了，制造香水太麻烦了。
　　为了尽可能的储备自己的香水，楼月就选择了抛弃浴缸，然后尽可能的扩大了浴池。
　　进入浴池中之后，楼月就让自己漂浮在上线，粉色的发丝宛若花瓣似的在浴池里展开，楼月闭着眼睛慢悠悠的漂着。
　　她双手放在了自己的身上，脸上满是满意的笑容。
　　热水泡澡，果然是很舒服。感觉有些劳累的手腕还有足掌，都得到了放松。
　　尤其是自己身上的关节疲劳，都得到了小小的缓解。
　　泡了好一会，等到自己终于是有了精神之后，楼月才是捏了几个火焰魔法扔到了水里。
　　让水温不断的上升。
　　除此之外，还有一个封闭魔法，让水蒸气不会随意跑走，到最后将水份熬干。
　　“感觉像是被萃取净化的红茶包似的。”
　　楼月闭着眼睛嘀咕着。
　　花妖将衣服都是送到洗衣机里清洗之后，就再一次的来到了浴池这里。
　　虽然水温有些高，但花妖还是可以忍受的。
　　她将自己的内衣脱掉之后，放在置衣框中就进了浴池。
　　来到了楼月小姐身边之后，就立刻是给楼月小姐捏着肩膀。
　　楼月舒服的眯着眼睛，这种有着身体接触的工作，魔女们都是没有办法做到完美的。
　　因为毕竟肌肤接触之后，就会导致怀孕的情况发生。
　　而如果是隔了一层手套，就会导致效果不会那么的出色。
　　所以，用这些仆从军是最好的办法。
　　实际上确实是如此。
　　“自从自己开放了那些特殊仆从军资格之后，东海城中出现的各种仆从军工作者就多了起来。尤其是按摩之类的需要肌肤接触的行业。都已经开始大幅度使用仆从军了。”
　　楼月嘀嘀咕咕的，之前的时候她本来还是很担心，让特殊仆从军进入到魔女的行业之后，会冲击魔女的就业率。
　　但是公务员魔女们提供的数据来看，这些行业本身就没有多少魔女进入。
　　毕竟，按摩这种行业在魔女的眼中，还是有些不务正业的。
　　甚至在鄙视链中，低于酒馆魔女。
　　和心连心小魔女相比，也是不相上下。
　　楼月如此嘟囔着，回忆着自己最近的政绩倒是怎么样的。
　　简单而言，都还不错。但是唯一的问题，就是不够出色。
　　属于是正常城主，都能够做到的事情。
　　自己唯一做的出名的政绩，也就只有粉月之风，还有东海城景观改造计划。
　　只有这两个而已，还不够啊。
　　楼月唉声叹气的，心情有些不爽。
　　其他城市里的城主，其实也会有着不同的政绩入账的。
　　毕竟公务员魔女在某种程度上，还是很依靠城主魔女的。所以公务员魔女才是会将某些功劳安置在城主的头上，充当是给城主的低保。毕竟你不给城主钱，还能够勉强理解。但是连政绩都不给，这就是有些过分了。若是被其他魔女知道了，还会有着一个吝啬的称号。至于城主们自然不会说什么，毕竟这种好事为什么需要拒绝呢？
　　“虞雨薇还有卡萝莉她们，可是从来没有发过什么低保！”楼月抱怨着。
　　自己的功劳，都是自己想出来的，也是自己做出来。
　　公务员魔女，根本不给自己低保！楼月十分想要好好的问一问公务员魔女，到底是在想什么！
　　看不起自己吗？
　　楼月心里想着，但最后又是放弃了。
　　毕竟，你不能够只在自己占便宜的时候，才自己掌权。
　　“大概，这就是掌握权力的代价吧。”楼月唉声叹气的，只觉得分外烦恼。
　　于是，就闭着眼睛安静的享受着花妖给自己按摩。
　　花妖的按摩手法很不错，像是学过似的。但楼月可以确信的就是，这花妖绝对是第一次出生，绝对不会是老花妖。
　　大概是自己总结出来的吧。
　　楼月只好下了这样的推测。
　　花妖从楼月小姐的肩膀，捏到了楼月的手臂，最后按到了楼月的大腿。
　　最后一点点的按着楼月小姐的足趾，这让楼月不停地倒吸着气。
　　太难受了！
　　酸涩的感觉，一股股的冲击着脑海，几乎让楼月小姐身体开始了抽搐反应。
　　让小魔女很想一脚将面前的这个家伙，一脚踢开。
　　但最后，还是忍住了。
　　花妖面无表情的将楼月翻了个过来，开始给楼月小姐按背。
　　楼月小姐没注意倒吸了一口气，差点没有把自己的眼泪呛出来。
　　好在小魔女急忙给自己释放了一个水中呼吸的魔法，这才是避免喝下更多的洗澡水。
　　花妖做到了最后，还是站到了楼月小姐的背部，用着全力踩着楼月小姐的纤细背部，踩得楼月的背部卡巴卡巴的响。
　　又是按摩了好一会之后，楼月小姐这才是浑身觉得舒服了许多。
　　从浴池走出之后，楼月通知了一下脑虫房间，让其来处理这些洗澡水，将其自动装瓶，并且搭配上许多装饰，让其显得更加的贵重。
　　至于楼月小姐自己，就立刻站在了一边，让花妖给自己擦身子。
　　花妖对于这个差事很讨厌，因为楼月小姐的肌肤经过浸泡之后，会更加的敏感，只能用着最轻柔的手法来给楼月小姐擦拭身体。
　　就这样，楼月小姐还会抱怨毛巾太硬，弄得她觉得十分的不舒服。
　　花妖恨不得用自己的头髪给楼月擦拭身体！
　　每一次，都是一次历练啊。
　　这般想着，花妖十分小心翼翼的将楼月的身体擦拭之后，才终于是站起来了。
　　楼月感受了一下，打了个哈欠之后，就走到了自己卧室里。
　　将自己摔到了床上，钻进了被子里。
　　花妖将自己的身体擦拭干净之后，急忙的穿上内衣后来到楼月小姐的身边。
　　她要作为香袋来配在楼月小姐的身边。
　　花妖对此并无意义，只是看了楼月小姐一眼之后，就缓缓的闭上了眼，然后准备睡觉。
　　至于魑魅乡中，桃夭夭终于是沐浴完出来了。
　　因为沐浴的太久了，导致肌肤都有些发白了。
　　她穿着赤红的齐腰襦裙，腰间挂着酒葫芦显得极为的潇洒。
　　这个模样的桃夭夭让其他的魔女都是一副不可思议的样子，她们纷纷都是对着桃夭夭说：“桃老板，不会是因为楼月小姐好久没有工作，所以你就自己出来营业了吧。”
　　这句话，让魔女都哄笑了起来。
　　桃夭夭在周围瞅了瞅：“月小姐，已经离开了？”
　　“回家睡觉了吧。”一个魔女这样说着。
　　桃夭夭有些不高兴：“月小姐，已经很久没有工作了。”
　　“今天不是还工作一天了吗？”一个魔女打抱不平的说：“你们平常都是晚上开始营业，现在楼月小姐工作了一个白天，该休息了。你们这里不会是黑心酒馆吧，压榨一个小小的魔女？”
　　桃夭夭翻了个白眼：“那您究竟是想要让楼月小姐工作的久一点，还是少一点。”
　　“我想要让楼月小姐出现在这里的时间长一些，但是工作的时间短一些。”这魔女搞怪的回答着。
　　“那您真的应该成为公务员魔女呢。”桃夭夭阴阳怪气着。
　　这话让其他的魔女，都是忍不住的哈哈大笑，一副忍俊不禁的样子。
　　桃夭夭看了看周围的魔女后，发现今天的客流量并没有减少，就放心了一些。
　　但是，因为楼月小姐不在，终于还是不太热闹。
　　她有些十分失望的看着其他的魔女心理开导师，你们这些家伙，真是我带过的最差的一届魔女心理开导师！
　　我们这里有着楼月呢，而且楼月小姐经常不出现，你们还接不住楼月小姐留下来的福报。
　　你们努力了吗？
　　她虎视眈眈的看着其他的魔女心理导师，而其他的魔女心理开导师，都是心虚的撇过头不和桃夭夭对视。
　　这些魔女心理导师，也十分的委屈哇。
　　不是我们不努力，而是敌人是楼月小姐哇！
　　我们怎么可能是能够比得上楼月小姐！我们现在就做的不错，至少没有让这些魔女失望离开，不是吗？
　　桃夭夭摇头叹气，一副无奈的样子。
　　上进心哇，你们的上进心呢！难道就这样，准备混下去吗？
　　想到这里，桃夭夭的眼神瞬间犀利起来了。
　　必须要想一个方法，来杜绝这些员工摆烂。
　　所有的魔女心理开导师，只觉得一股寒风划过了自己的背部，让魔女忍不住的打颤。
　　——桃老板，又在想着坏主意！
　　——没错，肯定是桃老板又在想着坏主意。
　　魔女心理开导师们，一个个都是互相对视着，眼神中都是这样的意思。
　　不过，魔女心理开导师们根本不害怕！
　　毕竟魔女们办事情的时候，最常见的做法就是借鉴先例。
　　无论桃老板用了什么样的坏注意，首当其冲的就是楼月小姐哇！
　　楼月小姐的行为处事，只要是魑魅乡的魔女，都是有所耳闻。
　　那才叫做懒魔女哇！
　　无论桃夭夭老板制定什么样的规则，肯定是会aoe到楼月小姐。
　　而桃老板又不可能将楼月小姐开除，所以制定的规则都无法执行下去。
　　所以，这些魔女心理开导师们，都是有些有恃无恐的样子。
　　让桃夭夭一副恼怒的牙痒痒的模样，不过她也知道这些魔女有恃无恐的原因。
　　“哼，我肯定是想出来一个好法子，来解决魑魅乡中的这种懒散风气。”
　　桃夭夭哒哒的回到了办公室，开始翻看这种书籍和论文。

第698章你还反悔了【4k】
　　当楼月再一次醒来的时候，已经是次日早上了。
　　外面的月光皎洁异常，将大地照的明晃晃的，宛若是镀上了一层银。
　　楼月在被窝中打了个哈欠，然后瞅着自己旁边的花妖。
　　花妖的身体即使是经过了一夜，也不会出现任何的污秽。
　　所以闻起来，还是香香的。
　　虽然没有自己香。
　　楼月心里胡思乱想着，自己已经成为魔女好些年了。
　　已经不会在对自己的身体激动万分了，也不会对自己的体香感受到什么特别了。
　　只是觉得有些甜腻而已。
　　楼月将自己的小脸埋在花妖的脖颈中，嗅着发丝中清新的香味。
　　就这么磨磨蹭蹭的，楼月不想起来。
　　她觉得自己作为一个魔女越发的合格了，至少这种懒洋洋的姿态绝对比魔女还要魔女。
　　在没有事情的时候，魔女们都是这样的懒洋洋的。
　　楼月给自己的懒床找着理由，又是过了半小时之后，楼月觉得自己的肚子饿了之后，就准备起床了。
　　不过在此之前，她给脑虫房间发了指令，让它给浴池中填满热水。
　　然后又踢了踢自己旁边的花妖。
　　花妖这才是朦胧的睁开眼睛，掀开被子的一角，她站在毛绒绒的毛毯上，开始穿着内衣。
　　楼月就百无聊赖的打量着面前的花妖，花妖要先去洗漱一番之后，再回来。
　　然后就是一套麻烦的流程，要给楼月小姐披上衣服，然后扶着楼月小姐去沐浴。如此之后，才会开始洗漱。
　　等到一切都侍弄好之后，花妖才开始给楼月穿衣服。
　　楼月随手指了指柜子里的一套巫女服，花妖就拿出来了，开始给楼月穿着。
　　穿惯了那繁复的哥特裙，楼月就喜欢穿这种轻飘飘的巫女服了。
　　简单，方便，而且足够的好看。
　　至于长袜，楼月今天选择了一双渐变的赤色长袜。
　　笋足的位置是浓郁赤红色，而越是到大腿的位置，颜色就越是寡淡。能够微微的看到楼月小姐的色白美肌。
　　至于里面楼月向来是要穿灯笼裤的，虽然有着裙底星空来遮掩，但是楼月不习惯凉飕飕的。
　　花妖只是沉默着，按照楼月小姐的吩咐给楼月穿着衣服。
　　终于做完了一切之后，花妖的身上已经是累出细细的汗珠。
　　不过，花妖有时候出汗并不是从身体表面出汗的。
　　而是从花朵发卡上渗出的，那花瓣会绽放开，每一个花瓣上都会流出滴滴答答的露珠。
　　有时候因为出汗太过频繁了，就会形成一股细小的水流，从头发上的花朵发卡中流下。
　　滴滴答答的落在地板上。
　　不过好在这是魔女塔，有着各种各样的措施。
　　这些汗水还没有流淌开，就会被脑虫房间操控着清理虫类清洗干净。
　　楼月瞅了一眼这虫类，大概是猫咪一般的大小，浑身毛绒绒的。
　　这些毛绒绒的东西，会趴在水上，用着浑身的毛发将水吸收干净。并且储藏在体内，通过专门的特质管道，排到田地中。
　　楼月打了个哈欠，洗漱之后也觉得稍微的精神了一点。
　　她打开了传送门，离开了自己的巢穴。
　　而巢穴中，就又是剩下了花妖自己一个。
　　花妖穿着内衣，在魔女塔中继续走着。楼月没有限制她的活动范围，所谓脑虫房间也不会对她的行为做出反应。
　　虽然很好奇魔女塔，但是花妖很有自知之明。她也不会进入到房间中随意的乱动，只是打开门朝着里面好奇的看着。
　　魔女的一切，对于花妖而言都很好奇。
　　这样一个种族，到底是一个怎么样的存在？
　　为什么能够称霸无限虚空。
　　有时候，打开到海洋房间的时候。花妖才是会进去其中，坐在沙滩上，稍微的晒一会太阳。
　　虽然花妖不晒太阳也能够活下去，但晒太阳对于花妖们而言，是一种享受。
　　楼月来到了魑魅乡中，本来准备直接逃跑的，但是想了想之后，还是出了门。
　　自己也已经将功赎罪了，若是在逃跑了，那不就太心虚了。
　　楼月挺了挺胸，信心满满的走出了门。
　　一开门，就遇到了双眼通红的桃夭夭。
　　“桃老板，你这是？”楼月有些害怕的看着桃夭夭。
　　“只是熬夜了。”桃夭夭叹息着、
　　“只是熬夜了，也不至于这样吧？”楼月嘀咕着；“双眼通红的，还以为你服用魔药出错了呢。”
　　“为什么熬夜？难道是有了新的工作？”楼月十分疑惑。
　　魑魅乡现在可谓是勃勃生机，万物竞发。
　　躺着就能够赚钱，桃夭夭怎么还是这个样子？
　　“昨天晚上，我一直在看最近魔女们的工作情况。”桃夭夭说。
　　“嗯，不是很好吗？”楼月仔细的想了想：“我记得，这些魔女学习的都很快，进步都很多。你怎么一副脸色十分不好的样子。”
　　“虽然近些日子的收入很高，而魔女们的技巧也在不断的进步。但是！”桃夭夭突然振声说：“我发现魔女们的工作效率只有以往的百分之四十左右！在百分之六十的工作时间，都在划水摸鱼！”
　　她一副痛心疾首的样子。
　　楼月无语的看着桃夭夭，无奈的说：‘只要能够赚到钱，不就可以了吗？’
　　“当然不行！”桃夭夭大声的说；“不仅仅是要赚到钱！还要赚到更多的钱！只用着百分之四十的工作效率，就能够赚到比以往多的钱。如果能够以百分百的效率，赚到的钱就会更多了。”
　　“这些魔女哪里摸得是鱼啊！”桃夭夭痛心疾首的说；“分明是从我的口袋里掏钱！”
　　很好，保持住。
　　楼月无奈的看着桃夭夭，桃夭夭这样的心理很符合魔女。
　　一个个都是贪得无厌的家伙，当然也可以说成是进取心十足。
　　楼月说：“所以呢，你找到什么好的办法吗？”
　　“如果我找到了，还会一副现在的样子吗？”桃夭夭一副幽怨的模样，看着楼月。
　　楼月有些疑惑，又不关我的事情，干什么用这样的眼神看着我？
　　“不是有很多关于这一方面的书籍吗？”
　　楼月说出了一个方案。
　　魔女们关于管理的书籍，简直是多如繁星。
　　在粉月之风没有出现的时候，学院中的魔女学生，一般想要水论文，但又不想做的那么明显的时候，就会选择水一个关于管理的论文。
　　多入繁星的种族和仆从军给了魔女们充足的实验数据，只要魔女们想要做，肯定是可以水一篇论文的。
　　只是那样有些不太好看而已，属于那种有用，但是用处不太多的论文。
　　不算是垃圾论文，但也不会有多好。
　　大多数的论文题目都是《浅谈xxx方法在特殊环境中的明显作用，及对魔女社会中xxx现象的应用。》
　　所以，魔女的想要学管理是很轻松和容易的。
　　桃夭夭如果想要找，应该是可以找到很多方法的。
　　但是呢，桃夭夭只是幽怨的看着楼月；“我找了很多的论文还有书籍，但是都没有用。”
　　“哦！”楼月惊奇的看着桃夭夭；“您这句话说的，可以将其卖给一个想要毕业的魔女哇。说不定，可以免费白嫖一个学生劳动力，给您找出一个方法呢。”
　　桃夭夭翻了个白眼，她早就是已经联系了不少的学生魔女。
　　因为想要来的魔女太多了，桃夭夭只好开始了收费报名，然后通过面试考核之后，才会聘请。
　　当然，是没有任何工资的。
　　“不是那些资料的事情。”桃夭夭唉声叹气的、。
　　“那是因为什么？”楼月挠着脸颊，有些好奇
　　“我们这里有着一个小魔女。”桃夭夭瞅着楼月；“因为她真的很出名，而且是因为头牌。所以，权力很大。虽然这个魔女十分喜欢偷懒，而且经常旷工，上班时间还不固定，但是老板我还不舍得开除她。”
　　“只是她将公司的风气带的很坏，你觉得我应该怎么办呢？”
　　欸？这怎么好像说的是我呢？
　　楼月鼓了下脸，不开心的看着面前的桃夭夭。
　　“这个小魔女，一定要好好的奖励啊。狠狠的奖励哇，因为她为公司做出了贡献哇！虽然是有着这样和那样的小毛病，但是对于大局而言，无关大雅哇。”
　　楼月挥舞着小拳头，一副我很认真的样子。
　　惹得桃夭夭伸出手，就搓着楼月的小脸，一副气恼的模样：“月宝，你就不能够当一个榜样吗？让魑魅乡的风气好起来！”
　　“咕噜噜。”楼月嘴里咕噜着：“这不关我的事情哇，桃老板！”
　　“不关你的事情，那又是谁的事情？”桃夭夭一副不依不饶的模样。
　　楼月翻着眼睛，仔细的思考着。
　　好久之后，她才突然说：‘是社会的错哇。’
　　桃夭夭一呆，她没有想到楼月竟然是如此的无耻。
　　手一松，楼月就挣脱了桃夭夭的束缚。
　　她搓着自己的脸，一副庆幸的样子：“桃老板，我还要去上班呢。”
　　“你上什么班呢。”桃夭夭戳了戳楼月的额头。、
　　“唔，我也是有着正经工作的魔女呢！”楼月不高兴的说着。
　　桃夭夭看着楼月，她说“至少是给个建议，月宝。”
　　“我的建议就是不要管。”楼月看着桃夭夭说：“如果这里的待遇下降了，其他魔女都是会跑路的。其他的酒馆可是迫不及待的等着看这一幕呢。”
　　说着，就是赶紧的跑了出去，不然的话又要被留下来了。
　　桃夭夭无奈至极，如果楼月小姐不配合的话，自己也没有任何的办法。
　　而且，楼月小姐说的很对。
　　魔女们通常会很频繁的跳槽，一般待遇不好，就会立刻跳走。
　　自己好不容易将这些魔女都培养出来了，要是挑走的话，也会导致魑魅乡的人气有所下降。
　　虽然魑魅乡是依靠楼月才打出来的名气，但因为楼月经常不工作，所以更多的是那些员工们支撑着魑魅乡。
　　如果这些魔女都跑了，那么魑魅乡就成了空中楼阁了。
　　桃夭夭叹了口气，就只好去面试那些学生魔女了。
　　希望这些魔女，可以给自己想出来一些两全其美的办法。
　　楼月离开了魑魅乡之后，就走在西区的小道之上。
　　随处可见的是各种各样的毛玉，宛若是一个个毛绒绒的大果子似的，挂在了树梢上。
　　还有许多的精灵都生活在这里。
　　楼月看了一眼那些精灵，这些精灵，一个个都是十分漂亮的。
　　身材很好，只不过大多都是穿着草裙而已。
　　毕竟太过华丽的衣服，在树林中生活也并不方便。
　　所以，精灵们的衣服一般都是十分紧身的。
　　楼月瞅了瞅，就决定之后的时候，就下命令让这些精灵穿的好看一些。
　　只穿草裙，实在是太难看了。以前的时候，也不是这样的哇。
　　她心里嘀咕着，便是离开了西区。
　　现在东海城的各处，都是有着大量的仆从军。
　　就算是街道之上，也有着大量的仆从军在随意的行走，游玩。
　　而魔女也是掺杂其中，不过仆从军遇到魔女，都会下意识的退让到一边，所以能够很清楚的分辨出来，魔女和仆从军。
　　楼月就坐在魔杖上，慢慢悠悠的巡视着东海城的街道。
　　许多的仆从军身上，身上都带着各种各样的香味。
　　不过因为太多香味混合在一起，就会显得有些难闻。所以楼月早就是规定了仆从军身上的香水味道，只能是用清雅那类型的。
　　所以现在闻起来，也不算是太难闻。
　　这些街道中的仆从军，大多都是穿着华丽的衣服。看起来很漂亮，有着繁复的花纹还有漂亮的长裙。
　　而且，还带着许多的首饰。
　　不过这些首饰还是有着花纹长裙都是免费提供的，给这些仆从军免费试用的。
　　虽然楼月很想要这部分花销转嫁到这些魔女身上，但还是没有发布这道政令。
　　因为公务员魔女们都是怂恿着楼月去这样做，她们也想要多收一点税金。
　　但是公务员魔女想要做的事情，楼月是绝对不会做的。
　　这可是把那些公务员魔女气的够呛，你说的要发布政令，我们出了主意，你还反悔了！

第699章欲望海洋【4k】
　　公务员魔女和城主的关系，只能说复杂。
　　现在城主和傀儡差不多的地位，也是因为之前的历史遗留问题。
　　只能说，没有办法从上到下改。
　　只能依靠城主自己本身，从下到上去改变这种事情。
　　也不是所有的魔女都讨厌自己成为傀儡的，楼月就知道好几个学者类型的魔女，因为厌恶成为城主之后的麻烦事情，就把所有的权力都交给了公务员魔女。
　　自己只负责收钱。
　　楼月打量着周围的仆从军之后，就调转了方向，去寻找了欲望精灵。
　　欲望精灵因为自己的那道特殊仆从军政令，立刻就是散布的哪里都是。
　　尤其是心连心小魔女链接俱乐部里，几乎每个俱乐部都是有着欲望精灵的身影。而除此之外，欲望精灵的主要聚集地就在一个叫做【链接距离】的空岛之上。
　　而且，这个空岛并不在东海城上空。
　　这个空岛每年都会花费大量的金钱，来获得全世界航行的航道。
　　而上面全是各种心连心小魔女的俱乐部，以及纸醉金迷的场所。
　　每过二十年，就会在上面举办酒馆花魁大赛，而能够得到第一名的魔女会有着为其二十年的特殊称号。
　　有了这个特殊称号之后，会对做掮客会有很大的帮助。
　　基本上，现在魔女世界上出名的掮客，都曾经获得过这样的称号。
　　但是没有任何魔女可以做到连任。
　　楼月只是兼职掮客而已，以前的时候，楼月做过各种职业。
　　差点就是要下海了。
　　不过现在随着名头闯出来之后，楼月兼职的心思也就淡了。
　　虽然自己还背着贷款，但是自己现在有着好几门的生意正在源源不断的进行着产出呢。
　　只要熬时间，总是能够积累足够的财富的。
　　所以，就不用那么累了，给谁干啊！
　　楼月打了个哈欠，因为坐在魔杖上坐的小屁股都是痛的。
　　所以，她就叫了个白鹿车，准备乘车去【链接距离】这个空岛。
　　发明白鹿车的这个公司，可是赚翻了。几乎占据了东大陆近乎百分之十的份额。
　　尤其是在东海城附近，它几乎占据了百分之百的份额。
　　但是不得不说，这白鹿车真的挺好的。
　　楼月坐在白鹿车上之后，立刻就是趴在了上面。
　　让毛玉在自己的背上滚来滚去的，给自己按摩。
　　这白鹿车还附送各种果汁，免费的！
　　虽然都是一些极其廉价的果汁，但是对于楼月而言，已经足够了。
　　楼月慢悠悠享受着，闭着眼睛打着哈欠，准备补个觉。
　　车夫见此，立刻就是开启了白鹿车的防风护盾，并且自动调整湿度还有温度。
　　争取给楼月制造出最完美的睡觉环境。
　　楼月瞅了一眼，就不再关注了。
　　虽然之后车费要高一点，但楼月不在乎。
　　“应该让这个公司邀请自己做代言的。”楼月心里嘀咕着：“这样自己也能够拿到出行卡，以后坐车就免费了。”
　　她想着，又是一笑。
　　“自己现在的名声，虽然在东海城很响。但是在其他地方，就要差一个档次。离东海城越远，名声的影响就越差。这白鹿车的总公司不在东海城，自己没有办法哇。”
　　她吐槽着，自己的名声还属于以讹传讹的那种。
　　没有亲自见过自己的魔女，对于自己的魅力总是不信任。
　　欸，真是让魔女伤心。
　　楼月闭着眼睛埋怨着：“照片和卡牌根本没有办法完全展示自己的魅力，真是的。魔女们难道就不应该发明出更好的照相技术吗？”
　　如此埋怨了半天，楼月就睡着了。
　　等到白鹿车停下之后，车夫才是给不断滚来滚去的毛玉甩了个眼色。
　　滚来滚去的毛玉，用着大尾巴不断的戳着楼月，让楼月从迷迷糊糊的梦境中醒来了。
　　睁开眼一看，已经到了【链接距离】空岛中了。
　　这里第一眼看上去，只是一个森林环境而已，而且建筑都是普通的木屋。
　　不过道路如同蛛网一般连接着各个木屋，这里也并没有什么大街之类的分类。每一个店铺都离得的很远，第一次来的魔女，一般而言都会陷入到疑惑中。
　　甚至需要查找专门的攻略，这才是能够找到自己的目的地。
　　楼月扔给了车夫几块魔石之后，就坐着魔杖去了空岛。
　　楼月也不着急，她来这里只是找欲望精灵的，而不是来消费的。
　　虽然这些木屋看上去平平无奇，但走进去之后，肯定会被里面的消费给吞没的。
　　为了节省自己的小钱钱，楼月根本不去看这里的木屋。
　　【链接距离】空岛中，唯一的市集就在森林中央。
　　楼月坐在一个魔杖上，通过一段复杂弯曲的小路，终于是来到了市集里。
　　欲望精灵们的数量很多，而这里的酒馆和俱乐部，根本没有办法全部接收。
　　更不要说，还有血精灵和欲望精灵竞争呢。
　　欲望精灵的技巧很足，但是控制力不行，很容易就导致弄过头，让魔女身体素质下降。而血精灵就刚刚好，技术不错，而且服从度也高。
　　所以，在俱乐部中欲望精灵完全竞争不过血精灵。
　　一些闲散的欲望精灵，就会被魔女们雇佣，在自己的小摊位面前招揽客人。
　　这些欲望精灵有的也会选择和其他的仆从军进行交易。
　　虽然仆从军手里根本没有货币，但总是有着特产的。仆从军大多都是以自己的特产进行以物换物。
　　市集不大，也只有一百多个小摊。
　　但是热热闹闹的，周围的环境也显得很具有当地特色。
　　喷吐着的致幻的孢子，而不少的欲望精灵都是显得飘飘欲仙的。
　　楼月好奇的闻了一下，发现自己只是稍微有些头晕而已，至于其他的反应根本没有。
　　旁边的一个摊主给楼月解释着：“这些致幻孢子，对于我们而言根本没有任何的用处。只凭借我们的新陈代谢，就能够将这些致幻孢子全部都代谢掉。除非你特意压制自己的身体素质，不然这些致幻孢子是不可能起作用的。”
　　楼月当即是对着这个摊主露出了一个微笑，这灿烂的微笑将这个摊主迷得五迷三道的之后，就施施然离开了。
　　等到楼月离开之后，这个家伙才是慢慢的清醒过来。
　　心里暗自恼怒着：自己在这个岛屿上，也是见多了这种东西！今天怎么是被一个小魔女的微笑就符箓了呢！
　　而且还是一个平板小姑娘！自己喜欢的应该是大姐姐类型的啊！
　　她哀叹着，又庆幸着幸好没有其他的魔女看到。
　　“哈哈，吉娜你刚才那种丢脸的样子，我可是看到了嗷！”旁边的一个摊主哈哈大笑着：“没想到，你竟然会被一个那种身材的小姑娘迷成这样。真是丢魔女的脸！我的建议是你赶紧是去一个俱乐部体验一番，省的之后丢脸哦。”
　　吉娜幽怨的看着旁边的摊主：“我只喜欢大姐姐！今天是个失误！而且，你又是准备给我推荐哪个酒馆？不会你又是有着推销费可以拿吧。”
　　旁边的摊主只是哈哈笑着，根本不回答。
　　吉娜只好从自己的摊位上，挑选了几个草药，扔给了这个摊主。
　　这个摊主只是笑眯眯的接住了这些草药，稍微估摸了一下价格之后，就有些喜笑颜开的。
　　大概一千魔石。
　　“你知道那个魔女是谁吗？”这个摊主问。、
　　“我只喜欢大姐姐！”吉娜立刻义正言辞的对着这个摊主说：“我的审美是绝对不会变的，那种平板小姑娘，我根本不喜欢。”
　　“好好好，知道了知道了。所以呢，你要知道她的名字吗？”旁边的摊主扣着耳朵。
　　吉娜稍微犹豫了一会之后，就点了点头。
　　而旁边的摊主则是又伸出手，看着吉娜。
　　吉娜的脸瞬间就黑了，只好又挑选了一个草药扔给了摊主。
　　“小气。”摊主瞅了一眼几百块的草药，就嘀咕着。
　　吉娜只当做是没有听到。
　　“那个魔女，是楼月小姐。就是东海城的花魁，而且最近的鹊桥软件不是很火吗？就是楼月小姐制作的。”
　　“鹊桥软件？那不是炼金魔女使用的。”吉娜嘟囔了一句：“我又不是炼金魔女，所以根本不了解啊。”
　　“但是，没有想到这就是楼月小姐。”吉娜一副不可思议的表情说；“之前听说的时候，还以为只是一个普通的花魁而已。我们在这里，见过多少个花魁了，再怎么样也是有着抗性了。没有想到，这个楼月小姐，真的见到之后，竟然是一下子就击穿了我的抗性。”
　　旁边的摊主则是一副少见多怪的模样说：“楼月小姐最近在东海城附近的风头一时无两，肯定是有着特殊本事的。”
　　“那也不应该啊。”吉娜叹息着：“我不应该会这种状态哇，我也是身经百战的老司姬了。”
　　旁边的摊主翻了个白眼。
　　楼月没有关注摊主们的对话，只是到处看着摊主们售卖的东西。
　　大多是草药还有矿石，楼月对于这些东西的来历还有作用，都很清楚。
　　这并非是楼月多么的博学多才，而是因为这些东西，大多是关于粉色系。
　　嗯，助兴用的东西。
　　楼月还看看到了自己的流霞酒水，也在这里售卖着。
　　而且，价格很高。
　　至少比自己卖出去的流霞酒水要高！
　　不过，这样可以理解。
　　因为流霞的酒水一直量都不高，导致很稀缺。
　　出了东海城，基本都买不到了。其他魔女想要尝一尝，也就只能通过倒狗之类的购买。
　　楼月也不介意，至少这些家伙是在免费帮自己打响流霞的名声而已。
　　不过，售卖自己的粉色魔法，是不是有些过分了？
　　楼月瞅着一个摊主面前摆的粉色魔法书。
　　而且，还有着一个夸张的触手广告牌子。
　　唔，有些过分嗷！
　　不过楼月看了一眼，发现这些书籍的各种手续都非常的齐全。
　　尤其是有着来源与自己的证书。
　　魔女世界卖书都是需要证书，每卖出去一份，都需要一份来源与原作者的证书。
　　只有这样，才算是合法的售卖。
　　楼月看了一眼之后，就继续的转着。
　　有的材料，也让楼月很好奇，并且买了不少。
　　但是今天最主要的目的，就是为了欲望精灵。
　　楼月对于欲望精灵的那种知识海技术十分的好奇。
　　她对于这个技术有着一个灵感，想要制造出一个合适粉色魔法。
　　灵感来源于痛苦之触，痛苦之触可以给目标带来很大的痛苦。那么楼月想要制造一个粉色之触，可是这样的魔法属于很低级的魔法，能够轻易的被魔女的魔法防御。
　　甚至不加魔法穿透的天赋或者专长，根本没有办法击穿魔女的身体抗性。
　　楼月选择的就是给这个魔法增加一个积蓄的步骤。
　　通过知识海，在平常的时候积累欢愉的情绪，然后在通过粉色之触释放给目标魔女。
　　这样的好处就在于，这不是攻击。而是知识分享，可以绕过魔女们的各种防御措施，并且还可以通过庞大知识输入，让对方陷入到醉知识的状态。
　　并且，积蓄知识海的这个步骤，可以增强这个魔法的威力，让其不再是区区一个低级魔法。
　　而是随着继续的欢愉情绪越多，威力就越强的一个成长兴致的魔法。
　　最重要的是，可以将自己天赋带来的负面效果变废为宝。
　　自己的肌肤这么敏感，一触碰就导致自己浑身绯红，而且气喘吁吁面红心跳的。
　　以往的时候，只能用着魔法屏蔽。
　　如果有了知识海，自己就能够在平常的时候，就将这种导致自己难以行动的负面效果积累到知识海中，等到对战的时候，给对方一个大大的惊喜。
　　可以说，欲望精灵的知识海，对于楼月十分的重要。
　　楼月对此是势在必得。
　　她在市集中找了找之后，才终于在角落里找到了一个欲望精灵。
　　这精灵浑身气喘吁吁的，细腻的肌肤上到处都是汗水。
　　而且，各种香味都混杂在一起。
　　楼月瞅着这个家伙，略微有些沉默，好一会才说：“工作挺忙啊。”

第700章太变天了！【4k】
　　这名欲望精灵对着楼月妩媚的笑了笑，一副毫不在意的模样。
　　口中只是说：“为魔女服务，是我们的责任。”
　　你这里有魔女吗？楼月瞅了瞅欲望精灵后面的小树林，怕不是一些仆从军吧。
　　魔女世界对于仆从军的管理可以说是松弛而又严格。
　　松弛的代表就是魔女们不会对这些仆从军进行任何的干涉，充足的免费自动售货机，可以保证这些仆从军的任何吃喝用度，足够让她们快快乐乐的度过一生。
　　当然，只要不进行实验或者是追求知识，这是所有仆从军在无穷征战中所奢求的天堂。
　　不过，进入魔女世界是十分苛刻的。魔女放这些仆从军进入魔女世界的唯一原因就是这些仆从军可以充当花瓶，为魔女带来精神满足。
　　至于一些肌肉大只佬，或者是根本看不出形状的怪物，魔女们一般是将他们扔到了一些天堂星之中。
　　那里也是有着足够的免费自动售货机，供应吃喝。
　　而他们唯一要做的就是留下子嗣，并且将子嗣培养成合格的战士为魔女服务。
　　如果一个子嗣在三岁的时候，无法展现自己的战斗天赋，就会被从天堂星中踢走，或者是直接制作尸体淀粉，如果是有着灵性的东西，则是会被制作成各种劣质药剂，供应给更加低劣的种族。
　　而在他们拥有了战斗力的那一刻，就会被抽调走，成为仆从军的一员，陷入无尽的厮杀之中，以此来为魔女提供足够利益。
　　最早的时候，魔女们最喜欢做的事情就是将这些仆从军打包扔进一个廉价的殖民船中，然后扔到无尽虚空中，让他们去寻找可以殖民的星球。
　　如果成功找到了，那么就可以通过血肉献祭来呼唤魔女降临。
　　如果失败的话，那么也很好对付。
　　殖民船上的智能机器会在判定所有仆从军死亡之后，自动返航，将这些尸体或者是什么进行回收。
　　如果是出色的施法者，则是会剥离脑子制作成湿件塞进一个新的机器之中，扔给仆从军当做军师使用。
　　如果这些施法者能够在战斗中向魔女展现自己的价值，就可以获得新的待遇。那就是将灵魂抽出来，塞进机器中，让其可以实现另类的永生。
　　至于大只佬也是同样的待遇，制作成战斗机器，一直奋战下去。
　　如果无能的死亡了，又不能够为魔女提供足够价值。那么下场就会很惨，会被魔女用着各种方法进行压榨，直至弥补魔女的损失。
　　这种寻找殖民地的方法，到现在还在使用。不过，因为技术实在是太落后，基本上没有多少魔女使用了。
　　现在这些技术的价值，一般是给小魔女玩耍。
　　一个廉价殖民船在加上上面的智能机器，最多一千多魔石而已。学校里的小魔女一般积攒几天钱，就能够买一艘，而一批仆从军好的不便宜，但是廉价的仆从军种族也是一抓一大把。
　　魔女妈妈们，经常是用这种方法来让自己的女儿安静下来。
　　效果很不错，扔一辆廉价殖民船，可以让一个淘气的小魔女保持一周的好奇心，并且将注意力全部都落在这个殖民船上。
　　至于魔女的严酷，则是体现在另一个方面。
　　魔女对于仆从军的评估，并不在于实力。而是在于组织，魔女们不允许这些进入到魔女世界的仆从军以及天堂星的仆从军形成社会结构。
　　他们最多是能够形成十个单位的互助会，并且互助会和互助会之间不许允许有着任何的联合行为，这些互助会也不允许有着团体财产。
　　还有其他种种严酷的法律，来强迫这些仆从军不能够联合在一起。
　　如果一经发现，则是会被魔女立刻抹杀。
　　至于来到魔女世界的仆从军，受到的法律约束则是会更加严格一些。
　　至少天堂星的那些大只佬们可以组成家庭，但是在魔女世界中，仆从军却是不允许组成家庭。
　　所有仆从军的关系最多形成友人，而且不允许组成结社，更不允许形成任何的组织结构。
　　至于聚集地这种，一般而言是仆从军们居住在一起形成的。但是居住在聚集地的仆从军大多都互相不认识，而且流动极为频繁。这些仆从军之间，也绝对不会存在上下级之间的关系。
　　就像是一群围绕着水源居住的野兽一般，所以并不在魔女给这些仆从军释放惩罚的范围之内。
　　这就是魔女们的严酷所在。
　　所以，楼月也不会对这个欲望精灵还有她后面小树林里藏着的仆从军有过多的好奇心。
　　她只是淡淡的问着：‘你们的知识海，是怎么形成的。’
　　“您说的是传承记忆吧。”欲望精灵纠正了一下楼月说法，楼月对此不置可否，只是让欲望精灵继续说。
　　“在我们源星球的时候，是通过复杂的仪式来获得的。”欲望精灵说着：“期间需要复杂而庞大的材料，才能够让所有的欲望精灵形成这种传承记忆。”
　　楼月对此没有任何的情绪波动，只是看着欲望精灵说：“所以，要从谁口中，才能够得知具体的制作方法。或者说，那一个魔女曾经从你们的口中得到过这种方法。”
　　“没有魔女向我们索要过这个仪式。”欲望精灵如此说着。
　　“嗯？”楼月的好奇的看着面前的这个欲望精灵。
　　欲望精灵明白楼月的疑惑，她就摊了摊手说：“因为这个仪式是用来分享知识的，魔女们又不需要分享知识。”
　　楼月想了想也确实是如此，魔女们一般互相给彼此挖坑，用专利制造壁垒还来来不及呢。
　　怎么可能是无偿分享呢。
　　除了小心眼的首席魔女，楼月至今想起来首席魔女的这种做法，还是不由的感叹这种方法实在是很妙。
　　无论是喝令魔女们敞开传授自己的魔法，或者是其他的强硬手段，无疑都会让魔女社会陷入混乱，并且是陷入到分裂之中。
　　甚至有可能引爆第四次魔女全面战争。
　　但是小心眼这个借口，就很妙。
　　欸，首席魔女公开你家的家传魔法，可不是为了让知识传播到魔女世界，让魔女世界中的所有魔女都可以学习魔法。
　　首席魔女可没有这种肮脏下流的心思。
　　首席魔女只是为了报复你而已，你倒霉的原因就是你不长眼，惹到了首席魔女。
　　这个亏，你就自己吃吧，和我们无关。
　　魔女们大多都是这样的想法，首席魔女毕竟是首席，你惹到了她之后，受到什么惩罚都是能够可以理解的。
　　首席魔女，就是用着这样的做法，将不少学阀都是狠狠的击垮的在地，给她们狠狠一道肘击，打的她们呼吸困难，几乎两眼一黑。
　　而魔女们也不是傻瓜，大概都能够想到首席魔女这样做的原因。
　　可是呢，只要不给首席魔女找到理由，自己家就不会受到攻击。再加上，第三次魔女全面战争，打的实在是太惨烈了。
　　这种惨烈不是死了多少魔女这种惨烈，而是玛格姬身上的贷款背的已经令不少魔女都胆寒的程度。
　　也就勉强撑着没有破产的地步，魔女们都不想自己背着的贷款再多加几个零。
　　所以，才是默默的忍受着，尽可能不出头，不让首席魔女找自己的麻烦。
　　而专利法案，就是在这一段进行了迅速的发展。
　　为了抵挡首席魔女的这种做法，有的魔女选择忍。
　　而有的魔女，则是选择及时变现。
　　——欸？！！！家人们，我做出了一个背叛祖宗的决定。
　　最好的魔法，就要给最好的家人！
　　只要支付一笔专利费，再加上一笔购买费用，您就能够获得我的祖传魔法。
　　而且，可以分期付款，不用一次性支付。
　　这种做法，十分合魔女们的胃口。不管什么，这贷款先借了再说！
　　至于还贷，那就是什么时候心情好，什么时候再还喽。
　　至于的魔女们之间为了收回贷款和为了不还贷款而进行的斗争，则是另外一团乱麻的故事。
　　楼月看着面前的欲望精灵说：“所以呢，谁还记得这个仪式。”
　　“市集里还有一个欲望精灵的长老，只有她才有着权限开启关于这部分仪式的传承记忆。”欲望精灵如此说着。
　　但楼月的眼神瞬间就锋利了起来：‘长老？’
　　“以前的，以前的。”欲望精灵急忙说着，汗水都是要流下来了。
　　虽然这让她的肌肤显得更加油光水滑的。
　　“这是以前的长老，现在根本没有欲望精灵听她的了，我们平常的时候，也不搭理她。”
　　“哦？”楼月瞅着面前的欲望精灵：“为什么？”
　　‘因为她的玩法，实在是太变态了。’这个欲望精灵有些害怕的回答：‘我们都是没有办法接受，所以就不搭理她了。’
　　就连欲望精灵都没有办法接受的玩法？
　　看来，这个长老的技术水平，真的是超乎想象啊。
　　楼月思索了一番：“将位置给我。”
　　欲望精灵直接扯断了自己的一根头发，将这个头发编制了一个小小的鸟类，用了个魔法让其飞起来之后，才是说；“跟着这个小鸟走就好了。”
　　楼月看了一眼这个小鸟，便是跟着她走了。
　　至于欲望精灵，则是又钻入到了小树林之中。
　　这工作的是真努力啊，甚至是刻苦的有些过头了。
　　楼月有些咂舌，随后跟着这个鸟来到了市集里的一个阴暗角落。
　　随后又进入到了树林中走了几步之后，才看到了一个披着白色轻纱的欲望精灵。
　　这欲望精灵躺在树上，一副丝毫不动的模样。
　　像是一个尸体。
　　楼月挠了挠脸颊，疑惑的看着这个欲望精灵。
　　这个欲望精灵就是自己要找的欲望精灵长老？不对哇，这个欲望精灵长老看上去也太正常了。
　　甚至是比所有欲望精灵，都要保守。
　　看看，这穿的是轻纱欸。
　　这是楼月所知穿的衣物最多的欲望精灵了，其他的欲望精灵基本上是能穿多少穿多少。
　　而这个欲望精灵则是披着遮掩浑身的轻纱。
　　虽然这轻纱很薄很薄，甚至是有些半透明。
　　但这可是遮掩了全身欸！
　　这对于欲望精灵这个群体而言，保守的有些过分了！
　　而那个发丝小鸟则是化作了一团火光燃烧殆尽了。
　　楼月看了这个欲望精灵长老一眼，随手从树林里拽过一个普通的毛玉，并且是将这个毛玉扔到了欲望精灵长老身上。
　　这样，这个一副迷迷糊糊的欲望精灵长老才是从树上摔下来。
　　她摇了摇头，看到楼月之后，才是谦卑的低下头：“魔女大人。”
　　楼月随口说：“你有传承知识这个魔法的具体仪式，对吗？”
　　“当然。”欲望精灵长老点着头说：“如果您需要，我可以给您复制出来。”
　　楼月从自己的魔法书里撕下来来一页魔法纸，给了欲望精灵长老，让其给自己复制出来。
　　不过在此之前，楼月还是很好奇这个欲望精灵长老的玩法倒是有着多变态，才是让其他的欲望精灵都不敢接近。
　　她看着欲望精灵长老说；“我听闻其他的欲望精灵说，你平常的玩法让她们也无法接受，我很想要知道，到底是什么样的玩法。”
　　欲望精灵长老眼前一亮，她立刻开始滔滔不绝的说；“其他的欲望精灵都堕落了，都是追求身体上的欢愉，而我不一样，我追求灵魂上的欢愉。”
　　哦，原来是精神满足这一套啊。
　　楼月撇了撇嘴，不明白这有什么变态的。
　　这不是很正常吗？
　　“所以，你平常是做的？”
　　小魔女随口问着。
　　而欢愉精灵长老，竟然是被魔女认可了，于是立刻就是开始说着自己这种玩法好处。
　　“我会用着一个特殊的魔法链接的身体，以此为桥梁连接彼此的灵魂。我会将我们灵魂互相融合，然后在搅拌分离。”
　　她脸上露出痴狂的笑容：“当然，我的技巧当然不会如此的粗浅，会有着更多更多的技巧。而这才是至高的欢愉！”
　　楼月听了一愣。
　　玛格姬，原来你说的真是灵魂上的欢愉！

第701章粉色沙漏【4k】
　　太亵渎了！
　　魔女们对于灵魂的技艺，在无限虚空之中，都属于十分高的那一批。
　　因为肉体会很快腐败，但灵魂却只会被岁月磨碎。
　　而在这期间，她们会为魔女制造出各种各样的利润。
　　魔女们常常兜售一些灵魂制造的武器，或者是亵渎的仪式来售卖。
　　这些售卖的对象，都是一些小帝国。
　　魔女们对于土地的渴望是没有尽头的，对于殖民的渴望也是没有尽头的。
　　能够阻止魔女的只有知识和利润——未知异种族智者。
　　几乎在魔女们扩张的最疯狂的阶段，一个异种族智者提出了这个定论。
　　所以，所有的小帝国都开始疯狂的穷兵黩武。
　　并且开始大规模的摧毁自己的家园，将所有的土地森林还有海洋，都摧毁成一片废墟。
　　并通过破坏性的发掘，将所有的矿物都从星球中翻找出来，在魔女们降临之前把其打造成无数防御性堡垒。
　　这就导致了一个让魔女很恶心的事情，她们付出的代价和得到的利润根本不平衡。
　　这些恶心魔女的构造，令一般的魔女群根本没有办法攻占。
　　只有通过一些公司的联合，才能够拿下一个小帝国。
　　但是呢，魔女们的待遇要求很高，基本上每一次公司出头，都会将大笔的花费浪费在魔女们的享受之上。
　　而面对这些小帝国的这种做法，魔女们往往费劲心力打下去之后，到最后只能收获一个个的金属废墟。
　　只能够通过大力气将其拆解，并且融化成金属块之后，才能够售卖出去。
　　往往到最后一盘查，发现自己竟然是赔了一大把！
　　但是面对这些小帝国，魔女们也无可奈何。值钱的只有这些金属块或者是将这些小帝国的种族全部俘虏成为仆从军。
　　但是，魔女们本身的仆从军都多的数不清了。这些小帝国的种族，往往都没有什么特性。
　　所以，奴隶贸易大多是不成的。
　　至于土地和其他的财产，都是被破坏了。
　　甚至因为这种小帝国的反抗，导致了一个大型魔女的破产。
　　太恶心了！
　　魔女们虽然十分谴责这种行为，并且出了一本《就连我们都在爱护自己的母星》这本书来教导那些小帝国来爱护自己的母星。
　　很可惜的是，小帝国的人根本不理会魔女。
　　他们就像是故意把自己的星球制作成一个毫无价值的粪坑，来抵挡魔女的掠夺。
　　事实证明，这真的很有用。
　　不少的小帝国，都是因为这种方式才存活了下来。
　　虽然这样导致了他们内部有着许多的叛乱，但比起被魔女们吞噬一空的星球而言，实在是太微不足道了。
　　这些小帝国从魔女的手中购买武器，一方面是为了镇压叛乱。另一方面是为了打击其他的小帝国。
　　用着残酷的陆地战争，来打击其他的小帝国，并且挥手有价值的东西。
　　并且将其贩卖给魔女，以此来获取粮食还有水源。
　　一些魔女对于这种等级的交易根本不感兴趣，但是一些小魔女对此很感兴趣。
　　至少能够赚一点外快，不少在学校中的小魔女都是用这种方法来赚外快的。至少能够让自己一个月的生活费稍微的充实一点。
　　这个欲望精灵的灵魂交融魔法，在魔女们浩如烟海的知识之中，早就有着记录。
　　但是，就算是心连心小魔女俱乐部也不会使用这种魔法来接待客人。
　　因为太tm的危险了。
　　虽然灵魂交融能够带来超过肉体千倍的欢愉，但是这会撕裂灵魂，导致彼此的灵魂相互嵌合。
　　就算分离之后，彼此之间也会拥有对方的灵魂碎片。
　　而这些灵魂碎片，会损坏灵魂的强度，并且使记忆混乱，甚至严重的时候，可以让一个个体的人格混乱，并且忘记自我。
　　所以，魔女们根本不会使用。
　　也只有这种欲望精灵的长老，才会使用这种技术，来获得片刻的欢愉。
　　太tm的亵渎了！
　　楼月心中又是重复了一次。
　　用了一个灵魂魔法，楼月看清楚了欲望精灵长老的灵魂。
　　看的楼月牙痛，怎么说呢，这个欲望精灵的长老的灵魂就好像是无数片乐高积木拼接在一起似的。
　　就算是楼月都找不到这个欲望精灵长老原本的灵魂到底是哪一个。
　　你到底连接了多少种族哇。
　　楼月瞅着欲望精灵，微弱的向后退了一步。
　　万一自己染病就不好了。
　　楼月有些戒备。
　　欲望精灵长老对于楼月态度没有任何的表示，当然如果有着任何的表示，也会被楼月撕碎。
　　楼月直接向欲望精灵索要了知识海的仪式和魔法。
　　而欲望精灵捏着魔法纸，将自己记忆里的知识印在魔法纸上。
　　之后才是递给楼月。
　　楼月也不介意，接过来之后就立刻查看着这个知识海的仪式还有魔法。
　　但是，上面复杂炫目的图案还是让那个楼月觉得有些不耐和头晕。
　　不过好在解析之后，楼月发现这个仪式的大部分都是为了链接所有欲望精灵，以及平衡欲望精灵的权限和防止将所有欲望精灵的灵魂搅拌在一起而形成的安全装置，还有各种限制装置。
　　至于知识海本身的仪式，虽然同样很庞大，但是比起全部的数量相比，已经是很少的一部分了。
　　楼月将这部分的仪式重新剥落下来，然后才印在了新一纸的魔法纸上。
　　一张魔法纸不过是一二十块钱而已，便宜的厉害。
　　楼月也不觉得这是什么浪费。
　　做完这一切之后，楼月就开始专门查看着关于仪式的事情，至于其他的东西？楼月觉得还是之后再研究好了。
　　这个仪式的魔法，需要很多素材来布置仪式以及炼制魔药。
　　不过这些素材都不算是太过稀有，在这个市集中，就能够购买全部的素材。
　　楼月扫了一眼，发现没有任何的遗漏之后，就去市集中开始搜集这些素材了。
　　不得不说，长得好看真的很有优势。
　　楼月很开心的利用自己的魅力从这些魔女摊主手中，拿下一个个的折扣。
　　虽然会被这些魔女吃豆腐。
　　但说到底，也不过是摸摸小手，挠挠手心而已。
　　可当楼月挠着她们手心的时候，这些魔女一个个都是十分惊讶的样子。
　　然后又是幽怨的看着楼月。
　　她们觉得自己的折扣喂了狗。
　　自己给折扣是为了吃豆腐的，可不是为了让楼月吃自己豆腐的。
　　魔女之间，吃豆腐这种事情没有一个标准的结论。
　　但是，有着一个不少魔女都认可的标准。
　　——谁害羞，谁就是被吃豆腐了。
　　可很可惜的是，楼月小姐从来不知道害羞这种事情。
　　将自己的东西放在魔法书上镶嵌的空间宝石之中后，楼月才是得意的准备回去。
　　自己来这里的目标已经实现了，就没有必要去这里进行更多的消费了。
　　虽然楼月很想要进去看看，享受一下新乐子。
　　可是呢，楼月小姐的小气鬼性格发作了，不愿意将自己珍贵的魔石投入到这种享受之中。
　　更何况，楼月小姐有着信心等着自己的名气再大一些之后，这些魔女肯定会来找自己的。
　　到时候，就是她们给自己掏钱了。
　　双赢！WIN！WIN！
　　我赢两次！
　　这般想着，楼月就叫了白鹿车离开了这里。
　　又是一段麻烦的旅途，楼月决定坐在车上好好的看一看这个仪式。
　　研究着，研究着。
　　楼月就是发现了这个仪式巧妙的地方，这个仪式用了成神魔法。这个魔法利用了欲望精灵的潜意识，塑造了一个神灵。
　　这个神灵没有任何的神名和神格，以及领域之类关于神灵的能力。
　　并且没有任何人格。
　　这个神灵唯一的作用，就是接受每一个欲望精灵产生的知识，并且将其储存起来。
　　而之所以欲望精灵能够将知识传递给这个神灵，则是因为所有的欲望精灵都等于这个神灵的一部分。
　　虽然所有的欲望精灵没有意识到，但是在理论上确实是如此。
　　虽然事实上并非如此，可这个魔法就以一个悖论的方式运行着，并且达到了目标。
　　让楼月感叹：“真亵渎啊。”
　　悖论魔法啊，一种反常理的魔法。魔女们对于这种魔法并不是很感兴趣，因为学得多了容易摧毁魔女心中的理论逻辑。
　　楼月当然不在乎。
　　因为对于她而言，魔法是万能的。
　　正所谓相信的心，就是你的魔法。
　　就算是悖论魔法，也是魔法而已。无论是有着什么怪异的特征，都只是一个魔法。
　　魔法做到什么都是理所当然的，都是正常的。
　　“如果将这个改造的话，我就需要崇拜自己了。”楼月嘀咕着。
　　她需要暗示自己信奉身为神的自己，然后在自己的身体中开辟知识海。
　　当然，这是虚假的神。
　　但是知识海却是真的。
　　仔细的检查了一遍，发现没有什么污染还有负面的东西之后，楼月就决定学习这个魔法了。
　　回到了自己的魑魅乡的停车场，楼月扔给了车夫一些魔石之后，就进入了魑魅乡，随即进入到了自己的巢穴。
　　将所有的素材都搬到了自己炼金室中之后，她就开始辛苦的炼制魔药。
　　楼月对于炼制魔药还算熟悉，实际上每一个魔女都可以炼药。只不过没有炼金魔女这个职业，很容易将自己魔药练爆炸而已。
　　小魔女做的十分信心，并且通过魔法纸记录的布置，能够让其百分百的复刻炼制魔药的步骤。
　　这些步骤，最终让魔药在三个小时之后，终于炼制成功。
　　“呼——”楼月坐在位置上，一副疲惫不堪的样子。
　　而花妖很有眼色的走上前，给楼月提供着按摩服务。
　　这个魔药的颜色是透明纯色的，甚至如果不是微微荡起的涟漪，楼月只会将其当做是一个空瓶子。
　　被花妖按摩了一会之后，楼月就站起来来到了一个专门的仪式殿。
　　这里面到处都点燃着仪式火盆和神圣烛火。
　　可以为仪式提供足够的成功率。
　　楼月开始在地面上构造着仪式，在仪式殿中，只有楼月存在。
　　构造仪式是一件十分耗费精力和体力步骤，尤其是按照的欲望精灵的记录，需要将自己的身体处于极度劳累的情况下让汗水濡湿仪式，直到仪式散发出亮光才算完成。
　　这一步，耗费了楼月极大的精力。
　　她的身体上，到处都是流淌着汗水，将轻飘飘的纱裙全部都濡湿，宛若是被暴雨浇灌了一遍似的。
　　但是看着仪式微微散发的亮光，楼月觉得这也值得。
　　她脱掉自己的纱裙，将其丢掉了仪式外面。
　　站在仪式中央，她手拿着魔药瓶子。
　　在喝下魔药之后，还需要给自己设计一个明确祈祷文才算正式开启仪式。
　　楼月当然已经想好了。
　　她一口气喝下了所有的魔药，并且将魔药瓶子扔到了外面。
　　这魔药如同果冻似的，将楼月喉管还有胃袋塞得慢慢的。
　　让楼月十分的难受。
　　她闭着眼睛说出了那句格言：“纵情享欲，欢愉唯一。”
　　原本堵塞在喉管中的魔药，一瞬间化作了炽热的溶液。
　　无数的光芒从楼月的身体中爆出，宛若是楼月吞下了一个小太阳似的。
　　楼月只觉得自己的浑身炽热无比，肌肤顷刻间化作了粉色，一片片的花瓣都覆盖在身体之上。
　　嗡——
　　魔女之泉在此刻，突兀的出现在楼月的面前。
　　而楼月所掌握的职业，天赋，还有专长，以及特质都在这一次仪式中，重新进行了共鸣。
　　楼月看了一眼，就愉快的发出了长吟。
　　果然没错，自己就应该在个方向前进！
　　自己的身体，在渴望这一方面的知识！
　　而炽热的白光，也逐渐的化作和楼月魔力一般的粉色。
　　初次之外，楼月的魔女之泉也在发生巨变。
　　那粉色水晶山峰一般的魔女之泉下，竟然是出现了一个隐隐约约的倒影。
　　乍一看，好像是一个沙漏似的。
　　只不过沙漏的上方是魔女之泉，里面有着丰富的填充物，但是下面的虚影却是空空如也。
　　而在仪式的作用下，下面的虚影越来越凝实。
　　一点点的粉色结晶在蔓延，将沙漏的下半部分，逐渐的凝结。

第702章知识之触【4k】
　　一种虚假的神的本质正在自己的身体内诞生。
　　楼月清楚的感受到了这一存在。
　　那是一种虚无的东西，但却如同一块多余的心脏似的，能够让魔女清清楚楚的感受到。
　　这东西正在不断的长大，好似正在喷薄而出。
　　但是呢，楼月知道这神性不会诞生出来。
　　对于魔女而言，这些神灵只不过是一些好用的工具而已。
　　甚至，魔女会故意的促成某些仆从军成为种族之神。
　　因为这些种族之神可以增强种族的身体，并且赐予这些种族额外的能力。、
　　虽然魔女们也能够做到这种事情，但是从经济效应考虑，促成一个种族之神，要比批发魔药简单得多了。
　　而种族之神的下场并不算是太好，一般会被塞进能量提取机中提取能力。
　　当然，小部分都会用来维持天堂星球。
　　正所谓取之于民，用之于民，在魔女看来十分的合理。
　　剩下的大半部分则是会被魔女们用在其他的地方。
　　楼月心中胡思乱想中，而身体中的神灵本质已经到了快要凝结的时候。
　　身上的气势不断的凝聚着，一浪又一浪冲击着仪式殿堂。
　　可是呢，在这些气势达到最高的时候，轰然坍塌了。
　　这些坍塌的神灵本质形成了仪式所需要的力量，与此同时，魔女之泉的倒影也是彻底的凝结。
　　崩塌的神灵本质将所有力量都投入到了这个倒影之中。
　　无数的粉色晶石疯狂的生长，将魔女之泉的倒影凝聚。
　　虽然和魔女之泉的样子一模一样，但是颜色却是稍微要暗淡一些。
　　“难道是仪式失败了？”
　　楼月嘀咕着，她看着周围已经全部都暗淡下来的仪式。
　　可是楼月仔细的感受一下自己的身体，她就发现，这个仪式并没有任何的失败。
　　反而是成功了。
　　很合理。
　　【天赋·欲望沙漏】
　　【能力·欲望之海，你可以将涉及欢愉和欲望的情绪和知识积累在欲望之海中。并且，欲望之海将会隐晦的提高你的艺术水平。】
　　【能力·欢愉魔力，你可以将欢愉之海中所储存的情绪还有知识，点燃融化为魔力。你的魔力属性，将会得到增强。】
　　“嗷！”楼月有些惊讶的感受着自己的能力。
　　没有想到，自己只是想要得到一个知识之海，现在竟然是额外得到了一个能力。
　　虽然第二个能力和自己的欲望引擎有些重叠，但是可以让自己从以前积累的情绪，还有知识点燃成魔力。
　　而不是临时性燃烧自己的欲望，这对于自己而言，作战时候的禁锢又少了一大块。
　　在作战的时候燃烧自己的欲望，对于自己还是有些影响的。那会让自己的情绪变的麻木，无法用着充沛的情绪去应对战斗。
　　她也终于知道了为什么沙漏下端，也就是欲望之海会稍微的暗淡。
　　因为自己现在还没有激活她，所以才会显得暗淡。
　　楼月站在仪式之中，只是稍微用力的踩了踩足趾。
　　她就感受到了一股莫名的电流从自己的脊椎上爬过，让自己浑身打颤。
　　而欲望之海中也出现了一点一滴的液体。
　　那粉莹莹的液体，比魔女之泉中的泉水的颜色还要深沉。
　　楼月对此很满意，除此之外，楼月还感受到自己获得了一个新的特质。
　　【狸猫换子】：你可以控制从你肌肤流出的是魔女之泉的纯洁魔力，还是从欲望之海流淌出的知识。
　　楼月感受着自己的这个特质，她瞪大了眼睛。
　　“哇！！！”
　　就算是小魔女，这一刻也是被震惊到了。
　　“这个功能，不就代表着自己不必再担心怀孕的风险了？”
　　楼月有些咂舌，这个特质她可以确定的就是，几乎所有的魔女都没有这个特质。
　　就算是心连心小魔女俱乐部之中，也是通过复杂的仪式还有魔药来压制魔女们肌肤接触就会怀孕的这个特质的。
　　当然，也只是压制而已。
　　还是有着无限接近于零的几率让魔女怀孕的，不过对于魔女而言，怀孕并不是一件坏事情。
　　反正找个温泉将魔女种子塞进去就好了。
　　等到小魔女从种子种爬出来的时候，再来接获取就好了。
　　但是，能够获得这样的特质，对于楼月而言，还是有些不可思议。
　　“我之前从来没有听说过这样的特质，难道说魔女们都没有朝这方面研究吗？”
　　她嘀咕着。
　　随着周围的香味在逐渐堆积，楼月也是从冥思苦想中清醒过来。
　　她随手推开了门，然后对着旁边的花妖说：“将这里清理一下，然后之后去按摩。”
　　话罢，楼月就给脑虫房间下了命令，让其开始在浴室中放水。
　　脑虫房间呆滞的答应了，它很快就给楼月放满了纯净水。
　　楼月曾经考虑过要不要在自己的洗澡水中，添加一些其他的东西，以此来提高自己香水的品质。
　　但仔细一想放弃了，魔女们欣赏的香水是纯质的香水，而非掺杂了太多香味的香水。
　　所以，用着纯净水最好。
　　楼月这般想着，赤着脚走在走廊里。
　　因为要积累欲望之海中的情绪，所以楼月彻底的放弃了减少自己肌肤敏感性的做法，而是任由自己的肌肤在到处传递着酥酥麻麻的电流。
　　而这些原本在身体中的电流，很快就是突破了肌肤的限制，在体表形成一道道显而易见的粉色闪电。
　　楼月根本不管的，反正这些粉色闪电也根本没有任何的杀伤力。
　　只不过楼月汗液流淌的太过迅速，导致每走一步，都会在这些毛绒绒的毯子上留下一个深刻无比足印。
　　而脑虫房间派出的清洁虫子，则是跟在后面，不断的清理着这些汗水，并且烘干毯子，让其继续变得毛绒绒的，如同蓬松茂盛的草坪似的。
　　进入到了浴室之中，楼月很快就开始泡澡。
　　“嘶————”
　　楼月瞪大了眼睛，她觉得自己的新天赋肯定是隐隐约约的增强了自己的肌肤敏感度，不然的话自己也不会泡个澡就难以忍受。
　　不过呢，楼月也没有立刻离开，而是继续忍受着。
　　积累自己的实力这一方面，楼月还是比较积极。
　　看着欲望之海中的海水逐渐的充足，她很满意。
　　“不过，魔女之泉中的某些魔法，好像逐渐的消失了。”
　　楼月召唤出了自己的魔女之泉，仔细的打量着。
　　没错，自己欲望引擎这个魔法在魔女之泉中化作的作物消失了，而是变成了一道道扭曲的纹路，印在了欲望之海上。
　　还有一些其他零碎的小魔法，也都是融入到了欲望之海中。
　　楼月看了一眼，就不在意了。反正自己还能够继续使用，应该不会出问题的。
　　坐在浴池中，她开发着自己的新魔法。
　　触手系魔法，对于楼月而言已经是非常熟悉的魔法。她在花妖还没有来之前，就改造出了一个新的魔法。
　　“知识之触”楼月召唤来了自己的魔法书，在上面写着这个魔法。
　　虽然本来准备叫做欢愉之触的，但是楼月觉得叫这个名字或许是有些太过暴露了，而且有些不太雅观。
　　所以，她就把新魔法叫成了知识之触。
　　这个魔法可以很好的迷惑那些魔女，让她们以为自己穷途末路了，竟然是将科研系的魔法都用出来了，自己就可以趁机不备，给她们狠狠的来一抽子。
　　楼月得意的笑容。
　　“一瞬间，给你脑子中塞够十万三千本小黄书，彻底的撑爆你的脑袋。”
　　楼月哼哼着。
　　将魔法彻底的记录之后，楼月才是将魔法书丢到一边。
　　一会，她还准备去找一些欲望精灵。
　　只靠着自己积累欲望之海还是太慢了，而这些欲望精灵的知识海之中，有着足够糜烂的记忆和知识可以被自己利用。
　　自己当然要狠狠的收割一次。
　　如此想着，楼月觉得自己可以去那些心连心小魔女俱乐部中进行一次巡游，将这些小魔女脑海中那些关于欢愉的记忆彻底给毛干净。
　　自己的知识之触不仅仅可以释放，也可以吸收。
　　自己只是一个个的吸收，实在是太慢了。
　　可楼月自己现在也没有魔法可以加快这个速度，就只能够用这种效率极低的方法。
　　楼月叹了一口气，就是享受着花妖给自己的按摩。
　　花妖瞅着楼月身上到处乱窜的粉色闪电，也有些微微的害怕。
　　可还是给楼月按摩着，虽然这些粉色闪电让花妖浑身酥麻无比，几乎连一个手指都无法抬起来。
　　不过，花妖开始凭借着莫大的毅力，开始给楼月进行按摩。
　　她十分清楚魔女的本性，没有价值的仆从军，就如同垃圾似的。
　　自己如果无法给楼月提供足够的帮助，自己之后只会被当做是一个花瓶摆在外面。
　　花妖花费了很大力气，才是安耐住了自己的酥麻的身体，给楼月提供帮助。
　　楼月享受完毕之后，这才是站起来。
　　之后就是擦干身体，然后穿衣服之类。
　　楼月穿好衣服之后，立刻就是离开了自己的巢穴。
　　等到楼月离开之后，花妖才彻底的瘫软在了地板上。
　　潮湿的水分，将她的皮肤全部都濡湿了。
　　但花妖现在根本没有任何的动作，只是想要继续默默的躺在这里。
　　而楼月离开巢穴之后，来到了自己在魑魅乡的房间。
　　虽然很渴望去吸收欲望精灵的知识海，但是呢，还有一件事情比这件事更加重要。
　　那就是对于任何魔女而言，都无法避免的一件事情。
　　炫耀！还是tm的炫耀！
　　楼月在走廊里走来走去的，不少的魔女都是看到了楼月身上的闪电。
　　一些魔女上来就是问着楼月这些闪电的事情。
　　楼月每一次都说：“哎呀，没有什么大事情的，没有什么事情的。”
　　虽然楼月每一次都是笑眯眯的，但是其他的魔女还是觉得楼月小姐现在的样子，有些可疑。
　　但是楼月还是什么都不说，毕竟炫耀当然是要找桃夭夭炫耀了。
　　和你们这些员工有什么好炫耀了，万一炫耀了之后，你们透漏给了桃夭夭老板，那么我的炫耀计划，不就是白费了。
　　楼月如此想着，去了二楼的座位上，等待着。
　　自己今天这么早就是出现在这里，肯定是会引起桃夭夭的好奇的。
　　小魔女慢悠悠的喝着酒，果然不一会桃夭夭就过来了。
　　“哦？桃老板，日安哦。”
　　小魔女一副惊讶的样子。
　　桃夭夭抿了抿嘴唇，她看着面前的小魔女，好奇的看着楼月：“月宝，你现在又在做什么？”
　　“哎呀，没什么，没什么。”
　　小魔女一副笑嘻嘻的样子。
　　这下，更是让桃夭夭好奇了。
　　“嗯？”桃夭夭幽怨的看着小魔女：‘月小姐，你不乖哦。’
　　她嘟囔着，让楼月忍不住的笑着。
　　好半天之后，桃夭夭不断的磨着楼月。
　　楼月才终于是告诉桃老板：‘哎呀，只是一件小事情而已。没有什么大不了的。’
　　“那你就告诉我呗。”
　　桃夭夭十分好奇的看着楼月。
　　楼月这才是慢悠悠的说着“只是得到了一个十分好用的魔法而已，这些粉色闪电，就是我得到魔法证明。因为实在是控制不住，所以才是满溢了出来。”
　　桃夭夭脸上的表情，顿时变得很好看。
　　像是嫉妒，又是不满，随后化作了浓郁的酸。
　　如果一个魔女连自己都无法掌控自己使用的魔法，那么就只会证明一件事情——那就是这个魔法太tm的好用了！
　　“传奇魔法？”桃夭夭酸酸的看着楼月。
　　“哎呀，薇薇安冕下送给我的传奇魔法，我还没有学习呢。”楼月一副猜错了的样子。
　　这下，更是让桃夭夭变得酸的。
　　“只是一个新的魔法，对我很适配而已。引动了魔女之泉共鸣，让我得到了一个附带两个能力的天赋，还有一个十分有用的特质。”
　　楼月一副“都是小事情”的表情的。
　　桃夭夭彻底破防了，一个魔法引动魔女之泉的这件事情，不少的魔女一生都没有遇见过。
　　桃夭夭也没有遇见过！
　　她呆滞的站了起来，然后就慢慢的走回去。
　　“欸，桃老板，你怎么回去了。”楼月一副无辜的模样。
　　“我要回去自闭，楼月小姐！”

第703章是楼月小姐亏了【4k】
　　魔女之泉和魔法共鸣对于任何一个魔女而言，都是一种可遇不可求的奇遇。
　　就像是一个考生在高考的时候，突然发现自己只要写出了一个答案，就能够知道对错一样令人羡慕。
　　魔女们向来需要通过繁复的战斗以及漫长的时间来确定自己的战斗风格。
　　期间，还会有着魔法，奇遇，以及各种各样未知的灵感还有好运来提升魔女的力量。
　　让魔女们根本没有办法从一而终的坚定自己的力量体系。
　　尤其是魔女们的天赋，有时候魔女们按照自己的天赋搭配出了一整套的魔法体系，但是在一个奇遇或者是灵感之下，就有可能发现更加适合自己的体系和魔法。
　　然后，就只能痛不欲生的开始重新购置魔法以及天赋专长。
　　而魔女们是没有洗点这种功能的，所以洗去那些以前适合自己，但是现在不适合自己的魔法以及天赋都是十分困难。
　　这主要是资金上的困难，每一次转变自己的魔法体系，对于魔女而言都是一次痛不欲生的破产。
　　就楼月而言，早些时候就准备将自己的魔法体型改造成魔炮体系。
　　后来，就是心灵体系。
　　每一次，都是耗费了大量的魔石还有人情。
　　可是呢，这些都是错的！
　　楼月一想起来就痛不欲生，这还是楼月在只是大魔女，甚至是之前所改变自己的魔法体型。
　　要是那些传奇魔女，甚至是老牌魔女。
　　她们遇到的困难，会更加的显著，也会更加的浪费。
　　不过，好在现在楼月终于是找到了自己的魔法体系。
　　魔女之泉和魔法共鸣，在某种程度上就代表着魔女之泉认可了这个魔法，代表着这个魔法是最适合魔女之泉的魔法。
　　无关天赋，专长，或者是特质。
　　而是魔女的本质。
　　楼月这个年龄就能够得到魔女之泉和魔法共鸣的机遇，说出去之后，无论是哪一个魔女都要羡慕死的。
　　这代表着楼月不需要再转换体系，可以专心来构筑自己的魔法体系。
　　也代表着楼月不需要再花费愿望钱了。
　　更改魔法体系花的钱，实在是令魔女痛不欲生。
　　只看楼月就知道了，因为楼月小姐自己都没有花费钱财去将之前关于魔炮的天赋和专长，以及特质还有魔法清洗掉。
　　虽然这些东西占据了大量的魔女之泉内的空间，并且是给魔女施展魔法带来了一定的压力。
　　但楼月依旧没有选择去洗掉。
　　无他，没有钱而已。
　　更况且，自己也不算是积重难返。现在自己还能够忍受这些天赋给自己带来的负面影响，而且，至少那些东西还能够发挥一点点的作用。
　　虽然只有一点点。
　　楼月也就只能用着这样的理由安慰着自己，以此来保护自己的小金库。
　　看了一眼离开的自闭的桃夭夭之后，楼月就去了市政厅之中。
　　这种好事情，当然是要给卡萝莉还有虞雨薇分享了！
　　自己可是一个顶好顶好的城主，有了这些魔女之泉共鸣经历，当然是要把经验教给她们！
　　来到了市政厅之后，那些公务员魔女一个个都立马闪开了。
　　像是躲避瘟疫似的。
　　楼月脸上的笑容僵住了，不用这样吧，姐妹们！
　　不用这样吧！
　　她鼓着脸进入到了自己办公室中，然后按了按旁边桌子上的按钮：“让卡萝莉还有虞雨薇来！”
　　本来卡萝莉应该是全天在这里等待着城主的召唤的。
　　可是呢，众所周知城主只是一个傀儡而已，真的做事，还要看我们公务员魔女！
　　所以，就算是私人秘书，卡萝莉也有着一个独立的办公室，而且距离城主的办公室有着不短的距离。
　　楼月恼怒异常。
　　好在，不一会卡萝莉还有虞雨薇都来了。
　　虽然她们都是一副脸上不妙的表情，可对着楼月还是不断的笑着：“城主小姐，有什么需要吩咐的？”
　　楼月翘着腿，用着自己的笋足在桌子上踩来踩去的。
　　在上面留下了一个个温热的足印。
　　这让虞雨薇的眉头不断的跳着，这些足印都会让这个桌子不断的贬值啊。
　　不过，自己或许是能够以此为卖点卖出去？
　　虞雨薇开始思考着该怎么将这个桌子的价值保留下来。
　　而卡萝莉则是一副早就是能够预料到的模样，她对于楼月小姐的操作已经不陌生了。
　　楼月发泄了好一会之后，让自己脊背上的粉色闪电更加的浓郁了。
　　“我需要你们找到关于魔女之泉和魔法共鸣的材料。”
　　楼月当即发了这个命令。
　　卡萝莉还有虞雨薇顿时面露苦色，她们当然知道楼月小姐是在来折磨自己的。
　　但是，您也不能够用这样的方法来折磨我们吧。
　　卡萝莉给了虞雨薇一个眼色：你是职务比较大，你来说。
　　这句话让虞雨薇没有办法来反驳，你职位大当然可以在平常的时候为难那些公务员魔女。
　　但是在必要的时候，你也要给那些公务员魔女顶雷。
　　正所谓责任和权利是正反面，这对于魔女而言，是理所当然的事情。
　　虞雨薇只好上前说：‘月小姐，您知道关于魔女之泉和魔法共鸣的论文以及材料，到底有多少吗？’
　　“不知道。”楼月老老实实的回答着。
　　她还真不知道关于这一方面的事情。
　　“就算是将整个东海城堆积满，都无法放下全部的材料。”虞雨薇不得不给楼月解释着关于魔女之泉和魔法共鸣的重要性。
　　“魔女之泉和魔法共鸣，是奇遇中的奇遇，灵感中的灵感。无数魔法为了能够获得共鸣，都会拼尽全力的去研究。但很可惜的是，直到现在为止，都没有一个魔女可以研究出可以操控魔法和魔女之泉共鸣的仪式或者是其他魔法。”
　　“可即使是这样，对产生的论文还有书籍，都足以堆满一个东海城。”
　　“就算是我们将全部的资料找来，您也无法从其中找到人工诱发魔女之泉和魔法共鸣的方法的。月小姐。”
　　虞雨薇用着斩钉截铁的口吻回答着楼月，并且直白的让楼月死心。
　　开玩笑哦，这东西，可不是谁想要获得就获得。
　　不要白白浪费时间了。
　　“真的有这么珍奇吗？”楼月疑惑的看着虞雨薇。
　　“当然十分的珍奇！”虞雨薇斩钉截铁的说：“或许，像是您这样的魔女，根本没有办法理解关于魔女之泉和魔法共鸣的这件事的意味。但是无数的魔女都曾经将自己的大部分时光都浪费在研究这个课题之上，但是最终她们都无可奈何的放弃了。”
　　“就算是您，也应该明白其含金量。”
　　“或许，我说不定就可以发现呢？”楼月像是不服输似的说着。
　　“嗤嗤。”虞雨薇当即都是忍不住了，直接就笑了出来。
　　而卡萝莉也是一副忍俊不禁的样子，她捂着嘴低低的笑着。
　　“对于魔女而言，自信并不是坏事情，楼月小姐。”虞雨薇如此说着，她用着一副怜悯的口吻看着楼月：“但是呢，在某些难以跨越且经过了无数智者都验证过的难题面前，自信反而是会变成一件坏事情，这会让您误入歧途的。”
　　虞雨薇用着丰富的词汇，甚至是有些让小魔女都听不懂的成语还有俚语来向小魔女说明着这件事情的难处。
　　而卡萝莉则是有些忧虑的看着虞雨薇：用这种词汇，是不是太侮辱楼月小姐了？
　　而虞雨薇则是翻了个白眼：辱你m个头！你将我推出来顶锅的，现在又在这里说什么？
　　卡萝莉当即什么话都不说了。
　　“哦~~~”楼月意味深长的轻哼着。
　　而虞雨薇也是认为楼月已经放弃了这种可笑的想法，她就是得意的看着楼月说：“月小姐，您还有其他什么事情吗？我还有着好几篇论文要写呢，最近想到了不少的好点子，或许写出来的论文可以登上不少的顶刊呢。”
　　“还真有着其他的事情。”楼月这样说着。
　　而虞雨薇做出一副洗耳恭听的样子。
　　“我的魔女之泉和我新学的魔法共鸣了，并且统合了我的部分天赋还有特质，因此我获得了一个新的天赋，还有两个能力，一个特质。”
　　楼月如此说着。
　　哼，果然是一些小事情。
　　只不过是魔女之泉和魔法共——
　　嗯？
　　虞雨薇原本有些轻视的表情，当即变成了一个呆滞而不可相信，但又微微疑惑的表情。
　　哇！变脸绝学哇！
　　卡萝莉开了眼界，没有想到虞雨薇你竟然还有这样的绝活。
　　虞雨薇根本不理会卡萝莉，她只是一副没有听清的模样。
　　“楼月小姐，您说什么？”
　　“我魔女之泉和魔法共鸣了。”
　　“嗯？真的吗？”虞雨薇当即立刻说：‘这怎么可能呢？这绝对不可能。’
　　她当即来了个否认三连。
　　虞雨薇表情开始有些扭曲，这表情中蕴含着不相信和害怕，以及微微的自我安慰。
　　当即，她像是想到了什么似的，一副诚恳的模样说：“楼月小姐，经常是有着魔女也会认为自己和魔女之泉共鸣了，但是很多时候都是虚假的共鸣。根本没有任何的变化，虽然我也不想要打进您的心情，可是呢，大喜大悲才是最让魔女难以接受的。我劝您做好心理准备，然后仔细的检查一番，这才是能够确定，到底有没有魔女共鸣。”
　　楼月微笑着，看着嘴硬的虞雨薇，当即就是召唤出了自己的魔女之泉。
　　沙漏模样的魔女之泉一出来，当即就是让虞雨薇像是被雷劈了似的，一副目瞪口呆的样子。
　　“啊，虞雨薇小姐。你觉得我这是进行过魔女之泉和魔法的共鸣了吗？”楼月一副担心而又求教的表情，认真的看着虞雨薇。
　　虞雨薇人都麻了。
　　虽然魔女之泉和魔法共鸣，并不代表着魔女之泉会进行变异。但是这种魔女之泉的变异，几乎就是可以证明魔女之泉确实是和魔法共鸣了！
　　虞雨薇的脸上当即充满了柠檬酸。
　　月小姐，你真该死啊！
　　她嫉妒到了质壁分离！羡慕到了空气中到处都是酸酸的味道。
　　咬着牙，几乎将自己的嘴唇都咬破了。
　　而且，眼睛直愣愣的看着那魔女之泉，有些不敢相信。
　　甚至，她毫不忌讳的撩起自己的短裙，在自己的大腿上狠狠的扭了一把。
　　虽然在大腿上留下了一个青红的印记，但是这也代表着这是真的！
　　拼什么！拼什么面前的这个小魔女，可以得到魔女之泉和魔法的共鸣！
　　虞雨薇酸的几乎要晕过去了，之前自己说的那些话，简直像是回旋镖一般，一下又一下的打在了自己的脸上。
　　把自己打的鼻青脸肿的。
　　她紧紧的握着拳头。
　　“虞雨薇小姐？虞雨薇小姐？”楼月一副笑嘻嘻的样子看着虞雨薇：“你觉得，我经过了魔女之泉和魔法的共鸣了吗？”
　　坏魔女！
　　虞雨薇幽怨的看着楼月，明明知道了答案还要让自己说出来。
　　她用着十分嫉妒，十分酸涩，但还要强行忍住的口吻对着楼月说：“楼月小姐，我只是一个公务员魔女，对于鉴定什么的并不擅长。所以，您或许是去找其他魔女鉴定一下比较好。这样，也可以避免学术不精的我对您的误导。”
　　而楼月则只是笑嘻嘻的说：‘没有关系啊，你感觉是不是真的？只用感觉就好了。’
　　而虞雨薇则是支支吾吾的说：‘或许，大概，可能，有着百分之九十九的几率是真的。’
　　“但是，我这个也是粗浅的判断。楼月小姐，您一定是不能够当真的，毕竟我很大的概率是会判断出错的。”
　　她这般说着，一副我的判断，很可能真的是错的样子。
　　但是卡萝莉已经是看穿了她这样做的原因。
　　唔，姐妹，你的酸味有点大啊！
　　但是当卡萝莉看着那个沙漏模样的魔女之泉的时候，也是忍不住的发酸。
　　该死，这样的好事情，怎么就落到了月小姐的身上了呢！
　　月小姐还年轻，还能够挣钱，还能够承担起转换魔法派系的费用。
　　现在就楼月小姐就魔女之泉共鸣了，这不就是浪费了吗？
　　欸，楼月小姐少了一个锻炼心理承受能力的机会。
　　欸，是楼月小姐亏了！

第704章我可是专业的【4k】
　　虞雨薇不断的自我安慰着，但是越想越生气，越想越难受。
　　该死，这种好事情怎么就落到了楼月小姐的身上了呢？
　　不公平！这不公平！
　　我辛辛苦苦的查阅资料，一个月写八篇论文！竟然比不过一个卖酒的魔女心理开导师！
　　这不公平，绝对不公平！
　　有黑幕！我要举报！
　　虞雨薇心里不断的腹诽着，如果可以向魔女议会举报这种事情的话，她一定会狠狠的举报。
　　但是，现实太残酷，世界就是这么的不公平！
　　气抖冷！
　　虞雨薇对此难以接受。
　　“虞雨薇小姐？你在想什么呢？”楼月一副很好奇的样子。
　　我在想着怎么弄死你，楼月小姐！
　　虞雨薇很想要说出来，但最后只能够委委屈屈的说：“我在为您高兴，楼月小姐。作为十分罕见的魔女，您应该获得了新的能力。说不定可以获得【未知能力补贴】呢。”
　　楼月对此很了解了，当初自己的天赋还获得了补贴呢。
　　不过，这次是未知能力补贴，而之前是未知天赋补贴。
　　楼月有些好奇这些补贴之间的差距到底有着多大。
　　于是她就这样问了。
　　虞雨薇酸酸的回答道：“楼月小姐，这要看您能力的稀缺性到底是怎么样的。如果您的能力只是一些战斗能力，则是获得的补贴会比较少。如果是一些有着独特特质的能力，补贴则是会比较高。但最高的一层是那种前所未有的能力，能够对魔女社会带来正面影响的能力。”
　　楼月对此表示了解了，但是你说了一通，说价格啊！
　　你说价格啊！说钱啊！
　　“一份低息贷款，楼月小姐。”虞雨薇说：“如果您的能力，真的足够独特，那么获得的贷款利息就会越低。”
　　“可不可以到达无息！”楼月看着虞雨薇，她很自信自己的这份能力，是魔女世界中最独一无二的。
　　“当然不会。”虞雨薇奇怪的看着楼月：“楼月小姐，您怎么是会这么想？当您获得了最低的利息之后，您可以贷款的额度上限就会大幅度的增加。”
　　楼月翻了个白眼，说到底不给钱是吧！
　　只给贷款对吧？
　　如果愿意，自己可以一天制造出一万多的魔石。
　　等于每天都有着一万的收入，你现在给我提供低息贷款？你看我需要吗？
　　楼月脸色十分的不好看。
　　而虞雨薇立刻就是猜到了楼月在想着什么，她低声的说：‘楼月小姐，魔女的花销大的超乎你想象。即使是传奇魔女，在没有足够资产的情况下，也会背上巨大的贷款。而您现在的情况，如果有了一笔巨大的低息贷款，您可以就购买一个浮空岛，或者是给自己添加几个传奇魔法，又或者是购买很多的奇遇，来提高自己的魔力上限。’
　　“到时候，您就会发现，手中的魔石少的可怜，而贷款的额度也早就被花光了。”
　　“如果让一个魔女一天之内积攒足够的钱财，这是很多魔女都做不到的。但是如果让一个魔女，在一天之内挥霍成千上百万的魔石，没有一个魔女会做不到。”
　　她如此说着，让楼月也是叹气。
　　魔女是这样的，一个个都是奇葩。
　　明明每个魔女都是印钞机，可是每个魔女都会背上巨大的贷款。
　　还不完，根本还不完。
　　楼月怀疑这就是魔女世界的经济系统还没有崩溃的原因。
　　于是，楼月就是对着虞雨薇说了自己的独特能力。
　　也就是【狸猫换子】。
　　虞雨薇听了之后，就有些不敢相信。
　　“真的吗?楼月小姐？”虞雨薇瞪大了眼睛。
　　这个能力确实是在魔女世界中属于独一份，而且相当的独特。
　　可以申请最高程度低息贷款。
　　“楼月小姐，我这就去寻找专业的魔女，来鉴定。”说着，虞雨薇就离开了。
　　只剩下了卡萝莉站在这里。
　　卡萝莉幽怨的看着跑走的虞雨薇，你就将我丢在这里了？只让我自己在应对楼月小姐？
　　虞雨薇根本不看卡萝莉的，径直的跑了出去的。
　　卡萝莉就只好自己独自一个魔女应对楼月。
　　她看着楼月说：“真的吗？楼月小姐。如果您这个能力说出去之后，肯定是会在全球都掀起轰动的。”
　　“到时候，您或许就是可以获得第一个全球性质的称号了。”
　　“嗷！”楼月说：‘当然是真的。’
　　说着，她随手将一道粉色闪电甩到卡萝莉的身上，电的卡萝莉浑身发麻，电的卡萝莉双脚无力，要不是靠着魔法的帮忙，差点就要摔倒在地上了。
　　她大口的喘着气，幽怨的看着楼月：‘月小姐，你这是干什么呢？’
　　楼月一副歉意的口吻说：“抱歉，这也是新能力的作用，我有些无法控制。”
　　骗鬼呢？
　　“原来是这样吗？我还以为楼月小姐你是故意的呢。”卡萝莉表示惊讶。
　　楼月则只是回以微笑。
　　在虞雨薇没有回来之前，楼月觉得很无聊。
　　卡萝莉不如虞雨薇有趣。
　　因为卡萝莉实在是太舔了，没有之前那种桀骜不驯的公务员魔女气质。
　　所以戏弄起来不够有趣。
　　你可是公务员啊！你怎么能够舔城主呢！这不适合你的身份哇。
　　而虞雨薇就很有趣了，虞雨薇无论怎么戏弄都是一副不认输的表情。
　　这实在是太有趣了。
　　楼月还是觉得戏弄虞雨薇比较有趣。
　　但现在，也不得不在卡萝莉身上找点乐子。
　　作为精通了瑟琳娜小姐笔记的城主，楼月当然知道怎么对付这些公务员魔女。
　　楼月看着卡萝莉说：“我有一个新的魔法，卡萝莉。”
　　“哦！”卡萝莉一副惊讶的表情看着楼月，这表情浑然天成，让楼月也是不禁感叹，这卡萝莉的拍马屁功夫已经是达到了至臻地步啊。
　　小魔女说：“这个新魔法的名字叫做知识之触啊，就是可以通过触手，将知识传递给另外一个魔女。但是我还没有对着其他魔女使用过。”
　　这意思很明显，就是要让卡萝莉来当试验品哇。
　　卡萝莉眨了眨眼，她有点疑惑。
　　这知识之触的名字，听起来像是教师或者是科研魔女用的。应该危险性不会很大吧？
　　不过卡萝莉还是有着警惕心的，她小心翼翼的说：‘要不要我给您找一个愿意做试验品的魔女吗？’
　　“对于其他人来说，我对她们不放心啊。”楼月看着卡萝莉:“我现在还没有办法控制传递知识的具体数量，所以我很害怕这些知识传播出去啊，卡萝莉。”
　　“所以，我能够依靠的就只能有你啊，卡萝莉小姐。毕竟，在西区的时候，我们就有过那么长时间的同事经历，那些经历对于我们而言，可是美好的回忆啊。而在这里，我们竟然还是同事，这就是缘分啊。”
　　楼月眨着眼睛，对着卡萝莉如此说着。
　　卡萝莉麻了，当初我们相处的很好吗？恐怕不是那么好吧？
　　但是，既然楼月小姐说道这里了，而且还是一个传递知识的魔法，自己没有什么好怕的。
　　而且，这次帮助了楼月小姐之后，之后楼月小姐应该就不会再找自己的麻烦了。
　　至少最近几天不会。
　　“好，楼月小姐。”卡萝莉点着头，表示自己的同意了。
　　毕竟，世界上哪里有不付出就能够得到的东西！
　　就算是楼月小姐也卖酒呢！
　　如此安慰着自己，卡萝莉就走到了楼月身边。
　　楼月对着卡萝莉安慰性质的一笑：‘放心吧，只是传递一些知识而已，没有任何的攻击性。’
　　卡萝莉也是信誓旦旦的保证着：‘放心吧，楼月小姐。我绝对不会将您传给我的隐秘知识给泄露出去的。’
　　“知识之触。”
　　楼月捏了个手势，立刻开始发动了知识之触魔法。
　　一个粉色触手从裙底钻出，一把卷到了卡萝莉的足踝。
　　冰凉的触感，让卡萝莉打了个寒颤。
　　可随之而来的粉色闪电，瞬间蔓延卡萝莉全身。
　　那些储存在楼月欲望之海中的知识还有情绪，瞬间通过触手传递到了卡萝莉的脑海中。
　　卡萝莉先是目光的瞪的大大的，然后身体就好像是被冰冻了似的，浑身梆硬。
　　像是一个僵尸。
　　她彻底的说不话了，在呆滞之前的最后一个意识就是——这就是你传递的知识？
　　你传递的到底是什么知识啊？
　　这句话还没有说出来，她两眼一黑，彻底的昏过去了。
　　醉知识了。
　　楼月松开了卡萝莉的足踝，评价着：“看起来威力很不错，至少是可以在半轮之内就能够让卡萝莉昏迷过去。”
　　“而且果然是没有触发卡萝莉身上的一些防御性质的触发魔法。”
　　“很成功，自己的这个魔法很成功。”
　　楼月有些高兴的拍着手。
　　至于卡萝莉吗？
　　楼月也是跳下了椅子，亲自将卡萝莉抗了起来。
　　像是扛着一个米袋似的，将卡萝莉抗在肩膀上。
　　——虽然卡萝莉也是萝莉体型的，但是楼月是真的抱不动，只能用着抗的。
　　走到了沙发前，楼月将卡萝莉放在了沙发上，并且找了一个毯子盖在了卡萝莉的身上。
　　这可是自己的功臣呢，自己可是要好好对待呢！
　　楼月如此想着，又是用了几个魔法，将卡萝莉身边的环境调整到了最舒适的环境。有着威风吹拂，有着月光洒落。
　　如此之后，楼月才气喘吁吁的坐在了椅子上。
　　用触手将就酒柜上的酒水拿过来之后，她开始美滋滋的喝着。
　　一会之后，虞雨薇才终于是带着专业的魔女来了。
　　这个魔女有着西大陆的脸，初一看就觉得十分的立体。而眼眶上则是镶嵌着一个藤蔓边的原生态镜片，带着一定缠绕着细小蔷薇的魔女帽子，上面开着花！
　　而身上的一副也十分的绿！外面披着一个毛绒绒的斗篷，不过这斗篷上有着很多的蘑菇。
　　这些蘑菇还散发着孢子，这些孢子聚集在一起，好像是一朵朵云朵似的，在魔女周边飘荡着。
　　“月小姐。”
　　她如此说着，行了一礼。
　　楼月也是随意的回应了一声：“鉴定的程序是什么?”
　　“血液，发丝，如果愿意，您可以给我一个眼球，这样可以让坚定的结果更加准确。”这个魔女平淡的口吻数说着。
　　而楼月则是疑惑地看着这个魔女，魔女的鉴定方法会这样麻烦吗？
　　该不会你这个家伙，以权谋私吧。
　　不对，是你肯定是在以权谋私。哪一个公务员魔女，不以权谋私的？
　　但楼月自己也不知道专业的鉴定过程到底是怎么样的，所以也只好答应了下来。
　　她刺破自己的指尖，将其滴在了一个十分精致的盒子中。
　　这盒子还有着悬浮的功能，楼月的血液以十分标准的水滴形状悬浮在盒子中央。
　　至于发丝，则是用着水晶盒子盛放着。
　　而眼球，则是放置在了一个水晶球之中。
　　楼月看着这些东西，她沉默了。
　　“这真的是必要的程序吗？”
　　这位披着蘑菇斗篷的魔女，用着一种十分专业的语气说：“这当然是专业的程序，你可以侮辱我的人格，但是不能够侮辱我的专业，月小姐。”
　　“真的吗？”
　　楼月指着盒子上的一角：‘你看，这里还有着一句话呢——送礼送亲人，绝佳好选择。’
　　“咳咳。”这位披着蘑菇斗篷的魔女咳嗽了一句之后，才是说：“楼月小姐，最近我们部门的资金有些不足，所以只能够用着这种盒子凑合。”
　　“如果您能够批准我们部门的经费的话，我们可以购置更多更加专业的仪器。”
　　所以，合着还是我的错喽？
　　楼月小姐翻了个白眼：‘算了，你开始进行鉴定吧。’
　　而这位专业的魔女小姐，则是将所有东西都收起来，准备找一个小房间开始工作。
　　“难道不能够在这里做？”
　　楼月指了指办公室：“这里的空间，足够大的。这位专业的魔女小姐。”
　　“不行，我的技术不能够被别的魔女看到，这会影响仪式的，月小姐。”穿着蘑菇斗篷的专业小姐，用着一副坚决的口吻回答着楼月。
　　楼月只能叹气。

第705章我不是心连心小魔女谢谢【4k】
　　等到这位披着蘑菇斗篷的魔女跑到了小房间之后。
　　楼月默默的打开了魔网，上了自己的粉丝专用论坛，搜索着自己的血液和发丝的价格。
　　“唔，一滴血上千魔石？头髪的价格低了一点。至于眼球就贵了好多，上万魔石。”
　　看的我自己都想卖了！
　　楼月有些咂舌，有这么值钱吗？
　　自己的血液，最多是炼制一些粉色药剂。但要是想用粉色药剂，那就直接用流霞不就好了。
　　至于这么麻烦吗？
　　她心里暗自嘀咕着。
　　虞雨薇瞅着楼月，又看了看旁边睡着的卡萝莉。
　　她迟疑的问了一句“月小姐？卡洛琳小姐这是怎么了？”
　　虽然魔女之间并没有潜规则一说，但是呢，卡萝莉的这幅模样，实在是让虞雨薇心生疑惑。
　　“哦，她啊。是因为醉知识了，所以才是在那里昏迷着。”楼月用着轻描淡写的口吻回应着虞雨薇，像是在掩盖着什么。
　　但是虞雨薇立刻就发现了楼月想要掩盖什么。
　　而且，知识，你传了什么知识？
　　虞雨薇恬不知耻的对着楼月笑着：“月小姐，这是传了什么知识？竟然是让卡萝莉都招架不住了？”
　　“没什么，没什么。”楼月摆着手。
　　但是虞雨薇的好奇心已经是被吊起来，她不断的试探着楼月。
　　可楼月也是糊弄着虞雨薇。
　　虞雨薇立刻想到了，难道楼月小姐给卡萝莉的是关于魔女之泉的共鸣的经验？
　　不应该啊，先不说这经验究竟有没有用。楼月小姐和卡萝莉的关系也不熟啊。
　　她们最多是在西区共事过而已，怎么可能将这么重要的东西给卡萝莉呢？
　　难道是有着新一轮的利益交换？
　　虞雨薇脑中在不停地想着，公务员魔女和城主做交易并不算罕见。
　　作为一个常务秘书，虞雨薇绝对不允许在自己的控制下，城主和另外的秘书私下里达成协议。
　　自己已经快要成为公务员魔女之耻了！在以往聚会的时候，分外没有面子。
　　其他的魔女都嘲笑自己，连一个卖酒的城主都控制不住，真是无能！
　　就应该重新打回小学中，重新学习。
　　自己恨得牙痒痒，都说不出来什么反驳的话，只能喝酒装晕！
　　要是这次再让楼月和卡萝莉勾搭在一起，自己恐怕是连上桌的资格都没有了。只能站在旁边了！
　　不行，绝对不行！
　　她当即对着楼月说：“楼月小姐，邪门外路是大部分魔女在遇到困难的时候，都会选择的手段。但是根据统计和大学中的数据而言，踏踏实实的进行实验才更加有可能破解当前的难题。这当然不是在贬低卡萝莉小姐，只是在陈述一个事实而已。虽然卡萝莉的天资很好，但是身为一个古典文学博士的她更加适合进行文书之类的工作，而并非是魔法实验之类的。就算是知识，也是如此。”
　　“而如果您真遇到了什么难题，那么身为您的最忠诚的常务秘书而言，我有着当仁不让的责任。您是城主，而我是常务秘书。我有着责任和义务来帮助您度过一个难关，帮助您对于东海城的统治，让东海城在您的统治之下，蒸蒸日上！”
　　虞雨薇用着一大串的语言轰炸着楼月的脑子，让楼月都有些迷糊了，她瞅着一副义愤填膺表情的虞雨薇说：“所以，你想要说什么？”
　　“我可以帮助您解决难题，楼月小姐。”虞雨薇一副认真的表情说：“或许，卡萝莉小姐没有做到的事情，我可以做到。”
　　楼月有些为难，但虞雨薇十分诚恳的看着楼月。
　　小魔女也只好一副唉声叹气的表情说；“好吧，虞雨薇小姐。不过我传递的知识有些大，你要忍耐一下。”
　　“没有关系，楼月小姐。”虞雨薇昂首挺胸，一副义不容辞的表情。
　　“知识之触。”
　　楼月捏了个魔法。
　　虞雨薇一听，就觉得这魔法确实是用来传递知识的。
　　她最后的不安，也消失了。
　　看着楼月小姐的触手已经转到了自己的足踝上，虞雨薇心中也不免有些得意。
　　看起来，自己的技术也没有退步哇。这不是轻轻松松就糊弄了楼月小姐吗？
　　哼哼，自己也扳回一局！
　　自己又赢！
　　就在虞雨薇得意的时候，突然闪电顺着触手弥漫。
　　将虞雨薇电了一个浑身酥麻，可还没有来得及反应，巨量的知识就涌入到了脑海之中。
　　将虞雨薇噎的两眼翻白，最后一刻她就只有一个和卡萝莉同样的想法：“楼月小姐，你到底传给了我什么！”
　　之后，就立刻昏迷了过去。
　　楼月这才是笑眯眯的松开了自己的触手，摇头说；“不要怪我哦，这可不是我的错。是虞雨薇小姐你要求的！”
　　假惺惺的说完之后，她就将其同样是放在了另一个沙发之上。
　　楼月打着哈欠，收回了自己的触手。
　　将文件都摆在自己的身前，她趁着那蘑菇斗篷的魔女还没有结束的时候，准备批改一些文件。
　　哼，我还真是勤勉啊！这里还有比我更加勤劳的魔女吗？
　　绝对没有哇。
　　楼月有些得意和高兴，低头看着文件。
　　第一份文件是关于想要进入东海城的炼金魔女，变得越发的多了。居住的地方根本没有办法满足现在的炼金魔女数量。
　　所以，一个魔女想要购置一个地块进行开发。
　　但是呢，这个地块是掌握在市政厅中的，所以这个魔女打了申请。
　　楼月想了想就劈了一个否。
　　现在将北区那些掌握在市政厅手中地块，售卖出去开发成租房。等到粉月之风在魔女世界刮起来的时候，肯定会赔死的。
　　而且，那个地块的位置很好，在市中心。未来有着很大的升值空间，楼月不准备卖。
　　什么时候等到市政厅缺钱的时候，楼月才会考虑这件事。
　　第二个文件是关于特殊仆从军判定界限的问题，因为当初楼月只是提了这个政策，至于具体的东西都交给了公务员魔女去做。
　　但公务员魔女吗，贪污的有些厉害了。
　　导致判定的界限有些灵活，许多魔女不爽，对此多有举报。因为闹得有点停不下来的，所以下面的魔女就将其写成文件交了上来，让上面的魔女拿办法。
　　楼月看着也有些头痛，这些公务员魔女自己根本没有办法管理。
　　而且，哪个魔女不贪污？
　　哪一个魔女不腐败？
　　楼月嘀咕着，用着红笔在文件下写着批语：“对失误的魔女进行批评和内部教育，并且开放一个意见箱，让魔女们自己投票选出对魔女有着帮助的种族类型，并以此判定特殊仆从军的界限。”
　　写完之后，楼月就将其放在了一边。
　　这些都是内部文件，等到交给虞雨薇之后，虞雨薇自然会将这些事情做好。
　　“不过，一个魔女贪污不是事。贪污被发现了，还造成了麻烦，那就是你的不对了。”楼月说着：‘就算是虞雨薇，也没有办法保你啊。因为实在是太丢脸了，学艺不精啊，贪污的好姐妹。’
　　公务员魔女也会嫌弃这个弄出事的魔女。
　　有些事情，不上称没有四两重，但是一上称一千斤都打不住。
　　贪污是小事，但是惹出麻烦就是大事。
　　而批评和内部通告，对于一个公务员魔女而言是一个不算小的惩罚。
　　会导致一年最后的奖金会大幅度减少，至少优秀魔女这个奖项是没有了。
　　而且通报批评也很严重，至少以后升职的时候，就要比其他魔女要慢一点。除非得到了什么夸张的功劳，才能够洗干净污点。
　　魔女的声望机制复杂的一批，楼月也只是明显能够搞懂一点而已。
　　不过，这声望对于所有魔女而言都十分重要。
　　属于少一点，就会心痛万分的那种。
　　第三个文件是关于酒馆的事情。
　　因为东海城越来越出名，游客越来越多。而西区酒馆的生意越来越好，客流量越来越大。
　　西区的酒馆联合公会，会有西区的议员们请求扩大西区的面积。并且给予西区政策补贴，以求让西区的酒馆能够快速的扩大规模。
　　以此迎接越来越大的游客规模。
　　大意是如此，剩下的都是一大堆这样做的必要性。
　　楼月看了一眼，她对于这个结果倒是并不意外。
　　西区的客流量确实是在增大，而且自己之前已经对于西区的规模进行过改变了。但现在看来，还是太小了。
　　“不过，再继续扩大，就会导致占用其他区域的土地。不然就要选择砍伐树林，这两种方法都很难办呀。”
　　楼月有些苦恼，无论哪一种方法都不好办。
　　她只好将其放在了一边，作为城主的窍门就是这样。
　　能做的自己做，不能做就甩给公务员魔女做。公务员魔女绝对会十分欢喜的，毕竟在她们看来，这是她们在摄取城主的权力，而不是城主在甩给自己麻烦的事情。
　　第四个则是关于东区议员的抗议。
　　西区的广告打的太tm的多了！学校周围全部都是了！能不能管一管！
　　强烈抗议！而且，还抱怨了一大堆关于东区各种需要马上修理的公共器械的问题。
　　楼月看完之后，直接忽略了这里面的那些废话。
　　说了半天，也只是需要申请多拨一些经费。
　　但是看了一眼经费的数量，楼月当即就噎住了。
　　你们东区的税收可是上不得台面，但你们申请经费的数量，可真是多的让魔女惊愕。
　　是谁给你们的勇气？
　　楼月也是将这个文件放在了一旁，公务员魔女们肯定是会十分得体的回复一封字词优美，遣词造句无可挑剔但是没有任何屁用的信。
　　希莉薇估计也很喜欢做这种事情。
　　毕竟，公务员魔女是这样的，很喜欢恶心议员。
　　尤其是听说最近东区的议员有些不老实，公务员魔女已经快要控制不住了。
　　该让希莉薇去治治她们了，不要给自己搞事情啊。
　　楼月继续翻看着文件，有的自己能够处理，楼月当即就处理。
　　这些东西中，包括了各种各样的乱七八糟的事情。
　　比如说魔女们飞车行为，还有白鹿车大部分都聚集在西区，其他区中要坐白鹿车，需要等一段不短的时间。
　　而且，还有一些小企业向市政厅索要政策补贴的。
　　各种麻烦的事情一堆，处理的楼月脑袋都要炸了。
　　其中最重要的是东海城一些魔女的拍照行为，有些魔女会带着相机每天游荡着找着好看的魔女进行拍照。
　　并且制作成卡牌售卖，这种严重侵犯了肖像权的行为，让魔女们很不高兴。
　　但是因为这种行为最初就是因为楼月才开始兴起的，所以也不好处理。
　　楼月瞅着这文件，只能捂脸。
　　“没有想到哇，没有想到哇。”
　　自己只不过是一时兴起，没有想到竟然是带起了这样的风向。
　　欸，道德又被败坏了。
　　“禁止魔女在没有其他魔女的允许下拍摄其他魔女的容貌，如果在没有经过允许的情况下的就拍摄，那么之后理应寻求被拍摄魔女的肖像权。若是想要公开传播或售卖，理应和被拍摄魔女共同协商并且取得共识。”
　　楼月在文件上写着回答，然后将其放在处理好的文件堆上。
　　至于拍照了不商用，就随便了。
　　而这个时候，披着蘑菇斗篷的专业魔女也走了进来。
　　她一副笑吟吟的模样：‘好消息！好消息！楼月小姐，你的特质是真的的。而且属于是魔女世界中独一份。’
　　楼月对此并不意外：‘所以，可以给我一个证书吗？’
　　“当然可以。”披着蘑菇斗篷的专业魔女掏出了一张羊皮卷。
　　她拿了一根特制的羽毛笔，在上面写写画画的。
　　最后将宝石泥倒在右下角，拿出印章狠狠的一按之后，在宝石泥上就留下了一个好看的印章。
　　“写上名字就好了，楼月小姐。”
　　将这个羊皮卷递给了楼月。
　　楼月打量了一番后，又用着魔法检查了一下边缘的花纹，还有羊皮纸中间有没有夹层。
　　甚至，就连毛边都要检查一番，防止这里面会有什么阴险的东西。
　　直到确认无误之后，才是签上了自己的名字。
　　“很好，这就算是完成了，如果楼月小姐您不介意的话，我会将您的这个能力传给专门的部门，如果您愿意通过其他的方式来加快其速度，我或许也可以满足您的要求，帮助您传播这名声。”
　　这魔女如此说着。
　　听得楼月一头黑线：‘姐妹，我工作的地方在酒馆，而不是什么心连心小魔女俱乐部！谢谢！’

第706章 连接圣体【4k】
　　这有区别吗？这绝对没有任何的区别！
　　披着蘑菇斗篷的专业魔女对此感到困惑。
　　可既然楼月小姐这么说了，她也只能闭嘴。
　　可身为一个魔女，她还是有点无法容忍楼月小姐竟然浪费了这么好的前途。
　　就像是强迫症似的。
　　作为一个专业的公务员魔女，她的职责中负责给那些魔女提供能够充分挖掘自己的天赋的坚毅。
　　这名披着蘑菇斗篷的魔女，认真的对着楼月说：‘月小姐，您这样的特质乃是魔女世界的独一无二的存在。恕我直言，您应该充分利用这种特质。’
　　“如果您能够充分的利用这份特质，我已经看到您成为传奇魔女的未来了。楼月小姐。”
　　她用着夸张的口吻赞叹着楼月天赋的得天独厚，并且用着确之凿凿的口吻说：“楼月小姐，您的天赋，您的特质，早就为您确定了职业啊。”
　　“哦？”楼月木然看着她，一副冷淡的口吻说：“你觉得我应该在哪里工作？”
　　“这还用问吗？当然是心连心小魔女俱乐部之中工作！”披着蘑菇斗篷的专业魔女大声的说：“您的天赋可以让魔女感到欢愉，您的特质可以让您不需要任何的仪式还有魔法，都可以做到百分百的没有任何后遗症。”
　　“这是什么！这是天生的连接圣体啊！”
　　“恕我直言，楼月小姐。您需要多和其他的魔女连接，并且狠狠的赚大钱。”
　　她在办公室里走着，挥舞着拳头。
　　好似现在她是楼月似的，表情上也是一副畅想未来的模样：“一年，只需要一年您就能够建造一个浮空岛。五年突破限制，成为上议院的贵族！十年进入到首席的魔女直辖领地内，成为一个直辖城主！”
　　“到了这一步，那可就不得了了。您就算是进入到了首席魔女夹袋中的魔女了。再努力一番，就可以成为内阁大臣了！如果您能够成功的晋升为传奇魔女，再努力一番就能够进入到魔女议会，成为一个伟大魔女！”
　　“楼月小姐！康庄大道正在向你招手哇！难道你还不心动吗？”
　　这位专业的魔女，用着一副痛心疾首的表情看着楼月。
　　而楼月则是一脸木然的看着她。
　　康庄大道？
　　睡出来的康庄大道？
　　“呵呵，我不下海的。好姐妹。”楼月用着一副坚决至极的表情看着这位魔女。
　　“哎！”这位专业的魔女，一副痛心疾首的表情。
　　月小姐！你怎么不上进啊！你是魔女吗？
　　她摇头叹息，又恼怒的咬牙切齿的。
　　真该死啊，为什么我不是楼月小姐呢？要是我，早就是这样做了。
　　哎，楼月小姐真是太怠惰了！这么好的路子都不走！
　　真是太可惜了。
　　她用着一种恨铁不成钢的眼神看着楼月。
　　好好的大路不走，偏偏要走那些小路！拿着自己最大的优势不用，只让其白白浪费！真是太可惜了。
　　一个不能够抓住机会的魔女，实在是不合格！
　　但是楼月已经心意已决，绝对不会接受这位专业人士给出的诚恳建议。
　　她再一次的重申了一次：‘我是绝对不会下海的，姐妹。’
　　“但是楼月小姐，您现在的职业是魔女心里开导师，您的双脚已经踩在海里了。”这位专业的魔女忍不住的评价着。
　　“但还没有下海，谢谢。”楼月义正言辞的回复着；“而且，魔女心理开导师是一个无比正常的职业。这个职业是为了魔女而存在的，每一个魔女在漫长的生涯中，都有着难以说出来的心理压力。这些压力会导致魔女们的性格扭曲还容易变得极端。”
　　“但是呢，我们魔女心理开导师可以帮助魔女们引导出这部分的心理压力，让魔女的心理恢复正常。正是我们魔女开导师的存在，才是保证了魔女世界的安稳，让魔女世界不会出现例如其他施法者帝国都会出现的恶性事件。”
　　“我们的作用，简直重要的无与伦比。甚至首席魔女，都应该给我们设立一个专门的节日，以此表彰我们魔女心理开导师的贡献！”
　　“月小姐，而连接小魔女，则是更能够减轻魔女的心理压力。”这位专业的魔女，不放过任何一个可以让楼月改邪归正的机会。
　　有了这种天赋还有这种特质，简直就是天生的连接圣体！如果不连接，那不是在浪费天赋吗？
　　太奢侈了！
　　可楼月的意思很坚决：“我觉得这样就足够了，我现在还不适合在连接魔女中挑大梁。”
　　而这个专业魔女眼前一亮。
　　你动摇了？你绝对是动摇了？
　　好机会。
　　她又开始用着三寸不烂之舌来挑拨着楼月。
　　什么连接魔女头领的位置还在空悬，就在等你了！只要你一声号令之下，保准你成为连接魔女之后名传全世界。
　　什么你的潜力多的无与伦比，你的天赋绝对不可以被辜负。
　　只要你稍微的努努力，你的进步就会一日千里，你的成就也会令所有魔女仰望。
　　说的楼月都是脑子混混的。
　　可她还是坚定的说：“我可是好女孩！不做这种事情的。”
　　她说的斩钉截铁的，让这位专业的魔女分外的懊恼。
　　心里的挫败感，不断的堆积。
　　自己曾经给许多魔女都出谋划策过，让不少的魔女都走的顺顺利利的。
　　现在，你怎么就不听我的呢？我只能告诉你，不听老人言，吃亏在眼前啊。
　　她唉声叹气的：“月小姐，最后再问一句，您真的想要将这样的天赋白白浪费吗？您应该将您的天赋带到连接魔女中，在您的带领下，所有的小魔女俱乐部都会做大做强，再创辉煌的！在您的带领下，魔女世界的风气也是会越来越好的。”
　　楼月翻了个白眼，你骗魔女也至少是找一个好理由啊。
　　你难道不知道，东海城的风气如此败坏，都是因为我吗？
　　楼月喝了口酒，看了一眼这个家伙，就说：“这不是浪费，而是在酒馆中发光发热而已。”
　　这位专业的魔女，终于无话可说了。
　　她摇了摇头走了，楼月小姐的天赋很奇特，需要直接上报。
　　既然楼月小姐不听自己的，自己说再多也是没有用的。
　　她写了一篇洋洋洒洒的文章传给了上级部门，详细的论述了楼月小姐这个特质的作用，并且着重的讲述了楼月小姐叛经离道，不务正业的行为。
　　这简直是魔女世界的一大损失。
　　这些天赋鉴定部门虽然挂靠在东海城之中，但却是属于魔女议会的直属部门，楼月对于她们也没有什么指挥权的。
　　楼月对此根本管不了。
　　她将桌子上的文件都处理好之后，虞雨薇还有卡萝莉才是慢悠悠的醒了过来。
　　一个个都是满面酡红的，身体摇摇晃晃的样子。
　　卡萝莉一醒来，就立刻请假。她抱着毯子，一本正经的对着楼月说：‘月小姐，我现在要下班了。如果您有着其他的问题，还请麻烦您去找虞雨薇小姐。’
　　话罢，她立刻就准备从窗户那里飞走了。
　　楼月只是慢悠悠的说了一声：‘好的，卡萝莉。记得之后好好的洗个澡。’
　　卡萝莉差点从扫帚上掉下来。
　　而虞雨薇对此则是很不满意，你卡萝莉又跑了是吧。
　　我看你这个魔女，没有一点公务员的样子！
　　要是换个魔女，估计就要怀疑你叛变了。
　　虞雨薇捂着自己的脑袋，之前被塞进脑子中的知识，现在才终于分解完毕。可虞雨薇对于这些知识，心情有些复杂。
　　这是该传送的知识吗？
　　她刚想责问楼月小姐这件事。
　　可是呢，她看了一眼堆积在旁边的文件。
　　心里立刻就是咯噔一声，不会吧？不会吧？
　　难道楼月小姐将这里的文件，都批改好了？之前想要问责楼月小姐的心思，瞬间消失不见。
　　快步走上前，她十分无力的从桌子上拿下那些文件，看了一眼批语，她只觉得天都塌下来了。
　　楼月现在，也万分的心虚。
　　连话也不说，推开的窗户就骑在魔杖上迅速的溜走了。
　　而虞雨薇，只觉得自己好像还没有醒似的。
　　仔细的掐了掐自己。
　　呱！竟然是在现实！
　　她只是觉得现在累极了，又要给楼月小姐擦屁股了。
　　而飞在天空中的楼月小姐，发现魔网上滴滴答答的响着。
　　虞雨薇的消息，一个接着一个发个不停。楼月做好了心理准备之后，打开之后虞雨薇只有一句话
　　——你怎么能够批改文件呢？月小姐！
　　一副幽怨至极的口吻，让楼月头皮发麻。
　　可她也是不满的鼓着脸。
　　咱至少也是城主，就这样没有面子的吗？
　　可楼月也只能在心里想想了，还真就是这么没有面子。
　　自己虽然能够戏弄虞雨薇，但并不意味虞雨薇的权力变小了。
　　别的不说，就说市政厅里的其他的魔女，也不是自己可以指挥动的。
　　公务员魔女之间的复杂关系兴致，让任何魔女都会感受到复杂和困难。
　　这般想着，楼月也就只能够老老实实的装死。
　　毕竟自己已经批改了那些文件，虽然虞雨薇可能会不满，但她还是要老老实实的实行的。
　　自己占着城主的大义呢。
　　虽然在执行的过程中，可能会出现各种各样的问题就是了。
　　楼月将这些烦恼的事情都抛到脑后，自己现在需要积累功绩脱离萌新城主的界限，然后成为重量级的议员。
　　之后还需要积累足够的荣誉，才能够获得爵位。
　　至于其他的，现在思考就有些太远了。
　　自己现在积累的功绩，应该足够在这一届城主评选中拿到小小的荣誉了。
　　如此心想着，楼月就回到了自己的巢穴中。
　　她准备将之前还没有学习完成的传奇魔法。
　　这传奇魔法的名字太长了，楼月就将其称作是超速。
　　这个魔法不仅仅是用来提升自己飞行的速度的，而是有着更深的扩展方向。
　　这个传奇魔法的特点就是如此，魔法的本质是对单个物体通过操控让其发挥超乎寻常的速度。
　　可以施加在魔法上，也可以施加在魔女的双手上，甚至施加在魔力之上。
　　可以将其转化成专长，也可以当做是主动魔法使用。
　　楼月对于这个魔法很看好，如果自己获得这个超速的传奇魔法。
　　那么困扰触手系的另一个难点就会被全部解决——触手系的魔法通常很好用，但唯一的问题就是无法接触到魔女。
　　而如果无法接触，那么触手系的魔法就等于没有任何用。
　　以前楼月是通过短距离空间折叠的方式，让触手可以出现在魔女的身边。
　　但空间是会有着波动的，决斗魔女们可以很轻易的躲过。
　　而这传奇魔法分外难啃的，楼月看了一会，就觉得头昏脑涨，并且痛不欲生的。
　　尤其是后半段，都是关于如何将这个魔法脱离窠臼，如何扩展适用范围的。
　　如果吃不完这个后半段的东西，那麽就算学了这个魔法，也不算什么传奇魔法。
　　而是一个普通五环魔法罢了。
　　魔女世界的魔法，很多都是这样子。
　　如果不能够了解这个魔法的全部运行原理，就会导致服用魔药的时候会出现很大的失败率。
　　而就算侥幸成功了，也会出现魔法结构损失，被魔女之泉扭曲等等导致魔法等级下降的情况。
　　而一般这个时候，想要用专门的清洗魔药，将这个魔法结构从魔女之泉中洗掉，并且认真学习才行。
　　而有着魔女会专门的辅导魔女们如何学习魔法，而且不收取任何费用。
　　当然，作为免费的代价，她们也会学会你千辛万苦弄来的魔法。
　　楼月只能皱眉学习着，痛苦的她猛猛的灌酒。
　　又在魔网上买了一大堆的书籍，边学习书籍上的知识，然后在用着书上的知识解决传奇魔法。
　　用了三天的时间，楼月才终于将这个传奇魔法学习完毕。
　　精疲力尽的楼月躺在床上，她已经用报废了三双眼珠！
　　现在这些眼珠都扔在了旁边的酒桶中浸泡着。
　　迷迷糊糊的，楼月突然意识到了一个关键的问题。
　　“是不是因为薇薇安知道我知识储存不太行，所以才会给我这个传奇魔法。而不是那些更加厉害的传奇魔法？”
　　楼月想到了这个问题之后，就一阵后悔。
　　该死，我胡思乱想什么！
　　现在好了！
　　楼月觉得自己错过了一番大礼，亏的心里难受到爆炸！

第707章在也不会像我这样勤劳的魔女了【4k】
　　“魔女日报纪念刊限定发售！”
　　硕大的标题在报刊上面闪烁着。
　　魔女们看到了之后，都忍不住去报刊看看到底是发生了什么。
　　纪念报刊并不是什么新鲜的东西，魔女们对此都很熟悉。
　　每当魔女世界出现什么重大的事情之后，魔女日报都会发售这种纪念性质的刊物供魔女们进行收藏用。
　　而一般这个时候，报纸上的内容就会经过严苛的审核。每一个想要上这份报纸的新闻，都需要主编的把关。
　　甚至是需要充钱才能够上，毕竟这种纪念刊肯定会被魔女们一次次的拿出来观看，并且传播。
　　只要能够在上面刊登广告，那么未来几十年内，都不用担心知名度的问题了。
　　魔女们一看到这种纪念刊，就意识到魔女日报又捞到钱！
　　看到别的魔女捞到钱，比自己赔钱还难受！
　　不过，这种纪念刊的也会因为其重要程度而导致价值会出现波动。
　　但每期纪念刊报纸的价格，都是论万的。
　　每一张报纸，都有着独特的编码，还有发布城池的戳。
　　以此保证纪念刊不会被仿造，也可以杜绝魔女日报反复重印导致的贬值。
　　对于魔女们而言，是一种很好的理财产品。
　　这位姓白的魔女挤到了前面，立刻购置了一份纪念刊报纸。
　　一个魔女只能够购买一份，所以她拿到了报纸之后，立刻就是飞到旁边。
　　用着魔法对其进行隔离和镀膜之后，她才是小心翼翼的观看起来了。
　　而正面的两张版面都是这张纪念刊的重点，而也左右了这张纪念刊到底会升职到什么地步。
　　当年首席魔女战胜薇薇安冕下还有姜曦曦冕下时候发布的那张纪念刊，现在还在升职中。
　　而其中最大的买家就是薇薇安冕下还有姜曦曦冕下，她们在不停地回购这些报纸后，集中销毁。
　　而这张报刊中的版面上有着一个硕大的标题《魔女世界重大变革——肌肤触碰将不会成为阻止魔女友谊递交的阻碍。》
　　这让这个白小姐惊愕万分：“难道有魔女发明了什么魔法吗？可以让所有魔女都轻松学习？”
　　心连心小魔女俱乐部中的方法是布置一个十分大和复杂的仪式，这个仪式消耗的时间很多，而且没有推广必要。
　　但接着看下去之后，她发现竟然是楼月小姐获得了新的特质。
　　正是因为这个特质才让楼月小姐拥有了这种独一无二能力。
　　整张版面还用了投影技术，可以投影出楼月小姐魔女之泉的模样。
　　那是一个晶莹剔透的沙漏模样的魔女之泉，看的魔女们赞叹不已。
　　而不少魔女立刻就意识到一件事——自己发财的机会要来了！
　　这里是东海城，是楼月小姐的故乡。
　　在这里发布的纪念刊绝对是有着巨大的升值空间。
　　不行，一定要多买一点！
　　白小姐便是朝着其他的魔女走去，并且笑吟吟的说着：‘姐妹，你手中的报纸，卖不卖？’
　　若是遇见不满，这个魔女就回答大肆贬低这个纪念刊的价值。并且表示，楼月小姐只是一个区区城主而已。
　　而且还是一个傀儡，以后进步无望了。
　　这纪念刊升不了多少价格的，要不是因为我是楼月小姐死忠粉我也不会收集的。
　　她信誓旦旦的模样，让她面前的魔女也有些疑惑。
　　可还是怀疑的看着她：‘你真是楼月小姐的死忠粉？’
　　“当然是了！”白小姐义正言辞的说着：‘我肯定是楼月霞小姐的死忠粉！’
　　“我不信，除非你证明给我看。”另一个魔女如此说着。
　　而白小姐立刻说：“我对楼月小姐崇拜的不得了，我可以亲吻她的小足！”
　　另一个魔女则是一副郑重的表情：“好姐妹，这证明不了什么。谁不想亲呢！”
　　哇！你这个魔女！
　　白小姐大吃一惊，甚至有些想要后退一步。
　　这已经是我能够想到的，最变态，最下流，最像是楼月小姐粉色的行为了。
　　没有想到在你的眼里，竟然这么不值一提吗？
　　嘶——恐怖如斯！
　　白小姐十分想要扭头就走，和这样毫无底线，不知道什么叫做矜持，什么叫做道德的魔女没有什么好聊的！
　　但是呢，对于魔石的诱惑还是让她强行忍住了。
　　白小姐立刻就是给自己找补着：“作为忠臣粉丝，我能够做的当然不仅仅聚局限于此！我还收藏了一件楼月小姐的衣服！”
　　“这位小姐，真是太变态了！你真是太变态了！”另一个魔女大吃一惊，向后退了一步。
　　白小姐有些想要大怒，我的道德底线要比你高太多了！
　　“一千魔石，这张报纸就给你。”另一个魔女立刻说着，她瞅了瞅白小姐。
　　觉得如果有这么重量级的粉色，那么楼月小姐是不是也有些问题？
　　所以，她只需要一千魔石就好了。
　　白小姐十分的不高兴：“姐妹，就算纪念刊的价格略高，可也不过是二十个魔石而已。你现在竟然是要了我一千魔石？！”
　　这可是五十倍的利润！
　　另一个魔女也觉得自己或许是有点过分了，只好讨价还价起来了。
　　只不过当价格变成三百二的时候，她的脸都是要抽搐起来了。
　　“这位小姐，你到底是要不要？价格再低一点，我就干脆自己收藏好了。”
　　这般说了之后，白小姐就是何其痛快的交易了。
　　拿到了报纸之后，白小姐立刻就是去和下一个魔女交易了。
　　而刚才交易的魔女看着这一幕，也不禁嗤笑一句：“哼，追星族。”
　　“哎，不过还是社会风气变化的太厉害了。竟然是开始收藏衣服了，太丢脸了！太没有底线了！”
　　说着，就是叹息着离开了这里。
　　白小姐听到了之后，也不禁脸颊抽搐。
　　好姐妹，你有什么资格说我？
　　我只不过是想要从你的手中，将报纸骗过来而已。
　　我说的话都是假的，而你可是真的想舔！
　　白小姐愤愤不平的，但她流利的就是对着下一个魔女说：‘姐妹，我是楼月小姐的死忠粉。这张报纸可以卖给我吗？我觉得这张纪念刊不怎么会升值哇。’
　　-----------------
　　至于楼月小姐，她坐在魑魅乡的二楼里打着哈欠。
　　传奇魔法超速已经学习成功了，不过现在还需要继续进行练习。
　　现在只能够驱动魔杖和扫帚，至于更加抽象的概念和存在，则是需要练习，提高自己对于这个魔法的熟练度。
　　虽然自己知道了全部原理，但是操作起来，还是需要努力哇。
　　毕竟，虽然游戏里开过无数车，但真的上手之后，还是要为难一番，才敢兢兢战战的发动。
　　至于复刻游戏里的炫酷操作？还是算了吧。
　　如此想着，楼月就是躺在摇椅里，吱吱呀呀的晃着。
　　自从自己在处理了公务之后，已经是过去了三天了。
　　虞雨薇还是那么的生气，楼月也只好躲在这里消遣。
　　至于为什么在这里，而不是在巢穴中。
　　那是因为楼月小姐要扭转一下自己在桃夭夭老板心里的形象。
　　开玩笑，自己可是这里的支柱！
　　竟然是在桃夭夭老板心里留下了一个懒惰的表现，这真是太不应该了！
　　自己可是一个十分勤奋的小魔女。
　　现在必须要让桃老板好好的看看，自己可是在上午就在工作嗷！
　　哎，自己真是太勤奋了！
　　楼月小姐再一次的为自己的勤劳而感到赞叹。
　　“哎，魔女世界中没有再像是我一样的勤劳的魔女了。”
　　这样得意洋洋的想着，楼月小姐用着自己的足趾踢了踢旁边血精灵的小腿：“给我拿一瓶酒来。”
　　“是的，楼月小姐。”
　　血精灵女侍鞠了一躬之后，就走到了酒柜之后，拿了一瓶楼月小姐喜欢喝的酒水。
　　楼月小姐喜欢清雅的酒水，口吻要淡的那种。
　　这是因为楼月小姐的身体太过敏感，如果喝下烈酒后，就会导致喉管还有胃部都会有着严重的灼烧感。
　　对于楼月小姐而言，十分的难以忍受。
　　毕竟肌肤上的瘙痒还可以制止，但喉管和身体内部的瘙痒，就十分的难以处理。
　　楼月一般会通过吞咽冰块的方式来消除烈酒带来的灼热感觉。
　　所以，温和的酒水最好。
　　将一瓶叫做嫩绿春的酒水拿了过来，并且放在了楼月小姐旁边。
　　楼月拿了酒水之后，用着手指拔出足够的塞子之后，用魔法捏出了一个冰杯，慢悠悠的喝了起来。
　　这酒水果然是一副很柔和的样子。
　　她脑中想着其他的事情，比如说城主们的聚会。如果想要在下议院中通过某项提案，就需要足够多的城主投票。拉拢其他城主，对于楼月小姐是必须要做的一件事。
　　如果她好像要争取利益的话。
　　在东海城中，自己可以肆意的发布政策。
　　可一旦涉及其他城主，那楼月自己就完全的做不了主了。
　　只能够通过下议院，提交提案，并且通过后才能够影响其他的城市。
　　初次之外，自己还需要和阿莉帝娅她们联系一下感情，也是需要聚会。
　　还有冰血卿，她对于自己而言可是半个师傅，自己最近也是没有何其联络感情。
　　最重要的事情，当属殖民地的事情！
　　辛西娅送给自己的世界球，过了这么长时间之后，应该是到了可以使用的地步。
　　也没有听说辛西娅遭受了什么惩罚，证明这个世界球应该是足够使用的。
　　“不过，能够这么大方的就送出一个世界球。阿娅家里的实力也不容小觑啊，肯定是一个富婆啊。”
　　“好想吃富婆的软饭哇。”
　　楼月叹息着，苦恼的在躺椅上打着滚，一副十分伤心的样子。
　　“什么样的富婆，才养得起你啊，月宝。”
　　从远处走过来的桃夭夭吐槽着。
　　“唔！”楼月立刻就是躺好了，她一副正经的模样说：“我可是很认真的在工作哦，桃老板。你应该给我优秀员工奖章。”
　　“如果你了优秀员工奖章，那么其他的魔女要怎么办？”桃夭夭反问着；‘如果连你这种三天打鱼两天晒网都算是夸奖的魔女，也能够获得优秀员工奖章，那么这个奖章就没有含金量了哇。’
　　“咕。”楼月不满的鼓着脸：“怎么没有含金量？明明我得到了之后，含金量应该会大大增加才对吧！”
　　桃夭夭只是翻了个白眼，然后就是说：“你信吗？”
　　“我信！”
　　楼月括不知耻的回答着。
　　“呵呵呵。”桃夭夭呵呵笑着。
　　“好了，不跟你讨论这种事了。”她无奈的吐气：‘对月谈勤，是我的不对。’
　　我怎么感觉，我被鄙视了。
　　楼月手掌撑着下颌，看着桃夭夭：“所以，楼月小姐你到底是来做什么？”
　　“当然是因为之前那些免费的学生魔女，给出了一个好方案。”桃夭夭摇着扇子。
　　“哎？”
　　楼月立刻也就坐了起来，警惕问：‘到底是什么方法？’
　　“很简单，将现在魔女们摸鱼的时间变成非上班时间就好了。”桃夭夭如此说着：‘如此操作之后，就可以保证效率大部分上升！还有摸鱼率大幅度降低，甚至可以降低为零。’
　　楼月听了之后，就是要绷不住了。
　　哎？！员工喜欢工作的时候摸鱼，那么我们就直接每天工作一小时好了。这样可以保证员工在工作的时候绝对不会摸鱼。
　　她绷不住的笑着：“这还真是一个统计学的天才，应该去当公务员魔女。”
　　“然后她让我用这样的理由降低工资。”桃夭夭说了这句话。
　　楼月立刻就是严肃起来了：‘这个魔女真是学艺不精！怎么能够用这种邪门歪路的方法呢！’
　　桃夭夭不紧不慢的摇着扇子，看着楼月：‘然后，你怎么想？’
　　我怎么想？我当然是要狠狠的叱责这个魔女！
　　虽然你是掏钱过来打工的，但是也不能将怨气发泄到我们这些打工仔身上哇。
　　太令魔女伤心了，同样是打工仔之间的互助呢？
　　楼月一副正经的口吻说：“桃老板，我觉得这个方法实在是太过于异想天开了，没有任何的可执行性！”
　　但桃夭夭掏出了一份计划书给了楼月，楼月只能翻看着这份计划书，看看那位倒贴钱打工的魔女，到底整出了什么活！

第708章融合世界球【4k】
　　仔仔细细的翻看了一遍之后，楼月就痛心疾首的合上了。
　　哦，这魔女真该死啊！
　　她实在是太会了，太会压榨了！
　　什么叫做每周制定标准，并且通过多项考核制定员工能够做到极限。
　　什么叫做，每周都将用上周的标准当做最低要求？
　　什么叫做以工作效率和每周的标准达成率当做是工资的发放标准。
　　什么叫做单方面模糊化工资发放标准，并且禁止员工之间相互知道彼此的工资？
　　···
　　零零散散的，看的楼月几乎要吐血。
　　这套标准下去，自己每天都需要努力工作，达成完成标准，还要保持百分之九十之上的工作效率。
　　而且，每一次辛苦完成之后，都会变成下一周困在自己脖子上的绞索。
　　这合理吗？这不合理!
　　你想给我的脖子上套绞索，我看你应该是自己先套上！
　　楼月用着极其正经的表情看着桃夭夭，她痛心疾首的说：“桃老板，出了这些主意的魔女到底是谁？”
　　“你问这个问题干什么？”桃夭夭啪嗒一下用着扇子遮掩住自己的小半张脸狐疑的看着楼月，一副十分怀疑的样子。
　　“你以为我要干什么？”楼月立刻反问。
　　“我怀疑你会打击报复。”桃夭夭一副我非常不相信你的样子。
　　楼月痛心疾首，她对着桃夭夭说：“桃老板，我怀疑这个魔女其实是其他地方的魔女派来的内奸！”
　　“嗯？”桃夭夭一副不相信的样子：“你不会是想要从我手里拿到名单，然后进行卑鄙无耻的打击报复，才故意这么说的吧。”
　　“咕！”楼月睁大了眼睛，你凭什么凭空污人清白！
　　咱可是一个好女孩，一个为了让魑魅乡能够活下去，而出过大力的魔女！
　　你这样怀疑我？还有没有良心了？
　　我真是伤心欲绝哇！
　　她鼓着脸：“桃老板，如果你真的用了这个方法。那么我敢保证，所有的员工都是会跑光哦。而你的事业也是会迅速急转直下的。”
　　她摇头叹气，一副我真的是在为你着想的口吻说：“这种亲者痛，仇者快的事情。你还认为不是其他地方派来的内奸？”
　　楼月唉声叹气，她站起来就是准备离开。
　　活脱脱一副被冤枉的忠臣的模样。
　　“月小姐？你准备去做什么？”桃夭夭有点好奇的看着楼月。
　　“当然是找好下一家哇。”楼月没好气的回答着。
　　面对楼月小姐这样的话，桃夭夭也是十分的无奈。
　　她本来只是想要实验一下楼月小姐什么想法的，若是楼月小姐同意了，那么就算是员工走完了也没有关系。
　　自己只需要搞一个《和楼月小姐限时一日工作体验》就能够找到很多来体验工作的魔女，到时候自己只需要紧急培训一下就好了。
　　若是火爆的话，自己还可以考虑收费。
　　不管怎么样，都是可以赚到足够的钱。
　　但现在看来么，楼月小姐的反对心很强烈哇。
　　桃夭夭只好放弃了自己异想天开的想法，以此来维持住楼月小姐不会真的跳槽。
　　毕竟，楼月小姐才是最重要的！
　　至于魔女们工作效率，自己也只能够无奈的接受了。毕竟自己限制不了月宝，桃夭夭瞅着那小魔女，又是唉声叹气起来了。
　　好耶！这样就好了！
　　楼月立刻是高兴的点着头。
　　她伸了个懒腰，觉得自己可以开始干活了。
　　只不过桃夭夭看见楼月还继续走着，就有点急了。
　　她急忙的喊了一句：“月宝！你怎么还准备回房间收拾东西哇？”
　　我都放弃这个计划了，你还回去干什么？
　　桃夭夭觉得有些委屈。
　　欸，楼月小姐实在是太坏了！
　　楼月瞅了一眼的桃夭夭，忍不住笑嘻了。
　　你看，又急。
　　之前是我着急，现在变成了你开始着急了吧。
　　楼月得意的笑着：‘我只是回去处理一下我的种植园而已。’
　　桃夭夭这才放松下来，不过随即又是酸酸的。
　　——我也想要种植园！
　　自己曾经是有过种植园的，但很可惜因为背负的贷款实在是太多了，只能用种植园抵债了。
　　一想起来，桃夭夭就黯然神伤。
　　她撇了一眼那文件，伸手就是丢了一个魔法，将文件烧了个粉碎。
　　哎，就当是挣了一个魔女的钱吧。
　　自己也没有亏！
　　桃夭夭再一次感叹着自己的生财有道。
　　楼月回到了自己的巢穴之后，从盒子里找出了世界球。
　　她将意识探入进去，查看了土地蕴含的面积。
　　这份土地大概有着30万平方公里的面积，而且这片土地是多层次的土地。
　　带着一个大概十万平方公里的地穴。
　　至于里面的矿物什么的，早就是被挖走了。
　　魔女们怎么可能给你留下哦。
　　不过这个地穴可以用来种植一些不适合种植在地面接受月光照耀的植物。
　　魔女们的地穴空间，一般是作为日光植物的种植而存在的。
　　魔女们会用着一种魔法制作出一种小太阳作为阳光来源，之所以将其放在地底世界，也是因为魔女们实在是太讨厌阳光了。
　　楼月通过魔女塔探知着自己的次位面空间到底有着多大，但是结果很不好。
　　自己这个次位面空间大概有着30万平方公里的范围，可现在自己的种植园就有着20万平方公里左右，在加上一直以来吸收虚空尘埃，堆积成土地。
　　这么长时间，也不过是堆积了一百平方公里的面积。
　　少之又少哇！
　　现在至少需要将次位面空间扩展到五百万平方公里之上，最好是达到了六百万平方公里的面积。
　　这样除去殖民地之后，还能够留足一百万平方公里的面积来作为冗余。
　　而扩展次位面空间，对于拥有魔女塔的魔女十分简单和容易。
　　只需要输出魔力，就可以通过魔女塔的防御火炮来扩展次位面。
　　楼月站在魔女塔之上，操控着魔女塔的一切。
　　翻看着曾经建造魔女塔时候赠送给自己的那本魔女塔指南。楼月只是偶尔翻看过而已，虽然也是了解到了魔女塔开辟次位面的功能。
　　但当时因为看到需要数量十分多的空间宝石，楼月直接就是将其扔到了一旁了。
　　开玩笑，以当初空间宝石的价格来算，就算楼月能够勉强支付，但也绝对不会这样做。
　　那会让楼月的现金流直接断裂的！
　　到时候楼月就不得不下海了。
　　现在就好多了，虽然宝石的价格还算是麸子价。但楼月已经是可以轻松购买一大堆了。
　　立刻打开魔网找了一个卖家，买了几百颗后，楼月就让其快递给自己。
　　而这个卖家虽然有问必答，可是口吻却是十分幽怨。
　　对于她们而言，这种价格简直是赔的连内裤都没有了！可不卖又不行，天知道还会不会继续降价！
　　只能含泪卖了！
　　楼月装作不知道，下了订单就关闭了魔网。
　　唤醒魔女塔的防御功能。
　　原本安静的魔女塔此刻却是如同巨兽一般，轰隆隆的飞了起来。
　　漂浮在次位面内壁最顶峰的位置中，而魔女塔外面那些被浮雕和藤蔓包围的窗口处一个个都悬浮着密集而无比闪亮的魔阵。
　　这些魔阵上勾勒出了复杂的纹路还有密集的符文，若是通过特殊方法看破这些表面上的东西，就能够看到一个个魔法模型在不断的旋转着。
　　这些模型，都一模一样。
　　楼月坐在了躺椅上，等待着空间宝石的到来。
　　自己可是加了快递费的！不出三十分钟，一定可以到！
　　而花妖则是穿着内衣站在旁边，一副很恭敬的样子。虽然脸上没有任何的表情，可是她的眼珠却是在不断的转着，不断的看着周围。
　　她还是第一次用着俯视的目光看着这里的一切。
　　因为魔女塔的升空，导致原本遮掩种植园和魔女塔之间的云盖都被撕碎。
　　从魔女塔向下看去的时候，能够清楚的看到大片大片绽放的粉月花还有粉米稻。
　　还有无数绿色皮肤的兽人，正在这里的辛勤的劳作。
　　而虫娘们的数量也增加了很多，因为粉米稻远要比普通的作物有营养。
　　虫娘们可以轻松的繁殖出更多的虫娘。
　　——虫娘们的繁殖并不想要太多的条件，只需要有着足够的生物质，她们就会从口中吐出一个蛋。
　　这个蛋孵化之后，就可以得到一个虫类幼崽。
　　不过，幼崽一般像是一个怪异的小兽一样。需要吮吸虫娘的血液来获得基因，在经过一周左右的时间，就可以成功的化作是虫娘。
　　但因为是吮吸虫娘的基因，所以大部分虫娘都长得一样。这对于楼月而言就有些苦恼了。
　　她只能下令，让每一个幼虫出声之后，尽可能的吸取足够多的虫娘基因，这样才能够保证会有着更加多面孔的虫娘出现。
　　而种植园中，兽人们大部分都在种植粉月花的田地上忙碌着，他们需要将成熟的粉月花的底部砍断，将其收获的枝干都老老实实的堆积在的漂浮着的收获箱子中。
　　这些收货箱会在装满之后，自动的进入到工厂里面，进行分类和筛选以及包装。
　　而剩下还在土里面的根茎，则是想要在翻耕之后，撒上肥料增加土地的肥沃度。
　　当肥沃度到达合适的地步之后，这些藏在土里的根茎，就会腐烂，归于土地。
　　而从工厂中筛选出的粉月花种子，会先经过育苗的环节，才会被种植在土地之中。
　　以此循环往复，劳作不休。
　　至于粉米稻，则是虫娘们的地盘。
　　因为特殊肢体结构的原因，虫娘的小臂之上可以探出如同镰刀一般的骨刃，可以轻松的收割粉米稻，并且同样将其放在了半空中的收获盆中，将其运送到专门加工厂之后。
　　经过选种，脱粒的一系列工序之后，就会运送到酿酒工坊中，进行酿酒，并且掺杂上粉月花。
　　这些收货箱都是用着魔法驱动的。
　　原本全部使用铁架运输是最廉价也是最省钱的那种，只需要在大地上建立起一道道的铁架，并且布置好流向，也能够控制收货箱进入到工厂中。
　　但楼月有些嫌弃这种方法的不稳定，而且坏了之后，还需要专门的找魔女来修理。
　　不如魔法来的方便。
　　虽然需要耗费巨量的魔力，才能够维持住二十万平方公里的魔法。
　　但楼月很懒，她向来是喜欢这种可以偷懒的方式的。
　　而且魔法就算出现了什么故障，也能够很轻易的察觉到，修理起来也很方面，自己就能够处理。
　　所以，就选择了用魔法驱动这个方法。
　　当然，还有一个小小的原因就是因为在大地上的布满铁架十分的难看。
　　楼月小姐讨厌将殖民地的天空分割成一块一块的，像是棋盘似的样子。
　　至于血精灵们，她们则是要负责维护工厂的稳定运行，还要当做是监工监控兽人和虫娘们。
　　当然，现在监工的工作占比已经很少了。
　　兽人们有着老兽人作为前辈，来教导那些刚出生的兽人。
　　如果不听话，就直接砍了当做肥料扔在地里。
　　兽人们的生存环境十分残酷，没有必要把一个活命的资格浪费在一个听不懂话的兽人身上。
　　这大大减少了楼月统治的难度。
　　也是血精灵们监工工作占比减少的直接原因。
　　至于虫娘们，根本不需要监工，她们需要的是指导。
　　虫娘们因为之前的社会结构导致现在即使是有了自我意识，但人格的形成还是十分缓慢，如同朦胧的婴儿一般。
　　可虫娘中间也是有着聪明虫的，当幼虫成为虫娘后的第一时间，就会被手把手的叫着如何收割粉米稻。
　　也让楼月很省心。
　　唯一让楼月可惜的就是血精灵的数量太少了，她们繁衍的速度太慢了，增加族群规模的速度也很慢。
　　楼月本想躲开几个工厂的，但一想到血精灵不足的下场是等到工厂出现问题的时候，需要自己下场亲自修理。
　　小魔女就放弃了这个想法。
　　喝了两杯酒之后，快递员终于来了。
　　她出了巢穴，从窗户处接到了自己的空间宝石快递。
　　回到了自己的巢穴，她将其都送到了仓库之中。

第709章欲望精灵的剩余价值【4k】
　　仓库被脑虫房间支配，在魔女塔无数条流光中，肆意的汲取自己所需要的东西。
　　成百上千颗空间宝石顷刻间化作一堆粉末，好像一条银色的河流在魔女塔中流淌。
　　而魔女塔外面的每一个小小的窗框都睁开了自己的邪异的瞳孔，那奇异的魔阵中心，长出了银色眼眸。
　　楼月站在魔女塔之顶，她灿烂的大笑。
　　高举着魔杖。
　　她挥舞将魔杖魔杖挥下，带着粉色的火焰。
　　一瞬间，风停了。
　　随后震耳欲聋的咆哮声将整个次位面填充到了满溢的地步。
　　无数道光炮从那一千只眼眸中射出，掺杂了空间宝石力量的光炮狠狠的轰击在次位面的边缘。
　　将次位面边缘撕碎，一瞬间无尽虚空中凄厉的风暴就要涌入其中。
　　可比起更快的是魔炮残余和空间宝石掀起的巨大风暴。
　　这些风暴如同贪婪的群狼一般撕扯着无尽虚空的风暴，将一片片的空间撕碎，让其落在次位面之中。
　　无尽虚空的风暴如烈焰的雄狮似的将次位面的豁口撕的越来越大，让它们的兄弟也加入其中。
　　群狼一块块的将这狮子身上的肉块撕碎，而狮子一次次的将群狼吞入肚中。
　　可无论如何，那魔女塔中响彻着连续不断的轰鸣，掀起的空间风暴如同新的狼群一般和其撕咬。
　　淡淡的银色光芒出现在次位面之中，只是次位面在逐渐的扩大。
　　凄厉的风暴群在次位面边缘咆哮，而震耳欲聋的炮击声却比它们的咆哮更加疯狂。
　　无数的兽人几乎立刻跪了下来，口中疯狂的祈祷着。
　　他们以为这片世界要毁灭了。
　　可是却被一个老兽人一个个的踢了起来，愤怒的大叫着：‘都给我站起来，这是大人在开辟世界！’
　　兽人们的脑子之中，根本无法了解开辟世界之中词汇。
　　他们只觉得这种事情，棒极了。
　　老兽人将全部的兽人都踢了起来，他愤怒的大吼着：‘虽然现在你们只能够在这里弯腰割草，但是不要忘了我们血脉中流淌着的东西！’
　　‘小子们，鼓噪起来！’
　　“WAAAGH!！！”
　　兽人们咆哮着，为在那千眼的塔之上的掌握他们生命的存在欢呼着。
　　血精灵们对此则是平淡很多，开辟次位面的方法很多。
　　血精灵们也知道一些。
　　但那些方法无疑都需要巨量的财富才能够成功，可和魔女的方法一比，简直是愚蠢至极。
　　璐缇希娅看着这一幕，她只是有些沉默。
　　说实话，这里的也不错。虽然和以前的生活没有办法比。
　　但她又能够如何？
　　楼月哈哈大笑，全力以赴的压榨着魔力。
　　而魔女塔本身的魔力矩阵则是有点根本上了，不时的有着脑浆被烤熟的兽人从矩阵中被吐出，而接下来工厂中就会培育出一个兽人，将其塞入矩阵中。
　　至于烤焦的兽人，则是很受其兽人的欢迎。
　　他们将其这种兽人称作是奖励，因为烤的焦香异常，兽人们拒绝不了这样的美味。
　　这样的话轰鸣径直响彻了整整一天的时间，楼月才终于开辟出了足够的次位面。
　　次位面边沿的风暴已经在逐渐的消失，魔女塔早已停止了轰鸣，现在是在控制着次位面的壁垒进行合并。
　　楼月看着次位面，次位面的位面壁垒已经很薄弱了。
　　若是经历一个巨大的风暴，很可能会再一次的将位面壁垒撕碎。
　　不过，自己的世界就在魔女世界的周围，根本不可能遇到的所谓的位面风暴。
　　除非是自己掀起来的。
　　可如果自己下次要继续扩展面积，就需要加固次位面的位面壁垒。
　　“晶壁系？还是说球形体？亦或者是其他模样的位面？”
　　楼月思索着，觉得脑袋痛。
　　晶壁系无意识的最适合魔女存在的位面体系，可以不用更改土地的形状，也不用购置多余的东西。
　　现在的种植园都是一个平面，若是想要建造成星球的模样，需要单独购买地核，并且雇佣其他的魔女将整片土地进行改造，并且不会伤害地气。
　　这是一个极其麻烦且花费巨大的过程，不过好处就是不需要那么频繁的扩展次位面的空间了。
　　楼月思索着，但也没有想出太好的办法。
　　她嘟囔着：“距离下一次扩展次位面，还有着很长时间呢。”
　　土地，尤其是合适的带着魔力的土地最难寻找。
　　自己这一次是辛西娅送给自己的，下一次就没有这样的好事了。
　　自己虽然也有一个星球，但那个星球是生产精粹的，已经建造成了工厂世界，根本没有办法利用！
　　可恶(〃＞皿＜)。
　　脑中胡思乱想着，楼月拿出了水晶球，来到种植园的边缘，将其扔到虚空之中。
　　咔嚓咔嚓——
　　一道道玻璃碎裂的声音清晰可见，月见看着一块巨大的黑影逐渐的从银色的空无之中升起。
　　这片大陆看的楼月流口水。
　　黑黝黝的土地一看就是肥沃至极，至少要比种植园的土地要好的多了。
　　“全部都种植成粉月花？”楼月打量着这些土地。
　　种植粉月花，其实是最好的选择。
　　种植园里十几万平方公里的土地上都种满粉月花，都无法满足魔女们的需求，现在勉强供应东海城和附近的魔女罢了。
　　哎，楼月想起这个事情就头痛。
　　魔女们喝酒喝起来，就如同喝水一般。
　　高兴了来一杯，不高兴更是要来一杯。
　　早上起来了要来一杯，准备睡觉了更是要来一杯！
　　这样的做法，让酒水消耗的尤其的快。
　　尤其是楼月的流霞酒水。
　　魔女们已经将其当做是咖啡喝了，工作累了，喝一杯？
　　腰酸背痛？喝一杯！
　　气喘吁吁？喝一杯！
　　这导致了东海城中售卖咖啡的杯数在不断的下滑着，而楼月流霞酒水也根本供应不过来。
　　流霞酒水的药效当然无可质疑，但魔女们用了各种各样的方法将药效只会占据一条思维线，而其他的思维线则是不会受到任何的威胁。
　　这样，流霞酒水的效果就被全面的利用了出来。
　　啧啧啧，就算是楼月自己也没有料到还有这样的事！
　　“要扩大生产，看来只能够将其大部分都种植成为粉月花了。”楼月瞅着这黑土地，有些叹气。
　　粉米稻的种植面积，已经一降再降了。
　　再降下去，就彻底的没有了。但是为了供应酒水和粉月花，楼月也只能将这三十万公里新增土地中的五万平方公里种植粉米稻，而其他地方全部种植成粉月花。
　　这就需要更多的兽人，但是兽人们吃的太多了，粉米稻的消耗也会变多。
　　但五万平方公里的粉米稻，应该足以供应这些增多的兽人了。
　　楼月脑中想着。
　　她也想养一些其他的动物，但很可惜，没有足够的土地。
　　“还有姜曦曦送我的植物。”
　　也要寻找地方种植，甚至如果价值足够高的话，自己还需要专门开辟地方来让其扩大种群。
　　楼月回到魔女塔里，打开了姜曦曦送给自己的礼物。
　　这里面有着二十株树木，每一种树木的功能都各不相同。
　　可以缓慢吸收魔力自动将其转化成养料，以维持土地养分的高大绿榕树。
　　这种绿榕树大概有着六棵左右。
　　楼月仔细的想了想，种植在这里，可以将所有的土地都覆盖上。
　　绿榕树可以笼罩的范围是逐渐增加的，就像是潮汐一般，将一个土地的养分提升到了设定好的数值之后，就会朝着提升其他的土地，而这一半是呈现圆形的。
　　绿榕树的种植时间越长，就和地气集合的越加的紧。
　　而效率也会逐渐的提升。
　　对于自己而言，是一件如同雪中送炭一般的植物。
　　自己现在的肥料，都是靠磨碎绿皮来补充的。
　　现在，或许可以停止了。
　　而是将生产出来的绿皮都布置成奴工。
　　如此打定了主意之后，她才是接着看其他的十四颗树木。
　　一颗月光树，可以在次位面中洒下月光。
　　这种树木是魔女们的必需品，尤其是出征的时候。而在种植园里种植了这种树木之后，所有的种植物上都会附带着一种特殊气息。
　　也就是故乡的味道。
　　还有一颗日光树，这种日光树全身光溜溜的，只有在顶端有着硕大的树冠。而这些树冠是暗沉的红色，和日光树没有丝毫相似的地方。
　　这是因为魔女们培养出来的日光树必须要倒着栽种，根朝上，树冠朝下。
　　这样，这蓬松的树冠才会如同一个小太阳似的，散发出阳光。
　　当然，消耗的也是魔力。
　　几颗翠玉树，楼月看到这个的时候，心思有些复杂。
　　翠玉树的每一片叶子都是如玉一般的质地，颜色是浓厚的深绿色，看上去犹如幽深的湖泊。
　　而翠玉树不仅仅这一种，还有一种叶子虽然同样是和玉一般的质地，但叶子却是绯红色，如同燃烧的烈焰。
　　两种种植在一块，会汲取地气塑造矿脉。
　　而叶子也可以卖钱。
　　可楼月对此十分难评，翠玉树虽然有着可以制造矿脉的能力。但确地就是会逐渐将周围的土地荒漠化。
　　这并非是因为翠玉树有什么负面光环。
　　而是因为翠玉树抽取地气的幅度实在是太大了，失去了地气和肥力，自然而然就会变成了荒漠。
　　最后一种树木是欢愉母树。
　　欢愉精灵们的母树，有着种种的功能，比如说可以让欲望精灵们的怀孕几率大大增加，亦或者是传递知识。
　　每一个精灵的母树，都是最重要的东西，可以将其当做是一台服务器。
　　无论精灵们做什么，一般都绕不开这个母树。
　　欢愉精灵们在最高峰的时候，有着一百七一颗母树，而这些母树都被魔女们连根拔走了。
　　楼月本来也想收购一颗欢愉母树，但因为金钱的原因，只能放弃。
　　而且，还有一个困难是楼月根本不知道到底谁收藏了这些欢愉母树！
　　“不过有了这些欢愉母树，自己就可以更加快速的积累自己的资料池子了。”
　　楼月嘀咕着，通过这些欢愉母树，自己完全可以链接到欲望精灵的传承海中。
　　虽然，欲望精灵的传承对于自己并没有太多的用处。
　　但是楼月可以通过这颗母树，来更改笼罩在母树范围内欲望精灵的传承海，将其变成记忆海。
　　自己只需要购买足够多的欲望精灵，放置在花园之中，然她们每天都给过上糜烂的生活。
　　而所有的经历都会被储藏在记忆海之中，自己可以通过母树将其融入到自己的欲望之海中。
　　哼哼，和其他魔女打起架的时候，塞你们一脑子小黄片！
　　楼月打定了注意，将这些树木都种下了合二为一的种植园里。
　　绿榕树的分部的很均匀，保证最大化的利用。而月光树则是种植在了血精灵的营地中，这里栽种中一些珍奇的树木，月光树种植在这里，可以提高这些树木的生长速度，而且也完全不影响月光在次位面流淌。
　　至于日光树，楼月则是来到了地底洞穴中。
　　这里空间很巨大，但楼月还没有想好种什么。
　　“难道要养殖一些动物？”
　　楼月嘀咕着，飞到了洞穴顶部，将日光树栽了上去。
　　倒悬的树冠立刻开始撒发出明亮的光芒，一点点的将黑暗洗去。
　　楼月赶紧远离了一些，这些光芒真的像是小太阳似的，灼烧的她皮肤生疼。
　　整片洞穴都呈现出土棕色，而且土壁上密密麻麻的分布着树根一样的植物根须，偶尔有着石簇凸起，像是一个平台。
　　楼月眯了眯眼睛，微微的有些不适应。
　　离开了这里之后，楼月寻找了一个边缘地方，在这里布置了迷锁。
　　将欢愉母树种下，又洒落了无数种的花卉和蔷薇从。
　　在用魔力一催，一个硕大的迷宫花园就出现在楼月的面前。
　　“就叫做欢愉花园好了。”
　　楼月打了个哈欠，呼唤了一些迷雾，将其掩盖起来。
　　之后，就等着投放欢愉精灵就可以了，毕竟光自己干活可不行啊，一个合格的魔女就要懂得摸鱼！
　　如此一来，自己的欢愉之海就可以用着最快的速度填充起来了。

第710章花魁比赛·楼月她实在是太专业了【4k】
　　购买欲望精灵有点难。
　　虽然欲望精灵到处都是，但这是属于公家的东西。
　　楼月还不能够用。
　　思来想去，也只有去找栗雯雯啊。
　　楼月叹了口气，之前的时候自己可是拒绝了栗雯雯的要求。
　　现在反倒是要自己去求她，肯定会被狠狠奚落一番的。
　　‘唔，不高兴。’
　　楼月嘀咕着。
　　但她又有点不愿意，若是求到了栗雯雯身上。
　　自己肯定会被狠狠的作弄一番的。
　　天知道栗雯雯这个家伙到底会怎么戏弄自己，毕竟她可是心连心小魔女连接俱乐部的老板，一定会很多妖里妖气的手段。
　　楼月叹气。
　　自己可是好女孩哩，绝对不能够落到栗雯雯的手里。
　　自己这敏感的身子，可经受不起的那些坏心眼的心连心小魔女连接俱乐部的的手段。
　　她将自己的布置告诉了血精灵，让血精灵驱使所有的兽人和虫娘开始耕耘新出现的三十万平方公里的土地。
　　粉米稻和粉月花是主要的种植作物。
　　而肥料工厂可以停止了，将培育出来的兽人都化作奴工化使用。
　　而楼月又用魔法升起三十三尺斗兽场，一连三十三座。
　　如同蛛网一般弥布在殖民地中。
　　这是作为兽人们的娱乐设施，也是楼月的魔女塔用来收取兽人们战斗时暴虐情绪并将其碾碎融入魔女塔能量矩阵中，化作魔力设施。
　　可以有效缓解兽人们的情绪，尽可能的延缓其崩溃的情绪，并且增加其工作效率。
　　作为一个合格的魔女，虽然可以奢侈的浪费各种东西，但有时候也需要谨慎的压榨出属于仆从军的每一份价值。
　　这兽人最喜欢争夺，只有绩效最高的一群兽人才可以进入战斗场战斗。
　　而工作最努力，绩效也最高的三十三个兽人可以当做擂主，接受其他兽人的战斗。
　　那些工作最不努力，绩效最差劲的兽人。楼月准备让他们去做题。
　　而血精灵和虫娘们，她们的娱乐设施就很好设置。
　　欢愉花园就是她们的娱乐设施，作为奖励使用。
　　楼月布置好之后，让血精灵知晓这些事情后，便离开了巢穴。
　　回到了魑魅乡之中，现在已经是晚上。
　　楼月便去了二楼，独自喝着酒。
　　穿着一身素白衣裙，虽然之前那么妖媚。
　　但却犹如一轮白月似的，让魔女心生倾慕。
　　而老道的魔女就对着新来的魔女说：“你们有福了，楼月小姐最近不知道怎么的。来的次数少了，估计已经快要从魑魅乡中退休。”
　　“但你们今天运气真好，刚好碰上了楼月小姐工作。而且，还是十分罕见的白月模式！”
　　那新来的魔女问：“难道楼月小姐还有其他的模式？”
　　“当然是有的！”那老道的魔女说：“楼月小姐有着两种的模式，一种白月。也就是现在的样子，当真是纯洁至极，犹如初恋，让魔女眷恋不舍，恍惚回到最青涩的时光。”
　　“第二种当然就是粉月，这粉月可不得了。当真是妖媚无比，只是和她对视一眼，就好像是坠入了无上欢愉之中。”
　　这老道的魔女喋喋不休的说着，听得周围的魔女心驰神往。
　　一个新来的魔女说：“那到底是白月好，还是粉月好？”
　　“当然是粉月好！”另一个新来的魔女说：“粉月漂亮！”
　　老魔女瞅着这个新来的魔女，嗤笑不停。
　　正当议论纷纷的时候，一个披着毛绒斗篷，将身体裹的严严实实的魔女从几个魔女身边走过。
　　只见她一头灿烂金发耀眼夺目，但却看不清面孔，因为有着一道带着细细金链的面纱将她的面孔遮掩大半。
　　这金链从落在鼻梁之上，映的那双瞳孔越发璀璨夺目。
　　魔女们都议论纷纷，不知道这个魔女到底是谁。
　　可这个魔女傍若无人从众多魔女旁边走过，只能够嗅到一抹抹幽香。
　　而楼月在半睡半醒间看到了这个魔女的身影，立刻是心神一震。
　　心中的雷达滴滴作响！
　　不好！是来踢馆的！
　　楼月一口气喝干了酒水，就想要跑路了。
　　踢馆的应该是桃夭夭来接待才对，自己要是接了，要是赢了还好，要是输了自己的名声就要大大的打折扣了。
　　但那魔女走的那叫一个弱风扶柳，风姿妖艳的。
　　还不等楼月开始跑路，这魔女就走到了楼月的面前。
　　“月小姐。”
　　这金发金瞳的魔女笑语盈盈的叫了一声月见的名字。
　　好似有着一千只小手抚摸自己的耳朵，那细细的指甲剐蹭着肌肤，让脑中出现一阵阵的酥麻感。
　　楼月第一个意识就是——碰到高手了！
　　第二个意识就是这个魔女应该去做助眠师，这天赋太顶了！
　　楼月都不敢想象她趴在自己耳朵旁呢喃的时候，到底是什么样的滋味！
　　楼月闻了闻自己的心神，她立刻开口说：“月小姐今天不在家呢，这位不知名的小姐。”
　　而这位金发金瞳的魔女轻声一笑：‘在下洛伦丝，一个普通的魔女。’
　　楼月歪着头看着面前的洛伦丝，她睫毛小扇子一般的轻颤，一副轻蔑的表情。
　　你猜我信不信？
　　而洛伦丝并不说话，只是从斗篷中伸出一只手。
　　这双手太过纤细，柔弱的好似柳絮。
　　但指尖却是涂抹了淡淡的金粉，若是细细的看去，就能够发现这金粉中有着很多纹路，这些纹路中刻着细细小小的符文。
　　只是瞥了一眼，楼月立刻就判定了，这是一个传奇魔法的解析论文！
　　她一瞬间就又是有些着迷，想要将这把手牢牢抓在自己的眼前，仔仔细细的看着。
　　但突然一惊，从这好奇中挣脱。
　　瞅着面前的这位洛伦丝，她不由的倒吸一口气。
　　这是个高手！
　　竟然是想出了这个方法！
　　楼月的心态，立刻就是摆正了，仔细的看着面前的魔女。
　　而这位洛伦丝只是凝聚了一个冰杯，手指勾了勾就从旁边的酒桶里勾出一缕缕的酒水落入冰杯中。
　　这冰杯散发着氤氲的冰雾，落在她的手指上，又好似无法在这如此滑嫩的肌肤上停留似的。
　　滴答落在桌面桌面上。
　　只不过手指却分外的湿润了，就算指尖那灿烂至极的金粉也变得有一点暗沉。
　　楼月抿着唇，觉得自己的心跳随着对方的手指而颤动着。
　　而这位洛伦丝则轻轻掀开自己面纱，露出了光洁的下巴还有丰润的红唇。
　　她咬着冰杯的一角，将冰杯边缘印上一抹绯红。
　　而氤氲的冰雾将那面纱打湿，点点滴滴的湿痕将面纱晕染出斑点似的湿痕。
　　宛若是隔着浴帘看到了美人一般，楼月一瞬间就被面前的魔女的容貌所折服。
　　这魔女的面容已经全部长开，宛若肆意舒展花瓣的娇柔花朵！
　　而这道面纱，也是神来之笔。让这份娇媚的面容染上一抹神秘和捉摸不定的味道。
　　咕，楼月可耻的确定，自己确实是动心了。
　　但是！能够让自己东西的多了。
　　楼月眼睛一眯，她接着就要使用一瞬回眸来回应这个魔女。
　　可这个魔女却只是低头放下了酒杯，躲过了楼月的那双湿润的眸子。
　　气的楼月咬牙切齿的，但是面对踢馆的，自己要保持风度。
　　她咳嗽了一声，对着这个魔女说：“洛伦丝小姐，你到底是有什么事情？”
　　“难道，楼月小姐没有听说过我的名字吗？”
　　洛伦丝抿着唇，一双狐媚的眼睛打量着楼月。
　　楼月摇了摇头：‘还真不知道。’
　　洛伦丝刚想说些什么，但忽地身体一颤。
　　她颦眉低眸，红润的嘴唇抿着。
　　在那桌子底下，一只长腿突兀的拨开了那厚厚的毛绒斗篷，钻进了其中。
　　裹在极其纤细丝织品的足踝和洛伦丝的足踝贴着。
　　噼里啪啦的粉色闪电在黑色的丝织品和白色的丝织品之间相互流窜。
　　电的洛伦丝浑身微颤，如同酸浇。
　　她手指紧紧的攥着冰杯，稳住自己的身体。
　　但楼月却是手肘支撑在桌子上，双掌撑着下颌。
　　她笑吟吟的说：“洛伦丝小姐，我还真的没有听说过你的名字呢。”
　　手指缠绕着自己粉色的发丝，一副好奇的模样。
　　可洛伦丝看着楼月的动作，像是遭受了什么似的。
　　她不由自主的张开了红嫣的小嘴，吐出一声沉默的哼声。
　　“欸？洛伦丝小姐？您这是怎么了？”
　　楼月双眼水润至极，小舌头滑过自己粉嫩的唇瓣。将的嫩唇涂抹出一片闪烁泛滥的薄光。
　　她手指放在桌子上哒哒的敲着，好像是弹钢琴一般。
　　而洛伦丝小姐的脸颊，已经是绯红一片。
　　她只觉得这哒哒声好似敲击在自己的心上，好似也敲击在自己的身上。
　　——或者说，并非是好似。
　　而是真的。
　　但是，自己也是花魁！自己绝对不能够认输！
　　她强行闭住自己的红嫣的小嘴，用着牙齿在上面狠狠一咬之后。
　　才终于止住了从足踝上，从小腿肚上宛若触手一般攀岩而上的酥麻酸涩。
　　她说：“月小姐，我只是一个花魁，一个掮客而已。”
　　她眼睛湿润的几乎是要流出水来，但楼月却无动于衷。
　　心中只是想，果然是踢馆的。
　　她继续哒哒哒的弹着。
　　而洛伦丝终于忍不住了，她刷拉一下的站了起来。
　　刚想要说些什么，但腿一软，差点是要摔在沙发里。
　　好在，她手按在桌子上，才勉强保持着自己没有摔倒。
　　在那宽大的毛绒大氅之下，妩媚的娇躯微微打颤。可她还是保持着自己的姿态，没有出丑。
　　“楼月小姐，我觉得我们还是在您的沙龙房间里谈论一下这种事情比较好。”
　　她如此说着。
　　而楼月思索了一会之后，这才答应了洛伦丝的要求。
　　无论是谁输了都可以，都可以不说出去。
　　这样可以保持两个魔女的颜面。
　　她缩回自己有些发酸的粉嫩笋趾，将其塞在鞋子里。
　　站了起来，抬起头看了眼面前的这个魔女。
　　她巧笑嫣然的说：‘好啊。’
　　洛伦丝轻轻的松了一口气，她神色复杂的看着面前的小魔女。
　　虽然身材不显，但论实力和技术而言，却是和自己不相上下，甚至是超过了自己。
　　但是呢，自己可绝对不会认输的！
　　自己还有大杀招没有拿出来的！
　　只要进入到了密室之中，洛伦丝自负有信心将这个小魔女拿捏在手中。
　　但是，楼月却是慢悠悠的摘下自己的手套。
　　对着洛伦丝说：“洛伦丝小姐，你看起来身体有些不适。还是我搀扶着你吧，省的摔倒了。”
　　‘月小姐，我的身体可是好得很呢。’洛伦丝如此反驳着。
　　可楼月只是轻轻一笑说：“这可难说哦。”
　　她眨着眼睛，盯着洛伦丝裹在毛绒大氅里面的小腿。
　　饱含深意的笑着。
　　洛伦丝只觉得那宛若是触手一般向上攀爬的酥麻酸涩又重新出现了，她沉重的呼吸了一次后，才终于是从毛绒大氅中伸出了自己的手掌。
　　但是，这手却是裹在了手袜之中。
　　这手袜并非是从指尖到手臂全部都包裹手袜，而是只到手腕而已。
　　在手腕处，有着大大的蕾丝荷叶边和流苏装饰。
　　看上去像是包装精美的礼品袋似的。
　　楼月盯着这手掌，却并没有去捉。
　　而是用着一副奇怪的口吻说：“洛伦丝小姐，我可是没有戴手套哦。”
　　她伸出手，将自己稚嫩的小手在洛伦丝面前轻轻的摇晃着。
　　洛伦丝有点犹豫，虽然听说了楼月的特殊能力。
　　但是——万一呢？
　　不得不防啊。
　　可既然楼月都不怕，自己还怕什么？
　　她沉默了一会之后，才终于抽掉了自己手腕处的红绳，脱掉了手套。
　　手掌和空气直接接触冰凉感，让洛伦丝觉得有些奇异。
　　她压下自己心中的一丝一样，幽怨的看着楼月；“楼月小姐，这样可以了吧。”
　　“当然可以。”
　　楼月嘻嘻笑着，伸手就去捉洛伦丝的手。
　　洛伦丝还不适应和其他魔女肌肤相亲，下意识的就躲了一下。
　　但立刻反应过来了。
　　自己这个动作，太不专业了！怎么能够躲呢！
　　她哀叹一声，看着小魔女。
　　楼月小姐在这一方面，实在是太专业了！
　　711章被屏蔽了
　　看看能不能解禁。。。

第712章参加比赛吧，少女【4k】
　　就如同弹钢琴一般，两个魔女彼此在对方的小腿上不断的弹奏着。
　　洛伦丝面色不变，继续说着玩笑话。
　　楼月虽然是哈哈大笑，可动作却不停。
　　一心多用对于魔女们而言，可谓是最简单的事情。
　　两个魔女彼此之间，交锋了许多次之后。
　　虽然最开始还能够保持住清醒，可是到了之后却一个个都是大汗淋漓。
　　并且浑身宛若是触电一般的颤抖。
　　洛伦丝十分注重颜面，就算是顶不住了也只是轻哼而已。
　　而楼月小姐就是比较放的开了，真的如同钢琴一般阴阳顿挫的起伏着。
　　洛伦丝听着，对于楼月小姐暗自佩服。
　　起初她也是如此，但名声越是大，便越是受到拘束。
　　便想要以一种高贵的姿态面对其他魔女。
　　可楼月小姐，却是一种率真的模样面对这些。
　　洛伦丝觉得自己要输了，可即使是如此她也不愿意停下。
　　她巧笑嫣然，如同最娇媚的花朵一般，想要给攻破楼月的心房。
　　但楼月呢？应对的十分得当，将洛伦丝的招式一点点的消磨干净。
　　洛伦丝金灿灿的双眼好似浸泡在了岩浆之中，红的似火。
　　而楼月小姐却是歪着头，一副疑惑迷茫的样子。
　　“呀的——”
　　洛伦丝尖叫一声，身体颤抖了几分，又迅速如同蛇一般的将自己的身体蜷缩起来。
　　身子全部缩在的红绒沙发之上，双足将那毛绒绒的红绒压出一个小小的漩涡。
　　楼月施施然的收回了自己的手指，她捧起酒杯喝了一口酒水。
　　自己又赢！
　　洛伦丝心中哀叹不已，自己已经输了两次了！
　　这下，可真是没有什么好说的了。
　　自己在西大陆的时候，也是一个鼎鼎有名的花魁。那些见到自己的魔女，只需要轻轻的一出手，便能够让其神魂颠倒。
　　现在，却全部都惨败于楼月小姐手中！
　　洛伦丝拿起酒杯，喝了一杯酒掩盖一下自己的羞涩。
　　她说“月小姐，你想过要参加花魁比赛吗？”
　　“嗯？”楼月有些疑惑的看着洛伦丝，她有些不理解洛伦丝到底要说什么。
　　“如果楼月小姐你成功的在花魁比赛中，成为第一名。名声大噪之下，说不定可以成为下议院中重量级议员呢。”洛伦丝慢悠悠的说着：“到时候，你的身边也会有着其他城主当做党羽，很快就能够获得爵位呢。”
　　楼月想了想，确实是有些可以。
　　但她又有些苦恼的说：“参加花魁比赛，好像很麻烦。”
　　楼月吐槽着：‘尤其是想要获得第一名，那根本就不可能哦。’
　　“楼月小姐，你有些妄自菲薄了。”洛伦丝瞅着面前的楼月：“按照你的技艺，地区第一肯定是你的，而全世界第一，也是可以争一争的。”
　　“哦。”楼月有点提不起来兴趣。
　　“我可以教导你哦，楼月小姐。”洛伦丝微微笑着，如此说着：“比赛是分城，地区，大陆，还有世界四个等级的。”
　　“一城之中的第一参比赛，争夺地区第一。而地区第一之间则是互相争夺大陆第一的名号，而四个大陆第一则是要争夺魔女世界第一的称号。”
　　“如果有了我的帮助，那么楼月小姐你的获胜概率将会大大增加哦。”
　　洛伦丝诱惑着楼月，楼月有些心动。
　　她水润的眼睛眨啊眨的，一副不太相信的样子。
　　可她还是准备试一试，反正自己之前就有这般的想法。
　　“好！”楼月立刻就答应了下来，她说：“洛伦丝小姐，你有什么条件？”
　　洛伦丝喝了口酒水，微微一笑说：“称呼我为老师，还有栗雯雯小姐想要香水的售卖权。”
　　楼月撇了撇嘴说：“香水每月可以给她十瓶左右，如何卖我不管。至于老师吗~~这是不是有点过分了？”
　　瞅着洛伦丝。
　　你的技巧还没有我好呢，应该我是你的老师。
　　楼月眼神中透露出的是这样的想法。
　　洛伦丝有些怨气，她喝了口酒水压下了自己的心中的烦躁。
　　她说：“楼月小姐，我的绝招还没有用出来呢。”
　　小魔女一脸不信，你的绝招还没有用出来？
　　如果你的技术有你的嘴那么硬就好了，嘻嘻。
　　“我要一批欲望精灵，大概百来个就好了。”楼月说：“如果你能够答应这个条件，我就答应你的条件。”
　　“没问题。”
　　洛伦丝笑吟吟的，她站了起来和楼月握手。
　　楼月同样是和洛伦丝握手，甜腻腻的叫着：‘老师哦~~能把你的绝招，传授给你亲爱的徒弟吗？’
　　“当然不行。”
　　洛伦丝脸色一板：‘你现在体力还未达标，只有经过充足的锻炼之后，才能够驾驭我的绝招。’
　　切！
　　楼月心里大嘘，什么我的体力不达标，肯定是你不想教给我。
　　但是呢，你成了我的老师之后，交不教给我可由不得你喽。
　　楼月如此想着，脸上就甜甜的笑着：‘好啊，我立马开始锻炼体力！’
　　洛伦丝这才是放心来。
　　自己凭借着这些绝招，可是打遍西大陆无敌手。楼月小姐，可和自己不同。她可是带电，如果在学会了自己的招式。
　　万一她欺师灭祖了怎么办？
　　洛伦丝心中有些警惕，如果真要教给楼月小姐自己的绝招，那么也是要等到之后才能教。
　　她颦眉说：“这个魔女塔，看上去有些空落落的啊。”
　　楼月有些不明白到底是怎么回事：“因为这里只有我一个魔女。”
　　“那么，在你取得第一名之前，我就住在这里好了。”
　　洛伦丝一副平淡的样子。
　　“你？住在这里？”楼月微微一愣。
　　洛伦丝无疑是一个大美人，身高一米八左右，比楼月要高上不少。而且，气质妩媚至极。
　　——反正自己不吃亏。
　　楼月这样嘀咕着，就懒洋洋的伸了个懒腰：‘好啊，洛伦丝小姐。’
　　她起身叫来了花妖。
　　花妖对着洛伦丝微微的鞠躬。
　　楼月说：“洛伦丝小姐，花妖会带着你去找空房间的。”
　　洛伦丝翻个白眼。
　　看能学到我绝招的时候，就甜甜的叫老师。现在学不到了，就叫我洛伦丝小姐是吧。
　　月小姐，你还真是现实呢。
　　花妖带着洛伦丝在魔女塔中走着，去找空着的房间。
　　而魔女们居住的卧室，都是在最顶层。
　　花妖在前面袅袅婷婷的走着，洛伦丝在后面瞅着花妖光滑的脊背。
　　她显得无聊，就戳着花妖的脊背。
　　花妖面色不变，置若未闻。
　　一直来到了顶层的一个房间前之后，她便是弯腰说：“魔女大人，这边是那间空闲的屋子。”
　　洛伦丝也不理会花妖，径直的走了进去。
　　这里的风景不错，墙边有着好几扇窗户。
　　若是推开窗户，向下看过去。
　　便能够看穿云雾，看到下面那如同波浪一般随风起伏的粉月花和粉米稻。
　　还有星罗棋布的竞技台，还有那个欲望花园。
　　唯一让洛伦丝惊讶的是那些珍贵的树木，她不禁咂舌。
　　——楼月小姐真是舍得啊，估计为了买这些树木，存款都要花完了。
　　而楼月在沙龙里，伸了个懒腰。
　　咕噜噜的滚动着。
　　“好累喵。”
　　她抱怨着，手指和小腿都有点酸麻，痛的令人难受。
　　楼月翻来覆去的打滚，想着那花魁比赛。
　　有了洛伦丝的帮助，虽然不可能一定获得第一。但确实是能够让自己的名气有着更加官方的认定。
　　打滚了一会之后，楼月便是起身准备去浴室里浸泡一会。
　　至少是要制造一些香水才行，她打着哈欠懒洋洋的坐在魔杖上，飘飘悠悠的朝着浴室飞去。
　　而洛伦丝放走了花妖之后，才站在窗户边给栗雯雯打着远距离通讯。
　　虽然经过了次位面，导致通讯有些慢，可栗雯雯一直在等待着结果，立刻就接住了。
　　她看着通讯，盯着洛伦丝的金色双眸说：“怎么样？成功了吗？”
　　洛伦丝稍微颦眉，她揉了揉自己金色的眉毛。
　　稍微的思考了一会才说：“栗小姐，虽然这不是我该说的。但鉴于你是我的客人，我便是也只能告诉你结果。很简单，我大获全胜。”
　　“虽然楼月小姐果然是一个天才，但在我老练的技艺之中，还是被我温酒斩下。她已经答应了条件，不过每月只有十瓶左右的香水。而且，你还需要付出一百多个欲望精灵。”
　　洛伦丝如此说着，看向了栗雯雯：‘怎么样？你答应吗？’
　　栗雯雯皱眉：‘虽然欲望精灵很便宜，但是一百多个，现在确实是为比较为难。而且，每月只有十瓶左右？太少了。’
　　“我需要更多的香水，才能够答应。”
　　洛伦丝摊了摊手：“栗雯雯小姐，你这就是有些强人所难了。欲望精灵对于你而言，并不算是什么困难的事情。而这香水，是独一无二的存在。”
　　“我想，您也懂楼月小姐这个名字在心连心小魔女俱乐部中的含金量吧。虽然现在楼月小姐只是一个魔女心理开导师，但谁能比得上楼月小姐呢？”
　　栗雯雯古怪的看着洛伦丝，她说：“应该是我雇佣的你吧，洛伦丝小姐。”
　　洛伦丝妩媚的一笑，看的栗雯雯面红耳赤的：“栗雯雯小姐，我现在可是楼月小姐的老师哦，要帮助她获得花魁比赛第一的。”
　　栗雯雯刚刚听到的时候，还有些愕然。
　　你怎么成了楼月小姐的老师？
　　但最后的那句话，却让栗雯雯瞬间明白了过来。
　　——这代表着楼月小姐的价值，在未来还能够继续上升。
　　万一楼月小姐成为了魔女世界中的第一。
　　那么，可以提供楼月小姐体香的香水，绝对会卖发的！
　　她当机立断的就对着洛伦丝说：“好，可以。十瓶就十瓶！我在之后，会将欲望精灵送给楼月小姐的。”
　　这般话罢，栗雯雯就准备将其通讯挂断。
　　她准备在招收一些个子矮矮的小魔女，这倒是很简单。
　　可要模仿楼月小姐，还有一个大问题、。
　　——那就是，楼月小姐贫瘠的有些过头了。这让栗雯雯很为难。
　　但也只能尽力去找了，毕竟这一个个的之后都是宝贝。
　　“栗雯雯小姐，不准备赞助吗？”
　　洛伦丝别有意味的说着。
　　而栗雯雯则是僵硬了一下，她瞅着洛伦丝，最终还是叹气的说：“好，会有赞助的。”
　　话罢，就赶紧挂断了电话，生怕洛伦丝在要什么赞助！
　　房间里各种东西都一应俱全，洛伦丝也不用重新布置。
　　她脱掉了被汗水浸湿的礼服，又将丝袜撕掉。
　　披着浴袍，就准备去浴室中。
　　花妖早就离开了这里，在浴室中服务着楼月。
　　洛伦丝推门走进浴室中的时候，正巧撞见这一幕。
　　楼月趴在浴缸里，丝毫不在意洛伦丝的眼神。
　　她懒洋洋的说：“洛伦丝小姐，要尝试一下花妖的按摩服务吗？很有用的哦。”
　　洛伦丝怔了怔，她有些点不敢相信的看着楼月。
　　月小姐，你怎么这么冷静？
　　她自付就算是自己遇到这种事情，也不会如此的平淡。
　　也会惊愕的尖叫起来。
　　毕竟自己是魔女心理开导师，而不是什么连接魔女。
　　她抓紧了自己的浴袍。
　　楼月半眯着眼睛，看着洛伦丝：“可以在浴池中泡澡后，再来浴缸里享受按摩哦。洛伦丝小姐，你这样站着，是有什么不适应吗？”
　　当然是不适应了！能适应才有鬼好不好！
　　但是，身为老实，就要拿出来老师的尊严！
　　绝对不能被楼月欺压下去。
　　她大大方方扯下了浴袍，里面是一套泳衣＋连体衣。
　　楼月翻了个白眼，吐槽着：“洛伦丝小姐，我现在真的有点怀疑你是不是西大陆的第一花魁了哦。”
　　“当然是！”
　　洛伦丝磨牙，她说：“对于一个魔女心理开导师而已，一个重要的事情就要区分自己和连接魔女的区别。”
　　楼月疑惑的看了眼洛伦丝：“区别不是很明显吗？”
　　她打了个哈欠，示意花妖用力一点。
　　因为按的实在是太舒服了，骨头都被按送了，而且因为长时间工作而变得坚硬的肩膀，也逐渐的软了下来。
　　洛伦丝抿着唇，走进了淡蓝色的池水之中，将自己浸泡在里面。

第713章为魔女文化注入清新活力【4k】
　　蒸腾的水雾逐渐的弥漫在浴室之中，将两个魔女的视线都变得模糊。
　　洛伦丝听着不远处趴在浴缸中，楼月小姐的哼哼唧唧。
　　有些脸色发红。
　　她拍了拍自己的脸，十分郁闷的想着：‘不对啊，自己应该不会这么脸红才对啊。自己可是花魁哇！自己不应该在楼月小姐面前面红耳赤啊！这和缴械投降了又有什么区别？’
　　“而且，自己现在还穿着衣服呢！”
　　洛伦丝不满的拍着水，让水花不断的荡漾着。
　　怎么回事，自己穿着衣服的，难道害怕不穿衣服的楼月小姐？
　　不可能！绝对不可能！
　　她躺在浴池中，感受着热乎乎的热水。
　　只不过旁边传来的嗯嗯啊啊声音也太过分了！
　　她忍不住的说：“楼月小姐！”
　　“嗯哼？~”
　　楼月小姐暧昧的轻哼了一声。
　　这让洛伦丝忍不住的捂住了脸，她说：“楼月小姐，你考虑过成为连接魔女吗?你一定可以成为其中的佼佼者的。”
　　楼月趴在浴缸中，半睡半醒的说：“老师！我楼月虽然背负了欠债！但我是一个好女孩！绝对不会成为连接魔女！”
　　“那就有个好女孩的模样啊！月小姐！”洛伦丝大声的回复着。
　　“我现在就是好女孩啊！”楼月也有些不开心了。
　　你是好女孩？
　　呵呵呵呵，刚才的声音，你敢录下来发出去吗？
　　怕不是无数魔女手指都要发白了！
　　洛伦丝听着楼月小姐哼哼唧唧的声音，只能强行让自己想着工作。
　　可楼月小姐忽地嘤咛一声，就见她身上忽地浮现众多粉色闪电，噼里啪啦的朝着四面传播而去。
　　而泡在池子中的洛伦丝还不知道发生了什么，就见无数细小的闪电忽地通过池子将自己电了个半死。
　　洛伦丝的金发被粉色闪电激得根根竖起，活像只炸毛的金毛貂。
　　她浑身都开始颤抖，眼前一黑，顿时昏迷了过去。
　　不过好在，连体衣上的魔法自动触发。
　　光芒闪烁个不停，这里简直不像是浴室。而像是某个酒吧的迪厅。
　　就算是楼月，也觉得自己大开眼界了。
　　而洛伦丝她哇哇的叫着，好半天才终于是从晕眩中逃离。
　　看见自己倒在池子里的那一刻，她竟然是有些庆幸，幸好自己是倒在了池子里，不然的话要出多大丑。
　　她根本不敢想！
　　洛伦丝咬牙切齿的站了起来，她看着楼月说：“月小姐，你还记得魔女的法律吗？在洗澡的时候，袭击同伴可是大罪！你不要你的声望了吗？”
　　楼月有些不好意思的说：‘老师~~，我只是有点控制不住自己的体质而已。真的！我绝对不是有意的！’
　　小魔女可怜巴巴的瞅着洛伦丝，像是一个沮丧的小猫咪似的。
　　洛伦丝见此只能在心里憋了口气。
　　自己是小魔女的老师，自己要大度，要非常大度才行。不然的话，自己怎么当老师！
　　瞅着楼月小姐小猫一样的可怜眼神，洛伦丝也只好说：“好吧，月小姐，我就相信你一次。”
　　楼月这才是松了口气，脸上可怜兮兮的表情一瞬间就不见了，让洛伦丝很无奈。
　　姐妹，你是怎么回事？
　　就不能够装的再完美一些吗？
　　心中虽然吐槽着，可洛伦丝却是坐在浴池边缘的瓷片上，翘着腿看着趴在浴缸中楼月。
　　楼月脸一鼓，她打量着洛伦丝，又看了看自己。
　　不行，自己吃亏了！
　　一个触手啪嗒一下，将花妖当做是毯子似的盖在楼月小姐的身上。
　　这样，楼月才算是觉得差不多了。
　　洛伦丝眼角抽了抽，她看了眼面无表情的花妖，心中却想着：你真该死啊。
　　她咳嗽了一声：‘楼月小姐，你知道花魁比赛什么开始吗？’
　　“二十年一次？剩下的就不知道。”
　　楼月这般说着。
　　“今年就是第二十年，而明年就是酒馆花魁比赛了。”洛伦丝详细的给楼月讲解着。
　　“啊？”楼月一惊：“这么快？现在都已经是十二月了。马上就要进行比赛了？”
　　“明年的二月，才会开始进行比赛。”洛伦丝说：“你还有着三个月的时间来做准备。”
　　“哦。”楼月这才是安心的拍了拍自己的胸脯。
　　洛伦丝看着，她微妙的说：“别拍了，别拍了。楼月小姐，再拍下去，你的胜率就又要下降了！”
　　嗯？你在暗示什么？你在阴阳怪气什么？
　　我虽然是贫乳，但你要知道我是故意变成这样的。你懂吗？我习惯用灵巧敏捷的身体，你懂吗？
　　贫瘠才是魔女的最佳选择！贫瘠能够让魔女变得更加灵巧！贫瘠让魔女的施法速度变得更加的快！
　　只有贫瘠，才是最适合魔女的体型！
　　楼月眼神中带着微微的鄙夷——呸！下作！
　　洛伦丝疑惑的看着楼月的眼神，楼月你怎么用这样的眼神看着我？
　　有点过分哇。
　　她咳嗽了一声说：“虽然还有三个月的时间，但你的运气不是很好。因为这一次，不仅仅是有着酒馆的魔女来。而且还有着心连心小魔女俱乐部的魔女来参加比赛。”
　　“啊？”楼月疑惑的看着洛伦丝的表现，她说：“所以，花魁比赛到底比的是什么？”
　　洛伦丝摊开手说：“很简单，比的就是谁能够征服对方。”
　　“唔，只有这一项？”
　　“只有这一项。”洛伦丝确定了楼月的疑问：“虽然只有这一项，但是你千万不要小看这一项。到时候，你们出处在一个房间中，并且有着三小时的更衣沐浴时间。”
　　“到时候，沙龙房间就是你们的厮杀场，只有征服彼此，才能够成为获胜者。”
　　“什么方法都行？”
　　楼月疑惑的看着洛伦丝。
　　她想到了一些不好的东西，比如说什么扣扣空间，什么不完成任务就不能够出去的屋子之类的。
　　“当然什么方法都行！”洛伦丝刚说出这句话，又猛地想起来了面前的可是楼月小姐啊。
　　众所周知，楼月小姐在某些方面，总是能够令魔女大吃一惊。
　　她咳嗽了一句：“楼月小姐，这个比赛还是有着限制，您懂的吧。”
　　我懂？我懂什么？
　　楼月吐槽着。
　　见楼月这幅模样，洛伦丝只好继续隐晦的说：‘虽然这次有着连接小魔女参赛，但她们的特有手段是不能够继续使用的，楼月小姐。’
　　“我懂了。”楼月点了点头，表示理解了。
　　洛伦丝又说：“不过，楼月小姐你要注意。因为你的特殊能力的缘故，那些连接魔女可能会对你使用超出规格的能力。如果你不能够抵抗住的话，那么就完了。”
　　‘因为每一个房间中，都施加了重重保护。就是为了防止偷听之类的事情发生，所以，每一个房间都无法被发现。’
　　洛伦丝这般说着。
　　让楼月咽了口口水。
　　——在没有魔女可以知道的房间中···
　　洛伦丝看着楼月的表现，很满意。她说：“你应该和当地的魔女日报分部有着关系吧，我建议你从明天就开始炒作参加花魁比赛的事情。这样可以吸引其他魔女的注意力。”
　　“利用打草惊蛇的方法，让你提前发现你可能面对的对手是是谁。”
　　“好！”楼月当即就是点了点头：“那么老师，你帮我处理好了。你应该很有经验才对。”
　　说着，楼月就是将晓念卿的通讯发给她了。
　　洛伦丝将自己身上的水分弄干之后，就走出了浴室，准备开始工作。
　　楼月打着哈欠，将花妖推开后，才站在了浴缸中。
　　花妖用着干燥的毛巾擦干净楼月小姐肌肤上肆意流淌的水分，然后才是拿来了内衣。
　　楼月撇了一眼，低腰类型的，十分适合展示腰臀曲线。樱花粉为主基调，浅金色的丝线勾勒出了花瓣的模样。
　　边缘是波浪形蕾丝包边。
　　花妖蹲了下来，楼月慢慢悠悠的抬着笋足，好一会才终于是穿上了。
　　至于上身，还是算了吧。
　　楼月看了一眼，就觉得有些叹气。
　　“自己还是给魔女世界节省一点布料好了。”
　　她这样嘀咕着，花妖又拿来了一身连衣裙，还有贞洁红绳。
　　如此这般之后，楼月欢呼出在魔杖。
　　坐在魔杖上，花妖细心的用着干净的毛巾擦拭着楼月小姐的笋足。
　　动作十分的轻柔，生怕惊扰到楼月小姐。
　　花妖不时的抬头看着，而楼月小姐就大大方方的晃悠着自己的小腿，一点也不在意被花妖看到。
　　好半天之后，花妖才终于的结束了工作。
　　楼月这才是晃晃悠悠的来到了客厅里，洛伦丝早就换好了一副。
　　她穿的是一身黑纱裙，裙裾上缀着不同的纹路。
　　楼月好奇的看着这些纹路，她问“洛小姐，你这纹路看上去好像不是简单的纹路。”
　　“叫老师，月小姐。”洛伦丝翻了个白眼。
　　“好的，洛小姐。知道了，洛小姐。”楼月嘻嘻哈哈的糊弄过去之后，就又是滑索：‘所以，这些纹路是什么？’
　　“是魔女们的个人印记。”洛伦丝用着一种不以为意，但很炫耀的口吻说：“都是被我征服的魔女留下的印记。”
　　洛伦丝原本以为楼月会很惊讶。
　　但楼月只是轻轻的“哦”了一声。
　　哦？难道你就不惊讶吗？洛伦丝等了半天，也没有等到楼月小姐更加多的反应。
　　好半天后，她才是忍不住的文：‘难道你就不好奇吗？’
　　“为什么要好奇？”楼月坐在软乎乎的沙发上，一副忧愁的模样说：“我只是在担心，洛伦丝小姐你的花纹就只有这么多。而我的花纹如果全部都印在衣服上，估计早就是印不下了。”
　　“哎，我现在怀疑，请你当老师是不是一个错误的决定了。”
　　她嘀咕着，一副伤心的模样。
　　就好像是用了五万块钱买了一个五百块的诺基亚，而且还是盗版！
　　亏！太亏了！
　　洛伦丝丝瞅着楼月的这幅表情，她的脸色都要僵住了。
　　现在的魔女，太没有礼貌了！
　　简直是太看不起老前辈了！
　　她说：‘你知道这些这些留下印记的魔女，是多么的高贵和厉害吗？’
　　楼月苦恼的看着洛伦丝说：“又薇薇安冕下厉害吗？有姜曦曦冕下高贵吗？”
　　洛伦丝脸色瞬间就僵住了，好似一块被冻了一万年的木乃伊似的。
　　她说：“你去睡觉吧，月小姐。”
　　“嗯？”楼月不明所以的看着洛伦丝。
　　洛伦丝一脸嫌弃的看着楼月说：“月小姐，麻烦您还是回去睡觉吧。”
　　楼月不满的嘟着嘴：‘我可是专门来陪你的，洛伦丝小姐！你这么嫌弃，像话吗？’
　　洛伦丝伸出脚，一下子就将楼月踢下了沙发。
　　好在楼月小姐虽然前面平平，但是腰臀曲线很好，就算被踢到了地板上，也没有太痛。
　　她气咻咻从地板上站了起来，回到自己的房间里准备开始睡觉。
　　-----------------
　　次日，起床的魔女们照例是来报刊买一份魔女日报。
　　顺便看看有没有纪念刊发售。
　　上一次，关于楼月小姐的纪念刊，价格可是在疯涨啊！
　　看的让魔女流口水，尤其是西区的出展的纪念刊。更是如此，价格涨的让魔女们有些看不懂了。
　　那些买到了纪念刊的魔女都有福了，不过有的魔女都是一副司马脸。
　　其他的魔女都能够理解，毕竟当初听说不少魔女手中的纪念刊都被骗走了。
　　亏了那么多钱，哪里还有好脸色哦。
　　不少魔女买了一份报纸一看，立刻就乐了。
　　“果然还是楼月小姐的报道啊。”
　　“若是在其他城，我们还要怀疑这是不是城主在故意买自己的报道，维持热度。但是在东海城，根本不用怀疑！”
　　“楼月小姐，果真是能够带来乐子啊。”
　　“哎，在东海城的魔女日报工作还真轻松。每天只需要跟踪楼月小姐，就完事了。”
　　魔女们哄堂大笑。
　　而魔女日报的标题是：《粉色暴君再掀狂澜！楼月宣布参选花魁大赛，道德再一次的沦丧，世风再一次日下！》
　　今日，楼月小姐公然宣布参加“花魁大赛”，宣称要“为魔女文化注入清新活力”。
　　然而，这一举动迅速引发舆论哗然。据本报调查，其参选动机实为掩盖巨额债务危机，并借机兜售“粉色法术”等争议性商品，进一步荼毒年轻魔女！

第714章真是世风日下，必须重拳出击【4k】
　　楼月来到市政厅的时候，特意站在了自己的办公室外面。
　　她悄悄偷听着里面的谈话。
　　里面的卡萝莉还有虞雨薇对此一无所谓，她们坐在沙发上，手里拿着报纸看着。
　　虞雨薇弹了弹报纸，一副不高兴的样子：“卡洛琳小姐，瞧瞧我们的“好女孩”楼月小姐。”
　　“虞雨薇小姐，我倒觉得还好。”卡萝莉一副平淡的口吻：“虽然身为一个议员和城主，去参加花魁比赛显得太过轻佻。没有议员和城主的自知，可我觉得我们应该看在楼月小姐对于「解决魔女心理健康」如此热情的面子上，对楼月小姐多一些宽容，让其更加多的发挥自己的作用，让其关注力更多放在这如此伟大的事业上，而并非是一些琐碎小事。”
　　“最近，你的那些文件处理的很麻烦吧。”
　　虞雨薇的脸色顿时就黑了，之前楼月小姐签的那些文件，让她惹了很大的麻烦。
　　自己只能一边写论文，一边处理问题。简直快要猝死了！
　　她有些不高兴的说：‘解决魔女心理健康？就凭着那露腋巫女服？还是说那些音声？还是说那些视频？又或者是蹦蹦跳跳的偶像？’
　　“我怀疑这些东西解决的不是魔女的心理问题，而是生理问题。楼月小姐对于社会做出的贡献，也只是让魔女的出生率暴涨，还有让某些情感促进类炼金制品大行其道，赚了个盆满钵满而已。”
　　“姐妹，已经有着不少的魔女家长在给我们写投诉信了。投诉她们的孩子将每天生产出来的魔石都用来购买楼月小姐所谓的助眠音声了。”
　　虞雨薇讥讽的看着卡萝莉：‘你觉得，那助眠音声，助眠吗？’
　　卡萝莉不动声色的说：“虞雨薇小姐，我觉得还好。虽然这种助眠音声没有直接助眠效果。但却有着间接的助眠效果。’
　　“哦？怎么说？”虞雨薇看着卡萝莉
　　“这种助眠音声采用了特殊的手法，可以快速消耗魔女的体力，这样也算是一种助眠方式了。虞雨薇小姐。”卡萝莉喝着酒，一副理所应当的样子。
　　“那还真是助眠呢。”虞雨薇吐槽着。
　　她也是郁闷的喝了口酒。
　　楼月小姐绝对是她见过，最能够折腾的魔女了。只不过是刚刚上任的城主一年而已，就将东海城的格局搅的乱七八糟的。
　　给自己添了无数的麻烦，挖了无数的坑。
　　惨哦，实在是太惨了！
　　楼月在外面听着，一副气鼓鼓的样子。
　　好哇，好哇。
　　说我坏话是不是？
　　她啪的一下就推开了门，走了进去。
　　虞雨薇和卡萝莉吓了一大跳，立刻就站了起来。
　　“哦~楼月小姐，早上好。”
　　虞雨薇用着夸张的语气，还有真诚至极的微笑看着楼月。而卡萝莉同样是这样真诚至极的微笑。
　　可楼月只是鼓着脸，她径直的走到了办公桌后面，坐在椅子上瞅着面前的两个魔女。
　　楼月问：“好姐妹们，你们看了报纸吗？”
　　“还没有。”虞雨薇立刻回答，她说：“月小姐，因为最近实在是太忙了。需要处理您之前签署的那些文件，所以就导致我实在是没有时间来看最近的魔女日报，您也知道魔女日报在魔女中的名声，委实有些有待商榷。”
　　指了指桌子上的报纸，楼月翻了个白眼：‘所以，你们桌子上摆着的东西是什么？’
　　“该是以前的报纸吧。”虞雨薇立刻说：“因为您经常不在这里，为了您的隐私考虑。所以我们也没有让魔女来进行清理。”
　　好啊，合着一切都是我的错喽？
　　楼月鼓着脸，气鼓鼓的。
　　她说：“你觉得我像是傻瓜？”
　　虞雨薇一副为难的表情。
　　看的楼月怒火直冲云霄，她抿了抿唇说：“虞雨薇小姐，实话告诉你吧。刚才的时候，我就已经站在门后面听着你们在讨论着这些事情了。”
　　“说实话，我真的很伤心。”
　　楼月双手捧心，一副西子垂泪的模样。
　　看的两个魔女心尖一颤，又暗暗升起一些警惕。
　　这楼月小姐实在是太专业了！当城主真是委屈了。
　　楼月嘟着嘴：“本来，我还以为我们是好姐妹呢。但是没有想到，你们竟然在背后是这么看我的，哭哭！”
　　她侧着脸，粉色的发丝是飘忽的。
　　而且，那粉色的眼眸水汪汪的，小嘴粉粉的。
　　可真是我见犹怜哇。
　　虞雨薇低了低头，她决定掠过和楼月小姐纠缠这种问题。
　　她咳嗽了一声说；“楼月小姐，我们还是来关注一些更加重要的问题吧。比如说，关于某种「情感促进类炼金制品」在东海城大行其道，流传迅速。而且因为东海城的炼金魔女在不断的聚集，所以研发的东西越发出格。我觉得，您应该出台一个政策，来稍微管控一下。”
　　“嗯？”
　　楼月立刻将刚才的事情抛到了脑后。
　　这可不得了，自己的大部分产业，尤其是流霞酒水，粉米稻，还有特质香薰蜡烛，都算是情感促进类炼金制品。
　　如果真的出台了什么政策，自己的产业估计要遭受巨大的打击了。
　　正所谓最好的政策就是没有政策，最好的生长就是野蛮生长。
　　楼月不愿意放弃自己利益，她咳嗽一声看着虞雨薇：‘真的有必要吗？’
　　虞雨薇咳嗽了一声：“楼月小姐，这并非是在针对。而是魔女们的一个合理诉求。”
　　而这个时候，卡萝莉也是递给了楼月一个报告。
　　楼月结果一看，脸顿时是黑了。
　　《关于年轻魔女购买○霞酒水用来举办粉色派对，导致东海城多处“花瓶”脱离岗位。》
　　《保守派的魔女对肆意泛滥的情感促进类炼制制品表示不满。》
　　《泪痣妆容的流行与露腋巫女服正在成为新一代的潮流。》
　　《粉色魔法正在大肆传播，尤其是在校园中屡见不鲜，危险极大。》
　　《学生魔女通过学习粉色魔法来戏弄老师，独特的魔法机制让老师破防》
　　林林总总一大堆，看的楼月的小脸一阵通红。
　　“污蔑！绝对是污蔑！”
　　楼月大发雷霆，她用着自己裹在白色裤袜的小足敲着桌子：“这绝对是污蔑！这怎么可能是我带来的影响！而且，我们不是在说关于情感促进炼金制品的事情吗？怎么又变成到我身上了？”
　　她鼓着脸，十分的不高兴。
　　“楼月小姐，虽然我们是在谈论关于情感促进炼金制品的事情，可是根据本质而言，这些事情所代表的都是同一件事情——那便是东海城的风气在堕落。”
　　卡萝莉如此提醒着。
　　楼月立刻虎视眈眈的看向卡萝莉的。
　　你现在这么说，是在暗示什么吗？
　　她气势汹汹，卡萝莉只能尴尬的笑了笑。
　　而虞雨薇则是不紧不慢的说：“亲爱的楼月小姐，关于东海城最近社会风气的堕落。我当然并不认为这是因为您，所以东海城才变得堕落的。”
　　“东海城最近的发展是有目共睹的，而在一个高速发展的城市中。对您这样一个为东海城禅精竭力的城主在多加指责，这并非是我们公务员的想法。我们对您实在是爱戴，而现在您看到的问题，只是因为某种机缘巧合之下，证据互相堆叠可能导致的错误结果。”
　　“但我们也不得不承认，如果没有非凡的知识还有过人的智慧。肯定会人云亦云的将所有的错误都怪罪在您的身上。”
　　“可我们也不得不承认，在东海城中这样的魔女占据绝大多数的存在。”
　　“虽然我们都知道您的无辜，但她们却不知道。为了您的名声，还有未来的前程。最好的做法，就是面对，然后解决。楼月小姐。”
　　虞雨薇如此说着。
　　楼月斜着眼看着虞雨薇，虽然这家伙说的都是给自己开脱的话语，但最后话锋一转，就让自己承担起来。
　　其心可诛哇。
　　楼月仔细的看着这些报告，她不满的说：“巫女服，哪里招惹她们了！而且，这不是很正常的衣服吗？”
　　虞雨薇再一次的为楼月小姐的脸皮而感到惊愕，明明肌肤都是那么的脆弱和敏感，但脸皮却这么的厚。
　　“或许是因为担心魔女的身心健康，毕竟巫女服和袖子没有链接。”
　　“这有什么好担心的？”楼月不满的说“我觉得很正常啊，那里只是散热口而已。”
　　“还有这些花瓶！只是脱离岗位而已。和流霞酒水又有什么关系？”楼月振声说。
　　“楼月小姐，因为魔女们喝了酒水之后做的某些特殊活动，所以才导致这些花瓶被迫的脱离了自己的岗位。”
　　虞雨薇很隐晦的说着：“我觉得您应该能够理解。”
　　“哦。”楼月点了点头，她说：‘我觉得，我们应该奖励她们！’
　　“啊？”就算是虞雨薇，也被楼月小姐的这个说法震惊了。
　　而楼月一本正经的说：“这些魔女正在身体力行的实践着我曾经发布的政策，也就是特殊仆从军政策。她们身体力行的进行着魔女和魔女世界这些花瓶的契合度。并且逐步发掘出更多的特殊仆从军。”
　　“这是多么伟大的精神啊！而且还是免费的。”
　　她看着虞雨薇：‘我觉得我们应该立刻给这些魔女颁布《道德风尚奖》’
　　虞雨薇一脸迟疑的说；“这是不是太激进了？楼月小姐。”
　　“激进吗？我觉得还好啊。”楼月笑眯眯的看着虞雨薇。
　　虞雨薇觉得自己的拳头硬了，她看着楼月说：“月小姐，这个解释或许勉强可以应对其他魔女对您的指责。可是呢，那些保守派的魔女，或许会不同意。”
　　“我觉得挺好。”楼月手指缠绕着头发，她说：“只要将这些情感促进炼金药物包装成【促进生育药物】不就好了。无论是哪一个保守派的魔女，都应该喜欢这份药物。”
　　唔，还真可以。
　　虞雨薇心想，但她可不是为了给楼月小姐增加什么自信心而来的。
　　她想了想说：“楼月小姐，您要参加的花魁比赛的事情，大家都已经知道了。如果您对此不做任何的反应，城里的魔女们或许会对此感到害怕。”
　　“她们很可能闹出什么乱子，影响您参赛。”
　　“楼月小姐，您也不想您参加比赛的时候，因为出了什么乱子，导致您无法参加比赛吧。”虞雨薇幽幽的说。
　　楼月浑身一寒。
　　你这口气，还以为你抓到了我就是雪伞的证据，然后威胁我准备酿酿酱酱呢。
　　她无奈的说：“好吧，我要怎么做？”
　　虞雨薇这才是笑了起来：‘我觉得您应该对这些东西，制定一个政策。用来征收特殊的税。并且用这些税来布置东海城。’
　　“你觉得要征收什么税？”楼月瞅着虞雨薇，觉得这个想法很不靠谱。
　　对此征收税，只是在挫败自己的利益而已。
　　“道德税如何？”虞雨薇立刻就是说出了一个名字：“因为这些税收，扰乱了社会的风气，所以要征收道德税。”
　　“这个税如果发出去了，我觉得那些魔女会拿着魔杖闯进市政厅中，将其的脑袋撬开花。”
　　楼月这般淡淡的说着。
　　但虞雨薇却是觉得胸有成竹：‘只要我们将这些税，用来购置的更多的“花瓶”就可以了。’
　　哦！还真可以。
　　楼月只是想了想东海城的模样，就有些瑟瑟发抖。
　　魔女随时拽一个花瓶躲在阴暗处享用。
　　哎！真是世风日下！
　　楼月用着一种鄙视的眼神看着虞雨薇：“我觉得这个方法很好，而且可以减少魔女们闹事的几率。不过，这是不是有点影响东海城的风评？会不会让东海城成为魔女中的异类？”
　　虞雨薇对于楼月的眼神有点不高兴，可是面对可能多收税的诱惑。
　　她觉得还能忍！
　　她说：‘放心吧，楼月小姐。绝对不会出现您说的那种情况的。’
　　“嗯？”楼月疑惑地说：‘真的不会吗？’
　　“当然不会！”虞雨薇两手一摊：“因为东海城的风评本身就不好，本来就是魔女城市中的异类了。我的楼月小姐。”
　　“啊？！”楼月有些傻眼。

第715章我们东海城怎么变成这样了【4k】
　　“咳咳。”
　　楼月整理着自己的衣领，还有胸前的胸针。
　　一群魔女在她身边忙来忙去的，单单是给楼月整理头发的就有十个魔女。
　　这些魔女对着楼月的发丝摸来摸去，而且身体还微微打颤。
　　楼月叹息了一声，无视了这些家伙偷偷将自己的头发藏在衣袖里的举动。
　　现在小魔女的脑中只有一个想法。
　　什么？我们东海城竟然是魔女城市中道德最低的存在？
　　什么？我们东海城的情感促进类炼金制品水平遥遥领先？
　　什么？我们东海城的空气和土地都能够轻易的检查到情促进炼金制品的成分？
　　什么？我们东海城的黑市里卖的全部都是情感促进类药剂？
　　什么？我们这里的粉色市场开始节节攀升，再创新高？
　　什么？我们东海城的仆从军花瓶损耗量第一的？每年都有着不少仆从军用着正当的理由从东海城调走？
　　这已经不是普通的城市了，必须要重拳出击。
　　之前虞雨薇和卡萝莉告诉了楼月这些事情，让楼月大为震惊。
　　东海城，真的有这么差？真的有这么的糟糕？
　　不会吧？
　　虽然楼月不信，但确实是这样。
　　各种数据都是公开表面了这种问题，让楼月不得不信。也不可能不信，为了挽回东海城的风评。
　　楼月也就只好出来开一场演讲来表明，东海城还是一个正常的魔女城市，并不是你们想的那样的！
　　与记者会的区别就是不用面对记者，而像是制作电视节目似的，只需要在特殊的机器前坐着就可以了。
　　魔女们都可以通过东海城的官方频道订阅观看，而且还是三维投影模式的。
　　“咳咳咳。”楼月瞅了一眼给自己整理头发的魔女。
　　这些魔女有几个尤其不专业，一看就是掏钱来近距离接触自己的粉丝。
　　你们偷偷的拽一根头发也就算了，但是准备剪下来一小把，是不是太过分了。
　　“小姐们，我的头发应该不需要这么长时间的打理吧。”
　　“楼月小姐，你的头发很长，而且颜色是淡粉色的。会十分吸引魔女的注意力，如果不仔细搭理，会让您的形象下降的。”
　　一个带着贝雷帽的魔女，认真的回答着。
　　“哦。”楼月点了点头，表示懂了。
　　而这个贝雷帽魔女懂楼月的意思，她瞪了一眼那几个小手不干净的魔女，让她们注意一点。
　　贝雷帽魔女整理着鬓发还有发尾的时候，那几个小手不干净的魔女都互相对视了一眼，又悄悄的拿出了小票互相对视了一眼。
　　这小票有金有紫的，看上去档次不一。
　　最终那个拿着金小票的魔女，得意洋洋的挤开了其他的魔女，对着楼月说：“楼月小姐，我给您进行头皮按摩。”
　　“嗯。”楼月打着哈欠。
　　拿着金小票的魔女有些颤巍巍的将自己的手指放在楼月小姐的头顶，细细的按摩着。
　　“嘤~~”
　　虽然这手法很不专业，但还是让楼月舒服的长吟了一声。
　　周围魔女忍不住的脸色发红，彼此对视一眼，都有些的一切都不言而喻的样子。
　　“楼月小姐，让我来为您的保养手指和涂抹指甲吧。”另一个魔女说着。
　　楼月靠在椅子背上，无所谓的点了点头。
　　她闭着眼睛闭目养神，任由其他魔女将自己的手臂抬起，不停的按压着自己的手指还有小臂。
　　这些魔女都久违的脱掉了自己的纤薄手袜，用着手指按压着楼月小姐的肌肤。
　　对于楼月小姐而言，这其实是一场试炼。
　　她要维持好自己的城主的身份，所以她的脸色是平淡的。
　　今天楼月小姐穿的是哥特式洛丽塔裙子，主题是暗夜和荆棘。
　　因为是正式场合，所以楼月小姐想要用此来压一压自己身上那种轻佻妩媚的气质。
　　虽然也可以穿正式的服装，但很可惜楼月小姐穿职业服装的的时候，总像是在制服诱惑似的。
　　让魔女看了，都是有些把持不住。
　　所以楼月小姐还特意化了妆。
　　整体的妆容采用了突出苍白感的冷白哑光坟地，加黑灰渐变的烟熏眼影。
　　唇妆为哑光深酒红，让楼月小姐显得更加成熟。
　　楼月小姐带着黑色蕾丝短手袜，而且还是露着指尖的那种。手腕处有着多层银色细链。
　　而耳坠则是选择了知识之星耳坠，还有冰血卿的耳坠。这两个已经是楼月小姐的常用饰品了。
　　知识能够增加一个魔女的魅力，尤其是在楼月这种魔女身上。
　　会有一种微妙的反差感，就一种恶堕的感觉。
　　就像是好孩子学坏了似的，以此来拉近楼月小姐和其他魔女之间的距离感。
　　毕竟，无论是什么阶层的魔女，对于坏孩子总是有着心里优势了。让楼月可以用着一种更加贴近普通魔女的身份，去说出这份价税清单。
　　现在楼月小姐穿的连衣裙是钟型裙摆设计的高腰蓬蓬裙，有着束腰设计，可以很轻松的凸显出楼月小姐腰臀的弧线。
　　毕竟，如果在不突出这楼月小姐唯一的弧线，那就太像是小孩子了。
　　这裙长及膝，内衬增加蓬度的多层网纱裙撑。整体为黑色，点缀着深红色和暗紫色花纹。
　　外面的浅薄罩裙是哑光绸缎设计，裙摆拼接着深红色的蕾丝和暗紫色的荆棘和玫瑰的刺绣。
　　胸前有着交叉绑带设计，这样可以用蓬松鼓起的绑带来掩盖一下楼月小姐身材贫瘠的事实。
　　腰间有着大型的黑色蝴蝶结，下垂着两条长飘带。不过采取的是错位的设计，不在腰后面，而是在侧面。
　　只有这样，才不会遮掩楼月小姐唯一拥有的腰线。
　　袜子采用的是黑色的过膝蕾丝长袜，袜口有着红色的刺绣。形制是吊带袜，能够看到细细的带子绷在了楼月小姐圆润的大腿肉中。
　　鞋子选择的事黑色漆皮及膝靴子，侧边采取了拉链加钉子的装饰。让楼月小姐增加了一丝丝的危险感。
　　楼月小姐摆弄着自己小腿，有些不习惯这这些沉重的长靴，只是一点点的时间，她就觉得薄薄的细汗已经濡湿了自己的袜子。
　　啧。
　　楼月睁开眼睛，收回了自己的双手。
　　这让那些魔女有些恋恋不舍的。
　　她看着那个贝雷帽魔女说：“现在已经好了吧。”
　　贝雷帽魔女仔细的看着楼月现在的样子，气质上矛盾重重。
　　像是好女孩，又像是坏女孩。像是纯洁的贞女，又像是放浪的女孩。
　　明明是以城主的身份站在这里，但却穿着偏向小众审美的哥特式裙子。
　　明明是以东海城领导人的身份站在这里，却又显得分外的平易近人。
　　但贝雷帽魔女可以确定一件事，当楼月小姐全力以赴的魅惑某个魔女的时候，绝对不会有魔女可以逃脱楼月小姐的魅惑。
　　她是一个旋涡，一个欲望的漩涡。
　　她是一束玫瑰，一个带着情欲毒药的玫瑰。
　　只是看见她，就能够想到未来的欢愉。
　　只是看着她，就让魔女的情绪如同浪潮一般拍打着理智的堤坝。
　　最终，贝雷帽魔女说：“楼月小姐，您现在的模样就已经最好了，没有魔女会拒绝您的，楼月小姐。”
　　而这样的回答，显然让楼月很满意。
　　她对着这个贝雷帽魔女抛了个媚眼，又轻轻吹了一口气后，就不在理会这个神魂颠倒的贝雷帽魔女了，径直的走出了化妆间。
　　这些魔女对于楼月而言，都是免费的。都是晓念卿出的钱雇佣的，而今天的演讲，也是借助了魔女日报的专业录制房间。
　　楼月一分钱都不用出，当然这也是十分合理的。
　　毕竟，只是接触楼月小姐的肌肤，都已经是足以令那些魔女心满意足的报酬了。
　　更不要说，晓念卿不知道把楼月小姐身边的这几个按摩师，还有发型师，以及一切乱七八糟的人员位置卖出了多少魔石！
　　不过对于楼月小姐也懒得要了，毕竟晓念卿也是自己的朋友。不必再因为几个魔石就斤斤计较了。
　　如此想着，她进入到了录制房间中。
　　这里是一个方正的透明镜子室。
　　楼月小姐走进去的时候，四面八方能够看到楼月小姐的身影。
　　那些价格高昂的镜子，将楼月小姐映的纤毫毕现。
　　楼月低头看了一眼。
　　嗯，裙底星空好在完好无损的运行着。
　　这样就好。
　　而在靠近门的位置，则是摆放着一大堆的仪器，站着一堆的魔女。
　　都是今天的工作人员。
　　一个看上去像是主负责的魔女，盯着楼月看着。她眉头紧紧的颦着，一副苦恼的样子。
　　“哦？怎么了？”楼月看着这位主负责魔女。
　　“嗯，楼月小姐你今天的效果非常好。”这位主负责魔女看着楼月说：“但是呢，您有尝试过更加日常一些吗？”
　　楼月当即脸色都黑了，日常？
　　我花了这么多的力气画好了妆容，穿了这么华丽的衣服，你让我卸妆变得日常一些？
　　你信不信我把你打成日常？
　　而这位主负责魔女看着楼月小姐的脸色，当即就是明白了楼月小姐是不是误会什么了。
　　她说：“楼月小姐，我是说你是不是穿的有点多了？这不太日常。”
　　其他的魔女都是一副绷不住笑容的样子。
　　楼月眉头挑了挑，合着是让我穿的更加漏一些？
　　她看了看自己穿的衣服，只好将自己上身的刺绣小斗篷取下来。
　　这样就变成了一字肩口了，露出了大片的肌肤。
　　而这位主负责魔女，则是迟疑着，她看着楼月小姐的浑身上下，恨不得在挖几个衣洞。
　　但是呢，因为需要时间太长了，所以只能放弃这个想法。
　　她有些哀叹的说：“楼月小姐，你今天选择的风格只需要当初您在猎人公会拍摄照片时候的风格差不多，就好了。”
　　楼月翻了个白眼，她抿了抿自己深酒红色的唇瓣说：“我现在是城主。”
　　“啊，哈哈!”
　　这个主负责魔女一副我也是才想起来的样子，她摸着头发却说：“楼月小姐，这里是东海城。东海城总是和其他地方不同的。”
　　呵呵，我没有觉得哪里不同。
　　楼月鼓了下脸，自己今天的这次演讲，就是因为此而来啊。
　　但是呢，这位主负责魔女却说：“楼月小姐，魔女们对于政策的敏感度很高。但这是对于首席魔女发布的政策而言，如果只是一个城主发布的政策，魔女们是不会有着兴趣去看的。”
　　“她们经常获取消息的途径是朋友，或者是家人。”
　　“如果您想要第一时间内，让东海城的所有魔女都来看您的的演讲录像。那么您需要做的就只有一件事而已。”
　　她如此说着，听得楼月只想翻白眼。
　　“好了，现在可以开始了吗？”
　　她这般说着，有些不耐烦了。
　　因为屋子里灯光反射的缘故，有些热。而且及膝长靴里笋足，在不停的出汗。
　　已经将纤薄的长袜濡湿了一大半。
　　楼月甚至怀疑，自己走路的时候，能够听到啪叽啪叽的声音。
　　所以，绝对不能够在拖延下去了。
　　不然的话，万一顺着侧边的锁链漏出来就完蛋了。
　　“可以开始了，楼月小姐。”
　　主负责人将稿子递给楼月；‘这是您今天的演讲稿，因为是三维投影的缘故，我们不能够设置的提词器。’
　　“嗯。”楼月看了一眼这些稿子就将其牢牢的印在了脑子里，但还是忍不住的讽刺了一句：“毕竟，你们怕收视率不好吗。”
　　楼月这样做的原因就是因为镜头对准的讲台是一个透明度极其高的玻璃高台，若是不注意看，根本看不到这块玻璃高台的存在。
　　导致楼月小姐只能够用着飞的方式，站在高台上。
　　但站上去的感觉更糟糕，楼月面前的演讲台同样是透明度极其高的玻璃制作的。如果不是四面的收音话筒，楼月根本注意不到。
　　而站上去，楼月只感觉自己像是一个人偶似的。
　　她有些无奈的叹了口气，觉得今天自己不是要发布一个关于东海城政策的演讲，而是在高台走秀一样！
　　有点难定啊，楼月腹诽着。
　　下面的主负责魔女还在开始前喊着：“楼月小姐，塑造的粉色氛围在浓一些！”

第716章你是说服？还是说服！【4k】
　　姐妹，我们现在是在演讲好不好？
　　麻烦给我一点面子。
　　ok？
　　楼月用着眼神看了一眼那个主负责的魔女。
　　那主负责的魔女只好无奈的点了点头。
　　她心中嘀咕着：哎，楼月小姐根本不明白电视的收视率和漏出度的关系。正所谓漏出度越高，收视率越高。
　　哎！月小姐！本以为你是不同寻常的魔女呢。
　　没有想到，你还是被魔女们普通的观念所束缚了。
　　哎！
　　她将自己的烦恼给旁边的魔女说了，而旁边的魔女都是一副懵懵的表情。
　　好一会，才是有着魔女说：“这是不是太激进了？”
　　“激进个头啊！”主负责魔女不满的说；“你以为我们现在在哪里啊？某个老古板的城堡中吗？我们是在东海城啊！姐妹！”
　　所以，东海城怎么了？
　　我也是东海城本地魔，我怎么不知道俺们东海城有什么特别的。
　　无非是情感促进类炼金制品卖的太多了而已，又不怪我们。
　　她心中吐槽着，又看向了的楼月小姐。
　　楼月伸手在面前的台子上随手的划了几下，一组组数据都跑了出来，宛如是彩霞一般的飘荡在楼月的身边。
　　只是粗劣一看，就能够看到注入《情感促进类药剂增长速度》，《情感促进类炼金制品在东海纳税占比》，还有市场占比，等等之类的统计图。
　　不得不说的，公务员魔女们对于制作这些资料，十分的擅长。
　　一片片粉色的色块，能够让魔女们充分的意识到情感促进类药物在东海城的飞速发展。
　　，准备好了之后，楼月就用着带着烟熏状的眼眸，用着一股严肃的目光看向面前的镜头。
　　而主负责魔女看了看效果，又觉的有些可惜。
　　楼月小姐还是太媚了，只是看着就如同有着小爪子在拨弄着心尖，让魔女心里扬扬的。
　　但楼月小姐的裸露度却不高，只是漏了肩膀和一截绝对领域而已。
　　我奶奶来，穿的衣服都比她的漏出度要高！
　　这就让整体看上去有种薄雾朦胧，轻纱拂面一般。
　　如果楼月小姐愿意听从自己的建议，那么就能够将她特有的粉色意味也变得更加清晰，宛若是一把钉子，然后带着她今天的演讲内容，狠狠的钉在所有魔女的内心之中。
　　可恶。
　　楼月无视了那些魔女的目光，她很少见的用着极其正常，甚至是冰冷的口吻念着记在脑子中的稿子。
　　——亲爱的魔女姐妹们，我不得不在今天宣布一个沉重而又痛苦的事实。
　　自从我成为东海城的城主之后，东海城的情况可以用两种词汇来形容：节节升高和每况日下。
　　命运为我们做出了这样的安排，我们这里什么都缺少，没有特产，也没有合适的秘境。我们的特产就如同城市的位置一般，如同鸡肋。我们的秘境同样如此。
　　不够特殊，不够特别。
　　当我成为东海城的城主之时就已经很清楚：东海城很不妙，她并不繁荣，也不特殊，就如上所言，她并没有什么值得名扬世界的地方。
　　而原因也很简单，我们城市已经在官僚命令体质的束缚下几近窒息。它注定要为所有魔女的安全负责，是一道安全绳。
　　是让我们无法做出任何危险事情的底线。
　　但这也令我们在向上攀爬的时候，成为令魔女窒息的绞索。
　　小姐们！
　　我再一次的在这里宣告：我们是魔女，我们手中掌握着力量的源泉。我们塑造命运的丝线，编制我们想要的未来！
　　身为东海城的城主，我有义务也有着责任为大家带来新的财源。
　　而事实确实如此。
　　这并非是我——楼月的自夸，而是一个真实存在事实。
　　无数的魔女依靠着粉月花得到了不错的收入，而蓬勃发展的精神促进类炼金魔药则是为魔女们带来了更多的职业。
　　无论是炼制的上游收集材料类的工作，还是下游售卖等工作。
　　都给城市注入了无数的资金。
　　整整一区的炼金魔女，是我们的动力炉。而粉月草是我们的燃料，情感促进类药剂是我们的金色之光！
　　我们的经济，在此刻节节升高！
　　但是——与此相对的我们的风评正在每况日下。
　　各种流言好似无孔不入的风一般在东海城中游荡，而各种意外发生的事故，让魔女难堪。
　　诸位，仆从军在魔女世界中遭遇了某种无辜虐待之后，可以申请调离原本的城市。而我们东海城的仆从军的申请率是第一！
　　诸位，这并非是指责。这只是在曾经的陈述某种事实而已。
　　为了诸位的名声，我们将尽最大可能的进行对其纠正和维护。
　　所以，从今天起我们将为特定的商品追加特种税。我们将用此税来打造属于东海城的第一条永固兴致的空间隧道！让其商品和游客可以更加迅速，更加快速的来到东海城之中。
　　我们将重新申请更多的仆从军，以及更多的公共设施来满足市民中需求。
　　我们将会对市场上杂乱的促进精神类炼金制品进行管控，并且进行分级！我们将会用粉色药剂的名字来称呼这些促进精神类炼金药剂。
　　我们将以其功能性的强弱来进行合适的分级。
　　我们也将在未来，对这些东海城进行更加多的建设。将会维护这片欣欣向荣的市场，我们会将其打造成可以永久存在，可以让魔女们永久持有的行业。
　　诸位，我们将对其的发展作为东海城市政厅的永久性任务。
　　诸位，让我们告别贫困，让我们幻想那美好的未来——每一个魔女都可以自由的购买魔法和奇遇，而不是紧巴巴的去银行的贷款。
　　每一个魔女都不用为了魔药炼制材料而担心，她会从市场上买到一切素材。
　　每一个魔女都可以选择使用百分之百的魔药，而不是因为经济原因导致东拼西凑素材让效果降低的魔药。
　　诸位，在新的一年中，然我们为了这美好的未来而欢呼吧。
　　楼月说完这句话之后，就用着淡漠的眼睛看着身前。
　　她身上的妩媚一扫而空，反而是带着一种凌冽。如同寒风吹拂在脸上，像是刺一般的让人惊醒。
　　主负责魔的魔女，看着这一幕。
　　她心中微微的感叹，这楼月小姐果然是千变万化。
　　之前还妩媚如祸水一般的妩媚模样，现在却截然不同了。
　　自己根本不需要去指手画脚的，现在的楼月小姐已经足够了。
　　而旁边的一个魔女故意是问着：“主负责魔女，你觉得现在楼月小姐还需要改变吗？”
　　“改变你个大头鬼！”主负责魔女没好气的说。
　　故意给我难堪是吧？以后就给你小鞋穿。
　　不过撇了一眼这个魔女脚，发现也很小。
　　她举起手，对着楼月走出了一个OK的手势。
　　这让，楼月才是从高台上飞了下来。
　　她来到了众魔女身边，淡淡的说：‘怎么样？’
　　“很不错，效果很好。”主负责魔女对着其大吹特吹的，一副十分崇拜的模样。
　　楼月对其也不以为意，只是说：“那么，我今天的任务应该就结束了对吧。”
　　“当然，您现在已经可以休息了。楼月小姐。”这魔女殷勤的厉害。
　　楼月点了点头后，就离开了这里。
　　而这位主负责魔女，看到楼月离开之后，立刻就是指着那些在争着楼月小姐穿过衣服的魔女“喂！你们在做什么！都给我放下！这是公家的东西，都是需要还给魔女日报的！”
　　那些魔女有些十分的不满，什么公家的！
　　但身为魔女，还是要遵守规矩的。如果没有发现之前拿走了，那就是符合规则的。但若是被发现了，那就不能够拿走了。
　　这几个魔女乖乖的把那件小斗篷给主负责魔女，然后一个个都是气鼓鼓的怒视着她。
　　主负责魔女的脸皮多厚了，根本不在意。
　　反而是一副坦然处之的模样，让其他的魔女一个个都恼怒的牙痒痒。
　　她一副无私的对着旁边的魔女说：“我去将其交给晓念卿小姐，让其还给楼月小姐。”
　　而旁边的魔女，都是翻着白眼。
　　你像是掩耳盗铃嗷，好姐妹。
　　但这个主负责魔女却一副你们都没有发现的样子。
　　只有一个魔女阴阳怪气的说：“姐妹，记得的用时停立场放置这件衣服哦，省的失去了属于楼月小姐的特质呢。”
　　“有道理。”主负责魔女满意的点了点头。
　　她离开了这个房间。
　　而其他的魔女一个个都是不爽的说：‘什么叫交给自己晓念卿小姐！分明是自己收藏！’
　　“哈哈。”
　　魔女们哄堂大笑起来：‘这是不是太过指责我们的好姐妹了？’
　　“这不是指责，而是事实啊。”
　　一个魔女用着轻佻的口吻说：“我们的好姐妹将衣服还给楼月小姐的几率，就如同我们魔女是一个善良魔女的几率一样。”
　　“那么我们魔女是善良魔女的几率是多少呢？”
　　其他魔女异口同声的回答：“当然是零了！”
　　这些魔女又开心的笑了起来。
　　楼月离开了魔女日报的总部之后，外面站着虞雨薇。
　　她也是听了楼月小姐的演讲，只不过是愁眉苦脸了。
　　“月小姐，您的演讲果然是强而有力，强而有力。我相信这幅演讲，肯定是能够让其他的魔女心悦诚服的。但是您好像是修改了一些的比较微妙的词汇，这有可能破坏整体演讲稿的结构，带来未知的风险。”
　　虞雨薇小心翼翼的说着。
　　楼月却不以为意的说：“这有什么过分的？我只不过是用了更加合理的方式而已。”
　　她打着哈欠。
　　虞雨薇就只好闭嘴了，她现在对于楼月小姐有点懂了。
　　只要忤逆了楼月小姐后，就会找来楼月小姐变本加厉的打击报复。
　　这就是楼月小姐！
　　拥有所有伟大魔女都有的小心眼美德。
　　虞雨薇心里垂头丧气的，对于楼月小姐这样做十分的无奈。只要在电视上播出去的东西，自己是没有办法阻止的。
　　楼月却没有闲着，而是对着虞雨薇说：“专用的空间隧道批准了吗？”
　　“正在申请。”虞雨薇微微的叹气。
　　为了防止楼月不明白这难处，她还特意的给楼月讲解着：“因为魔女世界的空间是修补过的，如果在经过大氛围的空间波动，就很可能会破碎。所以，需要专门用的空间隧道，就要用绕到魔女世界之外，才行。”
　　“而现在魔女世界外的空间通道已经很多了，我们需要申请专门的航线接入到密集的管道之中才行。”
　　“而之前是不可能的，因为我们的经济很差。没有必要这样做，现在虽然我们的经济变好了。可是呢，还需要认证。”
　　“审核的魔女对我们说，对我们的经济状况表示担心。担心这只是一时的热度，而导致浪费好不容易建立起来的空间隧道。”
　　“所以，真实的理由是什么？”楼月没有好气的看着虞雨薇。
　　虞雨薇惊讶的看着楼月：“您怎么认为这个理由是虚假的？”
　　“因为公务员魔女在有着合理的理由的时候，会好心给其他魔女解释吗？”楼月翻着白眼，一副吐槽的口吻说：“你以为我还是小白？”
　　虞雨薇只好说出真实的理由：“负责主审核的魔女，是一个老派的魔女。对于您的某些看法，并不满意，也不喜欢。”
　　“哦，懂了。”
　　楼月摇头叹息说：“和这样的虫豸在一起，怎么搞好的东海城。”
　　“给我她的名字还有居住位置。”
　　“楼月小姐，您想要做什么？那个魔女的实力，已经是无限接近于传奇魔女的实力了。”虞雨薇惊讶的看着面前楼月小姐，只觉得楼月小姐现在的气势有些大，有些足。
　　“当时是去说服她了啊。”楼月如此说着，她皱眉说：“不然你以为我做什么？”
　　虞雨薇这才是尴尬的笑了一下。
　　“您确实是说服的？不是去做其他事情？”
　　“不然呢？”楼月如此回答着：‘难道我还能够做其他的事情吗？’
　　“说服和说服是不同的呀。”
　　虞雨薇如此嘟囔着。

第717章请一直握着我的手【4k】
　　赫斯特·格陵
　　这就是那个老古板的名字。
　　这个家伙对于新鲜事物并不关心，有着严重的古董收藏癖。
　　并且喜欢用这些古董来制作晚餐什么的招待客人。
　　而最让楼月感到惊讶的是这个老古董，竟然用着一个世纪前的炼金器具来制作魔药！
　　天啊，这究竟是多老古董啊！
　　而居住的地方，也很讲究。
　　并不在空岛，而是在魔女世界的一个森林中。
　　偏僻，荒凉，周围几乎看不到任何的建筑。
　　只有一座黑漆漆的古堡。
　　楼月来到这里的时候，竟然是有着一种错觉。
　　——这不是魔女世界了，而是某个中世纪的原始世界。
　　楼月还是穿着自己演讲时候的衣服来到了这里，因为这里是楼月差不多好看和保守两个属性同时存在的衣服。
　　其他的不是太过妩媚，就是太过于保守。
　　对于楼月今天要做的事情而言，不太行。
　　这位赫斯特小姐的职位属于是首席魔女的直属手下，和其他的社会机构不属于同一条道。
　　虞雨薇说过，评判一个部门重要性就只需要看她能够对魔女世界带来什么样的危害就好了，危害越是高，就越是有权利。
　　按照的虞雨薇说的方法去评判一个魔女部门重要性的标准，这个部门不容小觑。
　　赫斯特小姐履历不凡，之前可是和首席魔女一起并肩作战过的魔女。
　　而她又是在这种掌管着空间隧道的部门，可谓是重权在握。
　　楼月从天空上飞下来的时候，只好走过一段铺设在落叶林中的一段小路。
　　厚厚的落叶铺设成别具一格的柔软地毯，踩上去软绵绵的。
　　站在古堡下，楼月到处的看着，感觉这里不像是魔女塔。
　　因为感受不到魔力波动的痕迹，也没有空间扩展过的痕迹。
　　“不会这个家伙，真的是居住在这个屋子里吧。”
　　楼月嘀咕着，敲了敲门。
　　很快里面就走出了一个魔女，楼月第一眼看到之后，就觉得再也没有其他魔女能够将年轻和古典保守融合的这么融洽。
　　“汝当知晓，月色暗淡之时，不应打扰一位老人的休眠。”
　　这个魔女有着栗色的发丝，还编织成了一个麻花辫，从身后绕到前面。
　　这麻花辫上有着白色的发带，头顶的带着风干的花冠。
　　穿着墨蓝色的高领天鹅绒长裙，领口缀着精美的手工刺绣。裙摆遮住了脚踝，而内衬着防火咒文的蚕丝衬裙。
　　浑身上无一不在透露出保守的意味，领口紧扣祖母绿藤蔓形盘扣，拒绝显露任何肌肤。脖子上带着九股黑丝绒缠绕的祖传银匣吊坠。
　　裙装无任何曲线强调设计，简直是最古老的魔女裙！
　　不过现在魔女们穿着魔女裙的时候，也会故意的用着腰带来显露自己的曲线。而这位身上，什么都没有！
　　她用着同样栗色的眼眸审视着楼月，绷直的脊背好似一把利剑一般，让楼月觉得有些局促。
　　她说话的时候，每句话尾音微微上扬如审问犯人一般。
　　居高临下极了！
　　楼月脑子里的第一个印象就是——玛格姬，是一个狗贵族！
　　她有些不开心。
　　又是对于姜曦曦还有薇薇安有些抱怨，这些贵族什么的，都是她们那个时代遗留下来的。
　　是典型的古板老贵族，她们对于魔法的看法是先进而又古板。
　　先进在于她们对于任何可以增强自己实力的魔法都十分认同。
　　古板在于，她们对于自己没有的魔法，就会极尽苛责。
　　而楼月又是一个没有贵族身份的魔女，看到这些老贵族，首先就是身子矮了三寸。
　　不自觉的仰头看着。
　　但楼月小姐不觉得这是自己的锅，而是认为这是身高的锅。
　　面对赫斯特的叱责，楼月微微一笑：‘我听说您是一位对待魔女十分热情，喜欢指导小魔女的前辈。所以，才是特意来这里的。’
　　赫斯特轻轻一笑，她用着清淡而又笃定的口吻说：“汝当知晓，格陵家的女儿绝对不会落入语言的陷阱之中。”
　　“哦。”楼月点了点头。
　　而赫斯特觉得自己的话已经说尽了，她转身就准备关上门。
　　至于外面的小魔女现在应该沮丧的离开了。
　　可楼月只是说：“所以，这句话是什么意思。”
　　赫斯特的清冷面容，直接碎裂成了无数块。
　　她沉默了许久才说：“你不懂我刚才说的话？”
　　楼月眨了眨眼：‘当然不懂呦。’
　　赫斯特指着楼月耳朵上知识之星的耳坠，用着叹息的口吻说：“知识之星，只会颁发给最富有的知识的魔女。而你，却因为一点点俗世上的杂务而如此诋毁的知识之星。真是让魔女心痛，格陵家的女儿，是不会帮助你的。”
　　“我确实是不懂哦。”楼月一副坦荡荡的口吻说：“我只是一个流浪魔女，没有上过学。”
　　“···”
　　赫斯特彻底沉默了。
　　她看了看天空，又是瞅了瞅楼月。
　　“那这枚知识之星你是怎么拿到的。”
　　“发明了一个魔法，欲望引擎。”楼月如此回答着，灿烂的笑容让赫斯特一时之间有些失神。
　　“欲望引擎？”赫斯特呢喃了一句：‘我听说过这个魔法，原来你就是楼月小姐。’
　　“什么叫做原来？难道世界上还有第二个楼月小姐？”
　　楼月瞪大了眼睛。
　　而这位赫斯特小姐则是用着叹咏调的口吻说：“啊，命运啊。你是如此的不公，竟然将如此丰盛的礼物给予一个什么都不懂的小魔女。”
　　“知识之星，你是如此的可悲。竟然被佩戴在了一个一无所知的小魔女身上。估计如此，才是知识之星这个荣誉消失的原因。”
　　“我原以为能够发明欲望引擎的楼月小姐，是一个更加稳重的魔女呢。当初听到东海城的事情之后，我对此还嗤之以鼻。对于您这位东海城的想要冒充那位发明了欲望引擎的楼月小姐，没有想到，你们竟然就是同一个魔女。”
　　这位赫斯特小姐，扶着面庞，哀叹至极。一副不可思议的表情。
　　一副悲痛的表情。
　　看的楼月血压都要升高了，什么叫做竟然是同一个魔女？
　　难道我们就不可能是同一个魔女吗？
　　楼月呲着牙，对着赫斯特说：“赫斯特小姐，您的话语是不是有些伤害魔女？”
　　“有吗？”赫斯特一脸茫然的说：“难道，这不是真实客观的评价吗？”
　　就算是真实的！那也不能够说出来啊！
　　我该多伤心哇！
　　楼月不满的嘟着嘴。
　　赫斯特再小小的叹了口气，她说：“楼月小姐，如果您想要在我这里取走的属于您的人情。我会答应的。毕竟格陵家的女儿，从来不会做出违背承诺的事情。”
　　“你以为我会答应吗？”楼月看着赫斯特，她伸出手说：“对于那张人情，我有着更加重要的用处哦。”
　　“那您如何让我通过东海城的空间隧道批准呢？”
　　赫斯特如此说着，而楼月也是笑眯眯的说：‘当然是有着办法的，赫斯特小姐。’
　　“我会用您最鄙夷的方式，来彻彻底底的说服你呀。”
　　赫斯特一脸不信的模样，她说：“那么，就请进来吧。”
　　她邀请楼月进入古堡，这里果真是一副古老的模样。
　　灯都不舍得开，赫斯特端着一个小小的烛台领路，带着楼月在古堡内行走着。
　　楼月在后面龇牙咧嘴的，这石板路走起来真是太难受了！
　　但每次当赫斯特转过身的时候，楼月又不得不一副风轻云淡的表情。
　　不一会，她就觉得自己的汗水已经填满了整个长靴。
　　她只能如同猫咪一般垫着脚尖走着，这让楼月异常难受。
　　而赫斯特带着楼月来到了一个待客室里，这里很小，几乎只能够放下一张桌子，两个对向的沙发。
　　赫斯特将烛台放在了桌子上，示意楼月可以坐下了。
　　她微笑着说：“您要如何说服我呢？楼月小姐？”
　　“就如同让你将那古板的汝当知晓这些词汇，换成现在通俗的词汇一般谁服你。赫斯特小姐。”楼月同样是笑了一下。
　　而赫斯特并不在意，只是一副昂首挺胸的表情说：“格陵家的女儿，就是如此的善良。”
　　呵呵呵。
　　楼月尴尬的笑了一下，她说：“让我们握个手吧，赫斯特小姐。格陵家的女儿，应该不介意吧。”
　　赫斯特颦眉之后，她才点了点头。
　　这是礼仪，没有什么可说的。
　　她伸出了手，准备楼月小姐进行一场简短的握手。
　　而楼月则是慢悠悠的脱下了自己的短手袜，而是将其放在了一边。
　　“赫斯特小姐，不介意吧？”
　　她微笑着说：“毕竟格陵家的女儿，无论在什么时候，都不会选择退缩。”
　　“这是当然。”
　　赫斯特和楼月握手了，只是一瞬间。
　　噼里啪啦的粉色闪电就从两个魔女互相接触的手掌中流淌，赫斯特发鬓上也开始有着粉色闪电在闪烁着。
　　她有些恼怒的看着楼月：“您这是做什么？”
　　楼月则是用着歉意的笑容说；“很抱歉，赫斯特小姐。我这是因为新的天赋特质，导致了现象。我也无法控制的。”
　　赫斯特忍不住的讥讽说：“楼月小姐，您应当明白。当一个魔法给您带来麻烦的时候，您应该直接放弃这种无用的魔法。”
　　当然，这句话是在暗中指责楼月连一个天赋特质都无法掌控。
　　如果是其他魔女，怕不是当即就羞愧起来了。
　　可楼月是谁啊，她可是粉色暴君！
　　而且最近的时候，还和那些公务员魔女交锋了数次，又得到了瑟琳娜小姐的秘密手册。
　　她立刻就是抓住了时机，对着赫斯特说：“赫斯特小姐，您这样的话实在是太不负责和专业了。”
　　她十分的严肃。
　　“嗯？”赫斯特瞪大了眼睛。
　　现在是你求我，楼月小姐。你怎么感这样和我说话的？
　　但是楼月却说：“难道，我们握手这么长时间，你就没有感受到什么不对劲？”
　　赫斯特说：“楼月小姐，我当然知道这是您的特殊体质。”
　　而楼月却说：‘你的格局小了，赫斯特小姐。这个天赋是因为魔法而带来的，而这个天赋可不仅仅是一个特殊的体质而已。这关系着魔女们的未来。’
　　赫斯特瞅着楼月，这有什么未来？
　　“赫斯特小姐，现在我们魔女之间的交际。就如同两个刺猬一般，小心翼翼的靠近彼此，又害怕靠近之后会出现什么问题。”
　　“这让我们魔女之间的交际，像是一场明知道失败还要继续进行的远征。”
　　“这耽误了我们魔女多少的功夫，花费了我们魔女多少的精力。赫斯特小姐，您应该是知道的。”
　　“如果我的这种特质能够推广到所有的魔女身上，那么在未来的时候，又是何等美妙。每个魔女都可以的亲密的接触其他的魔女，每一个魔女都可以互相的握手，拥抱。”
　　“魔女和魔女之间的羁绊，就在这么一次次的交接之中啊。”
　　“到了那时候，魔女世界会引来一种巨变的。”
　　说到这里的时候，楼月就痛心疾首的说：“而您却是说这不重要，甚至是将其当做是累赘。我是真的痛心啊，一个如此接近传奇魔女的存在，在现在竟然是变得如此的短视。”
　　“哎。”
　　楼月重重的叹息着。
　　赫斯特一阵莫名其妙，所以说这关我什么事情？
　　我说了什么？至于站在道德高地上对于我一阵输出吗？
　　但赫斯特小姐没有办法反驳，只能无奈的承认这是自己的过错。
　　她终于是重视起来了楼月小姐——至少不能够在让楼月小姐找到什么借口，在大肆的批评自己一番。
　　可就在她聚精会神的时候，楼月却突然嫣然一笑。
　　就如同一个倔强而又叛逆的黑玫瑰在你面前盛开了一半，那苍白的小脸，叛逆的灰色眼影和妆容都变成了某种燃料。
　　某种让魔女心情雀跃的燃料。
　　楼月笑着说；“既然如此，那么就惩罚您一直握着我的手哦。只有这样，您才能够深刻的体会到我的体质到底能够为魔女世界带来多大的改变。”

第718章哈缪丝的新冒险【4k】
　　对于其他的任何魔女而言，这都像是一个奖励。
　　可对于赫斯特而言，这是一个的的确确的惩罚。
　　天啊！
　　自己现在究竟是一个什么样子？自己竟然被一个年龄还没有自己十分之一大的小魔女给握住了双手！
　　而且还是在没有带着手套的情况下。
　　格陵家的女儿怎么会做出这种的事情？
　　如果被其他的魔女看到了，自己的名声就全部都毁了！真该死啊！
　　最恐怖的是自己竟然有些无法承受？
　　天啊！
　　格陵家的女儿竟然无法忍受一个年龄还没有自己十分之一大的小魔女对于自己的“戏弄”？
　　如果这件事传出去了，那些魔女到底会怎么看待自己？
　　一个急色的魔女？一个不可靠的魔女？一个意志薄弱的魔女？
　　格陵家的女儿，绝对不能够如此的狼狈！
　　魔女们在成年之后，总是会习惯性的散发自己的魅力。做一下戏弄长辈的动作，但一个合格的长辈应该无视这些孩子们的戏弄。
　　并且保持住大人的尊严。
　　这是格陵家的准则！
　　她抿着唇，给楼月倒了一盏茶。
　　漂亮的淡紫色花茶在纤薄如纸的白瓷中慢慢悠悠的绽放，散发出清新浓郁的香味。
　　楼月虽然喝着茶，但在不断的用着洛伦丝教给自己的技巧。
　　洛伦丝的技巧很足，只是用着小指的技法都有十多种。
　　可以说，她在这个赛道上已经算是宗师水平了。
　　如果不是楼月自己有着各种可以适应的魔法，恐怕那次就是楼月自己失败了。
　　但是赫特斯小姐可没有经历过这种事情，她是一个很古板的老牌魔女。
　　对于楼月小姐的做法不屑一顾。
　　但是呢，即使是最在硬。
　　可是身体的反应是不会骗人的。
　　获得了洛伦丝技巧的楼月小姐，现在几乎是没有魔女阻挡。
　　而赫斯特小姐，即使不动声色的喝着茶。
　　可是茶水中泛起的涟漪却是在不断的暴露着赫斯特小姐的颤抖。
　　楼月似乎一无所知，只是拉着赫斯特坐在自己的身边，她说：‘赫斯特小姐，坐在这里，我们好好的聊一聊。’
　　但很可惜赫斯特小姐，像是防备一个毒蜂似的防备着楼月。
　　即使坐在了旁边，也是离得远远的。
　　‘赫斯特小姐，你简直是快把我的手臂扯断了。难道格陵家的就是这样吗？’
　　楼月抱怨着。
　　“格陵家的礼仪，不用你来说。”
　　赫斯特这般嘴硬，但还是乖乖的坐在楼月身边。
　　楼月笑嘻嘻的凑向赫斯特，温热的吐息混合着浓郁的香味吹向赫斯特。
　　赫斯特呆了一下，她用着空闲的手梳理了一下自己的发丝，整理了一下自己的花冠。
　　她说：“楼月小姐，如果没有其他的事情，那么您到底有着什么样的事情需要来这里？”
　　她的意思很明显，如果没有其他事情就赶紧滚蛋。
　　而楼月却不以为意的说：“赫斯特小姐，还真有些事情需要您的帮忙。而且，您之前不就是已经知道我来到这里的目的了吗？”
　　赫斯特脸色一木，她说：“空间隧道的申请是一个需要研究的问题，如果稍有不慎就可能造成魔女世界的破碎的。”
　　她用着老掉牙的口吻说着一大堆乱七八糟，让楼月头痛的话术。
　　比虞雨薇还不如！至少现在虞雨薇说的话还像是唱歌一样，虽然听不懂到底在说什么，但至少语调好听嗷。
　　赫斯特说：“所以，对于东海城的批准，我们觉得需要——呀！”
　　这个魔女尖叫了一声，几乎像是要跳起来。
　　“怎么了？赫斯特小姐？”
　　楼月一副无辜的表情，而赫斯特则是沉默的看着面前的小魔女。
　　刚才，就是她将她的腿贴了上来。
　　而且还带着细碎的闪电。
　　小魔女用着无辜的大眼睛看着赫斯特，又说：“格陵家的女儿？都会是这样吗？”
　　她指责着赫斯特的大惊小怪，让赫斯特没有任何办法反驳。
　　赫斯特沉默了好久才是说：“楼月小姐，格陵家的女儿，并非是如此的魔女。刚才，只是出现了一点小小的问题而已。”
　　这么回答着楼月的问题，赫斯特又坐在了沙发上。
　　楼月的小爪子十分不干净，动手动脚的。
　　让赫斯特备受苦恼，但却不能够拒绝。
　　只能在心底暗示自己——要坚定，要坚定。
　　自己可是格陵家的女儿！自己当初和首席魔女并肩作战，怎么可能屈服一个小魔女之手！
　　绝对不行！
　　可小魔女的风格千变万化，一会温柔可人，一会冷若冰霜。
　　一会妩媚至极，好似如同一滩春水。一会却高高在上，傲慢犹如君王。
　　身上的气质一会切换到宛若冰血卿一般的战斗狂人，一会切换到宛若淑女一般的保守娇羞。
　　如同灿烂的万花筒一般，让赫斯特几乎是喘不过气来。
　　她看着面前的楼月，只觉得自己的坚持在不断的磨损着。
　　“我可是格陵家的女儿！”
　　赫斯特坚定着决心，刚才被动摇的模样，现在又是这般不近人情的面目。
　　楼月对此不以为然，因为她知道这是赫斯特最后的反击了。
　　自己就如同一个常胜的将军，在和赫斯特的对战中自己连战连胜。赫斯特屡战屡败，士气已经衰落至极了。
　　现在的不近人情，只是最后的哀兵罢了。
　　不足为惧。
　　楼月颦眉，她松开了赫斯特的手。
　　用着纸巾擦拭了一下自己手指上的汗珠，她对着赫斯特一副很佩服的模样说：“赫斯特小姐，你果然不愧是格陵家的女儿。果真是意志坚定啊。”
　　赫斯特却是神游天外，一副没有反应过来的样子。
　　心中只是在不断的腹诽着：你怎么就这样放弃了？
　　怎么就这样放弃了呢？
　　我已经做好了承受更加多考验了，你怎么就放弃了呢？
　　赫斯特脑子里乱哄哄的，心底竟然是有些可惜。
　　甚至刚才被被压制下去的某些东西，正在不断的上浮，不断占据着思维线。
　　就好像一个被不断的压制的弹簧，突然失去了按压的力量之后，竟然反弹的如此的迅速，如此的厉害。
　　她原本呆板的面容，就更加的呆滞。
　　楼月这时候却是戴上了手套，她万分可惜的说：“赫斯特小姐，没有想到你对于东海城竟然是有这么深的误解。”
　　赫斯特沉默了一番，好一会才会勉强收拾好的情绪说：“楼月小姐，我说的话事实。”
　　她絮絮叨叨的说着，一副十分强气的样子。
　　“既然您这么说了，我也就无可奈何了。”楼月摇头叹息着，她站了起来，准备离开这里。
　　“很感谢赫斯特小姐您今天的接待，如果有时间的话，您可以去魑魅乡找我。我会腾出时间，准备来感谢您，以此作为今天的回报。”
　　如此说着，楼月转身就准备走。
　　而赫斯特看着楼月，脑子有些转不过来弯了。
　　脑中一直在席卷着风暴：这样就结束了？这样就结束了？
　　你的耐心呢？你那不达到目的就绝对不会是善罢甘休的决心呢？
　　你怎么就这样放弃了？
　　难道是欲擒故纵？
　　可她瞅着楼月小姐已经快要走出房门的背影，却发现楼月小姐并没有任何的转身的动作。
　　赫斯特认为自己已经胜利了，但是这次的胜利并不轻松，也并不美妙。
　　她有些不满，但不知道这些不满是在什么地方。
　　只好勉强的扶着旁边的扶手，颤颤巍巍的站了起来，跟在楼月小姐的身后说：“楼月小姐，虽然今天没有答应你的请求，但还是请你明白，这并非是一件简单的事情，而是需要慎重考虑的事情。”
　　楼月随意的摆了摆手就说：“下次想到其他说服您的办法，我会再来的。”
　　话罢，她离开了这里的，骑着魔杖飞上了高空。
　　赫斯特站在门口看着天空上的黑点，叹息了无数次。
　　她紧紧的抿着嘴唇，几乎要将那红唇抿成一条线。
　　赫斯特警告着自己：“你是格陵家的女儿，不应该做出什么出格的事情。”
　　如此警告自己之后，她便回到了家门。
　　洗了个冷水澡，但是躺在床上之后，却忍不住打开了魔网。
　　她的关注列表上，都是一些和其一样古板的魔女。
　　一时之间，她竟然不知道看什么。
　　思索了一会，她才是从很久之前的记忆中翻找出了雪伞这个名字。
　　很久之前，雪伞这个名字名噪一时。
　　但是呢，不知道因为什么原因，雪伞的名字却逐渐的没落了。
　　她想了想，就搜索着雪伞的账号。
　　-----------------
　　楼月回到了东海城之后，首先来到了市政厅。
　　虞雨薇还有卡萝莉已经在等着了。
　　建造空间隧道而言，对于她们也是一笔政绩，一个可以拿出去炫耀的事情。
　　所以两个魔女都是有些期待楼月小姐胜利的消息。
　　看到楼月之后，两个魔女立刻就围了上去：“月小姐，看您这么高兴的模样，相比一定是胜利了吧。”
　　卡萝莉说：‘是小赢？还是大赢？’
　　楼月翻了个白眼，觉得卡萝莉这个家伙实在阴阳怪气。
　　她随手摘下自己的手袜，将其扔到了旁边的垃圾桶里说：“没有成功。”
　　“啊？”
　　虞雨薇和卡萝莉一副呆滞的模样，(￣△￣；)
　　小嘴长得大大的，好半天才缓过神。
　　虞雨薇一副恨铁不成钢的口吻说：“月小姐，这对于您而言是一个极其重要的项目。如果能够成功进行，那么您就能够获得一枚由下议院颁发的勋章。只要积攒足够的勋章，您就能够成功从楼上议员中获得贵族的身份。”
　　“如果您获得了贵族的身份，您才有资格向着更高的地方爬。”
　　“所以，您应该不择手段的让那赫斯特同意。”
　　她一副十分失望的口吻说：“如果楼月小姐您全力以赴的话，我相信那赫斯特肯定是会被您说服的。”
　　她看着楼月，一副十分叹息的样子。
　　您在其他的地方上都是全力以赴的，今天怎么就收手了呢？
　　她上上下下的打量着楼月小姐今天穿的衣服，有点不满：‘楼月小姐，您应该穿着那一套修女服去的。那个赫斯特肯定会被您说服的。’
　　虽然卡萝莉没有说话，但是呢，从神色来看明显是同意虞雨薇的看法的。
　　楼月没好气的说：“你们懂什么？如果我真的采用了你们的做法，那么就变成了我哀求她了。”
　　“难道现在情况不是这样吗？”虞雨薇和卡萝莉不懂。
　　“是！”楼月说：“但也不是。”
　　虞雨薇和卡萝莉面面相觑，不明白楼月到底在想什么。
　　“我要将从我们哀求她，变成她哀求我。”
　　楼月如此说着。
　　这句话让虞雨薇和卡萝莉有些茫然：‘怎么做？’
　　“说了你们也不懂，就等于白说而已。”
　　楼月没好气的回答。
　　好气啊，竟然被楼月小姐鄙视了！
　　虞雨薇和卡萝莉很想要反驳，但仔细想想发现根本没有办法反驳楼月小姐。
　　毕竟这是楼月小姐的专业，自己又怎么有资格指手画脚。
　　“真的吗？”
　　虞雨薇如此问着。
　　“当然是真的。”楼月打着哈欠，她说：“你们就看吧，不出一星期，她肯定回来魑魅乡找我的。”
　　楼月握着自己的拳头，用着一种信誓旦旦的口吻说：“绝对没有任何的魔女可以抵挡的。”
　　这个时候，虞雨薇卡萝莉也是有些好奇楼月哪里来的信心。
　　但楼月却不在和她们说了。
　　只让她们等着好消息就可以了。
　　回到了自己的巢穴之后，楼月觉得自己可以将雪伞拿出来炒作一番了。
　　她登上了雪伞的账号，发现后面的小红点已经密密麻麻的99＋了。
　　“唔，怨气冲冲哇。”
　　楼月嘀咕着，然后就开始奋起码文。
　　更加准确而言，开始大抄特抄。
　　——哈缪丝放学之后，急匆匆的回到了家。
　　因为她之前找到了一个记载着隐秘咒术的笔记本，而上面的一道密咒，她正在进行相应的仪式。
　　现在是一年中的第三百六十五天，而这也是仪式的最后一天·····
　　楼月小姐大抄特抄，将所有的情节和人物都进行了改变之后，就将其发到了魔网上。

第719章这倒是什么论坛啊！【4k】
　　身为雪伞的粉丝。
　　繆蔓蔓觉得必须要做到每天晚上温习一遍哈缪丝的奇妙之旅，并且痛哭流涕，满腿泪水。
　　而大家一般都会在论坛上分享自己的读后感。
　　最开始的时候，还有着魔女说这是不是不太好？
　　可繆蔓蔓狠狠的驳斥了她。
　　“我们是魔女！我们对于魔女的知识无比的重视。分享一些自己的读后感怎么了？这又有什么错？”
　　当时繆蔓蔓还洋洋洒洒的发表了一篇弘文，声明这不是错。
　　而是响应楼月小姐的做法！
　　给魔女世界注入一股新的风气！过去的日子的太苦了，苦的让魔女自己都怀疑自己是不是脑子出问题了。
　　从来没有享受过，除了战争就是战争！
　　除了修炼就是修炼，这可真是让魔女回忆，以前的自己到底是怎么坚持下来的。
　　而其他魔女也是这样认为的，她们都是纷纷抱怨着自己受到的辛苦。
　　不过都是快要接近早上的时候。
　　因为这个时候，大家才是结束了利用魔女们心情最愉悦时间进行的学习，有了一点点闲暇时间。
　　抱怨完之后，又会重新投入到紧张刺激的学习之中。
　　毕竟抱怨归抱怨，该学还是要学的。
　　繆蔓蔓脑中胡思乱想着；“不过还是多亏了楼月小姐，这些时间反对的魔女少了。”
　　她嘀咕着，想着楼月。
　　那位可是不得了，怎么说呢。
　　魔女世界的风气败坏，就在她的身上。什么助眠魔女，什么偶像魔女，什么写真魔女，视频魔女，租借女友，鹊桥。
　　乱七八糟的东西，将魔女世界艰苦的风气冲淡了不少。
　　比起之前睁开眼睛就是学，闭上眼睛就是炼。
　　出去交友还需要工于心计，评价到底值不值得。
　　很艰苦，很艰苦。
　　实力就是一条捆在脖子上的绳索，不努力就会失败，不努力就要掉落阶层。
　　现在好了，起码有着愉悦的时间。
　　听说现在楼月小姐还准备对东海城进行空间隧道的建设，但不知道批准了没有。
　　如果成功了的话，那可就不得了。
　　到了那时候，天南地北的魔女都会来到这里。而自己也能够见一见论坛上的好友之类的，然后一起逛街饱饱眼福。
　　说到这里，繆蔓蔓就有些不开心。
　　她相信自己和论坛上的其他魔女都是技巧高手，并且经常讨论着技巧的迭代。甚至一个个都吹嘘着自己有了哈缪丝的百分之七十的实力。
　　若是见到了其他的魔女，必定让她们败在自己的手下。
　　可现实有些骨感，因为自己和其他的魔女都一样，没有实战经历。
　　这就很麻烦了哦。
　　繆蔓蔓嘀嘀咕咕的想着，看着窗外的东海城，觉得自己或许应该去西区消费一番。
　　这也算是为楼月小姐做贡献。
　　但又不想动，于是只好打开魔网，再一次的温习一下雪伞的哈缪丝奇妙之旅。
　　但她立刻发现了，万年不变的账号下，竟然是有了一个新的推文！
　　新章节！
　　繆蔓蔓立刻将其截图并且发到了论坛上，但却没有任何魔女回应。
　　“不应该哇。”
　　她嘀咕着，却看到那评论下面的数量却在飞速增长。
　　原来她们立刻去看文了，哪里有时间在这里鬼扯哦。
　　繆蔓蔓不禁嘟着嘴：‘见色忘友哇！见色忘友哇！我都是第一时间分享给你们的！’
　　她抱怨着，但却没有第一时间看。
　　因为需要挑选一个好时间才行。
　　她翻看着下面的评论。
　　握香浓泥：唔！太感动了！我的妹妹都哭了。
　　香草御湖：哎，我的手指都要磨断一截了。雪伞，你真是作恶多端！罪大恶极！
　　浓浓泥：雪伞？你还知道回来更新？
　　农市里扫货：我看肯定是被其他魔女抓去了，在其他魔女的手里备受折磨，直到现在才放出来！
　　风卷残壶：折磨？享受！
　　手指保养：多说一点，要出了！
　　康康你的：你们的思想太龌龊了，雪伞小姐好不容易更新一次。而且这次的技法竟然真实了不少，我觉得雪伞小姐，一定是去的取材了。不然的话，怎么会不更新了呢？
　　这些魔女叽叽喳喳的发着评论，让看着评论的楼月一阵的怒气重重的。
　　她立刻就是开始和这些魔女互怼着。
　　：呵呵，叫的挺欢。你们不会是没有女朋友吧？每天都在书里偷取技巧，有用吗？完全没有用好不好！学习的技巧不会只能用在自己身上吧。
　　这句话，简直是大杀器了。
　　被怼的魔女回复：咕！破防了！雪伞小姐！你好残忍，除非你再更新三章，不然我一定不原谅你！
　　楼月则是轻描淡写的回复：‘只要你的妹妹原谅我就好了。’
　　而这个魔女又回复：“我妹妹已经准备好了，你什么时候来我家？”
　　楼月回复：“呸！下流！”
　　又有的魔女发着恶意攻击的评论：雪伞小姐？你不会是自己在自己身上练习技巧，以己度人之下才会说出那种话吧？你这些天不更新，不会真的是手指断了吧？
　　楼月立刻回复：“我的手指坚如钢铁！”
　　这个魔女回复：“哦，那您还真是不幸，需要经常疗伤吧？”
　　楼月顿时火冒三丈：下次把你写进书里。
　　这个魔女立刻就怂了：不要哇！我的妈妈也在看你的书！
　　楼月这个时候才是笑着：哼哼，就让你的妈妈看看你不为人知的一幕吧。
　　其他的魔女眼看楼月小姐如此嚣张，虽然不敢直接反对，但还是阴阳怪气着。
　　“伞宝不生气，万一气坏了身体可不好了。”
　　“呸，谁敢说伞宝的身体不好！那可是能够承受钢铁的身体！”
　　“哇，我不信，除非让我亲眼看见！”
　　“开始了，开始了。又开始发癫了是吧？万一伞宝也是一个万年老处女呢，不然的话她怎么可能写出这种文。只有没有经历过的魔女，才会想象力如此丰富哇。”
　　“不可能，绝对不可能！拥有如此技巧的伞宝竟然和我们一样没有女朋友，这是明珠蒙尘啊！”
　　“哎呀，你们怎么这么恶毒。伞宝辛辛苦苦的磨炼技巧，然后就是为了给我们写文看，你们怎么是能够这样攻击伞宝？”
　　“伞宝！你是我偶像！我也像是你一样坚持不懈的磨炼自己的技巧，麻烦你可以把你锻炼时候的录像发给我吗？”
　　“呸！你们配吗？你们根本不配好不好！伞宝我有着锻炼资格证，麻烦你将视频发给我，我可以给你一些指导。”
　　“给我发发！我技巧贼好！”
　　“建议私聊，我免费传授给你技巧！”
　　楼月看着这些网友越发的活跃，就有些后悔。
　　自己不应该下场的。
　　哎！
　　她立刻就是发了条推文：无聊，睡了。
　　但是评论立刻就多了起来：‘无聊？哪里无聊？给我们说说，我们可以给你有聊。’
　　“伞宝，我心疼你，记得睡觉之前把指甲剪了。”
　　“伞宝，建议私聊我。我可以教授给你一道技巧，可以将被褥上的气味还有水渍全部都去除。只要你努力，肯定是能够学会的！”
　　“伞宝，我有一个赚大钱的好生意！你可以考虑考虑，只需要你睡觉就好了。”
　　楼月翻着白眼，鼓了下脸。
　　她在自己的家找了找，找来了一个黑丝手袜。
　　而手袜是全包裹样式的，手腕上系着的一个红绳。
　　楼月还故意选择了充满了仙道意味，有着丰富的云纹之类的。就是故意误导这些网友，防止猜到自己的真实信息。
　　她比划了一下，拍了一个竖中指的照片发了一条推文。
　　而评论越发的歪了。
　　“按照我丰富的经验，绝对可以断定这并非是伞宝的惯用手。因为上面有着指甲，虽然只有一点点，但是一个大师是绝对不会犯这样的错误的。”
　　“我去！考据党！”
　　“我去！是大神！”
　　“大神？屁的大神！伞宝小姐可是钢铁之躯！一点指甲算什么？”
　　“我看伞宝的手上是很明显的仙子魔女的风格，绝对是这样的。只有那边的风格，才会有这么丰富的技巧。而且后面的装饰风格，很明显是某个门派联合公司的装饰风格。”
　　“我去！盒！”
　　“什么盒！你们都不懂，按照我对那些魔女了解，她们拍照的什么，绝对不会拍手的。一定是拍小脚的。所以，这根本不是什么仙子魔女。”
　　“上面的不懂不要瞎说，饭盒也是盒！”
　　“哇，您的变态程度真是令魔女瞠目结舌。开门！您的信件！”
　　楼月看着这些魔女们发的评论，直接就关上不在回复了。
　　毕竟，自己无论是发的多了，只会让这些魔女越发兴奋的。
　　她洗了澡之后，就去找了洛伦丝。
　　要求洛伦丝再教会自己一些技巧，而洛伦丝瞅着穿着连体衣和睡裙的楼月。
　　她唉声叹气的：“月小姐，你这模样可让我没有办法教你哇。”
　　“嗯？”楼月瞅着自己的装扮，有些不高兴的说：‘这有什么的错的，你也可以这样穿哇。’
　　洛伦丝一呆，她没有想到楼月竟然是这样的反应！
　　她嘟囔了一句，就只好也是穿上了睡裙。
　　楼月的双目瞅着洛伦丝，小爪子不干净的动着。
　　洛伦丝警惕的看了一眼楼月，离的远了一些。
　　但楼月立刻不要脸的凑了上来，对着洛伦丝的大腿摸了又摸。
　　一副爱不释手的模样：“师傅，你这丝袜是哪里买的哇，看上去很不错呢。”
　　洛伦丝白了一眼打开了楼月不干净的小手：“地摊货，不重要。”
　　“嗷！”楼月一副装作听不懂的样子。
　　洛伦丝终于忍不住的，将再次爬上来的小手扔到楼月小姐自己的腿上，并且对她说：“你的丝袜比我的好多了，摸你自己的去。”
　　楼月咕噜噜的说：“我的丝袜是那些公务员魔女给我编织的，肯定要好得多哇。而且，我自己的早就是摸的厌烦了。”
　　洛伦丝才不管这个呢：“月小姐，我已经打听好了。在这个城市内，没有能够和你相比的花魁。但是在附近的区域内，能够和你一较高下的大概有十个花魁。而这十个花魁各有特色，所使用的魔法和天赋都不相同，实力也不相同。”
　　说着，她就是搬出来一大堆资料：“喏，这些就是她们从幼儿园时期到现在的资料，都是明面上的资料。虽然用处很可能不大，但是一个合格的魔女，能够从其中看到自己想看的东西。”
　　“只要你抓住了她们的心灵漏洞，你的比赛就是稳操胜券了。”洛伦丝说：“一个真正的花魁当应千变万化！”
　　“她的心灵漏洞是白月光，那么你就是要有着白月光的气质。她的心灵漏洞是青梅竹马，那么你就是要变成青梅竹马一样的魔女。”
　　“只有这样，你才能够击败那些花魁，成为地区第一。”
　　而这只是的第一关，等到成为地区之一后，就是需要和其他的地区第一进行对战。
　　洛伦丝絮絮叨叨的讲这些资料都给楼月，让楼月自己查看。
　　而楼月则是一副苦瓜脸，查看资料什么的最讨厌了。
　　可她也不得不为来年花魁比赛做准备。
　　抱着书坐在床上，看了几个小时之后，楼月就在也忍不住呼呼大睡了。
　　-----------------
　　次日，十二月的魔女世界已经下起了一片片的大雪。
　　整片天地都是被白乎乎的雪花所覆盖。
　　有的魔女穿着皮草，毛绒绒的好似动物似的可爱。
　　而有的魔女，则还是穿着清凉的裙子，一副不以为意的模样。
　　楼月自然是后一派，因为冬天的冷意能够让楼月压制身体里的火气。
　　而有这样想法的不只只是她一个，赫斯特也是如此。
　　她站在树林里，只是一夜之间这里就变成了白茫茫的一片。
　　魔女们通常不会干预自然天气的，因为某些必要的原因。
　　她有些苦恼，因为昨天晚上她将雪伞的文章看完之后，只觉得热血沸腾。
　　不得已之后，又是顺藤摸瓜找到了论坛。
　　而论坛上大家的交流心得，看的赫斯特不断皱眉，不断的生气。
　　这到底是什么论坛啊！你们都是在讨论什么哇！
　　她本想立刻就举报这个论坛，但想了想，赫斯特决定用侦查敌情的方式来收集这些论坛的罪恶证据。
　　但这一搜查就是一夜，让赫斯特羞怒交加。
　　只能躺在雪上，企图浇灭自己身体的不适。

第720章干千年湿万年【4k】
　　太气人呢了！这也太气人了！
　　赫斯特不知道自己的身体到底发生了什么样的变化，怎么会这么的难受。
　　难道要去找楼月？
　　这个想法一出来，立刻就遭受到了赫斯特自己的反对。
　　自己可是格陵家的女儿！怎么能够去找楼月商量呢？
　　不可能，绝对不可能！
　　自己绝对是不能够找楼月投降的！
　　躺在雪里赫斯特站起来之后，又走进了自己的家里。
　　她躺在床上，决定靠着休眠来抵抗自己身体的不适。
　　魔女的代谢功能极其的好，若是中了毒之类的，可以通过身体的代谢将毒素缓慢的排掉。
　　所以，睡一觉对于赫斯特而言是最好的选择。
　　当然——之前的时候她也用过了各种魔法，都没有办法缓解自己身体的不适。
　　而这种做法，自然是楼月小姐的手笔。
　　除了她，哪个魔女还会这个技术？
　　躺在床上的赫斯特唉声叹气的，她盯着黑黝黝的天花板闭上了眼睛，可脑子里全部都是楼月小姐的身影。
　　那一日的经历，在她脑子里翻来覆去的回滚。
　　让她没有办法彻底的休息。
　　她唉声叹气的，下意识就打开了魔网。
　　“不对！”
　　赫斯特立刻就坐了起来，她嘟囔着：‘不对，我可是格陵家的女儿，怎么能够这么堕落下去呢！’
　　她咬了咬牙，终于是站了起来，洗漱之后换了衣服就准备去上班。
　　天空上飞来飞去的魔女少了很多，毕竟谁也不想飞的时候糊自己满脸雪花。
　　大家都是坐着白鹿车。
　　白鹿车上的配置也更新换代了，彻底的变成了冬季设备。
　　首先是加热设备，坐上去就暖呼呼的毛皮沙发。
　　还有大团大团毛绒绒的毛玉们，抱着一个暖手最好了。
　　毛玉们很可爱，唯一可惜的就是她们发飙的时候很恐怖。
　　满嘴的旋涡状三角牙齿，几乎是怪兽一般的配置。
　　有的魔女就很不喜欢这漩涡状的三角牙齿，开始尝试着将毛玉彻底向萌物进化。
　　而且也拿出了不少的效果，至少有着一系毛玉就只有两个小小的虎牙，萌萌哒的。
　　只可惜这样萌萌哒的毛玉，在毛玉群里很不受欢迎。只要出现在其他任何地方，都会被毛玉们排挤，然后殴打。
　　毛玉们都称呼其为胆小鬼毛玉，或者是懦弱毛玉。
　　这些懦弱毛玉的作用就是给其他毛玉提供打击感，无论怎么弱小的毛玉，总是能够得意洋洋的用着大尾巴戳这些懦弱毛玉。
　　或者是张开大嘴对着懦弱毛玉咬来咬去。
　　为其提供情绪价值。
　　赫斯特去了自己办公的地方，同事见了都打着招呼，又说：“赫斯特小姐，你今天怎么是有时间来这里了。”
　　“我要去考察一下东海城的事情。”
　　赫斯特说出了这个的理由，只不过刚说出口就后悔了。
　　自己怎么说出来了！自己还没有下定决心呢。
　　“哦。”那同事说：“您之前不是拒绝了吗？”
　　赫斯特面无波动的说：“因为某些无法拒绝的原因罢了。”
　　“哦。”
　　那同事也没有再说什么，毕竟魔女世界的人际关系太复杂了。
　　甚至有的古老家族，需要专门雇佣专门的魔女来理清楚自己家的人际关系。
　　赫斯特见事已至此，只好去拿了东西，准备去东海城一趟。
　　-----------------
　　楼月这几天没事的时候，一直在市政厅里。
　　公务员魔女们都如临大敌，紧张的不得了。
　　以往的时候，楼月小姐只是来这里折磨一下虞雨薇还有卡萝莉就走了。
　　而这一次竟然是呆了这么长时间，难道是要折磨我们？
　　其他的公务员魔女都一副心惊胆战的模样，不知道楼月到底要怎么折磨自己。
　　可一个个都是努力的勤奋工作，努力完成任何任务，防止楼月小姐找茬。
　　但是楼月什么都没有做，只是每天上班下班，勤勉的无比。
　　这些，那些魔女们可就吃不消了。
　　天啊噜！哪个公务员魔女不早退？哪个公务员魔女不迟到？
　　哪个公务员魔女不喝茶看报，浑水摸鱼？
　　但楼月小姐天天坐在这里，逼得所有的公务员魔女都勤奋起来了，每天也是正常的上下班，这可就是让所有公务员魔女难受的不得了。
　　连续三四天的时间，普通的公务员魔女终于忍受不住了。她们对着虞雨薇痛哭流涕，大声说：“虞小姐，你一定要救救我们啊！我们要顶不住了！你能够懂四点才下班的痛苦吗？明明我们以前的时候，吃了午饭之后，只工作一小时的！”
　　虞雨薇对此没有任何表示。
　　吃了午饭之后只工作一小时？我看是连带吃午饭的时间，才有一小时吧。
　　她心中嘀咕着，却也对的楼月小姐到底要做什么搞不明白。
　　只能安慰了一下这些魔女之后，就去见了楼月。
　　“月小姐，您到底是要做什么？”
　　她这般没好气的问着。
　　而楼月今天穿了一件毛绒绒的玩偶服，将自己的手脚包裹的严严实实的，只露出了一个小脸。
　　看上去十分可爱。
　　因为有着魔法的缘故，楼月也不害怕衣服脏了之类的问题。
　　她坐在椅子上，双脚翘在桌子上呼呼的打着瞌睡。
　　听到了虞雨薇的问题之后，她才打着哈欠说：“我坐在城楼观风雨！”
　　虞雨薇对于楼月回答只想翻着白眼，但她只能强行忍着。
　　东海城已经是逐渐的被楼月降服了，尤其是之前的演讲实在是太厉害了。
　　可以说完美契合了东海城魔女们的心思，用名声当诱饵，才是能够让那些魔女不反对加税。
　　在魔女们的愿望面前，就算是公务员魔女也必须要遵守她们的要求。
　　她说；“楼月小姐，现在有很多的工作。无论是粉月草的收购工作，还是正在缓慢推进的北区改造工作，以及整体景观构造工作，还有平复东区的不满情绪的工作都挤压在市政厅之中。”
　　“您在这里，不仅仅不会带来效率上的提升。反而会耽误那些同事们的工作效率。”
　　“嗯？你是说我连一个摆件的作用都做不好？这也太侮辱魔女了吧。”楼月挥舞着自己小拳头，她鼓着脸十分的不满意。
　　好哇，其他的魔女看到我之后哪一个不是自动打了鸡血？
　　哪一个不是信心翻倍？
　　她鼓着脸，十分的不开心，十分的不爽。
　　可虞雨薇只是实事求是的说：“是真的没用！”
　　天见可怜，这可是虞雨薇说的最诚实的一句话了。
　　但是呢，楼月根本不在乎。
　　“你只等着吧，马上空间隧道就要批下来了。”
　　她这般信誓旦旦的。
　　可虞雨薇却不相信，那个赫斯特可是一个典型的老古板，怎么可能是批准。
　　“那我就等待您的好消息了，月小姐。”虞雨薇还开着玩笑：“虽然可能需要等好久。”
　　“那要打赌吗？”楼月歪着头，一副淡漠的表情。
　　虞雨薇的警报，立刻就拉响了。
　　和楼月小姐打赌的魔女没有好下场，因为楼月小姐从来没有输过。
　　虞雨薇这样想着，思索着楼月小姐到底是有什么样的大杀器，能够让赫斯特同意。
　　难道是通过丰富的肢体艺术和赫斯特小姐进行连接，然后彼此之间心意相通？
　　不对啊，楼月小姐的节操虽然很少，但也不至于这么没有节操吧。
　　虞雨薇嘀咕着，而且楼月小姐肯定也不会这样做。因为不值得。
　　正当她思索着的时候，卡萝莉从外面走进了办公室。
　　“月小姐，赫斯特小姐来了。”
　　她有些欢喜的说：“恭喜月小姐您了，看来您的计划成功了。”
　　虞雨薇皱了皱眉，她给卡萝莉甩了一个眼神：什么计划？
　　而卡萝莉的回答也十分的直接，我哪里知道什么什么计划，我只是恭维一下楼月小姐而已。
　　这可是公务员魔女的基本功，你不会忘记了吧？
　　虞雨薇脸色呆滞了一下。
　　只好是去看向楼月小姐，嘴里不断的说着恭维的话语，就是想要知道的楼月到底是做了什么，才让赫斯特来拜访的。
　　而楼月则是一副胜券在握的表情说：‘干千年，湿万年，不干不湿只半年。’
　　？？？
　　虞雨薇不懂楼月小姐到底是在说什么。
　　而楼月也不和虞雨薇解释了，一副你的悟性太差了，不想和你玩了的表情。
　　虞雨薇心情很坏。
　　但重要的还是赫斯特小姐。
　　卡萝莉将赫斯特请到了办公室之中，而楼月和虞雨薇早就是坐在沙发上等待着了。
　　看到赫斯特进来之后，虞雨薇便是站起来笑着说：“好久不见了，赫斯特小姐。”
　　赫斯特木着一张脸：“一个月的时间而已。”
　　虞雨薇有些尴尬，但也不好明说。
　　只能装作不知道。
　　而楼月则是笑吟吟的说：“你好，格陵家的女儿，今天你来这里是准备做什么呢？”
　　虞雨薇觉得楼月小姐的这些话有些太装模作样了。
　　可见赫斯特没有任何的表现，虞雨薇也只好是装作视而不见。
　　赫斯特说：“只是来商议关于空间隧道的事情。”
　　她看着楼月现在的打扮，觉得有些可惜。
　　也想要发出一声质问，我奶奶穿的都比的漏出度高！
　　“啊，这件事啊。”楼月一副无辜的表情说：“因为你否决了这件事，所以我就准备放弃了。”
　　“啊？”赫斯特忍不住的叫了出来。
　　虽然虞雨薇也很惊讶，可还是保持着公务员魔女良好的品德。
　　没有叫出声。
　　你可以怀疑公务员魔女的任何品德，但绝对不能够怀疑她们对于嘴巴的控制。
　　“您怎么可能会放弃呢？”赫斯特摇了摇头说：“你现在所做的一切都是让东海城开始了缓慢而又有效的复兴，就好似是注入了新的血液似的。”
　　“但是这还不够快，也不够速度。只有空间隧道才能够将天南地北的魔女来到东海城中，同时她们才能够带来无数的热钱还有知名度。”
　　楼月对于的赫斯特说法只是一阵淡漠，她说：“赫斯特小姐，未来很美好，但我们要关注当下。”
　　“当下，东海城的很多问题都没有解决。过于关注空间隧道，似乎有些本末倒置了。而且未来我的时间还很多，并不想要这么着急的进行这件事。”
　　赫斯特勉强喝了杯淡淡的果酒，只觉得嘴里的一阵发酸。
　　她敲了敲自己大腿，问着；“您真的对于空间隧道不感兴趣了？”
　　“不不不不，我只是对于没有办法做到的事情不感兴趣。”楼月摊开手。
　　“或许能够做到呢？”赫斯特说：‘只需要东海城通过考察就好了。’
　　楼月则是摇了摇头说：“这是一个相当浪费时间的做法，赫斯特小姐。”
　　“之后我还要参加北区炼金魔女公会的庆祝会，庆祝这个组织的成立。您或许不知道，现在的会长是我的好朋友，阿莉帝娅小姐。无论如何，我都要去参加的。”
　　“所以，没有时间来通过考察。”
　　她说的掷地有声。
　　而赫斯特则是觉得麻了。
　　不应该你来求我，让我批准你们的申请吗？现在怎么回事，怎么是我来求你呢？
　　赫斯特觉得这是不是有些过分了！
　　她忍不住的扯了扯领口，看着面前的楼月有些不满意了。
　　但对于楼月而言，这一切都无所谓。
　　她只是笑吟吟的看着赫斯特。
　　虞雨薇则是在旁边用着丰富的话术来应对着赫斯特，面对赫斯特的问询，她大片大片的说着，但仔细一想就能够明白什么都没有说。
　　虽然虞雨薇不明白楼月小姐想要做什么，但现在还是要配合楼月小姐。
　　若是想要清算，那么等到之后楼月小姐失败了才行。
　　赫斯特一会就烦躁的不能行，她看着楼月说：“城主，你真的决定了吗？”
　　楼月却不回答，只是说：“哈哈，果然你也是被虞雨薇小姐烦的不能行。我还以为公务员魔女会对此毕竟擅长呢，但没有想到你们也不耐烦。”
　　虞雨薇合适的翻了个白眼，以此表达自己的不满。
　　东拉西扯之后，楼月才是说；“我不做没有未来的事情，赫斯特小姐。”
　　而赫斯特却回答：‘只要通过了考察，才能够批准空间隧道的申请。’
　　“如果时间不长的话，我当然愿意。”楼月挑了挑眉。

第721章阿莉帝娅的宴会【4k】
　　楼月和赫斯特一顿交流之后，终于达成了合作意向。
　　不过赫斯特的要求对于楼月而言，很简单。
　　至少对于楼月而言很简单，不过是陪着玩而已。
　　无非是喝喝酒之类的，再者就是摸摸小手。
　　还能做什么哦，什么都做不了。
　　楼月并没有立刻实行这个约定，她只是递给了赫斯特一张请帖。
　　“赫斯特小姐，这是沙龙的邀请函。”
　　将这张粉紫交加，勾勒着楼月小姐简笔很符合楼月印象的邀请函递给赫斯特之后。
　　她就让赫斯特走了。
　　赫斯特虽然有些不愿意，但魔女的本能占据了上风。
　　比起现在随便转一转，还是沙龙更加值得。
　　拿起了沙龙邀请函之后，赫斯特才离开了。
　　离开市政厅之后，她看了看邀请函。
　　发现背面还有一个小小的标注：单魔女沙龙·珍品。
　　“还是单魔女。”
　　赫斯特表示十分满意。
　　在办公室内，虞雨薇这才是明白楼月到底是做了什么。
　　“果然是说（shui）服啊！”
　　“是通过我敏捷的口才，才让赫斯特小姐回心转意的。虞雨薇小姐。”楼月大大方方的喝了一杯酒之后才说：“这是我的能力，麻烦以后对我尊重一些。”
　　虞雨薇无奈点头称是。
　　虽然虞雨薇对于楼月小姐的任何方面都不屑一顾，但唯独在这一方面对楼月小姐敬佩有加。
　　以往的时候，哪一个好女孩会去酒馆当魔女心理开导师啊。
　　但现在吗，呵呵。
　　有了楼月小姐作为门面，那些魔女也都是振振有词的。
　　“我也可以变得像是楼月小姐一样强大。”
　　这都是不少魔女的借口，有了这个借口之后，去酒馆就不叫鬼混，而叫采风，观摩前辈的事迹，激励自己。
　　而那些母亲们，也都纷纷找着借口。
　　我们也不是去鬼混的，我们只是去抓自己的孩子的。
　　哎，可怜天下一片父母心啊。
　　虞雨薇脑子里胡思乱想着，却听到楼月咳嗽了一声。
　　“现在我的任务已经完成了，之后的事情就交给你来办了。”
　　她打着哈欠，对着虞雨薇说：“申请应该很快就要下来了，一个月之内，你们要做到这件事。”
　　虞雨薇有些迟疑和踌躇：“楼月小姐，那些同事们现在已经进入过载的状态了。如果再强行要求做这种事情，估计会出现心理创伤。”
　　“哦，我明白了。”楼月刷刷的给了虞雨薇一捆优惠卷：‘喏，这是魑魅乡的优惠券。出现了心理创伤之后，可以去这里消费。看在她们都是我手下的份上，我给的优惠还是不错的。去消费一番之后，心理创伤估计也会被抚平了。’
　　虞雨薇瞪大了眼睛。
　　给优惠卷？你怎么不把工资也发成优惠卷呢？反正都要去魑魅乡去消费。
　　虞雨薇心里嘀咕着，但也只能是答应下来。
　　楼月这才快活的离开了，之前说的阿莉帝娅的要成为东海城炼金魔女公会的会长还真不是借口。
　　毕竟这是一个城市的公会而已，虽然炼金魔女很多，但艾萨克对此并不介意。
　　可即使是如此，但炼金魔女真的很多。成为了会长之后，阿莉帝娅在炼金魔女内部也算是闻名远扬了。
　　楼月本来是不想要参加的，可阿莉帝娅说这对她很重要。
　　楼月也只能参加了。
　　换了一身普通正常的魔女裙，很朴素的那种。
　　这样的打扮就是普通，没有太多的身份偏向性。
　　不是以粉色暴君的名义，也不是以东海城城主的名义。
　　而是以阿莉帝娅的朋友的名义来参加的。
　　炼金魔女们的东海城公会在北区的一个建筑里，里面用了大量的扩展空间。
　　等到楼月来到这里的时候，这里已经是有着很多的炼金魔女了。
　　“月宝，终于来了。”阿莉帝娅笑吟吟的，髪丝金灿灿的，好看极了。
　　“哼哼莉莉，我怎么可能不来哦。”楼月十分放松的吐槽着；“刚才应对其他魔女，真的是麻烦死了。尤其是公务员魔女，一个个都是让我脑瓜子痛。”
　　阿莉帝娅调侃着：“你还会头痛？那些公务员魔女，只需要你露个肩膀和大腿，摸个小手。她们估计就死心塌地的跪在你的白裤袜之下了。”
　　“哼哼，那是！你也不看看我是谁，我可是粉色暴君哦。”楼月得意的勾着嘴角的。
　　“好中二。”
　　阿莉帝娅搓了搓楼月的头髪。
　　楼月对着阿莉帝娅吐了吐自己的粉红小舌头说：“就算再中二，你也没有哩。”
　　“唔，扎心了。月宝。”阿莉帝娅鼓了下脸。
　　“就扎你哩。”楼月拿着手指对着阿莉帝娅戳来戳去的，将阿莉帝娅戳的大笑连连。
　　好半天之后，楼月才停下了自己的动作。她叉着腰：‘怎么样，我可是专门学过手指技巧的哦。平常的魔女，可抵挡不了我多长时间。’
　　“是因为花魁比赛的事情？”阿莉帝娅歪了歪头，捋着自己的金色髪丝。
　　“当然喽。”楼月一副理所当然的模样。
　　“唔，要不要用药试一试？”阿莉帝娅悄咪咪的说：“之前花魁比赛的时候，都有许多魔女用了我们炼制出来的魔药。可以临时性的增加自己的能力和技艺。”
　　九龙拉棺？还是算了吧。
　　楼月赶紧是摇了摇头：‘我这么可爱，还需要用药？你有点看不起我哦，莉莉。’
　　她对着莉莉露出了一个笑脸。
　　阿莉帝娅眨了眨眼睛调侃着：“你之所以被公务员魔女折磨，肯定是因为你没有把技巧用在她们身上哇。你不会在的办公室，连大腿都不舍得露出来吧。”
　　“之前穿的可是玩偶服。”楼月吐了吐舌头。
　　“露腰的那种？”阿莉帝娅有点疑惑。
　　“当然不是，是那种全包裹的。”楼月比划着：‘中间还有一条拉链，穿上去之后就真的如同一个玩偶似的。’
　　“唔，那惨了。那市政厅的魔女太惨了，看不到好东西，还要被你天天折磨。”阿莉帝娅忍不住的笑着。
　　而楼月则是扮了一个鬼脸。
　　她又问：“宫御御呢？今天她没有来？”
　　阿莉帝娅说；“御御可是大小姐哩，在遇到你之前一直在摆烂，充当一个死宅女。当时遇到你之后，要奋发向上了。这可就不得了哦，她的家族可是欢喜的厉害。决定要将以往的环节全都弥补上。现在听说被扔到异世界去磨炼了，一时半会回不来呢。毕竟是大家族。”
　　“嗯，确实。”楼月也是点着头，宫家毕竟是大家族，历史十分悠久了。
　　一想起来所谓古老家族的教育环节，楼月和阿莉帝娅都忍不住的打了个寒颤，彼此对视一眼都忍不住的笑出声了。
　　“那古老的家族，还真是可怕。”
　　“如果我也是出生在这个环境了，我宁愿去死哦。”
　　两个魔女你一言我一语的说着，最后还是阿莉帝娅先开启了话题：“你的家族现在应该找不到了吧？”
　　“昂！”
　　“那你要重新生出一个家族了啊。”阿莉帝娅摇着头。
　　“嗯？”楼月瞪大了眼睛：‘生出一个家族？你也太看得起我了吧，莉莉。太难了，太难了。我还是选择放弃了。’
　　阿莉帝娅忍不住的偷笑。
　　楼月不服气的说：“你的家族呢？给你制定了几个生育指标？”
　　“一个都没有。”阿莉帝娅摊了摊手：‘我的家族人丁很兴旺的。至少不会出现你现在的情况，而且我的家里的不少前辈怎么说呢，很有古风。’
　　“哦，也就是浪荡是吧。”楼月翻了个白眼，至于说的这么的委婉吗？
　　说实话，东大陆的情况很特别，既能够搞出来这么多的花样玩法，又能够因为意外怀孕而不得不投敌。
　　很难评价，简直不像是一个大陆的魔女。
　　两个魔女亲密的聊着天，说话之间也并不注意什么理解之类的。
　　阿莉帝娅一会捏捏楼月的肩膀，一会捏捏楼月的小脸。
　　至于楼月则是不断的戳着阿莉帝娅的大腿还有她细细的腰肢。
　　只能说很紧致，能够看到肌肉线条。
　　而楼月自己，就完蛋了。
　　完完全全是软乎乎的一片，根本没有肌肉可言。
　　但楼月暗戳戳的腹诽这些肌肉是在苦逼至极的炼金过程中熬出来的。
　　“这天怎么说？”
　　楼月看着公会内炼金魔女，询问着阿莉帝娅。
　　“和普通的仪式一样。”阿莉帝娅说；“我们毕竟是炼金魔女，没有那么多的花样。”
　　说的到这里的时候，阿莉帝娅还悄咪咪的说：‘实际上你能够出现在这里，就要比其他城市的公会仪式都是厉害了。’
　　“虽然其他城市也有着花魁，但是她们根本和你比不了哇。我估计啊，你的花魁比赛应该可以很轻松的就获得胜利。虽然都叫花魁，虽然都可以叫做地区第一。但是这第一和第一之间，比魔女和狗之间的差距都大！”
　　楼月歪了歪头，没有说什么。
　　只是和阿莉帝娅站在台子上，然后看着阿莉帝娅的念着一大串的演讲稿。
　　虽然很无聊，但楼月还是保持着微笑。
　　毕竟和朋友见面就很开心了，这样的微笑也让炼金魔女都有些陶醉。
　　嗯，炼金魔女还是太容易被糊弄了。
　　好半天之后，演讲才终于结束了。
　　接下来就是宴会的问题了，炼金魔女的宴会只有一个特点，那就是硬。
　　没有的公务员宴会那种拼盘什么的，虽然的好看又好吃，但分量太少了。
　　而炼金魔女的纯粹就是大鱼大肉，堆积的满满的。像是一座座连绵起伏的山脉似的，随时让魔女端着盘子取用。
　　另一个特点就是桌子上摆放着很多很多的魔药，这些魔药都是炼金魔女们随机炼出来的东西。
　　谁也不知道这些魔药有什么效果，不过统一的相同点就是很好闻，很好喝。
　　阿莉帝娅随手挑了一个泛着红色魔药，一口气喝完之后。
　　却见她的头发Duang的一声就爆炸了，而且还熊熊燃烧了起来。像是顶了一个火炉似的，惹得其他的魔女哈哈大笑着。
　　楼月也是绷不住的笑着。
　　“你也喝啊。”阿莉帝娅不满的鼓着脸，她指着桌子上的魔药：“这可是我们炼金魔女的习俗呢，你可不能不尊重哦。”
　　楼月到处瞅了瞅，才终于是找到了一个绿色的魔药。
　　她喝了之后，却见粉色的发丝都变成了绿色，而且还开满了朵朵小花。
　　看上去和精灵似的。
　　照了照镜子，楼月觉得十分的好看，十分的不错。
　　她得意的瞥了一眼阿莉帝娅：‘怎么样？是不是很好看？’
　　“一点都不好看，月宝。”
　　“唔，还在嘴硬，莉莉。我好像是闻到了酸酸的味道。”
　　楼月一副夸张的表情。
　　阿莉帝娅也又拿起了一瓶魔药喝了起来，砰的一声。
　　一阵浓厚的烟雾冒出，将阿莉帝娅彻底的掩盖起来了。
　　而随着烟雾散去，阿莉帝娅变得很小。
　　大概是七八岁的样子，比楼月还要矮一些。
　　“谁把萝莉药水扔到这里了。”阿莉帝娅张牙舞爪的。
　　而楼月则是一副舒服了的表情，她捏了捏阿莉帝娅的脸颊后，才得意洋洋的说：“莉莉，叫姐姐。”
　　“好妹妹。”阿莉帝娅吐槽着。
　　楼月又对着阿莉帝娅的小脸搓着，让阿莉帝娅叽里呱啦的乱叫，张牙舞爪的想要挣脱楼月的魔爪。
　　但直到脸蛋红了之后，才被楼月放开。
　　楼月故意是拿了一个和阿莉帝娅相反颜色的魔药，一口喝了下去。
　　也是一阵浓郁的烟雾炸开，等到再次出现的时候，楼月是一副高挑的御姐姿态。
　　“哇咔咔。”楼月叉腰得意的大笑：‘怎么样？’
　　这御姐姿态的楼月身材高挑，曲线优美。而且妩媚至极，只是看着那双狐狸眼，就觉得里面蕴含着无数的春水。
　　魔女们看着楼月的这般模样，都是暗自拍照。
　　其他的魔女都是喝着这些未知的魔药，效果一个个都不同。
　　有的是将自己变成木偶的，有的是变成了一个毛绒玩具。
　　而更多是让肌肤的变得五颜六色的，楼月甚至是看到了一个魔女肌肤变成了霓虹灯，朝着四面八方射着光柱。
　　裙子里也是！
　　2月请假
　　2月里请一天假

第722章众目睽睽之下【4k】
　　赫斯特回去之后，立刻就开始了关于东海城空间隧道的申请。
　　她的同事都十分的好奇，有些奇怪。
　　“赫斯特？之前你不是对于东海城嗤之以鼻吗？还和我们说绝对是不会给他们的申请批下来的。怎么改变主意了？”
　　赫斯特只是用着简单而又坚定的口吻说：“我去东海城里观察了一番，发现东海城还是不错的。”
　　“哦？之前你不是东海城风气败坏，必须要好好教训一次吗？”
　　“不不不。”赫斯特摇着头说；“东海城之中，并不是风气败坏。而是一种变化你懂吗？我常常在想，魔女世界终究还是太古板了一些。除了实力之外，我们几乎对于一切都满不在乎。”
　　“可东海城不同，就像是一朵花火。虽然靠近了会觉得炽热，觉得不满意。但这终究是可以为魔女世界注入一股动力，注入一股清新的空气。”
　　“可是，之前你不是还说楼月小姐是罪无可赦的风气破坏者吗？”她的同事故意是调笑着。
　　“之前是之前，现在是现在。魔女终究是要以眼见为实为标准的。”赫斯特立刻是反驳着。
　　“哦？真的吗?”她的同事说；‘之前的时候，你还大说特说魔女的传统，魔女的历史，魔女的一切，并且不断呵斥楼月小姐呢。’
　　“我们也要与时俱进啊，就如同我们追求实力那般。我们也要追求更加丰富，更加美好的生活。”赫斯特说：‘你知道现在雇佣一个不错魔女需要准备的设施吗？’
　　“那可是不便宜，而且在统计表格上可以明显的看出，魔女们所要求的奢侈环境，也在不断的上升着。我们身为公务员魔女，身为首席魔女的左膀右臂。我们也要准确的把握住魔女们的渴求，要对其有着敏感性。”
　　赫斯特嘟嘟啦啦的说着，其他的同事一副绷不住的模样。
　　“赫斯特小姐，你简直像是在和领导讲话似的。一套接着一套。”
　　几个魔女都是调侃着，赫斯特只是默默的喝茶。
　　‘啊~~’一个魔女恍然大悟的叫了一声：‘我明白了！’
　　“哈？”其他的魔女都是起哄着说：“绝对是被楼月小姐魅惑了！”
　　“哈哈哈，不会吧。”其他的魔女说：“楼月只是一个魔女心理开导师而已，就算是再漂亮，也不做到将格陵家的女儿迷得昏三倒四的吧。”
　　“我知道楼月，我家的女儿现在天天晚上都是要听着助眠音声才能够睡觉。真是麻烦死了，花费还很高。”
　　“助眠音声？涩涩音声！”
　　“不可能，绝对不可能。我家的女儿可是很好的！”
　　“哈哈！”魔女们哄堂大笑着，一副乐不可支的表情。
　　赫斯特默默的隐藏着自己的身形，希望魔女们不要注意到自己。
　　可是呢，魔女们还是将话题转移到了赫斯特的身上。
　　“所以，赫斯特小姐。你见到楼月小姐了吗？”
　　“见到了。”赫斯特给自己泡着茶说：“很正常和普通的一个魔女。没有什么特别的。”
　　这含义就是我没有受到蛊惑。
　　但是呢，魔女们一个个都是敏锐的察觉了赫斯特的意思。
　　她们像是抓住了赫斯特的把柄似的大叫着；“哈哈，赫斯特肯定是被楼月蛊惑了，不然不可能暗戳戳的准备转移话题。”
　　赫斯特十分后悔，自己应该更加谨慎一些的。
　　而其他的魔女看着赫斯特的表情也都纷纷起哄：‘格陵家的女儿，也开始开花了？难道说这楼月小姐，真的很不错？’
　　几个魔女挤眉弄眼的。
　　话题顿时就大胆了起来，纷纷都是问着：“楼月小姐到底是做到了什么程度？我可是听说了楼月小姐的体质，可是不会怀孕的那种体质。”
　　赫斯特一脸无奈的说：“我只是和楼月小姐刚见面而已，你们在说什么呢？”
　　其他的魔女都不相信，反而是故意用着调侃的口吻说“你觉得我们信不信？”
　　她们起哄着：“到底是做到了什么地步？摸到小手没有？”
　　“没有。”赫斯特为难的摇了摇头。
　　“呜哇~~”魔女们都是不可思议的惊讶的叫了出来；“连手都没有摸到？赫斯特小姐，实话实说你有点无能了。”
　　赫斯特恼怒的看了她一眼：“姐妹，如果你再在这里叽叽歪歪。我就等着几年后狩猎你的女儿，好姐妹。”
　　“你知道的，格陵家的女儿说到做到。”
　　“哦，那也不错。”那魔女笑嘻嘻的说；“反正你家挺不错的，而且你还要管我叫妈。只要你愿意，我当然也愿意。”
　　其他的魔女都是笑着，让赫斯特有些无奈：“姐妹们，你们难道已经忘记了魔女的尊严吗？竟然是说了这么无耻的话语。魔女的风气，都被你们带坏了。”
　　其他魔女说：‘赫斯特小姐，这和楼月小姐相比，根本不算什么哦。’
　　赫斯特木了一下：‘但是话又说回来了，我们毕竟是朋友····’
　　其他魔女忍不住的大笑。
　　-----------------
　　次年一月的时候，空间隧道的申请终于是批下来了。
　　建设的问题，全部都交给了公务员魔女们去做。因为这些家伙，在处理这件事上还是很上心的。
　　这可是大机遇，公务员魔女们虽然经常给城主钳制。让城主的命令几乎无法出办公室。
　　但对于空间隧道这种百利无一害的事情，是十分积极的。
　　交给公务员去做之后，也省的虞雨薇和卡萝莉来烦自己。
　　而现在最重要的是在于花魁比赛。
　　二月就需要去参加比赛了，在这段最后的时间内，楼月又被洛伦丝教导着冲刺了一段时间。
　　因为不用调配香水，所以省下来了一大笔的时间。
　　其他需要参加比赛的花魁，需要从妆容到香水，在到衣着姿态什么的全部都处理一遍。
　　而楼月则是不需要这么辛苦，洛伦丝给楼月定下的基调是白月光。
　　“月小姐，花魁比赛中的所有魔女都会选择一种风格。这种风格不仅仅是指着衣服的风格，而更像是一种气质。”
　　“花魁身上的妩媚是掩盖不住的，但楼月小姐你不同。你是天生吃这一口饭的，你的气质千变万化，可以随时随地的转变自己的气质。”
　　“所以，这种初恋女友白月光的风格最适合你。就如同一张白纸，可以根据不同的对手来转变自己的风格，以此攻略那些花魁。”
　　“而你掌握的那些技巧，也可以帮助你完成这一点。”
　　洛伦丝说的一套又一套的：“毕竟不能够亲近的白月光只是仰慕而已。”
　　楼月就选择了一身白色的朴素魔女裙，穿着小靴子，带着魔女帽就算打扮完成了。
　　腰带是很普通的白色亚麻编制腰带，带着古朴的感觉。
　　而头髪则是细心的打理了一番，让其有着宛若夏日阳光一般的懒散感。
　　楼月又花费了好长时间去了学校采风之后，才终于是完成了自己的风格。
　　而二月份也终于是到了，东海城的空间隧道也在很顺利的修建着。
　　嗯，很省钱。魔女们对于工程的监管很严格，基本上每天都能够看到公务员魔女们在骚扰那些工程魔女。
　　让那些带着黄色帽子的工程魔女一个都弯着手臂，将肌肉都鼓起来。
　　一副你有没有看过沙包大的拳头的模样。
　　而公务员魔女们一个个都不害怕，还是纷纷都是找茬，十分的严格。
　　还好这里是东海城，有着很多消遣的地方。要不然楼月害怕这些工程魔女会不会真的把这些公务员魔女暴揍一顿。
　　在二月份的时候，东海城的空间隧道才勉强的完成了一小半。
　　刚刚把地基打好，这个空间隧道位于市政厅前方。
　　需要布置一个高台，并且通过魔阵，以及各种麻烦至极的东西来开辟出一个稳定的空间隧道，并且让其和魔女世界的主要空间隧道连接。
　　而是在东海城的上方开一个可以相应的空间口子。
　　传送的时候，也不需要来到这里。可以直接买一张车票，向着东海城上空飞。
　　就可以直接飞进去了空间隧道之中。
　　而二月的时候
　　楼月终于是要参加比赛了。
　　楼月还是有一点激动地，而比楼月更激动的是虞雨薇和卡萝莉她们。
　　别了，我被楼月小姐到处为难的时光。
　　别了，往日那满心怒火的日子。
　　别了，小心眼的楼月小姐。
　　虞雨薇简直是高兴的要跳起来了，但脸上还是保持着悲伤的面孔。
　　只是嘴角一直压不下去，导致一副绷不住的模样。
　　让楼月看的生气。
　　还是卡萝莉好，虽然也是绷不住的样子。但至少没有那么高，就算是蚌埠住了，自己也看不出来。
　　她朝着来年各个魔女鼓了一下脸说；“小姐们，我可是您的城主。是否能尊重我一些。”
　　“就是因为城主，所以才是会这样的态度的。”虞雨薇用着这样的口吻说着。
　　好似就像是马上就要放学的小孩子似的，对老师也不尊重起来了。
　　真让魔女伤心哇。
　　楼月白了两个魔女一眼：“小心我一会就被淘汰回来了，姐妹。”
　　而虞雨薇却是比楼月自信的说；“楼月小姐，你这就是说笑了。在东海城，谁不知道您哦。怎么可能是直接就被淘汰了呢。”
　　“唔，勉强算是一个好话。”楼月点了点头，她叉着腰说：“两位小姐，你们就好好享受没有我的一天吧。”
　　她摆了摆手，骑上魔杖就飞到了天空之上。
　　而虞雨薇和卡萝莉则是在下面摆着手，一副不送的样子。
　　楼月叹了口气，朝着空岛飞去。
　　这个叫做「连接具体」空岛距离东海城有一点小远，不过楼月来到这里，这里已经满是漂亮的魔女了。
　　一个个都是花魁，穿的个个都是花枝招展的，看上去让楼月都是有些目瞪口呆的。
　　像是楼月这么朴素的只有楼月一个，还有一个魔女对着楼月说：“小妹妹，这里可不是你玩耍的地方哦。”
　　楼月微笑差点就保持不住了，她抿着唇说：‘我是花魁。’
　　这个魔女一副惊讶的合不上嘴巴的样子，还十分可怜的看着楼月。
　　这么小的女孩也就出来了？真是太可惜了。
　　楼月有点绷不住了，只好径直的进入到了空岛之中。
　　寻找着花魁比赛的工作人员。
　　这是一个黑发的魔女，一副冰霜的模样。
　　楼月想这样也很正常，毕竟花魁见得多了，就是这样子的。
　　楼月上前，用着正常的声音问着这位工作人员：‘小姐，你好~~’
　　她声音清脆极了，一下子就招惹来了工作人员的注意力。
　　“嗯？”
　　这位工作人员推了推眼镜，一副冷漠的样子。
　　“我想要问一问具体的流程。”楼月摸着自己的发丝，一副好奇的样子：“我才第一次来呀。”
　　“哦？你叫什么名字？”这位工作人员立刻打开了自己的魔法书，在上面拨弄着文字。
　　楼月觉得这个家伙肯定是将魔网转移到魔法书上了，她嘀咕着就报上了自己的名字。
　　这个工作人员的眼睛忽地亮了一下，楼月歪了歪头，一副很好奇的样子。
　　“在东海城内，没有和您竞争的魔女了。”这个工作人员说：“您可以直接获得城中第一的称号了。”
　　“这样就完了吗？”楼月就有些愕然。
　　“当然不是。”工作人员摇了摇头：“您可以成为这一轮的评委，对所有的魔女进行评分。”
　　“啊？”楼月狐疑的看着过工作人员，怀疑自己碰到了家伙。
　　“不是说，是在一个小隔间里比出胜负吗？”楼月嘀咕着。
　　而工作人员则是一副很熟悉的模样，其实她也心底嘀咕着到底是上头到底是怎么办事的。
　　竟然是突然的改变了比赛流程，简直是麻烦的很厉害。
　　但她还是对着楼月解释着：“因为现在已经是新时代了麽，所以我们也要顺应时代变化。而花魁也不仅仅是超过对方，而是征服所有的魔女。如此，才算是一个合格的花魁。”
　　工作人员的解释着。
　　而楼月心底只有一个念头——玛格姬，我要在众目睽睽之下卖弄吗？

第723章什么？我也是中产？【4k】
　　这对于楼月小姐是一个挑战，对于其他魔女也是一个挑战。
　　作为花魁的比赛，私密性这一方面是必须要考虑进去的。
　　不然大家在比赛的途中，什么手段都不会用出来的。
　　对于技巧的保密是一个问题，而对于脸面更是一个问题。
　　平常的时候，大家一个个都高冷着呢。现在一个个比赛，就让大家暴露出原本的模样了。
　　这不是在砸饭碗吗？
　　楼月心里的打着退堂鼓，而其他的魔女也是十分的不高兴。
　　一个魔女说：“姐妹，如果真的改变了规则，为什么不提前通知我们呢？”
　　工作人员也很委屈，我也想要提前通知你们啊。
　　但是，我也是刚刚才知道这个规则的。
　　她心里嘀咕着，看着面前的两位魔女只能好声好气的给这两位解释着。
　　楼月听了半天之后，才终于是气鼓鼓的朝着里面走去。
　　而旁边的那位魔女，看起来还想要纠缠一会。但估计也没有任何效果哦。
　　进入到了里面之后，楼月才觉得大开眼界。
　　内部是西式城堡风格，一楼是开阔的大厅，这里的魔女不少，大约有着百十个左右。
　　这样就代表着这些魔女是已经称霸了自己城市，所以才能够直接进来了。
　　楼月正在左顾右盼着，就见一个魔女走了过来。
　　“月小姐~~”
　　这魔女对着楼月一笑，看上去一副对楼月很熟悉的样子。
　　唔，坏了。自己不认识这个魔女。
　　她只能微笑了一下：“嗯？”
　　这个魔女直直的看着楼月，看的楼月心底发虚。
　　她嗤嗤一笑：“月小姐，你果然不认识我了吧。”
　　还真不认识！
　　只好心虚的笑了一下：“呀~~今天太可爱了，有点认不出来哦。”
　　“肯定是认不出来的，楼月小姐。”
　　这个魔女笑了一下，她谁：“我们这是第一次见面哇。”
　　唔！坏女人！
　　她气鼓鼓的鼓着脸，叉着自己的腰肢。
　　这个魔女捋了捋自己的发丝，轻笑一声说：“初次见面，月小姐。你可以叫我闻玉。”
　　“哦，闻小姐”楼月点了点头，一副我很生气的样子：“又有什么事情吗？”
　　“一个秘密结社，月小姐。”这位闻小姐并不介意楼月的态度。
　　她撩着自己系着红带的鬓发说：“作为罕见的制霸全城的魔女，我们觉得我们应该形成一个结社。”
　　“在某种程度上共进退。”
　　闻玉说的坦荡荡的，一副理所当然的样子。
　　“好哇。”
　　楼月答应了。
　　魔女们是有着秘密结社的传统的，而共进退也是有可能的。至少是在这一轮共进退，至于之后吗？
　　那就呵呵了。
　　楼月愉快的答应了闻玉的要求。
　　闻玉拿出了魔法书，哗啦啦的翻动着。
　　楼月只是看了一眼，魔女中会有着一批魔女将魔网和自己的魔法书进行连同。
　　——虽然这样做会有点麻烦，但可以让魔女学习显得更加的刻苦。
　　不少的学生都在用这一招。
　　翻看魔法书看上去更加魔女，也更加能够避免家长们的责备。
　　而布置起来也十分方便，只需要在魔法书的封面上镶嵌一颗雕刻了咒文的宝石就可以了。
　　有的也会将宝石镶嵌在书页的内里处，让其他魔女看不出来。
　　楼月觉得自己或许也可以弄一个试一试。
　　她加入到了这个秘密结社之中，名字叫做「霸占一城」。
　　而且纲领和需要遵守的条约一样俱全。
　　魔女们对于结社这种事情熟练至极，就算是一个小学生在班级里也会有着多达十个的结社。
　　对于这些小学生魔女的挑战不仅仅是要完成学业，也需要将将这些结社都废除，统一到一个结社里面。
　　等到长大之后，就会成为这个魔女的关系网。
　　不过，楼月还是想要吐槽一下这个名字。难道之后还会有霸占一区？霸占一陆？霸占世界？
　　咕，楼月仔细的思考了一番。
　　嗯，魔女们很可能会这样做。
　　小团体是魔女的一环，不爽不要玩。
　　楼月在群里打了个一个招呼，(，，･∀･)ﾉ゛hello。
　　而魔女们都很热情，让楼月都有些招架不住了。
　　“月小姐，来吧。”闻玉对着楼月说着，领着楼月找到了她的小团体。
　　“这就是楼月小姐？”
　　一个穿着深v礼裙的魔女看着楼月。
　　楼月看着这个魔女，忽地想到了一个句子——当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你啊。
　　这深渊太深了！
　　楼月艰难的将自己的目光从深渊上离开，对着这位魔女微笑了一下。
　　很纯洁，很纯净，让魔女们有些惊讶。
　　是大敌！
　　魔女们心中都暗自较劲着。
　　都在默默的祈祷着，自己的对手千万不要是楼月小姐。
　　而楼月则是看着周围的魔女说：“什么时候才会开始呢？姐妹们？”
　　“快了，等着魔女们来完就好了。”这个魔女嘻嘻笑着说：“到了这个时候，魔女世界的各个地方都会开放空间隧道啊。而且，你别看这里只有这个大厅。可是呢，这个地方有着传奇魔法的加护，每一个区域的魔女都会出现在不同的空间里。”
　　“所以不用担心，最多再有半个小时，所有的魔女都会登记完成，然后比赛就会开始的。”
　　“哦！”楼月恍然大悟的说；“原来如此，原来如此啊。”
　　闻玉轻笑着：“楼月小姐明明有着非凡的实力，却是对这样的事情不了解哦。”
　　“哎，说来话长呀。”楼月唉声叹气的：“因为我当初是因缘际会之下，才成为魔女心理开导师的。”
　　“唔，我们都是。”其他的魔女一个个都是点着头。
　　“咕。”楼月不满的鼓了下脸才继续说；“当初的我的原因，是因为缺钱还背着贷款。”
　　“我们也是这样的，月小姐。”其他的魔女都是一脸认同的看着看着楼月。
　　这也要和我比？
　　楼月说：“我可是欠了三千万的贷款哦。三千万！”
　　其他的魔女这才是一脸可惜的看着楼月。
　　赢了！
　　楼月有些得意的想着。
　　“只是因为三千万就成了魔女心理开导师？”其他的魔女都纷纷摇头说：“不值得啊。”
　　“啊？”楼月睁大了眼睛，她看着这些魔女，有点不敢相信。
　　“我们的贷款可是比三千万要多得多呢。”魔女们一个个都是唉声叹气的，一副无力的状态。
　　她们又开始聊着关于贷款的事情，楼月仔细的听着，发现原因都大同小异。
　　都是因为想要提升实力，所以就贷款买了奇遇，或者是魔法。
　　而有个魔女特别惨，身上的体系改了三次！
　　直到第四次的时候，才出现了魔女之泉共鸣。贷款是背了一层又一层。
　　简直是苦不堪言哇。
　　楼月和她们一比较，就发现了一个问题、
　　我竟然是一个小康or中产？
　　哇！
　　魔女们还是太惨了一点。
　　不过，仔细想一想。自己拥有魔女塔还有种植园，也不算太惨。
　　于是她就是微微的笑着，听着魔女们的哭诉。
　　好一会之后，才是有着工作人员通知比赛准备开始了。
　　楼月被工作人员带到了一个二楼的房间之中，这里面像是一个缩小版的罗马斗兽场。
　　中间是一个铺着桌布的方桌，两旁是椅子。
　　而旁边就是一圈圈逐级升高的座位。
　　在最里面的一圈座位大概是有着五个左右，楼月就坐在这里。
　　而闻玉也就坐在旁边。
　　楼月好奇的朝着两边看过去，发现自己身后的位置上坐着的是众多的参赛选手，一个个都花枝招展的。
　　香水味很浓。
　　而在做上面，还有三个王座，上面坐着首席魔女，薇薇安，还有姜曦曦。
　　不过模样看上去都是投影。
　　唔，现在终于懂为什么赛制会改革了。原来是你们搞的鬼。
　　楼月对着姜曦曦鼓了鼓脸，又对着薇薇安吐了吐舌头。
　　而两个投影则是给楼月甩了一个等会看你怎么办的眼神。
　　“在首席魔女，薇薇安冕下，姜曦曦冕下的见证下！比赛将正式开始！”
　　一个魔女大声的念着比赛规则：“比赛双方需要将双腿放在桌下，而且最多同时将一只手遮掩在桌布之下。”
　　“在桌布之下，你们可以尽情的施展手段。但禁止使用魔法，而特质，天赋，专长则不受限制。”
　　“你们的打分标准将会分为众多方面，完全由五位魔女的独断和偏见决定。你们不仅仅要征服对手，还要保持优雅得体的气质，来征服所有的评委。”
　　“比赛将分为百分制度，分高的魔女胜利！”
　　“现在！在诸位小姐的见证下！比赛开始！”
　　这位魔女说完之后，比赛就算正式开始了。
　　而两个魔女走到座位上坐下，并非是相对而作。
　　而是坐在相邻的两边，这样可以避免腿和手不够长，碰不到对方的尴尬。
　　楼月只是轻轻的闻了一下，当即就是对着两个魔女有了判断。
　　一个魔女的香水味太浓了，如果是在一个封闭的小房间中，大概效果会很好。
　　但现在有着许多的魔女都在，香水味道都混在一起了。
　　导致这就有些难闻了。
　　而另一个的则是不错，香水淡雅。只是嗅到，就感觉耳目一新。
　　就好似夏日没开空调的车里感受到的，从窗外吹过的凉风。
　　高下立判！
　　而那个魔女，也很明白自己的劣势。
　　她对着自己的对手微微一笑，将一只手伸到了桌子下面。
　　桌布遮掩住了两个魔女的手臂和双腿，楼月只能够从两个魔女的姿态上去判断。
　　香水清淡的那个魔女，最开始还能够面不改色，而是一抹微笑。
　　但只不过是过了几分钟，就双颊绯红，贝齿紧紧的咬着嘴唇。
　　楼月看了只觉得叹气，不争气哦，姐妹。
　　你这太容易被淘汰了。
　　而这个魔女显然也明白这一点，她立刻就调整战略，开始和魔女聊着天。
　　那位手正在桌子下面疯狂施展技巧的魔女一愣，一时间没有接上话。
　　楼月有点想要捂脸了，这是什么菜鸡互啄哇。
　　身为一个魔女心理开导师，最重要的就是不能够让客人感觉到怠慢，尤其不能够让话题断掉。
　　必须要借助任何一个话题，循序渐进的激荡客人的情绪。让其陷入大喜大悲的心情激荡之中。
　　只有这样，你才能够成为客人分享悲痛或欢喜的临时挚友。
　　这个家伙做的不够好。
　　明明刚刚扭转了劣势，现在又陷入劣势之中了。
　　楼月摇了摇头，和旁边的闻玉商量着：“你怎么看。”
　　“我觉得不行，太稚嫩了。”闻玉嘀嘀咕咕的，身上好闻的茉莉香让楼月忍不住多闻了几口。
　　“是的，我看这些魔女都只有一面的长处。但缺点也很明显。”楼月如此回答着。
　　她在纸上默默的写着分数。
　　她的习惯是先给出基础的分数，然后在不断的增加或者减少，最后在算总分。
　　楼月只给了这个香水味有些浓郁的魔女40的基础分，因为这代表着魔女的第一印象。
　　她的选择会让客人生气方案，所以也只能有这样的分数。
　　而那位味道清淡的则是有着五十的基础分。
　　不过加减情况就不一样了。
　　给那位香水味浓郁的魔女技巧分有点高，大概有着二十分左右。
　　而那位脸红的魔女，楼月只给了5分。
　　这还是看在有的客人就喜欢娇羞魔女的份上，才给的分数。不然的话，楼月还准备扣分呢。
　　不过这位娇羞魔女的话术分也加了起来，两个魔女的分数咬的很死。
　　还要继续的看上去。
　　楼月将注意力转移到了两个魔女身上，两个魔女的腰背都绷紧了。
　　做的笔直，都想要展现自己若无其事的一面。
　　但随着蕴含着锋芒的谈话，还有桌布下看不到的动作。
　　娇羞魔女已经忍不住的微微弓腰了，而那位技巧很好的魔女，则是有些微微的晃神了。
　　她已经开始跟不上娇羞魔女的谈话了，并且脸上还经常露出了得意的笑容。
　　——都是被娇羞魔女奉承的。
　　两个魔女的分数线加加减减的，楼月写了一大张纸。
　　对此楼月的评价就是菜鸡互啄。
　　“到了最后，谁先顶不住，谁就输了。”
　　楼月对着闻玉如此说着。

第724章这比赛有点不对劲【4k】
　　两个魔女叽叽喳喳的讨论虽然并不大声，但还是让比赛中的魔女听到了。
　　她们目光一凝，都微微的有些变色。
　　楼月看着，又是给她们扣了分。
　　不太镇定呀，好姐妹。
　　失仪了呀。
　　无论如何你们都要关注对方才行的。
　　桌布下面两个魔女正在使用出了全身的力气来进行这场比较。
　　魔女们只能猜测下面到底是怎么回事。
　　很快气氛就达到了高潮，两个魔女同时脸红至极，而又身体打颤。
　　但脸上的笑容越发旺盛，口中也在不断的抛着话题。
　　双线交锋！
　　对于魔女而言是很平常的时候，但这个时候每一线都是有着多个思维线在后面作为支持。
　　用来解构对方的话语，思索对话，并且将自己的对话全部都连起来，对对方形成杀招。
　　而两个魔女又僵持了许久，那含羞魔女却突然将手抽出了桌布。
　　她一脸惆怅的说：“哎，果然还是姐姐厉害呢。我实在是甘拜下风了。”
　　这说的可怜而又无助，让那技巧很好的魔女也有些不好意思。
　　她抿了抿唇，一副大方的表情说；“姐妹，没有关系。等到之后回去了，我们还是好姐妹。我或许是可以将技巧教给你。”
　　这般说着，那位含羞魔女一副羞涩而又感动的表情。几乎泪水都要流下来了，她说：‘姐妹，真是太谢谢你了。’
　　她抓着技巧很好魔女的手，将其贴在自己的脸上。眼泪哒哒落在上面，一副悲情的样子。
　　让那位魔女忍不住的摸着这位含羞魔女的头发，轻声的安慰着。
　　一副亲密的样子。
　　“胜负已分。”
　　楼月对着旁边的闻玉说了这句话。
　　闻玉点了点头说：“看样子，还是技巧很好的魔女胜利了。”
　　“不。”楼月奇怪的看着闻玉：‘当然是那位含羞魔女胜利了。’
　　“啊？”闻玉有些不解，她瞅了瞅上面的情况：“我看含羞魔女已经认输了呀。”
　　“这个比赛，可没有认输这个说法。”
　　楼月如此确定着。
　　“胜负已分！”一个工作人员大喊：‘胜利者为尤莉安·桑德斯，尤莉安小姐！’
　　“怎么回事！”
　　那位技巧很好的魔女大吃一惊，有些不明白自己怎么输了。
　　而闻玉也是看向楼月。
　　楼月说：“你们这些参加过比赛的魔女，之前或许是因为在私密的房间中。所以认输了，就一定是输了。没有什么可以更改的地方，但这次却并非是如此。”
　　“这次的比赛在所有魔女的关注之下，而比赛的核心点为征服对方。”
　　“所以即使是用什么手段都是合适的，这位尤莉安·桑德斯假意投降解除了对方的警惕心。然后用着眼泪和手段软化对面，折服对面。你没有看到刚才那魔女的脸色吗？已经完全将这位尤莉安·桑德斯小姐当做朋友了。”
　　楼月这样解释着，闻玉才恍然大悟。
　　这也不怪闻玉，当初她们比赛的时候。谁认输了，谁就会先出去认输。没有什么可争议的，但这次流程变了。
　　没有想到还有这一招！
　　那技巧很好的魔女，显然也听到了楼月的讲解。
　　顿时脸色很难看。
　　可这位尤莉安·桑德斯小姐却走上前，抓着这位魔女的手说：“姐姐，虽然我的认输是假的。可是我的眼泪是真的，我想要和您成为朋友也是真的。无论您现在怎么想，我都是您的朋友。”
　　她一顿说着，双眼之间满是真诚。
　　让那位技巧魔女有些不好意思的再追究了，只好认下了。
　　不过这件事，也是给其他的魔女长了个见识。
　　原来还能够这样玩的，其他的魔女都是十分警惕，再也不相信对手的话语了。
　　而楼月也是在不停的进行着审核还有评定工作。
　　一直忙碌到了将近后半夜，才终于算是结束。
　　而这才是忙碌了一小半，还需要两天的时间才能够进行初步的筛选。
　　进行城和城之间的比赛，而到了这一步，比赛消耗的时间就短了很多。
　　这个比赛的流程就是如此，越到后面越干脆利索。
　　而且同时有着众多比赛开启，而不是只有这一个。
　　在结束之后，楼月伸着懒腰来到了自己的房间里。这是比赛委员会的安排，每一个魔女都有着一个房间。
　　至于奢华程度？
　　楼月觉得不太行，她披着特种丝绸浴袍，躺在沙发上抱怨着；“也只有我这种随遇而安的魔女，才能够接受。”
　　她嘀咕着，喝着酒水打开了电视准备看一些节目。
　　不过一会就看到了一个熟悉的节目“花魁比赛直播？”
　　“嗯？”
　　楼月惊愕的看着电视上的节目。
　　有些不敢相信。
　　怎么回事？怎么会开直播呢？以前也没有开过直播啊！
　　她心里觉得有些不妙，难道自己卖弄的样子不仅仅要被观众们围观，还要被全世界的魔女围观吗？
　　有点承受不住。
　　她穿着浴袍就走出了门，外面见到了不少陌生的魔女。
　　但因为都是在霸占一城这个结社中，楼月也就很愉快的和她们打着招呼。
　　“晚上好啊，小姐们。”
　　她笑语盈盈的，但那些魔女都是眼神古怪的看着楼月
　　？？？
　　楼月一脸问号，有些不懂到底是怎么了。
　　还是一个魔女善良的提醒着：‘楼月小姐，您穿的衣服太居家了。’
　　楼月低头一看。
　　唔，自己的浴袍松松垮垮的，肩膀什么的都露出来了。
　　还好自己是贫乳，不然的话就太不得体了。
　　但现在自己的身材太差了，所以也就算是居家而已。
　　楼月整理了一下自己的衣服，又对这些魔女露了一个可爱的笑脸后就去找到了闻玉。
　　“哦，月小姐？”
　　闻玉奇怪的看着楼月。
　　楼月只是指了指门，对着闻玉说：“闻玉小姐，我可以进去吗？”
　　“当然可以了，楼月小姐。”闻玉笑盈盈的说：“谁又会拒绝您的召唤呢？”
　　走进去之后，闻玉就拿了一瓶酒水过来。
　　嚯，还是流霞酒水。
　　楼月瞅了一眼闻玉，决定装作不知道。
　　现在流霞的名声怎么说呢，已经和某些不好的东西挂上钩了。
　　虽然楼月一直想要将流霞的名声拉到正道上，让其重新回归保健酒水的行列中。
　　但很可惜，不太行。
　　现在在自己家独自邀请另外一个魔女喝流霞酒水，基本就等于某些极其下流的暗示了。
　　本来多魔女聚集喝酒，还算正常。
　　可现在多魔女喝流霞酒水在其他魔女的眼中就会变成——你们真的好胆大。
　　楼月知道了之后，只想捂着脸。
　　虽然有些不满意，但销量并没有下降，所以就听之任之了。
　　楼月现在已经是一个合格的魔女了，一看实力，二看魔石，三看人情。
　　除此之外，什么都不看！
　　楼月装作不懂闻玉的意思，若无其事的说：“你看了电视吗？”
　　“还没有呢，楼月小姐。”闻玉这样回答着。
　　而楼月则是敲了敲桌子对着闻玉说；“那么你知道我们的比赛会被现场直播吗？”
　　“这个还真不知道。”
　　闻玉如此说着：‘不过，这种不是好事吗？在如此巨大的范围传播，还可以提升我们的名气。’
　　“唔，以前有这种事情吗？”楼月又问。
　　“当然没有了，楼月小姐。”闻玉摇了摇头：‘现在估计是因为赛制改革加上三位冕下的关注。所以才会有这么好的待遇。’
　　“哎。”
　　楼月有些不开心的摇头叹气，而闻玉则是很熟练的给楼月倒了一杯流霞。
　　楼月喝了一杯，面不改色的。
　　你们虽然不介意，但是我介意啊。
　　楼月觉得有些难堪，自己虽然成为了魔女心理开导师。但是有着一个伟大的梦想的。
　　虽然自己之前确实是卖过视频之类的，但是和直播的羞耻感不同啊。
　　楼月心里嘀嘀咕咕的想着。
　　又觉得自己太矫情了。
　　“我可是好女孩哦。”楼月唉声叹气的，也没有心思去做其他的事情了。
　　直接就是回到了自己的房间里，给洛伦丝打电话抱怨着。
　　“师傅，你之前可没有说还有这一遭啊。”
　　楼月抱怨着。
　　“月小姐，难道我说了，你就不会参加比赛了？”洛伦丝反问着。
　　“当然会参加。”楼月吐槽着：‘可是心理准备不一样啊，直播的话会让加深我的禁锢的。我的有些手段，都用不出来的。不然我的人设就要崩塌了。’
　　楼月可是深知自己的人设如果崩塌了，名气会大大受损的。
　　自己最大的一个特点就是高傲，不能够轻易的向其他魔女卖好。
　　不过自己的另一个特点是放浪，自己如果是就自己的所作所为将其引导到这一点上。或许就能够维持住人设了，将其他魔女的关注点转化为羡慕。
　　——只有进入沙龙之后，才能够看到这般的楼月小姐。
　　如果变成了这样的舆论，那么自己就能够维持住人设，并且掀起新一轮的消费狂潮。
　　“不过自己好久没有开过沙龙了，就算掀起了狂潮，也没有用哇。”
　　楼月吐槽着自己，躺在床上咕噜噜的打着滚。
　　唉声叹气的，她有些难受。
　　“不行，必须要加倍努力才行。”楼月躺在床上，握着小拳头：‘楼月啊楼月，你怎么能够如此怠惰。’
　　“必须要常开沙龙，必须要努力赚钱。你可是有着三千万魔石的贷款还没有还呢！虽然没有利息，但还是要警惕起来。”
　　“你有浮空岛吗？就这么怠惰？你是传奇魔女吗？就这么懒惰？”
　　楼月不断的告诫着自己，鼓舞着自己。
　　感觉这自己身体内不断沸腾的热血，楼月这才是心满意足的睡了过去。
　　哎，又是一个勤奋的一天。
　　我今天的时间总算没有白费。
　　一觉睡到天明之后，楼月才终于是醒来。
　　梳理打扮之后，又开始了工作。
　　有的城市中，只有着两个魔女来比赛。而有的城市则是有着数十个魔女来比赛。
　　而这些魔女，在楼月和闻玉看来，都不怎么样。
　　连一个城市的同类都没有办法淘汰，你还参加什么花魁比赛哦！
　　不过这一轮比赛的初衷，也是为了不让那些因为城市竞争压力过大的魔女失去比赛资格。
　　楼月也只好安安静静的看着比赛，然后给比赛评分。
　　而这些魔女的手段都让楼月提不起精神，但是对于观众而言就是十分不错的福利了。
　　这一个个都是千娇百媚风姿各异的花魁，现在都在争相斗艳。
　　可谓是全城没有尿点，而记录是值得珍藏起来，在夜晚的时候慢慢回味的。
　　一连三天，才终于是结束了第一阶段的比赛。
　　而魔女们都被淘汰了不少，不过这些魔女们还能够继续留下来的。
　　她们可以用观众的身份观摩前辈们的技巧和手法。
　　而楼月终于是不能够当做是评委了，而是要用着选手的身份去参加比赛。
　　比赛的场地也并非是如同斗兽场一般的场地，而是一个透明的方台。
　　如同高塔一般高高的隆起，如同被空气一般的托举在空中。
　　虽然还是有着桌布的掩盖，但魔女们能够下方的视角去隐晦的看到参赛选手的动作。
　　虽然隐约，但比起第一轮比赛，已经算是很好的进步了。
　　当然，这是对于观众而已。
　　对于参赛选手就不太美妙了。
　　楼月坐在观众席上，身边坐着闻玉。
　　两个人靠在椅背上看着高台上的参赛选手，嘀咕着什么。
　　“以前，你们有这样的环境吗？”
　　“当然没有了，月小姐。以前我们的环境，都是很私密的。”闻玉如此说着，她皱眉说：‘这样待遇，对于擅长技巧的魔女可有些不公平。若是太过分了，可是会影响自己的风评的。’
　　“还算公平。”楼月指了指那桌子旁边的收音机器：“那些机器，可以让两个魔女对话以一比一复刻的方式传递到每一个魔女的耳中。而且用着耳机使用的时候，就会感觉两个魔女宛若在耳边呢喃一样。”
　　“就和助眠师一样？”闻玉微微的睁眼。
　　“没错，闻玉小姐。”
　　“哦，那最近的耳机一定是卖疯了。”闻玉感叹着。

第725章让你见识一下什么叫做坏魔女【4k】
　　***花魁比赛，几乎是最赚钱的花魁比赛。
　　无论是转播权，还有是专门的耳机售卖。
　　都让委员会赚的盆满钵满。
　　楼月对其有些羡慕，有点想要赞助这个比赛了。
　　“等到之后比赛的时候，再和委员会商量一下好了。”
　　她嘀咕着，就继续看着那比赛。
　　作为第二轮的比赛，魔女们可以各自要一个物品，来当做自己工具。
　　每一个魔女都可以选择一个，而众多魔女选择的都不相同。
　　有的选择的是一炉特殊的焚香，有的选择的是蜡烛。
　　不过，楼月看着都很熟悉。
　　都有点像是掺杂了粉月草。
　　楼月皱眉看着，心里嘀咕着。
　　看样子是两败俱伤啊。
　　而结果果然是如此，两个魔女都在粉色的香雾之中有些陶醉。浑身大汗淋漓，几乎摇摇欲坠。
　　而两个魔女说的话，也都是通过耳机传到了耳边。
　　像是两个魔女在你耳边呢喃似的，让魔女心痒痒的。
　　观众们都大呼不虚此行。
　　楼月则是有些昏昏欲睡的，她打着哈欠一副不感兴趣的模样。
　　就算闻玉问了，楼月也只是说：“当初我搞这些助眠师，就是要解决魔女们睡眠问题。现在花魁比赛也和助眠师差不多哇。所以呢，我睡觉也是理所应当的。”
　　闻玉有些无语，谁都知道助眠师可不是真的助眠。
　　但还是说不出来。
　　只好无奈认可了楼月的说法。
　　楼月昏昏沉沉的睡了一会之后，才终于被闻玉推醒了。
　　“该到你上场了，楼月小姐。”
　　楼月睁开眼睛，这才是看到了工作人员正在念着自己的名字。
　　她急忙坐在魔杖上飞到了高台上。
　　坐在椅子上之后，楼月才终于是将自己的魔杖收了起来。
　　面前的对手是一个叫做内田枫奈的魔女，看模样很年轻。标准的少女体型，紫发黑眸，脸型很温婉而且传统，穿着也是的标准的jk服。
　　穿着小腿袜和乐福鞋，浑身撒着青春的味道。
　　“比赛开始！”
　　工作人员宣布开始之后，立刻就消失不见了。
　　这场比赛，可是许多关注都很期待的。毕竟楼月小姐自带流量，魔女们都很期待楼月小姐到底会施展出什么样的技巧。
　　这位枫奈小姐已经将一只手放在了桌布下面。
　　而楼月则是懒洋洋的靠在桌子上，手掌撑着下颌，一副慵懒的模样。
　　“小姐，比赛开始后，我们应该先握手哦。”楼月挥着自己的小手，对着面前的枫奈小姐眨着眼睛。
　　枫奈微微的疑惑：“真的是这样吗？”
　　“当然是这样了，奈奈~~”楼月微微的噘着嘴，一副不开心的样子：“规则中说了，我们的技巧比赛只能在桌布下面进行呀。所以在上面，我们也就只能握个手而已呀。”
　　她忍不住的轻笑着：‘奈奈~警惕心好重！’
　　枫奈小姐被楼月小姐调侃的有些脸红，之前她也听说过楼月小姐的名声，所以才是会这么警惕。
　　但楼月小姐这么大方，自己再那么警惕就显得小气了。
　　于是枫奈她伸出了手和楼月小姐轻轻一握后，就松开了。
　　只是心中想着：楼月小姐的体质果然是真的，果然可以不使用手套就能进行肌肤接触。
　　如果能和楼月小姐成为朋友就好了。
　　正这样想着，枫奈立刻就惊醒了。
　　不行，自己可是来比赛的。
　　她立刻又将手放在了桌布下面，等待着楼月的动作。
　　而楼月只是嗤嗤的笑着：‘奈奈~不用这么心急啊。再多聊聊天麽~~反正比赛又没有规定时间。多拖延一会，也是可以的。’
　　她晃动着自己包裹在白丝裤袜中的小足，摇晃着身体，一副小可爱的样子。
　　枫奈还想要说什么，但却看到楼月小姐的用力的伸了个懒腰，腰身有着完美的曲线，即使胸前也有着青涩如春山一般的起伏，口中发出一声沉闷且湿润的呻吟声。
　　微微张开的小嘴中，吐出一缕缕的雾气。
　　“啊~~”
　　楼月用力的伸着懒腰，一副懒惰的模样说；“刚才可是睡了很长时间呢，导致现在有些提不起劲呢。”
　　“所以，奈奈我们再多聊些天麽。”
　　楼月这般漫不经心的用着湿润而轻佻的口吻说着。
　　心中却在暗自腹诽，刚才这个懒腰伸的快把腰都折断了，才终于是将胸前凸出了一丝曲线。
　　现在腰好痛！
　　她伸长了手臂，趴在了桌子上。
　　粉色的发丝宛若是在桌面上铺开绽放似的，占据了绝大多数的面积，让枫奈小姐有些局促。
　　楼月眨着眼睛看着面前的枫奈，用着娇嫩而又湿润的口吻说：‘呐~~奈奈~你不是要征服我吗？那就说些有趣的话呀。’
　　这句话太过妩媚，每个词语都像是微微上翘的嘴角，只是听着就感觉在勾着心尖。
　　湿润的像是在耳边吐息。
　　而且“征服”这个词语太过暧昧，简直不像是在比赛，而更像是某种闺中会话似的。
　　枫奈咽了口口水，她恍惚觉得自己不像是赛场上，而像是在家中的书房中和青梅竹马说着一些俏皮调侃的话语。
　　楼月微微的踢着粉足，偶尔包裹在白丝裤袜的足掌也会踢到枫奈的膝盖。
　　而枫奈并没有认为这是楼月小姐的挑衅，而只是认为这是楼月小姐不小心踢到似的。
　　楼月像是小女友一般的撒娇着：“奈奈~~”
　　用着黏糊糊的语气说着；“还没有想出来吗？真的好无聊哦。”
　　枫奈想着怎么接楼月小姐的话，可也只是勉强说了一个关于公务员魔女的笑话。
　　楼月鼓着脸：‘不好笑欸，一点也不好笑欸。’
　　她眨巴着眼睛，对着枫奈的抱怨着：“更加无聊了呢，奈奈。”
　　枫奈有些不知道要做什么才好，甚至是额头流着汗。
　　楼月用着自己细长的手指，滴滴答答的敲击着桌子，口中还哼唱着某种不知名的歌曲。
　　现场，一时之间竟然陷入到了沉默之中。
　　这种沉默甚至是影响到了周围。
　　观众们一脸享受的靠在椅背上，脸上挂着惊叹的笑容。
　　而闻玉看着这些不明所以的观众，心底的对楼月的警惕已经上升了到了最高。
　　在这几天的比赛之中，楼月是第一个用话语就能够轻易将其对方折服的魔女。
　　而且对方还没有发现。
　　这种惊人的无害性，简直是一把大杀器。
　　只看那枫奈就明白了，她已经是陷入到了名为“小女友”的气氛中了。
　　看看其他的比赛的魔女，也都是紧锁眉头。
　　她们应该都是感受到了楼月小姐的恐怖。、
　　“大家都知道楼月最厉害的是她的身体特质和天赋，但没有想到即使不依靠这些，她也能够完美的碾压对手。”
　　闻玉喃喃着：“楼月小姐，简直是注定要成为第一个的魔女。”
　　可她心里也实在不甘心，所以就准备打开魔法书录制视频，等待之后细细揣摩。
　　但闻玉发现，其他的魔女都在这样做。
　　无论是不是参赛的魔女，都在这样做。
　　旁边的观众还在兴奋的说：“我有预感，楼月小姐的这次比赛，绝对会成为经典比赛啊。我们近距离拍摄的录像，绝对会成为值得收藏的录像的。”
　　闻玉默默停下了拍摄的手，准备一会去找个魔女买一个录像备份。
　　比赛场上，枫奈已经微微的流汗了。
　　楼月则是叹了口气，她手臂撑着桌子，将自己一点点的扶起来。
　　髪丝好似收缩的花苞一般，从绽放变成了缩小。
　　楼月站在的座椅上，稍微前倾着趴在了座位上。
　　她伸出了手指点了点枫奈的头，一副小女友的口吻说：“奈奈，你还是这么无聊欸。”
　　枫奈一瞬间就反驳着说：“不是的，我只是有些紧张了。”
　　“哦？”
　　楼月前倾着身子，和枫奈几乎是面对面对视，口中的吐息几乎能够直接的吐在枫奈的脸上。
　　而枫奈则是面色绯红。
　　“是因为什么紧张了？”
　　楼月睁大了粉色的眼睛看着枫奈，让枫奈有些不敢直视楼月。
　　楼月这才是心满意足的做了下来。
　　她将长长的袜子脱了下来，随意的丢在桌角。
　　开始修剪自己的指甲，一边修理还一边说着：“是因为我的美貌，所以才是紧张了吗。”
　　楼月甜美的嘻嘻笑着。
　　“才不是！”
　　枫奈怎么可能承认！
　　无论是不是比赛，枫奈绝对不可能承认自己被这个刚刚见面的坏魔女撩拨的七上八下的！
　　绝对不可以承认，这关乎尊严！
　　“哦，真是太好了。”楼月拍着自己的小胸脯，她说：“我还以为你是因为我的容貌而感到紧张呢。”
　　她笑着说：“虽然我感觉我自己本身就很漂亮，但还是感觉奈奈你比我漂亮哦。”
　　枫奈有些不相信，她觉得像是吹捧。
　　又是有些生气：“难道楼月小姐认为这样低劣的吹捧，也会对我产生作用吗？”
　　“怎么可能呀。”楼月又是凑到枫奈的面前。
　　枫奈这才没有躲避，而是坚强的看着楼月。
　　楼月用着手指撩拨着枫奈的头发：“我就觉得奈奈的头发，就很好看呀。”
　　“至少是紫色的，就显得很高贵呢。”她撩拨着枫奈的发丝，指尖偶尔刮蹭过枫奈的耳朵。
　　让枫奈下意识的想要躲避。
　　楼月立刻很伤心的样子。
　　奈奈解释着“我只是的觉得楼月小姐你刚刚脱了袜子，所以···”
　　而楼月立刻气鼓鼓的说：‘我身上是香香的哦。’
　　说着，就将手臂递到了奈奈的身前：‘不信你闻一闻呀。’
　　枫奈怎么可能好意思去闻呢。
　　但楼月就是不依不饶的让枫奈闻一闻。
　　枫奈躲闪着，楼月气鼓鼓的坐在椅子上。
　　楼月小姐应该是放弃了吧？
　　枫奈这般想着，就有些放松了。
　　但楼月却是狡黠一笑。
　　“嘿！”她突然用着足尖戳向枫奈的腰肢。
　　“呀！”枫奈尖叫了一声，浑身立刻就有些发软了。
　　而楼月这个时候，就是捏着自己的发丝让她闻一闻。
　　“真的很香哦。”
　　楼月这般说着，笑嘻嘻。
　　而枫奈真的是闻到了那股香味，让她有些头晕目眩的。
　　在加上楼月小姐这般笑吟吟的，让枫奈恍惚之间好似见到了当初的初恋。
　　在枫奈发呆的情况下，楼月歪着头，髪丝宛若瀑布一般的垂下：“怎么了？枫奈小姐？”
　　她在枫奈的脸前摇着手：“是不是很的香呀。”
　　宛若是精灵古怪的女友一般狡黠的笑着，还捏着发丝不停地撩拨着枫奈的脸颊。
　　只要枫奈有些反应，她就会发出清脆悦耳的笑声。
　　像是获得了胜利似得，一副得意洋洋的表情。
　　青春十足，活泼十足。
　　哪怕是那些年级很大的魔女，看着这样的楼月也不禁是怀念起了自己的青春。
　　好似回到了那个夏天。
　　枫奈终于是反应过来了，她鼓着脸的拍开楼月的发丝。
　　但楼月却嘿咻一躲，一副笑嘻嘻的样子：“你打不到哦，捉不到哦。”
　　她坐在椅子上，不断的摇晃着小腿。
　　而且足尖不停的滑过枫奈的小腿。
　　丝织品摩擦的嘶嘶声，让枫奈面红耳赤。
　　“呀~~”楼月故意是戏弄着枫奈：“奈奈，真是可爱呢~这不是稍微的碰了碰的小腿，就变成了这样。”
　　她捧着脸，看着枫奈嘟着自己嫣红的小嘴。
　　枫奈嘴硬着：“才不是如此呢，我只是有些不适应而已。”
　　“嘻嘻~~”楼月阴阳顿挫的说：“呀~~只是不适应呢。”
　　枫奈鼓了下脸。
　　但楼月却歪着头说：“奈奈你信不信，我就不会如此哦。”
　　“我不信。”枫奈立刻果断的说着。
　　“哼哼。”楼月转过了身，蹲在了椅子上。
　　对着枫奈天真无邪的说：“要摸摸吗？奈奈？我绝对是可以忍受的哦。”
　　枫奈看着楼月小姐裹在白色连裤袜中的小腿胫，咽了口口水。
　　有些犹豫不决。
　　惹得其他的观众心急如焚。
　　“不相信我吗？”楼月故意是说；“我绝对是比起强呀，不信你试试？还是说，你连这种事情都不敢做呢？”
　　“谁不敢呀！”枫奈咽了口口水，就伸手向着楼月的小腿伸过去。
　　慢慢的，可是几乎快要接触到的时候，几乎能够感受到热气的时候。
　　楼月却突然的收回了双腿：“才不会给你摸的哦，因为这可是在耍流氓呢！”
　　她比划着鬼脸。
　　枫奈这才是意识到了这个问题，她急忙的想要解释。
　　但工作人员已经开始宣布：“这场比赛，楼月小姐胜利！”
　　众多魔女的心里面只有一句话：可怜的枫奈小姐，被楼月玩弄在股掌之中。

第726章到时候给你摸【4k】
　　枫奈失魂落魄的坐在椅子上，她不知道自己应该是可惜自己输掉了比赛，还是比赛已经结束这件事。
　　众多的魔女都在为楼月而欢呼着，不过大多数都是观众。
　　她们欢呼着楼月献上了一场精妙绝伦的表演。
　　而大多数参加比赛的魔女，都是一副冷清的表情鼓着掌。
　　和这些观众不同，所有参加比赛的魔女，都能够清楚的明白楼月小姐的危险到底有多大。
　　毫不客气的说，甚至有些魔女的心里已经充满了悲观。
　　楼月小姐的实力，实在是太过恐怖了。
　　枫奈终于是收拾好了心情，她对着楼月微笑着；“恭喜你，楼月小姐。”
　　楼月嘿嘿的笑着，站在椅子上握着枫奈的手掌。
　　只是稍稍的一握，就翻开了。
　　枫奈准备离开这里，可楼月却是勾着手指对着枫奈说：“过来一点~奈奈”
　　枫奈虽然有些不解，可楼月说的却是娇媚可人。
　　她很可耻的心动了，忍不住的来到了楼月小姐的身前。
　　楼月小姐趴在枫奈耳边，对着她小声的说：“如果你来了我的沙龙，我可以给你摸摸哦。”
　　说完，她立刻就狡黠的对着枫奈笑着。
　　枫奈面红耳赤的，几乎像是嘴硬似的，立刻反驳着：“我才不会去的。”
　　“哼哼~~”楼月毫不介意的说：“不用担心呀，到时候我可以给你一场单独的沙龙哦。”
　　她小声的说着，就让枫奈彻底的绷不住了。
　　立刻就逃走了。
　　“真可爱哦。”
　　楼月如此感叹着，就对着周围的魔女抛了一个飞吻。
　　还故意是眨着眼睛，引得魔女一阵阵欢呼。
　　“月小姐。”
　　工作人员立刻就是来到了楼月的身边，表情一副冷漠的样子。
　　楼月只好说：‘抱歉，给你们添麻烦了。’
　　而这位工作人员则是摇着头：‘楼月小姐，哪里哪里。我只是来要一个签名的。’
　　她十分害羞的笑着。
　　楼月这才是开心的大笑：“可以哦，要签在哪里？”
　　这位工作人员，立刻扯开了自己外面的制服，露出了里面白色的衬衫。
　　“签在这里好了。”她十分的期待。
　　“好呀。”楼月答应了，还调侃着：“小姐你还真是认真负责呢，不签在外套上是因为一会还要工作吗？”
　　“不不不。”工作人员急忙的摇着头说；“楼月小姐，才不是这样的。”
　　“我只是担心万一真的签在外套上，委员会用着各种理由将外套收走。而衬衫就不用担心这个问题了，这是我自己掏钱买的。”
　　“哦，这可真不错呢。小姐。”楼月笑眯眯的说着。
　　她用着自己的指尖在这位魔女的胸前写着自己的名字，并且留下了一个小小的爱心符号。
　　“很好。”
　　楼月拍了拍手，而这个魔女已经一脸羞红了。
　　小魔女还故意的问着：“想要一点特殊的标记吗？”
　　这位工作人员，已经脸蛋红红了。看上去羞涩极了，清秀可人。
　　这位魔女急忙的点着头：“嗯嗯。”
　　“真是没有办法呢。”
　　楼月掏出了自己口袋中的口红，又是涂了涂之后，才将其塞进了自己的口袋里。
　　“好了。”
　　小魔女拍了拍手，看着对面清秀的工作魔女：“准备好了吗？小姐？”
　　对面的工作魔女，已经快要晕过去了。
　　楼月就在签名的地方稍微的亲了一下，在上面留下了一个浅浅的吻痕。
　　这位工作人员，哗啦一下就晕了过去。
　　“哎呀，哎呀。”
　　楼月调皮的吐了吐舌头，立刻就跑开了。
　　再不跑，等到其他的工作人员来，自己还不知道要涂多少次口红呢。
　　而等到其他的工作人员将那位昏迷的工作人员拖下去之后，比赛才又开始了。
　　不过，大多数观众都有些兴致缺缺了。
　　楼月小姐的比赛太出色了，能够很轻易的将魔女拖入到小女友的幻境中。
　　现在这些魔女根本比不了，所以魔女们看的都是有些不高兴。
　　但这些魔女比赛的好处就是比较的直白，技巧展示的很足，魔女们虽然有些的兴致缺缺。
　　但硬菜一上来，也都是睁着眼睛看着。
　　正所谓素菜要吃，荤菜更要吃。这样才比较有营养。
　　楼月坐在了观众席上，也是看着接下来的比赛。
　　闻玉小声的问着她：‘楼月小姐，你现在还看比赛做什么？这不是在浪费你的时间吗？’
　　这就是有些奇怪了，谁不爱看美少女呢？
　　就算自己也是美少女，但也同样爱看哇。
　　楼月只是嘿嘿笑了一下，但并不解释什么。
　　闻玉还想要说什么的时候，楼月却看到了其他的魔女都在慢慢的挪过来了。
　　她对着闻玉歉意的一笑，就离开了座位。
　　离开了比赛现场，让那些魔女很失望。但是闻玉很不高兴，她对着那些魔女说：“姐妹们，你们有些太过心急了。惊吓到了楼月小姐了。”
　　其他的魔女也是有些不满意的说：‘闻玉小姐，你可不能够独占楼月小姐。’
　　闻玉只能够不断的解释着：‘你知道吗？我和楼月小姐只是刚刚见面而已。’
　　其他的魔女都嘘着。
　　闻玉翻了个白眼，就不再理会这些魔女了。
　　不过这些魔女都是若有若无的打探着关于楼月的事情，让闻玉烦不胜烦。
　　无奈的解释了好几次，但魔女们都不相信。
　　让她只能叹息的说：“楼月小姐，你可真是一个祸水啊。”
　　楼月当然不知道自己好伙伴的评价，只是来到了后台这里的。
　　在走廊里，她站着等着。
　　不一会的时候，姜曦曦走了过来。
　　“我还以为是薇薇安呢。”楼月叉着腰。
　　“你很不开心？”姜曦曦挑着眉。
　　楼月嘻嘻笑着走到了姜曦曦的身前，用着手指抚摸着她的长眉：“我当然不敢不开心呀，我只是担心你不开心呀。曦曦。”
　　她说：“你看看，你现在又是一副气咻咻的表情，有些吓人嗷。”
　　姜曦曦翻了个白眼，将楼月的小手拍开。阴阳怪气的说：“刚才不是很松弛吗？月小姐。现在怎么还会担心？”
　　“虽然枫奈小姐很可爱，但还是曦曦你更可爱哦。”楼月笑吟吟的说：‘不过你再这样气势汹汹的，那就不可爱了哦。’
　　“呵呵。”姜曦曦根本不相信，只是冷冷的笑着。
　　“唔。”楼月小心翼翼的趴在姜曦曦的肩膀上，小声的说；“你不会是吃醋了吧。”
　　“当然不会。”姜曦曦立刻回答；‘你有些自恋了，月小姐。’
　　“唔，真的吗？”楼月轻轻的吐气，芳香的气味让姜曦曦觉得有些头晕。
　　她对着的姜曦曦眨着眼睛说：“我可是香香的嗷。”
　　姜曦曦眼角抽了抽，将楼月推开。
　　稍微整理了一下自己的衣服之后，她才慢条斯理的说：“月小姐，你的肋骨几乎咯到我了。”
　　“唔。”楼月鼓了下脸：‘曦曦，你这样的话语，也太令魔女伤心了。我现在心都要被你戳出几个洞口了哦。’
　　姜曦曦斜了一眼楼月，嗤笑了一句：‘你觉得我信吗？’
　　“不信你可以摸一摸哇。”楼月说：“我的心真的好痛好痛哦。”
　　姜曦曦一推楼月，就说：“别发烧，今天找你来有正经事情。”
　　“什么正经事情？”楼月叉着腰，一副气鼓鼓的样子：‘而且，我只是一个小小的超限魔女，怎么可能是帮到你们这些伟大魔女呀。’
　　“很简单的事情。”姜曦曦随口说：“我们在无限虚空之中，发现了一个施法者帝国。”
　　“哦。”楼月眨了眨眼睛：“肯定是赚了很多魔石是吧。”
　　“不不不。”姜曦曦皱眉说：“这个施法者帝国的水平，虽然比我们魔女略低一些。但是对于我们而言，要想摧毁她还是有些麻烦。”
　　“然后呢？”楼月好奇的问着。
　　“所以我们先准备和平的交流一番，准备试探一下彼此之间的力量后，再将决定具体的操作。”
　　姜曦曦给楼月解释着：“因为距离实在是太过遥远了，我们寻找到的星球也只是那种族中的一个殖民地星球。可即使是如此，就已经浪费了不少的魔石来稳固空间隧道。”
　　“如果想要找到对方的母星，就要花费巨大无比的力气。而能够在我们魔女的监视下，还能够完美的隐藏母星。”
　　“对于我们魔女而言，已经值得我们重视了。”
　　“至少在我们的母星还没有回复到最完美的状态之前，是绝对不会和其进行全面战争的。”
　　楼月只是听着，就疑惑的说：‘难道不是因为魔女世界现在还在疯狂内斗，所以才不会开启全面战争？’
　　“这里那算是内斗哦，月宝。”姜曦曦撩拨着头发：“在我看来，我们魔女已经算是万众一心了。”
　　“呵呵呵，那还这是万众一心呢。”楼月阴阳怪气的回复着。
　　姜曦曦敲了敲楼月的脑门：“不管怎么说，这件事都只能交给你去做了。”
　　“好的好的。”楼月吐着舌头：“是美少女吗？不是美少女我不做哦。”
　　“虽然很不想承认，但是对方拍出来的外交大使即使按照魔女的标准而言，也是一个美少女。”姜曦曦叹了口气。
　　“所以呢？我要什么时候去？”楼月问着：“我要看看会不会和比赛时间重叠。”
　　“不用担心，月宝。”姜曦曦摊了摊手：“只有你赢下了所有比赛之后，这个任务才会真正的落到你的身上。不然的话，就只是比较看好你而已。”
　　“哦。”楼月恍然大悟：‘怪不得这次的比赛，这么的正式。’
　　姜曦曦摆了摆手说：‘反正，好好比赛就好了。之后的事情，你问一下的薇薇安就好了。’
　　说着，姜曦曦的身体就开始消散了。
　　这是她的分身投影。
　　“哼哼，不想要一点其他的奖励吗？曦曦。”楼月故意是如此说着。
　　“啵啊~~”
　　她翕动着嘴唇，一副妩媚的表情。
　　嘴唇还在闪闪发光。
　　姜曦曦犹豫了一下。
　　楼月就哈哈大笑：“曦曦，你真好懂哦。”
　　姜曦曦这才是怒了，直接就消失不见了。
　　看着空荡荡的走廊，楼月这才是叉着腰说：‘哎，唇膏白涂了哦。’
　　她摇头叹息着、
　　“如果不介意的话，可以让我尝一尝呀。”
　　薇薇安走了过来，露出了自己的小虎牙。
　　楼月吐了吐舌头说；“才不要哩，怕你咬到我的舌头哦。”
　　薇薇安抿了下唇，一副不开心的表情说：‘难道你以为我会这么的生涩吗？’
　　“唔。”楼月说：“毕竟我第一次见到你的时候，你可是一副冷傲萝莉呢。我可不相信你的技术哦。”
　　薇薇安撩拨了一下自己紫色的髪丝，就对着楼月说：‘因为当初你只是一个大魔女？根本不配和我说话呀。’
　　“哇！伤心！”楼月大呼小叫着：“薇薇！你让我有点伤心了。”
　　“哦，让我摸摸！”薇薇安勾着嘴角。
　　“才不让哩。”楼月吐着舌头，她说：“所以，那个施法者帝国的事情，到底是怎么回事？”
　　“没有多大的事情。”薇薇安摊了摊手说：“也就是姜曦曦，所以才是这么的急迫。”
　　“我们魔女对于无线虚空中世界的警戒分为好几个等级，不过大部分星球都处于最低级，只需要魔女世界的几个开扩公司，就可以攻占。”
　　“而这种可以在我们魔女面前隐藏母星的施法者帝国，就稍微的超过了警戒线一点。如果没有办法获取太大的利益，我们一般是通过外交大使来何其沟通交流，评估她们的社会水平和施法上限。”
　　“那么更加受到我们警戒的情况是什么样子的？”楼月有些好奇。
　　“能够主动发现我们母星的施法者帝国。”薇薇安摊了摊手“一般发现这种施法者帝国，我们就会征服她，摧毁她。”
　　“所以，你不用有什么负担。只是普通的外交行为而已，虽然对于我们魔女而言，外交什么的根本不存在就是了。”
　　薇薇安这样说着。
　　“嗷！”楼月点了点头，终于明白了这个任务的含金量。
　　就是属于那种，可以做但是其他魔女都懒得去做，所以只好找个冤大头顶上去的事情。

第727章 【4k】
　　又是和薇薇安打闹了一会之后，薇薇安才离开。
　　楼月有些气喘吁吁的。
　　这薇薇安的小手可不太干净嗷。
　　偷袭了自己好几次呢，让自己有点不舒服。
　　不过呢，嘻嘻。
　　自己的下手也不轻嗷。
　　可楼月一想，这个只是薇薇安的投影不是本体。
　　自己给她来了几招恨得，也没有用哇。
　　她咕噜噜的噘着嘴唇，扶着墙慢慢的朝着自己的房间走去。
　　好半天之后，才终于回到了自己的房间里。
　　将自己扔到了床上，仔细的揉着自己的腰肢，这才是将酸意压了下去。
　　“呼呼呼呼。”
　　长长的吐了口气之后，楼月才打开了魔网。
　　随便一搜，就是自己各种比赛的视频动图还有片段。
　　还有许多的表情包。
　　就比如自己最经典的那段趴在桌子上的截图，妩媚又调皮的一塌糊涂。
　　下面配了一行字——超市握。
　　而自己趴在枫奈耳边的截图则是搭配上了另外一行字——我带你去看登登郎嗷。
　　各种各样的截图，让楼月微微的叹息：“哎，应该收肖像权费用的。”
　　她吐槽着，躺在床上不想动。
　　不一会的时候，就有着魔女给楼月打电话。
　　楼月一看。
　　嚯，是虞雨薇和卡萝莉。
　　“呦呦呦，这不是虞雨薇小姐和卡洛琳小姐吗？”楼月阴阳怪气着：“怎么是知道和我打电话了呢？”
　　虞雨薇说：“楼月小姐，我们可是您忠诚的手下。在您取得如此的胜利之后，我们当然是要来祝贺您了。”
　　楼月瞅着虞雨薇那微笑的脸庞，只是鼓了下脸：‘好姐妹，所以说又有什么事情要我做？’
　　“哎呀呀，城主大人。您怎么是能够这样猜测我们呢？我们可是您忠诚的手下啊。”虞雨薇一副十分委屈的样子。
　　“姐妹，都是老姐妹了。就不用还来这一招吧。”楼月随口说着：“而且好姐妹，估计比赛结束之后，我或许就可以承担更加沉重的责任了。”
　　她暗示着虞雨薇。
　　“哦？”虞雨薇眯了眯眼睛，心中急速的运转着。
　　楼月小姐要高升？但是能够升到哪里去？就算这次比赛结束之后，拿到了第一，也没有办法直接获得贵族身份的吧。
　　而且，就算是成为了下议院中的重要人物。可东海城还是她的老巢，她是不可能放弃东海城的城主之位的。
　　虞雨薇有些不明白，但迟疑了一番之后。
　　又是看向了楼月。
　　楼月在用着触手按摩着腰肢，她口中抱怨着：“刚才薇薇实在是太狠了。”
　　虞雨薇恍若被一道闪电劈开了迷雾，顿时明白了。
　　唔，楼月小姐果然是的出卖了节操！
　　咕！可耻，实在是太可耻了。竟然这样做之后，就能够升职加薪！
　　太可耻了，太没有节操了。
　　太没有姐妹情了，带带我啊！我也想升职加薪！
　　虞雨薇立刻就说：“楼月小姐，虽然您现在还没有成为区域第一，但显而易见您绝对是可以成为区域第一。我们是不是可以进行事先的造势之类的，而且最近因为您的名声传播的越发的广，不仅仅是周围的区域，其他大陆的魔女也开始来到了东海城之中。”
　　“我们是不是需要进行招商引资，让多名旅馆空岛来到这里，以应对将来的魔女潮？”
　　“最重要的是关于您的肖像权的问题，我们或许可以将您的卡牌和写真当做特产，通过官方的手段大肆宣传。”
　　虞雨薇说着各种各样的方案，而唯一的主题就是关于楼月小姐比赛获胜这件事。
　　东海城需要更多的热度，需要更多的曝光，需要更多的游客，也需要更多的魔石。
　　现在东海城的情况可以说是在一片生机勃勃，若是经济情况再好一点，整体再好一些。
　　说不定可以向魔女议会申请扩城。
　　公职魔女们已经看到了这个光明的未来，如果东海城能够成为一个重城，所有的公职魔女的地位也会节节攀升的。
　　虞雨薇很期待。
　　而给她注入了信心的就是薇薇安还有姜曦曦都和楼月有着不错的关系。
　　楼月只是思考了一番之后，就授权给了虞雨薇。
　　“只有c级的肖像权，限制很多。”楼月如此说着：‘这是为了防止你们败坏我的名声所做出的必须限制。’
　　c级的肖像权是最低级的授权，大幅度限制了可能对于肖像的改动的，十分重注对于名声的影响。
　　如果虞雨薇她们用了无节操的方式来推销，那么楼月就能够通过合理的诉讼来让她们赔的倾家荡产。
　　楼月这般想着，又看向了虞雨薇：‘所以，你们接受吗？’
　　“当然接受了，楼月小姐。”虞雨薇立刻就答应了。
　　答应的如此之快，甚至让楼月自己都有些错愕。
　　该不会其中有诈吧？
　　她神情有些犹豫，但虞雨薇一看楼月小姐这幅模样。
　　立刻就挂断了通讯，不给楼月一点反悔的机会。
　　楼月这个时候还真的有点后悔了。
　　“不会真的有诈吧。”她吐槽着，躺在床上看着比赛的转播。
　　自己虽然胜利了，但还不是区域第一。
　　只有战胜这片区域内所有的城中花魁之后，自己才能成为区域第一。
　　楼月打着滚，看着值得自己注意的魔女。
　　又是过了好几场比赛，楼月才终于警惕了起来。
　　现在比赛的是一个仙子魔女，穿着轻飘飘的轻纱襦裙。黑长直的髪丝披在身后，看上去一副大家闺秀的模样。
　　说话细声细气的，而且娇羞可爱。
　　但是和其外表截然不同的地方就是她的技巧很高，只是比赛刚开始，对手立刻就抵挡不住了这位魔女的攻势。
　　虽然她想了很多办法，想要抵挡，想要获得最终的胜利，可是最终呢，已经是无济于事。
　　直到最后的时候，对手已经完全被这个仙子魔女征服了。
　　“这个魔女的技巧，厉害呀。”楼月心中有些警惕的看着比赛的录像，觉得自己应该更加谨慎一些，这个魔女又成为自己对手的资格。
　　这种技巧对于楼月而言也很好奇。
　　在不用自己的天赋和特质的情况下，楼月觉得自己虽然可以做到这种事情，但绝对无法做的这么轻松。
　　“不过，这个仙子魔女身上也有着缺点。那就是她虽然隐藏很好，但还是有些放浪。”
　　楼月在自己的魔法书上不断的记录着这个魔女缺点和遇到她时可以采取的对策。
　　如此认真的工作了好长时间之后，楼月才终于结束了撰写。
　　她又给了洛伦丝打了个电话：‘老师？你知道这个叫做颜笑君的魔女吗？’
　　那边的洛伦丝仔细的想了一会之后，才说：“我知道，她的技巧很好。但是你不要以为她手中的技巧很好，并不是如此。”
　　“其实颜笑君的技巧全部都在双腿和笋足之上，而双手都是障眼法。如果你专注她的双手技巧，就会被偷袭。”
　　洛伦丝将颜笑君的所有技巧都爆料出来。
　　而楼月有些不解：“老师，但是刚才的直播可是现实，颜笑君用着双手技巧来的对付对手的。”
　　“这是障眼法。”洛伦丝再一次的重复：‘这只是普通的障眼法而已，当年我也和其比赛过。当时我也以为她是手中技巧最好，但我真正和她比赛之后，才发现彻底上当了。’
　　“她手中的技巧只能算是平均水平，而脚上的功夫却很厉害。”
　　“这是因为仙子魔女的传统，她们在平常的时候，都不会轻易的和其他魔女进行肢体接触的。尤其是手掌，更是不能够让其他魔女接触。”
　　“虽然双腿同样不会让其他魔女接触，可是呢在平常欢乐的时候彼此都会用着足掌去戳着彼此的双腿，用来逗乐。”
　　“而在种种风俗之中，就留下了这种传统和习俗。你如果想要战胜她，不仅仅要用双腿抵挡住对方的进攻，还要用手上的技巧来彻底的攻破她的防线。”
　　洛伦丝感叹着；“当初我第一次参加花魁比赛的时候，就败在她的手中。”
　　“嗷！”楼月一副若有所思的表情。
　　挂断了电话之后，楼月仔细的想了想觉得自己应该是去打探一下情报。
　　用着触手狠狠的按摩了几下腰肢之后，楼月就起身去沐浴泡澡，好好的解解乏。
　　比赛的房间也会随时随地的变化，随着比赛的进行，胜利魔女的房间会从原来的空间中脱出，而和其他的胜利者进入一个新的空间中。
　　活动区域也是如此。
　　楼月泡了泡澡，忍着肌肤的问题将身体迅速擦干净之后，又赶紧用了个魔法将自己大腿上的水渍擦干净。
　　这才是穿上了一整套略微保守的魔女裙走出了门。
　　来到了宴会厅中，这里的宴会厅要小很多。
　　可以看出脱颖而出的魔女不会太多。
　　楼月走进去的时候，发现并没有魔女出现。
　　小魔女看着满桌子的豪华菜品，就兴致冲冲的走了过去，开始大吃特吃。
　　她最喜欢的就是这一道巧克力奶油炖菜。
　　充满活性的蔬菜团还在粘稠的汤汁里面咕噜噜的游动着，拿起了一个像是鱼一般不断弹跳的哈密瓜狠狠的咬了一口，感受瓜肉在口唇里面不断弹跳的爽感。
　　之后，才是扎出了炖菜哩的蔬菜团塞入了口中。
　　小舌头都被着蔬菜团拨来拨去的，楼月咀嚼了一番之后，才将其咽了下去。
　　可着蔬菜团的活力实在是有些太高了，即使在胃袋中也在不断的跳动着。
　　楼月摸了摸自己的小腹，蔬菜团在里面跳来跳去的，有时候还能够从平摊的小腹上看到明显的凸起。
　　小魔女喝了一口开胃的酸水后，才让这种跳动减少了不少。
　　“楼月小姐？您这是一个魔女在这里？”
　　颜笑君笑着走了过来，袅袅婷婷的走在了楼月的身边。
　　楼月轻轻的嗅了嗅，发现颜笑君的身上有着一股的别样的香味。
　　像是花卉和檀木香味。
　　楼月只是闻了几下，颜笑君就满脸羞涩的样子，还说：“楼月小姐，我喷的香水还是比不过楼月小姐你的体香啊。”
　　她叹息着：“楼月小姐你的香水，实在是太难买了。市面上流出来的少之又少，只有几瓶而已。”
　　楼月笑了下说：“颜小姐太谦虚了，我还是挺羡慕你的香味的。”
　　说着楼月就放下了手中的叉子，而是逐渐的贴近颜笑君，将其凑在她的脖颈处。
　　轻轻的嗅了嗅她脖颈间的香味，湿润的吐息在光嫩至极的肌肤上留下一层薄薄的水雾。
　　颜笑君只觉得汗毛直立，有些顶不住的样子。
　　她急忙的将楼月推开，捏住了楼月的小手：“楼月小姐，不用这么谦虚呀，你的香水可实在是令魔女心驰神往呀。”
　　楼月只是谦虚的微笑着。
　　颜笑君的手指微微的颤动，楼月却反其道而行。
　　径直的握住了颜笑君的手指。
　　楼月的技巧已经大成了，可以通过手指技巧来让魔女魂不守舍的。
　　其中最为精妙的是一种名为“抽丝”的技巧，只需要用两根手指擦过掌心，做出捏丝的动作，在慢慢的抽起来。
　　如此循环往复，不出几次就会让魔女觉得脑浆发痒，脊背发凉。
　　忍不住的打了个哆嗦。
　　楼月将其运用的驾轻就熟，颜笑君瞬间就绷直了腰肢。
　　一副难受的模样。
　　“这是洛伦丝小姐的技巧？”
　　颜笑君如此询问。
　　“嗯。”楼月干脆利索的承认了，她说：‘她是我的教练和老师。’
　　颜笑君眯了眯眼睛：‘相比洛伦丝小姐已经是将我的情况告诉了你对吧。’
　　“当然。”楼月没有否认。
　　只是觉得温润柔软的小腿贴在了自己的腿上，搁着薄薄的丝袜能够感触到彼此的体温。
　　楼月不慌不忙，不急不躁的，任由颜笑君为非作歹。
　　她笑眯眯的看着颜笑君，这并非是楼月很享受。
　　——虽然有着一点点享受，但更多的是收集关于颜笑君技巧的情报。
　　颜笑君很快就明白了怎么回事，她很快就松开了双腿，对着楼月哀怨的说：“月小姐，您真的是很没节操呢。”

第728章粉色暴君在显神威【4k】
　　“哪里哪里，这只是魔女的正常做法而已，颜笑君小姐。”
　　楼月勾了勾嘴角，她轻描淡写的说：“倒不如说我还是一个学生呢，正好向前辈您请教一下知识呢。”
　　“我还有着一些知识，需要进入房间才能够传授给你哦。”
　　颜笑君撩拨着楼月。
　　楼月抿着嘴唇笑着：‘您真有趣呢，颜小姐。’
　　颜笑君还想要说些什么的时候，楼月手上却突然出现了粉色的闪电。
　　颜笑君立刻大惊，想要缩回自己的手指。
　　可闪电却是比她的速度更快，更迅速，立刻颜笑君身上出现了密密麻麻的闪电。
　　一股焦香的味道出现，颜笑君的已经没有办法在乎自己被摧毁的心灵防护装置了。
　　她只觉得自己现在的头颅昏沉沉，思维线都被身体不断反馈的感觉塞满了。
　　几乎已经无法思考了。
　　这个时候楼月才放开了颜笑君的小手：“您看我的技巧也很好呀，要去我的房间吗？”
　　颜笑君好半天才是回过神来。
　　她幽怨的看着楼月说：“月小姐，即使我说错了话，也不应该这样惩罚我吧。”
　　楼月只是微笑着，她喝了一口酒水后才是对着颜笑君说：“颜小姐，这可不是惩罚呀。是奖励哦。”
　　她摇着自己的手指：“这对于不少的魔女而言，都是奖励哦。”
　　“鬼才喜欢这样的奖励。”
　　颜笑君抱怨着，收回了自己的脚。
　　楼月却是说：“你现在是不是感觉自己的身体中的疲劳已经消失的无影无踪了？是不是感觉自己筋骨都松了不少。就像是被按摩魔女狠狠的按了按骨头似的。”
　　“能够让你浑身轻松不少哦。”
　　她手指上已经环绕着粉色的闪电，小魔女就好像是玩弄着橡皮泥似的，不断的捏来捏去。
　　颜笑君又和楼月胡乱的讨论着魔女世界的其他事情，和楼月找着话题。
　　“月小姐，你最近看了魔女比赛吗？”
　　作为一个魔女心理开导师，攀关系是最基本的技能。
　　楼月也没有对此表示什么，只是回答；“大概是看了，不过这几天的比赛不怎么好看。等到最后的时候，传奇魔女出来对战的时候，才是最好看的。”
　　“传奇魔女啊。”颜笑君有些羡慕:“真不知道我什么时候才能够成为传奇魔女呢。“
　　“颜小姐不用这么着急啊，你总是能够成为传奇魔女的。”
　　楼月安慰着。
　　而颜笑君显然是有些迷茫，她唉声叹气的喝着酒水，喝的自己满脸通红。
　　不一会就显得垂头丧气的，自顾自的离开了。
　　楼月看着颜笑君的背影，只是微微的摇了摇头。
　　“想用这种方式来弱化我的警惕心，颜小姐。你有点小看我了。”
　　楼月心中嘀咕着，又开始埋头大吃起来了。
　　这些的食物中的魔力含量都不错，虽然无法增加自己的魔力上限，但可以恢复自己的魔力。
　　等到无法容纳魔力的时候，就将魔力排出来制作成魔石。
　　每一个魔女都可以将自己的魔力制作成魔石，而魔力又是随着时间恢复的。
　　如何在自己睡觉的时间中保证魔力不会浪费，是一个很精妙的问题。
　　普通的魔力会一口气抽空自己的身体中的大部分魔力，这样就算是睡觉醒来之后，魔力也不会恢复到百分百的地步。
　　也不会有着所谓的浪费之类的事情发生。
　　但不少的魔女会沉睡很长的时间，基本上是一周以上的时间。
　　而这个时候，抽空自己体内魔力的办法就不再好用了。
　　魔女们因为此就发明了一种可以自动抽取魔女体内魔力的装置，就好像是手链似的。
　　只需要戴上和肌肤接触，就会不断的抽取魔力，并且将其凝结成魔石的存在。
　　不过因为会一直抽，沉睡的时间长了就会导致魔女的身体虚弱至极，感觉被掏空。
　　所以魔女们又加上了抽取额度的限制。
　　楼月也有这样的一个机器，当到达百分之八十上限的时候就会自动抽取，而低于百分之四十的时候就会停止抽取。
　　“不过感觉像是买株还珠。”楼月嘀咕着。
　　能从美食中抽取出的魔石和其本身的价格相比，太少了。
　　好好的吃了一大顿之后，楼月才心满意足的来到了自己的房间。
　　准备呼呼大睡一番。
　　今天真的是累坏了，对枫奈的攻略虽然看上去很轻松，可自己可是绞尽脑汁了。
　　为了最大化的扩大自己的震撼力，自己强行忍住没有使用技巧。
　　不过效果非常不错，自己在和其他魔女比赛，至少自己占据心理优势。
　　躺在床上，楼月打着哈欠。
　　喝了一点流霞之后，她闭着眼睛就睡着了。
　　而比赛还在进行，因为楼月小姐的缘故。有些魔女想要尝试一下如同楼月一般不战而屈人之兵。
　　可结果很丢脸，大家的水平都相差不多。
　　根本做不到这样的效果，硬要去做，就显得太过于东施效颦了。
　　魔女们很快就放弃了这样做，而是专心的比试技巧。
　　观众们看了个爽，其他的魔女也很满足，至少偷学了一点技巧。
　　都觉得不虚此行。
　　可是呢，所有的魔女心里都有一点点的空虚。
　　稍微思索之后，魔女们都是意识到了这是因为楼月小姐的缘故。
　　如果没有楼月小姐，那么这场比赛应该是相当成功的比赛。
　　花魁们的技术会在这场大赛中不断精进，大家会互相学习，形成竞争意识，并且不断的将技巧推陈出新。
　　这本应该是一片光明的未来，但很可惜楼月小姐参加了。
　　楼月小姐的发挥太出色，太亮眼了。
　　而这些本来也算得上是精彩的比赛，和楼月小姐一比，就显得平平无奇。
　　“哎，就不应该让楼月小姐这么早就比赛。”一个比完赛的魔女抱怨着：“楼月小姐在我们之前比赛，到了我们的时候，魔女们都不欢呼了。”
　　“确实是这样。”
　　魔女们一个个都是议论着，有的好像要去让委员会调整比赛的流程。
　　有的魔女群情激奋，而有的却是呆若木鸡。
　　那些群情激奋的魔女有些不满，阴阳怪气着：“姐妹，你态度怎么这么平淡？不会看不起楼月小姐吧？”
　　那魔女默默说了一声：‘当然不会。’
　　“那为什么，你这么平淡？”
　　“因为我和楼月在一个区域内。”这个魔女脸上是一脸悲剧的表情。
　　就好像是吃坏了肚子之后，千辛万苦的坐上马桶，却发现隔音差的一批，能够听到外面客人的话语。
　　自己只能在悲愤交加的苦涩心情中，坐立难安。
　　而其他的魔女也都是叹着气，一脸可惜的拍了拍这个魔女肩膀。
　　“姐妹，珍重。”
　　这个魔女也是无话可说。
　　魔女们一想起来楼月小姐，就觉得后悔：‘早知道，就不参加这次比赛了。’
　　而乐观的魔女说：“不要怕哇，至少参加了比赛之后，你还能够摸一摸楼月小姐的小手。不亏。”
　　魔女们苦中作乐的时候，魔女日报和魔女新闻的记者都在不停撰写着自己的稿子。
　　花魁比赛，还有传统比赛。这两件事情是最近最有看点的事情了，报纸都开心疯了。
　　而魔女日报则是更加偏向楼月小姐一些，所以报纸的题目也就是《粉色暴君再显神威》
　　至于篇幅则是花了大部分篇幅来描述楼月小姐所用的技巧，并且用了好多美的不能行的截图来宣传楼月小姐的美好。
　　“好了，现在可以去采访楼月小姐了。”
　　魔女日报的记者准备去采访楼月小姐，因为晓念卿和楼月小姐的关系。
　　这记者魔女觉得自己今天肯定是能够见到楼月小姐的。
　　一路上碰到了魔女新闻的记者，魔女日报的记者一看就阴阳怪气的说：“你这是去采访楼月小姐？”
　　眼神却是说：你也配和我去采访楼月小姐？
　　这让那魔女新闻的魔女心里十分的不高兴。
　　但扪心自问，还真不配！
　　这就是让魔女没有办法了。
　　只能嘴硬的丢下一句：“谁说我要去采访楼月小姐了？我只是想要去采访一下其他的魔女而已。”
　　话罢，就硬邦邦的离开了这里。
　　而魔女日报的记者，就得意洋洋的来到了楼月的房间前。
　　轻轻的敲着门：“楼月小姐？”
　　本以为门很快就会开，但谁知道门一动不动的。
　　这记者傻眼了，又忍不住的敲了敲，又喊了一声：“楼月小姐？楼月小姐？”
　　但是呢，无论怎么喊，门都是没有丝毫的动静。
　　而那魔女新闻的记者，则是一副呼呼笑着的表情说：“呀，姐妹，你怎么进不去呢？”
　　气的魔女日报的记者咬牙切齿的，但还是一副义正言辞的说：“现在楼月小姐只是在睡觉而已，我敲了门之后，楼月小姐肯定是要打扮一番的。”
　　“你有点着急了，好姐妹。”
　　魔女新闻的记者只是意味深长的笑着，并不说话。
　　好似在看什么好戏一样。
　　而魔女日报的记者脸已经忍不住发红了，她对着自己的对手说：“去去去，之后的事情可是公司秘密。你再不走，我就可以怀疑你是不是探寻公司的秘密哦。”
　　这样说着，那魔女新闻的记者才不情不愿的离开了。
　　可魔女日报的记者也清楚，她肯定是在周看着。
　　“楼月小姐哇，求求你快开门吧！求求你了哇！”
　　她在心里不断的说着，又是敲着门。
　　如此反复十二次之后，楼月才终于打开了大门。
　　“啊~~”
　　她用力的打着哈欠，伸着懒腰：“有什么事情？”
　　楼月一副半睡半醒的模样，身上松散的睡裙穿在身上，不过松松垮垮的露着肩膀。
　　“我是晓念卿部长的手下。”
　　这位魔女立刻这般说着。
　　“哦，是阿卿的手下。”楼月让开了空间，让这个记者魔女可以走进来。
　　而魔女日报的记者走进来之前，还特意给空空如也的走廊扔了一个眼神：你配进来吗？你根本不配哦。
　　这才是大摇大摆的走进了楼月小姐的房间，并且贴心的讲门关好。
　　不一会，魔女新闻的记者才浮现出了身形，表情已经满满的都是羡慕嫉妒恨了。
　　进入到楼月的房间之后，记者没有左顾右盼，而是老老实实的坐在沙发上。
　　楼月打了个哈欠，慵懒的坐在另一个沙发上，翘着腿晃悠着自己的小足。
　　看着对面的记者说：“想要采访什么？”
　　记者艰难的将自己的视线从楼月小姐的笋足上拔出，她说：“楼月小姐，只是一些简单平常的问题而已。”
　　“哦。”楼月点了点头，示意这个记者，你说啊。
　　“首先得第一个问题：楼月小姐，你的目标是什么？”这记者问出了一个无聊的问题。
　　楼月瞅着这个记者，觉得很无聊。
　　大概是自己气势太足了吧？如果自己稍微微笑一下，就会取得很好的效果的。
　　但楼月懒得笑了，所以就随意了。
　　她说：‘当然是第一，世界第一。我其实是一个穷苦的魔女，是一个流浪魔女。我来时一无所有，但在来到魔女世界后我获得了很多。”
　　“所以，我总是想要汇报魔女社会。而我所做的就是安抚魔女们紧绷到极致的神经，为宛若战车一般不停形势的社会带来一缕清风。”
　　“而为了这个目标，我必定会取得第一名呢。”
　　楼月随口就是扯出来了一篇文章，让记者开始牢牢的记录在本子上。
　　“第二个问题是：楼月小姐，您对于这个比赛怎么看？有着很多魔女批评您带坏了魔女世界的风气，尤其是东海城的风气。”
　　“您想要对她们说什么？”
　　楼月淡淡的说：“功在当代，利在千秋。”
　　记者一愣，觉得楼月小姐的发言真是有点爆。
　　这就是在狠狠的打脸哇。
　　记者有些乐了，她又问了很多中规中矩的问题之后。
　　才说“楼月小姐，能够给您拍一张照片吗？这样也可以放在报纸的头版上。”
　　“当然可以。”楼月摆了一个慵懒的姿势，让记者可以随意的拍照。
　　而这个记者也是拍出了楼月宛若是贵妇一般慵懒妩媚的一面。

第729章我教给你一个腿脚的技巧【4k】
　　“都来看啊，新的报纸！”
　　“粉色暴君再显神威！有楼月小姐的专访！”
　　旁边的报刊中，一个毛玉大声的呼喊着。
　　她带着一个帆布挎包，一个活脱脱报童的模样。
　　尾巴摇动的飞起。
　　魔女们对于楼月小姐的消息都很感兴趣，但比赛昨天都已经看过了。
　　而再一次的来买报纸，也只是因为专访这个词。
　　大家都是知道的，楼月小姐是一个很大方的魔女。
　　这个大方就在于楼月小姐并不算是太过于神出鬼没，每次都会有着大块图像。
　　不少的魔女都会将报纸上图像裁剪下来进行保存。
　　在东海城，楼月小姐的专访就是保证报纸销量绝杀武器。
　　而不仅仅是报纸，东海城在虞雨薇还有卡萝莉等一众的公务员魔女的运作之下。
　　各种周边几乎铺满了整个东海城，而且在市政厅最显眼的位置上，还有一个巨大的投影。
　　上面是：距离城主成为世界第一还有xx天。
　　公务员魔女们不断给楼月小姐造势，煽动东海城的气氛的。
　　准备将楼月小姐真正意义的塑造成东海城的一个名片，要让别的魔女想起来楼月小姐的时候，还会想起楼月小姐的名字。
　　如果失败了，那就失败好了。
　　反正损失的并不是公务员魔女的名声。
　　但若是故意给楼月小姐捣乱，这还是不至于的。
　　维护东海城的利益，也是维护公务员利益的必要手段。
　　魑魅乡作为楼月小姐的工作地点，自然是备受关注。
　　而桃夭夭也是恬不知耻的到处讲着自己是如何如何的慧眼识珠，又是如何如何的让楼月小姐成为自己的员工。
　　那些来听的老板娘们一听到楼月小姐当初只是为了4000的工资就加入了魑魅乡。
　　就嫉妒的咬牙切齿。
　　——这桃夭夭真是走了狗屎运了，竟然这样也能够捞到楼月小姐这块瑰宝。
　　真是该死啊。
　　桃夭夭对于这样嫉妒的眼神，自然是照单全收。
　　暗爽不已。
　　但暗爽之余，也会忍不住的给楼月小姐祈祷着：“千万，千万要获得第一啊。”
　　不然的话，后果可真是不敢想。
　　可楼月呢？一连几天都在呼呼大睡。
　　其他的魔女都在互相交流比赛经验的时候，唯独楼月毫不在意。
　　虽然区和区的比赛是分开的，但是宴会厅是相通的。这就给了那些比赛的魔女，互相串联的机会。
　　因为不同区花魁魔女的竞争很小，所以大家都是乐于彼此交换情报，先把自己区域内的魔女打败再说其他事情。
　　第三天的时候，楼月才终于是走出了屋门，结束了修炼。
　　关掉了魔石提取设备，洗漱了一番之后。
　　楼月穿着自己淡紫色的连衣裙，材质渐变紫的裤袜坐在魔杖上慢悠悠的来到了宴会厅。
　　这里的魔女很多，不少魔女穿的也是“家居服”。
　　也就是不是那么华丽以及难以打理的衣服。
　　楼月出现在这里的时候，整个宴会厅都安静了一下。
　　不少魔女都彼此互换着眼神，不明白楼月小姐今天这样的举动倒是有着什么含义。
　　最后，魔女们都看向了闻玉。
　　作为和楼月小姐勉强算是朋友的闻玉，理所当然的成为了魔女们和楼月之间的桥梁。
　　闻玉并不拒绝，因为这对于魔女而言是一个机会。
　　当你能够更多责任的时候，其他的魔女才会信任你。
　　闻玉喝了一口酒，端着酒杯走上前。
　　坐在楼月小姐的身边说：“楼月小姐，之前可是好久没见了。”
　　“嗯。”楼月含糊的点着头，享用着大餐。
　　“可是有什么事情？”闻玉说：“虽然我们或许是帮不上楼月小姐你的忙，但说出来总是好的。”
　　楼月疑惑的说了一句：“没有啊，只是休息了一段时间而已。”
　　她说：“其实来到这里的这几天，一直是我睡的最安逸的几天呀。所以稍微的贪睡了一些。”
　　小魔女随口解释着，而其他的魔女则是一副恍然大悟的表情。
　　楼月满脸疑惑。
　　你们悟了个什么？
　　而宴会厅的气氛也开始渐渐的回暖了，魔女们又开始热烈的讨论着关于技术的问题。
　　一个魔女说：“技术虽然有高低，但最高明的技术莫过于不战而却人之兵呀。”
　　另外一些魔女都是起哄着：“没错啊，没错。就好似是楼月小姐一般。”
　　魔女们的套路一套一套的，都是在各自的捧杀着楼月。
　　想要楼月表演一些技巧。
　　楼月哪里愿意哦，她打着哈哈说：“姐妹们，我也只是一个普通的魔女而已。身上背着大量的贷款，可怜兮兮的。是真的可怜呀。”
　　其他的魔女都是大笑着：“楼月小姐真是幽默风趣啊。”
　　楼月看事不可为，就只好装作无奈的说：“姐妹们，要想赢了比赛，哪里需要这么麻烦呀。只需要买一瓶流霞就好了。”
　　魔女们互相对视一眼：“楼月小姐，虽然流霞确实是很有用。但是呢，这里的几位，哪一个都不会立刻晕倒的哦。”
　　“那是因为你们喝的都是没有进行过纯化的酒水呀。”楼月直接从自己的魔法书里掏出了一瓶纯化过的酒水。
　　“喏，这是我最新的产品。”楼月笑眯眯的看着魔女们：“你们谁愿意喝一杯呢。”
　　魔女们面面相觑，彼此之间都是有些犹豫。
　　这可是楼月小姐的酒水。
　　大家看向那纯化过后的流霞，里面的酒液是好看的樱粉色，就好像楼月小姐的眼眸一般。
　　魔女们犹豫了好久之后，闻玉才是率先站了出来。
　　她说：“楼月小姐，我的酒量可是很好的哦。小心我喝了一杯都没有晕倒哦。”
　　“那我就送你两瓶香水。”楼月随口说着。
　　“好！”闻玉立刻双眼放光，原本自己第一个品尝也只是因为要在其他的魔女面前刷存在感。
　　但是呢，没有想到竟然能够得到这样奖励。
　　两瓶香水呀，足够自己使用了。
　　而且自己和楼月并不在一个区域内，自己若是有了香水，那么至少能够得到一个区域第一！
　　她立刻打开了纯化流霞，淡淡的香味立刻从瓶口之中飘了出来。
　　深深地嗅了一口，觉得这样的香味有些熟悉。
　　只是轻轻嗅了几下，竟然是有些醉了。的
　　闻玉暗自叫着不好，赶紧是倒出了一杯酒水，一口饮尽。
　　刚刚入喉的时候，只觉得有些冰凉感。
　　并无任何刺激的感觉，甚至有些微微发酸，并且发涩。
　　“这可不算是好酒。”
　　闻玉心中有些暗自窃喜，心中觉得自己的两瓶香水已经手拿把掐了。
　　她微微放下手中的空着的酒杯，将其放在桌子上。
　　闻玉觉得自己耳目一新，看什么都觉得宛若是刚刚被擦拭过似的。
　　“呼~~”
　　闻玉长长的吐了一口气：“真热呀。”
　　她撩了撩自己的发丝，发现自己的鬓发已经被濡湿了。
　　闻玉刚想要对着的楼月说些什么，但身体却越来越热了。
　　更加准确而言，这并不是热。
　　而是一种从内到外的燃烧，觉得精神振奋至极。感官被放大了极致。
　　她忍不住的搓了搓自己的肌肤，立刻就长吟一声，摔倒在地上。
　　其他的魔女赶紧想要去帮忙。
　　闻玉急的匆忙大叫：“别过来，别过来。”
　　她只是闻到了其他魔女的气息，就浑身难受几乎想要打滚。
　　若是那些魔女过来，她可不敢想象自己到底是一个什么样的后果。
　　而楼月则是笑眯眯的看着闻玉。
　　这个纯化流霞，不仅仅只有粉月草和粉米稻。
　　最重要的是楼月受到了自己的洗澡水可以变成香水的启发，将自己的眼泪还有血液，都融入进入到这酒水之中。
　　“喝了这瓶酒水之后，可以获得临时性的特质呀。”楼月微微的抿着嘴唇说：“就是我的体质哦。”
　　其他的魔女都想起了楼月所谓的特殊体质，一个个纷纷都打了个寒颤。
　　而闻玉则是佩服的看着楼月，自己只是临时性的就这么难受了。
　　不敢相信楼月小姐一直都是这种感受，到底是怎么承受的。
　　楼月在这个时候，也是善良的提醒着：“闻玉小姐，你最好把鞋子脱了，这个时候最敏感的就是足。”
　　闻玉扶着椅子，勉强的站了起来。
　　“呀！！”
　　她悲鸣一声，立刻又是要摔倒了。好在她用出了魔法，这次没有再一次的摔倒。
　　她踢开了自己的鞋子，慢悠悠的将自己的双足放在毛绒绒的地毯上，如此才稍微的减轻了一切酥麻。
　　其他的魔女看着闻玉的这个姿态，都不仅是眼前一亮。
　　这个酒水好啊！
　　能够站在这里的魔女，起码都是在城与城之间的比赛中胜利的花魁。
　　她们本身都是没有太多的弱点，但是有了这瓶酒水，就等于打碎了所有花魁的装甲，让其都无中生有的多出一个弱点。
　　魔女们都怀着实验的心情，都稍微的品尝了一口。
　　一个个都是有些站立不安的表情。
　　虽然脱了鞋子，但还是十分的难受。
　　每一个魔女脸上都是有些难受和粉红，可一个个都强行撑着。
　　一个个都不甘示弱。
　　而颜笑君看着这一幕，简直是乐开了花。
　　只有自己的腿脚功夫最利索，而如果自己在比赛的时候，让其他的魔女喝了这些酒水，自己就等于如虎添翼。
　　胜利大大的提升。
　　她走了过来，看着楼月：“楼月小姐，不介意我喝一口吧。”
　　楼月说：“当然不介意了，颜小姐。”
　　她示意了一下，让颜笑君可以随意取用。
　　颜笑君也不客气，她老老实实的喝了一大杯之后，仔细的感受着自己的身体的变化，准备感受一下弱点在哪里。
　　不一会，她也是脸颊发红，坐在了椅子上。
　　衣服几乎就要被汗水濡湿了。
　　而瓶子中的酒水也都没有。
　　看着这些魔女，楼月这才是心满意足的开始吃了起来。
　　这下，你们可不能打扰我吃饭了。
　　而其他的魔女一个个脸红红的，眼睛湿润极了。
　　粉色的香味在房间中回荡着，魔女们一个个越发的难受。
　　但谁也不想要先离开，因为太明显了呀！
　　所以，只好一个个都对峙着。为了表现自己风轻云淡，还要笑眯眯的和其他魔女对话聊天。
　　闻玉有点绷不住了，十分想要回到自己的房间里。
　　但看到周围的魔女，都是这幅模样。只好心一横——玛格姬，就当做是比赛的预演好了。
　　她调整了一下表情，也是笑语盈盈的开始和其他的魔女讨论最近的新闻。
　　嗯，很淑女。
　　至少上半身很淑女。
　　楼月吃了半天之后，才终于是抬起头对着周围的魔女说：“姐妹，你们怎么不睡觉呢？”
　　其他的魔女一个都愣住了，纷纷说：“楼月小姐，虽然我们是花魁，但是呢，还是好女孩呢。”
　　“这和是不是好女孩有什么关系？”楼月装作一副不懂的样子：“喝了酒水之后，回去躺在床上睡一会，效果就会大大的减少的。”
　　她如此说着，而这时候那些倍感折磨的魔女，才是一副恍然大悟的表情说：‘原来如此。’
　　而闻玉则是率先站了起来，对着其他的魔女抱歉的笑了一下：“姐妹们，我就先回去了。喝的酒水，有点多了。”
　　而其他的魔女，都是一副谅解的表情说：“姐妹，不用这么说。”
　　她们纷纷都是站起来，各自道别离开。
　　一个个站起来的时候风淡云轻的，可是走的时候恨不得直接开空间传送！
　　唯独颜笑君留下来了，她看着楼月说：“月小姐，这瓶酒水多少价钱？”
　　楼月则是一副惊愕的表情说：“您怎么是这么说，这可是我的珍藏酒水呢。”
　　颜笑君翻了个白眼，如果是珍藏酒水，你会拿出来？
　　她抿了抿嘴唇，勉强的按捺住了自己现在也想要回去的心情。
　　认真的看向楼月：“月小姐，我们不是一个区域的。我是不会对您造成什么威胁的。”
　　楼月挠了挠自己的脸颊，对着颜笑君说：“颜小姐，这酒水是无价之宝，没有价格。”
　　哦，原来是这样。
　　颜笑君立马懂了，她犹豫了一下说：‘我可以交给你一个关于腿脚的技巧。’

第730章什么时候第一【4k】
　　哦！
　　这可是好事情啊。
　　自己学了洛伦丝手指技巧，而如果现在能够学会颜笑君的腿上技巧。
　　自己就可谓是天下无敌哇！
　　但看了一眼颜笑君，你矜持我也矜持呀！
　　楼月一副犹豫不决的姿态，让颜笑君有些着急了。
　　她只能说：“楼月小姐，我的技巧可并不是便宜货。”
　　“我的酒水也不是便宜货，颜笑君小姐。”楼月强调着：‘这可是我用了无数的方法还有材料之后，才能够制作出来的酒水。除此之外，没有任何魔女可以制作出来。’
　　“嗷！”
　　楼月敲着桌子说：“颜笑君小姐，你懂吗？每一个魔女的特殊产品，都很珍贵的。”
　　颜笑君如此的点着头，表示明白了。
　　所谓魔女的特产，就是用着魔女的身体材料制作的东西。
　　她想了想：“我需要一个以后可以订购的合同。”
　　“不太行。”楼月当机立断的就表示了拒绝。
　　开玩笑，只是一个技巧，怎么可能拥有这么一个合同。
　　最多是一瓶而已。
　　“一个奥义！”
　　颜笑君说出了自己的最终底线。
　　楼月眼睛一亮：“哦？”
　　奥义和技巧可不同。
　　一个奥义可以根据魔女的研究发展出许多的技巧。
　　就比如洛伦丝教给自己的东西——啄，点，剐，蹭，磨，抽丝。
　　“好，每周一瓶。可以提前透支。”楼月如此说着，这是她最终的底线。
　　颜笑君纠结了一番之后，才终于是答应：‘嗷。’
　　她手里拿出了一个晶石递给了楼月：‘这里面是缠字决，不仅仅是有着文字说明，还有着图画，视频教学。尤其是有着可接触式的投影陪练。’
　　“很好。”楼月毫不客气的拿过来，检查了一番之后。
　　这才是将拿出了一个羊皮卷轴。
　　羊皮卷轴的合同上写着密密麻麻的合同，这是一种制式合同。
　　只需要填上个具体的要求就好了。
　　可以在魔女的商店中轻而易举的购买到。
　　还分为誓约，短期，长期这些类别。
　　楼月拿的就是一个长期供货合同，将羊皮卷递给颜笑君。
　　颜笑君仔细的检查之后，发现没有问题才签上了自己的名字。
　　楼月也是将自己的名字，还有印记之类的，全部都按在上面。
　　整个羊皮卷忽地燃烧起来，一点点的化作灰烬，在空中燃烧殆尽。
　　这就算是契约成功了。
　　楼月问了问颜笑君到底是需要多少酒水，而颜笑君直接就索要了二十瓶酒水。
　　楼月当然同意了，拿出了二十瓶酒水就递给了颜笑君。
　　颜笑君的神色有些不对劲，她狐疑的看着楼月。
　　这真的珍贵吗？
　　随随便便都能够拿出来二十瓶。
　　楼月看出了颜笑君的狐疑，但并不解释。
　　只是说：“这些药水都是具有真材实料的。”
　　这就是保证效果绝对没有错。
　　虽然颜笑君有些半信半疑的，但还是接受了。
　　而楼月拿到了晶石，立刻就回去准备仔仔细细的研究一番。
　　坐在自己的床上，楼月用魔力激发了晶石。
　　将其中的图文还有视频都扩印在魔法书上之后，剩下的晶石就是一个训练器了。
　　楼月仔细的翻看着自己的魔法书，逐渐的发现了一件事。
　　“所谓缠字决奥义并不是单独存在的，而是和其他奥义一起存在的。互相融合，互相搭配。”
　　而现在，自己拿到了缠字决，就相当于盖房子只有骨架。
　　其他的什么都没有，还要自己去想办法。
　　“不过好在颜笑君还不算是太坑，起码是个支架，而不是一个空中楼阁。”
　　楼月嘟囔着，对于颜笑君的做法并不在意。
　　这是魔女常用的手法，甚至在某种程度上是正确的。
　　答应的东西不会少你一丝一毫，但不给你的东西，一分都不会给你。
　　“所谓的缠字决，最看重的是肌肤接触的面积。肌肤接触的面积越大，则会更有利。”
　　“而要求柔若藤蔓，硬如蛇。”楼月念叨着：“在接触的时候，要柔中带硬。”
　　楼月看了一会，就勉强学会了。
　　最重要的就是要实践，只有实践才行。
　　捏着晶石，楼月呼唤出了三维立体可接触投影。
　　“要求是魔女的平均身材。”
　　楼月这般说着。
　　而模糊的投影开始清晰了起来。
　　最后变化出了一个御姐的姿态。
　　！！！
　　“这是平均体型?”
　　楼月大吃一惊。
　　可投影没有意识，只有专门的训练程序。
　　楼月面色严肃的开始训练了。
　　-----------------
　　魔女的每一次比赛都需要间隔两天，这是因为给魔女们恢复身体的时间。
　　而今天又是轮到了楼月。
　　城池和城池之间的相互争斗，还要一些时间。
　　不过呢，对于楼月而言却并不难。
　　面前的金发魔女很是礼貌，于是楼月就对此笑了笑。
　　看在她这么礼貌的份上，楼月觉得可以不用折磨她了。
　　于是刚是一坐下，楼月拿出了一瓶纯化流霞。
　　那金发魔女一愣，当即就明白是怎么回事了。
　　她无奈的笑了下说：“楼月小姐，过分了嗷。”
　　“姐妹，只能怪你运气不好呀。”楼月也是微笑着说：“败在酒水下，起码之后还有嘴硬的空间嗷。”
　　金发魔女一想，也是。
　　若是真的被楼月小姐魅惑了，或许是在技巧中落败了。
　　那么可就真的是手下败将了。
　　但自己是败在酒水之下，也不算是失败。
　　以后自己就可以宣称自己的本事不在楼月之下！因为楼月小姐是用这酒水将自己打败的。
　　虽然其他魔女不会相信，但至少自己真的有着可以嘴硬的余地。
　　她只好打开了酒杯，然后慢悠悠的喝了一口。
　　只是刹那间，就立刻变成了红色了。
　　她摇摇晃晃的，楼月看了一眼就默默实习着自己的技巧。
　　但还是一副风轻云淡的表情，并且刻意的遮掩了自己的动作。
　　其他的魔女都能够看到一件事，那就是只是喝了一杯酒水，楼月小姐就除掉了一个对手。
　　都是惊讶楼月小姐酒水的强力。
　　都纷纷议论着到底是怎么买，用什么买。
　　而喝过酒水的魔女，一个个都表示这酒水确实强！
　　这酒水确实是厉害！
　　颜笑君则是一副笑吟吟的表情说：“楼月小姐可不会卖给你们酒水哦。至少是现在不会。”
　　魔女们一看颜笑君，就懂了。
　　又是纷纷的问着颜笑君到底是怎么回事。
　　颜笑君就说：“我和楼月小姐达成了协议，在比赛期间，你们是从楼月小姐那里买不到酒水的。”
　　“哎。”
　　魔女们虽然有些可惜，但还觉得这样对于比赛也还好。不然每一个魔女都拿出了这个酒水，那不是乱套了？
　　但是聪明的魔女直接就是想到了：“难道你可以卖酒？”
　　颜笑君微笑不语，大家都是一副恍然大悟的表情。
　　至于楼月在练习了一番自己的技巧之后，那金发魔女才终于是认输了。
　　这次比赛尤其的快，观众们有些失望。
　　不过纯化流霞也是引起了她们的注意力：“原本普通的流霞都有那么强横的作用，现在这种纯化流霞，竟然是连千经百战的花魁魔女，都能够轻而易举的潦倒。”
　　“绝对要买一瓶。”
　　不少魔女都是这样说着。
　　不过，她们的朋友都是目光闪烁着，并且不约而同的稍微的离开了一些。
　　“比赛结束！楼月小姐胜利！”
　　工作人员如此说着。
　　楼月这才大摇大摆的离开了比赛场地。
　　回到自己的房间之后，颜笑君则是笑吟吟的在众多魔女羡慕和期待的目光中，来到了楼月小姐的房间。
　　“楼月小姐，今天您的表现真不错。”
　　她率先是恭维着。
　　楼月蜷缩着腿在沙发上，用着手指捏着袜尖，不断的调整的位置。
　　只不过这些丝袜虽然精致，但耐久度并不算高。
　　所以需要经常更换，而且那些公务员魔女天知道现在还有没有制造丝袜。
　　自己也就只能勉强忍耐了。
　　弄了半天，楼月觉得还是不舒服。干脆直接将袜尖撕开，将其变成踩脚袜了。
　　如此，才算是舒服了一些。
　　“所以，有什么事情？颜笑君小姐。”
　　楼月百无聊赖的摆着手。
　　“关于酒水的事情，我希望和您达成协议。在比赛的期间，不要将酒水卖给其他的魔女。”
　　颜笑君立刻说着。
　　楼月看了一眼这一位，有些不太舒服的说：“姐妹，难道你空口白牙的就准备让我做这件事情？”
　　“当然是有着其他的条件的。”
　　颜笑君拿出了新的奥义之类的。
　　但楼月有些不感兴趣的说：“姐妹，我是一个很聪明的魔女。只是看到了一个奥义，就能够触类旁通。”
　　“所以，你拿出新的奥义，根本没有办法在诱惑我了。”
　　颜笑君皱了皱眉，她仔细的打量着楼月：“那您要什么？”
　　“一个奇遇啊，一个可以增加魔力上限的奇遇。还有您的奥义。”楼月说：“这样，您就可以在比赛期间，大肆售卖我的酒水了。”
　　你不是说不要我的奥义吗？
　　颜笑君瞅着楼月，而楼月则是一副坦荡荡的表情。
　　颜笑君仔细思考了许久，才终于是下定了决心。
　　“好。”
　　她点了点头，也是拿出了一个契约，让楼月签上。
　　楼月看了好一会之后，才签上了自己的名字。
　　而颜笑君同样也签上了自己的名字。
　　颜笑君能够提供的奇遇可以增加一百点的上限。
　　对于楼月而言，聊胜于无。
　　自己现在已经是超限魔女，魔力上限在服用了薇薇安她们送给自己的奇遇之后，已经突破十万大关了。
　　一百多的上限，可有可无。
　　但是让是可以增加上限的奇遇呢，积少成多之下，总是一笔可观的实力。
　　看着颜笑君离开之后，楼月开始继续修炼奥义。
　　颜笑君走出了门，就是被一众魔女围在其中。
　　“颜小姐？如何？”
　　有个魔女问着。
　　“可是花费了大价钱呢！”颜笑君唉声叹气的，她表情柔柔弱弱的。
　　一副委屈的表情，其他的魔女都面面相觑。
　　纷纷都开始说：“颜小姐，我们欠你一个人情啊。”
　　如此说着之后，颜小姐才说：“你们这是做什么啊，我们根本不用这些啊。”
　　她羞涩万分，让其他的魔女一个个都是翻着白眼。
　　好半天之后，颜笑君才说：“诸位，我们在这里也不好商量什么。不如找一个办公室，在嘻仔细的商量吧。”
　　魔女们这才是轰然相应。
　　楼月根本不在乎门外发生了什么，只是努力的修炼着自己的技巧。
　　而比赛她又是比了四五场，每一场都是摧枯拉朽之态，狠狠的讲一切都碾压过去。
　　所有的对手，对于楼月是千防万防，这也想防，那也想防。
　　可是到了最后呢，是这也防不住，那也防不住。
　　受此影响，东海城的报纸简直是要快乐翻了天。
　　“这可真是捷报频传，所到之处可真是一片生机勃勃，万物竞发啊。”
　　市政厅上的倒计时还在继续的走着。
　　大家都是猜测着，楼月小姐到底的能不能成为第一。
　　大部分魔女表示都无所谓，只要有着区域第一就好了。
　　只要有了区域第一，就能够对周围区域进行虹吸。
　　东海城发展会更加迅速，在这里居住的魔女，能够找到的机会也会更多。
　　而楼月在经过了连番几轮的比赛之后，终于是到了区域决赛的时候。
　　楼月今天穿着自己的巫女服，这是自己最熟悉的战服。
　　进入到比赛场合的时候，周围的魔女都是欢呼起来了。
　　“楼月小姐！楼月小姐！楼月小姐！”
　　“粉色暴君！粉色暴君！粉色暴君！”
　　魔女们不断的欢呼着，尖叫着。
　　期待楼月小姐今天的发挥。
　　楼月则是对着周围魔女们挥着手，一脸微笑。
　　不时的送出几个飞吻，让这些魔女们都是尖叫起来了。
　　往日里辛苦进步积累的压力，在楼月小姐的笑容中，都是释放了出来。
　　慢慢的走到高台上，楼月坐在自己的位置上，看着对面的魔女。
　　这是一个冰冷的魔女，十分的冷清。
　　比起花魁魔女，更像是决斗魔女。
　　楼月看着这个冰冷的魔女说：“你知道吗？表情在冰冷的魔女，她其实也是热的。”

第731章一直如来，就是如此【4k】
　　空穗先是一愕，然后才是愤怒。
　　她像是想到了绝妙的主意似的说：“难道楼月小姐，也是这样吗？”
　　“没错哦~~”
　　楼月恬不知耻的说着：“我也一样哦。”
　　她眨着眼睛说：“不过呢，我的体温还是要比其他魔女高一些哦。”
　　这是实话，楼月确实是很高。
　　因为肌肤的问题，每时每刻楼月都处在沸腾的状态。
　　空穗愣了一下，十分想要骂楼月小姐还是太无耻了。
　　但是呢，这可是比赛呢！
　　不知道多少的魔女看着呢，还是算了吧。
　　她憋了半天，才是说：“原来如此啊，楼月小姐。”
　　赛前的寒暄就这样结束了。
　　两个魔女都各自要了自己的一件物品，楼月不出意外的还是拿出了自己的纯化流霞放在了桌子上。
　　而空穗则是另辟蹊径的，拿出了一支蜡烛。
　　纯白色的蜡烛。
　　楼月也知道这个蜡烛，属于是心连心小魔女俱乐部的核心出装之一。
　　绞丝九股净心蜡烛，将血滴在上面之后，再点燃。
　　在其燃烧的过程中，可以让自己保持清醒。
　　而这个蜡烛，楼月还觉得并不是普通的绞丝九股净心蜡烛。
　　她看到空穗默默的将血液滴在上面，却并不着急点燃蜡烛。
　　而是非要等到比赛开始之后，才点燃。
　　“比赛开始！”
　　随着工作人员的口号，空穗啪嗒一声将蜡烛点燃。
　　而其他的魔女们都是屏气凝神的看着比赛高台。
　　楼月不慌不忙的打开了酒水，捏出了两个冰杯，倒了一些酒水，用着手指捏着递给了空穗。
　　“空穗姐姐~~~”
　　她娇嗔着，声线娇嫩的好似花瓣“喝酒哦~！”
　　楼月的说话方式，让空穗都有些顶不住。
　　她每一次结尾，都要带着轻轻上扬的语调。
　　就像是小时候的白月光似的，在夏日的午后和同桌偷偷摸摸的说话似的。
　　娇嗔口中带着微微模糊的呢喃。
　　空穗的默默的启动着绞丝九股净心蜡烛，将自己心中旖旎全部都消耗干净。
　　这不是一般的蜡烛，而是能够将身体体上反应和感受过滤一遍，然后将害处燃烧殆尽的蜡烛。
　　这也是通过流霞得到的灵感。
　　如果是楼月小姐的流霞是将作用伪装成对身体有利而免疫魔法，那么这个特质的蜡烛就是不管三七二十一，即使对身体有害，也要清除掉影响。
　　这些蜡烛中蕴含的就是一个个攻击性的魔法模型。
　　楼月对此根本不慌，只是笑眯眯的看着空穗。
　　空穗喝了一口酒水，虽然身体立马升温了。但随着蜡烛的燃烧，又逐渐的平复下来。
　　她将酒杯放在一旁，表示自己已经喝完了。
　　楼月啪啪的拍着手说：“很不错哦，空穗小姐。”
　　空穗点了点头，虽然是回应。
　　她严阵以待接下来关于楼月的攻势，防止自己被楼月攻略。
　　楼月却眨着眼睛：“我们是在比赛对吧。”
　　当然是在比赛了，不然你以为我们在做什么？
　　空穗有些不理解楼月的想法，只能点头说是。
　　“那么，是给你征服我了哦。”
　　楼月双手摊了摊，对着空穗眨着眼睛。
　　空穗顿时愣住了，这样以退为进的手法，让她有些错愕不及。
　　大家都是以为楼月小姐会用着狂风暴雨式的攻略方法，将对手狠狠的斩下马。
　　为此，空穗也是做出了大量的准备。
　　但没有想到，楼月小姐却是反其道而行。
　　这就有些措手不及了。
　　仔细的想了想之后，空穗只能硬着头皮开始转换自己的策略。
　　自己现在必须要主动出击了。
　　她这般想着，这是好机会。如果自己这样还拒绝了，可不行呀。
　　正当她准备开始进行的时候。
　　楼月却嘿咻一声，站在了椅子上。
　　裙裾摇摆着，不时的露出璀璨的星空。
　　而楼月却是从自己的椅子上站起来了。
　　她嘿咻嘿咻的跳进了空穗的座椅里面。
　　因为是大椅子，也不必担心位置不够的问题。
　　不过呢，还是有些拥挤的。
　　几乎身体贴着身体。
　　空穗急忙的催动自己的蜡烛，蜡烛燃烧的更加凶猛炽热了一些。
　　将空穗心中的旖旎全部都排空了。
　　“楼月小姐，您这是在做什么？”
　　空穗冷静的问。
　　“唔，给你创造有利的环境哦。”
　　楼月眨着眼睛，一副呆萌可爱的样子；“这样，我们也更好亲近一下啊。”
　　说着，她就趴在了空穗的肩膀上。
　　对着她吹着气。
　　空穗只觉得头皮发麻，立刻就想要远离一些。
　　可位置就这么大，容纳下两个魔女已经很不错，又能够离开到哪里呢？
　　蜡烛哔啵哔啵的响着，让空穗立刻冷静下来。
　　她将一只手伸到了桌布下面，然后看着楼月小姐，等待着楼月小姐的动作。
　　但是楼月却是歪着头，一副疑惑的表情。
　　“怎么了？”
　　什么怎么了？难道不是应该也将手掌放进来吗？
　　空穗腹诽着，但楼月小姐还是没有任何的动作。
　　空穗也没有任何的办法，至少规则是允许的。
　　她只能尝试着将自己的手掌放在楼月小姐大腿上。
　　“呀！”
　　楼月小姐顿时娇嗔一声
　　其他的魔女努力的将自己的眼睛睁大，甚至是有的魔女拿出了望远镜，想要看到空穗到底对楼月小姐做了什么。
　　楼月小姐果然是防御很低，她的特质果然是真的！
　　肌肤的敏感度很高很高！
　　如此想着，空穗庆幸不已。
　　但随即，就感受到了周围魔女的幽怨至极的眼神。
　　“咕！我也想要和楼月小姐比赛哇！就算是输了，但是能和楼月小姐稍微亲近一番，那也是值得了！”
　　不知道哪个魔女说出了这里大部分魔女的心声。
　　没错啊，如果能够和楼月小姐亲密一番，那可是天大好事。
　　就连薇薇安和姜曦曦的虚影，也是看了一眼说话的魔女。
　　不过很快就有着其他的魔女说：“比赛也是需要比赛资格的。楼月小姐直接就制霸东海城了，根本不参加城之下的比赛。而你们要是想要和楼月小姐对上，首先就是要成为另外一城的花魁。”
　　“这才有几率和楼月小姐比赛。”
　　这魔女说着，成功的打消了其他魔女的心思。
　　哎！我怎么就不是花魁魔女呢!
　　薇薇安的虚影坐在最高处，瞅着那空穗。
　　心情十分的不好。
　　“这月宝！真是太畜生了！”
　　薇薇安眯着眼，心情不美妙。
　　平常的时候，根本不让自己吃豆腐。但是在这个时候，却是让其他毫不相干的魔女，吃豆腐吃个爽。
　　哎！真是太痛苦了！
　　薇薇安心中思索着：“一会结束之后，肯定要狠狠的责备楼月。”
　　而比赛中的空穗，虽然承担着压力，还还是有些忍不住嘴角的弧度。
　　没错啊，这丝袜和肌肤的手感，就是不一样啊！
　　她甚至是有些晃神了，觉得自己可以故意拖一拖。
　　好好的享受一番。
　　楼月摇晃着小足，有些不理解的看向了空穗。
　　“空穗小姐？你的手怎么停了呢？”
　　她有些疑惑。
　　场外的魔女，都忍不住的发出惊呼声。
　　而魔女日报的记者，则是彻底的放弃了节操，立刻写下了一个新奇的标题。
　　《楼月小姐尖叫，却让对手的手不要停。》
　　很好的标题！绝对大卖。
　　空穗抿了抿唇，她有些羞怒。
　　怎么回事呢！
　　这楼月小姐是在蔑视自己啊。
　　她准备用着更加精妙的技巧的时候，却透过了楼月小姐的眼睛，看到了楼月一直在注视着的东西。
　　那个蜡烛！
　　她一瞬间就洞穿了楼月小姐的作战方案。
　　这个蜡烛可以保证自己不被楼月小姐的特殊魔力所影响，但也是自己的血条。
　　如果自己没有在蜡烛燃烧前攻略楼月小姐，那么自己就绝对不可能抵挡楼月小姐的进攻。
　　自己还在沉迷于楼月小姐的美色之中！
　　该死！
　　自己被楼月小姐骗了！
　　楼月笑眯眯的看着已经明白过来空穗，她微微的笑着，再其耳边呢喃着；“明白过来了吗？空穗小姐。”
　　空穗没有回复楼月小姐，因为她要抓紧每一分每一秒。
　　虽然桌布下面抖动的剧烈，可楼月脸上却没有任何的表情。
　　反而是一副轻佻的口吻呢喃着：‘空穗小姐，您好像是不行呀。’
　　她故意用着手指戳着空穗的肩膀。
　　空穗今天穿的是很保守。
　　企图用这样的方式来阻挡的楼月小姐的攻势，但没有想到今天楼月小姐却是在防守！
　　长袖黑手袜，长裙厚裤袜！
　　这样的打扮，怎么可能进攻！
　　空穗咬着自己的嘴唇，露出了坚毅的眼神。
　　她手指顺着楼月小姐的大腿，滑落到膝盖上。
　　楼月则是用力的伸了个懒腰，打了个哈欠。相比于空穗的攻略，楼月就显得轻描淡写了。
　　不时的和空穗蹭一蹭，又吃吃豆腐，占占便宜。
　　好好的贴一贴之后，空穗甚至都没有注意到那蜡烛的燃烧速度根本不合理。
　　太快了！
　　楼月再一次的让自己的手指从空穗的腰间划过之后，空穗点燃的蜡烛已经燃烧殆尽了。
　　楼月微笑着的趴在空穗的肩膀上，对着她笑吟吟的说：“空穗小姐，你看看你的蜡烛。”
　　空穗一看，身体忍不住的一颤。
　　蜡烛已经燃烧殆尽了！
　　“呼呼呼，到我了哦。”楼月趴在她的耳边轻声说着，还吹了一口小小的气。
　　空穗身体一震，只觉得自己的骨髓都是在发烫。
　　“喝杯酒吧，空穗小姐。这样也更快一些。”
　　楼月又给了空穗倒了一杯酒的，笑语盈盈的送到了她的面前。
　　空穗十分想要拒绝，但是楼月小姐自己也喝了一杯，那就没有办法了。
　　按照规则，自己也需要喝的。
　　当空穗喝下去之后，身体灼热的几乎如同熔岩一般。
　　她红了脸，晕了头。
　　楼月只是用了手技的啄字奥义，只是在空穗的脊背上，轻轻的啄了几下。
　　空穗就有些忍不住了。
　　而在桌布下面，楼月小腿在用着缠字决奥义。
　　空穗脑袋空空的，直到这个时候，她才终于明白了楼月小姐的技巧，是多么的厉害。
　　攻势一波接着一波，宛若浪潮一般。
　　空穗觉得自己宛若是浪潮之中的小舟一般，随波逐流着。
　　她咬着牙，想要在继续坚持一番。
　　好歹，自己也是突破了重重包围才出现在这里的。
　　自己怎么能够，这么就输了。
　　她说：“楼月小姐？”
　　“嗯？”楼月仰着下巴，看着空穗，有些不理解。
　　空穗想要用着自己的话语攻略楼月，刚刚站口想要说什么。
　　可身体却突兀的一颤，宛若电流从脚底贯穿了整个脊背。
　　红嫣的小嘴微微长着，双眼有些无神。
　　楼月并没有用手，只是微微的笑着，一副风轻云淡的模样。
　　不一会，空穗就彻底的忍不住了。
　　她嘤咛一声，趴在了桌面上。
　　“空穗小姐，你的体温果然是很高哦。”
　　小魔女摸了摸空穗的头，说着这种话。
　　像是在故意讥讽着空穗似的。
　　这都是报复嗷！
　　空穗这个时候，也没有了反驳的欲望。
　　只是紧紧的咬着嘴唇，防止自己的口水流淌出来。
　　这个时候，千万要保持好自己的形象。
　　“空穗小姐？你现在感觉如何？”
　　楼月贴近了空穗，故意是如此问着。
　　空穗幽怨的看了一眼楼月小姐，说不出任何的话语。
　　只觉得自己身体内的力气在不断的流逝着。
　　趁着自己还有着力气，她艰难的举起了手：“认输了！”
　　工作人员大喊：“比赛结束，胜利者为楼月小姐！”
　　然后工作人员让空穗小姐离开之后，就给楼月办法了一个徽章。
　　区域第一的徽章。
　　而魔女日报第一时间就冲了上来，对着楼月小姐提问着：“楼月小姐，你现在终于成了区域第一。你如何评价的这次的比赛，还有对于未来的期望是如何的？”
　　楼月看了一眼这个记者，就裂开嘴角手：“这些魔女可以和我比赛的原因，并不是因为她们的技巧可以和我相提并论！”
　　“只是因为比赛而已！”
　　“甚至，这是这些魔女唯一一次可以和我亲密接触，并且一较高下的机会！”
　　“对于未来我的期望，我是一直都没有改变的。”
　　“我的目标是第一！魔女世界第一！”
　　楼月如此说着，让其他的魔女都是忍不住的欢呼起来了。
　　如此的傲慢，如此骄傲。
　　但魔女并不厌恶，相反她们还很高兴楼月小姐能这样说。

第732章我很好奇【4k】
　　魔女们没有内敛这一说。
　　大家都在不停的展现自己的价值，期待更多的投资。
　　无论是决斗比赛，还是花魁比赛。
　　要的就是曝光度，要的就是展现自己的实力。
　　只有这样，才有投资，才有关注，才有声望。
　　她毫不客气对魔女开了地图炮。
　　你们能和我比赛，并非是你们的实力和我相当。
　　只是赛制原因，才能够和我同台竞技。
　　你们能够接触我，并非是你们多么的了不起。
　　也只是因为比赛，所以你们才能够吃我豆腐！
　　楼月站在高台上傲视群雄，她嘴角带着略带轻蔑的笑容。
　　这一刻，楼月小姐的风采无限。
　　其他的魔女都眼神复杂的看着楼月小姐。
　　“没有魔女会质疑楼月小姐的魅力，也没有魔女会质疑楼月小姐的技巧。”
　　有个魔女如此说着。
　　这也引起了众多魔女的感叹。
　　“没有魔女会否认楼月小姐魅力，就如同楼月小姐堪比传奇的人生一样。”
　　魔女们说：“只凭借着一个流浪魔女出身，没有任何家族。就能够获得两位冕下的青睐，在决斗中战胜对手，成为东海城的城主。现在还是一个超限魔女，魔力估计已经突破了十万吧。”
　　“还获得了最后一届知识之星，这样的经历堪称传奇啊。”
　　魔女们感叹着，又有些心酸。
　　看看楼月小姐现在的成就，再想想自己的。
　　真是魔女和魔女之间的差距，比魔女和狗之间的差距都大！
　　楼月小姐出尽了风头，在魔女们一阵又一阵的欢呼声中。楼月小姐才终于是走下了高台，回到了自己的房间里。
　　一个区域的比赛结束之后，楼月获得了一段休息的时间。
　　因为其他区域的魔女，还没有比赛完成呢。
　　楼月几乎是最快的了，一般在这个阶段，基本需要经历一天的时间，才能够决定出胜负。
　　毕竟，能够站在这里的魔女，哪个不是身经百战，千锤百炼的之辈。
　　慢才是正常，而快反而是不正常。
　　魔女们惊叹着楼月小姐的技巧和魅力。
　　小魔女回到了自己的房间之后，发现自己的魔网上接收到了许多的通讯。
　　大概意思就是：楼月小姐，我们已经久仰您的大名了。我们想要和您进行xx合作，代言什么的。
　　之后是一些条件之类的，最后是万能的句子。
　　——如果您有意向，可以直接通过此联系我们。
　　这样的通讯有着上千条。
　　“太多了。”
　　楼月皱了皱眉，给自己的老师洛伦丝打了电话。
　　“洛老师，今天怎么这么多公司找我进行合作？”
　　洛伦丝淡淡的说：“有多少家？”
　　‘大概上千家吧。’楼月回答。
　　“哦。”洛伦丝就说：“那就有些不正常了。”
　　“是吧，有些不正常了吧。”楼月鼓着脸说：“怎么这么多公司找我哇。”
　　“不不不，楼月小姐。并不是多的不正常，而是少的不正常了。”
　　洛伦丝说：“你知道吗，当时我成为区域第一之后。有着上万家的公司给我发消息。从牙刷毛巾，到衣服魔杖扫帚。”
　　“啊？那为什么我只有上千家？”楼月不高兴的说着。
　　“把给你发消息公司的截图发过来。”洛伦丝说：“我看看。”
　　楼月截图之后发给了洛伦丝。
　　洛伦丝接受之后，仔细的看了一遍之后，就回复了消息。
　　就算是洛伦丝的话语，也是有着小小的酸味：“月宝，因为你名声的缘故，所以找你来的公司，都是大公司。而非是小公司。你的这些公司，可比我的那些公司好多了。”
　　“嗷！”楼月明白了。
　　她看了一眼这些代言的东西，有些犹豫。不少价格，就算是楼月也算是心动。
　　小魔女让洛伦丝给自己一些意见，毕竟洛伦丝应该是老手了。
　　“我的建议就是全部都拒绝。”洛伦丝说；“因为你的价值还没有被全部的释放出来。只有当你成为魔女世界第一的时候，你才能够明白你的价值究竟是有多高。”
　　“这些大公司之所以来找你，也是能够明白你的价值。所以才会想要在这个时候，你的价值还没有完全释放出来的时候和你签约。这是投资。”
　　如此给楼月讲解之后，小魔女才终于明白了。
　　“哦，我懂了。”小魔女点了点头，这些邀请可以全部不管就行了。
　　甚至可以让公务员魔女给自己写一个统一回答。
　　“那就不聊了嗷。”小魔女笑嘻嘻的说着，还给自己找着理由：“我比赛结束，还想要去洗澡呢。”
　　“月宝，你还是这么势利哇。有用就叫老师，没有就说要去洗澡了。”洛伦丝有些不满意。
　　楼月笑嘻嘻的回复了一句：“一会我给你发一张，我泡澡的图片好了。”
　　洛伦丝立刻回复了一个鞠躬的表情：速速发给我！
　　伸了个懒腰，楼月如同蝉蜕掉躯壳一般的脱掉衣服，赤着身子走到了浴缸里。
　　这里的欲望是四足陶瓷浴缸，边缘有着金边，而在一头有着复古式的水龙头。
　　楼月在里面放满了热水，稍微用着足趾触碰了之后，感受了一下具体的温度之后，才走了进去。
　　将池水的表面弄出一堆的泡泡之后，楼月在缩在浴缸中拍了一张照片。
　　很经典的浴池照片，只露出了肩膀还有膝盖。
　　发给洛伦丝之后，楼月还贴心的发了一句“看看，是不是在洗澡？”
　　洛伦丝保存之后，默默的回复了一句：“你露出的肌肤，还没有我奶奶露的多。”
　　楼月装作没看到，美滋滋的洗着澡。
　　-----------------
　　而在东海城中，这些天卡萝莉还有虞雨薇都过上了好日子。
　　往日折磨自己的楼月小姐不在了，自己想要做什么，就要做什么。
　　根本没有任何的压力。
　　这天她们坐在楼月小姐的办公室中，看着电视上的比赛直播。
　　听着楼月小姐说出来的宣言，虞雨薇笑着：‘楼月小姐，果然是不可貌相啊。’
　　“之前的时候，都是一副那股可爱妩媚的模样，现在却说的霸气十足。”
　　卡萝莉却说：“楼月小姐虽然是花魁，但你忘记了她之前的称号之中，可是有着一个粉色暴君的。”
　　“哈哈，那只是对于楼月小姐魔法的赞扬而已。”虞雨薇摇了摇头。
　　卡萝莉说：“但无论怎么样，她总是有着这个称号的。粉色暴君，也是暴君。这代表了她在这一行列的地位，还有手段。”
　　“看不起楼月，总是会吃亏的。”
　　虞雨薇还想要反驳什么，但仔细一想。
　　玛格姬，楼月小姐不就是和暴君一模一样吗？
　　在这里疯狂的折磨自己和卡萝莉，自己还拿她没有办法，还要贴心的给她处理任何事情。
　　这般想着，虞雨薇觉得自己手里的酒水都不好喝了。
　　唉声叹气的：“还真是这样！”
　　两个魔女互相对视了一眼。
　　这就是楼月小姐的魔力！总是能够将左右一个魔女的心情。
　　“哎！祸水！”
　　两个魔女叹气着。
　　叮铃铃~~
　　两个魔女的魔网同时震动了，虞雨薇和卡萝莉对视了一眼：“你猜这是谁的消息？”
　　“我猜测是楼月小姐的！”两个魔女又不约而同的大笑。
　　打开魔网一看，两个魔女一副果然如此的表情：“果然是楼月小姐的。”
　　“你看，我们总是不得清闲。”虞雨薇摇着头。
　　“不过，至少是有着报酬。”卡萝莉瞅着那浴室自拍图。
　　“确实是报酬。”虞雨薇看了一眼照片，又对卡萝莉说说：“你觉得发给我们两个的照片，是不是同一张？”
　　“我觉得不是。”卡萝莉对着虞雨薇这般说着。
　　“我觉得是。”虞雨薇说：“毕竟楼月小姐懒得可怕。”
　　“赌一把？”卡萝莉看着虞雨薇
　　虞雨薇说：‘好哇，谁输谁完成楼月小姐的任务如何？’
　　“好！”
　　卡萝莉答应了下来，两个魔女同时将照片给对方看。
　　“哈！我赢了！”卡萝莉高兴的笑着。
　　“楼月小姐虽然很懒，但是在这种事情上，楼月还是不会偷懒的。”卡萝莉洋洋得意的说着。
　　“只是视角不同，应该还算是同一张吧。”
　　虞雨薇有些嘴硬。
　　但卡萝莉只是微笑着，根本不应声。
　　最后无奈之下，虞雨薇只好自己写了。
　　她一口气将自己的酒水喝光之后，才叹了口气准备回自己的办公室，给楼月小姐写回复。
　　楼月小姐发的浴室照片很有技巧，一章视角是从头顶向着足趾看去。
　　而另一张的视角则是从足趾向着楼月小姐的脸看过去。
　　小魔女在这种事情上，从来都是十分认真的。
　　绝对不会偷工减料，每一个增加好感的机会，她都会牢牢地抓住。
　　至于其他？楼月小姐不关心。
　　不过这种回复对于虞雨薇而言算是轻而易举的事情，她用了一小时就写好了一个毫无破绽，欲拒欲还的回复。
　　这才发给了楼月小姐。
　　楼月看了之后，这才是笑了下：“做的不错哦，虞雨薇。”
　　她将视角放在了自己的脚踝处，自己坐在椅子上，从下到上拍了一张照片，将其当做是报酬送给了虞雨薇。
　　并且贴心的发了句：“爱你哦，虞小姐。”
　　虞雨薇一脸嫌弃的看着这条回复，吐槽着；“用照片当报酬，就不要用裙底星空这种魔法啊。”
　　虽然嘴里很嫌弃，但还是老老实实将照片保存起来。并且准备将其扩展到自己的魔法书上。
　　看着对话中提示的“对方已保存”的消息，得意的笑了下。
　　用了的伸了下懒腰之后，楼月裙底的触手稍微的摆了摆，使用了一个简单的魔法，将洗澡水都收集起来了。
　　虽然没有带瓶子，但这水被压缩成了一个小小的水球，经过冰冻封锁之后，就可以放在自己的魔法书宝石中储存了起来。
　　躺在床上，楼月翻动着魔网，查看着建造浮空岛的流程。
　　自己虽然有了一个奈瑟核心，但还是不够哇。
　　“如果自己成了魔女世界的第一，应该可以拥有一个浮空岛吧。”
　　楼月这样呢喃着。
　　这可是她的梦想！
　　但金钱限制了她的梦想！
　　“哎，我好穷哇。”楼月咕噜噜的叹着气。
　　如果有了浮空岛，那么楼月自己就准备开设粉色店铺。专卖粉色药剂的那种店铺，楼月自己的名声，就是最好的品牌。
　　有了这个岛屿之后，自己才能够尽可能的盈利。
　　想着有了浮空岛之后的幻想，楼月小小的睡了一会。
　　等到再次醒来的时候，已经晚上一点钟左右了。
　　楼月重新洗漱了一遍，才准备出门。
　　没有办法，这卧室中的被褥不是楼月自己家里的那种被褥。
　　摩擦感很强，让楼月次次都要出很多的汗水，几乎濡湿了整个被子。
　　穿了件巫女服之后，楼月出了门。
　　宴会厅的地方又变了，楼月来到这里的时候，几乎有些不敢相信。
　　这里是一片森林地貌。
　　而在树木还有花卉后，有着一张张私密性很好的圆桌还有座椅。
　　以供魔女们聊天谈心。
　　楼月只是走了进来，不少的魔女都是看了过来。
　　她只是微笑了一下，就找着自己认识的魔女。
　　很可惜，这里只有着颜笑君，闻玉已经被淘汰了。
　　小魔女走了过去之后，就对着颜笑君还有她周围的魔女说：‘大家，欢迎我吗？’
　　那些魔女们都是笑着：“如果我们不欢迎您，楼月小姐您要怎么做呢？”
　　楼月手指点着唇瓣，仔细思索了一会之后。
　　才说：“卖个萌？”
　　又是转了一圈：“或者是露个大腿？”
　　她微微的捏着自己的裙角，一副害羞的样子。
　　不过眼神却如此的妩媚勾人。
　　让两三个魔女都有些陶醉。
　　“好了好了，开点坐下来吧。”颜笑君抱怨着；“楼月小姐，就别再发散您的魅力了。不然的话，接下来可就不是聊天了，而是这几个魔女对您的争风吃醋哦。”
　　“这样不是挺好的吗。”
　　楼月微微笑着，坐在了空位上。
　　她眨巴着眼睛看着这些魔女：‘所以，你们之前在聊着什么呢？可以让我听听吗？’
　　一副很好奇的样子。

第733章颜笑君的计谋【4k】
　　能够坐在这里的魔女，都是从一个区域中胜利的胜者。
　　她们的名声，在自己的区域中无比的响亮。
　　就如同楼月在东海城一般，她们在自己中的城池中也是如此。
　　楼月没有小觑任何一个魔女，但也不会对任何的魔女产生惧怕。
　　只不过是因为，楼月需要建设自己的关系网。所以，才走过来的。
　　这些魔女们可以在日后给自己不错的帮助。
　　“月小姐，我们在聊您的事情呀。”
　　有个魔女这般笑着。
　　“唔，你们不会是在说我的坏话吧。”楼月故意是鼓着脸，一副生气的样子：“不会真的是这样吧。”
　　“哪里哦。”颜笑君笑着否认了。
　　“那是什么？”楼月眨巴着眼睛。
　　“是魔女世界的变化。”颜笑君说：“自从楼月小姐你闯出了名头之后，魔女世界流向的变化，就有些大了。”
　　“哦？怎么说？”楼月抿了抿唇，但还是掩饰不住笑意。
　　“以前的时候，这里的花魁比赛可没有这么豪华奢侈。”颜笑君说：“之前的比赛，大家都是比完就走了。观众只有现在的十分之一，更不要说直播之类的。都很少，而胜利者获胜之后，主办方才会用魔女日报来告知魔女们花魁比赛的结果。”
　　“所以，你明白了吗？以往的花魁比赛，简直是穷的可怕。”
　　“现在好了，什么都有了。我们能够坐在这种复古式小圆桌上喝酒，也就这次比赛才存在的待遇。”
　　闻玉这般说着。
　　其他的魔女都是感慨万分。
　　以往花魁们的待遇，可算不上是太好哦。
　　魔女们都感叹着：“魔女世界真是变了，以往不是能够增加实力的比赛，根本没有魔女会浪费时间去看。现在，就算是我们花魁比赛也都有这么多魔女去看。”
　　“时代对于我们而言，可真是变好了。真的很不错，很不错。”
　　她们这般说着，颜笑君就说：“来吧，几位。让我们敬楼月小姐一杯。”
　　说完之后，她还眨着眼睛看着楼月说：“楼月小姐，要是比赛的时候，遇到了我们，你可是要手下留情哦。”
　　这是在捧杀我？
　　楼月心中嘀咕着，面对颜笑君的做法。
　　鼓着脸，用着娇嗔的口吻说：“应该是你们让我一下哇。”
　　其他的魔女都是大笑。
　　喝的酒水只是普通的流霞，并没有纯化流霞那么大的威力。
　　这些花魁魔女们还能够忍住，只不过脸色红红的。
　　楼月则是接受能力更强，根本没有任何的波动。
　　又随意的聊了一些关于魔女世界的大事情之后，几个魔女才终于开始玩起了行酒令。
　　不过在此之前，楼月还是问了一个问题：“你们知道其他大陆的魔女中，有哪一个比较值得注意吗？”
　　“这个问题，还是问洛伦丝小姐比较好哦。”这些魔女哈哈大笑着：“我们对于这种问题的了解，可比不上洛伦丝小姐。”
　　“为什么？”楼月皱着眉。
　　“很简单。”还是颜笑君给楼月解释了：“因为洛伦丝小姐在之前，至少是拿到过西大陆第一的名头。但是我们，一个都没有拿过啊。”
　　“洛伦丝小姐和其他大陆的第一至少比赛过，至少有着关系。可以去询问，我们可没有这种关系。”
　　听着，楼宇就是叹了口气。
　　“你们难道就不做任何准备吗？”
　　“为什么要做呢？”颜笑君说：“至少现在，我们要成为东大陆第一的概率很低很低。”
　　“所以，没有必要去看其他大陆的魔女。而当我们成为大陆第一的时候，自然会有其他想要和我们合作的公司收集情报。”
　　她说的理所当然，楼月半懂不懂。
　　“来，喝酒，楼月小姐。现在我们不用去想比赛的事情啊，无论怎么样，我们得到的东西，已经比以往好太多了！”
　　颜笑君这般说着，又不停的倒酒。
　　楼月一连被灌了十几杯之后，眼睛红红的说：“姐妹们！你们有本事就喝我的纯化流霞！”
　　“喝就喝！姐妹！”
　　魔女们谁都不肯认输。
　　楼月当即就拿出了三瓶纯化流霞告诉几个魔女：“只要把这三瓶喝完，我就再送你们三瓶！每个魔女都三瓶！”
　　魔女们笑嘻嘻的就拿过了纯化流霞喝了起来。
　　唯独颜笑君最谨慎！
　　她想着，反正我手里已经有着很多的纯化流霞了。根本不需要再拿三瓶了。
　　其他的魔女则被纯化流霞吸引了，虽然对于楼月小姐可能没有大用处。
　　但用在其他魔女身上就再好不过了。
　　不过刚刚喝了一口，整个魔女浑身上下都炽热的厉害。
　　好似血液在不停地奔流似的。
　　魔女将自己身边的恒温防护罩调整到最低。
　　不一会，她身上就出现了片片雪花。
　　可滚烫的身体热度，竟是将这些雪花一片片的融化，滴滴答答的落在地面上。
　　那些原本正准备喝的魔女，一时之间也犹豫了。
　　——自己这些酒是该喝呢？还是不该喝呢？
　　就算自己喝了一杯，但还有三瓶呢！
　　但要是不喝，那么也太丢脸了。
　　思来想去，还是喝了比较好。
　　但喝了之后，一个个都面露苦色。
　　“哼哼！姐妹们，你们喝啊。”
　　这样的话语，让几个魔女都有些忍不住了。
　　一个个都幽怨的看着楼月。
　　楼月惯会用这一招，每次遇到吃瘪的事情，就会拿出酒水来折磨对方。
　　魔女们虽然知道这是个陷阱，但还是忍不住的掉进去。
　　哎，不长记性。
　　但对于魔女而言，这样的逻辑是十分合情合理。
　　喝了，可能会得到三瓶纯化流霞。不喝？那就根本得不到纯化流霞。
　　以魔女的性格而言，肯定要赌一把哇。
　　——万一我真的能抗住呢？
　　不少魔女都是这样想的。
　　就算失败了，魔女们还是会想——万一下一次我成功了呢？
　　一个个都是赌狗嗷。
　　喝到第二瓶结束的时候，魔女们一个个都绷不住了。为了防止自己做出丢人的事情，一个魔女直接一手刀将自己打晕。
　　啪嗒一声砸在桌子上。
　　“不至于吧，姐妹们。”楼月小姐捧着茶杯，眼睛滴溜溜的看着几个魔女“下手，不至于这么狠吧。”
　　而其他几个魔女，都没有搭理楼月。
　　纷纷给对方一手刀，让其强制关机。
　　甚至有个魔女害怕自己的篮球不太大，直接用力劈了下去。
　　“咔哒”
　　一声。
　　让那个魔女的脖子都砍断了。
　　“太狠了。”
　　楼月感叹着，并且赶紧给那个颈椎断裂的魔女扔治疗术，灌治疗魔药。
　　好半天之后，才将其救了回来。
　　楼月看着还剩下的一瓶酒水，就对着颜笑君说：“颜小姐，不如你把它喝了？这样也算是完成了我的要求嗷。”
　　“不行，不行。”
　　颜笑君拒绝的干脆利落。
　　开玩笑，我怎么可能做这种事情！
　　楼月只好将这瓶酒水收了起来。
　　这下聚会算是完蛋了，楼月轻飘飘的就离开了这里。
　　-----------------
　　争夺大陆第一的比赛十分的热闹，也吸引了很多的魔女。
　　场地也变得更加的大。
　　不过那透明高台，还有其他布置都没有改变。
　　而这种比赛对于楼月而言，根本没有任何的难度。
　　就如同她之前所说的那般——你们能够和我同台竞技，并非是你们和我一样的强，而是因为这个赛制让你们能够和我同台竞技。
　　楼月一连战胜了四个对手！甚至没有遇到丝毫的难度，势如破竹一般的四连胜。
　　这也让楼月小姐的名声越发的响亮了起来。
　　——以前魔女们对于楼月小姐的认知是：一个点子很多的东海城花魁，很可爱，很漂亮。
　　现在魔女们对于楼月小姐的认知是：当之无愧的区域第一，大陆第一的最强竞争者。
　　甚至世界第一也不在话下！
　　虽然每一次的比赛中，观赛的魔女都很多。
　　可每次遇到楼月小姐比赛的时候，观赛的魔女会变的更多。
　　当楼月进行第五次的比赛时候，能够参赛的魔女已经不多了。
　　只剩下了八个。
　　楼月本以为今天来的会是个仙子魔女——因为到了区域之上的比赛，现在魔女尤其的多。
　　之前被楼月连斩的四个花魁，都是仙子魔女。
　　可今天来得是一个楼月很熟悉的魔女——颜笑君。
　　径直的来到高台上的桌子旁坐下，对着颜笑君笑了笑。
　　而颜笑君也很无奈的对着楼月笑了下。
　　其他的魔女开始欢呼着：“楼月！楼月！”
　　“比赛开始！”工作人员如此大喊。
　　“还以为遇不到你了呢。”楼月笑嘻嘻的对着颜笑君说：“没有想到我们还是相遇了。”
　　颜笑君一副唉声叹气的表情说：“所以说，我还真是倒霉啊。如果没有遇到你，我说不定可以拿一个四强，甚至是亚军。”
　　“这可不怪我呀。”小魔女鼓了下脸，一副无辜的表情：“我也很无辜呀。”
　　“不过，这次也很好了。”颜笑君安慰着自己：‘至少依靠着楼月小姐你提供的纯化流霞，来到了八强的位置。’
　　“呼呼呼。”楼月笑着。
　　她歪着头：‘那么，要来比试一番吗？你给我的技巧，我可是学习的很好哦。’
　　颜笑君眼中有着一些得意。
　　自己就是要让楼月说出这个要求啊。
　　自己可是分析过的，如果让楼月彻底进入到女友状态，又或者是比较手艺。
　　那么自己是绝对没有任何胜率的。
　　那些被连斩的仙子魔女，就是如此。都让楼月小姐进入到了女友状态，并以白月光初恋的姿态，彻底的征服了她们。
　　自己可不能够犯这样的错误，所以自己思来想去才找到了这个样的办法。
　　利用楼月小姐最近的骄傲，还有自己和她朋友的身份，让楼月小姐说出这种要求。
　　“好啊。”
　　颜笑君装作是一副叹息的模样，好似是要投降，是要让楼月小姐赢得胜利。
　　但桌布下面翻动个不停，两个魔女正在激烈交锋。
　　甚至，颜笑君压制了楼月！
　　“哇！！！”
　　周围魔女们，都是纷纷惊呼出声，有点不敢相信。
　　此起彼伏的惊呼声，让楼月微微的皱眉。
　　她对着颜笑君说：“好姐妹，你有些不老实嗷。”
　　小魔女娇嗔着。
　　颜笑君只当做是没有听到，想要压制的楼月小姐，一直到她落败的那一刻为止！
　　但是呢，楼月怎么可能是会被一直压制。
　　丝袜摩擦着肌肤的嘶嘶声，好似蛇吐信子。
　　这桌布下面，正是蛇和蛇一般的交缠啊。
　　楼月颦眉，她拿出了自己的纯化流霞。
　　而颜笑君立刻点燃了那特殊的蜡烛。
　　“准备的很充分吗，姐妹。”
　　“因为这是唯一能够抑制你特质的方法呀。”颜笑君无奈的说着。
　　“这可不算方法呀，因为上个使用蜡烛的魔女，已经被我打败了。”楼月毫不客气的说着。
　　颜笑君只笑了一下：“结果才是最重要的。”
　　但楼月却是妩媚的朝她笑了一下，拿出了酒杯给自己倒了一杯酒水。
　　颜笑君觉得微微的有些不妙，她问：“难道这酒水，不是让我喝的？”
　　“当然不会是了呀。”
　　楼月说：“你既然是做了准备，我的酒水可不能够让你白白的喝了呀。”
　　她眨着眼睛，一口气喝下了纯化流霞。
　　“呀~~~”
　　小魔女长吟一身，周围的魔女们脸上一个个通红无比。
　　好似是被楼月的长吟所征服了似的。
　　脸上都是不虚此行的表情。
　　而作为楼月小姐比赛对手的颜笑君就不一样了，她心情糟糕透了。
　　可恶，竟然还有新的变故。
　　一点点粉色的雾气从楼月的身边飘起来，颜笑君脸色一变。
　　楼月却解释着：“这可不是魔法嗷，是我的体质呀。”
　　捏了一团粉雾朝着颜笑君的身边扔过去：“这只是我体香太过浓郁，所形成的烟雾而已。”
　　“你可以闻闻嗷！”楼月好心的说着。
　　颜笑君闭着嘴，根本不说话。
　　根本不敢说话！
　　要是在其他地方，那么闻就闻了。
　　但现在是比赛！
　　可雾气还是通过她的肌肤进入到了体内，还有粉色的闪电噼里啪啦的响着。
　　颜笑君一时之间心乱如麻，只觉得自己马上就要输了！

第735章百分百的灵感【4k】
　　在抉出大陆第一的决赛到来前，魔女们都获得了七天的假期。
　　让魔女们做好准备，不仅仅是学习更多的技巧，而且还要准备更多的东西。
　　楼月觉得有些不妙哇，她几乎已经预见了等到自己和岛田凜花比赛的时候，岛田凜花浑身上下会挂满何等多的心灵防护装备了。
　　“真是不妙哦。”
　　楼月吐槽着，她虽然离开了比赛的场地，但是并没有离开【链接距离】这个岛屿。
　　而是选择在这个空岛上转着，活动着。
　　为了获取更多关于岛田凜花的消息，楼月立刻就打通讯给了颜笑君。
　　她眨着眼睛，一副好朋友的模样：“颜小姐？你已经离开了吗？”
　　颜笑君坐在床上，她对着周围照了照：“你觉得我走了吗？”
　　楼月看了一眼那名明显是室内的环境，嘻嘻笑着：“看起来，还没有走啊。那么出来聚一聚？”
　　颜笑君一愣，她幽怨的看着楼月：“楼月小姐，您都是让我在那比赛场合中，出了那么大的丑。您还邀请我？”
　　“姐妹，不是我让你出了那么大的丑哇。”楼月小姐严肃的纠正着颜笑君的错误：“而且，当时灯光是被直接关闭的。你也不用担心你出丑的事情被其他魔女知道啊，难道这还不好吗？”
　　“这好什么？难道没有看到，魔女们就猜不到了吗？”颜笑君一脸幽怨。
　　而楼月对此则是不以为意，她通过公务员魔女的丰富经验对着颜笑君说：“颜小姐，谁说我们关灯是为了让魔女真的不知道？”
　　“那是为什么？”颜笑君不明白。
　　“当然是为了让普通的魔女们分不清啊！只要关了灯，没有了证据。那些魔女们说的话，还有可信度吗？当然没有可信度了！”
　　“从这些没有可信度魔女的口中说出的话，你觉得其他的魔女会相信？”
　　“如此，不就是解决了你的烦恼？”
　　楼月说的一套一套的，让颜笑君有些愣神。
　　她沉吟的好久之后，才是用着一股异样的目光看着楼月：“楼月小姐，你怎么一股公务员的味道。”
　　楼月眨着眼：“因为我是城主啊，所以知道公务员说话的方式不是很正常？”
　　颜笑君终于无话可说，她只好答应了楼月的邀请。
　　楼月说；“就不要特意的梳妆打扮了，穿件简单的就好了。”
　　颜笑君翻了个白眼：‘姐妹，你还是没有花魁魔女的自觉啊。所谓花魁魔女呢，每一分每一秒都要是漂亮的啊。哪怕你正在睡觉，也要如同海棠春水一般妩媚。’
　　“嗷！”楼月似懂非懂的点着头：“你说的这些我都不懂啊，但是我知道我根本不用在乎这些东西，毕竟我这么可爱。”
　　颜笑君一窒，决定不和楼月小姐讨论这件事了。
　　“你在哪里？”
　　“甜品店这里，你来就能够看到我了。”
　　如此说完之后，楼月要了一杯甜品圣代。
　　魔女世界的餐饮怎么说呢，很奇特很奇特。发展的十分的好，但时不时就会推出一些令魔女眼前一黑的单品。
　　比如说现在的名叫做【花魁缠绕】的甜品圣代。
　　之所以叫这个名字，就是因为被子里有着一个虚幻的投影。
　　嗯，花魁们的投影。
　　而当你甜品吃完的时候，才会露出花魁的全身。
　　——泳装模样！
　　如果只是这样，还算好的了。
　　但魔女们总是为了证明自己，总是会将甜品搞得暗黑无比。
　　这个花魁缠绕的圣代里面有着大堆大堆的麻辣红龙鳞粉末，还有绿色的奶油。
　　吃下去之后的感觉就是先是被绿龙喷了一口凶狠的吐息，然后又被红龙扔到了监狱里。
　　唔，太痛苦了！
　　楼月吃了一口之后，实在是吃不下去了。
　　这东西估计就是魔女寻思出来的，而灵感很可能来自于某种魔药。
　　吃了一下瓜果后，周围的魔女都围了过来。
　　“楼月小姐，夜安。”
　　魔女们问好着。
　　楼月也笑着回复，毕竟这些都是自己的粉丝，都是自己的支持者。
　　她双手叠放在自己的双腿上，笑吟吟的问着在这些魔女们：“你们想要什么？”
　　魔女互相对视了一眼，都立刻回答：‘签名！’
　　当然并非只是签名而已，而是签名附带的唇印！
　　魔女们的想法立刻就是被楼月看穿了。
　　“唔，真是拿那你们没有办法啊。”
　　楼月这般苦恼的捂着额头。
　　而几个魔女则是眼前一亮：‘这么说，您是答应了？’
　　“当然是答应了呀。”楼月鼓了下脸说：“不然难道我还可以否认不成？”
　　魔女们似乎不敢相信似的，一个个都准备好了东西准备签名。
　　但楼月小姐找了找东西，就有些不好意思的说着：“很抱歉啊，我的口红不多了。所以。就不能签名了。”
　　她叹着气，而其他的魔女则是一副没有反应过来的样子。
　　“楼月小姐！我也有这口红啊。可以借给你呀。”
　　一个魔女突然这么说着。
　　其他的魔女也都是反应过来了，她们纷纷都是赶紧举起自己的口红，示意楼月小姐可以用自己的。
　　楼月看了一眼，就装作是一副白莲花的样子：“呀，这实在是太多了。让我都没有办法选择呀。”
　　她一副纠结的模样：‘所以，我还是选择合影吧。虽然没有了签名，但也可以哦。’
　　她如此说着，而其他的魔女虽然有些不情愿，但也只能够答应。
　　不过她们都是彼此怒视着，都是因为你们，我才没有得到唇印的！
　　魔女心中都是如此呐喊着。
　　楼月心里有些高兴，她微微笑着，和魔女们一个接着一个合影。
　　有时候装作是女友的模样，趴在魔女的肩膀上。而有时候是挎着魔女的手臂，而更多的时候是脸贴脸的方式。
　　楼月拍照拍的很开心，其他的魔女也因为能够和楼月小姐有着亲密接触而开心。
　　将这些魔女一个个都安抚之后，楼月才终于是等到了颜笑君。
　　这次她吸取了教训，不再去坐在外面了。
　　而是找了个包间坐着，颜笑君一走进来就一直调侃着；“楼月小姐，你可真是受欢迎啊。”
　　“哪里哪里。”楼月小姐十分的谦虚，但是呢，颜笑君根本不信楼月小姐这种话。
　　任由哪个魔女受到这种追捧都会得意不已。
　　楼月不得意？这怎么可能嗷！
　　这根本不可能！
　　但是颜笑君也没有揭穿楼月，因为在她的印象中楼月小姐一直都是这样坏心眼的。
　　她先是狠狠的叫了一大堆的甜片，而且还是十分昂贵的那种。
　　那老板笑的脸都是要僵硬住了，不断地说着：“好好好，姐妹。你放心吧，我会用我做甜品的最高手艺的！”
　　说着就是将账单给楼月了，楼月看了一眼数字，就是觉得心里在滴血啊。
　　“没有问题吧，楼月小姐？”
　　颜笑君假惺惺的问着。
　　楼月鼓了下脸：“你觉得我有问题吗？”
　　“那就是没有问题了。”颜笑君看着气鼓鼓的楼月，高兴极了。
　　哎，别看楼月小姐在赛场上赢了自己。
　　但是呢，在线下还是被自己单杀嗷！
　　好半天之后，她才是说：“你有什么事情？月小姐。”
　　“关于岛田凜花的事情。”楼月摇着手指：“你知道的，我对于她根本不了解。所以想要问问你，究竟是了不了解她。”
　　“先说说你知道什么吧？楼月小姐。”颜笑君如此说：“毕竟如此，我才能够更加具有针对性的查漏补缺。”
　　楼月这才是开始缓缓说着自己知道的情报：“她的是偶像，而血统是自己创造的神话血统——晴女。
　　当她穿上偶像服的时候，浑身会散发出一种令魔女渴望崇拜的气质。
　　而她却并非是用这种气质征服对手，而是勾引对手，让对手陷入亵渎的狂热之中。
　　以此折服对手。
　　晴女，是传说中献祭自己维持地块不会崩溃的一个存在。虽然魔女中有这样的传说，但是魔女们根本没有找到其存在的证据。
　　所以，其血统就成了神话血统。
　　其他的能力，楼月还未发现。但晴女中最厉害的是一种气质——一种自毁的气质。
　　这样的气质搭配偶像职业，会让对手心中警惕还有犹豫如雪花般的消逝。
　　让对手陷入一种狂热之中。
　　她就依靠着这些，过关斩将。没有遇到任何的困难
　　楼月讲述了一遍之后，才是看向了颜笑君：“我知道的就只有这些了。”
　　“唔。”颜笑君沉吟了一会之后，才说：“其实这些东西，就是岛田凜花大部分的情报了。”
　　“但是呢，其中最重要的情报你还不知道哦啊。”
　　“嗯？”小魔女立刻两眼发光。
　　要的就是这种东西！找颜笑君来就是因为此啊！
　　这就叫专业！
　　“重要的情报是什么？”她好奇的看着颜笑君。
　　“岛田凜花的性格其实极为的温顺和无害的，这并非是她职业和血统带来的作用。而是本身的性格，十分的柔弱和传统。”
　　“若是你若是将其当做是普通花魁，那就是大错特错了。她是最不像是花魁的花魁。”
　　颜笑君说：“她像是普通的魔女似的，只要是和她说话，就会有一种很平和很平和，如同春风拂面一般温润。可你越是和她说话，就越能够明白她的好。”
　　“但就是因为此，她的偶像职业才会发挥最大的用处。她会给魔女一种虚假的希望——很好被征服。”
　　“而你也是知道的，我们魔女向来喜欢赌一把。所以一点产生了这种念头，就会被牵扯进岛田凜花的陷阱之中。”
　　就如同泥沼一般，你走错了一步，就会彻底的陷入到失败之中。”
　　说着，她就是叹息着：“楼月小姐你和她还真不知道是谁会获得最终的胜利啊。”
　　楼月也是有些为难的点着头，岛田凜花的性格实在是太过微妙了。
　　和职业以及血统搭配的实在是太好了，若是在决斗比赛之中，这样的血统还有职业，根本没有任何的用处。
　　但是在花魁比赛中，堪称是绝杀啊！
　　她已经有些忧虑了，还不知道自己的办法，究竟对这岛田凜花有没有用！
　　颜笑君笑嘻嘻的看着楼月小姐苦恼的脸色。
　　自己当初听到要和楼月小姐比赛的时候，估计也是这样的脸色。
　　现在楼月小姐也是这样，这可真是不是不报时候未到哇！！
　　“来喽！”
　　老板娘推着几个推车，上面是堆积着大量的甜品。
　　她还十分自豪的说：“颜小姐，这可是我发挥了百分百的实力，还有创意才创造出来的甜品。”
　　“看吧，十分漂亮的吧。”
　　她给颜笑君展示着。
　　楼月也偷偷的看了一眼，嗯，十分的漂亮，甚至可以说得上是精致，堪比艺术品。
　　但是呢，这可是甜品欸！你弄这么精致做什么？
　　而且还是百分百的创意！
　　楼月只是听到了这几个词语，就觉得浑身过敏开始发痒了。
　　“很好，谢谢了姐妹。”
　　颜笑君还不懂到底发生了什么事情，反而是一脸郑重的对着店长道谢。
　　她似乎是觉得有些不好意思，就对着楼月说：“月小姐，你要吃吗？”
　　楼月唉声叹气的说：“算了吧，我没有什么胃口呀。”
　　颜笑君一副过来魔女的样子：“楼月小姐，没关系的呀。当初我知道我和你比赛的时候，我也是这个表情。”
　　她调侃了之后，就开始准备品尝一下甜品了。
　　先是拿了一杯粉色的闪闪发光的圣代，深深的闻了一下。
　　“嗯，很甜腻。”
　　她迫不期待挖了一大勺子，塞进了自己的嘴里。
　　——咯嘣。
　　楼月觉得自己好像听到了什么断裂的声音。
　　而颜笑君的脸色已经凝固了，她艰难的将自己口中的东西咽了下去。
　　这才是看着旁边的老板：‘姐妹，这些东西你尝过吗？’
　　“我怎么会尝过呢！”
　　这位店长一副义正词严的说：“我可是一个专业的魔女，色香俱全啊！”
　　“怎么可能是去品尝呢！”
　　而颜笑君已经是麻木了，色香味，你只有色香俱全。
　　怪不得这些东西好看，而香味浓郁。
　　原来全部都是用味道来换的！
　　好难吃哇！

第736章岛田凜花【4k】
　　“月小姐，实在是太不好意思了。”
　　颜笑君一副很不好意思的模样，她歉意的笑着：“明明知道楼月小姐你的经济不怎么富裕，还要了这么多食物。是我的错啊。”
　　她说：“这些，都是给楼月小姐你来吃吧。”
　　将所有的甜品都推到了楼月身前，一副抱歉的模样。
　　楼月则是摇了摇头说；“颜小姐，这些东西都是你应得的啊。虽然我真的很穷，但是没有关系啊。”
　　“你对我帮助了这么多，只是一些钱又有什么好愧疚的。这些东西，还是你吃吧。”
　　小魔女又将这些东西全部都推到了颜笑君的面前。
　　“哎呀，哎呀。”颜笑君一副不好意思的样子：“我怎么可能是这样做呢，实在是太浪费了。如果全部都是我的吃的话，我也太愧疚了。”
　　楼月摇了摇头：“如果报酬还要克扣，那就太让魔女看不起了。颜小姐，还是不要让我为难了。”
　　当他说出这种话之后，颜笑君立刻就知道完了。
　　自己再推测下去，估计就会让楼月觉得自己是故意让她出丑。
　　果然，自己还是要继续吃下去。
　　可是看着面前的东西，她实在是张不开嘴！
　　天啊！这个店主到底是有什么毛病，竟然是将甜品做的这么难吃！
　　哪怕是牛奶掺糖水，也比你现在所发明的甜品要好吃的多。
　　颜笑君纠结着，但在楼月小姐的目光下，她只能张开嘴无奈的吃着这些甜品。
　　但是呢，即使是魔女的肠胃都有些无法忍受。
　　“颜小姐，您觉得怎么样？”
　　老板如此自豪的问着。
　　颜笑君想了半天之后，才是说：“和平常的甜品不同，很独特很独特。比较挑顾客的口吻。”
　　“果然是如此啊”老板娘感叹着：“终于是来了一个有品位的顾客。以前的时候，我的那些顾客，一个个都是不懂欣赏。真是的，我细心研究出来的甜品，怎么会不好吃呢！”
　　这怎么可能会好吃呢！这绝对不好吃！
　　颜笑君脸上的职业假笑都要保持不住了，她说：“老板娘，可以来一瓶饮料吗？”
　　“当然可以！我对于饮料也是有着一手的。”
　　老板娘信心满满的说着。
　　“不不不。”颜笑君有些惊恐的说：‘我只需要一杯清水就好了。’
　　老板娘狐疑的看着颜笑君：“真的不需要吗？我调制的饮料，可是和我的甜品一样出色哦。”
　　颜笑君脸上的表情更加呆滞了，她急忙的说：‘千万不要，我只习惯喝冷水啊。’
　　“真的吗？”老板怀疑的看着颜笑君。
　　而颜笑君立刻用着真诚的目光看着老板，一副我真的不喝饮料，真的只喝凉水的表情。
　　这下，老板才是满脸幽怨的离开了。
　　颜笑君松了一口气。
　　天啊！你制作饮料的技术竟然和制作甜品的速度差不多高超。
　　你说出来难道是还想要我表扬你吗？真是太畜生了！
　　这种东西，简直不是给魔女吃的！
　　哪怕是给仆从军，仆从军都不吃！
　　自己已经吃了一次苦头了，难道你还想要让我再吃一次？
　　这怎么可能哦！
　　楼月双手撑着下颌，粉色湿润的双眼正在看着对方。
　　“颜小姐？你怎么不继续吃了呢？你吃啊。”
　　如此说着，楼月十分的热情。
　　而颜笑君脸上一边维持着笑容，一边吃着这些难吃的甜品。
　　简直是痛不欲生！
　　“哎，如果楼月小姐你不吃的话。那么也太让容易让其他魔女误会了。”
　　她这般说着，又摇着头：“而且还不符合礼仪。”
　　不等楼月小姐回答，她立刻用魔法将其压缩成一个营养方块。
　　嗯，七彩色的，大概指甲大小。
　　吞下去之后，她才感觉到了。
　　“真的挺有营养的。”
　　颜笑君摇着头说：“楼月小姐你没有吃，真是太可惜了。”
　　楼月这才是笑眯眯的说：“我之前已经品尝过了，颜小姐。”
　　“啊？”
　　颜笑君瞪大了眼睛，一时之间竟然呆住了。
　　你已经吃过了？所以你是故意让我点了这么多的东西？
　　她幽怨的看着楼月小姐。
　　楼月摊了摊手说：“颜小姐，我已经提醒过你了。这怎么能够怪我呢？”
　　破防了，颜笑君破防了。
　　现在好像所有的错都是自己的。
　　好在这个时候，店老板拿来了一杯冷水。
　　“谢谢了，姐妹。”
　　颜笑君说着，而店老板则是看着周围的甜品说：“姐妹，甜品呢？”
　　“都吃完了。”颜笑君随便找了个理由。
　　店老板也不怀疑，只是叉着腰得意洋洋的说：“果然是这样啊，我的技术果然非常的不错。”
　　是是是，非常的不错。
　　所以能离开了吗？
　　看到这个店老板，颜笑君就绷不住了。
　　只希望她赶紧离开，不然的话她就要回忆起那些甜品的味道了。
　　楼月又是和颜笑君谈论了一些比赛的事情之后，才结束了今天的聚会。
　　-----------------
　　七天的时间一瞬而过，楼月在这段时间内只是收集了些情报，除此之外并没有做任何的准备。
　　对于岛田凜花，她已经了解的很清楚了。
　　作为东大陆的花魁比赛，自然是不能够和决斗比赛相比的。所以，特意是错开了时间进行最终比赛。
　　在决斗比赛结束之后，也有着更多的魔女来观看花魁比赛。
　　而比赛场合也并非是和之前一般，而是露天举行的。
　　甚至是加大难度，而在日光下举行。
　　不过观众席上有着全套的社会，可以让观众沐浴在月光下。
　　只有楼月和这个岛田凜花要被阳光折磨，在阳光下比赛。
　　对于楼月而言，这算是一个不好不坏的消息。
　　——她虽然能够适应阳光，和其他的魔女相比，这是优势。
　　但是呢，因为肌肤和体质的问题。现在的阳光会让她的肌肤如同针扎，十分的难受。
　　楼月穿着白色的连衣裙走进了比赛场合，十分的朴素，但也十分的好用。
　　而岛田凜花则是穿着学生类似的水手服，看上去十分的稚嫩和青春。
　　而面容也是如此，典型的有着婴儿肥的小脸。
　　看上去怯生生的，软糯极了。
　　楼月只是看了一眼，就觉得自己遭受到了某种大敌！
　　这次并不是高台了，而是如同第一次斗兽场似的环境。
　　在魔女们万众瞩目的视线下，楼月浑身丝滑都在散发着朦胧的光晕。
　　她对着周围的魔女们招了招手，一副轻松的表情。
　　至于岛田凜花，她怯生生的对着周围的魔女弯腰问好。
　　让魔女们的欢呼声变得更加的响亮。
　　来到桌子前坐下，和之前不一样的是，这次是圆桌。
　　而桌布也变成了针织布，看上去粗糙了不少。
　　但质感更加的好。
　　楼月将注意力对着岛田凜花，轻松的笑了下。
　　并没有说话。
　　最终比赛的规矩比较严格，这是为了防止出现纠纷。
　　这可是最终比赛，若是出现了问题，那就太丢脸了！
　　“比赛的规则新增如下，可以使用一个魔法。这个魔法并不能够具有攻击性，也不能够直接扭曲对面的灵魂。只能是辅助魔法，而且只能有一个。这个魔法的任何变种，都不能够使用。”
　　“而且，一切”
　　“除此之外，其他的一切规则和原来的规则相同。不需要重新进行讲述。”
　　“两位，你们听明白了吗？”
　　工作人员朝着楼月还有的岛田凜花确认着。
　　“嗯，已经明白了。”楼月对着工作人员回复。
　　“如此，我宣布比赛开始！”
　　工作人员大喊着！
　　比赛开始后，工作人员立刻就躲到了棚子里。
　　这太阳，真的是令魔女难以忍受。
　　楼月看了一眼天空上的太阳灯，大概只有千米高的位置，散发着炽热的阳光。
　　“果真是好难受啊，凛花小姐。”
　　楼月像是被晒化的冰激凌似的，趴在桌子上懒洋洋的。
　　她穿的是极其朴素的吊带连衣裙，做出这个动作之后，肩膀和锁骨立刻就暴漏出来了。
　　若是身材再好一些，对于魔女的吸引力会更大。
　　但是呢，楼月小姐身材贫瘠的简直是可怕哇。
　　“哎？”
　　岛田凜花有些不理解楼月小姐这样做的目的，她疑惑地歪着头看着面前的楼月。
　　“楼月小姐，您这是？”
　　“天气好热的。”楼月抱怨着，伸出手臂给岛田凜花看：“你看，我都是出了一层又一层的汗液。”
　　“？”凛花有些不明白，楼月小姐究竟要做什么，只好一动不动。
　　楼月看着面前的岛田凜花无奈的说着：“凛花，我实在是有些忍受不住了。”
　　“所以呢？”岛田凜花有些不理解，为什么楼月小姐要这么说。
　　但是楼月却说：“因为大家都说你很强哦。所以来试试麽，来试试能不能够征服我。”
　　她百无聊赖的打着哈欠：‘这样，我们也可以用最开始的速度结束比赛。’
　　岛田凜花有些为难，她犹豫了好久才说：“楼月小姐，我不是专门的花魁魔女啊。我是被朋友报名参加的，所以你说的那些技巧，我都是不懂呀。”
　　“嗯？”
　　楼月疑惑地看着岛田凜花：“真的吗？”
　　“真的呀，楼月小姐。”岛田凜花这般说着。
　　“欸。”
　　楼月叹息着，坐了起来啊。
　　她拉着凛花的小手，一副叹息的口吻说：“那还真是可惜了，好姐妹。如果你成为花魁，一定是会声名远扬的。”
　　她握着凛花的小手，就好似普通的好姐妹在攀谈似的。
　　但凛花的小脸已经逐渐变得粉红，这全部都是因为小魔女在借助拉手的机会偷偷的使坏嗷！
　　“月小姐！”这位岛田凜花娇嗔一句，有些羞涩地想要挣脱楼月小姐的小手。
　　但楼月却是抓的死死的：“凛花小姐，您不用担心啊。我已经看到了您身上的潜力，如果您成为花魁，说不定可以获得下一届的第一哦。”
　　岛田凜花微微的颦眉，一副不好意思的口吻说：“月小姐，下一届我就不参加了。”
　　“哎，真是让魔女无法接受呀。”楼月摇着头：“您的身上，带着无法匹敌的潜力啊。”
　　她不断的拍着大腿，一副唉声叹气的样子。
　　岛田凜花脸上微微的红润，在楼月小姐拍了半天之后，才终于忍不住的说：“楼月小姐，您拍的是我的大腿。”
　　“哦！”
　　楼月惊呼一声，讪讪的笑着。
　　她收回了自己的手掌，又伸出了自己的大腿：‘如果你觉得吃亏的话，也可以拍回来哦。凛花。’
　　岛田凜花看了一眼楼月的大腿，她摇了摇头：‘月小姐，你也不是有心之举，所以是没有关系的。’
　　“呀，我真是爱死你了。”楼月高兴的抱着，手臂挂在岛田凜花的脖子上。
　　这下，可真是让岛田凜花手足无措了。
　　她说：“月小姐，这是不是？”
　　楼月小姐的香味，让岛田凜花无所适从。
　　“真是的，你真是太容易害羞了啊。”楼月摇着头：‘作为这么有着花魁天赋的魔女，我们一定要喝杯酒哦。这样，我们就是朋友了。’
　　说着，她就坐回了自己的座位上，然后给岛田凜花倒了一杯纯化流霞。
　　岛田凜花心中一惊，她看了一眼楼月。
　　不知道是不是自己被楼月看穿了，如果一上来楼月小姐就要求自己喝下流霞，自己还有着话术可以推测。
　　但现在，在这个关头。
　　自己被这样要求了，还真没有办法拒绝。
　　毕竟，楼月小姐之前都是一副前辈的样子，而且还十分的和煦。如果自己不喝，那么自己装出来的人设就破灭了。
　　但是自己喝了，自己有些顶不住啊。
　　楼月笑眯眯的晃悠着小腿，从她的裙底已经慢慢的延伸出粉色的触手。
　　周围的观众们，都想要惊呼。
　　但都是强行忍着。
　　就在岛田凜花犹豫不觉得时候，触手突然缠绕在她的腿上。
　　“呀！”
　　岛田凜花尖叫一声，她突然感受到了触手。
　　“嗯？”楼月一副不明白的模样：“你说你还要？”
　　她的脸色有些为难：“现在杯子已经满了，如果再要的话，就没有杯子了。”
　　岛田凜花无语的看着楼月，但她还是维持着自己的人设。
　　“我真的能喝吗？”
　　她眨巴着眼睛。

第737章释放魔法是你的错误【4k】
　　你不喝，难道是我喝吗？
　　楼月笑眯眯的看着对面的岛田凜花。
　　这可是专门给你下的套。
　　楼月知道岛田凜花最擅长的就是装作自己是一个弱势方，然后引诱对手。
　　这是岛田凜花最擅长的事情，也是她的能力。
　　如果只是按照普通的攻略进行，那么就很可能陷入其中。
　　就好似是泥沼一般。
　　没错，楼月将岛田凜花比作是泥沼。
　　她就像是泥沼一般，只要是靠近，就会被吸引入其中。
　　楼月便是选择了守株待兔，让岛田凜花进行主动。
　　只有这样，她的缺陷才会暴露出来。
　　当自己逼迫她的时候，那么失败的就可能是自己。
　　但是当她逼迫自己的时候，失败的就可能是她了。
　　楼月说：“凛花，你难道认为我是一个小气的魔女吗？”
　　她扶着头一副伤心的模样。
　　“你竟然是认为我连一杯酒都不会给你吗？”
　　小魔女委屈巴巴的说着，她说：‘这一瓶酒水给你都可以。’
　　说着，就将酒瓶推到了岛田凜花的身前。
　　岛田凜花心里有些嘀咕：这楼月是个大敌！
　　她赶紧说：“楼月小姐，您这就是理解错了。我怎么可能是这样怀疑你呢。哎，我们之间的误会太深了。虽然我们是比赛对手，但我们也可以成为会好朋友的。”
　　用着杯子倒了一杯酒水之后，一饮而下之后，又将酒瓶推到了楼月面前。
　　她说：“月小姐，我已经喝了一杯了。这就是证明呀，我们是可以成为朋友的。”
　　“真的吗？”楼月趴在岛田凜花的肩头，嘤嘤嘤的啜泣：“你说了那么多，可只是喝了一杯而已。”
　　“这分明是凛花你太好了，不想要让我难堪，勉强喝的一杯而已。我知道的，我全部都知道的。”
　　小魔女的话语幽怨至极，好似一个柔肠百结的怨妇似的。
　　让岛田凜花头皮发麻。
　　她赶紧说：“别这样，别这样楼月小姐。别这样，楼月小姐。我是真心实意的，真不是勉强的。”
　　“我不信！”小魔女嘀咕着，她看着岛田凜花说：‘除非你证明给我看。’
　　她眨着眼睛，一副伤心欲绝的样子。
　　这怎么证明？
　　难不成要将这瓶酒水都喝下去？
　　岛田凜花的脑袋像是炸开了似的。
　　刚下只是喝了一小杯，她就觉得自己的喉管像是被灼烧似的，令魔女难以忍受。
　　但是呢，现在却要直接再喝一瓶？
　　你杀了我吧！
　　岛田凜花的嘴角抽搐着，她说：“月小姐，您要我怎么证明呢？”
　　她将这个问题抛给了楼月，要让楼月说出来。
　　这样自己就有着拒绝的借口了。
　　不然的话，一瓶喝下去真的会顶不住的。现在只喝了一杯，都让魔女有些微微的眩晕，如果真的喝了。
　　绝对是不行的。
　　楼月眼睛一转，就明白了岛田凜花话语中的陷阱。
　　她趴在了岛田凜花的胸口蹭啊蹭的，低沉的说：“凛花，就连你也不知道要如何去证明。难道我就知道了吗？我也不知道啊。”
　　这话说的理直气壮的，让岛田凜花也没有太好的办法反驳。
　　只能看着楼月说：“楼月小姐，这可是你让我证明的。如果您不说具体要我怎么证明，那么我自己又怎么可能证明呢。”
　　楼月委屈的说：“我也知道这种做法不对，可我就是生气。心里，就是有一团火。烧的我心里难受，烧的我流泪。让我十分的不开心，让我十分的委屈。”
　　“明明我已经是真心对您了，您却总是推三阻四的。而且，还是找着各种理由来推辞。我楼月又不是傻瓜，您喜不喜欢，是不是真心的。我可是都知道的。”
　　说着，就嘤嘤嘤的哭着。
　　肩膀一抽一抽的。
　　这下，可是让的岛田凜花有些坐不住。
　　楼月小姐实在是太会了，就算是岛田凜花也没有预料到楼月小姐还会这种事情。真的像是一个怨妇一样，真的就好似是在哭诉着她的委屈。
　　让岛田凜花头皮发麻，让岛田凜花心中有着不安。
　　可是呢，她找了好几个理由，楼月都是哭泣着，根本不理会。
　　天知道怎么那么多的泪水！
　　岛田凜花的前襟都被濡湿了，简直令魔女难受。
　　她左思右想，终于觉得是没有办法了。再这样下去，不出十分钟，自己的人设肯定会崩塌的。
　　岛田凜花只能一口气将一瓶酒水都喝了个干净。
　　她能够感受到自己身体中，正在被逐渐的注入什么东西。
　　像是知识，又像是魔力。
　　可是呢，她却没有办法直接阻止。
　　只能忍受。
　　“楼月小姐，你觉得行了吗？”她如此说着，虽然一如既往的柔弱。
　　但却有些咬牙切齿的，带着幽怨的味道。
　　楼月终于是离开了一点的岛田凜花，她觉得自己已经在打破岛田凜花那泥沼一般的气场了。
　　坐在自己的位置上，她看着岛田凜花。
　　她自责的说：“凛花，你要怨就怨我吧。我其实并不想要让你全部都喝下去的。这纯化流霞实在是太过于有效了，你喝了下去，说不定现在就会感觉骨子里在不断的发痒。”
　　“我也并不想要让你遭受这种东西。”
　　“我只是，我只是有些控制不住自己了。”
　　她唉声叹气的，一副自责不已的表情。
　　周围的魔女，都是惊呼起来了。
　　她们认为这次的比赛，就要结束了。
　　而岛田凜花则是犹豫了一会，才是说：“楼月小姐，您不必这样做啊。我只是随意来参加的，对于胜利并不是特别的渴望。所以呢，你应该是能够明白的，我是不会这样做的。”
　　“原来如此吗。”楼月睁开了眼睛，十分不好意思的说着：“你真好呢，凛花。”
　　凛花点了点头，但是心中却嘀咕着。
　　什么真好，如果不是你这么难缠，我会这样做吗？
　　她双腿稍微颤了颤，想要挣脱触手的缠绕。
　　可是楼月对于触手的操控，已经是进入到了大师的级别。
　　怎么可能是这么被轻易的挣脱。
　　绝对不会！
　　岛田凜花根本没有办法挣脱。
　　动作大了，还会被其他的魔女误会。
　　“怎么了？凛花？”楼月十分无辜的看着岛田凜花。
　　岛田凜花软糯的说：“楼月小姐，你裙子下有东西碰到了我的腿了。”
　　“呀，真是不好意思啊。”楼月尴尬的笑着，一副不好意思的样子。
　　但是再怎么不好意思，那触手还是没有离开。
　　岛田凜花默默的点燃了一根像是大腿粗的蜡烛，将其放在旁边默默燃烧着。
　　楼月当即就是目瞪口呆的看着那蜡烛，惊讶的不得了。
　　“岛田凜花小姐，你准备的还真充分啊。”
　　她抱怨着。
　　岛田凜花也是微微一笑说：‘我还是有些害怕你的那些能力的。’
　　“真的吗？真的很害怕吗？”
　　楼月看着岛田凜花有些兴奋的说着。
　　这下可是把岛田凜花几乎是弄破防了，你这么高兴是做什么？
　　她疑惑地看着楼月。
　　“呀。”
　　楼月双手在自己的身前点了点，一脸开心的说：“如果是这样的话，那么就能够玩更长的时间了吧。”
　　她慢慢的贴近了岛田凜花，如同咆哮的恶龙接近。
　　楼月小姐气势一层层的上涨，而岛田凜花的气势一道道的削弱。
　　楼月嘴角勾着笑容，宛若是暴君一般。
　　或者说，在这种比赛之中，她就如同暴君一般。
　　“楼月小姐？”
　　岛田凜花惊讶的看着楼月，她有些不敢相信楼月竟然这么快就翻脸了。
　　如此的迅速，如此的可恶。
　　她机会抓的是如此的迅速，自己刚刚要转变攻防的时候，就别楼月小姐敏锐的抓住了机会，并且先声夺人。
　　自己如果要进行攻击，现在可不行啊。
　　自己必须要避开楼月的风头才行啊。
　　她这般想着，脸上是无辜怯弱的笑容。
　　楼月轻轻一笑，她说：“本来是想要用在大陆比赛之中的，但我觉得用在这里也不错呢。”
　　在岛田凜花还没有反应过来的事后，一股股的知识还有粉色魔力都在不停地灌入到岛田凜花的身体里，她的脑子里。
　　岛田凜花惊讶的大喊出声，她宛若是被绷紧的长弓似的。
　　“如何呢?凛花。”
　　楼月笑眯眯的看着她：‘虽然说你的气质和手段，在搭配血统和职业，确实不错。但是呢，有一个小小的问题哦。’
　　“如果被你调动起了欲望，而你又没有解决的话，你知道会发生什么吗？”
　　岛田凜花不理解的摇了摇头。
　　“是会狂暴哦。”楼月笑眯眯的说：“我也是经历过这种事情，所以我没有骗你哦。”
　　这般说着，她猛然加大了力气。
　　触手一瞬间加大的力量，岛田凜花瞬间被烧却的理智了。
　　她身体在不断的颤抖着，咬着牙。
　　气息从牙缝中钻出，几乎失去了意识。
　　“来跳个舞吧，凛花小姐。”
　　楼月笑眯眯的牵着岛田凜花站了起来，而岛田凜花如同人偶一般被小魔女牵扯着。
　　触手操控着她的手臂，还有双腿，随着楼月小姐翩翩起舞。
　　楼月小姐的舞姿并不完美，但却足够的青春。
　　好似小鹿一般的雀跃。
　　而岛田凜花的动作，如同人偶一般的僵硬。
　　魔女们看着这一幕，都不知所措。
　　但是都欣赏着现在两个魔女的舞姿，楼月还是有着偶像的功底的。
　　终于在额头微微出汗之后，楼月搂着岛田凜花的腰肢，将她轻轻一转，便放在了圆桌之上。
　　接着，楼月小姐便是轻轻弯腰。
　　“诸位小姐们，很抱歉没有让你们看到一场精彩至极的攻防战。”
　　她直起身看着观众们。
　　小魔女说：“可所谓精彩至极，便是势均力敌啊。可在这一道之上，又有谁可以和我势均力敌？”
　　她一手指天：“高呼出我的名字！”
　　“楼月！楼月！楼月！”
　　“粉色暴君！粉色暴君！粉色暴君！”
　　魔女们高呼着，魔女们欢呼着，魔女们齐声大喊着楼月小姐的名字。
　　这场比赛，出乎意料，却又在意料之内。
　　楼月扬起自己的小脸，那妩媚精巧的脸上完全都是一副自傲的样子。
　　“没错，我就是粉色暴君！”楼月嘴角勾着笑容：‘谁能够和我相比？在这一道上，我就是第一！’
　　“不仅仅是东大陆的第一！我还是世界第一！”
　　“在我的魔力面前！在我的技术面前！谁可匹敌！”
　　她大声的喊着。
　　魔女们欢呼着，她们都觉得自己在见证着魔女世界即将改变的未来。
　　楼月微笑着，对着工作人员说：“可以宣告我的胜利了。”
　　-----------------
　　《论粉色魔女的转折点》
　　——大多数的魔女，会将改变魔女世界的粉色魔女命运的转折点视作成为大陆第一的那一刻。
　　因为就是在此后，粉色魔女的名声在大陆之上广为流传，甚至在成为世界第一之后，名声在整个魔女世界流传。
　　可是，粉色的魔女命运的转折点应该在于她出现在西区外的那一刻。
　　从哪一刻起，命运的丝线已经编制完成。
　　粉色魔女是注定改变魔女世界的魔女，她将用着特殊的方法来改变魔女世界的文化潮流，将魔女世界紧绷的神经放松下来。
　　并且在此后，有着种种的发明，大大的缓解了魔女之间互相敌视，还有分配不均的情况。
　　当她参加花魁比赛的那一刻，就走上了正确的道路，并通过不符合常理的方式来获取其他魔女都羡慕的名声。
　　——当然，这也是现在魔女们道德如此败坏，如此喜欢研究旁门小道的原因之一。
　　虽然粉色魔女在历届冕下之中的口碑算不得好，但不可否认的是她的影响已经渗透进了魔女世界的方方面面。

第738章粉色闪电的作用不是痛苦【4k】
　　这楼月小姐放出了话，顿时名头就打开传了出去。
　　整个东大陆的魔女说起来楼月小姐的时候，都敬佩不已。
　　即使是那些老魔女，有些看不上楼月小姐。
　　但说起楼月的时候，就忍不住的将自己家的小魔女提留到跟前。
　　揪着耳朵对着这些小孩子大骂着说：“看看人家楼月小姐！再看看你们！简直是丢魔女的脸！”
　　而这个时候，无论是那个小魔女都要在心里埋怨着楼月小姐。
　　还要嘟囔着，楼月小姐你等着，一会我就进房间狠狠的亵渎你哇！
　　而四个大陆的比赛，没有办法立即举行。
　　因为其他大陆的比赛还没有结束呢，只能先等着。
　　楼月在比赛结束之后，参加了盛大的宴会。
　　在其宴会之上，大家都是和楼月小姐搭话。
　　想要纯化流霞，还有香水。
　　楼月放开了纯化流霞的份额，但是香水的份额还是很少开放。
　　甚至现在还只能在沙龙之中才能够获得。
　　众多魔女都是有些不愿意，都是怂恿着楼月，对着她说：“楼月小姐！只要开放了香水还有纯化流霞，您就发大财了。”
　　楼月笑眯眯的回答着：“姐妹啊，我也想要开放香水啊。可之前的时候，其他姐妹都是在沙龙中获取的。如果我现在突然就改变策略，那可是对不起她们。”
　　“你们是我的好姐妹，她们也是我的好姐妹呀。我总是要有个理由才能够开放香水的。”
　　“那您需要什么理由？”不少魔女都是好奇的看着楼月。
　　楼月笑眯眯的说：“好简单啊，只需要我成为世界第一就好了。到了那时候，我就会将香水进行公开售卖的。”
　　魔女们这才是放心下来，对于楼月是不是能够成为第一，魔女们没有任何担心。
　　开玩笑，楼月小姐的技巧熟练至极，而且还有着魔力的加持，怎么都可以赢得第一了。
　　正所谓武功不敌神通，技巧不敌魔法。
　　哪怕那宛若是泥沼一般的岛田凛花还不是败在了楼月小姐的手中？
　　而且，还是一败涂地的那种！
　　这就是楼月小姐的全部实力！
　　“楼月小姐，那我们就期待你的好消息了。”
　　如此说着，魔女们都笑着。
　　楼月也不以为意，只是喝着酒，和众多的魔女聊着天。
　　这一次是东大陆的花魁们都来了，无论你有没有参加过比赛，无论你比赛的名次进行到了哪一轮。
　　都是可以来的。
　　所以这里的场合尤其的大，而且魔女尤其的多。
　　楼月就是最引人注目的点，可以说这场宴会就是为了楼月小姐举办的。
　　楼月看着面前的这么多魔女，她忍不住的笑了笑。
　　这些魔女以后都会成为自己的人脉网，都或多或少的可以帮助自己。
　　“姐妹们！”
　　楼月放下酒杯，啪啪的拍着手。
　　“来让我们做一个小游戏吧。”
　　楼月打开了自己的魔法书，翻找着书页。
　　终于是找出了一个魔法，她将这个魔法纸撕下来。
　　将其折叠成一个爱心，再用着魔法在上面一点。
　　被叠成爱心的魔法纸就在不断的**，形成一个纸球。
　　楼月说：“这上面记录着我的一个粉色魔法——结合了我的手指技巧的触手系魔法。”
　　“谁拿到，就送给谁哦。”
　　小魔女笑吟吟的说着，魔女们都是看着楼月。
　　“楼月小姐，真的吗？”
　　一个魔女如此问着。
　　而楼月则是故意装作一副不高兴的样子：“姐妹，我会骗你们吗？”
　　那魔女也是有些尴尬的笑着，不过很快就关注着楼月小姐手中的纸球。
　　期待的一般的时候那些独霸区域花魁等级之下的魔女，如果拿到了楼月小姐的技术。
　　可以大大的增加自己的名声，还能够带来更多的客人，对于她们而言，是十分不错，甚至罕见的东西。
　　毕竟，这是来源于楼月小姐。
　　至于能够成为区域第一的花魁，对于楼月小姐的这些东西，就只有好奇而已。
　　也不至于和那些魔女争抢的。
　　“大家！准备好了吗？”
　　她高声的说着：“我要开始了哦。”
　　如此喊完之后，整个纸球被扔到了宴会上空。
　　砰的一声，无数纸张叠成的心从天上纷纷落下。
　　魔女们哎呀呀的抓着那些心，这些心要是直接落在地上，就会散发出淡淡的光芒，然后消失不见。
　　再一次的回到天上，重新的落下。
　　乍然一看，竟然和瀑布什么的。没有太大的差别，看上去好看极了。
　　而岛田凜花还有一众的区域第一都是和楼月笑谈着。
　　“月小姐，你这礼物，可真是大方。”岛田凜花如此说着。
　　能够将自己的技巧送出去，而且还是一道魔法。
　　对于花魁而言，实在是太珍贵了。
　　“只是一道魔法而已，对于我不算什么。”
　　楼月摆了摆手，不在意的说着。
　　岛田凜花只是哀叹一声，如果不是因为被楼月小姐的触手缠住了手脚，自己肯定是不会输的。
　　但就是因为楼月小姐触手，还有随着触手灌入体内的知识，彻底的摧毁了她的理智。
　　如果不是这些东西，估计自己还是能够坚持的。
　　如果楼月小姐愿意把这个魔法拿出来使用，那么自己也会开始抢的。
　　可惜，楼月小姐不会拿出来啊。
　　几个魔女聊着，又问起楼月小姐之后的打算。
　　小魔女想了想就说：‘要去西大陆看看，至少是要了解一下西大陆的风格。’
　　魔女们都觉得也行，不过就是有些浪费时间。
　　按照楼月小姐的魔法，应该是不需要这么浪费时间的。
　　“找到了！”
　　一个魔女突然捏着一个心，大喊着。
　　楼月笑了笑，就挥动魔杖，将所有散落的心都凝聚起来，然后在那个魔女头顶凝结成一个巨大的心型。
　　“恭喜你。”
　　她这样拍着手。
　　其他的魔女，都是一副羡慕，懊悔的模样。
　　该死，我怎么没有找到那个心！
　　不过楼月说：“没有得到的姐妹们，也不用担心哦。因为在纸上，我都是准备了其他的礼物哦。”
　　“虽然都是些小礼物。”
　　楼月如此说着，那些魔女都是打开了纸张，看着上面的东西。
　　有的是卡牌，而有的是写真。
　　还有的是一些小小的首饰，都是一些很有趣的东西。
　　魔女们拿着，都是比较满意。
　　宴会随着之后的欢声笑语，就逐渐的结束了。
　　回到魑魅乡的楼月，将自己需要出一趟远门的事情告诉了桃夭夭。
　　而桃夭夭这次则是没有抱着楼月的腿失声痛哭，而是搂着楼月的肩膀说：‘加油嗷，月宝，我可是等着你的好消息呢。’
　　“哼哼，我当然知道你等着我的好消息。”
　　楼月瞅着魑魅乡面前的两个巨大的投影。
　　正是巨大的自己啊，而且还是自己在猎人公会拍过的最暴露的那种写真！
　　唔，虽然最暴露这一点有争议。
　　但是呢，旁边着横幅。
　　上面写着一长串的比赛排名，都是楼月曾经获得过的花魁名次。
　　从最开始一城比赛开始，最后成为最上面的大陆第一。
　　大陆第一的名次下面都划上了横线，而在大陆第一的上面，还有着一个世界第一。
　　如果楼月小姐成为世界第一，那么在大陆第一上也会划上横线。
　　这些横线，乍一看就如同梯子似的。
　　能够很容易的就能够展现出楼月小姐的上升的名望。
　　而因为此，魑魅乡的生意很好。
　　——即使楼月小姐不在这里，生意也很好。
　　毕竟有着偶像筱浅浅，以及其他的魔女在。她们也开始逐渐的名声已经很不错了，虽然比不上楼月。
　　但至少能够在西区混的风生水起了。
　　“见了新人，就忘记了旧人哦。”楼月不满的嘟囔着。
　　桃夭夭则是一副古怪的表情说：“月宝，你最近可是一直没上班哇。”
　　“我的精神在支撑着魑魅乡。”楼月气鼓鼓的说着，对着桃夭夭挥舞着小拳头。
　　“是是是，月宝。所以，就给你批准假期了。”
　　桃夭夭摸着楼月的长髪，一副敷衍的表情：‘所以，快些去睡觉吧。等到走的时候，给我说一声就好了。’
　　楼月翻了个白眼，这才是气呼呼的回到了自己的巢穴中。
　　而进门之后，穿着睡衣的洛伦丝已经站在门口等着了。
　　“做的不错，月小姐。”
　　她笑呵呵，一副十分高兴的样子。
　　“当然算是不错了。”楼月眨了眨眼，便走进了门。
　　在比赛中技巧很有用，尤其是在不能够使用魔力和比赛中，这技巧几乎是楼月全部的武器。
　　而也正是这份技巧，才让楼月无所不能。
　　洛伦丝看着楼月，就回到了沙发上，翘着腿看着电视。
　　等楼月洗完澡回来的时候，就指着楼月说：‘月小姐，要复盘吗？’
　　“复盘！”
　　楼月赶紧是走了过来，坐在的沙发上看着电视。
　　上面是这里的裙底的摄像位置，可以能够看到双腿还有双手的交战情况。
　　而洛伦丝则是开始给楼月复盘着，楼月本来以为自己做的很好。
　　但是复盘的时候，洛伦丝却找出了很多的不合格的地方。
　　“在面对眼颜笑君的时候，所做的技巧不够快，也不够狠。”洛伦丝说：“你做出动作之前，应该提前规划好技巧的爆发时间。而不是让其喝了酒水之后，在进行技巧的演练。”
　　她絮絮叨叨的说着，楼月也是发现自己确实是有这样的问题。
　　一直是到了深夜，这复盘才终于结束了。
　　洛伦丝有些意犹未尽，如果不是楼月要吵闹着睡觉，她估计能够兴致勃勃的复盘一两天的时间。
　　她看着楼月：‘楼月小姐，你一定要赢下来。一定一定要赢下来，我也想我的技巧被魔女们流传。’
　　楼月打着哈欠，看着洛伦丝；“洛伦丝小姐，难道你的名字，还不够让其发扬光大吗？”
　　“魔女是一个十分现实的物种，她们只喜欢第一。”洛伦丝解释着：‘虽然我只是大陆第一，但是呢，没有世界第一。所以，含金量不怎么够啊。而且魔女们之前的时候，对此也并不在意。’
　　“现在可是一个好机会，关注度实在是太高了，只要你成为世界第一，我的技巧就会成为魔女们追捧的东西。”
　　她显得十分的激动。
　　楼月挠了挠脸颊说：‘我现在也只是大陆第一而已。’
　　“但是呢，你已经将世界第一握在了掌心中啊。”
　　洛伦丝如此的确信。
　　“唔，还真是。”楼月得意洋洋的叉着腰，一副可爱的模样：‘我绝对会成为第一的。不过你现在再不让我去睡觉，那我可是成不了第一的。’
　　洛伦丝立刻就松开了手：“去吧，去吧。”
　　楼月这才打着哈欠准备回去睡觉，不过睡觉之前还给洛伦丝说了一句：“之后找个时间去西大陆旅游一下吧。我正好是去看看西大陆的风土人情，还有看一看她们花魁的表演。”
　　“好。”洛伦丝没有犹豫就答应了，她本来就想要这样做啊。如果楼月不提出来，洛伦丝也会自己提出来。
　　次日的时候，楼月打扮好就准备去市政厅看一看。
　　自己这一次回来的时间会很短，然后就要去西大陆。
　　在此之前，自己需要威慑薇薇安还有虞雨薇，让她们不要乱搞。
　　来到了这里之后，这里也打扮的花团锦簇的。
　　到处可以看到自己的立牌，还有三维投影。
　　让楼月看的都有些不好意思了，不少的公务员魔女都是上来打着招呼，让楼月脸都是笑僵硬了。
　　进入到了办公室之后，虞雨薇和卡萝莉早就在这里等着了。
　　虞雨薇快步走上前，口中还说着：“欢迎回来，楼月小姐。东海城是真的无法离开你呢，导致大堆的工作都堆积起来了呢。”
　　“至于其他无关紧要的小事情，我们也都是勉强处理了。”
　　虞雨薇这般说着，就准备去开酒水给楼月。
　　楼月翻了个白眼，手指只是轻轻触碰虞雨薇的锁骨，一道粉色闪电瞬间弥漫虞雨薇的全身。
　　这闪电的作用并不痛苦，反而相反。
　　被闪电击中之后，会很爽。
　　“楼月小姐，您这是？”虞雨薇脸色僵硬的看着楼月。

第739章袜子信【4k】
　　“这是报酬。”
　　楼月翘着腿，喝着茶。
　　长裙从她的腿上滑落，露出里面裹在白丝丝袜内，白嫩嫩的小腿来。
　　楼月晃动着笋足，一副老神定定的样子。
　　这倒是让虞雨薇觉得麻了，这算什么报酬。
　　她皱了皱眉说：“楼月小姐，能不能先放开我？”
　　楼月觉得好笑，这才是放开了虞雨薇的手。
　　“虞小姐，你之前不还是要用拿着公务员的话来回答我的问题吗？现在说的话，有些没有水平呦。”
　　虞雨薇幽怨的看着楼月。
　　之前是之前，现在是现在！
　　您现在是大陆第一，说不定以后就是世界第一。
　　未来肯定不会是局限于一城之内的，去下议员担任重要职责是板上钉钉的。
　　说不定还能去上议员！
　　自己没有必要再折磨楼月小姐了，不然以后就是楼月小姐折磨自己了。
　　这种话肯定是没有办法说出来，而虞雨薇也不想要找一些理由了。
　　于是就直愣愣的看着楼月小姐。
　　而楼月也是鼓着脸，看着虞雨薇。
　　公务员拍马屁的时候，自己嫌弃她们拍的太过响亮了。
　　现在不拍马屁了，自己反倒是将想念起来了。
　　她吐槽着之后，才是将其当做是不适应了。
　　好在卡萝莉来解围了，她说：“城主大人，您要看看最近的文档吗？”
　　楼月点了点头，便是答应了。
　　虞雨薇这才是找了个台阶下，偷偷的溜走了。
　　楼月也不耐烦处理什么小麻烦，都交给这些魔女做就可以。
　　她用指尖揪着袜尖，将丝袜拽的很长很长。
　　手一松，这丝袜又啪嗒一声回弹。
　　“自己的丝袜，不多了啊。”
　　楼月嘀咕着，自己现在穿着的丝袜，都是公务员魔女编制出来的。
　　现在已经都快要破损了，或者说是定型了，失去了弹性。
　　但没有地方让楼月小姐购买合适的替代品，这可是让楼月小姐很是苦恼。
　　也不是没有丝袜公司来找楼月小姐，正相反很多丝袜巨头都来找楼月小姐。
　　她们可以免费提供楼月小姐余生所有的丝袜，只要求签订一番代言。
　　如果不满意，还可以再谈。
　　可是呢，在楼月的手指之下，那些巨头的掮客们都老老实实的交代了最终底线。
　　都是魔法，知识之类的报酬。
　　甚至，有些魔女愿意拿出奈瑟核心来收买楼月。
　　楼月一概不是接受。
　　不仅仅是因为这些条件不够好，还有着其他的原因。
　　这些丝袜巨头的财产，多的可怕。
　　堪称是魔女世界最暴利的行业，当然除了学阀。
　　魔女世界之中，丝袜的销量从来不用担心。尤其是普通的魔女，根本感受不到丝袜细微的差别。
　　就楼月衣柜里那些最高档的丝袜扔给普通的魔女，就能够让普通魔女惊呼材质的高档。但是呢，楼月穿起来就有些麻烦和不舒服的。
　　所以，现在楼月小姐对于丝袜的材质和舒适度要求很高很高。
　　这些巨头根本拿不出合适的丝袜来，而且更重要的是这些巨头分明是看不起自己。
　　竟然没有拿出土地当做报酬！如果有了土地当做报酬，自己当然是可以答应了。
　　自己要求的丝袜，只是需要极其细心的纺织才行。如果这些巨头雇佣几个织娘，专门给自己编织丝袜也是可以做到的。
　　毕竟，自己代言带来的利益，比雇佣几个织娘要多的多。
　　如此想着，卡萝莉和虞雨薇才终于是抱着一大堆的东西再一次的进入到了办公室之中。
　　楼月让其放在桌子上，快速的翻看了一下。
　　就对着两个魔女说：‘虽然有些小小的错误，但是大部分而言，都还是不错的。’
　　这下可就是让两个魔女起疑了，什么时候楼月小姐这么好说话了？
　　竟然是夸奖起我们来了。
　　卡萝莉和虞雨薇对视着，都不明白楼月小姐是什么意思。
　　楼月小姐只是晃悠着笋足，将这些文档又是推到了一边。
　　慢悠悠的喝着酒，这让两个魔女都是有些不明所以。
　　我都这样暗示了，你们还是什么都没有看出来？
　　嗯？你们是不是故意的？如此想着，楼月咳嗽了一声。
　　但是卡萝莉还有虞雨薇还是什么都没有意识到了。
　　楼月小姐现在回来，应该是折磨我们来的。现在这么好说话，到底是因为什么？
　　两个魔女心中都是嘀咕着这种事情，心思也全部都用在了这上面。
　　但是呢，小魔女暗示的不是这个啊。
　　瞅着两个魔女都是一副不懂的模样，楼月只好无奈的自己暗示了出来。
　　“我这次获得大陆第一，也是有着你们功劳啊。”
　　楼月如此说着。
　　让两个魔女急忙的说：“哪里哪里，都是城主大人您的努力，才是获得了大陆第一的称号啊。”
　　“不不不，因为你们呈现出来的丝袜很好啊。让我免去了很多担忧，才是让我有着更多的心思都投入到了比赛之中，如此才是赢得了比赛。所以这样而言，你们还是有着许多的功劳的。”
　　这般说着之后，卡萝莉才终于明白过来了。
　　但是虞雨薇还是有些迷糊。
　　+——她和楼月相处的时间还不够长，思维也太过僵硬了。总是认为袜子这种东西，不算什么。
　　而卡萝莉可是明白，衣物对于楼月小姐，到底是多重要的。
　　于是卡萝莉自信向前，对着楼月说：“月小姐啊，其实这些丝袜还不够好。我们更新了技术，可以编制出更加高品质的袜子呀。”
　　“哦？真的吗？”
　　楼月一副惊讶的表情。
　　而虞雨薇脸上的表情更加的惊讶，她瞅着卡萝莉。
　　心里一副不敢置信，卡萝莉这个家伙怎么就意识到了楼月小姐想要什么呢？
　　“当然是真的。”虞雨薇赶紧上前说着：“之后的时候，我们可以请您检查一下啊。”
　　“这样吗？”楼月摇了摇头说：‘虽然有些麻烦，但是毕竟你们给我解决了很多问题。但是呢，我还是要感谢你们的。所以你们的这个要求，我就允许了。不过需要一个月给你几双袜子就好了。’
　　虞雨薇和卡萝莉虽然对于楼月小姐的无耻早有耳闻，但是现在这么的无耻，还是第一次见！
　　这般想着，两个魔女却都是纷纷的称是。
　　毕竟，楼月又不是在搞什么大动作。只是需要袜子而已，让公务员魔女去编织就好了，只需要下一个指标，那些公务员魔女自然是需要完成的。
　　根本不是什么大问题。
　　“不过你们最好是在送袜子的时候，将最近发生的事情，还有我需要签名的文档发给我。这样，我就算是在西大陆，也是可以帮你们减轻压力的。”
　　小魔女安慰着两个魔女，表示自己绝对是会和其共进退的。
　　卡萝莉还没有说什么，但是虞雨薇却是愣了。
　　心里哀叹着：楼月小姐！至于吗？不过是每个月送一份总纲而已，至于这么拐弯抹角的吗？
　　还用着索要袜子当做理由！
　　真是的嗷！
　　两个魔女答应了下来之后，楼月当场就和其确定了合同之类的。
　　将这个惯例定下来了。
　　“过几天，我就来拿袜子。”楼月笑眯眯的说：“毕竟那些是送给我检查的东西，占据公家的房子不太好。”
　　这股不要脸的劲！
　　两个魔女都有些腻歪了，实在是太无耻了。
　　但是楼月觉得自己问心无愧嗷，毕竟之前被这些公务员魔女恶心惨了。
　　好半天，才是终于得缓过来。
　　交代了这些之后，成功的威慑了这些魔女之后，楼月才是离开了。
　　而卡萝莉和虞雨薇又是坐在办公室里，一副无奈叹气的样子：“现在，我们怎么办？难道还真的要去编织袜子吗？”
　　虞雨薇有些恼怒的说着；“从前的时候，其他的魔女们给城主提建议，都是一副器宇轩昂的模样。唯独我们，要每个月都要给楼月小姐编制一条裤袜。而且，还要有着最近的做的事情。这不就是在赤裸裸的监视我们吗？”
　　“这就是在监视我们，虞雨薇小姐。”卡萝莉则是无所谓的说：‘难道，你不能够被监视吗？毕竟我们只是公务员魔女，受到城主的监视是理所应当的。’
　　“这是个什么理所应当？”虞雨薇立刻就是红了脸，她说：“姐妹，从来都是我们监视楼月小姐。今天怎么就是轮到了楼月小姐监视我们？我们是什么身份？楼月小姐是什么身份？”
　　“我们是公务员！楼月小姐是城主！”
　　“我们可靠无比，代代相传。而楼月小姐又算是什么，只是一个城主而已。你看她现在就要去西大陆了，还能够主持我们这个市政厅吗？还不是靠我们？”
　　“我们做了那么多的事情，还是需要被楼月小姐监视。真是的不值得啊！”
　　她嘟囔着，脸色十分的不好看，十分的不服气。
　　卡萝莉只是慢慢悠悠的说着：‘可就算是如此，我们还只是公务员魔女而已。’
　　虞雨薇微微一窒，她还想要说什么。
　　但卡萝莉却是摇了摇头说：‘虞小姐，之前楼月小姐做的哪一件事都算是大事情吧。她在东海城发布的政策，都是在将东海城让富饶的道路上引着。’
　　“我们又有什么可反对的，毕竟东海城越富饶，我们的地位也越发的高。若不是楼月小姐，这里就是烂泥坑啊。”
　　她这般说着，终于是让虞雨薇无话可说。
　　她愤愤的喝了一杯酒水之后，才是愤愤的看着卡萝莉：“姐妹，我觉得你不像是公务员魔女。你这家伙说话的时候，总是有一种城主的味道。你胳膊肘向外拐！”
　　虞雨薇的这些话，让卡萝莉一呆。
　　她喝了一杯酒水之后，才终于是意识到了什么。
　　“姐妹，你不会认为我就是内奸吧？”她睁大了眼睛：“你不会真的这么认为吧？”
　　可虞雨薇却是喝着酒水：“反正，我不是内奸。”
　　卡萝莉几乎是要生气的吐血了。
　　她不满的鼓着脸说：‘姐妹，不要开这种玩笑啊。’
　　说着，她就是站起来了。
　　然后酷酷的丢下了一句话：“让那些魔女编制袜子的任务，就交给你了虞雨薇小姐。我就不多管了，毕竟我有可能是内奸。”
　　她气呼呼的就离开了。
　　而虞雨薇喝了一别酒水之后，才隐隐约约的回过味来了。
　　“嗯？怎么这个任务就是落到了我的头上了？不应该是私人秘书的责任吗？”
　　她嘀咕着，眼前一黑。
　　公务员魔女中，可是有着的结婚的！
　　但是无可奈何之下，她也只能够自己去做。
　　不过刚走进一个办公室里，对着里面的六七位魔女说出了这个任务。
　　就被一个御姐的眼神蔑视着，并且看模样是想要吐虞雨薇一头的口水。
　　虞雨薇说着：‘这可不是我要求的，是楼月小姐要求的。因为她马上就要去西大陆了，所以就是想要让我们用这种方式浪费时间，而不去搞事。’
　　‘浪费时间？’一个办公室魔女愤愤不平的说着：“要是浪费时间，需要我们这样做吗？我们那一天不是在浪费时间？”
　　而其他的公务员魔女都是分分的点头。
　　对于其他方面，公务员魔女或许没有太多的信心。
　　但是在浪费时间这一方面，每一个魔女都是大师！每一个魔女都是传奇！
　　虞雨薇只好无奈的摊了摊手谁：“如果你们不想要编织，那么就直接买一条高档的送给楼月好了。”
　　但是魔女们都是吐槽着：‘虞雨薇小姐，城主大人就是不适应外面的丝袜，所以才是让我们自己手动编制的。其中最重要的就是一体成型，从足尖开始直到袜口处，都不能够有着线头的。即使是用着魔法遮掩，也是如此。’
　　“只有魔女一点点的手工编织，然后仔细检查才能够制造出一条。”
　　“如果是用工厂里的丝袜，楼月小姐只要穿一次，就会反应过来的。”
　　魔女们唉声叹气的，只好都回去开始编制丝袜了。
　　不过一个魔女要求虞雨薇给她的老婆打电话，表示编制丝袜是任务。
　　虞雨薇面色麻木，她已经看到了在东海城中，疯传着的关于自己索要丝袜的笑话了。

第740章在西大陆【4k】
　　过了几日，东海城中便流传着虞雨薇小姐的特殊癖好。
　　喜欢丝袜。
　　不少的魔女真听信了这种话，还真的给虞雨薇送了不少的丝袜当做礼物。
　　但是虞雨薇当时就暴怒了。
　　我是什么人？我一个公务员，你怎么敢这样做羞辱我！
　　可是其他的魔女，也是有着理由啊。
　　外面都是在传这种事情，而且你还真的让其他公务员魔女去编织丝袜。
　　所以大家才是会这样认为的，不然的话谁会给你送这些丝袜？
　　虞雨薇对此也没有办法，只能色厉内荏的要求禁止这种话语的传播。
　　但公务员魔女越是禁止什么，大家就是越发的喜闻乐见，越发的喜欢传播这些东西。
　　虞雨薇的名头算是彻底的烂了。
　　当楼月来市政厅拿东西的时候，虞雨薇一脸怨气的堵门“楼月小姐，这些事情是不是你做的？”
　　“怎么可能是我哦。”楼月眨着眼睛，一副不满的模样：‘我怎么可能是这样做！我要是这样做了，会用这种办法吗？没有理由的。虞雨薇。’
　　虞雨薇哽了一下，她确实是没有任何的证据可以证明这些东西是楼月小姐在搞鬼。
　　可是呢，这些东西说来说去之后，都是楼月小姐要求的错！
　　楼月则是没有时间和她磨牙了，只是瞅着虞雨薇。
　　虞雨薇被楼月看的没有办法了，只能够指了指办公室的桌面。
　　楼月过去一看之后，发现有着十几双的丝袜堆积在上面。
　　各种样式的都有，不过有的魔女喜欢偷懒，只制作了小腿袜。
　　楼月将其收好之后，才是咂舌说：“虞雨薇小姐，虽然发挥创意是很好的。但最好还是有个标准，这样之后的时候，我对其他魔女的奖赏，才有一个好的标准。”
　　虞雨薇一脸无语。
　　楼月小姐这是越来越无耻了，有公务员魔女的样子了。
　　她说：“好的，楼月小姐。不知道您要是什么样的形式？”
　　这就是有些讽刺楼月了。
　　楼月看了她一眼就说：“哪里需要什么具体的形式，只需要同意起来就好了。”
　　“不过嘛，我还是觉得公务员魔女太过清闲了。还是要多熟练一些生活技能的。”
　　虞雨薇翻了个白眼，这才是无奈的应了下来。
　　如此之后，楼月便是带着这些袜子施施然离开了。
　　虞雨薇只好去给那些个公务员魔女分发新的任务。
　　“你们那些偷工减料的，都不要再做了。”虞雨薇没好气的说：“你们做的又不是什么工艺品，又不是摆在架子上看的。”
　　“你们做的是衣物，是城主穿的衣物。你们现在这些偷工减料的，就算我想要为你们解释，都不知道要如何解释。”
　　“以后，不要弄得太难看了。”
　　她如此说着，不需要说的太明白，这些公务员魔女自然是会懂的。
　　虽然懂了，但是大多魔女都是抱怨纷纷。
　　天啊！
　　这倒是公务员，还是织娘！
　　但看着虞雨薇的这模样，大家也无话可说。
　　毕竟，看模样虞雨薇小姐真的被折磨的够呛了。
　　毕竟那可是楼月小姐，是花魁中的花魁，女人中的女人！
　　能够轻而易举的玩弄魔女的心理，这几个魔女都认为若是自己去面对楼月小姐，这还真不知道能不能回来呢！
　　所以，大家也只能是接受。
　　虽然满腹牢骚，但也只能吐槽着：“还好只是能我们编织丝袜而已，若是让我们做衣服，那可就真抓瞎了。”
　　魔女们都是点着头。
　　虞雨薇翻了个白眼说：“姐妹，我也要编制丝袜呢。”
　　“嗷！”
　　公务员魔女们这才面面相觑，恍然大悟的样子。
　　原来虞雨薇也要这样做，那就没有办法了。
　　大家也就只能够接受了。
　　而楼月呢，则是带着东西和洛伦丝准备去西大陆。
　　东西大陆隔离的很远，需要通过专门的空间隧道过去。
　　据说最开始的时候，魔女世界的大陆板块还是连接在一块的。但是因为战争，还有危险的魔女实验的缘故，到了最后竟然都分开了。
　　但楼月对于这种说法不怎么相信，因为薇薇安还有姜曦曦都没有说过这件事。
　　和洛伦丝来到了市政厅前面的传送阵前，只是倒入了魔石，整个魔阵便被启动了，散发出莹莹光辉。
　　只感受了一瞬的震动，在睁开眼的时候，几个魔女都已经来到了魔女世界的外面。
　　透过一层七彩透明的隔膜，便能够看到外面无限的虚空。
　　一片黑。
　　楼月随意地看着，对着洛伦丝问着：“这次我们要去的城市是什么？”
　　“我的家乡。”洛伦丝随意地说着：“毕竟，那里我的关系才足够完全。”
　　“嗷！”楼月应了一声。
　　在通道里的事情，实在没有什么可说的。
　　因为这些通道都很迅速，外面的风景不断的掠夺，根本看不到什么。
　　如果不动用魔女本身的力量，根本看不清魔女世界的模样。
　　只能够看到一片片绿油油的丛林还有蓝色的板块。
　　经过了一个小时的时间，楼月和洛伦丝才终于到了西大陆。
　　楼月的腿都麻了！在空间隧道里的时候，楼月根本没有办法用魔法来维持自己的身体飞行，或者是坐在魔杖上。
　　因为这个空间隧道用了特殊的设计，人流量越多，而这些空间隧道就会越发的坚固了。
　　用了几百年的那种空间隧道，你就算是在里面斗殴都不算问题。
　　但现在这种新开张的空间隧道内，你用了魔法就可能导致空间隧道的忐忑。
　　虽然魔女们根本不怕流落到的虚空中这种事情。
　　但是对于空间隧道的赔偿就要命了，而且还躲不了。如果首席铁了心要抓你，你是躲到哪里都不行的。
　　而首席魔女，还真的因为空间隧道的时候，惩罚过许多的魔女。
　　来到了新城市之后，她第一时间就取出了自己的魔杖。
　　坐在魔杖上，解决自己身体不适的问题。
　　自己的小脚已经酸麻疼痛极了。
　　她毫不顾忌的坐在魔杖上，脱下了自己的鞋子，用力的揉着。
　　十分的不文明，十分的不雅观。
　　洛伦丝几乎想要捂着脸逃跑。
　　而周围魔女都是围了过来，这些魔女的穿着都十分的华丽还有繁琐。
　　充斥着古代宫廷的味道。
　　这些魔女，还把楼月小姐的这种行为当做是当街的表演。
　　都是兴致勃勃的看着。
　　楼月揉了半天，把自己的手指也揉累了。
　　只好呼唤出了触手，缠绕在自己的小脚上，不断的揉着。
　　缓解着身体疲劳。
　　洛伦丝瞅着周围魔女，赶紧是告诫着楼月：“月小姐，千万千万不要这样做啊。你看周围的魔女，都快把你生吞活剥了。”
　　楼月懵懵的抬头一看，却看这些魔女的眼中都是有着渴望。
　　“她们有点压抑了。”
　　楼月吐槽着：“我只是揉个脚而已，还没有做其他事情呢。而且，我今天穿的东西，可是很保守的。肩膀都没有漏！”
　　洛伦丝麻了，她赶紧是赶走了这些魔女。
　　有的魔女还不愿意走，但是洛伦丝的声望在这里还是很可以的。
　　她大陆第一的名声，还是很好用的。至少那些魔女虽然不情愿，但还是离开了。
　　而后，她才带着了楼月走着。
　　“楼月小姐，东西大陆的风俗不一样啊。”洛伦丝摇着头说：“西大陆的风气，更加开放一些。”
　　“是因为薇薇安的缘故？”楼月嬉笑着。
　　洛伦丝脸色一囧，还真没有办法反驳。
　　毕竟，薇薇安用的战术实在是太卑鄙无耻了。被魔女拿来调侃也是理所应当的。
　　她咳嗽了一下，又是正了正脸色：“楼月小姐，你还不知道吧。这里就是因为风俗开放，所以你刚才动作。只会让魔女认为这是一种招揽客人的手段。”
　　“如果是在东大陆或许很受欢迎，但是在西大陆只会惹魔女看轻。”
　　“嗷！”楼月勉强的应了一句之后，这才是对着旁边的魔女嫣然一笑。
　　这一笑妩媚的厉害，瞬间就将那个魔女拉入了的幻想之中，让其瞬间就是脸红红的瘫软到了地上。
　　周围魔女一看楼月小姐这么厉害，便是有个魔女想到了什么。
　　突然的就说着：“粉色暴君？楼月小姐？”
　　“哼哼。”楼月站在魔杖上，叉着腰一副得意洋洋的模样：“就是我哦。”
　　她这般像是小孩子似的，惹得其他的魔女都是哈哈大笑。
　　不过之前能够一眼慑服魔女，现在却是这般模样。
　　让魔女一时之间也搞不准楼月小姐的性格到底是什么模样的。
　　楼月只是得意的笑了一会，就坐下了。
　　因为足心发痒，站不稳了！
　　只能坐在上面了。
　　不过最让楼月自傲的就是自己虽然经常坐在椅子上，魔杖上。甚至站立的事件，还没有坐着的时间长。
　　但是呢，自己的弹性还有弧度都是十成十的好看嗷！
　　没有一丁点的缺陷！
　　魔女们这才是激动了起来，准备和楼月小姐合影。
　　一个个都是美滋滋的样子。
　　而洛伦丝则是吐槽着：‘你们认出我是洛伦丝了，都不来要签名。但是之前没有认出楼月，只是现在认出来了，就来要签名。’
　　“真是令我寒心哇。”
　　而其他的魔女则是纷纷都吐槽着；‘洛伦丝小姐，你的签名我们都要过了！而且你最近，也没有写真出来。你的热度，早就是过了！’
　　“根本不如楼月小姐一根啊！”
　　魔女们哈哈大笑着，洛伦丝的脸色有些难看，她瞅着面前的魔女气咻咻的。
　　这次回来，她还以为要在楼月小姐面前狠狠的出一次风头呢。
　　但是没有想到是，自己的名声还不如楼月小姐！
　　这可是自己的老巢哇！太让魔女伤心了！
　　楼月则是美滋滋的和这些魔女拍照，就算有几个魔女的手臂搭在自己的肩膀上，一副吃豆腐的样子她也没有去管。
　　自己胸前平平的，那里有着豆腐可以吃！
　　光脚不怕穿鞋的哇！
　　一直拍了数个小时，才终于结束了这种事情。
　　“真热情啊，老师。”楼月摇着头赞叹着:“真不知道老师故乡里的魔女，竟然是这么热情。不然的话，我就要准备一些小礼物了。”
　　洛伦丝的脸都黑了，这下丢人丢大了！
　　她只能是嘟囔着：“楼月，还是你还是跟我来吧。我的房子就在附近。”
　　“真的吗？”楼月眼睛瞪的大大的！
　　就算是楼月，也没有自己的房子。只是住在魔女塔里面，偶尔住在了魑魅乡里。
　　至于单独的房子，而且还是在魔女世界的独门独户的房子，还真是没有！
　　“当然！”洛伦丝不禁也是自得起来了：“这个房子，可是我亲手花钱买来的。”
　　楼月羡慕了。
　　竟然是花钱买来的，而不是贷款买来的！可恶！
　　这就是证明了洛伦丝真的很有钱！
　　这里的房子都是西式的，多是石质的屋子。而大多都是尖顶，拱门。
　　走在街道上，就好像是进入了什么古代建筑群似的。
　　洛伦丝看着周围说：‘不要着急啊，楼月小姐。这里的环境，我都是很熟悉。而且，这里的建筑也没有什么好看的。都是从薇薇安冕下的时代就传承下来的。’
　　“只不过一直修修补补而已。”
　　“嗷！”楼月惊奇的看着：‘战争没有打坏？’
　　“当然没有。”洛伦丝脸色有些别扭的说：“这些都是当初薇薇安冕下的功劳，让我们用着特殊的办法，战胜了敌人。”
　　什么特殊的办法，无非是色诱罢了。
　　楼月嘻嘻笑着，像是参观旅游区似的看着。
　　洛伦丝走着也是和楼月聊天：‘楼月小姐，你是学过舞蹈的对吧。’
　　“唔，应该算是吧。”楼月想起了传奇之舞。
　　“那你学过双人舞吗？”洛伦丝又是问：‘这里的社交宴会之类的，都需要跳舞。而且还是和其他的魔女一起跳舞，如果出状况了。那就完蛋了，你在西大陆的声望就会下降非常多。’
　　“人家会把你当做是书呆子，或者是不学无术之辈的。”
　　“有个双人舞。”楼月仔细的想了想：“不过跳起来的难度很大很大。”

第741章叫大家来只有这些事？【4k】
　　传奇之舞之中，是有着双人舞的舞蹈。
　　但难度大的惊人，最好是两个都学过传奇之舞的魔女一起跳。
　　不然的话，舞伴一定会丢脸的。
　　楼月有些犹豫。
　　可是洛伦丝就说“就是要丢脸，就是要让那些舞伴丢脸。”
　　“只有这样，才能够压服对方。”
　　楼月似懂非懂的点了点头。
　　洛伦丝的家在城中心，怎么说呢，很简谱很简谱的。
　　里面没有任何的空间扩展迹象，只有十分简谱的城堡房间。
　　大概只有三四层的样子，简约的一塌糊涂。
　　楼月看了都觉得发毛，只能问着：“这是不是太简谱了？有点虐待魔女了吧。”
　　洛伦丝摊开手说：“这是特色啊，在市中心的房子都是这样的。还保持着战斗状态的规矩，既少用魔法。这样可以在大范围魔法攻击来的时候，不会因为魔法影响导致空间紊乱造成伤亡。”
　　“而且，这些房子都是用着极其坚固的材质建造的。在必要的时候，可以当做是临时的魔女塔使用。”
　　洛伦丝如此解释着，楼月也就勉强接受了。
　　她仔细的看了一眼这个矮矮的石质房子，确实是如此。
　　是特殊的材质购置的，能够抗拒魔法的轰击，抗拒魔法的扭曲。
　　如果将一个重力坍塌扔到上面，这个屋子也不会有着任何的损伤。
　　空间扭曲也不会起作用。
　　如果是堡垒，当然十分好。但是住下来，就有点难受了。
　　这里的天气潮湿，必须要维持着覆盖全身的环境适应魔法。但是呢，这个屋子会让魔力的速度加快。
　　这也是这种材质抵抗魔力的原理，像是泄洪一般，将澎湃的魔力向着四面八方倾泻而去，让魔法变成无害的魔力洪流。
　　住在屋子内，这些屋子也是会发挥作用了。
　　虽然魔力会消耗，但魔力是可以转化成魔石的。简单可以换算成住在这里的每一天，都花费了巨量的魔石。
　　想了想就有些牙酸。
　　但无可奈何，楼月只能住了进去。
　　她找了三楼的一个屋子当做是自己的房间，里面铺着地毯，墙壁上贴着深色的墙纸。而在角落里放着一个木柜子，上面有着一个花瓶。
　　插了些红的黄的花卉。
　　总而言之，很质朴很质朴。
　　即使楼月已经有了心理准备，但还是被吓了一跳。
　　怀着莫名的心情躺在了床上。
　　“太硬了！”
　　她叹息着；‘这床太硬了！’
　　虽然很想要找洛伦丝好好理论一番，但想了想还是算了吧。
　　自己现在是真的累，只想好好的休息一会，睡一觉。
　　只不过躺在床上，就浑身难受。到处都好似被针扎了似的，让楼月辗转反侧。
　　小魔女只好用着魔法将自己的床铺变得柔软一些，这样在躺上去。
　　什么魔法的消耗都不在乎了。
　　——她有点不像是魔女，如果是魔女的话，大概是无论如何都要用着一个好床铺。
　　即使身体很疲惫，很劳累。也要费劲功夫的去找一个好床，然后再休息。
　　但是，楼月小姐就有些应付了。
　　先睡了再说！管它舒服不舒服！
　　洛伦丝来到这里的时候，看到楼月这幅模样，也是忍不住的摇着头。
　　太稀奇了。
　　不过，楼月小姐能够在这里安稳的睡觉，洛伦丝可不行。
　　她要去联系自己的好友，然后去参加宴会，还有各种各样的事情需要解决。
　　-----------------
　　千秋城中千秋宫里，首席魔女正在处理着繁杂小事。
　　各种公务都堆积在一起。
　　只不过偶尔会发呆。
　　瑟琳娜在旁边安静的待着，等着召唤。
　　首席魔女看着瑟琳娜，她说：“最近，那个小魔女怎么样了？”
　　“现在已经去西大陆了，大概是想要提前收集对手的情报吧。”瑟琳娜这般说着。
　　“哦。”首席魔女伸了个懒腰：“能胜利吗？她。”
　　“如果是在没有任何限制的情况下，楼月小姐是百分百胜利的。”瑟琳娜显得很有把握：“她的特质还有天赋，是独一无二。没有任何魔女可以比拟。”
　　“那就让最后的比赛，没有任何限制好了。”首席魔女敲着桌子。
　　瑟琳娜有些迟疑：“没有先例啊，首席大人。”
　　“这不是单纯的花魁比赛，还关乎着我们的外交问题。”首席魔女对着瑟琳娜说：“你懂吗？这不是一个单纯的民间比赛，而关乎着政治问题。”
　　“我懂了。”瑟琳娜想了想：“可以安排。”
　　“这就好。”
　　首席魔女处理着公务，问着瑟琳娜：‘现在魔女世界的风气怎么样了，是不是有点好转了？’
　　“这要看您对于好转的定义，首席大人。”瑟琳娜回答的滴水不漏：“如果说魔女们现在的娱乐越来越多，而且越来越会享受生活了。如果您将这些东西称呼为风气好转的话，那么确实是好转了。”
　　“哦。”首席魔女点了点头：“这就是风气好转了，至少提供了更多的职位。以前的时候，魔女们能够选择的职位很少。毕竟娱乐业之类的都不发达，现在好多了。社会内的压力，也是减少了许多。”
　　首席魔女如此说着：“之前我一直想要解决魔女社会内的问题，始终是没有办法。现在，我什么都没有做，就逐渐的解决了。”
　　瑟琳娜闻弦而知雅意，她立刻说：“确实是一件非常大的功劳，值得一枚勋章。”
　　“只有一枚勋章？”首席魔女皱了皱眉。
　　“当然只有一枚。”瑟琳娜说：‘不过呢，粉月之风也值得一枚勋章。毕竟粉月之风对于魔女世界也是一个非常厉害的影响，几乎造成了魔女世界的改革。’
　　“哦。”首席魔女立刻明白了：‘还是你稳重些。你觉得，我还有遗漏的东西吗？’
　　瑟琳娜也是想了想，便又是说：“当然还有着更多的值得赞扬的，值得推广到魔女世界，让所有魔女都学习的功劳。但是现在只是口说出来，还是太仓促了。如果您不介意，我可以专门给您写一个文件。”
　　首席魔女挥了挥手，就让瑟琳娜离开了。
　　这可不仅仅是私心，还有着更多的东西呢。
　　这一次的那个施法者帝国，对于魔女而言，是一个很重要的伙伴和盟友。
　　她们位于无限虚空的另一端，手中肯定是有着星图之类的。
　　如果能够拿到，肯定可以迅速的扩展魔女们的疆土。
　　更重要的是着代表着更多的星球，更多的土地，更多的殖民，更多的种族，以及更多的利益。
　　而比其还要重要的就是魔法！
　　这个施法者帝国，使用的魔法到底和魔女有什么不同。
　　这可是整整一个施法者帝国啊！
　　只是一想想里面的知识，首席魔女就有些流口水。
　　如果能够成功，整个魔女世界将会爆发出更多的动力，所有的社会矛盾都会被压制。
　　甚至是消失。
　　这次的任务，绝对不能有失。
　　如此想着，她又开始处理公务了。整个魔女世界，每天要处理的公务，如同山一般。
　　这还是经过了那繁杂的公务员系统过滤之后的工作，如果没有这么多的公务员魔女系统。首席魔女根本不敢想自己到底是要工作多久！
　　只是想想都觉得整个魔女都麻木了。
　　“哎，要不要找姜曦曦和薇薇安来处理呢？”
　　首席魔女叹息着，有些烦躁。主要是摸鱼的念头一起来，就再也控制不住了。
　　必须要摸鱼了！
　　她立刻打了通讯，让薇薇安和姜曦曦来这里，有十万火急的事情需要她们去做。
　　薇薇安和姜曦曦收到消息之后，立刻全副武装的来这里了。
　　一个个都是拿着魔杖，还穿着战甲。
　　直接把外面的护卫魔女吓了一跳。
　　你们这是准备造反了？而且还是直接单枪匹马的来了？
　　信心这么足？
　　我要不要跟？
　　那护卫魔女心里如此想着，脸上越发的忐忑。
　　有种想要找两位冕下问问的冲动。
　　可姜曦曦还有薇薇安没有给她反应的时间，直接冲了进去。
　　“怎么了？出现了什么事情？”
　　薇薇安十分严肃的看着首席魔女，手中的魔杖绽放着骇人的光辉。
　　而姜曦曦也是如此，手中已经捏好了魔法，准备随时释放。
　　“你们这是做什么呢？”首席魔女看着两个魔女，有些傻了。
　　“不是你告诉我们有着十万火急的事情吗？”姜曦曦如此说着，她皱眉说：“按照你的性格，你不到迫不得已的时候，肯定不会向我们求助的。现在突然朝我们求助了，还说是有着十万火急的事情，我们能不全服武装的到来吗？”
　　姜曦曦反问着，让首席魔女觉得有些好笑。
　　她瞅着两个魔女郑重的目光，又觉的自己如果是笑出声，肯定是会被杀了的！
　　她只好咳嗽了一声说：‘两位，确实是有着十万火急的事情需要你们处理。’
　　“是什么？”薇薇安说：“是遭到了入侵吗？”
　　“不是。”首席魔女摇着头。
　　“那是魔女世界的那个地方出现了崩坏吗？需要我们的重新布置魔阵，稳固魔女世界的稳定？”姜曦曦看着首席，有些疑惑。、
　　“不是。”首席魔女还是摇着头。
　　“那到底是因为什么？”姜曦曦和薇薇安一起瞪着眼睛看着首席魔女。
　　首席魔女咳嗽了一声之后，才说：‘我需要你们帮我解决这些公务。’
　　虽然首席魔女说的十分郑重，但两个魔女还是沉默了。
　　“你是说，你喊我们来这里。而且还说十万火急，就是为了让我们帮助你处理公务？”姜曦曦一脸迷惑的问。
　　“嗯。”首席魔女点头。
　　“你是说，我们已经是在内部通知了三级警戒，浪费了无数的魔石，还有召集了无数的魔力。都是无用功？”薇薇安如此说着。
　　“嗯。”首席魔女如此说着。
　　“你到底在做什么啊！”两个魔女气呼呼的看着首席魔女，魔杖上的力量越发的明显。
　　“喂喂喂，别这样。两位，别这样。”首席魔女赶紧拦着：“你们要是在这里发动攻击，可是会触发警报的。而且千秋宫会需要重新的修建。千万不要这样做。”
　　两个魔女怒气冲冲的，但是首席魔女还是好说歹说让其不是那么的生气了，至少魔杖之上不在闪烁着光亮了。
　　“上茶！”首席魔女喊着，让两个魔女赶紧是坐着，上茶。
　　薇薇安和姜曦曦只好是先做着，但身上的战甲实在是太重了，瞬间将沙发压塌了。
　　首席魔女的眼角抽了抽，但最后还是装作没有看到。
　　喝了茶之后，两个魔女才准备离开。
　　毕竟穿着战甲实在是太累了。
　　“两位，这就准备走了？”首席魔女瞪大了眼睛。
　　“不然呢？”姜曦曦瞅着首席魔女，不满的说着、
　　“来都来了，还走什么啊。”首席魔女赶紧是又用魔法召唤出了一个桌子，将那些文件都分成了两堆：“茶都喝了，就帮我处理一下这些文件啊。”
　　她说的理直气壮，让姜曦曦和薇薇安的怒气又开始迸发了。
　　但首席魔女一副死猪不怕开水烫的模样，你生气归你生气。但是呢，今天你还是要给我处理文件的。
　　姜曦曦和薇薇安无可奈何，只好先找了个房间将衣服换下来之后，才开始处理这些公务。
　　两个魔女都很有经验，处理起来也不费事。
　　“没有想到，我们就算不是首席了。也能够处理这些国家大事！”姜曦曦显得有些感叹。
　　而薇薇安则是一脸严肃的说：“我们只不过是两个苦力而已，被首席抓来解决公务的苦力而已。你怎么是一副感叹的样子，难不成你以后还要这样被当做是免费劳动力？？”
　　姜曦曦瞅了一眼薇薇安就不再理会了。
　　呵！西大陆魔女！你懂什么叫做权力！
　　心中这样想着，姜曦曦就开始处理起来公务了。
　　这下，首席终于轻松了许多。靠在椅子上，一副笑眯眯的模样看着薇薇安还有姜曦曦。
　　不过只要那两个魔女怒视过来，首席魔女就会立刻开始装模作样的开始处理公务。
　　但最后，一个公务都没有处理！

第742章重色轻友【4k】
　　次日等到楼月醒来的时候，她已经睡在床上了。
　　因为半夜的时候，魔力被掏空了。还没有来得及恢复，就摔在了床上。
　　因为实在是太累了，所以小魔女就没有管。
　　睁开惺忪的双眼，看着外面明亮的月光。
　　楼月咕噜着，抱着被子滚啊滚，蹭啊蹭，一点都不想要起床。
　　瞅着外面的月光，她动了动手用魔法将自己清理了一遍。
　　这才是觉得浑身舒畅了不少，眯着眼又准备再睡一觉。
　　“姐妹，月亮都要晒到屁股了。”
　　洛伦丝敲着门，无奈的喊着楼月、。
　　“今天，可是要和许多魔女见面的。”
　　“唔，不要。”
　　小魔女撒着娇，一副打着哈欠的模样。
　　“再让我睡一会，阿洛。”
　　她嘟囔着，又闭着眼睛，装模作样的呼呼大睡着。
　　洛伦丝捂着头，一副无语的表情。
　　“姐妹，今天是约了魔女的。”
　　“那就不去好了。”楼月迷迷糊糊的说着：“反正，她们也不会不情愿的。”
　　“小姐，这可关系你的声望。”
　　洛伦丝无奈的说着。
　　“唔！！！”
　　楼月只是用着不爽的呢喃回答着洛伦丝。
　　她并不想要起来。
　　洛伦丝只好无奈的掀开楼月小姐的被子，拽住楼月的脚踝。
　　“哇！”
　　小魔女大叫了一声，她鼓着脸：“阿洛，你是准备对我做什么事情吗？我可是会报警哦。”
　　洛伦丝瞅着楼月，根本不想说话。
　　但小魔女却是咕噜噜的说：“我可是一个好女孩，姐妹。一个好女孩！”
　　她着重强调着：‘而且，我很相信这里的治安哦。我的实力，这个屋子也压制不住哦。’
　　她认认真真的说着，一副古里古怪的样子。
　　洛伦丝叉着腰说：“月小姐，我摸过的魔女比你还多。”
　　楼月撇了撇嘴：“阿洛，想吃我豆腐的魔女，比你见过的还要多！”
　　这些话，让洛伦丝也是无语。
　　但是，她还真的是没有办法反驳。
　　毕竟，这可是楼月。
　　“好了，快起来吧。”洛伦丝将楼月小姐拎了起来，让其站在床上。
　　楼月打着哈欠，抬着手。
　　洛伦丝就将楼月的睡衣脱下来，准备给楼月穿着衣服。
　　楼月也不在乎，无论是自己穿什么都好看的。
　　但是，楼月唯独不愿意穿宫廷礼裙。
　　毕竟，这些东西可是有着束腰的。
　　正常的魔女穿着这些东西，都会感觉不适应。更何况楼月小姐这种肌肤敏感的魔女呢。
　　如果说正常的魔女穿着这些东西，都像是穿着铁处女。
　　楼月穿着这些东西也像是穿着铁处女，不过里面的不是危险的尖刺，而是柔软的触手。
　　洛伦丝没有办法，只能够给楼月穿洛丽塔。
　　你看，这也有着裙撑，有着大裙摆，有着荷叶褶皱边。
　　怎么不能说这是宫廷礼群！
　　虽然衣服可以让洛伦丝给自己穿，但是丝袜楼月必须要自己穿！
　　这就是楼月小姐的坚持！
　　“这算是什么坚持！”
　　洛伦丝吐槽着，但也只好放开了楼月小姐。
　　楼月坐在旁边，将自己包里的丝袜都拿了出来。
　　仔细的挑选了一双黑丝裤袜。
　　将其团了团，将一条袜腿捏在一起之后，小魔女这才套在了自己的足尖。
　　然后将薄如蝉翼的丝袜一点点的向上捋，还时不时的打着哈欠。
　　而洛伦丝则是盯着楼月的丝袜，一脸的古怪。
　　将自己的丝袜穿好之后，楼月才拿着小腿在洛伦丝面前晃了晃。
　　“阿洛，不管你怎么想。这条丝袜都不可以给你的哦。”
　　“谁要你的丝袜。”洛伦丝没好气的说：“我只是在怀疑这些丝袜是哪个品牌的。”
　　“东海城公务员品牌的，阿洛。”楼月得意洋洋的说：“她们手动编织的，怎么样，还不错吧。”
　　洛伦丝叹了口气：“原来还真是公务员魔女编织的丝袜。”
　　楼月穿好了丝袜之后，就坐在魔杖上准备去洗漱。
　　而这里的洗漱间，更简陋了。
　　楼月勉强的洗漱完成后，才又梳妆打扮了一次。
　　这才勉强的处理好了自己的一切。
　　“好了，今天要去做什么？”
　　“是一次聚会，大概是我和我朋友之间的聚会。虽然你我只是临时的老师，但至少你是可以进入我的隐秘结社的。”
　　这般说着，实在是太令楼月感动了。
　　但是，这种事情楼月根本没有兴趣啊。
　　“好吧好吧。”
　　楼月不好意思拒绝洛伦丝的好意，只好跟随在身后，来到了市中心的一个植物园里。
　　占地面积很大。
　　“私人植物园。”洛伦丝介绍了一下。
　　楼月当即整理了一下自己的衣服，开玩笑，能够在市中心建造一座私人植物园的魔女，她到底多有钱！
　　即使再看不起她，也不能够看不起她的钱啊！
　　洛伦丝瞅着楼月的这个动作，十分的想要笑话楼月。
　　但是想了想，还是绷住了。
　　打开了透明的玻璃大门朝着里面走，空气有着湿润，大概是用着魔法恒温和保湿。
　　最外面是一片片的大树，各种各样的奇异树木。
　　越是往里面走，植物便越矮，最里面的是低矮的花卉。
　　在最中心是一个银质的小圆桌，几个魔女正坐在那里安稳的喝着茶。
　　楼月对此不以为然，她已经看过了薇薇安还有姜曦曦的私人花园，对这里的花园还不值得过的惊讶。
　　那些魔女看见了楼月这般轻松的模样，都是不由的笑着：“果然是楼月小姐，若是换做其他的魔女，即使掩饰的再好，也会露出震惊的。”
　　来到了小桌前时，楼月安安稳稳的捏了捏裙角，做了一个提裙礼。
　　“小姐们，月安哦。”
　　她巧笑嫣兮的，对着几个魔女妩媚一笑。
　　这笑容太过勾人，带着慵懒和妩媚。
　　让几个魔女心中一跳。
　　这几个魔女又是明白过来了，赶紧是咳嗽着掩盖着自己的窘迫。
　　“楼月小姐，我们已经是久仰大名了。”
　　一个魔女这样说着。
　　而楼月就是笑了笑“我可以坐下来了吗？”
　　“啊，当然可以。”
　　魔女们都是回答着，七嘴八舌的样子，看的让洛伦丝有些捂脸。
　　她走到了跟前，对着这几个魔女说：“姐妹们，你们以前迎接我的时候，可不是这么殷勤。”
　　魔女们脸一红：“姐妹，不是我们不殷勤。是因为楼月小姐的魅力，实在是太强了。”
　　楼月对这样的夸奖，并不意外。
　　——一个足够漂亮，足够亲和的小魔女，无论你是在什么地方，都会受到非常多的夸奖。
　　尤其是你大大咧咧，并且不介意这些同样或可爱或漂亮的魔女吃你豆腐的时候。
　　这些魔女会告诉你，什么叫温柔可亲。
　　楼月已经是听惯了。
　　她只是体面的微笑着，洛伦丝对于楼月小姐的态度并不意外。
　　反而是调侃着她的朋友：“姐妹们，你们之前说的话，可是对楼月小姐没有用哦。”
　　这下，可就是让其他的魔女有些发怒了。
　　太尴尬了！
　　但楼月却是轻轻地笑了一声：“不是对我没有用啊，只是我对于大家都很喜欢呀。所以，才没有用哦。”
　　“就像，你对着已经爱上你的魔女说我爱你，也是没有用的。这是一个道理哦。”
　　她说的阴阳顿挫，眼睛划过每一个魔女。
　　每个魔女都感觉，楼月小姐在对自己注视着。
　　而且眼中饱含深意。
　　一个个都不由的脸红心跳的，甚至有些得意。
　　“啧啧啧。”
　　洛伦丝摇着头：“姐妹们，你们怎么不说话呢？”
　　其他的魔女终于是觉得对洛伦丝有些不耐烦了，就不能够不打扰我们之间的谈话吗？
　　洛伦丝却是不看那些魔女，让这些魔女给整红温了。
　　“咳咳。”楼月轻而易举的拿到了话题的主导权。
　　她笑着说：“我还是刚来这里哦，不知道这里有着什么好玩的事情呀。”
　　“大家能够和我说一说吗？”
　　小魔女撒娇着，声音口吻一次比一次的娇媚。
　　“当然可以。”一个魔女立刻应下了。
　　好像就是为了楼月小姐面前显摆似的。
　　楼月当然是要给这个魔女一个大大的笑脸了哇，表示对这个魔女的鼓励。
　　让这个魔女瞬间就是冲动了。
　　她开始毫不客气的说着关于这座城的趣闻。
　　“这个城叫做莱文城，而周围也没有特产。只有这里的秘境，还算是比较受欢迎。有一个秘境中出产特殊的蒸汽朋克道具，品质很好。特点就是傻大黑粗，十分好用，也十分坚固。”
　　“还有着其他的特产，不过比起秘境而言，不值一提。”
　　她滔滔不绝的说着。
　　“唔，感觉和东海城一样呢。”楼月笑眯眯说；“不过，东海城的秘境，可是没有办法和这里相比啊。”
　　‘是吧，是吧。’那个魔女高兴地说着。
　　“这个城市最大的特产，就是我啊。”洛伦丝如此说着。
　　其他的几个魔女都是哈哈大笑着。
　　让洛伦丝有些气氛。
　　开始不断的通过魔网给这些魔女都是发着消息：重色轻友！你们这些家伙重色轻友！
　　而且还是连续十几条，这堪称是骚扰了。
　　几个魔女都是抽搐着。
　　好在楼月察觉出了不对劲，她对着看着周围魔女说：‘阿洛说，这里的魔女很喜欢跳舞。吓得我可是练习了一晚上的舞蹈呢，生怕自己出丑了。’
　　小魔女害羞的捂着脸：‘这就导致我今天晚上，竟然是有些起不来。’
　　其他的魔女都是宽慰着说不重要，即使不会跳舞也没有关系的。
　　“我可是学了一晚上的跳舞呢。”楼月鼓着脸，生气的看着洛伦丝：“阿洛！你骗哦！”
　　洛伦丝想要翻白眼了，什么叫做我骗你？
　　你昨天晚上不是一直在睡觉？什么时候去跳舞了。
　　但在众多魔女面前，洛伦丝也不好揭穿楼月的真面目。
　　只好应了下来。
　　“她可是昨天骗我好久呢！”楼月嘟嘟的抱怨着：‘而且家里的床，简直不是魔女睡得！咯的我的腰都是软软的，我的双腿的有些地方，都是有些红肿哦。’
　　“而且，现在脖子还很痛。”
　　她这般说着，引得其他魔女纷纷惊呼着。
　　楼月小姐现在只是抱怨着床铺？怎么可能！绝对是在抱怨着更多的隐晦的东西！
　　几个魔女都开始进行脑内风暴了，想出了一个个龌龊的想啊。
　　楼月小姐只是嘻嘻笑着，几个魔女都责备的看着洛伦丝。
　　洛伦丝麻了，洛伦丝觉得自己委屈。
　　这些魔女在楼月小姐抱怨之后，就开始将话题转移到了其他地方。
　　不少都是只有在莱文城才能够进行的奇遇，能够增长魔力上限。
　　但是呢，唯一的缺点就是增长的很少。一个奇遇只能增长几点。
　　不过楼月也没有介意，毕竟白来的奇遇，不要白不要。
　　几个魔女的谈话一直持续到深夜之后，楼月才打着哈欠准备离开。
　　洛伦丝让楼月先离开就可以了，自己在这里继续待一段时间。
　　“嗷！”
　　楼月也不在意，和其他几个魔女打了个招呼，就离开了。
　　只是楼月小姐一离开，洛伦丝就大力的拍着桌子。
　　“姐妹们！你们是没有见过女人吗！”她大声的说：‘我们今天来邀请楼月小姐做什么的？你们不知道吗？’
　　“我们今天来邀请楼月小姐来是让我加进结社的。”
　　几个魔女都是互相看了一眼：‘没错，我们是这样做了吗？’
　　“你们这样做了吗？”洛伦丝振声说；“你们都被楼月小姐迷住了，然后一个个都在楼月面前争宠着！”
　　“你们这些家伙，一个个见色忘义的。”
　　洛伦丝一个个的指责着。
　　其他的几个魔女，虽然想要反驳，但是发现自己没有什么好反驳的。
　　只能无奈的看着洛伦丝在大发雷霆。
　　“姐妹，不是我们不努力啊。”
　　几个魔女都是摇着头，异口同声的说：‘实在是的楼月小姐太狡猾了。话题牢牢的别她把握着，我们根本没有办法哇。’
　　“根本没有办法啊。”
　　魔女们这样确信。
　　洛伦丝看着面前的几个魔女，有些无奈：“姐妹，你们是真的没有办法。还是大脑被下流的幻想填满了，所以才没有办法。”

第743章第一次接触【4k】
　　对于楼月小姐而言，那些魔女的想法都无所谓。
　　她从这些魔女口中听到了好东西才是最重要的。
　　至于被吃豆腐之类的，楼月小姐就更不会介意了。
　　那叫被吃豆腐吗？那叫吃别的魔女豆腐！
　　楼月对此可是分的很清的。
　　在离开了花园后，她美滋滋买来了奇遇。
　　虽然是很小很小的奇遇，只能够增加十几点魔力上限。但是呢，总比没有好。
　　越是复杂的奇遇用起来就越是繁琐，越是低级的奇遇，用起来就越是简单。
　　而这些奇遇只需要吃一种叫做青草煎药的东西就好了，听说是将几种草药熬煮之后混合而成的。
　　而最初是一个励志证明自己厨艺的魔女发明的。
　　但搞过来搞过去了，以后竟然做出了这种东西。
　　可是那个魔女并不开心，因为青草煎药真的真的很难吃！
　　就算绿龙和黑龙都没有办法吃下这种煎药。
　　但之所以能够在莱文城大卖，就是因为家长们喜欢用这样的东西来惩罚自己的孩子。
　　毕竟还可以打着为你好的名义。
　　毕竟，再怎么难喝，这都是奇遇。
　　楼月在旁边的店里要了一杯青草煎药之后，仔细的打量了一下。
　　花里胡哨，粉莹莹的。
　　和奶茶差不多，可她半信半疑的吸了一口。
　　“呕！”
　　“呱！”
　　楼月脸色铁青一片，差点就吐了出来！
　　但她坚定的意志让她强行咽了下去。
　　泪，拉了下来。
　　感觉自己脏了！
　　楼月眼泪汪汪离开了这里，心痛万分的回到了城堡里。
　　来到了自己的床上，她啪叽一下就摔到了床上。
　　“已经——不想努力了。”
　　她眼泪汪汪的。
　　打开魔网，翻看着西大陆花魁比赛的视频。她迷迷糊糊的看着，西大陆的比赛更加的简单一些。
　　虽然也是圆桌和桌布，但是呢没有透明高台，也没有鬼鬼祟祟拍裙底的摄像机。
　　两个魔女你来我往的，斗的鬓乱簪横，香汗淋漓的。
　　到了最后，不分胜负的时候。
　　只见一个魔女忽地起身，不过自己被扒拉掉的丝袜，对着自己的对手做了一个邀请的姿势。
　　然后在一阵duangDuang的音乐声中，两个魔女开始跳舞，看的楼月目瞪口呆的。
　　“原来，这就是阿洛问我有没有练舞的原因哇。”
　　楼月看的神色莫名抽搐，只见两个魔女跳的大汗淋漓，一个魔女终于顶不住了之后，才败下阵来。
　　而下一场录像就像是一个魔女明明已经胜券在握，但对面的魔女突然做了一个邀请跳舞的手势。
　　优势的魔女就只好和她一起跳舞，之后就因为出错而被淘汰。
　　看来，这是一舞定乾坤了啊。
　　“哼哼，我已经胜券在握了。”
　　她这般想着，自己有着传奇之舞。如果可以使用一次魔法，自己就可以启动自己的天赋，迅速的征服对手了。
　　这般想着，楼月就咕噜噜的准备闭着眼睛准备睡觉。
　　但还是老问题——这床太硬了！
　　顶的小魔女肋骨疼，尤其是当小魔女前面平平的时候。
　　就更加痛苦了。
　　腾的一下跳起来，握着小拳头对着床铺咚咚咚的打了几拳，将床铺打的粉碎。
　　再细细的剁成沫子，围成一个圈。
　　将被单放在上面，又找来了新的被褥，铺在上面。
　　这样就像是一个鸟窝似的，这样才勉强铺成了一个温软的鸟窝。
　　楼月蜷缩在里面，这才感觉舒服了。
　　瞅了瞅外面的月光，楼月打着哈欠闭上了眼睛。
　　——等到洛伦丝喝的醉醺醺回来之后，准备找楼月小姐商量一下事情。
　　可一打开门，她就愣住了。
　　浑身的冷汗，刷拉一下就流下来了。
　　眼角抽搐着，她猛地哀嚎着：“我的床啊！”
　　“哇！！！”
　　楼月小姐吓得一激灵，咕噜噜的就从鸟巢里滚了出来。
　　鸭子坐在地上，她捂着自己的额头，迷迷糊糊的看着洛伦丝：“阿洛，到底怎么了？”
　　“我的几十万魔石的床！”
　　阿洛趴在地上，痛哭流涕！
　　“你怎么把它干成粉末了！这是怎么回事啊！楼月小姐！”
　　她绷不住了，心痛的流泪。
　　楼月心里一僵，怯生生的说：“因为这床实在是太难受了，要不我赔你？”
　　洛伦丝腾的一下站起来，紧紧的抓着楼月的手臂。
　　强行压着欣喜：“不不不，不用赔啊。只要答应我一个条件就好了。”
　　“啊？”
　　楼月张大了嘴巴。
　　她狐疑的看着洛伦丝。
　　这家伙，不会是故意的吧？就为了要我一个承诺，就这样勾心斗角的？
　　楼月觉得有些好笑，撩开被子，拿起粉末仔细的闻了闻。
　　发现是一种特殊的树木，有着幽深的香味。
　　确实是一种特产树木，平常的时候大家都是用来刮点粉末，然后制作香水的底香。
　　“我种植园里有一棵这样的树木，可以赔给你。”
　　楼月如此说着。
　　“唔，还是不够贵吗！”
　　洛伦丝失魂落魄的跪在地上，好似比刚才遭受了更大的重创。
　　“阿洛，你到底是要我做什么？”
　　楼月蹲在洛伦丝的面前，手指撩拨着自己的髪丝。
　　“如果是简单的事情，我可以免费帮你。”
　　“真的吗？”洛伦丝看着楼月。
　　“真的，真的。”楼月无奈的说：“不过你的演戏技巧，还需要加深一下，阿洛，刚才你突然跪地痛哭，可是吓了我一跳。”
　　“没有尝试过，下次我的演技估计就好了。”洛伦丝恬不知耻的说着。
　　花魁很少有害羞的，就算有也是假装出来的。
　　毕竟是要靠贴贴才能够赚钱的魔女，要脸？还是要业绩？
　　这是一个不需要纠结就能够做出来的选择。
　　脸能够换多少钱？
　　“所以，要我怎么做？”
　　楼月叹气。
　　“帮我报复一个魔女。”洛伦丝立刻提出了自己的要求。
　　“不行。”楼月摇了摇头说：‘我是不会无缘无故的伤害一个魔女的。’
　　“不是伤害，你懂吗？”洛伦丝说：“只是委婉的挫败她。”
　　“哦，我懂了，是委婉的伤害。”楼月若有所思。
　　“不对不对，不是委婉。”
　　洛伦丝急忙的摇着头。
　　“哦，那就是直接的伤害。”楼月表示自己懂了。
　　而洛伦丝立刻就急了，她急忙的说：“那个家伙和我一样是个花魁，不过她输给了我。而且还不服气，所以我才是让你狠狠的去教训她一顿。”
　　“？”
　　楼月很迷惑的看着洛伦丝：“不是你输了？你赢了，为什么还要教训她？”
　　“因为她不服输啊！还对外宣称我使用了卑鄙的手段。”
　　“那你用了没有？”
　　“当然没有！”洛伦丝义正词严的说：“我只是用了规则内的手段，这怎么可以被称作是卑鄙呢。”
　　“好吧，好吧。”楼月无语的叹了口气：‘明天再去好了。’
　　“嗯嗯。”洛伦丝嘻嘻笑着，立刻就是离开打电话去了。
　　并且狠狠的对那个魔女放下狠话：“明天晚上，我们在比试一次。看看你是不是自取其辱嗷！”
　　把那个魔女气的三尸神暴跳，恨不得一拳将洛伦丝的头打在腔子里。
　　洛伦丝根本不理会，只是挂了电话，就开始出去给楼月准备买一些好看的衣服。
　　而楼月则是伸了个懒腰，咕噜噜的滚回了鸟巢中。
　　-----------------
　　一直睡到了晚上，她才醒来了。
　　找了个浴室仔细的沐浴干净之后，在将洗澡水收集起来塞进魔法书的空间宝石里。
　　穿着睡裙，楼月翘着腿坐在沙发上，用着毛巾擦拭着自己的发丝。
　　“哦！月小姐！今天看起来很美哦。”
　　洛伦丝抱着大堆大堆的衣服走了过来，对着楼月笑着。
　　楼月翻了个白眼：“阿洛，你献殷勤有点过了。”
　　“这你就不懂了。”洛伦丝笑眯眯的说：“比起做的过了，更加令魔女难堪的是其他魔女无视自己的功劳。”
　　“嗷。”楼月这才是半懂不懂的点着头。
　　“好了，来穿吧。”
　　洛伦丝将一大串的衣服都拿出来，用着魔法将其固定在空中。
　　让楼月挑选着。
　　楼月皱眉看了看，就选择了一个略微保守的淡紫色长裙。
　　整体的形式十分接近宫廷利群，但更加的少女，也更加可爱。
　　而且没有束腰，前面有着系带处理的对襟。
　　很不错，至少楼月很喜欢。
　　穿上了之后，她整个魔女的气质变得像是贵女似的。
　　放浪和守贞的贵女。
　　很吸引眼球，洛伦丝都有些看呆了。
　　“阿洛。”楼月慵懒的说着：“你看呆了呦。”
　　洛伦丝这才是反应过来，她赶紧是找来了鞋子。
　　都是长靴！
　　楼月有点捂脸：“虽然我并不讨厌长靴，但穿了长靴之后，我的实力可能会下降三成。”
　　“那不是还有七成吗？不要怕！月小姐！”
　　洛伦丝对楼月十分的信任，给楼月穿上了长靴。
　　又带了一点首饰，补了眼妆后。
　　才拉着她出门了，只是走在街道上。
　　周围路过的魔女，都偷偷的看着楼月。
　　洛伦丝悄悄的说：“月小姐，你可真是一个祸水。”
　　“谢谢夸奖。”楼月笑眯眯的应着。
　　她稍微仰着下巴走着，一副骄傲傲慢的样子。
　　让周围的魔女都自渐形惭，一副不敢看的样子。
　　但身上的贞洁和放浪共存的气势，让魔女们心里又逐渐的升起一点点邪念。
　　周围魔女的密度，突然就变高了许多。
　　明明一条路一侧还有着很大的空间，但是这些家伙，偏偏就是要凑在楼月小姐周围。
　　楼月无奈的叹了口气说：“姐妹们，今天可不能让你们吃豆腐哦。”
　　如此说完，她便的坐在魔杖上升到了半空之中。
　　魔女们都有些讪讪的，而洛伦丝的目光扫过去。
　　一个个又板着脸，表示自己是好魔女，绝对不会吃一个小魔女的豆腐的。
　　洛伦丝只是用着鄙夷的眼神看着对方，让对方十分的惭愧。
　　走了好长时间，才终于到了对方的家。
　　这里并不是城堡，而是一个西式洋馆。
　　很大，但是并不高。
　　最多两层而已。
　　“两位，欢迎。”
　　一个魔女站在门口，对着楼月和洛伦丝说着。
　　“阿芙拉，你现在是要认输了？”
　　洛伦丝笑着说：‘怎么还是站在这里，迎接我了。’
　　“卑鄙的洛伦丝，你觉得我会这样做吗？”阿芙拉对着洛伦丝睡哦：“如果只有你一个魔女来，你现在看到的只是一道铁门，而正是因为楼月小姐来了，所以我才是站在这里。”
　　洛伦丝并不介意，反而是搂着楼月的肩膀笑着说：“这可是我的学生呢！”
　　她自豪的炫耀着，让阿芙拉嫉妒的有些面目扭曲。
　　不过她深呼吸了之后，才说：“进来吧，楼月小姐。”
　　“并不急啊。”楼月微笑着说：‘我还没有向您回礼啊。’
　　阿芙拉有些惊讶，但还是无奈的笑了下：‘好吧，楼月小姐。’
　　楼月走到阿芙拉的身前，捏着她的手尖，就微微俯身亲了亲她的手背。
　　阿芙拉一瞬间就瞪大了眼睛，洛伦丝也是瞪大了眼睛。
　　你这家伙！竟然这么幸运！
　　在楼月结束之后，阿芙拉还是没有回过神来。
　　还需要楼月提醒一下，才缓过神。
　　“楼月小姐，果然是很可爱啊。”阿芙拉赞叹着。
　　“真的吗？”楼月歪着头：“但是您没有笑容哦。”
　　阿芙拉无奈的笑了下：‘这样算是好了吧。’
　　“勉强吧。”楼月如此评价着，但又说：“不过，这样的笑容也可以呢。”
　　说着，她就是拉着阿芙拉的手指，等待着阿芙拉带自己进去。
　　阿芙拉愣了下，她还是第一次遇到了楼月小姐这样的魔女。
　　她小心翼翼的捏着楼月的手指，带着楼月向着洋房内走去。
　　而洛伦丝虽然落在了后面，但是更像欣赏自己的对手一步步的走进陷阱之中。
　　她摇着头：“当一个魔女遇到楼月小姐那一刻开始，就代表着楼月小姐的攻势已经开始了。”
　　“从第一个眼神接触，从第一次指尖触碰。”
　　她这样想着，便是赶紧跟到了后面。
　　“我还是没有见过这种房子呢。”楼月吐槽着：“我这几天可是在阿洛的房屋中过的凄凄惨惨的哦。难受死了。”
　　阿芙拉笑着：“我这里可是比洛伦丝的家具好多了。”

第744章闪电可以连击两次【4k】
　　洛伦丝有些气恼，你怎么可能是和我比？
　　我的一张床，能将你这里的全部家具都买走！
　　可在楼月小姐面前，她还是说不了这种话。
　　毕竟楼月小姐可是把那张大床给剁成了细细的木沫。
　　走进去之后，楼月发现洋馆内部很温馨。
　　有种家居的味道。
　　鞋柜就放在门口的旁边，屋内的地板要稍微的高一点，错落成一个台阶。
　　这是用来换鞋子的地方。
　　楼月欢欢喜喜的摘掉了自己的长筒靴。
　　天啊，这长筒靴真是太折磨了。
　　让自己的足掌都有些泡的发白了！
　　她害羞的一笑，便是将自己的鞋子脱下，安安稳稳的放在旁边。
　　可是一股剧烈的粉色香味飘扬起来了。
　　两个魔女都是面面相觑，虽然知道楼月小姐有着浓郁的体香。
　　但是，这香味也太浓郁了吧！
　　她们都想到了号称能够百分百复刻体香的香水，不禁的有些叹息。
　　如果自己也有就可以了。
　　可是一想到那香水，两个魔女心里突然咯噔一下。
　　——那香水该不会就是楼月小姐的汗水吧？
　　洛伦丝和阿芙拉都是这样想着。
　　那香水可以百分百还原楼月小姐身上的香味，而楼月小姐的汗水也能够撒发出楼月小姐的体香。
　　难不成，还真就是汗水？
　　洛伦丝犹豫了一会才说：‘楼月小姐，你的香水？是大概用了什么复杂的工艺？’
　　“工艺可没有办法给你说哦，阿洛。”楼月回答着：“只不过其中用了我的血还有泪水，所以才可以塑造出来的。”
　　“哦。”
　　两个魔女都是放心的松了一口气。
　　“唔，你们不会是认为我在用汗水充当的香水吧？”楼月不开心的鼓着脸，瞬间就洞穿了两个魔女刚才在想着什么事情：‘我难道在你们心中的形象，就这么差吗？’
　　“当然不是！”
　　两个魔女急忙的摇着头，一副绝对不会怀疑楼月小姐你的模样。
　　为了防止楼月小姐不相信，她们还刻意的找着各种借口。
　　比如说好奇是魔女的美德，想象力是魔女的根基之类的怪话，糊弄着楼月。
　　楼月也没有过分追究，毕竟虽然自己真的很生气。
　　但是这些香水是洗澡水做的啊！
　　洗澡水也可以被称作是稀释过的汗水嗷。
　　阿芙拉领着两个魔女来到了客厅，也是普通的一个桌子周围围绕三个沙发的配置。
　　很普通的家具布置，而墙壁上还挂着一个电视。
　　阿芙拉随意的打开了一个舞蹈节目充当背景音之后，才看着楼月说.
　　“楼月小姐，今天来需要茶水吗？”
　　“嗯。”楼月立刻点了点头，表示自己需要茶水哇。
　　阿芙拉拿出了各种茶具，准备着。
　　“哼哼，阿芙拉。”洛伦丝得意的笑着：‘今天我可是来给你挑战我的机会的。’
　　“哦？”阿芙拉猛然双眼一亮：“今天洛伦丝小姐你这是怎么了？突然变得胆大了许多啊。”
　　“以前你可是对我挑战避之不及的。”
　　“哼，以前是你不够格而已。”洛伦丝仰着下巴，一副我很厉害的样子，气的阿芙拉搓着牙花。
　　“当初要不是因为你用了卑鄙无耻的手段，我怎么可能是失败？本来大陆第一的名头是我的，姐妹。”
　　“姐妹，我只是用了规则内的手段。”洛伦丝根本不在意阿芙拉说什么，只是嘲笑着，讥讽着：“要怪，就怪你实在是太过于笨蛋了。竟然是没有看出来。”
　　“哈哈！”阿芙拉气的都开始笑了：“好，现在我们比一次，看看到底谁才是大陆第一！”
　　说着，就准备和洛伦丝动手。
　　“不不不不。”洛伦丝摇着头：“你现在已经没有资格挑战我了，我是成名已久的大陆第一，而你只是一个无人问津的花魁。”
　　阿芙拉气的翻着白眼：“所以呢，你想做什么？”
　　洛伦丝指了指楼月：“你要先打败我的徒弟，才有资格和我对战。”
　　楼月害羞一笑，活脱脱像是被大人带过来显摆的傻姑娘。
　　阿芙拉有点窒息的感觉，他看着洛伦丝，再看了看楼月。
　　终于沉默了半晌之后，咬牙切齿的说：‘你真的好无耻，洛伦丝。’
　　“不。”洛伦丝义正言辞的说；“你应该说我很有格调，谢谢。”
　　阿芙拉气的两眼发黑，虽然明知道自己不可能战胜楼月小姐，但是呢，她还是很珍惜这次来之不易的机会的。
　　她艰难的点着头说：“好。”
　　接着，她就严阵以待的看着楼月说：“楼月小姐，来吧！”
　　楼月笑了下：“您这是做什么啊？”
　　她忍不住的捂着嘴，看着阿芙拉这幅郑重的表情只觉得好笑。
　　阿芙拉有些尴尬，毕竟楼月小姐只是一个新生辈的魔女，但是呢，自己可是经历了很多的花魁了。
　　自己这副害怕的模样，还真像是有点好笑。
　　“握个手喽，阿芙拉小姐。”
　　楼月笑眯眯的伸出手。
　　阿芙拉深吸了一口气，对着楼月说：“你身为洛伦丝的徒弟，手指的技艺肯定很不错。但是呢，我也不是吃素的。我也是可以抵挡住洛伦丝的全力攻击。”
　　“呀，那您的技艺肯定不错吧。”她几乎双眼是闪闪发光的看着阿芙拉。
　　一副敬佩的样子，让阿芙拉有些得意。
　　她握住了楼月小姐的手，然后就说：“你不用怕啊，我的技艺只是勉强高于洛伦丝一丝丝而已。”
　　洛伦丝气的鼻子都要歪了。
　　等到一会，就让你好看！
　　她这般想着，立刻就看着楼月。
　　楼月微微的捏了捏阿芙拉的手掌，发现阿芙拉的手掌中，更加的修长，也更加的骨感。
　　但并不会咯到。
　　阿芙拉笑了笑：‘只是这样，可对我没用的。’
　　“是吗？”楼月眨了眨眼，释放了自己的魔力。
　　一瞬间，粉色的闪电照亮了整个房间。
　　游蛇般的笼罩在阿芙拉的身上，让阿芙拉汗毛直立。
　　髪丝都飘扬起来了。
　　粉色瞬间蔓延了阿芙拉的身上，而阿芙拉的眼前已经开始一阵阵的发黑了。
　　她紧紧的咬着嘴唇，想要控制自己的神智。
　　但是却没有办法，只能任由粉色的闪电将自己的全身贯穿之后，噼里啪啦的开始作响。
　　“好了吗？”楼月好奇的看着阿芙拉。
　　阿芙拉浑身都开始发抖啊，说不出一句话。
　　“还不够吗？”
　　楼月嘀咕着，加大了力量。并且将自己的魔力，也是都传送到了阿芙拉的体内。
　　被压缩的神秘知识轰然一下爆开。
　　瞬间将阿芙拉的神智彻底的摧垮。
　　楼月这才看着阿芙拉的模样，松开了手。
　　“嘤嘤嘤！”
　　阿芙拉趴在沙发上，泪流满面。
　　屈辱！太屈辱了！
　　她身体还时不时的抽动着，像是被楼月的粉色闪电电击出了问题。
　　洛伦丝得意的说：“阿芙拉，看来你退步了。竟然是连我的的徒弟都没有办法打过，真是可怜啊。”
　　“就凭借你现在的技巧，怎么可能是会打过身为师傅的我呢？所以，你还是在修炼几百年的技巧，再来挑战我吧。”
　　丢下这句话之后，她就美滋滋的喝着茶，一副得意的模样。
　　阿芙拉只是流着泪，呜咽着。
　　她觉得自己的尊严被粉碎了，一副欲哭无泪的模样。
　　一直呜呜的哭泣着。
　　洛伦丝喝了一杯茶之后，阿芙拉还在哭。
　　在怀疑了阿芙拉身体里的水分是不是都要被哭出来之后，洛伦丝又小小的担心了一下的阿芙拉的情况。
　　“姐妹，不至于吧。只是一次失败而已，不必要哭的这么伤心吧？”
　　洛伦丝起身准备安慰一下阿芙拉。
　　但阿芙拉瞬间像是猫咪一样的绷紧了身体，对着洛伦丝不断的哈气：“滚啊！”
　　洛伦丝瞬间就坐下来了，好啊，看你现在的模样，还有力气大叫。
　　应该是没有问题了。
　　楼月好像是发现了什么，她首先就是站起来对阿芙拉歉意十组的说：“十分抱歉，阿芙拉小姐。”
　　阿芙拉只是将头转到另一边，根本不去看楼月。
　　楼月也不纠结，只是喝了一口茶水之后，才准备离开。
　　洛伦丝急忙的放下茶杯，追出来了。
　　在门口的时候，洛伦丝急匆匆的说：“月宝，怎么现在就走了呢？以后接着还有比赛呢，等一会阿芙拉就缓过来了。虽然她现在十分无力的模样，但你要相信阿芙拉对我的仇恨哇。”
　　楼月瞅着洛伦丝，忍不住的想要叹气。
　　她发现了阿芙拉的不对劲，你没有看阿芙拉一直趴在沙发上，并且把手藏在下面偷偷的用着魔法吗？
　　这你还不明白吗？
　　楼月有时候都有些怀疑洛伦丝到底是不是花魁了，这么简单的东西都看不出来？
　　她很想说出来，但觉得阿芙拉一定是在窃听着，所以她就不好说出来了。
　　“比赛已经结束了，阿洛。”
　　楼月用着小触手在给自己穿着鞋子：“你难道不知道，阿芙拉的力气，已经被我清空了吗？”
　　“嗯？”洛伦丝有些恍然大悟：‘原来是你把她榨干了。’
　　楼月一愣，这不是不是有点太侮辱人了？
　　怎么是我把她榨干了呢！
　　她鼓着脸，十分不高兴。
　　洛伦丝只好又开始安慰着楼月，并且许诺一次大餐之后，才终于将楼月变得高兴了。
　　“真的吗？真的有着一次大餐吗？”楼月瞅着洛伦丝。
　　我们立字据！
　　洛伦丝翻了个白眼：“月宝，你也不打听打听。我的贷款，可是咱这城中最少的！只是请你吃一顿大餐而已，你担心什么。”
　　楼月这才是心满意足的穿上鞋子，但因为出汗太多了，导致里面冰凉冰凉的，只能用魔法将其烘干，然后加热。
　　如此才将自己的小足搁进去，热乎乎的有些舒服。
　　坐在魔杖上，她摇晃着自己的双腿和洛伦丝走出了门。
　　走在大街上的时候，楼月才感叹着：“我们打扮了这么长时间，谁知道胜负就在一瞬之间。”
　　洛伦丝没好气的看着楼月：“月宝，这可不是我的问题吧。”
　　“你那么重视，我还以为着阿芙拉小姐，真的很强呢。”楼月嘟囔着。
　　“至少是有着防护措施的。”楼月说：“谁知道，真的什么都没有。直接被我的魔力给晕染电穿了。”
　　“哎，在花魁一道上，我果然是最强的。”
　　小魔女看着月亮说：‘真不知道，什么时候，我才能够找到能与我一战的对手啊。’
　　“这可真是无敌的魔女，寂寞如雪啊。”
　　她一副高手风范的叹息着。
　　看的洛伦丝牙都是要酸掉了：“月宝，不至于吧。只是打倒了一个阿芙拉而已吧。”
　　“想说这些话，至少是要等到世界第一吧。”
　　“世界第一？”楼月信心十足的说：‘对于我而言，简直是手拿把掐的。只要不限制我的魔力，那个魔女是我的一合之敌？’
　　洛伦丝无奈的摇了摇头：“月宝，我今天还以为你会用着正常的方法，战胜阿芙拉的。没有想到，你还是偷懒了。不会对我不满吧？”
　　“怎么可能！”楼月睁大了眼睛，裹在丝袜中小足也不晃动了：“我只是用着阿洛你的方法，来战胜阿芙拉而已。”
　　“嗯？”阿芙拉一脸问号，我怎么没有看到你用了我的方法？
　　“明明是用了阴险的方法，但因为规则没有规定，就是合理的。”楼月调侃着：‘我就是用了阿洛你的厚脸皮战术啊！’
　　洛伦丝瞬间一脑门的黑线：“月宝，你有点侮辱魔女了。”
　　“看我惩罚你。”
　　说着，她立刻就是抓向楼月小姐的腋下。
　　楼月赶紧是躲开，不过因为坐在魔杖上，实在是太不灵活。
　　导致洛伦丝屡屡得手，还因为楼月小姐不会出现意外怀孕的情况。
　　让洛伦丝根本毫无顾忌，对着楼月狂吃豆腐。
　　楼月被挠的哈哈大笑，一副乐不可支的表情。
　　眼泪都是要笑出来了。
　　而大家上看着这一幕的魔女，都是忍不住的啐了一口。
　　真是世风日下，道德沦丧啊！
　　你们怎么能够在大街上肌肤相亲呢！太不自爱了吧。
　　就算你们要这样做，你起码要加我们一个啊！
　　魔女们的心中，都是羡慕嫉妒恨着。

第745章一视同仁的坑魔女【4k】
　　在西大陆的日子，楼月过的很快活。
　　这并非是说她喜欢住这种城堡，而是因为不用工作啊！
　　每天想要睡到什么时候，就可以睡到什么时候。
　　而且还没有魔女打扰，这可把楼月小姐乐坏了。
　　而除了最开始的时候洛伦丝会拉着楼月去参加各种宴会，在之后的日子里就没有再找楼月了。
　　因为楼月的名声已经在这里响亮了，魔女们都知道只是和楼月小姐握握手，就会导致身体虚弱。
　　——大家都知道其实这样的托词背后是出丑，但出丑的魔女谁都不说出来。
　　尤其是阿芙拉，只要那个魔女敢质疑，她就会暴怒。
　　久而久之，大家都用着一种古怪的眼神看着阿芙拉。
　　而阿芙拉则是热衷于让其他的魔女也尝试一下楼月小姐的闪电攻击。
　　最开始还有着魔女上当，但现在肯定是没有魔女上当的。
　　楼月清闲的每天只用睡睡觉，逛逛街就好了。
　　不过楼月小姐不舍得买东西，西大陆的物价怎么说呢？
　　很多东西看上去平平无奇，但到了你付钱的时候，你就想要恨不得掐死对面的老板了。
　　太贵了！
　　楼月被坑了几次，就再也不买东西了。
　　她最开始还怀疑是不是因为自己是一个外地人，所以才被坑了。
　　但偷偷的观察了一下，发现这里的摊主还是比较一视同仁的。
　　——也就是无论你是不是外地人，都一视同仁的坑。
　　楼月有时候也会练习舞蹈，毕竟传奇之舞她不经常使用。
　　再不熟练一下，等到比赛的时候就会有些生涩。
　　这样平静的生活一直持续了一个月，在这个月之中，洛伦丝可是得意了。
　　虽然楼月一直在家里，但是她出去的时候，总是要一遍遍的说着楼月是自己徒弟。
　　大家开始的时候还客气着，但是后来都是翻着白眼。
　　大家都知道你的徒弟是楼月小姐，但是呢，楼月小姐现在这么厉害和你有什么关系？
　　可看谁不服，洛伦丝说：‘等下就让楼月小姐去拜访你。’
　　这下魔女们可就破了大防了，被楼月小姐登门的后果，大家都懂。
　　所以魔女们也不得不捏着鼻子听洛伦丝胡扯。
　　好在比赛在第二月的时候，就开始了。
　　楼月穿着一身修身的鱼尾裙，这样可以最大限度的展现楼月小姐在腰部以下的曲线和美。
　　至于为什么是腰部以下吗？这是因为楼月小姐上面根本没有任何的曲线可言。
　　这裙子是一字型露肩设计，而周围有着一圈蓬松的荷叶边设计。
　　这样可以让楼月小姐显得不那么平。
　　世界比赛不在西大陆举行，而是在空岛中举行。
　　一个新的楼月都没有听说过的空岛，不过当楼月来到了这里的时候，这里已经都挤满了魔女。
　　而比赛的场合也在一个露天舞台上。
　　楼月对于这些设备和场景并不太关心，她只关心自己的对手是谁。
　　在比赛之前，几个魔女都是要进入到了一个专门的小宴会厅中，禁止和其他魔女联系的。
　　洛伦丝将楼月送宴会厅之前，还特意的说着；“楼月小姐，加油。只要成为世界第一，你就能够接代言接到手软。”
　　楼月笑眯眯的说；“易如反掌。”
　　说着，她就走进了宴会厅之中。
　　这里只有三个魔女在，她们都打扮的光鲜亮丽，身上的衣装都豪华至极。
　　这么一看，只有楼月是最朴素的。
　　只有耳边带着知识之星耳坠，手腕上带着一条细细的红绳。
　　这红绳就是楼月的由连体衣化作的红绳，不过因为要比赛，穿连体衣不太美观，所以才将其化作了手链。
　　映衬的肌肤欺霜赛雪。
　　本来呢，是准备将其转变成为脚链的。可因为鱼尾裙的缘故，戴在足踝上就没有办法显露出来，所以就放弃了这个想法。
　　“大家好哦。”
　　楼月笑眯眯的说了一句。
　　其他三个魔女都是回应了一句。
　　这些魔女对于楼月的态度都很平淡，毕竟谁还不是一个大陆第一呢？
　　她们戴着奢华漂亮的首饰，可却是羡慕着楼月小姐耳朵上知识之星耳坠。
　　四个靠背沙发围绕着一个小圆桌，这就是宴会厅里唯一的家具。
　　楼月坐在唯一的空位上，看着三个都冷漠异常的魔女说：“大家不准备先认识一下吗？虽然我们是竞争对手，但也还是可以做朋友的呀。”
　　她呆萌的说着。
　　就想要和这些魔女握手。
　　可几个魔女都是不上套，反而是将自己的手缩回去了，放在腿上。
　　“唔。”
　　楼月河豚似的鼓了鼓脸，有些不太开心。
　　几个魔女看着楼月小姐的这幅样子，心中越发的警惕。
　　她们都是看了楼月小姐的比赛录像，想要看看楼月小姐用了什么样的招式。
　　可是，看了之后却发现了自己还是一头雾水。
　　因为那不是厉害不厉害的问题，而是太变态了！
　　那粉色的闪电一闪，整个魔女就好像是被强行切断了电源似的，瞬间就呆滞了。
　　这就太吓魔女了，谁还敢和楼月小姐握手啊。
　　楼月看着几个魔女冷漠的姿态，也只好说：“那么就只好在场上问你们了。”
　　小魔女还调皮的眨了眨眼。
　　三个魔女又是一激灵，忍不住喝了酒水。
　　小魔女悠闲自得，可三个魔女是越来越紧张了。生怕小魔女不要脸的开始偷袭自己，毕竟楼月的节操是大家公认的低啊。
　　外面的欢呼声开始一阵阵的响起，在这万千魔女的呼喊之下，楼月也开始热血沸腾起来了。
　　一个主持人站在舞台上：“比赛开始！第一轮上场比赛的是来自南大陆的异域美人！泽娜！”
　　泽娜的就是健康的小麦色，穿着的是轻薄妩媚的舞娘装扮，得浑身最多的就是黄金和钻石的首饰。
　　为了防止黄金将自己衬托的太过庸俗，所以泽娜将黄金都塑造成了轻盈的模样。
　　有的是羽毛吊坠，而大多都是纤细的链子。
　　她只是从宴会厅中走出来，就好像漫天黄沙摇晃着金铃从其中走出。
　　虽然穿的是暴露的舞娘装，但她的一只手臂却被绷带紧紧的缠住。
　　看上去带着些神秘的味道。
　　主持人在魔女们欢呼之后，才又说：“和泽娜比赛的是来自西大陆的梅丽莎小姐！”
　　梅丽莎是一个有着好看的淡蓝色瞳孔的魔女，她的发丝也是蔚蓝色。
　　今天穿着繁复华丽的礼裙，束腰几乎是要勒断一根肋骨。
　　她手指拿着扇子，带着雍容的贵气从宴会厅之中走了出来。
　　两个魔女坐定之后，工作人员立刻宣布：“比赛开始！”
　　这一次没有桌布，而且桌子还是透明的桌子。
　　无论是比赛双方还是观众们，都可以看到桌子下的一切。至于规则，就是没有规则。
　　只要使用没有攻击性的魔法就行。
　　“看来，第二场是我们了。”
　　楼月对着那个白发的魔女笑了下，而这个白发的魔女很冷淡很冷淡。
　　简直就像是冰血卿一样。
　　楼月忽地眼珠一转，觉得自己有了些灵感。
　　不过现在还不能够暴露出来啊。
　　在比赛上，梅丽莎很有贵气，无论是泽雅什么样的问题，或者是撒娇卖萌都被梅丽莎轻而易举的抵挡住。
　　而观众台上的魔女的欢呼声就是证据。
　　“看来，两个魔女都是需要想一个办法终结对方了。”楼月这般呢喃着。
　　事实上也确实是如此，两个魔女都没有办法终结对方，而且都不约而同的不行要继续消耗下去了。
　　毕竟，再消耗下去，得利的只有那楼月，或者是北大陆的魔女。
　　对视一眼，两个魔女异口同声的说：“我们来用舞蹈决定胜负吧。”
　　“好！”
　　两个魔女异口同声的，让魔女觉得有些好笑。
　　离开了座位之后，两个魔女互相对视了一眼说：“如果不是比赛，我们或许是可以成为朋友。”
　　两个魔女相视一笑。
　　“在一起！在一起！在一起！”
　　下面的魔女们都是看热闹似的大叫着。
　　梅丽莎看了看泽雅那包裹在绷带中的手，笑容微微一僵。
　　而泽雅则是看了看梅丽莎那纤细的腰肢，笑容也是僵硬了。
　　“没劲。”
　　两个魔女不约而同的想着。
　　她们又开始斗舞了。
　　梅丽莎用的是很传统的西大陆宫廷舞，优美而又生机勃勃。
　　泽雅的是欢乐而又妩媚的舞蹈，说不出具体的形式。
　　只是随意的摆弄自己的手臂，就显得美极了。
　　两个魔女并不是各自跳各自的，而是又是单独起舞，有时候又拉着手一起跳舞。
　　看的周围的魔女目瞪口呆，看的魔女们惊讶不已。
　　可只有梅丽莎和泽雅本身才知道多费心力，要跟上对方的舞蹈，还有自己在编制出接下来的舞蹈动作，还要好看，还要符合两个魔女的跳舞姿态和特点。
　　这简直是要让魔女崩溃啊，不过好在两个魔女的基本功都十分的扎实。
　　即使是这个时候，谁也没有落入下方。
　　可楼月只是看了一眼，就打着哈欠。
　　不想再看了。
　　“没有我的传奇之舞好。”
　　楼月嘀咕着。
　　她坐在沙发上给自己倒着果酒，微微的喝着。
　　不过那个白发魔女已经站在窗户旁边，看着两个魔女舞蹈到底是进行到了什么地步。
　　而最终，还是梅丽莎坚持到了胜利。
　　因为她故意是用着高难度的舞蹈来为难那泽雅，虽然泽雅同样用着超高难度的舞蹈来为难梅丽莎。
　　但梅丽莎为难泽雅的是技巧还有见识，而泽雅为难梅丽莎的只有身体柔软度啊。
　　泽雅的身体摇晃的如同蛇一般的柔软，即使梅丽莎没有特殊的训练过，也能够做到的。
　　可面对梅丽莎那些丰富和十分反直觉的舞蹈技巧，泽雅就跟不上了。
　　泽雅的舞蹈风格太过热情奔放了，技巧就是她的死门啊。
　　等到工作人员宣布结果之后，两个魔女才终于停下了。
　　她们身上都是流着亮晶晶的汗水，甚至衣服都有些湿透了。
　　魔女们欢呼着，高喊着。
　　她们只觉得这个票价，值了啊！
　　泽雅和梅丽莎一握手之后，就来到了工作人员早就安排好的房间内沐浴洗澡。
　　而接下来上场的就是白发魔女。
　　这个时候，楼月才终于知道了白发魔女的名字——伊莲娜。
　　伊莲娜身高大概有着一米八左右，完全是御姐风。
　　出场的时候，欢呼声不绝于耳。
　　而工作人员也很懂，特意将楼月小姐放到最后一个介绍。
　　“接下来，就是我们的粉色暴君！楼月小姐！”
　　工作人员高呼着楼月的称号。
　　而其他的魔女也已经有些狂放了，都高呼呐喊者楼月小姐的名字，或者是粉色暴君。
　　楼月微笑着从小宴会厅之中走出来，这些花魁之中，只有楼月有着称号。
　　因为这是她用实力换来了，甚至可以说在所有的大陆第一之中，只有她的实力最高。
　　已经到达了超限魔女的地步，其他的魔女的实力，怎么说。
　　只能算是平常。
　　小魔女她耳朵上冰蔷薇耳坠在熠熠发光，这是冰血卿送给楼月的。
　　楼月觉得这个东西或许是对伊莲娜特攻。
　　坐在靠背椅子上的时候，楼月就察觉到了伊莲娜的目光不断的朝着自己的耳坠上飘着。
　　“果然如此。”
　　楼月心里有些得意的笑着，伊莲娜果然是和冰血卿有着关系。
　　——或者说，北大陆的魔女，大部分都是将冰血卿当做偶像。
　　而自己最喜欢偶像赠送的耳坠带在自己敌人的耳朵上。
　　——嘶，有种ntr的快感。
　　楼月觉得对面伊莲娜的白发现在有些绿的发光，这让她忍不住的笑着，而伊莲娜则是有些不明白楼月的笑容。
　　工作人员见两个魔女都是坐定了之后，才猛然高呼：“比赛开始！”

第746章楼月小姐的蛇舞【4k】
　　楼月和伊莲娜坐在圆桌旁边。
　　“现在，你应该是可以告诉我你的名字了吧。伊莲娜小姐。”
　　楼月歪着头，故意是问着。
　　伊莲娜盯着楼月耳边的冰蔷薇耳坠，有些沉默。
　　“很好奇吗？”
　　楼月轻声说着，用着手指拨弄着自己的耳坠。
　　看的伊莲娜怒火中烧。
　　这太不尊敬冰血卿阁下了。
　　“楼月小姐，我们还是开始比赛吧。”
　　伊莲娜如此说着，强行压抑着怒火。
　　“嗯？”
　　楼月轻哼一声，她摆了摆纤细的手掌，双手捧着自己的下颌：“您要怎么赢我呢？”
　　她巧笑嫣兮的，手指顺着自己耳边划过，慢慢的抹过自己的嘴唇。
　　“要比赛技巧吗？”
　　楼月摇晃着双腿。
　　伊莲娜摇了摇头，她说：“让我们速战速决吧，楼月小姐。”
　　果然不愧是北大陆的魔女，北大陆大片都处于冰原地带。上面的魔女也十分好斗，擅长出产决斗魔女，而并非是花魁魔女。
　　行为做事也是粗暴无比，喜欢速战速决，而并非是用着阴谋或其他的办法获得胜利。
　　对于伊莲娜的眼球，楼月也并不意外。
　　“那么就站在这个桌子上如何？”
　　楼月指着桌子，又是说：“毕竟大家买了门票来，就是为了看一场好戏啊。”
　　“我们可不能辜负她们的期待呀。”
　　伊莲娜只是想了想，就同意了。
　　观众们也都是明白北大陆魔女性格，对于出现这样的情况并不在意。
　　甚至欢呼了起来，她们都想要看看楼月小姐的舞姿到底是怎么样的。
　　毕竟，玩技巧谁玩得过你们啊。
　　只有东大陆的魔女叹息着：“本来还想欣赏楼月小姐精湛的技巧，但没有想到还是变成了这样！”
　　两个魔女站在桌子上，准备进行舞蹈。
　　可伊莲娜却说：“楼月小姐，你的身材太矮小了。”
　　这倒是实话，伊莲娜很高，而楼月太矮小。
　　看上去就像是一个母亲和女儿似的。
　　“是吗？”
　　楼月勾了勾嘴角，轻轻一笑说：“那么我就用我的第二个形态吧。”
　　伊莲娜有些不理解。
　　可楼月吐出一缕粉色的烟雾，将自己全身都弥漫。
　　观众们都不知道发生了什么，一个个都是困惑的看着粉雾。
　　而楼月则是用了魔法，将自己变成了御姐的模样。
　　等到烟雾散去，原本楼月穿着的衣服都消失不见了。
　　现在穿在楼月小姐身上的是那套魔女之蔓战甲，她粉色的长髪宛若披风一般披在身后，腰间垂下的金属丝蔓闪烁着危险的光芒。层层叠叠的甲片形成璀璨的战裙。
　　御姐模样的楼月小姐，身材凹凸有致十分诱人。
　　她脸上带着戏谑的笑容，只是一眼就将魔女的心中填满了暧昧的心思。
　　“伊莲娜小姐，现在我们差不多了。”
　　楼月如此说着。
　　而观众席上魔女，脑袋几乎像是炸开了似的。
　　“这是楼月小姐吗？楼月小姐的身材不应该是凹下去的吗？”
　　一个魔女努力的问着自己身边的伙伴：‘这个身材这么好的魔女，真的是楼月小姐吗？’
　　她的同伴呆愣的说：“没错，这就是楼月小姐。”
　　魔女们看着站在桌子上，威风凛凛而又妩媚动人的楼月小姐，都大吃一惊，不敢相信。
　　这是楼月小姐？楼月小姐是这样的？不可能绝对不可能。
　　她们都是习惯了楼月小姐贫乏的身材，并且将自己的口味都转到了腰臀之间的曲线，还有长腿嫩足。
　　现在你说楼月小姐还有这种倍儿好，倍儿好的身材？
　　“哇！能够看到楼月小姐的御姐模样，真是死都回票价了哇！”
　　一个魔女高喊着，兴奋的双眼都在发昏。
　　魔女们纷纷都是尖叫起来：“楼月小姐！跳一个！楼月小姐！跳一个！”
　　“楼月小姐！我是大学生！我想研究一下身体结构的弹性和结缔组织的形变程度！”
　　魔女们纷纷欢呼着，高声尖叫着。
　　楼月开始还得意洋洋的听着魔女们的欢呼，但谁知道这些欢呼中竟然有这么多的污言秽语。
　　哎，群众里有坏人啊！
　　楼月小姐心中腹诽着，十分的不开心，也十分的不满意。
　　她嫌弃的看了那些魔女一眼，但这嫌弃的眼神却让魔女们更加的狂热。
　　甚至是说出了更大胆的话语。
　　咦！你们有脸说，楼月小姐根本没脸听啊！
　　她看着面前的伊莲娜：‘开始吧，伊莲娜小姐。’
　　伊莲娜捏着楼月小姐手指，开始缓缓的跳了起来。两个魔女搭配天衣无缝，就好像她们根本不是对手，而是亲密无间的搭档似的。
　　让魔女们惊奇不已。
　　在桌子上跳舞，楼月小姐还脱去了鞋子。
　　赤着脚踩在上面，忍受着桌上表面凸起的纹路对肌肤的按压。
　　楼月小姐的脸颊越来越绯红，而声音越发的呢喃。
　　几乎如同一千把小刷子刷着伊莲娜的小心脏，让伊莲娜也逐渐的开始不适应了。
　　坏心眼的魔女故意的引诱着伊莲娜跳着传奇之舞，而伊莲娜果然是对传奇之舞十分的不适应，频频出错。
　　让周围的议论声不断的加大。
　　伊莲娜本来还想要重振旗鼓，抵抗楼月小姐的魅惑。
　　可楼月小姐身体却软趴趴的贴在了伊莲娜小姐的身上，几乎在她的耳边不断地吹着气。
　　让伊莲娜的耳尖绯红。
　　“你很崇拜冰血卿吗？”
　　楼月一边跳舞，一边用着话语骚扰着伊莲娜。
　　伊莲娜被一刺激就会发怒，可这次她却没有发怒，只是说：‘没错，我很崇拜冰血卿。’
　　楼月笑眯眯的看着伊莲娜，再一次的在桌子上转了一圈之后，才倒在伊莲娜的怀里。
　　在伊莲娜低头的时候，她笑吟吟的说：“你可以把我当做是冰血卿哦。”
　　伊莲娜顿时愕然，她有些不敢置信的看着楼月小姐。
　　而楼月却嫣然一笑之后，就模仿着冰血卿的姿态。
　　脸上表情刹那间就消失的无影无踪，一副冰森冷酷的模样。
　　而伊莲娜在一次次的出错中，恍惚看到了的冰血卿正在对自己露出鄙夷的眼神。
　　正在呵斥自己。
　　她脸色绯红，手脚都开始变得软弱无力了。
　　楼月心中微微得意，传奇之舞跳的越发的娴熟。
　　在伊莲娜沉迷的时候，她脸上是鄙夷的神色。
　　而当伊莲娜要挣脱通过魔力制造的幻境时，她却嫣然一笑，宛如冰雪融化，春花盛开。
　　伊莲娜便是又沉迷进去了。
　　魔女们看着比赛，都忍不住的咂舌。
　　耳边楼月小姐呢喃的声音，让她们一个个都如同火焰焚身，只能不断的调控自己周围的温度，才能够勉强压制自己身体中那滚烫沸腾的火焰。
　　直面楼月小姐的伊莲娜已经彻彻底底的沉迷其中了，甚至连自己的舞姿都没有办法维持。
　　瞬间跌倒在了桌子上。
　　楼月也是跳下了桌子，弯着腰几乎贴在了伊莲娜的身上。
　　发丝如瀑布般垂落，几乎将两个魔女面孔遮掩了起来。
　　楼月双眼看着伊莲娜，慢慢的凑近。
　　伊莲娜只觉得自己脸越来越红，而冰血卿小姐凑得越来越近。
　　她瞬间娇羞无比，闭上了眼睛。
　　“伊莲娜小姐，你输了。”
　　楼月吐了口气，粉色在伊莲娜的脸上晕开。
　　随着粉雾的一点点的溢散，伊莲娜朦胧的眼神也逐渐的恢复了过来。
　　这时候，伊莲娜才反应过来原来刚才都是幻象！都是楼月小姐的魔法造成的影响！
　　她瞬间羞耻的面红耳赤，几乎站不起来了。
　　而楼月放开了伊莲娜，对着周围的魔女弯腰表示感谢。
　　观众们都寂静无声的，只是眼神都太过朦胧了。
　　虽然这次没有看到楼月小姐的技巧，但是看到了楼月小姐的舞蹈，听到了楼月小姐百分百实力的呢喃。
　　简直是让魔女热血沸腾，难以自持。
　　不知道多少魔女偷偷的去了卫生间啊。
　　没有听到欢呼的楼月小姐，叉着腰一脸不高兴的说：“姐妹们，我的欢呼呢！”
　　这样搞笑行为，瞬间就是让魔女们哄笑了起来，并且对这个平易近人的楼月小姐产生了好感。
　　当最终决赛来临前，楼月还需要去洗个澡，换件衣服。
　　在这个时候，就是各家广告还有其他的表演节目上场了。
　　各种欢快的表演的节目，牢牢的维持着观众们兴趣和乐子。
　　可这些也不是万全之策，所以楼月小姐只有一个小时的洗澡时间。
　　当一个小时过后，楼月便洗的白白嫩嫩的穿着一件素白的连衣裙再一次的来到了赛场之上。
　　这一次，比赛场上堆满了花卉。
　　而没有任何的桌子，只有两把椅子。
　　梅丽莎已经坐在哪里等着了，楼月笑了一下就走上前坐在另一把椅子上。
　　梅丽莎微笑着对楼月说；“楼月小姐，我可不是美色能够动摇的魔女。”
　　她火药味很浓，想要挑衅楼月。
　　梅丽莎知道，那传奇之舞是绝对碾压自己的舞姿的。
　　而且楼月小姐的魔力很特殊，即使身上挂满了心灵防护装置，梅丽莎都没有自信去挡住楼月小姐的攻势。
　　她现在只想激怒楼月小姐，让楼月不使用那些技巧。
　　只有这样，自己才有一丝赢的机会。
　　但楼月只是轻轻的笑了下：‘好姐妹，每一个魔女再见到我面前，都说自己是一个正直的好女孩。可是每一个魔女在见到我之后，都会变成一个坏女孩呢。’
　　梅丽莎又说：“楼月小姐，您说的还真是自信呢。”
　　“这不是自信，而是事实哦，梅丽莎小姐。”楼月轻描淡写的说着。
　　两个魔女针锋相对，工作人员看了一眼就高喊：“比赛开始！”
　　梅丽莎保持着沉默，她准备以不变应万变。
　　楼月还是那副御姐的姿态，只是坐在哪里就波涛汹涌。
　　“你不准备开始吗？”楼月疑惑的看着梅丽莎。
　　梅丽莎说：“是我应该让着你的，楼月小姐。还是您先来吧。”
　　“哼哼，想让我率先出击吗？”楼月笑了下：“那么就如您的意好了。”
　　她穿着白色的连衣裙走到梅丽莎的前面，口中发出微微的轻哼。
　　“这一次，依旧是传奇之舞哦。”
　　她小心的提醒着梅丽莎，梅丽莎瞬间警惕起来了。
　　楼月没有欺骗梅丽莎，这一次的传奇之物是蛇舞。
　　楼月小姐口中不停的发出轻微曼妙的轻呼声敲击着梅丽莎的耳朵，让梅丽莎觉得头皮发痒。
　　这还不是最难熬了。
　　更加令梅丽莎难熬的是楼月小姐如同蛇一般的缠来缠去，她的手臂，她的双腿，她的发丝，甚至整个魔女都如同蛇一般的柔软，似乎将梅丽莎当成了树干。
　　梅丽莎被缠绕的几乎窒息，她手指都开始打颤了。
　　蛇舞需要魔女能够极端的控制自己身体的每一部分，这不仅仅是依靠柔韧度缠绕上去就完事了，而诀窍在于震颤。
　　在肌肤贴合肌肤的时候，需要发出微微的颤动。
　　将这种颤动头骨肌肤震入到对面的骨子里。
　　只有这样，才算是蛇舞。
　　梅丽莎几乎无法在这种攻势下坚持下来，可距离世界第一只差一步之遥。
　　她拼了命的咬着牙齿坚持者，坚持着不被楼月小姐折服。
　　但楼月小姐却常常对着梅丽莎露出了千变万化的表情，有时候嗔怒，有时候狡黠，而有时候妩媚。
　　每次表情的变换，楼月小姐身上的气质也会随之变化。
　　让魔女目瞪口呆。
　　“真是羡慕梅丽莎小姐啊。”观众席上的魔女叹息着：“竟然是能够自己享受楼月小姐的这种贴心服务。”
　　“你要是大陆第一，也可以享受到这样的服务啊。”
　　另一个魔女酸溜溜的回答着。
　　这是大部分魔女的心声啊，对着梅丽莎羡慕嫉妒恨。
　　恨不得自己去取代梅丽莎，恨不得现在被楼月小姐缠绕上的事自己。
　　而原本就在苦苦坚持着的梅丽莎，突然觉得自己的脊背发凉。
　　而满身的坚持，忽地倾斜了一地。
　　她严防死守的心里堡垒，被撬开了一个角。
　　楼月立刻抓住了这样的机会，将自己的魔力一股脑的灌入到了梅丽莎的体内，并且开始抽取梅丽莎的体力。

第747章感受魔女世界对你的欢呼吧【4k】
　　梅丽莎的心神震动，她眼中一片模糊。
　　看到的不是楼月小姐，而是无数的幻想。
　　在粉色烟雾之中，在温热的肌肤贴贴之中，她的抵抗意志逐渐消失。
　　梅丽莎觉得有些羞耻，有些太过于丢人。
　　她想要站起来，和楼月用舞蹈一决高下。
　　可是呢，她浑身都的力气都好似被楼月小姐抽走。
　　——或许，这样也不错。
　　她心中蓦然出现这个念头，就像是堤坝上的那个小小的蚁巢。
　　却让整个堤坝崩溃。
　　难以抑制的欲望，宛若洪水一般淹没了她的神智。
　　而面前的楼月小姐宛若当初的白月光似的让魔女狂热，又让魔女的心灵变得青涩无比。
　　梅丽莎看着巧笑嫣兮的楼月小姐，她忍不住的伸手想要去抓住楼月小姐。
　　“你也想要起舞吗？”
　　楼月笑吟吟的说。
　　还不等梅丽莎回答，楼月伸手拽着梅丽莎手掌，搂着她的腰翩翩起舞。
　　而这时候，风格却是突兀一变。
　　如果说之前是妩媚挑逗的蛇舞，可现在却是飒爽无比的冰雪之舞。
　　这是在北大陆的传统舞蹈转变而来，甚至是融合了宫廷和民间的风格。
　　很符合北大陆魔女气质，淡漠却又豪爽。
　　看起来飒爽无比，而御姐楼月身材美好。
　　看起来观赏度更是高的不行，她时不时搂着梅丽莎在空中转着圈圈。
　　引得魔女们阵阵欢呼。
　　冰雪之舞，虽然有着固定的姿势。但是呢，在跳起来的时候却没有那么多的限制。
　　楼月到现在还记得之前自己老师教自己跳冰雪之舞的时候教的技巧。
　　“这种舞蹈，其实本质很简单。就是一个冷面美魔女给自己灌了三大桶烈酒，然后在冰面上发疯似的摆动自己的手脚和身体，迅速而又快捷。”
　　“要有那种喝醉之后利索的发疯感。”
　　楼月也是这样跳着的，她随意摆动自己的手臂和身体，脸上的笑容一直带着笑容。
　　时不时的得将梅丽莎抱起，贴在一起旋转。
　　又时不时抓着梅丽莎的身体，随着自己一起跳转。
　　她的舞姿越来越随意，也越来越迅速，梅丽莎几乎是要跟不上她了。
　　可楼月小姐并不在意，只是舞动着自己的身体。
　　这迅捷快速的舞蹈，搭配楼月曼妙的身躯还有冷清的脸。实在太过具有反差，让魔女们一阵阵欢呼，又一阵阵的尖叫。
　　楼月迅速的征服了所有的观众，这些无论是强大还是弱小的魔女，都在呼唤着楼月小姐名字、
　　‘粉色暴君！粉色暴君！粉色暴君！’
　　她们高呼着，用力的欢呼着。
　　楼月翩翩起舞，直到汗水淋漓的时候，才终于结束了传奇之舞。
　　周围香味扑鼻，粉色的雾气若隐若现。
　　她低着头，看着半躺在臂弯中的梅丽莎。
　　汗水一滴滴的滴入到了她的锁骨之中。
　　梅丽莎心中抵抗，彻底的消失了。她看着楼月小姐，已经不计较比赛的胜利与否了。
　　现在的楼月小姐，比胜利还要重要！
　　钱没有可以再赚，比赛输了可以再参加。
　　可是和楼月小姐亲密的机会，就只有这一次啊。
　　她看着楼月，忍不住的去抓楼月。
　　但楼月却妩媚一笑：“梅丽莎小姐，你已经输了哦。”
　　梅丽莎幽怨的看了一眼楼月；“楼月小姐，你刚才还是那么含情脉脉的呢。”
　　楼月抿了抿粉唇：‘啵啊。’
　　送给梅丽莎一个飞吻之后，她将梅丽莎扶了起来。
　　梅丽莎没有过多的纠缠，在工作人员没有来之前，就体面的下场了。
　　她对于楼月小姐已经心服口服了，每一个花魁都可以或多或少的改变自己的性格。
　　可这样的性格却看上去很假，虽然有的魔女看不出来，但对于花魁而言，根本不可能被欺骗。
　　但是呢，楼月小姐的性格就和真的似的。
　　宛若是一颗钻石，有着无数的折面。
　　古灵精怪，千变万化的，让魔女分不清到底是到底是真是假。
　　她看着楼月，心中感叹万分。
　　‘或许，在花魁一道上。楼月小姐，还真是如同暴君一般有着绝对掌控的魔女。’
　　梅丽莎轻叹着，回忆着刚才楼月小姐的做法。
　　而站在台子上的楼月，对着周围观众行了一个骑士礼。
　　这是大楼月，所以才是要做骑士礼。如果是小楼月，那么楼月小姐就会做提裙礼。
　　魔女们欢呼着。
　　这次，不需要工作人员上台。
　　就见整个高台突然升起，一片片的鲜花在高台上绽放，一颗巨大树木从楼月背后升起。
　　只是刹那，就从树苗变成了一个苍天大树。
　　风一吹动，就有粉色的星屑缓缓飘落。
　　漫天的符文轰然炸开，引爆了魔女们的情绪。
　　楼月小姐从第一场比赛的录像剪出了高光锦集，不断的循环播放着。
　　被楼月小姐征服的魔女的模样，不断的出现在其中。
　　而楼月小姐的表情，或许是得意，或是清淡，亦或者是妩媚。
　　最终定格在刚才，楼月小姐搂着梅丽莎的那一刻。
　　震天的龙吼声在天空上响起，群龙盘旋成彩云一般的模样，吐出颜色各异的锥烈焰，形成了楼月小姐的背影。
　　两道光柱突兀的出现在高台的两边。
　　一道是金红掺杂着的，高贵而又霸道。
　　一道是紫色掺杂黑色，清冷而又神秘。
　　魔女看着那光柱，都开始议论纷纷的。
　　“是谁？这是谁登场了吗？”
　　魔女们奇怪的问着。
　　而稍微上了年纪的魔女，都有些战栗啊。
　　“这是姜曦曦冕下，还有薇薇安冕下啊。”
　　她们嘟囔着，旋即又被其他的魔女听到了。
　　魔女们一愣，不明白这次的花魁比赛，怎么是请动了两位冕下出现。
　　又有些羡慕，楼月小姐这次的格调太高了！
　　随着光柱一点点的破碎，穿着大红底色而又绣着金线凤袍的姜曦曦从其中走出。
　　而与之相对的是薇薇安，薇薇安穿着繁复的宫廷礼裙，黑紫交加。
　　显得格外的神秘。
　　她们走到了楼月身前，和楼月对视着。
　　楼月虽然是疑惑，但还是炫耀的看着两个魔女。
　　姜曦曦和薇薇安十分想要吐槽，但因为是正式的场合。
　　所以，两个魔女还是保持着严肃。
　　“现在，我们宣布。这次花魁比赛的世界冠军为！楼月小姐！”
　　两个魔女同时宣布这一事实，引起了魔女们的欢呼，尤其是东海城的魔女，都与有荣焉的拍着手，十分的兴奋。
　　可这并没有结束。
　　薇薇安说：“魔女楼月是一个平凡的魔女。”
　　姜曦曦说：“楼月小姐是一个不平凡的魔女。”
　　薇薇安说：“在此之前，楼月的名声不显。”
　　姜曦曦说“在此之后，楼月小姐的名声显赫。”
　　两个魔女一唱一和的说着：“楼月小姐是一个普通的魔女，但是她却又是一个不普通的魔女。”
　　“她改善了东海城西区的环境。”
　　“她带动了东海城西区的繁荣。”
　　“她提交了一个绝无仅有的魔法，因此她获得了知识之星。”
　　“她改造了一个行业的技巧，让这个行业迅速发展。”
　　“她创造了助眠师，视频主等职业，让无数的魔女脱离贫困。”
　　“她让无数魔女在可怜至极的吃着龙肉的时候，能够看到学习的魔法的未来。”
　　“当她成为东海城的城主时，她掀起了一道风。当她将自己的所有物粉月草免费发放的时候，她让东海城的魔女都有了新的活路。”
　　“她心中的那盏灯如同明月一般皎洁。”
　　“楼月小姐是一个平凡而伟大的魔女，在魔女社会陷入名为追求实力的泥潭时，是名为楼月的魔女，身体力行的缓和了这个绞索。”
　　“是名为楼月的魔女，让紧绷在魔女脖子上的绳索松开。是名为楼月的魔女，让可以预见的战争消失不见。”
　　“当我们在欢笑之时，当我们畅饮流霞酒时。我们都在缓慢的走出战争的泥潭！”
　　“当每一个魔女感到幸福的时候，是名为楼月的魔女在背后推了一把小小的力。”
　　“是名为楼月的魔女，为魔女世界注入一道新的风尚！”
　　“就如同名字一般，楼月小姐是一个宛若月亮一般的魔女。”
　　两个魔女说出了这种话。
　　这可是让魔女们大吃一惊，因为魔女世界只有月亮，所以月亮在魔女世界中，是极其重要的存在。
　　夸赞一个魔女如同月亮，是对一个魔女最高的夸奖。
　　她们都不明白，楼月小姐为什么可以会被这样夸奖。
　　她们都为楼月小姐对魔女世界所做出的贡献而震撼，但是得到这样的夸奖，但还是差一点。
　　真的还差一点。
　　可魔女们都没有反对，她们都是看着那两位冕下。
　　她们都知道接下来，肯定还有着东西。
　　而薇薇安和姜曦曦稍微的后退一步，共同将一道力量打入树木之中。
　　而从树冠中投射下一个投影。
　　“是首席魔女！”
　　当披着历史之袍的首席魔女出现的时候，整个比赛场地被魔女们的欢呼和狂热给铺满。
　　她们都是欢呼着，叫着。
　　甚至，更加的期待首席魔女接下来会做什么事情。
　　首席魔女一举手，整个比赛场合都好似是被按下了暂停键，所有的魔女都闭上了嘴。
　　哗啦啦的翻动书页声响彻天空。
　　“粉月之风，这是足以被称作奇遇的存在。她可以彻底的改变魔女们为魔药材料苦恼的问题，她是魔女世界的奇遇！”
　　“她将为我们，为魔女世界带来新的动力。”
　　“但此时，粉月之风只在东海城吹拂。”
　　首席魔女缓缓的说着，而魔女们也是要有些叹息。
　　是啊，粉月之风是如此重要的东西。
　　对于任何一个魔女而言，都是不能够放弃的东西。可是现在只在东海城吹拂，这样魔女们都很苦恼。
　　但想要移民东海城，却又十分的为难。
　　因为移民东海城的条件可谓是在节节升高，标准一日一变化，甚至符合全部条件之后，也需要进行抽奖才能够得到指标。
　　可即使是这样，所有的魔女也趋之若鹜。
　　可首席魔女为什么这般说？
　　难道？
　　不仅仅是在比赛场中的魔女，甚至是坐在电视前的魔女，都在期待着什么。
　　首席魔女也不负期待，她翻动书页。
　　“由魔女楼月唤出的粉月之风，将在明天凌晨从全球刮过！每个城市在每个月都将享受被粉月之风吹拂的奇遇。”
　　“庆贺吧！这是魔女楼月为所有魔女发送的福利奇遇！是她将自己的粉月之风献出，在众多魔女的解析和努力之下，才终于达成的奇迹！”
　　“而这份奇迹，将会照耀在每一个魔女身上！”
　　首席魔女说完这句话，现场的欢呼声就彻底压制不住了。
　　“楼月！楼月！楼月！！！”
　　高呼楼月名字的声音，响彻整个比赛场合。
　　虞雨薇和卡萝莉，看着电视脸色僵硬了一下。
　　虞雨薇对着卡萝莉说：“楼月小姐现在，果然是一飞冲天了。”
　　“这还用说吗？”
　　卡萝莉叹息着，作为公务员魔女，她们对于表彰的格式是分外敏感的。
　　甚至是已经猜到了楼月小姐会获得什么样的奖励。
　　而在魑魅乡中，桃夭夭不厌其烦的喊着：‘今天全场免费！楼月小姐是我发现的好魔女！’
　　楼月小姐的朋友们，也一个个瞠目结舌的，可还是为楼月感到衷心的高兴。
　　等到欢呼声稍弱了一些。
　　首席高高的伸出手，所有魔女的目光都被吸引过去。
　　随着她缓缓的摊开掌心，一道璀璨的月亮从她掌心之中出现。
　　“为了表扬魔女楼月为魔女世界带来的翻天覆地的变化，为了表彰魔女楼月，经过伟大魔女议会的商量，将会授予魔女楼月魔女世界中最高的奖章——辉月勋章。”
　　“这份勋章代表着，无论你是什么魔女，无论过去多少年。你为魔女世界所做的一切，都将如同月亮的光辉一般，照耀在魔女世界之中。”
　　“此外，魔女楼月将会获得魔女外交部长的职位。”
　　话罢，首席魔女就是缓缓伸出手，让那月亮飘向了楼月。
　　最后化作一轮晶莹的半月形勋章，挂在楼月的身前。
　　首席魔女说：“现在，感受魔女世界对你的欢呼吧。”
　　三月请假一天
　　，好好调整一下。

第748章小小的浮空岛【4k】
　　外交部长，这是楼月小姐的新职位。
　　直接跨越了下议院，上议院，直属城主几个步骤。
　　直接进入到了首席魔女的内阁之中。
　　而且还获得了贵族身份，对于魔女而言堪称是不可思议。
　　毕竟，贵族的身份现在已经很少很少发放了。
　　自从大战结束之后，几乎都没有任何一个魔女获得过贵族的身份。
　　贵族身份好处多多，去各个城市都有特殊待遇。
　　而通过空间隧道可以有减免，而且某些严苛至极的法律也会对贵族有所减免。
　　比如说最让魔女害怕的魔女世界环保条例，其中包含了各种各样的规定。
　　但是呢，如果有了贵族身份。
　　在构造浮空岛的时候，就会有额外的优惠。
　　——比如不限制浮空岛的大小和改建权力。
　　这其中猫腻很多，因为一个普通的魔女要购置浮空岛，不光光是审批要很长很长的时间，而航线也需要提前申请。
　　浮空岛最低的面积，也有要求。
　　所以普通的魔女，都是尽可能的一次性购置一个大的浮空岛。
　　免去重复审批的麻烦。
　　可有了贵族身份，哪怕你的浮空岛只有五亩地大小，就可以开始构造，并且飞上天。
　　甚至同时触发《浮空岛面积判定条例》，即为了提高魔女们对小型浮空岛的积极性，面积越小的浮空岛，航线的审批就越轻松。
　　甚至过于小的浮空岛，可以不受航线限制。
　　毕竟你要真的是十亩地大小的浮空岛，航线批给你也是浪费。
　　而扩建权是另一项非常重要的权利，浮空岛构造完成之后，就不允许随意的增加面积。
　　这是防止魔女胡乱瞎搞，通过各种方法绕过土地限制来扩大浮空岛的面积。
　　——比如传奇魔女莱蒂，用了一亩地大小的土地扩建了一个面积为36平方公里浮空岛。
　　被查的时候振振有词：“我这就是一亩地大小的浮空岛啊！只不过是在上面加装了一些改造而已。难道浮空岛上面不允许盖房子吗？这是什么道理？”
　　让那些督查魔女十分的无语。
　　在这件事之后，就出现了这个的法律。
　　而贵族可以不用管，但也不可能纯粹的用机械来构造浮空岛。而是只能一点点的用土地兑换浮空岛的面积，并且再用土地扩建。
　　贵族还有各方面的特权，可以向银行抵押一批无息贷款，还能够将徽章作为见证印记使用。
　　当一个贵族的徽章印在一份合同上之后，就代表着这个合同具有法律效益。
　　甚至违反了这份合同，不仅仅是会受到官方的惩罚，还是会受到这位贵族的惩罚。
　　但楼月最看重的还是关于浮空岛的特权。
　　——因为玛格姬，外交部长作为内阁的一员，每天要去千秋岛上上班。
　　这里距离东海城可是远的可怕！
　　每天来回必定要去花费巨量的路费，足以让那个楼月痛彻心扉。
　　所以，还是建造一个浮空岛比较好。
　　而且自己还有一个奈瑟核心，足以支撑三十亩地大小的浮空岛进行飞行了。
　　她的打算是一点点的经营浮空岛，开办一个粉色主题的浮空岛市集以此来盈利的。
　　但现在，还是脚踏实地比较好。
　　在比赛结束的第二天，她就来到了市政厅这里。
　　看着已经挂满了条幅的市政厅，楼月有些沉默。
　　这种庆祝方式，土嗨土嗨的。
　　近乎二十道的条幅从市政厅的最顶端上垂下来，每一个条幅上都写着恭喜城主大人成为外交部长，或者是获得大陆第一之类的祝贺语。
　　而公务员魔女们，一个个都是手中提着一个小袋子，看到楼月之后，立刻就是凑了过来。
　　“城主大人，早上好哦。”
　　一群魔女都叽叽喳喳的说着，让楼月烦不胜烦。
　　但心中还是暗爽啊，以前都是我舔别的魔女，现在是别的魔女都来舔我呀。
　　享受！
　　她这般心想着，也都是对着她们打着招呼。
　　这些魔女都是热情极了，毕竟楼月可是东海城中走出的，唯一一个在内阁的魔女！
　　以后俺们也是有关系的魔女了！俺们的背景也通天！
　　“楼月小姐，这是我家的特产。不值钱，你先收下。算是祝贺礼物。”
　　说着，一个魔女就将东西塞给了楼月。
　　楼月一拎，轻飘飘的。
　　她当即就有些不高兴了，你就拿这种东西来考验干部？
　　礼物这么轻，怎么表达你的心意？
　　偷摸一看，好啊，原来是丝袜。
　　楼月又高兴起来了，正所谓礼轻情意重，楼月已经是感受到了这些魔女的心意。
　　她很高兴。
　　其他魔女一看，也都是纷纷将自己的心意都递给了楼月小姐。
　　楼月十分满意的点着头，她说：‘我已经是感受到了你们心意了啊。’
　　这些魔女才是心满意足的离开了，将空间留给了卡萝莉还有虞雨薇。
　　虞雨薇和卡萝莉带的礼物也是丝袜，不过要更加高级一些。
　　用的材料更加珍贵的一些。
　　楼月接住之后，就全部都塞入了自己的空间宝石中。
　　她说：“怎么样？虞雨薇小姐，我没有骗你吧。我可是在这里待不了多长时间的。”
　　虞雨薇尴尬的笑了一下，但随即就是恭喜着：“城主大人，哦不，现在应该叫做部长大人。您的能力，所有东海城的魔女都知道，您的名字在出生的时候，就被欢呼。”
　　“所以，您走到今天这一步是有目共睹的。也是大家都能够预想到的。谁会无视您？谁又会怀疑您呢？”
　　她这般说着，一副义正词严的样子。
　　楼月虚着眼：‘就是你，虞雨薇小姐。’
　　虞雨薇理科是一副伤心的模样：‘这样，您可就愿望我了。我绝对是您最忠心，最忠诚的手下啊。’
　　“呵呵呵。”
　　楼月只是扔了一个眼神，让虞雨薇自己体会。
　　卡萝莉也看了一眼虞雨薇，表示自己爱莫能助啊。
　　虞雨薇只好苦着脸，继续舔楼月。
　　不过楼月也不在意了，只是故意作弄了一下虞雨薇之后，就不再捉弄她了。
　　“我要三十亩浮空岛建造批准权限。”
　　楼月看着虞雨薇和卡萝莉：“应该能够做到吧。”
　　“当然可以。”虞雨薇献着殷勤：‘我甚至可以帮您找到一个建造浮空岛的魔女啊，而且三十亩的大小，可以很快就建好。只需要几个小时就行。’
　　“很好。”
　　楼月笑了：“我们还是好姐妹哦。”
　　拿到了楼月的承诺之后，虞雨薇就紧急去做这件事了。
　　至于卡萝莉则是陪着楼月聊着天，加深着感情。
　　并且详细的给楼月汇报着，东海城的魔女们愿意给楼月小姐的“礼物。”
　　大多是荣誉顾问之类的席位，没有任何的权力。但是可以分红，有钱拿。
　　楼月倒是没有拒绝，但也没有要多少分红。
　　这是惯例。
　　每一个有权力的魔女，都会照顾自己的家乡。而家乡里的魔女，也会为这个魔女提供经济。
　　虽然这些提供的魔石不值一提，甚至是位置做稳当的魔女有着无数的赚钱方法。
　　但是呢，我可不要，你送不送是两个问题。
　　而楼月也是给出了承诺：“这里毕竟是我的家乡，我肯定是不会忘记的。”
　　卡萝莉这才是放心下来。
　　虞雨薇果然是好样的，半个小时就给楼月找来了一个土木魔女。
　　不过这个魔女一上来，就握着楼月的手说：“楼月小姐，你可是我的偶像。”
　　楼月小姐虽然是在心里吐槽着，虞雨薇这个家伙又用着自己楼月的名声去招募工人。
　　但还是对着这个土木魔女笑着。
　　“我做的可是一个小巧的浮空岛哦。”楼月微笑着，善意的提醒着。
　　而这个土木魔女则是拍着自己的胸膛说：“放心吧，楼月小姐。我可是其中的高手。”
　　“不过，您需要选择浮空岛下方是什么形状的。是平缓如镜呢？还是山峰状的？还是说您有其他的打算？”
　　“有区别吗？”楼月疑惑地问着。
　　“当然有。”土木魔女说：“镜面底是塑造海面用的，而山峰状的则是通常浮空岛的选择，通过改造可以生产矿脉，也可以增加浮空岛的空间，供应某些魔物居住。”
　　“当然，也有的魔女会有着其他各种各样的选择。而每一项选择，都是对浮空岛的发展有关。”
　　楼月听了一遍之后，才终于下定了决心：“就做成是山峰状的吧。现在我准备在上面铺上花园，建造一个钓鱼的小湖泊，在加上一个小木屋。木屋后面种上树林。”
　　“至于未来的发展，我决策是成为市集啊。所以综合来看，应该选择山峰状最安稳。”
　　“嗯。”土木魔女掏出了一个魔法书，在一张纸上写写画画的。
　　“这是建造浮空岛所需要的材料，你可以直接向我购买啊。”这个土木魔女飒爽的笑着：“我可以给楼月小姐你打折哦。”
　　楼月看了一眼，论百万价格，她实在是心痛。
　　但是呢，咬咬牙就答应了。
　　钱包还能够支付！
　　最近赚了不少钱，而且未来还有商业代言。
　　这魔石啊，该花就要花！
　　自己只要每天抽干魔力，十天就能够压榨出一百万魔石！
　　不过不太可能啊。
　　毕竟，魔女们每天花费的魔石也不在少数。
　　“我有一颗奈瑟核心，应该是可以减免不少钱吧。”楼月看着土木魔女。
　　土木魔女愣了一下就说：“没错。”
　　“那就拜托你了”楼月笑眯眯的说着。
　　之后，楼月就带着土木魔女来到了自己的种植园里。
　　她准备切除种植园的面积，只有三十亩而已。就算是加上缴纳给魔女议会的土地，也只有六十亩。
　　这些土地对于种植园而言，只是九牛一模而已。
　　土木魔女朝着楼月微微鞠躬之后，就开始迅速工作了。
　　她可是规定了时间的，几个小时内必须要完成浮空岛的建造。
　　这个浮空岛虽然小，但是需要当做浮空岛核心建设的。
　　之后扩展面积的时候，可以对接模块扩大面积。
　　而且上面的布景也需要全部建造出来。
　　这就是全包。
　　土木魔女紧张忙碌着的时候，楼月就回到魔女塔上喝茶了。
　　之所以是建造木屋，就是因为现在浮空岛的面积不适合放置魔女塔，不然的话比例就太失调了。
　　没有美感。
　　毕竟，当其他的部长都有着又打又漂亮的浮空岛的时候。
　　自己的浮空岛小就算了，还丑丑的。那真是脸都要丢尽了！
　　这般想着，楼月打着哈欠靠在椅背上。
　　然后花妖走了过来，给楼月小姐按摩。
　　花妖面无表情的，一副三无的模样。
　　不过楼月就喜欢她这种模样嗷！
　　她伸手摸了摸花妖的腰肢，花妖的腰肢纤细的极了。
　　她们的肢体就是那种瘦削单薄的样子，看上去如同弱风扶柳一般柔弱。
　　“该给你找件衣服穿了。”
　　楼月看着花妖嘀咕着。
　　“以后你或许是可以再浮空岛上生活，毕竟以后我也是要住进浮空岛里面的。”
　　花妖的眼神动了动，不过却并没有任何的表示。
　　楼月说干就干，坐在魔杖上飘到了衣柜前。
　　她找了找自己的衣服，不少都是华丽至极的衣服。
　　楼月可以穿，但是花妖穿不了。
　　毕竟，花妖开始官家女仆之类的。
　　想了想，楼月就让花妖穿上巫女服。
　　那种露腋巫女服，但并非是直接将自己的衣服给她。
　　而是用着魔法复制了一份普通材质的衣服，没有那么多的抚摸。
　　“换上吧。”
　　楼月将这些衣服扔到了花妖手中，示意花妖换上。
　　小魔女摇摇晃晃的离开了这里，坐在摇椅上摇摇晃晃的享受着的时候。
　　她想着的是关于庆祝和宴会的事情。
　　“不过好像也不需要举行了，毕竟桃夭夭老板现在已经快高兴的昏过去了。”
　　楼月嘀咕着，一个酒馆里走出了一个外交部长。
　　桃夭夭已经是想好了各种宣传的方案，并且准备制作一个牌子牢牢的挂在门口上。
　　甚至是准备建立雕像，束在门口前。
　　一个雕像就叫做好心魔女慧眼识珠，讲的就是桃夭夭看到了楼月身上的不凡之处还有闪光。

第749章上任！部长！【4k】
　　在接近黄昏的时候，土木魔女才终于将浮空岛修好。
　　整体如同魔女之泉一般呈现出一个倒立的山峰模样，圆形的大概三十亩地大小。
　　分成了两部分，一部分是月牙形的树林，另一部分是花圃。
　　房子就坐在落在花圃和树林的交界处，而在木屋前面就是一片圆形的池塘。
　　上面还有着一个小小的码头，可以坐在码头上在湖中心钓鱼。
　　飞在魔女塔的旁边，看上去很漂亮。
　　土木魔女自豪的说：“采用可对接模块化的设计，而且其中的魔力引擎是混动的v5魔力引擎。可以对接任何形式的能力，并且将其转化成魔力。飘荡在魔女世界的时候，可以大规模的抽取魔力，转化成引擎动力。”
　　“而且预留的足够的改造空间，如果您愿意的话，可以对土地进行升魔，这样可以让树林和池塘都变得神异起来。”
　　“如果您不愿意，也可以将自己的魔力注入其中，辐射他们。”
　　土木魔女絮絮叨叨的说着些注意事项，楼月认真的听着。
　　直到土木魔女离开之后，楼月才迫不及待来到了浮空岛上。
　　之后需要用专门的传送道具将其传送到魔女世界中，价格有点小贵，但还能够接受。
　　进到了屋子之后，她将一个房间当做客厅，一个当做宿舍。
　　至于其他的功能，就直接回到自己的魔女塔就好了。
　　而宿舍里，她准备放两个双层床，再加一个桌子。
　　将空间占据很多再加上其他杂七杂八的东西堆积，空间又是变得小小的。
　　像是学生宿舍一样。
　　不过各种床上用品都很奢华，楼月从来不在这上面省钱的。
　　一个充足的睡眠对楼月而言，至关重要。
　　而床铺也是用的香木，会散发出淡淡的香味。有着促进睡眠的作用，楼月很喜欢。
　　就连梯子都是纯木质的，看上去有种老旧的风格。
　　不过推开窗户，就能够看到外面的花园还有池塘。
　　而且这里面的魔法道具很少，几乎可以很清楚的感受到这里面的原始。
　　不过呢，楼月十分喜欢这种布局。
　　所以布置好后，就立刻捏碎了道具。
　　一道肥皂泡泡似透明薄膜将浮空岛包裹了进去，在浮空岛的前面出现了一个巨大的漩涡门。
　　这漩涡门不仅仅是用来传送浮空岛用的，也是用来收取税收用的。
　　专门收取浮空岛的土地税收。
　　透明泡将浮空岛包裹起来之后，就会自动检测土地面积。漩涡门在吸收足够的土地之后，才会正式开启。
　　楼月将种植园的土地再一次的切割出了小小的一块之后，投入到漩涡门之后，才终于看到了漩涡门开始旋转了起来。
　　肥皂泡泡逐渐的进入到了漩涡之中，穿过长长的绚丽斑斓的彩色通道后，才终于进入到了魔女世界中。
　　那长长绚丽的彩色通道，就是魔女世界的屏障。
　　里面融合了不知道多少的传奇魔法，才是能够保卫魔女世界的安全。
　　当浮空岛浮现在市政厅上空的时候，魔女们都只是看了一眼，又各自忙碌着。
　　毕竟浮空岛大家看多了，这样小小的浮空岛就算知道这是楼月小姐的，也提不起多少兴趣呀。
　　楼月也不在意，只是在市政厅内办了一份经商证明。
　　有了这个证明，就能够在魔女世界中开一个小店。
　　而开店的地址就是自己的小小浮空岛。
　　——她准备按照神秘商人的模式来经营自己的岛屿，每天展示出一些道具，只有遇到的魔女才能够购买。
　　至于其他魔女，那就抱歉了。
　　楼月并不准备接受预定，而拳头产品楼月就准备用香水加纯化流霞来充当。
　　或者是供应合同。
　　在填充一些自己独有的魔法就好了。
　　小魔女觉得，一定是很受欢迎的。
　　做完了这些事情之后，楼月才来到了魑魅乡和桃夭夭告别。
　　她笑着说：“桃老板，以后我就不在这里工作了哦。”
　　桃夭夭幽怨的看着楼月：“月宝，这里永远是你的家啊。什么时候想要回来，就可以回来啊。你的房间，永远给你留着。”
　　小魔女吐了吐舌头：“其实只是想让我来这里打工对吧。”
　　“哪里哦。”桃老板不满的说着：“这只是我对你留念啊。”
　　“是对我带来客流量的留念吧。”
　　楼月吐槽着。
　　“哈哈哈。”桃夭夭拍着楼月的肩膀：“月宝，在你心中，我到底是一个什么样的形象哇。太惨了吧。”
　　她说着，又是说：“还是来看看大家给你准备的庆祝仪式吧。”
　　“真是没有办法啊。”
　　楼月无奈的说着。
　　而今天不光是有着原本的心理开导师，还有着客人。
　　楼月当即就是笑吟吟的接受了，在这件事情上，她处理的很好。用着丰富的经验，照顾到了每一个魔女。
　　让所有的魔女都开怀大笑。
　　而楼月也是大方的开放了自己的酒窖，弄来了许多的流霞庆祝。
　　不过魔女吆喝着，都是希望喝到纯化流霞。
　　可楼月却是说：“喝纯化流霞当然没有问题啊，不过我可是害怕你们到了最后，都是醉醺醺的腿都站不直啊。”
　　魔女们都是哄堂大笑，不过到了最后她们还是没有喝到纯化流霞。
　　庆祝一直持续到了下半夜之后，才终于结束了。
　　楼月自己喝的都迷糊了，摇摇晃晃的通过了魑魅乡中的传送门进入到了自己的魔女塔中。
　　再通过魔女塔返回到了自己的浮空岛里。
　　楼月在浮空岛内也设置了一个永久性的传送门，又是缴纳一笔钱才被允许这样做。
　　所以有了贵族身份之后，这些钱会被稍稍的减免一些。
　　可是呢，还是要掏钱的。
　　楼月回到宿舍里，找到了一个靠着窗户的下铺躺在了上面。
　　将丝袜还有衣服都是挂在了木梯上，她就晕晕乎乎的睡了过去。等到再次睁眼的时候，已经是次日了。
　　从窗户看着外面不断晃动的月光，还有湖面。
　　她打了个哈欠就起床去到了魔女塔内洗漱。
　　今天她穿了一身比较正式的衣服，因为需要去千秋城上班啊。
　　“不过千秋城，很远很远啊。”
　　楼月嘀咕着，勾连了一下浮空岛之后，选择了一个固定的航线朝着千秋城行驶着。
　　站在浮空岛的边缘，她看着下面逐渐远离的东海城。
　　突然的有些伤感哇，自己可是在这里经营好久了。
　　但是突然离开，真是让人不开心呀。
　　好半天后，她才整理了一下自己心情。
　　反正以后通过传送门，自己可以随时的回来。也不用这么生离死别的，自己可是有着浮空岛的。
　　千秋城在魔女世界的中央，四块大陆的中心位置。
　　也就是在大海之上，所以一路上遇到了的魔女有点少。不过楼月已经开始在自己的岛边缘放上十几根售货架。
　　这是一种一根棍子顶着一个盘子的造型，将物品放在盘子中之后，就会受到一种保护罩的笼罩。
　　只有投入合适的金钱，才能够解除保护罩。
　　魔女们很喜欢用这种自动售货架来售卖自己的商品，尤其是那些不想要降价的魔女。
　　常常就用这些售货架子啊。
　　楼月将其刷成粉色的，并且注入了一些自己的魔力。
　　接受到魔力之后，这些自动售货架的下面突然生出树根，紧紧的扎在了土地里。
　　这些架子是一种半活物，可以按照设置进行自动补货。
　　使用起来很方便，楼月超级喜欢。
　　在一些盘子里放上特殊的魔法卷轴后，她又拿出了纯化流霞，还有香水放了进去。
　　不过数量都只有十瓶。
　　而其中的重头戏，楼月放上了欲望引擎的魔法。
　　“不过，不少魔女肯定是无法兑换欲望引擎的。”
　　楼月叉着腰得意的想着。
　　欲望引擎可是帮楼月获得了一个知识之星奖项，可以说含金量十分的高。
　　因为它，楼月还手握着不少魔女的人情债呢。
　　当时答应了辛西娅，欲望引擎让她去售卖。
　　虽然现在楼月也是将欲望引擎拿出来卖了，但是设置的价格很高很高。
　　比辛西娅设置的价格稍微的贵了一点，不过好处是不需要背负人情债。
　　坏处就是很贵很贵很贵的！
　　至少比楼月的全部身家都贵，楼月也不认为会有魔女卖。
　　这道魔法的作用就是压箱底啊。
　　做好这一切之后，楼月搬着一个摇椅坐在了码头上。
　　摇摇晃晃的，她打开了辛西娅的通讯。
　　“阿娅~~”
　　楼月看着通讯打开了之后，就开始撒着娇：“我已经正准备朝着千秋宫出发了哦。”
　　辛西娅反应了一会，才终于明白了：“所以呢？”
　　“来接我呀。”楼月一副理所当然的模样，毕竟我可是楼月啊。
　　世界第一！
　　辛西娅吐槽了一句：“这也要我接？”
　　小魔女顿时可怜兮兮的说：“不然呢？我可是第一次去千秋岛呀。哪里每一个魔女都比我富裕，都比我厉害呀。我开着一个三十亩大小的浮空岛过去，万一是不熟悉规矩，那可就惨了。”
　　她吐槽着：“所以思来兴趣，也只好来找你了。”
　　辛西娅瞅了楼月一眼，无奈的说：“你可是外交部的部长，至于这么害怕吗？”
　　“我可是懂得啊。”楼月嘟囔着：“在首席魔女的内阁中，最不重要的就是外交部了。毕竟我们魔女很长时间都没有和其他设计进行过外交活动了。”
　　“不不不，上一次进行外交活动是在三年前啊。”辛西娅纠正着楼月的错误。
　　“你说的外交是扔出一道魔法，然后在人家王城上刻下臣服or死吗？”楼月吐槽着：“这算什么外交？”
　　“这就是外交。”辛西娅一副理所当然的说：‘我们魔女是一个很文明的存在，怎么可能无缘无故的就去攻打其他世界呢？我们都是先用外交和对面联系上之后，友善和平的跟对面讲道理。’
　　“至于你说的征服什么的，都是因为对面不想和我们讲道理。所以才会变成那种糟糕的结果的。”
　　她吐槽着，一副十分不满意的样子。
　　楼月几乎是要捂着脸了：‘我以后的工作，不会就是这样吧。’
　　“当然不是，组织会有更加重要的事情交给你的。”辛西娅笑了下，似乎是想到了什么好玩的事情。
　　楼月已经是感觉有些不妙了，她说：“现在就交给我重要的事情？这是不是有些太过了？我觉得我还需要历练一下。”
　　“放心吧，楼月小姐。你的能力全世界的魔女都有目共睹，你的潜力令所有魔女都敬佩极了。”
　　“所以，安心吧。”
　　楼月垂头丧气的。
　　怎么越想，自己越想是用来背黑锅的临时工魔女呢？
　　她嘟囔了一句，又问：“你现在很忙很忙吗？”
　　看了一眼自己身前压着的文件，辛西娅干脆利索的点头：‘不忙，一点都不忙。’
　　“那就来接我呀。”楼月不高兴的噘着嘴。
　　辛西娅很想答应，但是看了看还在不停搬来文件的瑟琳娜。
　　她只好说：“虽然现在不满，但是一会就开始忙碌了。而且，你不用担心。会有你的秘书联系你的。”
　　楼月看着辛西娅的这幅模样，只好勉强答应。
　　挂断了通讯之后，她才咕噜噜的躺在椅子上翻滚着：“好不安啊。”
　　小魔女有些欲哭无泪的。
　　不过约是前往千秋城，周围的魔女就越多啊。
　　因为处于四块大陆的交界地带，魔女们的服装也完全不一样。
　　北大陆的服饰呈现出两个极端，极致的清凉，极致的保暖。
　　虽然北大陆很冷很冷，几乎常年冰雪不融化。但还有着北大陆的魔女，穿着热裤短体恤。
　　白大腿就随意的骑在扫帚上，或者是魔杖上。
　　而穿的保暖的，就毛绒绒的像是一个动物似的。
　　至于南大陆的魔女，穿着清凉而又奢华。喜欢金灿灿的首饰，而且在南大陆诅咒类魔法分外的流行。
　　从诅咒你拉肚子，再到诅咒你今天霉运练练。
　　一切都应有尽有。
　　而且，诅咒你拉肚子属于是很高级的诅咒魔法。
　　毕竟，这可是能够让魔女钢铁般的胃出问题的魔法。

第750章你等着，我马上到【4k】
　　千秋岛很大很大，上面星落密布着各种建筑。
　　周围停着许多的浮空岛，大小不一看上去很是奢华。
　　层叠的建筑无一不在展示着魔女的高生活环境。
　　但楼月看了看自己的浮空岛，顿时害羞极了。
　　天啊，这根本拿不出手啊！
　　她心中哀叹着，小心翼翼的将自己小浮空岛停到了角落里。
　　唔，太令魔女伤心了！
　　人家的一个房子都比自己的浮空岛大！
　　好在楼月只是等了一会，就有一个魔女坐在白鹿车上找到了楼月。
　　她穿着ol装，戴着金丝眼镜。身材好的不得了，竟然是会让魔女咂舌的程度。
　　楼月刚走上前，准备和自己的秘书打好关系。
　　可这个魔女却是笑吟吟的说：“部长，你好。我的名字叫做符宁。”
　　“哦，符小姐。”楼月有些疑惑。
　　但猛然她聪明的脑瓜子就想到了什么。
　　符宁？
　　符？
　　她眼角瞅了瞅：“请问，符璐小姐是您的？”
　　“我的姐姐。”符宁笑了一下，看着楼月的脸色已经逐渐变红之后，又是十分善良的提醒了一句：‘没错，符璐就是我的亲姐姐。’
　　楼月顿时就尴尬了，她心里狐疑的想着是不是有魔女准备拷打自己？
　　但符宁还是很和善的，她说：‘楼月小姐，我就是您的外交部的常务秘书长，我带您去参观一下您的办公室吧。’
　　楼月只好尴尬的点了点头，表示同意。
　　要是不同意的话，天知道之后到底会发生怎么样的尴尬场面。
　　“还要坐白鹿车吗？”
　　楼月好奇的问了一句。
　　“不坐白鹿车，那坐什么呢？”符宁反问着。
　　“扫帚啊，魔杖呀。”
　　楼月傻傻的说着。
　　她觉得坐白鹿车实在是太显眼了，所以有点小小的难为情。
　　符宁看了一眼自己现在穿的ol装，如果是骑在魔杖上，或者是扫帚上，绝对是会崩开的。
　　只好无语的看了一眼楼月小姐：“部长，我觉得还是坐白鹿车比较好。”
　　月宝讪讪的笑了一下，就乖乖的坐在白鹿车上了。
　　符宁就坐在旁边，她身上有股好闻的薄荷味道。楼月忍不住的闻了好几下，这就让符宁有点遭不住了。
　　虽然她知道楼月小姐是东海城出来的，虽然知道东海城的魔女都很“热情”，虽然知道楼月小姐的原本职业是魔女心理开导师，但是怎么说呢？
　　这也太热情了吧！热情的有些让魔女遭受不住啊。
　　符宁心中有些不太适应。
　　她其实和自己姐姐符璐的关系并不太好。
　　——毕竟，当你一个有前途姐姐突然准备去小城市当城主，而且那个城市唯一值得称赞的特产是酒馆还有魔女心理开导师的时候。
　　无论哪个魔女心里都会做出“完了”的评价。
　　甚至那时候，家里的长辈都以为符璐是性压抑了。
　　甚至心里还有点自责，觉得应该赶紧让符璐找女朋友，不然符璐也不会放弃大好前途去一个小城市当城主。
　　可是呢，符璐死犟死犟的，就是不愿意辞职。
　　大家听着东海城内突然出现了一个声名远扬的花魁魔女的时候，心里都是纷纷吐槽着：‘坏了，这符璐估计是回不来了。’
　　好在后面自己的姐姐就被打的落花流水，被轰下了城主的位置，前段时间才回家。
　　这可是让家里人大肆庆祝哇。
　　符宁心中想着自己姐姐的事情，又忍不住的看了眼楼月。
　　——楼月小姐确实是十分可爱，但是呢，还不至于只是一见面就让自己姐姐符璐沦陷的地步吧。
　　自己也看了楼月的比赛录像，不过是跳跳舞而已，也没有太大的魅力啊。
　　她很疑惑，不过还是提着警惕心。
　　——自己绝对是不能够像是那东海城的魔女一样被楼月轻而易举的征服和攻略。
　　自己必须要让她们好好的看一看，什么才叫做的公务员魔女！
　　符宁也收集了许多的消息，知道楼月的弱点就是那双大腿。
　　而最敏感的地方就在于足掌。
　　看了一眼楼月小姐没有穿鞋的足掌之后，符宁觉得这个消息还是真准确的。
　　她笑吟吟的说：“楼月小姐，您放心吧。外交部的工作可是很轻松的，工作不多的。比起在当城主的时候，要少得多啊。”
　　“嗷。“
　　楼月随便的应了一声，觉得兴致缺缺。
　　你告诉我工作不多？但是在我比赛的时候，薇薇安还有姜曦曦就给我说了之后要准备的工作。
　　你给我说工作不多？
　　谁信啊。
　　符宁对于楼月小姐的这种态度有些感到不解，他问：‘楼月小姐，你这是哪里不懂吗？’
　　楼月说：“符小姐，外交部的工作真的不多吗?我可是知道外交部的资料的哦，还是让我们开诚布公一些吧。这样的话，我们也可以成为好朋友呀。”
　　符宁一本正经的说：“我们魔女的外交事件很少很少，一年能够有一次就算是忙碌了。而平常的时候，也只不过是解决这四块大陆之间的矛盾。”
　　“这样归我们管理？”
　　楼月不可思议的看着符宁。
　　“没错，这确实是归我们管。”符宁的脸上有些难看：“毕竟再怎么说，我们也是内阁的一个部门。如果真的什么权力都没有，到了那时候打的可不是我们的屁股，而是首席魔女的脸了。”
　　楼月这才是勉强的懂了。
　　外交部是一个含权量很低很低的部门，甚至可以说是没有。为了不成外交部，所以解决四块大陆纠纷的权力就被扔到了外交部的头上。
　　虽然这些事情很麻烦，可至少是代表着权力。所以外交部的魔女，对这些事情也甘之如饴。
　　楼月心中一边心里嘀咕着，一边套取着情报。
　　符宁显得很随意，根本没有去想楼月小姐这些话之后代表着什么意思。
　　两个魔女互相的聊着天，便是终于到了工作地区。
　　“千秋宫内是首席魔女自己的办公区域，在没有特殊事情的时候，我们基本上不会进去的。而我们的办公区域则是在千秋宫旁边的一条街上，这条街上基本上全是政府机构。所以，你根本不需要担心呀。”
　　符宁接受着，拎着楼月来到了外交部。
　　这里只是一个低矮的大楼，也只有三四层而已，纯木质的的结构。
　　用着瞄着金线的牌子挂在门口，让路过的魔女可以清楚的知道这里是外交部。
　　走进去一看，大厅里没有任何一个魔女。
　　“这是？”
　　楼月困惑的问：‘难道是大家并不喜欢我？’
　　连个欢迎仪式都没有，这也太寒蝉了吧。
　　楼月心里嘀咕着，十分的不平衡，十分的不满意。
　　“这是因为只要上班之后，所有的公务员魔女都会投入到全神贯注的工作之中。为了能够尽可能的提高她们的干活效率，所以不必要的活动我，就将其砍掉了。”
　　这就是你不派魔女来接我的理由？
　　楼月心里嘀咕着，但没有太过于纠结这件事，而是对着符宁说：“现在，让我看看我的办公室在哪里吧。”
　　“就在第三楼，楼月小姐。”
　　符宁急忙的说着，领着卢月来到了三楼办公室。
　　这个办公室更加的家居化，也更加的接地气。靠窗户的一张小桌子就是楼月的办公桌，而上面堆积着零零散散的文件。
　　都是楼月需要处理的。
　　书柜，生态缸，浴缸，还有电视，酒柜都一应俱全，生活气息简直是拉满了。
　　这里不像是外交部长的办公室，更像是一个死宅女的房间。
　　如果多放一些手办，在贴上一些挂毯就更加的相似了。
　　楼月一进来，就感觉到了一阵安心。
　　她快步走了几下，来到了大椅子面前嘿咻的一声坐了上去。
　　稍微转动了几圈之后，她又用着触手推开了窗户看着外面的树林还有草地。
　　“真美啊。”楼月赞叹着。
　　外交部外面的景色可真不错，至少是能够完美的压制心中的烦躁。
　　楼月拿出了一个文件看着。
　　原来是西大陆的魔女和南大陆魔女做生意的时候，进入到南大陆的酒馆之中。
　　其中看歌舞免费啊，于是这个西大陆的魔女就点了几场舞蹈看着。
　　很不错，尤其是南大陆的舞娘们在跳舞的时候，喜欢脱衣服呀。虽然不至于脱的一干二净，但还是挺妖娆的。
　　这让西大陆的魔女十分的满意，喝了酒之后却被索要巨额的钱财。
　　这让西大陆的魔女十分的不满意，于是就闹到了外交部这里来。
　　楼月看到这个东西的时候，第一个疑问就是：‘这个事情不应该是在原来的城市中处理吗？怎么又闹到了我们这里来？我记得我们是外交部才对吧。’
　　“没错，确实是外交部。”符宁说：‘这件事其实就是西大陆和南大陆之间的外交事件，如果处理的不好，肯能会印象西大陆魔女对南大陆魔女的歧视’
　　符宁说的郑重，但是楼月听了之后就像吐槽：“这种事情，都要我们来做的话，我们还叫什么外交部。”
　　“干脆叫做内务魔女委员部好了，专门负责这些杂七杂八，破坏大陆之间关系的事件。”
　　她这样吐槽着，但符宁只是闭着嘴看着楼月。
　　好像在说，咱得任务就是将这件事给您，您要怎么处理不管我的事情。
　　我只是负责给您提建议的魔女，您想要怎么做，完全是不需要问我的。
　　楼月看了符宁一眼，就觉得符宁是一个坏女孩嗷。
　　完全不上当的！在瑟琳娜的秘密手册中就说了。
　　那种喜欢各个方面限制城主的公务员魔女，不是最可怕最厉害的公务员魔女。
　　最顶尖的公务员魔女最经常使用的方法是因势利导，她们会给你无数的条件，然后让你自己选择出最符合她们要求的条件。
　　她们从来都不会将自己放在城主敌人的位置上，而是会放在助手的位置上。
　　这个位置方便让这些公务员魔女打进去，从内部将其搅的一团糟。
　　楼月觉得符宁就是这么一个高手。
　　她摇晃了一下文件：“所以，这里面还有着我什么不了解的事情吗？”
　　符宁想了一下才是说：“这其实是一个很简单的事情，那个西大陆的魔女没有错，而南大陆的魔女也没有错。”
　　“哦？来说说看。”楼月看着符宁。
　　“其实，那个西大陆魔女看的舞蹈确实是免费。”符宁说：“在这一点上，南大陆的魔女其实没有坑骗西大陆魔女。”
　　“那么是怎么产生巨额费用的？”
　　楼月好奇的看着符宁。
　　“其实就是舞蹈免费，但是脱衣服收费。”符宁笑了笑：‘在调查之中，那个西大陆魔女在醉酒情况下。说出了调戏的词语，所以那个舞娘才开始脱衣服的。’
　　“如果这些也就罢了，但是偏偏每当舞娘脱下一件衣服的时候，这个西大陆的魔女就会欢呼一声。所以，那舞娘就认为这个西大陆魔女是在让自己继续脱。”
　　“如此堆叠之后，才产生了高额的费用。”
　　“这不就是诈骗吗？”楼月吐槽着。
　　“这怎么是诈骗呢？”符宁摇着头说：“那时候，是西大陆魔女主动要求舞娘脱的，而且每次舞娘都会询问西大陆魔女是不是要继续，而西大陆魔女也会选择是。”
　　“这就是证明，西大陆魔女要承担主要责任啊。”
　　楼月听得脑瓜子痛，她只是挥了挥手，让符宁去处理这件事。
　　她要在这里休息一会。
　　符宁半懂不懂的离开了，而楼月则是坐在躺椅上给薇薇安着发着消息。
　　月宝：(•́へ•́╬)，我已经是外交部长了。姐妹，你说的任务到底是什么哇。不会还要我等吧？
　　薇薇安：月宝，你就这么期待和外种族的施法者贴贴？这么迫不及待？
　　月宝：嫌弃，作为一个刚上任的部长。我的目标就是干大事啊，干大事。你的脑子里有点肮脏呢，姐妹。
　　建议多用水冲冲上面的脑子嗷，千万不要冲错地方了。
　　薇薇安：一会我就的过去。
　　月宝：！！！姐妹，不会生气了吧。我开玩笑的！
　　薇薇安：(*￣︶￣），你等着，我马上就到。

第751章情绪重塑【4k】
　　楼月早就看出来了，这外交部啊。
　　一点权力都没有啊，虽然说大陆之间的外交也是外交。
　　可是呢，和城主的职能重叠太多了。
　　只要城主能够处理，就不可能交给你一个外交部处理。
　　而城主处理不了的才会推给你，这些被推过来的事情无一不是超级麻烦的事情。
　　还相当的吃力不讨好，最好了就是你一个外交部长应该做的，而做的差了。
　　就是你这个外交部长的错。
　　无能！
　　楼月想通了之后，就有些坐立难安了。
　　这锅还是让公务员魔女去背吧，自己可不想背这种东西。
　　她找了个理由，就迅速溜之大吉了。
　　看的符宁目瞪口呆的。
　　其他魔女问咱们的部长去了哪里的时候，符宁只能艰难的说：“去出差了。”
　　——去接待薇薇安，怎么能不算是出差呢！
　　楼月立刻就回到了自己浮空岛内小屋子里，躺在床上咕噜噜的滚着。
　　“被坑了啊！”
　　小魔女长吟着，一脸的不开心。
　　还不如东海城中的权力大！
　　但自己可回不去了。
　　现在东海城虽然没有选出新的城主，但不出三个月新城主就会出来。
　　已经没有自己的位置了。
　　她叹息着：“真该死哦，这部长是个空头支票啊。”
　　名头挺大，但实权几乎等于没有。
　　她半躺着，喝着酒晕晕乎乎等待着薇薇安的到来。
　　——可喝到了几瓶之后，没有刻意的压制自己眩晕的感觉。
　　小魔女罕见的醉酒呼呼大睡着。
　　薇薇安来到了楼月的浮空岛之后，瞅了一眼这过分原始和简谱的浮空岛。
　　心中微微的有些心疼。
　　——太简陋了！太简谱了！楼月竟然是住在这种地方，实在是太可怜了。
　　走进小木屋之后，薇薇安本以为里面是空间扩展过房子。
　　但没有想到，里面真的只有那么大。
　　她的脸色顿时变得很奇怪很奇怪。
　　宿舍门是蔷薇门，也就是两根弯弯曲曲的蔷薇藤蔓组成了门框，各种紫色的花朵将门框内的空间堵的严严实实。
　　可只要伸手一触摸，整个花瓣就会像是雨水一般飘零落下。
　　等到经过之后，这些花瓣也会瞬间填满。
　　薇薇安走进去之后，就看到了晕乎乎的楼月。
　　楼月睡觉的姿势很古板，像是尸体一样。
　　但是喝醉了之后，她的睡姿就豪放多了。
　　双腿翘在栏杆上，胡乱八叉的躺在床上。裙子都被掀起来了一点，虽然只能够看到星空。
　　但是呢，还是有点太豪放了！
　　薇薇安站在旁边叉着腰，她有些生气：“是你叫我来的，现在没有想到竟然是你现在睡着了。”
　　她不高兴的抱怨着。
　　但是呢，又是围着床转着。
　　楼月小姐蜷缩着足趾，一副贪睡的模样。
　　薇薇安想了个办法，用着魔法变出了一个冰晶羽毛。
　　她微微的摇晃了一下，就拨弄着楼月小姐的足趾，挠着楼月小姐的痒痒。
　　小魔女肌肤本就是敏感的不能行，现在被薇薇安这样使坏。
　　她嘤咛了一声，不耐烦的转了个身，缩了缩腿。
　　薇薇安强行忍着笑，又走到了旁边，继续撩拨着。
　　“唔。”
　　楼月不开心的嘤咛了一声，伸手挠了挠自己的腿后。
　　趴在床上睡着了。
　　薇薇安继续用着羽毛撩拨着楼月的足心。
　　“呜哇！”
　　楼月叽里呱啦的乱叫着，靠着墙壁将自己缩成了小小的一团。
　　心中想着，这下总不可能是还有着风了吧。
　　她实在是太累了，不仅仅是坐了那么长时间的浮空岛。还因为大起大落之下，让她精疲力尽的。
　　实在不想起来力！
　　薇薇安瞅着楼月这幅模样，就用着羽毛在她的大腿上划着。
　　冰晶羽毛微微的发凉，让楼月的感觉分外清晰。
　　而且很痒很痒，让小魔女难以忍受。
　　她不耐烦的睁开眼，想要看看到底是怎么回事。
　　魔女世界也有着蚊子的存在？
　　小魔女气鼓鼓的，鼓着脸几乎像是河豚一般，马上就要爆炸了。
　　然后就看到了一点都不高兴的薇薇安。
　　“姐妹！”
　　楼月立刻腾的一下坐了起来，呆萌的笑着。
　　薇薇安手背在后面，气呼呼的说：“小魔女，这次可是你让我来的啊。”
　　楼月讪笑着，一副尴尬的样子。
　　“我只是喝了点小酒呀。”
　　她急忙的解释着，但薇薇安还是一副臭脸。
　　这让楼月越发的尴尬，但是呢，在楼月绞尽脑汁找着理由的时候。
　　突然意识到了一件事——自己醒过来是要发飙的。
　　怎么突然变成了认错了？
　　她立刻就是鼓着脸：“薇薇！你在故意使坏！”
　　薇薇安侧着脸说：“哪里，我只不过是叫醒你而已。”
　　“那叫叫醒我？”楼月立刻飞扑向薇薇安，准备将薇薇安按在床上，让她也尝一尝自己之前的感受哇。
　　可是薇薇安随手打了个响指。
　　啪叽——
　　小魔女就撞到了一个墙壁，这是一个力场墙。
　　让小魔女撞得鼻子和脸都是发痛哇。
　　她慢悠悠的从地上站起来，幽怨的拍了拍自己身上的灰尘。
　　然后对着薇薇安说：“薇薇！我好痛哦。”
　　“没关系，我很开心。”薇薇安笑眯眯的说着。
　　“唔，你好毒舌。”楼月不开心的说着。
　　薇薇安则是无动于衷，一副我很强大的样子。
　　“至少是要尊重我一点吧，薇薇。”楼月嘟囔着：“我至少是外交部部长。”
　　“我可是冕下。”薇薇安笑着。
　　楼月嘟了嘟嘴，一副不开心的样子。
　　她气鼓鼓的坐在床上，对着薇薇安说：“所以，任务到底是什么啊。”
　　“至少是有一点茶水吧。”薇薇安左右看着：“连一个坐的地方都没有。”
　　“坐在我这里就好了。”楼月拍了拍自己身边：‘这是我睡的床哇，还带着香味啊。’
　　楼月毫不介意的说着：‘至于酒水，我就只能提供我喝剩下的酒水了。’
　　她晃了晃放在窗台上的酒瓶。
　　薇薇安叹息了一声，只好坐在旁边。
　　瞅着脸颊还有着绯红的楼月，薇薇安有些咂舌啊。
　　你一个酒馆魔女，难道上进的方向不应该是成为一个心连心小魔女吗？
　　怎么就坐到外交部长的位置上了。
　　如果是心连心小魔女，我还可以照顾一下你的生意啊。
　　薇薇安心里蛐蛐着楼月。
　　楼月提醒着：“姐妹，你的眼神正在死去哦。”
　　薇薇安赶紧是收敛了一下自己的眼神，对着楼月咳嗽了一声。
　　“因为这件事很重大，所以只有你知道。如果你愿意的话，才会有着从魔女议会下发的命令传递到你的外交部里。”
　　“嗷！”楼月无聊的捏着自己的发丝，一副不以为意的样子。
　　薇薇安咳嗽了一声：“姐妹，你这幅漫不经心的，是不是有点太小看这个任务了？”
　　楼月倒是振振有词：“对面是一个人形生物对吧。”
　　“嗯。”
　　“是一个女孩吧。”
　　“没错。”
　　“而且还很漂亮对吧。”
　　“能够成为高等施法者帝国的存在，都不会出现丑人。”
　　薇薇安如此说着。
　　“那么，我还有什么顾忌的呢？”楼月像是摆弄着烤鸭似的，摆弄着自己的双腿：‘你觉得，有女人可以拒绝我？’
　　薇薇安看着楼月的这幅姿态，立刻就是一副嫌弃的表情：“姐妹，我觉得大多数魔女，都不喜欢的一副前胸后背没有区别的魔女。”
　　楼月得意的表情一僵，她瞅着薇薇安，上上下下的打量着。
　　然后就有种，将薇薇安按在床上狠狠的打一段的冲动。
　　薇薇安有时候，那是真的毒舌。
　　尤其是吃不到豆腐，占不到便宜的时候。
　　简直是毒舌爆表了。
　　楼月怀疑这是没有地方给薇薇安锻炼一下舌头，所以就只能挥洒毒液了。
　　小魔女翻了个白眼：‘姐妹，你放心。我很很快就会引领风尚的，到了那时候。平的才是正义啊！’
　　“哦，那你还真是邪恶呢。”薇薇安吐槽着：“我已经可以想象到那样的未来到底是多么的悲惨了。”
　　楼月又是和薇薇安嘻嘻哈哈的打闹了一番之后，薇薇安才终于是说到了整体。
　　“这个施法者帝国是叫做另类的灵能。”
　　薇薇安说：“灵能也就是所谓心灵的力量，但是普通的灵能要比魔力更差一些。可这个施法者另类的灵能，和你的欲望引擎很像。”
　　“是能够将情绪转化成一种奇怪的力量的，她们使用的魔法，是通过某种“活体技巧”培养出来的。”
　　“比如说，当她们将一个殖民世界陷入到漫天火雨的时候。只需要通过特殊的方法，将这个世界生物的恐惧，害怕，崇拜，以及疯癫等情绪提取出来，重新塑造成一个新的关于火焰的特殊法术。”
　　“她们称其过程称其为【重塑】，信奉一切无形之物，皆有力量。”
　　薇薇安说着，楼月就明白了。
　　“所以，你们才是找到我的？毕竟我的天赋很特殊，还有欲望引擎可以使用欢愉情绪来提取成魔力。”
　　楼月恍然大悟。
　　“没错，我们就是需要通过你来弄懂那【重塑】的过程，到底是什么玩意。”
　　薇薇安喝了一口酒水：“还有她们的一整套施法技巧，以及知识。只要有着足够的知识样本，我们就能够破解她们的文明体系。”
　　“这件事，也就只能你来做。”
　　楼月一听，就觉得很麻烦。
　　忍不住的问着：“我们魔女的外交手段，不是那种很——”
　　“热情。”薇薇安提示了楼月一句。
　　“没错，就是很热情的那种吗？”楼月自己说完，就忍不住的笑了起来。
　　薇薇安翻了个白眼：“因为我们找不到对方的老巢，我们原本以为对方的老巢在无限虚空的无尽深处。但是调查之后，我们发现她们的老巢存在一种二叠态之中。”
　　“唔，解释一下。我听不懂。”楼月理直气壮的说了一句。
　　薇薇安一愕，忍不住的说：“姐妹，你可是知识之星的拥有者。至少是提升一下自己的知识水平吧。”
　　楼月仰着下巴：‘我连小学都没有上过。’
　　薇薇安无语了，她只能是解释着：“她们的老巢，存在而又不存在。”
　　“当她们的名字留存在无限虚空之中，被智慧生物存留在记忆中的时候。她们的老巢和自己本身，就存在无限虚空之中。”
　　“而当她们的名字和存在，都不为其他生物所知的时候。就会消失不见。而知道她们名字和存在的智慧生物，永远无法找到她们的老巢。”
　　薇薇安说：“而这消失不见，我们不知道是死亡的意思，还是说消失的无影无踪的意思。”
　　“但是呢，她们的存在已经被我们知道了。”薇薇安摇着头：“所以，我们找不到她们的老巢。”
　　“而且，我们商量之后。就是觉得这个施法者帝国，就是为了通过我们魔女这种可以一直存在的种族，来固定她们自身的存在。”
　　“要找她们的老巢，需要花费大量的力气。甚至是需要传奇魔女们共同协助。”
　　“而你不知道的是，那些传奇魔女的出场费一个个高的要死。尤其是雇佣的时候，简直是令魔女感到心痛。”
　　“最后，大家就将这个任务给你了。”
　　薇薇安笑着。
　　“唔，所以就是你们不舍得掏钱。就找了个免费的打工仔是吧。”
　　楼月翻着白眼。
　　“这怎么是能说成是白打工呢。”薇薇安一脸正经的说：“让你接触这个使者，就是对你的奖励啊。你从她嘴里掏出来的东西，虽然需要交出来。”
　　“但是呢，你本身就可以自己使用啊。”
　　“那些珍贵的，无与伦比的资料。你可以免费使用，难道不是报酬？”
　　楼月觉得这个报酬还行，但是怎么想都怎么不对劲。
　　你给我画大饼，然后还要让我自己把大饼做出来。
　　然后只让我闻闻味就算是报酬了？
　　楼月虽然是感觉不对劲，但还是答应了。
　　“所以，什么时候开始？”楼月朝着薇薇安看着。
　　“过几天，走一下程序。”薇薇安说着：“这样可以让你的自己外交部，拥有更多的权力。对你未来有着帮助。”

第752章谁的贷款不够多【4k】
　　薇薇安想的很好，将一切都考虑好了。
　　楼月当然是十分感激，但你现在不走了是什么意思。
　　小魔女坐在床上，抱着枕头。
　　睁着大眼睛看着薇薇安，十分的警惕，十分的害怕。
　　“姐妹，你该走了吧。”
　　楼月指了指外面：“天都黑了。”
　　但是呢，薇薇安却是说：“月宝，你真的太无情了。我只是喝了一点酒水，你就赶我走哦。”
　　“姐妹，正是害怕你喝了酒水。所以我才会赶你走的。”
　　楼月气咻咻的说着。
　　伸出自己的小足，蹬在薇薇安的腰肢上。
　　“姐妹，这里可不欢迎来了就不走的魔女嗷。”
　　小魔女顶了几下，但是薇薇安却是纹丝未动。
　　她打量着周围的布置：“这里不是还有着床铺吗，我睡在这里也可以的吧。毕竟，我都有点醉了。”
　　小魔女瞬间就觉得浑身都抖了一下，她咬着唇：“姐妹，你睡在这里可以。我睡在这里也可以，但是我们睡在一起，不行。”
　　薇薇安装傻着：“我们不是分开睡吗？”
　　“我怕你半夜摸上来啊。”楼月没好气的说：“到了那时候，我宁愿我身上的是火球。”
　　薇薇安顿时就忍不住的笑了。
　　她幽怨的说；“月宝，在你心中，我究竟是什么形象啊？”
　　“一个毒舌好色女？”
　　楼月立刻是这样说着，让薇薇安有些气急败坏的。
　　薇薇安顿时不开心了，她盯着楼月说：“月宝，你好勇哦。”
　　小魔女立刻是靠在墙上，抱着枕头瑟瑟发抖。
　　绝对防御！
　　薇薇安瞅着楼月的这副模样，又是唉声叹气，一副伤心至极的样子。
　　但楼月可是很警惕的看着薇薇安，作为一个好女孩最重要的任务就是从坏女孩的手中守护好自己的一切哇。
　　薇薇安直到走到了浮空岛边缘，也没有见楼月小姐来找自己。
　　她脸色顿时一片铁青，不开心的嘀咕着：“难道不应该是来挽留自己吗？”
　　可让她自己回去，薇薇安也不愿意。
　　太丢人了！
　　没有办法，薇薇安只好不开心的离开了。
　　从窗口处看到薇薇安已经离开的楼月，这才瘫在床上。
　　“好险好险!好在自己这个好女孩，有着惊世智慧，拦住了这次诱惑。”
　　小魔女自吹自擂着：‘自己虽然是想要升职，但绝对不会坐升职器的。’
　　这就是一个好女孩的坚持！这就是一个好女孩的底线！
　　浮空岛停在这里，很是引人注目。
　　大的浮空岛多了，小的浮空岛却不多见。
　　毕竟，只有贵族身份才能够建造小的浮空岛。但是呢，有着贵族身份的魔女，基本上都是富豪了。怎么可能置办这么一个小小的浮空岛，魔女们只是一想就明白这里是楼月的岛屿。
　　所以不少的魔女都想要和楼月小姐近距离贴贴，可楼月却感觉头皮发麻。
　　只好装作已经睡觉了的样子，同样在床上，用着小被子盖住自己的头。
　　那些魔女们，透过窗口看见楼月小姐在安静的睡觉，所以也就会心一笑，不再打扰。
　　反而是去看着浮空岛周围售卖的东西。
　　纯化流霞对于所有魔女都很有用。
　　毕竟每一个魔女都会遇到一个嘴硬的青梅竹马，这个时候就要好好的用纯化流霞撬开她的嘴了。
　　无论是哪里的。
　　不然的话，嘴硬的魔女能够让所有魔女血压飙升。
　　老老实实的弄一顿之后，就老实了。
　　至于香水，更是备受欢迎。楼月也没有限制，瞬间就是被一个魔女全部抢光了。
　　当场就是当了黄牛，转手就卖了高价钱。
　　楼月对此并不在意，也没有想着去限制这件事。
　　毕竟呢，只有这样才能够让其他魔女有着争抢的欲望，点燃她们的热情啊。
　　也是宣传自己神秘商人的最好办法。
　　而魔女将大多数的东西，都一扫而空了。不少有趣的小魔法，也被购买了。
　　只有那欲望引擎的卷轴还在自动售货架上。
　　魔女们围着那架子，不时的发出惊叹声。
　　“以前的时候，我不相信楼月小姐，竟然是能够获得知识之星。现在终于是明白楼月小姐，为什么会获得知识之星了。”
　　“别说你不相信，我也不相信啊！一个连小学都没有上过的流浪魔女，竟然是获得了知识之星。我当时还怀疑是不是楼月小姐谁过来的。没有想到啊，真是没有想到啊。”
　　“我之前也是认为楼月小姐是睡过来的啊，但也没有什么看不起。毕竟能够睡服和说服，都是一样的。”
　　魔女们叽叽喳喳的讨论着，看着欲望殷勤哗啦啦的流口水啊。
　　“之前我见楼月小姐在比赛中使用过，但是呢，我还以为是薇薇安冕下给她的呢。”
　　“只有魔法的创造者才能够售卖无印记的魔法卷轴哦，如果其他魔女想要卖，就要标注上原作者才行。”
　　一个魔女看着没有丝毫标记的卷轴，分外的感叹。
　　魔女们对着欲望引擎口水流了又流，但也是没有办法啊。
　　每一份贷款都要用在对的地方才行，现在购买一个欲望引擎。
　　就太浪费了，不能够发挥贷款的潜力。
　　所以魔女们都是可怜兮兮的看了一会之后，就离开了。
　　之后，还有着不少的魔女也过来看了看那卷轴，然后恋恋不舍的离开。
　　等到她们走了之后，自动售卖架子才从土地中拔出来，摇摇晃晃像是鸭子似的钻进了屋子里，然后通过传送门进入到了魔女塔之中。
　　去库房自动上货。
　　等到补充完毕之后，才又从魔女塔里出来。不过呢，这次花妖也出来了。
　　穿着红白的巫女裙，一副冷艳的模样。
　　但她还是来到了宿舍中在楼月的床边等待着，而楼月已经睡过去了。
　　花妖就只好去到了外面，照顾着花圃。
　　——而在千秋城里的公务员魔女们，又是外交部的魔女们都是瞬间愣住了。
　　因为从首席魔女手里发布了一条戒备指令。
　　——未知的施法者，将会作为大使进入到的魔女世界中。
　　要这些公务员魔女们做好准备。
　　吃着龙鳞喝着酒，听着音声发着呆的公务员魔女一个个都懵逼了。
　　不可置信的看着周围的同伴：“我没有听错吧，一个未知的施法者大使会来到魔女世界？”
　　她的同伴也是不可置信的说：‘这是第一次吧？第一次有着外种族来到魔女世界吧？’
　　魔女的脑袋像是炸开了似的。的
　　天啊，这可真的是第一次。
　　以前的时候，碰到外种族的星球，直接榨干价值，然后打包带走。
　　什么时候，竟然是允许对面来我们魔女世界了？
　　您配吗？您不配！
　　魔女们都是这样想着，议论纷纷的。
　　“哎，首席魔女怎么是做出了这件事呢！”
　　一个魔女苦恼的说：“怎么是懦了啊！我们不是应该打上她们家的老巢，将其全部都搜刮干净吗？”
　　“没错，没错。”
　　其他的魔女都是纷纷的附和着。
　　“或许是因为对面有些强力？”
　　一个魔女似乎是在找着理由。
　　但其他魔女都是群情激奋的说：“我们魔女什么么时候害怕过其他人？从来没有过！”
　　于是那个魔女也只好怂了：“没错！我们从来没有怕过其他的人！我们魔女是如此厉害，哪怕是打一场魔女世界的全面战争也在所不惜！全面开战！我们每一个魔女都是一个超级厉害的战斗堡垒！”
　　这个魔女如此说着。
　　那些原本叫嚣着的魔女，顿时一个个都萎靡了。
　　全面开战？生怕你背的贷款不够多是吧？生怕你赚的钱太多了是吧。
　　魔女们一个个想起来的之前的魔女全面战争，纷纷都是有些颤抖。
　　该死！那时候燃烧的都是钱啊！想起来就心痛的难以呼吸，心痛的浑身颤抖。
　　“咳咳，我觉得我们还是要拥护首席魔女意见的。”一个魔女说：“毕竟那可是首席魔女，无论如何，首席魔女看到的东西都是比我们多的。实力比我们高，智慧比我们强。”
　　“我们根本没有理由去反驳首席魔女的命令啊。”
　　“没错，首席魔女一定是在下大棋。我们拭目以待就好了。”
　　魔女们叽叽喳喳的说着，一副大家都是忠臣良将的样子。
　　让魔女看的面面相觑。
　　而外交部里面就更加热闹了，一个个魔女脑袋都快要炸开了。
　　“怎么突然就来了一个大使？我们根本就没有过经验啊！”
　　“我们虽然叫外交部，但我们哪里懂外交啊！”
　　一个个魔女都是诉苦着。
　　而符宁看着命令，几乎是两眼一黑，直接就躺在椅子上了。
　　魔女们都是围在了符宁的身边，都纷纷的说着：“老大，你想想办法啊。老大，你说句话啊！”
　　吵得符宁眼角都是开始抽搐了。
　　符宁好半天才说：“我们虽然是不懂外交，但我们毕竟是外交部。我们还是要居中调节的，至少是要将准备工作做好。”
　　她说的言之凿凿，信誓旦旦的。
　　让魔女一看就觉得有安全感。
　　可是呢，一个魔女说：‘所以，我们要怎么准备工作？’
　　魔女们都是醒悟过来了。
　　对啊，我们就连外交部到底是应该怎么外交都不明白，还怎么做工作？
　　符宁瞬间就失去了全身的力气，又躺在了椅子上。
　　“我觉得，我们应该是去找楼月小姐。毕竟，楼月小姐才是部长。我们只是公务员魔女而已，正所谓部长才能够制定政策，我们负责的只是执行而已。”
　　符宁熟练的将锅甩给了楼月，那些争吵的魔女，这才是放下心来。
　　一个个又是恢复了那种懒散的模样：‘没错啊，就是如此啊。我们公务员魔女，只是部长的工具人而已。’
　　为了将这黑锅赶紧的扔出去，符宁赶紧是给楼月发消息。
　　可是不读不回，这可把符宁着急的几乎是上火了。
　　其他的公务员魔女也是如此，她们从未如此的需要一个部长。
　　还能全体出动，开始不断的找着楼月小姐。
　　而这个消息，也是在魔女世界飞速的传播起来了。
　　魔女们的反应友好有坏，不少的魔女表示终于可以抢劫了！
　　尤其是那些钱包不富裕的，十分需要一次抢劫来还贷款。
　　所以对于接待大使的命令，有些不满意。
　　而那些手里有钱的，或者是贷款比较少的。都忧心忡忡的不想要开启战争，毕竟开战之后，那一次战争不是烧钱的？
　　她们很害怕，再一次的把自己烧成穷光蛋。
　　所以风向是能不能偷偷溜进去，先炒了他们的家，然后在打？
　　或者能不能避开她们，直接抄家就好了？
　　突出一个又贪还懒。
　　在决斗比赛还有花魁比赛结束之后，略显无聊的日子里。
　　这个消息，一下子就将所有的魔女都引爆了。
　　魔女日报还有魔女新闻，都是不停地发着相关的文章。
　　而且是各种各样的推测，还有未来可能会发生。
　　今天这个预知未来专家说是好事情，明天另外一个先知魔女说不要高兴的太早。
　　一天一个说法，一天一个未来。
　　但魔女们还是津津有味的看着，听着。
　　甚至最近的用来“锻炼手指”的辅导书里，都开始出现战败文了。
　　简直是不堪入目啊，不堪入目。
　　但楼月小姐还在浮空岛上呼呼大睡，根本不知道发生了什么。
　　没有想到薇薇安才刚刚说完，命令一下子就从首席魔女哪里传出来了。
　　外交部的公务员魔女，多方打听之后，才终于是知道了楼月小姐的浮空岛。
　　骑着扫帚，她们就立刻飞到了这小小的浮空岛上。
　　看到一个穿着红白巫女服的存在之后，还以为是楼月。
　　接近一看，原来只是一个花妖。魔女们无语的朝着木屋跑去，然后站在门口敲了敲门。
　　但敲了好几下，都没有任何的反应。
　　花妖只好提醒着：‘主人正在睡觉。’
　　魔女们对视了一眼，又说：“所以，用什么样的方法能打开门吗？”
　　如果是经历过了空间扩展的房间，而且还被魔女反锁之后。
　　那么打开房门的时候，就需要用特殊的方法才行。
　　花妖看了这些魔女一眼，走上前，轻轻一推，门就开了。
　　请假一天。
　　三月请假第二天。
　　抱歉(。・＿・。)ﾉI’m sorry~
　　接下来我将一天不请，直至三月结束。

第753章已经是下海了【4k】
　　魔女们顿时就尴尬了，但一个个都板着脸。
　　怎么能在一个仆从军面前丢脸呢？
　　魔女们都是一副冰冷的面孔，花妖十分聪明的弯着腰离开了这里。
　　等到魔女们进入楼月房间之后，赶紧是心急的唤醒了楼月。
　　可怜的小魔女刚刚躺下去，只是睡了一小会而已。
　　她发着脾气，掀开了自己的被子。
　　小裙子也是被揉的一团糟，两条小腿将被子蹬到了一边。
　　公务员魔女对视一眼，又说：“楼月小姐，您听说了吗？”
　　“没有。”
　　小魔女气鼓鼓的：“而且，现在已经是下班时间了，你们还来找我做什么？”
　　她打着哈欠，一副不开心的样子。
　　这可让公务员魔女们难办了，只能为难的说：“是十万火急的事情，楼月小姐。”
　　“十万火急的是你们哦。”
　　楼月眨着眼睛，用着一副轻松的口吻说着让公务员魔女头痛的话：“我刚上任，没有什么经验。你们想要怎么做，就怎么做吧。不过啊，记得一定要和符合各种标准啊。”
　　楼月干净利落的将锅甩了回去。
　　公务员魔女们立刻悲从心来，十分难过的说：“楼月小姐，您怎么是能够这么说呢。您可是我们的部长啊，我们公务员魔女是您衷心的下属呀。”
　　可是呢，楼月还是一副打着哈欠的口吻说：“今天我下班了，不要用这种琐碎的事情打扰我。有什么事情，你们自己去商量就好了。”
　　小魔女不动声色的打着太极，利用瑟琳娜给自己的秘诀，轻松的应对着公务员魔女们的攻击。
　　公务员魔女们死缠烂打了半天之后，发现自己真的是什么都没有做到。
　　脸色一片铁青啊。
　　不管她们怎么说，楼月小姐就是一副不听不听，王八念经的样子。
　　而且只会一句：“我下班了，所以不工作了。要是讨论事情，就明天再来吧。”
　　说着，就是躺在小床上，盖着自己的小被子。
　　一副我累了，已经睡觉了的模样。
　　公务员魔女相视无言，只好无奈的回去了。
　　等离开了浮空岛，她们都是彼此叹息着说：‘今天的楼月小姐，好像很是难缠啊。’
　　“欸，毕竟是楼月小姐。”
　　一个魔女说：“毕竟是有着世界第一称号的花魁，我们要是耍心眼，根本是耍不过楼月小姐啊。”
　　“不过，难道我们现在就回去？”
　　公务员魔女们都是有些不甘心，但彼此互相对视了一眼，又有些不开心。
　　毕竟出事了，最后还是要追责到自己几个魔女身上的。
　　楼月小姐才第一天上班，遇到了这种事情，就算是事情出错了，也根本是怪不到她的身上。
　　毕竟只是一个部长而已。
　　但公务员魔女就不行了，出事了必定会被牵连。
　　虽然不至于直接开除，但很可能直接将你踢到那个偏僻的角落里，让你自生自灭。
　　如此想着，几个魔女只能想办法回去了。
　　楼月趴在窗户处看着这一幕，得意的哼了一声。
　　“一个做坏事的部长，比一个认真做好事的部长更加令公务员魔女害怕。”
　　小魔女嘀咕着，这是在瑟琳娜的笔记中看到的秘诀啊。
　　比起位置极其容易变动的部长，公务员魔女更像是一个萝卜一个坑。
　　公务员魔女希望看到的部长是一个中庸的部长，不做好事，也不做坏事。
　　毕竟，如果部长想要专心的做坏事。
　　公务员魔女还真的要花费大力气，才能够限制部长。
　　如果没有限制，那么整个部门都会遭到连累。
　　部长拍拍屁股走了，倒霉的就是整个部门的公务员魔女。
　　在瑟琳娜的口中，这就是针对公务员魔女的一个办法。
　　“看起来，很有用。”
　　楼月嘀咕着，又是躺在床上准备睡觉。
　　她是真的有些憔悴，一天的奔波让楼月的疲惫已经到达了顶点。
　　又被打扰了几次，楼月现在的体力早就已经消耗完了。
　　公务员魔女们回到了外交部，向符宁说了楼月的回答。
　　符宁幽幽的叹着气：“既然这样，那就只能由我们来办了。”
　　公务员魔女一个个无言，毕竟总不能真的将事情弄糟吧。
　　她们最擅长的手段是通过程序手段，来办事情。但是当一个事情已经决定，并且不允许更改的时候。
　　她们只能冒险用其他的办法阻拦。
　　但是不能够阻拦的时候，只能拼尽全力去做到这件事情。
　　符宁召唤了所有的魔女，开始一个个的分发着任务。
　　但是呢，最后的时候还是说“不过呢，这件事还是需要楼月小姐的帮助啊。毕竟，我们能够找到的最好场所，就是楼月小姐的场所。”
　　“哦！”魔女们都是明白了符宁的意思。
　　通过这件事，将楼月小姐拉下水。
　　大家都是笑嘻嘻的离开了，开始准备着手准备着更多的东西。
　　等到楼月次日一醒来，就发现自己外面大变样了。
　　到处都是布置的张灯结彩的，看上去很华丽。
　　但是仔细一看，却能够发现这些装饰都是看上去华丽，但价格很廉价的东西。
　　楼月大怒：“小姐们，能解释一下这是怎么回事吗？”
　　而一个公务员魔女笑嘻嘻的走上来说：“部长大人，不用担心啊。为了更好的完成任务，所以只能够借用一下你这里的浮空岛啊。”
　　她还是故意走到楼月小姐的身前，悄咪咪的和她说：“会付钱的。”
　　楼月皱眉：“这是钱的问题吗？这是尊严的问题。你们私自就使用了我的浮空岛，这是对我进行了冒犯啊。”
　　但是那个公务员魔女说：“报销的价格一定是会让您满意的，部长大人。”
　　楼月一听这话，顿时就放松了一些。
　　毕竟自己也不是一个斤斤计较的魔女，看在这些魔女这么有诚意的份上，就算是原谅这些魔女也是没有什么问题的。
　　不过吗，小魔女一眼就看出来了这些公务员魔女是想要拉自己下海。
　　但是，她们不知道自己早就是已经被拉下海了。
　　这个任务是薇薇安和姜曦曦她们直接发给自己的任务，应该说这些公务员魔女才是被自己拉下海的倒霉蛋。
　　不过呢，楼月才不会傻乎乎的说出来呢。
　　她对着面前的公务员魔女嫣然一笑：‘姐妹，暂且使用权。我可以卖给你们啊，不过呢，造成的额外精神损失呢？’
　　公务员魔女看着楼月，不由的感叹。
　　果然不愧是世界第一花魁啊，这捞钱的速度是自己根本想不到啊。
　　还要精神损失？
　　但一想就明白是怎么回事了，毕竟魔女没有一个蠢的。
　　公务员魔女想了想说：“这件事，还需要去问一问符宁小姐呀。”
　　这个公务员魔女也在甩锅，暗示楼月所有的事情都是符宁小姐自己一个魔女指挥的。
　　俺只是一个小小的公务员魔女，和俺没有关系的。
　　楼月于是就点了点头，表示理解。
　　符宁也在这个岛上，不过是在统领全局啊。
　　小魔女当即就是找到了符宁：“符小姐，您比您的姐姐还要厉害哦。”
　　符宁笑了一下：‘哪里哪里，我哪里会有这么厉害呀。’
　　两个魔女经过了反复的拉扯之后，楼月才终于是说出了自己的来意。
　　符宁一想，当即就是同意了。
　　反正花的不是自己的钱，自己那么仔细干什么？
　　你好，我好，大家好啊。
　　更何况，楼月小姐主动来顶锅。自己高兴还来不及呢，更别说拒绝了。
　　楼月也是笑嘻了。
　　等到布置完成之后，当即就是表示：“可以召唤那个大使了，你应该是有着具体的启动方式吧。”
　　“当然有。”符宁拿出了一个大四方体：“不过啊，这个需要两个魔女同时输入魔力才能够启动。而且限制是我和您，楼月小姐。”
　　站在草地上，符宁对着楼月微笑着。
　　楼月应了一声，就赶紧抱住了四方体，将手按在了上面。
　　瞬间，一股被吮吸的感觉蔓延楼月全身，让她双腿发软。
　　随着魔力的不断注入，整个大四方体也在不断的分解，形成了一个个科技感十足的拱门。
　　而拱门是明亮的光幕。
　　晃得魔女们都是不由自主的闭着眼。
　　但这个拱门就算是落在了地上，也没有生物从其中走出来。
　　“难道说？我们看不见那个生物吗？”
　　小魔女瞅着符宁。
　　符宁奇怪的看着小魔女的。
　　你瞅我干什么，我了解的说不定还没有您多呢！
　　这般想着的时候，其他的魔女纷纷都是准备告辞。
　　“部长，符宁小姐。这光好像是太阳一样，刺的我身体不舒服。所以我先走了。”
　　终于找到了个合理逃走的公务员魔女，一个个都蜂拥而至，而话术都是大同小异的。
　　不是身体不舒服，就是腰酸背痛的。
　　甚至有一个说自己的心情被败坏，导致自己现在十分想要大杀四方的。
　　楼月赶紧是给她们批假条，省的她们在这里发癫。
　　最后的时候，符宁也想离开了。
　　小魔女赶紧是拦住了她：“符宁小姐，你可是外交部秘书长。虽然现在外种族大使者还没有来，但你也是要和我一起在这里等待的。毕竟，如果你不在这里等着，就太不尊重那外种族大使了。”
　　符宁一副我竟然无言以对的模样，只好是在这里等着。
　　但是呢，等到中午的时候。
　　符宁就觉得有点受不来了：“部长，我觉得或许今天那外星大使根本不会进来啊。”
　　楼月摇着头，用着一副坚定的口吻说：‘符宁小姐，我们不能够擅自下判断啊。毕竟，这可是我们的重要任务。吃点苦，受点累算什么。’
　　小魔女的嘴炮一直不带停的，让符宁头都是要晕了。
　　本来站着就要累死了，而现在还要承受楼月的骚扰。
　　她干脆一头栽倒在地上，一副我昏过去的样子。
　　楼月看到符宁这种模样，赶紧是符宁扶了起来。
　　然后召唤了一个土柱子将符宁困在了上面，勉强是站立。
　　符宁醒过来后看到自己竟然这样的一幕，她有些绷不住了。
　　月小姐，你是真的狠啊。
　　竟然是这么对我！
　　符宁说：“楼月小姐，或许我可以去问一问具体到底是怎么一个流程。”
　　她说的很真诚，楼月也是怀疑着到底是怎么回事。
　　于是她就将符宁的绳子松开了，并且特意说：“这次要站稳一点，不要在晕过去了。”
　　不是你，我哪里可能会晕倒啊！
　　符宁心里吐槽着，但面上还是一副笑容。
　　直到离开了这浮岛之后，符宁才敢暗暗的骂着：“玛格姬！”
　　就在符宁刚刚离开，就见那传送门开始微微的闪烁着。
　　似乎有着东西在里面包裹着，蠕动着。
　　“这是，外星大使来了？”
　　楼月奇怪的看着那层传送门，心中想要给薇薇安她们打小报告的心就彻底的死了。
　　虽然等了很长时间，但是没有等到才是最令楼月恼怒异常的。
　　随着一阵阵青烟冒出，肌肤白的像是雪，而髪丝是好看的橙黄色的女孩走了出来。
　　这女孩大概一米七左右，比楼月高的太多了。
　　最重要的是，这个女孩的手指上带着戒指。
　　她一副谨慎的口吻说：“这里，就是魔女世界吗？”
　　“没错，这里就是魔女世界。”楼月当即就是走上前：“欢迎第一次来到魔女世界，这里永远是你的家。”
　　这女孩疑惑地看着楼月，似乎大脑都是在飞速的旋转，尸体猜测出楼月到底是什么工作的。
　　可楼月径直说：“我就是外交部部长，负责和你的对接任务。”
　　“哦。”这个女孩显得有些兴致缺缺，看了一眼周围的装饰之后。她心中已经有些瞧不上这个名为魔女的种族了。
　　但是呢，在这个浮空岛之外，还有着无数的大量浮空岛，甚至是还有着巨型的存在。
　　还有那千秋城中的一缕强悍至极的气息，让这个女孩震惊异常。
　　楼月已经看到了这个女孩的不耐，不过她一下子就说：“要跳舞吗？我们魔女世界的规矩就是这样的，以舞会友。只有赢家才有资格提条件的。”
　　女孩微微的一想，就答应了下来。

第754章你的魔力比辐射还可怕【4k】
　　“不过，可能是有些困难。”
　　楼月笑眯眯的看着面前的女孩：‘我们魔女都有着特殊的体质，如果是肌肤接触，可能会导致你身体出现什么问题。所以，我们还是算了吧。’
　　那女孩微微一皱眉说：“你在瞧不起我吗？”
　　楼月笑了一下：‘不是瞧不起你，是为了你好。’
　　女孩十分的不服气，但是感受了那千秋城内几乎是冲天而起的气势。
　　她只能不爽的说：“放心来吧，我们的施法帝国也是一个超级文明。”
　　其他的公务员魔女已经是绷不住了。
　　你什么来历？和楼月小姐说这个？
　　你怕不是有点夜郎自大了。
　　“那么，只是单纯的跳舞没有什么用。”楼月说：“要不我们来一个彩头？”
　　女孩说：“没有问题。”
　　“既然你是使者，那么我们就用最简单的情报来交换吧。”楼月说：“如果你输了，那么我就要问你一个问题，你不可以故意隐瞒和删减答案如何？”
　　“好。”
　　女孩高傲的仰着下巴。
　　其他的公务员魔女，都是看着楼月小姐的这幅操作。
　　立刻就是给楼月小姐悄悄的竖了一个大拇指。
　　“那么，来吧。”
　　楼月伸出了手。
　　在女孩还没有动作的时候，其他的公务员魔女就迅速向后退了一大步。
　　纷纷戴上了防毒面具，打开了全包裹形状的自适应防护罩。
　　堪称是隔绝了内外，可以是完美防护楼月小姐雾气。
　　防止自己被楼月小姐误伤。
　　那女孩疑惑地看着公务员魔女们，不明白为什么公务员魔女们会这样做。
　　但也知道接下来肯定是会发生什么奇怪的事情，也是暗自警惕起来了。
　　“好。”
　　女孩也伸出了手，她摆出的是她们的跳舞方式，起手式和魔女世界的不太一样。
　　这有着很强的羞辱和抗拒的意味。
　　可是呢，公务员魔女只是对这个女孩投来怜悯的目光。
　　楼月也不在意，只是一笑说：“这样就好，我还没有见过其他施法者帝国的舞姿。”
　　说着，就轻轻一捏女孩的指尖。
　　轰然一声，粉色的闪电猛然穿透了这个女孩的手臂，顺着她的手臂瞬间蔓延全身。
　　女孩的大脑一瞬间就过载了，还来不及反应就瘫在地上了。
　　楼月只能放开手尖，防止自己被拽到。
　　女孩躺在地上，十分丢脸的流着口水。
　　也流着眼泪。
　　腿脚也是在抽搐着，浑身肌肤酥麻的根本抬不起力气。
　　“还好吗？姐妹？”
　　楼月笑眯眯的看着这个女孩。
　　而其他的公务员魔女都是啧啧有声：‘我还是第一次见有谁敢在楼月小姐面前放肆后，还接触楼月小姐肌肤的。’
　　“不知者无畏吗。”
　　“我看一会这个女孩，估计还是不服气，还是要挑战。”
　　“我觉得也是。”
　　“所以，赶紧是准备一些水果饮料。千万不要让这个女孩脱水了。”
　　“她这个种族会脱水吗？”
　　“谁知道呢？但既然会流泪，那肯定是会脱水啊。”
　　公务员魔女叽叽喳喳的说着，这个女孩感受到了强烈的羞辱感。
　　她咬着牙，心中叫着：‘死手，你快动啊。’
　　但是努力来了半天，都是没有办法动弹。
　　她只觉得自己的体力瞬间消失了，关键这还不是被抽走了。
　　而是因为一种极其羞耻的状态导致体力从自己的身体里流失了。
　　她不想说话，但也不想认输：“你想要问什么。”
　　楼月很轻松的说：‘那我问问你，你的模样怎么是这样的？’
　　她指了指女孩的模样：“你看起来和我们没有什么区别。”
　　女孩说：‘因为我们的怪异的地方在于内脏，我们是必须要有着锚点才能够生存的种族。所以，我们没有内脏，没有心脏。’
　　“嗯？”楼月意味深长的看着她。
　　女孩恼怒的盯着楼月：‘我们只是没有内脏和心脏而已！’
　　“哦。”
　　楼月笑了笑：“那么这位——”
　　“你可以叫我莉迪娜。”这个女孩说：“当然，这只是我按照你们魔女的方式起的名字，我们的真名需要六十七个音节搭配上三十二种色彩变化才能够写出的真名。为了方便，所以你可以叫我莉蒂娜。”
　　“楼月，你可以叫我楼月。”
　　楼月微笑着说：“要继续吗？莉蒂娜小姐。”
　　“当然！”
　　莉蒂娜勉强恢复了一些力气，然后用力的站起来了。
　　她深吸了一口气，施展了法术。
　　——因为是施法者帝国，所以魔女们会将那些不知道名字的力量都称作是法术。
　　也是超出常理，创造奇迹的东西。
　　一股莫名的波动在莉蒂娜的身体上缠绕，甚至是可以看到浓郁色彩。
　　随着一股股紫色从莉蒂娜身上被抽离走，她又是恢复了平常那种姿态。
　　她显得信心满满。
　　“来吧，楼月小姐。”
　　莉蒂娜显得很傲气。
　　你的魔法，现在可是影响不了我了。
　　其他的公务员魔女，都是摇了摇头。
　　这孩子掉进了楼月小姐的坑里啊，楼月小姐最喜欢的就是这种做。
　　先是用着你没有看到的东西，干脆利落的击垮你。
　　让你以为这就是她的底牌，而她只是虚张声势。
　　可是呢，实际上楼月小姐只是用了一些小手段就击败了你。而你越是反抗，楼月小姐就越是开心啊。
　　毕竟，可以狠狠的玩弄你一番。
　　楼月小姐，还真是恶劣啊。
　　几个公务员魔女都是彼此对视了一眼。
　　而楼月只是握住了女孩的手，再一次的闪电轰然钻出。
　　在女孩没有意料到的情况下，迅速的轰开莉蒂娜的防御，狠狠的钻进了她的身体内。
　　莉蒂娜再一次的摔倒在地上，她的衣服已经是有些脏兮兮的了。
　　看上去，丢脸丢死了。
　　但是莉蒂娜却是没有机会开口说话，只能默默的修养着自己的身体。
　　她闭着眼睛，不想要去看旁边公务员魔女们的嘲笑。
　　楼月就蹲在了她的身前，瞅着莉蒂娜的样子。
　　等到莉蒂娜睁开眼之后，楼月才是问：“你们世界中，可以和魔女世界用来交易的矿产是什么？”
　　莉蒂娜仔细的想了想：“一种名为幻想凝胶的东西，这种东西需要从智慧生物的灵魂上增加十几种特殊的工艺，才能够提取出来的。可以实现某种程度的梦想成真。”
　　“如果你需要一颗树木，那么只需要用这幻想凝胶塑造成一颗树木的模样，再将自己对树木的渴望塞进去，这个幻想凝胶就会逐渐的变成一颗树木。”
　　其他的公务员魔女们眼睛瞪的大大。
　　不过都是愁眉苦脸的，魔法植物在魔女世界的行情中很好啊。
　　如果这种幻想凝胶是真的，那么就要赶紧抛售关于魔法植物行业的股份啊。
　　公务员魔女们都彼此看着，最后又是看向了符宁。
　　但符宁只是看着楼月小姐，毕竟楼月小姐才是外交部部长，所以最后的决定都是要她来做啊。自己根本没有办法指挥楼月小姐的，尤其是在这种场合。
　　不过好在楼月小姐也是想到了此，她又问：“所以，你携带了这种幻想凝胶了吗？”
　　“这可是第二个问题了，楼月小姐。”莉蒂娜冷笑着。
　　楼月点了点头：“那我们就将彩头增加一点好了，十个问题如何？也不用现在一个个的问了，节省很多时间。”
　　“当然没有问题。”莉蒂娜看着楼月，心中就想要笑。
　　你虽然是赢了我两把，但是我现在只要赢了一次，就可以问你十个问题。
　　而我只要赢一次，就可以选择不玩了。等于我白赚你八个问题。
　　她于是立刻就答应了。
　　好半天之后，她才是站了起来。
　　楼月叹息着：‘莉蒂娜小姐，我觉得你还是躺在地上比较好。因为这样的话，也不用次次都摔倒了啊。’
　　莉蒂娜只感觉到了羞辱：“你觉得，我会上当第三次吗？这一次！我绝对不可能输的！绝对不会！”
　　公务员魔女看着莉蒂娜，只觉得她就像是戏台子上的老将军，浑身插满了旗帜啊。
　　果不其然，就算莉蒂娜施展了很多法术。但还是没有挡住楼月小姐的握手，只是刚一触摸，就迅速瘫软再地。
　　就好像是时光循环了似的，简直是女孩无法接受！
　　“咕！”
　　她不甘心的从牙齿中挤出这音，开始全神贯注的恢复着自己的力量。
　　莉蒂娜怀疑自己的法术是不是失去了作用，怎么就这么简单的被攻破了。
　　楼月笑而不语。
　　她已经是发现了这种法术的基本单位不是魔力之类的，而是情绪。
　　她们再用情绪施法，如果说魔女的所有东西都建立在魔力之上。那么莉蒂娜所在的施法者帝国，所有的一切都建立在情绪之上。
　　而她现在已经是可以用欲望引擎作为矛尖，将那情绪抽空吞噬。
　　莉蒂娜再一次的站起来：“来，继续！”
　　然后被楼月一握手，就迅速的躺在了地上。
　　看的让其他第二个公务员魔女，都是忍不住的发笑。
　　哈哈哈！
　　一直是数十次之后，莉蒂娜终于是挡住了粉色闪电。
　　她兴奋的厉害，觉得自己的胜利就在眼前啊！
　　会赢的！
　　但这只是楼月的怜悯哇，她没有使用欲望引擎突破她的防御。
　　而只是用着肌肤相亲，用了知识之触，迅速的将一大堆的黄色废料灌输进了这个家伙的脑子里。
　　莉蒂娜的笑意就僵硬到了脸上，浑身都绷不住了。
　　细密的魔力顺着她的身体肆意的流淌，让她再一次的轰然倒地。
　　楼月松开了手：‘摇着头说，莉蒂娜小姐，要不您还是不要比试了。毕竟，您能够说的问题，已经是说的差不多了。在说下去，就要叛国了。’
　　莉蒂娜休息了好一会之后，才是闷闷的说：“不用你管。”
　　公务员魔女们只觉得这莉蒂娜最太硬了！
　　不过，好喜欢！
　　就喜欢这种可爱漂亮而又嘴硬的女孩到了最后浑身发软，甚至是脸嘴都合不上啊。
　　等到莉蒂娜再一次站起来之后，她已经是全力以赴了。
　　几乎是要被风暴包裹着，双眼已经开始赤红了。
　　楼月无辜的眨巴着自己可爱的粉色心心大眼睛，不懂莉蒂娜为什么会这种模样。
　　她说：‘莉蒂娜小姐，你还要继续吗？’
　　“当然！”莉蒂娜咬牙切齿说：“难道，你以为我会人数吗？之前，只不过是我没有准备好而已。”
　　“十几次都是？”楼月揶揄着。
　　莉蒂娜脸色一僵，但最终还是点了点头。
　　这一次，她终于是握住了楼月小姐的指尖，没有被粉色闪电的戳穿。
　　也用着一种特殊办法，阻止了知识流入自己的脑袋。
　　或者说是对着自己记忆划分了一个储存区，将楼月发过来的知识，全部都打包塞到了这个储存区之中。等到有需要的时候才会调动，没有需要的时候，就会全封闭。
　　依靠这样的办法，莉蒂娜才是没有被击倒。
　　“哈！我做到了！”她这般高兴的说着。
　　可楼月只是呼出了自己的魔女之泉，对着莉蒂娜说：“平常魔女的魔女之心，像是一个湖泊，像是碗似的。但是，我的魔女之泉不一样啊。”
　　“嗯？”莉蒂娜仔细的观察着魔女之泉，有些好奇的说：‘哪里不一样？’
　　“这里不一样啊。”楼月轻轻的拨弄自己的魔女之泉，将整个魔女之泉逆转。
　　还不等莉蒂娜考虑这究竟是什么情况，却突然觉得自己的身体简直是要燃烧起来了似的。
　　那种感觉，几乎是挡不住。
　　如同潮水一般，一波又一波的。
　　瞬间就淹没了她的灵智，因为受过了太多的刺激。
　　直接再次的断片了，只是身体不停的颤动着，表示还活着。
　　楼月拍了拍手：“好了，你们将她抬到我的房子里吧。”
　　小魔女指挥着其他全副武装的公务员魔女。
　　“好的！”
　　公务员魔女立刻大声回复着，但是一个魔女都没有懂。
　　“嗯？”
　　小魔女疑惑地问：‘那你们开始搬啊。’
　　一个公务员魔女讪笑着说：“楼月小姐，这个莉蒂娜身上的味道太重了，而且还有您的魔力影响。所以，我们觉得应该是先散散味啊。”
　　“我的魔力是有辐射吗？让你们这么害怕？”小魔女搓着牙花，一眼就看出了公务员魔女这么做的原因。
　　“如果是辐射就好了。”公务员魔女嘟囔着：“您的魔力比辐射还可怕。”

第755章拼好尸【4k】
　　散了好久的味道，公务员魔女们才小心翼翼的开始搬运。
　　之所以不用魔法，就是为了防止被莉蒂娜误会。
　　施法者身上，常常有着自动触发性的法术。
　　万一触发了导致自己受到攻击了怎么办？
　　几个魔女都是用着棍子将其架起来，然后才是放到了楼月小姐的宿舍里。
　　之后就是美滋滋的溜走了，她们都是开始调整自己家族的投资状况，还有手中持有的资产，尽可能的将所有会被冲击的商品都处理掉。
　　根本没有时间在这里啊！
　　楼月倒是看着躺在床上的莉蒂娜十分的无语。
　　哎，自己或许是应该放点水的。
　　但仔细的想了想，还是算了吧。
　　她蹲在了床边，对着自己还有莉蒂娜拍了一张照片。
　　“轻松拿捏！”
　　配上这样的话语之后，楼月就发了一个推文。
　　魔女们顿时热闹起来了，不知道多少的魔女在关注着这件事，都期待着想要看看新的施法者帝国到底是什么模样的。
　　不过现在倒真是如愿以偿了。
　　可这个女孩的模样，还是让魔女有些小小失望。
　　看上去和魔女，没有什么不同吗。
　　有的魔女就说：“看起来和我们差不多啊，她有什么类似魔女之泉的器官吗？”
　　楼月就笑眯眯的回答：“她们没有大多数的内脏的，身体之中具体是什么结构，也是未知啊。”
　　魔女们又开始飞速的发着消息了：“没有内脏？失望！这岂不是说？”
　　楼月当即是发了了一个愤怒的小红脸：“只是没有内脏而已，比如说什么肺部，胃部，还有脾0肾之类的。其他的还是应有尽有的。”
　　“嗯？楼月小姐你怎么知道？该不会？”
　　“这可是我用了手段给问出来的，你们在想什么呢？”楼月不高兴的发着回复。
　　“说服？睡服？”
　　“当然是说服了！”
　　“嗷！”魔女们都是阴阳怪气的回复着：“怪不得花魁第一当了外交部长，原来是这样啊。”
　　“唔，这个女孩惨了。竟然是落在了楼月小姐手里，看样子已经是被玩坏了啊。”
　　魔女们成功的将话题变得极其的下流，十分的无耻。
　　楼月只是看着，就是觉得实在是太卑鄙了，实在是太难为情了。
　　太涩了！
　　你们真是什么手段都能够说出来是吧，简直是让魔女都大开眼界！
　　深以为耻！深以为耻！
　　楼月鼓了一下脸，就关闭掉了魔王。
　　坐在书桌前，她准备开始写自己的工作报告。
　　毕竟从莉蒂娜的口中，问出了许多消息呢。尤其是莉蒂娜这个大冤种，后来越输越上头，导致被楼月挖开了口子，挖掘出了不少的东西。
　　她们用着魔女世界的话语，可以被称作是「观测者」。
　　只有被观测到的时候，才是存在的。
　　之所以叫做观测者，而不是被观测者。
　　因为她们用着各种各样的方式，将自己的存在固定到了很多的星球。甚至有些星球的神话，乡间童话之中，都有着或多或少的变种存在。
　　甚至这些星球的智慧生物，都不知道她们的存在。
　　而在这样的行动中，她们观测到了众多的文明，获得了庞大的社会学资料。
　　所以才是叫做观测者。
　　她们的身体中，存在一种不可知液体。这种液体就是所谓的情绪燃料，她们会吸收生物或者是星球的情绪来将其转化成情绪燃料容纳在自己的身体里。
　　就像是魔女之泉似的。
　　但是呢，魔女之泉是一种呼唤出来后就可以触碰到的固态。
　　可是呢，她们身体内的情绪燃料却是无法观测的。哪怕是破来她们的身体，也找不到这种情绪燃料到底是在哪里。
　　甚至是没有连同一个独有的空间储存，简直好像是根本不存在这种力量似的。
　　楼月听了也是有些苦恼，因为这种话语是实在是太像骗子了啊。
　　看不到，观测不到的力量。如果不是真的可以施展法术，估计没有魔女会相信的。
　　但自己如果就是按实写上去，感觉非常的不靠谱。
　　所以楼月想了想，就在报告上面写了一句话。
　　——目标体内可以储存情绪燃料，但是无法被观测到。所以申请传奇魔女协助，重新观测她体内可以辅助她施法的力量，究竟是什么。
　　“很好。”楼月微微的笑了一下。
　　如果真的有，那么自己至少是一个发现奖。是对这件事有着贡献的，是没有错的。
　　但是如果没有，那么也不关自己的事情。毕竟呢，咱只是一个超限魔女，不是一个传奇魔女。
　　所以，找不到也是合情合理。而且自己还申请了一个传奇魔女进行协助，就算是出了事情，也是这个传奇魔女背锅啊。
　　这样的小手段，都是和那些公务员魔女学的啊。
　　不得不说，公务员魔女在甩锅这一路上，真的是造诣颇深啊。
　　简直是让人叹为观止，让魔女惊讶至极。
　　恨不得当即就拜师。
　　而莉蒂娜所在的观测者族群中，繁衍的条件很简单。
　　只要当她们升起想要繁衍后代的欲望后，整个身体都会变化。
　　虽然外表不见，但是内在里却会将身体调整到最容易怀孕的状态。到了那时候，只需要两个观测者的这种情绪相撞，便会怀孕啊。
　　而且，一天准备，一天怀孕，一天生产。
　　这样一个新的观测者就会出现在世界上，而家长们就是孩子的第一个观测者，防止孩子消失不见呀。
　　这种繁衍速度，简直是逆天了。
　　再搭配上她们强横的法术，她们的战争潜力在被无限制的放大。
　　就算是魔女，也需要很长时间才能够培养一个新的魔女！
　　但是呢，这种繁衍方法也不是有着坏处的。
　　最主要的问题就是要两方的观测者都要渴望怀孕，认同怀孕。如果一个念头放弃了，那么就完全生不出来。
　　而漫长的时间，让许多的观测者都表示。
　　生孩子有什么用？纯纯给自己添加麻烦而已。
　　而且有着专门研究社会学的观测者表示，孩子和亲情会削弱观测站的战斗水平，让观测者出现弱点。
　　所以导致人头增加速度一落千丈，几百年增加一个观测者也是常有的事情。
　　“还好是这样。”楼月吐槽着。
　　在这无限虚空之中，魔女不怕繁殖能力高的，也不怕个体威力强大的。就怕繁殖能力高，个体能力还强大无比。
　　楼月将这一切都写上去之后，又开始写着报告。
　　莉蒂娜族群中，最重要的财产是奴隶。
　　她们以情绪为粮食，所以就必须要通过奴隶来生成情绪。
　　从绝望，再到幸福欢欣。
　　每种情绪的味道和质感都不一样，幸福的情绪最甜，也最松软。而绝望的味道虽然坚硬，但是那味道很奇怪。
　　可是呢，大多数的观测者并不讨厌。反而是觉得这是一个特殊的，非常不错的味道。
　　楼月不断的写着公文，这可是一个难活。
　　不仅仅要详略得当，还需要的尽可能的将自己身上的黑锅都甩出去啊。这让楼月工作很长很长时间，才终于是将公文写完。
　　然后一打开窗帘，她又是眼角抽搐着：“这可就早上了？”
　　我还没有睡觉呢！
　　她顿时有些崩溃，立刻将公文随便一扔，就准备开始睡觉。
　　“楼月小姐。”
　　莉蒂娜终于是醒过来了，虽然腿还有些发抖，但是呢她还是要保持着自己的体面。
　　可态度终究是好了一些，不像是刚来时候那样，颐指气使的。
　　一副谁也不放在眼里的态度。
　　现在简直像是小绵羊一样！
　　可是小魔女恼怒的说：‘有什么事情？’
　　她气鼓鼓的，你怎么敢打扰一个社畜的休息时间！你不知道这对于社畜而言，可是十分重要的回血活动啊！
　　这让莉蒂娜十分委屈，她说：“今天，可以去参观一下千秋城吗？”
　　“原则是可以的，毕竟你是大使。除了某些特殊的地方之外，你想去哪里就可以去哪里。”楼月这般轻松地回答着。
　　但是被莉蒂娜轻松的找出了漏洞：‘原则上？’
　　她疑惑地看着楼月。
　　“没错，原则上。”
　　楼月拍了拍手，吸引了莉蒂娜的注意力：“在原则上我们是不会阻止你们的。但是呢，你的能力，还有过去都没有探查清楚。所以，你现在还是不能够下岛啊。只有当一切都结束的时候，才能够自由自在的游玩魔女世界。”
　　“什么一切都结束？”
　　莉蒂娜突然地有了一种不好的预感。
　　“很简单。”楼月拍了拍手：‘当您能够赢我一次的时候。’
　　莉蒂娜两眼一黑，几乎是要昏过去。
　　不过好在她的心理素质还可以，没有倒在地上。
　　只是浑身踉跄了一下，就站直了身体。
　　“楼月小姐，或许我们应该换一个比赛方法啊。”
　　莉蒂娜十分的无奈，只是一想起来昨天的欢迎仪式，她就感觉到头皮发麻。
　　楼月小姐的小手是那么容易好摸的？
　　自己之前可是差点犯叛国罪，毕竟都快把自己知道的信息交代的差不多了。
　　要是被传出去，自己绝对不是叛国者也是叛国者了。
　　“我觉得这就挺好的。”楼月说：‘虽然不知道你们的习俗是什么，但是呢，如果我去访问你们的国家，我倒是可以遵从你们的规矩呀。’
　　莉蒂娜看着楼月，有些呆滞。
　　这是昨夜那个妩媚的小魔女，可以说出来的铿锵话语？
　　莉蒂娜咽了口口水，连连的摆手：‘既然是这样，那么就算了吧。’
　　承受不起，实在是承受不起楼月小姐的怪异魔力。
　　那种感觉，莉蒂娜都有些心理阴影了。
　　她自己差点就是要漏了，好在装晕躺在地上糊弄过去了。要不然在跳下去，估计自己肯定是要出大丑的。
　　现在还来？你觉得我是傻子吗？
　　“那你想要聊天吗？”楼月笑眯眯的说：“我这次不会使用魔力啊，只会使用单纯的技巧而已。”
　　莉蒂娜看着楼月，心中十分的不甘心。
　　之前的时候，自己可是输了几百条消息啊！而且自己还一次都没有胜利过，若是回去之后让同伴知道了。
　　那可就要羞愧死了。
　　而且，这一次不是不施加魔力了，自己应该可以胜利的！
　　她于是就好：“好。”
　　楼月欢天喜地的躺在了摇椅上，晃晃悠悠的。
　　呆愣的莉蒂娜看着周围，这样没有凳子啊。
　　小魔女拍了拍自己身边的位置：“莉蒂娜，你可以坐在这里啊。”
　　莉蒂娜看着那位置，顿时就觉得有些牙酸了，怎么回事啊，你是不是在打着歪主意？
　　她有些不开心和不高兴。
　　可因为迫切的想要知道魔女世界的消息，莉蒂娜只好答应了下来。
　　小心翼翼的坐在躺椅上，随着楼月一晃一晃的晃悠了起来。
　　小魔女伸出了手，对着莉蒂娜说：“胜负的规则很简单，只要谁先松手，谁就输了。除了不可以直接掰开手，其他的动作都可以用。”
　　“好，只是这么简单的规则。我肯定是赢定了。”
　　莉蒂娜得意的笑着。
　　自己可是观测者，知道的手段多的数不胜数，你和我比，你简直是在自寻死路啊。
　　她就和楼月握住了手。
　　——观测者们对于肌肤相亲的重视程度和魔女不一样，毕竟她们进行繁育的时候，是通过共同的心情而怀孕的。
　　肌肤相亲？虽然是有些不适应，但还能够接受。
　　不过这还是她第一次遇到这种事情，毕竟除了魔女种族，其他的种族见了她们，聪明点的会直接自杀，防止自己的灵魂还有身体被带走压榨。
　　观测者们能用拼好尸的手段，将尸体和灵魂重新结合，变成一个新人。
　　虽然只是复苏手段，但是十分的低廉，所以在观测者世界中广泛的运用。
　　尤其是发电厂之类的增加情绪力量的设施，基本上每天都要熬干一大批的耗材。
　　莉蒂娜严阵以待，但什么都没有发生。
　　楼月小姐只是嘲笑着她。
　　这让莉蒂娜大怒，她想要通过将手掌涨大的方式，挣脱楼月的手。
　　这样，就算是楼月小姐输了。
　　但用了半天力气，楼月小姐只是用着小指轻轻的一剐蹭，这莉蒂娜顿时浑身都开始软了。

第756章太不尊重了【4k】
　　啪叽一声，莉蒂娜浑身酸软的瘫倒在地上了。
　　脸色彻底红了，简直是要绷不住了。
　　楼月还谦虚的说：“莉蒂娜小姐，要不要休息一下？你是不是因为长途跋涉，所以才是这么无力的？”
　　莉蒂娜瞅着楼月，不知道这个家伙到底是在讽刺自己，还是在挖苦自己。
　　可是楼月小姐一脸诚恳的表现，让莉蒂娜没有办法去责怪啊。
　　她只能嘴硬着：“楼月小姐，我只是一时疏忽了。再来一次，我肯定能赢。”
　　楼月也不介意，立刻就答应了。
　　再来一次？再来十次你也是输呀。
　　她们又开始互相握住了对方的手掌，就算莉蒂娜小心翼翼的防备着。
　　可是呢，这一次，楼月竟然并没有用手指。
　　而是用着手掌稍稍的贴合了莉蒂娜的手掌，只是稍稍的挪动手腕，便让莉蒂娜长吟。
　　她的技巧可是千锤百炼之下练出来，在花魁比赛中，她也受益良多啊。
　　这些观测者种族，肯定是没有享受过这种待遇呀。
　　——毕竟，她们的生殖方式真的很特殊。
　　虽然再一次的失败了，但是莉蒂娜却是的逢战必败，逢败必战。
　　坚韧的劲头，让楼月都感慨万分啊。
　　实在是太令魔女感动了，自己要不要输一把？
　　就这样想着，她轻而易举的就战胜了莉蒂娜。
　　可是呢，楼月准备放水的时候才突然发现。
　　——这莉蒂娜有些不对劲，当她放水的时候，这莉蒂娜也是在放水。
　　甚至是比自己放的水还要多。
　　她狐疑的看着对对面的莉蒂娜。
　　——这个家伙，不会是享受到了吧。
　　唔！
　　小魔女一阵哆嗦，赶紧是松开了手。
　　“楼月小姐，你输了。”莉蒂娜虽然是这样说着，但还是一副失落的模样。
　　这下可是把楼月给气坏了，你在说什么东西？
　　我输了？
　　“莉蒂娜小姐，我的出场费可是很贵的。”楼月幽怨的看着莉蒂娜：“白嫖可不兴哦。”
　　莉蒂娜脸色一红，有些微妙的看着楼月：“我可是在认真比赛，楼月小姐你在说什么呀！”
　　“再向您提示。”楼月鼓了一下脸说：“某些外种族的在趁着小魔女不注意，偷偷的吃小魔女的豆腐，小魔女很生气哦。”
　　莉蒂娜有些手忙脚乱的：“楼月小姐，这是比赛。”
　　“哼哼。”楼月傲娇的仰着下巴：‘我握过的手，比你吃过的豆腐都要多。莉蒂娜小姐，你这样的说法，是骗不到我的。’
　　莉蒂娜无语的看着楼月。
　　你怎么是有着一种不以为耻，反以为荣的感觉？
　　她说：“我其实只是在感受楼月小姐你魔力的属性，我觉得和我们观测者的某些特质很相似。”
　　“真的吗？”楼月惊讶的说：“那么快拿来，您需要向我支付更多的东西呀。”
　　莉蒂娜叹为观止：“楼月小姐，你还真是不客气啊。”
　　“这是魔女的美德。”楼月嘻嘻笑着。
　　莉蒂娜实在是对于楼月的魔力兴致很好奇，楼月小姐的欲望引擎，还有其他的魔法。
　　都和观测者的法术太过相似了，可是呢却根本不用观测者的手段。
　　直接喝魔药就可以了。
　　这种学习的办法，实在是太棒了。如果观测者一族也能够拥有这样的手段，那么就能够解决一直以来法术或许的太过随机的问题了。
　　观测者的法术就像是做实验，你用了无数的办法，遵照了无数规矩。
　　但是加上无数的经验，可你做诱导出来的法术还是十分奇怪，零零散散的，根本成不了体系。
　　这就太令人难为情了。
　　莉蒂娜想了想之后，便是从自己的空间装置里掏出了一颗宝石。
　　“？”
　　楼月嫌弃的看了一眼：‘姐妹，我们的这里的宝石都要卖成麸子价了，不值钱！’
　　莉蒂娜气急了说：“这是我们的特殊宝石，里面储存着一个未知的法术种子。”
　　“只要吸收足够的情绪，就能够成为一个记录着法术的宝石。”
　　“你要了之后，可以自己手工diy一个法术呀。”
　　她傲娇的介绍着，对着楼月说：‘你觉得这个东西怎么样？’
　　“唔，不怎么样。”楼月迟疑的说：“没有配套的培养方式，这东西就是一个废物。”
　　“那——”
　　莉蒂娜刚想要把的培养方法卖给楼月，但忽地就停下了。
　　她看着面前的楼月，心里嘀咕着。
　　这个小魔女不会是故意的吧？故意这样说，然后趁机索要法术种子的培养方法吧。
　　但楼月只是呼呼呼的笑着，一副根本不在意的样子。
　　这让莉蒂娜心里七上八下的，于是她转口就说：“不行呀，有了攻略之后，就没有了自己亲手培养出一个法术的欢喜感觉了。”
　　“所以，还是自己从零开始摸索有着成就感啊。”
　　“小气鬼。”
　　楼月对着莉蒂娜吐了吐舌头：“那没有配套的东西就算了，这个法术种子我就要了。”
　　但是，楼月并不准备满足莉蒂娜。
　　这让莉蒂娜一脸懵逼：“月小姐，你不是在骗我吧？”
　　楼月摆了摆手，喝了口咖啡说：“我可不像是莉蒂娜你那样小气鬼哦，我准备让你见识一下我们魔女世界最重要的东西。”
　　莉蒂娜顿时严阵以待，想要看看究竟是什么的重要的东西。
　　小魔女安稳的坐着，可等了好半天都是没有任何的东西出现。莉蒂娜忍不住的看向小魔女：‘所以，东西呢？’
　　“真是心急呀，莉蒂娜小姐。”楼月蛐蛐着莉蒂娜：“在稍等一下，再稍等一下，马上就好。马上就好啊。”
　　然后莉蒂娜就等了一个又一个的马上，每一次莉蒂娜想要发飙的时候。
　　楼月就会用着各种办法让莉蒂娜冷静下来，如此循环往复之后，楼月等到的东西终于来了。
　　一股极为细腻的风从远方吹来，粉色的雾气刹那间就弥漫在了这里。
　　莉蒂娜闭着嘴，仔细的感受着这粉月之风。
　　“这风里最多的就是关于欲望的结构，而欲望也是情绪的一种呀。”莉蒂娜越是观测，就越发的兴奋。
　　如果这放在了母星上，绝对会发挥出更大的威力。
　　她顿时有些可惜，但这风也没有办法拿走。
　　先不说那些站在魔女世界顶端的魔女们，就是这粉月之风的转移就是一个大问题。
　　莉蒂娜不知道这风是从什么地方刮起来，又是从什么地方结束。
　　如此循环不息，不用额外花费一丝一毫的资源。
　　完美契合观测族啊！
　　哎，莉蒂娜可惜的脸都也快要酸掉了。
　　只能酸溜溜的说：‘这风，确实是不错呀。’
　　“只是我的举手之劳而已。”楼月翘着腿，一副你大惊小怪的样子。
　　打了个响指，身后猛然就出现了欲望引擎，而身前那魔女之泉也浮现了出来。
　　指尖欲望引擎开始轰然响动，一刻不停的将欲望转化成魔力。
　　而魔女之泉也是如此，里面的砂砾在不断的增长，永无止境的流入到下方的魔女之泉里。
　　莉蒂娜看了就要流口水，她十分想要保持体面，但是根本没有任何的办法！
　　这可以将情绪转化成力量的魔法，简直是为观测族量身打造的！有了这个魔法，就能够稍稍的摆脱法术的钳制。
　　让族人们施法变得更加的灵活和自由。
　　而那魔女之泉，竟然是可以开始生产情绪颗粒！
　　太羡慕了！太让莉蒂娜羡慕了。
　　她讪笑着说：“楼月小姐，这个魔法，好啊。好啊。”
　　楼月说：‘不值一提啊，都是一些小魔法。在莉蒂娜小姐面前，实在是出丑了。’
　　莉蒂娜只觉得楼月是在故意的讥讽她，是在故意这么做的。
　　但是，反驳不出来啊！她是真的很想要这个东西！
　　她纠结了半天，直到楼月小姐将这魔法都收起来之后。莉蒂娜顿时像是一个被抛弃的小狗似的，可怜兮兮的。
　　但楼月小姐心硬呀！
　　小魔女只是慢悠悠的喝着咖啡，根本不搭理莉蒂娜的。
　　这可是把莉蒂娜着急的上火了。
　　最终，还是她忍不住了。
　　低声的问着：“月小姐，那两个魔法是？”
　　“魔女之泉，还有欲望引擎。”楼月倒也没有隐瞒，她得意的炫耀着自己的魔法。
　　越是如此，莉蒂娜越是觉得酸涩。
　　可恶哇！
　　为什么这个魔法不出现在我们的世界！
　　“我可以看看吗？”莉蒂娜小心的看着小魔女，期待着小魔女的同意。
　　“不行呀。”楼月很苦恼的摇着头：“这个魔法，都是属于管制魔法呀。给你看一眼，都算我犯错误了。”
　　“哎，果然是这样。”
　　莉蒂娜吐槽着，一副失魂落魄的样子。
　　可怜哟，太可怜了。
　　小魔女也只是在报复刚才莉蒂娜不给使用法术之中的技术，所以她心肠坚硬的说：“不行呀，我是绝对不能够给你的。就像是你再防备我一样，所以我防备你也是理所应当的。”
　　直觉话让莉蒂娜觉得痛苦和无奈，怎么回事，怎么变成了这样？
　　你好坏哦。
　　经过了这么一遭，莉蒂娜不断的向着楼月贴近着，想要打动楼月小姐。
　　但身为身经百战，老油条的楼月小姐。
　　怎么可能是会怕啊。
　　她反而是调戏着：“姐妹，你这是准备来软的吗？”
　　还不等莉蒂娜反应，她又是摇着头，上山下下的打量着了莉蒂娜。
　　说实话，莉蒂娜的模样很不错，身材也很哇塞。
　　但就是情商有点低了，低到了让人觉得无语的程度。
　　这就是让魔女无法承受了。
　　楼月啪的一下打掉了咸猪手，对着莉蒂娜怒视着：“莉蒂娜小姐，你有点不老实啊。”
　　“我铁老实的！”莉蒂娜大声嘟嘟着，一副绝不承认的脸色。
　　楼月只是默默的看着莉蒂娜的表演。
　　能逗我笑，算我输。
　　她说：“姐妹，你已经是来到这里住了一天了。所以说呢，我们应该是成好朋友。所以，你在和你的好朋友做些什么呢恶？”
　　莉蒂娜这才是反应过来，原来这个可恶的小魔女一直是调戏着自己。
　　她果断的摇了摇头：“月小姐，我只想说什么条件你说，只要我可以答应了，我全部都会答应的。”
　　“只要能够获得欲望引擎！”
　　“不行呀。”楼月可爱的眨巴着眼睛：“我只是一个新上任背锅的部长而已，或许你的这个条件，我们的首席魔女也能够听到说不定呢。”
　　“我觉得你应该是去找首席魔女，然后询问一下这个魔法到底是应不应该卖出去。”
　　“所以说，要见首席需要什么样的流程？”莉蒂娜说的那才叫坚定呢。
　　“很好见到的，只需要拿到我的推荐信，就能够见到首席魔女了。”楼月说：“毕竟，我是一个外交部部长。而且听说最近首席魔女很注意你这个外种族的生物也。”
　　“哦，那么我要如何拿到你的推荐信呢？楼月小姐。”
　　莉蒂娜好奇的问着。
　　而楼月也是义正言辞的说：：“姐妹，我根本没有办法做主啊。根本是不可以给你开是介绍信的，如果要是开推荐信，但是我呢，你也没有办法获得投票的。”
　　“毕竟，你也是不是魔女啊。”
　　楼月只是刚说完，就笑嘻嘻的啦。
　　莉蒂娜只是听着，整个人就彻底被击垮了。
　　被狗楼月气晕！
　　我要去见首席魔女，就需要拥有你的推荐信。
　　但是呢，想要你的推荐信，就必须要去见到首席魔女。
　　那么问题来了，我究竟要怎么得到推荐信，怎么去见首席魔女呢？
　　答案就是没有答案，莉蒂娜已经是知道，这绝对是楼月在故意捉弄自己。
　　可是，就算是如此，莉蒂娜也觉得自己没有丝毫的办法。
　　只能气愤的生着闷气。
　　楼月不慌不满的踢掉了自己的鞋子，然后慢悠悠的碰到了的莉蒂娜的小腿。
　　原本垂头丧气的莉蒂娜，瞬间就是做的笔直无比。
　　她眼睛瞪的滚溜溜的圆，简直是不敢相信楼月小姐会这样做。
　　你可是外交部部长哇！
　　你怎么能够这样做呢？
　　实在是太不尊重人了！
　　嘿嘿，在多来点！
　　莉蒂娜脸上的表情不停地变化着，紧紧的闭着嘴，再也不说话了。

第757章我牺牲大了！
　　一个魔女能够在楼月小姐的手下坚持多长时间？
　　精准而言，如果楼月小姐没有认真，那么完全可以坚持十分钟的。
　　但是呢，如果楼月小姐认真起来，大概只能坚持一分钟。
　　那么蛐蛐一个外乡人？放在小魔女的手里，也只有被瞬秒的资格啊！
　　虽然莉蒂娜屡战屡败，但是精神可嘉，值得表扬！
　　虽然一次次都是被楼月瞬秒，可她不放弃的精神值得学习哇。
　　“再来！”
　　莉蒂娜大叫。
　　但楼月已经是嫌弃的松开了手，在自己的衣服上擦了擦。
　　“姐妹，你的手汗都是流我一手了。”
　　她十分嫌弃的看着莉蒂娜，让莉蒂娜脸红。
　　只能强行嘴硬着说：“姐妹，我是绝对不会流手汗的。”
　　“那这里难道是你的口水吗？”楼月摆了摆手，让自己的掌心对着莉蒂娜摇了摇。
　　莉蒂娜解释着：“我们观测者的身体表面分泌物，没有汗水的成分。只是纯天然的纯净水，你懂吗？纯天然无细菌的那种。”
　　“那你舔干净啊。”
　　楼月将手伸到莉蒂娜的前面。
　　莉蒂娜气呼呼的看着楼月：“楼月小姐你太过分了！”
　　但小魔女只是不断的晃悠着。
　　可莉蒂娜越来越生气，楼月赶紧是见好就收啊。
　　她翻了个白眼说：“莉蒂娜小姐，你生气了哦。”
　　莉蒂娜不爽的说：“因为楼月小姐你在侮辱我的尊严，难道我还不能够生气吗？”
　　小魔女阴阳怪气的：“如果我的汗水也是纯净水，我肯定会舔的哦。”
　　莉蒂娜一副大为吃惊的看着小魔女，她十分的难以置信。
　　这就是魔女世界的风格吗？这也有点太开放了吧。
　　也太无耻了吧？
　　她顿时对于魔女世界这种明显已经堕入欲望中，但是竟然维持了这么大且疯狂的施法者帝国！
　　不可思议。
　　而且无限虚空中的传言都不可信啊，什么魔女都是疯狂的，残忍的。
　　哎，谣言害人啊。
　　等到回去之后，就把那个星球灭了，竟然骗我！
　　莉蒂娜只能佩服的说：“还是楼月小姐你厉害。”
　　她是真的佩服啊，下限这么低的魔女，她是第一次见。
　　“哼哼。”小魔女得意的仰着头：“这只是小事情啊。”
　　她很得意，上面给的任务就是尽量招待莉蒂娜。
　　可是呢，却不能够让莉蒂娜了解太多关于魔女世界的事情。
　　毕竟，莉蒂娜只会在这里一个月。
　　只要一个月过后，就是魔女派人去她们世界了。
　　只要能够将莉蒂娜拦住，不让其收集关于魔女世界的消息。那么自己的任务就算完成了！
　　这算是两个庞大施法者帝国小心翼翼的试探，大家都互相派一个间谍，收集多少信息全看个人能力。
　　而莉蒂娜也是观测者中的优秀观测者啊。
　　但是在楼月面前，还是不够看呀。
　　她对着楼月说：“楼月小姐，我想要去看看魔女世界啊。来到这里两天了，我还是没有走出过这个岛屿呢。”
　　“欸，你怎么是这么说呢？太令人伤心了。莉蒂娜小姐。”
　　楼月摇头叹气着：“你来之前的时候，就已经出过岛屿了。”
　　那也算？
　　莉蒂娜呆住了。
　　她说：“楼月小姐，那我就想第二次看看魔女世界。”
　　“好伤心哦，我。”楼月一副哭哭的模样。
　　心中就是感叹着，当初就不应该留手的。
　　竟然是让莉蒂娜还有着说话的力气。
　　自己果然还是太温柔了。
　　她哗啦一下的站起身，走到了莉蒂娜的身后。
　　莉蒂娜有些不解，但还是楼月。
　　楼月伸出双手，在莉蒂娜的肩膀上弹着钢琴，她说：‘莉蒂娜小姐，你的肩膀有些坚硬啊。所以呢，我给你按摩一下。’
　　这也算是按摩？
　　莉蒂娜只觉得楼月的力度太轻了，正想要说什么。
　　但是呢，下一刻立刻就感觉到楼月小姐的手指用力一按压。
　　身上竟然是如同电流一般，不断的钻出，让她身体不断的发颤。
　　她心里也是一颤，有些不甘心的说：“我宁愿背后的是刀子啊。”
　　楼月笑眯眯的用力一按，莉蒂娜顿时双眼泛白，直接昏迷了过去。
　　瞅着这个家伙，楼月得意的叉着腰。
　　给公务员魔女们打了个通讯：“来几个魔女。”
　　魔女们用了三分钟的时间就全部都赶来了。
　　她们看着那瘫软莉蒂娜，都是对着楼月拍着马屁：“楼月小姐，技术高超啊。”
　　楼月笑眯眯的说：“哪里哪里，只是一件小事而已。”
　　她很得意。
　　而公务员魔女们都是小心翼翼的用着魔杖将莉蒂娜架了起来，甚至是贴心的准备吸收水分的魔法。
　　“你们这是？”
　　楼月好奇的看着公务员魔女们。
　　“为了防止水分濡湿部长你的地板啊。”公务员魔女们害羞的笑着。
　　楼月还在疑惑为什么会有水分的原因，但是看着公务员魔女们在不停地看着莉蒂娜。
　　顿时就明白了。
　　她立刻就恼怒的说；“姐妹，我可是一个好女孩！”
　　公务员魔女们都是一副我懂我懂的样子：“没错啊，部长。你就是一个顶好顶好的好女孩！”
　　楼月顿时瞪大了眼睛。
　　你们这是在嘲讽我吧，绝对是在嘲讽我吧。
　　可是呢，却不得不忍气吞声啊。
　　越解释越糟糕呀。
　　她十分的不开心！
　　公务员魔女们将莉蒂娜放在了床铺上之后，才笑盈盈的来到了楼月小姐身前。
　　“楼月小姐！任务已经完成了啊！”
　　楼月对着她们点了点头：“嗯，不过你们要记住啊。我所做的一切事情，都是为了魔女世界啊！”
　　“当然了，楼月小姐你肯定是为了魔女世界的。谁敢说你不是为了魔女世界，就打烂谁的狗头！”
　　“我真的是为了魔女世界！真的！”
　　“嗯嗯嗯，我们很相信，绝对相信您，楼月小姐。”
　　公务员魔女们一副认真的模样，但都是一个个都绷不住了。
　　见她们的脸都开始扭曲了，楼月只好是气鼓鼓的放她们离开了。
　　可恶！你们就这么的绷不住吗？
　　我难道不是好女孩吗？
　　等到这些公务员魔女走后，楼月才是气呼呼给薇薇安还有姜曦曦以及辛西娅发了消息。
　　“为了魔女世界，我牺牲大了！”

第758章禁止说话
　　对于小魔女的诉苦，无论是姜曦曦还是薇薇安都是调侃着。
　　这算什么受苦哦，楼月小姐你绝对是乐开花了。
　　这就是让小魔女有些不开心了，这怎么能够说我乐开花了呢。
　　我做出了这么大的贡献却是没有人搭理，小心我哭哭哦。
　　楼月气鼓鼓的。
　　薇薇安：爱看，多发。
　　姜曦曦：一百块魔石，买你一瓶泪水。
　　辛西娅：加我一个。
　　楼月：怒！都欺负我一个好女孩是吧。
　　她咋舌不已，只好瘫在摇椅上摇摇乐。
　　有种想要唱出来妈妈的妈妈叫什么的冲动。
　　但最终，楼月小姐还是不想要丢人的。
　　她强行压下了自己的怪心思。
　　“好无聊啊！”
　　楼月这样吐槽着。
　　因为要看守莉蒂娜，自己不能够随便的离开啊。
　　无聊的想了想，自己好像是没有什么可干。
　　“欸，又开始回忆起自己在魑魅乡的生活了。”
　　楼月吐槽着，十分的忧伤。
　　到了最后实在无聊了，她只好就开始重操旧业啊。
　　自己的刘备文还在继续的更新，而视频已经好久没有更新了。
　　欸，该为魔女服务了。
　　这般想着，她就准备开始工作了。
　　打开了摄像头，她开始录着。
　　“今天是魔女外交部长的一天哦。”
　　楼月笑眯眯的站在摇椅上，裹在白丝袜中的小脚一晃一晃的。
　　她说：“估计很多魔女都很想要知道的另一个施法者帝国的存在，到底是什么样子的。”
　　“我可以给你们看看嗷。”
　　说着，她就坐在了魔杖上朝着宿舍飞去。
　　不一会进入到了宿舍里之后，楼月就趴在了莉蒂娜的旁边。
　　对着莉蒂娜的脸戳了戳：“看看吧，这就是外交大使嗷。”
　　“如果你们让我说评价的话，我只能说她和你们的时间一样短啊。”
　　楼月脸上一副绷不住笑容的表现，好似是在嘲笑着所有的魔女。
　　但是呢，却十分心善的选择了演示。
　　嗯，可真是楼大善人呢。
　　“所以，我很无聊哦。”小魔女唉声叹气的：“真是无聊呢。”
　　“我学了一身超前技术，竟然是打遍天下无敌手。这就是高手寂寞吗？”
　　“简直是做了无用功呀。”
　　楼月叹息着。
　　之后就关掉了视频，将这个视频发在了自己的频道上。
　　不一会，就有着众多的留言。
　　：月小姐！你这个外交部长，是什么外，什么交？
　　：楼月小姐，你戳碎了我柔软的内心，我要亲亲抱抱才起来！
　　：楼月小姐，小心我告你诽谤嗷。
　　：月小姐！给我发你的坐标，我可就过去让你看看什么叫做坚持！我的坚持之心，坚不可摧啊！
　　：上面是想要白嫖是吧？还是你有想法！
　　：我操！楼月小姐怎么这么坏啊。
　　：别说了，我破防了。我锅子筷子全砸了，你什么都没有做错啊。全怪我全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心，看见你的文字我完全破防了，我直接丢盔弃甲了，看见你这图的那一秒，我满头大汗，浑身发冷，亿郁症瞬间发作了，生活仿佛没了颜色。我边哭边打字，手是抖的，腿也是抖得。
　　：求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。
　　本来就有抑郁症的我，被别的魔女说我破防了，我真的恼羞成怒了，仿佛被看穿了，我被看穿的死死地，短短的破防两个字，我伪装出来的所有的坚强和强颜欢笑全都崩塌了，成了一个被魔女笑话的小丑。
　　：上面的姐妹，发什么癫！
　　：楼月小姐，我建议我们现在就开始实时通讯，然后比较一下时间长短。
　　：你们这是不把楼月小姐当好女孩啊，只有我懂楼月小姐的不容易和无聊吗？宝宝别怕，我会保护你的。
　　：暖女排到狗后面！
　　：轮都轮不到你！
　　这些评论看的楼月冷汗直流。
　　立刻就发了一条推文：“难道我们魔女世界已经堕落到这种地步了吗？真是道德的沦丧，让魔女沮丧啊。”
　　：“你所热爱的，就是你的世界。”
　　：姐妹，建议摸摸自己的良心。
　　：月小姐，你也没有胸啊。难道，你的感知连一根肋骨的厚度都穿透不了吗？摸摸心啊。
　　楼月翻了个白眼：本想给你们发福利的，但是你们既然这么说了。那我就是应该以身作则啊，肃正魔女世界风气，我楼月义不容辞啊！
　　然后下面的评论又开始发癫了。
　　：妈妈，我错了！
　　：孩子想要看福利。
　　“妈妈！妈妈！妈妈！
　　：楼月小姐又在骗魔女了，除非你拍一张拎起裙角的照片，不然我们是不会信的！
　　：没错，至少是要把可恶的裙底星空去了。
　　：敲碗，等！
　　：月小姐，我最讨厌别的魔女穿着白丝袜掀起裙角，然后对着我。你千万不要这样做。
　　：没错没错，我最讨厌露腋服装了，楼月小姐，你千万不要做。
　　：都来骗楼月小姐是吧？你们都太坏了。楼月小姐，你不要听她们胡说啊。我才是真的，我最讨厌别的魔女穿着内衣在我面前跳舞了。
　　楼月瞅着这些评论翻着白眼：“我现在已经是外交部长了，所以呢，不会做损坏你们身体的事情呀。”
　　她义正言辞的说着，看着下面评论的哭嚎，她觉得调戏魔女果真是很有意思啊！
　　下次要多调戏！

第759章那可是楼月小姐欸【4k】
　　莉蒂娜躺在床上醒来的时候，月亮分外皎洁。
　　已经是晚上了。
　　她看着月亮，已经觉得讨厌了啊。
　　她有点期待太阳了。
　　但楼月小姐，一副明显不要让自己出去的样子。
　　可要想打败楼月小姐，自己根本不可能做到呀。
　　楼月小姐的能力，实在是太强了。
　　只能去寻找其他办法了呀。
　　她嘀咕着，看到楼月小姐进入宿舍之后。
　　莉蒂娜小姐娇滴滴的说：“楼月小姐，我想要去阳光海滩。”
　　楼月抖了一下：“哎呀，我想要去阳光海滩。”
　　她阴阳怪气的重复了一下莉蒂娜小姐的话，让莉蒂娜嘴角抽搐着，差点就是破大防了。
　　“姐妹，你知道我是谁吗？”楼月指了指自己。
　　“你不是楼月吗？”莉蒂娜看了楼月一眼，有些疑惑。
　　“没错，我是楼月。但我也是魔女世界的第一花魁，也是贵族，更是知识之星的获得者，粉色魔法的发扬者。”
　　楼月得意的说着：“你在我面前弄这一套，是不是有点？”
　　莉蒂娜顿时脸红了，她咳嗽了一声，一副支支吾吾的说不出什么话来。
　　楼月绕了绕头发，大腿翘着：“我知道有着一个地方有着晒阳光的地方，你要去吗？”
　　她勾着自己的小足，晃悠着，给莉蒂娜扔着媚眼。
　　莉蒂娜十分的欣喜：“真的吗？真的可以吗？”
　　“当然。”楼月仰着下巴，她带着莉蒂娜穿过了传送门，然后进入到了魔女塔里面。
　　“嗯？”莉蒂娜瞅着这些东西，十分奇怪。
　　不过最让她感觉奇怪的是整个魔女塔最底部的能源池，她感觉分外熟悉。
　　用情绪转化成能源，这太像是观测者的手段。
　　而且，那里还弥漫着浓郁的死气和怨毒的气息，如果将法术种子塞进去，那么就可以获得一个死灵系的法术。
　　而且是aoe的法术。
　　就这么白白浪费了，真可惜呀。
　　楼月将莉蒂娜带到自己的阳光海滩，她数量的脱掉了自己的衣服，穿着内衣踩在软软的沙滩上。
　　“快来呀！”
　　小魔女跑了几步，就大喊着。
　　莉蒂娜左右看了看，至少是要给一个换衣服的地方吧。
　　但见楼月都这么坦诚，自己也不能给族群丢脸啊。
　　她一咬牙，也是脱掉了衣服，穿着内衣就进入了海滩中。
　　周围海边的气味，让那个莉蒂娜有些舒适。
　　而天上的太阳，更是暖洋洋的让莉蒂娜觉得舒服极了。
　　她找了个躺椅后，就坐在了上面，慢悠悠的摇晃着。
　　海浪一卷一卷的拍打在她的小脚上，濡湿了她的肌肤。
　　楼月见莉蒂娜这幅模样，就哗啦一声将水泼在了莉蒂娜的身上。
　　莉蒂娜抽了抽自己湿淋淋的衣服，无语的看着楼月：“楼月小姐，您这是在做什么呢？”
　　“这可是在海边必须要做的事情呢。”楼月一副正经的口吻说：“这能够给你带来好运。”
　　莉蒂娜嘴角抽了抽，你觉得我会相信吗？
　　她一个弹跳跳进了海里，开始追着楼月，想要将楼月的身上也弄湿啊。
　　但楼月小姐吐着舌头，一副坏坏的样子：“来追我呀！来追我呀。你追不上哇，哈哈。”
　　她不断的跑着，跳着，气的莉蒂娜哇哇叫。
　　莉蒂娜突然使坏，捏了一个法术。
　　楼月正在开心的跳着呢，却啪叽一声摔在了海滩上。
　　“嘿！”
　　莉蒂娜骑在楼月的背上，用力的按着她的肩膀，不让楼月挣扎：“楼月小姐，你看看到底是谁输谁赢了？”
　　她得意洋洋的叫嚣着。
　　楼月则是说：“你耍赖，你卑鄙！我不服！”
　　小魔女来回的踢着，但是呢莉蒂娜压得死死的，让楼月没有丝毫的办法挣脱。
　　就算是想要捏一个魔法，也被莉蒂娜阻止了。
　　“这可是你逼我的哦。”楼月突然笑着。
　　“嗯？”莉蒂娜忽地紧张起来。
　　就见小魔女身上的光芒一闪，一个粉色的小触手缠绕在莉蒂娜的脚腕上。
　　只是轻轻一允吸，就将莉蒂娜的体力抽取干净。
　　莉蒂娜身体一歪，就摔倒了在了沙滩上，吃了一嘴的沙子。
　　好在楼月小姐真的，真的很善良。
　　给莉蒂娜留了一点体力，不然莉蒂娜连沙子都吐不出来。
　　在莉蒂娜呸呸呸的吐着沙子的时候，楼月就拽着莉蒂娜回到了沙滩椅的位置。
　　将莉蒂娜扔到了沙滩椅上，她说：“今天，又是楼月的胜利呀。”
　　莉蒂娜白了楼月一眼之后，终于是将自己嘴里的沙子吐干净了。
　　她晒了会太阳，觉得恢复了一点体力之后，才是疑惑地问着：“你们魔女很不喜欢太阳吗？怎么魔女世界里，一天到晚都是月亮？”
　　楼月虽然心中有了警惕，但还是笑嘻嘻的说：‘是因为其他魔女都太古板了。’
　　“哦?”莉蒂娜有些疑惑。
　　能够培养出你这样魔女的魔女世界，也算是风气古板？
　　唔，难不成说其他魔女比你还要开放？
　　啧，大开眼界，真是大开眼界啊。
　　“我们魔女是极端的追求实力主义，因为月亮对我们魔女增加实力有着帮助，所以，大家才是将太阳射爆，让每一天都是月亮。”
　　“是这样吗？”莉蒂娜疑惑地问。
　　“当然是这样了！”楼月自信的说着：“之前我们魔女每一天都是在修炼之中啊，唯一的娱乐就是去酒馆喝酒。而且，每一个魔女的身上都是背负了巨量的贷款。她们每天都在期待着能够有一场顶级的战争，让她们解决贷款的问题呀”
　　她一边说，一边脸色变得苦涩至极。
　　莉蒂娜肃然起敬，心中对于魔女这个族群又是警惕了一分。
　　我们观测者在修炼起来可是方便很多了，折磨折磨奴隶，开发一下新刑具。
　　这可开心多了。
　　简直是一边修炼，一边放松。
　　根本不会累啊。
　　她顿时觉得好受了许多，但还是假仁假义的说：“这么说，你们每一个魔女都很强吧。”
　　“不强，根本不强呀。”楼月赶紧是摆着手：“如果我们够强大的话，身上哪里还会有这么多贷款。因为贷款这件事情，大家每天努力工作，都是拼了命的去挣钱还贷款。就连我身上，都背着三千万的贷款呢。”
　　“嚯，这么多啊。”莉蒂娜惊讶到了。
　　堂堂一个外交部长，竟然是欠了这么多钱。最关键的是还不上，这怎么能够得了啊。
　　简直是不可思议好吧。
　　看着魔女世界的魔女，真的是过的很凄惨啊。
　　她看着楼月叹息着：‘你可是第一花魁啊，就连你身上都背负着贷款？’
　　“当然了，不然呢。”
　　楼月理所应当的语气让莉蒂娜吃惊至极。
　　这魔女们过的到底是有多惨啊，过的到底是多穷兵黩武啊。
　　真是太疯狂了。
　　自己的老巢，绝对不能够被发现啊。不然这些魔女们，一定会蜂拥而至，将里面的东西一扫而空的。
　　自己的家乡，就由自己来保护！
　　她这般想着，越发的坚强起来了。
　　“那么莉蒂娜小姐，你没有欠债吗？”小魔女好奇的问着。
　　“当然没有。”莉蒂娜点着头。
　　“欸？真的吗？”楼月故意是很惊讶：“难不成，你们根本没有货币这种概念？不然的话，怎么可能是没有欠债呢？”
　　“我们的货币就是情绪力量啊，一般的情况下，一个普通的智慧生物在经过折磨后，一年所散发出的情绪力量，就是一块钱呀。”
　　“而我，可是大富豪呢。”莉蒂娜自豪的说着。
　　楼月是一副很羡慕，超级羡慕的样子。
　　可是呢，她好像十分不甘心的说：“你们用情绪力量做货币，难道使用法术的时候，不需要烧货币吗？”
　　“当然不需要。”莉蒂娜瞅着楼月，就越发的怜悯着在魔女世界的魔女们。
　　天啊，你们到底过的是什么鬼日子！
　　怎么能够惨成这样呢！
　　楼月小姐一副我果然无法接受的样子，她咬着牙，一脸懊悔。
　　莉蒂娜只好安慰着楼月：“没关系的，欠款就欠款吗。又不是还不清。”
　　“真的可能换不清呀！”楼月呜呜的哭诉着：“每天的利息都在上涨啊，我每次领了工资之后，都现在去还贷款。还了好几年了，本金是一点都没有还上。”
　　“九出十三归，这就是高利贷呀！”
　　“被缠绕上了，那可就是一辈子都挣脱不了的。”
　　她哭唧唧的。
　　莉蒂娜也是觉得魔女世界实在是太残酷了。
　　又是安慰了半天，楼月才是停止了哭泣。
　　楼月小姐趁着莉蒂娜安慰自己的时候，又吃了很多很多的豆腐。
　　简直是超喜欢！
　　又是一个浪头打来，两个女孩身上被浇了一大堆的海水，浑身都湿淋淋的。
　　不过好在还穿着衣服呢，也无所谓啦。
　　“刚才你可是偷袭我一次哦。”楼月眼泪汪汪的看着莉蒂娜，一副要让莉蒂娜给个说法的样子。
　　莉蒂娜苦着脸看着楼月：“楼月小姐，你记错了吧。你刚才是不小心摔的。”
　　“我可能会摔倒，但绝对不会在这里摔倒哇。”楼月露出自己的小虎牙：“虽然我很可爱，但平地摔只会在平地上摔倒嗷。”
　　这般说着，楼月咕咕唧唧的和莉蒂娜打闹着。
　　不停地吃着豆腐，让莉蒂娜面红耳赤的。
　　“好了，好了。”莉蒂娜啪嗒一下打开了楼月十分不老实的小手，对楼月说：“确实是我做的啊，你满意了吧。”
　　“你用的什么法术？怎么能够让我摔倒呢？”楼月说：‘我也没有感受到我的防护被触发呀。’
　　“是不幸诅咒呀。”看着面前可爱的小魔女，莉蒂娜只好是解释着：“一个可以瞬间破坏别的生物幸运的法术，虽然只有一瞬。但这个，我可是花费了好长时间才开出来的魔法。”
　　“嗯？”楼月顿时一副好奇猫猫的模样：“怎么做的？怎么做的？”
　　莉蒂娜觉得楼月根本没有能力复刻，所以就大大方方的将自己过程说了出来。
　　“要有一个上亿生命的星球啊，将其洗去原本的记忆之后，在种植上不幸女神的深化信仰。最后自己要在暗中影响他们，让他们厄运连连，永远被饥饿和战争笼罩。让他们的记忆力永远的刻下不幸的符号，在让他们交战，并且不断诅咒敌人不幸。”
　　“这才算是一个模子，最重要的是轮回。当战争将一切都毁灭之后，便需要你自己提拔几个生命，让其成为这个星球的伟大人物，让其带领残存的生命重建家园。”
　　“就这样一遍遍的轮回，正所谓不幸要用幸福作为比较。光越是灿烂，黑暗就是越是深邃。”
　　“只要反复轮回几遍，就能够得到一个充满不幸和绝望的世界。将法术种子随机的扔到一个生物身上，让其的情绪不断的灌输在其中，等到这个生物死后，在放到另一个生物身上。就这样，直到法术种子灌满情绪后。”
　　“就可以开出来关于不幸的法术，不过有时候也会开出来关于战争绝望，或者是关于智慧的法术。”
　　莉蒂娜很得意的说着。
　　而楼月立刻啪叽一声摔在了她的身上，那双粉色的双眸盯着莉蒂娜。
　　她吐息间带着热烈的香味，而手指触碰到的地方宛若是被点击了似的。
　　莉蒂娜有些脸红，但是楼月却说：“教教我！我也想要学这个法术！”
　　好半天莉蒂娜才是反应过来，她幽怨的将楼月推开了。
　　我还以为你想做坏事呢，没有想到你想做的竟然是这样的事情！
　　本来不想给法术的，但看着楼月那张娇媚的小脸。
　　闻着香味，她意乱情迷的就答应了。
　　“好啊。”
　　只不过刚说出这句话，就后悔了。
　　自己怎么能答应呢？
　　可是楼月现在正在看着自己欸。
　　莉蒂娜只好嘴硬的说：“不过很难学习哦，而且我用的是情绪力量，你用的是魔力。你或许根本没有办法使用这个法术。”
　　小魔女轻轻的吐了一口粉色的烟雾：“这个你就不用担心了啊，莉蒂娜小姐。我的身体里，也是有着可以储存情绪的器官的。”
　　变异的魔女之泉，让楼月有资格说出这句话。

第760章异变【4k】
　　获取观测者法术的方法很简单，只需要让观测者将一颗空白的法术种子和另一枚法术种子相互辐射熏染。
　　这样的话，就可以获得两个相同的法术种子。
　　莉蒂娜将法术种子剥离出来之后，和楼月手中法术种子相互接触。
　　只见光芒一闪一闪的，将楼月手中的法术种子染成黑色。
　　这个时间需要一个小时，等到楼月举的手都酸了之后，才终于成功。
　　“所以，这要怎么用？”
　　楼月问着。
　　“我们观测者身体内充满着情绪力量，只需要吞下去之后，就可以融入身体之内。”
　　莉蒂娜看着楼月：“不知道楼月小姐你吃去之后，会是个怎么样的效果。”
　　楼月左看右看，嘀咕着：“这法术种子应该是融入到情绪力量之中的。”
　　“自己虽然没有莉蒂娜种族中的特殊器官，但是自己的魔女之泉，也算是一个情绪力量的容器。”
　　她下定了决心，要向着魔女世界高层爬。
　　就要有必须的牺牲。
　　只有对魔女世界做成创造性的，改变性的革新才能够让自己的地位提高。
　　自己创造的粉月之风，还有自己对魔女世界风俗潜移默化的影响。
　　才是自己获得如今地位的原因，而不是什么魔女花魁比赛第一这个名头。
　　现在这个机会就摆在自己的面前，自己怎么可能放弃。
　　深深的呼吸了一口，楼月终于下定了决心。
　　“我要去魔女世界中吃下这个种子。”
　　“当然没问题呀。”莉蒂娜说：“楼月小姐你在魔女世界吃下去之后，要是出了事情也更容易解救呀。”
　　莉蒂娜刚才是陷入到了楼月小姐的美色之中了，现在才终于明白过来自己到底是做了什么事情。
　　万一楼月小姐出事了，自己这个使者估计要死翘翘了。
　　楼月小姐千万不能够出事啊！
　　楼月给薇薇安发了个消息，虽然薇薇安有时候很不正经，但还是比较值得信任的。
　　姜曦曦也是如此，虽然很高傲，很会阴阳怪气的。
　　但是她知道自己就是雪伞，肯定也会来来救自己的。
　　至于辛西娅，楼月也是发了消息。
　　楼月：诸位，我有一个大胆的想法。
　　薇薇安：？
　　姜曦曦：¿¿¿
　　辛西娅：ovo
　　楼月发了个怒气冲冲的表情说：“我准备吞下观测者法术种子，将其并入我的魔女之泉中，看看到底会产生什么样的后果。”
　　薇薇安：你在找死，我的好姐妹。
　　姜曦曦：你如果只是吞下去，就算出问题无非也是一个复活术罢了。但是你的魔女之泉要是受到了损伤，我觉得你可能要告别魔女这个身份了，就算是好一点，估计境界也会被限制住。
　　辛西娅：我建议先不要做，先找魔女研究一下之后，再进行这样危险的实验。楼月小姐，你这样做可真的很危险很危险，不是开玩笑哦。
　　“如果这样做了，你十分可能会爆炸的。”
　　楼月：姐妹们，记住我这个先驱呀！
　　三个魔女一阵无语，辛西娅已经准备用个分身摆在千秋宫里。
　　然后自己跑出去了。
　　楼月来到了自己的浮空岛之上，捏着法术种子。
　　莉蒂娜则是劝着：“楼月小姐，你真的要这样做吗？”
　　“当然要这样做啊。”楼月笑着说：“只不过是区区生命危险而已，这对于我们魔女而言，可是一个机会呢，莉蒂娜小姐。”
　　莉蒂娜看着楼月，又有些咂舌。
　　依靠楼月小姐的技术，即使没有任何的力量，在观测者中都可以坐在高位上。
　　但在了魔女世界上，还必须要进行这种生死实验。
　　这魔女世界，还真是全部都是实力疯子。
　　一个花魁，都这么拼命！
　　楼月深深吸了一口气让充满月光的空气进入到自己的肺部中。
　　吐出湿热的浊气。
　　拿出了自己的魔杖，魔力涌动，魔杖顶端轰然燃烧着一大团的蔷薇色火焰。
　　“蔷薇花开杖。”
　　你呢喃一声，她高呼着：“嘁动吧，燃烧吧！逆转吧！欲望引擎！”
　　剧烈的轰鸣从楼月背后轰然炸响，浓郁的几乎要笼罩周围一切的粉雾喷薄而出。
　　“魔女之泉！”
　　楼月高呼，那璀璨怪异的魔女之泉出现在楼月身前。
　　“逆转吧！”
　　咔哒咔哒的声音响彻周围。
　　其他浮空岛上的魔女，都好奇的看着楼月这里。
　　因为庞大的魔力波动正在出现。
　　她身体逐渐的浮现，无数的欲念从她的身体上钻出，融入到脑海中。
　　又被传递在魔女之泉中。
　　而欲望引擎在不停的搅碎着楼月的魔石，将一缕缕的魔力逆转成情绪力量融入到魔女之泉中。
　　而魔女之泉中的泉水逐渐的干涸，也同样在不断的逆转成情绪力量。
　　只见魔女之泉的另一半代表着欲望的倒影里，里面的泉水正在不断的填充着。
　　可好似无穷无尽似的，楼月所拥有的资金正在如同雪花一般的消逝。
　　即使情绪在不断的被吞噬，楼月也感受到了一种心疼。
　　直到那其中的泉水已经似乎要满溢出来的时候，她才终于的捧起那法术种子。
　　握着那法术种子，直到此刻她都是有些颤抖。
　　因为她也不知道自己会不会成功。
　　可是呢，已经是到了这一刻了，怎么可能是放弃。
　　她对着莉蒂娜说：“老娘，可是魔女呢！”
　　话罢，她果断地将这个这个种子扔到了自己的魔女之泉之中。
　　尤其是倒影的泉水中。
　　一瞬间，楼月感受到了撕裂一般的痛苦。
　　只感觉自己的灵魂，自己的肉体，自己的一切都在被不断的撕裂着。
　　这是一种不平衡，一种身为魔女的存在被强行添加了异物所产生自然排异反应。
　　可是呢，这法术种子竟然一瞬间消失在了魔女之泉中，其中黑色的条纹逐渐的刻在了魔女之泉的周围。
　　“啊！！！”
　　楼月悲鸣一声，浑身上下出现了许多空白色。
　　整个魔女之泉不断的颤抖着，不断的嗡鸣着。
　　尤其是晶石魔女之泉，还有倒影魔女之泉。
　　一个是楼月原本的魔女之泉，一个是因为欲望精灵的魔法而诞生魔女之泉。
　　两个魔女之泉组合成了楼月现在沙漏一般的魔女之泉。
　　可是现在此时此刻，楼月身上的魔女之泉，竟然有着一种重新分裂的症状，这就是传递到了楼月身上。
　　要将楼月开始撕裂啊。
　　莉蒂娜已经开始胆战心惊了，她急忙说：“楼月小姐，压制！压制啊！你一定要压制住法术种子的异动啊，不然的话一切都白努力了。”
　　她这般说着，不断的提醒着。
　　如果楼月小姐真的暴毙了，莉蒂娜觉得自己也可以去死了。
　　楼月眼角都是在抽搐着，她已经是拼尽全力想要压制住自己魔女之泉的异动了。
　　可是呢，完全没有办法啊！
　　她几乎是要崩溃了，整个魔女都要被痛死过去。
　　薇薇安几个魔女已经是来到了这里，尤其是外交部的公务员魔女们。
　　她们一直关心着楼月小姐，害怕出现什么外交事故。
　　可是呢，没有想到楼月快把自己整死了！
　　这几个公务员魔女，都是胆战心惊的，害怕楼月小姐真的暴毙了啊。
　　不可能吧！
　　不然的话，外交部的名声就要一落千丈了，刚上任就死了部长？
　　你这部门，有点邪门啊。
　　看到薇薇安还有姜曦曦都来了，那些公务员魔女们恨不得将头都塞下去，你早说啊。
　　早说你们很熟，我们敢让您做什么活吗？
　　我们当然是不敢了，我们恨不得把你供养在桌子上。
　　可是，这样的事情还是要发生。
　　在她们还没有做出任何动作下，却见魔女之泉中突然出现了一声咔嚓声。
　　魔女们顿时咽了口口水：“这魔女之泉，不会是要裂开了吧。”
　　魔女们哪里见过魔女之泉裂开的场景，就算是薇薇安她们都没有见过这种事情！
　　完全是不知道要怎么做。
　　毕竟，能够将自己魔女之泉玩坏的魔女，楼月还是独一个呢。
　　楼月浑身似乎都是粉色的，浓郁的香味顺着四面八方飘荡而去，粉色的烟雾逐渐的伊溢散，逐渐的向着天空弥漫。
　　那些仆从军们都是在急忙的躲避。
　　楼月惨叫着，不断的挣扎着，拼了命了调动自己任何的魔法。
　　可是没有任何的用处，只能够感受到一阵阵的痛苦，还有压抑不住的分裂。
　　她痛苦极了，只能够强行忍耐着。
　　在反复的欢愉和痛苦中，她的思维线在逐渐的崩坏，九窍玲珑心已经完全不能够使用了。
　　可楼月还是在坚持着，欲望引擎不停的消耗着魔力将其转化成情绪力量，而魔女之泉虽然在不断的崩解，可是呢还是履行着指责。
　　在这样的加持下，那黑色的纹路不断的在攀升着，宛若是一道道裂痕遍布着魔女之泉。
　　“要出手了。”薇薇安对着姜曦曦说：“魔女之泉，下一刻就要破碎了。”
　　姜曦曦却是说；“不能出手，如果楼月能够坚持过去。那么她将会得到一次很大的造化。”
　　“她就要死了！”
　　薇薇安强调着：‘这一次是连同魔女之泉都破碎的死亡，复活术根本没有用。只能够通过事件流，将其复活。你明白如果真的动用了这个手段，会让魔女世界受到损害的。我的建议是，现在就救下楼月。’
　　薇薇安强烈建议着，可是姜曦曦不同意。
　　“我们是魔女！”姜曦曦说：“正是因为我们是魔女，所以我们才必须要选择这样做。因为我们是魔女，所以楼月才会选择立刻融合法术种子。”
　　“如果你阻止了，那么之后的后果，你觉得楼月会答应吗？”
　　“这个伤势的魔女之泉，很难将其修补完全，即使我们也需要动用繁多的传奇魔法才行。”
　　两个魔女在争论着，其他的外交部公务员魔女都是在瑟瑟发抖的看着这一幕，不敢说话。
　　薇薇安和姜曦曦正在争吵着的时候，辛西娅来了。
　　她看了一眼悲鸣的楼月，表示还是姜曦曦的方法好。
　　“无论是什么原因，但是我们是魔女就足够了。”
　　其他的魔女都不知道这位辛西娅是谁，怎么是能够说服薇薇安冕下。
　　难不成，也是一位传奇魔女？
　　三个魔女只能这样看着哀嚎着，被黑纹和粉雾不断包裹着的楼月。
　　直到那黑色的纹路彻底包裹了楼月的魔女之泉，三个魔女同时准备出手，挽救楼月的魔女之泉。
　　可是，下一刻却让三个魔女同时愣住了。
　　——一阵巨大的嗡鸣从魔女世界中发出，像是某种欢喜的喜悦。
　　“啊——！”
　　楼月一声巨大的尖叫，一到光柱猛然从她的胸前钻出。
　　咆哮着轰响天际，刺穿了无数道云彩，在最高处停下。
　　只见那光柱猛然炸裂开，巨大的光树从光柱中出现。
　　“职业树？”
　　薇薇安有些惊奇。
　　但是这颗职业树是粉色的，一道道光线从最底部迸射出，蜿蜒曲折的飞升到树顶。
　　炸出一个个果子。
　　所有的魔女都知道，这些果子都是代表着一个职业。
　　而这颗树上接下的果子，从低到高，竟然是完整的职业序列。
　　从远处不断的不传来不一般的嗡鸣，巨大粉月之风从远处呼啸而过。
　　辛西娅皱眉看了看那粉月之风，没有阻止。
　　虽然这粉月之风像是覆盖全球的规模，但最强烈的地方便是这里。
　　咆哮着的粉月之风，将这颗职业树吹的宛若炉火一般，越来越旺盛。
　　甚至最后从根部一点点的熄灭，所有的光芒都汇聚在了那些果子里。
　　在狂风中，这些果子消失的无影无踪，藏匿在了魔女世界的角落里。
　　可是呢，影响还没有结束。
　　每一个魔女耳边都是听到一阵阵的呢喃，这呢喃让魔女面红耳赤，心中一阵阵慌乱。
　　薇薇安看了一眼，听着咆哮的愈发高昂的欲望引擎。
　　她说：“欲望，这里正在汲取着魔女们产生的欲望。”
　　姜曦曦也是皱眉，她却好似是感受到了这一幕。
　　可是，谁都没有组织。
　　只不过陆续可有着光芒出现，走出来的都是传奇魔女。
　　她们都看着包裹在粉色雾气还有黑纹和光芒中的楼月，眼神复杂。

第761章毕竟是免费的【4k】
　　呼啸着的粉月之风在魔女世界的各处都不停的吹着，几乎是到了让魔女们都感觉到了诧异的地步。
　　不少魔女已经用着魔法防护了，而在一些魔女陷入到了情热的症状之后，并且开始发癫之后，所有的魔女都慌乱的给自己套上防护罩。
　　只可惜，这被楼月小姐呼啸出的粉月之风实在是太过强悍了。
　　防护罩必须要用魔力不停地修补着，这样才能够保持在粉月之风中不受影响。
　　尤其是那些实力弱小的魔女，更是麻了，有的干脆等自己的魔力耗尽之后，直接就开始享受了。
　　她们可不想继续背负贷款了。
　　而有着魔女塔的魔女，都躲到了自己的魔女塔中。
　　尤其是学校中，魔女塔全部开启，撑起防护罩防止粉月之风的侵蚀。
　　只是那些商家，就是倒大霉了。
　　不少装备和种植的草药，都被摧毁或者是畸变了。
　　“啊！我的装备！”
　　一个老板娘哀嚎痛哭：“心灵装备全部都碎了！”
　　其他的魔女也都是心有戚戚的，因为这不仅仅碎的是心灵防护的装备，更是她们的心啊！
　　痛苦！
　　聚集在浮空岛上的传奇魔女们，都是看着楼月小姐。
　　这个超限魔女也能够做到这种事情？
　　不少的魔女已经开始怀疑辛西娅了，是不是你这个首席魔女在搞鬼？
　　辛西娅委屈，我怎么搞鬼了？
　　应该是你们这些老银币们，是不是在故意使坏，想要给我用绊子。
　　传奇魔女们看着现在竟然开始互相争执起来了，又是赶紧打住。
　　至于其他的公务员魔女们，已经惊呆了。
　　这就是花魁的实力吗？
　　这么多后宫团？真就每天不重样？
　　太厉害了！我的部长！
　　不少的魔女，已经在想着是不是自己也弄出来一个花魁职业了。
　　薇薇安伸手将这些公务员魔女，全部都送到了千秋城中，让这些公务员魔女们一个个都面面相觑。
　　那个浮空岛，就是台风眼啊。
　　外面的粉月之风吹的再厉害，只要站在台风眼中，就没有任何的问题。
　　但现在竟然是被赶走了？
　　我们竟然被赶走了？
　　唔，那也只能接受了。
　　她们悻悻的开始躲避着粉月之风的吹拂，不知道为什么，千秋城的防护措施没有开启。
　　“所以，这是怎么回事？首席。”
　　一个看上去分外冷漠，画着浓郁烟熏妆的传奇魔女问着辛西娅。
　　辛西娅说：“你们问我做什么？我还想要问你们呢。”
　　几个传奇魔女都是一脸的不敢相信，你还倒打一耙呢？首席。
　　不过，这也真的符合首席无耻的作风。
　　要这些东西真的是首席弄的，那么现在就不是这样了，自己说不定就已经收到勒索短信了。
　　几个传奇魔女说：“现在要阻止吗？如果阻止的话，应该还来得及。”
　　“阻止什么啊，根本不需要阻止。”首席魔女说：“这次，说不定是个机遇。”
　　“哦？”什么机遇？
　　传奇魔女们都无法将机遇这个词和一个超限魔女联系在一起。
　　首席魔女仔细的感受了一番之后，才说：“我们的魔女世界，是破碎。你们应该都是知道这件事吧。”
　　“您应该说，我们都是造成这件事的共犯。”姜曦曦强调着。
　　辛西娅翻了个白眼：‘没错，我们是共犯。之前我们战斗的时候，将整个魔女世界都打碎了。所以才会有这么严苛的环境保护法，就是为了防止世界重新被打碎。’
　　“而我们之前用了很多的办法，都没有办法挽回这样的损失。”
　　“这个我们都知道啊。”薇薇安不耐烦的说：“因为我们魔女在某种程度上可以被称作是这个星球的星球意识，而没有星球意识，星球便是不会自动恢复。”
　　“还是先讲一下具体的情况吧。”
　　被薇薇安抢话了之后，辛西娅有点生气了，但是强行压下了自己的怒气，对着她说：“而楼月那奇怪的魔女之泉，还有欲望引擎，以及天赋，在加上那颗法术种子，以及这个法术种子是运气方面的法术。”
　　“在一切的机缘巧合之下，则是诞生了这个情况。”
　　“——星球意识正在重新出现，或者说虚假的星球意识正在出现。”
　　首席魔女指着昏迷中的楼月。
　　“真的吗？”一个传奇魔女说：“首席，你之前应该说过的，魔女世界的星球意识根本没有办法出现的。”
　　“因为我们魔女作为星球意识的一部分，会抗拒一个新的星球意识来夺取我们的世界。”
　　“所以，我们的星球永远无法诞生出一个星球意识。只有根源。”
　　“没错，之前我是说过的。”首席说：“但是呢，在这种机缘巧合之下，一个虚假的星球意识正在诞生。”
　　“楼月小姐的欲望引擎，还有天赋。在这一刻通过职业逆向沟通了根源，引动了根源形成了一套完整的职业树。”
　　“而且，因为血脉的问题，通过根源和这个世界上的植物也产生了沟通。”
　　“可以这么说，她一面连同着所有魔女的情绪，一面连同着所有的植物。”
　　“而这样便是条件已经全部汇聚了，在加上一个其他执法者帝国的根本东西，还有上面关于运气的法术。”
　　“彻底的形成了一套奇迹，这奇迹将所有必须的条件汇聚成功后，孕育出了一个虚假的星球意识。”
　　“我们魔女不会抗拒这个虚假的星球意识，因为她本身就是我们魔女的融合，或者说是我们魔女情绪的融合体。”
　　“现在的粉月之风，如此猛烈的在空气中呼啸着，正是因为这些东西在弥补着魔女世界的创伤。”
　　“等到创伤全部都被清理完毕之后，这粉月之风才会停止，而虚假的星球意识才会彻底的诞生。”
　　首席魔女絮絮叨叨的说了一大堆之后，其他的传奇魔女才羡慕的看着楼月：“如此一来，楼月的名声将会再上一层楼啊。”
　　薇薇安还有姜曦曦，都是忍不住的询问着：“所以，楼月会不会有危险？”
　　当然不会。”首席魔女说：“不仅仅是这样，楼月还会从其中得到奇遇。”
　　听到首席魔女这样说了之后，薇薇安还有姜曦曦才终于是安稳下来了。
　　几个传奇魔女都松了一口气，本来还想要传送离开呢。
　　但是一想这猛烈的粉月之风，她们都是又坐了下来，在湖边钓鱼。
　　首席魔女一看，就迫不及待的加入了。正好闲的无聊，可以试一试啊。
　　姜曦曦颦眉，觉得这种事情是不是有些太放松了？
　　难道我们不是站在最大的一场异变面前吗？我们难道不应该严阵以待吗？
　　在东海城西区，所有的魔女都是感受到了粉月之风的不对劲，因为相比于其他地区的两周一次，在这里的魔女都能够每天感受到粉月之风。
　　所以当那庞大的粉月之风呼啸而来的时候，所有的魔女并没有去躲避，而反而是准备好了一切吃瓜看戏的准备，躺在摇椅准备好好的熏一熏那粉月之风。
　　只能说，不愧是楼月小姐的老巢，就连脑思路都是这么的像。
　　而东海城的炼金魔女们，则是已经开始准备自己的订单了，她们要趁着这样猛烈的粉月之风，将所有的东西，都是收拾干净啊。
　　可是，当粉月之风来了之后，所有的魔女都是忍耐不住的倒吸了一口凉气。
　　不少的魔女一瞬间纷纷的都是倒在了地上，腿都是开始抽搐着。
　　只不过脸上却是一副朦胧高兴的表情。
　　因为实在是有些丢脸，魔女们干脆就是用着一张布盖住了自己，不让其他魔女吃自己豆腐。
　　卡萝莉也是如此啊，她想着粉月之风这么稀奇，这次这么的猛烈，说不定会有什么好处呢。
　　只可惜刚刚体验了一番之后，就立刻的绷不住了。
　　浑身上下好似被楼月小姐抚摸了一遍，让她顿时就虚脱了。
　　甚至是有些脱水，好在旁边准备东西里有着果汁饮料。
　　用力的给自己灌了一大口之后，她才畅快的叹了一口气。
　　“呀！舒服！”
　　用着手臂擦了擦嘴，她经常是这样做，本来觉得没有什么大不了的。
　　可是呢，手臂上竟然传来一阵刻骨铭心的瘙痒，让卡萝莉忍不住挠着。
　　可是越是挠着，就越是崩溃。
　　身体逐渐变得滚烫火热，她心中暗道一声：“坏了！”
　　第一时间，卡萝莉就排除了自己是不是在粉月之风中呆了太久的缘故。
　　她已经是意识到了什么，立刻检查了一次自己的天赋。
　　「魔女之躯」
　　：在粉月之风呼啸过大地的时候，魔女世界的所有伤痕都在被悄无声息的修复。
　　而所有的魔女，也是在其中得到了小小的奖励。
　　功能：将会增加身体抗击打能力，以及恢复速度。并且将让魔女的五感变得更加的敏锐，而肌肤也会变得更加的灵敏。
　　“坏了！我就知道是这样！”
　　卡萝莉哀嚎着：“这个特质怎么和楼月小姐的特质那么像呢！该死的！”
　　她大声的骂着，用力的一跺脚。
　　刚刚爬起来的身体，顿时支撑不住了。
　　迅速的就倒了下去，但只是轻轻地一摔，卡萝莉就觉得自己的意志要彻底的崩溃了。
　　但是，心中的郁闷还有不爽都是堆积了起来。
　　“不行，我也要将其他魔女也享受到。”
　　“这当然不是打击报复，只是给家人们谋福利而已。”
　　她这般吐槽着，打开了魔网在自己所有的群里都疯狂的发着消息。
　　卡萝莉：大家都赶紧撤去防护罩，我在粉月之风中呆了一会之后，就立刻的获得了一个新的特质。
　　超级强力，而且还是免费的！
　　她还是将自己的特质截图发了上去，不过是故意裁掉了最后一条。
　　这下，其他的魔女一看，都是有些流口水。这个特质，还真的就挺百搭的。
　　不过呢，她们都是半信半疑的，不知道这个是不是卡萝莉的恶作剧。
　　可是呢，卡萝莉就是在群里不断的炫耀着。
　　让那些原本安安稳稳的呆在家里的魔女，都开始羡慕几顿狠了。
　　看见姐妹们赚钱了，简直是比杀了她们还难受哇！
　　这般想着的她们，都忍不住的走进了粉月之风中。
　　不一会，她们也开始觉得自己的身体一热，然后一看就明白自己有了特质。
　　她们也开始纷纷的利用着自己的关系网，开始传递这个好消息。
　　而魔女们吗，好像是从来不知道保密叫做什么呢。
　　“你可是我的好姐妹，我将这个消息告诉你，你可不要告诉其他人。”
　　不少魔女在发着特质截图的时候，还特意添加了上了这样一句。
　　于是随着一个个挚友相互传播，基本上魔女世界的所有魔女都是走进了粉月之风中，准备获取特质。
　　免费的东西，不要白不要哇！
　　她们走进去的时候，是忐忑的。站在中间的时候，是十分兴奋的。
　　但是走出来的时候，一个个都是司马脸的模样。
　　但每个魔女都是没有说出来原本的特质是什么样子，都是裁断了最后一段话，并且公布了出去。
　　现在泉水上最火的就是免费特质这个词条，之后就是什么魔女之躯之类的词条。
　　然后大家都是上当了。
　　最后，有个魔女发了个消息。
　　“大家都有了这个新特质吧，没有的滚出去自己获得。而获得之后的大家！我告诉你们一个好消息，你们现在的五感都很灵敏！”
　　“尤其是那些结了婚的，哎呀，真是一个悲剧啊。”
　　其他的魔女都是怒喷着，现在才说，妥妥的就是嘲讽嗷。
　　“你们都在喷她，就没有魔女来关心一下我们这些结了婚的魔女吗？”
　　“本身就腿软，现在腿更软了！大哭！”
　　“放心吧，你们腿软，你们的妻子腿也软。所以这么一看，根本什么都没有改变。”
　　“呜呜呜，我很你们这些骗子！”
　　不少的魔女都是在埋怨着，但是看了看自己免费获得的特质。
　　又咬咬牙接受了，毕竟免费的。
　　就算有点小负面作用又怎么了，毕竟，这是免费的。
　　不要钱！

第762章欢愉之孽
　　魔女世界的所有魔女，几乎都中招了。
　　就算是那些躲过了这一遭遇的魔女，也是自己主动走出了屏障，让自己陷入到粉月雾气中。
　　让自己获得这个特质。
　　——虽然现在这个特质有些负面作用。
　　但谁知道楼月小姐之后会不会引发其他冲击呢？
　　若是没有这个特质，就享受不到其他的福利。
　　那自己不就是亏死了！
　　看见好姐妹赚钱，比自己亏钱还难受嗷。
　　也正是这样的想法，魔女们才纷纷的走出屏障。
　　在浮空岛上的传奇魔女们，也都是看到了魔女们的抱怨和不满。
　　她们犹豫了一下，也是走了出去，准备拿一个这样的特质。
　　虽然有着负面作用，但这负面作用对于传奇魔女而言，并不是难以规避的事情。
　　对于她们而言，这种没有丝毫偏向性的，任何魔女都可以使用的特质都是必须要收集的特质。
　　或者说，每一个传奇魔女其实都有着多如繁星的特质和专长。
　　但大多都有是专项性，比如说某个专长和特质，只能增加植物亲和。
　　那么这个的特质和专长，只有走这条道路的魔女才会使用。
　　而这个魔女之躯，没有任何的限制，走任何道路的魔女都可以使用。
　　传奇魔女认为这个东西，还算不错啊。
　　嗯，至少还不错。
　　随着粉月之风一阵阵的吹拂过魔女世界，只有传奇魔女才能够感受到世界正在逐渐的愈合。
　　在一小时之后，伴随着一声巨大的嗡鸣。
　　楼月身上的光柱才终于缓缓的消失了。
　　她痛苦的吐出一口鲜血，趴在地上差点是起不来啊。
　　姜曦曦走到了楼月身前，正准备说些什么。
　　但楼月小姐却是一张口，就让姜曦曦愣住了：“姐妹，你怎么占我便宜呢？”
　　“嗯？”
　　姜曦曦赶紧是回头看了看周围同伴，有些绷不住了。
　　可不能够让她们认为自己真的是占便宜了，自己堂堂姜曦曦，别的魔女见了要称呼冕下。
　　怎么可能会吃你豆腐呢？你不要小瞧魔女哇！
　　楼月见这个家伙还是一动不动的，就慢团团的站了起来。
　　唉声叹气的，揉着自己的胸膛。
　　“心脏，真的好痛。”
　　小魔女嘀咕着，准备用魔法治疗自己一下。
　　却被姜曦曦赶紧阻止了，她说：“你千万不要这样做，你现在应该好好的看一看你的魔女之泉，还有你的身体。防止用了魔法之后，导致身体的崩坏。”
　　楼月点了点头，在这种事情听姜曦曦她们的还是没有问题的。
　　莉蒂娜整个人都要傻了，怎么回事？怎么回事？
　　我只不过是给了一个法术种子，怎么就造成了这样的影响？
　　看着这几位实力强悍的魔女，莉蒂娜默默的缩在了角落里，期待着不要看到自己。
　　楼月先是呼唤出来了自己的魔女之泉。
　　她本以为自己的魔女之泉是一个遍布裂痕的沙漏。
　　但是呢？召唤出来的却是一个粉色的漩涡。
　　还在不停的旋转着，看不到魔女之泉原本一点的痕迹。
　　小魔女呆住了，她迟疑的问着其他的魔女：“这还算是魔女之泉吗？”
　　其他的魔女对此也是不多见。
　　毕竟，其他的魔女之泉怎么变异，至少还是有着泉水的样子的。
　　可是，你这魔女之泉，简直是完全没有魔女之泉的样子。
　　但是难道还能够将楼月小姐从魔女的行列中除名不成？
　　最终，还是薇薇安说：“应该还算是魔女之泉吧。”
　　“哦，那我就放心了。”
　　楼月赶紧是拍着自己的小胸脯，她最害怕的就是自己被魔女除名了。
　　那可不行。
　　辛西娅观察了一番后说：‘这应该是你职业和血统以及那法术种子的影响而成的，你可以看看你的职业变化。’
　　小魔女也觉得自己的身体有些不对劲，赶紧是打开了自己的职业面板。
　　【欢愉之孽】
　　品质：唯一。
　　介绍：最终极的职业，你是所有欢愉的尽头，也是罪孽。
　　能力：【欲望漩涡：你的身体，你的一切将无时无刻都散发着致命的吸引，闻到你香味的生命，都会不由自主的陷入欢愉的幻想之中，你从这些欢愉中获得力量】
　　【欢愉造物：你可以感染一切陷入欢愉之中的生物，并且让其扭曲成欢愉之物。】
　　【欢愉之力：你的所有魔法，都将会附着上一层欢愉之力，她们将受到欢愉的蛊惑，每时每刻都可能坠入幻想，并陷入欢愉不幸中。】
　　这就是楼月自己新的职业，技能很少，而且好像还是融合了之前的某些特质和魔法。
　　可小魔女一眼就看出来了这究竟和之前有什么不同。
　　欢愉漩涡的范围是没有上限的，只要有魔女对自己产生了欢愉的欲望，自己就可以获得这份力量。
　　甚至不仅仅是局限于自己，只要是自己的化身，造物，假身份之类的都可以触发。
　　哪怕是自己用雪伞账号写的文，只要那些看着这些文的魔女所产生的欢愉，自己也可以吸收，并且幻化成临时魔力。
　　可以说，自己在战斗之中，再也不缺少魔力使用的。
　　唯一可惜的就是这些魔力不能够直接提取出来，转化成魔石。
　　太可惜了！
　　而欢愉造物的优点也是，它的范围太大了。
　　自己可以扭曲改造生物或者是植物，这个对于自己的而言，可以弄出许多的玩法。
　　至于欢愉之力，应该是粉色魔力的加强版。
　　这样看着，楼月才终于安心下来。
　　虽然魔女之泉的形状变得很奇怪，但至少还算是魔女之泉。
　　她对着辛西娅说：“果然是这样啊，就是因为职业还有血统，所以魔女之泉才会变成这样的。”
　　“不过和普通的魔女之泉，没有什么不同。只是形状变了一下而已。”
　　小魔女庆幸的说着，想要对着辛西娅撒娇。
　　但这时候的她，才终于看到了旁边的那些传奇魔女。
　　脸顿时一红，对着那些传奇魔女说：“见过各位女士。”
　　传奇魔女都不介意和楼月先打好关系，现在的楼月已经有了值得她们关注的实力。

第763章经验丰富
　　传奇魔女面对楼月的问好，都是笑着应了一声。
　　之后便离开了，毕竟大家来这里是为了防止魔女世界出现什么差错。
　　可是现在呢，楼月已经苏醒了。
　　魔女世界已经修复完成了，世界意志已经出现。
　　还在这里待着做什么？
　　当然是要回去，好好的研究一下，如何使用世界意志摄取利益啦。
　　每一个传奇魔女都是响当当的吞金兽，每一个传奇魔女消耗的资源，都是骇人听闻的。
　　辛西娅虽然很想要留在这里，好好的和楼月说些话。
　　可是呢，她还是走了。
　　姜曦曦也是离开了，她每次都来是一副臭脸，好像是看谁都不爽。
　　只有薇薇安每次都是一副笑脸，虽然这笑脸实在是让魔女头皮发麻。
　　嗨呀，肉体厨啊！
　　至于莉蒂娜早就是躲得远远的，钻进了宿舍里不出来了。
　　楼月叉着腰问着薇薇安：“薇薇，不会是出什么事情了吧？”
　　“出什么事情了？”薇薇安阴阳怪气的：“出了大事情呀。”
　　“嗯？”
　　楼月十分疑惑，十分的不理解。
　　好奇的看着薇薇安，有些心虚的说：“嗨呀，我只是吃了一个法术种子，应该不会出什么大事情吧。”
　　不过这种话，就算是楼月自己也不怎么相信吧。
　　如果没有出大事情，那些传奇魔女，是怎么来到这里的。
　　但是楼月只想要自欺欺人呀。
　　“哼哼，影响整个魔女世界的事情，你说算是大事情吗？”
　　薇薇安手指戳着小魔女的肩膀。
　　而可怜的小魔女已经惊呆了，就算是被薇薇安吃着豆腐也反应不过来了。
　　她赶紧是询问着：“真的是这样吗？你不会骗我吧？”
　　“当然是真的！”
　　薇薇安的立刻将她造成的事情，比如说粉月之风席卷整个魔女世界，还有星球意识的出现这种事情都是告诉了可怜的小魔女。
　　小魔女小小的脑瓜接受不来这种事情，两眼一黑。
　　“咻~~~”
　　发出悲鸣，顿时晕了过去。
　　好在小魔女实在是太娇小了，身体重量很轻很轻。
　　所以呢，薇薇安很快就是将其抬起来了。
　　赶紧是对着小魔女掐掐人中，让她恢复过来。
　　当然在这过程中，收了一点利息。
　　惹得楼月幽怨的看着薇薇安：“姐妹！”
　　薇薇安咳嗽了一声：‘月宝，我这只是在关心你呀。’
　　楼月赶紧是打开了薇薇安的手，站了起来。
　　但薇薇安又说：“你打开你的魔网看看呀。”
　　小魔女打开了一看，然后才发现自己闯大祸了。
　　那些魔女们怨声载道的，都是发现了自己的肌肤敏感的要命啊！
　　对生活已经出现了十分严重的影响！
　　要楼月小姐负责！必须负责！
　　楼月顿时就焉了，自己怎么可能是负责哦。
　　自己哪里来的钱！
　　“咻~~”
　　她越想越激动，顿时脑袋一歪，就昏死了过去。
　　薇薇安美滋滋的再一次将楼月小姐叫醒之后，楼月已经是不在乎是不是被吃豆腐了。
　　她慢慢悠悠的朝着宿舍里走去，十分痛苦的说：“让我静一静啊，薇薇！”
　　薇薇安看着小魔女，一脸叹息的说：“月宝，真的不用我安慰你吗？”
　　“不用！”
　　楼月赶紧是跑进了自己的宿舍里，对着薇薇安一脸警惕的看着。
　　薇薇安一脸可惜的离开了。
　　欸，刚才的手感真好，嘻嘻。
　　楼月十分伤心啊，但并不是自己被吃豆腐伤心。
　　而是因为自己闯大祸了感到伤心啊。
　　她趴在床上，咕噜噜的转着，一副伤心欲绝的样子。
　　莉蒂娜防止自己被迁怒，只好安慰着楼月小姐说：“楼月小姐，你做了好事情呀。你看魔女世界改变了这么大，你应该是获得贡献勋章啊？”
　　“果真？”
　　楼月委委屈屈的说着，那双粉色的大眼睛眨啊眨的。
　　看上去妩媚极了。
　　「真是个小妖精。」
　　莉蒂娜看着楼月的模样，心中也不禁是感叹着啊。
　　太涩了！太涩了！
　　简直是忍不住呀！
　　要不是现在是在魔女世界里，而且还打不过其他的魔女。
　　莉蒂娜觉得自己一定是忍不住。
　　楼月觉得莉蒂娜说的很有道理啊，自己的粉月之风吹拂了全部的魔女世界，应该是做出了很大很大的贡献才对。
　　她心中起了疑惑，就给了辛西娅发了消息，问问具体是怎么回事。
　　辛西娅还以为是楼月找自己走关系呢。
　　她只能委婉的回答着：月宝，你刚成为外交部部长没有多久，所以在申请新的徽章。虽然大家都是明白你货真价实的对魔女世界有了贡献，但是呢。
　　大家还是会怀疑你是不是用了什么关系。
　　所以呢，还是等一些时间好了。
　　楼月：ovo，我只是想要问一问，我到底要不要因为给魔女世界造成了损失，进行赔偿呀。
　　辛西娅：嗯？赔偿？什么赔偿？
　　楼月叽叽喳喳的讲着薇薇安告诉自己的事情。
　　辛西娅十分无语：月宝，你难道就不能够动一动你的小脑瓜想一想吗？薇薇安说这些话的目的，就是为了吃你豆腐哇！
　　楼月：睡觉了！(晚安
　　赶紧是关闭了魔网，她脸色发红了嗷！
　　自己当然是知道自己被吃豆腐了，但是你说出来，怎么就那么的奇怪呢？
　　她心里咕噜噜的诅咒着吃自己豆腐的薇薇安，晚上睡觉的时候出现问题。
　　自己的欲望之孽可是很有效果的！
　　这般想着，楼月又打开了自己的魔网。
　　小心翼翼的开始看着自己下面的评论，虽然开始很多很多的差评和指责。
　　但也有许多魔女表示认同。
　　“只不过是一些负面效果而已，就拿到了一个免费的特质。这难道不好吗？这简直太好了！你们不要，就去洗了啊！”
　　“嗯嗯，说的很对。”
　　楼月忍不住的点头，说的太好了。
　　她脸上的愧疚逐渐的消失不见了，反而是一副得意的模样。
　　“我可是免费发放了一个特质呢！难道你们不应该表扬我吗？”
　　她上了魔网，就开始和其他的魔女对线。
　　经验丰富的楼月小姐，打的其他魔女溃不成军哇！
　　太强了！

第764章用什么呢？姐妹
　　粉月之风带来的风波终究还是完完整整的让所有魔女都牢记于心了。
　　敏感的肌肤，第一次让魔女们感受到了衣服的不方便。
　　每一个公司的魔女，都发现魔女们请假的次数在飞速上升。
　　不少魔女宁愿不赚钱了，也不愿意忍受肌肤的折磨。
　　她们现在只想在家躺在泳池中一动不动的进行泡澡，用水浸泡自己的肌肤。
　　而且数不尽得的投诉让所有织物业的魔女都头痛万分，尤其是连体衣行业。
　　魔女们对于现在市面上的连体衣十分的不满，太容易摩擦到肌肤了！
　　根本不能穿！
　　必须要改进！不然的话，魔女绝对是不会购买的。
　　这可是把那些公司老板给急的够呛，只能加班加点的改进制造方案。
　　但到底要怎么改进呢？到了现在所有魔女的想法都是增加连体衣的顺滑度，减少摩擦度。
　　但是要怎么增加呢？
　　魔女们都是有着方法，但最重要是抢占先机。
　　让魔女们相信自己的品牌值得信任，趁机在重新洗牌的市场份额中占据一大部分。
　　几乎所有的魔女都想到了楼月小姐。
　　毕竟，这种事情是楼月搞出来的。
　　如果楼月都说好，那么袜子肯定是能够卖出去。
　　可一群魔女准备来联系楼月小姐，却发现楼月小姐根本没有办法预约的。
　　又不是以前的小魔女，你只要掏钱就能够预约。
　　现在楼月是外交部部长，这是你说预约就预约的？
　　太看不起楼月小姐了！
　　但是呢，楼月小姐不预约，不代表魔女们没有其他的办法。
　　东海城的公务员们，可是发了财了。
　　她们一个个都是号称自己编制的丝袜是得到了楼月的小姐认证了的，自己的手艺绝对没话说！
　　可谓是老手艺魔女了。
　　“姐妹，你放心。当年楼月小姐那么敏感的肌肤，不还是穿的是我们手工编织的裤袜吗？你也不出去打听打听，谁不知道当时楼月小姐在我们这里当城主的时候，收的贿赂不是别的！”
　　“就是我们这大大小小手艺魔女编制的裤袜啊！”
　　‘这都是有证据的。’
　　“嘿，你还别不信。我们老东海城的魔女都知道这件事。”
　　“我们的手艺，那可是老手艺！”
　　尤其是卡萝莉和虞雨薇，也是非常的不讲究。
　　“没错，我们的手艺都是老手艺了。我还亲手给楼月小姐编制过裤袜呢，楼月小姐参加花魁大赛的时候穿的那条带着淡紫色小花纹路的裤袜，就是我编制的！”
　　说来说去，反正就是一句。
　　俺们的手艺，没的说。
　　杠杠的！
　　反正就是你信不信吧？
　　其他来和她们商量代言的魔女，都是一副我当然肯定是信了。
　　但是你要找出更多的证据给我看呀。
　　但是这些公务员魔女们一阵嘀嘀咕咕的，纷纷商量着准备抱成团了。
　　她们都知道这个机会不会太长，万一真的和楼月小姐联系到了，自己这些魔女就没有价值了哇！
　　所以不能够要价太高，但是要价太低也没有意思。
　　最后，仔细的思考了一番之后，她们就决定了。
　　几个魔女几个魔女的抱成团，各自签约一家公司。
　　而那些公司内的业务魔女一体，也是不愿意了。
　　我们追求的是垄断，你们这样子是把我们当傻子耍啊。
　　这些魔女一直切磋了半天，也没有商量出一个结果。
　　但现在市场的信心已经被全面重创，必须要抢占先机，所以这些业务魔女只能够咬着牙答应。
　　但是呢，她们也有一个条件：“你们都说你们编制的丝袜，都获得了楼月小姐的认可了。所以呢？你们的证据呢？”
　　“没有证据，我们凭什么相信你们啊！你们必须在楼月小姐留存的视频上找出她穿着你们丝袜的证据，如果有着特殊的证据，你们获得的价格可以提升。但是呢，如果没有特殊的证据，你们获得的薪资，就要下降。”
　　公务员魔女们互相对视了一眼，都纷纷表示明白了，这个条件可以接受。
　　这些魔女就开始寻找着证据，然后根据各自的好姐妹关系，组成了各种团体。
　　什么三小花，四金杈，五眼冠，六焰枷之类的。
　　然后和公司签约。
　　当然，也要先把编制好的，就算是楼月小姐也能够承受的丝袜拿出来才行。
　　这对于公务员魔女而言，当然没有问题啦！
　　她们手里还有很多的留存啊。
　　那些公司拿到丝袜之后，认真的检测了一番。
　　发现这些丝袜只是工艺特殊一些，融入了一些关于东海城本地的特有工艺。顺滑度比现在市场上裤袜的顺滑度高太多了。
　　所以呢，楼月小姐的敏感肌肤才能够接受。
　　小魔女正在浮空岛陪着莉蒂娜钓鱼呢，但是忽然发现魔网出现了很多的广告。
　　点进去一看，她简直两眼一黑。
　　只见卡萝莉捧着一双裤袜说着：“还在为肌肤敏感而担忧？还在为无法穿上衣服而发愁？还在为自己丢脸而恼怒？”
　　“那么你为什么不来试试新款羽滑裤袜呢？采用传统手工技艺，每一根丝线都纯手工打造。每一根纹理都带给您最丝滑的体验，冰凉凉的体感让您精神振奋？”
　　“您还在担心虚假宣传吗？那么为什么不看看花魁录像吗？”
　　“当第一都在穿着我手工编织的裤袜的时候，您有在担心着什么呢？”
　　“您难道认为您的肌肤，比那一位还要顺滑吗？”
　　楼月看了都要爆炸了，这什么鬼嗷！
　　然后看了看，发现东海城的公务员魔女们，基本上都是在给裤袜公司代言。
　　而且，还恬不知耻的借用了自己的名声。
　　真该死啊！
　　竟然不给我分成！这种好事情竟然不来找我！太该死了！
　　楼月心中嘟囔着，想要去问问卡萝莉和虞雨薇她们。
　　不过虞雨薇的广告，更令人难绷。
　　她一身ol妆，穿着短裙裤袜妖娆的走着：‘我都在用，我的上司也在用，你又有什么理由不用吗？’
　　楼月默默的将其那冷艳酷炫的表情截图成了表情包，发给了虞雨薇：“你在用什么呢？姐妹？”

第765章嫌弃的眼神
　　楼月抓住了这个机会，狠狠的拷打了一番这些用自己的名声赚钱的公务员魔女们。
　　不过呢，也只是拷打而已。
　　她并没有去要这些魔女给自己分成，也没有去阻止。
　　只是警告她们绝对不要再利用自己的名声了。
　　而这些公务员魔女们，一个个都是顺杆爬离开。
　　见楼月开始心软了，就立刻开始不断的请求着楼月开开恩啊。
　　楼月被弄得烦不胜烦的，只好凶巴巴的说：“姐妹们，小心我收回承诺哦。让你们不能够蹭我的名字嗷。”
　　“我们立刻闭嘴！”卡萝莉发了个消息，并且开始发闭嘴的表情包。
　　而楼月则是发了一串将她们念着广告时候的表情制作成了表情包。
　　就比如虞雨薇的那个冷艳表情，楼月将她手里拿着的图换成了各种各样的东西。
　　尤其是那张手里拿着她自己的图，更是让虞雨薇嘴角抽搐。
　　楼月警告着虞雨薇：“姐妹，小心嗷。”
　　虞雨薇则是一点消息都不想回，可是卡萝莉说：“姐妹，你还是回个消息吧。不然小心楼月小姐把你的丑图发出去嗷。”
　　虞雨薇立刻就是乖乖认输了。
　　弄完了这些事情之后，楼月才开始准备发布一个免费的魔法。
　　“毕竟是因为自己，才导致魔女的肌肤敏感的。”
　　现在作为一个公众人物，楼月还是很有分寸的。
　　她立刻就是发了推文。
　　“作为魔女世界的外交部部长，我有着义务也有责任为这件事情进行负责。为了解决大家的难题，我会免费公布一个可以调节肌肤敏感的魔法。”
　　楼月将自己使用的魔法发了上去。
　　魔女世界中屏蔽感觉的魔法也有，但是不如楼月这样专门屏蔽单个感觉。
　　而且，还有着消耗低，学习成本十分廉价等众多特点。
　　任何一个魔女都可以使用，也可以负担得起。
　　楼月发布之后，立刻就是被魔女们转载了出来。
　　魔女们对于肌肤敏感这种事情，已经是苦恼的无与伦比了。
　　虽然现在大家都是穿了崭新的连体衣，可以保证肌肤摩擦度最小。
　　可只要不能够完全解决，那对于魔女而言就是不行。
　　现在终于是可以用着廉价的魔法处理了，所以魔女们也就是大度的原谅了楼月小姐。
　　毕竟，吃人嘴短，拿人手短。
　　没办法呀。
　　倒是某些科研魔女，反倒是没有使用楼月的魔法。
　　正相反，她们反倒是准备将敏感度提高到极致。
　　因为这是实验所需要，一个魔女如何把握实验的精度呢？制作魔药的时候，连如何搅拌，搅拌几圈，戳几下都可能造成魔药兴致的改变。现在自己进行动作的时候，会有着敏感的欢愉刺激脑袋。可以将以往微小的动作放大，让魔女们更加容易注意到自己动作的幅度。
　　她们将这敏感度当做是刻度，用来归正自己的实验精度。
　　楼月了解之后，也只能说实在是太佩服了嗷！但是对于实验的正确性并不做评价。
　　毕竟，咱小魔女又不是什么科研魔女，对于你们的这些事情一窍不通。
　　咱只是一个小魔女而已。
　　莉蒂娜坐在池塘边，一直是在钓鱼。
　　她到处看着：“楼月小姐，真的不能够出去看看吗？”
　　她说：“作为一个大使，我应该是可以在魔女世界自由行动的吧。”
　　“当然了，您当然可以在魔女世界自由行动。”楼月咳嗽了一声：‘但是呢，您真的决定要去自由行动吗？需要我带着您去吗？您的法术可能在魔女世界有点不方便。’
　　楼月就是笑眯眯的对着莉蒂娜伸出了手。
　　莉蒂娜看了看楼月，一脸木然说：“楼月小姐，真的要这样做吗？我觉得，我的法术还行。”
　　“应该是可以值得信任的。”
　　“我做了什么呀。”小魔女十分委屈，我只是想要搀扶着你而已：“这都不行吗？”
　　说着，她就准备去捞莉蒂娜的手。
　　莉蒂娜赶紧是抽搐了一下，将自己手缩了回来。
　　“别动手动脚的，姐妹。”莉蒂娜义正言辞的说：“你可以拒绝，但是手不能够给你，你懂吗？”
　　“嗯？”楼月眨了眨眼：‘那这就算是你自己拒绝我了哦。’
　　莉蒂娜见软的不行，就准备来硬的。
　　“楼月小姐，如果你去了我们的世界里。我们也会这样对待你哦。”
　　“怎么对待我？”楼月十分不解的样子。
　　“你们怎么对待我的，我就怎么对待你。”莉蒂娜气鼓鼓的。
　　“所以，你们对待我的方式，就是拉手手？”楼月可爱的眨着眼睛：“虽然我们魔女比较害羞，但是呢，拉拉小手这种事情，还是没有问题的哦。”
　　“你现在就可以拉我呀。”
　　她一副害羞的样子，这可是让莉蒂娜差点是要吐血了。
　　合着，我就只能拉你手了是吧！
　　但是仔细一看，自己还真的只能够这样！
　　毕竟，楼月小姐也没有监禁自己，只是摸了一下自己而已。
　　就算去了自己的世界，自己能做的报复也只有这些而已。
　　可恶！
　　莉蒂娜嘴硬着：“楼月小姐，你不要小看我们的世界。我们观测者之中，也是有着强者的。”
　　“如何强？”楼月饶有兴致的看着莉蒂娜，调戏着她：“也能够一握手，就把你放倒吗？”
　　莉蒂娜沉默了，最后才缓缓的说：“当然不行！”
　　她想来想去，发现自己还真的没有办法！
　　毕竟楼月小姐又没有用魔法，自己也不能够用。
　　她仔细的打量着楼月小姐，发现楼月小姐一副得意至极的样子。
　　脑子里仔细的想了想，仔细的从细微的日常中找到楼月小姐的破绽。
　　突然，她的脑中灵光一闪。
　　不对啊，楼月小姐好像很少走步。
　　她一想，猛地抓向楼月小姐的小脚。
　　但楼月小姐比她的速度更快，更加警惕。
　　“姐妹，手可以给你摸。但是，脚不行。”
　　楼月警惕的看着面前的莉蒂娜，并且一副鄙视的眼神：“没有想到，你们观测者竟然还有这样的癖好。”
　　“嫌弃嗷！”

第766章道德底线
　　“为了胜利，我们观测者愿意做任何事情。”
　　莉蒂娜义正词严。
　　楼月嫌弃的眼神莉蒂娜，小心翼翼的将自己的小足缩回到了自己的裙子下面。
　　凶巴巴的看着莉蒂娜：“太变态了！太变态了！太无耻了！你们观测者真是没有下限，还好我们魔女的道德比较高。”
　　她摇着头，叹息着。
　　让莉蒂娜都懵逼了。
　　你们的道德底线比较高？
　　高在哪里？
　　你看看我，再用你那张脸说一次？
　　楼月也是个犟种：“我们真的比较高。”
　　“我不信，除非你证明给我看。”莉蒂娜阴阳怪气的。
　　“之前不就是证明了吗？”楼月信心十足的说；“我们魔女最多都摸摸手而已，你们都已经开始摸人家的小脚了。”
　　“这还不能够证明我们的道德水平比你们的强太多了吗？”
　　她说的理直气壮的，气的莉蒂娜火冒三丈。
　　好啊，倒打一耙是吧。
　　但是仔细的想了想，不对，还真是自己先去捉楼月小姐的小脚的。
　　但是莉蒂娜也不管不顾了，自己总不能真的任务失败吧？
　　让你去魔女世界探查敌情，你这个家伙被人家摸摸手就瘫软在床上了？
　　丢脸嗷。
　　这么一想，莉蒂娜嘿咻一声扑向楼月。
　　楼月迅速的就躲开了，看着莉蒂娜看啃了一嘴的泥。
　　她用着怪异的眼神看着莉蒂娜说：“姐妹，你以为我是谁呀？我可是花魁呀，遇到了狂热粉丝可比你更加凶猛，就这样我都能够躲开。你认为我会躲不开你吗？”
　　小魔女咯咯咯的嘲笑着，让莉蒂娜觉得面色发红。
　　该死，自己一定要狠狠的抓住楼月小姐小脚，狠狠的惩罚她。
　　但身为一个花魁，楼月怎么不知道怎么保护自己哇。
　　她轻飘飘的跳来跳去，裙子都飘飘起舞着，露出了大腿。
　　但是楼月并不在意，因为有裙底星空这个魔法存在。
　　莉蒂娜扑了一次又一次，但是始终抓不到楼月小姐。所以她就愤怒了！
　　十分的不满意。
　　“这样就结束了？”楼月笑眯眯的看着莉蒂娜：“有点快呀。”
　　“这是理所应当的放弃呀，楼月小姐。”
　　莉蒂娜说：“毕竟，谁能够像是您这样呢。”
　　楼月咕咕咕的笑着，触手随意的一抹。
　　“呀！”
　　莉蒂娜惊讶的大声叫了出来，她急忙的也将自己的脚藏了起来，看着楼月说：“楼月小姐，这就是你的道德底线比我们高？”
　　“嗯嗯。”楼月点头说；“这就叫做有仇必报。是你先开始的哦，不关我的事情呀。”
　　如此说着，她对着莉蒂娜露出了一个可爱的笑容。
　　让莉蒂娜变得警惕起来。
　　但楼月只是对着她抛了一个媚眼，就让莉蒂娜神魂颠倒起来。
　　这就是欢愉之孽的威力！
　　莉蒂娜只觉得自己现在已经昏昏沉沉。
　　“哼哼。”楼月慢悠悠落在地上，走到了莉蒂娜的身前。
　　“再怎么警惕，不还是要被我魅惑？”
　　小魔女有些得意的蹲在莉蒂娜的身前，准备将莉蒂娜的体力抽干。
　　她从不担心自己会在观测者星球受到同样的待遇。
　　毕竟，自己超可爱！
　　观测者之中，有这样可爱的少女吗？
　　绝对没有嗷！
　　她伸出手指，准备点在莉蒂娜的额头上。
　　“嘿！抓到你了！”
　　莉蒂娜猛然伸出手，狠狠的抓了楼月小姐的脚踝。
　　楼月大吃一惊，怎么回事？
　　你不是被我魅惑了吗？
　　好似是看出了楼月小姐的疑惑，莉蒂娜得意洋洋的说：‘我才不会告诉你的呀，毕竟之后我还是要用这一招来坑害你呢。’
　　楼月咬着唇，她忽闪忽闪的眨着自己的眼睛：“宝宝~~能放开我吗？”
　　莉蒂娜嫌弃的说；“楼月小姐，我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子。”
　　楼月眨着眼睛，一副傻乎乎的样子。
　　自己真的是个纯良呢。
　　但是莉蒂娜瞬间就是开始惩罚这个可恶的小魔女了，让楼月顿时哈哈大笑着。
　　身体咕噜来咕噜去，像是石磨一样来回转悠着，不一会就是发丝凌乱，浑身大汗。
　　身体都开始变软了，莉蒂娜得意的说着：‘服不服！’
　　楼月已经是话都说不出来了，她大口大口的喘着粗气。
　　胸膛不断的起伏着。
　　但在莉蒂娜得意洋洋的时候，却没有发现一个触手忽地缠住了她的脚腕。
　　“姐妹，我已经抓到了你的把柄了。”
　　楼月气喘吁吁的说出了这句话。
　　感受着逐渐变紧的触触手，莉蒂娜沉默的说了一句：“或许，我们可以和解啊。”
　　“这个时候，你怕不是在说笑？”
　　楼月猛然启动了自己的魔力，莉蒂娜瞬间瘫软在地上，再也起不来了。
　　楼月一点一滴的抽取着莉蒂娜的体力，好半天才恢复过来。
　　“姐妹，你看看，这就是招惹我的下场。”
　　楼月得意的站了起来，而莉蒂娜拼尽全力的给了楼月一个中指。
　　小魔女吐了吐舌头，将莉蒂娜用着触手拎了起来。
　　再一次的放到了宿舍里。
　　每一天的工作基本上就是和莉蒂娜打打闹闹的，挫败莉蒂娜绞尽脑汁的计谋。
　　每次都要将莉蒂娜的体力榨干，扔到床上就算结束了。
　　虽然莉蒂娜绞尽脑汁的想要离开这座岛屿，但很可惜啊。
　　楼月小姐的技巧还有魔法实在是太厉害了。
　　随着时间一点点的过去，莉蒂娜已经看到了自己回到家乡之后那种丢人的场面了。
　　咕，太丢人了！
　　她都快要哭了！
　　趴在床上呜呜的哭着，泪水都打湿了枕头。
　　楼月对此表示无可奈何，你泪水多，你就流呗。
　　只要不出去就好了。
　　而这段时间内，那些传奇魔女们都在忙碌着星球意识的事情。
　　谁也没有再来过这里，让楼月实在是有些无聊嗷。
　　只能调戏着自己花妖仆从，而花妖很听话很听话，虽然不会说话，但长得可爱身材好。
　　只是摸摸抱抱都解压呀。
　　唯一的坏处就是那莉蒂娜会用鄙视的眼光看着小魔女。
　　让小魔女忍不住张牙舞爪的：“姐妹，你再看着我，我都要怀疑你是不是对我有特殊想法了。”

第767章任务
　　三十天内，莉蒂娜根本没有出浮空岛。
　　甚至每天瘫软在床上的时间，都要比外出活动的时间要长。
　　咕，我的名声到底会变成什么模样呢！
　　莉蒂娜每天都在思考这个问题，每天都是泪流满面。
　　痛！太痛了！
　　而楼月已经开始准备去她们世界好好的参观一番了。
　　虽然公务员魔女们都很想要去其他世界看看，但是楼月只用一句话就制止了她们。
　　“那里可是有着太阳的存在，而且还是两颗！”
　　楼月说；“你们能够忍受吗？如果可以的话，我也是可以带着你们呀。”
　　这个条件一出，魔女们都知难而退了。
　　开玩笑，两个太阳？
　　一个太阳魔女们都讨厌的厉害，更不要说两个太阳了简直是要了魔女命呀。
　　大家一听竟然是这样的条件，纷纷敬谢不敏。
　　楼月也乐的清闲。
　　“你们的星球，到底是怎么样的？”
　　她坐在莉蒂娜的床边，贴心的问着莉蒂娜这种事情。
　　莉蒂娜只想翻白眼，我们的星球是怎么样的？
　　会告诉你吗？
　　当然不会！
　　楼月不满的推了推她的肩膀：“莉蒂娜小姐，反正我到了你们星球，也会很快的搜集到信息的。”
　　莉蒂娜下意识的身体倒在了床上。
　　“嗯？”楼月有些好奇的看着莉蒂娜：“我应该没有用魔力，也没有用技巧才对。你怎么自己就躺下了呢？”
　　莉蒂娜这才反应过来了，她脸瞬间就羞红了。
　　「不好，自己已经形成下意识的反应了。」
　　她如此想着，恼怒的看向小魔女。
　　“楼月小姐，这种事情都是你的错呀。”
　　莉蒂娜十分的不高兴。
　　“啊？怎么都是我的错？”
　　她惊愕的看着莉蒂娜，十分委屈：“我什么都没有做呢。”
　　什么都没有做？
　　你是什么都做了才对吧。
　　莉蒂娜很生气。
　　楼月见此，只好开始赔礼道歉。
　　安慰了好一会之后，莉蒂娜才终于从生气的情绪中抽离了。
　　然后小魔女就问：“现在可以告诉我星球的具体情况吧。”
　　“？”
　　莉蒂娜不满的说：“楼月小姐，你的目的性有点强啊。”
　　“因为你可是我的朋友呀。”
　　楼月可爱的笑着，眨着自己粉莹莹的眼睛：“我可是不会欺骗我的朋友的。”
　　小魔女用着真诚的口吻说：“如果连自己的朋友都欺骗的话，我可是会愧疚不已的。”
　　莉蒂娜瞅着小魔女，十分的不好意思。
　　但却说：“如果我们是朋友，那么至少是要让我看看魔女世界到底是什么样子啊。”
　　楼月十分的伤心的说：“虽然我也想要带着莉蒂娜你去见识一下魔女世界，可是你的签证已经过了呀。如果带你随意进入魔女世界的话，可是会让你遭受到攻击的。”
　　她唉声叹气的，有些遗憾。
　　这让莉蒂娜有些无语，她沉默了片刻说：“楼月小姐，你好茶嗷。”
　　“是吗？”
　　楼月有些惊喜的说：“是说我身上的香味和茶一样的清新吗？真是多谢你的夸奖呢。”
　　她似有似无的笑着。
　　莉蒂娜彻底的无话可说了，她不满的躺在床上，将自己裹在了被子里。
　　真是没有办法。
　　只能用这种方式发泄不满。
　　「莉蒂娜，你太没有用了！」
　　她心中这样想着，十分的伤心呀。
　　唔，回去之后要被嘲笑了！
　　这般想着，莉蒂娜觉得自己干脆不要回去好了。
　　她问着：“楼月小姐，如果想要成为一个魔女要怎么做？”
　　楼月对于莉蒂娜这种突如其来的问题，也是沉默了一下：“你的妈妈也是魔女。”
　　我的妈妈要是魔女，我还用问你吗？
　　莉蒂娜被楼月这种正确的废话给折磨的两眼一黑。
　　她直接钻进了被子里，一副不想要和你说话的样子。
　　看的楼月忍不住的笑着：“那我就不打扰莉蒂娜你睡觉了。”
　　说完了之后，她就离开了这个木屋。
　　而是出去坐在码头上了呀。
　　她打着哈欠，等待着魔女的到来。
　　来的是辛西娅。
　　她穿着一身ol装，看上去很御姐。身材很好呀，看的楼月心底暗戳戳的想要按一下。
　　如此想着，她噘着嘴说：“阿娅，好久不见呢。”
　　辛西娅看了眼楼月：“你这是？”
　　“在钓鱼啊。”
　　楼月指着湖面，很正经。
　　但辛西娅只是稍微感知了一下就明白，里面根本没有鱼。
　　“你在生气？”
　　她困惑的问着。
　　“我怎么可能是生气呢。”楼月噘嘴：“即使我们很久不见，每一次见面都是说着工作的事情。但是我怎么会生气呢，毕竟阿娅你可是我最珍贵的朋友呢。我是绝对不会生气的。”
　　辛西娅被指桑骂槐，她无奈的敲了敲楼月的头：“月宝，你又是发什么脾气呀。”
　　“因为我们真的很久都没有见了吧。”楼月说：“然后你只问了我在钓鱼？这几个字。”
　　“你说，我怎么不生气。”
　　小魔女用着自己被水濡湿的小足，戳了戳辛西娅的大腿。
　　在她灰色的裤袜上，留下了一点点湿痕。
　　辛西娅瞅了瞅小魔女，嘴角抽了一下：“我今天是在谈论工作呢。”
　　“你每一次都在谈论工作呀。”楼月撒着娇、
　　“这次工作真的很重要。”辛西娅如此强调着。、
　　“好吧，好吧。”楼月叹了一口气，十分不开心的看着辛西娅：“工作不就是为了探查那个世界的情报吗？”
　　“当然就是这样。”辛西娅掏出了一叠魔法纸：“上面都是记载的需要侦测的目标，最好可以获得。如果获得不了，那也没有关系哦。”
　　“其中的人文风俗之类的，很重要。”辛西娅说：“但在某种程度上而言，又没有那么重要。如果有最好，如果没有也行。”
　　辛西娅说出了很矛盾的话，让楼月只能虚着眼看着她。
　　辛西娅只好尴尬的解释了一下：“人文风俗可以让我们推测出她们的习惯，还有历史。我们魔女或许可以从其中，获得某些关键的信息。”
　　“但是呢，这个只是概率性的。所以才是告诉你，既重要，但又没有那么重要。”

第768章我代表的是魔女
　　楼月已经把辛西娅的意思自动转化成——我们进去别的世界后，你看着哪一样值钱，就带哪一样。不过我们特意给你做了个抢劫指南。金银财宝是必须的，但有的破烂文物比其他金银财宝更加值钱。但你不要将所有破烂都看的比金银财宝更加重要。
　　总结就是土匪进村，尽可能的挑选合适的东西。
　　小魔女点头，表示自己知道了。
　　一定可以狠狠的搜刮她们的。
　　当然，楼月带过去的只能是一根魔杖，还有一本魔法书。
　　至于其他的东西，比如说魔女塔之类的，完全带不过去。
　　这让楼月十分没有安全感，尤其是连接不到魔网。
　　更是让楼月觉得无聊嗷。
　　但这是为了魔女世界呀，楼月觉得自己必须要为魔女世界做出贡献。
　　抱着这样的想法，楼月参加了典礼仪式。
　　不过这个月仪式很小很小，只有外交部的魔女们参加。
　　楼月还有些疑惑，朝着符宁问着：“怎么这么小？”
　　“这是我们第一次准备出使大使。”
　　“嗯呢，所以呢？”
　　“而且，也不敢保证您真的能够带回来什么。如果您和那莉蒂娜一样，什么都没有带回来。那么仪式越大，您也就越丢脸。所以，还是小些好。等待您成功回来之后，如果成功了。那么庆功仪式绝对不会小的。”
　　“如果您能够带来足够改变魔女世界的东西，说不定您的位置，还要向上挪一挪。”
　　符宁给楼月解释着，让楼月点了点头。
　　“你想的还怪好的。”
　　她这样说着，却让符宁嘴角抽搐了一下。
　　不知道楼月是不是在阴阳怪气。
　　魔女世界的事情，楼月交代的很好。在自己离去的时间里，楼月委托了阿莉帝娅给自己照看一下。
　　毕竟炼金魔女或许其他不行，但是对于如何赚钱可是个顶个高手，自己根本不需要担心。
　　典礼很快就结束，而莉蒂娜则是磨蹭着不想要回去。
　　太丢脸了！真的是太丢脸了！
　　但是无可奈何呦，她身上有着专门的回归道标，等到时间一到就会自动启动。
　　楼月回到浮空岛的时候，已经看到莉蒂娜身上已经亮了起来。
　　上去赶紧是抓住莉蒂娜的肩膀，她抱怨着：“莉蒂娜小姐，你不会自己想跑吧。”
　　莉蒂娜沉默了一会说；“我确实是这样想着的。”
　　“啊！”小魔女不开心的大叫了一声，想要狠狠的谴责一下这个家伙。
　　可话还没有说出来，一道神秘光束瞬间笼罩了她们的身上。
　　只是刹那间，她们就消失不见了。
　　最先出现状况的是魔女之泉，楼月只觉得自己的魔女之泉受到了十分严重的排异反应。
　　几乎要从身体中剥离出来，她咬着牙坚持着。
　　没有使用任何的魔法，她能够感受到了这次的传送实在太过脆弱了，漫长的距离直接导致了这法术的衰减。
　　自己万一不小心触动了什么，就很可能导致传送崩坏，自己流落到无限虚空之中。
　　而这无限虚空是真的无限！
　　万一离魔女世界远了，自己就真的要倒霉了。
　　心中正想着的时候，伴随着强烈的眩晕感。
　　楼月终于踩在了土地上，一阵强烈酥麻感从足掌传入身体各处。
　　将那眩晕感冲刷殆尽，楼月勉强的睁开眼。
　　只见各种高耸的尖锐塔楼直插云霄，大多数塔楼都是血红色的，衬的天都要变得血红了。
　　各种藤蔓攀爬在塔楼之上，弯曲蔓延。
　　而最常见的便是骸骨装饰，路灯，道路皆由骸骨铺成。
　　“这就是你的星球。”
　　楼月吐槽着：“感觉还不如我的种植园好看。”
　　小魔女对于这种压抑的地方并不喜欢，掏出了魔杖坐在上面，就看着周围的莉蒂娜。
　　一脸怜悯的说：“真是可怜你一直生活在这里了，怪不得你一去到魔女世界，就一副乐不思蜀的表情。”
　　“只是风格不同。”
　　莉蒂娜也觉得有点丢脸，急忙解释着；“这些的观测者喜欢残虐和杀戮的魔法啊，所以你才是会看到这种压抑的景色。”
　　‘等我带你去了其他地方，你就明白这里绝对是特例。’
　　“绝对是这样的。”
　　莉蒂娜赶紧是解释着，一副信誓旦旦的模样。
　　看样子，这里真的挺拿不出手的。
　　楼月瞅着这里的装饰风格，觉得只有那种残虐大师和战斗狂人才会做出。
　　没有一点文化！
　　丢人哦，就算是拿到魔女世界，也根本没有丝毫的价值。
　　只能说，狗都可以随便做出来这些白骨装饰！
　　“哦？”
　　一个披着血袍的女人走了过来，这个女人穿着一身罗马式的袍子。
　　搂着大半个肩膀和前胸，虽然是穿着内衣。
　　但是怎么说呢。
　　太坦诚了！
　　身材高挑，活脱脱的一个疯批御姐。
　　楼月打量了一下自己的小身板，然后又看了看这位的身材。
　　觉得自己肯定是顶不住的。
　　而莉蒂娜则是脸色无奈的变化了下：“法雅大人。”
　　法雅则是根本就不看莉蒂娜，只是走到了楼月的身前，打量了一下楼月：“这就是魔女？看上去也没有什么区别呢。”
　　楼月微微一笑：“法雅小姐，要握个手吗？”
　　法雅仰着下巴，看着楼月：“虽然不知道你有什么阴谋，但是想要给我一个下马威？那么就要看看你的实力了。”
　　楼月只是微微一笑，直接捏住了她的手。
　　极高纯度的魔力立刻度入了法雅的身体。
　　只见法雅那色白美肌上，顿时染上了一抹绯红。
　　她牙齿一咬，想要撑住自己的身体不要打颤。
　　可是随即竟然身体一栽，倒在了地上。
　　楼月利落的松开手，对着莉蒂娜得意的说：“莉蒂娜小姐，来洗地了。”
　　莉蒂娜无奈的过来了，她对着楼月说：“楼月小姐，我知道你的魔力很厉害。但是，你在我们世界啊。”
　　楼月不以为意的说：“所以呢？我代表的可是魔女，即使在你们世界又如何呢？”
　　“在你们世界，我就要屈服吗？很可惜，我偏偏不会这样做。我反而要大张旗鼓的呀。”

第769章吃豆腐
　　“我是魔女，代表着魔女前来。”
　　“你又是谁？”
　　楼月仰着下巴：“又怎么敢居高临下的俯视我？”
　　如此威风凛凛的说着，楼月嗤笑着勉强站起来的女人。
　　莉蒂娜想要劝阻一下，可楼月却根本不会回应她的劝阻。
　　见法雅还没有服气，她撩拨了一下自己粉色的长髪。
　　嗤笑着：“怎么？你不服气吗？还是说，想和我决斗？我都可以答应哦。”
　　她打了个响指，魔女之泉轰然旋转起来。
　　周围四处都荡漾着名为情绪的力量。
　　充盈的魔力狂乱的冲击全身，让她的发丝宛若是旗帜一般狂乱的冲击起来。
　　这力量在天空上引动出一个漩涡。
　　楼月手中的魔杖，爆出一捧蔷薇色的火焰。
　　她好似握着火把，下一步似乎就要有引爆似的。
　　莉蒂娜也不由得面目严肃起来了，她看着面前的楼月。
　　似乎重新认识了面前的小魔女，在魔女世界的时候小魔女只是一个外交部部长，而且还是花魁。
　　但来到了这里，竟然如此的威风凛凛。
　　让人大开眼界。
　　法雅咬着牙站起来，她双眼一片绯红：“魔女，你要来，那便来吧。”
　　“哈哈哈。”
　　楼月大笑起来：“你一个玩弄情绪力量的，凭什么和我相提并论？”
　　魔女之泉轰然旋转，速度越来越快，越来越快。
　　周围的情绪力量，迅速的被抽取着。
　　几乎下一刻，就会被抽成真空。
　　楼月决定用最粗暴的方式来解决这件事，她准备用触手之林这个魔法。
　　但最终，她还没有用出来的时候。
　　一个少女出现了，她看着楼月十分的高兴。
　　“你魔力中蕴含的情绪，好像和我很相似呢。”
　　这少女笑着，那法雅见了，双眼中的赤红一下子就消失了。
　　她委委屈屈的走了。
　　楼月见成了这样，只好将自己的魔力收起来。
　　又坐在了魔杖上，看着面前的少女：“你是？”
　　“维姬，大概是一个领主。”
　　维姬说着，对着楼月笑了一下。
　　她穿着一身很轻盈的漂亮衣服，露着一双大腿。
　　很漂亮。
　　“楼月，魔女外交部部长。”
　　楼月也是回以微笑。
　　维姬说：“那么楼月小姐，还是先跟我来吧。这里的环境，委实差了一些。”
　　没有看一眼莉蒂娜。
　　莉蒂娜有些沮丧，只好乖乖的回去找人汇报自己在魔女世界的所得。
　　但是，自己真的有所得吗？
　　唔，仔细的思索了一番。
　　自己的记忆里好像只有楼月小姐的身体很软，很香。
　　哎，丢脸呀！
　　只是这样想着，莉蒂娜就不想去汇报工作。
　　太丢人了！
　　可是，不这样做不行。
　　维姬直接打开了一个空间门，然后走了进去。
　　当楼月走进去的时候，发现这并不如空间门这样简单。里面还蕴含了一些其他力量，导致这个空间门延迟很低，而且不需要等待。
　　只要走进去，再出来就是一个完全不同的地方。
　　维姬解释着：“这个法术，是从情侣的思念中创造的。可以直接打开一个通过自己记忆中的地方，不过需要的情绪力量很多，但确实很好用。”
　　楼月默然的点了点头。
　　跨过这个空间门之后，就看到了一片十分华丽的殿堂。
　　这里面有着不少的观测者们，她们都穿着各种各样华丽的衣服。
　　都长得很漂亮。
　　看到这些美少女们，楼月就觉得回到家了一样！
　　唯一可惜的就是这些观测者的衣服，不如之前法雅那样开放。
　　这可是把楼月给气坏了，多好的衣服啊。
　　你们怎么不多穿啊，穿的这么严严实实的，到底是做什么呀。
　　真可惜呀。
　　楼月有些怏怏不乐，而维姬问了楼月为什么会这样。
　　小魔女就老老实实的回答。
　　维姬一听，就忍不住的笑着：‘其实有着一批专攻欲望情绪的观测者，她们平常的穿着就很妖娆。只可惜今天因为场合太过郑重，所以她们的穿着也很郑重。”
　　“嗷？今天她们也来了？”
　　小魔女迫不及待的四处看着。
　　“那些腰间布料有着镂空的就是。”维姬给楼月指着，确实是有着高低不同的漂亮女孩们穿着腰间镂空的礼服。
　　楼月已经迫不及待的想要上去贴贴了，平常的时候和魔女在一起，无非是摸摸小手，捏捏大腿。
　　其他的，那可真就是什么都做不成了。
　　现在，这些观测者可不在乎这个。
　　其他的观测者们，都是看着楼月。
　　楼月当然微笑着面对她们，毫不在意她们对自己的打量。
　　刚才的事情，这些观测者几乎全部都清楚。
　　没有人会惹楼月，刚才的下马威很有用。
　　虽然不少观测者自负有着和魔女相同的法术，但是楼月小姐可以将情绪力量转化成魔力的魔法还是让她们警惕。
　　这有点过分了，简直是在挖着观测者的根！
　　但大家都是笑盈盈的看着楼月。
　　虚伪嗷！
　　不过小魔女不在乎，她不在乎这些观测者想什么。
　　还是一直思考着等会去吃豆腐的事情。
　　维姬拍了拍手：‘大家，这位就是魔女世界派来的使者，楼月小姐。’
　　其他的观测者都是很识趣的鼓着掌，等着楼月小姐发言。
　　楼月微笑着说；“诸位，我是为了促进两个庞大施法者帝国的交流而来。”
　　“我仰慕诸位的学识，敬佩各位的智慧。”
　　“诸位，我的作用就是这些。”
　　如此说着，她就停下了。
　　那些观测者们很配合的又是鼓掌，这样宴会就开始了。
　　她们也使用了大量的奴仆，不过比魔女世界还要稍微残暴一点就是了。
　　看着被钉在架子上，努力歌唱的不知名种族。
　　楼月有些感叹。
　　——没有想到，我们魔女还有一天可以被称作文明！
　　但这仆从谁在意呢？
　　她只是和一个的贯彻者交流着，通过默默捏捏吃着豆腐。
　　而且，都是一副十分不小心的样子，让人无法指责。
　　观测者们只好自认倒霉，也没有谁和楼月纠缠。
　　都是微笑着，好似装作不知道的样子。
　　这可是让小魔女吃豆腐吃了个爽，在人流中钻来钻去的。

第770章学习此星球花魁的先进技巧
　　楼月小姐吃了个爽，在酒宴之中畅快的吃吃喝喝的。
　　也收集了不少的信息。
　　这里并不是类似星球的构造，而是位面系构造。
　　上三层位面属于是观测者们的居住场所，而下六层是属于观测者的法术游乐园。
　　里面蕴含众多的仆从，供观测者们折磨研究法术。
　　如果要想要看看完整的循环，就需要进入到下六层。
　　下六层并不好进去，因为她们是依靠着自己独有特殊特征进去的。
　　就如同魔女的魔女之泉。
　　那么，只能在上三层先看看了。
　　不过呢，这个宴会大概是问不出来什么的，能够参加宴会的肯定是精挑细选的存在。
　　如果这样，还能够被自己问出什么。
　　那自己真的就瞧不起这里了。
　　所以，小魔女她才是开心的吃着豆腐。
　　等到晚上一点左右，她就告退了。
　　其他的观测者们，对此并不阻拦。
　　只是含蓄的拉扯了一番后，宴会就结束了。
　　外面的月亮很皎洁，不过没有魔力波动。属于是普通的月亮，楼月觉得有些难受。
　　因为就像是一直在吃饭，但却没有饱腹感一样。
　　很空虚。
　　勉强忍受之后，她才对着身旁的维姬说：“维姬小姐，其实不用跟着我的呀，我在这里随便的吹吹风就好了。”
　　维姬笑着说：“作为客人，我肯定是要给你当导游的。毕竟，我们这里的环境很复杂。环境是随时变换的，如果没有我的引导，您或许是找不到具体的位置。”
　　楼月看了眼周围的环境，只能表示维姬说得对。
　　这里的环境都是一片片的，而且还会随机的波动。
　　刚才楼月面前的一个看上去是森林的地貌，就变成了一条商业街。
　　和周围格格不入，像是随机刷新出来的。
　　她看向了维姬，但是维姬并不给楼月解释原理。
　　楼月笑着：“这种随机刷新，不会对你们很重要吧。维姬小姐，你都不给我解释呢。”
　　“这只是无聊的事情而已。”维姬说；“我还是带着您去逛街吧。”
　　“唔，我觉得现在还是睡觉比较好。”楼月笑着说：“这月亮让我有些讨厌，我还是期待一下明天好了。”
　　这维姬有点难缠，楼月也不好现在就去牵手。
　　因为她从维姬身上感受到了色欲的情绪力量，自己的魔力很可能会受到衰减。
　　还是去调戏莉蒂娜比较安稳。
　　“莉蒂娜现在可没有回去呀。”维姬摇了摇头：“她现在有其他事情去做。”
　　“那就先让我看看她住的地方好了。”楼月微笑着：‘在魔女世界的时候，她住在我的房间里。现在，我也是住在她的房子里比较好哦。’
　　维姬看了楼月一眼，对着她笑了一下。
　　也没有再多说什么，所以直接就带着楼月回到了莉蒂娜的家中。
　　不过是新家，这里的环境怎么说呢。
　　一言难尽，只能说很奇怪。
　　像是在一棵树上建造的石头屋，或者说是一个石头屋被一个树给顶穿了。
　　砖石和树木混合成了一个屋子。
　　楼月走进去之后，熟练的就找到了卧室。这里空间装置很多，楼月只能依靠着空间波动寻找。
　　好在没有出现什么事情。
　　而且床上香香的，小魔女毫不客气的狠狠吸了一大口。
　　然后：“这味道不对啊，我记得莉蒂娜身上是没有这种味道的呀。”
　　她打了个滚，心里腹诽着莉蒂娜还特意喷香水。
　　一会回来嘲笑她。
　　“不过，好无聊啊。”
　　楼月嘀咕着，这里没有魔网。也没有什么有趣的事情，只能想着魔女世界的任务。
　　真无聊嗷。
　　“等到莉蒂娜回来之后，就让她带自己见识一下本地的花魁。就当是学习一下观测者的先进经验。”
　　这样嘀咕着，楼月闭着眼开始休息了。
　　“真不知道莉蒂娜今天回不回得来啊。”
　　她坏心眼的笑着。
　　莉蒂娜在一个隐秘的教堂中，沉默的半跪着。
　　等到维姬走进来之后，莉蒂娜不仅是没有抬头，反而差点将自己的头埋进胸口。
　　维姬坐在莉蒂娜的面前，她说：“莉蒂娜，汇报你的成果。”
　　“我已经汇报过一次了，维姬大人。”莉蒂娜小声的说。
　　“那就再汇报一次。”维姬面无表情：‘我很想听听你对魔女身体的研究。’
　　莉蒂娜面红耳赤的，只能小声的汇报“魔女们的身体有着难以想象的坚韧性，而且触摸起来，肌肤都普遍很好。并且会散发出香味。这香味在战争中，很可能暴露魔女的掩藏地点，我建议我们一定要注意这一点。”
　　然后莉蒂娜就开始大谈特谈论气味在战争中的应用，并且详细说明了我们应该针对魔女的这种方式的必要性。
　　还有未来的展望之类的事情。
　　可以说，完美的展现了该怎么样水论文。
　　维姬听着，她咳嗽了一声：“所以，我们几个大领主，千辛万苦的花费了好大的力气，让你经过数次跳转之后，才送到了魔女世界。你就给我们拿回来这个消息？”
　　“我们是冤大头，让你去找美少女贴贴吗？”
　　她这样问着，让莉蒂娜根本没有办法回答。
　　只能是面红耳赤的低着头。
　　想要解释这不是自己的错，都是魔女太狡猾。
　　可想了想，还是闭上了嘴。
　　虽然好色如命这个风评很差很差，但是呢，比起好色如命更差的风评是不行。
　　“所以，你遇到的苦难是什么？”
　　维姬如此问着。
　　莉蒂娜低着头说；“都是我的错，我对魔女世界沉迷了，导致没有完成任务。”
　　维姬微微一笑：“对魔女世界沉迷了吗，那么说说你的收获？你的收获不应该是只有刚才那种乱七八糟的事情才对吧。”
　　莉蒂娜绝望闭着眼，只好承认：“我其实是被楼月小姐单防了。”
　　然后随即就轻描淡写的说：“我绝对是会单防楼月小姐的！绝对不堕我们观测者之名。”
　　维姬叹了口气：‘所以说，你是被一个前后都一样的平板小魔女给蛊惑了，然后忘记了我们的任务。莉蒂娜，你的口味有点差啊。难不成我们还要帮你特训一下关于对这种体型女孩的免疫力？’

第771章我要用你弹钢琴
　　莉蒂娜脸红的不行。
　　只能小声的说：‘我的癖好没有问题的，维姬大人。’
　　“我不想听你说了什么，我只想看一看你做了什么呀。”维姬慢悠悠的说：“你说你的癖好没有问题，但如果这是真的，那么你就不会无功而返。”
　　说着，维姬就真的准备给莉蒂娜开一个奉旨锻炼的条子。
　　这可是把莉蒂娜羞得根本不敢抬头，只能不断的哀求着维姬。
　　如果真的拿了条子，那自己的脸还要不要了？是不是不要了？
　　莉蒂娜哀求着：‘维姬大人，再给我一次机会！’
　　维姬扶着自己的脸，她也一副很为难的样子说：“但是，你无功而返。我也不好和其他人交代啊。”
　　“毕竟，这次传送是好几个领主一起进行的。花费了很多力气，你现在什么都没有得到。她们要补偿的话，你就要给她们当做钢琴用了。”
　　莉蒂娜脸顿时铁青一片。
　　被当做钢琴用？是想要听听我的叫声吗？
　　莉蒂娜立刻保证：“放心吧，维姬大人。我一定会将功补过的。”
　　“好，很好。”
　　维姬欢快的拍着手：“现在正好有着事情要让你做，正是你将功赎罪的好机会。”
　　莉蒂娜面如土色，她已经猜测到了维姬大人到底会让自己做什么。
　　“没错，既然那个魔女让你无功而返。那么你也要让那个魔女无功而返，懂吗？”
　　维姬这样说着。
　　莉蒂娜立刻双膝跪地，五体投地。
　　“维姬大人，我觉得还是当钢琴比较好。”
　　····
　　维姬看着面前的莉蒂娜：“真的吗？你选择当钢琴？”
　　莉蒂娜哀怨的说：‘维姬大人，您给我一个不可能完成的任务，我不就只能选择成为钢琴吗？’
　　维姬瞥了莉蒂娜一眼：“所以，你是在埋怨我？指责我？”
　　“没有。”
　　莉蒂娜低声说：‘我是说，大人高见。’
　　“很好，那你就去这样做吧。”维姬挥了挥手，让莉蒂娜回去。
　　她悻悻的离开了这里，十分不高兴的回到了自己的家里。
　　楼月小姐正在自己的床上咕噜噜的睡觉，只穿着一条睡裙。
　　光洁的小腿就露在外面，而且因为滚动的太厉害了。
　　肩膀上的吊带也都从肩膀上滑落，小半个肩膀都露出来了。
　　粉色的发丝铺在床铺上，她呼呼的睡着。
　　唔，色女！
　　莉蒂娜瞅着小魔女，嫌弃的用着脚推了推楼月的小脚。
　　楼月睡意朦胧的看着莉蒂娜，她抱怨着：“至少是穿着白色的丝袜再来替我啊。你不知道，在我们世界，肌肤接触会被当做骚扰的吗？”
　　莉蒂娜挫着牙花：“这不是你的理由吗？你在魔女世界对我动手动脚的次数还少了吗？”
　　“欸，有吗？”
　　小魔女装傻：‘我觉得根本没有发生过这种事情呢。”
　　莉蒂娜伸手就想要捉住小魔女的小脚，可噼里啪啦的粉色闪电立刻环绕在小魔女的身上。
　　“欸嘿，不让你摸哦。”楼月叫嚣着。
　　瞅着小魔女的样子，莉蒂娜立刻头痛起来了。
　　她对于小魔女是真的无奈，只好说：“这是我的房间。”
　　“那我们睡一起好了。”楼月毫不在乎的翻身钻进了被子里，可爱的眨着眼。
　　“而且，还是你占便宜哦。不过，谁让你们家连一个客房都没有。可谁让我是一个善解人意的小魔女呢，我会体谅你的。”
　　楼月一副我这么好的人，你不赶快感谢我的得意模样。
　　莉蒂娜现在只想一巴掌打在楼月小姐屁股上，让楼月小姐好好明白什么叫做愤怒！
　　但抽了抽楼月小姐浑身上下的粉色闪电，莉蒂娜觉得自己还是不要出丑好了。
　　万一再被小魔女教训了，那就太丢人了。
　　她闷闷不乐的钻进了被子里，对着小魔女叮嘱着：“一定不要用你的魔法，不然的话，我就要生气了嗷。”
　　楼月听话的将粉色闪电撤回了，她说：“姐妹，我晚上睡觉可是很安分，很安分。毕竟，我很期待明天的太阳呢。”
　　“要不，明天别出去了？”
　　莉蒂娜弱弱的说着。
　　“不行。”
　　楼月缩在被子里，鼓着脸说：“我都牺牲这么大了，难道你带我出去玩吗？”
　　莉蒂娜气的鼻子都要歪了，你牺牲什么了？
　　我连摸都没有摸一下，这还叫做牺牲？
　　你觉得我很傻吗？
　　但是小魔女一副认真的样子，莉蒂娜觉得自己很累。
　　累的躺下就快要融化了，身边的香味还一直勾着自己。
　　就在她瞪着眼，思考着到底要怎么办的时候。
　　却发现楼月的小足一直蹬着自己的。
　　她眉角挑了挑，装作不知道。
　　可小魔女又是蹬着，还故意用着足尖戳了戳。
　　这我还能够忍吗？
　　绝对忍不了哇。
　　在楼月小姐肆无忌惮的再一次蹬过来的时候。
　　“嘿！”
　　莉蒂娜立刻从被子里去抓，但有时被楼月躲过了。
　　楼月笑嘻嘻的；“姐妹，你还要多练。”
　　莉蒂娜生气的说：‘楼月小姐，你到底要做什么呀。’
　　“我在怀疑你为什么不睡觉呀，睁着眼睛很吓人呀。”
　　楼月可爱的眨巴着眼睛，一副我好怕好怕的样子。
　　莉蒂娜气的肺都要炸了：“你这样，我明天哪里敢出去呀。”
　　小魔女不以为意的说；“你分明是想要推卸责任呀，和我又有什么关系。不过呢，你不想要去，可以找别人和我去呀。”
　　楼月可爱的眨巴着眼睛：“不过你真的愿意吗？”
　　嘟着樱唇，她妩媚的看着莉蒂娜、
　　“真的愿意吗？”
　　——我怎么没有想到还可以找其他人帮忙呢，我真傻，真的！
　　至于楼月的话，莉蒂娜翻了个白眼：“我当然愿意了，姐妹。”
　　说完之后，就是一翻身背着楼月。
　　开始偷偷的给维姬发着消息。
　　领主大人，我申请求助！我申请外援！
　　不然的话，我绝对是不可能成功阻拦楼月的。
　　我建议把那几位领主找来，省的我没有完成任务，让她们生气。
　　她们亲自操刀，不会出现什么怨言。
　　消息一发完，她就忍不住的庆幸着。
　　欸嘿，我怎么这么聪明？
　　唯独小魔女有些发懵。

第773章爱意饮品
　　艾芙根本不怕楼月小姐，说的神乎其神的。
　　但是，那只是其他观测者没有见识的体现！
　　她也是擅长利用情欲力量的观测者，手中也多的是这样的法术。
　　自信耐受力极其的强。
　　楼月对于艾芙，并没有立刻用魔力灌入她的身体。
　　而是说；“如果我赢了你，那么是不是可以带我去这里的所有地方？”
　　艾芙皱了皱眉，她觉得有陷阱。
　　但是小魔女一副阴阳怪气的模样：“难道你不敢吗？姐妹。你虽然比我个头高，但是呢，你好像是白瞎了你的个子了。”
　　艾芙也是小萝莉身材，身高比楼月高一点，胸也比楼月多一点。
　　平常的时候，都是被嘲笑的角色。
　　现在终于能够在楼月面前抖起来了，简直是兴奋的不得了。
　　现在被楼月一戳，也是绷不住了。
　　她立刻就答应了楼月的要求，维姬看着也只是皱眉。
　　说实话，下六层是很重要的事情。
　　属于基础，虽然没有太过珍奇的存在。可对于施法者帝国而言，能够熟悉对方的基础本质，就是最大的收获。
　　至于其他高屋建瓴的东西，可以攻破施法者帝国后再慢慢研究。
　　她下意识的就想要阻止艾芙，可看了看艾芙的表情，知道她是绝对不会答应自己的要求的。
　　也就只好听之任之了。
　　但她还是说：‘艾芙，你很有信心吗？”
　　艾芙说：“当然。”
　　既然艾芙这样说，维姬也觉得自己尽到了自己的责任。
　　正准备开始的时候，小魔女却说：‘就在这里？’
　　“怎么了？”艾芙觉得小魔女是在故意的拖延时间。
　　可是呢，小魔女却嫌弃的说：“如果要比赛，至少是要选择一个不错的场合才行呀。在这里，不太行。”
　　艾芙皱了皱眉：“我们比赛，不是应该越是隐秘越好吗？”
　　“嗯？你以为我们的比赛什么？”
　　楼月瞅着艾芙，觉得有些不可思议。
　　“当然是这样，然后那样了。”艾芙比划着。
　　小魔女的脸一瞬间就红了，她幽怨的看了一眼艾芙：“艾芙小姐，你觉得我是一个放荡的小魔女吗？我可从来没有和人做过这样的事情。”
　　艾芙大吃一惊，有点不敢相信。
　　“真的吗？”艾芙再次问了一句。
　　“当然是真的！”楼月不满的搓着牙花，十分的不高兴。
　　哦，这我不是赢定了？我这个老手会输给你这个新手？
　　不可能，绝对不可能！
　　这般想着，艾芙就说：“那就出去找个饮品店好了。”
　　这样说着，她就是一副不以为意的态度。
　　楼月笑了一下，表示了解。
　　实际上，如果艾芙真的不要底线。非要弄什么颤抖，她还真的解决不了。
　　可是呢，将作战空间换到外面。
　　就能够限制她的发挥，至少不需要在床上比试。
　　她可是领主，至少是要面子的吧。
　　至少是可以限制她的发挥吧。
　　虽然对自己也有影响，但是自己不要脸啊！
　　自己的优势比较大嗷。
　　这般想着，几个人就离开了这个木屋。
　　通过反复折叠错乱的隧道，几个人来到了一个饮品店中。
　　这里是圆形的区域，放着很多的小木桌，可以很轻松的晒着太阳。
　　楼月瞅着太阳，晒在身上只有一点点暖洋洋的感觉。
　　艾芙看着楼月，有些惊讶的说：“楼月小姐，你们魔女不是很讨厌晒太阳吗？怎么你一点都不讨厌的？”
　　“我是个阳光魔女，嗯，很阳光的那种。”楼月胡扯着：“你见过阳光巫妖吗？她们也是不怕阳光的。而且，作为一个高等级的施法者种族，我们怎么可能是会怕阳光呢。”
　　她微微的笑着，让艾芙点了点头。
　　没错啊，一个高等级的种族，怎么可能是会怕阳光呢。
　　“来一杯怒意和醉意。”艾芙对着老板喊了一声。
　　“嗯？”
　　楼月好奇的看着艾芙，疑惑地问：“怒意和醉意是什么新牌子的饮品吗？”
　　在楼月的印象里，难道不是什么果汁之类的东西吗？
　　“我们世界中的饮品，都是完整的情绪浓缩液。”艾芙解释着：“我们比较喜欢喝这些。”
　　“哦。”楼月若有所思。
　　看起来，情绪力量已经深刻的融入到了世界里。
　　“我建议楼月小姐可以先尝试一下暖意啊，第一次喝可以先熟悉一下。”艾芙很贴心的说着。
　　楼月粉色的眼眸，妩媚的挑了一下艾芙，似乎是一个钩子狠狠的撩拨了一下艾芙。
　　让艾芙心里有些不妙，这楼月小姐竟然会这么勾引人？
　　“要一杯爱意和媚意。”楼月喊了一声：“应该有这种饮品吧。”
　　“当然了。”艾芙瞅着楼月：“这种饮品，很重口味。一般也只有特定的观测者会喝。”
　　“比如你？”楼月笑吟吟的。
　　她翘着腿，裹在白色裤袜中的双腿在阳光下闪闪发光。
　　阳光唯一的好处，就是将楼月的肌肤映衬的更加雪白。
　　小腿更加漂亮。
　　艾芙瞅了瞅楼月，她也翘起了腿。
　　像是要和楼月竞争着一样。
　　“太幼态了，艾芙小姐。”楼月手掌撑着下颌：‘光腿实在是太幼态了，短短的，小小的。’
　　她笑了笑，让艾芙牙都咬碎了。
　　她瞅了瞅自己，然后看了看楼月。
　　确实是这样啊。
　　爱意是炽热如同滚烫熔岩的饮料，在杯子中还冒着滚滚的烟气。
　　楼月瞅了一眼，一口饮下。
　　她顿时觉得自己真的感受到了一份炽热的爱，让她的心尖都酥了。
　　好半天才是缓过神来。
　　“这就是爱意？可还真不错。”
　　楼月赞叹着，又是喝下了媚意。
　　她顿时觉得自己飘飘欲仙，身体享受真的看到了一个美少女的妩媚。
　　足趾都不由的扣紧，舌尖都绷直了。
　　“果真是不错。”
　　楼月笑着。
　　艾芙瞅着楼月，觉得事情或许有点糟糕了。
　　不是观测者还能够如此畅快的喝着爱意，真的是第一次见。
　　而楼月也是笑眯眯的说：“其实，我也带了一种酒水呢。也是我们魔女的日常饮品，艾芙小姐也来多尝尝吧。”
　　说着，就掏出了一瓶自己珍藏的纯化流霞，而且还浸泡了自己的眼球。
　　774被和谐了
　　上一章被和谐了，估计放不出来了。。。。
　　772也是被和谐了，也是放不出来。
　　我根本搞不懂起点的尺度到底是怎么回事啊。

第775章成为传奇的方法
　　虽然很想拒绝楼月小姐的要求。
　　可是呢，楼月小姐赢了。
　　维姬一想到这种事情，就嫌弃的看着躺在旁边的艾芙小姐。
　　真是丢脸哦，只是喝了一杯酒。
　　就在楼月小姐的技巧之下溃不成军了，简直是丢人！太丢人了！
　　想起之前艾芙说的话，信誓旦旦的表示自己是身经百战的魔女，绝对不会失败的。
　　但是现在，你还有脸说？
　　真的是！
　　维姬没有办法，只好答应了楼月的要求。
　　楼月矜持的微笑着：“那真是太感谢了，维姬小姐。”
　　既然得到了自己想要的，楼月就拿这件酒水说：“维姬小姐？您想要尝试一下吗?”
　　我很傻吗？
　　维姬古怪的看着楼月。
　　艾芙已经是这里玩弄欲望情绪最好的领主了，现在也都是被你折磨成这个样子了。
　　恐怖如斯，恐怖如斯呀！
　　维姬干脆利索的摇着头说：“谢谢了楼月小姐的好意了，可是呢，我对酒水还是不喜欢的。”
　　楼月虽然觉得有些可惜，但还是表示我理解。
　　于是她就说：“所以，现在可以带着我去其他地方看看了吗？”
　　维姬说：“下六层，还是让艾芙小姐带您去吧。至于其他地方，我倒是可以带您参观一下呢。”
　　楼月表示明白了。
　　这就是甩锅吗，艾芙小姐惹的祸，让艾芙小姐来背。
　　而维姬表示根本不背锅的。
　　不过，楼月狐疑的看着维姬。
　　如果让自己去了下六层，魔女们是能够解析大部分的技术的。
　　即使是观测者们，应该都会知道这些情况。
　　但是，这些观测者们，好像并不着急？
　　这挺让魔女疑惑的。
　　难道是她们很自信？自信这里绝对不会被魔女找到？
　　楼月觉得魔女们还真的有可能找到不到这里，毕竟自己来之前是通过了好几次折跃，才到了这里。
　　如此想着，楼月就和维姬参观了各种地方。
　　尤其是市场，楼月很感兴趣。
　　这里的观测者们，售卖都是各种书籍，还有很多很多可以储存活物的空间。
　　有的售卖的是拥有原始崇拜的小型部落，经过操控之后，大概率可以得到关于身体强化的法术。
　　而有的售卖的是无魔科技都市，里面大概有着几万人生活在里面，可以诞生一些奇奇怪怪的法术。
　　一般售卖的都是这些，虽然也是有着卖材料的，可是很稀少。
　　楼月都迅速地看着，用着自己的眼睛记录着各种数据。不需要太认真，只要收集的数据足够多就可以了。
　　等到之后，会有其他魔女解析的。
　　维姬对此不管不问，只是任由楼月这样做。
　　楼月几乎是用了一星期的时间，转了上三层。
　　明白了观测者是一个松散的群体，最高的观测者就是领主。而每一个领主，都是一种情绪法术的好手。
　　虽然艾芙真的很丢人，但这并不是艾芙的错呀。
　　只能说楼月小姐太狡诈了！
　　艾芙十分的不愿意带着楼月去下六层，但因为约定在身，也不得不这样做了。
　　下六层只是一个概念，并不是真的一层土地。
　　而是位面，每一个位面由着众多的星球组成，每个星球的大小和文明都各异。
　　楼月贪婪的看着，将其中的各个文明的发展，还有风俗都看了一遍。
　　社会学＋3！
　　虽然观测者们，都隐藏了某些东西。但对于魔女而言，根本无所谓哦。
　　而逛完六层位面，已经将楼月在这里一个月的时间，彻底的消耗完毕。
　　在走之前，楼月还特意购买了许多桶爱意和媚意准备带回到魔女世界。
　　当然，都是用着流霞酒水交换的。
　　艾芙很需要这些了流霞酒水，以此尝试来破解楼月小姐的魔法。
　　楼月根本不在意，因为自己的技术每时每刻都在进步。
　　交接完了一切之后，楼月就准备离开了。
　　不过，站在仪式上。
　　小魔女有些不开心的说：“莉蒂娜没有来吗？我们明明相处了那么长的时间，现在竟然也不来送送我，真是让人伤心呀。”
　　艾芙看着小魔女，她无语极了。
　　莉蒂娜因为你，一直是在被各种训斥着。
　　差点就是要崩溃了，现在怎么可能是回来呢。
　　楼月也无奈的说：“不来就不来好了，但是我可是给她留了一点小礼物哦。”
　　她可爱的眨了眨眼。
　　至于礼物，当然是音声，视频了。
　　都是精品中的精品，属于是楼月的珍藏宝藏嗷。
　　现在留给了莉蒂娜，也是楼月对这段友谊看重的证明呀。
　　“希望她能够好好使用呀。”
　　如此说着，楼月才是对着这些观测者挥了挥手表示：“再见了，诸位，希望我们还有再见的一天。”
　　嗯，或许再见到你们的时候，就是战争的开始。
　　几个观测者领主们，一起施展法术。
　　楼月的身影骤然不见，迅速消失在这个世界里。
　　而是随机出现在一个荒无人烟的星球，可是还没有等楼月反应过来，她又被力量推动着进行了连续的折跃。
　　期间，楼月还在充足到爆炸的空间波动中感受到了一点时间上的波动。
　　这让楼月皱眉。
　　直到最后，这种折跃才终于停止。
　　楼月已经可以感受到魔女世界的痕迹了，她捏了一个魔法，耗费了大量的魔力展开了一个记忆之门。
　　——可以回到附近一个自己记忆中最熟悉的地方。
　　穿过记忆之门后，楼月第一个来到的就是自己的浮空小岛。
　　本来还想去魑魅乡的，可是呢，想了想还是算了吧。
　　毕竟自己现在的记忆，真的很重要。
　　只是楼月刚在自己的床上，欢快的打着滚的时候。
　　一转头，就发现姜曦曦一脸无语的看着自己。
　　楼月立刻爬了起来，对着姜曦曦说着；“冕下，下午好。一月不见，甚是想念啊。”
　　说着，她就准备去拉姜曦曦的小手。
　　可是姜曦曦嫌弃的看了她一眼，就躲开了。
　　“月小姐，你刚回来就这么迫不及待？”
　　姜曦曦揶揄着楼月，让楼月鼓了脸。
　　“冕下，这次我可是立了大功的！你不能够这么对我！”
　　“抱歉，立了大功确实应该被奖赏，但是呢，这个奖赏不是我哦。”姜曦曦如此说着，示意楼月不要偷偷摸摸的吃自己豆腐了。
　　这绝对是不可能的！
　　“哎，冕下。你把我想的太坏了，我怎么可能是偷偷摸摸的做这种事情呢？我绝对是不可能做的！”
　　“我可是好女孩！”
　　姜曦曦一副敷衍的模样说：“是是是，所以，收获怎么样？”
　　“很好很好！好的不得了！”
　　楼月说起这个，就洋洋得意的说：“经过我的精心谋划，将那个世界看了一个遍哦。”
　　姜曦曦指了指床：“好就行，躺下吧。”
　　楼月立刻躺下了，然后看着姜曦曦害羞的说：“要脱衣服吗？”
　　姜曦曦脑门上都是要暴起青筋了：“我只是想要提取你记忆，你想到什么地方了？”
　　楼月一副义正言辞的说：“我也是这样想的，不过因为我是第一次接触这种法术，所以才是会疑惑到底要不要脱衣服。您是想到哪里去了？”
　　姜曦曦微笑了一下，有种掐死楼月的冲动。
　　她深吸了一口气，示意楼月赶紧是躺下。
　　楼月眨巴着眼睛说：“所以呢，难道我没有奖励吗？”
　　姜曦曦看着楼月，稍稍的后退了一步说：“当然是有着奖励的，可是呢，奖励也不是我。”
　　她再一次的重复了一次，看起来真的很怕楼月弄出事来。
　　楼月翻了个白眼：“冕下，一个月不见，您好像是变了一些呢。”
　　“不是一个月，是二十三天。”姜曦曦强调着。
　　“不对呀，我的魔力明明恢复了三十次。”楼月如此说着：“绝对是三十天。”
　　“是时间流速不一样。”姜曦曦一副习以为常的样子：“在无限虚空之中，时间流速不一样是一件很常见的事情。你觉得你经历了三十天，但是魔女世界只过了二十五天。”
　　“好吧。”楼月嘀咕着，看着姜曦曦说：“冕下，我这一次应该算是大功劳吧，奖赏应该是很丰厚的吧。”
　　“这要看你拿到了什么信息。”姜曦曦回答说：“不过你的愿望是什么？”
　　“成为传奇魔女的方法！”楼月说：“如果我的功劳足够，我想要成为传奇魔女的方法。”
　　“可以。”姜曦曦立刻就答应了：“如果你的功劳真的足够，那么我们就会告诉你成为传奇魔女的方法。”
　　看她答应的这么轻松，楼月反倒是迟疑了：‘真的吗？’
　　“真的。”
　　姜曦曦不耐烦的让楼月赶紧躺在床上，她要准备施展魔法了。
　　楼月乖乖的躺好，不过却是偷偷的看着姜曦曦冕下那漂亮的金红小裙子下包裹在赤红色渐变袜的双腿。
　　豪堪！
　　姜曦曦只好无奈的无视了楼月的目光，开始专心的塑造着魔法，将楼月过去三十天的记忆引导出来。
　　需要的记忆越是清晰，能够引导出来的天数就越少。
　　三十天，对于姜曦曦而言已经足够了。
　　虽然很想偷看楼月记忆，尤其是夜间的某些私事，可是呢，姜曦曦还是有着节操的。
　　至少是要比楼月的节操高一点。
　　丝丝缕缕的光芒从楼月脑海中钻出，逐渐的汇聚成一颗水晶球。
　　直到最后结束的时候，这个水晶球便可以使用了。
　　姜曦曦一把抓住这个水晶球，唤醒了已经看呆了的楼月。
　　因为实在是太过劳累，所以她大汗淋漓的。
　　渐变色的丝袜，也被濡湿了不少。
　　“月小姐，看你自己的去。”
　　她抱怨着。
　　楼月坐了起来，不好意思的笑着。
　　“现在记忆抽出来之后，感觉好多了啊。之前那庞大记忆压迫着我的思维线，让我头脑有些混乱呀。”楼月嘀嘀咕咕的找着理由，她说：“所以，我做了什么事情，还是不要太过在意了。”
　　姜曦曦听着，就是翻了个白眼。
　　不过，她也不和楼月计较。
　　看了就看了，反正自己看楼月也很多次了。
　　嘻嘻。
　　姜曦曦稍微探寻了一下水晶球里的记忆，就惊讶极了。
　　那观测者的九层位面，可真好啊。
　　记录的可真是详细呀。
　　她眼神有些复杂，对着楼月说：“月宝，你一定是吃了很多苦，付出了很多辛苦劳动吧？”
　　嗯？吃吃喝喝玩玩，也算是付出了很多的辛苦劳动。
　　楼月很疑惑，可是看着姜曦曦的眼神，她立刻明白了。
　　“啊！我可没有你想的那么糟糕哇！我都是用了正常的手段！”
　　小魔女忍不住解释着：‘我可是好女孩。’
　　姜曦曦并不理会楼月的解释，在她看来小魔女之所以能够拿到这么详细的情报。
　　一定是将自己的长处发挥到了极致。
　　她对着楼月十分郑重的说：“你为魔女世界做出的贡献，我们会牢记在心的。你放心吧，我们一定会给你开一个大大的记者会的。”
　　楼月已经麻了，这不是破坏我好女孩的名声吗？
　　可小魔女现在只想知道，自己的贡献足够吗？可以获得成为传奇魔女的方法吗？
　　姜曦曦说：“虽然只我看过了这段记忆，但是呢，我觉得你完全是有资格的。”
　　“我可以提前告诉你成为传奇魔女的方法。”
　　“什么什么？”楼月好奇的看着姜曦曦。
　　“让魔女传颂你的名字。”姜曦曦说出了这样的话。
　　“嗯？”楼月呆住了。
　　难道不应该是某种秘药？某种奇遇？
　　怎么是现在这个答案呢？
　　姜曦曦对此已经是很熟悉了，她已经见过很多第一次听到成为传奇魔女方法的超限魔女脸上那副呆滞的样子了。
　　“魔女是奇迹的种族，魔女的魔法是奇迹的魔法。而相信的心，就是你最大的魔法。”
　　“被魔女们传颂，并且对魔女世界的发展造成过很大的影响，就能够成为传奇魔女。”
　　姜曦曦如此说着：“魔女首席，就是在第三次魔女全面战争中成为传奇魔女。”
　　“她在那次战争中声名远扬，也被众多魔女传颂其名。所以，成为了传奇魔女。”
　　“许多的传奇魔女，都是如此成为的传奇。”
　　她认真的说：“这就是成为传奇魔女的方法。”

第776章这只是目录？【4k】
　　名声？
　　楼月十分的不理解：“只要名声足够，就能够成为传奇？”
　　“不是名声。”
　　姜曦曦摇头说：“虽然和名声很相似，但并非是你名声高就可以成为传奇。而是某种虽然相似，但是截然不同的东西。”
　　“名声这种东西可以不断的积累，可是呢，传奇却并不能够积累。当你的事迹在魔女世界中传颂的时候，当所有魔女都认为你是魔女世界不可缺少的时候。当所有魔女都赞扬你力量或者是你对魔女世界做出的贡献的时候。”
　　“你就是拥有了成为传奇魔女的机会，只需要服下一瓶魔药，在众多魔女的欢呼和见证下，你就可以成为传奇魔女。”
　　姜曦曦仔细的解释着：“因为魔女的魔女之泉本身就是这个世界的一部分，在你完成条件之后，众心所向会让你临时性的获得魔女世界的特质，可以看成是魔女世界的世界意识。”
　　“利用此可以喝下魔药晋升传奇魔女。”
　　姜曦曦勉强是解释了一些如何晋升传奇魔女，之后又是给了楼月一本将近一千页的书。
　　“这就是关于传奇魔女的详细信息，你可以仔细的看看。其中讲解的很细致，比我这种粗略的解说，要好多了。”
　　楼月看着这个大部头，心中直直跳着。
　　看书？我小魔女最不喜欢的就是看书了！
　　她抱怨着：“这书真的好多啊，成为传奇魔女竟然是这么的麻烦。”
　　“呵呵，你以为是书？”姜曦曦冷笑着：‘这些只是目录而已！’
　　“啊？”
　　楼月惊讶的叫出了声，她瞅着这书籍，几乎是要晕过去了。
　　这还是目录？自己要看多长时间才能够将全部看完？
　　她两眼一黑，已经准备晕倒了。
　　姜曦曦说；“不用担心啊，其中最重要的就是走出自己的传奇之道，而不是成为一个平庸的魔女。”
　　楼月瞅着面前的姜曦曦说：“其实啊，我有一个魔法。可以将知识灌输给其他的魔女，我觉得你可以试试啊。”
　　姜曦曦一眼就看出了楼月这个家伙到底是什么心思，她说：“你就不要想了，我是绝对不会这样做的。因为呢，传奇之路只能够自己走出来，其他的魔女是帮助不了你的。”
　　楼月气馁的说：“好吧。”
　　“不过，到底是要什么魔药呢？”小魔女看着姜曦曦，十分谨慎的说：“如果这些魔药所需要的东西，十分珍贵怎么办？”
　　她可怜巴巴的看着姜曦曦，用着自己的粉色眸子哀求着姜曦曦。
　　“曦曦呀，如果我真的付不起购买魔药的钱····”
　　她就是这样哀求着，让姜曦曦翻着白眼。
　　你没有钱？谁信呀！
　　楼月小姐现在应该很有钱才对，毕竟有着各种席位，每月都在给楼月赚钱。
　　而且还不需要花费任何的功夫，就像这些魔石是从天上掉下来似的。
　　“每一种魔药都是不同的。”姜曦曦矜持的说：“等到你的所有条件都完成之后，你的灵感就会自动的给你形成一个专属于你自己的传奇魔药。”
　　“而这些材料，大多都不贵。毕竟，是给你量身定做。所以，你根本不用担心，没有钱了怎么办之类的事情。”
　　小魔女双眼忽的一下就亮起来了，如果真的是这样，那么对于自己就太好了！
　　自己根本不用花费太多的钱来购置传奇魔药的。
　　可是呢，小魔女并不打算放弃。
　　她继续可怜兮兮的说：“但是呢，万一有些魔药，我买不到怎么办？到了最后，还是要求助你哦，曦曦。”
　　小魔女十分想要姜曦曦的一个承诺，可是姜曦曦翻着白眼，根本不接话。
　　小魔女只好抱着姜曦曦，不断的哀求着。
　　她粉红色的眼眸，还有那副垂泪欲滴的模样，简直是能够戳到魔女的心里。
　　楼月还不断的蹭着，一副我们是好姐妹，你要帮我的样子。
　　姜曦曦被蹭的受不了了，她吐槽着：“楼月小姐，你根本没有什么身材，就像是一个搓衣板一样。皮都是快给我搓掉了！”
　　楼月小姐身体一僵，差点是没有绷住！
　　可是呢，她还是咬牙切齿的表示，自己错了。
　　就这样，一直是逗弄着楼月。
　　让楼月受不了之后，姜曦曦才勉强的答应了下来：“好，如果你缺少什么素材的话，我会给你找找的。”
　　“只是找找吗？”楼月鼓着脸，有些不满意呀。
　　可是，就算是再不满意，也不行呀。
　　这已经是姜曦曦能够做出的最大让步了。
　　楼月只好勉强答应了下来，并且对着姜曦曦说：“那真是谢谢曦曦了嗷，以后给礼物。”
　　姜曦曦吐槽着；“我根本是不期待你的礼物呀，只要不给我添麻烦就好了。”
　　“啊！”楼月气呼呼的说：“我是那种添麻烦的魔女吗？”
　　“没错，是的。”姜曦曦毫不犹豫的将楼月击沉了。
　　看着楼月搞怪的样子，姜曦曦也没有太好的办法。
　　只能是做完了这些事情之后，就对着楼月说；“那么，你就加油努力吧。”
　　说着，就离开了。
　　她将要将这些东西，和薇薇安以及辛西娅，乃至是其他传奇魔女一起研究，证据研究一些东西。
　　“如果研究出东西了，我们会给你举行盛大的仪式的。”
　　姜曦曦这般说着：“你最好是在这个时间前，尽可能的想一想传奇魔女，然后利用这个仪式来进一步的提升成为传奇魔女的概率。”
　　这般说着，姜曦曦才终于离开了。
　　楼月自己坐在床上，她晃悠着自己的小腿。
　　翻看着书籍，只是看着上面的目录，她整个魔女都麻了。
　　这都是什么和什么啊，怎么论文这么多？
　　简直是看一眼，就要被无形的知识立场给排斥了。
　　楼月觉得自己的眼睛都开始麻木了，只能合着书。
　　“唔，下次再来努力吧。今天先睡觉？”
　　楼月心里蛐蛐着，有点想要偷懒。
　　可是脱了衣服躺在床上一会，她就焦虑的不能行。
　　毕竟自己现在终于有了可以成为传奇魔女的书籍，现在却是放着让它落灰，这让魔女根本忍不了啊。
　　这怎么可能忍受呢？
　　这样想着，她终于是受不了了。
　　睁着惺忪的双眼坐了起来，裹着被子看着书籍。
　　然后根据里面的目录，一个个的开始申请阅读权限。
　　这些论文之类的，都需要在首席魔女的图书馆中申请查看，虽然是有着网上版本的。
　　可是呢，魔女们一般很不喜欢网上版本的书籍。她们更喜欢抱着一本书，然后坐在月光下，喝着果汁看着书。
　　楼月虽然没有这种坏毛病，但还是忍不住的叹息着。
　　“欸，我已经是染上了魔女的癖好了呀。现在竟然也变成了一个奋斗逼了，欸，我悠闲的生活呀。”
　　小魔女一边叹息着，一边开始认真的看着各种论文。先是粗糙的看一遍，将其全部都记录在心里。
　　之后，才是躺在床上，闭着眼睛默默的开始复读，并且加深自己的理解。
　　小魔女觉得自己现在的做法，是一个相当成熟，也是一个相当好的做法。
　　只可惜，她看着看着，头一歪就呼呼大睡了起来。
　　不过今夜不少的传奇魔女都彻夜难眠，因为大家都是开始迫不及待的研究着从楼月脑海中提起出来的记忆。
　　分析着楼月小姐看到的每一帧的画面，还尝试着将其制作成3d影视图，这样可以更加方便，也是更加快捷的理解那观测者这个种族，并且解析出她们的根本法术。
　　等到楼月呼呼大睡，并且在次日醒来的时候。
　　她已经是口水流了一被子啊，瞅着自己湿漉漉的被子，又是看了看自己脑海中，还没有看完，也没有理解完成的书籍。
　　小魔女心里愧疚万分。
　　“哎，我怎么就不努力呢？我怎么就变成这个样子了呢？太不可靠了！”
　　她嘀咕着，准备开始认真的查看这些论文了。
　　小魔女也要认真学习！
　　她强迫自己便是洗澡，边看书，学习知识。
　　但是里面晦涩难懂的描述，让小魔女的脑袋越来越僵硬，困意也越来越多。
　　根本没有办法潜心研究啊。
　　她嘀咕着，十分想要出去玩。
　　但是，依靠着魔女强大的自控能力还有对于实力以及成为传奇魔女的欲望，楼月小姐才终于坚持了下来。
　　读了一上午之后，楼月觉得自己的脑袋就要炸开了。
　　但也是收获满满的呀，她对于如何成为传奇魔女理解的更加深邃了一点。
　　“传奇魔女呀，至少是要在其他魔女眼中，你是个传奇才行。”
　　楼月嘀咕着，脑中开始不断的蹦出各种点子。
　　这些点子，让楼月不断地否定，然后又重新想出来更好的点子。
　　终于，经过了楼月小姐思考了许久之后。
　　她终于是想到要怎么办了：“现在，或许就可以公布自己是雪伞了。”
　　楼月如此呢喃着。
　　她想要走的传奇之路，肯定是和自己的经历有关。
　　其中根本绕不过某些粉色行业，尤其是自己的魔法还是粉色魔法，自己做的事情，也有很多关于欲望的事情。
　　自己的传奇之路，一定是要这样做。
　　于是，她打开了自己的雪伞账号。
　　不如意外的，后台有着很多的催更消息。
　　并且催更的方式，也越来越多。有的专门色诱的，专门发一些贫穷的穿不起一副的小魔女照片。
　　可是楼月是什么魔女呀！花魁呀！
　　这种不是班门弄斧吗？
　　太可笑了。
　　还有一些装可怜的。
　　“楼月小姐，我的妈妈已经马上就要低于一轮游了，她对我很好很好的。所以啊，她的愿望我全部都会满足的，如果不满足，我是绝对不会善罢甘休的。”
　　“而她最后的愿望，就是在看一篇你写的新书呀。所以，拜托了！！更新吧！”
　　还有其他奇形怪状的发言，都是让楼月见识到了世界太广了了。
　　哎，魔女！
　　都是一种神人！
　　这般想着，楼月就发了雪伞账号上的推文。
　　“大家好，感谢大家对于我文章的厚爱。但是呢，在此我不得不说一声：对不起！我欺骗了大家！”
　　“其实，我就是楼月小姐！不是其他魔女！”
　　发了这条推文之后，楼月还配了自己的一章写作的照片。
　　不得不说，顿时是引起了很大轰动。
　　“原来只是说你是楼月小姐啊，我还以为你是太监了呢！”
　　“喂，上面的姐妹，现在明显不是说这个的时候吧。”
　　“这个时候不说，那么什么时候说？”
　　“哎，你们这些脑残粉。难道关注的不应该是楼月小姐本身吗？她可是创造了许多的经典场面，如果雪伞和楼月小姐是同一个魔女实在是太好了！”
　　“你们都没有发现，如果雪伞是楼月小姐。那么证明哈缪丝就是楼月小姐呢？难不成，楼月小姐真的经历过那本书中的一切？”
　　“没错没错，这就要说到为什么楼月会留下那种野史的原因了。根据我们家好几代的鉴定，其实楼月小姐卖过很多无节操的东西。”
　　魔女们一听到这个消息，都是兴高采烈的讨论起来了。
　　看的楼月脑门疼，要知道楼月是少有几个很宽容的魔女。
　　可是呢，现在楼月差点是被弄破防。
　　“欸，网友们的搞事能力还是太强了。尤其是那些炼金魔女，每天无所事事的，在炼制魔药的空隙的时候，就会一直讨论这些八卦。”
　　可恶呀，我的尊重在哪里？
　　小魔女果断的使用了万恶的权限之力，让那些一直在是聊着八卦的书友，全部都禁言了。
　　而且，都是一天的时间！
　　这就是给她们一个小小的教训而已，真就是什么野就猜什么。
　　太没有节操。
　　以往那个和谐的魔女社会，究竟是去哪里了？
　　楼月现在，也不由的怀念着以前那个单纯的魔女世界。
　　欸，真是城市套路越来越深了。
　　“不过呢，我要做到传奇之路，因该就是这个粉色道路上越走越远，只有彻底的改变了魔女世界的风气，这样才能够算是一个传奇魔女！这就是我的传奇之路呀。”

第777章衣服拍卖会【4k】
　　楼月就是雪伞的事情，在魔女世界中掀起了轩然大波。
　　毕竟在粉色领域中，楼月属于是那种行动派。
　　无论是在花魁比赛中获得的头名，还是开发出的各种玩法，以及在魑魅乡的工作经历。
　　都可以称得上是一位前辈啊。
　　而雪伞呢，就是理论派。
　　勤勤恳恳的更新各种文章，让不少魔女在深夜中黯然流泪，并且被持续不断的掏空身体。
　　让魔女悔恨又无奈。
　　只能不断哀叹——下次一定不看！
　　以前的时候，不少魔女都是幻想着如果行动派的楼月和理论派的雪伞互相交流先进经验，是不是能够将粉色技巧能够推陈出新，为魔女世界添砖加瓦呢？
　　不少魔女都是这样期待着。
　　而现在，两个魔女竟然是同一个？
　　那可就太出乎意料了，让她们一阵狂喜！
　　但又是有些失望，如果雪伞和楼月是一个魔女。那么就无法做到雪伞加楼月达到一加一大于二的效果了！
　　这样太让魔女失望了，感觉自己的期待被白辜负了。
　　于是，她们又开始找着雪伞和楼月不是同一个魔女的证据。
　　但是呢，找着找着就发现，她们越是找，就越是发现楼月就是雪伞！
　　尤其是雪伞有着很长一段时间的潜水期，而这个期限内楼月小姐正是上升期啊。
　　在魑魅乡中忙碌的要死，所以雪伞才是很长时间不出现的。
　　而且越是调查，就越是发现楼月小姐总是能够提前一步预测雪伞的文章。能够以前囤积一些物资，然后在必要的时候卖出高价。
　　比如说某些特殊的丝袜，因为出现在雪伞的文章中，并且吹的神乎其神。
　　不少魔女都是想要买一些尝试一下，但是发现竟然被不知名的魔女给收购了一圈，导致有些缺货。
　　当时还纳闷，现在想起来才明白原来黄牛就是楼月小姐自己哇！
　　太可恶了！
　　不过呢，楼月小姐的签名卡牌的价值则是在持续上升中。
　　“这可是雪伞还有楼月小姐的混合签名卡牌！有了这个卡牌，就等于有了雪伞小姐的写真和签名！难道价格高一点是错的吗？”
　　其他魔女都说的理直气壮的，表示价格就是要升！你们爱买不买！
　　这可是把其他的魔女气坏了，但是楼月已经很久没有出现在公共场合了，而其他的魔女也碰不到楼月小姐，所以签名写真的出产自从楼月小姐拿到了自己的浮空岛之后，就再也没有出产了。
　　只能说物依稀为贵，让那些恼怒的魔女也没有什么办法，只能咬着牙买昂贵的写真嗷。
　　毕竟，不少魔女是认为楼月小姐还是会继续升值的。
　　那么只要楼月小姐可以升值，自己手中的卡片也是可以继续升值。
　　除开这些，桃夭夭老板也是后悔不迭啊。
　　“哎，这么大的流量，我怎么就吃不上呢？太可惜了！真是太可惜了！”
　　她在魑魅乡自己的房间里打着滚，一副难过的要死的模样。
　　没有想办法让她赚钱，比让她死还要难受！
　　她咬了咬牙：‘要不将楼月请回来？’
　　她嘀咕着，实在是眼热楼月这么大的流量，觉得浪费了实在是太可惜了。
　　可是呢，她只是想了一想就觉得没戏啊。
　　楼月现在还不知道在哪里呢，也不知道到底会不会答应自己。
　　毕竟，她可是外交部部长了啊。
　　“不过如果真的能来的话，自己这波就是赚大发了！”
　　桃夭夭已经开始幻想着如果楼月小姐现在还在这里，自己这里已经是被魔女们挤爆了啊。
　　谁会不喜欢楼月小姐加上雪伞呢？
　　没有任何的魔女可以拒绝呀。
　　这样想着，桃夭夭继续的唉声叹气的。
　　不过，真是抱怨着，埋怨着。
　　她忽然想到了一件事情：‘月宝的衣服还在不在这里？’
　　“如果在这里的话，应该也能够卖上一个好价钱。”
　　桃夭夭立刻精神起来了呀，赶紧是来到了小魔女的房间。
　　虽然小魔女离开这里已经很久了，但是房间根本没有进行过任何的移动。
　　桃夭夭本来是想要将这里改造成旅游景点的，但是想了想还是放弃了。毕竟，这里的房间实在是太普通了。完全没有留下多少月宝的痕迹，骗不了多少魔女。
　　倒不如完全的保留下来，等着楼月回来，继续居住啊。
　　走进来之后，桃夭夭老板开始默默的念着：“月宝，不是老板我薄情呀。实在是没有办法哇。”
　　“而且，月宝你肯定是同意的。”
　　桃夭夭想着如果楼月在这里的话，一定是会同意自己这样做的。
　　毕竟，她可是好女孩嘻嘻。
　　如果她知道了，说不定还会批量制造这种东西。
　　她兴致勃勃的打开衣柜一看，然后愣住。
　　欸，我的衣服呢？
　　月宝穿过的衣服呢？根本没有啊！
　　怎么是找不到了？她根本不想看到这一幕啊。
　　桃夭夭伤心的就要跪在地上痛哭了，没有赚到钱难受死了。
　　“要不要和月宝说一声呢？”
　　她嘀咕着，觉得月宝肯定很喜欢这个主意。
　　只要有钱赚，她绝对是会同意的。
　　至于节操？那种东西可以吃吗？
　　做好了打算之后，桃夭夭将讨厌的关上了衣柜，又开始翻找着其他地方。
　　不过动作很轻柔，生怕打乱了这里的布局。
　　但是呢，衣服，鞋子，还有袜子，什么都没有找到！
　　就算是浴室中都干干净净的，可恶！
　　她兴致勃勃的进入到了月宝的房间，然后又气馁的走了出来。
　　回到了自己的房间里，她无奈的给小魔女发着信息：‘月宝，在？有个赚钱的路子，你要不要？’
　　楼月正在自己宿舍中躺尸，并且是高频率的刷着魔网，搜索着关于自己的评论。
　　仔细的检查着自己的风评。
　　这时候收到了桃夭夭发的信息，她觉得有些奇怪。
　　但还是回了信息：“桃老板？什么赚钱的路子？”
　　桃夭夭精神一震，立刻开始详细的讲解着自己的方法。
　　并且着重的强调了，现在正是名声的上升期，而且还是最高峰，所以在这个时候可以卖很多钱的。
　　楼月皱眉说：“老板，我可是好女孩，你竟然让我做这种事情？实在是太坏了！”
　　桃夭夭看到这种消息，并不着急啊。
　　因为如果小魔女拒绝的话，就不会是这个反应。
　　会直接了当的说拒绝。
　　“所以，我现在应该是找个理由啊。”
　　她嘀咕着，桃夭夭冥思苦想着。
　　终于，一个新奇的想法贯穿了她的脑海中。
　　她赶紧是给楼月发着消息：“其实啊，月宝。最近西区许多的魔女，生活实在是太艰苦了。所以呢，我们想要举办一场拍卖会啊。你可以给我一些什么旧衣服之类的进行拍卖，这样卖的钱可以直接送给那些来连衣服都穿不起的小魔女呀。”
　　“这样也可以彰显你对于东海城的关心呀，虽然你自己不在东海城。但是东海城永远不会忘记你，也永远不能够失去你呀。”
　　桃夭夭开始大谈慈善行业，并且表示那些贫穷的连衣服都穿不起的小魔女到底有多苦了。
　　“每天都是被迫试药，还要被其他魔女羞辱，用酒水浇满全身。而且还要被迫唱歌跳舞，实在是太惨了。”
　　桃夭夭一副悲天悯人的表情，给楼月说着：“哪怕你只是捐赠一些旧衣服，这些魔女也会感谢你的。”
　　楼月听着桃夭夭的话，差点是笑出声。
　　被迫试药？每天都在喝流霞是吧？
　　被其他魔女羞辱？我看是调情对吧。
　　用酒水浇灌全身？哇哦，你们玩的真花啊。
　　还被迫唱歌跳舞？这不是心连心小魔女的本职工作吗？
　　楼月这么想着，但脸上也是正经的表情：“欸，原来东海城还有这么贫穷的小魔女。是我这个曾经城主工作没有做到位的原因，都是我的错啊。”
　　“这个慈善事业，我肯定是会加入的。”
　　小魔女说：“不过呢，我的要求很简单啊。不要用我捐赠这个名头呀，只用说桃老板你在我衣柜里找找到的就好了。”
　　桃夭夭立刻就答应了，当然没有问题！
　　她还悄悄的说：‘如果有这一整套衣服最好，这样可以捆绑销售，卖出高价啊！’
　　楼月立刻答应了，她瞅了瞅自己现在穿的衣服：“啊，我可以将我现在身上穿的衣服交给你。”
　　桃夭夭高兴都要笑出来了，她说：‘不用着急啊，你先学习一个物品凝固术，在学一个星空人偶。这样，就可以将物品完好无损的保存下来了。而且，你可以每天穿一套不同的衣服，这样一个月就可以提供三十套了。’
　　楼月点了点头说：‘当然没有问题，不过三十套是不是太多了？’
　　“不多不多。”桃夭夭说：“其实一百套也可以的，毕竟那可是一个魔女的衣柜啊，衣服多一些不是很理所当然的吗？”
　　“这理所当然到哪里了？”
　　楼月嘀咕着，但还是答应了下来。
　　桃夭夭高兴的就是要去宣传了，楼月也不在意。
　　毕竟，这是慈善，这是好事情哇。
　　而且桃老板越是帮助自己宣传，自己的名声就越是广啊！
　　星空人偶是一个买衣服的魔女才会使用的魔法，她可以提供一个标准星空人偶当做衣架。
　　这标准的星空人偶的脸是不属于任何魔女的脸，属于是被创造的出来的虚幻脸，虽然也很漂亮，但是却没有丝毫的意识，只是一个玩偶而已。
　　只不过肌肤是软的，而且不会伤害任何衣服罢了。
　　而且，还可以复制自己的身体和容貌，对于如何搭配衣服很有帮助。
　　不少的魔女学习这个魔法，就是为了搭配衣服不用麻烦的换来换去呀。
　　当然，也有许多魔女用这个魔法来做坏事情。
　　在学生群体里，这个魔法的风评，可是十分的不好。
　　至于物品凝固术，则是切削一块空间，并且暂停里面的时间。将物品的一切都所思在了放进去的那一刻，甚至是温度都可以保留。
　　属于是保存魔法草药最重要的魔法，如果不会这个魔法，就根本无法学习药草学。
　　除非你家很有钱，可以一直使用新鲜魔法草药。
　　楼月只是花了一个小时，就学习了这两个魔法。因为它们的魔药都有现成的卖，而仪式也是非常简单非常简单的，根本什么都不挑。
　　脱下了自己身上的衣服后，全部都套在了星空人偶上。
　　楼月立刻用物品凝固术笼罩在星空人偶身上，暗绿色的光芒笼罩成一个棱体将星空人偶笼罩，悬浮在楼月面前。
　　小魔女穿上一身衣服之后，才看着自己面前的星空人偶。
　　为了尽可能的表现出这个衣服的美，楼月复制了自己的身体数据制造星空人偶啊。
　　毕竟，卖的是自己的衣服，如果只是软踏踏的放着，小魔女觉得这不能够为拯救东海城小魔女的慈善事业添砖加瓦。
　　所以，必须要展现出衣服的美来。
　　“很好。”
　　楼月欣赏着自己的作品，觉得现在肯定是可以帮助到那些小魔女的。
　　然后她拍了几张照片给桃夭夭，直接让桃夭夭都觉得流口水了。
　　但是，楼月让桃夭夭不要着急啊。
　　毕竟，利益还没有说明白呢。不能够让我流血又流泪吧。
　　而桃夭夭也很懂，表明月宝也是需要帮助的那一个，毕竟所有的条件月宝都很符合啊。
　　然后就为了分成，两个魔女你来我往的讨论了半天。
　　最后，桃夭夭可怜巴巴的说：“月宝，你真的忍心吗？”
　　楼月吐槽着：“桃老板，虽然我不忍心，但是我更不忍心的是我的钱飞走了呀。”
　　但是桃夭夭可怜巴巴的。
　　楼月还是心软了，制定了一个合适的价格。
　　桃夭夭也答应了，结束了通讯之后，她简直是要高兴的跳起来。
　　她已经是看到了大笔的小钱钱要进账了。
　　不过呢，桃老板还是有些不满足：‘是不是和其他魔女联合一下，毕竟杯子什么的，也有着拍卖的价值。但是呢，需要让那些商家来竞争啊。毕竟，这是一个很好的广告位置，几乎没有魔女会不懂其中的价值。”
　　四月请假一天

第778章旧衣服的慈善
　　桃夭夭又是给楼月送来很多的东西，有的是杯子，有的是某种刀叉。
　　有的是餐盘，大多是日常生活中需要使用的东西。
　　楼月表示能够理解，虽然你们杯子上的花纹都很漂亮，但是不要以为我看不出来这是商标。
　　好看的留下了，那些太过难看的就退回去了。
　　如果自己使用了这些杯子，说不定风评都要被拉差了。
　　到底是谁在使用这些丑丑的杯子啊，难不成都是将杯子撕掉了商标之后才使用的？
　　这般想着，楼月表示如果真的想要贴商标的话，至少是把商标弄得好一点！
　　这下可是把那些魔女都弄懵了，怎么还对着我们的商标指手画脚呢？
　　但是为了蹭到楼月小姐的这个热度，她们也只好改一下自己的商标。
　　身为外交部部长，只要楼月小姐从另一个位面回来。
　　那么，楼月小姐绝对不会平凡的。
　　现在不蹭热度，以后估计多久蹭不上了。
　　尤其是外交部的魔女么，难道还敢无视楼月小姐吗？
　　当然是不敢的，楼月小姐的前途一片光明啊！
　　所以，那些魔女都是要拍马屁的。
　　虽然楼月小姐不知道谁送礼，但是肯定知道谁不送礼。
　　虽然她不知道谁没有拍马屁，但是肯定知道谁拍了马屁。
　　正所谓关上窗户，不让不良的风气吹进来。
　　可是怎么让楼月小姐清廉的风气吹出去！
　　那些魔女，绝对是会参加这次拍卖的。
　　而且，还有楼月小姐的粉丝。自从楼月小姐是雪伞的消息传出去之后，楼月小姐的名声在全球范围内都很响亮。
　　不少魔女即使没有听说过，也都是被自己的朋友耳熟目染之下了解了楼月小姐的事情。
　　她们肯定也很关注这次的拍卖会，只要自己家的东西，无论是什么样的。
　　只要出现在这次拍卖会之中，那么肯定是可以受到所有魔女的欢迎的。
　　这是宣扬品牌的最好时机，所以即使楼月小姐条件要求的再苛刻，都必须要接受。
　　只是改个商标而已，没有什么困难的。
　　魔女们的美学水平都还不错啊，只是用了一天的时间就改造好了，并且是通过了各种流程。
　　这样，才勉强得到了楼月小姐的认可。
　　不过拍卖会要一个月之后才能够进行，毕竟楼月小姐的衣服是真的穿不过来。
　　而且，送来的东西也太多了，就算是楼月将其一个个都用过来，也需要耗费很长的时间。
　　光是杯子，就有将近一百种。这还是许多魔女竞争过之后留下的东西。
　　楼月本来可以机械化的使用杯子，留下唇印之类的证明自己绝对是用过的证据。
　　可是小魔女没有这样做，因为呢，售卖自己使用过的二手商品是很正常的行为。
　　可是要是批量生产自己使用过的二手产品，那就不是正常的售卖行为。
　　而是有些下流的售卖行为。
　　楼月绝对是一个好女孩，还不到卖原味这种地步。
　　她只是将只穿过的二手衣服卖出去了而已，至于买家做什么，楼月觉得自己这个好女孩根本管不住。
　　很正常的买卖行为，自己不需要担心的。
　　只需要穿一些漂亮衣服，就有着钱拿。
　　这钱真是太好赚了！
　　她有些得意，拿起了一个杯子就慢悠悠的喝着。
　　不过呢，将自己的唇印留在上面。
　　她唇瓣上涂抹的透明的唇膏，只会有着很小很小的痕迹。
　　好孩子就要这样做。
　　她躺在自己宿舍床上休息着，只是不一会就有着很多魔女来了呀。
　　都是外交部的魔女，她们都是一副欣喜的模样。
　　“呀，楼月小姐您回来了呢。”
　　一个魔女显得很热情。
　　小魔女白眼都是要翻到天上去了：‘姐妹，我都是发了文。难道，你没有关注我的账号？’
　　这个魔女一下子就冷汗直流了，脸色变得十分难看。
　　这个问题实在是不好回答啊，无论怎么样都是坑呀。
　　其他的魔女都是忍不住了，想要偷偷的笑着。
　　可是流汗的魔女像是水鬼一样看着自己的好姐妹，看样子十分想要拉一个下水。
　　那些魔女都是紧紧的闭着嘴，表示好姐妹，我们可是好姐妹。
　　千万不要拉我下水嗷。
　　小魔女瞅着她之后，只好说：“下次，一定要记得关注我哦。”
　　这个魔女才终于松了口气。
　　吓死魔女了！
　　其他的魔女都表示，姐妹你有点幸运了。
　　以往楼月小姐都是很难搞的。
　　而这些外交部的公务员魔女来，都是想要从小魔女的嘴里套出一些关于异世界的消息的。
　　那样庞大的施法者帝国，一个月的时间应该能够收集很多的知识才对。
　　绝对会对魔女世界产生冲击的，如果能够提前获得消息，就能够赚钱呀。
　　而现在唯一掌握消息的就只有楼月小姐而已。
　　这些魔女都是想着各种办法讨好楼月小姐，甚至是亲切的不像是公务员魔女！
　　甚至还有着一个公务员魔女，似乎是想要咬咬牙，跺跺脚。
　　准备了一些下流的手段。
　　但是呢，这可是把楼月吓到了。
　　赶紧是拍起来，并且表示对此敬谢不敏。
　　让那个魔女尴尬的不能行。
　　一群魔女叽叽喳喳的套好了半天之后，小魔女才懒洋洋的说：“不行呀，绝对是不能告诉你们的。毕竟，我可是答应了冕下。”
　　那些个公务员魔女们都是瞪大了眼睛。
　　冕下欸？
　　冕下都加入进来了，那么消息一定很重要！
　　一个个又是赶紧吹捧着小魔女，可是小魔女每次都是像是痴呆一样，缓缓的摇着头。
　　这让公务员魔女们都是瞪着眼睛，无可奈何。
　　又有些懊恼，是不是真的要等拍卖会开了之后，买一些东西再来这里？
　　不过，一个月的时间有点长呀。
　　“月小姐？”一个魔女微笑着说：“你这次出去收获很大？”
　　楼月点了点头说：“没错啊，收获确实是很大。”
　　几个魔女都是吹捧着楼月，想要让楼月讲讲一些见闻呀。
　　楼月当然知道她要做什么，于是她就很谦虚的笑着，根本不吹牛聊天。
　　让这些魔女无可奈何。

第779章魔女堕落的开始
　　一月之后，拍卖会在原本是设定在魑魅乡举行了。
　　可是呢，因为想要参与的魔女实在是太多了。
　　桃夭夭觉得有点顶不住，所以只能借用其他的拍卖场地来举行。
　　当天来的魔女很多，而拍卖会异常火爆。
　　甚至导致了整个拍卖会都异常拥挤，但是当拍卖会一开始的的时候。
　　气氛顿时就热烈起来了！
　　开始的时候是杯子，虽然刚拿上来的时候大家有些失望。
　　可是经过专门的光线折射之后，就能够看到杯壁上有着隐约的唇印。
　　而拍卖师还说：“大家已经看到了，这真的是楼月小姐用过的杯子。这也是十分正经的拍卖会，楼月小姐就是为了慈善而捐出了许多二手的衣物和物品。绝对不是披皮的商品发售会。”
　　这话说的，顿时将拍卖会里的不良气氛都一扫而空了。
　　这唇印也不是什么涩涩的象征，而是
　　接下来才是开始拍卖了，因为杯子的数量有点多，所以都是捆绑销售的。
　　基本上五个杯子捆绑在一起卖的。
　　而且是一金，一银，三铜的标准。
　　而金银铜的标准就是楼月小姐唇印的完整性，若是完完整整的就会评价为一银，若是残缺的就会评价为一铜。
　　如果是完整，而且位置非常好。
　　那么就会被评价为金。
　　而位置好就是位置没有被商标覆盖，而且要靠近的杯子的边沿。
　　有的杯子内外都有着唇印，这样价值就高了一些。
　　即使是唇印残缺，也有可能被判定为金。
　　而若是多个唇印，并且的都完好无损，那就不得了了。
　　证明楼月小姐很喜欢这个杯子，价钱就要高很多的。
　　而杯子之后，就是餐具。有点反只觉得就是餐具的价格，反而是比杯子更高一些。
　　中间又有着一系列的东西，这些都是赞助商赞助的，楼月都使用过了。
　　所以价格也不错，虽然没有明显的印记，但价格就是要比杯子要高一些。
　　还有一些家具之类的存在，证明这些家具被使用过证据就是香味，还有塑性。
　　长时间的使用，会导致的某些具有柔软皮毛的家具会出现试过的痕迹。
　　这个价格很高，高的离谱。
　　高的让虞雨薇还有卡萝莉都是面面相觑，她们今天来是凑热闹的，可是看到这种堪称疯狂的状况，就算是她们也觉得吃惊呀。
　　“姐妹，我记得办公室里的椅子，是不是还没有被人坐过？”
　　虞雨薇觉得自己可以大赚一笔。
　　卡萝莉却严肃的说：“卖出去太浪费了，或许我们可以将其打造成一个景点，卖参观票？”
　　虞雨薇看着卡萝莉：“姐妹，还是你聪明哦。”
　　“而且，我们可以尝试申请时间装置，让以前的历史幻影出现在那办公室里，这样可以大大增加其噱头。”
　　虞雨薇觉得可以：“但是微型的时间装置好申请，可是要在魔女世界安装。那可就是难上加难了。”
　　卡萝莉也觉得有点难：“但是，或许能行。只要我们能够保证不涉及其他地方。”
　　这就令魔女为难了，因为是要拿着自己的名声做赌注的。
　　如果失败了，那就真的完蛋了。
　　如果答应，那么上午申请，下午就能送到你家门口。
　　好一会之后，虞雨薇才咬牙答应了。
　　“我可以和你一起联名担保。”
　　“好好好。”卡萝莉拍着手，她对着虞雨薇说：“其实不用太担心啊，我知道许多地方都在用这种小型时间操控器。”
　　“不可能。”虞雨薇反驳着；“时间操控装置会让魔女世界的负担加重，如果肆意妄为很可能导致魔女世界分崩离析的更快，而且还触犯了自然环境保护法。”
　　卡萝莉说；“因为世界意识出现了啊，所以在世界意志的操控下魔女世界真正在逐渐的恢复，所以那些时间操控装置没有什么大危害呀。”
　　虞雨薇对此表示质疑，而卡萝莉则是狡猾的说：“是因为职业树啊，职业树正在逐渐的和世界意识融合，这还是之前我在根源看到的。”
　　听着卡萝莉的话，虞雨薇这才点了点头。
　　而拍卖会在人偶出来的时候达到了巅峰，几乎一比一复刻的楼月小姐人偶，让魔女们不停地在欢呼着。
　　而且楼月小姐一向节俭，这些衣服也是遵从了这样的风格。
　　嗯，很节约。
　　魔女们的报价上一浪接过一浪。
　　让卡萝莉和虞雨薇目瞪口呆，尤其是那人偶身上穿的袜子两个魔女非常眼熟！
　　她们互相对视了一眼：“这不就是我们的编织成的袜子吗？”
　　听着耳边的报价，卡萝莉和虞雨薇都是沉默了一会。
　　好一会才说：“我们编制的袜子，竟然这么珍贵吗？”
　　这也太赚钱了吧！
　　“欸，高附加价值的东西，就是这样。”
　　虞雨薇叹息着，有点心酸。
　　而魔女日报的记者，简直是要乐疯了！
　　都不敢想象这次拍卖会可以给自己水多少的报告！
　　她瞅了一眼魔女新闻的记者，有些不屑。
　　开始狂写报道。
　　“这是一场别开生面的拍卖会，即使是用着慈善以及各种理由掩盖。”
　　“可是都无法改变其本质——一群魔女为了另一个魔女使用过的东西而花费大量的价钱。这样的价钱足够购买堆积如山的魔药，还有知识。”
　　“但是，今天竟然只是为了一个小魔女使用过的衣物！”
　　“这是注定要被历史铭记的一天，这也是注定要载入史册的一天。”
　　“魔女堕落如果有着开始，就是从今天开始。”
　　“魔女们不再追逐力量，而是沉迷在粉色的影响之下。”
　　“而这一切早有预兆，当魔女使用仆从种当做花瓶的时候，就会有这么一天。”
　　“我们是个好奇心十足的种族，好奇心有时候会压过一切，比如说和那些美貌的仆从种产生关系。”
　　“虽然因为生殖隔离，但是这已经是堕落的源泉。”
　　“我已经看到了，当粉色的风在魔女世界上空永无止境的飘扬的时候，就是魔女堕落的最高峰。”
　　“少女的肌肤将会压过对实力的追求。”

第780章住在一起
　　魔女日报收获到这篇新闻之后，立刻就欣慰不已。
　　觉得这文章写的真是太好了，虽然看上去是在忧虑，是在贬低楼月小姐。
　　可是呢，这何尝不是另一种方式的鼓吹呢？
　　毕竟这可是大肆宣传了楼月为魔女世界做出的贡献，正所谓黑红也是红！
　　也暗自的鼓吹了楼月小姐对于粉色行业的发展是一个功不可没的地位，也是一个领头的地位。
　　也是一个不能或缺的地位。
　　这样的报告，不会得罪任何魔女。
　　楼月小姐也不会找麻烦，可谓是记者的榜样！
　　而随着，这一篇报道的出现。
　　魔女们都是恍然发现，果真的是如此！
　　有些魔女本来都是把来参加拍卖会的魔女当傻瓜，可是看了报道后仔细一想，又觉得不对劲。
　　感觉自己成了傻瓜。
　　这是一个机遇和改变啊，既然楼月小姐可以做到，那么为什么自己做不到？
　　尤其是这么赚钱，有的魔女都开始眼红了。
　　都是纷纷尝试着进入到这个行业中，看看能不能赚钱。
　　就算赚不到钱，也能够宣扬自己的名气。
　　虽然这种名气不是什么好名气，但只要有名气就好了。
　　毕竟看楼月小姐赚的盆满钵满，魔女心里都是发酸嗷。
　　这种事情竟然成了一种风向，让魔女世界里的偶像竟然多了起来。
　　毕竟酒馆不想去，还不想去做视频主，音声主。
　　也就能做偶像了。
　　做偶像体面又容易积攒名气，超喜欢的！
　　楼月对于这样的发展表示目瞪口呆，有点看不懂了。
　　但是西区的偶像公司，正在飞速扩展中。
　　毕竟这里可是偶像之始，楼月以前的舞蹈老师也赚钱赚疯掉了。
　　她的传奇之舞，终于是有了用处。
　　不少魔女都愿意学习这传奇之舞，以此来增加自己吸引观众的可能性。
　　而且还真的有不少魔女赚到了钱，毕竟楼月小姐现在天天不出来工作。
　　让魔女气死了嗷。
　　只能无奈的找着代餐吃，吃着吃着就发现。
　　哎呀，还真不错嗷。
　　尤其是其他的偶像身材好，跳舞漂亮。
　　我超爱看的。
　　楼月小姐只是技巧好而已，其他的地方就差的太多了。
　　正所谓机制怪打不过数值怪啊。
　　哎，小魔女！
　　楼月小姐也并不是在自己家里，一直什么都不做。
　　她也在为自己的传奇之路做准备，甚至楼月觉得自己掀起来的这种风气，就是自己传奇之路的开始。
　　毕竟，传奇并非单单是声望名气。
　　有的超限魔女已经拥有了更多的声望和名气，但之所以没有成为传奇魔女的原因。
　　就是她们没有在魔女世界中留下独属于自己事迹和刻痕。
　　只有独一无二，才算是传奇。
　　楼月就觉得自己掀起的粉色风潮，就很符合传奇之路。
　　之后的魔女，无论是谁想到粉色魔法，想到偶像，想到粉月之风，都会是自己的名字。
　　不过，这些都是细水长流的东西。
　　以后会浸润到魔女世界的方方面面，只是呢。
　　缺少一个爆点，缺少一个可以让楼月的功劳被认证的事件。
　　小魔女当即就是给辛西娅发了消息，让她来一趟。
　　辛西娅对于小魔女的要求，并没有拒绝。
　　毕竟可以顺势偷懒，十分舒服。
　　只不过她来了之后，就被小魔女抱怨了。
　　“阿娅，这魔女议会欠了我好多哦。”
　　她幽怨的看着辛西娅，觉得应该给辛西娅吹吹风，至少是要把自己的功劳确定下来啊。的
　　辛西娅摊了摊手表示：“我也没有办法呀，月宝。”
　　“唔，我唤醒世界之心的功劳呢！还有我去那观测者星球出生入死，然后获得情报的功劳呢?”楼月掰着手指头对着辛西娅说：“这些都是功劳呀！魔女议会还有首席魔女，都是没有将我的功劳肯定下来啊。”
　　“不说奖励了，连个勋章都没有！”
　　楼月发着牢骚，表示自己很不开心。
　　她甚至是在床上打着滚：“连升职都没有！既然让我做外交部长是为了让我去其他星球探查情报，但是现在我已经探查好了。可是呢，为什么我的外交部长还不升职！”
　　她咕噜噜的打着滚，一双小白腿几乎不断的摇晃着。
　　足尖的丝袜被她撑开，显得极其的纤细。
　　而辛西娅十分的无奈，她说：“总是要有着先后顺序的，而且魔女世界意识这件事，需要暂时保密啊。”
　　“保密？”楼月吐槽着：“你们公务员魔女还有着保密这个概念吗？恐怕魔女世界意识出现这件事，估计已经被大部分魔女知道了吧。”
　　“知道归知道，但是呢，只要我们不承认，那就是没有。“
　　“哦，我懂了。”楼月无奈的说着“所以呢，这又是有着什么理由导致魔女议会不能够将这件事情说出来呢？”
　　“这可不能说。”辛西娅义正言辞的回答着楼月。
　　这可是让小魔女气坏了，她鼓着脸说：“只是不能够对我说吧”
　　她失望的看着辛西娅，一副唉声叹气的模样：“我就知道是这样，我就知道哎。”
　　“失望了，阿娅”
　　小魔女躺在床上，一副心如死灰的模样。
　　辛西娅看见小魔女这个模样，头皮都开始发麻了。
　　她说：“不是不给你说，是现在给你说没有用的。至少是要等到你传奇之路走的差不多的时候，最后一锤定音的。”
　　小魔女勉强是能够接受这件事：“那么我侦测异世界敌情的功劳呢”
　　“在那个满是观测者的世界里，我可是费了好大的力气，才终于是算是将情报收集回来。”
　　“难道说，这也是和我的传奇之路有关系吗？”
　　小魔女气呼呼的看着辛西娅，而辛西娅点了点头说“没错，就是这样。”
　　楼月这才是无话可说，她躺在床上一动不动的。
　　她对此表示十分气愤呀。
　　辛西娅无奈之下，只好说“不如我就是住在这里好了，等到有什么消息，我会立刻通知你的。”
　　小魔女这才是看着辛西娅，然后用力的抱紧了自己的枕头和被子：“你这真不是占我便宜吗？竟然是要和我住在一起”

第781章不要在晃床了
　　和辛西娅住在一起之后，楼月也没有什么工作可以做。
　　毕竟外交部里根本没有工作，或者说没有楼月可以做的工作。
　　都是一些让那公务员魔女都可以随意完成的细碎工作，而像是之前那样需要外交部长“外派”的工作根本没有。
　　所以小魔女每天都是让辛西娅带着自己去在千秋城中到处的游玩，到处的找好吃的好喝的。
　　按照小魔女自己的话说：“就是因为你们，所以我的功劳没有下来，所以就彻底的无事可做了嗷！你不陪我逛街，我整天就要呆在这里发霉了！”
　　辛西娅对此无奈至极，只好每天都陪着楼月去逛街。
　　一星期之后，小魔女几乎是把千秋城都是逛了个遍，也同样的吃了一遍，好好的尝了尝魔女的美食。
　　而千秋城果然是不愧是首席魔女居住的城池，各种珍奇的食材多极了。
　　而且只是看着，就让人流口水。
　　唯一的缺点就是的太贵了！贵的让楼月心惊肉跳。
　　让她终于明白为什么败家叫做吃喝嫖赌了。
　　原来吃吃喝喝真的能败家啊！
　　不过好在有时候辛西娅会请客，所以楼月才能够开心的吃着。
　　只不过晚上的时候，因为住在同一间宿舍里。
　　辛西娅每天都会找着各种理由，来对着楼月摸摸蹭蹭的。
　　但是，每次楼月都严词拒绝。
　　“姐妹，如果我吃了你的饭，就要被你摸摸蹭蹭的。这就是在侮辱我啊，我是绝对不会屈服的。”
　　辛西娅坐在床上，她无语的看着楼月：“月宝，最开始我们在魑魅乡相遇的时候，你可不是这样的嗷。那时候，你可是为了一把魔杖，就能够贴贴的嗷！”
　　“哎呀，你说的人家好廉价似的。”楼月鼓着脸“而且，上班是上班，下班是下班。”
　　“人家可是一个好女孩，在上班的时候认真工作，有什么错！”
　　她理直气壮的叉着腰。
　　辛西娅一个暴力弹指蹦到了楼月的脑门上，让楼月小姐眼泪汪汪的捂着额头。
　　她气鼓鼓的看着辛西娅，一下就缩回了被子里。
　　只露出了一个脑袋看着辛西娅：“睡觉了。”
　　说着，她就用着小腿蹬着辛西娅的屁股。
　　但是辛西娅实在是太高大了，楼月的小胳膊小腿蹬不动啊。
　　小魔女鼓着脸说；“姐妹，你该去减肥了。”
　　辛西娅恼怒的说：“月宝，你该挨打了。”
　　“嘿嘿嘿。”小魔女嘟着嘴说；“人家只是善意的提醒呀。”
　　“我也是善意的提醒呢。”辛西娅十分的不满。
　　小魔女嘿嘿的笑着：“不管我，反正我睡觉了。”
　　说着，她就是闭上了眼睛，装作是什么都听不到的样子。
　　辛西娅无奈，也只好上床睡觉。
　　只不过，刚一躺下。
　　小魔女就说：“阿娅，今天晚上可不要晃床了啊。”
　　她故意是抱怨着：“每天晚上的时候，你都是晃床，简直是让魔女睡不着觉啊。”
　　“是翻身！我只是在翻身而已！”辛西娅大怒，立刻纠正着楼月小姐的话语。
　　表明自己真的只是在翻手而已！
　　楼月吐了吐舌头：“好了，好了。我知道你是在翻身了，所以赶紧时候睡觉吧。”
　　这样吐槽着，楼月还踢了踢辛西娅的床板。
　　辛西娅闭着眼准备睡觉，这种狭小的床板睡起来让辛西娅有些难受。
　　折腾了好久之后，她才终于觉得舒服了些。
　　小魔女这个时候却问：“阿娅，如果从部长升到魔女议会，要什么样的功劳啊？”
　　“只要你是传奇魔女就好了。”
　　辛西娅这样回答着；“你的功劳，差不多已经足够了。”
　　“嗷！”小魔女顿时就美滋滋的：“不过，魔女议会平时都在做什么？”
　　仔细的想了想，辛西娅才说：“每天魔女就好了，我记得事情都是首席魔女在做。魔女议会的魔女们，每天都只想着一件事。”
　　“那就是捞钱！捞钱！还是tm的捞钱！”
　　她越说越气：“每天什么事情都不干，就是开着会议听情报，然后利用消息赚钱。”
　　她一副痛心疾首的模样：“和这些虫豸在一起，怎么搞好魔女世界！”
　　说了半天之后，辛西娅才疑惑的问：“月宝，你怎么不说话啊。”
　　小魔女幽幽的说：“我在想，这种生活好爽啊！”
　　“嗯？”辛西娅拉高了声调。
　　“我是在说，这种生活太堕落了！”她吐槽着：“应该被批评啊，强烈的批评！”
　　“哼——”辛西娅满意的哼了一声。
　　楼月吐了吐舌头：“不过啊，这也没有办法呀。毕竟，魔女世界里现在的传奇魔女，都是那种战力很高的魔女。”
　　“现在魔女世界都和平了，所以她们就有些没用了呀。只能是这样捞捞钱了之类的活动。”
　　“不过真是羡慕她们啊，只需要在战争中不停地战斗下去，就能够被魔女们敬仰，然后成为传奇。”
　　“我现在，难哦。”
　　她吐槽着，唉声叹气的。
　　“如果你要是在战争年代，估计你现在成为现在的成绩都不可能。”辛西娅说；“当时那些传奇魔女，毫无疑问都是在世界上声名赫赫的。”
　　不过小魔女还是有着一个问题：“但是，不是应该只有为魔女世界带来改变和贡献的魔女，才能够成为传奇魔女吗？”
　　“当你送了无数的魔女去地狱一日游，这难道不是为魔女世界带来了改变吗？难道，这不就是为魔女世界带来了贡献吗？”辛西娅说很理所应当：“毕竟，你现在的功劳还需要各种宣传机器宣传。”
　　“但是她们的名气，根本不用宣传机器。她们的名声在每一个魔女嘴里口口相传。”
　　“基本上，每一个魔女都敬佩或畏惧着她们的名字。”
　　“凭借此，她们铸造了自己的传奇，寻找到了自己的传奇之道。”
　　楼月感叹着：“版本更新太快了，我只能另寻其他道路啊。”
　　辛西娅哼唧了一声，不想搭理楼月的这种感叹了：“你刚才还是说要睡觉吗？现在又是想要聊天了？”
　　“还不是因为你刚才晃床的太响了。”小魔女无奈的说：‘至少是等我睡着的时候，再晃啊。’

第782章线上多方无接触沙龙
　　魔女世界的文化风气越发的“进步”。
　　至少在魔女日报的宣传中是这样的。
　　以前的时候，大家每天除了修炼就是修炼，除了赚钱就是赚钱。
　　唯一的娱乐要不是去酒馆喝酒，吃吃素的。
　　要不就是去心连心小魔女连接俱乐部资助一些财产贫乏的小魔女，展现自己的爱心。
　　现在可不同了，各种玩乐节目都是搞上了。
　　尤其是各种偶像演唱，一场接着一场。
　　堪称偶像大爆发。
　　而晚上的时候，也有着各种视频，音声，小说来帮助魔女消耗体力，助眠。
　　每个魔女的幸福感简直是在蹭蹭的飙升。
　　这怎么不算是一种进步！
　　尤其是开放了更多的赚钱渠道，让魔女们除了当雇佣兵去征战异世界，也有了其他很多的选择。
　　尤其是很多实力弱小的魔女，现在也不用贷款了。
　　只需要当无门槛的偶像，或者是视频制作者，或者是更加无门槛的助眠师就好了。
　　堪称只要有魔网，就能够成功入职。
　　而且没有任何中介收钱，只需要足够的努力，就能够赚钱。
　　——名声也更加容易置换成魔石，提升自己的实力。
　　真可谓是所有的魔女都有福了，社会压力减轻了一大截。
　　虽然大家对于实力的追求降低了，但这可是好事情啊！
　　楼月小姐对于魔女世界做出的贡献实在是太大了！
　　魔女日报，天天发布一些吹嘘楼月小姐的报纸。
　　小魔女第一次听到的时候，只需要羞耻。
　　“嗨呀，这真的不是反串黑吗？”
　　楼月有时候也是会这样嘟囔着，但是这些报道真是越看越喜欢呀。
　　觉得看起来真舒心呀！
　　魔女新闻虽然很黑魔女日报，但是呢，上面下了死命令。
　　黑魔女日报可以，但是不能够黑楼月小姐。
　　这让魔女新闻的魔女都麻了。
　　——不黑楼月小姐，我们怎么黑魔女日报？
　　现在魔女日报都是在吹嘘楼月小姐，我们不攻击楼月小姐，怎么黑魔女日报？
　　虽然我们知道楼月小姐很可爱，但是老板你是不是太舔狗了？
　　就算你这么舔，能够舔到楼月小姐的白丝袜脚趾吗？
　　大家都是很郁闷啊，觉得十分的无力。
　　臣等正欲死战，陛下何故先降？！
　　魔女新闻的记者，心里都是一阵阵的悔恨，一阵阵的难受。
　　哎！这昏君！
　　可是魔女新闻的老大也有话说啊，我也想黑楼月小姐啊。
　　毕竟现在吹的魔女太多了，所以不少魔女心里都有了逆反心理啊。
　　如果我们狠狠的和魔女日报打擂台，然后狠狠的炒作。
　　说不定，
　　本来都和魔女日报说好的，但是现在根本做不到。
　　就连魔女日报的老大都在嘲笑我没有胆量了！
　　你们现在还看不起我，哎，心痛！
　　我能够怎么办？我也没有办法啊！
　　你以为我很想当楼月小姐的舔狗吗？
　　但是没有办法啊，谁让这是上面下的死命令呢！
　　我也只能够遵守啊。
　　上面是舔狗，我不是啊！
　　不过楼月小姐确实是可爱呀，如果我当舔狗，能够见到楼月小姐，甚至每天都能够摸摸小手的话。
　　那我还真乐意当舔狗！
　　可是现在楼月小姐都见不到，还当什么舔狗啊！
　　那些记者听到之后，都一阵鄙夷。
　　太现实了！太算计了！你根本不是合格的舔狗！
　　楼月对于魔女新闻里的事情一无所知，只是每天吃吃喝喝玩玩乐乐。
　　或者说，她现在已经进入到了养老状态了。
　　辛西娅见了，就吐槽着她：“月宝，你现在已经完全丧失了努力的动力哦。你的贷款还没有还完呢！”
　　“没有关系，等到成为传奇魔女之后，我就可以大捞特捞了！”
　　楼月这般说着，咸鱼似的躺在床上。
　　让辛西娅看的眼神抽搐。
　　“想要成为传奇魔女还不够啊，虽然你现在的舆论很好，名声也不错。但是呢，还不够。”
　　“因为这些都是以前的老历史了，魔女们对于已经根本无法跟上时代的魔女，可是十分残忍的哦。”
　　“因为无视就是最大的残忍，当社会关系逐渐的断裂，几乎所有的魔女都无法承受这样的折磨。”
　　“可以说，魔女是渴望其他魔女的生物。”
　　辛西娅教导着楼月。
　　楼月只好慢悠悠的坐起来：“那么就在魔网上给我开发一个新功能好了。”
　　“什么功能？”辛西娅疑惑的问：“我可以给你找一个专门开发魔网的团队，不过也是需要钱的。”
　　“是远距离划时代无接触沙龙。”
　　楼月信誓旦旦的说着。
　　“嗯？”
　　辛西娅一脸迷惑；“这是什么东西？”
　　楼月就是将直播的功能仔细的给辛西娅讲了一遍。
　　辛西娅听了之后，就摸了摸楼月的头。
　　“你没有发烧吧，人家去参加你的沙龙，是想要摸摸你的小手，然后闻闻你的香气。但是你现在整一个无接触沙龙？别的魔女，是傻子吗？”
　　楼月打开了辛西娅的手，幽怨的看着辛西娅：“想吃我豆腐，就不要找这样的理由呀。”
　　“还好我体质特殊，不会通过触摸怀孕。”楼月说着；“不然的话，我一定是要狠狠的敲诈你！”
　　辛西娅则是一脸正气。
　　你在说什么，我都不知道啊。
　　楼月只好说；“其实免费的而已，所以魔女都能够来看啊。这也是扩大我名气的好时候哦。”
　　“看一万次我的视频，不如我亲口对她们说一声晚上好呀。”
　　楼月得意洋洋的说；“所以呢，哪怕是不赚钱都无所谓了，我只想要名声。”
　　“那就是就删除付费留言的功能好了，这样还能够节省一点时间？”
　　辛西娅这样说着，但是却被楼月立刻制止了。
　　“我可以收不到钱，但是你不能够没有这样的功能呀。”
　　楼月强调着：“这个功能，绝对是要做出来啊！”
　　辛西娅翻了个白眼，无奈的用着哄孩子的声音说；“绝对，不过价钱很有点高。”
　　“有点高？到底是多高？”
　　楼月胆怯的问着。
　　“反正不会把你骗出去卖身的，所以安心啦。”

第783章小魔女没有上过学
　　花费了不少的钱，楼月才终于拿到了这个功能。
　　虽然忽悠辛西娅，把这个叫做线上多方无接触沙龙。
　　但是楼月更愿意把这个东西称作直播。
　　网络的一大特征就是快速的拉近人与人之间距离，而魔网这样的好东西，如果不懂得利用那才是暴殄天物。
　　楼月找了晓念卿宣传，晓念卿和辛西娅的反应不同。
　　她觉得有搞头。
　　先别说有没有魔女上钩，就说有没有噱头吧。
　　绝对是有噱头的！
　　商谈了一番之后，楼月也将自己的线上沙龙，所有魔女都可以通过魔网链接的特性说了出来。
　　免费！
　　要说魔女世界什么最受欢迎，那就是免费！
　　第二受欢迎的就是免费的知识！
　　晓念卿觉得很可以，但是呢，她很疑惑。
　　“这免费的东西，有必要进行吗？感觉像是赔钱。”
　　“没错，就是赔钱呀。”楼月摊了摊手：“但是我自然有分寸和目的的。”
　　晓念卿觉得有点无语：“那你就看着办好了，毕竟赔的是你的钱。不过，看见朋友赔钱的心情，真的不太美妙啊。”
　　她嘀咕着，让楼月忍不住的发笑。
　　“你只要这样做就可以了。”
　　说完之后，她就离开了。
　　而且呢，她还利用着自己泉水的账号，还有鹊桥开始为自己的免费沙龙宣传。
　　不过鹊桥上立刻就是传来大量的投诉声。
　　：呜呜呜，原本已经准备成为我恋人的魔女跑了！都是楼月小姐的错！一用鹊桥就会出现楼月小姐的模样，我的恋人直接觉得我没有魅力，然后闹掰了！
　　：淦！你敢相信我被一个从没有见过的魔女ntr了！可恶，这到底是怎么回事？都怪楼月小姐！
　　：我要是长得和楼月小姐一样可爱就好了，我也能成渣女！
　　：你是被其他魔女渣吧！楼月小姐的手段，你学不来。
　　：···
　　楼月看了这些投诉，只好换了一个广告。
　　这次只有一个剪影，上面写着今晚1点，免费沙龙等你来。
　　而在楼月泉水账号下的留言，更是一个比一个阴湿。
　　：11111真的是在线沙龙？
　　：不会是阉割版的沙龙吧？我听说线下沙龙可是有好看的！
　　：什么好看的！根本不重要！重要的是喜欢楼月小姐的心啊！
　　：来点直接的，楼月小姐，看看你的小学学历！
　　：会不会太直接了？
　　：我是大学生，给我康康！
　　楼月只是瞅着这些留言，就眼前一黑。
　　“欸，魔女们的节操啊，怎么这么低！”
　　楼月十分痛心疾首的看着这些留言，不断的扼腕叹息。
　　她已经能够猜到晚上的直播，到底会发生什么了。
　　但是小魔女无所畏惧呀，就是要搅风搅雨。
　　在月亮刚刚升起的时候，楼月就换上了一身合适巫女服。
　　作为最开始的装扮，楼月已经有了一点依赖心理，期待这身巫女服可以给自己带来好运。
　　而楼月巫女服卡牌，则已经是传播最广，最多的魔女卡牌。
　　捏好摄像头悬浮在自己的面前，楼月则是准备好了开场。
　　当预定的闹钟开始咔咔作响的时候，楼月小姐也正式开始了直播。
　　这次直播对于楼月来说，赚钱只是小事情。
　　最重要的是传播自己的知名度，让所有的魔女都知道自己的事情。
　　“哈喽哈喽！”
　　楼月笑眯眯的对着摄像头挥着手，表示沙龙开始了。
　　“咱是楼月嗷。”
　　而旁边的弹幕已经开始迅速刷新了，不少弹幕实在是不堪入目了。
　　不少的魔女已经开始发癫了。
　　“想看我的小学学历？”楼月勉强维持着笑容，咳嗽了一声；“抱歉，我没有上过学。所以没有学历。”
　　“哈哈，你们在说什么呢。我真不知道你们想问什么呀。”
　　小魔女一副傻乎乎的样子；“咱只是一个天真的小魔女哦。”
　　“******”
　　“******”
　　旁边的弹幕上又出现了这样的东西，楼月对此微笑着说；“嗨呀，这次好像是有着屏蔽机制呢，不好的发言可是发不到哦。”
　　她笑着，这可是把那些不怀好意的魔女气坏了。
　　纷纷开始转动自己聪明的脑瓜子开始突破这种屏蔽。
　　“楼月小姐，楼月小姐。我有一个问题，我一个朋友的小学学历不小心的变得一塌糊涂，弄得脏兮兮。我可以扣扣，把那学历弄干净吗？”
　　楼月对于这样的弹幕本想视而不见，但是呢，那些魔女们都开始复读。
　　于是一整片屏幕上，都是这样的弹幕。
　　楼月小姐的脸上，适时的浮现微红。
　　她咳嗽了一声：“可以扣扣，不过小心把学历扣坏了。我建议你选择一种更加轻柔的方式处理学历被污染的问题。”
　　虽然她努力的解释着，但是还是在让看直播的魔女有着一种爽感。
　　——让她们有一种调戏楼月小姐的愉悦感，并且是觉得太棒了！
　　楼月小姐这种外交部长，曾经的一城之主，现在也被我们调戏手足无措！
　　至福！太棒了！
　　魔女们越发的兴奋，开始不断的写着调戏的楼月弹幕。
　　楼月左支右绌，显得狼狈至极。
　　好在，终于是看到了一条正经的弹幕。
　　“楼月小姐，这是一种新的赚钱方式吗？“
　　小魔女念出来之后，她微笑着说；“当然是呀，不过我以后也不会收费直播的。”
　　“毕竟，我可是正经的好女孩。不做那种收费才能够看的隐秘直播嗷。”
　　她笑着。
　　而一大片“我求求你开收费直播吧！”的弹幕，开始快速刷新。
　　楼月的嘴角抽了抽，装作看不到。
　　“隐秘直播是不穿衣服的吗？绝对是不穿的吧！绝对是这样的吧！”
　　一条弹幕飘过。
　　而楼月还是在装傻。
　　她说：“有个朋友在问：楼月小姐的职业是什么？”
　　小魔女立刻说；“我的职业是独家职业哦，没有办法让别人用的。”
　　楼月说：“除非你和我是一样的魔女之泉，甚至是一样的属性。”
　　而弹幕是一大片的问号
　　“¿¿¿，捏造弹幕是吧？捏造弹幕是吧？”
　　楼月一副气急败坏的模样：“谁捏造弹幕了？是谁捏造弹幕了？你们在侮辱一个正直的小魔女呀！”

第784章被当做挡箭牌的楼月小姐
　　弹幕上顿时一片乐不可支的模样，纷纷都是调笑着楼月小姐。
　　：你正直？
　　：如果你是一个正直的小魔女，那么心连心小魔女俱乐部里的魔女，都是一等一的好魔女了。
　　：···
　　楼月看着弹幕，她嘴都快要被气歪了。
　　可是，她还会死死的保持着僵硬的微笑。
　　可弹幕越来越乐，并且开始充分发挥自己的脑洞，准备突破楼月的防线。
　　楼月嘴硬着：“你们不要白费工夫了，你们也想破我的防？”
　　“站在你们面前的是从流浪魔女起家，却坚持努力的知识之星获得者，也是西区议员，还是东海城城主，更是外交部长！”
　　“是魑魅乡的花魁，更是世界花魁大赛的第一名！是粉色魔法的开创者，更是偶像，音声的发扬者！”
　　“创造了欲望引擎，还有一条完整的职业树。”
　　“更是用着粉月之风和简约派艺术重塑了魔女世界的风尚！”
　　“你们也想破我防御？不可能！绝对是不可能！”
　　楼月自信满满，她仰着下巴，双手抱在身前。
　　弹幕发过一大串无语的颜文字，但楼月视而不见。
　　只是笑嘻嘻的说；“既然这样，那么是不是可以当做你们已经认输了呢？”
　　弹幕纷纷又开始扣字，可楼月却一副轻描淡写的模样。
　　她晃悠着自己的小足，轻松的说；“你们真是太贫弱了嗷，我可是楼月呀。”
　　小魔女得意洋洋，也是挑逗起了魔女们的心气。
　　太招恨了！
　　都是纷纷开动自己的小脑瓜，不断的炮轰着楼月。
　　只不过楼月一副你们做什么都没有用的样子，也是让那些魔女彻底的无语了。
　　小魔女又说；“你们有什么其他想问的吗？我可以回答你们嗷。”
　　因为无法破了楼月小姐的防御，而垂头丧气的家伙们彻底的消停了一段时间，这样那些正经的魔女都开始问着楼月的其他问题。
　　“欲望引擎的价格能不能便宜点？”
　　楼月念了一条弹幕，无奈地说；“欲望引擎的价格降不下来呀，因为我和其他魔女合作了，所以价格是的不能太低了的。而且，欲望引擎可以让魔女达到伪无限的地步，现在的价格可谓是最低价了。”
　　小魔女这样解释着，又回答了好几个问题。
　　比如说去异世界爽不爽啊，那里的种族到底是什么模样的。
　　“当然爽哇。”楼月一副你懂的样子：“哪里到处都是美少女欸，而且法术体系也截然不同”
　　楼月就这样随意的回答着魔女们的提问，还时不时的说些有趣的小故事。
　　当然，到了最后的时候，她也会起来表演一番自己的本职工作，也就是跳舞。
　　堪称与民同乐呀。
　　这才是结束了这次直播。
　　“完美接受嗷！”
　　楼月透过窗户，对着外面钓鱼的辛西娅炫耀着。
　　辛西娅翻了个白眼，关掉了直播。她若无其事的说；“月宝，这就是你说的什么线上沙龙？我看也没有魔女给你打钱啊。”
　　“只是现在没有，以后肯定是会有的。”
　　楼月嘟囔着，信心十足的说着。
　　她在泉水账号下，又开了一个直播效果统计的评论。
　　大多数魔女的都是觉得直播还好，毕竟楼月小姐又可爱，说话又好听。
　　但是呢，魔女们觉得这种方式最大的好处只有两个。
　　免费和不占用时间。
　　随时随地都能够看，不用去丝毫和担心自己说的话会不会惹怒楼月小姐，自己还能够和楼月小姐聊天。
　　而且不花费魔石。
　　自己能够一边做其他事情，一边看直播。
　　尤其是不少炼金魔女，都会在看直播的时候炼制药剂。
　　只需要分出一条思维线就可以了，不耽误事情。
　　原本枯燥无味的炼金，也陡然变得多姿多彩起来了。
　　可谓是享受呀。
　　而一些本来因为跟风楼月而积攒了许多钱的小魔女，立刻选择了跟风。
　　选择了抓住这个风口。
　　毕竟又不花费钱财，只需要一些时间而已。
　　楼月小姐的直播时间不固定，所以这些跟风的小魔女则是就成了新的代替品。
　　她们直播的内容，也不都是和楼月小姐。
　　而是有着众多不同，开发出数百种与众不同的花样。
　　但是教学直播，就分为高档知识教学，专精知识教学这些根据掌握知识而分等级的直播。甚至是还有着制定衣服教学直播这种模式。
　　真是世风日下，道德败坏！
　　但是那些魔女也是振振有词的说；“知识之星的楼月小姐都这么做过，也根本不介意这样做，我们这样做又有什么违和的？”
　　“我们只是为了追求知识所做出的实验罢了。”
　　“至于究竟有没有效果，这你就不用管了。反正是知识之星的获得者都这样做了，肯定是自有她的道理。”
　　“至于是什么道理，那这道理能够告诉你吗？”
　　直播的魔女都是这幅振振有词的模样，让其他魔女无话可说。
　　毕竟，那可真是知识之星的获得者啊。
　　有知识的魔女，做什么都是对的！
　　一切都是对的，你若是觉得不对，那就是你的问题！不是知识之星获得者的问题！
　　楼月被当做了挡箭牌，这种线上沙龙开始肆无忌惮的野蛮发展着。
　　唯一的问题就是如何变现。
　　名声虽然对于魔女们而言，也是一种有价值的东西。
　　但魔女们有时候在迫不得已的时候，更想要一些低俗的东西。
　　——比如说魔石。
　　好在聪明的魔女有办法，有的开始学习报纸的样式，开始带广告之类的。
　　而有的魔女凭借着高价值线上内容，则是收获了不少打赏。
　　而且有一个好处就是，这些魔女收到的打赏是百分百的，没有丝毫的克扣。
　　导致看上去收入非常可观。
　　而因为魔女没有线上支付这种功能，所以打赏的具体流程就是直播打赏之后，邮递魔女会上门收钱，再送到直播魔女的家里。
　　而魔网是首席魔女的东西，所以可以直接和邮局互相合作，不需要担心会出现什么差错。
　　而邮递魔女则是痛苦并快乐着，工作一时间多了好多倍！
　　可收入也高了很多。
　　让最劳累的魔女，也只能感叹一句：“魔女世界，变了啊。”

第785章是战是和，传奇和社会
　　直播的效果很好，楼月小姐狠狠的刷了一波存在感。
　　就算是再苛刻的魔女，都无法否认楼月小姐为魔女世界做出的贡献。
　　——那就是除了提升实力之外，重新给魔女们找了一个上升的渠道。
　　——虽然这渠道看上去十分没有下限，十分没有节操，十分的可耻。
　　但是呢，总比让魔女社会落入可怕的循环中要好。
　　——最开始的时候，因为魔女已经没有办法大规模的找到星球，向外征服开扩市场。只能导致魔女们不断的内卷，不断追求实力。
　　每天只能靠掏空自己自然恢复的魔力获得魔石维持生活，而想要每天获得更多的魔石，就需要增加实力。
　　而增加实力，就需要魔石。
　　自然而然的就需要贷款，然后又增加了还贷压力。
　　然后就要更加渴望增加的实力。
　　而魔女社会中因为和平几百年，导致的很多魔女没有去地狱游，反而是存活了下来。
　　这样，就是挤压了后续新生魔女的职位。
　　而魔女们的寿命很长很长的，有着无限多的延长生命的方法。
　　所以呢，魔女社会的工作岗位只会越来越少。
　　魔女们的频繁跳槽的风气，只能勉强解决一部分问题。
　　因为工作岗位也是有实力要求的！
　　几乎所有有眼光的魔女，都意识到魔女社会已经逐渐的陷入到了死寂之中。
　　魔女社会中所有的魔女追求的不只是单单是生存问题，魔女社会中的所有魔女，根本不会遭受到生存危机。
　　即使是没有一块魔石，也能够通过免费的自动售货机吃喝不愁。
　　她们追求的是社交和奢侈。
　　没有魔石，就没有办法去享受，没有魔石，就没有办法维持社交圈。
　　更何况，实力也是可以炫耀的一种。
　　所以，没有办法向外开扩这个问题对于魔女而言，是相当致命的。
　　但楼月找出了办法，让底层的魔女可以避开实力要求，获得和自己实力不匹配的魔石报酬。
　　这样那些底层的魔女可以不去贷款，而迅速提升实力。
　　以达到维持最低社交的实力。
　　甚至，完全可以不提升实力。因为名气也能够当做社交的资本，完全避免了将大笔的魔石投入到增加实力的无底洞中。
　　尤其是那些天赋并没有那么好，实力十分难以提升的魔女。
　　她们提升实力的时候，几乎是事倍功半。
　　与其浪费资源，不如将其投入到其他的地方。
　　而且，最重要的还是粉月之风带来的奇妙炼金术。
　　将昂贵的宝石和大部分的施法素材价格都给打了下来，几乎可以当做是一种成功的大远征！
　　所有的魔女都吃到了红利，可以用着更加廉价的方式来获得这些以前昂贵且稀缺的资源。
　　这才是让魔女世界的社会矛盾，继续的放缓，并且消除了很长的一部分进度条。
　　很多的魔女，都让认为如果没有楼月，那么未来魔女的内战是不可避免的。
　　但是因为楼月小姐，魔女的内战或许不会发生了。
　　有些传奇魔女觉得，楼月在未来一定可以成为传奇魔女。
　　这并非是安慰性质的好话，而是已经可以看到的未来。
　　只要等待一个时机就好了。
　　而这个时机，很快就来了。
　　对于观测者世界的是战是和，这个问题直接被扔到魔女议会上讨论。
　　有个传奇魔女的问：“能够定位到她们的世界吗？”
　　而薇薇安则是开口说；“小魔女已经进入过那个世界了，我们可以通过观察小魔女的命运线来确定那个世界的位置坐标。”
　　说着，她还是详细的讲解了技术要点。
　　“魔女的命运线虽然是起伏不定的，但是当遇到了某种足以影响小魔女的重大事件的时候，依旧会出现明显的偏移转折。”
　　“我们可以通过这种转折，来确定这个转折发生在什么地方。”
　　“所以，只要小魔女的命运在出使那个世界后的命运发生了转折，我们就能够很轻易的确定其中的位置。”
　　“而且，因为星球意识的复苏。其难度会进一步降低。所以，技术问题不用担心。”
　　她这样说着，又用着魔法给所有的传奇魔女演示了一遍。
　　其他的传奇魔女都点了点头，并不意外。
　　“所以，问题是攻打和建交带来的收获问题。”
　　传奇魔女们议论纷纷的。
　　有个传奇魔女问：“如果将其攻打下来之后，我们可以控制获得她们的疆土和领域吗？和我们星球互相传送，有麻烦吗？”
　　首席魔女说；“假设永久性质的传送通道，需要花费大量的材料。而且传送魔女的成本不高，但是传送物品的成本很高。”
　　“在无限虚空之中，我们魔女本身就可以抗拒那虚空中混沌能量的侵蚀。但是物品不行，来往的时间很长。如果强行加快速度，会导致的通道的崩坏。”
　　她这样说着，让其他的传奇魔女都是皱眉。
　　“所以，无论是攻打，还是建交。都很麻烦，食之无味，弃之可惜的那种？”一个传奇魔女说；“如果没有办法建成一个有效且快速的传送通道。那么，最好的办法就是对其不管不顾。”
　　“而且，我们现在没有必须要对外开拓的压力了吧。”
　　一群魔女纷纷讨论着，距离是最大的难处。
　　姜曦曦却说：“我的建议是，通过我们之前那种临时性的手段，去往那个世界进行威慑。然后建交。建交之后，应该是她们考虑建造传送通道的事情。”
　　“就算是我们对她们的物资有所渴求的，那么也是应该她们主动来我们世界贩卖物资。”
　　“以小规模的高端的力量威慑她们，让她们成为另类的拥有自由的奴隶。”
　　姜曦曦的提议，几个魔女都觉得不错。
　　既然这样，那就先试试呗。
　　“所以，从明天起我们将会开始宣传因为楼月，魔女世界的星球意识开始复苏的消息。”
　　“这样能够让楼月的命运波动的更厉害，我们也可以更加容易的观察到其转折处。”
　　“如果能够成为传奇魔女，那么就更好了。”

第786章传奇重铸
　　“早上好！各位魔女！”
　　“今天将会是传奇的一天，每一个收听的魔女都会明白自己是何等的幸运，将见证这一天！”
　　“当然，在此之前我们将会为某些不学无术的小魔女们讲解一下关于魔女世界意识的重要性。”
　　“没有意识的世界，只是物品，只是泥土组合而成的球体。无论它多大，都和掌心中攒着的雪球没有什么区别。”
　　“而拥有意识的世界是活物，可以吸收无尽虚空中的各种混沌能量反哺到世界之中。而且能够进行升维，让世界本身开始孕育各种珍奇的药草和奇遇。”
　　“没有意识的世界，就是死物。一切都是固定的，被消耗的，未来是固定的。而拥有意识的世界，它是会不断生长的，未来也是不确定的。”
　　“绝望和希望！这就是世界有无意识的区别。”
　　“有意识的世界将会孕育出一切奇迹之物！”
　　“当然，也有魔女会说这和自己有什么关系。毕竟魔女世界的世界意识早就破碎了。”
　　“有关系，当然是有关系了姐妹！”
　　“今天就告诉你一个好消息！”
　　“庆贺吧，当楼月小姐的粉月之风从森林中吹向全世界的时候，世界的意识就在复苏。”
　　“奇迹与希望，将在未来绽放出光芒。”
　　魔女日报上大篇幅的报道着关于的世界意识的报道，不断吹嘘着世界意识对于世界的重要性。
　　各种各样的报道轰炸着魔女们的感官。
　　而且，她们也不是一直都在说楼月小姐的好话。
　　而是分成了几派，反串黑和低级黑不断说着楼月的坏话，惹得不少魔女都很生气。
　　觉得魔女日报对于楼月小姐实在是太狠了。
　　“明明楼月小姐对你们不错呢。”
　　不少魔女都是为楼月打抱不平，而这也迅速的提升着楼月小姐的风评。
　　就算是不爽楼月小姐的魔女，也因为魔女日报的低级黑和反串行为导致将整个群体的风评都迅速的走低。
　　楼月的名望无时无刻都在提升。
　　在大量魔女还在观望的时候，魔女议会的秘书长瑟琳娜小姐出面，召开了新闻发布会。
　　证实了魔女世界的世界意识确实是在复苏，但是世界意识复苏的效果还不确定。
　　她说；“至于网上流传世界意识复苏后可能会带来的效果，以及某些不真实报道的作用。魔女议会对此表示异议，并不为此做担保。”
　　“还请广大魔女警惕起来，不要上当受骗。请大家不要过于激动，注意理智。”
　　她又说了很多这样的话，但是却让记者们一个个都是无语了。
　　你说不是就不是？
　　等到这个报道发出去，估计魔女们相信的人更多了。
　　有着不少的记者问着：“瑟琳娜小姐，您说的话都是真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　瑟琳娜义正言辞的说；“难道，我还是会骗你们吗？”
　　记者们都是微笑着，翻着白眼。
　　你们公务员魔女的名声，还用我们解释吗？
　　后面记者又是问了许多的问题，但是瑟琳娜都是用着无可挑剔的公务员语言，让记者们无话可说。
　　都只能纷纷暗骂着。
　　等到记者提问完了之后，瑟琳娜又说：“过几天，将会召开关于感动魔女奖项，可能的还要麻烦大家。”
　　聪明的记者已经将所有的事情联系起来了：“这个奖项，是为了楼月小姐而颁发的吗？”
　　瑟琳娜义正言辞的说；“您怎么能说我们可能会进行暗盒操作呢？我们表示活动颁发的奖项，将会公平公正，大家要相信我们的公务员魔女的公正！”
　　呵呵，你觉得我们信不信？
　　记者们回去之后，就开始阴阳怪气的报道着瑟琳娜的话语。
　　尤其是她否认的那些话。
　　魔女们一看就乐了：“谁不知道，只有被公务员魔女否认的，才是正确的。”
　　哄堂大笑了，家人们。
　　都是觉得公务员魔女们是在欲盖弥彰，当然也有魔女在考虑这是不是公务员魔女的计谋。
　　是不是故意这么说的。
　　但是也有魔女说，公务员魔女一个个都是老银币。如果自作多情去猜测，最后肯定是吃大亏。所以，还是相信那是假话比较好。
　　还有一些魔女的关注点在未来会越来越好这个方向上，她们不怎么关注到底是谁来恢复的世界意识。
　　但是呢，恢复了世界意识之后，整个世界就会自然而然的孕育出奇遇之类的。
　　以前的奇遇，都是魔女们从其他世界掠夺的。
　　现在自己不用掠夺了，这好啊。
　　虽然抢劫比种地来的快，但是有自己的一亩地，总是有个保底的。
　　无论多少，总是会有安心感。
　　魔女们都在期待着这样的未来。
　　至于楼月？
　　小魔女则是觉得自己的魔女之泉出了问题，她的魔女之泉本身已经成了漩涡。
　　但是现在，这些漩涡正在一点点的融化。
　　她赶紧是找来辛西娅来帮忙看看，是不是要出什么问题了。
　　辛西娅则是笑着说；“这是好事，是你准备进化成传奇魔女的准备。”
　　“传奇魔女，要融化自己的魔女之泉？”
　　楼月忍不住的咂舌。
　　“半对半错。”
　　辛西娅说；“虽然传奇魔女的进阶方法，并不在其他地方流传。但是，其实就是很本质的一句话：相信的心，就是你的魔法。”
　　“在成为传奇魔女之前，魔女要寻找到自己的道。当你有了足够的资格之后，你的魔女之泉就会再一次的重铸，借助你的传奇，改变魔女之泉的形状和功能。”
　　“而这一次的重铸，也是最重要的重铸，被称作最终重铸。”
　　“等到重铸完成的那一刻，你将会从你的过去，你的经历，以及你的传奇中获得感悟，并且得到新的魔法。”
　　“这种魔法，是一个传奇魔女底牌，也是根基。”
　　辛西娅讲述着：“现在你的重铸已经开始了，你的魔女之泉已经开始融化。你必须要一直走下去，如果晋升传奇失败了，你的魔女之泉会受到重创。”
　　“但是如果你成功了，你将会为魔女世界带来新的生机。每一个传奇魔女都是这样，会给世界本身带来从无到有的东西。”

第787章我当首席？
　　“所以，魔女们其实和世界是共生的关系。”
　　辛西娅说：“世界会孕育出奇遇，以及各种帮助魔女的东西。而每一个传奇魔女，都将带动世界本质的提升。”
　　“哦，原来是这样。”
　　小魔女恍然大悟一般的点了点头：‘所以，为什么之前的时候，世界意识碎了？’
　　“咳咳。”
　　辛西娅心虚的说：“因为世界意识也没有想到，魔女们竟然会把世界都打碎。世界碎了之后，世界意识当然也碎了。”
　　“而且，当时的魔女们也根本不尊重世界意识。打碎了就打碎了，反正世界还存在就好了。只不过后来魔女们才意识到，有了世界意识，世界才能够不断生成奇遇。”
　　“所以？后来才是有了环境保护法案。”
　　楼月点了点头，看了看自己的魔女之泉。
　　现在只需要等待机会到来就可以了。
　　过了几天，魔女议会就专门召开了名为《世界意识重新恢复》的重大发布会。这立刻引起了魔女们的注意，有不少魔女都是在心里庆幸着。
　　还好，还好。没有听瑟琳娜的胡扯，果然公务员魔女的消息不可信啊。
　　因为这是整个魔女世界的大事，所以规模极其的隆重，在千秋城中已经是来了众多的魔女，基本上魔女世界上有头有脸的魔女都来了。
　　楼月则是今天的主要人物，是和魔女议会的领导们坐一起的。
　　虽然做的只是一个边角，但也足够成功了。
　　楼月现在的知名度已经很高很高，被众多的魔女注视着。
　　楼月小姐觉得自己的魔女之泉融化的速度更快了，几乎已经融化了将近百分之三十的地步。
　　这导致她脑袋里晕乎乎的，十分想要睡觉。
　　但因为是在发布会上，她也只能勉强打起精神。因为是场合是露天的，观众很多很多。
　　楼月没有注意到讲的什么，只是听到了欢呼声一阵接着一阵的欢呼声如海浪一般的涌来。
　　自己的名字也是被反复的提起。
　　昏昏沉沉中，楼月突然了然了。
　　「原来，这些魔女都在为自己而欢呼着，都在为自己所做的一切而欢呼着。」
　　小魔女心中五味杂陈，原本的睡意也一点点的消失不见了。
　　她睁开眼看去，魔女如山如海，天空上，地面上，到处都是穿着时尚可爱的魔女们。
　　各种闪耀着的宝石，还有盛开绚丽的花朵，以及各种珍奇的宝物都被妆点在千秋城之中。
　　一眼扫过去，各种灵光耀眼至极。
　　而自己旁边是一个个气势不凡的传奇魔女。
　　「我已经是到了和她们坐在一起的地步了吗？」
　　小魔女问着自己。
　　她心里还是有些惴惴不安的，但是一看坐在最中间的魔女，她就一愣。
　　那个位置是首席魔女的，可是辛西娅怎么是坐在最中间？
　　难不成，辛西娅就是首席魔女？
　　嗯？
　　小魔女的脸色突然很差，她突然想到自己之前说过很多的首席魔女的坏话。
　　那时候辛西娅的脸色就很难看，好家伙啊。
　　原来你真的是首席魔女！我还以为你是首席魔女的脑残粉呢！
　　这般想着，她心跳突然加速了起来。
　　唔。畏惧了。
　　等到发布会结束之后，楼月立刻开了一个传送门回到了自己的浮空岛上。
　　心里一千个，一百个纳闷。
　　我的好姐妹，怎么就变成了首席魔女呢？
　　不对劲呀！太不对劲了。
　　这到底是怎么回事！
　　她躺在床上，咕噜噜的翻滚着。
　　等到辛西娅回来的时候，她腾的就坐了起来，紧张的看着辛西娅。
　　还抱着被子。
　　“嗯？”
　　辛西娅千算万算也没有想到楼月是这个反应，难道你不应该是立刻对我崇拜至极吗？
　　我可是首席魔女欸！
　　“姐妹，你这是怎么了？”
　　辛西娅困惑的问着。
　　“你怎么是一副奇奇怪怪的样子？”
　　楼月抱着自己的小被子，她踌躇的说；“姐妹，你不会是想要潜规则我吧。”
　　“嗯？？？”
　　辛西娅目瞪口呆：“你这是什么脑回路！”
　　楼月不满的哼了两声：“以前你不是首席魔女的时候，就会吃我豆腐。现在是首席魔女了，还不光明正大的潜规则我？”
　　她那绯色的眼神很是警惕。
　　“我是那样的魔女吗？”辛西娅很委屈。
　　“阿娅，我不会说你是那样的魔女。”楼月嘀咕着；“但是呢，事实就是那样的。”
　　辛西娅瞅着楼月；“那首席魔女就让给你当了。”
　　“我当就我当。”楼月只觉得辛西娅是在开玩笑。
　　“好，只要你成为传奇魔女，你就是首席魔女了。”
　　辛西娅拍了拍手，开心的笑着。
　　然后只见十几个传奇魔女，包括了姜曦曦，还有薇薇安都是拍着手看着楼月。
　　“恭喜你，恭喜。”
　　都是这么说着，让楼月已经彻底懵逼了。
　　“你们这是？”
　　小魔女的脑袋，已经彻底的转不过来了。
　　怎么回事？刚才不是在开玩笑吗？
　　薇薇安给小魔女解释着；“因为观察者世界愿意和我们形成友好种族的关系，但是要求就是让你成为首席魔女。”
　　“啊？我？”
　　楼月指着自己：“怎么是让我成为首席魔女？我也没有让她们这样做啊，她们为什么要这么让我成为首席魔女。”
　　几个传奇魔女都是神色复杂的看着楼月。
　　“因为你是个废物。”
　　“因为你的战斗能力很弱。”
　　“因为你很好色。”
　　“因为你足够荒淫！”
　　“因为你还不是传奇魔女。”
　　“因为她们认为在几百年内，你是无法成为传奇魔女的。”
　　“因为她们觉得你就是那种拉后腿的魔女。”
　　“因为她们认为只要你成为了首席魔女，就肯定是能够将魔女世界带入只顾享乐的风气中的。”
　　魔女们叽叽喳喳的说，楼月几乎要红温了。
　　“难道我真的很差吗？”
　　她振声说着。
　　“不是那种差不差的问题，你懂吧。”姜曦曦皱着眉说着。
　　楼月憋屈的说；“我什么都不懂啊，让我去坐首席魔女的位置？这不是胡搞吗？”
　　辛西娅笑眯眯的说；“没关系，你做的是名誉首席魔女。而我还是魔女议会的第一魔女。”
　　嗷！
　　合着，我就个傀儡呀。

第788章粉色暴君。
　　小魔女听了半天，才懂得到底发生了什么。
　　自从传奇魔女们去那个世界示威，展现自己的力量之后，她们立刻就是怂了。
　　当然，怂的是那些观察者们。
　　她们十分愿意和魔女世界进行互通有无，可是呢。
　　魔女们好像是示威的过头了，那些观察者们希望魔女们可以更换一个更加温和的首领。
　　这样，她们也有理由去向民众们宣布联合的这件事。
　　简单而言，就是买办。
　　开门！自由贸易！
　　所以呢，首席魔女这个职位就落到了小魔女的身上。
　　毕竟，她是观察者们最熟悉的魔女。而且，除了吃喝玩乐剩下的完全不懂。
　　“唔，行。”
　　楼月答应了。
　　反正只是一个职位而已，又不是真让自己干活。
　　“不够，工资的情况？”
　　她迟疑着。
　　辛西娅没好气的说着：“当然是按照首席魔女的标准来当的。”
　　这样楼月才终于放心了，好耶！
　　不干活还能拿工资，说不定还能够调戏一下秘书哩。
　　完全想不到拒绝的理由。
　　楼月答应之后，其他魔女就离开了。
　　关于首席魔女的更换，需要做很多很多的准备。
　　而楼月则是一咬牙，将自己魔女塔从次位面中呼唤到魔女世界中。
　　她自己进入到了魔女塔，专门空出了专门一层。
　　将一个摄像机器扔到身前，然后她找了个合适的位置坐了下来。
　　楼月已经沐浴更衣过了，她今天穿的是纱裙。
　　不过却并非只有一层，因为纱裙实在是太纤薄了，只穿一层几乎什么都挡不住。
　　所以一般的纱裙都会有着四五层的。
　　楼月打开了直播，并写了标题。
　　【直播突破传奇魔女！】
　　然后呼唤出自己的魔女之泉，也不再克制自己。
　　以一种原始的姿态开始进行着尝试突破。
　　这样的直播一开，顿时吸引了无数魔女的观看。
　　基本上没有突破传奇的魔女，都打开了的楼月的直播间。
　　传奇啊！这可是传奇啊！
　　这种行为，简直就像是在高考考场里开直播，标题还是直播考清北。
　　尤其是那些有孩子的魔女们，更是让自己的女儿，都必须全天二十四小时观看楼月的突破直播。
　　“妈妈，妈妈。突破的时候，必须要穿这种衣服吗？”
　　有个小魔女的这样问着自己的妈妈。
　　她的妈妈义正言辞的说；“如果能够突破传奇，穿什么都可以。”
　　“但是大腿和肚子都露出来。”小魔女指着屏幕。
　　“你就不能盯着魔女之泉吗！”
　　她的妈妈顿时有些发怒了，这可是不是自己两个魔女在看，而是全家一起在看！
　　要注意形象！
　　小魔女委屈的说：“但是妈妈你不是说，魔女之泉不能随便看吗？”
　　她的妈妈顿时尴尬到爆炸了，其他家人的视线刺在她的背上，让她差点是没绷住。
　　“看你的吧，别说话了。”
　　“嗷！”
　　这一天，不知道多少的魔女被训斥。
　　不少小魔女因为盯得不耐烦了，都是打量着楼月小姐。
　　正在缓慢融化的魔女之泉又有什么好看的，还是楼月小姐好看哦。
　　看一整天也不腻。
　　尤其是穿的还是纱衣哇！
　　但是那些超限魔女，亦或者是大魔女们，都是紧紧的盯着那融化的魔女之泉。
　　“楼月小姐的魔女之泉，好像是已经变化过一次了，你们见过漩涡状态的魔女之泉吗？”
　　“肯定是变化过一次了！”
　　“不过成为传奇魔女，魔女之泉竟然是会融化吗？”
　　“踏上传奇之路，只有前进，没有停止的可能性哦。”
　　“···”
　　魔女们都是叽叽喳喳的讨论着，境界低的魔女，一般都是仔细看着这些讨论。
　　毕竟，这些都是知识啊！
　　而楼月没有去理会直播，她一直闭着眼睛感受着自己身体的变化。
　　魔女之泉的融化让她思绪都开始絮乱了起来，好在九条思维线可以牢牢的束缚住自己的身体，维持着身体的控制。
　　通过魔女塔，她能够感受到从四面八方都有某种东西投入到了自己的身体里。
　　这些东西是一丝信念。
　　仔细感受，就能够听到里面是一个魔女的心绪。
　　【楼月小姐好漂亮！】
　　各种各样的心绪投入到了楼月的身体里，楼月像是一艘小船行驶在大海之中一般。
　　在心绪海洋中，她寻找着自我。
　　而一点点的金色光芒从其中浮现，缠绕在她身边。
　　「这是自己曾经做过的事情，这是属于自己传奇的一部分。」
　　但是，还不够。
　　那魔女之泉还是在一点点的融化着，但还不够。
　　楼月只能艰难的转化着。
　　魔女议会又毫不客气的公布了所谓的《观察者世界与魔女联盟事宜》，这立刻震惊了所有的魔女。
　　怎么回事？魔女们怎么会和其他世界联盟？
　　不对劲，绝对不对劲。
　　但是魔女议会公布了联盟可能得到的利益，会有如果攻打需要耗费的资源。
　　魔女们毫不犹豫的选择了，联盟！
　　而魔女议会又是将能够联盟的功劳全部都推到了楼月的身上，发表了一篇绝对伟大的演讲。
　　这又是引起了魔女们的轩然大波，楼月的名声越发响亮。
　　魔女们一想曾经楼月做过的事情，都忍不住的惊叹，都忍不住的赞叹着。
　　“如果没有楼月小姐，真不知道魔女世界会变成什么样啊。”
　　魔女们都是感叹着，近些年魔女世界的改变，真是一个比一个大。
　　让很多老魔女都有些无法适应了。
　　但是，总体而言都是好的，都是欣欣向上的。
　　尤其是东海城，已经越发的繁荣了，楼月留下来的一切，都散发着活力。
　　而楼月的直播，足足持续了一个月。
　　从直播中看，楼月的衣服几乎被汗水浸湿，到处都是粉色的雾气。
　　而魔女之泉，只剩下了最后一点没有被融化了。
　　楼月的心中，只剩下了一个疑问。
　　「传奇，到底是什么？」
　　她心中闪过无数的理由，自由？权力？力量？金钱？
　　还是其他的一切？
　　楼月觉得一切都不可知，她觉得这些一切都不对。
　　她回忆着自己来到魔女世界，然后到现在的一切。
　　从贫困到现在，她心中似乎有所感悟。
　　“或许，我就是传奇。”
　　“传奇不是其他，而是自己。”
　　楼月睁开眼，说出了这句话。
　　在万众瞩目之下，她身前的魔女之泉全部都融化。
　　又旋即融入到身体里，融入到每一根发丝，每一跟血肉之中。
　　粉色的光芒冲天而起，每一个魔女都能够看到那粉色的光芒。
　　而粉月之风以魔女塔为起点，朝着四面八方出去，吹遍了魔女世界所有的地方。
　　所有魔女心中，都出现了一声回响。
　　这是世界在宣告着新的传奇魔女屹立在大地之上。
　　无数的魔女惊愕，然后又感叹：“楼月小姐竟然真的成了传奇！”
　　东海城已经沸腾起来了，尤其是魑魅乡。
　　“这个月，为了庆祝楼月小姐成为传奇，魑魅乡免费！”
　　桃夭夭欢呼着，她已经看到了属于自己的美好未来了。
　　不少魔女心情极为复杂。
　　楼月对此毫不在意，她粉色的琉璃眼睛中散发着光芒，细细的感悟着自己获得新魔法。
　　【万物怀孕之触】
　　品质：传奇魔法
　　介绍：可以让万物怀孕。
　　楼月脸上的表情一垮，但是心中一动，有了个想法。
　　她拿起摄像头，来到了魔女塔外面。
　　催动魔力，她伸手猛然一挥。
　　只见一条虚幻的淡粉色的的触手凭空而出，狠狠地挥在魔女塔上。
　　但是魔女塔没有任何的损伤，反而是冒出了无数爱心形状的光芒。
　　她再一次的的挥了几下，一个巨大的蛋突然凭空出现。
　　大概一米左右。
　　楼月扔了个鉴定术。
　　【魔女塔的蛋】
　　：极高品质。
　　：可孵化，可是食用。
　　“果然是这样。”
　　楼月微微一笑，又通过火焰温度让其加速孵化。
　　不多的时候，就见那石质的蛋壳裂开了。
　　一个小小的魔女塔从其中飘了出来，而且里面还有着微微的灵魂波动。
　　正在看直播的魔女们，顿时惊讶的目瞪口呆。
　　“这是什么魔法？”
　　她们完全没有见过这样的魔法，竟然能够让魔女塔都怀孕生蛋！
　　不仅仅是普通的魔女，甚至是传奇魔女都惊掉了下巴。
　　而辛西娅则是很高兴，有了这种魔法，几乎可以人造奇遇。
　　当首席，妥妥的啊。
　　于是在魔女们刚刚接手楼月成为传奇的时候，就听到了首席魔女决定退位，让楼月接任下届的首席魔女！
　　这个消息对于魔女们可谓是太震撼了。
　　“怎么回事？首席魔女怎么是退位了？”
　　“我们魔女，会有主动退位的那一天？”
　　“首席魔女，肯定是被楼月威胁了。”
　　“毕竟传奇魔女是那种生蛋魔法，谁也遭不住。”
　　还有流言是说楼月小姐睡服了首席魔女。
　　有的魔女觉得这个传言太可笑了，毕竟那可是首席之位！
　　但是也有魔女觉得按照楼月小姐的模样，还真的又可能是这样的。
　　可无论魔女们怎么猜测背后的原因，楼月小姐成为首席已经是板上钉钉的事情了。
　　等到一周后，在全体公务员魔女努力下，就职仪式终于弄好了。
　　这种盛世，大部分魔女都不会错过。
　　在人山人海之中，一个极其华丽的高台显得分外显眼。
　　宛若是一颗巨大的树木，周身围绕着盘旋的楼梯，散发着万千璀璨光辉。
　　瑟琳娜带着一群公务员魔女围绕在周围飞行着。
　　而传奇魔女们则是站在那楼梯的两旁。
　　魔女们欢呼着：“楼月小姐！楼月小姐！”
　　甚至是有个魔女高兴的说；“以后，我也是摸过首席魔女大腿的魔女了！”
　　楼月穿着一身最朴素的魔女黑裙，戴着着魔女尖帽。
　　而辛西娅就站在楼梯的最下面，她看着面前的楼月。
　　伸手将一包土递给楼月：“这是魔女世界第一次世界大战前，魔女世界还完好无损时候的泥土。”
　　“首席不是权力，而是责任。”
　　楼月接过之后，走上楼梯。
　　姜曦曦则是对楼月认真的说；“你将载入史册。”
　　薇薇安看着楼月说；“魔女世界因为你而改变。”
　　其他的传奇魔女，一人都送了楼月一句话。
　　楼月一步步的向着楼梯上走去，而那些欢呼着的声浪越来越大。
　　她看了那些魔女一眼，心中突然有了种复杂的感情。
　　「当时在救济屋的我，会知道未来有这么一天吗？」
　　深吸了一口气，她继续向上走。
　　等走到了最高的高台上，她看着下面的欢呼着的魔女们。
　　将土放在桌子上。
　　她沉默了片刻，压制着自己的心情。
　　“首席魔女，楼月！”
　　小魔女说出了这句话。
　　————————
　　全书完。
　　完结感言
　　终于完结了，心中说不出来的复杂。
　　从23年六月，到25年六月，整整两年的事件。
　　一共232万字。
　　成绩的话，勉强超过了五百均吧，大概是在一百万字的时候。
　　和上架时候所说一样，超过了五百均就已经很好了。
　　毕竟是第一本书，毕竟是梦想的启航。
　　不过，坚持到一百万字才五百均，然后又写了一百多万字。我应该也算是坚持了很久吧。
　　哈哈。
　　在四月之前，本来更新是很稳定的。但是呢，因为一直被审核，一直被封禁，还解决不出来。
　　就道心破碎了。
　　后面的更新就太过随缘了。
　　坚持了快两年，没有想到是最后两个月给大家带来了不好的体验。
　　抱歉。
　　但终于就是写完了，楼月小姐终于是成为了首席魔女。
　　不过因为审核的缘故，砍了很多故事线。
　　楼月小姐在魑魅乡的经历与客人们的故事，还有观测者世界故事。
　　以及楼月小姐和粉丝们，楼月小姐的线上直播。
　　但是，终于还是在今天完结了。
　　在六月开始，然后在六月结束。
　　此时此刻，心情复杂。
　　有种惆然若失的感觉，
　　但是，
　　【再见了，所有的魔女们】
　　——赤眸红
　　2025.06.19
　　新书《魔女的流浪炼金行商日志》
　　【种田，养成，魔女，还有冒险】
　　“加一点毒蘑菇，在一个旧鞋跟！”
　　楼乐嘀嘀咕咕，神神秘秘的搅拌着坩埚。
　　作为一个悲催的穿越到贫穷奇幻中世纪，且还成了一个魔女的存在。
　　她所做能够依靠的，就只有自己魔女天赋里的炼金术啊！
　　树叶、鲜花、浆果、根茎、水果、矿石和各种蘑菇！甚至是各种废弃物，都将可以被当做炼金原料使用。
　　种植，采集！挖矿！卖药！
　　还有从自己召唤出地牢中，捡一些魔女们不要的垃圾。
　　作为一个黑商，只要喝不死人，就是好药水嗷！
　　只要能赚钱，就是好药水！
　　不要说什么安全，就一个字，喝就完事了！
　　“卖药哩，九个银币一瓶药！喝了之后，腰不酸，腿不疼的！一夜能当七次郎！”
　　楼乐在地牢附近，朝着探索地牢的冒险者们大声的吆喝着。