━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】soushu2021.com
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

主角：沐奇奇
　　年龄：19岁（？）
　　发型：粉色长发、双马尾、侧马尾、长直等
　　胸围：A+
　　职业：插画师、魔女、？？？
　　身份：魔法少女咖啡厅店长、魔法幻想偶像事务所总裁
　　拥有书籍：《黑暗圣典》《黑暗编年史》《魔曲》《死灵之书》《黑魔法数学研究理论》等
　　朋友：小鸟游唯、未来
　　女仆：奈亚、泡泡、满月
　　已知创造出来的神：“梦境之主”颜小希，“深海少女”星海灿。
　　喜欢做的事：进行各种魔法实验，学习全新的魔法，在咖啡厅里看美少女喝咖啡等

出场角色整理（部分~）
　　【魔法少女咖啡厅】
　　店长：沐奇奇
　　女仆：奈亚，泡泡，满月·普洛维斯，沙耶·尼古拉斯，莉雅·嘉兰诺德
　　客人：奈非，黑色风衣，缨，等等
　　普通客人：乐小芷，高濛濛，索菲娅·月歌，日高若叶，郑艳艳……
　　朋友：小鸟游唯，未来，小鸟游樱。
　　其他：炽天使珈百璃·泽拉菲姆，战斗天使安琪尔，深海少女星海灿
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【魔法幻想偶像事务所】
　　经理：明征衣
　　偶像：洛麦麦（队），苏筱雅（c），胡桃·羽濑莎澹，克莱尔·弗坦，颜小希
　　前台：陶紫璇
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【魔都市】
　　【SSP基金会】
　　站长：梁永丰
　　主管：唐玄生（C1研究部），白执事，郝院长（医疗部），莫雨布（site）
　　普通C：王澜，乐小芷……
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【神秘第九局】
　　负责人：柳悲风
　　其他：虚明真人（1），小凛（魔法少女·普通-神耀集团）
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【废弃旧城区】
　　颜小希（0）
　　梦境神域：怪诞玩偶熊（3）
　　梦境上古角斗场：崇德上皇（1），文森特（1）
　　其他：塞雷西亚（2）-圣光天使艾维娜[真理科学会]
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【三大怪诞领主】
　　三首大猫（大橘猫3）、镜中少女（3）、红毛僵尸（3）
　　其他：饕餮巨鳄（5-4）。
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【神耀集团】
　　游戏事业部：《黑暗之门战争》
　　偶像事业部：魔法少女-爱与奇迹团体，6人，小凛后加入
　　AI事业部：研发各种智能机器人。
　　公演场地：神耀音乐殿堂
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【SSP基金会】
　　O5议会：O5-3理查德·福尔摩斯，O5-10莫里亚蒂教授
　　下辖：特别行动小组，特别调查小组，特别审判小组，O5秘书部，全球管理部等
　　特殊：Dr.文森特（1），杨浩南（3-已变狸猫萝莉）
　　SSP基金会大阪分部站长：九条宗正
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【GOC议会】
　　“银色黎明”次席，樱吹雪（2）
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【天启】
　　四博士：奥托·克里夫，本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特，查尔斯·格瑞斯（0）
　　十二骑士：兰斯（兰斯娜姬3）凯恩（3）、布莱兹、杰兰特（4）
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【旧日】
　　教宗：未知
　　主祭：正义、希望、节制、忠诚、慷慨、坚韧、宽容
　　其他：《尸食教典仪》
　　关联：深海星空之主、奈非
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【异域图书馆】
　　馆长、司书、制书人、清洁工
　　宗旨：收藏禁忌的书和故事、祝愿每个人都能找到自己的书，或者成为一本书。
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。
　　【女巫美术馆】
　　馆长：爱丽丝
　　其他：十二魔神
　　关联：胡桃·羽濑莎澹，满月·普洛维斯
　　【沐奇奇收藏的魔法书】
　　《奥术数学研究理论》
　　《黑魔法数学研究理论》
　　《冰系魔法数学研究理论》
　　《光系魔法数学研究理论》
　　《雷系魔法数学研究理论》
　　《奥术数学研究理论》作者：乔纳森·阿布
　　《黑暗圣典》
　　《黑暗编年史》
　　《魔曲》
　　《死灵之书》
　　《哲学与精神魔法》作者：佛洛依德（高濛濛）
　　《诡丽幻谭》
　　《厄里斯的梦境》
　　《尸食教典仪》
　　《死灵复苏》作者：约翰·帝依博士，爱德伍德·凯尔雷。
　　《爱因斯坦光魔法》作者：阿尔伯特·爱因斯坦
　　《魔法植物学》，作者：艾琳娜·阿玛斯塔夏。
　　《魔法统一场理论》，作者：维瑟兰·逐星者（大星术师）
　　《飞行魔法汇编》，作者：艾尔莎·逐风者
　　《绘画论》作者：莱昂纳多·达·芬奇
　　【轻小说、漫画】
　　《都市传说：里世界的魔法少女》作者：小鸟游唯
　　《亡灵偶像少女的传奇》作者：眠眠（大学生）

第1章 可爱的魔女
　　“我真可爱！”
　　这是沐奇奇每天醒来，看着镜子里的自己的第一反应，也是每天必做的功课。
　　欣赏几分钟后，她才会穿上パンツ和漂亮的洛丽塔小裙子。
　　系好漂亮的双马尾，还有作为本体的蝴蝶结。
　　沐奇奇拿起魔杖和魔法书。
　　开始了一天的工作。
　　作为咖啡厅的老板。
　　她穿越来这个世界已经很久了。
　　整个世界好像发生了天大的变化，唯一没变的就是她在龙国魔都拥有的一栋soho大楼，六栋别墅，还有眼前这家咖啡厅。
　　因为soho大楼和其中三栋别墅每月都能提供不菲的租金。
　　开咖啡厅纯粹是为了体验生活。
　　有没有客人，生意好不好，沐奇奇完全不在意。
　　所以，即便穿越了，生活也和以前一样，无忧无虑。
　　但要说变化，也不我完全没有。
　　比如时常出现在新闻里的SCP-基金会，似乎是一个遍布全球的庞大组织，和各国政府都有合作。
　　还有，这个世界似乎都市传说有很多，经常会有各类奇怪的宗教人士出来辟谣。
　　比如今天是武当老天师，明天是五台山方丈，后天是某红衣主教。
　　看起来很怪诞的样子。
　　“本台报道，有海员在太平洋拍摄到不明海洋巨兽事件，经基金会鉴定，该照片为电脑合成……”
　　“插播一条特别特别消息，凌晨2点21分，警方在绿洲公园的小树林里发现几名死者，几名死者的尸体被摆成不明图案。目前公园已被封锁，死者的身份、死因，还在查证中。请广大市民注意安全，发现可疑人物，立即报警！”
　　哦，又出现了啊。
　　坐在咖啡厅里的沐奇奇看向电视。
　　画面里出现了一些打了马赛克的尸体，只是一闪而过。
　　即便如此，沐奇奇还是看清楚了，这些男女的尸体早已变得血肉模糊，不成人形。
　　还有周围满是血迹的草坪上，有许多特殊的爪印。
　　另外，这诡异图案如果仔细研究一下，会发现和她看到的某些召唤类魔法阵有些类似。
　　“还好我不怎么出门！”
　　哪怕沐奇奇是个中二病，但看到这一幕，也有些不寒而栗。
　　用不了多久，又会有相关的都市传说出现在网络上。
　　几乎无一例外，每一次都会有一些特殊的图案。
　　不仅仅是龙国警方，各国警方都为此焦头烂额。
　　拿起遥控器，换台！
　　很快，某知名偶像乐团的表演出现在屏幕里。
　　“叮铃铃！”
　　清脆的铃铛声响起。
　　有一位身穿风衣的高瘦男子走进店里。
　　他的脸永远都隐藏在宽大的兜帽阴影下，手上也戴着某种不知名的黑皮手套，看起来就像某游戏里的博士一样。
　　这样的角度下，想看清这位客人的脸，几乎不可能。
　　实际上，她也没有兴趣。
　　这位奇特的客人之所以能被沐奇奇记住。
　　这是因为，这位客人是她穿越五年以来，咖啡厅最忠实的客人之一。
　　只要每次咖啡厅开门，不到一个小时，他必然会来到这里，点上一杯咖啡，一坐就是一天，直到关门歇业。
　　仅有极少数几天才会错过。
　　开始的时候，沐奇奇还会询问一下原因。
　　但是，这位客人的回应，基本是“………………”
　　此外，哪怕有其他客人到来，他也从来不打招呼，更不会去交流。
　　不过，这位客人似乎对她收藏的书很感兴趣。
　　每次来都会拿一本，看上一天。
　　“一杯卡布奇诺？”
　　“……”
　　“好的。”
　　如果不是习惯了这位客人的习惯，根本无法正常交流。
　　片刻后，沐奇奇将一杯卡布奇诺放到客人面前，接着就拿起一本《黑暗圣典》，津津有味地阅读起来。
　　《黑暗圣典》的作者是一个叫森夏的魔女。
　　据说这本魔法书是黑市也仅有少量几本珍藏，大部分都被魔女本人给销毁了。
　　沐奇奇在鉴定过后，非常干脆地支付了对方10万元！
　　现在读着书里的内容。
　　10万元，还行吧。
　　嗯嗯，里面居然还有一些召唤魔法，看起来很有趣的样子。
　　不知不觉，店里又来了几位客人，大部分在讨论关于近期魔都内发生的离奇命案。
　　说什么尸体被不明生物啃咬得乱七八糟，可能是个变态杀人狂一类。
　　沐奇奇对此一点不感冒。
　　首先，她的咖啡厅每到晚上9点就关门。
　　其次，住的小区别墅就在咖啡厅后面，完全不会有任何的危险问题。
　　再者，这家咖啡厅的地理位置已经非常地偏僻了，相信应该不会有什么无聊的人来蹲点她这样一位可爱的美少女吧。
　　嗯，应该不会吧……
　　就算真被蹲点也没事。
　　反正用来开咖啡厅这栋大楼都被她买了下来，直接走后门就能回小区。
　　“又到晚上8点半了呢。”
　　沐奇奇放了一枚书签，合上《黑暗圣典》。
　　上面有一个特殊的召唤魔法阵，等预定的魔法材料送到，就可以尝试了。
　　“这本《死灵之书》你看了三个月还没看完吗？”
　　“……”
　　奇怪的客人用呓语般奇怪的声音回应，好像还有一点委屈？
　　但总算有了那么一点声音了。
　　尽管模糊不清。
　　算是一点进步吧。
　　对于一位能够安静看书的客人，沐奇奇从来不会介意。
　　“没事，想看明天继续来看吧，今天快要歇业了！”
　　大概是宅久了自闭到语言退化了吧。
　　哎，真是可怜呢。
　　沐奇奇继续收拾吧台上的东西，还没收拾完，发现客人已经不见了。
　　“每次都走这么快。”
　　收拾好各类器具，沐奇奇走向店门口，准备把咖啡厅外的黑板收起来。
　　突然，街角有一阵急促的喘息声传来。
　　“救命！”
　　……

第2章 不要停下来啊，乐小芷
　　黑暗的巷道里有急促不安的奔跑声传来，时不时踩在道路淤水的声音可以知道对方很害怕。
　　在这奔跑声后，是更为剧烈的喘息声和杂乱密集的脚步声。
　　“救命！”
　　乐小芷感觉自己的肺都要炸裂了，偶尔得到一点力气，才能求救一次。
　　她不知道逃了多久，后面的怪诞追了多久。
　　眼泪更是不停地流出来。
　　‘不要停下来啊，乐小芷！’
　　‘停下来会死的！’
　　‘呜呜呜……’
　　乐小芷已经快崩溃了。
　　她感到双腿火辣辣的疼，不知不觉中变得沉重无比，好像灌了铅水一样。
　　但是，真停下来就会被身后的怪诞瞬间撕成碎片，咬成血肉模糊的残渣，最后留下一滩血污。
　　而且这几天还时不时会下雨，大概被雨水冲刷后，谁都不会在这里发现她的痕迹吧。
　　“为什么真会有这样的怪物啊，呜呜呜……”
　　乐小芷，23岁，是SCP-基金会魔都站分部的干员。
　　刚刚入职一年，年轻漂亮活泼。
　　日常负责的是普通的档案文书整理工作。
　　所以第一时间就认出了这些怪诞的名称和来历。
　　人脸型丧尸犬！
　　这是由人类、犬类丧尸和食尸鬼在某些特异的情况下合体产生的怪诞。
　　它们在速度、追踪、食尸上都具备天然的优势。
　　对活着的生物有着很高的感知能力，只要发现活物就会群体而攻之，极其难缠。
　　只要被它们盯上，基本就别想活着离开。
　　就在乐小芷快绝望的时候，跑过一个拐角，看到了前面有一家店还亮着灯光。
　　这条街道的路面坑坑洼洼，路灯阴暗不堪，又不是前面那家店的窗户里透出的灯光很明亮的话，她绝对会不敢继续往前。
　　“啊！”
　　因为跑步速度过快，乐小芷差点摔倒。
　　可就是这么一点停顿的时间，人脸型丧尸犬已经近在眼前！
　　“要死！”
　　乐小芷脸色惨白，感觉再也挪不动双腿分毫。
　　她甚至清晰地看到了人脸型丧尸犬口中流出的恶心哈喇子。
　　不到五步的距离，人脸丧尸犬只要往前一扑，她的小命就要没了。
　　可不知道为什么，这些人脸丧尸犬竟然没扑过来，反而在拐角处嘶吼着，想过来又不过来，很是奇怪。
　　即便如此，乐小芷还是不敢动弹。
　　再往街道里一看，只见亮着灯的那家店里走出来一个拿着扫帚，穿着洛丽塔服装的少女。
　　扫帚，是用来防止意外的。
　　因为这一带的流浪狗、流浪猫有很多。
　　虽然她偶尔会发好心，将一些多出来的食物放在外面给流浪的猫狗吃，但这并不意味着喜欢被这些流浪狗靠近。
　　尤其还有一些凶恶的流浪狗，无比过分。
　　衣服被弄脏的话，她会相当的苦恼。
　　所以，这种时候，沐奇奇出门就会带上一把扫帚。
　　嗯？
　　沐奇奇刚准备把小黑板收起来，听到街角的动静。
　　“有人在喊救命？”
　　她疑惑地看过去，只见街角处有一个黑长直的小姐姐被五条恶犬盯着。
　　虽然这位小姐姐的腿很长，穿的也是短裙，可也不能这样啊！
　　“滚！”
　　沐奇奇第一时间举起了扫帚，向着街角位置挥动几下，假装啪地一下打下去。
　　顿时，看到这一幕的五条流浪狗呜呜唧唧，夹着尾巴扭头跑了。
　　这就是沐奇奇用来驱赶流浪猫狗的神技了。
　　屡试不爽！
　　“不用怕，它们已经跑了。”
　　沐奇奇放下扫帚，向着被吓坏了的乐小芷挥挥手。
　　乐小芷本来已经绝望了，眼泪更不知道在什么时候流淌下来。
　　看到身后人脸型丧尸犬逃离，要不是地上都是积水，她就直接跪下来先哭一会了。
　　“被吓坏了吗，来店里坐一会吧。”
　　沐奇奇对还站在原地的乐小芷挥挥手说道。
　　都被吓成这样了，不用猜也是被流浪狗追了很久。
　　对于这样偶尔过来的客人，沐奇奇都会送上一杯热气腾腾的咖啡，以后就会多上一位常客。
　　毕竟，万一这些吓到人的流浪狗有她喂养过的，就尴尬了。
　　乐小芷听到邀请，没有想太多，就走了过来。
　　走到近前，发现这是一家咖啡厅。
　　店里的灯光很明亮，很温暖。
　　眼前穿着洛丽塔的少女站在灯光下。
　　漂亮的粉色双马尾与长发一起披散开来，闪亮闪亮。
　　系着双马尾的蝴蝶结，更是恰到好处。
　　很漂亮，很可爱！
　　只是……
　　乐小芷注意到沐奇奇手里的扫帚，感觉事情有一些不对劲。
　　就靠这普通的扫帚，能够将人脸型丧尸犬吓跑吗？
　　还有在她进入这条街道后，人脸丧尸犬在街角犹豫不敢追来的样子，像极了接近某些可怕存在的领地。
　　会是这个看起来可爱的洛丽塔少女吗？
　　乐小芷又一次紧张起来。
　　现在，这个可爱的少女在邀请她进去坐一会，要进去吗？
　　可是不进去的话，离开这里意味着她可能要再次面对人脸丧尸犬，这也意味着她的小命会真的没掉。
　　【那就进去吧！】
　　“谢谢。”
　　纠结了一下，乐小芷还是跟着沐奇奇进入了咖啡厅。
　　她已经发了求救消息，希望基金会能够尽快派人来救走她吧！
　　乐小芷不知道的是，就在她进入咖啡厅不久，昏暗的灯光照在偏僻的街道里，恍惚间可以看到无数细小的触手在随着积水的波纹在摇摆，扭曲……

第3章 你管丧尸犬叫流浪狗？
　　“要卡布奇诺，还是焦糖拿铁？”
　　点了酒精，沐奇奇开始煮咖啡豆。
　　看着坐在吧台前拿着纸巾擦眼泪的乐小芷，果然是被吓坏了吧。
　　这种时候，闻着煮咖啡的香气，能够让客人渐渐地平复心情，到时候就能很好地交流了。
　　“卡布奇诺，谢谢。”
　　乐小芷的声音还有一些颤抖，至少比起先前狼狈的模样，要好了许多。
　　“嗯嗯，好的哟。”沐奇奇一边准备咖啡，一边说道，“这一带的流浪狗和流浪猫可多了，经常有人会被吓到。”
　　“你是意外来到这边，被流浪狗追了吧。”
　　流浪狗，流浪猫？
　　被流浪狗追了？
　　乐小芷一怔，大脑临时有一点转不过弯来。
　　喂，你管那玩意，叫流浪狗？
　　不是……
　　真没有看清楚吗？
　　不管从哪个角度看，都不会把人脸型丧尸犬看成是流浪狗啊！
　　“咖啡还有一会，你要是感到无聊的话，可以在书架上拿一些书和报纸看看。”
　　沐奇奇歪头，指着边上的书架。
　　许多来咖啡厅的客人都会找一些自己感兴趣的书和报纸看看。
　　书，大部分是沐奇奇收集过来的。
　　那位客人最喜欢的《死灵之书》，沐奇奇最近在阅读的《黑暗圣典》，都是如此。
　　至于报纸，则是订购的。
　　毕竟要了解这个全新的世界，除了电视、电脑，报纸也是相当不错的途径。
　　尤其是在信息化扩张的时代，报纸为了生存下去，上面的内容质量远远超过网络上传播的，可以大幅度的节省时间。
　　不过，要说区别的话，就是这些报纸都是喜欢报道全世界各种稀奇古怪事件的报纸。
　　仅有少部分的版面才会报道一些国际新闻、社会新闻。
　　乐小芷犹豫了一下，走向书架。
　　基金会的救援人员还有一会才会到，看一会书和报纸，也许是不错的选择。
　　不管怎么说，这家咖啡厅的灯光这么明亮，应该不会有什么问题吧。
　　虽然刚才这位少女吓走人脸型丧尸犬的行为有点无法理解。
　　但是……
　　乐小芷走到书架边，刚准备伸出手去拿书，就看到书上有一条又一条漆黑的触手从黑雾中伸出来，好像要和她来一次亲切的握手一样。
　　这还不算，架子上的那堆报纸上，有一颗又一颗眼睛翻转过来，好奇地盯着她。
　　只有几颗眼睛的话，乐小芷自认她的承受能力还是可以的。
　　但是，这是密密麻麻的眼球在盯着她。
　　尤其是刚才书里伸出来的触手上也有一颗又一颗眼球冒了出来。
　　【我……】
　　乐小芷又要哭出来了。
　　脑海里莫名地响起了无数嘈杂的呓语，理智在不断地丧失。
　　【我这是刚刚逃脱人脸型丧尸犬的追杀，就落进了更可怕的魔鬼居所吗？】
　　要疯！
　　要死要死要死……
　　“咖啡好了哟。”
　　沐奇奇的声音传来，让乐小芷瞬间回神过来。
　　下意识地看了眼面前的书和报纸，什么触手、什么黑雾、什么眼球，都没有。
　　幻觉吗？
　　呵呵呵……
　　乐小芷尴尬不失礼貌地笑笑，脸色有些僵硬地返回吧台。
　　“等会有人来接你吗？”沐奇奇问道，“听新闻里说，到了黑夜外面会很危险哦。”
　　【还有很多都市传说来着。】
　　考虑到乐小芷刚才已经被吓坏了的情况，就没有说出来。
　　刚喝了一口咖啡的乐小芷差点没哭出来。
　　到了黑夜，外面根本不是一般的危险啊！
　　要不是这咖啡真的很香，起到了一点镇定温暖的效果，乐小芷感觉自己又要哭了。
　　“有的，我已经打电话给同事了，他们过一会就开车过来接我。”
　　乐小芷双手抱着杯子，又看了一眼书架的位置。
　　她想确定刚才看到的究竟是不是幻觉。
　　没有触手，没有黑雾，没有眼球。
　　应该是幻觉吧。
　　“咦，你喜欢我的画吗？”
　　沐奇奇收拾着工具，好奇地问道。
　　“画？”
　　乐小芷有点无法理解。
　　“嗯，我看你刚才站在书架前半天，就一直盯着我的画在看了。”
　　沐奇奇走到书架前，把挂着的其中一幅画拿出来。
　　这时，乐小芷才注意到上面挂着很多画。
　　可这些真的算是“画”吗？
　　回神过来时，沐奇奇已经微笑着把画拿到她面前了。
　　“既然你这么喜欢的话，就送给你了。”
　　一直以来，能够喜欢她绘画的客人很少。
　　所以，沐奇奇才会忍不住送出去。
　　除此之外，犹豫咖啡厅的位置很偏僻，一直以来的客人要么是沉默寡言，要么就是一些大叔，难得有这么可爱的小姐姐来到店里。
　　送上一幅自己的作品，培养一下感情，变成常客的话会很不错的说。
　　“诶……”
　　不由自主地接过画，乐小芷在精神上给画上打上无数的马赛克，尴尬不失礼貌地将“画”收藏起来。
　　因为这副“画”上绘画的东西实在是无法恭维。
　　这是一个巨大的蛞蝓状生物，全身上下都覆盖着金属质的尖刺，持续看下去的话绝对会精神丧失的。
　　只是接过画，乐小芷就感觉自己的灵魂在战栗。
　　好在什么都没发生。
　　“谢谢。”
　　乐小芷忍不住看了下手机上的时间，20：46：55。
　　希望这一切都是错觉，555。
　　【你们快点来救我啊……】

第4章 乐小芷，快上车
　　沐奇奇继续收拾咖啡厅。
　　看到这一幕，想要排解恐惧心情的乐小芷问道：“请问，你是在这里打工的吗？这么晚回去的话真没问题吗？”
　　“啊，我吗？”沐奇奇转身，“我是这里的店长哟。”
　　作为店长，每天要收拾自己的咖啡厅，说起来也是有一点丢人的。
　　这并不是沐奇奇小气，不想招聘几个服务员，实在是招聘不到。
　　以前招聘过几个。
　　但都干了不到两天，就说什么也不愿意来了。
　　考虑到地理位置偏僻，到了夜晚会有危险，沐奇奇都把服务员的工作时间定在上午9点到下午4点，月薪是12000元。
　　这样的条件，她们都会放弃，沐奇奇是真没有办法了。
　　后来，索性就自己一个人。
　　反正平常来这里的客人也不多。
　　“店长……”
　　乐小芷有些诧异地看着眼前的少女。
　　“嗯，我就是咖啡厅的老板。”沐奇奇指了指后面，“而且，我走后门就能回到小区，不用担心安全问题。”
　　“哦，真好啊！”
　　乐小芷震惊了，这么年轻就是咖啡厅的老板。
　　只是，咖啡厅开在这么偏僻的地方，不用担心赔本吗？
　　“店面是我自己的，不用担心赔本的事哦。”
　　沐奇奇微微一笑，示意乐小芷安心。
　　时间是20：55：55。
　　乐小芷看了眼时间，很快有电话来了。
　　“喂，乐小芷，我们来接你了，你在什么位置？”
　　电话里传来熟悉的组长声音，乐小芷的眼泪忍不住流出来。
　　天知道她今天经历了多么危险的事情。
　　可以说，再也不想经历了。
　　“我在一家咖啡厅，这里就这家店还开着门，我发定位给你！”
　　乐小芷快速地回应。
　　结束通话，乐小芷将定位发送出去。
　　“你的同事来接你了吗？”沐奇奇问道。
　　“是的，再次感谢你救了我。”乐小芷发自内心地感谢，“不知道我以后还能来这里吗？”
　　“可以啊，这里是咖啡厅，随时欢迎客人的到来。”
　　“嗯，你有什么想要的礼物吗？”
　　乐小芷想起沐奇奇又是救她，又送给她画，总得拿点东西表示一下。
　　“礼物……”沐奇奇想了一下，“还真的有，我比较喜欢各种记录怪诞、魔法一类的书，如果能找到的话，就太好了。没有的话，也随时欢迎再来哟。”
　　“嗯，我记住了，谢谢！”
　　听到咖啡厅外停下的汽车声，乐小芷知道接她的人来了，再次向沐奇奇表示感谢。
　　“真是可爱的美少女呢。”沐奇奇照了一下镜子，“要是穿越前……算了，还没有我自己可爱。”
　　沐奇奇看了下时间，正准备关门，突然想起还有一件事没做。
　　按照约定，这个时间还有一位客人要来。
　　那位客人一向准时。
　　……
　　“这家咖啡厅可是真是偏僻！”
　　直到乐小芷走出来，魔都站Site安全人员小组组长莫雨布这才注意到眼前的咖啡厅。
　　“魔法少女咖啡厅……”
　　啊这。
　　一定是什么资深二次元开的角色扮演咖啡厅吧。
　　只是，咖啡厅能够开在这样偏僻的位置，估计生意也好不了了。
　　“乐小芷，快上车！”
　　有安全人员直接打开车门，让乐小芷上车。
　　理论上来说，乐小芷是scp基金会魔都站的研究员，不该出这么危险的外勤的，但谁知道会发生这么多的意外，好在人安全回来了。
　　根据上面的消息，研究员乐小芷遭遇的事故已经被列为3级机密，他们暂时没有资格过问。
　　“你不用说话，回去以后直接写报告吧。”
　　“嗯。”
　　坐上车，找到了组织，乐小芷的眼泪又忍不住流淌出来。
　　这次不是被吓出来的眼泪，而是找到组织后，高兴的泪水。
　　她，终于活下来了！
　　当然，还是要感谢那位有着漂亮的粉色双马尾美少女店长。
　　汽车缓缓地行驶。
　　乐小芷忍不住看向车窗，看向咖啡厅。
　　依稀间看到黑夜下有一个身形狭长的人影，背着一把古怪的机械雨伞，捧着什么东西，走向亮着灯的咖啡厅。
　　那个人影是谁，乐小芷不清楚。
　　但是，那把古怪的机械雨伞她一眼就看了出来。
　　这是基金会失窃的Keter级危险收容物，SCP-J012“机械收割者”。
　　也就是说，这个身形狭长的人影是被基金会通缉了二十年的“数学家”欧几里得，极度危险！
　　似乎是注意到乐小芷的目光，“数学家”欧几里得瞥了一眼车窗，意味深长地一笑。
　　“竟然能够得到店长的画作，真是幸运的人。”
　　但也就看了一眼，“数学家”欧几里得已到了咖啡厅门口。
　　他先是整理了一下衣衫，绅士地敲了敲门。
　　这才不急不缓地走了进去。
　　坐在车上的乐小芷大脑放空。
　　就刚才“数学家”欧几里得看过来的一眼，乐小芷感觉自己要窒息了。
　　眼泪，不争气地再一次流出来……
　　这次是吓哭的。
　　等等，店长……

第5章 沉睡于黑暗的群星哟
　　“数学家”欧几里得走进了咖啡厅。
　　虽然称号叫“数学家”，名字又是欧几里得，但是外表看起来也就四五十岁的样子。
　　欧几里得不管什么时候来店里，都会带着一把银色的机械伞。
　　以前，沐奇奇以为欧几里得是怕魔都经常下雨。
　　直到有一天，外面明明是瓢泼大雨，欧几里得也带着机械伞，偏偏没有使用。
　　这让沐奇奇明白过来，这也是一个奇怪的客人。
　　但是，本着咖啡厅的名字。
　　就知道这是一家推崇“治愈”的咖啡厅，对任何奇怪的客人都不会有任何歧视的行为。
　　最关键的是，欧几里得总能够为沐奇奇找来各种她需要的魔法材料。
　　比如这一次的魔法实验材料，就是委托的欧几里得。
　　“晚上好，店长！”他优雅地行了一礼，“真是抱歉，又是这么晚来打扰您。”
　　“客气了，要来一杯咖啡吗？”
　　沐奇奇面带微笑地问道。
　　不过，并没有丝毫去拿出工具的意思，连倒杯水的想动作都没有。
　　“感谢店长，这就不用了。”欧几里得看了一眼时间，尴尬不失礼貌地拿出带来的东西，“这是店长您要的东西。”
　　真不知道店长为什么需要这些稀奇古怪的东西，但既然是店长要的，他只要努力收集就行了。
　　沐奇奇打开箱子，箱子里的魔法材料都贴了标签，欧几里得做事就是靠谱啊。
　　习惯性地拿出边上的魔法书对照一下，几乎是一模一样。
　　“辛苦了，这是尾款。”
　　拉开抽屉，从里面拿出十叠大钞。
　　20万元。
　　欧几里得看了一眼桌上的钱。
　　其实，钱不钱的，对他来说一点用都没有。
　　相反，他的目光看向书架：“店长，我可以用这些钱来租借您的书看吗？”
　　“又是借书吗？”沐奇奇想了一下，“可以哟，书架上任意一本，你可以借走三个月。”
　　“感谢您的慷慨，店长。”
　　欧几里得再一次行礼表示感谢。
　　但他并没有走向书架，而是看向沐奇奇。
　　“店长，我想借的还是上一本书，能帮我拿一下吗？”
　　这个，让他主动去书架拿书，还真不是他能够做到的事情。
　　如果不是因为那些禁忌的知识太吸引人，他根本不敢接近书架分毫。
　　最重要的是，唯有店长亲自拿下来的书，接收的人才有资格阅读。
　　否则就算他有收容物SCP-J012“机械收割者”，也未必顶得住。
　　“哦，是那一本啊。”
　　沐奇奇点头，从书架上拿下一本厚厚的书。
　　《黑魔法数学研究理论》。
　　里面就是一堆稀奇古怪的数学。
　　作者是乔纳森·阿布。
　　他宣称研究里面的数学理论就能够使用对应的魔法。
　　【呵呵，那纯粹是骗萌新学习的题库吧！】
　　身为专业的魔法爱好者，沐奇奇在得到书以后曾经钻研过一阵，但过了三天就放弃了。
　　比如开篇的第一题是一个基础的风系魔法。
　　魔法题目是已知一个3400米的高塔需要1500圆锥体的魔法材料，在该圆锥体上构建高斯灵能魔法阵……
　　还没看完第一个魔法题，沐奇奇的心理阴影就出来了，直接把书丢在书架上。
　　意外的是竟然会有客人对这本魔法书感兴趣。
　　“三个月后记得归还就行。”
　　“谢谢店长。”
　　欧几里得双手虔诚地接下厚重的魔法书，再一次行礼表示感谢，离开了咖啡厅。
　　沐奇奇打了个哈欠，将柜台上的钱放回抽屉，关上咖啡厅的大门，捧着装了魔法材料的纸箱从后门离开，返回小区里的别墅。
　　在这个小区，沐奇奇的别墅有三栋。
　　一栋用来出租，一栋用来自己居住，一栋用来进行魔法实验。
　　今天晚上，她要用的就是进行魔法实验的别墅。
　　打开大门，走上二楼大厅，就能看到地上有一个庞大的魔法阵。
　　这是沐奇奇按照《黑暗圣典》上的魔法阵，花了整整一周的时间才绘制好的魔法阵。
　　先前唯一缺少的就是一些激活魔法阵的必要魔法材料。
　　现在已经由欧几里得都送来了。
　　沐奇奇先去浴室洗了个澡，换上崭新华丽的魔法师长袍，戴上尖尖的魔女三角帽，来到大厅里。
　　“终于可以开始了！”
　　按照顺序，沐奇奇将魔法阵中的蜡烛一一点燃，又将魔法材料放在对应的坐标点。
　　做完所有准备工作，沐奇奇捧着《黑暗圣典》站在魔法阵前，开始吟唱：
　　“沉睡于黑暗的群星哟，月光陷入了深渊，暗日的呼唤开始响起。孤独的神灵站在世界的尽头，注视永夜下的无尽混沌，黑暗王国将在此时苏醒……”
　　“……”

第6章 古神表示想来咖啡厅
　　在沐奇奇的眼中，眼前的魔法阵已完全激活，散发出难以想象的魔力波动，好像异界里的神都能在这一刻被召唤出来。
　　实际上，别墅里什么都没有发生，一切都是沐奇奇的想象。
　　但是，真的是这样吗？
　　“你们有没有发现，天空中的星星变得很亮？”
　　“是诶，以前在魔都基本都看不到星星的。”
　　“总感觉星星要掉下来的样子。”
　　“你别瞎说啊，我害怕。”
　　一般市民们看着夜空，有一些担心。
　　实际上，SCP基金会驻魔都站的成员在这一刻如临大敌。
　　“报告，魔都沿海地区有许多海洋里的怪诞浮出水面，接近观测的干员已经理智丧失，牺牲了！”
　　“报告，隐藏在城市中的怪诞不知道什么原因全都跑了出来，互相吞噬。”
　　“报告，收容物仓库出现异常！”
　　一条又一条情报传递过来，让SCP基金会魔都站的干员紧张万分。
　　这已经不是第一次发生这样的怪诞暴乱事件了。
　　实际上每隔一段时间都会出现一次。
　　他们原本想要找到一点规律，遗憾的是怪诞暴乱从来不讲究规律。
　　特别是这一次，异常的规模、影响的范围比起以往都要来的大，来的可怕。
　　“这是邪神想要降临吗？！”
　　站长梁永丰震惊地看向天空。
　　作为基金会魔都站的站长，梁永丰知道更多关于收容物和怪诞异常的禁忌知识。
　　“群星在闪耀，古神在复苏，难道……是有人在召唤古神吗？”
　　梁永丰想起基金会里的一些绝密档案，可是大脑里没有任何一份档案可以和眼前的景象匹配。
　　事实上，在魔都范围内每隔几个月出现的怪诞暴乱事件早就引起了基金会总部的注意。
　　总部专门成立了小组进行过一段时间的研究，除了导致几位B级研究员的损失外，没有任何的进展。
　　眼下，这一次的暴动引起的异常竟然和古神有了关联……
　　贝尔看着星空，不禁吞咽了一下唾液。
　　如果古神降临，魔都会在瞬间被摧毁。
　　不，就算是整个世界，都可能被古神完全毁灭。
　　……
　　星空中未知神秘的存在苏醒了。
　　……
　　未知神秘的存在听到了来自地球的呼唤。
　　……
　　未知神秘的存在觉得发出呼唤的“朋友”十分有趣，想要进一步地了解。
　　……
　　未知神秘的存在感觉虚空对话有些不礼貌，祂想要亲自来一见。
　　……
　　中间有无数的空间阻隔，降临有一些困难，但是祂正在努力。
　　……
　　请放心，一定能见面的！
　　……
　　群星越发的闪亮。
　　深海中，有可怕的存在睁开了双眼，发出古怪的音节。
　　有睡梦中的旅行者来到了充满迷雾的花园，看到了高耸入云的可怕独眼巨人，还有无数可怕的怪物……
　　哦，这位可怜的睡梦旅行者在梦中疯掉了。
　　……
　　“啊，又失败了吗？”
　　沐奇奇停止了魔法吟唱，看着面前丝毫没有变化的魔法阵，有一些小失望。
　　其实，沐奇奇一直以来收集各种稀奇古怪的魔法书，是想尝试成为一名真正的魔女。
　　毕竟在穿越以后，什么SCP基金会，什么特殊的道法、魔法，经常性出现在都市传说和花边小报里。
　　这让沐奇奇相信这个世界是与众不同的，否则她穿越来的意义不就丝毫没有了吗？
　　遗憾的是，每一次的魔法实验都以失败而告终。
　　“这本《黑暗圣典》里的描述这么真实，难道也不适合我吗？”
　　沐奇奇合上厚重的魔法书，将地上价值30万元的祭品全部收拾起来，丢进垃圾桶。
　　使用过的祭品不能使用第二次，这是沐奇奇的习惯。
　　“睡吧。”
　　打了个哈欠，沐奇奇就这么回房间去睡了。
　　……
　　只是沐奇奇不知道的是，就在她停止魔法咒语的一刻。
　　天上的群星在瞬间黯淡了下去，尤其是散发出可怕威压的未知神秘存在，在这一刻变得狂怒无比，疯狂地想要借着最后一点联系继续降临。
　　遗憾的是，作为最后一点联系的祭品全部被撤下，丢入了垃圾桶。
　　未知神秘的存在彻底与地球失去了联系。
　　与此同时，魔都新一次的怪诞暴动彻底平息下去。
　　街道上，海面上，森林里，各种红了眼睛，失去理智的怪诞回神过来。
　　它们茫然地看着周围，快速地遁入黑暗中。
　　SCP基金会站长看着恢复正常的夜空，直接跪了下来。
　　不知道什么原因，这位未知的古神终究没有降临，魔都不用毁灭，世界不用毁灭了……

第7章 万恶的富萝莉
　　SCP基金会魔都站，乐小芷被隔离了。
　　因为她在这一次的任务中接触过异常，为了防止意外发生，按照基金会的规章制度，都必须预先隔离24小时。
　　这一点乐小芷很清楚。
　　反正隔离的房间设施堪比五星级大酒店，有吃有喝，也没什么不好的。
　　不过，按照正常情况，也该有其他研究员过来询问人脸丧尸犬的事情了。
　　但到现在都没有人来。
　　不知不觉，睡意到来，乐小芷干脆呼呼大睡。
　　有关于群星闪耀，海洋怪诞沸腾，魔都怪诞暴乱的事件，她都不知道。
　　直到凌晨四五点，她才被人给叫醒。
　　“你好，乐小芷！”
　　音响里传来了站点研究员的声音，
　　“很抱歉在这个时间点打扰你，因为先前出了一些事，不得不推迟到现在。”
　　“没事。”
　　乐小芷迷迷糊糊地坐起来，回应道。
　　“请你将这一次外出调研的任务具体情况详细说一下。”
　　研究员王澜说道。
　　这一次的外出调研任务，按照资料评估是一个没有丝毫危险的E级任务。
　　可正因为这样错误的评估，直接导致了六名外勤干员的死亡，一位机动特遣队干员失踪。
　　唯一幸存下来的，就是这位D2级研究员乐小芷了。
　　“事情是这样的，白天的时候，我接到小组任务，要求去异常点进行一次观测研究记录……”
　　说起白天的遭遇，乐小芷不由地全身汗毛根根竖起。
　　她能够活着，就是天大的运气了。
　　“……我们在老城区的异常点发现了一处地宫。按照规定，我们没有任何人去靠近，但是里面直接冲出了人脸丧尸犬……”
　　“人脸丧尸犬？！”
　　研究员王澜听到后一怔。
　　左手边的全息电脑立即调出了人脸丧尸犬的相关档案。
　　仅仅是看到人脸丧尸犬的照片，王澜就忍不住想要呕吐。
　　特别是关于人脸丧尸犬的各项危险苏醒，乐小芷能够活下来，简直是一种奇迹。
　　“是的。”乐小芷回忆起极其黑暗的一幕，“有两位外勤组同事还没有反应过来，就被人脸丧尸犬袭击，失去生命。”
　　“剩下的人和人脸丧尸犬交火，Xe先生让我先跑，他们留下来殿后。”
　　“我跑了！可是跑了没多久，人脸丧尸犬就从后面追了上来。”
　　“Xe先生他们，应该是死了。”
　　Xe先生，也就是这次行动中牺牲的机动特遣队干员。
　　在SCP基金会，唯有老练的外勤干员才有资格进入机动特遣队。
　　尤其是Xe先生，按照评级已经达到C6级，还差一点就能升入外勤专家组，担任一支机动特遣队小组的组长。
　　但是，没想到他会在这一次的行动中失去生命。
　　研究员王澜没有过多的纠结这些。
　　“后来你是怎么获救的？”
　　“我在街道上奔跑，跑到一个拐角后，人脸丧尸犬没有继续追过来。”
　　乐小芷心有余悸。
　　“没有继续追赶过来？”
　　研究员王澜越发地好奇起来。
　　人脸丧尸犬是所有怪诞中最为难缠的一种。
　　如果你不能够消灭它们，就会不眠不休地一直追击，直到猎物被它们杀死、撕裂、吞食。
　　“嗯，当时还有一个穿着洛丽塔服装的少女，她挥舞了下扫帚，就把人脸丧尸犬赶跑了。”
　　“……”
　　挥舞了下扫帚。
　　就把人脸丧尸犬赶跑。
　　真的假的？
　　确定不是乐小芷的精神受到污染？
　　研究员王澜感觉自己在听天方夜谭。
　　何况扫帚有用，还要基金会那么多封印的收容物做什么？
　　还有，扫帚有用的话，Xe先生那些干员会在这次任务行动中失去生命？
　　“好的，感谢你的合作。”
　　王澜深吸一口气，继续询问。
　　“可以详细说下这位穿洛丽塔服装的少女吗？”
　　“嗯，她看起来十七八岁的样子，粉红色的长双马尾，是那家咖啡厅的店长，也是老板……”
　　乐小芷回忆起了遇到的沐奇奇，将在咖啡厅里见到的一切说了出来。
　　研究员王澜根据线索，快速在全息屏幕上锁定咖啡厅位置。
　　“魔法少女咖啡厅？”
　　只是不知道什么原因，“法少”两字的霓虹灯字没亮起来，远远看去好像是“魔女咖啡厅”。
　　这家店已经开了很久，按照上面的信息显示，老板是沐奇奇。
　　五年前将整栋楼买了下来……
　　万恶的白富美萝莉……
　　几秒钟后，有关于沐奇奇的资料被调出。
　　全息屏幕上，资料的左侧，是一张有着漂亮粉色长发，穿着JK制服，过膝黑丝袜，面带微笑的可爱美少女照片。
　　“沐奇奇。”

第8章 这家魔法少女咖啡厅有问题
　　从资料上看，沐奇奇没有任何问题，就是单纯的一个白富美，在魔都房子多一点。
　　不管怎么说，能够用扫帚把人脸丧尸犬吓走这件事就够异常的。
　　“咖啡厅店长，沐奇奇！”王澜念了下名字，继续问道，“关于沐奇奇赶走人脸丧尸犬，有说过什么话吗？”
　　“啊！”乐小芷想到了当时的情景，“有，她似乎把人脸丧尸犬看成了流浪狗。”
　　“流浪狗？”
　　王澜的脑海冒出一个大大的问号。
　　但凡视力没点问题，根本不至于把人脸丧尸犬看成流浪狗的吧。
　　内心吐槽了一句，王澜继续记录。
　　“嗯，好的。你在咖啡厅有发现什么异常吗？”研究员王澜继续问。
　　“异常……有！”
　　乐小芷将在咖啡厅暑假前看到的幻象说了一遍，并且提出了自己的猜测。
　　“这……”
　　王澜一怔。
　　无名的迷雾，漆黑的触手，无数的眼球，仅仅想象一下，就让人不寒而栗。
　　尤其现在这个时间点，正是每天夜晚最黑暗的时间。
　　“好的，这也许是你在遭遇人脸丧尸犬后遭遇精神污染，看到东西产生的幻觉。”
　　“幻觉吗？”乐小芷笑了笑，“我也是这么想的，因为持续的时间太短了。”
　　“……”
　　王澜沉默了一下。
　　对于乐小芷的乐观，她不想多说什么。
　　很久以前，她在刚刚入职SCP基金会的时候，她还是一个E级底边研究员。
　　负责引导她的是一位C2级研究员。
　　这是一位老前辈，人也和蔼，总喜欢拿她和自己的孙女相提并论。
　　因为在SCP工作的缘故，这位老前辈经常性地把她看成是自己的孙女。
　　开始的时候，这样还比较正常，直到后来……
　　有一次王澜去老前辈的实验室，看到老前辈的后脑冒出了密密麻麻的眼球……
　　也就是在那时候，王澜才知道这位老前辈的孙女早在几年前就在一次的怪诞袭击中丧生，而这位研究员因为过度使用封印物SCP306“圣女的救赎”遭受污染。
　　没多久，这位老前辈就被站点及时清理。
　　因为发现及时，整个站点并没有遭遇多少损失。
　　按照当时站点的其他资深干员述说，这种事故要是发现不及时，那位老前辈迟早会像是定时炸弹一样在某一天爆炸。
　　整个站点里的基金会干员可能都要为此而陪葬。
　　现在乐小芷看到这些异常……
　　如果是幻觉，基本可以确定乐小芷被污染。
　　如果不是幻觉，那么这家“魔法少女咖啡厅”就一定有问题！
　　不论是哪一种情况，都必须要慎重对待。
　　否则就是一场灾难。
　　“乐小芷，感谢你的配合，请问你还有什么线索要提供的吗？”
　　“有，店长沐奇奇送给了我一幅画，呃……看起来可能会有点掉san值。”
　　乐小芷隔着窗户玻璃，将沐奇奇送的画作拿了出来。
　　【这上面画的究竟是什么怪物？！】
　　王澜看到画作的第一眼，就忍不住想要呕吐出来。
　　“麻烦把画翻过去，我会带回去研究。”
　　考虑到安全问题，王澜又临时出门，找负责守卫的干员让他们准备了一个临时封印箱。
　　拿到画作的第一时间，就放进了箱子，锁上。
　　“好了，乐小芷，最后麻烦你将这次的经历写成两份报告上交。一份是关于人脸丧尸犬，一份是关于咖啡厅的店长沐奇奇。”
　　研究员王澜收拾好问询报告、录音、视频文件，提着箱子离开了房间。
　　乐小芷打了个哈欠，伸了一个懒腰，返回隔离室的大床。
　　今天就多睡一会吧。
　　报告什么的，明天再写。
　　……
　　“今天天气不错！”
　　早晨，沐奇奇在窗外的鸟语声中起床，洗脸刷牙，整理发型。
　　看着镜子里的长直带着一个侧单马尾的形态，沐奇奇在镜子前优雅的转了一个圈。
　　刚刚来到咖啡厅，打开咖啡厅，沐奇奇就看到街道上有些乱的样子。
　　警笛声更是响个不停。
　　打开电视，立即听到一些惨烈的新闻报道。
　　“本台记者报导，昨夜沿海区域出现巨型海洋怪兽，有一些渔民遭遇怪兽袭击丧生，现在我们转到事故现场……”
　　“昨晚XX区XXX大楼出现集体坠楼事件，经过警方调查，事故原因是邪教传播……”
　　“……”

第9章 这次只是普通的探查任务，真的
　　店外，时不时地有警笛声呼啸而过，大概又是什么深夜连环杀人魔出没了。
　　至于出去看看，或者询问下邻居发生了什么事。
　　沐奇奇是绝对不愿意的。
　　好奇心害死猫。
　　这样的道理，她还是很懂的。
　　要是可以的话，沐奇奇宁愿找到回去的办法。
　　至少在原来的世界，没有这些乱七八糟的新闻，平行世界真危险！
　　偏偏穿越了，她也没有得到作为穿越者必备的系统。
　　沐奇奇感觉她被系统给无视了！
　　恶劣+1！
　　不过，作为一个宅。
　　一直宅在咖啡厅里，和穿越前的生活并没有什么差别，沐奇奇也就不在意了。
　　唯一需要注意的工作，大概就是出门去收房租吧。
　　“又是新闻里多灾多难的一天呢。”
　　给自己泡了一杯咖啡，沐奇奇翻开《黑暗圣典》继续阅读。
　　虽然昨晚的魔法实验失败了，但还有下一次的实验啊。
　　至于原因，难道是《黑暗圣典》有问题？
　　问题就是书上的实验顺序？
　　“啊，所有的步骤都没有任何问题啊。”
　　沐奇奇敲着桌子，疑惑无比。
　　是欧几里得送来的魔法材料有问题吗？
　　也不像啊。
　　不管了，下次都试试吧。
　　过了半小时，身穿风衣的高瘦男子和平时一样走进店里，坐在吧台前，要了一杯咖啡。
　　没有任何意外的，他从书架上拿下《死灵之书》，安静地阅读起来。
　　【或许咖啡厅应该改成书咖？】
　　沐奇奇这样想着。
　　只是，相比较书咖，她还是喜欢咖啡厅的氛围。
　　弥漫在空气中的咖啡香气，带着甜甜的梦幻，有助于提神、思考，学习魔法。
　　所以，还是不改了。
　　Site安全人员小组组长莫雨布来到了咖啡厅的外围。
　　昨天就是他来到这里接的研究员乐小芷。
　　不知道什么情况，第二天上级就给他下达了任务，来这家咖啡厅调查一下。
　　为什么会是他？
　　本来最适合来咖啡厅调查的是乐小芷。
　　但研究员乐小芷还处于被隔离观察的状态。
　　除此以外，有关于人脸丧尸犬的问题，疑似也和这家咖啡厅有关。
　　为了防止万一，莫雨布看了一眼胸前的怀表。
　　这一件常规封印物，SCP-1066“时间的守护”，效果是在激活后能够创造30秒的混乱时间，让拥有者能够进行紧急逃生。
　　但是，封印物SCP-1066不能经常性使用，使用次数多了会让拥有者精神失常。
　　以后不管做任何事，都会处于混乱的时间之下。
　　“你们留在这里，如果一小时后我没有回来，就不用进来了。”
　　莫雨布对身后的两名负责接应的D6级安全干员说道。
　　“组长……”
　　两位D6级干员看起来很紧张。
　　“这次只是普通的探查任务，你们不用担心。”
　　“是！”
　　安排好两位同事，莫雨布走向街对面。
　　“魔法少女咖啡厅……”
　　他看了一眼咖啡厅的招牌，没有任何的异常。
　　可是在他进入咖啡厅后，感觉到似乎有一点不对劲。
　　咖啡厅的装修布置并非是纯粹的现代化，而且每一样东西看起来都是普普通通。
　　但是，不管是摆设，还是装饰，都透着独特的电影魔法风格。
　　在这样的环境下，莫雨布莫名地感到安心。
　　尤其是精神上，感觉自己受到了安抚。
　　要知道，作为SCP基金会魔都站的Site安全人员小组组长，莫雨布每天都要遭遇无法想象的危险，承受难以想象的压力。
　　很久很久，没有这样精神性的放松了。
　　只是按理说，这样的咖啡厅生意应该会很好，为什么看起来就一个客人的样子。
　　还有作为老板的少女，此时就坐在吧台前看着面前的书。
　　不招待一下客人吗？
　　有这么做生意的吗？
　　莫雨布走到前面，正准备询问一下，点一杯咖啡。
　　毕竟是来这里探查的，必须要专业一点。
　　然后，他看到了吧台上的价目表。
　　最便宜的一杯咖啡，600元！
　　“嘶！”
　　莫雨布整个人都呆住了。
　　这家咖啡厅的生意很差的原因，大概就是这了。
　　否则单单这样的咖啡厅布置、氛围，哪怕位置再偏僻，也足以成为魔都知名的网红咖啡厅。
　　“你好……”莫雨布说道，“一杯拿铁。”
　　“嗯，好的。”沐奇奇点亮边上的酒精灯，“先坐一会吧，可以从书架上拿书和报纸看一会，咖啡等一会就好。”
　　“嗯。”
　　莫雨布点头。
　　刚刚准备坐下等待，又想起上面交代，务必要探查下咖啡厅的书架。
　　正好这位可爱的店长也这么说，就去看看吧。
　　他走到了书架前，还没有看书，
　　目光不经意间扫过书架边上挂着的一幅又一幅超现实主义的画作……

第10章 你就是女神对不对
　　莫雨布看着墙上的一幅画，整个人都呆住了。
　　刹那间，他感觉自己整个人都进入了画里。
　　他感觉是遇到了从墓穴里刮出来的粘稠寒风，整个人恐惧无比。
　　尤其是在他抬起头的一刻，他仿佛看到了一个有着山羊面孔，俯身弯腰的巨人。
　　这根本不是地球该有的生物，好像是从宇宙中的其他星球过来。
　　可怕的身影像是延展到另外一个时空。
　　在那个时空里，有着和黑暗深渊紧密联系的可怕力量。
　　“这究竟是什么……”
　　莫雨布的身体在颤抖，恍惚间感觉身体中有什么诡异的力量正在壮大，想要错乱身体里的一切，将他变成怪诞的一部分。
　　“不！”
　　他想到了SCP-1066“时间的守护”。
　　他很想立即将怀表激活，争取30秒的混乱时间，让他逃离这里。
　　可是，在这一刻，他对上了可怕巨人的双眼。
　　不由自主地说出一些话。
　　莫雨布敢发誓，从他口中说出来的声音，绝对不是他想要发出来的声音。
　　这种洪亮而又古怪的腔调，根本就不该是正常人类的器官能够发出的声音。
　　确切的说，莫雨布有一种和这个巨人血肉相连在一起的错觉。
　　理智，在这一刻疯狂地丧失……
　　力量，在身体中暴走。
　　“我，要失控了吗……”
　　莫雨布陷入了深深的绝望。
　　就在这时，有清脆的声音传过来。
　　“拿铁好了哦。”
　　沐奇奇将咖啡放在吧台上，瞥了一眼站在书架旁的客人，略微有些疑惑。
　　难道这位客人也喜欢她的画作？
　　莫雨布回神过来，大口大口地深呼吸。
　　他没有敢发出太大的声音。
　　总算活过来了。
　　目光一动，依稀看到了书架上的书本里有一些古怪的眼球正在窥视着他。
　　等到再主动去看的时候，书架上的书又变得非常正常，仿佛那恶心的眼球根本没有出现过一样。
　　莫雨布快步返回吧台。
　　讲真，书架那里，他一刻也不想多停留了！
　　只是刚刚坐下，莫雨布感觉自己的力量莫名地变强大了许多。
　　通俗的说，他晋升了，成为了序列7的术士。
　　将现在的实力报上去，他将有机会成为基金会的B1级干员，可以动用的封印物权限大幅度提升。
　　这一刻，莫雨布明白了！
　　他能获得这一切的机缘，都是来自于那幅可怕的画。
　　“请问，墙上的画……”
　　“哦，都是我画的，你很喜欢吗？”沐奇奇单手按在《黑暗圣典》上，“就算喜欢也不会送给你的哟。”
　　“……”
　　莫雨布被噎了一下。
　　真不愧是有着这么漂亮的粉色长发的美少女店长。
　　陡然间，莫雨布精神一振。
　　许多事情的谜题都在这一刻被解开了。
　　为什么站长会亲自下达任务，让他来探查这家咖啡厅。
　　还有为什么昨天研究员乐小芷明明说在被人脸丧尸犬追杀，最后却能在这里接到脱离险境的乐小芷。
　　这一切都是因为，眼前这位穿着洛丽塔小裙子的粉色长发少女，看起来是一个普通的漂亮美少女，实际上是一个深不可测的存在。
　　莫雨布激动无比。
　　他，在这一次普通的探查任务里，无疑是接触到了一位难以想象的可怕存在。
　　甚至很可能是被基金会列为最高神秘的——神灵！
　　“殿下……”
　　想到这里，莫雨布严肃而敬畏地喊道。
　　“殿下？”沐奇奇一愣，歪头看着莫雨布，笑了出来：“哈哈哈，大叔，你是一个深度中二病吗？我就是咖啡厅老板，魔都的一般市民，不是什么殿下。”
　　莫雨布再一次被噎到了。
　　他才三十岁，有这么老吗？
　　刚刚准备再说点什么，比如那副画，还说不是……神？
　　但是，莫雨布快速反应过来。
　　根据来之前的调查，这家“魔法少女咖啡厅”已经在魔都经营了五年。
　　沐奇奇殿下肯定有自己的打算，并不想有人认出来。
　　真要的拆穿了，惹得殿下不快，引起了神罚……
　　那么，不光是SCP基金会的魔都站会毁灭，甚至连整个魔都都可能从地图上消失。
　　一想到这里，莫雨布的心中打了一个寒颤，连忙解释道：“这个，我确实是个二次元，刚才看到店长您的样子像极了动漫番剧里的角色，就不由自主地进入状态了。”
　　“这样啊，喊我店长或者老板就行。”
　　讲真，被喊殿下还是有一些小愉悦的。
　　沐奇奇笑笑，作为一名魔女，真要是被人喊殿下，是完全没问题的。
　　尽管她这位魔女的魔法从来都没有真正地成功。
　　这个魔女的身份，也是沐奇奇的自我设定。
　　“话说，”沐奇奇微微一笑，“你对刚才那幅画很感兴趣？”

第11章 这是邪神老巢吗
　　“没，没有！”
　　莫雨布连忙摆手。
　　仅仅是看到画就让他感到理智在丧失，真要是带着这幅画，天知道会发生什么样可怕的事情。
　　“不是这个意思，我是说店长你的画很有特色，很具有艺术价值。”
　　“嗯。”
　　沐奇奇笑笑，继续看桌上的《黑暗圣典》。
　　上次的魔法实验虽然失败了，但是下一次应该不会失败吧。
　　莫雨布喝着咖啡，松了一口气。
　　说实话，这咖啡的味道还是挺不错的。
　　趁着喝咖啡的空闲，继续观察一下这家咖啡厅吧。
　　作为SCP驻魔都站的精英干员，Site安全人员小组组长，莫雨布心中已有百分之九十地认定这家咖啡厅有问题。
　　至于客人？
　　莫雨布注意到吧台上有一个穿着风衣的高瘦男子。
　　因为戴着兜帽的缘故，根本看不清脸。
　　他安静地坐着，目光停留在面前厚重的书籍上。
　　手边的咖啡还冒着热气，应该是刚刚比他稍微早来一点。
　　只是，当莫雨布准备收回目光时，双眼中的风衣高瘦男子的身影开始变得模糊。
　　重重叠叠的空间虚影出现在视野中。
　　耳边有来自宇宙星空不明状态的古怪私语。
　　鲜血在疯狂地像大脑冲上去。
　　大脑在颤抖！
　　双眼要炸裂！
　　莫雨布快疯了。
　　这究竟是什么样的存在？
　　“喂，这样盯着其他客人是不礼貌的。”
　　沐奇奇的声音传来，将莫雨布从可怕的幻觉中拉了回来。
　　“啊……”莫雨布喘着粗气，“抱歉。”
　　这家咖啡厅严重有问题！
　　莫雨布已经不敢看身边的这位客人了。
　　哪怕只是余光看过去，也有一种灵魂要被撕扯出来捏成各种形状的感觉。
　　又喝了一口咖啡，莫雨布感觉自己稍稍冷静了一些。
　　越冷静，他就越发地感到咖啡厅的可怕。
　　哪怕因为来到这里实力有所提升。
　　【不行，不能继续留在这里。】
　　【会死的。】
　　莫雨布快速地喝完咖啡：“店长，咖啡很好喝，谢谢。我还有事，就先走了。”
　　“嗯。”
　　沐奇奇拿过杯子，直接放入自动清洗机。
　　转眼一个干净的杯子就回到桌上。
　　……
　　莫雨布离开了咖啡厅。
　　作为Site安全人员小组组长本来就不该执行这样的探查任务。
　　更不理解为什么站长会亲自发布这次的任务。
　　他习惯性地看了下时间。
　　下午一点。
　　“我在咖啡厅待了将近一小时？！”
　　莫雨布深吸一口气，他感觉就停留了十五分钟左右，怎么会是快一小时？
　　“我究竟在咖啡厅里经历了什么？！”
　　作为SCP基金会魔都站的精英干员，莫雨布对于时间有着非常准确的心里计算能力，偏偏在这一刻失效了。
　　越是回忆在咖啡厅里经历的一切，他就越发地感到来自心灵的敬畏。
　　咖啡厅的书架有问题，在那里看到的一切很可能不是幻象。
　　咖啡厅的客人有问题，只是是一眼就像遭遇了难以想象的可怕存在。
　　咖啡厅的店长最有问题，能够在这样异常的咖啡厅里经营了五年，还说不是一位……神吗？
　　莫雨布深吸一口气，厘清了思路，感觉双腿都在颤抖。
　　他，竟然从那么可怕的地方活着走了出来。
　　【必须尽快报告给上面！】
　　莫雨布向着拐角走去。
　　这时，迎面走来一个穿着哥特式洛丽塔长裙的女人。
　　这个女人身材高挑，看起来尊贵而典雅，脸上带着薄薄的黑色面纱，但丝毫不影响她的容貌。
　　栗色的长发自然书卷，束成短双马尾优雅地落下。
　　她的手里拿着一把漆黑的伞，行走在有着积水的街道上，好像让周围的一切都因为她的存在变得优雅起来。
　　路过莫雨布的时候，她停留了一眼。
　　刹那，莫雨布感觉自己的心脏被无形的大手紧紧抓住，只差一点就会被捏碎。
　　“能够得到他的祝福，真是有意思呢。”
　　明明没有说话，莫雨布却好像听到了这神秘女人说的话。
　　等到黑色的身影远离，他才恢复了行动能力。
　　“呼呼呼……”
　　他心有余悸地向身后看去，只见这位神秘的女人已经推开咖啡厅的门走了进去。
　　这个地方绝对不能继续待下去了！
　　莫雨布感觉自己的眼泪流下来，快速的奔跑起来。
　　以后打死他也不会再来这家咖啡厅了。
　　尼玛，要说是邪神老巢他都信。

第12章 人脸丧尸犬，有捡垃圾的癖好？
　　“店长，我又来了。”
　　穿着哥特式洛丽塔的女人走进咖啡厅。
　　“一杯卡布奇诺。”
　　“好的。”
　　沐奇奇放下手里的笔，开始制作咖啡。
　　这位穿着哥特式洛丽塔的女人是咖啡厅的常客，也是个重度中二病。
　　比起其他的客人，她很健谈，就是偶尔会出现一些稀奇古怪的语言让人无法理解。
　　不管怎么说，比起其他几位寡言的客人要好很多吧。
　　哦，对了，她的名字叫奈非，自称是个女巫。
　　女巫这个设定应该是临时增加的，大概率是看到咖啡厅的名字吧。
　　“没想到你会给一个人类赐福。”
　　奈非坐在风衣男子的身边，好奇地说道。
　　风衣男子难得地扭动身体，看了奈非一眼，有什么古怪的字节发出来。
　　“啊呀，你还是一如既往地死板，真的是太无聊了。”
　　“有没有什么有趣的眷属，介绍几个我玩玩啊。”
　　“……”
　　“嘁，真小气。”
　　“……”
　　“最近我发现了几个有趣的玩具，你要不要试试？”
　　“……”
　　“你要的卡布奇诺。”沐奇奇把咖啡送上，好奇地问道，“你们在聊什么有趣的事？”
　　“店长你感兴趣吗？”
　　奈非拿起勺子，轻轻地搅拌咖啡上的奶昔。
　　“嗯，如果是需要出门，耗费时间的就算了。”
　　看到奈非的表情，沐奇奇就大致的猜出对方的想法了。
　　“那可真是太遗憾了呢。”想了想，奈非拿出一个奇怪的雕像放在吧台上，“店长，我可以继续抄书吗？”
　　抄书……
　　沐奇奇一怔。
　　又是这一个请求。
　　记得前几次的时候沐奇奇有问过，为什么不打印什么的。
　　结果，奈非回应“森罗万象之力，需要用双手去体验。”
　　“可以哦。”
　　沐奇奇的目光停留在吧台上奇怪的雕像上。
　　这个雕像泛着漆黑的光泽，好像是一块特殊的玉石天然形成一般。
　　雕像本身看起来像是有一对黑色翅膀的天使，但是和天使不同的是，她的身躯是蛇身，总之就是很奇怪。
　　“这是什么？”
　　“一次偶然得到的魔法道具，对召唤魔法有增幅的效果。”
　　“好，我收下了。”
　　沐奇奇拿下雕像，临时放进抽屉里。
　　奈非喝着咖啡，脸上有诡异的笑容浮现，但在沐奇奇看过来时瞬间恢复正常。
　　“店长，这么长时间为什么不找一个服务员呢？”
　　“服务员吗？”沐奇奇摇头，“太难了。现在黑夜漫长，咖啡厅的位置又偏僻，愿意来这里工作的人太少了。”
　　“嗯嗯，那么祝愿店长能够早日找到一位服务员。”
　　奈非从书架上拿下《尸食教典仪》，开始在自己的一个漆黑的笔记本上抄写起来。
　　于是，咖啡厅里多了沙沙的书写声。
　　又是平静的一天呢。
　　……
　　莫雨布离开了魔法少女咖啡厅就开始发足狂奔。
　　不知不觉就来到一处垃圾处理站。
　　“究竟怎么回事，竟然有这么浓郁的黑暗气息？！”
　　仔细一看，只见有几头人脸丧尸犬从垃圾堆里钻出来，流着恶心的哈喇子盯着莫雨布。
　　“一、二、三、四、五……”
　　五头人脸丧尸犬！
　　莫雨布深吸一口气，怎么都没想到自己的运气会这么差。
　　这么近的距离下遭遇五头人脸丧尸犬，除了战斗没有其他的选择。
　　他摸了下怀表，SCP-1066“时间的守护”瞬间激活。
　　30秒倒计时在脑海中开启。
　　眼前的五头人脸丧尸犬则是进入混乱的状态，时不时摇晃着脑袋，不知道要做什么。
　　只是，有相同的异常出现在莫雨布的身上。
　　各种诡异的鸡皮疙瘩在握住怀表的左手上浮现。
　　“斧头！”
　　莫雨布快速地从身上摸出一把斧头对着五头人脸丧尸犬砍去。
　　这把斧头是由怪诞的骨头锻造而成，针对怪诞有很强的杀伤力，在SCP基金会魔都站仅有少数干员才有配备。
　　唰唰唰！
　　眨眼五颗狗头落下，出乎意料的效率。
　　换成以前，莫雨布要解决一头人脸丧尸犬至少要砍上三次以上。
　　可现在竟然只需要一次。
　　虽然有SCP-1066“时间的守护”加持了状态，但是他切实地感受到了实力的提升。
　　“为什么这里会有人脸丧尸犬出现？”
　　莫雨布收起SCP-1066“时间的守护”，快速清理了战场，看着地上的尸体陷入了怀疑。
　　“嗯？”
　　就在他疑惑的时候，忽然发现垃圾站的后面有个人脸丧尸犬咬着一个黑色塑料袋一跃而起，跳过围墙，消失不见。
　　人脸丧尸犬，有捡垃圾的癖好？
　　莫雨布震惊！
　　……
　　如果沐奇奇在的话，就一定会发现这头人脸丧尸犬叼走的垃圾袋，不就是她昨天刚丢掉的吗？

第13章 创造可爱的魔女
　　“赞美伟大的神，这次竟然能得到这么多！”
　　在人脸丧尸犬把袋子丢下来后，穿着宽松长袍的祭司就跑过来扑在地上，丝毫不顾袋子上的污物和人脸丧尸犬的恶心口水，直接打开了袋子。
　　袋子里都是被沐奇奇随手丢弃的魔法实验材料。
　　“哦！多么美妙的黑暗气息！”
　　“我甚至从上面感知到了我主的眷顾！”
　　“这一次，这一次，我们的祭祀一定能够成功，创造出神在人间的代行者，魔女！”
　　祭司激动无比，在阴暗漆黑的大殿里哈哈大笑起来。
　　边上，几头人脸丧尸犬目光呆滞地看着祭司，没有丝毫的反应。
　　“你干的很好！”
　　祭司从身边拿出一个漆黑如焦炭的手指送出去。
　　人脸丧尸犬呆滞的双眼立即冒出油绿的光芒，大口将地上的手指吞食。
　　刹那，幽绿色的火焰从它的身上冒出来，看起来就像是幽灵一般。
　　“很好，很好！”
　　祭司抚摸着人脸丧尸犬，突然神色一变，
　　“你说有人类截杀吗？拿着一把斧头，一斧头一个就干掉了你的同伴吗？嗯嗯，我知道了……”
　　“你先去吧。”
　　祭司拿出一个精美的黄金盒子，将袋子里的魔法材料一件又一件，虔诚地放入边上的黄金盒子。
　　做完这些，祭司托着残缺的义肢一瘸一拐地往另外一个洞口走去。
　　这里，是他和自己的同伴利用几十头人脸丧尸犬挖掘出来的。
　　“找到了吗？”
　　刚刚到地下大厅，一位穿着破旧的黑色魔法袍的枯瘦老人转过头咧嘴一笑。
　　嗯，某种意义上来说，他不笑要比笑起来好更好一点。
　　因为笑起来后，实在是太可怕了。
　　“找到了！也不枉我们将近一个多月时间的等待。”祭司捧着黄金盒子，一瘸一拐地来到魔法师身边，“只要能够创造出可爱的魔女，我们就再也不用担心组织的追捕了。”
　　“是吗，我们等待这一天已经很久了！”
　　魔法师阴森森地笑了起来。
　　他走过来，看着黄金盒子里摆放的魔法材料，脸上的笑容越发地可怕。
　　“真好奇这些魔法材料的来源啊，看起来就像是废弃的魔法材料一样，要是有更多的话……”
　　“你以为我不想吗？能够随手将这么珍贵的魔法材料丢弃，绝对是我们无法招惹的存在，我们只需要赞美这位殿下的仁慈就可以了。”
　　祭司笑着说道：“对了，SCP基金会疑似派出了序列6的高阶干员，一斧头就砍死了我派出去的人脸丧尸犬。”
　　“这样事情就有点麻烦了，我们必须要加快进度了！”
　　“嗯，明天就是血月升空的日子，魔女将在血月出现的夜晚降临！”
　　“等魔女降临，整个魔都市都将落入我们的掌控！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　……
　　等基金会员工到来封锁垃圾站后，莫雨布心有余悸地返回了站点，汇报今天的遭遇。
　　原本他以为自己死定了，没想到自己也有一天能够一斧头一只人脸丧尸犬。
　　要是换成以前的自己，就算开启了SCP-1066“时间的守护”，也无法在30秒内杀死所有的人脸丧尸犬。
　　这一切，应该感谢咖啡厅的店长？
　　可是想起在咖啡厅里遭遇的幻象，莫雨布不禁冷汗直流。
　　好在一切都结束了。
　　负责信息情报整理的依旧是研究员王澜。
　　“你好，我是研究员王澜，负责此次的问询和情报记录。”
　　“你好！”
　　和以前一样，隔着一扇透明的玻璃窗接受报告和审查。
　　“请说一下本次的探查任务，谢谢。”
　　王澜开启了录音笔，视频录制，顺手拿起了笔开始书写记录。
　　考虑到一些怪诞异常会造成精神性的影响，这是SCP基金会一直以来记录档案运用的方式。
　　如果某一种方式被影响到，那么可以通过多位对照才观测记录报告是否真实。
　　当然，真要是能够混入基金会的怪诞，都很可怕就是了。
　　莫雨布整理了下心情，将在咖啡厅的所见所闻一一说出。
　　只是不知道为什么，有关于实力晋升序列7的事隐瞒了下来。
　　也许是他的序列7表现出来的实力异常，也许是其他的原因，他没有提。
　　“以上就是我在咖啡厅见到的一切，这家魔法少女咖啡厅一定有问题，如果把魔法少女替换成魔女或许会更符合咖啡厅的名字。”
　　回忆起在咖啡厅里的遭遇，莫雨布的心跳有些加速。
　　王澜看了一下面前的记录，点点头。
　　对照上一次和乐小芷的报告，确实可以确定这家咖啡厅有很大的问题，店长沐奇奇和两名奇怪的客人……
　　王澜合上报告，拿起第二份空白报告：“现在，请说下你遭遇人脸丧尸犬的事件。”
　　提到这个，莫雨布脸色一变。
　　倏忽了，他该怎么解释一斧头砍死一只人脸丧尸犬的事情？
　　就算有着封印物SCP-1066“时间的守护”。
　　也解释不清啊！

第14章 魔法少女咖啡厅的老板，又点外卖了
　　“当时的情况是这样的，我发现了人脸丧尸犬，但是人脸丧尸犬对我出现似乎也很意外。”莫雨布整理了一下思绪，快速地说道：“我激活了SCP-1066，使用战斧杀死了面前的人脸丧尸犬。”
　　“对了，当时这些人脸丧尸犬似乎在找什么东西，其中一头带着一个黑色的垃圾袋跑了。”
　　“黑色垃圾袋？！”
　　研究员王澜疑惑了。
　　神经病吧，人脸丧尸犬跑去垃圾场捡垃圾？
　　不，这里面一定有问题。
　　上一次人脸丧尸犬是在一家废弃的工厂区出现，现在又出现在莫雨布路过的垃圾站，这里面一定有问题。
　　“非常感谢你的合作。”
　　王澜合上笔记本，站起来说道。
　　“这是我应该做的。”
　　莫雨布起身，知道这一次的问答是糊弄过去了。
　　不过，事后他还需要写一份报告，只要有更严重的事情吸引基金会的注意，大概是不会在意这么小小的疏漏的。
　　毕竟，作为一名精英干员，杀死五头人脸丧尸犬也不会有什么奇怪的。
　　……
　　咖啡厅，不知不觉就到了入夜的时间。
　　沐奇奇看着外面的夜色，听着淅淅沥沥的雨声，明白今天是不会有什么客人到来了。
　　让人意外的是，穿着风衣的高瘦客人提前离开了。
　　《死灵之书》放回了书架。
　　书签的位置和上一次不同，看来进展很有限。
　　奈非难得的勤奋了一些，抄录《尸食教典仪》了近整整一小时。
　　明明可以借去看的，偏偏要用抄书的方式，这让沐奇奇很无语。
　　嘛，考虑到每位客人多少会有一点奇怪，她也就懒得问了。
　　“谢谢你，店长！”
　　合上笔记本，奈非将《尸食教典仪》放回书架。
　　“抄录完了吗？”
　　沐奇奇半开玩笑地说道。
　　毕竟是这么厚的一本，除非是量子抄写，否则……应该抄不完吧。
　　“还没有，我下次会来。”
　　奈非收起笔记本，拿起一般的黑伞，优雅地向沐奇奇行礼，像一朵黑色的玫瑰一样走进了夜幕中的雨水中。
　　时间是下午6点，该准备晚餐了。
　　作为可爱的美少女，其实不吃晚饭也可以的，但是沐奇奇想了想，不吃点什么总归是不好的。
　　所以，沐奇奇拿起了手机，拨打了隔壁不远处的一家披萨餐厅。
　　“喂，魔法少女咖啡厅，要一份牛肉吐司披萨。”
　　“好的。”
　　披萨店的美女服务员挂了电话，脸色惨白。
　　魔法少女咖啡厅的老板，又来点外卖了……
　　“怎么了？”
　　披萨店的服务员小李走过来，看到一直以来暗恋的女人脸色惨白，关切地问道。
　　这可是难得的机会，只要把握的好，未来进展一定能快。
　　“啊？”
　　美女服务员神色茫然地转过头。
　　“没事，是魔法少女咖啡厅的老板，点了一份披萨，等会你去送一下吗？”
　　“……”
　　服务员小李面色一白，一句话都说不出来。
　　尽管他很想自告奋勇，说让他去。
　　可是，那里的话……
　　“还是抽签吧！”
　　“……”
　　美女服务员什么话都没说，直接把订单传给厨房。
　　在这一条街上，有一个存在于各个店家口中的都市传说。
　　传说魔法少女餐厅里有来自异世界的怪诞客人，他们有的只有一个眼球，有的有无数眼球，有的能够吞噬灵魂，有的能折磨肉体……
　　如果在送餐的时候不幸遇到，那么请保重！
　　但要说有什么能够安慰一下的话，就是店长很可爱，超级可爱，看到以后就无法忘记那一种。
　　“抽签吧！”
　　披萨做好了。
　　几位店员聚集在一起，抽出一支签。
　　“又是我……”
　　美女服务员感觉快哭出来了。
　　她想辞职。
　　因为上一次去送餐经历的噩梦，至今没能忘记。
　　那一天，也是差不多的时间，本来想着魔法少女咖啡厅距离很近，走几步就送到了。
　　但是，来到魔法少女咖啡厅，刚刚推开店门却看到了无比可怖的一幕。
　　咖啡厅里，有一个背着一把古怪的机械雨伞的客人，他给店长送了一个袋子正好走出来。
　　不知是有意无意，她看到了这位客人的脸，那里是一个巨大的竖裂口。
　　裂口的两侧全是尖锐的牙齿。
　　就在两排牙齿中心，有一颗巨大的眼球，巨大眼球周围是无数细密的微小眼球。
　　“啊，是送披萨的吗？”
　　这时，店长出现了，微笑着接过了披萨，才让她回神过来。
　　再转身时，那位诡异的客人已经不见踪影。
　　至于店长……
　　好像刚才根本没有和那位客人交谈过多久，更别提注意到这样的异常了。
　　或者说，这位有着粉色双马尾的可爱店长，才是真正可怕的存在。
　　切开以后，会是纯粹的黑暗吗……
　　也许，都是幻觉！
　　美女服务员带着打包好的披萨，撑着一把披萨店雨伞走向魔法少女咖啡厅。
　　……
　　“就是这个妹子，正点吧！”
　　“正点！”
　　黑暗中，有两个猥琐的男人盯着美女服务员的背影，冷冷一笑。
　　他们是刚刚越狱出来，通过秘密途径逃来魔都。
　　考虑到安全问题，特地找偏僻的地方躲藏。
　　意外的是，上午时看到了上班的美女服务员，就在外面一直蹲点了。
　　“嘿嘿嘿，这是要去送外卖，也省得等到她下班了，我们跟上去。”
　　“跟上去，先说好，等会我先！”
　　“不，必须我先！”

第15章 要摸就摸美女撒，你摸我做啥子
　　雨水淅淅沥沥。
　　因为没有其他客人在，沐奇奇就把播报新闻的电视机关了。
　　透过窗户看向窗外，这种静谧的氛围，沐奇奇并不讨厌，也不喜欢。
　　“Em……披萨还有一会时间的吧，煮点红茶吧。”
　　沐奇奇打开柜子，发现材料没了。
　　嘛，去楼上拿一份。
　　这里整栋大楼都是她的。
　　除了留下的几间用来做储备材料的仓库，其余都已经委托中介公司租出去了。
　　然后，上面直接有几家酒店租了下来，让沐奇奇省了很多的麻烦。
　　“咦，红茶材料都用完了吗？不应该啊。”
　　来到二楼，沐奇奇又找了半天，有些迷茫了。
　　沐奇奇还准备边吃披萨，边喝红茶的，看来这个计划要泡汤了。
　　“不行，我回家去拿！”
　　反正居住的别墅就在后面，几步路的路程，偶尔不在店里应该没事吧。
　　就沐奇奇所知，魔都的治安环境还是相当不错的。
　　至少她的店里从来都没有遭贼过。
　　……
　　“你好，店长在吗？”
　　披萨店的美女服务员来到了咖啡厅门口，敲门喊道。
　　只是喊了半天，没有一点回音。
　　透过玻璃门，可以看到咖啡厅里灯火通明，什么异常也没有。
　　之前的事，应该是幻觉吧。
　　美女服务员这样安慰自己。
　　“有人在吗？”
　　没有回应。
　　进去先放在吧台上吧。
　　放了外卖就马上走，应该不会有事的。
　　美女服务员这样想。
　　“我进来了哦！”
　　她把雨伞放在门口，推门走进咖啡厅。
　　……
　　“她进去了！”
　　“咖啡厅里没人！”
　　“好机会，我们跟着进去！”
　　两个逃犯在雨水中嘿嘿对视一眼，快步跟上，来到咖啡厅门口。
　　咖啡厅里果然一个人都没有，这简直是千载难逢的机会。
　　更难得的是这条街上偏僻的紧。
　　这雨天，毛个人都没有。
　　“赶紧搞，别摸我！”
　　走在前面的逃犯说了一句，推开咖啡厅的门。
　　摸什么？
　　走在后面的逃犯疑惑，但是看到站在吧台前的美女服务员，迫不及待地走了进去。
　　……
　　“我把外卖放吧台了！”
　　美女服务员把外卖放在吧台上，左右看看，还是没有一个人影。
　　倒是吧台上，有个看起来很精致很特别的迷你雕像外，就没有其他的东西了。
　　呼！
　　什么事情都没有发生。
　　果然上一次的经历就是幻觉吧。
　　美女服务员稍稍有些安心，猜想应该是某个居心不良的商家制造的都市传说谣言，专门来针对这家咖啡厅，要不然生意怎么会一直差呢。
　　毕竟不管是谁听到这么可怕的都市传说，都会害怕吧。
　　店长应该暂时不在吧，就先回去吧。
　　美女服务员再次确认没有什么异常，小心翼翼的退出咖啡厅。
　　“店长，披萨放吧台了，我先走了哦！”
　　拿起雨伞，美女服务员快步往披萨店赶回去。
　　尽管两家店的距离也就不到百步，可是这昏暗的路灯还是会让人感到不安呢。
　　……
　　“你别摸我！要摸就摸美女撒，你摸我做啥子？！”
　　走在前面的逃犯怒了，转过身来怒视身后的孙子。
　　“摸啥？”
　　走后面的逃犯一脸懵逼，怔怔地看着突然发怒的兄弟。
　　眼神更迷茫的是，明明站在吧台前的美女服务员，怎么就走进来后凭空消失了？
　　“你刚才摸我那里做啥子？”
　　“我没摸啊。”
　　“没摸？”
　　站前面的逃犯一愣。
　　确实，两个人的距离有点大，不管怎么说也够不到那里吧。
　　更让他感到有点发毛的是，现在明明是正面自己的兄弟，怎么感觉还有人在摸他？
　　很柔软，还有点湿哒哒的感觉。
　　就是有点冷……
　　他猛地一转身，身后什么也没有。
　　就是吧台前，美女服务员也不见了！
　　“我那么大一个美女呢？！”
　　逃犯愣了。
　　似乎比起异常，还是美女更重要一点。
　　“大哥……”
　　这时，身后传来带着哭腔的声音。
　　“呜呜呜……”
　　“你……”
　　前面的逃犯再次转身，看到他的兄弟口中不知道什么时候出现了一条巨大的触手，直接捅进去，从下面捅穿。
　　这是什么？！
　　他瞪大了眼睛，身上湿哒哒的抚摸感觉越发的明显。
　　低头一看，不知道什么时候身体下方早就被无数的触手绑缚起来。
　　“啊……”
　　刚要张口喊叫，就有无数的触手捅入他的咽喉，又从下方爆裂。
　　不到三秒时间，两个逃犯彻底地从咖啡厅里消失。
　　无名的未知之雾铺散开来，将地面上的血迹全部清理干净。
　　仿佛咖啡厅里什么事情都没发生过一样。
　　唯一的变化，大约就是吧台上的雕像稍稍挪动了一点位置。
　　“找到了！”
　　沐奇奇带着一包红茶从咖啡厅后门走进来。
　　刚来到前面，就看到吧台上放着的披萨微微一笑：“啊，披萨到了！不行，不能先吃，还是要先煮红茶！”
　　“还是一边吃，一边煮红茶吧。”

第16章 SCP魔都站被收容物密室
　　“乐小芷，你的观察提前结束了！”
　　研究员王澜敲开乐小芷的门，看到里面的乐小芷正在吃着薯片，喝着可乐，看着电影，眼底莫名地闪过一丝怨念。
　　大家都是研究员，她这几天每天都在辛苦整理文书，整理报告。
　　但是，乐小芷干员，竟然在隔离室里吃喝的这么快乐。
　　【我也想被隔离……】
　　“啊，不是还有一天吗？”
　　乐小芷忽然感觉手里的薯片不香了。
　　“你有任务，去找站长报到吧。”
　　王澜将盖过印章的通知书贴在门口，稍后会有专业的清洁干员来这里大扫除。
　　“什么任务？”
　　乐小芷的心中有不祥的预感。
　　究竟是什么任务，需要直接到站长那里报到？
　　带着心中的疑惑，乐小芷来到站长办公室。
　　这里已经坐着几个人，其中一位她认识，是上次去接她的莫雨布。
　　“哦，小芷你来了，坐！”
　　向来冷冰冰的站长热情地说道。
　　乐小芷害怕。
　　“这次叫大家来的任务，相信大家都已经清楚了。”站长神色严肃地说道。
　　【清楚什么呀，我刚来呀！】
　　乐小芷一脸懵逼。
　　“根据几天的调查，综合报告分析，在魔都旧城区的地下，有一伙人脸丧尸犬和制造人脸丧尸犬邪恶能力者。”
　　“为了维护魔都的和平，保护市民的安全，我们SCP基金会魔都站决定彻底端掉这个点。”
　　“至于入口，根据分析，就是研究员乐小芷干员发现的。”
　　站长拉开一个全息屏幕，上面展示出一片阴暗的旧城区，正是上一次乐小芷去过的一带。
　　只是那个发现人脸丧尸犬的入口极为隐蔽，还是需要乐小芷带路才行。
　　否则也不会安排一个非战斗干员参与这么危险的任务。
　　“研究员属于非战斗干员，希望大家在行动的时候能够照顾一下。”
　　站长眯着眼睛，一脸和善的说道。
　　【这家伙！】
　　站长的名字叫梁永丰，属于SCP基金会B4级高阶干员，据说曾参与过一些极为特殊的战役，受过一些伤，后被安排到魔都站做站长。
　　也有传闻，梁站长有着序列5的实力，究竟有多么强大，暂时还没有人知道。
　　由于梁站长时常笑眯眯地安排各项任务，魔都站的干员私下会PS一些表情包，比如：吔屎啦，梁站长.jip。
　　至于梁永丰站长知道不知道，就没人知道了。
　　乐小芷严重怀疑，就是因为她制造传播了这一系列的表情包，才会被安排上这么危险的任务。
　　“行动的时间，就选在明天晚上7点，属于大家刚吃饱饭，喜欢犯困松懈的时候。”
　　站长笑眯眯的站起来：“好了，散会，大家回去准备吧。”
　　大家你看看我，我看看你，各自起身散去。
　　乐小芷有些迷糊地准备离开。
　　这时，站长说道：“研究员乐小芷留下。”
　　“啊？”
　　乐小芷停下脚步。
　　梁永丰拿出一张盖了印章的纸条说道：“这次的任务虽然是需要你去指路，但是危险性还是很大的，所以你可以去密室挑选一件适合自己的封印物带上。”
　　“哦，谢谢站长。”
　　乐小芷到这时才反应过来，原来站长梁永丰也不算是纯粹的吔屎。
　　“还有这个，既然是咖啡厅店长送你的，你就收好吧。我们已经检查过，除了图片本身的生物有些特别外并没有其他异常。”
　　梁永丰把沐奇奇的画还给乐小芷，乐小芷接过，把画反过来收起。
　　“有机会你可以去咖啡厅感谢一下店长。”
　　“去选封印物吧。”
　　封印物，在SCP基金会内部又被称为被收容物。
　　大约是一些人觉得四个字读起来有些拗口，部分人就干脆称为封印物。
　　不过，个人称呼是个人意愿，真正的官方文件、报告上，依旧需要使用被收容物。
　　乐小芷带着站长给的纸条来到神秘的密室。
　　密室在地下30层。
　　某种意义上来说，能在魔都直接往下打30层的机构都无比厉害。
　　作为研究员，乐小芷接触过一些资料，往下30层的途径上有不少的炸弹安置，安置被收容物的密室下方更有一颗微型中子弹。
　　按照SCP基金会的规定，站点遭受不可逆危机时，可以引爆中子弹杜绝危害扩大化。
　　这是她第一次来到密室，有点小紧张。
　　来到密室门口，乐小芷先刷了身份卡，很快有一个小窗口出现。
　　乐小芷将选封印物的纸条放进去，很快密室的大门开启。
　　某种意义上看，密室有点像药房的窗口。
　　不同的是，这里就只有一个小门。
　　里面的灯光很暗，依稀可以看到一排排的货架，货架上摆放着各种各样的盒子。
　　一个满脸皱纹面色惨白似吸血鬼的老头出现在乐小芷面前：“侬要选什么类型的被收容物？”
　　“守护类型。”
　　乐小芷被老头的模样吓了一跳。
　　“大一点的，还是小一点的？”
　　“小一点，可以随身携带。”
　　“嗯。”
　　老头手指一划，眼前出现一个全息屏幕，上面展示出一排排可供选择的被收容物。
　　“SCP-123‘女神的眼泪’，每次激活需要自己的一滴眼泪，每日可以使用一次，可以为你提供一个守护气场，持续时间是2小时。超过时间，需要使用血泪激活……”
　　“SCP-767‘守护之戒’，佩戴戒指后可以让身体获取石化一般的防御能力，但每次使用不可以超过30分钟，超过30分钟会让人永久石化。"
　　“……”
　　乐小芷一件一件看过去，不管这么看，这些封印物都看起来很可怕的样子。
　　“你这次要去的任务涉及亡灵生物，建议你用这一件。”
　　看乐小芷不知道选哪一件，老头划了几下全息屏幕，上面显示出一张照片。
　　“SCP-223‘圣洁手套’，这本来有一副手套，但是右手套在一次任务中被摧毁，仅仅剩下了左手套，穿戴后能对亡灵生物造成震慑效果，虽然没有发现任何不良影响，但推荐穿戴时间不超过3天。”
　　“为什么？”
　　“不知道。”
　　“……”

第17章 什么魔法少女咖啡厅，这么黑心
　　魔都一下起雨来，似乎就忘记了停。
　　沐奇奇坐在咖啡厅里翻看着《黑暗圣典》，出奇的是今天一个客人都没有，看书真是看到要打瞌睡了。
　　也许是上午的原因吧。
　　嗯？
　　沐奇奇看向店外，窗口处走来一个人。
　　他穿着很不合身的西装，没有打领带，头发上抹着廉价的发油吗，散发出糟糕的气味。
　　他低着头，推开咖啡厅的门，拖着一个行李箱走进店里。
　　直到进入店里，才抬起头来左右看看。
　　他的脸色很差，眼窝深陷，看起来是网吧通宵七十二小时一般。
　　“请问，店长在吗？”
　　他的声音有一些颤抖、沙哑，好像随时都会倒下。
　　进来以后没有要咖啡，反而问店长在不在，不会是来碰瓷的吧。
　　沐奇奇看向这位特殊的客人，说道：“我就是店长。”
　　奇怪的客人笑了笑。
　　嗯，沐奇奇觉得还不笑比较好，至少这个模样的情况下。
　　“你就是店长？”客人对此似乎有一些怀疑，左右看看，“这家店难道转让过吗？”
　　“没有。”
　　沐奇奇有一些不耐烦了。
　　并不是她不尊重客人，是实在担心这位客人万一倒在她的店里从此起不来，就麻烦了。
　　“我觉得你需要去医院。”
　　本着“关心”客人的角度，沐奇奇说道。
　　“谢谢，我没事。”奇怪的客人拍了拍手提箱，“你好，我叫亚拉特，从南美来，是数学家阿基米德介绍来的。”
　　阿基米德？
　　“不，是欧几里得。”亚拉特声音沙哑地补充道，“他说店长你喜欢特殊的书籍，还有一些奇怪的魔法物品，所以我带来了一些。”
　　沐奇奇眨了下眼睛，按照以前看到的各种小说里的说法，许多来自西方的巫师日常在人类世界生活时就是流浪汉的状态。
　　所以，这是一个巫师？
　　但是看起来并没有什么特别，也无法验证。
　　“你有书？”沐奇奇问道。
　　“是的，我带来了一本《厄里斯的梦境》，一本《魔曲》，还有几件特殊的魔法物品。”亚拉特打开了手提箱，拿出两本厚封面的古朴书籍。
　　“书多少钱？”
　　“《厄里斯的梦境》5万，《魔曲》10万，慷慨的店长，可以吗？”
　　“我并不慷慨，两本书10万元。”沐奇奇喝了一口咖啡，淡淡地说道。
　　“……”亚拉特不知道该怎么回应，犹豫了一下，“可以，但是我需要现金。”
　　“没问题。”
　　沐奇奇打开抽屉，直接从里面拿出十万元，整体的放在吧台上。
　　看到这一幕，亚拉特震惊了一下，就这么把钱放在柜台里，真的没问题吗？
　　“书是你的了！”
　　亚拉特将书推到沐奇奇面前。
　　沐奇奇随手翻了几页，将书放在一边。
　　看到这么多的钱，亚拉特的眼神亮起来了。
　　别看他拿书的时候佝偻的厉害，身体颤抖的厉害，收钱的时候比猫还要效率。
　　收完钱，他的速度又变得极为缓慢起来：“我这里还有几件特殊的魔法物品。”
　　“拿出来吧。”沐奇奇说道。
　　亚拉特左右看看：“就在这里吗？”
　　“嗯，咖啡厅日常没人来的。”
　　沐奇奇脸不红，心不跳地说道，咖啡厅没什么人来，是大家公认的。
　　亚拉特看看门外，又想起来的街道上空无一人的情景，犹豫了一下还是先拿出了一个木盒子。
　　盒子里是一个项链，项链上是一颗巨大的不规则宝石。
　　“这是纯净的堕天使灵魂碎片，可以用来献祭，也可以用来辅助魔法召唤。”
　　纯净的堕天使灵魂碎片……
　　这听起来就像在说万里无云的天空飘着几朵白云一样扯淡。
　　只是，
　　这个项链看起来确实很好看，用来作为魔法实验材料，应该可以的吧。
　　毕竟是“数学家”欧几里得介绍的，哪怕眼前的亚拉特再不靠谱，但欧几里得还是值得一点点信任的。
　　“10万元。”
　　沐奇奇这次没有问价格，直接开了一个价。
　　听到这个价格，亚拉特的双眼瞬间充满了血丝，变的通红无比，好似随时要炸裂一般。
　　他深吸了一口气，觉得怎么也能卖个100万吧。
　　毕竟是从那里带出来的。
　　可是，偏偏在这家咖啡厅里，破防了。
　　“好，我还是要现金。”
　　咬了咬牙，亚拉特声音沙哑地说道。
　　“没问题。”
　　沐奇奇拉开抽屉，又从里面拿出10万元现金放在吧台上。
　　“它，是你的了。”
　　带着不舍，亚拉特将项链连带着盒子推到沐奇奇面前。
　　沐奇奇点了下头，直接将项链拿出来，放在右手第三个抽屉里，至于盒子就放在一边。
　　亚拉特想要提醒一下，盒子其实也是一个封印物，能够阻止堕天使灵魂碎片能量逸散，可想到这么低的价格，什么都没说。
　　“还有其他的魔法物品吗？”
　　对于这位慷慨的卖家，沐奇奇很好奇这个手提箱里还有没有什么特殊物品。
　　“不了，感谢店长的慷慨！”
　　亚拉特将现金收入手提箱。
　　继续卖，当他是傻子吗？
　　哪怕这些东西卖给基金会，也不会是这么低的价格。
　　当然，真要是找基金会的话，可能他整个人都会被赔进去。
　　什么魔法少女咖啡厅，这么黑心，怎么不改名叫魔女咖啡厅。
　　“那么，要来一杯咖啡吗？”
　　沐奇奇很友善地说道。
　　对于慷慨的客人，送一杯咖啡还是可以的。
　　亚拉特抬头看了一眼咖啡的价格：“谢谢，我还有事，再见！”

第18章 我的左手，好美啊！
　　亚拉特带着沉重的心情拖着手提箱离开了咖啡厅。
　　他发誓，再也不会来这家咖啡厅了。
　　真亏他会信了“数学家”欧几里得的鬼话来这里出售箱子里的魔法物品。
　　“这个木盒。”
　　沐奇奇想了想把盒子盖上，再把边上的小雕像摆在上面。
　　在进行下一次魔法实验前，这个小雕像拿木盒做底座似乎很不错。
　　不知不觉到了下午，外面的雨停了，天气变得晴朗了起来。
　　有风吹过街道，让潮湿的街道上有一些干燥的痕迹。
　　等到了傍晚时分，天上就剩下几片云了。
　　看起来今晚能看到月光呢。
　　就在沐奇奇思考晚饭吃什么的时候，穿着哥特式洛丽塔的奈非来了。
　　“店长，我为你带了塔塔蛋糕哦。”
　　奈非将塔塔蛋糕放在桌上。
　　这是街角一家蛋糕工坊制作的蛋糕，味道很松软、纯正，美味，属于沐奇奇最喜欢的蛋糕之一。
　　“谢谢。”
　　沐奇奇收下蛋糕。
　　晚餐可以不用点披萨了。
　　如果披萨店知道这个消息，披萨店所有服务员都会激动地流下眼泪。
　　“要喝点什么？”
　　“珍珠奶昔咖啡。”
　　“稍等一会。”
　　沐奇奇点燃酒精灯。
　　奈非安静地坐下。
　　来这里的计划是继续抄录《尸食教典仪》的，这次再抄一两小时，就能将抄录完成了。
　　其实，早在先前，奈非已经抄了小半本，但是因为一次意外，让抄录的小半本笔记遗失了。
　　不过，那本笔记本上也记录了怎么召唤她的魔法和仪式。
　　只要捡到笔记本的人类好奇，她就能够找回来。
　　但是，得到笔记本的人一直没有进行仪式，于是奈非只能重新抄写了。
　　“这是店长买的新书吗？”
　　奈非注意到桌上放着的两本新书《厄里斯的梦境》《魔曲》。
　　前者是一部关于异界神灵的诡异之书，据说看书的人在死后都会进入这个神灵的世界获得一次转生的机会。
　　传说有神灵安排特殊的灵魂进行实验，也无法得到验证。
　　因此，具体的魔法原理不得而知。
　　不过，能够确认的是，凡是看过这本书的凡人，死后他们的灵魂都凭空消失了。
　　《魔曲》，是一部有着史诗篇章和曲谱的综合书籍。
　　演奏《魔曲》的人能够直接开启魔界和地狱。
　　当然，这些也都是传说。
　　“嗯，有客人带来，就买下来了。”指尖点着下巴，沐奇奇淡淡一笑，“我以为至少要花20万、30万才能买下来，没想到10万就成交了。”
　　“真是一个大方的客人呢！”
　　啊这。
　　奈非看着桌上的 《厄里斯的梦境》《魔曲》，一时间不知道该说什么好。
　　注意到上次送的雕像还在吧台上，奈非问道：“这雕像不是准备在血月的时候使用吗？”
　　“血月？”沐奇奇歪头，将煮好的咖啡送给奈非，看着窗外的月光，“说起来今天就是血月呢，但是我的魔法材料还缺一点，材料齐了以后再进行实验。”
　　奈非接过咖啡，美美地闻了一下咖啡的香味，无比陶醉。
　　“不知道店长还缺什么魔法材料，说不定我能帮的上忙。”
　　“是吗？具体什么材料我也说不清楚，其实我就是胡乱尝试一下。”
　　沐奇奇才不想把每次魔法实验的事情说出去，至于客人的关心，基本上就是和她玩角色扮演吧。
　　毕竟这里可是魔法少女餐厅！
　　相信有勇气走进咖啡厅的客人，基本已经下定决心放飞内心的中二之魂了。
　　所以，任何一个敢进入店里的客人，沐奇奇都会给与尊重。
　　“嗯，我明白了，说不定很快就能找到材料。”
　　奈非喝掉咖啡，看了一眼外面的月色，微笑着道别离开。
　　……
　　SCP基金会魔都站一群干员已抵达发现人脸丧尸犬的区域。
　　这里是旧城区，经历过不知多少次的拆迁重建，直到几十年前被完全放弃。
　　因为需要给的拆迁代价太大，只能够放弃。
　　放弃的同时，随着附近居民的搬迁和死亡，渐渐地被遗忘。
　　于是，随着时间的变迁，黑夜的变长，异常的增多，这里连流浪者都不愿意在这里居住了。
　　“乐小芷，快到了吗？”
　　走在前面的莫雨布问道。
　　“快了快了，就在前面的废弃医院！”
　　背着一个包的乐小芷指着前面不远处的废弃医院说道。
　　听到是废弃医院，这次出任务的基金会干员脸色都有些不自然。
　　大家都知道许多恐怖游戏就喜欢拿医院做场景，哪里知道真实存在的怪诞也是这样。
　　“就是那里，在一号楼到三号楼之间，一棵老槐树下塌陷的洞口就是地宫的入口。”
　　快靠近入口的时候，乐小芷拿出SCP-223“圣洁手套”戴上。
　　既然看守密室的老头说这封印物没什么后遗症，提前戴上也没事吧。
　　“SCP-223‘圣洁手套’，一定要给力啊！”
　　乐小芷看着左手，在心中默默打气。
　　目光才停留了一秒。
　　手套是雪白色，戴上后和真实肌肤一般。
　　淡淡的月色下，似乎在散发着钻石一般的星光。
　　乐小芷眼神里不禁有了一丝痴迷：“啊，我的左手，好美啊！”

第19章 人脸丧尸犬，你们不讲武德
　　“乐小芷，快跟上，你走在中间，注意安全。”
　　莫雨布见到乐小芷停下脚步，连忙提醒道。
　　“哦，来了！”
　　乐小芷又看了一眼自己的左手，抓着自己的包快速跟上。
　　上次他们只是进入地宫没几步就遭遇了人脸丧尸犬，这一次基金会来的都是战斗人员，再来几头人脸丧尸犬都不怕。
　　【啊，我的左手好美啊！】
　　不行，得工作。
　　乐小芷集中精神，跟着走进去。
　　……
　　地宫里。
　　祭司和魔法师已经完成了魔法阵布置。
　　他们看了一眼边上的监控，祭司激动地道：“终于完成了！血月已经升起！”
　　魔法师神色一变：“基金会的杂碎闯入了地宫！”
　　祭司一挥法杖，指着周围的人脸丧尸犬道：“去，撕碎他们！”
　　刹那，二十二头人脸丧尸犬快速地向外面奔去。
　　相信有这么多人脸丧尸犬，又是在这么狭小的地宫通道里，基金会就算是魔都站的站长亲自来到这里，也来不及。
　　“快开始召唤！”
　　“好！”
　　魔法师将收集来的魔法材料全部放在魔法阵上。
　　接着，他口中念动咒语，挥动法杖，使用魔法开启了准备已久的箱子。
　　箱子里是一个婴儿，但看起来又不似普通的婴儿。
　　她全身被包裹在一个透明的蛋里。
　　仅仅看上一眼，就让人产生一种莫名的疯狂感觉。
　　“她，即将诞生！”
　　“没错，有了魔女，我们就能拥有一切，甚至可以杀回去！”
　　魔法师虔诚无比地将婴儿放在魔法阵的中心。
　　“开始吧！”
　　一本封面上印刻着灰烬玫瑰的笔记本在魔法师的面前展开，上面用古老的魔神语言书写的一段咒语，魔法阵也是按照笔记上布置。
　　有幸，作为两个神秘者，他们在组织里研究过这门古老的语言，正好能够读出来。
　　他们确信，这一切都是神的指引。
　　魔女将在这一刻诞生。
　　“SADAFffff＃@@＃$＃$%S……”
　　极其古怪的音节，极其神秘的咒语在地宫中响起，魔法阵在这一刻亮了起来，可怕的黑暗能量向着魔法阵开始汇聚。
　　“赞美我神！”
　　祭司看到这一幕，激动无比。
　　尤其是魔法阵上摆放的魔法材料，上面散发出极致精纯的黑暗能量，尤其是其中还有难以想象的诸神祝福在散发出来。
　　祭司忍不住跪拜于地，在心中默默地祷告，期待魔女的诞生！
　　换成以往的布置，他们要是创造出魔女，魔女有序列5的初始力量就已经够逆天。
　　但是，在这一刻，有了先前那些神秘的魔法材料，魔女在诞生之初就能有序列4，甚至序列3的力量。
　　也就是说，魔女将以半神的姿态降临魔都！
　　整个魔都都将为他们所掌控！
　　不过，祭司没有发现魔法师在念动咒语时脸上狰狞的神色。
　　一不小心让整个魔法阵的规格提升了这么多，也就意味着需要更多的魔力才能支撑整个仪式结束。
　　仅仅靠他这么一个年迈的魔法师，可能很难完成！
　　可是，仪式已经开始，不能停下！
　　停下也就意味着魔法反噬。
　　也就是死亡。
　　他的余光瞥了一眼边上虔诚无比的祭司。
　　还有祭司身边全身上下冒着幽幽绿色火焰一般的变异人脸丧尸犬。
　　……
　　“这里的人脸丧尸犬，怎么会有这么多？！”
　　莫雨布在来的时候已经做好了准备，但万万没想到会有这么多的人脸丧尸犬，就算是他们来的战斗人员足够多，可是在狭小的通道里，根本无法展开。
　　“是人脸丧尸犬，准备战斗！”
　　他拿出斧头，迎向冲杀过来的第一头人脸丧尸犬。
　　战斗直接爆发！
　　尽管莫雨布等人早就做好了准备，可谁都没想到会更这么多人脸丧尸犬。
　　更恶劣的是，这些人脸丧尸犬的攻击极为卑鄙，竟然还有直接掏空洞壁，袭击站在中间的基金会干员的。
　　毕竟这一大片地宫，本来就是这些人脸丧尸犬亲自挖的。
　　“不好！”
　　战斗的过程中，莫雨布发现地面有一些松软，情况有一些不对。
　　“啊！”
　　干员中心的乐小芷发出一声惊呼。
　　她在惊慌失措中，左手不小心按在墙壁上，结果墙壁崩坏，有两头人脸丧尸犬张开腥臭无比的獠牙巨口，直接扑杀过来。
　　不是说SCP-223“圣洁手套”对亡灵生物有震慑效果吗？
　　为什么这些人脸丧尸犬并不害怕？！
　　要死！
　　乐小芷绝望了！
　　就在这时，地面突然塌陷。
　　轰隆隆！
　　这是一个巨大的蛞蝓状生物。
　　它的全身上下都覆盖着金属质的尖刺。
　　一出现就将冲过来的两头人脸丧尸犬吞噬，连一点浪花都没掀起来。
　　“这是什么？”
　　乐小芷看着眼前无法言说的怪物，直接晕了过去。
　　但是，一阵颠簸后，她又被迫惊醒。
　　此时，她就跪坐在地上，面前是一脸惊愕拿着法杖的祭司，还有全身上下冒着幽幽绿色火焰的变异人脸丧尸犬。
　　前方是一座恢弘的魔法阵，可怖的黑暗能量正裹挟着一个婴儿漂浮在虚空，虚空之门正在婴儿的上空展开，似乎正在迎接什么未知的存在降临。
　　“这究竟是什么？！”
　　乐小芷震惊了！
　　震惊的同时，左手拍到了什么东西。
　　这……
　　不就是那个巨大的蛞蝓状生物吗？
　　似乎是为了回应她的拍击，蛞蝓状生物身上的尖刺化成柔软的触手延伸过来，轻轻地拍了拍她……

第20章 啊嘞，我的笔记本原来在这里呢
　　尽管蛞蝓状生物的尖刺触手拍击很温柔，乐小芷还是有一种想要晕倒的想法。
　　但是，她宁愿没有这种温柔，仅仅看到这触手就要精神狂乱！
　　她僵硬地站在原地，连左手都忘记去看了。
　　“天哪，这究竟是什么东西？！”
　　祭司看到突然闯入地宫的乐小芷和满身尖刺的蛞蝓状生物，惊恐地尖叫了起来。
　　不管是什么，都不能阻止魔女的诞生！
　　“杀了她们！”
　　祭司一抬法杖，冒着幽绿色魔焰的变异人脸丧尸犬直接扑向乐小芷。
　　后面还有十一头人脸丧尸犬冲上来。
　　更可怕的还不算，偌大的地宫周围的通道里响起了密集的脚步声。
　　不知多少丧尸、丧尸犬从通道口涌了出来，密密麻麻。
　　显然这些都是人脸丧尸犬的原材料。
　　但是，为了保证仪式的正常进行，必须要杜绝任何被破坏的可能。
　　乐小芷已经被吓到小腿僵直，身边有一个让人san值狂掉的蛞蝓状生物，面前冲来了可怕的人脸丧尸犬。
　　就是连以为可以逃走的通道，也都被各种扭曲的丧尸，丧尸犬挤满。
　　她，完了！
　　只是就算要死，也要晕过去啊！
　　此时，她已经看到变异人脸丧尸犬在她的眼中无限放大。
　　腥臭无比的牙口几乎要贴上她的脸。
　　真要死了吗？！
　　突然，身边的蛞蝓状生物身上无数的尖刺化成触手卷席出去。
　　刚刚冲过来的变异人脸丧尸犬还没反应过来，就被触手卷住，送入蛞蝓状生物的口器。
　　一声吞咽，消失无踪。
　　后续冲过来的人脸丧尸犬以同样的方式，瞬间被蛞蝓状生物吞噬。
　　直到这过去了三秒，乐小芷才反应过来。
　　冲杀过来的人脸丧尸犬已经没了。
　　是身边的蛞蝓状生物救了她？
　　乐小芷的大脑有一些反应不过来。
　　至于剩下那么多的丧尸、丧尸犬，该怎么办啊！
　　“不要杀我啊！”
　　乐小芷捂住了眼睛，真的快哭出来了。
　　谁知道这些是真正的亡灵生物，走到一半，就不敢靠近了。
　　“该死的怪物！”
　　“该死，你的手套！”
　　祭司惊恐无比地吼叫起来。
　　要不是年纪太大，他恨不得能够恢复年轻时的姿态，主动冲过来近战。
　　但是，蛞蝓状生物干掉了他们制作的人脸丧尸犬，召唤的亡灵生物又因为这个女人手上的封印物不敢靠近！
　　不经意间，祭司的目光盯着蛞蝓状生物陷入了极致的恐怖。
　　“不，不，这是怪诞，是……”
　　扭曲的尖刺从祭司的身体上生长出来。
　　尖刺越来越多，因为太多，变成了密集的触手。
　　“啊！”
　　祭司的身体正在扭曲。
　　神智正在丧失。
　　“救我，快救我！”
　　他在向魔法师求救！
　　魔法师已经完成了咒语，只需要提供足够的黑暗能量，维持到仪式完成就可以。
　　但是，哪怕魔法师在不断献祭自己的生命，依然无法填补这缺陷。
　　“老朋友，你已经没救了，为了魔女的降生，献祭吧！”
　　陡然间，魔法阵亮起刺目的光芒，将祭司裹挟进去。
　　“不，你不能……啊……”
　　一声惨叫，祭司直接被可怕的黑暗能量分解吞噬。
　　【诶，这是怎么了？】
　　暂时没有了生命危险的乐小芷怔怔地看着眼前的一切。
　　尽管还有san值下降的眩晕感，可理智依然存在。
　　就是有些看不明白了。
　　“哈哈哈，快成功了！你们休想阻止我！”
　　年迈的老魔法师转过身，看着乐小芷和诡异的蛞蝓状生物。
　　“这究竟是什么怪诞……不，不，你们无法阻止我成为一名魔女！”
　　只因为多看了一眼，老魔法师竟然主动自爆，化成一股可怕的黑暗能量向着漂浮在空中的婴儿冲去。
　　“这一天，终于来了！我将成为魔女，我将获得永生……”
　　一个黑色的笔记本落在魔法阵边缘。
　　……
　　一个这么老的魔法师，竟然想要成为魔女！
　　这不羞耻吗？！
　　怎么想的？
　　乐小芷的大脑有一些宕机。
　　尽管有一些难以理解，但是直觉告诉她，
　　必须阻止！
　　【但是，我靠什么去阻止啊！】
　　乐小芷绝望了。
　　这时，身边的蛞蝓状生物直接弹射出去，无数的触手在魔法阵上编织，生生将老魔法师的黑暗能量给阻隔下来。
　　“你们已经阻止不了我了！”
　　老魔法师的声音传出来。
　　这时，只见婴儿上空的黑暗虫洞里出现了一个不可名状的眼睛。
　　这颗可怖的眼睛里，不带丝毫的感情。
　　祂就这么注视着眼前的情景。
　　蛞蝓状生物几乎在一瞬间爆裂开来，变成了一团浆糊，坠落在地。
　　但是，眨眼过后，这一团浆糊变成了碎裂的纸屑。
　　火焰燃烧起来，眨眼化成了灰烬。
　　乐小芷感觉自己的心脏骤停。
　　就这么一眼，可怕的蛞蝓状生物就死了。
　　“你，你不是我主！”
　　老魔法师颤抖的声音传出来。
　　只是说完这句话，就直接变成了纯净的黑暗能量，意志消散。
　　“嘁！”
　　可怕的眼睛消失，变成一个穿着哥特式洛丽塔的优雅女士。
　　“啊嘞，我的笔记本原来在这里呢！”
　　她伸出手，拿起掉落在地上的笔记。
　　顺便感兴趣地看了一眼乐小芷。
　　乐小芷：QAQ……

第21章 乐小芷，你一定能成为我们魔都站最优秀的干员！
　　谁能想象一个恐怖不可名状的存在突然变成一位优雅的女士？
　　“没有看见，什么都没有看见。”
　　乐小芷不停地在心中这样安慰自己。
　　奈非略有兴趣地瞥了乐小芷一眼，拍拍手里的笔记收了起来。
　　她转身看向还被黑暗魔法阵不断输送能量，漂浮在虚空的女婴。
　　很遗憾，因为祭司和魔法师的死亡，周围的黑暗能量被抽空，他们计划创造的魔女可能没有出世就得夭折了。
　　“真是奇妙的生命体，怎么能够被污秽的老家伙的占据呢？”
　　奈非摊开手掌，神秘的魔法能量将婴儿笼罩，让婴儿变成一个晶莹剔透的微型雕像。
　　仔细看的话就会发现这个微型雕像和上一次送给咖啡厅老板沐奇奇的有些相似。
　　这时，莫雨布和几名基金会干员正好踩着通道里一群失去活力的丧尸冲进来。
　　“留下！”
　　他们正好看到奈非将女婴变成雕像。
　　奈非瞥了一眼吓坏的乐小芷和刚刚抵达的莫雨布，浅浅一笑，踏入残缺魔法阵上空的虚空。
　　下一秒，虚空缓缓关闭，消失不见。
　　“这里发生了什么？！”
　　莫雨布看到这一幕，震惊地说不出一句话来。
　　至少到目前，他还从来没有看到过有什么存在能够直接踏入虚空，就像是魔神一样……
　　哪怕奈非已经离开，乐小芷依旧处于无比惊恐的状态。
　　唯一能够庆幸的是，蛞蝓状生物消失，san值不再下降了。
　　直到现在她才后知后觉地想起来，这蛞蝓状生物似乎就是咖啡厅店长沐奇奇送给她画上的诡异生物？
　　画？
　　好不容易恢复了一点力气的乐小芷快速地打开身上的包包。
　　包里放着的那幅画已经消失了。
　　也就是说……
　　刚才蛞蝓状生物消失后，变成破碎自燃的纸张，就是那一幅画。
　　“我究竟去过什么样的地方？！”
　　乐小芷想起所有的事情，越想越害怕……
　　……
　　“店长，我回来了哦。”
　　拿着笔记本的奈非姿态优雅地走进咖啡厅。
　　“刚才有一个快递，我去收了一下，里面正好是店长需要的魔法材料。”
　　“咦？”
　　听到是魔法材料，沐奇奇立即来了精神，有点好奇。
　　尽管每一次魔法实验都以失败而告终，但是人菜瘾大不行吗？
　　奈非拿出刚刚得到的微型雕像，放在吧台上。
　　“这个也送给店长吧，和上一个雕像一起使用时，两个可以融合。”
　　“是吗？”
　　沐奇奇拿起微型雕像，看了一会。
　　确实有那么一回事，应该是什么高阶魔法物品。
　　“看起来很有趣。”沐奇奇将微型雕像收了起来，“那么，你需要什么？”
　　“继续抄《尸食教典仪》，可以吗？”
　　奈非优雅地向着沐奇奇行礼。
　　这真是一位敬业的二次元呢。
　　“没问题，夜晚的这杯咖啡也可以免单。”
　　沐奇奇将刚刚制作好的卡布奇诺咖啡送到奈非面前。
　　“非常感谢。”
　　奈非拿出笔记本，好像变魔术一样将两本笔记本合成了一本，继续抄写从书架上拿下来的《尸食教典仪》。
　　只是沐奇奇在专注面前的《黑暗圣典》，并没有注意。
　　再过半个多小时就是晚上9点，咖啡厅关门的时间。
　　这一次，趁着血月就试试这个魔法吧。
　　沐奇奇看着书上一个极为特殊的召唤魔法阵，又看了一眼桌上的两个迷你雕像，应该真好用上。
　　五年以来，沐奇奇已经试验了不知多少魔法，全都失败了。
　　既然这个魔法是新的，就算尝试失败也没事。
　　反正她已经习惯了。
　　……
　　SCP基金会魔都站，所有参与这次剿灭异常的战斗人员都已返回站点，没有一个损伤。
　　相关的档案正在快速地建立起来，作为以后的参考使用。
　　站长梁永丰将会留下来亲自参与档案的建立。
　　因为这次的“人脸丧尸犬”相关的异常已经涉及到了神的存在，就必须由他来进行了。
　　情况严重的话，部分相关的成员还必须进行物理性地记忆删除，确保不受污染。
　　至于核心目睹过神的也就莫雨布和乐小芷两人。
　　工作强度瞬间降低了下来。
　　唯一麻烦的就是目睹蛞蝓状生物的干员在回来后多少有丧失理智的症状，还需要进行隔离观察。
　　“抱歉，乐小芷，又让你陷入危险了。”
　　站长梁永丰整理了下手里的档案。
　　刚刚他已经和莫雨布进行过交流，但是收获很少，关键还在乐小芷身上。
　　乐小芷还在看着自己的左手。
　　不知道是因为害怕还是不舍，到现在还没有把手套摘下来。
　　“啊？站长！”
　　乐小芷回神过来，看看美丽的左手，考虑到工作的必要性，转身过来。
　　“这个，你可以先把手套摘下来了，SCP-223虽然没有什么严重的后遗症，但是会把人变得自恋。”
　　“……”
　　乐小芷纠结了一下，将SCP-223“圣洁手套”摘了下来。
　　就在摘下的瞬间，先前经历的恐惧大幅度地扩散开来，眼泪当场就流了下来。
　　“这……你还是戴上吧。”
　　站长摇摇头，很是无奈地说道。
　　同时，笔尖刷刷地书写起来，将乐小芷刚才的反应记录下来。
　　【研究员乐小芷接触到未知的神，心神受到难以想象的影响，只能暂时依靠SCP-223带来的神圣气息维持自身的精神状态。】
　　“好了，说说你在这一次人脸丧尸犬地宫遭遇的一切吧。”
　　“好的，站长。”
　　乐小芷重新戴上手套，将在进入地宫遭遇人脸丧尸犬袭击，蛞蝓状生物怪诞出现救了她，又吞噬了不知多少人脸丧尸犬的事一一说出……
　　【祭司、魔法师，创造魔女的魔法阵，会是那个组织的人吗？】
　　站长梁永丰快速地记录乐小芷提供的情报，越听心中越惊骇。
　　魔都竟然出现了这么多未知的危险！
　　“你说祭司、魔法师的魔法阵并没有成功让魔女创造出来，反而召唤出了不可名状的古神，而这一位还变成了穿哥特式洛丽塔的美丽女人？！”
　　“是的，站长！”
　　“魔法阵上的婴儿，被这个哥特式女人带走了？”
　　“是的，直接变成了一个微型雕像。”
　　“有关于蛞蝓状生物……”站长梁永丰想起了乐小芷先前送到组织检测的那幅画，“是你得到那副画上的怪诞？”
　　“嗯，确认。当时这幅画我带在包里，等战斗结束，画已经不见了。”
　　“将画送给你的是咖啡厅的店长沐奇奇？”
　　“是的。”
　　每次想到这件事，乐小芷就忍不住颤抖。
　　“如果是这样的话，说明这位咖啡厅的店长对你很友善，甚至那位古神不伤害你们也是看在咖啡厅店长的面子上……”
　　站长梁永丰开始习惯性地自言自语：
　　“能够用一幅画就制造出可怕的怪诞生物……为了确保魔都市民的安全，我们必须要进行调查，至于调查人员……”
　　梁永丰抬起头来，双眼眯起，面带微笑，好似春风一样。
　　“站长？”
　　乐小芷有一些害怕。
　　“研究员乐小芷，鉴于于这次的遭遇，基金会决定给予你一次长期的带薪休假。”
　　“真的吗？站长！”
　　“真的。但是，为了确保你的安全，你必须留在魔都市范围，同时希望你完成一项重要的休假任务。”
　　重要的休假任务？
　　乐小芷总觉得有哪里不对劲。
　　“是的，我希望你能替代莫雨布组长，每隔几天就去咖啡厅坐坐，将打听到的情报都记录下来，这对我们很重要！”
　　“当然，过程中所有的消费都由基金会报销。”
　　“……”乐小芷委屈，“站长，我可以拒绝吗？”
　　“放心吧，咖啡厅的店长是一个好人，不然也不会送你画作，让你渡过这一次的危机。”站长梁永丰微笑着说道，“如果可以的话，希望你能够求更多的画来。”
　　“站长，不能让别人去吗？我，害怕……”
　　“其实站长我也不是什么喜欢强人所难的人，你真的要拒绝的话，就只能让你将SCP-223提前交还了。”
　　梁永丰站起来，整理了下写好的档案：
　　“另外，作为这次任务的奖励，在你完成以后，可以在基金会提升你的干员等级。这样许多你无法接触的档案都能够有权限去读取，包括你父母失踪的相关档案。”
　　“站长，我去！”
　　乐小芷站起来，说道。
　　“很好，乐小芷，你一定能成为我们魔都站最优秀的干员！”

第22章 血月下，沐奇奇的召唤魔法实验
　　夜，深了！
　　血月已经升到了半空。
　　咖啡厅最后一位客人已经离开，沐奇奇带着两个雕像回到了进行魔法实验的别墅。
　　“这一次就试试魔法召唤。”
　　将《黑暗圣典》和两个雕塑放在桌上，沐奇奇从边上的书架上拿下一些魔法粉笔。
　　这些粉笔都是使用特殊的材料制作而成，方便在地上刻画魔法实验。
　　至于要怎么鉴定这些魔法粉笔的真伪，方法很简单。
　　因为，在进行实验前，刻画好的魔法阵很难清除。
　　进行实验后，不管失败还是成功，拿着拖把随便一拖就能擦掉。
　　五年以来，沐奇奇画魔法阵的技术已经超神入化，左手画圆，右手画方都是轻而易举。
　　所以，不到半小时，一个看起来不算复杂也绝不简单的魔法阵出现在房间里。
　　“嗯，没有差错。”
　　对照了一下《黑暗圣典》，确认魔法阵没有任何的问题。
　　“这是最后一批魔法材料了。”
　　沐奇奇将上次欧几里得带来的魔法材料按照既定坐标摆上，又将奈非送来的两个微型雕像放进魔法阵。
　　看起来很像那么一回事。
　　稍稍压了一下魔女三角帽，沐奇奇捧着《黑暗圣典》站在魔法阵前。
　　看了一眼手机，现在的时间是晚上10:10。
　　“开始吧！”
　　沐奇奇深吸一口气，开始念动咒语。
　　“来自黑夜的群星，指引迷途的旅者，进入时空的通道……”
　　……
　　随着咒语的念动，夜空中的血月陡然变得无比明亮，将夜空中漂浮的云染成邪异的血色，愁惨而恐怖。
　　群星似乎受到了莫名的挑衅，不断释放自己的光辉，想要将血月压制。
　　地面上，更有难以想象的黑暗气息汇聚。
　　不知多少可怕的怪诞在这一瞬苏醒，它们看向天空，血月与群星争辉，瑟瑟发抖。
　　甚至还有一些怪诞在这一刻发狂，杀向周围一切可以攻击的事物。
　　“这究竟怎么了？！”
　　SCP基金会魔都站站长梁永丰猛地站起来，看向窗外，惊恐无比。
　　“末日要降临了吗？！”
　　五年以来，魔都出现的异常一次比一次可怕，几乎每一次都让人有一种面对末日的感觉。
　　就拿上一次来说，梁永丰以为是某位古神想要从星空降临，毁灭魔都。
　　他都拿起电话准备遗言了。
　　谁知道危险会有惊无险地过去了。
　　这一次，虽然没有古神要降临的迹象，但不管怎么看都像是古神开启了战争，万一有一点点余波倾泻下来，魔都还会存在吗？
　　……
　　“恶魔，是恶魔！”
　　某个教堂里，一位正在祷告的神父，双眼突然流下了血泪，疯狂地跑向大街。
　　……
　　“这个魔都，不能待了。”
　　在一个偏僻弄堂民宿里的亚拉特看着血色的夜空，内心惊惧。
　　他游历过世界无数危险的地方，但从来没有见过这么可怕的景象，哪怕这样的景象没有真正降临。
　　真要是降临的话……
　　怕是他整个人早就没了，更别说能够在这里观测。
　　……
　　“嗯哼。”
　　某个奢华的别墅里，穿着晚礼服睡衣的奈非坐在窗边，看着血色的夜空，嘴角微微翘起。
　　……
　　别墅里。
　　魔法阵爆发出刺目的光芒，《黑暗圣典》上爆发出难以想象的魔法能量，更有无数可怖的魔法能量将沐奇奇周身环绕，化成光翼一样展开。
　　这个魔女正在继续念动咒语，在魔法阵上开启空间之门，将来自异界的存在召唤过来。
　　接着，她们将伏拜在这伟大可爱的魔女面前，喊上一声：“主人！”
　　以上！
　　纯属沐奇奇自我脑补的特效。
　　因为在她在结束咒语，捧着《黑暗圣典》看向魔法阵的时候，什么都没有发生，什么都没有出现。
　　很显然，这一次的魔法实验，又失败了。
　　“果然又是这样。”
　　沐奇奇打了一个哈欠。
　　没想到这次的召唤咒语还很长的，念完都有点困了。
　　“算了，明天再打扫吧。”
　　沐奇奇打着哈欠，丢下《黑暗圣典》，干脆回这栋别墅的卧室睡觉了。
　　摘下三角帽，脱掉魔女长袍，脱掉粉色的パンツ，沐奇奇穿上丝绸一样淡粉色的睡衣，轻轻一跳躺在床上，抱着枕头愉快地睡着了。
　　魔法什么的，下次再说！
　　但是，沐奇奇不知道的是，这次因为没有撤销魔法材料，魔法阵出现了一些不一样的变化。
　　群星与血月在争锋中，直接将天穹撕开了一个可怕的空间裂隙。
　　一道黑色的光芒，一道血色的光芒，破空而出。
　　两道光芒相互交缠着，向着魔都方向坠落。
　　与此同时，魔法阵上的两个微型雕像缓缓地漂浮上虚空。
　　周围的魔法材料几乎在刹那间化成灰烬，纯粹的魔法能量注入两个微型雕像。
　　吸收魔法能量的她们正在不断地变大……
　　轰！
　　夜空上出现了一道又一道漂亮的冲击环，向着四周扩散出去。
　　甚至还有一个飘在天空中的怪诞因为闪避不急，像烟花一样爆碎开来。
　　“末日，真的要来了吗？！”
　　SCP魔都站站长梁永丰看向被撕裂的星空。
　　他好像听到了难以想象的呓语，更从隙缝里看到了极度可怖的不可名状的存在。
　　刹那，他的双眼留下血泪，心脏好似遭到重击，砰地一下倒落在地。
　　时间好似在这一瞬停滞。
　　下一秒，就恢复过来。
　　但是，在沐奇奇布下魔法阵房间里，有两位一丝不挂，婀娜多姿的美少女在这一刻睁开双眼。
　　黑暗之中，战火，一触即发！

第23章 召唤了两个美少女，魔法实验成功了？！
　　黑暗的房间里，唯有一点血色的月光照进来，照亮站在黑暗中的两个少女。
　　哪怕这一刻一丝不挂，但是看到对方的第一刻起，双方的眼神里就充满了怒火。
　　就是因为对方，这一次的降临直接消耗了大半的力量。
　　不然的话……
　　“还要继续打吗？”
　　“贱人！”
　　可怖的气息从两个少女身上散发开来，似乎要将空间都要撕裂。
　　关键的一刻，桌上的《黑暗圣典》自动翻开一页。
　　无名的黑雾将所有的一切覆盖，更将可怖的气息完全抹消。
　　就算降临会消耗大量的力量，剩下的力量依旧可以支持她们掌控一切的自信被消除。
　　左侧的金色长发少女挥出的一拳，突然就变的很软，什么都没能撕裂。
　　右侧的白发少女同样的回击变的很弱很弱。
　　攻击到一半，察觉不对劲的两人不约而同地停下，大眼瞪小眼。
　　“我的力量不见了，你究竟做了什么？”
　　“不，不是你做了什么吗？”
　　愤怒，震惊，瞬间转化为恐惧。
　　她们看向桌上不知什么时候翻开的《黑暗圣典》。
　　这本书依然在散发着无法言说的无名之雾，不用说就是这玩意将她们的力量全部封印？
　　“什么声音？！”
　　就在这时，门外传来一道清脆的声音。
　　紧接着两个少女就看到《黑暗圣典》啪地一下合上书本，有无法直视的无形之手伸出来，将弥散在房间里的无名之雾全部捞了回来。
　　速度之快，就算是两位少女都感到无比震惊。
　　就像是畏惧什么一样。
　　是什么？！
　　这时，门开了。
　　穿着睡衣的沐奇奇打开开关，灯亮了起来。
　　注意到站在魔法阵中心的两个一丝不挂的少女，沐奇奇眨了眨眼睛，又打了个哈欠。
　　看错了吧？
　　沐奇奇这样想着，撩开粉色的长发，睡眼朦胧地挥手打了个招呼：“喵帕斯！”
　　……
　　空气一度沉默。
　　尴尬。
　　两个少女不由地又对视一眼。
　　因为失去了力量，又遇到这么诡异的状况，实在不知道该说什么。
　　本来以为地面召唤她们的是什么信众，可现在看来，似乎并不是这样。
　　只是，为什么对方看起来就是普普通通，甚至连一点力量都感知不到？
　　如果真是普通人的话，那本可怕的魔书为什么会害怕成这样？
　　总之，不管是什么情况，眼前这个粉色长发少女惹不起。
　　“喵帕斯？”
　　金色长发的少女先挥手回应。
　　啊，这个贱人！
　　白色长发的少女也抬起手回应。
　　“喵帕斯！”
　　……
　　空气又一次陷入了沉默。
　　沐奇奇眨了眨眼睛，看看地面上失去效果的魔法阵，又看看左右，窗户并没有坏掉，房间也没有被破坏，好像所有的一切都正常。
　　但是，她进行魔法实验的房间里，确实多了两个少女，还是没穿衣服的。
　　身材……
　　白色长发的是平板萝莉。
　　金色长发的是比她还要大一点的少女。
　　她们，究竟是怎么进来的？
　　小偷？
　　绝对不可能！
　　毕竟有什么小偷，还是长这么漂亮可爱的少女，连衣服都不穿就来偷东西的？
　　还有她们的脸和身体，看起来也太完美了一些。
　　沐奇奇看看地面。
　　那些摆在魔法阵上还没来得及收拾的魔法材料已经全部变成了灰烬残渣。
　　她的心中有了一个大胆的猜想！
　　从来都没有成功的魔法实验，在这一次成功了！
　　她们，应该是被召唤过来的。
　　只是这一点绝对不能说。
　　因为一直以来就连沐奇奇都在找怎么使用魔法穿越回去的方法，万一她们想回去，却发现沐奇奇没有办法岂不是很麻烦？
　　再看了几眼，沐奇奇确定这两个少女就是单纯长的可爱、美丽，不具备什么能力。
　　这样的话……
　　就让她们留在咖啡厅做女仆应该会是很好的安排。
　　毕竟从媒体的新闻来看，外面还是非常危险的。
　　留在咖啡厅未来的生活肯定不是问题。
　　而且她都不用为了咖啡厅找服务员而烦恼了。
　　沐奇奇在心中给睿智的自己点个赞！
　　从上到下，沐奇奇又看了几眼面前的美少女。
　　如果还是穿越前的她，大约会流下鼻血吧。
　　至于现在，先安排一下吧。
　　“你们，跟我来吧。”
　　沐奇奇走出房间，示意两个少女跟上。
　　“哦，对了，你们叫什么名字？”
　　“奈亚。”
　　金色长发的少女回应道。
　　“泡泡。”
　　白色长发的萝莉说道。
　　好奇怪的名字，可能异世界的起名习惯不一样吧。
　　沐奇奇这样想着，将两人带来洗手间。
　　“你们先进去洗个澡吧，我会给你们准备衣服，安排你们休息的房间。衣服颜色上有什么喜欢的吗？”
　　“蓝色。”泡泡面无表情地说道。
　　“红色和黑色。”奈亚瞥了一眼泡泡，微笑着说道。
　　虽然不知道现在是什么情况，在力量全部失去的情况下，遵从主人的意愿显然会更好一些。
　　“嗯，好的。”
　　沐奇奇教了她们怎么放水，怎么洗澡，就去找衣服了。
　　泡泡瞥了一眼奈亚：“你最好不要有多余的动作。”
　　奈亚冷哼一声：“我劝你才是。”
　　说着，两个少女一起泡入温热的水中，谁都没有说话。

第24章 奈亚、泡泡，明天一起去咖啡厅哦
　　作为无上的存在，需要洗澡吗？
　　嗯，还是需要的，至少在失去力量以后。
　　但是，和眼前这个家伙在一起洗澡，是绝对不能容忍的！
　　可这是那位神秘的存在要求的，她们不敢违背。
　　所以，还是各自在一边，进入水里。
　　奈亚高傲地看着奈亚，微笑着说道：“没想到你会用泡泡这种名字，还真是娇小可爱呢。”
　　泡泡撇撇嘴，看着浮在水面的很大的部分：“呵呵，失去力量后，你就不会感到沉吗？”
　　“听说凡人的世界，都喜欢大的。”
　　“哼，等我恢复力量，会帮你锤扁的，不用感谢。”
　　“谁让你要选这一具躯体呢。”
　　“奈亚……”
　　泡泡咬牙切齿。
　　突然，有脚步声传来，两人立即闭嘴。
　　……
　　沐奇奇来到洗手间门口。
　　这才注意到，两人洗澡竟然连门都没有拉起来。
　　“啊……”
　　看着两个美少女一起在泡澡，两人的皮肤细腻，身材精致，这画面比起黄油游戏里的画面还要来的好！
　　Em……
　　这样的画面要是穿越前能够欣赏到或许会更美妙吧。
　　现在，她自己也是美少女了。
　　【嗯，我更可爱！】
　　沐奇奇站在两人的面前，把衣服放在边上的架子上。
　　“这是我的洛丽塔服装，还有没穿过的パンツ，其他内衣等你们洗完再网上下单吧。”
　　“哦，对了，虽然我的别墅里就我一个人居住，但你们都是可爱的女孩子，洗澡的时候最好还是把门锁上。”
　　指了一下边上的门，沐奇奇打了个哈欠往门口走去。
　　美少女什么的，每天自己洗澡结束对着镜子就能看到，看这两个也没什么意思。
　　“嗯，这个世界有一点奇怪，还有一点危险……你们先洗吧，等会再说。”
　　沐奇奇有些困地走出浴室，顺带帮忙关上门。
　　最近的新闻里每天都在报道各种惨烈的案件，其中有很多是属于入室的危险案件，包括死在浴室的少女什么的。
　　就说前几天的一起案件，距离沐奇奇居住的小区仅有一条街相隔。
　　凶手是人的话，大约还可以防范。
　　万一凶手是怪诞的话，两个长的那么可爱，又在毫无防范洗澡的少女，很难想象会遭遇什么样的悲剧。
　　毕竟她们两人都是由于自己的魔法阵召唤才会来到这里。
　　多少还是要提醒一下的。
　　浴室里安静了下来。
　　奈亚看着泡泡，泡泡看着奈亚。
　　两人沉默了。
　　过了很久，奈亚忍不住说道：“她，刚才说这个世界很危险吧？”
　　泡泡内心是抗拒回答的，可关系到沐奇奇，心情有些沉重地确认：“嗯，她说这个世界有一点危险。”
　　简单梳理一下降临后的遭遇。
　　残留的力量还没能发挥出来，就被《黑暗圣典》散发出来的无名之雾全部封印，让她们感受不到丝毫的力量，变得无比脆弱。
　　但是，这本《黑暗圣典》在感到沐奇奇到来的刹那，就像见到无比可怖的存在一样快速龟缩起来，收敛了所有可怕的气息。
　　由此可以推理，这本书的主人有多么地可怕。
　　就是这么可怕的存在，会说这个世界有一点危险，那么对她们来说，将是何等的恐怖？
　　……
　　沐奇奇坐在客厅里，喝着一杯红茶，看着《黑暗圣典》，等待奈亚和泡泡洗完出来。
　　这一次的魔法，竟然成功了耶！
　　应该是成功了吧。
　　毕竟召唤出来了两个美少女。
　　可是，沐奇奇莫名地高兴不起来。
　　因为她没有在魔法阵前看到这两个少女是怎么被召唤过来的，缺失了一点过程，导致魔法实验记录不完整，就很尴尬了。
　　算了，明天继续努力吧。
　　不管怎么说，这次的召唤魔法，让她的咖啡厅可以有两个服务员了。
　　十五分钟后，奈亚和泡泡穿着她准备的洛丽塔小裙子走了出来。
　　因为库存都是沐奇奇的身高体型，对奈亚来说，有一点小。
　　对泡泡来说，有一点大。
　　不过，两个人都很漂亮，哪怕不合身也非常地可爱。
　　“我先给你们订一下衣服吧。”
　　沐奇奇拿出软尺，走到奈亚和泡泡面前。
　　不知道是不是太近的原因，奈亚和泡泡本能地不敢有丝毫动弹的想法。
　　先测量的是泡泡，身高145cm，胸基本是没有，腰很细。
　　奈亚是151cm，胸有C位，腰很细。
　　体重什么的，基本可以忽视了。
　　快速地在边上的本子上记录了下两人的数据，然后在手机APP上快速下单。
　　当然，除了内衣这种基础配置，外套除了各自一套洛丽塔外，其他的都是女仆装。
　　穿女仆装的话，也会方便在咖啡厅里工作。
　　相信有了美少女女仆，咖啡厅的生意也会变得好起来。
　　“好了，下单成功！”沐奇奇关闭手机，“明天就会有人把你们穿的衣服送来了。”
　　“谢谢。”
　　不知道该说什么的奈亚、泡泡回应道。
　　“这里是别墅的二楼，有两个房间是我进行魔法实验使用，还剩下两个房间，里面的布置都差不多，你们可以各选一个。”
　　沐奇奇带着两人打开两个房间的门，顺带打开其中一个柜子。
　　“睡衣都在柜子里，你们可以随意使用。”
　　“嗯。”
　　奈亚、泡泡默默地听着沐奇奇的安排，不敢说话。
　　“还有其他的问题吗？”
　　沐奇奇歪头，粉色的长发披散下来，非常地可爱。
　　“那个，殿下……”
　　泡泡犹豫了一下，开口道。
　　“殿下？”
　　诶？
　　总觉得这个称呼有一点耳熟。
　　看了一下时间，已经是午夜12:35分，很晚了。
　　这严重不符合沐奇奇睡美容觉的习惯。
　　多余的事情，就明天再说吧。
　　“嗯，正式介绍一下，我叫沐奇奇，你们可以叫我奇奇，或者店长、老板，不用称呼我殿下。”沐奇奇露出非常友善的微笑，“嗯，你们早点休息，明天跟我去咖啡厅先适应一下，顺便决定你们的未来吧。”
　　说完，也不等奈亚、泡泡有什么多余的想法，挥挥手返回自己的房间。
　　“晚安哦！”

第25章 调教可爱的女仆？啊，太可爱了！
　　第二天，咖啡厅里多了两个美少女服务员。
　　和以前招聘来就跑服务员不同，进入店里十分钟都没有一次大惊小怪，更没有发出惨叫声。
　　不过，奈亚和泡泡关注的重点似乎都在她们穿的衣服上。
　　奈亚穿的是暗红玫瑰色的女仆装，和她的高高束起来的金发马尾很搭配，看起来很可爱的样子。
　　当然，还有一套对应的有一套暗红玫瑰色的洛丽塔小裙子。
　　这是作为常服，暂时不给她。
　　泡泡穿的是一件白底浅蓝色的女仆装，搭配白色的双马尾，超级萌。
　　当然，对应的也有一套白底浅蓝色的洛丽塔小裙子。
　　也是作为常服，暂时不给她。
　　在咖啡厅里的工作，奈亚和泡泡还是穿女仆装更好一点。
　　为什么？
　　奈亚看着泡泡，泡泡看着奈亚。
　　她们很想问一下沐奇奇，可是不敢。
　　“来吃早餐吧。”
　　沐奇奇给两人各自倒了一杯香浓的卡布奇诺，再一人一份塔塔蛋糕。
　　都是美少女的话，这样的早餐配置应该都会喜欢的。
　　如果不喜欢……就没早餐了。
　　毕竟外面一直很危险，很多的时候沐奇奇连离开咖啡厅都不怎么想。
　　看着桌上的咖啡和蛋糕，奈亚、泡泡面面相觑。
　　她们，需要进食吗？
　　就算是食物，也不该是……
　　“咕咕咕……”
　　肚子不由自主地叫了起来。
　　奈何和泡泡从各自的眼神里看到了惊讶。
　　“快吃吧，这种咖啡冷掉的话，味道会有一点差哦。”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　和她猜想的一样，刚刚穿越的两个少女肯定是饿坏了，甚至连肚子都叫了起来。
　　不过，两人都没有露出羞涩的表情，也蛮可爱的。
　　“谢谢殿下！”
　　“谢谢殿下！”
　　奈亚和泡泡说道。
　　“不要叫我殿下，叫我店长就可以。”
　　沐奇奇有一些无奈。
　　称呼上这一点，为什么就纠正不过来呢？
　　难道这两人也是奈非一样，穿上了女仆装，就成为了忠实于人设的二次元少女？
　　来到店里，奈亚和泡泡才注意到咖啡厅的名字。
　　魔法少女咖啡厅……
　　对于这个名字，两人表示了严重的怀疑。
　　不过，曾作为不可名状的存在，经历了无数的纪元和岁月，很快就明白过来。
　　沐奇奇殿下一定是故意给咖啡厅起这个名字，为的是在这个世界进行一些必要的伪装。
　　尽管殿下有强调过这个世界会存在一定的危险，她们还是不相信会有什么危险能够伤害到殿下。
　　总之，先工作吧……
　　……
　　早餐吃完，沐奇奇告知了两人该怎么收拾桌子，使用工具洗碗，还有打扫地面，整理书架等工作。
　　最最重要的是怎么制作咖啡，这样就算沐奇奇偶尔需要离开咖啡厅，也不需要让咖啡厅临时歇业。
　　来了！
　　作为魔法少女咖啡厅最忠实的客人。
　　这位穿着风衣的高瘦男子，照常以看不清面目的方式来到咖啡厅。
　　刚刚进入咖啡厅，高瘦男子停下脚步，“目光”似有似无地停留在了奈亚和泡泡身上。
　　空气一瞬间沉寂了下来。
　　看得出来，他有一点想离开。
　　只是，离开的话，可能会没面子。
　　“和以前一样，一杯卡布奇诺吗？”
　　注意到他的到来，坐在吧台前的沐奇奇微笑着问道。
　　“……”
　　古怪的音节响起，身穿风衣的高瘦男子点点头，就当是没看到奈亚和泡泡，在吧台前的老位置坐下。
　　将制作好的咖啡送给客人，沐奇奇把泡泡和奈亚喊过来。
　　“你们已经是合格的女仆了，而且还是很可爱的女仆！”沐奇奇面带微笑地说道，“虽然你们来到异世界可能有一些不适应，但是该有的工作，还是要很好地去完成。”
　　“作为女仆，在客人来到店里，你们需要忠实于人设，可以傲娇、可以女王、可以毒舌，说上一句：ご主人様、お帰りなさい！”
　　“……”
　　坐在吧台前的风衣男子瞬间就感觉身体僵硬了。
　　要让刚才的那两位喊“主人”，这……
　　“……”
　　他用古怪的音节想说点什么。
　　但是很快就被沐奇奇挥手打断：“啊，客人你喝咖啡就好，《死灵之书》在书架上，你自己去拿。”
　　“……”
　　风衣男子不知道该说什么。
　　但是，他已经注意到了奈亚和泡泡眼神里恨不得把他吃下去的目光。
　　沐奇奇殿下竟然想要她们喊来店里的客人“主人”。
　　这是真的吗？
　　退上一万步，她们真的喊了，有谁能承受的起。
　　最关键的是，作为外神，这根本不能忍。
　　可这偏偏又是殿下的要求。
　　奈亚很委屈。
　　泡泡的眼神里，泪水都要流出来了。
　　“Em，毕竟你们要暂时在这里生活一段时间，而且这是人设，并不代表你们自己，可以先体验一下，喊上一句试试？”
　　沐奇奇看到两人似乎有一些不情愿。
　　啊这。
　　这么可爱的女仆，要是不说出女仆经典的台词，怎么可以？
　　“ご主人様、お帰りなさい。”
　　“ご主人様、お気をつけてお帰り下さい。”
　　“就是这两句，来，一人说一遍吧，一份会很可爱的！”
　　沐奇奇已经拿出了手机，开启了拍摄模式。
　　泡泡看向沐奇奇，犹豫了很久，说道：“ご主人様、お帰りなさい。”
　　“太棒了！”
　　“ご主人様、お気をつけてお帰り下さい。”
　　“好可爱啊！”沐奇奇很高兴，先将这部分视频保存，再次开启拍摄模式：“现在轮到你了，奈亚。”
　　后面，风衣男子已经捂住了耳朵，假装什么都没听到。
　　奈亚轻咬嘴唇，又瞥了一眼泡泡，很快明白过来。
　　如果只是对沐奇奇殿下这样说，是没问题的。
　　总之，先过关再说。
　　“ご主人様、お帰りなさい。”
　　“ご主人様、お気をつけてお帰り下さい。”
　　说完，奈亚有些局促不安，但是看向泡泡时，还是发出一个挑衅的眼神，后者直接扭过头去。
　　风衣男子已经不想发出任何声音了，他只希望能够早点离开。
　　可要不是《死灵之书》没看完，他真的想走。
　　“很好，记住刚才的感觉哦，下次客人来的时候，也要这么说呢。”
　　沐奇奇面带微笑地说道。
　　这……
　　绝对做不到啊！
　　有关于这一点，奈亚和泡泡极度抗拒。
　　就在这时，咖啡厅外有一位穿着黑色洛丽塔的优雅女士带着意味不明地笑容走进咖啡厅。
　　“殿下，早安！”奈非女士看向店里的两位可爱的女仆，“诶，殿下，这是在调教她们吗？真可爱呢！”
　　奈非收起黑色的伞，走到近前，饶有兴趣地摸摸泡泡的头，又用指尖挑起奈亚的下巴。
　　因为沐奇奇就在边上的原因，奈亚、泡泡愤怒地颤抖起来，偏偏又无能为力。
　　奈亚、泡泡的目光聚焦在奈非身上，气抖冷！
　　都是这个该死的始作俑者！
　　竟然还想……

第26章 乐小芷已经被自己蠢哭了
　　“殿下，您的咖啡厅是魔法少女咖啡厅，让她们称呼客人主人的话，不合适呢。”
　　眼看着奈亚和泡泡要咬人了，奈非不缓不慢地说道。
　　“是啊，有道理！”
　　沐奇奇这时才想起，她给咖啡厅起的名字是“魔法少女咖啡厅”，确实不适合。
　　看了眼身边的两个美少女，让她们装扮成魔法少女？
　　Em……
　　都已经穿上女仆装了，魔法少女的小裙子什么的就以后再说吧。
　　“行吧，按你们自己的方式招待客人吧，反正咖啡厅的客人一天也不会超过十个。”
　　沐奇奇放弃了。
　　毕竟奈亚和泡泡刚才说出台词的情景她都已经用手机录了下来，想什么时候看都可以。
　　奈亚和泡泡松了一口气。
　　讲真，让她们去喊一群蝼蚁主人，比杀了她们都难。
　　还有就算是喊同样不可知的存在主人，是想要想星空掀起灭世神战吗？
　　正在看《死灵之书》的风衣高瘦男人似乎松了一口气。
　　某种意义上来说，他来咖啡厅并不想招惹麻烦。
　　只想安静地看书。
　　“你要喝点什么？”沐奇奇看向奈亚，看在魔法实验成功的份上，决定给对方一点回礼，“这一杯可以免费。”
　　“可以来一杯殿下的果酒吗？”
　　奈非看向柜台上的一瓶果酒，第一次来的时候她就想喝了，可惜被沐奇奇无情地拒绝了。
　　“果酒吗？可以！”
　　沐奇奇拿下果酒，给奈非倒了一小杯。
　　这杯果酒其实是她穿越来的那天带过来的，很有一点纪念意义。
　　后来，为了这些果酒能够存续下去，沐奇奇又准备了一些水果，再加一些新酒全部混合在一起存放了起来。
　　整个过程就处理水果的过程比较麻烦一点，其他的就是混合、搅拌、沉淀。
　　没想到这样制作后，果酒的味道相当地不错。
　　“非常感谢，殿下！”
　　奈非优雅地行了一礼，再重新坐下。
　　顺带用余光瞥了一眼站在不远处咬牙切齿地奈亚。
　　……
　　“为什么要我来啊？！”
　　乐小芷已经在咖啡厅对面不远处的一家茶餐厅坐了很久很久。
　　SCP基金会魔都站站长梁永丰让她来探查咖啡厅的底细，可以的话再求几张画来，必要时可以支付一定的代价购买。
　　另外，要是可以的话，借一本咖啡厅的书来研究一下。
　　这个任务她是不想接的，可为了一直以来的秘密，她没有任何拒绝的理由。
　　“乐小芷，你可以的！”
　　乐小芷深吸一口气，看了一眼戴着SCP-233“圣洁手套”的左手，离开茶餐厅，向着魔法少女咖啡厅走去。
　　和上一次夜晚来到咖啡厅的情况不同，咖啡厅里有着两个客人，还有两个身穿女仆装的可爱服务员。
　　两个女仆看起来似乎正在互相赌气，但是真的好可爱啊！
　　这时，系着白色双马尾的泡泡看了她一眼。
　　乐小芷的内心顿时咯噔一下。
　　这绝美可爱的容颜，还有这身材体型，她竟莫名地感到熟悉起来。
　　身为SCP基金会魔都站的精英研究员，乐小芷自认有着过目不忘的基础天赋，所以在一瞬间就在脑海中找到了对应的资料。
　　那是在旧城区地宫的魔法阵上空，那一位差点就诞生的魔女！
　　一样的身材，一样的容貌，分毫不差。
　　如果不是被那位神秘的女士打断仪式并带走的话，魔女早就已经诞生。
　　可是为什么会出现在这里，不会是巧合吧？
　　乐小芷感觉自己心跳地厉害。
　　再看向吧台，记忆中那位神秘的女士竟然就这么优雅地坐在那里，品尝着咖啡，还是美酒？
　　【不是吧，不是吧，不是吧！我一定是在做梦吧！】
　　乐小芷感觉要哭出来了。
　　她还记得在地宫，这位神秘的女士就看了可怕的怪诞一眼，怪诞就变成了灰烬。
　　给基金会带来重大损伤的罪魁祸首魔法师更在她面前灰飞湮灭。
　　最后，本该成功的魔女仪式也被中止。
　　就这么可怕的一位神，成为了这家咖啡厅里的客人？
　　这位神秘强大的女士在这里。
　　魔女也在这里。
　　显然店长沐奇奇成为了这次事件的最大赢家。
　　难道这所有的一切都是店长策划的吗？！
　　不，不会是这样的！
　　希望不是这样。
　　【难道她是在等我？她要灭口？！】
　　乐小芷感觉呼吸都有些困难了。
　　可以的话，她宁愿能够在第一时间晕厥过去，后面是生是死都管不了了。
　　不能看！
　　不能看！
　　假装没看到！
　　乐小芷的目光转移到了边上安静看书的风衣男子。
　　这一次，她措不及防感觉天空黑暗了下来。
　　她看到了群星，还有群星光辉下的黑暗。
　　不可名状，发自灵魂地战栗。
　　被注视的黑暗似有所觉，好像有什么即将苏醒，而她也将在对方的注视下湮灭。
　　时间停止了，所有的一切都麻木了，乐小芷感觉失去了自己存在的意义，就这样等待着毁灭地降临。
　　“乐小芷？”
　　突然，一个声音传过来，将乐小芷从绝望寂灭的黑暗群星下拉了回来。
　　乐小芷又听到了声音，看到了眼前什么都没变化的咖啡厅。
　　“没想到你这么快就来了，要喝点什么？”
　　沐奇奇站在吧台前，面带微笑地问道。
　　“我……”
　　乐小芷回神过来，想起刚才经历地可怕一幕，很想立即哭出来。
　　但是，她不敢，生怕暴露了自己，真的被毁灭。
　　“我……”
　　“啊嘞，这位可爱的小姐，要不要来一点殿下酿制的美味果酒啊？”
　　奈非端着酒杯，优雅地问候道。
　　果酒？
　　好香啊！
　　是店长酿制的吗？
　　嗯，在这样危险的地方，如果能喝一点果酒醉晕过去就太好了。
　　“我……”
　　乐小芷正想着要接受时，注意到不远处穿着暗红玫瑰女仆脸上诡异的微笑，陡然一个激灵。
　　“不了，谢谢，店长我要一杯珍珠奶茶。”
　　点餐结束，乐小芷才注意到有点不对。
　　她，竟然在咖啡厅里点奶茶。
　　这不是没事找事吗？
　　想一下，这里有两位外神？
　　对照从基金会看到的基础资料，黑色洛丽塔的神秘女士，身穿风衣的高瘦男子，绝对不是什么普通的存在。
　　至于两位女仆，一位是魔女，一位也可能是魔女。
　　整个店里看起来就只有店长沐奇奇是一个正常的普通人。
　　不……
　　能够挥下扫帚就赶跑人脸丧尸犬，在咖啡厅里雇佣魔女做女仆服务员，招待疑似外神的神秘存在，甚至连神时刻保持恭敬的可爱店长沐奇奇，真的会是正常人吗？
　　原来，在这里，正常人就是她一个！
　　而且，作为一个愚蠢的人类，竟然还在咖啡厅点奶茶？！
　　乐小芷已经被自己蠢哭了。
　　这下死定了……
　　……
　　“嗯，珍珠奶茶吗？可以哦。”沐奇奇点头应下，“你先找个位置坐下吧，书架上有书，可以先看一会。”
　　虽然她开的是咖啡厅，但是制作的奶茶的工具早就准备了一套。
　　只是很少有客人会点奶茶，沐奇奇也就没怎么准备。
　　打开柜子。
　　额，奶茶材料都用完了吗？
　　“稍等下，奶茶的材料用完了，我去楼上拿一些下来。”

第27章 喂，你就是这家咖啡厅的店长吗？
　　沐奇奇暂时地离开了。
　　乐小芷有些害怕地看了一眼周围，莫名地有一点慌。
　　确切地说，哪怕沐奇奇在，她也会慌。
　　这里，究竟是什么样的地方啊！
　　“可爱的小姐，现在你最好坐在我的身边，否则等会发生什么危险的事情，就相当地遗憾了呢。”
　　奈非喝了一口果酒，细细地品味起来，相当享受。
　　“啊……”
　　乐小芷不知道该怎么做。
　　她坐也不是，站也不是，远离也不是，离开更不是，她就不该来到这里！
　　就在这时，咖啡厅门口有声音传来，听起来好像很不友善的样子。
　　……
　　“就是这里吗？”
　　外面有个男人似乎在用拉美地区的语言说着。
　　恰巧乐小芷学过一点，加上口音很重，她能够听清外面的话。
　　“没错，亚拉特来过这里，根据我们的调查，亚拉特离开这里后就有了大量的现金，他一定把什么东西给卖掉了！”
　　另外一个男人非常愤怒地说道，好像被卖掉的是比他的心肝还要珍贵的宝物一样。
　　“我已经调查过，这家咖啡厅基本没什么人来，里面就一个小姑娘，我们先追回亚拉特卖掉的东西。”
　　“嗯，进去吧！”
　　两个肤色偏黑的拉美地区的男人走进咖啡厅。
　　他们看起来很强壮，有很明显的海员特征，但是身上背的包……一拆开来竟然是两把自制的AK47。
　　因为龙国的海关极为严厉，枪械不允许带进来，可他们还是弄了进来。
　　他们，是来自海外的神秘组织雇佣兵！
　　乐小芷被吓到了。
　　这，究竟是怎么回事？
　　“所有人不想死的就蹲下，抱头！”
　　戴着墨镜，有着一米九高的强壮雇佣兵说道。
　　显然，咖啡厅难得有这么多的客人，还有两个很可爱的女仆，看起来是有一些意外的。
　　“谁是这家咖啡厅的店长，我们只要拿回属于自己的东西，不想杀人，请你们好好配合。”
　　他们的龙国语说的有一些蹩脚。
　　乐小芷不知道为什么会这么想，但是不管怎么说被AK47指着的她几乎没有任何的抵抗能力。
　　不，也不是没有，她的手上有SCP-233“圣洁手套”，只要……
　　【啊，这只对亡灵生物有用啊！】
　　乐小芷的脸色一白。
　　可是，旋即又想到身边坐着的女士，脸色越发地惨白起来。
　　风衣男子还在安静地看书，好像世界坍塌了都没有他面前的书来的重要。
　　两位可爱的女仆，奈亚和泡泡还在大眼瞪小眼，谁都不服谁，根本没有把进来的两个雇佣兵放在眼里。
　　大约唯一紧张的就是来探查咖啡厅情况的乐小芷了。
　　“你们，不怕死吗？！”
　　另外一名身高一米八，脸上有疤痕的雇佣兵怒吼道。
　　不知道为什么，口音里带着点川味……
　　这是吐槽的时候吗？
　　乐小芷脸更白了。
　　因为，其中一把AK就直接对准了她。
　　“啊！”
　　乐小芷忍不住惊叫出一声，可是又生怕自己的惊叫影响到了身边的女士和看书的风衣男子，脸色越发地惨白起来。
　　“严肃点！我们在办正事，不想死的话快点说谁是咖啡厅的店长？！”
　　一米九的雇佣兵再次喊道，他生气了。
　　这家咖啡厅有毛病吗？
　　没看到他们拿着枪吗？
　　哪怕是自制的AK，杀伤力可是一点都不含糊。
　　但是，除了一个纯粹吓傻了女的，其他人竟然一个都没有理会他们！
　　奈非在喝着果酒，美滋滋。
　　女仆还在瞪眼，没空。
　　风衣男子在看书，边上有蚂蚁？还真没注意到。
　　“喂，你就是这家咖啡厅的店长吗？”
　　要不是因为组织内部再三命令，尽量不要引起龙国官方的注意，遇到这种情况他们会在第一时间开杀杀死一两个人。
　　可谁能想到，会遇到这种奇葩的状况。
　　还真有人不怕死吗？
　　不得已，一米九的雇佣兵只能向着唯一害怕的乐小芷喝问。
　　“快点说，不然先弄死你！”
　　他的一个眼神，一个动作，曾经让无数的海盗闻风丧胆，不管问什么，对方都会乖乖地回答。
　　但是，这一次似乎出了一点状况。
　　乐小芷全身颤抖，被吓哭了。
　　“喂，她都哭了，你们就没人说下谁是店长吗？！”
　　一米九的雇佣兵是真生气了，他恨不得直接开枪先弄死一两个再说！
　　一米八的雇佣兵已经打开了AK的保险，准备先进行了。
　　只是……
　　他们没有发现的，地面上出现了许多诡异的雾气。
　　书架上的书悄悄地打开，一颗又一颗眼睛睁开，密密麻麻地看向这里。
　　有触手攀爬上了天花板，慢慢地延伸过来。
　　还有墙上的画，画里的诡异生物似乎在这一刻全都复苏，有稀奇古怪的声音传出来。
　　地面变成了黑黢黢的一片，似乎是软泥，似乎是堆叠在一起的肠结肉块，还会一点一点的蠕动。
　　细密的触手像海草一样生长起来，左右摇摆，一点点地将两个雇佣兵包裹。
　　陡然间，其中一条触手张开了满是牙齿的口器，将咬中一米九雇佣兵的头，缓缓地上升。
　　咔嚓一声，鲜血溅射了一地。
　　无头的尸体坠落下来，眨眼被蠕动的触手吞噬。
　　“这是什么？！”
　　还剩下一个一米八的雇佣兵惊恐无比，不明白自己怎么就来到了地狱。
　　“啊！”
　　他想开枪。
　　可低头一看，他的手臂不知道什么时候已经扭曲成一团，一条又一条触手般的肉芽生长出来。
　　不仅如此，还有他的躯体，正在不断地肿胀起来。
　　噗地一声。
　　肚皮破裂，细密的牙口出现在他的胸口。
　　此时，这位还没有死亡的雇佣兵的脑袋已然变成了黑黢黢的光滑物品，像极了基金会异常目录里的大衮……
　　这一刻，乐小芷再也坚持不住，被吓晕了过去。
　　楼上有脚步声传来。
　　眨眼所有的异常瞬间消失不见。
　　仅有那么一点点灰尘飘落在地上，表示曾经有两个雇佣兵来过。
　　……
　　“珍珠拿回来了。”
　　沐奇奇回到咖啡厅，看到正在默默拖地的泡泡、奈亚，微微一笑。
　　能这么快进入工作状态，很不错啊！
　　咦？
　　刚想和乐小芷打个招呼，让她再等一会，没想到人已经趴在吧台上睡着了。
　　魔都生活不易，她一定是平时工作太辛苦了吧！

第28章 醒醒，你的珍珠奶茶好了
　　水沸腾了，高压锅里的珍珠很快就变得松软无比。
　　将珍珠倒入煮好的奶茶里，稍稍一搅拌，香气就在咖啡厅里弥漫开来。
　　“醒醒，你的珍珠奶茶好了。”
　　沐奇奇喊了下乐小芷。
　　乐小芷茫然地回神，左右看看，咖啡厅里似乎什么事情都没发生过。
　　眼前是可爱的店长沐奇奇，还有非常香的珍珠奶茶。
　　边上，奈非还在喝着果酒。
　　神秘的风衣男子在认真地看书。
　　两个漂亮的女仆倒是没有继续对峙了，而是各自站在一边怔怔地出神。
　　“我……”
　　乐小芷皱了下眉。
　　“你平常工作一定太累了吧，刚才看你在这里都睡着了。”
　　沐奇奇以前为了体验生活，去朋友开的网络游戏公司做过一段时间的美术，又做了几天策划，还有一天的运营，果断地放弃回来了。
　　因为不管是什么工作，仅仅要坐在工位上一天八小时，就已经让沐奇奇无法忍受了。
　　而且这美术工作也不是她喜欢画的类型。
　　其实，由于是体验生活的缘故，她的工作已经够少了。
　　至于公司里其他的员工，还有经常性每天加班到凌晨一两天才下班回家的。
　　举个最简单的例子，美术组来了一个年轻的新人，刚进来的时候看起来和十六七岁的少年一样。
　　仅仅工作了三个月，这位少年的模样已经像一位三四十岁的大叔了。
　　工作强度，可见一斑。
　　所以，自从那一段时间的工作后，沐奇奇觉得还是开一家没什么客人的咖啡厅比较靠谱。
　　“谢谢！”
　　乐小芷看着沐奇奇脸上的笑容，无比地感动。
　　只是，她感觉还是有哪里不对劲。
　　刚才是不是做噩梦了？
　　她抱着奶茶，左右看看，依稀记得……
　　“啊……”
　　乐小芷浑身一个颤抖，差点把手里的奶茶都掉了。
　　她记得在梦里，有两个劫匪来到咖啡厅，然后整个咖啡厅好像都活了起来，把他们给吃了……
　　“怎么了？”沐奇奇看乐小芷这受惊的样子，“是生病了吗？”
　　“没有，没有，就是刚才好像做了一个噩梦。”
　　乐小芷越不想，偏偏在脑海里就越根深蒂固，噩梦里经历的事情变得越发清晰，就好像刚刚在真实世界亲生经历过一样。
　　只是再看咖啡厅，好像什么都没有发生过一样。
　　“噩梦？哦，那喝奶茶吧，忘记就可以了。”
　　沐奇奇微微一笑，打开《黑暗圣典》，准备继续学习魔法。
　　既然召唤魔法都成功了，那么许多其他类型的魔法应该也可以尝试了。
　　……
　　乐小芷喝着奶茶，越想越不对劲，越想越害怕，她已经不想继续在这里待下去了。
　　对，还有站长的任务，只要带几张画回去就可以了。
　　“店长。”乐小芷有一些担心地喊道，“还可以送几张画给我吗？买也可以。”
　　“要我的画？嗯，我的画很贵的哦，但是我又不缺钱。”沐奇奇撩了下粉色光滑的长发，微微一笑，“如果你非常想要的话，可以来换哦。”
　　“换？”
　　乐小芷一怔，不知道该怎么做。
　　“是的，比如你左手的手套，材质看起来很不错，也很美观，可以和我交换两幅画。”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　对待可爱的客人，她一向很慷慨。
　　SCP-233“圣洁手套”！
　　乐小芷看向自己的左手，没想到店长会看中她的手套。
　　这可是属于基金会的封印物，可以用来交换吗？
　　但是，站长又说过一切由他报销。
　　最关键的是，她能拒绝吗？
　　敢拒绝吗？
　　乐小芷想起了刚才噩梦里经历的一切，不寒而栗。
　　“可是……”
　　她在犹豫，目光不由地看向不远处的书架。
　　一旁的奈非脸上露出愉悦的笑容，这才是她熟悉的殿下啊。
　　交易什么的，就没看到沐奇奇殿下有过吃亏。
　　当然，如果交易成功，乐小芷同样赚大了。
　　“这样吧，书架上的书，你可以带一本回去阅读三天，三天后必须归还。”
　　原来是还想要看她收藏的书啊。
　　这些书大部分可是她好不容易收集来的，除非是拿出她非常需要的魔法材料，否则是绝对不会让人给带出咖啡厅的。
　　“好。”
　　其实乐小芷只是想快一点离开。
　　她回忆起了噩梦里听到的疯狂呓语，那种呓语好像来自于地狱，要将人变异撕裂。
　　也幸亏那是噩梦。
　　嗯，必须是噩梦，绝对不是真实！
　　“书你要自己选吗？”
　　沐奇奇打开一个抽屉，从里面拿出两幅画放在柜台上。
　　奈非好奇地看了一眼，什么都没说。
　　“不，不了，店长帮我选一本吧。”
　　不管究竟是不是噩梦，乐小芷都不想再靠近书架一点。
　　“嗯，那这本书你带去吧。”
　　沐奇奇从书架上随意拿下来一本《诡丽幻谭》。
　　这似乎是一本记录了各种趣味故事的合订本，具体有多少本她也不知道。
　　但这本至少有着十厘米厚，三天时间是很难阅读完的。
　　到时候，乐小芷一定会再次回到这里。
　　“谢谢店长。”
　　乐小芷痴痴地看着自己的左手，比起美丽的左手，显然早点离开咖啡厅更重要。
　　所以，她没有犹豫就把SCP-233“圣洁手套”摘下来，放在了吧台上。
　　接着快速喝完剩下的奶茶，带着画和书准备离开。
　　只是刚刚转身，就看到一个高大的阴影拦在面前。
　　“啊……”
　　再一看，是刚才坐在吧台前认真看书的风衣男子。
　　难道，难道……
　　要被杀死了吗？
　　终究是逃不掉了吗？
　　乐小芷抱着书，瑟瑟发抖，根本不敢动弹一下。
　　“乐小芷，是风衣先生送你的礼物，就收下吧，不用担心，风衣先生是个好人。”
　　因为不知道风衣男子的名字，偶尔有客人问起，沐奇奇就干脆称呼为风衣先生。
　　毕竟风衣男子每次说话都是用极其古怪的音节，旁人太难理解了。
　　到目前为止，沐奇奇也就差不多知道他想要什么咖啡，想看什么书的几个短句意思。
　　“礼物？”
　　乐小芷这时才注意到风衣男子手心里放着一个奇怪的银色手链，手链上每隔一定距离系着一颗黑色的珍珠，看起来并没有什么异常。
　　收下吗？
　　如果不收下，惹了风衣先生不高兴，怕是会更麻烦，而且店长也说了。
　　“谢谢。”
　　乐小芷接过银色手链，快步离开了咖啡厅。
　　“真是一位可爱的客人呢。”奈非微笑着说道。
　　“嗯，是的呢。”沐奇奇倒了一杯红茶，心情愉悦地看着面前的SCP-233，“这手套真好看。”

第29章 你说咖啡厅里出现了外神？！
　　沐奇奇盯着桌上的SCP-233“圣洁手套”看了一会，又拿起来套在手上看了一看，再摘下来放在一边。
　　这手套很不错，用来做COS服会很适合，可惜就只有一只。
　　嗯……
　　先回去看看有没有能配套的。
　　“泡泡、奈亚，我回一趟别墅，如果有客人来，你们接待一下客人。”沐奇奇拿起手套，顺手从书架上拿出一本书，“这里有一本制作咖啡的指南，需要什么咖啡可以照着书上弄。”
　　本来这种事情需要先教详细的，但是咖啡厅已经来过三位客人了，应该不会来第四位了。
　　嗯，就算真有新客人来了，奈亚和泡泡不会接待也没关系。
　　她不会在意的。
　　泡泡和奈亚对视一眼，不知道该说什么。
　　这是殿下给她们的考验吗？
　　两人还想问点什么，沐奇奇已经暂时地离开咖啡厅了。
　　不过，有些事情，还是要先问一下。
　　奈亚来到了奈非的左边，泡泡来到了奈亚的右边，两人目光直直地盯着她。
　　“我亲爱的姐姐，你对这一次的复苏有什么不满意的吗？”
　　奈非放下已经喝完的果酒杯，看向明显比她矮的美少女奈亚，脸上满是愉悦的笑容。
　　“我不是你的姐姐！这一切都是你安排的吗？！”
　　奈亚语气冰冷地说道。
　　如果不是这样一具特殊的躯体，她又怎么可能有机会降临？
　　“啊嘞，我亲爱的姐姐，我怎么可能做出这样的安排，只是恰巧知道殿下喜欢尝试各种魔法，就找机会让你能够借助这个机会复苏。”
　　奈非俯身下去，想要托起对方的下巴，但被后者拍掉了手。
　　“只是我没想到会发生这样的意外，姐姐你的力量似乎都被封印了呢。”
　　不管做什么都无法抵抗的姐姐，想想还有一些有趣呢。
　　“哦，还有我的朋友，现在你应该叫泡泡对吗？”奈非欣赏着她的可爱造型，“作为时间和空间的支配者，有着无穷智慧的你，是想要感谢我吗？如果可以的话，我想知道自己在什么时候能够再次突破。”
　　还有一点没说的是，目前泡泡的双马尾可爱造型，和她以前看到的一些异世界的魔法少女很相似。
　　“呵呵。”
　　泡泡最后什么都没说。
　　因为现在的她，力量也全都被封印了。
　　封印源自于留在吧台上的那本《黑暗圣典》，现在书上又有淡淡的无名之雾飘散出来。
　　这些无名之雾是她认知的无名之雾，也不是她认知的无名之雾，某种意义上来说，已经是属于完全不同的规则，同时更为可怕。
　　就算她能够恢复完整的权能，面对这本神秘的《黑暗盛典》，可能还会一样被封印。
　　那么，连这本书都畏惧的沐奇奇殿下又究竟是什么样的存在？
　　还有，似乎沐奇奇殿下一离开，整个咖啡厅就活了起来。
　　无名之雾从书上，画中飘散出来，诡异的触手从书画中钻出来，从奇怪的手办里冒出来，甚至连天花板墙壁什么的又一次变成了蠕动的活体。
　　极度古怪的窃窃私语声正在传递，有一些是她们能够听懂的，有一些是她们无法听懂的。
　　坐在吧台前的风衣男子依旧很认真地看着《死灵之书》，似乎早就对周围的环境习惯了。
　　奈非在这种时候也很乖巧，哪怕有一条触手特地绕到了她的面前，也假装没有看到。
　　这条触手见奈非不理它，就直接撤了回去。
　　“殿下……”
　　这样的景象，泡泡和奈亚刚才已经看过一次。
　　但那是有不想活的人类闯入造成，可现在只是殿下离开。
　　“这次来了两个蠢萝莉呢。”
　　“嘘，她们的力量只是被封印了。”
　　“但是这样子真的很可爱。”
　　“好想吃，好想吃……”
　　“……”
　　极度混乱的语言时不时地传入奈亚和泡泡的耳中，很混乱，很嘈杂。
　　如果她们只是普通的人类，大概会陷入愤怒、疯狂，最后被对方所吞噬。
　　到现在为止，她们大约能够明白为什么奈非会突然变得乖巧起来了。
　　“刚才你在诱拐那个小姑娘喝这些果酒？”奈亚说道，“你应该知道普通的人类只要喝上一滴就会变成异常的存在，甚至在瞬间消融。”
　　“啊嘞，你会关心一个人类？”奈非很是好奇。
　　“呵呵。”
　　泡泡对此不可置否。
　　她们这样的存在，会在意蝼蚁一样的灰尘吗？
　　……
　　乐小芷不知道是怎么回到SCP基金会魔都站的。
　　她径直来到站长办公室，将得到的两幅画，一本书放在桌上：“梁永丰，我告诉你，我再也不愿意去咖啡厅了！”
　　现在的她，全身心都在颤抖，都在战栗。
　　因为在离开咖啡厅后，乐小芷越发地感觉在咖啡厅里经历的噩梦真实。
　　唯一该庆幸的大概是她没有在看到那些存在后没有直接失控变异，甚至崩溃。
　　“乐小芷研究员，请控制一下情绪。”梁永丰不紧不慢地拿出了报告书，顺便开启了录音和视频录制：“请坐，详细说一下这次在咖啡厅里的经历吧。”
　　“我在咖啡厅里看到了那位外神，就是在地宫里出现的那一位！”
　　想起气态优雅的哥特式装扮的奈非，乐小芷忍不住又颤抖起来。
　　刚才她竟然就站在一位外神的身边，还活了下来。
　　不，不止一位外神！
　　还有那一位神秘的风衣男子也是。
　　“乐小芷研究员，请稳定你的情绪，放心吧，这里是基金会的基地，很安全。放松，放松。”
　　梁永丰注意到乐小芷的神色变化，不得不动用了一些特殊的能力，帮助乐小芷稳定情绪。
　　在基金会内部，外派的调查员总是会经历种种不可说的异常。
　　这种时候让他们复述会是一个相当危险的过程。
　　甚至还出现过调查员在进行报告时直接失控，变成了怪诞。
　　所以，为了确保乐小芷的安全，她不得不动用了能力。
　　“等等，你说咖啡厅里出现了外神？！”
　　有关于咖啡厅的异常，梁永丰有过一定的心理准备，但是乐小芷干员带来的情报未免太爆炸了一点？

第30章 魔都有毁灭危机，请为我接通O5议会！
　　自从那一年后，梁永丰成为了SCP基金会魔都站的站长。
　　一直以来，他都是在这里养伤和度假的。
　　偶尔魔都出现一些怪诞，也都是微不足道，直接让外勤人员就能解决。
　　除了上一次冒出来的人脸丧尸犬怪诞事件造成了魔都站一些干员的损失，平常就没发生过什么意外。
　　根据基金会内部的调查和情报交流，梁永丰才知道人脸丧尸犬事件涉及到一个古老的组织。
　　这个组织的成员崇尚诡异的崇拜，喜欢和尸体一类打交道。
　　但是，那个组织最近出现了叛徒，代号为“祭司”“魔法师”的两人盗取了一本神秘的笔记逃到了魔都。
　　目前人脸丧尸犬虽然被解决，但根据情报已经有该组织的成员来到了魔都。
　　他们的目标就是被外神拿走的笔记本。
　　现在，那位外神正在咖啡厅里……
　　除此以外，就是接到的一个任务，追踪一批被收容物。
　　这一批封印物里据说还有几件Keter级被收容物，其中一件如果要激活的话，将会轻易地毁灭整个魔都。
　　同时，追踪这批被收容物的还有一个名为“天启”的神秘组织。
　　万一被对方提前一步，因为这些被收容物爆发大战，魔都毁灭了怎么办？
　　这是梁永丰一直以来头疼的事情。
　　梁永丰深吸一口气。
　　说实话，比起这两件事，根本无法和这咖啡厅相比啊！
　　“研究员乐小芷，你确定吗？”
　　“确定！”
　　乐小芷要哭了，接着将在咖啡厅做的噩梦，神秘的风衣男子，还有被带走的魔女却成为咖啡厅女仆的事件一一说出。
　　每说一件，梁永丰感觉他的大脑就膨胀了一些，必须要冷静一下。
　　偏偏按照正常的程序，他还必须一件一件询问清楚。
　　“你在噩梦里看到整个咖啡厅活了过来，对吗？”
　　“是的。”乐小芷的声音带着一点哭腔，“有一条触手垂落下来，吃掉了其中一个雇佣兵的脑袋，尸体掉落下来。还有一个人，身体开裂，直接失控成为了怪诞……”
　　“冷静一下，安心，安心，你很安全。”梁永丰安慰道，“刚才你说这两个雇佣兵进来是找店长？”
　　“是的，他们说店长买走了他们的东西。”
　　乐小芷神色有些茫然地说道。
　　……
　　“你看到那个风衣男子后陷入了什么样的幻觉？”
　　梁永丰快速地在报告书上记录下神秘的风衣男子相关情报。
　　按照那位店长沐奇奇的命名，将他称呼为风衣先生。
　　想了想，又加上了黑色两字。
　　“我……不知道，很可怕，我好像看到了星空，看到了无尽的黑暗，黑暗要将我吞噬……”
　　乐小芷颤抖了起来。
　　……
　　“魔女成为了女仆，她叫什么名字？”梁永丰问道。
　　“泡泡，她有着很漂亮的白色长发，但在店长的要求下系成了可爱的双马尾。”
　　“另外一名女仆的名字是什么？”
　　“奈亚。”乐小芷又一次颤抖起来，“那一位外神的名字叫奈非，她们好像认识。”
　　梁永丰握着笔的手稍稍一顿，这情报是不是爆炸了一些。
　　名字相似真的会有这么多的偶然吗？
　　他开始产生自我怀疑。
　　……
　　“还有什么事需要补充吗？”
　　梁永丰舒了一口气，差不多应该可以结束了吧。
　　“这两幅画是使用SCP-233交换的，书只是借用三天，三天后必须要归还。”
　　乐小芷说道。
　　她的眼神已经变的非常疲惫。
　　“非常感谢你，乐小芷研究员，现在你可以睡一会，让你的心情平静下来。”
　　“等一下站长！”乐小芷有一些抗拒地说道，“我还想起一件事，基金会失窃的Keter级危险收容物，SCP-J012‘机械收割者’，我看到了，我看到了……”
　　基金会失窃的Keter级危险收容物，SCP-J012“机械收割者”……
　　梁永丰全身一振，想要询问更多，却发现乐小芷已经睡着了。
　　很显然，事情已经变得越来越严重了。
　　他看向桌上的画和书，根据乐小芷说的情报，这本书他们只能保存三天，三天后必须归还。
　　《诡丽幻谭》？
　　这是一本从来都没有看过名字的书。
　　梁永丰的手靠近书，想要翻开书页的刹那又把手抽了回去。
　　“还是交给默莱恩教授研究吧。”
　　“画，你先收着。”
　　看着已经陷入昏睡的乐小芷。
　　考虑到某些情况，梁永丰决定将画先收容，使用人指定为研究员乐小芷。
　　安排人将乐小芷先送回去休息，梁永丰快速地将这些档案设置为5级（Thaumiel），并且上报给总部。
　　犹豫了一下，梁永丰拿起了基金会内部电话，拨打了其中一个电话。
　　“我是SCP基金会魔都站站长梁永丰，请为我接通O5议会！我需要申请Thaumiel级被收容物！”
　　Thaumiel级SCP为基金会用于收容或抵制其他SCP或异常现象的异常。
　　目前仅存的一些Thaumiel级项目都是基金会的最高机密，而它们的位置、功能及现况只为O5议会以外的少数基金会人员所知。
　　这也是唯一能够应对外神出现的相关被收容物。
　　魔都现在随时有被毁灭的危机。
　　……
　　竟然没有符合的手套吗？
　　沐奇奇找了一下她的库存，感到有些失望。
　　“嗯，要不下次让数学家去找找？”
　　想到什么魔法材料都能找到的欧几里得，沐奇奇决定将手套带回咖啡厅，就先摆在柜子上就行。
　　时间是11:10分。
　　“已经是中午了吗？”
　　沐奇奇想起店里多了两个女仆，也该准备午饭了，就直接订一份外卖吧。
　　打开APP，选中老邻居的披萨店，沐奇奇点了两份11寸的牛肉披萨。
　　这么大一单生意，相信披萨店会很高兴吧。
　　……
　　魔法少女咖啡厅外，有一个西装革履的人路过。
　　咖啡厅里一切正常，只是他派去的两个雇佣兵不见踪迹，也没有任何离开的痕迹。

第31章 泡泡眼泪流下来
　　西装革履的绅士来自于苏格兰，是一位序列5的魔术师。
　　杰兰特，就是他的名字，也是代号。
　　同时，他也是“天启”组织的十二骑士之一，有着完整的圣骑士传承。
　　因此，如果战斗中单纯地认为他是一名魔术师，近身可以轻易击杀，那就大错特错了。
　　这种时候，杰兰特往往会不知道从哪里拔出一把剑，轻易地杀死对手。
　　要是认为对方就只是一个圣骑士，从而拉开距离，那么同样可能会陷入他的魔术陷阱。
　　在SCP-基金会的档案记录中，“天启”组织的每一名骑士，都是极度危险的人物。
　　刚才只是路过一下，杰兰特就通过窗户看清了咖啡厅里的人。
　　两名坐在吧台前的应该是客人。
　　两人穿着女仆装的少女应该是服务员。
　　咖啡厅的店长暂时性不在，派去的两名雇佣兵也没有任何的踪迹。
　　值得一提的是，咖啡厅里丝毫不像有危险分子入侵过的痕迹，否则客人就不会这么安心的喝着咖啡。
　　负责打扫的年轻女仆更不可能会一点都不害怕。
　　所以，这个咖啡厅一定有问题。
　　“神秘者吗？”
　　杰兰特拿出怀表看了一眼，转入街角，暂时离开。
　　他是一个非常谨慎的人，没有绝对把握的事情，不会轻易去尝试，更不会去特地冒险。
　　因为需要冒险的时候，自然会有专业的冒险者代替去。
　　亚拉特盗走的被收容物，都必须找回！
　　路过街道上的一处公告栏，上面贴着最新的报纸，其中有一页广告：《魔都市政府欢迎广大商家出资改造旧城区》。
　　“旧城区。”
　　杰兰特的嘴角微微翘起。
　　魔都和龙国许多的大城市一样，有着很多的旧城区。
　　因为旧城区改造需要的资金缺口太大，几乎没有资本愿意进入。
　　于是，废弃的旧城区最终免不了被荒废的命运，被荒废后又渐渐成为怪诞滋生的地盘，成为了累赘。
　　既然魔都支持改造，那么这将是他的一个机会。
　　“爱德华，我需要改造魔都旧城区的几条街，位置已经发到你的邮箱了，你能做的到吗？”
　　杰兰特站在公告栏前，点了一支烟，打了一个电话。
　　爱德华是组织下的一个成员，在魔都经营跨国生意，生意还做的很大。
　　“杰兰特大人，改造旧城区需要很大一笔资金，这里又是龙国，我们需要遵守他们的律……”电话那边人战战兢兢地说道。
　　“我亲爱的爱德华先生，我就问你能办到吗？”杰兰特吐了一个烟圈，再次问道。
　　“能，一定，杰兰特大人。”电话那边恭敬地回应，“魔海集团最近内部出了一点状况，我们在里面有一定的股份，但要调用整个魔海集团集团的资金，还需要杰兰特大人安排几人协助。”
　　“可以，人我会安排给你，我需要三天内给我成果！”
　　“是，杰兰特大人。”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　年轻的披萨店小姐姐送来了披萨，然后头也不回地就跑了，生怕再停留一秒就会发生什么极其不祥的事件。
　　“披萨店这是又新招人了吗？”
　　沐奇奇看着手里的披萨，有一些疑惑。
　　要知道这里可是旧城区，披萨店算是极少数生意好的，待遇也不错，老板人也不错，就是不明白为什么总是会换人。
　　嘛，不管了，披萨好吃就行。
　　“奈亚、泡泡，午餐到了！”
　　沐奇奇打开披萨，戴上塑料手套，抓起一片披萨先美滋滋地吃了起来。
　　午饭？
　　她们需要吃吗？
　　奈亚和泡泡对视一眼，作为……
　　“咕咕咕……”
　　肚子叫了起来。
　　果然，力量被封印以后，她们几乎和普通人没有任何差别了。
　　“好的，殿下！”
　　泡泡露出阳光的笑容，第一个响应，来到沐奇奇面前。
　　刚才有看到奈亚喝的果酒，说不定店长喜欢的食物里拥有难以想象的力量，可以让她恢复过来。
　　只要拥有了力量，逃出这里就没什么好怕的了！
　　至于奈亚这个蠢货，呵呵呵。
　　泡泡学着沐奇奇戴上塑料手套，抓起一块披萨。
　　嗯嗯，闻起来很香，看起来也不错的样子。
　　【吃下去以后就能恢复力量了！】
　　泡泡咬了一口，目光变得有些呆滞。
　　……
　　刚才还在犹豫的奈亚看到这一幕，身体一阵，难不成这披萨很危险？
　　……
　　“怎么了，这披萨不合胃口吗？”
　　沐奇奇吃完一片，又抓起一片继续吃，明明味道没什么问题啊。
　　“不是，不是，很好吃。”泡泡连忙回应，“只是第一次吃这样的食物，有一点感动。”
　　这分明就是普通的蝼蚁的食物，根本就没有蕴含丝毫的能量。
　　泡泡的眼角有泪水流下来，白期待了。
　　“嗯，明白了。”
　　沐奇奇微笑着点点头，第一次吃到这么美味的披萨，难免会有一点激动。
　　毕竟她们以前的世界很可能没有这样的美食。
　　“奈亚，被站着啊，一起来吃啊，不吃的话等到了下午你会没有体力工作的。”
　　“好的，殿下。”奈亚走过来，一起分享披萨。
　　奈非因为有事已经离开了，看披萨还有很多，又送给黑色风衣男子一份。
　　“……”
　　风衣先生用极其古怪的音节表示感谢。
　　顿时，咖啡厅里充满了温馨的氛围。
　　就是这样安心的氛围，才会让沐奇奇感到舒心。
　　尤其是在吃完午饭，在几乎没有客人来到的情况下打个瞌睡都没有关系，愉悦！
　　泡泡和奈亚干巴巴地吃着披萨，偶尔学着沐奇奇殿下喝一口咖啡，内心没有多余的感觉。
　　【沐奇奇殿下，一定是在逗我们玩吧，看殿下那么愉悦的样子。】
　　“本台新闻报道，本市魔海集团发生商业纷争，懂事长高某被副董事长林某刺伤，已被送入医院紧急抢救。目前，林某已经被捕，具体原因还在调查中……”
　　沐奇奇喝了一口咖啡，内心淡然。
　　不是什么可怕的怪诞谋杀事件，已经很难引起她的注意了。
　　“插播一条紧急新闻，本市第六国际高级中学一名女生在课间时突然逃离学校，请看到的市民向警方提供线索。”
　　新闻的画面上是一位四十多岁的女白领正在记者面前哭诉女儿失踪。
　　“她爸爸刚刚出事，人就死外面不见，干脆别回来了，呜呜呜……”
　　不过，这位女白领边哭边说的话，怎么像是让她的女儿别回家呢？
　　还有这些记者的反应，有一点奇怪。
　　真是有趣呢。
　　沐奇奇看向咖啡厅门口。
　　诶，这是穿着第六国际高级中学校服的女生？

第32章 绝望无助的JK少女
   群  4⑧87④97⑨9

　　这位第六国际高级中学校服的女生似乎有一点慌。
　　她在不停地左右观望，似乎有什么人在追她一样，可能是跑的太急，以至于及肩长发有一些凌乱，头顶的紫色蝴蝶结都有一些歪斜。
　　这份JK式可爱，需要扣分了。
　　沐奇奇喝了一口咖啡，再看了一眼新闻。
　　这位高中生女生的侧脸和新闻里的那位白领女士有一些相似呢。
　　高濛濛感觉她的咽喉已经在冒火了。
　　她已经跑了多久，久的甚至连她自己都忘记了。
　　确切的说是从上午跑出学校后，她就在一直跑一直跑，中途甚至差一点被人给堵住。
　　幸亏她一直以来都坚持锻炼，还练过一些古武，马拉松也经常参加，耐力很好。
　　但是现在，后面的人可能很快就追过来，必须找个地方躲起来。
　　她已经没有什么力气了，该怎么办？
　　看了一眼身后的咖啡厅，高濛濛犹豫了一下跑进咖啡厅，快速地坐到吧台前。
　　这个位置不偏不倚，属于咖啡厅的拐角位置，从外面无法直接看到这里。
　　“请给我一杯奶昔咖啡。”
　　高濛濛深吸一口气说道。
　　不知道为什么，她感觉这家咖啡厅的气息特别安心，让她感到很平静。
　　“好的。”
　　沐奇奇微微一笑，点燃酒精灯，开始煮咖啡。
　　顺便，新闻就这么播放着吧。
　　“泡泡，你还真是脆弱呢，像那个凡人一样流眼泪了呢。”
　　奈亚心情愉悦地看着泡泡说道。
　　谁能想到，吃几块披萨，就让泡泡流眼泪了。
　　要是说给其他人听，一定会让更多人心情愉悦的！
　　“你不说话，没人会当你是哑巴。”泡泡瞥了奈亚一眼，“被妹妹算计的废物！”
　　“你找死！”
　　“谁怕谁啊？！”
　　尽管两人大眼瞪小眼，恨不得用眼神杀死对方，但是谁都没有动手，更没有大声说话。
　　万一惊动了沐奇奇殿下，指不定没有好果子吃。
　　“你的咖啡好了哟。”
　　沐奇奇将制作好的咖啡送到高濛濛面前。
　　注意到这位JK少女的眼角有泪水，微笑着问道：“看起来你遇到了麻烦，有什么需要帮助的吗？”
　　高濛濛擦去泪水，很勉强地笑笑：“店长，等会有人来找我，别说我在这里。”
　　啊……
　　这个要求有点特别。
　　主要是在咖啡厅外可能看不到这位JK少女的存在，但是进入咖啡厅的话，就可以了啊。
　　“可以哦。”沐奇奇微微一笑，“还有其他的吗？”
　　“我就是新闻里报道的那个失踪少女，请不要报警，有猫杀手在追杀我。”
　　高濛濛有些后怕地说道。
　　猫杀手？
　　沐奇奇歪头，眨了下眼睛。
　　她想起了前几天上网看到的都市传说。
　　有人发帖称看到了猫杀手杀人事件，但是没有一个人相信。
　　过了几天，发帖的楼主说他也被猫杀手盯上了，想要寻求保护，却没有人相信。
　　最后，他绝望了，干脆开启了直播……
　　直播间一度吸引了一些人观光，但无一例外认为主播疯了。
　　所以，直播间的人数能够超过100人就是奇迹。
　　但是在一小时后，仅存的几十位观众看到了极度血腥可怕的一幕。
　　猫杀手出现在了镜头里，残忍地将主播杀死。甚至在杀完人后，猫杀手的目光对准了直播间做了一个抹脖子的动作，消失不见。
　　事件发生后，直播间一度吸引来大量的观众，但是直播间已经被官方切断，防止血腥的一幕外传。
　　不过，还是有少量的视频在网上流传开来。
　　迄今为止，这起猫杀手案件没有一个结果，并且渐渐地变成了边缘化的都市传说。
　　没想到会从眼前的可爱JK少女口中亲耳听到猫杀手的都市传说。
　　这是应该相信，还是不相信呢？
　　还有，据说猫杀手可是会闯入居民住宅犯案的危险分子。
　　嘛，她只是一位可爱的咖啡厅店长，基本都不会出门的那种，应该不会有事吧。
　　真要是敢来的话……
　　沐奇奇打开一个抽屉，从里面拿出一根魔杖放在手边。
　　这样就不得不暴露她是魔女的身份了。
　　基础的普通魔法，她还是会一两个的。
　　“额……”
　　高濛濛注意到沐奇奇手边的魔杖，有一些不解。
　　这是在用简陋的cosplay来安慰她吗？
　　“店长，你相信我说的话？”
　　“嗯，我信。”沐奇奇点头，“但是你的情况似乎很糟糕，真不需要报警求助吗……”
　　“不，不要！”
　　高濛濛抱着手里的咖啡摇头。
　　她沉默了一会，眼泪流下来。
　　“他们本来是想抓我威胁我爸爸的，可是我跑掉了，他们就杀死了爸爸……”
　　“如果不是爸爸提前通知我跑，我可能就被抓住了，甚至会死掉。”
　　“我本来想要找妈妈，可是妈妈也被控制住了。”
　　……
　　看着眼泪滴落在咖啡上，沐奇奇打开抽屉拿出一包餐巾纸放在女孩的身边。
　　从目前的线索来看，这是谋杀，甚至还有涉及魔海集团权利的争夺。
　　“本台新闻报道，魔海集团董事长高意远在医院抢救无效死亡。另外，据董事会调查，高意远在任职期间以权谋私，做空股票，非法挪用公司财产，涉及金额高达102亿元，这笔债务可能会由高意远的女儿继承……”
　　听到新闻里的报道，高濛濛的眼泪又流了下来。
　　“不是这样的！不是这样的！”
　　她想要争辩。
　　遗憾的是，现在的她似乎连在明天能不能活下去都有问题。
　　毕竟只要人死了，相应的债务也能烂掉，相应的财产侵吞将能够合法进行。
　　“魔海集团的股票下跌100点，还在继续下跌中，董事会称……”
　　“来自苏格兰的爱德华公司表示愿意收购魔海集团，保证魔海集团的正常运营，相关程序正在接洽中……”
　　“有多家国际集团表示愿意收购魔海集团……”
　　……
　　情况不是一般的糟糕呢。
　　沐奇奇看向窗外，依稀看到了几只野猫的影子，猫杀手吗？
　　嗯……
　　脑海中闪过一道灵感。
　　沐奇奇想起了《黑暗圣典》上有很特殊的魔法，也许可以尝试一下。
　　但是，这个魔法需要的材料，就是一些异常的生物。
　　要是这个都市传说是真的话，也许可以稍稍冒险一下。
　　“你好像暂时没有地方去了，要不要先留在咖啡厅，等危机过去再离开呢？”
　　沐奇奇面带微笑地说道。
　　咖啡厅外路过的猫，似乎又多了几只呢。
　　“可以吗？”
　　好像是在绝境中遇到一根救命稻草，高濛濛眼泪汪汪地看向沐奇奇。
　　“可以哦，不过也不是免费收留你，你可以在店里打工或者写欠条，等你有条件的时候再还，不会计算利息的。”
　　沐奇奇拿着魔杖稍稍撩了下粉色的长发：“没问题的话，我带你走后门去别墅，在那里会很安全。”
　　毕竟，泡泡和奈亚住的那栋别墅里，可是画了很多的魔法阵。
　　真要是有什么猫杀手来，可以试验一下全新的特殊魔法呢。

第33章 这个JK少女，已经成为了神话生物！
　　“店长，我现在可以就留在店里吗？”
　　高濛濛很害怕，眼泪汪汪。
　　要是去别墅的话，也许可以躲起来，但这样就会是她自己一个人了。
　　而且，谁也不知道眼前这位看起来漂亮可爱的咖啡厅店长会不会偷偷地报警，将她交给警方。
　　这样一来，她一定会被那些猫杀手找到杀死的。
　　“嗯，可以哟。”沐奇奇想了下，打开抽屉，拿出一个软尺，“先帮你量一下三围吧。”
　　“三围？”高濛濛有一点不解。
　　“既然要在这里工作，就得有可爱的制服啊。”沐奇奇指着她身上的JK制服，“现在你身上穿的是第六国际高级中学校服，被人看到可能会有一些麻烦哦。”
　　“哦……”
　　“放心吧，店里的制服都是很可爱的哟，你可以看她们。”
　　沐奇奇说的是奈亚和泡泡。
　　被叫到名字，奈亚、泡泡面带微笑地看过来。
　　不知道为什么，在对视的刹那，高濛濛感觉整个人都有一点不受控制的错觉。
　　但也就那么一瞬，大概是跑了太久，产生幻觉了。
　　“161cm……”
　　沐奇奇默默地记录下高濛濛的身高，还有胸围、腰围等，打开手机APP，快速下单。
　　“好了，大概十五分钟你的衣服就能到了，现在就安心地坐在这里吧。”想了想，沐奇奇又从书架上拿来一本书，“实在感觉无聊，可以看一会这本书。”
　　《哲学与精神魔法》，作者是西格蒙德·佛洛依德。
　　书里主要写了怎么通过潜意识领域展开来使用精神系魔法。
　　高濛濛点点头，打开了书，随手翻了几页，不知不觉就沉浸了进去。
　　只是看了几页，高濛濛就感觉以前在学校里学习的一切认知都得到了一种颠覆性的改造。
　　茫然间，她好像看到了有如宇宙星空一样的全新世界，但是在无限扩大的模式下，就会发现这个宇宙竟然是一个人……
　　但是，就在高濛濛想要多看几眼时，陡然发现这个宇宙中心有什么苏醒了。
　　那里是一个深渊，深渊之中有一双眼睛亮了起来。
　　它盯着高濛濛，一条又一条触手从深渊中钻出来，庞大的躯体，几乎要将周围的星辰都给碾压吞噬。
　　她听到了奇怪的声音，感受到一种来自于让人无法用语言形容的疯狂与绝望。
　　这好像已经彻底颠覆了一切物质、力量和宇宙的法则。
　　高濛濛感觉自己快疯了。
　　“这究竟是什么？！”
　　就在她开口的时候，却惊骇地发现她再也说不出一句话，一点声音。
　　甚至于她的身体，也不知什么时候变成了凝胶一般的绿色躯体，嘴巴处有古怪的松软触须垂落下来，双手变成了古怪的爪子，甚至背后还有蝙蝠一样的翅膀。
　　“啊！！！”
　　……
　　“太累了，睡着了吗？”
　　沐奇奇看着趴在吧台上已经睡着的高濛濛，微微一笑。
　　被都市传说中的猫杀手追杀了这么久，还能够逃到这里已经很不容易了。
　　虽然接着喝了一杯咖啡，但是咖啡里还是有很多的糖分，就像饭后犯困一样无法阻止身体自我休息了。
　　只是，沐奇奇没有注意到奈亚和泡泡看着这里，眼神里充满了无限的恐惧。
　　竟然就用一本书，直接将一个蝼蚁变成了异常的存在。
　　相对于人类来说，高濛濛已经成为了神话生物。
　　这样的手段，太过可怕！
　　“殿下，您刚才是故意拿这本书给她的吗？”
　　尽管心中畏惧，奈亚还是忍不住询问。
　　“是啊。”
　　沐奇奇点头。
　　因为佛洛依德写的这本《哲学与精神魔法》是真的很无聊啊。
　　看到高濛濛这样担惊受怕，又非常疲惫，没有什么能比使用一看就觉得很无聊的书来催眠更好的办法了。
　　“你们看，效果很不错，别打扰她。”
　　沐奇奇拿着魔杖回到原来的位置，继续看《黑暗圣典》。
　　等会APP上买的女仆装和洛丽塔小裙子送来后，再把高濛濛叫起来就行了。
　　瞧，这个JK少女现在睡的多香。
　　睡颜还挺可爱的。
　　“效果很好……”
　　奈亚和泡泡罕见地没有继续对峙。
　　她们无比怜悯地看了一眼沉睡的JK少女，确切的说现在是披着人类身躯的异常生物了。
　　想起沐奇奇殿下刚才脸上露出的笑容，两人决定还是乖巧一些。
　　否则下一次就不是封印她们的力量，而是其他了。
　　风衣男子中途暂停了下，看了一眼边上沉睡的高濛濛，什么都没说。
　　除了外面出现了许多游离的野猫，咖啡厅里又陷入了往日的温馨与和谐。
　　“咖啡要续一杯吗？”
　　沐奇奇注意到风衣男子面前的咖啡没了，友善地问道。
　　“……”
　　风衣男子抬头，还没说点什么。
　　“放心，大约不会有新的客人了，下一杯免费。”
　　沐奇奇只是单纯地想煮咖啡了，顺便给自己来一杯。
　　和日常给客人的咖啡有一些不同的是，沐奇奇喜欢往咖啡里加一些特殊的果冻一类。
　　这些果冻都是由她自己制作，味道很不错，存货很少，基本不出售。
　　正好咖啡厅还多了奈亚、泡泡两个女仆。
　　沐奇奇觉得有必要让两位女仆了解一下店长高超的咖啡技艺，让她们能够安心留下来工作。
　　毕竟，咖啡厅里想要招聘这么可爱漂亮的女仆，真的很不容易。
　　片刻后，咖啡煮好，咖啡厅里的香气又浓郁了一分。
　　沐奇奇稍稍调试了一下，倒了四杯。
　　一杯给了风衣男子。
　　“奈亚、泡泡，来喝咖啡了！”
　　……
　　【终于要对我们下手了吗？！】
　　奈亚和泡泡对视一眼，好像忘记了彼此是仇敌的身份。
　　但是，殿下的命令，她们不敢不遵从。
　　哪怕有可能是拿她们进行实验。
　　“是，殿下！”
　　“是，殿下！”
　　还能有别的选择吗？
　　不可能的。
　　奈亚和泡泡来到吧台前，看着面前用奶昔画出爱心的咖啡，默默地拿起来，小心地喝了一口。
　　“ずっと その笑顔 ありがとう。ねぇ 桜の木もちょっと……”
　　这时，手机铃声响起。
　　沐奇奇接听了一下，放下手机说道：“帮她买制服忘记改地址了，快递员送去别墅了，我回去拿一下，你们照顾一下她。”
　　“哦，对了，不要让猫进来。”

第34章 濛濛，醒醒，你的女仆装到了
　　“就是那里？”
　　街角，有两个隐藏在黑色夜行衣里的人蹲下来对着面前的流浪猫询问。
　　流浪猫人性化地喵了几声。
　　“很好！”
　　黑色夜行衣里的“人”留下两包小鱼干，直接往魔法少女咖啡厅奔去。
　　咖啡厅里，沐奇奇已经带着魔杖去别墅那里签收快递了。
　　奈亚和泡泡看着面前飘着香气的咖啡，犹豫了一下，还是决定喝起来。
　　要是她们倒掉，或者浪费不喝的话，天知道隐藏在这家咖啡厅里的同类会怎么样向殿下报告。
　　不过，这一次似乎有一点奇怪，沐奇奇殿下离开后，那些家伙并没有出来说话。
　　【我的力量回来了一部分！】
　　奈亚看着面前的咖啡，眼睛一亮。
　　再看身边的泡泡，这个家伙竟然已经将咖啡全喝了。
　　没有丝毫犹豫，奈亚将还有些烫的咖啡一口全部灌入口中。
　　虽然这具身体的力量被封印，但是身体的强度还在，何况力量已经恢复了一点，这么点温度根本不会对她的身体造成伤害。
　　“啊嘞，看来你的力量已经恢复了一些。”
　　“哼，你也是啊！”
　　泡泡瞥了奈亚一眼。
　　有了力量，就能做很多的事情了。
　　“等我的力量完全恢复，你会后悔之前的事情！”
　　泡泡挥了挥小拳拳，白色的双马尾一晃一晃，很是可爱。
　　目光又转移到黑色风衣男子身上，泡泡威胁道：“记住，刚才你什么都没听到。”
　　“……”
　　风衣男子抬头看了她们一眼，继续看书了。
　　“我很期待呢！”奈亚妩媚一笑，看向窗外，“殿下刚才说，不要让猫进来，是你去，还是我去？不要说我没给你机会。”
　　“我去！”
　　泡泡来到咖啡厅门口，就像一位专业的可爱女仆一样，等待客人进门。
　　“找到了！”
　　咖啡厅的门推开，两个穿着夜行衣的人站在门口，目光看向在吧台前趴着睡觉的高濛濛。
　　因为一激动，原本隐藏的猫耳朵直接竖了起来。
　　猫眼目光灼灼，充满了杀意。
　　唰唰！
　　尖锐的短剑出现在他们的手中，就像是加长版的锋利猫爪。
　　“人类，让开，我们要带走那个少女喵！”
　　其中一位猫杀手威胁道。
　　“两位客人，殿下有过交代，今天咖啡厅不欢迎猫。”
　　泡泡面带微笑，彬彬有礼。
　　“人类，你想违逆猫主人的话吗？！”
　　另外一只猫杀手冷冷地说道。
　　但凡是关注猫杀手的人类，都必须死。
　　不过，现在他们的主要工作是针对老板指定的高濛濛。
　　“杀了她，把人带走！”
　　猫杀手生气了。
　　作为活跃了很久的都市传说，他们拥有柔韧的身体，极致的速度，神出鬼没的暗杀异能，竟然还有人类不害怕他们？
　　哦，对，这家咖啡厅的名字是“魔法少女咖啡厅”。
　　难道以为他们是什么cosplay吗？
　　猫杀手瞬间明白了。
　　但是，这并不妨碍他们动手杀人！
　　就眼前这么一个白色长双马尾萝莉，随随便便就能弄死。
　　要是换成平常，可能还要多惊吓几次，收获一点人类因为恐惧而散发出来的能量。
　　这一次为了节省时间就算了。
　　“你们说，要杀谁呢？”
　　诡异的声音传来。
　　两名猫杀手感到了发自内心的恐惧。
　　再看眼前原本非常可爱的白发萝莉，可哪里还有什么白发萝莉？
　　面前有的是一堆诡异的闪光圆球聚合体，看起来就像是什么极度恶心的肉瘤一般。
　　肉瘤上的一个又一个凸起正在上下翻转，陡然其中一个凸起裂开，这是一颗不带任何感情的眼球。
　　越来越多的凸起睁开眼睛，发出诡异的黑暗光线。
　　眨眼，两个猫杀手被光线覆盖。
　　他们疯狂的尖叫，但声音却被黑暗的光线吞噬。
　　他们身上的衣衫破碎，炸毛的躯体上有无数的凸起正在生长出来。
　　作为异常，作为怪诞，作为都市传说，两名猫杀手的精神陷入了黑暗、疯狂与绝望。
　　他们，彻底失控了。
　　眨眼过后，两名猫杀手像灰一样裂开，像冰雪一样消融消散。
　　除了两把尖锐锋利的短剑外，什么都没有留下。
　　泡泡恢复了正常的形态将短剑捡起。
　　“啊嘞，泡泡真厉害呢。”
　　奈亚鼓起了手掌，拍一次间隔三秒，拍了三下。
　　“哼！”
　　泡泡回到吧台前，没有理会奈亚的挑衅。
　　相信只要为沐奇奇殿下做更多，她迟早有恢复力量的一刻，到那时……
　　“我回来了！”
　　沐奇奇带着两套制服返回咖啡厅。
　　一套是淡粉色的可爱女仆装，一套是淡粉色的洛丽塔小裙子。
　　女仆装作为工作服，洛丽塔小裙子作为常服，和奈亚、泡泡的待遇一样。
　　相信这位可爱的JK少女一定会喜欢的吧。
　　沐奇奇走过去，推了下熟睡的少女：“濛濛，醒醒，你的女仆装到了！”
　　……
　　一家奢华的红酒庄园里，杰兰特正坐在一张桌前享用美味的红酒。
　　这里是专门给上流贵族服务的庄园，必须要通过预约等方式才有资格进来享受，一般人很难有资格进来。
　　因此，杰兰特选择这里作为暂时休息的地方。
　　才过去一天，有电话打过来。
　　“尊敬的杰兰特大人，爱德华不负使命，已经基本控制了魔海集团，再过一天时间，我们就能调动魔海集团的资金投入旧城区改造……”
　　电话那边，爱德华战战兢兢地做着报告。
　　“嗯，很好。还有其他事吗？”
　　对于手下人喜欢玩的伎俩，杰兰特很清楚。
　　不论是在哪里，总有一些蠢货在把一些事情办砸了后，先汇报工作优秀的部分，最后再说失败的部分。
　　刚才爱德华在电话里吞吞吐吐，显然出什么事了。
　　“尊敬的杰兰特大人，事情是这样的。我们安排的猫杀手在追捕魔海集团董事长高意远的女儿时，失踪了。”
　　“嗯？”
　　猫杀手失踪吗？
　　说实话，杰兰特对这些低端的都市传说怪诞异常并不感兴趣。
　　“继续说。”
　　“根据猫杀手最后提供的情报，他们在杰兰特大人想要改造的旧城区36号街失踪……”爱德华快速补充道，“但是杰兰特大人请放心，我已经让他们继续追踪了。”
　　杰兰特一怔！
　　死两个猫杀手没事，谁能想到爱德华竟然把他安排过去帮忙的手下也派去了！
　　旧城区36号街，除了那家有问题的魔法少女咖啡厅，还能有谁？！
　　要是事情有这么简单的话，他至于绕这么大的弯去改造旧城区？
　　他早就进去问亚拉特卖掉的东西在哪里了！
　　怒气瞬间就冲上来了。
　　杰兰特骂道：“蠢货！谁让你擅作主张的？！”

第35章 呐，可是人家已经等不及了呢
　　“嗯嗯，很可爱呢！”
　　沐奇奇看着换上淡粉色女仆装的高濛濛，很满意。
　　“今天你不需要工作，就在咖啡厅先适应一下吧，什么时候要离开说一下就可以。”
　　“嗯，谢谢店长！”
　　高濛濛换上全新的淡粉色女仆装，看着镜子里的自己，强烈的羞耻心生了出来。
　　就算是平常时候录制宅舞，高濛濛都没有穿过女仆装。
　　因为，她一直都是大小姐啊！
　　现在……
　　下意识地看了一下窗外，高濛濛没有看到任何的野猫。
　　按照先前的经历，应该有很多野猫出来监视她。
　　接着猫杀手找上门。
　　但是不知道为什么，外面竟然连一只野猫都没有，难道猫杀手不会来了吗？
　　低头看向桌上的《哲学与精神魔法》，实在不知道该做什么，就继续阅读起来。
　　咖啡厅恢复了往日的平静。
　　沐奇奇继续研究桌上的《黑暗圣典》。
　　奈亚和泡泡大眼对小眼，似乎在进行什么特殊的游戏。
　　倒是黑色风衣男子，不知道是什么原因，没有留到咖啡厅关门，提前离开。
　　“果然喝了加糖太多的咖啡就容易犯困呢。”
　　沐奇奇看了看店里，现在除了三个可爱的女仆，连一个客人都没有了。
　　干脆，睡一会吧。
　　换成以前，可能需要在外面挂个“暂停营业”，或者干脆准备一个软垫躺椅。
　　但是，现在店里有女仆了，回楼上的房间睡一会就可以。
　　当初为了工作休息方便，她可是将楼上的房间都进行过豪华装修，住起来绝对舒适。
　　“我去楼上午睡半小时，如果有客人来想喝咖啡，你们可以自己动手，或者让他们等着。”
　　“好的，殿下！”奈亚快速地回应，“我们不会让人打扰殿下午睡的。”
　　沐奇奇点了下头，往楼上去了。
　　“店长！”
　　高濛濛喊了一声。
　　“哦，你害怕吗？带着书去楼上待着吧。”
　　沐奇奇挥了下手里的魔杖，打了个哈欠。
　　“谢谢店长！”
　　高濛濛快步跟了上去。
　　不知道为什么，她本能地感觉跟随在店长沐奇奇身边能够更安心。
　　……
　　“就是这里了！”
　　两名西装革履的绅士出现在旧城区36号街。
　　他们一位是序列8的审判官，一位是序列7的牧羊人，都是“天启”组织中的执行者。
　　先前，他们接到杰兰特的命令协助爱德华取得魔海集团的控制权。
　　于是在他们的协助下，不到半天就解决了几乎所有麻烦。
　　唯一遗漏的就是魔海集团董事长高意远逃走的女儿。
　　甚至连派出去的猫杀手都失联了。
　　旧城区，又是先前出现过人脸丧尸犬的区域，两人对此表示理解。
　　毕竟猫杀手这种低阶怪诞，也就那么点实力。
　　现在由他们出手，将会轻而易举。
　　“魔法少女咖啡厅，没错，是这里。”牧羊人看了一眼手机。
　　“走，进去把目标带走，其他的普通人交给你控制。”审判官点点头。
　　两人推开门，走进咖啡厅，第一时间就发现了高濛濛在咖啡厅里留下的气息。
　　“你们有见过这个女生吗？”
　　序列8的审判官拿出一张照片，在奈亚、泡泡面前问道。
　　他的声音带着独特的能力，让被发问的人不得不回答，这就是审判官的能力。
　　序列7的牧羊人则能够通过能力将其他人变成自己的从属，不过具体能够操控多少从属，需要看情况。
　　但归根结底，这些能力的基础来源，某种意义上来说都是精神力的表现。
　　“看过哦！”
　　奈亚冲着泡泡摆摆手，示意这一次该由她来表现了。
　　艳丽的金色长发，猩红色的女仆装，如此娇艳的美少女，不管是谁看上一眼都会心动，哪怕身为神秘者也不例外。
　　审判官、牧羊人互相对视了一眼。
　　两人露出了满意的笑容。
　　等工作结束，也许可以找这个少女去进行一些特殊的娱乐项目。
　　哦，还有边上的白色双马尾萝莉，看起来也很不错。
　　两人越发地满意。
　　“她在哪里？”
　　审判官继续问道。
　　他已经迫不及待地想要解决掉高濛濛，然后和眼前的美貌少女来一场爱情的运动了。
　　“她就在这里哦。”
　　奈亚站起来，伸出手，勾起审判官的下巴。
　　“哦哦，美丽的女士，我们还有工作，如果你想的话，可以等一会。”审判官依旧保持着绅士的姿态，委婉的问道，“能先告诉我，她具体藏在哪里了吗？”
　　“嗯？你们来找她要做什么呢？”
　　奈亚微笑着问道。
　　在她的背后，已经有无数的触手迫不及待地想要从女仆的裙子下钻出来了。
　　魔法少女咖啡厅也在这个时候似乎泛起了一层迷雾，让外面偶尔路过的人几乎无法发现。
　　……
　　“该死的蠢货，接电话！”
　　杰兰特直接把手机砸在地上，手机顷刻粉碎。
　　一次又一次，手机信号提示为：“Sorry! The subscriber you dialed can not connected , please redial later. （对不起!您拔打的电话暂时未能接通,请稍候再拔。）”
　　出现这种情况，一般会有两种：
　　一种是正在执行任务，不想让其他人发现，开启屏蔽装置。
　　但是，这种情况更多的是采用关闭手机的方式。
　　因为这样更方便。
　　第二种是进入了某些特殊地带，尤其是有着被收容物影响的特殊空间，甚至是怪诞的领域结界！
　　现在这种情况，很显然想也不用想，那两个蠢货已经按照爱德华的指令去了旧城区36号街区，甚至极可能就是那家魔法少女餐厅。
　　“该死！”
　　杰兰特站起来，他很想亲自去看看！
　　那家魔法少女咖啡厅，明显就很有问题。
　　深吸一口气，杰兰特离开庄园，打飞的前往旧城区。
　　他决定在外面看看。
　　要是两个蠢货能活着出来还好，不能的话……就百分之百确定咖啡厅有问题了！
　　……
　　“快点说，她藏在哪里了？”
　　抓住已经在抚摸他胸口的手，手很软，很滑，似乎还有一点粘稠。
　　这是怎么回事？
　　“呐！”
　　奈亚一口气吐在审判官的脸上。
　　听到这么空耳的声音，审判官的心都要化了。
　　但是，他很快感觉有点不对劲，稍稍一怔，这么可爱的女孩子吐出来的气不应该是香甜的吗？为什么会有海水一样的腥味？
　　“可是人家已经等不及了呢。”
　　一条粗壮的触手从猩红的女仆长裙下伸出，瞬间刺入审判官的脑袋，将对方的大脑吸食殆尽。
　　“真是美味呢！好久好久，没有这么愉悦了。”
　　奈亚舔着嘴唇，看向一旁已经被彻底吓傻的牧羊人。
　　“呐，你的也给我吃，好不好嘛？”

第36章 请问，你需要吗？
　　身为神秘者，序列7的牧羊人，执行过组织很多的任务，遭遇过无数的危险。
　　可是，眼前这种让人丧失理智的情况他是第一次遇到。
　　尤其是看到奈亚在吸食他同伴脑浆的一幕，他真的被吓到了。
　　几乎是第一时间，牧羊人拿出了手上一直握着的SCP-2562“神圣胸针”。
　　这一枚强大的被收容物，是四年前从一名SCP基金会的C级外勤干员身上搜到。
　　“神圣胸针”拥有庞大的神圣能量，对他的能力有一定的加成，同时还能威胁绝大部分喜欢阴影与黑暗的怪诞魔物。
　　正是靠着这枚“神圣胸针”，他才能顺利地晋升序列7，成为组织内重点培养的执行者，并且得到骑士杰兰特大人的青睐。
　　此时，魔法少女咖啡厅的大门距离他只有十步，只要激活“神圣胸针”拖住一秒，他就有信心逃出去。
　　但是……
　　牧羊人还没来得及激活就感觉大脑一阵刺痛，眼前的所有一切都变得空无了。
　　“不乖哦。”
　　奈亚舔了下嘴唇，撤回牧羊人脑袋上的触手。
　　其实，在触手刺穿审判官的时候，第二条粗壮的触手同样刺穿了牧羊人。
　　只是奈亚在进食的时候喜欢有先后顺序。
　　这样可以品味食物的质量差别。
　　而且，有泡泡在，她还要尽量地保持优雅。
　　“真美味呢！”奈亚看向身边的泡泡，“剩下的就送给你了。”
　　“不需要。”泡泡对倒在地上的尸体不屑一顾，“你最好处理干净，等会殿下下来，有你好果子吃。”
　　“啊嘞，泡泡这么快就学习了人类的语言呢。”奈亚妩媚一笑，收回所有的触手，走到书架前轻轻地拍了拍其中一本书，“请问，你需要吗？”
　　这本书里钻出一条触手，甩开奈亚的手。
　　啊这……
　　奈亚没有因为一本书的拒绝而生气，而是继续优雅不失礼貌地询问道：“请问，你们谁需要吗？”
　　空间里有古怪的声音响起，像昆虫的窃窃私语，又像是神秘的呓语。
　　很快，有一本角落里的书飘出一些不知名的灰雾将地上的两具尸体覆盖。
　　“沙沙沙……”
　　密密麻麻，极其细微的咀嚼声响起来。
　　眨眼时间，不知名的灰雾撤离，地上的尸体和血迹一点没有留下，甚至比起她们打扫过后的样子还要来的干净。
　　看起来是饿了许久了。
　　……
　　下午，16:25。
　　“居然这么晚了吗？”
　　难得午睡一下，谁能想到眨眼就睡到了现在。
　　沐奇奇打了个哈欠，起床换好衣服，用漱口水漱了漱口，顺便洗了下脸。
　　走到二楼的客厅，才发现高濛濛不知什么时候抱着书在沙发上睡着了，眼角有两行泪水。
　　“濛濛，醒醒，可以下楼了。”沐奇奇叫醒可爱的女仆，“到现在都没有什么猫杀手出现，看来你安全了呢。”
　　“啊……”
　　高濛濛醒来，紧张了一下，发现面前的是沐奇奇后放下心来。
　　她刚才在梦里看到了猫杀手，看到了诡异的人，还有她的爸爸高意远……
　　“谢谢店长。”
　　“不用谢，洗手间在那边，我等你一会。”
　　沐奇奇走到二楼阳台，看了一眼外面的大街，街上还是和平常一样，没有几个行人。
　　嗯？
　　忽然，沐奇奇感觉到一道特别的视线，直接看过去时发现对方已经扭过头去离开了。
　　“不会是什么坏人吧！”沐奇奇看着快速隐入视角盲区的身影，自言自语，“难道是来追踪高濛濛的吗？”
　　“店长，我好了。”
　　洗过脸，梳理过头发的高濛濛很可爱。
　　这么漂亮，这么可爱，在学校里应该非常有名吧。
　　至于刚才的视线，暂时无法确定，就不说出来吓到这位可怜的女孩了。
　　估计先前提到的猫杀手也是这些人伪装的吧。
　　新闻上不是报道过几起人类伪装成怪诞行凶的案件吗？
　　最后直接引起了SCP-基金会的注意，据说还爆发了一场惨烈的战斗，可是等怪诞被消灭后发现凶手并不是那些怪诞，而是人类。
　　“走吧，等会吃晚饭了。”
　　沐奇奇微微一笑。
　　咖啡厅足够偏僻，客人也少，高濛濛要在这里躲上十天半月应该不成问题。
　　回到吧台，沐奇奇注意到上面放着一枚漂亮的金色胸针。
　　“这胸针哪里来的？”
　　“殿下，是刚才一位客人留下的，他们用这枚胸针感谢款待呢。”
　　奈亚微笑着回答。
　　注意到沐奇奇脸上的笑容，她就明白殿下早就知道咖啡厅里发生的一切了，刚才不过是考验她作为女仆是否合格。
　　“嗯，这胸针很不错！”
　　沐奇奇将SCP-2562“神圣胸针”丢入一个抽屉，又指着一边短剑问道：“这短剑呢？”
　　“殿下，这是上午的时候有劫匪来到店里，落荒而逃时丢下的。”
　　泡泡快速地回答。
　　这是两个猫杀手留下的短剑，幸好刚才看了一会人类的新闻，有劫匪、有古武什么的。
　　“诶？”
　　沐奇奇歪头，撩了下粉色的长发，看起来有些对这个答案不满意的样子。
　　“我会一些武功，一动手就制服了他们，他们说着什么不讲武德之类地跑了。”
　　泡泡脸不红、心不跳地补充道。
　　“这样啊。”
　　沐奇奇点点头。
　　听到什么不讲武德，她就明白了。
　　一定是观察她的咖啡厅很久了，以为她的咖啡厅很好抢劫，就带着这样的短剑来了。
　　但是没想到她这位聪明可爱睿智的沐奇奇店长运气不错，拐……雇佣了一位会武功的可爱萝莉女仆吧。
　　“很好！”
　　沐奇奇露出微笑。
　　泡泡看到这一幕，得意地瞥了一眼奈亚，后者捂住嘴巴妖娆一笑。
　　就在沐奇奇准备把短剑丢进抽屉，却发现高濛濛怔怔地看着吧台上的两把短剑。
　　短剑的剑身上印着猫耳标识，是猫杀手的短剑。
　　在躲避猫杀手追杀时，她有过短暂接触。
　　她能百分之百确定！
　　可是，短剑留在了这里，猫杀手却不在了。
　　“看来你安全了呢。”
　　高濛濛想起下楼时，沐奇奇店长说的话，精神一震，感动的眼泪忍不住流了下来。
　　店长一定是在她睡着的时候，帮助她解决了猫杀手的问题。
　　刚才询问两位女仆是想要她安心。
　　她是真的安全了！
　　“谢谢你店长！”
　　“不用谢。”
　　沐奇奇笑笑。
　　这位可爱的JK少女这么这样喜欢感谢呢。
　　将两把短剑送到高濛濛面前，沐奇奇说道：“看你好像很喜欢这短剑的样子，就送给你防身吧，以后说不定能用的上哦。”

第37章 夜晚来临了，请尽量不要走夜路！
　　杰兰特在旧城区36号街区的街角等待了很久，也没有等到两个手下的出现。
　　两个手下死掉，其实也不算什么大不了的事情，可是被收容物SCP-2562“神圣胸针”不能丢失。
　　看了一下时间，现在时间是下午17：52。
　　夜幕即将降临。
　　杰兰特终究没有走向那家魔法少女咖啡厅，而是保持着绅士的风度，转身离开。
　　不过在离开的时候顺便用一部匿名手机拨打了一个电话。
　　“你们好！我要报警！在旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，我有两个朋友在进去后再也没有出来，不管通过什么方法，都无法联系上……”
　　说完后，杰兰特将手机抛向不远处打开井盖的下水道。
　　啪！
　　一个响指，整个手机在下水道里爆碎。
　　接下来他要去一个地方，想办法拿回SCP-2562“神圣胸针”。
　　……
　　“晚餐你们要吃什么？”
　　沐奇奇合上《黑暗圣典》，看向店里的三个可爱女仆？
　　“披萨怎么样？”
　　虽然中午才吃过披萨，但是这附近的商店，基本就披萨店制作的比较好一点了。
　　至于更远一点的商家，一般都不愿意接受36号街的订单。
　　简单来说，就是生活在魔都的人，不管做什么事都会本能地避开和旧城区的交流。
　　倒不是他们嫌弃在旧城区生活的人，也不是歧视什么的。
　　实在是害怕旧城区可能诞生的怪诞。
　　毕竟，36号街这附近一代，已经距离被完全废弃的旧城区街道不远了。
　　就比如SCP基金会魔都站去冒险的废弃医院，距离这里也就是相隔几条街道的距离。
　　“殿下，我没有意见。”奈亚微笑着回答。
　　“我也没意见。”
　　泡泡说道，披萨的味道，她并不讨厌，也不喜欢。
　　“啊？”高濛濛发现目光都聚集在她的身上，犹豫了一下，“我也没意见。”
　　“这样啊。”
　　沐奇奇又看了一下三个人，看起来都不怎么愿意吃披萨呢，那么晚餐就点披萨吧。
　　拿出手机，打开APP，挑选了三种口味，三份豪华版披萨。
　　下单，付款，完成！
　　披萨店的老板不用感谢。
　　才下单结束，外面就淅淅沥沥地下起雨来。
　　嘛，不过这是春天，下雨也是经常性的事情。
　　“本台报道，来自苏格兰的爱德华先生表示在收购魔海集团后，为了回馈美丽的魔都，决定投入部分资金用来改造旧城区！”
　　真是有钱人呢。
　　沐奇奇看了一眼电视，没有理会。
　　只是一旁的高濛濛一直都在盯着电视里的新闻报道，眼角有泪水挂着，但这一次没有流淌下来。
　　“你们好，请问谁是店长？”
　　咖啡厅外来了两个警察，推开门，站在门口询问道。
　　这是他们的习惯，没有必要，任何门都不会直接进入。
　　如果不是夜晚开始下雨，他们甚至连门都不会靠的太近。
　　“我是，请问有什么事吗？”
　　沐奇奇离开吧台走过来，注意到是警察，猜测是附近又出现什么危险性的事件了。
　　就像是新闻里媒体报道的那样，很正常的事情。
　　“我们接到报警，说有下午的时候有两个苏格兰人进入过你的咖啡厅，现在他们失踪了，所以想要来了解一下情况？”
　　警察看起来四十多岁，很精神，很干练。
　　“苏格兰人？”沐奇奇眨了下眼睛，说道，“我没有看到哦，你们有看到苏格兰人来店里吗？”
　　“没有哦！”
　　“没有。”
　　泡泡和奈亚回答道，远处的高濛濛摇了摇头。
　　两个警察对视一眼，说道：“我们可以调查一下监控吗？”
　　沐奇奇指着监控道：“这些监控都是摆设，很早以前就坏掉了，以前我还打过电话，请他们维修一下，可一直都没人理我。”
　　“哦，对了，他们还说这条街的监控都不会派人来维修，真是奇怪呢。”
　　“因为监控是坏的，我基本都不敢出门。”
　　“……”
　　两位警察将沐奇奇说的话记录下来。
　　不管沐奇奇说的是真是假，他们也只是来进行一下验证。
　　毕竟那位报警的人连失踪的人是什么身份来历都没有进行过交代，万一要是涉及到什么怪诞异常，就需要转交给SCP-基金会魔都站来处理了。
　　“好的，谢谢你的合作，我们会进行验证的。”
　　“这附近没出什么事吧？”
　　“暂时没有发现。”
　　“那就放心了。”
　　沐奇奇松了一口气。
　　“夜晚来临了，请尽量不要走夜路！”
　　两位警察彬彬有礼地和沐奇奇道别。
　　这时，他们看到一位披萨店的服务员打着伞，拎着一袋外卖站淅淅沥沥的雨里，怔怔地看着他们。
　　服务员很年轻，很漂亮，可不知道为什么，在看到警察的出现后很害怕。
　　【这里，真的出事了吗？】
　　她的脸色苍白，不知道该不该继续往前。
　　“有什么需要帮助吗？”
　　保持一定的距离，年长的警察问道。
　　“谢谢，没有。”
　　披萨店的美女服务员回应道。
　　“哇，今天这么快的吗？”沐奇奇注意到披萨店的店员，挥挥手，“快过来，要喝一杯热咖啡吗？”
　　注意到沐奇奇还活着，确定这只是一次警察问询，美女服务员心里松了一口气。
　　“不用了，你们点的披萨。”
　　外卖送到，美女服务员就打着雨伞快速跑回去了。
　　两个警察注视着美女服务员离开，犹豫了下，开着警车缓缓地跟了上去。
　　……
　　杰兰特漫步在魔都的黑夜中。
　　两个手下不明不白地从人间蒸发了，追踪逃亡的组织叛徒亚拉特也没有得到任何的线索，这让他很是不满。
　　但是，至少目前通过两个手下的死，确定了魔法少女餐厅的异常。
　　考虑到爱德华办事的不靠谱，他决定找一些助力。
　　“鼠人酒吧。”
　　杰兰特走过阴暗的街道，来到这家偏僻的酒吧前。
　　推门进入，这里还是和以前一样，四处弥漫着怪诞的气息。
　　酒吧的老板还是一如既往地披着一件看不到脸的长袍，坐在酒吧的角落里，看着客人们进进出出。
　　这里是魔都地下神秘者的聚居地，偶尔还会有一些拥有智慧的怪诞来这里进行交易。
　　“苏老板，好久不见。”杰兰特拿着绅士拐杖直接走到老板的面前，“我有一份委托，想要找人去完成。”
　　“钱呢？”
　　没有问什么委托，苏老板放下手里的酒杯，问道。
　　“10万元。”杰兰特从身上拿出20张大额钞票放在桌上，“这是定金。”
　　“什么委托？”
　　苏老板的声音有一些苍老，听不出任何的情绪波动。
　　眼前这么点钱，在他的眼里不算什么。
　　杰兰特拿出一张SCP-2562“神圣胸针”的照片放在桌上。
　　“旧城区36号街的魔法少女咖啡厅，我的人将这件物品遗失在了这家咖啡厅，我需要有人帮我拿回来，这枚胸针对我很重要！”
　　杰兰特诚挚地行了一礼：“带回胸针后，我会再支付你30万元！”
　　苏老板伸出毛绒绒的手，拿起桌上的照片，说道：“好，我去帮你安排人。”

第38章 大哥，这次的任务会不会太简单了？
　　到晚上八点的时候，也没有客人来，沐奇奇就带着三位可爱的女仆回别墅了。
　　“濛濛，这里就是你的房间了。”
　　带着高濛濛来到二楼的一间房屋说道。
　　这些别墅的装修都是沐奇奇按照最奢华的规格装修的。
　　因为是旧城区的缘故，很多原本居住在这里的家庭想要搬迁离开。
　　看到这些别墅的价格很低，沐奇奇又需要魔法实验的空间，就全都买了下来，按照自己的想法重新设计装修了一遍。
　　反正也花不了多少钱。
　　当然，装修的风格都是可爱的少女风。
　　相信任何美少女住进去都会感到温馨愉快。
　　“谢谢店长！”
　　高濛濛感谢道。
　　看着眼前的房间，就像是公主住的地方一样。
　　“浴室在哪里？”
　　高濛濛小声地问道。
　　“那里，楼上有两间，楼下一间，你可以随便选。”沐奇奇指了下不远处，“哦，对了，如果看到地上的魔法阵，不用害怕，那都是我画的。”
　　“魔法阵 ……”
　　先前的事情，果然是店长做的吗？
　　想起被解决掉的猫杀手，高濛濛安心下来。
　　记得以前关注的都市传说里，有一些怪诞猎人存在，店长应该就是这样的人吧。
　　如果可以的话，她或许可以从店长这里学习一些特殊的技能，这样说不定就能够帮到妈妈，并且帮爸爸报仇了。
　　高濛濛的眼神变得坚定起来。
　　“有什么事情，可以找奈亚、泡泡帮忙，她们就住在你隔壁。好了，晚安！”
　　沐奇奇挥挥手，看到高濛濛已经不像白天那样脆弱，就放心下来。
　　“晚安，店长！”
　　……
　　夜色降临了，淅淅沥沥的雨却没有停。
　　在鼠人酒吧里，有三个神秘者接受了委托，趁着夜色来到了旧城区36号街，魔法少女咖啡厅前。
　　“大哥，这次的任务会不会太简单了？”
　　小个子，捧着一台掌上微型电脑，看起来十六七岁的少年说道。
　　每一次需要入宅行动的任务，都会由他来进行科学开门，这样可以尽量地减少神秘者能力的残留，防止被SCP基金会的注视。
　　毕竟他们属于不受官方控制的神秘者，要是被关注了将会很麻烦。
　　情况严重的甚至会被收容，销毁。
　　这时候科学技术就很重要了。
　　“鼠人酒吧的任务，没有一次会是简单容易的。”
　　阴影中，穿着普通西装，看起来有三十多岁的年轻人盯着已经陷入黑暗的咖啡厅。
　　“不管任何时候，我们都要小心，而且这一单的任务定金就有10万，成功后还能拿20万，你上大学的费用就完全不用担心了！”
　　大哥摸摸弟弟的脑袋，笑着说道。
　　“不，大哥，我上学的钱不着急，你可以先拿这些钱去结婚啊。”少年说道，“你不是一直喜欢……”
　　“我说你们，能不能别先想着分钱，把任务完成再说吧。”不论走到哪里，手里都会抓着一张灵符的年轻人说道。
　　唰！
　　一张灵符甩出，在淅淅沥沥的小雨中直接自燃，化成灰烬。
　　火焰是正常的红色，没有任何变青、变蓝、变绿的迹象。
　　这代表周围暂时没有发现怪诞的气息。
　　一切正常！
　　每一次行动，他们都会做一下这样的测试，因此很多危险都能够安然避开。
　　十六七岁的少年叫小琪，是序列9的精算师，刚刚晋升神秘者。
　　拿灵符的叫洛哥，是序列7的方士。
　　为首的大哥，是序列7的暗影行者。
　　“开始吧。”大哥点点头：“老规矩，小琪你负责开门，我和你洛哥进去找东西。要是发现情况不对，你立马跑！”
　　“大哥，门开了！”
　　现在的商家基本上安装的都是电子门，只要技术实力够高，想要打开很容易。
　　小琪将掌上电脑通过无线侵入连接后，不到三分钟打开了咖啡厅的门。
　　“小琪，你去街角等着。”
　　洛哥拿出一张匿踪符贴在小琪身上，想了想，又贴了四张神行符在小琪身上。
　　“洛哥，不用这么多吧。”
　　说实话，对于洛哥每次行动都喜欢在他身上贴一大堆灵符的事，小琪是有一些反感的。
　　因为他总会想起洛哥曾经召唤出来的白毛僵尸，那头僵尸身上就被贴满了灵符。
　　甚至有一次做噩梦，梦见他被洛哥制造成了僵尸，真瘆得慌。
　　“你小子别得了便宜还卖乖，这些灵符至少1000元一张！”弹了下小琪的脑袋，洛哥挥挥手，“快滚去躲着，半小时后会合，要是我们没出来，你立马激活神行符，跑回鼠人酒吧。”
　　“听你洛哥的，快去！”大哥说道。
　　“嗯。”
　　目送小琪消失在黑暗中，甚至连他们都无法感知到踪迹后，两人才对视一眼，谨慎地走进咖啡厅。
　　咖啡厅里很暗，两人打开手机上的手电筒开始了感知搜寻。
　　按照任务上的说法，需要寻找的胸针应该是被收容物。
　　虽然不知道怎么会留在这家普通的咖啡厅里，任务上并没有说，但为了安全起见，两人是惯例性地全副武装，谨慎搜索。
　　“沙沙沙……”
　　有极其细微的声音从黑暗中传来，听起来就像是老鼠活动的声音。
　　大哥皱眉了下，朝身后说道：“老洛，你守在门口。”
　　不知道为什么，本能地感觉周围的环境未免太契合他这样的暗影行者了。
　　难道这里也有神秘者吗？
　　这本就是在预料中的事情，即便遇到其他的神秘者，他们也会有一些准备。
　　“好！”
　　洛哥退到门口。
　　“沙沙沙……”
　　这家咖啡厅的老鼠，是不是有一点多？
　　“滴答，滴答。”
　　有水滴落，落在洛哥拿灵符的手上。
　　雨天漏水吗？
　　但为什么感觉这雨水黏糊糊的？
　　洛哥习惯性地抖了下手里的灵符。
　　倏然，轰地一声！
　　灵符爆裂，瞬间化成诡异的暗绿色。
　　“老洛，你做什么？！”
　　刚刚搜索到书架区域的大哥猛地回头，眼神的余光只看到空气中爆裂的暗绿色火焰，但还有更多的视野被什么黑色的东西阻隔了。
　　黑暗中，有什么圆鼓鼓的东西睁开了眼睛。
　　难以想象的恐惧瞬间刺破了他的脑海，疯狂的呓语，绝境的黑暗，无尽的尸体，还有那几乎能够遮蔽天日的庞然大物。
　　“跑……”
　　本能地喊出一声，大哥就看到黑暗中有什么张开了一下。
　　轻轻一合，他的半个身体就被咬断。
　　“这究竟是什么？！”
　　在灵符爆裂的时候，他看到了咖啡厅的屋顶、地面，不知道什么时候变成了蠕动的大肠，还有无数的触手从上面垂落，上下摇摆。
　　先前滴落在他手上的液体，就是来自他面前的触手。
　　更可怖的是，他看到一直以来的大哥被不知名的东西一口咬断了半个身体。
　　诡异带血的咀嚼声充斥在他的脑海。
　　他感觉大脑在颤抖。
　　San值疯狂地丧失，甚至早就准备好的灵符也拿不出一张。
　　“啊……”
　　他惨叫一声，想要向着咖啡厅外逃离。
　　可是，有一条触手以更快的速度追击出来，将他卷回了咖啡厅。
　　黑暗的咖啡厅里，含血碎骨的咀嚼声再一次响起……

第39章 都是朋友
　　旧城区36号街，黑夜中，雨淅淅沥沥地下着。
　　十六七岁的小琪时刻盯着手上的夜光表，已经到了30分钟，他没有看到熟悉的两个哥哥回来。
　　“跑！”
　　没有一点犹豫，他激活了身上的神行符，像风一样往遥远的鼠人酒吧逃去。
　　他不知道两个哥哥在咖啡厅里遭遇了什么，也不敢去看。
　　因为这种时候去看，只会白送人头。
　　最重要的是，就算这次任务失败，10万元的定金依然是他的，短时间内的生活不会有问题，至于复仇什么的，他连想都没有想过。
　　非要表达点什么的话，希望他们人没事。
　　毕竟在最初合作的时候，是这两个毫无血缘关系的哥哥占了他的房子，并且将他毒打了一顿。
　　要不是他会一点开锁的黑科技，并且意外成为了神秘者，大概早就成为街头的流浪者了。
　　如果他们能活下来，说不定可以跟着赚更多的钱。
　　不能活下来的话，房子能拿回来，还有他们留下的大笔资产。
　　否则他也不会在每次开始任务的时候，给两位大哥立下大量的FLAG了。
　　只是小琪没有发现，在他逃跑后，刚才藏身的地方有细密的触手像涟漪一样游动了一下。
　　小琪气喘吁吁地来到了鼠人酒吧，揭开匿踪灵符，找到了发布任务的苏老板。
　　苏老板抬头看了小琪一眼：“任务失败了？”
　　小琪看起来很悲伤，很愤怒：“我的两个哥哥没能回来，这次的任务根本就不是描述里那么简单的任务！”
　　阴影中的苏老板面无表情：“嗯，我知道了。”
　　小琪拍了下桌子：“就这样吗？我两位亲爱的哥哥死了，就没有一点赔偿吗？如果是标记高难度的任务，他们死了我不会有任何怨言，可这次的任务是陷阱！”
　　“你亲眼看到你的哥哥死了？”空气陡然沉闷了下来，苏老板瞥了一眼小琪的手：“我的桌子很贵，你要把手留下来？”
　　一瞬间，小琪的心灵好似受到重击，倒退了几步，然后转身就跑了。
　　苏老板很可怕，比起更多的钱，命显然更重要。
　　看着少年离开，苏老板来到一张桌前，杰兰特还在这里等待消息。
　　找回被收容物SCP-2562“神圣胸针”的任务委托只是一个借口，能不能找回来都没有任何关系，他真正的目的是要让魔都本土的神秘者和魔法少女咖啡厅产生矛盾。
　　这样，他就趁着双方发生冲突，从而观察这家咖啡厅有什么问题。
　　至于他需要付出的，不过是一点小钱。
　　“杰兰特，你的委托有了结果。”苏老板不缓不慢地说道，“任务失败了，接受委托的两位序列7是我的朋友，他们死了。”
　　“哦，怎么会这样，真是不幸！”杰兰特摇摇头，说道。
　　“很显然，杰兰特，你这次的委托有问题，这的任务难度至少是B级，可是你隐藏了线索！”苏老板拿出任务委托单，“你需要为我死去的两位朋友支付一笔赔偿。”
　　“你说的很有道理，苏老板。”杰兰特拿出早就准备好的一张不记名银行卡放在桌上，“这张卡上有50万元，很抱歉，我只有这么多了。”
　　“杰兰特，他们是我多年的老朋友，得加钱。”苏老板淡淡地说道。
　　“委托解除，剩下的钱不需要退还，这是我最大的诚意了。”
　　杰兰特看了一下时间，他该离开了。
　　“可以。”
　　苏老板点点头，收起桌上的不记名银行卡。
　　这些钱，都是他的了。
　　“如果可以的话，我希望苏老板能够帮我继续关注这家咖啡厅。”杰兰特站起来，戴上绅士礼貌，“你知道的，我遗失的胸针还在里面，没有拿回来。”
　　“我会帮你留意的，我的朋友！”
　　……
　　清晨，沐奇奇和三位可爱的女仆来到咖啡厅。
　　虽然距离开始营业还有一段时间，但是该有的准备还是要做好的。
　　比如煮好一些冰镇咖啡，准备好一些奶茶，还有早餐。
　　“咦，昨天忘记锁门了吗？”
　　沐奇奇站在咖啡厅门口，意外地发现咖啡厅的门是开着的。
　　再看看咖啡厅里，也不像有人进来过的样子。
　　想想也是。
　　这条街道一直就很偏僻，到了晚上更不会有什么人敢走夜路，更别说进来行窃了。
　　“下次得记得关门啊。”
　　沐奇奇自言自语了一声，返回吧台开始做一天的营业准备。
　　电视机打开，早间新闻已经开始了。
　　魔都卫视还在播报着昨日魔海集团董事长遇刺的案件。
　　此外，受到此次案件的影响，魔海集团的股票大跌，许多血本无归的投资者被迫走上天台下饺子，仅仅魔都本地在一夜之间就发生了十二起。
　　“……截止本次节目播出为止，几分钟前又一位魔海集团投资者梁先生从天台跳了下来。”
　　“魔都卫视友情提醒：请广大市民珍爱生命，远离股票！”
　　还好是晚上跳的，要是在白天砸到其他人就不好了。
　　沐奇奇这样想着。
　　早餐是隔壁老张家的包子、油条、豆浆。
　　据说多喝豆浆可以变大的说，沐奇奇尝试过一段时间，但是没有任何的效果。
　　后来也就不在乎了，更多的时候切点水果加几片面包就算早餐。
　　但是现在有了三位可爱的女仆。
　　要是不提供早餐的话，人跑了，还不知道要去哪里找。
　　奈亚、泡泡、高濛濛安静地吃着早餐。
　　沐奇奇在吃着水果切片面包。
　　愉快的一天，又开始了呢。
　　……
　　“快！快！快！包围起来！”
　　一座偏僻的民宿前，来自SCP基金会魔都站的精英干员将民宿包围起来。
　　包括莫雨布在内的精英干员纷纷看向后方。
　　哒、哒、哒。
　　皮鞋的脚步声响起来，有一位穿着白色西装，梳着帅气发型的年轻人走到民宿前，非常绅士地敲门：“你好，数学家欧几里得，我知道你在里面，出来吧！”
　　里面没有一点声音，也没有任何的回应。
　　“我数到三，你要是再不出来的话，可能就要支付这家民宿的赔偿金了。”
　　里面还是没有任何回应。
　　“三！”
　　大门被一脚踹开。
　　帅气的年轻人轻佻地扬了下头，拍拍手，看向民宿里的人：“居然要我白执事亲自动手，真的是……你谁啊？”
　　按着行李箱的亚拉特一怔，看着眼前到来的基金会精英干员，哪里来的神经病？

第40章 这次来咖啡厅也准备出售一些特殊物品吗
　　“你们是什么人？”
　　亚拉特认出了面前的人都是来自于SCP基金会，面瘫式地问道。
　　至少语气可以让这些人明白他很不高兴。
　　“我们在追捕一个危险份子！”
　　白执事盯着面前的亚拉特，目光转向亚拉特的行李箱，行李箱不大，装不了一个人。
　　再看向房间里，没有发现“数学家”欧几里得的任何残留痕迹。
　　眼前的人，看起来似乎也很正常。
　　但是，面对他们的时候，未免太冷静了一些。
　　欧几里得从基金会窃取的Keter级危险收容物，SCP-J012“机械收割者”，是没有办法进行折叠伪装的，更不可能放入这么小的行李箱内。
　　所以，白执事能够判定眼前的亚拉特并不是欧几里得伪装的。
　　既然不是欧几里得，又这样镇定，那么这个人就一定……没有问题。
　　“收队！”
　　白执事打了个响指，带着所有基金会干员离开。
　　至于赔偿损坏的问题，他是不会考虑的。
　　按照情报，“数学家”欧几里得就在这附近，不是这家民宿的话，就一定是邻近的一家。
　　“把这家民宿围起来！”
　　“是！”
　　重复了一下先前的操作，看着民宿里一对抱在一起瑟瑟发抖的年轻男女，白执事的脸色一变：“艹，刚才那个人有问题，他身上有被收容物！快追！”
　　但是，等所有人返回追踪时，却再也没有发现亚拉特存在过的任何迹象。
　　“该死！”
　　白执事一拳打在边上老旧的电线杆上，顿是整个电线杆断了……
　　嗤拉拉……
　　周围街区的许多居民瞬间停电。
　　他是隶属于O5议会的特殊审判组成员，B3级，专门负责追辑非法持有被收容物的危险分子，尤其是像“数学家”欧几里得这种拿着Keter级危险收容物满世界乱跑的家伙。
　　这一次，他听到欧几里得出现在魔都的情报，连面包都没啃就追踪了过来，谁知道就这么扑了一个空，还被一个不知道来历的神秘者戏耍了一次。
　　“有录下刚才那个人的样子吗？”
　　白执事抓过身边一个专门负责录制视频的干员，看向摄影机。
　　上面的画面还停留在刚才瑟瑟发抖，一丝不挂男女上。
　　“大清早地干这种事，特么的，精力真充沛！”
　　白执事抓过摄影机，往前快进。
　　很快画面到了询问亚拉特一幕的画面，但是画面上除了一个模糊的虚影，根本没有亚拉特的真正模样。
　　甚至于就算白执事想要回忆亚拉特的真实模样进行素描，相关样貌的记忆也开始变得模糊起来。
　　“该死，那一定是个危险分子！他的身上不止有一件被收容物！”
　　……
　　雨下的大了。
　　亚拉特好不容易摆脱了基金会干员的追踪，心里一万个MMP！
　　“数学家”欧几里得先是坑他去了什么魔法少女咖啡厅，贱卖了他两本好不容易盗出来的书；又被坑来了这不知所谓的民宿，大清早地被SCP基金会的白执事带人破门。
　　尼玛，关键这还是一个B3级的基金会特殊审判组的B级干员！
　　要不是他带着SCP-3356“扭曲眼瞳”和SCP-3341“阴影背心”，很可能会遇上极大的麻烦。
　　但是，同时激活两件被收容物，哪怕是他也有不少的负担。
　　就刚才使用SCP-3356“扭曲眼瞳”影响白执事的一瞬，他的左眼差点失明。
　　亚拉特快速地行走在魔都的旧城区街道上，必须要尽快找一个地方藏起来，否则就算有这两件被收容物，也可能被鼻子比疯狗还要灵敏的白执事给追上。
　　兜兜转转，亚拉特不知不觉又来到了旧城区36号街，看到了熟悉的咖啡厅。
　　从外面看充满了魔法少女治愈气息的咖啡厅。
　　36号街很长，如果不尽快找地方躲起来，等基金会的人追踪过来，他将彻底暴露。
　　亚拉特发自内心地拒绝进入这家咖啡厅。
　　“就当喝一杯咖啡吧。”
　　他坐在吧台前，看着墙上的菜单。
　　最便宜的一杯咖啡就要600多元，抢劫呢？！
　　“一杯拿铁，谢谢。”
　　拿出750元，亚拉特放在吧台上。
　　这些钱还是前几天刚刚从这里带走的，现在被回收了。
　　“好的！”
　　沐奇奇微微一笑。
　　每看到一个回头客，她都会很高兴。
　　这说明顾客认可她的咖啡厅，也说明咖啡厅里温馨治愈的气息，很适合大家。
　　亚拉特看看周围，比起上次来，咖啡厅里多了几个人。
　　一个穿着黑色风衣的高瘦男子，坐在吧台前看着一本厚厚的书。
　　任何穿着奇怪的人，他都不会去多看。
　　因此只是瞥了一眼就掠过。
　　靠近吧台拐角的位置，坐着一个穿着粉色制服的女仆，看年龄像是一个高中生。
　　现在似乎是魔都学生上学的时间，至于为什么会在这里，亚拉特也没在意。
　　不过，粉色衣服的女仆也在很认真地看着一本书。
　　很奇怪……
　　亚拉特收回好奇地目光。
　　在左边不远处的桌上，还有一个金发女仆，一个白色双马尾女仆。
　　两人正在玩着什么掌上手机进行激烈地对战。
　　这咖啡厅，可真有意思。
　　干活的就一个老板，偏偏老板还对女仆摸鱼的行为不闻不问。
　　“你的拿铁好了！”
　　沐奇奇将冒着热气的拿铁放到吧台上。
　　“谢谢。”
　　亚拉特点了下头，将拿铁拖到自己的面前，沉默了下来。
　　沐奇奇回到原来的位置，翻开《黑暗圣典》，余光注意到亚拉特携带的行李箱，好奇地问道：“这次来咖啡厅也准备出售一些特殊物品吗？”
　　“不了，不了。”
　　亚拉特正准备喝咖啡，差点被烫到。
　　毕竟这里也是“数学家”欧几里得推荐的地方，他必须要找到欧几里得问个清楚。
　　“店长，请问你知道我的朋友欧几里得在哪里吗？”
　　“欧几里得？”沐奇奇眨了眨眼睛，“不知道，他只是隔一段时间才会来一次，怎么，你来魔都没见到他吗？”
　　“是的。”
　　亚拉特按照欧几里得提供的地址，住进了那栋民宿等待，结果没等到欧几里得，却等来了基金会B级成员的搜捕。
　　“没用手机联系一下？”沐奇奇撩了下粉色的长发。
　　“手机遗失了，而且我忘记了他的号码。”亚拉特很无奈地说道。
　　“哦，这样啊，那就没办法了呢？”沐奇奇想到了什么，“哦，对了，虽然我不知道他近期会不会来咖啡厅，但是两个多月后，他一定会来这里哦。”

第41章 她在威胁我！
　　两个月以后？！
　　听到这个消息，亚拉特震惊了！
　　这特么未免也太不靠谱了一点，要知道他现在都被基金会的著名“疯狗”白执事给盯上了。
　　以白执事灵敏的嗅觉，他要继续在魔都藏上两个月会十分地困难。
　　闹不好白执事等会就会路过这家咖啡厅。
　　要不是数学家欧几里得有说过，真要遇到什么麻烦，可以去咖啡厅里喝上一杯咖啡，停留一两个小时。
　　不过，这个坑货朋友也有说过，事情不多的话，千万不要在咖啡厅里停留太长的时间。
　　具体的原因是什么，暂时还不清楚。
　　“奇怪，外面好多人啊，又发生什么事了吗？”
　　沐奇奇看着咖啡厅外有很多穿着制服的人跑过去，感觉有一点奇怪。
　　这些人身上穿的好像还是电视里经常出现的基金会制服呢。
　　亚拉特的身体一抖，稍稍侧身看了一眼。
　　没错，就是早晨堵他的基金会精英干员。
　　他透过窗户看的刹那，正好看到白执事一脸倨傲地走过去。
　　奇怪的是这些人竟然没有一个看向咖啡厅，甚至连进来稍稍询问下的都没有。
　　眼瞎吗？！
　　亚拉特在心里这么想着。
　　转过身，又看到吧台前这位有着闪亮粉色侧单马尾的美少女店长嘴角微微翘起，似乎在微笑，又似乎在因为什么事情感到愉悦。
　　有问题！
　　亚拉特深吸一口气，低头默默地喝咖啡。
　　不要好奇是他一直以来保持低调的原则，也是能够安全地在世界各地旅行逃命的本钱。
　　只是，亚拉特还是抬头，又看了一下沐奇奇。
　　白执事是SCP基金会特殊审判组成员，B3级，序列5的神秘者。
　　这样一个国际知名“疯狗”会犯这样的错误，实在不应该。
　　尤其是沐奇奇刚才的笑容，绝对是店长做的。
　　“嗯，客人有其他需要吗？还是准备出售一些特殊物品吗？”
　　沐奇奇眨了下眼睛，目光又看向了窗外。
　　也不知怎么回事，又有部分的基金会干员在往回跑。
　　这一次白执事他们依然没有看向魔法少女咖啡厅一次。
　　【故意的！她一定是故意的！】
　　【她在威胁我！】
　　亚拉特紧张起来了。
　　黑店！
　　等找到坑货老朋友，“数学家”欧几里得必须给他一个解释！
　　“啊，你是担心店里的客人和女仆吗？不用担心的，这里非常地安全。”
　　沐奇奇喝了一口咖啡，微笑着说道。
　　咖啡厅外，一脸怒火的白执事又一次路过，依然没看咖啡厅一眼。
　　就在刚才，手下人报告在来的方向发现了“数学家”欧几里得，欧几里得拿着机械伞直接打晕了几个基金会干员就跑了。
　　这分明就是打他的脸，怎么能不生气？
　　白执事也明白了，欧几里得就是故意把他们骗去找一个陌生神秘者的麻烦，趁着冲突的时候再出来打他的脸。
　　该死的！
　　……
　　“是的，我准备出售一件特殊物品，还是需要现金。”
　　亚拉特的心在滴血。
　　这么短的时间，疯狗白执事已经路过两次了，要是店长下一次不出手，他必然会暴露，到时候别说行李箱里携带的被收容物，连他想脱身都会有大问题。
　　还是卖一件被收容物，确保一下安全吧。
　　店长似乎很喜欢书。
　　亚拉特想起了他的箱子里一本被封印的《黑暗秘密编年史》。
　　这本书极其诡异，一直都放在木匣里，得到以后更是没有一次打开过。
　　打开行李箱，亚拉特小心地拿出古朴的木匣。
　　木匣上印刻着诡异的太阳图纹，似乎正是这些太阳图纹才能将《黑暗秘密编年史》的黑暗能量彻底封印。
　　但要是打开木匣，里面的黑暗能量将会瞬间爆发出来。
　　既然这位店长能够连外面的白执事都能轻松欺诈，对这本书应该没问题吧。
　　不过，为了慎重起见，亚拉特将木匣推到沐奇奇面前：“里面是一本非常危险的书，打开时请小心……”
　　沐奇奇已经打开了木匣。
　　预料中的黑暗能量并没有爆发出来，《黑暗秘密编年史》看起来就像普通的书一样，根本没有任何的异常。
　　诶？
　　亚拉特看着《黑暗秘密编年史》，严重怀疑是不是什么时候被掉包了？
　　不对，他在窃取这本书时有悄悄地将木匣打开一个缝隙，也正是这本书让他的计划暴露，从组织逃离时变的无比匆忙。
　　“似乎是很不错的书呢，多少钱？”
　　沐奇奇双眼眯起，面带微笑地看着亚拉特，歪头问道。
　　“五十万，五十万就行……”
　　亚拉特犹豫了一下说道。
　　见沐奇奇有一些沉默，外面还有基金会干员路过。
　　他又说道：“三十万，底价了！”
　　“嗯，可以哟！”
　　沐奇奇拉开抽屉，从里面拿出三十万现金放在柜台上。
　　接着将木盒丢到一边，《黑暗秘密编年史》就这么毫无封印地放在了柜台上。
　　亚拉特看到这一幕，不由地吞咽了下唾液，默默地将柜台上的钱收起来。
　　外面已经没有基金会的人了。
　　看了下时间，亚拉特起身：“多谢店长的款待，我该离开了。”
　　沐奇奇挥挥手：“欢迎下次再来哦！”
　　如果每来一次，就要损失一件被收容物，不知道还能来几次。
　　亚拉特拖着行李箱走出咖啡厅，以极快速地消失在街角。
　　《黑暗秘密编年史》是组织里的半神都看重的书。
　　但这样的书，他三十万就卖了。
　　心痛……
　　……
　　“队长，没有发现欧几里得的踪迹！”
　　“队长，这里也没发现。”
　　“队长，没有。”
　　派出去搜寻的基金会干员纷纷归队回报。
　　毫无疑问，“数学家”欧几里得又耍了他一次后溜了。
　　“该死的，又被他跑了！”
　　白执事怒火中烧，脚下的水泥路出现蛛网一样的龟裂迹象。
　　就在快爆发的时候，他从西装里拿出一副眼镜戴上。
　　SCP-021“理智眼镜”。
　　戴上这副眼镜，就能恢复冷静，保持绝对理智的状态。
　　但是，使用时间不能超过三十分钟，否则就会变成只剩下理智的无情机器，等同于“神”！
　　成神听起来是非常好的事情，但是，真正成为神的一刻，也是灰飞湮灭的一刻。

第42章 乐小芷研究员，麻烦你再跑一趟吧
　　白执事推了一下眼镜。
　　从大清早到现在发生的事情简化成纯粹的数据流在他的脑海里重演，所有事件的破绽都显露无疑。
　　不到三分钟，白执事摘下眼镜，露出招牌式的微笑。
　　“没想到我竟然会在无意识中犯了这么多错误！”
　　白执事在心中轻声一笑。
　　首先，早晨被他们围堵的神秘者应该就是从“天启”组织盗取了大量被收容物后叛逃的亚拉特。
　　这倒是意外的收获，“数学家”欧几里得应该是想和他进行交易，所以才会被围住。
　　要是能够抓住，夺取“天启”组织的这批被收容物，将会是大功一件。
　　不过，刚才追过36号街区时，他们竟然会没有检查任何一家商店，显然是亚拉特使用被收容物的影响。
　　同时，没多久“数学家”欧几里得就出现，显然是为了亚拉特解围。
　　“有意思，才到魔都就能遇到两条大鱼。”
　　白执事打了一个手势：“收队！”
　　只要这两个人在魔都，就没有他抓不住的！
　　不过，旧城区36号街区……
　　白执事想起了魔都站站长梁永丰的警告，没事不要进入魔法少女咖啡厅。
　　他刚才路过了两次，却对这家咖啡厅没有任何的印象。
　　果然很有意思。
　　……
　　SCP基金会魔都站。
　　站长梁永丰笑眯眯地坐在乐小芷面前：“乐小芷研究员，上次你借来的书该去归还了，就麻烦你再跑一趟吧。”
　　不得不说，乐小芷借来的书，让基金会魔都站的研究有了很大的进展。
　　尤其是对异常生物方面。
　　这本《诡丽幻谭》不知道是什么人编写的书，上面记录了数千种怪诞异常，甚至其中有很多可以归类为神话层次。
　　开始的时候，有研究员对这本书表示怀疑，可是在发现后面几种基金会内部已经记录深化层次怪诞异常，才真正确信。
　　只是，研究的过程中有三位研究员太过沉迷，陷入了失控状态。
　　幸好发现的及时，才避免了灾难发生。
　　收到消息后，梁永丰明白过来，这本书非常的危险！
　　也幸亏没有将书放进存放被收容物的密室。
　　现在，显然还给咖啡厅店长是最佳选择。
　　顺便可以让乐小芷研究员继续获取店长沐奇奇的好感，至少可以让店长感觉魔都还是很有爱的，不要什么时候突然毁灭了魔都。
　　乐小芷抓狂，她一点都不想接近咖啡厅：“站长，我是一个研究员，不是外勤干员！”
　　自从那天离开咖啡厅，她的噩梦就几乎没有停止过。
　　哪怕到现在还有一些后怕。
　　梁永丰双手抱拳托着下巴，满是诚意地说道：“乐小芷研究员，你的晋级申请我已经帮你发上去了。实不相瞒，我也知道咖啡厅很危险，但是我们必须要观，否则哪一天魔都被毁灭都不清楚原因。”
　　“至少在目前为止，店长救过你几次，说明她对你有所眷顾。所以，我们需要你去咖啡厅继续培养和店长的感情，让她觉得这个城市，这个世界还是值得保留的。”
　　说到后面，站长的眼睛都红了，看起来很可怜的样子。
　　“……”
　　“店长，有这么严重吗？”乐小芷有点被吓到了。
　　“放心吧，你上次从咖啡厅出来不是还得到礼物了吗？只要你带上就不会有问题的。”站长将《诡丽幻谭》推到乐小芷面前，“以后，你就是守护魔都的高级研究员了！”
　　“……”乐小芷无语了，盯着站长的眼睛，唯一能做的就是伸出手，“站长，上次的咖啡钱还没有报销。”
　　“这个……”
　　梁永丰看看窗外，目光游离。
　　“嗯？”
　　乐小芷敲敲桌子。
　　“只有这么多了，乐小芷研究员，你是我们的希望啊！”
　　僵持了几十秒，梁永丰从身上抓出一把零碎的钱，但这些钱加起来也不过1000元，甚至还有从鞋底、从腰带下掏出来的！
　　“站长老变态啊！”
　　乐小芷抓着桌上的《诡丽幻谭》冲了出去。
　　“现在的年轻人真有活力啊！”梁永丰没有管脸上的五个指印，反而一点一点拿起桌上的钱：“好险啊，我的私房钱！”
　　这时，白执事走进站长的办公室，瞥了一眼桌上散发着诡异气息的钱，很是不满：“我说梁站长，亚拉特和欧几里得都在魔都，你就这么镇定？”
　　“哦，这两个人啊，不算什么。”
　　梁永丰美滋滋地收好私房钱，眼睛眯起来，笑着说道。
　　白执事怒了：“哈！你说不算什么？！”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇在看着《黑暗圣典》，继续学习里面的魔法。
　　闻着咖啡厅里的香气，相当地舒心。
　　神秘的风衣男子就上午来了一会，刚刚喝掉一杯咖啡，还没有看几页书就匆匆忙忙地离开了。
　　泡泡和奈亚继续用掌机在进行激烈地对战，不过战斗到下午的时候，掌机损毁了几次，幸好她们有了一点力量，趁着沐奇奇没注意又将掌机恢复了。
　　高濛濛依旧比较关心魔都卫视播报的新闻，有关于她爸爸的各种负面新闻层出不穷，还有她的妈妈似乎要被判刑，至少15年！
　　甚至是她，也时不时被媒体提起。
　　“说不定就是高意远夫妇把集团的钱都转到女儿手里了吧！”
　　“对啊，对啊！必须要追回这笔钱，绝不能让她逃出国逍遥法外！”
　　“我们这些投资人的钱也是辛辛苦苦转来的血汗钱啊，要不是魔海集团被收购，真的是要血本无归啊！”
　　不是这样的！
　　不应该是这样的！
　　高濛濛看着新闻，眼泪又流了下来。
　　这时，她突然看到手里的《哲学与精神魔法》在微微发光。
　　“魔法，是真实存在的吗？”
　　她想起了店长沐奇奇解决掉猫杀手的事，还有别墅里那么多的魔法阵，也就是说她手里这本书是真正的魔法书！
　　如果她会魔法的话，说不定所有的问题都能够解决掉。
　　她的爸爸不会被栽赃，妈妈也不会坐牢。
　　魔海集团也不会被夺走！
　　这本《哲学与精神魔法》就是店长给她的机会！
　　唯一不确定的就是才看了两天魔法书的她是否合格，但已经没有多少时间了。
　　高濛濛决定试一试。
　　她鼓起勇气，走到沐奇奇面前：“店长，我准备去保护妈妈，找回爸爸留下来的一切！”

第43章 店长的委托非常简单
　　这么快就要离开了吗？
　　毕竟新闻里一直都在播报魔海集团的相关新闻，换成任何人都会坐不住吧。
　　而且，最新的新闻是高濛濛的亲戚们就高意远留下的部分财产开始了疯狂争夺，目的就是为了趁着法院裁冻结下来前将这些财产切割夺走。
　　对外采访则是宣称是要保护高家的祖产。
　　至于对高濛濛的妈妈，没有一个亲戚的关心。
　　所以，在心理挣扎了很久后，高濛濛站在了沐奇奇面前。
　　“你做好心理准备了吗？”
　　沐奇奇撩开粉色的长发，问道。
　　“我已经准备好了！”高濛濛的眼神非常认真，“如果我什么都不做的话，会后悔的！”
　　“嗯，有什么需要帮助的吗？”
　　沐奇奇注意到高濛濛正拿着《哲学与精神魔法》。
　　这是西格蒙德·佛洛依德写的一本相当枯燥的精神系魔法书，难道高濛濛真的看进去了吗？
　　“店长，我可以带走这本书吗？”高濛濛真诚地问道，“我想要继续学习！”
　　“可以哟。”沐奇奇面带微笑，“等你什么时候学习结束，再把书归还就行。”
　　“谢谢店长！”
　　高濛濛激动无比。
　　说着，她就准备离开咖啡厅了。
　　“先不着急离开，你可以先把给你买的洛丽塔小裙子换上。”沐奇奇歪头，“穿女仆装、学校制服在这个时间点出去，肯定会不适合的。”
　　“嗯。”
　　看着高濛濛返回别墅换衣服，沐奇奇的指尖敲了敲吧台，又看了一眼电视里的新闻。
　　魔海集团的事情，看起来相当的麻烦呢。
　　沐奇奇真不觉得高濛濛一个人回去，能够起到什么样的作用。
　　这些进行商业战争的人，每一个家伙的心都是漆黑无比的。
　　高濛濛一回去，大概会被吃的连渣都不剩吧。
　　所以，沐奇奇决定给这位可爱的女仆一点小小的帮助。
　　当然，她是不会离开咖啡厅的。
　　奈亚、泡泡才来这个世界，目前还处于适应中，跟着高濛濛回去也不会有什么效果。
　　而且这两个家伙已经使用掌机游戏对战到现在了吧！
　　沐奇奇考虑是不是在咖啡厅里装两台电脑，让她们进全息游戏里对战……那肯定不行的。
　　哪里有员工在不停地玩游戏，就老板在打工的道理！
　　嘛，算了。
　　正好眼前到来的这位客人，应该是帮助高濛濛的最佳人选了。
　　“欢迎来到魔法少女咖啡厅！”
　　沐奇奇面带微笑地对来还书的乐小芷说道。
　　“店长，下午好！”乐小芷捧着手里的《诡丽幻谭》，小心地放在吧台上，“我来还书。”
　　“嗯。”沐奇奇拿过《诡丽幻谭》，随手翻了一下，确认没有损坏，放在一边，“需要来一杯咖啡吗？”
　　来一杯咖啡吗？
　　可是店长的咖啡都非常地贵啊！
　　最重要的是，乐小芷注意到在一旁认真使用掌机对战的泡泡、奈亚，全身散发出来的气息都非常危险的样子。
　　她严重怀疑能不能完好无缺地离开这里。
　　可是，能拒绝吗？
　　乐小芷决定拿出手机准备刷二维码。
　　“这杯咖啡免费哦。”
　　沐奇奇说道。
　　免费？
　　乐小芷感觉自己是不是听错了。
　　没办法，可能是实在太穷了一些，她就迷迷糊糊地点了下头。
　　“太感谢了，店长！”
　　点燃酒精灯，咖啡很快就沸腾了起来。
　　几分钟后，一杯香甜的卡布奇诺送到了乐小芷的面前。
　　“好香啊，店长！”
　　乐小芷看着眼前的咖啡。
　　说实话，自从喝过魔法少女咖啡厅的咖啡后，就是连基金会内部供应的咖啡她都不感兴趣了。
　　泡泡、奈亚临时停止了一会对战，看向坐在吧台上美滋滋喝咖啡的乐小芷。
　　总感觉有哪里不对劲。
　　沐奇奇殿下，真的会这么客气的给人免费的咖啡吗？
　　“乐小芷，你是SCP基金会的人，对吗？”
　　沐奇奇微笑着问道。
　　有关于乐小芷的身份来历，在第一次见到时，她就注意到了乐小芷身上穿的制服和新闻里经常出现的SCP基金会成员相似。
　　但是后来几次，乐小芷都是穿着常服来咖啡厅，所以才会这样问一下。
　　“啊！”
　　乐小芷一愣，难道她来这里的目的已经被店长看清了吗？
　　想象店里的两位女仆，还有邪神一样存在的客人，每一样都说明店长是非常可怕的存在。
　　现在，她又喝了店长给的免费咖啡？
　　这难道是进行契约的第一步？
　　乐小芷想起了以前看过有关于恶魔契约的相关档案。
　　基本上就是一个人接受了恶魔赠送的免费馈赠，在不知不觉中和恶魔订立契约，直到灵魂最终被对方吞噬为止。
　　【可恶的站长，为什么要让我继续来咖啡厅？】
　　【我为什么这样蠢，要接受免费的咖啡！】
　　乐小芷想哭了。
　　“是的，我是基金会的一名普通的研究员。”
　　现在，唯有坦白从宽了。
　　真要是出了什么问题，锅都应该由站长梁永丰去背！
　　“嗯。”
　　沐奇奇微微一笑，那就没什么问题了。
　　“我有一件事，想要请你帮一下忙，不知道你是否愿意呢？”
　　“帮忙？”
　　乐小芷刚才被自己吓到了。
　　原来是帮忙啊。
　　只是，这样一位存在，真的需要她帮忙吗？
　　旋即乐小芷又想到了什么，一定是店长生怕亲自出手会造成什么可怕的灾难吗？
　　不然的话，店长又为什么要问她是不是基金会成员呢？
　　一定是这样的！
　　高濛濛带着简单的行礼来到了咖啡厅，来到沐奇奇面前准备正式道别。
　　“就是她了。”沐奇奇指着高濛濛说道，“她是魔海集团董事长高意远的女儿，但是遭遇了各种不幸的事情，甚至还被都市传说里的猫杀手追杀，相信在这方面你们是专业的。我希望你能帮一下她，说不定还能有意外的收获哦。”
　　乐小芷听得有一点懵，竟然还有这样的事。
　　“好的，店长，我会帮忙调查的。”
　　不管怎么说，站长梁永丰有过交代，要和沐奇奇店长建立友好的关系。
　　哪怕店长的委托非常简单，但只要能够让梁永丰有的忙就是好事！
　　想到这里，乐小芷已经迫不及待了。
　　“放心吧！”

第44章 一杯免费的咖啡哦
　　“杰兰特大人，虽然我还没有彻底掌控魔海集团的资金，但是已经有足够的资金投入旧城区的三条街道改造了。”爱德华在电话里恭敬无比地报告。
　　“嗯，尽快执行，我只需要结果！”杰兰特挂断了电话。
　　龙国是一个讲究法律的地方。
　　那家神秘的魔法少女咖啡厅能收下亚拉特出售的货物，却又没有给周围带来任何异常。
　　同时，他安排给爱德华的两名手下去了咖啡厅后人间蒸发。
　　还有鼠人酒吧安排去试探的序列7神秘者失踪。
　　这都说明了旧城区36号街咖啡厅的异常。
　　但是，任何的异常在面临不得不搬迁的情况下都会露出破绽。
　　这就是他需要爱德华进行旧城区改造的真正原因。
　　他在等这个机会！
　　……
　　SCP基金会魔都站。
　　虽然不允许带人进入站点内部，但是却可以将委托人带来站点外的大楼里。
　　魔都市环境保护研究所！
　　“你在这里等一会，我去和所长汇报一下。”
　　将高濛濛安排在休息室，乐小芷快步来到电梯，来到站长室。
　　“梁永丰，我回来了！”
　　门都没敲，乐小芷一把推开门，走进站长办公室。
　　到这时她才注意到办公室里还有一个穿着西装，看起来很轻佻倨傲的年轻人。
　　站长梁永丰一如既往地，笑眯眯地坐在他的快乐旋转椅上。
　　桌上放着一堆皱巴巴的钱，奇怪的气味还没有散去。
　　“梁永丰，你们魔都站很特别啊。”
　　白执事看了一眼乐小芷，打趣地说道。
　　“一般一般。”梁永丰眯着眼睛说道，“哦，乐小芷研究员啊，你有什么事吗？这位是白执事，上面调来的，不用管他，当成空气就行。”
　　“……”
　　乐小芷看了一眼白执事，不知道该怎么说。
　　但既然站长都这么说了，她就直接报告了：“我已经把书归还了咖啡厅，但是店长交给我一件委托，有关于魔海集团董事长高意远遇刺身亡的案件。”
　　白执事听到后有点诧异：“梁永丰，我们基金会是专门负责收容异常的，你什么时候还将业务拓展到破案这类无关领域了？钱不够花吗？”
　　“这位研究员，请问委托的代价是多少钱，我想有必要记录一下，向上面报告了。”
　　乐小芷看看梁永丰，又看看白执事，说道：“一杯免费的咖啡哦。”
　　“一杯免费的咖啡？！”白执事站了起来，“就这样的代价，让我们基金会来处理？！”
　　“是的，免费的咖啡我已经喝掉了。”乐小芷一脸无辜地看向站长。
　　“这样啊，那就没办法了啊！”梁永丰看向白执事，“白执事，这件事就辛苦一下你了！”
　　“你认真的？”
　　白执事真坐不住了。
　　他来魔都是做什么的？
　　追捕“数学家”欧几里得，找回失窃的Keter级危险收容物，SCP-J012“机械收割者”。
　　还有追加的一项任务，追捕“天启”组织叛逃的亚拉特。
　　每一件都非常地重要！
　　现在，梁永丰竟然让他去做这样无关的事情。
　　“你的权限足够，这份最新的档案我还没有正式上传，你可以看下，看完你就明白了。”
　　梁永丰将桌上的一份被烟灰缸压着的档案丢到白执事面前。
　　后者接过看了一下。
　　5级（Thaumiel）？
　　白执事确信自己没有看错，但这样一份T级档案，就这样用烟灰缸压着？随便放在桌上？而且，还随意拿出来丢给他看？
　　“梁永丰，你认真的吗？！”
　　白执事捏着手里的T级档案，没有敢第一时间打开来看。
　　他看了下档案的角落，上面已经盖了梁永丰的印章，也就是这份T级档案是真实的。
　　如果记得没错的话，这将是他看到的第三份T级档案。
　　“嗯，我觉得你有必要了解一下。”
　　梁永丰眯着眼睛说道。
　　讲真，就他上午听到白执事带着基金会的资深干员两度经过旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的事，吓得是一整天没敢抽一根烟了。
　　要是白执事带人闯进咖啡厅一次，万一得罪了店长沐奇奇。
　　要么是人没了，要么是所有人都没了。
　　好在这个家伙没有作死。
　　到现在为止，梁永丰还是有一些后怕的。
　　所以为了防范万一，他将这份有关于魔法少女咖啡厅的T级档案拿出来给白执事看。
　　白执事看了边上的乐小芷，有普通的研究员在，就打开T级档案看，不合适吧？
　　“放心看吧。乐小芷研究员是当事人，里面的事情都是她亲自经历的。”
　　梁永丰眯着眼睛说道。
　　将研究员当外勤干员使用？！
　　白执事在魔都站已经见过各种奇怪的事件，没有继续追究，直接打开T级档案开始阅读。
　　档案编号：Thaumiel-D-MD-0001
　　沐奇奇。
　　年龄：19岁（未确定）
　　身份：魔法少女咖啡厅店长。
　　能力：未知
　　拥有物：魔法少女咖啡厅，拥有未知能力的书籍，能具现神话生物的画。
　　记录原因：收容了未知身份的神灵【泡泡】、【奈亚】，有神秘的客人风衣先生、奈非等。
　　站长备注：沐奇奇救过基金会研究员乐小芷，并协助解决了魔女降临事件，但我们不排除魔女降临事件后面有沐奇奇的影响。
　　友善推测：暂定为中立、友善。
　　相关档案：Thaumiel-D-MD-0000
　　……
　　档案编号：Thaumiel-D-MD-0002
　　奈非。
　　年龄：未知
　　身份：魔法少女咖啡厅的客人，不可名状。
　　能力：未知
　　拥有物：神秘的书籍，疑似造成人脸丧尸犬的起源。
　　记录原因：在人脸丧尸犬事件中，被“魔法师”“祭司”召唤的不可名状存在。
　　站长备注：奈非降临后回收了“魔女”，并且将“魔女”转移到了魔法少女咖啡厅。
　　友善推测：暂定为中立、混乱。
　　……
　　档案编号：Thaumiel-D-MD-0003
　　风衣先生。
　　年龄：未知
　　身份：魔法少女咖啡厅的客人，不可名状。
　　能力：未知。
　　拥有物：未知。
　　记录原因：直视他会使得神秘者失控，极度危险。
　　站长备注：有赠送过基金会研究员乐小芷一枚项链，目前没有发现该项链有危险，但测试中发现能够震慑大部分异常。
　　友善推测：暂定为中立、混乱。
　　……
　　档案编号：Thaumiel-D-MD-0004
　　奈亚。
　　年龄：未知
　　身份：魔法少女咖啡厅的女仆，不可名状。
　　能力：未知。
　　拥有物：未知。
　　记录原因：是和泡泡同等的存在，被奈非称为姐姐。
　　站长备注：危险性极高，需要继续观察。
　　友善推测：暂定为中立、混乱。
　　……
　　档案编号：Thaumiel-D-MD-0005
　　泡泡。
　　年龄：未知
　　身份：魔法少女咖啡厅的女仆，不可名状。
　　能力：未知。
　　拥有物：未知。
　　记录原因：真身为奈非转移到咖啡厅的魔女。
　　站长备注：危险性极高，需要继续观察。
　　友善推测：暂定为中立、混乱。
　　……
　　看完档案内的全部情报，白执事握着档案的手稍稍颤抖了一下，再想到白天两次经过旧城区36号街区。
　　他深吸一口气，盯着梁永丰的眼睛：“梁永丰，你确定这是一家咖啡厅，而不是一个邪神老巢？！”

第45章 我们直接去魔海集团！
　　“刚才你说是什么委托？”
　　白执事将手里的T级档案放回办公桌上，好像什么事情都没有发生过一样，优雅地向着乐小芷问道。
　　“作为一名优雅的绅士，行走在黑暗中的正义，遇到一位可怜无助又可爱的JK少女，很难不会伸出自己的手。乐小芷研究员，带我见一下这位JK少女！”
　　坐在快乐旋转椅上的站长梁永丰转了一个圈，向着乐小芷点了点头：“乐小芷，你的外勤已经被批准了，关于这次委托的。”
　　诶？
　　才要走出办公室的乐小芷脚步一停，总感觉有哪里不对劲。
　　对了，她是要给站长梁永丰找点事情做的，怎么绕来绕去，还是绕回到她自己身上去了。
　　唯一有一点不同的是，身边多了一位白执事。
　　……
　　高濛濛坐在休息室里，有点坐立难安。
　　她实在不明白，这一家名叫魔都市环境保护研究所的机构能够给她提供什么样的帮助。
　　但是，这是店长沐奇奇的介绍，就跟着乐小芷来了。
　　没有等待多久，乐小芷带着一名穿着白色西装，看起来很帅气的年轻人走了进来。
　　“高濛濛，这是环保稽查员白执事，将你父亲的事情都说一下，我们可以帮你解决。”
　　乐小芷拿着一叠看起来环境保护一类的档案介绍道。
　　环保稽查员？
　　高濛濛看向白执事，还是有一些不解。
　　她还是不理解，就算是魔都市环保方面的官员，也无法解决魔海集团那么复杂的情况吧。
　　“你好，我是暂驻魔都的环保稽查员白执事！”白执事自我介绍道，“任何企业的生产运营都会和环境起到关系，只要是涉及到企业的事，我们就能帮助到你。现在，请你说一下遭遇的困境吧。”
　　这……
　　也不知道是不是因为最近读了《哲学与精神魔法》的原因，高濛濛很快明白了白执事说的话。
　　简单来说，就是魔都市环境保护研究所可以在魔海集团涉及到环境污染相关方面插手进去，从而和其他部门沟通，帮助拿回她爸爸高意远留下的财产。
　　“好的！事情发生在三天前，我当时在学校里上课，上午时接到了威胁……”
　　高濛濛将遭遇的事件一一说出。
　　但是关于魔法少女咖啡厅的事件，大部分就略了过去，只说是店长帮忙解决了都市传说猫杀手的威胁。
　　“猫杀手？！”
　　白执事推了一下不存在的眼镜，进入思考的状态。
　　如果事件单纯是一个高中生JK少女被怪诞猫杀手追杀，对于基金会来说就是普通的怪诞袭击人类事件。
　　可是，同一时间还发生了高濛濛的父亲，也就是魔海集团总裁高意远被副总裁刺杀的案件，偏偏刺杀者还自杀了，这就相当的可疑了。
　　“请稍等一会。”
　　白执事开启随身携带的全息电脑，通过自己的权限将所有相关的资料调集出来。
　　……
　　魔海集团董事长高意远遇刺，女儿被袭击，夫人被控制。
　　魔海集团股票暴跌，甚至一度跌停。
　　高意远被指控操纵股市，并且非法转移魔海集团巨额资金，资金被怀疑由下落不明的女儿高濛濛持有。
　　来自苏格兰的商人爱德华决定收购魔海集团，拯救陷入困境的魔海集团。
　　短短一天时间，董事会通过爱德华的收购决议，双方进入交接程序。
　　魔海集团股票暂时稳定了下来。
　　爱德华宣称，为了庆贺这次收购，同时为了回馈龙国与苏格兰的友谊，决定拿出一部分资金用来改造魔都的旧城区三条街道。
　　这三条街道里，有一条是旧城区36号街。
　　……
　　白执事看着电脑上的情报。
　　整个魔海集团发生的事情都极度地不合理，极度粗糙，甚至到处都在告诉别人这是一起有神秘者插手的商业战争。
　　如果高濛濛被怪诞杀死，或许整个计划会变得相当完美，很遗憾的是高濛濛没有死，而且活了下来。
　　并且，从高濛濛说的话来说，有牵连的怪诞，甚至是神秘者有去过魔法少女咖啡厅。
　　但是基金会这边没有丝毫的线索，也就是说他们已经被抹除。
　　咖啡厅的店长沐奇奇大约有些不满了，所以才会安排乐小芷将高濛濛带来基金会，让基金会去解决这件事情。
　　在看到所有的情报后，白执事觉得就算没有委托，他也会义不容辞地解决。
　　竟然有神秘者公然在龙国的领土上进行谋杀，不可饶恕！
　　不过，白执事还有一点疑惑的是，这个爱德华是脑子抽了吗？
　　竟然还想投资一大笔钱去改造旧城区的街区，其中一条就是魔法少女咖啡厅存在的36号街区。
　　在诸多眼花缭乱又赏心悦目的操作后，白执事发出了几封邮件，关闭了全息电脑。
　　“好了，所有的事情我已经了解了！我们直接去魔海集团！”
　　白执事撩了下虚空浏海说道。
　　“这样就可以了吗？”
　　高濛濛眨着眼睛，震惊地看着眼前这位魔都市环保方面的官员，很不理解。
　　“放心，我已经掌握了相关证据，并且给其他部门发了邮件，他们会配合我的行动，帮助你父亲洗清冤屈，并且将会抓住真正杀死你父亲的凶手！”
　　诶？！
　　高濛濛震惊地看着白执事。
　　她的爸爸，不是被那个副董事长杀死的吗？！
　　带着很多疑惑，高濛濛跟着白执事、乐小芷走出大楼，上了一辆车，直接往魔海集团驶去。
　　在这辆车的后面，已经有不少基金会资深干员换上了环保警察的制服，紧跟其后。
　　……
　　旧城区36号街。
　　向来人流稀少，平静枯燥的街区，今天却来了很多人。
　　他们都是来自于嘉绊柴签公司的安保人员，专业负责魔都市的各种拆迁事宜。
　　上午的时候，嘉绊柴签公司收到了来自魔海集团的一笔劝拆迁的巨款，要求他们尽快和旧城区几条街的住户商量好拆迁费，并且催促这些居民快点搬走。
　　为首的安保经理拿着大喇叭，举起手里的钢棍，对着面前一百安保人员，高声喊道：
　　“兄弟们，跟好我，带着拆迁协议一家一家砸过去，劝这里的人尽快签字搬走！”
　　“要是有敢不签的，给我全砸喽！”
　　“等这一单做完，我保证每一位兄弟至少能分10万！”
　　“你们说，好不好？”
　　“好！”
　　一群安保人员高声呼应！

第46章 希望这位殿下的心情会一直保持良好
　　咖啡厅里很安静。
　　泡泡和奈亚难得地停止了对战，各自从书架区拿下一本书安静地阅读起来。
　　沐奇奇站在吧台前，拿起画笔在一张A4纸上天马行空地画着。
　　画上是一个人。
　　确切地说是类似于人的怪诞。
　　画上的人有着正常人类的头和双手，至少腰部以上的躯干和人类没有什么差别。
　　这个人的脸有一些模糊，看起来稍微有一些像尖下巴的山羊脸。
　　原本想要给画一对恶魔之角的，但那样就没意思了。
　　于是，沐奇奇给这个怪诞的腰部以下做了一点改变。
　　他的腰部以下有着类似于蟒蛇一类的鳞片覆盖，鳞片皮肤再往下一些是浓密粗糙的黑色长毛。
　　再往下的腹部区域，有着许多灰绿色的细长触手按照极其诡异的对称规则垂落下来。
　　偶尔某些触手微微抬起，可以看到触手尾端显露出来的红色吮吸式口器。
　　这个人是背对着的。
　　沐奇奇想了下，给他添加了一条尾巴，并且在尾巴左右两侧各加了一只深陷的半闭合的眼睛。
　　同时，尾巴垂落的区域，依稀可以从一些西红的绒毛间看到一张竖着的嘴巴。
　　不过这张嘴巴并没有发育完全。
　　另外就是这个人的双腿，完全就是鳄鱼腿拼接起来的一般，强壮而有力。
　　腿上的鳞片偶尔张开后，可以看到隐藏在鳞片下的细小触手。
　　他的脚掌比起常人也要大，是一种脊状形态的肉脚趾。
　　“好像还缺了一点。”
　　沐奇奇看着眼前这个差不多快完成的怪诞生物，拿起边上的彩笔，在画上加了一点色彩。
　　色彩主要是加在触手和尾巴上，看起来尾巴和触手能够一起变换成其他颜色。
　　比如说病态的黑白色、深深的黑绿色等。
　　完成了！
　　沐奇奇看着面前的画，放下笔，将画折成了纸飞机丢在一边。
　　但是，折了纸飞机要是不用的话，就太可惜了。
　　这时，有一位小客人走进咖啡厅。
　　这是一个小女孩，十二岁左右，名字叫苏笑笑。
　　因为智力上有一些问题，没有被送进学校读书，就跟在她爷爷身边守着一家简陋的杂货店相依为命。
　　杂货铺距离咖啡厅并不算太远，几步路就能到，所以算是一个小邻居了。
　　“小姐姐，要一杯拿铁。”
　　苏笑笑含着一根棒棒糖，摊开手，拿出650元。
　　“好的！”沐奇奇收下钱，点亮酒精灯，“等一会哦。”
　　“嗯嗯。”
　　苏笑笑乖巧地应了一声，一边舔着手里的棒棒糖，一边看向吧台上的纸飞机。
　　爷爷教她制作过纸飞机，她一直觉得很好玩。
　　“喜欢这个纸飞机？”
　　沐奇奇看着眼前的少女。
　　其实，只要这个少女不发呆，不憨憨地笑起来，大约没人会认为是智力有问题吧。
　　“嗯。”
　　“那就送给你吧！”
　　沐奇奇将纸飞机递了过去。
　　“咖啡也好了，先把咖啡送回家，再玩纸飞机，知道吗？”
　　“嗯嗯，笑笑知道，谢谢小姐姐！”
　　苏笑笑将棒棒糖含在嘴里，又将手在衣服上擦擦，这才一手拎起咖啡，一手拿着纸飞机，开心地离开了。
　　奈亚和泡泡看到这一幕，对视一眼，什么都没有说。
　　不过，外面的街道上似乎有一点吵。
　　也不知道发生了什么事。
　　……
　　基金会魔都站。
　　站长梁永丰已经将最新的5级（Thaumiel）档案通过传真的方式传给了O5议会。
　　接下来的时间，他只需要等待O5议会批准Thaumiel级被收容物的使用权限了。
　　只要有了Thaumiel级被收容物，哪怕魔都面临毁灭危机，基金会魔都站至少有能够应对外神的依仗，不至于眼睁睁地看着毁灭降临。
　　当然，目前还需要观测好旧城区36号街的情况。
　　早在乐小芷报告后，梁永丰就在36号街远离魔法少女咖啡厅的几家店铺里安排了基金会的干员。
　　但凡36号街有一点风吹草动，他都能够在第一时间知道。
　　就比如白执事两次路过咖啡厅的事情。
　　当时的情况下，白执事也不知道脑子哪里抽了，竟然关闭了通讯。
　　于是梁永丰直接下令，只要白执事敢走向魔法少女咖啡厅的大门，附近的基金会干员就能拿着狙击枪干他！
　　运气不错的是，白执事没有这么做，他安排的人也不需要开枪。
　　梁永丰着实是松了一口气。
　　“希望这位殿下的心情会一直保持良好！”
　　现在，白执事、乐小芷正协助咖啡厅的女仆高濛濛解决麻烦的事情，相信也能够赢得咖啡厅的一波好感。
　　这样就能为O5议会批准Thaumiel级被收容物争取更多的时间。
　　计划完美！
　　突然，有一个电话响起。
　　听到电话里的报告，梁永丰直接炸毛了！
　　“你说什么？！”
　　“站长，有一家名为嘉绊柴签公司的安保人员，约100多人正在旧城区36号街四处打砸，胁迫这里的居民签订拆迁协议，已经快靠近咖啡厅了！”
　　电话那边的基金会干员说道。
　　“卧槽！”梁永丰咆哮道，“四处打砸？谁给他们的胆子？！立即给我接通魔都警部，让他快点过来制止！还有，敢携带凶器靠近咖啡厅的，都给我击毙！”
　　“站长……”
　　“听清楚没有，是击毙！”
　　“是！”
　　通话结束。
　　梁永丰跌坐在沙发上。
　　才坐了一秒，就快速站起来拨打了一个电话：“喂，莫雨布，给我去查一下，谁他么的派人去旧城区36号街区四处打砸的？查到以后给我直接抓人！”
　　挂了电话，梁永丰在办公室里走了几步，百般不放心，干脆拿起桌上的帽子和车钥匙离开。
　　这种事情必须亲自去看看才行。
　　否则万一触怒了咖啡厅里的存在，整个魔都都可能会凭空消失。
　　……
　　“爷爷，爷爷，咖啡买来了！”
　　苏笑笑刚刚跑到杂货铺门口，就看到几个穿着安保制服的人正拿着钢铁棍子四处打砸。
　　“你们太霸道了！欺负人吗？！”
　　一位六七十岁的老头哭着喊着，想要制止这些人。
　　“老东西，不想死就快点签字！”
　　有个年轻的安保人员一把将老头推到，撞在架子上，整个人直直地滑倒下来，鲜血从头上汩汩地直往外冒出来。
　　苏笑笑站在街道上，傻傻地看着眼前的一幕，手里的咖啡和纸飞机落在地上。
　　咖啡撒了一地，将落地的纸飞机溅湿……
　　突然，轰隆一声！
　　有可怕的闪电劈下，震聋欲耳。
　　根本不存在于天气预报里的暴雨倾盆落下！
　　就在这暴雨中，有一个高大无比的山羊脸男子缓缓地站起来……

第47章 等会你们记得打扫一下哦
　　“又下雨了呢。”
　　不知道哪里钻出来一只蚂蚁，爬在吧台上。
　　沐奇奇伸出手让蚂蚁爬在她的手指上，小心地放到地上。
　　奈亚、泡泡好奇地看着沐奇奇殿下的行为。
　　殿下真的是很富有爱心呢！
　　可是，下一秒就看到沐奇奇一脚朝着蚂蚁踩下去。
　　蚂蚁被踩死了……
　　“等会你们记得打扫一下哦。”
　　沐奇奇向奈亚、泡泡说道，两人连忙点头。
　　殿下说的打扫应该是外面的事情吧。
　　……
　　“玛德，真晦气！”
　　挥舞着钢管的安保人员看着地满脸是血的老头吐了一口唾沫。
　　看这是个老头，就没用钢管打，谁知道推了一把就成了这副模样，心里多少还是有些慌的。
　　但是，上面已经说过了，出事了有公司罩着，根本不用担心。
　　哪怕是闹出了人命，到时候新闻报导时把锅甩给怪诞就可以了。
　　毕竟这里可是旧城区，突然消失几个人，被怪诞带走吃掉什么的再正常不过。
　　要是哪一天什么事情都不发生才叫有问题。
　　至于这老头，要怪就怪他不愿意签补偿协议。
　　签了不就没事了吗？
　　更晦气的是，这时候突然就暴雨倾盆了。
　　就在他骂骂咧咧地转身，发现身边的几个兄弟不见了。
　　好像眼前还有点黑，有点暗。
　　什么都看不清了？
　　不过，借助杂货店自然感应亮起来的灯光，他看到地上的雨水不知道什么时候变成了鲜血一样的红色……
　　他抬起头，连唰地一下就白了，san值疯狂下降，口中疯狂地喊着：
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　几条细长的触手在一瞬间伸长，洞穿了他的身躯。
　　依稀有吸水一样的声音传出来。
　　眨眼间，这位安保人员的身体在哀嚎中干瘪下去。
　　等到他被触手甩下来时，残留的尸体已经变成了黑糊糊烂泥一般的腐肉，根本看不出来这曾经还是一个人类。
　　因为暴雨太大，乌云太沉，天空太暗，许多安保人员还不知道发生了什么。
　　只是依稀听到这里有点动静，就有几个人跑过来看看。
　　他们正面迎上了山羊脸巨人一样的怪诞，甚至还有一个人骂骂咧咧地撞了上去。
　　“谁啊？！”
　　仔细一看，这位安保人员疯狂的尖叫起来。
　　疯狂的尖叫声顿时引来了更多的人。
　　刹那间，暴雨下的街道上，无数的触手飞舞，将一个又一个送上门来的安保人员束缚，吸食干瘪，随手丢弃在街道上。
　　似乎是感觉安保人员来的太慢，有着两米多高的山羊脸怪诞大步向前走去。
　　只要是拿着钢管的安保人员，看到一个就用触手抓起来吃一个。
　　偶尔还有陷入疯狂举着钢管招呼过来的，这样的情况往往是山羊脸怪诞直接抓住对方的双臂，左右一撕，哗啦啦各种血肉肠落一地。
　　然后再由垂落的触手吸盘进食。
　　……
　　“爷爷，爷爷！”
　　智力有点问题的苏笑笑，已经哭着来到爷爷面前，不停地呼唤着。
　　只是喊了半天老头也没有回应，好像彻底晕了过去。
　　一时间喊不醒爷爷的苏笑笑放声大哭。
　　直到过去了很久，老头睁开眼睛：“爷爷还没死呢……”
　　他有些虚弱地看着孙女：“快找干净的布给爷爷包扎……”
　　余光看到店铺前一些黑糊糊烂泥一般的腐肉，老头没有管，也没有多想。
　　【那些缺德的孙子，打砸了不算，还丢这么恶心的东西在店门口。呵呵，老子就是被打死也不会签的！】
　　……
　　负责监控旧城区36号街区的魔都站基金会外勤干员已经架起了狙击枪。
　　这些不知死活的安保人员要是敢接近魔法少女咖啡厅一步，他们会毫不犹豫地执行站长的命令，将这些人开枪射杀。
　　但是，突然间暴雨倾盆，影响了他们的视力。
　　恍惚间，又好像看到了街上有什么诡异的东西：“这，这是什么东西？！”
　　有位基金会D级干员通过对讲机发出惊呼。
　　街道上，有两米多高的山羊脸巨人从暴雨中走来，飞扬的触手束缚着一个又一个正在干瘪下来的安保人员。
　　随着这些安保人员彻底干瘪，变成黑糊糊烂泥一般的腐肉后，就被触手随意地丢弃。
　　san值正在疯狂地下降！
　　“别看，别看！所有人别看！”
　　有一位基金会干员喊道。
　　但这样的提醒似乎迟了一些，有位用枪指向怪诞的干员陡然捂住了头，仰面倒下。
　　倒下的瞬间，他发现周围的人都变成了扭曲的怪诞。
　　受到惊吓的他下意识地就要开枪。
　　幸亏边上有一位辅助干员察觉情况不对，第一时间下了对方的枪，否则就是一场灾难了！
　　“啊，怪物，别过来！别过来！”
　　这位D级干员疯狂地尖叫，用杂乱不堪的攻击想要迫退刚才的辅助干员。
　　砰！
　　陡然间，有一个人出现在房间里，一伞把发狂的干员敲晕。
　　“他的认知受到了外面神话异常干扰。”
　　这是一个穿着普通风衣，戴着一把机械伞，戴着兜帽的男子。
　　“数学家”欧几里得！
　　他本来是不想管这里的基金会干员的，可谁能想到其中一个失控了。
　　惊扰到他没关系，但要是发狂后拿着枪攻击到店长的咖啡厅，那就有大问题了。
　　所以，欧几里得才会主动现身打晕基金会失控的D级干员。
　　“你，你是……”
　　幸存的基金会辅助干员很快认出了对方的身份，但丝毫没有敢动手的念头。
　　“他还没死，你就当没见过我。”
　　留下一句话，欧几里得离开了这家藏身的酒店。
　　再不走的话，估计又得被一大群基金会精英干员给围起来。
　　……
　　梁永丰正在急急忙忙地往旧城区36号街赶来。
　　但是，车才开到一半，又接到36号街出现有可怕怪诞现身的情报。
　　“卧槽！卧槽！”
　　梁永丰紧急停车，看了一眼全息地图。
　　他才慢行动了几步，旧城区36号街就出现了神话级异常。
　　这要说和魔法少女咖啡厅没有关系的话，打死他都不会不信。
　　可现在该怎么办？
　　梁永丰看了眼车里的一个SCP-032“金色神龛”。
　　一咬牙，继续开车往36号街区驶去。

第48章 就是你把基金会的人引来的吗？
　　暴雨，往往来的快，去的也快！
　　旧城区36号街上多了一群发疯的安保人员，他们还在发疯似地四处奔逃，但是本能驱使他们再没有一个敢往咖啡厅这边逃离。
　　泡泡几乎是第一次走出咖啡厅，正式看眼前这个世界的模样。
　　天空的乌云还有很大的一块，已经带着电闪雷鸣飘向天边了。
　　仅有少数的云层隙缝让阳光投射下来，带来一点光明。
　　至少让城市看起来不再那么黑暗阴沉。
　　基金会魔都站站长梁永丰来了，他的手里捧着SCP-032“金色神龛”。
　　正面看的话，会发现这金色神龛的一个微型的雅典式神殿，神殿的中心站着一位身穿银白色战甲，手持金色长枪，张开洁白羽翼的战斗天使。
　　她的双眼用雪白的丝带系着，华丽的金色长发披散下来。
　　银白色战甲尽显天使的完美体形。
　　在战甲短裙下是白皙的长腿。
　　她穿着银色战靴，战靴很高，一直到小腿区域。
　　这是一件Thaumiel级被收容物，保存在魔都站仅存的一件。
　　但是，这件Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”是一件受损的被收容物，里面的战斗天使已经处于不稳定态。
　　不到必要情况，梁永丰真不想动用这件被收容物。
　　稍微出点问题甚至可能把魔都摧毁。
　　他看向街上站着地山羊脸巨人，大气不敢出一下。
　　总之，梁永丰已经准备随时解开神龛里蒙住战斗天使的雪白丝带。
　　解开丝带地瞬间，就是战斗天使降临魔都的一刻，在范围内有威胁的怪诞和异常没有彻底消灭前，她将不会停止战斗。
　　也就是说，这位不受控制的战斗天使可能会直接找上魔法少女咖啡厅。
　　山羊脸的巨人看向街道上的梁永丰，没有发起攻击，只是看着。
　　神龛里的战斗天使让他感受到了威胁。
　　同时，最重要的是，他感知到了咖啡厅有人走了出来。
　　因为目前在咖啡厅里拖地的是奈亚，所以出来清理的只能是泡泡了。
　　“要打扫的有这么多呢。”
　　泡泡瞥了眼一片狼藉，四处堆满黑糊糊粘稠状态的腐肉，还有就是这个已经站在大街上的异常了。
　　她眨了下可爱的眼睛，整条36号街都变成了灰蒙蒙的闇夜状态。
　　时间，好像在这一刻停止了下来。
　　此时，也就只有捧着金色神龛的梁永丰稍稍有一点意识。
　　哪怕他手里拿着SCP-032“金色神龛”，哪怕只要解开雪白的丝带，就能让战斗天使战斗。
　　但是他只能看着，什么都无法做到！
　　【是档案里的魔女！】
　　梁永丰看到了咖啡厅里走出来的泡泡，察觉到了这里异常的一切。
　　泡泡穿着女仆装，手里拿着一把扫帚，姿态优雅地一路走过去。
　　只要是她走过的区域，地上残留的黑糊糊粘稠状态的腐肉瞬间化成飞灰。
　　甚至包括在路过山羊脸的巨人时，这个好像从神话中走出来的异常一样毫无抵抗地化成飞灰。
　　没多久，泡泡走到梁永丰面前，瞥了一眼神龛里的战斗天使：“殿下让我把这里打扫干净，现在已经打扫干净了呢。”
　　如果现在心脏能跳，梁永丰一定会感到心脏剧烈的跳动，但他现在仅有意识。
　　可就算是这样，他也感觉到自己的意识被拉成一根直线，随时会崩断。
　　果然，这一切都是咖啡厅店长沐奇奇的安排。
　　“记住，如果殿下问起来，就说很干净哦。”泡泡优雅地转身，“还有，这个战斗天使真的很可爱呢，有时间多放她出来几次，不然她会坏掉的呢。”
　　等泡泡回到咖啡厅门口，刚才沉闷的感觉瞬间消失。
　　眼前的一切全都恢复了正常。
　　刚才站在街上的可怕山羊脸巨人已经不复存在，显然是被刚才咖啡厅里走出来的白色双马尾可爱女仆打扫干净了。
　　捧着SCP-032“金色神龛”的梁永丰回想起刚才发生的事情，差点直接瘫痪下来。
　　片刻后，魔都警部的人到来，联合魔都站的基金会干员将剩余发狂的安保人员全部逮捕，送入几辆大巴上运走。
　　同时，安置街上因为打砸受伤的人员，并对旧城区此次发生打砸事件进行调查。
　　“别让我逮住是哪个孙子搞事，绝对饶不了你们！”
　　梁永丰踢开脚边的一根钢管，咬牙切齿。
　　刚才真的是把他给吓坏了。
　　差一点就以为他要为了守护魔都而献身了。
　　……
　　“本台插播一条特别新闻，旧城区36号街区受到暴雨影响，部分道路被洪水冲毁，来自嘉绊柴签公司的100位安保员工正好经过该路段大桥，被洪水卷入河水中，造成多人死亡……”
　　沐奇奇看了一眼电视机，确定冲毁路段不包括披萨店就放心了下来。
　　不过，看情况披萨店以后送餐去其他地方的路被堵住了呢。
　　这样的话很长一段时间生意都会受到影响吧。
　　作为多年的邻居，沐奇奇决定不着声色地稍稍帮助一下他们。
　　等到晚饭的时候，就多点几份披萨吧。
　　正好泡泡、奈亚好像还挺能吃的。
　　“泡泡，奈亚，晚上吃披萨怎么样？”
　　奈亚说道：“可以啊，殿下！”
　　泡泡说道：“没问题，殿下！”
　　嗯，就这么定下了。
　　做好事的心情就是愉快啊。
　　沐奇奇微微一笑，将《黑暗圣典》再翻开一页。
　　至于披萨店老板，不用感谢的。
　　瞧上次，居然还多加料了。
　　这位老邻居，真是太客气了！
　　要不是发生路段被冲毁的情况，她还真有点不好意思去订餐，免得让人感觉咖啡厅是想占便宜。
　　毕竟，她一点不差钱。
　　……
　　豪华的酒店里，杰兰特打开电话，看着电视里有关于魔海集团被魔都市环境保护研究所调查的新闻。
　　这特么哪里是魔都市环境保护研究所？换一身衣服，就让人看不出来是SCP基金会了吗？
　　也就是欺骗一下普通的民众了！
　　更恶劣的是发生在旧城区36号街区的事件。
　　尽管新闻上报道是暴雨引发洪水冲毁路段造成的悲剧，可早在打砸发生时，杰兰特就注意到了。
　　当时接到消息后，杰兰特就想打电话阻止爱德华。
　　可是等电话打通后，悲剧已经发生。
　　“蠢货，你是怎么办事的？！”一向维持苏格兰绅士优雅的杰兰特咆哮了起来，“就特么是你把基金会的人引去魔海集团的吗？！”

第49章 神终将降临，万物终将毁灭
　　“魔都市环境保护研究所！”
　　白执事带着一大群变装的基金会员工举着手里的搜查令、检查令，走进魔海集团的大楼。
　　有魔海集团的保安想要上前阻拦，但很快被制止，直接银手镯拷上，就地锁上。
　　“请不要妨碍公务！”
　　锁住保安的基金会员工警告了一声，继续跟上大部队。
　　队伍中，高濛濛穿着店长沐奇奇提供的可爱洛丽塔小裙子，背着一个放了随身衣物的包，手里捧着一本厚重的《哲学与精神魔法》。
　　不管怎么看，都有一点不和谐。
　　“请问你们有什么事？”
　　大楼处的美女前台想要问一下，究竟出了什么问题。
　　“突击检查！”白执事撩了一下帅气的虚空浏海，拿出一副手铐，微笑着说道，“请提供一下电梯卡，否则就只能先送你一副银手镯了。”
　　“给！”
　　身穿制服的美女前台想也没想，就拿出几十张访客证交出去。
　　这些访客证里都有芯片，可以直接刷电梯和门禁，在魔海集团的大楼里通行无阻。
　　“感谢你的合作，可爱的小姐姐！”
　　白执事接过访客证，往身后一抛，资深的基金会干员们先后出手，各自接下一张，不多也不少，也没有一张落地，甚至这动作看起来还有一些赏心悦目。
　　美女前台看到这一幕，震惊地说不出一句话来。
　　这些人，真的是负责环境保护的？
　　大楼9层！
　　这是魔海集团所有管理层在的地方，也是集团内部各类会议进行的地方。
　　先前各类新闻报道的过程中，不止一次有记者出现在这里，等待魔海集团内部董事会的会议结果。
　　正巧，今天也是魔海集团董事会和苏格兰商人爱德华的跨国际收购集团转交各类资产的时候。
　　该在的人都在，不该在的人已经在医院了。
　　毕竟爱德华需要尽快地收购魔海集团，所以带来的人里有杰兰特安排的神秘者。
　　……
　　身材有一些臃肿的爱德华此时就在9层的一间休息室内和杰兰特通话。
　　哪怕这位“天启”骑士大人并不在面前，他依然是毕恭毕敬。
　　毕竟身边就带来了杰兰特大人安排的神秘者。
　　是的，这一次除了上次失踪的两人，还有三个来自组织的神秘者协助。
　　考虑到效率问题，爱德华将三个人都带来了魔海集团。
　　等所有转交程序完成，就没有任何后顾之忧了。
　　“杰兰特大人，我并没有让人去打砸旧城区啊！”爱德华听到旧城区36号街发生的事情，有一点懵，“我只是联系了一家专业负责拆迁的公司协助旧城区居民的搬迁。”
　　“该死的蠢货！”
　　杰兰特气得有点说不出话了。
　　要是面对面的话，他恨不得暂时卸下绅士风度，先把爱德华打死。
　　显然，他在现在旧城区36号街区的计划凉了。
　　同时，稍微处理不好，还可能会让基金会的疯狗盯上他。
　　深吸一口气，杰兰特说道：“蠢货！你别告诉我，你特么现在就在魔海集团？！”
　　爱德华恭敬无比：“是的，杰兰特大人！今天是和魔海集团交接的最后一天了。”
　　杰兰特吼道：“快走，带着他们快走！基金会的人正往魔海集团去！”
　　爱德华有点不明白，怎么就把基金会的人引来了？
　　他刚刚转身，就看到9层楼里来了很多人。
　　为首的就是脸上带着蜜汁自信的白执事，身后的人更是……
　　作为“天启”组织的成员，又怎么可能看不出面前的这些人就是来自于SCP基金会？！
　　“他们，已经来了！”
　　说完这句话，爱德华瞬间挂断手机，并且按了上面的格式化按钮。
　　“FU*K！”
　　杰兰特发现爱德华挂断手机，哪里还不明白，爱德华已经被盯上！
　　“一条小鱼啊！”
　　白执事大步走向爱德华，双眼放光，正准备抓出来问问。
　　陡然注意到会议厅里走出三个穿西装的人，刚刚想要冲过过来阻止，但是才走几步就动弹不得。
　　“可以啊，你们！”
　　白执事诧异地看向冲出来的三个神秘者。
　　原本就是个猜测，现在注意到这些神秘者，印证了先前的推理。
　　魔海集团发生的事情，果然是有人在暗中谋害龙国公民。
　　“神终将降临，万物终将毁灭！”
　　眼看不是对手，三个神秘者用古怪的语言喊道。
　　眨眼间，就看到这些神秘者的身体开始扭曲，无比邪恶的气息在他们的身上散发出来。
　　只见他们的身躯眨眼就胀破了身上穿的衣服，变成黑色、恶臭、凝胶状的怪诞。
　　不知多少复眼从他们的躯体上冒出来，恶狠狠地盯着眼前的基金会干员。
　　这三个神秘者竟然主动失控了！
　　“你们什么都别想知道，死吧！”
　　最扯淡的是，这些人在失控以后竟然还保留了神智，疯狂地向着基金会干员冲杀过来。
　　“天启组织的疯子！”白执事脸色微微一变，立即下令，“清理掉他们！”
　　同时，他不知道从哪里拔出一把手枪，开枪了！
　　砰！
　　子弹击中了一个时空的怪诞，溅起了大片的凝胶状黑色液体。
　　可是后者好像毫无察觉一样，继续冲杀过来。
　　“这些都是什么？！”
　　高濛濛站在基金会干员保护的队伍中心，陡然看到会议室走出来的三个人变成了无法描述的恶心怪诞，更可怕的是这些怪诞正向着她扑杀过来。
　　“快跑！”
　　一旁的乐小芷同样被吓坏了。
　　她只是一个普通的基金会研究员，不是什么战斗人员啊！
　　乐小芷想要拉着高濛濛往后逃离，可不知道是不是高濛濛被吓坏了，还是她的腿软了，竟然没能拉动。
　　嘭嘭嘭！
　　失控后的怪诞凶猛无比，直扑过来的刹那，除了有两头被白执事拦下来。
　　还剩下的一头用巨大的手臂左右招呼，直接把保护在高濛濛、乐小芷前面的基金会干员打飞出去。
　　几个干员重重地撞在墙壁上，钢化玻璃上，倒地吐血。
　　紧接着，就见巨大的手掌向着高濛濛拍下来，空气中连风都炸裂了。
　　这样近的距离，这样可怖的一掌，毫无防护的高中生少女怕是会被拍死！
　　乐小芷已经被吓傻了，眼睁睁地看着，动弹不得。
　　高濛濛被吓得紧急蹲下，抱紧怀里的魔法书，高声喊道：“停下！”
　　……

第50章 SCP-1020“裁决之剑”
　　说实话，白执事没有想到三个低序列的神秘者会让他这么狼狈。
　　更没想到这三个天启组织的神秘者会主动失控，并且保留一点的神智。
　　他们中有两人缠住了白执事，另外一个趁机突破防线，直奔被守护在中心的高濛濛。
　　因为这样的保护阵型，让他们判断高濛濛的身份，不论是杀死还是抓住威胁，都有很高的价值。
　　事实上也是这样，就在第三个失控神秘者打飞前排的基金会干员，来到高濛濛面前后，白执事真的分心。
　　毕竟别人不清楚，可他无比明白高濛濛的身份。
　　这个JK少女，不知道是幸运，还是不幸，成为了魔法少女咖啡厅的女仆。
　　也就是说，高濛濛俨然有成为那一位殿下眷属的可能性。
　　要是死在了这里，惹怒了咖啡厅的店长。
　　整座魔都怕都会陷入毁灭危机！
　　至于天启组织，这些疯子从来都不会害怕有什么组织灭亡的危机。
　　作为基金会的序列5，B级资深干员，白执事深深的懊悔，没有在对方一出现，暂时控制住对方时就杀死一两个，以至于出现现在的失误。
　　现在，这位花季少女，来自魔法少女咖啡厅的女仆高濛濛快死了。
　　仅仅大喊一声“停下”就有用吗？
　　要知道失控的神秘者，比起真实的怪诞要来的更为可怕啊！
　　但是……
　　大喊一声“停下”，真的有用！
　　三个主动失控，保留了基础神智的神秘者做出的攻击动作好像被时间静止一样停留下来。
　　正做出攻击动作的白执事一剑下去，削去了面前一个失控神秘者的头颅，却是连一点恶心的血液都没流淌出来。
　　左右负责围攻的基金会干员则是以重火力将另外一个失控神秘者打成碎片。
　　仅剩下高濛濛面前的这一只。
　　“啊这……”
　　白执事怔怔地看着眼前的一幕，有一些无法相信。
　　这也太特么扯淡了吧！
　　魔法吗？
　　还是使用了什么被收容物？
　　目光一瞥，白执事注意到高濛濛左手抱着的《哲学与精神魔法》，这装订看起来有一些像魔法书啊。
　　难道是真的魔法书吗？
　　来之前，他看过梁永丰提供的T级档案，上面有明确记录咖啡厅里的书籍异常。
　　仅仅研究了三天，就差点造成多名研究员失控。
　　但收获极大。
　　如果这本书也是来自于咖啡厅，勉强可以理解吧。
　　不过，为了安全起见，白执事快速地扬起剑，把这失控的怪诞拉开点距离，一剑砍成两半！
　　“这剑，可真好用啊！”白执事笑着扬了下剑，“小姑娘，你已经安全了！”
　　SCP-1020“裁决之剑”，是专门用来针对异常、怪诞的武器。
　　这是使用某种神秘怪诞的遗骨搭配陨落的星铁锻造而成。
　　属于基金会批量制作的武器，限量1020把。
　　持有SCP-1020“裁决之剑”的基金会干员必须要拥有C5级以上权限才能申请。
　　白执事有幸拿到其中一把，并且使用至今，十分称手。
　　但是，裁决之剑也被称为堕落之剑，使用的次数越多，杀死的怪诞和异常越多，持有者将会受到越来越多的影响，直到最终彻底堕落。
　　在杀死眼前失控的神秘者后，白执事的额头沁出一滴冷汗，眼神里出现了一丝浑浊，但很快又恢复了正常。
　　听到安全了。
　　感觉没有受到攻击的高濛濛睁开眼睛，左右看看，眼神里充满了疑惑。
　　白执事收起了裁决之剑，问道：“刚才你的攻击是精神魔法吗？”
　　精神魔法？
　　高濛濛很是疑惑。
　　又低头看了下手里的《哲学与精神魔法》，难道她真的学会了里面的魔法？
　　“把那个胖子带过来，顺便把里面的人都控制一下。”
　　白执事拉过一张快乐旋转椅坐下。
　　工作已经差不多，剩下的就是审讯了。
　　“我什么都不会说的！”
　　被抓的爱德华看着眼前的白执事和众多基金会员工，咬牙说道。
　　“是吗？”白执事眉毛一挑，撩了下虚空浏海，“很遗憾，要问你话的不是我，而是她。”
　　爱德华狐疑地看过去，看到眼前的洛丽塔少女有一些眼熟，很快他想起这就是魔海集团董事长高意远的女儿！
　　先前被这么一个小姑娘逃走是运气，现在让一个小姑娘问话，笑死人了。
　　“你问吧，就像刚才那样。”
　　白执事让开位置，让高濛濛走到前面。
　　“谢谢。”高濛濛深吸一口气，盯着爱德华的眼睛，“我爸爸高意远，是怎么死的？”
　　几分钟后。
　　爱德华回忆起刚才说过的话，发自灵魂地颤抖了起来。
　　他竟然把所有做过的事，都交代了出来。
　　甚至还有尊敬的骑士，杰兰特大人！
　　他，竟然背叛了组织！
　　他，完了！
　　“谢谢你们的帮助！”
　　高濛濛做梦也没想到，刚才亲身经历了一件怪诞事件。
　　并且在事件后轻松地取回了魔海集团的控制权，没有一个董事会成员有异议，他们也不会有任何异议。
　　至于涉案的爱德华则被白执事他们带走，乐小芷则暂时留下来帮忙整理一下后续事宜。
　　比如接收爱德华在魔都留下来的非法财产等。
　　“谢谢你，店长！”
　　内心平静下来的高濛濛看着手里的魔法书，又看了一眼以前她的爸爸一直工作的董事长办公室。
　　如果不是在逃亡中进入魔法少女咖啡厅，遇到了店长沐奇奇，她大概会被杀死吧。
　　现在，她不仅活了下来，而且拿回了失去的一切，救下了妈妈。
　　高濛濛决心以后不论成长到什么情况，都一定好好报答店长。
　　她想到沐奇奇居住别墅里的魔法阵，魔法材料，还有收购的魔法书一类，立即下定了决心。
　　“店长，我会为你找来各种需要的魔法材料和书籍的！”
　　……
　　披萨店的美女服务员提着外卖出门了。
　　这一单，她本来是不想送的。
　　但是披萨店长说必须送，原因她应该明白。
　　至于不想送，是因为暴雨过后，大街上一片混乱，到处都是奔跑的精神病。
　　据说这些精神病还在先前四处打砸，可吓人了！
　　幸好后来出现了一群说是医院的人，将这些精神病全都带走了。
　　要说这精神病院也真是的，好端端地怎么就把这么多危险的精神病人放了出来。
　　先前躲在店里时，她还听到了外面的精神病人在喊着“怪物！怪物！”
　　应该不会有精神病了吧！
　　披萨店的美女服务员看到前面近在咫尺的魔法少女咖啡厅。
　　咖啡厅外，还有一个胡子旮旯，样貌狼狈的大叔正犹豫要不要走进咖啡厅。
　　“这不会也是精神病人吧！”
　　美女服务员拎着外卖站在原地，不敢继续向前了。
　　大叔注意到她，冲着她笑了笑，转身离开。
　　看着大叔远去，美女服务员松了一口气。
　　这时，咖啡厅的门开了。
　　走出来的是穿着洛丽塔小裙子的店长沐奇奇，粉色的侧双马尾在雨后的阳光下看起来非常漂亮可爱。
　　她友善地微微一笑：“你好啊，这么快就送来了啊！”

第51章 放心吧，你会好起来的！
　　基金会魔都站，特殊收容所。
　　大巴车通过检查后，在庭院里面停下来。
　　许多人
　　穿着白大褂，大裤衩，拖鞋，头发乱糟糟，胡子稀疏的郝院长走出来。
　　“这次这么多，你们站点炸了吗？！”
　　“已经少很多了！”
　　梁永丰走下车，有点心累。
　　这批送来的人里，有32名受污染的拆迁安保人员。
　　“怪物！怪物！”
　　一下车，这群人就不停地高声大喊。
　　好像押送他们的人是随时会把他们吃掉的可怕怪诞。
　　这些人都因为看到旧城区36号街区的怪诞异常而丧失理智，出现了认知异常。
　　说实话，他们的运气已经很不错了。
　　毕竟一共去了一百多人，其他没能带过来的都已经化成了灰。
　　“出了一点故障，这是我们的兄弟，麻烦你照看一下，能不能让他恢复正常。”
　　梁永丰拍拍身边被限制住的D级外勤干员。
　　这位D级外勤干员是被安排在魔法少女咖啡厅附近负责观察的。
　　就因为多看了几眼街道上出现的山羊脸怪物，一样认知发生扭曲，不管看什么都是怪物。
　　不同的是，被制止的早，还保留了一些理智，至少还能听懂人类的语言，能够交流，明白目前的状况。
　　“没事的，站长，请告诉我的妻子和女儿，我爱她们。告诉她们，我被调去国外执行一件机密的外勤任务了。”
　　站在一旁被控制住的D级干员神色平静地说道。
　　他好像已经脱离了最初的恐惧状态。
　　梁永丰看了一眼这位D级干员胸口的一张魔都漫展门票。
　　记得在几天前，安排他们去执行任务时，这位D级干员特地向他请了一天假，说过两天妻子、女儿要来魔都，要陪妻子、女儿去魔都漫展玩一天。
　　“放心吧，你会好起来的！”梁永丰看向医生：“郝院长，麻烦你了！”
　　“行吧，我先看看！”郝院长看了下唯一还有点理智的D级干员，又看看走在前面已经完全丧失理智的安保人员，“记得把相关档案发给过来。”
　　从他接管魔都站特殊收容所三十年以来，这种事情不知道遭遇过多少次了。
　　至少目前为止，他还没有看到过有哪一个失控的人能够恢复正常的。
　　“嗯！”
　　梁永丰有些心情沉重地离开了特殊收容所。
　　但是，在回到魔都站后，还有更多的麻烦在等待着他。
　　他先是找来了当时在魔法少女咖啡厅外负责监控的D级干员。
　　“你说是欧几里得出手？”
　　“是的，站长，如果不是欧几里得突然出现，控制住失控的兄弟，你可能见不到我们能活着回到这里。”
　　D级干员汇报道，并且将当时的情况一五一十地再说了一遍。
　　SCP基金会魔都站要抓捕欧几里得并不是什么秘密。
　　可没想到欧几里得会反过来救下基金会的人，简直不可思议。
　　不，还有一种可能！
　　那里距离魔法少女咖啡厅很近，也就是说是在店长的监控范围内。
　　欧几里得会出手，很有可能是得到了店长的授意。
　　毕竟根据乐小芷提供的情报，数学家欧几里得是咖啡厅的客人之一。
　　此外，再白执事追捕拉亚特时遭遇的事件联系，所有的结果都很清楚了。
　　因为早前根据他们得到的情报显示，欧几里得和亚拉特是朋友，两人有联手的嫌疑。
　　可是，他们为什么要联手？！
　　一个是手持SCP基金会失窃的Keter级危险收容物，SCP-J012“机械收割者”的通缉犯欧几里得！
　　一个是盗取邪恶组织“天启”诸多被收容物逃来魔都的危险分子亚拉特！
　　梁永丰一阵头大，直觉告诉他，肯定有什么大事要在魔都发生了！
　　要知道，他从一线退下来，就是为了在魔都站养老的啊。
　　不过，梁永丰又想起旧城区36号街的邪神老巢。
　　顿时感觉肩上的担子又不那么重了。
　　事情再严重，也不会有咖啡厅的店长沐奇奇来的可怕吧……
　　……
　　披萨点的有点多。
　　沐奇奇多吃了几片，剩下的让奈亚、泡泡都吃掉了。
　　这让沐奇奇有点好奇，为什么这么小的身体，怎么能吃下这么多披萨的。
　　要知道她足足点了四份番茄芝士牛肉披萨，每一份都是11寸大的。
　　“大概异世界的人胃口都比较大吧。”
　　沐奇奇这样想道。
　　这样的话，晚餐的时候还可以订一份大的。
　　看先前披萨店的美女服务员快速回去的样子，应该是店里很忙吧。
　　“本台报道，魔海集团董事长遇刺事件有了最新进展。据调查，是来自海外的劫匪控制了董事长高意远和副董事长，人为制造了高意远遇刺的假象，真正意图是为了收购魔海集团。”
　　现在商战，都这么不折手段的吗？
　　这和以前电视剧里提到的各种奇谋交锋的情节完全不同。
　　沐奇奇喝了一口咖啡，看向电视。
　　电视上已经贴上了一张肥胖臃肿的苏格兰商人照片。
　　“……目前，背后主使者爱德华已经被逮捕！魔海集团也按照紧急程序，将董事长的职务转移给了高意远的女儿高濛濛。”
　　“据悉，被捕的爱德华将面临对魔海集团的巨额赔偿，继承魔海集团的高濛濛将有望成为魔都市最年轻的女富豪！”
　　啊这。
　　看来给高濛濛帮忙的乐小芷，很不简单呢。
　　这么复杂的商业谋杀事件，竟然就用短短几个小时全部解决了。
　　才短短几小时不见，在新闻里穿着洛丽塔小裙子惊鸿一现的高濛濛已经成为了货真价实的白富美！
　　希望她不会忘记这偏僻街区里的咖啡厅，偶尔来咖啡厅坐坐，消费几杯咖啡就可以了。
　　毕竟这么年轻就成为了董事长，还是一个JK少女。
　　管理公司和学习都需要处理，有的忙了，也不知道会不会有时间。
　　有一辆豪华的汽车在咖啡厅外停了下来。
　　“你先在这里等一会。”
　　走下来的不是别人，正是穿着小裙子的高濛濛。
　　“店长，你好！”
　　“泡泡，奈亚，你们好！”
　　高濛濛手里捧着一本书推开咖啡厅的门，走进来。
　　“好啊，濛濛！”沐奇奇抬头微微一笑，“你没事真的太好了呢！”
　　“还要谢谢店长你救了我！”高濛濛将手里的魔法书放在桌上，“这是我爸爸以前收藏的一本书，因为不知道该怎么感谢，就先拿这本书送给店长！”

第52章 会面取消，快逃！
　　这本魔法书的名字是《死灵复苏》。
　　作者是约翰·帝依博士，爱德伍德·凯尔雷。
　　沐奇奇翻开书，随意地看了一下。
　　这本书主要记录了教堂派的的死灵复苏魔法，使用的语言是非常古老的欧洲中世纪拉丁语。
　　书的后半部分少量地记录了黑魔法中其他派系的死灵魔法，但是里面的魔法就没有前面的这么详细了。
　　有趣的是，其中部分魔法有召唤天使护佑的咒语，比如：拉斐尔、拉依尔、米拉顿、泰米尔、雷克斯等等。
　　对于复活亡灵一类的魔法，沐奇奇并不感兴趣，倒是这些召唤天使护佑的咒语让她有些意外。
　　毕竟黑魔法中的亡灵复苏一类，不管怎么看都是无比邪恶的。
　　这种时候召唤天使，确定没有问题吗？
　　下次，要不试试召唤天使的实验。
　　“嗯，这本书很有研究价值，我很喜欢。”
　　沐奇奇放下《死灵复苏》，微笑着说道。
　　以风衣先生对《死灵之书》的热情，大约也会喜欢这本书吧。
　　“店长，这是我新印的名片，还有这张不记名银行卡，请收下，作为我的感谢。”
　　高濛濛又拿出一张名片，还有一张不记名银行卡。
　　这张银行卡属于黑金卡，里面的存放的钱都是200万起步，就在沐奇奇的抽屉里就有好几张。
　　“名片和书我收下，银行卡就不用了。”沐奇奇将银行卡退了回去，“你知道的，我不缺钱。”
　　“嗯！”
　　高濛濛点了下头。
　　确实，店长沐奇奇就不是一个缺钱的人。
　　不管是别墅里的奢华装修，还有包含这家咖啡厅在内的整栋大楼……
　　高濛濛鼓起勇气，说道：“如果可以的话，以后我还可以来咖啡厅做女仆吗？”
　　沐奇奇笑笑：“可以啊，随时欢迎！只要记得咖啡厅，有空多来喝咖啡就可以了。”
　　“再次感谢你，店长！”高濛濛鞠躬一礼，“等我忙完了这一阵，会再回来拜访你！”
　　“嗯，去吧，如果有什么困难，随时欢迎你回来！”
　　沐奇奇目送高濛濛离开，发现高濛濛还是把那张不记名银行卡给留了下来。
　　真是一个乖巧可爱的JK少女呢！
　　……
　　基金会魔都站。
　　站长梁永丰盯着电脑上的邮件，双眼冒火！
　　“艹！这群不吃人饭，不干正事的渣滓！”
　　O5议会竟然暂时否决了他申请Thaumiel级被收容物的请求，并且表示魔都站已经有Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”了。
　　要是Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”有用？
　　他就不会在女仆泡泡的眼神下动弹不得了。
　　假如泡泡想杀死他，大概他也变成灰了。
　　讲真，哪怕经历过那么惨烈的战争，他都没有这么恐惧过。
　　别看他在魔都站的干员面前一直面带微笑，实际上早就慌得一比。
　　要知道放在以前，仅仅一个持有Keter级危险收容物，SCP-J012“机械收割者”的通缉犯欧几里得就够他们紧张很长一段时间了。
　　更别说还在魔都出现了天启组织的成员。
　　仅仅这几个月的时间里，魔都站基金会的干员就减员了多名，刷新了以往的记录。
　　现在，明明有邪神存在，O5议会还要否决申请？！
　　不过，也不能算是完全否决。
　　O5议会表示会派遣A级资深干员来魔都进行详细调查。
　　“一群废物！”
　　等O5议会调查完毕，魔都能不能继续存在还是一个问题。
　　梁永丰很想一拳将面前的电脑打碎，但听到门外的脚步声，快速地关闭邮件，脸上恢复了笑眯眯从容镇定的状态。
　　白执事推门进来。
　　跟在后面的是研究员乐小芷。
　　“没想到随便出去一趟，就能有不错的收获。”白执事摘下手套，“你猜是怎么回事，魔海集团的事是天启组织的骑士杰兰特搞的事情！”
　　“因为亚拉特叛出天启组织，卷走了大量的被收容物，杰兰特负责追辑。但是，来到魔都的亚拉特把部分被收容物卖给了咖啡厅店长。”
　　“所以，杰兰特才想起来通过改造旧城区36号街，以此来让魔法少女咖啡厅有一定的变化，寻找机会找回失窃的被收容物。”
　　“哦，对了，杰兰特有两名神秘者手下曾进入过咖啡厅，但没有一个人活着出来。”
　　撩了下虚空浏海，白执事拿起桌上的纸杯，这才发现站长办公室里的饮水机里居然都没水了。
　　“我说梁永丰，你特么办公室里连水都没有了啊！”
　　“嗯！”
　　梁永丰眯着眼睛，笑了笑。
　　什么话都没说。
　　白执事放下纸杯，盯着梁永丰看了看：“梁永丰，你不对劲？”
　　“不对劲个屁！”梁永丰站起来，几乎直接咆哮起来：“知道这些，就去把杰兰特这个垃圾抓起来，抓不住就直接弄死！难不成你还想这个垃圾继续找咖啡厅店长的麻烦，然后整个魔都都消失不见吗？！”
　　梁永丰深吸一口气，眯起眼睛：“白执事，组织看好你，加油吧！”
　　说着，就将拿着纸杯的白执事送出门外，关闭大门。
　　一转身，发现一脸呆滞的乐小芷还在。
　　然后又打开门，微笑着将乐小芷送了出去。
　　“站长怎么了？”
　　乐小芷过了好一会才回神过来，眼神里充满了不解。
　　喝了一口水的白执事舒了一口气：“那还用说，肯定是看到我这么帅气的脸，自卑了！”
　　……
　　吃鱼网咖。
　　拉着手提箱的亚拉特走了进来。
　　开了一张卡，看着手机上的信息来到一处包厢，静静等待。
　　首先，上网打开网盘，下载了一个特殊插件装载在浏览器上，再登录一个特殊论坛。
　　“神圣盟约！”
　　这是论坛的名字。
　　亚拉特快速浏览了神圣盟约论坛上的最新帖子，没有得到需要的情报。
　　看了一下时间，他在上面发了一条全新的帖子。
　　……
　　【最新】：我已经就位。
　　请问祭坛是否已经准备完毕？我将在两天后主持天使降临仪式！
　　图书管理员留言。
　　……
　　很快有几条回帖出现在帖子下。
　　1楼，牧师21005：图书管理员大人，神圣祭坛已经准备完毕。
　　2楼，牧师21008：图书管理员大人，神圣材料已经准备完毕。
　　3楼，收割者：会面取消，快逃！

第53章 你们，准备好被收容了吗？
　　究竟是什么时候暴露的行踪？
　　亚拉特没有去追究。
　　他不慌不忙地退出网站，退出登录，打个一个游戏，登录一个账号，假装在游戏挂机一样。
　　然后，亚拉特带着行李箱离开包厢，不动声色地走向吃鱼网咖的二楼，稍微绕了一下，来到安全通道口，爬上窗户，往下一跳，进入阴影之中。
　　几乎在同时，吃鱼网咖里冲进来一群人，快速地检查完公共上网区域，又似闪电一样检查过每一个包厢。
　　“啊！”
　　包厢里，有相拥在一起的男女尖叫起来。
　　有严重自闭的游戏宅更因为门被粗暴打开时吓得瑟瑟发抖。
　　甚至还有怪诞看到面前突然出现的神秘者，直接炸裂，消失在包厢内。
　　“没有找到！”
　　三分钟后，搜查的神秘者在杰兰特面前会合。
　　“但是有一个正在使用的包厢，电脑开着，人不在，厕所里也没有。”
　　“追！”
　　杰兰特快步来到包厢前，仔细观察了一下地面，注意到轻微的拖箱痕迹。
　　等到闯入网咖的神秘者离开，前台的网管小妹才有些懵圈地清醒过来，左右茫然地看看：“刚才发生什么事了？”
　　亚拉特在阴影中行走的速度不算太快，也不算太慢。
　　按照最初的计划，他来到魔都会在和“数学家”欧几里得约定的民宿里见面。
　　结果，民宿还没住上几天，就被SCP基金会的白执事带人给挑了。
　　再次定下约定的地方就是刚才的吃鱼网咖了。
　　谁知道才发了一个贴，就被示警快逃。
　　这样算起来，是被“数学家”欧几里得坑了两次。
　　偏偏去祭坛主持天使降临仪式必须要有欧几里得的协助，否则亚拉特不至于这么纠结。
　　至于欧几里得方面究竟遇到了什么事，出了什么状况，他一点不在意。
　　毕竟那是欧几里得的事情。
　　前方出现了两名神秘者，一左一右，堵在了道路上。
　　“找到你了，亚拉特！”
　　两人身躯瞬间扭曲，变成两头身上长满肉瘤和骨刺的巨狼，直接向他扑杀过来。
　　这是来自天启组织的神秘者，序列8，异变兽形师。
　　亚拉特拉着行李箱，好似根本没有看到两头巨狼一样，就在巨狼的攻击下直接穿行过去。
　　“嗷呜~”
　　两位异变兽形师的眼神里露出一丝惊讶。
　　他们的攻击就像完全打击在空气中一样，丝毫没能给对方造成任何伤害？！
　　再转身看向依然不慌不忙离开的亚拉特，还想继续追击时。
　　刹那，好像被无数细线切割过一样。
　　两头异变兽形师变成一堆碎肉裂开，撒了一地。
　　亚拉特没有停留，继续往前走。
　　没想到天启组织的嗅觉会这么灵敏，这么快就找到了他。
　　亚拉特一边走，一边思考为什么会出现这样的状况。
　　换成任何一个人，都会认为是欧几里得背叛了他。
　　不过，在注意到路过的SCP基金会资深干员时，亚拉特明白是基金会的“疯狗”白执事在同一时间盯上了他，但估计白执事暂时也不会知道基金会内部有了天启组织的奸细吧。
　　“这里有发现！”
　　有基金会成员发现了残留的异变兽形师尸体，连忙招呼人过去。
　　正巧，天启组织的神秘者也赶到，双方呈现僵持状态。
　　思考再三，亚拉特决定去神圣祭坛，哪怕没有“数学家”欧几里得的协助也要主持神圣天使降临仪式。
　　按照“神圣盟约”成员在世界各地的观测，这个世界已经被各类不可名状的外神严重污染，必须要召唤天使进行全球净化，这样才有希望拯救整个世界！
　　很少有人知道，亚拉特、欧几里得在很久以前就是神圣盟约成员。
　　事实上，这个组织的成员都会以“拯救世界”为目标，加入各种神秘者组织，以此来寻找拯救世界的办法。
　　就像“数学家”欧几里得一样，大约不会有人知道在六年前，欧几里得是SCP基金会的B2级资深干员。
　　但因为一次事故，让欧几里得对基金会彻底失望。
　　当时，欧几里得杀死了失控的站长，带走了所在站点的Keter级危险收容物，SCP-J012“机械收割者”。
　　按照原本的计划，欧几里得是准备向SCP基金会高层报告的。
　　谁知道他还没有报告，就看到了基金会发出的通缉令。
　　基金会认为欧几里得已经被SCP-J012“机械收割者”污染控制，这样才会杀死站长，摧毁整个站点。
　　就这样，欧几里得没有作任何辩解，直接脱离了SCP基金会。
　　至于亚拉特，纯粹是被欧几里得坑的。
　　在接到欧几里得的请求协助后，亚拉特决定来魔都协助欧几里得主持天使降临仪式。
　　说实话，“天启”的福利相当不错，亚拉特原本是想继续留下去的。
　　可是考虑到这次计划的危险性，他才会带走了很多的书和被收容物，没想到被组织认定他是背叛，真的是很无辜啊！
　　“我们终于见面了，亚拉特！”
　　戴着绅士帽的天启骑士杰兰特从黑暗中走出来，拦住了亚拉特的去路。
　　“你好，杰兰特阁下。”亚拉特面瘫式地看着对方，“有事吗？”
　　“很有趣，亚拉特先生，你竟敢戴着组织的宝物背叛，并且将部分出售！”
　　想起死在魔法少女咖啡厅的两名手下，杰兰特的心就在滴血，每一个天启骑士想要培养几个不错的心腹，很难。
　　“我劝你交出行李箱，找回卖掉的宝物，回组织接受制裁！”
　　亚拉特面瘫式的看着对方：“抱歉，杰兰特阁下，我想只要脑子正常一点，就不会接受你的请求。另外，你的背后来了一位更棘手的。”
　　“就你这种伎俩，我会信吗……”
　　杰兰特话没说完，就感受到一股极其古怪的气息。
　　稍稍侧身，他就看到了SCP基金会的白执事一撩虚空浏海，从电线杆上跳下来。
　　他松了松肩膀，摇了一下脑袋，整理了下雪白的西装。
　　SCP-1020“裁决之剑”直接亮了出来。
　　“两位，看来我来的正是时候！”
　　“你们，准备好被收容了吗？”

第54章 尝试召唤天使的魔法
　　“那么，失礼了！”
　　看着白执事现身，亚拉特弯腰行礼，竟然留下了手提箱向身后的阴影退去。
　　SCP-3341“阴影背心”瞬间激活，亚拉特好像彻底融入了黑暗，消失不见。
　　“艹！”
　　白执事有心阻止，可是中间隔着一个杰兰特。
　　杰兰特有心想追，可是身后还有一个白执事。
　　关键的行李箱还被留在这里。
　　这里面有组织必须追回的被收容物。
　　不管是杰兰特，还是亚拉特，都是基金会的目标。
　　尤其是杰兰特，阴谋杀害龙国公民，妄图夺取龙国公民的财产，情节极度恶劣。
　　所以，白执事提着SCP-1020“裁决之剑”杀了上去。
　　天启骑士杰兰特手里的手杖一转，立即变成一把细剑，招架住了白执事的攻击。
　　“疯狗！”
　　稍稍一用力，杰兰特退到行李箱位置。
　　谁知道白执事连换气的时间都不需要，继续提剑追杀上来。
　　短短一交战，就让周围的院墙倒塌大半。
　　也幸亏这里是连流浪汉都不愿意来的旧城区，否则这样的战斗显然会引起大量的无辜群众伤亡。
　　不过，倒是有许多潜伏在黑夜中的怪诞被惊动，看到战斗中可怕的两人，纷纷逃避。
　　……
　　亚拉特在阴影中快速行走，走了没多久，身边就多了一个行李箱。
　　终于在来到废弃旧城区的大教堂时，他看到了一个人。
　　背着Keter级危险收容物SCP-J012“机械收割者”的欧几里得，也是神圣盟约组织内的“收割者”。
　　“抱歉，我们的这边出现了叛徒，这是我的疏漏。”
　　欧几里得向亚拉特致歉。
　　“叛徒？”
　　“你把他们都杀了？！”
　　亚拉特看向欧几里得身后，废弃的破旧教堂里，昏暗的路灯已经亮了起来。
　　路灯下是一地的尸体，一地的鲜血，显然这些人都是刚刚被杀。
　　死掉的都是神圣祭司，部分甚至就是回帖人。
　　“时间仓促，我无法确认这里有多少叛徒，就全都杀了！”欧几里得看向亚拉特的行李箱，“天使之心带来了吗？”
　　“已经带了！”
　　亚拉特没有纠结太多，拍拍身边的箱子。
　　欧几里得让开道路：“那么，就开始吧！我会负责守在教堂外。遵循古老的盟约，神圣天使终将净化整个世界！”
　　亚拉特点点头，拉着行李箱走进教堂：“遵循古老的盟约，神圣天使终将净化整个世界！”
　　今夜，神圣盟约将在这里召唤神圣天使降临，从魔都开始净化世界！
　　不论是怪诞，还是异常，都将被净化！
　　只是……
　　这么快就有不速之客来了吗？
　　欧几里得拿下背后的伞，稍稍一转，就有不少鲜血从伞尖滴落。
　　……
　　“下班了！大家回去休息吧！”
　　沐奇奇伸了一个懒腰，微笑着说道。
　　话说，今天的披萨点的还是太多了点，吃的有点撑。
　　“谢谢店长！”
　　穿着女仆装的泡泡、奈亚和沐奇奇道别。
　　因为这栋别墅给两个可爱女仆住下了，还要加上一个刚刚离开的高濛濛。
　　于是，沐奇奇干脆在另外一栋别墅里重新画了很多的魔法阵，继续进行魔法实验。
　　这样也可以不打扰她们休息了。
　　“今天就试试能不能召唤天使吧！”
　　沐奇奇手边放着的是高濛濛送来的魔法书《死灵复苏》。
　　虽然不知道这本书上的魔法具体效果，总之试试应该不会有什么问题。
　　魔法材料是以前残留的一些，沐奇奇拿出其中比较神圣的部分，按照顺序摆放上去。
　　尽管部分材料是对不上的，但毕竟是实验，带点发散性思维也没关系吧。
　　“太阳草3株、金银花12株……这要求似乎有一点奇怪啊。”
　　看着摆上去的魔法材料，沐奇奇打开身边的魔法书《死灵复苏》。
　　按照书中介绍，召唤的天使是属于灵体形态，确切地说是位面投影形态。
　　但是，沐奇奇并不满足这一点。
　　于是，她又打开了《黑暗圣典》。
　　要召唤，就召唤一个真正的天使下来啊。
　　不得不说，自从成功召唤了奈亚、泡泡过后，沐奇奇的自信心就变得很大。
　　“这两段咒语放在一起的话，应该有效果吧！”
　　考虑到魔法可能会带来电器爆炸的问题，沐奇奇点燃了房间里的蜡烛，再关闭了电灯。
　　记得有几次进行魔法实验，就导致了电路短路，灯泡炸裂等事故。
　　吸取经验后，沐奇奇已经能够很好地规避了。
　　沐奇奇深吸一口气，站在魔法阵前开始吟唱咒语：
　　“蕴藏无限隐秘的黑暗，在黑暗中寻找光明的神圣啊，吾名沐奇奇，存在于银河系的魔女，时空与大道的掌控者……如果你是天使，就聆听我的召唤，于焉降临！”
　　咒语中的自我介绍，当然是吹的。
　　因为不知道效果怎么样，就是融合系的咒语，沐奇奇也不知道效果怎么样。
　　总之，就先看看了！
　　沐奇奇看了下手机。
　　一分钟过去了，魔法阵没有发生任何的变化。
　　五分钟过去了，没有异常。
　　摆在魔法阵上的魔法材料好像都没有被消耗，难道是这咒语不行，还是这魔法阵不行？
　　沐奇奇合上了《黑暗圣典》，并没有对这次魔法实验的失败感到懊恼。
　　“我果然还是飘了，以为成功召唤了奈亚和泡泡，就能自己创造魔法了。”
　　打了一个哈欠。
　　沐奇奇也没管魔法阵，只是把两本魔法书带上，打开了房门。
　　诶？
　　开门后，眼前不知什么时候出现了一个有着银色长发，酒红色双眼，看起来很有邻家女孩的少女。
　　她的身高大约有151cm，Bcup，头上长着非常明显的魔族蝙蝠饰品。
　　沐奇奇眨了眨眼睛。
　　【我召唤的是天使，为什么来的是魔族？】
　　还有，就算是被召唤，为什么不是从魔法阵里走出来，而是在门外？
　　莫非这个少女，是偷偷潜入她的别墅，偷吃偷住的？
　　毕竟这在新闻上可是经常发生的事情。
　　……
　　少女发现了沐奇奇的存在，显然也有一些意外。
　　注意到沐奇奇身上的魔女长袍，她沉默了三秒，哈哈大笑起来：“啊哈哈哈！你就是中止我和大天使珈百璃·泽拉菲姆的战斗，在人间召唤我降临的人族仆从吗？！”
　　“现在，跪在吾的面前，聆听大恶魔满月·普洛维斯的命令吧！”
　　……
　　沐奇奇抱着魔法书，又看了眼门后的魔法阵，确定魔法阵上没有出现任何的反应。
　　再看眼前的少女，基本能够确定对方就是一个装疯卖傻，想萌混过关的中二病了。
　　啊这！
　　沐奇奇放下了手里的魔法书。
　　伸出手一把抓住银发少女，轻轻一扣，抓住边上的绳索，熟练地将少女绑起来丢到客厅沙发边的茶几旁。
　　？？？
　　满月·普洛维斯：o((⊙﹏⊙))o

第55章 非常地疼疼疼
　　满月·普洛维斯从被捆绑到被丢在茶几前，根本没能反应过来。
　　记得在几分钟前，她还在和人战斗。
　　也不知道究竟发生了什么，就来到了这里。
　　看到对方魔女的装扮，原本以为是她在人界的仆从，但从现在的状况来看，应该不是。
　　【这个人类，竟敢对我无礼？！】
　　满月·普洛维斯非常愤怒。
　　区区人类，就用一根绳子，就想绑住她，怎么可能？！
　　挣扎了一下……
　　手臂有点疼。
　　再挣扎了一下……
　　根本无法挣脱。
　　再用力挣扎了一下……
　　非常得疼疼疼！
　　这，究竟是怎么回事？
　　满月·普洛维斯一脸无辜地抬头看向来到她面前的沐奇奇。
　　这个人类绝对有问题！
　　要知道和她战斗了很久的大天使珈百璃·泽拉菲姆都没能够伤害到她，偏偏在这里一个照面就被一个普通的人类给控制住了。
　　这要是说出去，谁会相信？
　　她已经感知过了，绑住她的绳子都是普通的绳子，但她就是无法挣脱。
　　“说吧，你叫什么？”
　　沐奇奇来到银发少女的面前。
　　银白色的长发，酒红色的眼睛，还有黑色蝙蝠的发夹，加上黑色的露肩性感小裙子，看起来很像是COS吸血鬼啊。
　　“满月·普洛维斯。”
　　满月·普洛维斯很无辜地看着沐奇奇。
　　至少在没有确定对方是什么样的存在前，她决定先观察一下。
　　不要给她机会，有机会一定要赐予这个人类少女初拥，成为她永远的仆从。
　　使用外国人的名字？
　　沐奇奇看着中二少女，居然还想卖萌？
　　不过，魔都是国际化大都市，有许多外国人居住也是很正常的事情。
　　虽然她是一个好人，但是偷偷住进她的别墅，就很不好了。
　　就像好久以前，有剧组在不经过房主同意一样，趁着房主不在使用了房屋拍摄电视剧几年，甚至把房屋破坏得乱七八糟。
　　“你为什么会出现在我的房子里？”沐奇奇问道。
　　“我……不是你召唤的吗？”满月·普洛维斯很无辜地回答。
　　“召唤？我召唤的是天使，而且魔法阵没有产生过任何反应。”沐奇奇抬了下三角帽，“至于你，一看就是个中二病COS，虽然不知道你是什么时候偷偷住进我的别墅，但既然被我撞见了，我就不能当没有看到。”
　　满月·普洛维斯一脸不解，根本不明白眼前的魔女在说什么：“我是大恶魔满月·普洛维斯，我是大恶魔啊！”
　　沐奇奇有些无奈，看来是真的没法交流了。
　　这一定是重度中二病吧。
　　报警吗？
　　可是夜色已经很晚，显然不合适，在危险的夜晚麻烦别人肯定不好。
　　“算了，我送你出去，以后不要再做这种偷偷跑别人家里来的事情了。”沐奇奇押着满月·普洛维斯来到别墅门口，打开门，解开她的绳子，“回家去吧，这里不是你该待的地方。”
　　？？？
　　绳子解开了，力量回来了。
　　这个人类竟然敢无视一位大恶魔，简直不可饶恕！
　　但是，就在她准备报复时，陡然漆黑的夜幕里有一道光以废弃的旧城区为中心，向周围扩散开来，好像要将整个城市都纳入其中。
　　这种熟悉的力量，是大天使珈百璃·泽拉菲姆！
　　她要净化整个城市！
　　包括她在内！
　　……
　　旧城区，废弃教堂。
　　“数学家”欧几里得拿着Keter级危险收容物SCP-J012“机械收割者”，神色平静地盯着到来的黑暗教徒。
　　从这些人身上尸体一样的气味就能知道他们的来历，神秘的“旧日”组织。
　　前不久魔都出现的人脸丧尸犬就是旧日组织成员的手笔。
　　但是，在魔都出现的该组织成员，人脸丧尸犬的制造者，却是旧日组织的叛徒。
　　据说他们妄图借助神的力量，成为永生不死的魔女。
　　很遗憾的是，计划被基金会挫败了。
　　没想到的是，旧日组织的成员会这么快再次出现在魔都。
　　天使降临的仪式绝对不能够被中断。
　　因此，欧几里得不介意多杀几个人。
　　等天使降临后，整座城市都会得到净化与救赎！
　　披着灰色斗篷的旧日组织成员盯着夜色下的SCP-J012“机械收割者”，很快认出了欧几里得的身份。
　　几个人对视一眼，犹豫了一下，一左一右，兵分两路杀了过来。
　　“哒哒哒……”
　　其中一个人才冲了几步，就从斗篷下拿出一把沙漠之狐对着欧几里得扫射过来。
　　神秘者战斗，竟然会想到使用枪械这样的热武器？
　　这可真是天才行为。
　　欧几里得展开了SCP-J012“机械收割者”。
　　刹那，好像是有夜幕将周围的空气笼罩，有来自地狱一般的幽冷呓语在冲杀过来的神秘者耳边响起。
　　只要是能够清晰听到的神秘者，再往前一步，脑袋就平滑地飞了起来。
　　没有听清的，身体四分五裂。
　　但不论目标是怎么死亡，都会有部分鲜血溅射到机械伞上。
　　这些鲜血没有残留多久，就直接被机械伞吸收。
　　还剩下一人。
　　欧几里得看向最后剩下的一人。
　　那人向着这里行了一礼，返身遁入黑暗之中。
　　废弃教堂的祭坛上，需要的魔法材料早就准备好了，就等最后需要的天使之心了。
　　亚拉特打开行李箱，将里面的天使之心放在祭坛上。
　　做完所有的准备，亚拉特开始吟唱咒语。
　　随着古老的咒语响起，祭坛上的魔法材料一件又一件化成纯粹的能量向着天使之心中注入。
　　天使之心缓缓地在祭坛上升起来，碎裂成纯粹的金色光辉。
　　“……纯净的炽天使啊！”
　　“请降临这个世界，净化这时间的污秽吧……”
　　咒语还没有吟唱结束，纯粹的金色光辉就变得越来越刺眼。
　　亚拉特震惊地看着眼前的一幕。
　　按照古老魔法书上的记载，天使将会借助这纯粹的光形成位面投影，净化完降临区域后返回神国。
　　只是这刺目的神圣光芒比起魔法书上的记载还要来的强烈。
　　甚至还没有真正降临就有领域向着四面八方展开。
　　亚拉特看到这一幕，越发地虔诚起来。
　　……
　　正在和天启骑士杰兰特交战的白执事看到这一幕，立即提着裁决之剑退开，向着祭坛方向急奔过去：“该死！是神临！”
　　杰兰特看着这一幕，身上的优雅瞬间荡然无存。
　　一咬牙，跟了上去。
　　鬼知道在魔都怎么会有人搞神临这种事情，不知道这种规模的神一旦降临，就会将整个魔都毁灭吗？
　　这种时候要是不去阻止的话，他也会被牵扯进去，死在这里。
　　绝对不是要去帮助SCP基金会！
　　……
　　SCP基金会魔都站！
　　还在和上面扯皮的站长梁永丰收到站点监测的特别警示。
　　“神临？！”
　　梁永丰当即挂断电话，拿起存放在办公室里的Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”，冲了出去。
　　再晚一点，魔都可能就要没了……

第56章 神临
　　梁永丰最担心的事情，还是发生了！
　　魔都市出现了“神临”！
　　“神临”主要是指序列0以上的存在，也就是神直接降临真实世界。
　　差不多可以类比成三维生命降临二维世界，四维生命降临三维世界，哪怕什么都没做，也会对降临的地方造成不可知的降维打击。
　　稍微一个控制不好，就是整座城市毁灭。
　　毕竟对于神来说，人类就像是蝼蚁一样的存在，就算不小心踩死了一些也不会在意。
　　梁永丰看向远处的天空，夜空中的金色光芒无比灿烂。
　　让他意外的是，搞事的不是来自于旧城区魔法少女咖啡厅的邪神，而是来自这不知名的光明系神灵。
　　“最高警戒！”
　　梁永丰下达指令后，带着Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”往出事地点赶去。
　　这种时候已经顾不上是不是黑夜了。
　　顾不上黑夜可能冒出多少怪诞了。
　　……
　　“该回去睡觉了！”
　　沐奇奇没有关注天空的异象，对别墅外的满月·普洛维斯说道：“黑夜很危险的，我建议你最好尽快找一家旅店居住，或者回到自己家里。”
　　进行完魔法实验，就到了睡觉的时间。
　　她可不想在这里和一个不知道来历的少女瞎扯。
　　至于收留对方，沐奇奇想都没想过。
　　反正又不是她召唤的，也需要负责？
　　毕竟这次的实验召唤的是天使，不是什么中二少女。
　　“我……”
　　满月·普洛维斯怔怔地看着沐奇奇。
　　黑夜很危险的？
　　不知道黑夜就是大恶魔的主场吗？
　　在这样的黑夜里，她的力量至少能够增强百分之三十，需要慌吗？
　　要不是看到眼前这个魔女有问题，她会立即展开大恶魔形态，捏起来，赐予初拥。
　　【哼，就看在你乖巧的份上，我会……】
　　突然，感知到可怕的神圣结界展开，满月·普洛维斯瞬间变得警惕起来。
　　珈百璃·泽拉菲姆竟然追踪过来了！
　　就是这个世界！
　　“记住，别乱搞事！”
　　沐奇奇挥挥手，往原本居住的别墅走去。
　　有时候居住的别墅多了，似乎也是一种麻烦。
　　还好每一栋别墅的距离不算太远。
　　……
　　“珈百璃·泽拉菲姆！”
　　“看我怎么中断你降临的仪式，啊哈哈哈！这个世界，将会被我主宰！”
　　黑色的羽翼在满月·普洛维斯身后展开，飞上高空，向着旧城区飞去。
　　新仇旧恨，她要一起解决！
　　……
　　“好像来了一个新人呢。”
　　第二栋别墅的窗户边，奈亚托着红酒杯，看着飞走的满月·普洛维斯，面带微笑。
　　“呵呵。”
　　坐在客厅里的泡泡正在解开自己的白色双马尾。
　　人类的发型真是麻烦，竟然还需要一点一点的维护。
　　要是不维护的话，就会被沐奇奇殿下嘱咐。
　　“可爱的女孩子，怎么能不维护自己的双马尾呢？而且，泡泡你的白色双马尾这么可爱！”
　　这样的话，沐奇奇殿下已经说过好多次了。
　　泡泡放下梳子：“殿下并没有让我们出门。”
　　奈亚颇为遗憾地喝下红酒：“那么，就是这位新人的工作了呢。”
　　……
　　废弃教堂，亚拉特的仪式已经进行到了最后。
　　感受到这可怕的神圣能量，不知多少怪诞冲向这里，像飞蛾扑火一样想要中断仪式。
　　只是许多普通的怪诞沾染到神圣光辉，就直接尖啸者灰飞烟灭。
　　仅有少数强大的怪诞能够冲击到近前。
　　可是，也没有一只能够突破“数学家”欧几里得的SCP-J012“机械收割者”。
　　机械伞一打开，就有不知多少怪诞瞬间湮灭。
　　白执事提着裁决之剑赶到了：“你们，竟然想要进行神临仪式？还不快终止！”
　　天启骑士杰兰特震惊地看着天空中的神圣光辉：“你们想要召唤天使，亚拉特，你知道那颗天使之心会召唤来什么样的存在吗？！”
　　“这个世界太污秽了，必须要净化！”
　　结束仪式的亚拉特缓缓地转身，他的双眼因为接触到过多的神圣能量，左眼装置SCP-3356“扭曲眼瞳”瞬间毁灭，变成了一颗神圣宝石。
　　即便过程中感受到了难以想象的痛苦，但是他整个人却似在享受幸福。
　　面瘫的欧几里得已经让开了道路。
　　神临仪式已经完成，不再需要他守护了。
　　他看了一眼神圣能量越来越强的光芒，虔诚地行了一礼，向着远方逃离。
　　“亚拉特，你已经疯了！”杰兰特喊道，“天使之心，不是这样使用的！”
　　“天使即将降临，这座城市将会被净化，你们都将得到净化！我们都将得到神圣的救赎！”
　　亚拉特的身体变得越来越神圣，甚至连身体上还有很多神圣火焰在燃烧。
　　只是……
　　没有持续多久，亚拉特发出了极度凄惨的哀嚎声。
　　他被这神圣火焰烧成了飞灰。
　　白执事、杰兰特看到这一幕，震惊无比，快速后退。
　　侧身想找一下“数学家”欧几里得，却发现欧几里得已经不见了。
　　这一刻，黑夜变成了白天。
　　天空中有圣歌响起，雪白的羽翼从神圣的光芒中展开，有这漂亮金色长发，顶着金色天使光环的于焉降临！
　　“啊，烦死了，你们这些人类就不能不要趁人休息的时候随便召唤。”
　　大天使珈百璃·泽拉菲姆降临魔都。
　　可怕的气场瞬间扩散开来，以废弃教堂为中心，方圆千米范围内的建筑全部化成灰烬。
　　隐藏在这些建筑里的怪诞更是全部灰飞湮灭。
　　人在现场的杰兰特、白执事同时重伤，倒飞了出去。
　　要不是看欧几里得跑的快，他们也后知后觉地后退了一下，不然也可能死在这里。
　　“令人厌恶的气息！”
　　珈百璃并没有因为自己的举动感到有丝毫的歉意。
　　亲身降临总会有各种意外，毕竟眼前的这些人类实在太孱弱了。
　　她摊开手，一片圣洁无比的天使之羽落下，化成一柄神圣无比的天使圣剑“炽天使的终结”！
　　“开始净化吧！”
　　炽天使的圣剑指向天空，散发出毁灭性的神圣能量，整个夜空都在这一刻变得漆黑一片，好像所有的神圣与光明都汇聚于这一剑中。
　　“要毁灭了吗？”
　　重伤的白执事震惊地看着天空中的大天使。
　　他敢发誓，这是他有生以来第一次亲自面对这样可怕的存在。
　　更可笑的是，生活于咖啡厅的一群邪神没有毁灭魔都，眼前刚刚降临的神圣天使却要毁灭魔都！
　　“我不想死……”
　　天启组织的杰兰特还想努力一下，想要逃离这里。
　　可严重无比的伤势，让他动弹不住地。
　　“完了……”
　　赶到半路的基金会魔都站站长梁永丰看着漆黑的夜空，右手颤抖地落在Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”里的丝带上。
　　只要拉开，里面的战斗天使就会苏醒。
　　苏醒以后，魔都能有救吗？
　　……
　　“珈百璃，没想到你这么快就追过来了？”
　　满月·普洛维斯出现在夜空中，漆黑的羽翼在圣光的压迫下，时不时落下一两片黑色的羽毛。
　　但同样的，珈百璃·泽拉菲姆身后的雪白天使之羽也在凋零。
　　“满月·普洛维斯！”
　　珈百璃停下了净化。
　　对于突然出现的大恶魔，原本她要做的就是立即攻击，摧毁。
　　可是看到满月雪白的手臂上莫名出现了被绳索捆绑的痕迹，神色不由变得有些微妙起来。

第57章 炽天使珈百璃
　　恶魔满月·普洛维斯，这个多少让她感到有一点麻烦的恶魔，来到人类的世界后却多了一些莫名其妙的伤痕？
　　停下净化仪式的珈百璃有一点好奇：“你手臂上的痕迹……”
　　“闭嘴！”
　　满月·普洛维斯打断珈百璃的问话。
　　就像以前两人交手的时候，直接打断对方使用神术一样打断问话。
　　啊，天知道降临后遭遇的魔女是什么奇怪的人啊？
　　竟然徒手就把她给抓住了，并且用绳子绑了起来。
　　甚至连她这样的大恶魔都无法挣脱。
　　更没想到的是，竟然还留下了这样耻辱的痕迹。
　　明明捆绑她的绳子，就是普普通通的绳子，偏偏留下的痕迹短时间里也没法消除。
　　回想起刚才的经历，满月·普洛维斯越想越感到诡异。
　　“别乱搞事！”
　　脑海里莫名地回想起沐奇奇的警告。
　　满月·普洛维斯开始的时候还感觉不需要在意，可现在她感觉这不是单纯的警告。
　　再看这附近，距离那个魔女住的地方并不算太远，要是在战斗中波及到那里。
　　她感到了莫名地冷意。
　　“珈百璃，你知道这座城市有多少人类吗？”满月·普洛维斯看着对方手里的“炽天使的终结”，问道：“你敢在这里开战吗？”
　　天空中的珈百璃握着“炽天使的终结”，静静地看着眼前的恶魔满月。
　　这个恶魔有问题。
　　还是想用恶魔的低语来影响她的决定？
　　不论因为什么，消灭恶魔，净化这座城市，都是她要进行的事。
　　天使圣剑“炽天使的终结”上爆发出炽目的神圣光芒，珈百璃的脸上神圣无比，没有一点犹豫地向着满月·普洛维斯斩落！
　　“卧槽！”
　　满月没有想到珈百璃真的会发动攻击。
　　一柄由玫瑰花缠绕的黑色细剑出现在她的手中，千钧一发之际招架住天使圣剑的攻击。
　　但是，依然有庞大无比的威压冲击下去，扩散四方。
　　轰！
　　虚空爆震。
　　原本受到珈百璃降临而冲击的废墟更在这一刻出现十字交叉，深不见底的沟壑。
　　这一刻，几乎整个魔都市都在双方的战斗冲击下震荡起来。
　　“珈百璃，你疯了？！”满月·普洛维斯震惊地吼道，“这座城市有5000多万人口，你身为天使，想要摧毁这里吗？！”
　　“恶魔，必须被抹杀！这座城市，也必须被净化！”
　　珈百璃借助反震的力量飞上高空，准备发起新一波的攻击。
　　对待满月这种强大的大恶魔，必须使用最强大的力量，才有机会摧毁对方。
　　……
　　地面上。
　　天启骑士杰兰特傻眼了。
　　他带来的神秘者手下，几乎在珈百璃降临的刹那，全部死亡。
　　更可笑的是一直以来追踪的叛徒亚拉特，盗取天使之心就是为了召唤天使降临，主持一场神临仪式。
　　不过从过程中来看，多少可以推测亚拉特是想要借助天使降临的神圣力量来晋升序列4。
　　很遗憾的是，亚拉特失败了，直接被可怖的神圣力量烧成了灰烬。
　　但更没有想到的是这里竟然会有大恶魔出现。
　　这个世界，究竟怎么了？
　　末日要降临了吗？
　　SCP-基金会的白执事，作为隶属于O5议会的特殊审判组，B3级高阶资深干员。
　　他自认为遭遇过无数次的危机，可类似眼前这种几乎只存在于神话中的神战，是第一次遇到。
　　大天使、大恶魔，要在魔都开启神战，不用几分钟，魔都就将被摧毁。
　　不论是基金会的神秘者，还是肆虐黑暗的怪诞，或者是普通的城市居民，不分贫富，不论贵贱，都可能在毫无知觉的情况下死去。
　　有谁能够阻止这场灾难？
　　谁能拯救这个世界？
　　想想刚才大天使珈百璃的一剑，要不是有这个突然跑出来的大恶魔挡住，魔都会死多少人？！
　　天使在毁灭世界，恶魔却在拯救世界？
　　白执事感觉这个世界太疯狂了！
　　……
　　感受到可怖的冲击余波，梁永丰明白再不做点什么，就来不及了。
　　右手颤抖地落在Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”里的丝带上。
　　“我，SCP基金会B4级高阶资深干员，以魔都站站长的名义，请神圣的战斗天使遵循约定，拯救这座城市！”
　　丝带揭开，Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”顿时爆发出刺目的神圣光芒。
　　身穿战甲的战斗天使出现在天空中，金色的长发散开，手里的烈焰之剑爆发出无比伦比的能量。
　　梁永丰看着战斗天使飞上天空，眨眼就化光冲向旧城区的战场。
　　“魔都，还有救吗？”
　　他有一些无法确定。
　　不论如何，作为基金会魔都站的站长，他必须跟过去。
　　只要有一丝的希望，都不应该放弃！
　　……
　　别墅里。
　　刚泡澡结束，上床睡了一会的沐奇奇被外面的爆炸声惊醒。
　　“这是打雷，还是有什么工厂爆炸了？”
　　抬头看了一下，窗户什么的都还是完好的。
　　说明事故地不在附近，就继续睡吧。
　　轰隆隆！
　　突然，又有更为可怖的爆炸声传来。
　　甚至就是连她的别墅都在这样的爆炸中有晃动的迹象。
　　啊这……
　　这是不让人睡觉啊！
　　沐奇奇坐在床上，撩了下粉色的长发。
　　既然睡不着，就找点事情做吧。
　　比如先前没有完成的魔法实验？
　　再去看看，有没有发生过什么变化？
　　想到这里，沐奇奇从床上爬起来，拿过边上的粉色パンツ，粉色ブラ穿上。
　　换上黑色的魔女长袍，戴上魔女三角帽，穿着过膝白丝袜。
　　沐奇奇捧着《黑暗盛典》离开日常居住的别墅，往布置了召唤魔法阵的三号别墅走去。
　　“这夜空，似乎比往常还要来得黑暗呢。”
　　才到三号别墅门口，沐奇奇注意到地上好像有几片羽毛。
　　漆黑的羽毛，有15厘米长，哪怕在夜晚也非常地闪亮漂亮，看起来就像是堕天使才会拥有的那种。
　　“嗯，都捡起来，放进魔法阵里试一试。”

第58章 突然，整个世界都安静了
　　这次的魔法实验，果然还是失败了吗？
　　沐奇奇回到了房间，看着依然没有一点变化的魔法阵，就连魔法材料都没有被消耗掉。
　　既然这样的话，珍贵的魔法材料是不能浪费的，顺便加一点刚刚别墅门口捡的黑色羽毛，试一试？
　　左手托着翻开的《黑暗圣典》，右手拿着魔杖。
　　沐奇奇魔杖一挥，放入魔法阵里的黑色羽毛无火自燃。
　　刹那间，重新摆放的魔法材料，也在同一时间燃烧了起来。
　　成功了！
　　沐奇奇看着魔法阵上出现的魔法光芒。
　　虽然是灰蒙蒙的一片，但总比以前丝毫没有反应要来的好一点。
　　那么，以此为基础，展开的魔法结界是不是就能让小区安静下来，不再影响睡眠呢？
　　“……静默结界，展开！”
　　随着咒语念完，凝聚在魔法阵上的灰蒙蒙一团神秘魔法能量瞬间向着四面八方扩散出去，眨眼消弭于无形。
　　这样应该可以安心地睡了吧？
　　沐奇奇看看眼前的魔法阵，毕竟连魔法材料都全部燃烬了。
　　尽管这里面有使用了火球术一类的普通魔法。
　　但是，外面真的安静下来了呢。
　　几乎在沐奇奇完成魔法实验的瞬间，第二栋别墅里的奈亚、泡泡不约而同地睁开了眼睛。
　　她们的力量，竟然在刚才一瞬间暴涨了很多很多。
　　如果她们拥有的是普通人类身体，怕是会在第一时间就爆裂开来。
　　可还没来得及激动，暴涨的力量就好像被针对了似的，完全被压制，好像连飞行都做不到了。
　　“沐奇奇殿下，这是要做什么？”
　　……
　　魔都市，旧城区有大天使珈百璃和大恶魔满月·普洛维斯在对峙，整座城市随时有覆灭的危机。
　　天启骑士杰兰特无比地绝望。
　　基金会白执事吐着血，看着天空，哪怕他想要战斗，也暂时无法爬起来。
　　但是，神，可以直视吗？
　　仅仅是目光中有满月·普洛维斯，白执事就感觉有无尽的黑暗要将他湮没。
　　因为目光中有珈百璃·泽拉菲姆，白执事就感觉整个身体都在被神圣的光芒灼烧。
　　手中的SCP-1020“裁决之剑”更在这一刻受到体内能量爆发的影响，时不时有黑暗、神圣的能量不断交织。
　　“啊……”
　　白执事想要发出惨叫声，却是连一点声音都发不出来。
　　他已然处于失控的边缘。
　　换成以前任何时候，序列5的神秘者失控都将是一场灾难。
　　只是在大天使、大恶魔的神战之前，就变得微不足道了。
　　轰！
　　天空中，张开黑色羽翼的大恶魔满月和大天使珈百璃再一次交锋。
　　让杰兰特感到诡异的是，满月只是招架，并且将大部分的余波向着被废弃的城区席卷过去，没有冲击向远处有居民的旧城区。
　　这究竟是怎么一回事？
　　难道真的是恶魔想要拯救这个城市？
　　不过，也幸亏有满月挡下了天使的攻击，否则他和白执事都得死在这里。
　　必须趁现在，恢复一下。
　　既然暂时死不了，但又逃不掉，杰兰特用勉强恢复的一点力气从内衬里摸出一支药剂，也不管药剂的味道有多么难喝，直接全部倒入口中。
　　“身为天使，却要毁灭世界？！”
　　满月虽然很想放开手脚，不顾一切地一战。
　　可是，每当珈百璃的攻击涉及到远方的居民区时，就会不由自主地挡下下来，让她感到难受无比。
　　换成以前的性格，遇到这样的事件，早就想办法逃离了。
　　但是，她发现自己好像被限制在这里一样。
　　仔细感知的话，还能感到黑暗中两个无比恐怖的目光正在黑暗中盯着她。
　　会是那个奇怪魔女的安排吗？
　　可恶！
　　无法正面放开地战斗，就只能通过语言来扰动珈百璃了。
　　但是，这个天使绝对没有心！
　　……
　　奈亚站在窗边，轻轻的舔了下嘴唇，被发现了呢。
　　泡泡眨了下眼睛，目光转移向第三栋别墅。
　　“沐奇奇殿下要保护这座城市吗？”
　　……
　　“恶魔必须被净化，污秽的世界也需要净化！”
　　珈百璃举起了“炽天使的终结”，简单地回应就是毁灭性的一剑斩下。
　　轰！
　　又一次，恐怖的爆炸，再一次让魔都都地动山摇起来。
　　许多睡梦中的居民被这大幅度地震给惊醒。
　　“完了！”
　　还在赶路的梁永丰面无表情地看向废弃旧城区的夜空，口中喃喃。
　　但是，下一秒他好像感觉整个天空都安静了下来。
　　地震更在瞬间停止下来。
　　好像刚才的感觉就像是幻觉一样。
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　梁永丰不明所以。
　　是领域吗？
　　……
　　感到整个别墅安静了下来。
　　沐奇奇干脆就在第三栋别墅里找了个房间睡了。
　　毕竟明天还要在咖啡厅工作，要是有常客发现咖啡厅关门，会很失望的吧。
　　就算现在有了泡泡、奈亚两个可爱的女仆，但她们显然还没能正常地经营咖啡厅，需要引导。
　　“晚安！”
　　对着空气说了一声，沐奇奇愉快地睡了。
　　只是，她不知道的是，刚刚展开的静默结界已经将整个魔都覆盖。
　　不管是新城区，还是旧城区，又或者是被废弃的旧城区。
　　还在天空中激烈战斗的满月·普洛维斯，珈百璃·泽拉菲姆几乎是同一时间从天空坠落下来，好像全身的能量都被封印了起来一般。
　　轰！轰！
　　落地刹那，在地面上炸出一个深坑。
　　漆黑的羽翼、雪白的羽翼，都在这一瞬间消散不见。
　　“我的力量？！”
　　满月·普洛维斯握着手里的剑，目光露出惊骇的神色。
　　“发生了什么？”
　　珈百璃握着天使圣剑，同样有一些迷茫。
　　虽然天使光环还在，可是能够动用的力量却变得微乎其微，好像就在刚才一瞬，她拥有的炽天使权能被封印了。
　　她看着远处的满月·普洛维斯。
　　这个大恶魔脸上虽然露出了惊讶的神色，但很快又恢复了正常，显然对刚才发生的异常有一定的了解。
　　另外，能够在瞬间封印她的炽天使权能，就说明这个被污秽的世界有令她无法预知的力量。
　　不论是摧毁恶魔，还是净化世界的计划，都必须要暂时搁置了。
　　“离开！”
　　珈百璃刚准备撤离。
　　陡然看到夜空中又有一个战斗天使以极速向着这里坠落。
　　和她们一样，背后的天使羽翼在飞行时因为权能被封印，无法继续维持而向着这里坠落。
　　轰！
　　战斗天使握着烈焰之剑坠地，将地面上的一处废墟砸出一个大坑。
　　仔细看了一下，这个战斗天使没有天使光环。
　　残次品吗？
　　虽然不知道这天使怎么回事。
　　但珈百璃还走过去，直接提着坑里的战斗天使几个跳跃，离开了战场。
　　满月·普洛维斯感受到体内残留的能量，收起了玫瑰细剑，进入黑暗之中。
　　一场能够摧毁整个魔都的神战，就这么有头无尾地结束了。
　　……
　　因为静默结界的出现，白执事的失控症状被中止，好像并没有因此出过故障一样。
　　但是，刚才的痛苦还是让他记忆犹新，暂时动弹不得。
　　只是苟了一段时间的杰兰特，重新站了起来，冲着白执事嘿嘿一笑。
　　一瘸一拐地走到废墟中，将一个被尘土埋了半截的行李箱挖了出来，拖着离开了。
　　“艹，孙子，你别跑！”

第59章 以后你们要好好相处哦
　　真是一个不错的天气呢！
　　清晨，像往常一样打开窗户，沐奇奇看着蔚蓝的天空，心情良好。
　　魔都已经好几天处于小雨绵绵的状态了，这导致不管在哪里都是无比潮湿的状态，哪怕是晾晒的衣服，要是不使用烘干机的话，根本就无法穿在身上。
　　现在，天气终于变好了，空气也变清新了。
　　刚刚打开门，沐奇奇看到一个拿着暗红色雨伞的少女。
　　这不是昨晚被她赶出去的中二少女吗？
　　不会是留在外面一整晚吧？
　　啊这。
　　沐奇奇看着满月·普洛维斯：“你，没地方可以去吗？”
　　满月抬头看向这位刚刚醒来没多久的粉色长双马尾魔女，眼神里充满了委屈。
　　【你确定造成这一切的，不是你干的吗？】
　　在战斗中，她已经非常“努力地”挡下大天使珈百璃对有居民生活的城市区破坏了。
　　谁能想到这位魔女还会在不久之后展开魔法结界，封印了她和珈百璃大部分的力量。
　　要不是为了恢复力量，她才不会回到这里。
　　“原来是这样啊。”沐奇奇指尖绕着粉色的双马尾，微微一笑，“你要是直接说没地方可以去，我会直接收留你，但是这样直接闯进别人家里的行为是不对的。”
　　今天的沐奇奇换了一个造型。
　　穿的是粉色的洛丽塔小裙子，穿的依然是白丝过膝袜。
　　尽管看不到绝对领域，但依然很让她觉得可爱。
　　可爱的粉色长发分成对称的两束，由双肩处垂落，收束成可爱的低双马尾。
　　至于左手，照例捧着一本《黑暗圣典》，进行魔法实验的细长魔杖随意地夹在书里。
　　“我……”
　　满月·普洛维斯不知道该怎么继续交流。
　　什么叫直接闯入，分明她的降临就是被召唤的。
　　不过，按理说珈百璃是不可能真身降临的，偏偏也是真身降临。
　　想到昨晚沐奇奇有说过，她进行的魔法实验是召唤的天使，不可能是恶魔，偏偏又是恶魔。
　　难道她这位大恶魔满月·普洛维斯才是真正的天使？
　　珈百璃·泽拉菲姆才是真正的恶魔？
　　“虽然不知道你是怎么回事，真要是没处去的话，想住在这里也不是不可以，但是你需要在咖啡厅工作。”沐奇奇面带笑容地看着满月，“放心吧，咖啡厅里很清闲，平常也没什么客人，你可以工作到你想离开的那一天为止。”
　　注意到沐奇奇的笑容，满月总感觉有什么特殊的意味在里面。
　　差不多就是在说，要是不在这里工作的话，她的力量就永远都不要想着恢复了。
　　“谢谢店长！”
　　不管内心有多少想法。
　　才降临地球，就亮度被封印力量，让满月不得不低头。
　　跟着沐奇奇进入咖啡厅，眼前豁然一暗，满月感觉进入了一个独特的世界一般。
　　仿佛整个世界在瞬间都黑暗了下来，黑暗中一切看起来都非常地病态。
　　满月·普洛维斯全身的汗毛都竖了起来。
　　她感觉有不知多少双眼睛在黑暗中窥探着她。
　　哪怕作为一个大恶魔，在这样的窥探下，都感觉死亡正在降临一般。
　　即便在和大天使珈百璃战斗，她都没有过这样进入死亡窥探的感觉，周围的一切都在极其不自然地扭曲。
　　就算想着要逃离，也会感到是一种奢望！
　　这是陷阱！
　　满月·普洛维斯惊醒过来。
　　酒红色的恶魔双眼开启，她看到了……
　　“喂，新来的，别傻站着，进去！”
　　身后有一道不和谐的声音传来。
　　周围的所有幻象都消失了。
　　幻觉吗？
　　一转身，看到一个绑着白色长双马尾，看谁都很不愉快的萝莉女仆。
　　但是，对上泡泡目光的瞬间，满月有一种极度地不适感。
　　这种感觉，好像是进入宇宙中看到了无数的诡异气泡。
　　继续看下去的话，怕是会被拉进入。
　　她是……
　　惊讶还没来得及流露出来。
　　穿着暗红色女仆装的奈亚出现在满月的面前。
　　讲真，换成平常的时候，满月很想自我介绍一下，她是古老的大恶魔满月·普洛维斯。
　　可谁能想到这样可怕的两位不可名状的存在，会在这家咖啡厅里做女仆。
　　除非她的始祖莉莉丝降临这里，否则的话……
　　“挡着门可是很不礼貌的哟。”奈亚抿嘴一笑，优雅地舔了一下嘴唇，“而且，在这里发呆，也会让殿下不高兴的呢。”
　　基本可以确定，眼前的这两个女仆，就是昨晚在黑夜下注视她和珈百璃战斗的存在了。
　　满月·普洛维斯快速地走进咖啡厅。
　　虽然无法确定刚才进入咖啡厅时的感觉究竟是真还是幻觉，但是她已经没有任何选择的机会了。
　　真要说点什么的话，满月非常地后悔，力量被封印后为什么要返回这里？
　　进入了咖啡厅，满月左右看看，好像所有的一切都很普通。
　　【咳咳，我可是大恶魔满月·普洛维斯殿下！】
　　满月站在咖啡厅里，在心中自我打气了下。
　　带她来这里的粉色双马尾魔女，一定是身后两位殿下的仆从吧。
　　是这样的话，那么所有的一切都能够说的通了。
　　说不定封印她力量的源头，也是她们。
　　只是……
　　下一刻，满月就看到泡泡、奈亚拿起了拖把、抹布，开始了一天的打扫。
　　动作非常地熟练。
　　打扫非常地专业。
　　至于粉色双马尾的魔女沐奇奇，则是站在吧台前一脸微笑地看着她们。
　　这，究竟谁才是仆从？！
　　满月想起了昨天降临后，被莫名其妙捆绑起来的恐惧。
　　刚才踏进咖啡厅时的幻觉，都是真的！
　　“站在那里别动！”沐奇奇走了过来，拿着一条软尺，“我帮你量一下三围，帮你定制下女仆装。”
　　诶？
　　不得满月反应过来，沐奇奇已经绕着她走了一圈，量好了三围。
　　最后甚至抓了抓她胸前的柔软。
　　“嗯，不是垫的，是B啊，那么就是和我差不多大了。”
　　沐奇奇微微一笑，在边上的本子上记录好了数据，打开手机APP下单付款。
　　“好了，不用担心，过一会你的临时制服就会送到了。”
　　满月不知道这是什么意思，依旧站在原地，目光又看向了正在认真打扫的泡泡、奈亚，心中还是有些无法置信。
　　这个世界究竟是怎么了。
　　沐奇奇撩开稍稍遮住左眼的粉色浏海，浅浅一笑：
　　“给你们介绍一下，这是新来的女仆满月·普洛维斯，这是泡泡，这是奈亚，以后你们要好好相处哦。”

第60章 这是最后一杯咖啡吗？
　　时间已经流逝了一小时，满月待在咖啡厅里，内心深处还是处于无法相信的状态。
　　这两位，竟然都在称呼店长为殿下，并且无比乖巧地打扫着咖啡厅。
　　哪怕地面上很干净，都要去重新拖一下。
　　哪怕桌子上很干净，也要重新去擦一下。
　　一定是这个世界疯了吧？！
　　带着这样的震惊，满月换上了沐奇奇从快递员手里签收的女仆装。
　　当然，作为标配，还有一件合身的洛丽塔小裙子。
　　满月的女仆装是黑色的。
　　但是，哪怕穿上了女仆装，看起来依旧非常地尊贵典雅。
　　银色的长发收束成低双马尾，用暗红色的蝴蝶结扎起，搭配披肩的银色长发，显得尤为可爱。
　　“嗯嗯，相当地不错！”沐奇奇绕着换好女仆装的满月转了一圈，“既然换好了工作服，就该给你安排工作了。”
　　“好的，殿下！”
　　满月非常乖巧地回应。
　　虽然不知道面前的沐奇奇殿下是什么样的存在，但是连泡泡、奈亚都这样的存在服从了。
　　那么，作为一个弱小无助的大恶魔，在这里低头也算不了什么。
　　“泡泡、奈亚负责打扫和接待，但是煮咖啡和制作糕点还没有人，满月你来学习一下吧。”
　　沐奇奇想起过几天她不得不出门一趟，咖啡厅却是不能不营业。
　　这样一来，有一个能够为客人提供咖啡奶茶的人就非常重要了。
　　“好的，殿下。”
　　满月来到吧台里面。
　　沐奇奇先介绍了一下吧台上的煮咖啡、煮奶茶工具，又介绍了下架子上的材料，然后开始解说怎么煮咖啡、煮奶茶，以及最后的调配手法。
　　“你试一试？”
　　制作完一杯拿铁，沐奇奇让满月自己来尝试制作一次。
　　“殿下，你看这样可以吗？”
　　几分钟后，手法更为娴熟优雅的满月制作完成了一杯拿铁。
　　明明是等待的时间，却是更让人感觉赏心悦目，尤其是咖啡完成后，放在桌上时，还让人有一种上流的感觉。
　　这个女仆究竟是什么时候来的这里？
　　满月想问的沐奇奇，吧台前却不知道什么时候换了一个人。
　　站在眼前的是一位背着机械伞的神秘者，序列5，“数学家”欧几里得。
　　他特地为了昨晚发生的意外，来到这里准备向沐奇奇殿下赔罪。
　　毕竟因为他和亚拉特主持的仪式，差点让整个魔都毁灭。
　　谁知道刚刚到来，就看到一位美丽的女仆在制作咖啡。
　　其实，按照“神圣盟约”原本的计划，召唤仪式中降临的不该是大天使珈百璃，而应该是一位性格更为温和的战斗天使。
　　这样净化整个魔都就不会出现任何的问题了。
　　谁知道中途出现了这样的意外。
　　要么是“神临”仪式受到的干扰，要么是“神圣盟约”内部出现了叛徒。
　　很遗憾他的好友亚拉特已经死了，甚至连他也差点被毁灭。
　　这也是他在仪式完成后，看到情况不对就跑的原因。
　　证据无法求证，又差点得罪店长。
　　欧几里得对身后的组织有一些迷茫了。
　　因此，他来这里赔罪的同时，还想要寻求店长的指点。
　　如果说全世界都已经黑暗，店长沐奇奇就是世界上唯一的光。
　　毕竟最初在那场灾难后，差点死亡的他是遇到了店长才能够活下来。
　　纵然店长想要他去死，欧几里得也会毫不犹豫。
　　“制作的拿铁不错。”
　　沐奇奇拿过满月制作的拿铁喝了一口，只是第一次制作，水平就已经接近她了。
　　相信哪怕她不在店里，来店里的客人喝到满月制作的咖啡也不会见怪吧。
　　“哦，欧几里得，你这么快就回来了吗？”
　　沐奇奇放下手边的咖啡，面带善意的微笑：“要喝点什么？”
　　这样的微笑，这样的善意……
　　欧几里得心神一紧，注意到沐奇奇殿下脸上的微笑时，就知道这一切不简单了。
　　显然，店长对于昨晚的事情很愤怒，很不满。
　　记得上一次看到店长这样善意的微笑时，几个来到咖啡厅的强大神秘者几乎在店长上楼去的三分钟内，全部被吞噬死亡。
　　现在，难道他也要死了吗？
　　尽管这条命是店长救下的，可是他依然很慌。
　　“一杯卡布奇诺。”
　　欧几里得颤抖地拿出七百多元，支付了这杯咖啡的钱。
　　能在死前喝店长一杯咖啡，已经很好了。
　　店长真的是无比仁慈呢。
　　眼泪不由自主地滑落下来。
　　“你的朋友，死了吗？”
　　沐奇奇制作卡布奇诺的时候，顺便教了一下满月，将制作好的咖啡放到吧台上。
　　看到面瘫的欧几里得会流泪，一定是发生了让他无比伤心的事情。
　　因此，她才会顺便问一下。
　　朋友？
　　很明显说的就是亚拉特了。
　　“是的，他死了。”欧几里得捧着卡布奇诺喝了一口，还是和以前一样的香甜，温暖，“但是我不确定他是自寻死路，还是被人利用了。”
　　召唤炽天使珈百璃这样的神，哪怕是教会也不敢这样做。
　　因为这样做的后果必然会造成城市的毁灭，主持仪式的主祭死亡。
　　驻守魔都站的基金会一定都启动最高等级的警戒了吧。
　　虽然不知道昨晚最后是怎么让神战平息，让魔都免于毁灭，能做到这些的也只有店长了吧。
　　“这样啊。”
　　沐奇奇轻描淡写地看着满月制作卡布奇诺。
　　有关于欧几里得的朋友亚拉特，虽然就见过两面，但对亚拉特的性格相当的了解。
　　这是一个老实人。
　　不然每次来咖啡厅交易，就不会吃那么大的亏了。
　　另外，从亚拉特的谨慎来看，这是一个很爱惜生命的人。
　　会意外地死亡，欧几里得又非常确定地说出两个理由，答案就相当明显了。
　　“嗯，你的这位朋友确实是很容易相信人，在被人利用的情况死亡，估计死的时候都不会感觉被利用了吧。”沐奇奇微笑着说道，“如果想要调查真相的话……”
　　“叮铃！”
　　这时，咖啡厅里又进来一位客人。
　　“早安，店长！”
　　奈非面带微笑地走进店里，优雅地向每个人问好。
　　“又来新人了吗？”奈非优雅地打了个招呼，“我是奈非哟。”
　　不等满月回应，她有看向了坐在吧台前的欧几里得说道：“啊嘞，没想到想要找的人正好也在这里呢。”

第61章 能活下来的感觉真的很好
　　魔法少女咖啡厅开了五年多，一直以来客人都很少。
　　渐渐地大家就很熟了。
　　偶尔相互间有事，就会委托一下其他客人。
　　比如欧几里得，应该是被客人委托最多的人之一了吧。
　　几乎每次欧几里得来，沐奇奇都会让他帮忙寻找一些特殊的魔法材料，而他也总能真的找到。
　　奈非也委托过几次，甚至黑色风衣先生也委托过几次。
　　欧几里得都出色地完成了。
　　真是一个了不起的工……客人呢！
　　“我需要寻找一件特殊的物品，大致的样子是这样的。”奈非拿出一张发黄的老照片，递给欧几里得，“如果能够找到的话最好，找不到但能提供线索，也可以直接给我。”
　　委托？
　　欧几里得犹豫了一下，看向沐奇奇。
　　按照他的想法，昨晚他和亚拉特召唤的炽天使珈百璃差点摧毁魔都，已经得罪了店长。
　　不出意外地话，喝完这杯咖啡就要被处理掉了。
　　讲真，能在死前喝到店长的咖啡。
　　这已经是店长最大的仁慈。
　　他没有什么可奢望的了。
　　只是，没想到奈非会在这个时候到来，还会给他委托。
　　因此，是喝完咖啡去死，还是接下委托去活，都需要看店长沐奇奇的决定。
　　毕竟这一条命都是店长救下来的。
　　“殿下，你也有委托给欧几里得吗？”
　　奈非妩媚妖娆地看过来，多少带着点撒娇的样子。
　　就站在沐奇奇身边的满月看到这一幕，大气不敢出一口。
　　不经意间发现了某位大佬的另外一面，会不会以后被灭口啊，她很害怕。
　　至于泡泡、奈亚，根本就没关注这里，继续她们的掌机PK了。
　　“没有哦。”
　　沐奇奇摇头。
　　刚才她不过想对欧几里得说一下，即便想要帮助朋友复仇，也要看实际情况什么的。
　　毕竟这个世界还有怪诞一类的存在，真的是太危险了。
　　不过，要是欧几里得现在接下委托。
　　这样一来就能有点事情去做。
　　即便想要复仇，按照欧几里得的性格，也会在完成委托后再去进行。
　　到时候，相信欧几里得已经冷静下来，不管做什么事情都会有自己的分寸。
　　“如果能办的话，先帮助奈非完成委托也不错的。”沐奇奇微笑着说道，“等你回来，到时候我估计又有新的魔法材料需要你去搜集了。”
　　得到许可了。
　　可以活下来了。
　　欧几里得的后背起了一层冷汗。
　　虽然经历了很多很多，可是真要到了死亡关口，他的内心深处还是无比恐惧的。
　　“放心吧，奈非女士，我会完成这次委托的。”
　　欧几里得双手接下发黄的照片，郑重地放入身上的一个口袋中。
　　这是一个特殊的口袋，属于以往基金会专门用来收容照片一类大小的特殊制品。
　　店里的客人们虽然对他很友善，但是任何从他们手里接过的东西，都必须要慎重对待。
　　因为就算在咖啡厅里的时候没有什么异常，但要是离开了咖啡厅，就不一定了。
　　“嗯，大约一周后我会来咖啡厅，到时候不管有没有情报，都在这里留言就可以。”
　　奈非眨了下右眼，从沐奇奇手中接过咖啡。
　　委托发布了，剩下的事情就不需要麻烦了。
　　“好的！”
　　欧几里得喝完了剩下的咖啡，向沐奇奇和众人道别，这才离开了咖啡厅。
　　这一趟没有白来，他得到了店长的许可，活了下来。
　　同时还得到了一个重要的情报。
　　“神圣盟约”内有叛徒！
　　他会在完成委托后尝试找出叛徒是谁，为好友亚拉特复仇！
　　“真是一个运气不错的吸血鬼小姑娘呢！”
　　咖啡厅里，奈非喝着咖啡，看着满月跟着沐奇奇学习怎么制作咖啡、奶茶，眼神里带着一丝羡慕。
　　和以前一样，她这次也没有停留太长的时间，只是和奈亚稍稍交流了下，就离开了。
　　当然，奈亚一如既往地嫌弃奈非。
　　她会变成女仆，都是被奈非坑的！
　　虽然能成为沐奇奇殿下的女仆，也是一种荣幸了……
　　……
　　公海，“征服号”邮轮。
　　一架直升机在邮轮顶部的停机坪上平稳降落。
　　天启组织的十二骑士之一的杰兰特拖着一个满是尘灰的行李箱从直升机上走下来。
　　因为时间紧迫，他身上的西装残破不堪，还带着许多干涸的血迹。
　　在两位神秘这的引导下，杰兰特来到一处豪华的套间。
　　他先洗了一个澡，换上全新的礼服，这才一瘸一拐地带着行李箱进入会议厅。
　　会议厅属于全息视频模式的会议厅，在会议开启后，会有另外十一位组织的骑士通过全息投影地模式落座，彼此间的交流不会有任何的障碍。
　　杰兰特将沾满灰尘的箱子直接甩在会议桌上，拿起边上的遥控器，点了下开关。
　　顿时，会议厅里的全息屏幕亮了起来。
　　收到信号的其他人先后通过投影一一落座，看起来就像真人到场一样。
　　“杰兰特，找回箱子了吗？”
　　率先发问的是布莱兹，是来自爱尔兰的一位骑士。
　　因为出生等种种原因，布莱兹和杰兰特一直都不怎么对付。
　　“已经找到了！”
　　杰兰特将行礼箱打开。
　　虽然遭受了炽天使珈百璃降临时产生的降维打击，但是这件行李箱还是很好地承担了保护的作用。
　　尽管作为特殊收容物，行李箱已经报废，可是里面的被收容物还都保持完整。
　　就这一点上来说，不得不说亚拉特是一个非常专业的保管者。
　　很遗憾，不知道亚拉特为什么背叛了组织。
　　甚至消耗了组织好不容易获得的“天使之心”来召唤炽天使珈百璃。
　　“里面的被收容物就是这些了，按照亚拉特在魔都出手的情况推算，他身上装备的五件被收容物全部损毁，也就是说被收容物基本都在这里了。”
　　“珍稀材料中，天使之心在神临仪式中被消耗了。”
　　“遗失的书籍有《黑暗编年史》《魔曲》《厄里斯的梦境》，按照先前的推测已经被亚拉特出售掉了。情况就是这样！”
　　会议室里陷入了短暂的沉默。
　　魔都出现神临危机的事情已经通过互联网非常快地传播到世界各地。
　　炽天使珈百璃降临，直接对魔都的废弃旧城区造成了降维打击，残破的废墟现在是连怪诞都不敢去了。
　　甚至这场神临中，还出现了大恶魔满月，又是一个古老神话中的存在。
　　就这样的灾难下，天使、恶魔的战争没有结果。
　　魔都没有毁灭。
　　这简直是一场天大的奇迹。
　　甚至于杰兰特还能从现场带回亚拉特的行李箱活着回到“征服号”邮轮，真不是一般的命大！
　　“你怎么确定五件被收容物是伴随着亚拉特的毁灭失踪？难道不是亚拉特藏起来了？”
　　布莱兹语气不善地问道。
　　这是他挑刺的计策，目的就是让杰兰特愤怒。
　　毕竟能够从这样的灾难中活下来就是一种奇迹，要是被刁难的话，绝对会感到不甘的。
　　到时候再通过追问遗失书籍的事，对杰兰特进行致命一击。
　　这样一来，在座的十一位骑士都会认为杰兰特是组织内极度不合格的一位！
　　“哦，这方面我并没有肯定，并不排除亚拉特有将其他的被收容物藏起来，但是根据亚拉特在魔都东躲西藏的习惯，我并不认为他会这么做。”
　　杰兰特脸上露出微笑。
　　即便脸上还有昨夜战斗的伤痕，但这么点伤痕并不能掩饰他的英俊。
　　“布莱兹，我想你接下来会询问遗失书籍的下落，对吗？”
　　什么？
　　他竟然看穿了？
　　布莱兹心中一惊，冷冷一笑：“杰兰特，这么说你已经知道了遗失书籍的下落？你要知道，《魔曲》对我们非常重要，绝对不能遗失！你既然负责追回，就需要全部追回！”
　　看穿又怎么样？
　　不还是没有将遗失的书给带回来？
　　布莱兹看着杰兰特，失败者，就是失败者！
　　“确实，我已经知道了书籍的下落，根据我的调查，三本书都在魔都旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅。亚拉特来到魔都后，将书籍卖给了咖啡厅，目前存放在咖啡厅的书架上。”
　　杰兰特使用全息投影调出一张照片。
　　因为魔法少女咖啡厅的书架区距离临街的窗户很近，所以杰兰特事先安排的人去调查时很快就拍摄到了照片。
　　“就是这里了。”杰兰特指着照片上的书架说道，“虽然知道了地方，但是我并不建议现在接触这家咖啡厅。实不相瞒，我在鼠人酒吧委托了几个神秘者去咖啡厅调查，只有一个人活着回来。”
　　“这家咖啡厅很诡异。”
　　会议厅里，几位骑士互相交流了下眼神和意见，暂时没有说话。
　　“杰兰特，这是你的无能！”布莱兹冷笑一声，“你居然相信那些没有阻止的流浪神秘者的鬼话？他们估计是拿了你的钱就跑了吧！”
　　“布莱兹，我已经将情报完整的提供了出来，你可以进行验证！”杰兰特摇摇头，“另外，我在昨晚受了很严重的伤，需要一段时间休养了！”
　　这么近的距离，恶魔和天使的战争，仅仅是冲击波就让他的身体受到了严重的伤害。
　　至少在现阶段，他是绝对不愿意再踏入魔都一步。
　　龙国魔都，太危险了！
　　布莱兹笑了：“杰兰特，你太令人失望了！不管是可能剩下的被收容物，还有遗失的魔法书，我都会亲自找回。”
　　杰兰特颇为遗憾地提醒道：“布莱兹，我还是不建议你去找这家咖啡厅的麻烦，否则我们可能需要寻找一位新的骑士来接替你空下的位置了。”
　　布莱兹笑的越发开心：“杰兰特，不用担心你会被证明是废物这件事！”
　　看对方丝毫没有听进去的打算，杰兰特不再说话。
　　他的目光转向了全息投影里的照片。
　　魔法少女咖啡厅……

第62章 战斗天使飞了，到现在还没有回来
　　“本台特别报道，昨晚在废弃旧城区发生几起特大爆炸事故。事故的起因是魔海集团几个负责人在前几日粗暴地运送了大量炸药进入废弃旧城区。”
　　“这些炸药运送进入后没有妥善安置，因为某些意外导致了本次爆炸，将废弃旧城区大量建筑夷为平地。”
　　“由于我们不清楚事故地还有多少残留的危险炸药，请广大市民不要贸然进入废弃旧城区……”
　　魔都新闻的记者一本正经地在事故地边缘报道。
　　因为更深入的地方早就有了基金会的外勤干员拉起了警戒线，拒绝任何普通市民进入。
　　毕竟这是神临之地，还是炽天使和大恶魔爆发神战的区域，究竟在废墟上残留了多少能量，没有人知道。
　　要是有普通人不小心踩到了某些残留能量的区域，很可能会当场死亡。
　　沐奇奇看了一眼新闻，有些佩服这些人的心真大。
　　怎么说昨晚还地震呢。
　　原来是爆炸规模很大的原因。
　　虽然很多时候拆迁都需要使用高爆炸药作业，但是对魔海集团那几个负责人真的是无语。
　　就算要爆炸拆毁旧城区的建筑，怎么也得分布好再开始啊。
　　再不济也要确保存放炸药的区域安全。
　　结果在昨晚连续爆炸了几次，差点让人都没法好好睡觉。
　　不过，后续的新闻又报道这几个负责人和苏格兰商人爱德华谋杀魔海集团董事长高意远的案件有关，目前几人已被逮捕。
　　新闻报道中并没有出现高濛濛的身影，看起来又有的忙了。
　　“快递，麻烦签收一下。”
　　咖啡厅门口来了一位捧着一个箱子的快递小哥。
　　奈亚走过来，看了下上面的名字，将快递签收。
　　“殿下，是你的快递！”
　　“我的吗？”
　　沐奇奇接过快递，注意到寄送人，立即明白过来。
　　再过几天，也就是5月21日，在魔都有一场国际都市动漫展举办，她将作为特邀神秘嘉宾去进行插画师签售活动。
　　这也是沐奇奇为数不多需要离开咖啡厅参加的活动。
　　当然，签售的插画都不是放在咖啡厅里展览的那些，而是很正常的美少女角色插画。
　　之所以会画这些，还得从五年前刚刚穿越来这个平行世界说起。
　　尽管拥有的资产没变，可认识的人全都变了。
　　感到无聊的沐奇奇在进行魔法实验的同时，就在网上寻找志同道合的朋友。
　　没多久，她在一个魔法论坛上认识了一位自称对魔法很熟悉的少女。
　　少女开场就向沐奇奇推荐了很多的魔法书。
　　比如现在学习的《黑暗圣典》，就是她推荐的其中一本，就是收集的时间有一些长。
　　于是，沐奇奇和这位神奇的少女经常性地进行魔法交流，收获很多。
　　不过，少女有提到她是一个网络写手，还需要创作，可一直找不到能为她画角色的插画师。
　　看在朋友和魔法的份上，沐奇奇就帮助她画了一些可爱的美少女角色插画。
　　没想到她的插画直接在网络上火爆了起来。
　　连带着少女的轻小说一起火了起来。
　　哦，这位朋友的名字叫小鸟游唯（たかなし ゆい）。
　　目前，小鸟游唯已经是一位知名的畅销轻小说作家，有多部作品被动画化，收获好评无数。
　　于是，也有很多人想找和小鸟游唯合作的神秘插画师身份。
　　为此小鸟游的压力不是一般的大！
　　因为就目前为止，外界能联系到沐奇奇的，仅小鸟游唯一个人。
　　其他的就是一个插画师P站，上面会随机性地放上一些沐奇奇近期的作品，至于私信什么的一概不会去看。
　　毕竟沐奇奇是真不缺钱，偶尔画插画也是看在魔法和朋友的份上。
　　但考虑到好朋友的压力，沐奇奇最后答应每年出席一两次在魔都举办的都市动漫展签售活动。
　　打开箱子，里面有小鸟游唯最新的轻小说珍藏版，一个漫展嘉宾通行证，六张美食优惠券，两个美少女主角手办，还有一些其他小礼物等等。
　　沐奇奇先拿出最上面的贺卡，上面用俏皮可爱的字体写道：“亲爱的奇诺小姐，请务必光临这一次的漫展哟！”
　　“你的小鸟游唯，万分期待！”
　　啊这。
　　沐奇奇微微一笑。
　　没有多说什么，边上的手机就出现了一条入账的信息。
　　10万元！
　　这位好友做事情还是一如既往地干脆。
　　要知道起初沐奇奇帮忙画角色插画时，并没有提到钱的事情。
　　但是在插画交付后，小鸟游唯都会第一时间给她打款。
　　从最开始的钱少，到后来越来越多。
　　沐奇奇也没多少关注过。
　　“5月21日我需要出门一趟，到时候咖啡厅就交给你们了！”沐奇奇微微一笑，“满月，这几天我就把咖啡厅最招牌的几种咖啡、奶茶、蛋糕都教给你吧。”
　　“好的，殿下！”
　　满月受宠若惊，不知道是不是沐奇奇距离她太近的原因，她感觉心跳有一点点加速。
　　正在进行掌机对战的泡泡、奈亚有一些诧异。
　　似乎第一次了解到沐奇奇殿下还会出门。
　　但是，沐奇奇殿下出门了，把咖啡厅交给她们经营真的没问题吗？
　　因为好几次在沐奇奇短暂离开后，咖啡厅里各种各样奇怪的家伙就跑出来开派对了……
　　……
　　SCP基金会魔都站。
　　站长梁永丰瘫坐在座位上，面前还有一个被抬过来的重伤员白执事。
　　他是基金会B4级高阶资深干员，白执事是基金会B3级特殊审判组成员。
　　两人都是序列5的神秘者！
　　这样的身份，这样的实力，放在任何地方都是无比强大尊崇的人物。
　　可是，经过昨夜的神临事件，白执事差点失控坏掉。
　　站长梁永丰更因为贸然使用Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”，精神受到严重的冲击，整个人也差点被废掉。
　　“你们知道吗？昨天魔都差点就被摧毁！我要申请能应对外神层次的Thaumiel级被收容物！我需要支援！”梁永丰在办公室里咆哮道！
　　“抱歉，梁站长，关于昨晚在魔都发生的事情，我们还需要验证核实！而且，根据O5议会的记录，魔都站有Thaumiel级被收容物SCP-032‘金色神龛’存在，足以应对未来的更多危机。”
　　“至于支援，特殊审判组成员白执事正在魔都，我们允许你有调遣他的权限。”
　　电话那边，不慌不忙地回应道。
　　根据他们收到的情报，魔都的损失有限，只有被遗弃的旧城区受到毁灭性破坏。
　　毕竟每个站点的站长都喜欢夸大面临的危险，从而申请高级被收容物。
　　“你说SCP-032‘金色神龛’吗？我昨晚已经使用了，目前它已经彻底失效。”梁永丰快速地拉开全息网页，“照片已经发给你们了，里面的战斗天使飞了，到现在还没有回来！”
　　“还有，白执事已经重伤，需要进行长时间的修养。”
　　“……”
　　对面沉默了片刻。
　　过了好一会，才以遗忘白执事的状态爆发出来：“什么？！战斗天使飞了？我们马上就派人来！”

第63章 满月的身体变小了
　　“站长你好，我是上面派来的特殊异常调查员徐文滨，这是我的名片。”
　　年轻人推了一下单片眼镜，拿出一张名片，递给梁永丰。
　　梁永丰看了一眼，随手丢在了桌上。
　　29岁，SCP基金会B9级资深干员，神秘序列6。
　　不论是基金会的级别，还是神秘序列，仅仅看一眼就知道是刚刚晋升不久。
　　但是，在他的面前，哪怕是隶属于O5议会的人，也算不了什么。
　　另外，刚才年轻人推单片眼镜的动作……
　　没有意外的话，这位年轻人一直以来视为榜样的就是白执事了。
　　很遗憾的是，白执事因为过于骚包，在昨晚的神临事件中重伤残废，需要经过很久的调养才能回归正常的工作。
　　“上面就派了你来？”
　　梁永丰很不满。
　　魔都差点毁灭了，O5议会的效率却还是一如既往的蜗牛状态。
　　哪怕是换成乌龟，也跑的比蜗牛要快啊！
　　至少也带上Thaumiel级被收容物……
　　哦，不行，要是这样的年轻人带着Thaumiel级被收容物来魔都，他老梁第一个不放心。
　　“梁站长，你知道的O5议会用人一直很紧张！我相信我能出色地完成本次调查任务！”
　　徐文滨又推了一下单片眼镜，似乎他的信心就在这单片眼镜上一样。
　　这毛病，学谁不好，偏偏要学白执事？
　　“行吧，你要去调查魔法少女咖啡厅的话，最好先咨询一下研究员乐小芷，她的经验可能会比你丰富一些。”
　　毕竟是O5议会派来的人，多少要给点面子，万一去调查咖啡厅，把人调查没了。
　　他也没法找回来啊，更不敢去找回啊。
　　该提醒的还是需要提醒一下，否则真回来的话，将会是很大的麻烦。
　　“最好的话，还是让研究员乐小芷陪同你一起去旧城区的魔法少女咖啡厅。”
　　“梁站长，请放心，这次的特殊异常调查不需要任何人陪同。”
　　【都说梁永丰以前参与过那场战役，是个了不起的人物，没想到受伤以后也不怎么样啊，真是太让人失望了。】
　　【这样危险程度的异常调查，我已经参与过很多次了，经验比许多前辈都要来的多。】
　　【要不是需要保持谦逊……算了，等调查结束，再让梁永丰刮目相看！】
　　【不用几年，我也会是B4级，甚至更高！】
　　徐文滨看起来充满了信心！
　　梁永丰又看了这个年轻人几眼，这样的眼神，他懂。
　　以前基金会里经常看到，但是这些人只有极少数幸存下来。
　　天知道O5议会怎么会派这么一个年轻人来，其实要好好调教一下，说不定还能成为基金会未来的骨干。
　　“行吧，你什么时候做好准备，和我说一下再出发。”
　　该交代的都交代了，该说的都说了。
　　梁永丰不想多说了。
　　“梁站长，我准备明天就去进行调查，我想我做的准备已经足够充分！”
　　徐文滨推了一下单片眼镜，补充道。
　　……
　　夜色降临魔都，让整个魔都像是被蒙上了一层薄纱。
　　兴许的天气的原因，让今天魔都的夜晚多了些雾气，某些地方的雾气甚至达到了五米内无法看清人的状态。
　　幸好魔都的基础设施还算得上完备，偶尔有行色匆匆的人还能借助路灯的光亮找到车站，找到回家的路。
　　暮色中，西装革履的“天启”骑士布莱兹拖着一个行李箱从高铁站走出来。
　　他乘坐的是末班车，正好在这个点抵达魔都。
　　尽管在怼杰兰特的事情上是火力全开，但是真正抵达魔都后，布莱兹决定谨慎行事。
　　毕竟能够看出《黑暗编年史》《魔曲》《厄里斯的梦境》这三本书的价值，就说明魔法少女咖啡厅有些不简单。
　　不过，按照他的猜测，这家咖啡厅的店长最多就是一位高序列的神秘者。
　　根据流散系神秘者的规律，不在组织登记的神秘者，能够达到序列6就是一种奇迹了。
　　至于序列5，基本都不用想。
　　序列4的话，哈哈哈，哪怕是全球各大神秘者组织都聚集在一起，也找不到多少个，这种就更别想了。
　　“欢迎老爷来到魔都！”
　　高铁站外，早有一辆高档的汽车停在路边，迎接布莱兹的到来。
　　穿西装的司机接过行李箱，拎进车里。
　　“有什么情报吗？”
　　布莱兹坐上汽车，握着手杖问道。
　　“老爷，我们已经安排人不经意间路过旧城区36号街咖啡厅，确定需要找回的三本书都摆在咖啡厅的书架上。”
　　司机快速地报告最近得到的情报：“咖啡厅里有一位店长，看起来19岁左右，有女仆三名，平常基本没有什么客人进入咖啡厅。因为是魔都的旧城区，距离废弃城区又近，整个36号街区基本上没有多少行人。”
　　“嗯。”布莱兹沉吟一声，“周边有什么事件发生过吗？”
　　“有，在前不久，36号街区附近的废弃城区有一家废弃医院的地宫里出现过大量的人脸丧尸犬，直接造成了SCP基金会魔都站数名干员死亡。”
　　“人脸丧尸犬事件后，36号街区疑似出现过神秘异常降临，造成多人死亡，多人丧失理智，但是相应的情报被SCP基金会封锁，暂时无法查清。奇怪的是，我们询问周围居民的时候，附近居民表示并没有发现异常。”
　　“除此之外，鼠人酒吧表示曾有神秘者在36号街区失踪，但那是在夜晚。”
　　“就这些了。”
　　回报完毕，司机继续认真地开车。
　　今天需要将骑士老爷布莱兹送往庄园，如果有幸得到一位骑士大人的赏识，对他未来的发展显然有很大的帮助。
　　“嗯……”
　　布莱兹应了一声，开始思考。
　　人脸丧尸犬是旧日组织的叛徒做的，这件事天启组织早就知道了。
　　旧日组织的“祭司”“魔法师”带着一本神秘的魔法书逃到了魔都，接着就让魔都出现了人脸丧尸犬，甚至还有变异品种。
　　天启组织一度想要得到这本魔法书，可惜被SCP基金会的人先了一步。
　　这件事情显然和这家咖啡厅没有什么关系。
　　至于36号街区出现的异常事件，也许有一定的关联，但也可能是基金会的人故意放出的谣言。
　　对公众撒谎这种事情，全世界任何组织都比不上基金会的谣言来的多。
　　另外，他从别的渠道得知，真正的原因是杰兰特派手下爱德华通过改造旧城区街道来试探咖啡厅。
　　结果愚蠢的爱德华妄图直接把旧城区的街道通过低价全部收购起来。
　　好像把魔都是属于龙国，而不是苏格兰都给忘记了。
　　真是有什么样的上司，就有什么样的愚蠢下属。
　　至于最后一件，夜晚的时候，有神秘者在36号街区失踪？
　　但凡到了夜晚，尤其是深夜，不论是旧城区，还是新城区，都会变得危险。
　　因为怪诞异常一类最喜欢在夜晚出没了，只是在旧城区、废旧城区出现的几率会更高一些而已。
　　真要遇到什么可怕的怪诞，哪怕是高序列的神秘者也会在无声无息中消失。
　　但这样就要说36号街区有无比强大的怪诞？
　　哈哈哈！
　　这是根本不可能出现的事。
　　至少从目前得到的情报来看，魔都旧城区36号街区还有大量的普通人生活。
　　真要是出现了这种能轻易让高序列神秘者消失的可怕怪诞，那么36号街区就会在极短的时间内变成废弃城区。
　　生活在那里的居民，一夜之间从人间蒸发，也不会让人感到奇怪。
　　可是，这么长时间过去，那里的居民依旧生活着。
　　就说明了不可能。
　　不过，为了保险起见，布莱兹决定先在白天的时候去近距离观察一下魔法少女咖啡厅，评估咖啡厅的危险性。
　　当然，要是能够在白天的时候就将书收回，就再好不过。
　　要是白天无法成功的话，就只能晚上了。
　　深夜时分，旧城区怪诞横行，不管发生什么事情，可都不会有人觉得奇怪。
　　这种情况下，正适合他亲自动手啊！
　　【杰兰特，你就等着看吧！】
　　……
　　天亮了！
　　早餐是每人一杯红茶，一块蛋糕。
　　泡泡吃的很开心，只要每天能吃到沐奇奇殿下的美食，留在这里做女仆也没什么的。
　　奈亚吃的很优雅，就是觉得这么点早餐有点不够，但不敢说出来。
　　满月是第一次吃这样的早餐，她看着眼前的食物，有点纠结。
　　因为在平常时候，不论什么时候进食，那么一定得用纯洁少年，或者纯洁少女的鲜血，才能让她稍微有一些满意。
　　但要是吃人类的食物的话，就拿昨晚的披萨来说。
　　她只吃了一小块，并且在回去后悄悄地吐掉了。
　　最多满月会喝一点沐奇奇殿下制作的咖啡，或者奶茶。
　　那是她勉强能够接受的食物，可喝完以后，依然会感到饥饿啊。
　　想到这个，满月就有一点悲伤。
　　在以前的时候，就算很久没有吸食血液，她都不会有这样的饥饿感。
　　因为体内的力量还在，但现在力量被沐奇奇殿下封印了大半。
　　这样一来，不管做什么事都会感觉力量在流失。
　　她，需要喝血。
　　蛋糕，可能对她们来说很好吃吧。
　　但是，吃进她的口中，并没有什么味道。
　　幸亏这是沐奇奇殿下制作的，至少不需要呕吐掉了。
　　红茶有一些香甜，虽然不如鲜血那么美味，但至少也能喝下去。
　　假装是鲜血吧……
　　只是，不知道为什么，喝完红茶后，满月感觉更饿了。
　　“满月，早餐不合你胃口吗？”
　　吃完早餐，心情愉悦地沐奇奇关心的问道。
　　满月连忙摇头：“没有，早餐很好，我就是稍微有一点点不舒服。”
　　沐奇奇严肃地说道：“这样啊，要不要回去休息一下？如果不舒服的话，就千万不要勉强自己。”
　　奈亚熟练地将桌上的餐具收走，带去清洗了。
　　泡泡则是瞥了满月一眼，什么都没说。
　　满月尴尬地笑笑：“没关系的，只是一小会，现在已经没事了。”
　　“嗯，那就好，如果不舒服的话，一定要说哦。”沐奇奇离开桌子，刚准备返回吧台，又有些好奇地看着满月，稍稍比了一下：“满月，不知道为什么，你是不是变小了一点点？”
　　“……啊？”满月站起来，提着可爱的黑色女仆装转了一个圈，“没有啊，沐奇奇殿下，你看女仆装也是正适合。”
　　【居然都开始变小了吗？】
　　【沐奇奇殿下，还在考验我吗？】
　　【不行，不行，绝对不行，必须隐藏下来！】
　　满月率先跑到吧台前的咖啡制作器前，问道：“殿下，今天我学习什么种类的咖啡？”
　　沐奇奇想了一下，撩开粉色的长发，微微一笑：“今天教你制作香浓美味的摩卡。”
　　这时，咖啡厅的门铃开了。
　　“你好，请问店长在吗？我是魔都市的街区调查员徐文滨。”
　　来自SCP基金会B9级资深干员，戴着单片眼镜，穿着街道办工作服的徐文滨站在门口拿出他的证件。

上架感言
　　首先，感谢一直以来支持魔法少女咖啡厅的客人们，正是有你们，本书才有了今天上架的机会。
　　其实，说实话，不是作者卖惨，是实在惨。因为种种原因，本书的成绩到上架前只能说勉强凑合，追读的人也非常不稳定，而作者又是一个全职，最近又极度缺钱，非常需要稿费生活。
　　实不相瞒，作者现在负债百万，每月要支付的利息就是庞大的数字，因此每天都必须码字到深夜，才能勉强糊口度日。为了能够生活下去，恳请大家支持一下订阅。
　　钱不多，一章几分钱，就算看完这本书也不需要几十块，但这几十块却是作者维持生命的泉水啊！
　　所以，请大家订阅一下吧！
　　如果有余力，打赏、月票、刀片、推荐票也都砸过来吧。
　　我会爆更的.纯洁.jip
　　PS：祝各位朋友们身体健康，人人都成为白富美，人人都成为高帅富，多多发财，给我订阅。
　　最后，感谢经常投票打赏的大佬们，在这里再次感谢下！
　　夜闻秋雨
　　德三战神波斯猫
　　Elaina
　　柠檬橘子小汽水
　　无法拯救与伤害
　　老纳法号帅
　　海之律者迦娜酱
　　六指琴魔商练清
　　我在看着你
　　叫什么?_?
　　林静木
　　某科学的金色之暗
　　亚裔
　　水暖工
　　浊暮
　　早晨
　　风景雪梦
　　轮回与终末之主
　　白菜夹心叶
　　书客64170519768
　　夜空下的深雪
　　时间的守望者
　　知らない
　　冠法组
　　空城，小空
　　灵依彩
　　书客72699504997
　　书客62773447581
　　书客69212613225
　　崩崩的小天使西琳

第64章 好好的人，怎么就突然疯了？（求首订）
　　街区调查员？
　　大概又是要进行什么街道安全调研了吧。
　　这种调查，基本上每隔半年会有一次，这次提前了吗？
　　沐奇奇从吧台走出来，浅浅一笑：“我是店长，你可以进来说。”
　　“谢谢，不用进去了，我就是来进行一些简单的调研。”徐文滨出示了下证件，拿着调研的册子说道，“不会耽误你太长的时间。”
　　【嘶，这位粉色长发的店长小姐姐真的很可爱啊！】
　　【不管怎么看，都是一位喜欢穿洛丽塔的美丽少女啊，怎么可能会是什么邪恶的外神？梁永丰也真是头脑昏花了。】
　　【嗯，在这么美丽可爱的小姐姐面前，必须要保持绅士风度！】
　　徐文滨推了下单片眼镜，准备开始调研。
　　突然，他感觉有什么阴影将自己遮蔽了，心脏猛地一跳。
　　“啊，这个，你挡到其他客人的路了。”
　　沐奇奇面带微笑，指了下徐文滨身后。
　　每到上午9点左右会来的客人，基本上只有一位。
　　就是习惯性穿着黑色兜帽风衣，高高瘦瘦，完全看不到脸的风衣先生了。
　　啊？！
　　徐文滨一转身。
　　这才发现身后不知道什么时候站了一个人。
　　作为SCP基金会B9级资深干员，序列6的神秘者，被人这样接近竟然没有发现。
　　不知不觉间，就出了一身的冷汗。
　　“抱歉。”
　　徐文滨让开道路。
　　风衣先生也没在意，像往常一样走进咖啡厅。
　　只是，徐文滨不经意间看了一眼风衣先生的兜帽下面……
　　一瞬间，他好像被拖入了无以名状的扭曲虚空，整个世界都黑暗了下来。
　　在这个诡异的扭曲虚空里，他看到了群星，还有群星光辉下无尽的黑暗深渊。
　　黑暗深渊中，有什么不可名状的存在正在苏醒，向他注视过来。
　　这一刻，灵魂不由自主地战栗。
　　时间正在停止，寂灭。
　　仿佛所有的一切都将彻底地失去意义，步入毁灭。
　　“你还好吗？”
　　沐奇奇向着突然愣神的徐文滨挥挥手：“你的脸色突然就发白了，是生病了吗？”
　　突然，有声音传来，徐文滨清醒过来，说道：“没事，没事。”
　　刚才是幻觉吗？
　　徐文滨看看周围，咖啡厅还是咖啡厅，美丽可爱的店长沐奇奇还站在他的面前，什么都没有变，什么都没有发生过。
　　不对，刚才好像走进去一个人。
　　他看到了吧台前已经安静坐下，打开一本书正在阅读等待咖啡的风衣先生，不由自主地挪开目光。
　　不知道为什么，就这样直视风衣先生的背影，都会让他感到发自灵魂的颤抖。
　　刚才的幻觉，难道真的不是幻觉吗？
　　可为什么店长没有任何反应的样子？
　　毕竟是SCP基金会B9级高阶资深干员，年纪轻轻就能达到这个级别，多少是有一点实力的。
　　徐文滨的大脑快速运转起来，强行让自己镇定下来。
　　身为特殊异常调查员，保持冷静必须成为一种生存本能。
　　不着痕迹地调整了下呼吸，徐文滨尴尬不失礼貌地笑了笑：“非常抱歉，让店长你担心了。请问刚才这位，是咖啡厅的客人？”
　　直觉、经验都在告诉他，这位穿黑色风衣的人很不正常，很有问题，非常危险！
　　换成平常的时候，就刚才遭遇的幻觉，他就应该撤退了。
　　但是，他还想稍稍冒险一下。
　　他必须得到更多的情报。
　　“是啊，风衣先生是常客了，五年来风雨无阻，只要没什么事，都会来咖啡厅坐坐，喝一杯咖啡，看一会书。”
　　沐奇奇微笑着介绍道：“说起来你可能不信，风衣先生刚来的时候，什么话都不会说，都是……最近一段时间，多少会发出几个音节了。”
　　“也许很多人会对不善交流的风衣先生产生误解，但他真是一个善良友好的人。”
　　“要是你工作不忙的话，也可以来咖啡厅坐坐，尝试和风衣先生交流一下。”
　　“风衣先生应该是个有故事的人呢。”
　　“……”
　　善良友好的人？
　　多来咖啡厅坐坐，和风衣先生交流一下？
　　徐文滨努力维持着呼吸的平稳，没有敢反驳一句。
　　尽管从店长沐奇奇的神色来看，她说的很真诚，没有任何谎言的痕迹，也没有任何被异常影响的痕迹，但是，真以为他会相信吗？！
　　也许是这个地段特殊，就店长是一个正常人吧。
　　徐文滨这样安慰自己。
　　至于有空来咖啡厅坐坐，喝一杯咖啡？
　　他瞥了一眼咖啡厅门口放的小黑板，上面写着最今日特价咖啡，焦糖拿铁650元一杯。
　　要是每天来喝一杯咖啡的话，他可能连房租都支付不起了。
　　“谢谢。”徐文滨继续问道，“咖啡厅里还有其他人吗？”
　　“你是说员工吗？”沐奇奇指了下咖啡厅里的人，“还有三个美丽可爱的女仆哦，泡泡、奈亚、满月。”
　　徐文滨先看向银白色双马尾，蓝色女仆装美少女萝莉。
　　真的好萌啊！
　　目光不由自主地对上了泡泡的眼睛。
　　多么美丽的眼睛啊，她的眼睛里好像有着无穷无尽的知识……
　　一刹那，徐文滨好像置身于无尽虚空中，他看到了宇宙虚空中有无数拥挤的巨大光球在缓慢的移动。
　　这些球体看起来就像是放大了无数倍的细胞，由不知名阴森骇然的原生质聚集在一起，形成无比不祥又可怖的恐怖生物。
　　这团球体就像是从宇宙深渊，混沌源点内不断泛出来的泡沫。
　　虹色迷离的知识光彩，似要将见证的人全部拉入其中，变成泡沫原生质的一部分。
　　……
　　徐文滨不知道他是什么时候移开的目光，san值在不断地下降。
　　哪怕身上有着SCP基金会的特殊被收容物，但他不知道的是，这件被收容物在靠近咖啡厅的一刻就彻底失效了。
　　他感觉自己的精神有一些麻木，目光不知不觉间看到了暗红色女仆装的奈亚。
　　【真是一位美丽优雅的女士！】
　　可下一瞬，徐文滨的精神好像被拉入超越光与暗的神秘领域，直接来到未知宇宙的太虚深处。
　　在这里，好像曾经是不知多少纪元前的古老文明墓地。
　　哪怕只是看上一眼，他感觉要将几年前吃的东西都要呕吐出来。
　　极度的恐惧与黑暗袭来，徐文滨在这可怕的黑暗墓地里奔跑起来。
　　他听到了黑暗中，有什么疯狂敲打巨鼓的声音。
　　他听到了，有长笛一般细微、单调、亵渎一般的憎恶吹奏。
　　他看到了，黑暗中有许多扭曲的怪诞神灵，正在缓慢、笨拙、荒谬的起舞献祭。
　　就在这仪式的上空，徐文滨好像看到了一个满目脓疮、极度可怖，令人想要沉醉于疯狂、混乱和毁灭的庞大阴影。
　　啊啊啊……
　　徐文滨在黑暗中跑啊跑，不知道过了多久，精神已经濒临崩溃。
　　不知道过去了多久，他看到前面有一点光亮。
　　这是一个有着银色低双马尾的黑色女仆装少女，她的皮肤白皙，酒红色的眼睛美丽得像星辰一样，一举一动更是充满了尊贵优雅的美感。
　　但是在下一秒，徐文滨看到了少女露出的獠牙，好像在一瞬间他的鲜血，他的灵魂都会被全部吸取。
　　……
　　“你的脸色很白，真的没事吗？要不要帮你叫救护车？”
　　沐奇奇拿出手机，有些担忧地问道。
　　“哈，哈，哈……”
　　好像从噩梦里脱离，徐文滨的脸色变得很差很差，不管是意识还是精神，都陷入极其低迷的状态。
　　但是，本能让他还记得这一次来到咖啡厅的调查任务。
　　【我是SCP基金会B9级资深干员，特殊异常调查员，徐文滨！】
　　【任务，必须要完成！】
　　“没事的！”
　　微微颤抖的手，推了一下单片眼镜，徐文滨看向面前的店长沐奇奇。
　　说实话，要是没有这位粉色长发的可爱店长每次及时叫醒他，他可能已经彻底丧失理智，甚至失控了。
　　“店长，最近咖啡厅里的客人，或者说你的咖啡厅，有过什么异常事件发生吗？”
　　徐文滨在调查档案上记录下一个特殊符号。
　　“这个啊，没有哦！咖啡厅里的客人一直都很少，但大家都很友善，很照顾我的生意，而且我本来也不靠咖啡厅赚钱，开这家咖啡厅纯粹是为了有点事情做。”
　　沐奇奇撩了下粉色的长发：“你真的没事吗？你的脸色可越来越苍白了，要不先进咖啡厅里坐坐？”
　　去咖啡厅里坐坐？
　　徐文滨下意识地看向咖啡厅。
　　他看到咖啡厅里不知什么时候垂落下很多的触手，触手上更有不知多少秘籍的眼睛睁开，纷纷看了过来。
　　甚至还有几道他根本不敢直视的目光注视过来。
　　“啊，啊，啊……”
　　这根本不是什么正常的咖啡厅！
　　徐文滨的脑海里莫名地想起了刚刚抵达咖啡厅时，店长沐奇奇露出的微笑，很甜、很萌、很可爱、很友善。
　　这样治愈的笑容本该让他荣幸地收藏一生，但是他看到了太多心灵无法承受的一切。
　　San值更在不知什么时候变成了负数……
　　“啊，啊，啊……”
　　这一刻。
　　徐文滨再没有什么绅士风度，而是跌跌撞撞地后退几步，突然就在大街上疯狂地奔跑了起来。
　　啊这……
　　好好的人，怎么就突然疯了？
　　街区调查员的工作压力这么大的吗？！
　　沐奇奇摇摇头，她只是个普通的咖啡厅店长，不是什么医生，帮不上什么忙，希望这个调查员人没事。
　　毕竟这个调查员身上穿着制服，应该很快能得到相关单位的救治吧。
　　“满月，我继续教你魔卡的制作。”
　　“好的，殿下。”
　　……

第65章 美丽可爱的女仆小姐，请不用害怕（求首订）
　　旧城区36号街区。
　　天启骑士布莱兹拄着绅士拐杖走下汽车。
　　刚刚下车，边上就有一辆救护车呼啸着离开，依稀可以听到救护车里传来啊啊的叫声。
　　真是不幸的人。
　　布莱兹审视了下眼前的街道。
　　地面虽然看起来还算整洁干净，但是地面上已经是坑坑洼洼，洼地还残留着前两天落下的雨水。
　　街道两侧的店铺也都是破破烂烂，装修看起来至少都有十年以上了。
　　因为行人少的原因，很多店铺已经关门了。
　　上面贴着“旺铺出租”“旺铺转让”一类的广告贴纸。
　　来来往往最多的，大约就是一些外卖员、快递员了。
　　能够把咖啡厅建在这样的地方，能有生意才怪。
　　不过，这也间接地说明咖啡厅很有问题。
　　“你回去吧！”
　　布莱兹背对着汽车说道。
　　“遵命，老爷！”
　　司机关上汽车，开车离开。
　　至于询问布莱兹大人什么时候回来什么的，他还没有资格。
　　布莱兹不缓不急地走在街道上，从这个方向去魔法少女咖啡厅，将可以正好路过窗户区域，再次确认组织的那三本书是不是在书架上。
　　同时，还可以进行初步的观察，确定咖啡厅的危险性。
　　运气不错的话，还能够确定这位店长究竟是序列几的神秘者。
　　是序列6以下，他会直接拿着书，留下一点钱离开。
　　是序列6的话，勉强给一点面子，商量一下，多出一点钱购买。
　　是序列5的话，那么就不宜正面交涉了，他会改在晚上的时间再来拜访。
　　“就在前面吗？”
　　布莱兹走的不快不慢，看到了前面的魔法少女咖啡厅。
　　咖啡厅的装饰风格非常具有少女风，而且还起这样的名字，是想给客人温暖治愈的感觉吗？
　　记得小时候，他也看过魔法少女一类的番剧，要是年轻还好说，可这么大的人还迷恋这些，基本可以确定是中二病晚期。
　　也就是说，哪怕店长是一位神秘者，序列也不会太高。
　　杰兰特可真是个胆小鬼啊！
　　透过窗户，布莱兹正好看到书架上摆放着的几本书。
　　《黑暗编年史》《魔曲》《厄里斯的梦境》，还有其他一些不知名的书报。
　　竟然将组织这么珍贵的魔法书随意摆放在书架上，令人愤怒！
　　布莱兹再一次确信这个店长就是个普通序列的神秘者了。
　　他整理了下绅士帽，拄着拐杖推门进入咖啡厅。
　　奈亚意味深长地瞥了一眼布莱兹。
　　泡泡敲了下桌子：“奈亚，该你出牌了！”
　　奈亚掩口一笑，看着掌机上的牌：“急什么，这一局你未必能赢哦。”
　　啊，客人什么的，一般都会直接去吧台。
　　眼前这位客人，看起来很不错呢。
　　“欢迎来到魔法少女咖啡厅！”
　　沐奇奇放下满月制作的摩卡，看向进来的布莱兹：“客人要喝点什么？”
　　“是摩卡吗，真是令人怀念的气息。”注意到吧台上的摩卡，布莱兹绅士地一笑，“就给我来一杯摩卡吧，不用加糖，我喜欢苦味多一点，谢谢。”
　　这个咖啡厅的装修设计，果然很二次元化。
　　布莱兹仔细地感知了一下在咖啡厅里的人，一个看书喝咖啡风衣男子，感知过去有些模糊。
　　能够让他都感知都变得模糊，说明这个风衣男子至少也是一个序列5的神秘者。
　　这样一来就不怎么适合在白天动手了。
　　至于店里三个女仆，都是普普通通的人类少女，没有什么异常。
　　最后，就剩下这位粉色侧单马尾的少女了，她是三个女仆外唯一穿着洛丽塔小裙子的，也就是说明她就是店长。
　　杰兰特那个胆小鬼果然是看差了。
　　这分明也是一个普普通通的人类少女而已。
　　不过，会有眼光收集天启组织的书籍，最多就证明她是个低序列而已。
　　这次回收书籍的任务，真是轻松到没有挑战性啊！
　　希望调查遗失的被收容物时，能够有一点刺激。
　　否则万里迢迢来一趟魔都，未免太让人失望。
　　“客人，你的摩卡。”
　　这杯摩卡是满月制作的，没有加糖。
　　沐奇奇想看看客人的反应。
　　“谢谢。”
　　布莱兹保持绅士风度，安静地品尝起咖啡。
　　因为是浓咖啡的原因，初次入口相当地苦，但是他就喜欢这一股味道。
　　等完全喝下去后，这些苦味将会化成甘甜，能令他回味起久远以前的青春。
　　“味道很不错！”
　　布莱兹喝完咖啡，扫码支付了920元，稍稍整理了下绅士帽，拄着拐杖离开了。
　　走出咖啡厅，布莱兹又侧身看了一眼身后。
　　不得不说，单纯作为一家咖啡厅来说，将店开在这样的旧城区真的是太浪费。
　　但正因为偏僻，才会吸引到连他也感知不清的神秘者上门饮用咖啡吧。
　　要是这样的咖啡厅开设在欧洲，就算地理位置再偏僻。
　　他也会非常乐意每隔一段时间拜访一次。
　　现在，还是完成组织的任务最重要。
　　根据目前搜集到的情报分析，杰兰特上一次派的人会失手，应该是遇到了咖啡厅的客人。
　　那么，他只需要等夜晚降临，咖啡厅关门的时间来，就能轻易带走书了。
　　拿出手机看了一眼时间，时间是16：23。
　　距离夜晚降临已经很快了。
　　……
　　“满月，你做的很好！”
　　沐奇奇拍拍满月的肩膀，微笑着说道。
　　“你制作的咖啡已经得到了客人的认可，相信我不在店里的时候，你们也能很好地经营咖啡厅了。”
　　“都是殿下教的好！”
　　满月很谦虚的回应。
　　在制作咖啡的时候，这里的咖啡可以稍稍阻止她体内的饥饿感。
　　可是真正要补充能量，还需要解除身上的封印，并且吸食一定的血液。
　　就像刚才来到咖啡厅里的客人，他身上的血液，就有一点……
　　绝对不能多想！
　　这种时候，越想这些，就会越发地感到饥饿。
　　到时候身体还会继续变小。
　　那样就太糟糕了。
　　万一这种情况下被珈百璃发现，哪怕到时候有咖啡厅的庇护，身为大恶魔的她绝对无法忍受珈百璃居高临下的讥笑。
　　另外还有一件事，在上午的时候，看到第一个拜访咖啡厅的调查员，她就差点没忍住。
　　但是这也不能怪她，都是那个调查员身上释放出太多的负面气场。
　　最后为了避免麻烦，应该是殿下出手了吧。
　　不过，刚才那位客人进来，只是喝杯咖啡的时候，她就完美地隐藏了自己的气息，让她看起来就是一个真正的普通人类。
　　现在，她终于得到了沐奇奇殿下的认可，相信未来不久，应该可以解除封印了吧。
　　满月看着面前的咖啡制作器，这样想到。
　　“好了，今天的咖啡制作就到这里吧，满月你可以休息一会，要是感觉无聊的话，可以去书架区找一本书看。”
　　沐奇奇看到正在进行激烈游戏对战的奈亚、泡泡：“要是想要玩游戏的话，我也可以帮你预先订购一台智能掌机、PSP、手机、超薄笔记本电脑什么都可以。”
　　“当然，资金什么的会从你的工资里预先扣除的。”
　　真没想到，意外收留的满月会是这样聪明能干的女仆。
　　不管是有多难制作的咖啡，只要示范一次就能学会。
　　她可以完全放开心的逛魔都国际都市动漫展了。
　　嗯，必须好好犒劳一下，让可爱的女仆们在咖啡厅有在家的感觉！
　　“对了，晚餐你们想吃什么？披萨怎么样？”
　　……
　　夜幕降临，路灯一个接一个亮了起来。
　　风衣先生大约是有事，晚上七点左右就离开了。
　　晚上八点，沐奇奇打了个哈欠，决定提前歇业，让大家休息。
　　毕竟都是美丽可爱的女仆，不能剥夺她们休息的时间，哪怕是在店里玩了一天的游戏，但至少在咖啡厅里，就是工作了。
　　“店长，我可以在咖啡厅里多停留一下吗？”
　　满月捧着沐奇奇给她订购的智能手机，犹豫了一下说道。
　　此时，她已经打开了一个APP，上面有一些医院出售的血袋，O型、A型、AB型、B型等都有……
　　“可以哦，但是不要停留太晚。”沐奇奇留下一串钥匙，“魔都旧城区的夜晚会有一点危险，如果你停留得实在太晚，就去咖啡厅的楼上房间睡吧，里面的装修都很齐全。”
　　“谢谢店长！”
　　满月满心欢喜地目送沐奇奇、奈亚、泡泡回去。
　　看着手机APP上出售的血袋，满月又有点饿了，甚至一不小心身体又缩小了一号。
　　必须要尽快补充鲜血！
　　可是，购买血袋需要钱，她没有钱。
　　最关键的是，就算快递送过来，还需要一定的时间。
　　究竟该怎么办？
　　周边的居民吗？
　　这绝对不行。
　　这一点从沐奇奇殿下封印她和珈百璃的态度就能看出来。
　　真要吸食了周围居民的血，她一定会很惨。
　　“沙沙沙……”
　　突然，咖啡厅里有诡异的窃窃私语声传来。
　　明明有灯光，但却有漆黑的阴影出现在满月的身后。
　　仔细看的话，依稀可以看到不少细微的触手在阴影中蠕动。
　　“唔唔，如果有人冒犯了咖啡厅，就可以……有人往咖啡厅来了吗？”
　　满月看向咖啡厅的门口。
　　只见布莱兹带着两个黑衣仆从走进咖啡厅。
　　“啊，美丽可爱的女仆小姐，请不用害怕，我没有任何恶意！”布莱兹站在客厅里，摘下绅士帽，礼貌地说道：“我来这里就是为了拿几本书，只要你保持安静，就不会有人伤害你。”

第66章 我已经好了，多谢款待！
　　好饿！
　　满月看看手机APP上的血袋，又看看走进来的布莱兹。
　　这个，害怕什么的，她没有害怕啊。
　　甚至站在布莱兹身后的两人走向书架的事，她也没有一点不担心。
　　说真的，要是没什么事，她是不愿意靠近书架区的。
　　“请问，你手机上有钱吗？”
　　满月安静地问道。
　　沐奇奇殿下刚给她买了一个手机，说是用工资抵扣。
　　所以，满月不知道什么时候能领工资。
　　可以后的日子还长，在外卖的情况下，肯定需要靠手机app上可以购买的血袋维持生活。
　　而且，白天的时候有看到布莱兹拿出手机扫码付款，就不知道他还有多少钱。
　　总之，先都拿过来会比较好一点。
　　钱？
　　布莱兹有一点意外。
　　更多的是好奇，这个可爱的小女仆非但不害怕，还向他要钱？
　　嗯，不过看在她没有做出任何出格的事情上，布莱兹不介意送一点钱。
　　毕竟钱这种东西，对他这样的人来说，基本想要多少就能有多少。
　　“你想要多少？”
　　布莱兹的手杖左右交换了一下，拿出了手机，看起来准备送钱的样子。
　　只是，他忽然感觉有一点不对劲，眼前的银发女仆明明白天看到的时候要比现在大很多。
　　难道还会有人到了夜晚就会变小的异常吗？
　　陡然间，布莱兹感觉咖啡厅里太安静了一些。
　　按理说，有人交谈，有人走路做事，绝对不会出现这种死寂的情况。
　　布莱兹一转身，看见走到书架区的两个手下不知道什么时候只剩下了半个身体，鲜血洒落了下来，无以名状的雾气飘散开来，铺满了整个咖啡厅。
　　咖啡厅里的灯光一闪一闪，不知道什么时候变成了硕大的眼球，不带丝毫感情地盯着他。
　　身后的门更是早已经被迷雾遮蔽，无法寻到。
　　嗖！
　　布莱兹恍惚间好像看到有什么黑色阴影将他手下残留的身躯吞没。
　　紧接着就是夹杂着血肉骨骼的咀嚼声在死寂的空间里响起。
　　好像这被咀嚼的骨骼就是他所拥有的一样。
　　这一刻，哪怕布莱兹是一位绅士，是天启组织的骑士，是序列5的神秘者，但这些都不重要了。
　　布莱兹被眼前剧烈的恐怖湮没，来自死亡的恐惧几乎瞬间摧毁他的理智。
　　他总算明白了杰兰特的警告，明白了咖啡厅的可怕。
　　现在唯一正常站着的，就剩下了女仆。
　　好像周围的一切对眼前的女仆来说，都非常地普通，很平常。
　　布莱兹身上还有一两件被收容物，比如手杖里的骑士细剑，比如帽子里的守护护符。
　　但他根本没有任何的勇气去激活，去使用。
　　“这里来！”
　　满月面带微笑地看着布莱兹，呼唤道。
　　酒红色的眼睛放出美丽迷人的光彩，属于吸血鬼的獠牙显露出来，又快速地收了回去。
　　沐奇奇殿下说过，作为女仆需要时刻保持优雅。
　　魔法少女咖啡厅的女仆，必须与众不同。
　　“遵命……”
　　布莱兹想要抵抗。
　　可是在对上满月的双眼时，残存的理智让他根本无法反抗。
　　“把钱都转给我。”
　　“是。”
　　布莱兹将手机里的钱全部转移出去。
　　12万元……
　　才这么点钱吗？
　　满月有一些不满意。
　　因为这美味的面包……应该很有身份才对。
　　“没有其他钱了吗？”
　　“没有了。”
　　布莱兹眼神迷茫，全身颤抖地说道。
　　“真是遗憾！”
　　满月收起了手机，微微一笑。
　　几分钟后，吧台上多了两个高脚杯，高脚杯里是满满的鲜血。
　　第一杯一口全部喝掉，满月舒展了下身躯，感受到全身能量的恢复，心情无比地愉悦。
　　不愧是人类中序列5的神秘者，鲜血的味道就是美味。
　　第二杯，满月喝的稍微比较慢。
　　毕竟下一次也不知道什么时候才有得享用，需要一点点满满品味。
　　“我已经好了，多谢款待！”
　　满月向着地上还剩下一口气的布莱兹表示感谢。
　　布莱兹的眼角还有泪光，他想要求饶，想要继续活下去。
　　但是，天花板上垂落的触手陡然裂开血盆大口，一口就将他整个身躯吞了下去。
　　血肉骨骼的咀嚼声再一次地在精密的咖啡厅里响起。
　　只是这一次的声音稍微有些柴。
　　这大约和布莱兹的部分干净的鲜血被满月喝掉的原因，但品尝大餐的触手并不在意。
　　因为饿了的时候，吃什么都会觉得很香。
　　“各位，晚安 ！”
　　将高脚杯收拾了起来。
　　看着迷雾将店里所有的痕迹清理掉，满月轻声地说了一下，关上咖啡厅的门，往二楼的房间去休息了。
　　这并不是因为有沐奇奇殿下的提醒，而是担心等会还有面包送上门。
　　到时没人接收的话，会不太礼貌。
　　……
　　果然，过了将近一小时左右，又有两个人来到咖啡厅门口张望。
　　因为刚才咖啡厅方向没有传来任何战斗的声音，可布莱兹骑士大人却没有出来，很奇怪。
　　谁知道刚到咖啡厅的门口，就有两个触手直接透过门将两人卷住拖入里面，愉快地咀嚼起来。
　　36号街区还有两个望风的人注意到这一幕，惊恐无比，刚刚想要逃跑，却发现身体不知道什么时候被细密的触手束缚起来。
　　他们张开口想要呼救，但在张口一瞬，就被无数的触手捅了进来，瞬间湮没在黑暗中。
　　有清凉的夜风吹过，街道上看起来还是和以前一样静谧淡然。
　　好像什么事情都没有发生过一样。
　　……
　　SCP基金会魔都站。
　　梁永丰坐在办公室里，静静地等待消息。
　　昨晚他千叮咛，万嘱咐，结果最担心的事情还是发生了。
　　O5议会下派的特殊异常调查员徐文滨，上午充满信心地离开，没多久就发疯了被送回来。
　　经过基金会的医疗专家鉴定，徐文滨的精神受到了毁灭性的冲击。
　　大脑没有爆炸，身体没有失控，已经算是运气了。
　　换成一般人的话，可能已经人没了。
　　“站长，治疗方案出来了！”
　　医疗专家林老头亲自拿着诊断报告来到梁永丰面前。
　　“说吧，我已经做好心理准备了。”
　　梁永丰拿出一根烟，但看到头发全白的医疗专家，又把烟放了回去。
　　“我们建议对徐文滨进行一次物理性的记忆删除，同时还要进行一段时间的收容观察，才能确定他是否还能回归普通的日常生活。”
　　林老头找出其中几份关键的数据检查报告，摆在梁永丰的面前。
　　“没有其他办法了吗？”
　　梁永丰深吸一口气。
　　不管怎么说，徐文滨也是为了魔都市才变成这样。
　　而且，这孩子才29岁啊！
　　29岁，序列6，SCP基金会B9级高级资深干员！
　　特么的他老梁在相同的年纪时，还是一个D6级外勤干员，别提有多寒酸了。
　　所以，看到徐文滨的出现时，梁永丰是又惊喜，又妒忌，又担心。
　　对他来说，这样的人才，基金会应该着重培养才对。
　　结果呢，这孩子学谁不好，要学白执事。
　　白执事刚瘫痪，这孩子就傻了。
　　这都叫什么事？！
　　至于治疗方案，物理性的记忆删除。
　　真要是执行了，哪怕徐文滨给救了回来，人也差不多废了。
　　尽管B9级的高级资深干员身份还会给他很多的福利，但是，同样会进行编外收容管理，基本上等于是永久流放至死了……
　　因为，徐文滨是在去调研魔法少女咖啡厅这样的邪神老巢才出的状况！
　　和部分普通的基金会干员在退休时进行的记忆删除完全不一样。
　　一种是为了治疗。
　　一种就是纯粹为了让他们回归正常生活，安享晚年。
　　“这已经是目前专家组想到的最佳方案，如果你要听最糟糕的方案，那么我们建议对徐文滨进行注射……”
　　医疗专家林老头接着说道，但话说到一半就被打断了。
　　“停！”
　　梁永丰又拿起了烟，也不顾林老头在场，直接点上。
　　“你先回去吧，具体要怎么治疗，等我问问上面。”
　　“希望站长在三天内做出决定，否则到了三天后，我们将错过最佳治疗的时机。”
　　想起在对徐文滨进行检测时，徐文滨的身体上时不时会冒出来的细长触手，整个医疗组专家就会感觉头皮发麻。
　　迄今为止，徐文滨可以说是他们遇到的最棘手病人之一。
　　林老头离开了。
　　梁永丰连续抽了十二根烟。
　　但这些烟基本就抽到一半就被他摁灭在烟灰缸里。
　　即便如此，残留的二手烟还是弄的站长办公室烟熏雾绕。
　　“喂，我是SCP基金会魔都站站长，B4级高阶资深干员梁永丰，给我接O5议会！”
　　“你好，梁站长，我是书记员。”
　　“特殊异常调查组成员徐文滨在本次调查任务中完全丧失理智，进入疯狂状态，时刻有失控的风险。我们这里的医疗专家决定进行物理记忆删除的方式进行紧急救治，麻烦你们有能救人的方法就拿出来……”
　　“什么，徐文滨疯了？！相关情况我立即转交特殊医疗组！”
　　电话那边似乎有一阵手忙脚乱。
　　梁永丰耐心地等待着。
　　很快书记员回来了：“梁站长，关于徐文滨发疯这件事，还有部分需要请你协助调查。调查小组怀疑你有通过坑害徐文滨来申请Thaumiel级被收容物的嫌疑。”
　　梁永丰愣了一下，旋即破口大骂了起来：“艹！那麻烦你们绕过我，亲自来魔都调查！”
　　书记员很耐心地回应：“梁站长，这是正常的调查程序，请你配合。新的特殊异常调查员会在明天或者后天的时间抵达魔都，请放心。”

第67章 他们太污秽了，需要被净化，被拯救！
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　魔都的夜晚很美。
　　旧城区是静谧的美，基本上仅有路灯亮着。
　　新城区就不同了，各种LED灯闪耀，还有夜猫子的喧哗。
　　不同于旧城区，在新城区哪怕是夜晚也有很多的人会出来活动。
　　街道上，有两个少女一前一后地走着。
　　走在前面的少女她有着蓝宝石一样漂亮的眼睛，脸蛋非常可爱，就是金色的长发看起来乱糟糟的，好像刚刚睡醒时的状态一样。
　　她的身上穿着一件略显宽松红色外套，一件格子短裙。
　　尽管身高145cm，但这样的穿搭很好地显示出了她修长的美腿。
　　总之就是非常可爱！
　　走在路上的她不管看到什么，都是一脸嫌弃的表情。
　　后面的少女身高171cm，金色长发修长柔顺，一直披散到后腰的位置。
　　绝美的面容，让人会误以为这是哪里降临的残酷天使。
　　哦，确切的说，她就是一位天使。
　　两个少女，都是天使！
　　走在前面的就是炽天使珈百璃·泽拉菲姆。
　　后面的是基金会Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”里飞出来的战斗天使安琪尔。
　　由于魔法少女咖啡厅店长沐奇奇展开的静默结界，和满月一样，珈百璃和安琪尔的力量都被封印了大半。
　　只是被封印大半的力量，生存的话还是没问题的。
　　但让珈百璃没想到的是，她有一天会像普通人类一样需要通过摄入食物的方式来每天消耗的能量。
　　这样也就是说，她需要在人类生活的世界取得一个正常的身份，暂时性地居住下来。
　　直到有一天能够恢复被封印的力量，才有机会返回天界。
　　这种事情对以前的珈百璃来说，根本不会成为问题。
　　但是，现在她们没钱了。
　　在人类世界生活，是需要钱的。
　　吃饭要钱，买衣服要钱，找地方睡觉要钱，什么都要钱……
　　“啊，这个污秽的世界，应该被净化！”
　　珈百璃嫌弃地看着前方。
　　前方的路，已经被堵住了。
　　“小妹妹，你和你的姐姐迷路了吗？需要哥哥送你们回家吗？”
　　面前，有一个留了个刀锋发型，戴着耳环、鼻环的光头稍稍低下头，俯瞰着珈百璃，猥琐地笑了起来。
　　“大哥，正点哦！”
　　“今晚的收获相当不错啊！”
　　“那个大哥，大哥，你知道兄弟我刚刚成年，还没有……”
　　身后几个光头的兄弟，捧着几台还没开封的手机，说着说着就哈哈大笑起来。
　　嘁！
　　珈百璃就站在原地。
　　身后的战斗天使一步向前，几道骨裂声响起，六个成年壮汉全都七零八落地倒了下来。
　　要不是第一次动手的时候打死了人类，弄出一点麻烦，珈百璃并不会介意战斗天使把眼前的六个渣滓全部杀了。
　　但是，冒犯了珈百璃殿下，又怎么可能简单地解决。
　　殴打还是要继续的。
　　“别打了，别打了，我有钱！”
　　“我有钱……”
　　刀锋发型的光头身体素质不错，被打裂了骨头，还有力量花钱来求饶。
　　作为在魔都混了很多年的刀锋哥，深谙魔都夜晚的生存之道。
　　只要有钱，哪怕怪诞都能抓来给企业创造利润。
　　只要有钱，碰到强者，钱就是活下去的希望。
　　果然，殴打停了下来。
　　“把钱都交出来！”
　　珈百璃说道。
　　她已经几天没吃饭了，几天没有泡澡了。
　　这样糟糕恶劣的生活，对天使来说简直无法想象。
　　还有身上这件衣服真的是太不合身了，安琪尔也是一样。
　　刀锋发型的光头拿出了自己的手机：“我可以扫码把手里所有的钱转给你。”
　　珈百璃一脸嫌弃：“扫码是什么？钱在你的手机里？”
　　战斗天使站在珈百璃身后，随时准备继续动手。
　　刀锋发型的光头愣住了。
　　没想到这个年代还会有人会不知道手机收钱这种事情。
　　不过没关系，他们正好在刚才的行动中收获了一批手机。
　　“我们还有全新的没有使用过的手机！”
　　刀锋发型的光头用生平最快地速度进行了一次手机上的教学，哪怕身上有好几根肋骨断了，他依然无比地敬业。
　　直到珈百璃和安琪尔带着手机远去，他们才痛苦地哀嚎起来，直到过了半个多小时才被路过的巡查人员带去医院。
　　“才不到3000元，这些人太穷了！”
　　珈百璃看着手机里的数字，很失望。
　　仅仅去了附近一家商场，每个人换了一套衣服，就没剩下几个钱了。
　　“我们需要更多的钱。”
　　“那里。”
　　换了衣服的战斗天使安琪尔指向前方。
　　前方又有八个喝醉了酒，大摇大摆，吵吵闹闹，有着纹身的人出现了。
　　“他们太污秽了，需要被净化，被拯救！”
　　珈百璃嫌弃地看了这些人一眼。
　　十分钟后，地上躺了八个人，珈百璃手机里的钱也变成了15000元多。
　　“安琪尔，我觉得还有许多人需要被净化，被拯救！”
　　“嗯嗯。”
　　……
　　清晨，魔都卫视的新闻总算没有播报那些充满血腥的案件了。
　　“本台报道，据有关市民提供消息，许多流窜在城市里的非正常好斗游民在一夜间全部被两名神秘少女送入医院，目前警方正在调查相关两名少女的身份，请有目击到现场的市民提供一下线索。”
　　两名神秘少女将一群好斗分子送进医院？
　　这新闻听起来真的很刺激呢。
　　确定不是什么都市传说？
　　沐奇奇就看了一下，没有继续关注。
　　反正这种事情，是绝对不会和她有关系的。
　　和往常时间不同，沐奇奇今天带了电子数码绘板来店里。
　　因为5月21号要参加魔都国际都市动漫展，她需要准备一幅全新的插画交给小鸟游唯。
　　这次要画的角色是小鸟游唯的新作《都市传说：里世界的魔法少女》的主角羽纱，一个不论什么时候，都元气满满的少女。
　　故事差不多是羽纱的哥哥痴迷于都市传说的研究，被怪诞带入了里世界而失踪。
　　作为妹妹，不忍心看到父母伤心的样子，羽纱决定和神秘的存在签订契约，成为魔法少女进入里世界寻找哥哥的故事。
　　过程中，羽纱遇到了很多的人，经历了很多的事。
　　有悲伤，有快乐，有鼓励，还有身为魔法少女却不被朋友理解的孤独……
　　羽纱算是沐奇奇非常喜欢的一个角色了。
　　值得一提的是，沐奇奇有一次询问小鸟游唯：“你都写了120万字了，羽纱的哥哥呢？”
　　结果，小鸟游唯是这样回应的：“羽纱的哥哥？啊，我已经把他忘记好久了。”
　　啊这……
　　沐奇奇对此无力吐槽。
　　不过，看在魔法少女羽纱的份上，她会将这幅插画画到满意为止。
　　等插画完成后，小鸟游唯会安排插画的印刷，制作挂画一类，用来回馈一些幸运粉丝。
　　至于今天咖啡厅吧台招待客人，制作咖啡什么的，就全部交给可爱的满月了。
　　说起来，满月今天的气色就很好，很可爱！
　　果然美少女都是需要休息的。
　　风衣先生雷打不动地来了，照例点了一杯拿铁，从书架拿过《死灵之书》打开。
　　不出意外的话，又将是一坐就是一天。
　　泡泡、奈亚在打扫咖啡厅的时候，在吧台前稍稍停留了一下，什么都没说，继续进入工作状态。
　　所有的地方都打扫结束后，和以前一样拿出各自的掌机连线，开始未完之战！
　　叮铃！
　　又一位客人推门进入。
　　这是一个白发苍苍的老人，衣服很破旧，但很整洁、干净。
　　老人的精神状态看起来不怎么好，应该是很久没有睡眠造成的，又或者是其他情况。
　　他来的时候，站在咖啡厅的门口，盯着小黑板上的特价咖啡价格看了将近一小时。
　　能犹豫这么长的时间，看来是真的很拮据了。
　　“请问，我想要一杯咖啡，咖啡可以便宜一点吗？我可以带着咖啡出去喝。”
　　老人站在吧台前，声音有些低。
　　满月看了一眼老人，又看向坐在桌前正专注于绘画的沐奇奇。
　　“你可以点一杯特价咖啡哦，喝咖啡不用出去的。”
　　沐奇奇说了一句，继续画画。
　　魔法少女咖啡厅自从营业开启，除了每日的一种特价咖啡，其他时候从来都不会打折。
　　除非是偶尔有朋友来咖啡厅做客，那么沐奇奇会提供免费咖啡作为招待。
　　老人犹豫了很久，才在吧台前一个位置上坐下。
　　即便坐下了，也和风衣先生、满月保持相当的距离。
　　似乎是生怕他的身上会有什么气味，或者是脏破的气息，影响到其他人。
　　真正坐下后，闻到咖啡厅里飘着的咖啡香气，老人难得地感到了安心。
　　不知不觉，就陷入了很久以前的回忆。
　　那个时候，他的名字叫做叶辰，是个相当有名的人物。
　　可谁又能想到后来的事情，一场被人设计，意外落入里世界的冒险，让他失去了一切。
　　等他历经千辛万苦，从里世界里逃出来后，却发现家人给他立的碑上草都长了有三尺高了。
　　而他的父母因为伤心在十多年前去世，至于妻子则在几十年前就改嫁，公司被陌生人掌控，唯一的儿子也没了联系……
　　突然，老人看着柜台上的一本轻小说样本，情绪急剧波动。
　　“里世界……”

第68章 里世界？没去过啊
　　今日的特价咖啡是圣多斯咖啡。
　　即便是特价，也需要600元，这几乎是老人的所有积蓄。
　　不过，在看到满月递过来的咖啡后，他愁苦的脸上，皱纹渐渐地舒展开来。
　　如果能够找到孙女的话，带着来这家咖啡厅，一定会更开心的吧。
　　虽然现在落魄了，老人在喝咖啡时不由自主地保持着礼仪。
　　这种礼仪几乎刻入了他的血液，成为了本能。
　　哪怕在里世界里流浪冒险了三十一年，在回到真实世界后，他都没有忘却。
　　魔法少女咖啡厅里重新恢复了静谧的感觉，哪怕电视机里在播放音乐节目的过程中偶尔插播一两条新闻、广告，也没有人会注意。
　　满月站在吧台前，单手撑着下巴，单手刷着手机APP。
　　感谢昨晚慷慨的布莱兹先生，有了他送的资金，足够她购买许多的血袋了。
　　嗯，几乎每一种她都下单了一几份，让她有机会可以同时品尝多种口味。
　　最重要的是，这些血袋都进行过一定程度的净化，应该会很不错吧。
　　至于安全性的问题，更不用担心了。
　　满月被沐奇奇安排在了第四栋别墅里居住，整栋别墅里就她一个人，就算深夜单独品尝，也不会有人过来打扰，完全不用担心吓到别人。
　　美滋滋！
　　奈亚、泡泡的游戏对决似乎又换了一种卡牌。
　　她们通过全息屏幕显示，每出一张卡牌，都会召唤出一个卡牌角色投影出来对战。
　　这样的战斗属于纯粹的科技特效，看起来精彩纷呈，赏心悦目。
　　如果有游戏卡牌大师在这里看到的话，大约会当场跪下。
　　因为两人的决斗每一场的水平都远远超过任意一届的卡牌世界冠军。
　　毕竟这两位每一次出牌的计算量，比人类正常的计算机还要来的可怕，否则也不至于打牌到现在还维持着平局的记录了。
　　沐奇奇安静地画着插画。
　　短短几次构图后，穿着红色JK制服的魔法少女羽纱元气满满地出现在了电子画板上。
　　“请问，我可以看一下那本书吗，里世界的……”
　　老人咖啡喝了一半，犹豫了一下，指着满月身后架子上的轻小说问道。
　　“可以哦！”
　　听到客人想看书，沐奇奇回应道。
　　没想到还有年纪这么大的客人想看《都市传说：里世界的魔法少女》，要是小鸟游唯知道的话，一定会很开心吧。
　　这可是少女风非常浓厚的魔法少女轻小说啊！
　　嗯，估计是一个老二次元吧！
　　至于这书，本来就是沐奇奇拿出准备让客人看的。
　　何况小鸟游唯邮寄过来的书每一次都会有三套，按照她的说法，一套用来收藏，一套用来自己看，一套用来给别人看。
　　沐奇奇觉得很有道理，就留了两套在店里，一套已经放在第一栋别墅里收藏起来了。
　　“谢谢。”
　　老人先将咖啡移动到一边，用边上的湿毛巾擦擦手，再用餐巾纸擦干手，确定手上变得洁净才从满月的手里接过小说。
　　《都市传说：里世界的魔法少女》。
　　他看着轻小说的封面，封面就是单纯的魔法少女羽纱插画。
　　作者：小鸟游唯。
　　画师：奇诺。
　　不知道为什么，老人看着封面插画上，魔法少女羽纱身后的背景，看起来完全就是真实的里世界一样。
　　就好像画师本人去过里世界，并且在里世界完成这幅画一样。
　　老人深吸一口气，平复自己的心情，打开小说。
　　于是，咖啡厅的吧台前，风衣先生多了一位书友，咖啡厅里多了一位客人。
　　满月看了一眼两人，继续关注自己的新手机了。
　　购买完血袋后，她已经一点不慌了。
　　接下来的时间除了在咖啡厅打工，她还要更多地了解一下人类的世界。
　　“真的，都是真的！”
　　老人看着轻小说，身体突然颤抖起来，激动无比地说道。
　　奈亚、泡泡正在专注于游戏卡牌对战，对蝼蚁的声音根本不会在意。
　　满月疑惑地看了下老人，有些不明白情况。
　　沐奇奇暂时停下绘画。
　　这到不是怕老人影响到她，而是担心这位客人年纪这么大，一时激动倒地不起就不好了。
　　“这书里写的，都是真的！不止我一个人进去过里世界！”
　　老人的脸上有两行热泪流下来。
　　注意到身边还有其他人，充满歉意地低了下头。
　　他拿着手里的书，嗫嚅着嘴，说不出一句话。
　　“这个，没事吧？”
　　沐奇奇问道。
　　老人拿着书转过身，看到坐在桌子边的沐奇奇，还有沐奇奇身边的智能画板。
　　画板上的角色虽然还没有着色，可他一眼就看出来，画的正是这本轻小说的主角魔法少女羽纱。
　　“你，你是这本书的插画师？”
　　老人的脸上带着无比震惊的神色。
　　啊这。
　　以前在咖啡厅里偶尔摸鱼画画的时候，基本不会有客人在意，没想到在一个老二次元面前暴露了。
　　“是的。”沐奇奇点头，“但是请不要说出去，如果说出去可能会有不好的事情发生。”
　　这不好的事情，自然是担心老人在正常的三次元社会生活里被人发现身份。
　　如果发现的人也是二次元那还好说，可要不是的话……
　　万一被有偏见的人注意到，认为老人喜欢萝莉，有危险的嫌疑，就很不妙了。
　　“你，你去过里世界？！”
　　老人震惊无比地看着沐奇奇。
　　至少沐奇奇现在这样的模样，根本不像去过里世界的人。
　　因为，里世界真的是极度危险，某种程度上比起这本小说里写的还要危险。
　　稍微走错一点路，好好的一个人，可能就会彻底地蒸发。
　　物理上的高温蒸发、汽化……
　　他在刚刚陷入里世界的时候，遇到一个好心的朋友。
　　正是有这位朋友，他才能知道里世界的很多常识，甚至能够出来，也是靠着这位好心朋友留下的笔记。
　　只是，他的这位朋友，仅仅带着他一起冒险了一周。
　　那天老人还在和朋友有说有笑，听着朋友解说里世界的危险。
　　仅仅因为稍微放松了下，走在前面的朋友忘记了探路，就这么突然间惨叫着，蒸发了。
　　最终的时刻，也仅有手里的笔记来得及落在一边，保留下来。
　　里世界，就是这么的危险！
　　可是，眼前的少女，竟然不仅画出了真实的里世界，就连一些极度危险的里世界禁区也完整地画了出来。
　　就他在里世界里遇到的人，只要是去过禁区的，还没有见过能完整回来的。
　　哪怕能完整回来，也基本上疯了。
　　“里世界？没去过啊。”
　　沐奇奇神色平静地说道。
　　果然是个老二次元，能把都市传说的里世界当成真实，能把轻小说里的故事当成真实……
　　啊，不过，喜欢二次元的人，不就是喜欢将二次元的世界融入自己的生活吗？
　　想到这里，沐奇奇有些佩服眼前的老人了。
　　至少能够坚持喜欢二次元到现在，应该很幸福充实吧！
　　否则，身体衰老、生活窘困的情况下，有些老人会放弃未来了吧。
　　“我都是根据书里描写的情节画出来的。”
　　注意到老人眼神中的疑惑，沐奇奇直接说道。
　　是这样吗？
　　老人看看手里的轻小说，眼神又变得有些落寞了。
　　他回到真实世界的时候，找过很多人说过，这是真实的，不是都市传说，但没人相信他。
　　他说他叫叶辰，可是真到警局办理身份证时，却发现该身份早已标注了“已死亡”。
　　不过，警方鉴定他不是逃犯，又看老人很可怜，就给他补发了一张身份证。
　　尽管名字还是叶辰，却在社会中不代表他是以前的叶辰。
　　毕竟时间都已经过去三十年了。
　　“抱歉，是我太激动了。我能问一下，写这本书的作者，去过里世界吗？书里描写的里世界，和真实的里世界几乎没有任何的差别。”
　　老人还是不甘心，再一次问道。
　　说实话，在寻找亲人无果的情况下，证明里世界是真的，仿佛成为了他继续存在下去的动力。
　　“不知道哦。”沐奇奇摇头，“也许去过，也许没去过。”
　　她和小鸟游唯的联系，更多的时候是在网上。
　　至于里世界的情报，涉及到都市传说，只要搜一下，都能找到的吧。
　　真要说去过的话，许多创作里世界的小说作者都有嫌疑。
　　“这样啊。”
　　老人有些落寞地坐下来。
　　好像好不容易抓住的线索又在渺茫中即将断裂一样。
　　“冒昧的问下，能帮我联系上这位小说作者吗？我有很多关于里世界的情报。”老人犹豫了一下，“不需要任何酬劳，只希望她能在下一次创作的时候，帮我寻找一下我的孙女。”
　　这样啊。
　　沐奇奇想了一下，回到柜台，从抽屉里拿出一支录音笔说道：“这位作者日常很忙，也很难联系上，不过可以这样，你将故事用这支录音笔说出来，到时我转交给她。”
　　老人看着录音笔，连连点头：“好的，谢谢！谢谢！”
　　……
　　魔法少女咖啡厅外。
　　乐小芷已经对面不远处的甜品店里停留了半个多小时。
　　她摸了下手腕上的黑色手链，一咬牙，离开甜品店，内心忐忑地走向咖啡厅。
　　“啊，可恶的站长，又让我来这里！”

第69章 老大，她来了
　　啊这。
　　沐奇奇听完了老人说的故事，严重怀疑这位老二次元是不是在日常生活中出现严重幻觉了，或者是遭遇了什么怪诞异常的影响？
　　单就故事来说，是很不错的素材，小鸟游唯收到后应该会很喜欢。
　　但是有关于老人的情况，却是比较令人担心的。
　　毕竟她不是什么心理医生，也不是SCP基金会的研究员，无法给老人提供帮助。
　　就在这时，乐小芷像带着什么勇气一样走进咖啡厅。
　　似乎，来的正好！
　　上次高濛濛的事情，乐小芷几乎当天就解决了。
　　相信帮助这个老人找到孙女，顺便治疗一下精神幻觉一类的问题，应该也可以的吧。
　　诶？
　　刚刚走进咖啡厅的乐小芷有点紧张。
　　因为一进来就发现店长沐奇奇在看着她。
　　“店长，上午好啊！”
　　乐小芷本能地一个激灵，微笑着挥手打招呼。
　　“奈亚、泡泡，上午好啊！”
　　“风衣先生，上午好啊！”
　　“……”
　　只是，到了满月这里，她不知道该怎么说了。
　　穿着黑色女仆装萝莉少女，有着可爱的银色低双马尾长直，酒红色的眼睛……
　　这不管怎么看，都不是使用了什么美瞳效果，而是天然生成的吧。
　　可正常人哪有什么酒红色眼睛？！
　　作为SCP基金会的研究员，乐小芷很快想起了一种需要被收容的异常。
　　还有直接眼神看过去，会产生的恍惚感，让她有一种身体内的血液都要被吸走的恍惚感，更是让她无比确信。
　　这位可爱的萝莉女仆，就是吸血鬼一族，而且还是非常高阶的存在。
　　SCP基金会针对吸血鬼有系统的等阶划分，男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王、帝皇。
　　在基金会的西欧某分部站点，就收容了一位帝皇级，两个亲王级。
　　乐小芷有幸读取到部分简要的档案。
　　但是，档案里的情报，放在魔法少女咖啡厅里的存在对比，根本无法对比啊！
　　能够和奈亚、泡泡一样成为店长选择的女仆，并且获得为客人制作咖啡、奶茶的职责，乐小芷确定梁站长需要在他的5级（Thaumiel）绝密档案上新增一个编号了。
　　“你好，我叫乐小芷！”
　　乐小芷努力压制让自己保持冷静，微笑着打招呼。
　　“你好，我叫满月，要喝点什么？”
　　满月注意到乐小芷的右手腕上有一个黑色手链，手链上有着黑衣先生的气息，同时乐小芷随身携带的棕色包包里也若隐若无地有一些沐奇奇殿下画作的气息。
　　这是一个幸运的女孩！
　　“一杯卡布奇诺。”
　　乐小芷从包里拿出钱扫码支付了下，这才在间隔风衣先生一个位置的吧台前坐下。
　　带着忐忑的心，左右稍稍看了一下，奈亚、泡泡换了款游戏。
　　风衣先生和以前一样喝咖啡看书。
　　满月小姐负责制作咖啡。
　　店长沐奇奇在和一位新客人攀谈。
　　这位新客人是个老人，乐小芷只感稍稍看一眼，生怕会遭遇上次一样的事故。
　　她这次来到魔法少女咖啡厅是想看看店长沐奇奇的态度。
　　也是梁站长差点对她跪下来的委托。
　　因为上面派来的特殊异常调查员徐文滨在接触到咖啡厅后，整个人就彻底疯狂，到现在还处于隔离室里。
　　观测发疯、失控的基金会成员，也是研究员的工作之一。
　　乐小芷去看过。
　　很难想象一个看起来很体面英俊的人，转眼就变成那幅诡异的模样。
　　疯狂扭曲的面容，时不时从身体里生长出来的细长触手，割了一茬，又会生长一茬。
　　仅仅看到割完堆在一起的触手，乐小芷就一天没有吃饭。
　　梁站长和她都认为这是徐文滨在什么地方冒犯到了店长。
　　所以，才会安排她来，希望魔都没有毁灭的危机。
　　乐小芷喝着咖啡，很紧张。
　　现在她什么都无法确定。
　　“乐小芷，有件事想要请你帮忙。”
　　这时，店长沐奇奇指着边上的老人说道：“这位客人的名字叫叶辰，他想要找到她的孙女，你看看能不能帮忙想下办法。”
　　客人间相互帮助，是她非常提倡的。
　　就像“数学家”欧几里得很擅长帮助大家搜寻材料、物品。
　　现在又多了一位来自SCP基金会的研究员乐小芷，能够帮助其他人轻易解决一些麻烦的事情。
　　毕竟作为店长，还是很乐意看到进入咖啡厅的客人露出笑容的。
　　“哦，对了，他说刚刚从里世界里出来，也许你们可以研究一下。”
　　要是直接说老人有精神上的幻觉问题，会很不礼貌。
　　所以，沐奇奇采用暗示的方式提出来。
　　相信以乐小芷的专业，能够很容易理解。
　　乐小芷先是一愣，旋即反应过来，店长的委托，找人？
　　这么简单的委托，一定是想给基金会一个机会吧，用完成委托来作为徐文滨冒犯咖啡厅的代价。
　　沐奇奇店长真的是太温柔了！
　　这一刻，乐小芷的眼泪都差点激动地流下来。
　　有委托，也就是意味着魔都没有了毁灭的危机，真的是太好了！
　　不过，下一秒，又听到沐奇奇提到了“里世界”……
　　这是SCP基金会在几年前建立的一个研究项目。
　　有资格参与里世界项目的研究员并不多，因为里世界极其危险，哪怕是SCP基金会这样的组织，在派遣过几次外勤干员进入里世界探查失踪后，就再没有进入过。
　　目前世界上发现的大部分里世界通道入口都已经被SCP基金会封锁。
　　只是没想到还会有人从里世界逃出来。
　　店长沐奇奇是绝对不会骗人的。
　　这一刻，乐小芷的研究之魂燃烧起来。
　　要是将这位老人带回去，不论收获多少资料，对SCP基金会的研究来说，都会有着很大的帮助！
　　更重要的是，有了这次功绩的乐小芷，将能够快速在组织内获得晋升的机会。
　　这是沐奇奇店长释放出来的善意。
　　“好的，店长，我会帮助他寻找孙女的。”
　　乐小芷激动无比地站起来，说道。
　　老人站在一旁，看了看沐奇奇，又看看乐小芷，感动无比：“谢谢你们！谢谢你们！”
　　他原本是想喝一杯咖啡，没想到能意外地得到店长和乐小芷的帮助。
　　感谢再三后，老人跟着乐小芷走出了咖啡厅。
　　沐奇奇目送他们离开，微微一笑。
　　“满月，下次乐小芷过来，给她免单哦。”
　　“好的，殿下！”
　　……
　　魔都新城区，某环境不错的别墅里。
　　珈百璃穿着橘色的外套，任由金色的长发随意散落。
　　仔细看的话，会发现她就穿了一个粉色パンツ，连小裙子都懒得穿。
　　就这样，珈百璃盘膝坐在干净的地毯上，没有管茶几上残留的食物，问道：“安琪尔，你在人类世界生活这么久，应该知道怎样才能快速收集情报吧？”
　　战斗天使安琪尔思考了一下，说道：“电脑。”
　　“电脑？”
　　珈百璃想起了走在大街上偶尔看到的广告，熟练地打开手机APP，选了两台配置不错的，下单、支付。
　　不到一小时，就有城市快递将两台电脑送到别墅门口。
　　“炽天使殿下，您的快递到了，请签收一下！”
　　门打开。
　　珈百璃看了眼快递员，快速地签收。
　　片刻后，电脑开机。
　　只是该怎么使用电脑，怎么用电脑搜寻情报，珈百璃还不清楚。
　　毕竟在天界，是不需要电脑这种东西的。
　　“嘁，污秽的人间，真是麻烦！”
　　珈百璃拿起快递箱里赠送的电脑入门书籍，快速翻阅了一遍，这才算是掌握了相关的使用技巧。
　　将近一小时后，珈百璃总算弄清楚了一切。
　　这时，肚子也饿了。
　　“安琪尔，晚餐你要吃什么吗？”
　　珈百璃打开手机，准备订一下晚餐。
　　忙碌了这么久，才算勉强适应这个污秽的人间生活。
　　必须要好好犒劳一下自己，并且补充一下神圣能量才可以。
　　安琪尔就这么看着珈百璃，示意一切以珈百璃为主。
　　“那就这样吧。”
　　珈百璃快速地点了一大堆的外卖。
　　等到付钱的时候，“余额不足”的提示跳了出来。
　　没钱了？
　　怎么会没钱了？
　　珈百璃记得明明辛苦净化了一晚的人类，手机里的钱有很多啊。
　　唯一花钱的地方，租了这栋别墅十年，买了一点家具，买了一点衣服，买了两台电脑，买了……
　　【嘁，要不是力量被封印大半，哪里需要这么麻烦！】
　　珈百璃收起手机，站了起来，拿过边上的格子小裙子穿上。
　　“安琪尔，我感觉外面的世界还有许多污秽的人类需要被净化，被拯救。”
　　“嗯。”
　　……
　　“特么的，被一个少女打了，你们还好意思说出来？！”
　　肌肉横生的壮汉看着面前在篮球场列队的安保人员，一人一个巴掌打过去。
　　“丢不丢人！”
　　“丢不丢人？！”
　　“我就问你们丢不丢人？！”
　　打完所有人，壮汉指着天空说道：“我狼哥英明一世，就这么被你们把招牌给砸了？找，给我找出来，打你们的少女！劳资要她知道花儿为什么这么嫣！”
　　其实，站在这里的安保人员，都是主动转账的。
　　没有主动转账的已经进了医院。
　　至于老大说要找的话……
　　有一个瘦弱的安保人员看向篮球场外熟悉的身影，身体不由地颤抖起来：“老大，她来了！”

第70章 呜呜呜……真的是一分钱都没有了（4K）
　　啪！啪！
　　两巴掌招呼过去。
　　“来什么来？谁来都不行！现在都给狼哥我把人给找到！”
　　壮汉甩了甩手，连续打这么多巴掌，手都有点疼了。
　　这也是没办法的事情，谁让他连续几夜操劳。
　　“我告诉你们，找到人的5万元，把人带过来的20万元！”
　　换成平常，这些人哪怕被打了脸，听到这么多悬赏也会欢呼起来的。
　　难道是他平常时候抽成太多了吗？
　　那也不应该啊！
　　他虽然抽成的多，多少还会留一些给这群小弟的！
　　“你们放心，老板这次有过交代，我不会抽成一分的！”
　　都这样说了，面前的小弟们竟然还不动。
　　甚至还有几个人直接跪下了。
　　是太激动了吗？
　　感谢他的慷慨？
　　下一秒，没跪的都躺下了。
　　“嗷呜……”
　　壮汉多挨了两脚，躺在地上差点痛地直接昏过去。
　　甚至落地的时候，他才听到胸口处有几根肋骨碎裂的声音。
　　“把你们的钱都转过来，净化你们污秽的灵魂！”
　　珈百璃站在灯光下，看上去圣洁无比地说道。
　　战斗天使安琪尔非常配合地拿出了几张二维码，让这些人扫码支付。
　　这是在购物的时候最新学习的收钱方式，比起让这群人一个一个去扫她的手机要方便多了。
　　嗯，污秽的人类在这一点的优化上马马虎虎。
　　见识过珈百璃可怕的，都转账了。
　　躺地上的畏惧继续挨揍，也把钱都给转了。
　　就剩下了自称狼哥的壮汉还没扫码。
　　看了下手机余额，目前不到6000元，根本不够净化这群人污秽的灵魂！
　　战斗天使安琪尔拿着二维码来到狼哥面前，示意扫码。
　　一秒，两秒，三秒，没反应。
　　安琪尔直接踢了一脚。
　　“嗷呜……”
　　壮汉狼哥痛苦惨嚎，他的小腿断了。
　　“把钱都转过来，净化你污秽的灵魂！”
　　珈百璃走过来，说道。
　　“是，是，是！”
　　壮汉狼哥眼角含泪，立即拿出手机扫码转账。
　　“怎么才12000？你说的5万，20万呢？”
　　珈百璃看了一眼转账，很是不满。
　　战斗天使抬起了脚，准备踩下去。
　　这一脚下去，壮汉狼哥的另外一条小腿基本上会是彻底地粉碎。
　　“别，别，别，那些都在老板那里，不是我的钱啊！”
　　壮汉狼哥看到这一幕，哭着喊道。
　　“带我们去见你的老板，你老板的灵魂太污秽了，需要净化！”
　　毕竟是一位炽天使，每次说到净化时，珈百璃都是神圣无比样子，哪怕她的脸上充满了嫌弃的神色。
　　“我，我的腿断了，走不了路了……”
　　壮汉狼哥哭了。
　　长这么大，经历过不知多少次苦战，就连都市怪诞都遭遇过，他就没有被打得这么惨过。
　　这么厉害的话，早点说啊，他也会跪着转账的啊。
　　现在腿断了，肋骨断了，以后算是完了。
　　珈百璃看向后面还跪着没有敢起来的几个安保人员。
　　几人互相看了一眼，立即从篮球场边上的值班室里找来一个担架，把壮汉狼哥给抬了起来。
　　他们老板的办公室就在街对面的soho办公楼里，很近，几步路就到。
　　“我带你们过去。”
　　壮汉狼哥只想早点结束这样的痛苦，就这样在两名安保人员抬着担架，来到soho大楼下。
　　保安本来是想阻拦的，可看到担架上这么惨的壮汉狼哥，立即保持了沉默。
　　就这样，畅通无阻的上了电梯，来到了壮汉狼哥老板面前。
　　“我跟你们讲，他们那家公司和爱德华合作拆迁旧城区，已经报废了，这空出来的市场就是我们的，必须全面争取……”
　　里面有个中年大胖子正中气十足地打电话，似乎要下什么指示一样。
　　谁知道这时候门被打开了。
　　两个安保人员抬着壮汉狼哥走进来，战战兢兢地放下担架。
　　中年大胖子正疑惑呢，又看到珈百璃和战斗天使安琪尔走了进来。
　　事情有一点不对劲。
　　作为经历过大风大浪的人，中年大胖子第一时间挂断电话，拿起了手边的手枪。
　　结果一句话都没能说出来，就感到一阵天旋地转，被重重地摔倒在地。
　　身体内，至少有七八根骨头断了。
　　声音很清脆。
　　接着，美丽的安琪尔拿出一张二维码放在他的面前。
　　“把你的钱都转过来，你的灵魂太肮脏了，需要净化！”
　　珈百璃一脸嫌弃地说道。
　　“好，好的……”
　　中年大胖子快速拿出手机，扫码转账了100万元。
　　珈百璃看了眼手机里的钱，这段时间点外卖的钱都有了。
　　但是，这个人的罪孽太深了！
　　一个不屑的眼神，安琪尔立即会意，一脚踩了下去。
　　“啊……”
　　中年大胖子发出更为凄厉地惨叫，连带着壮汉狼哥跟着一起惨叫起来。
　　这位老板的左腿被踩断了，而壮汉狼哥听到骨碎的声音，以为是他的断了。
　　叮咚！
　　珈百璃意外地发现手机又进账了100万元。
　　咦，还可以这样吗？
　　注意到珈百璃的眼神，安琪尔又是一脚踩下去。
　　“啊啊啊……”
　　这一次，中年大胖子的惨叫声好像是从地狱里传出来一样。
　　于是，珈百璃的手机里又进账了320万元。
　　“呜呜呜……真的是一分钱都没有了，求求你，饶了我吧，我再也不敢了，呜呜呜……”
　　中年大胖子痛苦无比地哭泣起来，好像以前有多么地快乐，现在就哭得有多惨。
　　珈百璃收起了手机，将脚下的手枪踩扁，说道：
　　“安琪尔，走吧，我们回去吃饭。”
　　“嗯。”
　　“你有什么想吃的吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　等到珈百璃、安琪尔走远，中年大胖子才敢哭着吼着向办公室门口喊道：“快报警！快喊急救车！痛死了我了啊啊啊……”
　　……
　　夜晚7点。
　　魔都像往常一样进入了黑夜的状态。
　　沐奇奇终于完成了魔法少女羽纱的插画绘画，画完后发送给了小鸟游唯，剩下的事情就不用她管了。
　　果然还是不喜欢有工作任务在身上的感觉呢！
　　但是，完成工作的感觉也不错。
　　咦？
　　刚才是不是有看到什么人从街上跑过去，难道黑夜里又有什么危险要降临了吗？
　　“泡泡，奈亚、满月，今天我们提前歇业，直接锁门就行！”
　　有关于规避危险什么的，沐奇奇一直觉得她很机智。
　　奈亚、泡泡暂时中止了卡牌对战。
　　满月也快速收拾好了吧台，提前下班。
　　嗯，回去以后还可以品尝一下中午趁着空闲时间收的快递血袋了。
　　“殿下，晚安！”
　　“殿下，晚安！”
　　“殿下，晚安！”
　　快到别墅的时候，泡泡，奈亚、满月向沐奇奇道别。
　　“大家晚安！”
　　沐奇奇微笑着挥挥手。
　　……
　　某soho大楼，警方来了，看着监控视频，对负责人严厉地说道：“我们很忙的，你们自己看看，监控里就只有你们的人进来过，电梯里也是，如果还有下次，就要把你们拘留了！”
　　“还有，黑夜快降临了，最近夜晚总有各种怪事，你们这些人最好少在晚上出门！”
　　几位警察留下忠告后，收队回去了。
　　基本上可以确定，这群家伙绝对又涉嫌什么争斗纷争了，他们需要回去调查一下。
　　毕竟只要是危害到市民安全的事情，他们都要处理。
　　不过，关于这金发少女打劫的事，还是很让人头疼。
　　……
　　梁永丰在SCP基金会魔都站等待了一整天。
　　有关于徐文滨的治疗方案，O5议会传来了最终的决议，物理记忆删除。
　　这也意味着徐文滨将永远地失去晋升的机会。
　　唯一希望的，就是在记忆删除后，他身上残留的失控症状能够消失。
　　仅仅每天割出来那么多的触手，就算是他这样的序列5神秘者，看起来也会感觉非常地恶心。
　　就这件事来说，基金会的医疗专家已经投诉过多次，甚至还有一位刚刚实习的医疗干员在san值降低到危险数值时，不得不强行休假。
　　剩下的时间就是和O5议会的电话书记员小姐姐扯皮了。
　　对方依然是公事公办的状态。
　　“梁站长，考虑到你的精神状态，我觉得你有必要提前进行一次检查，确认你是否遭遇污染。本次的通话记录，我已经整理为4级（顶级机密）档案，转达O5议会。”
　　最后，书记员以这句话对梁永丰进行了会心一击。
　　梁永丰挂断电话，吸烟到现在。
　　直到乐小芷打电话称叶辰的安全检查已经结束，可以进行会面。
　　因为叶辰自称是从里世界逃离出来的人，所以在接触基金会时需要进行一些必要流程的检查。
　　梁永丰离开办公室，叫上研究员王澜，乘坐电梯来到地面，来到魔都市环境保护研究所的一间办公室。
　　“你好，我是梁永丰，这里的负责人。”
　　“你好，我是叶辰。”
　　老人看着梁永丰，说道。
　　他看着周围，稍稍有一些不安。
　　但是，这里也算是咖啡厅的店长介绍的，说能够帮到他。
　　“有关于你孙女的信息，我们已经收录了，不出意外的话，在一周以内就能有消息。”
　　为了能够得到情报，梁永丰开门见山，先抛出利益。
　　听到这句话，老人激动地站起来：“真的吗？谢谢！谢谢！”
　　梁永丰抬起手，示意老人不用激动，同时身边的研究员王澜准备继续接下来的对话。
　　研究员乐小芷则是负责录音。
　　“没事，这是我们应该做的。”梁永丰笑笑：“冒昧地问一下，我能问一下你知道的所有里世界的情报吗？当然，我们会给你支付一点的酬劳。”
　　注意到老人身上破旧的衣服，梁永丰再一次放出一些诚意。
　　“你们也相信里世界的存在吗？”
　　听到这个问题，老人显然有些激动。
　　他在回来后，几乎不管找谁说，都没有人愿意相信。
　　现在，除了在咖啡厅遇到愿意相信他的店长，这里也有人愿意相信他！
　　“是的，我们就是研究这些的，实不相瞒，有很多的里世界入口已经被我们封闭，但这样并不是办法。”
　　梁永丰拿过纸杯，给老人倒了一杯水，看老人的状态有一些口干。
　　“谢谢。”老人接过水，“好的，好的，我愿意把我知道的一切情报都告诉你们。”
　　接下来的时间，老人将在咖啡厅里说过的里世界冒险又说了一遍。
　　不过，这一次说的时间要更长，更详细一些。
　　仅仅是一次里世界情报收集，眨眼就过去了三个多小时。
　　“感谢你，你给我们提供了非常珍贵的情报。”梁永丰忽然想起来一件很重要的事情，“对了，我能问一下，你是从什么地方走出里世界的？”
　　老人想了一下说道：“魔都市废弃城区，一栋废弃的高中教室。”
　　梁永丰顿时紧张了起来：“那进入里世界的门还在？”
　　老人笑笑：“我知道里世界很危险，所以在出来后，就把那间教室的入口给堵住了。”
　　梁永丰点点头：“那还好，还好。”
　　在基金会内部有这样一个假说，这个世界的怪诞异常都是来自于里世界。
　　要是某个里世界的门没有监控，谁也无法确保有什么可怕的怪诞会从里面出来。
　　因为，负责监控里世界入口的基金会干员不止一次地看到有诡异危险的怪诞从里世界里出来。
　　就比如最近这段时间流传的都市传说，“猫杀手”，“死亡审判官”，“巨型蘑菇人”等，都是出自里世界。
　　“希望你明天能够带我们的人去一趟废弃城区的那个高中教室。”
　　“没有问题。”
　　老人应道。
　　仅仅从对方的眼神和慎重，他就明白他们是真的相信里世界。
　　不过，有关于咖啡厅店长沐奇奇创作的插画，还有那本轻小说里记录的里世界，他在犹豫要不要说出来。
　　要是说出来的话，会不会给店长带来麻烦？
　　但是，老人转念一想，他能够得到这些人的帮助，也是店长的介绍。
　　他们应该都知道的吧。
　　也许。
　　这时，梁永丰说道：“对了，你说能够离开里世界是因为朋友留下的一本笔记的帮助，这本笔记能够给我们看一下吗？”
　　老人从怀里拿出一本包了不知名兽皮的笔记本，放到桌上：“可以，就是这本。”
　　看着笔记本，老人的眼神里充满了怀念。
　　只是他根本没注意到，梁永丰在看到桌上的笔记本时，整个人的脸色都变了。

第71章 应该建议他们夜晚去的……（4K）
　　这竟然是“魔术师”约克·科波菲尔的笔记！
　　约克·科波菲尔在五十年前就是一位序列3的半神级存在，喜欢进行世界旅行和表演，基本没有人知道他会出现在什么地方。
　　他日常表演魔术的特色是瞬间的出现、消失、变幻形态，并且将许多人认为不可能的事情变成可能，看起来好像彻底颠覆了常理。
　　起初，约克·科波菲尔并没有被SCP基金会注意。
　　但是在几次都市怪诞狂乱事件发生后，约克·科波菲尔被查出是怪诞狂乱的源头。
　　于是，SCP基金会针对约克·科波菲尔开始长达半个多世纪的追捕。
　　约克·科波菲尔做过最可怕的事情，就是将某些怪诞异常浓缩成种子的形态，种植在常人或者神秘者的身体内。
　　这样一来，怪诞会伴随着宿主一起成长，过程中宿主会和常人一样，不会有任何的异常。
　　当年负责追捕约克·科波菲尔的基金会外勤干员被种下了怪诞种子。
　　直到约克·科波菲尔失踪多年后，部分已经成为基金会B级高层的干员失控，对基金会造成了极其严重的损失，最严重的是两起分部站点全灭的恶劣事件。
　　“数学家”欧几里得盗走Keter级危险收容物SCP-J012“机械收割者”也是受到其中一起的影响。
　　同时，也是被欧几里得杀死的分部站长尸体回收，基金会才发现站点毁灭的部分原因。
　　在这之后，任何约克·科波菲尔留下的物品都被收容。
　　因为谁都无法知道，这些物品里是否残留可以寄生在人体内的怪诞种子。
　　现在，这个叫叶辰的老人竟然将约克·科波菲尔的笔记直接带来了这里，带到了他的面前。
　　梁永丰的手伸到半空就快速地收了回去。
　　刚才他差一点就碰到了。
　　“谢谢，你可以将笔记收起来了。”
　　要收容这笔记本，在SCP基金会魔都站必须要使用SCP-233“圣洁手套”，但是SCP-233已经被研究员乐小芷和咖啡厅店长沐奇奇交易使用掉了。
　　留在这里只会成为一个定时炸弹，还是不知道什么时候会爆发的那种。
　　既然这位老人能够收着，就由他继续持有好了。
　　梁永丰问道：“我能问一下，你的朋友具体模样吗？”
　　老人回忆了一下，极为缅怀地说道：“虽然只和他相处了七天，但是我一辈子都无法忘记，他是一个非常善良的人，脸上喜欢带着微笑，能给人活下去的希望……”
　　梁永丰静静地听着。
　　这位老人的朋友听起来就像是一个日常旅行的冒险家，不论处于什么样的危险，都会充满了希望的人吗？
　　另外，老人具体描述的形象和约克·科波菲尔的模样大相径庭，完全对不上。
　　只是，这里面有一个疑点。
　　相处了七天，老人的朋友就遭遇意外，在里世界直接被蒸发，除了笔记本外什么都没留下。
　　要是对照约克·科波菲尔的魔术表演来看，符合瞬间出现、消失的原则。
　　但要是对照基金会的资料来看，老人的朋友是遭遇了里世界奇点。
　　所谓里世界的奇点，是指空间在不稳定的情况下，相互挤压，呼吸扭曲，形成的一些奇点。
　　这些奇点往往会富集周围的某类危险能量，比如暗影元素、混乱电流等等。
　　因为空间的扭曲，正常的肉眼观察很难发现。
　　往往需要通过投石问路的方式才能发现。
　　基金会内部就保留了一些干员在踩到里世界奇点的危险事故。
　　就在那么一瞬间，奇点内富集的能量会瞬间沿着人体爆发，将所有的东西在一秒内摧毁蒸发，甚至速度还会更快。
　　过程中根本不会来得及留下点什么，最多是在里世界奇点周围的地面上残留一点灰烬。
　　但是，要是老人的朋友是约克·科波菲尔。
　　或者是约克·科波菲尔通过植入的怪诞种子控制的高序列神秘者，也许能够说清楚一切的缘由。
　　梁永丰想到了一个可能。
　　当初，在SCP基金会的追辑下，约克·科波菲尔意外地陷入了里世界，不知道该怎么回归。
　　于是，他就在里世界寻找“幸运的人”，送上他的笔记。
　　只要有一个人回到正常的世界，作为神秘序列3的半神“魔术师”约克·科波菲尔就能通过笔记定位，找到回归的路！
　　如果约克·科波菲尔是跟着眼前这位老人的脚步回归，魔都无疑将面临前所未有怪诞肆虐危机！
　　联想到近期在魔都出现的越来越多的怪诞，梁永丰深吸了一口气。
　　不知道为什么，每到这种时候，他都会想起魔法少女咖啡厅。
　　里面都有这么多无以名状的邪神了，就算多出来一个喜欢搞事，还是被基金会通缉的半神约克·科波菲尔，魔都的情况还能变得更糟糕吗？
　　“非常感谢你提供的宝贵情报！”梁永丰站起来面无表情地说道，“我们已经为你准备了住宿，不介意的话，就先住下来，这样一有你孙女的消息，我们能马上通知你。”
　　“另外，作为你提供这些情报的资金酬谢也会在三天内发下来，请不用担心。”
　　这……
　　这怎么好意思。
　　老人听到梁永丰这么说，越发地局促不安起来。
　　他想要拒绝什么酬金，但是梁永丰已经安排人送他离开了。
　　“谢谢！谢谢！”
　　一路走，一路说着谢谢。
　　这大约是他现在唯一能做的事了。
　　目送老人的身影消失，梁永丰顿时有了一种虚脱的感觉。
　　刚才，他就差一点要抓起老人拿出来的《约克·科波菲尔笔记》了。
　　稍后得安排人将这个房间进行一次多重净化。
　　梁永丰又想起废弃旧城区的学校。
　　按照老人叶辰提供的情报，他已经走出来近一个月了，“魔术师”约克·科波菲尔会从那里走出来吗？
　　现在，白执事残了。
　　魔都站里，序列5的就剩下他一个。
　　至于序列6的，刚来的徐文滨正在被进行物理记忆删除，site小组的组长莫雨布另外有任务，还有两个序列6并不是外勤干员。
　　所以，明天必须要亲自走一趟了！
　　……
　　魔都旧城区，废弃街区。
　　有神神秘秘穿着黑袍的人进入废弃医院的坍塌的地宫。
　　周围偶尔有怪诞窜出来，则是被他们笑嘻嘻地直接抓来，控制着协助挖周围地宫坍塌的通道，希望能找到更多的线索。
　　要是仔细看的话，就会发现他们是来自于“旧日”组织的一群疯子。
　　“这两个叛徒死就死了，竟然连一点线索都没留下！”
　　黑暗中，有一个黑袍人用婴儿般的声音说道。
　　他是“旧日”组织的希望主祭。
　　也是在成为希望主祭后，他的声音才会变得像婴儿一样。
　　至于原因，可能是婴儿代表无限的未来和希望。
　　“他们盗走的笔记，我们必须要找回来！”
　　“啊，这是可是我们联系我神的希望！”
　　婴儿般的声音在黑夜中响起，不管怎么听，都有些令人不寒而栗。
　　“所有人，散出去，寻找线索！”
　　“是！”
　　可是，他们才走出地宫。
　　他们惊骇地发现周围不知道什么时候出现了大量的怪诞生物，阴冷的气场将周围笼罩，诡异的目光注视着这里。
　　“魔都，什么时候变得这么危险了？！”
　　十多位旧日组织成员瑟瑟发抖，一时间不知道该往哪边走。
　　没办法，按照平常时候，冒出来一两个怪诞还能控制下。
　　但来这么一群的话，绝对会被撕碎的。
　　有几个强大的怪诞向前一步。
　　一个是全身红毛的，看起来就极其诡异，像僵尸又不像僵尸的怪诞。
　　一个是脸是镜子一样的灵体状态少女，镜子里有着一个看起来睡的很安详的少女脸。
　　一个是有着长了三个头，体长两米的大猫，它的眼睛都是一睁一闭。
　　一个是戴着海盗头巾，身体腐烂到不成模样，拿着锈蚀长刀的海盗。
　　这四个怪诞，每一个都能够杀死序列6神秘者的可怖实力。
　　对它们来说，神秘者是最佳的食粮。
　　吃掉一个神秘者，比起吃掉一个普通人类，效果要好更多。
　　“希望主祭大人！”
　　就在危险即将降临的一刻，希望主祭走了出来。
　　四个即将靠近的怪诞全部停下脚步，缓缓地后退。
　　来了个更厉害的，这夜宵大约是吃不成了。
　　“告诉我，这个笔记本在哪里？”
　　希望主祭一挥魔杖，用婴儿般的声音说道。
　　只见天空中，出现了笔记本的样子。
　　四个怪诞首领互相看了看，最后有着三个脑袋的大猫走上前，用人类的语言断断续续地说道：“穿红色洛丽塔的女人……旧城区36号街……魔法少女咖啡厅……隔断时间会去……”
　　“带我过去！”
　　希望主祭看着这群怪诞，不容置疑地说道。
　　去旧城区36号街？
　　除了没有灵智，没有本能的无知怪诞，根本不会有哪个怪诞会愚蠢到去那里。
　　“我们……已经告诉……你了……”灵体少女镜子里的脸睁开眼睛，“要去自己去……或者……开战！”
　　这一刻，原本退开几步的红毛僵尸，腐烂海盗又上前两步。
　　比起去旧城区36号街，不如直接开战。
　　周围更有越来越多的低阶怪诞聚集过来，隐藏在黑暗中窥视着他们，随时准备扑过来。
　　黑袍下的黑暗主祭没有想到这里的怪诞会这么刚。
　　真要开战的话，他最多有把握杀死一个高阶怪诞，而这次带来的手下都得交代在这里。
　　这并不符合他为组织寻找笔记本的利益。
　　既然得到了线索，就已经可以。
　　“我们走！”
　　希望主祭带着手下穿过怪诞群，离开了废弃医院。
　　带走笔记本的女人隔一段时间就会去旧城区36号街的魔法少女咖啡厅吗？
　　那么，只需要在白天的时候，安排人监控咖啡厅就可以了。
　　……
　　只是，希望主祭没有想到的是。
　　在他们离开时，废弃医院里的怪诞们纷纷给他们以注目礼，在目送他们的离去。
　　夜色下，这样的景象显得极其诡异。
　　过了很久，腐烂海盗阴测测地说道：“应该建议他们夜晚去的……”
　　……
　　天亮了。
　　又是一个相当不错的天气呢。
　　“早啊，大家！”
　　沐奇奇走进咖啡厅，打了一个哈欠。
　　这几天有一款不错的新游戏开服，她去体验了一下，没想到出奇的好玩，一直玩到凌晨三点多才反应过来。
　　现在的这些游戏策划真的太坑了，竟然会设计出这么容易让人重度沉迷的游戏！
　　不过，真的很好玩啊。
　　“早上好，殿下！”
　　满月、泡泡、奈亚和沐奇奇打了个招呼。
　　吃完早餐后，满月站在吧台前刷起了手机。
　　泡泡、奈亚继续昨天没有结束的卡牌决斗。
　　沐奇奇翻了几页《黑暗圣典》，思考要不要给这几个美少女都在房间里配置一台全新的电脑，然后带她们一起去玩这一款游戏。
　　虽然不知道满月的游戏水平怎么样，但是泡泡、奈亚一看就是玩游戏的天才啊！
　　和她们一起玩的话，不管多难的关卡，都能轻松挑战吧。
　　上午9点多，风衣先生难得地没有来。
　　大约今天是不会来了。
　　不过，在9点半左右，有一个穿着西装，看起来很英气漂亮的女人走了进来。
　　咦，是个从来都没有见过的新客人呢。
　　杨小萌，SCP基金会O5议会下特殊异常调查组成员，B2级，神秘序列5。
　　负责这一次对魔法少女咖啡厅是邪神巢穴的调研。
　　因为怀疑魔都站可能遭受污染，她到来时直接绕过了基金会魔都站，直接来了这里。
　　杨小萌没有像徐文滨一样，假装成街道办调查员，而是开着车，在路过时停下，来到咖啡厅门口，看了下小黑板上的特价咖啡，这才走进咖啡厅，看起来一切都是自然而然。
　　进入咖啡厅后，杨小萌用余光快速地看了下咖啡厅内部的布置，走到吧台前，看向墙上各种咖啡的价格。
　　【这价格，是不是太贵了一些？】
　　杨小萌像正常的普通人一样，微微露出惊讶的神色，又快速恢复正常：“请给我来一杯焦糖玛琪哈朵，谢谢！”

第72章 身上的内衣，都变得潮湿了
　　在阅读过有关于魔法少女咖啡厅的最新5级（Thaumiel）档案后，杨小萌就对这里有了一个简单的认知。
　　这里是一个邪神巢穴，甚至可能是一个独立的空间，只是以人类的眼睛来看，看不见本质。
　　其次，魔法少女咖啡厅的存在，对周围的居民在某种意义形成了保护作用。
　　相关的结论可以通过对比魔都旧城区各街道发生的怪诞伤人事件得出。
　　就算偶尔发生怪诞伤人，也是非常弱小的怪诞，SCP基金会或者特殊部门在遇到后，能够很容易就解决。
　　唯一的例外是前不久的某公司派遣一百多安保人员想要进行非法拆迁，直接造成一位魔都站的外勤干员认知失常，六十多人化成灰烬，剩下三十多人被物理记忆删除，未来将在精神病院度完余生。
　　尽管本次意外不在SCP基金会的预料中，但是间接证明了魔法少女咖啡厅保护36号街区的意志。
　　此外，SCP基金会魔都站内部出现了两种情况。
　　一种是研究员乐小芷第一次遇到魔法少女咖啡厅后被救下，并且在后来还得到里面特殊客人礼物的友好待遇。
　　此外，研究员乐小芷从咖啡厅带出的怪诞画有变成真实救下她的记录，不排除36号街区有其他居民也得到过店长沐奇奇的画作的情况。
　　甚至，36号街区突然出现的神话级怪诞伤人事件，可能和这有百分之百的关联。
　　但有关于此事，杨小萌并不准备去调查谁获得过咖啡厅的画作。
　　因为这很可能会让店长沐奇奇注意，引起不满就不好了。
　　第二种是男性干员前往魔法少女咖啡厅的调查。
　　按照SCP基金会魔都站站长梁永丰提供的档案，第一次来咖啡厅进行初步调查的是site小组的组长，神秘序列6的莫雨布。
　　档案上有说明，莫雨布来的时候，咖啡厅里还没有一位女仆。
　　但是莫雨布见到了风衣先生、奈非两位客人，受到了不小的惊吓，至今还有一定的心理阴影。
　　然后，第二次来调研的男性就是特殊异常调查小组的B9级干员，神秘序列6的徐文滨了。
　　有关于徐文滨的性格，杨小萌多少了解一些，基本上是复刻白执事。
　　至于白执事那个家伙……
　　杨小萌不想多说。
　　根据乐小芷中间提供的情报，在徐文滨到来时，咖啡厅里已经有三位女仆。
　　泡泡、奈亚、满月。
　　不用说，都是不可名状的未知存在。
　　仅仅用余光来看，都是非常美丽、可爱、激萌。
　　讲真，这样的颜值和可爱，哪怕是一直以来对自身颜值有点自信的杨小萌，都无比地羡慕。
　　还有，扎了粉色侧单马尾的店长沐奇奇，也是非常非常地激萌可爱。
　　见到这么多美少女的情况下，徐文滨的内心深处肯定有过某些幻想。
　　也许是内心被看穿，也许是眼神，让他被制裁了。
　　尽管后续乐小芷又一次到来，接到了店长沐奇奇委托，暂时解决了魔都可能毁灭的危机。
　　但是，这看似简单的找人委托，实际上却涉及到了“魔术师”约克·科波菲尔这类半神层级的危险人物。
　　所以，抵达魔都已经有了一天多时间的杨小萌明白，她没有更多的时间来继续搜集情报了。
　　哪怕有一定的危险，也必须要亲自来魔法少女咖啡厅一趟，进行调研评估。
　　毕竟，从已有的情报来看，魔法少女咖啡厅对女性应该很宽容吧。
　　扫码支付了1290元，杨小萌有些肉痛地在吧台前坐下。
　　这里的咖啡真的太贵了！
　　“好的，请稍等。”满月熟练地点燃了酒精灯，开始制作焦糖玛琪哈朵：“咖啡大约需要12分钟，客人可以先去书架拿一本书看看。”
　　去书架拿一本书看看？
　　这会是考验吗？
　　梁永丰提供的5级（Thaumiel）档案里有说过，咖啡厅的书很特殊，就乐小芷换回来三天进行研究的《诡丽幻谭》就让数位资深研究员暂时性地发疯。
　　还有书架区上面的画，不小心直视的话也会很容易被带入幻境中。
　　可是，什么都不做的话，肯定会引起怀疑的。
　　总不能够坐着刷手机吧。
　　那样冒着极大的风险来到这里，就没有任何意义了。
　　“喜欢轻小说吗？”
　　这时，沐奇奇拿着一本封面插画很好看的书放到她的面前：“这是我的朋友最新的轻小说，要是感兴趣的话，可以看一会。”
　　店长沐奇奇的笑容很真诚，很可爱，看起来非常地治愈。
　　粉色的长发闪亮闪亮的，完全就是纯天然的一样。
　　杨小萌的目光快速地转向沐奇奇拿过来的书。
　　竟然是小鸟游唯的《都市传说：里世界的魔法少女》。
　　她的妹妹一直都在追着看，并且近期还有动画化的PV情报，因此杨小萌多少了解一些。
　　既然是书店里都在热卖的轻小说，那么就不会是档案里提到的奇怪书籍了。
　　“谢谢！”
　　杨小萌接过轻小说看了起来。
　　这竟然还是最新卷，据说各大城市的书店还要在两天后才会发售，没想到店长这里就有了典藏版。
　　不知不觉，杨小萌就沉浸入书里，魔法少女羽纱在里世界的最新冒险故事了。
　　说不定回去以后，还能在妹妹面前炫耀一下。
　　“焦糖玛琪哈朵好了。”
　　满月将焦糖玛琪哈朵递过来。
　　“谢谢！”
　　杨小萌接过咖啡，被艺术品一样的焦糖玛琪哈朵给惊艳到了。
　　尤其是闻到咖啡的香气，她能确信，比起以往喝过的都要来的好。
　　这1290元，花的值了！
　　接下来的时间，杨小萌完全沉浸入美味的咖啡和最新的轻小说故事里了。
　　只是不知不觉间，咖啡喝完，手边的书还没有看完。
　　杨小萌这才回神过来，她是来调研的。
　　有些不舍地合上书，等她站起来的时候，才发现身边不知道什么时候出现了一位穿着黑色洛丽塔的妖娆女人。
　　这特征，分明就是5级（Thaumiel）档案里记录的奈非！
　　“你好！”
　　杨小萌尴尬不失礼貌地打了个招呼，道别离开。
　　奈非的嘴角微微翘起：“这里的咖啡很美味，欢迎下次再来哦！”
　　杨小萌点点头：“是的，我从来都没喝过这么美味的咖啡，我会再来的。”
　　等返回车上时，杨小萌这才发现后心出了一层冷汗。
　　身上的内衣，都变得潮湿了。
　　她，竟然在魔法少女咖啡厅，这样一个邪神巢穴里沉迷于轻小说？
　　甚至看过的内容，全都清晰地记忆了下来。
　　真不知道该笑还是该哭。
　　不过，她能够安全、正常地活着出来，足够进行第一阶段的友善评定了。
　　……
　　公海，“征服号”邮轮上。
　　正在享受马杀鸡的杰兰特接到一个电话，挥挥手，让身边的比基尼女人离开。
　　“杰兰特，你现在在哪里？”
　　电话那边是一个比较阴沉的声音，是十二骑士之一的兰斯。
　　兰斯是个令人讨厌的家伙。
　　这是杰兰特内心的评价，也是其他所有人的评价。
　　至于原因，也很简单。
　　每个人在晋升骑士前，都以为天启组织的十二骑士会和圆桌骑士一样，地位平等。
　　实际上并不是这样，兰斯是十二骑士的团长！
　　地位超然！脾气贼差！很难相处！
　　总之，除了兰斯自己以外，每个人都讨厌兰斯！
　　“我，当然还在邮轮上养伤，你知道的，我在魔都为了回收亚拉特盗走的被收容物，差点被天使、恶魔的战斗余波给杀死，伤势很重，没有几个月……”
　　杰兰特还没说完，兰斯就打断了他的话。
　　“我问你，你现在的位置？”
　　“哦，现在的位置差不多快到霓虹的福冈了。”
　　“你最近有收到布莱兹的消息吗？”
　　兰斯的声音很沉，让人感到莫名的压抑。
　　“布莱兹，他不是去魔都了吗？没有和我的人有过联系啊。”
　　杰兰特霍地一下坐起来。
　　提到布莱兹，杰兰特差不多就能理解了。
　　这家伙，一定是去魔都旧城区36号街的魔法少女咖啡厅了。
　　不出意外的话，已经彻底地人间蒸发。
　　兰斯说道：“布莱兹失联了。”
　　果然失联了啊！
　　杰兰特没想到布莱兹会有这么愚蠢，说道：“兰斯阁下，我想不用追踪布莱兹的下落了，他已经死了，和鼠人酒吧的那些神秘者一样。”
　　“上次的会议上，我已经说过，魔法少女咖啡厅很诡异，提醒过布莱兹多次。”
　　“但是我没想到他会有这么愚蠢！”
　　对面沉默了一会。
　　兰斯似乎在消化杰兰特的这些情报：“组织决定对魔法少女咖啡厅进行定期观测。另外，我们得到情报，魔都的神战是交战中的炽天使和大恶魔力量被封印才会中止，我们要趁她们的力量恢复前找到被封印的天使和恶魔，推进天启计划！”
　　杰兰特一怔：“哦，我亲爱的团长，你不会是想让我去找吧？我只是一个弱小的序列5，而且受了重伤！”
　　兰斯沉默了一下：“放心，我会亲自来魔都，你先搜集情报！”

第73章 白毛萝莉小鸟游唯（4K）
　　5月21日，清晨。
　　梁永丰带着十二位SCP基金会魔都站精英干员，带着吃完早餐的老人叶辰前往废弃城区的学校。
　　汽车行驶了一个多小时后，才抵达有里世界入口的废弃学校。
　　有干员看了下手机地图，这个位置已经是废弃城区的深层区域了。
　　就算是在白天，这里也会有危险的怪诞出来活动。
　　平常时候根本不会有人敢进入。
　　“就是这里。”
　　老人叶辰下车后，指着破旧的学校说道。
　　学校的窗户大都已经碎裂了，到处都长满了杂草。
　　只是粗略一看，还能看到草丛中有不知名的怪诞异常快速地逃离。
　　换成平常的时候，梁永丰不介意开枪解决，但现在这里还有一个老人，去查看进入里世界的入口比较重要。
　　留下了六个人看守汽车作为接应，梁永丰带着另外六人跟着老人进入废弃学校。
　　“入口在三楼的一栋教室里。”
　　老人的年轻虽然大，但毕竟在里世界里锻炼过，身体很是硬朗，记忆也好。
　　所以，没过一会，就来到了有里世界入口的教室。
　　按照老人先前说的，这里被他封住了。
　　但实际情况却是，教室门口有一堆破破烂烂的椅子、桌子四散开来。
　　碎裂的桌椅废墟上，有着各种各样的怪诞脚印。
　　中间更有一个人类的脚印尤为清晰。
　　梁永丰看着现场，脸色一变再变，脑海里浮现出这里曾经发生过的事情。
　　在这个里世界的入口，有很多出自里世界的怪诞从冲了出来，而这个人在最后才走出来，甚至若有兴趣地在废弃教室的黑板上留了下一个魔术师独有的印记：微笑的纸箱人。
　　“魔术师”约克·科波菲尔，从里世界回来了！
　　魔都市，危险了！
　　必须尽快找出约克·科波菲尔的行踪，否则不知道这家伙会给多少人种入怪诞种子。
　　等到未来某一天，这些怪诞种子伴随着宿主生长成熟，将会是一场灾难。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　不出意外，客人会一如既往地稀少。
　　沐奇奇在咖啡厅里稍微做了一些小小的准备。
　　因为今天是去魔都国际都市动漫展的日子，她得早一点出发。
　　去漫展使用的魔女长袍已经换好了，魔杖、口罩、特邀嘉宾通行证也准备就位。
　　还有休息时吃的小蛋糕、糕点、红茶，都收拾好了。
　　用来装各种收获的便利行李箱准备完毕。
　　这样看上的本子一类，可以放心愉快的买了，一本三份。
　　一份收藏，一份自己看，一份放在咖啡厅给客人看。
　　“满月、奈亚、泡泡，咖啡厅就交给你们了哦！”
　　沐奇奇戴上口罩，墨镜，将魔杖收在宽大的袖子里，带上《黑暗圣典》，拉着行李箱走出咖啡厅。
　　“殿下，我们会把咖啡厅看好的！”
　　奈亚挥挥手。
　　满月、泡泡眼神坚定地点点头。
　　不过，这说起来，好像还是第一次看到沐奇奇殿下出门呢。
　　想起以前的时候，沐奇奇殿下每次出门，魔法少女咖啡厅里好像都会发生点什么事情。
　　这一次不知道也会不会这样……
　　……
　　梁永丰带着人撤离废弃学校，还没返回旧城区，就接到外勤干员的紧急电话。
　　“站长，魔法少女咖啡厅的店长，出门了！”
　　电话那边，基金会的外勤干员努力地平复内心的情绪，报告道。
　　“什么？！”
　　才发现“魔术师”约克·科波菲尔从里世界出来，来到了魔都，现在又告诉他，魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇出门了。
　　真要对比一下，约克·科波菲尔是一位神秘序列3的半神。
　　但是，咖啡厅的店长沐奇奇，是连不可名状的外神都要尊称一声“殿下”的可怕存在啊！
　　应该只是普通地出门一趟吧。
　　他这样心里安慰自己。
　　“确定吗？”
　　“站长，确定。”外勤干员的声音有些颤抖，“她穿着魔女长袍，带着一个行李箱出门。”
　　真的出门了啊……
　　梁永丰深吸一口气，说道：“你们继续留在原地，不要做出任何冒犯咖啡厅的事情，有什么异常，就继续汇报，明白吗？”
　　“明白！”
　　通话结束。
　　梁永丰感觉大脑一团浆糊。
　　有着几十年SCP基金会干员经验的他，第六感告诉他，有什么事情要在魔都发生了！
　　安排人跟踪沐奇奇？
　　不，这种事情，他根本连想都不敢想。
　　特殊异常调查员徐文滨的下场就是前车之鉴。
　　大概没有什么会比跟踪这样一位存在，更能引起对方的不满了。
　　但是，还有一种方法，就是让分散在整个魔都的基金会干员注意一下周围，有发现沐奇奇出现，就汇报一次，大致地推测沐奇奇想要做什么。
　　这样，应该可以吧……
　　……
　　上午7：22分，沐奇奇登上地铁。
　　因为时间还早，地铁上并没有多少人。
　　偶尔看到一两个人，也都是穿着各种特殊动漫服装的cosplayer。
　　看来他们的目的地是和她一样的。
　　沐奇奇安静地坐下，打开《黑暗圣典》继续阅读。
　　她居住的旧城区36号街距离国际都市动漫展举办的地方有一些远，差不多有12站左右，需要花费近30分钟才能到。
　　这么多的时间，足够她研究一两个魔法了。
　　毕竟魔都市近期总有稀奇古怪的案件出现，多掌握一些魔法，真要是遇到什么危险，也能使用魔法解决。
　　当然，最好还是不会遇到，这样她身为魔女的身份就不会暴露了。
　　沐奇奇可是很享受现在平静愉悦的生活的。
　　“这个粉色低双马尾长直的小姐姐好可爱，就是戴着口罩，太遗憾了！”
　　不远处，有一COS黄毛爆炸头角色的年轻人和边上的朋友说道。
　　“那你去要联系方式啊！”另外一人笑着说道，“以你的水平和实力，不管是什么样的，一星期就能拿下了吧。”
　　“卧槽，你别乱说，我可是很专一的，就是担心她口罩一摘下来……”
　　“这有什么关系，到时候直接删不就行了？而且这样看，身材这么好，灯一关……”
　　“说的好像也有道理啊，我去要一下联系方式。”
　　啊这！
　　沐奇奇感觉有些无奈，太可爱了也有错吗？
　　指尖微微一动，刚刚要走过来的黄毛爆炸头少年陡然脚底一滑。
　　咚地一声，一个狗啃泥重重地摔倒在地。
　　“你怎么了？”
　　另外一个朋友连忙伸手要搀扶。
　　虽知道一步踏出，也跟着滑到，重重地叠加在他的兄弟身上。
　　两人摔得很疼，还有点晕，本能地挣扎着想要爬起来。
　　可是爬到一半又极其诡异地滑着摔倒。
　　再一次地叠加在一起。
　　不远处，有个喜欢拍摄手机短视频的UP主快速抓拍，发了一条不到12秒长的短视频：《震惊，有两个年轻人竟公然在魔都地铁上69式PK！》
　　短短几分钟，瞬间爆火，点击量破10万，连带着沐奇奇携带的手机也接收到了消息推送。
　　很快，乘警赶来，将两人带走。
　　后面会发生什么，沐奇奇就不知道了。
　　半小时后，沐奇奇带着行李箱走出地铁站，来到国际展览中心的广场上。
　　魔都市国际展览中心，就是这一届国际都市动漫展举办的地方了。
　　总共会有二十八个场馆开放，正常情况下，需要走上几天也未必能够逛完所有。
　　时间才到7：52，可是展览馆外的广场上已经排了无比漫长的队伍，队伍一直排到了国际展览中心外的公路人行道上。
　　“还好，我走的是特殊通道。”
　　沐奇奇看了一眼漫长的队伍，带着行李箱走向另外一个大门。
　　这里开辟了两个出入口，一个是展商通道，勉强排了十多个人。
　　边上几乎没什么人走的出入口则是特邀嘉宾通道。
　　“小姐姐，这边，这边，要不要排我前面！”
　　展商通道处，有个穿得很帅的人向着沐奇奇招招手。
　　要知道，就算是走展商通道，携带的东西是要经过安检的，也是需要一点时间的。
　　但是，让一个位置，可以要一个联系方式的话，也不亏。
　　何况现在已经快上午8点了。
　　很快就会有很多的游客向着各大场馆发起冲锋，要是展商到这时还没摆好产品，就太糟糕了。
　　他想的很美好。
　　只是，沐奇奇根本就没有理睬，而是直接走向特邀嘉宾通道，出示通行证，走了进去。
　　展商通道处，刚才喊话的人看看周围的目光，尴尬笑笑，继续排队。
　　……
　　没过多久，有个穿着西装，戴着绅士礼帽，拿着手杖，看起来气质很优雅的外国人来到特邀嘉宾通道。
　　“请出示一下特邀嘉宾通行证。”
　　保安看对方是外国人，可能没听懂，又用英语说了一遍。
　　“特邀嘉宾通行证吗？”西装男子摘下自己的绅士礼帽递到保安面前，“在里面。”
　　嗯？
　　对待特邀嘉宾，必须要尊重，这是保安的工作职责。
　　至少对方没有什么无礼举动，就接过来看看吧。
　　谁会闲的无聊，把通行证放在礼帽里。
　　刚刚接过帽子，他陡然感觉帽子一沉，低头一看，哗啦啦一群白鸽从帽子里飞了出来。
　　“魔术师！”
　　边上还在排队的展商看到这一幕，震惊地鼓掌起来。
　　没想到这一次的漫展，还有魔术师出场表演，也不知道是哪一家的游戏产商邀请的。
　　保安被飞出来的鸽子吓了一跳，等鸽子飞完，再看向礼帽时。
　　发现里面有蹦出来一只白兔。
　　白兔跑出来后，又有一只猫跟着跑了出来。
　　“这么多？！”
　　保安看着手里的礼貌震惊了。
　　要知道，就算他接手礼貌后感到里面的重量，也不可能装的下这么多啊。
　　“不好意思！”
　　他连忙把礼帽归还。
　　仅仅刚才这么一会，可能就让这位魔术师先生准备了很久的表演要出故障了。
　　“没关系。”魔术师笑笑，接过礼貌重新戴在头顶，“能把我的通行证还给我了吗？”
　　保安愣了一下，这才发现他不知道什么时候就拿着一张特邀嘉宾通行证了。
　　“不好意思！”保安将通行证归还，犹豫了一下，又问道，“请问能给我一张签名吗？您的魔术真的是太厉害了！”
　　“当然可以！”
　　魔术师微微一笑。
　　左手握成拳头，再摊开手就出现了一张纸，一支笔。
　　他在纸上写上漂亮的签名，顺带画了一个面带微笑的纸箱人。
　　“给。”
　　送完签名，魔术师走进展览馆。
　　……
　　这一届的动漫展是不是规模太大了一点啊。
　　沐奇奇拖着行李箱往E3馆走去，那里是动漫轻小说产商展览馆。
　　她的好朋友，小鸟游唯正在那里等她。
　　从她抵达国际展览中心，小鸟游唯的信息就没有停止过。
　　小鸟游唯：【到了吗？E3馆哦，别迷路了，到了就能看到魔法少女羽纱的角色看板哦。(^_-)☆】
　　沐奇奇：【我已经穿过6个场馆了，很快就到。(￣ェ￣;)】
　　小鸟游唯：【小鸟点头.jif】
　　小鸟游唯：【悄悄的告诉你，我为你准备了魔法少女羽纱的最新手办，快来夸我.jip】
　　沐奇奇：【我这里给你带了你喜欢吃的起司蛋糕。】
　　小鸟游唯：【('`)好吃的.】
　　终于，穿过7个场馆，沐奇奇根据路标来到了E3馆。
　　抬头一看，正好看到在场地最前面，摆着超级大的魔法少女羽纱看板的展台。
　　展台前，有一个抱着手机，白色长发，穿着普通T恤，有151cm高的可爱少女，正向着她招手。
　　“这里，这里！”
　　沐奇奇微微一笑，拉着行李箱走过去。
　　刚刚走到展台前，小鸟游唯就来了一个热情的拥抱，蹭蹭蹭……
　　啊这！
　　“你还想不想吃蛋糕了，你这个钢板！”
　　沐奇奇连忙把小鸟游唯给掰开，不然这家伙能蹭一天！
　　“因为我没有，奇奇有啊！”
　　白色的呆毛左右一晃，小鸟游唯一手帮忙拉过行李箱，一手牵起沐奇奇的手。
　　小鸟游唯的小手，软软的，牵着手，并不会让人感到讨厌。
　　“奇奇，蛋糕是不是在里面？”
　　“……”

第74章 今天店长不在咖啡厅，耶！（4K）
　　今天店长不在咖啡厅，耶！
　　满月意外的发现，泡泡、奈亚居然没有连线卡牌对决了。
　　两人就坐在那里，对视着。
　　偶尔地板上有触手冒出来靠近，两人也不去理会。
　　店长沐奇奇不在，封印她们力量的《黑暗圣典》也被带走了，可以逃走吗？
　　走出过咖啡厅的泡泡明白，就算是走到了街尾，她的力量也不会因为离开咖啡厅而恢复，所所以她坐着不动。
　　奈亚注意到泡泡的反应，瞬间明白了其中的原因。
　　确实，力量没有恢复的情况下，走出咖啡厅并没有任何的意义。
　　甚至还有可能因为这种冒然的举动引起沐奇奇殿下的注意，到时候就可能不是封印力量这么简单了。
　　奈亚的嘴角微微翘起，看向站在吧台位置的满月：“你和莉莉丝是什么关系？”
　　莉莉丝？
　　满月眨了下眼睛，说道：“远房亲戚。”
　　奈亚沉默了一下，这个回答可真够土味的，但是没想到莉莉丝也有一天会变成远房亲戚，得想个办法让店长把莉莉丝召唤下来。
　　不过，这个难度非常地高吧。
　　在咖啡厅里居住的这段时间，奈亚有悄悄地观察过第二栋别墅里残留的魔法阵。
　　她震惊地发现这些魔法阵基本上都是涉及到跨越宇宙、空间，还有时间的极其深奥复杂的魔法。
　　就算是身边这个自诩掌控了无穷宇宙知识的泡泡，也无法解析出多少有效的情报。
　　简单来说，沐奇奇殿下对她们来说，就是那种能够用肉眼看到，看到后又感觉是普通人类一般，但过程中要是生出什么邪恶的念头，被《黑暗圣典》封印力量就是一次小小的警告。
　　如果有什么想要对沐奇奇殿下本人有什么危害的话，那么就更危险了。
　　比如，在奈亚的面前，凝聚出一颗湿哒哒的眼球。
　　眼球翻转了一下，一段咖啡厅早期的珍贵影像出现在咖啡厅三人的面前。
　　画面中的沐奇奇殿下像往常一样出门喂“流浪狗”“流浪猫”，甚至还会热情地招呼它们过来吃。
　　喂的东西，有些是店里制作咖啡后，残留的一些牛奶，蛋糕等等。
　　和大家知道的一样，沐奇奇殿下并没有将这些从冰箱里取出来的材料继续放到第二天的习惯。
　　开始的时候，沐奇奇殿下会面带微笑地看着这些流浪猫狗吃完。
　　“要多吃点哦！”
　　但是，这些在沐奇奇面前争抢食物的流浪猫狗，往往没过多少时间就会化成灰烬，只有极少数乖巧进食的，才有一定的机会承受住这些食物里的能量，继续生存下来。
　　比如，有一只已经半怪诞化的猫，在喝完废弃的咖啡后，直接长出三个头，身体变成三米多长，两米多高。
　　可这样的结果并没有被沐奇奇殿下关注，似乎有令人愉悦的过程就可以了。
　　还有更多的时候，是沐奇奇殿下暂时性地去二楼，或者返回别墅一趟，方便咖啡厅里的家伙们进食。
　　以为这样就结束了吗？
　　放映画面的眼球变得兴奋了起来。
　　接下来的画面，是沐奇奇殿下在咖啡厅歇业后，没有回别墅睡，而是直接去咖啡厅上面二楼、或者三楼睡觉前进行的魔法召唤实验。
　　偶尔运气不错时，能够召唤出几个来自未知空间，未知世界的外神。
　　这些外神的来历极其可怖，无法言说。
　　就算是以奈亚、泡泡的角度观看，都会感到对方的强大。
　　但是，最令她们震惊的一幕发生了。
　　咖啡厅里飘散出了无可名状的未知迷雾，将这些来自未知空间，未知世界的强大外神吞没。
　　诡异、愉悦、令人疯狂、令人着迷，好像充满了原始的古怪咀嚼声从未知迷雾中传出来。
　　这种充斥着混乱记忆，远非人类和神灵所能想象的邪恶与亵渎的感觉。
　　纵然是奈亚、泡泡、满月这样的存在，也不由地感觉san值在降低。
　　要知道，她们本不该会出现san值的影响的。
　　这个时候，画面出现了一些模糊，一些异常。
　　也幸亏眼球的层级比较高，才能够多少记录了一些下来。
　　三秒过后，迷雾散尽，就只剩下一点外神残渣落在咖啡厅里，供疯狂冒出来的触手、眼球、裂口一类分食干净。
　　这究竟是什么？
　　一个难以想象的强大外神，就这么被吃了？
　　奈亚、泡泡、满月莫名地感觉有一些幸运，要是沐奇奇殿下也是在咖啡厅上层将她们召唤过来。
　　会不会也在这样无法预料地情况下，被吃掉？
　　原本还想要多了解一下咖啡厅内部究竟存在多少未知的同类，只能放弃了。
　　播放完画面的眼球转了一个圈，发出沙沙的声响，似乎是想要喝一杯咖啡，作为它放映画面的酬谢。
　　但是，就在下一秒，又一条触手落下，触手顶部有布满牙齿的口器张开。
　　吧唧一下，就将眼球给咬碎，吃了。
　　甚至眼球的汁水还溅了一地。
　　注意到奈亚的目光在看着它，本准备回去的触手壁上又翻出许多的眼球看过来。
　　“需要来一杯咖啡吗？”奈亚优雅地一笑，很有礼貌，“满月，麻烦你制作一杯拿铁。”
　　“好的！”
　　满月熟练地点燃酒精灯，为这一位触手先生制作了一杯咖啡。
　　咖啡制作完毕，触手上密集的眼球翻转了几次，像一位美食家一样，喝完咖啡。
　　最扯淡的是，它竟然还不知道从哪里弄来几张钱，支付了这杯咖啡的钱。
　　然后，这条触手就像从来都没有出现过，缩回了天花板，不见了。
　　【貌似，有沐奇奇殿下在咖啡厅里，会更好一点。】
　　奈亚这样想着。
　　泡泡已经默默地拿出掌机，开始玩游戏了。
　　满月则是像以前一样，继续刷着手机，搜集有关于炽天使珈百璃的情报。
　　风衣先生来了。
　　似乎很意外店长沐奇奇没有在咖啡厅。
　　但还是在麦浪一样的触手中走到吧台前，点了一杯卡布奇诺，从书架上拿过《死灵之书》，镇定自若地继续阅读起来。
　　魔法少女咖啡厅，看起来一如既往的安静，美好。
　　……
　　国际展览中心。
　　沐奇奇和小鸟游唯坐在后台，愉快地开启了茶会。
　　她们的签售活动都在下午，所以在下午前，她们有足够的时间。
　　“太好吃了，吃的我都想要去你那里住一段时间了！”
　　小鸟游唯享受着美味的蛋糕，脸上充满了幸福。
　　“不着急，箱子里有足够的蛋糕、红茶。”
　　沐奇奇喝了一口红茶，微笑着说道。
　　等小鸟游唯吃的差不多，沐奇奇拿出了《黑暗圣典》：“你上次介绍的魔法书，我在前段时间终于找到了，你看。”
　　《黑暗圣典》，作者：森夏。
　　小鸟游唯接过书，看了下封面，有些诧异：“没想到你真的找到了，有收获吗？”
　　沐奇奇点头：“收获很多，根据这本《黑暗圣典》，我进行了几次魔法实验，虽然大部分失败了，但还是成功了两次。”
　　成功了两次？
　　小鸟游唯喝下口中红茶，其实有关于魔法，大部分的时候她都是在日常网络联系时发挥的中二之魂。
　　就她本人来说，是根本不会什么魔法的。
　　可是，沐奇奇却说她成功了？！
　　这就好像有人看她的轻小说，非说轻小说里描述的故事都是真的一样扯淡，甚至连相关的都市传说都衍生出来了。
　　要是轻小说里的故事、世界都是真实的，变一个主角魔法少女羽纱出来啊！
　　换成其他人，小鸟游唯一定会委婉地说一句：“没事吧？”
　　看小鸟游唯的眼神有一些不解。
　　沐奇奇继续说道：“第一次的魔法实验，我本以为失败了，可是等了一会，我回到进行魔法实验的房间后，看到了两个少女，她们，都是被我召唤过来的！”
　　诶？
　　小鸟游唯不知道从哪里拿出一根吸管，用吸管一边喝红茶，一边看着自己的好朋友。
　　沐奇奇是在魔都有着好几栋大楼、别墅的白富美，她很清楚。
　　同时，她担心沐奇奇是不是被人骗了？
　　那两个女孩并不是被召唤来的，而是假装被召唤，从而达到骗吃骗喝骗工作的吧。
　　魔法少女咖啡厅的第一份招聘广告，还是她帮忙起草的。
　　对于沐奇奇的慷慨，她无比清楚。
　　“现在，她们是不是住在你的别墅，并且成为了咖啡厅的女仆，继续工作？”
　　小鸟游唯越发地担心了，不出意外的话，就是这样了。
　　“嗯，是的！”沐奇奇稍微带了一点疑惑，“不过，第二次的召唤，我也有点不确定。她叫满月，是个重度中二病，一直自称自己是大恶魔。”
　　“大恶魔？”
　　魔都市前段时间有都市传说，说是有冒险者在夜晚的时候，冒死进入废弃旧城区想要直播怪诞。
　　没想到意外拍摄到了炽天使和大恶魔战斗的画面。
　　但是因为距离太远，又是夜晚，画质就有一点糊，无法看清楚。
　　作为一个轻小说作者，小鸟游唯一直都在关注并且研究各种都市传说，用来作为素材收藏。
　　可是，就在她想要知道更多的时候，相关的视频被某些神秘部门删除了。
　　甚至许多的讨论帖也被莫名其妙的删除。
　　于是，小鸟游唯找了下当天魔都市的一些新闻，新闻里有废弃旧城区火药爆炸，还有地震等灾害。
　　很显然，某些真相被掩盖了。
　　炽天使和大恶魔战斗的都市传说可能会是真的？
　　但要是真的话，魔都不应该早就没了？
　　可小鸟游唯怎么也没想到沐奇奇会说她召唤了一个大恶魔？
　　“嗯，我怀疑她是想要偷偷睡在我的别墅里，有点生气，就把满月赶了出去，没想到她会在外面站了一夜，看她实在是可怜，也收留了下来。”
　　想起满月当时委屈、可怜的模样，沐奇奇感觉她实在是不放心这么一个可爱的银发双马尾长直小萝莉离家出走后无家可归。
　　至少现在，成为咖啡厅女仆的满月已经能够娴熟地为客人们制作咖啡了。
　　不然她怎么有这么多余裕的时间来参加动漫展？
　　“奇奇真的是太亚撒西了！”
　　小鸟游唯越发地感觉沐奇奇收留的少女有问题。
　　国外有一些喜欢作死的主播进行过一些特殊的直播，比如在旧城区固定的地点待一晚上，在废弃城区固定的地点待一晚上。
　　待在旧城区固定的地点一晚上的主播，十个里有九个，都死了。
　　剩下的一个，也往往都被吓傻了。
　　待在废弃城区固定的地点一晚上的主播，十个里有十一个，都死了。
　　多出来的一个，也不知道是怎么躲出来的。
　　因为已经成为了都市传说。
　　另外，这些作死大成功的主播，在临死前的一刻，大部分留下了一些被怪诞袭击的线索。
　　这也证明了全球任意城市的黑夜里，旧城区、废弃城区，非常危险！
　　可是，现在却有一个少女在沐奇奇的别墅外待了一晚上。
　　并且一点事情都没有，可能吗？
　　除非这个少女本就是异常！
　　要不要去魔法少女咖啡厅看看，确定下这个叫满月的少女，是不是有问题？
　　但是，小鸟游唯想起了很多轻小说中的桥段。
　　没有人揭穿真相，就没有事会发生。
　　但真正揭开真相，她和沐奇奇可能都会有事。
　　该怎么办呢？
　　小鸟游唯想了想，还是先转移话题再说：“奇奇，你还有其他的魔法吗？”
　　“其他的魔法？有啊！”沐奇奇放下红茶杯，从宽松的魔女袖袍里拿出魔杖，“普通的火球术、水球术、地面油腻术什么的，我都学会了。”
　　诶？
　　小鸟游唯看沐奇奇这么正式的样子，有一点不镇定了。
　　先前的召唤魔法，可以看成是沐奇奇的幻想，本质其实是被人欺骗。
　　可现在……
　　“ゆい（唯），你看那里，有个人正在准备偷拍这里。”
　　沐奇奇用魔杖指了下后台出现的一个鬼鬼祟祟的狗仔。
　　这个人手里拿着一个单反，似乎准备将小鸟游唯和神秘的少女进行茶会的美好画面偷拍下来，发到社交网站上，涨一波粉丝。
　　却没想到早就被发现了。
　　“嗯。”
　　小鸟游唯点了下头，准备看沐奇奇怎么做。
　　“这是地面油腻术！”
　　沐奇奇微微一笑，手里的魔杖幅度很小地轻轻一挥。
　　下一秒，就看到狗仔不受控制地摔倒下来，手里捧着地单反直接和地面来了一个热情激烈的碰撞。
　　小鸟游唯脸上可爱的表情凝固了，根本不敢相信眼前发生的一切。
　　她的好朋友沐奇奇，真的会魔法？！

第75章 想召唤天使，却召唤出来恶魔？
　　这是巧合吧？！
　　并不是她的好朋友沐奇奇真的会魔法。
　　小鸟游唯这样想着。
　　轻小说里不经常有侦探类的角色吗？
　　沐奇奇应该是观察力敏锐，注意到了刚才的狗仔，并且狗仔面前可能有什么滑腻的东西。
　　因为狗仔做的事情是偷拍，本身就处于心理高度紧张的状态，稍微有一点动静就可能引起狗仔的本能反应。
　　刚才，恰好沐奇奇拿出魔杖，指向狗仔，而她也跟着一起看过去。
　　狗仔知道他被发现了。
　　于是，狗仔紧张了，情急下踩到了什么。
　　应激反应中身体直接摔到，并且导致了单反相机摔碎。
　　这一系列看起来都是巧合，实际上都是好朋友沐奇奇的精准时机控制。
　　因此，这并不是真实意义上的魔法，但要说成是“魔法”，也没有什么的问题。
　　在心中找到了合理的解释，小鸟游唯脸上震惊的神色稍稍缓了一下。
　　这样才对啊，怎么可能会真正的魔法啊。
　　摔坏单反，甚至还有一点摔伤的狗仔被工作人员联系保安带走了。
　　是用担架抬走的，依稀听到保安说狗仔的腿骨折了什么。
　　另外那个单反镜片似乎很高级，需要好几万。
　　好惨呢！
　　但是，活该！
　　“奇奇，你的魔法真厉害！”
　　小鸟游唯喝着红茶，看起来真的相信刚才是魔法一样。
　　沐奇奇将魔杖收了起来，没有继续示范水球术、火球术什么的。
　　毕竟这里是展商后台，工作人员时不时地走进来，万一把人给吓到就不好了。
　　“ゆい（唯），我这里有一支关于里世界冒险的录音。”沐奇奇将老人叶辰讲述的里世界冒险录音拿了出来，“回去你可以听一下，听起来和真的一样，对你写后面的轻小说故事可能有帮助。”
　　有关于里世界的存在，沐奇奇本人是不相信的。
　　因为这段录音里，还是有很多前言不搭后语的情况，沐奇奇又将老人叶辰的状态稍稍描述了一下。
　　诶？
　　小鸟游唯接过录音笔，神色稍稍一怔，微笑着点头道：“嗯，这真是一个有趣的客人呢。真是太感谢你啦，奇奇，这对我的帮助太大了！”
　　有关于里世界的话题，沐奇奇没有多说，小鸟游唯也没有多提。
　　接下来的时间，沐奇奇继续认真地询问起魔法相关的问题。
　　小鸟游唯也配合地开启中二之魂，认真地探讨起来。
　　尽管如此，沐奇奇还是问出了许多让小鸟游唯发挥想象力的极致，都感觉很难回答的问题。
　　比如：
　　“ゆい（唯），召唤魔法会不会出现，明明想要召唤天使，召唤出来的却是恶魔的情况？”
　　沐奇奇问这个问题的时候很认真。
　　显然，对于自称大恶魔的满月出现，有一点点介意的。
　　当然，更多的还是为了防止以后进行魔法实验的时候，真发生了这种情况。
　　毕竟人类的世界太脆弱了，真要是召唤了个大恶魔降临，世界也不知道要被破坏成什么样。
　　不过沐奇奇又想通了，她是魔女不假，会魔法也不假，但是掌握的魔法都很普通，应该不至于对世界造成多大的影响。
　　只是难得和小鸟游唯聚集在一起，有什么问题干脆一起问出来而已。
　　“想召唤天使，却召唤出来恶魔吗？”小鸟游唯认真地思索起来，几秒过后，她严肃地说道：“这可能是有几种情况造成的。”
　　沐奇奇眨了眨眼睛：“几种？”
　　小鸟游唯可爱地比了下手指：“第一种，这个即将被召唤的天使，正好在这个时机堕落成了恶魔，只是发生这种事情的几率很小，但要扩张到无尽世界、无尽空间、无尽宇宙的情况下，也就成为了可能。”
　　沐奇奇点头。
　　确实，毕竟她就是在无意识间穿越来这个平行世界的。
　　这样离谱的事情都发生了，小鸟游唯说的这种情况会发生，也就很正常了。
　　小鸟游唯放下手里的红茶，继续说道：“第二种，被召唤的天使正在和恶魔战斗，按照正常的情况，应该天使被召唤来，可在传送的一刻，恶魔和天使使用魔法互换了位置。”
　　“不过，这种情况发生的几率也很低就是了。”
　　这是非常严肃的魔法学术探讨。
　　部分展台的工作人员原本是想要趁着这个时间悄悄找小鸟游唯要一份签名的，只是稍稍靠近，听到这么“严肃”的话题后，不由地停下脚步。
　　“她们在讨论什么？”
　　“魔法！”
　　“你听得懂吗？”
　　“呃……我猜小鸟游唯老师在探讨新书的内容吧。”
　　“对了，这个粉色长双马尾的可爱小姐姐是谁？”
　　“好像是小鸟游唯老师的朋友。”
　　“真羡慕啊，我也想成为小鸟游唯老师的朋友，而且她的穿搭简直可爱到犯规啊，是cos吗！”
　　“不知道。”戴着猫耳，穿着黑色JK制服的工作人员摇摇头，“但是，能成为小鸟游唯老师的小姐姐，一定也很厉害，希望等会可以要一个签名。”
　　“帮我也要一个！”
　　……
　　小鸟游唯和沐奇奇并没有注意这边工作人员的想法，继续认真地探讨着各种魔法的可能。
　　“第三种，就是你在进行魔法时，魔法阵的刻画、魔法材料的准备、咒语方面的准备出现了一些偏差和问题。”
　　“此外，还有在同一时间，有其他人在进行类似的召唤魔法，造成了干扰。”
　　这样吗？
　　沐奇奇思考了一下，记得那天她进行的魔法实验，使用的咒语来自于《死灵复苏》，同时又糅合了《黑暗圣典》里的召唤魔法阵。
　　估计在这样的糅合下，真要是召唤出一个堕天使，也不是不可能的事情。
　　不过，具体的情况和结论，还需要有机会重新验证一下。
　　嗯，等欧几里得下次来咖啡厅，有些魔法材料可以安排他去帮忙搜集一下了。
　　接下来的时间，两人又愉快地享受了一会茶会，小鸟游唯就沐奇奇提出的魔法疑难一一给出了答案，实在没有答案就给出了假说。
　　同时，小鸟游唯也就着各种小说的幻想提出了一些问题，尤其是各种世界设定一类，沐奇奇也给出了她的答案。
　　其实，大部分是她最初的地球世界看过的小说设定，再经过她自己的整合给出参考。
　　举个最简单的例子，魔法少女类的题材，在这个世界基本上处于萌芽阶段。
　　可是，在受到沐奇奇的影响后，《都市传说：里世界的魔法少女》瞬间在全世界火爆起来，许多魔法少女相关的轻小说好像雨后春笋一样的冒出来。
　　其中比较出名的就有好几个，比如目前在魔法少女轻小说上名气能够直追小鸟游唯的爱的战士、梦泽水、魔卡师等人。
　　不知不觉，时间就过去了两个小时，快上午10点了。
　　两人结束了茶话会。
　　沐奇奇准备将茶具一类收起来。
　　小鸟游唯立即说道：“收拾这里就交给我吧，奇奇你去逛展子吧。”
　　沐奇奇将口罩重新戴起来，说道：“好。”
　　这时，轮流等待了很久的工作员小姐姐捧着一本最新的轻小说走过来：“小鸟游老师，可以给一个签名吗？”
　　“可以哦。”
　　小鸟游唯拿出一支笔，在书上签上名字。
　　沐奇奇正准备离开，没想到工作员小姐姐又问道：“这位老师，也可以在上面签个名字吗？”
　　啊这。
　　明显不认识她，连她是谁都不知道，却向她要签名？
　　“你确定吗？”
　　沐奇奇有些好奇地问道。
　　“嗯嗯，能成为小鸟游老师朋友的，一定很厉害。”
　　工作员小姐姐神色坚定。
　　不管是不是，能得到这么可爱小姐姐的签名，也是很好的！
　　“好吧，但是要保密哦。”
　　沐奇奇从魔法袖袍里拿出一支笔，在扉页上写上签名。
　　字体很漂亮，很可爱。
　　工作员小姐姐看了一眼，又不敢置信地再看了几眼，脸上露出狂喜的神色，好像差一点就要尖叫起来。
　　“嘘，保密哦！”
　　沐奇奇竖起食指，微微一笑。
　　“奇诺老师，没想到你真的是奇诺老师……”
　　工作员小姐姐已经兴奋到呼吸不能了。
　　要知道，小鸟游唯是很知名的轻小说作家，至少还可以通过各种途径联系上。
　　但是，给小鸟游唯画插画师的奇诺，却是无比神秘。
　　除了每年一两次的漫展签售活动会出席外，平常基本上谁都无法见到，更别说想要一份签名了。
　　现在，单单她手里的这本轻小说上，同时有了小鸟游唯、奇诺的签名，收藏价值就远远超过书本身的价值了。
　　真的是太幸福了！
　　很快她想起还要叫上自己的好朋友，但回神过来时，发现沐奇奇已经暂时离开了。
　　……
　　“福袋开手办，开不了吃亏，开不了上当，100元3个福袋！”
　　“走过路过不要错过，110元4个福袋，还可以砸金蛋！”
　　“这么可爱的小姐姐本子，错过就要等一年哦！”
　　各种横幅，各种广告语，充斥在各种展台间。
　　好不容易获得休假的SCP基金会研究员乐小芷久违地穿着自己的巫女服COS，从一个摊位逛到另一个摊位。
　　“哇！！！”
　　突然，前面有一大堆女生花痴般的惊叫声传来。
　　乐小芷疑惑地看过去。
　　魔术表演？

第76章 交出我神的笔记，我可以给你一痛快（4K）
　　“小姐姐，可以给你拍一下吗？”
　　有人拦下沐奇奇，想要拍摄照片。
　　毕竟这么可爱的魔女小姐姐，很少能遇到。
　　也有想要联系方式的。
　　沐奇奇摆摆手，全部拒绝，继续逛展子。
　　这种无聊的事情，哪怕只是耽搁一点点时间，也会影响她逛展子的计划。
　　因为有些摊位稍微去晚了一会，就可能什么都买不到了。
　　偶尔摄影师想要偷拍，找好角度后却发现沐奇奇在三角魔女帽下还佩戴了口罩，只能伤心遗憾地放弃。
　　……
　　这个双马尾泳装美少女手办好可爱，正品吗？
　　虽然没有看过番，但是以后可以看啊。
　　买了！
　　这个画册里的小姐姐都好涩啊……
　　说不定可以学习一下。
　　买了！
　　这张海报上的兔耳朵小姐姐好帅啊。
　　哦，是这家产商新出的游戏吗？
　　买了！
　　……
　　逛完一个场馆的大厂展台，收获很丰富，沐奇奇有点怀疑自己带来的行礼箱能不能装的下后面需要购买的。
　　穿过厂商的场馆，略过一群在通道上聚集拍摄的Coser小姐姐，沐奇奇来到同人展的摊位继续逛。
　　这里有各种动漫游戏周边，画册、本子、同人志、轻小说、手办、福利本等等。
　　有些是官方生产，但大部分还是由游客、玩家自行生产。
　　作为一个插画师，第一个去的自然是本子区。
　　不管什么类型，什么剧情的漫画本子，沐奇奇都会看一下。
　　有些剧情不怎么样，但画的不错，她有一点点可能会买。
　　有些画的不怎么样，但剧情不错，她会买下来。
　　还有一些纯粹符合口味的，也会买下来。
　　“我可以先看看吗？”
　　沐奇奇左右看看，停在一个摊位前，咨询道。
　　因为现在这个时间，大部分游客会拥堵在厂商展台、或者嘉宾表演区域看小姐姐跳舞唱歌什么的，会聚集来这边的就少了。
　　就算是聚集过来的，也大都会聚集在几个知名漫画家的摊位前排队，其他的摊位根本不需要排队。
　　“可以的，请看吧。”
　　摊主是个戴了兔耳的JK少女，看起来有些拘谨。
　　注意到她的手边还有一堆的高数作业，估计是一个大一新生吧。
　　当然，也可能是高数考试没过，需要补考的可爱美少女。
　　沐奇奇拿起本子，快速地翻了几页。
　　画风清楚可爱，元气满满。
　　看起来是很治愈开胃的原创漫画。
　　开篇是一个呆萌的高中生少女接到了偶像事务所的录取通知，因为太兴奋，就睡的很晚，第二天在闹铃的催促下醒来，匆匆忙忙打扮好，咬了一片面包冲出门，准备去事务所报道。
　　然后，被路过的汽车撞死了，撞死了……
　　……
　　沐奇奇合上漫画，看了一眼封面上的名字。
　　《亡灵偶像少女的传奇》！
　　……
　　兔耳JK少女似乎是被面前的高数题目给难住了，似乎又担心沐奇奇对她的漫画不敢兴趣，不会购买。
　　毕竟，这可是她以高数挂科为代价，才好不容易赶出来的漫画本。
　　就印了500册，也不知道能不能卖完。
　　沐奇奇放下了手中的漫画本子。
　　……
　　【啊，果然不行吗？】
　　兔耳JK少女有些担忧了，但注意到沐奇奇又拿起边上的两份本子，心中又燃起了一丝希望。
　　这两本就是纯粹橘里橘气的百合了。
　　稍微出彩一点的是讲述兽耳娘来到真实人类世界寻找创造者的一本了。
　　这两个本子，沐奇奇只随手翻了一下就放了下去。
　　【啊，我果然不该来这里出摊的！】
　　兔耳JK少女无比地纠结。
　　要知道，沐奇奇是上午出摊以来，唯一愿意在这里多停留一会的。
　　更多的游客进来，要么是奔着几个大摊位去排队，要么就是去寻找纯粹涩涩的本子大师去了。
　　但是，兔耳JK少女不知道的是，远处有几个摊位的大佬哪怕不顾面前的顾客，也要专注地看向这里。
　　“发现了吗？粉色长发的魔女，她出现了！”
　　一位戴着眼镜的高瘦画师深吸一口气说道。
　　“是的，她出现了！”
　　在他的身边，秃顶的胖子画师神色凝重无比，看起来就像是刚刚高考结束，拨打电话等待结果的少年一样。
　　每年只会在魔都国际都市动漫展这样的大型动漫展上才有可能出现一两次的神秘粉色长发魔女。
　　在画手间有这样一个传说，只要是被神秘粉色长发魔女购买本子，这个本子必然爆火。
　　如果是同人本，被她认可并购买，基本上会得到官方的邀请，进行深入合作。
　　如果是原创本，被她认可并购买，那么不管是大量出版，还是被某些产商相中进行动画化，都将成为可能。
　　而且，一旦被动画化，制作时必然会经费充足，质量精良，放送后好评如潮，成为经典。
　　还有什么能比创造出一部经典作品更能让创作者追求的事呢？
　　“这个摊主是谁，新面孔吗？”
　　“不认识，看情况是这样的，竟然能够让神秘魔女停留这么久！”
　　高瘦画师和秃顶胖子的面色越发凝重。
　　这样的机会，这个摊主竟然丝毫不知情，真是可惜啊！
　　要知道，场馆这么大，这位神秘魔女大人可不是会在每个摊位前都停留的啊。
　　某种意义上来说，他们这些在暗中观察的画师比起兔耳JK少女更紧张。
　　《亡灵偶像少女的传奇》，沐奇奇拿起来3本。
　　“我要3本！”
　　1本书是50元，沐奇奇拿出手机准备扫码支付。
　　“啊，150元，谢谢！”
　　兔耳JK少女几乎兴奋地跳起来，向着沐奇奇鞠躬一次。
　　她用高等数学挂科作为代价赶出来的本子，终于成功地卖出去了！
　　沐奇奇微微一笑，指着兔耳JK少女的作业说道：“这道题，你可以使用傅里叶变换公式的时域卷积定理性质去证明哦。”
　　“啊？！”
　　兔耳JK少女脸色通红地看向自己的作业，微微一怔，好像真的可以。
　　再抬头时，发现沐奇奇已经离开了。
　　……
　　“什么，神秘魔女竟然买了这个新人摊主的本子！”高瘦画师震惊无比。
　　“等会必须过去购买，不然可能就没了。”秃顶胖子画师说道，“没想到，我们辛苦创作几年的作品，没有一次得到她的认可，希望这一次能可以。”
　　“是啊，真羡慕这个新人！但是，这一次我们放弃了休假，放弃了加班提薪，才制作出这次的作品，就是希望能在这次的漫展上得到她的认可。”
　　“没错，哪怕一句夸奖也行啊！”
　　高瘦画师、秃顶画师的神色越发地紧张起来。
　　因为，沐奇奇距离她们的摊位，越来越近了！
　　在沐奇奇走过的几方，有几位画师已经悄悄地蹲在了摊位下，无言地哭泣了起来。
　　这种凄惨的状态，让高瘦画师、秃顶画师心中生出无限共鸣，连续几年以来，他们就是这样度过的。
　　没有被认可的作品，就是纯粹的失败品，没有丝毫的价值。
　　这也意味着几个月，甚至大半年的努力都成为了流水。
　　附近摊位人不多，沐奇奇走的就不算快，也不算慢。
　　就这样一个摊位一个摊位地走过，只有极个别摊位能够吸引她停下来多看几眼。
　　“我要3本。”
　　沐奇奇在一个摊位前停下来，拿起三本漫画。
　　漫画本子的名字是《里世界的怪诞美食旅行》，讲述的是一个少年，因为一场意外被改造成非人类，非怪诞的异常存在，他被放逐进了里世界。
　　为了活下去，少年在里世界里开始了捕捉怪诞作为食物的美食之旅。
　　值得一提的是，这漫画本里的怪诞画的都很别致，让沐奇奇有一点欣赏。
　　另外，这个画手似乎是看过《都市传说：里世界的魔法少女》，否则主角也不会带着有小鸟游唯签名的轻小说进入里世界了。
　　“150元，谢谢，太感谢了！”
　　目送沐奇奇的背影离开，摊主变得振奋无比。
　　五年了！
　　他终于得到神秘魔女的认可了！
　　知道他这五年是怎么过的吗？
　　每天都在画画，从早晨到深夜，几乎没有一天停止。
　　甚至连他的女友都弃他而去，他都没有放弃。
　　现在，终于成功了！
　　高瘦画师、秃顶画师看到这一幕，越发地羡慕起来。
　　终于，沐奇奇快来到他们的摊位前了。
　　沐奇奇稍稍抬了一下魔女帽，正要路过。
　　高瘦画师紧张无比，连忙捧起最新的本子说道：“请看一下吧！”
　　“哦？”
　　沐奇奇真的停了下来，拿过本子随手翻了一下。
　　高瘦画师、秃顶画师看到这一幕，越发地紧张起来，好像下一秒就可能宣布他们的生死。
　　“不怎么样。”
　　沐奇奇礼貌地把本子放回摊位，准备拉着行李箱离开。
　　“这个，能麻烦大人您点评一下吗？这是我们兄弟两准备了半年才创作出来的作品。”
　　秃顶画师说的无比真诚、心虚。
　　半年的心血，又报废了，要说不甘心，那绝对是不可能的。
　　高瘦画师的眼里已经有泪水了，只是有眼镜的阻挡，才暂时没有抹去。
　　“你们画的美少女主角太油腻了，可真正该放开的时候，瞬间禁欲了。很多的涩气的画面，都太过刻意，让人无法产生惊喜的感觉。里面的橘味也非常地枯乏，像是你们纯粹的脑补和幻想设定出来的。”
　　每说一个缺陷，就让高瘦画师、秃顶画师感觉心口被插了一刀。
　　刀刀致命！
　　沐奇奇拉着行李箱转身离开，补充道：“你们应该没有女朋友吧？你们无意间融入的感情让本子的剧情变得更糟糕了。哦，这只是我看到部分情节的点评……”
　　高瘦画师、秃顶画师相拥在一起，蹲在摊位下默默地哭泣起来。
　　半年的心血，全白费了。
　　……
　　沐奇奇继续逛这里的摊位，等这边逛完，可以去下一个场馆看看。
　　那边时不时传来女生花痴般的惊叫声，似乎有什么有趣的事情。
　　……
　　旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅。
　　今天店长沐奇奇不在咖啡厅，可实际上似乎和平常并没有多少区别。
　　奈亚很想出去走走，四处看看。
　　但是，看到刚才眼球放出来的画面，只能暂时消除这样的想法。
　　不过，最近魔法少女咖啡厅外，似乎又多了一些眼睛。
　　和日常注视这里的眼睛不同，这些蝼蚁似乎更关注路过魔法少女咖啡厅的人。
　　嘛，说不定会有什么有趣的事情发生呢。
　　突然，她感到一个熟悉的气息。
　　日常穿着黑色洛丽塔的奈非来了。
　　接着，那些正注视魔法少女咖啡厅方向的眼睛，全部都激动了！
　　“上午好啊，大家！”
　　奈非气态优雅从容地走进咖啡厅，抚摸了下门边伸出来的一条触手，目光例行着泡泡、奈亚、满月点了下头。
　　“啊嘞，沐奇奇殿下不在吗？”
　　……
　　“希望主祭大人！刚才有一个穿着黑色洛丽塔的女人走进了咖啡厅。”旧日组织的神秘者向坐在上面的希望主祭汇报道：“但是，这个女人，和情报上穿红色洛丽塔的女人，很像！”
　　“还有这种事？”
　　希望主祭沉吟一声。
　　难道是情报有误吗？
　　应该不至于，不过，偶尔情报上的女人换上黑色的洛丽塔，也不是不可能。
　　“是的，希望主祭大人，属下和几位负责观测的兄弟都能确定！”
　　“最重要的是，我们感知到了伟大神典的气息！”
　　情报员很严肃地说道！
　　希望主祭拄着法杖站了起来，斗篷下的脸露出可怕的笑容。
　　“啊，终于等到了！只要得到伟大的神典，我们就能直接联系我神，让我神降临这个悲哀的世界，给世界带来全新的希望！”
　　他全身都在战斗，激动无比。
　　没想到来魔都不过几天，这么快就找到了“祭司”窃走笔记的下落。
　　等他回到组织后，地位将会更进一步，甚至还能够得到神的青睐。
　　“出发，去这家咖啡厅，迎回伟大的神典！”
　　希望主祭带着十二位下属聚集起来，一起走向魔法少女咖啡厅。
　　但是，他们丝毫没有注意到脚下不知道什么时候出现了丝丝缕缕的迷雾。
　　更没有注意到街道两旁的商家没有一人看向他们。
　　好像这十三个人都是纯粹的空气。
　　就这样，包括希望主祭在内，旧日组织十三人全部走进咖啡厅。
　　“交出我神的笔记，我可以给你一痛快！”
　　希望主祭盯着奈非，一拄法杖，释放出无比强大的气势！
　　？？？

第77章 就是没忍住咀嚼了一下嘛
　　魔法少女咖啡厅里，满月将制作好的卡布奇诺放在吧台上。
　　“谢谢！”
　　奈非优雅地笑笑，接过咖啡，慢条斯理地喝了一口。
　　泡泡看着自己的手机，根本就是连看都没看一眼。
　　至于奈亚，嘴角微微翘起，不知道在想什么。
　　风衣先生依然在认真的看书，要是有人注意的话，就会发现风衣先生面前的《死灵之书》这一页，已经好几天没有翻过去了。
　　来自旧日组织的希望主祭大人很生气！
　　后果，很严重！
　　“希望主祭大人，他，生气了！”
　　在希望主祭可怖的威压下，十二位旧日组织成员忍不住要半跪于地。
　　在他们的记忆中，希望主祭大人似乎已经很久很久没这样愤怒了。
　　不过想想也是，以前就没遇到过希望主祭大人被人无视的情况。
　　可是这个魔法少女咖啡厅怎么回事？
　　坐在一边的两个女仆，不出来欢迎一下就算了。
　　站在吧台前的女仆，就只看吧台前的客人吗？
　　欢迎都不会说一句吗？
　　难道这就是龙国魔都的咖啡厅？
　　讲真，咖啡厅的老板，就没有一点意见吗？
　　还有，就没有一个人看到希望主祭大人生气了吗？
　　这么强大的气势，你们都不怕被碾碎吗？！
　　那个穿着黑色风衣的无关人士就不说了。
　　对，找的就是你！
　　穿哥特式洛丽塔的女人，竟然……
　　身为希望主祭大人看重的下属，有一位身穿黑色长袍的旧日组织成员正要开口呵斥。
　　陡然间，他看到奈非带着无法言说的神秘微笑看向他们。
　　什么？！
　　下一秒，他就开不了口了。
　　因为，就在他张开口的瞬间，就有触手直接捅进了他的口中。
　　余光散开，他发现身边的其他人，更不知道什么时候没了大半。
　　他想要挣扎，眼泪流下来，可更多看到的是头顶天花板上密密麻麻的眼球。
　　san值，瞬间变成了负值。
　　和他的兄弟们一样，全都变成了行尸走肉。
　　一条又一条触手垂落，将这些口粮毫无声息地吞没。
　　考虑到一些情况，暂时没有开始咀嚼。
　　但是，有一条触手没忍住。
　　细微的血肉骨骼咀嚼声响起……
　　这声音哪怕再小一点，可要被希望主祭注意到也是很正常的。
　　此时，距离希望主祭进入咖啡厅，到说出话，还不到8秒时间。
　　这家从外表看起来充满二次元治愈气息的咖啡厅，未免太过安静，甚至安静到诡异。
　　咖啡厅里挂着的LED电视，明明在播报着新闻，画面却时不时在扭曲，连一点正常的声音都没有，就好像整个世界都被消音了一样。
　　咖啡厅里所有人对他这样一位高序列强者的出现，毫无反应？
　　还有这几乎从耳边传来的诡异血肉咀嚼声是怎么回事？
　　脚底更不知道什么时候变得柔软起来。
　　好像有什么毛绒绒，软软的触手想要掀起他的长袍。
　　几乎完全不受控制地，San值正在疯狂降低。
　　不，不，不，这究竟是什么鬼地方？！
　　……
　　“满月，你饿吗？”
　　奈非喝着咖啡，微笑着问道。
　　“不饿。”
　　满月无聊刷着手机。
　　她已经在冰箱里储备了各种口味的血袋，ABO型的都有。
　　虽然大部分的力量都被封印，但是她对食物的标准，依然是很挑剔的。
　　奈非看向泡泡，泡泡根本连看都不看一眼。
　　显然还在为先前的事情生气。
　　“奈亚，你饿吗？”
　　奈非舔了下唇边的咖啡，微笑着问道。
　　“呵呵，想吃你就自己吃！”
　　奈亚白了奈非一眼，就这么一只蝼蚁，连她塞牙缝都不够。
　　何况，这只蝼蚁本来就是找奈非的，她才懒得吃。
　　吃殿下制作的小蛋糕不香吗？
　　……
　　她们，究竟在谈论吃什么？
　　希望主祭捂住了自己的大脑，本能告知他应该逃离这里。
　　可是，疯狂降低的san值，已经让他处于失控的边缘。
　　别说跑了，就连正常地站着都成问题。
　　恍惚间，他好像发现了什么。
　　在他的眼前，根本就没有一个人。
　　他看到了深渊，看到了噩梦一样的黑暗与蠕动肠道一般的墙壁。
　　这是远超凡人的病态与疯狂，希望主祭好像听到了来自地狱的喘息，又似乎是窒息般的低吟。
　　无数的触手像蛇群一样从血肉蠕动的地上冒出来，从天花板上垂落下来。
　　诡异的黑色黏液，似泡沫，似黑暗肉瘤，似可视的疾病瘟疫，在他的面前沸腾着，翻滚着，涌动着、冒着泡，腐败似地在他的视野中，似恶性传染病一样扩散开来。
　　这是充满诅咒的死水一样五颜六色的极致色彩，充满了肆虐的恐惧、疯狂和死亡。
　　所有的一切认知，都在大脑中矮小化、畸形化、堕落化。
　　下一瞬，希望主祭被剧烈的恐怖瞬间湮没。
　　“我神……”
　　希望主祭彻底失控了。
　　扭曲的触手，恶心的黏液从他的身躯里冒出来。
　　只是还在他维持人形状态的时候，周围的触手纷纷张开它们的口器，不到十分之一秒，就将希望主祭分食殆尽。
　　吃完后，大部分触手缩了回去，但天花板上的眼球还在左右翻转，似乎为刚才的食物太少而不满。
　　但是，这毫无感情的眼球，谁也不知道它究竟是满意还是不满。
　　咖啡厅里未知的迷雾稍稍变淡了一些。
　　至于在外面看起来，旧城区36号街像往常一样，什么都没发生过。
　　哪怕还有SCP基金会的外勤干员，在他们的观测中，并没有什么旧日组织的人进入过咖啡厅，也就没什么可以报告的了。
　　……
　　SCP基金会魔都站！
　　站长梁永丰正在等待情报，可谁能想到，在沐奇奇上了地铁后，他们就彻底失去了目标位置。
　　这样一位可怕的存在，究竟会去哪里，要去哪里？
　　在什么都不知道的情况下，梁永丰很慌。
　　唯一能够安慰自己的，大概就是乐小芷从店长沐奇奇那里接到的委托。
　　既然有委托的话，这一位应该会认为他们这些蝼蚁还有一点小作用，不会摧毁魔都吧。
　　毕竟，一直以来因为魔法少女咖啡厅的存在，都将旧城区36号街都很好地保护着。
　　“应该没事吧。”
　　梁永丰这样想着。
　　刚要拿根烟抽一下，就看到面前还处于养伤状态的白执事正看着他。
　　“我特么的，你养伤就不能去别的地方吗？来我这里做什么？”
　　“给我来一根！”
　　白执事翻着白眼说道。
　　在医院里，那些医疗干员的脾气都太差了，连电子烟都不给他。
　　“滚犊子！”
　　梁永丰嘴上这么说，但还是给白执事点了一支烟，送到他嘴边。
　　因为白执事的两条手臂都打上了石膏板，暂时性不宜有过多的动作。
　　“上面的Thaumiel级被收容物批准了吗？”
　　“没有！”
　　梁永丰盯着面前的魔都市全息地图，到现在为止，咖啡厅的店长沐奇奇的行踪找不到就算了，连“魔术师”约克·科波菲尔的下落，都没有发现吗？
　　“O5议会回应，有关于魔法少女咖啡厅暂时评定为中立友善，是否会提供针对外神的Thaumiel级被收容物，他们还需要经过会议裁定。”
　　白执事叼着烟说道：“上面就是这样的，办事流程和机器人一样。你应该知道的，那几次分部站点覆灭的事故。”
　　提到这件事，梁永丰和白执事全都沉默了下来。
　　突然，电话响了！
　　“站长，我们找到魔术师了，他在国际展览中心，魔都国际都市动漫展上表演魔术！”
　　“保持距离，继续观察，不要惊动他！”
　　梁永丰盯着魔都的全息地图，目光停留在国际展览中心的位置，额头不由地沁出一滴冷汗。
　　魔都国际都市动漫展，这是在巅峰时间段里，至少有30万人参与的漫展啊！
　　“魔术师”约克·科波菲尔，竟公然在这么多人面前表演魔术。
　　他究竟想要做什么？
　　随机给人种下怪诞种子，等到未来爆发吗？！
　　“魔术师，神秘序列3的半神，你就算把整个魔都站押上去，都不一定能搞定！”白执事皱眉了一下，好心提醒道，“梁永丰，你最好别做傻事！”
　　“什么都不做，就在这里看着吗？难道我要看着魔都市毁灭？”
　　梁永丰走了几步，目光看向全息地图上的一个位置。
　　那里，是SCP基金会的特殊异常收容所。
　　不同于被收容物密室，里面收容的特殊异常，大都是可以直接进行交流的项目，甚至，还有一位疑似序列1的特殊异常！
　　“梁永丰，你疯了？！千万不要犯傻！”白执事喊道，“你直接向O5议会请求协助就行，放出他的话，你会后悔的！”
　　……
　　国际展览中心。
　　漫画本什么的，沐奇奇后来又买了两种，这才走向有无数女生惊喜尖叫的场馆。
　　本来沐奇奇是不想去的，但是那边有她计划中要去的摊位。
　　偏偏没想到会有一场魔术表演，直接把路都给堵住了。
　　好像这些观看魔术表演的人全都魔怔了一样。
　　啊，这可真不是一般地糟糕。
　　“帅哥美女，麻烦让下！”
　　眼看着说话没用，沐奇奇有点想拿出袖袍里的魔杖了。

第78章 这个中二少女，真以为自己会魔法？
　　魔术师在台上表演着精彩的魔术，仅仅一个绅士礼帽，就拿出来不知道可爱的动物。
　　有会送鲜花的兔子，有会飞不完的鸽子，还有一朵又一朵的玫瑰花。
　　感觉这就像是从另外一个世界里抓出来的一样。
　　只要是能站在前面的女生，几乎每个人都能得到一朵玫瑰花，但凡是能得到玫瑰花的女生对魔术师的崇拜和花痴就越发地疯狂！
　　“啊！太帅了！”
　　“玫瑰花，我得到玫瑰花了！”
　　“啊啊，好想上去参加魔术表演啊！”
　　一群可爱的女生捧着手里的玫瑰花，仿佛在这一刻她们认为自己是尊贵无比的公主。
　　啊这。
　　沐奇奇就站在边上，看着上面的魔术表演。
　　讲真，虽然这魔术表演看起来很惊艳，但是在真正的魔法面前，什么都不算。
　　不过，仅仅是看这么个魔术，就把人变花痴，未免太不正常了吧。
　　难道这个魔术师，使用了催眠术？
　　也只有催眠术一类，才会让人感受不到什么魔法的波动了。
　　“可爱的小姐姐，俊美的帅哥们，接下来我将给大家带来一个全新的魔术！”
　　魔术师姿态优雅地向着观众行了一礼。
　　他摘下身后的外黑内红的披风，轻轻地抖动了一下，披风平展开来，好像有什么细线将披风固定在空中一般，看起来就像是一道门。
　　“有没有人愿意上来，一起参与这次的魔术表演？”
　　魔术师微笑着向观众们发出邀请。
　　因为暂时过不去，沐奇奇干脆就停下来，看看这个魔术表演。
　　毕竟真要拿魔杖对普通人使用魔法的话，造成太多人伤害，导致动漫展停办就不妙了。
　　但是，沐奇奇看到了一个熟人，穿着红色巫女服，系起双马尾的乐小芷。
　　记得日常来咖啡厅的时候，乐小芷都是梳着单马尾，很干练清爽。
　　没想到巫女服加双马尾，直接让乐小芷变成16岁的样子了。
　　看来乐小芷的化妆神术已经达到了大师级。
　　不过，魔术师邀请人上台参与魔术表演，看起来是随意找了几个人，而乐小芷似乎是被其他人推上去的。
　　甚至于推乐小芷几个女生，看起来依旧很痴迷的模样。
　　这不对劲！
　　沐奇奇左手按着行李箱，右手已经握住了袖袍里的魔杖。
　　“一共九位美丽的女士吗？”
　　魔术师让九个少女站在台上，悬空披风的前面。
　　不知道是有意还是无意，乐小芷被安排在了中间。
　　看到这么多美少女在欢呼，她也就莫名其妙地接受了现在的安排。
　　沐奇奇有一点无语，乐小芷不是SCP基金会的研究员吗？
　　周围的异常，就没有一点发现吗？
　　“欢迎你们，美丽的女士！”魔术师微笑着说道：“现在，你们可以围绕披风走上一圈，看看有没有什么机关？”
　　九个少女绕着空中的披风走了一圈，全都摇摇头，表示什么都没发现。
　　甚至还有女生尝试在披风下，披风上左右摆摆手，确定真的没有什么线什么的牵引。
　　顿时，台下的女生们欢呼得更热烈了。
　　……
　　群体催眠吗？
　　沐奇奇继续看着台上。
　　只见魔术师站在披风前，将手神进入披风，很快从里面拿出一支玫瑰花。
　　玫瑰花轻轻一晃，就变成一只巴掌大的红色蝴蝶飞了起来。
　　蝴蝶飞到半空，倏然变成一团玫瑰花瓣飘落。
　　不得不说，这是相当赏心悦目的魔术，难怪会有这么多人被催眠。
　　接下来魔术师又从披风里抓出了不知名的大鸟，放飞天空。
　　乐小芷看了一眼，披风后明明什么都没有。
　　可是，魔术师的手明明伸进了披风，却没有出现在披风后。
　　好像这个披风真的成为了异次元口袋的入口，或者说是神秘空间的入口。
　　但这会是真的吗？
　　作为SCP基金会的研究员，乐小芷终于感觉有一点慌了。
　　眼前这个魔术师真要只是表演的话，还没有什么问题，可要是做出什么危险的举动，谁都救不了她们。
　　况且就算是真的消失，围在这里的观众也只会认为是魔术，并不会认为人真的失踪。
　　“大家，猜一猜，这披风后面是什么？”魔术师站在舞台上，充满神秘地问道，“是次元口袋吗？是异世界入口吗？有没有人想要体验一下？”
　　台下的女生还没有回答就欢呼了起来。
　　台上的几个女生更是迫不及待地想要尝试进入披风会发生什么了。
　　“悄悄的告诉大家，这次的魔术，叫做里世界大冒险！”
　　魔术师又从披风里捞出一些美味的水果分了出去。
　　不过，偶尔还会捞出一条蛇，吓得立马送回去。
　　偶尔还会抓住一块金子，也会丢回去。
　　里面好像什么都有。
　　“我！”
　　“我！选我！”
　　“我先来，我先来！”
　　一群女生争先恐后地想要尝试走进披风看看。
　　但是，不知道为什么，却是优先推着乐小芷往披风靠近。
　　“现在，欢迎大家进入里世界！”
　　魔术师的脸上面带微笑，与其在魔都散播怪诞种子，还不如让越来越多的人进入里世界。
　　这样一来，就算是SCP基金会的想要找他的麻烦，也要先考虑这么多在里世界失踪的人。
　　何况，他随时可以返回里世界，根本就不会担心会遭遇什么危险。
　　毕竟不管怎么说，他也是神秘序列3的半神！
　　相对于整个魔都的普通人类，他，就是真正的神，真正的主宰！
　　首先，把没有受他魔术催眠影响的SCP基金会干员乐小芷送进去，给SCP基金会一个小小的警告。
　　【谁来救救我？】
　　乐小芷突然发现她说不了话了，甚至整个身体也在其他人的推攘下距离悬空的披风，就剩下几步了。
　　魔术师张开双臂，面向全场，旋转了一圈，脸上的微笑越来越愉悦。
　　直到他看到一个中二的魔女COS拿着魔杖，优雅地指向了他。
　　咦，又是一个没有被催眠的少女吗？
　　或者，是新来的？
　　粉色双马尾长直，这可真是一个可爱有趣的少女。
　　可惜戴着口罩，好像看不清脸啊。
　　不过，终究只是一个普通的中二少女，毫无神秘者的气息，真以为会魔法……
　　魔术师稍稍点头致意，该送这些被催眠的客人们进入里世界了。
　　突然，就在他转身的刹那，表演的展台突然就塌了。
　　“啊！”
　　刹那间，女生的尖叫声此起彼伏。
　　甚至就连魔术师也没有一点防备地摔倒在地。
　　魔术师有些不敢置信。
　　他可是神秘序列3的半神。
　　会因为舞台崩塌，突然间摔倒？
　　疑惑间又看到几颗螺丝钉落在他的面前，发出清脆的声音。
　　“这是？”
　　抬头一看，只见上方有五根骨架钢条以倒刺的方式向他砸下。
　　轰轰轰！
　　千钧一发之际，魔术师再顾不得掩饰自己，直接动用魔术师的力量让自己位移到空地上。
　　尽管他已经是神秘序列3的半神，可要是毫无防备地被钢铁砸穿身躯，也是会受伤，甚至流血过量而死。
　　到时候唯一能够继续留在这个世界上的方法就是让灵魂换一具身体了。
　　“小心，快让开！”
　　魔术师刚刚落地，就听到边上有人喊道。
　　稍稍一感知，就看到一架少了不少防护的失控无人机向着他这里飞来。
　　这家无人机多旋翼是采用的特殊合金制作而成，飞起来的时候切割力非常可怕。
　　因此，在正常使用时，有人的地方往往会在多旋翼上安装个防护圈，防止可能出现的意外。
　　但是在这里，多旋翼上的防护圈消失了。
　　也就是说，正面撞到他身上的话，这家无人机将能够轻易割裂他的衣服，割裂他的身体。
　　这究竟是怎么回事？
　　魔术师打了个响指，冲到他面前的无人机四分五裂地爆炸开来。
　　他如果只是一个普通人，也许已经重伤没命。
　　与此同时，受到响指的影响，观看魔术表演而被催眠的少女们清醒过来。
　　但是，在她们的记忆中仅有看了一场精彩愉快的魔术表演，很遗憾表演魔术的舞台坍塌，幸好没有人受伤什么的。
　　至于魔术师去了哪里，没有人关心。
　　因为一看时间，必须要赶时间去购买周边什么的了。
　　乐小芷从废墟里爬出来，看到刚才悬空的披风已经落在地上，甚至还被落地的钢材砸破了。
　　奇怪的是，明明披风下没有人，却有一大滩的血迹扩散开来。
　　难道这件披风，是活的被收容物吗？
　　“喂，我是研究员乐小芷，在国际展览中心，魔都国际都市动漫展上遭遇异常，请求收容，嫌疑人是一个魔术师。”
　　作为专业的SCP基金会研究员，乐小芷第一时间选择了汇报。
　　还有，刚才究竟发生了什么？
　　为什么这个魔术表演会中断，为什么所有人会突然清醒。
　　她可绝对不会认为这个魔术师会有这么好心，在即将成功的时候放过她们。
　　左右快速看看，刚才围观的人群已经散去，唯一看到有点熟悉的背影是个粉色双马尾长直的魔女COS。
　　是有其他的神秘者出手救了她吗？
　　……
　　这边，魔术师避开了无人机的爆炸，整个人才到一个下水道的井盖处。
　　谁知道这个井盖毫无预兆地突然碎了？
　　魔术师脚下一空，坠落下去！

第79章 半神会被老鼠咬？这玩笑一点都不好笑
　　刚才的魔法，应该不会造成太大破坏吧。
　　见看魔术表演被催眠的人都恢复了正常，沐奇奇也就没去看被钢材砸的魔术师结果怎么样了。
　　这种时候越早离开现场，无疑是最好的选择，省掉后面可能出现的目击笔录什么的。
　　沐奇奇并不想做什么一般热心市民出现在镜头前。
　　现在还是赶紧去买周边要紧。
　　前面，好多人啊！
　　……
　　此时，魔术师正坐在下水道深处，有点怀疑人生。
　　作为一名神秘序列3的半神，被困里世界五十多年的半神，刚刚回到表世界的半神，竟然会在自己魔术表演的主场上遭遇这么多的意外，甚至差点死亡？
　　这要是说给其他人听，大概能够把人笑死。
　　就拿他坠落下水道后的半小时里，首先遭遇了一窝红眼嗜血老鼠的袭击。
　　这些红眼嗜血鼠都是变异的老鼠，是由各种污秽的怨气和初生的老鼠融合在一起变异的怪诞，喜欢在黑暗中活动，对侵入地盘的其他生物有很强的攻击性。
　　换成平常时候，这些老鼠他抬手就能虐杀，可这一次坠落进鼠群的时机太过巧合，导致他身上的西装都被啃破，差点伤到皮肤。
　　要知道下水道里甲烷一类的气体很多，不能使用火系一类的魔术，否则直接将会直接引发大爆炸。
　　就算他是个半神，在许多意外巧合叠加的情况下，魔术师很清楚会有什么样的可能。
　　到现在为止，他可以肯定被人盯上了。
　　刚才那个用魔杖指向他的中二魔女，绝对不可能！
　　那就是一个普通的中二少女，绝对不是什么神秘者，魔术师确信。
　　何况就在刚才遭遇的这么多巧合，和“死亡缠身”一类的诅咒很是相似。
　　因此，暗中对他出手的，应该是一位神秘的咒术师、术士、魔法师，且绝对不会是SCP基金会的人。
　　如果是SCP基金会的人，他们会尽可能地顾忌到普通人的人身安全。
　　毕竟正在举办国际都市动漫展的国际展览中心，几乎有着30万人密集的聚集在一起，引发半神级的战斗，死伤10余万人，也不是不可能。
　　可是，暗中针对他的人竟然毫不犹豫就动手了！
　　并且将他逼到了下水道中。
　　偏偏下水道里又有这么多攻击性极强的红眼嗜血鼠，换成任何的魔术师，第一反应就是采用纵火一类的魔术进行攻击。
　　那么，下水道的爆炸，将会无法避免。
　　爆炸发生后，地面也将塌陷，要是在下水道里再安置了许多的炸药的话，甚至整个国际展览中心坍塌也不是不可能。
　　此外，在许多诅咒的巧合下，就算他是序列3的半神，也可能会短暂地无法规避、防御物理伤害。
　　到时这具身体被彻底破坏死亡，也将成为可能。
　　这样的手段，真是心狠手辣！
　　魔术师一边清理红眼嗜血鼠，一边思考究竟是什么人对他下的诅咒。
　　因为到目前为止，他竟然还无法知道究竟是谁对他出手。
　　“该死，别让我知道是谁！”
　　清理掉部分红眼嗜血鼠，魔术师被迫在下水道里换了下位置，却又遭遇了诡异毒蛇的袭击。
　　也不知道过去多久，他才找到一个大致远离国际展览中心的下水道口准备离开。
　　但是，刚刚弹开井盖，附近就有一辆油罐车路过。
　　……
　　又过了半小时，魔术师从极度恶臭的污水排泄口中回到了地面。
　　他已经出离地愤怒了。
　　成为神秘序列3的半神以来，从来都是他使用魔术来操控别人，谁能想到有一天会被人操控，戏弄。
　　要是目前遭遇的诅咒攻击，都是很强的攻击就算了。
　　但这些意外制造的攻击，全属于最低级的意外。
　　这种感觉，就像是猫捉老鼠一样，抓着不停地玩，但就是不直接弄死老鼠的感觉一样。
　　今天，从在国际展览中心遭遇表演舞台坍塌为止，到现在整整一个多小时，各种意外袭击没有间断超过三秒的时间。
　　这种类型的“死亡缠身”的诅咒，已经超出了魔术师已有知识的认知。
　　期间，他甚至没有空余的时间去展开防御性的魔术，更没有一点多余喘息的时间。
　　越是远离国际展览中心，魔术师心中滋生的恐惧就越来越放大。
　　半路出来的狂犬病疯狗。
　　不知道哪里跑出来的黑曼巴毒蛇。
　　甚至还有本该出现在里世界的诡异怪诞杀出来。
　　仿佛整个世界都在和他为敌。
　　有是有一位走在路上摔一跤就死亡的半神出现，大概就可能会是他。
　　刚刚逃到一个天桥下，谁知道后面有一辆汽车飞出高速，飞着向他这里撞过来。
　　都已经离开国际展览中心这么远了，竟然还没有结束！
　　……
　　梁永丰已经带着人来到了国际展览中心。
　　穿着巫女COS的乐小芷心有余悸地站在废墟边上。
　　被刺穿的披风已经确认是一件危险性极高的被收容物，但谁也无法相信这样危险的收容物会因为被钢架砸穿而失效。
　　“站长，你说刚才的那个人就是魔术师？这里有临时里世界的入口出现过？”
　　乐小芷听到这个情报时被吓坏了。
　　也就是说，刚才这里围观魔术表演的人真的被催眠了，并且差点推着她一起进入里世界。
　　这个魔术师究竟想要做什么？
　　为什么要这么做？！
　　“你刚才没有被催眠？”
　　梁永丰站在废墟上，随意问了一句。
　　刚才他调用了下监控，尽管监控在后面不知道为什么坏掉了，但是拍摄到的前半段画面基本可以确定周围的观众被魔术师集体催眠。
　　魔术师竟然想要将这数百人全部送进里世界，想想都让人感到后怕。
　　只是，梁永丰还不明白魔术师这样做的目的是什么。
　　但可以确定的是，里面绝对有阴谋！
　　“不知道，可能是因为这个手链？”
　　乐小芷抬拉开巫女袖，露出洁白手腕上的黑色手链。
　　这是在魔法少女咖啡厅里，黑色风衣先生赠送的，戴着戴着就习惯了。
　　记得在刚才的时候，几乎周围所有人都被催眠了，唯独她没有受到过一点影响。
　　梁永丰看了眼黑色手链，不知道该不该羡慕。
　　“站长，下水道里发现了大量的红眼嗜血鼠的尸体。”莫雨布带了一只制作成标本的老鼠尸体从下水道里出来，“另外还有魔术师身上西装的残留，疑似被老鼠咬下来的。”
　　嗯？
　　梁永丰感觉自己的耳朵是不是听错了。
　　堂堂序列3的半神级神秘者，会变得这么狼狈？
　　被一群普通人努力一下也能够打死的红眼嗜血鼠咬破衣服？
　　难道刚才在这里表演的不是魔术师约克·科波菲尔？
　　这玩笑一点都不好笑。
　　“放几个施工危险的警告牌，不要让其他游客靠近，里面的红眼嗜血鼠尸体都清理掉。”
　　快速做完安排，梁永丰带着部分基金会干员离开。
　　无论如何，基金会必须先找到人再说。
　　……
　　新城区，某别墅。
　　此时，别墅里的摆设很干净，很整洁。
　　也许是有两位天使居住的原因，要是有外人走进来，甚至能感觉到无比神圣的气息。
　　珈百璃经过这几天的学习，已经熟悉了电脑上的许多基本操作，对于这个人类世界的文明也有了更多的了解。
　　不过，涉及她们力量被封印相关的情报，还需要继续搜索。
　　这段时间，珈百璃甚至自己编写了个爬虫程序丢在了互联网上，只要能搜索到封印相关，都会在进行智能分析后，储存到虚拟空间内。
　　她只需要定期去浏览一下就行。
　　相信有网络的帮助，找到力量被封印的原因也只是时间问题。
　　唯一比较烦的就是许多自带弹窗的广告，这些弹窗广告都是嵌入网页，嵌入程序的。
　　哪怕你充值了会员VIP，也会出现特殊的会员VIP类型广告……
　　“嘁，这个污秽的人类世界，就该被净化！”
　　珈百璃才拿起边上的可乐喝了一口，又一个会员VIP广告就弹窗出来了。
　　“充满黑暗与绝望的世界，是毁灭还是拯救，由你来决定！”
　　广告CG中，有一位六翼天使降临，神圣的光芒照亮黑暗的世界，让无数的黑暗怪物在圣光下消融毁灭。
　　可是，在下一秒，地层中冒出了极度可怖的大魔神，大魔神用遮天蔽日的大手抓向天使。
　　轰！
　　一场几乎可以毁灭世界的爆炸横扫整个世界。
　　可怖的蘑菇云下，六翼凋零，天使坠落。
　　画面一转，只见光环破碎的天使趴在地上，身受重伤，失去力量的她伸出右手，似在呼唤战友，又似乎是不甘心就此失败。
　　……
　　“现在就购买全息虚拟仪，只要1998元！”
　　……
　　可恶！
　　珈百璃看着伸出手，失去力量的天使。
　　她是炽天使珈百璃·泽拉菲姆，无数天使崇拜的首席大天使，能够放任天使一族的战士流落在外吗？
　　不能！
　　还有这个污秽黑暗的世界，也必须要净化！
　　何况这个天使是在大魔神作战后，失去了力量。
　　她是和大恶魔满月作战，突然间被封印了大部分力量。
　　这是多么得相似！
　　至少现在的她，还拥有一定的力量，那就决不能放这个天使不管。
　　珈百璃的手移动向购买虚拟仪的弹窗按钮……

第80章 奇诺老师，你不能走啊！
　　“收获好多！”
　　沐奇奇看了一眼手边的行李箱。
　　其他女生的行李箱要么装的是COS服、化妆品，要么就是身为摊主带来的货物。
　　只有沐奇奇，带着行李箱，就纯粹是为了装手办、本子、各种周边的。
　　时间是12：32，签售时间是下午一点，该过去准备了。
　　沐奇奇打开手里的地图，她签售的展馆是A5馆。
　　从这里到A5馆，时间差不多正好。
　　和小鸟游唯签售的地方不同，小鸟游唯是在轻搜书吧站“鸽子窝”展台。
　　沐奇奇签售的展台则是游戏产商神耀集团的展台区。
　　因为神耀本次发售的游戏是《黑暗之门》，也是近期沐奇奇玩到深夜的一款游戏。
　　这款游戏是由小鸟游唯早期的一部超级中二的轻小说《黑暗之门战争》改编而成，轻小说里的插画自然是出自沐奇奇了。
　　不过，由于神耀集团在开发《黑暗之门》时，几乎将轻小说里所有的插画都给用上了。
　　于是，《黑暗之门》游戏发型里的原画，可以看到排在前面的“奇诺”。
　　这一度让许多玩家沐奇奇参与了这款游戏制作，并且有不少人打电话询问游戏公司，想要找到沐奇奇的联络方式。
　　实际上，沐奇奇什么都没做，就坐在自己的咖啡厅里，每隔几个月从神耀集团收取一笔原画版权费。
　　看到神耀集团这么做，沐奇奇也懒得去做什么辟谣了。
　　开测前沐奇奇体验了一下，游戏制作非常精良，部分由她画的角色、场景，全都以真实3D的模式完美还原出来了。
　　在玩家呼声强烈的情况下，沐奇奇就被神耀集团产商再三委托小鸟游花来他们的展台签售了。
　　签售将会持续两小时，希望人不多吧……
　　来到A5馆，沐奇奇震惊地看着眼前漫长的队伍，也不知道是哪家产商的活动这么吸引人。
　　不管了，只要早点签售结束，就可以早点回去了。
　　因为签售过后，她现在的装扮就会被人注意，继续逛漫展也会有点麻烦。
　　这种时候回咖啡厅盘点一上午的收获无疑是最佳选择。
　　但是，从特邀嘉宾通道进入，来到神耀集团的签售展台，沐奇奇稍稍愣了一下。
　　眼前是很长很长的队伍，每个人的手里要么拿着《黑暗之门》系列，沐奇奇画的插画海报，要么就是拿着小鸟游唯最新轻小说的插画。
　　“奇诺老师还没来吗？”
　　“听说奇诺老师是美少女，终于可以看到了。”
　　“讲真，奇诺老师太神秘了，几乎都没什么人能够联系到。”
　　……
　　【诶，这些都是在等我签售的人？是不是太多了点。】
　　听着排队人群的议论，沐奇奇向神耀集团的工作人员小姐姐出示了下证件，在捧着手机由焦急瞬间变成狂喜的小姐姐引路下，来到签售的位置。
　　“谢谢，奇诺老师，你终于来了！”
　　工作人员小姐姐还处于无比激动的状态。
　　她刚才联系了很久的小鸟游唯，可小鸟游唯似乎根本没有把手机带在身边。
　　就这样，时间一点一滴过去，眼看着就快到下午一点，可把她给急死了。
　　沐奇奇看了一下时间，12：56。
　　嘛，时间差不多正好！
　　就在沐奇奇坐下的一刻，排队的游客们也激动无比起来。
　　“看，是奇诺老师！”
　　“奇诺老师来了！”
　　“咦，奇诺老师COS的是魔女吗？”
　　回想起有些画美少女的画师，有些是180斤的大叔，有些是五十六岁的秃顶，难免会让他们感到一些遗憾。
　　可是，眼前的奇诺老师，哪怕戴着魔女三角帽和口罩，无法看清脸。
　　他们可以确定这是一位货真价实的美少女插画师。
　　“奇诺老师的签售开始了，请大家排好队！”
　　工作人员喊了一声。
　　签售正式开始。
　　“奇诺老师，我很喜欢你的画。”
　　“谢谢。”
　　沐奇奇笑笑，给少女递过来的海报上签上名字。
　　这一刻，沐奇奇有预感，她将成为一个无情的签名机器。
　　不过，能看到这么多找她来签名的人开心，她也感到很开心。
　　“奇诺老师，我是一位轻小说作者，可以和你合作吗？”
　　“诶……签名好了，下一位。”
　　【不熟，没兴趣，不想画，下一个！】
　　……
　　“奇诺老师，我的轻小说已经上了畅销榜，可以和你合作吗？”
　　“下一位。”
　　【竟然想让我加班？绝对不行，下一个！】
　　……
　　不知不觉，就签售了近2小时，可场馆的排队依然很长很长。
　　沐奇奇继续签着名，问道：“为什么还有这么多，我只签名两小时的哦。”
　　工作人员小姐姐有些尴尬：“这个，我们也不好拒绝。”
　　上面有过要求，神秘的奇诺老师，能让她签售多少时间，就签售多少时间。
　　所以，最初有摇奖获得签售机会的机制都被他们临时取消了。
　　毕竟不会有什么人，会把自己的粉丝给晾下吧。
　　虽然就预定了两小时的活动，相信奇诺老师为了她的粉丝多加班一会？
　　“时间到了哦。”
　　沐奇奇看了眼时间，下午3点整！
　　“大家再见！”
　　她起身向着剩下的人微微一笑，挥挥手，拉起行李箱离开。
　　剩下还在排队等待沐奇奇签名的人愣住了。
　　工作人员小姐姐愣住了。
　　奇诺老师，真就这么丢下这么多粉丝，走了？
　　“奇诺老师，你不能走啊！”
　　眼看着排队的粉丝们即将由懵圈转化成爆炸状态，工作人员小姐姐连忙追过来哭诉。
　　“诶？”沐奇奇歪头，“为什么，时间不是到了吗？”
　　“可是还有这么多人……”工作人员小姐姐说道。
　　“嗯，我知道啊。”沐奇奇理直气壮，“先来后到，来晚了就没有，很正常呢。”
　　“可是……”
　　工作人员小姐姐还想说什么，发现沐奇奇已经拉着行李箱离开了。
　　这不是她不想阻止，而是发现沐奇奇说的太有道理，不由自主地就停在了原地，没敢继续追上去。
　　过了一会，神耀集团《黑暗之门》游戏的签售展台，没有得到签名的玩家爆炸了！
　　“垃圾官方，退钱！”
　　“可恶，你们竟然欺骗善良可爱的奇诺老师！”
　　“我和你们说，要是没有3000元虚拟仪打折券，今天就别想让我们失忆了！”
　　有愤怒的玩家在咆哮！
　　有暴怒的玩家想砸掉手里的东西，发现是奇诺老师的画，立马先收好，再砸别的东西。
　　签售台前，负责这次活动的工作人员小姐姐看到这一幕欲哭无泪。
　　【你们，不应该先谴责下抛下粉丝就离开的奇诺老师吗？】
　　……
　　【奇诺老师这么可爱，怎么可能会有错？！】
　　……
　　【沐奇奇】：ゆい，我签售结束了，先回去了哦(^_-)☆
　　【小鸟游唯】：辛苦啦，奇奇！我这边也快结束了，等过几天我请你吃烤肉('`)
　　【沐奇奇】：Ψ(￣￣)Ψ嗯嗯，我会很期待的。
　　【小鸟游唯】：(*︾▽︾)
　　发信息知会了一下小鸟游唯，沐奇奇很快融入了漫展的游客大军中，往出口的方向一边走一边逛，又购买了一些周边，在将近16：30左右，才走出漫展。
　　不得不说，这一次的国际都市动漫展的规模，未免也太大了点。
　　有这么多场馆同时开放，大约是想要游客至少在这里逛四五天，一直到漫展结束吗？
　　“该回去了！”
　　沐奇奇拖着有些沉的行李箱走向地铁站。
　　反正她每次签售，都是在第一天出现，后续几天都不会再来。
　　……
　　鼠人酒吧。
　　来自“天启”组织的骑士杰兰特再一次来到这里。
　　如果可以的话，他根本不想回到这里。
　　确切地说是不想回到魔都。
　　天知道骑士团团长兰斯是怎么想的。
　　竟然想要捕捉力量被封印的炽天使和大恶魔？
　　说实话，按照他的判断，就是这个层次的炽天使和大恶魔力量被封印了，也不是他这样神秘序列5的骑士可以觊觎的。
　　无奈的是，命令无法违背，那么只能离开公海上舒适的邮轮，回到魔都了。
　　至于找人什么的，花点钱，让鼠人酒吧代劳就行。
　　他本人是绝对不会亲自去找的。
　　毕竟上次受的重伤，还没有痊愈呢。
　　“苏老板，好久不见！”
　　杰兰特面带微笑地看着酒吧老板坐下。
　　“好久不见，杰兰特先生，有什么委托吗？”
　　上次赚了杰兰特一大单，苏老板对于这样的贵客向来欢迎。
　　“是的，这次想找两个人，找到一个，我会支付50万元，只需要提供线索就可以，这里是定金100万！”杰兰特拿出一张不记名银行卡放在桌上，“但是在此之前，我希望能听一些在魔都已经发生过的特殊事件情报。”
　　苏老板看了一眼桌上的不记名银行卡，脸上的皱纹舒展开来：“杰兰特先生真会做生意，看在老朋友的份上我简单说一些情报。”
　　杰兰特绅士地点了下头，松开按住不记名银行卡的手指，洗耳恭听。
　　苏老板不客气地拿过不记名银行卡，说道：“首先是魔都废弃城区发生了一起天使与恶魔的战斗，受到不知名的原因影响而中止。”
　　“旧日组织的希望主祭带人出现在了魔都，但没过几天就失踪了。”
　　“SCP基金会通缉的神秘序列3半神，约克·科波菲尔从里世界返回，目前已在魔都现身。”
　　……

第81章 杰兰特先生，这次的委托有点危险啊！（4K）
　　天都这么黑了啊！
　　沐奇奇走出地铁站，看了一眼天色，有一点无语。
　　按照计划，应该要更早一点返回的，但没想到这一次的国际都市动漫展举办的规模比起往年都要大一倍，仅仅穿越几个场馆就花费了大量的时间。
　　原本，还是有一些和沐奇奇一起上地铁的，但是看沐奇奇要下的地铁站距离新城区越来越远，不得不放弃。
　　18：20，沐奇奇走下地铁站。
　　一起下车的就只有三个人，出地铁站就走向了不同的方向。
　　这时候天已经黑了，旧城区街道上老旧的路灯一一亮了起来。
　　啊这。
　　看着昏暗的路灯下越发漆黑的旧城区街道，沐奇奇深吸一口气，往咖啡厅走去。
　　不管怎么说，地铁站距离咖啡厅也就一千多米，走路再慢半小时也能到了。
　　应该不会遇到什么危险的情况吧。
　　要知道，为了防止可能出现的意外与危险。
　　这条街上百分之八十的流浪狗、流浪猫，都来她的咖啡厅吃过剩饭剩菜什么的。
　　相信就算黑夜的怪诞冒出来，也不敢来找麻烦吧。
　　何况她还是一个真正的魔女。
　　一般来说，到了晚上六点半以后，旧城区36号街上就没有什么行人了。
　　于是，沐奇奇拖着行李箱走在街道上，声音显得非常地清晰。
　　偶尔黑暗中有目光投射过来，又立即隐匿起来。
　　就这样，有惊无险的情况下，沐奇奇返回咖啡厅。
　　“大家好啊，我回来了！”
　　“殿下，欢迎回来！”
　　满月、泡泡、奈亚纷纷看向咖啡厅门口。
　　风衣先生已经提前回去了，奈非和以前一样，并没有在咖啡厅里停留多久。
　　“我给大家带来了礼物哦！还有最新火爆游戏的虚拟仪。”
　　沐奇奇提着行李箱走进咖啡厅，心情愉悦。
　　果然还是在咖啡厅里舒服。
　　……
　　鼠人酒吧，看在这一大单的委托上，苏老板简单地说了下魔都近期发生的大事情。
　　苏老板说的第一个情报是他亲身经历，而且还差点死在了天使和恶魔的战争下，何况这次的目的本来就是为了找到力量被封印的天使、恶魔下落，不用多了解。
　　不过，旧日组织的希望主祭会亲自带人来到魔都就让人感到意外了。
　　更意外的是，没多久人就失踪了？
　　依稀间，杰兰特心中有了一个推测，但还需要印证一下。
　　“我能了解希望主祭他们是在哪里失踪的吗？”
　　听到杰兰特的问题，苏老板笑而不语。
　　看在大额委托的份上，他才会提供这些情报，但关于情报的细节，就是付费内容了。
　　哈哈哈。
　　杰兰特又从胸口的口袋里拿出一张不记名银行卡放在桌上。
　　苏老板脸上的微笑越发灿烂，就在他准备开口说出答案的时候，却被杰兰特阻止。
　　“我想知道有关于约克·科波菲尔归来的具体情报。”
　　比起旧日组织的一位主祭失踪，约克·科波菲尔才是真正需要关注的人。
　　毕竟失踪的希望主祭，最大的可能是人间蒸发，永远都不会出现。
　　能够造成这种情况，又不引起任何异常发生，在魔都除了那个地方，杰兰特想不到会有第二个。
　　但是，约克·科波菲尔这个魔术师就不一样了。
　　这家伙是神秘序列3的半神，本身也在SCP基金会的通缉名单上。
　　最关键的是，“魔术师”约克·科波菲尔属于纯粹的混乱阵营，只要是遇到感兴趣的人，就可能给你种下一粒怪诞种子，伴随着你成长。
　　几乎不到怪诞爆发时，宿主都不会知道自己的身体中有了一个怪诞。
　　最可怕的是，在伴随宿主成长的怪诞觉醒后，只要约克·科波菲尔想，就能任意地指挥操控这些人。
　　不管是为了安全起见，还是其他的情况，关注一下约克·科波菲尔，都很有必要。
　　当然，最重要的还是了解约克·科波菲尔返回魔都时的里世界入口。
　　毕竟里世界可是有着非常丰厚的资源。
　　“约克·科波菲尔返回魔都使用的里世界入口疑似在废弃旧城区的一家学校，那里已经有SCP基金会留下的痕迹，相信会很容易找到。”
　　“到现在为止，约克·科波菲尔在魔都一共待了近十五天，具体有什么目标，想要做什么，我们并不清楚。”
　　“杰兰特先生，你知道的，想要接近这样一位半神，非常地危险。”
　　苏老板拿走了桌上的第二张不记名银行卡。
　　这张卡里的钱不多，只有30万元，但也足够这次情报的价钱了。
　　“你说的对，苏老板，这位半神太危险了！”
　　杰兰特尴尬不失礼貌地笑笑。
　　这个老狐狸，回应的详细情报就跟什么都没有说过一样。
　　……
　　此时，正在被谈论的半神“魔术师”约克·科波菲尔正在废弃旧城区的街道上狂奔。
　　这里不知道发生了什么，竟然会出现一群失控的低阶怪诞，发现他的到来后，对他发现极度疯狂地攻击。
　　更诡异的是，这些失控的低阶怪诞好像能够预判一样，每一次在约克·科波菲尔想要使用强大的魔术时，就会有怪诞通过自爆来打断施法。
　　实际上，约克·科波菲尔并不敢强行施法，因为，这样做的结果就是在这群怪诞的攻击下必然受伤。
　　至于为什么会知道这么清楚，因为他已经尝试过两次了。
　　甚至其中一次差点丧命。
　　是的，按照最初的目的，在无法摆脱诅咒，又无法清除诅咒的情况下，约克·科波菲尔尝试逃向里世界。
　　希望借助从表世界进入里世界的门的影响，看看能不能清除掉诅咒。
　　谁知道半路上会有这么多的怪诞追杀过来。
　　于是，他使用了一次大规模的纵火魔术，直接让整条废弃街道陷入熊熊大火中。
　　但是，大火直接引爆了下水道，导致了街道地面大规模地塌陷。
　　下一瞬，地面塌陷，爆炸冲击波再引发了街道两旁废弃高楼的倒塌。
　　就这样，短短几秒时间，“魔术师”约克·科波菲尔像观看了一场多米诺骨牌大冒险一般的局部区域性世界末日。
　　如果他不是一位神秘序列3的半神，被炸伤、被掩埋、被砸死，可能都是很轻松的结局。
　　因为在废弃旧城区遭遇这样的灾难，他的尸体必然会被怪诞吃掉。
　　幸好，他在千钧一发之际，以轻伤为代价逃了出去。
　　所以，在面对眼前这么多怪诞围攻时，“魔术师”约克·科波能做的，就是尽快地逃。
　　……
　　“杰兰特先生，还有其他想问的吗？”苏老板面带微笑，“如果没有的话，该说出你委托的详细了。”
　　“我要找的，是这两个人！”
　　杰兰特拿出两张略带彩色的手绘，但手绘稍稍有一些模糊。
　　但是，这并不妨碍其他人一眼看清这两个少女的特征。
　　一个是金色的长发。
　　一个是银色双马尾长直。
　　这两张画之所以模糊，是因为杰兰特根本不敢正面直视。
　　因为，画上的少女就是降临的炽天使和大恶魔。
　　这还是在炽天使、大恶魔大部分力量被封印后，杰兰特用余光快速扫过一眼，才依稀记住的模样。
　　苏老板看了一眼手绘，深吸一口气，神色有一些凝重：“杰兰特先生，这是你要找的人？”
　　杰兰特点点头：“是的，我只需要她们在的线索和位置。”
　　苏老板看看画，又看看杰兰特。
　　竟然要找降临的炽天使和大恶魔，这可不是一般难度的委托，而是极有可能送命的委托啊！
　　甚至稍微弄不好，他这家开了几十年的鼠人酒吧，都要不复存在。
　　“杰兰特先生，这次的委托有点危险啊，得加钱！”
　　苏老板说的很诚恳，这已经算是看在老朋友的份上了。
　　“可以。”杰兰特拿出第二张不记名银行卡，“这里也是100万，等你有找到人后，还有200万的酬金！”
　　“啊，杰兰特先生，您真是一位慷慨的绅士，请放心，我很快会为您安排。”
　　将桌上的不记名银行卡收下，苏老板心情愉悦。
　　接下来就只需要发布任务，让人去找就行。
　　至于他本人，暂时离开鼠人酒吧一段时间，就当是去乡下庄园散散心了。
　　……
　　黑夜里，废弃旧城区的异常爆炸，直接牵动SCP基金会驻魔都站干员的神经。
　　“站长，我们找到魔术师约克·科波菲尔了，目击者称看到他进入了废弃旧城区，并且引发了一小时前的大爆炸。”
　　基金会Site小组的队长莫雨布汇报道。
　　梁永丰看向黑夜下的废弃旧城区，深吸一口气：“为我接通郝院长，我需要特殊异常收容所的SCP-171急诊医师的协助。”
　　SCP-171“急诊医师”，是一位Euclid级，神秘序列1的人形被收容项目。
　　SCP-171“急诊医师”，最开始的时候是出现在郝院长的精神病院里，疑似某位精神病人在经历异常失控后形成，但基金会并没有找到相关的档案记录。
　　她喜欢在黑夜的时间里，穿着白大褂像值班医生一样出现，在走廊里巡视，观察每一个房间里的病人。
　　如果有精神病人在夜晚失常，SCP-171“急诊医师”会在第一时间为病人进行急救和治疗。
　　但是有一点必须要注意，就是千万不能在SCP-171“急诊医师”面前逃离。
　　如果逃跑的话，SCP-171“急诊医师”几乎能在瞬息间追到逃跑者面前，担忧地问道：“有病吧？”
　　迄今为止，没有人能知道SCP-171“急诊医师”的追击速度有多快，更没有人了解她的治疗方法。
　　但凡逃跑并被追到的病人，往往会在极短的时间里发病，快速死亡。
　　不过，也有极少数病人在SCP-171“急诊医师”的治疗下恢复健康。
　　目前，这些接受过SCP-171“急诊医师”治疗的人已经被执行记忆删除。
　　坐在办公室里的白执事看着梁永丰，气急败坏：“梁永丰，你疯了吗？”
　　梁永丰面无表情地回应：“这是应对魔术师最好的办法。”
　　白执事咆哮道：“可你要知道，把SCP-171放出来，有多少人在他面前奔跑，就有多少人可能直接死亡！”
　　梁永丰点燃了一支烟，不慌不忙地说道：“那么，就等着魔术师约克·科波菲尔，不停地播撒怪诞种子？我不想在魔都看到有这样的一天！”
　　“有时候，部分牺牲是值得的！”
　　梁永丰直接掐灭才吸了两口的烟，带着人离开办公室：“莫雨布，通知所有在外执行任务的基金会干员，不论遇到什么事，都不要采用逃跑的方式！”
　　……
　　半小时后，梁永丰来到了魔都SCP基金会特殊异常收容所，郝院长已经站在门口等待了。
　　“现在是夜晚，你确定要SCP-171的协助吗？”郝院长问道，“梁永丰，你要考虑后果。”
　　“我知道有什么后果，出了什么事，让我来抗！”梁永丰拿出一根烟，还没有点燃，就直接在郝院长的注视下收了回去，“我要负责的是魔都市5000万人的安全！”
　　郝院长看着梁永丰，没有再说什么，而是对身边年轻的医疗专员说了一声。
　　负责和SCP-171“急诊医师”收容和交流的就是这位医疗专员了。
　　片刻后，SCP-171“急诊医师”走了出来。
　　乍一看之下，和基金会特殊异常收容所的许多医疗专员一样，就是一位医生。
　　她面带微笑，无论看谁都带着善意，是看一眼就让人信服的专家。
　　仿佛站在她的面前，好像不论什么病症都能得到救治。
　　但是，这可是一位货真价实的神秘序列1的存在。
　　梁永丰走过去：“你好，我是SCP基金会魔都站站长梁永丰，我们有一位急症病人需要医生您的帮忙。”
　　SCP-171“急诊医师”点点头：“这次是要我出诊吗？人命关天，快带我过去吧。”

第82章 里世界，半神战争
　　里世界，眼前是一片荒芜。
　　前方的城市看起来就像是被废弃了两三百年的魔都。
　　目前，这里也是黑夜，看不到人，看不到正常的生物，有的只是无穷的危险。
　　“数学家”欧几里得已经来到这里三天了。
　　因为奈非的委托，有一件材料必须是在里世界才能找到，让他不得不来这里一趟。
　　离开荒芜城市，穿越一片黑黢黢的森林，就能够抵达蘑菇村。
　　奈非的需要的材料就在蘑菇村里。
　　说起来，欧几里得能够自由地往返里世界，还是从魔法少女咖啡厅店长沐奇奇那里得到的一份里世界地图。
　　地图原本是几年前给小鸟游唯的轻小说《都市传说：里世界的魔法少女》绘制的。
　　不过地图画的并不算怎么完善，仅有少部分地图很精致。
　　就比如眼前的荒芜之城，就有一张独立的地图。
　　其他的区域，就是纯粹的线条，部分代表河流，部分代表山川，部分代表迷雾，更多的就是空白。
　　当时欧几里得只是想借一本书，没想到书里夹了好几张地图，就询问了一下。
　　“哦，这些地图啊，你想要就拿去吧，本来要丢垃圾桶的。”
　　沐奇奇当时在画其他插画，微笑着回应。
　　于是，得到地图的当天，欧几里得在阴差阳错下，进入了里世界……
　　第一次进里世界，欧几里得不是一般的慌，要不是手里有一把Keter级危险收容物SCP-J012“机械收割者”，可能会更慌。
　　在杀死不少怪诞后，欧几里得从地图上找到一个出口，返回了魔都。
　　这些门的入口千奇百怪，有在水井里，有在树洞里，有在悬崖边，有在电梯里，有在超市门口……
　　不过，进入这些门还是需要一些特定的触发方式的，否则正常人很难进入里世界。
　　欧几里得撑开机械伞，也就是SCP-J012“机械收割者”，不紧不慢地行走在黑暗中。
　　突然，有异常的嘶吼声引起了他的注意。
　　嘶吼的人影就在前面，看起来像是一个人。
　　诡异的人影正向着他走来。
　　按照一般的情况来说，只要展开了SCP-J012“机械收割者”。
　　一般里世界的怪诞都会认为他是一个异常存在，并不会冒然靠近，引发冲突。
　　可是这个诡异人影却是直接向着他走来。
　　有问题！
　　欧几里得停下了脚步，不动声色地观察着前方的诡异人影。
　　里世界的夜晚是有月亮的，尽管天空的月亮已经碎裂成七八片悬浮在空中，但依然在尽责地执行身为月亮的使命。
　　诡异的人影越来越近了，距离不到十五步左右，欧几里得看清了对方。
　　这确实是一个人类，但却是一个失控的人类。
　　只见他的头顶生着六只眼睛，还有两个迷你的软塌塌的头颅从肩膀上生长出来。
　　除此以外，还有四条手臂像触手一样垂落在身后，一直拖在地上。
　　“嘶嘶嘶……救我……”
　　似乎看清了欧几里得是个人类，眼前的诡异人形生物开口用极为渗人的声音说道。
　　“杀……我……哈嘶哈嘶……”
　　诡异的人形开口瞬间，一股模糊且难以描述的恶臭气息在空气中弥散开来。
　　一会喊救他，一会喊杀他，毛骨悚然的声音，让欧几里得陷入了二十年前的回忆。
　　当时，在SCP基金会的站点里，老站长也是这样站在他的面前，用几乎完全一致的声音向他求救，过了一会又请求杀死老站长自己。
　　相同的失控异常，会是巧合吗？
　　有SCP-J012“机械收割者”在，诡异人形在距离欧几里得十步距离左右，就不敢继续靠近了。
　　诡异人形的头歪了过来，几乎有180度的翻转，清脆的骨骼噼啪声在黑夜中响起。
　　“数学家”欧几里得轻轻地旋转了一下机械伞SCP-J012“机械收割者”。
　　刹那，凄凉可怖的嘶吼声从这个诡异人形身上传出。
　　这声音根本不是来自于人形的咽喉，而是来自于他身体的内部。
　　但在下一秒，诡异人形像是从上到下被无形的力量切割成一片一片，陡然坍塌，散落一地。
　　离奇的是这残留的尸体上，欧几里得没有看到一根骨头存在过的痕迹。
　　看起来像是有一个怪诞和一个人的身体完美地融合在一起。
　　这不就是他一直寻找的凶手的手段吗？
　　欧几里得深吸一口气，左右看了一下。
　　他已经能够确定，造成当年SCP基金会分部站点站长失控的凶手，来过里世界。
　　甚至还有一种莫名的直觉，凶手今晚就会出现在里世界。
　　……
　　魔法少女咖啡厅外。
　　听奈亚、泡泡、满月都说吃过晚餐了。
　　沐奇奇看着不小心剩下的外卖，还有咖啡厅额外剩下的一些糕点、蛋糕，干脆全部拿到外面，送给流浪猫、流浪狗吃。
　　“咦，大猫你又来了啊。”
　　沐奇奇友善地挥挥手。
　　只见黑暗的夜色下，有一只肥肥的大猫蹲在墙角，盯着沐奇奇放下的美食，没敢过来。
　　不知道怎么回事，明明这些流浪猫、流浪狗都很亲近她的，却从来没有一只会真正地靠近。
　　按照常理来说，喂了这些猫狗这么长时间了，应该不用害怕了吧。
　　难道是感觉身上太脏，怕弄脏她的手或者衣服？
　　这样似乎也不错呢。
　　“你们吃吧，吃饱后要注意安全哦。”
　　沐奇奇说了一句，返回咖啡厅里。
　　等咖啡厅的灯光熄灭了，黑暗中的大猫才缓缓地走出来。
　　此时要是有人在边上的话，一定会发现这只猫分明就有着三颗脑袋。
　　……
　　魔都市特殊异常收容所，梁永丰、莫雨布等人邀请SCP-171“急诊医师”登上车，向着废弃旧城区疾驰而去。
　　目前，SCP基金会已经激活了布置在废弃旧城区内安置的所有监控器。
　　并且数次找到了“魔术师”约克·科波菲尔的行踪。
　　从监控里看到，约克·科波菲尔不知道怎么回事，正遭遇数不尽的异常和怪诞袭击。
　　不过，具体的行进路线已经被他们掌握，就是废弃城区可以直接通往里世界的废弃学校。
　　作为SCP基金会魔都站站长，梁永丰也是生猛，让后续车队在废弃城区边缘就地布防，由莫雨布指挥，他亲自开车送SCP-171“急诊医师”开进废弃城区。
　　因为部分街道被魔术师引爆了井盖，导致整条街坍塌，让他不得不稍微绕一点路。
　　“医生，就在前面了。”
　　刚好赶到废弃的学校前，梁永丰、SCP-171注意到有一个狼狈的身影冲进学校三楼的一间教室，眨眼消失不见。
　　“他病的很重，需要尽快治疗。”
　　SCP-171“急诊医师”说完这句话，就跟了上去。
　　几乎眨眼的时间，连周围的怪诞都没能反应过来，SCP-171“急诊医师”已经冲进了三楼的教师。
　　梁永丰快速地下车，本能想要追上去，可是废弃学校里簇拥着上百只无比强大的怪诞。
　　它们都是负责追杀魔术师来到这里。
　　但是，魔术师的踪迹消失，一时间又不知道该做什么。
　　下一秒，更是被路过的SCP-171“急诊医师”给吓到了，眨眼全部四散逃离。
　　梁永丰深吸一口气，抬起的脚改成了步行。
　　某种意义上来说，这些怪诞还救了他一命。
　　要是奔跑起来，SCP-171“急诊医师”瞬间出现在他身边，关切地问一句：“有病吧？”
　　那么，他就得交代在这里了。
　　来到三楼的教室，发现SCP-171“急诊医师”还在教室里，并没有能追进里世界。
　　“病人，不见了？”
　　SCP-171“急诊医师”茫然地在教室里转来转去。
　　梁永丰打开手机上的手电筒，将教室照亮，很快在破碎的黑板上找到一个用粉笔新画的门。
　　“门，在这里，他进去了。”
　　“这里吗？”
　　SCP-171“急诊医师”伸出手，按在“门”上。
　　顿时，眼前好像出现了诡异的旋涡，将在教室里的SCP-171“急诊医师”和梁永丰全部拉了进去。
　　……
　　“SCP基金会！”
　　约克·科波菲尔回到了里世界。
　　这里是一处地下停车场，看了一下黑暗中的路标，他快速地离开停车场，来到荒芜城市的街上。
　　之所以跑的这么快，一个是担心继续遭遇怪诞的围杀，还有就是他注意到过基金会的人来了。
　　有胆量追击一位神秘序列3的半神，就证明了SCP基金会魔都站针对他有很大的把握。
　　同时，也证明了暗中对他出手的人就是出自SCP基金会。
　　甚至真正追杀他的人就在后面。
　　“很不错啊，等解决了诅咒，我要整个魔都都变成怪诞的乐园！”约克·科波菲尔冷冷一笑，“请期待我的大型魔术表演！”
　　嗯？
　　刚刚说完。
　　“魔术师”约克·科波菲尔感觉情况好像有一点不对劲。
　　因为，安静的街道上，不知道什么时候出现了很多的怪诞生物。
　　其中还有一些怪诞，正是他以前经常会捕捉后制作怪诞种子的类型。
　　在怪诞群中，还有一个人撑着银色的机械伞站在中心位置，静静地看着出现的“魔术师”约克·科波菲尔。
　　“半神？”
　　约克·科波菲尔抬起头，看向“数学家”欧几里得。

第83章 我预判了你的预判（4K）
　　半神！
　　“魔术师”约克·科波菲尔看着怪诞群中出现的人，心中一沉。
　　不过，作为一名优秀的魔术师，在任何魔术开始表演之前，他都不会通过自身任何的细节透露自己会表演什么魔术，更不会显示出自己的状态。
　　哪怕他从中午遭遇基金会神秘的诅咒开始厄运不断，甚至一度在一群低阶怪诞围攻下受伤，但他的状态并没有受到多少影响。
　　唯一不爽的是，对待别人可以说上一句：“欢迎来到里世界！”
　　现在，受到这么隆重的欢迎场面，好像一切都颠倒了。
　　眼前这个站在怪诞群中的半神，让约克·科波菲尔产生了强烈的好奇心。
　　究竟是这群怪诞受到这位神秘序列4的半神控制，还是单纯地就站在怪诞群中，等待他的到来？
　　控制怪诞这一项来说，要是约克·科波菲尔来做，就必须先制作怪诞种子，植入恰当的人体，等到怪诞生长成熟，和对应的宿主合并成非人非怪诞的异类，他才能够轻易控制。
　　否则，要是单纯控制怪诞的话，哪怕他是神秘序列3的魔术师，能控制上百只就是极限。
　　何况这还是需要一定时间准备才可以。
　　但是，现在能够确定的一件事，就是他所受的诅咒，并没有因为逃到里世界就解决。
　　在他的身后，更有基金会的神秘强者在追杀过来，必须尽快隐藏起来。
　　“几十年前，是你对乐天涯种下的怪诞种子吗？”
　　欧几里得问道。
　　虽然双方的距离有几百米，但让对方听到是不会有问题的。
　　乐天涯，SCP基金会分部站长，B2级高级资深干员，序列5，受怪诞种子影响时实力一度达到序列4。
　　要不是乐天涯在最后保持了一点点神智，主动放开防御，欧几里得并不认为他当时拿着Keter级危险收容物SCP-J012“机械收割者”能够杀死失控的站长，更不会还有力量杀死其他失控的同事。
　　就算时间过去了几十年，这一段经历仍然是欧几里得心中的噩梦。
　　也就是从那时候起，他成为了“数学家”欧几里得。
　　“乐天涯？”约克·科波菲尔摊开手，“这位朋友，真是抱歉，我丢出去的怪诞种子太多了，至于有谁接种……你会记得在实验室里用过的小白鼠叫什么名字，来自哪里吗？”
　　空气一时间安静了下来。
　　“数学家”欧几里得的神色变得无比地阴沉。
　　周围凶猛的怪诞更在这一刻低吼着，向着约克·科波菲尔逼近。
　　“吼！”
　　可怕的怪诞向着约克·科波菲尔发起了冲锋。
　　天空、地面、地下，全部都有。
　　交涉失败，半神战争开始。
　　和在魔都的情况不同，在基金会的强者现身前，约克·科波菲尔不需要有太多顾忌了。
　　一抬手，约克·科波菲尔好像站在隆重无比的舞台上，优雅地向着前方行了一礼。
　　“请欣赏，我全新的魔术表演！”
　　刹那间，以约克·科波菲尔为中心，周围的空间似乎被无形的力量切割开来，冲杀到他面前的怪诞全部好像被截断一样分离开来。
　　更诡异的是，就算被切割分离后，它们似乎依旧活着，并没有受到任何的影响。
　　“让我们欣赏来自星空带来的焰火吧！”
　　轰！
　　约克·科波菲尔打了个响指，迷雾在他站立的地方炸裂。
　　下一瞬，他整个人就站在虚空中，俯视“数学家”欧几里得。
　　地面上，一群身体分离成多块的怪诞还在挣扎着，想要将身体重新地缝合起来。
　　“在你生命的最后时刻，请说出你的名字，陌生的半神，你将作为一个特例，被我永远地记住。”约克·科波菲尔摘下礼帽，“毕竟难得的实验品，约克·科波菲尔还是很乐意记住名字的。”
　　说话的时间里，无数地焰火在约克·科波菲尔身后升起，时刻准备爆裂，在里世界的荒芜城市来一场瑰丽的焰火表演。
　　“那就记住，杀你的人是欧几里得！”
　　“数学家”欧几里得旋转手中的机械伞，虚空似有无形的线断裂。
　　约克·科波菲尔带着标准的表演笑容，鞠躬一礼，身后无数的烟花爆炸开来，地面上先前被切割的怪诞几乎全在瞬间死亡。
　　爆炸的烟花一直向前延伸，甚至在欧几里得身边不知道什么时候也有了很多的焰火。
　　焰火爆炸后，天空地面好像有悬浮的焰火连接起来，几乎要将空气中的氧气全部消耗点。
　　更有难以想象的高温在瞬间扩散，可怕的温度直接达到5000摄氏度以上。
　　弱小一些的怪诞几乎在眨眼的时间里被汽化蒸发。
　　欧几里得几乎在高温逼近的瞬间撞穿身边的一栋高楼，躲了进去，避开高温热浪的侵袭。
　　尽管如此，受到爆发高温的影响，周边楼层几乎在极短的时间里软化，有了坍塌的迹象。
　　“风爆！”
　　欧几里得的动作没有一点迟滞。
　　Keter级危险收容物SCP-J012“机械收割者”在这一刻首次展露它真正的锋芒。
　　60多层高的大楼在欧几里得的力量下，几乎在三秒钟内被绞得粉碎，化成可怖的龙卷风暴，裹挟着约克·科波菲尔制造的高温，向着飘在天空中的魔术师席卷过去。
　　周围原本参与围攻约克·科波菲尔的怪诞，刚刚在高温爆发下幸存，却是没能躲过这可怖的风暴。
　　它们惊恐地惨叫，在风暴中挣扎着陨灭消散。
　　事实上，使用这样的力量，需要消耗的精神和力量非常大。
　　这也是欧几里得首次动用。
　　身为神秘序列4的半神，配合Keter级危险收容物SCP-J012“机械收割者”发挥出的真正实力！
　　不论是欧几里得，还是约克·科波菲尔，刚才的力量要是在表世界的魔都释放出来，将会不知道有多少的无辜市民死亡。
　　约克·科波菲尔显然也没料到这个半神会掌控这么危险的被收容物。
　　幸亏刚才的一波操作，暂时排除了怪诞可能带来的危险，防止他在诅咒的状态下出现致命的失误。
　　裹挟了无数碎石和热浪的风暴席卷过来，看起来就像是一个纯粹的搅拌机，要将所有落入风暴中的人绞成灰烬。
　　约克·科波菲尔拿出了魔术手杖，轻轻一挥，但是……
　　魔术手杖在这一刻似乎卡了壳？
　　“死吧！”
　　欧几里得全力控制着风暴，将天空中坠落的约克·科波菲尔吞没。
　　……
　　“我特么……”
　　刚刚和SCP-171“急诊医师”来到里世界，梁永丰来不及去欣赏荒芜城市的风景，而是在地震、风暴、火灾等各种灾害席卷侵袭的状态下走出大楼，震惊地看向天空。
　　半神战争！
　　这一刻，梁永丰心中不是一般地慌。
　　还好这里是里世界，要是在表世界的魔都发生这样的半神战争。
　　他被撤职、禁闭什么的都是轻的，但这样的规模至少会有几十万人在刚才一波的战斗下死亡。
　　SCP-171“急诊医师”却是一点不慌，就这样静静地看着眼前的一切。
　　随意踢开面前一块两三米高的石头。
　　砰！
　　只见石头往前飞去，才飞到一半就撞到无法肉眼观测的里世界奇点，整个大石头在瞬间碎裂，仅仅剩下一点点碎石落下，表示曾经有这么一个大石头飞过。
　　还有，和约克·科波菲尔战斗的半神，又会是谁？
　　难道是半神级的怪诞？
　　“医生，需要急诊的病人就在前面了。”
　　深吸一口气，梁永丰对身边的SCP-171“急诊医师”说道。
　　“嗯，我们快过去，病人需要治疗。”
　　SCP-171“急诊医师”一步向前，眨眼就消失在梁永丰的视野里。
　　……
　　毁灭性的风暴里，欧几里得在全力维持着SCP-J012“机械收割者”的力量，看着约克·科波菲尔的身体被瞬间绞碎。
　　欧几里得的眼中难得露出一丝笑容，全身的力量也几乎在这一瞬变得枯竭。
　　“我的朋友，你不会真以为我被绞杀了吧？任何风暴形成后，风眼的位置总是最平静的。”
　　突然，“魔术师”约克·科波菲尔出现在欧几里得的背后：“你是一个优秀的小白鼠，适合我精心制作的怪诞之种。”
　　他抬起魔术手杖，看起来就像是握着一把枪一样：“欧几里得，以后我将会是你的主人！”
　　在约克·科波菲尔的身后，一尊女神的虚影缓缓地凝聚成实体。
　　他说的任何话，仿佛都带着让人无比信服的魔力。
　　好似要在瞬间沉浸其中，膜拜女神。
　　“来，吞下这一粒神赐予的种子，你的仇恨都将在此消弭！你的生命将会永恒！你的……”
　　约克·科波菲尔距离欧几里得越来越近。
　　魔术手杖上的怪诞种子只差一点就能送入欧几里得的口中。
　　就在这时，好像被彻底催眠的欧几里得眼神中怒火燃烧，SCP-J012“机械收割者”上几条钢丝垂落，向着约克·科波菲尔绞杀过去。
　　这样近的距离，就算是神秘序列3的半神，也无法逃脱。
　　“约克·科波菲尔，你真以为我被你催眠了吗？”
　　数条钢铁几乎要彻底切开约克·科波菲尔的身体，但是对方却笑了。
　　啪！
　　约克·科波菲尔打了个响指。
　　无数的血花像焰火一样在欧几里得身上爆裂开来。
　　“欧几里得，我早就知道你不会被这么简单地催眠，Keter级危险被收容物我并不是第一次 遇到了，这才是我真正的底牌！”
　　轰轰轰！
　　约克·科波菲尔身后的女神刹那消失。
　　欧几里得制造的毁灭性风暴也在这一刻崩碎散离。
　　崩碎的过程中，风暴裹挟的无数碎石好像流星一样砸向荒芜城市的各地，再来了一场毁灭。
　　欧几里得好像破布娃娃一样，握着SCP-J012“机械收割者”从高空坠落。
　　关键时刻，SCP-J012“机械收割者”变成了飞翼，勉强托着他缓冲下坠。
　　即便如此，欧几里得还是近乎重击落地，并在地面上连续滚动了数圈后才停下。
　　他的仰望着黑暗的天空，大脑里一片的空白，全身上下没有一处不在流血。
　　【奈非殿下的委托，要无法完成了吗？】
　　潜在的意识让欧几里得这样想着。
　　这一次，可能真的无法再回到魔法少女咖啡厅，喝沐奇奇殿下制作的咖啡了。
　　不过，他很快又笑了，在心里笑了。
　　因为，无论如何都没有想到，会在这里遇到追查了几十年的仇人。
　　虽然这样的结果可能有一些不如意，可是，差点被SCP-J012“机械收割者”切割成几段的“魔术师”约克·科波菲尔，还能在危险的里世界活下去吗？
　　应该能报仇了吧……
　　眼神越发地模糊，近乎弥留的一刻，欧几里得莫名其想起离开咖啡厅前奈非殿下的笑容。
　　难道这一次委托真正的目的，就是赐予他复仇的机会吗？
　　毕竟亚拉特召唤炽天使的行为得罪了沐奇奇殿下。
　　是这样的吗……
　　不管是或者不是，欧几里得都没有任何的怨言。
　　只是遗憾不能完成这次的委托，不能向着沐奇奇殿下、奈非殿下，说一声感谢……
　　……
　　轰！
　　数次火焰爆炸后，在爆炸的反冲力下，“魔术师”约克·科波菲尔总算从高空落下。
　　但是，他坠落的地方不知道为什么会有这么多的里世界奇点。
　　遇到里世界奇点，就算是半神也会重伤，甚至没命。
　　不得已，约克·科波菲尔强行扭转方向，在另外一条看起来还算平静的街道上落地。
　　可是，动作幅度太大，让他胸口、小腹、腰间三道血淋淋的伤口彻底裂开。
　　刚才在风暴之眼里的战斗中，他差一点被欧几里得彻底分尸。
　　当然，欧几里得也决不可能在他的反制中活下来就是了。
　　“哇！”
　　约克·科波菲尔喷出一口鲜血，面目惨白，身体更像是扭曲的丧尸一般。
　　指尖凝聚出火焰，将可怖的切割伤口暂时封锁。
　　“我必须尽快离开这里。”
　　里世界有着无数的怪诞，在无法确定诅咒还有多久继续生效的情况下，必须要逃走。
　　可就在这时候，约克·科波菲尔的余光里，看到一个身穿白大褂的医生，正在不紧不慢地走来。
　　这位正是救死扶伤，时刻心系病人生命安危的SCP-171“急诊医师”小姐姐。

第84章 我们到了晚上都不会出来的（4K）
   群  4⑧87④97⑨9

　　又是半神？！
　　“魔术师”约克·科波菲尔内心的笑容凝聚了。
　　就是一成不变的魔术师扑克脸，也在这一刻有崩坏的痕迹。
　　这一刻，他明白过来了，他中的诅咒并不是会有片刻的延迟，而是会一直存在，直到他死亡？
　　从魔都国际展览中心被诅咒开始，他的所有行动几乎都在对方的掌控中。
　　和以往的诅咒不同的是，这诅咒能够让他每时每刻都处于危险中。
　　有关于这一点，已经从低阶怪诞的袭击，到刚才的战斗可以验证。
　　至于真的要因为诅咒死在这里？！
　　他在里世界都流浪几十年了，遭遇了无数难以想象的危险，都没有死去。
　　哈哈哈！
　　这不可能！
　　绝对不可能！
　　他是一位神秘序列3的半神，怎么能简单死掉？
　　约克·科波菲尔深吸一口气，努力让自己冷静下来。
　　解除诅咒的方式基本上就三种。
　　第一种，是施术者主动帮忙解除，但这基本上不可能。
　　第二种，是杀死施术者，这样诅咒就能够减弱，甚至自主消除。
　　第三种，是获得强大神灵的神圣祝福，通过祝福的方式将诅咒来净化消除，但这也需要一定的针对性，未必有效。
　　最后一种，就是自己找到方法，抗过诅咒的生效时间，或者一点点将诅咒通过特殊被收容物的影响来一点点消磨掉。
　　显然，唯一适合约克·科波菲尔的方法就是第四种。
　　但是这需要很长的时间。
　　另外，还有身后身穿白大褂的神秘半神强者。
　　什么时候SCP基金会魔都站会有一位半神坐镇了？
　　约克·科波菲尔很想问一下对方，给他下的是什么诅咒，套取一下情报。
　　可真要是这样问了，大概就是在侮辱一位半神的智商了。
　　至于战斗？
　　要是完全状态的话，还可以进行一场精彩的魔术表演。
　　但是现在，他的一半的身体已经被欧几里得切割成三截，不想死在这里的话，只能逃了。
　　约克·科波菲尔缓慢地奔跑起来，绝地求生可一直都是魔术师们最擅长的魔术了。
　　只是，这一幕要被梁永丰看到，梁永丰的脑海里一定会冒出一句话。
　　“永远都不要在SCP-171面前逃跑！”
　　没有人知道SCP-171“急诊医师”的速度有多么快。
　　或者说，这根本不是什么速度，而是SCP-171“急诊医师”的自带技能，相位移动？
　　也就是目标进入逃跑状态，就会被SCP-171“急诊医师”判定为需要急诊，SCP-171将能在瞬间来到视野范围内的目标身边。
　　“你，有病吧？”
　　SCP-171“急诊医师”小姐姐冰冷的手搭在约克·科波菲尔的肩膀上。
　　约克·科波菲尔本能地颤抖了一下，她究竟是什么时候追上来的？
　　“你看，你的脸色很差，身上受的伤也很严重。”
　　SCP-171“急诊医师”小姐姐关切地说道。
　　急诊用的剪刀、钳子、手术刀等漂浮在空中，将两人围在中心。
　　疯子！
　　这是个疯掉的半神！
　　约克·科波菲尔本能地想要使用压箱底的保命魔术，可他却是惊骇地发现他的身体已经动不了。
　　并且，他的生命力正在不断地流逝，疯狂地流逝。
　　要知道，换成一般的人，受到刚才的伤势，基本上就已经死了。
　　正因为他是一位神秘序列3的半神，拥有极其强大的生命力，才能够支撑到现在，甚至还能逃跑。
　　可是，他在这个疯掉的半神面前，竟然失去了所有的抵抗力。
　　“糟糕，你发病了！”
　　SCP-171“急诊医师”小姐姐一只手按在约克·科波菲尔肩膀上，看着空中飘来飘去的手速器械，越发地焦急起来。
　　她的眼泪都流下来了：“我不知道该怎么救你，是我不好，我来的太晚了。”
　　【晚你妹啊！】
　　约克·科波菲尔很想骂出来。
　　可是现在的他感到了前所未有的虚弱，他甚至感到身为半神强者的生命权能在被彻底地剥夺。
　　要知道，他已经活了两百多年，作为半神的生命权能一旦被剥夺，也就是死亡的一刻。
　　【你究竟给我下的什么诅咒？！】
　　约克·科波菲尔用尽最后的力气张开口。
　　却是依然什么都没能问出来。
　　因为，他死了。
　　SCP-171“急诊医师”松开了手，任由约克·科波菲尔的尸体倒下。
　　对于她来说，尸体已经不是病人，不需要治疗了。
　　“我记得还有一个病人。”
　　漂浮在空中的手术器械被收了起来。
　　SCP-171“急诊医师”带着疑惑的目光稍稍感知了一下。
　　约莫30秒后，她在一个废墟中发现了被低阶怪诞即将围起来的“数学家”欧几里得。
　　“找到了。”
　　SCP-171“急诊医师”静静地走过去。
　　周围冒出来的怪诞一个接一个扭曲，爆裂，死亡。
　　处于弥留阶段的“数学家”欧几里得感觉他已经飘了起来。
　　他飘在空中，看到一位急诊医师小姐姐走到他重伤的躯体前，关切地说道：“你病的很重，需要立即手术。”
　　……
　　早晨，空气有一点冷。
　　门口的鲜花上有一些露水，还有不少的蝴蝶无声地飞来飞去。
　　看的出来，用不了多久，这天气就得变得炎热起来。
　　魔都的夏天，可是一直很热的。
　　“早安，殿下！”
　　穿好女仆装的满月打了一个招呼。
　　“早安，满月！”
　　沐奇奇微笑着回应。
　　说起来满月的脸色越来越红润了，是在咖啡厅的生活变好了吗？
　　记得第一次见到满月的时候，满月的脸还是很苍白的。
　　明明生得那么可爱，却看起来和吸血鬼一样。
　　嘛，不管怎么说，只要满月感觉在咖啡厅生活不错，以后她在咖啡厅的工作也能够更轻松。
　　最近魔法少女咖啡厅每日的客人已经从平均一二人，变成了三四人，甚至五六人。
　　工作量整整增添了好几倍！
　　幸好满月、泡泡、奈亚来了。
　　否则的话，沐奇奇该考虑是不是关闭咖啡厅，重新开一个更休闲的店来体验生活了。
　　“早安，殿下！”
　　“早安，殿下！”
　　奈亚、泡泡进入咖啡厅。
　　比起以往，她们似乎变得更精神了一些。
　　记得昨晚玩游戏《黑暗之门》的时候，有两个新玩家似乎做了什么让人深恶痛绝的事情被世界刷屏了。
　　甚至到后面，逼得官方不得不出局部地图服务器维护公告才中止。
　　是新玩家，游戏水平又高，奈亚、泡泡的身份很难不让人怀疑。
　　“本台报道，昨晚废弃旧城区部分街道因为长期降雨出现大规模地陷灾害，请广大喜欢探险的市民为了自身的生命安全，不要进去废弃旧城区。”
　　魔都卫视早间新闻，咖啡厅每天都会播放。
　　毕竟生活在魔都，哪怕日常不出门，通过电视了解一下城市的近况也是不错的。
　　“本台特别报道，本届国际都市动漫展在国际展览中心举办，巅峰游客流量达到了35万人次，请参与此次活动的游客在享受二次元世界的同时，也要注意安全。”
　　电视在播放新闻的时候，有不少国际展览中心的动态画面闪过。
　　比如检票口的游客排队一直排到大街上，边上还是不是有戴着兔子、猫咪一类头套的工作人员在发放传单什么的。
　　场馆内每个展台都几乎被挤爆，甚至部分通道口被堵塞了很久。
　　沐奇奇瞥了一眼，就没继续看。
　　反正她在第一天已经去过，该买的都买了，签售都也完成了。
　　吃过早餐，沐奇奇拿过《黑暗圣典》在柜台前展开。
　　过几天又会有一次血月升起，希望欧几里得能够早点回来，给她搜集下魔法实验材料。
　　上次召唤天使的魔法失败了，这次干脆尝试召唤下恶魔试试。
　　按照《黑暗圣典》里的描述，应该没问题吧。
　　……
　　“咦，这里居然有一家咖啡厅，魔法少女咖啡厅？”
　　有两个高中生少女出现在咖啡厅外。
　　看身上的JK制服，她们应该是来魔都进行校园旅行的。
　　龙国自从改革教育后，小学生每学期会有两次的远足郊游活动，每次活动时间为期1到2天。
　　初中生、高中生每学期会有一次校园集体旅行活动，每次活动时间为期3到5天。
　　不知道什么时候起，魔都就成为了校园旅行的热点城市。
　　但是，能到这么偏僻的旧城区36号街，确定不是迷路了吗？
　　“小雅，我们进去看看吧！”
　　有着漂亮短发的女生提议道。
　　“可是，我们不应该先找到大队伍吗？”
　　系着前置单马尾，看起来很温婉的女生有些担忧地说道。
　　“就一会儿时间，没关系的。”短发女生拉着小雅的手往前走，“而且你不是身体有点不舒服吗？正好在这里休息一会。放心吧，我请客！”
　　就这样，两个高中生女孩走进了魔法少女咖啡厅。
　　但是，谁都没注意到，有一张画着肥兔子头像的海报从前置单马尾少女的书包里滑落出来，落在咖啡厅的阴影中。
　　阴影中，有一排细密的触手化成尖锐无比的牙齿，将海报吞了进去。
　　不过一会，夹杂着诡异血肉的咀嚼声在阴影中传出来。
　　这样的声音很快就被路过汽车的声音，街边商家的BGM声音给湮没了。
　　刚进入咖啡厅，就看到三个漂亮可爱的女仆，还有激萌可爱的店长沐奇奇，整个人的心都要融化了。
　　“请问，你们是魔法少女吗？”
　　大约是感觉用说的不能完全表达自己的意思，短发女孩又从包里拿出一本轻小说《都市传说：里世界的魔法少女》。
　　这可是她昨天在国际展览中心，排了很长的队，好不容易让作者小鸟游唯签名过的。
　　只是，当她看到吧台上的一本珍藏版轻小说，顿时愣住了。
　　记得这种珍藏版，只发售了300本。
　　没想到在这家咖啡厅里就有。
　　“这里没有魔法少女哦。”沐奇奇稍稍撩开粉色的长双马尾，微笑着说道，“你们是校园旅行的吗？”
　　“是的，我是汪冰冰，这是苏筱雅。”短发女生自我介绍道，“我们都是来自西赣省……”
　　【咦，为什么会直接介绍自己的名字？】
　　汪冰冰略带疑惑地眨眨眼，但很快就自我略过疑惑。
　　可能是因为这家咖啡厅的氛围，让她很有感觉的原因吧。
　　“很好听的名字呢。”沐奇奇点了下头，“你们要喝点咖啡，还是其他什么？”
　　“冰冰，这里的咖啡太贵了，要不我们走吧？”
　　苏筱雅小声地在汪冰冰的耳边说道。
　　“两杯卡布奇诺，两份起司草莓蛋糕。”
　　汪冰冰拿出手机，直接扫码付款，3020元！
　　动作一气呵成，看得身边的苏筱雅同学不知道该说什么。
　　虽然，汪冰冰是她的好朋友，是一家大企业董事长的大小姐，在校园社团里更被看成“提款姬”的存在，但是一直这样让汪冰冰请客，总觉得过意不去。
　　“现在，坐下休息吧。”
　　汪冰冰拉着苏筱雅在一旁的桌子前坐下。
　　满月也开始了卡布奇诺和起司草莓蛋糕的制作。
　　沐奇奇本来准备继续看《黑暗圣典》的，但是两个少女谈论的话题吸引了她的注意。
　　“小雅，你说你感到不舒服，会不会是遭遇了都市传说的原因？”
　　“不会的吧，我们到了晚上都不会出来的。”
　　“你想想昨天下午，我们从国际展览中心出来，快黄昏的时候，街道上还有那么多发传单的布偶人，你又从其中一个兔子布偶人手里接过一张海报。”
　　汪冰冰神色严肃地说道：“你看，以前不就有这样的都市传说吗？有个可爱的女孩，因为从诡异的布偶怪诞手里接过一张海报，就被布偶怪诞追杀的都市传说。”
　　“你别乱说！”苏筱雅连忙阻止，“昨天那张海报我后来直接丢在垃圾桶里了。”
　　诶？
　　“你真的丢掉了吗？”汪冰冰眨眨眼睛，有一些疑惑：“可是刚才下地铁的时候，你在背包里拿地铁卡的时候，我好像看到还在里面的。”
　　被好朋友这么一说，苏筱雅有点慌。
　　她快速的打开书包，翻找一阵后说道：“没有海报啊……”

第85章 店长，我们下次还可以再来吗？
　　两个可爱的JK少女在喝了一口美味的卡布奇诺后，眼睛里有星星在闪耀。
　　“太美味了！”
　　“没想到迷路后，会遇到这样的美食，太幸福了！”
　　继续吃上一口蛋糕，汪冰冰、苏筱雅感觉整个人都融化在幸福里。
　　沐奇奇看着享受美食的JK美少女，微微一笑。
　　这也是她以前开咖啡厅的原因之一啊。
　　至于有关于兔子头套送海报的都市传说，听听就行了。
　　迄今为止，还没有听说有什么怪诞会喜欢在白天的时候跑出来搞事的。
　　“店长，谢谢款待！”
　　汪冰冰、苏筱雅用餐结束，起身感谢。
　　“能问一下附近的地铁站在哪里吗？”
　　啊这……
　　一般情况下，手机打开，APP导航一下不就可以了吗？
　　“从这里出去，一直往右走，走过三个十字路口，再右转，就能看到地铁站了。”沐奇奇撩了下粉色的长双马尾，“你们的手机没有安装地图导航吗？”
　　“不知道什么情况，从早上开始，导航app一直显示维护……”苏筱雅拿出手机，点开地图app，“咦，app可以正常使用了！”
　　汪冰冰拿出手机：“真的好了！谢谢店长！”
　　沐奇奇微微一笑：“不用感谢。”
　　苏筱雅犹豫了一下，问道：“店长，我们下次还可以再来吗？”
　　这里的咖啡、蛋糕真的太美味了。
　　不能总是让冰冰请客，她想要下次来这里的时候，由她来请客。
　　“当然可以哦。”沐奇奇笑笑，“不过建议你们来的时候最好选择上午、中午，这样你们回去的时候不会赶上黑夜，这里毕竟是旧城区，到了晚上还是很危险的。”
　　“就在前几天，附近的小区里还发生了几起命案呢。”
　　听到沐奇奇这样说，汪冰冰、苏筱雅的身体颤抖了一下，不知道该说什么。
　　显然，她们有点被吓到。
　　汪冰冰的胆子属于比较大的，她问道：“店长，那你为什么还要在这里开店，而且门口还写着营业时间是上午9点到晚上9点。”
　　“这么晚回去的话，不会很危险吗？”
　　别说晚上9点，就是到了晚上6点，外面就是漆黑一片了啊。
　　就算店长可以一直住在咖啡厅里，还有三个可爱的女仆小姐姐呢？
　　听到这么有趣的问题，吧台前的满月眨了下眼睛，这位人类少女真是幼稚地可爱。
　　正在玩手机的泡泡眨了下眼睛，黑夜真的很危险吗？
　　奈亚的嘴角微微翘起。
　　她大概能明白为什么沐奇奇殿下会在人类的城市里开一家咖啡厅了。
　　某些时候，人类真的可以带来无穷的乐趣呢。
　　沐奇奇眨了下眼睛：“没关系哦，这栋大楼里有很多空房间可以休息的。”
　　诶……
　　汪冰冰、苏筱雅露出震惊的神色。
　　整栋大楼竟然都是店长的……这自然不会有什么下班回家走夜路的问题了。
　　……
　　梁永丰不知道自己是怎么挨过里世界黑夜的。
　　因为SCP-171“急诊医师”也不知道在哪里，他不管去哪里都不敢奔跑，只能步行。
　　幸好刚才爆发了一场可怖的半神之战，将周围大部分的高阶怪诞给吓跑了。
　　至于低阶怪诞，本身就没有什么智商，连本能都是混乱的。
　　因此，大部分低阶怪诞已经在半神之战的冲击下毁灭。
　　这……
　　走了几小时后，梁永丰发现了一具尸体，是刚才交战中一位半神的尸体。
　　尸体看起来已经死去了很久，但是梁永丰能看得出，这是半神的生命权能被SCP-171“急诊医师”彻底剥夺后的样子。
　　这可以从尸体身上穿的西装可以看得出来。
　　一旁的魔术礼帽、魔术手杖更可以证明他的身份，“魔术师”约克·科波菲尔！
　　可能给魔都无数人种下怪诞种子的魔术师，终于死了！
　　梁永丰松了一口气。
　　出于谨慎，他又绕着魔术师的尸体走了一圈，进行了多次检查，确认了魔术师的死亡。
　　接着，梁永丰又对地上的魔术礼帽、魔术手杖进行了初步收容测试，确认没有发现任何的异常后，这才将它们捡起来。
　　这两件都是“魔术师”约克·科波菲尔掌控的被收容物，带回去后还需要进行深入的研究测试。
　　只是，他并没有注意到在他捡起魔术手杖的时候有什么东西顺着他的手钻进了身体内。
　　“现在该找回SCP-171急诊医师了。”
　　梁永丰看着庞大的荒芜之城，有一些担心。
　　SCP-171“急诊医师”在杀死魔术师后，就不见了踪影，她会去了哪里？
　　思考了一会，梁永丰决定先返回出口处等待。
　　要是一直找不到的话，就得安排人来里世界搜寻了。
　　实在不行，就只能将SCP-171“急诊医师”在里世界中放任自流。
　　只要SCP-171“急诊医师”不会回到表世界，就不会有任何的灾难事故发生。
　　实际上，SCP-171“急诊医师”就算是回到表世界，最大的可能还是出现在某家医院里，充当急诊医生的角色。
　　也是因为这一点，SCP-171“急诊医师”被评定为Euclid级。
　　在出口处，梁永丰一直等到傍晚时分。
　　没有发现SCP-171“急诊医师”有返回的迹象后，梁永丰带着魔术礼帽、魔术手杖返回表世界。
　　“魔术师”约克·科波菲尔死了，他需要给O5议会准备一份报告。
　　同时，SCP-171“急诊医师”在里世界失踪，一样需要给O5议会发一份详细的报告。
　　后面的麻烦还会有很多，站长的职务也可能会被取消，但是梁永丰并不后悔。
　　至少，他避免了魔都未来可能出现的一场灾难。
　　返回表世界。
　　魔都废弃城区和里世界的荒芜城市一样，都到了傍晚时分。
　　也就是说，里世界、表世界的时间可能是一致的。
　　但是，这些还需要具体的研究和观测。
　　汽车就停在废弃学校门口，没有被怪诞破坏的迹象，运气不错。
　　梁永丰开车快速往旧城区赶回。
　　毕竟这一次身边没有坐着SCP-171“急诊医师”，再遇到强大的怪诞，就会变得比较棘手了。
　　眼看着太阳即将彻底消失在城市地平线上，梁永丰通过车窗看到远方的一栋废弃大楼上出现了一只巨大的三头猫。
　　这只巨大的三头猫已经多次被人目击过，但不管是基金会的档案，还是都市传说中，暂时都没有目击者受到攻击的情况。
　　不知道为什么，就在梁永丰看这只三头大猫时，他能感到这三头大猫也在看着他。
　　突然，三头大猫从高楼上跳下来，向着梁永丰驾驶的汽车快速追逐过来。
　　“卧槽！”
　　梁永丰对以前看到的情报表示怀疑。
　　对方这样可怖的速度，要说不是想攻击他，他把头拧下来都不会信。
　　尤其现在是黑夜，谁知道黑夜过后会发生什么可怖的事情。
　　但是，三头大猫的速度非常快。
　　不到几十秒，它就冲到了前方，挡在了路上，全身的猫毛根根竖起，看起来和尖刺一般。
　　滋…………
　　梁永丰踩下了刹车，汽车有惊无险地停在三头大猫的面前。
　　高阶怪诞都具备一定的灵智，虽然不知道这三头大猫为什么要拦下他，但是梁永丰决定先交流一下。
　　毕竟以前也不是没有诞生了灵智的怪诞，主动寻找SCP基金会请求收容的案例。
　　至少到目前为止，这三头大猫还没有表现出明显的攻击意图。
　　“请问，有事吗？”
　　梁永丰打开车门，走了下来。
　　不管怎么说，他也是一位神秘序列5的基金会分部站长。
　　“愚蠢的人类！”三头大猫中间的脑袋开口，“你不该再回到人类的世界里去了喵！”
　　梁永丰皱眉，盯着三头大猫，有一些不解：“请问，你这话是什么意思？”
　　三头大猫左边的脑袋昂起来说道：“我就说过，他就是个不太聪明的亚子，和他这样说是没用的喵。”
　　三头大猫右边的脑袋昂起来说道：“不，明明是我说过的喵，和愚蠢的人类交流根本没有任何意义。”
　　三头大猫中间的脑袋咆哮了一声：“吵死了喵！闭嘴！”
　　梁永丰站在原地，看着这位精分的怪诞三头大猫，越发地感到迷糊起来。
　　“我是SCP基金会魔都站站长梁永丰，如果你们是需要收容的话，我可以表示欢迎，并且尽可能满足你们的想法。但我现在还有一些急事需要回去处理……”
　　“收容你妹喵！”
　　三头大猫咆哮道，SCP基金会也配收容它们？
　　呸喵！
　　它又绕着梁永丰走了几圈，咕哝了几句梁永丰无法听懂的语言。
　　“你已经属于我们了，你不该回到人类的世界去。”
　　过了几秒，三头大猫留下这么一句，跑开了。
　　这猫，有病吧？
　　……
　　鼠人酒吧，LED灯在黑暗中闪烁。
　　苏老板面带微笑地看着面前三个神秘者。
　　神秘序列7的毒剂药师KA，神秘序列7的散打高手鹤先生，还有神秘序列9的骇客小琪。
　　小琪看起来和以前一样，有些腼腆地向着苏老板介绍道：“他们是我同父异母的哥哥，KA，鹤先生，我们准备接这一次的找人任务。”
　　“苏伯伯，你知道的，我找人的本事在整个魔都都是一流的。”

第86章 兔子，又是兔子
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】soushu2021.com

　　怪诞一般都在黑夜降临后出现，这几乎成为了所有人的常识。
　　事实上，不管是新闻媒体，还是官方，都是这样宣传。
　　这也是为了人类世界的正常生产才这样说。
　　因为，还是有一些怪诞会在白天出现在人类的世界，引起各种意外与恐慌。
　　参与校园旅行的汪冰冰、苏筱雅离开魔法少女咖啡厅后，就按照沐奇奇的指引找到了地铁站，踏上了寻找大队伍的路。
　　可能是在咖啡厅谈论过都市传说的原因，刚刚下地铁，两人看到大街上戴着头套发传单的人有一些本能地排斥。
　　“你看那里！”
　　突然，汪冰冰停下脚步，指着前面路口的斑马线。
　　只见有个戴兔子头套的人跟在一个带皮包的中年人身后，似乎很想将他手里的传单送出去，可走在前面的中年人根本不理会对方。
　　两人一前一后，走上了斑马线。
　　这时候，绿灯就只剩下了不到十秒，要是快步走勉强还能来得及。
　　但是，才走了不到一半，戴兔子头套的人突然伸手抓住了中年人的手臂。
　　陡然间，中年人停下了脚步，陷入了木讷出神的状态。
　　仿佛外界所有的一切都不重要了。
　　绿灯在闪烁。
　　几秒后，变成了黄灯，变成了红灯。
　　等待了将近一分钟的车流重新开始运转起来。
　　“危险！”
　　苏筱雅沿着人行道跑起来，想要阻止可能出现的悲剧。
　　但是，在魔都，公路上哪怕是多停留几十秒，也会让车流排成长龙，甚至陷入拥堵状态。
　　呼啸而过的汽车湮没了两个高中女生的叫喊声。
　　许多辆的汽车在停在斑马线上的两人身边快速驶过。
　　不过，戴兔子头套的人似乎听到了两个女高中生的呼唤，毛绒绒的头套扭转过来，看向她们。
　　这一刻，苏筱雅看到了毛骨悚然的一幕，明明该是固定的兔子头套，正常的兔子嘴却是微微翘起，露出极度诡异的笑容。
　　尤其是红色的兔子眼睛，好像有鲜血在从眼孔中汩汩流出。
　　砰！
　　有一辆稍大的汽车开的太快，没有注意到停在斑马线上的人，直接将停留在路中心的两个人撞上了天。
　　咚！
　　两道重击声后，汽车停了下来，后续的汽车也都停了下来。
　　先前被兔子头套抓住手臂的中年男人几乎在空中翻转360度，脑袋着地，红白溅了一地，当场死亡。
　　至于穿着兔子头套的人好像气球一样爆裂开来，除了一个头套，一个兔子套皮外，什么都没留下。
　　地上的兔子头套滚了几圈，停下来后，兔子的红色眼睛睁好看向她们这边。
　　但是，诡异的鲜血和笑容已经不见了。
　　诶？
　　……
　　新城区，某别墅。
　　“安琪尔，帮我买带一箱可乐回来！还有薯片！”
　　珈百璃正在浏览玩家的社区，搜集最新游戏版本的情报。
　　昨天晚上她带着安琪尔刷野外BOSS，没想到半路遭遇了两个令人厌恶的家伙截击。
　　明明那两个家伙还在互相PK，但竟然将正在打BOSS的她也给卷了进去。
　　最后，丝血的BOSS被一个路过的散人抢了。
　　“好的，殿下！”
　　安琪尔这就带着手机出门了。
　　走在街上的时候，正好遇到了开车路过的梁永丰，只是她根本没有注意。
　　梁永丰紧急停车，看着和常人一样生活在魔都的安琪尔震惊地说不出一句话来。
　　这是……Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”的战斗天使。
　　他可以百分之一百确定。
　　“等一下！”
　　梁永丰想要追上去，可追了几步，却是失去了安琪尔的踪影。
　　战斗天使并没有消失，还在魔都。
　　炽天使和大恶魔的战斗，究竟发生了什么事情？！
　　梁永丰深吸一口气，意识到一件更严重的事。
　　既然战斗天使在魔都，那不就是说炽天使、大恶魔也有可能在魔都？
　　考虑到炽天使、大恶魔见面就会爆发战争的情况，哪怕刚刚解决了“魔术师”约克·科波菲尔的危机，魔都依然在毁灭的边缘左右横跳。
　　必须要回去继续安排。
　　梁永丰记住了地方，没有继续追踪安琪尔的下落。
　　毕竟他的手里还有魔术师的魔术手杖、魔术礼帽，需要先进行正式收容。
　　此时，穿着JK制服的安琪尔出现在地下超市，拉着手推车将各种零食往里面装。
　　“有箱装的可乐吗？我要一箱。”
　　安琪尔站在一位整理商品的售货员大妈边上问道。
　　大妈看了一眼推车，又看看安琪尔，点点头：“有，在这边。”
　　她刚刚想要帮忙搬一下……
　　“好的，谢谢。”
　　安琪尔单手将整箱可乐提了起来，放在了推车里。
　　资助结账后，几乎在一群人的注视下，安琪尔轻松地拎着大包小包走在路上回去了。
　　“这个女生，好强啊！”
　　“卧槽，这么多东西，她是怎么搬的？”
　　“就这么一箱可乐，看起来就很沉啊……”
　　注意到路人的异常，正好找到一些线索的KA、鹤先生、小琪出现在附近，发现了安琪尔……
　　毒剂药师KA分析道：“记得没错的话，监控视频里，我们要找的一个女孩就是和这个女人在一起。”
　　散打高手鹤先生说道：“确实，她购买这么多食物，说明是有人在和她一起生活，跟上去看看。”
　　骇客小琪跟在后面：“我来望风……”
　　……
　　安琪尔带着丰盛的物资回到家里，将可乐和各种零食放在桌上。
　　“殿下，我回来了！”
　　“啊，给我一瓶可乐，我要先在这场PK上弄死那个碧池！”
　　珈百璃单手拿了下薯片，发现薯片已经吃完，干脆将塑料袋随手丢在一旁。
　　“好的，殿下！”
　　安琪尔贴心地将可乐拿过来，送到珈百璃面前。
　　电脑的画面中，一场古老的PK比赛，即将开始！
　　至于虚拟仪的游戏对战，双方约定是在晚上，珈百璃就没有进入全息游戏。
　　安琪尔默默地将边上的垃圾收拾起来，然后同样拿过一瓶可乐，一袋夹心饼干，坐在珈百璃身边的电脑前：“殿下，要我帮忙群殴吗？”
　　珈百璃喝了一大口可乐：“不用，对付这个碧池，用不着群殴，我一个人就能虐杀她！”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　奈亚看着陷入苦战的泡泡，脸上的笑意越发地浓厚。
　　她时不时会眨一下眼睛，好像在说，要是一个人打不过，可以去求她一样。
　　“这个贱人，竟敢藐视神的智慧！”
　　泡泡看着手里的掌机全息屏幕，没想到对手会这么强，将她的杀招全都接下了！
　　要知道她可是有着宇宙无尽知识的无上存在，怎么可能输给一个人类？
　　就算现在一直维持平手的状态，也让他非常不满。
　　“满月，你需要假期吗？”
　　沐奇奇看着正在兴奋玩游戏的泡泡，奈亚，问道。
　　毕竟都是美丽可爱的美少女，一直留在咖啡厅里，从上午9点到晚上9点，确实不适合呢。
　　万一她们要是什么时候觉醒了，不愿意继续在咖啡厅里工作，就糟糕了。
　　“殿下，假期是什么？”
　　满月愣了一下，她是第一次在人间打工，不理解假期是什么。
　　何况她之所以留在咖啡厅，是为了想办法恢复力量。
　　相信泡泡和奈亚也是这样。
　　但是，不知道什么原因，最近泡泡、奈亚在游戏里和什么人给纠缠了起来。
　　值得一提的是，对方给她的感觉是一个熟人，相当危险的存在。
　　不过，暂时还不确定对方的身份，就先不说了。
　　“啊，真是可怜的少女呢。”
　　沐奇奇看着身边的满月，就先多压榨一段时间吧。
　　“是这样的，我看大家的工作很辛苦，决定给你们排下休息的时间，这样大家每周都能够自由支配的时间了。”
　　“满月，因为你需要制作咖啡、蛋糕什么的，就每隔三天，休息一天，需要连续休息也可以提前和我说哦。”
　　一张全新的排班表拿了出来，泡泡和奈亚的时间差不多也是工作两天，休息一天。
　　“哦呵呵，泡泡，要不要我帮忙，一起群殴呀？！”
　　奈亚坐在一旁，脸上带着无比愉悦的神色。
　　“就是一个贱人，我怎么可能会输。”
　　看着一次又一次弹出来的平局，泡泡有点生气了！
　　身为一个无上的存在，怎么能够输给一个蝼蚁？
　　“殿下，我想请……”
　　泡泡站起来，走向吧台，决定请假回别墅，直接上电脑虐杀对方！
　　现在之所以战斗力有点不够，是使用了掌机的缘故。
　　“哦，泡泡！这是最新的排班，这样以后你们就不用每天都上班了呢。”沐奇奇将新打印的排班表放在吧台上，“按照排班表，你今天可以休息哦。”
　　“诶？谢谢殿下！”
　　泡泡挥挥手，直接往别墅跑去。
　　刚跑出门，又跑回来，把留在桌上的掌机带了回去。
　　这次一定要将对方杀的丢盔弃甲，落花流水！
　　奈亚眨眨眼睛，有点不清楚情况。
　　“奈亚，以后你和泡泡的排班表就按这张表格上来哦。”沐奇奇挥挥手，“按照排班，你今天也是放假哦。”
　　“放假？”奈亚很快明白过来，“那殿下我可以出去转转吗？”
　　“嗯，当然可以哦。”沐奇奇打开抽屉，拿出一叠钞票，“这是给你预支的工资！”
　　……
　　几分钟后。
　　有一位基金会D级干员颤抖地拿起手机：“报告，咖啡厅里有一位女仆出门了！”

第87章 奈亚快乐的一天（4K）
　　“天黑前记得回来哦！”在奈亚出门前，沐奇奇提醒了一声，“实在来不及的话，可以找一家旅店住一晚。”
　　旧城区的夜晚非常危险，不管提醒多少次，都不会有错。
　　“知道了，殿下！”
　　奈亚换上了暗红色的洛丽塔小裙子，走出咖啡厅。
　　按照沐奇奇的话说，女仆装是工作装，要出门就换上洛丽塔。
　　该去哪里，要做什么，奈亚都没有想法，就是出门随便走走，随便看看。
　　至于要了解什么，就要看有没有什么能引起她的兴趣了。
　　当然，要是能够找到恢复力量的方法，就更好了。
　　上午的时候，沐奇奇给两个少女指路，还有手机地图APP的使用方式，她都学习会了。
　　毕竟大部分力量被封印，暂时性地按照蝼蚁的生活方式也没什么关系。
　　其实，作为她这样的存在，某种意义上对这些根本不会在乎。
　　哦，身后还有一些目光在看着她。
　　但是，随着奈亚走进地铁的一刻，这些目光全都消失了。
　　“要去哪里呢？”
　　奈亚打开了手机地图，寻找有趣的地方。
　　在离开旧城区，抵达新城区的一个地铁站，奈亚走下地铁，漫步在街道上。
　　街上人来人往，为着各自的生活在奔波。
　　有趣的是，还有不少戴着动物头套的家伙在派发传单。
　　比如眼前的这个灰兔子，拿着一个盖了兔子图章的传单送到她面前。
　　“你要把这传单送给我吗？”
　　奈亚微微一笑，看起来妩媚无比。
　　灰兔子点点头，动作标准，看起来就是个专业的发传单机器。
　　“嗯，真是太感谢了，我收下了。”
　　奈亚接过传单，收进随身携带的包包里。
　　可爱的灰兔子看奈亚接过了传单，就去找新的目标了。
　　【啊嘞，这兔兔可真的肥，肉质一定很鲜美。】
　　和灰兔子分别，奈亚继续她的徒步旅行。
　　可能是收下一张传单的原因，后来偶尔有发传单的动物头套看过来，却没有给她传单。
　　奈亚感觉有一点小小的遗憾，她并不会介意多收几张传单，为他们减轻负担的。
　　“小姐姐，可以给个联系方式吗？”
　　有个穿着时髦，看起来很帅气的人拦住了前面的路。
　　她叼着一根烟，满嘴都是酒气，看起来是醉了。
　　“可以哦。”奈亚拿出了包里的兔兔传单，“这上面有我的联系方式呢。”
　　“谢谢。”女人接过传单，咧开嘴笑了，笑的眼泪流下来，“原来我还是很有魅力的，呜呜呜……”
　　哭了一会儿，时髦帅气的女人说道：“我能请你喝一杯吗？”
　　奈亚微笑着拒绝：“不了，我要继续逛街呢。”
　　时髦帅气的女人依依不舍地看着奈亚离开。
　　第一次，她心动了。
　　这个世界上竟然有这么好看的女孩，她为什么要……
　　正在她发呆的时候，一辆车在她的身边停下，车上冲下几个骂骂咧咧地人一把将推倒在地，夺走女人的公文包。
　　为首的男人又踹了女人一脚返回车上：“贱人，我说怎么找不到公司的印章，你特码地天天带在身上啊！现在公司是我的了！”
　　……
　　奈亚继续漫无目的地走在繁华的街道上。
　　可能是收留的海报被送出去的原因，没多久又有个蓝猫头套的家伙给奈亚送了一张奇怪的传单。
　　传单上盖着一个笑脸猫的红戳，看起来和恐怖乐园的门派很像。
　　听说猫肉都是酸的，味道很差。
　　奈亚还是愉快地将传单收了起来，放进包包。
　　才逛了不到一千多米，奈亚对繁华的人类世界有一些好奇了。
　　要知道在很久以前，她记忆中的人类要么在地里玩泥巴，要么在战场上玩泥巴，要么在临死前玩泥巴，哪里会和现在这样，几乎看不到玩泥巴的人……
　　哦，也不是没有。
　　奈亚注意到街区的角落里，有一个十二岁左右的小女孩正在玩泥巴。
　　她身上的衣服很脏，还散发着奇怪恶心的气味，看起来不知道是从哪里跑出来的。
　　小女孩的身边还有一株盆栽的幼苗和一个破碎的花盆碎片，基本上可以确定她手里的泥巴是从哪里来的了。
　　值得一提的是，小女孩的脑袋上还顶着一朵小花，小花迎风左右摇摆，很是可爱。
　　奈亚走过去，微笑着问道：“你在捏什么？”
　　小女孩转过头，她的眼孔里不知道什么时候已经布满了黑色的血，有一条有一条幼小的蛆虫时不时落下来。
　　“大姐姐，我在捏人。”
　　她发出纯真爽朗的笑声，有人能关心她，真的很高兴。
　　说起来，她好像在这里都玩了十多天的泥巴了，却一直都没有人问。
　　但是有泥巴玩，就没什么好烦恼的了。
　　“捏什么人？”
　　奈亚好奇地问道。
　　小女孩指着面前极度不规则的泥巴很认真地介绍道：“爸爸，妈妈，还有爷爷，奶奶。”
　　奈亚眨了下眼睛：“嗯，你的爸爸、妈妈呢？”
　　小女孩很纯真，几乎知无不言：“爸爸妈妈去了很远很远的地方，爷爷说等我长大了，她们就会来接我。”
　　奈亚的嘴角微微翘起：“那么，你躲在这里玩，爷爷找不到你怎么办？”
　　“爷爷……”小女孩犹豫了一下，低声说道，“爷爷睡着了，睡了好多天，有好多虫虫出来找爷爷玩呢，我不敢打扰爷爷睡觉。”
　　“啊，我记得好像有几个叔叔来到我家里，让我按了几个手印，就把爷爷抬走了。”
　　“这几个叔叔好凶好凶的，他们直接把我赶出来了，连我的玩偶小熊都没给。”
　　说到这里，小女孩有一些伤心。
　　似乎是话匣子开了，把能记得的事情全都说了出来。
　　“……过了几天，有个抬走我爷爷的叔叔把我送进了一家有很多小朋友的地方，我交了好多好多朋友。”
　　“他们对我可好了，教我怎么拿头发编织手套，教我怎么在身上召唤神兽，给我打会变可爱的基因药剂，还有在头上养花，大姐姐你看我头顶的花是不是很可爱。”
　　小女孩笑得很幸福，很纯真。
　　可是，她很快又变得失落：“大姐姐，我迷路了，找不到朋友们了，你能帮帮我吗？”
　　奈亚指向街边正在散发传单的兔子头套人：“那么，帮姐姐找他们要几张传单，就说要送给好朋友，大姐姐就带你去找朋友玩，好不好？”
　　“真的吗？大姐姐！”
　　小女孩的眼睛里有越来越多的虫虫冒出来了。
　　奈亚愉悦一笑：“真的哦，我就在这里等你。”
　　不远处发传单的是一个白色头套、黑色眼睛的白毛兔子。
　　白毛兔子显然被突然出现在面前的可爱小女孩感动了，直接将手里剩下的五张盖了白兔印戳的传单送了出去。
　　接着，他以人生以来最快地速度逃离现场。
　　他只是个大学生，趁着假期发点传单补贴生活，谁知道第一次兼职就会遇到这种事情。
　　幸好工资已经预收了，剩下的只要把头套送回去就行。
　　不，还得去寺庙烧香一下。
　　刚才，他差一点就尿了……
　　“大姐姐，海报要来了！”
　　小女孩抓着海报，献宝一样来到奈亚面前。
　　【啊，都是肥美白嫩的兔兔呢。】
　　奈亚露出很和善的笑容：“还记得你和爷爷以前住在哪里吗？我们先去那里帮你找回小熊。”
　　小女孩思考了一下，指着前面不远的小区：“就在前面。”
　　奈亚点头：“那我们走吧。”
　　……
　　新城区，某别墅。
　　神秘序列7的毒剂药师KA和散打高手鹤先生跟踪安琪尔，找到了安琪尔的住处。
　　因为被跟踪这种事情，安琪尔已经不止遇到一次，都是些夏至到来前发情的蚂蚁，打一顿就能解决的事情，就没有在意。
　　“她走进去了！”
　　“嗯，不出意外，我们要找到金发女孩就在里面。”
　　“现在我们要做的就是确认要找的人，在这栋别墅里！”
　　别墅不算大，以他们的身手要翻上二楼、三楼，轻而易举。
　　但是，小区内部的监控还是很多的，能够避免麻烦，就尽量避免麻烦。
　　毒剂药师KA沉思了一下，看着路过的外卖员，说道：“我有办法了！”
　　几分钟后，别墅的门铃声响起。
　　“外卖！有人签收下吗？”
　　带着口罩的毒剂药师KA拎着两袋外卖，等待开门。
　　“安琪尔，你点外卖了吗？”
　　珈百璃一边和对手在PK场上激烈地战斗，一边问道。
　　一个多小时前，对方的攻势还没有这么激烈，谁知道短短一小时后就成长到能和她匹敌的层次了。
　　真是一个实力不容小觑的对手，但很遗憾，凡人是不可能战胜神的！
　　“没有。”
　　安琪尔露出疑惑的神色。
　　按照她们生活的习惯，只要去超市采购回来，或者是网购货物送到，任何事都休想骗她们离开别墅半步。
　　“哦，那就让他滚。”
　　珈百璃一边PK，一边说道。
　　“明白！”
　　安琪尔起身，打开了门。
　　她注视着面前的毒剂药师KA，还有躲在不远处的散打高手鹤先生。
　　“外卖……”
　　不知道为什么，毒剂药师KA本能地感觉有一点不对劲，确切地说是有一点危险。
　　尽管如此，毒剂药师KA还在努力地想要探头看一下别墅内有谁？他有一件特殊的被收容物，叫做“照看之眼”，只需要照一下入口，就能知道里面有什么人。
　　这时，鹤先生也在同时莫名地打了个寒颤。
　　危险！
　　这一刻，他们体验到了什么叫做飞行的酸爽，飞行的瞬间身上的肋骨更是不知道断了多少根。
　　【都不说一句话，上来就直接打吗？有这样做事的吗……】
　　看着两个人倒插在花坛里，安琪尔连结果都懒得看，就直接摔门关上了。
　　毒剂药师KA，散打高手鹤先生，内心无比地震撼。
　　就在刚才，他们差点被活活打死！
　　还有这个小琪，望风到现在，还不出来给他们叫救护车吗？！
　　……
　　“站长，请接受必要的审查。”
　　下午3点左右，梁永丰千辛万苦从里世界返回，正准备对魔术手杖、魔术礼帽进行必要的被收容物测试， 谁知道被拦下来了。
　　“好！”
　　这是针对外勤干员日常的受污染测试。
　　梁永丰通过污染检测门，门上显示San值等数值处于安全区间内。
　　看到这个数值，梁永丰松了一口气。
　　毕竟又是里世界半神战争，又是魔术师的遗留物，还有废弃旧城区的三首大猫，加上多年前遗留下来的伤创，梁永丰还真担心会有污染或者失控发生。
　　他敢说，这一晚上的经历可以说是几十年来最刺激的一次了。
　　唯一麻烦的就是SCP-171“急诊医师”失踪，这会让他很难对郝院长交代，更难对上面交代。
　　果然，才刚刚坐下，就有郝院长电话打过来了。
　　“老梁，我听说你回来了，急诊医生人呢？”
　　“这件事，我会给你报告。”
　　梁永丰很无奈，这种时候除了妥协，没有其他的好办法了啊。
　　千忽悠，万忽悠，摆脱郝院长的唠叨后，梁永丰拿出档案，准备继续这两天发生的事情。
　　谁知道笔还没拿出来写，电话又来了：“报告站长，永新小区发生一起命案，命案里的人全部都被开肠破肚，尸体被人用铁钩吊在房子里……”
　　汇报的人声音带着一点哭腔：“在现场我们找到了一些兔子毛……”
　　……
　　“报告站长，您要不要直接来这里看一下，高新区的一家企业，15位董事会成员全都在会议室里被开肠破肚，尸体被人用铁钩吊在会议室里……”
　　“呕……关键公司里的人说没有人有听到会议室里有任何的声音。”
　　“在现场我们发现了一些动物毛发……”
　　这隔音效果，不是一般地强。
　　……
　　“报告站长，我们在一家孤儿院……”
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　在孤儿院的干员正要报道眼前看到的事件，突然惊恐地狂叫起来。
　　这种惊恐的惨叫声，好像来自黑暗的深渊，带着噩梦的绝望、恐惧，有如冥界恶魔一样瞬间将外勤干员的大脑和认知撕碎。
　　“喂？干员D3458，听到请回答！”
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　“喂？干员D3458，听到请回答！”
　　“……”

第88章 SCP-033“智慧魔镜”（4K）
　　距离接到魔法少女咖啡厅里有位女仆出门的情报到现在为止，才过去几小时，魔都就出现这么多涉及怪诞的恶劣事件，这很难不让梁永丰怀疑。
　　但是，转念一想，似乎又有点不对。
　　就拿目前已知涉及到咖啡厅的邪神来推演，这样几起案件，根本不配她们出手吧。
　　比如：Thaumiel-D-MD-0002奈非，在废弃医院地宫，她出现是为了夺走即将诞生的魔女和神秘的笔记，并且期间有神话生物出现。
　　Thaumiel-D-MD-0006满月，降临时和Thaumiel-D-MD-0007炽天使在废弃旧城区爆发大战，差一点就要将整个魔都毁灭。
　　因此，要是将这几起命案和Thaumiel-D-MD-0004奈亚联系在一起，有一些牵强。
　　不过，这也是一种可能，梁永丰将这一条列在最末位。
　　总之先让site安全小组过去调查一下。
　　安排完工作，梁永丰带着魔术手杖、魔术礼帽进入电梯，来到一处特殊收容空间。
　　在这里，他将会对这两件特殊被收容物进行更进一步的验证，并且决定究竟是收容，还是销毁。
　　另外，回来时遭遇的三首大猫莫名其妙说的话，始终让梁永丰耿耿于怀。
　　什么叫他已经属于它们，不该回到人类中去？
　　其实，在内心深处，梁永丰已经有了一个可能答案。
　　因此，有关于魔术手杖、魔术礼帽的收容测试一类，都将由他亲自完成，而不是像以往一样直接转交给站点里的研究员。
　　他的身上，可能有怪诞之种！
　　最大的可能就是在里世界时，他对魔术手杖、魔术礼帽的检测失效，没能发现隐藏的怪诞之种。
　　同时，亲眼见证可怖的半神战争，“魔术师”约克·科波菲尔死亡，SCP-171“急诊医师”失联等事情，让他暂时性地有些混乱，不经意间放松了警惕。
　　但是，就算有怪诞之种也没事。
　　因为他的身体内，还有一个更狠的家伙。
　　这也是在来魔都站担任站长前，在一次可怖战争中留下的痕迹。
　　经过复杂的程序验证后，确认魔术手杖、魔术礼帽没有任何问题，梁永丰给这两件半神层次的被收容物加上编号，先在这个空间内封存起来。
　　魔术手杖的功能是变化出各种魔术道具，比如飞翼、虚空钢丝、鲜花、刺剑等等。
　　另外，魔术手杖还能作为魔杖使用，能够释放出高温烈焰、闪电、暴风雪一类的魔法，高温烈焰梁永丰已经在里世界亲眼见证过。
　　魔术礼帽的功能主要是储存物品，里面有着至少1000立方米大小的空间，可以存放各类物品，连活物也不例外。
　　梁永丰想起了魔术师死后还穿着的西装上衣、长裤、领带等。
　　因为时间紧急、又担忧SCP-171“急诊医师”的下落，忘记一起收回来，有些遗憾。
　　希望下次去的时候，魔术师的尸体还在，可以将剩下的被收容物回收。
　　做完这些，梁永丰走出房间，经过地下漫长的通道，来到一个特殊的房间。
　　刷卡，进入。
　　这个房间内空荡荡的，只有中心处一面镜子。
　　但是整体的防卫丝毫不比存放被收容物的密室要来的茶。
　　大门已经关闭。
　　梁永丰站在镜子前，深吸一口气。
　　明明是一面镜子，他也站在镜子的面前，但镜子里却没有他的影子……
　　SCP-033“智慧魔镜”。
　　说实话，要不是因为这么多的意外，他真的不想来到这面镜子前。
　　“我，SCP-基金会魔都站站长梁永丰！魔镜啊魔镜，请聆听我的召唤，出来吧！”
　　每一次这样召唤魔镜，梁永丰都有一种极其异样的羞耻感。
　　但是，这还仅仅是一个开始。
　　似乎有无形的波纹在镜面上展开，镜子里浮现出梁永丰的影子，他瞪着梁永丰：“准备好下流的照片没有？”
　　“嗯。”
　　梁永丰点了下手臂上的电脑，展开全息屏幕，屏幕上有一个文件夹，几乎在瞬间间打开，里面全是身材下流的漂亮女人照片。
　　没错，这位SCP-033“智慧魔镜”先生，是一位绅士。
　　“我好了！”智慧魔镜很满意，很陶醉，“这次的质量不错，不愧是站长，没想到你年纪这么大，竟然会有这样的爱好。好了，你有什么问题可以问了。”
　　什么叫好这一口？
　　梁永丰的嘴角抽搐，还不是为了见你这个sp准备的。
　　“我的身体内，有魔术师留下的怪诞种子吗？”
　　这是他最关心的问题，也是最重视的问题。
　　因为一个处理不好，等到他失控的时候，摧毁整个魔都站都不成问题。
　　毕竟在最巅峰状态的时候，他差一点点就能成为神秘序列4的半神了。
　　“有。”智慧魔镜像是发现了非常有趣的事，“啊，没想到基金会的分部站长会一如既往的愚蠢，居然会被种下怪诞之种。”
　　“这颗怪诞之种是魔术师约克·科波菲尔毕生的杰作，在这颗怪诞之种生长成熟后，它将占据你的身体，成为全新的魔术师。”
　　“觉醒之时，就是你们口中神秘序列2层次的半神！”
　　“哦，相当美妙的作品！”
　　“……”
　　话说到一半，智慧魔镜里的“梁永丰”似乎看到了什么不可思议的事情，连忙闭嘴，没有继续说下去。
　　“你刚才还看到了什么？”
　　梁永丰皱眉，难道还有什么重要的情报被智慧魔镜隐瞒了？
　　根据SCP基金会内部的档案记录，智慧魔镜从来都不会话说一半就停止，除非是涉及到某些超越智慧魔镜规则上的情报不能说。
　　“因为拥有这颗怪诞之种的你将成为未来的魔术师，所以，你快要死了。”智慧魔镜喃喃地说道，“嘻嘻嘻，这个魔术师也是蠢货，居然会把这么重要的怪诞之种种在你的身上。”
　　淡淡的光芒照在梁永丰的身上，将一道魔术师的虚影在梁永丰身后显示出来。
　　看的出来，这位魔术师虚影已经意识到自己的处境，极度愤怒。
　　梁永丰对魔术师虚影的出现并不意外：“反正我原本就没有几年的命了，能活到现在都是赚的，死的时候能带上一个半神，很赚。”
　　魔术师的虚影冲着梁永丰在无声地咆哮：NMD，为什么？！
　　智慧魔镜没有管这些，继续说道：“这个问题已经回答完毕，该付出你的代价了。”
　　梁永丰深吸一口气：“请问，代价是什么？”
　　希望，他要付出的代价不会太困难。
　　智慧魔镜非常绅士的一笑：“请把你的上衣剪碎，在我的面前跳一小时草裙舞。”
　　梁永丰嘴角裂开，因为镜子里的他已经不知道什么时候变成了他在年轻时暗恋女生的样子。
　　那个女孩，就在大学毕业的前一天，遇到了未知的怪诞，死在了学校的操场上。
　　智慧魔镜的声音也在这一刻变成女孩的声音：“快跳啊！不跳的话，就是加倍的惩罚了！”
　　“我跳！”
　　梁永丰顾不得回忆。
　　他脱下上衣，直接将上衣剪碎，制作成简易地草裙，在智慧魔镜前羞耻无比的跳起来了。
　　关键是梁永丰在跳，连带着魔术师的虚影也在跟着跳。
　　这一幕要是被基金会其他干员看到，一定会将几十年前吃过的饭一起呕吐出来，但智慧魔镜却是看得津津有味。
　　终于，一个小时结束。
　　梁永丰身后的魔术师虚影已经消失，他重新站在了智慧魔镜面前。
　　按照SCP-033“智慧魔镜”的使用档案记录，每个人至少有五次提问的机会，问的问题越多，需要付出的代价就越高。
　　所以，接下来第二个问题，梁永丰决定问魔法少女咖啡厅相关。
　　“请问，魔都市旧城区36号街的魔法少女咖啡厅里，究竟有什么样的存在？”
　　轰！
　　空旷的房间内，一道闪电落下，将毫无防范的梁永丰劈的外焦里嫩。
　　智慧魔镜里的女孩无辜地看看左边，又看看右边：“哎呀，刚才打雷了，人家好怕怕，什么问题，没有听清……”
　　没有听清你妹啊！
　　倒在地上全身抽搐的梁永丰一句话都说不出来。
　　他很想再问一遍问题，但关于SCP-033“智慧魔镜”，还有一条重要的规则：永远都不要询问相同的问题。
　　如果询问了相同的问题，按照以前研究员使用部分有案底的D级干员实验测试报告。
　　提问的人要么会被智慧魔镜吃掉，要么就是直接死亡。
　　就像他们付出了最终的代价一样。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　泡泡回了别墅玩游戏，奈亚出门逛街了。
　　咖啡厅就剩下了沐奇奇和满月。
　　满月和往常一样刷着手机，寻找着其他恢复力量的方法。
　　沐奇奇看了一会《黑暗圣典》，莫名地感觉无聊，就拿过画板和绘纸，开始随手涂鸦。
　　这是一幅不算严格的风景画。
　　脑海中灵光一闪，沐奇奇在绘纸上随手画了几笔。
　　一座看起来有着各种奇特古老建筑的小镇出现在笔下，这座小镇坐落在一个海岛上，依稀可以看到远方的迷茫大海。
　　小镇被奇特的迷雾笼罩，充满了些许神秘的美感。
　　接着，沐奇奇开始绘画小镇上的建筑。
　　小镇的建筑绵延宽广，建筑密集，林立的烟囱上飘出几缕轻烟。
　　在轻烟的远方，有几座高大的尖塔若隐若现。
　　但随着画笔持续添加线条，高塔的模样开始变得有些清晰了。
　　这些高塔有些破损，顶端有着一个又一大漆黑的大洞，看起来就像是黑色的眼睛一样在注视着前面的一切。
　　要是说这些高塔是恶魔高塔，也没有任何的问题。
　　画笔下移，沐奇奇继续丰富小镇的建筑。
　　只要是在视野中的建筑，全部加上衰败、老旧的色彩。
　　明明有房屋在冒着烟，但是沐奇奇并没有在街道上画上任何的行人，连怪诞都没有，好像这座小镇已经被废弃了很久很久。
　　“啊，没灵感了。”
　　沐奇奇将手边的画随手丢在一旁。
　　让她失去灵感，不能继续画下去的画，都会被她判定为失败品。
　　等会就丢垃圾桶吧……
　　“本台插播一条新闻：新城区发生几起恶性案件，受害者都被开膛破肚，用倒钩挂在房间里，现场有部分动物毛发残留，请广大市民注意出行安全！”
　　沐奇奇看了一眼新闻，有一些无语。
　　才夸一句魔都近期没有什么危险案件，没想到又出现了，真是禁不起夸啊。
　　不过，现场都出现了动物毛发，会是什么怪诞吗？
　　在很多人的印象里，怪诞一般都是在夜晚出没，很少会在白天。
　　是什么人招惹了怪诞，还把这些怪诞惹毛了？
　　看了一下时间，下午17：00。
　　奈亚还没有回来，希望人没事。
　　毕竟她的魔法少女咖啡厅位置这么偏僻，想要招聘一个女仆很难的。
　　这时，手机响了，是奈亚打来的。
　　“殿下，真是抱歉，玩的太开心，忘记回来的时间了，我先在酒店里住一晚，明天早上再回来。”
　　“哦，没事，玩的开心就好，钱不够打我电话。”
　　沐奇奇眨了下眼睛，没有多说什么。
　　嘛，奈亚知道回来就行。
　　至于另外一边，奈亚挂断电话，看着身边的小女孩：“好了，接下来，你有想要去玩的地方吗？”
　　小女孩歪头，头不经意间就转了个轱辘，眼孔里的虫虫簌簌地往地上落下。
　　“不知道。”
　　“这样啊，那大姐姐带你去一个地方玩，怎么样？”
　　奈亚微微一笑，想到了一个有趣的地方。
　　“好！”
　　……
　　鼠人酒吧。
　　年轻的高中生骇客小琪在送两位亲爱的哥哥去了医院后，就匆匆忙忙地赶来了。
　　因为他们的伤势太重，需要很高的手术费，需要先领取一些钱进行手术。
　　毕竟神秘者也是人，身体受到严重伤势后，一样要找医生的。
　　“苏伯伯，我们找到金发少女的位置了。”说着，骇客小琪将地址交了出来，“但是，我的两位哥哥身受重伤，能领取一下赏金吗？他们需要尽快做手术……”

第89章 奇怪的口号增加了（4K）
　　“这里是40万！”苏老板微笑着拿出一张不记名银行卡放在桌上，“剩下的还需要雇主进行验收确认，才能给你们剩下的50元，最后的10万，是酒吧的抽成！”
　　至于杰兰特发布委托的时候，说的200万元一个情报，他自己知道就可以了。
　　毕竟，鼠人酒吧的交易，一项公平公正。
　　这是一直以来，鼠人酒吧在神秘者间树立的口碑。
　　“谢谢！”
　　高中生骇客小琪也没敢多问，拿起不记名银行卡离开。
　　他两个亲爱的哥哥还在医院里等待手术费。
　　按照医生说的话，要是稍微晚一点，他两个哥哥就可能没命。
　　说实话，能够在被天使锤一下后还能活下来，这运气就相当不错了。
　　当然，这本来就是安琪尔随手拍飞到手边的昆虫，才让他们幸运地捡了一条命。
　　……
　　肥胖的苏老板目送小琪离开，看了一下桌上的地址，直接联系杰兰特。
　　半小时后，穿戴整齐的杰兰特进入鼠人酒吧：“哦，苏老板，这么快就有情报了吗？”
　　关于寻找天使、恶魔这种任务，杰兰特是一点都不急的。
　　找到的时间越晚就越好。
　　因为他现在身上的伤还非常地严重，暂时没有好转的迹象。
　　要是做的事情被天使恶魔找上门，百分之百无法活下来。
　　凭什么骑士团团长兰斯的任务，要他背锅？
　　有服务员走过来，分别给苏老板和杰兰特倒上一杯珍藏20年的红葡萄酒。
　　这是苏老板事先的要求，慷慨的客人值得高规格的接待。
　　“杰兰特先生，这是我珍藏多年的美酒，尝尝。”
　　苏老板举杯，先美滋滋地喝上一口。
　　要知道，这葡萄酒就是连他自己都很少会喝。
　　“味道不错。”
　　杰兰特摘下手套，喝了一口葡萄酒，笑着说道。
　　能够拿出这么好的葡萄酒，就说明真的找到了确切的线索。
　　“杰兰特先生，这是你要找的金发少女居住的地址。”苏老板将写有地址的纸条放在桌上，“你可以先去验证，但这个地方似乎很危险，在我酒吧里接受委托的人里有两个神秘序列8的客人已经为了这个地址躺在医院里急救了。”
　　提到这件事的时候，苏老板的脸上带着悲伤。
　　呵呵。
　　杰兰特将100万的不记名银行卡放在桌上：“这可真是一个不幸的消息，希望他们获得的酬金能够支付医疗费，这是剩下的100万。”
　　要找的是天使和恶魔，能不受伤吗？
　　因此，他的任务难度也就是找到地方，不要求把人带过来。
　　要是任务难度是将人都带来，那么大概不会有任何去执行任务的人回报，甚至连魔都都可能在不知什么时候消失掉。
　　苏老板不着声色地将不记名银行卡收起来，脸上依然带着悲伤：“我会尽快将酬金转给他们，希望他们能够度过这一次的难关。”
　　不管怎么说，这100万，都是他的了。
　　没办法要到更多的住院医疗费用，他也帮不了那些执行任务的可怜客人啊。
　　“剩下一个女孩的地址，在得到线索后我会再联系你。”
　　苏老板继续喝着葡萄酒，脸上的悲伤早就不知道在什么时候抹掉了。
　　“那么，合作愉快！”
　　杰兰特喝完了酒杯里的红葡萄酒，带着线索起身离开。
　　至于验证线索的真假？
　　哦，这根本不需要验证，杰兰特完全相信鼠人酒吧的办事能力。
　　返回庄园别墅，杰兰特将地址发送给骑士团团长兰斯。
　　剩下的事情，交给兰斯团长就行。
　　……
　　天快黑了。
　　沐奇奇例行将一天产生的垃圾分类别收容起来。
　　什么干垃圾、湿垃圾、可回收垃圾、有害垃圾什么的……
　　相关的分类有和奈亚、泡泡说过，但是满月这边还没有说过。
　　“殿下，你这是？”
　　满月看着沐奇奇将很多垃圾分门别类地放在地上，有一些疑惑。
　　尤其是看到里面还有一幅沐奇奇殿下画的风景画，脸上的疑惑就更多了。
　　“垃圾分类。”沐奇奇指着这些垃圾说道，“在魔都生活，你需要了解这些，下次就需要你来完成这样工作了。”
　　“好的，殿下。”
　　满月又瞥了一眼被单独放在一旁的画，什么都没说。
　　接下来的时间，沐奇奇简单地将各种垃圾分类的注意点说了一次，带着满月走出咖啡厅。
　　在垃圾站，普通垃圾桶一般回收干垃圾、湿垃圾，特殊垃圾桶回收有害垃圾，垃圾房则是用来回收可回收垃圾。
　　魔法少女咖啡厅里用废的，又是干净的纸张，就属于这一类了。
　　就这样，在沐奇奇的示范下，满月看着风景画留在了垃圾房的桌子上。
　　桌子上已经有了很多的可回收废纸一类物品。
　　“搞定，我们回去吧！”
　　沐奇奇说道。
　　讲真，魔都的垃圾回收条例刚出来的时候，几乎每隔一段时间就变化一下，甚至让很多人感到无奈。
　　但是，在习惯以后，也就没什么感觉了。
　　比起是什么垃圾就要在哪一天去丢，错过就得等上几天的方式要好很多了。
　　因为有些垃圾要是一直不丢，留在屋子里，气味会很糟糕啊。
　　满月跟在沐奇奇身后，又看了一眼垃圾房。
　　殿下竟然就这么把画随意丢在这里，难道是有什么深意吗？
　　……
　　夜幕在不知不觉间降临了。
　　漆黑的垃圾房里，有个阴影进入其中，看到桌上的画，虔诚无比地将画收起来，匆匆忙忙离开。
　　阴影走的很快，不过一会就穿过旧城区的街道，来到一个废弃的小区里。
　　这里刚刚被居民废弃不久，因为传闻夜晚有怪诞出来。
　　实际上，这些都是聚集在这里的人搞出来的。
　　尤其在几个坚守故居的老人被活活吓死后，就再也没有人愿意住进这里了。
　　花园水池的地方，围着一圈阴影，在中心的火光下，看起来极度诡异。
　　哦，这些所谓的阴影，实际上是穿上黑黢黢的衣服搞出来的效果。
　　受到生活条件的限制，他们的衣服全都是各种破烂。
　　简单地说，就是纯粹的流浪汉装束。
　　尽管在白天的时候看起来很潮，但是到了夜晚就相当惊悚了。
　　“先知的画，出现了！”
　　得到画的阴影来到火堆前，向着聚集在这里的流浪汉们宣布道。
　　“加！加加！……”
　　所有的流浪汉用极其诡异的音节围绕着火堆欢呼起来。
　　……
　　在三年前，有位拾荒的老人在一处垃圾房里找到了一幅画的很诡异的画。
　　画上是一个正在喝着什么饮料的奇怪生物，没有人能够看懂。
　　但是，本着收垃圾换钱的原则，也就没有在意了。
　　谁知道那段时间，接连下大雨，将他们原本可以居住的桥洞、公园都变成了汪洋大海。
　　绝望的流浪汉们携老扶幼，被迫从旧城区向废弃城区转移。
　　因为他们中已经有人生病了。
　　只希望能够找到个不错点的房子，住进去。
　　毕竟要是继续这样流落在黑夜里，要么被怪诞杀死，要么就是在绝望中病死。
　　这样的情况下，已经没有所谓死和不死了。
　　能活一天是一天。
　　至少，在废弃城区，还有一点遮风挡雨的地方。
　　运气不错的是，他们来到了这一个即将被彻底废弃的小区，住了进来。
　　想要找食物的话，只要每天起来走几条街，去其他街区就能找到。
　　因为食品法的缘故，很多商家都会把过期的食物丢垃圾站。
　　这些将会是他们的食物来源。
　　可不知道为什么，那段时间，基本很难找到食物。
　　饥饿，恐惧，笼罩在所有流浪者的心头。
　　绝望中，他们在黑夜下的废弃小区广场上生起火堆，决定采用一个古老的方法。
　　他们把收集到的食物图片放在一起，进行一场“画饼充饥”的祭拜仪式。
　　希望能够得到食物的眷顾，至少以后能吃一顿好的。
　　拜神不行，不如直接拜食物！
　　有的人拿出了汉堡的海报。
　　有的人拿出了破碎餐厅的菜式海报。
　　有的人拿出了自己用捡来的纸和画笔画出来的简陋大饼。
　　但是，里面还有一张古怪的画放在了里面。
　　“这是什么，谁拿出来的？”
　　有个流着口水的年轻人指着混进来的画问道。
　　“我的！”人群中瘦弱的老人举起手，“眼神痴迷地看着画，他喝的东西，一定很香吧。”
　　看到老人这副模样，也就没人去计较了。
　　反正这些图片就是进行仪式用的。
　　纯粹看看，没法吃。
　　“开始！”
　　所有人围绕着篝火前的食物图片转起来。
　　他们唱着流浪汉们自己创作的流浪歌，跳着不着调羊癫疯一样的古怪舞蹈，打着狂乱魔鬼一样的节拍，祈祷明天能够捡到丰盛无比的食物，能够填饱肚子。
　　过程中，瘦弱的老人突然在画前倒下。
　　说实话，在没看到这些图片前，他还能抗饿一会。
　　可是又是唱歌，又是跳舞，又是看食物海报，直接让他体内的饥饿感越来越严重。
　　不止他一个，还有其他的流浪老人在体力不支中倒下。
　　“好想在死前吃一口啊……”
　　瘦弱的老人不甘地看着眼前的画。
　　不知道为什么，在看向诡异图画的时候，他的眼睛变的漆黑一片，好像看到了一个被迷雾遮掩，看起来无比黑暗的餐厅。
　　餐厅的桌前，有一位穿着黑色风衣，有着诡异高帽的怪异客人扭过头来看了他一下。
　　这位怪异的客人没有头发，没有脸，有的只是左右垂落的细密触手，靠近帽子的地方有着极度恶心的瘤状物。
　　甚至时不时还会有仿佛来自腐烂了不知道多少岁月恶臭墓地里的漆黑液体从瘤状物上滴落。
　　死亡、恐惧几乎在瞬间侵袭过来。
　　瘦弱的老人感觉自己的San值变成狂风暴雨中的小船，随时会毁灭。
　　但是，对食物的执着，对疯狂降低的San值已经无所谓了。
　　“哈哈哈，好香，给我喝一口吧！”
　　瘦弱老人竟然大胆地请求眼前的怪异客人给他喝一口桌上的咖啡。
　　流浪者的篝火宴会突然间安静了。
　　所有的流浪者都停了下来。
　　因为，他们都看到熊熊燃烧的篝火不知道什么时候消失了。
　　眼前就是一个穿着黑色风衣，没有脸，没有头发的诡异怪物，拿着手里的咖啡递给老人。
　　“食物！”
　　有的人看到了咖啡，闻到了咖啡的香甜。
　　可还有人看到了诡异怪物的脸，直接丧尸了理智陷入了彻底的恐惧和疯狂，直接奔向废弃城区的黑暗。
　　刚刚冲出小区，黑夜中就有什么东西扑了上去，开始进食。
　　“好喝！”
　　瘦弱老人喝了一口咖啡。
　　本该濒死的他好像突然就获得了力量，生命开始复苏。
　　同时，他的身体在不知不觉间变化。
　　他的后背上长出了很多的眼睛，还有一张嘴巴。
　　“我也要喝！我也要喝！”
　　看到了活过来的老人，越来越多的流浪汉想喝咖啡。
　　某种意义上来说，他们此时对食物的执着，已经远远超出了San值的控制。
　　即将天亮的时候，篝火熄灭。
　　幸存的流浪汉清醒过来。
　　在他们的面前，喝咖啡的诡异怪物已经消失不见。
　　唯一剩下的是一张破碎的画在即将熄灭的篝火前飘落，燃烧，化成灰烬。
　　这时，这个小区里有幸存的年迈居民走出门，看到了广场上的流浪者，发出极度恐惧的尖叫，胆裂死亡。
　　这些喝过咖啡的流浪者，已经全部变成了非人的怪诞……
　　奇特的是，他们在看向同类时，明明能知道对方长的很可怕，却一点不会害怕，反而会感到亲切。
　　更诡异的是，就算是黑夜里出没的怪诞，见到他们都会落荒而逃。
　　好像怕他们吃掉一样。
　　有个十二岁的少年，更是直接捕捉了一只兔兔形态的怪诞，生吃了，变强了。
　　发现这个秘密后，他们披上了遮掩异变的衣服，自称“守夜人”！
　　追本溯源，他们将发现画作的老人奉为首领。
　　将神秘的画师，奉为“先知”！
　　大约是流浪汉集体文盲的缘故，在提到口号的时候，将“咖啡”的“咖”字读成了“加”！
　　实际上是沐奇奇在画这幅画的时候，写了个“咖”字，认为是失败品，就干脆停笔了。
　　守夜人们奇怪的口号，就在这样的巧合下诞生了。
　　……
　　看着首领手里的画，所有的守夜人虔诚无比地跪下：“加！加加！伟大先知带来的最新神谕是什么？”

第90章 守夜人的狩猎（4K）
　　漆黑的夜空下，披着黑色斗篷的守夜人围在篝火前，虔诚地看向他们的首领，等待首领解说先知的神谕。
　　三年前，就是这个男人带来了先知的神谕，让他们成为了强大的守夜人。
　　从此以后，他们行走黑夜，不再被怪诞看成食粮。
　　只要不是主动招惹强大的怪诞，所有的废弃街区，都可以成为他们的资源领地。
　　至于食物，正常人类可以吃的食物，他们可以继续吃。
　　夜晚出没的怪诞，他们也能吃。
　　甚至吃了怪诞的一些特殊部位，还能够变的更强大。
　　“这次的神谕是一座海岛城镇！”守夜人首领站在篝火前，“伟大的先知，一定是要我们找到这座城镇，这里将会成为我们未来生活的地方。"
　　讲真，这幅画具体是什么先知神谕，守夜人首领是真不知道。
　　但是，自从三年前开始，从他被所有人支持为首领，从燃烧的画里找到一个应援先知神谕的口号“加！加加！”
　　每一次得到先知神谕后，这奇怪的仪式就这样被守夜人接受，并慢慢传承了下来。
　　最重要的是，是伟大的先知拯救了他们。
　　这是他们唯一能够为先知做的事。
　　“加！加加！”
　　守夜人们围绕着篝火欢呼了起来！
　　说实话，他们虽然获得了在黑夜里生存的权利，可是在白天却是不能用真面目出现在普通人的面前。
　　这也就导致了他们在搜寻食物的时候变得困难。
　　要是去狩猎怪诞来吃的话，在不经意间会遇到未知的危险。
　　生活不易，守夜人叹气。
　　幸好一直以来，都有着伟大先知带来的神谕，否则真不知道未来该怎么生活下去。
　　可是，还有人为此感到疑惑，该怎么找到这座海岛，就算找到了海岛，又该怎么前往？
　　对他们这些文盲来说，不是一般的困难。
　　守夜人首领不知道，也没有解释。
　　总之，就认为是未来守夜人要去的地方就行，剩下什么时候去找，怎么去找，到时再说。
　　他存在的真正意义，就是带着大家在这个怪诞横行的黑夜里活下来！
　　“这一定是先知对我们的考验！”
　　守夜人首领自言自语。
　　毕竟他实在是不理解神谕是什么意思啊！
　　……
　　废弃学校区域。
　　有几个年轻的守夜人正在狩猎。
　　因为废弃学校里的草长的很好，这里就有了许多兔兔、松鼠、豚犬形态的怪诞。
　　这些怪诞对正常的人来说，根本不能吃，或者是极其难吃。
　　但是，对守夜人来说却是不可多得的美味。
　　三个人潜伏在高高的草地里，双手变化成可以弹射的触手，触手顶端有口器，能够瞬间弹射出去捕捉可食用怪诞。
　　还有一个站在三楼的阳台上，静静地一动不动，看着草地中的一举一动。
　　突然，草地中，有个隐秘的草丛里钻出几只有着猩红眼睛的兔子。
　　它们有两根獠牙尖锐且长，直接突破了嘴巴，形成月牙弯钩状。
　　使用它们的獠牙，可以轻易地咬碎普通人类的咽喉。
　　它们的四肢健壮有力，而且脚蹼能够像猫一样藏匿锋利的爪子。
　　真要是有什么生物感觉它们很萌很可爱，毫无意识地靠近，那么就会被一口咬死，一爪重伤。
　　值得一提的是，这些月牙兔兔，都是货真价实的食肉怪诞。
　　根据守夜人的观察，月牙兔属于群体类怪诞。
　　它们往往不会单独出现，而是会集群出动，吃掉任何敢侵入它们狩猎范围内的生物，或者怪诞。
　　因此，要对付这些月牙兔，最佳的方式就是直接消灭洞口处跑出来的兔子。
　　接着，将月牙兔的洞口封堵住，不让剩下的出来就可以。
　　等下一次的时候，还可以再来抓。
　　“沙沙沙……”
　　草丛动了，有几只月牙兔出来了。
　　在守夜人少年的眼中，就是几个有猩红温度曲线的光体，有点香，应该可以撒孜然。
　　守夜人少年刚刚给草丛里的兄弟发了一个信号，让狩猎开始。
　　这时，身后有什么声音传来。
　　他一转身，惊骇地看到有个身背机械伞，头绑绷带，身穿破碎风衣的男人从黑板里走出来。
　　整个过程自然而然，看起来就像有一个门存在于那里一样。
　　这个人类，应该是高序列神秘者。
　　很强大，很危险！
　　嗡……
　　“数学家”欧几里得在一出来的刹那，吐出一口气。
　　在他的记忆里，就剩下了和魔术师一战，濒死前的一刻。
　　后面他是怎么活下来，谁给他打了这么多绷带，做了这么多手术，完全不知道。
　　身体中，不管是破碎的内脏，还是粉碎的骨骼，残留的污染，都得到了最佳的治疗。
　　剩下的时间，只需要依靠半神层次的生命恢复能力，休息三个月左右，就能完全恢复。
　　要是来得及去魔法少女咖啡厅，喝一杯店长制作的卡布奇诺咖啡，伤势的恢复还能变得更快。
　　当然，前提是他在这一段时间里，不要参与战斗，以免伤口裂开。
　　刚刚走出里世界，欧几里得就发现了站在阳台上的守夜人少年。
　　他的目光有一些疑惑。
　　这，究竟是人，还不是人？
　　很快，他又感知到了在废弃校园里，正在围猎月牙兔的其他守夜人。
　　在捕捉怪诞？
　　这是要作为食物，还是其他？
　　“数学家”欧几里得感觉他的世界被打开了一个全新的大门。
　　显然，这些疑似人的怪诞对他很戒备，至少没有想要动手的想法。
　　换成其他时间，欧几里得可能会探索研究一下。
　　但是现在，还是身体的伤势重要。
　　欧几里得看了一眼站在阳台上的守夜人少年一眼，走出教室，从楼梯上不缓不急地走下教学楼，踩着还没有完全被杂草遮蔽的水泥路，在怪诞和守夜人的注视下，进入黑夜。
　　得益于“数学家”欧几里得带来的无形的半神威压。
　　守夜人们轻松地狩猎到八只月牙兔。
　　站在三楼的年轻守夜人过了很久才回神过来。
　　他收回目光，进入身后的教室，他敢确定来这里前绝对没看到任何一个人。
　　过了几秒，他看到了黑板上的特殊划痕，鬼使神差地在上面比划了一下，下一秒就从教室里消失不见。
　　……
　　“数学家”欧几里得行走在黑夜中。
　　作为神秘序列4半神级的威压不时地释放出来，让周围的怪诞不敢靠近。
　　黑暗中不知多少眼睛在看着路过的“数学家”欧几里得。
　　理论上，对于这样一位重伤的半神，让无数没有开启灵智的怪诞发起进攻，消耗到欧几里得体内的伤势崩裂，就有一定几率杀死。
　　当然，前提是欧几里得中了和“魔术师”约克·科波菲尔相似的诅咒。
　　否则，欧几里得只要提前跑路，就不会有事了。
　　来到旧城区36号街区的时候，运气很不错，魔法少女咖啡厅还没有关门。
　　欧几里得穿戴者斗篷，带着一身的伤势走进咖啡厅。
　　幸好他一直的装束是这样，不至于让全身的绷带的自己冒犯到沐奇奇殿下。
　　“殿下，打扰了！”
　　欧几里得走进咖啡厅，说道。
　　“哦，是欧几里得，你来了，来一杯咖啡吗？”
　　沐奇奇合上魔法书。
　　身边，满月将新制作好的咖啡，正好倒了三杯。
　　其实，第三杯咖啡原本是要给奈亚准备的，但奈亚打电话说暂时不回来了。
　　可咖啡豆早就准备好了，为了不浪费，干脆一起煮掉。
　　恰好在这个时间，欧几里得到了。
　　欧几里得看到这一幕，震惊无比。
　　他来魔法少女咖啡厅多次，就没有看到过咖啡厅会出现多准备一份咖啡的情况。
　　也就是说，沐奇奇殿下早就知道他会在这个时间来到咖啡厅。
　　这一杯咖啡，也是用来治愈他伤势的。
　　沐奇奇殿下，真的是太仁慈了！
　　要不是斗篷下的身体缠的绷带太多，欧几里得真得想单膝跪下，表示感谢。
　　可他真要是这么做了，反而是对殿下的侮辱，亵渎，真正犯下不可饶恕地错误。
　　“非常感谢，店长！”
　　欧几里得走过来，付了咖啡的钱。
　　这杯咖啡看起来就是一杯普通的拿铁，但是喝上一口后，欧几里得就感到一股难以想象的暖流流转整个身体，让他感到前所未有的安心。
　　原本需要三个月才能够彻底愈合恢复的伤势，可能只需要三四天就能够恢复。
　　喝完咖啡厅，欧几里得拿出一个木盒：“店长，这里是奈非女士需要的材料，我能放在这里，等她来取吗？”
　　“可以哦。”
　　沐奇奇瞥了一眼木盒，淡淡一笑。
　　一旁的满月拿起木盒，放在吧台后的架子上。
　　“非常感谢！”
　　欧几里得说道。
　　作为一个半神，他更加确信在里世界时的猜测。
　　“魔术师”约克·科波菲尔，是沐奇奇殿下给他安排的一场考验。
　　否则，这么多的巧合，很难解释得清楚。
　　首先，他进入里世界搜寻奈非女士委托的材料，正好遇到了体内有怪诞种子的神秘者尸体。
　　这是他在几十年来，第一次距离追踪三十多年的仇敌这么近。
　　紧接着，“魔术师”约克·科波菲尔出现在他的面前。
　　约克·科波菲尔更是直接自爆了凶手的身份。
　　于是，不管是沐奇奇殿下的考验，还是为了复仇，都不允许他退后一步。
　　其实，在战斗结束后，欧几里得才冷静地复盘了一下。
　　按照当时的情况，他应该第一时间就逃！
　　因为就算约克·科波菲尔身上有伤，也没有一点胜算。
　　就算在惨烈战斗的过程中，通过同归于尽的方式，也未必能够杀死对方。
　　但诡异的是，约克·科波菲尔差点就被他重创杀死。
　　就好像约克·科波菲尔身上有着某种诅咒一般。
　　回忆起最初的一切，神秘序列3的“魔术师”约克·科波菲尔就像是被无形的力量逼迫到他的面前，迫使了这一场半神之战的出现。
　　最后，他被未知的力量拯救了回来。
　　如果不是沐奇奇殿下的安排，欧几里得并不认为他能在危险的里世界会有这样的幸运。
　　因此，刚才的感谢，发自肺腑，而不是以往的敬畏与恐惧。
　　“店长，不知道您还有什么委托需要吗？”
　　“有哦，我这里正好有一批新的魔法材料需要搜集一下，在下一个血月升起前，帮我收集到就可以。”
　　沐奇奇撩开粉色的长双马尾，拉开抽屉，拿出一张清单。
　　清单上列举的都是下一次魔法实验需要的材料。
　　“好的，欧几里得一定会完成这次任务！”
　　欧几里得收起清单，向沐奇奇、满月道别，离开咖啡厅。
　　……
　　魔都郊区，奢华的庄园里。
　　杰兰特看着桌上的地址，点燃一根雪茄，思考要不要打这个电话。
　　一根雪茄抽完，杰兰特通讯连线天启组织骑士团团长兰斯：“哦，我亲爱的团长，你要的天使下落，我已经找到了。”
　　“很好！”手机那边传来平淡的声音，“我很快就会来魔都市，给我盯好这个天使的位置。”
　　杰兰特用极其委屈的声音说道：“真是抱歉，团长，我派去的人都已经躺在医院急救了。”
　　上次天使、恶魔在废弃城区的战斗，还有探索魔法少女咖啡厅，已经让他损失惨重。
　　继续派手下去盯着天使，不是找死，还能是什么？！
　　兰斯沉默了一会，说道：“好，我很快就会来魔都。”
　　杰兰特笑笑，舒适地躺在沙发上：“团长，我有必要提醒一下，就算这位炽天使被封印了大部分的力量，可是她依然有着摧毁整个魔都的力量。”
　　兰斯冷冷一笑：“她不会有机会的！这个炽天使，将会成为天启的开端！”
　　通讯结束。
　　杰兰特将手机丢在一旁，略一皱眉，感觉事情并不简单。
　　想要让一个炽天使成为天启的开端，这摆明了要将整个魔都摧毁啊！
　　骑士团团长兰斯想要做到这一步，就必须带上那件极其特殊的被收容物，让炽天使彻底地堕落。
　　这样一来，魔都将会在堕落炽天使降临的瞬间毁灭。
　　疯了吗？！
　　不知道为什么，杰兰特在这一刻想到了旧城区36号街的魔法少女咖啡厅，莫名地打了个寒颤……

第91章 兔兔，你凶我……（4K）
　　黑夜下，在欧几里得离开后，魔法少女咖啡厅就歇业了。
　　回到住处的满月从冰箱里拿出一袋血清，美美地喝上一杯，继续在电脑上搜索恢复力量的方法，顺带搜寻一下炽天使珈百璃的下落。
　　虽然在魔法少女咖啡厅，可以不用担心某一天珈百璃会杀上门，但真要是发生了这样的事情，还是会很麻烦的。
　　沐奇奇则是例行泡了一个澡，站在镜子前看一会自己，再穿上丝滑的粉色睡衣，美美地睡上一觉。
　　只要不是需要进行魔法实验，她基本都会这么做。
　　希望有一个好梦。
　　……
　　夜色已深，昏暗的灯光下，街上已经没有什么行人了。
　　有个看不清脸的小女孩，抱着一个脏兮兮的破碎小熊，哼着不知名的欢快曲调，蹦蹦跳跳地往前走着。
　　要是偶尔经过有路灯的区域，就会看到小女儿黑黢黢的眼窝里不时地有小虫子掉落下来。
　　跟在小女孩身后的，是一位姿态优雅，穿着粉红色洛丽塔长裙的女士，奈亚。
　　如果使用监控来看的话，就会什么都看不到。
　　毕竟不能给殿下带来麻烦。
　　接下来的时间，她们要去进行一个趣味的游戏。
　　就在前面不远处，一家被废弃的酒店里。
　　几年前，因为经营不善，这家酒店被废弃，破破烂烂地大门被人用铁皮封锁。
　　不论是白天还是黑夜，从外面往里面看，都是漆黑的一片，什么都看不清。
　　因为没有人看，也没有人知道这里已经被怪诞占据。
　　“大姐姐，就是这里吗？”
　　“嗯，就是这里。”
　　奈亚微笑着回应。
　　里面有几只戴着头套的兔子、猫、狗什么的。
　　实际上，这些都是在人类世界里自我诞生的怪诞。
　　它们喜欢在白天的时候发传单，到了夜晚的时候，将人绑架走进行一些游戏恐吓。
　　或者将接收传单的人开膛破肚，吊在高处展示，并且会在现场留下一撮毛发，表示它们曾经来过。
　　值得一提的是，如果有其他人接受了本该是目标手里的传单，那么这些目击者就会被杀死。
　　白天的几起案件，就是这样发生的。
　　在杀死这些人后，它们会想办法以传单的模式回到最初接收的人手里。
　　就在这家废弃的酒店中，一间还算宽敞的脏兮兮房间里，四个少女在苏醒过来了。
　　汪冰冰、苏筱雅，还有另外两个陌生的女孩，看起来都是高中生的样子。
　　房间里亮着几个蜡烛，蜡烛看起来并不能燃烧太久的时间。
　　蜡烛下面，有一个披头散发，不着片缕的女孩，被锁链捆绑在一边，了无生息地看着她们。
　　她散落的长发非常滑腻，就像是被用油直接浇头上一样。
　　在她的身体下面，是一滩已经凝固的鲜血。
　　不知道是她身上流淌下来的。
　　还是这个女生边上满是鲜血的椅子上流淌下来的。
　　“啊！”
　　陌生的短发女孩尖叫了起来。
　　可惜这里的隔音很好，声音根本无法传到酒店外，最多在酒店内回旋一阵，变成诡异的空耳。
　　汪冰冰、苏筱雅吓了一跳，两人互相拥抱在一起，紧张地看着眼前的一幕。
　　记得她们明明已经在酒店里睡了，怎么会来到这样的地方？
　　事实上，另外两个女孩也是这么想的。
　　“你们，醒了……”
　　被铁链捆住的女孩睁开了眼睛，咧嘴笑了。
　　她的眼睛看起来红红的，就像是兔子的眼睛一样。
　　甚至她的嘴巴，看起来也是和兔子的三瓣嘴完全一致。
　　开口说话的刹那，露出了熟透石榴籽排布一般的细密牙齿。
　　“那么，开始游戏吧！”
　　红眼的锁链女用刺耳的兔子磨牙声音说道。
　　“在桌子上，有四张牌，分别是判官、判官、罪犯、巫师。”
　　“选中判官的人，可以判决罪犯有罪，无罪。判决有罪，可以对罪犯执行死刑，判决无罪，则会随机自己、罪犯以外的一个人认定为罪犯。”
　　“在一位判官进行判决的时候，另外一位判官将无权干涉判决。”
　　“巫师拥有一次将罪犯和正在进行判决的判官一次互换位置的机会。”
　　“你们将拥有十分钟来决定你们的命运，十分钟内没有完成游戏，蜡烛燃烬的一刻，就是你们全部死亡的一刻。”
　　“现在，请选择你们的命运吧！”
　　桌上有一张兔子海报飘了下来，在一阵扭曲的阴影中变成一只拿着染血斧头的头套兔子。
　　头套兔子用斧头指了下桌上的牌，示意这些女生去选取决定各自命运的牌。
　　“呜呜呜……”
　　可房间里的四个女生已经被吓哭，更别说站在头套兔子面前去拿卡牌了。
　　时间一秒一秒地过去，头套兔子看没有人上前，直接一斧头砍在红眼的锁链女的肩膀上，将她的肩膀给卸了下来，鲜血不要钱地流淌出来。
　　“啊！”
　　四个女生再一次惊恐地尖叫起来。
　　稍微有点力气地想要打开门逃跑，可门把上好像倒了不知多少油，根本打不开。
　　头套兔子拿着斧头指向桌上的四张卡牌，表示它的耐心有限。
　　“快点选择你们的命运！只要你们中的罪犯被处决，其他人就能活着离开，或者你们全都要死在这里！”
　　哪怕一条手臂被砍掉，红眼的锁链女依然能够继续尽责地做着解说员。
　　出于求生的本能意愿，四个少女走到桌子前，选择了一张牌。
　　苏筱雅是“判官”，汪冰冰是“罪犯”，短发女生是“巫师”，桃染的女生是“判官”。
　　刹那间，看到手里的卡牌，汪冰冰的脸色直接变了。
　　提着斧头的头套兔子走过来，检查四个女生的卡牌，然后一把抓住汪冰冰，将她按在了红眼锁链女身边，牵起地上多余的染血锁链，将汪冰冰绑在一旁的椅子上。
　　“啊……”
　　汪冰冰不断地尖叫，惊恐无比。
　　可是在她的边上，头套兔子就用刚才砍断红眼锁链女的斧头架在她的边上。
　　“小雅，救我！呜呜呜……”
　　锁链绑得她很疼，几乎快要窒息了。
　　边上斧头上传来的血腥气息，更让她要彻底地发疯。
　　已经，快要坏掉了。
　　苏筱雅看着这一幕，捧着手里的“判官”卡牌，茫然失措，不知道该怎么办。
　　另外一边，拿着“巫师”“判官”卡牌的女生，瑟瑟发抖。
　　“开始吧，只要判官宣布有罪，处决掉罪犯，剩下的人就可以活下来了。”红眼锁链女刺耳磨牙的声音再一次响起，“你们的时间，不多了……”
　　“小雅，救我！呜呜呜，我不想死，我不想死……”
　　汪冰冰在大声地哭泣。
　　可是，该怎么救？
　　作为判官，可以判决无罪，让另外一人替换过去。
　　可是，巫师还能够调换判官和罪犯，最后将想要救人的人给搭进去。
　　这根本就不是什么正常的游戏……
　　“我……”
　　苏筱雅的眼泪流下来，不知道该怎么做。
　　谁是巫师、谁是判官，在这一刻就显得非常重要。
　　至于让所有人都活着离开？
　　哦，这样的结果，会出现在怪诞的游戏里吗？绝对不存在的。
　　头套兔子看起来很烦躁，似乎迫不及待要将罪犯开膛破肚吊起来了。
　　红眼锁链女的身上的鲜血还在不断地流淌，但是她似乎对眼前的一幕非常享受。
　　这个游戏最趣味的是，选中的少女，每次都可以分成两组。
　　a1，a2；b1，b2。
　　假设a1是判官，a2是罪犯。
　　想要拯救a2的话，就需要a1宣判无罪，将b1或b2替换为罪犯，但这样一来，b组中的巫师可以将宣判的判官、罪犯替换位置，也就是最初想救人的a1会坐上罪犯的位置。
　　假设a1是巫师，a2是罪犯。
　　想要拯救a2的话，就必须要b组中有人宣判有罪，由a1进行罪犯、判官互换位置。但此时，b组剩下的判官可以审判现有的罪犯无罪，将a1，a2中的一人重新坐上罪犯的位置。
　　这，就是一场死局。
　　在享受趣味的十分钟后，头套兔子基本可以将所有参与游戏的人开膛破肚。
　　人类的恐惧、憎恶等等情感，都将在这一刻得到升华，成为它们的食物。
　　突然，门外响起了脚步声和歌声。
　　“小熊小熊在哪里？”
　　“小熊小熊在怀里。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“大姐姐带我们一起玩游戏。”
　　“玩游戏。”
　　……
　　这是哪里来的熊孩子？
　　头套兔子有些疑惑地看向门的方向，他并不记得酒店有特殊的访客。
　　负责解说的红眼锁链女也有一些不解。
　　这里是他们的地盘，不该有其他怪诞这么不懂礼貌才是。
　　“大姐姐，是这里吗？”
　　门外，传来清脆可爱的声音。
　　“是啊，就是这里哦。”
　　奈亚微笑着将门打开。
　　这么简单的怪诞封印，也就只能逗逗蚂蚁了。
　　门开了。
　　在房间里的人和怪诞，纷纷看过去。
　　只见有个小女孩抱着一个小熊走进来，好奇地左右看看。
　　她每走一步，眼窝里都有虫虫掉落下来，在地上一拱一拱……
　　“哇，是兔兔！”
　　小女孩看到了拿着斧头站在汪冰冰身边的头套兔子，兴奋地跑过去。
　　顿时，大片的虫子洒落下来，和地上的鲜血混杂在一起。
　　无数的虫子在血泊里蠕动，直接看的几个女生呕吐起来。
　　红眼锁链女显然对眼前发生的事情很意外。
　　这特么什么情况？
　　“兔兔，你们在玩什么游戏？带我一个好不好？大姐姐说这里有好玩的游戏。”
　　小女孩纯真天然地看向头套兔子。
　　要是漆黑的眼窝里没有那么多的虫子落下来，应该会真的很可爱吧。
　　大概……
　　头套兔子扬起了斧头，一斧头下去，将小女孩的头颅劈开。
　　顿时，小女孩的头在地上滚了几圈，无数的蛆虫好像海浪一样爆裂开来，眨眼将整个房间淹没……
　　“兔兔，你凶我……”
　　小女孩委屈的声音在虫浪传出来。
　　奈亚就站在房间的门口，身边是已经昏迷的四个少女。
　　如果这里面不是有两个少女是咖啡厅的客人，她才懒得去管。
　　不过，至少玩的挺开心呢。
　　奈亚从口袋里拿出一张餐巾纸，用打火机点燃，随手地丢下。
　　几秒钟后，整个酒店被熊熊大火吞没。
　　……
　　这是什么垃圾游戏？
　　珈百璃拿下虚拟仪，打开电脑，刷出《黑暗之门》的游戏官网，看着官方上的最新停服维护公告，吐槽道。
　　“由于总部机房运维人员饲养的猫在捉老鼠的过程中不幸咬断了重要线路，让服务器不得不进入维护，真的是万分抱歉。本次维护预计持续6小时，服务器预计在明日上午8点重新开放，给广大的英雄带来不便还请见谅，感谢各位一如既往的理解和支持！”
　　2楼：这没有3000金补偿，很难让人示意。
　　【神耀官方】回复2楼：没有补偿。
　　3楼：卧槽！神耀集团这维护，这回复，太嚣张了吧？
　　4楼：尼玛，维护没补偿，也就这垃圾游戏了！
　　5楼：不玩了，不玩了。
　　6楼：这个，你们说这次维护，是不是那几个人又打起来？上次她们把地图都给打坏了！
　　7楼：玩家的战斗，真能够破坏程序地图，这不是开玩笑吧？
　　8楼：你们不觉得地图破坏维护后，游戏变得越来越真实了吗？
　　……
　　“嘁！”
　　珈百璃随意扫了一眼评论，就关闭了网页。
　　没错，这次游戏维护，确实是她和一个人的决斗，把某个本该是几个版本后才应该出来的古神BOSS封印打坏了。
　　按照珈百璃的正常估算，游戏官方要是不及时维护的话，按照正常的智能运算，整个游戏世界将会彻底毁灭。
　　即是不毁灭，还有许多的玩家账号也会在这场灾难中将变成永久死亡的状态。
　　但是，这和她珈百璃又有什么关系。
　　等维护结束，战斗还要继续。
　　区区凡人，是绝对无法战胜伟大的炽天使的！
　　边上，战斗天使安琪尔已经无比贤惠地放好了洗澡水，铺好了床铺。
　　“珈百璃大人，洗澡水放好了。”
　　“你洗吧，我睡了。”
　　“刷牙洗脸……”
　　“明天吧。”
　　……

第92章 存在感极其薄弱的少女
　　“小雅，好可怕啊！”
　　汪冰冰直接扑了上来，眼泪流下来：“我昨晚做了一个噩梦！”
　　刚刚从床上醒来，还有一些迷茫的苏筱雅一怔，有一些茫然，有一点不明白状况。
　　可是，下一秒，苏筱雅感觉触感有一点不对劲。
　　“啊！”
　　下一秒，苏筱雅快速推开汪冰冰。
　　她的身上，竟然一丝不挂。
　　汪冰冰，竟然也是。
　　想到刚才汪冰冰身上传来的细腻触感，苏筱雅的脸瞬间红了，头顶更是出现了层层蒸汽。
　　“啊，好痛！”汪冰冰跌坐在床边，摸了摸撞到的地方，脸上的疑惑变成了羞红，“啊，我们的衣服呢？！”
　　几分钟后，两个红着脸的女生找出一套备用的校服穿了起来。
　　幸好来的时候，她们都额外带了一套校服。
　　换上全新的衣服后，两人面对面坐着。
　　她们已经检查过，身上的衣服消失，但身体并没有受到过什么侵害。
　　不过，汪冰冰的身体上还有一些锁链捆绑的痕迹。
　　看起来就和噩梦里经历的一模一样。
　　汪冰冰注意到这些痕迹后，非常认真又非常害怕地说道：“小雅，昨晚我们可能遭遇了能够从梦境入侵现实的怪诞！”
　　“我和你说，昨天晚上我梦见我们被一个戴着兔子头套的人抓住了，房间里还有一个红眼睛兔子嘴的女人让我们玩一个死亡游戏，选择一张卡，决定生死。”
　　“当时能救我的只有你，可是很快我又想到，你要是救我的话，最终会变成你被杀掉。”
　　“后来，有一个死掉的小女孩抱着一个玩具熊走进来，被兔子砍掉了头……”
　　她越说越害怕。
　　经历的梦境，就好像真实发生过一样。
　　尤其是这缠绕周身的铁链血浆，就像是真实存在过一样。
　　再看苏筱雅的时候，苏筱雅也在瑟瑟发抖：“冰冰，我们做过同一个梦，我们可能真的遭遇了怪诞……”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　今天轮值的可爱女仆是满月，泡泡。
　　梳着粉色侧单马尾的沐奇奇穿着了一件粉色的洛丽塔，拿着《黑暗圣典》来到吧台前，开始咖啡厅店长一天的工作。
　　咖啡厅开门没多久，奈亚就回来了。
　　“早安，店长！很抱歉，我回来晚了！”
　　奈亚回到店里，优雅地行了一礼。
　　沐奇奇微微一笑：“欢迎回来，玩的开心吗？”
　　奈亚点点头：“很开心。”
　　沐奇奇指着桌上剩下的一份早餐：“这是给你准备的，今天你还有一天假期。”
　　其实，这算是一次小小的测试，测试奈亚、泡泡在离开后，还会不会回到咖啡厅。
　　因此，在奈亚离开的时候，沐奇奇准备了大量的现金。
　　这些现金都是2000元一张的大额纸币，有20多万。
　　现在，奈亚回来了。
　　这很不错。
　　至于泡泡，已经彻底变成了一位网瘾少女。
　　从这些天的情况来看，泡泡甚至暂时放弃了和奈亚的矛盾，每天进入游戏和一个玩家杀得天昏地暗，甚至把服务器打爆。
　　可爱的银发低双马尾长直满月，更是把魔法少女咖啡厅当成了家。
　　也就是说，沐奇奇不用担心咖啡厅需要招募新的女仆了。
　　不论是偶尔离开咖啡厅，或者咖啡厅繁忙，她都不用担心，可以一直愉快地摸鱼，并且欣赏着可爱的美少女女仆。
　　以后也能愉快地进行各种魔法实验了。
　　“早安，殿下！”奈非穿着哥特式洛丽塔来到这里，“一杯焦糖拿铁，谢谢。”
　　满月点燃了酒精灯，开始制作咖啡厅。
　　“早安。”沐奇奇指了下边上的盒子，“这是欧几里得昨晚带来的东西，是你要的材料。”
　　刚准备找一本书看看的奈非诧异地看向盒子：“非常感谢！”
　　过了片刻，黑色风衣先生来了，注意到奈非手边的盒子，凝望了三秒，然后像往常一样，点了一份卡布奇诺，从书架上拿过《死灵之书》，继续阅读。
　　魔法少女咖啡厅，一如往常地温馨。
　　叮铃！
　　和以往不同，咖啡厅来了一个新客人。
　　是个看起来很文静的漂亮小姐姐。
　　漂亮的长发系成单马尾，略有些松散地覆盖在不算大的左胸。
　　“隐者”郑艳艳，神秘序列8，是一个在拂晓大学的一名大二学生。
　　虽然主要生活的轨迹都是教室、图书馆、食堂、宿舍，四点一线，但是魔都的高昂消费迫使她不得不做出一些选择。
　　她需要生活费，否则别说读书了，甚至可能直接饿死。
　　因为在老家，她的父母都是农民，还带着两个弟弟，要不是有龙国政策帮助，她甚至无法读大学。
　　为了能够更好地生活下去，她需要工作，需要钱。
　　运气使然，郑艳艳得知了鼠人酒吧。
　　凭借神秘者的身份，她偶尔会接取一些委托，获取酬金，勉强生活。
　　因为了解神秘者世界是有多么地危险，郑艳艳很少会接取危险性很高的任务，哪怕是看起来很简单。
　　但是在前不久，她的爸爸在给人打零工的时候从高处摔了下来，需要大笔的医疗费。
　　同时她的妈妈又在劳累中病了，家里的生活完全陷入了困境。
　　所以，日常无比谨慎的她，这次接取了危险的任务。
　　一个寻人的任务。
　　根据苏老板提供的情报，已经有人完成了其中的一部分，并领取了100万酬金，她非常需要这一笔钱！
　　只要有人能够完成，就说明任务的危险性被降低了大半。
　　那么，她就有希望。
　　值得一提的是，对于找人这种任务，她有着某种超然的优势。
　　记得在小学五年级的时候，她觉醒成为“隐者”。
　　从此以后，不论她出现在什么地方，存在感都会变得极其薄弱，只要她想，就能无法被人发现。
　　高三的时候，郑艳艳晋升到了神秘序列8，在那以后，存在感变得更薄弱了。
　　等来到魔都，为了测试晋升“隐者”的效果，她甚至尝试在夜晚行走过废弃的城区，哪怕和怪诞擦肩而过，都没有被注意到。
　　于是，为了能够接取更多的任务，郑艳艳做的最多的事情就是在假期行走在魔都的街道上，尽她所能地收集情报。
　　也正是有这些情报，郑艳艳才能够多次完成鼠人酒吧的委托。
　　这次要找的人物，还剩下一个银发少女。
　　根据从鼠人酒吧得到的情报和一些特殊方式调查的结果，郑艳艳决定从旧城区一带开始搜索。
　　虽然纯粹就是为了看运气，但是，多少能有一点成功几率。
　　旧城区36号街区是她寻找的第11条街道。
　　从昨天到今天，她已经走了很长的路，有点渴，有些累，正好看到这里有一家魔法少女咖啡厅，看起来很是治愈的样子，就走进来了。
　　出于对隐者身份的自信，她甚至没有看一下咖啡厅门口的小黑板。
　　要是看过的话，就不会进这家咖啡厅了。
　　“一杯……”
　　来到吧台前，郑艳艳刚看清上面标记的咖啡价格，愣住了。
　　明明是在旧城区，这里最便宜的一杯咖啡竟然需要650元，650元已经足够她生活一星期了！
　　可是，她已经进来了！
　　啊，差点忘记她是一个隐者了。
　　只要降低存在感，就能够很快被人忽略，离开咖啡厅也不会有任何尴尬。
　　“一杯什么？”
　　沐奇奇单手按在书页上，微笑着问道。
　　看起来是个相当腼腆可爱的客人呢。
　　尤其是这发型，让沐奇奇想到昨天到来的苏筱雅。
　　【我卑微的存在感，被注意到了？！】
　　郑艳艳内心稍稍一怔，刚才就不应该开口的。
　　可是……
　　这里的咖啡这么昂贵。
　　她尴尬不失礼貌地一笑，很想对着沐奇奇说买不起。
　　但也在这时，才注意到沐奇奇身边的银色地双马尾长直的可爱女仆满月。
　　这位，不就是鼠人酒吧委托里要寻找的女孩吗？
　　刚才竟然没有注意到。
　　也许是边上这位粉色单马尾的女孩可爱闪亮的光芒覆盖了遮掩了周围的一切。
　　就像在大学里，就有很多漂亮美丽的女生，只要一出现，基本边上的人就会被下意识地忽略掉了。
　　“一杯珍珠奶茶。”
　　郑艳艳彬彬有礼地说道。
　　没有表露出任何的惊喜，任何的意外。
　　她拿出手机，预支了这个月剩下的全部生活费。
　　这一刻，她完全就是普通的客人，来到这家咖啡厅，点了一杯奶茶。
　　在接受这个委托后，郑艳艳已经了解这次的任务很危险。
　　据说找到金发少女时，有两个神秘序列8在医院急救。
　　所以，这一刻的她必须极力保持低存在感。
　　“你的奶茶。”
　　满月将制作好的奶茶放在桌上，看了郑艳艳一眼。
　　对于来到魔法少女咖啡厅的各种客人，虽然很多都是蝼蚁，但不论是她，还是泡泡，都会看一眼。
　　这个新来的客人，似乎有一些有趣。
　　满月继续刷她的手机了。
　　“谢谢。”
　　这是发自内心的感谢。
　　郑艳艳拿过奶茶，在边上的桌上安静地喝起来。
　　整个过程中，她没有去看坐在吧台前的风衣先生，奈非一眼。
　　奈非饶有兴趣地看了眼新客人，本来想要说点什么，但注意到沐奇奇嘴角的微笑，什么都没有说。
　　【唔，一定是殿下发现更有趣的事情了呢……】

第93章 这家咖啡厅好像有哪里不对劲
　　奶茶的味道很好，前所未有地好喝。
　　郑艳艳感觉她从来都没有喝过这么好喝的奶茶，甚至连续走了好几条街的疲倦都在这一刻一扫而空。
　　魔法少女咖啡厅，果然是一家非常治愈的咖啡厅呢。
　　就是价格太贵了一点。
　　不过值得！
　　“奶茶很好喝！”
　　郑艳艳喝完奶茶，起身说道。
　　“嗯，欢迎下次再来！”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　粉色的侧单马尾稍稍一动，闪亮闪亮，可爱无比。
　　“嗯，我会再来的。”
　　郑艳艳转身，准备离开。
　　可刚刚走到咖啡厅门口，似乎又感觉哪里不对劲。
　　不知道什么时候，她作为“隐者”薄弱的存在感，似乎在这家咖啡厅里失效了一样。
　　因为，就在她喝奶茶的时候，分明感受到了很多道目光从她的身上扫过。
　　只是在这家咖啡厅里，除了店长，两位女仆，两位客人……
　　就算再加上她，也不过六个人。
　　但是，为什么会感知到那么多的目光？
　　这并不是什么错觉，而是作为一名神秘序列8“隐者”的肯定。
　　在小时候莫名其妙地觉醒，成为一名隐者后，她基本上就成为了学校里的透明人、空气，存在感比起蚂蚁都要来的薄弱。
　　不论学校有什么活动，或者同学有什么聚会，就算她坐在显眼的位置，也会被自然地忽视。
　　甚至就算是一直在一起的同桌，都经常性地将她遗忘。
　　所以，只要有人能够注意到她，她都能感知到。
　　这是从小学到大学，一直以来的修行成果。
　　尽管这样经常性不被人注意到，多少有点扎心，但至少已经习惯了。
　　平静地深吸一口气。
　　郑艳艳让她的思考在瞬间停止，放空大脑，努力地维持自身薄弱的存在感。
　　可不知道为什么，越是放空，她感觉聚集到身上的视线越来越多，密密麻麻到令她头皮发麻。
　　但是，这家魔法少女咖啡厅里，根本就没有这么多人啊。
　　心跳在加速。
　　这究竟是怎么一回事？
　　为什么会出现越降低存在感，注意过来视线越多的情况？
　　这一刻，郑艳艳没敢回头，更没敢让自己有任何不和谐的动作，她走到咖啡厅门口。
　　陡然间，她注意到咖啡厅玻璃门的把手看起来就像是触手一样。
　　漆黑的触手上，有几颗眼珠子睁开，好奇地看着她。
　　全身鸡皮疙瘩生了出来。
　　似乎整个人要被拉入未知的深渊，陷入永恒的黑暗。
　　呜呜呜……
　　刚才，就是这些东西在盯着她吗？
　　这里真的是一家非常治愈的“魔法少女咖啡厅”吗？
　　玻璃门自动开启，门把手好像从来都没有出现过变化，纯粹是她的幻觉一样。
　　真的是幻觉吗？
　　郑艳艳不知道是怎么走出魔法少女咖啡厅的。
　　当她站在大街上时，再不经意间看到魔法少女咖啡厅，又莫名其妙地感觉很治愈了。
　　先离开这里。
　　虽然不知道是什么情况，郑艳艳觉得还是先走比较好一点。
　　……
　　“店长，多谢款待！”
　　奈非将面前的书放回书架，起身向沐奇奇道别。
　　泡泡走过来，将餐具收走放入自动清洗机器，再回到自己的位置继续玩游戏。
　　啊这……
　　奈非诧异地看了泡泡一眼。
　　要知道换成以前，泡泡绝对会可爱地瞪她一眼的。
　　银色双马尾，蓝色女仆，白丝过膝袜的泡泡，真的是太可爱了呢。
　　真不愧是沐奇奇殿下，将泡泡调教地这么可爱，有机会一定要请教一下。
　　“嗯，欢迎下次再来！”
　　沐奇奇挥挥手，继续研究《黑暗圣典》里的魔法。
　　毕竟这一次要进行的魔法实验是召唤堕天使，恶魔什么的，万一召唤的过程中出现失误，将会是可怕的灾难。
　　所以，在欧几里得收集的魔法材料送来前，她要将所有的要点掌握。
　　奈非走出咖啡厅，看了一眼郑艳艳离开的方向，抿嘴一笑。
　　诶嘿，该做点什么呢。
　　……
　　离开旧城区36号街区，郑艳艳登上地铁站，才稍稍松了一口气。
　　和平常一样，不管是地铁里的人，还是偶尔冒出来的怪诞，都把她看成了空气。
　　那么，在刚才的魔法少女咖啡厅里的经历，就很可能都是真实的了。
　　【我究竟去过什么样的危险地方啊？！】
　　稍稍一放松，她就感觉后心已经出了一层冷汗。
　　时间还好，郑艳艳转了几站后，来到了偏僻巷道里的鼠人酒吧。
　　通知了服务员，她在一张桌子前坐下，等待苏老板的到来。
　　毕竟是一单大生意，苏老板很是重视，就来的很快。
　　但是，苏老板来以后，竟然会在自己开的咖啡厅里转上两圈，甚至有三次从她身边走过，都没有注意到她的存在。
　　“苏老板，我在这里。”
　　“隐者”郑艳艳无力地说道。
　　咳咳……
　　无声地咳了两下。
　　苏老板来到郑艳艳面前坐下：“真是不好意思，年纪太大了，眼神不大好。”
　　有服务员走过来，例行端上两杯酒。
　　郑艳艳没有纠结这些，她是来要钱的：“另一个少女的位置，我已经调查清楚了，这里是地址。”
　　“真不愧是隐者！”
　　苏老板欣赏地看着郑艳艳，又能多赚100万了！
　　没有预先喝一杯，肥肥的苏老板将写了线索的纸张拿起来，不经意地看了一眼。
　　这个地址……
　　似乎，那个，有这么一点眼熟啊。
　　纸条上写着：旧城区36号街，魔法少女咖啡厅。
　　苏老板不慌不忙地将纸条收起来，双手端过杯子，喝一口酒，暂时压压惊。
　　这个地方啊，记得小琪的两个哥哥，就在里面没了。
　　杰兰特先生的几个下属，在去了那里后，没了。
　　还有旧日组织的一些客人，去了以后，没了。
　　短短的时间里，也不知道这家咖啡厅究竟有什么魔力，让他的鼠人酒吧少了那么多忠实的客人。
　　不过，真正让他意外的是，眼前的这位“隐者”郑艳艳竟然能去过那里，并活着回来。
　　着实让他感到诧异了！
　　“苏老板，酬金……”
　　郑艳艳的声音有一点低。
　　虽然鼠人酒吧在神秘者间很有口碑，但这次涉及到的酬金高达百万，在没有拿到手之前，多少会紧张的。
　　毕竟换成以前的时候，她接取的任务酬金最高能有两三万，就相当不错了。
　　“哦，这是100万酬金的不记名银行卡。”
　　苏老板有些心疼地将不记名银行卡放在桌上，语重心长地说道：“这一次的任务是一位老朋友委托，你能这么快完成是帮了大忙，就不抽取提成了。”
　　【哎，也就赚了你100万，反正你们也不知道。】
　　“苏老板，这怎么好意思？”
　　郑艳艳看着桌上的不记名银行卡，快速地收起来。
　　有了这笔钱，她父亲做手术的钱，母亲看病的钱，两个弟弟读书需要的钱，还有她在大学的生活费就都有了。
　　“不用客气，是你运气不错，我的酒吧能经营地这么好，全靠大家的支持。”苏老板慢条斯理地喝了一杯酒，“你平常接取的任务都是简单安全的，这次会接高难度的任务，一定是很缺钱吧。”
　　郑艳艳默默地点点头，确实。
　　苏老板的眉宇舒展开来：“说实话，我的孙女要是还活着的话，也该和你一样大了。这钱，你收好，有空多来酒吧就行。”
　　郑艳艳又有些担心：“对了，苏老板，不用验证一下情报吗？”
　　苏老板笑着摆摆手：“不用，不用，你办事，我放心。”
　　验证情报这种事情，还是让杰兰特先生去做吧。
　　这难度，比起上一个还要来得可怕啊。
　　以后只要是杰兰特的委托，都得特别标注一下。
　　“好的。”
　　郑艳艳点头，喝完了面前的果酒就戴上兜帽，离开了鼠人酒吧。
　　离开的时候，几乎根本没人注意到她。
　　好像从来都没出现过一样。
　　……
　　“咦，是个有趣的地方呢。”
　　穿着哥特式洛丽塔的奈非姿态优雅地走进鼠人酒吧。
　　奈非左右扫了一眼鼠人酒吧，看着酒吧中的客人们，来到吧台前微微一笑：“你们好，给我一杯烈焰红唇，顺便我有一个小小的委托。”
　　……
　　下午时间，“天启”组织的骑士杰兰特来了。
　　和苏老板稍稍寒暄一句，面对面坐下，各自拿起酒杯，喝上一口珍藏82年的美酒。
　　“杰兰特先生，这是第二个女孩的地址。”
　　苏老板将情报放在桌上。
　　“多谢了！”
　　杰兰特一边喝着酒，一边展开纸条，看到纸条上的地址。
　　力量被封印的大恶魔竟然在……
　　“咳咳……”
　　有点被呛到了。
　　“苏老板的美酒真的不错，是我失态了。”
　　杰兰特尴尬不失礼貌地收起情报，反正兰斯团长也快到魔都了，情报送给他，必须立即回公海。
　　讲真，这位大恶魔阁下，怎么去哪里不好，偏偏要去这家魔法少女咖啡厅？
　　不过，转念一想，似乎又变得很合理了。
　　留下一张100万的不记名银行卡，杰兰特离开鼠人酒吧，将被封印的大恶魔情报发送给了天启骑士团团长兰斯，然后不等夜色降临，就直奔魔都码头往公海的“征服号”去了。

第94章 那个男人，兰斯团长来魔都了！（4K）
　　兰斯，神秘序列3，天启十二骑士之首！
　　传闻他原本的身材相当的矫健帅气，保持的非常好，但自从去妖都市执行了三个月任务后，就不知道什么原因变魁梧了。
　　这一次，他来到龙国魔都，将会执行捕捉被封印的天使和恶魔的计划。
　　和这个世界大部分的组织不一样，天启组织成立以后，就是为了净化世界，拯救世界。
　　创立天启组织的传道者认为，人有生老病死，才能够在这个世界上生生不息地繁衍下去，创造一次又一次的传奇。
　　同时，世界也应该有生老病死，就是末日毁灭，天启复苏。
　　这样他们的世界才能够健康地延续下去。
　　现在这个世界，黑夜变长，怪诞横行，显然是受到了极为严重的污染。
　　因此，必须先毁灭世界，净化世界，从而让世界获得新生。
　　天启组织一直都在为了这个目标在努力！
　　可是想要毁灭世界，净化世界，获取神的力量无疑是最佳的方式。
　　但是，该怎么成为神，是一个相当困难的事。
　　还有，就算成为了神，也必须要是非常强大的神，才能达成组织的目标！
　　最近在魔都降临，权能被封印的天使、恶魔，成为天启组织关注的重心。
　　只要能够捕捉到这野生的天使、恶魔，他们就能够进一步禁锢她们。
　　接着进行深入研究，让天启组织拥有可以毁灭世界的神。
　　如果组织内部没有人成为可以强大到灭世的神，他们也可以通过刺激捕获的天使、恶魔，让她们直接摧毁世界，让整个世界迎来新生。
　　至于灭世时，天启组织成员会不会死，他们并不在乎。
　　兰斯来到魔都，就肩负着这样的使命。
　　因为半神进入魔都必须要进行登记，还有很多比较碍事的监控等限制。
　　所以，为了避免麻烦，兰斯绕了下远路，偷渡入境。
　　入境后，伪装身份等就方便很多了。
　　几乎在杰兰特奔赴港口，返回公海的路上，兰斯从一辆长途车上带着一个朴素的行李箱走下来。
　　兰斯看了一眼手机，手机上出现杰兰特发出来的情报。
　　“旧城区36街魔法少女咖啡厅！”
　　这样，被封印力量的炽天使、大恶魔位置都有了。
　　“杰兰特这个废物！”
　　原本还想给杰兰特一点恢复伤势的药剂，却没想到杰兰特直接跑了。
　　不过，这次本来就没打算指望杰兰特，而是另外有其他的合作者。
　　毕竟要捕捉的目标是天使、恶魔，哪怕是力量被封印。
　　也必须要有足够的力量。
　　这一场行动，足足有四位半神一起行动，确保万无一失！
　　目标有两个地方，按照最初的约定，炽天使属于“天启”，大恶魔属于他们。
　　不过，“天启”全都想要啊！
　　……
　　SCP基金会魔都站。
　　梁永丰的心情很好，翘着二郎腿坐在办公室里。
　　在他的身后，魔术师的影子还处于狂乱状态，但也只能无能狂怒，什么都做不了。
　　因为，梁永丰穿上的SCP-1768“束缚之影”披风，不论魔术师怎么做，都无法让外人看清楚。
　　白执事身上的绷带已经拆去大半，他冷笑一声：“梁永丰，魔都站都已经被你败家成这样了，你还这么高兴？”
　　梁永丰拿出一根雪茄，笑笑：“我刚见证了一个半神的死亡！”
　　白执事呵呵一笑：“你别忘记，魔都真正危险的不是半神，而是那些真正的神！”
　　就在两人聊天的时候，研究员王澜到来：“站长，神秘第九局的人来了。”
　　嗯？
　　梁永丰、白执事两人对视一眼。
　　神秘第九局属于龙国政府特殊机构，和SCP基金会一样专门处理怪诞和神秘者一类。
　　实际上在最初的时候，龙国甚至会排斥SCP基金会的进驻。
　　但是，迫于黑夜怪诞的侵袭，这才和SCP基金会合作。
　　不过，神秘第九局处理神秘者、怪诞的方式和SCP基金会有很大的不同。
　　更多的时候，他们会采取抹杀，彻底销毁的方式，仅有极少数可以利用的才会收容起来。
　　会议厅，梁永丰带着Site小组组长莫雨布，研究员王澜、乐小芷来到会议室，和神秘第九局的访客见面。
　　第九局来了两个人，一个是十九岁左右的短发女生，穿着干练的JK制服，短裙下是黑丝连体长袜，口中嚼着一支棒棒糖，看起来很有精神。
　　一个是穿着中山装的中年男子，他背了一个黄色的丝绸剑袋，剑柄上系着柳叶般的剑穗。
　　他目光微含，仔细看可以看到眼神内精光闪烁，似乎随时会有凛冽的剑气迸射出来。
　　这个吃棒棒糖的JK女生，梁永丰并不认识。
　　但这个中年人他认识，神秘序列4“剑师”，魔都市神秘第九局负责人柳悲风。
　　柳悲风更喜欢别人称呼他“剑仙”，事实上龙国大部分神秘者不喜欢用神秘序列来评估自身的实力。
　　此外，柳悲风还是一个人狠话不多的角色。
　　如果有人经常性地走夜路，偶尔就能看到柳悲风出手了。
　　只要有怪诞遇到他，很少有怪诞能够活下来。
　　“哦，是老柳啊，这位是？”
　　梁永丰进入会议室，看到两人后，有些诧异。
　　能让一位无比骄傲的半神层次强者来到SCP基金会魔都站，那么这个JK少女究竟是谁？
　　“你们好，我是凛，你们可以叫我小凛。”吃着棒棒糖的JK少女小凛自我介绍，“梁站长，我们来这里的目的是需要你配合一项行动。”
　　梁永丰坐下，眼睛微微眯起：“什么行动？”
　　他刚才想要仔细观测下眼前的JK少女，却发现对方就是和一个普通人一样，无从探查，更不要说探知对方是属于什么神秘序列了。
　　小凛吃着棒棒糖，说道：“这一项行动你们可以拒绝，但我希望不要拒绝，因为也会和你们有关系。”
　　研究员王澜例行开始记录。
　　研究员乐小芷第一次遇到这种情况，干脆也拿出笔记录。
　　右手腕的黑色手链显露出来，却意外地得到了半神柳悲风的眼神注视，直接将她吓了一跳。
　　害怕!!!∑(Дノ)ノ
　　梁永丰没有在意这些。
　　其实这段时间不管做什么都带着乐小芷，除了有培养乐小芷的想法，更多的是一种保障。
　　万一他要是失控的话，在整个魔都站有机会直接将他处理掉的人，除了研究员乐小芷，大概没有人能做到了。
　　梁永丰点点头：“请说，我们会进行考量。”
　　小凛点击手腕上的全息电脑，展现出几幅图片：“前段时间有天使、恶魔在旧城区爆发战斗，因为不明原因，导致她们的力量被封印，中止战斗。”
　　梁永丰点头，这件事大半个魔都的神秘者都知道了，神秘第九局在这里直接说，看来知道的更多。
　　小凛没有在乎任何一人的想法：“目前我们已经找到了天使和恶魔的下落，两幅照片出现在全息屏幕上。天使在几页间将魔都的安保公司横扫，买下了一栋别墅，基本居家不出，这是她的住处。恶魔进入旧城区36号街的一家咖啡厅成为女仆，隐藏身份。”
　　“这让魔都暂时性地处于和平状态，可是我们得到情报天启骑士团团长兰斯已经抵达魔都，他将和旧日组织正义主祭、黑暗议会安德拉亲王，黑巫师莫索里德执行捕捉天使、恶魔的计划。”
　　几张身影清晰的照片显示出来，分别是“天启”骑士兰斯、“旧日”正义主祭、“黑暗议会”安德拉亲王，“黑巫师”莫索里德。
　　看到这些清晰度极高的照片，梁永丰越发地讶异，龙国的神秘第九局竟然连这些半神强者的照片都能找到。
　　不过，更关键的是这些半神竟然要联合起来捕捉天使、恶魔。
　　讲真，SCP基金会内部还在思考要不要进行收容天使、恶魔的计划，但O5议会至今沉默，没有批准。
　　小凛继续说道：“目前我们得到的情报是兰斯、黑巫师莫索里德的目标是天使。旧日组织正义主祭、黑暗议会安德拉亲王的目标是这家咖啡厅。”
　　看到魔法少女咖啡厅的照片，梁永丰的脸色就变得有那么点不自然。
　　他觉得可以首先不用管旧城区了。
　　小凛继续吃着棒棒糖：“梁站长，你应该知道，就算力量被封印了部分，天使依然是天使，恶魔依然是恶魔，一旦他们开展计划，就意味着魔都会爆发一场半神战争，甚至是神战！”
　　“我们需要保护魔都的民众，阻止这场灾难的发生。”
　　“所以，需要你们的协助！”
　　梁永丰眯着眼睛，深吸一口气。
　　刚阻止“魔术师”约克·科波菲尔可能带来的灾难，谁知道“天启”“旧日”这些组织一点都不消停，还想来一场更大的。
　　关键这一次，这些半神的行动不仅仅会惹怒降临的天使、恶魔，还会触怒魔法少女咖啡厅这一邪神老巢。
　　梁永丰的心，不是一般的慌。
　　要知道许多关于诸神的秘密，SCP-033“智慧魔镜”先生都能透露，唯独关于魔法少女咖啡厅的存在，它是一点不愿意透露。
　　梁永丰说道：“请问需要我们怎么配合？”
　　小凛切换了全息画面：“我们需要SCP基金会至少帮助我们拖住一位半神，不能让他破坏城市。”
　　梁永丰在脑海中搜索了下可以使用的被收容物，勉强有几件可以限制半神行动，但是应该会有更好的办法：“如果你们的情报没有问题，我想我们只需要对付两位半神。”
　　小凛歪头，疑惑地看了一眼身边的柳悲风，柳悲风并没有回应，看来他也不知道。
　　“为什么？”
　　“这里，不需要我们动手。”
　　梁永丰指着魔都旧城区36号街的全息地图说道。
　　小凛的神色变得严肃起来：“这里吗？恶魔隐藏的地方虽然是旧城区，但那里还有很多弱小无辜的市民，我们必须守护他们！”
　　弱小，无辜……
　　这个……
　　梁永丰深吸一口气：“请放心，SCP基金会不会说没有把握的事情，至于具体原因，请原谅我不能说。”
　　小凛又看了一眼柳悲风，后者点了下头，表示SCP基金会的话可以相信。
　　不过，旧城区36号街究竟有什么玄机，她还是会亲自去看看的。
　　梁永丰似乎看穿了对方的想法，想起了特殊异常调查员徐文滨的悲剧，再次提醒了一句：“如果可以的话，我站在个人的立场建议你们不要去旧城区36号街区做任何调查。”
　　小凛没有说话，只是从口袋里又拿出一颗棒棒糖，拨开塑料纸，送入口中：“嗯，我们会考虑的。”
　　恶魔就隐藏在旧城区36号街的那家咖啡厅里，怎么可能不观察。
　　何况据她所知，咖啡厅里还有几个普通少女。
　　她们，也是魔都的市民！
　　……
　　旧城区36号街，魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇正在看国际都市动漫展上收获的漫画本子《亡灵偶像少女的传奇》。
　　这几天有二次元情报称，这部漫画即将被动画化，沐奇奇由衷地为这位可爱的腼腆少女感到高兴。
　　讲真，这部漫画的画风相当清奇，比起另外收获的两本质量都要来的高。
　　并且给了她许多的灵感。
　　要不，也画一些？
　　灵感，像火花一样出现沐奇奇的脑海。
　　她拿过纸笔，在空白的A4纸上很快地绘制出一个少女的模糊形象。
　　少女看起来十二三岁的模样，一米三左右高。
　　穿着有些破旧的黑色水手服。
　　手里抱着一个破布小熊。
　　少女的眼神有一些空洞，看起来会有很多的小虫子从里面爬出来一样。
　　“给你的眼睛加点颜色吧。”
　　讲真，少女和虫子这种搭配上的恶趣味，虽然会很猎奇，可沐奇奇并不怎么喜欢。
　　打开抽屉，沐奇奇难得地拿起抽屉里的水彩笔，将少女的眼睛画成暗红色，看起来就像被火焰灼烧后形成的宝石一般。
　　“发型……就清爽的齐肩长发吧。”

第95章 大叔，你看到我的玩偶熊了吗
　　时间过的很快，不知不觉就到了咖啡厅歇业的时间。
　　沐奇奇看了看面前的画，稍微有些满意地点点头：“就这样吧。”
　　画上的少女有着清爽的黑色齐肩长发，暗红宝石一样美丽的眼睛，穿着略有些破旧的黑色水手服。
　　她抱着一个破布小熊，坐在黑夜街道的一张长椅上。
　　静谧，可爱！
　　随手将画丢在吧台上，沐奇奇伸了一下懒腰：“满月，泡泡，关门回去休息了。”
　　“好的，殿下！”
　　满月点点头，将吧台简单清理了下。
　　看到沐奇奇刚刚完成的画，就瞥了一眼，神色有一点古怪。
　　泡泡单手拿着掌机，走过去按了下电子锁，将门锁住。
　　其实这门不锁，夜晚也不会有什么人来吧。
　　“走吧！”
　　穿过后门，就是别墅，相当便利。
　　回到别墅，沐奇奇例行放好洗澡水，先愉快地泡一个澡。
　　最近的天气开始变得炎热，就算穿小裙子也必须优先考虑清爽一些的。
　　パンツ等内衣已经订购了一些新的，都是亲近肌肤，比较舒适的。
　　泡澡的时间，基本会持续20分钟左右。
　　这时候水会变得有些凉。
　　沐奇奇从水里站起来，身上的水珠滴落下去，稍稍感到一些冰凉。
　　穿上拖鞋，拿起边上的毛巾将身体擦干。
　　“我真可爱！”
　　这时，沐奇奇会站在镜子前看一会自己，裹上宽松的浴巾，返回卧室再换上粉色丝绸制作的睡衣，然后解开丸子头，让粉色的长发好像闪亮的瀑布一样披散下来。
　　泡澡的时候似乎就这一点比较麻烦。
　　要是让头发一直泡在水里，多少会让美丽可爱的长发受损。
　　但要是睡觉的话，她还是喜欢散开长发。
　　做完这些，沐奇奇躺在穿上，拿过一边的虚拟仪，连接游戏。
　　她准备去游戏里看看，会不会有什么趣味的事情。
　　……
　　酒店温馨的房间里，门正开着。
　　在一堆兔兔玩偶中间，有一个少女在这里醒来。
　　她睁开暗红宝石一般的美丽眼睛，抱着怀里的玩偶小熊，揉了揉太阳穴，记忆似乎有一些混乱。
　　“我为什么会在酒店？我刚才在和兔兔玩游戏吗？”
　　少女有一些疑惑。
　　总之先离开这里吧。
　　走出房间，她好奇地看了一下。
　　这家酒店的装修看起来很不错，地上铺设着地毯，走道上偏暗偏暖的灯光，令人安心。
　　乘坐电梯，她来到1楼酒店的大堂，前台还有个正在打瞌睡的小姐姐。
　　她抱着小熊离开酒店大堂，走了出来。
　　“呀，天都这么暗了！”
　　少女快步跑出来，来到了大街上。
　　对应该看看手机。
　　少女掏了一下，从身上摸出一部手机，打开手机定位后，松了一口气。
　　还好，住的地方距离这里并不算太远。
　　趁着夜色下还有灯光，少女往回家的方向走去。
　　只是，少女没有注意到她怀里的小熊稍稍歪了下头，没有丝毫感情的目光看向隔壁街的一个房间。
　　……
　　黑夜里，一栋被烧坏的酒店里，周围已经被加固了封锁。
　　火灾不知道是怎么发生的，也不知道是怎么熄灭的。
　　因为火灾是在夜晚发生，到天亮时就熄灭了。
　　不得不说，这酒店的建筑非常坚固，哪怕被烧穿了，整个建筑结构依旧坚挺。
　　另外，这酒店周围没什么其他建筑，在火灾发生后，就干脆放任它继续烧。
　　这种废弃很久的酒店会突然发生火灾本来就相当离谱。
　　谁知道会不会是怪诞干的！
　　因此，哪怕在当晚有消防员尽责的赶来，也只敢在外面喷水。
　　第二天，有SCP基金会的干员进去调查过，除了几根兔子毛外，里面基本上能烧的，都烧掉了。
　　看到兔子毛，就让SCP基金会想起前几天发生的恶性案件，凶手至今没有找到。
　　很显然，这个废弃的酒店里发生的火灾显然是和头套兔子有关。
　　甚至里面还有一些人类受害者的尸体。
　　有关于这一点，可以从地面找到的一些尸油可以得到佐证。
　　遗憾的是这场火灾燃烧的太过彻底，连一点骨渣都没有留下，让调查变得更困难。
　　不过，奇怪的是，这个酒店的电梯明明早就坏掉了，可每一层的电梯都好像有人使用过的痕迹一般。
　　为了寻找更多的线索，SCP基金会魔都站安排了四位D级干员，分成两组，在废弃酒店对面的两个出租屋里昼夜轮流观测废弃酒店。
　　D-21-1235，D-21-0876就是今夜轮值的SCP基金会魔都站干员了。
　　“喂，你看！这酒店里，好像有人……”
　　“我去，你别吓我！”D-21-1235的身体在颤抖：“你，你刚才确定没看错吗？她是酒店里出来的？”
　　他是白天参与过废弃酒店搜索的人员。
　　这样的大火，这样的废墟，根本就不该有活着的人类幸存下来。
　　此外，在撤离后，SCP基金会的Site组成员例行使用过生命探测器进行过扫描，确定里面不存在生命后再层层封锁起来。
　　可是，他的同事D-21-0876却说里面走出来一个少女。
　　但从这里来看，针对废弃酒店的封锁都没有动过啊。
　　“绝对没有看错，她就是从里面像穿墙一样走出来……”
　　咚咚咚！
　　这时，门外响起了敲门声。
　　两名D级干员全身一冷，再看街道上，哪里还有那个抱着小熊的少女身影。
　　咚咚咚！
　　敲门声继续响起，这次的声音大了一点，好像外面的人很愤怒，恨不得直接把门捶开一样。
　　“快报告上面！”
　　D-21-1235连忙喊道。
　　他走向房间的门口，准备从猫眼里看看外面有什么。
　　“好！”
　　D-21-0876的手有些颤抖地拿出手机，拨打紧急联系电话。
　　一秒，两秒，三秒……
　　手机上传来的声音听起来就像心脏里的血液在唱歌。
　　D-21-1235贴在了猫眼上，透过猫眼，他看到了另外一只眼睛，血红色的眼睛，不带丝毫人类的感情。
　　对视的刹那，肾上腺激素在疯狂分泌，死亡的阴影瞬间将他笼罩。
　　“啊……”
　　他惊恐的尖叫了起来。
　　同时，哐嚓一声，一只毛绒绒的熊掌直接贯穿了房门，抓住了D-21-1235的脖子。
　　啪叽一声，熊掌捏爆了D-21-1235的脖子。
　　“啊……”
　　D-21-0876尖叫了起来。
　　就在他的面前，熊掌收了回去，D-21-1235瞪大了双眼的尸体垂直落下，落在地板上，鲜血蔓延开来。
　　整个空气都好像安静了下来，透过破碎的门缝，好像什么都看不到。
　　他大气不敢出一声。
　　【枪，对，我还有枪！】
　　D-21-0876拿出了抢，刚刚瞄准门口的位置，就看到大门嘭地一下爆碎了。
　　砰砰砰！
　　几乎一口气打出九发子弹。
　　D-21-0876喘着粗气，看向房间的门口。
　　可是爆碎的门口除了一地碎屑，什么都没有看到。
　　“喂，D-21-0876，请问发生了什么事，尽快回答！”
　　手机里传来SCP基金会魔都站接线员小姐姐的声音。
　　换成以往，他可能还会想着调戏几句。
　　但是现在必须要寻求救援。
　　他低头了下，正准备拿起手机……
　　陡然间，他再一次抬头，看到一头两米高，有着血色眼睛的人形玩偶熊无声无息地站在门口。
　　人形玩偶熊好像是突然出现一般，根本没有发出一点声音。
　　“啊！”
　　他再次尖叫了起来，闭上了眼睛。
　　“喂，D-21-0876，请问发生了什么事，请尽快回复！”
　　手机里的接线员小姐姐还在发出询问。
　　为什么还没死？
　　D-21-0876再一次睁开眼睛，门口的人形玩偶熊已经不见了。
　　难道可以活下去了吗？
　　但是，再一看，却发现人形玩偶熊不知道什么时候出现在了他的身边，熊掌里握着发出问询的手机。
　　玩偶熊低头看向D-21-0876，龇开牙，诡异地微笑着。
　　“啊，啊，啊……”
　　下一秒，D-21-0876发现这猩红的牙口距离他越来越近。
　　滋……啪！
　　好像是电线短路，节能灯熄灭，房间陷入了黑暗。
　　诡异的血肉撕咬声在黑暗中飘了出去。
　　似乎有什么在进食。
　　吃的很香。
　　……
　　“黑巫师”莫索里德正走在魔都的废弃城区街道中。
　　对其他人来说，黑夜很危险，但对神秘序列3的他来说，夜晚正好是寻找黑魔法实验材料的时间。
　　毕竟难得来一次魔都，要对付的还是一位力量被封印的天使，那么不管是为了黑魔法实验，还是抓几个强力的怪诞仆从，都对接下来的战斗有很大的帮助。
　　来这里前，他去过鼠人酒吧，了解过魔都废弃旧城区里的怪诞首领。
　　比如三首大猫，镜中女孩，红毛僵尸，腐烂海盗等。
　　这些强大的怪诞，每一个都能轻易杀死序列6，匹敌序列5的神秘者，甚至还能更强！
　　只要能捕捉到一只，就是不可多得的战力。
　　突然，莫索里德看到一个穿着水手服的少女慌慌张张的向他走来。
　　“大叔，你看到我的玩偶熊了吗？我不小心把它弄丢了！”

第96章 我可是神秘序列3的半神啊（4K）
　　这里是魔都的废弃旧城区！
　　夜晚的时候，不是序列5以上，且拥有自保能力的神秘者，不建议进入。
　　每隔一段时间，SCP基金会魔都站和龙国神秘第九局都会联合起来，针对废弃旧城区存在的怪诞清理一次。
　　每一次都会有半神层次的强者出手，确保行动万无一失，并且避免对市民正常生活的区域造成危害。
　　因此，能够存活下来的高阶怪诞，都具备相当的智慧和强大的战力。
　　“黑巫师”莫索里德在得到情报后，一入夜就来了。
　　刚刚进入废弃旧城区，黑巫师就感知到时不时出现的低阶怪诞目光，越发地确定这里的怪诞大部分都被拥有智慧的高阶怪诞控制的推理。
　　这一发现让黑巫师越发地兴奋。
　　对三首大猫，镜中女孩，红毛僵尸，腐烂海盗这些高阶怪诞越发地期待起来。
　　但是，谁能想到眼前出现了一个不存在于情报中的少女？
　　黑巫师在整理内心的思绪。
　　也许换成其他人，会将这个少女看成是普通的人类少女。
　　但是，作为黑巫师，他能从这个少女身上感知到压力。
　　不属于人类，纯粹黑暗的力量。
　　“大叔，你看到我的玩偶熊了吗？我好像把它弄丢了！”
　　面前的少女歪着头再一次问道。
　　她看起来有点慌张。
　　看来这个玩偶熊对她来说很重要。
　　存在于这个世界的怪诞，都遵循一定的规则，尤其是喜欢提问的怪诞，必须慎重回答问题。
　　回答错误，怪诞会直接发起攻击。
　　回答正确，也可能被怪诞攻击。
　　拒绝回答，依然可能会被怪诞攻击，甚至杀死。
　　作为对怪诞有过无数次研究和实验的黑巫师，他对处理这些问题有着相当的自信。
　　毕竟，他可是神秘序列3，半神层次的“黑巫师”莫索里德，特地来魔都参与捕捉被封印力量炽天使的人物！
　　区区一个怪诞，哪怕伪装气息到极致，看起来和一个真正的人类一样，又能怎么样？
　　“你的玩偶熊，在我身后吗？”
　　黑巫师试探性地询问。
　　一般情况下，怪诞们喜欢问出类似的问题，实际上早就放出了使魔在神秘者的背后，准备偷袭。
　　同时，怪诞们有一个非常良好的品质，那就是有问必答。
　　除非遭遇喜欢撒谎的怪诞。
　　少女好奇地看向黑巫师身后，眨了下眼睛：“没有哦。”
　　黑巫师一怔，没想到还能得到这个少女的回应。
　　在不清楚对方实力前，黑巫师并不打算动手。
　　此外，在注意到少女属于可交流的类型后，他有了一个明智的想法。
　　“这边我刚走过，没有看到你的小熊玩偶，你去那边看看呢？”
　　黑巫师指向边上的一条街道。
　　这里原本是一条商店街，有着很多的商家，很多的美食，在被彻底废弃前每年都能吸引来不少的游客。
　　少女看了一眼空荡荡的街道，点了下头：“好的，谢谢。”
　　她往空旷黑暗的街道里跑过去了。
　　其实在少女的眼中，这条废弃的街道上路灯很明亮，街道很干净。
　　黑巫师自信地一笑，他身上带的被收容物有限，能不和计划之外的怪诞动手就不动手。
　　省得在捕捉高端怪诞前暴露自己，和SCP基金会魔都站，或者龙国的神秘第九局成员爆发冲突。
　　可是，他一转身，就看到不远处一闪一闪的昏暗路灯下，有一个人形玩偶熊的影子。
　　路灯每一次闪烁，人形玩偶熊的影子就会更近一些。
　　黑巫师：……
　　眼下这种情景，就差天空中没有闪电了。
　　还有刚才出现的怪诞少女，随时可能返回，或者就在黑暗中盯着他。
　　黑巫师拿出魔杖，虚空画圆，眨眼让整个街道里出现浓厚的迷雾，接着给身体上了加速魔法，转身就跑。
　　“怎么，起雾了？”
　　正在街道里找小熊玩偶的少女停下脚步，有些疑惑地看向身后。
　　……
　　黑巫师的速度很快，几十秒内就穿过六条街，来到一个僻静的黑暗地带。
　　面前有个长脖子怪诞垂下他的脑袋，一口咬过来。
　　“哼！”
　　黑巫师瞪了长脖子怪诞一眼。
　　整个怪诞瞬间解体，凝聚成一颗漆黑的晶核，落入黑巫师的手中。
　　刚刚把怪诞晶核收起来，黑巫师看着前方的黑影，微微一怔。
　　两米多高的怪诞玩偶熊已经不知道什么时候来了。
　　就站在他的面前，距离不到十步。
　　玩偶熊露出诡异的微笑，猩红的牙齿密集无比，尤其是牙齿间渗出来的血液，表示这头凶猛的怪诞刚刚有过一次进食。
　　黑巫师明白，他被锁定了，要么消除这个怪诞，要么将对方击退，否则很难解决后续的麻烦。
　　毕竟这么近的距离，他想要撤离有点麻烦。
　　“惹怒半神是你最大的不智！”
　　古老的咒语在黑暗中响起，黑暗的领域以黑巫师为中心展开。
　　在领域内，他就是真正的神灵，能够轻易主宰进入领域内怪诞的生命。
　　“切割刀锋！”
　　“腐蚀之种！”
　　“暗影风暴！”
　　黑巫师在挥动手里的魔杖时，就像是一位音乐会上的指挥大师，动作优雅、流畅，充满了艺术的气息。
　　但是，对应的魔法却是一个比一个残暴，一个比一个恐怖。
　　两米高的玩偶熊还没来得及反应，就被一柄又一柄刀锋洞穿身躯，看起来随时会被撕碎。
　　一个个黑色斑点在破旧的玩偶熊躯体上出现，密密麻麻地扩散开来，加速腐蚀。
　　紧接着，几乎可以湮灭一切的暗影风暴将整个玩偶熊吞没，似要彻底绞碎。
　　五秒钟后，魔法停止。
　　黑巫师看着面前变成漆黑一片的玩偶熊，在他面前砰然爆碎。
　　“垃圾，浪费我时间！”
　　弄死了玩偶熊，结果连一颗怪诞晶核都没发现，纯粹是浪费魔力。
　　这也说明了这只玩偶熊纯粹就是那个少女的使魔，真想要怪诞晶核怕是要杀死刚才遭遇的少女。
　　不过，直觉告诉他会有一点麻烦，也不符合最初的计划。
　　黑巫师收起领域，快速遁入黑暗。
　　省得等会被那个奇怪的水手服少女追上来。
　　只是黑巫师没有发现的是，就在他离开后不久，地上破碎的玩偶熊零件一个一个蠕动着，汇聚到一起，重新变成了一个破碎的玩偶熊。
　　这时，一只三首大猫跳下来，咬住玩偶熊瞥了一眼黑巫师离开的方向，奔入黑暗中。
　　……
　　SCP基金会魔都站，接线员联系Site小组。
　　“莫组长，出事了！刚才我们接到D-21-0876，但是对面只有惨叫，疑似遭遇怪诞！”
　　“什么？！”
　　莫雨布没有多问什么，立即带着外勤干员赶往废弃酒店街对面的监控点。
　　刚刚来到房间门口，充满恶臭的血腥味铺面而来。
　　眼前更是极度可怖的一面。
　　原本在这里的两名D级干员，全部都被吃了，残缺的尸体碎片溅得到处都是。
　　“呕……”
　　在莫雨布身后，已经有两位新补充的外勤干员呕吐起来了。
　　他们，究竟遭遇了什么？
　　会是来自对面的废弃酒店吗？
　　“报告站长，我们可能遇到一点麻烦！”
　　莫雨布从地上捡起一撮熊毛，将监控点发生的事情汇报给梁永丰。
　　……
　　废弃旧城区的街道上，少女还在茫然地走着。
　　时不时，她还会向着偶尔路过的人打招呼。
　　这样的一幕让叼着玩偶熊的三首大猫都感觉有一丝寒意。
　　它尝试带着玩偶熊跳下去，来到少女的面前，将玩偶熊放下来。
　　“哇，是我的小熊。”
　　少女将小熊抱入怀里，看着面前的三首大猫，走过去抚摸着猫头。
　　可能觉得抚摸不够愉悦，又用力搓了搓猫脑袋。
　　“真是太感谢了，可爱的猫咪，谢谢你帮我找到小熊！”
　　少女松开手，有一些激动。
　　三首大猫在脱离魔爪后后退几步，眼前这个少女不对劲，它有点慌。
　　“真不好意思，时间都这么晚了，我得回家了。”
　　少女抱着玩偶熊，向三首大猫挥挥手，往废弃街区深处走了。
　　那个方向，也不知道是不是巧合，就是黑巫师逃离的方向。
　　……
　　黑巫师走走停停，往废弃学校的方向走去。
　　按照他得到的情报，这里是三首大猫、镜中少女、红毛僵尸、腐烂海盗喜欢这里聚集。
　　除了刚才被那只无聊的玩偶熊怪诞阻拦了一下，中间没有丝毫的耽搁。
　　但是，刚刚走到学校门口，黑巫师停下了脚步。
　　因为，他的身后传来了熟悉的脚步声。
　　这里已经没有路灯，可在月光的作用下，他的影子在脚下无限制地拉长，一直沉入黑暗中。
　　黑巫师听到了废弃学校里的古怪的呼喊喧嚣，似乎里面有很多学生正在这里上学。
　　甚至他还感知到周围有一个又一个学生走过。
　　只是这些人都是漆黑，看不到脸。
　　黑巫师握着魔杖转身，本以为会出现的是最初遇到的少女，但是眼前却是个用镜子做头颅的怪诞少女，镜子里有一个不带丝毫表情的少女在看着他。
　　“你，在找我吗？”
　　镜中少女！
　　黑巫师眼睛一亮，正准备展开领域捕获面前的怪诞。
　　谁知道面前不知多少面镜子亮起，他在看到镜中少女的一瞬，就陷入了对方的怪诞领域中。
　　……
　　“竟然是半神层次的怪诞！”
　　几个小时后，随着一声可怖的爆炸声响起，旧城区的废弃学校被夷为平地。
　　狼狈无比的黑巫师留下一滩鲜血向着远方逃离。
　　就在刚才，他在镜中少女的怪诞领域内遭遇了难以想象的危险，更没想到龙国神秘第九局的柳悲风会藏身于怪诞领域中。
　　半神层次的“剑师”柳悲风会和一个怪诞进行合作。
　　这和公开的情报完全不同。
　　太卑鄙无耻了！
　　“辛苦了！”
　　柳悲风收剑，对身边的镜中少女说道。
　　镜中少女闭着眼睛：“这里的里世界通道被摧毁了。”
　　柳悲风点头：“我们会给你们提供一个全新的里世界通道入口。”
　　镜中少女的身影渐渐淡去：“好！三首猫说，废弃城区出现了一个特别的少女，很强！”
　　……
　　“艹！柳悲风，这一剑我记住了！”
　　黑巫师在黑暗中快速奔跑，哪怕伤口被冰封，依然会有鲜血渗透出来，滴落在地。
　　鲜血一滴落，就会引来不知多少怪诞，有灵智的，没灵智的。
　　很显然，半神的鲜血对它们有着很强的诱惑。
　　他真的很想找个地方处理伤口，但谁知道“剑师”柳悲风会不会在后面追击。
　　说起来，他们来的时候全部计划防备的都是SCP基金会魔都站。
　　毕竟对方疑似弄死了“魔术师”约克·科波菲尔，不得不防。
　　至于龙国的神秘第九局，存在感太低，基本让人无视。
　　于是防备就变得更少了。
　　万万没想到，神秘第九局的序列4半神“剑师”柳悲风会主动在一个半神层次的怪诞领域内等待他的出现，好像早就知道他会来。
　　他被人算计了！
　　陷入镜中少女的领域后，柳悲风一剑差点就把他的心脏剖成两半，差点真的死掉。
　　“总有一天……”
　　黑巫师想多说一句狠话，开口瞬间就是喷出一大口鲜血。
　　不能继续逃了，必须要找个地方处理伤口。
　　他左右看看，看到一个废弃小区。
　　就算里面全是怪诞，也得住进去，涉及心脏的伤势必须尽快处理，否则真的会死。
　　刚刚走进小区大门，黑巫师就愣住了。
　　因为在小区门口，站着一位穿着黑色水手服，抱着玩偶熊的少女。
　　少女的眼睛像暗红色的宝石，哪怕在夜晚看起来也很明亮。
　　风吹过少女的短发，看起来很是清爽可爱。
　　“大叔，好巧啊！”
　　少女发现了黑巫师，友好地挥挥手。
　　刹那间，原本漆黑一片的小区里，所有破碎的路灯都亮了起来。
　　光明所过之处，所有的污秽都消失不见，好像每天都清洁工打扫过一样。
　　甚至快倒塌的保安亭也恢复了往昔的样子，里面有个脸孔漆黑的保安在打着瞌睡。
　　黑巫师看向少女的身后，漆黑一片的破碎高楼，灯光稀稀疏疏地亮了起来，好像里面还有人没睡。
　　但是，这里是魔都的废弃旧城区，怎么可能会有人住？
　　“叮铃！”
　　有电瓶车的声音响起。
　　黑巫师余光一瞥，是一个脸孔漆黑的外卖小哥骑着电瓶车进入小区，准备送外卖。
　　这……
　　究竟是怎么一回事？
　　黑巫师又呕出一口鲜血，意识在不由自主地缓缓散离。
　　【我可是神秘序列3的半神“黑巫师”莫索里德啊，怎么能这样就倒下……】
　　意识消失前，他依稀听到少女焦急的声音。
　　“大叔，你怎么吐血了？”

第97章 这位店长，你这是在玩火啊
　　【特殊情报】：神秘序列3的半神“黑巫师”莫索里德已被重伤，不会再出现在兰斯捕捉天使、恶魔的计划中。
　　邮件发送完成。
　　魔都市神秘第九局，小凛转过身，含着一根棒棒糖说道：“神秘序列3的半神可真难杀，也不知道同样是神秘序列3的半神魔术师是怎么被杀死的。”
　　穿着中山装的柳悲风神色淡然，古井无波：“魔术师约克·科波菲尔死在了里世界，具体情况我们无法得知，疑似SCP基金会动用了神秘序列1的人形被收容物。”
　　“至于黑巫师莫索里德，也不是不能杀，但我们必须确保不会在市区爆发半神层次的战争。”
　　小凛拿出口中的棒棒糖，几条细丝拉开，断裂，又送回口中：“唔，现在还能找到黑巫师的下落吗？要是能找到的话，先弄死一个，也许对他们能有更好的威慑力。”
　　柳悲风摇头：“一个神秘序列3的黑巫师只要想着藏起来，还是非常容易的，把关注点放在其他地方吧。”
　　小凛拿起桌上绘制着特殊纹路的彩色卡片，biu地一下甩进一堆文件夹里：“好，就按你说的办，我去这家魔法少女咖啡厅里看看。”
　　能用魔法少女咖啡厅这样的名字，还真的是奇怪呢。
　　柳悲风看了眼小凛，点点头。
　　虽然还不清楚SCP基金会魔都站的站长梁永丰为什么再三提醒不要去旧城区36号街一探究竟，也不用担心会去这里的“旧日”组织正义主祭、“黑暗议会”安德拉亲王，但既然是龙国的领土，就没有神秘第九局不能去的地方。
　　“需要接应吗？”
　　“不用。帮我把转学手续办好就可以。”
　　小凛检查了下身上漂亮可爱的银灰色特等生JK制服，离开办公室。
　　新学校的制度真不错，除了期末考试必须去以外，其余时间哪怕一天没去过学校，都没有关系。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　今天负责工作的女仆是泡泡、满月。
　　昨晚沐奇奇进入了《黑暗之门》游戏，还没能体验一两个小时，就收到了几张野外地图服务器必须进入维护状态的公告。
　　因为有四个玩家PK，直接将地图给打崩了。
　　参与的一方有奈亚的ID是红衣女王，武器是一把闪闪发光的血色大镰刀，也不知道她怎么搜集到的。
　　泡泡的ID是维尔亚特，武器是一把黑暗龙骨魔杖，据说是打了一条野外的龙BOSS，抽取龙骨后制作而成。
　　沐奇奇刚进入游戏，通过好友频道看了下她们的装备，有那么一点无语。
　　换算一下游戏时间，不通宵达旦地玩，根本做不到这样的程度。
　　本来还想劝说下，但看到游戏公告要维护，沐奇奇就放心了。
　　这样她们应该能有足够的休息时间。
　　至于泡泡、奈亚的对手，沐奇奇暂时没能了解到，应该也是什么游戏大佬吧。
　　不过讲真，神耀集团将游戏制作得这么逼真，看起来完全和真实世界一样，体验起来是很不错，差不多能让人理解泡泡、奈亚为什么能这样沉迷于游戏。
　　思索间，沐奇奇将吧台上昨天遗留下来的画丢进一个抽屉里。
　　这时，有个穿着银灰色特等生JK制服的短发女孩走了进来。
　　又是一位可爱的新客人呢。
　　沐奇奇看了下时间，上午10：35。
　　诶，看起来风衣先生今天有事，大约不会来了。
　　这位客人就是来自魔都神秘第九局的小凛，她一进门就发现沐奇奇在看着她。
　　因为天气炎热的原因，沐奇奇没有穿洛丽塔小裙子，而是换上白色系的JK制服，漂亮的粉色长发系成低双马尾长直，激萌可爱的气质令人莫名地妒忌。
　　小凛觉得她是不是也应该把头发留长，试一试双马尾的造型。
　　“你好，一杯……”
　　好贵！
　　没有看咖啡厅门口的特价小黑板，直接进入咖啡厅来到吧台前的小凛看着墙上的价格，有一些惊讶。
　　她不应该拒绝柳悲风的接应的，至少需要一笔活动资金来接应一下。
　　“牛奶味的玛奇朵。”
　　拿出手机心痛地扫码支付了1080元。
　　“好的，客人。”
　　满月应了一声，点燃了酒精灯，开始制作玛奇朵咖啡。
　　【这就是力量被封印，隐藏在人间的大恶魔吗？】
　　小凛自然地看了满月一眼，微微有些诧异。
　　【穿上女仆装，竟然会这么可爱。】
　　【唔……这位店长真会玩。】
　　沐奇奇微笑着说道： “咖啡都是现做的，时间会稍微有一点长，可以先在书架找本书看看哦。”
　　对于新来的客人，尤其的可爱的女孩子，沐奇奇都会多介绍一下。
　　顺便稍微欣赏一下。
　　看书？
　　小凛看了一眼咖啡厅。
　　整个咖啡厅的布置是可爱的魔法少女风，看起来很明亮，很治愈。
　　书架区就在边上不远处，走几步就能到，但是小凛一眼就看到了吧台后架子上摆放的一本书，《都市传说：里世界的魔法少女》。
　　竟然是限量典藏版，她找了好多人，都没收藏到，一直都感到无比遗憾。
　　“这本可以吗？”
　　这一刻，小凛的眼睛在放光。
　　小鸟游唯老师是她最喜欢的轻小说作家，尤其是其中的魔法少女系列，非常地治愈。
　　虽然不知道为什么小鸟游唯新创作的魔法少女风开始从治愈转变为黑深残，让人无比地怨念，但还是让人无法忘怀啊。
　　还有就是和小鸟游唯老师合作的插画师奇诺老师，每一幅插画都好像有生命一样。
　　插画里的世界就像是真实存在。
　　画里的角色要是一直对视的话，就会感觉对方是真正活着的一样。
　　这还是经过印刷后的插画，小凛一直想要一幅原版，很遗憾一直都没有机会。
　　为此，她不惜动用关系，转校来到魔都，顺带想要参加一下魔都国际都市动漫展，想亲眼见奇诺老师一面，得到一个签名。
　　要是可能的话，希望能够得到奇诺老师的原版亲笔画一张。
　　但是，谁能想到当天临时有事，等她赶到时等待签名的队伍已经不知道排了好几个场馆长了。
　　更令人欲哭无泪的是，奇诺老师签名了两小时就直接离场，让她错失了机会。
　　愤怒无比的小凛甚至想砸掉举办这次活动公司的展台了。
　　看到是神耀集团……
　　免费得到一张印刷了奇诺老师的魔法少女羽纱海报，小凛勉为其难地原谅了展台方。
　　没想到意外地在这里发现了《都市传说：里世界的魔法少女》典藏版。
　　“可以哦。”
　　沐奇奇将书拿到吧台上。
　　小凛用双手将书捧起，看起来虔诚无比。
　　她小心翼翼地翻开扉页，看到上面有着小鸟游唯的亲笔签名，激动无比。
　　【为什么我没有……】
　　带着无比羡慕的心情，小凛坐在吧台前开始看小说，甚至把最初来这里的目的好像都给忘记了。
　　……
　　“In the last blow of wind。”
　　“Not yet for the story on the last page……”
　　手机铃声响了起来。
　　沐奇奇眨了下眼睛，拿起手机接听。
　　“请问是沐小姐吗？您上次在我们店里定制的衣服都做好了，没问题的话我马上安排人送过来。”
　　对面是洛丽塔JK定制店的老板娘，前几次的女仆装和洛丽塔就是直接从对方店里买的。
　　因为泡泡、奈亚、满月的到来，沐奇奇就多定制了几套。
　　毕竟对可爱的美少女女仆们好一点，就完全不用担心她们会想着离开了。
　　“嗯，派人直接送来咖啡厅吧。”
　　沐奇奇挂断电话。
　　……
　　“客人，你要的牛奶口味玛奇朵好了。”
　　满月将制作好的咖啡送到小凛的面前。
　　“哦，谢谢。”
　　小凛已经完全沉浸在小说里。
　　就连满月和她打招呼，都一时间给忘记了。
　　诶？
　　过了两分钟，小凛似乎才反应过来。
　　面前这位穿着女仆装的银色双马尾长直小姐姐亲手将咖啡端到了她的身边。
　　这位小姐姐可是一位隐藏在这里的大恶魔啊！
　　她竟然在一位大恶魔前沉浸在小说。
　　小凛拿起面前的咖啡，喝了一口，使自己平静下来。
　　这咖啡，也太好喝了吧！
　　等等……
　　好像是这位大恶魔女仆制作的。
　　这不会有什么问题吧？
　　突然，门外有一辆高能电瓶车停下，有个快递员捧着个箱子站在咖啡厅的门口。
　　“快递，麻烦签收一下！”
　　“好了。”
　　沐奇奇直接开箱检查了下快递里的衣服，没有损毁，材质也对。
　　确认都没问题后，沐奇奇拿出笔签收快递。
　　“谢谢！”
　　快递员接过回执，道别离开。
　　他还有很多快递要送，尤其是旧城区的，必须要在天黑前送完。
　　“泡泡，满月！”
　　沐奇奇看着这一箱子的女仆装，洛丽塔小裙子，心情愉悦。
　　泡泡，满月纷纷看过来，有一点疑惑。
　　正在思考咖啡安全问题的小凛也在这时转过身，好奇这位店长要做什么。
　　“帮你们定制的新衣服到了，快来试穿一下，有问题我可以联系店家修改！”
　　沐奇奇拿出一件非常可爱的偶像式女仆装，眼神里充满了期待。
　　小凛震惊了，看着这一幕，说不出一句话来。
　　这位店长，你这是在玩火啊……

第98章 捕捉炽天使、大恶魔的行动就在今晚！（4K）
　　这位咖啡厅店长竟然要给大恶魔满月穿这样的女仆装？
　　就算满月的人类的形态再可爱，也不能这样啊！
　　太危险了！
　　小凛很想阻止。
　　可是她要是说出真相，就意味着这位叫满月大恶魔的身份暴露。
　　哪怕满月拥有的大部分力量被封印，依旧是一位大恶魔。
　　暴怒之下，会发生什么样的灾难？
　　不仅整个36号街，整个旧城区都可能在瞬息间消失。
　　没有丝毫防备的SCP基金会魔都站，神秘第九局，都会因为时间不足，根本来不及阻止。
　　至于大恶魔满月，却可以随时逃走，再一次隐匿消失。
　　可是，下一幕让小凛震惊了。
　　“好的，殿下！”
　　只见银色双马尾的蓝色萝莉女仆泡泡已经先一步拿走了属于她的女仆装。
　　满月也在这时走过去，接下沐奇奇手中的女仆装。
　　然后，她们去休息室里换装了。
　　啊这……
　　小凛喝着咖啡，有一点茫然。
　　这情况似乎和她想象的有一点差别。
　　一两分钟后，换上了全新女仆装的泡泡、满月从休息室里走了出来。
　　“太可爱了！”
　　小凛忍不住称赞了一声。
　　接着，就看到店长沐奇奇走过去，亲自测试了两位女仆身上的新女仆装的合身程度。
　　泡泡的依旧是蓝色系女仆装，定制后的女仆装和白色双马尾变得更搭配了。
　　配上过膝的白丝袜，整体显得非常地契合。
　　最主要的是，这属于夏季款偏偶像样式，裙子部位是呈现三角形左右散开，让泡泡可以直接显示出细腻的绝对领域，且不会感到闷热感。
　　满月的黑色系女仆装同样是属于夏季款偏偶像样式，胸部位置不会让人感到紧张，也不会太过宽松。
　　沐奇奇有尝试了下，触感间距极佳。
　　偶像褶皱短裙的设计，不同于泡泡，属于前短裙，后燕尾式。
　　这种情况下，不论是过膝的黑色丝袜，还是不穿丝袜，都会彰显出满月的美感。
　　要是穿上连体式的黑丝，或许会看起来有些涩。
　　但是，一定是绝妙的搭配啊。
　　不过，现在的黑色腿环式绝对领域，显得更涩更可爱，也更美好一些。
　　“太可爱了！”
　　沐奇奇拿出手机，面带微笑得给两位双马尾女仆拍了张照片。
　　箱子里还剩下一套红色的，等明天奈亚上班，再让奈亚换上吧。
　　……
　　眼前这位粉色低双马尾的可爱店长究竟是怎么一回事？！
　　这样的行为已经不是玩火，是在作死了啊！
　　小凛深吸一口气。
　　谁能想象她究竟看到了什么？
　　咖啡厅的店长沐奇奇竟然在查看白色双马尾女仆小萝莉的白丝和裙底。
　　并且触摸了满月的胸，稍稍抓了一下。
　　接着又查看满月的黑丝腿环吊带？
　　最后拍摄了照片。
　　大恶魔满月竟然就这么接受了。
　　整个过程中没有任何发怒的迹象，而且还是欣然接受？
　　喂，你是一个大恶魔啊，和炽天使战斗的大恶魔，就这么任意让一个普通的人类少女调教，真的没问题吗？
　　不过，这样的穿搭，真的是非常非常可爱啊！
　　小凛第一次感觉大脑有一些不够使用，她喝完了咖啡，带着迷茫走出咖啡厅。
　　走到地铁站的时候，小凛才回神过来，怔怔地看向身后的36号街区。
　　“对了，我来这里，究竟是为了什么来着……”
　　……
　　魔都郊区，奢华的庄园里，有穿戴整齐的侍者端着美酒、牛排等美食送上桌子。
　　在这里，将会有四位半神聚集在这里就捕捉天使、恶魔的事情开会。
　　因此，每一个被选中的侍者都尽心尽力，生怕出现错误。
　　万一要是触怒哪一位半神，死都不知道是怎么死的。
　　来自“旧日”组织的正义主祭率先到来，在美女侍者踩着猫步，带正义主祭来到宴会厅。
　　正义主祭穿着一件黑色长袍，长袍上绣着暗金色的古典纹路，搭配手里的一杆金色的天秤，看起来和他的称号一样，充满了正义感。
　　“主祭大人，您请坐，团长阁下很快就会过来。”
　　美女侍者为正义主祭倒了一杯红酒，行了一礼，退到一边。
　　正义主祭坐在椅子上，目光没有看一眼桌上的美酒，在他的眼里，这里到处都充满了腐烂的气息，令充满公平正义的他很是不满。
　　如果不是为了希望主祭那个蠢货，他是绝对不会和“天启”、“黑暗议会”这样的组织合作。
　　对，还有一个令他憎恶的“黑巫师”莫索里德。
　　作为“旧日”的七位主祭之一，正义主祭对希望主祭的死亡极其不满。
　　任务失败不说，而且死的无声无息，连一点线索都没有留下。
　　直到希望主祭消失几天后，他们才调查到旧城区36号街。
　　为了这个线索，组织又付出了两条鲜活的生命。
　　这样的损失，本不该付出的。
　　“魔法少女咖啡厅！”
　　就在这个时候，“天启”骑士团团长兰斯向他发出了邀请，表明他们有共同的目标，让正义主祭明白这家旧城区的咖啡厅里藏着一个力量被封印的大恶魔。
　　即便是力量被封印，大恶魔依然是大恶魔，能够无声无息地杀死希望主祭就是证明。
　　在兰斯表明了“天启”组织的目的后，正义主祭同意了。
　　毕竟他们的目标是亚拉特盗走的神秘书籍，这和“天启”组织的目标并不冲突。
　　既然无法绕开隐藏在咖啡厅里的大恶魔，临时合作一下，也不算什么。
　　宴会厅里，第二个到来的是穿着内红外黑礼服的绅士。
　　他的头发是灰色的，脸是纯粹的苍白色，但肌肤却是比婴儿还要来的细腻。
　　进入宴会厅后，他先是左右看了一眼，举手投足充满了贵族的仪式感。
　　这是来自“黑暗议会”，神秘序列4的“吸血鬼”安德拉亲王。
　　但是，在正义主祭的眼中，这只吸血鬼充满了黑夜的气息，令他感到恶心。
　　“哦，竟然是正义主祭大人，没想到能够在这里遇到您，真是万分荣幸。”
　　安德拉亲王摘下帽子，在属于他的座位前坐下。
　　正义主祭只是瞥了安德拉亲王一眼，什么话都没有说。
　　“哦，如此绅士的我，竟然被正义主祭大人嫌弃了，真是令人……愉悦啊。”
　　安德拉亲王端起酒杯，优雅地晃了晃杯中的红酒，喝了一口。
　　不论怎么品尝红酒，都没有他珍藏的血酒来的过瘾。
　　希望这一次的计划后，他能够有机会品尝天使与恶魔的鲜血。
　　哦，天使的血是不能喝的，尤其是炽天使的血，真要是喝了，估计他能够当场燃烧起来。
　　真要是想喝的话，也不是不可以。
　　按照兰斯说的，他们带来了能让炽天使堕落的被收容物。
　　只要这位炽天使殿下堕落了，堕天使的鲜血说不定会更美味一些。
　　一分钟后，兰斯来了！
　　棕褐色的头发，修长的西装，看起来是个很英俊的人物。
　　但是，他的步伐看起来自然，实际上却是有一些沉重。
　　在场的两位半神一看就知道兰斯的底细。
　　明明是在魔都，却在西装下穿着骑士轻甲，真是一个不折不扣地胆小骑士。
　　感受到两位半神的鄙夷目光，兰斯团长并不在意，他左右看看：“黑巫师莫索里德呢？不会去旧城区找怪诞迷路了吧？”
　　兰斯拿出手机拨打了一个电话。
　　“您所拨打的电话不在服务区……”
　　还真没法联系上。
　　“没了。”安德拉亲王摊开手，“说不定他掉进里世界了。刚到魔都就去魔术师约克·科波菲尔消失的地方，黑巫师一如既往地不靠谱，不用等他了。”
　　……
　　“谁来救救我……”
　　很难想象，一位神秘序列3的半神“黑巫师”莫索里德会躺在手术台上，发出无声地求救。
　　在这个明晃晃的急救室里，一群穿着白大褂却根本无法看清脸和肌肤的黑影正在给黑巫师做急救手术。
　　黑巫师被打了黑糊糊的麻醉药剂，无法发出一点声音，甚至连眼泪都无法流出来。
　　不仅如此，这些白大褂的黑色人影还会和正常人一样时不时地做出无声的交流。
　　似乎探讨出什么结果，他们会拿出漆黑的器械给他做着手术。
　　甚至每隔一段时间，他还能听到急救室外传来少女的声音。
　　“啊，这个大叔还在抢救吗？那我等会再来问。”
　　“真是一位可怜的大叔呢。”
　　……
　　宴会厅里，兰斯坐在中间的位置，举起红酒杯：“既然黑巫师暂时联系不上，我们就开始吧，预祝我们合作愉快！”
　　正义主祭、安德拉亲王举起红酒杯。
　　三位半神一饮而尽。
　　兰斯面带微笑：“按照最初的计划，黑巫师莫索里德是和我针对被封印力量的炽天使；正义主祭和安德拉亲王是去对付被封印的大恶魔，不知道这方面你们有什么问题吗？”
　　正义主祭的神色看起来有些高傲：“失去黑巫师的协助，你确定不需要我们的帮助吗？”
　　被封印的大恶魔在旧城区36号街的魔法少女咖啡厅，哪怕力量被封印，依然能够让希望主祭无声无息地消失，就说明对方残留的力量依旧很强。
　　在他看来，有三位半神一起出手，成功率会更高一些。
　　其实，正义主祭是比较嫌弃安德拉亲王。
　　他讨厌令人恶心的吸血鬼！
　　安德拉亲王正在吃着牛排，这些牛排都是三成熟，带着鲜血，正好合他的口味。
　　兰斯笑笑：“感谢正义主祭的关心，我这一次带上了可以让炽天使堕落的被收容物，要是带着这件被收容物出现在大恶魔面前，可能会产生反效果。”
　　正义主祭点头表示理解。
　　既然是这样的话，就没有办法了。
　　这一次的计划是双方联合行动，不管是针对炽天使、大恶魔，都必须要同时行动。
　　因为炽天使、大恶魔的敌对状态，真要是对其中一个发起攻击，并且让对方虚弱的情况下，难保不会另外一方现身妄图杀死虚弱的一方。
　　所以，要抓就得一起抓。
　　安德拉亲王放下刀叉，喝了一口红酒：“既然你那边没有问题，那么行动的时间呢？”
　　兰斯说道：“就定在晚上八点，旧城区36号街的那家咖啡厅关门最早的时间是晚上八点十分，而且黑夜降临后，旧城区就不会有什么人在外面活动了。”
　　“同时，炽天使居住的新城区别墅周边，也不会有什么行人。”
　　正义主祭喝完了杯中的红酒，起身离开：“好！”
　　安德拉亲王也同时停止用餐，化成一团蝙蝠飞出窗外：“那么，晚上八点见，亲爱的正义主祭大人！”
　　兰斯没有在意两位半神的离去，他看着杯中的红酒，就像是在看一个妙曼的红衣女人。
　　“感谢两位的辛苦，可惜炽天使，大恶魔，都是属于天启的啊！”
　　……
　　新城区某别墅，珈百璃打了个哈欠。
　　讲真，换成以前，炽天使是不可能打哈欠的，更不可能让柔顺闪亮的金色长发变得乱糟糟的。
　　但是，谁让她的大部分力量被封印了呢？
　　何况在无法返回天界的状况下，她依旧没有忘记拯救世界的原则。
　　在别墅里的每一天，珈百璃都会组织很多的人和恶魔战斗，消灭怪诞，拯救人类，为了净化世界，拯救世界而努力！
　　甚至在连续几天的战斗中，几次遭遇恶魔势力的侵扰，使得好几张大地图的服务器被迫维护重启。
　　这样的战斗，这样的心酸，这样日日夜夜的努力，又有谁能够理解？
　　“安琪尔，薯片和可乐没有了，去买一些回来。”
　　珈百璃摘下虚拟仪，看着满屋子的垃圾袋，没有感到丝毫的不适。
　　就踩着垃圾袋的缝隙，珈百璃来到冰箱前，从冰箱里拿出最后一盒酸奶，直接往口中倒。
　　这个人类世界虽然被污染的厉害，但是制造的食物真的很美味。
　　“好的，我这就去。”
　　战斗天使安琪尔穿着松松垮垮的衣服，一样没有管变得凌乱的长发，就这么拿过桌上的手机走到门口，随便选了一双布拖鞋，出门采购去了。
　　离开别墅，安琪尔看了一眼即将坠落的太阳，往小区附近的超市走去。

第99章 满月，你饿吗？
　　太阳西沉，越是邻近血月升起的时间，黄昏时候的天空沾染的血色就越发浓厚。
　　按照科学家的记载，很久以前到了快夏天的时候，黑夜至少也要在下午六七点的时间才会到来，但现在依然在下午五点多的时间就已降临。
　　沐奇奇打开手机，准备点餐。
　　咦，披萨店今天全体休息吗？
　　真是太遗憾了。
　　不过已经连续点了三天披萨，确实该换换口味了。
　　“满月，泡泡，晚餐要吃点什么吗？”
　　沐奇奇问道。
　　等一会黑夜降临，旧城区的商家基本都会拒绝送餐。
　　现在不点餐，几个人就得被迫减肥，或者喝一杯咖啡，吃几块新做的小蛋糕？
　　“殿下，我现在还不饿，不用了。”
　　满月委婉地说道。
　　那些人类的食物，她是真的吃不下去。
　　但就是很难理解，沐奇奇殿下究竟是怎么能吃得下口。
　　“殿下，蛋糕……”
　　泡泡抓着手边的一块奶油起司蛋糕，有些口齿不清。
　　“嗯，这样的话，就吃草莓吧。”
　　沐奇奇走到一旁的冰箱，从里面拿出两盒新鲜的草莓。
　　草莓是在下午的时候由高濛濛送来的。
　　说是魔海集团无土栽培项目的最近产品，没有沾染过丝毫的农药。
　　要是咖啡厅喜欢的话，高濛濛会安排人每天都送来。
　　下午的时候沐奇奇已经吃过一盒。
　　味道确实不错。
　　剩下的两盒，就当做晚餐吧。
　　撕开保鲜膜，奶油玛瑙似的深红色草莓清香直接飘散出来，沐奇奇先拿出一颗，轻轻咬一口，柔嫩多汁，香甜可口。
　　将里面的草莓都取了出来，去掉叶子摆在盘子里，稍稍用清水冲洗下。
　　接着分成三份，放在盘子里，撒上一层白糖，浇上一层炼乳。
　　“好了，这就是今天的晚餐了！”
　　给泡泡、满月一份，沐奇奇自己一份。
　　这样稍微加工的炼乳草莓，可以捣碎了吃，也可以直接吃，口味都非常地赞。
　　泡泡先吃了一颗，剩下的全部捣碎，美滋滋地吃了起来。
　　满月看到这样制作的炼乳草莓。
　　鲜艳的红色，香甜的炼乳，似乎这样的搭配有着别样的吸引力。
　　嗯？
　　沐奇奇正吃着草莓，手机上有消息发来。
　　是小鸟游唯，大概又有什么事情了。
　　【小鸟游唯】：奇奇，晚上能拜托你开一场绘画直播吗∩( ω)∩
　　【沐奇奇】：诶，直播？
　　提到直播，沐奇奇想起她好像以前在小破站注册过一个直播间，给自己画了一个可爱的粉色双马尾形象的魔女，并制作了Live2D形象。
　　毕竟那时候，是一个插画师，基本都会有一个直播间。
　　但那已经是两三年以前的事情，她几乎把这件事情都给忘记了。
　　主要是沐奇奇并不需要通过直播来增加身为插画师的额外收入，更何况她画画本来就像开咖啡厅一样，只是一种单纯的兴趣。
　　没想到好友小鸟游唯找她线上直播画画？
　　【小鸟游唯】：事情是这样的，有很多的读者去了国际都市动漫展，被展商的人欺骗多排了几小时的队伍，于是有很多的信件发送到了出版社，装满了两个房间，而且还在增加中。我想能不能拜托你在线上开一次绘画直播的活动，让粉丝们冷静一下。
　　【小鸟游唯】：目前出版社的几个邮箱都被爆了..(。oεo。)
　　沐奇奇眨眨眼睛。
　　啊这……
　　沐奇奇对此感到相当地无语，这些人不用上学、上班的吗？
　　不就是没有拿到她的签名吗？
　　至于这样吗？
　　还好她以前没有留下任何的联系方式，否则天知道这群疯狂的粉丝会做出什么事情来。
　　不管怎么说，看在小鸟游唯的份上，就开一次直播吧。
　　【沐奇奇】：好吧，我开一次直播，和这些粉丝说一下()
　　【小鸟游唯】：奇奇，你真的是太好了(。。)
　　【沐奇奇】：(=￣ω￣=)需要我什么时候开播？画什么内容有要求吗？
　　【小鸟游唯】：（づ￣3￣）づ╭～可以的话，今晚就开播吧，内容就画羽纱酱可以吗？
　　【沐奇奇】：好的，ゆい，那我晚上7点开播，小破站直播间是口口口……
　　【小鸟游唯】：φ(>ω<*) 嗯嗯，我去发消息！
　　结束聊天。
　　沐奇奇也吃完了草莓。
　　“泡泡，满月，晚上我要去开一场绘画直播，等下要回去准备一下。要是过了晚上7点还没有什么客人的话，可以提前关门歇业。”
　　去水池边洗了洗手，擦拭干净，沐奇奇和满月，泡泡说道。
　　毕竟黑夜降临后，旧城区还是比较危险的。
　　有她在的话，怎么说也是一位魔女，会一点点魔法，可以不用担心。
　　但是，就剩下泡泡、满月，两个这么漂亮可爱的美少女，要是有什么不良用心的人过来，很危险啊！
　　不过，这样的人应该是少数。
　　记得以前有个户外主播，挑战在黑夜降临后能够穿行多少个街区，且不会遭遇危险。
　　结果才走了半条街，直播的镜头就变得一片漆黑，画面被官方切断。
　　第二天，那位勇敢的主播被打码送上了新闻。
　　他的尸体被发现时，只剩下半条血肉模糊的手臂了。
　　“要是有客人找我的话，就让他们明天再来。要是有麻烦的话，可以打我电话哦。”
　　沐奇奇交代完毕，带着《黑暗圣典》离开。
　　要开直播的话，还得调试一下相关软件，进行一下直播测试，免得出直播事故。
　　“好的，殿下！”
　　目送沐奇奇离开。
　　满月的目光透过咖啡厅的玻璃窗看向外面，浅浅一笑。
　　沐奇奇殿下离开前说的话，分明就是告诉她们，晚上有什么不友好的客人要来啊。
　　至于麻烦的来源，外面那些多出来的蝼蚁目光就是了。
　　泡泡学着沐奇奇的习惯撩开白色的双马尾。
　　“满月，你饿吗？”
　　……
　　夜幕无声无息的将整个魔都覆盖。
　　阴影的街道上，出现了几个戴着头套的兔子、猫咪，它们似乎在寻找着什么。
　　据一些怪诞间交流的情报，它们中好像有同伴消失不见了。
　　神秘第九局的小凛含着一根棒棒糖，站在一座高塔上，俯瞰夜幕下的魔都。
　　道路上的灯光，看起来就像是整座城市的血管一样，延伸向远方。
　　新城区、旧城区、废弃城区，灯光密度由高到浅。尤其到废弃城区区域，除了一些老化的路灯外，基本看不见什么灯光了。
　　在这里，小凛可以直接观测旧城区和新城区。
　　比如某些昏暗的灯光下，一些怪诞一闪而过。
　　某些街区，有什么零散的神秘者走出来，往废弃城区赶去。
　　还有一些地方，有一些团伙聚集在一起，似乎准备进行什么恶劣的交易。
　　换成平常时间，小凛可能会去干涉一下，但今天不行。
　　她得到消息，进入魔都的三位半神，兰斯、正义主祭、安德拉亲王已经在今天进行过会面。
　　虽然不知道黑巫师莫索里德为什么会缺席，但是按照这些人的习惯。
　　开会结束，就意味着行动即将开始。
　　半神的行动效率，可是非常高的。
　　在小凛的手中，有着一张绘制着扭曲纹路的闪亮卡牌，准备随时丢出去。
　　【魔卡：镜像空间】！
　　这是一种特殊的镜像领域结界卡，根据使用者的能力，将范围内的目标全部禁锢在镜像空间内。
　　除非镜像空间被打破，或者使用者的魔力消耗殆尽，无力支撑结界。
　　神秘序列4，半神“剑师”柳悲风则是站在另外一栋高楼上。
　　他主要负责盯着新城区被封印天使居住的别墅。
　　现在，有一名天使走了出来。
　　宽松的衣服，杂乱的长发，简单的棉拖鞋……
　　如果不是前段时间得到情报，知道这位战斗天使安琪尔的容貌，柳悲风大约会认为看错了。
　　在档案里，这位战斗天使安琪尔优雅、帅气、美丽、充满了闪耀的光彩。
　　可现在会变成这样……
　　天知道这位天使在这段时间里究竟经历了什么？
　　难道是受到力量被封印的原因吗？
　　柳悲风选择先进行观察。
　　不论是战斗天使安琪尔，还是炽天使珈百璃，都是他们需要重点观测的目标。
　　至于在旧城区36号街魔法少女咖啡厅的满月，在人手不足的情况下，神秘第九局选择暂时观测。
　　这一方面是小凛去过咖啡厅观测后得到的结论，也是对SCP基金会魔都站的信任。
　　同时，真要有什么异常，他们还能够抢救一下。
　　毕竟真要是出了灾变，就是魔都市毁灭，大家全部一起上路。
　　……
　　晚上7点整，沐奇奇无视了在几十分钟内爆炸的私信，使用虚拟形象开启了直播。
　　直播间的页面更是在极短的时间里被小破站的运营人员装修了一下。
　　原本仅有的一千多关注，暴涨到二十多万……
　　飞速飘过的弹幕更是一刻没停。
　　沐奇奇眨了下眼睛。
　　“这……”
　　……
　　晚上7点15分，“天启”骑士团团长兰斯带着一个手提箱从一辆汽车里走出来，在路灯的灯光下往前方的小区走去，那里住着被封印力量的炽天使珈百璃。
　　……
　　晚上7点35分，“旧日”正义主祭，“黑暗议会”安德拉亲王抵达旧城区36号街。
　　走过漫长的街道，就能抵达魔法少女咖啡厅。
　　此时，咖啡厅店里的灯光还亮着。
　　……

第100章 堕落吧，炽天使！（4K）
　　奇诺老师的直播间：RUA~
　　沐奇奇看着飞过的弹幕，确定自己的虚拟形象没什么问题，打开画板，问道：“大家今天想看我画点什么？继续画魔法少女羽纱吗？”
　　【咸鱼先生】：奇诺老师的魔女造型好禁欲，我XP爆了！
　　【sakula】：可以画触手X魔法少女羽纱酱吗(ω<)
　　【不是DD】：真的是奇诺老师的直播间，我竟然在三年前就关注了！
　　【牛肉面】：奇诺老师，画个触手系的美少女吧。
　　【但推人】：啊，听到奇诺老师可爱的声音，我想产卵了！
　　沐奇奇觉得再看弹幕就是纯粹的浪费时间了。
　　“我就随便画画吧。”
　　画纸展开，沐奇奇调整了下数位板，线条画下去，很快构建出一个城市的轮廓。
　　再稍微添加几笔，可以看到这座城市的灯光分部和魔都有那么一点像。
　　基本从夜色下的灯光密集度就能推测出新城区、旧城区、废弃城区。
　　在新旧城区中心区域的天空，有一个魔法少女飞在空中。
　　在旧城区的街道上，有两个阴影在路灯下互相问候。
　　在废弃城区，有一个天使似乎在追杀一个人。
　　街道上，有提着箱子的诡异人影。
　　还有在找人的头套兔子……
　　【雪风团长】：奇诺老师太厉害了，线条都是一笔画成。
　　【xxxx】：这是在画都市传说吗？感觉有点渗人。
　　【萝卜吃兔兔】：莫名地诡异，害怕！
　　【真不怕】：害怕！
　　这……
　　“那还是画魔法少女羽纱酱吧。”
　　沐奇奇新建了一张画纸，开始画魔法少女羽纱。
　　至于刚才那幅画，真的是随便画画，能看到弹幕飘过那么多害怕就足够了。
　　……
　　晚上7点45分，神秘序列4的半神“剑师”柳悲风遇到了意料之外的变故。
　　战斗天使安琪尔竟然不知道什么时候出现在他的面前：“你在跟踪我？！”
　　刹那间，柳悲风全身上下，汗毛根根竖起。
　　他只要稍稍慢上半拍，就会被安琪尔抓住脖子。
　　要知道这还是一个力量被封印的天使，并非完全的状态，但就这样已经有不弱于他的实力了。
　　周边就是居民区，而且还住着一个炽天使，在这里战斗将引起难以想象的灾难。
　　柳悲风抬起双掌，对上战斗天使又一次轰过来的拳头。
　　轰！
　　刹那，脚下的水泥地爆碎，好像地龙过境一般。
　　柳悲风双掌运化，道分两仪，借助这可怖的拳劲好像炮弹一样倒飞出去，直接往废弃旧城区奔去。
　　被战斗天使盯上是非常麻烦的事情，就算要战斗也必须去里世界。
　　否则，力量完全爆发，不知道要死多少人。
　　“小凛，我被战斗天使盯上了。”
　　发完一条信息，柳悲风继续向着废弃旧城区逃离。
　　后面战斗天使安琪尔紧追不舍。
　　“哈？！”
　　站在高塔上的小凛很快就发现了这边的战斗，她想询问一下，向来靠谱的柳悲风怎么就被天使盯上了？
　　有关于这件事，柳悲风完全不知道啊，他明明一直都在盯着战斗天使安琪尔的动向，结果对方一眨眼就来到他身后了。
　　小凛看看炽天使珈百璃的住处，又看看遥远的旧城区，有一点烦。
　　这和最初的作战计划完全不一致。
　　本来是该他们来控制兰斯、莫索里德、安德拉、正义主祭的，谁知道会变成这样？
　　还有，按照约定应该出现的SCP基金会魔都站的人，到现在还没有人出现。
　　“梁永丰，特么的人呢？！”
　　……
　　晚上7点50分，“天启”骑士团团长兰斯提着箱子来到小区门口。
　　小区的名字叫做御宫花园，炽天使珈百璃就住在11号别墅。
　　根据情报，炽天使和一个战斗天使住在一起。
　　但是，战斗天使出门购物去了。
　　根据他们几次观察，早就确定了今天这个时间，战斗天使会去购物，且至少会花费两个小时。
　　最开始的计划里有“黑巫师”莫索里德，其实就是为了让他能牵制下战斗天使。
　　现在战斗天使离开，莫索里德在不在都无所谓了。
　　兰斯的箱子里装的就是能让炽天使在极短的时间里堕落的被收容物。
　　就这样进入小区，来到11号别墅的门前。
　　稍稍动用力量，就让大门自动打开。
　　【果然，这个炽天使的力量被封印的很严重，连大门都没有使用神圣力量。】
　　黑夜下的兰斯冷冷一笑。
　　这也意味着他这次的行动可以轻易成功。
　　到时候，控制好堕落的炽天使去截取大恶魔，天启组织将获得前所未有的大丰收。
　　至于以后“黑暗议会”“旧日”组织会表示抗议？
　　哈哈哈，在堕天使、大恶魔面前，还有谁敢嚣张，谁能放肆？！
　　此外，立下这样的功勋，他在组织里的地位将会变得更高，未来晋升神秘序列2的成功几率将变得更高，甚至还能获得晋升神秘序列1的希望。
　　大门开了。
　　一股奇怪的生化气味飘了出来。
　　兰斯略微一皱眉，走过玄关，有些狐疑地看了客厅一眼。
　　客厅里看起来很整洁，但就是不知道为什么，整个房间里都好像有奇怪的味道，就好像是……
　　但是，圣洁的天使会忍受这样的污秽吗？
　　绝对不可能的！
　　“安琪尔，可乐买回来了吗？”
　　松松垮垮的珈百璃打着哈欠从房间里走出来，金色的长发像杂草一样披散开来，穿着褶皱的小裙子，光着脚，连丝袜都没有穿一条，整个人看起来没有一点精神。
　　“嘁，你是谁啊？为什么在我家里？！”
　　珈百璃看到了面前提着箱子的天启骑士团团长兰斯，很是不爽：“喂，有带可乐或者其他吃的吗？”
　　酸奶、可乐、薯片、辣条、泡面什么的都被吃完了，去购买物资的安琪尔还没回来。
　　眼前还是个不会说话的陌生人哑巴，很不爽！
　　“没有。”
　　兰斯回答道。
　　确信，眼前的珈百璃是被封印力量的炽天使！
　　炽天使会变成这样的状态，很有可能和大部分力量被封印有关。
　　毫无疑问，如此虚弱的炽天使就是他的机会。
　　兰斯深吸一口气，打开箱子：“但是，我给你带来了更好的礼物！”
　　嗯？
　　珈百璃瞥了兰斯一眼。
　　如果不是兰斯说有礼物，她已经准备把人丢出去了。
　　没有经过任何允许，就进入她的别墅，这让珈百璃很不爽。
　　突然，无边黑暗的气息从箱子里冒出来。
　　这些黑暗的气息就像梦魇的精华，携带着令人疯狂的梦呓，噩梦的恐惧，死神的肆虐与呼啸，在一瞬间就将珈百璃包裹起来。
　　“堕落吧，炽天使！”
　　“哈哈哈，成为天启的堕天使吧！”
　　兰斯张开双臂，全身闪亮的骑士盔甲显露出来，强大无比的半神气息在这一刻扩散开来，将整个小区覆盖、笼罩。
　　下一秒，炽天使将在堕落之源的腐蚀下痛苦无比，爆发出极端毁灭性的力量。
　　不论是魔都市神秘第九局，还是SCP基金会，都将无法阻止天启的计划。
　　“堕落吧！”
　　兰斯看着面前的炽天使珈百璃，神色狂热无比。
　　但是，
　　炽天使珈百璃就这么站在原地，任由堕落之源将整个身体包裹，没有任何不适的感觉。
　　她甚至打了个惫懒的哈欠，仿佛看一个白痴一样看着兰斯。
　　“嘁！”
　　……
　　【怎么没反应？】
　　兰斯的大脑有那么一点宕机。
　　他仔细地看了一下，受到堕落之源的刺激，炽天使头顶的天使光环显露了出来，已经变得漆黑一片了啊？
　　为什么没有和预计推演的那样爆发出毁灭性的力量？
　　……
　　唰！
　　漆黑的羽翼在珈百璃身后展开。
　　雾气一般弥散开来的堕落之源在眨眼间收缩在珈百璃的掌心，轻轻一握，就变成漆黑的沙子洒落在地。
　　……
　　兰斯确信炽天使已经在堕落之源的影响下变成了堕天使。
　　尽管过程中和预想的有一点不一样。
　　但是应该没有问题吧。
　　“很好，你现在已经是一个堕天使了，请跟我走吧！”
　　兰斯优雅地伸出右手，好像把他自己看成是堕天使的主人了。
　　按照“天启”组织的记录，只要堕落之源投放成功，堕落的天使将会听从投放者的指令。
　　轰！
　　万分之一秒，兰斯感觉他好像成为了一个炮弹，撞穿了墙壁，似流星一样坠向远方。
　　这一刻，哪怕他是身为神秘序列3的半神“骑士”，都无法使用任何的力量。
　　全身上下206块骨骼全部碎裂，没有一块完整。
　　极致的痛苦在瞬间将神经麻木。
　　思维更在刹那停止。
　　甚至死亡的恐惧，已经蔓延他的全身。
　　怎么会这样……
　　“嘁！”
　　珈百璃不屑地摘下头顶的天使光环。
　　随便用袖管擦了擦，天使光环又变成了金色，圣洁无比。
　　身后的黑色羽翼也在这一刻恢复了纯洁的白色，洁白的羽毛上没有一点瑕疵。
　　瞥了眼破碎的墙壁，珈百璃伸出右手，在一阵圣光闪耀过后，破损的墙壁恢复如初。
　　做完这些，珈百璃打了个哈欠，返回房间继续玩游戏去了。
　　至于刚才打飞的半神，珈百璃只当是蝼蚁中的神经病。
　　先前需要“净化”的污秽人类中，就有很多是这样的。
　　所以，珈百璃根本就没有在意蝼蚁的目的。
　　……
　　御宫花园小区出现可怖的半神气息时，站在高塔上的小凛立即拿起魔卡【镜像空间】，准备阻止一场可能爆发的灾难。
　　但是，这股半神气息出现得很快，消失得更快。
　　几乎不等她有下一步动作，就看到一个黑影带着空气爆炸一般的轰鸣声向着废弃旧城区坠下。
　　“这是……天启骑士团团长兰斯？”
　　小凛捏着手里的魔卡，深吸一口气，不知道该说什么。
　　不用说，也知道是兰斯的计划失败，被炽天使轰飞，而且，炽天使出手后并没有追击，反而让整个御宫花园小区恢复了往常的平静。
　　看起来刚才可怖气息降临的感觉就像是幻觉一般。
　　正如她所想的一样，御宫花园有很多居民打开房间里的灯光，发现没什么问题后又熄灯了。
　　一场可能由神秘序列3的半神带来的灾难就这么无声无息地结束了。
　　小凛感觉这一天的经历太过魔幻，太不真切。
　　需要追击兰斯吗？
　　兰斯坠落的方向是废弃旧城区，现在正是废弃旧城区里怪诞狂欢的时间。
　　小凛拨打了一个手机，听到对面幽幽的电流声后，说道：“天启骑士团兰斯已经重伤，正落向你们的地盘，搜寻一下，可以弄死。”
　　手机里的电流音滋滋啦啦一阵，传来一个哭泣般的声音：“好。”
　　她还要继续关注这边，按照得到的情报，还有一个神秘序列3的“黑巫师”莫索里德要来针对炽天使。
　　此外，旧城区36号街区也必须要关注，防止随时可能出现的异常灾变。
　　哪怕那边有SCP基金会魔都站的保证。
　　不管怎么说，旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅里有一位不弱于炽天使珈百璃的大恶魔满月！
　　小凛吐掉糖果塑料棒，从腰间的口袋里再拿出一根棒棒糖，舔了舔，送入口中。
　　……
　　SCP基金会魔都站。
　　白执事坐在梁永丰的对面，半天不说一句话：“神秘第九局找你合作，你就一直坐在这里？”
　　梁永丰无辜地抽着雪茄：“体谅一下，我现在也是重伤啊，而且两边都派了人啊。”
　　白执事问道：“多派了几个D级外勤干员？”
　　梁永丰郑重地点头：“这些D级干员的牺牲是注定有价值的！白执事，你也知道，上面不给我新的T级被收容物，连协助都不委派一些，连郝院长都拒绝我登门了，我也很无奈啊。”
　　这理由无比强大，让白执事无力吐槽。
　　“你就不担心神秘第九局会找你麻烦？”
　　“我们已经付出了足够的代价，相信柳悲风会理解我们的。”
　　梁永丰从手边拿出一份档案，丢到白执事面前。
　　白执事没看档案，他的目光看向烟雾飘绕间的全息屏幕上。
　　这些传来画面的监控全都是来自于旧城区36号街区，但没有一个镜头是正对魔法少女咖啡厅的。
　　因为想要正对魔法少女咖啡厅安装监控的基金会D级干员无一例外地都疯了。
　　此时，一阵蝙蝠飞过，来自“黑暗议会”的安德拉亲王现身了！
　　安德拉亲王看向路灯下已等待了片刻的正义主祭，微微欠身：“哦，我的老伙计正义主祭阁下，让你久等了！”

第101章 大恶魔满月殿下？不过如此
　　几乎在安德拉亲王、正义主祭出现在SCP基金会的监控范围时，呲地一声，所有的监控画面瞬间黑屏。
　　SCP基金会魔都站的站长办公室里，梁永丰看着黑屏的画面，深吸一口气。
　　安德拉亲王、正义主祭不讲道德啊！
　　不就是看一下吗？
　　至于吗？
　　白执事瞥了梁永丰一样，拄着拐杖准备离开。
　　梁永丰喊道：“喂，你这是要去哪里？”
　　白执事说道：“去看看。”
　　梁永丰腾地一下站起来：“卧槽，你丫别瞎折腾，徐文滨刚被物理记忆消除不久，你别过去作死，我已经安排好人在旧城区36号街区了！绝对靠谱！”
　　白执事狐疑地看了梁永丰一眼，对于这位站长不靠谱的程度，他是深有体会。
　　“谁？”
　　“Dr.乐小芷。”
　　梁永丰四十五度抬起头，看着不断飘散的烟雾，目光深远。
　　“她的运气一向可以的。”
　　“……”白执事的怒气一下就燃起来了，“研究员乐小芷？你就让一个文职人员，去这么危险的地方？”
　　梁永丰掐灭手里的烟：“放心吧，我把那件被收容物给她了，就是以前是由她爷爷持有的那件。”
　　“乐小芷……乐……”白执事想起一个名字，震惊地看着梁永丰：“那件需要特殊血脉才能激活的被收容物？梁永丰，你都知道你做了什么吗？”
　　梁永丰被白执事的气势“吓”得倒退几步：“话说回来了，O5议会什么都不批，我还能有什么办法，总不能看着魔都市被毁灭吧，何况这也是防止万一。”
　　白执事鄙夷地看了梁永丰一眼，一瘸一拐地离开：“梁永丰，你真卑鄙！”
　　梁永丰笑笑：“承蒙夸奖！”
　　等白执事彻底真正离开，梁永丰快速地返回办公室，打开一个箱子，捧着里面的东西风一样离开站点。
　　监控没了，意味着安排在旧城区36号街区的D级干员可能都死了。
　　至于神秘第九局方面，必然会全力盯着炽天使方面。
　　旧城区这边，他必须去一趟。
　　为了咖啡厅周边的居民。
　　……
　　昏暗的路灯下，正义主祭看着安德拉亲王，说道：“希望你不要节外生枝。”
　　安德拉亲王笑笑：“我的目标是大恶魔，绝对不会干涉正义主祭阁下的计划。”
　　正义主祭托着天秤，面无表情：“走吧！”
　　对这只吸血鬼，正义主祭并不认为有什么可以多说的。
　　要不是《魔曲》《厄里斯的梦境》这些书，亚拉特可能在这里出售的其他被收容物，“旧日”组织绝对不会想着和一个大恶魔交恶。
　　还有希望主祭会这么快死在这里的真相，正义主祭已经调查清楚。
　　遗失的神之笔记就在这里。
　　所以，希望主祭会连调查都没有做清楚就冲到大恶魔面前，送掉了生命。
　　这一次，有这么一个不太聪明的吸血鬼亲王做炮灰，哪怕被封印力量的大恶魔发挥的实力再强，也无法阻止他达成目标。
　　此外，正义主祭已经在魔都做好安排，遗失的神之笔记这些一到手，就能在极短的时间里送回南美总部！
　　安德拉亲王面带微笑。
　　作为一位吸血鬼亲王，自带尊贵与优雅的气质。
　　同样，拥有漫长生命的他，什么阴谋诡计没有见证过？
　　因此，正义主祭有什么想法，有什么计划，甚至天启骑士团团长兰斯背后的目的，他全部一清二楚。
　　这些对他而言，都算不了什么，他想要不过是大恶魔的鲜血，大恶魔的心脏。
　　除了执行计划时需要担当的风险，其余都将由正义主祭和兰斯承担。
　　就阴险而言，正义主祭和兰斯都太年轻了。
　　晚上8点01分，两人走到了魔法少女咖啡厅门口。
　　咖啡厅里，满月拿出两个高脚杯，放在吧台上。
　　泡泡收起了手机，伸了一个懒腰。
　　白色的双马尾左右一晃，看起来非常可爱。
　　外面的那些令人厌烦的蝼蚁已经在瞬间死亡，哦，还剩下一只特别的。
　　运气不错的是，奈亚今天休假，大约还在游戏里和人PK吧。
　　泡泡的脸上露出可爱的笑容，看向咖啡厅门口。
　　有两位新客人上门了。
　　……
　　在咖啡厅对面大楼的一个房间里，看着横七竖八的四具D级外勤干员尸体，研究员乐小芷神色有些茫然。
　　她的手里握着一柄银叶子一般大小的染血迷你小剑。
　　Keter级危险被收容物，SCP-152“血不沾”！
　　至于这些人，当然不是她杀的。
　　就在刚才，她刚接到汇报，目标已出现。
　　她才到房间，就看到人都死了，其他监控点也全部失联。
　　透过窗户，她看到了半神安德拉亲王、半神正义主祭正走向魔法少女咖啡厅。
　　在他们的身后，有一道漆黑的结界正在正升起，将咖啡厅所在的整栋大楼覆盖，和周边的区域完全隔离开来。
　　作为一名SCP基金会的高阶研究员，乐小芷很快就认出来，这是两位半神合力开启的结界！
　　记得就在下午两点左右，站长梁永丰让她去一趟办公室。
　　“Dr.乐小芷，我们有一项非常重要的任务需要你去完成！”
　　第一次，梁永丰称呼她是博士，而不是简单的用研究员来称呼，乐小芷不由地提高了警惕！
　　毕竟梁永丰这位站长想要坑人，从来都不带商量的。
　　“放心，我老梁用白执事一辈子不结婚发誓，这次的任务绝对简单！”
　　梁永丰信誓旦旦。
　　乐小芷没有说话，拿白执事来发誓，信你才真的有鬼！
　　“我们在旧城区36号街区投放了一批D级外勤干员，负责24小时监控这条街区可能出现的特别人员，但是监控不包括魔法少女咖啡厅。”
　　梁永丰从桌上拿起一个雕刻了古朴纹路的木匣，面带微笑：“安排你过去，是需要你研究和观测这些D级外勤干员的精神状态变化。你看，是不是很简单？”
　　不用监控魔法少女咖啡厅，不用进入魔法少女咖啡厅，确实很简单……的吧。
　　乐小芷直接问道：“可毕竟这样设置监控街区，确定不会引起店长她们的不快吗？”
　　“Dr.乐小芷，我们这样做，是为了避免一些闲杂人员打扰咖啡厅，相信她们会理解的。”
　　梁永丰的神色变得严肃起来：“我们收到情报，有两个低序列的通缉要犯可能会逃往这条街区，为了避免不必要的麻烦，才会这么做。”
　　“你知道的，咖啡厅店长对你很友善，同时SCP基金会也很看好你，这个重要且简单的任务就交给你了！”
　　“至于危险什么的也不用担心，站长我特地为你申请了Keter级危险被收容物！”
　　Keter级危险被收容物！
　　听到Keter级，乐小芷就被震惊了。
　　到目前为止，除了“数学家”欧几里得背着的SCP-J012“机械收割者”，她在偶然经过时看到一眼，还从来没有见过真正的Keter级危险被收容物。
　　其实，作为SCP基金会的研究员，是很想研究一次Keter级危险被收容物的。
　　乐小芷也不会例外。
　　就这样，乐小芷同意了，但表示只愿意观测三天。
　　结果，工作还没正式开始，这些D级干员全部都死了，甚至她还看到了两位半神走向魔法少女咖啡厅。
　　一个是吸血鬼，一个是旧日组织的主祭，怎么看都不像是咖啡厅的客人。
　　神特么的低序列通缉要犯！
　　“梁永丰，NMD！”
　　……
　　半神层次的黑暗结界张开完成。
　　神秘序列3的半神，“旧日”组织的正义主祭，率先走进了魔法少女咖啡厅。
　　神秘序列4的半神，“黑暗议会”安德拉亲王，跟着走进咖啡厅。
　　自动玻璃门关闭了。
　　“哼哼哼~”
　　泡泡正坐在一张桌上，白丝小腿上下晃着，可爱地哼着不知名的歌，没有去看新来的客人。
　　满月先看了一眼安德拉亲王，吸血鬼的血，味道并不好。
　　这位托着天秤的正义主祭，鲜血应该可以吧。
　　“隐藏在人间的大恶魔满月殿下，晚上好！”安德拉亲王优雅绅士地行了一礼，“非常抱歉，在这样的时间来打扰殿下，我希望能够得到殿下的一点鲜血，还有一点心脏，不知道殿下是否应允。”
　　真不愧是被封印的大恶魔，哪怕力量被封印，这样的容貌真是令人心动。
　　但比起心动，大恶魔的鲜血更让他在意。
　　只要得到一滴，他就能成为神秘序列3血皇层次的吸血鬼，拥有更强大的生命能量！
　　正义主祭对安德拉亲王的行为很不屑，刚进入咖啡厅，他就发现了在书架上摆着的《魔曲》《厄里斯的梦境》等神秘书籍。
　　这些，他全都要了！
　　不过还少了旧日组织遗失的神之笔记。
　　他直接问道：“我神的笔记在哪里？把笔记交出来，我们可以让你少承受一点痛苦！”
　　半神的可怖实力，联合展开的半神结界，可以让他们在结界内堪比能够主宰一切的神灵！
　　这就是他们能够自信地站在大恶魔满月殿下面前的理由。
　　何况这位大恶魔还被封印了大部分力量。
　　大恶魔满月殿下？
　　呵呵，不过如此。

第102章 我稍微吃点就可以了
　　满月说道：“我只要两杯鲜血。”
　　泡泡撩开白色的双马尾：“可以哦，我稍微吃点就可以了。”
　　在内部，魔法少女咖啡厅的门已经消失不见，取而代之的是蠕动大肠一样的墙壁。
　　每一次蠕动，都有各种毫无感情的眼球睁开，看向面前的两个半神。
　　无数绒毛一样的触手从墙壁上缓缓地伸长出来，上下摇曳。
　　可能是考虑到食物的心情，在安德拉亲王、正义主祭的视野范围内，暂时还没有触手、眼球什么的出现，两位半神依然非常地嚣张。
　　“你们的眼神，令我很不高兴！”
　　正义主祭托着手里的天秤，准备给予大恶魔满月殿下惩罚。
　　他，神秘序列3的半神，作为旧日组织七位主祭之一的正义主祭，竟然区区一个虚弱的大恶魔给无视了。
　　还有边上这个白色双马尾萝莉究竟是怎么回事，看起来让人非常不爽啊！
　　虽然正义主祭不熟悉这个眼神，但是安德拉亲王熟悉。
　　每次看到美丽可爱的少女时，他就会有这样的眼神。
　　这是发现美味食物的眼神。
　　一个被封印大部分力量的大恶魔，竟然敢对他们露出这样的眼神？
　　还有这个白发萝莉，说的稍微吃点是什么意思？
　　吃他们吗？
　　就算他是一位绅士……
　　嗯，要是被一位可爱的美少女白发萝莉吃的话，似乎也不错啊。
　　安德拉亲王正这么想着，好像听到了什么声音。
　　“滴答。”
　　似乎是水滴落的声音。
　　这家咖啡厅的装修不好，有哪里漏水吗？
　　他低头看了一眼，脚下有一滴液体，看起来好像是什么东西的口水。
　　这不对劲。
　　作为一名血族亲王，安德拉亲王对于气味一向非常地敏感。
　　这一刻，他感知到整个咖啡厅里都飘荡着一股淡淡的不祥腥臭气息，就好像一不小心进入了什么黑暗堕落的怪诞巢穴。
　　仿佛出自地狱中的窃窃私语，噩梦呓语，沙沙地交织在未知的空间。
　　安德拉亲王感觉在被无数的目光注视，灵魂陷入惊恐状态。
　　眼神的余光下，安德拉亲王看到了恐怖扭曲的阴影。
　　与此同时，一直关注的可爱白色双马尾萝莉消失不见，取而代之的是无尽的深渊，无尽的星空。
　　【这……究竟是什么？】
　　在这里有无数巨大的虹色球体拥挤地聚合在一起，球体时不时会脱落扭曲的杂质和流动的原生质聚集在一起，散发出极度不祥、骇人、恐怖的气息。
　　这一团淤泥状的无穷光辉球体似存在于混沌源点中，没有任何限制地泛着泡沫，超越一切的数学逻辑和想象，超越了时间与空间……
　　安德拉亲王的San值在疯狂降低。
　　他的脸上露出扭曲的笑容，又好像沉浸于幻象中，感觉轻轻松松就能晋升为神秘序列2的血族帝皇，又毫无压力地晋升神秘序列1，甚至连神秘序列0也是唾手可得。
　　无穷的知识，直接将安德拉亲王的大脑撑到爆裂。
　　【我将成为血族的真祖！】
　　安德拉亲王张开双臂，用模糊不清，无法辨别音节的扭曲语言在向着全世界宣告。
　　下一秒，他被一道炫目的光线洞穿，心脏和脑浆被吞噬。
　　“味道，一般般。”
　　泡泡简单地评价道。
　　在她的面前，几条庞大的触手从天花板上垂落，触手的尾端有一颗颗眼球在口器上端睁开。
　　刚才的口水就是其中一条触手滴落的。
　　一条触手就吃一口。
　　不知道是不是血族亲王的原因，有些触手意外地发现吃一口，缺失的部分会重新生长回来，就悄悄地多咬了几口。
　　渐渐地，安德拉亲王血肉生长恢复的速度比不上触手啃食的速度。
　　大肠状的地面只剩下一滩模糊的血浆，在空气中弥漫着香甜的血肉骨骼咀嚼声。
　　……
　　事情是不是有什么不对劲？
　　从进入魔法少女咖啡厅开始，才不到一分钟时间。
　　旧日组织的正义主祭刚准备祭起他的金色天秤制裁一下眼前的大恶魔满月，谁知道身边的安德拉亲王已经被吃了……
　　“我稍微吃点就可以了。”
　　刚才可爱的双马尾白发萝莉说的话，好像还没有彻底从这个空间里消失。
　　是的，她就吃了一点，剩下的安德拉亲王全被触手吃了。
　　不知道什么时候开始，他握着金色天秤的手开始颤抖。
　　疯狂降低的San值已经让他无法保持清醒状态，他想起了希望主祭，应该也是这样消失的吧！
　　有一条沾染了鲜血的触手在正义主祭面前垂落，触手上密密麻麻的眼球友好地看着正义主祭的眼睛，让他彻底陷入僵直状态。
　　又有一条触手垂落，非常友善地将正义主祭缠绕起来。
　　San值还在疯狂下降。
　　正义主祭明明知道继续下去就会没有生命。
　　但是，不论是理智的丧失，还是身体的僵直，都让他产生了一种极度不协调的无力感。
　　他想要发出惊恐的尖叫，声音好像被彻底剥夺。
　　这一刻的他甚至连自爆都做不到。
　　是的，现在的他就等于是纯粹的食物。
　　正义主祭被触手卷了起来，手里的金色天秤落在地上。
　　接着，他看到满月拿着高脚杯走过来，在他的脖子位置轻轻一划，鲜血像清泉一样注入高脚杯。
　　半神鲜血流淌出来的时候，正义主祭能够清晰地感知到，但没有痛觉，有的是无尽的恐惧。
　　鲜血一杯倒满，还有一杯。
　　“多谢款待！”
　　两杯倒满，满月优雅地退回吧台位置。
　　鲜艳的红酒杯，映照出银色双马尾长直满月殿下酒红色的双眼，优雅而美丽。
　　正义主祭的脸上布满了恐惧的泪水。
　　被封印的大恶魔？
　　就算没有被封印也没有关系啊。
　　他们在来之前，不应该先想想大恶魔为什么会愿意在一家咖啡厅里甘愿成为一名女仆吗？
　　这里，根本就是一个邪神的巢穴啊！
　　有一条雄壮的触手在正义主祭的面前裂开，密集的牙齿散发出无比腥残的气息。
　　咔咕……
　　眨眼过后，正义主祭被密集的触手湮没。
　　满月举起高脚杯，向着正在进食的触手表示感谢。
　　人类半神的鲜血，味道还是不错的，至少比起网上APP里订购的要美味不少。
　　“这里交给你了。”
　　泡泡从桌上跳下来，挥挥手先下班了。
　　她要回去上线，继续昨晚没有分出胜负的PK了。
　　“好的。”
　　满月看着红酒杯，应了一声。
　　喝完一杯，还有一杯。
　　[]~(￣▽￣)~*
　　……
　　是有两个半神进入了魔法少女咖啡厅吧……
　　乐小芷有一些不确定。
　　记得在刚才，有两位半神展开结界，进入了咖啡厅。
　　但是，就在咖啡厅的玻璃门关闭后，半神结界的气息就无法感知了。
　　要知道她手里的Keter级危险被收容物SCP-152“血不沾”可以轻易地感知到结界一类气息。
　　难道这两个半神耗费很大力气展开结界，就是准备在进入后关闭？
　　或者说，是两位半神人没了？
　　乐小芷捧着SCP-152“血不沾”在窗边蹲下来，瑟瑟发抖。
　　“什么都没看到，什么都没看到，呜呜呜……”
　　虽然是这样想的，但是乐小芷还是忍不住看向魔法少女咖啡厅。
　　她看到穿着黑色女仆装的满月将一些残留的食物端出来，像往常一样倒在咖啡厅边上特地为流浪猫、流浪狗准备的瓷碗槽里。
　　做完这些，满月返回魔法少女咖啡厅，熄灯，歇业。
　　至于刚才进去的两个半神，终究没能出来。
　　“什么都没看到，什么都没看到，呜呜呜……”
　　乐小芷再次蹲下来，捏着SCP-152“血不沾”，不由自主地抚摸手腕上的黑色手链。
　　到这一刻，她才想起这个房间里还有不少SCP基金会特地安排的D级外勤干员……的尸体。
　　“该怎么办？”
　　似乎是她的声音被听到了。
　　有几条触手从房间的阴影中伸出来，刹那张开密集牙齿的大口，一口就是一具尸体，甚至连地上残留的鲜血都给处理干净了。
　　“什么都没看到，什么都没看到，呜呜呜……”
　　乐小芷感觉要崩溃了。
　　如果能回去的话，不管是不是打的过，一定要狠狠地揍梁永丰这个王八蛋一顿。
　　对，就用手里的Keter级危险被收容物SCP-152“血不沾”来揍！
　　“呜呜呜，谁来救救我……”
　　……
　　咦，都晚上九点了啊，直播该结束了。
　　沐奇奇透过窗户看了一眼魔法少女咖啡厅的方向，看到咖啡厅已经熄灯就放心下来。
　　再画上几笔，刚刚变身完成的魔法少女羽纱插画已经绘制完成。
　　“好了，这次直播就到这里，感谢大家来直播间。”
　　“感谢大家上舰刷礼物，下次再见！”
　　沐奇奇说完，一群【才八点】的弹幕将直播间刷屏了。
　　“这次的插画我会发在动态，想要做壁纸的可以直接使用，禁止商用。下一次的直播，看情况，大家，再见哦！”
　　直播关闭，发完动态。
　　沐奇奇放下画笔，伸了一个懒腰，该去泡澡了呢。

第103章 你受伤了，需要帮你叫医生吗？
　　正在追击“剑师”柳悲风的战斗天使安琪尔在半路上接到一个电话。
　　“喂，安琪尔，你怎么还没回来？我要的可乐和薯片呢？”
　　手机那边传来珈百璃懒洋洋的声音。
　　“我马上回来，珈百璃大人！”
　　安琪尔想起还丢在路边的物资，立即放弃追击，原路返回。
　　比起追逐一个无关紧要的人类半神，珈百璃大人的可乐薯片更重要一点。
　　眼看着战斗天使回去了，“剑师”柳悲风站在废弃旧城区的废墟上气喘吁吁。
　　这神特么的是大半力量被封印后的天使，比起完全状态的天使可能要弱很多，但依然非常可怖。
　　虽然不想承认，但是被封印的战斗天使就这么强了，很难想象被封印力量的炽天使珈百璃剩下的力量会有多么强大。
　　“天启”骑士团的兰斯想要打炽天使的想法，要不是担心可能会造成魔都市的毁灭，他反而会很乐于看对方去找死。
　　呲呲呲……
　　模糊的声音在废弃旧城区的黑暗中响起。
　　一面镜子出现在柳悲风的面前，镜子里没有映照出柳悲风的影子，而是一个没有睡好的苍白少女缓缓地睁开眼睛。
　　柳悲风轻咳两声，恢复仙风道骨没有一点疲劳的淡然姿态。
　　“是有黑巫师的情报吗？”
　　“不是。”镜中少女说道，“是兰斯，他被炽天使打进废弃旧城区了，但我们并没有找到他。”、
　　柳悲风点头：“好的，我会找到他！”
　　镜中少女迟疑了一下，提醒道：“有可能兰斯和黑巫师莫索里德一样落进了那个新出现的怪诞领主的领地，我们至今没有谁可以和她进行正常的联系。”
　　柳悲风疑问：“这个怪诞领主很特别吗？”
　　镜中少女说道：“是的，很特别，也很危险，三首大猫说她可能还没有完全觉醒，无法控制自己的力量，不建议你们进行接触。”
　　柳悲风的神色立即变得严肃起来：“如果是这样，就有必要将她彻底消除了！”
　　在废弃旧城区，魔都市神秘第九局特别登记的有四位，分别是镜中少女、腐烂海盗、三首大猫、红毛僵尸。
　　其中，镜中少女是神秘第九局的合作者，也是第九局和其他怪诞领主进行约束的桥梁。
　　比如在约束条件下，腐烂海盗日常会在里世界的大海里航行，很少回魔都。
　　红毛僵尸则是在废弃旧城区的墓地沉睡，仅仅在血月时会苏醒一次。
　　至于三首大猫，倒是会在魔都市四处游走，但在镜中少女的交涉下，三位怪诞领主都同意不会太多干涉人类的世界。
　　毕竟这些怪诞领主都至少有着半神层次的力量，比起采用销毁策略可能带来的灾难，采用收编合作，且保护人类安全的方式，效果会更好一点。
　　尽管这里面还带着一点私心。
　　因为这位镜中少女曾经是他柳悲风的女儿……
　　镜中少女皱眉：“我不建议你去，这位新出现的怪诞领主我们会想办法进行交涉，如果失败，你们再去处理。”
　　柳悲风的目光变得柔和，他看着镜中少女，说道：“你注意安全！”
　　镜中少女没有回应，只是幽幽地消失在黑暗中。
　　……
　　路灯下，穿着盔甲的兰斯从天而降，重重地砸进水泥地面，腾起大片灰尘。
　　周围的路灯明明早已破损，不能使用，却还是非常正常地散发出柔和的灯光。
　　偶尔看到有穿着衣服的黑色人影有说有笑地路过，有声音，但一句话都听不清。
　　想他兰斯，是天启组织十二骑士团的团长，神秘序列3的半神骑士。
　　谁能想到携带了组织珍藏的堕落之源，竟然会行动失败。
　　情报中的炽天使珈百璃分明在他的面前彻底堕落。
　　偏偏最终的结果是他像苍蝇蚊子一样，被堕天使珈百璃拍飞。
　　为什么？！
　　“你受伤了，需要帮你叫医生吗？”
　　突然，有个有着漂亮的暗红宝石般眼睛的短发水手服少女抱着一个玩偶熊出现在兰斯的面前。
　　玩偶熊的眼睛看起来和水手服少女的一样，暗红的眼珠甚至还会转动。
　　它目光紧紧地盯着兰斯，微微露出一点染血的牙口。
　　不过这些都没有被少女发现。
　　【什么？】
　　兰斯受到了惊吓！
　　很显然这个可爱水手服少女怀里抱着的是一个强大的怪诞。
　　换成他完全状态的情况下，这样的怪诞可以轻易杀死。
　　可现在他全身上下的骨头没有一块是完好。
　　也不知道该不该庆幸炽天使珈百璃没有直接杀死他，或者该庆幸他是一位神秘序列3的半神骑士，本身就拥有非常强健的体魄，皮糙肉厚能抗打。
　　要是换成魔术师、魔法师这种身体脆弱的神秘者，大约会直接被打死。
　　即便如此，以他现在的状态，随便一个弱小的怪诞都有可能杀死他。
　　比如眼前这只玩偶熊。
　　从刚才玩偶熊露出来带血的牙齿，就能知道这个怪诞玩偶熊已经吃过人类了！
　　对怪诞来说，神秘者的肉质更为美味，受伤的半神更是难以拒绝。
　　危险！
　　“我叫颜小希。”短发少女歪头自我介绍，“你已经伤到不能说话了吗？我帮你叫救护车哦！”
　　救护车？
　　兰斯虽然很少来龙国，但也知道黑夜的时候，除了神秘者，基本不会有普通人继续工作，尤其是在新城区之外。
　　现在明显是黑夜，要去哪里找救护车，还有路灯下走过的人形黑影，又是什么？
　　几乎不等兰斯思考太多，就有一辆救护车停下。
　　救护车的模样在兰斯的眼中时不时发生扭曲，一会变得破旧无比，好像荒废了几十年上百年，一会又变得崭新无比。
　　可即便变新了，看起来也是几十年前的样式，并非是最新的。
　　车门打开，下来几个穿着白大褂的医生。
　　这些医生除了白大褂有颜色以外，脸、手，全是黑糊糊的扭曲阴影，完全看不清。
　　“医生，他没事吧？”
　　唯一有色彩的颜小希站一旁关切地询问。
　　医生们一边用担架将兰斯抬上救护车，一边说着什么古怪的语言回应，完全听不懂。
　　仅仅是被这群阴影医生抬走，兰斯暂时还不担心。
　　可是这位叫颜小希的少女抱着玩偶熊上车了。
　　一阵急促急救鸣笛中，救护车抵达了医院。
　　无法说出一句话的兰斯被抬上手术台。
　　进手术室的时候，兰斯看到了边上的衣物架上放置的“黑巫师”莫索里德的黑色长袍，黑暗法杖，还有其他的物品。
　　这说明“黑巫师”莫索里德先前的失踪和来过这里有关。
　　莫索里德绝对不会让他的黑暗魔杖离开身边，现在却被丢在手术室里，不就说明已经遭遇难以想象的危险了？
　　虽然无法说话，无法动弹，但是，手术室里浓郁的血腥气引起了兰斯的注意。
　　这里……非常得危险。
　　几位阴影医生拿着手术刀互相交流了一阵，开始进行手术。
　　如果不是面貌模糊不清，就是扭曲的阴影，单纯从他们的动作来看应该是非常专业的医生。
　　急救手术开始，阴影医生们开始变得无比繁忙，他们发现用普通的手术刀无法切开兰斯的皮肤后，不知道从哪里找来的电锯，使用电锯强行切开兰斯的皮肤。
　　手术是这样进行的吗？！
　　(；д；)
　　【啊……】
　　兰斯脸色变得无比地差，惊恐无比，发出无声的惨叫。
　　没错，半神骑士的皮肤很坚韧，可以轻易挡下普通的刀剑子弹伤害，但在毫无防范的情况，要挡下怪诞使用的医用电锯，还是这么大的一号电锯，难度很大。
　　鲜血在兰斯的面前溅射开来，将阴影医生们的白大褂变得鲜血般殷红。
　　这一刻，兰斯看到了站在手术室门口的水手服少女颜小希，还有站在颜小希身后，有着猩红眼球的怪诞玩偶熊庞大的阴影。
　　他看到了！
　　看到了就在这间手术室里，怪诞玩偶趁着水手服少女颜小希不在，将手术台上的“黑巫师”莫索里德一点一点吃的干净。
　　……
　　距离下一次血月升起，还剩下六天时间呢。
　　清晨，沐奇奇起床，看着日历伸了一下懒腰。
　　沐奇奇打了一个哈欠，脱去粉色的睡衣，从衣柜里拿出粉色的パンツ穿上，系上粉色的文胸，再穿上可爱的白色JK小裙子。
　　接下来，找出一双新的过膝白丝袜套上，心情愉悦。
　　刷牙、洗脸，系上日常的粉色侧单马尾。
　　沐奇奇看着镜子里的自己，每天都是非常可爱呢！
　　值得一提的是，可能因为是魔女的原因，她的粉色长发一直都被保养的很好，闪亮闪亮的。
　　“该上班了！”
　　沐奇奇带着《黑暗圣典》来到魔法少女咖啡厅。
　　今天是满月、泡泡休息，奈亚轮值，咖啡制作都得由她来进行了。
　　“早安，殿下！”
　　奈亚已经来到了咖啡厅，微笑着打招呼。
　　“早安，奈亚！”
　　沐奇奇打开咖啡厅，左右看了下，刚准备将特价咖啡小黑板放在门口，意外发现乐小芷正在街道上茫然地走着，状态有一些不好。
　　这……是失恋了，还是受到了怪诞的惊吓？
　　“乐小芷！”
　　沐奇奇挥手喊道。

第104章 乐小芷，你昨晚被吓到了？（4K）
　　听到呼唤，乐小芷本能地条件反射了一下。
　　“啊，店长，早上好！”
　　乐小芷回应道。
　　她的脸色有点苍白，顶着一个黑眼圈，精神状态很差，好像整晚都没有睡过一样。
　　“乐小芷，你……昨晚被吓到了？”
　　沐奇奇试探性地问道。
　　据她所知，乐小芷是SCP基金会的研究员，这么早会出现在旧城区的街道应该是为了某些任务，甚至整晚都没有回去吧。
　　在旧城区的黑夜会经历什么，不用说也是遭遇了什么可怕的怪诞。
　　就算乐小芷有见过各种异常怪诞，但是在旧城区的黑夜，遭遇怪诞的危险必然是成倍增加。
　　这一点从一位SCP基金会的文职人员身边没有其他安全干员保护就能够看的出来。
　　和第一次遇到乐小芷的状况有一些不同的是，上次乐小芷可能是和安全干员走散，被野狗追了整整几条街。
　　但是这一次，保护乐小芷的安全干员应该都出事了，甚至乐小芷亲眼看到了非常惨烈的情景。
　　运气不错的是，乐小芷在安全干员的保护下坚持到了天亮，幸存了下来。
　　现在是上午8点02分，刚刚天亮不到30分钟。
　　“名侦探魔女”沐奇奇这样推理。
　　乐小芷接下来惊慌失措的反应，正好印证了沐奇奇的推理。
　　“啊，没有，我什么都没有看到……”
　　“来喝一杯咖啡吧。”
　　沐奇奇浅浅一笑，邀请道。
　　在这个世界，黑夜漫长，怪诞横行，每天都在侵蚀普通人的生存空间。
　　但也正是有着SCP基金会这些组织在前赴后继地在黑夜守望，才让人类的世界至少能在白天的时候维持着美好生活。
　　乐小芷正是这样组织的一员，值得一杯免费的咖啡。
　　“这杯我请！”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　乐小芷默默地点点头，等回神过来的时候已经跟着沐奇奇进入了魔法少女咖啡厅，坐在了吧台前。
　　本能让她清醒了过来，看到周围的环境后，内心变得更为恐惧。
　　难道是店长要准备灭口了吗？
　　乐小芷清晰地记得以前来魔法少女咖啡厅的人是怎么消失的。
　　乐小芷清晰地记得昨晚有两个半神走进了魔法少女咖啡厅，再也没能出来。
　　乐小芷清晰地记得昨晚就在她身边的D级干员被黑暗中冒出来的诡异触手直接吞食。
　　她，会以什么样的方式从这个世界消失？
　　“卡布奇诺？”
　　沐奇奇点燃了酒精灯，开始制作咖啡。
　　“好……”
　　乐小芷回应道。
　　这，应该是她人生中最后一杯咖啡了吧。
　　几分钟后，咖啡制作完毕，乐小芷喝着面前的卡布奇诺，心情渐渐地平复下来。
　　能在死之前还能喝到店长制作的美味咖啡，已经没有什么好怕的了。
　　已经，没有什么可以遗憾的了。
　　不知不觉咖啡喝完了。
　　乐小芷坐在吧台前，等待了半天也没有等到死亡的到来。
　　相反，可能是卡布奇诺里多放了一些糖分，加上乐小芷昨晚在担心受怕中一晚没睡，在喝完卡布奇诺反而趴在吧台上睡着了。
　　“睡着了吗，多睡一会就好了。”
　　沐奇奇翻开《黑暗圣典》，开始继续研究魔法。
　　奈亚则是在一旁的桌子前坐下，刷着手机，看着感兴趣的情报，嘴角微微翘起。
　　这是从鼠人酒吧里得到的一个趣味论坛，SMPE论坛。
　　想要登录SMPE论坛必须要成为鼠人酒吧的顾客，或者成为神秘者中的知名的人物等才有资格获得SMPE注册码。
　　在这里，有来自全球各地的神秘者委托，也有流传于世界各大都市的最新都市传说怪诞秘闻。
　　在魔都分区，可以看到炽天使、大恶魔战争的讨论。
　　可以看到最新流行的头套兔子、抱着玩偶熊的少女，三首大猫等怪诞情报。
　　【啊嘞，抱着玩偶熊的少女吗？】
　　奈亚的嘴角微微翘起。
　　因为那天她在废弃酒店里放的火，可不是一般的火焰，不论是怪诞还是神灵，都能被烧成飞灰。
　　但是，谁都没有想到，这个抱着玩偶熊的少女会在灰烬中复活。
　　奈亚想起前几天沐奇奇殿下的随手涂鸦。
　　事情变得越来越有趣了。
　　……
　　魔都市神秘第九局，小凛已经回来了，坐在会议厅里打着哈欠。
　　小凛想想昨晚她简直是吃饱了撑着，竟然站高塔上一晚上，吹了一晚上冷风。
　　还好不管是新城区，还是旧城区，最终可能出现的毁灭性灾难没有出现。
　　站这么一晚上，勉强算是值得。
　　不过，还有一些疑问需要答案，防止下次的意外。
　　“所以，你到现在还不明白为什么会被战斗天使盯上的吗？”
　　“嗯，就算是力量被封印绝大部分，也不是一般半神能够跟踪的，她就好像突然从我的视野里消失，下一瞬就出现在我的面前发起了攻击。”
　　提起这件事，柳悲风就感到憋屈。
　　作为一代准剑仙，什么时候这么狼狈过，差一点就要糟。
　　本来是受到兰斯、黑巫师这些人的情报影响，认为被封印力量的大恶魔满月、炽天使珈百璃不过如此，结果真相完全不是这样。
　　仅仅一个大部分力量被封印的战斗天使，就让柳悲风吃不消了。
　　如果不是后来战斗天使突然返回，能不能好好收场还是个问题。
　　“兰斯是什么情况？”
　　昨晚在收到情报后，柳悲风有在废弃旧城区搜寻过，但是没有得到兰斯的下落。
　　不出意外的话，兰斯可能真的落在新诞生的怪诞领主手里了。
　　他有去那位怪诞领主所在领地的边缘看过，从外面看，和其他废弃旧城区的建筑没什么差别。
　　可要是进去的话，就会发现毛骨悚然的一幕，里面看起来和新城区一样繁华，好像有着无数的人居住在这里。
　　但是，这些人全都是扭曲的黑影，大约除了身上的衣服外，没有一处能够看的清楚。
　　柳悲风还看到一个拿着斧头的兔子头套怪诞在街上徘徊，然后被一只两米高的玩偶熊抓住，当街啃食殆尽，留下一地的血腥。
　　很快又有清洁卫生的人形扭曲阴影来到，将地面上的血迹清洗干净。
　　人形玩偶熊注意到了柳悲风的存在，张开口，露出沾满鲜血的密集牙齿，微笑起来，猩红的眼睛，好像看到了极度美味的猎物。
　　柳悲风来这里只是为了探查，并没有开战的想法。
　　不管怎么说，能被镜中少女、三首大猫这样的怪诞领主认同，真正交战起来就是半神之战。
　　没有和这人形玩偶熊纠缠，柳悲风直接离开。
　　这就是柳悲风在废弃旧城区的一晚。
　　“具体我也不清楚，等我注意到的时候，兰斯已经被炽天使珈百璃打飞，珈百璃没有追出去，御宫花园小区也没有被摧毁……”
　　小凛往口中放了一根棒棒糖。
　　说实话，昨晚看到这一幕的时候，她有些风中凌乱。
　　柳悲风点头，继续问道：“旧城区36号街区的情况呢？”
　　小凛将棒棒糖转了几圈，说道：“梁永丰发信息说在统计损失，针对大恶魔满月的正义主祭，安德拉亲王应该永远不会再出现了。”
　　“应该？”柳悲风笑笑，“没有确定的情报吗？”
　　“没有。”小凛摇头：“而且在昨晚我没有看到旧城区36号街方向有什么战斗爆发，所以我也无法确定这份情报的真假。”
　　两人沉默了下来。
　　……
　　梁永丰昨晚迷路了。
　　确切地说，并不算迷路。
　　等他赶到安置D级外勤干员的坐标点，一个坐标一个坐标找过去，除了地上残留的鲜血，一个人影都没有。
　　“不是吧……”
　　他来回找了几趟，拨打乐小芷的手机，对方的手机却是一直处于无人接听状态。
　　最后，梁永丰通过定位的方式在一个房间的角落里找到了乐小芷的手机。
　　但是，周围并没有乐小芷的身影。
　　梁永丰的心一沉。
　　透过窗户，看到的是漆黑一片的旧城区36号街。
　　这样的黑暗看起来和平时一样，但这诡异的寂静却好像携带来自深渊的恐惧。
　　再看魔法少女咖啡厅方向，发现咖啡厅已经关灯停止营业，乐小芷显然不可能在那里了。
　　就这样，梁永丰考虑再三，决定先返回站点。
　　讲真，他没有算到乐小芷会失联。
　　这注定是个不眠之夜。
　　“这就是你说的万无一失？！”
　　白执事在站长办公室里咆哮了起来。
　　这和刚来魔都站看起来风流倜傥帅气彬彬有礼的白执事完全不一样。
　　似乎在那一次受伤以后，白执事的人格都发生了一些不可逆转的崩坏。
　　“是我的失误，但乐小芷应该不会有事，她的运气……”
　　梁永丰的声音越说越低。
　　说实话，有关于乐小芷的生死，他并没有把握。
　　至于那些D级外勤干员，死了就死了，反正他们本来就会死的，唯一的区别就是早死和晚死。
　　就算没死的，能够真正脱颖而出，成为C级外勤干员的人少之又少。
　　似乐小芷这种最初是D级研究员，后来晋升为B级研究员的情况，本来就属于SCP基金会内部的特殊情况。
　　举个简单的例子，SCP基金会内部经常会发生B及研究员犯错的状况，甚至造成站点内部严重损失，就会降低他们的权限，直接降到D级权限的也有。
　　在10年前，东南亚某分部的SCP站长叛变，成为了“旧日”组织的人，准备在站点内策划一起非常严重的阴谋。
　　但是这项阴谋被该站点内的B级研究员王博士发现，王博士旋即向上层举报，可惜因为证据不足，且上层没有查到是分部站长的问题，直接将王博士降级为C级研究员。
　　同时，在站点内，渐渐的流传出王博士受到异常干扰，精神失常的流言，逐渐不被他人信任。
　　即便如此，王博士不依不饶，继续调查真相，又被降级为D级研究员，并经常性地外派任务。
　　直到作为当时O5议会下直属调查员的梁永丰发现事实真相，将该分部部长逮捕。
　　但是，这时候他们想要恢复王博士名誉时，发现王博士已经在一次的外派任务中遭受怪诞异常的不可逆污染，整个人进入了弥留状态。
　　那一天，梁永丰依然记得他和王博士的最后对话。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　梁永丰坐在白发苍苍的老人病床边问道。
　　“我，我没有说谎，有阴谋家想要摧毁我们的站点，摧毁我们的城市，必须要阻止！你相信吗？”
　　直到这一刻，王博士依然惦记着这件事。
　　“王博士，我相信！阴谋者已经被我们逮捕，是你拯救了站点，拯救了这座城市。”
　　梁永丰握着王博士的手，将一枚勋章放在他的手心：“这是您的勋章，你的功绩将永远被我们铭记，流传于世。我们已经向O5议会申请，恢复你的B2级研究员权限。”
　　“那就好，那就好……”
　　心中最后一块大石头落下，王博士的脸上露出放心的笑容，口中喃喃：“黑夜降临了吗？我向长夜发问，长夜默然不语，我为长夜续上微光……”
　　梁永丰从回忆中脱离出来。
　　他站了起来，掐灭手中的烟蒂：“我亲自去一趟魔法少女咖啡厅！”
　　“梁永丰，你脑子坏掉了吗？”白执事站起来吼道，见梁永丰停下，说道，“让莫雨布去吧，他不是去过一趟了吗？第一次也是莫雨布去咖啡厅把乐小芷接回来的吧。”
　　这段时间，白执事虽然在养伤，但一点都没闲着，几乎将魔都站所有公开的行动卷宗都看了一个遍。
　　梁永丰来回走了几步，道：“好，就让莫雨布去，只要确定乐小芷是不是在咖啡厅就行。”
　　现在，SCP基金会魔都站最关心的就是乐小芷的安危。
　　至于“旧日”组织的正义主祭，“黑暗议会”的安德拉亲王，都不在考虑之列。
　　毕竟安排在36号街区的D级外勤干员都已经凭空消失了，加上在他们死前监控画面拍摄到这两位半神确实在往魔法少女咖啡厅走去，下场可想而知。
　　这时，Site小组组长莫雨布赶来办公室，快速地说道：“站长，出事了，Keter级怪诞梦魇正向魔都市飘来。”

第105章 来都来了，还想回去？
　　Keter级怪诞梦魇，是一种非常特殊的异常。
　　因为一些特殊原因，该项目暂时没有编号。
　　它喜欢在云层间穿梭，伴随着云层在世界各地漂流。
　　根据SCP基金会的档案记录，Keter级怪诞梦魇每到一个区域，该区域都会持续很长一段时间的阴沉天气。
　　怪诞梦魇覆盖的范围内，不论是人类还是动物会变得特别嗜睡，而只要睡着就有极大的几率被拉进噩梦，由此产生的恐惧，愤怒，甚至疯狂等情感将会成为怪诞梦魇的食物。
　　有一些心理承受能力低，或者是免疫力较差的，很有可能在噩梦中死去。
　　同时，怪诞梦魇的存在会让习惯在黑夜出现的怪诞在白天出现的几率大幅度增加，由此造成的怪诞伤害人类事件将在短时间内激增。
　　Keter级怪诞梦魇第一次被发现是在300年前的尼罗河流域，由SCP基金会开罗分部的B3级研究员Dr.King发现，当时怪诞梦魇的降临直接造成了3000人死亡，1000余人变成植物人。
　　根据Dr.King提供的线索，O5议会直属高级调查组曾怀疑Keter级怪诞梦魇疑似和北欧SCP基金会泰勒马克分部站点被彻底摧毁的异常事件有关，但没有足够的证据。
　　梁永丰的一位同事曾带一支特别行动调查组去北欧执行任务，调查的就是Keter级怪诞梦魇。
　　调查的很顺利，可就在那位同事整理好调查档案准备返回时，他们遭遇了烈焰德鲁伊教派的袭击，全部死亡。
　　O5议会直属高级调查组唯一得到的情报就是，怪诞梦魇的出现来自于一次人为引发的禁咒灾害。
　　但是，所有的真相，都随着那支调查组的牺牲被时间湮没。
　　因为不知道Keter级怪诞梦魇形成的真相，SCP基金会多次尝试收容，结果收容失效。
　　尝试摧毁，摧毁失败不说，每一次都会损失惨重。
　　最严重的一次损失是在12年前，SCP基金会一位神秘序列2的半神，O5议会的议员在摧毁Keter级怪诞梦魇行动中牺牲。
　　现在，魔都市有一个邪神巢穴，有炽天使，有大恶魔，还经常性地有一些不知死活的半神来到魔都搞事。
　　梁永丰觉得他能够活到现在已经够累的了，还要来一个Keter级怪诞梦魇！
　　白执事连忙问道：“还有多久会到魔都？”
　　莫雨布说道：“一天后，最快是明天上午。”
　　梁永丰点头，神色有些严肃：“时间还来得及，莫雨布……我有一件非常重要的任务需要你去处理，只能是你一个人去。”
　　这几天，哪怕是有半神来到魔都市，梁永丰站长基本不会这么严肃。
　　由此可见，这次的任务非常重要。
　　白执事刚想开口，就被梁永丰一个眼神阻止。
　　毕竟，这个提议还是白执事提出来的，真正坑人的其实是他白执事自己。
　　莫雨布有一点不明白情况，但是自从加入了SCP基金会，很久以前他就将生死至之事外。
　　“站长，你说吧！”
　　开口后，莫雨布就后悔了。
　　“我要你去旧城区36号街区魔法少女咖啡厅，看看乐小芷是不是在咖啡厅，如果在就把她接回来，如果不在，就点一杯咖啡，喝一杯咖啡再离开。”
　　梁永丰拍拍莫雨布的肩膀。
　　虽然不知道O5议会为什么会就魔法少女咖啡厅的存在保持沉默，也不知道乐小芷究竟是被安德拉亲王、正义主祭杀死，还是被咖啡厅的外神吞噬。
　　但是，有些事情必须要弄明白。
　　哪怕为此付出生命！
　　否则，毁灭的不仅是SCP基金会魔都站的所有干员，还有整个魔都市5000万人。
　　“好！”
　　莫雨布点了下头，什么都没说就离开了。
　　白执事看着莫雨布离开的背影，张了张口，坐了回去。
　　梁永丰的眼睛微微眯起：“白执事，这种事情，以后你要习惯起来，不出意外的话，过几年你就是魔都站的站长！”
　　白执事呵呵一声：“成为魔都站站长，像你一样每天想出花来坑站点的干员吗？”
　　梁永丰笑笑：“你看，刚才你想出来的办法就是最佳的。”
　　白执事不打算继续扯皮下去，一瘸一拐地离开：“等我恢复，就回O5议会直属特殊审判组去，你就在这里慢慢玩去吧！”
　　梁永丰重新拿出一根雪茄点上，来都来了，还想回去，怎么可能？
　　真以为魔都站那么多的档案都是可以随便看的？
　　没有权限的话，又怎么可能给你看呢？
　　梁永丰拿开一本书，书下面是O5议会前几天刚发来的批复函和一份调令文书。
　　【本议会同意魔都站站长梁永丰有关于Thaumiel被收容物的申请，近期将会有O5议会特别行动组成员亲自护送Thaumiel被收容物抵达魔都站，请注意接收】
　　【O5议会O5-10审阅。】
　　【日期：XX年XX月XX日。】
　　……
　　【本议会同意魔都站站长梁永丰提议，O5议会直属特殊审判组成员，B3级高阶资深干员白执事成为SCP基金会魔都站站长，该调令文书自梁永丰自动卸任后生效！】
　　【O5议会O5-3审阅。】
　　【日期：XX年XX月XX日。】
　　……
　　“现在该烦恼Keter级怪诞梦魇的事情了，头疼！”
　　梁永丰打开魔都市的全息地图，无比地头疼。
　　因为，稍微一个处理不好，不知道多少人会在噩梦中沦陷。
　　……
　　诶？
　　魔法少女咖啡厅里，乐小芷醒了，茫然地看着四周。
　　吧台前，店长沐奇奇和往常一样，在安静地看着面前厚重的书。
　　穿着暗红色新女仆装的奈亚在刷着手机，脸上带着微笑，似乎发现了什么有趣的事情。
　　似乎是注意到乐小芷的目光，奈亚看了乐小芷一眼，继续浏览SMPE论坛上的怪诞秘闻，都市传说。
　　啊……
　　乐小芷有一点被吓到。
　　不过，现在她可以确定，她至少还活着。
　　店长沐奇奇并没有要她彻底消失的想法。
　　至于昨晚发生的事情，可能就是一种警告，这里并不需要SCP基金会的人监控。
　　要是监控的话，毫无疑问，昨晚发生的事情会随时重演。
　　“你醒了！”沐奇奇倒了一杯红茶，“喝一杯红茶吧。”
　　“谢谢。”
　　乐小芷喝着红茶，内心已经不像先前那样充满恐惧。
　　也许咖啡厅里几位外神可能脾气不怎么好，但是，沐奇奇殿下应该是个好人。
　　上午9点多，风衣先生像往常一样走进咖啡厅，点了一杯卡布奇诺，从书架上拿下《死灵之书》继续研读。
　　不出意外，这又将是一杯咖啡一本书，就是一天。
　　乐小芷用余光看了一眼风衣先生，没敢说话。
　　沐奇奇微微一笑：“魔都的黑夜很危险的吧，我听说研究员不是文职吗？什么还要出外勤，这次你的运气是好，可下次运气就没那么好了。”
　　有关于SCP基金会内部，沐奇奇多少了解一些。
　　按理说沐奇奇应该上班就待在实验室，现在乐小芷出现在外面的情况是不是多了一点？
　　“嗯……”
　　乐小芷不知道该怎么回答。
　　想起昨天晚上看到阴影里伸出来的触手将那些D级干员的尸体吞噬，还有在黑暗中传来的血肉骨骼咀嚼声，她就感到不寒而栗。
　　甚至到最后她是怎么离开的都忘记了。
　　“你很害怕？”沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，微微一笑，“黑夜里的怪诞很多，很容易让人产生恐惧，恐惧就是他们最喜欢的食物之一。”
　　“这种时候，你需要直面恐惧，让怪诞感觉你不好吃，就能够在黑夜中争取更多希望。有句话是这样说的，不管遇到什么怪诞都不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持就是胜利。”
　　有关于黑夜里的怪诞，沐奇奇仅仅遇到过几次，每一次都是微笑面对，一点不慌的使用魔法。
　　基本上一个火焰灼烧，就能让怪诞直接消失。
　　毕竟她也是个魔女。
　　乐小芷感觉店长说的好有道理，偏偏又觉得哪里不对劲。
　　“如果无法战胜呢？”
　　她不怎么就问出这样一个荒诞不羁的问题。
　　问出来后，连她自己都给吓到了。
　　因为最大的恐惧就在……
　　“无法战胜吗？”沐奇奇喝了一口红茶，“那就加入他们。”
　　啊？
　　乐小芷感觉大脑有一点不够用了。
　　这样的答案，让她无法想象，更无法预料。
　　究竟是什么意思。
　　沐奇奇笑笑：“使用你拥有的一切，假装你自己就是怪诞的一员，想办法萌混过关。但是，一定要记住，不能产生恐惧，只要产生恐惧，你所有的努力都将成为白费。”
　　在怪诞面前萌混过关？
　　本来在刷着论坛的奈亚侧耳倾听，果然还是沐奇奇殿下比她会玩。
　　这样做的话，大约乐趣会多上好几倍呢。
　　只是乐小芷似乎对刚才接收的信息还处于迷茫的状态，依然无法理解。
　　沐奇奇放下红茶，看向咖啡厅外刚刚停下的汽车，浅浅一笑：“乐小芷，你的同事来接你了哦。”

第106章 请问，你是这部手机的亲人吗？（4K）
　　莫雨布走进咖啡厅，有一点紧张。
　　但看到乐小芷就坐在吧台前，还好好的活着，绷紧的内心松了口气。
　　“店长，上午好！”
　　先打了一个招呼，莫雨布站在咖啡厅里，有点不知道该怎么说下一句话。
　　因为，黑色风衣先生就坐在乐小芷身边不远，让他不敢直视。
　　直觉告诉他，只要看一眼，可能人就会没掉。
　　“谢谢店长！”
　　乐小芷起身，习惯性地要拿出钱包付钱。
　　“这次的咖啡我请，快回去吧，看起来你的同事们很担心。”
　　沐奇奇微微一笑，看莫雨布这一脸的汗水，应该是为了找乐小芷花了很长时间吧。
　　看起来这SCP基金会不错啊，能对失踪员工花这么大的力气寻找。
　　乐小芷和莫雨布离开咖啡厅。
　　上车后，莫雨布握着方向盘的手在不断的颤抖。
　　他深呼吸数次，拿起边上的纸巾将手心的汗水擦干后才驾驶汽车返回。
　　……
　　距离魔都市不算太远的公海，“征服号”上天启骑士杰兰特正在享受几个金发碧眼的美貌比基尼侍女按摩。
　　他受的伤太严重了，前段时间又被迫去魔都出差，协助骑士团团长兰斯阁下调查需要的情报。
　　辛苦了这么久，好不容易才回来，自然要好好地疗伤了。
　　只是没想到才过去几天，又有人打他的电话了。
　　看到来电显示是“贱人”，杰兰特的脸色有一点难看。
　　竟然是兰斯团长打来的电话。
　　这简直是一个奇迹。
　　他还活着吗？
　　“请问，你是这部手机的亲人吗？”
　　对面传来一个甜甜的女孩子声音，听起来像是一个十四五岁的可爱少女。
　　奇怪了，什么时候兰斯团长会有这样的爱好了？
　　杰兰特撇撇嘴。
　　还有，他怎么就成为兰斯团长的亲人了？
　　“喂。”
　　杰兰特先发出一个礼貌的回应。
　　毕竟这是对方拿着兰斯团长的手机打的电话，该有的礼貌不能少。
　　“啊，不好意思，请问你是这部手机主人的儿子吗？我看到联系人上备注了儿子……”
　　卧槽！
　　兰斯，MMP！
　　杰兰特暴怒，怎么都没想到兰斯这个贱人会这样标记联系人。
　　敢情他每次打电话给兰斯，对方看到来电显示都是“儿子”吗？！
　　特么的！
　　“抱歉，我只是他的朋友，请问有什么事？”
　　杰兰特深吸一口气，不管怎么说，还是友好地回应比较好。
　　“事情是这样的，你朋友重伤了，伤的很重，现在在医院抢救，请问你可以过来支付下医疗费吗？”
　　手机那边，颜小希抱着玩偶小熊非常担忧地说道：“我只是一个普通的学生，爸爸妈妈都出差了，没办法帮忙垫付手术费了。”
　　这……
　　真是一个善良的龙国少女啊。
　　杰兰特内心感慨，兰斯团长这种贱人怎么能得到天使一样的少女拯救呢？
　　羡慕归羡慕，既然兰斯团长还活着，并且在接受手术，就说明基本没什么问题了。
　　按照神秘序列3半神骑士的体质，大概只用缝合伤口，其余的伤都能在很短的时间里恢复。
　　不过，兰斯团长重伤，间接地说明他们的这次行动完全失败。
　　还好他需要回来养伤。
　　“非常感谢你！”杰兰特用绅士的声音回应：“请小姐姐发一下你的银行账号，我先转一笔钱给你，先支付下手术费，多出来的就当是还你垫付的钱和感谢。”
　　“嗯嗯，好的，我叫颜小希，银行卡号是……”
　　颜小希报了一组银行卡号。
　　杰兰特一边打电话，一边开启全息电脑屏幕，慷慨地转账了500万元。
　　能够用钱解决的事情对他来说都不是事，反正也都是组织的钱。
　　到时候就算要报销也是兰斯报销。
　　“钱收到了吗？”
　　“收到了，好多，应该用不了这么多的。”
　　“现在请小姐姐说一下医院的地址，我先安排人过去。”
　　“嗯嗯，地址是魔都市古螣园街1021号国际医院……”
　　“好的。”
　　杰兰特快速地输入地址，搜索这古螣园街的位置。
　　很快，定位在全息地图上显示出来。
　　啊这……
　　“找到位置了，小姐姐我先安排人过去，我这边还有点事情，可能过不去，有什么事情可以直接打电话联系我，非常感谢。”
　　杰兰特说完把电话挂断，看着魔都市的全息地图思考是不是要换个手机号码。
　　因为这位叫颜小希的可爱小姐姐报的位置是魔都市废弃旧城区啊。
　　从全息地图上的标注看，这条街区已经被废弃几十年了。
　　更渗人的是，兰斯团长的电话定位确实是在那里。
　　咳咳，这个电话，很冷。
　　“不用按摩了，给我一条毯子，你们都去休息吧。”
　　杰兰特挥挥手，让给他按摩的比基尼美女全部离开。
　　接下来还是要给天启组织总部汇报一下，谁让他倒霉接到这么一个电话呢？
　　还有兰斯团长这个贱人的备注，这特么的不是一般贱啊！
　　至于兰斯去找的是炽天使，为什么又会落在怪诞手里。
　　这种事情，还是让组织派人调查吧。
　　“我是天启骑士杰兰特，有重要事情汇报！”
　　“团长兰斯可能落在怪诞手里了……”
　　……
　　在空白一片的医院房间里。
　　兰斯面色憔悴，他不知道自己是怎么活下来的。
　　但是，也只有虚弱的呼吸让他确定还活着。
　　周围的墙壁一片雪白，白炽灯明晃晃的。
　　偶尔有穿着白大褂的黑影护士从门口经过，也没看他一眼。
　　目前唯一知道的情报就是，这位叫颜小希的“好心”少女没有钱帮他垫付手术费了，因此医生对他的手术被迫中止。
　　想起手术，兰斯就全身发冷。
　　因为是神秘序列3的半神骑士，他是真的皮糙肉厚，逼迫得这群阴影医生每次切他的皮肤都要使用电锯。
　　就目前为止，他身上已经被电锯切割地七零八落，再被用非常诡异的漆黑线条缝合起来。
　　要是有镜子的话，兰斯已经能够想象他变成破布娃娃的模样了。
　　亏得这位少女说没钱了，不能继续手术，否则他现在已经死了吧。
　　但是，谁知道少女拿起了他的电话，说不能看着他这样在病床上死去，必须要救他。
　　就这样，拿着他的手指按了下指纹解锁，少女挨个联系电话打过去。
　　第一个打的就是备注为“儿子”的杰兰特。
　　其实，被他备注成“儿子”，已经是很高的待遇了，后面还有“孙子”一类的备注。
　　想到这个，兰斯团长还有一点欣慰的，杰兰特真是一位忠实的儿子，第一时间就接听了电话。
　　只希望杰兰特能够听出对话里的问题，立即报告组织，派人来营救他。
　　他可是神秘序列3的半神骑士，还是很有救回去的价值的。
　　可是，兰斯没想到这个混蛋杰兰特直接转账了500万元，好让他有钱继续手术。
　　同时，这个不太聪明的少女，竟然将杰兰特被备注为儿子的事情说了出去。
　　到这一刻为止，兰斯就知道他已经没希望了。
　　也许杰兰特会向着组织汇报，但是他可能再也等不到组织的营救了。
　　因为少女收到钱后，立即给他支付了手术费。
　　并且在少女离开的时间里，那只吃掉“黑巫师”莫索里德的玩偶熊正用猩红的眼睛盯着他，这个怪诞玩偶熊想要吃掉他！
　　【谁来救救我！】
　　(;'Д`)
　　“医生马上帮你安排手术了，放心吧，你有救了！”过了一会，少女颜小希返回，元气满满地鼓励道：“加油，你会活下去的！”
　　几个穿着白大褂看不清脸的阴影医生来到病床前，将他搬上担架车，推着往手术室走去。
　　刚刚进手术室门，兰斯的余光就看到了各式各样的电锯、斧头、电钻等。
　　这能活下去吗……
　　……
　　汽车在SCP基金会魔都站大楼前停下。
　　“你先进去吧，我坐在车里休息一会。”
　　莫雨布说道。
　　他的脸色有一点苍白。
　　刚才在魔法少女咖啡厅，就因为不小心看了一眼黑色风衣先生，直接导致他的San值狂掉，差一点直接狂乱。
　　要不是有乐小芷走到他身边，让他在不知不觉间恢复平和状态，感觉能不能活着回来还是问题。
　　即便如此，开车回到这里就已经是他的极限。
　　莫雨布几乎彻底虚脱……
　　乐小芷刷卡进入电梯，下降30层，才算正式回到SCP基金会魔都站点。
　　她的身上还带着一个迷你木匣，木匣里就是这次出任务时带着的Keter级危险被收容物SCP-152“血不沾”。
　　真的很想拿这件Keter级危险被收容物砍一下坑爹的梁站长，看看会有什么效果。
　　这一次的任务，比起上次遭遇的还要让她感到恐惧。
　　乐小芷又想起沐奇奇说的话，有一点迷惑。
　　“欢迎回来，Dr.乐小芷！”站长办公室，梁永丰站起来热情地欢迎道，“这次的任务辛苦你了，能不能说一下你观测到的情况？”
　　几乎所有的SCP基金会研究员都有一个通病，只要是涉及自身的任务或者研究，主事人询问起来都会在第一时间回答，研究员乐小芷也不会例外。
　　乐小芷听到问题，果然在第一时间进入状态：“我……”
　　才说一个字，就卡壳了。
　　梁永丰怔怔地看着乐小芷，心中虽然疑惑，脸上依旧保持着和善的微笑在等待。
　　乐小芷回忆起昨晚看到的一切，抚摸了下黑色手链，说道：“昨天，我看到D级干员都在一瞬间死亡，被黑暗中冒出来的触手吞食……”
　　黑暗中冒出来的触手？
　　听到这个，梁永丰的额头不禁冒出一丝冷汗。
　　要知道，他昨天晚上几乎把每个D级干员安置点跑了一次，除了看到一滩又一滩血迹，什么都没剩下。
　　如果有这样可怖的触手冒出来袭击他，会有什么样的后果？
　　“对了，旧日组织的正义主祭和黑暗议会的血族亲王安德拉呢？”
　　这才是重点。
　　两位半神针对被封印大部分力量的大恶魔满月动手，绝不可能像昨晚那么安静的，除非是没有进入魔法少女咖啡厅，没有爆发冲突。
　　“我看到他们进入了魔法少女咖啡厅，再也没有出来。”
　　乐小芷回答道。
　　哪怕现在的心情平复下来，再想起昨晚的经历，乐小芷依旧感到害怕。
　　或许是受到店长沐奇奇泡的咖啡、红茶影响，恐惧没有昨天晚上那样强烈，也没有理智丧失的状况出现。
　　“你确定吗？”
　　梁永丰感觉他的后背有点凉，汗有点多，有点虚。
　　“嗯。”
　　乐小芷点头。
　　“哦，这是你的手机，昨晚捡到的。”梁永丰将昨晚捡到的手机拿出来，“你先回去休息吧，等休息好了给我一份报告就行。”
　　梁永丰没有多说什么，也没有问乐小芷是怎么度过的黑夜。
　　总之人安全回来就可以。
　　乐小芷正准备离开，又想起手里的迷你的古朴木匣：“梁站长，这件Keter级危险被收容物SCP-152血不沾？”
　　梁永丰摆摆手：“最近魔都市的危险比较多，这件被收容物就交给你保管了，而且它有着协助持有者隐匿气息的效果，对你来说正好合适。”
　　“谢谢站长！”
　　乐小芷捧着迷你的古朴木匣走出办公室。
　　才出门就看到白执事走过来，乐小芷感觉她好像忘记了要做什么。
　　对，想要用Keter级危险被收容物SCP-152“血不沾”砍梁永丰试试的，就算不砍打几巴掌也是要的。
　　谁知道在几句问答后，就很乖地走了出来。
　　不过，乐小芷又看到找回的手机，咬了咬牙。
　　这次就勉强放过这个坑爹站长了，回去多PS点梁站长表情包。
　　……
　　数天前，Keter级怪诞梦魇在东韩的某旅游海岛城市上空出现，它停留了三天。
　　三天时间，这座海岛城市上已有2000余人在噩梦中永远地死去，全球震惊！
　　现在，它与厚重的云层融合在一起，向着魔都缓缓飘来……

永久悬赏
　　发一个永久悬赏：
　　150月票加1更
　　10000打赏加1更
　　100刀片加1更
　　1500推荐票加1更
　　……
　　特别说明一下：
　　①一更算2K字。
　　②有标注（4K）的章节算2更。
　　③没有标注（4K）的章节算1更，但后面更新的基本是3K字章节，所以大家会很赚。
　　④每天保底是2更，如果超出催更，算给大家的福利，不会额外累计；如果大家催更超出每日加更，会累计。
　　⑤该悬赏会一直有效，直到完本！
　　⑥欢迎大家监督。
　　[]~(￣▽￣)~*

第107章 那个男人的呼救声，就来自这里
　　沐奇奇喝了一口红茶，合上《黑暗圣典》。
　　有关于召唤堕天使、恶魔一类的召唤魔法已经研究得差不多了。
　　毕竟堕天使、恶魔在人类普遍的定义上是属于邪恶的，必须要慎重对待。
　　万一真出点什么状况，她只需要借助魔法阵快速反应将召唤来的堕天使、恶魔送回老家就可以。
　　所以，这一次的召唤魔法实验，沐奇奇才会研究这么久。
　　看看其他书吧。
　　《黑暗编年史》《魔曲》《厄里斯的梦境》……
　　这些都是花了一大笔钱收购的新书，从买来到现在，沐奇奇还没有正式阅读过。
　　“就你了！”
　　沐奇奇拿过《厄里斯的梦境》打开。
　　这本书里的内容有一点离奇，主要是讲述一个叫厄里斯的女神创造梦境世界的书籍。
　　某种程度上，这和里世界这一类的都市传说有一些相似，但是里世界可以看成和表世界的镜像。
　　简单来说，表世界是X轴，里世界就是Y轴，梦境世界就是基于表世界、里世界所有意识衍生形成的Z轴。
　　书里讲述厄里斯女神在睡梦中创造了一个庞大的梦境世界，并且在创造梦境世界的过程中创造出一些特殊的梦境魔法。
　　同时，按照书里的定义，只要是有意识且能进入梦中的生物，他们的梦境都属于一个微小的梦境世界泡。
　　也就是说，在Z轴上其实有着无穷无尽的梦境世界泡。
　　这些梦境世界泡有的能够存在久一些，相当于进入里面的人可以做连续的梦。
　　有些梦境世界泡的存在很短暂，瞬息诞生，瞬息湮灭。
　　梦境世界泡破灭后，多少会有一些残留。
　　这些残留在被其他新诞生的梦境世界泡吸收，就会衍生出许多的变化。
　　比如，美少女在梦里看到其他的美少女，绅士在梦里看到很多美少女一类。
　　厄里斯女神的梦境世界，就是这Z轴上无尽梦境世界之一。
　　稍微有点不同的是她的梦境几乎可以无限存在下去。
　　书中这样记录，厄里斯女神为了能让她的梦境世界变得有活力，将她的梦境世界开放。
　　这样一来就能够接纳各种生物的梦境泡泡进入她的梦境世界。
　　要是某些梦境世界泡破灭，对应的梦境残留也会被吸收。
　　“这个不就等于是一款虚拟现实的魔幻游戏吗？”
　　沐奇奇看完前面的概念介绍，这样想到。
　　某种意义上来说，完全相似。
　　就拿神耀集团制作的《黑暗之门》这款游戏来说，戴上虚拟仪就能进入游戏，并且随着最近几次维护，整个游戏内的世界看起来和现实基本没有差别，比起真实世界看起来还要真实。
　　还有里面的魔法、仙力等各种职业力量体系，都遵循一定的计算法则。
　　不过，厄里斯的梦境世界，就不是一般的人可以进去了。
　　除非是书里介绍的“织梦师”“寻梦者”“催眠师”等一类特殊的神秘职业，或者能够得到曾经进入过厄里斯梦境的捕梦网、睡梦铃、八音盒等特定道具。
　　就前者来说，除了催眠师被人熟知，“织梦师”“寻梦者”在小说里都很少能见到。
　　至于后者，谁能确定得到的捕梦网、睡梦铃、八音盒的特定坐标是厄里斯的梦境世界呢？
　　“唔，先看看里面的梦境魔法。”
　　沐奇奇对厄里斯的梦境并不感兴趣，她感兴趣的是书里记录的几类梦境魔法。
　　第一类是梦境飞行魔法，让梦里的人可以轻易地飞翔起来，达到极速时穿越梦境中的宇宙星河，甚至无限梦境世界泡都不成问题。
　　第二类是定位寻梦魔法，这可以让人通过特定的道具定位并进入对方梦境的魔法。
　　第三类就是方便在梦境中使用的攻击魔法了。
　　某种意义上来说，梦境中的魔法和真实世界的魔法有一点差别的。
　　因为真实世界的魔法更多的依靠是自己真实学习并掌握的魔法，但是在梦境里主要是依靠个人的想象力和精神力。
　　可以说，艺术家和魔法少女在梦境中，只要能善用自身想象力的话，基本就是梦境的顶端存在。
　　当然，要这个世界有魔法少女的话。
　　“稍微学习一下。”
　　沐奇奇点燃酒精灯，准备先泡一杯咖啡，再继续看下去。
　　……
　　废弃旧城区。
　　一队五人组的神秘者正向着里面走去，他们是准备去里世界冒险的神秘者。
　　因为在新城区、旧城区的里世界通道基本都被SCP基金会，神秘第九局封锁，他们想要进入里世界就必须走废弃旧城区的通道。
　　毕竟在长期的电视新闻宣传攻势下，除非作死，基本不会有什么普通人会主动进入废弃旧城区了。
　　废弃旧城区的里世界通道存在其实也是SCP基金会，神秘第九局的默认。
　　目的就是让这些想去里世界的神秘者经过废弃旧城区时顺便干掉一些怪诞，要是干不掉怪诞，被怪诞干掉也是一件好事。
　　生活不易，神秘者叹气。
　　“老大，前面就我在一个月前新发现的里世界入口了，入口非常稳定，靠谱！”
　　走在前面的是一个二十七八岁的年轻人，身体有些强壮，是神秘序列8的“戏法师”，职业与“魔术师”有一些相似。
　　被称为老大的是个戴着帽子的光头，看起来四五十岁，一身肥肉，但是特能打，是神秘序列7的“拳王”。
　　五人小组，几乎每个人都背着大量的物资，就等去里世界搞一票大的。
　　这样就可以回来过上很长一段时间的舒适生活了。
　　古誊园街。
　　其中一人看了下手机导航。
　　“记得这里已经被废弃很多年了啊，是不是有点不对劲？”
　　走着走着，眼前的街道突然变得干净起来，周围的建筑看起来好像是新建造不久，说是新城区都不过分。
　　“这……我也不知道。”
　　负责引路的戏法师停下脚步，看着周围的道路，有一点疑惑。
　　“滴滴滴！”
　　突然，有疯狂刺耳的鸣笛声从后面响起。
　　只见一辆大卡车呼啸而过，卡车司机是一个扭曲的人形黑影，根本看不清脸。
　　“这踏马的……”
　　被称为老大的拳王唾骂一声。
　　本来以为是其他什么神秘者的恶劣挑衅，但等看到司机的样子时，后面的话被咽下了。
　　这司机特么的根本就不是人啊！
　　“老五，你确定是这里吗？”
　　“老大，我上次来还不是这样，但是整体的布局都是一样的，路没有错，而且这里手机信号也正常！”
　　戏法师拿出手机，指着手机上说道。
　　“我们是进入怪诞的结界了，我建议先离开这里。”穿着风衣看起来有些沧桑的兄弟说道。
　　“应该不用，你们看我们进入这里到现在什么事情都没发生，直接去里世界传送点，应该没事。”头发比较蓬松，有些杀马特的兄弟提议。
　　“嗯，我想我们最好直接走！”
　　有个体型略矮的兄弟指了下后面。
　　只见有三个戴着头套的怪诞各自捧着一堆传单站在街角，似乎为看不到行人而烦恼。
　　白天要是不把传单发出去的话，晚上就没法进行业务啊。
　　三个头套怪诞分别是兔子、大脸猫、柴犬。
　　有关于头套怪诞的都市传说是目前在魔都市内非常热闹的话题，神秘者们也了解一些。
　　这些头套怪诞不知道是怎么产生的，杀死以后也找不到怪诞结晶，就算是它们的武器也都是寻常的斧头、菜刀一类。
　　最关键的是，杀死一个，就等于捅了老巢一样，会被数不清的头套怪诞烦死。
　　前不久就有一位神秘序列7的老兄弟因为在拿到一张传单后，在下午的野营烧烤活动中将传单做了引燃物。
　　因为引燃的时候，使用的是虚空火焰，直接导致传单上的一只头套兔子怪诞被烤焦死亡。
　　不到一分钟时间，有成人大小的黑炭般的兔子皮出现在营地。
　　就这样，接下来几天他连续遭遇各种头套兔子的袭击。
　　最后一次看到这位老兄弟是在鼠人酒吧一起喝酒，之后再见就是在新闻报道里了。
　　据新闻上的画面，这位老兄弟的尸体已经变得模糊不堪，现场还残留着一些带血的动物毛发。
　　“继续走！”
　　为了避开这群头套怪诞，五人小组决定继续前往里世界的入口。
　　很快，他们就来到一家医院的门前。
　　医院的大门前有各种看不清模样的漆黑人影来来往往，似乎要去医院里看病一样。
　　作为神秘者，他们很快就适应了周围的异常。
　　只要不和这些漆黑人影有交流，不暴露自己就没什么问题。
　　“这边。”
　　五人小组走进医院。
　　不得不说，这家医院比起戏法师上次来的时候要舒适多了。
　　只是这里好像有一点不对劲。
　　……
　　“啊……”
　　“有人在吗……”
　　……
　　因为一路上，不论漆黑人影说什么，他们都是听不懂。
　　但是，在这一刻他们似乎听到了声音。
　　这是一个男人的声音，断断续续，好像来自地狱。
　　本来，他们是不想理会的，偏偏这个声音的方向就是他们的目的地。
　　“里世界的入口在这个急救室里间。”
　　戏法师看着面前的手术室门，深吸了一口气。
　　那个男人的呼救声，就来自这里。

第108章 老鼠跑的快，用枪就地消灭（4K）
　　公海，“征服号”邮轮上，杰兰特接听电话。
　　手机那端开口就是充满了金钱气息的声音，是来自鼠人酒吧的苏老板。
　　“杰兰特，我的老朋友，你委托的任务已经完成了。”
　　苏老板看着面前的全息电脑定位，定位上的人已经抵达杰兰特说的废弃旧城区坐标。
　　上午的时候，苏老板接到了杰兰特的委托。
　　委托一如既往地简单，慷慨，任务是需要几个人去废弃旧城区照顾一下他的朋友。
　　定金100万，完成后会再支付100万。
　　但是，杰兰特的任务，会有这么简单吗？
　　就目前为止，但凡是接下杰兰特委托任务的客人，能够活着回来的人少之又少。
　　这种情况下，苏老板只能勉为其难地为他们收下剩下的酬劳。
　　不过，既然是接下委托任务，想要获得丰厚的酬劳，有风险自然是很正常的事情。
　　正巧，拳王、戏法师他们的五人冒险小队要寻找进入里世界的入口，苏老板查了一下情报档案，发现在那里就有一个里世界入口，干脆把这个委托附带情报送出去了。
　　“我正好接到一个委托，有位客人的朋友因为受伤，正好躲藏在这个里世界通道外的手术室里。只要你们顺带救治下，这次情报费的10万元就不收你们的了。”
　　当时来询问的是戏法师。
　　一听不用支付情报费，就直接答应了。
　　其实，不管戏法师会不会答应，苏老板都会把这个里世界入口的情报送出去。
　　这样，只需要戏法师他们的冒险小组抵达位置，杰兰特的委托就算完成。
　　最重要的是，杰兰特的委托还有一个很大的漏洞，那就是没有提到需要被照顾的朋友是生还是死。
　　作为合作多次的老朋友，苏老板明白！
　　所以，在发现戏法师的需求后，苏老板就立即想到了这个方法。
　　反正这些要去里世界的神秘者能不能活着回来还是个问题，就顺带帮助鼠人酒吧的客人解决一点小小的委托，创造一点价值比较好。
　　至于戏法师会毫不犹豫地接受苏老板的慷慨，是因为戏法师出老千被抓，在对方的威逼下签字画押，并接受了术士的诅咒，必须要有一大笔钱才能解除诅咒。
　　否则，他整个人将会从最重要的部位开始腐烂，直至全身腐烂死亡。
　　能够省下10万元自然是大好的事情。
　　就这样，戏法师接下一个简单的委托，得到了里世界入口的情报。
　　据他所知，几个兄弟的钱也都花完了，正好假装知道这个里世界的入口，请老大和兄弟们一起去里世界冒险，赚一笔钱，还清债务，解除诅咒。
　　这边，苏老板则是愉快地收下了100万定金，还有后续的100万酬金。
　　杰兰特则是完成了对少女颜小希的承诺，安排人去见兰斯了。
　　皆大欢喜！
　　苏老板面带微笑地看着手机。
　　“真是帮了大忙了！”
　　杰兰特看着苏老板传输过来的信号监控，非常爽快地将剩下的100万转账过去，甚至连兰斯究竟是生是死，都没有询问一下。
　　因为有关于这一带的异常情报，苏老板已经发送给他了。
　　魔都市废弃旧城区诞生了一位新的怪诞领主，并且将部分废弃街区化成了固有的怪诞领域。
　　只要是进入这一怪诞领域的神秘者、怪诞异常，很少有能够活着离开的。
　　SCP基金会，神秘第九局都没有发出警告，就很让人无语。
　　不过，有关于废弃旧城区究竟有什么强大的怪诞，从来都没有公布过，这一次也不公布，完全可以理解。
　　毕竟他们是巴不得不受控制的神秘者从这个世界上消失得越多越好。
　　这位新生的怪诞领主是一位穿着黑色水手服，齐肩长发的可爱少女，她有着暗红色宝石一样的美丽眼睛，不论遇到谁都会很“友善”。
　　只是，她喜欢抱着一个玩偶小熊，具备极其可怖的力量。
　　目前为止，但凡是被少女邀请进入领域的怪诞或者神秘者，都会在少女离开时吃掉。
　　鼠人酒吧唯一得到的幸存者记录是神秘序列4的半神，“剑师”柳悲风在进入领域后没有遭到玩偶熊的攻击。
　　此外，情报显示，怪诞玩偶熊曾被重伤的神秘序列3半神，“黑巫师”莫索里德使用魔法绞杀成碎片。
　　但是怪诞玩偶熊没过多久就自动复活，并回到了少女颜小希的手中。
　　后来“黑巫师”莫索里德疑似被怪诞领主颜小希抓住。
　　再后来，莫索里德就被怪诞玩具熊给吃了。
　　杰兰特记得，他们天启骑士团的团长兰斯也是神秘序列3的半神骑士……
　　“剩下的100万已经转账给你了，苏老板！”
　　“哦，我的老朋友，你可真是慷慨。”苏老板露出愉快的微笑，“希望下次合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　……
　　拳王、戏法师这五人冒险小队推开了手术室的门，看到手术台上正躺着一个人。
　　手术台上、手术台下，到处都是鲜血，有凝固的，没有凝固的。
　　天知道这个人在手术台上流淌了多少鲜血。
　　戏法师看到这一幕，不由地内心咯噔了一下。
　　因为，他有一项保命的技能，那就是能够轻易地看穿神秘者的实力。
　　比如眼前这位躺在手术台上的男人，谁能想到这竟然会是一位神秘序列3的半神骑士。
　　一位神秘序列3的半神骑士都能变得这么凄惨，那么他们这些人，又将会变得多凄惨？
　　这就是他在鼠人酒吧接取到的任务吗？
　　冷汗从戏法师的额头上滴落下来。
　　作为一名神秘者，他并不认为一位强大的半神是为了躲避怪诞，自愿躺在手术台上。
　　想都不用想，一定是遭遇了这个领域结界里的怪诞领主。
　　毫无疑问这里就是它们活动的区域。
　　什么叫顺带照顾一下酒吧客人的朋友？
　　这……
　　可是，苏老板有说过，就在这个手术室的里间，有通往里世界的传送点。
　　为了避免被小队成员误会，戏法师没有去看手术台上呼救的兰斯，直接找到手术室的里间，送出探测坐标。
　　刹那间，可以进入里世界的光门出现在他的面前。
　　苏老板还是很诚信的，这里果然有里世界的传送点。
　　他带着兄弟们来这里，并没有欺骗兄弟。
　　虽然，有一点危险。
　　“老大，找到里世界的传送点了，在这里！”
　　戏法师很高兴地向着大家喊道。
　　他却是没有发现在手术台上的兰斯团长正在流眼泪。
　　好不容易看到了其他神秘者，好不容易有了活下去的希望，却是没想到他这么一位半神强者被无视不说，甚至这些神秘者会这么愚蠢，在这里大呼小叫，闹出这么大的动静。
　　“是吗？”
　　拳王狐疑地看了眼手术台上的兰斯，没有去管，和其他兄弟一起走过来。
　　这时，在他们的身后，有声音疑惑的声音响起。
　　“诶，你们就是来照顾他的朋友吗？”
　　颜小希抱着玩偶小熊出现在了手术室外，好奇地问道。
　　黑色的齐肩短发，暗红色宝石一般的眼睛，黑色的水手服，看起来非常地可爱。
　　拳王是个老绅士了。
　　紧张了一阵，突然在这里看到这么可爱的水手服少女，脸上不由地露出了姨母笑。
　　“啊，是啊，是啊！”
　　也不知道怎么地，就这么承认了。
　　尽管不认识手术台上的兰斯团长，承认一下，拉近和可爱少女的距离，也没什么问题的。
　　戏法师看到了黑色水手服的少女，欣喜的脸色变得无比僵硬。
　　因为，在他的眼中，黑色水手服的少女就像是一团来自地狱里无间烈焰，根本看不清等级。
　　想想也是，整个怪诞领域里，除了手术台上这一位，其他遭遇的基本上都是看不清脸的诡异人形黑影，怎么可能会有这么清纯可爱的少女肆意乱走？
　　手术台上的兰斯团长很想说点什么，但是自从颜小希到来，他就一点声音都发不出来，别说要出声提醒了。
　　更可怕的还是颜小希怀里的小熊，猩红的眼睛正死死地盯着他。
　　好像在笑……
　　“可是你们待在手术室里，会把手术室的无菌环境污染，医生们会生气的。”颜小希无比担心地指着手术间的墙壁，“你们看，手术间都在坏掉了。”
　　坏掉了？
　　戏法师首先看向的就是面前的里世界入口。
　　他刚刚放下的里世界探测器上不知道什么时候生长出无数的菌斑，变得破损不堪，就连里世界的入口已经变得模糊不清，眨眼消失不见。
　　不好，里世界入口消失了……
　　“快……”
　　戏法师想要喊快跑，但不知道什么原因一句话都说不出来。
　　作为老大的拳王也发现了周围环境的变化，脸色大变，不用想也知道他们这是究竟遭遇了什么。
　　其余几个兄弟也是惊慌失措，不知道该怎么办。
　　他们纷纷拿出武器戒备。
　　却发现手术室的门已经关上了。
　　“我先去通知一下医生，你们的朋友快要进行下一场手术了，可能要换一间手术室呢。”
　　颜小希将怀里的小熊丢在手术室外的座椅上，向医生的值班室跑去。
　　玩偶熊在座椅上左右摇晃了一下，扭头看主人走远，微微一笑，嘴角裂开，露出密集无比的牙齿。
　　它像人一样双臂撑着座椅跳下来，落地刹那身形缓缓变大，变得有两米多高。
　　它走到开关的位置，准备先关闭手术室里的电灯。
　　里面，很香！
　　……
　　梦境魔法真的很有趣呢。
　　沐奇奇喝着红茶，继续研究《厄里斯的梦境》这本书上的魔法。
　　想了想，又打开抽屉，准备拿出画纸推演一下，却拿出一堆随手涂鸦的画，排在第一张的就是有着暗红色宝石眼睛的黑色水手服少女。
　　“画纸用完了吗？”
　　沐奇奇又找了找，干脆把黑色水手服少女的画拿过来。
　　看这张画上面的空白还是有很多的，就在这空白处画一下魔法阵看看。
　　按照书里的魔法类别，既然能够人为地创造梦境，并且定位梦境，是不是也能够让梦境在现实里具现呢？
　　是不是将创造梦境世界的魔法逆转就可以？
　　也就是这么想了一下。
　　沐奇奇拿起笔，在可爱少女的边上先画出一个创造梦境魔法阵。
　　接着，再画出一个逆转的创造梦境魔法阵，随手添加了几笔，应该算是将梦境具现到现实的魔法了吧？
　　“咦？”
　　沐奇奇看着画上的魔法阵。
　　莫名地感觉和原本的水手服少女无比契合。
　　奈亚在一旁的桌上原本是刷着手机论坛，寻找着全新的乐趣。
　　突然间，她感到一阵莫名地心悸。
　　悄悄地瞄一眼。
　　沐奇奇殿下这次究竟又画了什么？
　　“哦，奈亚，你要来一杯咖啡吗？”
　　看到咖啡好了，沐奇奇先给自己倒了一杯，再给奈亚倒上一杯。
　　“谢谢殿下！”
　　奈亚走过来，接过咖啡，顺便看了一下吧台上的画。
　　……
　　与此同时，正在医院里寻找医生的少女颜小希停下脚步，暗红色的眼睛中有两个魔法阵亮起。
　　左眼是诡异的红色，右眼是诡异的金色，难以想象的黑暗力量向着两个魔法阵里汇聚。
　　刹那过后，颜小希站在原地，眼睛恢复正常的暗红色。
　　“我在这里做什么？”
　　颜小希走了几步，看向一个又一个路过的护士、医生、病人。
　　“对，我要找医生，手术室里的病人还在等着进行下一场手术。”
　　……
　　“吱吱吱……”
　　废弃医院的周围街道，有几只人形老鼠披着斗篷走出来，震惊地看着路过的漆黑诡异人影。
　　因为，这些漆黑的诡异人影在极短的时间里变成了“真实”的人类。
　　至少外在看起来和真的没有任何差别。
　　能够看得清脸，看得清样子，看得清喜怒哀乐。
　　“究竟发生了什么？”
　　“不知道，必须先把这里的事告诉老板。”
　　两个人形老鼠商量道。
　　这时，另外一个人形老鼠指向前面：“你们看那里……”
　　只见一辆挂着“清理流浪动物”横幅的敞篷汽车在前面停下，上面走下来两个制服人员，一叉子一个，就把头套兔子、头套柴犬给捕获，送上了车上的铁笼子里。
　　这时，有一个制服人员指着三只人形老鼠说道：“喂，那边有三只大老鼠。”
　　另外一人拿出一把AK47：“老鼠跑的快，用枪就地消灭！”
　　……

第109章 殿下这是想要玩一次大的吗（4K）
　　“究竟是怎么一回事？！”
　　手术室里，拳王和其他几个兄弟都在质问戏法师。
　　竟然带他们来到怪诞的领域，而且还遭遇这样难以想象的可怕危险，甚至让他们怀疑戏法师成为了怪诞的从属。
　　戏法师眼神里充满了恐惧，双手横竖左右比划着，口中说不出一句话。
　　“你怎么回事？”
　　拳王走过去，看着戏法师，又看向戏法师不时指向的消失的里世界入口，还有手术台上的半神骑士兰斯。
　　戏法师脸上的恐惧，难以想象的恐惧，意思很好懂，就是让大家逃。
　　这时，手术间的灯光突然一暗。
　　手术室的门又一次开了。
　　但这一次来的不是可爱的水手服少女颜小希，而是两米多高的怪诞玩偶熊。
　　猩红的眼睛，可怖的高阶怪诞气息，让在场的五人组内心惊恐。
　　刹那的黑暗，好像死神的遮幕。
　　“跑！”
　　拳王咆哮了起来。
　　他率先跑起来，在场中就属于他的实力最强，又是硬核的拳王序列。
　　只要认准一个方向，直接撞破墙壁，就能够逃离这里。
　　至于他的兄弟们，要是无法逃离的话，就只能无奈地让他们牵制住怪诞玩偶熊了。
　　但是，漆黑的手术室里，他们不论往哪个方向逃，撞上的都是漆黑无比的墙壁。
　　哪怕是拳王，撞上漆黑的墙壁后，就像撞在一团极度腐臭的烂泥上。
　　腐臭的烂泥中，好像有着不知多少绝望的亡灵在嘶吼。
　　就这么一瞬间，他感到san值在疯狂降低。
　　“啊……”
　　有一个兄弟的惨叫声在黑暗中传出来。
　　他已经落在了怪诞玩偶熊的手里，咔嚓一声，就被撕成了两半，送入它的口中。
　　“噶古噶古……”
　　脆脆的骨骼咀嚼声响起来，在手术室里显得尤为刺耳。
　　“我说要有光！”
　　有一个兄弟高声喊道，让他的全身都发起光，照亮周围的一切。
　　只要有光，就能看清周围的一切。
　　就能找到机会逃走。
　　但是，他看到了其他兄弟的脸，每个人脸上都带着无尽的恐惧。
　　因为在这位发光兄弟的身后站着可怖的怪诞玩偶熊身影，猩红色的眼睛在光与暗的反差下显得无比明显。
　　下一秒，怪诞玩偶熊张开有着密集牙齿的大口，一张一合，咔擦一下咬掉了发光兄弟的脑袋。
　　无头的尸体从空中坠落，刚亮起来的光芒瞬间黯淡。
　　“兄弟！”
　　几乎失了智的拳王暴怒，一拳打向怪诞玩偶熊的方向。
　　轰然一爆！
　　本以为可以伤到怪诞玩偶熊，可谁想到下一秒就是拳王发出凄厉的惨叫！
　　他的右臂被黑暗中的怪诞玩偶熊抓住，瞬间拆卸掉，嘎嘣几下就吃掉了。
　　极致的痛苦让他清醒过来，不明白他怎么会想着主动攻击送死。
　　但是，一切都迟了。
　　没过几十秒，拳王连惨叫声都没有了。
　　“啊……”
　　手术台上。
　　天启骑士团团长兰斯默默地流着眼泪。
　　谁能想到，他这样一位半神骑士会有被怪诞吃掉的一天。
　　黑暗中，怪诞玩偶熊不时地将一个又一个神秘者抓住，一点一点地吃掉。
　　突然，手术室的灯亮了。
　　“咦，刚才怎么关灯了？”
　　少女颜小希走进来，疑惑地左右看看，发现了地上的玩偶小熊。
　　“玩偶熊怎么掉在地上了，真是抱歉呢，小熊。”
　　这是活下来了吗？
　　天启骑士团团长兰斯此时已不知道该怎么表达他自己的心情。
　　刚刚进来的五个神秘者，此时已经一个没了。
　　“来照顾你的朋友们已经先离开了吗？”颜小希抱着玩偶熊挥挥手，退出房间：“不用担心，医生马上就来给你做手术了呢！”
　　又手术……
　　如果身体可以颤抖的话，兰斯一定会全身都在颤抖。
　　少女颜小希抱着玩偶熊离开了，小心地关上了门。
　　很快，医生护士走进了手术室。
　　这一次，他们不再是扭曲的人形阴影，而是看起来就和正常的人类一样，可以看清。
　　但是，作为神秘序列3的半神骑士，可以百分之百确定他们并不是真正的人类。
　　下一秒，兰斯发现他竟然能听到这些医生说的话了。
　　究竟是怎么一回事？！
　　【难道我正在被同化成怪诞吗？】
　　“麻醉师，给他打麻醉！”
　　“护士，电锯拿来，这人的皮肤和铜皮一样，真的麻烦。”
　　“哦，还有电钻一起，他的骨头已经全部碎了，我们需要给换骨头。”
　　听到这粗暴的手术方式，兰斯的大脑在颤抖，头皮发麻……
　　……
　　不知不觉都到这个点了吗？
　　沐奇奇看了一眼时间，下午5点整，该订餐了。
　　今天在咖啡厅里的就只有她和奈亚，不需要订餐太多。
　　“奈亚，晚餐吃披萨怎么样？”
　　“好啊，殿下。”
　　奈亚微笑着回应。
　　“嗯嗯，这次就一份黑椒牛肉芝士披萨，一份美味培根披萨，都要11寸大的。”
　　选中附近的披萨店，下单、付款，完成！
　　在披萨送来之前，制作一份红茶。
　　……
　　“各位，抽签吧！”
　　披萨店店长看着订单，心情沉重地看向在场的几位店员。
　　按照披萨店的传统，是街坊邻居点餐，都必须由店员亲自来送。
　　这是店长的爷爷在三年前将披萨店交给他时定下来的规矩，他不是没想改过，而是送外卖的说什么都不愿意送这条街的外卖。
　　原因店长也是知道的，就是距离不远的那家，基本没生意的魔法少女咖啡厅。
　　偏偏对方下单了，他又不敢不安排人不送。
　　为此披萨店的店员已经换了一个又一个。
　　好在现在有了一位希望之星，日高若叶。
　　这是一位来自霓虹，在魔都市留学的留学生。
　　毕业后由于种种原因，被迫留在了魔都独自一个人生活。
　　日高若叶在寻找工作的过程中发现了这家披萨店，有高工资，有充裕的休闲时间，且附近的房租很便宜，店长人也不错，只要晚上不出门就没有任何的问题。
　　唯一的问题是需要给附近的邻居送披萨。
　　尤其是一家名为魔法少女咖啡厅的，第一次送外卖的时候遇到一只有着三个头的可怕大猫。
　　第二次送的时候，看到屋檐的黑影里有什么爬出来，又爬了回去。
　　第三次看到一个奇怪的可怕客人从咖啡厅走出来。
　　甚至还有一次感觉有两个人在跟踪，但是从咖啡厅离开，发现什么人都没有。
　　说实话，每一次都让日高若叶同学吓坏了。
　　每一次都会感到san值在不断下降。
　　不过，比起她在霓虹老家噩梦一般的经历，这里已经好很多了。
　　因为不管在这里看到什么可怕的怪诞，至少这些怪诞都没有主动攻击她的迹象。
　　在霓虹的时候，她从小就比其他人更容易看到各种稀奇古怪的怪诞，有一些怪诞会比较友善，可更多的怪诞喜欢没日没夜地骚扰她。
　　还有一些极度可怕的怪诞千方百计地想要抓走她，甚至是吃掉她。
　　为此，在她到高中的时候就来到了龙国魔都留学。
　　在魔都生活的时间里，虽然还是很容易发现怪诞，但至少受到的怪诞骚扰变少了不少。
　　但让她没想到的是，快升大学的时候，竟然会有霓虹的强大怪诞偷渡来到魔都，差点就把她给吃掉。
　　也就是那一天，日高若叶在不断地奔跑，意外地来到旧城区36号街区。
　　因为太过疲劳，她跌倒在地。
　　本来以为必死无疑，谁知道有着三个头的大猫冒出来，一口就把那个可怕的怪诞给吃掉了。
　　所以，她才会在毕业后选择这里打工，暂时居住。
　　但是谁能想到会是这样。
　　“又是我……”
　　日高若叶握着手里的签，有一点紧张。
　　“日高桑，这次也麻烦你了！”
　　店长亲自将打包好的披萨交到日高若叶手中，目送日高若叶同学带着披萨离开。
　　下一秒，店长快速的将抽签筒收回，锁进柜子里。
　　他是绝对不会承认准备了几套抽签筒，只要是有魔法少女咖啡厅点餐，就会“自然地”让日高若叶成功抽中的事情。
　　……
　　在日高若叶离开披萨店，有几个怪诞从阴影中冒出来。
　　它们来自于东瀛，趁着Keter级怪诞梦魇自海上向着龙国魔都飘过来的威胁，许多的大型怪诞悄悄地偷渡过境，潜入龙国。
　　因为在平常的时候，龙国对于国境线的防守极为严密，只要是超过一定规格的怪诞偷渡，基本都能被发现。
　　要么被收容，要么被打死，要么被重伤击退。
　　仅有极少数才能偷渡。
　　“就是她吗？”
　　“没错，她就是主上选中的圣女！”
　　“主上守了她整整十五年，没想到会来到龙国，要是没有怪诞梦魇大人的话，我们根本没有机会来到这里。但是，主上要过来，还必须在怪诞梦魇大人的阴影遮蔽下来到魔都。”
　　“这样说的话，还有两天，主上就能来到魔都了！”
　　“不，实际上再过10多个小时，就能到了！”
　　“那我们先把她抓住，就是无上的功勋！”
　　“没错！”
　　两个怪诞对视一眼，悄悄地跟了上去。
　　……
　　又是这种感觉！
　　日高若叶拎着披萨和以前一样向着魔法少女咖啡厅走去。
　　每一次走在这条路上，她都会想起各种阴影里冒出来的诡异怪诞，还有来自黑暗中的注视。
　　这种感觉很可怕，令人很慌张，只是日高若叶小时候就习惯了。
　　她本能地麻木自己，封锁内心的恐惧往前走去。
　　就是靠着这样的方式，她才没有彻底丧失理智。
　　可这一次有一些不一样，日高若叶感觉身后有熟悉的诡异目光。
　　好像就这么一瞬间，有让她回到霓虹老家，每天感受到的那种怪诞目光极其相似。
　　【难道，它们又追过来了吗？】
　　日高若叶无比地慌张。
　　现在的时间是5点21分，距离黑夜到来已经不远，整个36号街区都沉浸于夜色黄昏之中。
　　眼前不管看到什么东西，好像都在扭曲，不经意间就像是走进了夜色丛林一般。
　　心跳不由自主地加速，眼前似乎就魔法少女咖啡厅的灯光比较明亮一些。
　　“我是来送披萨的，我是来送披萨的……”
　　有眼泪流出来。
　　日高若叶小声地说道。
　　也许是自我安慰起了作用，san值降低的速度缓慢了许多。
　　可是，背后那种灼灼的侵略目光，还是让她无比地恐惧。
　　……
　　沐奇奇将煮好的红茶倒在准备好的玻璃茶壶里。
　　将废弃的茶叶丢倒在垃圾桶里。
　　现在就等披萨上门了。
　　“殿下，我把垃圾先处理下吧。”
　　奈亚闻到红茶的香气，站起来说道。
　　“嗯，可以哦。”
　　沐奇奇看看边上的一滩涂鸦画画，又拿出一些不满意的往另外一个垃圾桶里一丢。
　　奈亚看到这些画，嘴角微微翘起，殿下这是想要玩一次大的吗？
　　她将分类好的垃圾收起来，提着走出店外。
　　前面不远处，送外卖的日高若叶正不紧不慢地往咖啡厅走来。
　　哦，还有跟在日高若叶身后，不属于本地的怪诞。
　　奈亚没有出手的想法，只是将垃圾都丢进垃圾站后就转身返回。
　　没有一点意外的是，追踪日高若叶的两个怪诞将垃圾站当成了隐藏地，在奈亚离开后潜入进去。
　　片刻过后，垃圾站里有细微的咕咕声响起，似乎是对自己没吃饱感到遗憾。
　　“披萨。”
　　来到咖啡厅门口，日高若叶感觉背后的视线不知什么原因消失了，轻松不少。
　　“哦，披萨到了啊，麻烦你了。”沐奇奇离开吧台，接过披萨，“你的脸色有点不好，要不要进来喝杯红茶，刚刚煮好的哦。”
　　“啊，不用，谢谢，快天黑了。”
　　日高若叶看了一眼天空，鞠躬了下，快速往回跑了。
　　诶，真是可爱的小姐姐呢。
　　沐奇奇笑笑，拿着披萨回到餐桌前。
　　“奈亚，我们开吃吧！”
　　“好的，殿下！”
　　……
　　此时，魔都市沿海，海上风浪有些高。
　　在海岸边的一处观测点，带上O5议会新批准下来的Thaumiel级被收容物来到这里，意气风发。
　　边上是来自魔都市神秘第九局的“剑师”柳悲风和小凛。
　　Keter级怪诞梦魇登陆魔都的时间提前了！
　　他们必须要尝试阻止怪诞梦魇的登陆。
　　否则，有着5000万人口的魔都市极可能面临比东韩某岛上更为惨烈的灾难……

第110章 在战斗开始前，先来吃点烧烤（4K）
　　黑夜降临，旧城区的街道上，路灯依次亮了起来。
　　灯光一直向着废弃旧城区延伸，似在向怪诞表明人类永远都不会被放弃被怪诞占据的区域。
　　时间是晚上6点10分，坐在咖啡厅里的黑色风衣先生站起来：
　　“…………”
　　“啊这……这样吗？可以哦。”
　　沐奇奇拉开抽屉，找出几张涂鸦的画送给黑色风衣先生。
　　虽然不知道黑色风衣先生想要她的涂鸦做什么，但沐奇奇就直接送了。
　　反正时间一长，要么装订了收藏进某个箱子，要么就是清理掉。
　　哦，还有极少数会送给客人。
　　“……”
　　黑色风衣先生接过涂鸦，向沐奇奇致意表示感谢，离开了咖啡厅。
　　送出的这几幅画都是沐奇奇随手画的少女。
　　这里面有两幅画是沐奇奇感觉不错的。
　　一个是坐在血色十字架皇座上的血族白发萝莉，她戴着王冠，穿着白色的婚纱，用血一样的红色镶边，看起来很是瑰丽。
　　白发萝莉小腿穿着黑色光滑的长筒皮靴，在黑暗中泛着妖异的光泽。
　　如果站起来的话，黑色长筒皮靴和白色的婚纱搭配，正好可以看到纯白的绝对领域。
　　她翘着二郎腿，单手托着下巴，有些慵懒地居高临下，嘴角噙着玩味的笑容看着眼前的人。
　　周围是一座古老的城堡，有些许月光从窗户间照射进来，映照出地面血浆一般的地毯，黑暗的角落里依稀可以看到几个模糊不清的尸体。
　　第二幅画是一个长耳朵绿眼睛的金色长发的精灵少女。
　　精灵少女除了头颅以外，全身上下到处都是细密的缝合线，缝合线周围有着不少漆黑的鲜血渗出来，看起来已经被缝合了很长的时间。
　　这样的缝合线甚至还包括她身上穿着皮甲、斗篷等。
　　天知道她以前究竟经历过什么。
　　她背着一把长弓，单膝跪在一个充满污染与邪恶能量的魔法阵中心，似在祈求什么，又似在进行什么未知的仪式。
　　无数的幽绿色能量向着魔法阵上空汇聚，汇聚的过程中，周围的尸山血海中，似有不知多少死去的精灵正在尝试“苏醒”……
　　至于新画的这张，本来也想送出去的，但想到上面还画着最新研究的梦境魔法阵，就留着了。
　　“奈亚，晚上没有什么客人了，你可以提前下班了哦。”
　　沐奇奇站在吧台前打了个哈欠。
　　毕竟按照排班表，给她们定的下班时间是下午5点30。
　　只是奈亚、泡泡、满月似乎都喜欢在店里多待一会才会回去，可能是因为住的地方就在后面，穿过咖啡厅几步路就到。
　　“好的，殿下！”
　　奈亚稍稍欠身，先回别墅去了。
　　咖啡厅里就剩下了沐奇奇一个人，看着面前《厄里斯的梦境》，稍微有一点犯困。
　　“本台新闻报导，近期有特殊的台风在魔都市周边登陆，请广大市民注意……”
　　……
　　魔都市沿海，除了最先到的神秘第九局“剑师”柳悲风、小凛，SCP基金会魔都站站长梁永丰和部分高阶干员以外，还有其他工作人员陆续到场，架设防御设施。
　　这些防御设施有来自军方的驱云导弹，有庞大的魔法阵，还有魔都结界的维护者。
　　众所周知，以魔都为中心，周边岛屿及陆地上布置了大型防御结界。
　　但是，这个结界的主要功能是防御台风海啸一类，能不能针对Keter级怪诞梦魇生效，还是一个严重的问题。
　　这些结界师们已经在数天前就开始了维护结界的工作，到现在为止，几乎将整个魔都的结界基点都梳理了一遍。
　　“报告剑师，结界维护工作已经完成！”
　　有一名结界师组长统筹了所有小组的维护报告，汇报给“剑师”柳悲风。
　　柳悲风看着漆黑的大海，目光深邃：“嗯，你们都回去吧。”
　　“是！”
　　来到这里的结界师们行了一个军礼，全部上车离开。
　　小凛从口袋里拿出一根棒棒糖，送入口中，吹着凉爽的海风没有一点紧张的感觉。
　　目光一扫，周围偶尔有在海洋里“迷路”，趁着夜色爬上岸的怪诞看到岸边有这么多可怕的人类出来烧烤，转身就往海里去了。
　　惹不起，惹不起。
　　至于在海边烧烤的人……
　　就是SCP基金会魔都站站长梁永丰了。
　　他不仅让带来的高阶干员烧烤，而且还邀请柳悲风他们一起参与烧烤。
　　“啊，想起以前在妖都的时候，每次到了晚上10点就和兄弟们一起出去烧烤，不到半夜两三点是绝对不会回站点休息的。”
　　梁永丰一边熟练地在牛肉串上抹油撒孜然，一边叼着一根烟和身边的兄弟们介绍。
　　“没想到今天还有机会和大家一起烧烤，这种感觉真是令人怀念啊。”
　　“老柳，小凛，来两串？不是我老梁吹，我这手艺一般人吃不到！”
　　“……”
　　小凛吃着棒棒糖，对于这位不着调的SCP基金会魔都站站长有了全新的认知。
　　包括上一次有四位半神要对魔都市的炽天使、大恶魔动手的事，都没有从这个人身上看到有什么叫做害怕的情绪。
　　【临战之前，竟然一点紧张感都没有，成何体统？！】
　　柳悲风嘴角微微抽搐了两下。
　　考虑到夜晚要等待的时间有点长，干脆也坐了下来，拿过一罐啤酒，接过几串牛肉吃了起来。
　　啧，这烧烤的手艺真不错！
　　很香！
　　十二位SCP基金会的高阶干员们似乎对这样的站长已经很熟悉了。
　　反过来说，要是他们的站长哪天看起来正常了，紧张了，就说明真的危险了。
　　何况这一次的任务非常危险。
　　吃饱了再上，总比饿着肚子上要来的更好！
　　“我不用了，减肥！”
　　小凛吃着棒棒糖，摆手拒绝。
　　“放心吧，你是担心我这些牛肉是从无良商贩手里买的冷藏吧。”梁永丰嘿嘿一笑，颇有一些自豪：“和你们说，这牛肉是早上的时候，托朋友直接从草原运送过来现宰的。”
　　啊这。
　　小凛确实是这么想的。
　　所以，街边小摊的烧烤是从来都不会去吃的。
　　就算要吃，也会找一些正规的烧烤店去品尝。
　　如果被商家坑了，那么她就会动用神秘第九区局的权利，请有关部门的市场调查员去查一查商家了。
　　但是，小凛没想到梁永丰吃个烤牛肉串会直接从草原运送过来。
　　SCP基金会的财务部，不会就此抗议吗？
　　“你要是不喜欢牛肉，这边还有羊肉，也是今天上午从草原运送来的，肥而不腻，养颜！”
　　梁永丰又往烤架上加了些羊肉串，抹油、加调料，一气呵成。
　　“那就来两串牛肉吧……”
　　小凛嘎嘣几下，将棒棒糖吃掉，拿过几串牛肉。
　　是新鲜牛肉的话，品尝一下也可以的吧。
　　唔，味道确实不错。
　　梁永丰笑着问道：“怎么样，味道不错吧？！”
　　小凛吃下嘴里的牛肉，点点头：“还行，还有很大进步空间。”
　　“哈哈，那再来几串？”
　　“嗯，好。”
　　……
　　梁永丰看着正吃得开心，有说有笑的基金会高阶干员，还有神秘第九局的朋友们，压下心中的酸楚。
　　等Keter级怪诞梦魇在魔都登陆，这些兄弟能有几个活下来还是个问题。
　　毕竟这个怪诞梦魇每一次出现，当地的SCP基金会站点都受到难以想象的战损。
　　连半神层次的站长都战死一位，他这样的站长能活下来的几率就更低了。
　　但是，龙国对生死是很有讲究的，吃饱了上路总比没吃饱来的好！
　　这是以前梁永丰在妖都执行任务由一位前辈传给他的习惯。
　　当时，他们要去阻击一位半神层次的怪诞，防止这头怪诞冲入妖都造成难以想象的死伤。
　　本来执行这样的任务该是非常紧张的，谁知道那位前辈直接从车里拉出全套的烧烤工具，就在阻击点摆起了烧烤摊，请大家吃了起来。
　　作为O5议会下直属的特别行动组高阶资深干员，梁永丰很生气，直接质问这位前辈。
　　这位前辈也不闹，慢条斯理地问他：“你看，我们这里有一位神秘序列4吗？”
　　梁永丰看了眼所有人，摇摇头：“没有。”
　　前辈再问：“你看，我们带的被收容物有能够真正杀死或者封印半神层次怪诞的吗？”
　　梁永丰又摇摇头：“没有。”
　　前辈笑了：“所以，这里的每一个兄弟都是在用生命来阻击半神层次的怪诞，运气好能活下来一两个，运气不好大家都得一起上路。”
　　“这种时候，不如先吃饱，吃饱了上路，安心！连死都不怕的时候，兄弟们说不定能在这必死的任务中活下来一两个。”
　　“靓仔，告诉你还有一点，吃饱了上路，也是我们身为龙国人的习惯啊！”
　　梁永丰内心震动。
　　他们那一次的任务，不论从以前还是后来推演，都是必死的任务。
　　毕竟这任务是要两个神秘序列5，八个神秘序列6、神秘序列7来阻截一个半神层次的怪诞15分钟，拖延到SCP基金会内部的特殊战斗小组抵达。
　　如果被收容物激活太慢，甚至一个照面就被半神层次的怪诞灭掉都有可能。
　　但是，这一场阻击战中，他们阻击了这个半神层次的怪诞整整20分钟，并且参与行动的兄弟有两个人幸存下来，梁永丰就是幸存下来的其中之一。
　　其实，在那一战中，整个小组的兄弟仅仅坚持了5分钟，参战的10个人里有9个倒下了下去。
　　最后就剩下那位前辈以燃烧生命为代价，完全释放SCP-1020“裁决之剑”的威力，生生抗下了多余的15分钟。
　　等特殊战斗小组抵达时，这位前辈正好以彻底堕落化的姿态，发出同归于尽的一击，给半神层次的怪诞重创。
　　这也是梁永丰醒来后得知的情报。
　　就眼前的烧烤架，就是那位前辈最后留下来的遗产了。
　　……
　　时间是晚上9点59分，海上的风浪变得大了一些。
　　就在不远处，有两辆汽车停下来，从车上走下来三个穿着黑西装的人，还有八个阴阳师，一个巫女。
　　“阴阳师”“巫女”都是在霓虹比较多的神秘者职业，也是霓虹官方认证的职业。
　　这种时候，这些霓虹神秘者来这里做什么？
　　“你们好，我是九条宗正，SCP基金会B4级高阶资深干员，霓虹大阪站站长。”走在前面的中年男人拿出自己的证件，展示了一下，“我是O5议会委派过来，协助阻止Keter级怪诞梦魇的。”
　　柳悲风瞥了一眼梁永丰，梁永丰有一些意外。
　　说实话，他并没有接到O5议会有说其他分部会派人来协助的通知，而且这样的协助还是来自于霓虹。
　　就算是要有协助，也应该是来自龙国的其他分部站点派人才对啊。
　　这不对劲。
　　两天前亲自护送T级被收容物来魔都的O5议会高级资深干员也没有说过这件事。
　　因此才会觉得很奇怪。
　　梁永丰将烧烤架交给边上的一个高级干员继续，手在边上的水桶里洗了洗，用餐巾纸擦干，叼着烟来到九条宗正面前，接过证件查看了一下。
　　确认是真的，没有错误。
　　“你好，我是SCP基金会魔都站站长梁永丰！”梁永丰交还证件，摘掉快烧没的烟丢地上踩灭，“有委派文件吗？”
　　SCP基金会站长层次的高阶资深干员要跨区域出任务，不论是协助还是其他，往往需要O5议会的审核和批准。
　　“这是委派文件。”
　　九条宗正拿出委派文件。
　　但委派文件有两张，一张是去东韩济岛的，一张是来龙国魔都的，都有O5议会的议员署名印章，加密识别也没有问题。
　　东韩济岛，就是前几天有2000余人在噩梦中永远地死去的岛屿城市了。
　　梁永丰将委派文件送回去，说道：“欢迎你们！”
　　九条宗正将委派文件收好：“梁站长不问为什么会是我们来协助你们吗？”
　　梁永丰笑笑：“你们应该知道即将面对的是什么，所以，在战斗开始前，先来吃点烧烤，我的手艺可是一流的！”
　　九条宗正看着眼前这位SCP基金会魔都站站长，一时愕然。
　　不过，这样也好……

第111章 难道是我进入的方式不对？（4K）
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　九条宗正，SCP基金会霓虹大阪站站长，按理说确实不该来到这里。
　　究竟是什么原因会来到这里，梁永丰没有去问。
　　因为来这里参与阻截Keter级怪诞梦魇的作战，根据SCP基金会内部已有的档案推算，半神之下基本没有多少能够活着回去的几率。
　　哪怕有阴谋，至少要活着才能够进行啊。
　　九条宗正和他一样，都是神秘序列5，就算掌握了什么Thaumiel级被收容物，也未必能够活下来。
　　毕竟，越是Thaumiel级被收容物，使用的时间越久，需要付出的代价就越大。
　　类似于Thaumiel级被收容物SCP-032“金色神龛”里的战斗天使……
　　这是真的天使，想到里面的战斗天使跑掉，梁永丰就无比悲伤。
　　因为这是极少数只需要承担释放战斗天使可能造成破坏后果的Thaumiel级被收容物。
　　要知道有些Thaumiel级被收容物的激活，是需要献祭SCP基金会的D级干员的生命才能让它们勉强动手。
　　不过，梁永丰最初的直觉很准，九条宗正会来这里参与阻击Keter级怪诞梦魇的战斗是别有目的。
　　简单来说，九条宗正真正的目的是全力参与和怪诞梦魇的作战。
　　并且以此作为掩护，让霓虹的神秘序列1，半神怪诞崇德上皇能够借助怪诞梦魇的遮蔽，偷渡进入龙国魔都。
　　至于原因也很简单，SCP基金会大阪分部已经落入崇德上皇的掌控，崇德上皇直接以整个大阪的居民作为威胁，让他必须配合。
　　尤其是九条宗正的家人情报，更因为基金会内部的叛徒出卖，全部被崇德上皇抓了起来。
　　这里面有他的儿子，还有刚出生不久的女儿。
　　就在这样的情况下，他同意了半神怪诞崇德上皇的提议，在魔都和Keter级怪诞梦魇拼命一战，通过浩大的战斗余波让龙国的神秘者无法注意到崇德上皇的偷渡。
　　毕竟这是一位神秘序列1的半神怪诞，每一次出现，都会引发百鬼夜行一般的可怖异常。
　　哪怕崇德上皇压制气息，依然会引起强大神秘者的警觉。
　　也只有怪诞梦魇这个层次的怪诞才能够轻易遮蔽他造成的各种异常。
　　尽管这样做会让一个神秘序列1的半神怪诞崇德上皇来到龙国，对不起龙国的人，但是这样至少能够拯救他的家人，拯救大阪的居民。
　　就算后面被人发现真相，他，九条宗正也只能土下座，说一声“真的非常对不起！”
　　当然，到那个时候，他大概也在和Keter级怪诞梦魇的战斗中死去了。
　　至于东韩济岛事件，九条宗正是故意迟到，为的就是能来魔都。
　　“都是上好的牛肉串、羊肉串，放心吃！”
　　梁永丰从边上的冷柜里又拿出几串羊肉、牛肉放在架子上熟练地烧烤起来。
　　九条宗正看着这一幕，不知道该说什么。
　　Keter级怪诞梦魇还有几个小时就来了，龙国就一点都不慌吗？
　　至于跟随过来的阴阳师，巫女互相对望一眼，有点懵。
　　还有龙国的“剑师”柳悲风也是吃的很香的样子。
　　传说中龙国剑仙的高冷风采呢？
　　为什么总感觉这画风有一点崩坏……
　　……
　　奈亚回到别墅，看着夜空，嘴角微微翘起，不知道在想什么。
　　至于泡泡，则在自己的房间里登录游戏，又是和对手在游戏里杀的天昏地暗，地图崩坏，无数玩家叫苦不迭地向官方投诉。
　　可是神耀官方收到投诉后，表示一切符合正常游戏规则，有意见的可以去讨伐这些玩家，账号角色若是毁灭的可以重建。
　　顿时，玩家骂声不断，奈何该玩还是只能继续玩。
　　满月坐在房间里，品尝新到的O型血。
　　这新到的血味道对她来说比较普通，远远不如前几天喝到的半神鲜血，但是想要半神鲜血还得看运气。
　　不过，今天的夜晚有点不寻常，大海上有两个怪诞正在往魔都潜伏过来。
　　可惜的是，一个没有实体，另一个血太臭，不能喝。
　　沐奇奇刷了会网页，泡澡结束，换上舒适的睡衣躺在床上。
　　白天研究了这么久《厄里斯的梦境》这本书里的魔法，不趁着睡觉的时候实验一下魔法，就太可惜了。
　　换做以前的时间，沐奇奇的睡眠一向很好，很少都会做梦。
　　这一次沐奇奇直接尝试了下创造梦境的魔法，比起《黑暗圣典》上的魔法似乎要简单许多，她刚刚睡着就进入了梦境中。
　　“看起来这个魔法真的很好玩。”
　　沐奇奇站在梦境中心，一个念头，整个梦境世界都在发生变化。
　　无尽的山川、河流、天空、大海，向着四面八方扩散出去。
　　还有深邃的星空，群星闪耀。
　　手里魔杖具现，沐奇奇身上的睡衣变成了魔法长袍，侧坐着飞天扫帚眨眼飞向星空。
　　这星空，说起来像是星空，实际上却像是无数的梦境世界泡。
　　有些是新生的，眨眼破灭。
　　有些是存在很久的，久远到让人无法推测时间。
　　还有一些看起来是其他庞大的梦境世界破灭后的残留，死寂一片。
　　这些梦境有幸福的，有美好的，有快乐的，有悲伤的，有恐惧的，有纯粹黑暗的……
　　“咦，这一片梦境？”
　　沐奇奇靠近一个很有趣的梦境世界泡。
　　这里有个少女看起来和她最近随手涂鸦的黑色齐肩短发水手服少女很是相似。
　　毕竟，漫画上的少女身上的水手服很破旧，抱着的玩偶熊也是破破烂烂。
　　可这少女的水手服很新，玩偶熊也很新的样子。
　　此时，少女正在一家裁缝店里定制自己JK制服，为升入附近的高中而做准备。
　　看得出来，此时的少女很是开心，似乎对未来的美好充满希望。
　　“应该是偶然吧。”
　　沐奇奇看了一眼，就没有在意。
　　乘坐着魔法扫帚继续在星空中旅行，观察一个又一个梦境世界泡。
　　“这个人做的究竟是什么噩梦啊！”
　　有一个漆黑的梦境世界泡引起了沐奇奇的注意。
　　梦里是个拿着柴刀的少女，在柴刀少女的身后，有几个被开肠破肚的同龄男女正在不断地追着她。
　　柴刀少女开始的时候还能停下来把追上来的男女砍倒，可是尸体才倒下，远处又有一模一样被开肠破肚的男女追杀过来，好像无穷无尽一样。
　　“真是可怜呢。”
　　沐奇奇拿出魔杖，准备拯救一下这个可怜的少女。
　　可才用魔杖戳了一下这个噩梦世界泡，整个噩梦世界泡就破碎了。
　　与此同时，在霓虹某市，一位正被噩梦折磨地面目憔悴的高中生少女在病床上永远地停止了呼吸……
　　“啊这，意外……”
　　沐奇奇眨了下眼睛，没想到会出现这样的故障。
　　因为按照《厄里斯的梦境》，想要干涉其他人的梦境，最佳的方式就是接触其他人的梦境。
　　她才小心地戳了一下啊……
　　不管怎么说，梦境魔法的实验还要继续。
　　既然这个噩梦世界泡破碎，就只能寻找其他的梦境世界泡了。
　　接下来的时间，沐奇奇又寻找了一些满是噩梦的世界泡进行实验，几乎无一例外都破碎了。
　　“难道是我进入的方式不对？”
　　沐奇奇思考了一下，想到一种可能。
　　这些梦境世界泡的创造人都是在无意识间创造，本身就不能存在多少长久的时间，而她又是完整地来到这里，意识集合体远远地超越梦境世界泡本身。
　　于是，她想要进入这些梦境世界泡，等于是太阳想要进入地球，会直接将对方的梦境世界泡碾碎。
　　“也许我可以尝试使用一个微小的念头进入这些梦境世界泡。”
　　前面有一个看起来有些庞大的梦境世界泡，看起来有一个操场那么大。
　　沐奇奇这一次稍稍将魔力凝聚在魔杖上，隔空将自己的一丝念头通过魔力传输，进入了这个梦境世界泡。
　　这一次，整个梦境世界泡只是稍稍波动了一下，又恢复了平稳状态。
　　在梦境世界泡里多了一个坐着魔法扫帚的可爱魔女。
　　“成功了！”
　　本体飞在梦境世界泡外，分身进入梦境世界泡内，视野可以随意切换，不受任何的干涉，这种感觉非常地奇妙。
　　这个梦境世界泡的天空很蓝，地面很辽阔，被茂密的森林所覆盖。
　　森林一直覆盖到世界屋脊一般的山脉之上。
　　在山脉上更有一棵巨大的世界树高耸入云，世界树上建立着许多的精灵城镇和宫殿。
　　这是精灵的世界吗？
　　这是什么小说作者或者读者想象出来的世界吗？
　　咦？
　　沐奇奇看了一眼，注意到世界树顶端的精灵王庭中心广场上的两座精美的双马尾雕像。
　　这两座雕像不管怎么看都有点像轻小说动漫里描述的魔法少女……
　　沐奇奇飞过去，准备上世界树看看。
　　没想到到她刚刚靠近，整个世界泡就开始变的模糊，即将消散。
　　“时间到了吗？”
　　沐奇奇将念头收回。
　　目前来看，这个梦境世界泡是属于自然消散。
　　“啊，对了，要是有美少女的东西，我是不是能够进入美少女的梦境呢？”
　　撩了下粉色侧单马尾，沐奇奇这样想到，似乎会很有趣呢。
　　突然，在梦境星空深处，有个庞大的梦境世界泡好似乌云潮水一样向着这边席卷而来。
　　沿途上的大小梦境世界泡被它一一吞噬，又好像史莱姆一样将这些梦境世界泡消化湮灭，并不断扩大梦境世界泡面积。
　　“这又是什么情况？”
　　沐奇奇坐在飞天扫帚上，稍稍飞高一点，好奇地看着前方。
　　……
　　“来了！”
　　小凛剥开一颗棒棒糖，像平常一样送入口中。
　　她看了一眼正在将弯月遮掩的乌云，摸了摸胸口项链上的红色爱心一样的魔杖吊坠。
　　“剑师”柳悲风吃掉最后一串烤牛肉，随手丢掉竹签，属于神秘序列4的半神气息缓缓地散发出来，剑意冲霄！
　　啤酒喝的差不多，烧烤吃的差不多，SCP基金会魔都站站长梁永丰放完水，一路小跑回到魔都站干员集合的营地，看向漆黑的天空。
　　“都记得执行这项任务前开会说的注意事项吧？”
　　“记得！”
　　一群高阶资深干员们笑着回应。
　　梁永丰挨个拍拍他们的肩膀，说道：“好，开始吧！”
　　其实，这一次本来她是想要带乐小芷来的，但是这一次的Keter级怪诞梦魇没有实体，她也不确定乐小芷能不能行。
　　加上乐小芷自从上一次的任务后，精神还没有完全恢复，真要带过来反而会害了她。
　　不管怎么说，他现在又是持有Thaumiel级被收容物的SCP基金会站长了。
　　“狗哔的怪诞梦魇，看我怎么收拾你！”
　　梁永丰从车上提出一个大箱子。
　　输入密码，打开箱子。
　　……
　　与此同时，沿海近千颗导弹发射向天空，轰然爆炸，似要将天空的乌云驱散。
　　但是，导弹升空，除了沉闷无比的爆炸声外，反而让天空中的乌云变得更浓厚了。
　　甚至还有淅淅沥沥的小雨落下……
　　“愚蠢的人类！”
　　在乌云覆盖的大海海水中。
　　存在于霓虹百鬼夜行录上的神秘序列1，半神怪诞崇德上皇轻蔑一笑。
　　竟然妄图使用这种导弹来摧毁怪诞梦魇，根本就是不可能。
　　但是，这正好对他悄然潜入龙国魔都有利。
　　崇德上皇身后，海水下面鬼哭狼嚎，所有的异常和怪诞梦魇到来异常融合在一起，完美无缺。
　　他坐在几个怪诞精英驱使的骷髅车驾上，眼神深处映出日高若叶的身影。
　　“本皇守护了你15年，你竟敢逃来龙国魔都，你真以为能逃得出本皇的掌心吗？”
　　……
　　SCP基金会大阪站站长九条宗正和身后的阴阳师、巫女交代了几句，神色凝重地看向天空。
　　他没有多说什么，他的手中出现一把东瀛刀。
　　SCP-155“不死斩龙血”！
　　这是一把只要燃烧自己的鲜血，就能无限增幅自身战力，并获取历代持有者绝技战斗下去的Thaumiel级被收容物。
　　想要获取多少力量，就必须燃烧多少的鲜血。
　　鲜血燃烬的一刻，就是持有者灰飞烟灭的一刻。

第112章 SCP-067“神之左手”（4K）
　　梦境星空。
　　沐奇奇坐着魔法扫帚缓缓升空。
　　前方，有如潮水一般的黑色梦境世界泡越来越近了。
　　这可能是什么正在迁徙的大型梦境世界泡？
　　为了防止意外，沐奇奇再次升空一些。
　　这样就不至于直接和这个大型世界泡接触，引起它的崩溃了。
　　同时，她也可以趁着这个机会，多观测一下梦境世界泡的一些演化规律，从而实验更多的魔法。
　　随着这个黑色梦境世界泡的移动，沿路上越来越多的梦境世界泡被它吞噬，并且在融合这些梦境世界泡的过程中产生了许多奇妙的变化。
　　比如，有的小型梦境世界泡是直接消失，有的是完美地契合进这个庞大的梦境世界泡。
　　差不多和《厄里斯的梦境》里描述的许多人共用一个梦境世界的情况相似。
　　不过，这个和潮水一般的黑色梦境世界泡突进了一段距离后，不知道是不是吞了太多梦境世界泡的原因，前进的速度开始变得有一些缓慢。
　　进去看看？
　　沐奇奇拿着魔杖，向着黑色梦境世界泡轻轻一点。
　　微弱的魔力裹着沐奇奇的一个念头进入了黑色梦境世界泡。
　　和先前一样，魔女装扮沐奇奇出现在这个梦境世界中，坐着魔法扫帚，飞在天空中开始了旅行。
　　沐奇奇左右一看，这简直就是一个充满了噩梦、黑暗、死亡还有无尽绝望的梦境世界。
　　但不管怎么说，只要她不产生恐惧，不产生太多的感情，就不会被梦境影响。
　　这样一来，对梦境世界来说，她等于是毫无食物价值的岩石一般。
　　突然，前方有黑压压的一群食腐秃鹫尖叫着飞过。
　　快遭遇沐奇奇的时候，食腐秃鹫们自主降低高度，左右绕道飞过。
　　“有智商吗？”
　　沐奇奇对此感到有一些好奇。
　　她骑着魔法扫帚飞了一阵，看到前面有一片怪异的森林。
　　森林似乎刚刚经历过一场大火，地面上到处都是焦黑的树木和尸体。
　　尤其是这些树木，歪歪扭扭，形态怪异，看起来和庞大的触手一般。
　　不，这就是触手……
　　沐奇奇看着辽阔无边的触手森林，神色古怪。
　　讲真，这个噩梦世界，怎么看起来和恐怖主题的游乐园一样？
　　森林里，还有一些人类在里面奔跑，在这些人的身后是扭曲的黑色怪物阴影在疯狂追逐。
　　再往远一点的地方，是一座荒废的黑色小镇，小镇里有着无数的怪诞生活在里面，里面还有一些刚进入梦境的人在这里刷新。
　　等待他们的将是整个黑色小镇里的怪诞围猎。
　　先前森林里逃亡的那些人，应该就是从这座可怕的小镇里逃出去的吧。
　　将人类从一个绝望逼迫逃亡向更大的恐怖与绝望，这充斥着噩梦的梦境世界泡真会玩。
　　“要不，我也进去玩玩？”
　　沐奇奇撩了一下粉色的侧单马尾。
　　毕竟眼前这场景，这布置，这恐怖程度，比起市面上制作的全息恐怖游戏都要来的可怕、刺激。
　　难得有机会在梦境世界里体验更真实、更刺激的玩法，不尝试下就太可惜了。
　　沐奇奇想到就做，一念之间，就来到小镇的入口处。
　　小镇入口处躺着一地的人。
　　应该都是其他小型梦境世界泡里的。
　　在这里，有两个JK少女，一个男生先后苏醒过来了。
　　按照这个噩梦的设计，她们需要穿过这充满无数怪诞的小镇，逃向更为可怖绝望的触手森林……
　　“啊！”
　　苏醒过来的一个JK少女发出惊恐的尖叫。
　　因为不知什么时候，一条漆黑的触手正沿着她的小腿缓缓向上，已接近蓝紫色格子裙。
　　……
　　“我踏马！”
　　看着淅淅沥沥的小雨，梁永丰咒骂了一声。
　　怪诞之所以对人类的威胁很大，根本原因是人类的很多高科技武器对怪诞无法造成伤害。
　　能够切实造成伤害的除了特殊光谱区间内的激光，还有就是能形成特殊场域的高频电击了。
　　可是一下雨，就会对他们事先设置的高频电击防护网造成一定的影响。
　　同时，神秘第九局预先准备的激光武器也只能发射几次。
　　Keter级怪诞梦魇隐藏的乌云向着魔都飘过来，和魔都防护结界接触了！
　　轰隆隆！
　　雷霆炸响，直接引动倾盆暴雨，看起来就像是台风想要强行登陆一样。
　　但是，随着十几分钟，在场所有人内心一沉，整个人昏昏欲睡，就明白这不过是Keter级怪诞梦魇借助乌云和防护结界交锋，强行偷渡的一种方式。
　　怪诞梦魇的部分躯体已经覆盖魔都的郊区了。
　　当然，这原本也没指望魔都留下来的古老结界能够将怪诞梦魇挡在外面。
　　毕竟真要是能生效的话，也不会每隔一段时间的怪诞暴乱会在魔都发生，更不会经常性地有怪诞从海水中登陆。
　　高能探照灯下，暴雨下的海水漆黑一片。
　　风浪交加的浪潮中，好像有着无数的尸体在随着浪潮上下沉浮。
　　不，这些就是尸体，有人类的，有鲸鱼、有海豚，还有许多不知名怪异海兽的。
　　这些尸体不知道存在了多久，好像沉埋在淤泥下没多久，刚刚发酵腐烂膨胀起来，就被海浪给翻了出来。
　　好像是古老腐朽墓穴开启，极致可怖恶臭的气味向着岸上飘过来，让人一阵胸闷、呕心、烦躁，厌恶。
　　几个毫无防备，啤酒、烧烤吃多了的干员更是当场呕吐了一地的马赛克黏液。
　　戴上口罩的梁永丰看到这一幕，摇摇头。
　　这群干员啊，真的是太年轻了。
　　转头再一看。
　　啊这……
　　远处的小凛不知道什么时候已戴上了防毒面具。
　　随着Keter级怪诞梦魇的入侵，海水中不太聪明，没有什么智商的怪诞已经爬上了海岸，本能地向着怪诞梦魇前进的方向前进。
　　“激活电网！”
　　梁永丰一声令下。
　　刹那间，海岸线上的高频电叉上电光交织，在电势场的作用下一一连接在一起。
　　整个海岸线看起来就像是一道由高频交流电组建起来的栅栏，将这些没有理智的低阶怪诞阻绝在沙滩上。
　　“滋滋滋……”
　　刺耳的电流声响起。
　　只见无数的怪诞一碰上高频交流电网，就在瞬息间化成一滩焦炭，栽倒在地。
　　即便有一些怪诞本能地想要避开，却是被后面无畏向前的怪诞簇拥着撞上电网，变成焦炭。
　　眨眼时间，电网前就累积了不知多少的焦炭，更有极致恶心的腐臭、焦臭味顺着风飘过来，让站在上面的干员们痛苦无比。
　　因为太恶心，呕吐到几乎没力气去管怪诞梦魇到来的催眠影响了。
　　“车里有口罩，你们可以一人一个戴上。”
　　眼看差不多了，梁永丰才提醒道。
　　有口罩，到现在才说？！
　　梁永丰，你个贱人.jpg
　　有几个干员已经呕吐到眼泪流下来了。
　　“嘿嘿。”
　　梁永丰笑笑，多吃点烧烤，现在还有力气吐，至少不会被怪诞梦魇催眠啊。
　　这时，闭着眼睛的“剑师”柳悲风睁开了眼睛，目光似电。
　　铮！
　　倏然，一声剑鸣铮铮。
　　但见柳悲风纵身一跃，飞上高空，凌空踏出三步。
　　身后的剑袋自然开启，一道剑光似电光匹练一般向着苍穹上的乌云斩下。
　　剑光划破数百米厚的乌云，好像要将整个天空都劈开一般。
　　煌煌剑光，剑仙之威，恐怖如斯！
　　“卧槽，难怪档案里说柳悲风虽然是神秘序列4的半神，但面对神秘序列3、神秘序列2的半神都不虚，这一剑要是砍在其他半神身上，什么人吃得消啊！”
　　梁永丰看着这一剑的威势赞叹。
　　九条宗正看到这一幕，同样是震惊无比：“不愧是龙国，这就是龙国传说里的剑仙吗？”
　　还隐藏在海水中的神秘序列1半神怪诞崇德上皇看着这一剑，暗暗咋舌。
　　这样强大的一剑，已经能对他产生威胁了。
　　不过，这样强的剑，区区一个神秘序列4的半神，又能出几剑呢？
　　怪诞梦魇感应到了这样的一剑，天空中的乌云被剑光分开，可没过多久，就恢复如初。
　　还站在高空中的“剑师”柳悲风陡然感到一阵心闷，就像在眨眼间打了个盹，无数的负面记忆演化成梦境让他瞬间失神，坠落虚空。
　　危险！
　　就在有人准备飞上去救援时，柳悲风清醒过来，以剑指地，击在一处岩石上。
　　几乎在剑身要彻底弯折时反向一弹，倒飞落地，踉跄几步，差点跌倒。
　　只刚才这么一剑，加上怪诞梦魇的噩梦袭击，就让柳悲风几近虚脱。
　　神秘序列4的半神在Keter级怪诞梦魇面前，竟然会这样不堪一击？
　　刚才还赞叹柳悲风强大的人，在这一刻感到一阵绝望。
　　绝望中，有人想着放弃，有人想着直接倒下，永远睡去就算了。
　　可他们要真的睡去，那么将必然会遭受梦魇的侵袭，有很大的几率再也无法醒来。
　　“结阵！”
　　九条宗正发现身后的阴阳师、巫女状态有点不好，立即说道。
　　八位阴阳师、一位巫女分各自的位置站定，各自手持特殊的被收容物组建成一个阴阳阵法，阴阳阵法向着四周扩散，形成一个特殊的结界，正好抵消怪诞梦魇带来的负面影响。
　　“有点意思！”
　　梁永丰瞥了一眼这些阴阳师，小心翼翼地将箱子里的一个长木匣拿出来。
　　Thaumiel级被收容物SCP-067“神之左手”！
　　使用方式是将个体原本的左手拆下来，再直接将SCP-067“神之左手”装上去就行。
　　装上SCP-067“神之左手”后，将短暂地获得近似于神的战力。
　　不过，这样的战力也不是平白无故获得，需要消耗使用者的生命力。
　　想要发挥多少的战斗力，就要消耗多少的生命力，赌上全部生命来发挥出真正神灵的一击，也不是没有可能。
　　但是，这样做最大的可能是，生命力献祭完，也无法发出神灵一击。
　　所以，大部分的时候，使用SCP-067“神之左手”的人，要么本就是寿命比较长的半神，至少也要是SCP基金会内部神秘序列5的高阶资深干员。
　　SCP基金会魔都站内部，梁永丰都已经安排好了。
　　此外，在付出更为惨重的代价，咨询了下SCP-033“智慧魔镜”先生，梁永丰得到了更好的使用方式。
　　在临时支撑起的军用帐篷下，梁永丰拿起了从白执事那里借来的SCP-1020“裁决之剑”。
　　“好剑啊！”
　　梁永丰看着SCP-1020“裁决之剑”，啧啧称赞。
　　讲真，以前他也想申请一把的，但是SCP-1020“裁决之剑”全球限量1020把，等到他想申请时已经没份了。
　　除非是其他SCP-1020“裁决之剑”的持有者牺牲，他才有机会继承一把。
　　魔都站内部原本也是有一把的，但在他来之前被前两代的站长在和怪诞的战斗中打碎了。
　　“站长，你这是要做什么？”
　　两名基金会医疗专员有一些不解，但是直觉告诉他们，很危险。
　　“没什么。”
　　嘴上说着没什么，梁永丰却是毫不犹豫地将挥剑向上一削。
　　“啊……嘶……”
　　一声惨叫，梁永丰的左臂向豆腐一样被削了下来，血流如注。
　　站在帐篷里的两名医疗专员看到这一幕目瞪口呆。
　　下一秒，就见梁永丰拿起Thaumiel级被收容物SCP-067“神之左手”往左肩一接，忍着剧痛稍稍一转，就见SCP-067“神之左手”好像原本就属于他一样连接在一起。
　　伤口的鲜血瞬间被止住。
　　剧痛消失。
　　好像刚才的一切都是幻觉一般。
　　下一秒，梁永丰感觉全身上下都充满了力量，尤其在拥有这条左手后，他感觉自己已经天下无敌了！
　　当然，前提还是要有足够的命去使用这Thaumiel级被收容物SCP-067“神之左手”。
　　“麻烦帮我把这条左臂保鲜一下，等会要换回来的。”
　　在两位医疗干员目瞪口呆下，梁永丰提着SCP-1020“裁决之剑”走出军用帐篷。
　　是时候拼上神秘序列3的半神，“魔术师”约克·科波菲尔残留的一点命去和Keter级怪诞梦魇一战了！
　　【约克·科波菲尔】：我艹你，梁永丰！
　　……

第113章 被触手袭击的美少女竟然是她自己（4K）
　　漆黑的触手正沿着黑色短发JK少女的小腿缓缓向上爬，湿哒哒，黏糊糊，渐渐接近蓝紫色格子裙，掀起短裙一角。
　　“不要过来，不要过来，救命啊！”
　　可怜的少女已经被吓坏了，不断地发出尖叫，就是不敢动弹。
　　苏醒的男生本来距离她很近，却被吓得直接跑远。
　　“不用怕！”
　　另外一位金色单马尾JK少女冲过来，一脚把黑色触手踢开，拉着短发少女闪到一边。
　　虽然这么做了，但是看到这位金色单马尾的JK少女的身体还是有些微微颤抖的。
　　这里怎么会有触手这种东西啊？！
　　想起看过的里噃动漫，金色单马尾JK少女也在害怕。
　　沐奇奇就在一边，侧魔法扫帚上，好奇地观察着眼前三人。
　　很显然，她们并没有意识到自己存在于梦里，而是和很多人做梦一样，在梦中的时候将自身经历的一切当成了真实。
　　周围的风很冷，有无数的触手阴影张牙舞爪，沐奇奇本来是想要用魔杖给触手来一次魔法的，但看到触手似乎直接把她当成了空气，就算了。
　　两个JK少女已经开始向小镇里逃去。
　　那个被吓跑的男生，没跑多远就被一条触手抓走了。
　　哦，真是一个可怜的少年。
　　沐奇奇干脆就坐在魔法扫帚上，跟在两个JK少女身后，并没有救人的想法。
　　反正这里本质上只是一个噩梦，最多把人吓醒而已，不会有什么事。
　　“你为什么会飞？”
　　突然，金色单马尾少女转身问道。
　　“我是魔女啊。”
　　沐奇奇歪头，理所当然地回答道。
　　这不是很明显吗，她穿着魔女长袍，还坐在魔法扫帚上飞行。
　　至于为什么不步行？
　　因为这地面看起来太肮脏了。
　　金色单马尾少女没再问什么，拉着短发少女继续奔跑。
　　她们的跑动声很快引起了周围的怪诞注意，有拿着电锯，身形魁梧看不清面容的大汉从房屋里走出来，往这边走来。
　　不论两个JK少女跑的有多快，或者多慢，电锯人始终和她们保持着相当的距离。
　　刺耳的电锯声在后面催魂夺魄。
　　“呜呜呜……”
　　短发的JK少女已经被吓哭了。
　　“快点跑！”
　　单马尾的JK少女虽然害怕，但还是继续拉着短发少女一起跑。
　　不出意外的话，这是将短发的JK少女看成是同学或者好友了。
　　梦里，总会出现这样的情况的。
　　看到美少女就是老婆、好朋友什么的，沐奇奇以前也有过这样的梦。
　　电锯声很大！
　　更糟糕的是，周围又出现了沙沙嗖嗖的诡异声响。
　　街道两边的建筑，时不时有什么满脸是鲜血的怪诞突然贴上窗户看着她们。
　　看起来安静的小镇，陡然间就有巨大的重击声传来，似乎在将什么血肉模糊的东西捣碎。
　　越往前面跑，漆黑的地面就越发地变得黏糊，低头一看，两个JK美少女早就不知道什么时候踩在满是血浆的地面上了。
　　血浆下方，更有不知是触手还是什么扭曲的怪诞生物在兴风作浪，时不时将一颗又一颗头骨拍击出来。
　　“啊，别杀我，别杀我……”
　　短发JK少女快被吓到失控了，说什么也不愿意继续向前。
　　金色单马尾JK少女的身体在颤抖，前面的血浆路也不知道怎么回事，后面还有个电锯人，这里简直是一条死路。
　　昏沉的天空，满是血浆枯骨的道路，刺耳的电锯声，身边的尖叫声，还有时不时传来的诡异鸟叫声，已经快将她折磨到极限了。
　　好像下一秒她真的会死在这里一般。
　　这时，她看到了边上的沐奇奇，好像在绝望中找到了一根救命稻草。
　　因为沐奇奇就这么侧坐在魔法扫帚上，就没有什么害怕的样子。
　　严肃点，继续停留在这里是会死的啊！
　　“你，不害怕吗？”
　　金色单马尾JK少女问道，她的声音稍微有些颤抖。
　　“我会魔法，为什么要害怕？”
　　沐奇奇撩开侧单马尾，歪头问道。
　　这说的好有道理，金色单马尾JK少女的大脑一时间有点短路。
　　“可是前面已经没路了，我们该走哪边？”
　　“这边可以走哦。”
　　沐奇奇一指边上的高中学校，果然有一条路出现在她们的视野中。
　　想也没想，就先往这看起来很有问题，却唯一有路的高中学校跑过去。
　　但是，跑进学校后，似乎有更可怕的状况出现了。
　　这个学校里有老师，有学生。
　　可他们都已经死去了很久很久，看起来腐朽不堪……
　　目前的是下课时间吗？
　　不论是校园的空旷地带，还是教室，看起来都有人影的样子。
　　金色单马尾的JK少女第一时间捂住了短发的JK少女，不让短发少女发出尖叫，防止惊动这些怪诞。
　　她的脸角有泪水泛出，全身都在颤抖：“这里，要怎么走啊？”
　　沐奇奇思考了一下：“全部干掉？”
　　金色单马尾的JK少女的泪水流下来：“这么多，要怎么干掉？用你的魔法吗？”
　　使用魔法吗？
　　沐奇奇眨了下眼睛，说道：“这里是梦境哦，你可以试着想象一下，你是一个非常强大的人，用你想象出来的力量干掉它们。”
　　金色单马尾的JK少女给跪了：“你别乱开玩笑了，再开玩笑，我们会死的……”
　　她看到就在沐奇奇身后百米开外，有一些仿佛天幕凝胶一样漆黑的阴影真正向着这边扭曲移动。
　　她感觉就在凝视深渊，要被深渊随时给吞噬进去。
　　恐惧与疯狂，让她的脑海沸腾，来自心底的恐惧不断地侵袭她仅有的一点勇气和理智。
　　这时，就在她感到快要绝望的时候，捂在怀里的少女呼吸反而变得平稳，甚至连气势也在发生变化。
　　只见短发的少女缓缓地脱离她，漂浮在虚空中，火红色的皮甲覆盖周身，将短发JK少女的身体曲线完美展现，刺目的烈焰从全身上下冒出来。
　　看起来就像是一位女骑士？
　　短发JK少女睁开眼睛，看着自己的变化，惊喜不已。
　　她漂浮在空中，看向沐奇奇，还有一些不确定地问道：“这里真的是梦境。”
　　沐奇奇眨眨眼睛：“是啊，这里是个噩梦，你刚来的时候，不是被触手吓到尖叫吗？”
　　听到这件事，短发少女的脸红的发烫。
　　啊……
　　触手，美少女，竟然被她遇到了……
　　关键这被触手袭击的美少女竟然是她自己，还好没有发生最糟糕的一幕。
　　“我要复仇！”只见她一改先前的恐惧，而是双手合十，用极其中二的语言喊道：“来自地狱深渊祝福的骑士啊，请加入我的复仇之战，让魔焰将这里摧毁吧！”
　　金色单马尾JK少女震惊地看着眼前的一幕，傻眼了。
　　这不是最新的动漫《来自地狱的玫瑰骑士》里的中二台词吗？
　　下一次，更让她震撼的事情出现了。
　　只见地面裂开，有一把超过短发少女身体高度三分之一的魔焰长剑升了起来。
　　“地狱烈焰斩击！”
　　身穿火焰皮甲的短发少女握住魔焰长剑，大吼一声，向着后方凝胶状的扭曲黑幕斩下去。
　　轰隆一声巨响，整个凝胶状的扭曲黑幕爆裂开来，魔焰嚣狂无比地肆虐八方，甚至将追杀过来的电锯人直接化成飞灰。
　　“好厉害，我成功了！”
　　短发少女惊喜无比。
　　金色单马尾JK少女彻底傻眼。
　　看看后面魔焰灼烧的废墟，看看眼前的短发少女，再看看侧坐在魔法扫帚上的沐奇奇：“这里真的是梦境？”
　　沐奇奇点头，友好地引导道：“对哦，像她一样，什么都可以依靠你的想象力哦。”
　　金色单马尾JK少女咬牙问道：“如果想象自己是魔法少女？”
　　沐奇奇面带微笑：“都可以尝试，不要对自己产生怀疑，就能成功。”
　　不能对自己产生怀疑吗？
　　依靠想象力！
　　金色单马尾JK少女一咬牙，仿佛做出了某种关系命运的决定。
　　自从看了《都市传说：里世界的魔法少女》的动漫，她一直都想成为魔法少女羽纱一样可爱的魔法少女。
　　但是，这个秘密一直都埋藏在心底，不敢和其他人说，生怕别人说她幼稚。
　　可是，既然这里是梦境，而且还在危险中，为什么不试试呢？
　　“魔法少女，变身！”
　　金色单马尾JK少女深吸一口气，学着动漫里的魔法少女羽纱一样，双手向胸口摆出爱心的姿势向着左右摊开双手。
　　啊这……
　　沐奇奇看着金色单马尾JK少女，不知道该说什么。
　　眨眼过后，少女反应过来，看着毫无变化，却摆着极度羞耻姿势的自己，把周围的恐惧都给忘记了。
　　“我没有变成魔法少女的魔法宝石……”
　　少女带着哭腔表示抗议。
　　进入梦境的她，连魔杖都没有一个，更别说变身魔法少女了。
　　“宝石啊，我给你一个，再试试呢？”
　　沐奇奇拿着魔杖，似在画画一样，虚空一挥，使用梦境造物魔法凝聚出一颗琥珀色魔法宝石。
　　魔法少女羽纱的各种官方插画都是画的，按照小鸟游唯的设定，还有几颗没有使用的魔法宝石，就拿其中一颗在梦境中试验一下。
　　这样下次要画其他魔法少女的插画时，也可以稍稍借鉴一下形象。
　　毕竟每次绘制草稿，创建人设，多少有那么一点点麻烦。
　　金色单马尾JK少女接过琥珀色魔法少女，惊喜不已。
　　这颗琥珀色的魔法少女虽然和动漫里魔法少女羽纱使用的有一点不同，但确实是魔法少女变身需要的宝石。
　　“谢谢，我知道该怎么做了！”
　　金色单马尾JK少女托着魔法宝石，闭上双眼，完全进入状态：
　　“魔法少女，变身！”
　　……
　　魔海市暴雨倾盆。
　　此时，没有人知道就在沿海区域，有一群人不顾生死地在阻止海底的怪诞登陆，在阻止Keter级怪诞梦魇继续前行。
　　“剑师”柳悲风一剑虽然看起来没有对怪诞梦魇造成实质上的伤害，但强大的剑意伴随剑气斩破云层，多少让怪诞梦魇想要覆盖魔都市的进度迟滞了一些。
　　“请下去休息一会，这里先交给我。”
　　九条宗正走上前，他握着Thaumiel级被收容物SCP-155“不死斩龙血”，神色非常严肃。
　　尽管参与这一战，不是他甘愿的事情，也不是想来的事情。
　　但在内心深处，他依然不想让崇德上皇的阴谋得逞，至少也要让龙国的人觉察到这样一个神秘序列1的可怕半神怪诞到来。
　　柳悲风看了一眼九条宗正，点了下头。
　　刚才一剑，消耗了近七成的力量，他确实需要休息一会用来回气。
　　九条宗正在暴雨中走了三步，在暴雨中扎下马步，身体重心微移，正面大海雨幕苍穹，右手反掌握住SCP-155“不死斩龙血”的剑柄。
　　刹那间，九条宗正的气势在节节攀升，甚至就气势剑意上，已经丝毫不输于“剑师”柳悲风。
　　“我滴乖乖，这么拼命？这已经是神秘序列3层次的剑师才能爆发出来的气势啊！”
　　刚走出帐篷的梁永丰看着头发已经由黑变成花白的九条宗正，有些不解。
　　难道是和Keter级怪诞梦魇有什么生死大仇？
　　或者是其他什么原因？
　　“吼！”
　　落下的雨幕已无法落在九条宗正身上，更有似鲜血燃烧形成的龙魂在九条宗正体内咆哮，想要立体而出！
　　几乎快到极限的刹那，九条宗正拔剑了！
　　【不死斩龙血！】
　　一声龙吟！
　　血焰一般的剑光化成燃烧的龙魂直冲天际云霄。
　　沿路上的暴雨在龙魂剑气下悉数消散。
　　轰隆一声巨响。
　　龙魂剑气破入暴雨乌云中，轰然炸裂。
　　可怖的剑气好像肆虐的火雨一般，冲向云层四面八方，引起无尽的爆炸，厚重的云层直接被削去大半。
　　这一刻，在场所有人都能感觉到，Keter级怪诞梦魇想要覆盖魔都的脚步被截停了。
　　铮！
　　完成拔剑的九条宗正收剑回鞘，直接倒在倾盆暴雨中。
　　“不好，九条站长被拉入梦魇了！”
　　巫女快速赶来，扶起白发苍苍的九条宗正，惊慌失措。

第114章 Keter级怪诞梦魇的真正本体？（4K）
　　是个狠人！
　　梁永丰看着已经重伤昏迷，且陷入梦魇的九条宗正，什么都没说。
　　Thaumiel级被收容物SCP-155“不死斩龙血”，这件大阪站的被收容物以前他也看人使用过，但使用过的人无一例外，都已经死了。
　　这一次的使用者九条宗正，也不会太过例外。
　　以神秘序列5的实力，强行燃烧自己的鲜血爆发出神秘序列3半神的实力，他难道是第一次使用，没有一点底吗？
　　按照O5议会批准Thaumiel级被收容物的使用方式，都会给使用者特别说明。
　　比如他拥有的Thaumiel级被收容物SCP-067“神之左手”，交付时就明确地指出需要使用者献祭自身的生命才能完全发挥SCP-067“神之左手”的威力。
　　只不过在咨询过SCP-033“智慧魔镜”先生后，得到了更好的使用方式。
　　“魔术师”约克·科波菲尔将他最完美的怪诞之种植入了他的身体，这样使得想要在未来重生的约克·科波菲尔和他成为了生命连结体。
　　同时，也让梁永丰有了使用SCP-067“神之左手”，直接拼上约克·科波菲尔生命的机会。
　　毕竟这可是神秘序列3的半神魔术师，哪怕就残留的一点生命，也能够以几百年，甚至上千年来计算，足够他在这里燃烧生命的。
　　看了一眼被抬走的九条宗正，梁永丰提着SCP-1020“裁决之剑”看向天空，全身的气势节节攀升。
　　被收容物SCP-1768“束缚之影”披风下，魔术师的阴影正在疯狂咆哮。
　　可这样的咆哮极度无力，挣扎了几次后变得奄奄一息。
　　因为魔术师发现，挣扎的力气越大，失去的生命越多。
　　【这就是半神的力量吗？真爽啊！】
　　梁永丰感受到身体中的力量，尤其是SCP-067“神之左手”上的力量，就算是真正的神也能够抓下来。
　　不过，真要想着发挥神级的力量，把“魔术师”剩下的全部的生命都献祭上都不一定够。
　　除非是有一位非常强大的神秘序列2，或者神秘序列1的半神？
　　但是，梁永丰还是将SCP-067“神之左手”的力量发挥到了极限，在极短的时间里达到神秘序列2的半神层次，向着天空中的乌云狠狠一抓！
　　刹那间，天空中出现了一个数百米长的遮天巨手虚影，向着乌云抓去。
　　就连倾盆暴雨，也在这遮天巨手下临时中断。
　　“梁永丰不要命了？”
　　神秘第九局的小凛看着这一幕，防毒面具下的神色，微微有些诧异。
　　从SCP基金会的九条宗正到现在的梁永丰，明明都是神秘序列5，却是在掌握Thaumiel级被收容物的情况下一个比一个狠。
　　一个是燃烧自身的鲜血，一个是燃烧自身的生命。
　　不过，梁永丰怎么可能有这么多命的？
　　这已经远远超出一个神秘序列5能够消耗的生命，甚至让人不得不怀疑这个梁永丰其实是一个半神在伪装，进行什么不可告人的目的。
　　“这个人类，不简单！”
　　海水下，来自百鬼夜行谱中的神秘序列1，半神怪诞崇德上皇神色凝重地看向正在拼命的梁永丰。
　　区区一个神秘序列5的人类，竟然能够在极短的时间里爆发出神秘序列2半神层次的实力。
　　尤其这样的威能还带着难以想象的神之威能。
　　更令他惊异的是，云层中的怪诞梦魇本体已经被梁永丰抓住。
　　不过，这些愚蠢的人类大概永远都不知道怪诞梦魇的本体究竟有多么庞大，有多么令人类绝望。
　　“战吧，你们的战损越高，就越不容易发现本皇！”
　　崇德上皇在海水中冷笑着，等待登陆进入魔都的时机。
　　因为就目前为止，虽然魔都市看起来出现了一位半神，两个临时爆发的伪半神，但是天知道龙国人会隐藏多少后手。
　　千百年来，霓虹岛上的强大怪诞不止一次想要进入龙国地界。
　　但凡是大摇大摆进入龙国的，基本上都死了。
　　偷渡不谨慎的，也死了。
　　所以，他必须要谨慎，再谨慎。
　　举个最简单的问题，那个戴上防毒面具的少女，看起来普普通通，但站在暴雨中不打伞，却没有一滴雨水落在身上，谁会认为就是一个简单的普通少女？
　　甚至在言谈的过程中，他分明看到了神秘序列4的半神“剑师”柳悲风都这名少女非常尊重。
　　这，极其不寻常！
　　“给本皇上！”
　　崇德上皇一声令下，让更多的低阶怪诞冲击魔都的电网防线。
　　这正好伪装成怪诞梦魇暴怒，引发的怪诞兽潮，和他崇德上皇是一点关系都没有啊。
　　在这样的压力下，就算有再多隐藏在暗处的龙国神秘者，都会被逼迫出来。
　　九条宗正带来的八位阴阳师，他们的工作和SCP基金会魔都站的干员一样，都是阻止从海水中冲出来的低阶怪诞，陡然间又冲出来这么多，压力倍增，有一些吃不消了！
　　“抓住了！”
　　梁永丰神色狰狞，控制着SCP-067“神之左手”狠狠地向怪诞梦魇的核心掏去。
　　Keter级怪诞梦魇，就算再无形无质，也是有怪诞核心的。
　　这个情报是SCP基金会曾经在对上怪诞梦魇，牺牲的半神用生命换取来的情报。
　　只要抓住核心的话，用SCP-1020“裁决之剑”捅上一剑，直接破坏掉应该就能阻止这一场灾难了。
　　相关的情报，梁永丰也有和柳悲风、九条宗正提起过，但是他们没有定位怪诞梦魇的核心，且想要寻找核心，就必须要有人攻击。
　　于是，他们才会采用倾力一击的方式，想通过大规模的伤害与破坏，找出怪诞核心的大致位置。
　　由最后的人来出手，一具破坏掉怪诞梦魇的核心。
　　梁永丰就是这一计划的关键人。
　　神秘序列2的半神力量通过SCP-067“神之左手”释放出去，梁永丰感觉他好像掌控了天地，掌控了怪诞梦魇，也必将找到怪诞核心。
　　这一次，似乎真的伤害到了怪诞梦魇，有如实质般的深海鲸叫声响彻天空，震的在场的低阶干员纷纷头疼欲裂，似要随时昏睡过去。
　　更有不知多少低阶怪诞在这样的鲸叫声中直接炸裂，消散当场。
　　“挣扎吧，挣扎的越厉害，越愤怒才越好啊！”
　　崇德上皇潜伏在海水中，心中喃喃。
　　岸边，梁永丰闷哼一声，嘴角有浓厚的鲜血流淌出来。
　　因为他是直接扯痛怪诞梦魇的男人，受到的鲸叫冲击也最为严重。
　　仅仅初步冲击，就让他有一种身体要炸裂，灵魂要被扯入梦魇深渊的错觉。
　　但是，在这一次鲸鱼叫声般的冲击下，他找到了怪诞核心。
　　“抓住你了！”
　　梁永丰无比兴奋，继续献祭“魔术师”约克·科波菲尔的生命力，朝着虚空狠狠一握。
　　哪怕隔着天空，但他确定已经抓住了怪诞梦魇的核心！
　　“给老子去死！”
　　梁永丰怒吼一声，狠狠一扯，直接住SCP-067“神之左手”的力量飞上天空。
　　SCP-1020“裁决之剑”更在这一刻爆发出刺目的光芒。
　　“啊！”
　　轰！
　　梁永丰冲入了云层，有一种感觉坠入一个漆黑宇宙的错觉，差一点就迷失自己。
　　但幸好有着SCP-067“神之左手”的力量，让他不至于迷失自己。
　　他看到了被禁锢的怪诞梦魇核心。
　　狠狠地一剑刺入。
　　刹那间，好像六边形水晶一样透明的雾状核心被SCP-1020“裁决之剑”洞穿。
　　这一刻，梁永丰感觉他成为了一名真正的神秘序列2的半神！
　　半神之威，恐怖如斯！
　　破碎怪诞核心后，梁永丰收回剑，操控SCP-067“神之左手”再狠狠地握下去，抓住所有爆裂出去的核心碎片，向着地面返回。
　　万一要是怪诞梦魇能够凭借残留的一点核心碎渣在未来复活，就太不划算了。
　　最关键的是，梁永丰已经感知到“魔术师”约克·科波菲尔的生命力已濒临极限。
　　他要是再不返回的话，魔术师消散的一刻，也将是他死亡的时刻。
　　梁永丰还不打算现在就死！
　　轰！
　　梁永丰好似流星一样坠落，以SCP-067“神之左手”握住的怪诞核心残渣更在这短暂的时间里被捏碎湮灭。
　　“成功了！”
　　没有去看天空，梁永丰直接奔入军用帐篷，提起SCP-1020“裁决之剑”，一剑将SCP-067“神之左手”削下来，冲着两个傻眼的医疗专员喊道：“快，帮我接上手臂！”
　　SCP基金会的医疗专员很专业，仅仅用一分钟的时间就帮梁永丰接回了左手臂。
　　不过，重新接回左臂的梁永丰需要至少疗养两个月才能战斗了。
　　但不管怎么说，他成功了！
　　突然，极度可怖的震荡波从外面传来，裂脑摧魂。
　　“怎么回事？！”
　　接好手臂的梁永丰站在帐篷门口，看向外面。
　　核心被破坏，按理说应该是怪诞梦魇挣扎一下，就会凉凉。
　　这种时候，有其他动手，应该不会有任何问题了。
　　但是……
　　轰！
　　梁永丰眼看着一个全身发光的可爱美少女被打下天空，重重地坠落在地，又将地面炸出一个深坑。
　　全身发光的美少女躺在深坑中，口中流淌着鲜血，眼神里充满了痛苦与绝望。
　　“魔法少女？”
　　在SCP基金会内部，存在魔法少女这个神秘职业的相关档案，但真正被记录的魔法少女很少。
　　但是他没有想到，神秘第九局的小凛，会是一位魔法少女。
　　现在已经来不及震惊了。
　　天空在这一刻彻底地黑暗了下来。
　　怪诞梦魇的本体一角出现在所有人的视野中。
　　这就是一条失去核心的触手，触手连接向未知的无形区域。
　　巨大的触手垂天而下，通体由纯黑滑腻的古怪凝胶组成，表皮上满是阴森恶臭的圆盘点蹙，点蹙以极其怪诞的几何形态密集地堆在一起，似要将下方的世界彻底吸附，作为它的养料。
　　仅仅看上一眼，就让地上的人感到头晕目眩，要被吸入其中。
　　单凭一条触手，已足够让人推测出这Keter级怪诞梦魇的本体究竟有多么庞大。
　　可笑梁永丰刚才还兴奋切碎捏爆了一颗怪诞梦魇的核心，但是以目前的情况来看，Keter级怪诞梦魇的本体内究竟有多少核心，没有人能知道。
　　为什么会这样？！
　　梁永丰看着天空，陷入深深的绝望！
　　这一刻，哪怕他重新装上SCP-067“神之左手”，献祭掉他和魔术师的全部生命，也无法起到任何作用。
　　“该怎么办？！”
　　梁永丰不知道，因为在他的身后，就是有着五千万人口的魔都市。
　　事实上，更令人恐惧绝望的真相是，以显现出来的怪诞梦魇触手位置来看，怪诞梦魇的本体早已将整个魔都市覆盖。
　　“啧啧，真是好可怕的魔法少女啊！”
　　海水下，崇德上皇趁着魔法少女小凛落败，人类的强者又陷入怪诞梦魇带来的绝望状态的间隙，收敛气息，潜伏在低阶怪诞中，成功偷渡进入魔都！
　　“日高若叶，本皇来找你了，你可是本皇成神的关键啊！”
　　……
　　梦境星空，黑色潮水一般的梦境世界泡上空，沐奇奇诧异的发现这个梦境世界泡还能够有部分区域自主分离，湮灭不见。
　　但是，其余的区域却是非常的稳固。
　　这是一个非常有趣的现象，沐奇奇等一会，准备尝试对这个庞大的黑色梦境世界泡进行一次切割实验。
　　不过，这得等黑色梦境世界泡里的自己在完成梦境魔法实验结束后。
　　噩梦世界的怪诞高中学校前。
　　短发的JK少女通过自己的中二想象，化身成了手握魔焰长剑的地狱玫瑰骑士。
　　金色单马尾的JK少女通过沐奇奇赠送的琥珀色魔法宝石，也彻底进入中二状态，成功变身成为魔法少女。
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，好奇地看着两个JK少女，指着学校里被惊动的怪诞群：“别着急欣赏自己，等会我给你们镜子，看那边，它们冲过来了！”
　　两个少女看过去，只见学校里好像有无数骸骨堆成山一样的怪诞群， 密密麻麻，铺天盖地一般淹没过来……

第115章 爆裂吧，噩梦！爆裂吧，怪诞！(5K
　　“魔焰风暴！”
　　短发少女已经勇猛地冲上去，挥动比身体还要高的魔焰长剑狠狠地向着冲击过来的怪诞骸骨群斩击下去。
　　只见前方的骸骨被无尽的魔焰风暴席卷而起，但凡是被卷入的怪诞全部烧成飞灰。
　　比起《黑暗之门》里的游戏技能特效还要来的更刺激，更疯狂。
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，看着短发少女兴奋无比地使用幻想出来的大技能，嘴角微微翘起。
　　不得不说，这个噩梦梦境世界泡做的就是真实，哪怕是地形破坏，也都遵循宇宙规律。
　　“好爽！好爽！”
　　看到这一幕，短发少女提着魔焰长剑一往无前地向前冲。
　　“哈哈哈，让你们吓我！给我去死！去死！去死！”
　　短发少女像一阵风一样杀进怪诞群，双持魔焰长剑，疯狂砍杀。
　　似乎砍杀还不过瘾，直接飞上高空，聚集无穷的魔能汇聚在魔焰长剑上，向着下方还有无数怪诞的综合楼一剑砍下！
　　“爆裂吧！该死的怪诞！”
　　轰！
　　霎时间，好似陨星坠落，有着六层楼高的庞大综合楼在这一剑下裂成两半不说，爆裂出去的魔焰又引起一连串的爆炸，直接让整栋综合楼连带着里面的怪诞全部灰飞烟灭。
　　原地仅仅留下一道烈焰焦灼的剑痕沟壑。
　　“好厉害！”
　　变身魔法少女的单马尾少女洛麦麦飞上了高空，看着这一幕震惊无比。
　　从第一眼看到《都市传说：里世界的魔法少女》的封面插画，她就喜欢上了魔法少女，并且一直幻想着成为一名魔法少女。
　　甚至为此每到周末就去超市兼职打工，存下一笔钱，为自己定制了一套魔法少女羽纱的COS服，准备在生日的那天穿。
　　就在睡觉前，她也抱着轻小说《都市传说：里世界的魔法少女》，说着：“要是在梦里能成为魔法少女就好了。”
　　没想到，在这一次的噩梦中，真的实现了。
　　虽然感觉有哪里不对，但是她真的在梦里成为了魔法少女。
　　在魔法少女的形态下，她的金色长单马尾变成了单马尾太妃卷的样式披散开来，华丽而优雅。
　　身上的JK制服也变成了闪亮的金色偶像少女式魔法小裙子，也不知道是不是和沐奇奇赠送的魔法宝石有关。
　　这小裙子和沐奇奇为泡泡、奈亚、满月她们定制的小裙子有些相似，但又完全不同。
　　在她身后，有一条金色的羽衣飞舞，飞起来的时候就像轻盈的魔法翅膀一样。
　　琥珀色的魔法宝石也在这一刻变成了一把散发着淡金色光辉的长剑。
　　“为什么会是剑？”
　　魔法少女麦麦看到眼前的状况有一点懵圈。
　　因为按照她看的动漫里，魔法少女羽纱使用的是魔杖，想要模仿起来会很简单。
　　可是变成用剑的魔法少女，她是完全一点经验都没有啊。
　　就算在学校里，也没有参与过剑道社团。
　　于是，她求助地看向沐奇奇：“请问，用剑的魔法少女该怎么战斗？”
　　“这个啊，看你的想象力啊。”沐奇奇眨了下眼睛，“实在不会的话，就可以把你手里的剑当成是魔杖也可以哦，毕竟这里就是个梦啊。”
　　对，这里就是一个梦，只要想象，就可以。
　　魔法少女麦麦看着手里发着金色光芒的长剑，双手持剑，指向远处的怪诞群。
　　她闭上眼睛，尝试着凝聚魔力，大声喊道：“魔法炮击！”
　　刹那间，一道凝聚了极度骇人的魔法光束以剑形的状态，似流光一般此了出去。
　　魔法剑光所过之处，不论是什么建筑，直接被洞穿。
　　击中目标后，可怖的爆炸蘑菇云升了起来。
　　“这……”
　　沐奇奇眨了下眼睛，这JK少女的想象力，可以啊。
　　前方杀红了眼的短发少女也被这可怕的爆炸冲击波阻隔了下，不得不暂时退到一个掩体后，杀红了的眼睛出现了一丝丝清醒。
　　至于魔法少女麦麦，睁开眼睛看着眼前的一幕，有一些迟疑：“这是我做的吗？”
　　沐奇奇点头：“是的哦，你可以多幻想一些攻击方式。”
　　魔法少女麦麦看着手里的剑信心倍增：“嗯！”
　　论中二，她自信不会输给任何人！
　　要知道她的金色单马尾本来就是特地染的，就连教导主任多次请她喝茶都不行。
　　魔法少女麦麦飞到前方，向着远处的怪诞群，再一次挥剑！
　　起手就是毁灭性攻击魔法！
　　短发少女看到这一幕，提着魔焰长剑继续向前冲击。
　　轰轰轰！
　　毁灭性的中二爆炸在各种怪诞聚集的区域出现，好端端的一个以噩梦为主题的梦境世界泡，生生被两个JK少女改变了画风。
　　沐奇奇看着这一幕，心情愉悦，看起来很有趣。
　　嗯，要是能把《厄里斯的梦境》这本书带进梦境就好了，有一些需要对照。
　　就这么想着，没想到这本书真的出现在沐奇奇的面前。
　　“咦，这样也行吗？”
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，侧坐在魔法扫帚上，继续跟在两个美少女后方。
　　《厄里斯的梦境》自动翻页，显示出沐奇奇需要查找的内容。
　　【清醒入梦的生物能够对梦境世界泡造成很大的破坏，尤其是梦境是属于其他人的情况下……】
　　还有这样的说法吗？
　　沐奇奇继续阅读下去，大致的情况是，在梦境中清醒过来，并且知道这是梦的情况下，清醒的人的自主意识会大幅度增强，并在强大的幻想下对梦境世界造成难以想象的破坏和改变。
　　同时，若梦境是属于自己，则为了保护真实世界的身体，梦境会自然破碎，让人清醒。
　　若梦境是属于他人，则梦境在遭遇难以想象的破坏下，会对侵入梦中的意识进行排斥。
　　此外，还有一种特殊的情况发生。
　　庞大的梦境世界泡，遭遇了清醒梦境世界泡，在自主融合的过程中会产生更多的意外。
　　另外，若是吞噬一方的梦境已和真实世界重叠，两个互相吞噬融合的梦境将会爆发更为激烈的冲突。
　　具体详情会在梦境世界泡融合与吞噬卷内做出具体说明。
　　现在这种情况，无疑是两个JK少女在睡梦中产生的梦境世界泡被这黑色梦境世界泡给吞噬了，偏偏两个JK少女在她的提醒下，变成了清醒梦境里意识，这股意识还在不断增强中。
　　随着她们的破坏力度变大，接下来会发生有趣的变化呢？
　　沐奇奇很期待。
　　……
　　天空快亮了！
　　可是阻止Keter级怪诞梦魇登陆龙国魔都的战斗却是彻底失败了。
　　梁永丰毅然决然地走回帐篷，看着Thaumiel级被收容物SCP-067“神之左手”，也许这次连命都要没了，但总比什么都不做要来的好。
　　“你煞笔吗？！”
　　就在他要重新拿起SCP-1020“裁决之剑”削断左臂时，一巴掌打了过来。
　　正处于绝望状态的梁永丰大意了，没有闪。
　　这一巴掌打的力道很足，让他产生了一瞬失神，没能反应过来。
　　本来该在魔都站里养伤的白执事不知道什么时候出现在军用帐篷了里，拿回了他的SCP-1020“裁决之剑”。
　　“卧槽！”梁永丰看着头发梳理得油光蹭亮的白执事，“把剑给老子！”
　　“这剑不配你这么煞笔的人使用！”
　　白执事右手提着SCP-1020“裁决之剑”，冷笑了一声：“你可以啊，连使用了SCP-067都没死，现在还想再来一次，马上去死吗？”
　　梁永丰骂道：“艹，谁想去死了？！我要你的剑！”
　　是的，他的真正目标是SCP-1020“裁决之剑”，而不是SCP-067“神之左手”。
　　毕竟白执事说的没错，他只要再一次动用Thaumiel级被收容物SCP-067“神之左手”，坚持不了15秒，就会耗尽生命，变成飞灰。
　　但是SCP-1020“裁决之剑”就不一样了，借助这把剑，让自身彻底堕落化，再加上“魔术师”最后那么一点微弱的生命力，他梁永丰至少也能成为神秘序列4的半神。
　　稍稍估算一下，维持个一小时不成问题。
　　利用这宝贵的一小时来和怪诞梦魇拼命，说不定能够继续破坏一两个怪诞核心。
　　他已经不奢望消灭Keter级怪诞梦魇了，唯一希望的就是能拯救魔都多少人，就拯救多少。
　　能为下一次收容或者摧毁怪诞梦魇垫刀多少，就垫刀多少！
　　只要未来能够彻底消灭怪诞梦魇，那么一切都值！
　　谁能想到这种时候白执事会出现在这里。
　　突然，令人发自灵魂恐惧的鲸叫声又一次响彻天空。
　　不知什么原因，先前被摧毁怪诞核心的触手竟被怪诞梦魇直接甩断，重重地向大海落去。
　　刚刚从坑里爬出来的魔法少女小凛受到怪诞梦魇的音波冲击，又一次跌回坑里。
　　谁能想到这Keter级怪诞梦魇会有这么可怕。
　　恐惧的阴影在怪诞梦魇的鲸叫音波冲击下，在她的内心无限放大，让人濒临彻底的绝望。
　　就连她魔法少女的形态都渐渐无法维持了……
　　轰！
　　好像有什么爆裂开来了。
　　熟悉的感觉从浓厚的云层中传来。
　　就好像是Keter级怪诞梦魇吞了一个魔法少女，这个魔法少女正在怪诞梦魇的体内战斗。
　　但是，这怎么可能呢？
　　“剑师”柳悲风走了出来，他没有看向天空中的乌云。
　　因为具现出来的触手被甩，让怪诞梦魇重新恢复了隐形的状态，让人无法确定它的本体在哪里。
　　顺手将魔法少女小凛从坑里捞出来，让神秘第九局的医疗专员带走，柳悲风看向沿海的低阶怪诞，只见许多正在行进的怪诞莫名其妙地就倒下死亡。
　　这是怪诞梦魇在进行无差别地攻击吗？
　　还有就是周围被震晕过去的人，似乎并没有被拉入梦魇之中。
　　这很奇怪，完全不符合怪诞梦魇的作风。
　　梁永丰看着天空，自言自语：“Keter级怪诞梦魇改吃素了？”
　　已经潜入魔都市的神秘序列1，半神怪诞崇德上皇疑惑地看向天空，怪诞梦魇内部似乎出现什么奇怪的状况了，看起来像是吃撑了一般。
　　……
　　“爆裂吧，噩梦！爆裂吧，怪诞！爆裂吧，现充！”
　　短发少女双持着魔焰大剑，越砍越爽，直接杀穿了小镇，杀入了触手森林之中。
　　不过，这个最后一句“爆裂吧，现充”的斩击技能的威力未免也太强大了一些，直接把这噩梦世界的一座高山给砍成了满是岩浆的湖泊。
　　魔法少女麦麦使用魔法技能越发地得心应手，杀伤力一次比一次强，好像完全代入了魔法少女的角色。
　　噩梦天空中时不时传来的鲸叫声对两个少女的影响也越来越弱……
　　沐奇奇坐在魔法扫帚上，跟在后面，欣赏两位美少女尽情发挥。
　　不得不说，看真人美少女战斗，比起动漫游戏番剧都要来的赏心悦目，而且还能够实验梦境世界的魔法，一举多得。
　　到目前为止，通过这两个可爱的少女，沐奇奇已经收集到了相当多的实验数据。
　　但是，似乎要天亮了呢。
　　魔法少女麦麦停止了战斗，也没有什么怪诞敢过来了。
　　她的脸色绯红，魔法少女小裙子下，双腿交错，想说又不好意思说出来。
　　【魔法少女怎么会需要……】
　　过了很久，她紧张地问道：“我想……嘘嘘了……该怎么办？”
　　“你……”
　　沐奇奇眨了下眼睛，轻咳一声。
　　这是在梦中清醒，却不知道该怎么醒来的后遗症吗？
　　“我也想……”
　　短发少女也拎着大剑走过来，捂着下面，看起来情况比起魔法少女麦麦还要严重一点。
　　“这个醒了不就行了吗？”
　　沐奇奇撩了下粉色的侧单马尾，理所当然地说道。
　　“可是我们不知道该怎么醒……”
　　魔法少女麦麦不断地摩挲双腿，好像快忍不住了。
　　这时，似乎是噩梦世界泡听到了她们说的话，古怪音节的鲸叫声越来越急促。
　　听起来就像是在催促这两个少女快点走？
　　“谢谢……”
　　果然，在古怪鲸叫声的催促下，没有等沐奇奇回答，魔法少女麦麦和提着魔焰长剑的短发少女先后身影变淡，从噩梦世界泡里消失不见。
　　“诶，这样也行？”
　　沐奇奇拿出魔杖，看着眼前的噩梦世界天空，思考要不要释放一次魔法。
　　现在的她只是一个念头的化身，应该没事吧。
　　……
　　天蒙蒙亮。
　　魔都市已经有一些市民醒来了。
　　很多人感觉做了一个噩梦，但是莫名其妙地醒来了。
　　但也有一些人正准备叫他们的亲人起床吃早餐，却发现他们的亲人永远都无法苏醒了。
　　还有极少数住在沿海区域的摄影爱好者，惊奇地发现海面上似乎有海市蜃楼。
　　SCP基金会魔都站普通外勤干员，神秘第九局的工作人员，来到沿海区域，趁着怪诞梦魇没有继续拉人进入梦魇的间隙，开始清理海边死去的怪诞，以免引起普通人的恐慌。
　　怪诞梦魇为什么没有继续拉人进入梦魇，也许是和天亮有关系，也许是和他们的攻击有关系。
　　具体什么原因，梁永丰、柳悲风等人已经来不及去思考了。
　　阻击怪诞梦魇的战斗计划已经失败。
　　目前怪诞梦魇已经将整个魔都市覆盖，他们能做的就是尽量减少魔都市的损失。
　　但是，有一个地方，似乎在变得极度不寻常起来。
　　魔都市的废弃旧城区。
　　颜小希醒来了，她抱着玩偶小熊，看着窗外昏暗的世界与天空，有一些迷茫。
　　“小熊，你说外面怎么了？”
　　“这是梦吗？”
　　带着疑惑，颜小希换上了一件可爱的小裙子，来到楼下，走在街道上。
　　每走一步，周围的街道景色似乎都在变化。
　　时而变成废墟。
　　时而变成满目荒凉谁都不认识的城市。
　　时而又变成充满怪诞，看起来就是纯粹恐怖绝望的黑暗世界。
　　“是噩梦吗？”
　　颜小希转过身，发现她的家已经不见了，取而代之的是一片漆黑狰狞的森林。
　　再转身，前方熟悉的街道也不见了，而是一个极度诡异的，似乎是一座上古石器时代的城市。
　　“小熊，不要怕，我在这里哦。”
　　颜小希的心在战斗，抱着玩偶小熊小心翼翼地走进古老的城市。
　　地面上似乎已经有很多人没有来过，到处都是漆黑一片，充满了黑色的迷雾。
　　“哭撒！哭撒！哭撒！”
　　前方，隐隐约约，有什么诡异的声音传来。
　　颜小希踏着灰色的地面，向前走去。
　　她不知道每走过一步，后面就会留下一道血色的脚印，偶尔想要发起突袭的怪诞才追击过来，踩在血色的脚印上，瞬间变成一团灰烬。
　　没过多久，颜小希终于找到了声音的源头。
　　只见前面的黑雾中有一个祭坛，祭坛上有着一个模糊不清，无法描述的扭曲雕像。
　　有一群穿着怪异，骨瘦如柴看不清脸的人用极度扭曲、无规则、令人丧失理智的姿势节奏，围绕着雕像祈祷。
　　颜小希歪头，弱弱地举起手问道：“那个，请问，你们在做什么？”

第116章 小希的噩梦（4K）
　　噩梦世界泡内，就在沐奇奇拿出魔杖准备使用魔法的时候，感知到了在梦境世界泡外本体意识的召唤。
　　诶？
　　沐奇奇眨了下眼睛：“算了，明天继续来吧。”
　　说着，整个身影渐渐消散，回归梦境世界泡外的本体意识。
　　这种分化出念头分身，又和本体紧密相连的感觉很是奇妙，大概这里是梦境的原因吧。
　　侧坐在魔法扫帚外，沐奇奇看了眼下方庞大无比，漆黑粘稠，好似石油死水一般的漆黑梦境世界泡，换成一般人进入可能会被吓坏吧，但是里面真的很有趣啊。
　　“对，下一次再来，试试使用梦境魔法创造一些特殊生物试试？”
　　沐奇奇说的特殊生物，就是挂在魔法少女咖啡厅书架区上面的那些画画里的生物。
　　毕竟一直靠着想象来画，画出来也只能存在于画中，存在于幻想中，在梦中具现出来就完全不一样了，说不定还能获得全新的灵感。
　　“走了！”
　　魔杖一挥，沐奇奇退出梦境星空，苏醒过来。
　　看着外面已经发亮的天空，打了个哈欠，脱掉丝滑的睡衣，穿上粉色的パンツ，粉色的文胸，再从柜子里拿出一套白色的JK制服换上。
　　稍微有些凌乱的粉色长发，稍稍一撩，就有如瀑布银河一样顺滑的垂落下来，闪亮闪亮。
　　不枉沐奇奇每天都对着美丽的粉色长发使用保养类的魔法，很有效果。
　　找出两条红色的发带，将双马尾系成低双马尾长直。
　　双马尾的部分由前胸垂落，搭配白色的JK制服，看起来非常可爱！
　　瞥了一眼边上的小房子闹钟，沐奇奇伸了一下懒腰：“都早上8点10分了吗？”
　　一直以来，沐奇奇的睡眠都很有规律，基本每天都会在夜晚12点前睡，第二天上午7点30分左右起床，起床的误差不会超出5分钟。
　　这次会这么晚起床，应该是使用了梦境魔法，在梦境星空里玩的太愉快了。
　　当然也是可能在试验《黑暗圣典》里的魔法多次失败，但试验《厄里斯的梦境》里的魔法大部分都成功有一点关系。
　　难得的成就感。
　　今天魔法少女咖啡厅，是沐奇奇、奈亚、泡泡的工作时间，满月还可以休息一天。
　　来到咖啡厅的时候，奈亚、泡泡已经在咖啡厅里等待了。
　　“殿下，早安！”
　　“早安，泡泡，奈亚！”
　　沐奇奇挥挥手，来到吧台前，开始一天的发呆……魔法学习研究。
　　电视和以前一样开着，报导着魔都市的日常新闻。
　　“本台特别报道，东海上空出现特殊的海市蜃楼，吸引了大量的摄影爱好者，下面我们连线前线记者……”
　　……
　　“由于台风登陆，魔都市沿海比较危险，你们要看的海市蜃楼已经被乌云遮掩，请摄影爱好者不要盲目前往……”
　　……
　　“目前台风在魔都周边徘徊，受台风影响，大风暴雨天气可能会持续数天，请广大市民不要冒然出行。本次台风的登陆已经导致15人死亡，30余人失踪。”
　　……
　　啊这。
　　又要连天下雨了吗？
　　沐奇奇看向窗外，果然又开始下雨了。
　　打开《厄里斯的梦境》，沐奇奇随手翻页，看看有什么全新的梦境魔法去试验。
　　……
　　神秘第九局大楼，也就是外面标注着魔都新闻中心的大楼。
　　专门用来接待外宾的会议厅里，一群人聚集在这里。
　　有打着绷带的，吃着棒棒糖的小凛。
　　有萎靡不振的“剑师”柳悲风。
　　有遭遇抽烟禁断的梁永丰。
　　有拄着拐杖的白执事。
　　有白发苍苍，已经苏醒，正在接受输血的九条宗正。
　　还有几位来自神秘第九局的书记员，偶尔进来负责换茶水，送上糕点的前台。
　　“喂，我还没有说，为什么是来这里开会啊！”
　　小凛拿出口中的棒棒糖，看着面前的这群人，莫名有一点不爽。
　　梁永丰轻咳一声：“我来说吧，我们阻击Keter级怪诞梦魇的作战计划失败了，但由于某些我们未知的原因，使得怪诞梦魇将吞入噩梦里的人又给吐了回来。”
　　说着，他习惯性地想要拿出一根烟。
　　但是身上的烟和打火机都摆在了小凛的面前，只能放弃。
　　这个是独立于神秘序列之外的特殊职业，完全不讲规则道理的魔法少女，没办法。
　　梁永丰指向正在接受输血的九条宗正：“这一点，从九条宗正被拉入怪诞梦魇制造的噩梦，又被送回来可以得到佐证。此外，SCP基金会魔都站的许多醒过来的干员也证实了这一点。”
　　“至少在黑夜到来前，我们不用担心怪诞梦魇对魔都市的市民造成更多的伤害。”
　　“我们的时间，变多了！”
　　小凛敲敲桌子，很严肃地说道：“喂，别说我不知道你在想什么主意，你想进行区域性时间重启吗？但是，你要知道，就算你重启了魔都的时间，这次灾难事故中死掉的人也无法真正复活，复活了也只是单纯的躯壳。”
　　区域性时间重启吗？
　　换成以前的话，梁永丰还有这样的想法。
　　但是，不说魔都有一位炽天使、大恶魔，还有旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅。
　　重启时间必然会影响到这些存在，神都不知道会发生什么事。
　　因为暂时性地撤离了针对魔法少女咖啡厅的监控，SCP基金会魔都站就将多余的D级外勤情报干员委派去监控炽天使珈百璃了。
　　运气不错的是，和珈百璃生活在一起的战斗天使安琪尔多少会给一点面子。
　　监控这段时间里就失手打死1位D级干员，打残3位D级干员。
　　不像在旧城区36号街区，D级外勤干员全灭……
　　此外，根据这项牺牲的D级外勤干员提供的情报，只要没人打扰炽天使珈百璃殿下玩游戏，就不会有任何问题。
　　但是，要影响到她玩游戏，有什么后果无法想象。
　　这一点已经由被战斗天使安琪尔追击的“剑师”柳悲风那里得到了验证，哪怕炽天使珈百璃的力量被封印大部分，使用剩下的力量要摧毁整个魔都市，还是非常简单的。
　　要是时间重启，炽天使珈百璃玩的游戏回档？
　　魔都市还能保住？
　　梁永丰连忙摇头：“不可能时间重启的，任何时间重启都需要经过O5议会所有议员一致同意才能批准，何况Keter级怪诞梦魇还没有对我们造成灭世层次的威胁。”
　　讲真，在见到Keter级怪诞梦魇一条具现的触手以前，梁永丰能理直气壮地这样说。
　　但是，在见到能够遮天蔽日的怪诞梦魇一条触手后，底气就严重不足了。
　　这仅仅是一条触手的大小，怪诞梦魇真正的本体该有多大？
　　会议室大厅中心的全息屏幕上，正显示着地球的立体形象，还有一个将整个魔都，甚至还有周边城市完全覆盖的庞大阴影。
　　这还是目前通过计算机的保守模拟，实际上怪诞梦魇的躯体可能要来的更为庞大。
　　“我要说的是，我们得想想有没有其他什么更好的办法解决怪诞梦魇？！”梁永丰又想要拿出烟……他抖了抖手，说道：“还有就是找出怪诞梦魇会不合常理地把人吐出来的真正原因，这或许会成为消除怪诞梦魇的关键。”
　　柳悲风看向全息屏幕：“确实，我们可以由这一点着手。”
　　九条宗正很虚弱，张了张口，什么都没说。
　　霓虹百鬼夜行谱上的神秘序列1，半神怪诞崇德上皇已经潜入了魔都，不知道会在魔都掀起什么样的可怖灾难。
　　这样层次的怪诞每一次现身，都会引起无数的怪诞暴乱，只能希望龙国能早点发现。
　　白执事属于行动派，直接说道：“没别的问题，就开始找吧，开会很浪费时间！”
　　原因啊……
　　梁永丰深吸一口气，想起魔都市的这些存在，这真的能够调查清楚吗？
　　这时，柳悲风的手机响了起来，整个手机屏幕看起来被电流充斥，极其地诡异。
　　“我出去接个电话。”
　　……
　　充斥着恶意与怪诞的噩梦之中，颜小希抱着玩偶熊站在祭坛下，看着祭坛上手舞足蹈的奇怪人影。
　　黑色的迷雾下，祭坛上的火光显得黯淡，充满了诡异和不祥。
　　黯淡火光的照射下，大致可以让人稍稍看清祭坛中心的漆黑模糊雕像的轮廓。
　　颜小希自认她的学习成绩一直很好，涉及到各种神秘的课外书也看过很多，但是在她的认知中，就没有看到过类似风格的雕像。
　　确切的说，这模糊雕像的风格形象，根本无法和地球上任何被埋藏的历史文明能够对得上。
　　这是一种令人迷惑，以极度奇特的数学几何规则雕刻出来，充满了神秘、恐惧、嗜血和灾厄一般的雕像。
　　不过是多看了几眼，就让颜小希感到有一些头晕，好像恨不得找把刀，把祭坛上这些证在跳舞的人一个一个全都刀了。
　　在祭坛上围绕着雕像跳舞的人大约有三十多个，看起来就像在进行一场狂欢的庆典。
　　有人在拍着你发出充满恶意声音的腰鼓。
　　有人在一边扭曲地舞蹈，一边发出令人疯狂的喊叫。
　　还有人主动跳入雕像周围正在燃烧的焦炭里，在发出极致痛苦尖叫声的情况下继续跳舞，直至化成一团无比邪恶的火光与焦炭。
　　其实，来到这里的人并不止颜小希一个人。
　　还有一些人看到这可怖的情景，san值狂掉，直接发出来自灵魂的痛苦尖啸，在阴影的扭曲下投入投入火焰，成为邪恶火焰的一份柴火。
　　这些人进入火焰后并不会立即死去，而是会发出不属于人类，好似深渊地狱恶魔一样的可怖痛苦哭嚎。
　　随着投入火焰的尸体越多，周围手舞足蹈的人会显得越发地兴奋和狂放。
　　兴奋到极点的时候，还会有人拿出刀，狠狠地杀向身边的人。
　　不管是杀人的，还是被杀的，都好像在尽情享受他们的狂欢。
　　似乎这才是他们本来应该存在的意义。
　　这些人已经彻底地疯了……
　　“啊！”
　　颜小希本来还想再靠近一点询问这是在做什么。
　　但是，在看到有几个人拿出染血的匕首冲向她的时候，颜小希直接把怀里的小熊砸过去，惊恐无比地转身就跑。
　　玩偶熊砸在冲过来的人身上，就这么落在地上，被后续到来的人影一个个踩踏。
　　“一起侍奉我神吧！”
　　后面追杀的人还在呐喊着。
　　颜小希被吓坏了，没想到梦里会出现这么可怕的东西。
　　不知道是什么被触动，她不停地跑，不停地跑，不知道要跑向哪里。
　　后面的人还在不断地追击，更有不知多少怪诞被惊动，从阴影里冒出来一起参与追击。
　　可是，追着追着，它们就发现情况变得不对劲。
　　在祭坛方向，被丢在地上遭遇众人踩踏的玩偶熊突然咧嘴一笑，猩红色的眼睛渐渐地明亮起来。
　　眨眼过后，变成两米多高的玩偶熊站了起来，走到一个还在跳舞的人影面前，张开血盆大口直接将眼前的人影吞了进去。
　　骨瘦如柴……很难吃。
　　玩偶熊嚼了嚼干柴一样的骨头，又呸地一口吐了一些出来。
　　比起先前在手术室吃过的神秘者，这不是一般的难吃。
　　但是，既然被主人丢了出来，工作还是要干的。
　　熊掌一次又一次凶残的拍击下去，眨眼就将祭坛周围跳舞的人杀了个干净。
　　做完这些，玩偶熊看着祭坛上的雕像，一口将漆黑的雕像吞掉，又看了眼颜小希跑远的方向，有一些不能理解。
　　它的主人，为什么要逃啊？
　　……
　　颜小希从来都没有感觉自己能跑这么快！
　　可是，要不跑的话，她感觉会被后面的那些人追上杀死。
　　但是，颜小希并不知道，但凡是她跑过的地方，都会留下血色的脚印。
　　血色的脚印中，没过有会就冒出一团暗红色的火焰，这火焰像极了奈亚那天在废弃酒店里放出来的火焰。
　　一个又一个追击的人，怪诞踩到了火焰，成为了火焰的养料。
　　眨眼间，整个噩梦空间里烈焰汹汹……
　　累得实在不行的颜小希稍稍停下脚步，转身刹那，惊呆了：“诶，着火了？”

第117章 谁把Keter级怪诞梦魇烧起来了？（4K）
   群  4⑧87④97⑨9

　　上午9点50分，“数学家”欧几里得提着个行李箱走进咖啡厅。
　　比起以往任何时候，欧几里得的脚步都要来的轻快，看起来是心情很不错。
　　不过，他身上的披风稍微有一些破，身上的衣物还残留着一点血迹，估计是为了寻找这次的魔法材料遭遇了一些危险。
　　这也是没办法的事，欧几里得从事的职业的就是类似赏金猎人一类的工作，风险与机遇共存。
　　何况每次沐奇奇都会支付大笔的现金，欧几里得真要是出事，也只能说一声遗憾。
　　“店长，上午好，你上次要的材料都找到了！”
　　欧几里得来到吧台前，将行李箱放在地面上打开。
　　外面刚下过暴雨，行李箱多少沾了一点泥水，因此不敢直接放在吧台上。
　　行礼箱里摆放着各种各样的魔法材料，整整齐齐，正好足够沐奇奇进行一次召唤堕天使的魔法实验。
　　按照原计划，沐奇奇是还准备召唤恶魔的，但是想了一下，先难度简单一些，决定还是优先召唤堕天使。
　　这样出意外情况的时候，她可以有多种方式让堕天使回去，不至于危及到她的生命。
　　“品质都很不错，这里是50万。”
　　沐奇奇看了一眼，打开抽屉拿出50万现金。
　　这些纸币都是2000元一张的大额钞票，因此吧台上这么点看起来并不算太多。
　　据说龙国的中央银行已经准备发行5000元一张的大额纸币，到时候50万纸币会看起来更少。
　　“店长……”欧几里得刚想说不用钱，可一注意到沐奇奇的目光，立马改口：“一杯拿铁，半糖。”
　　“好的，坐下稍等一会！”
　　沐奇奇浅浅一笑，点燃酒精灯，开始制作咖啡。
　　奈亚走过来，帮沐奇奇将行李箱收起来，放在吧台后。
　　她刚才看见了一眼行李箱里的这些材料，对神秘序列4的“数学家”欧几里得有些刮目相看。
　　这里面有些魔法材料纯粹就是从里世界的一些半神怪诞身上给拆下来的，非常地新鲜，而欧几里得就受了一点小伤，难怪沐奇奇殿下和奈非都会委托他去搜集材料。
　　至于这些伤势，只需要喝上沐奇奇殿下的一杯咖啡，用不了多久就能够恢复。
　　运气真是不错呢。
　　欧几里得在吧台前坐下，神色稍稍有些放松，有些拘谨。
　　说实话，这一段时间，他为了搜集这些魔法材料，在里世界里走了很远的路，遭遇了不知多少危险，但是一切都是值得的。
　　同时，他又为刚才的冒失而自责，差点忘记了沐奇奇殿下以前说过的“等价交换原则”。
　　简单来说，不管是客人出售给沐奇奇的材料，还是客人来咖啡厅消费，都必须付钱。
　　至于咖啡厅里偶尔出现的免费价格，更不是谁都能承受。
　　如果他刚才说出这些魔法材料不用钱，只是作为感谢，欧几里得严重怀疑他能不能活着离开。
　　“拿铁好了哦！”
　　沐奇奇将拿铁送到欧几里得面前。
　　“谢谢。”
　　欧几里得接过拿铁，舒心地喝了起来，顺便拿出手机，将其他人发给他的消息处理一下。
　　这段时间他一直都待在里世界，一返回表世界就往魔法少女咖啡厅赶来，因此还没有来得及处理这些消息。
　　“本台特别报道，魔海市上空出现的火烧雨云是特殊的气象异常现象，并非天灾，请广大市民不信谣，不传谣。现在我们将连线气象学专家王澜博士为我们解释这种特殊的气象。”
　　诶？
　　沐奇奇好奇地看向电视，电视镜头里，一边是记者站在外面，背后是火烧火燎，还在下着大雨的云层；一边是坐在气象云图前的专家正在用非常专业的气象术语解说这次的异常现象。
　　什么活动积温，有效积温，反射辐射，净全辐射，日照时数，雨云电导率等等。
　　这是摆明了不想让普通的市民听懂到底什么原因。
　　于是，真正了解真相的人会说：“这龙国官方从哪里找来的专业博士，这解说也太流弊了，生生地把怪诞造成异常说成了气候异象。”
　　不了解真相的人会说：“虽然我听不懂，但是感觉这好厉害，万年难得一见的气候异象啊，我要向女神表白！在这火烧雨云的见证下！”
　　啊这……
　　当然，还有更多不看电视的人，正聚集在屋外面，指着外面的天空说：
　　“你们看，变天了，怎么回事啊？！”
　　“好像整个天空都烧起来了，看起来好可怕啊！”
　　“老子活了一辈子，第一次看到这样的天气，会不会是来错龙王爷来了？”
　　……
　　沐奇奇走到咖啡厅门口，看了一眼天空，神色古怪。
　　如果不是暴雨依然在下，雨水的温度依然正常，都会让人以为是有哪个大魔导师在对着魔都市使用“烈焰焚城”一类的禁咒了。
　　只见覆盖整个魔海市天空的乌云都已经被“火焰”灼烧得通红，而且这“火焰”还在向着远方没有燃烧起来的乌云侵袭过去。
　　这比起一些原始森林大火还要来的壮观。
　　亲眼看比起从新闻里看，感觉很好，沐奇奇拿出手机，愉快地拍了几张照片，以后可以用作画画的背景素材。
　　奈亚也在看着天空，有一点点疑惑。
　　天上飘着一只怪诞梦魇的事，她是知道的。
　　这样的小虫子，她随手就能够捏死，但是她根本就没有出手过，这个怪诞梦魇竟然就被她的火焰烧起来了。
　　难道是沐奇奇殿下做的吗？
　　怪诞梦魇涉及到的是梦境领域，而沐奇奇殿下最近正好在研究梦境系列的魔法……
　　不对！
　　奈亚想起了沐奇奇殿下最近的一张涂鸦。
　　涂鸦上面有一个穿着黑色水手服，抱着玩偶熊，有着漂亮暗红色宝石的齐肩长发的可爱少女。
　　画着这个少女的画上，最近又被沐奇奇殿下添加了两个魔法阵上去。
　　偏偏有长得一个一模一样的怨灵，近期被她用火焰净化了。
　　如果这是真的……
　　……
　　“奈亚，怎么了？”沐奇奇松开指尖的粉色低双马尾，浅浅一笑，“不会被外面的景象给吓到了吧，没事的，掉不下来。”
　　掉不下来……
　　奈亚不知道该怎么接下去了，她像往常一样笑笑：“嗯嗯，我刚才在想事情，殿下。”
　　“嗯，没事就好。”
　　沐奇奇看着手机里的照片，返回吧台。
　　奈亚在想事情吗？
　　难道是天上火烧雨云的特殊气象勾起了奈亚的特殊回忆。
　　或者是奈亚以前的家乡，就发生过类似的事情？
　　以后得注意一下了。
　　咖啡厅不能只为可爱的女仆们提供物质需求，还要提供一些特殊的精神依靠，让她们能心甘情愿地留在咖啡厅里继续做工……享受快乐的女仆。
　　精神上的依靠，泡泡已经沉迷在游戏中无法自拔了。
　　奈亚却还没有彻底沉迷进去，该怎么办呢？
　　要不，多给奈亚一点假期？
　　看起来，她似乎很喜欢旅行的样子。
　　……
　　外界，天空中的鲸叫声，不知道什么时候停歇了，即便有叫声，也在某种未知的干涉下变成了轰隆隆的雷鸣声。
　　因为身体被奈亚的火焰点燃，Keter级怪诞梦魇痛苦不堪，不断地在体内发出恐怖的鲸叫声，想要将体内所有可能造成异常的源头驱逐出去。
　　但这似乎有点无济于事。
　　神秘第九局的魔都新闻中心大楼会议室。
　　刚刚让手下们去寻找对付Keter级怪诞梦魇情报的大佬们又回来了。
　　梁永丰第一句话就是：“我去，你们谁这么流弊，把Keter级怪诞梦魇烧起来了？”
　　提问的时候，多少有一点不满。
　　意思很简单，明明有这么流弊的大佬，却藏着掖着，等到大家要么重伤，要么折寿，要么永久死亡，才姗姗来迟，出手对付怪诞梦魇？
　　白执事瞥了梁永丰一眼：“你能不能有点智商！”
　　小凛吃着棒棒糖，眨了眨眼睛问道：“不是你们SCP基金会做的吗？”
　　对龙国神秘第九局来说，SCP基金会的O5议会的议员大部分是有问题的人士，在全世界经常性地搞出各种离谱的骚操作。
　　跳过分部扫除怪诞异常，也是经常会出现的事情。
　　梁永丰一怔：“不是你们神秘第九局的人做的吗？”
　　柳悲风摇头：“不是我们的人。”
　　刹那，所有人都沉默了。
　　过了一会，会议厅里的目光又纷纷聚集在来自霓虹大阪的九条宗正身上。
　　这位国际友人，为了协助龙国魔都阻击怪诞梦魇，几乎燃烧了身体中大部分的鲜血，目前还在输血中。
　　在场所有人中，就只有九条宗正持有的Thaumiel级被收容物SCP-155“不死斩龙血”具备燃烧的效果，也不知道是不是SCP-155“不死斩龙血”在起效果。
　　九条宗正摇头，拍了拍身边的SCP-155“不死斩龙血”说道：“不是这件被收容物的效果。”
　　他目前还很虚弱，根据SCP基金会魔都站的医疗干员说，就算九条宗正的伤势治愈，也活不过五年了，这是他使用Thaumiel级被收容物SCP-155“不死斩龙血”需要付出的代价。
　　“你好好休息吧。”
　　梁永丰看了九条宗正一眼，看着虚空的魔都市全息地图：“不管是什么原因，怪诞梦魇烧起来了是件好事，但是我们无法确定怪诞梦魇的本体是否会坠落，我们需要为此做一些准备。”
　　按照计算机的推演，整个怪诞梦魇的本体是个超级巨大的八爪鱼模样，比整个魔都市还要来的庞大。
　　尤其是在具现成本体后，坠落时是能造成实质性伤害的。
　　也就是说，偌大的怪诞梦魇真的从天上坠落下来，整个魔都市都有可能GG。
　　魔都市，又一次面临被毁灭的危机……
　　……
　　噩梦世界泡里。
　　颜小希看着漫山遍野的大火，喘着粗气，有些惊慌失措。
　　“诶，好像并不需要喘气。”
　　喘气什么的是按照以前的本能习惯。
　　可真的喘气几次后，就发现刚才的奔跑，好像也没有费什么力气。
　　“这里果然是在梦里呢。”
　　颜小希好像发现了新大陆，看着眼前几乎可以烧穿整个梦境的大火也不害怕了。
　　要知道，小时候她一直体弱多病，总是让爸爸、妈妈带着她四处求医看病，连学校都很少去，所以后来能去学校的时候，颜小希一直都很开心。
　　就比如最近，她即将成为魔海市的一名高中生了呢！
　　唯一遗憾的就是家里为她治病花了很多钱，所以爸爸、妈妈几乎全年都在外面工作，除了她的生活费、学费会按时打过来，都不会回来一次。
　　不管怎么说，先享受一下这个有趣的梦境吧。
　　突然，一阵又一阵鲸叫声传来，很吵，很吵，好像是从深海中传来一般。
　　“这是鲸鱼的叫声吗？”
　　颜小希左右看看，向着没有火焰的方向走去。
　　因为声音是从四面八方传来的，有火焰的地方，她还是很害怕的，就往没有火焰的地方走去。
　　似乎看到鲸叫声对颜小希不起作用，天空中传来的声音变得越发可怖，越发黑暗，好像是来自深渊恶魔的尖叫哭嚎。
　　但是，这样的行为，对颜小希还是一点作用都没有。
　　至于驱使怪诞过来袭击，各种各样的怪诞来是来了，可是左右看看，又若无其事地离开了。
　　没有离开的，都是不小心踩在了颜小希路过的脚印下，变成了一团火焰点燃了更多的地方。
　　顿时，天空中传来的痛苦哀嚎声变得越来越凄厉了。
　　颜小希好像在郊游一样漫步在噩梦的世界里，走着走着发现丢出去的玩偶小熊就落在地上。
　　“果然是在梦里呢。”将小熊捡起来，颜小希抚摸着小熊，说道：“小熊小熊，我刚才没有把你丢掉哦，よしよし……”
　　怪诞玩偶熊：【我的主人好像不太聪明的样子……】
　　“啊啊啊……”
　　才这样生出奇怪的念头，怪诞玩偶熊又一次被砸出去了。
　　一阵天旋地转中，怪诞玩偶熊发现它的主人又一次惊慌失措地往远方逃走了。
　　咚！
　　好像砸到了什么东西，玩偶熊坠落下来。
　　这时，它看清了眼前的怪诞……
　　撕拉啦……
　　怪诞玩偶熊刚刚变大，就被撕成了碎片。

第118章 怪诞玩偶熊很害怕（4K）
　　这是一个充满恶意，无时无刻不在散发恐惧的黑影，周身都是毛绒绒类似触手荆棘的尖刺。
　　尖刺中，有几个类似于蟹螯的庞大甲壳类肢节，刚才将玩偶熊拆成碎片就是由这蟹螯在一瞬间完成。
　　就在这一瞬间，好像有噩梦彻底侵袭在玩偶熊的内心，哪怕它没有心，依旧超出了玩偶熊能够承受的理智范围。
　　如果是换成普通的人类在这里遭遇，极有可能在这么一瞬间就在毛骨悚然中被可怖的黑影肢解。
　　肢解掉玩偶熊后，可怖的黑影看向颜小希逃走的方向，缓缓地向前追击。
　　它移动的方式很是特别，似乎是身体太过庞大，必须犁地拖行，在地面上留下数道平行的滑道。
　　看来它的目标就是颜小希没错了。
　　在可怖黑影的身后，一个又一个迷你玩偶小熊从被压平的泥土中钻出来。
　　迷你小熊每一次相遇，大的一方就将小的一方吞掉，从而变得更大。
　　眨眼时间，完整的怪诞玩偶熊复活了！
　　怪诞玩偶熊看向庞大的黑影，到此时才算看到对方完整的形态。
　　更可怕的是，后面还有数百只这样可怖的怪诞。
　　……
　　怪诞玩偶熊直接往边上的滑道坑里一倒，钻进坑里去了。
　　虽然主人把它丢出来的，但是搞不定啊，而且这些怪诞身上全是可怖的尖刺，根本吞不下去，弄不好还会把牙齿崩碎。
　　何况这些可怖的怪诞，似乎正在自寻死路。
　　讲真，它还是有点不明白，为什么主人要跑……
　　轰……
　　好像是火焰爆裂的声音。
　　只见先前撕碎玩偶熊的庞大黑影已经踩在了颜小希留下的血色脚印上。
　　顿时，一团暗红色的火焰瞬间将庞大的黑影吞没，看起来就像它身上被浇过汽油一般。
　　发自灵魂一般战栗的痛苦鲸叫声从这散发着恐惧、死亡、不祥的黑影身上传出来，震彻整个噩梦世界泡。
　　沾染了奈亚火焰的尖刺从它的身体中迸射而出，天女散花一般刺向各方。
　　眨眼时间，跟在后方的庞大黑影一个个全部被火焰覆盖。
　　痛苦的鲸叫声此起彼伏，好似整个梦境世界都在步入毁灭。
　　躲在坑道里的怪诞玩偶熊看着做周围的熊熊火焰，猩红色的眼睛似乎在这一刻跟着一起燃烧起来。
　　……
　　“好可怕！”
　　颜小希跑了一阵，在一处荒野上停了下来。
　　不知道为什么，哪怕口中说着好可怕，但是心中一点害怕都没有。
　　“对啊，这里就是一个梦！”
　　颜小希转身，看向后方。
　　不知道什么时候起来，暗红色的火焰蔓延地到处都是，好像要把整个梦境世界的天地都要烧穿。
　　“我能在梦里做点什么呢？”颜小希进行了一下尝试，伸开手喊道：“小熊！”
　　刹那间，怪诞玩偶熊出现在她的手中。
　　怪诞玩偶熊是一脸懵圈。
　　它刚才还躲在坑里，眼看着就要被火烧了，谁知道眨眼回到了主人手中。
　　虽然这火焰似乎对它也不有伤害，但真正被火焰靠近的时候，还是会本能地有些慌。
　　突然，怪诞玩偶熊从它的主人身上感受到一阵毛骨悚然的感觉。
　　这比起全身散发出诡异与不祥的黑影带来的恐惧还要来的可怕。
　　只见颜小希的黑色长发变成了奈亚火焰一样的暗红色，暗红色里又带了一点粉色。
　　她的双眼，似有一正一反两个魔法阵亮起来，散发出极其诡异的气息。
　　怪诞玩偶熊安静地待在颜小希的怀里，一动不敢动。
　　因为在这一刻，它感觉主人已经完全变得陌生，仿佛是其他次元维度的生物一般。
　　颜小希抬起右掌，两个梦境魔法阵变得越发明亮，魔法阵中携带的可怖能量直接向着整个噩梦世界泡里扩散出去。
　　霎时间，整个梦境世界泡都被暗红色的奈亚火焰烧穿，来自地狱哀嚎的惨叫声、嘶吼声，此起彼伏。
　　就连颜小希周围的空间，也全都被可怕的火焰覆盖。
　　漆黑的梦境世界在颤抖！
　　这一刻，怪诞玩偶熊发现了可怖的真相。
　　它的主人释放出来的火焰燃烧的并非是什么世界，而是一个操控梦境的怪诞生物。
　　烈焰看起来是在灼烧梦境，实际上也在灼烧这个怪诞生物的本体。
　　是了，先前一定是主人觉得有趣，就多玩一会。
　　现在玩腻了，就动手了。
　　就像在废弃旧城区，主人和那些人类，还有头套兔子玩游戏一样。
　　怪诞玩偶熊记得主人最喜欢接过那些头套兔子怪诞的传单，拿过来作为引火的材料去烧烤，或者折成纸飞机丢进充满恶臭的河水里等等……
　　这一次，应该也是吧。
　　不知道什么时候起，周围漆黑的天空被火焰烧穿后开始变得模糊起来。
　　充满诡异与不祥的声音渐渐地变得无比虚弱，甚至湮灭消失。
　　轰！
　　两个梦境魔法阵，一上一下，将不断缩小的梦境世界泡覆盖，并且将梦境世界泡不断地压缩。
　　才不到一分钟的时间，周围的梦境世界好像梦幻泡影一样消散。
　　她们又回到了原来的街道。
　　两个魔法阵返回颜小希的双眼，在颜小希的面前就剩下一颗灰色的珠子。
　　仔细看的话，就会发现这颗珠子里还有暗红色的火焰在燃烧。
　　下一秒，在怪诞玩偶熊惊恐的目光下，颜小希拿过珠子，一口吞下。
　　做完这些，颜小希和往常一样走回家里，将玩偶熊放在一边，回到了床上躺下睡着了。
　　玩偶熊："(￣(エ)￣)ゞ
　　与此同时，魔都市废弃旧城区，颜小希生活的街区，不论是人还是建筑，都变得更为真实，好像这里从来都不曾被废弃。
　　……
　　神秘第九局的魔都新闻中心大楼会议室。
　　摸不到烟的梁永丰有一点难受，随口说道：“我觉得，我们在这里开个会，这个Keter级怪诞梦魇可能等会就消失了。”
　　白执事感觉有点头疼：“要是怪诞梦魇掉下来呢？”
　　梁永丰手里没烟，虚空抽烟：“哦，那就可以准备重启了。但就算是真掉下来，也不会有事……”
　　想起魔都市存在的炽天使、大恶魔、旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅。
　　以前，作为SCP基金会魔都站站长，每天担心她们会让魔都毁灭。
　　现在，她们的存在似乎成为了一件好事？
　　不过，Keter级怪诞梦魇真要是掉下来，这些存在会做什么，依然让人无比地担忧。
　　小凛吃着棒棒糖，皱着眉，在纠结该做出什么样的决定：“先看看，随时准备发出灾害避难警报。”
　　柳悲风摇头：“Keter级怪诞梦魇如果是具现身体后坠落下来，将会是难以想象的灾难，就算到时候让民众避难可能会来不及，而且由于怪诞梦魇带来的暴雨，让许多地下避难所无法开启。”
　　九条宗正还在输血，身体虚弱的他说不上话。
　　事实上，他并不担心怪诞梦魇会怎么样，他担心的是神秘序列1，半神怪诞崇德上皇……
　　会议室里，就这样你一句，我一句，毫无营养地说着各自的想法，但没有一个能解决当前魔都面临的毁灭危机。
　　主要无法知道具体情况，在座的每一个人都感到很无力。
　　毕竟要战斗的话，昨晚已经战斗过。
　　柳悲风起身：“我去打个电话，喊人！”
　　这时，有位神秘第九局的工作人员急急忙忙跑进来，激动无比地报告道：“外面的Keter级，Keter级……”
　　柳悲风皱眉：“Keter级怎么了？慢点说！”
　　工作人员缓过气来，说道：“外面的Keter级怪诞梦魇，不见了！”
　　不见了？
　　这怎么可能？
　　就算外面有火烧云雨的异象，就算是怪诞梦魇真的被烧起来了，也不可能在这么短的时间里消失啊。
　　咳咳，不过，也有可能是怪诞梦魇恢复了常态，重新隐藏在乌云中，让他们无法观测？
　　总之，
　　在柳悲风思考的时候，会议厅里不管是瘸的，还是拐的，重伤员的，全都跑去电梯间，直上天台，准备看看这是真是假。
　　想要确定怪诞梦魇究竟出了什么问题，在神秘第九局大楼的天台观测是最方便的。
　　“你们……”
　　柳悲风快步跟上，上了电梯。
　　每个人的心情都有一点紧张，不认为怪诞梦魇会消失。
　　这不知不觉，时间就已经耗到了下午，再过几个小时就是夜晚。
　　要是Keter级怪诞梦魇没有离开，那么在黑夜到来时，魔都市5000万人口将会陷入梦魇，为怪诞梦魇提供不知多少恐惧能量。
　　到时更不知道会有多少人会在噩梦中死去。
　　这将会是一场比在东韩济岛发生的还要惨烈的灾难。
　　带着紧张的心情，几人来到了天台，看着乌云正在散离的天空，内心莫名地变轻松了。
　　Keter级怪诞梦魇，似乎真的走了。
　　因为在它覆盖在魔都市上空时，不论是神秘者，还是普通的市民，都会感到无比地压抑、沉闷、昏昏欲睡。
　　神秘序列越高的人，对这种压抑性的感受越深。
　　“没了！真的没了！”
　　梁永丰脸上露出狂喜的神色，转瞬又狐疑地看向柳悲风、小凛：“确定不是你们的人把Keter级怪诞梦魇给烧死的吗？”
　　小凛是魔法少女，这是个独立于神秘序列的特殊职业，梁永丰了解不多。
　　就是SCP基金会内部也没有多少资料，只知道魔法少女体系里大致划分为魔法少女，世界级魔法少女。
　　其中，世界级魔法少女已被列入SCP基金会列入Thaumiel档案，他没有权限知道。
　　目前从小凛的表情来看，应该不是魔法少女干的。
　　剩下的就是柳悲风了，柳悲风出自龙国蜀山，传闻蜀山上有着真正的“剑仙”，要是蜀山出手，说不定也有可能。
　　因此，他才会怀疑是不是这两位知道点什么。
　　“难道不是你们SCP基金会？！”
　　小凛咬着棒棒糖反问道。
　　确实，SCP基金会内部也是能消除Keter级怪诞梦魇的，但需要在O5议会得到足够的情报，并集体审核，同意动用某些超常规的Thaumiel被收容物才行。
　　这个话题似乎陷入了僵局。
　　梁永丰不禁想起了炽天使和大恶魔不了了之的一战，两者间会有关联吗？
　　“我接个电话。”
　　柳悲风注意到变成电流屏幕的手机，暂时离开天台接电话。
　　手机接通，镜中少女幽幽的声音从里面传出。
　　……
　　火烧雨云的异象消失。
　　魔都卫视新闻特别栏目上的气象学专家王澜博士口干舌燥地结束了专业术语地说明。
　　“啊，这位王澜博士真的是专业，是拿着论文在读了半天吗？”
　　沐奇奇合读完《厄里斯的梦境》，发现这位被电视台邀请的专家才结束解释。
　　讲真，使用这样的专业术语，又能有多少的普通人能够了解？
　　不过，这多少消除了许多民众的恐慌，也是用心良苦。
　　奈亚的眼神里还带着些许疑惑。
　　她暂时还无法得知怪诞梦魇为什么会被她的火焰烧死的真相。
　　毕竟当初的那一家废弃酒店，她可是处理的非常干净的。
　　泡泡一直在关注游戏，根本就没看天空。
　　“要来一杯咖啡吗？”
　　沐奇奇问道。
　　给自己泡的咖啡已经喝完。
　　如果泡泡、奈亚需要的话，沐奇奇就多煮一杯。
　　“殿下，卡布奇诺！”
　　“殿下，我也一样。”
　　泡泡、奈亚如此回应。
　　“嗯，好的！”
　　沐奇奇点燃了酒精灯，开始煮咖啡，顺带将面前这本《厄里斯的梦境》放回书架。
　　这本有关于梦境魔法相关的内容局限性太多，能研究的都研究了。
　　还是等晚上再去梦境星空看看。
　　希望那个有趣的噩梦世界泡还在，里面挺好玩的。
　　沐奇奇看向咖啡厅的窗外，只见有个穿着和动漫里经常出现，类似古代霓虹国天皇服饰的老头匆匆忙忙在街上走过，似乎要赶去什么拍摄现场。
　　“诶，雨刚停就有老年二次元来旧城区出COS吗？”

第119章 龙国的怪诞太嚣张了！（4K）
　　这么一大把年纪，还在为生活奔波，真是不容易。
　　不过，能在这么老的时候，依然从事原本就喜欢的二次元工作，相信这个老人的生活依旧充满希望和快乐吧。
　　沐奇奇没有管路过的老二次元，将《厄里斯的梦境》放在书架上，返回吧台继续煮咖啡。
　　“数学家”欧几里得已经回去了，但是黑色风衣先生意外的没来。
　　黑色风衣先生似乎有两天没来了吧。
　　想到台风登陆，新闻报导的部分市民失踪，也不知道会不会和这有关联。
　　毕竟是咖啡厅开业五年忠实的老顾客，希望人没事。
　　“卡布奇诺好了哦！”
　　沐奇奇倒了三被咖啡，说道。
　　“谢谢殿下！”
　　“谢谢殿下！”
　　泡泡、奈亚各自取走一杯。
　　沐奇奇翻开《黑暗圣典》，一边喝着卡布奇诺，一边看着全新的魔法。
　　整个魔法少女咖啡厅里都飘着卡布奇诺的香甜与静谧，令人安心。
　　……
　　其实，刚才从魔法少女咖啡厅前走过的老二次元不是别人，而是来自霓虹国百鬼夜行谱上的神秘序列1，半神怪诞崇德上皇。
　　二十三年前，有一个女婴在霓虹国出生，被半神怪诞崇德上皇发现，并且认定这个女婴在未来长大后将会成为他晋升神秘序列0的契机。
　　只要成为序列0，那么他就不再是霓虹神话传说里的妖怪，更不是SCP基金会口中的怪诞，而是真正的神。
　　因此，崇德上皇在女婴出生后，就给予了“祝福”。
　　并且通告他管辖范围内的怪诞，这名女婴是他崇德上皇定下的“圣女”，未来的皇妃！
　　这位圣女就是在几个被挫骨扬灰的阴阳师协助下，在十五岁那一年悄然逃到龙国魔都留学，在毕业后依然留在魔都，并且在旧城区36号街的披萨店打工的日高若叶了。
　　本想派怪诞把日高若叶抓回来，但是，崇德上皇无论如何都没有想到，派出去的怪诞就没有成功回来的。
　　就连最近好不容易成功潜入龙国的两个得力手下，也在近期失去了联系。
　　为此，越来越愤怒的崇德上皇正好看到了Keter级怪诞梦魇正出现在了东韩国。
　　于是，崇德上皇直接献祭十万怪诞，加上东韩济岛数千人命，再请大天狗、滑头鬼协助，让怪诞梦魇偏离行进路线，目标直指龙国魔都。
　　接着，用霓虹大阪数百万人口的生命和SCP基金会大阪站站长九条宗正新出生的女儿作为威胁，让九条宗正参与出这一次的潜入龙国计划中。
　　计划进行得相当成功，甚至效果远远超出崇德上皇的预料。
　　就这样，他成功潜入了龙国魔都，没有被任何龙国的高序列强者发现。
　　但是，崇德上皇怎么都没有想到，帮助他潜入的Keter级怪诞梦魇，会在极短的时间里莫名其妙地烧起来。
　　就算他想要帮助怪诞梦魇，也被无情地拒绝。
　　接着，没过几小时，在地球上飘了不知多少年代的怪诞梦魇就这么莫名其妙地消失了。
　　偏偏他还没有发现有什么龙国高序列强者出手。
　　这究竟是怎么一回事？
　　要知道，被SCP基金会定为Keter级的怪诞梦魇，就算是要让百鬼夜行谱上的几个神秘序列1的怪诞一起出手，都不一定能够将怪诞梦魇给弄死，更别说在这么短的时间里驱逐了。
　　甚至就算是把怪诞梦魇完全撕碎，怪诞梦魇也能够凭借残留的肢体在未来的某一天复活。
　　可现在，怪诞梦魇连一点残留肢体的气息都没有留下。
　　也就是说，怪诞梦魇连复活的机会都没了。
　　“龙国魔都，有问题！”
　　想到这里，崇德上皇的脚步行走得越来越快。
　　原本按照计划控制一些龙国人来帮他找人的想法也被直接摁掉。
　　因为龙国和霓虹不同，会在各种奇怪的地方设置多样化的监控怪诞的仪器，真要是某个人类被怪诞操控，会有很大的几率被人发现。
　　所以，稳重起见，崇德上皇决定换一个思路，去废弃旧城区招募一批怪诞手下来执行任务。
　　先前派来魔都的怪诞已经汇报过，在魔都废弃旧城区有四个强大的怪诞领主。
　　镜中少女，红毛僵尸、腐烂海盗、三首大猫。
　　情报上显示，废弃旧城区的怪诞绝大部分由镜中少女控制，会有固定的地盘。
　　三首大猫喜欢四处乱跑，以放弃固定地盘的代价，对废弃旧城区绝大部分的怪诞拥有控制的权利。
　　红毛僵尸日常在废弃旧城区的一座废弃的墓园里沉睡，仅有极少数血月出现的时候才会爬出来。
　　腐烂海盗基本都在里世界的大海上航线，出现在魔都的次数就更少了。
　　所以，他真正要针对的怪诞领主，就只有镜中少女一个。
　　其实，在最初的计划里，并没有这些。
　　因为他给日高若叶赐予过“祝福”，只需要来到魔都就能够感知到日高若叶的气息才对。
　　偏偏在崇德上皇抵达魔都后，震惊地发现他和日高若叶之间仅仅有一点点若有若无的模糊联系，赐予的“祝福”什么的早就被抹除了。
　　要知道他在人类世界，可是正宗的神秘序列1，真正近神层次的半神。
　　有什么样的存在，可以抹去他的祝福？
　　不过，鉴于魔都连上古遗留下来的防台风结界迄今都在正常运转，或许是日高若叶在魔都就走进过这些奇怪的地方，也说不定。
　　“废弃旧城区。”
　　崇德上皇站在荒凉的废弃旧城区街道上，随意地扫了一眼，冷哼一声。
　　刚才这么一眼，崇德上皇意外地发现这里有不少残留的人类半神气息，不过基本上都是神秘序列3、神秘序列4的。
　　不对，真见鬼，这里怎么会有炽天使、大恶魔残留的气息。
　　哪怕是一点点残留的气息，也让崇德上皇感到发自灵魂的压制，不敢继续试探。
　　“龙国魔都出现炽天使、大恶魔的战争，还没有被毁灭？！”
　　崇德上皇站在废弃的街道上，有那么一点……不舒服。
　　很明显，若是日高若叶有出现在这些地方，他的祝福被抹去会是很正常的事情。
　　他已经决定了，找到日高若叶，就带着人回霓虹国。
　　龙国魔都，有点危险。
　　崇德上皇行走在废弃的街区里，在废墟中隐藏着不知多少怪诞。
　　有产生了灵智的高阶怪诞，有纯粹仅有本能的普通怪诞，还有一些残留的奇怪能量。
　　“告诉我，她在哪里？”
　　有一只气体状态的高阶怪诞被崇德上皇抓出来。
　　说是询问，却是直接将这个怪诞捏碎，提取了它的记忆，找到了怪诞领主镜中少女的位置。
　　下一秒，崇德上皇从原地消失，出现在废弃的校园里。
　　这里先前爆发过战斗，但由于不明原因，又恢复成了正常，甚至连原本的里世界入口都恢复了。
　　毕竟这里是四个怪诞首领偶尔开会的地方，绝对不能放弃。
　　不过，重新开启里世界入口，却不是谁都能做到。
　　一只大橘猫正在废弃学校的天台上，懒洋洋地晒着残留的一点黄昏。
　　就算等到了夜晚，看今天的状况，还可以接着晒月亮。
　　倏然，废弃学校内出现了极其诡异的气息，好像沉睡千年的古尸苏醒，无数的灵体、阴影在周围扭曲、俯首，似在恭迎它们的皇者到来！
　　原本隐藏在废弃学校里的怪诞纷纷爬出来，惊恐无比地看着眼前的一幕，瑟瑟发抖。
　　这个气息，实在是太可怖了！
　　比起它们的怪诞领主，还要来的无比可怖！
　　崇德上皇一步一步，走进废弃学校，每一步踏出，周围的草木化成飞灰，不畏服他的怪诞直接被可怖的气势震碎核心，成为仅剩下本能的普通怪诞。
　　废弃学校天台的大橘猫感知到下方出现的可怖存在，甩了甩尾巴，继续睡觉。
　　因为，这不是找它的。
　　“出来吧，镜中少女。”
　　崇德上皇站在废弃学校的中心，睥睨四方。
　　不知多少怪诞在神秘序列1，半神怪诞崇德上皇的气势压迫下不断颤抖，越来越多的怪诞的核心在爆裂。
　　这时，一面又一面镜子出现在废弃学校中，每一面镜子里都出现一个不同形态的少女。
　　每一个少女拥有的脸和形态完全不同。
　　“有事吗？”
　　幽幽的声音从镜子中传出来。
　　声音好像光线一样在镜子间折射、传递、重叠，变得极其诡异恐怖起来。
　　“哼！”
　　崇德上皇指向中心的一面镜子，顿时周围的其他镜子全部消散不见。
　　“臣服于本皇，本皇免你一死！”
　　“能够从霓虹偷渡来到龙国，崇德上皇你能继续在这里活着已经很不容易，我劝你最好不要有多余的想法。”镜子里的少女叹息一声，“你没发现梦魇都已经死了吗？”
　　“……”
　　这态度让崇德上皇很不爽。
　　龙国的怪诞领主镜中少女实力不强，嘴巴却很强。
　　“本皇再给你一次机会，臣服于本皇，否则就从这个世界彻底消失。”
　　从来没有什么怪诞敢这样违逆他崇德上皇，之所以会再给镜中少女一次机会，也是为了能节省时间，省得由他来亲自去收服那些低阶怪诞。
　　“崇德上皇，我劝你想清楚，继续释放你的气势，会让刚刚睡着的那一位苏醒。”
　　镜子里的少女提到那一位刚刚睡着的存在，明显有一些畏惧。
　　崇德上皇这就不理解了，连他都不怕，却畏惧其他的存在？
　　“你说的是人类中的强者吗？”
　　“人类，不是食物吗，你会畏惧食物吗？”
　　镜中少女的声音，一如既往地让人无法理解，散漫中带着嚣张。
　　崇德上皇的目光扫向四面八方，并没有发现什么异常的地方，更没有什么能够令他畏惧的存在。
　　在阻击Keter级怪诞梦魇时，人类中的半神强者都在养伤，不会有时间注意这里。
　　那么，镜中少女提到的那一位也是一位怪诞异常？
　　天台的大橘猫看不下去了，它漫步到天台边缘，说道：“崇德上皇，这里不是霓虹国，你要开战就开战，但是我觉得你在惊醒那一位后，会先死喵。”
　　崇德上皇皱眉，难道这魔都市废弃旧城区，还有他不知道的可怖存在？
　　明明已经仔细地感知过了。
　　没有更强的……
　　不对……
　　崇德上皇到现在才发现，眼前这只大橘猫就是一个半神层次的怪诞。
　　按照人类定下的神秘序列，就是序列3的半神！
　　但是，他来到这里这么久，竟然都没发现。
　　大橘猫在距离镜中少女不远的地方坐下：“你可以试试，能弄死梦魇的存在，能不能弄死你喵！”
　　崇德上皇睁大了眼睛，盯着大橘猫，眼底已带着些疑虑。
　　魔都市废弃旧城区，有着让怪诞梦魇消失的真凶？！
　　大橘猫用爪子挠了挠脸，甩着尾巴说道：“你不相信喵？可以去找日常喜欢发传单的兔子们问问，或者我亲自带你去她的领地。”
　　镜子里的少女打了个哈欠，幽幽地瞥了一眼大橘猫。
　　这三首大猫是想骗崇德上皇去送死啊。
　　但是，神秘序列1的半神怪诞崇德上皇真要挣扎起来，引起魔都市的毁灭，她这边也会很难办的。
　　崇德上皇盯着大橘猫，脸上没有丝毫的神色变化，但内心深处已掀起惊涛骇浪。
　　他在犹豫，对想要做出的决定，有些拿捏不定。
　　镜中少女轻轻一叹：“其实你就是想要一些怪诞手下对吗？我们控制的要给你，不是不可以，但会给我们带来麻烦。这里有里世界的入口，进入后就是荒芜之城，以你的实力想聚集十万以上的怪诞都不成问题。”
　　大橘猫一脸无所谓地说道：“我建议你趁着那一位睡着了，直接去击败她，这样整个魔都的怪诞都能臣服在你的脚下喵。”
　　【本皇信你个鬼！】
　　崇德上皇冷哼一声，走向里世界入口：“希望你们没有欺骗本皇！”
　　看着崇德上皇进入里世界，大橘猫舔了舔嘴，慵懒地伸了下脊椎骨：“真是遗憾，那位的领地我都不敢进了喵，要是能让崇德上皇先进去看看情况就好了。”
　　镜中少女没有理会大橘猫，她的身影渐渐地消失，该去打个电话了。

第120章 你这个样子，是被怪诞盯上了吗（4K）
　　“Keter级怪诞梦魇已在魔都市上空消失，没有留下一点气息残留，SCP基金会魔都站站长梁永丰特此向O5议会申请周边分部站点协助，调查Keter级怪诞梦魇的去处……”
　　“保守推测，Keter级怪诞梦魇已彻底消散，短时间内再无复活的可能。”
　　写完上交SCP基金会O5议会的报告，梁永丰感觉有一点心累。
　　这才多少时间，魔都就发生这么多的灾难，比起以往任何时候都要来的多。
　　他原本来魔都是想要修养身体的，结果在经历炽天使、大恶魔之战，“魔术师”约克·科波菲尔事件和现在的Kter级怪诞梦魇入侵，命都不剩下多少了。
　　哦，对，“魔术师”约克·科波菲尔事件……
　　应该算是一件好事吧。
　　毕竟没有约克·科波菲尔，他可能已经真的没了。
　　摘下SCP-1768“束缚之影”披风，约克·科波菲尔的影子都没有正常地显示了。
　　换成以前的时候，他一定会非常愤怒地发出无声地咆哮，甚至做出各种威胁的手势。
　　“辛苦了。”
　　梁永丰说了一句。
　　身后的影子稍稍波动了一下，又没有丝毫动静了。
　　还有反应，看来还活着啊。
　　梁永丰将SCP-1768“束缚之影”披风穿戴回去。
　　看着桌上的一堆档案，梁永丰看了一眼时间，有一点头疼。
　　其实，有些事情要使用排除法的话，会很容易得到答案，比如炽天使、大恶魔被封印的事。
　　整个魔都市，大概只有魔法少女咖啡厅里的存在能做到了。
　　否则大恶魔满月殿下又怎么会心甘情愿在咖啡厅做女仆呢？
　　不过，这里面还有一个疑点，就是炽天使珈百璃并没有出现在魔法少女咖啡厅，她完全是独立行动，带着战斗天使安琪尔独立生活，甚至已经变成了废宅天使？
　　难道这才是魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇殿下的真正用意吗？
　　这样推理似乎也没有什么问题。
　　毕竟从目前所有的情报来看，能出现在魔法少女咖啡厅里的，基本都是SCP基金会资料缺失，但又无比邪恶的神灵，怎么看沐奇奇殿下都不会是什么秉持正义的神灵。
　　也就是说，放任炽天使珈百璃自由，应该是在为了引诱这位炽天使堕落！
　　梁永丰想的越多，心中越是充满恐惧，好像根本连一个念头都不应该想象一般。
　　“越接近真相，越容易疯狂，距离死亡就越近。”
　　他想起了第一次乐小芷从咖啡厅里借来的一本书《诡丽幻谭》里的一名主角说过的话，不由感到彻骨地寒冷。
　　如果梁永丰知道每天都在和珈百璃在游戏里PK的就是来自魔法少女咖啡厅的女仆泡泡，就会越发地确信他的推理。
　　总之，该有的调查，还是需要的。
　　“站长，你找我？”
　　乐小芷来了。
　　这一次勉强放了一个长假，但因为精神脆弱的问题，她基本上是和几位SCP基金会魔都站的医疗干员在一起，并且在病床上睡了整整三天。
　　最后勉强才剩下两天可以去逛街、购物、品尝美食，稍稍放松一下精神。
　　结果，这样的生活没有持续几天，又遭遇台风暴雨。
　　看到电视机里的研究员同事在用一堆专业术语胡扯的时候，乐小芷明白，魔都市又出事了。
　　不过，现在还是她的假期，哪怕真的天塌下来，还有SCP基金会、龙国神秘第九局什么的顶着，和她这么一个文职研究员没有关系。
　　可还是没想到，雨刚停，就被梁永丰找过来了。
　　看到乐小芷，梁永丰面带微笑：“Dr.乐小芷，基金会有一个非常重要的任务需要你去处理一下。”
　　梁永丰说着点开全息屏幕上显示的转账单：“相关的经费已经为你批下来了。”
　　乐小芷心中咯噔一下。
　　正好听到手机震动的声音，拿起来看了一眼，信息提示入账了50000元。
　　她没有说话……
　　但凡是梁永丰每一次眯起眼睛，看起来和蔼可亲地发布任务时，绝对不会有什么好事。
　　何况这一次，竟然连任务经费都给批了下来，绝对有阴谋！
　　梁永丰轻咳一声：“这一次的任务很简单，就是去旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅里喝杯咖啡，把在咖啡厅里看到的情报带来这里就行。”
　　乐小芷深吸一口气：“站长，我可以拒绝吗？”
　　这时，梁永丰咳嗽了两下，连忙用餐巾纸捂住口，似乎有鲜血给咳了出来。
　　“Dr.乐小芷，抱歉啊，刚才你说的是什么？”随手将染血的纸巾丢在一旁的纸篓里，梁永丰继续保持着微笑：“哦，还有你一直想要看的档案，属于4级顶级机密，你本来是没有权限阅读的，但我已经帮你申请了权限，应该很快就能批准下来。”
　　还能这样无赖的吗？
　　乐小芷又震惊，又担忧地看着梁永丰。
　　刚才是咳出血来了吧……确定不用叫医疗干员吗？
　　还有，乐小芷没有想到，有关于她失踪父母的档案会是SCP基金会内部的4级顶级机密。
　　按照原本的设想，应该是和她的研究领域不一致，所以没权限阅读。
　　既然是4级顶级机密的话，确实还需要梁永丰帮忙。
　　乐小芷明白，她这是又被威胁了！
　　偏偏还不得不接受。
　　讲真，旧城区36号街的魔法少女咖啡厅，哪怕她每一次都能活着回来，但她真的不敢再去了。
　　“好的，站长。”
　　乐小芷同意了这一次的任务。
　　不过，想起上一次的经历，她的身体还在微微颤抖。
　　梁永丰微笑着点头：“嗯，天已经黑了，你就先留在站点内休息吧，也可以去医疗部门申请一次精神浴。”
　　精神浴……
　　乐小芷眼睛亮了一下。
　　精神浴，就是精神温泉的意思，可以让SCP基金会的干员在精神上得到最佳的调整和休息。
　　舒适程度是实体泡温泉的百倍，一般情况下也用于对理智丧失，处于失控边缘的SCP基金会干员的辅助治疗，普通员工想要得到这样的机会很难。
　　她也就上一次被送回来后才得到一次机会。
　　看着乐小芷离开，梁永丰立马龇牙咧嘴起来。
　　刚才为了打动乐小芷，特地咬破了一点舌尖假装吐血。
　　嘶，好痛啊！
　　……
　　新的一天，阳光明媚。
　　黑色风衣先生依然没有来，应该不会真的出什么事吧？
　　沐奇奇安静地坐在一张桌子前，喝着咖啡，看着《黑暗圣典》。
　　今天在咖啡厅里值班的是泡泡和满月，制作咖啡奶茶都将由满月来做。
　　至于泡泡，继续玩游戏卖萌就行。
　　不过，奈亚在清早的时间出门了，不知道去了哪里玩。
　　反正这是奈亚应得的假期，希望她能玩的开心。
　　三天后就是血月升起的时候，按照《黑暗圣典》中的说明，血月升起的时候，夜晚的魔力会变得非常活跃，适合进行大部分魔法实验。
　　“早安，店长！”
　　乐小芷一脸走进咖啡厅，向着沐奇奇挥手打招呼。
　　“早安，乐小芷！”
　　沐奇奇浅浅一笑。
　　比起前几次来的时候，乐小芷看起来气色好了很多，不再处于紧张的状态。
　　不过，乐小芷是SCP基金会的，日常很忙，难得能来咖啡厅很不错了。
　　“早安，满月，泡泡！”
　　又和满月、泡泡打了一声招呼，乐小芷点了一杯卡布奇诺在吧台前坐下来。
　　魔法少女咖啡厅里的布置和以前一样，几乎没有任何的差别。
　　除了因为轮值的原因，奈亚殿下不在。
　　至于客人，咖啡厅里就她一个客人，黑色风衣先生好像没来。
　　按照正常的情况下，这个点已经是中午，黑色风衣先生早该点一杯咖啡，看着一本书，一坐一天才对。
　　乐小芷没有多想，和以前一样，慢条斯理地喝起香甜的卡布奇诺。
　　魔法少女咖啡厅的咖啡，是真的很好喝！
　　“店长，披萨到了！”
　　咖啡厅门口，来自披萨店的美女服务员日高若叶站在门口说道。
　　日高若叶似乎没有睡好，眼睛带着黑眼圈，看起来很疲惫。
　　“啊，好的。”
　　沐奇奇走过去，拿过披萨，有些诧异地看了眼披萨店的店员。
　　“你的气色很差，要不要坐下休息一会？”
　　“谢谢店长，我没事的。”
　　日高若叶本能地想要拒绝，可连日来精神上的压力，加上走到咖啡厅门口发自本能的恐惧，让她直接晕倒过去。
　　啊这……
　　沐奇奇连忙扶住日高若叶。
　　泡泡见状，立即中止游戏，走过来接过沐奇奇手里的披萨放在一旁的桌上。
　　然后协助沐奇奇将日高若叶扶着送到一旁的沙发上。
　　好端端的，怎么就晕过去了？
　　看到这一幕，乐小芷很想问一句：需要我帮忙吗？
　　但想到她自己只是一个SCP基金会研究员，不是什么医疗干员，立即将话吞咽回去。
　　最重要的是，她根本没资格在沐奇奇殿下面前说这样的话。
　　“东西在哪里呢？找到了！”
　　沐奇奇回到吧台后，打开一个柜子，找到一个水晶小瓶子。
　　这是以前在研究魔药时，使用薄荷脑等材料炼制出来的特殊风油精。
　　类似的药剂瓶瓶罐罐，柜子里还有很多，都贴着标签，效果都不错，就留着了，没想到正好能派上用场。
　　拔开瓶塞，放在日高若叶面前稍稍一飘，日高若叶就清醒了过来。
　　“满月，一杯半糖的卡布奇诺。”
　　“好的，殿下。”
　　满月点燃酒精灯，开始制作咖啡。
　　这个普通的人类少女似乎被一个神秘序列1的怪诞盯上很久，到现在才发作，还得到了沐奇奇殿下珍贵魔药的治疗，运气真不错呢。
　　日高若叶悠悠地睁开眼睛，看到面前的沐奇奇，有一些失态：“啊，本当にすみません！”
　　似乎意识到刚才说的是母语，日高若叶又用龙国语复述一次：“真是非常抱歉！我该回去了！”
　　沐奇奇微微一笑，收起水晶小瓶：“你的身体非常虚弱，出门走几步会再次晕倒，所以，先在这里休息一下，喝杯咖啡再离开吧。放心，是免费的哦！”
　　“谢谢！”
　　日高若叶说道。
　　从前几天开始，日高若叶开始做噩梦。
　　尤其是前天经历的噩梦，让她差点以为要死在噩梦中。
　　更可怕的是，在她醒来后就时常产生幻觉，又一次听到了在霓虹时经常会听到的低语。
　　“本皇，来找你了，你逃不掉的……”
　　就这样，在担惊受怕中，日高若叶的精神状态越来越差。
　　更没想到的是，会抽签过程中又抽中给这里送餐的签，每一次来到魔法少女咖啡厅门口san值的下降成为了压倒她心理防线的最后稻草，就这样直接晕了过去。
　　本以为会死掉，或者被不知道哪个黑暗角落里冒出来的触手吞噬，但没想到会被咖啡厅的店长救下。
　　这让日高若叶感到有一些不真切。
　　咖啡厅，不吃人吗？
　　“你这个样子，是被怪诞盯上了吗？”
　　沐奇奇撩开粉色的低双马尾，半开玩笑地问道。
　　看日高若叶还有些虚弱的样子，决定说点什么，缓解一下气氛。
　　谁知道话一开口，日高若叶的脸色就变得更差了。
　　眼神里更是充满了恐惧。
　　啊这。
　　不会是真的吧？
　　正好，满月制作的卡布奇诺好了。
　　沐奇奇笑笑：“先喝一杯卡布奇诺吧，不用担心，这里很安全哦。”
　　……
　　南美洲，“旧日”组织神殿。
　　忠诚主祭，节制主祭，慷慨主祭，坚韧主祭，宽容主祭坐在神殿中，沉默着。
　　不到一个月时间，组织七位主祭，就剩下五位。
　　希望主祭，正义主祭两位半神先后在龙国魔都失踪。
　　但是，比起希望主祭，至少正义主祭的手下还有点情报传来。
　　让两位主祭大人消失的真凶竟然是一位行走在人间，但被封印大部分力量的大恶魔满月！
　　更让人震惊的是，大恶魔满月敌对的是一位存在于神话中的炽天使。
　　这样一位强大的大恶魔，竟然会不存在于经典，无人祭祀。
　　“赞美我主！”
　　“今天讨论关于龙国魔都的事。”

第121章 这可是百鬼夜行谱上的崇德上皇啊（4K）
　　过了好一会，日高若叶才恢复平静的神色，喝了一口咖啡，神色稍缓。
　　她看着面前可爱的粉色低双马尾长直的咖啡厅店长沐奇奇，心中犹豫要不要说。
　　关于怪诞，亲眼看到可以，如果其他人没发现却直接说出来，将会引起难以想象的灾难。
　　毫无疑问，魔法少女咖啡厅的店长是一个好人。
　　平时也承蒙店长沐奇奇的照顾了。
　　但是，她每一次来，尤其是在傍晚送披萨的时候，都会看到魔法少女咖啡厅附近的阴影里有诡异的怪诞存在。
　　如果不是她从小就能经常看到稀奇古怪的怪诞，或许早就和以前的披萨店店员一样离职了。
　　有时候看到的是漆黑的触手冒出来抓走老鼠、流浪犬什么的。
　　有时候看到的是黑暗的墙壁上凸起密集无比的眼球。
　　这些眼球上下左右转动，偶尔翻转。
　　哪怕是用余光看到，也会让人san值疯狂降低，甚至彻底疯掉。
　　虽然不知道这些怪诞为什么会隐藏在这里，但是似乎任何城市的旧城区都存在这样的问题，只要不说出来，不在夜晚出来，就不会有事。
　　可是，店长似乎察觉了什么，肯定不能什么都不说。
　　日高若叶决定将她自己的事情说出来。
　　这样就不会冒犯到外面隐藏在阴影和角落里的怪诞，也不会让沐奇奇店长陷入危险。
　　“谢谢店长的关心！”
　　日高若叶微微欠身，说道：“我从小就被怪诞追踪，15岁的时候得到两位阴阳师的协助，才能从霓虹逃到龙国魔都，生活才变得平静下来。”
　　“但是就在最近，我感觉那些怪诞从霓虹偷渡来了龙国魔都，就一直很害怕……”
　　啊这。
　　从小就被怪诞追踪？
　　听起来是属于亲和怪诞的特殊体质？
　　这听起来有点像大魔王盯上了公主，公主长大跑路，大魔王又追踪过来的恐怖情节啊。
　　沐奇奇从满月手里接过一杯新的咖啡，静静地听日高若叶的故事。
　　听起来是个有趣的故事。
　　正好SCP基金会的乐小芷在这里，就是专业处理怪诞事件的。
　　如果怪诞事件属实的话，正好介绍给乐小芷，说不定还可以给乐小芷增加业绩。
　　……
　　坐在吧台前的乐小芷侧耳倾听。
　　有怪诞从霓虹偷渡来龙国，这怎么有可能？
　　SCP基金会龙国分部各站点、龙国神秘第九局在国境线上层层布防，为的就是防止有怪诞偷渡入境。
　　也就是说，一般的高阶怪诞根本无法入境，入境就能被发现。
　　除非是半神层次以上，会有一定的办法。
　　乐小芷想到了一个可能，难道是有霓虹国半神层次的怪诞偷渡入境了？！
　　真是这样的话，将会是一起极其严重的灾难。
　　……
　　日高若叶喝着卡布奇诺，断断续续地说着她在霓虹国生活时见到的怪诞经历一一说出。
　　这整个就是一个怪诞养成少女的恐怖故事……
　　不过，日高若叶真是坚强啊，竟然一直坚持着活到现在。
　　换成一般人的话，早就彻底吓疯了吧。
　　现在，才过了几年平静的生活，那个怪诞可能追踪来到了魔都，也难怪日高若叶会害怕成这样了。
　　沐奇奇眨了下眼睛，问道：“这个怪诞有名字吗？”
　　日高若叶想了想：“有，以前监控我的高阶怪诞，还有帮助我阴阳师，都叫他崇德上皇。”
　　崇德上皇？
　　乐小芷看着面前还剩下的一点咖啡，内心剧震。
　　这是霓虹国百鬼夜行谱上最强的怪诞之一，极少数有着“魔王”称号，神秘序列1的半神怪诞。
　　前不久，仅仅一个神秘序列3的半神“魔术师”约克·科波菲尔从里世界回归，就让魔都市陷入了难以想象的危险，来了一个神秘序列1的半神怪诞，很难想象魔都市会陷入什么样的灾难。
　　这个女孩从出生开始就被崇德上皇盯上，还能逃到魔都来，运气真的很不错了。
　　“哦。”
　　沐奇奇点了下头，对这个名字并没有什么感觉。
　　至于满月、泡泡，她们更不可能去记一个可以随手就能捏死的怪诞名字。
　　注意到沐奇奇的反应，日高若叶有一点点不理解。
　　按理说正常人听到崇德上皇的名字，就应该感到恐惧，眼前这位有着可爱粉色双马尾长直的店长，反应是不是太冷淡了一些。
　　可能是真的不知道崇德上皇的可怕吧！
　　“啊，谢谢店长你的照顾，我得回去了。”
　　日高若叶想到一件可怕的事情。
　　万一因为她在这里停留过，留下一点气息被崇德上皇觉察到，这位好心可爱的店长，还有咖啡厅里的女仆们都会因此被她连累的。
　　对，披萨店的工作，也必须要辞掉了。
　　否则一样会连累到披萨店的老板和其他的同事。
　　从大学兼职打工到现在，她还有一定的积蓄，就算魔都的消费很高，也能够坚持一段时间，哪怕生活实在艰难，还有离开家里的时候她爸爸送的一张银行卡。
　　因为怕暴露坐标，这张卡里的钱除了刚到魔都时取出来过100万，后来一直没动过。
　　“如果我继续留在这里，怪诞找来了这里，会给你们带来危险的。”
　　日高若叶充满歉意的说道。
　　因为太过害怕，以至于到现在才想到这件事。
　　“这……”沐奇奇微微一怔，“那你这份工作也会辞职吗？”
　　日高若叶点头：“是的，我不能让照顾过我的人卷入这场灾难中。”
　　这样啊……
　　要是以后披萨店没人继续送披萨怎么办？
　　沐奇奇微微一笑：“其实，你完全不用担心，我有一个更好的办法。”
　　日高若叶怔怔地看着沐奇奇。
　　疑惑咖啡厅的店长，为什么会一点都不害怕，甚至还给她想办法。
　　这是真的不明白崇德上皇究竟有多么可怕吗？
　　要知道，她的家族本身就是霓虹的大财阀，有着难以想象的势力。
　　就这样都不敢正面对抗崇德上皇，只能想方设法帮助她逃到魔都来，现在就这么一位看起来和她差不多大小，甚至还可能比她年轻的女生说有办法？
　　讲真，日高若叶是不信的。
　　虽然没怎么看其他人，但是日高若叶发现整个咖啡厅里，似乎就坐在吧台前的小姐姐的身体微微颤抖外，其他人好像纯粹当无事发生？
　　是的，就是这种感觉！
　　这可是百鬼夜行谱上的崇德上皇啊！
　　“乐小芷！”
　　沐奇奇挥挥手，喊道。
　　“啊，店长！”乐小芷被吓了一跳，有一点慌，“店长，什么事？”
　　作为客人，大概没有谁比她更了解这家魔法少女咖啡厅的可怕了。
　　不能想，什么都不能想……
　　乐小芷刚刚生出一点恐惧，立即就将这份恐惧给压制下去。
　　因为要是暴露了的话，很难想象自己还能不能活着回到基金会。
　　吧台前的满月看了乐小芷一眼。
　　乐小芷立即低了下头，来到沐奇奇、日高若叶坐的桌前。
　　“这位可爱的小姐姐，日高若叶，被什么霓虹百鬼夜行谱上的崇德上皇给盯上了。”沐奇奇简单地提炼了下情报，“现在这个崇德上皇偷渡来魔都了，你正好把这个情报带回去，把这只怪诞处理掉？”
　　“顺带可以的话，保护一下她？”
　　乐小芷看向一旁的日高若叶，想起旧城区36号街区夜晚整条街都会出现的触手，真的有必要让SCP基金会的人来保护吗？
　　确定不是这些触手饿了吗……
　　要不是来之前进行过精神浴，乐小芷一想起那一晚的情景，就会忍不住心生恐惧。
　　但是，还好这一看就是店长沐奇奇又要给她什么新的委托了。
　　不对，这是已经给了。
　　处理掉崇德上皇？
　　乐小芷感觉大脑有一点宕机。
　　先前协助高濛濛、叶辰什么的，都是很简单的事情。
　　可这一次，是神秘序列1的半神怪诞啊！
　　但她有拒绝的余地吗？
　　拒绝了还有机会回去吗？
　　答案显而易见，她就不该答应梁永丰来咖啡厅。
　　对，都是梁永丰让她来的，就算接下任务该去烦恼的也是梁永丰。
　　“啊，可以。”
　　乐小芷答应了下来。
　　身体还有一些颤抖，但尽量压制下来了。
　　日高若叶看看乐小芷，又看看面带微笑的沐奇奇，总觉得有哪里不对。
　　……
　　披萨店。
　　店长时不时地看一眼手机，都快一个多小时了，日高若叶还没有回来，不会出事了吧。
　　万一真出了什么事，该怎么办才好？
　　他有一点慌……
　　……
　　里世界，荒芜的城市里。
　　有一家小小的诊所开了起来，诊所前挂着“急诊”的牌子。
　　里有一位穿着白大褂，善良可爱的小姐姐。
　　她每天都会给路过的怪诞治病。
　　可惜，它们病的太严重了，基本上没能等到她的急救，就死掉了。
　　不过，这些怪诞哪怕死掉，也会留下一些亮晶晶的石头作为挂号费，真是相当诚实呢。
　　“医生，我来了。”
　　一个背着机械伞，穿着斗篷，拉着个小型行李箱，脸上带着一条血淋淋疤痕的人来到诊所前。
　　“数学家”欧几里得站在诊所前，向医生问好。
　　“哦，是欧几里得，你伤的很严重啊，快来躺下，我帮你治疗一下。”
　　SCP-171“急诊医师”转身，双手一挥，周围出现了各种手术器械。
　　这一幕看的欧几里得头皮发麻，他身上的伤都是小事的说。
　　但是，在急诊医师面前，他根本没有拒绝的理由。
　　因为，不说他的命是SCP-171“急诊医师”救回来，而且要是他敢跑的话，百分之百会死。
　　有好几次，欧几里得有看到SCP-171“急诊医师”在瞬息间出现在逃跑的神秘者或者怪诞面前，问一句：“有病吧？”
　　说一句“你病的很重啊！”
　　然后，被追上的神秘者或者怪诞，就这么毫无征兆地死了。
　　“谢谢。”
　　欧几里得在简陋的手术台上躺下，闭上眼睛，接受治疗。
　　不到五分钟，欧几里得站了起来，脸上血淋淋的疤痕已经彻底消失，看起来根本没有受伤过一般。
　　神秘序列1，SCP-171“急诊医师”，真不是一般的可怕。
　　“医生，这是你要的药品，还有药材。”
　　欧几里得将行李箱打开，里面整齐地摆放着各种药品还有珍稀的药材。
　　“哦，真是帮了大忙了。”急诊医师看起来很高兴，她从边上拎出来一个袋子，里面全是亮晶晶的怪诞晶核，“这些是来店里的病患留下来的诊金，我留着没什么用，就送给你吧。”
　　欧几里得看了一眼，这所谓的诊金……
　　里面至少有三颗半神层次怪诞的晶核，就这么完整无损地留在这里。
　　尤其是其中一颗发着淡蓝色光辉的怪诞晶核，这应该是属于一个人形毒蝎的可怕怪诞，他有两次偶然遭遇这个半神怪诞，要不是他每次跑的快，就可能被弄死了。
　　但是，现在这颗晶核能保存地这么完好，基本可以预见这位半神怪诞人形毒蝎是怎么死的。
　　……
　　“有病吧？”
　　SCP-171“急诊医师”瞬移到人形毒蝎的身后，关切地问道。
　　“我帮你看看？”
　　受惊的人形毒蝎想要逃走，谁知道SCP-171“急诊医师”再一次出现在它的身后。
　　但戴着手术手套的手已放在人形毒蝎的肩膀上，满是歉意地说道：“你病的太严重了，我治不了了……”
　　大约就是这样，人形毒蝎的生命力在极短的时间里消散。
　　最后，留下了这枚完整的怪诞晶核。
　　……
　　“这些太贵重了，医生！”
　　欧几里得压下心中的震惊，不知道该怎么说。
　　“没事没事，留在这里一点用都没有，你带走吧，下次顺便帮我把这张清单上的药品带来就可以。”
　　SCP-171“急诊医师”拿出一张清单。
　　“我明白了。”
　　欧几里得点点头。
　　上次魔法少女咖啡厅的店长需要的魔法材料清单里正好有这些，但是他能提供的品质太低，要是将这里的带过去，相信店长会很高兴。
　　换来的钱也可以为医师购买更多的药材和药品。
　　欧几里得收起这一袋怪诞晶核。
　　刚走出诊所，他看到街头有一个充满可怖魔怨气息的老头正走过来。
　　崇德上皇注意到了“数学家”欧几里得。
　　在里世界冒险的人类吗？
　　哼！

第122章 你的病情……（4K）
　　在龙国，不管是神秘者还是怪诞，都这么嚣张的吗？！
　　崇德上皇行走在里世界的街道上，回想在魔都废弃旧城区见到的炽天使、大恶魔战场，四处残留的半神战场，就很疑惑魔都市怎么就没有毁灭。
　　甚至于来到里世界的荒芜城市后，发现这里残留的半神战场更多，毁灭性的规模更庞大，反而不会惊讶了。
　　毕竟在表世界还有SCP基金会，龙国神秘第九局等势力监控，半神还不敢太嚣张。
　　但是，在里世界就不一样了，完全可以肆无忌惮地出手。
　　因此，留在这些战场遗迹的有半神层次的怪诞，有半神层次的神秘者，纯粹就是拼命留下的痕迹。
　　崇德上皇有认真检查过其中一个痕迹，不出意外是神秘序列3和神秘序列4的半神战争，但是从现场残留的痕迹来看，双方拼命造成的破坏威力，已经不下于神秘序列2的半神出手。
　　这种层次的破坏，必然有半神陨落。
　　换成是霓虹半神，极大的可能是一方直接退走，或者一方臣服，要爆发这等层次战斗的可能性很少。
　　否则的话，在霓虹百鬼夜行谱上有排名的怪诞也不会稳定在榜上那么长的时间，早应该在挂掉后被除名了。
　　不过，这可能和这些半神掌握的被收容物有关，造成这样的破坏就能理解了。
　　只是因为这些半神的战争，直接让里世界荒芜城市里的怪诞数量大幅度减少，他转了一圈才勉强收下300多勉强有点智力怪诞小弟。
　　这时，在“数学家”欧几里得拎着一袋怪诞晶核走出诊所的瞬间，袋子里的半神层次怪诞晶核气息被崇德上皇注意到。
　　于是，崇德上皇来了，并且发现了站在门口的欧几里得。
　　虽然没收到足够的怪诞手下，但要是有这批怪诞晶核，他完全能够制造出一批高阶怪诞手下，在魔都搜寻日高若叶就会方便许多。
　　区区神秘序列4的人类半神，信手你能捏死。
　　不过，这个人类半神带着的机械伞看起来有那么一点危险。
　　但是，在绝对的实力碾压面前，崇德上皇并不认为欧几里得能有机会动用Keter级危险被收容物SCP-J012“机械收割者”。
　　“交出你手里的晶核，本皇饶你不死！”
　　看在这么多高阶怪诞晶核，甚至还有半神层次的怪诞晶核的份上，就勉强饶这个人类一命吧。
　　崇德上皇话刚说完，就看到SCP-171“急诊医师”走出来。
　　又是一个半神！
　　……
　　在魔都市，潜入时看到一个神秘序列4的半神“剑师”柳悲风，一个魔法少女小凛，两个通过Thaumiel级被收容物临时成为半神的人，认为魔都市不过如此。
　　接着，在魔都市废弃旧城区，看到了一个神秘序列4的半神怪诞镜中少女，一个神秘序列3的半神怪诞三首大猫，这至少在获取的情报范围里，对照霓虹的大城市，也算正常吧。
　　除了三首大猫提到的刚刚沉睡的未知怪诞，虽然没有被他崇德上皇发现，但是作为百鬼夜行谱上的崇德上皇，要判断对方说的真假还是很容易的事情。
　　所以，他没有开战，选择直接进入里世界。
　　现在，又遇到了神秘序列4的“数学家”欧几里得，刚以为是一场大收获，可SCP-171“急诊医师”走出来后，情势瞬间扭转。
　　SCP-171“急诊医师”像对待普通的病人一样，关心地问道：“你有病吗？”
　　霎时间，崇德上皇感到周围的空气都变得寒冷彻骨，哪怕这样的寒冷对他没有什么影响，但是眼前的SCP-171“急诊医师”已经对他形成了难以想象的气势压制。
　　按照人类的定义，理论上SCP-171“急诊医师”和他一样都是神秘序列1的半神，可实际上在SCP-171“急诊医师”面前，崇德上皇充分地感受到了双方的差距。
　　甚至他本能地想要逃走！
　　如果逃走的话，崇德上皇感觉会很不妙。
　　SCP-171“急诊医师”好奇地看着崇德上皇，这个病人的状态很奇怪，很有问题：“你的病情……”
　　作为怪诞，不同的怪诞都有不同的习惯，比如滑头鬼喜欢蹭吃蹭喝，酒吞童子喜欢吃处女的血肉，新妇罗喜欢英俊的年轻男子……
　　但是，不管是什么喜好，开始前都会说点什么，作为引导。
　　这种时候就需要特别注意。
　　就比如眼前这句，“你有病吗？”
　　换成其他的怪诞或者神秘者敢对他这样说话，立马拍死。
　　可是，SCP-171“急诊医师”有这个资格。
　　崇德上皇沉声道：“本皇不需要治疗！”
　　SCP-171“急诊医师”感到非常遗憾：“真可惜，我只是一个急诊医生，建议你去找其他科的医生做个全身体检，深入治疗一下，不然你就只能等死了……”
　　“啊，要是你下次快死的时候来找我，说不定就可以给你治疗了呢。”
　　说到这里的时候，SCP-171“急诊医师”的眼神闪闪发光。
　　可越这样，越让崇德上皇感到寒冷。
　　“多谢你的好意，本皇还有事，先走了。”
　　瞥了一眼至始至终一言未发的“数学家”欧几里得，崇德上皇转身步行离开。
　　表世界的魔都半神有很多不说，这里世界更是半神遍地走！
　　崇德上皇已经决定了，找到日高若叶就走。
　　什么时候成为了真正的神。
　　再回来让这些怪诞，知道得罪他崇德上皇是有多么愚蠢！
　　同时，欧几里得手边袋子里的神秘序列2怪诞晶核的来历，他 也清楚了。
　　要他崇德上皇通过秒杀神秘序列2的怪诞，并获得这样完整的怪诞晶核，几率很低很低，更别说这里还有其他半神层次的怪诞晶核，无一例外，都是完整的。
　　这个神秘序列1的医生，某种程度上比百鬼夜行谱上的滑头鬼还要来得可怕。
　　“啊，真是可惜呢，他的病还不够严重呢。”
　　SCP-171“急诊医师”双手揣在白大褂的口袋里，无所谓地摇晃了下黑色的齐肩单马尾。
　　“医生，我先走了。”
　　“嗯，再见，下次别再受伤了哦。”
　　“再见，医生！”
　　欧几里得将怪诞晶核都放在新的折叠行李箱里，隔绝掉气息，往里世界荒芜城市的一个出口走去。
　　……
　　打电话通知了一声披萨店老板，乐小芷带着日高若叶离开咖啡厅，回到SCP基金会魔都站站点。
　　看着大楼上挂着环境保护什么牌子的，日高若叶还是有一些怀疑的。
　　关键听到崇德上皇的名字，可爱的咖啡厅店长一点不害怕，反而让非常害怕的乐小芷来帮助她，不管怎么看，都很离谱。
　　但是，有人相信她，帮助她，她已经很感激了。
　　“稍等一会，我先去简单汇报一下。”
　　刚接过柳悲风电话的梁永丰看着乐小芷，有一点无语。
　　柳悲风的电话里提到的情报很简单，霓虹百鬼夜行谱上神秘序列1的半神怪诞崇德上皇出现在了魔都，疑似趁着怪诞梦魇入侵时偷渡，目的不明。
　　目前崇德上皇已经进入里世界，但不排除会很快归来，并且开启规模更大的半神战争。
　　如果发生这种事情，魔都又得被毁灭了……
　　白执事也跟着来了。
　　自从不用全身绷带，这家伙已经有空把头发打理的油光蹭亮，和刚来魔都时差不多骚包了。
　　以至于梁永丰都有一点怀疑，他先前向O5议会神情让白执事未来接替魔都站站长的申请究竟是对还是错。
　　“你好，我是梁永丰，这是白执事。”
　　坐在会议室里的梁永丰、白执事坐下，研究员王澜坐在一边开始记录。
　　“能和我们详细说一下关于崇德上皇的事情吗？”
　　“嗯，可以。”
　　日高若叶点点头，将在咖啡厅说过的事，在这里又复述了一次。
　　因为这次的几个人，尤其是梁永丰的大叔形象，看起来很靠谱的样子，让她有了一点希望。
　　只是，日高若叶不知道，在梁永丰他们听完后，全体陷入了沉默。
　　崇德上皇竟然妄图成为真正的神灵！
　　要知道，在霓虹百鬼夜行谱上有名字的怪诞，就算要成为神灵，也是魔神一类居多。
　　更别提崇德上皇这种纯粹聚集魔怨气息成就的神秘序列1的半神怪诞了。
　　此外，能量守恒定律某种意义上也试用于神秘序列。
　　通俗来说，就像龙国神话里的一些神灵成为真神要么需要足够的香火，要么就是需要足够的功德。
　　或者类似于修仙小说一类，修真者成仙除了基础的境界感悟外，还需要足够的灵气法力。
　　也就是说，崇德上皇想要成神，就需要难以想象的庞大魔怨之气和无尽的鲜血。
　　不管崇德上皇是想在龙国成神，还是返回霓虹成神，都将对世界造成难以想象的威胁。
　　还有，崇德上皇想要成神，也必然会引法真正的神灵注意，届时要是引发神战，就不仅仅是一个城市，一个国家的安全问题，而是整个世界的问题。
　　就比如近期在魔都发生的炽天使、大恶魔之战。
　　她们真要是放开了打，不论是余波还是普通攻击都能让有着5000万人口的魔都瞬间消失。
　　战场每转移一次，就会有更多的地方毁灭。
　　绕着地球打一圈，把地球打回石器时代都不是什么问题。
　　因此，崇德上皇的问题，必须要提交给O5议会，进行紧急处理了。
　　如果可以的话，趁着崇德上皇去了里世界，直接在里世界进行伏击，将崇德上皇抹杀将会是最好的选择！
　　“感谢你带来的情报，我们会处理崇德上皇的问题。”梁永丰站起来，说道，“在解决之前，希望你能一直居住在旧城区36号街区，不要离开街区半步，你就不会有事。”
　　日高若叶不解地看着梁永丰。
　　∑(O_O；)？
　　……
　　又是一个平静的夜晚。
　　沐奇奇一丝不挂地从浴室走出来，在卧室的柜子里拿出丝滑的睡衣穿上，愉快地躺在床上。
　　昨晚因为玩游戏的时间长了一点，忘记去梦境世界里试验魔法了。
　　所以，今晚早点睡。
　　那个充满噩梦的梦境世界泡非常庞大，看起来就是能存在很久的梦境世界泡，应该还在的吧。
　　打了个哈欠，沐奇奇在空调、被子的催眠下进入梦境。
　　熟悉的梦境星空，有着无数个梦境世界泡在这里诞生，湮灭。
　　沐奇奇具现出魔女长袍，侧坐在魔法扫帚上，看着茫茫梦境星空。
　　“我这么大一个满是噩梦的梦境世界泡呢？”
　　左右看看，在梦境星空飞了好大一圈，愣是没有发现上次进入娱乐的噩梦世界泡。
　　虽然有些梦境世界泡喜欢在星空移动，但这都是有规律可循的，只需要记录下相对坐标，下次来就能很容易找到才是。
　　否则，《厄里斯的梦境》这本书里记录的厄里斯女神梦境世界泡坐标，就没有任何的意义的。
　　看来这个噩梦世界泡，是真的没了。
　　“嘛，算了，就去厄里斯女神的梦境世界泡看看。”
　　沐奇奇挥动魔杖，身体下方出现传送魔法阵，消失在原地。
　　下一秒，沐奇奇来到一片几乎看不到边际的梦境世界泡前，厄里斯女神的梦境……
　　……
　　黑夜到来的时候。
　　泡泡戴着虚拟仪，进入游戏和珈百璃的角色厮杀起来。
　　奈亚难得地没进入游戏，而是来到窗边，看了一眼夜色下的魔都。
　　天空中的月亮已经变得有些圆，很快就要到沐奇奇殿下提到的血月时间了。
　　她悄悄地走下楼，看了一眼别墅里存在的各种超常规魔法阵，打开门，走出别墅。
　　没有一点意外，整个小区里都弥散着不可名状的无名雾气，似乎将整个小区都隐藏在世界之外。
　　“我只是出去转一圈，还会回来的。”
　　奈亚有一些无奈地说道。
　　黑暗中有诡异的窃窃私语声传来，渐渐地好像有了一个结果，无名雾气间出现了一条崎岖的道路。
　　不管怎么看，这条道路并不是日常离开小区的道路，但是奈亚直接走了进去。
　　等走到尽头的时候，她已经出现在小区外。
　　奈亚向着废弃旧城区走去。
　　熟悉的气息，就在前面不远呢。

第123章 奈亚博士，您来了！（4K）
　　奈亚走了没多久，就来到一条看起来和魔都市新城区一样的街区。
　　周围的路灯很明亮，道路很干净，小区也没有丝毫破损的样子，就像从来都没有废弃过一样。
　　甚至在偶尔路过的街边亭子里，还有正在值班的警员正坐在里面。
　　但是，黑夜值班这种制度早就在几十年前因为黑夜变长，怪诞横行的缘故被废弃了。
　　不过，这里的一切在奈亚的眼中，可以说真的，也可以说是假的。
　　“这就是梦境和真实世界重叠的效果吗？”
　　奈亚行走在街区里，好奇地看着这里的一切。
　　某种意义上来说，这一片街区已经堪比一个神域的雏形了。
　　可还在里面沉睡的少女，却并不是什么真正的神。
　　咦？
　　奈亚看到了一个下水道口，那里聚集着几个毛发凌乱，精神萎靡的头套兔子，头套老鼠，头套流浪犬。
　　它们的手里还捏着一些没有发完的传单，但是这些传单却再也不敢发了。
　　因为这片街区的人类都不正常，比起怪诞还要不正常。
　　吃不能吃，杀又杀不死。
　　偏偏这些诡异的人类想要杀死它们却是轻而易举。
　　有些人类把它们当成了流浪动物肆意捕杀。
　　有些把它们当成了猎物，抓去了红烧、烧烤、涮火锅。
　　甚至还有一些人类更可怕，抓住它们就是活剥生吞，连内脏都不放过……
　　到底谁才是怪诞啊？！
　　奈亚没有管这些怪诞，而是直接往前面的医院走去。
　　这里……
　　“啊嘞。”
　　奈亚停下了脚步。
　　因为前面的阴影里走出来一只两米高的怪诞玩偶熊，猩红的目光发出极致的血腥气息，似乎要让眼前的人彻底陷入恐惧，再愉快地享用掉。
　　但是，下一秒，在看清来的人是谁时，怪诞玩偶熊本能地就想逃。
　　“你跑什么呢？”
　　奈亚信手一指，两米高的怪诞玩偶熊变成了一团碎片，散落了一地，再没一点动静。
　　有风吹过，地上的破布棉絮碎片还稍稍滚动了几下，看起来很真的样子。
　　尤其是部分零星微小的，还在往角落里滚过去。
　　“都说你跑什么呢？”
　　奈亚再一指，想要滚去角落里的碎片又滚了回来，聚集在一起，但并没有凝聚成实体。
　　“变回来！”
　　一团暗红色的火焰出现在怪诞玩偶熊上空，随时都有可能落下。
　　顿时，地面上的碎片一个个凝聚成微小的怪诞玩偶熊，一个吞一个，渐渐地变大，恢复了常态大小。
　　显然，在这一位面前，怪诞玩偶熊根本不敢变成两米高的形态，否则刚才的痛苦就得再承受一次。
　　最重要的是，在奈亚的火焰一出，本能告诉它，生死就在一念之间。
　　而且在这位手里死掉，会是真正意义上的死亡。
　　即便未来它的主人使用魔法的它复苏，复苏的也不会是它，而是其他的怪诞玩偶熊了。
　　怪诞玩偶熊看着奈亚，无比乖巧，瑟瑟发抖。
　　奈亚笑笑，摸摸玩偶熊，把火焰直接按了进去。
　　霎时间，怪诞玩偶熊全身冒火，可怖的火焰直接焦灼它若有若无的核心，好似在深渊中有无数裂齿怪物在啃食它，好像有无数诡异正在享用它的身躯，就像一直以来它对猎物做的一样。
　　恐惧、死亡，这些概念它以前并不理解，但在这一刻大概是理解了。
　　怪诞玩偶熊在地上四处打滚，想要扑灭火焰，却是无济于事。
　　唯有着来自灵魂深处的痛苦，让它刻入了核心。
　　【要消失了吗？】
　　怪诞玩偶熊不知道该怎么表达，只是这样想着。
　　甚至于，它回忆起了诞生前，就是被这样的恐怖火焰烧死过一次，彻底地化成灰烬，不留一点痕迹的那种。
　　但是，那时候的它只是单纯凝聚了许多怨恨的破布玩偶熊，连怪诞都算不上。
　　现在，随着它吃掉的神秘者、人类越多，拥有的智慧也越多。
　　理解越多，被烧得就越痛苦。
　　火光映照出奈亚脸上浅浅的笑容，看起来无比的愉悦。
　　大约灼烧了30分钟，怪诞玩偶熊趴在地上，意外地发现它还留存一点意识。
　　虽然全身上下依然痛苦无比，但是它意外地发现那若有若无的晶核已经凝聚了起来。
　　“哈姆，哈哈姆……”
　　印刻在晶核中的痛苦让怪诞玩偶熊发出了一般的熊叫声……
　　“说人话！”奈亚踢了怪诞玩偶熊一脚，“现在你可以说话了。”
　　就在刚才，奈亚意外的发现，怪诞玩偶熊能够无限复活的真相，并不是因为沐奇奇殿下的那幅涂鸦，而是留存在玩偶熊身体中一点残留的火焰。
　　这一点火焰是和黑色水手服少女颜小希一样，都是属于奈亚。
　　只要火焰不熄灭，哪怕怪诞玩偶熊彻底化成灰都能复活。
　　但是呢。
　　这怪诞玩偶熊竟然看到她就跑，怎么能不烧一烧呢？
　　烧完发出的痛苦熊叫声，还是挺有趣的呢。
　　“我……”
　　怪诞玩偶熊发出了人的声音，看着眼前的奈亚有点震惊，更多的还是畏惧。
　　本来以为会死，结果被这么一烧，还变强了。
　　尽管这被烧的很痛苦……
　　可不知道为什么，还想再被烧一会，如果能够变得更强的话。
　　“我能说话了……”
　　“嗯哼，一边去，说说这里最近发生过什么特别的事情？”
　　奈亚踹了一脚怪诞玩偶熊，瞥了一眼几条被领域覆盖的街区，往医院里走去，里面似乎还有一条有趣的灵魂。
　　怪诞玩偶熊屁颠屁颠地跟在后面，说着近期废弃旧城区里发生的事情。
　　主要还是关于在噩梦世界泡发生的事。
　　但是，有关于它的主人颜小希最后发生莫名地变化，将整个烧穿的怪诞梦魇吞噬的事情，只是模糊的一句带过。
　　毕竟受到某些特殊制约，它必须一直留在颜小希的身边，不能背叛。
　　真要是背叛了，将颜小希六亲不认的形态逼出来……
　　怪诞玩偶熊严重怀疑它也会被吃掉。
　　“嗯，有意思。”
　　奈亚走在前面说道。
　　虽然这怪诞玩偶熊隐藏了一些情报，但也足够聪明，将她需要的情报都说了出来。
　　比如能烧死怪诞梦魇的颜小希，确实使用了她的火焰。
　　整个梦境世界和真实世界重叠，和沐奇奇殿下的随手涂鸦有关系。
　　不过，奈亚还记得沐奇奇殿下随手涂鸦出来的怪诞，更多的是存在一定时间就会从真实世界消失。
　　可为什么这个颜小希能够存在这么长的时间呢？
　　难道就因为她的火焰吗？
　　奈亚并不认为她的火焰能够起到那么好的效果，哪怕怪诞玩偶熊能无限复活是依靠她的火焰。
　　还有一件趣味的情报是，最近废弃旧城区来了一个神秘序列1的怪诞，差点和废弃学校那边的镜中少女、三首大猫打起来，但是不知道什么原因没有打起来。
　　关于这件事奈亚已经有了了解，她对此并不感兴趣。
　　不过，要是这个神秘序列1的怪诞要是返回魔都，并且经过这里的话也许可以做点什么趣味的事情。
　　“啊嘞。”
　　奈亚推开手术室的大门。
　　里面还有几位手术医生正在为“天启”骑士团团长兰斯进行急救手术。
　　见到奈亚的到来，为首的主刀医生立即停下手里的工作，站在一旁热情地说道：“啊，奈亚博士，您来了？！”
　　咦？
　　奈亚诧异地看着眼前的主刀医生，又看了一眼其他的医生、护士。
　　似乎这个梦境与真实重叠的领域拥有的趣味比起她想象的还要多的多。
　　奈亚愉悦一笑：“是的，我来了，这个病人就让我接手吧。”
　　主刀医生点头：“明白了，奈亚博士。”
　　奈亚拿过一支手术刀：“你们可以在一旁参观学习哦。”
　　主刀医生狂喜：“这是我们的荣幸！”
　　处于半昏迷半麻醉状态的兰斯清晰地听到了这场对话，内心的恐惧变得越发剧烈起来。
　　这一段时间，他惊恐的发现，他的身体结构已不知道什么时候起，充满了黑色的诡异物质，并向着半人半怪诞的方向不断地进化。
　　未来的他，究竟能不能活下去，或者能不能继续做人都是一个问题。
　　奈亚站在手术台前微微一笑：“啊嘞，醒了吗？不用怕哦。”
　　兰斯：(；д；)
　　奈亚拿着手术刀轻轻一划：“放心，有奈亚博士为你治疗，你很快就能站起来的哦，作为一个怪诞。”
　　怪诞玩偶熊就站在一旁，看着奈亚开始手术，又兴奋又害怕又遗憾。
　　兴奋是能学习点什么。
　　害怕是想起刚才的可怖火焰。
　　遗憾是这个神秘序列3的人类半神，它好像吃不了……
　　……
　　“厄里斯女神的梦境……”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，看着眼前的庞大梦境世界泡，思考是本体进入，还是和前几次一样使用一个念头进入。
　　咳咳，当然是使用一个念头进入了！
　　毕竟按照各种魔法书上的记录，经常性有一些死去很久，又妄图复活搞事一类的魔法师通过传承魔法或者其他骚操作来设法坑人，并且实力越强越坑。
　　何况这还是一位女神的梦境世界泡，更得小心一点了。
　　随便翻翻各种神话就能看到什么诸神黄昏，诸神战争，诸神阴谋一类的故事。
　　简单来说，能够成为神的，绝对不会是什么简单的家伙。
　　稍稍拉开一点距离，沐奇奇拿出魔杖，分出一点念头用魔力包裹着送入厄里斯女神的梦境世界泡。
　　进入梦境世界泡瞬间，一点念头变化成穿着黑色魔女长袍，戴着魔法三角帽，侧坐在魔法扫帚上的形象。
　　有风吹过，吹起沐奇奇粉色的太妃卷式长发，闪亮闪亮。
　　“我真可爱！”
　　啊这……
　　还来不及欣赏一下自己的形象，沐奇奇看着眼前荒芜的厄里斯女神梦境世界，有一点意外。
　　这里不管怎么看，都像是一片一望无际的大沙漠，沙漠中仅有少量的绿色植物代表这个梦境世界还有一点生机。
　　但是，炽烈的阳光似乎在表示这个世界已经维持不了太长的时间？
　　沐奇奇在天空中飞行了一阵，看到远处的沙漠中有一座神殿，神殿前方有一个清澈无比的泉水，泉水周围有着绿茵茵的草地，勉强算是比较正常的地方。
　　“有人在吗？”
　　飞到神殿的平台前，沐奇奇收起魔法扫帚降落下来，好奇地看着眼前的神殿。
　　难道这里就是厄里斯女神的梦境神殿？
　　她又看看神殿前的泉水，思考是不是该做点什么。
　　偌大的神殿里，没有一点回应，也没有一点回音，好像深不见底一般。
　　“算了，原本是想在充满噩梦的梦境世界泡里试验魔法的，在这里也是一样，而且看周围这么荒凉应该不会有什么问题吧。”
　　沐奇奇拿出了魔杖，自言自语。
　　毕竟现在的她怎么说也就是本体的一个念头，就算想象力再强应该也不至于对整个厄里斯女神的梦境世界泡造成破坏。
　　魔杖指向沙漠的天空，一个微小的魔法阵在魔杖上亮起，接着又是层层叠叠的魔法阵亮起。
　　霎时间，在沙漠上空亮起一个直径万米长的漂亮魔法阵。
　　“魔法书上说的果然没错，只要有想象力，什么样的魔法都能够使用。”
　　沐奇奇的脸上露出愉悦的微笑。
　　先前看到在梦境里的JK少女变成魔法少女，变成地狱玫瑰骑士，释放技能那么爽！
　　怎么也要轮到她来爽一爽了。
　　最重要的是，在现实世界实验魔法总是失败。
　　现在，只是在梦境世界里实验普通魔法，就能扩张到这么大的规模，多有趣。
　　天空中的魔法阵在不断地积蓄魔力，直接让整个天空布满了雷云，无穷的闪电在雷云中游走不息，强化着魔法阵的能量。
　　恍惚间，好像整个厄里斯女神的梦境世界都在迎来末日的降临一般。
　　“诶，这威力是不是太强了一点？”
　　沐奇奇疑惑地看着天空。
　　她不过是稍微想象一下，怎么感觉会把厄里斯女神的梦境完全破坏掉一样。
　　这时，让沐奇奇更意外的一幕出现了，只见魔法阵覆盖下的无垠沙漠竟然在这一刻动了起来，它带着究极起床气质问道：“是谁，在打扰吾的沉眠？！”

第124章 无上的至高存在啊（4K）
　　“是谁，打扰吾的沉眠？！”
　　这是一个难以分辨是男还是女的声音，听起来非常爆炸，让人感到有点害怕。
　　所以，沐奇奇没有继续去思考这个魔法的威力为什么这样巨大，直接魔杖向下一挥。
　　轰隆隆！
　　紫色的雷霆携带着紫色的流焱向着无垠的沙漠落下。
　　做完这些，沐奇奇立即挥动魔杖，给自己增添了几道魔法防护，防止会有沙尘溅射过来。
　　至于被雷霆魔法命中的沙漠已经在一瞬间变成了混沌深渊，到处都是粉碎的沙尘，灰蒙蒙一片，什么都看不清。
　　眨眼间，混沌一片的沙漠连带着沐奇奇脚下的神殿一起吞噬，周围时不时有紫色的雷霆闪电掠过。
　　至于刚才发出愤怒声音的不知名生物已经彻底没了声音。
　　“啊，风沙这么多，太脏了……”
　　沐奇奇没有再犹豫，魔杖一挥，离开了厄里斯女神的梦境世界泡，回归本尊。
　　在外面再看偌大的厄里斯女神梦境世界泡，整个世界泡已经变成了混沌一片，看起来和起了风暴的木星、土星没有什么差别。
　　写下《厄里斯的梦境》这本书的人一定充满了恶意，骗人来这么无聊的世界泡，简直太坑了！
　　论乐趣还不如上次遇到的充满噩梦的世界泡呢。
　　没再管什么厄里斯女神的梦境，沐奇奇身下出现了传送魔法阵离开这里。
　　她准备自己创造一个梦境，先在梦境泡下温泉，清洗一下自己的意识。
　　“舒适……”
　　……
　　厄里斯女神的梦境。
　　不知道什么时候起，风沙停止，沙漠中一具上万米高的焦黑魔神尸体坠落下来。
　　魔神的尸体寸寸碎裂，变成了黑色的砂砾。
　　大约是被紫色雷霆洗礼的原因，这些黑色砂砾里已经不存在丝毫的魔神气息。
　　要是拿起一两颗砂砾仔细观察的话，还能意外地发现这些砂砾内部似乎还有紫色的闪电留存。
　　同时，破败的沙漠中心，有一个多重封印的牢笼破碎，里面有一位奄奄一息的女神睁开双眼，茫然地看向周围的环境。
　　女神的身体瘦弱，但容颜绝美。
　　她有着漂亮的白色长发，长发及膝。
　　她穿着用云彩编织起来的白色衣裙，看起来神圣无比。
　　她左手托着一颗金色的苹果，赤着双脚站起来，看向周围的环境，眼神越发的迷茫。
　　没错，她就是创造这个梦境世界泡的女神厄里斯。
　　哦，她的胸是平的。
　　“这里究竟发生什么事了？”
　　厄里斯女神赤足站在沙漠上，看着早已化成黑色砂砾的魔神尸体，再感受着整个梦境世界泡内充斥的毁灭性雷霆气息，不由地无比敬畏。
　　刚才应该是有一位无上的至高存在来过她的梦境，并且顺手抹杀了负责封印镇压她的大魔神。
　　感知到这残留的毁灭雷霆气息，厄里斯女神不由身体颤抖。
　　她单膝跪下：“虽然不知您的真名，厄里斯感谢您的仁慈，感谢您的救赎！”
　　这位无上至高的存在使用的雷霆要连带着将她的梦境一起抹灭完全是轻而易举的事情，哪怕是残留下来的这些能量，依然可以。
　　但是对方没有，显然是觉察到了她被镇压封印的事情，因此顺手救下她。
　　救下她后，这位无上的至高存在甚至连只言片语都没有留下，显然是不屑这样做。
　　稍稍推理一下，厄里斯女神明白，在这样的存在眼中，她不过是一个微不足道的蝼蚁罢了。
　　厄里斯做完祈祷，站了起来。
　　她的目光穿过梦境世界泡看向无垠的梦境星空，最终轻叹一声。
　　“无上的至高存在啊，希望有一天厄里斯能够见到您，亲自感谢您的恩典！”
　　……
　　崇德上皇在里世界转了好大一圈，总算找到了两千余有点智商的怪诞手下。
　　考虑到表世界龙国魔都存在天使、恶魔等特殊强者的情况下，崇德上皇选择占据了魔都市废弃郊区的一处里世界通道。
　　同时，在通道的两侧建立据点。
　　这样，他就能进可攻，退可守，哪怕出现特殊情况，它也能做出反应。
　　毕竟他在很久以前还活着的时候，就是被最亲近的人类给坑害杀死的。
　　所以在成为怪诞后，任何人类的诡计，他都会有所防范。
　　不管是SCP基金会，还是龙国神秘第九局，都无法挖坑针对他！
　　可惜的是，在里世界荒芜城市，包括荒芜城市周边的半神层次怪诞，似乎都已经被那位在里世界开急诊的医师清理掉了，以至于这群手下中最强的不过是几只神秘序列5的高阶怪诞，勉强能用。
　　神秘序列5，怪诞“夜莺信使”。
　　虽然用夜莺命名，实际上它并不是真正生物学意义上的夜莺。
　　它身高一米二，形态类似秃鹫，翅膀灰扑扑的，生满了瘤状物，但是能飞，应该是属于某种吃多了怨念形成的集合体。
　　它的叫声可以像夜莺一样婉转，吸引人类打开窗户寻找。
　　同样，它的叫声也可以类似于信鸽一样咕咕咕，让人类以为信鸽到了。
　　但是，不论哪一种情况，只要是打开窗户寻找的人，无一例外会遭遇怪诞夜莺信使的铁爪裂脑一击。
　　它喜欢以各种生物的脑浆作为食物，在享用完食物后，夜莺信使会返回黑暗中，寻找下一个猎物。
　　近期怪诞夜莺信使已经会穿上了人类的衣服，戴上斗篷，假装是邮差、快递员送货上门。
　　遇到崇德上皇的时候，怪诞夜莺信使就说了一句：“你有一份快递，请签收一下。”
　　换成其他人，可能会下意识地低头去看快递单号，确认是不是自己。
　　但是，只要低下头，就是送命的时候。
　　可惜的是，夜莺信使遇到的是崇德上皇，就这样被收服了。
　　另外，里世界的荒芜城市，纯粹就是一个充满了怪诞的乐园，又怎么可能会有快递员、邮差？
　　……
　　神秘序列5，怪诞“饕餮巨鳄”。
　　这就是一条日常在里世界荒芜城市下水道里沉睡的懒虫。
　　但是，它具备很高的智慧，很强的实力，防御力非常强悍，就算是一般的人类半神遇到它都可能没有办法。
　　它对食物没有具体的要求，只要是能吃的，不管是怪诞还是人类，都不会挑食。
　　因为它潜伏的恶劣环境，使得它能够在荒芜城市活到现在。
　　“我还有个兄弟，要不是被SCP基金会抓走，它能杀死你！”
　　这是在臣服在崇德上皇前，饕餮巨鳄放出来的狠话。
　　不过具体的真伪，崇德上皇也懒得去追究，都被SCP基金会抓走了，放什么狠话呢。
　　……
　　神秘序列5，怪诞“流泪的小丑”。
　　和很多的马戏团小丑不同，流泪的小丑脸上永远都带着难以抹去的悲伤。
　　让人看到就会在不经意间陷入悲伤，陪着他一起流泪，直到泪水流干，血液流干。
　　如果有人遇到流泪的小丑不悲伤的话，流泪的小丑就会拿出各种各样的武器，直接把人打到痛哭流涕为止。
　　他的目标没有特定的针对性，人类、怪诞都属于他的针对范畴。
　　崇德上皇遇到流泪的小丑时，他正在虐待一只怪诞怨灵……
　　因为流泪的小丑认定怪诞怨灵流出的泪水都是虚假的，认为自己受到了欺骗。
　　这简直有病，一滴泪水的质量就已经超出一只怪诞怨灵所拥有的质量了。
　　……
　　以上，就是崇德上皇好不容易搜刮地皮，找到的怪诞了。
　　按照原本的计划，表世界的魔都有Keter级怪诞梦魇肆虐，他将会有充足的时间在魔都市肆意搜寻日高若叶的下落。
　　可谁能知道，怪诞梦魇还没在魔都坚持一天，就被疑似存在于废弃旧城区的神秘怪诞给干掉了。
　　这样一来，SCP基金会魔都站，魔都市神秘第九局又会恢复日常的监控状态。
　　作为神秘序列1的半神怪诞，他崇德上皇只要稍微有一点动作，就会被注意到。
　　因此，这也是他没有直接针对废弃旧城区的镜中少女，三首大猫出手的真正原因。
　　至于对镜中少女，三首大猫吹嘘的神秘怪诞。
　　说实话，崇德上皇也只是勉强相信。
　　但是绝对不会距离镜中少女，三首大猫太近，否则他们早就该迁徙了。
　　至于他存在的消息泄露出去，就更不可能了。
　　全世界，崇德上皇就没有见过人类能和怪诞友好相处的案例。
　　“夜莺信使，流泪的小丑，你们各自带300手下，去里世界魔都搜寻这个女人的下落！”
　　崇德上皇坐在他的皇座上，一挥手在空中显示出日高若叶的照片。
　　只是这张照片还是日高若叶15岁的模样。
　　穿着一套黑色的JK制服，不长不短的齐肩长发，脸上没有什么表情……
　　看着面前的怪诞有如潮水一样退去，崇德上皇坐在皇座上，陷入了沉思。
　　希望不会有什么不开眼的人类找他的麻烦，否则等找到日高若叶的时候，将无人能承受他的怒火！
　　……
　　梁永丰又一次在办公室里陷入狂怒状态了。
　　要不是左臂的问题，他的暴怒状态可能会更严重一些。
　　“发生什么事了？”
　　白执事在睡梦中被叫醒，带着一脸不悦来到这里。
　　他还是一个伤员，怎么就被连带着不停地折腾呢？
　　“我向O5议会申请派人来魔都对应的里世界，销毁崇德上皇，但这一提案直接被O5-3直接否决了！”
　　梁永丰愤怒地说道。
　　开口结束，梁永丰才意识到他的口误。
　　任何时候，除了在书面档案中，都不该提起具体的议员，哪怕就只是编号。
　　不过，又想到白执事是未来接替他的人，也没什么关系了。
　　“你……”
　　白执事震惊地看着梁永丰。
　　他是隶属于O5议会的特殊审判组成员，B3级，专门负责追辑非法持有被收容物的危险分子。
　　同时，对是SCP基金会内部，部分存在叛变或者失控异常危险的干员，也有直接的审判权限。
　　“我什么我？！”梁永丰脾气也上来了，“我不知道O5议会内部到底出了什么情况，你知道最近几年，全世界有多少分部站点因为O5议会部分议员的失误导致了毁灭？！”
　　“你知道我说的是什么事，要不是那些破事，我会在重伤后来这里养伤吗？”
　　“结果养伤不成……算了，不说这个了！”
　　白执事对此感到相当无语：“梁永丰，也幸亏是现在的我，换成刚来这里的我，会直接把你抓起来，并且怀疑你与上一起针对O5-3的阴谋有关。”
　　“呵呵！”梁永丰直接将一份T级档案甩给白执事，“你自己看这份档案回执，看完销毁。”
　　白执事看了一眼，越看越心惊。
　　O5议会拒绝趁这个时机抹杀崇德上皇可以理解，毕竟这需要半神参战，而且损失会很大很大。
　　可是，下面那些行动，就让白执事感到无比地胆战心惊了。
　　“他们……”
　　白执事很想说一句，怎么敢？
　　但是，又不知道该怎么反驳。
　　上面的内容很简单，O5议会已经知道持有Keter级危险被收容物SCP-J012“机械收割者”的“数学家”欧几里得经常性在魔都出现，必须要进行逮捕。
　　其次，针对力量被封印的炽天使珈百璃开启特殊收容计划。
　　最后，安排人员观测废弃旧城区出现的疑似神域，尝试收容里面的异常……
　　以上行动，要求SCP基金会魔都站务必全力配合。
　　简单来说，SCP基金会O5议会中，有O5议员想直接插手魔都事务。
　　但插手的意图是假，真正的目的是想成神！
　　目的和崇德上皇别无二致。
　　因此，申请销毁崇德上皇的计划才会被直接拒绝。
　　就梁永丰而言，虽然才是一个神秘序列5，但耐不住他看的过。
　　再通过蛛丝马迹可以推测，成神需要面临难以想象的危机，他们是想要将崇德上皇作为观测对象。
　　至于证据，就是O5议会直接废弃旧城区出现的疑似神域作为了重点项目研究可以得到佐证。
　　白执事说道：“也许，并不是你想的这样。”
　　梁永丰很无力地坐下：“哈哈哈，我以为我疯了，不，实际上是他们疯了！”

第125章 你醒啦，手术很成功哦（4K）
　　“你醒啦！”
　　奈亚将手术刀放在一旁，看着睁开眼睛的天启骑士团团长兰斯，脸上带着愉悦的笑容。
　　“手术很成功哦！”
　　“啊……”
　　兰斯看着围在周围的人。
　　主刀医师，负责协助的护士，每一个人的脸上都带着诡异的笑容。
　　尤其是突然接下手术的奈亚，这位穿着红色女仆装，有着漂亮金色长发的女士，仅仅看一眼就让他有一种面临死亡，san值疯狂降低，灵魂几近彻底撕裂的错觉。
　　“啊，啊，啊……”
　　兰斯大口大口地呼吸着。
　　他的心跳很快，听起来就像是心脏随时要逃出身体一样。
　　“啊嘞，心跳有一些不稳定吗？那就放点血吧。”
　　奈亚拿过手术刀，在兰斯的右手腕上一划。
　　顿时，漆黑不祥的液体流淌出来，滴落在边上的器皿中。
　　过了一会，兰斯的心跳果然恢复了正常的频率。
　　边上的主刀医生立即将兰斯的手腕伤口止血、缝合。
　　兰斯没有看到自己的鲜血，只是感觉他的身体状态恢复了一些。
　　但是，奈亚说的话，又让他紧张无比起来。
　　“打电话联系他的家人吧。”
　　奈亚踢了一边的怪诞玩偶熊。
　　打电话联系家人？
　　这是他没救了吗……
　　怪诞玩偶熊立即拨通了电话，用不太纯属的语言问道：“喂，你好，你爸可以出院了，什么时候来接一下？”
　　公海上，深夜接听手机的天启骑士杰兰特听着手机里的声音，再看看手机号码，莫名地感到一阵寒冷。
　　上一次委托鼠人酒吧苏老板安排的人已经彻底地失去了联系，现在又打电话来了吗？
　　听起来就像是上次吃饱了，但现在又饿了，必须要尽快再送点新鲜外卖才行。
　　不论如何，都不能继续让对方盯着他了。
　　反正团长兰斯失踪，位置在魔都废弃旧城区的事情已经汇报给了上面，没必要由他来承担风险。
　　杰兰特整理了下思绪，说道：“抱歉，这个手机号码只是我的同事，请问是上一次的医疗费不够了吗？”
　　怪诞玩偶熊看向一边的奈亚和主刀医生。
　　奈亚对医疗费什么的不感兴趣，看这个主刀医生了。
　　她对这些特殊的人形造物的反应，还是非常地感兴趣的。
　　毕竟她一来这里，对方就直接称呼她“奈亚博士”，就像和泡泡玩的游戏一样，进入游戏就会被设定一个合理的身份参与到游戏剧情中。
　　否则她明明是穿着洛丽塔裙子出来，进入这个梦境与真实重叠的街区，又怎么会让身上的洛丽塔小裙子变成日常在咖啡厅工作的女仆装呢。
　　“告诉他，医疗费除了正常的住院治疗，奈亚博士的出诊费用以外，还有100万的缺口。”
　　边上的主刀医生点击了下全息屏幕，列出了各种医疗用品清单。
　　“请发一个账户号，我马上转账。”
　　杰兰特这边说道。
　　说到账号……玩偶熊这个有印象，立即报了颜小希的账号。
　　“好了，已经转账200万，多出来的100万作为感谢，请收下。”杰兰特在电话里回应，“我现在有事无法离开，可以的话到时让兰斯自己离开，非常感谢。”
　　说完，杰兰特就挂断了手机电话。
　　只要能够用钱解决的事情，都不是什么问题。
　　至于兰斯是不是真的能够活着出来，杰兰特对此也不担心，反正以后都绕着走。
　　毕竟他还没有听说过，从怪诞手里逃出来的人，会有多少是正常的。
　　何况从这电话里的声音来听，显然是属于刚刚能说话的怪诞。
　　不用猜都知道是先前那位搞电话诈骗的怪诞少女指派的，真的是一点都不死心啊。
　　值得一提的是，鼠人酒吧的苏老板已经拒绝接受调查这一地带的怪诞情报了。
　　“杰兰特，我的朋友，不是我不想帮助你调查清楚，而是这里的异常太过恐怖。我的客人，甚至是我的亲兄弟，都已经为了这一次的调查失踪了……”
　　这是在前不久，苏老板在电话里的回应。
　　为了找回他的亲兄弟，后来又委托了几批神秘者去探查，全都无一例外地失踪。
　　想想他以前收钱收的爽，哪怕远距离观看炽天使、大恶魔的战斗的事件，他苏老板都做到了。
　　却是怎么都没想到会有一天他收着加倍的钱，亲兄弟是真没了几个。
　　嘶！
　　杰兰特这边挂断电话后，感觉情况可能还会不对劲，决定继续给上面汇报一下。
　　只是，他不知道的是，杰兰特在和怪诞玩偶熊通话的时候，奈亚让怪诞玩偶熊按了免提，可以方便让兰斯也能听清楚。
　　“你，你究竟想要做什么？”
　　兰斯能说话了。
　　长时间的手术折磨已经让他几乎彻底忘记了骑士的荣耀，甚至都快忘记他还是一位神秘序列3的半神！
　　“也没什么，就是有一些事情需要你去做，非常简单的事情。”奈亚微笑着说道，“回去以后，继续全力推进你们的计划。”
　　计划？
　　天启组织原本的计划是捕捉力量被封印的炽天使、大恶魔，带回去研究一下，寻找成神的途径。
　　可是，谁能想到，哪怕炽天使珈百璃的力量被封印，依然是这么可怕。
　　现在，这个可怕的怪诞竟然还要他去送死？
　　奈亚学着沐奇奇式歪头，金色的长发披散开来，愉悦一笑：“不用害怕，如果你不继续进行计划的话，未来的你将会成为一个喜欢无限发情的魅魔哦。”
　　想想一个秉持骑士荣耀的人类男性半神，突然变成了一个魅魔，不是相当有趣吗？
　　“对了，魅魔这个种族是不存在雄性的。”
　　奈亚又补充了一句，带着怪诞玩偶熊离开，就剩下了手术台上一脸惊恐的兰斯。
　　直到过了很久，他在自己的肚脐下看到一个艳丽的花蕊式粉色淫纹。
　　刹那间，兰斯的眼神变得空洞、绝望……
　　……
　　怪诞玩偶熊跟在奈亚的身边，小心翼翼。
　　虽然不知道奈亚为什么这样地愉悦，但是在这位大佬离开前，它还是做一个乖乖熊比较好。
　　至于奈亚为什么会这样愉悦，真正的原因其实也很简单，那就是兰斯不管是否完成她的任务，都会在最终变成一个魅魔。
　　在那时，才是真正收获愉悦的时间呢。
　　“带我去见你的主人。”
　　奈亚离开的医院，站在街道上说道。
　　“主人……还在睡觉。”
　　回忆起主人吞噬掉怪诞梦魇时六亲不认的状态，怪诞玩偶熊内心非常地恐惧。
　　但是，要是拒绝这一位，被火焰灼烧核心的痛苦似乎更为可怕。
　　“慌什么，我又不会对你主人做什么，只是看看她的状态。”奈亚瞥了一眼整个领域，眨了下眼睛，“啊嘞，找到了！”
　　一阵光闪过，奈亚带着怪诞玩偶熊来到了少女颜小希的房间。
　　怪诞玩偶熊站在一旁，越发地紧张起来。
　　不管是奈亚动手，还是主人在这时醒来，事情都会变得非常可怕。
　　奈亚站在颜小希的床边，看着熟睡中的少女，微微有一些诧异。
　　【真不愧是沐奇奇殿下！】
　　许多的疑惑，都在这一刻解开了。
　　不得不说，这个少女的运气真的是相当不错。
　　但是，奈亚又好奇了，沐奇奇殿下这样做的目的又是什么呢？
　　……
　　不知不觉天就快亮了，奈亚将怪诞玩偶熊踹到一边，从这一片梦境与真实重叠的领域里消失。
　　怪诞玩偶熊从角落里爬起来，确定奈亚离开才松了一口气。
　　从诞生起都是它吓别人，今天真是被吓坏了。
　　还好，它活过来了……
　　主人也没事。
　　……
　　旧城区，36号街区，魔法少女咖啡厅后的小区。
　　奈亚站在小区门口，小区周围依然被浓厚的不知名雾气所包裹。
　　雾气中，草坪里，草丛中，墙壁上，时不时会有触手垂落，眼球睁开，翻转。
　　“用不了多久就会有新鲜的外卖送上门哦。”
　　奈亚站在不可名状的迷雾下说道。
　　很快，迷雾中出现了一条扭曲的道路，奈亚微微点头，走了进去。
　　……
　　又是美好的一天！
　　沐奇奇起床，舒展了一下可爱的身体。
　　没想到在自己创造的梦境里泡温泉会是这样的愉悦。
　　洗漱完毕，沐奇奇穿上魔女袍，带着《黑暗圣典》来到魔法少女咖啡厅。
　　考虑到今晚就是血月升起的时间，沐奇奇干脆就穿魔女袍了。
　　当然，这可能也有这几天晚上在梦境世界里都穿这一身装扮有关，习惯了。
　　“早安，殿下！”
　　奈亚、满月在咖啡厅里问好。
　　“早安，奈亚、满月！”
　　沐奇奇微笑着回应。
　　晚上在血月升起后要进行召唤堕天使的魔法实验，沐奇奇还需要做一些准备。
　　毕竟这一次的魔法召唤实验会有一定的危险性。
　　任何可能的危险，都必须要考虑到。
　　举个简单的例子，借给“数学家”欧几里得的魔法书《黑魔法数学研究理论》。
　　虽然这本书里充满了各种极度复杂，看了让人头疼的数学魔法，但是作者乔纳森·阿布有句话说的很对。
　　不管是什么魔法，都需要考虑到任何可能，才能让魔法完美地展现，且不会有任何疏漏。
　　只是，仔细对照了一下，似乎她要欧几里得准备的魔法材料还有些不完美。
　　……
　　“数学家”欧几里得从里世界返回，出现在魔都。
　　他拖着行李箱，看了一眼周围的废弃城区，往旧城区36号街区走去。
　　但是，才走几步，欧几里得就停下了脚步。
　　这是非常熟悉的O5议会直属特别行动组的气息。
　　周围的环境在眨眼的时间里扭曲，变化，恍惚间好像变成了怪诞的领域。
　　漆黑的风在呼啸，无数身穿盔甲的残破尸体出现在凄凉的战场中，累积的鲜血变成了河流泥沼，将天空一起染红。
　　看起来这里刚刚经历过一场极为可怕的战争。
　　眼前，有三尊十五米高的怪诞巨人出现在“数学家”欧几里得的视野中。
　　在巨人的前方，O5议会的特殊审判组成员，A8级高阶资深干员，神秘序列4的半神杨浩南：“欧几里得，交出Keter级危险被收容物SCP-J012机械收割者，跟我回SCP基金会接受审判，还来得及！”
　　“数学家”欧几里得看着杨浩南，这位曾经有过一面之缘的同事，说道：“闪开！”
　　杨浩然叹息一声，让开道路，身影渐渐从领域中消失。
　　这是没的谈了。
　　此时，三尊十五米高的怪诞巨人发出尖锐的咆哮，让整个战场都震荡不休。
　　每一尊怪诞巨人在基金会内部都被列为Keter级，实力和神秘序列4的半神相当。
　　这还不算，只要是处于这个领域内，他们不论死亡多少次，都能够重新复活，继续战斗。
　　欧几里得摘下身后的机械伞展开，看着面前的三尊怪诞巨人，凝神戒备。
　　呵呵，没想到时间过去这么久，SCP基金会还是没有忘记他。
　　不过，非常讽刺的是，这样的阵仗没有用在真正的凶手，“魔术师”约克·科波菲尔身上，反而是用在他的身上，O5议会果然和他最初追踪的真相一样，有问题。
　　“那就来吧！”
　　欧几里得手中的Keter级危险被收容物SCP-J012机械收割者爆发出前所未有的危险光芒。
　　不管眼前这些怪物能复活多少次，战斗多久，他都必须把魔法材料先送给店长沐奇奇。
　　……
　　魔都市新城区，御宫花园小区，11号别墅周围。
　　今天来了许多装扮特殊的人，周围的道路也不知道在什么时候被封闭，禁止其他人行走。
　　极短的时间里，御宫花园小区似乎被空间折叠，从魔都市中消失不见。
　　正在愉快打游戏的炽天使珈百璃突然看到“服务器已断开连接”，一阵愕然。
　　她，竟然被游戏给踢了出来。
　　包括边上的战斗天使安琪尔，一脸懵圈，不明白这是什么情况。
　　与此同时，在折叠空间的上空，有一颗炽目的导弹向着珈百璃居住的别墅落下。
　　感知到来自天空的威胁，炽天使珈百璃站起来，不屑地发出一声：“嘁！”
　　唰！
　　雪白的天使羽翼展开，金色的天使光环出现在头顶。
　　炽天使伸出手，一柄散发着炽烈神圣光芒的长剑出现在手里，向上一挥，就将恐怖的导弹直接湮灭。
　　……

第126章 魔都市！危！（4K）
　　“旧日”组织慷慨主祭，节制主祭在上午时分抵达魔都市。
　　这一次，他们准备直接前往旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，拜见大恶魔满月殿下，并且献上他们的礼物，请求满月殿下的原谅。
　　虽然这是非常危险的事情，但是为了旧日的荣耀，哪怕献上生命，也在所不惜。
　　但是，谁能想到，在他们刚刚抵达魔都，魔都市就发生了难以预料的事情。
　　各种街道被封锁，各种区域被限制，似乎整个魔都都处于高度戒备状态。
　　“龙国魔都这是发生什么事了？”慷慨主祭疑惑地问道。
　　“我也不知道啊。”节制主祭熟练地拿出手机，“看看有什么特殊的新闻。”
　　随手刷了刷，不管是魔都新闻，还是本地博主，都没有提到任何相关的情报。
　　两位主祭对视一眼，决定先联系在魔都的手下再说。
　　无独有偶。
　　“天启”组织十二骑士之一，神秘序列3的大骑士凯恩也在这个时候来到了魔都。
　　在他身边是一千万个不愿意上岸的杰兰特，杰兰特是被凯恩从邮轮上一路挟持下来的，别无选择。
　　“凯恩，我的伤很重，还不能很好的走路，多可怜啊！”
　　杰兰特可怜兮兮地哭诉。
　　“我真不明白你究竟是怎么成为我们中的一员，简直是耻辱！”身材魁梧的凯恩整理了一下领带，“这里还有很多的事情需要你协助处理，至于你说的伤，我在征服号上看到你的时候，你身边至少睡了十个女人！”
　　“杰兰特，你可是做到了很多半神都做不到的事情啊！”
　　这……
　　杰兰特一阵沉默，正色道：“凯恩爵士，我是一名骑士！”
　　呵呵。
　　凯恩不知道该怎么说下去了。
　　继续说下去的话，凯恩生怕他一不小心就弄死了杰兰特。
　　玩笑开完，杰兰特问道：“凯恩爵士，当初应该由你成为骑士团团长，为什么最后却是兰斯？”
　　凯恩瞥了一眼杰兰特，这个问题是天启十二骑士团中，许多骑士心中的疑问。
　　但是，从来都没有一个人会主动问出来。
　　没想到杰兰特会在这里问。
　　凯恩拍拍杰兰特的肩膀，就在杰兰特以为要得到答案时，却见凯恩指着前面，笑而不语。
　　前方，有两个人举着牌子，上面写着“欢迎杰兰特绅士”。
　　这本来是很正常的欢迎，但为什么牌子上要贴着各种红色的爱心贴纸？
　　“杰兰特先生，还有这位阁下，是苏老板让我们来迎接两位，魔都市今天有特殊事件发生，请跟我来。”
　　穿着酒吧服务生制服的年轻男子走上前说道。
　　说着想要帮忙提一下行李箱。
　　凯恩松开了行李箱的手，酒吧服务生想拉，却发现好像在拉一座山一样……
　　“抱歉……”
　　酒吧服务生脸色一红，站在一边。
　　“哈哈哈！”
　　凯恩重新拉起自己的行李箱，就像是拿着微不足道的东西一样。
　　上车后，一个服务生负责开车，一个负责应付沿路检查。
　　汽车离开港口，向着魔都市内行驶而去。
　　“两位，你们要居住的庄园可能去不了，苏老板帮助两位订了酒店。”没有开车的服务生解释道，“因为杰兰特先生是我们老板的朋友，有什么需要可以直接提。”
　　自从上车开始，杰兰特就恢复了绅士的礼仪：“说下，魔都市发生了什么吧？”
　　“SCP基金会不知道什么原因，从昨天开始就往魔都市调来了大量的强者，疑似要针对未知的半神强者，甚至是真正的神！”
　　服务生一字不漏地将苏老板交代的情报说出来：“其他的我就不清楚了。”
　　凯恩和杰兰特对视一眼。
　　这个情报虽然很模糊，但是大致还能猜测出来一些。
　　在魔都市，有被封印绝大部分力量的炽天使、大恶魔，那么将眼馋她们的就绝对不会只有天启组织。
　　何况SCP基金会又怎么可能真的放任天使、恶魔在魔都自由自在地生活下去？
　　毕竟要是能抓住的话，可是能近距离研究人类的成神途径啊！
　　没有什么能比成神对各大势力组织的高序列半神更吸引人的事了。
　　哪怕是对外宣称一心为了人类延续的SCP基金会O5议会，这么多议员里，就不信会没有一个对成神动心的。
　　甚至理由，杰兰特都帮助他们想好了，成神是为了更好的为了人类的延续！
　　从此以后，在诸神之中，人类将拥有更多的话语权！
　　看看，多么冠冕堂皇！
　　四十多分钟后，汽车抵达酒店，酒吧服务生送出房卡后，就没有跟上来。
　　凯恩走进电梯，说道：“杰兰特，你的安排很周到啊。”
　　杰兰特笑笑：“啊哈哈，我就是觉得这样进入魔都会方便一点。”
　　刷卡进入房间，先进的是凯恩的房间。
　　因为这里早就有一个人在等待了。
　　身形佝偻，却有一些肥胖，身上永远都披着宽大的长袍，戴着远远不符合身材体型的斗篷，让人完全看不到脸面。
　　这位，就是鼠人酒吧的苏老板了！
　　【真正的鼠人！】
　　凯恩瞥了一眼苏老板，什么都没有多说。
　　不论这伪装有多细致，斗篷上的遮蔽效果有多好，但是想要瞒过他这样一位神秘序列3的半神大骑士，基本上属于不可能的事。
　　“欢迎两位，杰兰特先生，我的老朋友！还有这位，凯恩爵士！”
　　苏老板拄着拐杖，用生意人独有的声音说道。
　　“你好，我的老朋友苏老板！上次的事情，真的是非常抱歉。”
　　杰兰特回应道。
　　上一次让苏老板帮忙调查废弃旧城区里兰斯失踪的区域，但是没想到会让苏老板的亲兄弟都在那一带失踪。
　　至少在手机里听到的悲伤，比起以往都要来的严重一些，看来苏老板的兄弟是真死了。
　　凯恩点了下头，走到桌子前，拿起上面早就准备好的红酒，倒上一杯。
　　他对红酒向来是没有多少抵抗力的。
　　“苏老板，感谢你的款待！”凯恩喝了一口红酒，脸不红，心不跳地说道：“很失礼，我有一点渴，能坐下为我们说一下魔都的重要情报吗？”
　　杰兰特和苏老板各自拉过一只椅子坐下。
　　仔细看的话，会发现苏老板伸出来的手有些毛绒绒的，看起来就像戴了手套一样。
　　杰兰特一坐下，就打开全息屏幕，给苏老板转账了一笔情报费用。
　　以免等会凯恩等了半天，这苏老板不见钱不开口。
　　这时候就尴尬了。
　　苏老板坐下，斗篷下的双眼幸福地眯来说道：“好的，凯恩爵士！”
　　“第一件事，就是SCP基金会O5议会直接绕过SCP基金会魔都站，在魔都针对被封印大半部分力量的炽天使珈百璃动手，理由是回收Thaumiel级被收容物SCP-032金色神龛里原本居住的战斗天使。”
　　“第二件事，是SCP基金会O5议会突然间增加了对数学家欧几里得的追辑力度，你们在来的时间我们已经收到情报，废弃旧城区内已经在爆发一场半神之战，但是战斗气息被SCP基金会用特殊方式屏蔽。”
　　“第三件事，是SCP基金会想要针对兰斯团长目前停留的废弃旧城区街道有所行动，具体行动时间不明……”提到这件事，苏老板就想起他的兄弟，内心复杂，“不过，在这一件事上，我能猜到结果，SCP基金会不会有任何的进展，哪怕他们去的是半神。”
　　去的是半神……
　　确实，天启组织的十二骑士团团长兰斯，这位神秘序列3的半神还在里面呢。
　　更扯淡的是，里面的怪诞还隔一段时间进行一次电话诈骗。
　　近期更是说兰斯已经治疗好了……
　　被炽天使珈百璃打飞，又落进怪诞的手里，真能活着回来吗？
　　杰兰特想起了旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，SCP基金会在这里搞这么大，真不会有问题吗？
　　凯恩放下红酒杯，和杰兰特对视一眼：“苏老板，能否为我提供一下数学家欧几里得的详细情报？”
　　苏老板笑笑，打开全息屏幕，调出欧几里得的情报档案：“当然没问题，这个就是。”
　　……
　　“梁永丰，SCP基金会究竟是什么意思？要开战吗？！”
　　龙国魔都市神秘第九局，柳悲风给正处于狂怒状态的梁永丰打了个电话。
　　大家刚刚联手抗击过Keter级怪诞梦魇，原本还认为对方是相当可靠的组织，谁能想到怪诞梦魇刚消失没多久，SCP基金会就在魔都市搞事了。
　　更别说现在还有来自霓虹百鬼夜行谱上的神秘序列1半神怪诞崇德上皇要在魔都搞事情。
　　魔都市已经是随时有着被摧毁的危险，谁能想到SCP基金会还能直接去招惹日常沉迷游戏的炽天使珈百璃？！
　　这是觉得魔都市被毁灭地不够快吗？！
　　折叠空间……
　　呵呵呵，SCP基金会竟然连这种黑科技都给拿出来了啊。
　　“我现在也才知道这件事，是O……上面那些煞笔直接绕过了SCP基金会魔都站！”
　　梁永丰在电话里咆哮道。
　　旋即，他又想起一件更严重的事情。
　　上面的人针对炽天使珈百璃，暂时还好说。
　　可是，O5议会这次委派的行动，是连着“数学家”欧几里得一起针对了！
　　有关于“数学家”欧几里得，作为当年受到“魔术师”约克·科波菲尔怪诞之种事件的受害者，他进行的调查一点不比基金会内部要少。
　　尤其在得到约克·科波菲尔的怪诞之种后，他也间接地获得了少量关于当年事件的情报。
　　梁永丰已经整理好了一份4级绝密档案在前几天提交。
　　但怎么都没想到，上面会直接选择对“数学家”欧几里得动手，似乎欧几里得还牵扯到其他的绝密情报。
　　可是，也不想想一直以来，他梁永丰在得知欧几里得的情报后，却为什么没动手？
　　没看到这家伙经常性地跑旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅还能活下来吗？
　　在付出那么多D级外勤干员的生命后，梁永丰就没有发现能安全进出魔法少女咖啡厅后，还能活下来的人有几个。
　　另外，最重要的是，根据乐小芷提供的情报，欧几里得这些年一直在为咖啡厅里的那些存在跑腿……
　　要是欧几里得不见了，身上又带着那些存在需要的货物。
　　后果不堪设想！
　　“很好！今天的事，SCP基金会必须要给龙国一个交代！”
　　柳悲风直接挂断了电话，梁永丰刚才说的话，已经让他能知道足够多的情报了。
　　结果，没过几秒，梁永丰的电话又打过来了。
　　“什么事？”
　　“有件事我不方便出手，SCP基金会一直都在通缉的欧几里得目前被困在废弃旧城区，我建议你们不要让他被抓。”
　　说完，电话就挂断了！
　　梁永丰坐在座位上，不知道在想什么。
　　柳悲风瞥了一眼挂断的手机，打开全息屏幕，显示出魔都市的全息地图，看向废弃旧城区地带。
　　……
　　魔都市旧城区36号街。
　　快中午的时候，沐奇奇试探性地点了份披萨。
　　没想到来送餐的还是日高若叶，这让她有一点点意外。
　　“咦，乐小芷没有帮助你吗？”
　　不管怎么说，这位可怜的美少女一直以来都被一群怪诞盯着长到现在。
　　想象下她的日常生活，日高若叶吃饭的时候，有一群怪诞在看着。
　　日高若叶在洗澡的时候，有怪诞在看着。
　　日高若叶在睡觉的时候，有怪诞在看着。
　　……
　　这样的生活，太可怕了，谁能受得了？
　　没被吓死都是轻的。
　　“有的，他们说已经锁定了目标，做好了安排，让我不用担心。”
　　日高若叶将披萨送出去。
　　看到沐奇奇身上的魔女装扮，心中了然。
　　原来咖啡厅店长是个喜欢二次元的美少女啊，大概就是这样听到崇德上皇的名字才不会感到害怕吧。
　　“嗯嗯，那就好，放心吧，他们会解决好的。”
　　沐奇奇浅浅一笑。
　　不得不说，乐小芷的办事效率还是很高的。
　　日高若叶挥手道别，沐奇奇提着披萨正准备回店里。
　　突然，整个地面都在剧烈震动起来……
　　地震？！

第127章 珈百璃拿出了号角（4K）
　　地震？
　　怎么好端端的又会地震呢？
　　沐奇奇很疑惑，提着披萨返回咖啡厅。
　　现代科技下的建筑基本都是能防十级以上地震的。
　　因此，真要发生地震，在这样的建筑里反而会比在街道上被各种广告牌、花盆一类砸到要来的安全许多。
　　当然，要是建筑的防震等级不足，又跑进去避难的话，就危险了！
　　咖啡厅里，满月很淡定，看起来就像什么事都没发生一样。
　　奈亚懒洋洋的，就是点开一副魔都市全息地图看了眼。
　　看到大家都不害怕，沐奇奇就放心了。
　　酝酿在脑海里的什么大陆板块运动，现在建筑结构，质量标准等等词语都不需要使用了。
　　当然，受到地震的影响，咖啡厅里很多的东西还是有点摇晃地厉害，看起来就像是在经历风浪的邮轮一般。
　　最近的魔都市真是多灾多难呢。
　　沐奇奇放下披萨，等地震停止，招呼道：“满月，奈亚，披萨来了。”
　　“好的，殿下！”
　　奈亚将满月刚准备好的红茶端过来。
　　满月对披萨其实是有一些抗拒的，但是沐奇奇殿下点了，吃一点也没事的。
　　至少在这一段时间的锻炼下，满月意外地发现她竟然能够勉强接受人类的这些食物了……
　　“这是特地为你定制的毛血旺披萨！”
　　沐奇奇打开边上的一个披萨盒子，将里面的披萨推到满月的面前。
　　说起来这还是上次泡泡随口一提，满月想吃毛血旺。
　　于是，沐奇奇上次订披萨前顺口问了一次，没想老板说能做，就这么订了。
　　“谢谢殿下。”
　　满月看着面前的毛血旺披萨，内心复杂。
　　这个……
　　她其实更喜欢新鲜的血液，制作成毛血旺的，应该也可以吧，至少比单纯的肉类披萨要容易入口一些。
　　满月的眼睛微微一亮：“唔，味道……似乎很不错！”
　　……
　　魔法少女咖啡厅在愉快地享受午餐，新城区御宫花园小区，废弃旧城区SCP基金会特殊领域内，却有极端激烈的战斗正在爆发。
　　在废弃旧城区，SCP基金会设置的特殊领域中，“数学家”欧几里得拿着机械伞，Keter级危险被收容物SCP-J012“机械收割者”冷眼看着杀过来的巨人。
　　每转动一次SCP-J012“机械收割者”，冲杀过来的巨人就会被他切割成一段一段，鲜血和巨大的尸体碎块砸满地面，好像鲸鱼的尸体爆炸一样可怖。
　　最恶心的就是这三个巨人不论在地上留下多少尸体，死亡多少次，都能不厌其烦地完整复活，继续杀过来。
　　渐渐的，整个特殊领域已经变成了恶心的血肉地狱。
　　充满腐蚀性的巨人鲜血将周围能腐蚀的东西全都腐蚀成了渣滓。
　　多次动用SCP-J012“机械收割者”的欧几里得渐渐地开始感到体力不支。
　　这个特殊的领域内，他已经从东战斗到西，从西战斗到东，找到了三个怪诞巨人复活的固定位置，但是始终无法确定对方复活的原理。
　　继续耗下去的话，就算没有被三个怪诞巨人杀死，也会被SCP-J012“机械收割者”杀死。
　　毕竟任何Keter级危险被收容物，使用的时候都必须付出一定的代价。
　　何况还是长时间地使用？
　　“咕噜咕噜轱辘！”
　　“哈气哈气哈气！”
　　“莫哟莫哟莫哟！”
　　三个怪诞巨人看着还持伞站在原地的“数学家”欧几里得，突然停止了攻击，不知道在商量着什么。
　　很显然，这三个怪诞巨人属于SCP基金会的被收容项目，但是他并不知道对方存在的方式，就连SCP基金会内部是怎么和不说人话的怪诞巨人交流，欧几里得无从猜测。
　　“喵！”
　　突然，一声猫叫声出现在欧几里得身后。
　　这里怎么可能会有猫？
　　就在欧几里得习惯性地要动手时，意外的看到了这大橘猫的身后出现了一个“门”。
　　大橘猫优雅地在奇特的领域里迈步，连一旁的欧几里得看都没看一眼。
　　这是沐奇奇殿下喂养过的流浪猫！
　　欧几里得终于想起来了。
　　有几次在夜晚时分去魔法少女咖啡厅有看到过这只大橘猫在进食……
　　不同的是，当初这只大橘猫还无法完全地控制身体，经常性地以三个猫头的形态出现。
　　现在，它已经能变成一个猫头，完美地和周围的环境融合在一起。
　　甚至只要它不发出声音，就不会有人发现。
　　这是神秘序列3，魔都市废弃旧城区的怪诞领主，三首大猫！
　　【一定是殿下知道我会遭遇危险，特地安排这位怪诞领主营救，否则又怎么可能轻易地将这诡异的领域结界打开一个缺口？】
　　现在的他已经不能继续战斗下去了。
　　“谢谢！”
　　趁着三个怪诞巨人的目光都聚集在三首大猫身上，欧几里得带着行李箱就地一滚，从三首大猫开辟的洞口逃了出去。
　　按照原来的计划，O5议会的特殊审判组成员，A8级高阶资深干员，神秘序列4的半神杨浩南本来是该在外面守着，防止欧几里得逃出来。
　　但是，欧几里得出来后并没有发现杨浩然的身影。
　　因为这位SCP基金会的A8级高阶资深干员，目前已经在一片镜像的世界中，暂时性地迷路了。
　　欧几里得检查了一下行李箱内的怪诞晶核，经过刚才的战斗已经有很多怪诞晶核被巨人的鲜血腐蚀得破破烂烂，仅仅剩下六颗半神层次的怪诞晶核保存完好。
　　“该死！”
　　将六颗半神层次的怪诞晶核收好，“数学家”欧几里得直接舍弃行李箱背着SCP-J012“机械收割者”冲入一个废弃的大楼中消失不见。
　　……
　　SCP基金会的奇怪领域中，大橘猫抖动了身体，变成了三首形态，体型膨胀成十米多高。
　　它慵懒地伸了一下懒腰说道：“你们说的话，我能听懂喵！”
　　刚刚准备继续攻击的怪诞巨人又一次停下攻击，震惊地看着三首大猫，为首的独眼巨人脱口而出：“怎么可能？”
　　一直以来，他们只能通过一段特殊的游戏代码才能和人进行联系，并且始终认为自己是人。
　　但是，怎么都没想到会有一天被一个怪诞领主说是它们的同类。
　　这根本就无法接受。
　　三首大猫依次甩了下脑袋：“你们没发现喵？因为你们也是怪诞一样的存在喵。”
　　独眼巨人急了：“我们是人类，不是怪诞，这只是我们操控的角色！”
　　双头巨人说道：“这是绝密，我们不能说。”
　　裂齿巨人连忙阻止：“他在套我们的话，不要被骗了！”
　　三首大猫不屑地看了三个怪诞巨人：“呵呵，本喵才不会在意你们是什么怪诞，走了喵。”
　　独眼巨人挥动着棒子喊道：“等一下！”
　　三首大猫停下脚步，有一颗脑袋侧看向他：“还有什么事喵？”
　　独眼巨人快速地说道：“我们是以前一起开黑玩游戏的兄弟，玩的就是这一款，但是玩着玩着就变成这样了，一直都无法退出游戏，你却说我们变成了怪诞，究竟是知道什么吗？”
　　三首大猫伸出爪子往前挠了几下：“不知道喵，但是这不应该去问和你们合作的人类喵？他们应该说过未来能帮你们摆脱这样的状态喵？”
　　真是愚蠢的人类喵。
　　哪怕变成怪诞，这么重要的情报就随口泄露了。
　　要知道，有一些怪诞来无影，去无踪，哪怕消灭了也能在不久以后重生，非常地麻烦。
　　但是，要知道了对方的来历，就能针对性地将对方彻底摧毁了。
　　遗憾的是这三个怪诞巨人它弄不死。
　　所以，留下这么一句话，让三个怪诞巨人回去和SCP基金会去扯皮。
　　反正“数学家”欧几里得人已经离开，剩下的事情和它没有关系了喵。
　　“镜少女喵，把他丢进去。”
　　走出特殊领域，三首大猫来到一面小镜子前，挠了挠，说道。
　　刹那间，一道流光闪过，O5议会的特殊审判组成员，A8级高阶资深干员，神秘序列4的半神杨浩南被丢回了特殊领域中。
　　刚刚在镜像世界里消耗了不少力量的杨浩然看着前面的三尊怪诞巨人，心中隐隐有一种不妙地感觉升起。
　　……
　　新城区御宫花园小区，SCP基金会直接动用空间折叠技术，将炽天使珈百璃、战斗天使安琪尔困在里面，天空中不知多少导弹向着两个天使轰炸下来。
　　这是SCP基金会的的攻击惯例，优先测试热武器对目标的攻击效果。
　　热武器不行的话，再动用超规格的武器攻击。
　　轰轰轰！
　　导弹落下，全部被飞在天空中的炽天使珈百璃一剑挥出，全部斩碎，在高空中爆炸开来。
　　值得一提的是，空间一旦折叠起来，整个空间的系数就会出现异常，让极小的空间被里面的人看来好像是被无限放大一样。
　　因此，除非炽天使珈百璃还具备划破折叠空间的实力，否则将注定被SCP基金会收容！
　　导弹攻击失效，好似游戏场景一般，数据流在空气中闪过。
　　一台又一台智能战斗机械体出现在空中，发射着导弹、激光波，向着炽天使珈百璃、战斗天使安琪尔杀过来。
　　这些智能战斗机械体属于SCP基金会最新科研部的成果。
　　有传闻称SCP基金会在探索宇宙的过程中发现了一座高科技文明坟场，并从中获得了许多划时代且不为人知的科学技术。
　　目前SCP基金会中有数位O5议会的议员正专注该科技文明遗产的开发，出现在这里的战斗机械体就是成果之一。
　　实际上这些科技并非是来自什么宇宙中的高科技文明坟场，而是SC基金会通过“平行宇宙连接器”和其他平行宇宙的基金会联系交流，获得的高科技成果。
　　但是不知道什么原因，SCP基金会的“平行宇宙连接器”在五年前突然断裂，崩坏。
　　SCP基金会和其他平行宇宙的基金会组织联系就此中断，再也无法恢复。
　　甚至于许多交流获取的资料研究被迫中断。
　　“嘁！”
　　珈百璃对眼前这些战斗机械体十分不屑。
　　连手中挥剑的动作都懒得使用，就将冲击过来的战斗机械体直接用气势镇压成齑粉。
　　一不小心，就连下方的小区也在瞬息间好似粉尘一样塌陷下去。
　　这一刻，珈百璃生气了。
　　都是这群垃圾打扰她玩游戏不说，还让她失手将下方的小区碾碎了。
　　不用说，在这样的情况下，什么游戏设备，什么手办珍藏，都变成飞灰了。
　　“污秽的世界，需要净化了！”
　　炽天使珈百璃愤怒了！
　　她看着还在不断冒出来的战斗机械体，左手上拿出一支金色的号角。
　　……
　　“本台特别报道，受到太平洋大陆板块和亚洲大陆板块运动的影响，魔都市在地震后还将有持续性余震，新城区、废弃旧城区有部分地区出现地表区域性活动断裂塌陷……请广大市民注意出行避灾安全。”
　　时间是17点12分，魔法少女咖啡厅，沐奇奇放下手里的咖啡，略一皱眉。
　　这地震多少有点让人不愉快啊。
　　当然，主要不愉快的还是给欧几里得的魔法材料清单，竟然没想到要更好一点的材料。
　　这样一来，进行召唤堕天使实验的时候出现一些误差该怎么办？
　　烦恼中，沐奇奇下意识地拿出魔杖，无聊地敲着柜台。
　　原本还在观看魔都状况的奈亚瞬间回神过来，沐奇奇殿下面前的《黑暗圣典》就能直接封印她和泡泡的力量，要是殿下使用魔杖的话……
　　后果不堪设想。
　　现在殿下一定知道了魔都市正在发生的事情。
　　奈亚有点不明白，怎么会有人类半神想要将沉睡的颜小希抓起来。
　　最重要的是，万一她在颜小希的领域里留下的小动作被沐奇奇殿下发现，就糟糕了。
　　毕竟今天咖啡厅里是一位客人都没有来。
　　沐奇奇殿下随时可能出门。
　　这时，换上了干净新衣服，但明显带了些血腥气味的欧几里得走进咖啡厅：“殿下，关于上次的魔法材料，我找到了一些品质更好的。”

第128章 堕落之天使，请听从吾之召唤，于焉降临（4K）
　　六颗半神怪诞晶核一字排开，摆在了吧台上。
　　欧几里得有些紧张地看着眼前穿着魔女袍的店长沐奇奇。
　　希望先前在灵域内的战斗没有影响到这些怪诞晶核的品质，要知道店长沐奇奇对魔法材料品质的要求是非常高的，几乎任何的瑕疵都不能有。
　　如果不是有SCP-171“急诊医师”，他根本不会有机会获得这些材料。
　　“品质很不错。”
　　沐奇奇看到这些魔法晶核，心情变得愉悦起来。
　　准备好的魔法材料里，需要更高品质的就是这些魔法晶核了。
　　有了这些，在血月升起的时候，召唤堕天使的魔法将会变得更有保障，成功率变得更高。
　　“这里是120万，你点一下。”
　　沐奇奇打开抽屉，拿出12份现金，摆在桌上。
　　“不用点。”欧几里得将钱收进手提箱里，又出几张纸币支付咖啡钱，“请给我一杯魔卡，谢谢。”
　　边上的满月点燃酒精灯，开始煮咖啡。
　　沐奇奇殿下的心情似乎稍微变好了一点，咖啡厅里存在的无形压力也变轻了。
　　尽管还有一些压力，但是至少不会让她们感到太压抑了。
　　“数学家”欧几里得也松了一口气。
　　能让店长沐奇奇满意他带来的魔法材料，就是他的荣幸。
　　虽然这些魔法晶核要是拿到市面上可以卖上五六个亿，但真要说起来这些魔法晶核本质上属于SCP-171“急诊医生”，而且他已经不知道这是第几次被沐奇奇殿下救下生命了。
　　讲真，这次在废弃旧城区由SCP基金会布置的怪诞领域陷阱内，没有怪诞领主三首大猫的救援，他要么被三个怪诞巨人杀死，要么就是被SCP基金会带走永久囚禁，未来在某一位博士的研究下死亡。
　　说到底，他不过是一个有幸能为沐奇奇殿下跑腿的人。
　　“今天我们提前结束营业！”
　　晚上6点11分，沐奇奇合上《黑暗圣典》。
　　夜色下，血月已经升起，将整个魔都都映照成鲜血一样的颜色，这样的景色看着就令人非常愉悦。
　　另外，考虑到这一次召唤堕天使的魔法实验具有一定的危险性，沐奇奇决定就在咖啡厅所在大楼天台进行。
　　毕竟要是在别墅里召唤堕天使的话，真召唤成功，又出现故障的话，岂不是会很不妙。
　　在天台的话，就完全不一样了。
　　真出点什么意外的话，就把堕天使一脚踹下去，转身就跑。
　　咳咳，也就是这样想想，真正操作的时候，沐奇奇早就想到了更好的办法。
　　“你们要下班的话，可以提前收拾了下班哦。”
　　沐奇奇向满月、奈亚挥挥手，带着早就准备好的魔法材料乘电梯上了天台。
　　咖啡厅里就剩下了满月和奈亚，欧几里得早就在喝完咖啡后就离开了。
　　两个人此时的眼神很好理解，沐奇奇殿下又要开始魔法实验了。
　　奈亚莫名地有些愉悦：“满月，这次殿下要召唤的是堕天使，会不会召唤出你的朋友呢？”
　　满月收拾着吧台上的餐具，说道：“不知道，我在魔界的熟人并不多。”
　　奈亚看看天空：“真是期待呢。”
　　……
　　天台上，沐奇奇正在快速地使用魔法粉笔在地面上绘制召唤魔法阵。
　　魔法粉笔都是由让欧几里得收集来的材料，使用粗浅的魔药学和炼金术炼制出来的，绘制魔法阵很方便，而且清洗起来也容易。
　　由于长期的涂鸦和插画练习，已经让沐奇奇现在的绘画技术炉火纯青，不论是什么线条，一笔就能精准完成。
　　尽管如此，这个魔法阵还是花费了沐奇奇将近二十多分钟才真正画完。
　　要是换成其他人来画，可能要花的时间更长，并且可能出现误差。
　　“很不错。”
　　将魔法粉笔丢在一旁。
　　沐奇奇拿出魔法材料，按方位一个一个点摆好。
　　这种时候，要是荒芜一人的废弃旧城区，或者是里世界这样做。
　　那么将会引来无数怪诞，尝试着夺取这枚神秘序列2，几乎百分之百完整的怪诞晶核。
　　只要是能抢到的怪诞，将能够在极短的时间成晋升神秘序列4以上。
　　不过，沐奇奇并不知道这些。
　　“搞定。”
　　展开《黑暗圣典》，沐奇奇又一次核对了一下魔法阵，确认无误。
　　接着，沐奇奇在念动咒语的位置，还有周边位置绘制了各种防御性和攻击性魔法阵。
　　剩下的就等血月升到一定的高度，就可以开始召唤了。
　　在魔法阵全部绘制完成后，原本还想继续留在咖啡厅里的奈亚说道：“满月，我先回了。”
　　满月点头：“嗯，我这边的工作也完成了，我去锁门。”
　　继续留在咖啡厅，似乎有那么一点危险。
　　……
　　新城区，折叠空间。
　　炽天使珈百璃拿出了金色的号角，负责指挥围攻珈百璃的SCP基金会半神一时间傻眼。
　　就目前的战场局势，完全是炽天使珈百璃一面倒地碾压他们放出来的战斗机械体，怎么就把“末日号角”这种神器给拿出来了？
　　有关于天使的号角，SCP基金会内部的档案里有一些零星的传说记录。
　　其中，炽天使珈百璃拥有的号角吹响后，就代表宣告“末日审判”的降临。
　　不过，这些记录从来都没有被验证过，也没有任何一位O5议员想要亲自验证，尤其是宣告世界末日审判这种神器的实验。
　　就目前来说，炽天使珈百璃拥有的大部分力量和权能虽然被封印了，但是她依然有资格吹响这个号角。
　　纵然是听命SCP基金会O5议会的指令，进行了这一次的任务计划，谁能想到会引发这样恶劣的状况。
　　作为炽天使，怎么能够随随便便就吹响宣告末日审判的号角？
　　“快阻止她！不惜一切代价！”
　　有两位神秘序列2的SCP基金会半神各自动用自身拥有的Thaumiel级被收容物，将实力在短时间里无限提升到神秘序列1，无限接近神的程度，向着珈百璃发起攻击。
　　与此同时，苍穹之上有审判级激光武器凝聚无穷能量向着珈百璃发起攻击。
　　毕竟除了神，几乎很少有力量的攻击可以快过光的攻击。
　　刹那间，天空被炽目的激光湮灭，有不知多少天使的羽毛飘落下去。
　　地面上还在被战斗机械体纠缠的战斗天使安琪尔震惊地看向天空，只见手握末日号角，单手持剑的炽天使珈百璃张开华丽的纯白羽翼，沐浴在激光武器的攻击中，无数的天使羽毛飘落。
　　这并不是炽天使珈百璃受伤，而是SCP基金会对神这一类的存在了解还是太少了。
　　作为炽天使，本就是光、火、爱的象征。
　　只要珈百璃想，就能化为世间最纯粹的光辉。
　　现在，SCP基金会使用审判级激光武器对珈百璃发起攻击，等同于补充炽天使珈百璃的能量，让她变得越来越强大。
　　尽管距离完全状态还有非常遥远的距离，可要弄死眼前的蝼蚁会变得非常容易。
　　珈百璃很享受目前的状态，因此吹响末日号角的动作稍稍慢了一点。
　　不过，这也就是SCP基金会稍稍争取了一点时间。
　　“使用恶魔核心！”
　　有一位冲上前，接近珈百璃的SCP基金会半神率先向着末日号角发起攻击。
　　就算不能夺下末日号角，也要让珈百璃吹不成。
　　但是，他对上的是珈百璃蔑视的目光。
　　这种眼神纯粹就是在看蝼蚁在爬。
　　仅仅一个眼神，他的身体，连带持有的Thaumiel级被收容物一起被炽热的烈焰包裹，几乎连惨叫的机会都没有就彻底化成了光，消失在这个世界。
　　要知道，这已经是拥有了神秘序列1，无限接近于神的半神强者了！
　　可是，在炽天使珈百璃面前，却是表现得连蝼蚁都不如。
　　不得不说，SCP基金会O5议会这次的决议错了，而且错的离谱。
　　他们这一次不仅在针对炽天使珈百璃的收容计划上彻底地失败，而且为世界带来了灭亡的危机。
　　这已经不是最初O5议会推测的，最多牺牲一个魔都市就能换来的人类美好未来。
　　剩下的一位SCP基金会半神眼看无力阻止，直接引爆恶魔核心。
　　这是他们的最终作战计划，也是唯一的希望了。
　　按照档案记录，天使都是纯洁的存在，只要使用特定的神物引发堕落，就能让她们暂时性地陷入混乱。
　　这样一来，哪怕是炽天使珈百璃，也会沉醉于堕落，顾不上吹响末日号角吧。
　　恶魔核心轰然一爆！
　　SCP基金会半神好似一个破布娃娃一样从天空坠落。
　　在他的目光下，炽天使珈百璃已经被纯粹的恶魔核心能量包裹，纯洁的羽翼正在向着黑色变化，就连圣洁无比的天使光环似乎也在这一刻点燃了黑色的火焰。
　　拯救世界有希望了……
　　他这样想着。
　　可谁能想到，处于恶魔能量中心的珈百璃并没有进入混乱恶堕状态，而是好像根本一点事情没有一样拿着末日号角向着嘴边送去。
　　时间是19点55分33秒，宣告末日审判的号角，即将吹响！
　　SCP基金会幸存的半神绝望了！
　　(；OдO)
　　……
　　废弃旧城区，夜色刚刚降临，已经有陆续3队D级干员进入了前面看起来和新城区一样的街区。
　　但是，这些D级干员进入后，安装在他们身上的芯片显示人还活着，但人却是彻底失联。
　　怪诞玩偶熊站在街道上，身后跟随着几个带头套的兔子瑟瑟发抖。
　　它们几个是侥幸没有被抓走弄死，在这里登记了宠物牌的。
　　“换上这些衣服，去给他们发传单。”
　　怪诞玩偶熊直接发号施令。
　　讲真，它也不知道整个魔都市有多少这些头套怪诞，只是审讯中知道有很多。
　　这一段时间里，这片街区已经捕杀了500多只误入的。
　　不过，自从接收奈亚更多的火焰后，怪诞玩偶熊感觉它的智商也提升了一些。
　　考虑到外面还有几个SCP基金会半神的存在，就干脆让这些头套兔子去骚扰一下吧。
　　几个头套兔子瑟瑟发抖地越发厉害，你见过有大半夜去发传单，还能骗到人类的怪诞吗？
　　可是，这是怪诞玩偶熊的命令，让它们不得不遵从。
　　否则，怪诞玩偶熊爪子上还没吃完的一条兔腿就是结果。
　　“派出去的人还是没有回报吗？”
　　“没有。”
　　“这个地方太诡异了，不行的话就直接采用平推的方式了！”
　　“嗯，时间紧迫，我们在这里布置的折叠空间维持不了多少时间，必须尽快解决。”
　　“好，分几组……嗯，有东西出来了。”
　　就在SCP基金会的半神准备下令进入时，正好看到前方的路灯下有几个戴着头套的兔子走出来。
　　他们的身上穿着刚刚委派的D级外勤干员身上的制服。
　　除了戴着头套，看不清脸以外，就没什么差别。
　　还有一点区别就是他们的手里都拿着传单？
　　“发传单的兔子？”
　　时间是19点54分31秒，十个戴着头套的兔子怪诞走进SCP基金会的临时营地里。
　　负责指挥这一次行动的SCP基金会的两位半神不知道什么原因，并没有发现这些头套兔子的异常。
　　……
　　旧城区，咖啡厅大楼的楼顶。
　　时间是19点52分32秒，血月当空悬挂，比起以往任何时候都要来的殷红。
　　沐奇奇点燃魔法阵周围的所有蜡烛，站在召唤魔法阵前，打开《黑暗圣典》开始吟唱咒语：
　　“吾，站在血月下的魔女，在此召唤！曾经，你是充满爱与正义的天使，为世间带来爱与正义；曾经，你是充满纯洁与睿智的天使，为人类带来纯洁与智慧……”
　　“万物照应，你的天使羽翼在血与火之中堕落，由光明坠入黑暗……”
　　“不论你曾拥有何等的光辉与象征，罪恶已在你体内，炼狱的火焰在你体内燃烧，黑暗的恶意将你包裹……”
　　“你是否祈求光明，你是否拥抱黑暗，你是否想要回归人间？”
　　“堕落之天使，请听从吾之召唤，于焉降临！”
　　……

第129章 能来魔都真是太好了！（4K）
　　明亮的血色月光照亮天台上魔女的粉色长发，闪亮闪亮，激萌可爱。
　　一阵风吹过，吹得魔法阵上面的蜡烛左右摇曳，看起来随时会熄灭的样子。
　　沐奇奇念完了咒语，但是整个魔法阵竟然没有一点反应，连基础的魔法特效都没出现一点。
　　考虑到召唤的是堕天使，沐奇奇没有离开脚下的防御性魔法阵，而是略带疑惑的看了一眼不远处还残留的魔法粉笔。
　　魔法阵画的没有问题，魔法材料也都是最佳的材料，咒语也没有问题，时间也没有问题……
　　要是这样还失败的话，除了绘制魔法阵的魔法笔可能出问题，要么就是被召唤的堕天使可能真的太懒惰，懒的回应召唤？
　　啊这……
　　似乎也不是没有这个可能。
　　替代一下，就用沐奇奇的插画师身份来说。
　　如果不是好友小鸟游唯的委托，她甚至连每年一两次的漫展活动都懒得出席。
　　至于其他人通过各种方式，甚至出高额的酬金在平台委托她画轻小说、动漫、游戏等插画，沐奇奇都是懒得回应。
　　不是别人出的价格不够高，不够诚意，单纯就是她不愿意而已。
　　也就是说，不是魔法阵出问题的话，就是被召唤的堕天使懒得回应。
　　当然，也不排除被召唤后想要躲藏在暗处，坑害召唤者的行为，但是这提前得魔法阵生效。
　　算了，类似的魔法实验也不是没有失败过，沐奇奇早就习惯了。
　　就是可惜了这次美丽的血月时间了。
　　沐奇奇打了一个哈欠，走到大魔法阵前，不小心把其中一件魔法材料踩歪了位置。
　　刚想把魔法材料收拾起来的想法又放弃了。
　　要是明天想起来的话再管吧。
　　万一召唤的堕天使比较害羞，等她离开后说不定会响应呢？
　　唯一有些遗憾的就是不能看到特效了。
　　沐奇奇合上《黑暗圣典》，离开了天台，走进电梯。
　　这时，有一道黑暗的阴影滑翔下来，落在天台上，看到眼前没有生效的魔法阵，还有魔法阵中心的神秘序列2层次的半神怪诞晶核，眼睛都直了！
　　他是来自“黑暗议会”的神秘序列3半神安德恩，是一名血族亲王。
　　来到这里是为了调查安德拉亲王失踪的事件。
　　却是没想到会遇到这样的好事。
　　原本，看到有个粉色长发的魔女在天台使用召唤魔法时，他就隐藏在暗处观察，没有动静。
　　虽然无法看清这个魔女的实力，可是对方拿出完好无损的神秘序列2层次的半神怪诞晶核，他立即隐藏了自身所有的气息。
　　安德恩很庆幸他的稳重与机智，没有贸然采取行动，否则他就要凉凉了。
　　现在，这位魔女离开了。
　　他只要以最快的速度，落在天台上，带走这枚神秘序列2层次的半神怪诞晶核就行。
　　有了这枚神秘序列2层次的半神怪诞晶核，什么安德拉亲王失踪，什么“黑暗议会”的决议，都可以无视掉。
　　要知道他已经困在神秘序列3有600年了！
　　吞下了这枚晶核，他就将有很大的几率在百年内晋升神秘序列2。
　　以他积累的底蕴，未来神秘序列1，甚至神秘序列0，都将指日可待！
　　美好的未来，正在向他展望！
　　能来魔都真的是太好了！
　　神秘序列3的半神，血族亲王安德恩落在魔法阵上。
　　他化成一个绅士，姿态优雅地弯腰去捡魔法阵中心的半神怪诞晶核。
　　突然，就在他的指尖触碰到半神怪诞晶核的瞬间，整个魔法阵亮了起来，可怖的黑暗能量封禁了空间，与夜空中的血月相互映照。
　　血族亲王安德恩好似触电一般睁大了眼睛，僵直了身躯。
　　极致的恐惧就像这可怖的黑暗能量一般，将他湮没、溶解，化成这魔法阵里黑暗能量的一部分。
　　与此同时，摆在魔法阵上的魔法材料一一溶解，化成飞灰。
　　也不知道是不是有一个魔法材料位置被移动的原因，运转来的魔法阵稍稍有一点不顺畅，大概像正在奔驰的老爷车一般有些颠簸。
　　此时，整个魔都市上空，风起云涌，黑暗的魔光洞穿了苍穹，让血月下的夜空出现了一个难以言状的黑暗旋涡。
　　无法想象的可怖威压降临，看起来就像是炽天使珈百璃已经吹响了宣布末日审判的号角。
　　绝望、恐惧、畏惧、悲伤、痛苦等各种负面黑暗能量好似堕天使的羽毛一样飘落。
　　隐隐约约，似有来自魔界的悲号、恸哭、尖啸声在诡异的夜空中响起。
　　在血族亲王安德恩的自我献祭下，沐奇奇的召唤堕天使的魔法阵，终于成功了！
　　轰隆隆！
　　黑暗旋涡中，数道漆黑烈焰一般的闪电时不时落下，将黑夜里还在沉睡的怪诞惊醒。
　　来自魔界的堕天使之王，即将降临！
　　魔都市废弃旧城区，无数的怪诞离开巢穴，开始了狂欢。
　　纵然是喜欢沉睡的怪诞领主红毛僵尸也在这一刻苏醒，荒芜已久的墓地里，不知有多少灵体凝聚成形。
　　如果不是现在的世界流行火化的话，大概会有很多的骷髅从泥土里爬出来。
　　SCP基金会布置多重折叠空间的营地在这一刻受到了影响。
　　“所有人，警戒！警戒！”
　　负责围困废弃旧城区神秘领域的SCP基金会各战斗小组看着陡然冒出来的大量怪诞，如临大敌。
　　随着几只没有智商，狂乱失控的怪诞冲向SCP基金会的临时营地，战斗直接触即发。
　　但不愧是SCP基金会，面对怪诞的围攻，重火力立即开火。
　　暂时没有干员伤亡。
　　可时间一久……似乎还不用。
　　刚才进入SCP基金会营地的怪诞兔子们陡然失控。
　　也不知道是它们从哪里掏出斧头、菜刀，对着周围的D级干员就是一阵猛砍！
　　“他们是怪诞，杀掉他们！”
　　有位D级干员喊了一声，人就已经被砍成两半，鲜血四溅。
　　其中一个怪诞头套兔子更是直接张口咬断了身边一位D级外勤干员的脖子，好像丧尸一样啃食起来。
　　卧槽！
　　暂时还留在营地里没有出发的SCP基金会半神人狠话不多，提着SCP-1020“裁决之剑”就将这群怪诞头套兔子全部砍翻在地，悉数解决。
　　但是，营地里除了牺牲的D级干员，还有1名神秘序列6的干员重伤，3名神秘序列7、6名神秘序列8的干员、11名神秘序列9的干员死亡，其他受伤的还有十几人。
　　也就直到这一刻，SCP基金会的人才发现，这些头套怪诞的头套是可以摘下的。
　　不过头套下面是空的，什么都没有。
　　“所有人警戒，不要放任何可疑的东西进来！”一位SCP基金会半神立即下令，“检查折叠空间装置！”
　　某种意义上来说，SCP基金会的外勤干员哪怕受到怪诞头套兔子的袭击，损失惨重，但依然在极少的时间里重新组织好防御，并且安排好伤员。
　　其中一位半神看了一眼天空中的血月，还没有进入前方异常的领域，他们就遭遇了一波袭击，很难想象在进入后会遭遇什么样的威胁。
　　就刚才这一波袭击来看，领域内的怪诞智商非常高，不是什么寻常的怪诞可以相提并论。
　　也就是说，这一次的行动危险指数呈几何倍增加。
　　“我建议取消这次的行动！”
　　提着SCP-1020“裁决之剑”的半神说道。
　　他能拿着一把SCP-1020“裁决之剑”，这已证明了他的来历和实力，还不包括身上的一件Thaumiel级被收容物。
　　此外，血月下突然出现的异象，让他感到压力倍增。
　　身为神秘者，本就是实力越高，对危险的感知能力就越强。
　　这不管怎么看，都像是一位神灵即将降临魔都，给偌大的魔都带来毁灭性的灾难。
　　“不过是损失了一些人手，别忘了这次的任务是O5议会的命令……”站在前面的半神指着领域说道，“你应该清楚，要是这个结界不受限制地继续扩张，将会对魔都市造成什么样的灾难。”
　　他还有一点没说，就是发布任务时，档案上提到这个领域里疑似存在一个即将成神的怪诞！
　　不论是怪诞还是人类要成神，都将消耗难以想象的能量，对周边的环境造成难以想象的灾难。
　　这要是一个怪诞成神，甚至可能直接导致偌大的魔都市5000万人彻底消失。
　　关于这一点，从进入神秘领域的人再难出来可以得到印证。
　　至于血月下可能出现的异象，应该是另外两个行动小组搞出来的动静，用不着去担心。
　　毕竟其中一组要针对的是被封印大部分力量的炽天使珈百璃，战斗天使安琪尔，
　　“通知其他人，继续在外面守护折叠空间装置，我们进去！”
　　这位神秘序列2的半神率先带人走向领域。
　　快进入领域的时候，他停下脚步，侧身道：“你要是不放心，可以留在外面守护，不论是进入，还是守在外面，我们都是在守护人类的文明！”
　　“你！”
　　犹豫了一下。
　　这位提着SCP-1020“裁决之剑”的半神跟着一起进入颜小希的领域。
　　怪诞玩偶熊就站在不远处，悄悄地退入了黑暗中。
　　这些人休想打扰主人睡觉。
　　“上吧，兰斯！”
　　……
　　新城区，折叠空间，正准备吹响号角的珈百璃又一次停止了动作。
　　因为隐隐约约，她感知到了非常纯净的黑暗力量召唤，似乎在召唤她的降临。
　　换成其他的时间，她也许会响应这次的召唤，过去看看。
　　但是，她辛苦拯救了那么长时间的异世界，正在生死存亡的战斗关头，竟然被眼前这些污秽的人类给打扰了！
　　一旦掉线，也就意味着后续的几个BOSS要被她的老对手抢到，让她失去很多超级强力的装备。
　　万一就是因为这次竞争失利，让她在以后的PK中输掉，将是何等的耻辱？！
　　因此，珈百璃拒绝响应召唤，眼前的这些人类必须优先净化。
　　珈百璃轻蔑地看着坠落的人类半神。
　　将金色的号角送到嘴边。
　　污秽的人类世界，准备迎接末日审判吧！
　　……
　　梁永丰此时已经站在天台上了，惊愕地看着末日降临的夜空。
　　距离耳朵稍微保持了一些距离的手机持续地传出“剑师”柳悲风的怒吼。
　　别看柳悲风平时是个昔日如今的高冷半神，到了现在却是如此放得开，比起他的狂暴状态还要来得更狂暴。
　　“梁永丰，你食屎啦！特么的你还不说其他出事的地方吗？”
　　“我要是知道，我还能坐在天台上看末日？”梁永丰很委屈地说道，“他们带来了折叠空间这样的黑科技，不等战斗结束，基本别想知道他们在哪里。”
　　折叠空间技术，每一次应用，都是针对神级。
　　梁永丰目前唯一能够期望的就是这些战斗不会打扰到旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅里的存在。
　　……
　　奢华的酒店里。
　　杰兰特看着魔都市的夜空，几乎快哭出来了：“凯恩爵士，末日，末日要来了，我就说不应该来魔都的！”
　　向来镇定的大骑士凯恩看着夜空里的漆黑旋涡，神色稍稍镇定：“咳咳，这应该是某个邪神正在降临，你连炽天使、大恶魔降临都亲眼见证过，没什么好慌的。”
　　嘴上这么说，凯恩已经在第一时间收拾好了行礼：“我们先去港口！”
　　真要是末日降临，这种时候作为神秘序列3的半神，跳海生存的几率会比在陆地上大一点。
　　……
　　魔都市郊区的一座庄园里。
　　节制主祭、慷慨主祭由于街区被封锁等原因，被迫暂时留在城外。
　　此时，看到魔都市的夜空里可怖的一幕，两人对着天空默默地祈祷了一句，向着远方逃离。
　　虽然不知道魔都里发生了什么，还是先离开一下比较好。
　　……
　　废弃旧城区，一处偏僻的里世界出口。
　　来自霓虹百鬼夜行谱上，神秘序列1的半神怪诞崇德上皇带着一群手下走出里世界，心情很不错。
　　他准备在这里建立一个据点，作为搜寻日高若叶的怪诞停留使用。
　　只是，才出来就看到血月下的黑色旋涡。
　　【这是谁啊，这么嚣张！】
　　才生出这个念头，崇德上皇看到了不远处飘落的黑色堕天使羽毛，内心一震。
　　这，这是什么邪神要降临吧？！
　　魔都，不是才爆发过炽天使和大恶魔的战争吗？
　　崇德上皇对龙国魔都是越来越想不明白了。
　　难道是三首大猫提到的神秘怪诞？
　　作为神秘序列1的半神怪诞，想要观察一下大致情形还是很容易的。
　　目光一扫，他很快就发现了一处由SCP基金会设置的折叠空间，不仅仅是在废弃旧城区，在新城区方向还有一个。
　　不论是废弃旧城区，还是新城区的折叠空间，哪怕空间折叠了，里面仍有极度可怖的能量波动从里面传出来。
　　要不是崇德上皇属于魔怨集合在尸体上形成的怪诞魔王，他的脸早就变成了铁青一片。
　　血月之下，魔都市疑似会有三位真正的神爆发战争……
　　这魔都市是不是太危险了？
　　【我崇德上皇，难道就这么没有牌面吗？！】
　　崇德上皇不甘地看了一眼血月下的漆黑旋涡，漆黑的雷霆越来越密集，似有什么未知存在即将降临了。
　　他神色倨傲，对身边的怪诞小弟说道：“你们留在这里建造基地，本皇想起来在里世界还有事，先去处理一下。”
　　……
　　此时，不过距离血族亲王自我献祭过去两分钟。
　　沐奇奇从电梯里出来，离开大楼，才到外面，就看见有漂亮的黑色羽毛像雪花一样飘落。

第130章 堕天使之王胡桃，拯救了世界？（4K）
　　这羽毛，看起来好像有点眼熟。
　　沐奇奇伸手接下一片黑色的羽毛，羽毛大约有250mm长，和《黑暗圣典》里描述的堕天使羽毛完全一致。
　　她抬头看向大楼，血色的月光下似乎还有更多的堕天使羽毛飘落。
　　不过，除了她手中接过的羽毛，其余飘落在地上的羽毛没有过几秒就消散不见。
　　随着堕天使羽毛的消散，空气中的黑暗能量也变得更为浓郁了。
　　“召唤堕天使的魔法，成功？！”
　　沐奇奇连忙拿出袖袍里的魔杖，带着《黑暗圣典》返回大楼。
　　重新登上电梯，直达顶层天台，沐奇奇握着魔杖推开天台的门。
　　召唤魔法又一次延迟生效？
　　沐奇奇暂时顾不上追究魔法召唤失败的原因。
　　因为按照最初的计划就是召唤一个堕天使试试，看完了就把堕天使哪里来的就送哪里去。
　　但是，怎么都没想到召唤的过程中出了一点意外，直到她下楼才成功。
　　毕竟这个世界已经足够危险了，要是有个堕天使行走人间……
　　这后果就等于为这个世界召唤了一个末日灾祸？
　　事情似乎变得有些严重起来了。
　　砰！
　　天台大门打开，肆虐的狂风吹得沐奇奇身上的魔女长袍猎猎作响，还有无数的堕天使羽毛四散飘零。
　　只是天台上的魔法阵已经彻底黯淡，魔法阵上的蜡烛全部燃烬，魔法材料也全都化成了残渣。
　　召唤堕天使的魔法实验，真的成功了！
　　沐奇奇站在天台上，吹着凉风，除了手里抓了几片堕天使羽毛外，哪里还能看到堕天使的踪影？
　　找不到堕天使，没有把堕天使送回原本的世界，事情很严重！
　　现在去找堕天使？
　　这不可能！
　　不说血月还挂在天上，就算没有血月，沐奇奇也绝对不会在夜晚出门。
　　平常夜晚的时间，怪诞就已经非常危险了。
　　今晚有血月，还有堕天使，危险程度绝对呈指数倍增加。
　　“算了，堕天使没了就没了，反正也没人知道是我召唤的，回去睡觉。”
　　沐奇奇看看天空中的血月，又看看地上残留的魔法阵，风一吹，雨一下，什么痕迹都不会留下。
　　锁上天台的门，沐奇奇乘坐电梯回到楼下，回别墅泡澡睡觉去了。
　　……
　　新城区，折叠空间。
　　来自SCP基金会的半神绝望地看着天空中的即将吹响金色号角的珈百璃。
　　这一次O5议会的决定，真的正确吗？
　　虽然他们准备了很多的手段，可这些手段在炽天使珈百璃面前，依然显得比蝼蚁还要来得弱小，可悲。
　　哪怕炽天使珈百璃绝大部分力量被封印，他们的手段还没有使用就结束了。
　　因为谁能想到炽天使珈百璃会真拿出神话里的东西。
　　世界末日来临，还有什么希望呢？
　　绝望、恐惧，让周围爆碎的恶魔之力开始侵蚀这位半神的身躯，让他向着非人非恶魔的形态转化。
　　突然，一声惨叫传来。
　　轰隆隆！
　　空间在这一刻破碎，整个天地震荡不止。
　　好像有什么砸穿了折叠空间，似流星一般直接向着炽天使珈百璃砸去。
　　砰！
　　黑色的影子砸在了毫无防备的珈百璃身上，向着地面坠落。
　　轰！
　　地面爆炸，整个折叠空间变得破碎不堪。
　　如果不是折叠空间的存在，可能大半个魔都市已经在刚才的事故中消失。
　　烟尘滚滚间，有无数的漆黑堕天使羽毛飘落下来。
　　炽天使珈百璃被砸进地层，眼神里充满了疑惑。
　　在她不远处，还有一个堕天使头晕目眩地躺在地上，似乎对目前的状况有一点不解。
　　堕天使之王胡桃·羽濑莎澹 ，竟然也来到人间了，还损失了很多力量的样子？
　　这种情况下，珈百璃暂时性地忘记了去吹响金色号角。
　　确切的说，已经没什么兴趣吹响号角了。
　　因为，堕天使之王胡桃·羽濑莎澹是大恶魔满月·普洛维斯的好友，属于她的敌人。
　　珈百璃站了起来，提着手中的金色圣剑，一步一步走向堕天使胡桃。
　　此时，胡桃仰躺在地上，棕色桃染的长发披散开来。
　　眼睛里的星星比起头顶的堕天使光环还要转的勤快。
　　她身上穿着魔界独有的性感黑色短裙，但很遗憾胸前可能连A都没有，无法用性感去形容。
　　因为胸太小的原因，就用一个很大的粉色蝴蝶结替代，勉强遮挡一下。
　　腿上穿着一长一短的袜子，长的是黑色的，短的是白色的。
　　白色的上方，绝对领域区域绑着一个腿环。
　　仅仅看小裙子下方，似乎还有一点性感，大概……勉强有点涩。
　　在胡桃的身后，漆黑的堕天使羽翼凌乱不堪，上面的堕天使羽毛已经稀稀疏疏，似乎在穿越空间时损耗了非常多的力量。
　　其实，她本来可以完整地降临地球的。
　　只是不知道什么原因，召唤她的魔法阵上有一份作为祭品的魔法材料被移动了位置。
　　这直接导致整个魔法阵在血族亲王安德恩自我献祭触发召唤后，让整个传送通道变成了过山车一样的空间。
　　于是，本以为可以征服一个全新世界的堕天使之王胡桃·羽濑莎澹真身进入传送通道，一路跌跌撞撞地降临地球，末了还因为偏离航线，直接砸在了SCP基金会用来封禁炽天使珈百璃的折叠空间上。
　　就这样，堕天使之王胡桃·羽濑莎澹将珈百璃砸下了地层，并意外地拯救了世界。
　　但是，失去大部分力量的堕天使胡桃在炽天使珈百璃面前，危险了！
　　感知到可怖的杀意，堕天使胡桃立即惊醒，看到了面前炽天使珈百璃，震惊了！
　　明明珈百璃手里还提着炽光闪耀的圣剑，距离收走她的生命也就几步的距离，但是她却直接抱着肚子哈哈哈大笑起来。
　　“珈百璃，珈百璃，哈哈哈！”
　　“哈哈哈……”
　　这，完全不明白胡桃的笑点在哪里，但胡桃已经快笑道眼泪流出来了。
　　“珈百璃，你竟然恶堕了，炽天使变成了堕天使，你想来魔界和我争夺堕天使之王宝座的吗？哈哈哈……”
　　“笑死我了，天界的炽天使恶堕了！哈哈哈……”
　　“……”
　　珈百璃提起了圣剑，圣剑上爆发出炽目的神圣光辉，可怖的神圣能量让这片天地都为之失色。
　　眼看珈百璃距离自己越来越近，胡桃身后的羽翼张开，重新站了起来。
　　她的身下出现了堕天使之王的宝座。
　　胡桃单脚踩在宝座上，非常自豪地说道：“珈百璃，既然你已经恶堕，就成为我的麾下，为堕天使之王胡桃·羽濑莎澹效力，一起征服这个世界！那么，看在都是堕天使的份上，我不介意和你一起分享这张宝座。”
　　“呵呵。”
　　珈百璃一剑砍下去，轰然一爆，无数的漆黑羽毛散离。
　　大地裂开，混沌一片，整个折叠空间开始变得非常不稳定。
　　“哈哈哈，珈百璃，你果然在觊觎我的宝座吗？”堕天使胡桃避开这可怖的一击，展开翅膀返回天空，高高在上地说道，“你的力量已经不足巅峰时期的千分之一，珈百璃，放弃吧，你根本伤不了我！”
　　堕天使胡桃飞在空中，浑然不觉背后的堕天使羽翼正在流血。
　　飘落的羽翼上也沾染着堕天使的鲜血。
　　有一点凉，有一点疼。
　　眼看下方拿着圣剑的珈百璃一脸地不耐烦，堕天使胡桃眨眨眼睛，看了一眼身后，发出极度惊恐的尖叫：“啊，流血了！流血了！我受伤了！好疼啊……”
　　大约是太疼，胡桃直接从天空中坠落了下来。
　　“嘁，吵死了。”
　　炽天使珈百璃看着堕天使胡桃。
　　她是相当地费解，就这样一个憨憨的堕天使，是怎么成为魔界的堕天使之王的？
　　这么愚蠢，已经愚蠢到她不屑杀死这种所谓的堕天使之王了。
　　杀这样的堕天使，简直是侮辱她的剑！
　　嗯，要是留下的话，说不定能得到大恶魔满月的消息。
　　她和满月都被封印了大部分的力量，无法恢复力量的情况下很难返回天界。
　　不过，这污秽的人类世界还是有一些乐趣的。
　　珈百璃收回了落在地上的末日号角。
　　这一刻她才想起来，刚才要是吹响了号角，污秽的人类世界就会迎来末日。
　　那么，她玩的游戏岂不是要跟着被一起毁灭。
　　也就是说会再也玩不成游戏……
　　差点碾成大错！
　　“嘁！”
　　炽天使珈百璃转身走向边上的废墟。
　　将废墟里因为她刚才释放出过于强大的威压，导致被埋在地层中的战斗天使安琪尔从地下拽了出来。
　　战斗天使安琪尔回到地面上，整个人还有一些摇摇晃晃。
　　至于还被埋在地层中的SCP基金会人类半神，就和她一点关系都没有了。
　　“走吧，安琪尔，我们要搬家了，午夜12点还有抢野外BOSS的公会战要打，决不能让那个小贱人抢到BOSS。”
　　珈百璃一边走，一边摘下天使光环，拿出手帕擦了擦，光环很快变得无比圣洁。
　　身后漆黑的羽翼也在这一刻恢复了纯洁无暇的白色，收拢起来。
　　“是，珈百璃殿下！”
　　安琪尔快步跟上恢复常态的珈百璃。
　　胡桃茫然地从恶堕形态转眼恢复成正常炽天使形态的珈百璃，无比震惊。
　　这样也行？
　　她学着找出个干净的手帕，拿下自己的天使光环擦了擦。
　　这个……
　　为什么越擦越黑了……
　　“珈百璃，别以为你这样就赢了！终有一天我要你成为我堕天使之王胡桃·羽濑莎澹的眷属！”
　　胡桃悲愤莫名，她不仅力量莫名丢失了大半，还被炽天使珈百璃砍伤了翅膀。
　　“这个堕落的人类世界，终将被我征服！”
　　“哦，你加油啊！”
　　珈百璃挥挥手中的圣剑，一剑向前砍去。
　　哗啦啦一声炸响，折叠空间像镜子一样破碎，负责维护折叠空间装置的SCP基金会D级外勤干员瞬间因为空间的挤压变成了血肉齑粉，无一幸存。
　　……
　　废弃旧城区，折叠空间内，SCP基金会的第三处战场正在进行。
　　两位半神走进了颜小希的领域，开始进行搜寻。
　　由于是夜晚，各个小区里的居民已经睡着了，街道上并没有什么行人。
　　即便偶尔看到路过的行人，不论是半神，还是后面的SCP基金会干员都没有直接动手。
　　路过的行人既不是神秘者，也看不出是怪诞的痕迹，但又为什么敢在黑夜中行走。
　　甚至偶尔有怪诞路过，却是对行人表现出畏惧的样子。
　　这很令人不解。
　　“警戒！”
　　这边，神秘序列3，提着SCP-1020“裁决之剑”的SCP基金会半神停下脚步，神色凝重地看向前方。
　　前方有非常强大的半神气息，疑似神秘序列3的圣骑士。
　　“前面，道路不通！”
　　天启骑士团团长兰斯提着一把大剑出现在SCP基金会的干员的视野中。
　　为了不变成魅魔，他必须战斗！
　　……
　　另一边，怪诞玩偶熊拦下了另一名SCP基金会半神。
　　黑暗中的怪诞玩偶熊体型已有五米高，猩红色的眼睛释放在邪异的光芒，咧开的嘴角显露出满是鲜血残肉的牙口。
　　残留的染血碎布片正好可以让人判断出这些碎片是来自于SCP基金会的干员。
　　刚才，就在两位半神进入颜小希的领域时，怪诞玩偶熊直接抄了他们的基地，将四处营地里的SCP基金会留守人员杀死大半。
　　失去半神的守护，怪诞玩偶熊针对这些留守营地的干员纯粹就是一面倒的屠杀，更别说还有无数想要吃肉的怪诞了。
　　怪诞玩偶熊直接向着SCP基金会半神冲杀了上去！
　　“杀！”
　　SCP基金会的半神很勇猛。
　　拿出Keter级被收容物SCP-235“惊恐电锯”就杀向了怪诞玩偶熊，但是怪诞玩偶熊却像幻象一般消失不见。
　　整个街区更在这一瞬发生莫名其妙的变化，化成一片充满迷雾，却又被火焰灼烧的诡异之地。
　　前方，似有数百头尖刺阴影生物正在被火焰烧得痛苦哀嚎。
　　刺骨的哀嚎深入灵魂，直接让人san值疯狂降低。
　　“啊啊啊……”
　　有一个C级外勤干员突然崩溃，疯狂奔逃中不小心踩中地上一点火星……

第131章 请问，你愿意出道做偶像吗？
　　“啊！”
　　惨叫才发出半声，就戛然而止。
　　San值变成负数，疯狂奔逃C级外勤干员在众目睽睽下似火柴人一般扭曲着燃烬。
　　火焰燃烧了三秒左右的时间熄灭，整个焦枯的尸体才似粉尘坠落一般坍塌，落地时已只剩下一点灰烬。
　　“不要乱跑！”
　　SCP基金会半神连忙喊道。
　　但是，跟在后面的D级外勤干员本身就不是什么神秘者，根本无法抵抗这突如其来的侵袭，眨眼一个个发狂向着四周胡乱逃走。
　　虽然在SCP基金会内部，D级干员基本上属于消耗品，但要是一次性损耗太多，这样的损失将会很难承受。
　　只是，来不及让他多想，前方正在燃烧的阴影尖刺生物已经爆发出无数的尖刺，尖刺携带着火焰，似流星一般向着这里坠落。
　　这位可怜的半神想要逃走，但是周围不知什么时候全都陷入了火焰的包围中。
　　他已经无路可逃……
　　……
　　“小熊，你怎么在这里？”
　　穿着黑色水手服的少女颜小希出现在路灯下，看到地上的玩偶熊，连忙走过去捡起。
　　颜小希看起来刚刚醒来不久，醒来后发现小熊不在，下意识的就出门寻找了。
　　却是没想到会在这里找到小熊还有七零八落躺了一地的人。
　　“这些人为什么会躺在地上，是醉酒了吗？”
　　颜小希没敢靠的太近，想了一下还是拨打了一个电话。
　　很快，有三辆救护车抵达，将躺在地上的人全部搬上了车，带回了医院。
　　“他们不会有事吧？”
　　看着救护车远离，颜小希歪头问道。
　　怪诞玩偶熊：这些人都已经只剩下躯壳，永远无法醒来了……
　　此时，街道的另外一边，天启骑士团团长兰斯刚准备和SCP基金会的半神开战。
　　没想到的是，他才拔出剑砍过去，对面的SCP基金会的半神就已经倒了下来，殷红的鲜血洒的整个街道都是……
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　兰斯还想追究，发现死去的半神身后其余SCP基金会干员已经全都倒了下来。
　　这种状态就像是进入了某种深层次的睡眠，不论外面发生什么事情都不会醒来的那种。
　　如果不是这样，要杀一位SCP基金会神秘序列3的半神，不拼上半条命基本上不可能成功，尤其这个半神手里还有着一把SCP-1020“裁决之剑”。
　　根据天启组织的情报，在SCP基金会内部，但凡是能持有SCP-1020“裁决之剑”的，无一例外不是战斗狂人。
　　将SCP-1020“裁决之剑”收起，兰斯给其他睡着的SCP基金会干员每人补了一刀，看了一眼这条街道，快步走出了这诡异的领域。
　　目前，除了身上会变成魅魔的诅咒和肚脐眼下的淫纹，令人极度不满以外，兰斯不知道还有什么好说的。
　　毕竟先是被炽天使珈百璃重击，再落在诡异的怪诞手里经历离奇的手术。
　　他能活下来已经是一个无法想象的奇迹。
　　回到了魔都市正常的废弃旧城区，兰斯看到了在血月下四处流浪的怪诞，热泪盈眶。
　　这一刻，他莫名地感到这些怪诞无比地亲切。
　　眼前才是真实的世界！
　　身后看起来比新城区还有静谧“安全”的街区，他再也不想去了！
　　兰斯没有去杀这些游荡的怪诞，而是直接冲入黑暗，想着有人类生活的街区逃离。
　　他要找一家酒店好好洗个澡，吃一顿好的，安稳地睡一觉，等睡饱后，再去找到杰兰特，狠狠地揍丫一顿！
　　往死里打！
　　……
　　天台上。
　　梁永丰和柳悲风的交流变成了全息通话。
　　柳悲风已经骂累了，该怎么样，就怎么样吧。
　　这种时候，他们就算是想逃，也未必能逃走，何况还不能逃。
　　毕竟真要是追究起来，O5议会给出的理由很足，“数学家”欧几里得手里有Keter级危险被收容物SCP-J012“机械收割者”，必须要回收。
　　此外，考虑到欧几里得和邪神的联系，有必要怀疑欧几里得被污染的可能性。
　　一个被污染的神秘序列4的半神数学家，是非常危险的。
　　就不说欧几里得在物理上的危害，只要他想，完全可以运用自身的数学知识轻易地毁掉一国的金融经济，造成全球性的灾害。
　　第二个，废弃旧城区的神秘领域里，是疑似一位怪诞即将成神，这种事情必须要阻止。
　　因为一旦真正开始了晋升，就会源源不断地从周围汲取能量。
　　这些能量来源除了魔都市5000万龙国人的生命。
　　还会有其他的可能吗？
　　不会的。
　　最后，炽天使珈百璃，虽然这位从天而降的天使目前沉迷于游戏无法自拔，但是不要忘记珈百璃降临时和大恶魔满月爆发的神战。
　　谁都无法确定炽天使珈百璃的力量恢复后，会不会再次开启神战。
　　下一次要是没有人阻止的话，不仅仅是魔都，就是整个世界被摧毁都有可能。
　　同时，考虑到满月受到魔法少女咖啡厅的约束，O5议会内部评估后，决定解决另外一个源头，就是落单的炽天使珈百璃了。
　　至于追随在炽天使珈百璃身边的战斗天使安琪尔，他们觉得难度不大。
　　以上都是由O5-3整理提供，并发起此次行动计划。
　　计划中一共有来自O5议会直属特别行动组12个，神秘序列4以上的半神12人，折叠空间装置等高科技设备多项。
　　非常讽刺的是，作为SCP基金会魔都站站长的梁永丰，还是在几分钟前才得到了这次的行动计划。
　　至于提供这项行动计划情报的则是柳悲风。
　　毕竟这么多的半神要来到龙国魔都执行计划，少不得要和神秘第九局高层知会一声。
　　如果不是有沐奇奇召唤堕天使实验造成的异常，大概上面都不会将这份情报分享。
　　地上在爆发一场针对神的战争，天上还有堕天使之王降临……
　　魔都市想要在这场灾难下不毁灭都难。
　　因此，知道缘由后，柳悲风、梁永丰都咸鱼了。
　　如果在这场灾难下没有完蛋，等会就开始救援幸存者，能救多少是多少。
　　如果等会受到波及凉凉，也没有什么然后了。
　　但是，这一整天，要说有什么好消息的话，大约就是“数学家”欧几里得幸存了下来。
　　时间是20点55分，除了天上的血月，似乎魔都市的夜晚和以往没有什么差别了？
　　天上已经没有堕天使的羽毛飘下来，也没有什么“地震”继续出现。
　　就是连以往血月出现，强大的怪诞反应都没有。
　　柳悲风疑惑地看着天空：“老梁啊，已经半个多小时没动静了，你们SP基金会行不行啊？”
　　梁永丰有一种被噎住的错觉：“我特么哪里知道？”
　　这时，他的加密通讯频道被启动：“梁永丰，我是O5议会的特殊审判组成员，A8级高阶资深干员杨浩南，身份编码是XXXXXX，请求救援……”
　　似乎这是打完了？
　　魔都市，好像也不用毁灭了？
　　……
　　“本台特别报导，昨日魔都市发生地震，造成多处房屋坍塌事故，导致多人丧生。经有关部门调查，这是开发商偷工减料，没有按照施工标准进行，目前相关人员已被逮捕……”
　　上午，魔都卫视上正报导警方将一些房地产开发商带走的新闻。
　　沐奇奇看着新闻，对此感到有一些无语。
　　这些开发商，真的是太无良了，简直是不把消费者的生命放在眼里啊，必须严惩。
　　接下来，新闻里除了又播报了一些救援的画面，医院抢救的忙碌画面，记者采访的相关路过一般市民的画面，地震事件似乎就这么在新闻里过去了。
　　沐奇奇喝了一口卡布奇诺，翻看着面前的《亡灵偶像少女的传奇》，神色淡然。
　　很好，新闻一如既往地没有报道夜晚有漆黑堕天使羽毛飘落的异常。
　　希望他们继续保持下去，这样就不会有什么相关部门来这里调查了。
　　嗯嗯，应该不会有人知道昨晚是她召唤了堕天使的。
　　今天在咖啡厅里工作的是泡泡、满月。
　　不过泡泡似乎有一点心不在焉，难得地没有打开游戏继续和人PK。
　　没办法，因为昨晚就抢午夜BOSS的时候，她的老对手上线了一下，双方直接爆发更为激烈的战斗，直接把地图打出BUG，以全员传送出图结束。
　　打的很爽。
　　但是，和往常不一样的是，对方说房子塌了，要搬家，等搬家结束再战。
　　一时间，泡泡有一点空落落的感觉。
　　换成以前，至少还有奈亚一起PK，但奈亚今天休息，又出门逛街去了。
　　于是，泡泡咸鱼式地用下巴靠在整洁的餐桌上，冒着泡泡……
　　今天的沐奇奇是粉色双马尾长直，搭配咖啡色的JK制服，非常地可爱。
　　要是走在街道上，大概会被人当成是什么偶像少女。
　　就比如这一位看起来双眼无神，浑浑噩噩，穿着西装，却又头发散乱的男人。
　　他似乎刚刚被人打过一顿，鼻青脸肿地出现在咖啡厅门口。
　　但看到沐奇奇的一瞬，眼睛都亮了起来。
　　他感觉看到了无比闪耀的光芒！
　　“请问，你愿意出道做偶像吗？”

第132章 你们老板都没了（4K）
　　哈？
　　满月看过来。
　　冒泡泡的泡泡也带着疑惑看过来。
　　这是哪里跑出来的病人？
　　沐奇奇看着眼前新到的客人，问道：“要来一杯咖啡吗？”
　　至于什么成为偶像？
　　比起成为偶像在舞台上表演，沐奇奇更喜欢看着美少女偶像们表演。
　　何况她还是一个魔女，日常经营这家魔法少女咖啡厅，学习研究魔法已经够忙碌了。
　　至于出名什么的，沐奇奇在插画师中已经属于神秘的顶尖存在了。
　　之所以神秘是因为除了小鸟游唯以外，基本没人可以联系到她。
　　之所以顶尖是因为她的插画师稿费远超一流的画师。
　　这一点从出席国际都市动漫展活动上，签售排队能贯穿几个场馆的粉丝。
　　偶尔直播一次就直接让小破站的人气突破千万，可以说明。
　　另外，还有个世界插画师稿酬排名的网站。
　　单幅插画稿费排名第二到第十可能会每个月都有变化，但排第一的永远都是奇诺老师。
　　根据神耀集团发布的新闻稿，他们在开发《黑暗之门》这款游戏时，为了购买奇诺老师的插画，支付了一笔天价。
　　就这样，名气不缺，钱也不缺，魔法也会，何必要去做什么偶像呢？
　　不过，被这个看起来像星探的客人提醒了一下。
　　她或许可以投资一家偶像事务所。
　　如果美丽可爱的泡泡、满月、奈亚想要成为偶像的话，看她们在舞台上表演，不是非常令人愉悦的事情吗？
　　“一杯摩卡！”
　　有些邋遢的客人快速地整理了下衣服，头发，点了一杯咖啡。
　　但是，看到墙上咖啡的价格时，脸上不由地肉痛了一下。
　　为了避免长痛，他快速地拿出手机扫码支付。
　　做完这些，他从西装口袋里拿出一张名片，双手恭敬地递到吧台上。
　　“这是我的名片，请你务必考虑下！如果你出道做偶像的话，一定能成为世界上最耀眼的明星！”
　　啊这。
　　沐奇奇拿过名片看了下。
　　魔法幻想偶像事务所，制作人：明征衣。
　　没有听过的事务所，没有听过的制作人名字。
　　不过，新闻上不是经常出现那种假冒事务所制作人欺诈无知少女的事情吗？
　　沐奇奇随手打开边上的全息电脑，随手搜索了一下，很快就找到了这家即将倒闭的事务所情报。
　　简单来说，这是一个土豪随手注册的偶像事务所，想要组建一支偶像少女。
　　在黑夜里怪诞横行的世界，人人自危，非常需要治愈的事物。
　　就这一点上看，偶像少女将会有非常大的市场。
　　但是，愿望是美好的，现实是残酷的。
　　因为很多的时候，偶像少女的表演需要在黑夜的灯光下才会变得更闪亮，更耀眼。
　　可是黑夜无疑是怪诞最活跃的时候，这种时候不要说看偶像少女表演了，能不出事故就是奇迹了。
　　在几年前，有一支美少女偶像团体在夜晚的Livehouse举办公演，谁能想到表演到一半，观众气氛达到最高潮时，这些美少女偶像突然就身首分离。
　　然后，她们还在舞台上继续表演……
　　自那一次事故以后，全世界的偶像行业陷入低迷状态，相关的事务所公司，基本上该解散的都解散了。
　　即便能够存在的，也大都是选择是白天营业，或者专门采用直播，发型唱片等方式。
　　公演一类的活动，更是少得可怜。
　　唯一坚持的大概就是魔都市的神耀集团下的偶像部，迄今为止举办活动没出现过一次异常事故。
　　不过，神耀集团的偶像似乎非常咸鱼，唱片MV什么的倒是会每隔一两个月发一首新歌，但公演一类的活动一个月要是有一场就相当了不起了。
　　最关键的是，就算举办公演，参与公演的成员基本上每次都会缺上一两位。
　　因此，对于广大粉丝需求的治愈来说，可以用杯水车薪来形容。
　　毕竟美丽可爱又充满元气的美少女偶像，谁不喜欢呢？
　　但是，喜欢美少女偶像，不代表想成为美少女偶像。
　　“我拒绝。”
　　沐奇奇将名片放在一旁。
　　顺带不着痕迹地将咖啡挪动到一旁，盖上盖子，以免等会交谈的时候会有唾沫星子飞入。
　　明征衣震惊地看着沐奇奇，一个注定会让全世界都闪耀的美少女偶像竟然拒绝了！
　　他无比地心痛，甚至有一些心痛到无法呼吸，几近窒息。
　　“你的摩卡好了！”
　　这时，满月将制作好的魔卡放到他的面前。
　　明征衣连忙喝了一口咖啡，才稍稍缓过气来。
　　同时他也注意到沐奇奇手边正打开的全息屏幕，上面显示着魔法幻想偶像事务所的经营情报。
　　“只要你加入事务所，事务所会立即焕发生机，不会有问题的，请相信我！”
　　明征衣说道。
　　“很遗憾，你们老板都没了。”
　　沐奇奇眨了下眼睛，点击了一下网页，很快显示出更多情报。
　　由于经营不善，三个月前该偶像事务所的几个还没有出道的少女偶像和事务所解约。
　　因为按照约定，这几个少女偶像需要在更早的时候出道。
　　偏偏事务所没能达成这个条件不说，而且到后面两个月，连工资都快发不出来了。
　　最后，似乎就剩下了一个明征衣还在苦苦坚持，不知道是为了什么坚持。
　　再稍稍调查一下，可以发现该事务所早就被注资的土豪放弃。
　　哦，甚至还挂在了公司交易网上，可以随时换老板。
　　标价：1万元。
　　附带条件是支付该公司已离职员工的欠薪，还有一些水电费，租借公司场地的钱，前后加起来大约有21万元左右。
　　对了，原本注资的老板因为参与地下钱庄洗钱，已经被逮捕，面临10年以上的刑罚。
　　因此，公司交易网上的拍卖方是法院。
　　看到这些情报，明征衣傻眼了。
　　他一直还怀抱着希望，希望能打造出一支能让全世界都闪耀起来的偶像团体。
　　但是现在，他的坚持彻底地化成了梦幻泡影。
　　什么几个月不领工资。
　　几个苦苦搜寻。
　　太可笑了。
　　“你为什么一直在坚持？”
　　沐奇奇有些好奇，到现在还会有为爱发电的人吗？
　　关键这一份爱还是为了不发工资的老板，这就非常让人无法理解了。
　　或者说，这难道不是脑袋坏掉了吗？
　　“是啊，我……”
　　明征衣神色痛苦地自我问道。
　　要说真正的原因，大概就是在高中的时候暗恋的一个女孩吧。
　　她一直想要成为世界上最闪耀的美少女偶像，并且还邀请他成为她的制作人兼经纪人，但谁能想到在第一次公演的时候，她的头就在他面前掉了下来……
　　掉下来后，她又把头捡起来，在舞台上继续表演，一直到似失去牵线的木偶一样倒下。
　　自那以后，这个情景成为了他永恒的噩梦。
　　明征衣一直在自责，他当初要是同意成为她的制作人兼经纪人，也许能避免这样的异常事故。
　　但也就是在那时候起，他的人生目标就成为了打造出世界上最闪耀的美少女偶像。
　　可是，希望似乎在这一刻彻底破灭。
　　就在明征衣快彻底绝望时，却见眼前的粉色双马尾长直可爱少女点击了下购买。
　　不到一分钟，眼前的这位面带微笑的少女成为了魔法幻想偶像事务所的老板。
　　震惊还来不及消化，他又听到了手机短信提示音。
　　事务所欠了五个月的工资竟然发了！
　　虽然只有3万元，但对他来说，无疑是一笔巨款！
　　同时，其他被事务所欠薪的人也纷纷收到了工资，还有租借地方的水电房租等。
　　“现在我是你们事务所老板了，你可以继续实现你的梦想了。”
　　“老板好！”
　　明征衣的眼神恢复了神采，他激动地说道：“老板，出道吗？”
　　沐奇奇指绕粉色的双马尾，淡淡地说道：“拒绝，我给你机会是让你去找其他美少女加入事务所，但是你要找我的话，我会把你开除哦。”
　　顺手搜索了下魔都市存在的偶像事务所。
　　大约除了基本不收人的神耀集团外，其他事务所不超过三家，并且还在持续亏损中，这基本让明征衣失去了跳槽实现梦想的可能。
　　当然，他也可以去找其他的城市的偶像事务所，但各大偶像事务所的情况，都差不多。
　　“是，老板！”
　　……
　　SCP基金会魔都站医疗部。
　　梁永丰，杨浩南，白执事，郝院长站在医院门口，看着一个个幸存的伤员被送进医院急救。
　　运气最好的大约就是负责围捕“数学家”欧几里得杨浩南队伍，除了部分D级干员牺牲外，大部分是轻伤。
　　不过，属于SCP基金会收容，开启领域的三个半神怪诞巨人暂时性地没有了消息。
　　其次是负责围攻炽天使珈百璃的SCP基金会队伍。
　　这片废墟中，有三个临时负责去买外面C级外勤干员幸存，还有一个从土里挖出来仅仅剩下半口气，全身上下没有一处完好组织的神秘序列2的基金会半神。
　　按照郝院长的话来说，这位神秘序列2的半神就算救回来，也需要沉睡三十年。
　　至于在三十年后苏醒，实力还能不能有神秘序列5的神秘者强都是个问题。
　　最惨的是参与废弃旧城区神秘领域围攻的战斗小组。
　　仅有两名负责观测的D级外勤干员幸存。
　　其他成员，全部死亡！
　　也就是说，在这一次的行动过程中，SCP基金会一共失去了7位人类半神的生命，3位被收容半神怪诞巨人的联系，一位神秘序列2重伤。
　　其他的装置设备，还有Thaumiel级等被收容物遗失，损失无法估量。
　　郝院长看着梁永丰，说道：“你们给我找了很多麻烦啊，要救治这么多人，还有被污染的，库存的药不够，还有一些设备仪器老化，早就要换新的了……”
　　郝院长喋喋不休地说着，梁永丰在一旁频频点头，好像一个做错事的小学生，但就是不给出任何解决办法。
　　杨浩南看不下去了：“这些我都会向总部申请，先救人！”
　　郝院长亲切地握住杨浩然的手：“请您放心，我们一定竭尽全力治疗。”
　　只是，接下来对方的一句话，让杨浩南、梁永丰有一点纠结。
　　“对了，先请SCP-171医治龙且天。”
　　杨浩南说道。
　　龙且天，就是那位参与收容炽天使珈百璃战斗，看到珈百璃差点吹响末日审判号角的那一位。
　　因为深深的无力感和绝望，让他被埋进地层下时已遭受了极其严重的污染。
　　如果不尽快让SCP-171“急诊医生”处理，很有可能出现失控的危险。
　　这样一来，也就意味着他们即将面对一位神秘序列2的半神层次怪诞，后果难以想象……
　　“请SCP-171出手的必要条件也准备好了。”
　　杨浩南指着前面车上送下来的一队穿着D级外勤干员制服的人说道。
　　但不同于以往的D级外勤干员，这些干员的脖子处都印有一列数字编码。
　　郝院长震惊地看向杨浩南，有些不确定地问道：“总部进行了那一项计划？！他们，都是克隆人？”
　　杨浩南点了下头：“这些年SCP基金会内部D级干员消耗太大，总部不得不启动这项计划，不过除了需要他们付出的时候，都会享有一切正当的权利。”
　　一般情况下，SCP-171“急诊医生”治疗病人纯粹是看她个人的意愿。
　　如果要请她针对某个人治疗，那么就需要提供一定的医疗实验体，但真正能在成为实验体后还能活下来的很少很少。
　　绝大部分会因为恐惧而逃跑，但在逃跑的一刻，就注定了他们的死亡。
　　但不管怎么样，用几个D级克隆人外勤干员的生命，换SCP-171“急诊医生”出手一次，拯救一位神秘序列2的半神，对SCP基金会来说，都是非常值得的。
　　只是，要找SCP-171“急诊医生”这件事啊。
　　郝院长看向了一脸正经的梁永丰。
　　梁永丰看向了远方。
　　……

第133章 这是会电话诈骗的怪诞（4K）
　　“你们这是……SCP-171呢？！”
　　杨浩南很快就发现事情不对劲。
　　郝院长轻咳两声：“我先进去救人，SCP-171的事情，你问梁永丰吧。”
　　面对一位已然散发出强大威压的半神，梁永丰说道：“因为魔术师约克·科波菲尔的到来，SCP-171急诊医生追去里世界了，至今没有回来。”
　　杨浩南怔怔地看着梁永丰，半天说不出一句话来。
　　已昏迷的龙且天：……
　　过了一会，杨浩南说道：“给我准备一下附近里世界的地图，我去寻找。”
　　梁永丰打开全息电脑，立即调了一份里世界荒芜城市的地图资料给杨浩南：“这个，我并不建议你现在去里世界，因为目前荒芜城市被崇德上皇占据，你去的话可能会有危险。”
　　刚刚准备离开的杨浩南又停下了脚步。
　　他只是一个神秘序列4的半神，而且身上还有伤，要是遇见崇德上皇，就是秒送菜，还不够对方吃的。
　　再回忆起面对的“数学家”欧几里得，还有其他战斗小组遭遇的惨状，基本可以把龙国魔都划入禁区一类了。
　　即将成神的怪诞，被封印力量的炽天使、战斗天使、大恶魔，还有根本无法了解真实状况的邪神老巢。
　　某种意义上来说，新降临的未知堕天使，都能算是小事情了。
　　但是，即便有了这么多可怖的存在。
　　魔都市，至今还没有毁灭，真的太不容易了。
　　杨浩南拍拍梁永丰的肩膀，叹息一声，什么都没有说。
　　讲真，SCP基金会魔都站还能保存到现在，就特么是一个奇迹，换成其他的分部站点，早就被端了！
　　既然SCP-171“急诊医生”不在，他只能先向SCP基金会总部申请医疗专家救援。
　　另外，有关于三个作战计划全部失败的问题，也必须尽快请O5议会决议。
　　毕竟谁能不能保证，正在晋升神灵的怪诞，还有炽天使珈百璃，新降临的堕天使是否会对SCP基金会进行报复性攻击。
　　这样的事情真要发生，将是一场更为可怖的灾难。
　　不过，他们的担心似乎有一点多余的说。
　　因为炽天使珈百璃很忙。
　　“殿下，您的新别墅准备好了！”
　　一家安保公司里，董事长和两名副董事长站在办公室里，对坐在沙发上神态慵懒的金发少女毕恭毕敬。
　　金发少女的身边，是一位精神很充足，但身上略微带着伤势的美丽女性。
　　全息屏幕在办公室里打开，显示出魔都市的全息地图。
　　坐标是新城区，邻近郊区的一片高档别墅区小区，传闻这里在未来将会发展成魔都市的新城区，但谁也说不准。
　　周边有超市，有小吃街，有电影院，有游戏厅，有各种商业大厦，还有游乐场、公园等，设施配置非常齐全。
　　这样优良的居住区，没有个8000多万，基本别想买下来一套。
　　并且就算是这个价格，一般人就算有钱也没有资格购买。
　　炽天使珈百璃瞥了一眼：“很好，你们身上的罪孽将会得到净化！”
　　三位董事长感动地眼泪流下来，他们单膝跪下：“能得到殿下的救赎，是我们毕生的荣幸。我们还在别墅里为殿下准备了神耀集团推出的最豪华游戏设备。”
　　听到游戏设备，炽天使珈百璃站了起来：“带我们过去吧。”
　　“遵命，殿下！”
　　很快，有直升机在大厦天台停下。
　　珈百璃、安琪尔登上直升机，往这三位罪人为了获得净化、救赎献出的别墅飞去。
　　她们需要尽快上线，拯救即将被黑暗侵蚀的世界。
　　对，还有这些破坏世界的恶魔BOSS掉落的神器装备，绝对不能落在维尔亚特（泡泡游戏ID）手里！
　　……
　　天启组织，神秘序列3的半神大骑士凯恩看魔都市没有毁灭，带着杰兰特又回来了。
　　他们准备去鼠人酒吧，找苏老板询问一下昨天魔都市的具体情报，然后做下一步的决定。
　　不过，还没有出发，杰兰特就接到了电话。
　　二话不说，杰兰特先给颜小希的账户上转账200万元，再假装无人接听的样子。
　　因为这里不同于公海上的征服号，这里是魔都，万一他接了电话，到了晚上就被能监禁神秘序列3的半神怪诞，能不能活下来还是个问题。
　　就天启组织内部收集的怪诞资料，什么午夜打电话，接听就找到人的怪诞。
　　什么临时打电话，说“今晚到你家”的怪诞。
　　这一类依靠现代科技发展业务的怪诞层出不穷，临时多出一些个会电话诈骗的怪诞也不会让人感到离谱。
　　所以，为防止万一，不接听电话就是最安全的选择。
　　……
　　兰斯正在一处酒店里。
　　昨晚刚到酒店，洗完澡，很好地睡了一觉，让他有了重新成为人的感觉。
　　只是，洗澡的时候，看到肚脐下的淫纹纹身，他很难过。
　　更可怕的是，他的肌肤开始变得细腻且散发光泽。
　　这样的变化令他感到恐惧。
　　必须要尽快完成那位殿下安排的任务了。
　　否则，他迟早有一天会变成一个只会无限发情的魅魔，想想都会让他不寒而栗。
　　更可怕的是，他是一个秉持骑士荣耀的半神骑士，不管怎么想象变成魅魔后发情后会做的事情，就会恨不得……
　　“如果有谁敢回应魅魔的发情，我一定要杀掉他们！”
　　“不，绝对不能让这种事情发生！”
　　做下决定的兰斯决定开始进行任务。
　　首先，打电话给杰兰特，让他安排更多的天启组织的骑士来到龙国魔都。
　　但是，怎么都没想到杰兰特竟然会不接他的电话。
　　儿子翅膀硬了吗？！
　　兰斯想起他躺在怪诞的医院里备受折磨的时候，神秘的怪诞少女打电话过去时，杰兰特竟然二话不说就汇了大笔医疗费过来，是嫌弃他死的不够快吗？
　　一直以来，兰斯都知道，在天启骑士团里从来都不是什么铁板一块。
　　最初在魔都市失踪的骑士布莱兹就证明了这一点。
　　但是，让兰斯最不甘心的是，他是按照天启组织的传统，竞争成为骑士团团长。
　　可那些人依然认为这团长的位置应该有大骑士凯恩掌管。
　　“该死，还不接电话！”
　　兰斯看着杰兰特的电话号码，很是愤怒。
　　要知道，多拖延一天，他的身体就会向着魅魔转化一分，兰斯对此很是惊恐。
　　更可怕的是，早晨有酒店年轻的服务员小哥推着早餐车来送餐，兰斯竟然觉得这位小哥挺帅的，甚至还不由自主地抛了一个媚眼……
　　这太可怕了！
　　……
　　“谁的电话？”
　　大骑士凯恩问道。
　　看到杰兰特有三次不接电话，凯恩感觉有点奇怪，这可不像是杰兰特的作风。
　　“来自废弃旧城区那家医院的怪诞打来的，用的是兰斯的手机。”杰兰特等电话结束响铃，干脆将手机关机，“那里的怪诞一定知道我来到了魔都，所以想通过打电话这种方式骗定位。”
　　凯恩想了想，觉得杰兰特说的很有道理，绑着杰兰特一起来魔都是很正确的事情。
　　在天启骑士团里，凯恩一直都在关注杰兰特。
　　因为别看杰兰特是神秘序列5，但是十二骑士团的位置几经变动，杰兰特一直很好地留在他的位置上。
　　要知道天启十二骑士的位置变动，往往需要其中一位骑士晋升，或者死亡才有可能。
　　但是晋升这条路径，已经有近150年没有出现，所以就剩下了死亡。
　　三十年来，有七位骑士死亡，其中半神有两人，神秘序列5有五人。
　　活下来的杰兰特证明了他的实力和智慧。
　　凯恩说道：“嗯，你做的很好，我们先去鼠人酒吧。”
　　……
　　“您所拨打的手机号码无人接听或已关机，请稍后再拨……”
　　听着手机里的提示音，兰斯手中的力气稍微大了一点，直接把手机捏爆了。
　　捏爆之后他才想起来，等会还要使用手机花钱买票等等一类。
　　“杰兰特，NMD！”
　　[○｀Д' ○]
　　……
　　慷慨主祭、节制主祭也回到了魔都。
　　看着恢复和平的魔都，犹豫要不要继续进行最初的计划。
　　毕竟昨晚看到这魔都差点就毁灭，很难想象继续留在魔都会发生什么可怕的事情。
　　“我们要不要先在郊区住下，先观察一段时间。”
　　“嗯，有道理，而且我们需要知道那位满月殿下是否知道我神的存在。”
　　两位旧日组织的主祭就这样暂时在魔都郊区安顿下来。
　　组织已经损失了正义主祭、希望主祭。
　　不能继续损失了。
　　和旧日组织一样，自从亲眼看到堕天使降临的景象，在里世界的崇德上皇决定先在荒芜城市经营好基地。
　　等过一段时间再回表世界的魔都寻找日高若叶。
　　为了日高若叶，他在霓虹几年都等了，不差多等几个月。
　　在霓虹，作为百鬼夜行谱上神秘序列1的半神怪诞，他可以使用“第一大魔王 ”这样彰显他身份的称号。
　　可要是在魔都使用这样的称号，一旦遇到真正的恶魔或神灵，估计连死都不知道是怎么死的。
　　半神和真正的神，差距太大了。
　　想起他昨晚近距离看到的堕天使羽毛，里面蕴含的可怕黑暗能量，差点就把他的手掌灼伤……
　　魔都，真不是一般地危险！
　　……
　　就这样，在龙国神秘第九局在忙着救灾，SCP基金会魔都站在忙着救人，废弃旧城区怪诞潜伏，天启组织、旧日组织不出来搞事的情况下，魔都市恢复了往昔的和平。
　　接连好多天，魔都卫视的早间新闻都没有出现什么凶残的新闻。
　　旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅就在这样的平静中进入了燥热的7月。
　　空调已经开了，让咖啡厅里显得舒适凉爽，没有丝毫炎热的感觉。
　　同时，咖啡厅的女仆们也换上了全新的清凉短裙女仆装。
　　泡泡是蓝色女仆装，搭配白色双马尾，白丝绝对领域。
　　满月是黑色女仆装，搭配银色双马尾长直，白丝绝对领域。
　　奈亚是暗红色女仆装，搭配华丽的金色波浪卷，黑丝绝对领域。
　　优雅美丽，激萌可爱，尤其是灯光的折射下，几位可爱女仆露出的香肩，值得拍摄……
　　【我是不是让她们去魔法幻想事务所做一段时间的偶像呢？】
　　真是莫名地让人有一些期待呢。
　　诶，有客人来了？
　　来的是奈非，依旧是穿着哥特式长裙，虽然是夏天，但奈非的身上不见一点汗水。
　　“午安，殿下！”
　　“好啊，奈非！”
　　沐奇奇打了个招呼。
　　说起来，黑色风衣先生大约有一个月没来咖啡厅了，这还是第一次有这么长的时间没来咖啡厅，真是奇怪。
　　奈非要一杯沐奇奇酿制的甜果酒，看着坐在不远处的奈亚，愉悦地享受起来。
　　沐奇奇眨了眨眼睛，什么都没说。
　　她还有一份计划书要看，是来自魔法幻想偶像事务所的明征衣送来的。
　　考虑到魔法幻想偶像事务所未来的发展，沐奇奇干净在靠近魔都市体育场，将介于新城区、旧城区之间一栋十二层大楼买了下来，作为事务所未来活动的场所。
　　整栋大楼一共花费了18亿元，这几乎清空了沐奇奇的所有存款。
　　为此，沐奇奇又给几个“老顾客”出售了几份魔药药剂，才弥补了资金上的亏空。
　　嗯，钱都是他们心甘情愿拿出来的，绝对没有半点不满。
　　不过，魔法幻想偶像事务所的场地有了，基础设施有了，基本的工作人员也招聘到了，但合格的美少女偶像人选还没有一个。
　　这让明征衣非常地苦恼，为此不得不提交计划书，提出什么海选一类的想法。
　　“很遗憾，为了买大楼和各种设施，没钱了。”
　　沐奇奇直接否决了这份计划书：“随便投一些海报广告，和以前一样从人群中寻找吧。”
　　讲真，她买下魔法幻想偶像事务所，纯粹是因为看了《亡灵偶像少女的传奇》这本漫画临时起意。
　　但是，既然各种准备都做好了，还是得让事务所运转起来。
　　那么该选哪些可爱的女孩子成为偶像少女呢？
　　此时，几个来过魔法少女咖啡厅的客人身影出现在沐奇奇的脑海中。
　　“似乎是很不错的人选呢。”

第134章 胡桃好饿啊……（4K）
　　炎炎夏日，有一位少女正在高温焦灼的街道上孤独地前行。
　　孤独，可怜，又无助，还受伤……
　　堕天使之王胡桃·羽濑莎澹看着繁华无比，却又无比陌生的魔都市，不知道该去哪里。
　　真不知道召唤她的是什么人，明明在进行最后献祭前，她感知到跨界传送的通道还是非常正常，但献祭血食完全开启通道后却变成了过山车一样，差点没把她在不稳定的跨界通道里颠簸死。
　　要知道召唤她的人类这么不靠谱，她就直接使用位面投影降临了。
　　结果好不容易降临了地球，力量直接散离了近七成。
　　降临后又遇到了恶堕的炽天使珈百璃，发现珈百璃大部分力量被封印，以为从此能拥有一位强大的眷属。
　　但是，她被珈百璃砍了一剑，身为堕天使之王的她受伤流血了……
　　没有任何意外的是，拥有的力量又损失了近两成。
　　更糟糕的是，珈百璃是用手里的天使圣剑“炽天使的终结”砍的，受伤的地方还有神圣能量正在不断侵蚀她的身体，让她的力量不断流失。
　　要是直接使用黑暗力量，那么就会感受到难以想象的痛苦。
　　因此，走在魔都的胡桃非常小心，没有敢做任何出格的事情，生怕惊动守护人类世界的勇者。
　　要知道，她以前还是一个神圣天使的时候，就经常性地去各种世界宣传光明。
　　宣传的过程中就经常看到那些强大的魔王被比蚂蚁还要多的人类勇者给生生耗死。
　　哪怕这个魔王只想关闭魔王城安静的看本子，依然会有烦不胜烦的人类勇者冲上门挑战，要干掉魔王。
　　拥有绝对力量的时候，人类就是蝼蚁，随手可以捏死。
　　但力量衰退到一定程度，蝼蚁就变得非常可怕了。
　　有着神圣天使知识的堕天使之王胡桃深刻地明白这些道理。
　　现在最重要的就是恢复自己的力量，解除珈百璃“炽天使的终结”带来的伤痕，再征服这个可恶的人类世界，让整个世界都臣服在堕天使之王的恐惧之下。
　　不过，作为堕天使之王，要恢复力量有几种方法。
　　最简单的一种是找到召唤她的人，把召唤者杀掉，她就能返回魔界，在她的魔殿里恢复力量。
　　第二种是在人类中拥有信仰她的教派，让越来越多的人信仰她，供奉她。
　　可以的话，多一些献祭，就能让她快速恢复力量了。
　　但是，问题来了，不说暂时找不到召唤她的人，要是回去了魔界，下次能真身降临都不知道要什么时候。
　　其次，有什么样的人类会去信仰一个失去绝大部分力量的堕天使之王啊？
　　大概才刚刚开始展开教会活动，就被人类中的勇者、守护者察觉了吧。
　　到底该怎么办？
　　“咕咕咕……”
　　肚子饥饿的叫声响起，这让胡桃感到无比伤心。
　　记得上一次饥饿，还是在几万年前，耗尽所有的神圣力量，拯救了一个世界的时候吧。
　　但是，在成为堕天使之王后，她就再也没有体验过饥饿的感觉。
　　直到来到这个可恶的地球……
　　这是一个严重堕落、污染的世界，对堕天使之王的胡桃来说，简直是一片乐土。
　　要是拥有力量，征服这个世界，她拥有的力量将会上升几个台阶。
　　什么炽天使珈百璃，根本不用放在眼里。
　　“咕咕咕……”
　　可是，好饿啊。
　　胡桃看着不远处的面包店橱窗，里面的面包看起来一定很好吃吧。
　　她很想动用力量去弄一点面包吃，但那样的话，消耗的力量根本抵消不掉伤口处神圣力量发作带来的痛苦。
　　更关键的是，消耗的黑暗力量越多，将会越难维持身体的状态，还会感到更饥饿。
　　“你没事吧？”
　　一位扎着黑色马尾的JK少女拎着一袋面包出现在胡桃的身边，关心地问道。
　　少女的胸前系着一颗琥珀色宝石项链，看起来非常漂亮。
　　“啊……”
　　胡桃后退一步。
　　绝对不能让人类发现她堕天使之王的身份。
　　她的身份一旦曝光，就要面对无穷无尽的勇者攻击了！
　　“咕咕咕……”
　　这时，胡桃的肚子又响了起来。
　　黑色马尾的JK少女洛麦麦眨了下眼睛，微笑着从手提袋里拿出一份包装好的起司蛋糕。
　　能穿着这么漂亮的黑色小裙子，面容姣好，看起来无比优雅的女孩流落街头，还会饿肚子，估计是哪家的大小姐和家人吵架，离家出走吧。
　　或者就是和家人走散，身上又不带手机、现金，又不好意思找人借钱。
　　这种事情虽然不多，但还是有一定几率发生的。
　　“送给你，先吃吧。”
　　看着洛麦麦递过来的起司蛋糕。
　　哪怕隔着包装袋，胡桃依然能够闻到蛋糕里香甜细腻的气息，这一定很好吃。
　　但是，胡桃注意到了洛麦麦的胸前的宝石，有那么一点不确定。
　　这不会是针对她的陷阱吧……
　　“谢谢。”
　　胡桃接过了蛋糕，迫不及待地就要拆开包装。
　　她已经忘记多少天没吃了。
　　真饿坏了！
　　“坐那里吃吧。”
　　洛麦麦指着街边的休息长椅说道。
　　“嗯嗯。”
　　胡桃已经一口咬在起司蛋糕上。
　　好甜！
　　真香！
　　不知不觉，好大一块起司蛋糕就被胡桃吃完了。
　　“海苔小贝。”
　　洛麦麦又从手提袋里拿出一盒海苔小贝。
　　“这个……你自己不吃吗？”
　　胡桃迟疑了一下，她怀疑眼前的人类有阴谋。
　　但是，她的真的饿。
　　“啊，我没事，你吃起来很可爱。”
　　洛麦麦思考了一下，想到了个折中的表达方式。
　　毕竟要是说看对方饿坏了，就投喂，多少会让人感到“嗟，之食”一样的侮辱。
　　更别说眼前这个美少女一看就是出自哪里的大小姐了。
　　嗯，最主要的是，胡桃吃起来真的很可爱啊。
　　“奶油蛋糕。”
　　“奶油布丁。”
　　“拿破仑蛋糕。”
　　“葡萄蛋挞。”
　　“……”
　　不知不觉，洛麦麦发现手提袋里就剩下一袋燕麦面包切片，干脆将手提袋拿过来送到胡桃手里：“这包面包也送给你吧，可以留到饿的时候吃。”
　　“这可是你给我的，我不会感谢你第二次哦。”
　　一个人类，能被她堂堂魔界的堕天使之王感谢一次已经是无上的荣幸了。
　　至于第二次，根本不可能。
　　“啊，不用感谢，等会我会去再买一些。”
　　洛麦麦摆手说道。
　　不知道为什么，看到眼前可爱的少女吃蛋糕的样子，她就想起一个令人愉悦的梗。
　　大概就是一个美少女很能吃，而且还吃不胖，偏偏吃起来又非常地可爱。
　　于是，美少女的朋友经常会带着美食投喂，不忘抱怨一声：
　　“你是猪吗，这么能吃？”
　　“猪宝，到妈妈这里来，有好吃的了。”
　　“啊，今天的猪宝吃起来一如既往地可爱呢。”
　　……
　　这种愉悦的感觉，究竟是怎么回事？
　　洛麦麦看了一眼胸前的琥珀色宝石项链，想起了在噩梦里见到的那个粉色双马尾长直的魔女。
　　记得她和另外一个少女在噩梦里变身以后，就一直面带微笑地看着她们。
　　到这一刻，很难不怀疑这位魔女在享受愉悦。
　　也许，是被传染了吧。
　　但是，这种感觉，似乎很不错。
　　不管怎么说，没有那位魔女出现的话，她可能永远都不会在噩梦里醒来了。
　　因为噩梦过后，回到学校，就听说学校里有好几位同学永远地睡去。
　　到这时，洛麦麦才知道她进入的根本不是什么正常的噩梦，而是一个可怖怪诞编织的噩梦。
　　那天晚上有很多人永远地没能醒来，整个事件就和东韩济岛发生的异常事件极其相似。
　　不过，后来再没有发生任何的异常，洛麦麦才放心下来。
　　啊，时间不早，该去面包店再买一份带回去了。
　　至于帮助这位大小姐找家人什么的，应该知道直接找警察帮忙，不用她操心吧。
　　想了想，洛麦麦又拿出一张2000元纸币：“这个借给你，饿了可以买吃的，我走了哦。”
　　胡桃接过手钱，有一点点疑惑，但不难理解钱的用途。
　　“我会还给你的！”
　　身为堕天使之王，怎么可能欠一个人类钱？！
　　胡桃看着挥手离开的洛麦麦，又看了一眼手提袋里的面包片。
　　这个，她似乎又饿了。
　　但是，已经吃了这么多，胡桃决定稍微忍一忍。
　　至于这个帮助过她的人类少女，以后就收为眷属，让她的地位高一点吧。
　　胡桃看着洛麦麦离开的方向，似乎在一处贴着各种彩色纸张的公告栏前停留了一会。
　　几分钟后，胡桃把袋子里剩下的燕麦面包片吃完，走到公告栏前看了下是什么能吸引洛麦麦，到时说不定可以利用一下，让洛麦麦恶堕成为她的眷属。
　　……
　　【魔法少女-爱与奇迹】，于7月8日上午10点-下午3点，在魔都市神耀音乐殿堂举办公演。
　　下面是六位参与表演的美少女偶像的闪耀照片。
　　神耀集团偶像事业部宣。
　　……
　　如果有人在这里仔细看的话，就会发现这支美少女偶像团体中新增了一位美少女偶像，小凛。
　　胡桃不明白什么是美少女偶像，也不知道什么是公演。
　　只是见洛麦麦感兴趣，就多看了一眼。
　　不过，今天似乎就是7月8日，前面不远就是一个标着神耀音乐殿堂牌子的大型建筑。
　　胡桃稍微走近了一点，就听到里面滚滚浪潮一般的打Call声音。
　　“凛酱！凛酱！凛酱！赛高！”
　　“凛酱！凛酱！凛酱！赛高！”
　　“凛酱！凛酱！凛酱！赛高！”
　　……
　　声浪一波盖过一波，好像要让整个地面都震动起来。
　　胡桃看向里面，眼睛突然亮了起来。
　　因为这样的声浪，比起以前一些邪恶的人类国度举国信仰祭祀她都要来的虔诚、疯狂。
　　如果，如果……
　　胡桃有一些激动，她感觉找到了方向。
　　只要有这么多人狂热无比地信仰她，她就能快速地恢复力量。
　　最重要的是，看这个状况，这样的行为是被人类允许，不受约束。
　　等力量恢复，她第一件要做的事就是让珈百璃恶堕，成为她的眷属。
　　对，还有那个给她面包蛋糕吃的女孩，成为她的眷属就不用还钱了。
　　接着，作为堕天使之王胡桃·羽濑莎澹，将会使用她的力量，征服整个世界，登临至高神座！
　　但是，第一步她该怎么进行？
　　这时，在胡桃的面前出现了一位身穿西装的男子。
　　他拿出了一张名片，稍微保持距离，礼貌地问道：“你好，我是魔法幻想偶像事务所的制作人明征衣，请问美丽的小姐，你愿意出道成为偶像少女吗？”
　　……
　　听着外面的知了叫声，莫名地想睡觉……
　　沐奇奇放下手边的红茶，合上《亡灵偶像少女的传奇》的漫画本。
　　也不知道是不是魔都市最近生活太平静，以至于沐奇奇都感到有些无聊了。
　　期待魔法幻想偶像事务所能够早点开始营业，好让她去看公演。
　　当然，这也可能是比较在意召唤来的堕天使下落的原因。
　　按照原本的计划，进行召唤堕天使的魔法实验，召唤过来欣赏一下，看完就一脚踹回去就行。
　　现在，一个堕天使降临在地球，天知道未来会引发什么样的灾难。
　　只希望SCP基金会这样强大的组织能机智的，早点收容。
　　这样的话，地球应该不会有什么事吧。
　　嗯，反正天塌了还有SCP基金会这些组织顶着。
　　毕竟她只是一个会一点普通魔法的普通魔女，遇到危险先躲起来才是正确的做法。
　　“洛麦麦、汪冰冰、苏筱雅。”
　　沐奇奇看着面前的名字，现在该考虑该怎么找到她们居住的地址了。
　　有地址，就能让明征衣发快递，邀请她们成为偶像。
　　虽然就三个名字，初期的话应该足够。
　　“谢谢店长，我已经好了。”
　　奈非起身微微一笑，注意到沐奇奇面前白纸上的名字，有一些意外。
　　“店长，是准备找到这几个人吗，可以找泡泡帮忙哦。”
　　“诶？”
　　正趴在桌上的泡泡抬起头，晃了下可爱的白色双马尾，一脸疑惑。

第135章 请胡桃小姐回卧室做梦（4K）
　　“店长找这几个女孩做什么？”奈非有一些好奇。
　　“哦，前段时间买了一家偶像事务所，但目前缺几个美少女偶像。”沐奇奇点了下名单，“想起这几个女孩挺适合的，就想发一份邀请看她们是否愿意。”
　　“这可真是她们的荣幸！”奈非微微一笑，“等她们公演的时候，我一定会来看的。”
　　虽然不知道沐奇奇殿下为什么会突然想开一家偶像事务所，但是依照奈非一直以来的了解，沐奇奇殿下的动作绝对不会太简单。
　　仔细想一下就不难发现沐奇奇殿下做的任何事都是在享受愉悦。
　　因为沐奇奇殿下这样的存在已经超出了她们所能想象，大概已经真正到了没有任何追求的未知维度。
　　在这种情况下，也只有从在观测蝼蚁的过程中，希望蝼蚁们能够做出一些有趣的事情让她感到愉悦，消耗无聊的时间，大抵如此。
　　否则，沐奇奇殿下又怎么会安排了乐小芷恰当时机地出现在地宫，让她有机会回收没诞生的魔女。
　　接着让这位魔女的身体被泡泡占据，并打扮成如此可爱的女仆。
　　就连她赠送的天使雕像一样被召唤出奈亚降临，又调教地如此可爱，让她都能分享到一份快乐。
　　不仅如此，为了确保舞台的完整，不受损坏。
　　封印奈亚、泡泡的力量，封印满月、珈百璃的力量，还有最近降临却又丧失大部分力量的堕天使之王胡桃。
　　所有的一切都在沐奇奇殿下的掌控之中，她思考越多，能从中分享的愉悦的就越多。
　　毕竟作为她们这样的存在，时间无比漫长。
　　相对来说，对人类一秒是眨眼就过去的事，但对神来说一秒可能会比相对于人类的一年，十年还要来的漫长。
　　就是在这样的时间折磨下，有一些神在漫长的时间中迷失，失去理智，甚至是直接失控变成毫无理智无法交流的神级怪诞。
　　但是，这个问题只需要踏入魔法少女咖啡厅，就会让她们失去这种漫长时间的约束的感觉，感到无比舒适畅快。
　　这大概是那个家伙喜欢一杯咖啡一本《死灵之书》能在这里坐上一天的原因。
　　幸亏沐奇奇殿下从来都不会见怪。
　　总之，只要关注沐奇奇殿下这次的动作，说不定她也能来分享一份愉悦。
　　奈非对此无比地期待。
　　泡泡在一旁正在不断地向全息屏幕上输入代码，一串串字符闪过，屏幕上显示出了几个少女的模样。
　　因为确定少女是高中生JK，汪冰冰，苏筱雅是来魔都参加校园旅行的，洛麦麦是本身就在魔都市或者周边城市。
　　有了这些范围，屏幕上很快筛选中一些同名同姓且符合条件的资料。
　　就连详细的联系地址都被计算机查找了出来。
　　咦，泡泡什么时候成为黑客的？
　　沐奇奇稍稍有些惊异。
　　但不管怎么说，地址找到了。
　　这一身清凉可爱的女仆装没有白白定制。
　　“泡泡，做的不错！”
　　夸奖泡泡一声，沐奇奇将地址和名字发给了明征衣，让他以魔法幻想事务所的名义发出邀请函。
　　考虑到怪诞横行的问题，沐奇奇按照惯例在魔法幻想事务所的大楼里安排了两层装修成类似酒店的样式，可以让训练晚的偶像少女有地方居住。
　　同时，魔法幻想事务所后的小区里也购买了两栋三层别墅，应该足够三四队的偶像少女居住了吧。
　　这样一来，有关于怪诞方面的安全问题就能够轻易解决了。
　　当然，考虑到保险问题，沐奇奇还会准备好几个防御魔法阵，到时往别墅的大门上一贴就能解决问题。
　　这些魔法阵都是沐奇奇在旧城区里生活很多年，进行各种实验后研究出来的成果。
　　至于学习什么的，也会帮她们办理好转学程序。
　　毕竟美少女偶像不可能做一辈子，未来转型还是需要学校里的知识的。
　　具体的操作，就看明征衣去办了。
　　见事情解决，奈非向沐奇奇道别，离开了咖啡厅。
　　魔法少女咖啡厅里就剩下了沐奇奇、满月、泡泡，吃着上午制作好的冰淇淋，吹着清凉的空调，感觉要融化了……
　　……
　　明征衣带着胡桃来到公司，感觉这一次的邀请出乎意料地顺利。
　　尤其是以胡桃的可爱程度，只要登上舞台，就一定能让无数观众得到灵魂上的治愈。
　　“我可以像里面的偶像少女一样，得到无数人的欢呼？”
　　“是的。”
　　“有吃的和住的地方吗？”
　　“吃住公司全部都会提供，老板特地为签约的偶像准备了专门的别墅。”
　　“好，我胡桃·羽濑莎澹将成为世界上最强的美少女偶像！”
　　看着胡桃充满信心的样子，明征衣非常地高兴。
　　这么多天总算可以向老板勉强交差了。
　　就这样，胡桃跟着来到了魔法幻想偶像事务所的大楼。
　　换成先前明征衣遇到的少女，要么直接跑路，要么直接拒绝，要么就是喊警察把他当尾随痴汉带走。
　　如果不是明征衣随身带着各种证明材料，邀请的地方也都有监控一类存在，否则他可能真的被关进去了。
　　只是，太过顺利似乎还会出现其他的问题。
　　比如在办理手续的时候，明征衣纠结了。
　　“胡桃·羽濑莎澹小姐，你有身份证明、护照一类吗？”
　　“没有。”
　　“这……胡桃小姐，那有什么联系人吗？”
　　“没有。”
　　似乎什么都没有的说。
　　胡桃进入大厅后就心情愉悦地坐在沙发上，享受着空调带来的清凉。
　　虽然还有点憨憨的状态，但是作为堕天使之王的气态，还会在不经意间流露出来。
　　唯独收敛了那一份真实的气势，让人感觉非常中二……
　　“这些事就交给你去办吧。”
　　胡桃闭上眼睛，决定先在空调下休息一会。
　　不得不说，眼前这个人类有一点啰嗦，但是为了能够早日登上舞台，出道成为美少女偶像，胡桃就不一般计较了。
　　明征衣又被噎了一下。
　　想了一下，快速地在表格上将胡桃·羽濑莎澹的资料填上去。
　　同时，快速地联系了一位以前的朋友，请这位朋友制造一份看起来无比真实的材料出来。
　　因为胡桃的样子不管怎么看，都像是某个世界大财阀的千金大小姐。
　　这份优雅，这份贵族姿态，这份憨憨……这部分划掉。
　　总之，来自某个世界财阀的大小姐出道做偶像，又怎么可能暴露真正的身份？
　　就连胡桃·羽濑莎澹这个名字也可能是假名吧。
　　至于为什么会离家出走来到这里，在看到胡桃刚才的反应，明征衣就明白了。
　　在美少女偶像日渐没落的今天，依然还有很多的女孩有着出道成为偶像的梦想。
　　胡桃·羽濑莎澹这样的大小姐都能为了成为偶像来到魔都，其他有希望的女生一定也是这样吧！
　　最重要的是，全世界还保留美少女偶像团体的公司集团屈指可数。
　　这样一来，在充足的资金，足够的安全下，意味着魔法幻想偶像事务所将组建出最完美的组合，已经碰壁很久的明征衣开始对未来充满了希望。
　　由于时间关系，在办理登记程序，发放身份卡后，明征衣带着胡桃来到公司大楼后的小区别墅。
　　“胡桃小姐，这里以后就是你住的地方了，你可以选择一间卧室作为你的房间，等其他队员来了以后，她们也会住进这里。”
　　明征衣带着胡桃走进别墅。
　　别墅的装修非常奢华有格调，应有的设施都有，没有的设施也有。
　　比如，别墅里穿着黑白女仆装的管家E酱。
　　这是魔都市神耀集团科研中心最新研究出来的智能机器人，精通裁缝、护理、烹饪、整理等多种知识。
　　只需要配备一台，就能将整栋别墅打理的井井有条，并且制作的美食也都是完全一流。
　　“每天E酱会打扫别墅，为你准备早餐、午餐、晚餐，你们需要的偶像演出服也会有E酱协助定制……”
　　明征衣站在客厅里为胡桃介绍E酱的诸多功能。
　　胡桃则是绕着E酱转了一圈，对人类的科技感到惊讶。
　　“我想要一份黑椒牛排。”
　　“请稍等，胡桃小姐！”
　　E酱稍稍鞠躬，不到一分钟就将一盘烹饪好的黑椒牛排端过来。
　　味道鲜美极了……
　　“我想要一瓶红酒。”
　　“请稍等，胡桃小姐！”
　　E酱稍稍鞠躬，很快带着一瓶红酒和红酒杯到来。
　　这红酒的味道，比魔界的好喝一点。
　　“我还想要……”
　　“……”
　　这。
　　明征衣愣住了。
　　他严重怀疑捡来的这位胡桃大小姐有问题。
　　从坐下吩咐E酱开始，她已经吃完了六份牛排，一整只烤鸡，一整只烧鸭，一瓶红酒，五份大蛋糕……
　　但是，根本就没有看到胡桃有任何饱腹的情况。
　　这简直不可思议！
　　如果不是胡桃优雅的身段，贵族的气态，绝美的颜值。
　　他都要怀疑自己是不是捡了一头猪回来。
　　幸好E酱对这种行为会有智能判断。
　　“抱歉，胡桃小姐，你的需求已经达到了每日供给上限。”
　　E酱稍稍鞠躬，拒绝了胡桃的再次请求。
　　胡桃抬手：“还有这样的规定？唔，确实已经饱了，吾原谅你了。”
　　明征衣看了一下时间，时间已经不早，再过一会就要到黑夜降临的时间了。
　　“胡桃小姐，黑夜比较危险，请尽量不要出门，哪怕这里是新城区，但是距离旧城区很近。”
　　“嗯，我知道。”
　　胡桃对此不以为意，黑夜应该畏惧她才对。
　　要知道这么多天以来，胡桃基本上就住公园这种地方，根本没有什么怪诞敢接近她。
　　“如果还有其他事情都可以和管家E酱说，我明天再来带你去参观公司，说一下成为美少女偶像出道前的准备，那么，祝你能有一个好梦。”
　　明征衣说完，离开别墅。
　　他这里刚收到老板沐奇奇发来的邮件，要向三个女孩发出成为偶像少女的邀请。
　　接下来要忙碌的工作还有很多……
　　别墅里，胡桃·羽濑莎澹看着E酱关闭大门，以堕天使之王的惯用姿势坐在沙发上，嘴角微微地翘起：
　　“吾，胡桃·羽濑莎澹将在这一刻开启征服地球的征程，哈哈，哈哈哈！”
　　霎时间，在胡桃的幻想中，身后已成为鲜血熔铸的堕天使王座。
　　在她的脚下，是无尽的尸山血海，还有跪下臣服的人类强者。
　　这里有恶堕的珈百璃，有给她蛋糕的少女，有……
　　“请胡桃小姐回卧室做梦。”
　　E酱在一旁平淡地回应。
　　幻想瞬间破灭。
　　胡桃一愣，看向E酱：“你刚才说什么？”
　　E酱非常平静地补充道：“科学家研究发现，晚餐吃的太多很容易犯困。鉴于胡桃小姐身上穿的衣服，在客厅睡着很容易感冒，要做梦的话回卧室睡……”
　　胡桃，气炸了……
　　但是，考虑到对方给她的晚餐准备了这么多好吃的，就勉强先原谅一下，还得想一下明天早上该吃什么。
　　毕竟这一段时间的风餐露宿，胡桃想想还是有一点点心酸的。
　　她是魔界堕天使之王，未来注定征服人类的主宰！
　　……
　　魔都市废弃旧城区，郊外区域。
　　这里有一处隐秘的里世界入口，一般人很难发现。
　　很早以前，这里偶尔还会有一些神秘者通过这里进入里世界冒险，但随着时间推移这里就只剩下怪诞了。
　　现在更有一座类似魔王大楼一样的建筑在这里出现。
　　没错，这就是霓虹百鬼夜行谱上神秘序列1的半神怪诞崇德上皇在魔都废弃旧城区建立的基地了。
　　此时，时不时地有高阶怪诞离开返回，带来魔都市发生的各种情报。
　　最终这些情报全部汇集到崇德上皇手中。
　　“看来魔都已经恢复了平静。”
　　SCP基金会由于惨重的损失，在魔都彻底陷入了毫无动作的沉寂状态。
　　废弃旧城区里，拥有成神领域的怪诞领主一直都没有出门，疑似再次陷入沉眠。
　　被多方势力针对的炽天使带着战斗天使失去了踪迹。
　　突然降临的堕天使也没有任何的消息。
　　就连最初在魔都经常活动的高阶怪诞也因为先前炽天使、堕天使的气息影响变少了很多。
　　是时候出手找到日高若叶带回霓虹结婚，进行成神前的最后准备了。
　　他，崇德上皇，注定要成神，谁都无法阻止！

第136章 是谁让你来送快递的？（4K）
　　第二天，又是一个和平的一天。
　　沐奇奇，奈亚，满月在空调下愉快地享受最新款的冰淇淋。
　　在这样炎热的七月，没有什么能比冰淇淋更能享受夏日清凉的悠闲了。
　　“好吃！”
　　沐奇奇放下小匙，回味着留在口中的甜味与清凉，舒了一口气。
　　今天的沐奇奇没有穿JK制服，也没有穿魔女长袍，而是就穿了一身简单的白色露肩长裙。
　　裙边一直到膝盖部分，脚下是水晶样式的凉鞋，非常地休闲惬意。
　　粉色的长发难得地系成了激萌可爱的高双马尾。
　　这样会比较地清凉。
　　中午刚刚结束，奈非来到店里，点了一份草莓圣代，愉快地享受起来。
　　片刻后，魔法幻想事务所的明征衣来到了咖啡厅，并带来一份档案资料。
　　“董事长……”
　　“在这里叫我店长。”
　　沐奇奇摆摆手说道。
　　董事长什么的，在事务所的时候这么叫没关系，但是在咖啡厅，偶尔有客人的情况下可能会影响到其他的客人喝咖啡，也会给沐奇奇带来很多不必要的麻烦。
　　比如插画师这个身份，除了好友小鸟游唯以外，大概不会有人知道她就是插画师奇诺。
　　因为知道的人越多，找她的人就会越多，咖啡厅也会变得变得乏味、枯燥。
　　这样一来将会失去原本悠闲体验生活的初衷。
　　总之，沐奇奇不大喜欢麻烦。
　　“是，店长。”
　　明征衣将资料放在吧台上，封面上就是胡桃的照片。
　　正好在制作冰咖啡的满月注意到这张照片，稍稍一愣，这不是胡桃·羽濑莎澹吗？
　　胡桃·羽濑莎澹，这一代的魔界堕天使之王，也是她的好朋友。
　　上个月的堕天使降临，满月是知道的，毕竟是沐奇奇殿下准备了很久才进行的召唤实验。
　　不过她当时在品尝一杯人类半神的鲜血，并不知道被召唤过来的会是她的好朋友胡桃·羽濑莎澹，更没想到胡桃会成为沐奇奇殿下新购买的偶像事务所的美少女偶像？
　　“这是我新找到的偶像少女胡桃·羽濑莎澹，是非常有潜力的女孩，除了身份上有一点麻烦。”
　　明征衣在提到胡桃的身份时，有一点犹豫，不知道该说不该说。
　　“身份上的麻烦？”
　　沐奇奇眨了下眼睛，问道。
　　“是的，她好像是来自某个国外大集团的大小姐，没有身份证明，就连名字也可能是假的，但是她对成为偶像非常向往，也是非常好的材料，未来注定能在世界舞台上闪耀。”
　　明征衣稍稍有一点紧张，生怕沐奇奇会不同意，或者干脆放弃胡桃。
　　要是放弃的话，下次要找到这么好的就很难了。
　　除非是董事长沐奇奇愿意出道做偶像。
　　咳咳……
　　但是这一点不敢说出来。
　　因为沐奇奇已经说过，再提一次，他就可以失业了。
　　“哦，没事，就帮她办理下手续，让她出道做偶像好了。”
　　沐奇奇放下手中的胡桃档案，仅仅证件照就能拍这么可爱，站在舞台上该有多可爱。
　　注意到满月的目光，沐奇奇浅浅一笑：“满月，你也对出道做偶像感兴趣吗？”
　　满月摇头：“感谢殿下，比起出道做偶像，我更喜欢留在咖啡厅吹空调。”
　　魔界的堕天使之王胡桃·羽濑莎澹竟然真的出道做偶像了！
　　随着沐奇奇殿下的拍板，满月知道这件事已经被彻底定了下来，内心古怪。
　　边上吃着草莓圣代冰淇淋的奈非在这一刻被沐奇奇殿下的操作给震惊了，沐奇奇殿下在血月下召唤堕天使之王胡桃·羽濑莎澹降临人类的世界，就是安排胡桃出道成为美少女偶像吗？
　　虽然这足够沐奇奇殿下在观看演出的过程中享受愉悦，但绝对不止如此。
　　沐奇奇殿下可能还有更大的深意。
　　让胡桃成为偶像很可能只是一个享受愉悦的开始。
　　想到这里，奈非有一点激动，原本以为奈亚、泡泡成为可爱的美少女女仆在咖啡厅里服务就已经是非常高的操作了，没想到沐奇奇殿下还有更多的安排。
　　“店长交代的邀请函已经发了出去，如果她们不愿意的话，需要我亲自走一趟吗？”
　　“当然不用。”
　　“有关于偶像队伍的人数，店长有要求吗？”
　　“上限是9人，人数太多就没有意义了。”沐奇奇歪头，指绕粉色的双马尾，“这些小事你自己去决定，不用来问我，除非是资金不足。”
　　“我明白了！”明征衣站直了身体，眼神里满是认真和严肃，“感谢店长的信任，我一定会打造出让全世界都知名的美少女偶像！”
　　奈亚看了眼留在咖啡厅里的胡桃档案，若有所思。
　　就连堕天使之王胡桃·羽濑莎澹都能成为美少女偶像，那么懵懂可爱的颜小希是不是也可以呢？
　　这样的偶像少女队伍，应该会相当地有趣吧。
　　但不知道殿下会不会答应。
　　这时，咖啡厅的门口出现了一个快递员。
　　快递员的身材有些矮小，看起来和十二三岁的小孩一样，身上穿着城市快递的制服，看起来很瘦弱。
　　不过，就不知道是什么毛病，戴着一顶很大的帽子，让人完全无法看到脸。
　　大夏天的，不热吗？
　　另外，沐奇奇不记得她最近有购买什么快递，也就没有走出来。
　　满月没有动，她近期也没有采购什么。
　　就算采购也是各种血袋，地址直接填得别墅地址，根本不敢买到店里来。
　　奈亚站起身，充满歉意地说道：“店长，真是抱歉，是我把快递地址临时填写在这里的。”
　　沐奇奇微微一笑：“没关系，下次也可以的。”
　　奈亚欠身一礼，走到门口，单手拍拍快递员的肩膀：“快递是我的，麻烦帮我送到别墅吧，就在咖啡厅后面的小区，非常感谢呢。”
　　也不知道是不是错觉，沐奇奇好像看到快递员的身体稍稍颤抖了有希望。
　　唔，是咖啡厅里的空调制冷开得温度太低了吗？
　　沐奇奇看了一眼空调温度，才20摄氏度，非常舒适的温度。
　　……
　　奈亚走在前面，快递员走在后面。
　　两人一前一后，从小区大门走进去，走向奈亚居住的别墅。
　　跟在奈亚身后的快递员身体瑟瑟发抖，似乎已经忍不住想要逃走了。
　　“是谁让你来送快递的？”
　　“我……”
　　不说吗？
　　奈亚瞥了一眼快递员。
　　霎时间，快递员的身躯快速膨胀，变成一滩黑糊糊烂泥凝胶一般的恶臭生物。
　　一颗又一颗眼球不断地撕裂它的身躯翻转出来。
　　它非常地痛苦，却是连尖叫声也发不出。
　　“真是没意思呢。”
　　奈亚打了一个响指，整个怪诞好像飞灰一样在阳光下消散，不留一点痕迹。
　　最后，就剩下一个快递盒落下，盒子里摆放着一个粗劣的迷醉机关。
　　还有一张穿着黑色水手服的少女照片。
　　咦，这照片和小希有点像呢。
　　或许她有新的乐趣了。
　　……
　　随着越来越多的里世界怪诞出现在魔都市，魔都市静谧的夜晚，重新恢复了以往的危险。
　　不仅如此，这一段时间里SCP基金会的D级外勤监控干员发现了许多以往都不曾出现过的高阶怪诞。
　　梁永丰就魔都市的情况提交报告给O5议会，但O5议会似乎彻底沉寂了一般。
　　唯一得到的回复也是通过白执事的特殊渠道。
　　O5议会正在进行内部调整，起因疑似在魔都的收容失效事件。
　　考虑到白执事得到的情报不够具体，梁永丰干脆登录了SCP基金会的都市传说论坛。
　　在这里有一个非常隐秘的子版块，需要有着特殊权限的人才能够进入。
　　这里有着各种各样的离奇帖子。
　　【某学校出现异常电梯】位于XX市的XXX高校，某女生在入夜后进入宿舍电梯，出来后就蹲在地上哭，整个人陷入坏掉的状态，见到其他人过来就会边哭边说：“救救我，救救我！”
　　看到宿管阿姨到来，直接喊道：“老师，我好害怕啊，救救我！”
　　我带着两名D级外勤干员去调查，三个人一起进入电梯，出来时只剩下了两个人。
　　……
　　【某学校出现异常小径】位于XX市XXX高中，学校有宿舍区和图书馆之间有一片树林，树林间有一片假山，假山间有一条鹅卵石小道，据学生说每到夜晚路过都会听到绝望的哀嚎声，令人头皮发麻。
　　我去调查了一下，嗯，这可能是我最后一次来这里了。
　　大家再见！
　　……
　　【霓虹的哭泣小孩】这是大阪市出现的新怪诞，传闻的出现来自一则新闻，有个入室抢劫的惯犯蹲在门外播放小孩哭声的录音，吸引房子里善良的人开门。
　　因为这种情况下用猫眼看不到人，加上又是白天，就真以为是哪家倒霉孩子了。
　　真开门后，却发现是个拿着刀的男人。
　　有一次，这个男人一刀刺死了一个开门的小女孩。
　　没过多久，这个还没来得及被大阪警视厅逮捕的凶手就被以同样的方式被杀死在家里。
　　不同于其他死亡的人，他的身上被戳了很多的血窟窿，脸上极尽恐惧。
　　经过大阪警视厅的数次调查，已经确认现在的是怪诞行凶。
　　怪诞就是先前被刺死的小女孩，她从地狱回来了。
　　我马上就要去销毁这个怪诞，希望我还能回来。
　　……
　　梁永丰略过这些情报帖子，点击进入一个几乎看不清回复内容的诡异帖子。
　　里面跟帖的内容基本是歪卜八卜，刺猬最后说了什么，引发命案的馒头最后怎么样了……
　　杂乱无章，看不清这些人究竟在讨论什么，也从来不会在意有人回复了什么，跟帖了什么一样。
　　某种意义上来说，这里的内容纯粹比上面的都市传说还要来的离谱。
　　他看了一下最新的一条回复。
　　回复的时间是在一周前。
　　“你们说一个人要是把自己吃掉，会变成两倍大，还是消失掉，或者是其他什么情况？”
　　梁永丰将对着发帖的时间先点击了12下，停留12秒，再点击12下……不停地重复。
　　看起来就是闲的蛋疼，但是在重复多次后，本该定格的时间开始变得模糊。
　　好像这些时间在高速运转，在又一次12秒间隔时，梁永丰点了一下。
　　时间停止下来，在记录时间的下面出现了隐藏的回帖区域。
　　这里记录着真正他需要的情报。
　　“事情闹的很大，Dr.文森特怀疑O5议会内部出现了问题，尤其是针对O5-3发起魔都行动的惨烈损失提交了弹劾。
　　在这之后Dr.文森特遭遇了暗杀，审判组、特殊调研组针对事件进行调查，怀疑是O5-3下令，但不排除Dr.文森特有自导自演的嫌疑，因为O5议会席位固定，想要进入必须有人主动辞职。
　　谣传O5-3已暂时性离开席位，停止了SCP基金会内部的事务审核，去向不明。
　　同时，Dr.文森特宣布会亲自来魔都进行调查，他在出发后我们失去了Dr.文森特的行踪。
　　如果有在SCP魔都站的干员看到这里的情报，请在这一段时间内不要相信任何来自上面的人。”
　　梁永丰看着这部分隐秘情报，沉默了下来。
　　SCP基金会O5议会出现了问题？
　　这特么就像是一个人类的脑子出现了问题一样严重。
　　简单来说，不论是O5议会的任何一位成员出问题，都将给SCP基金会带来难以想象的损失。
　　在魔都市行动的这么点损失，极有可能就是一个开始。
　　另外，这条情报带来的信息量太过令人震撼，但还缺失了一些关键性的情报。
　　这时，又一条全新的帖子出现在下方：“刚起床，你们谁看到我袜子在哪里了吗？”
　　梁永丰使用相同的方式打开，隐藏的回帖区域显示出来。
　　“已有证据表明Dr.文森特想要成神，同样也有证据表明O5-3想要成神，不过，每一个神秘者想要成神是很正常的事情，尤其对神秘序列1的存在来说，但如果某些猜测是真，他们可能会前往龙国魔都。魔都可能要面临一场难以想象的灾难。”
　　卧槽！
　　……

第137章 可恶，奈亚你三个月的工资没了（4K）
　　白执事来了。
　　梁永丰将页面切换成SCP基金会内部论坛的正常页面，看起来就像是关闭了一个新打开的帖子一样。
　　这一段时间，SCP基金会魔都站采取了收缩防御的策略，只要怪诞不出来搞事，他们基本不会出击，就连每隔半个月的夜晚街道梳理怪诞的工作也暂时停止。
　　不过，正因为这样做，导致近期怪诞回流后，高阶怪诞变得非常多。
　　魔都站的几位博士认为这是堕天使降临时飘落的羽毛造成了这一次的怪诞异变。
　　因为根据各个观测点的外勤干员报告，血月最鲜艳的时分，他们看到有很多低阶怪诞部分遭遇堕天使羽毛后直接消融，部分遭遇堕天使羽毛后变得更强。
　　尽管当时有炽天使、堕天使散发出来的气息，让无数的怪诞亡命似地向魔都市外逃离，依然有不少怪诞受到了此次的堕天使羽毛的洗礼。
　　有关的数据还能够从魔都市神秘第九局反馈过来的交流情报中获取。
　　在血月堕天使降临事件过去二十多天后，眼看魔都市风平浪静，各种潜伏的怪诞就回来了，而且比起以往要来的更棘手。
　　为此，柳悲风已经不止一次打电话质问梁永丰，怎么还不出手处理？
　　梁永丰心里苦啊。
　　他不是没有出手，而是没有找到失踪的炽天使珈百璃和失踪的堕天使之王，完全不能安心。
　　就在十天前，被救回来昏迷的SCP基金会神秘序列2的半神龙且天，勉强清醒了过来，告诉大家降临的堕天使不是什么普通的堕天使，而是一位想要征服世界的堕天使之王！
　　这事情的严重性瞬间被提升了好几个层次。
　　毕竟这段时间里由梁永丰亲自编写的Thaumiel级档案里，魔都市已经存在不少威胁性非常大的神灵了。
　　仅仅废弃旧城区就有一个邪神老巢，魔法少女咖啡厅，店长是中立混乱勉强友善的店长沐奇奇，实力未知。
　　咖啡厅里有泡泡、奈亚、满月三个实力未知的可怕邪神，其中满月就是在废弃旧城区里降临的大恶魔满月殿下，实力疑似和炽天使珈百璃相当。
　　咖啡厅里有实力未知的邪神客人奈非、黑色风衣先生……
　　此外，唯一一个有资格经常负责跑腿的也是神秘序列4的半神，出自SCP基金会的叛徒，曾经的B级高级资深干员“数学家”欧几里得。
　　这样算，就至少有六个神了！
　　但至少魔法少女咖啡厅存在这么多年，没出过太多事情。
　　只要不主动冒犯，就不会有事。
　　应该……是这样吧。
　　就目前来看，这个邪神老巢的存在，至少没有覆灭魔都市的想法。
　　除了魔法少女咖啡厅的邪神外，天使方面有炽天使珈百璃，战斗天使安琪尔，目前下落不明。
　　不过，考虑到炽天使珈百璃，战斗天使安琪尔都是沉迷网络游戏的情况下，只要多宣传一下魔都市不毁灭，游戏服务器就能一直运转下去，说不定还能在关键时刻拯救一下魔都市……
　　虽然从O5议会的计划来看，他们不是这样想的。
　　但是，上次针对炽天使珈百璃的行动已经失败，后续在魔都市的计划方略还是由他梁永丰说了算。
　　想到这里，梁永丰还是相当委屈的，至少在先前炽天使珈百璃和战斗天使安琪尔就住在SCP基金会监控的视野范围里。
　　现在，她们失踪了。
　　真要是出现什么冲突，SCP基金会可能会反应不及。
　　SCP基金会曾请求神耀集团协助，调查炽天使珈百璃登录游戏使用的IP地址一类，但是神耀集团表示无能为力，对方的IP地址是隐藏的。
　　“隐藏IP地址也能登录你们游戏？”
　　“是的，系统检测是合法的。”
　　“为什么我们SCP基金会隐藏地址无法登录你们游戏？”
　　“这个，那个，只能说你们的技术还不达标。”
　　以上，就是神耀集团的回复。
　　梁永丰本来还想更进一步的调查，但是看到神耀集团下偶像事业部最新的美少女偶像团体【魔法少女-爱与奇迹】里新增的成员是小凛，他保持了沉默。
　　毕竟至少在寻求神耀集团的调查协助时，对方基本上该提供的都提供了，除了核心代码。
　　不过，神耀集团《黑暗之门》运营团队表示，疑似炽天使珈百璃的角色基本上每天在线活跃有近20小时，梁永丰就彻底放心了。
　　最后，要找的就是最危险的邪神，血月时降临的堕天使之王！
　　这位可是明确表示要征服世界的可怕存在。
　　梁永丰不知道O5议会有没有办法应对，就算真有办法，在地球爆发神战，将会造成怎样的灾难，后果很难预料。
　　毕竟根据他接触到的资料，这些邪神看待人类好一点的看成是蝼蚁已经是很高的待遇，更多的是连浮游尘灰都算不上，更为凄惨。
　　因此，这位失踪的堕天使之王，哪怕倾尽全力也要找到。
　　很遗憾，这位堕天使之王不愧是堕天使之王，降临后就失踪了，天知道她重新出现后，会带来什么样的灾难？
　　说不定已经在暗中组建一个庞大的邪教组织，等真正浮出水面时就无人能够阻止了。
　　“失踪的堕天使还没有消息吗？”
　　梁永丰拿出一根烟，抛给白执事，自己再点了一根。
　　“没有，人间蒸发一样，说不定已经离开魔都也不一定。”
　　白执事很发愁，伤势勉强恢复了一些的他还没有休息好，就投入了工作。
　　“柳悲风又来催了，接下来的时间重心就放在清理怪诞上吧。对了，杨浩南是神秘序列4的半神，在郝院长哪里治疗的差不多了吧，带上一起清理怪诞。”
　　梁永丰掐灭手里的烟，说道：“他们来了魔都就特么搞事，搞完事还消耗了我们好不容易积累的资源，在他们没有打工还完以前，绝对不能让他们走！”
　　白执事看着梁永丰，不知道该说什么。
　　某种意义上来说，现在的梁永丰已经六亲不认，连组织里的半神也要敲诈了。
　　但是，在损失的高阶干员有充分补充前，这也是没办法的办法。
　　毕竟这么多的高阶怪诞，单纯靠龙国魔都神秘第九局和SCP基金会魔都站的干员，根本忙不过来。
　　他的目光SCP-1020“裁决之剑”，说道：“该还我了。”
　　梁永丰咳嗽了两声：“SCP-1020是裁决之剑，也是堕落之剑，你上次就因为这把剑受伤，现在拿回去的话对你伤势恢复不利。”
　　白执事默默地从口袋里摸出一个单片眼镜，眼看他就要戴上。
　　梁永丰立即松口：“行行行，你狠，还你，还你还不行？不过我提醒你，能不动用SCP-1020，就不要动用，还有你手里这玩意，战斗时别太过依赖，使用超时的后果你应该清楚。”
　　白执事收回单片眼镜，接过SCP-1020“裁决之剑”，说道：“自然清楚，只剩下绝对理智的非人存在。”
　　说着，白执事将烟头丢在烟灰缸里，挥挥手：“好了，我去找杨浩南清理怪诞，梁永丰你就留在这里继续休养。”
　　时隔两个月，帅气潇洒的白执事，强势复活归来！出发！
　　摆了一个非常中二的姿势，白执事带着他的审判组小队，离开SCP基金会魔都站。
　　恰巧乐小芷捧着一份档案路过，看到这一幕张了张口，一脸懵圈。
　　……
　　夜晚11点30分，知了在地热的反射下鸣叫不停。
　　沐奇奇摘下虚拟仪，从游戏《黑暗之门》里退出来，站在窗口伸了一个懒腰。
　　该准备睡觉了。
　　这时，沐奇奇意外地发现小区的路灯下出现了一个身影。
　　竟然是奈亚，这么晚还出门做什么？
　　沐奇奇有些好奇。
　　要知道旧城区的夜晚是非常危险的。
　　鬼知道什么阴影角落里会冒出一个怪诞，将人拖走吃掉，最后成为新闻上的失踪人口数字。
　　只见奈亚还穿着红色的女仆装，无声地走在路灯下，往小区外走去。
　　这……
　　眼看奈亚要走出视野，沐奇奇想喊，又忍住没喊。
　　因为她再三说过，魔都的夜晚非常危险，稍有不慎就会丢掉小命。
　　这种事情已经由几个户外主播使用他们的生命直播进行过证明。
　　沐奇奇就看过其中一个，某主播走着走着半截身体就没了。
　　直播平台秒封直播间都没能阻止恐慌的扩散。
　　从那以后，但凡是户外主播，到了夜晚谁敢开户外直播的，平台都会直接永久封禁直播间，省得一人作死，让无数人跟着恐慌。
　　现在，奈亚究竟是出于什么原因敢在黑夜离开别墅？
　　梦游？
　　毕竟到了夜晚，奈亚、泡泡按理来说都会穿上专门的睡衣才对，根本不会特意穿上女仆装。
　　此外，从奈亚走路的速度，无声无息的状态，都和梦游的症状很像。
　　这，这非常地危险啊！
　　沐奇奇指尖绕着粉色的长发，松开后快速换上魔女长袍，戴上魔女三角帽，握着《黑暗编年史》，拿上魔杖带了几个特殊药剂瓶离开别墅。
　　必须要把奈亚给追回来，旧城区的夜晚已足够危险，要是不小心梦游进废弃旧城区，就……
　　来不及多想，沐奇奇追到小区外，结果有一点傻眼，奈亚不见了！
　　稍稍计算了下距离，要在这么短的时间里从街道上消失，只有前面的拐角，而那个拐角的路是通往废弃旧城区的。
　　真是担心什么，就出什么事情。
　　沐奇奇感觉事情变得更棘手了，看了眼街道上昏暗的路灯，还有灯光周围无尽的黑暗，一咬牙，跟了上去。
　　至少地上还没有什么血迹，说明奈亚暂时没有遭遇危险，时间一长就不清楚了。
　　等找回奈亚，一定要给奈亚多排班几次，作为惩罚。
　　啊，究竟是怎么回事，竟然还会有梦游这种事情。
　　这是沐奇奇时隔三年，第二次在黑夜的时候出门，还是往废弃旧城区的方向走去。
　　因为黑暗里蕴藏无数的危险，沐奇奇没有敢奔跑，就是单纯地步行，尽量不让自己发出脚步声。
　　怪诞什么的，对声音和气息是非常敏感的。
　　至于气息什么的，沐奇奇出门时已经喷过特制的遮蔽气息药剂，可以维持12个小时左右。
　　这是沐奇奇从《诡丽幻谭》里琢磨出来的药剂配方，并且在黑夜中在几个高阶怪诞面前测试过。
　　在使用遮蔽气息药剂后，无声息从高阶怪诞面前走过，结果对方根本就没有发现她。
　　其实，沐奇奇是在路过后才发现刚才经过的区域有几个可怕的高阶怪诞。
　　当时真的是被吓坏了。
　　从那以后，沐奇奇就很少会在黑夜的时候出门了。
　　最多是偶尔出席漫展，身上会备上一份遮蔽气息药剂，以防回来过晚会有危险。
　　不过，沐奇奇不知道的是，就在她离开旧城区36号街区后，整个36号街区都冒出了浓厚的迷雾，迷雾中有各种触手、阴影生物、诡异的眼球等在黑暗中冒出来，窃窃私语。
　　啊这……
　　沐奇奇握着魔杖，走在夜色的街道下。
　　幸亏魔都市有钱，就算是废弃旧城区被遗弃，废弃旧城区街道上的路灯到时间依然会照常亮起。
　　甚至偶尔隔几个年，还会有专门的人过来维修一次，确保这些路灯能在黑夜中照常亮起来。
　　现在，她就来到废弃旧城区和旧城区的街道口了。
　　可是，来到这里以后，她依然没有发现奈亚的身影，这就很坑了。
　　“难道我要进废弃旧城区寻找奈亚吗？”
　　沐奇奇感到很纠结。
　　这无异于是拿自己的生命去冒险。
　　她就是一个只会几个普通魔法的魔女，真要是被怪诞察觉，作为战五渣的她该怎么办？
　　“算了，要不就回去吧，奈亚死了就死了，反正咖啡厅里还有满月、泡泡两个可爱的女仆。”
　　沐奇奇眨了下眼睛，这样想到。
　　但是，奈亚是魔法少女咖啡厅的女仆，作为老板的她就得负责。
　　“可恶，奈亚你三个月的工资没了！”
　　沐奇奇左手拿着《黑暗编年史》，右手捏着魔女袖袍里的魔杖，走进废弃旧城区的街道。
　　才刚刚进入废弃旧城区的街道不过百米，前面就有低沉的耳语声从黑暗中传来。
　　“我应该放弃寻找奈亚的。”
　　(。-＿-。)

第138章 最糟糕的情况还是发生了（4K）
　　一只肥胖的大橘猫从黑暗中跳出来，正是沐奇奇经常性会喂养的一只流浪猫。
　　“原来是大橘猫猫啊。”
　　沐奇奇松了一口气。
　　流浪猫什么的，生存能力真强，连废弃旧城区都能生存。
　　不过想想这很正常，不管是穿越前，还是穿越后，野猫的生存能力都是超一流的。
　　甚至网络上甚至还有一只野生黑猫扑杀低阶怪诞的视频，这一度在龙国兴起了养黑猫、黑狗的时尚热潮，但是在一段时间过后，就直接导致野外的流浪猫、流浪狗剧增。
　　受到恶劣环境的影响，这些野猫、野狗的生存能力被迫变得越来越强。
　　据说在魔都的废弃旧城区，还有人看到过三头猫、三头犬一类的怪诞，可能是这些怪诞的存在，让野猫、野狗能多一点生存空间吧。
　　但是，真的存在吗？
　　大橘猫跳出来后，在路灯下稍稍逗留了一下，又跑入黑暗中。
　　“这里有野猫生存，危险应该会比较低。”
　　沐奇奇并没有去招呼野猫的想法。
　　虽然她喜欢喂流浪猫、流浪狗，但从来都不会想近距离接触抚摸。
　　其实是嫌弃会脏手。
　　何况这里还是废弃旧城区，谁知道这流浪猫是不是怪诞变了骗人的。
　　就算龙国古代的各类怪诞小说，妖怪什么的总是喜欢伪装出婴儿的哭声，骗人过去吃掉。
　　现代的怪诞们就不一样了，起初是伪装成老人在偏僻的街道上倒下，骗人去扶，只要人敢接近就会吃掉。
　　结果这个效果很不好，要是新城区还会有人扶，但要是敢吃人，这怪诞基本别想走出新城区了。
　　可这在废弃旧城区假装倒下，骗人是扶，是生怕别人不知道是怪诞吗？
　　于是，在经历了很多次失败后，某些拥有智慧的高阶怪诞在进入人类的世界学习一番后，发现人类喜欢养宠物猫、宠物狗，就开始伪装成弱小、可怜、无助的可爱流浪猫、流浪犬。
　　这种伪装效果出奇地好，已经有不少人类，甚至是神秘者栽在这样的伪装下。
　　有时候为了伪装逼真，遇到了发情的流浪猫、流浪犬，假装是猫狗的怪诞也只能发出凄惨的叫声，忍着、受着。
　　至少不能够让人类发现这样的伪装，撕破这样的生态。
　　否则，找到下一个有效的狩猎人类的方法不知道要什么时候。
　　沐奇奇也就是相关的书和杂质看的多了一点，对这些才稍微有那么一点了解。
　　最恶劣的是一些能够捕捉到人类记忆，或者会制造幻觉的怪诞，它们会伪装成任何你想要见到的人或者事物，吸引你不设任何防备地靠近……
　　所以，眼前这只大橘猫，可能是沐奇奇经常喂养的那一只，也可能是其他会制造幻觉的怪诞伪装。
　　毕竟她身上喷了气息遮蔽药剂，这类低阶怪诞根本不可能提取她的记忆。
　　沐奇奇继续向着废弃旧城区深处走去。
　　但她不知道的是，大橘猫并没有走远，而是用余光悄悄看了一眼离去的魔女。
　　【这位殿下来这里做什么喵？前面有个神秘序列2的怪诞领域喵……】
　　讲真，刚才跳出来，还以为是什么人类神秘者进入废弃旧城区，结果发现是沐奇奇殿下，着实把它吓的不轻。
　　好在沐奇奇殿下好像在寻找什么的，更没有似平时一样注意它。
　　大橘猫又想起最近动作频频的崇德上皇……
　　难道是这家伙在作死吗？
　　喵~
　　不管了。
　　反正殿下不会有事。
　　大橘猫甩甩头，快速地遁入黑暗中。
　　夜空中有一片灰色的云飘过来，将月光遮蔽，让黑夜下的废弃旧城区变得越发黑暗。
　　如果不是还有路灯，真不知道这道路该怎么走。
　　因为即便有路灯，这废弃旧城区的道路也是坑坑洼洼，非常不好走。
　　偶尔有一些不知是动物还是怪诞的叫声从黑暗中传来，让废弃旧城区显得非常凄凉。
　　沐奇奇继续向前走着，不知不觉前面的道路上的空间似水纹一样扩散开来，眼前凄凉的金色瞬间变化。
　　啊这……
　　最糟糕的情况还是发生了，沐奇奇进入了一个不知名怪诞的领域。
　　虽然身上有着气息遮蔽药剂的效果，但是沐奇奇并不确定这份药剂能在怪诞的领域里产生多少作用。
　　好在这个怪诞似乎有一点弱，沐奇奇还能凭借自己不入流的魔法勉强看清原来的街道。
　　理论上就像是进入一片迷雾，走的方向正确的话，就能轻易穿行离开。
　　按理说怪诞领域里会存在很多的低阶怪诞作为附庸，可沐奇奇的眼前并没有看到多少。
　　“是在领域边缘的原因吗？”
　　沐奇奇有一些疑惑。
　　这时，领域深处有一声可怖的爆炸声传来，整个领域都在震荡不休，变得极其不稳定起来。
　　有人在里面战斗？
　　不会真有一个魔法少女吧？
　　沐奇奇半开玩笑地想着，要是这个怪诞领域里出现了魔法少女，而且还搞出这么大的动静来，就说明这个怪诞的危险性急剧上升……
　　以上猜测来自于好友小鸟游唯的《都市传说：里世界的魔法少女》。
　　在里面战斗的大概就是都市传说里经常出现的主角，行走于黑夜，守护普通人类世界的英雄，比如SCP基金会的外勤战斗干员什么的。
　　不管在里面战斗的是谁，沐奇奇觉得还是不要去打扰了。
　　她只是个战五渣魔女。
　　攻击魔法就会一点普通的火球术，寒冰箭什么的。
　　万一出现在战场中，还会让正和怪诞战斗的人分心保护她。
　　这要是碾压局还好说，不是碾压的话，被怪诞利用了这一点，到时可能会变成谁都走不了的局面。
　　对此，沐奇奇很有自知之明。
　　但是，随着又一声可怕的爆炸声响起，整个领域内的各种幻象结界好像被极其可怕的风暴璀璨，更有不知多少低阶怪诞在这样的璀璨下被撕成碎片。
　　沐奇奇立即拿出魔杖，给自己套了一个几乎看不见的魔法护盾，勉强挡下了这可怕风暴的璀璨。
　　“这……”
　　就在前方，无数的低阶怪诞尸体碎片散落在结界中，渐渐地消融。
　　怪诞尸体的中心，有一个穿着淡灰色JK制服的少女躺在地上，看起来痛苦无比的样子。
　　鲜血将她淡灰色的JK制服染红，看起来情况非常糟糕。
　　关键是少女躺下的地方距离她并不远。
　　不是吧，SCP这样的机构，竟然让这么年轻的少女出来战斗，还是人吗？
　　在JK少女的前方，一只十米多高，有着巨型龙虾钳子一般的甲壳类怪诞似乎准备做出最后的攻击。
　　巨大的龙虾钳子即将落下的一刻，怪诞的目光看向沐奇奇这里。
　　沐奇奇眨了下眼睛。
　　气息遮蔽药剂被刚才的战斗狂风吹失效了？
　　这可不是一般的糟糕呢……
　　“快走！”
　　躺在地上的少女不知道什么时候又站了起来。
　　伤成这样都能爬起来吗？
　　沐奇奇仔细看了一下，借助领域里诡异的光线，认出了少女的样子。
　　似乎是上个月来咖啡厅里喝过咖啡的少女小凛。
　　这么巧？
　　不管怎么说，先下手为强！
　　沐奇奇拿出了魔杖，一个火球术丢出去。
　　小小的火球对于体型庞大的怪诞来说就像是一个萤火虫一样的可爱。
　　也不知道是不是甲壳类的怪诞和昆虫一样具备趋光性，发现小火球后，竟然还好奇地拿钳子去触碰。
　　这怪诞，智商似乎不太够的样子。
　　不管够不够，沐奇奇拉上菜站起来的小凛就跑。
　　下一秒，用钳子触碰到小火球的怪诞发出一声凄厉无比的可怖尖啸，声音好像来自于地狱。
　　霎时间，离奇诡异的怪诞领域开始崩碎瓦解，沐奇奇侧身看了一眼，只见可怖的巨型怪诞全身冒火，亡命似地向着远方逃离。
　　啊这……
　　有其他的人类强者出手了吗？
　　沐奇奇停下脚步，略微有些疑惑地看看周围，松了一口气，活下来了。
　　刚才这个怪诞真是太可怕了……
　　还好运气不错。
　　遇到了其他人出手相救，不然真不知道该怎么办。
　　再看身边全身是血的少女小凛，似乎又昏迷过去了。
　　嗯，应该不是沐奇奇给自己上了加速，带着小凛跑起来的问题。
　　沐奇奇有一点发愁。
　　这里是废弃旧城区，背着少女离开，会让魔女长袍变脏，而且还容易吸引其他怪诞的出现。
　　她还要去寻找失踪的奈亚，不能在这里耽搁时间。
　　“这样吧。”
　　沐奇奇给小凛喷了一点气息遮蔽药剂，又给自己补充了一些。
　　在小凛的身上搜了一遍，找到一部手机。
　　手机是指纹解锁。
　　运气不错的是右手食指，一次性解开。
　　打开通讯录。
　　置顶特别联系人：悲风大爷。
　　沐奇奇拨打手机，对方很快有人接听，似乎是个声音很成熟的中年人。
　　“小凛！”
　　“我不是小凛。”
　　“你是谁？”
　　对面的声音一下就严肃起来。
　　在15分钟前，小凛打电话给她，说正在追踪一个来自里世界疑似刚晋升神秘序列2不久的半神怪诞，结果话还没有说完，小凛就和他失去了联系。
　　这把柳悲风急的。
　　当即联系SCP基金会，想要前往小凛失联的废弃旧城区街道搜索。
　　可是，在不知道小凛究竟是落在怪诞的领域，还是追踪进入里世界，他们根本无从救援。
　　因为到了黑夜的时间，废弃旧城区的怪诞会一个接一个的张开自己的领域，就像蜘蛛张开网一般，等待人类或者其他的生物自投罗网，成为它们的食物。
　　尤其在近期魔都市的高阶怪诞越来越多的情况下，这些到了夜晚就开启的怪诞领域也变得越来越多。
　　以至于他们出发了十多分钟，还在被一些不到半神的高阶怪诞纠缠。
　　幸好现在通讯恢复，但和他们通讯的人却不是小凛。
　　柳悲风想到了一个可能：“你是小凛的队友吗？”
　　队友？
　　这个少女还有队友吗？
　　沐奇奇想起刚才怪诞领域里的战斗，就没有发现有其他活着的人，大概已经被怪诞吃了吧。
　　对，应该有一个！
　　刚才把整个怪诞点燃的人。
　　这个时候应该继续追击怪诞去了吧。
　　讲真，这只怪诞真的是太危险了，沐奇奇心有余悸。
　　身上的气息遮蔽药剂，多喷几下。
　　“不是，我就是一个路过的。”
　　“路过的？”
　　“嗯，她受伤很重，目前已经昏迷，我只给她做了简单处理。等会我开一下她的定位，你们安排人过来把她救走，我还有事，不能留下来等。”
　　沐奇奇说着挂掉通讯，点手机里的定位软件开启。
　　又看了一眼昏迷中的小凛，沐奇奇给她又多喷了几次气息遮蔽药剂。
　　反正有手机定位软件，等这个女孩的同伴到来，应该很容易找到她的吧。
　　最重要的是，小凛的伤很重，冒然移动的话，反而会加重她的伤势，很危险。
　　就这样，沐奇奇留下小凛，继续往废弃旧城区深处走去。
　　……
　　“喂？喂？！”
　　柳悲风看着挂断的手机，内心焦急无比。
　　怎么会有这么不负责任的人？
　　救了人，竟然就把人丢随意地丢在废弃旧城区，是巴不得人被怪诞吃掉吗？
　　或者，小凛已经被这个打电话的人给杀了？
　　柳悲风焦急无比。
　　看了一下定位软件，上面已经出现了小凛的坐标点，柳悲风立即通知了一下SCP基金会的杨浩南、白执事，御剑而起，直接向着坐标位置疾驰而去。
　　……
　　大橘猫、镜中少女出现在一处废弃的高楼上。
　　“这就是殿下的实力吗？”
　　镜中少女问道。
　　它们看着前方一个被烧成灰烬的深坑，无比敬畏。
　　这个刚刚从里世界出来的神秘序列2的半神怪诞，竟然就这样被一点点地活活烧死。
　　哪怕这个灰烬深坑距离它们有千米多远，可深坑里的残留火星，依然让两位怪诞领主感到发自灵魂的恐惧。
　　“如果殿下的火焰爆裂开来，会怎么样……”
　　“废弃旧城区消失，魔都消失，我们也消失喵。”
　　大橘猫看着深坑里最后残留的火星，那是神秘序列2半神怪诞的晶核灰烬。
　　看的出来，殿下根本没有给这个神秘序列2的半神怪诞自爆的机会。
　　这是用火焰一点点折磨致死……

第139章 连本皇也敢阻拦，简直是自寻死路（4K）
　　沐奇奇发现她遇到了一件非常棘手的事情。
　　她，迷路了！
　　是的，虽然她在魔都市居住了五年，穿越前也是居住在魔都，但是这废弃旧城区的地名和以前生活的魔都完全不一样。
　　加上她在穿越后，基本就留在咖啡厅，很少才会出门一次，对陌生的街区就了解很少了。
　　最重要的是，出门的时候太过匆忙，忘带手机，没有导航。
　　啊这。
　　沐奇奇站在荒凉的废弃旧城区街道上，有一些茫然。
　　说起来她是来这里找奈亚的，可这样别说找奈亚了，连自己都丢了。
　　要是能像梦里一样骑魔法扫帚飞行就好了。
　　遗憾的是，沐奇奇已经制作了很多把魔法扫帚，目前还没有一把能飞起来。
　　哦，飞行的相关魔法，沐奇奇没有，也不会。
　　这些魔法太高级了。
　　萌新魔女完全不会啊！
　　给会飞的魔女们丢脸了……
　　哦，反正其他魔女也不知道她的存在，那没事了。
　　看着眼前黑黢黢的废弃旧城区街道，依稀发着昏暗灯光的路灯，沐奇奇左手握紧《黑暗编年史》，右手拿着袖袍里的魔杖，继续向前走去。
　　下次不管谁不小心进了废弃旧城区，她再也不会去管了。
　　安全起见，沐奇奇又喷了一点气息遮蔽药剂，咬牙继续往前走。
　　这一路上，她又看到了很多的怪诞，尽管这些怪诞全都是没发现她的样子，但真的让人很慌啊。
　　不过，不知道是什么情况，沿路走来，沐奇奇发现有很多怪诞似乎在打架。
　　这是高阶怪诞在争夺地盘，还是在狩猎？！
　　沐奇奇很好奇，脚下走得更快了。
　　人在废弃旧城区，害怕。
　　ε=ε=ε=゛(ノ＞＜)ノ
　　……
　　神秘序列5的怪诞“夜莺信使”，在白天的时候失联了。
　　这是崇德上皇好不容易找到，唯一一位能够完美伪装，在白天的时间里出现在人类世界的高阶怪诞。
　　同时，可能是派出去太多高阶怪诞的原因，直接引起了魔都市的SCP基金会，龙国神秘第九局的联合攻击，使得他的手下损失惨重。
　　好在这些手下的消耗也不是一点价值没有，崇德上皇通过这段时间收集的情报基本确定了日高若叶的方位。
　　她在魔都市旧城区，剩下的六条街区之一的某个小区里。
　　对凡人来说，可能范围还很大。
　　但对崇德上皇来说，这范围很小很小。
　　如果不是对龙国有一定的忌惮，崇德上皇恨不得直接飞上天空，强行搜索这六条旧城区街道。
　　不管龙国有什么样的强者过来，找到日高若叶就卷起来往霓虹跑，回去结婚成神。
　　就算到时候龙国有余力来霓虹找他的麻烦，他已经成神了！
　　不过，考虑到魔都最近有炽天使、堕天使出现，就勉强给龙国一点面子，还是多消耗一点时间，消耗一点怪诞，找到日高若叶再说。
　　至于来影响他调查进度的人类半神，崇德上皇已经派出了在里世界好不容易收服的一个神秘序列2的半神怪诞。
　　这个半神怪诞也是来自于荒芜城市郊区的黑暗沼泽，长的有点像大龙虾，高十米左右。
　　情报是由饕餮巨鳄提供。
　　崇德上皇上门的时候，正好这个半神怪诞刚刚晋升，给了他机会。
　　但是，这货有一个缺点，战力强大，智商却是不够。
　　不过，放出去以后，这样一个神秘序列2的半神怪诞足够让魔都市的神秘第九局、SCP基金会有的忙了。
　　趁着这个时间，崇德上皇准备放出更多的高阶怪诞，地毯式排查旧城区剩下的六个街道。
　　反正根据人类社会的认知，旧城区里闹怪诞是再正常不过的事情。
　　同时，为了防止事情闹得太大，崇德上皇已经特地命令这些怪诞不得在这一次排查中进食。
　　要是事情闹大了，龙国是真有一些存在会直接追杀到霓虹的。
　　至少在成神前，崇德上皇还不想太过张狂。
　　并且在这一次，他也将亲自前往旧城区的这些街道坐镇。
　　神秘序列5的“饕餮巨鳄”还是一副老样子，死活不肯去表世界，更别说去魔都市旧城区了。
　　“我和你说，崇德上皇，虽然我现在臣服你，但是我告诉你，我有一个兄弟在SCP基金会，Keter级，出来就能弄死你！”
　　饕餮巨鳄振振有词：“而且，你看我这体型，适合去人类的世界吗？你要去就去吧，基地我帮你守着就是了。”
　　有理有据，令人无法反驳。
　　很难想象，一个神秘序列5的，都已经臣服了，还敢和神秘序列1的崇德上皇呛声。
　　崇德上皇的脸色变幻了几次，一巴掌下去，把饕餮巨鳄打入地下十米深，看起来已经变成了一团烂肉，几乎彻底毁灭一般。
　　“行，基地交给你守，要是出了问题，我杀了你！”
　　崇德上皇冲着地下的一滩烂肉说道。
　　旋即带着一票高阶怪诞离开基地，走向表世界的魔都市。
　　周围幸存的怪诞围拢过来，饕餮巨鳄还没有开口说话，应该死了吧？
　　只要死了，他们可以吃一点肉，多少能进化一下。
　　“你们看着我，想死吗？”
　　一张巨大的鳄鱼口从底层下冒出来，将围拢过来的数百怪诞全部吞进口中，咬合数次，全部吞食。
　　吃饱喝足，饕餮巨鳄好像根本没有被打烂过一样重新出现在基地里。
　　周围的怪诞看到这一幕瑟瑟发抖。
　　“去表世界，我找死吗？”饕餮巨鳄冷哼一声，“没看到我在里世界的荒芜城市都只想住下水道？不行，下水道也不安全，这次就是被崇德上皇给找出来的，得有更隐秘一点的地方。”
　　……
　　按照手机定位，“剑师”柳悲风和杨浩南很快就找到了重伤昏迷的小凛。
　　小凛全身染血，身上的伤势仅仅做过简单的止血处理，但是效果很不错，至少没有继续流血了，否则不用等他们赶到，小凛大概就会没命。
　　同时，柳悲风很愤怒，不知道救下小凛的人是什么人，竟然就这样把人丢在废弃旧城区的街道上。
　　不知道血腥味会很容易吸引怪诞来这里吗？
　　别忘了这里是废弃旧城区啊！
　　“这里……有神秘序列2的半神怪诞出现过！”
　　杨浩南站在街道前一个坍塌的大楼废墟上，看着因为巨型龙虾似的半神怪诞逃离时留下的痕迹，紧张地说道。
　　他仔细地观察了一下，这逃离痕迹上还残留着一些灰烬，灰烬内蕴藏着难以想象的可怕能量。
　　哪怕只是残留的是灰烬，也让他不敢有靠近的想法。
　　生怕这灰烬中还会有火星冒出来。
　　“究竟是什么人能够轻易击退神秘序列2层次的半神怪诞？”
　　“我不知道，给我打电话的是一个少女的声音，本来以为是小凛的队友，但对方说不是。”柳悲风看了一眼这道痕迹：“这个痕迹残留的能量太过危险，这大概是她放心把小凛丢在这里的原因。”
　　似乎是为了验证柳悲风的说法，有个没智商的低阶怪诞想要横穿地面废墟上残留的灰烬。
　　才稍稍靠近灰烬，整个低阶怪诞就像踩到里世界奇点一样，被烧成飞灰消散。
　　嘶！
　　杨浩南后退几步。
　　要知道就在刚才，他是有想要靠近了去观测痕迹的。
　　真要是靠近了，不知道他这个神秘序列4的半神能够比刚才凉凉的低阶怪诞的下场能好多少。
　　“起！”
　　柳悲风剑指并起，控制着一些飞石靠近灰烬。
　　结果，刚要靠近灰烬，这些飞石就好像撞击在粉碎的空间，彻底湮灭。
　　“这是空间被烧碎，比起里世界的奇点还要来的危险，这……”
　　柳悲风不知道该怎么继续解释下去。
　　这种异常已经远远超出了他拥有的知识储备。
　　能够将空间烧成碎颗粒，还能不影响周围的空间，拥有这样实力的存在……
　　“神？”
　　杨浩南不确定地问了一声。
　　“我不知道，她伤的很重，我需要先带她回去。废弃旧城区可能出现了什么难以想象的存在，我建议你也回去。”
　　柳悲风抱起昏睡的小凛，身后的长剑化匹练飞出，悬停在他的身边。
　　“嗯。”
　　杨浩南点点头，瞥了一眼残留的灰烬，这件事必须要尽快上报给SCP基金会。
　　神秘序列2的半神怪诞还不至于对空间造成这样可怕的破坏。
　　那么在小凛安全，神秘序列2的半神怪诞失踪的情况。
　　就只有一种可能。
　　有未知的神出现在了魔都废弃旧城区，目的不明。
　　快速记录下废墟的位置，他回去以后还必须知会SCP基金会魔都站的梁永丰，将这附近一带列为进取。
　　别哪天有进入废弃旧城区的干员不小心踩在灰烬上，整个人没掉。
　　“所有人撤离！”
　　杨浩南快速给白执事一个电话。
　　“撤离？”
　　白执事接到电话，感觉有些莫名其妙。
　　但是，他还是第一时间执行了命令，有问题等回去再问。
　　……
　　“报，报，报告上皇！”
　　来到废弃旧城区的崇德上皇大步向着废弃旧城区的方向走去。
　　身后有重重叠叠数百高阶怪诞跟随，阵容庞大，霸气无匹。
　　“什么事？”
　　崇德上皇瞥了一眼来报告的人形咸鱼怪诞。
　　真不知道这怪诞是怎么形成的，有着大草鱼的身体和人一样的细长双腿、双手，偏偏还有鱼尾。
　　据说这些咸鱼怪诞是出自某个人类宿舍，由咸鱼一样死掉的人类蜕变而成。
　　当时，这些咸鱼怪诞被发现时，据说是整个宿舍都咸了。
　　“上皇，人类的神秘者退退，退缩了！”
　　咸鱼怪诞大约是很久不说话了，说话时有一些结巴。
　　但是，也就这群收下的高阶怪诞里，就咸鱼怪诞能说话流利点，某饕餮巨鳄除外。
　　崇德上皇是真没有好用的手下，这也是没办法的事情。
　　“很好！”
　　“你还有什么事？”
　　看咸鱼怪诞还不退下，崇德上皇问道。
　　“报，报，报告上皇，半半半，半神龙虾大爷被烤焦死了……”
　　“嗯，烤焦？”
　　崇德上皇皱眉。
　　半神龙虾是崇德上皇对那个智商很低的神秘序列2半神怪诞的称呼，其他怪诞手下称呼时会加上个大爷作为尊敬，免得被龙虾大爷给吃了。
　　毕竟那位龙虾大爷是真杂食动物，刚到基地时就吃了不少崇德上皇好不容易收拢的部下。
　　不得已才会直接把这货赶去表世界，让SCP基金会和神秘第九局头疼的。
　　可谁能想到才让它出去一天，就没了？
　　“报，报，报告上皇，焦了，连核心都变成灰了。”
　　咸鱼怪诞结巴地说道。
　　崇德上皇已经不耐心了，想要一巴掌拍死这咸鱼怪诞。
　　不过，想起SCP基金会、神秘第九局撤退，应该是他们在这半神龙虾面前损失很大。
　　这样一个低智商，又时刻会吃他部下的神秘序列2半神怪诞死就死了吧。
　　反正能给他争取到足够的时间，就已经足够。
　　现在换来对方撤离的效果，显然更好。
　　本以为这样就结束，怪诞咸鱼似乎还没说完。
　　“你还有什么事？”
　　崇德上皇开始散发出可怖的半神气息。
　　“报，报，报告上皇，有很多怪诞在阻截我们，不让我们正常通过。”
　　“什么？！”
　　崇德上皇气炸了！
　　他只是粗略一散发出去气息，就能明白大致情况。
　　来自镜中少女，三首大猫麾下的高阶怪诞，竟然在这种时候阻截他的部下，在废弃旧城区里打的很激烈。
　　很快，崇德上皇发现了三首大猫、镜中少女的方位。
　　“你们给本皇去旧城区的几条街找人！”
　　发出一道命令，崇德上皇向着三首大猫、镜中少女的方向走去。
　　每走一步，作为神秘序列1的半神怪诞气势不断攀升，似乎在这个废弃旧城区里宣告他崇德上皇就是真正的皇者！
　　前方，有不知死活的高阶怪诞冲出来，似乎想说点什么，崇德上皇冷哼一声，单手伸出，一把捏碎。
　　就连这神秘序列5的高阶怪诞核心也直接被崇德上皇捏得粉碎。
　　“连本皇也敢阻拦，简直是自寻死路！”
　　崇德上皇继续向前，目光看向远方的三首大猫、镜中少女。
　　今天，这两个怪诞领主要是不投降，就只有死，谁都阻止不了！
　　又随手捏死了几个高阶怪诞，崇德上皇突然停下脚步，几千年没有出现过的冷汗从额头滴落。
　　前方，穿着魔女长袍的沐奇奇正不紧不慢，无声无息地向这里走来。
　　……

第140章 遇到了怪诞领主了，好慌
　　害怕~
　　沐奇奇看到了百米开外站在路灯灯光边缘的崇德上皇，还有崇德上皇身后的大堆怪诞。
　　魔都的都市传说里有这样一个说法，当你在废弃旧城区看到某个怪诞身边跟着大量其他怪诞时，快点逃，不要回头，说不定还有点活路。
　　因为，这样的怪诞不是非常凶残的高阶怪诞，就是更为可怕的怪诞领主。
　　不用说，前面的就是某个怪诞领主了。
　　沐奇奇很慌。
　　要是就只有一只，也就丢个火球术，再给自己来个加速魔法，转身就跑。
　　跑一定的路程，重新喷点气息遮蔽药剂就行。
　　但是，这么多怪诞，火球术肯定不行的。
　　怎么办？
　　继续往前走吗？
　　不继续往前走的话，不就是代表她怕了？
　　目前为止，她的气息遮蔽药剂也就在一些高阶怪诞前测试过，根本没试过怪诞领主层次的，万一被发现了该怎么办？
　　实在不行，使用那个魔法吗？
　　烈焰风暴！
　　但是，烈焰风暴这个魔法的释放时间稍微有一点长，可能还没有读条完毕就被干掉了。
　　最关键的是，这个魔法沐奇奇就看过，连练习都没有练习过，更别说释放了。
　　魔法的使用是需要学习后经过多次练习才能掌握的。
　　毕竟她又不是什么天才，除了梦境系列的魔法纯粹靠想象力就能释放比较简单外，其余的魔法在学习起来时，都是一波三折。
　　一直以来，沐奇奇的魔法都是通过搜集各种魔法书里寻找，摸索，最后练习成形。
　　这样想的话，菜一点也是能够理解的。
　　可是，在废弃旧城区里，怪诞领主什么的可不会管你菜不菜。
　　总之，沐奇奇现在很慌。
　　下一次没有学会飞行魔法前，说什么都不会来废弃旧城区了！
　　不，就算是学会了飞行魔法，也不会来。
　　这么多的怪诞，到底该怎么办啊！
　　在线等，急！
　　……
　　崇德上皇，在百鬼夜行谱上战力排名前三，神秘序列1，有着“霓虹第一大魔王”称号的半神怪诞。
　　因为他拥有的序列很高，在某种程度上比起其他的高阶怪诞能看到的就更多。
　　比如，身后的高阶怪诞仅仅是陷入僵直状态。
　　如果不是他还在，这些高阶怪诞早就四散逃离了……已经在逃离了。
　　“上皇，我去执行任务了。”
　　“我也去执行任务了！”
　　“我也……”
　　眨眼间，这些高阶怪诞走了一干二净，就剩下他一个。
　　这群废物！
　　崇德上皇站在原地，看着正缓步走来的魔女。
　　三角帽下，几乎看不清脸，能看到的是在风中飘飞的粉色长发。
　　远远看起来可能没有什么问题，但是这样近的距离下，崇德上皇能够轻易感知到魔女周围的空间完全扭曲、碎裂的状态。
　　这已经超出了领域，甚至神域的禁忌范畴。
　　要是其他的地方出现这种异象，最大的可能是周围空间的一切全部坍塌，毁灭，化成一个宇宙源点，彻底毁灭？
　　魔都怎么会有这样的存在？
　　崇德上皇不禁想起了三首大猫、镜中少女说的话。
　　是那位正在沉睡，绝对不能惊扰的殿下？！
　　他似乎有一点明白，为什么三首大猫、镜中少女控制的高阶怪诞会不惧死亡地出来阻止他，阻止他麾下的怪诞了。
　　因为，它们也在害怕，害怕这些怪诞惊扰到这位深夜出门散步的殿下。
　　一旦这位殿下发怒，不要说整个废弃旧城区毁灭，就是整个世界毁灭都可能是轻的吧……
　　回想起来魔都时看到的炽天使、大恶魔残留的气息，还有前几天炽天使、堕天使爆发的可怖气息都没有眼前这位殿下无意间散发出来的气息可怕啊。
　　怎么办？！
　　崇德上皇看着还在缓步走来的沐奇奇。
　　他有一种感觉，对方根本就没有在看他，仿佛是把他看成了蝼蚁，看成了空气。
　　如果是这样的话，等这位魔女走到他的面前，他可能会真变成空气。
　　眼看着沐奇奇越来越近，崇德上皇再难承受这样的压力。
　　下一秒，他换了一个方向亡命逃离。
　　……
　　“这是什么情况？”
　　缓步向前的沐奇奇握着魔法袖袍里的魔杖，手心都差点出汗了。
　　就在刚才，她看到前面出现了一大群的怪诞，还有一个超级恐怖的怪诞领主。
　　这个怪诞领主穿着疑似霓虹古代的冠冕，大概是什么王族，看起来是死了几千年的老梆子了。
　　沐奇奇本来以为自己被发现了，可能要凉凉。
　　没想到的是，刚才喷的气息遮蔽药剂效果非常好，这么近的距离连这怪诞领主都没能发现她。
　　从刚才的情况来看，这是怪诞领主在给他的高阶怪诞开会，安排什么任务。
　　于是才会出现一个个高阶怪诞依次有序且快速离开的场景。
　　最后，这个老梆子怪诞领主向着其中一个方向快速飞离，应该就是它的目标在那里了吧。
　　沐奇奇松了一口气。
　　刚才真是被吓坏了，差点就准备尝试使用从来没有使用过的魔法【烈焰风暴】了。
　　考虑到周围可能还会有其他的高阶怪诞残留，沐奇奇干脆继续保持现在的速度，不慌不忙地往前走着。
　　就目前迷路的情况来看，大约是别想找到奈亚了。
　　唯一的希望，就是等天亮了，依照太阳的方位找到回去的路。
　　至于为什么不按照月亮的方位，这是因为现在是黑夜，指不定会走到什么没有光线的巷道里。
　　这种情况下，万一她踩到了什么隐藏在黑暗中的怪诞，哪怕有着气息遮蔽药剂的效果也会失效……
　　……
　　镜中少女，三首大猫还在被烧死的神秘序列2半神怪诞前。
　　这个位置在废弃旧城区里还算高，足够看到大部分区域的动静。
　　“我们安排的部下没能挡下崇德上皇，会出事吗……”
　　镜中少女有一些不确定地问道。
　　“不知道喵。”
　　三首大猫低头看看下面废墟里的半神怪诞。
　　相信这废墟里的灰烬，就足够说明可能出现的答案了。
　　该做的它们都做了，剩下崇德上皇会冒犯沐奇奇殿下的事情，这……当然是让崇德上皇自己的承担啊。
　　“有关于殿下的存在，你不能打电话喵！”三首大猫挠了挠中间的脖子，“殿下应该在进行一场游戏，如果你打扰了殿下的游戏，你也会消失喵。”
　　镜子里的少女幽幽一叹，点了下头：“放心吧，我会记得当初的协议，也不喜欢这片旧城区彻底消失。”
　　三首大猫舒展了一下身体，看着崇德上皇逃离的方向说道：“看，殿下的游戏开始了。”
　　镜中少女有一些不解，但看了眼情况，似乎有一点明白，有一点不解。
　　三首大猫指了下边上的灰烬：“崇德上皇没有被殿下用火球一点点烧死，大概是觉得他的体型太小，烧起来不够有趣，就把他恐吓去真实梦境喵。”
　　真实梦境这个词语是怪诞玩偶熊说出来的，渐渐就在怪诞间流传了出来。
　　简单来说，就是颜小希在这里展开的领域是由梦境与真实世界重叠产生的领域。
　　镜中少女看着这一幕，什么都没说。
　　快靠近真实梦境的时候，崇德上皇停了下来。
　　毕竟在废弃旧城区里，怎么会有看起来和新城区一样的地方。
　　这时，有个高阶怪诞慌慌张张从里面跑出来：“雄伟的上皇啊，我找到了，找到了！”
　　眼前这个也是一条咸鱼怪诞，说话不结巴，但喜欢用不着边际的形容词来拍马屁，也是让崇德上皇换不得一巴掌拍死的怪诞。
　　崇德上皇快速将额头的冷汗蒸发掉，散发出独有的威严：“说，找到什么了？”
　　咸鱼怪诞兴奋地手舞足蹈：“是啊，俊勇的上皇，照片上超卡哇伊的少女就在里面，我亲眼所见！”
　　崇德上皇笑了：“哈哈哈！”
　　刚才他差点把命送掉，没想到峰回路转，能在这里就找到日高若叶！
　　虽然不知道日高若叶是怎么进入这个怪诞领域的，大概率是被某些怪诞抓过来的吧。
　　在霓虹就经常发生这种事情，有些怪诞直接去人类的城市抓人，带到自身的领域里控制起来。
　　不过，崇德上皇再次确认了一下，带着咸鱼怪诞走向真实梦境领域。
　　但是，崇德上皇没有发现，就在他进入领域后，刚才汇报的咸鱼怪诞身上冒出一团暗红色的火焰，了无声息地人间蒸发。
　　“他进去了。”
　　镜中少女看着真实梦境领域说道。
　　“进去了，你要去看看喵？”
　　三首大猫恢复慵懒的大橘猫形态，伸展了一下身躯，侧身问道。
　　“不了。”镜子里的少女打了个哈欠，“我要回去睡美容觉了。”
　　作为怪诞领主，还需要睡觉吗？
　　三首大猫晃着肥胖的身躯，矫健地跳下废弃的高楼，消失不见。
　　镜子里的少女看着崇德上皇消失的地方，打了一个电话：“喂，你们不用找崇德上皇了，他可能再也无法出现了……”
　　这边，崇德上皇走进颜小希的真实梦境领域，内心激动。
　　换成平常时间，可能不会这样激动，大概还是刚才被吓到的原因，让他这位神秘序列1的半神怪诞内心难得地波动了。
　　但是，很快崇德上皇发现有点不对劲，他并没有在这里感知到有任何活人的气息。
　　一转身，本该跟在他身后的咸鱼怪诞，不见了。

第141章 啊嘞，玩具这么快就上门了呢（4K）
　　身后的咸鱼怪诞不见，崇德上皇一皱眉，觉得事情并不简单。
　　这个咸鱼怪诞虽然不太聪明，但还不敢擅自违背他的命令，这条咸鱼还没有这个胆子。
　　也就是说眼前这个怪诞领域有问题，很可能会让进来的人出现随机传送的状况。
　　身为神秘序列1的半神怪诞，百鬼夜行谱上前三的存在，崇德上皇很有经验。
　　毕竟他在霓虹的时候也会非常嚣张地展开领域。
　　虽然暂时无法看清这个领域的强弱，但是他已经见过三首大猫、镜中少女提到过的沉睡的可怕存在。
　　也就是说，这废弃旧城区里已经没有其他的怪诞能威胁到他了。
　　他，崇德上皇，只要不遇上那位存在就是无敌的！
　　这里，随便逛逛就行了。
　　……
　　就在崇德上皇进入领域后，奈亚正在逗面前的怪诞玩偶熊。
　　一个排球抛出去，让怪诞玩偶熊跑出去，把排球顶回来，再抛出去，再顶回来。
　　“啊嘞，玩具这么快就上门了呢。”
　　奈亚接住怪诞玩偶熊顶回来的排球，微微一抬，排球变成了碎片。
　　顶球了半天的怪诞玩偶熊趴在地上，上气不接下气。
　　毕竟是奈亚抛出来的排球，不是那么好接的。
　　“起来，干活去！”
　　奈亚一脚把怪诞玩偶熊踹出去。
　　咚地一下，怪诞玩偶熊似炮弹一样飞出去，精准无比地撞击在崇德上皇脸上。
　　崇德上皇根本就没能反应过来，就被怪诞玩偶熊撞到在地。
　　“谁，竟然偷袭本皇？！”
　　恐怖无比的气势爆发出来，将怪诞玩偶熊震飞出去。
　　怪诞玩偶熊受到崇德上皇的气势压迫，加上先前接球的痛苦，又在地上滚了好几圈，头晕脑胀。
　　崇德上皇一眼就看出怪诞玩偶熊的实力，以及怪诞玩偶熊和这个怪诞领域的联系。
　　不用说，日高若叶就是被眼前这个展开领域的怪诞玩偶熊抓来的。
　　真是得来不费功夫。
　　“本皇找的就是你，交出你身边的女孩！”
　　“……”
　　怪诞玩偶熊震惊了。
　　眼前这个神秘序列1的半神怪诞竟然是冲着主人颜小希来的。
　　虽然每次遇到危险，主人都会把他丢出去，但这都是为了训练他的战斗力。
　　因为在他坚持不住的时候，主人都会解决掉有威胁的怪诞。
　　可怎么都没想到对方的目标竟然是主人！
　　这怎么能忍？！
　　最关键的是，主人还在睡觉，打扰主人睡觉的后果会很严重。
　　“你找死！”
　　怪诞玩偶熊的身体快速膨胀，变成两米多高，猩红色的眼睛居高临下地盯着对方。
　　但是，真要出手，怪诞玩偶熊又在犹豫，真要是在这里开战，难免会影响到主人颜小希的睡眠。
　　“用你的全力，和他战斗，让我欣赏你的努力！”
　　这时，一道充满愉悦的声音传来，让怪诞玩偶熊内心惊恐。
　　更可怕的是，周围的领域好像被火焰燃烧，一点点破碎，变成极为可怖的场景。
　　类似于魔都市新城区的繁华街道，眨眼变成了魔界地狱一般的深渊世界。
　　黑暗破碎的天空，随处可见的尸体，无数的诡异怪诞……
　　崇德上皇看着眼前的景象，震惊了。
　　这分明就是Keter级怪诞梦魇的梦境世界，怎么可能？
　　Keter级怪诞梦魇突然失踪的时候，崇德上皇还有一些意外，根据他的推断在魔都市里的炽天使没有动手的情况下，根本不可能这样无声无息地消失。
　　不对，就算是炽天使动手，也会有非常强烈的神圣能量反应。
　　但是，那一天并没有。
　　Keter级怪诞梦魇就这么突然没了。
　　因此，崇德上皇推断是三首大猫、镜中少女说的在废弃旧城区里沉睡的那一位做的。
　　毕竟也只有沉睡的，不知实力的这位才有可能被拉入Keter级怪诞梦魇的梦境世界，随后反击吞噬掉怪诞梦魇。
　　其实，有关于这一点从他踏入领域时，崇德上皇就察觉到了。
　　这就是一个梦境与真实世界重叠的特殊怪诞领域。
　　起初，崇德上皇以为怪诞玩偶熊是表层领域的创造者，直到这深层领域的出现。
　　崇德上皇觉得他被骗了！
　　这只怪诞玩偶熊很强，强到有着至少神秘序列4的人类半神实力，可想要无声息地吞噬Keter级怪诞梦魇，根本做不到。
　　也就是说，有着半神实力的怪诞玩偶熊充其量就是一个使魔。
　　那么，轻易吞噬Keter级怪诞梦魇，创造这个真实噩梦领域的怪诞，又是什么样的存在？
　　要是知道有这怪诞领域内有这么可怕的存在，崇德上皇说什么也不会来到这里。
　　他为什么会来这里？
　　按照最初的目的，他应该带着高阶怪诞直奔魔都市旧城区的几条还没搜索过的街区，找出日高若叶，带着人闯过龙国边防，返回霓虹结婚，成神！
　　但是，谁能想到会遇到那样可怖的魔女行走人间。
　　在很久以前，崇德上皇是见过神秘序列0的真神，真神的威压、气势，一直都印刻在他的心中。
　　神明明站在你的面前，却让人感觉远在天边，不处于同一世界。
　　可不处于同一世界，又让人能感受到其中丝丝缕缕的威压，好似能够直接将一座城市，一个国家，一个世界压垮。
　　崇德上皇曾经想要直视神，但还没能看到神的真身，当时的他就感觉身体要彻底消融、毁灭，被抹杀过去、现在、未来。
　　回想起这样的过往，崇德上皇不由地有些庆幸。
　　他看到魔女的时候，魔女用她的三角帽遮住了面容，并且周身不停碎灭的空间隔绝了他的视线，只能看到一个模糊的身影。
　　否则他大概会在看到魔女的第一就从这个世界无声息地蒸发。
　　不论是碎灭的空间，还是无意间散发出来的气息，都远远超出当年遇到的真神。
　　有关于这一点，崇德上皇在距离越来越近的情况下，有深刻地印象和了解。
　　这位魔女是以自身为源点收敛了神威，这才会形成特殊的护盾。
　　否则也不会距离越近，他感知到的毁灭性威压越强。
　　要是彻底释放这股威压会有什么样的后果，哪怕他是神秘序列1的半神怪诞都无法想象。
　　崇德上皇不由地出了一身冷汗，既然不是外面遇到的那一位魔女干掉了Keter级怪诞梦魇，而是这个领域的主人又是什么存在？
　　有这么多可怖的存在，魔都怎么就还没毁灭？
　　毁灭了，他就不会来了啊。
　　大不了没了一个日高若叶，在霓虹继续等上十年百年，等下一个能让他成神的女婴诞生就行了。
　　崇德上皇盯着漆黑的噩梦领域空间，一边寻找出口，一边紧急思考。
　　单单一个Keter级怪诞梦魇，在霓虹的时候，还是百鬼夜行谱上多位半神层次的怪诞一起动手才赶走。
　　现在他要面对的是一个能够吞噬Keter级怪诞的未知可怖存在，崇德上皇心里没底。
　　“还不打，发什么呆呢？”
　　奈亚有些不耐烦的声音传来。
　　怪诞玩偶熊看到周围的环境，顿时有一点心虚。
　　他想起了漫天的暗红色火焰，还有奈亚用相同的火焰灼烧他时的痛苦，再不敢有丝毫的耽搁，向眼前的崇德上皇发起猛攻。
　　崇德上皇出手了。
　　作为神秘序列1的半神怪诞，手中出现了一把魔化天丛云剑，挥剑一斩，就将怪诞玩偶熊砍成两半。
　　列成两半的怪诞玩偶熊各自变成一米多高的完整体型滚了几圈又站了起来。
　　刚才这一剑砍的他很疼，但这疼痛比起奈亚的火焰还是弱了很多。
　　“告诉本皇，你的主人是谁？！”
　　崇德上皇愤怒地看着怪诞玩偶熊。
　　“主人在睡觉，你没资格打扰主人睡觉！”
　　怪诞玩偶熊爆发出可怖的战神力量，分两个方向冲向崇德上皇。
　　也不知道是被奈亚的火焰灼烧过，还是这个噩梦世界已经彻底被颜小希吸收，怪诞玩偶熊在发起攻击时，发现他的力量比起平常要强大两倍，十倍，二十倍！
　　轰！
　　大地裂开，山峦爆碎，数千公里的地层塌陷，碎灭，消散，宛若世界末日。
　　错估了怪诞玩偶熊攻击力量的崇德上皇直接被轰入地层，打的崇德上皇一脸懵圈。
　　这玩偶熊不对劲，难道是这个玩偶熊才是整个领域的怪诞主人吗？
　　否则又怎么可能爆发出这么可怖的力量？！
　　崇德上皇想要借力，却发现他还在不停地处于坠落状态，两只一米高的怪诞玩偶熊一左一右，抡起熊掌就是左右混合双打。
　　要不是他的身躯足够硬，大概怪诞玩偶熊已经改用撕咬的攻击方式了。
　　“可恶，你竟敢欺诈本皇！”
　　崇德上皇怒火爆发，再一次震飞怪诞玩偶熊。
　　刚准备再次发起攻击，却发现坠落好像停止，他和怪诞玩偶熊落在一片无尽沼泽中。
　　沼泽里，有无数的骷髅骨手伸出来，要将崇德上皇拉下沼泽，一起埋葬。
　　“你以为这样就能困住本皇吗？！”
　　崇德上皇举剑指天，似要毁灭整个噩梦世界的魔怨能量轰然爆发。
　　周围沼泽里的怪诞骷髅受到冲击，一个个像齑粉一样直接粉碎，想要继续冲击过来的两个怪诞玩偶熊又一次被魔化天丛云剑的力量撕成碎片。
　　“给本皇死！”
　　崇德上皇一剑横扫，将怪诞玩偶熊的碎片连带着整个沼泽一起扫灭。
　　但是，整个噩梦世界并没有出现出口，而是被扫灭的一切变成了漆黑的雾气，在一秒之间又变成了一片充满焦灼与岩浆的地狱世界。
　　这一次，没有怪诞玩偶熊出去，但远处却有几头被火焰灼烧的尖刺阴影怪诞。
　　尖刺阴影怪诞发出极其凄厉的惨叫声，诡异的叫声直接深入崇德上皇的灵魂，让他的脑海里不由浮现出死亡前遭遇的种种不公与怨恨。
　　痛苦、恐惧、怨恨、悲伤、愤怒，种种情绪交织，似要将崇德上皇的灵魂彻底粉碎。
　　与此同时，一只被火焰灼烧，好像全身长满红毛的怪诞玩偶熊从岩浆湖里缓缓地爬了出来……
　　……
　　“啊嘞，这么快就打到第三关了呢。”
　　坐在一家二十四小时营业的餐厅里，奈亚欣赏着怪诞玩偶熊和崇德上皇的对战，脸上充满了愉悦。
　　不过，奈亚不知道的是，在废弃旧城区里，孤独、可怜、弱小无助的魔法少女咖啡厅店长沐奇奇正站在冰凉的冷风里瑟瑟发抖。
　　她已经不知道在这街道上走了多久。
　　虽然除了刚才遭遇的一波怪诞领主和高阶怪诞以外就再没有遇到什么高阶怪诞，看起来没什么危险了，但是沐奇奇感觉走得距离旧城区越来越远了。
　　沐奇奇看一下月亮的位置，推测时间差不多是凌晨两三点。
　　该怎么样才能找到回去的路？
　　害怕~
　　就在这时，一个意外的身影出现在沐奇奇的视野中。
　　黑色的风衣，漆黑的斗篷，一如既往地沉默和看不清面容的装扮。
　　“是你？”
　　沐奇奇开口问道。
　　常来店里的黑色风衣先生听到熟悉的声音，有一点惊异，以至于手中新鲜的头颅不小心滚落在地。
　　咕噜噜几声，滚到了边上的阴影中。
　　“………………”
　　“你在狩猎？”
　　“……………”
　　“原来是这样，对了，你这里有手机吗？”
　　“……”
　　黑色风衣先生从地上的包里找了找，找出一部手机，交给沐奇奇。
　　“什么，你说送我？”
　　沐奇奇接过手机，手机是最新款，信号满格，但通讯录是空，通讯记录也是空，相册里似乎有一些照片，但她对此没有任何兴趣。
　　她需要的打开导航地图，找到回家的路。
　　奈亚什么的，不找了。
　　如果死了，只是说是遗憾了。
　　说起来运气真不错，竟然能在这里遇到黑色风衣先生。
　　“……”
　　“啊，不用，等你下次来咖啡厅带走就可以。”
　　“…………”
　　“原来是这样，好吧，我知道了。下次你来的时候，三杯咖啡免费。”
　　“………………”
　　“嗯，我也该回去了，祝你好运。”
　　沐奇奇挥挥手，发现手里还捏着魔杖，尴尬不失礼貌地笑笑，转身离开。
　　注视着沐奇奇殿下离开，黑色风衣先生心有余悸地松了一口气，捡起地上血淋淋的骷髅头放入背包，似黑色烟雾一样瞬息不见。

第142章 旧城区的都市传说
　　魔都市旧城区36号街。
　　深夜时分，整个街区上都弥散着浓厚的雾气，伸手不见五指。
　　周围的居民和往常一样早早睡去，偶尔没睡的要么在忙碌着，要么正准备睡。
　　对于窗外的浓厚雾气，他们也早已习惯，更何况窗帘拉了起来，根本不会在意外面有什么东西。
　　几年前，旧城区流传着这样一些奇怪的都市传说，最知名的就是属于一个叫张三的人了。
　　比如外地人张三刚刚搬来魔都旧城区，他喜欢夜跑，跑着跑着人没了。
　　还有个，依然是外地人张三刚刚搬来魔都旧城区，某天夜里他起来上厕所，听到有人敲窗户。
　　这里是旧城区，又是深夜，这敲窗户的能是正常的东西吗？
　　除了是风，就是怪诞。
　　但是，这张三是个老实人，听到敲窗，就过去拉开窗帘，开了窗户。
　　外面是无比浓厚的大雾，什么都看不清，他就探出头去看。
　　结果才探出头，头没了……
　　听到这样的都市传说，旧城区的居民纷纷给自家窗户装上窗帘，特别是卧室什么的。
　　夜跑一类的活动，更是不再进行，甚至一度将这样的风潮影响到了新城区。
　　卖窗帘的商家高兴地合不拢嘴，卖健身器材的哭了。
　　这时候，有人不信邪，其中有个叫李四的，宣称这样的都市传说纯粹是商家营销。
　　他，要为自家的健身器材做代言，准备公开直播一周的旧城区夜跑。
　　没有任何意外，第一天的直播开始，跑着跑着人没了。
　　还有个叫王老五的，晚上喝的酒有点多，半夜开窗乘凉，整个人被拖了出去。
　　自那以后，旧城区的居民对外面出现的大雾是见怪不怪，不天亮不出门。
　　不过，这些都市传说还有个疑点。
　　那就是张三、李四、王老五在各种都市传说里出场次数未免太多了一点。
　　究竟都市传说是假的，还是这些人本身就是怪诞，只要有都市传说，就能在都市传说里反复去世，就没人知道了。
　　但是，不管真相是什么，旧城区36号街区的浓雾里，时不时传出低沉诡异密集的窃窃私语声。
　　这些声音像是来自于地狱一般空灵，来自魔界一样充满恐惧，来自灾厄一样充满不祥。
　　有充满奇幻梦魇一样的光线在时不时一闪而过，好似会将人拉入幻觉。
　　各式各样的触手时不时在浓雾中现身，偶尔粗壮的触手停留一下，无数密集的眼球从触手上翻转出来，盯着偶然出现的猎物。
　　触手下的血腥口器陡然变大，将百倍大小的猎物一口吞下，不带一点含糊。
　　有实力比较强的怪诞，比如这只神秘序列5的怪诞“流泪的小丑”。
　　以前的他不管走到哪里，都会带着千年不变的悲伤，等待别人和他一起悲伤。
　　不悲伤就弄死。
　　但是，在旧城区36号街区，他的脸上没有悲伤，有的是丧失san值后的惊恐与狂乱。
　　天知道他们闯入了什么样的地方。
　　他慌不择路地想要逃走，逃着逃走看到了一颗硕大无比的眼球。
　　双方一注视，硕大无比的眼球上流露出悲伤的神色，让流浪的小丑一步一步靠近。
　　在距离很近的时候，眼球陡然从中心裂开，裂开的地方有绒毛一般细密的触手伸出来似蛛丝一样将流浪的小丑捆绑起来，吞了下去。
　　除了触手、眼球、偶尔闪现的诡异生物，偶尔地面还会突然裂开，有着比密集夸张白骨长钉牙齿还要血腥的大口张开，一口将路过的不知名高阶怪诞吃掉。
　　鲜血溅射了一地，时不时还有血肉骨骼的咀嚼声传出，听起来它吃的很香。
　　说真的，不知道今晚为什么会有这么多高阶怪诞会出现在这里，恰好殿下又难得地出门了。
　　它们开始了一场狂欢。
　　狂欢时需要的美食，就是突然冒出来的这么多怪诞了。
　　接近凌晨3点50分左右，浓雾下的阴影里有一条触手陡然缩回，其余的触手眼球等全部消失不见，就连浓厚的雾气也变成了薄薄的一层。
　　街道上残留的鲜血更在眨眼间被清理干净，看起来又和平常的废弃旧城区一样干净。
　　路灯散发出来的光芒亮度恢复了正常，整个36号街区夜晚除了静谧一些，和平常没有什么差别。
　　这是令人安心的感觉。
　　沐奇奇左臂夹着《黑暗编年史》，左手拿着手机，右手捏着魔法袖袍里的魔杖，看着手机上的导航回到了魔法少女咖啡厅。
　　咖啡厅里的灯光亮了一下，沐奇奇看了下排班表，恰巧明天是泡泡、奈亚、满月值班。
　　“明天咖啡厅交给你们，我要研究魔法，可能不会来店里。”
　　留下一张纸条，沐奇奇关了灯，穿过咖啡厅回到小区里的别墅。
　　回来的路上，沐奇奇已经想明白了，夜晚发生的事情有两种可能。
　　一种是确实是奈亚梦游，并且在梦游中不知不觉进了废弃旧城区，生死未知。
　　一种是沐奇奇遭遇了怪诞，和很多旧城区的都市传说一样，黑夜的时候在窗户边看到的一切都是假的。
　　某个怪诞假装是奈亚离开小区，将她给欺骗了出去。
　　不过，大约这个怪诞不知道她是魔女，身上有气息遮蔽药剂，没能坑到她。
　　但是，不论是哪一种情况，沐奇奇确实是在黑夜里出门了。
　　“下次一定要学会飞行魔法！”
　　沐奇奇泡在新放好的洗澡水中，惬意地舒了一口气。
　　果然，不管泡澡多少次，都会感觉愉悦。
　　半小时后，沐奇奇从浴缸里起身，在镜子前擦干，回到卧室换上一件新的睡衣，在床上沉沉地睡去。
　　哦，梦境魔法什么的，下次再说吧……
　　……
　　“好了，下次再打吧，多有趣的玩具啊。”
　　奈亚的手微微一抬，红毛怪诞玩偶熊出现在她的面前。
　　正在做出冲击状态的玩偶熊立即止步，有些茫然地看着眼前的奈亚。
　　他的身体一个哆嗦，全身的红毛恢复成最初普通的模样。
　　“好了，快天亮了，我也该回去了呢。”
　　奈亚离开座位，脸上满是愉悦。
　　“可是，这个崇德上皇还没死，怎么办？”
　　怪诞玩偶熊有些担心地问道。
　　毕竟崇德上皇现在被困在她主人的深层噩梦领域里，万一闹出什么幺蛾子，他有一点慌。
　　“他为什么没死，还不是因为你太弱了？”奈亚看了一眼颜小希的房间，“在深层噩梦领域，这个玩具跑不掉的，你下次可以继续进入锻炼呢。”
　　留下一脸茫然的怪诞玩偶熊，奈亚的身影渐渐消失。
　　短短的时间里，她的力量又恢复了不少。
　　这样就算泡泡想起来要针对她，也不会是她的对手了。
　　谁让泡泡整天都沉浸在游戏里呢，迟早会和那个炽天使一样变成肥宅天使。
　　值得一提的是，奈亚已经了解到每天和泡泡一起在游戏里PK厮杀的就在满月的敌人炽天使珈百璃。
　　讲真，某种意义上来说，目前她和泡泡，除了能欺负下泡泡的女仆萝莉双马尾美少女体型，至于砧板什么的，根本起不到任何作用。
　　除非使用“可爱”一类的词语，会让泡泡稍稍有一点反应。
　　奈亚返回了36号街区，在小区的门口，她被一条触手拦了下来。
　　来自角落的诡异声音出现在奈亚的身体脏内，她一边听，一边点头。
　　“这个情报很重要，真是太敢接了。”
　　奈亚感谢了一声，走进浓雾中的小路，进入了小区。
　　收集了一晚上的愉悦，奈亚到此时才发现，她在出小区的时候竟然被沐奇奇殿下发现了。
　　更意外的是，她竟然不知道沐奇奇殿下一直跟在身后。
　　幸好她在进入废弃旧城区后，直接采用闪现的方式，更好在到了小区入口有它们悄悄通知。
　　“下次得注意了呢。”
　　……
　　天亮了，奈亚、泡泡、满月看到魔法少女咖啡厅里留下的纸条面面相觑。
　　今天沐奇奇殿下似乎不来咖啡厅呢。
　　好耶！
　　此时，沐奇奇正在梦乡中，睡的很香。
　　昨晚在废弃旧城区的街道里散步了一晚上，她感到很疲倦。
　　这边，神秘第九局的柳悲风，SCP基金会的杨浩南、白执事在大清早就来到了废弃旧城区，来到昨晚营救小凛的地方。
　　“这就是神秘序列2的半神怪诞留下的痕迹吗？”
　　白执事看着残留的痕迹，暗暗咋舌。
　　从这痕迹上来看，这个神秘序列2的半神怪诞疑似受到了惊吓，仓皇逃离。
　　但是，这有可能吗？
　　他嗤笑了一声。
　　不过，这似乎未必没有可能，白执事注意到残留痕迹中的灰烬，一直延伸到远方。
　　如果是救下小凛的人以绝对的力量碾压了神秘序列2的半神怪诞，一切似乎就说的通。
　　白执事略微皱眉，感觉有点不爽。
　　这战斗痕迹贯穿了几个街区，这至少得查上一天啊。
　　几位SCP基金会D级外勤干员像往常一样带着仪器上去勘探，其中一位D级外勤干员靠近了灰烬，准备用特殊设备采集一些，带给实验室的研究员。

第143章 救我的是一个魔女（4K）
　　“嗤……”
　　也许是嗤地一声都没有，这个靠近灰烬的D级干员就被烧没了，连一缕烟都没有留下。
　　距离这位凭空消失的D级干员不远处，另外一位干员直接被吓得跌坐在地。
　　好端端一个人，就这么凭空消失了。
　　“啊啊啊……”
　　过了足足三秒，他才发出惊恐的叫声。
　　他们在SCP基金会工作了几十年，属于专业负责勘探的D级外勤干员，很少会涉及到战斗的事情。
　　怎么都没想到只是查看半神战斗痕迹就遭遇了这样的危险。
　　明明在接近灰烬前已经使用仪器检查过了。
　　“怎么回事？！”
　　杨浩南大步走过来，眼看就要靠近灰烬。
　　“别靠近！”
　　幸存的这位D级外勤连忙喊道。
　　此时，杨浩南距离灰烬只剩下五六步的距离，真要是横跨灰烬过来，谁也不知道会有什么样的后果。
　　杨浩南停下脚步，怔怔地看着前方，在低头看下脚下不远处的灰烬。
　　“他，他靠近这些灰烬，就消失了！”
　　幸存的D级外勤干员心有余悸地指着前面的灰烬，很慌。
　　灰烬？
　　柳悲风，白执事走过来，看着杨浩南前的灰烬。
　　虽然柳悲风、杨浩南只是神秘序列4的半神，但到了他们这个层次，能看到的显然比普通人要更多。
　　白执事看着地上一堆灰烬，抬脚就是踢了一块不大不小的石头砸去。
　　石头才到灰烬上，就嗤地一下消散了。
　　看起来就像烟一样瞬间消散。
　　这诡异的一幕，直看的白执事震撼无比。
　　可是，既然能够把靠近灰烬的石头消散，灰烬下的石头为什么又不会消失？
　　柳悲风低头仔细看了一下，细细观察下惊异地发现这些灰烬看起来是和地面连在一起，实际上是浮在地面上，和这个世界割裂开来一般。
　　这究竟得多大的能量才能做到这种程度……
　　“救我的是一个魔女……”
　　柳悲风想起小凛在苏醒后说过的一句话。
　　可惜，小凛说完后又昏睡了过去。
　　想要了解更多的情报也做不到了。
　　他有检查过小凛的手机，上面是一点指纹都没留下，甚至给他打过的电话记录也没了。
　　柳悲风再查看他自己的手机，通话记录也不见了。
　　这怎么有可能？！
　　难道是昨晚接到电话的事纯粹是一个梦吗？
　　但是，他保留着昨天发生所有事情的记忆，记忆里更没有出现任何的偏差。
　　最好的证据就是接电话来到这里救走小凛的事情。
　　这一点SCP基金会的半神杨浩南就能作证。
　　“不要靠近灰烬！”
　　杨浩南退开几步，看向这尽头。
　　几秒后，杨浩南、柳悲风、白执事站在了尽头的一滩灰烬前。
　　眼前的情景，已经超出了他们的基础认知。
　　他们在坑道的边缘，沿着灰烬一路走来，看到了最不可置信的一幕。
　　一个神秘序列2的半神怪诞，竟然被人活活灼烧成灰烬，哪怕是连怪诞核心都没能留下半点。
　　要知道，这可是一个神秘序列2的半神怪诞，不是什么野猫野狗。
　　这只神秘序列2的半神怪诞来自于里世界，攻击性很强，拥有怪诞领域，在领域内基本就等于无敌。
　　但是，根据小凛的柳悲风知道的少数线索可以拼接出真相。
　　一个看不清实力的魔女走进了怪诞领域救下了小凛。
　　接着，她似享受乐趣一般，顺手将这神秘序列2的半神怪诞给一点点烧死。
　　为什么这样说？
　　因为眼前的灰烬残留的漫长坑道周围，他们没有感知到任何多余的能量。
　　也就是说，这是神秘序列2的半神怪诞在全身覆盖火焰的情况下，惊恐逃离时留下的。
　　如果不是处于极端的恐惧状态，这半神怪诞根本不至于连百余米高的建筑也直接撞到多处。
　　杨浩南深吸一口气，问道：“究竟是什么人动的手？”
　　柳悲风毫无表情地回答：“一个魔女。”
　　……
　　鼠人酒吧。
　　流浪的三人乐队在上面表演着优雅的轻音乐，弥散的灯光为酒吧里增添着静谧的氛围。
　　考虑到炽天使、堕天使的事件，来自天启组织的两位骑士杰兰特、凯恩没有在魔都进行任何的动作，哪怕是安排手下去收集情报的事情都没有。
　　“我们需要的情报，在鼠人酒吧都能获得。”
　　用杰兰特的话说，能用钱解决的事情，都不是什么问题。
　　凯恩开始的时候还有一些不能认同，但看到外面这几天龙国神秘第九局、SCP基金会要将整个魔都市的地皮翻过来可以看到一些端倪。
　　拄着拐杖，戴着披风兜帽的苏老板坐到了两人面前。
　　有可爱的兔女郎小姐为三人送上珍藏了80年的葡萄酒，这是招待真正的好朋友才会开瓶的美酒。
　　“哦，我的老朋友，杰兰特，还有凯恩爵士，欢迎你们来到我的酒吧！”
　　斗篷下，苏老板双眼眯起，看起来很高兴，顺带在心里骂一声贱人。
　　“苏老板，魔都这几天真的是太危险了，拖延到现在才来，我真是过意不去。”
　　杰兰特摘下绅士礼帽，又戴了回去。
　　这表示他不会在鼠人酒吧停留太久的时间，来只是为了上一次的情报，苏老板心中有底。
　　可是，这么珍贵的葡萄酒都拿出来了，不喝又会感到可惜。
　　大骑士凯恩已经了半杯了……
　　尼玛，这酒桶！
　　苏老板皮笑肉不笑：“杰兰特先生，你上次让我们调查的事情有了充分的进展。”
　　虽然是老朋友，说出情报前，至少得把钱收了。
　　“真的吗，真是太好了！”
　　杰兰特非常默契地拿出一张不记名银行卡放在桌上。
　　大骑士凯恩继续喝着普通酒，看着面前的两个贱人在表演。
　　他很好奇，要是把眼前的苏老板剖开，里面会不会蹦出一个杰兰特二号，或者把杰兰特剖开，却发现里面是一个鼠人？
　　否则的话，这两个人的演技怎么能这么默契？
　　“真是太不好意思了，杰兰特先生。”
　　收了不记名银行卡，苏老板对了一下里面的数字，开始将这段时间收集到的情报一点点说出来。
　　“这是兰斯团长的最新下落，目前他已经回到了魔都市新城区，正在一家酒店里。”
　　苏老板先送出一份地图，地图上显示着兰斯团长近期的生活行动轨迹。
　　杰兰特接过，扫了一眼交给一边的凯恩。
　　凯恩看了一眼，皱了下眉。
　　因为，这份地图上兰斯的行动轨迹，直接将天启组织在魔都市安排的联络点都给暴露了。
　　这样的情报要是被神秘第九局或者SCP基金会发现，绝对会被立即端掉。
　　【兰斯这个蠢货！】
　　凯恩有一些动怒。
　　被人跟踪成这样，堂堂一个神秘序列3的半神会没有一点察觉吗？
　　还是受的伤真已经严重到难以想象的程度了？
　　同时，凯恩对于这鼠人酒吧的存在，越发地忌惮起来。
　　不过，既然兰斯有在联络点出现过，为什么没有人通知他们？
　　有关于这一点，凯恩觉得很奇怪，有必要调查一下。
　　不论怎么说，他们都已经得到了兰斯的下落。
　　见到兰斯，所有的问题都能够解决。
　　兰斯在废弃旧城区的怪诞老巢里究竟遭遇了什么，也能知道。
　　杰兰特面带微笑：“苏老板，真是帮了大忙了。那么，请问第二件事呢？”
　　第二件事，说的是调查炽天使珈百璃、堕天使胡桃的下落。
　　苏老板罕见地摇摇头：“很抱歉，我们目前还没有发现炽天使和堕天使的下落，她们就像是凭空失踪了一样。”
　　杰兰特皱眉：“难道被SCP基金会收容了吗？”
　　苏老板说道：“没有。”
　　他说得非常肯定，杰兰特点点头，喝了一口高脚杯里的红酒，味道不错。
　　似乎是想起了什么，苏老板眯起眼睛说道：“我的老朋友，有一些特殊情报可以免费赠送给你，说不定会对你有用。在昨晚有，一个神秘序列2的半神怪诞被人无声息地杀死在废弃旧城区，SCP基金会的人罕见地没有将痕迹抹除。”
　　杰兰特想起昨夜有很多高阶怪诞入侵魔都市城区的事件，问道：“难道它是怪诞入侵的源头？”
　　苏老板摇头：“不，昨晚高阶怪诞入侵魔都市的源头是崇德上皇，但离奇的是，崇德上皇没能进入旧城区，就在废弃旧城区里莫名失踪了。有目击者称，崇德上皇似乎见到了极为可怖的存在……”
　　非常可怖的存在？
　　这个魔都市到现在还没能毁灭，真的是不容易。
　　杰兰特和凯恩对视一眼，目前的情报对他们来说已经相当充足了。
　　至于杰兰特一直想要了解的旧城区36号街，苏老板却好像完全忘记一般，连提都没有提起，就已经是最好的回答。
　　喝完高脚杯里的红葡萄酒，杰兰特起身：“非常感谢你的招待，我的老朋友，这红酒我很喜欢。”
　　苏老板笑呵呵地说道：“我的老朋友，欢迎你下次再来。”
　　杰兰特点头：“我会的。”
　　一旁，凯恩稍稍点头，和杰兰特离开了鼠人酒吧。
　　只是刚出酒吧的时候，两人看到一个生得绝美，穿着哥特式洛丽塔的年轻女人走进酒吧。
　　杰兰特立即绅士地让到一边，等待这位女士进入酒吧，这才拉着凯恩快步离开。
　　“你怎么回事？”
　　大骑士凯恩对杰兰特没大没小的行为很是不愉快。
　　好歹也是天启组织的一位骑士，怎么能这么失礼？
　　最关键的是，凯恩看到杰兰特在流汗，流了很多的汗水。
　　“鼠人酒吧，以后我们不能再来了。”
　　站在黑暗中，杰兰特压下快速跳动的心脏，无比后怕地说道。
　　“为什么？”
　　凯恩有一点不解。
　　虽然鼠人酒吧调查情报彻底了一些，但是办得比国际上很多组织都要来的好。
　　尤其这鼠人酒吧还能在龙国神秘第九局的监控下存活到现在，就足够说明鼠人酒吧的不简单了。
　　“因为刚才那个女……”
　　“女士！”
　　杰兰特用非常尊崇地语气打断了凯恩的话，生怕这位一直靠谱的老哥说出冒犯刚才那位女士的话。
　　“我们，先回去，我一点点和凯恩爵士您解释。”
　　看杰兰特的脸色这么凝重的样子，大骑士凯恩点点头。
　　目前他们已经找到了兰斯的下落，就代表任务完成了大半，能不节外生枝，就不节外生枝。
　　毕竟在龙国魔都市，神秘序列2的半神怪诞说被烧死就被烧死，神秘序列1的半神怪诞崇德上皇说失踪就失踪，更别提已经连续现身多次的炽天使珈百璃了……
　　……
　　“小老鼠，我交代的事情办好了吗？”
　　鼠人酒吧，奈非摇晃着杯子里的红酒，对这红酒的滋味有点嫌弃。
　　这红酒对普通的人类来说或许还可以，但要是和沐奇奇殿下亲手酿制的果酒比，还是差的太远了。
　　“已经办好了，冕下！”
　　苏老板诚惶诚恐，恭敬地站在一旁，看起来就像一位老仆一般。
　　“很好，接下来就把这本笔记放到那个祭坛上。”
　　奈非拿出一本笔记，笔记用诡异的文字书写着。
　　苏老板稍稍看了一眼，就好像要被拉入混沌恶魔的深渊一般。
　　但是，不知道什么原因，他好像知道了这本笔记的名字：《尸食教典仪》。
　　“遵命，冕下！”
　　苏老板全身颤抖地匍匐在地……
　　……
　　睡的真香！
　　沐奇奇起床时，已经是下午2点5分了。
　　起床先喝了一杯水，沐奇奇伸了一个懒腰，甩了一下漂亮的粉色长发，然后脱去睡衣，穿上内衣和白色的连衣短裙。
　　站在镜子前，系上一个侧单马尾，转了一个圈。
　　“这个美少女真是太可爱了！”
　　都已经是下午了，就不去咖啡厅了。
　　相信有奈亚、泡泡、满月在，不会有什么问题的。
　　哦，对了，她还不知道奈亚是死是活是失踪，还是得去一趟，至少这件事情得厘清一下。
　　拿起一旁的《黑暗编年史》《黑暗圣典》，沐奇奇下楼往魔法少女咖啡厅走去。
　　但在此时，魔法少女咖啡厅里，正时不时地有愉悦的血肉骨骼的咀嚼声传出。
　　奈亚、泡泡似乎刚刚用餐结束，满月还在优雅地喝着高脚杯里的鲜血。
　　天启骑士团团长兰斯坐在一旁，看着似大肠一样在蠕动的咖啡厅，San值疯狂降低……

第144章 兰斯，你背叛了组织？！（4K）
　　熟悉的脚步声，熟悉的气息，靠近了魔法少女咖啡厅。
　　咖啡厅里浓厚的不可名状迷雾瞬间消散，触手从哪里伸出来，从哪里秒收回。
　　偶尔速度太快，引起空气波动，差点让边上的餐具坠落在地，它们还会使用魔法快速送回。
　　这些餐具，它们根本不敢触碰一下，更不敢弄坏一个。
　　有一具天启组织的神秘者尸体似乎还没有被吃完，咚地一下坠落在地。
　　立即就有一条触手快速地从地面伸出，将尸体一口吞下，哪怕它已经吃了很多了。
　　泡泡、奈亚擦干净了嘴巴，补上口红，喷了一点人类的自然清新型香水。
　　满月一口将高脚杯里的鲜血喝完，杯子内洁净如新，没留下一丝血液。
　　可能是觉得咖啡厅里还不够干净，不可名状的迷雾又弥漫出来一下，将所有残留的痕迹全部抹除。
　　顺带将上午时就准备好的红茶拿出来，放在一边，等会要给沐奇奇殿下。
　　在咖啡厅这段时间，满月已经大致熟悉了沐奇奇的生活习惯。
　　比如上午来到咖啡厅，基本上第一时间会喝上一杯红茶。
　　其次，这也是奈亚上午来到咖啡厅时特别提议的。
　　虽然不知道原因，但是刚才她也分了几杯半神的鲜血，何况为沐奇奇殿下准备一杯红茶是应该的。
　　还在瑟瑟发抖的兰斯被奈亚瞪了一眼，立即恢复正常，默默地喝着咖啡。
　　看起来，似乎没有什么问题。
　　大概……
　　拿着《黑暗编年史》《黑暗圣典》的沐奇奇走进咖啡厅。
　　“大家，下午好啊！”
　　沐奇奇走到吧台前，将书放下。
　　“下午好，殿下！”
　　泡泡、奈亚、满月好像以前一样回应，看起来和平常一样，丝毫不像刚刚开过一场宴会。
　　咦，奈亚居然没事呢。
　　是没有晚上出过门？
　　这样的话，昨晚遇到的就是一个怪诞，也不用询问奈亚了。
　　沐奇奇接过满月递过来的红茶，喝了一口，味道不错，进步很大。
　　“谢谢。”
　　看着满月又递过来的冰淇淋，沐奇奇眼睛一亮。
　　这就是她的早餐……哦，是下午茶。
　　味道很不错。
　　吃着冰淇淋，沐奇奇看了一眼店里，没想到还有一个新客人。
　　这位客人似乎刚刚吃完，起身扭着腰肢，妖娆地离开了。
　　啊这。
　　虽然不知道这位客人为什么会这样，但既然是客人，沐奇奇还是比较尊重个人爱好的。
　　不过，从背影来看，要这位客人是个美少女，说不定以这身材可以出道？
　　这个念头也就一闪而过，沐奇奇并没有多说什么。
　　奈亚和泡泡打着牌，似乎还是和以前一样。
　　……
　　废弃旧城区，SCP基金会的白执事、杨浩南，神秘第九局的柳悲风带着调查人员撤离。
　　没过多久，就有一些鼠人从角落里跑出来，好奇地看着这里的灰烬。
　　它们先前是一直观察，没有接近。
　　尤其是在杨浩南、柳悲风出现后，更是在第一时间隐匿起来，防止发现。
　　毕竟它们这些鼠人是见不得光的，真要是被发现，就一定会被SCP基金会、神秘第九局联合绞杀。
　　这种事情在有些地方已经发生过几次了。
　　所以，在来到龙国后，它们是格外的注意隐蔽。
　　基本上除了在鼠人酒吧，有苏老板和其他人交涉之外，就再没第二个鼠人会冒然出现了。
　　“SCP基金会居然会放弃收留神秘序列2的半神怪诞灰烬。”
　　“要不我们去收走，神秘序列2的半神怪诞灰烬，有着非常强大的力量。”
　　“收容物准备好了吗？”
　　“准备好了，准比SCP基金会的要先进。”
　　“好。”
　　四五个鼠人鬼鬼祟祟地来到灰烬出，嗤地一下，没了三只。
　　剩下两个鼠人看到这一幕，差点被吓尿，亡命似地向着远方逃离。
　　不远处的废弃高楼上，一只肥肥的大橘猫挠了挠下巴，对于几只鼠人的死亡丝毫不在意。
　　但是，剩下的老鼠，又怎么能逃走呢？
　　大橘猫跳下来，唰地一下，一爪子一个，将鼠人拍晕在地。
　　一口一只，大橘猫将两个鼠人全都吃下肚子。
　　这些老鼠的味道还是那么差。
　　……
　　这边，天启组织的凯恩、杰兰特终于和兰斯见面了。
　　兰斯刚从旧城区36号街区离开，返回这一处郊区的偏僻酒店，但没想到才开门，就看到了非常意外的两人。
　　“杰兰特、凯恩！”
　　怒火直接上来了！
　　“你们……”
　　开口瞬间，兰斯就闭上了嘴。
　　不知道什么时候开始，他的声音就开始偏中性，而且还自带魅惑效果。
　　杰兰特刚想说话，听到这样的声音，一时间大脑宕机，不知道该怎么说出来。
　　这该怎么说呢？
　　哦，天启骑士团的团长，神秘序列3的圣骑士兰斯，强大无比的半神阁下，在从龙国魔都废弃旧城区的怪诞巢穴里逃出来后，变成了不男不女的样子。
　　这就是逃出来的代价吗？
　　杰兰特很想这么问。
　　但是，他和凯恩来到这里，起初是想代表组织调查一下兰斯的问题。
　　确认兰斯在魔都市究竟经历过什么，明明是去收容炽天使珈百璃的，怎么就没和其他半神一样死掉，反而会落在废弃旧城区的怪诞手里。
　　偏偏这个怪诞还会电话诈骗，把杰兰特安排去试探的人都给干掉了。
　　更扯淡的是，连从来都不会失手的苏老板都在调查过程中失手了。
　　就目前为止，杰兰特很少看到鼠人酒吧在收集情报上会失手。
　　除了旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，还有就是废弃旧城区的这处兰斯被困的地方了。
　　甚至于在这一处地方，鼠人酒吧派去收集情报的苏老板亲兄弟都死在了那里。
　　就这么危险的地方，兰斯团长逃出来了。
　　目前来看，兰斯付出了极为惨痛的代价，大概能理解。
　　可他和凯恩无法理解的是，兰斯为什么要直接通过联络站，以骑士团团长的名义调集这么多组织的神秘序列5，甚至还有好不容易招揽合作的神秘序列4以上的半神去旧城区36号街的魔法少女咖啡厅。
　　两大巴的人，包括半神在内，去了魔都市旧城区36号街区后，就再没有一点音讯。
　　这就是他们来到这处酒店前，刚刚收到的情报。
　　大骑士凯恩听到情报时，第一时间就想去这个旧城区36号街区调查，但是被杰兰特直接拦下来了。
　　“你是信不过我？”
　　“这不是信不信得过的问题，而是你会死的很快的问题。”
　　杰兰特没有给凯恩一点面子。
　　凯恩听到这样的评价后，拍拍杰兰特的肩膀，有那么一点自闭。
　　“我，神秘序列3，半神，还是圣骑士！”
　　“你会无敌加炉石吗？”
　　“不会。”
　　“嗯，你就算有无敌加炉石都不会有用。”
　　杰兰特还是没给凯恩一点面子。
　　凯恩很干脆地开了一瓶酒，感觉有一点伤心。
　　作为神秘序列3的半神圣骑士，天启组织地位尊崇的大骑士，考虑到从鼠人酒吧听到的情报，他在龙国魔都似乎确实没什么面子。
　　神秘序列3的“魔术师”约克·科波菲尔在魔都市凉了。
　　炽天使珈百璃，大恶魔满月在魔都开启神战，然后被封印了。
　　旧日组织的希望主祭，正义主祭，在魔都挂了。
　　黑暗议会的安德拉亲王，在魔都挂了。
　　黑巫师莫索里德，在魔都挂了。
　　最近的还有Keter级怪诞梦魇在魔都失踪。
　　神秘序列2的半神怪诞在废弃旧城区里被烧死。
　　神秘序列1的半神怪诞崇德上皇在废弃旧城区里失踪。
　　哦，还有神秘的堕天使降临魔都，没怎么表现就失踪了……
　　这样一对比，他就是一个区区神秘序列3的半神骑士，太弱小了。
　　至于杰兰特说的情报，凯恩差不多也能明白，简单来说就是这个魔都旧城区36号街，去了会死。
　　有关于这一点，从兰斯送去魔都旧城区36号街的半神，高序列神秘者全部失踪的情报上可以得到验证。
　　特别值得注意的是，这批人是刚刚偷渡入境龙国魔都，就算突然失踪，SCP基金会，神秘第九局的人都不会注意，更别说去调查了。
　　来到这里，就是为了问这一件事！
　　只是，兰斯这动作，这声线，还有这若有若无的魅惑……
　　换成其他时候，他一定会第一时间爆笑出声。
　　现在，正事要紧，凯恩严肃地说道：“兰斯团长，好久不见！”
　　兰斯刚想开口，又想起他发出的声音，只是扭捏的动作不由自主地出现了。
　　空气又一次变得僵硬了……
　　凯恩轻咳了一声，努力不让自己笑出来。
　　毕竟没有什么能比看到平时高高在上，信奉骑士荣耀的兰斯团长阁下，突然变得不男不女更好笑的事情了。
　　“你，你们刚才是想笑吧？！”
　　兰斯不男不女，愤怒交加的声音还是发了出来。
　　要不是释放气息会爆发出独特的魅惑气息，他会直接将面前的杰兰特、凯恩镇压！
　　“没有的事，兰斯阁下！”
　　杰兰特在努力控制情绪，不发笑，但是真的很好笑啊。
　　“你，杰兰特，你再笑信不信我弄死你！”
　　兰斯是真的愤怒了！
　　但是，越愤怒，整个人就是不自然地散发出魅惑气息。
　　凯恩扭过头去，挤出一滴眼泪，再转过身，严肃地说道：“兰斯，这不是重点，我们就是想来问你为什么要背叛组织？ ”
　　提到这个问题，兰斯转身就跑，屁股一扭一扭，极为妖娆。
　　他没想到才安排了两车人去魔法少女咖啡厅，事情就已经被组织察觉到异常。
　　杰兰特、凯恩找到这里一定是来追查的。
　　作为十二骑士团的团长，没有人更清楚天启组织的行事手段。
　　按照最初的计划，他打算在短时间里给魔法少女咖啡厅送五批货，解决身体越来越向魅魔变异的问题。
　　但是那个医治他的博士。
　　不，是恶魔！
　　她竟然这样回答他：“非常感谢你的款待，但是在你没有付出足够的医疗费前，我也是没办法的呢。”
　　作为身中诅咒，并且亲眼看到那样的血腥宴会，San值差点彻底崩坏的兰斯根本就没有任何讨价还价的余地。
　　更可怕的是在魔法少女咖啡厅的店长归来的时候，前一秒还在愉悦享受宴会的可怕存在瞬间抹除全部痕迹，变得素质优雅，就非常地离奇。
　　同时，这也说明了这家咖啡厅的店长是更可怖的存在。
　　想到这里，兰斯就觉得他最初带着几个半神就想收容炽天使、大恶魔的计划极其可笑。
　　他当初应该听杰兰特的建议，只是一直以来都和骑士团的人不对付，怎么都没想到会在这件事上一错再错，错到没有回头的余地。
　　现在，他背叛组织的事情，竟然被发现了。
　　“追！”
　　提问的凯恩愣了一下，快速追上去。
　　其实，这个问题最初不是这样问的，而是根据杰兰特的提议，临时变更了一下。
　　要是兰斯没有背叛，按照兰斯的脾气一定会据理力争，可谁都能想到兰斯会转身就跑，这分明就是背叛了组织！
　　杰兰特没有追，毕竟他只是一个神秘序列5的骑士，哪怕身上有点保命的被收容物，要是兰斯特别针对他，想要越过凯恩强行击杀他，也不是没可能。
　　至于大骑士凯恩，实力本来就和兰斯相差无几，杰兰特并不需要担心凯恩的生命安全。
　　唯一的问题就是，兰斯为什么要背叛组织？
　　兰斯在废弃旧城区里究竟发生了什么事？
　　离开废弃旧城区后，兰斯又为什么要诱骗这么多高序列神秘者甚至还有和组织合作的半神去旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅？
　　目前，这些被骗的高序列神秘者，还有半神无一例外地全部失联。
　　想都不用想，他们都已经死了。
　　杰兰特突然想到了一种可能。
　　那个在废弃旧城区里会使用电话诈骗的怪诞少女，她和魔法少女咖啡厅有很深的联系。
　　怪诞最喜欢吃什么？
　　吃神秘者！
　　兰斯能够活下来的代价，就是能够为它们提供食物！
　　想的越多，杰兰特就越感到害怕，看了看天色，他快速地离开酒店，往新城区赶去。
　　他已经决定了，不管凯恩明天回不回来，先回“征服号”上再说。
　　……

第145章 这魅魔真是太够劲了！（4K）
　　这里是魔都市郊区。
　　来自天启组织的凯恩、兰斯，两人一追一逃，就逃出了魔都市范围。
　　“现在的你使用力量越多，转化效率就越快哦。”
　　充满愉悦的恶魔声音在兰斯的脑海中回响。
　　因此，为了延缓身体的变异，他只能逃。
　　可是，就算在逃跑，也是在动用身体的力量。
　　有关于这一点，兰斯非常清楚，他必须要尽快摆脱掉凯恩的追击。
　　“兰斯，你跑不掉的！”
　　凯恩的火气也上来了。
　　本来就是开玩笑地问下，谁能想到兰斯真的背叛了组织。
　　作为组织派遣过来调查兰斯的负责人，凯恩责无旁贷，怎么也得打一架才能回去了。
　　毕竟大家都是神秘序列3的半神骑士，真要想拿下兰斯，基本没有可能。
　　确切地说，真要到了拼命的时候，他可能不是兰斯的对手。
　　竞争十二骑士团团长职务时，凯恩是真的拼了全力，依然不是兰斯的对手。
　　至于骑士团内部，其实任何人做了团长，都不会被其他人服气。
　　天启骑士团的传统就是一个团长必须要能镇压其余十一位骑士联手。
　　不过，由于上代骑士团团长死的早，加上兰斯进入组织后晋升太快，被人妒忌，排挤。
　　等他成为骑士团团长的时候，可以说对这些传统一无所知，甚至还想着对骑士团的其他成员好一点，这不是自己找背刺吗？
　　就这样，兰斯是在一次又一次的背刺中坚持到了现在，依然没能明白这个古老的规矩，不得不说有一些可悲。
　　可悲就可悲了一点，兰斯依然是天启骑士团的团长，除了上面的四位博士外，地位尊崇无比。
　　谁能想到兰斯会背叛组织，这就是纯粹地自寻死路了。
　　也是给他凯恩增添麻烦。
　　谁让他和兰斯有过照面，不打一架回去，根本无法交代。
　　“兰斯，停下来，战斗吧！”
　　凯恩在后面吼道。
　　这里已经不在魔都市的范围，纯粹的荒郊野岭。
　　兴许在渐渐落下的日光下，可以看到这郁郁葱葱间有一些村庄什么的，但是这些村庄都已经荒芜，没有一点人烟，甚至连周围的田野都变成了荒原。
　　因为黑夜变长，怪诞横行，在没有切实办法的情况下，龙国只能将各地村庄的居民集合在一起，建立小型的新城，方便防御。
　　靠近城市的土地则会用机械强行平整，控制智能机器人进行播种、施肥、收割，收获，确保食物上不会短缺。
　　至于人类，只需要在关键的时候，出差抵达每个机器人维修站点，将这些机器维修好就行。
　　这一点就像是每隔一段时间，人类也会进入废弃旧城区维修路灯一样。
　　现在，凯恩、兰斯两人的位置，都已经远远地超出了农场区域，抵达了真正的无人地带。
　　就算战斗的话，大概也不会引起魔都市和其他城市的神秘第九局、SCP基金会分部的强者注意。
　　“凯恩，你走，我不想杀你！”
　　兰斯停了下来，用带着魅惑的语气说道。
　　听到这样的口吻，兰斯恨不得把剑指向他自己。
　　“为什么背叛组织，兰斯？”凯恩拔出了他的大剑，“你应该知道，我没有任何结果的回去，会是什么样的下场？兰斯，你这次做的太过了！”
　　兰斯笑了，笑声越大，魅惑能力就越强。
　　“背叛组织？一个整天背刺团长的组织，需要我背叛？我只是想要带人去收容大恶魔，没想到这些蠢货都死了！”
　　“那你为什么逃走？”
　　凯恩皱眉，并没有觉察到兰斯的话里有谎言。
　　什么去魔法少女咖啡厅收容大恶魔，是收容大恶魔满月才会中了诅咒，变成这样的吗？
　　听起来似乎很合理的样子。
　　“你没看到我现在的状态吗？你认为我回到组织会有什么用的下场？”
　　兰斯悲愤无比，她的声音比起上午的时候，更好听，更富有磁性，更具备魅惑能力了。
　　有点甜……
　　凯恩在心中莫名地这样评价兰斯的声音。
　　确实，兰斯要是这样回到组织，大概率会被四位博士中的某位带走，切片研究。
　　对天启组织的四位博士来说，万物皆可切片研究。
　　收容炽天使、大恶魔的计划，就是由奥托·克里夫博士下达的命令。
　　但是，在天启组织内部，谁都明白任何一位博士的命令，都代表天启四博士，不容置疑。
　　有传闻称四位博士最初都是SCP基金会中的研究员、主管、普通干员什么，不知道什么原因，他们一起脱离了SCP基金会，建立了势力庞大的天启组织。
　　创立初期，SCP基金会一度想要将天启组织剿灭在萌芽状态。
　　经历数次战争和无数的损失后，由O5-1下令停止围剿，这才中止了长达二十年的SCP基金会和天启组织战争。
　　从此以后，天启四博士成为了各大神秘者组织中神话一般的人物。
　　哪怕天启组织是新生组织，也没有什么组织敢去找麻烦。
　　不过，也有人想要从SCP基金会着手，调查天启四博士的来历。
　　但是相关的档案资料都已经被O5-1封锁，除非是O5议会，没有任何人有资格阅读。
　　即便是在天启组织内部，也就天启骑士团的十二位骑士才知道四位博士的名字，或者说代号。
　　Dr.奥托·克里夫，日常使用的组织邮件签名是：啊，请务必不要对我抱有任何信任！
　　Dr.本杰明·空杜拉奇，日常使用的组织邮件签名是：幻象，一切都是幻象！
　　Dr.杰克·布莱特，日常使用的组织邮件签名是：我希望你们能效率一点。
　　Dr.查尔斯·格瑞斯，日常使用的组织邮件签名是：你们知道永生是多么痛苦的事情吗？
　　排除多余的想象，这四位博士无一例外都是疯子，掌控足够毁灭世界力量的疯子，凯恩对于生存很感兴趣，并不想因为任务失败，成为四博士中任何一人的实验体。
　　他看着身体正在不住变化的兰斯，砰然心动，好像多出一个想法：“兰斯，你说的很有道理，看在大家都是骑士团成员的份上，其实我有一个办法。”
　　都是神秘序列3的半神圣骑士，兰斯自信凯恩不太会是他的对手。
　　虽然还有一些狐疑，但这种时候能不战斗，就不战斗。
　　否则，真正魅魔化后，再无法逆转。
　　“什么办法？”
　　“很简单，从这一刻起，兰斯已经死了。”
　　凯恩看着兰斯，面带微笑地说道，只是这目光带着一丝侵略。
　　“什么意思？”
　　兰斯的脸上满是戒备，小小地后退一步，看起来有些弱不禁风。
　　他大概还没有发现，已经变得越来越女性化了。
　　或许，这是黄昏即将到来，光线有些不好。
　　“很简单，你不是中了诅咒吗？这份诅咒看起来会让你的性别彻底变化，变化后你完全可以用一个全新的名字生活，只要我保密，组织就永远都不会找到你。”
　　凯恩无比诚恳地说道：“你知道的，这总比被四位博士带回去切片研究要来的好。”
　　确实，这个提议很不错，听起来对他很有诱惑。
　　兰斯也有这样想过，可他是一位骑士，怎么能够……
　　但是，他伪造命令让天启组织这么多的高序列神秘者，还有合作势力的半神来到魔都送死的事情也被发现了。
　　这就代表他恢复正常身体，回到组织的退路彻底消失，几乎除了死亡以外，不会有任何的结果。
　　到这种时候，他只能通过变成魅魔来活下去了吗？
　　但这唯一不能忍受的是，他会变化的魅魔，是时刻发情的那种魅魔……
　　尽管很不甘，可为了活下去，真别无选择了吗？
　　“那么代价是什么？”
　　“很简单，让兄弟们先爽爽。”
　　凯恩感觉有一些口干，舔了一下嘴唇。
　　一路追在兰斯身后，在呼吸了这么多的魅魔气息后，哪怕凯恩是神秘序列3的圣骑士，也在不经意间有一些沦陷了。
　　“这魅魔真是太够劲了！”
　　凯恩想起很久以前看过的本子。
　　本子是黑白色的，但是画师贼厉害，直看得年轻时的他几夜难眠。
　　虽然具体的情节记不清了，但是主角的一句台词已经深深地刻进了他的DNA。
　　尤其在成为神秘者以后，凯恩一直都想看看怪诞里有没有魅魔这个种族，有的话说不定也能做一次漫画里的主角，圆一次年轻时的梦。
　　不知道怎么的，看到现在的兰斯，很久以前的记忆就这么浮现了出来。
　　“你！”
　　兰斯看着已经开始发情的凯恩，瞬间明白了什么。
　　再看他的手，手臂里的力量依然在，但已经变得越发的白皙、瘦弱、光滑。
　　还有他的身体，也在向着妖娆转化，本该变得不合体的衣服却因为胸前的两团凸起，又看起来很合身的样子。
　　最后，他感觉了身下，好像有什么无比重要的东西，已经消失了。
　　“啊……”
　　兰斯疯狂地尖叫起来。
　　她看着前面雄壮的凯恩，面色潮红，拎着手里的骑士长剑冲上去。
　　“凯恩，我杀了你！”
　　……
　　旧城区36号街，魔法少女咖啡厅里。
　　奈亚打出了最后一张牌，非常愉悦地一笑：“泡泡，又是平局。”
　　泡泡冷哼一声，晃了下可爱的白色长双马尾：“不打牌了！”
　　看在奈亚上午叫的外卖的份上，这次就不计较了。
　　吧台前，明征衣例行来报告工作。
　　“啊，你一个月来一次就行了。”
　　明征衣还没开口，沐奇奇说道。
　　工作什么的，没看到她在咖啡厅里有一大堆工作要忙吗？
　　还想要她多管魔法幻想偶像事务所的工作？
　　要她去管，还招募你这个员工做什么？
　　一月汇报一次，只要没做什么违法的事，没有苛刻事务所的偶像，就没问题了。
　　反正公司大楼，住宿的别墅什么的，都已经由她沐奇奇买下来了。
　　哪怕是亏损，也就每月亏一点工资。
　　这么点支出，收点房租就平衡了。
　　完全不是事。
　　明征衣看着眼前这位老板，有些不知道该怎么说，有这样不想管事的老板吗？
　　换成其他的老板，恨不得问清楚员工上班的24小时里究竟都做了什么吧！
　　不过，在这家咖啡厅里……
　　好吧，看到上班时间还在打牌玩游戏的泡泡、奈亚和就站在沐奇奇身边正无聊刷手机看动漫的满月，明征衣大约是明白了。
　　这是独属于魔法少女咖啡厅的企业文化！
　　“说吧，什么事？”
　　沐奇奇问道。
　　来都来了，就说明有事。
　　“店长，事情是这样的，发出去的邀请函汪冰冰拒绝了，苏筱雅同意来魔都成为事务所的偶像，还有一个洛麦麦也同意了，但需要过一段时间才能去事务所报到。”
　　明征衣快速地说道。
　　“嗯，还有其他事吗？”沐奇奇眨了下眼睛，“如果要喝咖啡的话，得付钱的。”
　　“是关于给她们的薪资，我准备了一套方案，请店长看一下。”
　　明征衣将文档资料放在吧台上。
　　沐奇奇顺手翻开，看了下明征衣安排的工资：
　　胡桃·羽濑莎澹，50000元一个月。
　　洛麦麦，30000元一个月。
　　苏筱雅，30000元一个月。
　　比起奈亚、泡泡、满月的薪资都要来的高啊！
　　嘛，考虑到她们都是美少女偶像的情况下，这工资似乎太低了。
　　“她们的薪资全都调整到50000元一个月，其他各种保障都准备好。每一场公演如果盈利，就拿出盈利的百分之十五给她们分，其余工作人员可以分百分之五，就这样。”
　　沐奇奇将文档退回。
　　“以后有事情，可以都可以自己决定，一个月来这里汇报一次就行了，不来也没事。”
　　“是，店长。”
　　明征衣原本还想说他定的工资是不是太高了，谁能想到沐奇奇一次性拉满。
　　尤其是公演的分红，只要这支美少女偶像队伍获得了成功。
　　未来她们的分红将会是一个无比庞大的数字啊！
　　眼看着天色将黑，事情已经决定，明征衣没敢耽搁，带着文档离开了咖啡厅。
　　……
　　“本台报道，魔都市郊区某工厂发生不明原因爆炸，幸亏当时工厂内部没有人，没有造成人员伤亡，事故原因还在调查中。值得一提的是，工厂老板很高兴，称有一位高中生少女出资购买了这家破碎的工厂。”
　　看了一眼电视，沐奇奇撩开侧单马尾。
　　这购买郊区破碎工厂的高中女生，不会是高濛濛吧。

第146章 你是魅魔？（4K）
　　爆炸什么的，前段时间在废弃旧城区似乎经常发生。
　　但那是魔都市为了拆迁和重建，某些承包公司将大量的炸药运入废弃旧城区，又没好好保存，引起多次爆炸。
　　以上来自于官方新闻，电视台上多次报道，爆炸带来的局部区域地震也是真的。
　　不过，谁也不能排除官方想杜绝普通市民进入废弃旧城区的念头。
　　黑夜的时候，普通市民不会想着进入。
　　可到了白天的时候，有些主播、冒险者的胆子莫名大了起来，他们开始向着废弃旧城区探索。
　　毕竟在白天的时候，只要不是太作死，不特地跑进黑暗的房间，一般不会遇到怪诞的说。
　　这让一度让魔都官方感到很头疼，好在发生几次爆炸后，这些作死的人就没去了。
　　因此，废弃旧城区里爆炸的真相，可能绝非是官方表面报道的那么简单。
　　这次郊区工厂爆炸的真正原因是什么，大概也不会有人知道。
　　“请问是魔海集团的大小姐购买的吗？”
　　“不是，不是魔海集团。”
　　电视镜头前，工厂老板笑呵呵地回答了记者的提问。
　　后面又说什么价格很合理，要保密什么的。
　　似乎还能得到一笔保险赔偿金什么的。
　　总之就是很赚。
　　接着，记者又问了下工厂的工人。
　　偌大的工厂，其实不剩几个工人了，而且都是年纪很大的工人。
　　这些工人纷纷表示老板慷慨，每个人发了五年的工资，不用担心后面的生活。
　　爆炸过后，老板高兴，工人高兴，甚至连保险公司也高兴，奇怪又令人羡慕的新闻似乎又增加了。
　　上一次有这样的新闻，似乎还是魔都市要建地铁，把新城区的某小区地基给挖塌陷，让小区的好几栋大楼的居民得到丰厚的赔偿事件。
　　……
　　“神耀集团偶像事业部最新团体[魔法少女☆爱与奇迹]新成员小凛因病住院，可能将缺席下一期的公演，以下请看本台详细报道……”
　　……
　　“太平洋生成超级台风大章鱼，将在近日经过魔都，请广大市民注意出行安全……”
　　……
　　似乎没什么特别能引起人注意的新闻了。
　　沐奇奇将《黑暗圣典》《黑暗编年史》放回书架，她准备看看新书。
　　《魔曲》，接下来一段时间，就用这一本书来消遣时间吧。
　　大概是日常不缺钱，又想愉快地渡过每一天，沐奇奇以前稍微学了一点音乐，吉他、贝斯、小提琴、钢琴、长笛、古筝、古琴什么的都会一点。
　　因此，就算《魔曲》只是单纯的一份曲谱，她多少也能看懂一点。
　　不过，《魔曲》似乎和音乐魔法有关，里面除了乐谱外，还有配套的魔法阵，咒语（歌词？），甚至还有仪式，时间点之类。
　　里面的曲谱一共分为十三章，每一章的曲风都不一样，却可以让阅读的人使用任意想用的乐器来演奏。
　　要知道一般情况下，吉他的乐谱，小提琴的乐谱，钢琴的乐谱，都是需要简单修改的。
　　但是，《魔曲》并不需要。
　　另外，整本书内的乐谱，沐奇奇粗略地翻了一下，似乎都很魔性的样子。
　　至于演奏一下？
　　研究一下音乐魔法？
　　沐奇奇看向柜台下的一个架子，里面放着一把小提琴，已经吃灰好多年了。
　　想了想，将《魔曲》合上，演奏什么的，果然还是喜欢听别人演奏。
　　以后有机会，就把这本书送给有缘的客人，让客人演奏去吧。
　　哦，至于里面的音乐魔法？
　　沐奇奇对音乐魔法并没有太多的兴趣。
　　似乎到目前为止，还没有什么客人是对音乐感兴趣的。
　　……
　　夜幕降临，荒野上，一场可怕的半神战争已然开启。
　　两人都是来自于天启组织，属于十二骑士团中最强大的骑士。
　　兰斯爆发出前所未有的战斗力，长剑上爆发出凛冽的寒光，划破长空，斩裂山河。
　　凯恩虽然中了魅惑效果，但在攻击面前反而变得越发地兴奋：“兰斯，你怎么知道我喜欢吃辣的？”
　　轰轰轰！
　　招架住兰斯的攻击，地面承受不住两位半神的攻击，瞬间崩裂开来。
　　有部分能量溅射出去，直接将数百米外的一座矮山削平。
　　剧烈的能量冲击下，凯恩越发地心花怒放。
　　“大家都是骑士团的兄弟，兰斯，说不定你让兄弟爽过后还能变成原来的样子啊！”
　　也不知道是不是受魅惑的影响，还是被开启了什么奇特的开关，凯恩的战斗力被放大了数倍。
　　轰！
　　可怖的冲击下，凯恩热汗淋漓。
　　这样的气息对兰斯来说，原本应该是厌恶的。
　　就像很久以前的他，修炼后满身是汗，就去冲洗一下，维持身为骑士的体面。
　　但是，她现在已经是一个魅魔了，还是一个会无限发情的魅魔。
　　到底该怎么办？
　　战斗的越多，她能清楚地感受到身体的变化越多，越彻底。
　　彻底成为魅魔已经无法逆转，甚至还可能要被凯恩……
　　这是她无法接受的事情。
　　不知什么时候，凯恩的汗水有洒落在她的身上，让她的身体全身都在颤抖，娇羞，甚至于连手中的剑都有一些握不住了。
　　……
　　“泡泡，你以为有这张牌，就能赢我吗？”
　　全息投影的桌子上，奈亚这边是一个神级魅魔，一头神级黑暗魔龙，蓄势待发。
　　泡泡刚刚打出来的牌就更简单了，和神秘魅魔对阵的是一个圣骑士，和黑暗魔龙对阵的是一个女巫。
　　“你真正想说的是欲望与坚毅，破坏与智慧，究竟谁强吗？”泡泡指向她的圣骑士，点了下去，“谁会在意几张牌的死活呢？”
　　圣骑士毫无畏惧地冲向了魅魔，爆发出刺目无比的圣光，好像在燃烧他的生命进行战斗。
　　纵然对方是神级魅魔，在这样一剑下，大约是无法活下来的。
　　“在你出牌的瞬间，我已经推演出了无数种可能，结果都是你赢不了我。”
　　“那么，这也在你的计算之中吗？”
　　奈亚点了一下她的魅魔。
　　这一刻，魅魔在绝对的攻击下，完全放开了防御，甚至连身上的衣服都全部剥离，裸露在圣骑士的面前，可怜无比，好像是遭了灾的青梅竹马，等待圣骑士的拯救。
　　【哦，不！】
　　圣骑士手上的圣剑失去了光芒，他砍向了别处，将魅魔拥抱在怀里，眼神一点点沉沦。
　　他好像回到了年轻的时候，回到了他的青春。
　　眼前这个女孩，他想要拥有。
　　他想和她合为一体。
　　突然，就在圣骑士解开盔甲和衣服，进行最关键的一步时，一条手臂贯穿了他的前胸，握着他的心脏，刹那穿透。
　　这一刻，圣骑士清醒过来，悲愤无比地看着眼前的魅魔，直接耗尽全身的力量化成圣光，将魅魔湮灭。
　　全息投影桌上，泡泡这一局的进攻，没有一点意外地以平局结束。
　　奈亚用左手捂住了嘴，几乎无法掩饰收获的愉悦。
　　“啊嘞，真不愧是泡泡呢。”
　　“呵呵。”
　　……
　　荒野上，凯恩和兰斯的战斗在继续。
　　随着战斗的继续，兰斯的身体已经变得越发妖娆，越发性感。
　　凯恩已经光着膀子在和她进行战斗了，炽热的气息，让兰斯战斗的身体越发难以维持。
　　“兰斯，兰斯，我从来都没有发现你这么有魅力，真是让人兴奋啊！”
　　“哦，圣光在上 ！不要再抵抗了，一起来快活吧！”
　　“你一定愿意的吧！”
　　……
　　“滚！”
　　兰斯努力地想要击退凯恩，但不知道是身体变化的原因，她竟然被扑倒在地了。
　　刹那的几乎接触，让兰斯全身发烫，再也握不住手里的剑。
　　“嗯哼~”
　　她发出愉悦的声音。
　　这一声，直接让凯恩沉醉了。
　　尤其是看到兰斯已彻底放开防御的模样，再也按耐不住，直接撕碎了兰斯的衣服。
　　刹那间，兰斯发出的声音，直接侵入凯恩的脑髓，渗透五脏六腑，充斥着难以想象的愉悦。
　　这还是没有开始合体就能享受到的欢愉，要是合体开始……
　　果然，魅魔什么的真是太够劲了！
　　看着面前的一片雪白，娇羞一片的兰斯，凯恩迫不及待地扑了上去。
　　莫名情绪涌上兰斯的心底，她似乎对凯恩这样的行为无比享受。
　　眼看着快到外面摩擦摩擦就进入的节奏。
　　兰斯陡然恢复了一丝清醒。
　　“去死！”
　　充满血腥的手掌贯穿凯恩的胸口，掏心而过。
　　“啊……”
　　不愧是神秘序列3的大骑士凯恩，哪怕胸口被贯穿，心脏被掏走，凯恩还能继续活着。
　　他清醒过来，空洞的心口处开始的时候是不痛的，但很快就有剧烈无比的痛苦传遍全身。
　　这让他明白，死亡已经距离他很近了。
　　哪怕他是个神秘序列3半神。
　　突然间，凯恩有一点后悔，为什么要追过来。
　　还有，看到兰斯正在不停地魅魔化就应该知道有异常，更没想到会直接中了兰斯的魅惑效果。
　　确切地说，在追击的过程中，他内心深处很久以前的回忆和欲望被勾了起来。
　　最终失控被杀……
　　但是，魅魔什么的真是太够劲了啊……
　　鲜血不停地流淌出来，直接淋了兰斯一身，兰斯甩开凯恩赤裸的身体，想要丢到手中的心脏，但不知道怎么地就把心脏送到嘴边。
　　直觉告诉她，吃掉这颗心脏，就能保持冷静。
　　于是，就在凯恩弥留的目光下，兰斯将血淋淋的半神心脏，一口一口吃了下去。
　　吃掉心脏后，兰斯的目光恢复了清明。
　　此时，她才注意到自己身上除了鲜血，几乎是一丝不挂。
　　从地上捡起凯恩先前丢掉的衣服，稍稍遮住身体，拿起地上的剑快速离开。
　　神秘序列3的半神在这里开战，削平了几座山，打出几条深沟，这百分之百会引起龙国神秘第九局的注意。
　　不过，兰斯没想到吃下凯恩的心脏就能保持冷静，这究竟是？
　　难道她已经彻底变成魅魔了吗？
　　跑了很久很久，兰斯在郊区一处荒废的工厂值班室里找到一些衣服。
　　可就在要穿的时候，兰斯发现了一个全新的问题。
　　她惊愕地看着镜子里的自己。
　　金色的短发不知什么时候变成了绿色的长发，头顶生出了两只恶魔之角，背后生出了蝙蝠一样的恶魔翅膀。
　　翅膀还好说，只要不去想象，这对翅膀就能无限缩小，直至隐藏。
　　她的屁股后还有一条漆黑纤细的恶魔尾巴。
　　如果用手抓住的话，会让她感到全身有一种触电的奇妙酥麻感。
　　“啊……”
　　和很多魅魔一样，她的身材绝佳，胸很大。
　　换成以前的兰斯，看到镜子里的魅魔，大概率会把持不住，何况是凯恩？
　　重新换上了人类的衣服，兰斯继续看着镜子里的可爱魅魔，双腿不由自主地摩挲起来。
　　“你会成为一个时刻发情的魅魔哦。”
　　奈亚充满愉悦的声音再一次在兰斯的脑海中响起，让兰斯内心无比疯狂。
　　她坑杀了天启组织多位半神，几十位高序列神秘者，甚至连神秘序列3的半神骑士凯恩也杀了。
　　可以说，她已彻底地背叛了天启组织。
　　“不，我没有背叛，因为我已经不是人了啊……”冷静了片刻，兰斯看着镜子里的魅魔，妩媚一笑：“从今天起，我是魅魔兰斯娜姬。”
　　既然成为魅魔已不可逆转，就只能这样继续活下去了。
　　但是，无限发情这件事，兰斯娜姬是不愿意的。
　　因此，她需要更多的人类心脏。
　　外面似乎有动静？
　　嗯哼，似乎是人类的气息……
　　兰斯娜姬走出值班室，看了一眼夜色天空。
　　去调查刚才战斗的龙国神秘者大概率会采用飞过去的方式。
　　那么，这么晚的时间，会出现在这样废墟里的也只有怪诞之类了。
　　换成以前她或许还要注意一下，但现在她已经是个神秘序列3的魅魔。
　　“有人在吗？”
　　意外的是，兰斯娜姬看到前面路灯下走过来一个穿着JK制服的黑色长发少女。
　　黑色JK制服，黑色长发的少女？
　　讲真，兰斯娜姬对于黑夜里出现的这类少女有一些ptsd……
　　不过，在仔细看过后，确定眼前的少女不是废弃旧城区里抱着玩偶熊的少女后，兰斯娜姬松了一口气。
　　她走了出来，就带着她的魅魔翅膀，魅魔尾巴，魅魔双角。
　　在月色下，绿色的长发和身体，无比美艳。
　　“你是魅魔？”
　　黑色JK少女摸着胸口的琥珀色宝石项链，非常可爱的后跳一步，看起来好像有些害怕……

第147章 魔都市都有些什么呀？！（4K）
　　很多天前，洛麦麦做了一个噩梦。
　　在噩梦里，她面临数不尽的诡异和怪诞，只能不停地跑，不停地跑，好像一旦停下，就会面临死亡。
　　经过不知道多少次在梦里被吓死到惊醒，她遇到了一个骑在魔法扫帚上的魔女。
　　魔女有着粉色的漂亮长发，声音也非常地好听。
　　这位可爱的魔女送给她一个宝石项链，项链是按照轻小说《都市传说：里世界的魔法少女》主角魔法少女羽纱的红色宝石一样制作的。
　　不同的是，她的魔法宝石是琥珀色。
　　靠着这颗魔法宝石，洛麦麦在噩梦中成为一名魔法少女，释放出来的魔法好像能毁天灭地。
　　最后，也不知道是在梦里清醒的时间太长，还是被这可怕的噩梦厌恶，直接被踢了出来。
　　也就是在这一刻，洛麦麦的人生发生翻天覆地的变化。
　　在噩梦中出现的琥珀色宝石项链就挂在她的脖子上。
　　洛麦麦一度以为这是在梦里苏醒，眼前的一切都还是梦境。
　　但是，周围的一切都在用事实告诉她，她已经醒来。
　　这就是真实的世界。
　　她，已经成为了一名魔法少女！
　　不知道是不是成为魔法少女的原因，洛麦麦在学校的体育成绩全都破了纪录，全校同学都惊呆了。
　　值得一提的是，有一次搬运铅球的时候，她不小心把一个铅球捏碎了。
　　这纯粹是一场意外，并不是洛麦麦的本意。
　　也就是在那时起，洛麦麦对自己是魔法少女的身份再没有一点怀疑。
　　要说疑问的话，就是不知道噩梦里遇到的魔女究竟是什么样的存在，让洛麦麦很好奇。
　　因为按照一般的动漫套路，不应该是告诉成为魔法少女的女孩：“你要守护这座城市，守护这个世界。”
　　但是，对方根本就没有这样说。
　　甚至连制作这枚琥珀色魔法宝石，都是在噩梦世界里，在她的面前现场制作的。
　　这种事情要是说出去，大概会变成天方夜谭，没人相信吧。
　　不过，考虑到黑夜怪诞的存在，出现魔法少女似乎也不是什么奇怪的事情吧。
　　后来，在试验过几次魔法少女拥有的能力后，洛麦麦学会了夜晚飞出门，来到郊区试验魔法的习惯。
　　但谁能知道一个普通的魔法会把一这么大的一座工厂给炸掉啊。
　　幸好是晚上，工厂里没人。
　　另外，她老爸算是有钱，给她的零花钱还有一些。
　　于是她把这座破碎的工厂买下来作为补偿，看情况厂长和工人都很满意，洛麦麦就放心了。
　　这样一来，就算她以后再来这里进行任何魔法实验，造成任何破坏，都没关系。
　　唯一的问题，大概是零花钱少了，生活费少了。
　　正巧在这个时候，有一家叫魔法幻想偶像事务所的发来了邀请函，邀请她成为美少女偶像，开的工资很高，各种福利什么的也都齐全，她还要考虑一下。
　　至少在熟悉魔法少女的种种能力，能够使用的魔法前，就先不去了。
　　这算是她第二次来这里练习魔法，意外地发现这里出现了一个魅魔？
　　值得一提的是，在噩梦世界里洛麦麦有见过一些魅魔，但和眼前的魅魔完全不一样，而且这魅魔看起来很有趣的样子。
　　或许，可以稍微研究一下？
　　“你是魅魔？”
　　洛麦麦问道。
　　眼神里看起来很淡定，实际上有着莫名地好奇。
　　至于畏惧一类的神色，兰斯娜姬没有看到一丁点。
　　“没错，我就是魅魔，人类，你不害怕吗？！”
　　由于上一次栽在一个黑色水手服少女手里，见洛麦麦没有一点害怕的样子，兰斯娜姬对眼前的少女暂时有一些不能确定。
　　“嗯。”
　　洛麦麦点头。
　　普通的怪诞，她不需要变身魔法少女就能轻易打死。
　　因此，看到了以魅惑能力为主的魅魔，洛麦麦并没有太多担心。
　　还有，大概就是这个魅魔一举一动似乎都带着魅惑能力，但对她来说一点感觉都没有。
　　也许她是女孩子吧……
　　魅魔的头发是绿色的吗？
　　还有这个角，看起来很真实的样子，有点坚硬，不知道能不能挂个背包。
　　哦，这个尾巴摸起来的感觉似乎很不错。
　　洛麦麦站在兰斯娜姬身边，抓着兰斯娜姬的魅魔尾巴摸了摸，又扯了几下。
　　顿时，兰斯娜姬如遭雷击，全身变得酥酥麻麻，两条大腿不由自主地摩挲起来。
　　“放开我的尾巴！”
　　兰斯娜姬伸出手来想要挥退洛麦麦。
　　谁知道洛麦麦把尾巴一扯，兰斯娜姬臀部一翘，再难把持，眼角有泪水不由自主地流淌出来。
　　“对不起，我不是有意弄哭你的。”洛麦麦松开魅魔尾巴，站在一边，看着蹲下去的兰斯娜姬，“你穿的衣服好像是以前值班室老大爷的，很不合身，没关系吗？”
　　“不用你管！”
　　兰斯娜姬的眼角还有泪水。
　　谁能想到，她的魅魔尾巴会是这具身体的死穴。
　　哪怕她是神秘序列3的半神，在魅魔尾巴被对方扯住后，感觉有再多的力量也无法发挥出来一般。
　　这种感觉比起在废弃旧城区的神秘领域里的手术台上没有什么差别。
　　魔都究竟是什么地方啊？！
　　眼前这个少女莫名其妙就出现她的身后了，作为神秘序列3的半神魅魔，竟然都没能发现。
　　如果对方是向她发起攻击，会有什么样的后果？
　　会在夜里出门的JK少女什么的，果然不正常！
　　“这个，你别哭，刚才真对不起。”
　　洛麦麦挥挥手。
　　这个，没想到魅魔哭起来还很可爱的。
　　兰斯娜姬抬起头，看着身边的洛麦麦：“你到底是什么吗，怪诞还是人类？”
　　洛麦麦看向天空的月亮，若有所思：“我是人类哦。”
　　这一刻，洛麦麦似乎毫无防范，破绽百出。
　　她需要吃心脏来阻断时刻发情的状态。
　　既然是人类少女的话，心脏一样可以吃，或许比凯恩的还要更美味。
　　至于刚才被抓住尾巴控制，应该是一场意外。
　　这样毫无防范的状态，应该没问题。
　　兰斯娜姬快速地伸出右手，速度迅疾无匹，眼看这就要贯穿洛麦麦的胸口，她的手被抓住了。
　　“你想做什么？”
　　洛麦麦抓着兰斯娜姬的手，感觉滑滑的，很细腻。
　　轻轻一握，似乎就能握住兰斯娜姬的手骨。
　　但是，右手指上的指甲却看起来和夜叉一样尖锐，轻轻弹指一下，还有清脆的声响。
　　“我……”
　　兰斯娜姬被吓到了。
　　她被炽天使珈百璃打碎了全身的骨骼，又被废弃旧城区的怪诞和奈亚改造，再一点点变化成魅魔。
　　期间又和SCP基金会的半神战斗过，和神秘序列2的半神怪诞也战斗过，和凯恩更是生死相搏，身上还有伤没有恢复……
　　应该是这样，才会失手。
　　“啊，我知道了，魅魔除了喜欢勾引男人，而且还有吃人类心脏的习惯？”洛麦麦若有所思的说道，“但是很遗憾，我的不能给你吃，你也不能去吃别人的。”
　　“你，你是恶魔吗？！”
　　“我是人类哦。”
　　“……”
　　兰斯娜姬感觉要气炸了！
　　无论如何，都不能被一个人类这样欺辱。
　　“你会后悔……”
　　她要恢复完整的魅魔形态，攻击力超级强大的那一种。
　　但是，不知道什么情况，兰斯娜姬不管怎么做，她的身体都没能有一点变化，甚至还在不停地变弱。
　　“你的力量很危险，还是封印起来比较好。”洛麦麦松开兰斯娜姬的手臂，“现在你再试试，还能发挥出多少的力量。”
　　封印的魔法是洛麦麦最初尝试学习的。
　　因为成为魔法少女后，她的力量有些不好控制。
　　比如不小心抓碎铅球，不小心点碎手机，不小心撕裂什么……
　　所以，她就尝试着收集各种魔法少女相关的小说，靠着想象力封印了自身的力量。
　　至少目前来看，效果很不错。
　　不然刚才这么一抓，可能会把魅魔的手臂抓碎。
　　就目前来看，眼前这个魅魔看起来也非常痛苦的样子。
　　“我的力量，我的力量，你对我究竟做了什么？”
　　兰斯娜姬感觉她的状态前所未有的差，变成魅魔后拥有的力量竟然消失了绝大部分。
　　某种程度上来说，可能连一个神秘序列8都比不上。
　　“封印了，嗯嗯，这力量应该不能对人类造成威胁了。”洛麦麦任由兰斯娜姬软绵绵的小拳拳挥打过来，“啊，抱歉，你的身体好像也变幼了，以后你该怎么办？”
　　兰斯娜姬抬头看了一眼洛麦麦，再看看自己，发出一声尖叫。
　　她的身高不知什么时候变成了130cm多……
　　这一定是恶魔吧！
　　……
　　酒店里，杰兰特看凯恩还没回来，又打了一次手机，但是收到的提示缺是对方的手机已关机。
　　怎么会？
　　杰兰特左右踱步。
　　一小时前，魔都市郊区外传来的半神战斗波动已经消失，按理说凯恩应该回来。
　　就算没回来，他打个电话也应该接通才对。
　　现在会关机，就说明出事了。
　　“苏老板，帮我调查一件事，很紧急，钱已经打到你的账户。”
　　“没问题，我的老朋友。”
　　鼠人酒吧的苏老板回应道。
　　挂掉手机，杰兰特已经决定了，明天早上天一亮就离开魔都。
　　不行，先躲起来！
　　要是凯恩挂了，兰斯没死，就一定会来找他，杀人灭口！
　　……
　　SCP基金会杨浩南，神秘第九局柳悲风站在残留的战场中心，看着战场中心死的无比狼狈的天启圣骑士凯恩，面面相觑。
　　一个神秘序列3的半神死的这么惨，这么狼狈，说出去都不会有人信吧。
　　赤身裸体不说，连心脏都被人摘走了。
　　“他的对手也是一个神秘序列3的半神，疑似圣骑士，但又不像。”杨浩南使用一些仪器进行勘测后说道，“如果是神秘序列3的半神圣骑士，难道是天启十二骑士团内战？”
　　柳悲风又看了一眼残留的尸体，他低下身体仔细查看了一下凯恩的心口位置。
　　“不对，凯恩的心口位置残留着一点魔气，还有一丝丝香气，他应该中了某种怪诞的魅惑效果。”
　　堕天使吗？
　　柳悲风第一时间想到的就是失踪的堕天使，可随即一想又似乎不对。
　　对照炽天使珈百璃，大恶魔满月的力量，堕天使要打死凯恩，根本不需要这么多，随手就能拍死。
　　“尸体就由我们SCP基金会带回去，调查结果会和你们共享，怎么样？”
　　“可以。”
　　柳悲风看看残破的荒野，皱着眉头。
　　魔都市真是一波未平，一波又起，还有这还不是结束。
　　天启组织在魔都市搞事不断，怪诞闹事不停，已经让他们够头疼了。
　　据可靠情报，近期还有SCP基金会的Dr.文森特和O5-3将要抵达魔都，继续他们的纷争，到时候魔都将面临比崇德上皇搞事还要危险的覆灭危机。
　　……
　　魔法少女咖啡厅已经下班了，又是相当愉快的一天！
　　沐奇奇从浴室出来，穿上丝滑的粉色丝绸睡衣，坐在电脑桌前，打开电脑。
　　【小鸟游唯】：奇奇，奇奇，求帮忙！(〃'▽'〃)
　　【沐奇奇】：诶，是要发新刊了吗？
　　【小鸟游唯】：在万恶的编辑压迫下，《都市传说：里世界的魔法少女》要出新的一卷了，但是在设计新的魔法少女角色时卡住了，求睿智聪明可爱无敌的奇诺老师，能不能先给个角色？（づ￣3￣）づ╭～
　　啊这。
　　一般情况下，都是轻小说作者给出角色设定，让插画师来画。
　　这种由插画师直接画好，再让轻小说作者去写，差不多是完全颠倒过来了。
　　好在沐奇奇早就料到了这种情况，快速地从电脑里找出几张前几天画好的图片发了过去。
　　【沐奇奇】：可以哦。
　　【小鸟游唯】：哇，琥珀色的魔法宝石，扇形的金色太妃卷单马尾，偶像少女的制服，用剑的魔法少女，太棒了！ヾ(*ΦωΦ)ツ
　　【沐奇奇】：这是前段时间随便画的，可以用就行。(￣▽￣)~*
　　【小鸟游唯】：奇奇，这个魔法少女的名字，就由你你来命名吧。
　　【沐奇奇】：可以吗？
　　【小鸟游唯】：没问题！(▽*)
　　这样的话……
　　沐奇奇想了想，写了一个名字发送过去。

第148章 你的身体在颤抖吗？（5K）
　　灯光下，洛麦麦摸摸兰斯娜姬的头，正在思考。
　　兰斯娜姬顿时身体僵直，她感受到了极度危险的气息，好像她随时会在这个世界消失。
　　“你的身体在颤抖吗？”
　　洛麦麦低头看了兰斯娜姬一眼，对方好像颤抖得更厉害了。
　　“理论上来说，魅魔也是属于怪诞的一种，但其实怪诞中也有对人类友善无害的，我正在研究这些。嗯，虽然我不否认我刚才在想要不要把你干掉。”
　　【喂，喂，喂，冷静点啊！】
　　兰斯娜姬在心中喊道。
　　不知道什么情况，她甚至不敢在这个JK少女面前表现得太过异常。
　　她越想越害怕，刚来魔都的时候不知天高地厚去挑衅炽天使珈百璃。
　　落在废弃旧城区里，认为一个黑色水手服的怪诞少女危险性不大，谁知道转眼就看到了“黑巫师”莫索里德的死亡遗留。
　　没过多久，她就在这一群怪诞医生的治疗下，迎来了奈亚的手术。
　　手术很成功，从那时开始，她开始变魅魔了。
　　也就是在那之后，兰斯娜姬才知道魔都市旧城区36号街的魔法少女咖啡厅，大恶魔满月停留的地方根本就是一个邪神老巢。
　　这时，凯恩、杰兰特冒了出来，发现了他背叛天启组织的事情。
　　一场战斗后，她杀了凯恩，彻底变成了魅魔。
　　现在，却遇到了眼前这个黑色JK少女。
　　作为神秘序列3的半神魅魔，竟然连一点抵抗的能力都没有。
　　更可怕的是，他无法感知到对方的序列，对方的能力，除了不会像在魔法少女咖啡厅那样掉san值以外，基本没有任何的差别。
　　兰斯娜姬的心中浮现出一个大胆的猜想。
　　既然魔都市已经出现了天使、堕天使、恶魔、邪神，多一个行走在人间的未知神灵，似乎也不是没有可能。
　　“你是神灵吗？”
　　兰斯娜姬瑟瑟发抖，脱口而出。
　　生命已经被掌控在对方的手里，她连丝毫抵抗的余力都没有，那不如希望能多知道一点。
　　“我是人类哦，不是什么神灵。”洛麦麦摸摸兰斯娜姬的头，非常平静地说道，“放心吧，只要你不伤害人，我不会干掉你的。”
　　“对了，魅魔理论上属于恶魔，恶魔理论上属于怪诞中的一种，这样的话你应该可以通过吃怪诞生存的吧。”
　　“如果你吃怪诞生存，间接地等于在帮助人类，属于益虫……我的意思是有益的怪诞。”
　　“我不是鄙视你的意思……这个，别哭啊……”
　　“……”
　　【这说的是人话吗？】
　　兰斯娜姬眼泪汪汪。
　　其实她根本就没有想着哭，就像她根本不想发情一样，但是本能让会她在强者面前哭出来，本能会让她看到雄性后发情，基本难以自主控制。
　　“都说了，不会干掉你的，而且我并没有封印你全部的力量，要在黑夜中生存，应该没问题吧。”
　　洛麦麦放开手。
　　可能摸头的动作，让这个小魅魔害怕了吧。
　　不过，她没想到只是封印魅魔的力量，会让魅魔变小，怪诞什么的，还真是奇怪呢。
　　眼看着兰斯娜姬还在哭哭啼啼，洛麦麦很无奈：“这样，我带你去找点衣服穿吧，毕竟你身上穿的是值班大爷的。”
　　卖衣服的商店，只要是有人的地方，基本都会有人开设，哪怕这里是郊区。
　　洛麦麦带着兰斯娜姬来到一处无人超市，超市里就有很多的衣服。
　　“走吧，不用担心监控，监控看不到我们的。”
　　带着兰斯娜姬进入无人超市，来到售卖衣服的地方。
　　“嗯，魅魔应该穿什么衣服呢，这些你喜欢吗？”
　　洛麦麦指向一些童装。
　　兰斯娜姬看着这些童装，欲哭无泪。
　　明明内心的羞耻感快膨胀到爆炸，可本能却让她不由自主地走向漂亮性感的衣服。
　　“原来你喜欢这款呀，嗯，这个，那个，你喜欢就好。”
　　洛麦麦努力压着脸上的笑意，在一旁说道。
　　半小时后，兰斯娜姬穿着一身暴露的黑色小皮衣，一手一个手提袋，站在冷风中一步三回头，看着洛麦麦远去。
　　“记住不要去伤害人类，饿了就吃刚才买的面包。明天有台风，会下暴雨，不要乱跑。”
　　洛麦麦站在无人超市外挥挥手，没有追过来。
　　这到底是什么人啊？
　　哪怕已经回到黑暗中，兰斯娜姬依然无法确定洛麦麦到底是什么样的存在。
　　只是她现在力量被封印，整个模样也开始偏人类少女形态。
　　原定去杀死杰兰特的计划不得不搁浅。
　　更严重的是，她现在仅有不到神秘序列7的实力，该怎么去狩猎心脏来确保不会出现时刻发情的状态？
　　想到这里，兰斯娜姬的脸色苍白……
　　突然，轰隆一声巨响，从兰斯娜姬过来的方向传来。
　　“这种气息，究竟是怎么回事？”
　　……
　　荒野上，就在神秘第九局的柳悲风和SCP基金会的杨浩南离开后不久，黑暗中有两人一追一逃。
　　“Dr.文森特，你做的一切都是徒劳无功。”
　　有一个人站在废墟上，神色平静地看着追踪过来的文森特博士。
　　他穿着雪白的大褂，看起来很年轻，和许许多多的SCP基金会研究员一样没有什么差别。
　　唯一不同的是他的眼神，有着三个眼瞳，可以向上翻转，也可以向下翻转。
　　每翻转一次，又是一种颜色，一种眼神。
　　现在，他的眼瞳是黑色的，眼神是戏虐的，似乎不会将这个世界任何人，任何事都放在眼里。
　　“O5-3，你的所作所为已经被其他议员发现，你那疯狂肮脏的实验，不会有任何人支持！O5议会不会容忍你继续这样存在下去！”
　　文森特盯着眼前的人，目光冰冷地说道。
　　很难想象，这位穿着白大褂的研究员就是O5议会中的一位议员，发布收容炽天使、大恶魔任务的O5-3。
　　因为收容计划失败，导致SCP基金会蒙受了难以想象的损失，O5-3遭到以Dr.文森特为首的博士怀疑，但这里面要是没有其他O5议会成员的参与，Dr.文森特估计很难做到这一步。
　　更别说在这里将O5-3截下了。
　　Dr.文森特在心中模拟过无数次和O5-3的见面，却没有想到会是这种情景。
　　他已经准备好了战斗，只需要一击，就能杀死毫无防备的O5-3。
　　不论O5-3持有什么Thaumiel级被收容物，没有使用之前，就什么都不是。
　　O5-3摇摇头，颇为遗憾地说道：“Dr.文森特，我原本以为你会和他们不一样，但没想到你也是这样的愚蠢。我再一次重申，我不同意你的观点。SCP基金会的存在，从创立开始就一直为了人类的延续而努力，不论有多少分部毁灭，我们总能在新的地方重建获得新生。”
　　“但是，不论我们重生多少次，在那些神灵的眼中，我们人类始终都是蝼蚁，不会被祂们多看一眼，该毁灭还会继续毁灭，祂们从来都不会在乎我们。”
　　“所以，我毕生追求的就是成为一位神，能够代表人类的神，在神灵的谈判桌上为人类占据一席之地。”
　　听到O5-3的长篇大论，Dr.文森特冷笑一声：“你放屁！”
　　“克隆人干员，复制体实验，还有这一次的炽天使、大恶魔收容计划，你就是想要成神，根本不是什么为了SCP基金会，为了人类的延续！”
　　“是吗，Dr.文森特，既然你不相信这些冠冕堂皇的借口，那么，你能阻止我吗？”
　　O5-3站在战场废墟上，张开双臂，等待Dr.文森特出手。
　　“我会杀死你！”
　　没由来的，O5-3脚下被一道光柱似的落雷贯穿，让整个夜空都变得明亮起来。
　　几千公顷内的草木在这可怖的落雷下，瞬间灰飞湮灭，焦土一片。
　　落雷消散，似人形灰烬一样的O5-3倒了下来。
　　这样就杀死了吗？
　　Dr.文森特有些不敢置信地看着眼前的一幕。
　　O5议会是SCP基金会的最高管理监督机构，每一位议员的存在都是近乎于神的存在。
　　虽然按照他的权限，无法得知任何一位O5议员的详细情报。
　　但是，O5-3真就这样死了？
　　“Dr.文森特，你依然会迷茫，哪怕在杀死我过后，真的让人很失望。”
　　又一位O5-3出现在Dr.文森特的身后，并非是前面山头上化成灰烬的那一位。
　　他不慌不忙地走过Dr.文森特，来到灰烬处，随手翻了翻，找到了一个领带夹子，捡起来，夹好白大褂间的领带。
　　“听我一句劝，离开魔都，离开龙国，回到你的岗位上去，不要做丝毫多余的幻想，人类应该拥有能庇护人类的神灵！”
　　Dr.文森特指着魔都吼道：“这座城市有着5000多万人口，为了你的私心，你要一起毁灭吗？”
　　O5-3摇摇头：“不，Dr.文森特，你还是误会了，我并没有摧毁魔都的想法，但为了计划，要是出现什么偏差的话，就只能说是遗憾了。你知道的，人类成神的道路上总会充满鲜血。”
　　“不用想着继续使用权杖，你的动作已经引起了龙国神秘第九局的注意，被发现是你干的话，SCP基金会可能要被迫撤掉所有驻守龙国的分布机构，这样的损失你承受不起。”
　　“另外，你是不可能杀死我的，我给你示范一下。”
　　站在Dr.文森特面前的O5-3突然间就四分五裂，倒在了地上。
　　O5-3又死了。
　　Dr.文森特感觉他的san值正在降低，尽管比较轻微，但必须警惕起来。
　　他看向四周，没有发现任何O5-3的迹象。
　　可是，一转身，就看到一位全新的O5-3站在一堆碎肉尸体前，手伸进去掏出刚才的领带夹子，重新佩戴起来。
　　“你，你，这些都是你的克隆体？！”Dr.文森特好像想起了什么，指着新出现的O5-3发出惊呼，“你在犯罪！你背叛了全人类！”
　　“犯罪吗吗，我喜欢这一次的指控？”O5-3不知道从哪里找出来一顶绅士帽戴上头上，“那么，以后就称呼我为理查德·福尔摩斯。”
　　“现在，我要去魔都见我可爱的炽天使与大恶魔了，Dr.文森特，你是SCP基金会珍贵的研究人才，我劝你回去。”
　　“哦，对了，Dr.文森特，你永远都无法成为O5议会的一员，这是我说的。”
　　“那么，再见，我的朋友！”
　　理查德·福尔摩斯变戏法一样拿出一根手杖，向Dr.文森特行礼。
　　回应他的又是一道光柱似的落雷，但这一次，理查德·福尔摩斯并没有被击中，而是凭空消失。
　　“该死的！”
　　Dr.文森特无能狂怒。
　　……
　　第二天，天蒙蒙亮，天启骑士格兰特没有等待鼠人酒吧苏老板的回复，拎着行礼就离开了酒店，叫了一辆出租车直奔港口。
　　出租车司机收到一大笔钱，一路放着魔性的RAP，将格兰特送了过去。
　　结果抵达港口后，天气预报台风即将路过，所有船只停止出海。
　　“卧槽！”
　　杰兰特第一次感到他的计划无比失败。
　　也许是因为这次出门身边有一位神秘序列3的半神，感觉有底气了，但谁能想到大骑士凯恩去追兰斯，追着追着人就失联了。
　　迄今为止，在魔都市范围内，大概除了兰斯以外，几乎没有失联的人能活着回来的。
　　不能出海，也就意味着他必须找个地方躲一段时间。
　　这时，手机响了。
　　打电话来的是苏老板：“死了，他们都死了……”
　　苏老板的声音带着哭腔，好似从地狱里一样传来：“杰兰特，你也会死的，你也会死的，我们会在地狱等你，哈哈哈，哈哈哈……”
　　神经病啊！
　　杰兰特挂断电话，看了一眼手机号码，确定是苏老板。
　　想了想，他又拨打回去，手机很快就接通了。
　　“是杰兰特先生吗？您需要调查的事情我们已经查清，神秘序列3的半神大骑士凯恩爵士已经死亡，神秘序列3的半神圣骑士兰斯团长已彻底失踪。”
　　对面的声音很年轻，但非常老练。
　　“嗯，非常感谢！请问，你是谁？”
　　杰兰特有一些疑惑地问道，他怀疑是不是又遭遇怪诞诈骗了。
　　“我是苏老板，杰兰特先生。”对面的年轻人说道，“确切地说是继承苏老板这个名字的人。”
　　杰兰特的心中隐约有了不好的预感：“那么上一位苏老板呢？”
　　年轻人回答：“他失踪了，我们和他失去了联系。”
　　杰兰特挂断了电话。
　　上一位苏老板失踪，而且还把这么重要的手机留下，交给下一代。
　　对应在魔都市失踪的惯例，上一代苏老板怕是已经死亡，否则也不会有这样的电话打过来。
　　这运气可真不是一般地糟糕。
　　杰兰特来到港口大厅外，准备找家酒店先躲起来。
　　只是，刚走出来，就听到噼里啪啦的滂沱大雨从天空中浇下来，眨眼就将外面的街道变成了海洋。
　　这都不需要海水突破防护堤坝，堤坝里面的城市街区已经变成了海洋。
　　“OH,SHIT！”
　　杰兰特压了一下帽檐，看着漆黑如墨的天空，很头疼。
　　“哦，这位先生，看来你遇到了困难。”
　　这时，有一位穿着白大褂，看起来像实验室研究员的年轻人走来。
　　他有着迷人的蓝色眼瞳，脸上带着微笑，看起来非常具有亲和力，一举一动都有着贵族风范。
　　有意思的是，他的白大褂里戴着领带，领带用一个别致的银色夹子夹住。
　　“龙国有句老话说的好，出门在外靠朋友，不知道有什么能让我为你效劳？”
　　“非常感谢你的好意！”杰兰特摘了下帽子作为回应，“我只是不怎么喜欢下雨的天气。”
　　“原来是这样。”年轻的研究员笑了，他拿出一张名片，“这是我的名片，如果有什么需要帮助，可以通过上面的联系方式找到我。”
　　“我会的。”
　　杰兰特收下名片，看了一眼。
　　名片上写着：高级咨询顾问，理查德·福尔摩斯。
　　福尔摩斯，这个姓氏，这个人，没想到能在这里遇到故乡的人！
　　……
　　旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅。
　　面对台风暴雨天气，咖啡厅里一如既往地平静，无聊。
　　奈亚和泡泡今天都没来店里，说是要在《黑暗之门》里参加一场活动，沐奇奇同意了。
　　就这样，咖啡厅里就剩下了沐奇奇和满月两个人。
　　反正这样的天气也不会有客人来。
　　“本台报道，台风大章鱼已经接近魔都沿海，沿海地区最高风力等级为19级，请广大市民注意安全，尽量不要出门。”
　　电视机里时不时播报出某地的电线短路，爆发出无数的火花，还有一些可怕的惊雷落下，将活了数百年的大柳树、老槐树劈成焦炭。
　　啊这。
　　沐奇奇拿出一张A4纸摆在面前。
　　外面天气这么好，就随便画点什么吧。

第149章 Dr.乐小芷，拯救魔都就靠你了（4K）
　　超级台风“大章鱼”。
　　这次就画个大章鱼娱乐一下吧。
　　沐奇奇拿起铅笔，在A4纸上开始绘画。
　　和往常一样，沐奇奇画画都是一笔完成，随手几条线，就是狂风和乌云出现在大海上。
　　云层上，无比庞大可爱扭曲的触手垂落， 触手上有一个个吸盘触点遍布整条触手，正面的颜色较深，下面的颜色偏白。
　　吸盘触点的中心像葵花一样内敛，中心处是口器，口器里有细如绒毛一样的触手。
　　考虑到整张画就是一张A4纸，沐奇奇就没有画的太过详细，能大致看清就行。
　　章鱼的身躯隐藏在乌云中，只能看到一些轮廓。
　　云层内的空间似乎有些扭曲，扭曲到整个大章鱼也变得有些扭曲。
　　“有点奇怪。”
　　沐奇奇又随手画了几笔。
　　也不知道什么缘故，总感觉有哪里画的不顺手。
　　想了想，沐奇奇不知道怎么地，又在左下角画了一个烤架，烤架边有个少女正在烧烤章鱼？
　　“似乎这样和谐了很多？”
　　看着眼前这幅涂鸦，沐奇奇感觉还是不满意。
　　又随手画了几个围观群众。
　　啊，丢了吧。
　　将整幅画揉成一个团，随手丢在一旁，到时丢垃圾桶就行了。
　　果然画画什么的，还是需要灵感，这次画的大章鱼太失败。
　　满月在一旁，就看了一眼沐奇奇殿下的涂鸦新作。
　　在看到画上的大章鱼后，短时间里不知道该做出什么反应。
　　沐奇奇殿下，这是要做什么？
　　要知道这大章鱼真要来魔都的话，魔都能不能好好的存在还是个问题。
　　嗯嗯，应该是这个原因，沐奇奇殿下才会把涂鸦扔掉？
　　外面的暴雨，越来越大了！
　　……
　　“艹！这次台风里究竟是什么东西？”
　　SCP基金会魔都站，梁永丰指着能量监控屏幕上的庞然大物，悲愤莫名。
　　记得上次看到这样的庞然大物，应该是怪诞梦魇吧。
　　这次的台风叫“大章鱼”吧。
　　可为什么，SCP基金会的能量监控里会出现无法描述的诡异现象。
　　抽象的来说，他们发现台风里真有一只大章鱼。
　　第一位发现这只大章鱼的研究员已经疯掉了。
　　现在看到的影像都是经过处理，没有神秘序列6以上的干员不得观看。
　　白执事说道：“从扭曲的影像上来看，大致可以看出来这是一只章鱼，体型比怪诞梦魇小，但散发的威压和破坏力远远超出Keter级怪诞梦魇。”
　　Keter级怪诞梦魇的存在已经非常地可怖了。
　　换成一个比Keter级怪诞梦魇更可怕的存在隐藏在台风里，难道是要毁灭世界吗？
　　梁永丰看向一边的神秘序列4半神杨浩南，从他微笑的眼神，就知道想的事情非常地危险。
　　杨浩南喝了一口茶：“梁永丰，老子好歹还是一个半神，你不要日常太过份了！这样危险的不可名状存在，你居然想要我飞上去看看，是嫌弃我上次没被炽天使打死吗？！”
　　毕竟是神秘序列4的半神，生气起来还是相当可怕的。
　　梁永丰看向一旁的莫雨布：“老莫，大阪站的九条宗正走了吗？”
　　莫雨布打开全息屏幕，看了一眼：“已经回去了，据郝院长说，九条宗正活不过十五年了。”
　　梁永丰叹了一口气，满脸都是遗憾。
　　见大家都在看他，摆手说道：“我只是想要邀请他看看类似于Keter级怪诞梦魇的大章鱼，没有别的意思。”
　　环顾一周，梁永丰的目光停留在乐小芷身上：“Dr.乐小芷，你能够看清楚什么吗？”
　　乐小芷摇头：“看不清，这个怪诞周围都是扭曲的。”
　　梁永丰再问：“你看这个怪诞的时候，有没有感觉掉san值一类的异常？”
　　乐小芷摇头：“没有。”
　　莫雨布、白执事、杨浩南纷纷看向这位普普通通的研究员Dr.乐小芷。
　　在场所有人，包括神秘序列4的杨浩南看着个怪诞的时候都会掉san值，偏偏连成为神秘序列9“学者”都不知道的Dr.乐小芷，会一点事情都没有。
　　神秘序列5是假的吗？
　　神秘序列4的半神是伪造的吗？
　　乐小芷一时间不知道该说什么好。
　　【为什么大家都看着我，有什么问题吗？】
　　看着全息屏幕影像上的大章鱼，不由自主地摸了下黑色手链。
　　……
　　大西洋深海的一座宫殿里，黑色风衣先生将包里染血的头颅一颗一颗拿出来，摆在魔法阵上的各个节点上。
　　为了这个魔法阵，他已经在魔法少女咖啡厅研读《死灵之书》足足五年，准备了足足五年，甚至连多年珍藏的宝物都一起拿了出来。
　　等魔法阵完成，他就能够再一次开启神战，弄死卡尔克萨那个家伙了！
　　魔法阵只摆了一半，黑色风衣先生停止了工作，有些疑惑地看向海水上面。
　　记得那家伙一直都在深海的宫殿里沉睡的，怎么就梦游到台风上去了，还在往龙国魔都的方向飘去？
　　龙国魔都……
　　那里是沐奇奇殿下开咖啡厅的地方，希望那家伙不会有事吧。
　　……
　　“很好！”梁永丰站起来，非常严肃地看着乐小芷：“Dr.乐小芷，SCP基金会有一个非常重要的任务要交给你！”
　　乐小芷摇头：“我拒绝。”
　　梁永丰叹了一口气，非常严肃地说道：“Dr.乐小芷，先不要拒绝，这个任务只有你能做到。如果你拒绝的话，魔都就可能陷入毁灭，比起Keter级怪诞梦魇入侵带来的毁灭还要来得可怕。我知道你可能不相信，但是你看看这次会议的参与人，你没有发现什么特别吗？”
　　乐小芷左右看看，确实没有发现什么特别。
　　不对，文职干员，就她一个。
　　梁永丰指着全息屏幕上扭曲的大章鱼郑重地说道：“在座的SCP基金会干员，除了你，没有一个低于神秘序列6！”
　　乐小芷一愣，有点不明白。
　　梁永丰走到莫雨布身边，双手拍在莫雨布的肩膀上。
　　莫雨布是最近才晋升神秘序列6的，因此状态稍微有一些不稳定。
　　“举个简单的例子，你看参与会议的莫雨布组长，他因为这全息影像正不断地受到san值降低的摧残，我们再开会半小时，整个人失控都有可能。”
　　“好了，莫雨布组长，请你站起来，快去医疗部找医疗干员吧，敲你的手臂上，都有触手生长出来了。”
　　将状态非常不好的莫雨布送了出去。
　　梁永丰又走到白执事身边，拍拍白执事的肩膀：“看，白执事，神秘序列5，有着被收容物SCP-1020裁决之剑，很强是吧，上次受伤过后整个人就处于不稳定状态……白执事，别强撑了，你也去医疗部吧。”
　　杨浩南眼看快到他了。
　　他直接站了起来：“我送白执事去医疗部吧。”
　　上次被炽天使珈百璃打的很惨，全身骨头粉碎，能活过来就是奇迹，伤势依然严重。
　　现在受到大章鱼扭曲影像的san值掉落摧残，他也快顶不住了。
　　不过，为什么梁永丰没事？
　　乐小芷也看向梁永丰，似乎对梁永丰没事的原因很好奇。
　　梁永丰轻咳一声：“我的左手安装过Thaumiel级被收容物SCP-067神之左手，虽然暂时性失去了战斗力，但是抵抗力还是有那么一点的。”
　　实际上，在梁永丰的SCP-1768“束缚之影”披风下，“魔术师”约克·科波菲尔的影子正不时地变成八爪鱼、刺猬球、扭曲黏胶、无法描述的形状等等。
　　似乎，很痛苦的样子。
　　【约克·科波菲尔】：梁永丰，我艹你！
　　……
　　乐小芷左右看看。
　　确实，莫雨布手臂上长出的触手是真的。
　　白执事的状态很差，全身上下都开始散发出堕落的黑暗气息了。
　　就连神秘序列4的半神杨浩南都有一些摇摇欲坠的样子，眼看就快坚持不住了。
　　乐小芷站起来，关闭了大章鱼的全息投影。
　　顿时，这几位去医疗部的脚步不再那么沉重，反而轻松了许多。
　　梁永丰一定是故意的吧！
　　“这次的任务是什么？”
　　乐小芷问道。
　　虽然不知道她为什么会不受影响，但这不代表她会同意接受这次的任务，总之要先了解清楚情况。
　　“任务是你带着从魔法少女咖啡厅里带来的两张画，去沿海区域的地方近距离观测台风中的这个不明情况的怪诞，我们需要它的具体数据才能做出最佳的决定。”
　　“……”
　　“就这样吗？”
　　“是的，就这样。不需要你战斗，但是你做的事情比我们任何人都重要，稍微有一点失误，就是整个魔都市，甚至整个世界被毁灭。”
　　梁永丰一本正经地说道，罕见地没有任何开玩笑的迹象。
　　“你确定只是观测？”
　　乐小芷无法相信，再一次确认。
　　梁永丰点头：“确定！”
　　乐小芷咬咬牙，同意了：“好，既然是这样的话，我答应了。”
　　在SCP基金会魔都站，只有她能够拯救魔都的话，就只能上了啊。
　　毕竟魔都市被毁灭，她也不会有幸存的理由吧。
　　很快，乐小芷接到了一份详细的任务计划书，在一组D级外勤干员的护送下，前往沿海观测点。
　　但是乐小芷不知道的是，在她离开后，除了莫雨布，白执事、杨浩南都回到了会议室。
　　杨浩南皱眉说道：“梁永丰，你这样欺诈一个文职研究员，是不是太过分了？”
　　梁永丰轻咳两声：“别瞎几把胡说，在座的几位，你们都有责任！”
　　顿时，杨浩南、白执事都沉默了。
　　是的，他们虽然有san值下降的影响，但是还不至于到手臂长触手，几近失控的状态。
　　就算是神秘序列6……神秘序列6……
　　梁永丰刚准备点烟，眼神一变，连忙喊道：“快，快去医疗部救人，阻止莫雨布！”
　　莫雨布在几个月前晋升，成为了神秘序列7的术士，按理说应该沉淀一定的时间才能够继续晋升。
　　但是，也不知道是战斗，还是其他的种种原因，莫雨布在近期又晋升了神秘序列6。
　　这就相当于在不稳定的房屋上继续建造高危建筑，稍微受点刺激，就会陷入危机。
　　扭曲的大章鱼影像带来的san值掉落，就是这一刺激。
　　发生在莫雨布身上的异常状态，根本不是梁永丰安排的剧本内容。
　　神秘序列4的半神杨浩南第一时间出现在医疗室，但是他们来的似乎有一点晚。
　　莫雨布还是莫雨布，但他的身体已经变成了柔软的凝胶状一般，一条又一条触手从身体中生长出来，甚至连头颅和脸都已经在无限拉长。
　　两名准备接收莫雨布治疗的C级医疗专员一左一右被两条触手贯穿，重重地甩在合金墙壁上，深深地嵌入其中，鲜血淋漓，死得不能再死。
　　还有一位C级医疗专员瘫坐在地，双眼一白，幸运地晕了过去。
　　警报声响彻整个SCP基金会魔都站站点，一队又一队的D级外勤干员拿着热武器出来，架枪指向已变成异常的莫雨布。
　　“开火！”
　　子弹倾泻而下，打在莫雨布的触手上，竟是无法造成一点伤害。
　　此时，杨浩南抬起手，让所有人停止攻击。
　　似乎察觉到眼前这位人类半神的威胁，莫雨布扭曲的脸诡异地笑了，这样的笑容不属于人类，不属于怪诞，直接让周围的D级干员纷纷san值狂降。
　　他用来自地狱深渊的语言说道：“＃@￥＃%@@＃……”
　　虽然没有人能听清莫雨布说的语言，但杨浩南感觉他听懂了其中的意思：“在拉莱耶的宅邸中，沉眠的克苏鲁等待着梦境……祂们将跨越群星……降临……”
　　在这古怪的语言说出来时，杨浩南感知到了无比强烈的危机，第一时间发起攻击。
　　神秘序列4半神的一击，瞬间摧毁了变成怪物的莫雨布身躯。
　　杀死莫雨布后，杨浩南的身体莫名地颤抖起来。
　　这是来自于深渊灵魂的恐惧。
　　他听懂了莫雨布临死前说的语言，这使得他有一种即将陷入疯狂，彻底沉入黑暗的错觉。
　　梁永丰、白执事快速赶到，看着正在发冷汗的杨浩南：“杨浩南，你没事吧？”
　　……

第150章 不要抬头，会掉san值（七千字大章）
　　“在拉莱耶的宅邸中，沉眠的克苏鲁等待着梦境……祂们将跨越群星……降临……”
　　杨浩南脸色苍白，喃喃地说道。
　　不知道为什么，明明杨浩南已经转化成龙国语说出来，依然让听到的人san值降低。
　　这种感觉就像是呼唤了某位真神的存在，而那一位用余光注视了一下这里。
　　哪怕这里没有祭坛，没有祭品，那位仍然注视了一下？
　　顿时，SCP基金会魔都站的站点防护装置自动触发，底层密室防护装置同时开启，警报声此起彼伏，刺耳无比。
　　“闭嘴！”
　　梁永丰上前大声喊道，让杨浩南快速闭嘴。
　　警报声响了一阵后停止了。
　　白执事看了眼地上碎裂的恶心尸体，除了残缺的SCP-1066“时间的守护”这个怀表以外，已经没有其他标志物可以用来识别这具尸体曾经的身份了。
　　SCP基金会魔都站site小组组长，神秘序列6的“术士”莫雨布。
　　前一刻，莫雨布还在和大家一起开会。
　　谁知道下一秒就彻底失控，成为了不折不扣地怪诞。
　　如果不是有神秘序列4的杨浩南在，就魔都站里一个不能动手的梁永丰，一个重伤未愈的白执事，很难这么简单地平息这一次事故。
　　尤其看杨浩南现在非常不稳定的状态就能看的出来。
　　要是连这位神秘序列4的半神杨浩南也失控，SCP基金会魔都站有百分之九十的概率被抹除，未来重建也不知道要到什么时候。
　　“你刚才说的是什么？”梁永丰问道，又快速阻止，“别说话，等会写出来。”
　　杨浩南深吸一口气，心有余悸地点点头。
　　很快有专业负责清理的D级外勤干员赶来，将地面上的尸体收容，将昏迷的医疗专员带走治疗。
　　这些尸体将会进行特殊的净化处理，再进行火化，防止对周围的环境造成二次污染。
　　十分钟后，梁永丰、白执事看着杨浩南写下的情报羡慕了深思。
　　“唐博士，您怎么看？”
　　梁永丰看向身边穿着SCP基金会资深研究员白大褂的中年人。
　　Dr.唐玄生，SCP基金会魔都站研究部主管，C1级研究员。
　　“拉莱耶，克苏鲁都是从来都没有听过的名字。”唐玄生看着纸上的文字，神色凝重地说道，“仅仅是念这一句话，就会让人有san值降低的感觉，这种情况……”
　　他拍了下桌子，神色越发地严肃起来。
　　“少瞎几把拍，直接说结果。”
　　梁永丰督促道。
　　现在外面有个比起Keter级怪诞梦魇还要可怕的不知名怪诞正乘坐超级台风“大章鱼”向着魔都飞来。
　　哪怕按照气象局的监测，台风的路线是路过魔都市边缘，谁知道这怪诞会不会在路过的时候把触手往魔都市一拍一点，到时候整个魔都市还不得完蛋？
　　这句话是来自于失控后的莫雨布，莫雨布失控是由于见到了这不知名怪诞的扭曲影像。
　　也就是说，这句话可能和台风里的不知名怪诞有着一定的联系。
　　“拉莱耶，克苏鲁，很可能就是台风中不知名怪物的真名。”
　　唐玄生博士非常严肃地说道。
　　他皱着眉，似乎想起了什么，说道：“你们还记得上次Dr.乐小芷带来的那本书吗？”
　　白执事疑惑：“什么书？”
　　唐玄生盯着梁永丰的目光：“《诡丽幻谭》，这本书里有这两个名字，当时我们只有三天的时间来研究这本书，但是参与研究的研究员，有四五位因为丧失理智而疯狂！”
　　“我明白了！我明白了！他们都是因为念了里面的古怪语句，还有这些未知不可名状存在的真名，引来的注视，直接导致San值清零……”
　　他好像发现了什么了不得的新课题，迫不及待地想要去将这份发现记录下来。
　　只是，梁永丰的脸色不大好。
　　Keter级的怪诞梦魇已经极度可怕了。
　　现在来了一个比怪诞梦魇还要可怕的，甚至就是一位真正的邪神。
　　这种时候，就算让杨浩南装上Thaumiel级被收容物SCP-067“神之左手”，大概率也是被秒杀的份。
　　难道就只能期待这只大章鱼不会离开台风范围，不会把触手垂落向魔都市？
　　蝼蚁对神存在幻想，是一个非常可笑的悲剧。
　　白执事神色严肃：“梁永丰，把这些发现提交给O5议会吧，这已经超出我们能处理的范畴了。”
　　梁永丰站起来，左右走了两步：“白执事，告诉你一个好消息，O5议会暂时失联了，他们目前只接收情报，不会下达任何指示。”
　　白执事豁地一下站起来，问道：“什么？！”
　　杨浩南也是一脸懵圈，他先前能动的时候，就向上面联系，询问什么时候可以归队，但没有任何的指示。
　　哦，也不是没有任何的指示。
　　他好歹是一个神秘序列4的半神，干脆询问了一下友人，但仅有一位友人通话成功。
　　友人的回复是这样的：“O5-3离开了议会，暂时性失联，O5议会目前正在紧急讨论后续该怎么处理，还有一些。抱歉，这些我不能说了，你明白的，建议你最好留在魔都站，永远都不要回来……”
　　这一刻，杨浩南似乎已经明白了什么。
　　那些没有接电话的友人……
　　梁永丰又来回走了几步：“好了，大家都回去休息吧，今天的事情已经够多了。我们能做的，就是希望魔都没事。”
　　这特么都是什么话？！
　　白执事很愤怒。
　　杨浩南不知道该说什么。
　　研究部主管唐玄生还沉浸在全新的发现上，他快速地查找资料，在全息屏幕上写着什么，全然把会议室里的其他人给遗忘了。
　　梁永丰拍拍手，直接离开会议室。
　　走到会议室门口时，他停下脚步，说道：“白执事，杨浩南，你们要是觉得还想做点什么，可以去协助Dr.乐小芷，但我不建议你们靠的太近，会有危险。”
　　……
　　理查德·福尔摩斯打着一把黑色的雨伞，行走在暴风雨中，没有一点压力地来到魔都市的地铁站。
　　虽然到了台风天气，魔都市很容易在地表形成市内看海的壮观景象，但排水系统经过一代又一代技术的更迭，至少确保了地铁站的正常运转，不会受到影响。
　　来自天启组织的杰兰特跟随在理查德·福尔摩斯身边战战兢兢。
　　天知道他为什么要跟着理查德·福尔摩斯。
　　至于这什么高级咨询顾问，理查德·福尔摩斯这类的身份、名片，来自于一个故乡的故事，他能够编出一百个出来，没有一点真实可以相信。
　　但是他还是跟过来了。
　　因为理查德·福尔摩斯说了一句话：“杰兰特阁下，如果你感兴趣的话，可以和我一起去看一下真正的神。哦，真是失礼，你已经亲眼见过了神，但这一次的绝对不一样。”
　　“天启组织不是一直都在研究神，甚至研究怎么成神吗，这会是一次很不错的机会。”
　　“……”
　　对方说的很诚恳。
　　杰兰特思考了一下，他似乎并没有任何拒绝的理由。
　　其实，在魔都市进行的任务多次失败下，他已经荣幸地引起了天启四博士的注意。
　　不管是被哪一位博士注意，都不会是什么让人高兴的事情。
　　现在，兰斯彻底失联，凯恩死亡。
　　这等于是天启组织一次性损失了两位神秘序列3的半神，作为参与任务的幸存者，他要是没有带回足够重要的情报，他必然要受到惩罚。
　　惩罚是什么，杰兰特无法想象。
　　地铁的拐角，有个面目有些狰狞的头套兔子递过来一张传单，送到了理查德·福尔摩斯手里。
　　后者面带微笑地接下传单，一边走一边说话，一边将传单撕成碎片。
　　“有这一份情报，你回去以后就能活下来了。”
　　碎裂的传单丢向垃圾桶。
　　才丢进垃圾桶没多久，整个垃圾桶爆炸，不知碎成多少块的兔子头套怪诞尸体散落一地，鲜血铺散开来，将碎裂的怪诞尸块显得越发狰狞可怖。
　　至于发传单的兔子头套怪诞已第一时间遁入了墙壁，消失不见。
　　吓坏了……
　　杰兰特自然也注意到了这一幕。
　　他稍稍侧身瞥了一眼，死去的兔子头套怪诞至少有着神秘序列5的实力，比他还要强一点，就这么被撕了……
　　理查德·福尔摩斯，究竟是什么样的人物？
　　对方虽然说是给他一个建议，这样存在的建议，他敢拒绝吗？
　　就这样，购买了车票，两人抵达沿海区域的一个站点停下。
　　但出站口早有两个有关部门的人在守着。
　　“前面危险，请两位回去。”
　　“放心，我们是受到邀请来的。”
　　理查德·福尔摩斯拿出一张证件，两个身穿制服的人看了一眼，立即归还证件，让开道路，眼神里充满了崇敬。
　　两人通过关卡，走出地铁站，杰兰特站着理查德·福尔摩斯身边，看着外面的瓢泼大雨，恍惚间好像听到了什么奇怪的声音，感觉有一些不适。
　　再一睁眼，他们已经出现在一处高楼的天台上。
　　这里的风很大，暴雨很大。
　　但是，杰兰特怎么说也是一位神秘序列5，这么点风雨对他来说影响不大。
　　至于理查德·福尔摩斯，已经打着伞，站在暴风雨中，面带微笑。
　　在这里，奇怪的呼唤声似从梦境中传来。
　　杰兰特本能地要抬头看向天空。
　　“不要抬头，会掉san值。”理查德·福尔摩斯按住了杰兰特的肩膀，很是温和地提醒道，“你可以尝试闭上眼前去看，这样影响会小很多。”
　　杰兰特一个激灵，他刚才竟然差点看向天空。
　　站在这里，感知到san值轻微幅度的降低，让杰兰特明白了其中的可怕。
　　但是，让他闭上眼睛，又非常地不甘心。
　　“哦，好像有人出手了，你可以试试用余光稍微看一下，挺不住的时候，记得立即闭上眼睛。”
　　理查德·福尔摩斯先给自己戴上了一个眼镜，饶有兴趣地看向前方。
　　杰兰特也分到了一个眼镜。
　　他看了一眼，直接戴上眼镜，顿时感觉周围的压力一轻，san值暂时性地不掉了，但来自天空的诡异呼唤声也变得清晰起来。
　　和理查德·福尔摩斯一样，他看向大海。
　　只见大海前站着一个SCP基金会的年轻女性研究员，她似乎有一些震撼地看向大海，看向天空。
　　“SCP基金会魔都站拥有的秘密可真多，哦，我记得魔都站站长是梁永丰吧，不愧是在那一次战争中幸存下来的高阶资深干员。”
　　理查德·福尔摩斯欣赏地看着大海里新出现的巨人，微笑着说道：“如果他没有在那一次战争中受伤，现在怎么说也是一位神秘序列3的半神了！”
　　杰兰特站在一旁，听着理查德·福尔摩斯说的事情，惊异无比。
　　他来龙国魔都也算有点时间了，从苏老板那里也得到了不少情报，手下也提供了不少情报，但还从来没有听说梁永丰有这样的来历。
　　这个理查德·福尔摩斯究竟是什么人，能知道这么多？
　　难道来自SCP基金会的高层吗？
　　“开始了！记得顶不住的时候，要低头，深呼吸，不要失控，失控了我不会救你。”
　　理查德·福尔摩斯微笑着提醒一声。
　　……
　　Dr.乐小芷站在海边。
　　梁永丰安排来保护她的一小队D级干员，没有一点意外地全疯了。
　　有的长出了几个头，有的长出了八条腿，有的干脆变成了扭曲的怪物，还有的直接在发狂的状态下跳进了大海，被台风下的巨浪吞没。
　　这一切，都要从她来到这里，看向天空感到若有若无的古怪呼唤时，不由自主地拿出沐奇奇店长的一幅画引起的。
　　和上一次不同，乐小芷看到手里的画飞了出去，变成了一个三十米高的巍峨巨人。
　　这个巨人扛着一个非常庞大三叉戟，他的头顶有着一个又一个瘤子，没有眉毛，眼睛有三颗，眉心的一颗远远大于左右两侧的一颗。
　　仔细看的话，会发现它的双眼是复眼，由密密麻麻的无数小眼球组成。
　　他的长发和胡须都是一条条触手。
　　不同的是，头发上的触手比较纤细，胡须触手比较肥壮。
　　稍有一点动作，这些触手就会左右摇摆，显得非常有力。
　　他的手臂上和头发一样，由一条又一条扁平的触手似鳞片一样贴在上面，形成非常诡异的纹路。
　　他的身上穿着由不知名怪诞的骨骼制作的盔甲，遮住关键的部位，看起来非常狰狞。
　　偶尔会有一两条触手自主地铺散开来，稍稍展开，显示出触手下密集的绒毛状尖刺。
　　除此之外，随着巨人向大海走去。
　　他每走一步，身体就会长高十米多，看起来是不断地走向大海，即将被海水淹没，但实际上越来越高。
　　哪怕是前方大海里21级以上的台风，都无法撼动这个巨人。
　　轰隆隆！
　　似乎是台风中有什么存在已经苏醒。
　　一道又一道闪电落下，打在可怖的三叉戟上，引起大海不停地震荡。
　　就是这可怖的雷霆，可怖的巨人，直接让身边的D级外勤干员全部失控，疯狂。
　　“我究竟带来了什么？”
　　乐小芷看着海里的巨人，看了下身边的包，包里还有一张画。
　　到现在为止，她确信了几个月前在废弃旧城区医院地宫下看到的怪诞真相了。
　　这些都是沐奇奇店长的画！
　　如果，把第二张画拿出来，会有什么事情发生？
　　还有，刚才是无意识地拿出来，是她面临了什么危险？
　　危险是来自于天空？
　　乐小芷仰望天空，恍惚间好像看到了浓厚的乌云里，有什么东西正在苏醒，有什么东西正向她投来注视。
　　这时，站在大海里的巨人发出震撼苍穹的咆哮，手里握着蓄满雷霆的三叉戟直接向着台风上的不可名状存在投掷出去！
　　霎时间，台风好像停止，难以想象的威压横扫整个天空，镇压了大海。
　　台风在怒号！
　　大海在怒吼！
　　这好像是一场台风与大海的战争，雷霆与台风的战争。
　　雷霆三叉戟下，好像是邪神和古神在这片大海上开启一场神战，神战的规模远远超过炽天使、大恶魔之战……
　　海洋中不知多少鱼类在这可怖的威压下陷入了极度可怖的噩梦，类似于发狂的D级干员一样，直接陷入崩溃的梦魇。
　　还有一些不知从哪里冒出的海豚在这一刻生出了双臂，长出了笔利刃还要锋利的鱼鳍，手握骨刺一样的武器冲出海水，比精神病人还要疯狂地冲向海水中的巨人。
　　但这些变异怪诞的海豚还没有冲击到巨人面前，就被巨人身上的触手一个个卷杀，吞噬，反而成为了巨人的养料，增幅了巨人的力量，让巨人变得越来越强。
　　只是这血腥的一幕，偶尔有幸看到的人，大部分都疯掉了。
　　极少数没疯的，只觉得在经历一场毛骨悚然的噩梦，在痛苦的san值掉落折磨下，不知道该怎么醒来，怎么脱离。
　　乐小芷不由自主地摸着手腕上的黑色手链，神色有些茫然地看着。
　　巨人是她放出来的。
　　巨人还在和天空台风中的未知存在战斗。
　　那么，她站在这里，究竟该做什么，继续看着吗？
　　本来还想看一下梁永丰给她的任务计划书，但任务计划书有点大，就安排给一个D级外勤干员保管的。
　　但是，那位D级外勤干员在刚才带着任务书跳海了……
　　乐小芷记得唯一的任务，就是观察了。
　　神特么地观察……
　　“梁永丰，你TMD又坑我o(╥﹏╥)o”
　　……
　　台风暴雨，变成魅魔的兰斯娜姬躲在郊区的一栋别墅里。
　　这栋别墅的主人似乎早就抛弃了这里，以至于这里居住了几个低阶怪诞，现在就成为了她的住所。
　　得益于昨晚遇到的JK少女的提议，她发现吃怪诞的晶核，勉强也能控制她的饥饿感，可以让她不至于又处于雌堕发情的可怕状态。
　　至于身上暴露的小皮衣，不知道为什么对着镜子在看的时候，她似乎还很满意的。
　　甚至每一次照镜子，还会不由自主地抚摸自己身上的各个地方。
　　无比地沉醉。
　　也不知道那个给她买衣服的JK少女去哪里了？
　　洛麦麦正站在一栋沿海高楼上，好奇地看着天空，她能清晰地看到隐藏在乌云中的庞大阴影。
　　虽然不怎么清晰，但大约还是可以看到那么多的触手，看着看着就有一点饿。
　　还有在成为魔法少女以来，试验的魔法都是依靠想象力。
　　同时，这些魔法的威力太可怕，稍稍一个小型魔法就摧毁了一座工厂。
　　这让洛麦麦一直有些苦恼。
　　现在，面前有这么一只难以想象的庞大章鱼，不就是最好的实验目标吗？
　　轰隆隆！
　　没有一点意外，站在海水中的巨人在发出可怖的一击后，就莫名其妙地碎了。
　　这个巨人唯一起了一点作用的是，发出的雷霆三叉戟勉强擦破了点乌云中一条触手的一点皮，就一样地碎了。
　　站在海面边的乐小芷怔怔地看着这一幕，一脸地茫然。
　　画，没了？
　　难道要拿出第二幅画吗？
　　她摸着手腕上的黑色手链，有些举足无措。
　　……
　　“好可怕的力量！”
　　杰兰特就用余光勉强看了几眼，就不得不低下头，努力地控制自己的状态，防止失控。
　　这还是有着理查德·福尔摩斯赠送的眼镜起到了一些保护作用。
　　理查德·福尔摩斯依然面带微笑，看向大海。
　　不过，哪怕是他，最多也就看看在大海里向着天空投掷雷霆三叉戟的巨人，不敢直视乌云中的可怕存在。
　　有意思的是，站在海边的SCP基金会魔都站的年轻女研究员竟然敢直视天空中的存在，到现在都没有任何失控或者疯狂的迹象。
　　【梁永丰，你究竟在魔都站发现了多少，又隐藏了多少秘密呢？】
　　理查德·福尔摩斯忽然对魔都越来越感兴趣了。
　　甚至来这里去找到炽天使、堕天使、大恶魔的目的也暂时搁置了下来。
　　另外，在这可怕的巨人被秒杀后，他想看看这位SCP基金会魔都站的年轻女研究员会做点什么？
　　顺带查了一下全息屏幕，理查德·福尔摩斯很快就找到了一个名字。
　　“SCP基金会C2级研究员，Dr.乐小芷，我记住你的名字了。”
　　理查德·福尔摩斯微微一笑，继续看着。
　　“哦，又来人了吗？”
　　他看向其他地方。
　　有一道可撕裂苍穹的剑意冲霄而起。
　　啊，这似乎是一位来自神秘第九局的负责人，没记错的话，这剑意是来自蜀山？
　　“这是什么人？”
　　杰兰特不知怎么就问道。
　　“是一个来自龙国蜀山的朋友，神秘序列2，要是冲上去死的会比刚才的巨人还要快。”
　　理查德·福尔摩斯不留一点情面的评价道。
　　果然，这一道冲霄剑意出现的快，消失的也快。
　　没过一会儿，就看到有神秘第九局的人抬着一个白胡子老头，匆匆忙忙地离开了。
　　真的是出现的也快，离开地也快，但愿人没事。
　　不愧是出自蜀山的，敢直接抬头看。
　　这……
　　可能是受了海边敢抬头直接看天空的Dr.乐小芷影响，他们也直接看天空了。
　　“咦？”
　　理查德·福尔摩斯突然发出一声惊呼。
　　杰兰特受到影响，第一时间跟着一起看过去。
　　只见有一道无比闪耀的光从一个高楼上现身，直接向着天空中的乌云冲上去。
　　杰兰特发出了一声惊呼：“这是什么人？！”
　　理查德·福尔摩斯说道：“魔法少女……”
　　……
　　旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇看了一下时间，下午3点55分，又快到吃晚餐的时间了。
　　因为是台风暴雨，天会比往常要黑的更快，所以要订外卖的话，得比平时要早一些。
　　另外，考虑到安全问题，这个时间点给魔法少女咖啡厅送外卖，大概就披萨店好一点了。
　　“好几天没吃披萨了，晚餐吃披萨怎么样？”
　　沐奇奇眨了下眼睛，问道。
　　“殿下，我上午的时间多做了一些蛋糕，要不吃蛋糕，搭配红茶怎么样？”
　　满月听到披萨，第一时间提议道。
　　虽然每次都会有味道特殊的毛血旺披萨，但比起披萨，还是咖啡厅里的蛋糕味道更好一些。
　　沐奇奇歪头，撩开粉色的双马尾，看着窗外的滂沱暴雨。
　　确实，哪怕路很短，让披萨店的小姐姐冒着这样的暴雨送披萨，有点不好。
　　“可以哦。”
　　沐奇奇点了下头。
　　刚准备拿过边上的《黑暗编年史》开始阅读的时候，手机铃声响了起来。
　　“……大好きって言うなら 大大好きって返すよ。忘れ物 もうないよね。ずっと永远に一绪だよ……”
　　这个时间点，究竟是谁会给她打电话呢？
　　沐奇奇拿起手机接听。
　　有一丝的电流音，听起来是对面信号有点不好。
　　“喂，有人在吗？呜呜呜，救我，救我，请救救我……”

第151章 怎么有一条触手是断的？（4K）
　　“喂，有人在吗？呜呜呜，救我，救我，请救救我……”
　　带着丝丝电流的幽幽求救声断断续续地从手机里传来，好像求救的少女正在被极度可怖的恶灵追杀。
　　沐奇奇看看手机，听着对方的求救声，罕见地沉默了。
　　求救这种事，怎么会打电话给她呀？
　　尤其是这手机里传来的声音，不管怎么听都和都市传说里的怪诞类似。
　　或者，是谁无聊的恶作剧？
　　毕竟她的手机号码，知道的人很少。
　　就目前的情况来看，对方明显不知道她是谁。
　　不知道是弱小，还是强大，要是很弱的话，不知道能不能捕捉一个进行一些实验？
　　另外，怪诞这种东西，要是在找上她后不处理好的话，以后就是无数的麻烦。
　　“喂，有人在吗？呜呜呜，救我，救我，请救救我……”
　　“我听到你的呼吸声了，你在对吗？”
　　“救我，救我，救救我……”
　　啊这。
　　通过手机的呼吸声都能听到吗？
　　厉害了，这位怪诞小姐姐的听力真不是一般好呢。
　　“嗯，我在。”沐奇奇语气平静地回应，“你接下来是不是要说，今晚就到我家门口呢？”
　　边上的满月听到这一句，看着手机一句话都不说。
　　要是有什么不知名的怪诞深夜来到魔法少女咖啡厅，那么基本上会被吃掉。
　　要是直接进入小区，闯别墅的话……
　　满月严重怀疑这个打电话的怪诞是不是有资格来到别墅门口。
　　就她所知，沐奇奇殿下的别墅里，到处都画满了进行实验的魔法阵，还有许多危险的魔法材料，魔法书籍一类。
　　按照沐奇奇殿下的话来说，这些都是用来保护自己的。
　　至少从她的认知来看，沐奇奇殿下真需要保护吗？
　　……
　　手机那边发着滋滋的轻微电流声，有一点沉默。
　　过了一会，好像是卡壳的磁带恢复了正常，开始继续播放：“救我，救我，请救救我……我晚上就到你们家门口……”
　　沐奇奇关心地问道：“晚上几点。”
　　没想到是一个可以勉强交流的怪诞，这让她很感兴趣。
　　手机那边又沉默了，似乎对这个接电话的人类有那么一点不理解。
　　正常人听到这样的声音，这样的电话，不应该害怕吗？
　　沐奇奇见对面继续沉默，说道：“你是不是想问我为什么不害怕？”
　　过了一会，幽幽的声音果然传来：“你为什么不害怕？”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，认真地说道：“我接听电话后，你就应该知道我的地址了吧，说一个时间，我在这里等你，你来了我告诉你哦。”
　　一边说话，一边打开抽屉，拿出里面的几个瓶瓶罐罐，还有魔杖。
　　谁知道手机对面幽幽地说道：“对不起，打错了。”
　　啊这。
　　看着挂断的电话，沐奇奇眨了下眼睛，感到非常遗憾。
　　满月继续刷着手机，什么都没说。
　　能钓鱼到沐奇奇殿下这里，这个怪诞真是人才。
　　就算挂断了电话，但已经被沐奇奇殿下记住，不会真以为还能逃走吧？
　　……
　　轰！
　　一道金色的光芒冲上了天空，闪亮闪亮。
　　金色的光芒中，是一位身穿明黄色闪亮的偶像裙的魔法少女麦麦，金色的太妃卷单马尾披散开来，闪耀无比。
　　在她的手里，金色的长剑散发出炽烈的魔法光芒，令黑暗的天空都出现了一丝光彩。
　　最令人感到惊奇的是，不论是超过21级的超级台风，还是云层中的大章鱼，似乎都不能对她造成任何的影响。
　　理查德·福尔摩斯的眼神里出现一丝惊异，但他的目光也仅仅到云层下，就不敢继续往上看了。
　　他看到了厚重的云层中出现了一条垂天而降的触手，也是击碎怪诞巨人的那一条。
　　同时，也不知道是这位不知来历的魔法少女发起攻击的缘故，理查德·福尔摩斯感觉自身的san值正在疯狂降低，至于身边的杰兰特已经蜷缩在地上了。
　　意外的是，杰兰特虽然痛苦无比，但san值降低到一定程度，愣是没有降低到危险线以下。
　　“天启骑士荣耀勋章，真是财大气粗！”
　　理查德·福尔摩斯托了一下眼镜，继续看向大海。
　　他知道在魔都市有魔法少女，比如神秘第九局的小凛，但是这个魔法少女在他的情报之外。
　　这个魔法少女虽然还没有爆发出任何威压，但他明白一旦爆发就远远超出任何的想象。
　　乐小芷按着身边的包，还在考虑拿出店长沐奇奇送给她的最后一幅画。
　　但是在看到冲上天空的魔法少女时，震惊了！
　　“危险！”
　　乐小芷大声喊道。
　　不过，风太大，洛麦麦想听都无法听到。
　　就算听到，大概也不会在意，因为洛麦麦更关注眼前的触手。
　　“好肥的章鱼触手，烧烤起来一定很好吃吧。”
　　唰！
　　魔法光芒暴涨，洛麦麦一剑劈开了云层，一条百米长的大触手坠落下来。
　　下一秒，仿佛是来自宇宙深渊，魔界地狱的可怖空鸣声传出。
　　狂风暴雨下的大海上，无数的鱼类扭曲，爆裂，死亡。
　　有智慧的生物，每一个人都在内心深处滋生出极度强烈的恐惧，好像有什么充满怪诞、黑暗、噩梦、虚假、撕裂、痛苦向着全身蔓延。
　　哪怕是理查德·福尔摩斯，在这一刻也不禁感到了发自内心的毛骨悚然。
　　余光视野内，理查德·福尔摩斯看到云层下的魔法少女也在这诡异的呼唤声下难以维持保护身躯的魔法光芒，渐渐陷入危险了。
　　按理说，能够没有像巨人一样被云层里的可怕存在杀死，已经是这个魔法少女创造出来的奇迹。
　　可谁能想到，这位魔法少女竟然直接抓住坠落的触手向着远方飞走。
　　这……难道是准备带回去吃吗？
　　理查德·福尔摩斯深吸一口气。
　　就为了留在这里多看一秒，理查德·福尔摩斯感觉心中出现了越来越多的无法解释的复杂情绪。
　　这股情绪感觉起来好像是经过各种化学反应，让人好奇、疯狂、记忆错乱。
　　他看了一眼身体，恍惚间感觉他自己也长出了触手。
　　甚至连身边的杰兰特看起来也成为了一个极其恶心的小章鱼。
　　“这精神状态变得不是一般糟糕啊！”
　　理查德·福尔摩斯自言自语。
　　作为SCP基金会O5议会的一员，理查德·福尔摩斯不管怎么说也是接近神灵的存在。
　　另外，就算是真正的神灵，他也参与过收容，但是仅限于收容，并没有资格去进行多余的研究。
　　否则的话，理查德·福尔摩斯也不会来魔都，打力量被封印的炽天使、大恶魔的主意。
　　理查德·福尔摩斯好像看到了前方出现了一个极其诡异的黑暗旋涡，旋涡中是不祥的深渊，有什么难以想象的不可名状存在正向着这里注视。
　　死亡、邪恶、残忍，还有某些模糊虚假的记忆，似乎要将他拉入不可思议，充满恐惧的扭曲梦境。
　　不，这似乎是蕴藏了远古神话和复现远古黑暗世界的恐惧噩梦。
　　“竟然能做到这等程度吗？”
　　理查德·福尔摩斯非常享受着听着耳边来自黑暗中离奇的梦呓，私语。
　　他感觉一直以来荒诞离奇、支离破碎的妄想，和疯狂、不祥、诡异的梦境融合在一起，在不知不觉间向着毛骨悚然的粘稠黑暗深渊坠落下去。
　　继续停留，他的这具身体就会彻底报废倒是没什么关系，但是杰兰特就死定了。
　　难得发现这么有趣的人，不能真让他死在这里。
　　看在这位不知来历的古神发怒的情况下，继续停留下去就太危险了。
　　毕竟，理查德·福尔摩斯没有把握像刚才飞出去的魔法少女一样能够直接砍了古神的触手就跑。
　　这样都没有死，真的是太离谱！
　　至于魔都市，在暴怒的古神威压下，大概不会继续存在了。
　　因为按照已有的情报，魔都市还有炽天使、堕天使，不知名邪神、古神，一起打起来，说不定还能让他有更多的收获。
　　理查德·福尔摩斯拎着杰兰特从天台消失。
　　……
　　魔都市郊区。
　　炽天使珈百璃和战斗天使安琪尔正在吃着甜品，负责守在别墅外的安保人员一个个瑟瑟发抖，隐约有失控的迹象。
　　这还是有着炽天使的气场庇护，才让这些普通人能够正常地活着，否则就会失控了。
　　“嘁，这还让不让人好好玩游戏了？”
　　珈百璃站起来，拿出了金色的号角。
　　敢阻止她玩游戏，就开启一场神战吧，这样就能继续玩游戏了。
　　“殿下，世界毁灭了，就没法登录游戏了……”
　　“……”
　　……
　　魔法幻想偶像事务所，正在适应偶像课程的胡桃·羽濑莎澹走到窗边，看着黑漆漆的云层：“好大的章鱼，要不是我魔界堕天使之王胡桃·羽濑莎澹受伤，哪里轮的到你？整个世界都将臣服在我的脚下！”
　　嗯？
　　好像幻觉一样，胡桃·羽濑莎澹看到一个人拉着一条百米长的触手飞向天边去了。
　　发生了什么？
　　这条大章鱼不是古神吗，有这么弱？
　　才这样想，胡桃张开翅膀，才飞上天空就看到台风中的大章鱼又一条触手垂落，将靠近魔都的几座小岛在瞬间打碎。
　　又好像没变弱啊？
　　胡桃迷糊了。
　　……
　　SCP基金会魔都站，梁永丰开启了所有防御装置。
　　白执事和杨浩南还在医疗部接受进一步的治疗，他们以前受伤比较严重，加上莫雨布失控带来的冲击，理智丧失得有点多，得花一段时间才能恢复。
　　至于他，暂时有着“魔术师”约克·科波菲尔顶着，不会有什么问题。
　　梁永丰看了下电脑上的时间，又打开抽屉看了一眼里面的倒计时，打开全息屏幕。
　　全息屏幕上，令他庆幸的是，乐小芷还活着，证明他的安排还是有效的。
　　但是，几座岛屿的瞬间毁灭，让梁永丰的心有悬了起来。
　　要是这大章鱼对着魔都市发起攻击，魔都市能顶得住吗？
　　至于期待在魔都市生活的堕天使、炽天使、邪神老巢会不会帮助魔都市，梁永丰本能地不敢期待。
　　哪怕因为这些存在，魔都市幸免了多次灾难，但这一次不一样。
　　直觉告诉他，要是神战开启，魔都必然会毁灭。
　　他在犹豫，要不要动用最后的手段。
　　……
　　神秘第九局。
　　柳悲风一边看着老师被送去急救，一边看着全身打了绷带的小凛坐着轮椅出来。
　　“你怎么又出来了？”
　　“我没事，给我棒棒糖！”
　　轮椅上的小凛一脸理所当然。
　　“我哪里有棒棒糖？魔都都快被毁灭了！”
　　柳悲风一脸无语。
　　何况现在魔都市已经陷入了毁灭性的危机，怎么面前的小凛还这么胡……
　　好在有位一直负责小凛的护士跟过来，不知道从哪里找出一支名牌棒棒糖，帮小凛打开，给小凛喂上。
　　因为到目前为止，全身打着绷带的小凛还没有办法自由弯曲手臂。
　　“魔都市出现了一位新的魔法少女，不在登记上的。”
　　小凛吃着棒棒糖说道。
　　“不在登记上的？”柳悲风脸上的表情僵硬了。
　　“和我们也不是同一个体系，我刚才感知到了，她可能是世界级！”小凛神色坚定，“所以，现在送我去神耀集团，你知道的，我现在这个状态，没法去。”
　　“好！”
　　……
　　吃完蛋糕，又喝了一杯泡芙奶茶，沐奇奇感觉有点困。
　　看着面前的书，不知不觉就打了个瞌睡。
　　梦境星空？
　　穿上魔女袍的沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，看着梦境星空里无数的梦境世界泡，有一点意外。
　　她好像没有使用梦境魔法，不过这也可能是无意识的来到。
　　既然是这样的话，就创造一个梦境世界泡来泡温泉吧。
　　嗯？
　　这时，沐奇奇看到了一个其他的世界泡。
　　不同的是，这个世界泡好像是一个纯粹的深海世界泡。
　　深海之中，有一座无比庞大的宫殿，宫殿之内有一个无法看清的大章鱼盘踞在上面。
　　时不时会有鱼人、深海鱼来到宫殿前，眨眼扭曲、爆裂，很有艺术感。
　　“怎么有一条触手是断的？”
　　带着好奇，沐奇奇拿着手里的魔杖戳过去……

第152章 克莱尔，出道成为美少女偶像吧（5K）
   群  4⑧87④97⑨9

　　古老的地宫祭坛前。
　　来自旧日组织的慷慨主祭，节制主祭看着祭坛上的笔记，激动无比。
　　“是我神的笔记！”
　　慷慨主祭当场就跪了下来，虔诚无比。
　　“我神一直都在注视着我们！”
　　节制主祭跪了下来。
　　他们念动古老的咒语在祭坛前进行祷告。
　　祷告结束后，才由慷慨主祭主动上前，拿起祭坛上的笔记，《尸食教典仪》！
　　确实，就是旧日组织遗失的那一本神之笔记。
　　“我神将笔记的内容全部完善了！”
　　“真的！真的！”
　　两个半神层次的旧日主祭看着手里的奈非笔记，高兴地笑起来，就像是两个得到糖果的孩子。
　　“看，祭坛下还有一张纸条。”
　　慷慨主祭刚准备弯腰去捡起纸条，就见纸条凭空飞起来，化成一团火光，在空气中形成一行字。
　　“这是，这是神谕！”
　　节制主祭第一时间就跪下了。
　　慷慨主祭同时跪下：“我神，您忠诚的仆从一定会竭尽全力完成神谕！”
　　按照神谕的指示，两位主祭直接召唤了一批手下，冒着台风暴雨来到魔都市旧城区的一处老旧的大楼里。
　　这里很是空旷，看起来好像什么都没有一样。
　　但是，就在慷慨主祭拿着笔记到来后，周围的破旧瞬间消失，转眼变成了充满了神秘、恐惧、黑暗的神殿。
　　神殿的中心放着一个不哭不闹的女婴，她有着漂亮的蓝绿色眼睛，看起来就像是大海的女儿，纯净无暇。
　　只是这个女婴没有灵魂，哪怕整个生命细胞都具备活性，现在的她就是一个容器。
　　按照神谕，他们需要在这个祭坛前献祭，以这个女婴作为容器迎接一位神的降临。
　　慷慨主祭、节制主祭对视一眼，眼神里充满了激动。
　　仪式成功，旧日组织将会拥有一位神！
　　这是何等的荣幸，何等的荣耀！
　　到时候，他们两人将会作为有功的主祭，未来说不定还能获得成为神的荣耀。
　　“事不宜迟，我们开始。”
　　“好！”
　　慷慨主祭、节制主祭快速地在祭坛上布置上祭品。
　　身穿黑色长袍的成员围着祭坛单膝跪下，虔诚地念起咒语，将整个祭坛激活。
　　两位主祭各自站在一个施法点，拿出自身拥有的被收容物，开始向着祭坛中心的女婴注入神秘的力量！
　　……
　　轻声的呼唤，似乎从身边传来。
　　“殿下，殿下！”
　　“……”
　　梦境星空里，侧坐在魔法扫帚上的沐奇奇习惯性地转头，魔杖不小心戳进了这个奇怪的梦境世界泡。
　　啊这。
　　忘记这里是梦境了。
　　是满月在外面叫她，是有什么客人来了吗？
　　再一转头，发现面前这个奇怪的庞大深海世界泡像被戳破的气球一样啪地一下爆碎。
　　无数的深海海水化成一个个大小不一的气泡，向着梦境星空飘散。
　　这些大小不一的气泡的存在就像是梦境星空里眨眼即逝的梦境世界泡一样，可能稍稍飘远就消失了。
　　深海世界泡宫殿里的大章鱼在这一刻清醒过来，满脸惊恐地伸出他的各种触手，不停地想要捕捉碎裂开来的小气泡。
　　在这样的惊恐中，大章鱼和他不断破碎的梦境世界泡像着梦境世界深处沉沦。
　　看这个状态，整个梦境世界泡大概无法持续太久时间。
　　这纯属是一个意外……
　　沐奇奇看着已经消失的梦境世界泡，颇为遗憾。
　　不过，都已经消失了，就算了。
　　退出梦境空间，沐奇奇醒了过来：“啊，刚才睡着了。”
　　刚想问满月是不是有事，就看到咖啡厅里有一个全身潮湿的中年人扑倒在地上，鲜血从身上渗出来。
　　这似乎是一个陌生人呢？
　　说起来，她只是一个魔女，并不是什么医生，倒在她的咖啡厅里算什么？
　　“殿下，这是他昏迷前拿出来的一张纸条。”
　　“纸条？”
　　沐奇奇看了一眼纸条，神色古怪。
　　想了想，打开抽屉，找到一瓶普通的治疗药剂。
　　这也是以前练习魔药，以损坏几个高压锅、电磁炉作为代价炼制出来的普通治疗药剂。
　　因为练习魔药的过程中，稍微不小心就会引发爆炸一类，本着安全第一的沐奇奇没有使用天燃气一类的能源。
　　“奈亚，给他喝下去。”
　　沐奇奇说道。
　　“好的，殿下！”
　　奈亚走过来，接过治疗药剂，看着治疗药剂，目光闪过一丝光彩。
　　她蹲下来，单手托起昏迷中年人的头，给他喝药剂。
　　也不知道是不是昏迷太久，还是伤势过重。
　　中年男人无法张口。
　　只见奈亚轻轻一敲，让中年男人的下巴脱节，正常张口。
　　将普通治疗药剂倒入口中，又轻轻一拍，让他的下巴归位，过程中好像还触动了什么反射神经，让这个中年男人成功地将药剂喝了下去。
　　虽然动作有一些粗暴，可能还会有一些痛，但是人都昏迷了，应该没什么问题，至少治疗的目的已经达到。
　　对于普通魔法治疗药剂的效果，沐奇奇还是有一点自信的。
　　“让他继续在地上躺着吧。”
　　“好的，殿下。”
　　奈亚收起水晶小瓶，返回座位继续和泡泡打牌。
　　沐奇奇看向面前的纸条，纸条上沾染着鲜血，上面写着：“店长，真是抱歉，欠你的医疗费和咖啡钱可能还不了了，但是这个人可以代替我还，因为他是我爸爸。”
　　这个字体还有署名，让沐奇奇想起了四年前刚开始经营咖啡厅。
　　有一个来魔都市读大一的女生来到咖啡厅，还自称是什么神秘者，有什么神秘序列，会变戏法什么的。
　　但是在咖啡厅里连一个基础的水球术都放不出来，偏偏还非常认真地表演了半天。
　　大概就是本人幻想视角和路人视角的那种了。
　　一看就是一个老中二了！
　　沐奇奇猜测对方是没钱付咖啡钱……
　　结果，那位女生果然是钱不够，沐奇奇勉为其难地收下了她的欠条，让她下次来还。
　　实际上，这个女生离开后，沐奇奇就把欠条丢垃圾桶了。
　　她并不指望对方真的会来还欠款。
　　但是，没想到的是，过了一段时间，这个女生真的来还了。
　　只是带了一身伤过来还钱，看她奄奄一息可怜的样子，沐奇奇就送了一瓶普通的治疗药剂，并表示不用钱。
　　可这位中二女生很有原则，表示一定要还钱，让沐奇奇务必说一下治疗药剂的价格。
　　“也就10万多吧。”
　　“……”
　　迄今为止，那位中二女生震惊地眼神，依然让沐奇奇记忆犹新。
　　毕竟还欠下的咖啡钱，就让这位中二女生用了几个月，还赔上一身的伤势才能还上。
　　“我还，我一定会还上的！”
　　这位中二的女生又一次留下欠条，离开了咖啡厅。
　　沐奇奇这一次没把欠条丢掉，但四年过去，对方杳无音讯，渐渐地也就忘了。
　　没想到，中二女生的爸爸带着一身伤势，比他的女孩还要凄惨地来到咖啡厅。
　　要是来还债的话，就是两瓶治疗药剂的钱了，差不多要30万多吧。
　　几分钟后，中年男人醒来了。
　　他有些目光茫然地看向咖啡厅的四周，似乎暂时还不能适应地上的冰冷。
　　在喝下治疗药剂后，他身体上许多怵目惊心的伤口已然愈合，酥酥麻麻，好像有无数的蚂蚁在撕咬他一样。
　　“醒了吗，要来杯咖啡吗？”沐奇奇拿起边上染血的纸条，“有什么故事，可以坐下来说。”
　　中年男人从地上爬起来，似乎对目前的状况还有一些茫然。
　　尤其是他身上狰狞的伤口，都愈合了？
　　“我……”
　　“不着急，你可以先坐下来一杯咖啡。如果要问医疗费的话，你刚才喝了一瓶普通治疗药剂，品质比起你女儿以前喝的要好一些，价格是16万元，加上你女儿以前欠的，一共是32万元。”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，顺带补充了一句：“利息免除了，你不用担心会出现加倍的问题。”
　　中年男人一听，直接给跪了。
　　是真跪了。
　　……
　　台风中，洛麦麦拖着一条近百米长的触手向着远方极速逃离。
　　逃离的同时，不忘记拿着手中的剑不停地对这条触手进行加工处理。
　　比如表皮层不要，全部削去。
　　多余的血管一类不要，全部剔除。
　　吸盘、触点一类的不要，全部剜掉，清理干净。
　　最后，洛麦麦整理出来10公斤精细无比的章鱼肉，剔除的渣渣全部放了一把火，全部烧掉。
　　就算是剩下的10公斤章鱼肉，也使用魔法净化了一遍又一遍。
　　毕竟这样大的章鱼，不做处理的话，不敢吃。
　　太嚣张了！
　　见到这一幕，台风中的大章鱼暴怒，难以想象的风暴即将肆虐开来。
　　祂要弄死这个魔法少女，冲上来割走他一条触手不说，还当着他的面处理触手，把他的触手彻底变成食材……
　　甚至于连触手内残留的神性都一起抹除，让他彻底失去了和这条触手的联系。
　　该死的人类！
　　万恶的魔法少女！
　　你这是要给人类带来毁灭！
　　要知道，他自从来到地球，就一直在深海的宫殿里沉睡。
　　莫名其妙地出现在台风云层里就已经让他感到了足够的烦恼，就当偶尔出来透透气就算了。
　　但是，才靠近人类生存的陆地，就遇到这么糟心的恶劣事件。
　　祂愤怒了！
　　祂准备从梦境中真正苏醒过来，给予这个世界的人类毁灭！
　　这是来自于神的愤怒，神的惩罚！
　　梦境世界泡里的祂刚刚睁开眼睛，无数的梦境生物在祂的面前畸变，扭曲，爆碎。
　　突然，祂看到梦境世界泡外好像有什么东西戳了进来。
　　整个梦境世界泡瞬间漏气，爆碎。
　　要知道，祂的梦境世界泡就是祂的神域，梦境世界泡破碎，就相当于神域破灭。
　　毁灭性的能量直接冲击祂在真实世界的本体。
　　作为经常带来噩梦、恐惧、毁灭的螺湮之主，伟大的旧日支配者之一。
　　在这一刻，祂感到了恐惧，不祥，还有毁灭，甚至都来不及恢复原本的形态，就彻底漏气了。
　　霎时间，台风上出现了一个极度扭曲的图像，这是一个有着、章鱼、蝙蝠、人类特征的可怖怪物。
　　祂的身躯无比庞大，先前被SCP基金会，魔法少女认为就是大章鱼的触手，不过是祂柔软头部衍生出来的无数触须。
　　祂的大脑两侧各有三只眼睛，身体呈现出极其不健康的臃肿和肥胖，覆盖着极其不协调的鳞片。
　　四肢看起来像是人类的，却生有巨大的厉爪。
　　在祂的背后是破破烂烂，不成形态的翅膀。
　　这样扭曲、令人作呕、看一眼就会失控的诡异怪物，也就在台风云层中显现了一下，就似漏气的气球一样消失了。
　　消失前，祂好像发出了极其可怕的诅咒，用来宣泄祂的愤怒、恐怖。
　　诅咒成功追上了魔法少女麦麦，正带着精华章鱼肉飞逃的洛麦麦感觉项链上的琥珀色魔法宝石亮了一下，就没有其他反应了。
　　这份诅咒似乎并没有生效。
　　下一秒，诅咒飞了回去，直接作用在这可怖的神躯上。
　　“唔——————”
　　诡异恐惧侵蚀人体灵魂噩梦神经的呼号声响彻长空，让无数听到呼号声的生物开始变异。
　　“啊啊啊……梁永丰，啊啊啊……贱人……”
　　站在海边的乐小芷捂住了耳朵，惊恐无比地看着云海中的庞然大物一闪就没了。
　　好像有什么泛着蓝色、绿色或黄色荧光的冰冷云雾从台风中分离出来，好像极光流星一样向着魔都市上空飞来。
　　流光一闪而过，坠入了魔都市废弃旧城区某处地宫内。
　　诡异的呼号声消失，台风开始向着远方移动。
　　暴雨再一次滂沱而下，噼里啪啦。
　　乐小芷松开了双手，听着雨声，感觉好像一切都正常了。
　　明明暴雨依然很大，她却莫名地感到轻松？
　　究竟发生什么了？
　　刚才，那又是什么？
　　才一转身，乐小芷又看到周围不知道什么时候出现了很多面目狰狞恶心的鱼人，他们拿着武器哇啦哇啦地向她冲来。
　　“啊……”
　　……
　　处于虚幻与真实的神殿里。
　　慷慨主祭、节制主祭念完了咒语，消耗了体内所有的力量，看着祭坛上的女婴缓缓地飞起来，泛着蓝色、绿色或黄色荧光……
　　然后，两人不约而同地晕死过去。
　　站在祭坛周围的旧日组织教徒瞬间爆体，变成鲜艳的血花，成为了祭坛的养料。
　　“啊……”
　　女婴的身体快速汲取祭坛的力量，不停地成长。
　　深绿色的长发一簇一簇，好似触手一样披散开来。
　　在她的背后有一对可爱的恶魔式黑色翅膀展开，小巧玲珑。
　　她的身体快速成长，须臾就成长到158cm高，身材完美，皮肤白皙，胸有C……
　　整体看起来还有一些婴儿肥，让人忍不住想要贴近了闻一闻。
　　少女睁开了眼睛，眼睛内似泛着黄色的荧光。
　　她赤裸着身体，站在祭坛上，看着全新的身躯，白皙的双手双腿，还有围绕着祭坛一圈的尸体，眼神里有着淡淡的疑惑。
　　这时，穿着哥特式洛丽塔的奈非走进来，向着祭坛上的少女稍稍致意：“晚上好，克莱尔小姐。”
　　少女皱眉：“是你！我不是克莱尔！”
　　奈非看着少女的身体，微笑着说道：“不，现在你就是克莱尔·弗坦，或者，你可以使用克拉辛这个名字。”
　　少女看着眼前的人：“你的名字！”
　　奈非愉悦一笑：“你可以称呼我奈非，如你所见，我们拥有的力量都并不完整，但是我的力量是部分被封印，而你的力量是彻底遗失。”
　　少女摊开右手，想要使用一点力量，却发现现在的她无比的脆弱，几乎和普通的人类没有多少差别。
　　就算是拥有的力量，也不过是这具身体内原本就有的一些，还需要她花一定的时间适应。
　　太弱了！
　　为什么会变成这样？
　　少女回忆刚才发生的事情，恍惚间记得有个魔法少女出现割走她一条触手，这使得她极其愤怒。
　　就在她决定做点什么时，在梦境星空的深海神域被戳破，她的力量丧失了999%以上。
　　伟大的旧日支配者，就这样靠着残留的力量变成了一个人类少女？
　　奈非拿出一个袋子：“这里有我为你准备的可爱小裙子，未来你可能要有很长的时间在人类世界生存了，克莱尔小姐。”
　　这一次，少女并没有对这个名字表现出抗拒。
　　少女盯着奈非这享受愉悦的眼神：“你究竟知道多少？”
　　奈非微微一笑：“我唯一知道的是，你应该是被那位伟大的无上的殿下选中了，殿下仁慈，没有彻底地抹灭你，允许你以人类的身份在这个世界上生存下去。给你一个建议，想要继续生存下去，恢复以往的力量和权能，请一定要遵守人类世界的规则。”
　　克莱尔陷入了沉思，她在思考奈非说的真假。
　　沉默了一会，她问道：“那位殿下是谁？”
　　奈非微笑着回答：“对不起，我不能主动介绍，除非她愿意见你，你在见到她的时候就能明白。”
　　克莱尔神色平静：“我该怎么恢复力量？”
　　奈非打了个响指：“就知道你会问这个问题，你的力量可以通过信仰来恢复，所以，出道成为美少女偶像吧！我想，这也是那位伟大的无上殿下的意思呢。”

第153章 突然好想吃烧烤啊！（4K）
　　克莱尔在奈非的指导下换上了奈非带来的小裙子。
　　“嗯，非常地可爱，太棒了！”
　　奈非围着克莱尔转了一圈，脸上越发地愉悦。
　　相信未来沐奇奇殿下看到出道成为偶像的克莱尔小姐，一定也会很愉悦吧。
　　但是，说到底这一次的行动灵感还是来自于沐奇奇殿下买下魔法幻想偶像事务所，并特地召唤了魔界的堕天使之王胡桃·羽濑莎澹降临地球，拆了她的堕天使六翼，削去大半的力量，安排她出道成为偶像。
　　奈非特地关注了魔法幻想偶像事务所的发展。
　　只是由于这个世界黑暗变长，怪诞变多，导致人类的偶像行业发展受到了很大的限制。
　　几乎每一场演唱会，都会发生很多怪诞袭击事件。
　　尤其是在夜晚举办的演唱会，甚至发生过美少女偶像在表演的过程中脑袋突然掉下来还在继续表演的可怕事件。
　　观众遭遇怪诞的死亡事件就更多了。
　　有在观看演唱会的时候，突然变异死亡、失控死亡、丧尸化死亡。
　　有在演唱会结束，赶夜路的途中遭遇怪诞死亡。
　　有在演唱会前，赶路的途中遭遇怪诞死亡。
　　种种事故，层出不穷。
　　因此，从那时开始，各国官方开始禁止夜晚举办的演唱会、公演。
　　各国的美少女偶像团体也因为各种限制变得越来越少，发展业务变得越来越困难。
　　毕竟各种公司运营这些的时候，根本上还是想着营业的。
　　当营业收益较少，甚至得不偿失的时候，就会取消。
　　就这样，整个世界上还在活动的美少女偶像团体就变得更少了。
　　唯一的安慰，大概是剩下的美少女偶像团体都是精英中的精英，但这大概也就是帝都有一两支，魔都有一支，妖都有很多……
　　其中，帝都偶像团体的选拔难度大约是俄亥俄级，基本很难进去，公演有很多场，但是一票难求，很难满足广大观众的需求。
　　魔都的偶像团体，目前仅有神耀集团内部有两支，且是唯一一家不管是公演还是其他活动，都没有任何怪诞事故出现的公司。
　　但是，神耀集团的偶像公司从来都不会对社会招聘，每一位偶像除了公演以外，基本不会有人能看到她们。
　　至于妖都，大大小小各种美少女偶像团体经常性地会出现，她们组建的快，结束的也快。
　　凄惨的市场，很难让偶像少女团体能够多样化发展起来。
　　因此，在无数次的失望，还有对怪诞的敬畏，使得沐奇奇殿下的魔法幻想偶像事务所招募新人非常困难。
　　所以，奈非才会想办法稍稍为沐奇奇殿下做一点微不足道的事情。
　　按照正常的情况下，克莱尔大概会死。
　　应该是沐奇奇殿下觉察到了她的动作，才会特意做出这样的安排，让她有机会在这里接收克莱尔小姐。
　　“怎么样，克莱尔小姐，对你这具身体感觉怎么样？”
　　“没什么感觉。”
　　克莱尔抓了抓自己胸前的两团，感觉有一点奇怪。
　　这是她第一次拥有人类的身体，很多的感觉都很奇怪，有一点不理解。
　　奈非看到这一幕，愉悦地一笑，看来在将克莱尔小姐送去魔法幻想偶像事务所前，有必要调教……教授一下作为人类美少女生活的基础常识。
　　否则到时候让沐奇奇殿下不满，或者毁掉了沐奇奇殿下新的愉悦项目，后果很严重。
　　“克莱尔小姐，我先带你去适应一下人类的世界。哦，千万不要像以前一样使用残留的力量，这会对你这具身体造成一定的负担，还会体验到饥饿。”
　　奈非提醒了一下，带着一脸迷惑，毫无表情的克莱尔小姐离开。
　　作为偶像最重要的就是微笑，得让可爱的克莱尔小姐先露出笑容才行呢。
　　……
　　大海边，Dr.乐小芷看着消失的大章鱼，还处于懵圈状态。
　　至少到目前为止，来自于天空的无形压力已经彻底被消失，庞大的章鱼也无影无踪。
　　拖着近百米长的触手飞走的魔法少女也不知去向。
　　回神过来时，已经陷入了发狂的鱼人围攻。
　　这时，一只怪异的大鸟从乐小芷的背包里飞出来，呼啦一圈，将周围的鱼人全部吃掉。
　　“啊……”
　　乐小芷吓了一跳。
　　她看到这大鸟张开翅膀时仅有五六米长，飞上高空上时，就变成了数百米长。
　　周围因为大章鱼变异的怪诞瑟瑟发抖，惊恐无比。
　　它张开的羽翼漆黑如墨，飞行起来好似一片烟雾将周围的一切覆盖。
　　每掉落一片羽毛，就让一片怪诞被羽毛散离出来的诡异迷雾湮灭，消散，死亡。
　　乐小芷大致看清了它的模样，这只怪鸟拥有的羽毛几乎没有一片是实体，真正是实体的就是它生满骨刺的骨骼，好像有一团充满噩梦和恐惧作为它的实体。
　　眨眼时间，周围的怪诞就死掉了一大片。
　　只是，沿海的各种建筑，同样在这可怕的羽毛下坍塌，灰飞湮灭。
　　里面原来还有的一些人类，但都在大章鱼的影响下变成了非人的怪诞，一样是怪鸟的清扫下湮灭。
　　等到周围的怪诞全部被横扫，横飞在高空的怪鸟扑棱着翅膀，向着乐小芷飞过来。
　　乐小芷看到了怪鸟漆黑的眼睛，确切的说这就是由梦魇组成的眼睛。
　　“啊，啊，啊……”
　　她被吓得转身就跑。
　　毕竟，作为SCP基金会的研究员，绝对没有坐以待毙的想法。
　　她已经听到了耳边的狂风，感受到了死亡和恐惧的威胁。
　　这样跑，能跑得过吗？
　　要死了吗？
　　乐小芷转头一看，想看看自己怎么还没有被吃掉。
　　谁知道才一转头，就被吓了一大跳。
　　她的右肩膀上站着一只由黑色烟雾和骸骨组成的微型怪鸟，见乐小芷转头，还好奇地和乐小芷对上眼睛，一脸无辜，似乎在说：你跑什么呀？
　　乐小芷跌倒在地，吓得欲哭无泪，哭了很久很久。
　　怪鸟依然站在乐小芷的肩膀上，很乖巧，很迷惑。
　　哭了近一小时，直到乐小芷发现周围暴雨滂沱，但没有一滴雨水落在她的身上才缓过来：“我……这是你做的吗？”
　　闹了半天，是这怪鸟在保护她。
　　可刚才那么可怕的怪鸟，毁灭性的冲击实在是把她吓得够呛。
　　又哭了一会，乐小芷重新站起来，带着身边的怪鸟往附近的联络点走去。
　　“你，等会不要伤害普通人。”
　　也不知道这怪鸟能不能听得懂，乐小芷说道。
　　黑色的怪鸟站在她的肩膀上，张开羽翼，点了下头，似是同意了。
　　……
　　来到一处安全的地方，理查德·福尔摩斯丢下杰兰特，看着扭曲的手臂，身躯上长出来的不受控制的触手，还有似触手一样可以脱离脑袋的眼球……
　　很明显，这具身体已经进入了失控的边缘，开始不受他的控制了。
　　“这身体丢了吧。”
　　理查德·福尔摩斯摘下胸前的银色领带夹。
　　刹那间，整个身体被一团烈焰包裹，眨眼灰飞烟灭。
　　银色领带夹掉落下去。
　　但还没有落地，就落在一个手里。
　　一模一样的理查德·福尔摩斯拿着银色领带夹，夹在崭新的咖啡色领带上。
　　“骑士荣耀勋章，真是有意思的被收容物。”
　　理查德·福尔摩斯有些欣赏地看着还处于昏迷的杰兰特。
　　虽然有着这枚骑士荣耀勋章的保护，但是杰兰特还处于失控的边缘。
　　各种各样的触手正在从杰兰特身上生长出来，在他的大脑后面，还有一排排的眼球正在冒出来……
　　“你暂时还不能死。”
　　理查德·福尔摩斯拿出一个金色的杯子，就近接下一杯雨水，轻轻一晃，往杰兰特身上一浇。
　　“可能有点痛。”
　　霎时间，抱着其实荣耀勋章的杰兰特痛苦地哀嚎起来。
　　杰兰特身上的触手、眼球，被这金色杯子里的水一浇，好像幻影一样被剥离，烟消云散。
　　做完这些，理查德·福尔摩斯收起了金色的杯子。
　　Thaumiel级被收容物，SCP-029“圣杯”，效果就像刚才一样，接收雨水转化成圣水，用于净化受到黑暗力量控制的怪诞，对治疗失控的神秘者也有一定的效果。
　　但是，在O5议会的理论上，神秘者的存在是和怪诞有一定的相似共通的地方。
　　所以，SCP-029“圣杯”在用于治疗失控神秘者的时候，可能还没有治疗好，就整个人被彻底净化。
　　幸好杰兰特仅仅是神秘序列5，又是属于“骑士”这一类偏神圣能量的职业，并且有骑士荣耀勋章这种天启组织的独特被收容物，才勉强在失控的状态下能够接受治疗。
　　换成术士、黑魔法师、黑巫师一类，被SCP-029“圣杯”里的圣水一浇，人就没了。
　　至少目前的效果来看，杰兰特可以活下来了。
　　“真是个运气不错的小家伙。”
　　理查德·福尔摩斯看向东方的天空，意外的发现天上暴怒的大章鱼不见了。
　　也就是逃个命的时间，怎么都没想到这大章鱼不见了。
　　这魔都越来越让人感到着迷了！
　　不过，大章鱼消失，却有刚才那个神秘的魔法少女削走的百米长的触手，要是能得到一些研究，说不定能够得到成神的秘密。
　　瞥了一眼陷入深度昏迷的杰兰特，理查德·福尔摩斯整理了下领带，戴正了绅士帽，消失不见。
　　去见一位能够伤到真正神灵的魔法少女，值得他礼貌地去见。
　　有幸的是，他对找人这种工作很有经验。
　　不到半小时，暴雨下的魔都街道，时不时出现一位打着雨伞，穿着西装的绅士。
　　魔法少女这类特殊的职业，其实在O5议会内资料也没有多少，就算偶尔有一些资料出现，也会被人刻意抹除，无法恢复。
　　因此，作为O5-3，理查德·福尔摩斯怀疑O5议会内部就有这样一位魔法少女，但是他没有证据。
　　不过，他也不是一无所知，比如该怎么追踪自带反识别魔法的魔法少女，就有一点经验。
　　即便如此，理查德·福尔摩斯还是过了四十分钟才找到目标。
　　这里是一家废弃的工厂，但已经没有一点完整的建筑。
　　看状态是魔法攻击造成。
　　理查德·福尔摩斯伸出手，似在虚空中捕捉了一点什么，脸上出现了一些惊异神色。
　　因为这残留的魔力浓度让他震惊，某种意义上已经超出了他的认知。
　　但很遗憾的是，和他未来要成神的道路无关，作为参考还行。
　　突然，有一点香味飘过来。
　　孜然，黑椒，椒盐？
　　理查德·福尔摩斯带着好奇，来到一个仅剩半边的残楼。
　　残楼里，有一盏节能灯亮着，照亮周围的空间，在雨夜下充满了光明。
　　有一个JK少女在干净的地方摆着烤架，将一份又一份章鱼肉摆在烤架上，抹油、翻转，撒孜然，黑椒，椒盐等各种调料，一气呵成，比起专业卖烧烤三十年的大爷大妈还来得熟练。
　　最关键的是，理查德·福尔摩斯竟然感到他饿了。
　　能引起一位神秘序列1，无限接近于神的存在的食欲，就足够证明了眼前的JK少女不一般。
　　“同学，请问你这是在烧烤吗？”
　　理查德·福尔摩斯打着伞走过去，礼貌地问道。
　　“嗯，你要来一串吗？”
　　洛麦麦看了一眼眼前的绅士，没有问对方的来历，也没问其他的事情，落落大方。
　　“不知道这是什么肉？”
　　理查德·福尔摩斯再次问道。
　　“嗯，可能是章鱼的，也可能是鱿鱼，都是精华，味道很好哦。”
　　洛麦麦拿起了一串孜然味的吃了一口，很香很享受。
　　“谢谢。”
　　理查德·福尔摩斯拿起一串，刚刚送到嘴巴，身体内的灵魂竟不由自主地颤抖起来。
　　明明很香，但是他竟然不敢下口。
　　“……”
　　“你不吃吗？很香哦。”
　　“……”
　　“你是不是怕我是怪诞，放心吧，我是人类。”
　　“谢谢。”理查德·福尔摩斯看着手里的这一串，问道，“能问一下，这是从天上割下来的吗？”
　　洛麦麦吃着手里的烤串，眨了下眼睛，问道：“你是SCP基金会的吗？”
　　……
　　魔法少女咖啡厅，沐奇奇看了下时间，伸了一下懒腰：“突然好想吃烧烤啊！”
　　满月、泡泡、奈亚互相对视了一眼。
　　这个……
　　她们也想吃的说。

第154章 我好像烧烤的有点多了（4K）
　　晚餐已经吃过，外面又是暴雨，自然不会去点什么烧烤。
　　就算要吃烧烤，沐奇奇比较喜欢去附近的一家烤肉店，自己动手烧烤。
　　因为，至少在她看来，这家烤肉店虽然开在客流很少的旧城区36号街区，但是至始至终都保证着食材新鲜，调味也相当不错。
　　不出意外的话，这位街坊会在这两天安排店员给36号街区的各家商店发放折扣邀请券，庆祝烤肉店开业三周年。
　　到时去吃一次也不错。
　　奈亚、泡泡、满月如果愿意去的话，就带着一起去。
　　时间是晚上19点12分。
　　沐奇奇合上面前的《黑暗编年史》，说道：“外面在下暴雨，下班，回家。”
　　……
　　暴雨滂沱，在灯光下溅起一团又一团的水花。
　　郊区的破碎工厂里，洛麦麦一边吃着椒盐味章鱼串，一边继续烧烤章鱼串。
　　“你是SCP基金会的吗？”
　　她好奇的问道。
　　在成为魔法少女后，洛麦麦发现整个世界都发生了变化。
　　许多的都市传说，好像在一夜之间成为了现实。
　　做为一个一直上学的女生，谁能想到这些离谱的故事会是真实存在的？
　　同时，也了解到很多一直都在黑夜里守护普通人类的组织机构，龙国神秘第九局，SCP基金会等等，了解了很多的常识。
　　啊，尽管了解的过程中，使用的方法可能有一点特殊，但是她真的没有伤害一个人。
　　就像现在看到理查德·福尔摩斯，还会请他吃烤肉。
　　能在暴雨黑夜里行走，尤其还是有那么可怕的大章鱼威胁，无数怪诞沸腾的夜晚里来到这里，除了SCP基金会里的成员，很难有其他的可能。
　　因为要是龙国神秘第九局的话，理查德·福尔摩斯的皮肤和装扮对不上。
　　“是的。”
　　理查德·福尔摩斯点头。
　　既然对方知道这些，那么就不妨承认。
　　根据他的观察和推断，显然这位JK少女就是刚才出现的神秘魔法少女了。
　　在SCP基金会内部，记得有资料称魔法少女暴露真正的身份会让自己陷入危险之中，一颗小小的子弹就能杀死魔法少女。
　　但是，眼前的JK少女好像丝毫不在意真正的身份暴露。
　　是胆子大吗？
　　毕竟，连一位未知邪神的触手都能割下来烧烤，这……哪怕他是O5-3，看到这一幕还是有一些不敢置信。
　　要知道换成是SCP基金会的话，这条触手早就成为了无比宝贵的实验室材料了。
　　不过，就算真的得到了那条触手，估计也没有研究员在看到后无法失控。
　　也不知道这位JK少女是怎么处理的。
　　“请问，我记得你割下来的触手足足有近百米长，为什么……”
　　“哦，你想知道为什么就剩下这么点？”洛麦麦方向吃完烤章鱼串的竹签，换上一串椒盐味的，“在回答这个问题前，我们进行一项交易吧。”
　　和O5议会的一位议员进行交易，这位魔法少女真的很有意思。
　　理查德·福尔摩斯轻轻点头：“什么交易？”
　　洛麦麦吃着烤章鱼串：“我想了解SCP基金会的情报，你能介绍吗？”
　　“了解SCP基金会吗？”理查德·福尔摩斯绅士地一笑：“这当然没问题，你有什么问题都可以问。”
　　这个世界上，除了O5议会，还能有谁比他们更了解SCP基金会的呢？
　　洛麦麦点点头，继续吃着烧烤章鱼串：“嗯嗯，SCP基金会是个什么样的组织？”
　　理查德·福尔摩斯试着吃了一口手里的烤肉。
　　刹那间，他感到灵魂在颤抖，身体好像都要被这烧烤章鱼串里的能量给炸裂。
　　这一刻，理查德·福尔摩斯对于眼前这位神秘的魔法少女感到越发地好奇，同时对于台风中的邪神也越发地感兴趣。
　　毫无疑问，这份烤邪神肉经过了处理，否则别说吃了，真靠这么近他的这具身体就废了。
　　但是，现在他不仅吃了，而且感到非常地美味，并体验到了净化后邪神的力量。
　　即便如此，要吃第二口，可能还需要缓上一缓。
　　不同的是，这位魔法少女一口接一口，就没看到她停下。
　　理查德·福尔摩斯吃下一口烧烤章鱼肉，说道：“SCP基金会就是一个为了人类延续而存在的组织，和世界上各国有合作，但不会受到各国在限制。”
　　洛麦麦放下一根竹签，熟练地将烤架上的烤肉翻了一下，抹上一点油。
　　“有一般不会出现在都市传说里，不被人知道的情报吗？比如O5议会什么的。”
　　“O5议会？”理查德·福尔摩斯看着烤架上滋滋作响的肉，说道，“当然可以，关于O5议会我正好知道一些，比如近期有O5-3受到SCP基金会内神秘序列1的Dr.文森特等势力的威胁，被迫离开O5议会。”
　　洛麦麦眼神里有着好奇：“O5议会不是SCP基金会的最高管理机构吗？”
　　其实，O5议会，神秘序列什么的，她就是从都市传说里了解一些，从其他特殊人员身上了解一些，详细的并不清楚。
　　理查德·福尔摩斯解释道：“是的，我得到的情报是这样，但是在SCP基金会内，真正能威胁O5议会成员的只可能是其他的议员，不会是其他人。会有这样的情报出现，只是O5议会给SCP基金会的其他人一点渺茫的晋升希望。”
　　洛麦麦继续吃着烧烤章鱼串：“听起来很有趣的样子。”
　　理查德·福尔摩斯说道：“是的，还有更有趣的事情，这届O5议会一直处于作死的边缘，有很多SCP基金会分部的毁灭都和O5议会有关，但不会有人知道，哪怕整个SCP基金会毁灭，O5议会也不会毁灭，他们随时可以重建一个全新的SCP基金会。”
　　就在他回答的时间，理查德·福尔摩斯注意到洛麦麦脚边已经丢了很多的竹签了。
　　已经吃了这么多了吗？
　　他不过刚刚吃了一口，还在努力地消化身体内好不容易吸收的能量。
　　眼前这位JK少女，真的是一个魔法少女吗？
　　据他所知，魔都市的守护魔法少女是神秘第九局的小凛，还在医院里疗养，并且弱的可怜……
　　换成小凛来吃这些烧烤的话，很可能会承受不住。
　　理查德·福尔摩斯有一些疑惑。
　　洛麦麦又抓了一把烤肉放在烤架上。
　　先抹油，再将孜然、椒盐、胡椒等等撒上去。
　　显然是刚才这么多串还没有吃饱，准备再多吃一点。
　　洛麦麦好像听懂了，但不管怎么看都有些敷衍地点点头：“嗯嗯。你刚才想问我从天上割下来的触手吗？”
　　理查德·福尔摩斯绅士地咬了一口烤肉：“是的。”
　　洛麦麦指着他手里的烤肉串：“你正在吃的就是了。”
　　理查德·福尔摩斯看看烤肉，眼神里并没有太多的震惊：“不是有近百米长吗？”
　　洛麦麦将烤章鱼串抹油翻滚：“很简单，那么大的触手，肯定有很多部分是有毒不能吃的，肯定要剔除才行，现在剩下的都是精华，烤熟就会变得很鲜美。”
　　“请问剔除的那一部分呢？”
　　“变成灰了。”
　　“……”
　　理查德·福尔摩斯看着眼前的JK少女，深吸一口气。
　　很难想象这么庞大的触手能够在这么短的时间里全部处理掉，并且遴选出现在可以制作成烤肉的精华。
　　要知道，他在过来的一路上并没有发现任何因为触手引发的怪诞混乱和异常。
　　洛麦麦眨眨眼睛：“这个，味道不好吃吗？我看你吃这么慢。”
　　“不是，是这烤肉味道非常鲜美，我喜欢细细品尝。”理查德·福尔摩斯绅士地回应道，“我是SCP基金会的研究员，不知道我能不能得到一点没有烤熟的肉片去做研究？”
　　“可以。”洛麦麦非常干脆的答应，“但是你要拿什么交换呢？”
　　……
　　乐小芷没有回到SCP基金会魔都站。
　　这不是她不想回去，而是肩膀上带着这么一只怪鸟，她有点慌。
　　虽然从刚才的遭遇来看，怪鸟的出现是为了保护她，只是保护她的方式有一点太过凶残了。
　　要是带着这怪鸟回到SCP基金会，到时别说找梁永丰算账了，可能整个SCP基金会魔都站都有可能消失。
　　所以，又饿又累的她干脆找了一辆车，开着往魔都市的郊区驶去。
　　毕竟台风里的大章鱼已经消灭，魔都市可能面临的毁灭危机已经解决，去人烟稀少的郊区是最佳的选择。
　　至少她可以找个无人超市买点吃的，将身上的衣服烘干一下什么的。
　　哦，你说正在开的车是别人的？
　　如果这位车主没有死的话，就让梁永丰去赔偿好了。
　　不到二十分钟，乐小芷就开车进入了郊区。
　　这里有着很多的工厂，不到白天基本不会有人到来。
　　日常负责安全与巡逻的，全部依靠机器人和各种智能监控。
　　嗯？
　　就在乐小芷按照导航寻找无人超市时，一阵烤肉香味飘过来，让她感到无比地饥饿。
　　再一看，香味似乎是从一个破碎工厂那边传过来。
　　乐小芷直接停车，带黑色怪鸟下车。
　　换成平常时间，她是绝对不敢这样做的。
　　可是肩膀上有只怪鸟，加上实在是饿的受不了，发现吃的就必须去看看了。
　　能在这个时间里，在破碎工厂里开烧烤，应该是什么神秘者吧。
　　乐小芷在烤肉的香味引导下来到缺了半边建筑的破楼前。
　　眼前是一位正在熟练烧烤章鱼串的JK少女和一位正优雅吃着烤肉的绅士，这个组合很奇怪。
　　理查德·福尔摩斯注意到乐小芷的到来，稍稍有些诧异。
　　再看到乐小芷肩膀上的黑色怪鸟，内心一凛。
　　他快速地移开目光，这只黑色怪鸟给他带来的压力，丝毫不亚于海边出现的恐惧巨人。
　　“来一串烤肉吗？”洛麦麦微笑着说道，“我好像烧烤的有点多了。”
　　乐小芷吞咽了一下口水：“我可以吗？”
　　洛麦麦先吃了一串：“可以哦，快吃吧，等会冷了就不好吃了。”
　　“谢谢。”
　　乐小芷走过去，接过一串，一口吃掉一串章鱼烤肉。
　　她实在是太饿了。
　　理查德·福尔摩斯刚想开口提醒，却受到黑色怪鸟的影响，没能及时开口。
　　他这样的存在吃上一口还需要消化半天，乐小芷不过是一个神秘序列9的“学者”，SCP基金会魔都站的研究员，这样贸然一口吃下去，会被撑爆的！
　　再看发出邀请的JK少女脸上友善的微笑，理查德·福尔摩斯感受到一股浓浓的恶意。
　　他敢肯定，这绝不是什么正常的魔法少女……
　　……
　　第二天上午，魔法少女咖啡厅，有都市绅士烧烤的店员送来了5张折扣邀请券。
　　沐奇奇收下，放到了吧台上。
　　烤肉店的名字是都市绅士烧烤，可以是“都市绅士”，也可以是“都是绅士”，意味深远。
　　大约是名字的原因，使得这家烤肉店在旧城区的生意一直还算可以，能维持下去。
　　因为旧城区客流一直很少，烤肉店初期能维持还是多亏了街坊。
　　所以，为了回馈街坊的帮助，每到烤肉店的周年庆，烤肉店都会给每个商店送上5张折扣邀请券。
　　持有折扣邀请券在都市绅士烧烤周年庆期间去消费，所有的消费都是一折。
　　并且，都市绅士烧烤在周年庆期间提供的烤肉都是最新鲜美味的。
　　都市绅士烧烤周年庆持续5天。
　　得到折扣邀请券的人，可以带着亲友一起去，可以将折扣邀请券送给别人，还可以每天去一次。
　　当然，每天去一次的话，大概会让人感到脸皮厚，但看在美味烤肉的份上，脸皮厚一点也不是不可以。
　　往常的时候，沐奇奇基本上会去上一次，其他的折扣邀请券看情况送给来咖啡厅的客人。
　　要是没有合适的客人送，就放在一边，留着过期。
　　沐奇奇挥挥手里的邀请券：“五天后是都市绅士烧烤的周年庆，大家一起去吃烤肉吗？”

第155章 你们在一起了？（4K）
　　满月对都市绅士烧烤的烤肉优惠兴趣缺缺，委婉地拒绝了沐奇奇的邀请。
　　具体的原因，沐奇奇已经大概了解，满月是真不喜欢吃肉，否则也不会只对毛血旺披萨情有独钟了。
　　泡泡、奈叶也委婉地表示不想出门，因为烤肉店周年庆的时间和《黑暗之门》游戏里的活动时间重叠，她们要进入游戏参加活动。
　　那么，就这样吧。
　　“嗯，到时候你们想去就去吧，我把票放在这里了。”
　　沐奇奇将邀请券放在吧台上，没有过多的纠结。
　　她看了一下咖啡厅，满月、奈亚、泡泡都在，排班表上奈亚是休息时间，会到咖啡厅来，是准备出门逛街吧。
　　打开《黑暗编年史》，沐奇奇继续阅读。
　　昨晚看到了“五王之战”：
　　来自昴宿星团的无以名状者，深海星空之主，遥远的欢宴者，黄衣之王，在深海中和伟大的拉莱耶之主爆发了旷日已久的战争。
　　战争的风暴打破了拉莱耶下层的监狱，让监狱中的逃匿者，破坏者释放出来。
　　他憎恶拉莱耶之主的存在，他憎恶深海星空之主的多管闲事，战争再一次升级，但没有人知道他们为何而战。
　　也许，早就不知道战争的理由了。
　　黑暗之王从被遗忘的群星中降临，他的目标是深海星空之主，也是拉莱耶之主。
　　战争变得越发地混乱、混沌。
　　他们的战争让世界毁灭，星空破碎，宇宙混沌。
　　路过的梦境之主厄里斯正在沉睡，她不幸被卷入其中，在战争中遭遇重创……
　　沐奇奇饶有兴趣地看着《黑暗编年史》。
　　书里记载的神话历史采用了宏观编年体，就是以1200年，36000年这样的时间作为单位记录，刚开始看的时候还会感觉有点麻烦。
　　但是，里面记录的诸神基本上睡一觉就是以万年作为单位，开启一场战争，至少也要打上千年、万年。
　　这样看的话，会比较清晰合理了。
　　比如这个“五王之战”，说的就是五个神莫名其妙地打了上万年，战争的起因是什么，没有提到，战争的结局是什么，也非常地模糊。
　　不过，沐奇奇大概能猜到一点，深海星空之主和拉莱耶之主的战争，似乎是为了争夺深海、星空规则控制的权能，两者因此成为宿敌。
　　后面参战的三位，纯粹是被这两个家伙卷入的，尤其是梦境之主厄里斯。
　　她不过是睡觉飘过战争，被意外地卷入战争，又被打成重伤。
　　这大概是沐奇奇先前去厄里斯的梦境世界，发现整个世界都变成漫漫黄沙的荒凉之地的真正原因。
　　等等，这是真的，还是假的？
　　似乎很有趣，又很危险的样子。
　　沐奇奇看着《黑暗编年史》，有一些不确定起来。
　　因为她是真的在梦境星空里，找到并进入过厄里斯女神的梦境过。
　　要是真的，哪天在星空里有这么多可怕的邪神打起来，生活在地球上的她岂不是要和蝼蚁一样灰飞烟灭？
　　这可真是太可怕了！
　　想起偶尔新闻上报道一些天文学家的发现，比如哪一片星空出现了超新星爆炸一类的事情，沐奇奇怀疑这是不是有什么在星空中居住神灵在开战？
　　运气不错的是，按照《黑暗编年史》上的记录，这些神话传说的神最后都不知道去哪里了，应该不至于出现在太阳系。
　　这时，有客人来到了咖啡厅。
　　哦，是昨天下午带了一身伤痕来到魔法少女咖啡厅，喝了一瓶普通治疗药剂，捡回一条命的大叔。
　　昨天下午，沐奇奇考虑到黑夜即将到来，就让他先去街区的一家酒店住宿，有事白天再来。
　　其实，实在是这位大叔不知道从什么鬼地方逃来的。
　　浑身是血不说，全身上下还有很奇怪的气味……
　　所以让他先回去清理一下。
　　至于这位大叔欠的债，沐奇奇倒是一点都不担心，只要是活着的，都会主动来魔法少女咖啡厅还钱。
　　再次到来的大叔看起来有整理过，虽然头发还很长，但至少洗干净了。
　　染血的破布棉絮的衣服也换了一件，勉强不是那么糟糕了。
　　“店长，上午好！”
　　大叔走进来问好，他手里拿着一张老旧的不记名银行卡，银行卡上有着很多道划痕，看起来有一些年头了。
　　如果不是银行卡里有独特的芯片，这样的银行卡大约早就要退休了。
　　“这张卡里有20万，剩下的12万得等一段时间了。”
　　他很是不舍地把不记名银行卡放在吧台上。
　　这可是他和女儿在里世界出生入死才弄来的一点钱，现在要把钱交出去，别提有多么心痛了。
　　但是，他还记得女儿的交代，回到魔都后必须要把钱还给咖啡厅店长。
　　“都过去这么多年了，不还也没事吧？”
　　“会死。”
　　女儿从不骗人，但是大叔不相信。
　　回到里世界后，行走在废弃旧城区，一边哼着歌，一边数着钱，走在暴雨中，想着今晚要去哪家会所消费一下，享受一下久违的温暖。
　　谁能想到在天空中有诡异不祥的空鸣声传来后，怪诞突然就暴乱起来，他不知遭遇了多少怪诞的袭击，鲜血淋漓，差点死掉。
　　在视野范围内，更有许多的高阶怪诞出现在视野中，可以说是必死无疑。
　　就在这样的绝望下，他在怪诞的袭击下高声地大喊：“我还欠魔法少女咖啡厅的店长钱，我一定要去还钱！”
　　也不知怎么的，在这样喊完，他竟然能带着一口气活着离开了废弃旧城区。
　　于是，大叔再没有一点犹豫，带着一身伤势来到这里。
　　运气很不错的是，店长拿出了一小瓶治疗药剂，救了他一命。
　　获救过后，在浑浑噩噩中去了附近的一家旅店入住，他意外地发现全身上下惨烈的伤口都得到了不同程度的愈合。
　　想起她女儿的交代，想起离开里世界来到废弃旧城区时的嘚瑟，想起嘚瑟后遭遇怪诞袭击的诡异，想起绝望中喊出的话意外活下来的幸运……
　　对于这位魔法少女咖啡厅的店长，他感到不寒而栗。
　　因此，哪怕在这一刻来到魔法少女咖啡厅，看到店长很可爱，满月很可爱，泡泡很可爱，心中不敢有丝毫多余的想法。
　　甚至还有点害怕，好像不知道什么时候就有比深渊还要可怕的黑暗会将他吞没。
　　“哦，没事，下次来还就行。”
　　沐奇奇将不记名银行卡放在一旁的刷卡器上，将里面的20万划了出来，又将不记名银行卡交还。
　　办理不记名银行卡其实是要花不少钱的，看这位客人并不富裕的样子，还回去会好一点。
　　最重要的是，沐奇奇对不记名银行卡什么的并没有需求，一般也用不上。
　　“对了，你女儿呢，她怎么没来？”
　　沐奇奇还记得那个中二女生，三年前好像是二十岁，现在应该是二十三岁吧。
　　“她有点事情，暂时还来不了。”
　　大叔不知道为什么，留在这里感觉压力越来越大了。
　　“这样啊，要来杯咖啡吗？”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，友好地问道。
　　对于来到咖啡厅的客人，沐奇奇习惯性地下邀请客人喝一杯。
　　“谢谢，不用了，店长我还有点事，就先走了，剩下的钱我会很快还上的。”
　　大叔莫名地感到压力越来越大，似乎继续留下来就会经历死亡一般。
　　他收回里面已经没钱的不记名银行卡，道别离开。
　　这种莫名的可怖感觉直到他离开旧城区36号街区才稍稍有一定的舒缓。
　　太可怕了……
　　……
　　魔都市郊区，破碎工厂。
　　乐小芷在吃完很多烧烤章鱼后，可能是由于精神脆弱，也可能是太疲倦了，不知不觉就睡着了。
　　等醒来的时候，发现她正躺在一个干净的毛毯上，身上也盖着一条温暖的白色毛毯。
　　烧烤架还在边上不远处，竹签什么的好像都变成了地上的灰烬。
　　“我怎么睡着了？”
　　乐小芷对眼前的状况还有一些迷糊。
　　“这是他们给我的吗？”
　　刚刚站起来，就看到黑色的怪鸟飞到她肩膀上，直把乐小芷吓了一跳。
　　不管怎么看，这只黑色的怪鸟看起来都让她有些心有余悸。
　　想了一下，乐小芷拿出手机。
　　这才发现她的手机不知道什么时候碎了，看到手机上的两个指印，是被她在睡梦中捏爆的？
　　好在里面的芯片没坏，乐小芷连忙将芯片拿出来，来到破碎工厂外，找到她开来的汽车，从里面又找到一部手机安装上芯片卡。
　　刚刚安装完毕，她就发现手机不知什么时候已经被梁永丰打爆。
　　“梁永丰，叱屎啦！”
　　回拨电话，在接通的一瞬间，乐小芷气势非凡地骂道。
　　这一声，直骂得她肩膀上的黑色怪鸟都扑棱了下翅膀，似乎对乐小芷一惊一乍的行为表示很不解。
　　见到黑色怪鸟的反应，乐小芷快速安静下来。
　　毕竟这位黑色怪鸟，她不敢得罪。
　　末了，手机对面有声音传来：“Dr.乐小芷，你好，我是白执事。梁永丰刚睡着，我把他叫醒。”
　　乐小芷一怔：“你们在一起了……哦哦，你快叫醒他。”
　　很快，梁永丰的声音传来：“恭喜你，Dr.乐小芷，你还活着！你拯救了魔都，拯救了世界，全世界的人都会感激你今天做出的贡献……”
　　SCP基金会魔都办公室，白执事站在一边看着梁永丰脸不红，心不跳，眯起眼睛，一本正经地赞赏梁永丰。
　　早知道这手机就该让梁永丰自己接，而不是他先接。
　　不过，乐小芷活着就是最好的消息了。
　　如果魔都市得到了拯救，乐小芷没了，白执事多少会感到有些伤心的。
　　至于没心没肺的梁永丰会不会，就看他装吧。
　　梁永丰拿着手机，竟是用各种丰富华丽的语言足足赞美了乐小芷五分钟，这才问道：“Dr.乐小芷，请问你现在在哪里，我马上安排人来接你。”
　　乐小芷被梁永丰赞美到没话说……
　　一时间想骂人，都忘记了该怎么骂。
　　“我在魔都市郊区的一处破碎工厂这里，可能不方便回到站点。”
　　乐小芷看了眼身边的黑色怪鸟，有点不知道该怎么解释。
　　按照正常的情况，由沐奇奇店长送的涂鸦里跑出来的怪诞都具备很可怖的实力，在没有受到绝对的压制前，基本不会自主消散。
　　她甚至不知道这黑色怪鸟会在什么时候对人发起攻击，万一要是SCP基金会的人受到攻击的话，后果难以想象。
　　只是昨晚一起吃烧烤的两个人，为什么一点事都没有，她还有一些不清楚。
　　想了想，乐小芷将黑色怪鸟的存在简单地说明了一下。
　　一进入工作状态，乐小芷就把最初计划的骂梁永丰一顿的事情全给忘了。
　　“竟然有这种事……”梁永丰听到乐小芷的汇报，有一些震惊，“这样吧，我派两个D级外勤干员接你去郊区的一个临时联络站，在那里有充足的水和食物，不至于让你没法好好生活。”
　　乐小芷一惊，连忙说道：“他们可能会死！”
　　梁永丰轻咳一声：“这也是一种测试，总不能让你一直生活在郊区吧，站点内还有很多重要的研究需要你来进行。”
　　单核处理器就是好啊！
　　白执事在一旁听着梁永丰的外放，有些无语。
　　乐小芷似乎忘记她几次出任务，身边的D级外勤干员就没有活下来的事情。
　　当然，这也和乐小芷接下的很多任务是一些半神都无法完成的危险任务有关。
　　比如可怜的神秘序列4半神杨浩南，到现在为止还在医疗部里接受治疗，他的病复发了，要是SCP-171“急诊医生”在就好了！
　　不等乐小芷同意，梁永丰就挂断电话，做出安排。
　　黑色的怪鸟……
　　这不用说也是沐奇奇店长送给乐小芷的画里走出来的神话异常。
　　他不知道该庆幸乐小芷没有直接回SCP基金会魔都站站点，要是回来的话，怕是整个站点真没了。
　　梁永丰考虑了一下，拿起边上的风衣：“我去一趟。”
　　白执事说道：“梁永丰，你是不是嫌自己命太大了？”
　　梁永丰说道：“按照乐小芷说的，昨晚上还有人请乐小芷吃烧烤章鱼肉，黑色怪鸟并没有……”
　　话才说道一半，梁永丰好像捕捉到了什么重点。
　　烧烤章鱼肉？

第156章 坐标已经找到，很快就到了！（5K）
　　梁永丰的脸色变了变。
　　记得昨天下午，SCP基金会在台风里观测到的就是一条超级庞大的章鱼吧。
　　按理来说，看到这么掉san值的大章鱼，怎么还能吃得下章鱼？
　　换成他肯定是不会吃的。
　　再以他对乐小芷性格的了解，她竟然能吃得下去。
　　此外，梁永丰已经收到了有魔法少女出现，割走台风中大章鱼一条近百米长触手的情报。
　　也就是在那个时候，大章鱼发出的恐怖尖啸直接引发了魔都市怪诞暴乱的次生灾害。
　　这一度让梁永丰以为魔都市要被摧毁了。
　　运气不错的是，不知怎么的，大章鱼就不见了。
　　根据目前收集到的数值来说，这台风中的大章鱼不论是破坏力，还是各种威胁，都远远超过Keter级怪诞梦魇，确定是真正的邪神。
　　某种意义上来说，有邪神出现在魔都市，似乎是很正常的事情。
　　毕竟旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅就是一处邪神老巢，这大章鱼形态的邪神是否和魔法少女咖啡厅有关系，就不清楚了。
　　等确定乐小芷的状况后，还是得让乐小芷去一趟魔法少女咖啡厅看看，有没有增加什么邪神。
　　其他邪神还好说，这位大章鱼形态的邪神可是被不知名的魔法少女割走一条触手，特别是这触手好像还被烧烤吃掉了。
　　这情况可不是一般地严重。
　　要是知道吃烧烤章鱼串的还有乐小芷，而乐小芷又是来自于SCP基金会，怕是SCP基金会也要跟着凉凉啊。
　　嗯……这种事情就让O5议会烦恼吧。
　　梁永丰的脚刚刚迈出办公室门口，又收了回来。
　　白执事疑惑：“你怎么又回来了？”
　　梁永丰把穿好的风衣就脱下来放回沙发上：“我想了一下，等那些D级外勤干员汇报完情报，我再出去，而且，有件事情可能比较严重，我需要给O5议会提交一份报告。”
　　呵呵，你特么是怕死吧。
　　白执事撇了下他油腻的浏海，笑笑说道：“什么报告？”
　　梁永丰抬头看天花板：“SCP基金会魔都站研究员Dr.乐小芷吃了一位邪神的触手烧烤大餐，同时吃的还有两人，得罪了一位未知等级的邪神，魔都市面临被毁灭的危机，世界面临被毁灭的危机，请O5议会尽快调拨Thaumiel级被收容物和半神来协助。”
　　“补充：上次留下来的神秘序列4杨浩南，可能挺不过这个冬天了。”
　　“……”
　　白执事震惊地看着梁永丰写好文档发送过去：“你这是在胡扯吗？杨浩南不是在医疗部好好的吗？”
　　梁永丰轻咳一声，二郎腿直接翘到办公桌上：“白执事啊，做人呢不能太耿直，尤其是在向O5议会申请Thaumiel级被收容物的时候。何况我已经给了他们面子，如果不是O5-3的骚操作，魔都市会有这么多危险吗？我这是在给他们台阶下，大不了整个SCP基金会毁灭。”
　　人不能这样无耻！
　　白执事虽然喜欢耍帅，装酷，事事讲究格调，但是他更喜欢光明正大，有一说一，哪里会像梁永丰这样的无耻！
　　天知道这货是怎么成为SCP基金会魔都站站长的。
　　白执事对此极度不屑，径直离开办公室。
　　梁永丰看着白执事的背影，嗤笑一声，等白执事坐在他的位置上时，相信会很有意思吧！
　　对了，还有一件重要的事。
　　梁永丰拨打了一个电话，开口就对着电话那边坡口大骂：“你们都是脑残吗？！这么简单的事情都做不了？和你们说过了！你们要先这样，再这样，然后再这样，最后再这样，还特么地不明白吗……”
　　“魔都市毁灭了你们负责吗？SCP基金会毁灭了，你们负责吗？！”
　　“我要向O5议会投诉你们这些脑残！”
　　……
　　理查德·福尔摩斯漫步在魔都市郊区的街道上。
　　对于昨天的经历，他还处于茫然的状态。
　　他是SCP基金会的O5议会中的一员。
　　虽然还没有能够达到神秘序列0，但是在神秘序列0以下，自信还是相当无敌的存在。
　　按道理来说，哪怕面对真正的神秘序列0也能有一点信心。
　　可是这几天的遭遇，让他开始自我反省。
　　以前认知的世界是不是不对劲？
　　要知道，目前世界上的各个神秘者势力中，O5议会可以说排在第二，绝对没有其他势力排在第一。
　　任何一位O5议员出去，都是能让整个世界颤抖的存在。
　　如果天启四博士出现在他的面前，他们也会在第一时间逃离，根本不敢面对他这样的存在。
　　但是，在魔都市，好像一切都发生了变化。
　　如他所愿，理查德·福尔摩斯按照原定计划是想要看到被封印力量的炽天使或者大恶魔，顺便看看能不能收容一下，带回去研究一下，寻找一下成为神的道路。
　　在和Dr.文森特打一架后，意外地遇到了邪神坐着台风来魔都市旅行。
　　这让理查德·福尔摩斯非常意外，都不用去找炽天使和大恶魔了，直接看到了一位真正的邪神，疑似神秘序列0之上的存在。
　　仅仅是远距离的接触，理查德·福尔摩斯以一具身体崩溃作为代价，了解到了神秘序列0以上存在的可怖。
　　只是，同样是对视，来自SCP基金会魔都站的C2级研究员Dr.乐小芷却一点事都没有。
　　除了她莫名其妙地表现得害怕了一点，什么事都没有。
　　接着，又有一位不在情报上的魔法少女出现，割走了邪神的一条触手，逃之夭夭。
　　理查德·福尔摩斯在找到这位魔法少女后，意外发现对方不仅不介意暴露真正的身份，甚至还处理了邪神触手，开了一次雨中的烧烤宴会。
　　看着魔法少女大口朵颐，理查德·福尔摩斯尝试吃了一串，邪神烤串里的能量差点没把他的身体给撑爆。
　　更离谱的是，Dr.乐小芷不知道怎么来到这里，被邀请一起吃烧烤。
　　Dr.乐小芷同样拿着烤串大快朵颐……
　　理查德·福尔摩斯在这一刻开始，有些怀疑人生了。
　　这位神秘的魔法少女不管怎么说，也是割下邪神触手，并没有丝毫受伤就来到这里的人，吃点邪神烤串没事，大概还能理解。
　　毕竟实在说不清，还可以拿魔法少女体系和神秘序列体系不一样来解释。
　　可是，Dr.乐小芷是一个货真价实的神秘序列9的“学者”。
　　吃了这么多串，除了最后不由自主地睡着。
　　他没有发现任何的异常。
　　只能吃一串邪神烧烤的理查德·福尔摩斯瞬间自闭。
　　不过，在理查德·福尔摩斯注意到Dr.乐小芷肩膀上带着的黑色怪鸟后，就什么话也不多说了。
　　思来想去，理查德·福尔摩斯觉得他最初的计划需要修改一下。
　　将寻找力量被封印的炽天使、大恶魔，改成了解魔都。
　　毕竟在经历多次难以想象的灾难后，魔都市还能继续保存下来，就很不简单。
　　理查德·福尔摩斯想到了几个地方：
　　第一个地方，SCP基金会魔都站，梁永丰一定隐藏了大量没有提交的绝密档案，这些档案里有他需要的部分答案。
　　第二个地方，旧城区36号街魔法少女咖啡厅，按照梁永丰递交的Thaumiel级档案，这个咖啡厅等同于是一个邪神巢穴，里面有很多不可名状的存在。
　　没有必要的话，暂时还是不去的比较好。
　　因为根据梁永丰提供的档案，去过魔法少女咖啡厅真正活下来的，似乎就Dr.乐小芷一个。
　　至于其他去过的人，魔都站的site小组组长莫雨布刚刚失控死亡。
　　O5议会直属调查员徐文滨发疯，不得不进行记忆删除。
　　D级外勤干员一类，死的就更多了。
　　所以，理查德·福尔摩斯想了下，去见炽天使珈百璃会更好一点。
　　不，这似乎也非常危险。
　　差点都忘记了。
　　理查德·福尔摩斯想起了一个人。
　　一路从O5议会追杀他到魔都的Dr.文森特。
　　这是一个一心想要成为O5议会议员的研究员主管，和O5议会中几位议员关系密切，但他却永远都不知道他不会有机会成为O5议会的一员。
　　同时，Dr.文森特还想着获取成神的途径，寻找机会成神。
　　魔都市的炽天使、大恶魔、堕天使都是他的目标。
　　也许可以为Dr.文森特介绍一下。
　　让Dr.文森特先去看看情况。
　　第三个地方，魔都市废弃旧城区的神秘领域。
　　根据理查德·福尔摩斯的推理，这一处神秘领域极有可能涉及到成神的秘密，但是非常地危险。
　　就目前为止，有足够的证据表明有多位半神在这里失踪。
　　尤其是领域与现实重叠的方式，疑似梦境降临现实，非常地复杂，非常的危险。
　　在不考虑身体消耗的情况下，可以尝试去探查一下。
　　第四个地方，就是魔都市对应的里世界了。
　　里世界的存在，存在的危险，拥有的资源，一直都让O5议会觊觎。
　　O5议会在这几十年来，几乎每年都要在会议中提到里世界，想要搜索里世界的资源，开辟基地等。
　　但是，自从O5-9去里世界多年都没有进展，让O5议会有些犹豫了。
　　因为O5-9提供的情报，让O5议会都觉得危险。
　　为了人类延续的伟大目标，里世界虽然有着层出不穷的怪诞，但在未来会反过来成为人类的庇护所也说不定。
　　正好，说曹操，曹操到。
　　假装是UP主的Dr.文森特出现在他的视野中，看他一边走一边吃一边拍摄的样子，似乎正在制作一期美食视频？
　　只是，这制作龙国魔都的美食视频会跑到偏僻的郊区来。
　　这是在找他的吗？
　　理查德·福尔摩斯笑笑，走过去打招呼：“哦，文森特博士，没想能在魔都遇到你，真是太让人意外了！”
　　正在制作视频的Dr.文森特脸色一黑，他来找割走邪神触手的魔法少女。
　　没想到会遇到理查德·福尔摩斯，冤家路窄！
　　……
　　魔法少女咖啡厅，沐奇奇正在看《黑暗编年史》。
　　读了这么多天，魔法什么的暂时没有发现，但沐奇奇发现这本《黑暗编年史》似乎有一些独特的魔力。
　　里面记载的很多事件，似乎恰巧和她获得的一些魔法书有关。
　　举个简单的例子，《厄里斯的梦境》这本梦境魔法的书，明显和“五王之战”中在沉睡中被卷入战争的厄里斯有关。
　　此外，《黑暗编年史》记录的一些事件，正好是《死灵之书》诞生的背景。
　　对了，还有一个堕落的丰饶之神的诞生、堕落，也都在《黑暗编年史》中被记录下来，《尸食教典仪》这本书里也多有提到。
　　《黑暗编年史》中这样记载：
　　美丽的丰饶之神降生后，她的光辉照耀世界，映照星空，给丰饶的土地带来希望与丰收，受诸神万族的崇拜。
　　直到那一天，她来到星空深处，看到了宇宙之王的混沌王庭。
　　她看到了源初的混沌之核，看到了混沌中心的魔君。
　　这是一个任何梦境都无法触碰的地方。
　　这股力量爆发能毁灭宇宙的一切。
　　这位无上至高的存在正在神座上沉睡，没有任何唇舌敢高呼其名。
　　唯有在时间游离之外的黑暗殿堂中，在可憎邪鼓低沉疯狂的击打声和骇人魔笛空洞单调的嚎叫声中，确保它饥饿的侵蚀着……
　　仅仅看了一眼，美丽的丰饶之神怀孕了！
　　宇宙之外最深的混沌里，在一切无垠的中央，翻滚沸腾，亵渎万物的迷雾落下，将丰饶之神覆盖，和她的血肉相连。
　　不知过去了多久，丰饶之神的小腹中出现了一团不断翻滚溃烂的巨大云雾。
　　这团云雾聚合在一起，形成骇人的身体器官，黏滑的黑色触手，滴着粘液的嘴，或扭曲的短腿，腿末端是勉强可以被称为“羊”蹄的黑色蹄子……
　　她在降生之初，就和一切修复、恢复、孕育生命的咒术可能都与其有关……
　　……
　　《尸食教典仪》这本魔法书的原理，就是基于此而被创作出来。
　　沐奇奇找来了《尸食教典仪》，看着扉页的序，对照着《黑暗编年史》里的记载，陷入了沉思。
　　记得对《尸食教典仪》最感兴趣的是奈非，也许她会对其中的内容有一些研究，可以多看看。
　　此外，这位堕落的丰饶之神疑似“五王之战”爆发的初始原因。
　　简单来说，参与“五王之战”的神除了厄里斯外，其余四位都和堕落的丰饶之神在一起过，并生下了很多其他神灵……
　　这里面好像的情况似乎很复杂，有很多八卦的样子。
　　值得一提的是，堕落的丰饶之神如果遇到了同样是雌性的神灵，一样能进行结合并生育后代……
　　想想还有一些莫名地可怕呢。
　　沐奇奇拿出一张A4纸，拿过笔在纸上开始绘画。
　　首先画一团黑色的云雾作为基础背景，一笔接一笔的落下，一头踩着黑色云雾降临的雌性“黑山羊”就出现纸张上。
　　这头黑山羊有着黏滑的黑色触手，滴着粘液的嘴，扭曲的短腿，腿和羊蹄子略微相似。
　　受到篇幅限制，其他的身体器官都是已夸张地形态出现。
　　基础的构图完成，剩下的就是丰富形态了。
　　但是，沐奇奇不知道的是，在她开始画的时候，魔都市上空，或者说是地球的上空，好像有什么眼睛睁开，向着地球投来注视。
　　霎时间，本该是白天的魔都在瞬间进入了黑夜的状态，好像被极其浓郁的黑色云雾覆盖，将照射来的阳光全部吞噬。
　　位于废弃旧城区的怪诞，不论强大还是弱小，它们纷纷走出巢穴，仰望着天空在虔诚地跪拜，好似在呼唤它们的母神。
　　许多本该陷入沉睡的怪诞半神、怪诞领主纷纷出现在巢穴之外。
　　还有许多深海中的不可名状存在睁开了眼睛。
　　仿佛在一刹那，世界末日即将降临。
　　“这是发生了什么？！”
　　站在外面的理查德·福尔摩斯刚想和Dr.文森特“叙旧”，意外地发现整个天空都变化了，好像有什么古老的外神要从星空之外降临地球。
　　“这，这，你还记得上一次吗？”
　　Dr.文森特的声音有些颤抖。
　　“群星，在闪耀……”
　　……
　　星空中的未知神秘的存在投来了注视。
　　……
　　未知神秘的存在很高兴再一次得到了老朋友的呼唤。
　　……
　　未知神秘的存在感觉这一次的呼唤方式有些特别，但祂很开心，表示愿意赠送一道投影。
　　……
　　未知神秘的存在非常感动，祂表示已经做好了完全的准备，这一次祂一定会努力跨越星空来到这里。
　　……
　　空间的阻隔，时间的限制，这次都无法拦住祂了。
　　……
　　祂说：“坐标已经找到，很快就到了！”
　　……
　　宇宙星空深处，不可名状的旋涡深渊，群星闪耀之下，有一道黑色的流光穿越时空，向着地球降临……
　　这时，沐奇奇打了个哈欠，将画笔放下，抬头看向魔法少女咖啡厅外。
　　“天怎么黑了，又要下暴雨了吗？”

第157章 他们到了，也死了……（4K）
本 书 由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】soushu2021.com

　　魔法少女咖啡厅外，暴雨滂沱。
　　沐奇奇停止了画画，一撩粉色的双马尾，看着外面的暴雨，打了一个哈欠。
　　主要是画着画着，感觉这幅画有点不对劲，感觉和以前的风格有点差别，干脆停了下来。
　　是的，只要是让沐奇奇产生这种想法的画，就会被认定为失败品！
　　尤其沐奇奇画画都是一笔画成，有一笔偏差就没法修改，一样会被沐奇奇认定是失败品。
　　毕竟这就是一张A4纸，没法去随便涂改。
　　既然这样，不如到时候丢掉。
　　但是，沐奇奇不知道的是，她停止画画，等于是直接切断了宇宙星空深处某未知神秘的存在直达地球的电梯电源，直达通道被关闭了……
　　未知神秘的存在停留在半路，有一点懵。
　　祂虽然知道了坐标，但和刚才可以直接乘坐电梯火箭直达的方式不同。
　　走到半路的祂好像被电梯丢了下来，想要继续去地球，得想爬上百层，甚至上千层楼梯一样来穿过层层空间，无尽星空，从而抵达有银河系。
　　同时，由于失去了直达电梯，在太阳系地球引发的毁灭性异常也在刹那间消失。
　　至于地球，是真的被吓哭了。
　　所以，世界各地都在这一刻下起了特大暴雨。
　　魔法少女咖啡厅里，满月和泡泡对视一眼，对沐奇奇殿下画画会引起的异常事件有了全新的认知。
　　尤其是泡泡，她从沐奇奇画了一半的涂鸦上感知到了非常熟悉的气息。
　　如果可以的话，她有一点想要躲起来。
　　因为谁能想到现在的她是一个有着漂亮可爱白色双马尾的女仆装萝莉少女……
　　幸好沐奇奇殿下停止了画画，并且将画丢在一旁，意味着这张画被废弃了。
　　为了确保不会出现意外，泡泡决定今天去送垃圾。
　　到了这一刻，她才大致明白为什么奈亚每次都会主动留下来打扫的真相。
　　真的是太危险了！
　　沐奇奇殿下画的这一位，还是不要降临这里的好。
　　不过，看到沐奇奇殿下又拿出一张A4纸继续绘画起来，泡泡的心又一次悬了起来。
　　但不经意间看到沐奇奇殿下画的不是什么黑色的山羊，就放心下来。
　　这次沐奇奇殿下画的应该是什么插画角色吧。
　　白纸上渐渐出现了一位有着及腰的棕褐色长发，身材极好，充满诱惑力与雌性气场的高挑美少女，尤其是她的胸，被沐奇奇殿下罕见地画成了D……
　　这位少女身上穿着一件浅灰色长裙，有一些婴儿肥的脸和腿，看到皮肤就引人遐想。
　　按照人类的标准来看，就是一位无比撩人的御姐。
　　“泡泡，你喜欢？”
　　沐奇奇完成一个线条，抬头看向正认真看着画的泡泡，有些意外。
　　没想到泡泡会对这样涩气的JK少女感兴趣。
　　嗯，难道是……
　　“没有，没有，就是有点意外。”泡泡连忙摇头，又快速补充道：“很好看！”
　　这不对劲。
　　沐奇奇再看向纸上的画，又看看泡泡的胸，大概明白了真正的原因。
　　她笑了笑：“放心吧，以后会变大的。”
　　虽然希望渺茫，但她不能掐断泡泡的念想啊。
　　泡泡对这个梗有些疑惑，退回了她原来的位置，继续玩游戏去了。
　　已经知道了沐奇奇殿下画的是什么，不用担心会有什么问题。
　　只是，泡泡没注意到，沐奇奇又在画上写了两个字：
　　“沙耶！”
　　顺带，将这幅完成的画和先前画的异常黑山羊放在了一起，丢在一旁。
　　……
　　SCP基金会魔都站，两位D级干员在接受站长梁永丰的任务后离开站点，开车往郊区赶去。
　　他们是新加入SCP基金会的新干员，在加入前他们因为杀人罪被判处死刑，但是法官念在他们年轻，决定给他们一次希望。
　　“现在，你们已经被判处死刑，明天就是你们的死期，但是我这里还有一个让你们继续活下去，并且能赎罪的选择，不知道你们是否愿意？”
　　穿着黑色严肃的大法官长袍的年轻法官对他们这样说。
　　其实，这种事情还用问吗？
　　能活着肯定会选择继续活着啊。
　　不过，考虑到某些可能会活着比死了还要可怕的事情，他们为了保险还是问了一点，但是在得到大法官说他们将会加入一个守护世界的组织，并且从此以后除了必须抛弃以前的身份外，将能够和正常人一样活着。
　　甚至在未来到达年龄退休后，还能得到比起普通人还要完善的养老福利。
　　兄弟两想也没想就答应了。
　　D-3455，D-1484，就是目前两兄弟在组织内的编号。
　　从那时起，他们成为了SCP基金会魔都站光荣的一员，生活比起以前不知好了多少。
　　来到SCP基金会魔都站后，他们先后进行了枪支训练，各种应对怪诞的常识训练与学习，渐渐地融入了其中。
　　因为他们意外地发现，哪怕训练课程完成地不怎么样也不会有人来批评他们时，不由地越发信服大法官的话，觉得是选对了。
　　最重要的是，在这里他们从其他D级干员口中了解到了SCP基金会更多的事。
　　可以说这里个个都是人才，说话又好听，甚至连他们以前是罪犯的事也丝毫不在意，并且会尽心尽力地帮助他们。
　　偶尔有执行任务归来的D级干员还会使用他们辛苦赚来的贡献点邀请他们去会所什么的享受一下。
　　原本D-3455，D-1484以为前辈们这是会让他们去卖命。
　　毕竟这几个月里，除了学习就是训练休息，虽然不经意间胖了十斤，但是关于怪诞一类还是了解很多，生怕以后要安排这样的任务给他们。
　　但是，真出现什么很危险的任务，前辈们都主动接了。
　　“你们是新人，先看看，多多训练一下。”
　　前辈们当时是这样说的。
　　这让D-3455，D-1484非常地感动。
　　前辈们，都是真正的好人啊！
　　如果很久以前就生活在这样的环境下，他们又怎么可能去犯罪？！
　　也就是从那一刻起，D-3455，D-1484感动无比，真心把这里每位前辈都看成了可以交心的兄弟。
　　上午的时候，D-3455，D-1484所在D级外勤干员小队的队长带着任务来到活动室：“站长发布了一个接送任务，是去郊区接C2级研究员Dr.乐小芷去往郊区的研究站，20贡献点，要两个人，你们谁去？”
　　“队长，是白天接，还是晚上接？”
　　有一位D级干员举手问道。
　　白天接，意味着路上不会遭遇怪诞，晚上接，意味着会送命。
　　D-3455，D-1484根据这几个月的培训与学习，第一时间做出判断。
　　毕竟已经见过很多前辈们是怎么接任务的，他们很专业。
　　“哦，是白天，现在开车出门，下午一点前就能回来了。”
　　戴着帽子的队长简单地介绍道。
　　活动室里的D级外勤干员们顿时议论开了。
　　有些是没学过车，不会开车，感到无比地遗憾。
　　有些是觉得这次的任务太过简单，完成也不会得到几个贡献点。
　　有些D级外勤干员们则是看向D-3455，D-1484，其中那位带他们去过会所的前辈举手说道：“队长，我提议这个任务让给D-3455，D-1484去执行吧，他们来这里三个多月，没有执行过任务，没有贡献点，还没有离开过站点。”
　　“嗯，我同意，正好借助这个任务让D-3455，D-1484熟悉一下接取和交任务的流程。”
　　“这次的任务足够简单，可以照顾下新人。”
　　D-3455，D-1484对视一眼，眼神里满满都是感动，小队里的前辈对他们真的是太好了！
　　这只是一个白天的简单接送任务，完成任务就能每人获得10贡献点，而1贡献点就能去一次会所享受一晚上的贵族服务……
　　“D-3455，D-1484，你们接吗？”
　　队长看其他人没有接的意思，看了下时间，问道。
　　“接！”
　　“接！”
　　D-3455，D-1484快速地点头。
　　他们已经决定了，完成这次的任务后，也要回来请前辈们去爽一爽。
　　“谢谢各位前辈给的机会，等我们完成任务回来，请大家去会所！”
　　D-3455已经使用左手几周了，这一刻无比地激动。
　　D-1484站起来说道：“我也请大家。”
　　“好，既然其他人没意见，这次的接送任务就由D-3455，D-1484执行了。”
　　队长拿出一张任务卡，一把车钥匙，送到两人面前：“D-3455，D-1484，你们不用管那么多，完成任务后先用贡献点兑换一些装备，提升一下自己，这样以后才能参与有危险的任务。这次是大家想让你们熟悉下任务流程，不用在意那么多。”
　　“是，队长，我们保证完成任务！”
　　D-3455，D-1484激动无比地接过任务卡和车钥匙。
　　“嗯，快去执行任务，别让Dr.乐小芷久等了，被投诉了你们可是得受到惩罚的！”
　　队长拍拍两人的肩膀，严肃地提醒道。
　　听到惩罚，D-3455，D-1484不寒而栗，带着任务卡和车钥匙，快速地离开了活动室。
　　等到两人离开，活动室里带着鼓励神情的D级外勤干员前辈们，脸上的神色开始变得非常微妙起来，甚至连队长也是如此。
　　队长轻咳一声，严肃地说道：“其他人，继续去训练。哦，对了，过几天还有五个新人要补充进我们小队，你们都注意下！”
　　一群人齐声应道：“是，队长！”
　　……
　　乐小芷还在破碎工厂里等待。
　　讲真，她想起昨天经历的事情，还有一些不明不白。
　　还有一个很重要的一点，为什么大半夜会有人在这里烧烤章鱼肉，偏偏她还没有任何疑虑就加入了快乐章鱼烧烤的分享。
　　要知道有关于在黑夜里有怪诞会用美食、美女来诱惑人的都市传说就有很多。
　　接受邀请并去享受的人，基本不会有机会活下来。
　　但是，她不仅活了下来，而且还得到一定的照顾，昨晚遇到的应该是人没错了。
　　不过，这其中也许和身边的黑色怪鸟有关系吧。
　　乐小芷看了下时间，没过多久，有一辆由SCP基金会魔都站安排汽车到来，里面是两位D级外勤干员，还有一些必要的监控便于收集数据。
　　梁永丰站长还是一如既往地将D级干员的利用效率拉满……
　　“你好，我们是D-3455，D-1484，奉命接博士去郊区研究站！”
　　两个看起来年轻阳光的D级外勤干员走下车，向着乐小芷行礼。
　　【这位博士看起来可真年轻可爱啊！】
　　【这么年轻就是C2级研究员，基本上可以说是一个分部站点的研究主管了吧。】
　　【咦，Dr.乐小芷肩膀上的黑色小鸟是什么东西？】
　　【有点头晕，好像，好像……】
　　【啊，啊，啊……】
　　刚刚自我汇报结束，D-3455，D-1484不约而同地倒在乐小芷的面前。
　　“喂？”
　　乐小芷被吓了一跳，快速蹲下来检查了下两名D级外勤干员，没有一点意外，他们都已经死了。
　　回想起刚才两人的动作，好像是这两个D级外勤干员盯着她肩膀上的黑色怪鸟看了几秒，然后就这么死了？
　　“这……是你做的吗？”
　　乐小芷习惯性地看了下肩膀上的黑色怪鸟，黑色怪鸟歪头，扑棱了下翅膀，看起来一脸无辜。
　　当然，她本人并没有感到任何的不适。
　　想了想，乐小芷连忙拨打了个电话：“喂，梁永丰吗？”
　　梁永丰的声音有些沙哑：“是我，Dr.乐小芷，接你的D级外勤干员应该到了吧？”
　　乐小芷看着地上的两具尸体：“嗯，他们到了……”
　　“好！到了就好，缺什么和我说，我给你安排！”
　　“也死了……”
　　“你说什么？！”

第158章 Dr.文森特，合作吗？（4K）
　　SCP基金会魔都站，梁永丰听着手机里乐小芷的报告，深吸一口气。
　　幸好Dr.乐小芷没有在执行完任务直接回站点，真要回来了，SCP基金会魔都站大概要上面拨款重建了。
　　只是看了乐小芷肩膀上的黑色怪鸟一眼，两个年轻力壮的D级干员就毫无预兆的死了。
　　这黑色怪鸟究竟是什么？！
　　“梁永丰，这两具尸体，你要带回去研究原因吗？”
　　乐小芷看着地上的尸体，有一点头疼。
　　她的体力有限，而且要在大白天搬运尸体会变得很麻烦。
　　此外，乐小芷并不确定留下这两具尸体是否会引发污染，诱导神秘者失控。
　　“这个……不用了！尸体肯定不能留在原地，你尝试和你肩膀上的黑色怪鸟沟通下，看能把尸体处理掉吗？”
　　讲真，梁永丰确实有想把尸体带回来研究的想法，但也就是想想。
　　这种时候和乐小芷相关的事件已经不能列为普通怪诞事件了。
　　很明显，将这些事件和神级联系起来比较好。
　　何况乐小芷已经说明过，这只黑色怪鸟来自于魔法少女咖啡厅店长沐奇奇殿下的画。
　　既然是这位殿下的画，就没什么事了。
　　因为死在旧城区36号街区的D级外勤干员至少有三十多位了，再多两个也没什么。
　　至于尸体，肯定不能留下，死这么离奇，等到晚上又变成高阶怪诞怎么办？
　　“我试试。”
　　乐小芷拿着手机，看向肩膀上的黑色怪鸟：“能把这两具尸体清理掉吗？”
　　黑色怪鸟拍了下翅膀，有一片漆黑的羽毛飘落。
　　羽毛还没有接触到尸体，两具D级外勤干员的尸体就变成了飞灰，消散不见。
　　连带着地面也变成毫无生机的状态，周围的草木全部一起变成了飞灰，看起来至少几年内不会有任何生机了。
　　“好了，没了。”
　　“这么快？！”梁永丰回应道，“这样，你自己开车去研究站吧，我让郊区研究站的人全部撤离，这个研究站的权限全部对你开放。该研究站里收容了一个特殊项目，你可以顺便研究一下，如果能弄死的话就弄死，本来是要等上面派人来销毁的，但上面似乎没空……”
　　“郊区研究站撤离的时间是30分钟，你在30分钟后抵达就行。”
　　“还有汽车里的监控芯片什么的都处理掉。”
　　“好。”
　　乐小芷挂掉电话，坐上汽车，松了一口气。
　　黑色怪鸟在进入车里，依然站在乐小芷的肩膀上，但闭上了眼睛，似乎在打盹。
　　这究竟是怎么一回事？
　　想起刚才发生的一幕，乐小芷感到有一些害怕。
　　还记得在旧城区36号街区的时候，她看到那些D级外勤干员死在她的面前，还有漆黑诡异的触手从黑暗中钻出来，将那些D级干员吞食，她还是无比惊恐，甚至差点被吓坏的。
　　可现在是经历的太多，连她的神经都已经变得无比坚强了。
　　对了，还有昨天看到怪诞巨人，台风里的大章鱼……
　　身边护卫的D级干员全部变成扭曲的怪物。
　　应该是这样吧。
　　相对来说，刚才两个D级干员的死亡已经相当平和，他们应该感到高兴吧。
　　“我究竟在想什么？”
　　乐小芷看了下后视镜里的自己，确信自己没有变成什么奇怪的东西。
　　只是，她很快想到了昨晚不对劲的事情。
　　章鱼烧烤？
　　记得参加烧烤的有一个非常可爱的JK少女，不知道什么原因，这位JK少女的样子正在她的记忆里淡化，好像变成了普通的印象一样。
　　唯一记得的很清晰的是，是这位可爱的JK少女邀请她吃烧烤章鱼串，她吃的很开心。
　　边上还有一位穿着米色西装的绅士，有着很漂亮的银色领带夹。
　　为什么会记住这个银色领带夹呢？
　　不过，这些都不重要。
　　如果她的记忆没有出现任何差错的话，记得在那时候黑色怪鸟就在她的肩膀上，而可爱的JK少女，米色西装的绅士都直视过黑色怪鸟。
　　似乎好像还有讨论过，但什么事情都没有发生。
　　没有人受伤，没有人死亡。
　　这又是什么原理？
　　很奇怪。
　　乐小芷回忆越多，越发现对那位可爱的JK少女印象越发的模糊，好像到最后就剩下“可爱”“好萌”的概念了。
　　没有继续想这些，乐小芷开车往郊区的研究站驶去，算了下行程，抵达研究站不出意外正好半小时。
　　……
　　“文森特，合作吗？”
　　在郊区的一家古色古香的茶馆里，理查德·福尔摩斯和Dr.文森特面对面坐在一桌。
　　很难想象在这个时代，还会有人在郊区开这样根本没客人的茶馆，大概这是有钱人在体验生活吧。
　　理查德·福尔摩斯有看过这家茶馆的老板，是个神秘序列2的“道士”，应该是受到“大隐隐于市”这样的道经箴言的影响，来到这里修行吧。
　　毕竟这里是龙国，有各种奇怪的人，并不算奇怪。
　　就不知道这个老板和神秘第九局是不是有关系。
　　反正和他们是无关的。
　　恰好，这里安静，用来和文森特交流合作，再好不过。
　　哪怕交谈的话被边上的这位半神听到也没有关系，因为他们交谈的内容注定是会让不合格者送命的禁忌。
　　文森特很意外，他竟然会同意理查德·福尔摩斯的邀请，来到这家茶馆里谈合作。
　　可能理查德·福尔摩斯曾是他的上司，也可能是他暂时无法杀死理查德·福尔摩斯。
　　至少在从和O5-3的接触、战斗中，让文森特了解到了更多隐秘。
　　O5议会，难以想象！
　　当然，这家茶馆的老板是神秘序列2的“道士”，他也注意到了。
　　就连作为O5-3的理查德·福尔摩斯都不介意泄露禁忌的交流，他又何必在意。
　　再说，这次来魔都的计划涉及到成神的隐秘，要是能成神，放弃成为O5议会议员的目的，也不算什么。
　　“说吧，福尔摩斯，你现在用这个名字对吗？我觉得你用莫里亚蒂会更适合。”
　　文森特喝了一口茶，口齿生津，骂人也更顺口了。
　　“名字对我来说只是一个代号，就像我的身体一样，只是一个载体，你随时都能杀死一样。”理查德·福尔摩斯笑笑，非常真诚地说道：“我得到一些情报，关系到成神的隐秘，我愿意毫无保留地和你分享。”
　　“你会有这么好心？”
　　文森特对理查德·福尔摩斯根本就没有一点信任。
　　之前收容大恶魔、炽天使的行动，直接让SCP基金会蒙受了重大的损失，仅仅Thaumiel级被收容物就损失了五六件，这还不包括战死的半神和高阶资深干员的损失。
　　制定这发布这一行动的就是眼前的理查德·福尔摩斯。
　　但是，既然理查德·福尔摩斯要说，不妨听听，作为参考。
　　理查德·福尔摩斯放下茶杯，无比回味：“你知道的，上次O5议会在魔都的计划，收容目标是炽天使珈百璃，大恶魔满月，还有在废弃旧城区里的真实梦境。”
　　“现在，炽天使珈百璃暂时消失在我们的视野中，我们暂时无法知道踪迹。大恶魔满月还在旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，但是你知道的那里是真正的禁忌之地，不可名状存在的神域，这里你去了会死，我不推荐。”
　　文森特喝着茶，没有对这个建议发表评论。
　　魔都市旧城区36号街的魔法少女咖啡厅在SCP基金会的高层的中已经成为了禁忌。
　　“唯一剩下的目标，就是废弃旧城区的真实梦境，也许你可以试试。”理查德·福尔摩斯点开全息屏幕，显示出魔都市的地图，其中废弃旧城区的坐标就是目标点，“这里就是真实梦境的坐标！”
　　文森特盯着这一处的坐标。
　　说实话，有关于真实梦境的存在，相关的档案仅有O5议会有权阅读，但是没有O5议员授权给他看。
　　他唯一知道的，针对废弃旧城区的真实梦境，损失了很多的半神，数支精英小队。
　　“真实梦境里疑似存在一位正在晋升神秘序列0的新神。”
　　“一位新神？！”文森特摇头，“这不可能，任何神秘序列1晋升神秘序列0，都需要无比庞大的能量，魔都市很难在晋升中幸免，更不可能至今没有什么动静。”
　　不，不对！
　　文森特很快想起了一件事，还有理查德·福尔摩斯给这一处地方的命名。
　　真实梦境！
　　这……除非是吞掉了前段时间来到魔都市的Keter级怪诞梦魇。
　　Keter级怪诞梦魇不知道存在了多少年，它已经无限地接近于一个真正的神秘序列0的存在，要是被吸收的话确实足够一个新神的晋升所需。
　　“祂是谁？”
　　文森特问道！
　　没有什么能比截取一位正在晋升神秘序列0的新神更安全的事情了。
　　毕竟，炽天使珈百璃、大恶魔满月这样的存在，哪怕大部分力量被封印，依然是神秘序列0之上的存在。
　　面对这样的存在，无比地危险，但换成一位正在晋升的新神，就完全不一样了。
　　这一刻，文森特明白了！
　　为什么理查德·福尔摩斯会发布那个计划，会亲自来到魔都。
　　怕是在执行计划的时候，去收容炽天使珈百璃的半神，都是牺牲品，做给天启组织、旧日组织去看的。
　　至于魔法少女咖啡厅的大恶魔满月，则是让梁永丰安排一堆D级外勤干员的死亡来混淆视听。
　　甚至让O5议会下达缉捕“数学家”欧几里得，也是障眼法之一。
　　理查德·福尔摩斯至始至终的目标，都在真实梦境！
　　一个吞噬了Keter级怪诞梦魇的特殊存在。
　　“不知道。”理查德·福尔摩斯说道，“因为派去的人没有一个回来，哪怕是在外面负责监控的小队，也在那一次血月升起时的怪诞暴乱中全部死亡。”
　　“我已经观察过，这一段时间没有血月，将会是我们的机会，但是单凭我一个人的力量是远远不够的。”
　　理查德·福尔摩斯喝了一口茶，笑着说道：“所以，我准备和你合作。”
　　文森特陷入了沉思，他不信理查德·福尔摩斯会有这么好心。
　　但是，这个情报对他有十足的诱惑力，让他几乎无法拒绝。
　　“你不怕我截取新神的成果吗？”
　　“那么是这上天注定你要成为一个新神！”理查德·福尔摩斯非常绅士地说道，“而且我可以保证，他们不会有人对你有任何异议。”
　　理查德·福尔摩斯说的他们，就是O5议会中的其他议员。
　　文森特盯着理查德·福尔摩斯的眼睛，看了很久：“好，说一下具体的计划，如果你有欺骗，我会杀了你！”
　　理查德·福尔摩斯笑笑：“可以！你可以见我一次，杀我一次，杀到你尽兴为止。”
　　【希望你还能活着回来，我亲爱的Dr.文森特！】
　　……
　　《黑暗编年史》这本书不对劲！
　　沐奇奇又一次合上书，没有继续阅读下去。
　　不知道什么原因，看这本书会让她产生很多灵感，忍不住想要画画。
　　可是她今天已经画了两幅画了，哪怕其中一幅属于失败品，但她绝对不想画第二幅。
　　因为这和她一直以来主张的休闲不搭配。
　　所以，不如暂时不看。
　　“殿下，我制作了新的冰淇淋，草莓冰淇淋，草莓在中午的时候高濛濛让人送来的水晶草莓，很甜。”
　　满月将一杯草莓冰淇淋送到沐奇奇面前。
　　一杯给泡泡，一杯给自己。
　　“濛濛又让人送来的吗？”
　　沐奇奇诧异地看着草莓冰淇淋。
　　中午的时候她临时离开了一下，应该是在那时候送来的。
　　拿起小汤匙，沐奇奇先吃掉草莓冰淇淋顶端的草莓，舒心、清凉、甘甜，非常地美味。
　　记得这些水晶草莓，是20000元一颗来着。
　　上次高濛濛已经送了一盒过来。
　　现在看满月制作好的草莓冰淇淋，应该是用掉了一盒的量，一盒18颗。
　　“嗯，味道不错，很好吃！”
　　“谢谢殿下。”
　　看到沐奇奇满意的样子，满月很高兴。
　　至于泡泡，她已经快吃完了……

第159章 真理科学会（4K）
　　“这天气有点奇怪呢。”
　　沐奇奇吃完美味的草莓冰淇淋，看着咖啡厅外停下的暴雨说道。
　　“今天的地球是因为什么事情突然崩溃了，大哭一场吗？”
　　这……
　　满月看了一眼泡泡，泡泡看了一眼窗外，默默地点了下头，表示赞同。
　　有时候她们真的不明白沐奇奇殿下是假装的，还是故意的。
　　就算是地球情绪崩溃哭泣，造成这个原因的……
　　念头到这里，不管是满月，还是泡泡，都在瞬间掐断，脑海里有的都是对沐奇奇殿下的赞美。
　　因为她们谁也无法确定沐奇奇殿下不是故意这样说的，顺带读取她们心中说的话。
　　真要是这样的话，谁都无法确定会有什么样的后果。
　　至少她们留在魔法少女咖啡厅要比起后面来的几位要幸运许多了。
　　只是泡泡想起了沐奇奇殿下上午画的涂鸦上的那一位，心中莫名地有一些担心起来。
　　以她的智慧，基本可以确定这一位降临就是一个时间问题。
　　希望降临时不会有事。
　　这一次是真的天黑了。
　　一整天的时间，魔法少女咖啡厅都没有来一个客人。
　　经过了几个月的时间，泡泡和满月对这样的经营情况非常习惯了。
　　似乎是相差不多的时间，放在边上的手机铃声响了起来。
　　沐奇奇指尖一划，接听。
　　“喂~”
　　滋滋的电流音从另外一端传来，好似来自于无尽哀嚎与恐惧的地狱。
　　啊，这是又来了吗？
　　沐奇奇撩开左侧的粉色双马尾，微微一笑：“你好，是要来一杯咖啡吗？”
　　滋滋的电流声……
　　“你那边的信号好像不好呢？我这边是旧城区36号街魔法少女咖啡厅，你能听清的话，要不来咖啡厅里坐坐，喝一杯咖啡？”
　　依然是滋滋的电流声……
　　电流声里好像还夹着一些诡异哭声，听起来还很委屈的样子。
　　“对不起，熊孩子打错电话了，我马上就收拾她。”
　　突然，一个不男不女又沙哑的声音在手机那边说道。
　　说完电话就挂断，莫名其妙。
　　沐奇奇放下手机，有些疑惑。
　　这究竟是打错电话的怪诞，还是熊孩子的恶作剧呢？
　　不过想到这个平行世界原本就充满了各种怪诞都市传说，真要出现一点离奇的事情，一点不奇怪。
　　难道是上次去过废弃旧城区，遭遇怪诞领主什么的造成的后续影响？
　　沐奇奇皱眉，有些无法确定。
　　但是，如果是怪诞的话，为什么要道歉呢？
　　嗯，为了确保安全，今天就让大家提前下班，顺带巩固一下别墅里的防御魔法阵。
　　“满月，泡泡，收工，下班！”
　　……
　　黑夜降临，怪诞苏醒。
　　一个萝莉魅魔强忍着发情带来的焦灼，将一个怪诞拖进黑暗中，剖开怪诞疑似大脑的东西，挖出一个怪诞晶核忙不迭地塞入口中。
　　吃下怪诞晶核后，她瘫坐在地上，脸色艳红地喘息着，渐渐地恢复了点理智。
　　这么一点怪诞晶核，对她来说根本不够嘛~
　　因为，这万恶地发情状态，她已经消耗掉很多的黄瓜了。
　　真不知道是不是该庆幸魔都市的发达，有足够多的二十四小时营业的无人超市，否则她真不知道该怎么度过。
　　“真该死呢，嗯哼……”
　　丢掉皮表黏糊糊的黄瓜，萝莉魅魔兰斯娜姬重新站起来，她得继续去狩猎了。
　　就在她刚刚准备冒头的时候，听到了逆水溅起的声音。
　　这是一支SCP基金会的队伍？
　　但是，这并不是兰斯娜姬认知的SCP基金会魔都站的人，甚至和上一次进攻那里的SCP基金会精英队伍也不一样。
　　这些人每一个都穿着白色的实验室长袍，与其说是SCP基金会的外勤干员，不如说他们都是研究部的博士。
　　不多不少，一共十五人，却有五位是半神，非常地危险。
　　尤其是为首的人，是神秘序列1的存在。
　　兰斯娜姬不过是看一眼，就从对方身上感知到不下于天启四博士身上的威压。
　　恐惧、敬畏，几乎在同一时间覆盖在她的心中。
　　【他究竟是谁？！】
　　兰斯娜姬有一些庆幸，她刚刚吃过一颗怪诞晶核，并用黄瓜解决了临时的许秋，暂时压制了无限发情的念头，否则，以她的动静绝对会引起这些存在的注意。
　　但是，兰斯娜姬依然有一些疑惑。
　　如果换成是她以前，有一个神秘序列5的怪诞或者人类出现在附近，绝对能够察觉。
　　眼前的这支SCP基金会的特殊队伍，还有这么多人是半神，又是博士的情况下，以他们对研究的科学与谨慎，没有理由不会发现他。
　　此外，魅魔就算再擅长隐藏，一身的魅惑气息还有魔族的气息，很难在黑夜中隐藏。
　　偏偏这十五位SCP基金会的博士没有发现？
　　这很不科学。
　　但要问这是为什么，在兰斯娜姬的心中有几个备案人选。
　　一位是在诡异的怪诞医院里，给她进行手术的金发红衣女仆，也是让她彻底成为魅魔的元凶。
　　可在她成为魅魔后，依然有着神秘序列3的实力，被其他怪诞发现也是常有的事情。
　　因此，这个答案可以排除。
　　剩下的一位，就是在她成为魅魔后遇到的神秘魔法少女了。
　　那位魔法少女封印了她拥有的大部分力量，让她仅仅保留神秘序列7的实力去狩猎怪诞。
　　她是故意这样做的吗？
　　顺便还能够欣赏她在无法压制欲望时非常羞耻的行为？
　　但是，为了确保她的生存能力，在削弱她力量的同时给她使用了某种可以隐藏的魔法？
　　如果她的身上有这样的魔法，又为什么丝毫没有察觉呢？
　　这也是对方的恶趣味吗？
　　到了这一刻，兰斯娜姬甚至有一种感觉，那个魔法少女一直在关注她……
　　“真理科学会，将在这一次行动中获得成神的真理！”走在前面的白发博士笑着说道，“兰森特，我们将成为超越天启，超越SCP基金会的组织！”
　　“O5议会从来都没有把SCP基金会放在心上，对他们来说，SCP基金会是随时可以抛弃的累赘。”有位拿着计时器的博士笑笑，“这样的组织不待也罢。”
　　“真理科学会就是为此而诞生，我们研究真理，寻求真理，探索科学的极限。”
　　“天启四博士可笑的实验令人发笑，不过他们会把目标放在炽天使和大恶魔身上，本身就是相当地可笑。作为弱小的人类，限制实在太多了。”
　　“真实梦境，由梦境和真实重叠制造出来的特殊领域，这位新神是想要成为神秘序列0的梦境之主吗？”
　　“梦境之主……如果祂把领域完全展开，整个世界都将沉入祂的梦境，O5议会就不管？”
　　几位博士在议论纷纷，说的话题让兰斯娜姬闻所未闻。
　　甚至其中有一些话题一听就知道是来自SCP基金会高层的绝对秘闻，普通人根本不会有这样的机会。
　　更让兰斯娜姬感到无语的是，这些博士就没有一点职业道德吗？
　　这样在外面肆无忌惮地谈论。
　　某位博士突然出手，将远处的一个神秘序列5的骷髅怪诞直接镇压，碾碎成一堆骨渣，连怪诞核心都没有留下，看得兰斯娜姬悲愤莫名。
　　就算不需要，留着给她吃也好啊。
　　“O5议会管了，确切的说是拿真实梦境的存在做了一次实验，结果你们已经知道，O5-3失败了！”
　　文森特走在前面说道，说话的时候不忘抬手将前面出现的怪诞抹杀，湮灭。
　　也就是说，不论怪诞智商的高低，只要被感知到就会被消灭。
　　这些博士真的是太恐怖了！
　　所过之处，怪诞全死。
　　兰斯娜姬根本无法确定是因为幸运属性比较高没有被发现，还是单纯被魔法少女赋予了隐藏系的魔法，她不敢跟上去，就停留在原地看着他们远离。
　　这个方向就是她以前接受手术的方向。
　　“我该怎么办？”
　　兰斯娜姬很紧张。
　　该不该去报信，要是报信的话，能不能得到豁免。
　　哪怕不能变回人类，无限发情这个问题，能不能得到一点点恩赐，解决。
　　这些天以来，她实在是有些受不了……
　　每一次想起来，都只能躲在角落里哭，顺便拿起刚从无人超市拿来的黄瓜……
　　“试试！”
　　兰斯娜姬犹豫了一下，转身遁入了黑暗。
　　要是可以的话，说不定她还有机会解除身上的部分封印，获取一部分的力量。
　　明明是神秘序列3的半神魅魔，现在却弱的可怜。
　　想想都非常地委屈。
　　……
　　真实梦境的街道里，这里是夜晚，但街道上的行人依然很多。
　　颜小希抱着玩偶熊从一家餐厅里心情愉快的走出来：“小熊，今天的虾饺真好吃呢！”
　　怪诞玩偶熊被抱着，不敢发表意见。
　　因为到目前为止，它还不清楚这位主人究竟处于什么样的状态。
　　万一要是受到惊吓，直接把它甩出去，都不知道该怎么办。
　　毕竟这种把它丢出去的事，主人太熟练了。
　　“明天该去吃什么呢？”
　　颜小希返回小区，刚要进入单元楼，意外地发现她的邮箱似乎有了信件。
　　咦？
　　拿出钥匙，打开信箱，颜小希找到了一封快递信。
　　“是谁给我的快递？魔法幻想偶像事务所？”
　　看到发信人的信息，颜小希差点震惊地跳起来，竟然会是一家偶像事务所给她发信。
　　回到家里，颜小希拆开快递，里面有两张卡片和一封邀请函。
　　一张卡片是制作人明征衣的明信片。
　　一张卡片是颜小希的偶像身份卡，上面写着“005颜小希”，好像确定她一定会接受邀请，成为一名偶像一样。
　　看完邀请函上的内容，颜小希躺在床上左右翻滚：“小熊，我竟然收到成为美少女偶像的邀请函了，我该不该去呢？”
　　“出道成为美少女偶像，啊，我真的可以吗？！”
　　被丢在一旁的怪诞玩偶熊一动不动，只是安静地看着。
　　至于这封邀请函的来历，从上面残留的一点气息，它就知道是奈非送来的了。
　　唯一的问题是，让它的主人这样进入人类的世界，不会出现什么事故吗？
　　正疑惑间，怪诞玩偶熊感知到了有人类出现在了领域外面。
　　五位人类半神，十位高序列强者。
　　半神中更有一位是神秘序列1，无限接近于真正神灵的存在，比起神秘序列1的崇德上皇还要来得强大可怕。
　　要知道，哪怕是崇德上皇，现在还被禁闭在噩梦深处，并没有彻底消化。
　　现在这位神秘序列1，非常地危险！
　　他们是为了主人而来！
　　它的主人……好吧，还在为了收到这张邀请函傻笑高兴呢。
　　来到真实梦境领域外的就是寄生于SCP基金会内部的[真理科学会]一众博士了。
　　他们在到来后，第一时间拿出各种稀奇古怪的东西建立了一座临时营地，以防万一。
　　文森特在领域边缘走了几步，脸上带着神秘莫测的笑容：“各位，这里就是我们的目的地了，大家有什么办法？”
　　虽然神秘序列1的半神基本可以吊打各种怪诞和异常，但是这条规则适用于魔都以外的世界，在魔都市行不通，所以必须要稳重。
　　“我先来吧！”
　　一位有着蓬松头发，神秘序列2的半神博士克洛多站出来，抬手丢出两个空间胶囊。
　　胶囊落地自动开启，顿时地上出现了两个近五米长的休眠仓。
　　“这可是我多年以来的研究成果！”
　　休眠仓开启，扭曲的气场瞬间扩散蔓延开来，几位想要近距离观看的博士不约而同地后退几步。
　　只见里面躺着两个有三米多高面目丑陋，身体畸形的怪异人类，如果还能称得上人类的话，毕竟这个世界并没有什么巨人一说，有的话也是怪诞了。
　　这两个怪人每一个都有着神秘序列2的半神层次气息，看的出来这位克洛多博士为了这一项研究成果消耗了大量珍贵材料。
　　Dr.克洛多站在休眠仓前，郑重地介绍道：“各位，请允许我正式介绍一下我的两个儿子，SCP-267‘敲钟人’，SCP-268‘卡西莫多’！”

第160章 请不用误会，我和他们不是一伙的（8K）
　　SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”站在克洛多博士身后。
　　没由来的SCP-267“敲钟人”举起了他的锤子，一锤子把克洛多博士的脑袋敲烂，什么黏糊糊的一大片飞溅出去，整个整体摇摇晃晃。
　　不知道是不是该庆幸这是黑夜，血腥程度降低不少。
　　但是，这还没有结束。
　　SCP-268“卡西莫多”走过来，一把抓起脑袋烂掉的尸体，扯着两条腿，左右嗤拉一声撕碎了丢在地上，啐了一口。
　　真理科学会的营地安静了。
　　几位博士很明显地愣了一下，神秘序列2的克洛多博士，就这样死了吗？
　　有几位博士看向站在前面的文森特博士，看看这位首领会怎么做。
　　不过，文森特博士似乎就看着，什么动作都没做。
　　SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”在杀死克洛多博士后，就站在原地，没有进一步的动作，好像刚刚宣泄完毕，进入贤者时间一般。
　　如果这两个不是有三米多高，又秒杀了克洛多博士的话，在场的几位真理科学会的博士觉得也许可以试试。
　　可以的话，顺带切片研究一下，克洛多博士究竟是怎么创造出这样两个家伙。
　　因为，这可都是神秘序列2的半神啊！
　　资源足够，技术足够，多创造一些，他们不还是无敌了？
　　只是，克洛多博士死的有点惨……
　　“你们看……”
　　有一位神秘序列5的博士指向地上的尸体。
　　只见克洛多博士四分五裂的尸体残留下好像生出了细密的触手，彼此间有什么互相吸引，开始自主移动，一点点融合到一起。
　　要是某一块缺失了，还能够自主地生长出来，确保和以前的克洛多博士是一样的。
　　震惊没有停留三分钟，一个完整的克洛多博士就生长出来了。
　　“抱歉，创造这两个孩子的时候出了一点意外，这已经成为放他们出来的必要代价了。”
　　克洛多博士不知道从哪里又摸出一个空间胶囊，丢在地上后，出现了一个换衣间。
　　几分钟后，重新穿戴整齐的克洛多博士从换衣间里走出来。
　　“让我再次郑重介绍一下，我的两个儿子，SCP-267‘敲钟人’，SCP-268‘卡西莫多’，都是神秘序列2的半神怪物！”
　　说到“怪物”两字的时候，克洛多博士的嘴角翘起，说不出的自豪和荣幸。
　　“创造的原理就不多说了，创造的材料来自于各种半神的尸体，还有一些真神的祝福，如果各位想要看的话，可以过几天来我的实验室。”
　　克洛多博士拍拍SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”的腿，指着真实梦境：“去，找到这片领域的主人！”
　　SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”面无表情，或者说畸形的脸庞早就让人无法看清表情了。
　　他们听到克洛多博士的命令，直接走向真实梦境。
　　几位博士快速地打开自己的监测仪器，发现什么都没有监测到。
　　这看起来SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”纯粹是从一个真实空间走向另外一个真实空间，过程中没有出现任何的空间波动，也没有任何异常的能量波动。
　　简单来说，他们的观察，就像看一个人从黑夜下的荒野走向了灯火通明的街区，很正常普通的一件事。
　　但就是这样的正常和普通，才会让人感到眼前的真实梦境领域不一般。
　　文森特博士站在最前面，盯着前方干净的街道，干净的灯光，微微皱眉。
　　理查德·福尔摩斯果然没有安什么好心，在他自己派遣的人失败后，就让他来真实梦境做实验小白鼠吗？
　　不过，要知道他文森特可是杀死理查德·福尔摩斯至少二十多具尸体的存在，又是无限接近于神秘序列0的存在，面对一个正在晋升，但还没有真正成为神秘序列0的存在，他有足够的底牌和把握。
　　眼下让真理科学会的其他成员出手，只是初期的试探实验，失败也不会有任何问题。
　　克洛多博士站在一边，笑着说道：“这个真实梦境已经与真实世界彻底融合在一起，换成一般的半神进入，可能就出不来了。”
　　文森特的脸上没有任何多余的表情，他淡淡地说道：“但是，任何的领域都有容纳的极限，哪怕是一片神域，何况这里还不是真正的神域。”
　　真理科学会的其他博士听到首领文森特的话，脸上都带上了若有若无的笑意。
　　只要截取到这位正在晋升神秘序列0的“梦境之主”，真理科学会将会在不久的将来掌握成神的真理，从此以后人类成为神灵将会是一片坦途！
　　……
　　距离真实梦境不远的高楼上，大橘猫打了个哈欠，伸了一下懒腰。
　　在它的身后，一面立体的镜子出现，镜子里出现一个昏昏欲睡的可爱少女，似乎还没有睡够的样子。
　　记得“镜中少女”刚刚出现的时候，身体还属于人类，脑袋则是由一片马赛克里的一面镜子组成，整夜整夜地在废弃旧城区里哀嚎，让不知多少怪诞魂飞魄散。
　　没想到这么快就把整个身体变成了镜子，人类的形态则是融入了镜子里。
　　怪诞领主“腐烂海盗”展示了下全身上下最新的绷带，似木乃伊一样的身体，说道：“怎么样，我介绍的医生很厉害吧，只是解决你卡壳的问题，就让你成为神秘序列3了。”
　　镜中少女睁开睡眼朦胧的眼睛：“谢谢，我现在感觉很好，就是很困。”
　　腐烂海盗很有经验地说道：“晋升神秘序列3，你没有直接进入沉眠就足够让我惊奇的了。”
　　镜中少女又指了指边上举起她左右观察的红毛僵尸：“你能把他也送去给医生治疗一下吗？”
　　腐烂海盗讪讪：“红毛的状态有点奇怪，很抱歉我做不到，但如果让医生出诊的话，可能会非常危险，你知道的。”
　　他们口中说的医生，就是在魔都市对应里世界的荒芜城市开小诊所的SCP-171“急诊医生”小姐姐了。
　　腐烂海盗第一次见到SCP-171“急诊医生”小姐姐时着实被吓得不轻。
　　因为他带来了几个里世界大海上遇到的怪诞半神，准备邀请来魔都市参观一下，谁能想到会在荒芜城市遇到SCP-171“急诊医生”。
　　几个兄弟就在他的眼前变成了一颗颗完整的半神层次怪诞晶核。
　　至于他之所以能幸免，一方面是他足够镇定，足够聪明，还有足够的信心。
　　他是那位殿下的创造物，就算是死，也不敢丢那位殿下的脸面。
　　但是，腐烂海盗很快发现了SCP-171“急诊医生”的攻击方式。
　　站着不动，或者普通走动的不会有事。
　　主动发起攻击，或者逃跑的怪诞领主，都会在瞬息间被SCP-171“急诊医生”追到，说一句：“你病的很重啊！”
　　那么，这位怪诞领主就会在很短的时间内变成一颗无损的怪诞晶核，在黑夜下亮晶晶，很漂亮。
　　最后，就剩下了腐烂海盗，站在原地面对SCP-171“急诊医生”，很慌。
　　“你有病吧？”
　　在听到这一声问候时，腐烂海盗第一时间想逃，甚至感到了久违的冷汗和死亡恐惧。
　　“让我给你治疗一下。”
　　下一秒，SCP-171“急诊医生”双手一挥，身边出现了很多的手术器械还有药品。
　　就这样，在经过近一小时的治疗后，腐烂海盗第一次有了成为人的感觉。
　　因为，他瞎掉的眼球被换掉了，全身腐烂的皮肤也被换掉了。
　　甚至于全身腐烂的身体，出现了莫名其妙的生机。
　　尤其是充斥在身体内的各种怪诞虫类，彻底地变成了细胞一样的组织和他的身体连接在一起，这种感觉就是非常地其妙。
　　过了没多久，他发现自己晋升神秘序列3了……
　　那一天，他差点高兴地奔跑起来……
　　总之，就是这样的经历，让腐烂海盗回到魔都市后，就立即介绍镜中少女去里世界接受治疗。
　　至于红毛僵尸，全身散发不祥的它难得在不是血月升起的时候出来，本来就已经不满了。
　　另外，还有就是红毛僵尸很难使用人类的神秘序列去定位它的实力。
　　因此，接受治疗这种事就别说了。
　　“这些人类很危险喵。”大橘猫打了个哈欠，“我们先看着就行喵。”
　　镜中少女很困，想睡觉：“什么都不用做吗？”
　　大橘猫抬起爪子，指着远方黑暗中一道道绿油油的眼睛：“让他们去就可以了喵，我们这里有红毛僵尸在就行了。”
　　红毛僵尸听到大橘猫的话，走到大楼顶端，感知着黑夜的风向，从身上抓下一把红毛伸出手掌稍稍一搓。
　　这些红毛顿时变成了点点微红的光点，向着真理科学会的营地飘去。
　　“我们该离开了喵。”
　　大橘猫站起来，走向相反的方向，往楼下一跃。
　　“被发现了喵~”
　　“……”
　　镜中少女在第一时间就碎裂了镜子，消失不见。
　　“你们也太……”
　　腐烂海盗刚想说点什么，就看到红毛僵尸不知道什么时候倒了下去，直接变成了一个普通的僵尸。
　　普通僵尸的周围，有不少的红毛飘落在地上，被风吹的四处飘飞。
　　这是直接使用了置换的方式离开吗？
　　特么的！
　　再一转身，就看到身后不知道什么时候出现了一个身穿白色大褂的真理科学会博士站在他的面前。
　　“都说魔都市废弃旧城区的怪诞领主是有组织，有智慧的存在，我很好奇。”
　　理查德·福尔摩斯优雅整理了下领带，淡淡一笑。
　　“请不用误会，我和他们不是一伙的。”
　　顺着理查德·福尔摩斯的目光看去，不远处的废弃大楼边缘也站着一位身材瘦弱的齐肩卷发博士塞雷西亚。
　　腐烂海盗看看左边，看看右边，感觉情况很不妙。
　　“你是谁？”
　　塞雷西亚博士问道。
　　对于眼前突然出现的理查德·福尔摩斯，她很是警惕。
　　真理科学会是非常隐秘的组织，想要得到组织身份证明的勋章，几乎是不可能的事情，尤其还是创始人勋章。
　　“哦，你是发现这枚勋章了吗？”理查德·福尔摩斯摘下勋章，抛出去，“你可以验证一下我的身份。”
　　腐烂海盗看着交谈的两人，想要趁机离开，却意外地发现周围已经布下了无形的领域。
　　这特么，难怪三首大猫、镜中少女、红毛僵尸会跑得这么快了。
　　眼前的存在毫无疑问是超出他想象的存在。
　　尤其是这位理查德·福尔摩斯，让他感到非常地危险。
　　塞雷西亚博士检查了一下勋章，在虚空全息屏幕上输入一行数列后，验证成功。
　　这位，竟然真的是真理科学会的创始人。
　　如果来到这里的是文森特，看到这枚勋章后，大概会感觉要疯。
　　他追杀这么久，甚至杀死了二十多具身体的O5-3，理查德·福尔摩斯，竟然就是真理科学会的创始人。
　　也就是说，文森特一直以来都认为真理科学会是在SCP内部极为隐秘的 组织这件事，纯粹就是一个天大的笑话。
　　真理科学会至始至终，都在O5议会的监控下。
　　因为拥有真理科学会创始人权限的理查德·福尔摩斯随时能够查看他们组织的行动。
　　塞雷西亚博士挥手归还了勋章：“那么，阁下来这里的目的是什么？”
　　即便确定对方的身份是创始人，塞雷西亚博士也没有放松警惕，尤其是这个家伙在出现后就布置领域的方式，很难让人相信。
　　理查德·福尔摩斯收回勋章，笑着说道：“我来救你的命。”
　　一个响指，领域内被禁锢的不祥红毛散发出微微的红光，尤其是其中几根已经距离塞雷西亚博士很近了。
　　哪怕是留在原地的腐烂海盗在看到这些红毛后，僵硬的脸色不禁变了几次。
　　“记得为我的出现保密，我会在其他的地方看着你们，为你们加油。”
　　理查德·福尔摩斯将这些红毛全部收拢起来，放在一个特殊的小盒子里，开心地收了起来。
　　只是，明明没有近距离接触，理查德·福尔摩斯的手臂上莫名其妙地生出一些红毛，周围也变得阴测测不祥起来，似乎有什么东西要跨越空间来到这个世界，将他拉入死亡的恐惧深渊。
　　“真是意外的顽强。”
　　理查德·福尔摩斯左手向着右手一切，将整条右手臂切下去，手臂瞬间燃烧，将红毛包裹在内，一起烧成灰烬。
　　做完这些，又有一条完整的右手生长出来，和真理科学会的许多黑科技相似，甚至在某种程度上比起他们掌握的还要来的高阶。
　　腐烂海盗看着眼前的两个博士，什么都没有说，什么都没有做。
　　因为这两个，他一个都打不过。
　　偏偏另外三个居然全都跑了……
　　“两位，我就是在这里看风景的，没事我先走了。”
　　腐烂海盗说道，虽然知道周围有领域，但还得假装不知道。
　　好不容易成为神秘序列3，拥有了全新的身体，有了无比强大的力量，腐烂海盗还想在里世界的大海上继续航行冒险，不想死在这里。
　　他可是答应那些高阶怪诞小弟们，要带他们见识更大的世界！
　　“你不能走！”
　　塞雷西亚博士说道。
　　“真是遗憾，海盗先生，塞雷西亚博士并不希望你走。”理查德·福尔摩斯摊开双手，“何况，我也不喜欢你将刚才看到的事情说出去。”
　　“放心，我不会说出去的，而且谁会相信一个怪诞说的话？”
　　腐烂海盗感觉情况不妙，他已经在掌心里握住了刀，随时准备爆发。
　　哪怕眼前的这两个人序列都比他要高，但是人类脆弱的身体就是最大的缺陷，哪怕理查德·福尔摩斯有着快速恢复治愈的能力，但他相信只要破坏地彻底，就有希望！
　　“不，有人会信。”理查德·福尔摩斯看了眼塞雷西亚博士，“那么，这里就交给你了，在清理掉这个腐烂海盗后，这里的保护领域就会解除，你可以完全放开手战斗。”
　　理查德·福尔摩斯优雅地行礼，转身消失。
　　塞雷西亚博士的目光停留在腐烂海盗身上，也不看她怎么动作，面前就出现了一道闪亮的光芒。
　　闪光之中，有一对洁白的天使羽翼张开，雪白的羽毛飘落，好像整个领域结界内都被圣光吞没。
　　圣洁的光芒照在腐烂海盗的身上，让他新换的皮肤变得干煸，整个身体开始扭曲。
　　“人类，你不能杀我，我从来都没有危害表世界的人类啊……”
　　“艾维娜，净化他。”
　　塞雷西亚博士神色淡然，指向腐烂海盗，下达指令。
　　下一瞬，圣光中的天使艾维娜睁开双眼，手中凝聚出天使圣剑，一剑将腐烂海盗劈成两半，炽烈的圣光以切口为中心，持续侵蚀净化腐烂海盗的身躯。
　　“人类，你会后悔的！”
　　腐烂海盗痛苦地惨嚎起来，就像他在里世界时折磨其他的神秘者，折磨其他的生物时听到的哀嚎声一样。
　　这样的哀嚎声，换成其他人发出，由他来听，会感到悦耳动听。
　　但是这样的哀嚎声由他发自灵魂地喊出来时，就不是一般的痛苦了。
　　其实，他刚才想要抵抗的，但在对方召唤出天使的一刻，腐烂海盗就知道他没有机会了，双方根本不在一个层次上。
　　至于对抛下他的其他怪诞领主，腐烂海盗并没有任何的怨恨。
　　唯一后悔的是，没有看到三首大猫走的时候立即走。
　　谁让他在晋升神秘序列3以后就飘了呢。
　　现在，真要变成飞灰飘散了。
　　领域破碎了。
　　塞雷西亚博士看着被净化干净的楼顶，呼唤道：“艾维娜，休息吧。”
　　圣光中的天使艾维娜看了一眼塞雷西亚博士，洁白的羽翼将身躯包裹，化成一个纯净的天使之心项链回到塞雷西亚博士的手中。
　　从召唤天使，到结束战斗，整个过程不到十秒。
　　魔都市废弃旧城区的四大怪诞首领之一的“腐烂海盗”就这样消失了。
　　塞雷西亚博士收回天使之心项链，返回营地。
　　营地前，文森特博士已经将飘过来的红毛全部收容在一起，暂时性丢在一旁。
　　他们目前关注的还是进入真实梦境的SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”。
　　可能是机制没有触发的缘故，跟在他们身后的蝙蝠监控器可以清晰地拍摄传输影像出来，目前为止还没有发现任何的危险。
　　甚至于SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”在遇到真实梦境里的“人类”时，这些人类丝毫不感到他们有什么奇怪的。
　　除了少部分会感到害怕，但还有部分则是欢迎，最离谱的是还有大妈过来邀请他们去跳广场舞。
　　仿佛这里的一切都充满了美好，就像一场梦一样。
　　SCP-267“敲钟人”手里拿着个大铁锤在广场舞队伍里扭起来的时候明明看起来很为何，偏偏在这里又无比地和谐。
　　因为他们跳广场舞的地方，没有播放任何的音乐，看起来静悄悄，听起来静悄悄，就非常地诡异。
　　哪怕这些怪诞不伤人，正常人看到这一幕也会被吓到的。
　　这看起来就像在进行某种神秘的仪式一样。
　　画面陡然一变，领域外和领域内的联系被切断了。
　　“怎么回事？”有位博士问道。
　　“真实梦境领域内出现了一些变化，我暂时还能和两个孩子联系上，你们不用担心。”
　　克洛多博士点开全息屏幕，开始快速输入代码，很快就有模糊的影像传出来，仅能勉强分辨。
　　只见SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”和一个疑似牧师装扮的人交谈了几句，就跟着这位牧师进入街头的一处道观，没了动静。
　　半小时后，真理科学会营地里的气氛变得有些尴尬。
　　到目前为止，他们还没有发现真实梦境的主人，就没了两个神秘序列2的半神，且一无所获？
　　克洛多博士还在想办法和他的两个儿子联系，但现在连模糊的画面都没有了。
　　似乎他不进入里面，就无法再次联系。
　　“我亲自进去！”
　　克洛多博士感觉面子挂不住，一咬牙，就要往真实梦境里走去。
　　“不，我们还不清楚里面的状况，如果这位正在晋升神秘序列0的半神真吞噬了Keter级怪诞梦魇，那么祂的真实梦境领域也将获得怪诞梦魇的能力，这会相当棘手。”
　　文森特拦下了克洛多博士：“其他人，想一下不用本人进入真实梦境的方式，找到这位正在晋升神秘序列0的半神。”
　　“我来吧。”
　　开口的是一位女性，神秘序列3，但真正能用于战斗是实力远远超过本身的序列，把她看成一位神秘序列2的半神也没有任何的问题。
　　Dr.柯瑞丝，与其说她是博士，不如说是一位“疯女巫”。
　　她的研究专业是药剂学，喜欢制作各种药剂给SCP基金会内的各种D级干员来喝，偶尔还动用主管的权限提取天启、旧日，甚至野生神秘序列的神秘者来进行药剂实验。
　　只要是喝下她药剂的都会变成各种动物，最初的时候是狮子、老虎、豺狼、鬣狗等。
　　但是随着她的研究深入，连骇鸟、剑齿虎、普鲁斯鳄、泰坦蟒、蛇颈龙一类的远古生物都被她制造了出来。
　　为了防止Dr.柯瑞丝的研究对地球造成危害，SCP基金会特地开辟了一个近海小岛作为她的私人研究站。
　　唯一的要求就是她不能将这些变异的动物带出来。
　　“你把那些东西带来了？”
　　文森特虽然有点心理准备，但看到柯瑞丝博士的状态，差不多就明白过来了。
　　柯瑞丝随手甩出一把迷你胶囊，这些都是可以放置活体生物、怪诞的空间胶囊，比起克洛多博士的空间胶囊要高级多了。
　　只见这些胶囊落地瞬间，各种来自远古时期的凶猛生物出现在一群人面前。
　　出现的正是骇鸟、剑齿虎、普鲁斯鳄、泰坦蟒、蛇颈龙等远古凶兽，甚至其中还有一头霸王龙……
　　这一幕看的真理科学会的博士们深吸一口气。
　　因为在某种程度上，这些凶兽的力量丝毫不弱于高阶怪诞，尤其是普鲁斯鳄和霸王龙，至少有着神秘序列4的半神气息……
　　几位博士看了一眼，疑惑柯瑞丝博士究竟用了多少位半神进行变兽实验。
　　最可怕的是，这些变成凶兽的人，实力越高，理智丧失地就越多，甚至他们连可以说话交流的高阶怪诞都不如。
　　“进去！”
　　柯瑞丝博士一声令下，眼前的一群凶兽冲入了真实梦境。
　　瞥了一眼和她保持距离的博士们，柯瑞丝笑笑：“放心，我的药剂很珍贵，不会给你们喝的。”
　　与此同时，魅魔兰斯娜姬终于找到机会，从另外一边进入真实梦境。
　　她得找到怪诞玩偶熊，报告外面的情况，争取一点希望。
　　……
　　夜晚九点多，沐奇奇离开电脑，来到浴室，放水泡澡。
　　果然到了夏天，还是要多泡澡才会感到愉快。
　　尤其是每次从有空调的地方走到没空调的房间，身体多少会出一点汗，稍微有一点动作，也会出汗。
　　这种时候没有什么能比来一次清凉的泡澡更舒适的事情了。
　　“舒适~”
　　泡在水中，沐奇奇听着边上播放的轻音乐，心情愉悦……
　　半小时后，泡澡结束，沐奇奇站在镜子前擦干身体，来到卧室穿上丝滑的睡衣，散开粉色的长发，继续刷网页。
　　突然，电脑屏幕上出现了一个弹窗：“请问你想要知道生命的意义吗？”
　　选择按钮有两个，一个是“YES”，还有一个还是“YES”！
　　“好家伙，这是又要我穿越？”
　　沐奇奇看着眼前的问题，第一时间就想起了各种强制穿越的小说梗。
　　以前她是不信的，但自从有过一次穿越来平行世界的经验，沐奇奇对再来一次也没有什么意见的。
　　“等一下，我换下衣服就点YES。”
　　相信这么简单的要求，这位想她穿越的未知存在应该不会拒绝吧。
　　突然，在她说完要求后，电脑上出现了一个限时15分钟的倒计时，似乎在催促她快点。
　　在15分钟里，沐奇奇快速换上魔女长袍，用紫色的蝴蝶结系了个简单的低双马尾长直，拿着《黑暗编年史》和魔杖回到电脑前。
　　倒计时还有3分钟。
　　“我喝口水！”
　　沐奇奇又拿起边上的水杯，喝了一口。
　　“看你能交流的样子，能告诉我点击后会穿越去哪里吗？”
　　倒计时缩短了1分钟。
　　还剩下1分35秒……
　　啊这。
　　“我想带一瓶可乐。”
　　正好边上有一大瓶可乐，沐奇奇左手拿可乐，右手拿《黑暗编年史》和魔杖。
　　好像没有手去点鼠标了。
　　“对了，我穿越后还能回来吗？”
　　沐奇奇再一次问道。
　　电脑上出现了一个漆黑的旋涡，看起来就像一个传送门一样，但是和预料中强行将人拉入其中的吸力似乎并没有感知到。
　　穿着魔女袍的沐奇奇就站在旋涡前，看着眼前无力的旋涡，有些疑惑。
　　看对方有点为难的样子，沐奇奇想了一下：“你变大一点，我走进去。”
　　下一秒，漆黑的旋涡果然变大了许多，沐奇奇走进了旋涡……
　　眼前出现了一道纯粹由流光形成的通道，但是透过通道能看到的和梦境星空很像。
　　【我果然是不小心睡着了呢。】
　　沐奇奇一抬手，魔法扫帚出现在手里，侧坐上魔法扫帚往前飞去。
　　虽然不知道这个梦境究竟是怎么一回事，竟然能够让她以非常真实的感觉去体验梦境世界，那么就好好地体验一番吧。
　　毕竟她对梦境魔法还是很有一些自信的。
　　突然，沐奇奇看到前面某小区楼层的房间里，有个赤身果体刚从浴室里走出来的可爱少女。
　　“咦，这不是我画的少女吗？”

第161章 真实梦境覆盖了这里（8K）
　　唯有梦境，才可以连结梦境。
　　这是来自于《厄里斯的梦境》这本魔法书里的话，也是梦境法则的基础之一。
　　类似的还有梦境会因为梦中造物的出现而会自由扩张、紧缩等基础法则。
　　眼下沐奇奇正在“穿越”的通道，应该就是用来连结各种梦境的通道，和人类的血管什么的相似。
　　就是这一次的“穿越”有点特别，竟然会在梦境里出现穿越的经典剧情，大概是以前看过的小说太多，也有可能是梦境魔法的影响，或者是其他魔法干涉造成。
　　按照原本的计划，她应该顺着“穿越”去目标梦境，说不定有什么有趣的事。
　　但是现在，沐奇奇改变主意了。
　　她想去看看画出来的少女活在梦境里会是什么样的状态。
　　尤其是会洗完澡不穿衣服出来这一点，和她相当地类似啊。
　　绝对不是因为看到了，感觉少女很可爱就想去多看看，她只是想参观一下这个梦境。
　　考虑到是梦境，沐奇奇拿着魔杖输出少量的魔力在通道壁障上点了一下，开辟了一个通道。
　　只是这个通道好像有一点不稳定，在受到魔力的刺激下顿时动荡不止，就连本来该出去就是颜小希居住的小区，等到沐奇奇出来后反而变成了一片透着远古气息的荒原。
　　荒原上有狮子、老虎、豺狼、骇鸟、剑齿虎、普鲁斯鳄、泰坦蟒、蛇颈龙等远古凶兽，甚至还有霸王龙等等。
　　“这又是什么梦境？”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，飞行在空中，看着地上的凶兽，有一些无语。
　　这和她的计划不一样啊，而且刚才释放的魔力并没有多少，应该不至于把刚才的梦境破碎掉的。
　　除非这是一个复合梦境，她从通道出来，受到魔力的破坏影响，产生了梦境裂隙直接坠落进入了深层梦境。
　　不出意外的话，这种梦境都是有深层梦境，超深层梦境，深渊梦境……
　　总之就是层出不穷的梦境。
　　这样的梦境不知有多少层，几乎可以无限制地坠落下去。
　　“先试验一下我在梦境里拥有的力量。”
　　眼看着一只蛇颈龙撒欢似地奔跑过来，沐奇奇虚抬起她的右手，轻轻一握。
　　至少有着神秘序列4半神层次气息的蛇颈龙好像被无形的手抓到虚空，不等它挣扎起来就啪叽一下被捏爆，变成飞灰。
　　“这就离谱。”
　　沐奇奇看看自己的手，指尖绕起粉色的低双马尾，眨了眨可爱的眼睛，稍微降低了一点高度。
　　不知道为什么，感觉这个梦境特别地真实，尤其刚才捏死的蛇颈龙，莫名地有一种捏死一个人的感觉？
　　但是蛇颈龙在被捏死的同时都变成了飞灰，沐奇奇也没办法去验证。
　　何况这蛇颈龙的行为确实和恐龙没什么差别啊。
　　确切地说，是这个梦境里的生物，看起来都太真实了一点。
　　稍稍推测一下，她看到的梦境表层是现代社会，有出现她画的少女，大概率原因是她通过“连结”路过这片梦境，无意识地干涉生成。
　　要不然这个被她画出来的少女又怎么会洗完澡不穿衣服就回卧室呢？
　　分明是她自己的生活习惯也在无意识间映射了一些出来。
　　幸好不是映射出一个自己，哪怕是分身……
　　这样的话，沐奇奇有大概率会想把整个梦境世界泡摧毁的想法。
　　在她进入这个梦境后，没能停留在表层，而是进入深一层的梦境，深一层梦境却有着很多远古和近现代的大型动物。
　　也就是说，这个梦境的主人要么是接受过良好现代教育的人，要么就是某个从远古时代活到现代的神？
　　只是，参考厄里斯女神的梦境，她的世界泡规模非常庞大，远远超过现在这一个。
　　神这个选项，或许可以排除。
　　“好像也没必要纠结这些，就在这个梦境里来一场旅行吧，说不定会有什么有趣的事呢。”
　　……
　　真实梦境外，正在感知她释放出去动物的“疯女巫”柯瑞丝脸色变了一变。
　　失去了两个神秘序列2“儿子”的克洛多博士立即问道：“出什么事了吗？”
　　他的儿子已经失联，要是能看到“疯女巫”柯瑞丝的失败，他的心灵多少能够得到一些慰藉，在真理科学会的各位成员面前也能保留一点面子。
　　文森特说道：“不要打扰柯瑞丝博士。”
　　对于克洛多博士的想法，文森特很清楚，否则也不用做什么真理科学会首领了。
　　“疯女巫”柯瑞丝并没有在意，只是淡淡地回答：“蛇颈龙被抹杀了。”
　　这么快？！
　　在柯瑞丝博士的这些动物放出来的时候，他们看的很清楚。
　　这条蛇颈龙至少有着神秘序列4的实力，才进去不到五分钟就没了？
　　要知道克洛多的两个儿子进入真实梦境，至少也要过去半小时才失联，并且似乎是被封印，而不是死亡。
　　真理科学会的博士们各自对视一眼，什么都没有说。
　　尤其是克洛多博士，内心很复杂。
　　不知道是高兴，还是不高兴。
　　“知道蛇颈龙怎么被抹杀的吗？”
　　他快速的问道。
　　柯瑞丝博士的蛇颈龙死了，这恰好证明了真实梦境的可怕，如果他刚才没有被文森特博士拦下，直接进入里面，不知道会发生什么可怕的事情。
　　另外，他的两个“儿子”，SCP-267“敲钟人”，SCP-168“卡西莫多”可是他毕生的杰作，绝对不能轻易地放弃。
　　哪怕想要掠夺他儿子的是一位正在晋升神秘序列0的神灵！
　　“不知道，是瞬间被抹杀……”
　　柯瑞丝博士摇头，她盯着面前的全息屏幕，皱眉说道。
　　不愧是正在晋升神秘序列0的神祇，眼前的领域涉及到的神秘知识已经超出了他们的研究和认知。
　　他们的目标是领域内正在晋升神秘序列0的神祇，可是在此之前，必须要找到对方的坐标，否则冒然闯入领域只会迷失方向。
　　因为在此之前，O5-3的失败已经给了他们足够的情报线索。
　　“塞雷西亚博士，你的天使能不能应用在这里？”
　　文森特问道。
　　神秘序列2的塞雷西亚博士拥有一个残缺的圣光天使。
　　这位天使来自于一个神秘的遗迹，由塞雷西亚博士参与发掘的过程中意外发现。
　　虽然这位天使有点残缺，无法发挥完整的力量，但拥有的力量无限接近于神秘序列0的神祇，在这里应该能够发挥足够的作用。
　　“不行，天使不能离开我太久的时间。”
　　塞雷西亚博士摇头拒绝。
　　文森特看着眼前的真实梦境，眼露凝重的神色。
　　到目前为止，真理科学会十五位博士，其中五位半神已有三位出手过。
　　神秘序列2的克洛多博士，在半小时内失去了SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”的联系。
　　神秘序列3的“疯女巫”柯瑞丝博士，在放出一群高序列，还有半神层次的凶兽进入真实梦境，不到五分钟就有半神层次的蛇颈龙被抹杀。
　　神秘序列2的塞雷西亚博士使用天使抹杀了魔都市废弃旧城区的怪诞领主“腐烂海盗”。
　　同时，废弃旧城区的四位怪诞领主对他们出手的行为，多少证明了这些怪诞领主和真实梦境领域内正在晋升神秘序列0的神祇有关。
　　尤其是这些怪诞领主中，有个红毛僵尸散发的不祥红毛，让他感到不寒而栗。
　　要不是发现及时，整个真理科学会可能都要吃一个大亏。
　　到时候别说截取真实梦境里神祇的成果了。
　　真理科学会可能都会消失。
　　至于剩下的两位半神，一位是神秘序列4的半神迈克博士，他的研究是通过改变人体的基因序列，以此使得人类获得神秘能力。
　　虽然还有一些实验体，但受到实力还有安全的限制，暂时还无法拿到这里应用。
　　最后就是他这位神秘序列1的真理科学会首领文森特博士了。
　　在没有得到足够的情报前，文森特不会冒险进入真实梦境，这是他的底线。
　　这一方面是不信任理查德·福尔摩斯给的情报，谁知道对方有没有在情报上挖坑，让他主动跳进去。
　　另外一方面就是他自身的稳重了，成为神秘序列1以后，他自然而然地获得了某种对危险的直觉。
　　在晋升神秘序列0的诱惑前，他一度想要带着真理科学会进入真实梦境。
　　只是脚步还没有踏出去，文森特就感觉前面是一个深渊。
　　深渊中，有无数痛苦的哀嚎，声音冰冷刺骨，让他本能地感到不安。
　　也许是连日来和理查德·福尔摩斯战斗后产生的神经质错觉，但是他相信这种直觉，一直如此。
　　文森特看了一眼在场的真理科学会博士，沉思了一会，终于做出一个决定。
　　有时候，为了人类的延续，为了人类诞生一位神秘序列0的神祇。
　　少量的一些牺牲，是值得的！
　　“各位，我们需要更多的情报，也许可以采取一些必要的手段。”文森特看着在场的博士们，说道，“旧日的节制主祭、慷慨主祭就在魔都市，我准备让他们进入真实梦境，大家以为怎么样？”
　　说让旧日组织的进去，其实就是说说。
　　就像邀请天启组织的进入一样，但是根据情报天启组织的神秘序列3大骑士凯恩近期在魔都市被人杀死，短时间内应该不会有人过来。
　　这种时候，拿旧日组织的节制主祭、慷慨主祭作为借口恰到好处。
　　毕竟在刚才，他已经树立了让真理科学会组织成员不要亲身进入真实梦境冒险的牌子，要是现在再安排人进入，难免会有些打脸。
　　但现在不一样了，只要他直接提出来，在场的几人中必然有一位会不甘心损失，想要亲自进入。
　　果然，在文森特的提议出来后，克洛多博士第一个站起来反对：“首席，我们没有这么多的时间，还是让我亲自进去！我能感知到，我的两个儿子在真实梦境内并没有死亡，也没有受到伤害，这说明神秘序列2进入真实梦境至少还是安全的。”
　　文森特皱眉：“你的意思是，你要亲自进去？不行！太危险了！”
　　克洛多博士笑了：“首席，这一次的机会我们真理科学会绝对不能错过！何况为了真理，就算舍弃这条生命，又能算得了什么呢？”
　　SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”还活着，只要他能找到，就等于在真实梦境内有了三个神秘序列2的半神，就算真遇到了正在晋升神秘序列0的神祇，也有一战的力量。
　　只要对方的神力没有转化完成，没有彻底地蜕变，他就有希望。
　　何况，克洛多博士最大的底牌是不死之身。
　　不论在战斗中遭遇了多么可怕的破坏，只要有一丁点完整的细胞组织残留，他就能够重新凝聚身躯，原地复活。
　　哪怕整个身躯变成了飞灰，但创造出来的SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”还在，他就能通过意识转移进入其中一个躯体夺舍复活。
　　这也是克洛多博士必须要找回SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”的真正原因。
　　他们可是代表克洛多博士的两条命啊！
　　塞雷利亚博士面无表情地说道：“我赞同克洛多博士进入真实梦境，我们中总得有人进入里面才能知道具体的情况。”
　　克洛多博士拿出一个空间胶囊，胶囊打开，出来一个手提箱：“别忘了，我已经带了这一个，就算遇到了真正的神祇，也不会有任何的问题。”
　　文森特看着克洛多博士手里的手提箱，皱眉道：“你竟然把那件被收容物带了出来……既然这样，我赞同你进入，旧日组织方面我不会继续安排，但是你一定要小心，别忘了真实梦境的情报是谁给我们的。”
　　理查德·福尔摩斯，SCP基金会O5议会的O5-3，绝对不可信任之人！
　　文森特一直不明白O5议会的运转原理，目前唯一得到的情报是，O5-3已经被O5议会内部弹劾，很可能在近期取消他的议员权限。
　　但是，这有可能吗？
　　说实话，文森特对此表示疑惑，他无法确定。
　　不过，他更意外的是塞雷利亚博士会在这个时间点推了克洛多一把，让克洛多完美地进入他的计划布局。
　　但是，文森特要是知道塞雷利亚博士知道理查德·福尔摩斯，SCP基金会O5议会的O5-3就是真理科学会的创始人这件事，不知道又会怎么想了。
　　克洛多博士提着箱子走到真实梦境领域的街道入口，自信地说道：“很久以前，我就想要研究一下真正的神祇了！”
　　“疯女巫”柯瑞丝抛出一个盒子，盒子里装的都是生物空间胶囊，足足够30粒，其中代表半神层次凶兽的红色胶囊有6粒，代表高阶序列凶兽的紫色胶囊24粒。
　　“这些随便用。”
　　“好，我不客气了。各位，我等我的好消息！”
　　克洛多博士收下生物空间胶囊盒子，拎着手提箱义无反顾地走入真实梦境领域。
　　文森特看着很快消失在街角的克洛多博士，面无表情地转身：“各位，在等克洛多博士出来前，我们还有很多工作要做……”
　　……
　　萝莉魅魔兰斯娜姬冲进了真实梦境领域。
　　以前她是天启组织神秘序列3的圣骑士兼十二骑士团团长，在知道真实梦境的可怕后，或许再也不敢回到这里。
　　但是，这一次不同。
　　在上一次离开后，她已经按照约定给奈亚殿下送了一批“外面”，支付了治疗所需的费用。
　　只是谁能想到十二骑士团的杰兰特会带着大骑士凯恩找到他，并发现他做的事情。
　　和凯恩一战中，让她在不断动用力量下最终雌堕成一个萝莉魅魔。
　　这样，在某种意义上来说，她就是一个怪诞，并且打上了真实梦境领域的标签。
　　要说在这个世界上，哪里还有她生存的机会，这里也许就是其中之一。
　　兰斯娜姬来到了她接受手术的医院。
　　但是，现在是晚上，医生们都下班了。
　　她只能找到值班的大爷，看看能不能联系上给他做手术的医生。
　　“小姑娘，你找谁？你声音大一点，大爷我耳朵不好。”
　　值班大爷颤巍巍地问道。
　　要不是知道这个领域里的“人类”都不正常，兰斯娜姬一定会认为眼前的大爷活不长了，实际上这大爷根本不是人，甚至可能大爷本身就不知道他自己不是人。
　　因为这里的一切都太过真实了！
　　“我找以前给我做手术的医生，有很重要的事情和他们说……”
　　兰斯娜姬快速地说道。
　　她在这里就认识医生了，其他的都不熟。
　　要是可以的话，她很想联系上怪诞玩偶熊，可怪诞玩偶熊……她根本不知道怎么联系。
　　至于还有一个颜小希，她更是不知道联系方式。
　　“你说什么，大爷我没听清。”
　　值班大爷的耳朵，是真的不好……
　　兰斯娜姬在复述好几次没有得到反馈后，得到这样一个结论。
　　就在她焦躁不安时，身后出现了一个巨大的黑熊阴影。
　　“魅魔……”
　　怪诞玩偶熊站在兰斯娜姬身后，目光紧紧地盯着她。
　　主人颜小希去泡完澡去睡觉了，他到现在才有机会溜出来去处理进入真实梦境的人类。
　　只是才走到一半，意外地发现了一个看起来很眼熟的魅魔。
　　开始的时候，还在疑惑是谁？
　　等到兰斯娜姬转身，怪诞玩偶熊总算认出来是谁了。
　　“你是兰斯。”怪诞玩偶熊盯着兰斯娜姬，脸上看不出什么表情，似乎有那么一点哲学的意味，“有什么事？”
　　换成是其他的怪诞，大概率会顺手拍死，但兰斯娜姬是奈亚殿下亲手创造的作品，不能随便动手。
　　“我是来送情报的，外面有个真理科学会的组织，想要来这里截取晋升神秘序列0的成果！”
　　兰斯娜姬快速地将所有知道的详细说了一遍，最后问道：“请问，奈亚殿下在吗？能不能请求殿下解除我身上无限发情的属性……”
　　提到这件事时，兰斯娜姬的脸变得绯红一片，细长的小腿不由自主地摩挲起来。
　　她今晚才吃了一点怪诞晶核，快要坚持不住了。
　　“你这是要发情了？”
　　怪诞玩偶熊看着兰斯娜姬的状态，有一些疑惑的问道。
　　他只是一个玩偶熊，对这些事情一点不懂，单纯是看到兰斯娜姬身上的异常，才这样询问。
　　“嗯~”兰斯娜姬的眼睛里已经是水汪汪一片，就连长长的魅魔尾巴都已经自主地放在双腿下了：“有没人的房间吗？”
　　“有，你去那里。”
　　不管怎么说，兰斯娜姬都是来送情报的，给安排一个房间不算什么过分的事情。
　　只是，才过了不到几秒，怪诞玩偶熊的脸色微微一变。
　　就在刚才，他的主人颜小希的真实梦境领域不知道怎么回事快速地膨胀扩张，将原本不属于领域内的生物、怪诞都捕捉了进来。
　　“发生了什么？”
　　怪诞玩偶熊一脸震惊，难道是他的主人颜小希又在无意识间觉醒了？
　　颜小希觉醒吃掉Keter级怪诞梦魇的可怕一幕，怪诞玩偶熊至今还记得，那完全不属于人类、不属于怪诞的力量，真正的六亲不认。
　　哪怕到了现在，怪诞玩偶熊每次想起，都会发自灵魂的颤栗。
　　不知道什么原因，他感到无比地恐惧。
　　好像有什么更为可怕的存在降临了这片梦境，确切的说是那位存在可能早就到来，在梦境里做了点什么，才让它后知后觉……
　　怪诞玩偶熊连忙拿出手机，拨打一个电话。
　　只是，手机拨打后，里面传出来的仅有滋滋的电流音，还有什么血肉爆裂的杂音……
　　……
　　真理科学会营地。
　　他们原本是在魔都市废弃旧城区的空地上，根据残留的废墟痕迹大致可以分辨出这里是一家游乐场，但眨眼间，周围的环境一变。
　　本该是废墟的游乐场变成整洁一新，云霄飞车的轨道由透明变成了真实，上面还闪着点点霓虹灯，照亮华丽的轨道，看起来就像一条银河轨道。
　　摩天轮的吱嘎吱嘎地转动了起来，越转越顺利，霓虹灯像烟花一样绽放，看起来奢华如初。
　　仔细看的话还能发现摩天轮的舱位里有一个个人形黑影在私语。
　　夹杂着层层尖叫的海盗船在独特的印第安BGM里摆动起来，那里原本仅有一个落地生锈的破船来着。
　　此外还有360度转椅、旋转木马、大摆锤、碰碰车、鬼屋等一一地出现在真理科学会的博士们面前，眼前更有不知多少人形黑影一个个走过。
　　开始的时候，这些人形黑影说着无法理解，好似电流，好似来自人类从未有过的没有音节的可憎的诡异的语言，但逐渐随着他们的身影变得清晰起来，好像一切又正常，能让他们听得懂了。
　　不管怎么看，他们好像在短短几秒内来到了一个在夜间也会开放的大型游乐园。
　　就在前面甚至还有一个从来都没听说过的美少女偶像在举办一场小型地公演，吸引了大量的游客。
　　真理科学会的博士们怔怔地看着周围的变化，没由来地感到发自内心的恐惧。
　　这看起来就像是一个非常美妙的梦境，能让人回到美好的童年，但是保持清醒的同时他们惊骇地发现他们的san值正在毫无理由地降低。
　　真实在被扭曲，梦境真在侵蚀这里。
　　就在文森特准备有所动作时，他们拥有的san值停止了降低，但是距离危险线很近，好像是这里的主人打算和他们进行一场游戏？
　　“首席！”
　　迈克博士指了下前方，只见前面出现了一群戴着头套的兔子，它们手里拿着滴血的斧头，在一些欢笑的小朋友的欢呼下，正向着他们走来。
　　毫无疑问，这些戴着头套的兔子就是最近在魔都各种新闻里出现的杀人兔。
　　好像在某一天，有什么诡异存在往魔都丢了很多的杀人兔，不管SCP基金会魔都站和龙国魔都神秘第九局绞杀多少，这些杀人兔都能继续活动下去。
　　没想到这里也有。
　　“真实梦境覆盖了这里，准备战斗！”
　　文森特单手按在腰间的长剑上，这是Thaumiel级被收容物，SCP-102“审判之剑”，也是一直以来能无限杀死理查德·福尔摩斯的底牌之一。
　　……
　　“这些凶兽怎么回事？我就是想要研究一下而已。”
　　看着眼前爆裂成碎片的霸王龙，沐奇奇感到颇为遗憾。
　　记得有一段时间，恐龙卡片非常地流行，她对收集相关的卡片，了解相关恐龙的知识很感兴趣。
　　因此看到这个梦境里有霸王龙，就想抓起来看看，谁知道这霸王龙挣扎得厉害，她一个力度没把握好，就给虚空捏碎了。
　　这是梦境魔法“幻想之手”，使用时可以在虚空凝聚出一个无形的大手，让施法者可以隔空抓取目标，幻想之手能施展出来的大小、力量根据施法者想象力的强弱来决定。
　　如果在真实世界，对应的魔法有“法师之手”“巫师之手”这一类，遗憾的是沐奇奇一个都不会。
　　目前为止，沐奇奇在多次应用幻想之手后，越发感到魔法的精妙入微。
　　想要精细地控制想象力，真的是太难了。
　　每一次都在被捕捉的凶兽一挣扎，她怕对方跑掉，稍稍想象力多了一点点，对方就被捏碎。
　　于是，在失败了几次后，沐奇奇干脆放弃捕捉，就飞在空中看着对方不停地跑。
　　反正它们逃跑的速度，对会飞的她来说是很慢的。
　　咦？
　　沐奇奇意外地发现前面有一个人。
　　这个人穿着白大褂，看起来像个医生，又像一个研究员。
　　简单来说是装扮看起来和乐小芷有点像，但在某些特征上又有细微的差别。
　　会是SCP的人吗？
　　对方注意到了飞在空中的沐奇奇，露出狂喜的神色，双眼放光。
　　这种盯着她看的眼神让沐奇奇很不高兴。
　　虽然她知道自己很可爱，被人发现肯定会多看两眼，但这不代表她喜欢被人当做猎物一样看着。
　　这人有毛病吧？
　　还是这个梦境逻辑的问题？
　　“我终于找到你了，哈哈哈！乖乖束手就擒吧！”
　　眼前的这位研究员不是别人，正是真理科学会神秘序列2的克洛多博士。
　　克洛多博士高声地呼唤道：“出来吧，我的孩子们！”
　　一声呼唤，SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”出现在克洛多博士身后，每一个都是神秘序列2。
　　他原本以为要找到这两个家伙需要花费很大的力气，没想到进入这一片荒野，意外地发现SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”在一棵大树下睡觉，就直接叫醒了。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　荒野的地面开始震颤，两个三米多高的巨人从坡底走上来，出现在沐奇奇的视野中。
　　接着，克洛多博士又打开生物空间胶囊的盒子，将里面的胶囊全部抛出来，三十头可怖无比的凶兽瞬间冒出来，嘶吼声震动整个荒野梦境，看起来极度可怖。
　　这些凶兽一出来，就是连克洛多博士本人都有点被吓一跳。
　　因为眼前的这些凶兽已经超出了兽的范畴，唯一看起来比较正常点的有会飞的大蜥蜴，看起来有西方龙一样，全身冒火，看起来有些不祥。
　　其余的凶兽要么有七八条腿，要么有几十个头，几十副眼睛，上百张口，还有彻底触手化的黏糊糊怪物发出阴森森的吼叫声。
　　最离谱的是有一个纯粹有300多条手臂组成的怪物。
　　看到这些怪物，San值开始受到影响。
　　克洛多博士算是明白“疯女巫”柯瑞丝为什么会这么大方了，因为这些被她用药剂创造出来怪物根本不适合在外面使用，要是被SCP基金会异常监测委员会的发现，绝对会把她收容起来。
　　快速地给自己打了一针镇定剂。
　　克洛多博士指着天空中的沐奇奇对面前的怪诞下令：“抓住她！”

第162章 又不小心捏碎了（4K）
　　克洛多博士很高兴，前所未有地高兴。
　　按照文森特的说法，真实梦境领域是一个正在晋升神秘序列0的神域，非常地危险。
　　“疯女巫”柯瑞丝使用药剂制造出来的半神蛇颈龙更是在进入神域内不到三分钟就被无声无息地抹杀，这也证明了其中的危险。
　　要不是SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”这两个儿子太过重要，克洛多博士确实不怎么会愿意进入里面冒险。
　　庆幸的是，他并没有感知到SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”死亡，推测只要达到神秘序列2，这位正在晋升神秘序列0的神祇暂时没有足够的力量来针对。
　　所以，他带着存有底牌的手提箱进来了！
　　尽管在走进真实梦境没多久，前方整洁的街道莫名其妙地变成了杂草丛生的荒野，但是也让克洛多博士在一棵大树下找到了陷入沉睡的SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”。
　　这正好印证了克洛多博士的猜测。
　　这位正在晋升神秘序列0的神祇，果然没有多余的力量来针对神秘序列2以上的存在。
　　SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”之所以会陷入沉睡，大概是属于真实梦境和Keter级怪诞梦魇带来的昏睡效果，接下来寻找神域主人的时间里他只要注意不让自己睡着就行。
　　“看来我今天是得到幸运女神的眷顾了！”
　　有了两个神秘序列2的半神儿子，还有柯瑞丝赠送的一盒空间生物胶囊里的半神凶兽，克洛多博士信心大增。
　　这种时候，就算遇到这位正在晋升神秘序列0的神祇，他也有信心单挑。
　　当然，是一群单挑一个。
　　考虑到遭遇时可能会被对方警惕，他决定走在前面，让SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”走在后面，身边带一点柯瑞丝送的高序列凶兽就行。
　　才刚刚做出计划行动，克洛多博士就看到了正在天空中漫无目的飞行的魔女。
　　要知道在这片梦境里，除了拥有翅膀的能够轻松飞起来，其他外来的人都会受到莫名的压制，哪怕是他，在没有动用禁忌的情况下也只能受到真实梦境的约束无法飞行。
　　那么，答案就非常明显了，眼前这个侧坐的魔法扫帚上的魔女就是真实梦境的主人，也就是正在晋升神秘序列0的神祇。
　　说起来，这位正在晋升神秘序列0的神祇真的无耻啊，竟然不散发出任何危险的气息，纯粹就是不想让人找到吗？
　　如果不是有柯瑞丝博士放出这么多的凶兽，估计还不知道会躲在哪里。
　　幸运女神果然在眷顾着他。
　　不过，克洛多博士虽然在综合许多的情报后，对截取这位正在晋升神秘序列0的神祇有了足够的信心。
　　但是，毕竟要面对的是一位正在晋升神秘序列0的神祇，他还是要拿出全部的底牌来应对。
　　所以，这一刻，克洛多博士喊来了SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”，将柯瑞丝博士送的生物空间胶囊全部丢出来，将一个个半神层次的扭曲凶兽释放。
　　虽然释放出凶兽的一刻，让克洛多博士多少有一些掉san值，但是这些凶兽的强大反而让他信心大增。
　　“抓出她！”
　　三米多高的SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”奔跑起来，直接让大地震颤不止，看起来似乎准备通过助跑一跃而起，攻击处于天空中的沐奇奇。
　　七八条腿，几十个头，几十副眼睛，上百张口，还有彻底触手化的黏糊糊怪物们发出憎恶的嘶鸣声，似乎想要对着天空中的沐奇奇来一次音波攻击，让她先掉下来？
　　还有300多条手臂组成的扭曲怪物在这一刻拍击着地面，似乎准备来一次弹跳？
　　在至少有着八个半神层次的联合攻势下，处于天空中的魔女看起来彻底地陷入了颓势。
　　克洛多博士的脸上露出了准备享受胜利的笑容。
　　不论如何，在没有真正晋升神秘序列0之前，眼前这位魔女依然是神秘序列1，他有绝对的信心！
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，荒原上的风吹起三角帽下粉色的低双马尾长直。
　　伸手撩开一些有些会遮蔽视野的粉色长发，沐奇奇眨了下眼睛。
　　虽然不知道是什么情况，但看到眼前的一幕，她还有一些诧异的。
　　不知道哪里冒出来一个研究博士一样的人，又是召唤出三米多高的巨人，又是放出这么多充满恶意，看起来比恐怖游戏里还要恶心可怕的怪物向她发起攻击。
　　也许是这个梦境世界泡的主人以前玩过类似的游戏，在形成多重梦境的时候，将相关的角色具现出来了吧。
　　以前记得她在玩游戏下副本、打战场、竞技场的时候，因为白天玩的过于投入，到了晚上做梦的时候还会变成真人参与这些副本、战场、竞技场，得到完全不一样的体验。
　　至今回想起来，还是有一些酸爽的。
　　特别是游戏里某些漂亮可爱的女角色，在进入梦境时看到真人的一瞬，那种心情……
　　不过，这些已经不重要了，因为现在的她更可爱。
　　现在这种情况……
　　显然不适合继续试验梦境魔法“幻想之手”了。
　　毕竟使用幻想之手的初衷是想要好好地观测这些怪物、凶兽，可它们想要集体攻击她，她肯定没办法控制好力道的。
　　最重要的是，她要是出手过多，很有可能会被眼前的梦境世界泡排斥出去，就没办法继续玩了。
　　有关于这一点，在先前的噩梦世界泡里由两位一起做梦的少女进行过实验验证。
　　既然如此的话，只能试验一个全新的梦境魔法了。
　　沐奇奇用魔杖指向攻击她的凶兽和怪物，淡淡地说道：“梦境魔法·逆转。”
　　和幻想之手一样，释放这个魔法后就是一种感觉，成功了就是成功了。
　　但是看在克洛多博士眼中，就是莫名其妙地感觉？
　　很快，他就感觉这不是什么莫名其妙了。
　　原本冲击向沐奇奇的SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”停下了脚步，其余的凶兽和怪诞全部转身，向着克洛多博士冲杀过去。
　　这样一来，就是纯粹的梦境世界泡里的生物自相残杀，和她一点关系都没有了。
　　沐奇奇还能继续坐在魔法扫帚上观察这些存在于梦境里的生物。
　　至于这个穿着白大褂的人，应该是某个恐怖游戏里的BOSS吧，哪怕被这些怪物打死应该也没事吧。
　　毕竟游戏里的BOSS什么的，每隔一段时间就会重新刷新来着。
　　“怎么回事？！”
　　克洛多博士的脸色一变。
　　眼看着攻击向魔女的SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”和半神凶兽怪物全部逆转攻击方向，好像在一瞬间，它们的攻击目标成为了他！
　　SCP-267“敲钟人”的双眼通红，举起手里的锤子就狠狠地砸过来。
　　一锤子下，地面裂开，沟壑直接蔓延到克洛多博士脚下。
　　克洛多博士拎着箱子往边上一移，险之又险地避开。
　　此时，又看到SCP-268“卡西莫多”伸出双臂，向着他恶狠狠地抓来。
　　“我是你们爸爸啊！”
　　克洛多博士大声喊道。
　　他想要催动控制SCP-267“敲钟人”，SCP-268“卡西莫多”，却发现两个“儿子”和他之间的连接已经被彻底切断。
　　也就是说，他要是真正死亡的话，将再无法通过意识侵蚀的方式在两个儿子身上转生了。
　　“这，怎么可能？”
　　惊愕瞬间，SCP-268“卡西莫多”的攻击已经到来。
　　仅仅一扑，直接将地面扑出一个深坑。
　　SCP-267“敲钟人”的大锤随后赶到，恨不得要将他锤成破烂。
　　面对两个神秘序列2半神的攻击，克洛多博士左支右拙，除了进行闪避外，很你进行有效的反击。
　　因为还有其他柯瑞丝制造的半神凶兽怪物不知道给他套上了多少负面状态，疾病、寒冷、恐惧、迟缓、厌恶，几乎噩梦里拥有的一切，都在这一瞬叠加下来。
　　种种负面状态，换成一般情况，克洛多还能够抵抗一下。
　　但是，架不住对他攻击的半神凶兽怪物多啊。
　　不到几十秒，克洛多博士感觉他的神经被麻痹，有无数的恐惧好像潮水一样从无法想象的噩梦深渊里蜂拥而出，化成一切有形无形的憎恶、黑暗、疯狂喧闹的旋涡将他吞没。
　　【这就是正在晋升神秘序列0的梦境之主吗？！】
　　愣神的瞬间。
　　克洛多还来不及打开他的手提箱，就被SCP-267“敲钟人”一锤子将他的脑袋砸了个稀烂。
　　SCP-268“卡西莫多”再一次抓起克洛多博士的双腿，左右一撕，撕成两半。
　　其余的怪物蜂拥而至，围着尸体就是一阵蹂躏，将克洛多博士彻底裂碎。
　　眨眼过去，地面上仅仅剩下一些残缺零碎的血肉，依稀表示克洛多博士曾经在这里出现过。
　　啊这。
　　这么快就死了吗？
　　侧坐上魔法扫帚上的沐奇奇对克洛多的死亡很不满意。
　　以为还是什么了不起的恐怖游戏BOSS呢，现在看来单纯就是一个小BOSS吧。
　　不过，这个小BOSS是被他携带的怪物给群殴死的，要是匹配到游戏里就非常合理且说的清楚了。
　　按照许多游戏里的设定，玩家的攻击对BOSS来说往往是磨皮刮痧，需要聚集一定的数量才能对BOSS造成一定的伤害。
　　唯有极少数穿戴了神器的玩家才能造成更高的伤害。
　　此外，就是游戏机制中能开放玩家控制精英怪物或者其他小BOSS的设定，利用精英怪、小BOSS去攻击BOSS，往往会能收到爆炸性伤害的成果。
　　沐奇奇瞥了一眼地上还在徘徊的怪物们，使用幻想之手抓起一只有着八条腿的怪物。
　　没有一点意外，因为对方挣扎太狠，又不小心捏碎了。
　　算了。
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，继续向着远方飞去。
　　既然这里能刷新出恐怖游戏里的BOSS，说不定还能遇到其他有趣的事呢。
　　……
　　在沐奇奇离开后没多久，地面上残留的血肉一个个开始生出细密的触手，渐渐地聚合在一起，重新凝聚出一个全新的克洛多博士。
　　只是他的脸色比起进入真实梦境前要苍白许多，显然是因为这次复活消耗了大量能量的原因。
　　看到边上的手提箱还在，克洛多博士本能地往手提箱走去。
　　“该死的，这究竟是什么能力？”
　　想起刚才被群殴杀死的一幕，克洛多博士根本无法置信。
　　明明是他的儿子，还有他控制的半神怪物凶兽，谁能想到转眼间攻击目标变成了他？
　　这就是正在晋升神秘序列0的神祇实力吗？
　　克洛多博士难得地感到了恐惧。
　　他根本不是对手。
　　这时，面前出现了一个高大的阴影。
　　克洛多博士茫然抬起头，看到了举起敲钟大铁锤的SCP-267“敲钟人”，在他的身后，是迫不及待准备撕裂动作的SCP-268“卡西莫多”，还有远处徘徊的凶兽怪物，好像闻到了鱼腥味野猫，疯一样地疾驰过来。
　　又来？
　　咚！
　　克洛多博士的脑袋又一次被敲碎，尸体再一次被抓起来撕裂。
　　……
　　“嗨！嗨！嗨！”
　　游乐园里，扭曲疯狂的偶像少女音乐震天一般地响着。
　　拥挤的观众们沉浸在这疯狂中，高声地为台上表演的少女疯狂打call！
　　一群头套兔子高举着他们手里的斧头，跳着古怪的舞蹈，向真理科学会的博士们走来。
　　文森特单手按在Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”上，就在头套兔子靠近瞬间拔剑，眼前的头套兔子整齐划一地倒了下来。
　　殷红的鲜血蔓延，诡异的音乐陡然安静，无数惊恐地尖叫声在游乐园里响起。
　　“啊，杀人了……”

第163章 我宣判，你有罪
　　“杀人了！”
　　游乐场里，灯光下，殷红的鲜血在流淌。
　　尖叫的游客在惊恐地四散奔逃，远离这些穿着白大褂的真理科学会博士们。
　　这一幕看的文森特还有其他的真理科学会博士有点疑惑。
　　为什么一群怪诞会表现地这么惊恐？
　　该害怕的不应该是他们吗？
　　虽然他们一点不慌。
　　毕竟按照SCP基金会魔都站提交的情报，龙国神秘第九局的“剑师”柳悲风曾经进入过真实梦境，并且在和一个怪诞玩偶熊短暂接触后就撤离出去。
　　他们不过是在边缘地带被真实梦境领域扩张吞噬进来，及时撤离出去就行了。
　　“先离开这里！”文森特说道，“真实梦境领域暂时……”
　　文森特刚想带着真理科学会的成员离开，说明这个领域无法困住半神，但是游乐场前面出现了一队武装安全人员。
　　在堵塞道路的车辆旁，一个个黑洞洞的枪口将他们瞄准，甚至还有火箭弹架设了起来。
　　“放下武器，立即投降，坦白从宽，抗拒从严！”
　　其中，有个穿着疑似队长制服的男人拿着大喇叭喊道。
　　这个男人的身体还是一副人形黑影的状态，似乎并没有完全具现出来。
　　看着眼前的这一幕，文森特等真理科学会的博士稍稍一愣，这真实梦境的人形怪诞竟然打算用枪械来对付他们？
　　不管怎么看，这里发生的一切，好像是魔都市很久以前某段历史时期的人类行为复刻？
　　“我宣判，你们有罪！”
　　文森特按在Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”上，淡淡地说道。
　　刹那间，使用枪械瞄准真理科学会博士们的人形怪诞全部倒下，化成一滩又一滩漆黑的血污，散发出极度恶心的气息。
　　真理科学会的博士们快速地走出游乐场，身后的游乐场音乐还在大声地播放着，但是原本热闹的音乐开始变得空洞、呜咽、诡异，逐渐向着荒诞、狂野、支离破碎的黑暗变化。
　　“你们看那是什么？！”
　　迈克博士指向天空。
　　只见天空中不知道什么时候被漆黑恶心的血污覆盖，这些血污好像贴在透明的玻璃上流淌下来。
　　好像整个世界都在向着毛骨悚然的粘稠黑暗坠落下去。
　　道路在变化，天空在变化，周围的小镇在变化。
　　游乐场在他们的视野中变得模糊破败，空气开始变得冰冷、潮湿，原本正常的夜空更是变成了邪异的暗红色。
　　呼啸的风声从黑暗的破败街道中传来，好似魔鬼尖叫的风声里充满了憎恶与疯狂，似要将在场的所有人彻底拉入充满死寂与疯狂的黑暗旋涡。
　　进来时的道路已经彻底消失。
　　充满快乐与繁华的游乐场也不见了。
　　取而代之的是一个没有一点生机的死寂小镇……
　　“我们坠入了深层梦境！”
　　文森特看着周围的环境，神色平静地说道。
　　如果说在游乐场的时候，他还能模糊感知到离开真实梦境领域的方向，现在却是什么都无法感知到了。
　　一滴豆大的雨水落下，滴落在地上，好像滴落的血花。
　　两滴雨水落下，地上的血花又多一朵。
　　渐渐地，滂沱血雨降落，将整个阴沉沉的小镇沉浸在血雨中。
　　几位真理科学会的博士几乎不约而同地拿出一把伞，将血雨隔绝在外。
　　运气不错的是他们聚会时的总部经常性会下雨，所以人人身上习惯性地带了一把伞。
　　“塞雷西亚博士，你有什么发现吗？”
　　文森特博士站在前面问道。
　　但是，身后并没有塞雷西亚博士的回应。
　　他一转身，发现真理科学会的其他人都不见了，站在这里的就他一人。
　　“塞雷西亚！迈克！柯瑞丝！”
　　文森特大声地喊道，只有空荡荡的声音在血雨中飘散，没有任何一人能回应他。
　　这时，血雨中有一双猩红色的眼睛似黑夜里招魂的灯光一样亮起。
　　怪诞玩偶熊从血雨中走出来：“人类！”
　　文森特单手按在Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”上：“你不是这片领域的核心，你只是一个使魔，杀死你，你的主人应该就会出来了。”
　　“我宣判，你有罪！”
　　对怪诞，根本不需要讲究什么仁慈，敢正面出现，最好的方法就是直接干掉。
　　至于和怪诞交谈，套取情报什么的，文森特从来都不屑去做。
　　因为对他来说，没有什么是比听从怪诞的建议更愚蠢的事了。
　　这样做的最终结果，除了送命，还是送命。
　　好像有无形的剑光闪过，走出来的怪诞玩偶熊在血雨中变成了碎片，散落一地。
　　“没有怪诞晶核？”
　　文森特盯着一地的碎片，略一皱眉。
　　高阶怪诞拥有晶核基本上是一个常识，要是肉眼没有看到怪诞晶核，要么是物理、魔法意义上的摧毁，要么是怪诞晶核比较隐蔽，需要进行收集尸体提炼出来。
　　前者比较简单，直接捡就行，后者就比较麻烦，而且还会具有一点危险。
　　要是换成在外面的话，文森特还会详细研究一下。
　　但是，这里是真实梦境领域，在摆脱危险之前，文森特不准备做多余的事情。
　　接下来还要找到真理科学会的其他人，如果可以的话，文森特很希望能够遇到这位正在晋升神秘序列0的神祇，试一试他手里的Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”效果。
　　……
　　废弃旧城区的高楼上，大橘猫打着哈欠，刚才他们临时撤离后，除了红毛僵尸回他的墓地睡觉，它和镜中少女并没有离开太远。
　　“腐烂海盗死了，他没有办法复活吗？”
　　镜中少女犹豫了一会，在一旁问道。
　　“不会喵。”大橘猫眯着眼睛说道，“刚才已经提醒过他了，谁让他自己留在原地发呆喵。这里是真实世界，不是人类的虚拟游戏，死掉以后并不能复活喵。”
　　“可是，他不是和你来自相同的地方吗？”
　　镜中少女想说出旧城区魔法少女咖啡厅，话到口边，立即改口。
　　这属于是三首大猫的禁忌，任何怪诞不得泄露那位殿下的情报，否则它会亲自出手。
　　要说魔都市的废弃旧城区有谁最危险，除了三首大猫，可能不会再有其他的怪诞领主了。
　　有一次去里世界，镜中少女通过折射之镜意外地看到三首大猫在面对一个神秘序列1层次的半神怪诞时拍出了一张画……
　　后面的事情，她就遗忘了。
　　唯一的印象是她看到了来自深渊的黑暗，哪怕她自己也是一个半神层次的怪诞领主，依然无法承受这样扭曲的一幕。
　　这件事后来成为了镜中少女的一项秘密，从来没有对任何人说过。
　　因此，这也是在涉及到魔都时，大橘猫只要不是危害她爸爸要守护的城市，她基本会同意。
　　“不一样喵，我本来就是一只普通的流浪猫，因为一些特殊的原因才能变成现在这样，但腐烂海盗并不是，而且我也不清楚喵。”
　　大橘猫对于腐烂海盗的死亡并不在意，他只是过来看看。
　　可能是由于这个领域的主人身上有他喜欢的独特气息，也只有他能够感知到的独特气息，是那位殿下留下的。
　　“他们被带进去了。”
　　大橘猫盯着前方的真理科学营地，眨眼间就被一座豪华的游乐场覆盖。
　　那些站在原地的博士们竟然一个都没有察觉，全部被吞没。
　　镜中少女震惊地看着眼前的一幕。
　　要知道这些人里可是有一位刚刚召唤圣光天使抹杀腐烂海盗的可怕神秘者。
　　现在，就这么被一锅端了？
　　她本能地的想要打电话。
　　“不要打电话喵，继续看。”
　　大橘猫伸了一个懒腰，继续看热闹。
　　镜中少女点点头，没有拨打熟悉的电话。
　　……
　　风吹过可爱的粉色低双马尾长直，沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，正在未知的梦境里旅行。
　　这个梦境世界让沐奇奇有一点熟悉，看起来和上一次进入的噩梦世界泡很相似，但又有很多的不同。
　　比起噩梦世界泡，这个梦境世界多了更多的乐趣，比如离奇的凶兽、怪物，甚至还有来自于不知道什么游戏里的BOSS。
　　前面的小镇里，似乎又出现了一个？
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，来到了荒凉的小镇，小镇里似乎刚下过雨，看起来非常的潮湿。
　　街道上残留的雨水看起来和鲜血一样，和某些恐怖游戏里的场景非常的相似。
　　除了没有阴森诡异的BGM以外，就是纯粹的恐怖游戏真实复刻。
　　街道上站着一个腰间挂剑的白大褂博士？
　　这装扮和她刚才在荒野上遇到的非常相似。
　　两者间不一样的是，刚才遇到的是操控着一群怪异的凶兽，属于控制系游戏BOSS。
　　眼前的这一个BOSS腰间挂着的剑时不时会像触手一样扭动一下，很有弹性。
　　不知道这个被具现的游戏BOSS会不会和刚才的一样智障。
　　此时，准备进入小镇的文森特看到了天上飞来的魔女。

第164章 你回去的路可能会有一些漫长
　　文森特如临大敌！
　　这是文森特来到真实梦境后，第一次看到飞行的人。
　　要知道，他本身就是一个神秘序列1，无限接近于神秘序列0的半神，在真实世界中一念之间就能飞上天空。
　　但是，被困在真实梦境后，飞行的能力几乎被无形的梦境法则禁锢，想飞却无法飞行。
　　好像他的飞行能力被直接剥夺。
　　就他的观察来看，真理科学会的其他博士也是如此。
　　除非是生长了翅膀，并且原本就能飞行的怪诞或凶兽才能够飞上天空。
　　简单来说，就是这里的真实梦境领域法则和真实世界的法则已完全不一致，由此可见这位正在晋升神秘序列0的神祇能力达到了什么样的可怕程度。
　　当然，如果他非要想着上天的话，就必须付出一定的代价才可以。
　　在没有必要的情况下，显然不适合，并且可能直接暴露自己。
　　现在，眼前出现了一位能在真实梦境领域自由飞行，且能够不泄露任何强大气息的魔女，除了能与整个领域融合在一起的创造者外，还会有第二个答案吗？
　　因此，不可能有第二个答案！
　　这个魔女，就是他们来到这里的目标，那位正在晋升神秘序列0的神祇，“梦境之主”？
　　文森特单手按在Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”上，看着天空中的魔女，竟然不敢生出丝毫攻击的念头。
　　直觉告诉他，单手按在剑上已是一种冒犯，继续保持这个姿势也可能会死。
　　他的手快速离开剑柄。
　　对于自身的直觉，文森特一直都非常坚信，从来都没有违背过。
　　正因为靠着这一份直觉，他才能够活到今天，并且拥有相当的地位与实力，甚至未来晋升神秘序列0都有一点希望。
　　下一瞬，魔女的目光向他注视过来。
　　没有感知到任何威压，却是比起任何可以实质感知到的威压还要来得可怕。
　　文森特的内心冷汗直流。
　　他非常地庆幸，眼前的魔女不是步行出现在他的面前。
　　要是步行的话，他的内心可能还会存在一丝的侥幸，但是在真实梦境领域，魔女是飞在天空中出现。
　　综合各种因素判定，眼前的魔女极有可能已真正地晋升神秘序列0，甚至比起一般刚刚晋升的神秘序列0还要来得可怕。
　　难怪，就在他单手按在Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”上时，对危机的感知比起平时还要强烈无数倍。
　　这是Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”也在恐惧吗？
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，悬停在小镇上空，距离文森特不算太远的地方看着。
　　毕竟有着在这里第一次遭遇恐怖游戏BOSS的经验，应该只要保持距离，就不会触发BOSS的机制，甚至还能够对话吧。
　　就目前体验过的游戏来说，许多游戏好像都是这样的设定来着。
　　比如泡泡、奈亚非常沉迷的《黑暗之门》这款游戏。
　　果然，在下一秒，沐奇奇就看到前面的游戏BOSS对她弯腰行礼：“尊敬的魔女殿下……”
　　这是开启剧情了吗？
　　这个多重梦境世界真是相当有意思呢。
　　估计创造这个梦境世界泡的人是个重度游戏宅吧。
　　“很抱歉冒犯您，我因为一些意外来到这里迷路了，请问应该怎么走才能离开？”
　　文森特非常绅士地说道。
　　希望这位“梦境之主”能够宽恕他，让他有机会离开这里。
　　至少到目前为止，他算是明白了，理查德·福尔摩斯根本不可信任。
　　简单来说，理查德·福尔摩斯给他的情报是真实的，但却是过时的情报。
　　要是换成上一次O5-3行动的时间让他来，或许还有成功的机会，但是现在已经感知到差距的文森特不敢有多余的想象，能活着离开就很不错了。
　　啊这。
　　听到文森特的请求，沐奇奇感到有些意外。
　　好歹是个恐怖游戏的BOSS，单凭腰间一把和触手相似的武器，就能证明自身的实力了，竟然会说出这么弱气的台词，让沐奇奇很失望。
　　她还想着该找个什么样的方式娱乐一下BOSS，比如召唤点什么，或者尝试点全新的梦境魔法。
　　嗯，可对方要是丝毫不抵抗的话，很容易造成剧情杀。
　　众所周知，剧情杀基本是秒杀。
　　这样就没得玩了。
　　等等，他刚才不是说想离开这里吗？
　　沐奇奇的眼睛一亮，要是协助这个恐怖游戏的BOSS离开，是不是能触发什么新剧情。
　　要是在路上意外发现他恶堕，或者产生其他什么变化，说不定会有更多有趣的事情发生？
　　还有就是，她有点想看看，在梦境里被具现的恐怖游戏BOSS离开时会是什么样的状态，会不会掉装备。
　　想到这里，沐奇奇问道：“你想离开？”
　　文森特心里一凸。
　　果然，这位“梦境之主”对他的到来感到了不愉快。
　　庆幸的是，他在对方眼中只是一个单纯的蝼蚁。
　　离开这里还是有一点希望的。
　　“是的，殿下，不知道殿下可以让我离开吗？”
　　“可以哦。”
　　沐奇奇拿出了魔女袖袍里的魔杖。
　　文森特倒退一步，快速地说道：“殿下，不是魔法意义上的消失，而是离开这里。”
　　他有一点慌，要是眼前这位“梦境之主”对他出手，基本不会有任何活下来的希望。
　　至于使用Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”对抗？
　　在他的手松开剑柄的一瞬，他就失去了机会。
　　原本以为，神秘序列1和神秘序列0的差距只是一道鸿沟，有着Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”多少能弥补其中的差距。
　　但是，在真正见到眼前的“梦境之主”后，他才知道这差距究竟有多大。
　　“这样啊。”
　　沐奇奇用魔杖撩开粉色的双马尾。
　　按理来说，游戏BOSS的消失，不就是死亡吗？
　　或者说是觉得眼前的梦境世界，不是他原本的游戏世界，想要回到游戏里去吗？
　　也不是没有这种可能。
　　对于其他人，要满足这个愿望可能会有一点难度，但对她来说应该不是问题。
　　在梦境世界中，只要有足够的想象力，什么都能实验，包括让眼前这位游戏BOSS回到他原本的家。
　　“嗯，我明白了。”
　　沐奇奇眨了下眼睛，面前出现了一个全息屏幕，屏幕上显示出有和文森特模样类似装扮的恐怖游戏清单。
　　接下来，她要做的就是通过梦境魔法构建出独特的通道，让这位恐怖游戏的BOSS可以顺着这些通道找到回家的路。
　　可能开始的时候，进入的游戏不是他原本存在的游戏，但总有一款会是他生活过的游戏。
　　还有很重要的一点就是，这位恐怖游戏的BOSS大概还不清楚他是被创造这片梦境的人幻想具现出来的吧。
　　因此，要是在找到他原来生活居住的游戏世界，看到第二个自己时希望不会感到太过奇怪。
　　【梦境魔法·溯源。】
　　魔杖一挥，炫目的魔法光芒无声亮起。
　　一个类似于梦境旋涡的通道出现在文森特的身边。
　　传送通道不管怎么看都有一些和游戏里的传送门相似。
　　这是沐奇奇特意加的一点特效，为的就是模拟游戏的真实效果。
　　“回去的路，可能会有一些漫长，希望你能够成功。”
　　“感谢殿下的仁慈！”
　　看到身边的传送门，文森特在心中松了一口气。
　　“梦境之主”会愿意给他提供传送门，就表示愿意放他离开。
　　否则，“梦境之主”要是想杀死他的话，根本不至于大费周章。
　　不过，“梦境之主”说的希望他能成功，又是什么意思，是这个传送门内会有一定的危机吗？
　　带着真理科学会来到这里，终究还是冒犯了“梦境之主”吗？
　　会有部分惩罚，文森特对此能够理解。
　　换成平时，要是有不开眼的神秘者冒犯到他，他也会给予一点惩戒。
　　“你还不进去吗？”
　　沐奇奇友善地问道。
　　任何传送门的存在都是有时限的，她可不想多消耗想象力去维持。
　　“感谢殿下，我这就进去。”
　　文森特没有继续犹豫，大步走进传送门里。
　　下一秒，整个传送门消失不见。
　　沐奇奇眨了下眼睛，扫了一眼地面上还残留的棉絮布条碎片，没有在小镇继续停留，继续向着远方飞去。
　　至于这荒凉的小镇，过了大概半个多小时，怪诞玩偶熊才重新原地复活。
　　“这次复活的时间有点长？”
　　他看了下周围，什么都没发现。
　　……
　　进入传送门，走出传送门。
　　看到现代化的建筑，文森特感到很高兴。
　　“梦境之主”真是一位善良的神祇，没想到这么简单就放他离开了。
　　只是，这里似乎并不是他熟悉的魔都市，也不是以往生活的欧洲城市，而是一座北美洲的繁华城市？
　　但这里究竟发生了什么？！
　　文森特看着眼前丧尸横行的城市，瞪大了眼睛，不敢置信。
　　这时，他看到一架直升机从不远处飞过，依稀听到里面说话的声音。
　　“快看，那里还有一个没有撤离的研究员！”
　　“没时间救他了，15分钟后这里就要被氢弹夷为平地……”

第165章 你有什么想说的吗？（4K）
　　真理科学会的迈克博士眼睛一眨，周围的世界完全变了。
　　左右一看，他震惊地发现自己正站在一座古老的城堡前，城堡的样式像极了他小时候听过的吸血鬼故事里的古堡。
　　至于其他的博士，一个都看不到了。
　　“这是什么鬼地方？”
　　迈克博士看看身后，是一片深渊般的迷雾覆盖的漆黑森林，唯有前面的古老城堡在月光下显得亮了一些。
　　显然，这种情况下，他只有往古堡去这一条路了。
　　但是，他偏偏不！
　　作为一名神秘序列4的半神，迈克博士最讨厌被人安排一切。
　　如果有人想强制他往东走，那么他就一定会往西走。
　　更何况这吸血鬼古堡，天知道里面会多么恐怖。
　　并且真理科学会的其他人，肯定不会在这座古堡里，万一他进入掉入什么陷阱，想要再找到其他人就会变得非常困难。
　　因此，迈克博士果断转身走向漆黑的森林。
　　只是刚刚踏入漆黑的森林，他就感到身体在无限坠落，坠落。
　　恍惚间他感觉好像在做一个极为可怖的噩梦，身下就是一个无尽的深渊，深渊的底部是毁灭性的可怖能量，似乎能够将掉落的一切吞噬。
　　“啊，啊，啊……”
　　就在他以为必死无疑的时候，眼前的景象一变，变成了一个岩浆地狱的暗红色世界。
　　充满恶意，不成音调，好似魔界生物在哭嚎的声音时不时飘过过来。
　　地面上时不时还会有一些暗红色的火焰燃起，烧毁周围的一切。
　　远方还有像一座座高山一样生满尖刺的阴影生物。
　　在它们的尖刺上，暗红色的火焰生生不息，不停地炙烤着它们的躯体，凄厉的哀嚎声正是由这些阴影生物发出来的。
　　迈克博士感到一阵心惊肉跳，有一种极度的恐惧与不安蔓延上心头。
　　明明是身处岩浆地狱一样的黑暗环境，但是迈克博士的灵魂好像因为这些声音感到彻骨的寒意。
　　这是一种无形的诅咒，对诸神的亵渎，更是来自生命与死亡间的无尽邪恶，诡异的意识在干涉他的认知，萦绕不去，要将他拖入彻底的深渊，永远沉沦。
　　他感到似乎有什么东西缠绕上了自己，低头一看，只见一个全身扭曲，生满触手的怪诞出现在面前。
　　“啊，啊，哈哈哈！好香啊……”
　　由一条触手，或者说是类似于触手的脖子顶着他的脑袋缓缓地升起。
　　这颗脑袋上生满了密密麻麻的眼球，看起来就像不符合任何生物学规则，充满了恶意和令人疯狂的东西，如果这还能够称得上东西的话。
　　迈克博士只是看了一眼，就认出了这颗头颅的来历。
　　前段时间在魔都市失踪的神秘序列1，半神层次的怪诞崇德上皇！
　　崇德上皇是霓虹国百鬼夜行谱上战力排名前三的可怖存在，一直都以“第一大魔王”自居，怎么都没想到失踪的地方会是在真实梦境领域中，而且还变成了这样可怕的东西。
　　现在，崇德上皇究竟算是怪诞，还是什么？
　　迈克博士不知道。
　　其实这些都已经不重要了。
　　因为，就在他和崇德上皇对上第一眼的时候，崇德上皇脑袋上的其他眼睛全部睁开，密密麻麻的眼球向着他聚焦过来。
　　迈克博士的精神受到冲击，在神秘序列1的崇德上皇毫无意识的攻击下，大脑中无数神经被烧毁。
　　他，当场就疯了，而且还失控了。
　　一条又一条触手生长出来，迈克博士开始扭曲……
　　还不等他完全变异，就听到崇德上皇口中喃喃，无数触手将变异中的迈克博士洞穿。
　　“好香，一定很好吃……”
　　几分钟后，这位正在失，失去li……
　　迈克博士被崇德上皇吃了，但是刚刚吃完，他的身体再一次被暗红色的火焰覆盖。
　　天知道迈克博士在刚才踩过什么地方，又或者从哪里带了几颗火星回来。
　　“啊，啊，啊……”
　　非人非兽，撕裂灵魂的哀嚎声在在空旷的空间里无限传播出去，甚至直接穿透了噩梦的屏障，抵达了其他的梦境。
　　……
　　理查德·福尔摩斯一直站在真实梦境领域之外。
　　只是，和真理科学会的人不同，他站的距离不是一般地远。
　　甚至主要的监控也是通过各种精密的科技，毕竟现代科技发展这么好，不利用一下的太浪费了。
　　就在监控边上，全息大屏幕上显示着真理科学会所有成员的名字。
　　根据他上一次行动进行的实验，他已经获得了探测真实梦境后的特殊观测方式。
　　简单来说，就是由他安排进入真实梦境领域的人，身上都会携带特殊的监控仪器。
　　进入的人死亡，对应的能在他这里反馈死亡。
　　进入的人活着，对应的能在他这里反馈活着。
　　目前为止，除了少数几位还活着外，真理科学会大部分成员已经死亡。
　　不过，还有两个特殊状态，一个是克洛多，他的状态不时闪过“存活”“死亡”。
　　一个是文森特博士，持有Thaumiel级被收容物SCP-102“审判之剑”，几乎是这些人中的最强战力，但是他的状态处于模糊状态。
　　不是死亡，也不是存活，纯粹置灰了？
　　“这是什么情况？”
　　理查德·福尔摩斯盯着屏幕，又看看远方的真实梦境领域，非常遗憾地叹息一声。
　　不论结果是什么，他好不容易培养了这么久的真理科学会算是报废了。
　　截取这位正在晋升神秘序列0的神祇的计划，已彻底失败。
　　“我的存在迟早会暴露，希望还能有更多的时间。”
　　理查德·福尔摩斯想了一下，打开邮件，给一位老朋友发送一份邮件。
　　“我亲爱的朋友，莫里亚蒂博士。
　　我在龙国魔都发现了一个很有趣的领域，确切地说是一个神域，里面存在一位正在晋升神秘序列0的神祇，我称祂为梦境之主。目前祂还处于晋升中，不知道你有没有空来一起研究一下？来晚了就没机会了。”
　　对方的回邮件的速度很快。
　　只有一个字。
　　“滚！”
　　真是遗憾。
　　理查德·福尔摩斯关闭邮箱看着真实梦境领域，拿过放在一旁的手杖，整理了下绅士帽，转身离开。
　　真理科学会剩下的成员是死是活都已经不重要了。
　　这位梦境之主不是他能招惹的。
　　所以，他准备将目标放在剩下的炽天使珈百璃、大恶魔满月，还有一位不知名字的堕落天使身上。
　　尤其是这位堕落天使，至今还没有现身过，真的很令人感到意外。
　　这不该是来自魔界的堕天使作风。
　　除非，这位堕天使损失的力量远远超出炽天使珈百璃、大恶魔满月。
　　有关于这一点，从堕天使降临时飘落下不知多少漆黑的堕天使羽毛可以推断。
　　理查德·福尔摩斯侧身看又看了一眼真实梦境领域，说道：“看来我注定会在魔都找到成神的机会！”
　　……
　　“疯女巫”柯瑞丝和塞雷西亚博士的运气算是勉强不错，两人在梦境错位后被划分到相同的地方。
　　但是，在这样危险未知的噩梦里，就算被分到一起，也没有多大的意义。
　　因为就在眼前，横七竖八躺了一地的尸体。
　　这些尸体都是真理科学会其他高序列博士的。
　　仔细观察的话，会发现这些人的尸体上有着或多或少的失控症状，天知道他们在临死前遭遇过什么可怕的经历，见过什么可怕的存在。
　　“真可惜，他们要是身上有我的药剂，说不定能活下去。”
　　柯瑞丝博士稍稍检查了一下地上的尸体，仔细看的话，会发现这些尸体的身下有着密密麻麻全新肉芽一样的触手正在不停地汲取这些尸体残留的养分。
　　看来用不了多久，这些尸体就会被彻底地消化，吸收，消失不见。
　　难怪她们到来后，会发现这些尸体已经变得有些干瘪了。
　　塞雷西亚博士没有回应柯瑞丝，而是看向周围的环境。
　　这里是看起来是一座不知名的古代遗迹，遗迹中一根又一根高耸的石柱可以证明这座神殿昔日的辉煌与奢华。
　　只是，这座神殿已经彻底地沉眠于真实梦境领域之中，与领域完全融合了。
　　漆黑的夜幕中，时不时有窃窃私语声从黑暗中传来。
　　似乎有什么东西正在盯着她们，伺机而作。
　　“塞雷西亚博士，不用这么紧张，有问题可以先让炮灰上。”
　　柯瑞丝走过来，随手甩出一把生物空间胶囊。
　　顿时，从这些胶囊里钻出许多的可怖异常怪诞，每一个都有着神秘序列4以上的实力，甚至还有一个神秘序列2……
　　“柯瑞丝，你究竟给多少人喝了你的药剂？”
　　塞雷西亚看到这一幕，有一些毛骨悚然，似乎在这个地方柯瑞丝要比噩梦还要来得可怕。
　　“不仅仅是人类，还有怪诞，就是使用了一些特殊的方式，但成果很不错。”柯瑞丝走向一头有着三十米高的霸王龙，“有了这些，就算没有文森特，我们也能抓住这位正在晋升神秘序列0的梦境之主，截取祂的成果。”
　　“不是我们，是你。”塞雷西亚第一时间拒绝了柯瑞丝的提议，“不要忘了，我并不赞同这一次的计划。”
　　柯瑞丝坐在霸王龙的头顶，缓缓升高，看着地上越来越渺小的塞雷西亚。
　　要不是塞雷西亚是神秘序列2，她是神秘序列3，现在就嘲讽了。
　　“哈哈，这样吗？看来我们意外地被分到一起并没有任何意义。”
　　柯瑞丝冷冷一笑。
　　等她成为了神秘序列2，迟早要让塞雷西亚这个贱人喝上她的药剂，变成一个充满雌堕属性的怪物。
　　每一次看到塞雷西亚一本正经且不合群的沉默状态，柯瑞丝就感到阵阵恶心。
　　现在，竟然还要主动拒绝她的邀请，不可饶恕。
　　“那么，塞雷西亚博士，你准备接下来怎么做呢？”
　　“找到离开这里的办法！”
　　塞雷西亚继续观察着整个梦境。
　　她对柯瑞丝一言不合就召唤出这么多凶兽和怪诞表示不满。
　　因为这么大的动静必然会引来黑暗中潜伏的怪诞，并给她们带来未知的危机。
　　毕竟柯瑞丝放出来的神秘序列4半神层次的蛇颈龙，可是进入真实梦境领域后不到三分钟就被抹杀。
　　这个能重叠多层的噩梦领域，有大问题。
　　“塞雷西亚博士，我们只要找到梦境之主，击败她，也能离开。”
　　柯瑞丝非常有自信地说道。
　　她甚至迫不及待就找到隐藏在暗处的“梦境之主”，好宣告谁才是这个真实梦境领域的真正主人。
　　只是……
　　塞雷西亚头也不回地离开了：“我想祂很快会找上你，我们分开走，祝你好运，疯~女~巫~”
　　柯瑞丝盯着塞雷西亚的背影，咬牙切齿：“塞雷西亚，你会后悔。不过这没有关系，没有关系，这里的一切都将是我一个人的，哈哈哈！”
　　塞雷西亚听到后面的狂笑声，走的更快了。
　　很快，黑暗中就剩下了柯瑞丝一个人，还有她的宠物们。
　　甚至柯瑞丝博士还在不断地拿出生物空间胶囊，将一头又一头凶兽释放出来。
　　这时，她看到前面有一个粉色低双马尾长直的魔女正侧坐在魔法扫帚上向着这边飞过来。
　　以“疯女巫”柯瑞丝的睿智，她第一时间就判断出眼前的魔女就是这个真实梦境的主人，正在晋升神秘序列0的神祇“梦境之主”！
　　和克洛多博士的操作不同，柯瑞丝并没有第一时间下令凶兽们发起攻击，而是观察着眼前的魔女。
　　没有任何强者的气息，却能飞在天空中，能够直视，却没有让她感到任何不适。
　　不过，这直视并不意味着能看到魔女的眼睛。
　　到来的可爱魔女自然是沐奇奇了。
　　她被这里喧闹的凶兽声音吸引，径直飞了过来，想看看发生了什么。
　　没想到意外地又发现了一个被具现出来的游戏BOSS，看这一位BOSS还是一位女性，但是身边的凶兽不知有多少，简直可以开一个凶兽动物园了，这个梦境世界泡真的是相当有趣呢。
　　不知道这次能触发什么样的剧情。
　　沐奇奇拿出魔法袖袍里的魔杖：“你有什么想说的吗？”
　　……

第166章 疯女巫从不后悔（4K）
　　这样应该能开剧情了吧？
　　沐奇奇看着站在霸王龙头顶的“疯女巫”柯瑞丝博士。
　　飞过来的时候，她就看到柯瑞丝站在霸王龙头顶撒胶囊，撒上一把就有一大堆各种稀奇古怪的凶兽变出来，再搭配疯狂的大笑声，这种游戏BOSS的既视感超级强！
　　为此，这个梦境的创造者已经被沐奇奇贴上了“资深游戏宅”的标签。
　　不是深入研究过游戏，基本不可能通过梦境具现出这么真实的游戏BOSS。
　　但是，沐奇奇感觉她来的稍微有一点晚，似乎还错过了什么剧情。
　　因此，她决定在保持安全距离的情况下先问一下。
　　说不定可以触发点特殊剧情。
　　“魔女，你来了！”
　　柯瑞丝盯着夜空下的沐奇奇说道，眼神里充满了激动，好像看到了什么宝物一样。
　　【这眼神真恶心……】
　　要不是为了看剧情，沐奇奇都有点先使用幻想之手，把这个游戏BOSS抓起来试试她能不能控制好力道了。
　　“神秘序列0，成神的途径，多少神秘者沉迷其中无法自拔！许多人穷极一生，都无法触摸到其中的隐秘，而我很幸运在这里遇到了你！魔女，你知道我为了这一天准备了多久吗？五年，十年，三十年？不，是整整三百年！”
　　“你知道我这三百年是怎么度过的吗？每天都在研究各种令人作呕的药剂，研究出让造物者都要颤栗的力量，魔女，你看到了吗？哈哈哈，我的这些可爱的畸形宠物会将你撕碎，让你……”
　　就这？
　　沐奇奇没想到这个游戏BOSS的开场白会这么长，这么啰嗦。
　　记得以前在游戏里刷坐骑，遇到这一类的BOSS最烦了。
　　因为BOSS不说完，就没办法开怪。
　　但是，这里就不一样了。
　　这里是梦境，可以随时打断。
　　沐奇奇想看看，这个啰里啰嗦的BOSS被打断后，会触发什么剧情？
　　“老女人，你太吵了。”
　　“……”
　　“…… …… ……”
　　“…… …… …… …… ……”
　　沉默。
　　柯瑞丝的自我宣言读条被迫打断。
　　甚至有一股无名怒火从心底生起，燃遍了全身。
　　要知道，作为一名专业的药剂师，很早以前就研究出了能够持续保养皮肤的药剂。
　　外用，内用的都有。
　　每隔一段时间，柯瑞丝都会服用药剂，检测皮肤。
　　因此，不说她的颜值保持在十八岁的少女形态，最多也不超过二十五六！
　　何况她原本的颜值，只要是正常的男人，都会认为她是一个美女，是正常的女人，都会妒忌她的美貌。
　　但是，在这里，竟然被魔女当面喊成“老女人”？！
　　龙国有句话是这样说的：打人不打脸，骂人不揭短，女人吵架不谈年龄。
　　可是这个魔女竟然，竟然……直接骂她老女人。
　　这简直比说她砧板还要来得有杀伤力。
　　作为神秘序列3的“疯女巫”柯瑞丝博士，又身为SCP基金会的一位研究部门主管，真理科学会的五位议员之一，什么时候受过这样的侮辱？
　　柯瑞丝的心态直接崩了！
　　同时，眼前这位魔女就是一个正在晋升神秘序列0的“梦境之主”。
　　一个即将晋升成神的“梦境之主”说话就这种水平吗？！
　　“愚蠢的魔女，你将为你的言辞付出代价！”
　　柯瑞丝博士发出尖啸，周围的凶兽同声响应，直接让梦境空间都震动起来。
　　可怕的威能横扫八方，传到了未知的神秘地带。
　　只是，这样的威压沐奇奇根本感知不到。
　　她看到的就是一个纯粹无能狂怒的反派BOSS。
　　不过，这一声尖啸带来的地形破坏是实在的，加上还有这么多小BOSS层次的凶兽跟着一起狂暴起来，造成的动静就不是一般地大了。
　　或许在沐奇奇眼里，就是一群凶恶可怕的凶兽一起搞事，但实际上这群凶兽里可是包含霸王龙这样神秘序列2，神秘序列3的凶兽一大堆。
　　鬼知道这三百年的时间里，柯瑞丝博士究竟制造了多少这样的凶兽。
　　就眼下来说，地上至少有着八十多头半神层次凶兽。
　　这也是柯瑞丝博士见到沐奇奇后敢嚣张的原因。
　　但是，这里是梦境，还是多重梦境。
　　在这种梦境里，最常见的现象就是区域性大肆破坏，很容易让破坏者跌入深层梦境。
　　于是，下一瞬，不等这些凶兽向着沐奇奇冲杀过来，柯瑞丝震惊地看着周围的空间破碎，不管是脚下的霸王龙，还是其他的凶兽，都踩空了？
　　她张了张口，想说点什么，却感觉周围一片空虚，声音根本无法传递。
　　唯一能看到的是依然飞在空中，手里拿着魔杖的魔女正高高在上地看着她，看不到眼神，看不到怜悯，也看不到愤怒。
　　但是柯瑞丝能清晰地感知到，她在这位“梦境之主”的眼里，就是纯粹的蝼蚁。
　　柯瑞丝更没有想到的是，双方的差距会有这么大。
　　按照首席文森特博士的说法，这位正在晋升神秘序列0的“梦境之主”不是应该将大量的精神和心力放在晋升上，根本没有多少力量来针对他们吗？
　　为什么？
　　柯瑞丝眼神里带着不解。
　　当然，如果柯瑞丝知道真理科学会的首席文森特博士已踏上了无尽的旅途，大约就不会这么想了。
　　或者了解一下克洛多博士不断死亡、复活的悲惨，也能明白一些。
　　更多的还是对没有听塞雷西亚博士的提议而后悔？
　　“不，疯女巫从不后悔！”
　　柯瑞丝带着她的凶兽们向着深渊坠落。
　　眨眼就消失不见。
　　沐奇奇看着片刻后又恢复如初的梦境世界，收回了魔杖。
　　她只是没想到这个游戏BOSS的心理承受能力会这么差，一句吐槽都顶不住。
　　关键问题是，沐奇奇没想到对方会放出这么多的凶兽，稍稍一闹腾，就把脆弱的梦境弄碎了一点，直接坠入了深层梦境。
　　但是想想似乎又不对劲。
　　眼前这个BOSS不停召唤凶兽出来的情景似乎和游戏BOSS触发BUG有关联。
　　比如某个BOSS本来是会召唤凶兽助战的，只是因为程序出现问题，导致了BOSS会无限召唤小怪，最终造成游戏卡屏，甚至服务器爆卡等等。
　　刚才应该就是卡BUG造成了地图的崩溃，让BOSS坠入深渊。
　　想到这里，沐奇奇就放心了。
　　唯一遗憾的就是不知要多久才能遇到全新的乐趣。
　　……
　　天是猩红色的，地面是时不时闪过焦灼岩浆，散发着难以想象的高温。
　　远处，有全身尖刺，似高山一样的阴影生物正在犁地前行，它们背上的尖刺燃烧着暗红色的火焰，火焰正在持续灼烧它们的灵魂，让它们持续发出痛苦的哀嚎。
　　柯瑞丝博士和她的凶兽们一起从天空中坠落。
　　有的坠入岩浆，化成一团火焰飞灰。
　　有的只是单纯踩到了地上的灰烬，同样化成一团飞灰。
　　有的不知道遭遇了什么，被一个可怕的触手卷起，眨眼啪叽一下被不知名的怪诞吞噬了。
　　柯瑞丝在坠落的过程中有着霸王龙做垫脚，快速一跃，停留在一处高山上。
　　至于神秘序列2的霸王龙，则是因为踩下一团灰烬就没了。
　　没了……
　　柯瑞丝站在高山上，对眼前的真实梦境领域感到更为恐惧。
　　突然，她听到了来自阴影中的诡异私语声。
　　这私语声充满了憎恶、喜悦、贪婪，还有……
　　她被盯上了！
　　柯瑞丝转身，她看到了一个有着无数扭曲触手的庞然大物，在无数触手的支撑中心，是一个臃肿到不成人形的脑袋，依稀可以辩论出是在魔都市失踪已久的神秘序列1的怪诞崇德上皇！
　　“怎么会？”
　　“女人，不要跑，哈哈哈……”
　　崇德上皇扭曲着上百米长的触手，好似狂风骤雨一样席卷过来。
　　这究竟是什么噩梦？
　　梦境之主，究竟做过什么？！
　　柯瑞丝比谁都清楚，在失去了凶兽的庇护后，她的战斗力究竟有多少。
　　哪怕把Thaumiel级被收容物拿出来， 在这种时候也来不及了。
　　因为……
　　眼前这是直接对毫无防备地她发起突袭的神秘序列1的怪诞崇德上皇
　　不知有多少条触手将她的身体贯穿，“疯女巫”柯瑞丝看到了全身上下的鲜血飞溅。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　鲜血的刺激，神经的刺痛，但柯瑞丝感到了前所未有的清醒。
　　就在她被洞穿的触手高高举起来时，数千颗生物空间胶囊还有近万瓶药剂好像烟花一样在天空中爆裂。
　　没错，面对神秘序列1，而且还是发狂变异的怪诞崇德上皇袭击，柯瑞丝知道她无法活下来。
　　但是，这不妨碍她展现能杀死神秘序列1的实力！
　　“一起葬生地狱吧！”
　　“嗷~啊~啊啊啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫声响起，有凶兽的，有变异崇德上皇的，还有不知名怪诞的，伴随着爆裂的数万药剂在一起坠向更深的疯狂与湮灭。
　　……
　　沐奇奇又在梦境世界飞行了一段时间，想要继续找找有趣的目标。
　　“不行，我不知道是怎么睡着的，得醒过来了。”
　　想到这里，沐奇奇停下了魔法扫帚。
　　身体下方有魔法阵亮起，从真实梦境领域消失不见。
　　此时，怪诞玩偶熊正好来到附近，看着传送离开的魔女和残留在天空中的梦境魔法阵，发自灵魂地颤抖。
　　“奈亚殿下，很抱歉深夜打扰，我有一件事要报告……”
　　……
　　沐奇奇清醒过来，摇晃了下粉色的长发。
　　她发现自己竟然趴在电脑前睡着了，电脑屏幕已进入节能模式。
　　“这个梦境真不错呢，竟然有这么多恐怖游戏BOSS。”
　　看了一下时间，已经快深夜11点25了。
　　沐奇奇关了电脑，伸了下懒腰，回床上继续睡了。
　　接下来的睡眠，就不做梦了。
　　嘶呀Zzzzzz~
　　……
　　这边，沐奇奇睡得正香，魔都市却有很多人注定要彻夜难眠了。
　　奈亚接到了怪诞玩偶熊的电话，沉默了。
　　她怎么都没想到沐奇奇殿下会跑去颜小希的梦境领域里去旅游，要是在里面发现了她留下的一些东西，会不会变得很糟糕？
　　至于怪诞玩偶熊汇报的人类半神什么的，奈亚倒是一点都不担心，只是遗憾少了一些比较不错的食物。
　　“殿下，应该不会在意吧……”
　　想了半天，奈亚盖住杯子，假装睡的正香。
　　万一殿下看过来，应该能没事吧。
　　“哼哼，这次看你往哪里逃？！”
　　这时，正佩戴了虚拟仪玩《黑暗之门》的泡泡冷不丁地喊了一声，惊地奈亚差点从床上弹起来。
　　特么的这已经不知道是第几次了，要不是整个别墅周围增加了隔音魔法阵一类，奈亚还真的怕这样的动静会惊到沐奇奇殿下。
　　按理说，泡泡玩虚拟游戏，就算说话也该在游戏里，但是架不住泡泡近期恢复的一点力量，偶尔会出现游戏与现实同步，就很令人无语。
　　尤其，是在这种时候！
　　……
　　“什么，废弃旧城区的那个领域扩张了？！”梁永丰拿着手机咆哮道，“柳悲风，SCP基金会魔都站已经残了，全靠你了。”
　　“梁永丰，你就是一个贱人！”
　　……
　　废弃旧城区。
　　大橘猫继续睡觉，镜中少女已经撤离。
　　因为在这里，流浪猫在哪里睡觉都很正常，但镜中少女这样的一面镜子就非常明显了。
　　“还没有一人出来喵~”
　　大橘猫眯起眼睛，继续睡。
　　日常作死的人类太多，不差多这么一批了。
　　但是，没过去多久，好像有什么光从真实梦境领域里亮了起来。
　　这似乎是一个魔法阵，魔法阵的光芒穿透领域，贯穿星空深处，似乎有什么东西在这一刻觉醒。
　　喵？
　　大橘猫全身一振，它疑惑地看向漆黑的夜空。
　　恍惚间它发现世界好像在扭曲，许多的建筑出现了极不合理的重影，好像这里有很多的世界重叠在一起？
　　“一定是我睡的太久，眼花了喵。”
　　大橘猫甩了甩头，冒出了三个脑袋，疑惑地看向眼前的一切。
　　好像什么事都没有发生过喵？
　　就在大橘猫刚准备闭上眼睛准备继续睡时，不远处的一栋还算完整的废弃大楼里，有一扇门被染血的小手推开了……

第167章 今天会有新客人来吗？（4K）
　　清晨，鸟叫声响起。
　　天还是那么蓝，云还是那么白，魔都市的天空和以前一样，和平清新，没有什么差别。
　　SCP基金会魔都站梁永丰整理了一下最新收获的情报，确定废弃旧城区的神秘领域恢复了原本的覆盖范围，松了一口气。
　　同时，他立即将相关的区域一起划入禁区，以免SCP基金会的外勤干员下次在废弃旧城区不小心误入这些区域，白白损失。
　　毕竟这几个月以来，SCP基金会魔都站的D级外勤干员都已经补充不过来了。
　　其实，别说是D级外勤干员了，其他各部门的外勤干员都蒙受了巨大的损失。
　　这样的状况继续下去，SCP基金会魔都站甚至可能要直接停摆。
　　至于龙国神秘第九局，“剑师”柳悲风早上发来一份不痛不痒的通告，表示昨晚的事情已经没事了。
　　有关于为什么会没事，具体的过程是什么样，柳悲风只字不提。
　　不过，梁永丰能够理解。
　　因为近期这段时间，SCP基金会魔都站、龙国魔都市神秘第九局，基本上没什么行动。
　　就算是昨晚柳悲风第一时间给他打电话，真正的目的其实就是让梁永丰想想办法，做出点行动的说……
　　真以为他梁永丰会看不出来？
　　讲真，这段时间，魔都市发生这么多神级灾难，梁永丰连Thaumiel级档案都懒得写了。
　　因为Thaumiel级档案已经在他的办公桌上堆成山了。
　　换成其他时候，要是哪位分部站长将Thaumiel级档案这么随手丢在办公桌上，绝对会被弹劾，用不了几天就要被撤职，甚至还有物理记忆删除等惩罚。
　　理由很简单，都是SCP基金会分部站长了，却会将Thaumiel级档案这样毫无常识，毫无防备的放置，多少说明精神状态是不是出了问题，甚至可能被污染等等。
　　只是现在O5议会不知道什么原因临时停止运作，加上魔都市实在太特殊了，某些Thaumiel级档案差不多可以当成频繁出现的都市传说来阅读。
　　至于最新的档案，已经都是白执事在撰写了。
　　梁永丰靠坐在旋转快乐椅上，从桌上打开雪茄盒，准备……
　　“我的雪茄呢？老白，不要啊！”
　　……
　　“抽你妹的雪茄！”
　　白执事的办公室，白执事正拿着SCP-1020“裁决之剑”，将面前的雪茄一点点切碎，丢进垃圾桶。
　　到这一刻，白执事才大抵明白梁永丰为什么会将写Thaumiel级档案的权限给他。
　　魔都市简直不是人待的地方。
　　因为按照SCP基金会的规则，任何一份Thaumiel级档案的编写，都需要经过层层特殊绝密程序的审核。
　　按照正常的情况，可能一个SCP基金会分部几年内都不会出现一份Thaumiel级档案，但是魔都站一个月里就能产出十份，甚至几十份。
　　具体的复杂程度，从梁永丰在今年五月提交的第一份Thaumiel级档案开始，包括他白执事在内的数位O5议会直属各特殊小队已有不少人被派来了魔都市。
　　但是，魔都市就像是一个真正的魔窟，派来的高阶资深干员几乎是来多少，就没多少。
　　迄今为止能活下来的就没剩下几个。
　　他白执事，还有一个在医疗部装病的杨浩南可以说是非常幸运了。
　　因此，自从有O5-3叛变的传闻开始，O5议会开始不回应魔都站的任何请求，确切地说是短暂地和SCP基金会各分部都不联系了。
　　O5议会的议员会有可能叛变吗？
　　这是个很特殊的话题，因为就目前为止，白执事他们并没有得到任何切实有效的记录，就算有记录，他们也没有权限去阅读。
　　除非是O5议会成员，否则基本不会有人知道O5议会究竟在想些什么。
　　他们要做的，就是遵守O5议会下达的决议。
　　白执事一边切着雪茄，一边在思考着。
　　放在以前，他对这一条只会坚信不疑。
　　可是，来到魔都后，在经历过这么多事情以后，白执事犹豫了。
　　短短几个月，谁能想象在魔都会发生数次神战，每一次神战都差点将魔都毁灭，甚至要把世界打爆大概都不是什么问题。
　　至于神秘序列0以下的半神战争，就更不知道发生多少起，几个月里死的半神比起以往几十年里加起来的还要来的多。
　　好像有那么一瞬间，全世界的半神都变得和大白菜一样廉价，随随便便就能死掉几个。
　　“是世界疯了，还是我疯了？”
　　白执事已经不止一次这样询问自己了。
　　因为这些神战、半神战争，都需要创建Thaumiel级档案，绝密档案。
　　这些工作，梁永丰已经全部放弃，全部给了他。
　　好像这魔都站他成了站长一样！
　　简直，不可理喻！
　　“啊，我的雪茄，珍藏了十年的雪茄啊！”
　　这时梁永丰冲了进来，看着被切碎的雪茄，痛哭流涕。
　　“十年雪茄，呵呵……”
　　白执事提着SCP-1020“裁决之剑”站起来，用剑指向桌上的Thaumiel级档案，敲了两下。
　　“嘶……你先忙，你先忙，我看错了。”
　　梁永丰对着白执事鞠躬，快速退出办公室，关门，走人，一气呵成。
　　白执事提着SCP-1020“裁决之剑”，一时间不知道该说什么，有关于昨晚魔都市废弃旧城区空间扭曲的异常事件，梁永丰这是连提都不屑去提一下了吗？
　　……
　　魔法少女咖啡厅又更改了女仆们上班的规则。
　　考虑到神耀《黑暗之门》这款游戏的活动时间，偶尔会连续几天，要是中途抽出一天来上班的话，难免会有一些时间紧凑。
　　因此，在听到泡泡的建议后，沐奇奇果断撕掉了女仆的排班表。
　　“大家，有空就上班下，想来咖啡厅就来一下，差不多这样就可以了。”
　　“沐奇奇殿下，偶尔半个月不上班，也可以吗？”
　　泡泡的声音有一些小。
　　毕竟这已经是得寸进尺，不给沐奇奇殿下面子了。
　　不过，考虑到上一次沐奇奇殿下画涂鸦引起的动静，被困在遥远星空深处的那一位外神迟早会来到地球，到时候泡泡觉得她除了躲起来以外，别无选择。
　　“可以哦。”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，说道。
　　反正咖啡厅里基本没客人，哪怕一个女仆都不在，也没什么关系。
　　只是沐奇奇没想到的是，在她宣布更改规则后，三个女仆都留在了咖啡厅里。
　　嗯，大家开心就好。
　　这么多天过去，黑色风衣先生还没有来咖啡厅，是遇到什么事了吗？
　　奈非来咖啡厅的频率次数，和以前没什么差别，不出意外的话，明天就会来了。
　　至于今天会有什么新客人来吗？
　　……
　　废弃旧城区，有一个精灵全身染血，正在慌不择路地奔逃。
　　她来自于埃文瑞尔，一座在大陆上存在了三千年的美丽精灵城市。
　　这里有世界上最美丽的建筑，最自然的美食，最漂亮的衣服，最优美的音乐，最美丽的种族，最强大的魔法防御结界……
　　有一百六十多万精灵生活在这里，精灵们在这里学习魔法，研究诗歌，演奏音乐，享受宴会，漫长悠久的岁月了，生活充满了幸福。
　　但就在一天前，魔王军突然攻破了边境的魔法防御结界，袭击了埃文瑞尔，毁灭了这座美丽的城市，摧毁了埃文瑞尔的一切。
　　战争中，抵抗的精灵要么被杀死，要么被俘虏。
　　被俘虏的精灵更有不少直接被转化为充满戾气憎恶的魔血精灵。
　　在被转化成功的一刻开始，他们已彻底堕落为魔族中的一员，他们直接向着同族举起屠刀，制造了更为骇人的杀戮。
　　因为在堕落过后，这些精灵的记忆仍然在，他们知道该怎么破解魔法结界，找到躲藏的精灵。
　　埃文瑞尔的魔法学院就是通过这种方式被魔王军攻破。
　　魔焰在鲜血中熊熊燃烧，惨烈的一幕让索菲娅·月歌永远无法忘怀。
　　她看到魔法学院的导师倒在血泊里，看到她的同学们倒在血泊里，看到她的老师被堕落的精灵领主刺穿后心……
　　那个堕落的精灵领主，索菲娅·月歌永远都不会忘记！
　　“跑！索菲娅，快跑！不要忘记那个预言……”
　　原本以为她也会死在这场灾难中，但老师消耗了最后的生命力，使用魔法将她传送去了魔法学院的密室。
　　在这里，有许多扇门，每一扇门都会通往一个特殊的危险空间。
　　索菲娅·月歌打开了其中一扇门，来到了一个似被荒废了很久的城市。
　　或许，索菲娅·月歌根本不知道，她不仅仅来到了龙国魔都市废弃旧城区，而且是来到了一个全新的世界。
　　不论来到了哪里，她都要努力活下去，找到希望，回到埃文瑞尔，拯救那里的精灵兄弟姐妹。
　　但是，眼前这些究竟是什么？
　　魔族吗？
　　记录下门的坐标，索菲娅·月歌刚走出废弃的大楼就看到门口有一个倒吊的尸体张开了口，伸出近五十厘米长的长舌，似触手一样向她袭击过去。
　　精灵短剑挥动，险之又险地斩断长舌。
　　索菲娅·月歌看着倒吊的尸体发出一声凄厉的尖啸，渐渐地变成飞灰，最终留下一颗灰色的晶核落在地上。
　　“这，又是什么？”
　　她看向地上的晶核，哪怕没有捡起来，也能感知到这颗晶核里富集的黑暗能量。
　　安全起见，索菲娅·月歌拿出了她的暗月法杖走向这未知的荒凉街道。
　　阴影中有什么东西在窃窃私语，声音里充满了恶意与黑暗。
　　时不时还有淅淅索索的声音在靠近，不知道有多少眼睛在阴影下盯着她。
　　精灵的感知能力比起其他族群要强大许多，在这样的环境中，毛骨悚然的恐惧在瞬间侵袭索菲娅·月歌的内心，好似有黑暗的雾气正在凝聚，要僵化她的思维，将她拖入深渊。
　　san值有轻微地降低。
　　索菲娅·月歌跑了起来，不到几分钟就逃到街道上。
　　街道上，他看到了一具尸体，尸体周围有六只漆黑的大蜘蛛，蜘蛛的背后有诡异的纹路，最诡异的是其中一个蜘蛛转过头来。
　　这是一个和人一模一样的脑袋，但是仔细看的话，会发现这颗脑袋是新鲜的，正是地上尸体的脑袋。
　　“新鲜的脑袋，漂亮的脑袋，我们需要脑袋……”
　　其他的蜘蛛也抬起了头，这些头都是人类的脑袋，有些脑袋已经腐烂，有些脑袋已经僵尸化，有些脑袋只剩下骷髅头……
　　可能是脑袋的腐烂僵尸化，它们只能发出“阿巴阿巴”声响。
　　就算听不懂，大概也能明白这些猎头蜘蛛对人形生物拥有的脑袋渴求。
　　“我们需要脑袋！”
　　“嘶嘶嘶……”
　　六只漆黑的大蜘蛛当即舍弃面前的食物，八条大长腿轻轻一跃，向着索菲娅·月歌追杀过来。
　　充满粘性与毒液的蛛丝更似利箭一样射来，要将她捆绑捕捉。
　　索菲娅·月歌转身就逃！
　　在魔法学院里和魔王军的战斗已经消耗了她大部分法力，根本没有多余的法力继续战斗。
　　跑！
　　幸亏她是一个精灵，就算无法施法，但身形依旧矫健，跑起来非常地快。
　　但是，这些猎头蜘蛛每一个都拥有八条腿，它们的速度丝毫不比索菲娅·月歌来的慢，甚至要更快一些。
　　“可恶！”
　　索菲娅·月歌亡命地向前逃跑。
　　因为跑的速度太快，先前和魔王军战斗造成的伤口在不经意间又裂开了。
　　更糟糕的是，因为精灵流下的鲜血将隐藏在暗处的怪诞吸引出来，渐渐追杀索菲娅·月歌的已不仅仅是六只猎头蜘蛛了，还有人脸丧尸犬，畸变哥布林等怪诞……
　　尤其这畸变哥布林，身体是人类的形态，但是腰间以下是密集无比的触手，看到一眼就会让人忍不住想要呕吐。
　　索菲娅·月歌的眼泪流下来，唯一能做到的就是亡命地向前奔跑。
　　“这究竟是什么地方，我会死在这里吗？不，我不能死，我要活下去，拯救大家，拯救埃文瑞尔！”

第168章 原来克莱尔小姐是这么美味呢（5K）
　　冲出来的怪诞越来越多，索菲娅·月歌眼看着就要被怪诞包围，慌不择路中跌倒在地。
　　“头，新鲜的头，漂亮的头……”
　　八条腿的猎头蜘蛛越来越近，它们吐出的蛛丝比利箭还要来得快，彻底封住了索菲娅·月歌的退路，束缚了她手里的法杖。
　　如果她没有耗尽魔力，没有在和魔王军的战斗中受伤，这些怪物她都能轻易地解决，又怎么会这样地狼狈，落到这样危险的境地。
　　“我不能在这里停下！”
　　“我不能死在这里！”
　　索菲娅·月歌紧握着手里的法杖，缓缓地从地上站起来。
　　只是刚站起来，就遭遇了畸变哥布林的触手冲击，再一次跌倒在地。
　　事实上，她就是连想要站起来都变得非常困难了。
　　这时，更有一头浑身冒着绿色火焰一样的人脸丧尸犬以迅雷不及掩耳之势踩在猎头蜘蛛的身上，超越畸形哥布林，冲到了索菲娅·月歌面前，张开满口腥风、令人作呕的大口，向着索菲娅·月歌的脖子咬去。
　　“啊……”
　　索菲娅·月歌闭上了眼睛。
　　……
　　“你醒了？”
　　眼前是一个穿着咖啡色JK制服的可爱少女，少女的边上放着一盆干净的水，一盆满是血污的水，污水的边上还有一些染血的绷带和棉球。
　　至于再边上，是一个烧烤架，烤架上正在烤着一些美味的肉片，还有蔬菜。
　　看起来似乎是烤茄子？
　　茄子也能烤吗？
　　只是，好香啊……
　　索菲娅·月歌怔怔地看着眼前的烧烤，又想到她身上的绷带：“是你救了我吗？”
　　洛麦麦拿起一串烤牛肉：“嗯，我看到你躺在路边晕倒了，就把你捡来了，顺便帮你处理了下伤口，现在应该能动了吧，来吃点东西吧。”
　　上次的章鱼肉已经吃完了，不然的话还可以拿出来。
　　哦，记得上次也是在野外烧烤，有个带着可爱小鸟来到的年轻女士好像饿了很久一样，足足吃掉了五斤多烤章鱼肉。
　　当时可真的是把洛麦麦吓了一跳，幸好对方在吃饱后犯困睡了过去，并没有什么事情。
　　剩下的章鱼肉洛麦麦分了几次烧烤，目前还剩下一斤左右。
　　“谢谢，我叫索菲娅·月歌。”
　　索菲娅·月歌尝试着站起来，意外的发现她受的伤好了大半，就像是经过神圣魔法治疗过一样。
　　眼前这位人类少女难道是一位魔法师，她身上穿的衣服是异世界的魔法袍？
　　但是，为什么看起来丝毫没有魔法师的气息。
　　要知道索菲娅·月歌虽然在埃文瑞尔魔法学院里仅仅是一名学生，但她的成绩一直都是年级前二，并且早早的获得了高阶魔法师的认证。
　　这样的天赋不说在埃文瑞尔的精灵里数一数二，至少在分辨魔法师的等级上不会有任何的差错。
　　额……这两者的关系似乎并没有什么关联。
　　索菲娅·月歌这样想到。
　　她想说的是，眼前的少女并不是一位魔法师，也没有丝毫表现出拥有力量的样子。
　　那么，这位少女究竟是怎么把她从一群怪物手里救出来的？
　　精灵的生命虽然漫长，但记忆从来没有出现过任何问题。
　　索菲娅·月歌清晰地记得追杀她的有想要脑袋的大蜘蛛，半身都是触手的哥布林，全身冒火的人脸丧尸一样的凶猛猎犬……
　　这些怪物都是她以前生活世界没有的，在近战状态下，对虚弱的魔法师来说简直就是一场噩梦。
　　但是，她身上的伤口看起来还是在和魔王军交战时留下，还有一点跌倒时受的小伤。
　　就好像在性命危急的关头，她直接昏死过去。
　　真相，真的只是这样吗？
　　不，还有一种可能。
　　就是她在生命危急关头，中了别人的魔法晕死过去。
　　同时，趁着她晕死过去的时候，将全部的怪物消灭，将她救了出来，并处理的伤口。
　　这样的猜想非常接近事实，只是看到洛麦麦的状态时，索菲娅·月歌又犹豫了。
　　难道救下她的不是眼前的少女，而是其他人？
　　“索菲娅·月歌？真是一个好听的名字，我叫洛麦麦。”洛麦麦将烧烤好的茄子拿出来，看着索菲娅·月歌尖尖的耳朵，问道，“你吃素，还是吃肉？”
　　因为洛麦麦早就发现到索菲娅·月歌的身份。
　　既然她是魔法少女，对这个世界会出现精灵也不会感到有任何奇怪了。
　　按照各种轻小说的设定，精灵一般情况下不吃肉，只吃素，就算是素，也往往是新鲜的蔬菜、瓜果一类，除非是制作过的糕点，很少有熟食。
　　当然，还会有一些异世界的精灵会很喜欢吃牛排，甚至是牛肉人生产的牛排……
　　所以，洛麦麦才会这样问一句。
　　“都可以，谢谢。”
　　索菲娅·月歌接过洛麦麦的牛肉串，先吃了一口，非常地美味。
　　又尝了一口烤茄子，无比的鲜美。
　　这样的美食，几乎将她身上的疲惫与伤口一扫而空。
　　“喜欢吃，就多吃一点。”
　　洛麦麦拿出剩下的大章鱼肉，放在烤架上开始烧烤。
　　抹油、撒孜然、椒盐、黑椒等等。
　　照例是各式各样的口味都有。
　　既然能吃肉，她干脆将大章鱼肉也拿出来了。
　　烧烤到快熟的时候，只见不远处的街道上有位哥特式的美女走过来。
　　“请问，你烧烤的是什么，我能分享一些吗？”奈非被烤章鱼肉的香味吸引过来，拿出礼盒中鲜红的草莓，“我可以拿这些草莓和你们交换。”
　　奈非提着礼盒，优雅地提裙行礼：“失礼了，我叫奈非。”
　　洛麦麦熟练地往章鱼肉上继续抹油、撒胡椒、椒盐、孜然、黑椒等：“你好，我叫洛麦麦，这些还要等一会才能烤好，先坐下吧。这是章鱼肉，我留下了最精华的部分，烤起来非常美味。”
　　奈非看了一眼洛麦麦，又看了一眼边上在吃烤茄子的精灵，对这一对组合感到非常地好奇。
　　其实，她原本来到这里是想查看一下空间动荡的真相。
　　非常意外的是，这里竟然出现了多重空间扭曲的异常现象。
　　至于源头，则是来自于废弃旧城区颜小希的真实梦境领域，或者说是梦境神域。
　　不过，颜小希只是一个刚晋升神秘序列0不久的神灵，还处于懵懂无知的状态，最多影响一下本土世界，根本无法影响到异世界。
　　可现在连异界都受到了影响，就说明源头并不是颜小希，极可能是其他人。
　　所以，奈非会来这里看看。
　　毕竟前不久黑色风衣先生为了准备和黄衣之王的神战，也来过这里一趟。
　　此外，还有奈亚时不时会来颜小希的梦境神域一趟，不知道在策划什么阴谋。
　　按照常理来说，全盛时期的黑色风衣先生、奈亚都是有能力影响到多重世界的，但是他们的力量并不完全，也可以否决。
　　这样一来，真相就只剩下一个。
　　整个魔都市，甚至整个龙国，能轻易做到这种程度的就只有一位无上的伟大存在，那就是魔法少女咖啡厅的沐奇奇殿下。
　　只是，沐奇奇殿下为什么要这样做，这样做的目的又是什么？
　　奈非对此非常地好奇。
　　经过她的一番调查，奈非发现沐奇奇殿下已经在这里观看过一场非常趣味的噩梦冒险游戏，甚至还亲身参与过。
　　她在不经意间已经错过了殿下创造的这么多乐趣。
　　奈非深感遗憾。
　　因此，沐奇奇殿下这次撬动世界，让多重世界扭曲，从而相互间能够产生特殊的节点，让这些拥有交集的异世界可以通过特殊的空间节点互相影响，互相穿越。
　　正巧在这时候，奈非来到这里，意外发现了一位正在废弃旧城区进行野营烧烤的魔法少女，还有一位明显来自于异世界的精灵。
　　更有趣的是，这位可爱的精灵魔法师身上缠绕着几近灭族的血海深仇和无尽的怨念。
　　时间稍稍一久，这位精灵魔法师要是无法复仇的话，将会彻底恶堕成强大的魔。
　　按照奈非对沐奇奇殿下的了解，殿下一定是发现了异世界里有这样一位有趣的玩具诞生了，才会特地影响世界空间，让这位精灵魔法师能够穿越过来。
　　至于眼前的魔法少女，很可能就是沐奇奇殿下在无意识间安排过来进行救援和引导的。
　　因为在刚才的废弃旧城区道路上，还残留着不少高阶怪诞的尸体。
　　能这么干净利落解决这些怪诞，在目前的魔都，SCP基金会魔都站、龙国神秘第九局，都没有人能做到。
　　索菲娅·月歌向着奈非点了下头，对上奈非的眼神刹那，她的灵魂蓦地一怔，好像要被彻底吸入深渊，无尽的恐惧和黑暗似深海巨浪一样倾覆下来。
　　“啊……”
　　“来先吃一颗草莓。”
　　就在索菲娅·月歌差点尖叫出来时，奈非友善地拿出一颗草莓递到她的手里，让她瞬间脱离幻象。
　　“嗯？”
　　洛麦麦停下手里的动作，看看奈非、又看看手里拿着草莓的索菲娅·月歌，有些疑惑。
　　但似乎并没有发生什么事，难道是这个草莓？
　　看起来很好吃啊。
　　“这草莓是我好不容易才买到的，味道非常棒，搭配烧烤非常好，能提升口感哦。”
　　奈非拿出一颗草莓先吃下，微笑着看着索菲娅·月歌。
　　这个可爱的精灵魔法师，真的很有趣呢。
　　刚才差点就弄坏了。
　　奈非有一点心虚，要是坏掉了可不好给沐奇奇殿下交代。
　　不过，送上这个草莓，再让精灵魔法师吃烧烤邪神触手肉将不至于彻底坏掉。
　　说起来这些草莓还是某个月光女神种植的，她去采摘的时候，月光女神别提有多欢迎了，表示她的草莓能被奈非殿下采摘是她的荣幸。
　　（某月光女神正在她的神域里哭地撕心裂肺，培育了整整一万年的草莓，才结果了108颗，却被奈非直接掳走了90颗……）
　　“谢谢。”
　　索菲娅·月歌看着手里的草莓，娇艳欲滴，似奶油水晶一样。
　　作为埃文瑞尔的精灵，她对这样的美食根本没有任何地抵抗力。
　　她小心地品尝着，不知不觉就将草莓全部吃掉。
　　“真的太好吃了！”
　　索菲娅·月歌由衷地表示感谢。
　　不知道为什么，她在吃完草莓后，感觉体内的魔力像有了一个魔法泉水一样，不停地充盈全身，快速地恢复着她的伤势，就像得到神的恩赐一样……
　　“请问这是什么草莓？”
　　“就是普通的草莓，一个朋友种植的，她送了我一些，我准备送一些给殿下。”
　　奈非微笑着接过洛麦麦递过来的烧烤章鱼肉。
　　才吃了一口，她就感到飞一般的愉悦。
　　原来克莱尔小姐是这么美味呢！
　　回去的时候说不定可以……
　　嗯哼~
　　啊嘞，要是将这里发生的事情告诉克莱尔小姐，事情会不会变的更有趣呢。
　　索菲娅·月歌也开始了吃烧烤章鱼肉，鲜美的味道充斥在她的口腔，让她感到整个人都要飞起来一般。
　　好像在一刹那间，索菲娅·月歌来到了蔚蓝的海洋，无数美丽的海洋生物在向着她顶礼膜拜，但是没过多久，眼前的海洋生物一个个爆裂开来，猩红色的鲜血将大海染红。
　　血艳的海水中，有一双充满恐怖，且不可名状的眼睛睁开。
　　对视刹那，她好像又变成了要爆裂的鱼……
　　“啊……”
　　索菲娅·月歌清醒过来，大口大口地喘息。
　　再一看周围，洛麦麦正坐在一旁看着什么书，周围的天色也在不知不觉间到了傍晚。
　　至于先前在这里邀请她吃草莓的奈非女士已经离开了。
　　她，一位优雅的精灵，竟然在吃烧烤的时候睡着了？
　　这实在太不雅了。
　　“你醒啦？”
　　洛麦麦指着桌上留下的一盒草莓说道：“看你好像已经没事了，我得回去了，这盒草莓是刚才的奈非女士留下的，她想请你帮她把草莓送去旧城区36号街，交给魔法少女咖啡厅的店长。”
　　“诶？”
　　索菲娅·月歌看看剩下的一盒草莓，内心疑惑，这究竟是怎么一回事？
　　不过，想了一下，她先是得到救助，又得到食物，为帮助她的人做一点微不足道的事情，也是应该的。
　　“嗯，我会送到的！”
　　索菲娅·月歌拿起草莓礼盒，发现边上还有一张简易地图。
　　这个世界虽然充满了危险，但是这里的人类，非常地友善。
　　更难得的是，她们在看到精灵后，竟然没有丝毫的惊讶，也没有丝毫的鄙夷。
　　索菲娅·月歌想要向洛麦麦致谢，却发现洛麦麦已不知什么时候走远了。
　　低头再一看，她身上的伤痕更不知什么时候完全治愈。
　　甚至连一点疤痕都没有留下。
　　这……
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇看了眼时间，夜晚7点10分。
　　她看着仅剩下满月的咖啡厅，思考早上撕毁排班的决定是否正确。
　　因为泡泡、奈亚就在咖啡厅待了半天，就一个回去玩《黑暗之门》，一个出门逛街去了。
　　满月最近沉迷制作美味蛋糕，短短一天的时间，就使用咖啡厅的食材制作了多款蛋糕。
　　“哼哼哼哼哼~”
　　一边哼着不知名的曲调，一边制作着美味蛋糕，满月脚步欢快，动作优雅协调，好像完全沉浸在咖啡厅女仆的角色里。
　　这看的她一脸迷惑，只是吃一份，已经足够。
　　但这么多蛋糕，就算咖啡厅里有保鲜的冷藏柜，一下子放进去，也会放不下啊。
　　“满月……”
　　沐奇奇合上《黑暗圣典》，看着长吧台上非常整齐的五排蛋糕，说道：“这么多的蛋糕，我们可能吃不完。”
　　“殿下，非常抱歉，一不小心就制作多了点……”
　　满月到这时才反应过来，她已经快在吧台上摆满蛋糕了。
　　按照魔法少女咖啡厅的日常，沐奇奇殿下、泡泡、奈亚还有她虽然每天都会进食，但基本会保持人类的标准，不会太多，如果是按照这个标准，的确太多了一些……
　　要是有客人来就好了。
　　但是，魔法少女咖啡厅的客人，一周来的客人基本用一只手就能数得过来，尤其是最近这段时间。
　　“先把这些蛋糕放进冷藏保鲜柜，剩下的你吃几份，我吃几份，再送几份给奈亚、泡泡，再多出来的……只能给外面的流浪猫、流浪狗吃了，希望你不会感到难过。”
　　“啊，不会的，殿下，这是我的失误。”
　　满月连忙摇头。
　　讲真，在发现自己制作这么蛋糕后，连满月自己都吓了一跳。
　　要知道这些制造美味蛋糕的食材，其实都不是普通的食材，哪怕它们曾经简单、普通。
　　可以说她直接闯了一次大祸，幸好沐奇奇殿下没有见怪。
　　如果这个时候有客人能来就好了。
　　正这么想着，就看到有一个人，哦，不，是一个精灵推门进入咖啡厅。
　　“请问，这里谁是店长，有人请我将这盒草莓送给沐奇奇殿下。”
　　索菲娅·月歌站在咖啡厅门口，小心地问道。
　　沐奇奇抬头，看到站在门口的索菲娅·月歌，眨了一下眼睛，撩开粉色的低双马尾。
　　她以前并没有听说这个平行世界会有精灵这样的种族！
　　但眼前竟然会有一个精灵来送外卖？
　　这个世界，真没问题吗？

第169章 爱因斯坦光魔法（4K）
　　当一个精灵站在咖啡厅的门口时，沐奇奇就知道事情并不简单，哪怕对方是来给她送草莓的。
　　会是一个Cosplay吗？
　　作为一个资深的插画师，每年都会参加两次漫展的沐奇奇来说，看过的cosplayer有很多很多，化妆扮演到几乎可以以假乱真的也有见过。
　　但是，眼前这个精灵身上穿的法师长袍，不论是材质还是纹路都是地球上没有的。
　　最重要的是她手里拿着的法杖，法杖上的魔法宝石非常纯正，蕴藏浓郁的魔力。
　　至于非常明显的银色长发，精灵尖尖耳朵，绝美容颜一类特征就不用说了。
　　这，根本不是什么Cosplay，就是一个精灵。
　　明明没有听说地球上有精灵，却在魔都市出现了精灵，沐奇奇明白这问题不是一般严重。
　　究竟是什么原因，有过穿越平行世界经验的沐奇奇明白。
　　除了穿越根本无法解释。
　　如果她的穿越是个例，特殊的，那还没有什么问题。
　　要是不管什么都可以穿越，哪天要是穿越来一个灭世魔神，世界不就要没了？
　　她还年轻，开着一家咖啡厅，对生活很享受，并不想这么简单结束。
　　很多的魔法还没有学会呢。
　　哦，如果你说她有过召唤堕天使降临的魔法实验？
　　那只是一个小小的堕天使，而且还在降临的过程中受伤了，对地球不会有多少伤害的……
　　这种事情，就不用提了。
　　沐奇奇真正担心的，是哪一天会有魔神穿越降临的事，不可以和她没什么破坏力的魔法实验相提并论的。
　　嗯，这些草莓的个头都很大，鲜嫩多汁，清甜可口，美味无比。
　　拆开盒子，沐奇奇先吃了一颗草莓：“你好，我是沐奇奇，这家咖啡厅的店长，这是满月，非常感谢你送来的草莓。”
　　满月看了索菲娅·月歌一眼，算是认识了。
　　索菲娅·月歌连忙自我介绍：“我是索菲娅·月歌。”
　　不知道为什么，自从进入这个魔法少女咖啡厅后，她变得更紧张了。
　　也不知道是不是在来到这座城市后遭遇的种种危险，又或者是意外被救下后的特殊经历。
　　和魔王军战斗过的索菲娅·月歌非常清楚她受的伤究竟有多么严重，根本不可能在短短几小时内被治愈，除非是奇迹。
　　但是，奇迹真的出现了！
　　不管是救她的神秘少女洛麦麦，还是请她吃草莓的哥特女士奈非。
　　等她再一次醒来后，才真正明白她获得的机遇，已经丝毫不亚于亲眼见到神，并且得到神的恩赐。
　　这一度让索菲娅·月歌以为自己来到了神的世界，否则废弃的城市里又怎么会有这么多可怕的怪物？
　　又怎么会有洛麦麦、奈非女士这样的存在？
　　只是在来到旧城区后，看到了许多普通的人类，又疑惑了。
　　但是，不管怎么样，索菲娅·月歌对奈非女士留下的纸条坚信不疑。
　　“想要复仇，就去魔法少女咖啡喝一杯咖啡吧，你明白一切。”
　　这句话究竟是什么意思？
　　在这里喝一杯咖啡？
　　“要来一杯咖啡吗？”
　　这时，沐奇奇微笑着问道。
　　咖啡……
　　索菲娅·月歌点头，看向墙上的菜单。
　　明明是完全陌生的文字，但不知道为什么她能看得懂：“一杯玛奇朵，谢谢。”
　　满月熟练地点燃酒精灯，开始制作咖啡。
　　沐奇奇撩开粉色的低双马尾：“好的，咖啡制作需要一点时间，你可以坐下等一会，书架上有书，你可以选一本看看。”
　　书？
　　索菲娅·月歌不由自主地看向书架。
　　仅仅是一眼，她就感受到非常浓郁的魔力，甚至还有魔法禁典的气息。
　　有这种气息的魔法书，无一不是代表里面有超越一般魔法规则力量的禁咒魔法……
　　“店长，这些都是魔法书？”索菲娅·月歌好奇地问道。
　　“嗯，也不全是，还有一些小说、漫画什么的。”沐奇奇介绍道，“你想什么就自己选吧。”
　　索菲娅·月歌走到书架前，看着书架上一本又一本魔法书，看的有些头晕目眩。
　　这是纯粹的禁忌魔法气息。
　　这一刻，索菲娅·月歌明白了奈亚女士的留言信息。
　　奈非女士想的要她在这里学习魔法。
　　但是，她该选哪一本？
　　索菲娅·月歌伸出手，就在要触碰到一本魔法书的时候，她感觉好像被无数的视线锁定……
　　本能驱使着索菲娅·月歌将手立即收回，内心惊悚。
　　她差一点就直接抓上去了。
　　还记得她在埃文瑞尔魔法学院里上过的课，老师特地有过交代，任何一本能承载禁忌魔法的书籍都拥有一定的自主意识。
　　魔法相性不契合的魔法师贸然去拿一本不契合的禁忌魔法书，有很大的几率遭遇魔法混乱、精神错乱等伤害。
　　不出意外的话，刚才被无数视线锁定的毛骨悚然是她有轻微精神错乱……
　　只是，究竟哪一本魔法书才适合她？
　　索菲娅·月歌不知道。
　　“店长，有推荐的吗？”
　　“嗯，我看看。”
　　沐奇奇来到书架前，左右看了一下，考虑到对方是一个精灵，黑魔法一类的就不推荐了。
　　但是，涉及到光明、奥术一类的魔法书，她这里也没有多少。
　　就算是有也大都非常的深奥。
　　不过，反正也是摆出来让客人随便看看。
　　大部分情况下，客人都是当成天书来看个寂寞，在无法感知到时间流逝的情况下发现咖啡已经制作完成。
　　那么，就这本吧。
　　沐奇奇从书架上拿下《爱因斯坦光魔法》，作者是阿尔伯特·爱因斯坦。
　　这本魔法书和先前欧几里得借的《黑魔法数学研究理论》（作者：乔纳森·阿布）非常相似，里面全是各种稀奇古怪的数学公式，真不知道这类的魔法书该怎么学习，简直是超出沐奇奇的认知。
　　说起这本魔法书，是一个叫缨的客人赠送。
　　那是一个冬天，魔都市大雪纷飞，有个头顶纸箱，在纸箱上画了眼睛、嘴巴的客人来到咖啡厅，在这里喝了一杯咖啡。
　　这位客人似乎和黑色风衣先生认识，说话的时候基本上也是：“………………”
　　开始的时候，沐奇奇无法理解，后来才知道他（她）表达的意思是没带钱。
　　啊这。
　　魔法少女咖啡厅可从来没有让客人欠债的情况。
　　后来，在协商后，这位叫缨的客人拿出《爱因斯坦光魔法》这本魔法书抵债。
　　虽然看不懂里面的魔法，但是沐奇奇还是给客人找零了10万多元，方便客人以后来喝咖啡时至少有钱了。
　　现在想起来，缨已经很久没来咖啡厅了。
　　兴许到了冬天下雪的时候会再来吧。
　　“这本可能适合你，你先看看。”
　　沐奇奇将《爱因斯坦光魔法》送到索菲娅·月歌面前，索菲娅·月歌双手接过。
　　一瞬间，索菲娅·月歌好似遭遇雷霆电击，灵魂被吸入无尽星空，伴随着一道光穿越了时间、空间、维度，抵达未知的领域世界。
　　她看到了超新星在爆炸，毁灭性的能量好似宇宙爆炸一样，冲击无尽虚空，这让她的灵魂像宇宙尘埃一样在里面湮灭。
　　她看到了可怖的黑洞、白洞。
　　黑洞将包括光在内的一切吞噬，她的灵魂也在这一瞬被吞噬在其中，陷入无尽的黑暗，被裂解成无法想象的夸克形态。
　　白洞将超密态物质向外喷射，可怖的能量将周围的一切摧毁。
　　这一刻，索菲娅·月歌感觉她的灵魂被释放出来，跟着将所遇到的一切摧毁，不论是行星还是恒星，都无法抵御这可怖的冲击。
　　在光的极速下，索菲娅·月歌来到一个虚空大脑一样的天体前，天体前有一颗难以想象的巨型恒星似眼球一样睁开眼睛，可怖的瞳孔在盯着她。
　　痛苦、混乱、恐惧、惊悚、死亡，在这里好像都没有了一切意义。
　　索菲娅·月歌感觉她已彻底麻木。
　　她的灵魂开始重组……
　　“啊……”
　　索菲娅·月歌清醒过来，捧着手里的《爱因斯坦光魔法》，发现店长沐奇奇还站在她的面前，面带微笑地看着她。
　　“可以坐下来看哦，不用着急。”
　　沐奇奇回到吧台，准备继续看面前的《黑暗编年史》。
　　但是看到吧台上还有这么多美味蛋糕，沐奇奇想了下，又拿起一份送到索菲娅·月歌的桌上。
　　“赠送你一份蛋糕，这是给你送来草莓的谢礼。”
　　“谢谢店长！”
　　索菲娅·月歌迫不及待地翻开《爱因斯坦光魔法》，她似乎已经忘记了这是一本禁忌魔法书。
　　沐奇奇站在吧台里，好奇地看了一眼索菲娅·月歌。
　　这个精灵，相当地有趣呢。
　　不过，眼前这个精灵要真是从异世界来的，也不知道带钱没有。
　　按照她对奈非的了解，奈非就算找人帮她跑腿，也绝对不会给钱的。
　　要是没钱的话，该怎么办呢？
　　魔法少女咖啡厅可是从来都不会让客人赊欠的哦。
　　……
　　“1234，5678，转过来，1234，5678……”
　　魔法幻想偶像事务所，日常看起来很死板严肃的制作人明征衣正在舞蹈教室里的全息大屏幕上演示着一首非常少女可爱的舞蹈。
　　其实这也是没办法的事情，因为偶像行业的没落，连带着舞蹈等行业都受到了冲击和影响。
　　因此，哪怕沐奇奇提供了足够的资金，事务所想要招聘一位合格的舞蹈老师很难。
　　苏筱雅看着全息屏幕上的舞蹈，有点要裂开的感觉。
　　很难想象她们正直在制作人先生会这么强？！
　　跳舞比少女还要少女？
　　更让她有点无法理解的是，为什么她的同伴胡桃·羽濑莎澹就这么坦然地接受了，就没有一点感到奇怪吗？
　　不过，比起这个，对照胡桃·羽濑莎澹日常的生活习惯和说话方式，似乎又能理解了。
　　因为胡桃·羽濑莎澹的中二苏醒真的是太强了。
　　她一直认为自己是来自魔界的堕天使之王，开口必定要说未来一定要征服人类世界，让整个世界都由她来主宰。
　　实际上却是对日常生活中各种常识欠缺，以至于闹出不少有趣的事故，不得不向她求助。
　　每到这种时候，苏筱雅都会怀疑她不是一个偶像，而是一个保姆。
　　但是看在胡桃那么可爱的份上，除了原谅，她还能说什么呢？
　　“筱雅，等伟大的堕天使之王胡桃·羽濑莎澹征服整个世界，我会给你建造一座神殿来赐予你今天的协助。”
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　“筱雅，你是不是不相信我是堕天使之王？”
　　“不，绝对相信，又可爱又涩气又睿智又崇高的堕天使之王胡桃殿下！”
　　“为什么要加上涩气啊……现在这裙子，好像确实挺涩的。”
　　胡桃又回到镜子前欣赏她的新偶像服了。
　　终有一天，她将借助偶像这一身份，吸收粉丝的信仰，恢复力量，征服世界！
　　“大家训练辛苦了，先停一下，我给大家介绍一位新队员。”
　　制作人明征衣带着一位可爱的萝莉少女出现在大家面前。
　　萝莉少女肌肤白皙，小脸带着些婴儿肥，漂亮的蓝绿色长发一直生长到膝盖位置。
　　“克莱尔·弗坦，来自……国外，她将加入你们的队伍，成为一名偶像，希望你们好好相处。”明征衣接着介绍道，“这是队长苏筱雅，这是胡桃·羽濑莎澹，和你一样也是来自国外。”
　　“大家伙，我是克莱尔。”
　　萝莉少女克莱尔用这几天学习的人类礼仪向她的队友表示问候。
　　奈非说的很清楚，单一偶像能发挥的影响力有限，必须要依靠她未来的队友们，并且千万不能给对方san值影响，否则队友恶堕，偶像将失去魅力，想通过偶像重新收获信仰的计划也将失败。
　　克莱尔记得很清楚，并且请奈非又帮她封印了一下力量。
　　这样一来，就算有人直视她也不会有什么问题了。
　　换成以前的话，但凡是敢直视她目光的，不是神级的基本都爆体了。
　　当然，普通的人类依然不能和她进行对视太久，否则依然会有危险。
　　克莱尔看向她的队友，苏筱雅似乎就是个普通人类。
　　还有这位……
　　诶，这不是魔界的堕天使之王胡桃·羽濑莎澹吗？！
　　胡桃同样震惊地看着克莱尔，为什么一个旧日支配者会来出道做偶像……

第170章 我可以成为店里的女仆打工还钱吗（4K）
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“苏筱雅，克莱尔就交给你了。”明征衣介绍完克莱尔，又对苏筱雅说道：“克莱尔有一点怕生，你多照顾一点。”
　　怕生？
　　多照顾一点？！
　　边上的胡桃·羽濑莎澹神色古怪地看着克莱尔，一位旧日支配者，竟然会得到这样的评价，哈哈哈！
　　“放心吧，我会照顾好她的。”
　　苏筱雅神色坚定地点头，她是这支队伍的队长，照顾队员本来就是她的责任之一。
　　克莱尔很委屈，但是想起奈非的要求，她点点头，非常小声地说：“谢谢。”
　　为了能成功地成为偶像，有些事情必须要忍耐。
　　何况连魔界的堕天使之王胡桃都在这里做偶像，她并不孤单。
　　不过，看胡桃丧失力量的状态，至少要比她好很多。
　　她的本源力量失去的太多了。
　　“好了，你们继续训练吧，有什么问题联系我。”
　　明征衣交代了一句，转身离开，将自主交流的空间留给三个少女。
　　“克莱尔，欢迎你的加入，我们现在的阶段是先练习跳舞，具体的出道曲制作人还在联系中，可能至少需要先准备一两个月……”
　　苏筱雅先简单地介绍了一下魔法幻想偶像事务所的情况。
　　虽然目前魔法幻想偶像事务所的情况比不上神耀集团的偶像部，但是苏筱雅相信事务所一定能成功。
　　尤其在看到胡桃、克莱尔的加入，她的信心变得更加充足了。
　　因为美少女偶像的颜值是必不可少的条件。
　　“嗯。”
　　克莱尔左右看看，头顶的蓝绿色呆毛摇晃了一下，似乎对周围的一切都充满了好奇。
　　哪怕在来这里之前，对魔都市的偶像公司有了一些粗步的了解。
　　按理说，加入神耀集团的偶像部出道会最快。
　　但是……
　　“如果你加入神耀集团，也不是不可以，但是你可能会见不到明天的太阳呢。啊嘞，克莱尔小姐，真是可怜呢！”
　　当时，在听到克莱尔的想法后，奈非是这样说的。
　　至于原因是什么，奈非没有说。
　　就这样，出于种种考虑，克莱尔加入了魔法幻想偶像事务所。
　　【不成为魔法幻想偶像事务所的偶像，你又怎么可能会变成这么可爱的小萝莉来到魔都呢？】
　　将克莱尔送到魔法幻想偶像事务所时，奈非满脸愉悦地看着对方走进事务所。
　　这一切可都是沐奇奇殿下的安排呢！
　　……
　　“克莱尔，加油哦！作为堕天使之王的我，美丽睿智可爱激萌涩气的胡桃女王，会罩着你的！但是，你要是给我出道成为美少女偶像这个征服地球的计划上捣乱，我会杀了你哦！”
　　胡桃走到克莱尔面前，拍着小萝莉的肩膀，低声地说道。
　　“哼，胡桃，这应该是我该说的话才对，我克莱尔将会成为最闪耀的世界级美少女偶像！”
　　面对类似的存在，克莱尔一改刚才的怕生性格，狠狠地说道。
　　“好了，好了，我知道你们都想成为最强的美少女偶像，那么就开始练习吧！”
　　苏筱雅站在两人的身边，拍拍手说道。
　　原本她还有点担心克莱尔的怕生性格，没想到在制作人一离开，就完全变了一个人一样。
　　似乎还和胡桃·羽濑莎澹认识，更没想到两人见面就较劲。
　　只是说的话也太中二了……
　　中二病果然会传染。
　　苏筱雅检查了一下自己，确定她自己暂时没有被传染，稍稍有一些放心。
　　讲真，她有一些期待剩下的一位队员洛麦麦早点来到事务所了。
　　否则一个人照顾两个中二病，有点压力。
　　“开始了哦！”
　　苏筱雅打开全息屏幕，继续播放制作人明征衣少女系的原创舞蹈……
　　额，不管看多少次，每次看这视频，苏筱雅的内心都会产生大片的阴影，想吐。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　索菲娅·月歌的心神已经完全被手里的《爱因斯坦光魔法》吸引进去，就连满月将玛奇朵送到她的面前都没有注意。
　　这一看就是近一个小时，外面已经彻底黑了下来，确定没什么问题吗？
　　沐奇奇轻咳一声：“咖啡变得太冷就不好喝了哦。”
　　真搞不懂，满是各种复杂天文光学公式的魔法书，这个精灵是怎么看得进去的，不催眠吗？
　　换成她来看的话，早就把这魔法书丢在一边了。
　　“抱歉，看得太入神了。”
　　索菲娅·月歌尴尬地说道。
　　她开始一边喝咖啡，一边看手边的《爱因斯坦光魔法》。
　　这本魔法书里的光系魔法实在是太深奥了，但是索菲娅·月歌感觉里面的魔法对她非常契合。
　　仅仅看了开篇的几页，索菲娅·月歌就感觉她对魔法的理解上了全新的台阶。
　　她感觉哪怕没有学习到里面的最终禁忌魔法，也能变得非常强大。
　　甚至就凭这样的魔法，要击败魔王军都能轻而易举。
　　埃文瑞尔已经被魔王军攻破，不知多少精灵被魔王军杀死，也不知道有多少精灵被俘虏。
　　她必须要珍惜时间，尽快回去拯救被俘虏的精灵，否则等这些同族被魔王军通过仪式转化成魔血精灵，一切就来不及了。
　　《爱因斯坦光魔法》给了她全新的希望。
　　不知不觉，就将咖啡喝完，蛋糕吃完。
　　等她反应过来时，索菲娅·月歌发现她吃掉的不止一份蛋糕，似乎是好几份？
　　“啊……”
　　索菲娅·月歌抬头看着正准备给她继续投喂的店长沐奇奇，有点不知所措。
　　“咳咳，其实是满月制作的美味蛋糕多了一些，看你吃的很可爱，就多免费赠送你一些。”沐奇奇将手里的一份蛋糕放在桌上，“你还吃得下吗？这是最后一份了。”
　　说是最后一份，索菲娅·月歌看到吧台上还有好多份。
　　不过满月正在将剩下的美味蛋糕分别装在两个盒子里，准备带回去送给泡泡和奈亚。
　　“谢谢店长！”
　　索菲娅·月歌有些不好意思。
　　不知道为什么，看了一会面前的魔法书，喝了咖啡，还吃了这么多蛋糕，还是感觉有一点点饿。
　　“蛋糕非常美味！”
　　眨眼又将沐奇奇送来的蛋糕吃掉。
　　索菲娅·月歌总算感觉有点饱了。
　　沐奇奇也看得非常愉悦。
　　嗯，果然欣赏可爱的女孩子吃美食是一种享受呢。
　　但是，时间过的很快，已经是晚上8点50分了。
　　“我们快要休息了，你……”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，面带微笑地说道：“该结账了。”
　　“啊，非常抱歉，店长。”
　　索菲娅·月歌找了一下，意外地发现她的钱包没了。
　　再仔细一想，钱包似乎是在埃文瑞尔魔法学院里和魔王军战斗的时候遗失的，里面还有好几枚金币和魔法宝石。
　　“店长，我没带钱……”
　　索菲娅·月歌露出非常窘迫的神色。
　　作为埃文瑞尔魔法学院的高材生，不带钱去餐厅消费，这是她本人都无法忍受的。
　　“我不是想要赖账的意思，店长，你看我有什么其他的方式偿还？”
　　似乎是看到满月身上的可爱女仆装……
　　尽管要让她穿上女仆装营业，多少会感到有些羞耻，但是应该可以的吧。
　　“店长，我可以成为店里的女仆打工还钱吗？”
　　纠结了一下，索菲娅·月歌说道。
　　但是，她很快又懊恼了，埃文瑞尔正处于魔王的恐怖阴影之下，她如果不能尽早地回去，一切都晚了。
　　“啊这，不可以哦。”
　　沐奇奇指尖绕着粉色的低双马尾，微微一笑。
　　虽然咖啡厅里有一个精灵女仆会很好，但已经有三个可爱女仆了，沐奇奇暂时不打算要更多女仆，除非是未来想在哪里开一家分店。
　　只是经营这么一家魔法少女咖啡厅已经足够体验生活了，所以，沐奇奇根本没有开分店的想法。
　　“你可以想想你身上有什么有价值的东西可以出售给我。”
　　“我的东西？”
　　索菲娅·月歌第一时间就想起她的法杖。
　　但是，让一个精灵魔法师失去法杖，等于是把自己变成残废。
　　或者拿出一直以来携带的魔法弓？
　　不行，这是她作为埃文瑞尔精灵身份的象征，更有种族的传承在魔法弓里。
　　看索菲娅·月歌犹豫的模样，沐奇奇松开指尖的粉色双马尾：“比如魔法书什么的，都可以哦。”
　　魔法书？
　　听到这个要求，索菲娅·月歌有些疑惑。
　　她不过是埃文瑞尔魔法学院的学生，就算有魔法书在身上，也不过是基础的一些魔法啊。
　　最关键的是，这位沐奇奇店长的书架上拥有的书，每一本都是禁忌魔法书，会看得上她拥有的普通魔法书？
　　不过，索菲娅·月歌身上还真带着三本魔法书，魔王军突袭进来时，她正准备去找朋友一起去上课，手上带着几本魔法书。
　　想了一下，索菲娅·月歌将三本魔法书拿出来，放在桌上，有些不确定地说道：“店长，这些可以吗？”
　　看到桌上的魔法书，索菲娅·月歌又纠结了，因为这些魔法书都是用精灵文字书写，也不知道店长沐奇奇能不能看懂。
　　“咦，飞行魔法？”
　　沐奇奇拿出其中一本魔法书。
　　《飞行魔法汇编》，作者：艾尔莎·逐风者。
　　这本魔法书里记录了各个种族的多样飞行魔法，其中还有魔女使用魔法扫帚飞行的相关魔法，正好适合沐奇奇学习。
　　飞行魔法，沐奇奇可是寻找很久很久了，没想到被这一位精灵带来了。
　　剩下两本魔法书分别是《魔法植物学》，作者：艾琳娜·阿玛斯塔夏。
　　《魔法统一场理论》，作者：维瑟兰·逐星者（大星术师）。
　　“可以哦，你愿意都出售吗？”
　　沐奇奇拿着三本魔法书返回吧台前，打开抽屉，准备付钱。
　　索菲娅·月歌看着这一幕，有一些不知所措。
　　其实这几本魔法书都是来自于魔法学院的图书馆，并不属于她，要是在这里出售掉的话，很可能以后没法归还了。
　　但是，埃文瑞尔都已经被魔王军占领，魔法学院也难以幸免，会缺失一些魔法书很正常的吧。
　　最重要的是眼前这位神秘的店长沐奇奇是被奈非女士称呼为“殿下”的。
　　还有书架上这么多禁忌魔法书，真的会在乎她拥有的三本普通魔法书吗？
　　在看过面前的《爱因斯坦光魔法》后，索菲娅·月歌感觉她整个人生，整个世界观都有一些被颠覆。
　　也许，这是沐奇奇殿下给她的一次考验。
　　更是奈非女士给她的一次机会。
　　当然，还有更重要的一点，在和沐奇奇殿下对视时，索菲娅·月歌感到一种莫名地压力，让她不敢拒绝。
　　如果拒绝的话，很难想象接下来会发生什么可怕的事情。
　　“愿意。”
　　索菲娅·月歌点点头。
　　满月在一旁将美味蛋糕打包，对索菲娅·月歌的选择在心里点了个赞，真是一个聪明的精灵。
　　沐奇奇打开抽屉，从里面拿出几打钱。
　　“《飞行魔法汇编》30万元，《魔法植物学》30万元，《魔法统一场理论》60万元，一共120万元，你收好。”
　　看着面前的一堆纸币，索菲娅·月歌对此有一些迷惑，但大抵明白这是钱，只是点点头：“谢谢店长。”
　　眼前着自己有钱了，但从魔法学院带出来的魔法书却没了，索菲娅·月歌的内心感到很奇怪。
　　“哦，外面天已经黑了，你有地方住吗？”
　　这可是一位大主顾，考虑到都已经夜晚九点了，旧城区的黑夜可是非常危险的。
　　她着实有些不放心这位可爱的精灵小姐姐走夜路，万一遇到什么怪诞，也不知道能不能招架得住。
　　“没有，我刚到这里不久。”
　　索菲娅·月歌说道。
　　想到这个世界的黑夜有很多可怕的怪物，她感到有一点慌。
　　毕竟不可能每一次遇到危险，都会被人救下。
　　“这样吧，咖啡厅的楼上还有很多房间，你可以选择一间暂时住下来。”沐奇奇看索菲娅·月歌的手还按在《爱因斯坦光魔法》这本书上，撩开粉色的双马尾，微笑着说道，“这本魔法书可以租借给你看一个月时间，价格是30万元，怎么样？”
　　索菲娅·月歌的眼睛闪闪发光：“谢谢店长！”
　　沐奇奇将柜台上的30万元收回，放入抽屉关闭：“不过你要记住，晚上不要下楼，更不要出门，旧城区的夜晚非常危险哦！”

第171章 学习飞行魔法什么的，明天再努力吧（4K）
　　“这边是浴室，这边是冰箱，这边是衣柜，里面有简单的衣服，你喜欢的话可以直接穿。这是电脑，可以联网了解很多事情，边上是使用说明书，有什么不理解的都可以看说明书。”
　　沐奇奇将索菲娅·月歌送上二楼的一个房间，简要地介绍了一下。
　　“谢谢店长！”
　　索菲娅·月歌看着奢华无比，比起她见过的人类公主还要豪华的房间，有一些震惊。
　　在埃文瑞尔，精灵的房间都是以简洁优雅为主，奢华似乎并不在选项里面。
　　只是，真看到这么漂亮的房间，索菲娅·月歌还是非常喜欢的。
　　“记住晚上千万不要去外面，会有生命危险的。”
　　沐奇奇再一次提醒道。
　　毕竟这种事，已经有一个又一个户外主播通过作死来验证了黑夜的可怕。
　　“嗯，店长放心吧。”
　　索菲娅·月歌微微欠身。
　　“那么，晚安！”
　　沐奇奇返回楼下，和拎着蛋糕的满月一起回别墅。
　　哦，好像忘记让索菲娅拉好窗帘，尽量晚上不要看外面了。
　　她应该会拉好窗帘，不会去看外面的吧。
　　想起上次深夜拉开窗帘，看到奈亚穿着女仆装离开，沐奇奇跟着一路走进废弃旧城区的怪诞事件就离谱。
　　幸好在半途偶遇了黑色风衣先生，得到一部手机，通过手机导航才从迷雾重重的废弃旧城区回到咖啡厅。
　　讲真，这样的经历，沐奇奇不想经历第二次了。
　　不过，运气很不错的是，从这位新客人手里收到了一部《飞行魔法汇编》。
　　看作者的名字艾尔莎·逐风者，似乎还是一个精灵。
　　这相当于她得到了一部原版的魔法书。
　　至于这本书里的精灵文字，沐奇奇正好学习过一些，能够看得懂。
　　咦，究竟是什么时候学的精灵语言？
　　沐奇奇稍稍愣了一下。
　　嘛，这不重要。
　　只要能学会里面魔女相关的飞行魔法就行了。
　　泡澡结束，沐奇奇打开全息电脑，播放着轻柔的纯音乐，翻开《飞行魔法汇编》，沐奇奇开始阅读魔女飞行相关的魔法。
　　第一种，是不借助任何工具的飞行魔法，这种魔法要求学习的人拥有很强的魔力。
　　否则飞到高空，一个不小心魔力耗尽，就会有摔死的风险。
　　事实上，真摔死的魔法师、魔女什么的，是真的有。
　　就近来说，龙国就有许多御剑飞行的修仙者摔死的事故传说。
　　沐奇奇对自己很有自知之明，她不过是个普通的魔女，能成功使用的魔法都有限。
　　这种危险的飞行魔法，短时间就简单学习一下，作为应急使用好了。
　　重心，还是放在乘坐魔法扫帚飞行的相关魔法上好了。
　　首先，她需要有一把魔法扫帚。
　　但是，该去哪里找一把魔法扫帚呢？
　　对这个平行世界，尤其是神秘者相关的世界，沐奇奇了解有限，也不想牵涉太多。
　　否则也不至于每次都让欧几里得帮忙收集魔法材料，更别说在收集魔法书上进展缓慢，收获很少。
　　这还是在她愿意付出大价钱收购才有的一点成果。
　　运气不错的是，《飞行魔法汇编》里有介绍该怎么制作魔法扫帚。
　　制作魔法扫帚的主要材料有胡杨木，梧桐木，银杏木、紫荆木、香樟木等。
　　其中有特别提到使用梧桐木、紫竹枝、凤凰羽毛等材料制作出来的魔法扫帚效果最佳。
　　紫竹枝又以东方龙国的效果最佳，包括梧桐木也是这样。
　　不过，运气不错的是，沐奇奇生活的地方就是在龙国，想要搜集这些材料的话，应该可以吧。
　　随手打了一份清单，等下次欧几里得过来，沐奇奇准备让欧几里得去搜集。
　　能找到最好，找不到就只能制作次一级的魔法扫帚了。
　　其他的就是学习怎么操控魔法扫帚，还有在乘奇魔法扫帚飞行时需要注意的相关事项了。
　　毕竟在真实世界使用魔法扫帚飞行和在梦境世界使用魔法扫帚飞行是有很大的区别的。
　　这些基础的魔法知识，沐奇奇都需要一点点地学习掌握。
　　不知道什么原因，看着看着，沐奇奇就感觉困了。
　　“学习飞行魔法什么的，明天再努力吧……”
　　……
　　这边，索菲娅·月歌在看完说明书后，洗了澡，从衣柜里拿出一件睡衣穿上。
　　不论是房间里的设施布置，还是许多难以想象的高科技，都让索菲娅·月歌无比惊奇。
　　特别是在使用全息电脑开始搜索信息后，索菲娅·月歌越发地震惊了。
　　原本她以为还在原来的世界，谁能想到来到了全新的世界。
　　如果不是有找到门回去的办法，索菲娅·月歌真不知道自己该怎么办。
　　另外，就是搜索了有关于地球上魔法相关的情报，很快就检索到近期的热门词语：“魔都市”。
　　【魔都市有炽天使、大恶魔降临，爆发神战。】
　　【世界多地出现异象，疑似魔神降临，降临区域疑似在魔都。】
　　【震惊！炽天使、堕天使同时出现在魔都市夜空，魔都市要被毁灭了吗？】
　　……
　　诸如此类的情报，不知道有多少。
　　索菲娅·月歌看着这些新闻，再查看了一下地图，确定了上面的文字：“魔都！”
　　没错，她目前在的地方，就是龙国魔都市。
　　一个多次爆发神战的地方。
　　就这样魔都市都没有被毁灭，简直是一个奇迹。
　　强盛无比的精灵城市埃文瑞尔只是被魔王军攻击，就面临被毁灭的危险。
　　这个世界是不是太危险了一点？
　　不过，索菲娅·月歌看到手里的《爱因斯坦光魔法》。
　　这样一本禁忌魔法书，沐奇奇殿下随随便便就借给她看了，是不是太随意了一点？
　　要是换成在埃文瑞尔，或者她先前生活世界的任何地方，想要学习任何一本禁忌魔法书都将要付出难以想象的代价，甚至很多人一生都不会有机会看到。
　　“我必须要抓紧时间学习！”
　　想起沐奇奇只将魔法书借给她看一个月的时间，索菲娅·月歌关闭了全息电脑，开始全神贯注地阅读魔法书。
　　也许，在这个世界，她能有足够的时间去学习魔法，去变得更强。
　　但是，在埃文瑞尔被魔王军俘虏的精灵们没有这样的机会。
　　“咚，咚，咚……”
　　不知过去多久，索菲娅·月歌似乎听到外面有奇怪的声响。
　　这声音好像是有什么东西在敲击窗户，尽管这敲击窗户的声音源头并不是来自她房间的窗户，但是她还是有些在意。
　　会是风吗？
　　索菲娅·月歌看向窗户。
　　她在想，要不要拉开窗帘看一看……
　　……
　　“魔都市废弃旧城区出现复杂的空间异常，目前已观测到的异常有空间震荡、空间扭曲、空间混乱、空间重叠……由于魔都站的外勤干员短缺，我们暂时无法收集到更多的数据，请求O5议会支援。”
　　Enter键一按，报告和信件发送出去，白执事松了一口气。
　　总算把这么多工作给处理完了。
　　求助信也发出去了。
　　尽管O5议会似乎停摆了很长的时间，但是对白执事来说，影响并不算太严重。
　　如果是换成其他地方，可能影响会很大，甚至造成怪诞攻城的混乱灾害。
　　不过，魔都市还有龙国神秘第九局在。
　　要是有什么突发事件，龙国神秘第九局都会亲自参与。
　　最重要的是，目前龙国神秘第九局有了支援，而SCP基金会魔都站等于暂时性地和O5议会断开了联系。
　　“我好了！”
　　杨浩南来了。
　　看起来还有一些萎靡不振，但至少恢复了一些战力，应该能用了吧。
　　这可是SCP基金会魔都站目前唯一能用的神秘序列4的半神了，也是最新的魔都站Site小组组长。
　　“杨组长，你确定你现在的状态没问题吗？”
　　考虑到这是魔都站目前唯一的最高战力，白执事必须要谨慎再谨慎。
　　否则让杨浩南才参加一次任务就再次回到医疗部接受治疗，那就非常尴尬了。
　　“没问题，现在的样子都是治疗出现的后遗症。有什么事，说吧？”
　　杨浩南说道。
　　在接受失控治疗时，杨浩南开始的时候还对医疗专家们的话感到疑惑，等治疗结束才明白过来。
　　当时，医疗部主管郝院长这样对他说：“你这次失控非常严重，能够捡回一条命已经是运气，想要痊愈的话必须要找到SCP-171急诊医生，很遗憾的是SCP-171疑似去了里世界。”
　　“另外，必须要提醒你的是，魔都市旧城区36号街区，废弃旧城区真实梦境领域都是你的禁区。如果发现炽天使、堕天使，也必须避开，以免受到影响。”
　　“简单来说，现在的你，再次失控前找到SCP-171急诊医师，就能治愈；要是没有找到却再次失控，那么你就将成为一个移动炸药库，后果你知道。”
　　就这样，治疗结束的杨浩南在获得SCP-171“急诊医生”的治疗前，会一直维持神色苍白，萎靡不振的虚弱状态。
　　但是想要找到SCP-171“急诊医生”的几率非常渺茫。
　　白执事盯着杨浩南看了一会，说道：“废弃旧城区出现了空间扭曲异常，我们需要人去观测，查看到底发生了什么。”
　　杨浩南看向全息屏幕上的异常坐标点和范围，皱眉：“这次异常的规模这么大？”
　　白执事摇头：“不，这只是我们目前观测到的范围，实际范围更庞大。”
　　杨浩南仔细看了一下，这次空间异常覆盖范围甚至还包括真实梦境领域，简直无法想象。
　　真实梦境领域的主人，会就这样看着空间异常在祂的领域附近发生吗？
　　又或者，这次的空间异常纯粹是祂引起？
　　毕竟一位正在晋升神秘序列0的存在，如果不引起一些异常，那就奇怪了。
　　大概唯一能庆幸的是这次的异常并没有覆盖旧城区、新城区，不会影响到魔都市居民的正常生活，但以后会不会影响到，就没人知道了。
　　杨浩南点头：“好，我带人去看看。”
　　白执事对杨浩南的状态还是有一些不放心：“等天亮了再去。”
　　杨浩南摇头：“没事，我现在去。”
　　……
　　异世界，曾经辉煌灿烂的精灵城市埃文瑞尔，现在到处都是烽火狼烟。
　　无数的魔王军在城市内肆虐，四处搜寻藏匿的精灵。
　　同时，在索菲娅·月歌逃来地球的神秘房间里，无序地排列着十几个门，每隔一段时间就变幻一次。
　　魔王军四天王之一，来自魅魔族的菲米斯·米兰饶有兴趣地看着面前的门：“那只小老鼠就是逃进这里的门吗？真是有意思的空间，去，开门探查！”
　　一声令下，立即有一个个魔族士兵走上前开门。
　　有的门一开启，就听到一声极度可怖的龙吟声，可怖的龙焰自门内喷出，将门口的魔族士兵烧成灰烬。
　　有的门一开启，什么动静都没有，但是站在门口的魔族士兵眨眼变成冰晶消散。
　　有的门一开启，里面就伸出几条触手，将门口的魔族士兵抓进里面。
　　……
　　惨叫声接连不断，眨眼房间里的魔族士兵就少了大半。
　　幸好这些门每次开启后并不会持续几秒就会自动关闭，否则带来的危害将难以想象。
　　哪怕是作为魔王军四天王之一的菲米斯·米兰，看到有些门内的危险，也差点被吓到。
　　尤其是伸出触手的门，要是这些触手抓向的目标是她，作为魅魔要怎么拒绝呢？
　　嗯哼~
　　幸好，经过多次的测试，就剩下三道门了。
　　同时，看到这些门，菲米斯·米兰的心中有了一个猜测。
　　这些门的后面，有可能是通往什么神秘危险的地方，也有可能通往其他的世界。
　　运气好的话，说不定能发现一个全新的世界，让魔王军有全新的征服目标。
　　说不定还能有更多的仆从呢。
　　【啊呀，我究竟在想什么呢？】
　　菲米斯·米兰不由自主地摩挲着双腿，在幻想中兴奋无比。
　　下一秒，她盯着身体颤抖的魔族士兵，神色冰冷地下令：“去，继续开门！”

第172章 魔王军来魔都了（5K）
　　SCP基金会魔都站。
　　梁永丰难得没有留在他的办公室，而是在一个特殊的房间里。
　　在这个房间里，除了中心处有一个处于虚幻和真实之间的平台，什么都没有。
　　但是，要换成任何一个半神来到这里，都会发现这里就是一个纯粹的领域。
　　想要进入这里，必须是魔都站在站长才可以。
　　梁永丰来到平台前，伸出手轻轻一触，就有一滴鲜血滴落。
　　“真不知道这验证程序是怎么回事，每次都要新鲜的血液，真是麻烦。”
　　随意吐槽一句，就看到滴落的鲜血落在虚幻与真实的平台上，让平台凝聚成真实。
　　星星点点的光芒在平台上凝聚，化成一个特殊的全息屏幕，屏幕中心是一个输入窗口，下方则是一个软键盘。
　　“请输入秘钥！”
　　毫无感情的声音在房间里响起。
　　“秘钥，秘钥，真是麻烦。”
　　梁永丰想要摸出一只烟，才发现口袋里空空，烟什么的早就被白执事全毁了。
　　深吸一口气，梁永丰快速地将一连串秘钥输入里面。
　　不到一秒，整个房间里发生了难以想象的变化。
　　无数的光影汇聚，又在眨眼间消散。
　　白色的房间眨眼变成了纯粹的黑色虚空，仅有一条又一条神秘的光线交错，代表这里还是一个正常的房间。
　　完全不属于地球的代码序列在虚空中不停地刷新，无穷无尽。
　　但要是仔细看的话，就会发现上面在发送这样的信息在不停地闪过。
　　“编号：DQLSGO002……SCP基金会魔都站站长梁永丰，请求平行世界基金会联系……”
　　“编号：DQSKGO009……SCP基金会拒绝联系。”
　　“编号：……拒绝联系。”
　　“编号：……拒绝联系。”
　　“……”
　　梁永丰就站在屏幕前神色平静地看着。
　　这个人类生存了漫长岁月的世界，有着太多太多的秘密，平行世界就是其中之一。
　　尽管在五年前由于不明的空间异常原因，SCP基金会和其他平行世界的基金会失去了联系，但是相关的设施一直都在。
　　现在，龙国魔都的废弃旧城区出现了类似的空间异常，作为少数当年参与和平行世界联系的高阶资深干员，梁永丰在心中燃起了希望。
　　他虽然一次又一次在魔都站里和白执事说O5议会停摆，停止和魔都站的联系没什么问题，但越来越多的危机让他感到压力越来越大。
　　正巧魔都市出现类似的空间异常，运气不错的话会有其他的平行世界和他们生活的地球有区域性的重叠。
　　只要重叠了，那么就能通过这里和对方强行联系，且无法拒绝。
　　这就是梁永丰的打算。
　　他不过是想得到一点帮助，让目前窘困的SCP基金会魔都站度过眼前的难关。
　　要是拒绝的话，那也没关系，他只能想办法将一些可能的次生灾害邀请到相关区域，运气不错的话这些灾难将会被转移到未知的平行世界。
　　到时候就算他们有意见，也没有任何证据表明这些次生灾害的源头是来自于他所在世界。
　　毕竟出现空间动荡、重叠这种事情，任何次生灾害都是可能发生的。
　　“编号：……与本机成功连线，自动语言翻译功能开启。”
　　听到机械式的声音响起，梁永丰的脸上露出愉快的笑容。
　　他没有先出声，而是等待对方先开口。
　　大约过了三分钟，对面传来了中性的声音：“你好，平行世界的守护者！”
　　梁永丰说道：“你好，平行世界的守护者！我是SCP基金会魔都站站长梁永丰，B4级高阶资深干员，我正在龙国魔都市和你们对话，本次对话将会被记录在Thaumiel级档案中。”
　　对面回应道：“你好，我是LSP基金会天河市站长许弋，B2级高阶资深干员，我正在乾国天河市和你们对话，本次对话将会被记录在SSR级档案中。”
　　基础的自我介绍完成，梁永丰快速地说道：“我们的世界目前正面临一场难以想象的灾变，神战在爆发，基金会大量半神战死，诸多Thaumiel级收容物遗失。运气不错的是，近期出现了空间异常，才得以和你们取得联系，我们请求贵方的技术协助！”
　　说着，梁永丰将疑似魔神降临的异常视频，炽天使、大恶魔开启战争，炽天使珈百璃将领域内的一切摧毁，堕天使之王胡桃降临时出现的无数堕天使之羽等视频转化为数据流发送过去。
　　虽然这些视频都是经过剪辑处理，但不存在有任何的加工痕迹，相信对方在看到后就会震惊地球的生存能力。
　　毕竟这些视频里出现的许多半神可都是直接失控、爆炸、死亡，凄惨无比。
　　要说不是世界末日，都不会有人不相信。
　　尤其是疑似邪神“大章鱼”乘坐台风来到魔都市的一幕，偌大的魔都站，也就梁永丰和乐小芷能看了。
　　其他的基金会干员看一个，失控一个。
　　“这些视频部分存在san值降低的污染，请观看时注意安全。”
　　“明白。”对面收了视频，沉默了一会，说道：“已收到视频，请稍等，我会将你们的情况上报SP裁决议会，请等待回应。”
　　梁永丰松了一口气：“好，我们会等待你们的回应。”
　　暂时中断对话，梁永丰继续看着全息大屏幕，很快又发现了一个连接成功信号。
　　“编号：……与本机成功连线，自动语言翻译功能开启。”
　　真是意外之喜。
　　没想到这么快能联系上第二个平行世界，梁永丰感到无比惊喜。
　　运气不错的话，说不定还能发现一些特殊的门，邀请平行世界的强者直接来魔都市协助。
　　只是，下一秒梁永丰就感觉有些不妙。
　　“你好，平行世界的守护者，这里是魔法议会埃文瑞尔魔法塔，我们的城市已被魔王军攻破，请不要和我们联系，请不要和我们联系，危险……”
　　魔王军？
　　梁永丰震惊地看着屏幕，怎么都没想到会得到这样的自动回复。
　　能做出这样自动回复的，至少也是像他一样的基金会分部站长，属于高层一类。
　　另外，能够拥有平行世界联络仪器的地方，无一不是基金会这类组织的安全重镇，防护力属于一流的存在。
　　怎么都没想到对方会遭遇魔王军的攻击，城市被摧毁，基地被占领。
　　这种轻小说式的展开让梁永丰不知道该怎么说。
　　就在他准备关闭联络通道时，对面有可怖的声音传来：“平行世界的联络，这可真是相当先进的魔法。哈哈哈，空间震荡，世界重叠，这些精灵魔法师真的很有意思，你们世界的坐标，本王找到了！”
　　“愚蠢卑微的生灵，准备迎接本王的军团降临吧！哈哈哈！”
　　“你们来啊！有种你们现在就来！”
　　梁永丰不知道哪里来的勇气，冲着通讯频道喊道。
　　实际上，他心虚的很，后心冷汗直流，怔怔地看着眼前的全息大屏幕。
　　他不过是想找点帮助，哪里会想到会引来魔王的注视。
　　这个魔法议会也太废柴了！
　　“卑微的蝼蚁，你很勇啊，希望你在见到本王的军团后还能这么勇。”
　　魔王笑了，没想到区区平行世界的蝼蚁敢这样和他对话。
　　不过，对方喊叫的声音越大，就说明对方越心虚。
　　他对妄图挣扎的蝼蚁格外欣赏。
　　因为这些蝼蚁挣扎地越狠，痛苦的惨叫声越持久，他就会越发地感到愉快。
　　“你们的世界将会在本王的军团下化成灰烬，变成地狱！”
　　“来啊，你是魔王对吗？检测到坐标了，是吗？快点来，不来你们就是孙子！”
　　要论嘴欠，梁永丰自认实力比起某些大舞台的一流强者还是差了一点，但不妨碍他高段位的实力发挥。
　　“哦，要说有个魔王孙子太丢人了。你们有种现在就来，我就在这里等一小时，废物魔王！”
　　现在，魔都市正处于黑夜。
　　发生空间震荡的区域基本是在废弃旧城区，距离真实梦境领域很近。
　　真要有魔王军降临，他们第一个发现“人类”居住的地方，必然会是真实梦境领域。
　　加上黑夜里，到处都是横行的高阶怪诞，魔王军大概会很高兴的吧。
　　至于真要说底气，炽天使、大恶魔、堕天使、邪神都来过了。
　　也没见魔都市被摧毁，世界被毁灭。
　　区区一个魔王，有种就来！
　　正巧梁永丰发愁该怎么解决一些特殊的麻烦呢。
　　魔王降临说不定还能为魔都市带来一些特别的转机也说不定。
　　“卑微的蝼蚁，你成功地激怒了本王，等待本王的大军将你们的世界夷为平地吧！”
　　“只会说这一局吗？魔王，就这？来，快点来，不来你们连我孙子都不是！”
　　喷完魔王，梁永丰快速地将这段对话删除。
　　这一份录音，就不存档了。
　　……
　　“成功了！”
　　魔族士兵站在一扇没有危险的门前，感动的热泪盈眶。
　　在四天王之一魅魔女王菲米斯·米兰的命令下，他打开了面前的这扇门，没有遭遇任何的危险，活下来了。
　　其余的幸存的魔族士兵同时欢呼了起来，找到了正确的门，就意味着他们不用去死了。
　　“女王，我看到了脚印，是精灵的脚印，她逃进这扇门了！”
　　魔族士兵的夜视能力一向很强，很快就看到了门后的一连串脚印。
　　其实，仔细看的话，就会发现这扇门可以直接通往魔都市的废弃旧城区。
　　“你们，进去看看。”
　　菲米斯·米兰嗯哼一声，瞥了一眼边上的一队魔族士兵。
　　既然没有什么危险，又是追踪可爱的精灵小姐，那就没什么好怕的了。
　　要知道，每一个魔族士兵都是以勇敢无畏著称的。
　　魔族士兵穿过门，来到魔都市废弃旧城区，他们快速地搜索了一下附近的区域，除了找到一些弱小的怪诞外，什么都没发现。
　　众所周知，在黑夜来临后，高阶怪诞都会离开自己的巢穴去狩猎，短暂的搜索下没能发现危险也是非常正常的事。
　　“报告女王，对面是一个全新的世界，有人类生存的痕迹。”
　　“嗯哼~”
　　菲米斯·米兰看着眼前的折扇门，眼睛里放光。
　　没想到真的发现了一个全新的世界，只要穿过这扇门就能抵达，真的是太美妙了！
　　她已经迫不及待地去这个全新的世界，享受人类处男的美梦了。
　　毕竟真对比的话，还是人类的世界更适合魅魔生存呢。
　　“你们几个去报告魔王陛下，其他的跟我进去！”
　　菲米斯·米兰魅惑一笑，率先穿过门，来到魔都市的废弃旧城区。
　　“哦，多么美味的空气啊，我仿佛已经闻到令我心醉的气息了。这，这，这似乎是一个庞大的梦境，这梦境的香气，啊，真是令人陶醉，我要去看看！”
　　“你们留下来建造基地，收集情报，我去那边看看！”
　　菲米斯·米兰展开漆黑的蝙蝠式恶魔翅膀，向着真实梦境领域飞去。
　　……
　　“这些，都是什么东西？”
　　柳悲风站在空间震荡的附近区域，御剑高空，盯着漆黑的废弃旧城区看着。
　　依稀间，他看到有许多古怪的人形生物从废弃的大楼里走出来。
　　夜色下，这些看起来像极了牛头人一样的奇怪生物。
　　……
　　小凛站在不远处的高楼上，吃着棒棒糖，了无声息地看着这些新出来的怪物，皱眉。
　　经过前段时间的疗养，她总算又恢复了活蹦乱跳的状态，只是神耀集团偶像部让她继续休息，不用参加公演。
　　于是，闲不下来的小凛只能到处走走，四处看看，顺便寻找那位神秘的魔法少女。
　　只是连续寻找了好多天，都没有任何的发现。
　　好像这位魔法少女凭空消失一样。
　　……
　　“嗯？”
　　洛麦麦看向远处的小凛，有些意外。
　　守护魔都的魔法少女？
　　上次似乎受伤很严重，这么快又出现，真没问题吗？
　　不过，重点是眼前这些奇怪的长角的怪异生物，好像不能吃啊……
　　也不知道能不能找到和上次一样好吃的食材。
　　因为购买破碎工厂的事，她已经没钱了。
　　看来，似乎不得不去魔法幻想偶像事务所报道了呢……
　　啊，要是父母知道她去做偶像美少女偶像，也不知道会不会生气。
　　但是，都已经成为魔法少女了，这应该不重要吧。
　　洛麦麦又看向另外一个方向，病恹恹的SCP基金会神秘序列4的半神杨浩南出现在视野中。
　　他行走的方向，正好面对一支怪异生物小队，应该没什么问题的样子。
　　……
　　“剑师”柳悲风飞下去，和杨浩南汇合：“SCP基金会就你过来，也不怕你死在这里？”
　　实在是杨浩南的状态看起来太差，好像随便来个神秘序列5的就能杀死一个半神。
　　“放心，暂时还死不了！”杨浩南神色平静地说道，“现在魔都站没有什么可以用的人了。”
　　“之前那么多的半神呢？”
　　柳悲风说道。
　　上一次，SCP基金会直接绕过龙国神秘第九局，派来了大量的半神想要针对炽天使珈百璃，真实梦境领域正晋升神秘序列0的神祇进行收容，探索成神的途径。
　　这一次引发的神战，差一点就让魔都市毁灭，柳悲风至今记得。
　　谁能想到，转眼过去SCP基金会就剩下一个半残的半神出任务？
　　龙国神秘第九局对此很不满。
　　但是，人都来了，也没什么好多说的。
　　“哇啦哇啦哇哇哇哇你咕噜……”
　　突然，一小队魔族士兵从黑暗中冲出来，指着前面的柳悲风、杨浩南说道。
　　柳悲风问道：“他们在说什么？”
　　杨浩南回答：“不知道。”
　　“你们SCP基金会不是有语言翻译吗？”
　　“一般都是高阶怪诞学习人类的语言，SCP基金会根据这些数据进行语言转换翻译，但是，这些东西似乎并不是来自我们生活的地球。”
　　想继续问一下，前面的魔族士兵已经冲杀过来了。
　　“算了，这些东西身上有魔气，先清理掉！”
　　剑，出鞘一瞬，剑光闪烁，冲过来的魔族士兵的身体一个个变得七零八落。
　　要不是还准备找一点身体组织带回去研究一下，这些魔族士兵将会彻底爆裂，变成碎片。
　　“好！”
　　杨浩南拔出手里的剑，冲了上去。
　　真不知道这些魔族士兵是哪里来的勇气，看到人类半神就这么勇猛无畏地冲杀了上去。
　　不到三秒，这一队魔族士兵全部被杀死，魔族的鲜血渗入地层下。
　　……
　　洛麦麦又看向另外一个方向，这里发生的事情看起来更有趣。
　　有一队魔族士兵似乎发现黑暗中有什么动静，然后，他们冲进去了。
　　运气不错的是，这里是一个高阶怪诞的巢穴，并且巢穴里还有很多的高阶怪诞在开宴会。
　　神秘序列5的饕餮巨鳄喝着白酒，兴奋无比地向周围的高阶怪诞说着：“我跟你们说，不是我吹牛，要不是我大哥被基金会的带走好吃好喝地供着，等我大哥出来，什么崇德上皇，什么怪诞领主……”
　　“喂，这是你们谁的手下？”

第173章 我，魅魔女王，不可能被杀死（5K）
　　饕餮巨鳄这段时间的生活很滋润。
　　虽然从下水道里被崇德上皇揪出来时很不爽，但至少坐镇里世界基地，成为一群高阶怪诞首领的时候，感觉还不错。
　　于是，饕餮巨鳄渐渐地想要通过里世界的节点，来表世界看看，就在废弃旧城区转转。
　　这时，许多同样和它一样，被抓来的高阶怪诞传来一个可怕的消息。
　　崇德上皇自从那一次去了表世界后，就失踪了。
　　就这样，在确定崇德上皇失踪，许多高阶怪诞群龙无首的情况下，就将饕餮巨鳄奉为首领。
　　毕竟，这货是能被崇德上皇拍成烂泥，还能完好无缺复活的高阶怪诞，距离神秘序列4的半神怪诞领主也就差了那么一点点距离。
　　换成其他的普通怪诞领主，被崇德上皇拍成烂泥大概是死的不能再死了。
　　因此，选饕餮巨鳄作为首领也是许多高阶怪诞是不错的选择。
　　成为首领后，饕餮巨鳄就飘了。
　　原本打算一直苟下去的它走出了里世界的基地，来到了表世界。
　　不论他走到哪里，都会开口“要不是我大哥被SCP基金会带走……”诸如此类。
　　但是，吹牛归吹牛，饕餮巨鳄是有真实力的高阶怪诞，并且智商也远远超出一般的高阶怪诞，所以怪诞们都很信服它。
　　此外，饕餮巨鳄和其他的高阶怪诞有一点很不一样，它喜欢和其他的高阶怪诞交流。
　　不论对方实力高低，只要是有点智商的，都会邀请来一起开宴会，交朋友。
　　当然，宴会在哪里举办，食物什么的就由哪个高阶怪诞提供。
　　如果有人问到饕餮巨鳄对废弃旧城区的四位怪诞领主怎么看……哦，现在是三位了。
　　因为前不久怪诞领主腐烂海盗被万恶的人类给干掉了，连一点晶核残渣都没留下，真是听者伤心，闻者落泪。
　　只需要能留下一点晶核残渣，就能让不知多少高阶怪诞能得到进化。
　　有关于这三位废弃旧城区的怪诞领主，饕餮巨鳄是这样说的。
　　“他们都是我的朋友，各位也都是我的朋友，我饕餮巨鳄来这里，就是交朋友的！”
　　后面就是劝其他怪诞喝酒、喝血吃肉什么的了。
　　至于究竟和镜中少女、三首大猫、红毛僵尸是什么样的朋友，饕餮巨鳄没说，大家也就理解个意识。
　　其实，在座的高阶怪诞，有很多是这三位怪诞领主的下属，见到能和三位怪诞领主成为朋友的饕餮巨鳄能在这里举办宴会，和它们成为朋友，已经非常感动了。
　　现在，这场宴会正开到高潮，饕餮巨鳄说的是唾沫横飞，兴致昂扬，谁能想到会有一群魔兵冲进来。
　　一群高阶怪诞互相对视一眼，纷纷表示不是他们的手下。
　　怪诞的血肉宴会现场诡异地安静了下来。
　　“咕噜蛙啦啦啦啦密西哇！”
　　为首的魔族士兵队长看着面前的高阶怪诞，吼了一声！
　　使用的语言大概是异世界的通用语，但很遗憾，这里的高阶怪诞说的都是龙国语。
　　“那我就不客气了！”
　　饕餮巨鳄率先张口，一口就将为首的魔族士兵队长给吞了下去。
　　嘎嘣几下，黑绿色的魔血溅射出来，溅了前面的魔族士兵一身。
　　魔血溅射在魔族士兵身上，发出滋滋的声响，看起来很烫，魔族士兵瑟瑟发抖。
　　这些都是什么怪物？
　　魔兽不像魔兽，魔物不像魔物，但是每一个身上又都存在无法分析的可怕黑暗能量，魔族士兵在颤抖。
　　要知道他们的队长可不是一般的强者，在埃文瑞尔和精灵的战斗中更是立下赫赫战功的。
　　谁能想到，才一露面，就被这样可怕的怪物给吃掉。
　　“味道真不错，大家不要客气，一起吃！”
　　饕餮巨鳄哈哈大笑着，将嚼了几口的魔族士兵队长吞了下去，听声音非常地享受。
　　宴会开到现在，高阶怪诞们第一次看到饕餮巨鳄会有这样的神情。
　　不用说也是非常好吃了。
　　“快点吃，这些东西一看就不是人类，也不是守夜人一族，大概率是里世界来的，吃了也没事，不吃错过了下次都不知道什么时候能再吃到啊！”
　　“大家都是朋友，不用客气。”
　　说话间，饕餮巨鳄张开大口，又将两个魔族士兵吃了下去。
　　“啊……”
　　魔族士兵吓坏了。
　　这一刻，他们总算反应过来，开始四散逃亡。
　　本以为能来征服一个全新的世界，谁能想到会来到不知名怪物的巢穴，这些怪物竟然还会把魔族当成食物，太可怕了！
　　“那我们就不客气了！”
　　看饕餮巨鳄吃的这么香，又是真诚的邀请，加上送上宴会的魔族士兵实在是多，溅落的魔族血液比起人类的血液还要吸引怪诞，高阶怪诞们纷纷出手，捕捉四散逃亡的魔族士兵。
　　眨眼间，一组五十多的魔族士兵小队无一幸存。
　　黑暗的宴会下，只有密集的咀嚼声和魔族惨叫声交叠响起。
　　顿时，由饕餮巨鳄组织的高阶怪诞宴会上充满了欢快的气氛。
　　饕餮巨鳄看着心情变愉快的大家，笑着说道：“看来大家都很喜欢吃，不知道还有没有，吃了还想吃啊，哈哈哈……”
　　坐在饕餮巨鳄边上的高阶怪诞，作为这一小片街区的怪诞首领，立即下令：“听到没有，饕餮巨鳄大人还想吃，还不快出去找！能从里世界一次来这么多，肯定还会有更多！”
　　“是！”
　　一群怪诞手下应声，快速地冲出营地，去找魔族士兵了。
　　饕餮巨鳄看着身边这位扭曲恐怖玩偶形态的高阶怪诞，非常欣赏：“现在是享受宴会的时间，兄弟你这样会让我不好意思啊。这样吧，大家一起出去找，找到新鲜的现吃！”
　　“好，真不愧是饕餮巨鳄大人！”
　　“饕餮巨鳄大人太睿智了！”
　　“好耶！”
　　……
　　魔王军四天王之一的魅魔女王菲米斯·米兰来到了真实梦境领域前。
　　前方，哪怕是夜晚，街道上灯火明亮，整洁无比。
　　仅仅站在外面，就能听到无数人类香甜睡梦的呼吸声。
　　不论是从气息，还是从梦境来看，都要比魔王军来的世界质量更高。
　　想想也是，魔王军刚刚征服的埃文瑞尔，还有周边的几个人类国度，那些人类几乎每天都生活在战争的恐惧中，能做质量高的梦境太少了。
　　这里就不一样了，一看就是更高的人类文明世界，一定能让她在这里饱餐一顿。
　　“嗯哼，不知道今晚哪一个运气不错的人类精神小伙能得到我的青睐呢。”
　　菲米斯·米兰优雅地走向前方的街道。
　　她的脸色绯红，魅魔的尾巴时不时地在超短的皮裙下穿梭。
　　在埃文瑞尔连日的战斗，让菲米斯·米兰对不解风情的精灵非常不满。
　　果然，能最大限度勾起欲望的，让灵魂变得无比美味的，还是必须得是人类才行呢。
　　她已经迫不及待了！
　　只是，才走进街区几步，菲米斯·米兰就笑了。
　　因为，她没想到会在这里遇到同行，尤其这魅魔的纯血浓度，接近初始魅魔的气息，无一都比她来的要高！
　　“这是魅魔的王族吗？！”
　　菲米斯·米兰震惊地看着前方的可爱萝莉魅魔，呼吸不由变得沉重起来。
　　和对方比起来，菲米斯·米兰唯一要胜过对方的，大概就剩下实力了。
　　不过，魔族有着血脉压制这样永恒不变的规则。
　　仅仅是碰面，菲米斯·米兰就感觉她的魅魔女王血脉有一些被压制。
　　“这是，魅魔皇族！只有出过大魔王的魅魔才有可能拥有的血脉！”
　　菲米斯·米兰一步踏出，闪现到兰斯娜姬面前。
　　她姿态优雅，彬彬有礼地说道：“我，魔王军四天王之一，魅魔女王菲米斯·米兰，见过殿下！”
　　萝莉魅魔兰斯娜姬被突然出现的菲米斯·米兰吓了一跳，后退几步。
　　再看到眼前出现的魅魔女王，更是被吓了一大跳。
　　颜小希殿下的神域里，为什么会出现其他的魅魔，难道也是奈亚殿下的作品吗？
　　她来到这里只是为了通知怪诞玩偶熊，真实梦境神域外面有一群真理科学会的人类博士即将入侵，想要借助这样的情报摆脱无限发情的雌堕属性，否则连黄瓜都会不够用的。
　　运气不错的是，奈亚殿下通过电话，让医院的主治医生给她注射了特殊的药剂，让她从无限发情的状态变成了周期性发情。
　　这样一来，虽然没有解决她最初的希望，但是至少每隔15天，只需要连续发情三天就行了。
　　她以后只需要储备好足够的怪诞晶核，生活多少会变得好一些。
　　至于奈亚殿下早就安排好了这一切这件事，她连想都不敢想。
　　现在的她在人类的世界，哪怕是人类的反派组织里，都没有了立足之地。
　　考虑到真理科学会的入侵事件已经解决，兰斯娜姬准备离开真实梦境神域，毕竟这里的“怪诞”根本不能被称为“怪诞”，她想要狩猎怪诞晶核，也必须要去外面。
　　唯一的麻烦就是，针对她身上出现的实力封印，怪诞玩偶熊表示它也没办法。
　　奈亚殿下没有提这一点，显然是不屑。
　　请颜小希殿下出手？
　　有关于这一点，兰斯娜姬甚至从怪诞玩偶熊眼中看到了一闪而过的恐惧。
　　“记住，如果你是魅魔形态，就不要出现在主人面前，你会死。”
　　怪诞玩偶熊这样交代后就离开了。
　　兰斯娜姬连连点头，只要不是无限发情，她什么都能接受。
　　谁能想到刚刚离开临时居住的房间，就遇到了一个自称魅魔女王的家伙。
　　毫无疑问，对方是一个魅魔。
　　但是，魔王军四天王之一，又是什么？
　　还有，对方为什么叫她殿下？
　　兰斯娜姬退后一步：“你好，我不是殿下。”
　　在这个地方，她怎么敢被称呼为殿下？！
　　“哦，你叫什么名字？”
　　菲米斯·米兰对兰斯娜姬没有自报姓名略有一些不满，这是一点魅魔的礼节都不懂吗？
　　“兰斯娜姬。”可爱的萝莉魅魔犹豫了一下，快速说道，“我劝你快点离开这里。”
　　菲米斯·米兰不厚道地笑了，她贴近兰斯娜姬，嗅着魅魔皇族血脉的芬芳，轻哼一声：“嗯哼，兰斯娜姬殿下是想要独享这里的美味吗？如果殿下是这么想的，菲米斯可不答应呢，除非……”
　　兰斯娜姬快速后退。
　　尽管她以前是一位神秘序列3的半神“圣骑士”，体验过全球各地的美女，但是在成为魅魔后，还要被另外一个魅魔贴贴。
　　虽然想起来可能有一些奇怪，但似乎也不是不能接受，只是这里是颜小希殿下的神域，除非她想死。
　　“留在这里你会死！”
　　凭借小巧的身体，兰斯娜姬身体向下一缩，避开了菲米斯的拥抱，向着远处逃离。
　　菲米斯·米兰饶有兴趣地看着兰斯娜姬逃离，舔了一下刚才接触过兰斯娜姬的手指，似无比地满足：“真是一位害羞的殿下呢，感谢你让出狩猎场。啊，我留在这里会死？除非这个世界有勇者，但那可能吗？嗯哼~”
　　魅魔女王散发出魅惑的气息，准备寻找合适的猎物。
　　她已经快按耐不住发自灵魂的需求了。
　　不知怎么回事，在她的魅惑气场完全释放出来时，周围的空间陡然一变。
　　漆黑的夜空变成了血异的暗红色，繁华的街道变成了漆黑破碎的神殿，眼前还有一个穿着白大褂，盯着她一言不发的女人。
　　明明就是一个人类，这个穿着白大褂的女人盯着她，似在盯着她的灵魂，让魅魔女王莫名地有一些发毛。
　　“魅魔，你，是外来者！”
　　真理科学会，神秘序列2的半神，塞雷西亚博士说道。
　　“我，魔王军四天王之一，魅魔女王菲米斯·米兰！”菲米斯·米兰皱眉，看着眼前的人类，她越发地不爽：“你又是谁？人类。你身上的气息令我感到厌恶！”
　　“这里又是什么地方，是你把我转移到这里来的吗？”
　　可怖的魅魔气息释放，菲米斯·米兰盯着塞西莉亚博士，神色不善。
　　从来没有人敢打扰魅魔女王进食，从来没有人敢影响魅魔女王的解决需求！
　　“真理科学会塞西莉亚，欢迎你来到噩梦神域，这里有着离开这里的方法。”塞西莉亚博士没有动手，她反手送出一份攻略，“如果你无法成功，那就在这里沉眠吧！”
　　等待了这么久，总算等来了一个合格的试验品。
　　塞西莉亚送完攻略档案就转身离开，只希望这份攻略能够有效。
　　如果有效的话，她就能离开这片几近永恒的噩梦神域，如果失败的话，也只是损失一个试验品而已。
　　“人类，你这是什么意思？”
　　菲米斯·米兰还想继续追问，但是塞西莉亚博士已经在黑暗中消失了。
　　到了这一刻，菲米斯·米兰才想起兰斯娜姬的忠告，再看到现在的处境和塞西莉亚送来的攻略，皱了下眉。
　　“我，魔王军四天王之一，魅魔女王菲米斯·米兰，留在这里会死？开什么玩笑！”
　　“噩梦神域？神祇的领域，就这样摆在人类城市的边缘，怎么可能？”
　　菲米斯·米兰轻蔑地看了眼手里的攻略，轻轻一握。
　　整份攻略变成了碎片飘落。
　　当然，这份攻略的内容，她已经全部看完了。
　　看完后，菲米斯·米兰越发地觉得眼前的一切无比可笑！
　　敢得罪身为魔王军四天王之一她，菲米斯·米兰觉得这个领域的主人是不想活了。
　　等魔王陛下降临这个世界，整个世界都要在这里毁灭！
　　因为，伟大的魔王陛下可是屠过神的恐怖存在！
　　……
　　异世界，硝烟遍布的精灵城市埃文瑞尔。
　　站在精灵魔法殿堂中心的魔王弗利萨·艾尼生气了！
　　就在不久之前，魔王军四天王之一的“巫妖王”萝丝·暗夜女士告知他这里发现了一个奇怪的魔法设备，疑似可以联系到异世界。
　　作为这个世界最强大的魔王，弗利萨·艾尼早就不满足杀死人类帝国的圣魔导师，摧毁魔法师的圣地“天空之城”，攻上诸神花园杀死战争女神的事迹。
　　他将目光看向宇宙星空，但碍于没有让大规模军团在星空航行的工具，只能暂时搁置计划。
　　但是，谁能想到柳暗花明又一村，在攻破埃文瑞尔后，精灵们给他献上了这样的大礼。
　　弗利萨·艾尼才刚刚启用眼前的魔法设备。
　　他就找到了一个异世界，甚至还找到了异世界的坐标。
　　只是没想到对面和他通话的人类竟然会如此粗鄙，竟然敢对他破口大骂！
　　多少岁月了？
　　人类、矮人、精灵、兽人等，见到他的只有战栗和颤抖。
　　这让魔王弗利萨·艾尼对后续的征服多少感到有些意兴阑珊。
　　难得地被辱骂一次，弗利萨·艾尼感到了久违地热血与兴奋。
　　啊，真期待在征服那个世界时，看到这个人类在他脚下颤抖的样子。
　　现在，就差去往这个异世界的方式了！
　　魔王弗利萨·艾尼端起用精灵女神头骨制作的酒杯，喝下一杯鲜美的血酒，眼中魔焰燃烧。
　　这时，魔王军四天王之一的“巫妖王”萝丝·暗夜女士来了：“陛下，菲米斯·米兰派部下传来消息，她发现了一个通往异世界的门！”

第174章 那条鳄鱼是你放出来的吗？（4K）
　　魔都市废弃旧城区，地面突然震动了起来。
　　不知多少高阶怪诞冲出巢穴，横行无忌，四处搜索。
　　这看起来好像是有什么人类潜入高阶怪诞的巢穴偷走了什么宝物一样。
　　因为，今天的夜空，并没有血月。
　　“发生了什么？”
　　柳悲风和杨浩南快速升空，有些不解地看着地面上正疯狂搜寻的高阶怪诞。
　　“不知道，在这方面你的消息应该会比我们多。”
　　杨浩南盯着四处出没的高阶怪诞，有些忧心忡忡。
　　也不知道是不是该庆幸，这些高阶怪诞暂时没有冲向旧城区的。
　　柳悲风略一皱眉，目前的怪诞异常是突然发生的，在发生前他也没有接到电话，对这种情况根本不了解。
　　两人对视一眼，心中有了一个猜测，这次在废弃旧城区发生的高阶怪诞异常很可能和空间震荡有关，甚至可能是连接了某个未知的异世界。
　　如果是前者，问题还算比较简单。
　　但要是后者，问题就严重了，谁也不能确定连接起来的异世界究竟是友善还是危险。
　　这时，手机铃声响了。
　　柳悲风下意识地去接听，却发现不是他的手机。
　　“喂？”
　　接电话的是杨浩南。
　　打电话过来的是SCP基金会魔都站站长梁永丰。
　　“喂什么喂，我的电话你没备注吗？！”梁永丰的声音从手机里中气十足地咆哮起来，“谁特么让你现在跑去废弃旧城区的，找死吗？”
　　“……”
　　杨浩南的神色变了一变。
　　由O5议会直属下派，SCP基金会堂堂神秘序列4的半神，竟然被一个神秘序列5的分部站长破口大骂，这要换成任何组织都不可能发生吧。
　　不，就算是在SCP基金会内部，出现这种事情的几率也非常地小。
　　但是，考虑到梁永丰在上一次研究“大章鱼”的会议上，除了Dr.乐小芷没有任何失控异常外，就剩下梁永丰没表现出任何异常了。
　　其他人或多或少地出现失控，Site小组组长莫雨布更是直接失控变成了怪诞，被他抹杀。
　　可杀死变成怪诞的莫雨布后，杨浩南再难抵抗污染，也出现了轻微失控。
　　幸好关键时刻，魔都站医疗主管郝院长出手，救回他一条命。
　　只是，杨浩南至今疑惑，为什么梁永丰会没事。
　　难道真像Dr.乐小芷某天在角落里的碎碎念：“吔屎啦，梁永丰！”
　　毕竟这也能吃的，区区污染对梁永丰来说，可能就真算不了什么了。
　　“快点，让所有人都撤回来！”
　　“哦，看到柳悲风没有，看到的话，让他把神秘第九局的人也都撤了！”
　　“给点反应，快点，立刻，马上！”
　　梁永丰在电话里咆哮道。
　　骂异世界的魔王时，梁永丰是很爽的，反正对方也不可能真过来追着杀他。
　　就算真过来了，也必然会引起住在魔都市里的几位邪神不满。
　　按照以往的数据大胆推测来看，喜欢征服人类世界的魔王，实力再强也不一定能比得过炽天使珈百璃、大恶魔满月这些存在。
　　可炽天使珈百璃、大恶魔满月都在降临魔都后没能翻起什么浪花，区区一个魔王，应该不至于闹得太大吧。
　　不过，考虑到魔王真要折腾起来，还是会让魔都市有毁灭的危机，他必须要做一些准备。
　　首先就是最大限度地降低人类这边的损失。
　　万一柳悲风、杨浩南都在这个时候去了废弃旧城区，迎面遇到了从异世界到访地球的魔王，那就是毫无意义地贴脸送菜了。
　　要知道，目前在魔都市里还活着的人类半神已经不多了，而暂住在这里的天使、恶魔、邪神，并不会在意人类的死活。
　　“你知道废弃旧城区发生什么事了？”
　　杨浩南快速地问道。
　　因为手机的声音还是有一点能传出来，站在不远处的柳悲风同样听得很清楚。
　　以他对梁永丰的了解，很少会看到对方这样惊慌失措。
　　“空间震荡、空间扭曲、空间重叠这些异常让地球和其他未知的平行世界连接，出现了门！用不了多久，对面就会有魔王带着他的魔王军团降临地球！所以，你们不想死就尽快撤离！”
　　梁永丰快速地说道。
　　柳悲风、杨浩南的面色变了一变，他们总算反应过来，刚才杀死的究竟是什么了。
　　魔族！
　　来自平行世界的魔族！
　　这些魔族已经通过了门来到了地球，甚至后续还会有整个魔王军团降临地球。
　　魔都市要毁灭了吗？！
　　柳悲风脸色苍白，他说道：“不行撤，我们必须要找到门，把门破坏掉！”
　　手机那边的梁永丰听到了声音，立即说道：“破坏毛线，对面来的是魔王，他会给你机会破坏吗？听你们的声音，已经有魔族来到魔都了吗？那就快点撤，撤回来还有希望，撤不回来，魔都市5000万人口就没人能拯救了！”
　　杨浩南的手稍稍有些颤抖。
　　柳悲风咬牙。
　　这时，他的手机也响了。
　　对面传来的是滋滋的电流声：“爸爸，废弃旧城区出现了异世界的门，有很强大的魔族正带领军团降临地球……”
　　话还没有说话，手机信号就被切断，似乎是有什么隔绝了他们的信号。
　　与此同时，杨浩南这边的信号也开始变得不好了。
　　抬头看向天空，有一片充满死亡的黑幕正在苍穹之上展开，似要将这庞大的废弃旧城区完全覆盖。
　　手机信号的缺失，正是由于这死亡天幕展开造成的影响。
　　柳悲风一咬牙，说道：“撤！”
　　杨浩南这边也关闭手机，通知附近营地里待命的SCP基金会外勤干员撤离。
　　收到通知的小凛站在废弃高楼上，盯着正不断展开的死亡天幕，吐掉口中的棒棒糖塑料杆，转身一跃而下，消失在夜色中。
　　此时，夜色的废弃高楼上，就剩下了一个洛麦麦还在看着。
　　她的眼神里带着一些遗憾。
　　不管是新出现的魔族，还是四处游荡的怪诞，都没有适合做烧烤的上等食材呢。
　　只是洛麦麦对这些魔族从哪里来感到有一些好奇，因为从目前的观察来看，似乎并不是来自里世界。
　　……
　　这边的高楼上，大橘猫照例懒洋洋地趴着，似乎在睡觉一样。
　　大橘猫的边上站着一面晦涩光滑的镜子，与周围的环境融为一体，看起来很正常的样子。
　　也只有走近的时候才能看到镜子里有一个正在打盹的可爱JK少女。
　　他们就是魔都市废弃旧城区的两个神秘序列3的半神怪诞领主“三首大猫”，“镜中少女”了。
　　至于还有一个“红毛僵尸”，目前还在他的墓地里沉睡，不知道什么时候才会苏醒。
　　“没信号了……”
　　镜中少女挂断了手机，看向天空，皱眉。
　　她对废弃旧城区会出现的危机，已经多少有些见怪不怪了。
　　大概可能是梦境神域的出现，不论来多少危机，这个神域就能将危机吞噬多少。
　　比如上次威胁他们的神秘序列1半神怪诞崇德上皇，还有杀死了“腐烂海盗”的真理科学会。
　　这些无比强大的半神自从进入梦境神域后就再也没出来过。
　　估计刚进去的魅魔女王也不会例外。
　　镜中少女对梦境神域很好奇。
　　按照柳悲风给她的情报来看，梦境神域内是一位正在晋升神秘序列0的神祇，被SCP基金会、龙国神秘第九局命名为“梦境之主”。
　　目前，这位存在疑似已完全晋升神秘序列0，成为了真正的“梦境之主”！
　　不过，梦境之主究竟长什么样子，是男是女，都没有具体的情报。
　　但真要说知道的话，大概只有眼前这个“三首大猫”了。
　　只是三首大猫不说，她也就不知道。
　　总之，按照三首大猫的告诫，只要不接近梦境之主的神域，就不会有任何的危险。
　　这一点对人类、怪诞都适用，前提是不影响到这一片神域。
　　“那条鳄鱼是你放出来的吗？”
　　镜中少女问道。
　　目前为止，她已经了解到是异世界的魔王军在入侵地球了。
　　原本，镜中少女还想给废弃旧城区的高阶怪诞下令，让它们去阻止魔王军的入侵一阵。
　　但是，怎么都没想到最近来到废弃旧城区的饕餮巨鳄直接带着一群高阶怪诞杀向了魔王军，哪里有魔王军出现，就会有一大群高阶怪诞扑杀过去。
　　这效果比起她直接下令攻击都要来的好！
　　不过，和饕餮巨鳄一起行动的高阶怪诞的目的，似乎是为了吃掉这些魔族士兵，看起来很好吃？
　　“不是喵，它只是发现人形魔族的血肉要好吃一点，并且对它的成长有益。”
　　大橘猫懒洋洋地说道。
　　眼下就通往异世界的门的地方，好像出现了一个巫妖正在施展死亡天幕。
　　这个巫妖有着神秘序列2层次的半神实力，在初步展开的死亡天幕下，实力还会有一定的增幅。
　　正是看到这位愚蠢的魔王军巫妖萝莉，大橘猫对眼前的魔王军更不看好了。
　　总之，什么都不用管，待在这里看着就行。
　　因为这死亡天幕不仅会影响到“梦境之主”颜小希不说，还会影响到旧城区魔法少女咖啡厅的那位殿下！
　　“魔族的血液？”镜中少女很快发现了其中的关键，“没想到魔族的血液会对高阶怪诞进阶有效果。”
　　“是的喵，但是对半神层次的怪诞领主，就没多少效果了。”
　　“三首大猫，魔王军要来了，你就一点不担心吗？”
　　“你看门的位置和梦境神域多近喵。”
　　“……”
　　……
　　天亮了，天也黑了。
　　沐奇奇起床，看了一下时间，确定是上午7点30，没有任何问题。
　　只是，外面看起来还是黑黢黢一片，既不像黑夜，也不像要下雨的样子，就很奇怪。
　　看了一下天气预报，上面显示多云，有雾，能见度低，空气质量良，微风。
　　刷牙、洗脸，换下睡衣，穿上粉色的パンツ和清爽的JK制服。
　　穿上丝滑的过膝白丝，系上可爱激萌的侧单马尾，沐奇奇站在镜子前满意地看了一眼自己。
　　“这镜子里激萌漂亮的美少女真可爱啊！”
　　撩开粉色的侧单马尾，沐奇奇拿着带回来的《飞行魔法汇编》和魔杖，走下别墅，去咖啡厅开始一天的工作。
　　“咦，今天一个人都没有吗？”
　　想到昨天才修改的女仆上班规则，沐奇奇眨了下眼睛，也没在意。
　　毕竟满月、泡泡、奈亚都是可爱的美少女女仆，多睡一会也正常，有空来上班就行，反正咖啡厅也没什么客人。
　　只是……
　　难得三个人一个都没来，沐奇奇感觉有那么一点点孤单。
　　明明以前都是一个人在咖啡厅，看魔法书，看新闻，看动漫，画画，玩游戏，从来都不会有这种感觉的。
　　不管了！
　　沐奇奇先从净水器倒了一杯清水，喝上一杯，舒适。
　　接着拿过电热壶，准备煮一壶红茶。
　　几分钟后，红茶制作完毕，再将红茶放入降温器里散热到合适的温度。
　　做完这些，沐奇奇打开电视播放着无聊的新闻，自己坐在吧台前，倒上一杯红茶，从保鲜柜里拿出昨晚满月制作的小蛋糕，手边打开一本漫画书，开始一天的愉悦早餐。
　　“本台新闻特别报道，由于城市粉尘过多，空气中湿气浓度过高，导致魔都市上空出现特殊的夜幕状态，请广大市民不用担心。出于安全考虑，请广大市民今天提前下班，不要误入黑夜……”
　　难怪外面黑黢黢的。
　　沐奇奇吃着美味蛋糕，看向窗外的黑雾，翻过一页书。
　　这样的天气，也不知道欧几里得会不会来，她还要将制作魔法扫帚的材料清单给他。
　　毕竟这是她花了大价钱好不容易买来的《飞行魔法汇编》，好不容易找到的适合魔女的飞行魔法。
　　等有了魔法扫帚，以后就算遇到了上次那种在废弃旧城区里迷路的事故，至少可以飞了。
　　吃完两份美味蛋糕，喝完杯子里的红茶，沐奇奇将盘子收起来。
　　继续学习飞行魔法吗？
　　沐奇奇看看面前的《飞行魔法汇编》，又看看外面的天气。
　　不，这么好的天气，还是用来画画吧。
　　啊，谁让有趣的灵感来了呢！

第175章 满月，不是你想的这样（5K）
　　漆黑的浓雾中，总会有各种有趣的怪诞事件发生。
　　其实更多的时候是人在看到漆黑浓雾的时候，内心深处滋生出对未知的恐惧，再由这份恐惧衍生从而产生幻觉。
　　如果在穿越前，心理学家大概会这样解释人在浓雾中看到的各种怪异现象。
　　但是在这里，人类看到的很有可能都是真实存在的怪诞。
　　在看到这些怪诞后，有一些人幸运地活下来，在没有丧失理智的情况下，还能留下一点怪诞的都市传说或者涂鸦；有一些人死去或者疯狂，那么这些被发现的怪诞还需要让人继续去发现。
　　至于沐奇奇要画的，既不是真实存在的怪诞，也不是都市传说的怪诞，就是单纯的想象和兴趣爱好。
　　灵感来了，神来了也拦不住沐奇奇要画画的想法。
　　毕竟，她怎么说也是一位职业的插画师。
　　咳咳，尽管画的很少，但日常时候总是要练习的，否则迟早画画的技术会下降，不是吗？
　　沐奇奇从抽屉里拿出一张A4纸放在面前，开始画画。
　　和以前有无数细长触手的怪物不同，沐奇奇决定稍微改变一下风格。
　　首先，画一个巫贼、鱿鱼式的尖尖脑袋。
　　色调偏灰色，看起来有点脏，但又能看出这灰色的脑袋很是光滑，有着类似于凝胶的质感。
　　相关的绘画手法沐奇奇可是练习了很久才能掌握的。
　　一笔勾勒，由尖尖的脑袋上垂落下一条极为粗壮的触手，看起来有些像大象的鼻子，又比大象的鼻子要粗壮很多。
　　这条触手的尾端看起来有点凸，有点尖，沾染了部分漆黑疑似血液的液体。
　　以这条触手为中心，左右又有两条稍微短一些的触手垂落。
　　远远看去，不由会让人怀疑触手下会不会有三瓣嘴，又或者是一堆细密牙齿或者微型触手组成的口器。
　　反正都被触手遮蔽了，就让人自由想象就可以。
　　它的双臂是两条末端分叉的章鱼触手，至少在外观上看是这样，但末端分叉展开后可以看到里面比虎鲸还要尖锐的牙齿。
　　“要不，加点藤壶？”
　　不知道怎么想的，沐奇奇又在这些作为“手”的触手尾端背面加上了细密的藤壶。
　　也许，这些会是藤壶，只是拿起放大镜一个一个来看的话，会发现藤壶的口里有各种反转的眼球。
　　它的胸腔看起来和螃蟹的胸有些相似，算是身体上勉强覆盖的一些角质硬壳，但背部却没有任何的壳。
　　腰间的位置有草裙一样的细密触手以非常人能分辨的不对称规则垂落。
　　这样的构造和章鱼多少有一些相似，只是这些草裙触手下还有非常粗壮的大腿，大腿的颜色是墨绿色，看起来比最勇猛的兽人还要来的粗壮。
　　它的双脚看起来就像是两个被强行压缩到极致肉饼的触手，加上两个牛蹄有些相似的分叉脚趾，基础的轮廓差不多就完成了。
　　接下来就是给这张涂鸦增加细节了。
　　……
　　索菲娅·月歌醒来了。
　　她睡眼朦胧地看着周围的环境，还是在房间里不错，只是身后的床非常地干净，根本不像有使用过一样。
　　“我？”
　　索菲娅·月歌震惊了。
　　她惊骇地发现自己不知道什么时候在窗边睡着了，手里还拿着《爱因斯坦光魔法》，窗帘拉开了一角。
　　因为极度不雅且不和谐的睡觉姿势，让她全身上下都感到酸痛无比，甚至连站起来都需要过很长的时间才能缓过来。
　　大脑更因轻微的动作感到头疼欲裂，好像某些大脑内的神经在无意间被撕扯到。
　　“黑夜很危险，千万不要出去哦。”
　　索菲娅·月歌想起沐奇奇殿下的警告，再看目前的状况，很显然是她想要拉开窗帘，看看外面。
　　只是不知道什么她究竟看到了什么，会直接昏睡过去。
　　“嘶……”
　　头好痛！
　　索菲娅·月歌扶着墙，在电脑旁的椅子上坐下，喝了一口水，再次缓了一口气。
　　“昨天夜晚，究竟发生了什么？”
　　精灵想要回忆起昨晚发生的事情，但是越回忆，她就越感到头疼欲裂。
　　更有一种难以言喻的惊悸感从内心深处冲击而出，使得她的身体都不由自主地颤抖起来。
　　在这一刻，索菲娅·月歌荒诞地感觉这具身体似乎已不属于她，好像她的灵魂随时会被这具身体给驱逐出去。
　　看了一下时间，确定已经是早上，索菲娅·月歌等身体缓过来才重新换上她的精灵长袍。
　　不得不说沐奇奇殿下提供的房间非常便利，洗澡过后，只需要将衣物放入洗衣机就能快速清洗、烘干、熨烫，比魔法清洁术来的还要来得便利。
　　换好衣服，索菲娅·月歌下楼。
　　至于昨晚究竟发生过什么，为什么会晕倒在窗前，拉开窗帘时究竟看到过什么，她已经不打算继续想象。
　　咖啡厅的灯亮着，索菲娅·月歌看过去，只见沐奇奇殿下正站在吧台前画着什么。
　　“早安，店长！”
　　“早啊，索菲娅，保鲜柜里有蛋糕，这里有红茶，随便享用。”
　　沐奇奇头也没抬，继续绘画。
　　不知怎么的，就将夜晚见过的废弃旧城区景象一起画了进去。
　　让这样的一个可爱的家伙在迷雾中的废弃旧城区行走，似乎是很不错的想法呢。
　　只是……
　　画到现在，沐奇奇感觉整幅画好像缺失了一些什么。
　　眼睛？
　　耳朵？
　　是的，这些她都没有画上去。
　　确切地说正常的鼻子也没有画过。
　　这属于正常的。
　　那么，究竟在什么地方有缺失呢？
　　啊这。
　　难道是精灵小姐路过和她打招呼，让她的思绪在某个瞬间出现了断层？
　　又随手涂了几下，沐奇奇在画上写上“低语者”三个字，停止了绘画。
　　很遗憾，这次的涂鸦又是一幅失败品。
　　等会丢外面的垃圾站吧。
　　毕竟失败品没有收藏的价值，更别说挂在咖啡厅墙上的资格了。
　　沐奇奇扫视了一下周围，恰巧昨晚满月制作蛋糕，还留下了不少整理好的垃圾，到时候一起丢就行。
　　索菲娅·月歌路过吧台，准备去取早餐，余光不经意间瞥了一眼沐奇奇的画，整个人定格在原地。
　　刹那间，她感觉在黑夜中有一个走来一个近五米高的可怖怪物。
　　明明身体如此庞大，行走在迷雾中却没有发出什么声音。
　　它所过之处，黑雾弥漫。
　　它发出低语，索菲娅·月歌感觉好像听到了什么？
　　刹那间，她感觉置身于深海，极端的压迫感似要将她挤压粉碎。
　　生死一瞬，她好像想起了昨晚发生了什么。
　　深夜，当时的她在看《爱因斯坦光魔法》这本魔法书。
　　她要学习会里面的禁咒，回去拯救被魔王军抓走的精灵同胞。
　　她好像听到窗外有声音，尽管声音不是来自她的窗户，而是街对面的窗户。
　　索菲娅·月歌拿着魔法书，来到窗边，小心翼翼地拉开窗帘。
　　她看到街对面有个十米多高的巨大触手左右摇摆。
　　也不知道是在移动，还是什么，触手上的触点不时地剐蹭到街对面建筑的窗户，发出怪异的声响。
　　似乎注意到她的目光，触手的顶端有个肉球状的东西翻转过来，睁开刹那是一颗毫无感情的巨大眼球，和眼球对视瞬间，索菲娅·月歌感觉自己好像置身于地狱，san值疯狂降低……
　　然后，晕了过去。
　　如果可以，索菲娅·月歌宁愿一辈子都不会想起这样可怖的场景。
　　如果不是感到好像被深海挤压，她大概已经恐惧地尖叫起来了。
　　难道要死了吗？
　　还没有学会魔法，还没有回到埃文瑞尔拯救大家……
　　咚……
　　索菲娅·月歌倒了下去。
　　“啊这……”
　　沐奇奇还在看着面前的涂鸦思考，怎么都没想到索菲娅·月歌才走了几步就倒了下去。
　　明明看上去没受什么伤，也不像是是营养不良饿的啊。
　　精灵魔法师的身体这么孱弱？
　　又或者是受过伤？
　　连忙从吧台前走出来，将索菲娅·月歌搬到一张餐桌上。
　　这种时候就得庆幸咖啡厅里没有什么客人，也基本上不会有客人来，否则指不定要以为她要做点什么呢？
　　沐奇奇初步检查了一下索菲娅·月歌，似乎是受到心悸一类的影响晕厥，但有没有其他伤势暂时不确定。
　　“在这里检查……不大合适。”
　　想了下，沐奇奇干脆将这位很轻的精灵抱起来，搬到休息室里。
　　休息室里的布置比较简单，两排柜子，一排是放换下来的衣服，一排是放干净的女仆装和洛丽塔制服的。
　　中间是一张长桌，长桌两侧有一些椅子，是用来放临时物品和休息的。
　　桌子后，靠窗的方向有一张床，床上很整洁。
　　床边有个小柜子，里面都是救急药品。
　　这是为了应对突发状况准备。
　　每天咖啡厅里有女仆上班，她们都会将休息室清理一遍。
　　将索菲娅·月歌放在床上，沐奇奇快速地解开索菲娅·月歌的衣服，包括文胸和パンツ……
　　按照某些状况的急救学知识，留在身上的衣服，尤其是紧绷的衣服会对身体造成压迫感，从而让病人陷入更危险的状况。
　　所以，沐奇奇才会这样处理，才不是为了欣赏精灵的身体。
　　“居然和我是同款颜色，品味不错呢。”
　　沐奇奇绕着索菲娅·月歌走了一圈，稍稍触摸了下索菲娅·月歌的肌肤，检查了下眼睛、嘴巴、舌头，听了下心跳……
　　运气不错的是索菲娅·月歌的胸只有A，很薄很软，对测量心跳的影响不大，很方便。
　　心跳有些急促，有些紊乱，神经好像也处于极度紧绷的状态。
　　“状况好像有些严重。”
　　沐奇奇又检查了下索菲娅·月歌下面，光洁细腻，没有潮湿，没有失禁的情况。
　　嗯，不用担心要换掉这里的床单被子什么的了。
　　看到这里，专业的研究人员也许会感到奇怪，明明精灵的构造和人类基本没有差别，为什么对方会拥有如此漫长的寿命呢？
　　作为魔女的沐奇奇也感到很好奇，如果她是一个邪恶的魔女，大概会在这种时候进行解剖，而不是进行抢救了。
　　不过，真正的原因沐奇奇差不多也能猜测到一些，这和精灵的基因、血液、魔法亲和有关。
　　尤其是在成为魔女后，沐奇奇在这方面的了解就越多了。
　　魔力还有龙国传说里的灵气，都具备让人体延长寿命的效果，从而引起一连串的进化效果……
　　就像她自己，在成为魔女后，能一直保持年轻、美貌、可爱。
　　哪怕她不过是一个普通的魔女。
　　“精灵的身材和肌肤可真好……但是没我可爱呢！”
　　每次看到这样的状况，以前的沐奇奇或许还会有些忧伤，但现在已经没什么好在意的了。
　　作为一个魔女，稍微精通一点魔药学，对治疗病人，进行急救处理，还是有一点自信的。
　　区别是，只是以前急救的目标是人类，这里要急救的目标是精灵。
　　再检查一遍索菲娅·月歌的情况，沐奇奇得出一个结论。
　　“嗯，喝一瓶魔法药剂，应该就没事了。”
　　返回咖啡厅，从冷藏保险柜里拿出一个装着红色液体的水晶瓶，沐奇奇回到休息室，拖着精灵的身体，给索菲娅·月歌喂下。
　　这时，休息室的门开了，满月正准备进来换上女仆装，看到床边正在喂药的沐奇奇，还有床上一丝不挂的精灵。
　　“殿下，抱歉！”
　　满月欠身行礼，按捺住自己的心跳，好像什么都没看到一样退出休息室，关上门，守在门口。
　　幸好她是吸血鬼一族，昨晚饮用的血液也不多，脸色看起来和平常一样。
　　否则一定会产生点什么变化，被殿下发现的。
　　“满月，不是你想的这样……”
　　沐奇奇画还没说完，看着关上的休息室门，不知道该说什么。
　　给索菲娅·月歌喂完药剂，沐奇奇干脆打开休息室的门，这种事情必须要解释一下，万一把魔法少女咖啡厅好不容易拥有的可爱女仆给吓走就不好了。
　　“殿下。”
　　满月看到沐奇奇开门，再次行礼。
　　她很庆幸自己是一位大恶魔，否则的话，很容易露馅的。
　　“满月，刚才索菲娅晕倒了，我就给她做了一个全身检查，确定没问题给她喂了一瓶药剂。”
　　沐奇奇拿出手里已经空掉的药剂瓶，解释道。
　　“嗯嗯，殿下，满月明白的。”
　　满月嘴上这样说，但是身体稍稍有一些颤抖了。
　　在魔法少女咖啡厅工作这么长时间，加上拥有的手机电脑，她在不知不觉间已经学习了人类很多的知识。
　　想起在她最开始成为女仆的时候，沐奇奇殿下特地检查她的大熊猫……
　　何况沐奇奇殿下要做什么，根本不用向她解释。
　　这说明殿下她也喜欢……
　　满月不经意间想起高濛濛昨天让人送来的柑橘……
　　魔族以强者为尊，如果是殿下要对她做那种事情的话，能侍奉殿下这样无上的存在，也不是不能接受，只是她没有和魅魔学过相关的知识，可能会有点生疏，希望殿下不会见怪。
　　“殿下，满月也可以的……”
　　满月的脸稍微有了一点红色。
　　这都是什么和什么呀？
　　沐奇奇轻咳一声，已经解释过了。
　　虽然不知道满月在想些什么，但是继续解释很可能越描越黑，她真的是在救一个精灵啊。
　　“满月，你帮索菲娅把衣服穿一下，她喝下药剂应该没事了。”
　　沐奇奇说道，她感觉有点心累。
　　不管怎么说，索菲娅不会有事了，有些误会就误会吧。
　　“好的，殿下。”
　　满月走进休息室，正要走向床边。
　　这时，索菲娅·月歌醒了，她大口大口地喘着粗气，好像刚从深海中被捞出来一般。
　　“我活过来了？”
　　美丽的精灵到此时才发现自己在不经意间已出了一身热汗。
　　更离谱的是，身上的衣服全都不知什么时候被脱了下来。
　　“啊……”
　　索菲娅·月歌发出一声惊恐地尖叫。
　　再一转向，看到了门口的满月和沐奇奇。
　　好吧，这下子可能真不知道该怎么解释清楚了……
　　希望不会有太多误会。
　　她真没想做什么奇怪的事情啊！
　　将后续处理交给满月，沐奇奇回到咖啡厅，拿起吧台上失败的“低语者”涂鸦，还有边上几个整理好的垃圾袋，拎着走出咖啡厅往外面的垃圾站走去。
　　……
　　“殿下亲自来了喵！”
　　旧城区36号街区，距离魔法少女咖啡厅垃圾站不远的地方，一只花猫看着沐奇奇殿下丢下垃圾后返回，快速地冲入垃圾站。
　　它左右扫视了一眼，快速地找到了沐奇奇丢下的涂鸦，蒙着眼睛，小心翼翼地收起遁入浓雾中。
　　这只花猫是“三首大猫”的部下，属于流浪猫异变的高阶怪诞，一直注视着这里。
　　以前的时候，这个垃圾站有“守夜人”看守，有“腐烂海盗”安排的怪诞看守，老大让他们盯着，什么都不用做。
　　但是在前不久，守夜人回收了一些殿下的画，称是得到了神谕，要去里世界寻找殿下恩赐的城市，作为他们未来的家园。
　　腐烂海盗又被真理科学会的人杀死，因此回收沐奇奇殿下画作的任务就由它们负责了。
　　现在，必须尽快将这幅画带给老大，说不定有什么神谕。

第176章 从来没有见过如此愚蠢的家伙（6K）
　　等沐奇奇回到魔法少女咖啡厅，满月似乎已经和索菲娅·月歌解释清楚了。
　　索菲娅·月歌似乎也完全明白了刚才的状况，她刚才似乎因为莫名地刺激回忆，想起昨晚的遭遇，差点死在咖啡厅里。
　　是沐奇奇殿下给她做了紧急检查，并且使用非常珍贵的魔法药剂才将她的小命给救回来。
　　她，竟然，竟然差点误会了沐奇奇殿下，这让她有些无以自容。
　　幸好沐奇奇殿下没有见怪的意思，索菲娅·月歌松了一口气。
　　“殿下，早安！”
　　满月见到沐奇奇回来，补上刚才没说的早安。
　　刚才的解释归解释，看到索菲娅·月歌认同，满月就没有再多说了。
　　只是，就以沐奇奇殿下制作的魔法药剂，在给索菲娅·月歌喂下前，真需要做这么多的检查吗？
　　“早安，满月！”
　　沐奇奇回到吧台前，被刚才的事情一混淆，她已经没心情继续画画了。
　　干脆打开《飞行魔法汇编》，继续学习飞行魔法。
　　魔女相关的飞行魔法已经初步掌握，就剩下每天的练习加深记忆和身体本能了。
　　其余体系的飞行魔法，沐奇奇也准备借鉴学习一下，毕竟在某种程度上来说，魔女也属于魔法师中的一类，大家都是施法者的说。
　　顺带看看能不能根据书里的魔法进行一些修改创造，让魔法变得更加便利和有趣。
　　吃完早餐，索菲娅·月歌勉强算是缓过来了。
　　但是，看到咖啡厅外似黑夜一样的浓雾，她的脸色又变了。
　　别人或许不清楚，但是她非常地明白，这是魔王军四天王之一“巫妖王”萝丝·暗夜释放的死亡天幕。
　　死亡天幕下，萝丝·暗夜控制的亡灵大军将获得极为可怖的战力，几乎生生不息。
　　同时，魔王军的魔族士兵也将获得黑暗力量的加成，变得更嗜血。
　　就是有着萝丝·暗夜的存在，才让精灵城市埃文瑞尔最后的防线被攻破，被魔王军摧毁。
　　现在，死亡天幕出现在魔都市，这不就等于说魔王军已经跟着来到了这个世界？
　　【不行，不能因为我的存在连累这个世界！】
　　索菲娅·月歌看向手边的《爱因斯坦光魔法》，似乎下定了什么决心。
　　这本魔法书，她虽然才看了一天，但不知道什么原因，也许是契合度很高，也许真和她的老师说的那样，她是一个天才。
　　她已经学会了里面至少十个魔法，甚至还有一个光系禁忌魔法。
　　只是没有使用过，也不知道威力怎么样。
　　但是，不论她学了多少，实力增强多少，都不能连累这个世界。
　　目前只是死亡天幕展开，说明魔王军仅仅来了一到两个四天王中的首领，如果能给他们一个措手不及，说不定一切还来得及。
　　……
　　“梁永丰，你必须要给我一个解释！”柳悲风和小凛直接来到了SCP基金会魔都站，“你们究竟知道多少，这次空间震荡究竟是怎么一回事？你们和平行世界一直有相关的联系，这件事我们是知道的！”
　　涉及到空间异常，又不像是真实梦境神域里那位搞出来的动静，更不像是受到邪神的影响。
　　那么，结果就只可能是一个。
　　就是SCP基金会又进行了什么作死的实验。
　　另外，柳悲风在过来的时候特地调查了一下档案，找到一些关于SCP基金会作死实验造成的灾难，至少有七座繁华无比的世界都市在他们的实验下消失了。
　　其中有三起在灾难出现前，发生了类似魔都市里出现的空间异常。
　　“好，我也不瞒你，我确实进行了平行世界联系项目，但是这次次生灾害和SCP基金会无关。”
　　梁永丰义正言辞地说道。
　　边上的白执事、杨浩南看过来，眼神里充满了不信任。
　　其中更让他们惊讶的是，平行世界联系项目早在五年前就因为种种原因停滞，梁永丰是怎么做到和平行世界继续联系的？
　　“因为某些原因，SCP基金会这个项目已经停滞了很久了，但是你知道的，魔都市面临的灾难越来越多，让我必须要把握任何可以使用的力量和机会，和平行世界的基金会联系，请求援助就是一个方法。”
　　已经和平行世界LSP基金会天河市站长许弋联系上的事，梁永丰直接略过没说。
　　“这次的空间异常让我看到了一点希望，也许空间的异常可以让我重新和他们建立联系，在我进行实验后，成功了！”
　　梁永丰拿出了一份打印报告，报告上记录着一些联系刷新代码。
　　不过翻译后的内容大家都能看懂，基本上都是“无法联系！”
　　“在这个坐标节点，我联系上了埃文瑞尔的魔法议会，这是属于在那个平行世界和基金会一样的组织，目前SCP基金会内部许多的魔法师等神秘序列就是在得到他们的援助后才得以发展起来。”
　　“你们龙国神秘第九局也是受益的组织之一，关于这一点，老柳你应该知道的。”
　　梁永丰习惯性地想拿起雪茄，可雪茄被白执事全部切碎了。
　　意识到这一点，梁永丰没有在意自身出现的健忘状态，继续说道：“但是，这次联系成功，并没有什么好消息传来，魔法议会在埃文瑞尔的站点被魔王军攻破，唯一的留言也是不要联系。”
　　“就在我想切断联系的时候，对面又有了回应，回应我的不是魔法师，而是一个魔王。”
　　“因为空间异常，让地球和他们的世界之间出现了门，你们应该明白。”
　　嘶！
　　会议室里的人全都沉默了下来。
　　谁能想到一直活跃在动漫轻小说里，喜欢征服世界、毁灭世界的魔王和他的大军会距离他们的世界这么近。
　　这简直是一个天方夜谭！
　　更扯淡的是，地球和平行世界间出现了门，让魔王和他的毁灭军团随时能够穿越门，入侵地球。
　　就目前在废弃旧城区出现的魔族士兵来看，魔王军已经发现了门的存在。
　　也就是说，地球即将面临魔王的入侵！
　　柳悲风震惊地看着梁永丰：“梁永丰，你是不是还隐瞒了什么？！”
　　梁永丰摇头：“没有，我只是通过已牺牲的D级外勤干员报告，确定魔王军发现了门的存在，即将展开入侵，所以才让你们及时撤离，以免造成多余的损失。”
　　“你们知道的，魔都市拥有战力的半神，就你们几位了。你们要是毫无意义地死在魔王手里，魔都市5000万市民都将在这场灾难下一起完蛋。”
　　随手打开全息屏幕，切换了一下画面。
　　画面中的废弃旧城区，除了时不时闪过的高阶怪诞，就是一些魔族士兵和骷髅士兵最为引人注意了。
　　只是有些趣味的是，高阶怪诞似乎正在和魔族士兵开战，双方打的如火如荼，已经杀出火气来了。
　　看到这一幕，梁永丰感到有些哭笑不得。
　　谁能想到，这些曾给人类造成无数伤亡的高阶怪诞在地球即将遭遇魔王军入侵时，竟然会成为第一支自主守护地球世界的坚定力量。
　　因为这些怪诞，不论是低阶还是高阶，和魔族士兵从昨晚战斗到现在，就没有停歇过。
　　要么被魔族杀死，被吞噬怪诞晶核，要么就是怪诞杀死魔族，把魔族吃掉。
　　清晨时分，双方的战况还属于胶着状态。
　　但是，随着魔王军四天王之一的“巫妖王”萝丝·暗夜展开死亡天幕，大队魔族士兵通过门来到魔都市废弃旧城区，双方的战斗已经从高阶怪诞的强势渐渐转化为弱势，甚至隐隐有溃败的迹象了。
　　“那现在，你有什么办法吗？”
　　柳悲风已经准备向蜀山求援了。
　　不过，上次的蜀山长老还躺在医院里，会不会有后续的援助，他也无法确定。
　　和神秘第九局一样，柳悲风这边也遇到了难以想象的困境。
　　O5议会停摆，不管发去什么档案请求。
　　对方会接收，但不会给出任何的回应。
　　哪怕梁永丰想要打电话联系，对方的电话基本处于“无人接听”的状态。
　　就好像一下子O5议会内部死了很多人，能够接收档案消息什么的，也不过是智能AI的正常工作。
　　如果不是没有人知道O5议会的总部究竟在什么位置，SCP基金会各分部早就派人去探查情况了。
　　也许真的和上次SCP基金会内部论坛说的这样，O5-3和Dr.文森特的战争其实牵连到多位O5议会的议员，并且在战争的最后直接导致了多位O5议会议员的死亡？
　　另外，近期在SCP基金会内部论坛，还有传闻称Dr.文森特的真实身份是传闻中的真理科学会首席，潜入SCP基金会的目的就是针对神秘的O5议会。
　　按照世界神秘组织的评估，真理科学会的综合实力丝毫不下于“天启”“旧日”这两个组织。
　　事情变得越发地扑朔迷离，连带着SCP基金会各分部事务停摆。
　　就像目前岌岌可危的SCP基金会魔都站一样。
　　无法得到O5议会的援助，面对能摧毁埃文瑞尔的魔王军，梁永丰想不到更好的解决方法。
　　因为，埃文瑞尔的失败，也意味着和SCP基金会一样强大的“魔法议会”在魔王的入侵下战败了。
　　魔都市的全息地图出现在会议室大厅里。
　　上面标注着几个特殊的坐标。
　　废弃旧城区的各个通往里世界的“门”坐标。
　　废弃旧城区真实梦境神域覆盖区域。
　　死亡天幕覆盖范围内，疑似和平行世界连接的“门”坐标。
　　旧城区36号街区魔法少女咖啡厅。
　　神耀集团坐标。
　　神秘第九局坐标。
　　SCP基金会魔都站分部及各研究站坐标。
　　还有一个标记了炽天使的特殊坐标，以及一个标记神秘魔法少女出现过的郊区破碎工厂坐标。
　　……
　　是的，就在前不久，炽天使珈百璃宅家打游戏的别墅已经被发现了。
　　但这一次，梁永丰将相关的Thaumiel级档案都锁死在了SCP基金会魔都站，没有发送给O5议会，省得上面的人不顾魔都市5000万人的生命，再次作死。
　　小凛盯着破碎工厂的坐标露出好奇的神色，没想到连她都无法得到线索的神秘魔法少女，竟然会被SCP基金会先一步找到线索。
　　白执事盯着全息地图，神色变了一变，梁永丰这是把SCP基金会的核心机密暴露在龙国神秘第九局面前了！
　　柳悲风看着全息地图，眉宇一凝：“梁永丰，你这是什么意思？”
　　梁永丰站在全息地图前，指向一个标注了有各种红色问号的坐标，旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，神色郑重地说道：“也许，这就是我们的希望，拯救魔都市的希望！”
　　话一出口，会议室里的所有人都震惊了！
　　“梁永丰，你疯了？！”
　　白执事喊道。
　　到目前为止，SCP基金会内部安排去魔法少女咖啡厅的干员，除了乐小芷还活着，其他的不是疯了，就是死了。
　　哪怕这个邪神老巢有收容大恶魔满月这样的存在，在无意间拯救了魔都。
　　但是，这未必就代表了祂们的立场！
　　简单来说，这里基本上谁去谁死。
　　按照原本的情况，可以让Dr.乐小芷去魔法少女咖啡厅，但有着黑色怪鸟在身边的乐小芷现在并不适合出现在外面。
　　“真实梦境神域内的存在，有希望吗？”
　　杨浩南犹豫了下，问道。
　　按照全息地图上的情报，真实梦境神域内的“梦境之主”已成为完整的神秘序列0，一位新生的神祇！
　　最重要的是，魔王军想要入侵地球世界的门，距离梦境之主的神域很近。
　　梁永丰摇摇头：“根据魔王提供的情报，他杀了平行世界的数位真神！”
　　究竟梁永丰是怎样从魔王那里得到这些情报，这件事已经不重要，重要的是以他们的力量来面对这样一位可怖的魔王，基本上属于必败的结局。
　　小凛的目光紧紧地盯着郊区破碎工厂的坐标，想说什么，又什么都没说。
　　能够屠神的魔王，已经完全不是她们能战胜的了。
　　柳悲风盯着梁永丰的眼睛：“你准备怎么做？”
　　梁永丰说道：“我亲自去，为了魔都市5000万人！”
　　【魔术师约克·科波菲尔，可能这是我梁永丰最后一次靠你了啊！】
　　【约克·科波菲尔】：NMD……
　　这位神秘序列3的半神魔术师似乎越来越虚弱了……
　　……
　　“嘿咻！“”
　　四十多厘米高的怪诞玩偶熊爬上了废弃的高楼，走到大橘猫和镜中少女面前：“你们好啊！”
　　镜中少女看到怪诞玩偶熊的出现，镜子里的少女开心地说道：“哇，好可爱的熊熊。”
　　大橘猫眯着眼睛，慵懒地抬了下尾巴：“他是梦境神域里那只。”
　　镜子里的少女立即后退一步，不敢说话。
　　对怪诞玩偶熊的了解，三首大猫仅仅停留在真实梦境领域出现初期，看到沐奇奇殿下创造的颜小希带抱着怪诞玩偶熊行走在黑夜里。
　　至于为什么会确定是沐奇奇殿下创造，当然是因为它安排的小弟不分昼夜、日夜轮替，看着旧城区36号街区垃圾站的结果。
　　不管沐奇奇殿下丢下什么涂鸦，或者什么势力的人得到，它都知道。
　　它更知道这些画能够变成无比恐怖的真实。
　　不一样的是，有些画在变成真实后会在存在一段时间后消失，有些画具现出来的恐怖存在需要被杀死才会消失。
　　但是，类似于颜小希这样可以不断成长，并且变成一个神秘序列0的情况，还是第一次出现。
　　就像这真实梦境神域一样，颜小希从梦境中走到真实，成为真实的存在。
　　同时，颜小希依然的梦境的存在。
　　这也是怪诞玩偶熊每一次在破碎死亡后能够重新复活的原因之一。
　　如果是在以前，想要杀死怪诞玩偶熊，就必须要在梦境和真实世界，同时杀死怪诞玩偶熊，才能够成功。
　　不过，由于奈亚大人的插手，这样的方式已经不行了。
　　因为这里还需要加一个设定，就是将怪诞玩偶熊体内奈亚大人留下的火焰湮灭才行。
　　【喵，至于我为什么会变得这么博学，并且知道这么多，因为这些知识都是来自于泡泡大人。】
　　最近这段时间，会走出魔法少女咖啡厅喂流浪猫的，都是泡泡。
　　这也算是她在打游戏后的一点点特殊消遣了。
　　收回思绪，大橘猫看着怪诞玩偶熊问道：“有事喵？”
　　怪诞玩偶熊很自然地坐在大橘猫身边：“你追随的是泡泡殿下吗？”
　　大橘猫睁开了眼睛，盯着怪诞玩偶熊猩红色的眼睛，难以想象的半神气势散发开来，又在瞬息间隐去。
　　下一秒，就见大橘猫叼起身边毫无防备的镜子，轻轻一跃，消失在废弃大楼上。
　　它从来没有见过如此愚蠢的家伙，竟敢直呼泡泡大人的名讳。
　　怪诞玩偶熊对此感到有些疑惑，但疑惑还没有完全冒出来，它的身体就嘭地一下，像气球一样炸裂，暗红如血的火焰炸裂开来，将整栋废弃大楼烧成灰烬……
　　动静不算大，但也觉得不小。
　　毕竟，这至少代表着一个神秘序列3的半神怪诞的爆裂，尤其爆裂出来的暗红色火焰，令人感到发自灵魂的战栗。
　　……
　　“这是发生了什么？”
　　镜中少女被刚才这一幕吓得不轻。
　　三首大猫明明没有攻击，来自真实梦境神域的怪诞玩偶熊竟然就炸了。
　　“你如果不想像它一样炸裂的话，最好忘记刚才的事情。”
　　大橘猫重新找了个半毁的高楼，放想镜中少女，懒洋洋地趴下。
　　对于怪诞玩偶熊的下场，大橘猫并不感到奇怪，因为以前它就见到过。
　　有些高阶怪诞在得到恩赐后，就莫名地有了优越感，竟然敢在其他人面前直呼殿下的名讳。
　　哪怕它们的心中是带着敬畏，带着想要为殿下宣扬真名的想法。
　　但是，它们无一例外地都死了。
　　这其中涉及的原因比较多，哪怕大橘猫得到了泡泡大人的一点知识，依然无法完全理解其中的原因。
　　不过，至少知道任何时候都不能直呼殿下的名字。
　　运气不错的是，她从未这样做过。
　　就算偶尔提起，也基本上是用“殿下”、“大人”等词语作为替代。
　　刚才的怪诞玩偶熊就是在无意识间犯了这样的禁忌，简直是自寻死路。
　　运气不错的是，这怪诞玩偶熊得到了奈亚大人的青睐，在受到这次惩罚后大概率还能复活，但重新复活后可能就要失去绝大部分的力量了喵。
　　“老大，真有殿下的神谕，还是殿下亲自丢出来的喵！”
　　这时，一只花猫来衔着一个布袋跳到半残的废弃高楼上，将布袋送到大橘猫面前。
　　“嗯，你做的很好喵，回去休息喵。”
　　大橘猫低下头，对着布袋嗅了嗅，眼睛微微眯起。
　　“谢谢老大喵！”
　　花猫转身跳下半残的废弃高楼，消失不见。
　　“这又是什么？”
　　边上，镜中少女还有一些精神未定。
　　“等会你就知道了喵。”
　　大橘猫用爪子拍了拍布袋，将布袋收了起来。
　　接下来它要做的就是找一个合适的地方，将画里的神话存在释放出来。
　　这些魔族竟敢把天气变得这么糟糕，它们根本不知道这已经严重冒犯了沐奇奇殿下喵！
　　……
　　嗯？
　　远处正在打瞌睡的洛麦麦睁开眼睛，看向正被暗红色火焰融化的废弃大楼，眼神里带着些疑惑。
　　这火焰很强大，连张开的死亡天幕都受到了影响，被火焰烧毁了一些。
　　很神奇的样子。
　　与此同时，正在祭坛上施法扩张死亡天幕的“巫妖王”萝丝·暗夜也向着这里看过来。
　　哥特式萝莉装的萝丝·暗夜变得兴奋无比：“竟然有火焰能够在烧毁其他东西的时候影响到我的死亡天幕？！”
　　“这个世界也有强者吗？相信魔王陛下一定会对这个世界感兴趣的！”
　　“啊，越来越期待看到魔王陛下的威猛身姿了！”

第177章 这个精灵小姐姐究竟明白了什么？（6K）
　　魔王军四天王之一萝丝·暗夜，是魔法议会所在世界里有史以来最年轻的“巫妖王”。
　　传说她在三岁成为魔法学徒，四岁成为一级魔法师，六岁成为二级魔法师……
　　九岁时成为传奇魔法师，相当于地球神秘序列4的半神。
　　可以说是天才中的天才！
　　当时，天空之城魔法议会中的“大法师”罗兰·艾莉萨更直接称赞萝丝·暗夜未来极有可能晋升为这个世界的魔法之神。
　　他邀请萝丝·暗夜加入天空之城，大有在未来将萝丝·暗夜培养成新一代的大法师的想法。
　　但是，在萝丝·暗夜在十四岁那年，她被人在新建成的魔法塔中暗杀。
　　杀死她的刺客是一个传奇刺客。
　　案件发生后，参与暗杀的传奇刺客和他所在的杀手组织被魔法议会连根拔起。
　　不过，有人说针对萝丝·暗夜的暗杀是一场阴谋。
　　也有人说其实这个世界是有魔法之神的。
　　还有人说这是卑鄙的精灵女神做的。
　　各种猜测不一而足，但是事情已经发生，萝丝·暗夜的死亡让人无比唏嘘。
　　数百年过去，有关于这场刺杀早就被埋没在世界魔法史中，唯一还能看到萝丝·暗夜名字的，就剩下了“大法师”罗兰的传记，还有几个少数由萝丝·暗夜创造的全新魔法。
　　所有的一切，似乎都被时间沉埋，不为人所知。
　　直到有一天，魔王在世界降临，他来到萝丝·暗夜沉睡的地方，带着她来到精灵帝国的圣泉，将她复活为巫妖，成为魔王军四天王之一。
　　作为晋升为巫妖，重新见到光明的萝丝·暗夜一改几百年前的天真浪漫，她将所有的魔法专职为适应巫妖的死灵魔法和冰霜魔法。
　　同时，她亲自率领亡灵军团杀上天空之城，杀死了坐镇天空之城的“大法师”麦尔亚提。
　　从此以后，“巫妖王”萝丝·暗夜的名字再一次在魔法议会的世界传播开来。
　　不同于几百年前的天才之名，这次是伴随着死亡和恐惧在传播。
　　攻破精灵城市埃文瑞尔的魔法结界就是萝丝·暗夜的最新成就。
　　当然，对于复活她的魔王弗利萨·艾尼，还没有经历过青春物语的萝丝·暗夜恋爱了。
　　只是，不管萝丝·暗夜表白多少次，魔王弗利萨·艾尼都是保持沉默寡言的状态，不给任何的回应。
　　这一次她决心在征服全新的异世界上获得更高的战绩，不论有什么势力敢阻止她对魔王陛下的爱，都绝不允许！
　　“死亡天幕，开！”
　　“……”
　　萝丝·暗夜看着远处正在灼烧她死亡天幕的暗红色火焰，正准备加大力度，眼前却是不知什么时候出现了一个金色单马尾太妃卷，穿着可爱小裙子的少女正好奇地看着她。
　　对于这个少女的出现，完全没有任何的预兆，就连周围负责护卫的魔王军皇家卫士都没有一点反应。
　　“你是谁？！”
　　萝丝·暗夜能从对方感知到非常可怕的魔法能量，还有这无形我威压已经无限接近魔王陛下？
　　洛麦麦没有说话，单纯就是看着萝丝·暗夜和哥特萝莉脚下的祭坛魔法阵。
　　魔法少女状态下的她对周围的黑暗力量非常地敏感。
　　更别提萝丝·暗夜在展开死亡天幕时，不断凝聚的死亡气息。
　　在这样的环境下时间稍微长一点，不论是人类、动物，还是植物，都会逐渐出现凋零的状况。
　　“你使用的魔法不好，对环境有危害。”
　　洛麦麦很认真地说道。
　　“……”
　　萝丝·暗夜有些无语。
　　这个异世界的人类脑回路不对吗？
　　还有，为什么周围的魔王军皇家卫士依然无动于衷，没有发现眼前少女的出现吗？
　　“问别人的名字前，你应该先自我介绍。”
　　洛麦麦眨了下眼睛，手里提着魔法剑，没有一点不自然的样子。
　　反正魔法剑既可以当做魔杖来释放魔法，也可以当做锋利的圣剑进行近身战斗。
　　这一段时间除了练习魔法外，剑术也有过系统性的学习。
　　大概是成为魔法少女的原因，她的剑术进步飞快。
　　这也是她敢近距离出现在萝丝·暗夜面前的原因。
　　“看在你可爱的份上，仁慈地告诉你，我是魔王弗利萨陛下麾下四天王之一，散播恐惧与死亡的巫妖王萝丝·暗夜！”
　　萝丝·暗夜瞥了一眼洛麦麦手里的剑，轻蔑一笑。
　　在魔法世界，经常会有这样的说法，魔法师被骑士、战士、刺客等近战职业近身后会非常地危险。
　　就像在几百年前，她被一个传奇刺客近身杀死，而她在死前只能释放出一个诅咒。
　　但是，这一条对巫妖来说，根本不成立。
　　因为她已经死过一次，更重要的是没有特定的光明系魔法破坏她的魂器，想真正杀死一个巫妖基本等于是空想。
　　“现在，人类少女，听到我的名字，你害怕了吗？”
　　“该说出你的名字了！”
　　“……”
　　萝丝·暗夜抬起了手，她准备下令让周围的魔王军皇家卫士先出手试探一下。
　　至于她自身的安全，祭坛周围有黑魔法防御魔法阵，加上她本身作为巫妖王实力不错，不会有任何的问题。
　　只是，在她传达命令后，竟然没有收到任何的回应？
　　不，也不是没有任何的回应。
　　有几个魔王军皇家卫士动了一下，然后头颅就滚了下来。
　　他们，在不知什么时候，早就被魔法少女麦麦全部在瞬息间切了。
　　因为魔法剑的速度太快，以至于在洛麦麦和萝丝·暗夜交谈的过程中，这些魔王军皇家卫士还不知道他们已经死亡的事情。
　　“魔法少女麦麦。”
　　洛麦麦眨了下眼睛，很认真地说道：“你的魔法会污染环境，影响……嗯？”
　　魔法剑信手一挥，身后几个刚刚潜行过来的魔族刺客还没来得及动作就身首分离，看得萝丝·暗夜目瞪口呆。
　　“你会把这附近产出的高阶食材污染，甚至影响到里世界，这会让你陷入危险。”
　　“……”
　　萝丝·暗夜震惊了！
　　尼玛，这究竟是什么人啊，脑子不好吗？
　　竟然会和堂堂魔王军四天王之一的“巫妖王”萝丝·暗夜大人讲道理，不是脑子抽了人类根本不可能做出这样的事情。
　　难道还以为她是几百年前天真纯良的传奇天才魔法师少女吗？
　　她，在死去的那一刻，早就不是了。
　　哦，对，这里是全新的世界，这位魔法少女麦麦不可能知道她的事迹。
　　“我想你没有认清形势，我是巫妖王萝丝·暗夜，准备征服你们世界的魔王军四天王之一！”
　　萝丝·暗夜决定不再废话，现在她展开的死亡天幕不过是被不知道哪里冒出来的火焰影响到，暂时无法继续扩张，但不代表她不能做其他事情。
　　“看你还有点实力，劝你投降魔王军，我们还可以给你一个魔王军头领的职务……”
　　“你刚才说要征服这个世界，是吗？”
　　洛麦麦看着萝丝·暗夜，气势突然间就变了。
　　其实，她在看到萝丝·暗夜的时候，更多的看到的并不是目前和她对话的哥特萝莉少女，更多的是一位正在黑暗中不断哭泣的少女。
　　因此，洛麦麦想和对方交流一下，看看能不能给出一点帮助。
　　但是，很遗憾的是，她说出的话对方无法听到。
　　相反，眼前这我车哥特萝莉竟然说出要让魔王军征服地球世界的妄想。
　　无形的气势释放，无形的剑气切割周围的空间，让萝丝·暗夜脚下的祭坛在瞬息间四分五裂。
　　萝丝·暗夜吞了下不存在的唾液，她可是魔王军四天王之一，有着不死之身的巫妖王啊！
　　眼前的这个魔法少女麦麦究竟怎么回事，真的是个擅长近战的剑士吗？
　　感觉好可怕啊！
　　但是，她是巫妖王，又有什么理由去害怕一个莫名其妙冒出来的人类？
　　这样的反应简直太莫名其妙了一些。
　　“魔法禁锢！”
　　萝丝·暗夜决定先下手为强！
　　只是一阵黑暗的魔法光芒闪烁，本该禁锢住魔法少女麦麦的魔法直接被剑斩裂了。
　　这……这简直是天方夜谭一样的剑术，根本就不该存在于人类中。
　　等等，剑士……
　　她根本不是什么剑士！
　　萝丝·暗夜到这时才想起洛麦麦自我介绍时，名字前添加的限定词“魔法少女”。
　　“魔法禁锢！”
　　这一次开口的是魔法少女麦麦。
　　因为右手提着剑，就干脆左手面向哥特萝莉虚握一下。
　　刹那间，她感觉作为“巫妖王”体内无比强大的魔力大部分都被禁锢了，以至于她连操控周围的魔族士兵尸体的能力都无法做到。
　　直到这一刻，萝丝·暗夜才感受到魔法少女麦麦的恐怖。
　　“这魔法还没有解除吗？”
　　眼看着萝丝·暗夜被控制，但死亡天幕依然覆盖着大半个魔都市， 显然只是抓住罪魁祸首，破坏施法祭坛并没有什么效果。
　　那么，干脆就连带着这一片全部抹平吧！
　　至于后续会造成的影响，在黑色浓雾的覆盖效果下，会产生的爆炸声音会非常有限。
　　哪怕有一些影响，相信SCP基金会，神秘第九局也会帮她摆平。
　　丢下被魔法禁锢的萝丝·暗夜，洛麦麦快速升空。
　　“你，你想做什么？”
　　有一种非常不好的直觉在萝丝·暗夜的脑海里生出。
　　她并不认为魔法少女麦麦留下她是准备放过她，相反这种感觉像是要即将面临毁灭……
　　“你没有听到在黑暗中哭泣的声音吗？”
　　“什么声音？”
　　萝丝·暗夜越发地觉得对方就是一个纯粹有病，又无法交流的新世界强者。
　　到现在为止，究竟说的什么话，问的什么问题。
　　她能听懂语言，却什么都无法理解。
　　简直就是根本无法交流！
　　生气！
　　又无法挣脱魔法禁锢。
　　愤怒！
　　还是无法挣脱这可恶的魔法禁锢。
　　感受到魔法少女麦麦散发出来越来越强的气息，萝丝·暗夜看向天空，眼神里露出了恐惧。
　　“你，想做什么？！”
　　“没什么，让你们一起毁灭，让在黑暗中哭泣的少女解脱。”
　　魔法少女麦麦在高空中举起魔法剑，死亡天幕下出现了可怕的难以想象的魔法波动。
　　漆黑的浓雾中，似有一道璀璨的亮光撕裂雾幕，散发出难以想象的毁灭气息。
　　危险！
　　萝丝·暗夜难得地感受到了久违的死亡气息。
　　眼前的魔法少女使用的明明不是什么圣光魔法，但是她能感觉到，这个魔法能摧毁她，甚至连她存放在基地的魂器都有可能被破坏！
　　菲米斯·米兰那个贱人究竟去了哪里？
　　这个世界有这么危险的敌人，竟然直接抛下“门”，不知道去了哪里浪。
　　至于一个魅魔来到有很多人类的世界，究竟会做点什么事，不用想都能猜得到。
　　自从魔王弗利萨陛下彻底地拒绝了菲米斯后，菲米斯就彻底地堕落了。
　　啊，不过现在不是想这些事情的时候。
　　她自己都快完蛋了！
　　“奥术风暴！”
　　魔法少女麦麦挥剑。
　　毁灭性的奥术魔法能量充斥在废弃旧城区，狂暴可怖的毁灭力量让废弃旧城区的高阶怪诞感到无比地颤栗。
　　刚刚跨越门来到魔都市废弃旧城区的魔族士兵置身于毁灭性的风暴中，有些刚刚冒头，就在这可怖的奥术风暴下被摧毁成齑粉。
　　以萝丝·暗夜为中心的废弃旧城区残破建筑，一个个在奥术风暴下分离，碎裂，湮灭。
　　……
　　“这是……”
　　远处的高楼上，镜中少女震惊地看向门的方向。
　　下一秒，重重叠叠的怪诞结界出现在身前，将横扫来这里的奥术风暴能量隔绝在外。
　　大橘猫眯着眼睛，一点不慌地拿出带来的布袋，将布袋打开，露出里面的A4纸。
　　“打起来了喵，我们不用管。”
　　沐奇奇殿下的画想要激活，可以有几种方式：
　　一种是拿着画的人遭遇难以想象的危机。
　　一种是拿着画的人产生了非常激烈的情绪波动，几乎达到无法控制的程度。
　　一种是直接将画以特定的方式投放，比如直接丢入这可怕的奥术风暴魔法中，让画察觉到自身的危机。
　　以上就是大橘猫知道的方法。
　　现在，差不多是时候了。
　　“不要看这里喵。”
　　大橘猫小心翼翼地打开布袋，看到了里面的画。
　　刹那，大橘猫身上的毛发根根竖起，好像受到了难以想象的可怕刺激。
　　不过这样的刺激就出现了一瞬，大橘猫就恢复了常态，强烈的危机感也在这时消散。
　　大橘猫晃了晃脑袋，身形瞬间变大，三个脑袋冒出来。
　　下一秒，它快速地拿出画，折成一个纸飞机，使用半神层次的能量将纸飞机包裹，向着门的方向投射出去。
　　“纸飞机，冲喵！”
　　……
　　SCP基金会魔都站，梁永丰、柳悲风、杨浩南、白执事、小凛等正在开着会。
　　陡然间全息地图上就有一个大红色的警报亮了起来，一个庞大的红色光圈以警报点为中心向着周围辐射，辐射范围直接覆盖梦境之主的真实梦境神域，甚至接近旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅。
　　柳悲风虽然不明白SCP基金会这个警报的意义，但是能看得出其中的危险性：“什么情况，魔王降临了吗？”
　　梁永丰的神色变了又变：“不知道，但如果是魔王的话，应该会不止这样的影响。”
　　柳悲风神色坚定：“不管到底发生了什么，必须要去看看。”
　　梁永丰摇头：“不用，我已经安排了D级外勤干员，如果他们还能活着的话，会有情报回复的。”
　　白执事、杨浩南的脸色变了一变。
　　近期SCP基金会魔都站大量的D级外勤干员损失，不仅仅其他SCP基金会分部知道，连龙国神秘第九局也知道了。
　　要是被捅到媒体上去，大概率会变成一个全球性的丑闻。
　　不过，在其他势力前堂而皇之地说出来，还是第一次。
　　梁永丰没有管在座众人的反应，他说道：“好了，SCP基金会魔都站从这一刻起，全权由白执事代理，直到我从旧城区36号街区回来，如果我能回来的话！”
　　……
　　理查德·福尔摩斯出现在一处庄园里，左右看了看，意外地发现“天启”骑士杰兰特人已经不在了。
　　才出去短短几天，杰兰特就趁着他临时有事溜之大吉，让理查德·福尔摩斯有些意外。
　　从庄园别墅里留下的痕迹来看，杰兰特离开并没有多长时间。
　　似乎已摆脱了污染，没有失控。
　　不出意外的话，在经过圣杯的洗礼后，杰兰特会在不久之后晋升神秘序列4，成为一个半神。
　　“希望你能早点回到天启总部，杰兰特，可不要让我失望啊！”
　　理查德·福尔摩斯笑了笑，绅士地离开庄园，看向废弃旧城区的天空。
　　熟悉的气息，是那位请他吃烧烤邪神肉的魔法少女。
　　“能释放出这么危险的魔法，是遇到什么事了吗？”
　　理查德·福尔摩斯拿出手机，看了下时间，往废弃旧城区走去。
　　……
　　旧城区36号街区。
　　刚准备道别离开的索菲娅·月歌还没开口，就看到咖啡厅外狂风大作。
　　只是看在普通人眼里是狂风，在她眼中就是非常可怕的魔法了，甚至可能是禁咒层次的魔法。
　　“咦，起大风了？不记得今天有台风啊。”
　　沐奇奇打开手机看了下天气，有一些意外。
　　“店长！”
　　索菲娅·月歌走到沐奇奇面前，捧着手里的《爱因斯坦光魔法》，有些犹豫不决。
　　外面出现这种事，一定和魔王军的入侵有关。
　　她，快坐不住了！
　　她，绝对不能让这个世界受到她的牵连，陷入毁灭的危机。
　　“索菲娅，要再来一份蛋糕吗？这里还有。”
　　沐奇奇从边上拿过一份美味蛋糕送出。
　　索菲娅·月歌看看外面的天气，本能地想拒绝，说出离开的话。
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾：“哦，你是担心外面的鬼天气吗？没事的，这种异常的天气，魔都市每隔一段时间好像都会出现那么一两次，持续不了多久的，安心坐在咖啡厅里休息吧。”
　　“其实，你手里这本魔法书还挺深奥的，里面都是各种看了就让人头疼的天文公式。要是你的学习有压力，可以回卧室，在电脑上查询一下，运气不错的话，可以找到一些线索哦。”
　　“……”
　　这都是哪里和哪里。
　　外面发生的，根本不是什么异常的天气。
　　是魔王军开始入侵地球，和守护地球的强者交战了啊。
　　总结一句，是地球要被毁灭了啊？
　　索菲娅·月歌很激动。
　　等等。
　　刚才沐奇奇殿下说，魔都市每隔一段时间都会出现那么一两次？
　　持续不了多久？
　　索菲娅·月歌眨了下眼睛，看着手里的禁忌魔法书，心中有一个不成熟的猜想。
　　能随手送给她禁忌魔法书学习的沐奇奇殿下，会看不出来外面发生的灾害吗？
　　会觉察不到魔都市正面临的危机吗？
　　不，不会的！
　　那么，就只剩下一种可能。
　　沐奇奇殿下的意思是，魔都市，或者说地球每隔一段时间都会遭遇魔王军入侵这样的灭世危机。
　　但是，这的危机对地球来说，大概真的算不了什么。
　　这一点从外面出现的魔法风暴可以推测。
　　地球上极有可能存在能弥平这样危机的守护者，刚才大概就是这样的守护者在施放魔法。
　　不过，魔王弗利萨可是杀过神，摧毁天空之城的存在，地球真的没问题吗？
　　想到了魔王，索菲娅·月歌悲哀地发现，就算她这时候出去，也无济于事。
　　因为面对魔王弗利萨，她纯粹就是送死。
　　除非将手里的《爱因斯坦光魔法》中的禁忌魔法完全掌握，才有一定的希望。
　　绝对不能辜负沐奇奇殿下的期望。
　　“店长，我明白了！”
　　索菲娅·月歌点点头，带着沐奇奇送来的蛋糕，回到先前坐的空位上，继续学习《爱因斯坦光魔法》。
　　沐奇奇眨了下眼睛，松开指尖绕着的粉色长发，有一些不解。
　　这个精灵小姐姐究竟明白了什么？

第178章 魔王：这个世界疯了！（6K）
　　轰轰轰！
　　毁灭性的奥术风暴下，有无数的剑痕沟壑将大地撕裂，将约莫60公顷面积的区域变成深坑，周围除了裂开的魔族祭坛外，再没有一点完整的建筑。
　　“巫妖王”萝丝·暗夜已经蹲了下来，瑟瑟发抖，眼角似乎有泪水。
　　她被吓到了，以为差一点就要死掉了。
　　关键时候，是魔王弗利萨·艾尼出现，挡下了这可怖的一击。
　　但是，抬起头的萝丝·暗夜看到了魔王陛下的手上出现了一道深深的剑痕，在处于混沌尘灰的遮蔽下，魔血在瞬间蒸发，伤痕消失，看起来好像什么事都没有发生过一样。
　　如果她不是距离魔王弗利萨这么近，根本发现不了强大无敌的魔王陛下也会受伤这件事。
　　这个魔法少女麦麦既不是什么神灵，也不是勇者，但为什么能伤到魔王陛下？！
　　萝丝·暗夜越想象，感觉越疯狂。
　　不，也许是这个全新的世界有问题。
　　魔王弗利萨·艾尼散发出可怖的气势，将战场中的尘浪横扫一空。
　　他抬头看向天空中飞着的魔法少女麦麦，伸出手指：“人类，看在你的美貌与可爱的份上，臣服于我，你将能获得永恒的生命，甚至成为这个世界的神灵。”
　　“……”
　　魔法少女麦麦看着新出现的目标，感知到对方的强大，皱眉一下。
　　对方很强大，强大到拥有能轻而易举摧毁魔都市的力量。
　　不过，这不是洛麦麦畏惧。
　　她可以战斗，只是在没有什么有效手段的情况下，很有可能因为战斗让魔都市陷入毁灭。
　　相关的结论在不经意间试验魔法时摧毁掉魔都市郊区的一座大型工厂的事件中，洛麦麦就对自身的魔法有清醒的认知。
　　要知道，那一次魔法试验的过程中，她已经无限压缩所释放魔法的威力了。
　　并且真正释放魔法的区域，距离工厂至少有数百米的距离。
　　幸好当时是夜晚，又是郊区，没有什么居民，也没有什么人值班，否则后果不堪设想。
　　就像她刚才释放的奥术风暴，直接将废弃旧城区内60公顷的核心区域夷为深坑，至于周围残破建筑遭受的破坏更是无法估计。
　　但至少从各种地方窜出来的高阶怪诞和魔族士兵来看，怪诞和刚来魔都市的魔族士兵损伤也非常惨重。
　　继续升级魔法的威力，洛麦麦也不知道究竟能造成什么程度的破坏。
　　也不知道是不是受到《都市传说：里世界的魔法少女》的影响，又或者是成为魔法少女的过程太过神奇，洛麦麦已经渐渐地代入了这个角色。
　　轻小说里的主角，魔法少女羽纱是在里世界里不断地战斗，去拯救需要帮助的人，寻找她失踪的哥哥。
　　尽管找哥哥这个选项似乎被作者小鸟游唯遗忘了很久，但是魔法少女羽纱一直拯救人的初心一直都没有改变过。
　　至于她，魔法少女麦麦尽管没有什么天命，也没有任何的引导，或许是受到魔法少女羽纱的影响，决定在怪诞横行的世界里稍稍保护一下魔都市，用拥有的这份力量去做点事情。
　　如果使用的力量超出范畴，到时就不是守护魔都市，而是毁灭魔都市了。
　　所以，在看到魔王弗利萨的出现，洛麦麦在犹豫该怎么做。
　　可以的话，她很想像魔法少女羽纱一样，在轻小说的里世界毫无顾忌地释放禁咒，但这里是真实世界，除非能让魔王进入里世界，她也可以没有任何犹豫地使用魔法。
　　洛麦麦决定先观察：“你是来自异世界的魔王？”
　　弗利萨·艾尼摸摸萝丝·暗夜的头，飞上高空和洛麦麦对视：“不愧是世界级魔法少女，换成其他魔王遇到你，也许事情会变得很不顺利，但很遗憾你遇到的是我，大魔王弗利萨·艾尼，杀死多位神灵的伟大存在。”
　　“魔法少女，臣服于我，你不会亏！”
　　“……”
　　“你是什么种族？”
　　洛麦麦突然这样问道。
　　这个问题听起来有些奇怪，但似乎也能理解。
　　毕竟魔族一向崇尚血脉的力量，有些种族出生卑微，但以后能成为魔王，那是很厉害。
　　有些种族出生高贵，以后成为魔王，将获得更多的光环，被魔族期待更远的未来。
　　魔法少女会问这个问题，大概是这个原因吧。
　　弗利萨·艾尼这样想到。
　　他理解。
　　但凡是见到他存在的人族，都会被他绝对性的实力所折服。
　　至于刚才手会受伤的问题，咳咳，那是为了救下萝丝·暗夜，仓促间来不及准备。
　　现在要是继续交战的话，躺下的就一定会是眼前的魔法少女。
　　不过他向来会给任何强大的人类一点机会。
　　臣服于他，追随他去征服更多的世界，就可以了。
　　“我是魔族中最强大的太古魔龙一族，魔法少女，你理解其中的意味吗？”
　　大魔王弗利萨·艾尼骄傲无比地说出他的来历。
　　只是他丝毫没注意到洛麦麦的眼神稍微出现了一点变化。
　　“太古魔龙，能吃吗？”
　　“……”
　　战场上，顿时安静了下来。
　　魔王军四天王之一的“巫妖王”萝丝·暗夜更是看着天空中的魔法少女麦麦目瞪口呆。
　　问了半天魔王陛下的情报，最后就问出一句“太古魔龙能吃吗？”
　　这说的是人话吗？
　　不过，萝丝·暗夜莫名地想到，要是她能吃掉魔王陛下，不就能永远地和魔王陛下在一起了吗？
　　在生出这个念头后，萝丝·暗夜被自己的想法给吓了一跳。
　　都是这个邪恶的魔法少女……
　　刚刚赶到现场不远的理查德·福尔摩斯很自然地听到了这个问题，再看天空中可怕的大魔王弗利萨·艾尼，神色微微有些诧异。
　　但是，他对洛麦麦提出的问题并没有感到意外，连邪神的肉都能拿来烧烤的魔法少女，烧烤一下太古魔龙，不过分吧。
　　“魔法少女，你在自寻死路！”
　　大魔王弗利萨·艾尼盯着眼前的魔法少女，有着无穷尸山血海的气势散发开来，似要镇压天地。
　　漆黑的魔龙羽翼在背后展开，散发出难以想象的可怖能量。
　　……
　　“魔王陛下，他，生气了！”
　　萝丝·暗夜震惊地看着愤怒的大魔王弗利萨·艾尼。
　　这还是她在苏醒以来第一次看到魔王陛下发怒，真的是好帅啊！
　　……
　　远处，三首大猫和镜中少女已经开溜。
　　后面要发生的事情太危险，已经不是它们能够掺和的了。
　　……
　　最惨的大概是被安排来的SCP基金会D级外勤干员。
　　他们努力地想要活下来，但是在刚才肆虐的魔法和大魔王恐怖的气势压迫下，只来得及发出一点零星的数据，就一个个倒落尘埃，再也不能醒来。
　　……
　　这边，魔法少女洛麦麦趁着大魔王弗利萨·艾尼愤怒的间隙，双手握住魔法剑。
　　好似光一样向着大魔王弗利萨·艾尼砍去。
　　不管能不能吃，先卸掉大魔王的一条腿试试就知道了。
　　轰！
　　“魔法少女！”
　　大魔王弗利萨怎么都没想到对方竟然真的攻了过来。
　　他看着手里漆黑魔剑上细微的几道裂痕和腿上的一道剑痕，神色震怒！
　　刚才差一点，他的一条腿就真的要被这个魔法少女卸掉了。
　　哪怕在和精灵女神一战中，她都没有受到过这样的伤害。
　　这简直是奇耻大辱！
　　换成一般的战斗，不管是勇者，还是守护世界的大法师，他们发起攻击后永远都是以优先干掉他的方式作为目标，可谁能想到眼前这个魔法少女的目标是他的一条腿……
　　想都不用想，这是真打算吃太古魔龙的腿，也就是他的腿！
　　“该死！”
　　就在大魔王弗利萨准备追击时，却见魔法少女洛麦麦远远地退开，和他拉开距离，甚至连魔法剑都收了起来，怪异的一幕让弗利萨有些不解，有些警惕。
　　只见洛麦麦稍稍侧身，让一架纸飞机飞过。
　　纸飞机？
　　大魔王弗利萨越发地疑惑起来。
　　但是，在这样能量狂暴的战场中心，怎么会有这么脆弱的纸飞机飞进来？
　　突然，天空一暗，让战场变得伸手不见五指。
　　哪里来的大雾？
　　大魔王弗利萨难得地感到有些烦躁。
　　他好像听到了什么声音，这是一种很低的声音，好像有什么在浓雾中用极其古怪不成调的音节窃窃私语。
　　只要听到这样的声音，就让他感到内心无比的烦闷，连带着身体也会有一些不协调。
　　“啊，啊，啊……”
　　地面上，幸存下来的魔族士兵疯狂嘶吼奔逃，像是受到了什么刺激，直接疯掉了。
　　“魔王陛下，魔王陛下，浓雾里有东西！”
　　力量还处于被封印状态的萝丝·暗夜喊道。
　　她的声音有一些颤抖。
　　要知道她可是魔王军四天王之一的“巫妖王”，魂器不碎，人就不会死。
　　可不知道为什么，听到浓雾里的低语声，萝丝·暗夜比起面对魔法少女麦麦的魔法攻击还要来的可怕。
　　她看了眼自己的魔杖，她感觉魔杖在向着她笑。
　　恍惚间好像回到了一个全新的魔法塔里，这里被她布置得好像神的花园一样。
　　有个漂亮可爱的少女正拿着一个装有眼球的酒杯向她发起邀请，少女恍恍惚惚地解释：“酒杯里的眼球在流泪，不，是流酒，里面的酒都是眼球流淌出来的，很美味。”
　　有个刺客先生，他看起来很强大，也很热情，竟然直接挖出了自己的心脏邀请她一起品尝。
　　“我爱你，愿意为你付出一切，哪怕你想吃我的心脏，和我永远在一起。”
　　萝丝·暗夜好像想起了什么。
　　哦，这位刺客先生，是她的青梅竹马，是她一直喜欢的人。
　　他有说过，愿意和她在一起的，甚至愿意用自己的心来交换。
　　那一年，记得她才九岁，还是十岁？
　　刺客先生比他大一轮。
　　这样为什么会是青梅竹马呀？
　　萝丝·暗夜也想不清楚了，但这是刺客先生说的，她就信了。
　　她记得刺客先生好像给她喝过什么甜蜜的饮料，说这是贵族魔法师最喜欢的饮料。
　　喝完以后，好热，好热。
　　鲜血流淌了出来。
　　啊，萝丝·暗夜想起来了，她依偎在刺客先生的怀里，好像整个人都飞起来了。
　　就是那个时候，有什么坏掉了？
　　不管怎么样，她都永远爱刺客先生呢！
　　对，刺客先生似乎要交换什么？
　　萝丝·暗夜记得她一边吃着美味的心脏。
　　嗯，很甜，很甜，和青梅竹马的初恋一样甜美。
　　真的是太好了呢。
　　能永远在一起了呢！
　　萝丝·暗夜这样安慰着刺客先生。
　　只是刺客先生还在坚持着什么，但是想到刺客先生可以永远地和她在一起，就拿出了刺客先生想要交换的东西。
　　一个美丽的头颅，哦，还有一些新鲜，才放了三四天，她有用魔法很好地保存的。
　　毕竟这是刺客先生要的。
　　不，怎么能这样？！
　　刺客先生是她的，会永远永远和她在一起的。
　　只是，刺客先生为什么要杀她？
　　为什么？
　　明明她那么爱刺客先生。
　　明明刺客先生连心脏都送给她吃了。
　　嗯，一定是刺客先生愿意永远和她在一起……
　　不，不是！
　　刺客先生走了！
　　竟然带着那个女人的头颅走了！
　　……
　　“不！！！”
　　一声能撕裂灵魂的凄厉尖啸声在废弃旧城区响起！
　　附近不知多少幸存的怪诞和魔族士兵没能做出一点反应，就灵魂炸裂死亡。
　　萝丝·暗夜彻底化成巫妖王形态，疯狂地攻击周围的一切，甚至连刚准备下来给她解除魔法禁锢的魔王弗利萨也受到了攻击。
　　巫妖的尖啸声，诡异神秘的低语声快速地在浓郁的黑雾中传播，让听到的怪诞变得更疯狂，让魔族士兵疯狂失去理智。
　　这诡异的一幕让魔王弗利萨震惊无比。
　　“萝丝·暗夜！”
　　弗利萨想要叫醒他的魔王军四天王之一的巫妖王。
　　但是，萝丝·暗夜竟然挣脱了他的魔法影响，连带着复活萝丝·暗夜布置的隐藏手段也一起失效了。
　　至于下方的魔族士兵，他们身体中的黑暗能量更是在被无限放大，一个个堕落成扭曲的阴影触手一般的怪物，好像这里根本不是什么地表，而是深海。
　　大魔王弗利萨的心中突然冒出一个荒诞的念头。
　　按照他的认知，不论是什么世界的魔法少女，她们基本代表了正义。
　　包括刚才交战中的魔法少女麦麦，尽管行事风格有些异常，但是并没有偏离正义。
　　但是，眼前这堪比地狱，比起魔族还要残暴黑暗的一幕，都是由这个魔法少女一手促成。
　　这真的是什么守护世界的世界级魔法少女，而不是什么古老邪神的下属？
　　眼看着失控的巫妖王萝丝·暗夜冲入浓雾中消失不见，大魔王弗利萨决定先找到始作俑者魔法少女麦麦解决眼前的问题，否则等他的魔王军来到这个新世界，全部变成诡异的怪物，就非常可笑了。
　　“咚！”
　　这时，有什么沉重的脚步声传来。
　　大魔王弗利萨有一种置身于深海中，被整个大海碾压的错觉。
　　陡然出现的重压，更是直接将他从高空压制到地面。
　　向前一看，漆黑的浓雾中，似乎有什么庞然大物正向他走来。
　　……
　　这是一个有着巫贼式尖尖脑袋，外表光滑，类似凝胶，高约十米的庞大的怪物。
　　它没有眼睛，没有耳朵，甚至连符合脸的器官看起来都没有。
　　在尖尖的脑袋上，有一条非常粗壮像象鼻的触手垂落，左右两端各有一条略短的触手垂落，尤其是中心的触手，上面残留着许多的血液，不用看也知道是来自魔族的血液。
　　它有着类似章鱼一样触手却有分叉的双臂，分叉触手的内部是比虎鲸还要尖锐的密集牙齿。
　　两条“手”的表面，布满了密密麻麻的藤壶状角质，藤壶内是一颗又一颗微小的眼球。
　　它有着蟹壳状的胸腔角质硬壳，但背部依旧依旧光滑。
　　腰间草裙一般的细密触手以不存在于认知范围内的不对称规则垂落。
　　草裙触手下还有非常粗壮的大腿，大腿的颜色是墨绿色，看起来比最勇猛的兽人还要来的粗壮。
　　它的双脚看起来就像是两个被强行压缩到极致肉饼的触手柱，底端有两个牛蹄有些相似的分叉脚趾，每踩一步，都会深陷在地面中。
　　诡异的低语声，就是由它发出来。
　　来自深海的威压，也是由它在靠近后带来。
　　似乎是觉察到魔王弗利萨的存在，低语者停下脚步，它抬起代表双臂的触手在浓雾中上下摆动。
　　来自深渊的低语声在浓雾中传递，极度可怖的暗影污染能量在附近聚集。
　　不知多少扭曲的触手从地面中似海草一样生长而出，向着魔王大弗利萨缠绕过去。
　　漆黑的龙焰从大魔王弗利萨身上冒出，将这些海草一样的扭曲触手在瞬间全部烧成灰烬。
　　但是，烧掉一茬，又长出一茬，好像无穷无尽一般。
　　比起萝丝·暗夜的亡灵大军还要来的麻烦。
　　“这个世界疯了！”
　　大魔王弗利萨看着眼前出现的怪物，好像想起了什么古老禁忌的神话传说。
　　他抬头看到还站在高空中的魔法少女麦麦。
　　洛麦麦只是瞥了一眼魔王，身影在漆黑的浓雾中渐渐淡去。
　　要卸这个大魔王一条腿有点难度，考虑到低语者的出现，烧烤太古魔龙的计划暂时搁置。
　　因为，她还有一件更重要的事要做，就是守护一下魔都市。
　　她来到浓雾之外，向下斩下一剑！
　　无声无息的魔法剑气斩落，将废弃旧城区切割成两半。
　　可怖的魔法剑光落在地面上，化成一道无形的剑气壁障，偶尔有怪诞触碰到无形的剑气壁障，瞬间湮灭。
　　……
　　战场外，在比死亡天幕更可怕的浓雾升起来的时候，理查德·福尔摩斯就快速地退开了。
　　他虽然是O5议会中的一员，实力无限接近于神秘序列0，但依然是个神秘序列1的半神，不是什么真神。
　　魔王虽然可怕，但比起上次台风里出现的大章鱼要好很多，以他目前的实力可以直视，并没有感到任何的异常。
　　也许这和魔王从异世界来到地球有关，也许魔王并不等于神，神一类有一定的区别。
　　哪怕从调取的情报上看，这个大魔王弗利萨有杀过几个异世界的神灵。
　　不过，魔法少女麦麦的出现给了理查德·福尔摩斯全新的惊喜。
　　理查德·福尔摩斯有注意到纸飞机的出现，但没有在意太多，等到魔法少女主动给纸飞机让路，并且让这个充满恐惧压抑，疑似神话层次的怪诞出现在战场中，这很难让人不猜想洛麦麦和这个疑似神话层次的怪诞是否有关联。
　　毕竟从SCP基金会内部的情报数据库里，能够使用画召唤出这类怪诞的人类就Dr.乐小芷一位。
　　至于创造这幅画的主人，除了魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇外，不会有第二位。
　　只是多想一些，理查德·福尔摩斯就感到有些可怕。
　　天知道魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇有画过多少画，又送给多少人……
　　如果理查德·福尔摩斯知道沐奇奇会把大部分失败品丢进垃圾站，大概率是有机会疯掉的。
　　“轰轰轰！”
　　漆黑的浓雾中爆发出可怕的能量余波。
　　不过这些战斗能量余波都已经被洛麦麦自苍穹切割下的一道魔法剑气阻隔，无法越界波及魔都市旧城区。
　　至于战斗中产生的巨大声响，则被死亡天幕和低语者释放的深渊黑雾吞噬消弭。
　　好像魔都市的新旧城区和废弃旧城区彻底被分隔成两个世界。
　　……
　　旧城区36号街区，穿戴整齐的SCP基金会魔都站站长梁永丰从地铁站下来，吐掉嚼了一路的口香糖。
　　因为常年抽烟、抽雪茄的缘故，哪怕经常开后门请医疗部协助，浓烟式口臭算是一直留了下来。
　　为了避免因为这样的小毛病冒犯到魔法少女咖啡厅里的存在，梁永丰吃的口香糖都是特制的。
　　如果可以的话，他宁愿永远都不会来这里。
　　但是，在Dr.乐小芷不能来的情况下，只能由他来了。
　　否则，真等平行世界的魔王带着他的大军在魔都市肆虐开来，就一切都晚了。
　　站在街头，梁永丰看了下手机时间，深吸一口气，走向前面不远的魔法少女咖啡厅。

第179章 我什么时候是大魔导师了？！（5K）
　　索菲娅·月歌在认真地学习着《爱因斯坦光魔法》，看起来有点焦急，有点困惑，还有一点忧虑。
　　没错，沐奇奇在观察着这个可爱的精灵小姐姐。
　　实际上从昨天起就在观察了。
　　刚才给索菲娅·月歌做身体检查的事情，满月应该真的帮她解释清楚了吧？
　　至少从目前来看，检查是成功的，使用的治疗药剂也是对的，索菲娅·月歌看起来已经没事了。
　　毕竟不管怎么看，在这个没有精灵的世界，却出现了精灵，而且还来到了她的咖啡厅，肯定得多观察一下。
　　顺便，沐奇奇在想以后，索菲娅·月歌能不能再来到咖啡厅，给她送几本魔法书。
　　在这个世界想要收集魔法书，真不是一般地困难。
　　另外，就是沐奇奇对一个喜欢生活在异世界森林城市里的精灵会来到魔都市旧城区的原因感到好奇了。
　　比如索菲娅·月歌是怎么从异世界来到地球的，是和她一样由平行世界穿越吗？
　　如果能解决这个问题，沐奇奇很好奇她能不能回到原本的世界。
　　倒不是沐奇奇想回去，就是纯粹地好奇。
　　因为在她穿越后，在这个平行世界里，她拥有的财产没有任何的变动，生活没有什么压力，不回去也没什么问题。
　　何况现在的她，是那么拥有这么漂亮粉色长发的可爱魔女，回去以后未必能是。
　　沐奇奇很喜欢现在的自己，并不打算改变。
　　此外，在了解这个平行世界的过程中，如果不是整个地球的世界构成，还有太阳系和原本世界的许多区别，沐奇奇都要以为仅仅是世界线变动，而不是穿越了。
　　举个最简单的例子，在原本的世界，太阳系中有一个小行星带，但在这个世界那里是一颗名叫雷星的行星。
　　第一次听到这个名字时，沐奇奇诧异了一会。
　　但了解到这颗行星是因为星球表面时常会产生大规模雷暴而得名，就理解了。
　　至于玄幻点的说法，则是目前这个世界不知道什么时候起，各类修仙小说中的主角、大佬渡劫，必然会安排去雷星，而西幻小说里和闪电、雷霆有关的魔法师、神灵也都会去雷星，这给它增添了不少特殊的色彩。
　　许多聊天群里会出现“渡劫吗？去雷星.jip”这一类搞笑的表情包，就是这个原因。
　　雷星周围还有两颗有地球一半大小的卫星，在天气好的夜晚使用超级望远镜偶尔还能看到“三花聚顶”的奇景。
　　如果夜晚不担心会有怪诞袭击的话，完全可以大胆地上天台去观测。
　　值得一提的是，网络上有这样一则关于雷星的怪诞传闻。
　　传闻雷星是诸神用来镇压星空古老邪神的行星，本质是一个巨大的监狱，但是不知什么时候监狱的封印松动了，邪神趁机逃了出来，以至于地球上受到邪神污染，让无数的怪诞开始出现在人类的世界。
　　有关于雷星的真相具体是什么，众说纷纭，没有一个结果。
　　就在前不久，有新闻报道，世界上有科学家表示已经突破了雷星无穷雷暴的影响，用不了多久就能让仿生人登陆雷星，对雷星做进一步的研究。
　　只是这则消息传出去不久，又有新闻媒体抨击该科学家来自于破碎之神教会，针对雷星研究的目的不纯。
　　……
　　啊这。
　　不知不觉就歪了。
　　总之，沐奇奇就是有那么一点好奇，在她来到这个平行世界后，原本的世界究竟会怎么样？还有她的那些财产，会发生什么样的变动？
　　或者，会不会有另一个自己依然留在原来的世界？
　　所以，对从异世界来到魔都市的索菲娅·月歌，沐奇奇很好奇。
　　沐奇奇指尖绕着粉色的侧单马尾，开启“名侦探模式”进行一些简单的推测。
　　首先，索菲娅·月歌是在昨天夜晚时分来的，理由是帮助奈非给她送美味好吃的草莓。
　　草莓很好吃！
　　奈非是魔法少女咖啡厅的忠实顾客，沐奇奇还是有一定的了解的。
　　简单来说，奈非女士并不是什么乐于助人的人，但是会让索菲娅·月歌帮忙送草莓，大抵可以做出这样的一点猜测。
　　索菲娅·月歌由于某种原因来到了地球，可能是家园遭遇了死亡骑士带领的大军入侵，可能是某个精灵丧心病狂地把精灵圣泉一类的给炸了，可能是整个世界正受到魔王的入侵……
　　于是，在类似的灾难下，索菲娅·月歌幸存了下来，并通过某些机缘巧合来到了魔都市。
　　从索菲娅·月歌来到魔法少女咖啡厅的状况来看，索菲娅·月歌抵达魔都市时，极大的可能是在荒野和废弃旧城区。
　　邻近黑夜，又是在这么危险的区域，新来魔都市的索菲娅·月歌必然会遭遇怪诞的袭击。
　　大概就是在这种时候，遇到了从外面归来的奈非。
　　然后，奈非通过让索菲娅·月歌送草莓的方式来到了这里。
　　至于为什么会介绍索菲娅·月歌来这里，沐奇奇也有一定的猜测。
　　索菲娅·月歌所在世界遇到的麻烦很大，奈非不想去异世界，也不想多做点什么，能把索菲娅·月歌介绍来这里就不错了。
　　这一方面是给沐奇奇提供新的客人，还有就是奈非可能注意到了索菲娅·月歌携带的魔法书，认为沐奇奇可能会需要。
　　事实上，索菲娅·月歌带来的《魔法植物学》《魔法统一场理论》《飞行魔法汇编》确实不错。
　　目前，这三本魔法书都已经被沐奇奇收购，是她的了。
　　另外，奈非会介绍索菲娅·月歌来这里，应该是知道沐奇奇会有能帮助这位精灵的办法。
　　这个方法也很简单，就是等SCP基金会的乐小芷来咖啡厅，请乐小芷喝一杯免费的咖啡，然后将索菲娅·月歌介绍给SCP基金会就可以了。
　　相信和异世界进行联系这种事情，SCP基金会一定会很感兴趣的。
　　不论是在未来合作还是开发，都将让SCP基金会获得大量的资源与利益，并间接地让整个地球世界获得难以想象的庞大利益。
　　只是乐小芷已经好几天没来咖啡厅了，沐奇奇也就没有提。
　　“店长……”
　　索菲娅·月歌在学习《爱因斯坦光魔法》的过程中遇到了很大的难度。
　　最关键的是，她虽然自认魔法天赋不错，可要在短时间内掌握书里的禁忌魔法，并能完全发挥出相应的威力，索菲娅·月歌没有信心。
　　也许，等她真正学会后，埃文瑞尔幸存下来的精灵可能已全部被魔王弗利萨改造成魔血精灵了。
　　因此，与其这样耗费时间学习，不如直接求助于能随手送出禁忌魔法书给人阅读的沐奇奇殿下。
　　说不定会有一点渺茫的机会，让沐奇奇殿下愿意出手拯救埃文瑞尔，甚至杀死魔王，拯救整个世界。
　　沐奇奇看着索菲娅·月歌，眨了下眼睛，松开指尖的粉色长发：“有事吗，索菲娅？”
　　索菲娅·月歌深吸一口气，鼓起勇气说道：“店长，我其实是来自于异世界的精灵城市埃文瑞尔，现在埃文瑞尔已经被魔王军攻破，甚至魔王军可能发现了地球，正想办法对地球发起入侵……”
　　沐奇奇很认真地听着，脸上没有任何的惊讶，也没有任何的恐惧。
　　哪怕索菲娅·月歌提到魔王军下个目标可能是魔都市，是地球，沐奇奇依然没有感到任何害怕的情绪。
　　很平静，很淡然。
　　这越发地让索菲娅·月歌确定沐奇奇殿下的强大，相信要是沐奇奇殿下要是愿意出手，埃文瑞尔一定能获得拯救。
　　但，实际上沐奇奇根本就没在意索菲娅·月歌说的事情，就算地球被入侵，还有SCP基金会这些组织顶着，用不着由她来烦恼。
　　“……我知道这样的请求很冒犯，但是请店长帮助我，救救埃文瑞尔的精灵！”
　　“……”
　　知道冒犯，就不应该问。
　　沐奇奇没想到索菲娅·月歌的世界竟然真的是被一个魔王给肆虐了。
　　更关键的是，索菲娅·月歌竟然离谱到直接向她求助，想让一个才学会一点普通魔法的魔女去对付一个能灭世的魔王？
　　啊，这样的战场画面连想都不用想，大概率她才出现，就被魔王的小兵给杀了。
　　不过，这里是充满治愈的魔法少女咖啡厅，要是直接拒绝索菲娅·月歌的话，太不近人情了。
　　何况就算真的去帮助索菲娅·月歌的，也不是她，而是SCP基金会。
　　得想办法联系上乐小芷。
　　就在这时，有一位新客人来到了咖啡厅。
　　沐奇奇扫了一眼，注意到了这位客人衣服上代表SCP基金会的标识。
　　来的不是别人，正是SCP基金会魔都站站长，梁永丰。
　　注意到咖啡厅来了新客人，索菲娅·月歌低下头，不知道该怎么做。
　　毕竟她还是一个精灵，要是被这个世界的其他人发现，可能会给沐奇奇殿下带来麻烦。
　　“先来一份蛋糕吗？”
　　沐奇奇拿过一份美味蛋糕，送给索菲娅·月歌。
　　昨天满月制作了很多，哪怕有很多带给了奈亚和泡泡，咖啡的冷藏保鲜柜里依然有很多。
　　“谢谢店长。”
　　索菲娅·月歌习惯性地接过，坐了回去。
　　刚才真的太失礼了，竟然直接向沐奇奇殿下发起请求，但是魔王军已经来到了地球，情势刻不容缓……
　　吃着美味蛋糕，索菲娅·月歌焦虑的心情渐渐地恢复平静。
　　……
　　梁永丰有一些紧张，尤其是走进咖啡厅的一刻，他已经做好了回不去的想法。
　　【魔术师，你要挺住啊！】
　　他在心中喊道。
　　但是，在一进入魔法少女咖啡厅后，感觉上似乎和档案印象中有一点差别。
　　魔法少女咖啡厅的布置充满了少女气息，整体风格看起来非常治愈。
　　不过，目前在咖啡厅里的女仆，似乎就只有大恶魔满月。
　　还有一位特别的客人，从尖尖的耳朵和美妙的身材上看，似乎是一个精灵？
　　最后，就是站在吧台前，有着漂亮可爱激萌的粉色侧单马尾的少女，不用说就是店长沐奇奇了。
　　以上观察，都是由梁永丰用非常卑微，不敢有丝毫冒犯念头的余光看到的。
　　即便是站在吧台前，他也不敢聚焦凝视沐奇奇和满月。
　　“一杯玛奇朵，非常感谢！”
　　按照Dr.乐小芷提供的攻略，梁永丰先点了一份咖啡，扫码付钱，一气呵成。
　　接下来，就是要找一个契机，提起平行世界的魔王军抵达魔都市，可能会给整个带来灭世危机的问题了。
　　这是梁永丰在刚才的会议上做出的决定，也是最终的决定。
　　即便献上这条生命，也在所不惜！
　　满月点燃了酒精灯，开始制作咖啡：“制作咖啡有一点久，你可以先去书架上找一本书看一会。”
　　瞥了一眼咖啡厅角落的书架区，梁永丰瞬间感觉有很多隐秘的视线将他给盯上了。
　　梁永丰躬身表示感谢：“谢谢，我看一会电视就好了。”
　　说着他在距离吧台很近的桌子前坐下，生怕抽烟久了的口气连医疗部特别提供的口香糖都镇不住。
　　梁永丰看了下电视，电视上正播放着一个无厘头式的电影，电影好像是两百年前的经典。
　　虽然电影在播放，但是咖啡厅里一个人都没在看。
　　他想看看，但是看不进去。
　　梁永丰很紧张，他在想一个办法，等待一个契机。
　　“你是SCP基金会的？”
　　这时，一个声音传来，提问的是店长沐奇奇。
　　“我是。”
　　梁永丰尽量保持绅士风度地笑笑。
　　店长竟然直接和他说话了，这是要准备干掉他了吗？
　　只是，废弃旧城区魔王军入侵的事情，他还没来得及提出来啊。
　　“哦，那你认识乐小芷吗？”
　　沐奇奇又问道。
　　“Dr.乐小芷？啊，认识。”梁永丰站起来，感谢道，“自我介绍一下，我是SCP基金会魔都站的站长梁永丰，Dr.乐小芷在我的站点做研究工作，上次店长救下Dr.乐小芷的事情，我都忘记感谢了，真是非常抱歉！再次感谢店长对我们SCP基金会的帮助！”
　　梁永丰不知道哪里来的勇气，将这些话快速地说出来，稍稍消除了一点紧张感。
　　只希望店长能看在Dr.乐小芷的关系上，等会处理他的时候可以无痛一些。
　　要知道，在进入咖啡厅后，作为他影子的魔术师约克·科波菲尔正已经颤抖到现在了，连带着梁永丰都受到了影响。
　　本来就是带着必死的决心来的，大不了等会能死的快一点。
　　但是，魔术师的恐惧差点就让梁永丰破防。
　　如果使命没有达成就死去，他来魔法少女咖啡厅这一趟就没有任何的意义。
　　“都是小事，其实我也没做什么。”
　　沐奇奇笑笑，明白梁永丰说的是初次认识Dr.乐小芷时，乐小芷正被流浪犬追的事情了。
　　说到底她也有一定的责任，毕竟她经常性会在咖啡厅外喂流浪猫、流浪狗，使得这一带聚集的流浪猫、流浪狗会比较多。
　　不过，她没想到这位新客人会是SCP基金会魔都站的站长，但这样更好。
　　作为SCP基金会的分部站长，应该有帮助索菲娅·月歌的权限吧。
　　“SCP基金会对平行世界，或者说对异世界感兴趣吗？”
　　沐奇奇友善地问道。
　　想要让SCP基金会能心甘情愿地帮助索菲娅·月歌，必须要提供足够的信息和情报才行。
　　网络传闻SCP基金会内部是连神都可以收容的强大组织，如果是真的话，对付一个魔王应该不是问题吧。
　　何况作为SCP基金会魔都站的站长梁永丰会亲自来到这里，极有可能是冲着废弃旧城区去的。
　　因为按照索菲娅·月歌刚才说的话，魔王军已经有部分来到了地球。
　　不出意外，通往异世界的门就在废弃旧城区的方向。
　　“我们对平行世界、异世界一直都有研究，但是成果有限。”
　　梁永丰努力镇压内心深处的恐惧，对沐奇奇的问题有问必答。
　　至于会泄密什么的，在魔法少女咖啡厅，他根本就没有这样的担心。
　　因为能安然坐在咖啡厅里喝咖啡、吃蛋糕的人，绝对不会有一个正常人的。
　　“啊，那就好办了。”沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，微微一笑，“给你介绍一下，这位是来自于异世界的大魔导师索菲娅·月歌，如你所见，是一个精灵哦。”
　　索菲娅·月歌听到这样的介绍一愣。
　　她什么时候是大魔导师了？！
　　哪怕是她在埃文瑞尔魔法学院的老师，也仅仅是一个普通的中阶魔导师，而她就是一个普通的中级精灵法师。
　　梁永丰率先地站了起来，向着索菲娅·月歌行礼：“你好，我是SCP基金会魔都站站长梁永丰，很荣幸认识阁下！”
　　索菲娅·月歌有些局促不安，几乎同时站起来回礼：“你好，我是来自异世界埃文瑞尔的精灵法师，索菲娅·月歌！”
　　沐奇奇浅浅一笑：“索菲娅·月歌有一些事需要寻求帮助，梁站长你们正好有研究异世界的项目，我想你们可以合作一下。”

第180章 我是魔术师，世界最伟大的魔术师！（4K）
　　这波稳了！
　　在听到店长沐奇奇让他和来自异世界的索菲娅·月歌合作时，梁永丰内心激动无比。
　　原来，在他来到魔法少女咖啡厅时，甚至可以说在来之前，店长沐奇奇就洞悉了他的想法和目的。
　　这位索菲娅·月歌，异世界精灵一族的大魔导师，按照以往和平行世界魔法议会的交流，明白“大魔导师”大致对应这边的神秘序列1层次的半神。
　　并且，从已有的情报中可以了解到，魔法议会所在的平行世界，任何一个精灵帝国仅有一位大魔导师。
　　也就是说，这样的大魔导师几乎是无限接近神秘序列0的存在。
　　索菲娅·月歌能从魔王军的入侵战役中活下来，也间接地证明了对方的实力。
　　按照原本的计划，他是想要直接说明来意，请店长来解决入侵的魔王，但这样做的话，根据SCP基金会一直得到的情报，提出请求的他有百分之一百的几率走不出咖啡厅。
　　但是，至少现在来看，不用担心了。
　　因为沐奇奇殿下准备了一切。
　　虽然按照沐奇奇殿下的介绍，索菲娅·月歌还只是一个精灵大魔导师，但是他注意到了索菲娅·月歌正在看的书，不出意外就是来自于咖啡厅的书架区。
　　有关于魔法少女咖啡厅给顾客看的书究竟有多么可怕这件事，SCP基金会魔都站深有体会。
　　仅Dr.乐小芷带回来的一本《诡丽幻谭》，研究不到三天，就让多位博士失去理智。
　　此外，Dr.乐小芷提供的情报中，这些书都是邪神这样存在的钟爱。
　　尤其是一位黑色风衣先生，据说每次来都看书架上的一本魔法书，看了很久很久。
　　因此，在刚才接到邀请时，注意到索菲娅·月歌在看书，梁永丰就断定对方是一位真正的大佬。
　　虽然在店长沐奇奇的介绍下，这是一位大魔导师，但是店长沐奇奇的日常行事风格，怕是根本就没有在意过这些。
　　总之，SCP基金会魔都站能和索菲娅·月歌合作的话，要将魔王军在全面铺开前送回异世界，不会是问题。
　　……
　　索菲娅·月歌在这一刻终于明白了。
　　为什么刚才沐奇奇殿下没有直接回答她，而是给她一份美味蛋糕。
　　其实，这就是一份答案，在她吃完美味蛋糕后，这位SCP基金会魔都站的站长梁永丰就来了。
　　很显然，有关于她遭遇的困境，沐奇奇殿下早就安排好了一切。
　　这一刻，索菲娅·月歌更明白了奈非对她说的话。
　　她有幸得到了沐奇奇殿下的青睐，和地球的SCP基金会合作，驱逐魔王军，收复埃文瑞尔，一切都有了希望。
　　为什么会这样想？
　　因为索菲娅·月歌虽然是埃文瑞尔魔法学院的中阶法师，但她的老师是魔法议会的高层，且还是负责和其他平行世界类似组织机构联系的负责人之一。
　　作为老师的学生，索菲娅·月歌顺势加入了魔法议会，成为了其中的一员，参与的正是老师的项目。
　　不过，因为她的实力不够，被老师安排为整理文书档案的工作。
　　就是在整理中了解到了这个世界的SCP基金会，档案中明确记录了SCP基金会具备收容神灵的力量。
　　其中还特别提到了几个具备强大战力的SCP基金会分部，SCP基金会魔都站就是其中之一。
　　更别提这还是沐奇奇殿下介绍的，索菲娅·月歌对沐奇奇殿下充满了信任。
　　击败魔王，夺回埃文瑞尔，拯救精灵同胞的计划，不会有问题了！
　　……
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，微微一笑：“具体的合作你们可以详细交流一下。”
　　看到梁永丰、索菲娅·月歌的眼神里充满希望和信心，沐奇奇松了一口气。
　　她只是个普通的魔女，能帮的就只有这些了。
　　让她去和魔王战斗，绝对不行的！
　　嗯？
　　这时，手机铃声响了起来。
　　是小鸟游唯打过来的，看起来似乎有什么急事？
　　因为平常联系她，小鸟游唯基本都是发信息，发邮件等方式，除非是约定好某些时间见面才会打电话，要么就是有急事。
　　“啊，我有点事先离开，祝你们合作愉快！”沐奇奇挥挥手，拿起吧台上的《飞行魔法汇编》，“满月，这里就交给你了哦。”
　　“好的，殿下！”
　　正刷着手机的满月立即放下手机回应，看着沐奇奇殿下离开，嘴角微微地翘起。
　　“谢谢店长！”
　　索菲娅·月歌，梁永丰同时站起来感谢。
　　只是不知道什么原因，在店长沐奇奇离开后，两人就感觉咖啡厅里的气氛变得奇怪起来。
　　梁永丰心中一凛，感觉好像有什么奇怪的东西靠近了他的后背，湿哒哒的，黏糊糊的。
　　余光处，刚才还充满治愈的魔法少女咖啡厅的角落里冒出了很多的触手。
　　这些触手像海草一样左右摇摆，很有规律。
　　但是触手上的眼球却像鸡的脑袋一样，不论怎么摇摆都不会改变相对位置，更不会转向其他地方。
　　冷汗不由自主地流淌下来，San值正在飞速降低。
　　因为，这些眼球在盯着他。
　　为什么会这样？
　　梁永丰的脑海里出现了无数的幻象，他忍不住想要动用身上的被收容物。
　　因为在这里，就算动用了被收容物，也不会对结果有任何的改变。
　　现在的他，哪怕想要稍微挣扎一下都做不到。
　　为什么会这样？
　　梁永丰在不停地询问自己。
　　他能做的就是通过不停地询问自己，给自己设定一个心理坐标，心理方向，不至于让理智彻底丧失，崩溃。
　　到现在，梁永丰明白了当初特殊异常调查组的徐文滨在魔法少女咖啡厅遭遇了。
　　也明白Dr.乐小芷来魔法少女咖啡厅又见到过什么。
　　其实，仅仅通过档案看就有一点掉san值，亲身体验又是一种更可怕的感觉。
　　【啊……】
　　莫名地，梁永丰好像置身于曾经破败的战场，他全身是血，周围全是尸体，五步之外更是深渊一般的黑暗。
　　这充满可怖、死亡、恐惧与未知的黑暗，似深海一样要将他吞噬，留在过去。
　　San值已经降低到安全临界点。
　　哪怕他有着“魔术师”约克·科波菲尔分摊，也濒临彻底的崩溃了。
　　只是梁永丰有一些不理解，沐奇奇殿下都已经安排他和索菲娅·月歌合作了，又为什么要这样做？
　　【约克·科波菲尔】：梁永丰，我死也不会放过你，啊……呜……古拉呼啦……
　　这一刻，曾经的神秘序列3半神“魔术师”约克·科波菲尔彻底失控。
　　因为和梁永丰共用一具身体的原因，连带着梁永丰身上产生可怖的失控连锁反应。
　　好像有什么湿哒哒，黏糊糊的东西从身体上滴落，梁永丰感觉他的身体上似乎多出了许多别致的零件。
　　比如腐烂的器官、扭曲的触手、钻出钻进的黑色毛绒绒看不清样子的小动物。
　　啊，这些小动物仔细看的话，好像一个个缩小版的梁永丰。
　　【我什么时候变成这样了？】
　　梁永丰听到这些黑黢黢的小东西在唱歌，就想着跟着一起唱。
　　【我有好多眼睛，周围的世界看得更清楚了？】
　　【我的手，我的脚，为什么会在扭动？】
　　【这种感觉真不错！】
　　【哈哈哈……】
　　【我是魔术师，世界最伟大的魔术师！】
　　【是了，我要晋升神秘序列0了，以后我就是神！】
　　……
　　“你的咖啡好了！”
　　这时，有清脆的声音传来。
　　有着漂亮可爱银色双马尾的满月将咖啡放在桌上，附带赠送一份美味蛋糕。
　　“谢谢！”
　　梁永丰全身一个激灵，清醒过来，本能地回应。
　　他看了下手，还是手，没有什么触手，也没有冒出什么奇怪的眼球。
　　魔法少女咖啡厅周围还是和先前一样，并没有任何的异常，看起来依然充满了治愈的气息。
　　刚才，难道是幻觉吗？
　　梁永丰越想越害怕，好像触动了什么禁忌。
　　不，刚才发生的事情，根本不是什么幻觉！
　　极度的恐惧阴影瞬间侵蚀梁永丰的身心，他感觉距离死亡前所未有的近。
　　因为，作为他的影子，他的兄弟，他的好朋友，“魔术师”约克·科波菲尔先生不见了！
　　回想他踏入魔法少女咖啡厅时的目的，作为，很显然触及到了什么禁忌。
　　约克·科波菲尔的消失，就是对他的警告。
　　之所以能活下来，纯粹是他梁永丰还有一点用处。
　　也许是看在“大魔导师”索菲娅·月歌这位来自异世界的精灵客人的面子上。
　　【我触犯的禁忌，究竟是什么？】
　　梁永丰快速地回忆所有的档案，还有刚才做出的一言一行，很快捕捉到一些蛛丝马迹。
　　在魔法少女咖啡厅，店长沐奇奇虽然是个难以想象的存在，收容了奈亚、泡泡这样可怕的邪神女仆，还有很多未知的邪神来到咖啡厅成为客人。
　　但是，魔法少女咖啡厅从来都不是仅仅为了邪神服务，因为这里偶尔还会出现一些普通人。
　　这些普通人有时候是路过，有时候是单纯好奇，有时候是运气。
　　不过，不论是普通人，还是邪神，店长沐奇奇都平等对待，没有看高谁，也没有看低谁。
　　这一点可以从来咖啡厅的客人都有资格阅读书架上的书可以作出初步的推测。
　　甚至在某种意义上来说，魔法少女咖啡厅就是纯粹维持一份普通。
　　就像在魔都市已有档案上的记录，店长沐奇奇在魔都市有数栋别墅，有几栋大楼，在旧城区经营一家咖啡厅，单纯就像是在体验生活！
　　是的！
　　这就是关键！
　　梁永丰找到了问题的关键所在。
　　魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇单纯就是在这里体验人类的生活，可如果要是谁想要揭开其中的真相，那么除了被毁灭，不会有任何的结果。
　　这也是一直以来，不管魔都市发生什么，店长沐奇奇都不会管的原因之一。
　　最重要的一点，梁永丰想起了Dr.乐小芷提供的一份档案。
　　这份档案里，Dr.乐小芷这样说：“魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇说这些人脸丧尸犬是流浪狗，吓一吓就能赶跑了……”
　　如果是这样的话，也就是说不论是什么异常、什么怪诞，在店长沐奇奇的面前都有一个符合常理的解释。
　　大概这是某些难以想象的邪神、大恶魔会在魔法少女咖啡厅里会成为女仆的原因。
　　因为在沐奇奇店长的眼中，她们就是可爱的女孩子，适合成为可爱的女仆。
　　……
　　正刷着手机的满月停下手里的动作，瞥了梁永丰一眼。
　　梁永丰的内心有冒出一个激灵，不敢继续推理下去，更不敢继续想象，生怕触动某些禁忌。
　　毕竟这一次，不会再有一个神秘序列3的半神“魔术师”约克·科波菲尔继续一而再，再而三地拯救他了。
　　总结一下，梁永丰刚才来到咖啡厅的行为和目的，差一点要戳破了魔法少女咖啡厅里存在的这一份“普通”，永远地留在这里。
　　【我什么都不知道，我就是一个普通客人！我就是一个普通客人！】
　　想明白一切，梁永丰快速地给自己种下心理暗示，防止继续去想象触碰禁忌，维持一份普通。
　　至于沐奇奇殿下为什么会直接安排他和索菲娅·月歌合作，这种小事就更不用去推测了。
　　“索菲娅女士，很高兴能和你合作！希望这样的称呼不会冒犯到女士。”
　　梁永丰非常绅士地点头行礼，准备进入合作的正题。
　　“不会，梁永丰阁下，很高兴能和你们进行合作！”
　　索菲娅·月歌面带微笑地说道。
　　逃到魔都市，又看到魔王军的追杀过来，索菲娅·月歌都快要绝望了。
　　幸好她遇到了奈非女士，来到魔法少女咖啡厅，见到沐奇奇殿下。
　　在沐奇奇殿下的指点下，她看到了希望，看到了未来。
　　同时，索菲娅·月歌也为刚才的失礼感到懊悔。
　　看了一眼咖啡厅外的死亡天幕，情势已刻不容缓，必须要尽快行动了，索菲娅·月歌神色严肃：“梁永丰阁下，有关于这次合作……”

第181章 这果然是个重度中二病啊！（5K）
　　“ゆい，怎么了？”
　　沐奇奇离开咖啡厅，走在小区里，看着路边正喝着露水的花花草草。
　　“奇奇，救命啊！”
　　手机那边，小鸟游唯带着哭腔的声音传来。
　　当然，这是小鸟游唯式特有的假哭，大概是触及赶稿死线，没来得及交稿，被编辑堵门了。
　　开始的时候，沐奇奇上当过一两次，后来就再没有上当过了。
　　主要是她也在等小鸟游唯的更新呢。
　　“怎么了，编辑想要把你关小黑屋了吗？对，我看到新闻上说你们那里新开了一家专门接待漫画家、轻小说作者、编剧等创作者的酒店，你不会是快进去了吧？”
　　沐奇奇想起前几天看到的一个霓虹国的新闻，某位富豪读者喜欢一个系列漫画，但是漫画家常年放鸽子，经常不更新。
　　在忍无可忍的情况下，他直接入股该编辑部所在公司，成为大股东之一。
　　接着，他又专门在该漫画家附近开了一家创作者酒店。
　　这个酒店的房间按照漫画家、轻小说作者、插画师、编剧等创作者量身定制。
　　墙上，走道里，餐厅、花园里等各种地方都写着“你还不更新，准备永远住在这里吗”这一类的标语。
　　看到这些新闻的时候，沐奇奇震惊了一下，幸好她就是一个单纯的插画师，只偶尔给小鸟游唯画一些插画。
　　考虑到小鸟游唯近期越来越鸽的状况，沐奇奇的工作相应地也变得越来越少。
　　沐奇奇是没什么感觉，接插画师的工作原本也是体验生活。
　　但是，负责小鸟游唯的编辑就受不了了。
　　要是小鸟游唯继续拖更下去，从死线拖到地狱的话，那对编辑来说简直是一场无法想象的灾难。
　　当然，这可能和霓虹国的社畜式工作大环境有关系，尤其在一个社畜对接的是一个鸽子的时候，对接工作无法完成的话，大概会彻底坏掉吧。
　　“奇奇，没错，他们人已经在楼下守了好几天了，连夜晚都在守着，我已经被切断补给好几天了！他们连我的外卖都不给我送，就是要逼我出来，呜呜呜……”
　　小鸟游唯继续假哭。
　　啊这……
　　“连夜晚都在守吗？不怕有怪诞出现吗？”
　　沐奇奇有些诧异。
　　哪怕小鸟游唯生活的地方不算旧城区这样的地带，但只要是黑夜，都有几率出现怪诞啊。
　　要不然各国政府不会日常在新闻里宣传“黑夜很危险，要坚决杜绝加班，加班就是拿生命在开冒险”等耸人听闻的话了。
　　新闻里也经常会报道某某公司因为组脏员工加班到深夜，被有关部门严厉处罚等事件。
　　这种情况尤其在霓虹某公司出现“加班人”怪诞的都市传说开始。
　　网络上的传闻是这样的，据说是几位负责打扫卫生的保洁阿姨在早晨的时候来到公司大楼，准备清扫大楼。
　　但是，她们才进入大楼，就听到有人在唱歌，唱的是什么莫名其妙的《加班人之歌》。
　　只要是在工作岗位上的，每一个人都在唱。
　　起初，保洁阿姨们还惊讶这些人上班比她们还要早，而且还唱歌。
　　直到有什么人倒了下来，有一群人围着倒下去的人继续唱着《加班人之歌》，似乎想要鼓励他重新站起来继续加班。
　　这样的一幕就让保洁阿姨们感到毛骨悚然了，更可怕的是每一层都是这样。
　　消息传出去，很快引起了GOC全球超自然联盟分部组织的注意。
　　GOC分部直接派出攻击小组，将引起这次异常的怪诞“加班人”抹杀。
　　遗憾的是，这栋大楼里的员工在怪诞“加班人”的领域里已加班死亡了三十余人，引起了国际轰动。
　　就这样，各国出台禁止加班的法律，霓虹的社畜们自此工作变得更痛苦了。
　　因为时常被老板要求在限定时间内完成工作，完成不了就会有各种人格侮辱，甚至欺凌。
　　不过，鸽子们，就更愉快了，能够在各种时候鸽起来。
　　谁能想到会有这么一个催更的酒店出现，简直是特别针对她小鸟游唯的。
　　“奇奇，到了晚上他们就换上了仿生机器人守着，我连趁着黑夜冒险离开的机会都没有，呜呜呜……”
　　“这个你拖稿的事情，我也没办法啊。”
　　沐奇奇有些无奈。
　　她只是一个插画师，能有什么方法帮忙？
　　“有，有一个办法！”小鸟游唯快速地说道，“我告诉编辑，稿子已经写好了，但是落在你那里了，编辑想要稿子，就必须要坐飞机来龙国，找到你才能找到稿子。但是，除了我，没有其他人能找到你！”
　　“这样一来，就必须是我来龙国出差，从你这里拿到稿子，一来一回就是一个月。”
　　“奇奇，你这么可爱，一定会帮我的吧，呐~”
　　小鸟游唯越说越兴奋，似乎已看到她未来一个月的幸福时光了。
　　“听起来是很不错的办法，我拒绝。”
　　沐奇奇笑着回应。
　　讲真，你要是继续拖稿，她要什么时候才能等到最新卷发布。
　　“……”小鸟游唯沉默了下来，再一次哭泣起来，“奇奇，我那么地爱你，你竟然忍心拒绝我……而且还想把我推向罪恶的火坑，呜呜呜……”
　　沐奇奇笑着说道：“这个，还是更新去吧，ゆい，一个月以后，你一定会获得重生的感觉呢！”
　　小鸟游唯无奈叹息一声：“好吧好吧，奇奇，其实有一件很重要的事情，我想要拜托你。”
　　终于要开始说正事了吗？
　　沐奇奇说道：“嗯，什么事？”
　　小鸟游唯压低声音说道：“事情是这样的，我的妹妹小鸟游樱，她一直自称是什么魔法少女，说要去拯救世界，前几天偷偷溜出家跑去龙国魔都了，我想请你帮我照顾一下她。”
　　“真是不明白，她都是一个高中生了，竟然还没有中二病毕业，这让人很苦恼。我想劝她，但是她却用我写的轻小说来反驳我……因为一些特别的情况，她和我的关系有一点僵。”
　　“奇奇，真是抱歉说了这么多。拜托你的原因还有一个，樱很喜欢你的插画，你是她崇拜的目标。如果是你说的话，她应该会听的吧。”
　　听到这件事，沐奇奇明白了。
　　小鸟游樱，其实是《都市传说：里世界的魔法少女》的主角魔法少女羽纱的原型。
　　在画主角魔法少女羽纱的插画时，沐奇奇就应小鸟游唯的请求，形象上稍微参照了一下樱的样子。
　　小鸟游唯，小鸟游樱原本还有一个哥哥，但是哥哥在那年离开家参加比赛的路上为救一个小女孩，出了事故。
　　当时小鸟游樱还小，不知道哥哥离开是多美悲伤的事情，小鸟游唯就告诉妹妹，她们的哥哥去里世界旅游了，等小鸟游樱长大一些，成为魔法少女就能去找哥哥了。
　　还在读小学三年级的小鸟游樱真的相信了。
　　于是，小鸟游樱开始向着成为魔法少女，去里世界找哥哥而努力着。
　　起初小鸟游唯感觉一切正常，但随着时间增长，她的妹妹开始变得越来越中二。
　　尤其在《都市传说：里世界的魔法少女》发售第一卷的时候，拿着魔杖说她成为魔法少女，要去拯救世界，去里世界找哥哥。
　　小鸟游唯被吓到了……
　　她的妹妹，小鸟游樱这是得了重度中二病，而且病的不轻。
　　小鸟游唯开始说出当年的真相，但是小鸟游樱不相信哥哥没掉的事实，认为人就在里世界。
　　特别是在前几天的时候，小鸟游樱带回了一件来自里世界的怪诞晶核，说她已经去过里世界冒险，还看到过哥哥的背影。
　　这把小鸟游唯吓的不轻，她认为樱是遭遇了怪诞，并且严厉地斥责了樱。
　　两人在争吵中发生了争执，小鸟游唯第一次用竹剑误伤了樱。
　　等小鸟游唯想要道歉时，樱已经留下纸条离家出走。
　　“姐姐，龙国魔都市有开放的里世界入口，我准备去看看，顺便拯救一下世界。你放心吧，没人可以打败正义的魔法少女！”
　　事情差不多就是这样。
　　沐奇奇眨了下眼睛，这都是什么和什么？
　　小鸟游唯的这个妹妹，听情况确实是一个重度中二病，而且是病的不轻那种。
　　考虑到这个世界是有魔法，有怪诞，有异常，有SCP基金会这样神秘者组织的世界，普通人要觉醒一些异能也是可能的。
　　小鸟游樱决心在姐姐面前证明自己是魔法少女的事，但是她当面变身失败，证明失败。
　　在路人视角中，她纯粹是开启自我中二视角，沉浸于幻觉中的魔法少女。
　　也就是这一次，直接让小鸟游唯生气了，拿起竹剑开启了一场姐妹PK，小鸟游樱落败，离家出走！
　　“好的，我会照顾她的，但是我该怎么找到她？”
　　没法联系上的话，就什么都没办法。
　　总不能因为这种找人的小事去找SCP基金会的帮忙吧？
　　嗯……考虑到这是小鸟游唯的妹妹，实在无法联系上的话，她会的。
　　“太感谢你了，奇奇。我把她的各种联系账号发你，还有手机，但是手机她关机了。”
　　“嗯，手机关机……”
　　“是的，这没有关系，只要你选一个平台，用你插画师奇诺的账号给她发一条私信，就能立即和她联系上了，樱将你的所有平台账号都设置了特殊联系。”
　　“好的，我先试试。”
　　“拜托你了，奇奇，等我下次来魔都请你吃烧烤。啊，等一下，我就在家里码字，我不要去酒店，我不要去……”
　　这……
　　听着手机那边的混乱的声音，看来是小鸟游唯被她的编辑捕获，即将送入催更酒店里，等她写完新的一卷了。
　　沐奇奇挂断手机，微微一笑：“干的好！”
　　顺带打开信息，看了下小鸟游唯刚才发送过来的小鸟游樱的情报。
　　不知道是不是已经到了魔都，沐奇奇回到别墅，打开电脑，简单搜索了一下小鸟游樱的社交账号。
　　魔法少女樱。
　　头像是魔法少女羽纱插画。
　　签名是：魔法少女樱，闪耀登场！我将守护我们的世界，消灭世界一切黑暗，啾(^_-)☆
　　“这，果然是个重度中二病啊！”
　　沐奇奇眨了下眼睛，不知道让她穿上咖啡厅的女仆装，会不会好一点呢？
　　想了一下，沐奇奇打开私信，输入：“在吗？”
　　对面秒回：“在！真的是奇诺老师吗？！(p≧w≦q)”
　　……
　　废弃旧城区，距离颜小希的真实梦境神域不远，漆黑的浓雾里一场可怖的战争正在爆发。
　　低语者对大魔王弗利萨·艾尼造成的麻烦并没能限制多少时间。
　　“你们以为，这样就能阻止我的脚步吗？太天真了！”
　　“蝼蚁，用你最强大的力量来取悦我！”
　　轰然一爆，大魔王弗利萨挣脱低语者制造的深渊之力。
　　他一步来到低语者的面前，一拳打爆低语者的脑袋，非常轻松。
　　远方，看到这一幕的镜中少女惊骇无比，低语者的强大和恐怖，在它降临的一刻就让人惊惶压抑。
　　可谁能想到，才被魔王弗利萨正面攻击，极其可怖的低语者就被爆头了。
　　“这，没问题吧？”
　　镜中少女有些担心地问道。
　　她有点不明白三首大猫这样做的目的是什么。
　　好不容易准备一个这么强大的怪诞大佬低语者，低语者上去了，低语者没了。
　　就这样吗？
　　“看着就好喵！”
　　三首大猫看着迷雾，假装看懂的样子。
　　说实话，它自己也不明白，沐奇奇殿下会突然丢出一张画的原因，也不明白它这么做的意义，是不是正确。
　　漆黑的迷雾中，低语者摇摇晃晃，和很多怪诞生物一样即将倒下。
　　本来应该是这样的。
　　不知道什么情况，就在弗利萨松懈的刹那，低语者残破的身躯暴长出无数的触手，将弗利萨捆绑起来。
　　这样的捆绑束缚，对弗利萨来说并不算什么威胁，稍稍挣扎一下就能解除。
　　可不知道什么原因，极度强烈的危机感传来。
　　“该死！”
　　弗利萨生气了，他爆发出无比强大的力量，要挣脱束缚他的触手，顺带彻底抹杀低语者。
　　就在这时，刺眼的剑光在黑雾中亮起，魔法少女麦麦双手握着魔法剑向着弗利萨的大腿削下去。
　　她，竟然还想着要吃太古魔龙的大腿！
　　“啊……”
　　一声惨叫。
　　正在挣脱触手的弗利萨大腿被魔法剑砍中。
　　这是大魔王弗利萨在征服异世界以来，第一次受到这样可怕的伤害。
　　关键时刻，弗利萨快速扭转，哪怕是这样，他的大腿上有一大块肉被割了下来。
　　洛麦麦使用魔法之手一捞，就见这块肉变得至少有五千斤左右重的太古魔龙一族的肉块，表皮处甚至还有很多块染血的鳞片。
　　和上一次砍了大章鱼触手一样，洛麦麦抓着这一大块太古魔龙肉往远方飞去。
　　理查德·福尔摩斯看得目瞪口呆。
　　这位魔法少女，和他了解的任何一位魔法少女都不一样。
　　“我杀了你！”
　　大魔王弗利萨愤怒无比，爆发出难以想象的威压，直接让整个魔都市的天空变得漆黑如墨，好像末日将要降临。
　　天空中飞到一半的魔法少女麦麦停了下来，神色微微一变。
　　她刚才设置的剑气防御墙仅仅能抵挡战斗余波，要是魔王正面攻击，肯定挡不住的。
　　毕竟她家也在魔都市，被毁灭了就不好了。
　　魔法少女麦麦单手拎着太古魔龙大腿肉，单手拿着魔法剑，在高空中停了下来，全身上下散发出极度危险的魔法气息。
　　大魔王弗利萨的大腿上鲜血淋漓，刚刚想要爆发一下，就发现天空中的魔法少女越来越危险。
　　刚才这个魔法少女和他战斗纯粹就是为了割他一块肉吗？！
　　同时，在不远处的神秘领域里，好像有什么存在正在苏醒。
　　这种气息弗利萨很熟悉，这是神灵的气息。
　　不同于他杀死的精灵女神这些弱小的神灵，这个领域内的神灵没有完全苏醒，就已散发出让他无比心悸的气息。
　　此外，因为他爆发的魔王气息覆盖了整个魔都市，放在异世界就等同于宣告这片天地的未来将由他大魔王弗利萨主宰！
　　然后，弗利萨又感知到了几道极度异样隐晦的气息，两道隐晦的气息靠的很近，似乎是一个堕天使和一个深海邪神。
　　还有一道气息，虽然不怎么隐晦，但是这炽热的能量，不用猜都能知道是所有魔王都厌恶的炽天使。
　　很难想象一座人类的城市里，会有这么多强大的神存在。
　　最扯淡的是，邪神、堕天使、炽天使会生活得这么近，这个世界的神都不干正事吗？！
　　再联想到到刚才被他撕碎的低语者，发疯后不知跑到哪里去的疯巫妖萝丝·暗夜，大魔王弗利萨看着天空中气息变得越来越可怖的魔法少女麦麦，感知着附近领域里即将完全苏醒的危险神灵。
　　这个世界绝对不对劲！
　　他咆哮了一声！
　　震聋欲耳的龙吟声响彻天空，更有一个太古魔龙状的魔云出现在漆黑的浓雾上。
　　可怖的太古魔龙威压下，整个世界好像都要彻底陷入毁灭深渊。
　　……

第182章 现在，死斗开始！（4K）
　　不见了……
　　太古魔龙的龙吟声中，还不等魔法少女麦麦释放攻击魔法，原地就剩下了一个由漆黑浓雾凝聚成的庞大太古魔龙的雕像，至于大魔王弗利萨本人，不知去向。
　　“诶？”
　　魔法少女麦麦眨了下眼睛，一剑挥下，不用多少魔力就将这浓雾状态的太古魔龙切散。
　　考虑到可能出现障眼法，空间移动等魔法，魔法少女麦麦保持警惕使用魔法感知检查了一下，确定魔王弗利萨是真的不见了。
　　或者说，这位来自异世界的太古魔龙族的大魔王弗利萨，逃了！
　　为什么要逃呢？
　　洛麦麦干脆一挥魔剑，将因为刚才的战斗暴露出来的死亡天幕结界节点全部破坏。
　　轰轰轰！
　　数声爆炸后，覆盖了大半魔都市，几乎让普通人伸手不见五指的死亡天幕开始缓缓消散。
　　做完这些，洛麦麦拖着还飘在天空中的太古魔龙大腿肉向着郊区的破碎工厂飞去。
　　她要去那里对这食材进行加工处理。
　　毕竟这是直接切下来的，上面有很坚硬的龙鳞，有很厚的龙皮，杂乱的毛细血管等，这些都是不能食用的，需要处理掉。
　　刚才简单地观察了一下，太古魔龙的皮分为角质层（龙鳞），表皮层、真皮层、皮下层等，此外就是血管、脂肪、肌肉组织、淋巴组织、奇怪组织等等，全都需要剔除销毁。
　　这样一整套流程下来，真正能吃的上等食材，可能会不足百斤。
　　甚至就剩下几十斤。
　　因为有些肉可能没能及时使用魔法净化，会影响口感。
　　有些肉可能会因为处理的过程中变得粉碎。
　　有些肉可能受到魔龙血的污染，有毒。
　　接下来的工作，会有点忙。
　　但是为了能品尝一下烧烤太古魔龙的美餐，还是值得的。
　　战斗来的快，消失的也快。
　　在许多人的惊愕目光中，看到的是魔法少女麦麦突然变得危险，来自异世界的魔王弗利萨就丢下他失控的魔王军就跑路了。
　　至于魔法少女，在破坏掉魔王军开启的死亡天幕结界后，也在第一时间带着太古魔龙肉离开。
　　这操作，真的是行云流水，不带一点停滞的。
　　理查德·福尔摩斯看着洛麦麦远去的方向，犹豫要不要跟过去。
　　按照他对洛麦麦的了解，这位可爱的魔法少女应该会很乐意和人分享烧烤的。
　　唯一遗憾的是他的身体资格不够，能吃下一串几乎就已经是极限，相比较下连神秘序列9的Dr.乐小芷都比不上，这就非常尴尬了。
　　理查德·福尔摩斯看了一下时间。
　　这里的战斗已经结束，魔都市又平安度过了差点毁灭的一天，他该准备去魔都市郊区蹭一串烧烤魔龙肉吃了。
　　要是可以的话，要一点太古魔龙血，太古魔龙鳞片什么的回去做研究。
　　大魔王层次的研究材料，已经不下于神灵的了。
　　何况从SCP魔都站的隐秘途径中，理查德·福尔摩斯已初步了解大魔王弗利萨·艾尼的情报。
　　这可是一个在异世界里杀死数名神灵的强大魔王。
　　O5议会可是最喜欢研究神级了！
　　……
　　“结束了喵。”
　　废弃的大楼上，看着渐渐消散的死亡天幕雾气，三首大脑晃了晃三颗脑袋，变回普通的大橘猫模样，看起来人畜无害，还有一点可爱。
　　消耗一个低语者，让魔法少女割走大魔王弗利萨的一块大腿肉，最后让大魔王弗利萨逃回原来的世界，就是沐奇奇殿下的目的吗？
　　想起曾经中了殿下诅咒的“魔术师”约克·科波菲尔在废弃旧城区的大逃亡，会有这么简单容易吗？
　　镜中少女看着彻底变成废墟的废弃旧城区战场，镜子里的少女神色有一些迷茫。
　　在成为怪诞的时候，她以为达到神秘序列4，成为半神层次的领主就很厉害了。
　　后来，她在三首大猫的帮助下晋升了神秘序列4，成为魔都市废弃旧城区的一名怪诞领主，拥有了很多的高阶怪诞手下，确实很厉害！
　　但是，谁能想到在她再次晋升，成为神秘序列3的半神怪诞领主后，面对的事情越来越可怕。
　　这种感觉就像她从来都没有成为半神怪诞一样。
　　天知道什么时候有一个可怕的存在来到魔都市废弃旧城区开启一场神战，他们甚至不需要参战，只是被战斗的余波扫到，就可能从此消失。
　　太可怕了！
　　“那只熊……”
　　镜中少女指了下前方的一片废墟。
　　只见暗红色的火焰还在燃烧，但是在这火焰中，有一只怪诞玩偶熊正缓缓地凝聚出来，看起来差不多快成功了。
　　“不用管他喵。”
　　大橘猫看了一眼正在复活的怪诞玩偶熊，对于怪诞玩偶熊的复活他已经见怪不怪。
　　但这次和以前不同，这次怪诞玩偶熊的复活过程会有一些艰难。
　　果然，即将完全成型的怪诞玩偶熊不知怎么地，又嘭地一下炸裂，变成一团暗红色的火焰散落一地。
　　有自认为聪明的高阶怪诞第一时间从黑暗的地方钻出来向着暗红色火焰散落的地方奔去，希望能找到一点怪诞晶核残渣。
　　只是才接近地面上散落的暗红色火焰，这些高阶怪诞就跟着嘭地一下炸裂。
　　看起来就像被火焰戳了一下的气球一般炸没了。
　　镜中少女看着这一幕，什么也没说，渐渐地化成迷离的光影从原地消失。
　　她得去查点一下这次和魔王军的战斗中，高阶怪诞损失了多少。
　　还有很多失控的怪诞、魔王军，都需要她亲自清扫一下。
　　对了，不知道那个失控的巫妖去了哪里，要是被她逃进魔都市旧城区或者新城区，就不妙了。
　　……
　　魔王军四天王之一，“巫妖王”萝丝·暗夜在遭遇低语者的污染后彻底失控，漫无目的地尖啸飞逃。
　　她在雾气中看到了一片整洁的街道，整洁的建筑，还有很多生活愉快的人类。
　　尤其这里还有不少年轻的男人女人不论在哪里都是一对。
　　“怎么能有人类生活地比我幸福？！”
　　“我杀了你们！”
　　疯巫妖尖啸着冲击下去，几乎让这一片街区的天空全部遮蔽，充满了无尽的死气。
　　按照正常情况下，下方的普通人会发出惊恐无比的恐惧尖叫。
　　但是，他们好像什么事都没有发生过一样，继续做着自己的事情。
　　该做什么，还是做什么，携带无尽死亡和恐惧强势登场的疯巫妖被彻底无视！
　　换成萝丝·暗夜正常的时候，一定会对眼前的景象感到疑惑，怀疑这个世界是不是正常的。
　　只是现在的她已完全丧失了理智，眼前有的是杀戮和、破坏、毁灭、复仇。
　　突然，冲下来的疯巫妖身体暂停在空中。
　　下方繁华干净的小镇不知道什么时候消失不见了，在下面亲昵的年轻男女也不见了。
　　眼前就是一个荒凉破败的小镇，小镇上还有着不少残垣断壁，部分区域有极其可怕的火焰在燃烧着，不知什么时候才会熄灭。
　　火焰燃烧区域的边缘是一个又一个深渊状态的深坑，稍稍看一下就会发现这些深坑边缘都已经变成晶壁状态，不知道遭受过什么样的打击破坏才会形成这样的奇观。
　　再远一些看的话，就会发现这里原本应该是一个山脉，但在不知名的攻击下这些山脉都消失了。
　　“疯巫妖”萝丝·暗夜极速冲击下去。
　　她感知到了这一些遗迹中的可怕能量，特别是晶壁深坑区域残留的可怖魔法能量，让她短暂地恢复了一丝神智，一丝清醒。
　　不过，这样的恢复根本无济于事，萝丝·暗夜惊恐地发现她已经完全无法控制身体。
　　更惊恐的是对地面上的战斗遗迹中残留的气息。
　　究竟是……
　　萝丝·暗夜很快从晶壁深坑内感知到熟悉的魔法气息。
　　这气息正是先前使用魔法禁锢将她控制住，以至于遭受低语者污染时都无法抵抗的魔法少女麦麦。
　　但是，现在究竟是怎么回事，萝丝·暗夜看着她失控的身体在尖啸。
　　天空是暗红色的，充满了不祥与恐怖，比起魔王城带来的恐惧阴影还要来得多。
　　“这是……”
　　萝丝·暗夜很快在这片天地间发现了一个熟人，魔王军四天王之一，魅魔女王菲米斯·米兰。
　　“女士们，先生们，很高兴你们能来到梦魇角斗场！”
　　邻近火焰废墟与晶壁深坑的地带，一座充满石器时代粗矿风格的角斗场出现在平地上。
　　角斗场上空有一个无形的魔法阵将角斗场覆盖。
　　在远处看，这个角斗场很雄伟壮观。
　　在里面看，角斗场内的决斗空间几乎无限大。
　　至于为什么会知道，因为萝丝·暗夜发现她失控的身体已经在角斗场中了。
　　中心处有一个悬空的高台，高台上有一更穿着绅士礼服，戴着绅士高帽的漆黑人影正在宣讲。
　　角斗场周围的座位上，也已经坐满了各种莫名其妙的观众。
　　这些观众大概分成三个阵营。
　　一边是漆黑人影形态的观众。
　　一边是各种充满了不祥、恐惧、污染的怪诞。
　　一边是特殊的观众席。
　　除此之外，还有全场视角最佳的几个贵宾席。
　　不过，到目前为止，贵宾席上还没有一个人坐下。
　　不对，有一个人！
　　透过失控的身体，萝丝·暗夜注意到最中心区域有一个神座一般的位置上正坐着一个少女。
　　少女的身影很是朦胧，但是仅仅看了一眼，萝丝·暗夜就感觉她的灵魂，她的意识在受到极度可怖的酷刑。
　　尤其是曾经的噩梦，被放大了无数倍在她的脑海中翻来覆去的播放，几乎要让她自我崩溃散离。
　　这是一个神祇，比起大魔王弗利萨曾经面对的神还要强大不知多少倍的存在。
　　为什么这里会有神？
　　这里究竟是什么地方？
　　原本萝丝·暗夜还有很多的问题，但在这一刻什么问题都没法去思考了。
　　不知道什么时候，她感觉自己恢复了身体的控制，穿着哥特式的洛丽塔站在角斗场的一端。
　　在她的另外一端就是来到魔都市后就失踪了的魅魔女王，菲米斯·米兰。
　　从神色上看，暂时还看不出菲米斯·米兰有什么想法。
　　“今天将会有一场盛大的决斗演出！”
　　“哦！哦！哦！”
　　几乎这位绅士主持人每说一句话，周围的观众席上就会响起雷鸣般的鬼哭狼嚎声。
　　仅仅听到这些声音，就会让人san值狂降。
　　“参与本次决斗的是来自异世界的两位强者，哦，还是两个美女！”
　　“她们都是来自大魔王弗利萨·艾尼麾下的四天王之二，充满性感与欲望的魅魔女王，菲米斯·米兰！”
　　“一位有着禁断之恋，外表可爱，内心病娇的哥特萝莉巫妖王，萝丝·暗夜！”
　　观众席上的欢呼声越来越大。
　　但坐在神座上的可爱少女洁白的大腿交错，保持着女王式的坐姿，不带丝毫感情地注视着。
　　萝丝·暗夜不敢直视，只能看向其他地方。
　　怪诞阵营的位置，有许多比魔王军四天王还要强大怪诞坐在那里，很吵，很疯狂。
　　人影形态的观众看起来和各种人类帝国的贵族很相似，但又有些不同。
　　至于特殊观众席，就只有一个穿着白大褂的人类。
　　来自真理科学会的塞雷西亚博士。
　　不知道魅魔女王和她有过什么关系，魅魔女王菲米斯看着眼前的境况，再看到观众席上的塞雷西亚博士极度地愤怒。
　　似乎这位擅长玩弄人心的魅魔女王在这里吃瘪了，中了人类的诡计，真是活该！
　　萝丝·暗夜看得很爽。
　　这个贱魔，竟然敢和她抢魔王陛下，必须死啊！
　　想起她的魔王陛下，萝丝·暗夜恍惚间好像想起弗利萨被什么人割下了一大块肉……
　　怎么回事？！
　　越来越多的迷惑出现在心中，萝丝·暗夜感觉这一刻她好像已经不再是她，甚至连主持人中间说了什么都没有听清楚。
　　“……唯有胜利者才有活下去的资格，才能得到伟大崇高可爱激萌的梦境之主注视。”
　　“现在，死斗开始！”

第183章 来喝一杯咖啡吗？（4K）
　　“死斗开始！”
　　主持人的话音刚落，魅魔女王菲米斯·米兰起手就是魔族禁咒。
　　无数漆黑又充满了魅惑迷醉气息的闪电网交错叠加，向着萝丝·暗夜覆盖过来。
　　闪电所过之处，地层炸裂，虚空裂解，尽显魔王军四天王之一魅魔女王的可怖战力，更不像传说中那样魅魔女王只是一个被欲望支配的贱魔。
　　这样的突袭，让重新掌控身体的萝丝·暗夜有些措手不及，但幸好作为巫妖王战斗本能还在，下意识地避开了攻击。
　　“菲米斯·米兰！”
　　萝丝·暗夜重新化作巫妖形态，发出能撕裂灵魂的尖啸。
　　这个下贱的魅魔竟敢起手用这么危险的禁咒攻击她，而且还是针对性的雷霆魔法，这是真的要彻底弄死她。
　　其实，萝丝·暗夜对自身的状况，对周围的环境，对眼前的角斗场还处于懵圈的状态。
　　但是，不论她是否弄清楚，战斗已经开启。
　　从魅魔女王菲米斯·米兰的攻击下就知道，对方是真的要弄死她，哪怕她们都是魔王军四天王，属于一个阵营。
　　可在这座由梦境之主支配的神域角斗场内，她们没有任何可以讨价还价的余地。
　　这是一场死斗。
　　唯有胜利者才有活下去的资格！
　　萝丝·暗夜想起了漆黑人影主持人说的话，内心深处似乎有什么被点燃了。
　　魅魔女王菲米斯·米兰这个下贱魅魔一直都想和她抢魔王陛下，在魔王城的时候就是这样。
　　每次在她和魔王弗利萨陛下单独相处的时候，只要菲米斯·米兰还在魔王城里，必然会想到各种方法来打断她和魔王陛下的独处。
　　她，人类史上最强大，最天才的巫妖王萝丝·暗夜，早就想弄死这个下贱魅魔了！
　　“黑夜眷顾于我，死亡伴随于我，瘟疫由我支配，灵魂由我控制，寂灭将是你的永恒……”
　　伴随着充满恐惧与死亡的巫妖尖啸，来自异世界的古老禁咒在角斗场中响起。
　　无形的死亡天幕自然展开，形成独特的巫妖领域，不论菲米斯·米兰是否愿意，都直接将对方覆盖。
　　在这一刻，萝丝·暗夜内心深处对杀死菲米斯·米兰的决心被放大到极点。
　　她彻底地释放力量，化成纯粹的黑暗，冲向魅魔女王。
　　“感受灵魂的颤栗吧！”
　　轰轰轰！
　　萝丝·暗夜和魅魔女王冲击到一起，爆发出从来都没有过的可怖战力。
　　这一刻，角斗场内的空间破碎。
　　哪怕有空间乱流将两魔刮的遍体鳞伤，衣裙破碎，但是两魔杀死对方的决心反而变得越发强烈。
　　如果在先前，她们这样的战斗会在第一时间坠落进深层梦境，但因为角斗场的特殊结界在，让她们能够继续留在角斗场空间内战斗。
　　周围的观众也在开场就进入白热化的战斗氛围中开始了狂欢。
　　能让人疯狂掉san的尖叫声此起彼伏。
　　塞雷西亚博士坐在特殊观众席上，安静地看着角斗场中的战斗。
　　就在半小时前，行走在梦境神域内的塞雷西亚博士收到一封来自漆黑人影信差送来的一封邀请函。
　　邀请函上是这样写的：“感谢阁下开启死亡角斗场，让我苏醒。我是死亡角斗场支持人■■■■■，为表示感谢，特地为阁下准备了这张入场券，入场券传送限时30分钟，请阁下务必莅临观赏。”
　　入场券正面左侧印着一个石器时代角斗场的雄伟建筑团，右侧是两个黑色剪影，似乎就是本场决斗即将出场的角色。
　　其中一个黑色剪影不管怎么看，都和她先前遇到的魅魔女王菲米斯·米兰很像。
　　至于另外一个，看起来好像是一个小女孩，不知道是什么人？
　　就在塞雷西亚博士想要更仔细看入场券的信息，她就被传送来了这里。
　　她坐的是特殊观众席区域，周围仅有她一个人，另外两个区域是很多的漆黑人影，在神域内横行的怪诞，看起来很离奇。
　　塞雷西亚博士想看看上空，但是她发现自己根本无法抬头看上去。
　　上面有一位难以想象的可怕存在！
　　不可直视！
　　不允许直视！
　　她是“真理科学会”的塞雷西亚博士，神秘序列2，又是SCP基金会研究部的高层，A3级主管，能了解到的情报除了O5议会封存的部分外，基本都能看到。
　　就比如现在这种情况，能让她无法观测的，除了梦境之主，不可能有其他人！
　　塞雷西亚博士怎么都没想到这片神域的主宰会亲临角斗场。
　　更没想到的是，她会距离这位梦境之主这么近。
　　神秘序列0，梦境之主！
　　仅仅是猜测到名字，塞雷西亚博士就差点没能压抑住内心的恐惧。
　　她会被安排到这里观看决斗，难道是她安排魅魔女王菲米斯·米兰的事情被察觉了吗？
　　塞雷西亚博士越想越感到可怕，想到她那些死去的同僚，再看向角斗场内已杀到你死我活状态的两位魔王军四天王，不禁双手冰凉。
　　她，还有机会离开这片梦境神域吗？
　　还有，来到梦境神域的那些半神，似乎除了神秘序列1的崇德上皇、Dr.文森特变成非人非怪诞，丧失理智的怪物外，其他的都已经死了。
　　因此，眼前这场决斗，就算有一个四天王能胜出，又真的能活下去吗？
　　要知道在人类的历史上，角斗场的出现本就是为了娱乐。
　　这位梦境之主摆下角斗场的目的，不言而喻。
　　随着决斗进入高潮，人影黑影观众，怪诞观众们的应援声也达到顶点，主持人的声音也越发慷慨激昂。
　　“朋友们，欢呼起来吧！来自魔王军四天王中的魅魔女王菲米斯·米兰和巫妖王萝丝·暗夜，胜负即将分晓！”
　　“让我们看一看，谁将是最后的胜利者，谁将彻底的死去！”
　　“撒！！！让我们为她们献出的福利欢呼！”
　　……
　　返回异世界精灵城市埃文瑞尔的大魔王弗利萨·艾尼在第一时间回到他的王座上，
　　弗利萨看着鲜血淋漓的大腿，对刚才的遭遇还处于极度震惊的状态。
　　刚才去的世界究竟是什么鬼世界。
　　这样强大可怖的神灵会把祂的神域摆在人类城市的边上就离谱不说，这座城市里竟然还有炽天使、堕天使、邪神、恶魔会共同生活。
　　到这种程度，神和蝼蚁一样的人类生活在一座城市里，已经不足以让他鄙夷了。
　　另外就是对他发起攻击的魔法少女麦麦……
　　想起魔法少女麦麦在准备挥出最后一剑时给他带来的危机感，大魔王弗利萨越想越感到疯狂。
　　要是他没有撤离的话，大魔王弗利萨严重怀疑他还能不能活着回来。
　　最后就是大腿上被削去一大块肉的伤口……
　　由他使用的暗影治愈魔法效果非常有限，按照目前的进度至少需要六个月以上的时间才能复原。
　　“陛下，恭喜凯……”
　　魔王军四天王之一的狼人族首领威特·范克里夫穿着一身体面的西装来到大殿里，刚准备向大魔王祝贺，但看到弗利萨明显不对劲的状态，连忙止住。
　　“陛下，您在那个世界遇到了什么？！”
　　“哼！”
　　大魔王弗利萨瞥了一眼狼人族首领威特·范克里夫。
　　换成其他人，他会第一时间拍死。
　　只是威特·范克里夫是魔王军四天王中极少数有智商的，也是整个魔王军的军师。
　　当然，日常情况下魔王军在战争中几乎不需要什么计谋，哪怕有一些计谋也都是简单粗暴类型。
　　举个例子，在和几个人类帝国战斗的时候，人类派出一个剑圣，魔王军就派出两个擅长用剑的领主。
　　人类安排了天空之城魔法议会的大法师参战，魔王军就直接安排一位四天王去处理，要是一个四天王不够，就安排两个。
　　要是人类一方的战力超出前线魔王军的战力，又暂时没有其他领主安排的话，那么就会由大魔王弗利萨亲自上场，无往而不利。
　　现在，狼人族首领威特·范克里夫惊骇地发现他的魔王陛下竟然受伤了，而且伤的很重。
　　连神都能杀的大魔王陛下，怎么可能会败？
　　大魔王弗利萨沉吟了片刻，将在地球遇到的一切全部说了出来。
　　“这怎么可能？难道这个世界是诸神的世界？但就算是有诸神，也不该有这么多人族蝼蚁……”
　　由于魔王弗利萨提供的情报超出了威特·范克里夫的认知范畴，作为魔王军军师的智慧在这里卡壳了。
　　不过，他很快反应过来，建议道：“陛下，也许我们可以把那些精灵送到对面的世界。对我们来说，精灵是不折不扣的丑陋生物，但对那些人类来说，他们根本无法拒绝精灵的身体，许多的神灵也是一样。”
　　“这样一来，相信对面的世界会沉湎于精灵族难民，而我们可以借着这段时间将门封印，破坏！”
　　“有了时间上的缓冲，魔王陛下也就能联系您的老朋友了。”
　　威特·范克里夫小心翼翼地说道。
　　大魔王弗利萨瞥了一眼他倚赖的狗头军师，这部分计划的前半部分都是什么玩意？
　　送精灵给异世界，这种方法会有用吗？
　　不过，联系那些老朋友一起攻打这个有诸神生活的世界，说不定会有意想不到的收获。
　　就算这个名叫地球的世界里有着非常强大的神灵，只要能成功杀死一个，收益将远远地大于付出。
　　嘶……
　　但是，这里会有一个很严重的问题，那就是必须隐藏掉他受伤这件事。
　　魔法少女麦麦给他留下的伤不仅棘手，而且想隐藏都非常困难。
　　弗利萨对此感到非常恼怒，又暂时没有办法。
　　“嗯，你下去安排！”
　　“遵命，我的陛下！”
　　看着威特·范克里夫离开大殿，大魔王弗利萨拿起用精灵女神头颅制作的酒杯，恶狠狠地说道：“地球世界，你们必将为此付出毁灭的代价！”
　　联合十几位大魔王，再加上几位魔神一起降临地球世界，大魔王仅仅想象一下，身体内复仇的鲜血就沸腾了起来。
　　……
　　“奇诺老师！”
　　“你真的是奇诺老师吗？”
　　“啊，我太幸福了，奇诺老师给我私信了！”
　　“是我中奖了吗？太幸福了，我的呼吸！”
　　“真的是奇诺老师，真的真的是奇诺老师，啊，你真的是奇诺老师，不会是盗号的吧？”
　　“啊啊啊啊啊，千万不要回答我是假的，我，我太幸福了！”
　　“让我先缓一缓……”
　　看着一连串的私信回复，沐奇奇陷入了深思。
　　小鸟游唯的这个妹妹，真的没问题吗？
　　她不过发了一个：“在吗？”
　　这不过是经常性出现在聊天中，代表着借钱，代表着幻觉，代表着打扰，代表着麻烦，代表着浪费时间，甚至代表诈骗的经典问候。
　　谁能想到小鸟游樱能立即用极速打出这么多的回复，这在某种意义上很厉害了吧。
　　沐奇奇眨了下眼睛，撩开粉色的侧单马尾，输入回复：“嗯，真的是我。”
　　既然答应了小鸟游唯要照顾樱，沐奇奇决定先把人找到。
　　万一时间长了一点，小鸟游樱像那些喜欢作死的户外主播一样真的跑进废弃旧城区，真的找到一个里世界节点，从此人间蒸发就尴尬了。
　　在深夜进入过废弃旧城区的沐奇奇深刻地明白这些地方的高阶怪诞有多么可怕。
　　并且怪诞存在的密度多到难以想象。
　　真的是太危险了！
　　必须要阻止小鸟游樱危险的念头。
　　不过，考虑到小鸟游樱对结界小鸟游唯的叛逆，她不能用ゆい好朋友的身份，最好还是用插画师奇诺的身份来忽悠。
　　有了！
　　沐奇奇想到了一个好办法。
　　那就是让小鸟游樱来魔法少女咖啡厅住一段时间，做一段时间的咖啡厅女仆。
　　等到了夜晚的时候，再让她通过安全的方式看一下黑夜下的魔都有多么危险，彻底打消她的念头。
　　实在不行的话，沐奇奇觉得还可以稍微冒险一下，带着小鸟游樱在夜晚的时候去废弃旧城区的边缘转一圈。
　　沐奇奇撩开可爱的粉色侧单马尾，发出邀请：“我在魔都市开了一家咖啡厅，来喝一杯咖啡吗？”

第184章 吃不了就会坏掉哦（6K）
　　魔法少女咖啡厅，SCP基金会魔都站站长梁永丰和埃文瑞尔“精灵大魔导师”索菲娅·月歌正在认真地讨论合作计划。
　　满月就在吧台前制作着新款的美味蛋糕，顺带听着他们幼稚的作战计划。
　　因为很多吸血鬼的食物仅有血液的缘故，其他的食物对她们来说要么极度恶心，要么比泥土还难吃。
　　所以，在来到魔法少女咖啡厅后，大恶魔满月意外地得到了沐奇奇殿下的改造。
　　开始的时候，满月是“被迫”喝咖啡。
　　后来是“被迫”吃披萨。
　　披萨是真的难吃，为了能不吃披萨，满月甚至想过要不要把送披萨的人类蝼蚁捏死！
　　那是满月最痛苦的一段时间。
　　在沐奇奇殿下面前，她必须吃下披萨，又不得不找机会呕吐掉。
　　这一度让她又一次丧失力量，并让身体变小，险些陷入难以想象的危险。
　　幸好有几位善良的人类主动来到魔法少女咖啡厅，在一些特殊的存在的提醒下，她得以分享到几杯味道不错的鲜血，及时补充了能量。
　　幸好在后来学会了网购，下单订了大量的血袋，这才勉强维持住日常所需。
　　不过，只要她在咖啡厅就必须吃那难以下咽的披萨。
　　大概是实在吃的勉强的状态被沐奇奇殿下发现了，接下来的日子里，满月经历了沐奇奇殿下的各种实验。
　　举个例子，上午是由高濛濛安排人送来的水果制作的沙拉，中午是新品类披萨，晚饭是奇怪的蛋糕、烧烤等。
　　每一样都非常、非常难吃……
　　不，不是这个难吃的意思，是对吸血鬼来说，除了鲜血就没有能吃的！
　　毕竟这些食物对人类来说都是相当不错的美食。
　　而且，奈亚、泡泡她们都很享受。
　　作为魔法少女咖啡厅的女仆，满月根本没有资格拒绝。
　　因为每一次都是沐奇奇殿下亲自捧着水果沙拉、蛋糕、咖啡、披萨、水果、烤肉送到她的面前，微笑着看她试吃，品尝。
　　要不是沐奇奇殿下通过一次次实验真的改变了她根植于种族特性中的饮食习惯，让她可以吃其他的食物并品尝出原本的味道，满月大概会认为沐奇奇殿下每次微笑着地看着她试吃各种食物纯粹是为了寻求愉悦了。
　　……
　　【沐奇奇】：咳咳，每天看银色双马尾的萝莉女仆吃美食，真的是非常愉悦呢！
　　……
　　最近，满月欣喜地发现她能品尝出蛋糕的味道了。
　　原本沐奇奇店长教她给客人制作的，满月开始的时候是没法吃的。
　　但是，后来不知道什么时候发现美味蛋糕真的太好吃了。
　　这也是这几天会制作这么多美味蛋糕的原因。
　　现在，作为大恶魔的满月既拥有作为吸血鬼的天赋能力，又解决了吸血鬼一族的缺陷，趋于完美！
　　要知道对于吸血鬼来说，基本上邻近帝皇级就可以行走在阳光下，但是要吃除了鲜血以外其他食物，能品尝出原本的味道，不会感到呕心的，哪怕类似她这样拥有初代真血的都无法做到。
　　不知不觉好像又制作多了……
　　满月看着满吧台的蛋糕新品，稍稍一愣。
　　幸好沐奇奇殿下临时有事，离开了魔法少女咖啡厅。
　　该怎么办？
　　满月看向正认真讨论反攻埃文瑞尔策略的梁永丰和索菲娅·月歌。
　　嗯，让他们吃掉，沐奇奇殿下就不会发现了。
　　这样想着，满月不时端着小蛋糕送到两人的桌上，顺带将其他的空盘收拾起来，丢进垃圾桶。
　　梁永丰、索菲娅·月歌开始的时候，吃掉满月送来的蛋糕。
　　蛋糕很美味。
　　只是，在吃到第三份，第四份的时候，他们就感觉不对劲了。
　　满月不会想要讹他们的钱吧？
　　毕竟在魔法少女咖啡厅里，任何消费都是非常高的。
　　对于这里的消费，向来省吃俭用的梁永丰感觉压力很大，因为他本身就没多少钱，能买一杯咖啡就是极限了。
　　“都是免费的新品，不收费，请你们试吃的。”
　　满月站在梁永丰、索菲娅·月歌的身边说道，看两人有担忧的样子，又补充了一句：“有发现不好吃的说一下，我需要改进哦。”
　　“好的，谢谢！”
　　梁永丰、索菲娅·月歌点头感谢。
　　拒绝？
　　不敢拒绝。
　　梁永丰是知道满月的真实身份。
　　索菲娅·月歌则是受到满月的位阶压制。
　　不论是哪一种情况，都没有他们拒绝的余地。
　　“吃不下了吗？”
　　看着因为吃了十一份蛋糕，明显变得有些撑的梁永丰，满月没有再强求。
　　毕竟看一个人类蝼蚁，而且是明显上了年纪的吃东西，根本就没有什么美感。
　　索菲娅·月歌就很不错，年龄上对精灵上来说，纯粹是一个少女，但是优雅礼仪等几乎完全刻在了鲜血里，很符合她的审美。
　　最关键的是，这个精灵很能吃！
　　她已经吃了二十份蛋糕，竟然都还没有吃完。
　　只要在沐奇奇殿下回来前把吧台上新制作的蛋糕吃完，就没事了。
　　索菲娅·月歌一边吃着蛋糕，一边继续和梁永丰讨论收服埃文瑞尔的战略，这样的一幕更让梁永丰确信对方绝对不可能是一个简单的精灵大魔导师。
　　否则大恶魔满月又怎么可能对索菲娅·月歌如此青睐，而索菲娅·月歌又怎么会心安理得地接受款待？
　　据他所知，目前还在人类范畴的“数学家”欧几里得在咖啡厅里可是对谁都恭敬无比的。
　　这波驱逐魔王，反攻埃文瑞尔，彻底消除魔王军威胁的计划，稳了！
　　“梁站长，如果可以的话，我希望SCP基金会能派人一起跨越门，和我一起先解救一部分有战力的精灵，这样我们反攻的力量会更强！”
　　“没问题！嗯，过程中可能会有一些魔法结界阻挡，我们具备一些可以增幅魔法的设备，到时希望索菲娅阁下可以使用一下增幅设备，由索菲娅阁下打破结界。”
　　“确实，魔王军会设下重重魔法结界防御，感谢梁站长提供的援助，我会的！”
　　“索菲娅阁下，还有这个，我们应该这样这样，再那样那样……”
　　“……”
　　两人的讨论始终都处于对对方完全信任的状态下进行。
　　换成其他任何时候，梁永丰都会怀疑这次进攻计划的幼稚、愚蠢，但梁永丰相信在索菲娅·月歌这位精灵魔导师绝对的力量面前，简单粗暴直接的计划才是最符合战略，能尽快达成目标的作战计划。
　　索菲娅·月歌则认为这个世界的SCP基金会既然连神灵都能收容，那么要击败魔王也不会有任何的问题，同样对梁永丰提出来的计划没有任何怀疑。
　　他们，是真的相信对方的绝对实力，相信这次的合作将会非常地完美！
　　“那么，就这样说定了，索菲娅阁下！”
　　“嗯，感谢梁站长为埃文瑞尔提供的协助，精灵族将永远铭记你们提供的帮助！”
　　就这样，异常针对魔王的大致作战计划在魔都市旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅里，在相互信任的基础上，以不到一个小时的时间里敲定。
　　满月看着离开的梁永丰，又看看正继续吃着她的蛋糕的索菲娅·月歌，嘴角微微翘起。
　　入侵地球的魔王弗利萨已经逃回了异世界。
　　她刚才有稍微看了一眼弗利萨，勉强有着能杀死一两个弱小神灵的实力，但是要杀死弗利萨至少有七八位同阶神，或者有着杀死魔王天命的勇士才行。
　　不过，就算是有着杀死魔王天命的勇士，这种勇士往往会需要数万、数十万、甚至数百万的勇士中才能诞生一个。
　　也就是说真正去挑战杀死魔王的勇士，直到成功的一刻，前面可能已经死亡百万勇士了。
　　索菲娅·月歌世界有没有诞生这样的勇士，还不清楚吧。
　　嗯，这样的话，两人刚才的作战计划里没有把勇士纳入范畴，也可以理解。
　　只是，就凭索菲娅·月歌，还有SCP基金会梁永丰带去的人类蝼蚁远征异世界，用这么粗陋的作战计划去面对魔王，很快就能团灭呢。
　　偏偏不管是索菲娅·月歌，还是梁永丰，都没有任何自知之明的极度自信，甚至自信到有些膨胀。
　　脑海中灵光一闪，满月很快想起了整个过程的关键原因。
　　这一定是沐奇奇殿下的安排！
　　满月在魔法少女咖啡厅里已经工作了一段时间，对沐奇奇殿下的某些作风已经有一些了解。
　　沐奇奇殿下对这个世界的人类似乎有一些钟爱，她经常性会选择几个人类拯救一下，有些是让对方经历更为可怖的灾难，有些是单纯地欣赏毁灭下的挣扎，有些是让对方经历彻底毁灭后再造……
　　对于结果是什么，沐奇奇殿下从来都不在意，殿下欣赏的是过程。
　　“殿下需要的是愉悦！”
　　这是在她刚刚到咖啡厅时，由奈亚对她的提醒。
　　“所以，尽你所能地扮演你的角色，让殿下能每天保持愉悦的心情，否则……”
　　当时，就满月、奈亚、泡泡留在咖啡厅里值夜班，沐奇奇殿下似乎要回去进行什么魔法实验。
　　那一天，满月永远都不会忘记，有一个她曾见过一面，连她见到都必须要在第一时间退避的可怖魔神至尊被完全禁锢力量，跨越时间、空间、维度，直接召唤了过来。
　　最巧合的是，这个魔神至尊不是出现在别墅里，而是出现在咖啡厅里，就在她们的面前。
　　“就是你们暗算吾……”
　　那位可怜的魔神至尊还想表达一下内心的狂怒。
　　毕竟按照一般的情况来说，这样的魔神至尊几乎达到了真正的不死不灭，哪怕世界毁灭都不会死的境界。
　　所以，他丝毫没有对自身的处境有一点自觉。
　　“不，不，怎么可能？！”
　　“哈哈哈，你们，你们竟然成为人族蝼蚁一样的女仆，航哈哈，太可笑了……”
　　魔神至尊的愤怒变成了狂笑。
　　只是到这种时候，他似乎还没有发现他的声音根本无法传出去。
　　泡泡、奈亚脸上带着微笑，更是没有为这位魔神至尊的行为而愤怒。
　　因为，任何时候都根本没有必要对一个食物感到愤怒，哪怕这份食物并不属于她们。
　　也就是在那一天，满月改变了。
　　她看到了大概永远都无法忘记的一幕。
　　天花板上有充斥着疯狂掉san的锯齿状触手垂落，触手上有一颗颗密集的肉球睁开眼睛，无向翻转，盯着面前的魔神至尊。
　　地面变成了蠕动的大肠状态肉壁，有缝裂开，显现出里面极度密集尖锐的牙齿。
　　牙齿中心是由密集勾状触手组成的舌头，舌头前端还有一颗眼球……
　　书架区，《死灵之书》《黑魔法数学研究理论》等书纷纷打开，有各种触手、不可名状的迷雾飘散开来。
　　整个咖啡厅里都充斥着各种各样的窃窃私语声，它们很兴奋，很愉悦，又充满了恶意。
　　在忍耐着san值降低，略带混乱的状态，满月勉强听清了一些。
　　“开饭了！”
　　“醒醒，开饭了！”
　　“还睡？吃饭都不积极吗？”
　　“哇，这次的肉够大，还有我最喜欢的诅咒，好香啊！”
　　“这个血族能吃吗？”
　　“你想死吗？没看到殿下都把她安排成女仆了吗？”
　　“真遗憾，我一直想品尝下血族的味道，不过这个大块头看起来更好吃，都熟透了。”
　　“我已经迫不及待了，我先咬一口给大家先尝尝味道。”
　　“让我来，让我来……”
　　“不，让开，我已经饿了很久了！”
　　……
　　“啊，这些都是什么？啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　刚才还在狂笑的魔神至尊眨眼就陷入了极度的疯狂和恐惧。
　　他想知道答案，想要挣脱，想要活着。
　　但是眨眼就被各种触手淹没。
　　魔神至尊几乎能和整个世界不死不灭，本质是和他拥有的世界法则有关。
　　在其他地方，哪怕他的身躯消亡，拥有的法则之力依然能让他在未来某个时间节点复苏。
　　遗憾的是这里是魔法少女咖啡厅，这些只是吃一口的触、眼球是连着他拥有的法则一起吃掉，真正意义上的抹灭。
　　放在外面的世界，身躯能撑爆半个星系的魔神至尊，就这样连挣扎都做不到，在不到半小时的宴会中被吃得干干净净。
　　也就是在那一天，那一刻，满月明白了。
　　除此以外，满月还注意到《死灵之书》《黑暗圣典》这些书籍会挑一些法则，混沌精华等特殊物，以特殊的方式喂食给咖啡厅里的新书……
　　这些新书在经过喂食后，不到几分钟就能在书的表面睁开一两个眼球，观察学习外面的世界。
　　还有一些新书会在这血腥可怖的咖啡厅里散发出璀璨的柔和的圣光。
　　圣光的中心，似乎还有类似于七巧板的活体在凝聚……
　　这个世界疯了！
　　眼前的一切全部超出了满月的认知。
　　值得一提的是，不知道什么原因，看着一个魔神至尊在无力地挣扎中被一群不可名状的触手吃掉，满月莫名地感到热血沸腾，还有一些兴奋。
　　这就是愉悦吗？
　　这就是喂食触手play吗？
　　那一刻，满月在恐惧、兴奋中觉醒了什么。
　　因此，现在看到梁永丰、索菲娅·月歌会订下这么幼稚的作战计划，在满怀希望中走向毁灭和死亡，并没有让满月感到丝毫的意外。
　　大概是沐奇奇殿下希望看到他们在希望的绝巅，陡然看到无尽深渊一般的绝望。
　　到时大概能为沐奇奇殿下带来足够的愉悦吧。
　　哦，至于索菲娅·月歌和梁永丰能不能活下来，满月并不会在意，更不会去干涉。
　　毕竟有关于这些方面的知识，她还要向奈亚前辈多多学习。
　　“咦，那位梁站长走了吗？”
　　这时，沐奇奇回到了咖啡厅，诧异地问道。
　　“是的，感谢店长的介绍，我已经和梁站长谈妥了合作，相信很快就能解决精灵族的困境！”
　　索菲娅·月歌信心满满地说道。
　　满月就站在一边，看着面前还剩下的很多新制作的蛋糕烦恼。
　　“嗯，祝你们成功！”
　　沐奇奇微微一笑。
　　真不愧是地球上强大的神秘组织SCP基金会，连魔王这样可怕的存在都有办法。
　　呐，不管怎么说，这位可爱的精灵小姐姐的问题解决了。
　　那么，在索菲娅·月歌留在咖啡厅的时间里，她也能继续欣赏可爱精灵品尝美食的样子。
　　只是，吧台上的新鲜奶油蛋糕为什么又会这么多呢？
　　沐奇奇看向满月，看着有些局促不安的满月，走过去抓起满月的银色双马尾，满月的身体稍稍颤抖了一下。
　　不知道怎么，满月就想起了清晨沐奇奇殿下在休息室里给索菲娅·月歌做检查的事情。
　　难道……
　　啊，但是这方面的知识她还没有学习过。
　　“满月，上次的蛋糕还没有吃完，你这制作的太多了呢，会浪费的。”
　　“殿下，我正在试验新品……”
　　满月感觉到了靠近的沐奇奇殿下的呼吸声，还有沐奇奇殿下身上的淡淡清香。
　　“新品吗？这么多吃不了就会坏掉哦。”
　　沐奇奇放开满月的银色双马尾，眨了下眼睛：“这样吧，你去把冷藏保险柜里的蛋糕都拿出来，给披萨店，裁缝店都送一份去，顺便帮我接一个人。”
　　“好的，殿下，要接什么人？”
　　满月松了一口气。
　　沐奇奇拿出一张穿着红色巫女服，看起来非常可爱的小鸟游樱的照片。
　　“是这个可爱的女孩。哦，吧台上新制作的蛋糕留着，不用送，等奈亚、泡泡来吃。”
　　……
　　SCP基金会，梁永丰带着合作返回站点。
　　他刚刚抵达会议室，就感觉会议室里的气氛变得有些古怪，甚至有些沉重。
　　“站长，你回来了！”
　　郝院长站起来，走过来重重地拥抱了一下梁永丰。
　　白执事、杨浩南对视一眼，呵呵一笑。
　　梁永丰左右看看，看到桌上一份熟悉的文件，脸色顿时就变了。
　　这一份文件，分明就是他早就准备好，如果他梁永丰出事，SCP基金会魔都站就由白执事接替站长职务的任命书。
　　因为生活太过随意，又希望能到时候方便大家发现，梁永丰就直接放在桌上，没有锁起来。
　　谁能想到他才去魔法少女咖啡厅这么一会，任命书被人翻了出来。
　　“梁永丰，你这是什么意思？！”
　　白执事站起来，指着桌上的任命书咆哮道。
　　会议室里，柳悲风、小凛神色平静地看着，不发表任何意见。
　　“什么什么意思？！”梁永丰收回任命书，“这是每个SCP基金会分部站长都会做的事情，好了，这种小事放一边，我梁永丰活着回来了，而且还带回来一个重要的情报！”
　　“老子现在还站长，坐下，开会！”
　　梁永丰指着白执事喝道。
　　白执事，隶属于O5议会的特殊审判组成员，B3级高阶资深干员，一直想回去的事情他是知道的。
　　但是，SCP基金会魔都站能从总部拐几个人才来不容易，加上现在魔都市每个几天就要面临一次难以想象的毁灭危机，必须要有经过锻炼，心志坚定的人才能坐镇。
　　何况现在魔都市正面临魔王军的入侵，情势刻不容缓！
　　“这个大魔王弗利萨已经征服了一个异世界，不想我们的地球被毁灭，我们的亲朋好友被魔王军杀死，我们就必须争分夺秒！”
　　“咳咳，老梁，我说一句话。”这时候，杨浩南轻咳一声，说道，“大魔王弗利萨已经丢下他的魔王军先锋军团，逃回异世界去了。”
　　？？？
　　梁永丰疑惑地看向杨浩南，这位SCP基金会神秘序列4的半神，确定对方是很认真的说话，确定他自己没有精神失常。
　　他又看向神秘第九局的柳悲风，对废弃旧城区的情报，在座众人没有谁能比他知道的更多。
　　“嗯，大魔王弗利萨已经逃回了异世界。”
　　柳悲风点开全息屏幕，将一条条情报展示在梁永丰面前。
　　其中包括魔王军先锋军团在神级怪诞低语者、神秘魔法少女麦麦和魔王弗利萨的战斗中被顺带摧毁的相关情报。
　　梁永丰深吸了一口气。
　　什么情况？
　　他才抱着必死的决心去了一趟魔法少女咖啡厅，魔王军入侵地球的危机就解决了？！

第185章 银色双马尾萝莉女仆，在哪里呢？（5K）
　　魔王弗利萨跑了，就他不知道。
　　梁永丰仔细地看了一眼全息屏幕上的情报两次，确认无误。
　　突然出现，又不存在于档案中神话怪诞……
　　还有再次出现，并且割走大魔王弗利萨一大块大腿肉的魔法少女……
　　魔法弗利萨之所以会跑，疑似这位神秘的魔法少女自我解封力量将魔王吓跑。
　　之所以有这样的猜测，一方面是有D级外勤干员貌似观测，一方面是在魔法少女释放力量时直接造成周围全部观测仪器紊乱，再不能运转有关。
　　至于为什么不说是魔王弗利萨造成的，是因为魔王在愤怒爆发时并没有造成监控仪器的异常故障。
　　此外，在上一次“大章鱼”台风来的时候，这位神秘的魔法少女出剑割走邪神的一条触手，同样造成了类似的异常。
　　“有找到她吗？”
　　梁永丰看了下会议厅里的众人。
　　SCP基金会都不知道魔都市里有这么强的魔法少女，要是能联系上的话，不管处理什么异常都能大幅增加成功率啊！
　　只是根据目前收集到的情报，这位魔法少女两次出现，要么是割走邪神触手，要么是割走魔王的大腿肉。
　　每一次割完就跑，看起来就是纯粹为了弄点烧烤食材一样。
　　因为，要是正常的魔法少女看到这样的邪恶，既然能够轻易伤到对方，一定会想着把邪恶彻底消灭！
　　看了一下会议厅里的众人，就坐在柳悲风身边的小凛目光直直地看着情报。
　　这个神色，一看就是多次确认过情报，又无法置信的眼神。
　　“别看我，我也不知道她是谁，她在我们这边没有任何资料。”
　　小凛很敏感，几乎在瞬间就注意到了梁永丰的眼神。
　　“我们也在找她！”
　　“……”
　　“咳咳。”
　　梁永丰轻咳两声，在全息屏幕上输入一行代码。
　　很快，SCP基金会的备用外勤战斗行动队等资料显示出来。
　　和日常针对异常的外勤行动小组不同，这是将许多不同部门，不同编制的外勤干员都给算了。
　　柳悲风看向可调用的正常人数总数，3万人！
　　可调用的克隆人D级干员总算，12万人！
　　“你们！”
　　梁永丰注意到克隆人的数量，神色震惊无比。
　　有关于克隆人一项，在龙国的法律上属于禁止的事项，但是SCP基金会竟然在不声不响下搞出了这么多的克隆人。
　　至于禁止克隆人的原因，主要有两个：一方面是伦理问题，一方面是龙国科学家认为克隆人会污染龙国人的基因库。
　　因此，在龙国只有极少数的克隆人项目，即便是有也基本上是属于使用造血干细胞定向培养器官，以此来延长相关人类的生命。
　　当然，真正能用上这项技术的，要么是富豪，要么是一些特殊人物，普通人可以享受的机会渺茫。
　　“放心，老柳不用生气，这些克隆人干员都是有着SCP基金会编号的，并且大部分还在公海上。”
　　梁永丰快速地解释。
　　大部分在公海上？
　　这不就是说已经有部分进入龙国了？
　　作为龙国魔都市神秘第九局的负责人，柳悲风很愤怒。
　　“已经进入魔都市的少数几个克隆人外勤干员小队，大部分已经牺牲了，你们刚才看到的废弃旧城区监控视频影响也是少数幸存下来的克隆人干员传输过来的。”
　　梁永丰神色平静地说道。
　　在某些作为消耗品的D级外勤干员得不到补充的情况下，梁永丰顾不了那么多了。
　　守护世界，延续人类文明的事情总要有人去做，他不过是恰巧是其中一个执行者而已。
　　能成为SCP基金会魔都站的站长，某种意义上证明了梁永丰的思维已经和正常人完全不同了。
　　柳悲风目光似剑一般盯着梁永丰，什么都没有说。
　　和SCP基金会比起来，龙国的神秘第九局建立的时间太短，在应对黑夜里层出不穷的怪诞时人手严重不足。
　　正因为如此，他们才会允许SCP基金会继续在龙国活动。
　　至于其他的特殊组织，尤其是涉及纯粹破坏的，邪恶的组织，已被龙国驱逐。
　　想想近期魔都市遭遇的危机，几乎每一次危机都足够魔都市被毁灭多次。
　　SCP基金会魔都站的损失更是远超以往。
　　这一点上，龙国神秘第九局是看在眼里的。
　　再想到这一次魔王军入侵的危机，这已经不止是关系到魔都，而是整个世界了！
　　如果魔都毁灭了，世界毁灭了，在意那些条条框框还有什么意义？
　　“剑师”柳悲风这时想起他是一个剑修。
　　剑修，本来就是追求的逍遥天地，无拘无束一剑破万法。
　　这样一想，对梁永丰的行为也不是不能理解。
　　不过，梁永丰必须要给出一个合理解释。
　　否则他的剑依然不会答应！
　　“好了，时间紧迫，言归正传，我刚从旧城区36号街区的魔法少女餐厅回来，我还活着！”梁永丰抬起手，示意大家安静下来，“至于我有什么有受污染，暂时还不清楚，也没有时间去考虑了。”
　　污染这种事都能无视了吗？
　　只是想到旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的可怖，没有人多说什么。
　　因为去那里的人，不是疯了，就是死了，梁永丰这样的贱人能活着回来简直是一个奇迹。
　　“虽然魔王弗利萨丢下他的魔王军先锋军团跑了，但是我们谁也不能保证他还会不会卷土重来，所以我们要反攻异世界，杀掉魔王弗利萨！”
　　梁永丰很严肃地说道。
　　会议厅的人听到这样的言论全都震惊了。
　　连这种话都说出来了，这还说不需要确定有没有被污染？
　　“你们什么眼神？！”梁永丰拍拍桌子，“先听我说完！”
　　“好了，以下会议内容为Thaumiel级绝密，希望大家注意一下。我在魔法少女咖啡厅里，见到了来自受魔王弗利萨大军入侵的平行世界精灵大魔导师索菲娅·月歌，她是咖啡厅的客人，和数学家欧几里得这类纯粹跑腿的不同。”
　　“我在咖啡厅里有过短暂的观察，她能阅读书架上的魔法书，并且和满月平等交流，你们应该明白是什么意思？”
　　“按照目前收到的情报，魔王弗利萨在异世界杀死了数位神灵，其中有一位是精灵女神，而索菲娅·月歌会在这场战争中幸存下来，并出现在魔法少女咖啡厅，按照我的猜测，她将成为平行世界未来的精灵女神！”
　　“在咖啡厅里，我和索菲娅女士达成了合作，SCP基金会协助她夺回平行世界的埃文瑞尔，一起消灭魔王和他的军团，作为回报，她将给地球提供大量的魔法书！”
　　“简单的作战计划是这样的……”
　　梁永丰说的不快不慢，只是这作战计划不管怎么听都让人觉得有问题。
　　尤其是梁永丰提到准备邀请GOC等组织一起参与这个行动时，柳悲风不知道该怎么说了。
　　连他这个外人在这种时候都看不下去了，更别提白执事、杨浩南了。
　　SCP基金会和GOC组织之间可并不算友好啊。
　　情况都这么严重了？
　　确定受到的污染不严重，不需要先收容进医疗部作进一步观察？
　　“好了，以上就是我和索菲娅女士拟定的全部计划。大家还有什么意见，可以提出来，没有的话就开始准备！”
　　梁永丰环顾整个会议室，说道。
　　要知道在充满危机的里世界被发现以来，每年都能吸引不知多少神秘者、冒险家进入，搜寻未知的金矿或者其他的资源。
　　哪怕这些人里绝大部分无法从里世界回来，他们依然义无反顾。
　　现在，这是一个庞大的平行世界，有稳定可通过的门，只需要杀死魔王就能得到魔王城中的难以想象的宝藏。
　　就算无法得到宝藏，SCP基金会依然能得到精灵族的魔法援助。
　　此外，就算对这些丝毫不在意，精明的商人依然可以和平行世界的人进行交换，在跨界的过程中获得暴利。
　　只要有利益在，就不愁这些组织不会加入。
　　不过，在这里担心的是柳悲风、杨浩南、白执事等人。
　　毕竟这些组织中，比如GOC根本就和基金会不对付，而且他们要去魔王所在平行世界就必然要进入龙国，通过魔都市废弃旧城区进入。
　　万一过程中又出现什么变故，大概率很不好收拾。
　　具体参考旧日、天启两个组织的半神来魔都市差点引发神战危机就能知道。
　　何况就连SCP基金会的最高机构O5议会都能制定出在魔都市收容炽天使、梦境之主的毁灭性计划，要是让GOC这种看到怪诞、异常就想着破坏的战争狂来，天知道会出现什么样的灾难。
　　因为在某种意义上来说，他们是敢动用禁忌系列的科学武器进行精准打击的。
　　如果他们知道了旧城区36号街区魔法少女咖啡厅是一个邪神老巢，知道魔都市废弃旧城区有一个神秘序列0的真神，梦境之主的神域，GOC议会中的高层难保不会出现想着动用牺牲整个魔都市也要摧毁这两个地方的科学武器。
　　仅仅想到这样的可能，哪怕是提出这项计划的梁永丰也不得不深吸一口冷气。
　　但是，想要反击魔王弗利萨所在的平行世界，在O5议会停摆的情况下，邀请GOC参与是最适合的。
　　至少这些脑回路不正常的GOC是以保护人类为核心宗旨。
　　“没什么意见，就这样决定了！这将是关系地球人类存亡的一次远征，我们必须争分夺秒！”
　　梁永丰快速地点开全息屏幕，开始制定详细的作战计划：“在一个小时后，SCP基金会魔都站在前期将会动用6万克隆人外勤干员进驻废弃旧城区，建立先遣军基地，准备跨世界作战……”
　　……
　　旧城区36号街区上，穿着黑白洛丽塔式女仆装，有着漂亮可爱的银色双马尾的满月正拎着几个装有小蛋糕的礼盒去代表沐奇奇殿下拜访几位指定的街坊邻居。
　　在送完这些蛋糕后，她将负责去往地铁站将沐奇奇殿下好朋友的妹妹小鸟游樱接来魔法少女咖啡厅。
　　为什么要接呢？
　　满月有一些好奇。
　　因为沐奇奇殿下从来都不会做这种事情。
　　“你好，这是殿下送给你们的蛋糕，感谢你们一直以来送的披萨。”
　　抵达披萨店。
　　满月走了进去，将蛋糕送出。
　　“谢谢。”
　　接蛋糕的是日高若叶。
　　这位是曾经被霓虹百鬼夜行谱上神秘序列1的半神怪诞崇德上皇盯上的女孩。
　　运气不错的是，她是唯一一个给魔法少女咖啡厅送披萨坚持下来的少女，并且在求助后彻底解决了崇德上皇给她带来的危机。
　　当然，有关于这次危机的解决，沐奇奇至今认为是SCP基金会魔都站的功劳，而SCP基金会魔都站则是一脸茫然。
　　最后他们唯一的推测是崇德上皇疑似被梦境之主的神域吃了。
　　日高若叶变得精神许多，可能原本就是霓虹大财阀大小姐的缘故，在解决崇德上皇危机后，人也变得更加美丽了。
　　“真的是太感谢，满月小姐，我可以先吃一个吗？”
　　“嗯。”
　　满月点了下头，开始观察这家她曾不止一次想要直接碾碎的披萨店。
　　披萨店似乎有一定的年头了，装修多少看起来有些旧了。
　　她抬头看到一个新制作广告牌。
　　“火爆！毛血旺披萨99元！”
　　额……
　　满月看着毛血旺披萨，竟然莫名地感觉有一点饿。
　　“沐奇奇店长真的是太厉害了，她向我们订做毛血旺披萨，没想到制作成功后直接火爆全城。现在老板直接在新城区开了一家分店，生意非常好。”
　　日高若叶提到毛血旺披萨，变得很兴奋：“但是请沐奇奇店长放心，现在我是这家披萨店的店长了，这里会一直在这里经营下去的，只要沐奇奇店长需要，我们就会在第一时间配送。”
　　满月收回目光，点了下头，表示回应。
　　毛血旺披萨算是她除了咖啡以外第一次尝出味道的人类食物，也是让她打消摧毁这家披萨店的原因。
　　“唔，这蛋糕真的太美味了！”
　　日高若叶吃了一口小蛋糕，双眼发光。
　　卑微的蝼蚁，对于美食还有品位的嘛。
　　嗯，对于这样诚实的蝼蚁，满月并不讨厌。
　　至于表扬就不必了，能吃到她满月亲手制作的蛋糕已经是蝼蚁毕生的荣幸了。
　　对，如果不是殿下的恩赐，这些蝼蚁根本就没资格吃到她亲手制作的蛋糕。
　　“我还要给其他邻居送，先走了。”
　　满月提着手里剩下的蛋糕说道。
　　“嗯嗯，满月小姐，回来的时候请务必再路过一下披萨店，我们刚刚制作出一款全新的鸭血旺披萨，希望你能带回去品尝一下。”
　　日高若叶捧着手里的美味蛋糕，快速说道。
　　新款的鸭血旺披萨吗？
　　听起来似乎不错。
　　“好。”
　　满月拎着剩下要送的蛋糕走出披萨店，向下一家裁缝店走去。
　　裁缝店的店长是一位有着155cm左右，约有180斤左右，穿着富态贵族礼服，保养得很好的中年女性。
　　在满月抵达时，裁缝店店长正在制作一款很漂亮的樱桃色洛丽塔小裙子。
　　别看她身体粗壮，但是制作的手法美轮美奂，堪比一流的艺术。
　　满月看了她一眼，一眼就看出这个裁缝店的店长有问题。
　　因为这个店长不是人！
　　不过，这对她来说并不重要，她只是来送蛋糕的。
　　“你好，这是殿下送给你们的蛋糕，感谢裁缝店为咖啡厅制作的女仆装和洛丽塔。”
　　满月将蛋糕拿出来。
　　“是魔法少女咖啡厅的吗？真的是太感谢了！”
　　裁缝店店长站起来，双手接过满月递过来的美味蛋糕。
　　“这蛋糕一看就非常好吃！啊，你就是满月小姐吗？”裁缝店店长绕着满月转了一圈，“您真的是太可爱，太美了，请务必让我为您免费制作一件礼服！”
　　唔，这种事实就不用一次次说了。
　　满月再看了一眼裁缝店店长，这次意外发现了更多东西。
　　裁缝店店长虽然不是人，但是本该保持的人类形态也不该是这么肥胖臃肿，因为她的本质其实是一个非常美丽的人。
　　大概让外表变成这样是对自身的一种伪装和保护？
　　“嗯，我是满月。”
　　满月说道。
　　这个女人要给她制作礼服吗？
　　嗯，作为一个优雅的血族，没有一件合适的礼服的话，确实有点不方便，哪怕在咖啡厅生活的时间里不怎么需要穿，但必须要准备一件。
　　就这样，满月看着兴奋的裁缝店店长给她量了三围，使用全息电脑快速设计了一款礼服草稿。
　　看到全息屏幕上的礼服，满月漂亮的眼睛眨了一下。
　　这件礼服还行。
　　没想到这些蝼蚁还是有一点用处的。
　　这就是殿下喜欢在蝼蚁世界居住的原因之一吗？
　　“嗯。”
　　满月离开裁缝店，将剩下的两个蛋糕礼盒送出去，来到地铁站外。
　　刚刚抵达，就听见一个走出地铁站的少女在自言自语：“漂亮可爱的银色双马尾萝莉女仆，在哪里呢？”

第186章 奇诺老师，这是不是太快了（6K）
　　和许多的霓虹高中生少女不同，她有着漂亮的金发，金发看起来是纯天然，不是染的。
　　金发披散下来，一直到腰部，头顶用一个红色的蝴蝶结发夹系着，看起来很可爱。
　　她穿着清凉的白色上衣和一件中等长度的小裙子，拿着手机但没带什么包包。
　　脚上穿着一双紫色渐变的网鞋，很是清爽。
　　这是小鸟游樱。
　　满月一眼就找到了这个拿着手机东张西望，四处寻找的少女。
　　“找到了！”
　　看到满月的瞬间，小鸟游樱就双眼发亮地扑过来，直接给满月一个亲密拥抱。
　　“你好，我是小鸟游樱，很高兴认识你！”
　　“你好，我是满月，是殿下让我来接你的。那个，你能松开吗？”
　　满月对于小鸟游樱突如其来的拥抱有一些不适应。
　　更离谱的是，满月竟然没有意识到小鸟游樱会扑过来，哪怕本能地想要闪避，依然被对方给抱住。
　　如果这不是殿下指名要接待的客人，对于这样冒犯她的少女，一定会好好享用少女美味的鲜血。
　　但是，当小鸟游樱的热情、活泼、可爱伴随着少女的体香一起传导过来时，满月稍微有点懵。
　　咳咳，她可是魔界的大恶魔满月·普洛维斯，怎么可能会闪避不了呢？
　　她不过是看在小鸟游樱是殿下客人的份上才没有避开。
　　万一让对方摔倒了，就太失礼了。
　　是的，满月就是这么想的。
　　“抱歉，看到你这么可爱，一时间没有忍住。你的银色双马尾好萌好可爱啊，比吸血鬼少女的还要来的漂亮！”
　　小鸟游樱松开满月，眼神里闪亮闪亮的。顺手捧住满月的双马尾嗅了下。
　　“哇，(╯▽╰ )好香~~”
　　要被萌化了……
　　这份自来熟究竟是怎么一回事啊？！
　　满月对于自己的银色双马尾被抓住的事很是无奈，才不是她没能避开。
　　“殿下在咖啡厅里等你。”
　　“嗯嗯，是奇诺老师吗？好的！”
　　小鸟游樱松开满月的银色双马尾，眼神里依旧闪亮闪亮，看的满月有一些不适应。
　　“满月，为什么你身上冰冰凉凉的，刚才抱着好舒服啊。”
　　额……
　　对于这位小鸟游樱的思维跳跃，还有无时无刻显露出来的少女活力，她感觉真的很难应付。
　　就在她准备使用下魔法，至少让小鸟游樱先回到咖啡厅时，满月注意到小鸟游樱脖子上有一颗红色的水晶宝石项链。
　　这是一颗魔法宝石，对于一般人来看，也许是一颗看起来很珍贵的宝石，但由满月这样的存在来看，这是一颗非常强大的魔法宝石。
　　如果不是小鸟游樱贴近她，拥抱她，她甚至都无法发现这颗魔法宝石的存在。
　　里面拥有的魔力，简直庞大到难以想象。
　　魔法少女……
　　满月的脑海中闪过一个名词。
　　前段时间，满月在夜晚的时候有跟着奈亚出去透风，有看到过魔法少女麦麦，对相关的人物有一定的了解。
　　只是她没想到沐奇奇殿下朋友的妹妹会是一位魔法少女……
　　“哇，好有感觉的旧城区街道啊！”
　　“这个有好几十年历史了吧？”
　　“这个这个，我在书上有看到过，没想到在这里能看到真实的。”
　　“唔唔，就是这个味道，以前千夜酱跟着她爸爸来魔都旅行，给我带的特产就是这个，超级好吃！满月酱，你不吃吗？”
　　“真的是太棒了！”
　　“……”
　　就这样，小鸟游樱在各种新奇的景观，充满活力地来到魔法少女咖啡厅。
　　“满月酱，悄悄地告诉你哦，我就是一个魔法少女哦！”
　　站在魔法少女咖啡厅前，小鸟游樱突然变得紧张起来，以至于说她是魔法少女的事都有点难以信服。
　　小鸟游樱看着咖啡厅的名字，小声地问道：“满月酱，奇诺老师也是一位魔法少女吗？要不然咖啡厅的名字为什么会用魔法少女来命名？”
　　“不是。”
　　满月往前一步，魔法少女咖啡厅的门自动打开。
　　“进来吧，殿下在里面等你。”
　　咖啡厅里有三个人，两个漂亮的女仆在一边吃蛋糕，一边用全息三维游戏桌打牌。
　　还有一个在吧台前一边吃蛋糕，一边画画。
　　打牌的是奈亚和泡泡，因为《黑暗之门》游戏内爆发了一场神战，导致服务器崩坏，目前神耀集团正在紧急维护中，预计时间会有一点久。
　　所以，她们干脆回到咖啡厅打牌玩。
　　没想到满月又制作了这么多的蛋糕，正好可以一边吃，一边打牌。
　　“殿下，人到了。”
　　满月走到吧台前说道。
　　“嗯，辛苦了。”
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，看向站在咖啡厅里有些紧张，有些不安的少女。
　　“小樱，你好啊！”
　　这纯天然的金色长发，这身材，这体型，非常适合在咖啡厅里体验一段时间女仆的生活，顺带让她看一下魔都市废弃旧城区的怪诞有多么地可怕。
　　沐奇奇在等待的时间里已经全都计划好了，绝对会万无一失，纠正小鸟游樱的中二病。
　　纠正不是根治，毕竟中二对可爱的美少女来说是一项萌点。
　　至于她以后是否愿意中二毕业，就和沐奇奇没关系了。
　　但是，让小鸟游樱一个人贸然进入里世界去寻找幻觉失踪，实际早就不存在的哥哥，这样只会成为怪诞的食物，不知道在什么时候消失。
　　也许，就是在小鸟游樱进入里世界的第一个夜晚……
　　“奇诺老师？”
　　小鸟游樱原本是站在满月身后的，但因为太紧张，连满月暂时离开都没有注意。
　　“我是。”沐奇奇拿起面前刚刚画好的魔法少女羽纱插画，写上自己的签名送出去，“这是刚画好的魔法少女羽纱，送你。”
　　看到面前的画，看到画上的魔法少女羽纱，再看到吧台前的粉色侧单马尾美少女，小鸟游樱激动到快要晕厥了。
　　“啊，谢谢奇诺老师！”
　　小鸟游樱捧着画，激动无比。
　　如果这幅画是一个抱枕的话，她能幸福地把整个人都和抱枕融为一体。
　　不论是今天的传奇经历，还是手里这幅由奇诺老师赠送的魔法少女羽纱插画，她可以拿着向全世界吹牛！
　　“奇诺老师，我可以拍照发蓝鸟吗？”
　　小鸟游樱想得到沐奇奇的授权，立即向着全世界吹牛。
　　“可以哦。”
　　沐奇奇微微一笑。
　　啊，不管小鸟游樱现在有多么兴奋，收下了她的插画，后面的事情就好办了呢。
　　“咔，咔，咔嚓……”
　　小鸟游樱将画放在桌上，以A4纸为边框进行拍摄，完全覆盖，且不会拍摄到桌子或者其他一类的元素。
　　现在的科技很发达，只需要照片里能透露出蛛丝马迹，马上就会有人通过这蜘蛛丝般细长的线索找到拍摄照片地址的地方，整个过程甚至都不需要一个小时。
　　因此，小鸟游樱拍摄的很谨慎，以免暴露奇诺老师的坐标。
　　她喜欢奇诺老师，喜欢奇诺老师的插画，但并不代表小鸟游樱喜欢奇诺老师被打扰。
　　沐奇奇就站在一旁，微笑着看着小鸟游樱在进行各种各样可爱的心理活动表情，JK少女什么的，太可爱了！
　　等了好长一会，小鸟游樱才回神过来，询问道：“对了，奇诺老师找我来，有什么事吗？”
　　沐奇奇面带微笑，撩开粉色的侧单马尾说道：“其实也没什么事，就是我随机抽取一位幸运粉丝来做魔法少女咖啡厅一个月的女仆，这个月的吃出住都有咖啡厅包了，还有3万月薪。”
　　“这么说，你信吗？”
　　这是沐奇奇临时想到的一环。
　　按照小鸟游唯的说法，到目前为止小鸟游樱仅仅知道她们认识，属于轻小说作者和插画师工作上的朋友，现实里有没有见面过都不清楚。
　　既然如此，沐奇奇干脆找出一个看起来很合理的理由提出来。
　　剩下的就看小鸟游樱会不会答应了。
　　先让满月去迎接小鸟游樱，是放松小鸟游樱警惕心的第一步，毕竟这么可爱的银色双马尾女仆有谁会不喜欢呢？
　　在小鸟游樱抵达咖啡厅后由她亲手送出一幅新画好的魔法少女羽纱插画，这是为了进一步巩固小鸟游樱对奇诺老师的信任，顺便继续放松小鸟游樱的警惕，让她处于精神完全放松的状态。
　　同时，收下了她的画，又要怎么拒绝她后续的要求呢？
　　小鸟游樱看看手里的画，再看看吧台前的沐奇奇，大脑已完全处于混沌激动的状态。
　　【啊，奇诺老师送我的魔法少女羽纱插画，还有签名！】
　　【这是真的奇诺老师，粉色的侧单马尾，好可爱！】
　　【咖啡厅的女仆真好看呀，能留在这里太幸福了！】
　　【不，我要去找里世界找哥哥……】
　　【不行，哥哥已经失踪这么多年了，多一个月少一个月，他都不会怪的吧。】
　　想到这里，小鸟游樱捧着手里的画眼睛闪亮闪亮，她坚定地点头：“我信！我愿意！”
　　做奇诺老师的女仆，太幸福了！
　　……
　　诶？
　　这么快就答应了吗？
　　沐奇奇不禁为小鸟游樱有一些担忧，真不知道小鸟游樱是怎么单人来到魔都的，长这么可爱，又这么好骗，被人骗走的话，小鸟游唯大概得哭死吧。
　　“嗯，那就签订合同吧！”
　　打开抽屉，拿出一份简单的合同放在桌上。
　　合同就只有薄薄的两页纸，大概就写上了工作时间、福利，其他多余的条款沐奇奇也懒得加上去了。
　　这主要是方便签订合同的人能看完全部条款，省得厚厚的一本根本不会仔细去看。
　　结果就这么两页，小鸟游樱连看都不看，就签订了合同。
　　“好了，我给你量一下三围！”
　　沐奇奇将合同放在一旁，拿出皮尺正要给小鸟游樱量三围。
　　谁知道小鸟游樱后退一步，看起来很紧张的样子：“奇诺老师，这是不是太快了……”
　　哈？
　　沐奇奇眨了一下眼睛，拿着皮尺有点无法理解小鸟游樱跳跃的思维。
　　给小鸟游樱量三围，不过是做个样子，假装现在量了给小鸟游樱定制咖啡厅女仆装和洛丽塔装。
　　因为在小鸟游樱来之前， 沐奇奇就已经从小鸟游唯那里得到了三围数据发给了裁缝店老板，不出意外的下午就能制作完成了。
　　给小鸟游樱定制的是樱桃色女仆装、洛丽塔小裙子，搭配面前的小鸟游樱一定会非常合适，非常可爱呢。
　　“这是给你量三围，定制女仆装和洛丽塔装，这是咖啡厅里每个女仆都有的待遇。”
　　沐奇奇解释了一下，总算给小鸟游樱量好了三围。
　　唔，小鸟游樱的身材是真的好，才只是一个高中生，胸就处于AB的中心值，不大不小，刚刚好的样子。
　　“好了，给你介绍一下咖啡厅里的人，这是满月，刚才去接你的，你们应该已经认识了。”
　　沐奇奇指向满月，满月微微点头。
　　“嗯嗯。”小鸟游樱说道，“满月酱太可爱了！”
　　“这是奈亚，这是泡泡。”
　　沐奇奇走到正在认真打牌的两人面前介绍。
　　奈亚、泡泡侧身回应，然后继续打牌。
　　现在，已是决战之刻！
　　“好厉害……”
　　小鸟游樱目光直直地看着全息三维游戏桌上的牌组，就差跪下来看了。
　　“目前奈亚和泡泡住一栋别墅，满月一个人住一栋别墅，还有几栋空置的别墅，小樱，你想要和谁一起住，或者单人住，或者和我住？”
　　沐奇奇拍拍小鸟游樱的肩膀，将她从牌桌上的震惊里拉出来。
　　这些别墅哪怕是空置的，每隔几天都会有家务机器人去打扫卫生，确保环境的整洁，能随时入住。
　　考虑到小鸟游樱的中二属性，目前专门用来进行魔法实验的别墅不在选项之中。
　　“可以和奇诺老师住一起吗？”
　　小鸟游樱的眼睛闪闪发光，就差直接拥抱过来了。
　　“额，可以，我那边还有很多房间。”
　　虽然让小鸟游樱和她住一起是原本的目的之一，但是好像有哪里不对劲……
　　不过，看小鸟游樱兴奋的样子，这一步也达成了。
　　剩下的，就是让小鸟游樱认知到废弃旧城区的高阶怪诞有多么危险就行了！
　　通过这些危险，让小鸟游樱彻底打消去里世界冒险的念头，将她的中二病从危险的道路上拉回来，帮助小鸟游唯照顾妹妹的任务就完成了。
　　究竟是白天带她去，还是夜晚带她去好呢？
　　似乎夜晚会更好一点。
　　嗯，就这么决定了！
　　沐奇奇面带微笑地看着面前兴奋无比的可爱小樱，希望到时候不会吓哭。
　　……
　　郊区，破碎工厂。
　　边上的手机正播放着轻松的流行音乐。
　　洛麦麦在空地上熟练地将太古魔龙肉去除鳞片，抽出多余的筋血，再将使用魔法切割下来的肉块使用魔法净化。
　　千斤多的太古魔龙大腿肉在这样的处理下眨眼就剩下了面前不到六十斤可烧烤食用的上等食材。
　　至于清理出来的材料，龙鳞可以留下来，说不定有用。
　　太古龙血装了一些干净的，到时去什么危险的地方露营可以撒一些，确保营地的安全。
　　几根龙筋已经用魔法净化过，洛麦麦原本是想搓成绳子的，因为要去野外露营绳子是必不可少的。
　　但是，记得各种轻小说动画里还有将稀有龙筋拿来制作弓箭的，考虑到自身武器的单一性，洛麦麦就暂时留了下来。
　　剩下一堆小山高的污秽材料，全部使用魔法净化掉，就能安心开始烧烤了。
　　“等一下！”
　　理查德·福尔摩斯出现在破碎工厂，礼貌地说道：“这些都是珍贵的材料，可以出售给我吗？”
　　珍贵的材料？
　　洛麦麦伸出手掌，正对小山高的废弃食材。
　　讲真，这可是从太古魔龙身上割下来的，对她来说是没什么危险，但是地球上的普通人就是剧毒灾难。
　　这一点看地面被腐蚀成什么鬼样子都能知道了。
　　“我愿意出一亿英镑！”
　　理查德·福尔摩斯非常有诚意地说出一个数字，并且拿出他随身携带的不记名银行卡。
　　要知道眼前这些可都是大魔王弗利萨身上割下来的，这可是一个能杀死异世界神灵的大魔王，极具研究价值。
　　一亿英镑……
　　听起来好多钱啊！
　　洛麦麦冲着理查德·福尔摩斯笑笑，她虽然现在连吃饭都没多少钱了，但是有太古魔龙的赞助，吃完这餐烧烤可以好多天不饿。
　　前几天，她就已经打电话给魔法幻想偶像事务所，表示这几天就去报道，出道成为一名美少女偶像。
　　这样一来，在她妈妈把下一笔零花钱打过来前，生活完全不会有问题。
　　所以……
　　炽热的魔法光芒将地上小山高的废弃太古魔龙肉覆盖，不到五秒时间全部净化成飞灰，落在被腐蚀的坑底，成为最普通的泥土的一部分。
　　刚看到洛麦麦的笑容，理查德·福尔摩斯还以为有希望了。
　　谁知道下一秒，这位魔法少女竟然将这些全都净化掉了！
　　一亿英镑啊！
　　虽然对他们这个层次的神秘者已经不大重要，但是还有很多神秘者为了几万，几十万就付出生命的代价。
　　结果，这位魔法少女竟然连犹豫一下都没有，就全部净化了。
　　理查德·福尔摩斯第一次感到失策。
　　讲真，谁能想到这位魔法少女对太古魔龙肉的净化会这么快。
　　“吃点烧烤吗？”
　　洛麦麦没有给任何解释，拿出烧烤架，放入使用魔法净化过的木炭，准备烧烤。
　　“万分荣幸！”
　　理查德·福尔摩斯行礼表示感谢。
　　但是，他的眼神还看着仅有剩下不多灰烬的坑底，眼看着魔法少女麦麦顺手把坑也埋了。
　　“太古魔龙血要吗？我可以出售给你一瓶。”
　　洛麦麦看理查德·福尔摩斯失落的状态，考虑到对方穿着像个研究员，就拿出一瓶刚才收集的还算干净的太古魔龙血。
　　出于安全考虑，洛麦麦就拿出10ml，防止对方会拿这么点太古魔龙血做出什么邪恶的事情。
　　“成交！”
　　没有任何犹豫，理查德·福尔摩斯交出手里的不记名银行卡，激动无比地接过装有太古魔龙血的魔法小瓶。
　　因为太古魔龙血具有强烈的腐蚀性，洛麦麦手里又没有专门的收集瓶，干脆给玻璃瓶使用了魔法，成功地装盛收容。
　　“一亿英镑？”
　　洛麦麦随手在自带的全息电脑上认证了一下，看到上面的九位数字，有些诧异。
　　这么点太古魔龙血，真的价值这么高吗？
　　要是眼前的这位理查德·福尔摩斯先生知道她准备将这些龙血作为营地防御随地洒的话，会有什么样的反应？
　　钱都收了，就不说了，免得对方心脏不好，出现什么意外。
　　她虽然是魔法少女，但是专业的治疗魔法并不擅长。
　　“非常感谢！这一瓶太古魔龙血真正的价值是无限的，我们可以拿这瓶血做非常多的研究了！”
　　理查德·福尔摩斯深快速地将太古魔龙血收入专门的空间胶囊，再次对洛麦麦表示感谢。
　　“嗯，来尝尝这烧烤太古魔龙肉，都已经净化过了，免费。”
　　洛麦麦搞不明白理查德·福尔摩斯的想法。
　　只是这么点太古魔龙血都有这样的价值，眼前的这些太古魔龙肉……
　　好不容易才处理好的，自然得烧烤吃掉！
　　不过，她现在好像又有钱了，还需要去魔法幻想偶像事务所出道做美少女偶像吗？
　　洛麦麦一边熟练地烧烤着太古魔龙肉，一边在思考这个问题。
　　如果她在前几天没有答应的话还可以，现在已经答应了。
　　【嗯，明天就去魔法幻想偶像事务所看看吧。】
　　洛麦麦是个言而有信的人，现在是这样，以后也会是这样，她不想打破这一点。
　　孜然的香味在烧烤太古魔龙肉上飘散开来，看着被烧烤到金黄色的肉串，洛麦麦食欲大增。
　　(╯▽╰ )好香~~
　　……
　　得到太古魔龙血的理查德·福尔摩斯看着烤架上的烧烤太古魔龙肉，内心莫名。
　　这样的材料换成O5议会，都会在第一时间设定为Thaumiel级，作为研究使用，谁会想到拿来烧烤啊！
　　只是，这位魔法少女的烧烤手艺是真的好，作为神秘序列1的半神，他也看的有点饿了……

第187章 “银色黎明”的次席，樱吹雪（6K）
　　理查德·福尔摩斯接过洛麦麦递过来的太古魔龙烤肉串，看着香，闻着也香，让他食欲大开。
　　吃上一口，孜然的香气伴随着肉香在口中化开，理查德·福尔摩斯感觉整个人都在这一刻得到了升华。
　　怎么都没想到太古魔龙肉会这么好吃！
　　不知不觉，理查德·福尔摩斯就吃完了一串，饱了……
　　根据他得到的情报，大魔王弗利萨的本体是一头太古魔龙，和神是有一定区别的，哪怕弗利萨干掉了几个异世界神灵，他应该能多吃几串烤肉的说，只是没想到才吃了一串就饱了。
　　但是，这种吃太古魔龙烤肉的机会还能有几次呢？
　　哪怕是吃撑了，也要继续啊！
　　理查德·福尔摩斯吃完了第二串烤肉，就再也吃不下了。
　　“你们研究员的胃口这么小的吗？”
　　洛麦麦吃着烧烤太古魔龙肉，好奇地问道。
　　因为食材都使用魔法特殊处理过，加上这次的烧烤手艺上涨，洛麦麦已经尝过，味道相当不错，何况理查德·福尔摩斯吃的也很香，不会是味道的问题。
　　这样一来，就只有对方胃口小能解释了。
　　理查德·福尔摩斯感到有点心酸，他其实很想继续吃的啊……
　　“非常感谢，我临时有事，不得不先走了。”
　　吃不下，绝对不能说吃不下。
　　理查德·福尔摩斯看了一眼已经即将烧烤好的太古魔龙肉，绅士地行礼离开。
　　虽然不能继续吃了，至少已买到了太古魔龙血。
　　太古魔龙血比起神血来说要稍微差了一些，但可这是能杀死神的太古魔龙，依然有着非常高的研究价值，对他未来要进行的那项计划说不定有很好的帮助。
　　还有，他该去唤醒第二位Dr.文森特了。
　　理查德·福尔摩斯脸上露出神秘的微笑，从破碎工厂里消失不见。
　　洛麦麦瞥了一眼理查德·福尔摩斯消失的方向，拿出一罐冰镇橙汁喝了一口，心情愉悦。
　　……
　　梦境神域，深层梦境角斗场中，来自真理科学会的神秘序列2塞雷西亚博士陡然感到来到上面的压力一轻。
　　这一次，她感觉能抬头看看上面的情况了。
　　没有一点意外，上面观战的梦境之主已经离开了。
　　因为，角斗场中胜负即将分晓，确切的说是没有任何一人胜出。
　　异世界魔王军四天王中的魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜在爆发出终极一击后，让整个角斗场结界内的空间变成混沌乱流。
　　混沌乱流向着四周冲击，不论遇到什么完整的个体，有机的，无机的，有意识的，无意识的，都会彻底溶成齑粉。
　　更可怕的是，受到角斗场内结界的限制，无法冲击出去的混沌乱流不得不内卷而回。
　　魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜看到这一幕，震惊到说不出话来。
　　如果她们在正常的空间里战斗，哪怕爆发出这种毁灭性的攻击，她们至少可以及时地向远方逃离。
　　可是在角斗场内，除非是一方死亡，一方彻底地获得胜利，否则根本无法离开这个鬼地方。
　　现在，她们已无路可逃。
　　更悲惨的是，刚才持续的极端战斗，早就让两人遍体鳞伤，根本没有余力去抵抗内卷而回的混沌乱流。
　　“哦，我们看呀，魔王军四天王中的魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜陷入了绝境。”
　　“这是胜负即将分晓，让我们看看她们究竟谁能够幸存下来！”
　　“看哪！混沌乱流在内卷，她们竟然还没有展开防御，这是要自寻死路吗？！”
　　“……”
　　如果可以的话，魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜想要先掐死解说主持人，彻底弄死的那一种。
　　但是，前提是这个解说主持人是一个正常的人类才行。
　　更别说她们根本触碰不到这个主持人。
　　大概也不会有任何机会了。
　　因为梦境之主根本没有给她们任何活下去的希望。
　　这一场决斗早就被安排好了，梦境之主洞悉了她们的一切，正是祂安排了这一场给了希望，实际上却没有任何希望的决斗。
　　按理来说，作为魔王军四天王对相应的手段早就熟悉了。
　　给人希望，在即将获得希望的时候给予毁灭。
　　这不就是身为魔王军四天王经常会对人类做的事情吗？
　　谁能想到梦境之主会对她们做出相同的事情，规则上给予离开这里的希望，实际上……
　　被几乎能摧毁一切的混沌乱流湮没的刹那，魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜听到了主持人的最后一句话。
　　“啊，胜负即将分晓！让我们祝贺来自异世界的魔王军四天王中的魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜带来的精彩决斗！”
　　“作为这场精彩决斗的奖赏，她们将能够离开角斗场，离开这一片梦境。”
　　“当然，这完全不会违背本角斗场的规矩！”
　　“因为，她们是在死后离开……”
　　混沌乱流彻底地将重伤失去抵抗力量的魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜湮没，又挣扎了一会，化成了凶猛的混沌乱流的一部分，坠入了更深层的梦境。
　　塞雷西亚博士看到这样的结果手脚冰凉。
　　对于梦境之主来说，这样的决斗纯粹就是一场游戏，而且是纯粹必死的游戏。
　　更糟糕的是，由于菲米斯·米兰的死亡，间接地证明了她最初制定的逃亡计划是自寻死路。
　　“感谢各位来宾观看本场决斗，请来宾有序退场！”
　　主持人的话刚刚说完，塞雷西亚博士就看到脚下出现了一个传送魔法阵。
　　不到一秒，她回到了原本的噩梦层世界。
　　暗红色的世界，灰败破旧的小镇，无处不在的怪诞，充满恶意与诅咒的眼神……
　　“可恶。”
　　塞雷西亚博士快速地亮出一柄细长的冷刀，她又必须重新收集材料，构建安全空间了。
　　至于想要离开这件事，在有梦境之主注视的情况下，塞雷西亚博士暂时不敢去想。
　　除非她想要和魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜一样地方式离开。
　　所有进入这片梦境的人，都是梦境之主的玩具。
　　……
　　下午时候，有快递小哥将沐奇奇为小鸟游樱定制的草莓色系女仆装和洛丽塔小裙子送来了。
　　尽管这位新上岗的快递小哥对为什么就是一条街里，路也不算远，却要发快递感到疑惑，但是工作接都接了，也就送了。
　　运气不错的是，上午漆黑的浓雾就散去大半，不然在旧城区街道里送快递他还是有点害怕的。
　　“记住，在旧城区送快递，送完就走，不要好奇！”
　　这是快递小哥的前辈告诫他的话。
　　快递小哥有点不解，直到看到一位比起电视上任何明星、偶像少女还要可爱激萌，穿着蓝色女仆装的白发萝莉走过来接过快递时，他有了好奇心。
　　在内心深处，他莫名地想多看一眼，也就在咖啡厅门口多停留了一秒。
　　不知怎么的，快递小哥感觉有什么融化了。
　　他在茫然中离开魔法少女咖啡厅，脑海中冒出无数的奇思妙想，不知不觉好像他能立马成为百万富翁、千万富翁，亿万富翁！
　　快递小哥好像在幻想中看到以前公司的领导跪在地上向他磕头赔罪，看到他拥有世界上最奢华的别墅，看到来自世界各国的领导人向他致意……
　　这一切都因为他拥有了无尽的知识。
　　他第一感觉到知识能主宰一切，懊恼年轻的时候为什么不学习好一点！
　　但是，这些都没关系了，现在的他一样拥有了无穷无尽的知识，随便抛出一个点子就能创造一个亿万富翁，引领人类文明向前跨越一大步。
　　“我将被人类的历史铭记，哈哈哈……”
　　在还没散离的雾气中，快递小哥在不知不觉中往快递站走去。
　　时不时地，他听到周围看到的人向他致意，称颂他为人类创造的功绩。
　　他还看到有人拿出礼花走过来，为他准备欢迎仪式。
　　……
　　“啊，怪诞！”
　　“啊啊啊，有怪诞趁着雾气出来了，救救我们！”
　　“这究竟是什么东西，啊啊啊……”
　　旧城区33号街区上，行人看到走在街道上看起来像人形，却又有着无数触手，顶着远超比灯笼还要大的脑袋，看起来和水母相似的怪诞尖叫起来。
　　一颗颗睿智的眼球在它的脑袋上翻转，仅仅看一眼就让人精神恍惚，有被污染的危险。
　　更离奇的是，这个怪诞走过的地方都会用触手在地面上腐蚀出完全无法识别认知的诡异符号，似乎有着什么难以想象的信息。
　　街边有个被截肢趴在贴地四轮小车上乞讨几年的小伙，在看到这一幕后果断抛弃了他的小车，变出两条腿狂奔起来。
　　街道两边的商铺纷纷在第一时间关门，拉上窗帘，不敢再看。
　　另一边，有一小队穿着黑色风衣的五人从一辆呼啸而来的飞车上跳下，拿出特制热武器向着怪诞开火。
　　子弹打在怪诞身体内就像溅起一朵又一朵的水花，冒着扭曲的泡泡。
　　哪怕头顶的眼球被打爆，翻转一下又能轻而易举地恢复正常。
　　可以说他们的攻击仅仅对怪诞造成一点微不足道的阻力。
　　它，依旧在前行。
　　“队长，我们的子弹对它无法造成有效伤害！”
　　SCP基金会的一位女性D级外勤干员对身边的行动小组队长说道。
　　“我们接到的任务是阻止它……”
　　行动小组队长看向怪诞，注意到怪诞头顶密集地眼球向他注视过来。
　　下一秒，他看到手里的枪械变成了扭曲的触手，身边的人也在不知什么时候变成了扭曲的怪物……
　　“SCP基金会的果然是一群废物！”
　　这时，有一个人从天而降，一个手刀将队长打晕过去。
　　只是这打晕的时候，似乎还有骨裂声响起。
　　“你做什么？！”
　　其余D级干员看着眼前穿着白色蓝边胶衣式装甲，手拿一把闪着电光长剑，看起来十九岁左右的年轻少女质问道。
　　这一刻他们连怪诞都顾不上，纷纷把枪指向她。
　　“他已经被污染了，没看到吗？”
　　年轻的少女有着黑色的长发，握着她手中的剑走向前方的怪诞。
　　怪诞的大脑上的眼球杂乱无章地翻转着，纷纷向着眼前的少女聚焦过来，眼神里似乎还有着欣赏，欣喜，甚至是爱意？
　　……
　　快递小哥在回忆，那是一个浪漫的下午，他遇到了真爱。
　　这是一个非常美丽的女孩，被他的知识所折服，深深地爱上了她。
　　今天，他将邀请全世界知名的人物来到他的婚礼，见证他们的爱情，见证这一场婚礼。
　　快递小哥看着眼前美丽的黑长直女孩，哦，她还有一点羞涩呢。
　　嗯，应该温柔一些。
　　他已经开始幻想婚礼后的缠绵，幻想为这个女孩建造世界上最奢华的别墅，幻想他们在以后的日子里生上一个足球队的孩子……
　　……
　　怪诞迈着它优雅的触手，向着面前的少女走去。
　　头顶的眼球聚焦过来，触手抬起来，似乎准备触碰这个少女。
　　就在这时，年轻少女的黑色长发飘逸，她拔剑了。
　　电光一闪！
　　好像闪现一样，怪诞的触手一齐断裂。
　　失去触手支撑的密集眼球大脑咚地一下坠落下来，跌在地上。
　　“斩！”
　　年轻少女好似整个人的身体融入电光，几度切割后拿出几颗微型坍缩式炸弹投入怪诞的大脑中。
　　“你在做什么？会把街区炸掉的！”
　　这边，SCP基金会的女性D级干员在震惊中注意到了眼前少女做的最后一步。
　　“影响不会太大。”
　　年轻少女一步闪现到女性D级干员面前，将满是电光的长剑收入剑鞘，动作行云流水，优雅无比。
　　就在电光长剑入鞘瞬间，在怪诞周围出现了一个微型领域，领域内的怪诞在坍缩式爆炸下彻底蒸发，什么都没留下。
　　“半神！”
　　这一刻，SCP基金会的女性D级干员才意识到眼前年轻少女的身份，想要再问点什么，她已经消失不见。
　　……
　　“这是给你定制的樱桃色女仆装和洛丽塔小裙子，小樱，看一下喜欢吗？不喜欢的话我和老板说下，重新定制。”
　　咖啡厅里，沐奇奇从泡泡手里接过樱桃色小裙子放到小鸟游樱面前。
　　“好漂亮，我非常喜欢！”
　　小鸟游樱接过樱桃色女仆装，比着转了一个圈，好像已经穿上去一样。
　　不过，小鸟游樱记得上午的时候奇诺老师才给她定制衣服，不到几个小时就制作完成送过来了吗？
　　但注意到边上快递上填写的地址就是来自于旧城区36号街，能这么快就能理解了。
　　毕竟现在科技发达，只要材料充足，短时间制作几套可爱的小裙子也不是不可能。
　　当然，也可能这家裁缝店里正好有适合她的成品。
　　总之这小裙子真的太可爱了！
　　尤其是樱桃色的女仆装，看起来就像偶像服一样。
　　“这边是休息室，你可以在这里换衣服，穿出来看看。”
　　沐奇奇带着小鸟游樱来到休息室前，打开门，顺带拿出一个标签写上小鸟游樱的名字，在一个柜子上贴上。
　　“这边的柜子是空的，可以放你换下来的衣服，这边是放女仆装、裙子的，里面还有一些备用小裙子，现在都属于你了。”
　　“哇！”
　　在打开有备用小裙子的柜子瞬间，小鸟游樱连续眨了几次眼睛。
　　这是衣橱吧，才一个柜子，里面就至少放着几十件漂亮可爱的小裙子。
　　因为大部分小裙子都没有穿过的原因，每一件小裙子外都套着用于保护的塑料薄膜，而且柜子里似乎还有用来时刻保持空气干净的微型净化仪。
　　其他的柜子里也不会也是这样吧？
　　小鸟游樱打开边上没有贴标签的柜子，果然也是如此！
　　这么一排柜子，究竟存放了多少小裙子啊。
　　能在奇诺老师的咖啡厅里做女仆，真的是太幸福了！
　　“这些小裙子的吊牌上都有标记三围数据，如果有你喜欢的，也可以穿哦。如果不合身的话，打这个电话和裁缝店的老板娘联系就行。”
　　沐奇奇微微一笑：“好了，你先换衣服吧。”
　　小鸟游樱点头：“嗯，奇诺老师！”
　　沐奇奇走到休息室的门口，停下脚步：“以后就叫我店长吧。”
　　小鸟游樱拿着手里的一套小裙子，连忙点头：“好的，店长！”
　　……
　　SCP基金会魔都站，梁永丰正冲着来自GOC行动支队的负责人坂田刚咆哮，哪怕站在他面前的坂田刚是一位神秘序列4的半神。
　　“你们GOC一来魔都就想要搞事吗？你们想要整个魔都都毁灭吗？！”
　　“半神进入魔都市，第一时间报备，有提过了吧？！”
　　“她，人在哪里？！”
　　全息屏幕上显示的是一位身穿白色蓝边胶衣式装甲，手持闪着电光长剑，看起来英姿飒飒的黑长直少女。
　　帅气的照片边上显示着少女的身份资料，GOC组织“银色黎明”次席，神秘序列2的半神，樱吹雪！
　　“真的非常抱歉，我们马上就联系！”
　　GOC行动支队的负责人坂田刚鞠躬道歉，非常诚恳。
　　樱吹雪是临时加入这次远征的半神，不论是身份、实力，还是在GOC组织内的地位，都要远远高出他。
　　加上平常时候樱吹雪行动做事基本上独来独往，哪怕行动中有其他“银色黎明”的人，他们也基本上不会看到樱吹雪出现。
　　这时，有一则情报通过特殊频道传递过来，梁永丰听了后脸色变了又变！
　　“艹……魔都粗口！”
　　梁永丰听到情报后直接咆哮了起来。
　　他快速拨通一个频道：“白执事，哪怕你彻底堕落，也要把一个GOC的贱人拦下来，不要让她过去！”
　　在会议上通过邀请GOC加入对异世界魔王远征的决议后，梁永丰就针对远征军里的临时盟友可能做出的作死行为有了一些准备。
　　特别是旧城区36号街区，他直接在边上安排了SCP基金会魔都站仅存的重要战力，带上重武器守在入口处，防止这些盟友进入。
　　这可是邪神老巢，触怒了里面的存在，天知道会发生什么样的灾难。
　　除此之外，就是郊区某位沉迷游戏的炽天使生活的庄园周围也安排了人，警告有不知死活的人去打扰。
　　那位炽天使珈百璃，就让他彻底地沉迷于游戏好了。
　　有时候，梁永丰是真佩服神耀集团这家公司，制作的游戏能让差点毁灭魔都的天使都沉迷在里面，比起SCP基金会进行危险收容都要来的好。
　　只是，百密一疏，谁能想到GOC会有没有临时报备的半神趁着这次远征军的组建进入魔都市。
　　GOC的宗旨是什么？
　　他们是时刻准备着从任何敌人手中保护人类，无论它愿不愿意。
　　对于一切有威胁的怪诞、异常，他们优先想的就是将这些怪诞、异常消灭，哪怕已经被收容，哪怕是亲善于人类。
　　GOC以成功摧毁这些怪诞异常感到自豪，对S基金会使用、收容SCP项目而非将其彻底摧毁的做法持蔑视态度。
　　如果他们发现了神的存在，尤其是邪神的存在，他们会不惜摧毁整个魔都，也要发起摧毁行动。
　　作为“银色黎明”的次席，神秘序列2的半神樱吹雪在GOC里有这个资格和权利。
　　……
　　“O5议会的特殊审判组，B3级高阶资深干员白执事，很荣幸见到阁下！”
　　白执事推了一下单片眼镜，SCP-021“理智眼镜”，手中拿着SCP-1020“裁决之剑”，带着几位高阶干员拦下正缓步走向旧城区36号街区的“银色黎明”次席樱吹雪。
　　“很抱歉，这里你不能通过，我想在相关的合作条例上，梁永丰有过再三申明。”
　　白执事身后，高阶干员们摆出作战阵型。
　　“是吗？最近魔都市异常灾害频频，GOC议会怀疑你们SCP基金会魔都站已经被怪诞异常污染控制，为了全人类有必要对魔都市进行一定的调查。”
　　樱吹雪撩开风吹起来的黑长直，眼神轻蔑冰冷：“你认为凭借身上这些被收容物就能拦下我吗？”

第188章 是特制战斗装甲，不是胶衣！（5K）
　　“如果可以，我宁愿不会和你这样美丽的女士交手，何况我还打不过你！”
　　白执事非常绅士地说道，除了手里提着的SCP-1020“裁决之剑”很没有说服力。
　　可能是白执事最近在SCP魔都站工作久了，多少沾染了一些梁永丰的习惯，尤其是在初次任务中遭遇了炽天使、大恶魔降临的神战，身受重伤，长期修养的情况下基本让人忘却了白执事还有一个“疯狗”的称号。
　　是的，哪怕对方是一个美少女，是GOC议会“银色黎明”神秘序列2的半神，白执事依然想出剑一次，作为复健以来的第一战。
　　“旧城区36号街区究竟有什么？”
　　樱吹雪直接问道，很多时候情报能从别人的言谈中透露出来。
　　“抱歉，什么都没有！”
　　显然对白执事这样的SCP高阶资深干员无效，但是对白执事以外的人就非常有效了。
　　神秘序列2半神的气势释放开来，站在白执事身后的高阶干员一个个脸上露出惊恐的眼神，但是他们在害怕的不是她樱吹雪，似乎是旧城区36号街区？
　　“樱吹雪小姐穿着白色胶衣行走在大街上，这么美，这么可爱，却又做出威胁我的队员这种事，实在是有损人们对你的印象啊。”
　　白执事绅士地说道。
　　在快到时限前，不得不把单片眼镜摘下。
　　衡量了一下，白执事自肘哪怕凭借SCP-021“理智眼镜”出剑，也未必能压制樱吹雪。
　　不，是根本不可能压制。
　　这是白执事通过SCP-021“理智眼镜”得出的结论。
　　只要他出剑，那么将在0.1秒的时间内被樱吹雪击败，并重伤。
　　如果樱吹雪要杀死他，也只需要0.1秒，没有任何的侥幸。
　　既然如此，就只能稍微变通一下了。
　　用嘴攻击！
　　尽量拖延时间，等到梁永丰安排援兵过来。
　　但是，想到梁永丰的不靠谱，不会不安排援兵，就让他一个神秘序列5不知死活地去挡一个神秘序列2的半神吧？
　　不知道为什么，想起梁永丰的日常所作所为，也不是没有可能。
　　尤其在梁永丰去过魔法少女咖啡厅，可能遭受污染……
　　樱吹雪稍稍一愣。
　　在神秘序列2的半神以来，还从来没有人敢这样和她说话。
　　余光一扫，樱吹雪发现附近街道里的普通人正在悄悄地观察这里，确切地说是看她。
　　有关于这一点，樱吹雪倒是没想过，或者说是完全忽视了。
　　还有，她身上穿的不是胶衣，是“银色黎明”的特制战斗装甲。
　　不过，在听到白执事的揶揄后，樱吹雪决定有必要在这趟任务结束后去研究部门看看，询问一下他们在制造这些战斗装甲时有没有什么恶意。
　　但是现在。
　　樱吹雪扫了一眼挡在她面前的这些SCP基金会的高阶干员，她的眼神很冷，似乎正在考虑要怎么做。
　　冲突？
　　GOC议会虽然一直都看不起SCP基金会的做法，但是对这次合作远征异世界魔王的事非常看重，在合作前发生冲突显然并不明智。
　　所以，直接掠过比较好！
　　这时，天空中剑光一闪，有一位手拿拂尘，身穿龙国专有的白色古装长袍，有着白色长发，白色长须的老道士出现在樱吹雪面前。
　　老道士的身后背着一个灰色剑袋，剑袋虽然没开，却能让樱吹雪感知到其中极度凛冽的剑意。
　　他的腰间挂着一个酒葫芦，酒葫芦上纹着阴阳鱼。
　　不过，酒葫芦上却没有残留任何的酒渍，让人难免感觉会有些奇怪。
　　“贫道蜀山虚明，朋友来到魔都市既然是为了守护人类而战，在开战前还请遵守一下魔都市的规矩，如何？”
　　虚明真人站在白执事等人前面，似自成一片天地，让承受樱吹雪压力的SCP基金会高阶干员们压力一轻。
　　樱吹雪看着面前的老道士皱眉。
　　虽然GOC组织没有进入龙国，但龙国一些强大神秘者的人物情报还是了解的。
　　在一千年前，龙国的神秘者大部分不会用神秘序列来划分，而是统一称为修真者，但是随着世界变迁，环境变化，怪诞出现等因素，龙国新生代的修真者才渐渐引入神秘序列的划分。
　　值得一提的是，使用神秘序列来对龙国修真者进行实力划分往往会产生极大的误差。
　　就比如眼前这位蜀山虚明真人，他是蜀山掌门的师弟，蜀山长老，神秘第九局五客卿之一。
　　虚明真人的资料显示是神秘序列1的半神，但使用修真体系的等阶评定，虚明真人是一位渡劫后期的剑修，实力莫测高深。
　　在GOC议会中有专门为虚明真人设置的档案，因为在几百年前虚明真人出手重创过一位由魔界降临的堕天使。
　　简单来说，就是这位蜀山老道士差点杀死一位全盛时期的神秘序列0，并且本身并没有受什么伤。
　　这就非常地离谱了……
　　打不过。
　　樱吹雪散去气势，向老道士行礼：“我只是想在魔都逛逛，看看魔都市的风光。既然这条街不能去，就不过去了，不知道前辈能告诉我这条街有什么吗？”
　　虚明真人和蔼一笑：“听老道一句劝，有一些隐秘最好不要探知。”
　　讲真，老道士在听到柳悲风说出来的情报时，差点被吓到，魔都市内竟然有一个邪神老巢。
　　要换成古早时代的蜀山，听到这样的情报大概会在第一时间摆出最强的攻击阵型，杀到魔都市把这个邪神老巢端掉。
　　但是时代在发展，人也在变化，蜀山派的剑修已经不是那么偏执。
　　特别在看到几次魔都市差点遭遇毁灭性的危机在无形中被解决都有魔法少女咖啡厅的影子，老道士觉得还是留着顺其自然比较好。
　　至于去试探什么的，还是交给熟悉的SCP基金会、神秘第九局去办好了。
　　这倒不是听说有天启组织、旧日组织的半神在去过旧城区36号街区后失踪感到害怕，而是他这样的存在真要去了，难免会引起误解，到时爆发没有必要的战斗，整个魔都市都会毁于一旦。
　　毕竟虚明真人对自己的剑还是有十足自信的。
　　眼前的小女娃虽然是GOC的人，但不得不说是年轻代的天才，假以时日必成大器。
　　要是折在这里，未免太过可惜。
　　至于年轻人的傲气，这种事很正常。
　　在蜀山这样的年轻剑修一抓一大把，骄傲到初次御剑飞行坠下悬崖躺上几个月的都有。
　　因此，在看向樱吹雪时，虚明真人纯粹是以前辈的身份来看。
　　当然，要是不识抬举，老道的剑可不会问什么年轻人，什么美少女，什么大组织天才，一剑削下去了事。
　　樱吹雪看着虚明真人点头，后退一步，微微鞠躬：“好，给前辈一个面子，告辞！”
　　电光一闪，樱吹雪消失不见，已然离开。
　　老道士拂尘一收，瞥了一眼白执事手中的剑，身影如烟一般消散。
　　等到两位半神离开，白执事身后的SCP基金会高阶干员全都差点瘫痪下来。
　　这种阻挡GOC半神的工作，真不是人干的！
　　要不是来自龙国的半神老道人拦下樱吹雪，真不知道后面会发生什么事情。
　　“一个个战五渣，这么点压力就承受不住了吗？回去修整！”
　　白执事收回SCP-1020“裁决之剑”冲身边的高阶干员喊道。
　　真的是心理素质太差了，没看到附近还有居民在偷看吗？
　　但是，想想刚才真刺激。
　　白执事连他自己都不知道怎么会有勇气将樱吹雪身上穿的“银色黎明”特制战斗装甲说成是胶衣。
　　讲真，这种情况下樱吹雪就算真把他给咔擦了，SCP基金会的梁永丰都没法抗议。
　　因为在这种时候，O5议会依然处于停摆状态，无法求援。
　　“是！”
　　高阶干员们纷纷返回各自的岗位。
　　等到所有人离开，白执事不缓不慢地回到他的专有酒店房间里，直接瘫倒在地。
　　……
　　小鸟游樱换好樱桃色的女仆装走出来：“店长，你看怎么样？”
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，微笑着说道：“嗯，很可爱！”
　　看到现在元气满满的小鸟游樱，希望等到了晚上的时候还能继续保持这样的心态。
　　这样好像不行。
　　毕竟小鸟游樱才到魔法少女咖啡厅，就在晚上经历难以想象的恐怖，大概会留下心理阴影。
　　万一小鸟游樱因此从一个元气满满的美少女变成自闭少女，小鸟游唯会找她拼命的。
　　综合考虑，沐奇奇决定先让小鸟游樱适应一下咖啡厅的快乐生活。
　　过几天再让小鸟游樱体验魔都市旧城区、废弃旧城区的夜晚究竟有多么可怕。
　　“店长，咖啡厅里有什么工作？”
　　小鸟游樱的眼睛一闪一闪，对接下来的工作充满了期待。
　　“工作……”
　　沐奇奇想了一下。
　　自从有了满月、泡泡、奈亚，沐奇奇还真没想过魔法少女咖啡厅里究竟有什么工作。
　　因为在她们没来以前，咖啡厅里就没有什么工作。
　　日常打扫有扫地机器人。
　　日常清洗餐具有智能洗碗机一类。
　　最多要做的工作就是给偶尔来的客人煮一杯咖啡，给自己制作一些蛋糕、水果沙拉什么的。
　　“你先和满月学习下制作咖啡，制作小蛋糕？”
　　“嗯嗯，好的！”
　　小鸟游樱立即将目标转向了正在思考制作什么蛋糕的满月。
　　“满月酱，请多多指教！”
　　“嗯。”
　　满月看着手机，应了一声，算是回应。
　　对这位魔法少女，满月稍微有一点感觉不好应付，主要是性格上。
　　另外，不知道什么时候会有人来咖啡厅送外卖，有这么一个魔法少女在的话，对她们用餐会有那么一点影响。
　　不过，小鸟游樱在咖啡厅的打工时间只有一个月，对她们来说等于打个盹就过去了。
　　“你现在是在制作咖啡吗？”
　　“蛋糕。”
　　“是我刚才吃的蛋糕？”
　　“嗯。”
　　“太好吃了！满月酱真的是太厉害了。”
　　“嗯……”
　　这种喜欢说实话的魔法少女，似乎也不是那么让恶魔讨厌。
　　满月停下手边的工作，晃了一下可爱激萌的银色双马尾：“我在研究新品蛋糕，你就和我一起制作吧。”
　　小鸟游樱眼里闪亮闪亮，高兴地跳起来欢呼道：“好耶！”
　　沐奇奇看到很快就很好相处的满月、小鸟游樱，微微一笑。
　　吧台空间有限，让给她们好了。
　　沐奇奇拿起魔法书和A4纸、画笔来到一张空桌前坐下，开始学习魔法。
　　【小鸟游唯】：小樱到了吗？(ω)
　　【沐奇奇】：到了，已经在我的咖啡厅了，暂时安排她做一个月的女仆(～￣▽￣)～
　　【小鸟游唯】：真是太感谢你了，奇奇！她一直都说自己是什么魔法少女，但那一直是她中二的幻想，可让人担心了。万一要是她哪天中二到夜晚出去找怪诞……不敢想象她会遇到什么(OдO；)
　　【沐奇奇】：放心吧，我会让她意识到怪诞的可怕的(=￣ω￣=)
　　【小鸟游唯】：……
　　【小鸟游唯】：奇奇，你想做什么？我有点担心( p′︵‵。)
　　【沐奇奇】：等黑夜来临的时候，我会让她在安全的范围里看到魔都市旧城区怪诞的可怕，从而让她打消通过废弃旧城区去里世界冒险的念头。
　　小鸟游唯似乎沉默了很久。
　　过了一会才继续发消息回复。
　　【小鸟游唯】：奇奇，不用这么冒险吧？
　　【沐奇奇】：(^_-)☆放心吧，ゆい，我很有经验的，就是担心小樱看到后会变得性格自闭。
　　【小鸟游唯】：这个，奇奇，我感觉我快自闭了……o(╥﹏╥)o
　　【沐奇奇】：ゆい，放心吧，小樱交给我照顾，不会有事的！
　　【小鸟游唯】：我在考虑是不是给小樱打个电话，让她快逃，但是她可能不会接我的电话……o(╥﹏╥)o
　　【沐奇奇】：……
　　正要继续回复的时候，有一位客人走进咖啡厅。
　　是失踪了很多天都没有出现的“数学家”欧几里得先生，他的身上似乎带着些血腥的气息。
　　“店长，下午好！”
　　“满月、泡泡、奈亚，下午好！”
　　欧几里得一进咖啡厅，挨个问好，但看到小鸟游樱时，有些宕机。
　　这位新来的大人是谁，不知道该怎么问候，有点慌……
　　“她是小樱，会在咖啡厅兼职一个月。”
　　沐奇奇介绍道。
　　欧几里得可真是一位绅士，每次来到咖啡厅都会有自动问好的强迫症。
　　“小樱，下午好！”
　　“你好！”
　　小樱拿着手里的打蛋器，回应了一下。
　　对于眼前这位陌生的客人，小樱眨眨眼睛，立即反应过来，元气满满地问道：“客人要喝点什么？”
　　欧几里得看了一下菜单，说道：“一杯卡布奇诺，一份蛋糕。”
　　小樱点头：“好的！”
　　她左右看看，很快发现一个严重的问题，目前的菜单上没有蛋糕的价格。
　　“满月酱，蛋糕是多少钱？”
　　“新品试吃，免费。”
　　满月回答。
　　吧台上正摆着一大堆新制作的蛋糕。
　　如果收钱的话，等会就不能让难得来的客人继续吃了。
　　留下太多的话，沐奇奇殿下会感到困扰的。
　　“哦哦，一共750元！”
　　小鸟游樱拿起吧台上一份蛋糕新品递出去。
　　“谢谢！”
　　欧几里得快速地扫码付账，心里稍稍松了一口气。
　　这位新来的樱桃色女仆小樱大人热情到有些令他害怕，不安……
　　因为没有谁比他更清楚魔法少女咖啡厅里究竟是什么样不可名状的存在。
　　“欧几里得，我这里有一份清单，你帮我收集一下上面的材料，有些收集不到的就用次一级的材料替代就行。”
　　沐奇奇将上次为了制作魔法扫帚的材料清单拿出来交给欧几里得。
　　等有了魔法扫帚，她就可以了飞了！
　　就算以后再遇到在废弃旧城区里迷路的危机，她至少能飞！
　　想到这个就让人感到兴奋。
　　至于飞行的练习，沐奇奇在梦境空间里已练习过不知多少次，甚至许多高难度的飞行技巧都实验过。
　　考虑到在现实世界里拥有的魔力很少，会的魔法很普通的情况，沐奇奇会稳妥练习的。
　　“我明白了，店长。”
　　欧几里得快速地浏览材料清单，部分顶级材料可能很难搜集到，但次一级的替代材料很容易找到。
　　只是材料清单上大写的标题“魔法扫帚制作材料清单”让他有些费解。
　　沐奇奇殿下收集的这些材料，真的是用来制作魔法扫帚吗？
　　但是，不管沐奇奇殿下要收集什么，他照办就行。
　　正好他最近在里世界认识了几个守夜人朋友，有这些朋友帮忙，相信收集这些魔法材料的过程会变得顺利很多。
　　……
　　魔都市废弃旧城区。
　　大橘猫正趴在高楼上睡觉，陡然间有些动静引起了它的注意。
　　哦，倒不是正在复活的怪诞玩偶熊又一次炸裂的原因，而是废弃旧城区里出现了很多的精灵？
　　这些精灵似乎是从魔王军入侵地球的门里走出来的。
　　什么情况喵？

第189章 异世相逢，尽享美味（4K）
　　异世界埃文瑞尔，魔王军守备官正带着数百魔族士兵监督精灵们跨越门，去往叫地球的异世界。
　　虽然不知道魔王陛下为什么会下这样的命令，但是他早就厌烦这些丑陋的生物了。
　　这段时间他一直都负责看管这些该死的丑陋的精灵。
　　知道吗？
　　每次回去他都得呕吐很久。
　　另外，作为守备官，他还得每天给这些该死的精灵吃的。
　　开始的时候，看在英勇善战的魔血精灵面子上，他让人准备了魔王军士兵最喜欢的炸虫子、虫子肉汤，谁知道这些精灵竟然一点不吃，说什么要吃新鲜的蔬菜，新鲜的水果。
　　很难想象这些精灵的脑子是不是有问题，不吃肉，净想着吃草。
　　酸了吧唧的草有什么好吃的？
　　不如直接吃土吧，这群该死的精灵！
　　最恶劣的是，他安排魔族士兵去埃文瑞尔割了很多草过来，这些精灵竟然还是不吃。
　　然后，他强行按着几个精灵吃了割来的草，谁知道第二天就变成了丧尸一样的怪物，说是魔瘾犯了……
　　这些精灵都是有病吧！
　　也就是从那时候起，魔王军守备官就没再管这些精灵吃什么，爱吃不吃，要死就死。
　　等一个个全都转化成魔血精灵，就不用他再烦恼了。
　　但是，有这么多精灵，他严重怀疑这样的转化需要花费多少时间。
　　幸好英明神武的魔王陛下想到了一个更好的办法，那就是将这些精灵流放到异世界，再也不用烦恼了。
　　不过，魔王军四天王中的魅魔女王菲米斯·米兰，巫妖王萝丝·暗夜两位大人好像也去了那个异世界，为什么没有和魔王陛下一起回来，让他感到有点奇怪。
　　魔王军四天王是除了魔王陛下以外最强大的战力，他们分别是“狼人王”威特·范克里夫，“魅魔女王”菲米斯·米兰，“巫妖王”萝丝·暗夜，“黑暗公爵”古尔特·冰霜，“暗影魔龙王”佩恩特兹。
　　他们一直都是无数魔王军的榜样，奋斗的目标。
　　相信未来某一天，他们也有机会成为魔王军四天王中的一员。
　　就像“狼人王”威特·范克里夫一直以来训斥他们的话：“不想成为四天王的魔族，不是一个好的魔族！”
　　想到这些，魔王军守备官的心情变得越来越好，等这些该死的丑陋的精灵全都流放去异世界，他就能有更多的时间去训练，去变强了！
　　“将军，有猫！”
　　突然，有魔族士兵喊道。
　　魔王军守备官看到门里跑出来一只大橘猫，大橘猫看起来有些慵懒，有些肥。
　　来自异世界的猫？
　　这有什么好看的。
　　这种劣等生物，他们随手就能弄死。
　　“看什么猫，继续干活！”
　　魔王军守备官一脚向着大橘猫踹去。
　　有没有踹到什么东西，魔王军守备官不知道。
　　因为，他没有下一秒了。
　　在许多魔族士兵惊恐的眼神下，只见刚才差点被踹死的大橘猫陡然间就张开血盆大口将他们的守备官阁下吞了。
　　吞下去后，大橘猫恢复普通的大小，发出令魔惊悚的血肉咀嚼声，几秒后它吐出味道不行盔甲武器，舔了下嘴唇，优雅的进食结束。
　　果然，和那条憨憨的鳄鱼说的一样，相较于人类，魔族的味道更美味，更符合怪诞的胃口喵。
　　大橘猫满意地伸展了一下身躯，这里是个相当不错的世界呢。
　　“啊，守备官大人被吃了！”
　　“这究竟是什么怪物？！”
　　“杀了它，快攻击！”
　　周围的魔族士兵反应过来，虽然害怕，但依然非常悍勇地拿着武器攻击过来。
　　至于手无寸铁的精灵们则是三三两两地抱团在一起，瑟瑟发抖。
　　大橘猫优雅地踩着猫步，行走在魔族士兵的攻击中。
　　对这些低阶魔族，它没有一点食欲。
　　要吃就吃高阶一点的。
　　不过，这并不意味着大橘猫不会还击。
　　它不过是找到一个空旷一些的地方，像到了春季的时候小猫吐毛一样呕吐起来。
　　大橘猫吐出了二十多颗生物空间胶囊。
　　这些都是先前SCP基金会外勤行动小组的干员和真理科学会的博士们留下的遗产。
　　现在，这些生物空间胶囊被它用来放置麾下的高阶怪诞。
　　胶囊一个个裂开，五百多高阶怪诞瞬间将附近的空间拥堵。
　　扭曲的各种各样的怪诞拥挤在一起，有漆黑的触手，有腐烂的尸体，有扭曲的脸庞，有密集的眼球，有影响灵魂的恶臭……看一眼就会感到san值疯狂降低，要陷入无尽的疯狂。
　　这一刻，不论是围攻过来的低阶魔族士兵，还是瑟瑟发抖的精灵俘虏，但凡是受到影响的，全都疯了。
　　“吃掉这些魔族！”大橘猫优雅地在空中迈步，下达命令，“精灵不用管喵。”
　　考虑到魔法少女咖啡厅有一个精灵成为了沐奇奇殿下的客人，大橘猫补充了一条，以免这些精灵也被它放出来的怪诞吃掉。
　　至于这些精灵会不会被告诫怪诞们污染，彻底地丧失理智疯掉，就不是它考虑的事情了。
　　大橘猫只是出于好奇过来看看，并没有直接和这些魔族强者交战的想法。
　　毕竟在这座精灵城市里还有魔王弗利萨和他的四天王，万一遇上了，未必能打的过。
　　所以，安排释放出来的高阶怪诞开始在这座精灵城市肆虐，给魔王军带来麻烦后，大橘猫就从角落里溜了出去。
　　值得一提的是，埃文瑞尔的精灵在战争前是非常爱好和平的族群，因此城市里有很多生活不错的野猫。
　　即便被魔王军攻占后，城市里依然有很多的野猫幸存下来。
　　这种情况下，城市的角落里多上一只人畜无害的大橘猫也不会引起任何魔族的注意。
　　因为，野猫对魔族来说就是蚂蚁一样的野兽，高兴的话可以随便捏死，不高兴的话也能随便踢一脚，他们根本不会在意野猫的存在和死活。
　　“真是一座漂亮的城市喵。”
　　大橘猫优雅地漫步在埃文瑞尔的街道上，看着美丽的正在冒烟的精灵城市，好像在巡视它的领地。
　　为了方便参观，每走一段路，大橘猫都会吐毛式地吐出几颗生物空间胶囊。
　　等它离开后，这些胶囊就会自然裂开，从里面冒出大量的怪诞。
　　讲真，大橘猫也不知道这些生物空间胶囊里关了些什么样的怪诞，又有哪些种类的怪诞。
　　只记得是把崇德上皇弄来魔都市废弃旧城区的高阶怪诞，本土暴涨的多余的高阶怪诞，还有不少的低阶怪诞都塞入了这些生物空间胶囊。
　　作为这些怪诞的领主，大橘猫虽然不觉得要负什么责任，但是有这样一个不错机会，它并不介意带着这些高阶怪诞来到这个充满美味的异世界让它们吃饱一些。
　　这也是大橘猫将从泡泡那里得到的知识的实践。
　　魔王军可以入侵地球，怪诞也可以入侵异世界找魔族吃的喵。
　　至于这些被释放出来的怪诞在吃饱后会不会被魔族绞杀就和它没有一点关系了。
　　因为带它们来到异世界的大橘猫并没有带这些高阶怪诞回去的打算。
　　……
　　“这些来自地球的怪诞是怎么回事？！”
　　埃文瑞尔的精灵王宫里，大魔王弗利萨看着面前剩下的四天王质问道。
　　他虽然才去过地球一趟，但是有“巫妖王”萝丝·暗夜传递过来的情报，对地球多少了解了一些。
　　一般情况下都是魔王军入侵异世界，谁能想到魔王军因为追击一个逃离的精灵进入一个全新的异世界。
　　本以为这是发现了一个资源丰富的全新世界，可以开启入侵。
　　结果先锋军团遭遇了怪诞的阻击，就连大魔王弗利萨本人也遭遇了来历不明的魔法少女攻击，差点因为惊动人类城市内生活的炽天使、大恶魔、邪神不能全身而退。
　　既然有这么多的存在共同生存，就说明这个世界极具有被征服的价值。
　　因此，大魔王弗利萨正在联系他的老朋友们一起入侵地球。
　　谁能想到他的老朋友们还没联系完，好家伙，地球那边的怪诞就先入侵过来了。
　　“陛下，我们这就去处理。”
　　四天王之一的狼人族首领威特·范克里夫说道。
　　“这种事就交给我吧！”
　　四天王之一，身穿漆黑盔甲的“黑暗公爵”古尔特·冰霜上前一步，向魔王弗利萨行了一礼，转身就离开精灵王宫。
　　魔王弗利萨连喊不用他动手都没来得及。
　　因为不论在什么地方，只要是“黑暗公爵”古尔特·冰霜动手，必然会……
　　下一瞬，一股彻骨的寒意扩散开来，四季如春的埃文瑞尔几乎在瞬间进入隆冬，一只有一只高阶怪诞连尖啸都做不到就被黑暗公爵古尔特杀死。
　　这一刻，不论是魔族，还是被俘虏的精灵，全都瑟瑟发抖起来。
　　相反，入侵埃文瑞尔的高阶怪诞对这样的温差变化根本没有多少反应，或者说它们早就适应过这样的环境。
　　大橘猫眯着眼睛趴在一栋高楼上欣赏着魔王军四天王中的“黑暗公爵”古尔特·冰霜大杀四方。
　　“按照神秘序列，这是神秘序列2喵？”
　　它又咳了几下，吐出一颗空间胶囊。
　　不同于先前的胶囊，这个胶囊里就只有一张画。
　　大橘猫娴熟地将画折成纸飞机，使用怪诞的力量将纸飞机包裹向着正在肆虐四方的黑暗公爵投射出去。
　　“飞喵！”
　　放飞纸飞机，大橘猫又眯起眼睛趴了下来。
　　沐奇奇殿下丢在垃圾站的画，但凡是没有其他人拿走的，都在它这里。
　　这就是作为魔都市废弃旧城区怪诞首领三首大猫的真正底牌！
　　轰隆隆！
　　大地在震动，天空在变得黑暗。
　　曾经繁华无比的精灵城市几乎在瞬间被不祥的迷雾笼罩。
　　正在砍杀高阶怪诞的黑暗公爵古尔特感到陡然感到一阵能影响灵魂的寒意将他覆盖。
　　他手持漆黑的骑士长剑转身，发着蓝色寒光的目光从漆黑的盔甲中透出，看到了他从来都没有见过的可怖怪物。
　　只见大地裂开，有一条蜿蜒崎岖蟒蛇模样的扭曲庞然大物从地层下钻出。
　　这个怪物的外表有着坑坑洼洼的坚硬角质式的外壳。
　　这些外壳明明很坚硬，却能似皮囊一样自由弯折，不会断折。
　　在外壳上凸起的区域，只要没有暂时性地压制在地面，就会有一颗又一颗眼球睁开，毫无感情地左右前后翻转，观察周围的环境。
　　怪物的尖锐头部随着身躯昂首“注视”缓缓张开，但见一条灰白色的肉状物从里面钻出来。
　　肉状物的顶部有着六条漆黑的触手左右摇摆，触手中心似乎是用来进食的口器。
　　黑色粘稠的液体从漆黑触手间滴落下来，将地面直接腐蚀。
　　恍惚间好像有什么声音从怪物的身体中传出，直接让转身的黑暗公爵古尔特一阵精神恍惚，san值疯狂降低。
　　下一瞬，六条触手似闪电一样向黑暗公爵古尔特投射过来，要将他猎杀捕食。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　“数学家”欧几里得在喝完咖啡后，就带上沐奇奇交待搜集的魔法材料清单道别离开。
　　不论什么时候，沐奇奇殿下的需求都是摆在他的第一任务位置。
　　正好，其中大部分魔法材料都是出自里世界，他可以将SCP-171“急诊医师”需要的药品送过去。
　　欧几里得刚刚离开，穿着哥特式洛丽塔的奈非就上门了：“店长，日安！”
　　“下午好啊，奈非。”沐奇奇微笑着说道，“满月制作了许多新品蛋糕，可以免费品尝哦。”
　　“非常感谢，我会品尝的。”奈非来到吧台前，“满月，一杯玛奇朵。嗯，这位新来的可爱小姐姐是？”
　　小鸟游樱元气满满地回应：“我是小樱，请多多关照！”
　　奈非优雅地点头：“太客气了。”
　　对于这位新出现在魔法少女咖啡厅，穿着樱桃色女仆装的可爱少女，奈非有些好奇。
　　因为不管怎么看，小鸟游樱就是纯粹的人类少女，但是小鸟游樱却能直视她，没有任何掉san值被污染的迹象。
　　难道是沐奇奇殿下准备寻求全新的愉悦游戏了吗？

第190章 店长，刚才那位客人是一位精灵？（4K）
　　“我是奈非，请多指教。”
　　奈非微笑着自我介绍。
　　可能是出于某种直觉，奈非感觉在未来某一天会和小鸟游樱在其他什么地方相遇，在这里先留个眼熟，刷下好感。
　　因为眼前这个人类少女在她看来，除了元气满满，可爱一些外，和其他的人类少女并没有什么差别。
　　但是，小鸟游樱的反应太过异常了。
　　举个简单的例子，经常会在咖啡厅里遇到的乐小芷来说。
　　同样是普通的人类少女，乐小芷是得到黑色风衣先生赠送的手链才能保持住理智，可小鸟游樱没有。
　　另外，小鸟游樱在咖啡厅里似乎能自由来回，没有受到任何的限制。
　　那些隐藏的存在对于眼前的人类少女连一丝目光都没投射过来。
　　这很有意思。
　　不管怎么说，能在魔法少女咖啡厅留下来成为一名女仆，哪怕小鸟游樱以前纯粹是一个蝼蚁一样的人类女孩，但是现在她将不再平凡！
　　“你的蛋糕，请慢用！”
　　小鸟游樱将新制作好的新品蛋糕送到奈非面前。
　　奈非微笑着点头，表示感谢。
　　稍稍吃了一口，满月制作蛋糕的手艺越来越好了呢。
　　想起满月，奈非就想起在魔法幻想偶像事务所里的堕天使之王胡桃·羽濑莎澹。
　　满月和胡桃在魔界的关系非常亲密，没想到来到地球后一个在沐奇奇殿下的咖啡厅里努力成为一个大厨，一个在沐奇奇殿下的事务所里努力成为一个偶像。
　　仅仅想象一下未来两人的见面，就充满了愉悦和乐趣。
　　殿下真会玩。
　　毕竟，魔法幻想偶像事务所是沐奇奇殿下的产业。
　　等到这些美少女偶像们出道，沐奇奇殿下应该会带咖啡厅的女仆们一起去观看吧。
　　想到这里，奈非暗暗地记录下来，以免到时候会有其他事情影响到她错过分享沐奇奇殿下的愉悦。
　　另外，克莱尔已经被她送去了魔法幻想偶像事务所，这些可爱的美少女们的出道表演，想想就无比令人期待。
　　到时候，除了收获愉悦，奈非决定务必要将看到的一切全部使用神器永恒地记录下来。
　　未来某一天她们恢复原本的自己，这些将会是寻求合作的重要筹码。
　　最重要的是，需要愉悦的时候温习一遍就可以了呢。
　　品尝了几口蛋糕，奈非又从咖啡厅边上的书架上拿下《黑暗编年史》返回座位，静静地看了起来。
　　其实，她来这里主要是为了魔都市出现了精灵，出现了魔王的事情。
　　她想看看沐奇奇殿下会做点什么，是不是能分享一些愉悦。
　　还有就是借助这次机会，操作得当说不定能恢复更多力量。
　　恢复力量对她来说还是非常重要的！
　　沐奇奇看了一眼奈非。
　　印象里穿着哥特式洛丽塔的奈非一直都是神色冰冷的样子。
　　没想到在看到咖啡厅里这么多的美少女女仆后，脸上的笑容也多了起来。
　　注意客人的心情变化是她这位店长的天赋技能。
　　因为这在正面证明了魔法少女咖啡厅的治愈主题，更证明了她在咖啡厅里将满月、泡泡、奈亚招募为女仆是多么正确的事。
　　嗯，当然还要加上现在元气满满，干劲满满的小鸟游樱。
　　……
　　“本台特别报导，今天有户外主播在废弃旧城区称拍摄到了精灵，经查这是一群cosplay网红，为了获得网络流量，为了火起来才策划了这起在废弃旧城区拍摄的危险活动……”
　　电视台的记者有几个画面扫过正站在废墟中一脸茫然和惊愕的精灵画面，但很快将镜头转向了被逮捕的户外主播。
　　“目前，该户外主播因涉嫌策划危险活动，宣传危险内容被行政拘留，有可能面临牢狱之灾……”
　　沐奇奇看着电视。
　　这个，是电视主持人在一本正经地胡说八道吧。
　　因为不管怎么看，这些进入镜头的精灵，都是货真价实的精灵啊。
　　不过，这真真假假的新闻要素混合，反而可以让正常观看电视新闻的普通人明白所谓的“真相”！
　　简单来说，拍摄到精灵的户外主播是趁着上午的浓雾溜进了废弃旧城区，发现了从异世界来到地球的精灵。
　　他成功拍摄到精灵，某种意义上算是一种成功。
　　因为就这一则视频，就能让这位户外主播在网络上变成知名网红，从此以后财源滚滚。
　　对应的，这位因此爆火暴富的户外主播将会给更多的人带来极其恶劣的影响，将官方宣传废弃旧城区危险的事情完全忽视。
　　也就是说，未来可能会有越来越多的普通人会想方设法地去废弃旧城区，希望发现点什么，拍摄点什么。
　　不出意外的话，会演变成最初那些向着废弃旧城区探险的户外主播一样，直播没多久，人就没了。
　　或者，在废弃旧城区迷路，入夜后人就没了。
　　因此，沐奇奇对这条新闻还是比较理解的。
　　只是目前魔法少女咖啡厅里有一位来自精灵族的大魔导师呢。
　　果然，在新闻播报到一半，在楼上认真学习《爱因斯坦光魔法》的索菲娅·月歌急冲冲地跑下楼，震惊地看着电视里的新闻。
　　“她们，是我的族人！”
　　索菲娅·月歌不敢置信地说道，眼泪更忍不住直接流淌下来。
　　看到这一幕，正在吃着蛋糕的奈非嘴角微微翘起，她差不多能明白沐奇奇殿下这次培育的部分愉悦在未来该怎么收获了。
　　“店长，我需要离开一趟。”
　　索菲娅·月歌来到沐奇奇面前说道。
　　“嗯，可以哦。不过咖啡厅是在夜晚9点前关门，你要记得提前回来哦。”
　　沐奇奇说道。
　　目前，索菲娅·月歌已经和SCP基金会的魔都站站长梁永丰达成了合作，就算有什么行动应该也会联系SCP基金会那边。
　　另外，看梁站长对索菲娅·月歌非常重视的样子，沐奇奇对他们的合作非常放心。
　　因此也不会担心索菲娅·月歌会遭遇什么意外。
　　毕竟连户外主播、电视台记者都敢跑进废弃旧城区拍摄了，在天黑以前，去废弃旧城区应该不会有什么危险。
　　就算有危险，在有SCP基金会干员存在的情况下，索菲娅·月歌也不会有事。
　　只是看到这一幕，小鸟游樱似乎对刚才出现的索菲娅·月歌有些意外。
　　Cosplay？
　　精灵？
　　因为她来的时候，索菲娅·月歌在待在楼上房间的，沐奇奇并没有介绍，也没有说，小鸟游樱根本不清楚情况。
　　但是，新闻里刚刚播报废弃旧城区里出现了精灵cosplay聚会，咖啡厅里就跑出一个精灵。
　　这是不是太巧合了一些？
　　“店长，刚才那位客人是一位精灵？”
　　犹豫了一下，小鸟游樱有些不确定地问道。
　　“嗯，是啊。”沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，“她叫索菲娅·月歌，来自其他世界，等她回来再给你介绍一下。”
　　小鸟游樱眨了眨眼睛，显然对刚才听到的情报有些震惊。
　　她差不多有一点理解在姐姐面前多次自称是魔法少女，可姐姐从来都不信的原因了。
　　哪怕沐奇奇刚才很认真地介绍索菲娅·月歌，可小鸟游樱感觉还是有点难以置信，尽管她自己是一个魔法少女。
　　不过，既然她都是魔法少女了，魔都市会出现异世界的精灵好像也不是不能理解？
　　【啊，真是一个可爱的女仆呢！】
　　奈非喝着咖啡，看着充满疑惑的小鸟游樱，心情愉悦。
　　沐奇奇说完也没有看小鸟游樱的反应，她相信以小鸟游樱的重度中二病，应该能理解她的答案。
　　……
　　废弃旧城区。
　　在精灵被发现后，由龙国神秘第九局立即安排他们的电视台做了特别的插播新闻，顺带把在网络上搞出麻烦来的户外主播抓了起来。
　　不出意外会判个两三年。
　　自从几年前有户外主播用自己的生命直播怪诞后，龙国就设立了相关法律。
　　比如不得对废弃旧城区进行非法直播，更不允许对异常、怪诞进行直播，以免对民众造成恐慌等。
　　很不巧，这位户外主播把这些法律条款全都触犯了。
　　更恶劣的是他还把直播内容在以极短的时间里切片发布到了各大网站，似乎迫不及待地想火出名了。
　　接着这位户外主播就被附近值班的SCP基金会高阶干员给抓了。
　　神秘第九局这边，蜀山虚明真人、柳悲风、小凛直接抵达现场。
　　SCP基金会这边，梁永丰、白执事、杨浩南站在一边，阵容对比神秘第九局多少有点寒碜。
　　不远处是在废墟中建立的临时营地，用来安置从异世界送过来的精灵。
　　大概是排队一个个走过门的缘故，目前来到魔都市的精灵仅有9000余位。
　　根据精灵们的交代，要被魔王军送过来的精英应该还有很多，奇怪的是后续没有精灵继续过来了，不知道是魔王军临时改变了主意，还是发生了其他什么变故。
　　手里提着法杖的索菲娅·月歌风风火火地赶来。
　　因为事前有过通报，在看到这位精灵出现后，SCP基金会的外勤干员纷纷让开道路，才能索菲娅·月歌能快速来到这里。
　　“是精灵魔法师，她从旧城区36号街区走出来。”
　　GOC议会的坂田刚恭敬地站在樱吹雪身边说道。
　　“魔都市旧城区36号街区果然有问题。”
　　樱吹雪看了一眼36号街区的方向，淡淡地说道。
　　虽然先前被蜀山的老道士虚明真人给拦下了，但是GOC议会想要调查的目标从来就没有放弃两个字。
　　回来后，樱吹雪就让坂田刚展开调查。
　　坂田刚第一时间找到的就是魔都市的鼠人酒吧，只是当他们的人找到鼠人酒吧的地址后，里面除了一堆风干的尸体外，什么都没有。
　　这些尸体有些是鼠人，有些是神秘者，他们似乎都因为见到某种极度恐怖的景象而死亡。
　　有GOC议会干员想要调查一下尸体，谁知道他刚刚触及尸体就直接变成了扭曲的异常。
　　如果不是有SCP基金会的外勤干员及时赶到，他们会把这个地方炸掉。
　　很可惜的是被SCP基金会的人给阻止了。
　　想要调查旧城区36号街区的计划被迫暂时中止。
　　得到坂田刚汇报的结果，樱吹雪并不在意，她已经决定了，等这次任务结束亲自去看看就行。
　　她不信蜀山的虚明老道会一直守着魔都市旧城区36号街区。
　　不过，眼下SCP基金会的梁永丰显然还有什么事情瞒着GOC议会，樱吹雪决定跟上这个精灵法师过去看看。
　　按照协议，只要不去魔都市旧城区36号街区和废弃旧城区的几条街道，就不会有人阻拦她。
　　考虑到蜀山虚明老道的存在，废弃旧城区不让看的街区，就暂时不看了。
　　电光一闪，樱吹雪从坂田刚身边消失不见。
　　……
　　“梁站长，我的同胞都在哪里？”
　　索菲娅·月歌来到梁永丰面前，急切地问道。
　　她从来都没想到魔王军竟然会使用将精灵流放异世界的方法。
　　因为按照正常的处理流程，魔王军会将被俘虏的精灵彻底地转化成好战的魔血精灵，成为纯粹的魔族一支。
　　现在，又为什么要将精灵们流放来地球魔都呢？
　　“索菲娅女士，不用着急，我们在那边建立了临时营地，他们都已经得到了妥善的安置。”
　　梁永丰指着前面新建造起来的一排建筑说道。
　　索菲娅·月歌顺着方向看过去，看到那边有很多SCP基金会的干员在忙碌，里面的精灵族人确实都得到了妥善的安置和照顾。
　　“我的族人过来了多少？”
　　“9639位，不过据你的同胞说，魔王军原本打算向这里流放更多精灵，但不知道什么原因后面的精灵没有过来。”
　　关于这件事，梁永丰已经安排几位D级外勤干员带着设备穿过异世界的门去探查了。
　　命令是让他们走过门，看一眼，不论看到什么立即回来。
　　但很可惜，至今没有一个D级外勤干员回来。
　　因此他也不知道情况。
　　索菲娅·月歌收回目光，说道：“梁站长，我有一个请求！”

第191章 记得黑夜前回来哦（4K）
　　“索菲娅女士，有什么需要的请直接说。”
　　对于盟友，梁永丰很慷慨，尤其是索菲娅·月歌这样重要的盟友。
　　只要索菲娅·月歌在未来有一丝机会成为平行世界的精灵女神，这不论对魔都市，对整个地球都将有莫大的好处。
　　“我需要一批弓箭武装我的同胞，让他们加入这一次的远征，他们中有很多人是非常强大的游侠！”
　　索菲娅·月歌说道。
　　按照原本的计划，这是要进入异世界埃文瑞尔，击败部分魔王军守卫，解救被俘虏的精灵，建造前线基地要做的事情。
　　但是，不知道魔王军究竟是什么脑回路，竟然会提前将一部分的精灵流放来这个世界。
　　不过，想起前些时候战斗是发生在野外，废弃旧城区里到处都是游走的怪诞，索菲娅·月歌大概明白了魔王军的真正用意。
　　他们并不认为这些被流放的精灵能在怪诞的袭击下幸存，哪怕有一部分幸存，也将无法再拥有力量反攻。
　　唯一的问题就是梁永丰刚才提到的，不知道什么原因，后续的精灵没有被流放过来。
　　这让索菲娅·月歌有一些担心。
　　“没有问题！”梁永丰笑笑，“刚才我们已经统计过能够加入战斗的精灵，需要的武器装备已经在路上，很快就能送到。”
　　索菲娅·月歌微微低头：“万分感谢，埃文瑞尔不会忘记你们的援助！”
　　梁永丰摆摆手：“都是盟友间的互助，不用感谢。现在我担心的是门后面可能出现了什么意外，否则应该会有更多的精灵来到这里，但是我安排过去的人至今没有回应，让人有些担心。目前我已经再次安排人过去探查情况了，不出意外很快就会有结果。”
　　“哦，这边请，我和你介绍一下。”
　　梁永丰带着索菲娅·月歌来到几人面前，很绅士地说道：“这是龙国神秘第九局的客卿虚明真人，来自蜀山。”
　　索菲娅·月歌微微颔首，向着虚明真人行礼。
　　仅仅看到老道士的目光，索菲娅·月歌就本能地感知到对方的强大。
　　老道士拂尘一收，微笑着点头回应。
　　来自异世界的精灵啊，要是再年轻个几百岁说不定就可以……
　　虚明真人掐断脑海中浮现的念头，岁月不饶人，可惜他早已不是几百年前的自己了。
　　“这是龙国神秘第九局的柳悲风，小凛。”
　　“这是SCP基金会的杨浩南，白执事。”
　　梁永丰一一介绍。
　　索菲娅·月歌一一问候，回礼。
　　说实话，看到这么多的人类强者在，索菲娅·月歌很高兴，但内心深处还有一些担忧。
　　因为魔王军里有大魔王弗利萨·艾尼，这是能轻易杀死神灵的存在。
　　有魔王军四天王，“狼人王”威特·范克里夫，“魅魔女王”菲米斯·米兰，“巫妖王”萝丝·暗夜，“黑暗公爵”古尔特·冰霜，“暗影魔龙王”佩恩特兹，每一个都是无比强大的存在。
　　尤其是“暗影魔龙王”佩恩特兹，在恢复暗影龙本体的时候，堪比一位神灵！
　　但是，站在面前的这些人，除了老道士虚明真人外，其他人看起来要是遭遇了魔王军四天王中的任何一位，可能都会很危险。
　　这时，废弃的街道中电光一闪，穿着白色胶衣一样的樱吹雪出现在索菲娅·月歌面前。
　　梁永丰立即介绍道：“这位是来自GOC议会的银色黎明次席樱吹雪，也是参与这次远征行动的一员。”
　　索菲娅·月歌看着英姿飒爽的樱吹雪，微微颔首行礼：“很高兴见到你，我是索菲娅·月歌。”
　　眼前这个少女看起来很强，应该能和“暗影魔龙王”佩恩特兹以外的四天王一战。
　　可在高端战力上依然不够。
　　樱吹雪淡淡地回应， 看看索菲娅·月歌，再看看远处营地里安置的精灵，没有多余的神情，她盯着通往异世界门的方向问道：“那边出什么情况了？”
　　只是看了一眼，樱吹雪就确定了那里是通往异世界的门。
　　“还没派人过去吗？”
　　“已经安排了两批人过去，但目前没有回报。”
　　站在一旁的梁永丰说道。
　　来的都是大佬，尤其是这位GOC议会的樱吹雪更是得罪不起。
　　运气不错的是边上有蜀山的老前辈虚明真人站在一旁，樱吹雪最多嘴上表达一下没有通知GOC议会来的不满，暂时不会做出什么出格的事情。
　　“时间多久？”
　　“前后两批，他们已经过去一小时。”
　　梁永丰理亏在前，加上对方问的问题无关紧要，就干脆奉送了。
　　按照他对GOC议会的高层的理解，他们一定会在第一时间冲进有异常的地方，想方设法将目标摧毁。
　　正好在连续损失两批D级外勤干员的情况下，梁永丰已经找不到合适的外勤干员去探查异世界的埃文瑞尔的情况了。
　　此外，SCP基金会魔都站的高阶干员越来越少，要是继续折损的话，这魔都站可以解散了。
　　至于派遣半神？
　　半神就剩下一个杨浩南，还是正压制污染，并非完整状态。
　　跨界必然会引起魔王军的注意，回不来就玩笑开大了。
　　因此，让GOC议会的半神去，梁永丰完全没有心理负担。
　　【“银色黎明”的樱吹雪，这项关系全人类，关系远征军命运的重要任务就交给你了！】
　　索菲娅·月歌左右看看，按理说这里最着急的应该是她才对，怎么看起来这个人类比她还要着急？
　　“我去看看！”
　　话音刚落，电光一闪，樱吹雪已经消失不见。
　　从去往异世界门前残留的电光来看，樱吹雪已经跨越门，去往异世界了。
　　“梁站长，她……”
　　索菲娅·月歌看着刚才发生的事情，有一些迷惑。
　　“没事，樱吹雪这人就是高傲了点，对谁都很冷淡，但有事都会抢着做，习惯就好，习惯就好。”
　　梁永丰笑着说道。
　　不管怎么说，有樱吹雪压阵先进入异世界，那么不论门背后有什么守着，都能让后续的D级外勤干员去侦查了。
　　仅仅几秒钟过后，有一个几近理智全失的D级外勤干员连滚带爬地滚回来，惊恐无比地喊道：“疯了，都疯了，怪诞，全是怪诞，啊……”
　　还没能喊出全部的情报，这位D级外勤干员就全身扭曲，变成一团漆黑的凝胶状烂肉，有扭曲的触手想要生长出来，又在瞬间溶化。
　　显然，这位D级外勤干员的身体太过脆弱，无法在瞬间承受污染，变化成怪诞。
　　发现眼前的异常，立即有熟练的干员上前将还没有完全成型的怪诞销毁。
　　虽然这位D级外勤干员曾经是他们的同事，但是他的牺牲是有价值的，也是为他曾经犯下的罪恶付出代价。
　　SCP基金会的人看到这样的一幕，似乎早就习惯，确切地说在他们进入SCP基金会的一刻，他们就对今天这样的遭遇有了心理准备。
　　神秘第九局对这样的一幕也是见怪不怪。
　　唯一无法释怀的大概就是索菲娅·月歌了，她看着被净化的区域，被震撼地一句话都说不出来。
　　哪怕索菲娅·月歌是“魔法议会”的一员，看过相关的资料，对SCP基金会有一定的了解，可真正看到这种场景的时候依旧被震撼到了。
　　因为，所有的人表现得太正常了，不论是及时处理即将变成怪诞的干员，还是处理结束后的神情。
　　竟然没有一个人感到悲伤？！
　　刚才可是有人在所有人面前变成了怪诞，被净化掉啊！
　　梁永丰神色严肃：“各位，门后面的世界可能遭受怪诞的入侵了，情况变得更复杂，我们可能要提前行动了！”
　　……
　　樱吹雪走出了门，来到了精灵城市埃文瑞尔。
　　按照最初的猜想，守在门外的应该是一群魔族士兵，但谁能想到眼前被一群怪诞看守。
　　来自废弃旧城区的怪诞竟然趁着魔王军的入侵，反向入侵了异世界？
　　根据GOC议会得到的情报，魔都市废弃旧城区的怪诞领主是神秘序列3的“三首大猫”、神秘序列3的“镜中少女”，神秘序列3的“红毛僵尸”。
　　哪怕麾下有的高阶怪诞再多，要来入侵魔王军坐镇的埃文瑞尔是不是不够看？
　　樱吹雪握着剑行走在门后的房间里，眼神里带着些疑惑。
　　门附近的精灵都已经全部变成了扭曲的怪诞，丧失了理智，哪怕这些精灵曾经拥有祝福。
　　不过，据说这个世界的精灵女神被大魔王弗利萨杀死，大约是这个缘故，让精灵们身上拥有的祝福失效了。
　　地面上到处都是鲜血和随处散落的骸骨、盔甲、武器，全都是魔族士兵遗留。
　　这些魔族士兵不出意外都已经被怪诞给吃掉了。
　　樱吹雪来到了建筑外，看到了令她无比震惊的一幕。
　　只见一条漆黑的巨虫模样的怪诞伸出它的扭曲触手将一个疑似魔王军四天王的强者给捆绑起来，要吞入口器中……
　　远处，还有一个由无数藤条状态怪异触手糅合成长手长脚的火柴人一样的扭曲怪物正迈步在埃文瑞尔的城市间，和一个恢复原形的狼人正在激烈交战。
　　城市里不知有多少魔族士兵，被俘虏的精灵在这两个接近神话级的怪诞前丧失理智，疯狂，扭曲……
　　整个城市里不知有多少高阶怪诞带着一大群普通怪诞在疯狂肆虐。
　　目前除了魔王军四天王中的两人出战，其他的四天王，甚至魔王弗利萨都没有任何出手的迹象？
　　San值在降低。
　　樱吹雪皱眉，她站在高处观察偌大的精灵城市埃文瑞尔，发现这里存在的魔王军并不如想象中要来的多。
　　似乎在不久之前，有大批的魔王军从这座精灵城市里撤离了。
　　魔王军会主动撤离的原因，大致可以猜测到。
　　一方面是进军魔都市废弃旧城区的失利，让魔王弗利萨就此警觉。
　　一方面是眼前这两个接近神话级的怪诞肆虐，让看到的魔族士兵，精灵遭受污染，并在极短的时间里扭曲成怪诞。
　　这种情况像极了让活人和巫妖的亡灵大军交战，死去的活人越多，复活的亡灵就越多。
　　谁能想象这样的战术就是魔王军攻城略地的惯用手法。
　　现在，魔王军遭遇了反噬，遭遇了相同模式的进攻，比起亡灵军团更让人，让魔感到恐惧。
　　魔都市废弃旧城区的怪诞领主要是以眼前的战力来进攻魔都市的新城区、旧城区，后果不堪设想。
　　这些怪诞必须被消灭，但至少现在怪诞们还在猎杀魔王军，就暂时留着吧。
　　“人类半神喵？”
　　大橘猫优雅地在林间漫步，对樱吹雪的出现毫不在意，
　　前方的接近神话级的怪诞就是它释放出来骚扰大魔王弗利萨的。
　　毕竟大橘猫可是眼睁睁地看着大魔王弗利萨亲手摧毁了这样的一幅画。
　　因此，只要这座城市越乱，对它就越游有利。
　　从这一天开始，怪诞们已经彻底地在这个世界生存下来。
　　不出意外的话，这个世界将会复刻地球的怪诞模式，黑夜里世界由怪诞主宰，白天的时候人族可以在不挑衅的情况下正常生活。
　　电光一闪，樱吹雪消失在原地。
　　因为继续留在埃文瑞尔，樱吹雪发现她的san值在不知不觉间就已经达到了危险的界限。
　　这个世界有问题，严重有问题！
　　她需要暂避锋芒……
　　……
　　魔法少女咖啡厅，小鸟游樱工作的速度开始变慢了。
　　这并不是小鸟游樱在偷懒，而是她在看电视，看电视上关于发生在废弃旧城区里发现精灵的新闻。
　　其实，就在她进入魔都市范围的时候，就感知到了废弃旧城区有世界之门的存在。
　　按照正常情况，世界之门基本都会与危险的世界连接。
　　因此，小鸟游樱最初就有将世界之门封印的想法，但目前来看好像一切都晚了呢。
　　时不时在镜头前路过的SCP基金会工作人员表明了问题的严重性……
　　她得出去看看。
　　“店长，我有事出门一下。”
　　“嗯，可以哦，记得黑夜前回来哦。”

第192章 梁站长，我们需要尽快发起远征！（4K）
　　小鸟游樱跑了出去，沐奇奇才后知后觉地反应过来。
　　因为魔法少女咖啡厅有关于女仆的排班变化，是让大家想上班就上班，不想上班在家打游戏，偶尔来下咖啡厅就行了。
　　毕竟这些天很少会有客人来，就算有客人来也不会有什么可以忙碌的。
　　此外，奈亚时不时地会出门一趟，让沐奇奇都习惯了。
　　谁能想到这次跑出去的是小鸟游樱啊。
　　喂，这才换上女仆装几小时？
　　要是换成霓虹国，打工第一天就这样突然跑出去，大概率会得到这样的回复：“真的是非常抱歉，你和本店的理念不符合，我们不能继续和你一起工作了。”
　　关键这不是重点！
　　重点是沐奇奇答应了小鸟游唯要照顾好小樱的……
　　沐奇奇看了一下电视，电视里还在播放魔都市废弃旧城区的相关新闻，什么精灵，什么非法cosplay聚会。
　　是不是cosplay聚会，沐奇奇比谁都清楚，因为在小鸟游樱跑出去前，就有个精灵大魔导师先跑出去了。
　　啊这，小鸟游樱不会也是在这个时间点往废弃旧城区跑吧？
　　按照ゆい的说法，小鸟游樱是一直自称是魔法少女的。
　　万一跑到废弃旧城区，看到怪诞直接莽上去，怕是连尸体都找不到。
　　吧台前，满月正准备解说制作蛋糕的下一步，谁会想到思维跳跃的小鸟游樱突然就跑了。
　　堂堂魔界让无数恶魔听到名字都颤栗的满月殿下教一个人类怎么制作美味的蛋糕，学习的人类竟然连说都不说一声就跑了？
　　如果这个人类不是魔法少女，不是沐奇奇殿下要照顾的，满月会让洗干净的红酒杯里倒满美少女的鲜血，细细地品尝。
　　沐奇奇看着面前的《飞行魔法汇编》，要继续安心看下去大概率很难。
　　因为还有几小时就要天黑了……
　　如果天黑前小鸟游樱还没有回来的话，就非常危险了。
　　沐奇奇看了一眼外面炽热焦灼的阳光，要是小鸟游樱在夜晚到来前还没回来的话，再出去找吧。
　　外面看起来真的是太热了呢……
　　“满月，给我一杯草莓冰淇淋。”
　　“好的，殿下。”
　　……
　　异世界埃文瑞尔。
　　魔王军四天王中的“狼人王”威特·范克里夫，“黑暗公爵”古尔特·冰霜各自对上一个接近神话级的怪诞，战斗直接进入白热化。
　　曾经繁华无比的精灵城市埃文瑞尔在短短几小时内，大半建筑在战斗中被摧毁，甚至连魔王弗利萨暂时居住的精灵王庭都被打烂了一半。
　　考虑到麾下的两个四天王英勇的战斗表现，魔王弗利萨干脆让大部分魔王军撤离出去。
　　免得等到战斗结束，驻守在埃文瑞尔的魔王军就不剩多少了。
　　还有非常重要一点，能这样大规模入侵埃文瑞尔，这里面一定存在一个怪诞领主，魔王弗利萨现在要做的就是找出这个怪诞领主。
　　因为刚才他已经出手弄死了一个接近神话层次的怪诞，结果又冒出来一个。
　　就好像有一个不知来历的高阶怪诞正在注视着这座城市，并且看情况丢出接近神话层次的怪诞。
　　所以，哪怕他能杀掉一个又一个接近神话层次的怪诞，也无法根本地解决问题。
　　魔王弗利萨也考虑安排其他人帮忙杀死这样的怪诞。
　　只是在魔王军四天王中的“狼人王”威特·范克里夫准备协助“黑暗公爵”古尔特·冰霜的时候，又一个一个接近神话层次的怪诞出现了……
　　这就非常搞魔族的心态了！
　　一直以来都是魔王军入侵世界，大杀四方，但是现在完全颠倒了过来。
　　最恶心的是这些从地球入侵过来的高阶怪诞，只要是能吃掉一个魔族，哪怕就此湮灭，这个怪诞也不会放弃刚吞进肚子里的魔族，好像他们魔族纯粹是这些怪诞的食物一样。
　　这是最让魔王弗利萨愤怒的事情！
　　但是，魔王弗利萨找了半天，依然没有找到放出这些可怖怪诞的罪魁祸首。
　　大概是因为大橘猫已经跑出了埃文瑞尔，趴在某棵大树上吹着清凉的风，暂时睡着了的原因。
　　“威特，我早就说过，不需要帮忙！”
　　正陷入苦战，被几条漆黑触手捆绑在空中的“黑暗公爵”古尔特·冰霜冰冷地说道。
　　只是他目前的状况很难有说服力，因为他距离可怖虫子状态的怪诞口器仅剩下几米的距离，黑暗公爵可以清晰地看到口器中密集的牙齿和带着倒钩绒毛一般的触手。
　　除此以外，受到正在交战的虫子影响，他的身体正处于变形状态，时不时地会有一颗眼睛会在他的身体上睁开，或者偶尔是几条触手从身上冒出来。
　　“黑暗公爵”古尔特·冰霜对此一点不慌。
　　因为他在很久以前就已经死去，直到后来有个死灵萨满来到他的坟头蹦迪，将他复活过来，成为魔王军里的死亡骑士。
　　正常来说，他在成为死亡骑士后就已经是尸变过一次了，谁能想到在和这些怪诞交战时还能继续尸变？
　　“嗷呜~”
　　“狼人王”威特·范克里夫用锋利的狼爪扯断捆绑过来树藤一样的触手。
　　但才扯断面前的，又有数条触手利箭一般洞穿了他的脚裸，要将他倒挂起来。
　　和黑暗公爵一样，十五米高的狼人身上出现了扭曲的触手，时刻降低的san值更让狼人越发地狂暴起来。
　　“古尔特，总有一天我会让你后悔！嗷呜~”
　　一声狼叫，威特·范克里夫周身出现了极其浓烈的血腥黑暗能量， 抓碎洞穿他脚裸的触手，向着扭曲树藤人形的怪诞杀过去。
　　威特·范克里夫的双眼通红，看起来就像完全丧失理智的疯狗一样扑杀向怪诞。
　　看起来短时间内很难有一个结果了。
　　GOC议会“银色黎明”的樱吹雪握着手里的长剑，犹豫该砍谁。
　　按照GOC议会的理念，眼前的怪诞应该消灭掉，但是魔王军四天王也应该消灭。
　　但现在，要去砍这接近神话层次的怪诞，单对单的情况下，樱吹雪估计她比魔王军四天王好不到哪里去。
　　考虑再三，樱吹雪快速退回门的位置，返回魔都市废弃旧城区。
　　这种情况，有必要通知远征军的盟友。
　　嗯？
　　看着去的快，回来也快的“银色黎明”神秘序列2的半神樱吹雪，梁永丰感到非常诧异，这么快？
　　索菲娅·月歌急切地问道：“埃文瑞尔发生了什么？！”
　　蜀山虚明真人等也纷纷看过去，等待樱吹雪说话。
　　哈，一群胆小的人！
　　去异世界看到的情报对她来说并不算多么重要，樱吹雪直接说道：“来自废弃旧城区的怪诞反向入侵了异世界，为首的是两个接近神话级的怪诞正和魔王军四天王中的两个交战。目前埃文瑞尔到处都是魔王军和怪诞在进行混战，战况处于胶着状态。”
　　情报里没有提到精灵。
　　索菲娅·月歌非常敏锐地察觉到了这一点，她目光紧紧地盯着樱吹雪。
　　樱吹雪神色淡然：“我接下来要说的情报，希望你能有一些心理准备。”
　　索菲娅·月歌点头：“请说！”
　　梁永丰、白执事、虚明真人、柳悲风、小凛、杨浩南等人纷纷看过来。
　　其实，就算樱吹雪没有直接说清楚，他们也能猜到一个大概。
　　如果有一座城市被接近神话级的怪诞袭击，肆无忌惮地战斗，那么凡是看到这种怪诞的，都会在第一时间san值清零，甚至变成负数，像刚才死去D级外勤干员一样在瞬间变成怪诞。
　　即便是没有看到接近神话级怪诞的模样，只要在它的影响范围内，一样会san值疯狂降低，不受控制地变异成怪诞。
　　因此，樱吹雪要说的事情很明显了。
　　樱吹雪平静地说道：“没有出来的精灵，已经全部丧失了理智，成为了怪诞。”
　　索菲娅·月歌后退一步，似受到了莫大的惊吓。
　　丧失理智，变成怪诞的一幕，她已经在刚才看到了。
　　很难想象她的精灵族同胞们会变得这样凄惨，这简直比被魔王军转化成魔血精灵还要来得残忍。
　　转化成魔血精灵的话，他们至少还算活着，多少会保留一点自身的意识和意志。
　　可是变成这样的怪诞，是连基础的理智也不存在了。
　　“梁站长，我们需要尽快发起远征！”
　　索菲娅·月歌感觉一刻都无法停留下去了。
　　因为停留的时间越长，意味着埃文瑞尔会有更多的精灵变成怪诞。
　　这样的变化根本无法逆转，也不可能逆转。
　　“请不要激动，索菲娅女士。”梁永丰神色严肃地说道，“根据樱吹雪阁下提供的情报，你应该明白，我们现在带人贸然进入埃文瑞尔只会让更多人遭受怪诞的污染，丧失理智，变异成怪诞。”
　　“包括刚刚抵达这里的精灵们，你认为他们就算全副武装，跨越门之后能抵御怪诞的污染吗？”
　　这种接近神级的怪诞，至少也要神秘序列4以上才有资格抵抗。
　　其他低于神秘序列4的神秘者进入，只会成为累赘。
　　“索菲娅女士，请恕我冒昧，我们需要稍微改变一下计划。”梁永丰说道，“我们可以组织一个高序列的突击小组跨过门进入埃文瑞尔，优先解救被囚禁的精灵。”
　　“不出意外的话，埃文瑞尔内变成怪诞的精灵应该只是部分，还有部分没有被魔王军释放出来，处于被囚禁的状态，他们应该暂时还没有受到影响。”
　　“索菲娅女士，你觉得怎么样？”
　　毕竟这位精灵族大魔导师索菲娅·月歌是魔法少女咖啡厅的客人，不可忽视的存在，更不能得罪。
　　能够合作的话，对现有的SCP基金会魔都站有很大的帮助。
　　“梁站长请说出你的计划。”
　　索菲娅·月歌有一些急切。
　　其余人也纷纷看过来，等待梁永丰的全新计划。
　　在场的人都是聪明人，但要是把心剖开的话，梁永丰的心一定是最黑的。
　　所以，作战计划由梁永丰提出来是最佳的。
　　梁永丰说道：“很简单，我们各方出一位神秘序列4的半神组建成特别行动小组跨过门，进入埃文瑞尔。这支行动小队的优先目标是拯救被魔王军囚禁的精灵，其次是看情况杀死魔王军四天王和接近神话层次的怪诞。只要第二目标不影响到第一目标的进行，可以暂缓。”
　　几人点点头，认为这项计划并没有什么问题。
　　“我建议由虚明真人，柳悲风，杨浩南，樱吹雪，索菲娅·月歌和我跨过门去执行计划，外面由白执事、小凛坐镇这里，统筹一切。大家有没有什么其他建议，没有的话，5分钟后我们进入埃文瑞尔！”
　　虚明真人拂尘一收：“若是遇到那魔王，就由老道我先顶上一阵。”
　　樱吹雪神色冷淡：“我没问题。”
　　柳悲风应了一声：“行。”
　　杨浩南有点委屈，这里的神秘序列4就属于他最虚了。
　　因为上一次的失控还没有完全治疗好，要是再受刺激的话，谁也不知道会发生什么。
　　索菲娅·月歌点头：“感谢大家了。”
　　这样的高端战力虽然对于和魔王军战斗有些不足，但要是拯救被魔王军囚禁的精灵，应该足够了。
　　梁永丰点头：“好，请大家做一下准备，5分钟后进入埃文瑞尔！”
　　……
　　“世界之门！”
　　世界之门就是可以稳定通往异世界的空间通道。
　　小鸟游樱站在高处，扫视了一眼以门为中心建立的营地，神情严肃。
　　她来时就已经知道在这个门后面有一支足够能摧毁地球文明，残暴无比的魔王军。
　　因此，这个世界之门最好立即封印。
　　可是，看到附近有SCP基金会，GOC议会，龙国神秘第九局，甚至还有龙国蜀山派的长老在，小鸟游樱就知道不能顺利地封印这个世界之门。
　　这一点可以从附近被SCP基金会收留的精灵可以推测出来。
　　如果是这样的话，就必须要通过这个门将魔王解决掉再想办法破坏掉这个门了。
　　有风吹起小鸟游樱的长发，少女的眼神非常坚定，她握住挂在项链上的红色魔法宝石。

第193章 我刚去过魔王城，魔王不在那里呢（9K）
　　恍惚间，好像有什么穿过了门，又好像什么都没有。
　　守卫在门边上的两名D级外勤干员揉了一下眼睛，感觉是眼花了。
　　但是，在这种地方真的会眼花吗？
　　虽然天气很热，汗水会不停地流淌下来，但是他们坚信这不是什么眼花。
　　如果刚才过去的不是怪诞，就是其他。
　　“报告，好像有什么东西过去了！”
　　“具体一点！”
　　听到汇报的梁永丰走过来问道。
　　这种时候，阳光还很高，废弃旧城区的大部分怪诞又去了异世界。
　　那么，能在两名配备了各种高科技武装的D级外勤干员的面前好像一阵光一样闪过，这很不寻常。
　　“站长，刚才我们恍惚间看到了光。”
　　“光？”
　　梁永丰皱眉。
　　“是的，起初我们以为是眼花了，但是我们不可能两个人同时眼花。”
　　其中一位D级外勤干员说道。
　　“调用监控！”
　　梁永丰直截了当的说道。
　　虽然高科技监控在观察某些异常时会出现偏差，会有失误，但只要使用的技术够高，多少能捕捉到一些线索。
　　另外一位D级外勤干员快速点击随身携带的电脑，全息屏幕在空中亮起，慢镜头显示出刚才的一幕。
　　这两个D级外勤干员确实没有出现幻觉。
　　只是全息屏幕的镜头中有那么一帧出现了疑似模糊的光。
　　“停下。”
　　梁永丰选中有光的一张图，在全息屏幕上输入特殊的指令。
　　“开始分析！”
　　这是来自其他平行世界基金会交换过来的高科技软件。
　　因为不论是地球，还是其他平行世界，高序列的神秘者、异常等都具备一定的反观测能量场。
　　这种情况往往无法直接拍摄到，即便拍摄到也是一片空白。
　　不过，只要有特殊的能量场，就会残留一点痕迹。
　　有痕迹就能分析。
　　……
　　正在解析光谱……
　　解析1%，2%，3%……
　　解析失……
　　重新运算……
　　继续解析……
　　解析1%，2%，3%……
　　解析失败……
　　……
　　正在解析能量……
　　解析1%……
　　解析失败……
　　重新运算……
　　……
　　无法解析。
　　无法模拟。
　　无法重构。
　　……
　　进入特殊阶段运算。
　　条件不符合，运算失败。
　　推荐超出区间的结论，参照地球神秘序列模拟构建……
　　构建失败……
　　……
　　运算中止！
　　根据本软件的经验，产生该光谱的目标在神秘序列0以上。
　　感谢使用本软件，如果贵方能进行技术改进，可以解析神秘序列0以上，请务必联系我们，来自平行世界的巡夜者。
　　神秘序列0以上？
　　这就是面前这款软件在解析失败后得出的结论？
　　梁永丰深吸一口冷气。
　　对于这款由异世界的基金会，也就是名为“巡夜者”的组织制作的解析软件，SCP基金会内部已经使用多年。
　　说软件出现了错误？
　　看到一堆无法解析，无法模拟，无法重构的提示，差不多会这样认为吧。
　　但是，这软解析软件可是能清楚地解析、模拟出大部分神秘序列1的数据，即便是神秘序列0，也有机会达到解析12%的进度。
　　可是，这一次不论切换多少模式，解析进度最高只有3%，而且看后续的提示，还是完全模糊不精确的。
　　否则解析出来的情报都会具体地呈现出来。
　　简单来说，是有一位神秘序列0以上的存在刚才穿过了光门，去了异世界的精灵城市埃文瑞尔。
　　梁永丰不由自主地看向来自蜀山的老道士虚明真人，这位可是差点无伤斩杀过堕天使的老前辈，前辈的话也许有可能察觉到什么。
　　虚明真人摇头：“很遗憾，老道刚才没有看这里，没能感知到。”
　　樱吹雪盯着全息屏幕皱眉。
　　神秘序列0？
　　讲真，她刚才什么都没有注意到。
　　不过，这两个D级外勤干员又是怎么察觉到的，单纯的幻觉？
　　樱吹雪看向两个D级外勤干员，只是扫描一眼就发现这两个SCP基金会D级外勤干员不正常。
　　他们都是属于SPC基金会代号K的行动组织，“K”代表克隆人。
　　另外，这两个D级外勤干员有过基因改良的实验痕迹，还有机械替代的手术痕迹。
　　也就是说，SCP基金会在不知什么时候制造了大量经过基因改良的克隆人，并且进行了机械改装，作为专门应用于战斗的半人半机械体D级外勤干员！
　　讲真，要不是这些D级外勤干员身上都有着SCP基金会的特有编号，樱吹雪都要以为这些人来自于破碎之神教会了。
　　改装成这样，又应用了一些特殊高科技，要这么看的话，能察觉到幻觉也不是不能理解。
　　索菲娅·月歌就站在一旁，看着有一点懵。
　　神秘序列0，对应她所在的世界就相当于是精灵女神这样的存在。
　　有地球的神灵穿过门，进入她们的世界了吗？
　　可是这样的神祇过去要做什么？
　　索菲娅·月歌莫名地感到有一些恐惧。
　　因为地球的怪诞过去，已经给埃文瑞尔造成了无法磨灭的灾难。
　　无数的族人在接近神话层次怪诞的影响下变成了怪诞，剩下没有受到影响的族人还不知道有多少。
　　现在，又过去一个神……
　　如果这个神过去了是为了和魔王战斗，能击败魔王的话，应该是好事。
　　但祂要是被魔王杀死，或者在和魔王的战斗中没有丝毫地顾忌，战场又接近埃文瑞尔的话，索菲娅·月歌相信埃文瑞尔将会在极短的时间里灰飞湮灭。
　　他们世界的神陨之地和魔王城周围的万里寂灭焦土早就证明了全力和魔王开战会造成什么样的破坏。
　　那两处地方，迄今为止，还没有一颗绿色的小草能生长出来。
　　不能继续等了！
　　“梁站长，准备好了吗？”
　　索菲娅·月歌站在门的边缘问道，她已经准备好过去了。
　　不论门的另外一边站着的是刚刚过去的地球神祇，还是接近神话层次的怪诞，又或者是魔王军四天王中的存在，她都必须要过去。
　　没有谁能阻止她去拯救自己的同胞！
　　梁永丰点了下头：“诸位都看到了，刚才可能有一位神灵通过了折扇门，去了埃文瑞尔，你们有什么问题的话，可以留下，没有问题的话，我们照常执行计划。”
　　虚明真人笑笑：“老道没有意见。”
　　樱吹雪说道：“没问题就出发！”
　　柳悲风说道：“出发吧。”
　　杨浩南拿出一瓶理智药剂先喝下：“好了，走吧！”
　　索菲娅·月歌微微颔首：“再次感谢各位！”
　　说完，这位精灵第一时间跨入了世界之门，回到了埃文瑞尔。
　　外面，梁永丰看向白执事和小凛：“黑夜即将到来，这里的营地就交给你们了！”
　　白执事提着SCP-1020“裁决之剑”：“你们去吧。”
　　小凛含着一颗棒棒糖，点了下头。
　　安排完世界之门外的营地事务，虚明真人、樱吹雪、柳悲风、杨浩南、梁永丰先后进入门，去往埃文瑞尔。
　　……
　　“这就是精灵的城市……”
　　梁永丰看着眼前壮观美丽的城市，惊叹无比。
　　不过，魔王军四天王中的“狼人王”威特·范克里夫，“黑暗公爵”古尔特·冰霜和两个接近神话层次怪诞激烈地战斗中。
　　差不多大半埃文瑞尔城市已经在战斗中被打成了废墟。
　　因为战斗过于火爆，已经很少能看到来自地球的高阶怪诞了，剩下游走在城市里的怪诞似乎都是由魔王军、精灵转化过来的怪诞。
　　至于先前疑似从地球来到这里的神灵，则是完全不见踪迹。
　　毕竟这是一位神秘序列0，他们发现不了很正常，要是能发现的话，也未必是好事。
　　“这座城市，完了。”
　　柳悲风看着眼前的废墟说道。
　　这不仅仅是说埃文瑞尔因为遭受半神战争影响被摧毁的原因，更有因为接近神话层次的怪诞出现，在没有及时处理的情况下让这一片区域都遭受了污染。
　　在这样的情况下，哪怕这两个接近神话层次的怪诞被摧毁，未来这一区域在很长的时间里未必能被净化。
　　并且，只要有怪诞就会争先恐后地往这里聚集。
　　“这张符送你。”
　　老道士摊开手，拿出一张灵符送到杨浩南面前。
　　“多谢前辈！”
　　杨浩南没有推辞，接下灵符，正在疯狂降低的san值瞬间稳定下来。
　　刚来到埃文瑞尔，杨浩南就感到他的san值疯狂降低，差点让上次压制的污染又一次爆发出来。
　　要是在这里爆发的话，杨浩南很难想象会发生什么事情。
　　最大的概率是被赠他灵符的虚明真人一剑削了。
　　不过，幸好虚明真人察觉了他的异状，送了他一张灵符，否则后果难以想象。
　　其实，在梁永丰选进入这里的人选时，杨浩南是想拒绝的。
　　可不知道什么原因，鬼使神差地答应了下来。
　　这也许是一种信任，信任梁永丰没有坑死他的念头。
　　“上次来我没有发现其他精灵被囚禁的地方，你们谁有办法？或者先弄死正在交战的魔王军四天王和两个接近神话层次的怪诞？”
　　樱吹雪提议道。
　　她很想提着剑砍上去，痛快地战斗一番，将魔王军四天王和接近神话层次的怪诞摧毁掉。
　　不过，看魔王军四天王苦战的样子，似乎有一些难度。
　　但是，她又不想说得依靠老道士的话。
　　这不符合“银色黎明”的行事风格。
　　另外，SCP基金会魔都站站长梁永丰很有意思，仅有神秘序列5，却能抗住两个接近神话层次的怪诞精神污染，没有出现san值清零变负的迹象。
　　“我们分两组，一组先救其他的精灵，一组想办法杀死魔王军四天王和怪诞！”梁永丰说道，“虚明前辈，樱吹雪，你们负责战斗，优先杀魔王军四天王和其中一个接近神话层次的怪诞。否则那些精灵就算被救出来也有立即变成怪诞的危机。”
　　“可以。”
　　虚明真人拂尘一摆，笑着说道。
　　“好！”
　　樱吹雪提起她的剑，似乎已经迫不及待出鞘了。
　　梁永丰看向一旁焦急的索菲娅·月歌：“剩下的人和我去拯救被囚禁的精灵，索菲娅女士，你对精灵会被关在什么地方有线索吗？”
　　索菲娅·月歌点点头：“我可以通过血脉来尝试找到其他精灵的位置。”
　　她举起法杖，法杖上有纯白的光芒绽放开来。
　　光芒中，有一个个还没有遭受污染的灵魂光点在汇聚，但汇聚的过程中，还有更多的灵魂光点变得黯淡，凋零。
　　不知什么时候起，天空中似乎有无数精灵的英魂在唱着空灵的哀歌。
　　索菲娅·月歌的双眼变成了濛濛的白色，白色的视界里，她看到了牺牲的一位又一位精灵族的英灵。
　　恍惚间似乎是精灵族的王正向她走来，眨眼又变成了她的老师。
　　老师脸上带着微笑：“孩子，他们在那里……”
　　索菲娅·月歌双眼泪水横流：“老师！”
　　老师笑笑：“我们坚持不了多久……精灵族的未来，就交给你了……”
　　由无数精灵英魂汇聚的精灵魔法师魂体砰然散离，索菲娅·月歌法杖上绽放的魔法光芒渐渐熄灭。
　　“找到了！”
　　索菲娅·月歌指着其中一个方向说道。
　　运气不错的是，魔王军为了转化魔血精灵方便，将大部分的精灵族俘虏都关押在埃文瑞尔城市外。
　　这或多或少地让精灵们没有直接承受接近神话层次怪诞的污染。
　　“好，我们这边出发。”梁永丰走到柳悲风身边，“老柳，御剑带我一程。”
　　他才是一个神秘序列5，不怎么会飞。
　　柳悲风：……
　　索菲娅·月歌拿起魔杖：“我可以开传送门。”
　　梁永丰：……
　　樱吹雪诧异地看了眼索菲娅·月歌开启的传送门，要是GOC议会的“金色黎明”，也就是现在的国际统合奇术研究中心掌握了这样的传送魔法，不知道又会有多少人会疯狂。
　　更重要的是，许多GOC议会想要进行的计划会变得更方便。
　　等梁永丰，杨浩南，柳悲风，索菲娅·月歌进入传送门消失不见，老道士摘下酒葫芦喝了一口满是剑气的烈酒，眯着眼睛笑笑：“樱吹雪，稍微退开老道身边一些。”
　　嗯？
　　樱吹雪警觉心大作，电光一闪，退出十丈之地。
　　下一秒，就见老道士身后的剑袋开启，一道璀璨的剑光划破死亡天幕覆盖的精灵城市。
　　肃杀、可怖、充满毁灭意志的剑意破碎虚空，镇压九天十地，许多游走在地面上的低阶怪诞连抬头看的动作都没能完成，就在剑意降临天地的一瞬全部毁灭。
　　“这就是蜀山的老前辈吗？！”
　　樱吹雪的眼里，她的世界里，好像都只剩下了这一剑。
　　这一剑好像比闪电还要快，直接划破了时间，空间，达到了她完全未知的境界。
　　恍惚间，好像这一片天空彻底被剑光分割开来。
　　“什么？！”
　　又一次被接近神话层次的怪诞捆绑起来的“黑暗公爵”古尔特·冰霜等到剑光临门时他才反应过来。
　　不，确切地说是他的身体被剑光完全切割过后，他才反应过来。
　　这样非人的一剑直接摧毁了他的核心，粉碎了他的灵魂，让他彻底陷入寂灭的状态。
　　一个让这一个世界闻风丧胆，无数族群惊恐畏惧，且能和接近神话层次的怪诞战斗几小时，维持拉锯状态的魔王军四天王之一的“黑暗公爵”古尔特·冰霜，就这么一眨眼的时间被杀了。
　　樱吹雪握着手里还没有出鞘的剑，目光微凛。
　　自从成为神秘序列2以来，樱吹雪就凭借手中的剑不知制裁了多少高阶怪诞，就算是神秘序列4以上的怪诞领主也有许多。
　　但是，要像老道士一样这样轻易斩杀魔王军四天王中的“黑暗公爵”古尔特·冰霜，很难。
　　哪怕这个黑暗公爵已经被怪诞控制住了。
　　不过，这还没有结束，老道士在斩杀“黑暗公爵”古尔特·冰霜时，顺带斩断了这长虫状态的怪诞触手。
　　漆黑的鲜血从怪诞触手的伤口处洒落下来，落地处好像炮弹一样，直接将地面上遭遇的一切全部腐蚀。
　　并且，这接近神话层次的怪诞直接“看”向了他们，似将他们直接锁定。
　　樱吹雪又一种被定身的感觉。
　　San值在极速降低了！
　　“疾！”
　　老道士不慌不忙，拂尘一甩，隔空御剑。
　　嗡！
　　一声剑鸣，刚刚斩杀“黑暗公爵”古尔特·冰霜的飞剑好似展开的扇形剑翼，瞬间化现出无穷剑光向着接近神话层次的怪诞卷杀下去。
　　苍穹好似被割裂。
　　刺耳的剑鸣声，恐惧的怪诞低鸣声，溅射的剑气，混乱的冲击，直接将埃文瑞尔城在这可怕的冲击下变成彻底的废墟。
　　要知道，这座宏伟的精灵城市规模至少有三分之一的魔都市那么大！
　　更为可怖的是接近神话层次的怪诞，触手全被剑光绞碎，坚硬的黑色外皮被割裂，没多久就再没能挣扎一下，好像矗立在废墟上的一座死寂高塔。
　　“收！”
　　剑光回鞘，剑袋系上，老道士的脸色变得有些苍白。
　　他笑着拿起腰间的酒葫芦，再大口灌了几口酒，脸色才稍稍红润起来。
　　轰！
　　偌大的神话层次的怪诞好像烟尘一样消散在天地间。
　　樱吹雪惊愕地看着老道士，前辈就是前辈，强的简直没话说……
　　出剑就斩了一个魔王军四天王，加上一个接近神话层次的怪诞，要不是亲眼见到，她无法相信。
　　但是，考虑到这位老道士是龙国神秘第九局的五客卿之一，眼前的战绩又非常合理了。
　　就是这么一瞬间，樱吹雪感觉她留下来好像根本就没有必要。
　　“前辈……”
　　樱吹雪看着剩下的“狼人王”威特·范克里夫和扭曲人形树藤状态的怪诞，是不是老前辈再来一剑，把剩下解决掉？
　　“老道我出了这一剑，就没得什么力气了，得舒坦坦地休息个几个月才行。”
　　虚明真人提着酒葫芦说道。
　　樱吹雪脸上毫无表情，根本就没信虚明真人说的话。
　　这老道士坏的很！
　　另一边，看到“黑暗公爵”古尔特·冰霜陡然被老道士斩杀的时候，内心就震撼到无以复加。
　　这个人类太卑鄙了，竟然趁着四天王和这接近神话层次的怪诞交战到白热化时来偷袭，来下黑手，不讲武德。
　　如果正面一决的话，古尔特那个蠢货根本不至于这么简单地被杀死。
　　但是，随着老道士又一剑把和古尔特交战的接近神话层次的怪诞一剑斩了，可怖的剑气更顺带地将大半埃文瑞尔摧毁，“狼人王”威特·范克里夫的心就拔凉拔凉了。
　　他们在这里和接近神话层级的怪诞交战，本来是为了城市剩下的魔王军。
　　可现在，魔王军士兵要么因为神话层次怪诞的污染和那些精灵一起变成怪诞，要么就是在刚才的战斗余波中死亡，他已经完全没有继续留在这里战斗的理由。
　　“嗷呜！”
　　威特·范克里夫发出一声狼啸。
　　这一刻，他的身上爆发出刺目的血光，血光直接将天空的月亮染红。
　　他要一波爆发，将眼前接近神话层次的怪诞推到该死的人类老者面前，然后快速脱离战场。
　　否则等那个人类再来一波攻击，谁也无法保证他不会和刚才的古尔特一样，被一剑杀死。
　　不得不承认，刚才那一剑太可怕了！
　　除非是魔王陛下亲自，否则……
　　好像有哪里不对劲？
　　“狼人王”威特·范克里夫看向天空，埃文瑞尔刚刚升起的月亮变成了血月。
　　在血月的加成下，狼人王感受到体内汹涌无限的力量，这一波力量爆发出去，将不会有任何的问题。
　　但是，为什么眼前接近神话层次的怪诞，变得更强了？
　　威特·范克里夫疑惑。
　　……
　　远处，刚刚打了个盹的大橘猫抬起头看向天空，目光中带着些疑惑。
　　“异世界也有血月吗？”
　　大橘猫甩甩脑袋，三颗硕大的猫猫头冒出来。
　　每一次血月降临，它都会稍微无法控制自身的力量，显现出真身。
　　稍稍感知一下，三首大猫察觉到了蜀山老道士的存在，又在瞬间变回大橘猫的形态。
　　再仔细一观察，发现这异世界的血月是受到威特·范克里夫的力量影响才出现，眼神变得更古怪了。
　　这是自寻死路吗？
　　用人类的话，在血月降临的时刻，怪诞的力量能增长百分之十，甚至百分之三十。
　　像接近神话层次的怪诞，拥有的力量稍稍增幅百分之十，就已经极为恐怖了。
　　何况眼前的怪诞还是由沐奇奇殿下的画具现出来的。
　　具体能增幅多少，大橘猫不清楚。
　　总之，就是非常可怕。
　　……
　　“走！”
　　埃文瑞尔战场中心。
　　正提着酒葫芦准备喝第二口的老道士眼神一变，顾不得喝上第二口，拂尘一甩，卷起还没反应过来的樱吹雪，瞬间退出十公里以外。
　　“这……”
　　刚刚落地，樱吹雪震惊地看向刚才离开的地方。
　　只见发动天赋神通，变身三十多米高的魔王军狼人王还没反应过来，就被无数树藤状的触手洞穿身躯，鲜血好像大雨一样滴落下来。
　　由无数树藤状触手扭曲在一起的人形怪诞挥舞着它的触手，一击又一击地洞穿狼人王的身躯。
　　以这个怪诞为中心，更有无数的触手冒出来，好似惊悚的漆黑触手密林，散发着无尽的恐惧与不祥。
　　作为魔王军四天王中的军师，“狼人王”威特·范克里夫在开启天赋能力，意外引发血月异象，本以为能增幅力量逃脱老道士的追杀，却没想到直接被面前接近神话层次的怪诞给撕碎了。
　　“噤声！”
　　老道士连忙抛出一个阵盘，将他和樱吹雪的身形隐匿，不暴露丝毫的气息。
　　樱吹雪的眼神越发地疑惑，刚才还谈笑间斩了一个魔王军四天王，又斩了一个接近神话层次的怪诞，为什么要这么恐惧。
　　下一瞬，樱吹雪看到整个天空都黑暗了下来，一个庞大的魔龙阴影从虚空降临。
　　“人类，你们太过分了！”
　　魔王军四天王中最神秘的“暗影魔龙王”佩恩特兹显现本体，它张开庞大的羽翼，降临埃文瑞尔。
　　不知道是血月开始消散的缘故，还是暗影之力的侵袭，刚刚爆发力量，大杀四方，接近神话层次的怪诞直接被“暗影魔龙王”佩恩特兹撕碎！
　　撕碎了还不算，“暗影魔龙王”佩恩特兹飞在埃文瑞尔上空，将一口又一口暗影龙息喷吐下来，将城市废墟彻底化成岩浆炼狱。
　　不论是幸存的魔王军士兵，还是变异的怪诞，又或者是其他，全部在暗影火焰下燃烧成灰烬。
　　“神秘序列0。”
　　老道士指着在天空中肆虐的“暗影魔龙王”佩恩特兹小声说道。
　　情报里显示，魔王弗利萨·艾尼是一头太古魔龙皇族，有着能杀死异世界神灵的力量。
　　在魔王弗利萨的麾下，有“狼人王”威特·范克里夫，“魅魔女王”菲米斯·米兰，“巫妖王”萝丝·暗夜，“黑暗公爵”古尔特·冰霜，“暗影魔龙王”佩恩特兹。
　　其中，“暗影魔龙王”佩恩特兹的存在最为神秘，情报资料最少。
　　本以为最多就是一个神秘序列1的半神，但谁能想到“暗影魔龙王”佩恩特兹是一个货真价值的神秘序列0。
　　这样一来，从侧面证明了魔王弗利萨的战力有多么可怕。
　　老道士要是现在冲出去，万一魔王弗利萨再冲出来，下场绝对不会比这异世界的神灵好多少。
　　因此，他才会在第一时间带着樱吹雪躲起来，至于梁永丰那边，按照梁永丰的情报，有索菲娅·月歌这位精灵族的“大魔导师”存在，很稳！
　　……
　　“是暗影魔龙王，怎么可能？！”
　　这边，索菲娅·月歌、柳悲风、梁永丰、杨浩南刚刚解救出几个庄园里被囚禁的精灵，就看到了埃文瑞尔可怕的神战，更没想到在魔王军四天王中的狼人王、黑暗公爵陨落后，暗影魔龙王会亲自下场。
　　神秘序列0的威压几乎将以埃文瑞尔为中心的半个天地禁锢，镇压，让他们喘不过气来。
　　末日暗影下，死亡、恐惧、瘟疫开始肆虐。
　　这是连灵魂都能侵蚀的暗影能量。
　　索菲娅·月歌想起了在埃文瑞尔魔法学院时，老师提到的一句话：“守护世界的黑龙背叛了诸神，他堕落成暗影魔龙，成为了大魔王弗利萨的爪牙，从后方袭击了诸神……庇护我们的精灵女神就是在那一战中陨落。”
　　所有的一切都对上了！
　　魔王军里的四天王之一，“暗影魔龙王”佩恩特兹就是背叛诸神的那条黑龙。
　　要知道，曾经守护世界的黑龙王，是和诸神平等的存在。
　　现在，堕落成暗影魔龙后，只会更可怕！
　　……
　　“来自异世界的人类蝼蚁，在暗影末日中绝望吧！”
　　暗影魔龙王飞在高空中，开始吟唱可怕的咒语，毁灭的威压将埃文瑞尔周围的大地一起覆盖，它竟然是打算一次性将这一片大地全部毁灭。
　　刚被解救出来的精灵仰望着天空，发出绝望的呐喊。
　　也不知道是不是暗影之中融合了接近神话层次怪诞的气息，有许多的精灵更在暗影侵蚀下直接san值清零，疯了……
　　“不，不应该是这样！”
　　索菲娅·月歌想起了《爱因斯坦光魔法》中学习到的魔法结界，立即念起咒语，张开纯净的光幕将被救下来的精灵覆盖。
　　可要维持这样庞大的魔法结界，以索菲娅·月歌体内的魔力，本该是杯水车薪，但不知道什么原因竟然坚持住了。
　　【真不愧是咖啡厅的客人，轻易就展开结界挡下了暗影魔龙王的暗影末日侵袭。】
　　梁永丰在心中默默地赞叹一声。
　　这可是等于挡下了一位神秘序列0的攻击，足够在神话传说里留下浓厚的一笔了。
　　柳悲风、杨浩南站在光幕结界中，此刻就感觉他们根本算不了什么盟友，而是纯粹的累赘……
　　不过，他们都没有发现，索菲娅·月歌在维持庞大的光魔法结界下，并不能坚持多久。
　　“小虫子，我找到你们了！”
　　暗影魔龙王被索菲娅·月歌的光魔法结界吸引，向着这边看过来。
　　他张开庞大的翅膀，龙息在口中汇聚，准备一波轰破这令龙厌恶的光魔法结界。
　　“危险了！”
　　这边，老道士虚明真人看到这一幕，指尖捻出一滴心头精血抹在飞剑上。
　　“去！”
　　霎时间，血虹色剑光划破暗影天幕，直接向暗影魔龙王斩杀过去。
　　可怖的一剑比起刚才斩杀黑暗公爵的一剑威能强大何止十倍，百倍，简直是恨不得彻底把这片天空斩灭。
　　“小虫子，你以为我没有注意到你们吗？”
　　暗影魔龙王轻蔑地侧身，冷哼一声。
　　只见他周身掀起可以覆盖天地的可怖暗影能量风暴，层层叠叠，生生将可以斩灭天地的血虹色剑光轰碎。
　　剑光破碎刹那，血虹色剑光中的飞剑受到暗影能量冲击，顿时出现裂痕以更快的速度飞回。
　　铿锵一声，飞剑回鞘，老道士闷哼一声，喷出一口鲜血，萎靡不振。
　　“嘟！”
　　老道士看着面前的樱吹雪，惨然一声：“小娃娃，跑！”
　　说着，老道士身体一歪，坠落虚空，周围维系的阵法破碎，半神层次的剑域破碎凋零。
　　樱吹雪想要去捞起老道士，却见暗影天幕中有暗影魔龙王的虚影在他们面前凝聚，直接扑杀过来。
　　显然，这四天王中的暗影魔龙王深谙补刀的道理。
　　“这边的小虫子，该你们了！”
　　暗影魔龙探出右爪，不知怎么地又改成左爪向着索菲娅·月歌的光魔法结界按下。
　　轰隆隆一声，好似天空破碎，整个光魔法结界支离破碎。
　　索菲娅·月歌手中的大魔导师法杖爆碎，整个人更似遭受魔法反噬一样倒飞出去，全身是血。
　　正期待索菲娅·月歌大展神威的梁永丰顿时傻眼，难道他给索菲娅·月歌评估的实力，全是错误的吗？
　　也就是说，他制定的周密计划，全部都是建立的错误的情报基础上？
　　又或者是眼前的暗影魔龙王太过恐怖？！
　　回想起在魔都市废弃旧城区，神秘的魔法少女击退大魔王弗利萨的情景，梁永丰越想越感到可怖。
　　简单来说，这是SCP基金会错估了那位神秘魔法少女的实力，间接地错估了魔王军四天王的实力，谁能想到会有个四天王是真正的神秘序列0？
　　那位守护魔都市的神秘魔法少女割了太古魔龙一块肉就跑了，显然不会跟着来埃文瑞尔。
　　也就是说，他们完了？！
　　想想也是，能够毁灭和SCP基金会同等存在的“魔法议会”组织的魔王军，又怎么可能会和他推测地那么弱小？
　　“是我害了大家！”
　　梁永丰手脚冰凉，内心深处全是暗影覆盖的绝望。
　　暗影魔龙王飞上高空，暗影末日魔法阵将天穹覆盖，只等降下最后的审判。
　　“卑微的虫子，迎接末日吧！”
　　突然，暗影魔龙王听到了一个非常可爱的声音：“大蜥蜴，问你一下，魔王在哪里？我刚去过魔王城，魔王不在那里呢。”
　　“我赶时间！”

第194章 是可爱的魔法少女小樱哦（5K）
　　“……刚去过魔王城，魔王不在那里呢。”
　　“我赶时间？”
　　暗影魔龙王的脑海中冒出一个很大的问号，这是人说的话？
　　哦，这确实是一个人说的话，还是一个拿着红色爱心魔杖，非常可爱激萌耀眼的少女。
　　在发现这位站在天空中少女的时候，哪怕有漆黑的暗影天幕存在，依然无法遮蔽少女的光芒。
　　金色双马尾长直，艳丽无比。
　　冰雪一样的肌肤，洁白细腻。
　　清纯可爱的笑容，大概任何人看到第一眼就会喜欢。
　　这一瞬，带着充满恐惧、黑暗、刺激、丧失、堕落、狂乱的暗影天幕竟然在少女的激萌光辉下自然消散，哪怕在天空中挂着一轮月亮，整个夜空也都因为少女的存在而闪耀。
　　小鸟游樱，魔法少女小樱，静谧地站在月光之下，好似整个世界都是为了这一份可爱而存在。
　　“好萌……”
　　樱吹雪看着天空中突然出现的魔法少女，下意识地出剑斩灭了杀过来的暗影魔龙幻影，自言自语。
　　原本等待被救的老道士虚明真人直直地坠落下去。
　　【现在的年轻人，至少救一下老年人啊……】
　　咚！
　　等老道士重重地坠落在地昏迷过去，樱吹雪才反应过来，来到老道士面前。
　　“前辈，抱歉，忘了。”
　　樱吹雪带着昏迷的老道士快速撤离。
　　暗影魔龙王佩恩特兹的可怕，刚才能看到的人都已经看到了。
　　哪怕有着能差点杀死神秘序列0的虚明真人，在发出这样可怖一剑的情况下依然无法对暗影魔龙王造成伤害。
　　不，不对！
　　在暗影天幕被解开的刹那，樱吹雪清晰地看到暗影魔龙王的右爪上有着一道可怖的剑创。
　　并且，剑创伤口处，还有残留的剑意在不断地阻止暗影魔龙王的伤口愈合。
　　难怪暗影魔龙王在刚才在打碎索菲娅·月歌开启的光魔法结界的时候才会稍微犹豫了一瞬，改成使用左爪。
　　因为右爪受伤了，被他称为小虫子的人类砍伤，显然是非常丢脸的事情。
　　樱吹雪再看昏迷过去的老道士，这老头是真的生猛。
　　“又是一个魔法少女！”
　　这边，光魔法结界破碎后，差点被暗影侵蚀的梁永丰恢复了神智，震惊地看着天空。
　　讲真，有这么一瞬，他感觉完全无法认知他生活了很久的世界了。
　　包括这个被魔王军征服的异世界。
　　杨浩南、柳悲风的状态也好不到哪里去。
　　要不是有索菲娅·月歌展开光魔法结界，他们一样无法承受这可怖的暗影侵蚀。
　　某种意义上来说，面对神秘序列0的暗影魔龙王，神秘序列4，神秘序列5在本质上并没有什么差别。
　　除了绝望，其他什么都没有。
　　但是，随着眼前这个身份未知的魔法少女降临，情况又变得扑朔迷离。
　　因为，谁也不知道眼前的这个魔法少女是属于地球，还是属于这个世界，情报完全处于未知状态。
　　“快点疏散这里的精灵！”
　　梁永丰说道。
　　柳悲风、杨浩南立即反应过来，开始疏散被救下来的精灵。
　　只是很快他们又遇到了全新的问题，他们中唯一能说精灵语的索菲娅·月歌昏迷了……
　　这样要和被救出来的精灵交流会变得非常困难，更别说现在这群精灵中还有一些因为受到接近神话层次的怪诞污染，也变成怪诞的了.
　　遇到这种情况，最好的方法就是杀死这些怪诞。
　　但是，这些天真的精灵竟然认为这些怪诞依然是他们的同胞，想着拯救，以至于被拯救的精灵开始遭受怪诞的袭击，很快就有精灵在这样的袭击中丧生。
　　“柳悲风，你负责镇压精灵里的怪诞，杨浩南，你负责戒备，我来想办法让索菲娅女士苏醒！”
　　这种情况不是犹豫的时候，要是继续犹豫，只会死更多的人。
　　另外，在魔都市废弃旧城区，记录的那一位能够阻止魔王弗利萨的魔法少女，从她最后散发出的气息能让魔王毫不犹豫逃走来参考，眼前这个能在瞬间驱散暗影天幕的魔法少女，丝毫不会弱于魔都市那一位。
　　还有一点，针对魔都市废弃旧城区爆发的战斗分析，那位神秘的魔法少女有意无意地在守护魔都市。
　　但是在这里，精灵的城市埃文瑞尔已经被打成了废墟，已经没什么需要守护了。
　　不要忘记这里还是异世界，他们对这位魔法少女根本不了解。
　　战斗一爆发，就必然是神战层次。
　　神战之下，运气好一点，他们可能逃走，但这几十万精灵，还是有正变异成怪诞的精灵，能活下来多少就是未知数了。
　　魔法少女小樱站在暗影魔龙王上空，等待对方的回答。
　　在魔法少女咖啡厅的时候，她看到新闻播报地球有遭受魔王入侵的危险，想都没想就跑出来了。
　　奇诺老师有说，要她天黑前回去，要是不回去的话会被担心的。
　　但是，等她出来后才发现距离天黑的时间已经不远。
　　所以，没办法像以前那样优哉游哉地寻找目标，顺便寻找可爱的东西了。
　　就像刚才去魔王城，因为没找到魔王本人，又没多少时间逛魔王的宝库，就干脆把魔王城的宝库搬空了。
　　凡是想要阻挡她的留守魔族也全被魔法少女小樱使用魔法净化掉了。
　　出于魔法少女的正义，为世界带来和平与爱的理念，这些魔族都是在瞬间在魔法的光芒中被净化，不会有任何的痛苦。
　　这个世界很大，魔王城是标志性建筑，魔法少女小樱才能快速地找到。
　　可是，谁知道魔王会不在魔王城，有这么不务正业的魔王吗？
　　按照各种轻小说动漫的设定，魔王不论出门干了什么坏事，不应该第一时间回到魔王城吗？
　　找不到魔王，时间又很紧，世界又很大，让魔法少女小樱根本不能有宽松的时间去搜寻。
　　于是，她换了一个角度，决定返回埃文瑞尔问问刚才路过时间看到的魔王军四天王。
　　谁知道才赶到，发现魔王军四天王就剩下了暗影魔龙王。
　　只能勉为其难顺带地问一下。
　　对了，据说是巨龙的话，就一定有宝藏。
　　想起魔王城她刚刚搬走的庞大宝库，相信眼前这头巨龙的应该也不会太差。
　　“啊，顺便说一下你家在哪里？”
　　“……”
　　暗影魔龙王佩恩特兹有一点接不上魔法少女小樱的思维了。
　　去过魔王城，没见到魔王陛下，问他魔王陛下在哪里？
　　紧接着又问他家住哪里？
　　这个人类有问题！
　　不对！
　　他是伟大的暗影魔龙王，魔王军四天王之首，更是君临世界的神祇，怎么能被一个莫名其妙的人类小女孩带了节奏？
　　“人类，你请教伟大的暗影魔王龙就是这种态度吗？！”暗影魔龙王生气了，“看在你还有一点可爱的份上，你应该穿上女仆装匍匐在地，展现你的忠诚……”
　　啊，这头大蜥蜴脑壳坏了吗？
　　魔法少女小樱眨了下眼睛，双手握着魔杖，像使用锤子一样重重地敲击下去。
　　轰！
　　刚才还不可一世，似要给整个世界带来末日的暗影魔龙王被轰击在地，深深地嵌入地层，动弹不得。
　　曾经有一座美丽精灵城市的废墟在暗影魔龙王的重击下震荡不休，除此以外，还有庞大骨骼碎裂的声音，听着就让在场还清醒的人类、精灵震撼莫名。
　　这可是一头神秘序列0的神祇，魔王军四天王中的暗影魔龙王啊！
　　不知道是不是受到地面震动冲击的影响，刚才吐血昏迷的索菲娅·月歌，蜀山老道士虚明真人恢复了一点意识，渐渐清醒过来。
　　“发生什么事了？”
　　索菲娅·月歌重新站起来，看着纯净的夜空，有一些迷茫。
　　依稀记得，她好像被暗影魔龙王重创，差点没能保护住自己的族人？
　　难道暗影魔龙王会放过她？
　　索菲娅·月歌自认脑子没坏，更不会认为魔王军四天王会有多么善良。
　　但是，天上那么大一头暗影魔龙王去哪里了？
　　“嘶……”
　　老道士迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　他的第一反应是拿起酒葫芦，先喝上一大口酒，再看向天空……
　　“大蜥蜴，趴下了？！”
　　“还以为是老道刚才那一剑生效了……”
　　自言自语结束，老道士才发现站在暗影魔龙上空的魔法少女小樱，张了张口，一句话说不出来。
　　没办法，刚才受的伤有点严重，没有个几年怕是好不好了。
　　但是能和神秘序列0交战，还捡回一条命，又可以回去吹嘘几十年了。
　　其实，不是他的实力不行，实在是这暗影魔龙王的鳞片太过坚硬，防御太高，才没能一剑奏效。
　　何况在砍暗影魔龙王前，他已经斩了一个魔王军四天王和一个接近神话层次的怪诞，消耗了太多的法力，无法处于全盛的状态。
　　只是，眼下的一幕是不是太过魔幻了一些？
　　老道士看着站在天空中的魔法少女小樱，不知道该做出什么评价。
　　简单来说，就是魔法少女小樱轻而易举地镇压了神秘序列0的暗影魔龙王，偏偏整个天地间都没有散发出任何令他们感到恐惧的威压，甚至还能让他们直视。
　　按照正常的法则，神秘序列0以上的存在都是不能直视的。
　　眼下这位魔法少女却轻易镇压了一个神秘序列0的暗影魔龙王，消除了暗影魔龙王带来的可怖威压不说，就她本人也没有任何这种限制。
　　这简直就是一个奇迹！
　　“现在，能说魔王在哪里，你家在哪里了吗？”
　　魔法少女小樱轻盈地停留在暗影魔龙王脊背上十米的虚空，单手拿着魔杖用尽量友善地语气说道：“我很赶时间。”
　　“……”
　　暗影魔龙王还处于大脑懵圈的状态。
　　毫无征兆地就被打趴在地，动弹不得，全身骨骼更不知碎裂了多少。
　　极致的痛苦由各处伤口的神经末梢传递到脊柱中枢，大脑中枢，让他久违地感知到难以想象的痛苦。
　　即便他是异世界的暗影魔龙王，一个神秘序列0的存在，依然有些无法承受这样的痛苦。
　　“人类，我要杀……”
　　暗影魔龙王痛苦的嚎叫起来，可怖的暗影能量在汇聚，他挣扎着想要从坑中爬起来。
　　“嗷！”
　　话还没有说话，暗影魔龙王毫无征兆地发出震动天空的惨叫。
　　下一秒，刚刚有要爬起来迹象的庞大巨龙身躯重新跌倒下去。
　　确切地说是分成两部分跌倒下去。
　　在许多人惊愕的目光下，有一道炽目的纯白魔法光芒划下，直接斩断了暗影魔龙王的的右爪。
　　纯白魔法光芒在斩落暗影魔龙王的右爪后，好似根本没有消耗什么能量，继续向着远方扩张，在地面上留下一道长达万米，深不见底的沟壑。
　　“大蜥蜴，我的耐心很有限，相同的问题我不想询问第三遍哦。”
　　魔法少女小樱又一次挥动魔杖，将暗影魔龙王长长的尾巴斩下三分之一，充满腐蚀气息的龙血洒落，眨眼在废墟中形成一条血河。
　　血河在废墟中传说，沿途不论遭遇什么，全部都腐蚀掉。
　　“所以，请你快一点回答呢。”
　　有着爱心的红色魔杖又一次挥动，将暗影魔龙王的左侧翅膀削去三分之一。
　　带着艺术的目光来看的话，会发现魔法少女小樱在挥动魔杖的时候，好像在音乐会上挥动指挥棒。
　　“快点说哦。”
　　……
　　看着眼前血腥的一幕，梁永丰感觉他整个人的精神世界都受到了冲击。
　　与其说这位魔法少女在拷问暗影魔龙王，不如说是故意的。
　　因为魔法少女小樱只是在不停挥动魔杖，根本就没有给对方留下回答问题的时间。
　　以至于暗影魔龙王在痛苦哀嚎着，眼睁睁地看着他庞大的躯体在一点点被魔法少女小樱用魔法撕裂。
　　【比老道我还狠……】
　　老道士喝了一口酒，状态好了许多，警惕地看着眼前的一幕。
　　这位能轻易镇压暗影魔龙王的魔法少女，不管怎么看，精神状态都有一点不对劲啊。
　　还有魔法少女小樱随手释放的切割魔法已经超出了他的认知。
　　可以说这每一到魔法光芒，都能杀死他不知多少次。
　　樱吹雪握着手里的剑，自信心有一些崩碎。
　　参与这一次的远征异世界行动，樱吹雪感觉这可能是她一生中最失败的行为。
　　因为，从进入GOC议会“银色黎明”开始，她从来都没有一刻会像现在一样感觉她就是一个纯粹的废物。
　　原本以为蜀山的老道士虚明真人在某种层次上可以代表人类的巅峰，直到神秘序列0的暗影魔龙王出场，她发现所谓的巅峰是如此的渺小脆弱。
　　本以为见到真正的神秘序列0，暗影魔龙王就能在某种意义上代表末日，直到瞬间镇压暗影魔龙王的神秘魔法少女现身。
　　这是世界疯了，还是她太过废物？
　　……
　　“我说！”
　　感到身体正在变得七零八落，暗影魔龙王忍住疼痛哀嚎出来。
　　他不是不想反抗，不是不想挣扎，而是继续下去的话，在精灵城市的废墟上大概要多上一具魔王军四天王的尸体。
　　不是他不够强，也不是他太弱小，是对手太过强大了！
　　“魔王陛下在诸神殿，我家在末日山谷。”
　　生怕魔法少女又有魔法光芒切割下来，暗影魔龙王在说出地点的时候，顺带在虚空具现了这些位置的具体地图坐标，这样要寻找的话就会方便很多。
　　“我已经都说了，求你饶了我，嗷呜呜呜……”
　　能让一个神秘序列0毫无面子的当众求饶，这也算是破天荒的头一次了。
　　精灵们看着眼前的一幕，目瞪口呆。
　　在攻破埃文瑞尔的魔法结界时，他们有见过这头暗影魔龙王究竟有多么地可怕。
　　现在眼前的一幕，根本让人无法置信。
　　杨浩南、柳悲风、梁永丰、樱吹雪、虚明真人此时更不知道该说什么。
　　唯一的希望大概就是这位神秘的魔法少女不会注视他们。
　　因为，害怕~
　　“呐，你现在是不是很疼？”
　　金色的长发在风中飘舞，魔法少女小樱有些担忧地问道。
　　这样唯美的一幕，不管怎么看都是一位充满爱心、正义、治愈的魔法少女吧。
　　是的，这本来就是魔法少女小樱维持的形象。
　　“要诚实说哦。”
　　不说话，回答慢了的后果，暗影魔龙王已经知道了。
　　他不想重蹈覆辙，更不想继续被这个魔法少女折磨下去。
　　作为魔王军四天王之首，只要继续撑下去，等到眼前的强敌离开，他依然还有机会。
　　等未来养好了伤，等待魔王陛下归来，他一定能亲手报仇。
　　至于现在，先敷衍一下。
　　“疼……嗷呜呜呜……”
　　“奇怪，你是狼，还是狗，痛出狗叫？”
　　魔法少女小樱歪头，任由金色的长直双马尾散发出难以想象的激萌光芒。
　　“看起来确实很痛呢。不过你放心，虽然我不会就刚才的伤害向你道歉，但我会让你很快就没有痛苦哦。”
　　“感谢殿下……”
　　暗影魔龙王突然变得惊恐无比。
　　只见华丽的魔法阵在暗影魔龙王身下亮起，将他牢牢地禁锢。
　　魔法少女小樱飞上高空，淡淡地说道：“魔法炮击！”

第195章 怎么办？我没想毁灭世界啊（9K）
　　“你有看过神是怎么陨落的吗？”
　　有一段模糊的记忆在这一刻变得清晰。
　　梁永丰在恍惚间好像看到有一个老人站在海边悬崖，站在他的面前问道。
　　老人……
　　不，确切地说是他的队长。
　　因为身体受的伤和承受的污染，才三十多岁的队长变得白发苍苍。
　　“我见过！”
　　队长转过身，看向茫茫大海。
　　“那时候我还小，根本不明白什么是神，什么是怪诞，只是看到祂降临了，看到他们没有丝毫顾忌地动用的禁忌攻击……哈哈哈……”
　　“这位神死了，祂的尸体坠落下来，神血洒遍全城，整座城市就这样毁灭了，我的父母，我的爷爷奶奶，我的朋友，我的老师，我的同学……”
　　“后来我才知道，这座城市曾经生活着近3000万人，3000多万人啊！”
　　白发苍苍的队长眼睛浑浊，他本该有眼泪流淌出来的，但在很多年前，他就没有眼泪了。
　　“因为这，我加入了SCP基金会，想要调查当年的真相，直到我拥有了足够的权限，才知道了一切。”
　　“这是一个身受重伤的神祇，神秘序列0，SCP基金会和GOC议会联手将祂摧毁，丝毫没有顾及战场下的3000万人口！神的陨落，就是这样，也是我复仇的原因！”
　　“他们，怎么能这样……”
　　……
　　记忆回归，梁永丰怔怔地看着眼前发生的事情，感觉很不真切。
　　不过，他第一时间让索菲娅·月歌和她的同族沟通，镇压怪诞，撤离这里。
　　只是，魔法少女的动作比起梁永丰预料中还要来得更快。
　　埃文瑞尔的夜空陡然变成了白昼。
　　炽目的魔法光芒将神秘序列0的暗影魔龙王湮灭。
　　几乎连哀嚎都做不到，庞大无比的暗影魔王龙佩恩特兹就在可怖的魔法光芒下湮灭，消散。
　　魔法光芒散去，暗影魔龙王先前趴着的区域变成了一个有百米多深的巨坑，巨坑的表面还在冒着烟，好像彻底晶壁化了，在月光下泛着迷离的光彩。
　　运气不错的是，这位魔法少女对魔法的控制力非常精准，只要没有接近巨坑十米的区域，原来是什么样，现在还是什么样。
　　就像距离巨坑的十米开外有一朵覆盖了些灰尘，歪歪斜斜的花朵。
　　它依然在风中脆弱地摇摆，并没有魔法少女的攻击而被摧残。
　　一朵野花还活着，神秘序列0的暗影魔龙王却没了。
　　这样的一幕多少让人感到无比地荒诞。
　　要知道，他们刚才差点就彻底陷入了绝望，以为要永远都回不去地球了。
　　谁会想到这样一个神秘序列0，能给世界带来暗影末日的魔王军四天王之一暗影魔龙王佩恩特兹，就这么在几十秒内被秒杀。
　　这更和他的队长提供的神陨情报完全不相符合。
　　“请问……”
　　梁永丰踏出一步，向着高空中的神秘魔法少女喊道。
　　魔法少女相关的情报在SCP基金会里大部分属于资料缺失的状态，更多的时候会出现极其离奇的异常。
　　也就是负责研究相关档案的资深研究员会去怀疑档案的真实性，认为档案中的魔法少女不存在，并主张删除，以免影响SCP基金会内部的其他重要研究。
　　这种情况不是发生一次两次，是出现了很多次。
　　如果有机会，必须要第一时间亲自接触。
　　大概这是意外发现可以直视这位魔法少女，不用担心发生异常给了梁永丰一定的勇气。
　　此外，他们原本是想要夺回精灵的城市埃文瑞尔的，但现在埃文瑞尔没了，连带着他们回去的门……暂时性地也找不到了。
　　“世界之门还在哦！”
　　有一道声音传来。
　　梁永丰这才发现天空中的魔法少女不知什么时候留下了一道残影。
　　至于连接地球魔都市和异世界埃文瑞尔的世界之门则在一阵魔法光芒消散后，出现在战场晶壁巨坑的上空……
　　看到这一幕，梁永丰松了一口气。
　　要是门被打碎，他们就要永远地被留在这个异世界，想想都觉得可怕。
　　但是，现在世界之门的位置对不会飞行的人很不友好。
　　比如他，才神秘序列5，不会飞。
　　……
　　蜀山虚明真人又喝了一口酒，渣巴着嘴，好像刚才喝下的不是酒，而是水。
　　眼前的一幕太过令人震撼，某种程度上已经超出了他的认知。
　　按照正常的情况，这样强大的存在不应该飞升吗？
　　还要留在人间做什么？
　　GOC议会“银色黎明”次席樱吹雪在神秘的魔法少女离开后，她直接来到了晶壁巨坑的边缘，看着接近巨坑十米和十米开外区域的现场，快速地记录下来。
　　换成以前的时候，记录数据这种事都会交给手下人去办，但这一次不一样。
　　这一刻，她好像回到了刚加入组织不久的时候。
　　那时候，前辈们负责作战，他们负责收尾，清理战场，记录数据。
　　此外，毕竟这是一个神秘序列0的暗影魔龙王，她想看看有没有什么鳞片、骨头残留下来带回去研究。
　　结果，绕着晶壁深坑转了一圈，樱吹雪什么都没发现。
　　这头暗影魔龙王被净化地很干净。
　　精灵族的大魔导师索菲娅·月歌看着天空中已然消散的魔法少女残影，不知道为什么，她总觉得这位魔法少女有一些眼熟，但完全无法想起对方是谁，更认不出对方是谁。
　　好在魔王军四天王中的“暗影魔龙王”佩恩特兹死了，“狼人王”威特·范克里夫也死了，“黑暗公爵”古尔特·冰霜也死了。
　　留守埃文瑞尔的魔王军四天王全部战死，就剩下了大魔王弗利萨·艾尼。
　　他们能战胜吗？
　　索菲娅·月歌想起作为魔王军四天王之首的暗影魔龙王就已经那么可怕，杀死过诸神的大魔王弗利萨·艾尼又将有多么恐怖？
　　绝望的阴影在索菲娅·月歌的心中滋生。
　　她不知道的是，随着她心中绝望的诞生，这片被怪诞污染的地层下，有一个又一个孕育怪诞的“茧”在缓缓凝聚，只等未来某一天积聚到足够的能量，在黑暗中破壳而出。
　　在埃文瑞尔废墟外，大橘猫看着废墟周围残存的建筑，还有没有损毁的精灵地宫里一个又一个即将诞生的怪诞，舔了舔爪子，优雅地向废墟走去。
　　它吃的很饱，怪诞又在这个世界延续了下去，是时候回魔都市继续睡了。
　　毕竟魔王军四天王都已经死了，剩下的魔王弗利萨在知道他的四天王都凉凉后绝对会发狂的。
　　到时候这片世界究竟会在战斗中变成什么样子，谁都不知道。
　　但是，最终的胜利者一定会属于怪诞。
　　如果世界之门还能存在，未来它将回来巡视这片化为废墟的世界，并挑选几个发育不错，味道可口的怪诞吃掉。
　　当然，要是有美味的高阶魔族，肯定会优先吃掉高阶魔族的。
　　……
　　巍峨的雪山之巅，这里有一座美丽的乐园。
　　在这里，外面冰雪皑皑，里面却是四季如春，繁花似锦。
　　诸神在这里聚会，演奏，说着世界各种离奇的故事，全新的发现，未来的发展。
　　这里充满了神圣，光明，与公正。
　　至少曾经是这样。
　　但现在，花园残破，恢弘的神殿也仅剩下了残垣断壁，仅仅留下中心处的祭坛看起来还算完整。
　　这座祭坛由诸神尸体中抽出来的白骨建造而成，规格很高。
　　通过这座祭坛，魔王弗利萨就能和其他喜欢入侵世界的大魔王、魔神联系上，到时候以这个世界为跳板，一起入侵新发现的地球。
　　按照他的推测，地球一定有着极其丰厚的资源，相信这些老朋友们不会拒绝。
　　到时候别说是魔法少女，就是那些天使、恶魔，统统弄死！
　　整个世界将由他们主宰。
　　“现在，开始吧！”
　　就在魔王弗利萨准备吟唱古老的咒语，他感到有一丝和魔王军四天王的联系断了。
　　“古尔特居然死了？这个废物！”
　　因为一个魔王军四天王的死亡，让魔王弗利萨刚准备好吟唱咒语的心情被打断。
　　魔王弗利萨皱眉，有一种直觉告诉他必须要尽快召唤其他盟友，否则可能会面临未知的危险。
　　他调整了一下心情，站在诸神白骨祭坛前，张开双臂，再一次准备吟唱。
　　这时，又有一丝和魔王军四天王的联系断了。
　　这一次是“狼人王”威特·范克里夫。
　　“埃文瑞尔究竟发生了什么？！”
　　魔王弗利萨神色变得阴沉无比。
　　短短的时间里，他麾下两个四天王被人杀了！
　　这简直是奇耻大辱！
　　不过，埃文瑞尔有他的表弟，真正的神级，“暗影魔龙王”佩恩特兹坐镇，相信不会有任何的问题。
　　要知道暗影魔龙王可是和他一起参与和诸神的战争的，有了他的协助才能轻易地杀死数位神灵，获得构建眼前神骨祭坛的材料。
　　此外，佩恩特兹作为神级暗影魔龙，也意味着有难以想象的魔法抗性、防御力、攻击里。
　　他可以非常有信心地说，“暗影魔龙王”佩恩特兹同阶中堪称无敌！
　　“佩恩特兹，这些蝼蚁就交给你了。”
　　魔王弗利萨整理了一下心情，继续吟唱古老的咒语。
　　同时，站在诸神殿里的魔王弗利萨感知到暗影魔龙王展开的暗影天幕气息，就知道入侵埃文瑞尔的地球人类没救了。
　　迄今为止，魔王弗利萨就没有见过能在暗影天幕里还能自由活动的神灵。
　　这种暗影末日的毁灭气息，真是令魔享受啊！
　　魔王弗利萨继续念着古老的咒语，咒语引动祭坛上的魔族符文，符文上有墨绿色的光芒亮起，在虚空中交织构建出一个神秘的门。
　　有来自旷古岁月的气息自祭坛上空散发出来，弗利萨隐约感知到了几位老朋友的气息。
　　印象里没记错的话，这几位老朋友一直都想要捕捉一两个魔法少女来着。
　　相信他把在地球魔都市废弃旧城区发现魔法少女的情报送出去，合作就能轻而易举地达成。
　　唯一麻烦的就是要联系那几位魔神，就目前能提供的情报来看，不知道能不能说动。
　　毕竟地球上存在的那些神级，还需要几个魔神顶在前面拉仇恨的。
　　突然，暗影天幕的气息消散了。
　　魔王弗利萨正在吟唱的古老咒语一停。
　　下一秒，他感知到和“暗影魔龙王”佩恩特兹的灵魂联系断了。
　　一直以来，魔王弗利萨都是使用灵魂能量来控制魔王军四天王，为了能有效控制，确保他们的忠诚，他甚至分散出去近三成的力量。
　　此外，这样还可以有效地提升魔王军四天王的实力，并在魔王军四天王有了提升后将力量反哺到他身上。
　　谁能想到在攻破精灵主城，发现名为地球的新世界后，魔王军四天王在极短的时间里陨落。
　　就连真正达到神级的“暗影魔龙王”佩恩特兹都死了！
　　“这怎么可能？！”
　　感受到分散出去的力量回归，气势在节节攀升的大魔王弗利萨眼神里充满了毁灭性的愤怒。
　　在埃文瑞尔究竟发生了什么？
　　很快，大魔王弗利萨想到了某种可能。
　　在他发现地球世界有一定数量的神，不怎么能顺利入侵后，他第一时间想到的就是联系以前的朋友一起来分享地球这个世界。
　　那么，地球那边的神是否也会有这样的念头？
　　尤其是在地球感知到的几道危险的邪神气息，魔王弗利萨越想越觉得有这个可能。
　　“必须尽快召唤几个朋友过来了！”
　　大魔王弗利萨继续吟唱咒语，同时向着祭坛输入无比庞大的魔能。
　　刹那间，在祭坛上空有一个邪异无比的空间门出现了。
　　“我亲爱的朋友们，我发现了一个众神眷顾的世界，那里仅有几个脆弱的神灵在守护，在征战。我，弗利萨·艾尼，诚挚地邀请各位来一起分享这个美妙的世界。”
　　“只要能成功占领这个世界，我们将能轻易地获得晋升，甚至得到未来晋升至高无上的机会！”
　　“这是他们的气息！”
　　大魔王弗利萨模拟出在魔都市感知到的炽天使、大恶魔气息，并且将这些气息无限削弱，让人感觉到这些神都是受到了重创，相信这样会对他的老朋友们更有吸引力。
　　“弗利萨，哦，我的老朋友，你真是慷慨，你确定传输给我们的气息是真实的吗？”
　　有沉闷的声音从门里传出来。
　　被削弱的上位天使，上位恶魔，这是从来都没有想过的好处。
　　在一般情况下，他们看到上位天使，上位恶魔，能做的就是匍匐在地，以示敬畏。
　　当然，如果遇到的是上位天使的话，更大的可能是被对方随手抹杀。
　　可是被削弱到这等地步的气息，他们就有了机会。
　　只要能捕捉到一个，就能掠夺他们的神格，让自己来进行晋升更高的位格。
　　要知道任何一个世界，能够承载的至高存在都会受到世界本身拥有的能源、法则、界限等限制，并且途径有限。
　　这种情况下，通过战争掠夺其他世界无疑是最佳的晋升手段，就像通过征服眼前这个世界，杀死这个世界的神，掠过祂们的神格来提升自身的力量。
　　如果不是这场战争的话，弗利萨还无法晋升大魔王。
　　“你们看，这是我最近刚得到的好处，你们认为这会是虚假的吗？只是那个世界有一些强大，所以我才会需要你们的合作，否则我会单独征服那个世界！”
　　大魔王弗利萨展现最新掠夺的几种法则力量，提升他说的话的可信度。
　　他已经能感觉到了，危机正在临近，必须要有好朋友们的力量才有一定机会度过这一次的危机 。
　　“这个受伤的上位恶魔，我要了！”
　　突然，伴随着一道好似来自深渊的声音传出，有一尊头生双角，看起来好像牛头人的魔神通过门降临过来。
　　似乎是察觉到邪恶的异界神灵降临，诸神殿外漆黑的雷霆降临，在宣泄世界意志地愤怒。
　　原本就是黑夜的世界顿时变得更黑暗了。
　　“这个受伤的上位天使，我要了！”
　　轰隆隆！
　　又是一尊生着羊角一样的人形魔神跨过门，来到诸神殿中。
　　诸神殿外的雷霆降落地更为密集，更为愤怒了。
　　只是，由于诸神殿在这个世界的特殊地位，让外面的神罚无法在这里降临，可怜的世界意志只能无能狂怒，无可奈何。
　　最悲哀的是，原本守护诸神殿的几位神灵除了少数逃走外，都在大魔王弗利萨·艾尼和“黑暗魔龙王”佩恩特兹的联手袭击下死亡。
　　世界意志能调用的力量就更为渺小了！
　　“我加入！”
　　“我也加入这场神战！”
　　“真的是太兴奋了，没想到能和魔神大人一起远征其他世界！”
　　……
　　“这里就是诸神殿吗？”
　　“弗利萨，我们在这里商量作战计划，不会被泄露出去吧？”
　　这涉及到入侵其他世界，要和其他世界的神魔交战，情报的保密非常重要。
　　“放心吧，两位大人，各位老朋友们。”大魔王弗利萨非常自豪地介绍道，“这里是诸神殿，由我杀死这里的魔神后占领，在诸神殿外有诸神的力量形成的守护结界，有我后来新增的魔能防御结界，就算世界末日降临，也不会有人能强行突破进入这里，更不要说偷听我们的情报了。”
　　牛角、羊角魔神和几位大魔王看向天空，露出满意的笑容。
　　确实，这里的守备比起一般魔神的神域还要来得强大，这弗利萨真是令魔羡慕啊！
　　……
　　随着这两个牛角、羊角魔神的真身降临参与大魔王弗利萨·艾尼的计划，有更多的大魔王接受邀请，借助祭坛的力量降临过来。
　　虽然大魔王弗利萨·艾尼是使用神灵的遗骸建造的祭坛，能够承载相当的大魔王、魔神降临，但是每一次降临都会消耗祭坛大量的能量，等到能量被耗尽其他大魔王、魔神想要参与都没机会。
　　因此，牛角、羊角魔神才会这么急切地降临，其他大魔王的快速降临也是如此。
　　眼前着有两个魔神和众多大魔王降临世界，可怜的世界意志绝望了。
　　甚至连降临在诸神殿附近的神罚都力量有些不足的样子。
　　但，并不是没有希望。
　　诸神殿外有一道光划破黑暗，划破漆黑的闪电，来到了诸神殿上空。
　　“唔，这个地方好危险啊，不愧是大魔王居住的最新领地。”
　　魔法少女小樱出现在漆黑的闪电中心，周围的漆黑闪电几乎在瞬间扭曲，湮灭，消散。
　　按照原有的计划，她该更快一点来到这里，可是想起暗影魔龙王放在老巢末日峡谷里的宝藏，有点不放心。
　　万一有谁能察觉到暗影魔龙王的陨落，并且第一时间去半空宝藏的话，她就亏大了。
　　所以，她就勉为其难先传送去了末日峡谷，搬空了暗影魔龙王的宝藏。
　　真没想到暗影魔龙王的宝藏会有这么丰厚，里面竟然还有许多充满神圣力量的物品，看起来好像是其他神灵家里的，被这大蜥蜴给偷来收藏了。
　　不过，现在这些都属于魔法少女小樱了呢。
　　稍微花了一点时间，搬空宝藏后，魔法少女小樱根据莫名的指引找到了诸神殿的位置。
　　诸神殿被神圣力量、邪恶魔能双重力量组建的结界覆盖，看起来就像是一个乌龟壳，并且和整个世界的法则连结，想要打破有极高的难度。
　　“搞不懂呢，这样的地方怎么会被大魔王攻破？不会是有内应吧？”
　　魔法少女小樱指尖绕着金色的双马尾，自言自语道。
　　似乎是听到了她的声音，天空中响起了几道沉闷的雷霆，听起来很委屈的样子。
　　撩开金色的双马尾，魔法少女小樱看了一下时间。
　　时间是5点06分。
　　“糟糕，快到回去的时间了，必须速战速决！”
　　魔法少女小樱松开金色的双马尾，拿出魔杖，脚下亮起华丽的魔法阵。
　　霎时间，纯粹的金色魔法阵在诸神殿结界上空亮起，疯狂汲取这个世界拥有的魔法能量。
　　充斥魔法阵的魔力，大部分还是由魔法少女小樱本人输送。
　　一时间，夜色苍穹好像出现了奇怪的裂缝，整个世界更像是比暗影魔龙王展开末日暗影天幕更像是真正的末日！
　　受到这个魔法阵的影响，世界各地开始出现地震、海啸、雷暴、飓风、陨星等极端天灾。
　　世界末日，正在降临……
　　……
　　轰隆隆！
　　受到魔法少女小樱释放魔法阵的影响，诸神殿内的祭坛力量缺失，空间紊乱，用来连结异空间，让魔神、大魔王降临的门当场爆碎，祭坛崩坏。
　　正兴冲冲商讨征服地球作战计划的羊角、牛角魔神和六位大魔王惊骇地看向天空，眼神里充满了不解和愤怒。
　　“弗利萨，我们是信任你才降临这里，可是你究竟做了什么？”
　　牛头魔神愤怒地质问道，大有弗利萨说的有问题，就先弄死弗利萨这个罪魁祸首。
　　“弗利萨，你究竟招惹了什么样的敌人？！”
　　羊角魔神的眼神里充满了怒火，恨不得要将大魔王弗利萨撕碎。
　　要不是感知到大魔王弗利萨体内可怖的力量，他会在质问的第一时间动手。
　　但是，现在只能先弄清楚状况了。
　　感知到可怖强大的毁灭性威压，大魔王弗利萨震惊地看向诸神殿的上空，看到了将诸神殿完整覆盖的金色魔法阵。
　　这究竟是什么层次的魔法？
　　这究竟是什么层次的毁灭性力量？
　　这真的是用来针对他，而不是用来毁灭整个世界的魔法阵吗？
　　大魔王弗利萨借助诸神殿防护魔法结界上的监控结界，很快找到了正在施放魔法的金色双马尾长直的可爱少女。
　　魔法少女？
　　又是一个魔法少女？
　　这个世界怎么会有魔法少女？
　　还有很重要的一点，他知道魔法少女的存在是为了守护世界，可这个魔法少女究竟都做了什么？
　　她要毁灭整个世界吗？
　　大魔王弗利萨立即将魔法少女小樱的影像具现到了两位魔神和六位大魔王面前：“诸君，是外面来了一个金色双马尾长直的魔法少女……”
　　牛头魔神、羊头魔神在看到影像后，眼睛第一时间看得直了：“双马尾长直，好可爱啊！”
　　……
　　“我说，这个世界要毁灭了吗？”
　　埃文瑞尔附近，正要协助索菲娅·月歌安置救出来的精灵时，梁永丰抬头看向天空，喃喃地问道。
　　杨浩南、樱吹雪、虚明真人、柳悲风看着崩裂的夜空，震惊到无以复加。
　　更可怖的是，在梁永丰的话语刚落，他们的前方就出现了一道通天彻地，可怖的漆黑龙卷风，正向着他们卷席过来。
　　“小心！”
　　索菲娅·月歌拿着从废墟里找出来的一根全新魔杖展开魔法防御结界。
　　只是，要守护近三十万精灵，受伤刚刚苏醒的索菲娅·月歌根本就没有信心坚持下去。
　　“我们必须尽快离开！”
　　作为队伍中唯一一位能重创神秘序列0的老前辈，虚明真人说道。
　　他来这个世界的目的是为了参与针对魔王弗利萨的斩首行动，但是谁都没想过魔王弗利萨会强大到超出他们的想象，更没想到会遇到眼前的绝境。
　　既然连这个世界可能都要毁灭了，最佳的方式就是救更多的人离开这里，给他们一个全新的生活机会。
　　否则，等更大的灾害降临时，到时他们想逃都逃不了。
　　至于这些精灵，该舍弃的就该舍弃。
　　这是无可避免的劫数啊！
　　樱吹雪握着手里的剑，越发地感到自己的无能，废物。
　　没想到第一次来龙国出任务，她什么都没做成，甚至还遇到了末日危机？
　　“为什么？！”
　　正支撑防御魔法结界的索菲娅·月歌向着天空跪了下来，她的眼中含泪。
　　她不过是想要精灵族多一些幸存者，谁能想到刚刚拯救她们脱离魔族的生活就遇到了世界即将被毁灭这样的难题。
　　越来越多的绝望在索菲娅·月歌的内心滋生。
　　相对的，越来越强的光子能量在她的身体中汇聚……
　　……
　　“这，这，这……第一次使用这个魔法，记得在轻小说里没这么强啊……”
　　这边，魔法少女小樱也慌了。
　　她会使用这个魔法，纯粹是看到诸神殿外的结界太难破坏了，想要强行破坏会需要大量的能量，就抱着试试看的方法尝试了下以前都没有使用过的魔法。
　　要知道，魔法少女小樱的魔法其实都是来自于《都市传说：里世界的魔法少女》这本她姐姐小鸟游唯写的轻小说。
　　小鸟游唯在一次的补充设定插画集里列出了轻小说主角魔法少女羽纱会的绝大部分魔法。
　　其中一部分魔法是在书里描写过，她大概知道详细的威力。
　　但部分魔法是没有使用过，就写了几个字的说明。
　　比如现在这个魔法，说明仅仅是四个字“攻击魔法”。
　　可是谁能想到这个攻击魔法会有这么可怕，看起来要把整个世界都要毁灭的样子。
　　“怎么办，怎么办，我没想毁灭世界啊……”
　　魔法少女小樱拿着手里的魔杖有一点慌。
　　看了一下时间，好像快到点了。
　　怎么办？
　　在线等，急！
　　……
　　“啊嘞，果然非常有趣呢？”
　　就在魔法少女小樱焦虑该怎么制止这个疑似可能会摧毁整个世界的魔法时，有一个穿着哥特式洛丽塔的女士出现混沌虚空，注视着眼前这个异世界上正发生的灾难。
　　“真不愧是沐奇奇殿下的安排。”
　　既然是能生产愉悦的世界，怎么能就这样毁灭呢？
　　奈非走出扭曲虚空，来到世界的屋脊上。
　　她拿出一颗树种丢下，再拿出从魔法少女咖啡厅里购买的果酒，小心翼翼地倒出一滴。
　　霎时间，时间好像彻底静止，有一颗翠绿色的树苗从泥土中钻出快速地生长，眨眼就成为百米、千米、万米高的世界巨树。
　　顿时，世界的崩坏中止，裂开的苍穹开始重新弥合，甚至连接地球和这个世界的通道也开始有闭合的趋势。
　　“现在，你们可以尽情地折腾了。”
　　……
　　魔都市，魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇看了眼时间，下午6点05分20秒，黑夜降临了，小鸟游樱还没有回来。
　　一到黑夜，魔都市的旧城区就会变得非常危险，废弃旧城区将会变得更危险。
　　她答应小鸟游唯要照顾好她的妹妹的，要是在见到小鸟游樱前，小鸟游樱失踪了，还能交代一下。
　　可是，她都把小鸟游樱带到咖啡厅了，还在眼皮底下把小鸟游樱弄丢了。
　　这就没法交代了……
　　打电话！
　　对！
　　沐奇奇拿起手机，拨打电话。
　　“对不起，您所拨打的电话不在服务区……”
　　“哈？”
　　关掉手机。
　　沐奇奇合上《飞行魔法汇编》，给自己倒了一杯冰镇红茶，喝了一口，先冷静一下。
　　才出去几小时，小鸟游樱就不在服务区，这情况就更严重了。
　　会出现这样的提示，一般会有两种情况。
　　一是小鸟游樱的手机掉进了什么奇怪的地方。
　　一是小鸟游樱进入了里世界。
　　要是前者的话，还好说一点。
　　要是后者的话，沐奇奇再喝一口冰镇红茶，不知道该说什么好。
　　总不能让她进危险的里世界去找小鸟游樱吧？
　　她就是一个普通的魔女，贸然进入的话肯定会没命的。
　　那么，就按照第一条来推理。
　　假设小鸟游樱的手机是掉进了什么奇怪的地方，那么最大的可能是在废弃旧城区。
　　因为根据先前来求助找孙女的老头叶辰留下的情报，进入里世界的入口就在废弃旧城区，小鸟游樱想要进入里世界，就必然会去废弃旧城区。
　　但是，小鸟游樱离开的时间点已经将近黄昏，废弃旧城区里有些“早起”觅食的怪诞开始活动了。
　　大概率小鸟游樱遇到了这些怪诞，慌不择路地逃跑过程中遗失了手机。
　　手机坠入了某些怪诞的领地，被隔绝了信号。
　　也就是说，小鸟游樱在废弃旧城区遇到了危险！
　　因此，不论是前者，还是后者，沐奇奇都有必要进入一趟废弃旧城区，去找找小鸟游樱的下落。
　　看着窗外炎热的黑夜，沐奇奇是真心不想出门，更不想去废弃旧城区。
　　太危险了！
　　“可恶！”
　　“等小鸟游樱回来，这个月的实习工资减半！不，全部扣除！”
　　沐奇奇咬咬牙，将《飞行魔法汇编》放回书架，又从书架上拿下《黑暗圣典》，拿着魔杖走到通往别墅的门口：“满月，我要出门一趟，咖啡厅就麻烦你了哦。”
　　“好的，殿下。”
　　满月点点头，银色的双马尾在灯光下闪闪发光，看起来非常地乖巧，可爱。
　　要是小鸟游樱也有满月这样乖巧，就好了。
　　离开咖啡厅，回到别墅，沐奇奇站在镜子前解开粉色的侧单马尾，换上可爱的魔女长袍，戴上魔法三角帽，右手拿着魔杖，左手握着《黑暗圣典》。
　　“我真可爱！”
　　给自己使用了一个寒冰护体式的魔法，沐奇奇走出小区，往废弃旧城区走去。
　　“嗯，等找到小鸟游樱，一定要给她一点颜色看看！”

第196章 晋升上位恶魔的机会来了！（6K）
　　虽然不知道发生了什么，至少这个世界稳定了下来。
　　魔法少女小樱当机立断，挥动魔杖，将快控制不住的魔法释放出去。
　　这种时候必须要速度快，就像趁着桌子不再摇晃，在瞬间撤走摆满餐具的桌布，不使桌布上的餐具跟着一起摔在地上。
　　刚才受到她魔法的影响，世界差点崩坏，既然现在稳定下来，就趁这机会快点解决。
　　就算有一些余波震荡，应该不至于让世界毁灭吧。
　　她已经尽量收束这次魔法的力量了！
　　“爱的次元切割！”
　　金色的魔法阵中爆发出刺目的光芒，直接向着下方的诸神殿结界轰击下去。
　　刹那间，大魔王弗利萨设置的邪恶魔能魔法结界连一秒时间都没能坚持，就在金色的光芒下似玻璃一样碎裂开来。
　　下一瞬，金色的光芒轰击在诸神殿原有的防御结界上。
　　轰隆隆！
　　与世界法则连结在一起的诸神殿防御结界上爆发炫目的光芒，连带着整个世界又一次震荡起来。
　　即便如此，诸神殿原有的防御结界也没能坚持住一秒就被洞穿。
　　诸神殿里，牛头魔神、羊头魔神快速地避开攻击。
　　只是刚被大魔王弗利萨召唤过来的六个异界大魔王就不一样了。
　　他们在看到魔法少女小樱的时候，很高兴，还准备出去先把这个魔法少女抓起来。
　　看到魔法少女小樱使用魔法攻击时，被吓到了。
　　于是就有了现在的一幕。
　　三个大魔王在金色的光芒下被彻底净化消散。
　　三个大魔王被金色的光芒擦伤，要么缺胳膊少腿，要么半边身体没掉，极其凄惨。
　　至于作为主办方的大魔王弗利萨，他在魔都市废弃旧城区有见过起手普通魔法攻击就是超位魔法的魔法少女麦麦，知道这类型魔法少女的可怕。
　　因此，不等魔法少女小樱的魔法攻击落下，弗利萨就跑了。
　　“啊！！！”
　　幸存下来的三位大魔王痛苦哀嚎着，遭遇金色光芒灼烧的区域，伤口根本无法使用黑暗能量治愈，并且还在不断地侵蚀他们的身体。
　　极致的痛苦甚至侵蚀进三位大魔王的灵魂，他们像恶毒的大蛇一样倒在地上，不停地扭曲身体，绝望哀嚎。
　　这是一种难以忍受的痛苦和折磨，三位大魔王第一次感受到死亡是这么近。
　　即便净化了三个大魔王，重伤了三个大魔王，金色的光芒还没有消散。
　　只见诸神殿不知道什么时候被切割得四分五裂，处于极大的震荡崩坏状态。
　　“抱歉，刚才我只是想打开结界，没想到让你们受到了这样的伤害。”
　　魔法少女小樱拿着魔杖在崩坏的诸神殿中降临，看着还留在现场的牛头魔神，羊头魔神，大魔王弗利萨和三位躺在地上不停哀嚎的大魔王。
　　金色的双马尾长直在风中自然散开，散发出难以想象的萌之领域。
　　哪怕魔法少女小樱是差点造成世界毁灭的罪魁祸首。
　　哪怕魔法少女小樱在攻破结界时不小心干掉了三个大魔王，让三个大魔王处于极致的痛苦中。
　　但是，只要眼前的这位魔法少女可爱，就没有问题了。
　　哪怕他们也要被净化，都没什么问题！
　　不对！
　　这不对劲！
　　为什么会有这样的想法？！
　　牛头魔神、羊头魔神对他们心中浮现的想法感到震惊，有谁会主动想着送人头啊。
　　大魔王弗利萨在清醒过来的刹那，越发地感到这位金色双马尾长直魔法少女的可怕，要不是魔王军四天王突然挂掉，分散出去的力量回归，他大概会主动送人头了。
　　要知道这一般是恶魔才会做的事情。
　　就像恶魔出现在人类的面前，诱拐人类主动迷恋沉醉，接近恶魔送死。
　　怎么都没想到，作为大恶魔，作为魔神，也会遭遇这样的事情。
　　此刻，究竟眼前的魔法少女是魔神，还是他们是魔神？
　　“你们伤的太严重了，放心吧，很快就没事了。”
　　魔法少女小樱举起了魔杖。
　　没有谁听到眼前的魔法少女有吟唱什么咒语，大魔王弗利萨看到地上正惊恐挣扎的三位大魔王伤口处残留的金色光芒陡然爆发，好像超新星爆炸一样，瞬间将三个重伤的大魔王湮没。
　　等到刺目的金色光芒消散，刚才还在哀嚎的三个大魔王好像从来都没有存在过，就这么凭空消失了。
　　“糟糕，都6点15分了！”
　　算算时间，魔都市有很高的几率进入了黑夜，要是沐奇奇店长没有发现她回去的话，大概率会着急。
　　再看眼前如临大敌的牛头魔神，羊头魔神和大魔王弗利萨。
　　两个魔神要解决掉的话需要花更长的时间。
　　最重要的是，暂时没时间询问他们的宝藏在哪里。
　　现在最佳的解决方法就是先回魔都市，在魔法少女咖啡厅报道，让沐奇奇店长确认她没事，趁着夜晚休息时间再出来。
　　此外，因为这次释放的魔法有些特殊，魔法少女小樱第一次感到身体内的魔力消耗有点大，需要一点时间恢复。
　　但是，在回去前，得把想要入侵地球的魔王解决掉。
　　魔法少女小樱微笑着问道：“请问，你们谁是魔王弗利萨？”
　　“弗利萨刚才死了。”大魔王弗利萨神色严肃，“刚才被你杀了。”
　　“死了吗？真是遗憾，我真的没想让他受这么多痛苦的。”魔法少女小樱又看了一眼时间，“非常感谢你们的回答，我有事先回去一趟，等会再来。”
　　有事回去，等会再来？
　　牛头魔神，羊头魔神和大魔王弗利萨看向魔法少女小樱，眼神里越发地警惕。
　　刚才一次魔法攻击，就破坏掉了诸神殿的防御结界，摧毁整个诸神殿的同时，杀死三名大魔王，重创三名大魔王，并且降临瞬间，让他们有主动送上去被净化的可怖念头。
　　大家都看得很清楚，这个魔法甚至连整个世界都差点毁灭。
　　就是这样一位魔法少女，他们根本不信小樱会有放过他们的善良。
　　魔杖一挥，魔法少女小樱脚下出现了一个传送魔法阵：“对了，你们还有其他事吗？”
　　“没有，没有！”
　　牛头魔神憨厚老实地说道。
　　羊头魔神点头表示赞同。
　　大魔王弗利萨点头更快。
　　“其实，我没剩下多少魔力了哦，你们不想动手吗？”
　　魔法少女小樱眨了下眼睛，她脚下的魔法传送阵已经完成，就等发动了。
　　“绝对没有，谁敢和可爱激萌的殿下动手，就是和我为敌！”
　　牛头魔神第一个发出正义的宣告！
　　羊头魔神，大魔王弗利萨在一旁连忙附和。
　　【要走，就快点走吧！】
　　他们在心中默念。
　　“那么，再见！”
　　魔法少女小樱消失不见，返回埃文瑞尔废墟上空，世界之门的位置。
　　“咦，快要封闭了吗？”
　　随手释放了几个魔法，将世界通道固定，魔法少女小樱返回魔都市。
　　因为等会还要回来进行一下收尾工作，不能让世界之门关闭，否则等会就不知道该怎么回来了。
　　……
　　“抱歉，我回来晚了！”
　　小鸟游樱气喘吁吁地跑步回魔法少女咖啡厅，发现咖啡厅里就剩下了站在吧台前的满月，愣了一下。
　　店长沐奇奇不在咖啡厅里，怎么回事？
　　不会真的去找她了吧？
　　拿起手机一看，上面有好几个未接电话，都是来自于沐奇奇。
　　“满月酱，店长呢？”
　　抱着侥幸的心态，小鸟游樱问道。
　　“殿下出门了。”
　　“……”
　　不是说黑夜很危险吗？
　　店长这样出门，真的没有问题吗？
　　对，打电话。
　　小鸟游樱紧张无比地回拨电话，希望能和沐奇奇取得联系，只要取得联系，就算因为电话铃声让沐奇奇遭遇什么危险，她也有自信在第一时间传送过去。
　　“对不起，您所拨打的用户不在服务区。Sorry……”
　　竟然无法联系？！
　　小鸟游樱看着无法接通的手机，很担心。
　　“满月酱，你知道店长去哪里了吗？她的手机不在服务区……”
　　“嗯，你可以等会拨打。”满月拿起手边新制作完成的蛋糕，“晚饭吃了吗？你可以先吃一点蛋糕，顺便看一会书，说不定等会殿下就会回来了。”
　　满月将一份小蛋糕放在小鸟游樱的面前，再从书架上拿下一本《奥术数学研究理论》放在小鸟游樱面前。
　　虽然不知道沐奇奇殿下的安排是什么，既然小鸟游樱回来了，直觉让她留下会比较好。
　　“谢谢。”
　　这种时候哪里有心情吃蛋糕？
　　要是店长因为着急，出门去找她遭遇怪诞的话，该怎么办才好？
　　小鸟游樱低头看到满月放下的魔法书，眨了眨眼睛，《奥术数学研究理论》这书怎么看起来像是一本魔法书？
　　“作者，乔纳森·阿布。”
　　这个名字似乎有一些印象。
　　小鸟游樱看着魔法书，再看着作者名，想起在伦敦塔图书馆“参观”时看到有一个大书架上放的全是乔纳森·阿布的书籍。
　　记得那时候，小鸟游樱刚成为魔法少女不久，极少数会的魔法也是来自于《都市传说：里世界的魔法少女》，偏偏《都市传说：里世界的魔法少女》这本书里的魔法威力都太大了，让她险些闯下大祸。
　　所以，小鸟游樱就想办法学习一些正统实用的魔法。
　　在一次黑夜里，她意外救下一个被怪诞攻击的魔法师，从魔法师口中得知魔法协会伦敦塔的图书馆内有很多魔法书，但是想要进去的话，需要经过魔法协会的审核，批复等。
　　总之，考虑到程序异常繁琐的情况，小鸟游樱干脆直接潜入伦敦塔图书馆阅读魔法书。
　　只是小鸟游樱怎么都没想到的是伦敦塔内的魔法书大部分和天文、数学、物理、化学等有关。
　　尤其是数学，竟然是基础中的基础。
　　学习魔法需要会数学？！
　　小鸟游樱看到那些魔法书，整个人都不好了。
　　也就是从那时起，小鸟游樱再一次想起在学校里被数学支配的恐惧。
　　讲真，这些魔法书里的数学知识大概连那些研究生、博士都未必能轻易凭借自己的大脑运算出来吧？
　　但是，为了不让她在使用魔法时造成意外的次生灾害，小鸟游樱还是去努力的学习了。
　　等花了几个月时间，稍微学会一两个魔法时，她才发现真相不是这样的。
　　学习有些魔法时，她并不需要数学知识……
　　知识她刚开始翻阅的魔法书，基本翻开来的每一页都是介绍基础的数学原理，数学知识，这使得她走入了误区。
　　“红茶。”
　　满月脸上带着微笑，又给小鸟游樱送来一杯红茶。
　　“谢谢。”
　　小鸟游樱看着桌上的《奥术数学研究理论》，有些茫然地坐下，翻开。
　　没有任何意外，开篇就是熟悉的数学公式，数学理论，还有相关的魔法原理……
　　陡然间，一个念头从脑海中闪过。
　　她看书架那边，书架上放着的赫然是一本又一本魔法书。
　　还有在白天的时候，她记得店长沐奇奇似乎就是在认真地看一本魔法书。
　　这样一联系，刚来到魔法少女咖啡厅时，许多一闪而过的疑惑全都有了答案。
　　首先，魔法少女咖啡厅开在了魔都市旧城区这样非常危险的地方，奇诺老师脸上没有任何的畏惧，还敢在晚上出门就能说明很多问题。
　　也就是说，她一直以来崇拜的奇诺老师，咖啡厅的店长沐奇奇会魔法！
　　其次，在伦敦塔图书馆里，由乔纳森·阿布写的魔法书基本都会作为禁书，有一条特殊的锁链锁住，防止有人带走或者偷窃。
　　但是，店长沐奇奇却把这样禁书层次的魔法书大方的摆在书架上，让任何想看的客人阅读。
　　最后，就是咖啡厅里会出现精灵魔法师，店长沐奇奇却像介绍普通客人一样承认那是一个精灵，这也足够作为店长沐奇奇会魔法的证据之一。
　　因为小鸟游樱有清晰地看到，精灵魔法师在离开时对店长沐奇奇非常尊敬！
　　想到这里，小鸟游樱稍稍放心下来。
　　等沐奇奇店长回来，她先道歉下，再想办法趁着夜晚返回异世界处理剩下的魔神和大魔王。
　　既然遇到了，就肯定不能放过。
　　毕竟每一位魔神和大魔王，都有很丰厚的宝藏吧。
　　……
　　废弃旧城区。
　　靠近世界之门的废墟里，猩红色的火焰渐渐熄灭，重生死亡不知多少次的怪诞玩偶熊步履蹒跚地站了起来。
　　每一次死亡和重生，都要伴随着极度可怖的灵魂撕裂痛苦。
　　和以往不同，这一次的痛苦是以往的十倍，百倍。
　　怪诞玩偶熊茫然地看向四方，不知道什么时候，这片废墟变得陌生了。
　　“这里刚爆发神战吗？”
　　感知到废墟中残留的魔法力量，怪诞玩偶熊决定往回走。
　　只是走着走着，它莫名地感到一阵极致可怖的压迫感，让它再难走出一步。
　　发生什么事了？
　　怪诞玩偶熊恍惚间看到有一个披散着粉色长发的魔女无声地行走在废墟间，由远及近，渐渐地远去。
　　换成其他时候，但凡有人类出现，不论是高阶怪诞，还是低阶怪诞，都会窥探。
　　但是在这一刻，怪诞玩偶熊没有感知到任何多余的视线。
　　好似这片区域的怪诞在一瞬间全部死去。
　　这究竟是什么样的存在？
　　吃过直呼泡泡名字的亏，怪诞玩偶熊在思考这个问题时都不敢太过具体。
　　等到魔女远去，它才感觉恢复了一点对身体的控制权。
　　这种压迫感……
　　怪诞玩偶熊不想继续体验，甚至连回头都不敢，直接往梦境神域跑去。
　　跑了几步，他低头一看，这似乎是一颗完整的高阶怪诞核心。
　　这颗高阶怪诞核心还散发着独有的能量场，似乎并没有意识到它早就死去的事实上。
　　“发生了什么？”
　　怪诞玩偶熊放眼看向远方，地上散落着大大小小不知多少怪诞晶核。
　　这些怪诞晶核无一例外没有意识到它们早就消逝的真相。
　　没看错的话，这里正是那位魔女刚刚走过的路。
　　怪诞玩偶熊想起刚才承受的压迫感，它仔细观察了下自身的晶核，骇然地发现晶核里的猩红色火焰不知道什么时候黯淡成米粒大小，要是更小的话很可能让他彻底失去再次重生的权能。
　　跑！
　　怪诞玩偶熊丢下手里的高阶怪诞晶核，顿时跑的更快了。
　　但是他没有发现，他丢下的高阶怪诞晶核在废墟中碰撞了几下，散裂成一对碎末。
　　走过去的粉色长发魔女不是别人，正是从魔法少女咖啡厅里出来，来到废弃旧城区寻找小鸟游樱的沐奇奇。
　　按照先前收集到的地图情报，这附近有进入里世界的空间节点，属于距离魔法少女咖啡厅最近的几个节点之一。
　　大约是上一次被怪诞欺诈，沐奇奇在黑夜来到废弃旧城区寻找奈亚遭遇了一连串意外。
　　这次又要来寻找小鸟游樱，心中莫名生出一些火气。
　　毕竟现在是七月份，天气很热。
　　这种时候最好的选择就是捧着一份冰淇淋，坐在卧室的全息电脑前，吹着空调，看看番剧，看看直播，看看电影，听听歌。
　　“下次这种照顾人的事情不会答应了。”
　　沐奇奇暗自决定。
　　朋友的朋友，不是她朋友。
　　朋友的妹妹，不是她妹妹！
　　嗯，就是这样。
　　左手握着《黑暗圣典》，右手捏着魔杖，沐奇奇警惕地看向四方。
　　身边亮起由随身手机激活的全息地图，上面显示出她目前所在的坐标方位已经是废弃旧城区深处了。
　　只是这里不知道什么时候连地形都变化了，看起来好像经历过几场特大型的爆炸。
　　爆炸？
　　印象里前段时间魔都市新闻有报导有公司想要开发废弃旧城区，结果用于开发的炸药没能保存好，引发了连环大爆炸，崩坏了许多废弃旧城区的区域。
　　这里大概也是其中之一吧。
　　不过，为什么周围这么安静？
　　从旧城区36号街区走到这里可是有很长一段路的，哪怕她有使用了隐匿药剂，但那也是隐藏自身的气息，不应该看不到怪诞。
　　这很不正常！
　　难道这里成为了什么孤儿型高阶怪诞，甚至某个怪诞领主的地盘？
　　沐奇奇越想越觉得可能，考虑要不要现在就转身离开。
　　突然，天空中响起了沉闷的雷声。
　　有什么翅膀扑棱的声音从夜空中传来。
　　沐奇奇抬头看去，只见有一个长着牛头，背生蝙蝠双翼，疑似恶魔的怪诞正从什么特殊的次元空间节点里飞出来。
　　只是在他的牛头刚刚冒出来的时候，沐奇奇就清晰地看到有数道闪电打在牛头附近，甚至落在牛头身上。
　　但是，这样的闪电对于牛头魔神来说和挠痒痒没什么差别。
　　正是这闪电，让沐奇奇看到了牛头魔神。
　　几分钟前，牛头魔神，羊头魔神在大魔王弗利萨使用诸神骸骨建造的祭坛上降临异世界，准备入侵地球大干一场。
　　怎么都没想到会突然冒出一个金色双马尾长直的可爱魔法少女，二话不说就差点把整个世界摧毁。
　　虽然不知道什么原因，出手的魔法少女离开，但是出于要避开魔法少女，和不能白白降临的想法，牛头魔神决定来地球看看，能不能做一票就跑。
　　至于羊头魔神，他要怂一些，说什么要先去人类奴隶市场逛逛，其实就是胆小。
　　不要忘了，魔法少女小樱离开前可是明说还会回来找他们。
　　再次见面，牛头魔神并不认为会有上次的好运。
　　因为这个魔法少女太过强大，强大到让他感觉把握不住。
　　这种时候最好就是捞到足够的好处就离开，就比如来地球抓一个被削弱的上位恶魔，这本来就是他降临的原本目的。
　　成功穿过世界之门，牛头魔神从空气中感知到了残留的上位恶魔气息，和大魔王弗利萨提供的情报一致。
　　“晋升上位魔神的机会来了！”
　　牛头魔神的眼中露出贪婪的神色，仿佛已经见到了美好的未来。
　　嗯？
　　这时，牛头魔神感知到一道目光，来自地面的目光。
　　他低头看去，看到了一位左手拿着魔法书，右手捏着魔杖的粉色长发魔女。
　　魔女手里的魔杖正指向他，魔杖上有一点零星的魔法光芒在闪烁。
　　哈哈哈，这个可爱的魔女竟然想攻击他？
　　知道他是谁吗？

5月末悬赏
　　为感谢大家的支持，开一个福利悬赏。
　　悬赏时间：5月27-6月2日6点。
　　悬赏说明：
　　悬赏期间每天保底两更，每更至少4k字大章节。
　　200刀片或20000打赏加一更，加更都是4K字大章节。
　　黄金宝箱，加12更（4K字大章节），单纯梦想一下~(～￣▽￣)～
　　加更期间，每天都是保底两更，第三更才算加更。
　　(～￣▽￣)～

第197章 是谁，竟敢盗走我的宝库？（4K）
　　漫长的生命和岁月里，牛头魔神见过无数的智慧种族。
　　这些种族从诞生、发展、作死、灭亡，他都有过见证。
　　有些种族是遭遇自然天灾灭亡，
　　有些种族是在内战中自我毁灭，
　　有些种族是主动挑衅诸神，遭遇神罚而灭亡。
　　还有一些种族，就像眼前的人类一样，作死不息，偏偏这个族群在各个世界都存在，哪怕有哪个世界的人类毁灭，也会有其他世界的人类继续延续下去。
　　但是，不管怎么说，弱小的人类对他们魔神来说，纯粹就是蝼蚁中的蝼蚁。
　　不过，他不得不承认，人类还是有一点聪明的。
　　知道他们间的差距悬殊，就趁着他在飞出次元空间节点的时候发起攻击，这是想要对他造成一些阻力，在措手不及间引起空间混乱，最终将他流放在世界隙缝间？
　　啊，这种幼稚的把戏，他早就见过了，也遇过了。
　　想想看，究竟是几万年前，还是十几万年前，就有一个被称为“世界守护者”的人类半神祭司向他发起攻击。
　　那位半神祭司很强很强，仅仅差半步就能成为真正的神，勉强有能和他一战的资格。
　　可惜，这个半神祭司舍弃了成为神的资格，豁尽全力对他发起攻击。
　　只是，人类或许永远都不会知道半神和神的差距究竟有多大。
　　那位半神祭司的攻击不过是让他暂时退回世界裂缝，没过几天他就成功返回，将整个世界毁灭。
　　现在，瞧瞧这个想要趁着他才过来半个身体，就想趁机向他发起攻击的人类魔女，连半神都不是就敢发起攻击，这是真不知道死活呀。
　　啊，瞧瞧这幼稚的魔法光芒，能飞到他这高度吗？
　　牛头魔神乐了。
　　换成平常时候，他或许不会这么开心，但是刚见过一个可怕的金色双马尾长直魔法少女。
　　在魔法少女小樱轰破诸神殿时差点造成整个世界毁灭的景象已然成为了他心中的一片阴影，因此能遇到一点乐子调剂一下心情还是相当不错的。
　　不过，对魔法少女小樱，牛头魔神也必须感谢一下。
　　如果不是魔法少女小樱的魔法对世界造成了一定破坏，也不会让通往地球的通道多上几条，尽管这些通道看起来有些不稳定，但是由他这样的魔神通过完全没有问题。
　　也亏得魔法少女小樱没有发现她固定的世界通道外还有其他的新通道出现。
　　眼前他正挣扎着出来的空间节点就是其中一个通道。
　　现在，就看看这个魔女的绝望吧！
　　等等，这是什么？！
　　……
　　天气预报并没有说今晚会有雨，却又凭空落下了闪电。
　　这种时候，不论换成谁都会被吓一跳，顺带抬头看看究竟发生了什么事。
　　毕竟这里是危险的废弃旧城区，万一有什么怪诞是从天空飞下来，又没防范好的话会非常糟糕。
　　正巧又前听到了翅膀扑棱的声响，沐奇奇就抬头看了。
　　一个牛头人？
　　沐奇奇歪头，眼神里带着些疑惑。
　　为什么牛头人背后会有蝙蝠翅膀一样的恶魔双翼？
　　这样的组合是沐奇奇以前在画画的时候没有想过的品种。
　　不过，看眼前这个怪物似乎只有半个身体，还是另外一半身体卡在她看不到的空间里？
　　莫名地，沐奇奇有一种直觉，她给自己喷的隐匿药剂在这个有恶魔翅膀的牛头怪物面前失效了。
　　她，被这个牛头怪物注视了！
　　她，被看到了！
　　要知道这里可是废弃旧城区，有着不知多少高阶怪诞出没的危险区域。
　　再联想到走来的一路上，一个怪诞都没有看到的景象，沐奇奇感觉眼前的牛头怪物极有可能就是什么怪诞领主了。
　　幸好这个牛头怪物不知道怎么回事，半截身体卡在了异空间，暂时没法挣脱。
　　可要等他挣脱出来了，她就危险了！
　　沐奇奇决定先下手为强！
　　就像很多游戏里攻略超级强大，又没法杀死的BOSS，玩家团队往往会趁着BOSS在降临到一半的时候发起攻击。
　　这样就算弄不是BOSS，也能将BOSS封印回去，保护他们的世界。
　　现在，就是这种情况。
　　考虑到这个可能是怪诞领主，情况又非常紧急，沐奇奇首次动用毕生所学的最强攻击魔法。
　　虽然是首次使用，希望会有一定的效果。
　　不管成功还是失败，这个魔法释放出去就准备跑。
　　“冰霜，火焰，听从我的召唤，在虚空绽放出比流星还要闪耀的光芒吧！”
　　淡蓝色的冰霜，微弱的火星在魔杖前凝聚，哪怕沐奇奇左手拿着《黑暗圣典》，在黑夜下这么点微弱的魔法光芒，不管怎么看都太过弱小了。
　　一枝火焰与冰霜交缠的魔法箭出现在魔杖上空，咻地一下射向天空。
　　魔法释放的时候，没有一点烟火气息。
　　魔法释放后，也没有引起任何异常。
　　沐奇奇没有去看释放的攻击魔法会有多少作用，施放魔法后，转身就跑。
　　按照游戏里BOSS的逻辑，在对方没有完全降临的情况下，只要保证一定的距离就能脱离战斗。
　　毕竟对方可是被卡住的，还不能完全地降临。
　　但是，要是不跑的话，绝对会很危险！
　　……
　　“就这？”
　　牛头魔神看到施放了魔法转身就跑的魔女，笑的更开心了。
　　居然还是一个有点自知之明的魔女，知道该跑。
　　等他彻底降临这个世界，他就……
　　牛头魔神看向飞向他的霜火之箭，眼神里有些疑惑。
　　他莫名地感觉这霜火之箭有一些危险，可看到地面还在快速逃离的魔女，又觉得这不可能，甚至刚才的感觉也是错觉吧。
　　大概……
　　考虑到袭击诸神殿的魔法少女就是回到了这个世界，还有这个世界有各种神魔气息的情况，牛头魔神决定出于安全考虑，先把这速度慢得可怜的霜火之箭掐灭。
　　毕竟他的身躯有些庞大，还有下半身被卡在世界隙缝里。
　　万一这么点魔法波动引起异常的空间波动，惊动了魔法少女小樱，或者大魔王弗利萨说的另外一个魔法少女，多少会有一些麻烦。
　　牛头魔神伸出手，向着霜火之箭抓去。
　　他要把这弱小的魔法碾灭。
　　但是……
　　随着霜火之箭越来越近，牛头魔神麻了。
　　不，是头皮发麻，灵魂发麻。
　　“这是什么？！”
　　牛头魔神奋力地挣扎起来。
　　这一次他不是挣扎着想出来，而是想挣扎着回去，哪怕永远被流放进世界隙缝，也不愿意面对这已经无法用恐惧来形容的魔法箭。
　　想起他刚才还在嘲讽这霜火之箭的速度慢的可怜，威力小的可怜，可谁能想到都是假象。
　　使用这样的攻击，分明就是在耍他玩，就像他平常会对那些蝼蚁使用的手段一样。
　　他被愚弄了，他被戏耍了，可是他根本不会生出任何愤怒，有是恐惧与绝望。
　　眼前的霜火之箭分明就是一个能够吞噬一切的黑洞。
　　有的是无尽的黑暗与死寂……
　　牛头魔神奋力地挣扎，想要回去，只要跑回世界隙缝，应该就能逃走吧？
　　但是，他越挣扎，这空间节点就卡得他越紧。
　　“不，不，不！”
　　牛头魔神挣扎的力气越来越大，但什么都做不到。
　　霜火之箭好像已经将周围的空间完全锁定，在临近刹那，让牛头魔神有一种被世界碾压的错觉。
　　仅仅一瞬，他就失去了任何的意识，来到地球这边的半具身体完全湮灭。
　　剩下半具身躯在霜火之箭几乎没有损失力量的情况下钉回了原来的世界。
　　……
　　因为诸神殿被魔法少女小樱摧毁，魔王军四天王又凉凉了，大魔王弗利萨只能暂时返回魔王城思考对策。
　　原本的作战计划就是征服脚下这个世界，让除了魔族以外的种族要么灭亡，要么圈养成为食物，要么永远地奴役，尽最大限度地榨干整个世界的资源，为征服下一个世界做准备。
　　作战非常成功，有“暗影魔龙王”佩恩特兹背叛这个世界的诸神，开启了诸神殿的结界，让他成功杀死了几位守护世界的神灵。
　　即便是出逃的神灵，也因为身受重伤不知道在什么地方沉睡。
　　接着，魔王军攻破了这个世界上最强势力“魔法议会”的总部天空之城，横扫人类、矮人、精灵、兽人等各种国度。
　　基本上可以说，魔王军已经征服了全世界。
　　这时，在毫无悬念地攻破精灵最后一座城市埃文瑞尔后，魔王军发现了地球这个全新的异世界。
　　收到消息后，弗利萨大魔王无比兴奋。
　　要知道，这个世界的资源和财富就已经足够他未来消耗上万年，并且未来有机会直接晋升中位魔神。
　　再征服一个世界，想想会能得到多少好处？
　　上位魔神？
　　所以，大魔王弗利萨会迫不及待地进入地球，准备看看这个全新的世界，收集一点情报，为接下来的入侵做准备。
　　可无论如何都没想到地球会那么地危险。
　　他不过是刚到地球，就遭遇了魔法少女的超位魔法打击。
　　在大魔王弗利萨准备爆发一波的时候，惊骇地发现和他交战的魔法少女根本就没有出全力，更别说附近还有各种邪神、神祇、天使、恶魔什么的注视过来……
　　这个仇，他记下了！
　　所以，大魔王弗利萨返回这里，使用诸神的尸骨建造了一座祭坛，邀请老朋友们一起降临，入侵全新的异世界地球。
　　怎么都没想到，就在这么短的时间里，魔王军四天王中的“狼人王”威特·范克里夫，“黑暗公爵”古尔特·冰霜，“暗影魔龙王”佩恩特兹先后阵亡。
　　更有从地球来的魔法少女小樱以差点毁灭整个世界的魔法，粗暴无比地摧毁了诸神殿，杀死了六位刚降临不久的大魔王。
　　要不是他机智，称死去的大魔王之一就是他弗利萨，大概他也很难活到现在。
　　即便侥幸活下来，同时被邀请的牛头魔神、羊头魔神也将不再信任他，这也是三魔在诸神殿废墟上分道扬镳的原因。
　　大魔王弗利萨已经决定了，回魔王城，收拾掠夺来的资源，在魔法少女小樱回来前搬家撤离。
　　仇恨什么的，就交给牛头魔神、羊头魔神顶着吧。
　　正巧牛头魔神竟然还想着去地球干一票大的？
　　作为去过地球的大魔王弗利萨对此非常有经验，不论牛头魔神是怎么去的地球，又是做的什么，绝对会被第一时间盯上。
　　要么是被他惊醒的邪神，要么是想割他大腿肉的魔法少女。
　　总之就是非常危险。
　　对，跑路要快！
　　大魔王弗利萨这样想着，快速来到魔王城的宝库。
　　征服这个世界的过程中，大部分遴选下来的珍宝都是存放在这里的。
　　但是，守卫宝库的魔族皇家禁卫不见了不说，整个宝库内设置的魔法阵好像也全失效了？
　　直觉告诉他，情况不对劲。
　　大魔王弗利萨推开宝库的大门，看着空荡荡的宝库，仰天怒吼：“我的宝藏呢？我的宝藏呢？！”
　　刹那间，魔王城周围无数的雷霆受到大魔王弗利萨的影响，轰霆落下，将原本就是焦黑的土地变成炼狱一般的存在。
　　他是大魔王，但本体是一条太古魔龙。
　　他可以战斗失败，可以忍受魔王军四天王的死亡，甚至可以看着整个魔王军被摧毁，但是绝不允许有任何人染指他的宝藏。
　　可是，他的宝藏竟然不知道什么时候被搬空了！
　　“是谁，竟敢盗走我的宝库？！”
　　“啊，不要让我找到……”
　　大魔王弗利萨在魔王城外显示出数万米高的庞大太古魔龙虚影，正准备宣泄他心中的怒火时，他看到夜空中有一道流光闪过。
　　不，这根本不是什么流光，而是一个冰霜与火焰融合在一起的魔法箭，洞穿了世界，不知道去了什么地方。
　　这，这发生了什么？
　　等到这支魔法箭消失不见，大魔王弗利萨感到全身心拔凉拔凉。
　　因为，天空中还有一个被冰霜与火焰覆盖的庞大躯体正坠落下来，稍微看一眼，就认出这是牛头魔神的两条牛腿……

第198章 “战争博士”查尔斯（4K）
　　牛头魔神死了。
　　死的非常彻底，就剩下了两条牛腿。
　　换成一般时候，只要还能剩下一点零件，多少是有复活重生的机会的。
　　但是，大魔王弗利萨清晰地看到，这两条坠落下来的牛腿上已经没有任何的活力了。
　　也就是说牛头魔神是死的不能再死，绝对没有任何可以复活的机会了。
　　轰！
　　好似流星坠落，两条小山高的牛腿坠落下来，变成两座山。
　　不知道为什么，直觉告诉大魔王弗利萨，先前割走他大腿肉的魔法少女要是看到这样两条牛腿，绝对不会放过。
　　只是现在不是去想这些事情的时候，大魔王弗利萨飞向两条牛腿。
　　还没有靠近，就感到有前方有难以想象的危险。
　　因为这两条牛腿即便化成了山，但还是让交缠的冰霜、火焰将整个牛腿山覆盖。
　　没过几秒，站在远方的大魔王弗利萨就闻到了烤牛腿的香味，让他食欲大开。
　　如果不是还有神秘的火焰，神秘的冰霜覆盖，他一定会冲过去。
　　这时，远方有一道魔光飞来，正是去逛奴隶市场的羊头魔神。
　　他看向大魔王弗利萨：“你在烧烤什么，这么香？”
　　大魔王弗利萨指向前方正一点点变得焦黑的牛腿：“不是我在烧烤，是他从天上掉了下来。”
　　他？
　　掉了下来？
　　羊头魔神再仔细一看，这才发现被烤熟烤焦的牛腿正是牛头魔神的。
　　这，究竟是什么样的存在，会做出这么丧心病狂的事情？
　　就算自己烤熟不吃，也不分享给其他人吗？
　　气抖冷。
　　羊头魔神是真得感觉全身发冷。
　　他犹豫了一下，问道：“他刚才是说要去叫地球的那个世界，是吗？”
　　大魔王弗利萨神色凝重的点头：“是的。”
　　能成为大魔王、魔神，多少是有相当智商的存在。
　　结合先前得到的情报，地球对他们来说，很可能是一个极高位面的世界。
　　否则为什么会有上位天使，上位恶魔，邪神，疑似超世界级的魔法少女生活在这么小的一座城市里，甚至完全可以主宰诸多世界的邪神也只能展开很小的一片神域……
　　不管怎么想，都不合理啊！
　　看看他们，有哪一个不是征服一个世界，或者掌控多个世界作为后花园的？
　　这样相比较一推理，真相就出来了。
　　大魔王弗利萨有点想哭，谁会想到这么弱小的世界，会和这样一个高位面的世界摩擦出稳定的世界通道，而他竟然还幻想着征服这个世界。
　　很显然，牛头魔神的入侵引起了地球某位更高存在的注意。
　　然后，他死了。
　　刚才洞穿世界的魔法箭就是那位未知存在出手。
　　这是比起他遇到的魔法少女小樱更为可怖的存在。
　　如果，洞穿世界的魔法箭速度再慢一点，整个世界会不会在瞬间破碎？
　　大魔王弗利萨越想越感到恐惧，他恨不得立即卷起宝藏逃离这个世界，可是他的宝藏被人端了。
　　他得先找到被盗走的宝藏，否则就等于失去了生命。
　　“弗利萨，这个世界原本就有世界树吗？”
　　羊头魔神忽然想起一件事，路过世界屋脊时，意外地发现这个世界居然有一棵世界树。
　　如果是有世界树的世界，位格都不会太低，他实在无法理解，为什么偌大的世界会被大魔王弗利萨征服，哪怕弗利萨杀掉了几个神灵。
　　“世界树？没有印象。”
　　大魔王弗利萨摇头。
　　他的心思完全放在了找回宝藏上，根本没去想世界树的意义。
　　羊头魔神皱眉一下，决定去调查一下。
　　毕竟牛头魔神用生命来通知他们地球是有多么危险。
　　既然地球太危险，就只能从这个世界勉强收刮一下，让自己没有白来。
　　至于他为什么会关心世界树，是因为世界树有树芯，这是可以用来制作神器的珍稀材料。
　　世界树还会伴生出灵泉，这些泉水制作出来的药剂可以治愈各种伤害，单纯喝下去还能对力量进行增幅，长期饮用更能够使得身体发生难以想象的蜕变。
　　哪怕他是一位魔神，在遇到这样的珍稀材料时都会十分眼馋。
　　羊头魔神对大魔王弗利萨嗤之以鼻，究竟是一个只会四处跑腿，喊打喊杀的愚蠢大蜥蜴。
　　这个世界有这么重要的世界树，竟然不去收集里面的材料，居然还说没有印象。
　　真是太可笑了。
　　不过，这正好便宜了他。
　　羊头魔神没有多想什么，向着世界屋脊的方向飞去。
　　等带着世界树树芯，收集一些世界树灵泉，他就回原本的世界去。
　　……
　　魔都市废弃旧城区。
　　沐奇奇给身上加了风系魔法状态，以极短地时间逃离了刚才遭遇牛头怪物的区域。
　　等到她停下脚步时，后面的雷霆闪电消失，天空中的牛头怪物也不见了。
　　应该是安全了吧？
　　这时，沐奇奇的手机出现了几条信息提示音。
　　嗯？
　　打开手机，沐奇奇发现电话都是小鸟游樱打来的。
　　怎么回事？！
　　转念一想，大概刚才是进入了那个牛头怪物的领域，信号受到了一些影响。
　　现在她脱离了那一片的区域，才能正常收到信息。
　　沐奇奇想直接回电话的。
　　但如果有谁会在夜晚的时候在废弃旧城区打电话，那么一定是在自寻死路。
　　要知道，就算是白天行走废弃旧城区，也需要注意控制下音量、气息，以免被怪诞注意到。
　　在夜晚的时候毫无顾忌地说话发出声音，不就是给正在活动觅食的怪诞指明方向吗？
　　沐奇奇手动打字发消息回去。
　　【沐奇奇】：“小樱，你回来了？”
　　【小鸟游樱】：“店长，抱歉，我回来稍微有些晚，刚才打你电话打不通(=￣ω￣=)。”
　　【沐奇奇】：“嗯，我知道了，我等下就回去。”
　　〒▽〒
　　这究竟算什么事？
　　她冒着危险来到废弃旧城区寻找，就是因为“名侦探奇诺老师”的一番错误推理？
　　结果，找了半天，没发现小鸟游樱来过的线索不说，还遇到了能卡空间的可怕牛头怪物。
　　要不是她机智，说不定就危险了。
　　至于小鸟游樱下午去了哪里，为什么回来这么晚，她没有去问。
　　不管怎么说，小鸟游樱没有去什么里世界，没有中二到把自己弄丢，回来了就好。
　　沐奇奇松了一口气，左手捧着《黑暗圣典》，右手捏着魔杖，根据手机全息地图的引导，脚步轻快地往旧城区36号街走去。
　　“今天的废弃旧城区这么安静？”
　　回去的路上，沐奇奇又一次感到疑惑了。
　　因为这一路上几乎和来的情况是一样，没有遇到什么怪诞，这很不符合常理。
　　也许是怪诞去聚会了，也许是怪诞和候鸟迁徙一样，全部返回了里世界？
　　这似乎也不是没有这个可能。
　　走到半路，沐奇奇看到一个穿着白大褂，看起来很像SCP基金会研究博士的人向着这边走来。
　　沐奇奇走路是无声无息，穿着白大褂的研究人员的脚步声却是很重。
　　这引起了沐奇奇注意。
　　敢在废弃旧城区毫无顾忌地大声走路，这算是第一个吧。
　　因为这一带都是废墟，考虑到对方可能是怪诞的情况，沐奇奇和这位白大褂研究人员隔着很远的距离才错身而过。
　　“奇怪的人。”
　　沐奇奇没有多做评价。
　　说实话，比起在这么炎热的夜晚在废弃旧城区找人，她宁愿在空调下吃冰淇淋，玩游戏。
　　[在夜晚的废弃旧城区落单的情况下，除非必要永远都不要想着接触其他人，那样会非常地危险。]
　　这是某魔都市本地论坛上的攻略，被许多人点赞表示赞同。
　　沐奇奇有看过相关的攻略，深以为然。
　　她只是一个普通的魔女，除了梦境魔法可能厉害一些，真实世界魔法就非常地弱了。
　　万一对方不是怪诞而是人的话，打不过的话岂不是会更危险？
　　“魔女？”
　　身穿白大褂，疑似SCP基金会研究博士的人稍稍放慢脚步，瞥了一眼走过去的沐奇奇。
　　虽然这是黑夜，但是在他的视野里看得很清楚，那粉色的可爱长发。
　　不过，由于魔法三角帽太高，他没法看到脸。
　　之所以会看看，大概是很少会看到有魔女出现，感到有些意外。
　　但也就是有些意外而已。
　　他是天启四博士之一的查尔斯·格瑞斯。
　　在几天前，天启骑士杰兰特给总部发了一份报告，大致内容是神秘序列3的大骑士凯恩在追击叛徒兰斯的战斗中被杀死。
　　另外，叛徒兰斯疑似已变成了女性，具体原因未知。
　　他唯一知道的情报是，叛徒兰斯在“收容炽天使”作战计划失败后，一直停留在废弃旧城区的真实梦境领域覆盖的街道里，也就是现在的梦境之主神域。
　　如果仅仅是这些情报的话，查尔斯·格瑞斯只会进行关注，不会亲自到来。
　　毕竟要过来深入调查的话，很可能会让天启组织和神秘序列0的梦境之主对上，这对组织很不利。
　　因此，有关于兰斯变成女性，甚至可能变成怪诞的相关情报暂时性压制了下来，等以后有时间再安排人处理。
　　关键性的情报是，杰兰特发现SCP魔都站在废弃旧城区里找到了通往异世界的大门，并且这条通道一度让地球差点遭遇魔王军入侵的危机。
　　此外，就连SCP基金会的O5-3理查德·福尔摩斯也亲自来到这里进行研究。
　　不过，这对查尔斯·格瑞斯来说，依然算不了什么。
　　偏偏这种时候，SCP基金会魔都站站长梁永丰做了一件非常恶劣的事情。
　　他竟然邀请GOC议会，龙国神秘第九局来合作开发这个异世界，就是没有邀请“天启”组织。
　　这是看不起天启吗？
　　所以，天启四博士之一的“战争博士”查尔斯·格瑞斯来了。
　　根据杰兰特提供的情报，查尔斯很快找到了废弃旧城区的世界之门。
　　门口有一些精灵和SCP基金会的D级外勤干员守着。
　　查尔斯就这么大摇大摆地走过去，刷卡、验证身份，在守卫的注视下正大光明地进入世界之门。
　　“SCP基金会还是一如既往地废物。”
　　他看了眼手里的身份卡，淡漠地收了起来。
　　多年以前，他还是SCP基金会分部研究主管的时候，基金会内部防备就是这么垃圾。
　　没想到这么多年过去，几乎什么都没改变。
　　不过，查尔斯并不知道，在安排守卫的时候，梁永丰特地让这些D级外勤干员把检测仪换成了不会报错的，这样就不会阻拦任何想进入异世界的人。
　　“虽然我们和精灵合作，但未来可以用来流放一些对地球有危害的人类似乎也不错。”
　　“能不在SCP基金会登记的情况下就想进入异世界，绝对有问题。”
　　这是梁永丰做出安排的时候的想法。
　　就不知道“战争博士”查尔斯·格瑞斯会不会这样想了。
　　经过世界之门，查尔斯来到了埃文瑞尔的晶壁深坑上空，直接向下坠落。
　　嗯？
　　坑底，还有炽热无比的魔法能量在肆虐。
　　这种情况下要是坠落下去，怕是身体的几个部位都要被消融。
　　查尔斯几乎在坠落的一瞬就反应过来，利用自身的力量扭转危险，瞬间传送离开。
　　“神战……”
　　虽然没有仔细查看埃文瑞尔的废墟，但仅仅有晶壁深坑来看，那里应该在不久前爆发过一场神战。
　　神？
　　查尔斯在一处由神战影响生成的高山上，开始对视野所及的区域进行扫描。
　　这一扫描不要紧，一扫描让查尔斯万年不变的冰冷淡漠情况出现了更大的震惊。
　　他看到地层下有越来越多的茧，而这些茧里，每一个都是还没有破壳而出的怪诞。
　　怪诞，竟然在世界连接的过程中，不知不觉入侵了异世界？
　　要知道异世界的魔王还没有正式入侵地球。
　　嗯？
　　这时，查尔斯注意到了距离不算太远的精灵“大魔导师”索菲娅·月歌，一个精灵大魔导师的体内，竟然纯在绝对的光明和绝对的黑暗两种极端力量。
　　尤其是其中的黑暗能量，正源源不断地滋补着地层下还没有诞生出来的怪诞。
　　要知道以精灵大魔导师索菲娅·月歌为中心，精灵还在和怪诞浴血奋战。
　　这个世界，严重有问题！
　　“战争博士”查尔斯记录了下数据，察觉远方有高爆魔能反应，决定先去看看。

第199章 不用感谢，慢慢学习，不着急哦（4K）
　　世界之树上，奈非正愉悦地看着这个世界上幸存者们的挣扎。
　　她摘下世界树的几片叶子，将许多无法快速传递的情报传送出去。
　　比如：魔王军四天王战死，大魔王弗利萨占领的诸神殿被攻破，异界降临的六位大魔王被杀死等等。
　　这些世界树的叶子随着风飘向世界各地，落在幸存者们的手中，快速传播开来。
　　“神谕！”
　　“庇护我们的神在反击，我们应该奋起抗争！”
　　“魔王军四天王都已经死了，大魔王弗利萨跑了，没有什么能阻挡我们了！”
　　幸存下来的人族、矮人、精灵欢呼他们得到了神谕，更不知道从哪里爆发出难以想象的勇气向着看守他们的魔王军发起攻击。
　　充满鲜血与火焰的战争，再一次燃遍全世界。
　　和先前魔王军进攻过来时不一样的是，这一次的惨烈程度远超过往……
　　更没有人知道的是，随着鲜血越来越多，以埃文瑞尔废墟为中心，越来越多的怪诞就像蒲公英的种子一样飘向世界各地，开始缓缓地滋生。
　　不知是死亡的人过多，还是其他的原因，在黑夜里升起来的第二轮月亮是一轮异常美丽的血月。
　　“还是殿下会玩。”
　　奈非的嘴角噙着莫名的微笑，对这个世界正上演的战争非常愉悦。
　　憎恶、怨恨、恐惧、悲伤、愤怒等情绪不仅仅在滋养即将破茧而出的怪诞，而且还有更多的向着世界之树汇聚，凝结成纯粹的黑暗能量，等待着奈非享用。
　　“啊嘞？”
　　在注意到羊头魔神向着世界树飞过来的时候，奈非笑了。
　　她轻飘飘地说道：“看看你的身后是谁？”
　　……
　　魔都市旧城区36号街区。
　　沐奇奇有惊无险地回到魔法少女咖啡厅，时间是晚上8点35分。
　　看到正坐在咖啡厅里，穿着樱桃色女仆装，异常乖巧的小鸟游樱，沐奇奇松了一口气。
　　“下次出门提前说下，旧城区天黑后很危险。”
　　沐奇奇松了一口气。
　　人没事就好。
　　下次再也不接这种照顾人的事情了，这完全不符合她的生活节奏。
　　每天就坐在咖啡厅里，吹吹空调，喝喝咖啡，看看魔法书，随意画画，有客人来就制作几杯咖啡，没客人来也没有任何关系。
　　这样的生活才是生活。
　　可是，要是在这样的生活节奏里被某件事给关联上，偏偏这件事又不能快速完成的时候，会让人感觉非常麻烦。
　　举个简单例子，在玩游戏的时候，有一个任务需要你每天上线，持续个十天半个月，要是某一天不上线就会失败，就会很难受。
　　这对强迫症严重的人来说简直是灾难。
　　对生活节能的人来说，更是无比痛苦。
　　啊，沐奇奇这样想并不是讨厌小鸟游樱，谁让小樱这么可爱呢？
　　但是，她沐奇奇更可爱！
　　不过是她没有规划好事情，又进行了一番“名侦探奇奇”专门坑自己的推理，才会有这样的夜晚穿上魔女长袍去废弃旧城区的事情。
　　其实，她完全可以就留在咖啡厅里等待的。
　　现在，小鸟游樱不是回来了吗？
　　至于小鸟游樱去过哪里，去做什么，沐奇奇没有去问，也懒得去问。
　　先安置好，提前几天带着小鸟游樱去废弃旧城区转一圈，看看怪诞是多么可怕，事情就完结了。
　　毕竟她就是一个普通的魔女，没法照顾人，照顾人有智能机器人去做就好了。
　　“殿下，草莓冰淇淋。”
　　满月送过来一份冰淇淋。
　　“嗯，谢谢。”
　　沐奇奇接过冰淇淋，吃上一口，甘甜可口，清凉舒适，愉悦。
　　“店长，你会魔法？”
　　小鸟游樱暂时性地遗忘了异世界还有两个魔神，一个魔王的事，眼睛里闪亮闪亮，充满了好奇，甚至连回来晚了的忐忑心情都没了。
　　顺带看到沐奇奇这么快就回来了，猜测应该不是出去找她。
　　因此，小鸟游樱立即将关注点转移到沐奇奇会魔法这件事上。
　　“对哦。”沐奇奇笑笑：“小樱，你想学习魔法？”
　　“嗯。”
　　小鸟游樱下意识地点了下头。
　　其实，她已经是魔法少女了，根本不需要这些。
　　只是考虑到变身魔法少女后，使用的魔法破坏力太大，上次去伦敦塔又没学会几个魔法，小鸟游樱一直为这件事苦恼。
　　要是沐奇奇会魔法，又愿意教她魔法的话，再好不过了。
　　不过，小鸟游樱很快就会为自己冒出来的这个念头感到后悔。
　　沐奇奇眨了下眼睛，撩开粉色的长发，微微一笑，有一个绝妙的主意冒出来。
　　……
　　“暑假来了！暑假来了！
　　担心亲戚家的熊孩子串门，看到你收藏的手办，该怎么办？
　　不用着急，买一套三年五年送给孩子，让孩子没有时间乱跑！
　　暑假来了！暑假来了！
　　亲戚家的孩子要寄养过来，收藏的手办面临危机，该怎么办？
　　不用着急，买一套三年五年送给孩子，让孩子没有时间离开！
　　暑假来了！暑假来了！
　　自家的熊孩子会邀请其他熊孩子来，收藏的手办面临危机，该怎么办？
　　不用着急，买一套三年五年送给孩子，让孩子没有时间开聚会！”
　　……
　　曾经，有这么一套洗脑的广告在各种视频网站，网页小广告里见到，曾一度风靡全世界，让许多在学校里读书的学生对暑假、寒假充满了恐惧。
　　因为在学校里的时候，他们只用面对有限的作业。
　　可是在放暑假后，就要面对极度可怕的三年五年，不知道要做题到什么时候才能结束。
　　等醒悟过来的时候，往往会激动无比地发现学校开学了，泪流满面。
　　考虑到小鸟游樱的重度中二，又喜欢自称魔法少女的属性。
　　正好让小鸟游樱留在咖啡厅里学习魔法。
　　注意到桌上才翻开一页的《奥术数学研究理论》，沐奇奇立即明白过来，这应该是满月拿的。
　　看情况是小鸟游樱注意到翻开魔法书的第一页就是非常复杂的高等数学公式，好像天书一样让人昏昏沉沉，不敢继续看下去吧。
　　但是，才这么一本，这怎么够嘛？
　　“等一下哦。”
　　沐奇奇放下吃草莓冰淇淋的小勺，来到书架前，找了找。
　　记得需要先学习各种数学，比如拓扑学、泛函分析、量子数学、偏微分方程等分支理论，还有天文学、物理学等理论的魔法书。
　　这方面，必须推荐一位专业的作者：乔纳森·阿布。
　　没错，就是这位被沐奇奇一直以来无比嫌弃的魔法书作者。
　　写魔法书就魔法书，搞这么多高深的数学理论做什么，又不是要做数学家。
　　不过，大概是这些魔法书的原因，才会导致这个世界上很少听到有什么知名魔法师传说的原因吧。
　　毕竟这些学科，仅仅其中一科，大概就要人穷极一生去学习，都未必能完全掌握。
　　魔法少女喜欢正义，需要光明与爱，那么黑魔法先排除掉。
　　就拿这本，这本，还有这本。
　　嗯，相信小鸟游樱会喜欢的。
　　“好了！”
　　沐奇奇拿着四本魔法书来到充满好奇眼神的小鸟游樱面前，在小鸟游樱疑惑的眼神中开始介绍这些魔法书。
　　“这本是《冰系魔法数学研究理论》，这本是《光系魔法数学研究理论》，这本是《雷系魔法数学研究理论》，三本魔法书和你刚才看的《奥术数学研究理论》，都是魔法师乔纳森·阿布写的，想要学习魔法，就从这些魔法书开始学习吧！”
　　“如果学习累了，你可以尝试学习这本《绘画论》，作者是莱昂纳多·达·芬奇，里面有一些特殊的透视魔法，光影魔法，还有自然魔法。”
　　“一个月的实习结束，希望你能学会里面一两个魔法。”
　　就这些复杂的数学理论，哪怕是高等院校里的数学教授来了，都未必能了解透彻其中一个魔法的原理。
　　即便是研究透彻了，要是没有魔法天赋的话，也不一定能学会一个魔法。
　　有这几本魔法书，足够让小鸟游樱乖乖地留在咖啡厅了。
　　“一个月后，我会对你进行考核哦！”
　　将《绘画论》放在小鸟游樱的面前，沐奇奇面带微笑。
　　她已经对未来的时间里，在咖啡厅里欣赏小鸟游樱被这些魔法书折腾的苦恼模样了。
　　真的是无比令人期待呢。
　　相信到时候小樱脸上的表情一定会非常可爱吧。
　　事实上，现在小樱微微苍白的脸色就有一些可爱了。
　　小鸟游樱看着桌上的五本魔法书，莫名地感受到一股极度可怖的压迫感，直接让她的额头冒出丝丝的冷汗。
　　这样可怖的压力几乎要让她完全透不过气来。
　　乔纳森·阿布写的魔法书她不是没在伦敦塔看过，但是从来都没有感受过这样可怖的压力。
　　想起伦敦塔的禁术锁链，小鸟游樱猜测那些锁链除了有保护魔法书不被偷窃的原因外，还有保护阅读者的因素，否则这没有任何限制的魔法书又怎么会让她发自内心地感到恐惧？
　　要知道，她可是一个魔法少女，要不是魔法少女的话，根本不敢想象现在的她会有什么样的反应。
　　其中压力最大的是来自于这本《绘画论》，莱昂纳多·达·芬奇？
　　她在伦敦塔内看过一本《中古魔法史》，里面记录莱昂纳多·达·芬奇是一位传奇魔法师，疑似成为了一位魔法之神。
　　不过，由于莱昂纳多·达·芬奇擅长的魔法领域太过广泛，他的名字更多的是作为某些全新魔法领域的开拓者背景中被提起。
　　再更多被人提起的领域则是莱昂纳多·达·芬奇制作的魔法卷轴，她有顺带去魔术师协会总部时钟塔主持的一场拍卖会。
　　里面被拍卖的就有一份莱昂纳多·达·芬奇制作的魔法卷轴，最终拍卖价格是10亿英镑。
　　因此，可以大致推算眼前这本《绘画论》是有多么珍贵了。
　　店长沐奇奇是怎么得到这本魔法书的？
　　伦敦塔里都没有的……
　　一定非常贵吧！
　　小鸟游樱深吸一口气。
　　勉强移开目光，释放一下由这些魔法书给她带来的可怕压力。
　　“谢谢店长！”
　　“不用感谢，慢慢学习，不着急哦。”
　　沐奇奇看着小鸟游樱的目光，和看到三年五年的学生眼神几乎一模一样。
　　刚才出门寻找小鸟游樱的糟糕心情一扫而空。
　　“对了，这些魔法书都是我花了几十万元好不容易收购来的，虽然不是很贵，但是想要收集到第二本会有点麻烦，所以不能带去咖啡厅和别墅以外的地方。”
　　考虑到小鸟游樱跳跃的思维，沐奇奇将不能把魔法书弄丢的事情再说一遍。
　　有些事情必须要说清楚，否则谁也不知道小鸟游樱在中二病发作的时候会做出什么事情。
　　“嗯，放心吧，店长。”
　　小鸟游樱看向面前的《绘画论》，几十万元收购来的？
　　她敢肯定，要是这本魔法书出现在时钟塔主持的拍卖会上，别说是10亿英镑，就是引发一场欧洲魔法战争都有可能。
　　真不敢想象，店长是怎么收购来的。
　　还有这些乔纳森·阿布写的魔法书，都是伦敦塔里禁书层次的魔法书，也绝不可能几十万元就能买到。
　　【啊，我明白了！】
　　小鸟游樱看着面前的魔法书，心中感动无比。
　　这一定是沐奇奇店长怕她不会大胆地去学习，特地将魔法书的价值往低了来说，好让她放心。
　　如果她不是魔法少女，她没去过伦敦塔图书馆，没参加过时钟塔拍卖会，根本不会知道这些魔法书的真正价值。
　　奇诺老师真的是太好了！
　　小鸟游樱的眼睛里有星光在闪烁。
　　“好了，时间不早，我带你去你住的别墅。”沐奇奇又冲满月挥挥手，“满月，今天的营业就到这里吧。”
　　“好的，殿下！”
　　满月将吧台上新制作的冰淇淋一个个放进冰柜，这样明天就可以直接吃了。
　　“走吧，你可以带上魔法书！”沐奇奇拿起桌上的魔法三角帽，“这些魔法书都带上也没事哦，你可以在睡觉前决定先学习哪一本书里的魔法哦。”

第200章 你想杀我？你竟然想杀死一个伟大的神！（4K）
　　按照原本的计划，沐奇奇是想安排小鸟游樱住一栋别墅的。
　　但是，既然现在都安排小鸟游樱学习魔法了，就将剩下来没有用于魔法实验的空置别墅给小鸟游樱居住好了。
　　“这是给你居住的别墅，你可以任选里面的一个房间。”
　　打开别墅，沐奇奇带着小鸟游樱走进别墅。
　　门口的感应灯亮了起来。
　　“房间里该有的都有，没有的也有一些，要是有什么缺的可以和管家说。”
　　提到管家，有个穿着女仆装的智能机器人走过来，安静待命。
　　“好的，店长！”
　　小鸟游樱看着面前的智能机器人，这似乎是神耀集团推出的一代限量款智能管家机器人，100万元才有机会买到一台。
　　难怪奇诺老师很少会参加漫展活动，更很少会去主动接商稿插画，原来是不差钱。
　　“好了，你早点休息。”
　　沐奇奇用魔杖撩开粉色的长发，走到门口，又停下脚步。
　　“魔都市的旧城区非常危险，不管听到外面有什么声音，都不要去看，更不要出门。那么，明天见！”
　　“明天见，奇诺老师！”
　　小鸟游樱乖巧地站在门口，目送沐奇奇离开。
　　该交代的都交代了，沐奇奇没有多说什么，转身离开。
　　如果这样小鸟游樱还会偷偷趁着夜晚跑出去的话，就当她什么都没说，也什么都不会去管。
　　在废弃旧城区里漫步了近两小时，该回去好好泡个澡，消除一下疲劳了。
　　……
　　“这别墅，好奢华！”
　　小鸟游樱捧着五本魔法书，选了二楼的一个房间走进去。
　　整个房间布置得就像公主的房间一样，看的她眼睛里闪亮闪亮，能被奇诺老师选中简直太幸福了！
　　放下魔法书，小鸟游樱关上房门，打开窗户，看了眼夜色下静谧的旧城区街道。
　　为了不辜负奇诺老师的期待，她决定快一点解决异世界的麻烦。
　　绝对不能让可恶的魔神和大魔王影响到奇诺老师的生活。
　　几分钟后，小鸟游樱变身魔法少女悄悄地飞出窗外，往废弃旧城区飞去。
　　正坐在窗边的奈亚看着毫无阻碍就飞出小区的魔法少女小樱，嘴角微微翘起，真是可爱的魔法少女呢。
　　小鸟游樱在离开小区后，眨眼飞到废弃旧城区，通过世界之门，抵达异世界。
　　从经过的世界之门看，就算有着她的魔法支撑，看起来也坚持不了几天，就要彻底闭合了。
　　因此，这一次必须要速战速决，哪怕没有宝藏收益都没有关系。
　　想起在末日峡谷和魔王城搬空的宝藏，就足够她清点很长一段时间了。
　　【魔法感知！】
　　来到异世界，小鸟游樱直接开启魔法感知，很快就找到了她标记过的大魔王弗利萨和两个魔神。
　　不过，其中一个魔神已经死了？
　　小鸟游樱来到还在被冰霜与火焰覆盖的两条高山前。
　　不管怎么看，这都像是两条非常健壮的牛腿，不出意外就是牛头魔神的。
　　只不过牛头魔神的身体不知道去了哪里，就剩下两条牛腿在这里享受冰火两重天，用不了多久就会彻底地化为灰烬。
　　“这是什么魔法？！”
　　魔法少女小樱飞在高空中，和正在燃烧的牛腿保持一定的距离。
　　这种冰霜火焰仅仅是稍微靠近一些，就让她有一种极度危险的直觉。
　　神战？
　　魔法少女小樱想到。
　　即便是神战，大概也是一面倒的碾压。
　　这个世界竟然会有这样极度可怖的存在，为什么不一开始就出来？
　　魔法少女小樱没有多想，疑惑归疑惑，还有剩下的羊头魔神还活着，似乎就在不远地地方。
　　传送魔法阵在脚下一闪，魔法少女小樱就来到羊头魔神身后不远处，看羊头魔神飞行的方向似乎是世界屋脊，生长了世界树的方向？
　　……
　　“看看你的身后是谁？”
　　正飞向世界树，准备掠夺一番的羊头魔神突然听到了一个充满愉悦的声音传入他的耳中。
　　是谁？！
　　羊头魔神被吓了一跳。
　　因为他根本就没注意到有任何神魔出现在附近，而且声音非常清晰，决不会是什么幻觉。
　　他左右一看，没有看到人，又看向身后，神经没由来地一跳。
　　眼前的不是别人，正是轰破诸神殿的暴力魔法少女。
　　但是，发出声音的却不是眼前这个魔法少女。
　　究竟是谁？
　　“可爱的魔法少女，有事吗？”
　　羊头魔神的脸色有些难看，自从来到这个世界，就没有一刻安宁。
　　他不过是想去世界树找点好处，谁能想到才离开没多久的魔法少女小樱又回到了这里。
　　难道……
　　“那个牛头魔神，是你杀的吗？”
　　他神色阴沉地问道。
　　如果是，他立即跪下投降，用上有老，下有小，还有百万同族在嗷嗷待哺，等待他指引未来博取同情心，求一个宽恕。
　　毕竟还是活着好，活着才有无限的可能。
　　像牛头魔神这样，经历千百万年才成为拥有无限生命的魔神，却被莫名其妙地秒杀这种事，实在太凄惨了一点。
　　如果不是，就说明他还有机会。
　　就是不知道那个充满愉悦的声音，究竟来自哪里，又是谁在注视这里？
　　不知道为什么，仅仅是想象这个问题就让羊头魔神有一种发自内心地恐惧，仿佛他要被无尽的黑暗，扭曲，不祥，不可名状包裹，沉沦……
　　“咦，你也不知道是谁杀的吗？”
　　魔法少女小樱诧异地反问。
　　记得牛头魔神和羊头魔神是站在一起，没想到一个死了，另外一个却不知道，很蹊跷。
　　“魔法少女，你不要想欺骗我，牛头魔神是跟着你去你们的世界的，但是他还没能抵达，就被杀了，尸体坠落在那里，受到诡异的霜火灼烧，用不了多久就会彻底化为灰烬。除了你，还有谁能这样杀死他，甚至连死了都要充满恶趣味地去烧烤牛腿？！”
　　羊头魔神再一次质问。
　　可在他说出这句话的时候，就有一些后悔了。
　　要真是眼前的魔法少女做的，也就意味着她能烤牛腿，就一定能烤羊腿……
　　“我不吃羊肉。”金色的双马尾长直被风吹起，魔法少女小樱认真地说道，“牛头魔神也不是我杀的，但是这没关系，我不会让你体验这种痛苦哦。”
　　魔法少女小樱拿着有红色爱心的魔杖指向羊头魔神，层层叠叠的魔法阵瞬间将虚空笼罩，将羊头魔神锁定在这片空间中，无法逃离。
　　大概是受到《都市传说：里世界的魔法少女》这本轻小说的影响，魔法少女小樱见不得其他人受到痛苦，哪怕是敌人，是魔神，能无痛解决最好了。
　　因此，她才会起手超位，锁定周围的空间，准备让羊头魔神快一点消失。
　　“你，你，你……”
　　羊头魔神本来是想通过质问魔法少女小樱，让后者能产生一点心里愧疚，给他制造破绽，至少能逃走。
　　但是现在这种情况，直接否定了羊头魔神计划的一切。
　　是的，魔法少女小樱没有杀牛头魔神。
　　可这并不妨碍魔法少女小樱想要杀死眼前的羊头魔神啊。
　　否则的话，这个魔法少女又怎么可能在这么短的时间里再次找上他？
　　“你想杀我？你竟然想杀死一个伟大的神！”
　　羊头魔神愤怒地吼叫起来。
　　刺耳的音波向着四面八方扩散，换成以前，空间都会在这可怕的音波下爆碎，但现在不知道什么原因，根本就没产生多少效果。
　　困锁他周围空间的魔法阵纹丝不动，根本不像受到过攻击一样。
　　“我，绝对不允许！”
　　羊头魔神手里出现了一把三叉戟，闪电时不时落下，照亮了周围的一切。
　　他奋力一击，竟然将闭锁的空间轰破了一点隙缝。
　　求生的本能驱使他向着隙缝逃离。
　　【魔法炮击！】
　　魔法少女小樱这边想先蓄能，再给羊头一个干脆的，谁知道他会直接跑啊。
　　轰轰轰！
　　天空爆炸，羊头魔神还是没能逃出魔法的轰击，几乎半边身体消失不见。
　　其实，羊头魔神本来是想和魔法少女小樱对抗的，奈何想起在诸神殿刚刚降临的时候看到的一幕，心里就慌的要命，根本不敢对抗。
　　要是逃的话，多少能有一点继续活下去的希望。
　　不过，不论是战斗，还是逃离，现在都已经不重要了。
　　羊头魔神从天空中坠落，大概这一刻恍惚能体验到牛头魔神死亡前的经历。
　　但是，他成功了，打破了空间封锁，哪怕身受重伤，依然能逃！
　　只见一团血雾将羊头魔神残留的身躯包裹，顷刻间化出几千道身影，向着四面八方逃离。
　　这……
　　魔法少女小樱快速地使用魔法一扫周围的空间，一道又一道血影消散，没有发现真身。
　　真不愧是魔神，竟然会这样狡猾，用这种方法逃命。
　　但是，逃得了吗？
　　脚下传送阵一闪，魔法少女小樱消失不见。
　　……
　　埃文瑞尔废墟附近。
　　梁永丰、杨浩南、虚明真人、柳悲风围绕着索菲娅·月歌，坐了一圈，看着血月升起来的夜空，脸色不怎么好看。
　　尤其是索菲娅·月歌，她的状态很不对劲。
　　梁永丰使用随身携带的SCP基金会仪器为索菲娅·月歌检测过，惊骇地发现她体内有非常浓郁的光魔法能量，还有非常纯粹的黑暗能量。
　　不论索菲娅·月歌行走到哪里，她身上散发出的纯粹黑暗能量都会被这片大地吸收。
　　他继续追踪这股消散的黑暗能量，梁永丰发现真正吸收这股黑暗能量的是地层深处，正在孕育怪诞的“茧”。
　　由精灵产生黑暗能量散发出去，被怪诞吸收这种事情，还是梁永丰不是第一次发现。
　　可他还是没想到地球出现的状况，会在异世界出现。
　　也就是说，这个世界的未来，将会和地球一样，到了夜晚就会非常危险。
　　“她的情况很不好，只是暂时安定下来。”
　　虚明真人拿出一粒灵丹送给索菲娅·月歌服下，没有做更多的动作。
　　这种灵丹在蜀山属于高阶灵丹，他本人也没多少，对于目前的状况也只能勉强抑制，后续调整还要索菲娅·月歌自己来。
　　毕竟修仙和魔法，属于不同的途径，更别说他们理论上还属于不同的种族。
　　“我没事。放心吧，答应你们的合作酬劳，我会提前给你们。”
　　索菲娅·月歌的气色恢复了一些，有些虚弱地说道。
　　“这次远征也是为地球，酬劳的事不用烦恼。”
　　梁永丰摆手说道。
　　目前为止，就弄死了魔王军四天王中的三个，也不知道路过的魔法少女小樱有没有找到大魔王弗利萨，有没有解决最后的危机。
　　突然，梁永丰看到血月下的夜空中有一个张开肉翅的人影，这不是大魔王弗利萨，还能是谁？
　　魔法少女没有找到这个大魔王吗？
　　要知道这里除了伤患，还是伤患，面对魔王军四天王中的“暗影魔龙王”佩恩特兹，就差一点团灭。
　　面对更高层次的大魔王弗利萨，不用想也能知道结果会什么？
　　除非奇迹，否则就是团灭！
　　可怖的大魔王威压降临，让后方营地里的几十万精灵都在颤抖。
　　“卑鄙的精灵和人类，是你们偷走了我的宝藏吗？”
　　大魔王弗利萨的双眼中充满了怒火，他竟然直接化出太古魔龙王的本体，睥睨地面上的蝼蚁，深吸一口气。
　　不论这些卑微的蝼蚁是否是盗走宝藏的真凶，都必须和真凶一起承受他的怒火。
　　“孽畜，你敢？！”
　　虚明真人看到这一幕，白须飞扬，上前一步就要出剑。
　　顺带传音给其他人：“逃！”
　　在和神秘序列0的“暗影魔龙王”佩恩特兹交战中，虚明真人已经身受重创，现在面对更强的大魔王弗利萨，根本就是死路一条！
　　梁永丰、杨浩南、柳悲风感到前所未有的无力。
　　“前辈，你们离开吧！”精灵大魔导师索菲娅·月歌脸色苍白地站起来：“我没法抛下我的同胞再次逃走，这里应该由我承担责任。”
　　“再次感谢你们的协助，没有你们，我无法走到这里。”
　　“这一次，我不会展开守护结界，不论是生还是死，我都会做最后一搏！”
　　纯净的魔法光辉在精灵大魔导师索菲娅·月歌手中的法杖上亮起，洁白、明亮、炽热……

第201章 赞美光！（4K）
　　“纯粹的光明，往往伴生着纯粹的黑暗，你可以造福世界，也能带来地狱。”
　　这是《爱因斯坦光魔法》扉页的一句话，不知道是不是作者爱因斯坦说的，也不知道是其他什么人说的。
　　在魔法少女咖啡厅的时候，急切想要学习书里魔法的索菲娅·月歌并没有怎么在意这句话。
　　但是，在索菲娅·月歌面对大魔王弗利萨压迫的绝境前，释放魔法的时候想起来了。
　　而且，这句话在她的脑海里变得无比清晰，似要印刻在灵魂上一样。
　　如果不是身后有几十万精灵同胞，索菲娅·月歌宁愿没有看过这本魔法书，更没有学习里面的禁忌魔法。
　　这个禁忌魔法在施放的时候，就已经完全不是由她控制了。
　　确切地说，如果她放弃，那么失控的魔法将会摧毁周边的一切，无法想象。
　　“精灵，你们的王，你们的半神，还有你们建造的天空之城，都已经被我摧毁，你还要妄想抵抗吗？！”
　　太古魔龙王形态的大魔王弗利萨飞在高空中，扇动着翅膀，努力压抑着心中的怒火。
　　这群不知死活的精灵，见到他后竟然还要妄想做无谓地抵抗。
　　要不是为了找到盗走宝库的小偷，大魔王弗利萨会直接一口龙息将下方的精灵城市废墟变成岩浆地狱，寸草不生。
　　“说出来，究竟谁去过魔王城，盗走了我的宝藏？否则，这些精灵都得死！”
　　眼看着索菲娅·月歌没有放弃魔法攻击的样子，大魔王弗利萨轻蔑地说道：“哼，精灵，我杀死了守护这个世界的诸神，又收回了分散出去的力量，你不会真以为那脆弱的魔法能伤害到我吧？”
　　突然，大魔王弗利萨的眼神里出现了一道光，晃得他的眼睛都有一些承受不住。
　　什么情况？
　　他稍稍眯起眼睛看下去。
　　只见精灵大魔导师索菲娅·月歌全身上下都沐浴在纯净的光芒下，脚下更有一个光系增幅魔法阵向着四周扩张，将整个废墟天空照亮成白昼。
　　这种光，不是什么圣光，也不是什么极光，就是存在于宇宙中最纯粹的光。
　　尽管还没有完全释放，但大魔王弗利萨从这光里感知到了威胁。
　　“精灵，你做出了最愚蠢的选择！”
　　大魔王弗利萨深呼吸。
　　他决定给予这不知死活的精灵和她身后的三十万精灵毁灭的惩罚。
　　要知道在征服这个世界的过程中，但凡是需要他亲自出手的种族都没有逃过灭亡的结局，这些精灵也没有例外。
　　或许换成平常的时候，大魔王弗利萨会稍微有一些耐心地通过随机挑选精灵杀死来进行施压的游戏，等到对方最终跪下求饶时，再让对方发现所做的一切都是徒劳。
　　因为在他大魔王弗利萨绝对的力量前，所有的挣扎与投降，都无法改变毁灭的结局。
　　只是现在这个世界正受到来自地球魔法少女的威胁，让他不得不尽快搬家了。
　　该死的，还是不知道谁偷走了魔王城的宝藏！
　　但是，这些愚蠢的精灵就先毁灭吧！
　　“死吧！”
　　龙息喷吐而出。
　　霎时间，整个天空被染红，好似这里即将遭遇“烈焰焚城”式的禁咒。
　　不，确切地说，这一口龙息比起禁咒“烈焰焚城”还要恐怖千倍，万倍，极致的高温似要将下方的一切焚烧殆尽。
　　大魔王弗利萨已经准备聆听地面上精灵族的绝望惨叫了。
　　这或许能给他的宝库被盗带来一点慰藉。
　　……
　　“要死要死要死……”
　　地面上，梁永丰看着散发出可怖气息的大魔王弗利萨，身边随身携带的监测仪器竟然直接爆表。
　　这让他原本还有一丝反抗的侥幸荡然无存。
　　要知道他这次出来，携带的SCP基金会特殊监测仪是专门用来测试神秘序列0这样的存在的。
　　即便在刚才面对“暗影魔龙王”佩恩特兹时，都还能正常运转，但到了大魔王弗利萨面前，就直接爆了……
　　老道士虚明真人单手握着剑，准备斩出最后一剑，坐以待毙从来都不是蜀山的风格。
　　只是，他受伤太严重，刚刚要发出一剑，就承受了来自大魔王的威压，口吐鲜血，差点昏迷过去。
　　杨浩南的神色倒是非常平静，他仰望天空中的大魔王弗利萨，笑了笑：“比起炽天使珈百璃，他太弱了，我们就算在这里死了，魔都也不会有事的。”
　　柳悲风不知道该说点什么，什么时候能看得这么开了？
　　不过，眼下大概就是这样的情况吧。
　　倒不是他们不想反抗，而是在大魔王弗利萨的威压下根本动弹不得。
　　这头飞在天空中的大蜥蜴真正的实力远远超过普通的神秘序列0，直面的状态下他们单纯连对方的威压都抗衡不了，更不要说抵抗了。
　　至于绝望？
　　他们在加入SCP基金会，进入神秘第九局，代表地球来到异世界远征魔王的一刻，早就将生死置之度外。
　　就算他们在这里战死，身后还会有无数的后继者前赴后继，在绝望中守护地球人类文明的延续。
　　“为什么，她？”
　　梁永丰看向还在展开魔法阵的索菲娅·月歌，有些不敢置信。
　　“领域……”
　　重伤的老道士虚明真人双眼放出精光，说了两个字。
　　可是很快又因为刺目的光辉不得不闭上眼睛。
　　谁都没有料想到被“暗影魔龙王”轻易击败的索菲娅·月歌能在这个时候继续毫无畏惧地站着，释放她的魔法。
　　在先前索菲娅·月歌被重创的时候，梁永丰一度认为自己估算错误，以至于制定出完全失败的作战计划。
　　毕竟他注意到索菲娅·月歌是魔法少女咖啡厅的客人，去的时候又在看一本魔法书。
　　按理说，能这样做，就绝对不会战斗力太差。
　　何况又是在魔王军入侵的情况下，平安无事地逃到地球……
　　结果，初次面对魔王军四天王“暗影魔龙王”佩恩特兹一战中，索菲娅·月歌秒败。
　　现在，索菲娅·月歌竟然能顶住更为可怕的大魔王弗利萨的威压，发起还击？
　　索菲娅·月歌真的能击败这头该死的大蜥蜴吗？
　　他们，还有活下去的希望吗？
　　……
　　突然，索菲娅·月歌的声音响彻夜空。
　　“赞美光！”
　　刺目的光芒贯穿了夜空，几乎将大半个异世界照亮。
　　梁永丰、杨浩南、虚明真人、柳悲风和几十万精灵不约而同地闭上眼睛。
　　由大魔王弗利萨带来的极致高温已经让他们感觉身体在燃烧，大概用不了几秒就会在可怖的龙息下湮灭成灰烬，成为岩浆的一部分。
　　只是，闭眼刹那，灼烧的高温好像被瞬间驱散，取而代之的是非常温暖的光芒。
　　他们所有人都像是被拉入光芒的海洋里，连带着他们的身体都化成光芒的一部分，尤其是杨浩南，身体内的污染都在这一瞬被纯粹的光芒净化。
　　“我…这是，活着，还恢复了？”
　　杨浩南想睁开眼睛，但外面的光压让他无法睁开。
　　不仅仅是杨浩南，梁永丰在这一刻也充满了意外，他的全身心都被这纯粹的光芒净化。
　　这让梁永丰想到了圣光，但是圣光的属性绝对和他正接触的光芒不一样。
　　如果是由圣光净化他以前受到的伤，绝对会要掉他半条命。
　　但是现在，他是整个人都被沉浸入光芒中。
　　“我感受到了道！”
　　闭着眼睛的虚明真人像是一个小孩子，全然不顾身体的伤势，感知着周身纯粹的光芒，恨不得完全融入这光芒中，成为光的一部分。
　　“没死？”
　　柳悲风正在想着他那个成为怪诞领主的女孩，遗憾没能见最后一面，没能道别。
　　谁知道在死亡降临的一刻，他好像被拉入了光里，没有死？
　　这时，他们听清了索菲娅·月歌的声音。
　　“赞美光！”
　　光芒降临的刹那，黑暗随后降临。
　　浓郁的黑暗吞噬了太古魔龙王的龙息，凝聚成一颗黑暗之种，融入了射向太古魔龙王的光芒集束。
　　这一刻，湮没世界的光芒收束，让所有人感到压力一轻，可以勉强睁开眼睛。
　　他们看到了永生难忘的一幕。
　　“啊，这是什么？！”
　　只见太古魔龙王遮天蔽日的身躯被纯粹的光芒击中。
　　但是，这毕竟是能杀死神祇的太古魔龙王，即便是纯粹的身躯也能堪比一个世界。
　　因此，大魔王弗利萨生生地承受了这一击。
　　“卑贱的人类，你竟敢……”
　　大魔王弗利萨怒不可遏，他奋力地挣扎，想要反击。
　　可不知道什么原因，庞大的身躯似乎被固定在虚空，让他无法挪动，好像这身体已经不再属于他
　　更可怕的是，他感受到有什么未知……
　　“啊……”
　　轰！
　　一朵庞大的蘑菇云以大魔王弗利萨为中心在高空中爆裂，生长。
　　可怖的冲击波几乎让整个世界失去了声音，地面上的精灵、人类在这一瞬几乎瞬间失聪。
　　运气不错的是，这冲击波没有直接扫向精灵的营地，也没有扫向正在施法的索菲娅·月歌，而是斜切下去。
　　天空在颤抖，地面在震颤，毁灭性的风暴直接将几十公里内的树木、建筑，全部横扫殆尽。
　　太古魔龙的声音更在这爆炸中直接湮灭。
　　即便如此，巨龙的身体依旧在爆炸中挣扎，似乎还没有死去。
　　“啊……”
　　他在惨叫，他在怒吼，他在挣扎。
　　大魔王弗利萨从来都没想过一个脆弱的精灵魔法师会爆发出这样可怖的战力。
　　就算是使用禁忌魔法，也不应该在这么短的时间里释放，更不可能会对他造成这样的伤害。
　　究竟是什么原因，究竟是什么情况，他已经不想去追究。
　　“精灵，我还会回来的！”
　　大魔王弗利萨扇动翅膀，全身湮没在火光中向着远方飞去。
　　可是，所有人都看的清楚，大魔王弗利萨这头太古魔龙已经在爆炸过后被高温灼烧成了纯粹的骨架，哪怕是残留的骨骼也在光焰下不断地燃烧。
　　飞行没有过数万米，庞大的太古魔龙骸骨直直地向着大地坠落，再没有了一点生息。
　　所有人不敢置信地看向索菲娅·月歌，无法相信眼前的结果。
　　能毁灭世界，杀死诸神的大魔王弗利萨竟然就这样死了。
　　哪怕是索菲娅·月歌本人，也无法相信这个结果，好像这一切都是梦一样。
　　刚才的魔法几乎抽空了身体中全部的魔力，让她感到前所未有的空虚，恍惚间感觉身体内有一颗黑暗的种子在发芽。
　　不过，索菲娅·月歌并没有去想这些。
　　她看着自己的双手，这就是她使用的魔法，她竟然杀死了大魔王弗利萨。
　　更无法想象的是，刚才释放的魔法不过是《爱因斯坦光魔法》并不算太强的攻击魔法，只是她掌握得罪熟练，下意识地就使用出来了。
　　“殿下……”
　　索菲娅·月歌想起了魔法少女咖啡厅，想起了微笑着将《爱因斯坦光魔法》这本魔法书送到她面前的店长沐奇奇。
　　在咖啡厅里，她喝了一杯咖啡，吃了几份小蛋糕，逃亡时身上的伤势全部恢复。
　　现在又使用速学的魔法，杀死了大魔王弗利萨？
　　这一切都是沐奇奇殿下的恩赐！
　　像《爱因斯坦光魔法》这样的禁忌魔法书，在咖啡厅里还有很多很多。
　　索菲娅·月歌越想越敬畏，感叹沐奇奇殿下的崇高无上。
　　只是，这黑暗的魔力，又究竟是怎么一回事？
　　她感觉身体内有无穷无尽的黑暗魔力正不受控制地散发出去，更可怕的是刚才受到光魔法轰击的区域，有诡异的漆黑“植物”生长出来，充满了怪诞与离奇。
　　这，究竟又是什么？
　　有一些负责戒备的精灵游侠靠近前方，想要探查一下。
　　陡然间，边界处有一棵扭曲荆棘藤一样的树挥动树枝，几乎在刹那间将几个精灵游侠贯穿！
　　“怪诞，这片土地正在彻底转化成孕育怪诞的异常……”梁永丰看着一个个破土而出的诡异怪诞，大失惊色：“不要靠近，快离开那里！”
　　……
　　“纯粹的光明，往往伴生着纯粹的黑暗，你可以造福世界，也能带来地狱。”
　　索菲娅·月歌看着双手，看着屠杀了精灵族的怪诞，看着一眼望不到头，正不断“生长”出来的怪诞，身体止不住地颤抖起来……
　　为什么，为什么会这样？！

第202章 小樱，决定好今天开始学习哪一本魔法书了吗（4K）
   群  4⑧87④97⑨9

　　大魔王弗利萨死了，被精灵族大魔导师索菲娅·月歌使用禁忌魔法杀了。
　　曾经杀死异世界诸神，征服诸多异世界的太古魔龙族大魔王，就这样陨落在这里，大概连骸骨都不一定会遗留下来。
　　最关键的是，直到现在，梁永丰才知道精灵大魔导师索菲娅·月歌按照神秘序列来划分，可能是一个神秘序列1，也可能没有。
　　但是，就这样一个连神秘序列0都不是精灵，杀死了大魔王弗利萨，简直让人无法想象。
　　不仅仅如此，索菲娅·月歌更在杀死大魔王弗利萨时救下了所有人。
　　这已经超出了他们的认知。
　　不过，要是将眼前的一切和魔都市旧城区的魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇联系在一起，好像任何的异常都变得合理起来。
　　还有，没有成为神秘序列0的索菲娅·月歌，又真的是这么简单吗？
　　看着异世界上诞生的“怪诞森林”，梁永丰非常庆幸，他们没有和SCP基金会为敌。
　　要是换成GOC议会盯上旧城区36号街的话，后果就非常难以预料了，甚至比起O5-3制定的收容炽天使、梦境之主作战计划带来的后果还要来得严重。
　　不，甚至地球能否继续存在的可能都需要考虑一下了。
　　提到GOC议会，梁永丰左右看看，刚才正受到大魔王弗利萨的死亡威胁，似乎把某人给忘记了。
　　那位来自GOC议会“银色黎明”的次席，神秘序列2，穿着白色蓝边胶衣模样战斗装甲的樱吹雪似乎不见了？
　　……
　　羊头魔神亡命地逃遁。
　　历经几十万年，他一点一滴累积，好不容易才成为一个魔神，绝对不能死在这里。
　　想想都觉得可笑，在成为魔神后，他去过无数世界，甚至还参与过神战，可从来都没有经历过现在这种危机。
　　这种恐惧有一部分来自于魔法少女小樱，更多的一部分来自于未知的注视。
　　“看看你的身后是谁？”
　　他还记得刚才这个提示他的声音。
　　充满了愉悦与未知，高高在上，似在俯瞰蝼蚁的游戏。
　　如果他想要通过自身的神性感知推演对方是谁，就会看到一望无际的漆黑深渊，似要将他拥有的一切吞噬，寂灭。
　　这特么究竟是什么样的世界？
　　羊头魔神都想哭了。
　　还好当初觉醒的天赋里，逃命相关的有很多，否则也无法从魔法少女小樱手里逃走。
　　现在，他不会再去管这次的降临有什么收获了。
　　“看看你的前面。”
　　这个声音又来了。
　　依然充满了愉悦，似乎正在看着他慌乱，挣扎。
　　羊头魔神本能地看向前面，前面的半空中站着一个人，也许是可以称为是人的半人半机械体？
　　没有神性，就是一个纯粹的傀儡？
　　他在一个世界见过这种其他的造物，但那些人大部分被称为“机械巫师”，没想到这个世界也会出现类似的造物。
　　对付这种造物很简单，只要单纯地破坏核心，或者某些重要机关零件就可以。
　　何况他还是一个神？！
　　这种造物，直接抹杀就可以。
　　以他现在拥有的力量要做到这些，依然是轻而易举。
　　“天启”组织，战争博士查尔斯·格瑞斯站在虚空，机械眼展开的全息屏幕上飞速地闪过数据流，分析着羊头魔神的全部数据。
　　【身体残缺的魔神。】
　　序列：0
　　力量：未知。
　　状态：差。
　　破坏层级：安全。
　　……
　　该魔神似乎刚刚经历一次惨烈的神战，身受重创，使用禁忌能力逃遁中，该能力将持续削弱魔神拥有的力量，使得他可以处于被破坏的安全阈值呢。
　　该魔神正处于精神不稳定状态，经过解析，这是恐惧……
　　祂在恐惧未知……
　　推荐破坏手段：《■■圣经》第1■■卷■■■章■■小节……
　　战争博士查尔斯·格瑞斯张开双臂，无数机械虚影在瞬间凝结为真实，将羊头魔神困锁在神秘的机械领域中。
　　“这是什么？！”
　　羊头魔神左突右冲，可不论祂怎么极速逃离，都会回到原点。
　　确切地说，他好像进入了一个诡异的三维立体几何空间，有些类似于克莱因瓶，但远远比克莱因瓶要来的复杂。
　　“该死！”
　　愤怒的羊头魔神爆发出难以想象的力量。
　　可是不论他怎么破坏周围的一切，眼前破碎的一切又会在瞬间恢复。
　　至于站在中心节点的战争博士查尔斯·格瑞斯，羊头魔神不是没想攻击，而是每一次攻击都好像被扭曲到了其他的维度。
　　要知道后面还有一个魔法少女小樱在追杀他。
　　“看来你的极限就只有这些了。”
　　诡异愉悦的声音又一次在羊头魔神的耳边响起。
　　羊头魔神隐约间想起了什么。
　　大魔王弗利萨有说过，这个世界没有世界树，也没有注意过世界树，真要有世界树的话弗利萨一定会去看。
　　毕竟整个世界的精灵族都曾被弗利萨征服，要是有世界树的话，那里将会成为精灵一族的圣地。
　　可是，弗里斯并没有提及那里。
　　再联想到魔法少女小樱轰破诸神殿的时候，世界差点毁灭，又在极短的时间里稳固起来，这分明就是世界树成长起来带来的特殊效果。
　　也就是说，世界树是在极短的时间里生长，出现，并稳固整个世界的。
　　要知道，正常情况下，一株世界树的成长需要经过至少百万年，甚至千万年的时光，能够在这么短的时间成长，除了有未知的难以想象的上位存在，绝对不可能做到这些。
　　特别是想起刚才的时候，羊头魔神在思考说话人是谁的时候，差点被吸入深渊的感觉，他越发地恐惧起来。
　　他，竟然想起去掠夺这样一位存在特别种下的世界树？
　　这根本就是自寻死路！
　　不，更可怕的可能还不止这些。
　　羊头魔神联想整个世界遭遇的一切，这里就像是某位存在的后花园，游乐场，而他们都是误入其中的玩具。
　　在他们进入这里的时候，一切都已经注定。
　　极度地恐惧驱使羊头魔神看向世界之树的方向，哪怕他在战争博士查尔斯·格瑞斯的领域中。
　　虽然无法离去，可目光至少没有被阻隔，这让他轻松地看到了世界树，还有世界树上的一片漆黑的深渊。
　　这与其说是深渊，不如说是一个充满未知异常，看一眼就让人感到极度恶心的肠子状的瘤状深渊。
　　深渊中有一颗充满愉悦的眼球睁开，凝视着他……
　　“啊……”
　　羊头魔神的身体不受控制地扭曲膨胀起来。
　　San值在疯狂的降低，极速降低的san值让他无法继续思考。
　　扭曲的触手在生长，漆黑胶质腐烂状态的肌肤在扩散，甚至连他的恶魔羊角都在这一刻爬满了蛆虫一样的怪异……
　　“啊……”
　　羊头魔神在嘶吼，在挣扎，但这样的变化已然不可逆。
　　深入灵魂的痛苦将他彻底固定在这片领域中。
　　“警告，警告！”
　　“目标出现异常，有大量污染辐射，领域正受到侵蚀！领域正受到侵蚀……”
　　“警告，警告！”
　　“目标异常处于极度不稳定状态，建议立即销毁！”
　　“警告，警告！”
　　“目标异常不可逆，无法被收容研究，立即销毁！立即销毁……”
　　各种警告与提示出现在战争博士查尔斯·格瑞斯脑海中。
　　战争博士查尔斯·格瑞斯立即做出反应，只见他直接来到正在扭曲变异的羊头魔神面前，伸出机械双手抓住羊角的两端，左右一扯，竟然轻而易举地将对方撕裂成两半。
　　不过，就在这瞬间，变异的羊头魔神躯体向着查尔斯·格瑞斯覆盖过来，似要将他的身体彻底地扭转，一起变异。
　　但是，还没能靠近就被什么异常的能量场隔绝……
　　没过多久，机械领域内就剩下了一堆时不时会冒出几条触手的零碎魔神肉末，在充满神秘的攻击下一点点消散。
　　彻底摧毁羊头魔神后，查尔斯·格瑞斯撕下被腐蚀成破烂的研究员白大褂，换上一件新的。
　　“捕捉魔神计划失败，建议返回。”
　　“提示，世界之门智能机械体遭到破坏，请立即返回查看……”
　　查尔斯·格瑞斯看着全息屏幕上的提示，面无表情地转身，往世界之门的方向飞去。
　　……
　　“没有情感，绝对的理智，融合毁灭神性的力量，又是一个有趣的玩具呢。”
　　奈非站在世界树上，看着已经喝完的红茶，眼神里充满了愉悦。
　　这一次收获的愉悦和绝望的能量，让她又恢复了不少力量。
　　绝望有来自被魔王军征服的各大族群，他们在获得希望的情况下进行反抗，可又在反抗中拥抱绝望。
　　尤其是直面大魔王弗利萨的几十万精灵和精灵大魔导师索菲娅·月歌，她在释放超越禁限的光魔法时，与光伴生出来的绝望更是庞大到让她都有一些意外。
　　记得没错的话，索菲娅·月歌看的魔法书是《爱因斯坦光魔法》，这本魔法书可是能涉及到群星的部分隐秘呢。
　　奈非对索菲娅·月歌的未来能成长到哪一步，越来越期待了。
　　究竟是守护世界的神祇，还是毁灭世界的魔神，不论是哪一种结果都非常有趣。
　　可惜，奈非无法了解沐奇奇殿下安排的全部，否则能够收获的愉悦绝对不会就这么点。
　　但是，已经足够了呢。
　　将残留的一点红茶倒在世界树上，奈非嘴角微微翘起，消失不见。
　　……
　　“化成灰了？”
　　魔法少女小樱来到羊头魔神消失的区域，使用魔法感知到羊头魔神最后残留的一点气息，撩开金色的双马尾。
　　羊头魔神死了，牛头魔神死了，仅存的大魔王也被精灵大魔导师索菲娅·月歌杀了。
　　好像没有其他什么事了。
　　魔法少女小樱看了一下时间，往世界之门飞去。
　　她该回去洗个澡，清点一下收货，准备睡觉了。
　　至于其他的事，等明天再说……
　　咦？
　　路过世界屋脊的时候，魔法少女小樱停留在有万米高的世界树前，惊叹一声，使用全息摄像头拍照留念，传送离开。
　　没有了大魔王和魔神，地球应该就没有被入侵的危机了吧。
　　好耶！
　　……
　　天亮了。
　　沐奇奇打了个哈欠，从床上起来，关掉空调，站在镜子前换上一件漂亮的小裙子。
　　原本是想穿过膝白丝袜的，但看外面似乎会下雨的样子，今天就不穿了。
　　粉色的长发系成激萌可爱的低双马尾。
　　“又是可爱的一天！”
　　带着愉悦地心情，沐奇奇离开别墅，走想魔法少女咖啡厅。
　　这几天咖啡厅里可爱的美少女又增多了呢。
　　哦，小鸟游樱这次应该不会乱跑了吧。
　　想到小鸟游樱非常跳脱的性格，果然还是有点令人担心的。
　　沐奇奇甚至想，是不是干脆把小鸟游樱送去魔法幻想偶像事务所，让明征衣看着。
　　毕竟要想成为一个美少女偶像的话，就需要每天经过难以想象的训练。
　　不过，先看看让小鸟游樱学习魔法的效果吧。
　　讲真，给小鸟游樱的几本魔法书，除了《绘画论》她有学习过外，其余涉及到各种离奇数学知识理论的，沐奇奇一概没学。
　　因为仅仅看到这些公式，就会想睡觉。
　　如果不是“数学家”欧几里得一度对《黑魔法数学研究理论》非常痴迷，沐奇奇严重怀疑这些魔法书是不是假的，是不是掺杂了某些魔法师的个人恶意。
　　“殿下，早安！”
　　满月进入咖啡厅，向着沐奇奇打招呼。
　　“早安！”
　　沐奇奇回应。
　　再看满月，意外地换了一个银色侧单马尾的可爱发型。
　　“店长，早安！”
　　小鸟游樱兴冲冲地跑进店里，看到沐奇奇的粉色低双马尾和满月的银色侧单马尾，双眼闪亮闪亮的。
　　“哇，好可爱啊！真的是太幸福了……”
　　啊这。
　　沐奇奇眨了下眼睛，没想到她也会有被人偷税愉悦的一天。
　　关键还是当着本人的面，肆无忌惮。
　　这绝对不可以。
　　沐奇奇看向小鸟游樱的手上什么都没有，微微一笑：“小樱，决定好今天开始学习哪一本魔法书了吗？”
　　听到这个问题，小鸟游樱的身体莫名一颤……

第203章 万恶的乔纳森·阿布（4K）
　　说好的要学习魔法，怎么能把魔法书遗忘在别墅里呢？
　　这种感觉，就像是给小学生布置了作业，可第二天小学生却把作业遗留在家里一样有趣。
　　为了不打击小鸟游樱学习魔法的积极性，必须友善地提醒。
　　这样一来，小鸟游樱就会因为内疚更“努力地”学习了。
　　因此，沐奇奇面带微笑提醒。
　　其实，想一想，将学习魔法作为小鸟游樱昨天下午跑出去，天黑后才回来的任性惩罚，她终究还是太善良了。
　　毕竟这魔法还是拥有重度中二属性的小鸟游樱看起来非常想要学习的呢。
　　“还没有。”小鸟游樱的脸色微微一变，“我回去拿魔法书。”
　　刚才小鸟游樱慌乱的眼神，真是可爱。
　　几分钟后，小鸟游樱捧着厚重的魔法书返回魔法少女咖啡厅。
　　不知道为什么，这些魔法书单独一本拿起来没什么压力，可要是五本都拿上，就让人有种难以喘气的感觉。
　　五本魔法书是魔法师乔纳森·阿布写的《冰系魔法数学研究理论》，《光系魔法数学研究理论》，《雷系魔法数学研究理论》，《奥术数学研究理论》。
　　万恶的乔纳森·阿布，为什么在他那里，不管什么魔法都要和数学关系在一起啊？！
　　《绘画论》似乎不需要什么数学知识。
　　小鸟游樱在昨晚特地看了一下，但这本书的作者真不愧是莱昂纳多·达·芬奇。
　　虽然没有提到任何数学知识，可要是没有在各种魔法领域内拥有相当丰厚的基础理论知识，大概就只能当成简单的美术理论书去阅读，里面的魔法是一点都学习不到。
　　某种意义上来说，沐奇奇店长等于是直接跳过小学、中学、高中，将大学……
　　不，这是直接将研究生的课程给拿出来给她学习了。
　　想要学会里面的魔法，前面的课程都需要自学。
　　因此，要学的魔法只能从乔纳森·阿布的四本书里随便选一本了，不管是哪一本，难度的差别都不算大。
　　也不是。
　　《冰系魔法数学研究理论》涉及到流体力学，水分子物理学等。
　　其中，冰的种类又有由普通水分子降温凝聚的天然冰，高压形成的热冰外，还有重水形成的热冰等。
　　此外，还有由氮气、氧气、氦气等气体凝聚形成的固态冰。
　　还有各种分子混合形成的固态冰。
　　……
　　乔纳森·阿布特地提到，在微观层次观察，冰的晶格结构一般是六方体，但是许多高阶冰系魔法在施放后形成的冰的晶格结构是八方体。
　　这些都是什么呀？！
　　单纯《冰系魔法数学研究理论》就是这样了，其他魔法书的可怕更不用说了。
　　比如《光系魔法数学研究理论》里面的光谱分析，光的散射、反射、吸收，产生的光电效应、光化学效应、声光效应……
　　几何光学、波动光学、量子光学、时间光学、宇宙光学等等……
　　小鸟游樱随手一翻，除了大概的名词能看懂，其他涉及的相关公式、证明、推理等，完全不懂啊！
　　更可恶的是，作者乔纳森·阿布在这本魔法书的末尾特地写了一句：“光是无限的，光是美丽的，很遗憾以我有限的生命只能研究到这么一点，希望未来的你们可以继续研究下去，我怀疑光里面存在永恒的秘密。”
　　好家伙，乔纳森·阿布写了这么厚的一本光系魔法研究，却只说研究到这么一点？
　　仅仅开篇第一个魔法，就相当可怕了啊！
　　剩下的《雷系魔法数学研究理论》，《奥术数学研究理论》，小鸟游樱差不多也是跪着看完的。
　　《雷系魔法数学研究理论》的开篇第一句，乔纳森·阿布非常兴奋地在扉页留下一句话：“如果你想成为一个创世的神，你就必须掌握雷系魔法的真理。”
　　《奥术数学研究理论》书里将奥术魔法划分出防护、咒法、预言、塑能（元素）、附魔、幻术、死灵、变化八个体系，每一种体系都涉及到极其高深的数学理论。
　　小鸟游樱只看了几页，就将书给合上了。
　　这不该是她这个年纪的女孩子该去学习的魔法书。
　　“我选这本《冰系魔法数学研究理论》。”
　　小鸟游樱说道。
　　做出这个选择后，她感觉整个人都有一些轻松了。
　　可能是几本魔法书相比较起来，虽然《冰系魔法数学研究理论》里面的数学公式看起来非常复杂，但至少还有一点熟悉不是，可其他的魔法书……饶了她吧！
　　讲真，她现在都有一点后悔来见奇诺老师了，更后悔会好奇地问沐奇奇是不是会魔法了。
　　如果没有这样做的话，根本不用面对这么可怕的魔法吧？
　　“其他魔法书，我可以放回书架吗？”
　　“不用，不用，五本魔法书你先都留着，先学《冰系魔法数学研究理论》，再学其他的。”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，微笑友善地说道。
　　这么快就迫不及待地想要减轻压力了吗？
　　才五本魔法书而已。
　　就算其他几本暂时不学习，至少可以放着，知道以后可以学呀。
　　“好的，店长。”
　　小鸟游樱看着面前的魔法书，感觉整个人都有一点要在这炎热的夏日里融化掉了……
　　这边，沐奇奇见小鸟游樱接受了这个月的安排，拿出一杯昨晚满月制作的草莓冰淇淋，准备鼓励一下即将进入认真学习状态的少女，都说认真学习的美少女非常可爱呢。
　　“这草莓冰淇淋真甜，小樱，冰柜里还有很多，想吃直接拿哦。”
　　“……”
　　哦，说起学习魔法。
　　沐奇奇看向吧台上放着的《爱因斯坦光魔法》，索菲娅·月歌昨天下午离开，到现在还没回来，不会有事吧？
　　……
　　魔法幻想偶像事务所。
　　在这里，美少女偶像的训练工作已经进入正轨。
　　目前事务所的美少女偶像有胡桃·羽濑莎澹，克莱尔·弗坦，苏筱雅三个人，制作人明征衣。
　　明征衣看着笔记本上的三个名字，日常记录的点滴，陷入了沉思。
　　胡桃的性格是中二，不喜欢正常说话。
　　克莱尔的性格是胆怯，似乎受过什么心理创伤。
　　苏筱雅的性格是温和，只是在遇到什么事情的时候会有点慌乱。
　　这样的性格组合，让明征衣很难决定她们谁能成为C位，谁能成为队长。
　　首先排除克莱尔，她似乎有点害怕，但幸好她想要成为美少女偶像的决心很坚定。
　　“C位，你认为堕天使之王会需要这么一个位置吗？”
　　这是胡桃的回答。
　　【人类，这样的问题还用考虑吗，必然是要献给至高无上的堕天使之王啊！】
　　……
　　所以，明征衣最后决定将C位给了苏筱雅。
　　胡桃：(▼ヘ▼＃)
　　只是，哪怕C位暂时定了下来，三人的组合很难，看起来需要很长一段时间才能磨合了。
　　难道要采用神耀集团偶像事业部的惯用模式？
　　也就是在组合建立初期，让组合里的美少女偶像采用单人单曲的模式先出道，再组合。
　　这样就算后续组合表演期间出现了什么问题，每一个美少女偶像还能有最初出道时吸引的粉丝支持，不至于太孤单。
　　但是，明征衣很担心采用这样的模式后，可能最终推出的不是一个团体，而是个人了。
　　最理想的模式还应该是组合加单曲的模式，一起出道。
　　只有这样才能给魔都市带来元气满满的美少女偶像。
　　该怎么办？
　　明征衣感到很头疼。
　　按照正常的情况，遇到这种问题的时候，他应该去请教老板沐奇奇的。
　　可是老板沐奇奇只管给钱，其他的基本都不会去管。
　　甚至还要求他不能经常去咖啡厅……
　　明征衣看向手边的一份档案，洛麦麦。
　　今天就是洛麦麦来魔法幻想偶像事务所报道的日子，希望这个女孩能靠谱一些。
　　“经理，洛麦麦小姐来了！”
　　前台小姐姐陶紫璇带着一个穿着纯白色连衣裙式制服，过膝白丝，系着单马尾的可爱少女走进办公室。
　　文静、优雅、可爱，充满了淑女气息，仅仅站在那里，就让人好像得到了治愈。
　　“你好，洛麦麦，很高兴见到你，我是魔法幻想偶像事务所的经理明征衣，也是这次美少女偶像企划的制作人。”
　　明征衣站起来，不知道怎么回事，就像是面对一位大小姐一样。
　　这种感觉很奇怪。
　　但是，他在看到洛麦麦的一瞬，许多的疑难都在这一刻迎刃而解。
　　眼前的这位少女，毫无疑问就是这支美少女偶像团体的最佳队长人选！
　　“你好，我是洛麦麦，来事务所报道。”洛麦麦拿出手边的邀请函，“需要进行什么考核吗？”
　　“不用进行考核，这是合同，请你签一下字。稍后我带你去见一下其他成员，陶紫璇会给你安排住宿。”
　　考核？
　　他还在为发出的邀请函能不能得到回应，怎么会提出考核这种事？
　　何况魔法幻想偶像事务所的模式，本来就不会进行什么海选，但凡是被选中的少女愿意成为偶像，就是成功！
　　必须先把手续全部办理下来。
　　“嗯，好的。”洛麦麦放下手里的邀请函，拿起合作，一边看一边问道：“制作人先生，我能问一下，为什么会选我成为偶像吗？”
　　“抱歉，这个问题我也无法具体回答，唯一知道的是，你是被选中的偶像。”
　　明征衣想起那段时间为美少女人选苦恼的日子，直到老板沐奇奇给了他一份名单，才慢慢地将美少女偶像团体组建起来。
　　其中，苏筱雅是被选中并接受邀请的。
　　克莱尔是自称是老板沐奇奇的朋友特地送来这里的。
　　仅有的一个胡桃是他在街边偶遇，通过允诺一日三餐，还有免费住宿签下来的。
　　知道这段时间有多么艰辛吗？
　　个中的苦楚，大概只有明征衣自己才明白。
　　但是，所有的辛苦，都是有回报的，也许就在不久的将来，由他打造的美少女偶像团体，必将让整个世界都为她们闪耀！
　　“这样吗？”
　　洛麦麦认真地看着合同，顺带用自带的智能AI程序进行扫描分析，没有发现任何陷阱与漏洞。
　　整个合同都写着“真诚”两字，甚至连任何待遇都是顶级的。
　　其中还特别提到保障偶像的工作时间，休息时间。
　　这家魔法幻想偶像事务所不需要赚钱的吗？
　　“这个……”
　　“是合同有问题吗？”
　　注意到洛麦麦疑惑的眼神，明征衣连忙问道。
　　合同里基本没有提到任何违约、跳槽相关的条款，甚至可以不限制偶像的出格行为，纯粹的是以偶像为主，公司为次的福利合同，难道是不被信任？
　　“不是，这个合同是认真的吗？”
　　洛麦麦委婉地提出疑问。
　　这样好的合同，她是第一次看到，甚至怀疑后面会不会有什么在取得她信任后需要签订的阴阳合同。
　　“请放心，这是公司的标准合同！可能你会觉得合同里的待遇太好了，但是这一切都是真的，因为魔法幻想偶像事务所的成立的目标是为了打造一支让全世界都为之闪耀的美少女偶像团体。”
　　“盈利方面，也请不用担心，老板有钱。”
　　“……”
　　洛麦麦眨了下眼睛，有钱就能这样玩吗？
　　不过，她从明征衣的眼神里看到真诚，就算真的有欺诈的话，也无法实行的。
　　签订合同结束，明征衣带着洛麦麦来到舞蹈训练室。
　　里面有三个穿着体操服的美少女正在里面进行舞蹈训练。
　　敲门，进入。
　　克莱尔、胡桃、苏筱雅停下训练，疑惑地看向门口。
　　明征衣站在前面：“给你们介绍一位新成员，洛麦麦，希望你们能友好相处。”
　　洛麦麦站出来，淡淡一笑：“大家好，我是洛麦麦，很高兴见到你们。”
　　诶？
　　似乎还有一个熟人。
　　“是你？！”
　　胡桃第一个反应过来。
　　这是她被神秘力量召唤来地球，却因为种种原因失去绝大部分力量，在街头饥饿流浪时，送给她蛋糕的人类少女……

第204章 知了，知了，知了……（5K）
　　废弃旧城区，怪诞玩偶熊回家了。
　　第一次，他感到回家是那么地安心，感动地都快哭了。
　　不过，他没有眼泪，哭不出来。
　　差一点就要挂了。
　　看着核心处微弱的猩红色火焰，怪诞玩偶熊蹑手蹑脚地往家里走去。
　　毕竟现在的身体非常虚弱，还是先稳一点，下次再出去。
　　只要留在主人颜小希身边，他就能快速恢复。
　　但是，走了一圈，他发现主人不见了……
　　……
　　颜小希出门了，带着去往魔法幻想偶像事务所的邀请函，乘坐地铁，不知不觉就来到了邀请函上写的地铁站点，带着好奇往前面的大楼走去。
　　“成为美少女偶像，我也可以吗？”
　　当从小区门口的邮箱里发现这封邀请函的时候，颜小希震惊了。
　　似乎有某些记忆被点燃，她想起很小的时候跟在爸爸妈妈身边，看着电视里播放美少女偶像团体，感觉整个世界都被点燃了。
　　正是这种久违的悸动让颜小希除了期待开学外有了一个全新的目标，那就是出道成为美少女偶像。
　　所以，她来到了这栋大楼前，魔法幻想偶像事务所。
　　带着忐忑不安的心情，颜小希走进大门，来到前台，出示邀请函：“你好，我来报道。”
　　一天内竟然会有两个美少女来报名？！
　　陶紫璇站起来接过邀请函看了一下，将邀请函归还，又拿出一个临时访客芯片卡送出：“你好，我是陶紫璇，请跟我来。”
　　“嗯。”
　　颜小希跟在穿着西装的前台小姐姐身后，刷卡进入电梯通道，进入电梯间。
　　“对了，刚才还有一个小姐姐来报道，制作人和他们应该都在练习室，我先带你去那边怎么样？”
　　“嗯。”
　　颜小希点头。
　　她对周围的一切都充满了好奇。
　　怎么说呢，就好像这里的科技应用要比她生活的小区要高级几十年的样子。
　　不过，可能她生活的小区建造的时间比较早吧。
　　舞蹈练习室里。
　　明征衣刚刚介绍完洛麦麦，练习室里的场面似乎有一些失控？
　　“你是来追随伟大的堕天使之王吗？真的太明智了，你放心，等我出道成为世界级的偶像，一定会请你吃从来都没有享用过的美食！”
　　胡桃·羽濑莎澹自我感觉良好地发出宣言。
　　只是看到洛麦麦没多少反应，底气顿时有点不足：“怎么，你是担心我还不起你送的蛋糕……”
　　啊，作为即将出道的世界级美少女偶像，怎么能说出这样的黑历史？！
　　胡桃立即闭嘴，假装什么都没说。
　　可是不知道什么情况，她的肚子开始咕咕叫了。
　　没办法，失去的力量太多，短时间内又无法恢复，因此每天都需要吃很多的东西，极其不方便。
　　否则刚才那么简单的舞蹈练习，根本不会让她气喘吁吁。
　　该死，饿了！
　　“这是新品蛋糕，很好吃哦。”
　　洛麦麦从随身携带的背包里拿出一份蛋糕送出去。
　　“我……”
　　胡桃本能地想拒绝，可想说出口的时候，就已经把蛋糕接在了手里。
　　难道是以为至高无上的堕天使之王连一句谢谢都不会说，不符合美少女偶像的标准吗？
　　“谢谢。”
　　“不客气，这里还有。”
　　洛麦麦又熟练地拿出几份蛋糕送出去，顺便送给苏筱雅、克莱尔·弗坦。
　　事实证明，如果你正在专心某件事的时候，有人将东西送到面前时，都会下意识地接下。
　　苏筱雅就是这样，她正好奇洛麦麦和胡桃的关系，谁知道转眼就收到了洛麦麦的投喂。
　　“谢谢。”
　　只是轮到克莱尔·弗坦时，出现了一些意外。
　　有着漂亮绿色长发的克莱尔看到洛麦麦，开始的时候眼神里充满了疑惑，可等洛麦麦走过来时，疑惑变成了惊恐。
　　她刷地一下就逃到苏筱雅身后，瑟瑟发抖。
　　明明看起来很害怕，但惊恐的眼神里又充满了愤怒。
　　“啊，不喜欢蛋糕吗？棒棒糖怎么样？”
　　洛麦麦没有在意克莱尔的眼神变化，她变戏法一样又从包里拿出许多零食，看得苏筱雅、明征衣等人目瞪口呆。
　　这么小的包，究竟装了多少吃的……
　　“克莱尔，你怎么了？”
　　苏筱雅想回头看躲在她身后的少女，不知道怎么回事，又无法转身。
　　“嗷呜哇呜……”
　　克莱尔发出不知道什么语言的声音。
　　糟糕，这是愤怒地连话都说不出来了……
　　换成以前的时候，只要她的情绪稍微有一点波动，面前的任何生物都会在瞬间扭曲，疯狂，爆裂，死亡。
　　但是，这栋大楼里有一股神秘的力量，将她仅有的一点权能都给压制了。
　　“这是克莱尔·弗坦。”明征衣在一旁解释道，“她有一点怕生，希望洛麦麦你不要见怪。”
　　他还想说点什么，但是洛麦麦好像根本就没有放弃，又从包里拿出一串烧烤太古魔龙肉片。
　　不知道是背包里有空间胶囊，还是其他的高科技产品，烧烤太古魔龙肉拿出来的时候，看起来和刚刚烧烤完成差不多。
　　很香，很好吃的样子。
　　“这个吃吗？”
　　“嗷呜哇呜……”
　　一眨眼，烧烤太古魔龙肉片已经落在克莱尔手里。
　　她警惕地看了一眼胡桃，快速地将烤熟的太古魔龙肉全部吞入口中，用含糊不清地语气说道：“唔姆嘟噜唔姆一屋哫唔酸簁（我们的仇，不要以为这样就算了）……”
　　就是眼前这个可恶的魔法少女，砍走她的一条触手，甚至抹除神性，还烧烤吃掉，呜呜呜。
　　越想越气。
　　只是，这烧烤太古魔龙肉勉强能为她补充一点力量，完全无法拒绝。
　　但是，这个魔法少女要是以为这样一串烤肉就能化解她们之间的仇，是根本不够的！
　　“还要吗？”
　　洛麦麦又拿出了一串烧烤太古魔龙肉。
　　几乎又是一眨眼的样子，刚拿出来的烧烤太古魔龙肉落在克莱尔手里，被克莱尔直接吃了。
　　边上，胡桃看着手里普通的蛋糕，又看到克莱尔时不时看过来警惕的目光，手里的蛋糕顿时不香了……
　　太古魔龙烤肉，竟然不给至高无上的堕天使之王？！
　　这？
　　明征衣看着眼前的一幕，只是介绍一下新成员，怎么都没想到舞蹈室里的美少女偶像画风全变了。
　　不过，先这样吧，至少克莱尔小姐和洛麦麦的关系有一些缓和了。
　　这时，前台小姐姐带着颜小希走过来：“经理，这是颜小希，她也是来报道的。”
　　颜小希？！
　　明征衣听到这个名字恍惚了一下，很快就想起了什么：“欢迎你，颜小希！我是魔法幻想偶像事务所的经理兼制作人，这是洛麦麦，这边是胡桃、克莱尔、苏筱雅，她们将是你的同伴了。”
　　洛麦麦看向颜小希，微微一笑，拿出一支棒棒糖：“送你。”
　　“诶？”
　　颜小希下意识地接下棒棒糖，看着洛麦麦脸上的笑容，微微点了下头，看起来有些社恐……
　　不过，颜小希的社恐状态比起克莱尔要好多了。
　　胡桃、克莱尔两人警惕心又一次提升。
　　这家名叫魔法幻想偶像事务所的公司太不正常了！
　　邀请的都是些什么人啊？
　　刚来一个可怕的魔法少女，又来一个状态特殊的神灵少女？
　　和她们不同的是，这个叫颜小希的神祇似乎拥有两个人格，表人格看起来什么都不知道，里人格看向她们的目光极度警惕……
　　这个团体里，大概唯一正常一点的，就是苏筱雅这个普通人类少女了。
　　至于制作人明征衣，看着面前的五个美少女，内心激动无比，他终于凑够了五个人的美少女偶像团体，可以进行下一步发展计划，也能给老板沐奇奇的投资一个交代了。
　　……
　　知了，知了，知了……
　　魔都市旧城区，城市梧桐树上，知了在不厌其烦地叫着，没有一点停歇。
　　有些人听得心烦意乱，有些人听着毫无感觉，有些人听着听着就开始了油炸知了，撒上孜然、胡椒粉……
　　吧台前有满月在，沐奇奇就找了个空桌看魔法书，看一会，就拿一份草莓冰淇淋吃。
　　边上不远，小鸟游樱正在认真地看《冰系魔法研究理论》，学习很认真。
　　这学习的样子，真的很可爱呢。
　　“本台特别报道，前日有居民声称曾坐上19号线地铁的都市传说系误传，请广大居民放心出行，魔都市没有规划19号线，未来也不会规划。”
　　19号线地铁的都市传说吗？
　　沐奇奇眨了下眼睛，好奇之余，进入一个奇怪的论坛搜索，很快就找到了相关的帖子。
　　【劲爆！魔都市19号线地铁都市传说探秘！】
　　该贴被置顶加精，留言有3000余条，且被标记了【存活】的标签，代表探秘的一楼活着回来了。
　　“各位，我查找到了，魔都市19号线是一条在五十年前由魔都市规划的地铁路线，通往废弃旧城区，也就是现在在废弃旧城区。
　　由于在建造期间发生了怪诞爆发事件，让魔都市不得不舍弃那些街区，导致了19号线被放弃。但是，出于某种原因，19号线以都市传说的方式再现了。
　　我猜测是魔都市和某一个平行世界的魔都市重叠，才导致了这样的效果，让我能看到平行世界的19号线。
　　好了，废话不多说，我来说一下怎么乘坐19号线地铁（请勿模仿，危险未知！）”
　　帖子下面的内容就是怎么乘坐19号线地铁的详细攻略了，真不知道这个楼主有多么勇，竟然连照片都给拍摄了下来。
　　大致说明是需要乘坐者在造成6点半左右去一个被遗弃的站台入口，左三圈，右三圈，绕几个圈，听到地铁的声音时跑过去，就能等到19号线地铁进站。
　　这段说明看起来和某些龙国秘境的传说相似，看起来很有趣。
　　接下来，楼主介绍了地铁内部，和他们日常乘坐的地铁几乎没什么差别，甚至每个出口的屏幕都在播放一些商品广告。
　　可能是早晨的原因，乘坐19号线地铁的人很少。
　　出于安全考虑，他没有和乘坐地铁的任何一人进行交流。
　　只是，等他在出站的时候，人出现在了废弃旧城区，因为后续的站台他不敢继续乘坐下去，也不建议其他人尝试。
　　但是，真的会有安全无害的都市传说吗？
　　有几条置顶的回复里显示了几个跟帖尝试的人，有两个成功活着回来了，剩下的五个人再没有登陆过论坛，好像人彻底地人间蒸发。
　　真是不作死就不会死呢。
　　有趣的是，成功活着回来的一个人语无伦次地发了一些回复，说在19号线地铁里见到了发传单的兔子头套怪诞，还有身材魁梧的鼠人等。
　　很显然，这是属于差点回不来的。
　　又随意浏览了一些回复，沐奇奇关闭了帖子，看了下其他和都市传说有关的帖子。
　　比如可以进入神秘图书馆的门，可以把猫变成可爱猫娘的镜子等。
　　作为娱乐消遣是真的不错。
　　不过，也不知道这论坛是不是SCP基金会一类组织故意放出来钓鱼的，为的就是收容或者摧毁异常。
　　为了不让这份乐趣消除，沐奇奇也没有问过乐小芷。
　　说起来，乐小芷也有好久没来了呢。
　　……
　　异世界，晴风镇。
　　这里是幸存下来的精灵临时聚居的小镇。
　　自从大魔王弗利萨被杀死，已经过去了一周时间。
　　精灵大魔导师索菲娅·月歌终于从失衡的状态中走出来，学习《爱因斯坦光魔法》是她自己的选择，对世界造成这样的破坏，以及怪诞的蔓延她有着不可推卸的责任。
　　但是，如果没有学习《爱因斯坦光魔法》的话，她和她的几十万精灵同胞都会死在大恶魔弗利萨的龙息下。
　　想清楚一切后，索菲娅·月歌重新调整心态，开始了新埃文瑞尔的重建。
　　还有“魔法议会”的重建！
　　“梁站长，虚明真人，柳先生，杨先生，我谨代表精灵和这个世界向你们表达至高的感谢！”索菲娅·月歌向着几人欠身行礼，“这些魔法书是赠予你们的感谢礼，里面有一本精灵和人族的通用语词典。”
　　只要有了这些精灵族的魔法书，SCP基金会的魔法研究将登上更高的层次。
　　就算O5议会停摆，那也没什么关系。
　　其实，在基金会内部，有这样一个谣传，任何一个O5议会成员的上位，基本是以杀死上一任O5议会成员作为开始，很少是等到相关的O5议会成员退休才接任的。
　　像上一次秘密论坛内爆料Dr.文森特炮轰O5-3，就是想趁着O5-3在收容炽天使计划失败后捡便宜。
　　遗憾的是，后来Dr.文森特和O5-3双双失踪，至今没有任何结果。
　　现在，整个O5议会停摆，大概和这有关。
　　同时，更大的可能是O5议会内部爆发了某种不可调和的矛盾，进入了混战的状态。
　　这样的猜测并不是没有根据，因为就在梁永丰决定开启异世界远征的时候，远在南美有一个SCP基金会重要的研究站被炸成了一片废墟。
　　有GOC议会的高阶调查员进行过深入调查，对这件事进行了曝光，并严厉谴责SCP基金会管理机构O5议会不顾地球安危，冒然开启差点摧毁地球的战争。
　　不过，该抨击很快就被各方势力无视，GOC议会也对此无可奈何。
　　说到底还是O5议会的成员都掌控着难以想象的战力，让各方势力感到忌惮。
　　对SCP基金会各分部来说，O5议会内部无论爆发什么矛盾，他们还需要继续维持运转，保证人类文明的延续，就像梁永丰一直以来做的一样。
　　正好，O5议会停摆，那么这批魔法书将会有SCP基金会魔都站，龙国神秘第九局，GOC议会“银色黎明”进行分配。
　　等到SCP基金会魔都站的实力变强，未来将会变得更加美好呀！
　　“真是太客气了！”
　　梁永丰看着小山堆一样多的魔法书，开心地搓搓手，又很快严肃地问道：“世界之门即将关闭，阁下还有什么打算吗？”
　　索菲娅·月歌握着手里的魔杖：“我准备去一趟魔都市，向那位殿下致谢，再回来守护精灵一族的家园。”
　　那位殿下……
　　听到这个称呼，梁永丰、杨浩南、柳悲风、虚明真人一致保持沉默。
　　这里面大概就梁永丰去过魔法少女咖啡厅能活着回来。
　　梁永丰大致分析过原因。
　　一是他去的时候，态度摆的端正，不该看的全都不看，不该问的全都不问。
　　二是和乐小芷、徐文滨他们去的时候不一样，咖啡厅里那几位特殊的女仆，特殊的客人都不在。
　　否则，只要其中任何一位对他多几次注视，他可能就不是他了。
　　讲真，听到索菲娅·月歌要去致谢，梁永丰内心一凸。
　　按理说，他也应该去感谢的，否则他根本不可能在这一次远征中活下来。
　　去的话，有会回不来的风险，不去的话，怕从此以后SCP基金会魔都站会有危险。
　　犹豫再三，梁永丰笑着说道：“索菲娅女士，如果你不嫌弃的话，我和你一起去向那位殿下致谢。”

第205章 与吾签订契约吧，你的所有愿望都可以实现（4K）
　　梁永丰、柳悲风、杨浩南和索菲娅·月歌一起通过世界之门返回地球。
　　虚明真人则是留下负责搜寻GOC议会“银色黎明”次席樱吹雪，这是他主动提出来的。
　　“修仙就得心境通达，樱吹雪先前救我一命，合该老道我留下来找她。”
　　先前的战斗中，面对魔王军四天王之首“暗影魔龙王”佩恩特兹的攻击，虚明真人差点没命，是关键时刻樱吹雪冒着一起挂掉的风险将他拉回来，否则就已经陨落在那一战中。
　　因此，对于樱吹雪失踪，虚明真人是心中有一点歉意的。
　　只是，由于战事激烈，加上索菲娅·月歌对大魔王弗利萨释放的禁忌魔法，直接将周围地貌都完全变化。
　　如果樱吹雪避开了还好，要是没有避开的话，很难想象樱吹雪是否还能活着。
　　此外，要是樱吹雪被困在怪诞肆虐的区域，后果难料。
　　“放心，大魔王都死了，这个世界能威胁老道的存在，很少很少。何况老道我到了这个境界，就算世界之门关闭，我还可以照常飞升。”
　　虚明真人就这样和众人分开，踏上了寻找樱吹雪的路。
　　……
　　返回魔都市，梁永丰感觉整个人好像重新活过来一般。
　　柳悲风是这样，杨浩南也是这样。
　　交待了一些事，世界之门的营地由杨浩南、柳悲风负责，梁永丰和索菲娅·月歌去旧城区36号街区向魔法少女咖啡厅店长沐奇奇致谢。
　　这时，GOC议会的坂田刚来了，他看到回来的人里没有樱吹雪，神色变了一变。
　　“请问，樱吹雪阁下在哪里？”
　　“她在那边失踪了，虚明真人正在寻找她。”
　　梁永丰看着坂田刚，回答道。
　　其余人点头表示确认。
　　“精灵会感谢你们付出的友谊！”
　　索菲娅·月歌拿着法杖，站在面前对坂田刚说道。
　　看到这次远征的发起人之一，异世界精灵大魔导师索菲娅·月歌，坂田刚弯腰行礼。
　　在这里询问，这是表达GOC的态度，确认樱吹雪究竟是什么状态。
　　如果真的失踪，GOC议会“银色黎明”内部怕是要出事。
　　但是，对于会付出酬劳，又拥有难以想象实力的精灵大魔导师索菲娅·月歌，是绝对不能得罪的。
　　最关键的是，不知道出于什么情况，他在面对索菲娅·月歌时，有一种面对神祇的错觉。
　　要是索菲娅·月歌真的成为神祇，且不返回自己的世界，那么就必须摧毁。
　　“走吧。”
　　梁永丰和索菲娅·月歌先行离开。
　　柳悲风、杨浩南开始处理营地的事务，很快他们发现了一个严重的问题。
　　天启组织，四博士之一的“战争博士”查尔斯·格瑞斯曾通过世界之门，去向不明，目的不明……
　　这件事还是等梁永丰回来后再商量了。
　　柳悲风皱眉，在这个层次上，龙国神秘第九局除了坐镇帝都的那两位，能拿的出来的战力真的是太少太少了。
　　至于他的师门蜀山，上一位来的神秘序列2的长老因为邪神“大章鱼”台风事件，目前还在疗养院里，理智处于极低的状态。
　　最近到的大长老虚明真人在异世界重伤，差点没能回来，且目前还在寻找樱吹雪中，无法依仗。
　　此外，就算大长老在，面对天启四博士中的一位，也未必有把握。
　　在龙国神秘第九局内，关于天启四博士的档案是这样记录的。
　　“死亡博士”奥托·克里夫，永远不要相信他说出话，他说出的话充满了致命的欺诈与谎言，信了，你就会死。
　　二十年前，奥托·克里夫在苏格兰使用欺诈的手段让黑巫师组织“食死徒”的首领，神秘序列1的斯奈克亲手摧毁了自己的魂器，不到一周时间，斯奈克在巫师战争中被杀死。
　　“饥饿博士”本杰明·空杜拉奇，他就是一个幻象，最喜欢变化的幻象是蝴蝶，要是你周围有什么特殊的蝴蝶出现，请务必小心。
　　十一年前，我们在里世界发现一座全城土著生物被饿死的城市，有十足的证据表明和本杰明·空杜拉奇的实验有关。
　　“瘟疫博士”杰克·布莱特，疑似亡灵法师，不死不灭。
　　起源于非洲的几次病毒灾害，疑似杰克·布莱特散播的瘟疫导致，数位老年半神惨遭毒手。
　　“战争博士”查尔斯·格瑞斯，天启四博士中最神秘的一员，也是最没有感情的一员，档案显示查尔斯·格瑞斯有在恐怖谷数位神秘序列0恶魔死亡有关。
　　前段时间，天启组织的几个骑士入境魔都市，就给魔都市带来了难以想象的危机。
　　尤其是挑衅炽天使珈百璃的那一次，炽天使珈百璃都拿出了神话传说中的末日审判号角……
　　要是被她吹响的话，谁都无法知道会在魔都市或者整个世界引发什么样的后果。
　　幸好，珈百璃沉迷的游戏制止了她的行为，拯救了世界。
　　因此，几个天启骑士就能搞出灭世危机，天启四博士之一的“战争博士”查尔斯·格瑞斯亲自到来，又将会引发什么？
　　如果档案里的情报显示是真，查尔斯·格瑞斯的目标会是梦境之主，还是炽天使珈百璃，又或者是至今没有现身的堕天使之王？
　　柳悲风越想，越感到头皮发麻。
　　不管怎么说，先打一份报告发给帝都神秘第九局总部，请上面的人烦恼了。
　　毕竟这种层次的危机，他们能做的非常有限。
　　……
　　梁永丰、索菲娅·月歌乘车抵达旧城区，到36号街区时下车，步行前往魔法少女咖啡厅，以示对沐奇奇殿下的敬畏。
　　另一方面，这也是以免因为太过高调的行为引起沐奇奇殿下的不快。
　　比如，索菲娅·月歌进入街区时，就是以纯粹的人类模样，不会让附近的居民感觉她是什么奇怪的人。
　　因为是周末的原因，几个逛街的高中生男女路过，看到拿着魔杖，穿着大魔导师长袍的索菲娅·月歌，小声地议论道。
　　“Cosplay吗？”
　　“好像是的吧。”
　　男生心不在焉地回答，明显多看了索菲娅·月歌几眼。
　　“很喜欢看吗？那就与吾签订契约吧！你的所有愿望都可以实现，你内心深处祈盼的所有学妹、学姐、千金大小姐、金发、黑发、银发、长发、短发、弓道服、护士、女仆、修女、萝莉、幼★、正太、扶她、傲娇、旗袍、病娇、妄想症、女王、公主、长筒袜、吊袜、过膝袜、腿环、妖怪、幽灵、兽耳、精灵少女等等就都会统统降临到你身边!”
　　女神狠狠地冲着男生的腰间一拧。
　　“啊，我签，我签……”
　　街道上爆出一声极度惨烈的叫声。
　　“你，你竟然真想签订契约？！你别跑！”
　　年轻的男生、女生在炽热的烈日下一追一逃，奔跑起来，真的是活力满满。
　　好吧，索菲娅·月歌不得不承认，单纯把耳朵变成普通人类耳朵的伪装，完全失败了。
　　幸好她被当成了cosplay，否则很难解释。
　　“店长，下午好！”
　　来到魔法少女咖啡厅前，索菲娅·月歌怀着忐忑的心走进去。
　　“哦，下午好，要吃什么直接点单，Zzzz……”
　　沐奇奇趴在桌上挥挥手，连头都没抬。
　　这么炎热的夏天，果然还是趴在有空调的房间里才更舒适啊。
　　后续跟着走进来的梁永丰看到这一幕，不知道该做出什么反应，打招呼？
　　不敢不敢。
　　刚才沐奇奇在回应索菲娅·月歌时，懒洋洋的，明显就是懒得理会她们。
　　反正招待客人什么的，有满月在，完全没问题。
　　倒是边上正学习魔法的少女引起了梁永丰的注意，恪守原则的梁永丰只敢看了一眼，就快速收回目光。
　　日常客人单纯拿一本魔法书就算多了，这个少女竟然拿了五本……
　　“一杯冰摩卡。”
　　“一杯卡布奇诺和一份草莓圣代。”
　　索菲娅·月歌和梁永丰小声地来到吧台前，点单。
　　“好的，稍等，有什么想看的书可以自己拿哦。”
　　满月点燃酒精灯，开始制作咖啡，顺带去冰柜里拿出一杯早就制作完成的草莓圣代送到索菲娅·月歌面前。
　　“请慢用。”
　　“谢谢。”
　　索菲娅·月歌说道。
　　犹豫了一下，索菲娅·月歌拿出一个精致的盒子：“这是我代表精灵一族给店长的谢礼，麻烦等店长醒来后转交一下可以吗？”
　　“好的。”
　　满月扫了一眼盒子，里面是一颗漂亮的七彩宝石，一本魔法书，普普通通，没什么特别。
　　梁永丰送的是一包鲜花种子，这是他在精灵小镇晴风镇发现购买，这种鲜花在绽放后意外地好看。
　　不论是白天还是黑夜，没有光的话，这种鲜花就会有星星点点的光辉洒落，有光的话会蒙上一层薄薄的光辉，非常地温馨治愈。
　　上次来魔法少女咖啡厅，梁永丰就注意到咖啡厅里的盆栽很少，又正巧看到这些精灵们喜爱的鲜花，就在当地购买了一些鲜花种子作为礼物。
　　希望这些来自异世界的鲜花种子能让沐奇奇殿下感到愉悦。
　　只要沐奇奇殿下心情愉悦，魔都市应该就不会有事。
　　和上次一样，梁永丰照例没有胆量去拿书架上的魔法书阅读，哪怕是这里放着的轻小说。
　　……
　　将近一小时后，睡眼朦胧的沐奇奇伸了下懒腰，醒了过来。
　　沐奇奇撩开稍微有些凌乱的粉色双马尾，洒落的瞬间又变得柔顺无比。
　　注意到吧台上摆放的两个精致的盒子，沐奇奇有一些疑惑。
　　“殿下，刚才索菲娅·月歌和梁永丰来过，这是他们送来的谢礼。”
　　“哦。”
　　沐奇奇从满月手里接过一杯冰镇红茶，喝了一口。
　　这样炎热的夏日，稍微睡一会就会感到很渴呢。
　　究竟是什么礼物呢？
　　放下杯子，沐奇奇在吧台前打开两个盒子。
　　七彩的宝石，握在手里有一种冰冰凉凉的感觉，宝石内部晶莹剔透，存在一定的魔力，适合用来镶嵌在法杖、魔杖上。
　　对她暂时没有什么用途，就放在柜台上做装饰品吧。
　　随手将七彩宝石放在一边，沐奇奇拿起盒子里的魔法书，魔法书使用的是精灵文字。
　　沐奇奇有些好奇，索菲娅·月歌生活的异世界真的和地球没有任何关系吗？
　　因为她学习的精灵文字就是从电脑上找到的，但是用来阅读异世界的精灵语没有丝毫的障碍，这就非常奇怪了。
　　《星术师秘典》，作者：“大星术师”丽薇娜·晨星。
　　带着好奇心，沐奇奇翻开魔法书，又很快合上魔法书，拿着放在书架上。
　　这种涉及到天文学的高深魔法，还是以后再学习吧。
　　天气太炎热，根本就没法学习。
　　回到吧台，沐奇奇打开一个布包，看着里面的鲜花种子眨了下眼睛。
　　对哦，作为以“治愈”为主题的魔法少女咖啡厅，怎么能没有鲜花来装饰呢？
　　沐奇奇找出几个花盆，里面的泥土已经干涸了不知道多久。
　　从水池边接了点水，沐奇奇先往花盆里浇了点水，再撒了几粒鲜花种子进去。
　　“你已经是一个成熟的鲜花种子了，要学会早点发芽开花，你知道吗？”
　　做完这些，沐奇奇心情愉悦，看满月似乎还有话要说，问道：“满月，还有其他事吗？”
　　满月点点头：“索菲娅·月歌说非常感谢殿下的帮助，魔王已经被杀死，他们的世界得到了拯救，但是世界之门即将关闭，可能以后没有机会再来咖啡厅了。”
　　“魔法书和宝石是索菲娅·月歌送的，鲜花种子是梁永丰送的，花的名字叫流萤，希望这些礼物能让殿下高兴。”
　　魔王死了呀，真不愧是SCP基金会，这么快就解决了问题。
　　她就是一个普通的魔女，有一点点“热心市民”的属性，多余的事情根本管不了，也帮不了什么忙。
　　反正，事情都已经过去了，魔都市将不用担心受到魔王军的威胁了。
　　沐奇奇看了一眼放在边角架子上的花盆，指尖绕着粉色双马尾。
　　等鲜花绽放的时候，看看好不好看，好看的话送给ゆい一些。
　　这时，咖啡厅外有一辆加长版豪华汽车停下，车门打开，走下来一位可爱端庄的大小姐。

第206章 凤凰的羽毛（4K）
　　下车的就是魔海集团大小姐，现任总裁高濛濛了。
　　这段时间，高濛濛的名字经常性出现在魔都市新闻里，她被称赞为最年轻有为的女企业家，天才女高中生，关爱员工的老板等等……
　　不过，不管高濛濛现在发展得有多好，都不会忘记每隔几天就安排人送各种好吃的水果过来。
　　根据配送的人员称，这些都是由魔海集团亲自研发培育出来的精品水果。
　　奇怪的是每次来送水果的人都不一样。
　　但是这一点都不重要就是了，重要的是高濛濛的心意。
　　只是，当初她不过是将高濛濛介绍给乐小芷，剩下的事情都是由SCP基金会解决的，吃着高濛濛送来的水果，吃着吃着，貌似也没有什么不好意思了。
　　没想到这次高濛濛忙亲自带着礼物来了。
　　“店长，日安！”
　　“满月，日安！”
　　高濛濛捧着一个礼盒走进咖啡厅，问候道。
　　“濛濛，下午好呀。”
　　沐奇奇合上面前打开了一下午，却没有认真看过一页的《飞行魔法汇编》。
　　“店长，真是抱歉，我一直都想来咖啡厅感谢的，但是总是太忙，就只能安排公司的人送最新品的水果过来……”
　　高濛濛才开口，就变得有些语无伦次起来，好像接下来要说的话非常烫嘴一样。
　　这样的一幕要是被魔海集团的高层看到，一定会惊讶到下巴都掉下去。
　　在公司内一言决定所有的天才高中生少女，竟然会说话烫嘴？！
　　“没关系，送来的水果都很好吃呢。”
　　沐奇奇看着走进咖啡厅前，和走进咖啡厅后完全两个样子的高濛濛，微微一笑。
　　“对了，店长，这是我这次带来的礼物，特意送给店长。”
　　高濛濛捧着礼盒送到沐奇奇面前的桌上，神色忐忑，似乎担心沐奇奇会不满意的样子。
　　嗯，好可爱呀！
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，看高濛濛的样子，这是期待她当面打开礼物吗？
　　“里面是什么，需要我现在就打开吗？”
　　因为按照一般情况下，不都是应该等客人离开，再打开礼物吗？
　　所以，沐奇奇看着心情忐忑的高濛濛，询问了下。
　　“嗯嗯。”
　　高濛濛点了下头，心情越发地忐忑。
　　她能够成功地掌握魔海集团，是因为沐奇奇殿下送的《哲学与精神魔法》这本书。
　　起初，听沐奇奇殿下说这是一本魔法书，高濛濛并没有意识到什么是魔法。
　　可能当时的情况下，全部的精神和心力都放在她父亲的死，还有魔海集团相关的一大摊子官司纠纷了。
　　等到由SCP基金会介入，快速将妄图掠夺魔海集团阴谋家全部逮捕，她顺理成章地继承了魔海集团。
　　但是，在这个时候，又是一大堆公司的事务压在了她的肩上。
　　在面对一大群大人的时候，高濛濛一度很懵，不知道该怎么处理。
　　更恶劣的是，这些魔海集团的高层欺负她是一个高中女生，不论是什么事，都欺骗她，把她当成吉祥物。
　　这时，高濛濛下意识地使用了《哲学与精神魔法》里面学习的魔法，不论问到谁，都会毫无保留地回答问题，甚至连妄想做什么阴谋，挖坑算计谁，都一一说出来。
　　于是，在极短的时间里，魔海集团会议厅里一群公司高层吵成一团，甚至还有当场群殴的。
　　等到有几人被保安扭送警局，剩下人冷静下来后，没有一个人不对高濛濛充满恐惧。
　　他们竟然会不受控制地将所有秘密说出来……
　　明摆着想要忽悠，却把问题的最佳解决方案说出来。
　　想要挖坑给别人做的工作，却在会议上最终成为了自己的工作，坑了自己。
　　这样的事情不管怎么想都觉得非常可怕。
　　高濛濛也被眼前的一幕给震惊了，沐奇奇殿下给她的《哲学与精神魔法》，竟然真的是一本魔法书。
　　也就是从那时起，高濛濛对沐奇奇殿下有了更多的猜测。
　　敬畏，感激，还有猜想。
　　也就是在那时，高濛濛明白，SCP基金会帮助她，真正的原因是沐奇奇殿下。
　　要知道，SCP基金会是世界上的超级组织，专门负责清扫城市怪诞，竟然会这样敬重沐奇奇殿下，可见沐奇奇殿下的真正地位是何等崇高？
　　她不禁想起了某些龙国的神话传说，沐奇奇殿下就是隐藏在都市里的仙女，还是非常强大的仙女。
　　但是，沐奇奇殿下什么都没有说，什么都没有要求，只是单纯地帮助她，关心她，这是何等崇高无私的情怀？
　　因此，高濛濛一直都想要亲自来魔法少女咖啡厅表示感谢，只是一直都没能抽出时间。
　　她一直都记在心里。
　　就这样，魔海集团在高濛濛的管理下步入正轨，各部门，各项目井井有条，高濛濛才总算有时间亲自来魔法少女咖啡厅表示感谢。
　　手里携带的礼物是她精心准备了很久。
　　里面是一片羽毛，传说中凤凰的羽毛，打开时会有祥瑞的光晕散发出来。
　　不过，这是凤凰羽毛的说法来自于祖上留下的手记，说先祖是一位大善人，乐善好施。
　　某一次大灾荒，高家先祖散尽家财，救济灾民，感动了路过凤凰山的凤凰，让先祖捡到了一片凤凰羽毛。
　　后来，高家先祖就靠着这片凤凰羽毛发迹，并一直传承了下来。
　　有趣的是，传承几代后，高家人甚至渐渐忘记了这片凤凰羽毛，直到高濛濛从满是灰尘的别墅地下室里找到这片凤凰羽毛，作为礼物带来了这里。
　　因为据说凤凰羽毛在某种意义上也属于魔法材料，对沐奇奇殿下应该会有用吧。
　　沐奇奇打开了盒子，淡淡的虹光从羽毛上散发出来。
　　“这是？”
　　“凤凰羽毛，希望店长能喜欢。”
　　高濛濛双手抱在一起，满怀期待地看着沐奇奇。
　　“嗯，很漂亮，我很喜欢。”
　　沐奇奇微笑着说道，顺手将盒子盖上。
　　没想到高濛濛会送来一片凤凰羽毛，真的是太让人意外了。
　　不过，这片凤凰羽毛有些保存不当，里面残留的魔力已经不多，但用来作为施法材料，依然很高级。
　　如果有新鲜的凤凰羽毛，说不定可以用来作为魔法扫帚的核心，提升魔法扫帚品质。
　　“我收下了！”
　　注意到沐奇奇店长称赞了一声就合上了盖子，高濛濛心中咯噔一下。
　　这片凤凰羽毛在沐奇奇殿下眼里根本算不了什么。
　　怕是将真正的凤凰送到沐奇奇殿下面前，殿下都不会太在意吧？
　　如果沐奇奇殿下不满意，该送什么礼物才能让殿下满意呢？
　　高濛濛陷入了纠结。
　　按照她知道的，以沐奇奇殿下这样的存在，真不知道会缺什么。
　　可直接询问的话，又会非常冒昧。
　　“这是满月最新制作的草莓冰淇淋，很好吃哦。”
　　沐奇奇将草莓冰淇淋送到高濛濛面前。
　　“谢谢店长，好甜！”
　　高濛濛吃着草莓冰淇淋，整个人的眼睛都亮了起来。
　　这一瞬，就连思路都开始变得清晰。
　　想起她留在咖啡厅的时间，注意到沐奇奇殿下除了喜欢画画，就是喜欢看书，尤其是书架上都是各种珍贵的魔法书。
　　记得沐奇奇殿下有说过，这些魔法书都是她一点点收集来的。
　　那么，她是不是也能为沐奇奇殿下找来一本书呢？
　　她知道有一个地方，一定会有这样的书！
　　高濛濛在心中做下决定。
　　……
　　索菲娅·月歌，梁永丰离开魔法少女咖啡厅，往废弃旧城区走去。
　　梁永丰将索菲娅·月歌亲自送回世界之门前，索菲娅·月歌作为精灵一族的大魔导师，还要尽快回去重建家园。
　　“沐奇奇殿下真的太善良了，她拯救了我们，却不要求任何回报，连感谢都不需要。”
　　索菲娅·月歌走在前面，激动无比地说道。
　　“是啊，多亏了殿下，让我们的城市免除了数次灾难。”梁永丰非常感慨地说道，“会不会是我们赠送的礼物不合殿下的心意？”
　　“不，殿下根本不会在意我们的回报！”索菲娅·月歌满怀热忱地说道，“梁站长，你想还有什么能比拯救了一个世界，无数种族更大的恩赐？没有殿下，就没有能杀死大魔王弗利萨的我，也就没有现在的我们！”
　　梁永丰越听越感觉不对。
　　作为SCP基金会魔都站站长，他对魔法少女餐厅的店长有的是敬畏。
　　只是索菲娅女士是怎么回事？
　　记得在和大魔王弗利萨开战前，还不是这样的。
　　不过，索菲娅·月歌刚才说的话，更是直接确定了她能杀死大魔王弗利萨和沐奇奇殿下有直接的关系。
　　能让一个不是神秘序列0的大魔导师杀死实力远超神秘序列0的大魔王弗利萨，不管怎么想都让梁永丰感到眼前像是深邃无尽的宇宙一样无法想象。
　　梁永丰仅仅想象了一下，就立即止住了继续想下去的念头。
　　“女士，你觉得我们该怎么做？”
　　索菲娅·月歌转过身，眼神无比坚定虔诚：“殿下不求回报，但我却不能什么都不做。在我们的世界，精灵女神陨落了，魔法女神陨落，诸神中不知道还有谁活下来，整个世界都差一点被魔王军摧毁。”
　　“这一次回去以后，我会在精灵中宣传殿下的名，让所有的精灵信仰殿下！”
　　“希望我做的这些能勉强表达我的一点感谢。”
　　这……
　　索菲娅·月歌已经变成了虔诚的信徒？
　　对于任何教派的虔诚教徒，梁永丰知道在交谈的时候不能带任何多余的问题，尤其是不能冒犯。
　　只是梁永丰没有想到的是，索菲娅·月歌竟然打算带领整个精灵族去信仰沐奇奇殿下。
　　要知道以索菲娅·月歌现在的身份地位，未来怕是不止精灵一族会信仰，还有异世界的其他种族。
　　幸好，这是发生在异世界，要是发生在地球的话，会对整个地球造成难以想象的影响。
　　“女士，你做的对！”
　　梁永丰不知道该怎么表达，只能表示赞同。
　　同时，梁永丰对索菲娅·月歌无比钦佩，因为索菲娅·月歌不这样做的话，她在未来必定会成为全新的精灵女神，有整个精灵一族的信仰，她将变得越来越强。
　　现在，索菲娅·月歌等于将未来的信仰绝大部分给送了出去。
　　不过，梁永丰在思考，他是不是也该做一点什么呢？
　　沐奇奇殿下帮助索菲娅·月歌拯救了异世界，杀死了大魔王弗利萨，又何尝不是拯救了地球，让地球免于被魔王军入侵。
　　那么，他又能做点什么来感谢不求回报的沐奇奇殿下呢？
　　……
　　穿着哥特式洛丽塔的奈非女士路过，嘴角微微翘起：“你们的酬劳早就支付了呢，哦，又有新的老鼠出现了吗？”
　　……
　　GOC议会特派员坂田刚从阴影中走出来，看向旧城区36号街区。
　　他不仅仅是这次GOC议会参与远征军的副手负责人，也是GOC议会的特派员。
　　因为这几个月以来，在龙国魔都已经发生了几起半神战争，几起足够毁灭世界的灾难了。
　　尽管其中好几起灾难看起来是巧合，又或者是天启、旧日的阴谋，可炽天使、堕天使、大恶魔这样相关的情报还是通过种种渠道传递了出来。
　　为了保护世界，保护整个人类文明的延续，GOC认为这种时候不该再顾忌龙国的相关禁令，必须要针对魔都进行全面的调查。
　　正好，魔都又成为了魔王军入侵地球的基点，他可以光明正大的走出来调查。
　　只是有几个区域SCP基金会的防护非常严密，暂时没有得到调查的机会。
　　运气不错的是，蜀山的老道士没有回来，梁永丰、索菲娅·月歌又处于松懈的状态，终于让他找到了机会。
　　刚才一路跟踪，他已经发现了一个非常有问题的地方，魔都市旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅。
　　出于谨慎考虑，坂田刚没有进行深入的调查。
　　但是，这可以等天黑以后前往探查。
　　这对GOC“火翼会”神秘序列4，天忍者的他来说，完全就是小菜一碟。

第207章 求知者，愿您能在图书馆找到自己的书（4K）
　　黑夜，对普通人是地狱，对神秘序列4以上的半神来说，威胁并不大。
　　这是坂田刚身为半神“天忍者”的自信。
　　自从龙国魔都出现炽天使、大恶魔、堕天使以来，GOC议会不止一次向魔都安排特派员，但一次都没能成功完成任务。
　　特别是其中一位声称和魔都市地下神秘者情报交流站鼠人酒吧的老板有联系，能轻易搞来各种想要的情报。
　　谁能想到，等那位特派员找到鼠人酒吧时，发现酒吧里早就是一群怪诞了。
　　等到那位特派员被找回，他已经彻底地疯了。
　　哦，这可真是一个可怜的家伙！
　　不过，托这位疯掉的特派员的福，他才会有机会来到魔都市，并且成为GOC议会本次参与远征异世界的负责人。
　　原本以为这样的任务会非常地困难，但对他来说还是太简单了一些。
　　想了一下，前面安排的特派员都没有一个神秘序列4，许多手段无法使用，他们会失败也就很正常了。
　　只是按照原本的计划，“银色黎明”次席樱吹雪应该坐镇这里，负责牵制SCP基金会，神秘第九局等超自然势力。
　　现在没有樱吹雪坐镇多少有一些麻烦，但也没有关系了。
　　他已经把握住了SCP基金会和神秘第九局在魔都市最大的秘密！
　　坂田刚从阴影里悄无声息地消失，返回GOC组织在魔都市的临时站点。
　　“阁下！”
　　刚刚现身，就有六名神秘序列5的忍者现身，行礼。
　　这些忍者的胸前都有一个暗红色的火翼纹章，代表他们的组织“火翼会”。
　　他们都是身经百战的忍者，专精于刺探各种情报，即便是怪诞领主也往往不能拿他们怎么样。
　　“交代你们的任务，都完成得怎么样了？”
　　坂田刚沉声问道，无形的半神威压释放出来。
　　受到半神威压的刺激，六名神秘序列5的忍者站的更直了。
　　“报告阁下，废弃旧城区方向没有进展，派去的五名探员全部失踪。”
　　第一位忍者出列，快速汇报他们的发现。
　　“报告阁下，炽天使珈百璃居住的区域我们已经探索得到，但SCP基金会防范非常严密，我们目前无法接近。”
　　第二位忍者出列，点开全息屏幕，将炽天使居住的区域标注出来。
　　“我们接触了旧日组织的节制主祭副手，但是他们拒绝合作。”
　　第三位忍者出列报告。
　　至于为什么会被拒绝，坂田刚心知肚明。
　　因为以前GOC议会就以合作的名义坑过“旧日”一次，尤其是在很多地方，双方可以说是不死不休的仇敌。
　　现在估计由GOC议会刚接触过的旧日据点都已经搬走了。
　　很显然，旧日组织要么怀疑GOC议会可能对他们直接出手，或者就是让他们的情报暴露给龙国神秘第九局和SCP基金会魔都站。
　　双方已经交战过多次，都是老熟人了。
　　坂田刚没有在这方面上纠结，看向第四个忍者。
　　“旧城区36号街区暂时没有找到任何情报资料，属于空白区域。”
　　听着第四位忍者的汇报，坂田刚忍不住笑了。
　　不得不说，在某处情报痕迹方面，SCP基金会魔都站和龙国神秘第九局做的不是一般的彻底，竟然能让他们GOC议会调查半天，将最大的大鱼给漏掉了。
　　这种情况一般是对方会抛出其他情报进行迷惑，吸引他们的注意。
　　比如炽天使、大恶魔、堕天使。
　　要是这三则情报是SCP基金会主动抛出来，又似是而非辟谣，吸引其他势力关注的话，那么，他不得不佩服SCP基金会魔都站和龙国神秘第九局的大气。
　　坂田刚身边的全息屏幕不停地亮起，各种情报在显示，刷新，替换。
　　其中一个全息屏幕上显示出了SCP基金会魔都站站长梁永丰的情报，坂田刚看着梁永丰的情报，目光微微眯起。
　　大概是十五年前，他想要申请加入SCP基金会，成为一名守护地球的基金会D级干员。
　　但是，好巧不巧，梁永丰路过问了他一句：“霓虹来的？”
　　坂田刚很诚实地点头：“嗨！”
　　梁永丰听到他的回答，竟然直接将他一脚踹了出去：“你就这样进基金会，找死吗，滚吧！”
　　坂田刚不知道他做错了什么，要被这样对待，他想要追上去询问，哪怕是跪着问。
　　可是这个梁永丰不知道是怎么踢的他，直接让他坐在原地动都动不了。
　　或许这对梁永丰来说，早就忘记了吧。
　　因为在那时，梁永丰就是神秘序列5的神秘者。
　　但是，对坂田刚来说，却是一直一直都记在心里的。
　　后来，坂田刚成功地加入了GOC议会，成为其中“火翼会”的一名忍者，每日都努力地修炼，争取未来的某一天将梁永丰踩在脚下，让他体验一下什么是羞辱，什么是复仇！
　　坂田刚看向第五个忍者。
　　后者立即报告：“存在于魔都市的图书馆门入口我们已经找到，但我们并没有在图书馆的入口发现任何蛇活动过的痕迹。”
　　坂田刚皱眉：“没有蛇活动过痕迹的图书馆入口？难道是被废弃的入口吗？”
　　“蛇”是一个组织，丝毫不弱于GOC议会，SCP基金会的大型组织。
　　根据情报调查，蛇组织之所以能变强，是因为他们发现了一座存放了无数禁忌知识的图书馆，凭借图书馆里的知识，他们发展得越来越强，越来越庞大，并在世界上制造了无数的恐怖。
　　至于这座拥有禁忌知识的图书馆，想要获得里面的知识，就需要使用等价的知识去兑换。
　　为了获取更多的图书馆知识，蛇组织成员不时攻击各大势力，掠夺知识送去图书馆进行交换。
　　这座图书馆，蛇组织称呼为异域图书馆，但是GOC和SCP基金会更习惯地称之为被放逐者图书馆，或者禁忌图书馆。
　　不论是GOC议会，还是SCP基金会，都尝试进入过图书馆内部，可由于某种原因，他们被图书馆禁止入内。
　　好在有人发现了图书馆的漏洞，只要是他们没有使用过的门，还可以进行一次尝试。
　　正好在禁止GOC议会，禁止蛇，禁止旧日、天启等势力的龙国还有一些门了。
　　在龙国魔都的这座门属于最新发现，以前是由一群鼠人看守，但这些鼠人随着鼠人酒吧被捣毁，鼠人四散逃离，这座门的情报渐渐流传开来，被他们所发现。
　　“很好，105号，108号探员，你们留下，其余人解散！”
　　“嗨！”
　　除了两名忍者留下，其余三位忍者的身影快速淡化。
　　这是一种采用和周围环境融为一体的方式离开的忍术，时刻注意隐藏自己，已经成为了他们的本能。
　　“阁下！”
　　105号，108号探员忍者看向坂田刚。
　　“稍后我会把他们探查到的情报上报高层，但是还有一个地方需要详细探查，那就是旧城区36号街区魔法少女咖啡厅，今天晚上我需要你们跟我一起去！”
　　“是，阁下！”
　　坂田刚挥挥手让两人退下。
　　他盯着旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅得意地笑了：“梁永丰，这次谁都无法阻止我了解你们的秘密了！”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　高濛濛吃完了草莓冰淇淋，身心舒畅。
　　“店长，这冰淇淋好好吃，我以后可以常来吃吗？”
　　“可以哦。”沐奇奇撩开粉色的双马尾，“你赠送的凤凰羽毛，足够你在这里免费吃三个月的草莓冰淇淋呢。”
　　没想到沐奇奇殿下还会计算冰淇淋价格的问题，这让高濛濛稍稍有些意外。
　　眨眼间，高濛濛反应过来，沐奇奇殿下显然是发现了她的心理变化，特意使用这种方式来安慰她。
　　就像她最开始想的那样，哪怕把整个魔海集团赠送给沐奇奇殿下，都无法表达她的感谢。
　　许多在普通人眼里，有着无限价值的物品，在沐奇奇殿下眼里，根本不值一提。
　　好像刚才送出去的凤凰羽毛一样，沐奇奇殿下看一眼就不看了。
　　眼神里没有任何的惊讶可以证明她的猜测。
　　但是，沐奇奇殿下将她赠送的凤凰羽毛和咖啡厅里的草莓冰淇淋比价了，也就是等于是赋予了这支羽毛的价值。
　　从没有任何价值，变成有一定价值，这不是在安慰她又是什么呢？
　　“店长，时间不早，我先回去了，下次我一定会给您带来一份惊喜。”
　　惊喜？
　　啊这……
　　看着高濛濛满怀期待与自信的模样，沐奇奇不知道该怎么说。
　　比起惊喜，她更喜欢享受愉悦。
　　至于惊喜……
　　要是濛濛能带来愉悦的话，也不是不可以呢。
　　不过，高濛濛最大的可能还是想送什么礼物来吧。
　　对于有感恩之心的美少女，沐奇奇不会进行任何打击。
　　就像一直以来高濛濛安排人送各种精品水果到咖啡厅，沐奇奇都是照单全收，正好省去思考给奈亚、泡泡吃什么的问题。
　　说到吃，咖啡厅里还是满月最好投食了，只要点一份鸭血旺披萨，满月就能吃得很开心。
　　“嗯，我很期待。”沐奇奇顺手打开抽屉，拿出一张涂鸦，“这是我最近画的一幅画，送给你。”
　　“谢谢店长！”
　　高濛濛接过画，激动无比。
　　往上面看了一眼，莫名地一阵头皮发麻。
　　不过这样的感觉好像是恍惚了一下，再看画上面是一个眉清目秀非常可爱的二次元小萝莉。
　　画的边缘写着小女孩的名字：深海女仆？
　　站在吧台前的满月临时性地停下手里正在制作的冰淇淋工作。
　　因为她看到了极度不可思议的一幕。
　　在沐奇奇殿下拿出涂鸦的时候，画上面明明是一个全身散发着鳞光，头发像一条条触手，又像蛇的“美人鱼”？
　　如果这个生物的身体是美人鱼形态，而是蛇身的话，大概率会被认为是“美杜莎”一类的怪物。
　　可这个怪物除了头发像以外，其他的特征完全不一致。
　　她有着锋利的鱼鳍，有着生满鳞片孔武有力的六条臂，脖颈后还有诡异的鱼鳍凸起，在长发后扇形展开，扇形分为三部分，每一部分上都有一颗诡异的眼球。
　　在“美人鱼”身躯鱼尾的区域，为了能方便行走，接触地面的区域似乎有很多细密的触手。
　　仔细看的话，会发现这是她的鱼鳞展开，让触手从皮肤上伸展出来。
　　此外，就是这个怪物的脸，脸上带着极其诡异的笑容。
　　不过，她的眼睛是漆黑的，究竟是在笑，还是没有在笑，谁也不知道。
　　这样的图画用来惊吓那些普通的人类，大概会非常有效吧。
　　就在满月这样思考的时候，她看到高濛濛在接过画的一瞬间，画上的怪物诡异地“笑”了。
　　下一秒，画上的怪物就变成了穿着红色深海女巫长裙的灰黑色长发小萝莉了。
　　“殿下是想做点什么吗？”
　　目送高濛濛离开咖啡厅，满月收回目光。
　　呀，巧克力似乎放多了……
　　……
　　魔都市旧城区105号街区，夜晚来临的时候，这里会和新城区一样灯火通明，但街上几乎不会有任何的行人。
　　只是，今晚不同，哪怕夜晚降临，依然有好几位神秘者偷偷摸摸来到这里，准备进入神秘的图书馆。
　　走进静谧的105号街区，经过三个红绿灯，再往回走到第二个红绿灯。
　　接着绕着右手边的红绿灯左三圈，右三圈，继续往前走。
　　回到刚才的第三个红绿灯。
　　这时候，就能看到一条开了夜市一样的繁华街道。
　　在这条街道里，有穿着上流的高阶怪诞，有戴了面具的神秘者，还有很多类似卡牌人一样的怪诞。
　　卡牌人，就是身体是一张长方形卡牌，生有纤细的四肢，脑袋就是卡牌里的脑袋，如果它卡牌上的画是有脑袋的话。
　　这些卡牌人大的是160cm到200cm左右，最小的有50cm左右大小。
　　他们有的在摆书摊，有的拿着武器维护秩序。
　　在书摊夜市的中心，有一个大门，门口站着一位头是书本，身体是人，穿着体面绅士的迎宾：“欢迎你，尊敬的求知者，愿您能在图书馆找到自己的书。”

第208章 这里就交给你收拾了（4K）
　　“求知者，请出示您的邀请函。”头是一本书的绅士礼貌地伸出手，“在这里刷一下就可以。”
　　身穿学士服，头戴着魔女帽，神秘序列8的“隐者”郑艳艳点了下头，拿出邀请函在边上的仪器上刷新了一下，确定邀请函的真实。
　　“验证通过！”
　　全息屏幕上闪过一行绿色的字。
　　这不管怎么看，都是一座和高科技社会完全接轨，甚至比现代科技在某些方面要高出许多的图书馆。
　　郑艳艳看着全息屏幕有一些惊讶。
　　不过，考虑到都市传说、怪诞什么的出现和人类的活动有关，会有这样的情景也不会有什么奇怪的了。
　　“这是进入图书馆的协议，请求知者阅读后签名。”
　　书绅士礼貌地介绍道。
　　顿时，郑艳艳面前出现一个全新的全息屏幕，屏幕上显示着进入图书馆的相关守则和事项。
　　“图书馆守则：
　　1，出入图书馆请出示邀请函。
　　2，请严格遵守图书馆借阅规则，任何图书、期刊、报纸等不得以违规方式带出图书馆，否则后果自负。
　　3，任何求知者在获得图书馆的书籍后，请在司书处登记，且不得以任何方式对外公布获取方式，否则后果自负。
　　4，违反规则的求知者将永远地失去求知的资格。
　　5，蛇组织成员不得入内，否则后果自负。
　　6，图书馆衷心祝愿每一位求知者能在这里找到自己的书。”
　　图书馆的规则看起来很简单，很真诚，真诚地不像是一个都市传说。
　　郑艳艳仔细地阅读了下图书馆守则，在守则下方的电子签名栏上面签下自己的名字。
　　签名结束，她手里的邀请函上瞬间多了一个特殊的图书纹章。
　　“欢迎你，尊敬的求知者，愿您能在图书馆找到自己的书！”
　　书绅士站在一边，伸手邀请郑艳艳进入图书馆。
　　“隐者”郑艳艳走进了图书馆。
　　在跨越门的瞬间，她感觉好像是来到了一个全新的空间，不属于地球的全新空间，至少是不属于表世界。
　　让她意外的是，在她进来的时候，同时还有几个人几乎是同时进入图书馆。
　　可是，在她阅读图书馆守则签订合约时，并没有看到其他人。
　　只是看了一眼其他人，郑艳艳就走向前面负责接待的管理员前台。
　　要知道，她真正的身份就是一名拂晓大学的大二学生，等到下学期开学后才是大三。
　　身为神秘者，也不过是神秘序列8，职业是没什么战斗力的隐者。
　　亏得她的存在感很低才能一直活到现在。
　　可能是几次进入废弃旧城区，甚至里世界冒险，靠着极低的存在感活下来的郑艳艳心态有些飘了，决定尝试更危险的事情，比如来到这个图书馆，寻找禁忌之书。
　　其实，原本她在鼠人酒吧的苏老板手里接了个任务，得到100万赏金后，妈妈的病得到了很好的治疗，家里的经济情况有所缓解。
　　可是谁能知道老天好像是特地捉弄她一样，在她妈妈刚出院能勉强走路不久。
　　她爸爸又病了，需要一大笔医疗费。
　　此外，她还有两个正在读书的弟弟，幸亏他们周末会主动去打工，否则生活压力会更大。
　　但是，在这样关键的时候去打工，也意味着学习成绩会被同学拉下一大截。
　　换成以前，她还可以去鼠人酒吧接点任务，稍微冒点险，凑一凑，总归够。
　　结果，鼠人酒吧的苏老板莫名其妙地就死了。
　　就连鼠人酒吧也不知道什么情况，变成了高阶怪诞的聚居地。
　　说句实在话，在无组织的神秘者中，苏老板算是一位非常公道，讲诚信的生意人了。
　　只要是在鼠人酒吧接任务、交任务，从来都没有过什么黑吃黑，不及时制服赏金的行为。
　　现在，苏老板死了，她只能想别的办法去筹钱。
　　比如，这家图书馆里的书。
　　她从一个神秘者论坛上得知，只要得到这家图书馆里书，就能卖一个很好的价钱。
　　几乎一本书，至少也能价值30万以上。
　　唯一的问题是，想要进入图书馆必须要有邀请函。
　　就在她发愁的时候，一张邀请函从她接收的快递里滑落出来……
　　不论如何，郑艳艳进入了图书馆，假装是老手直接来到管理员面前，询问要怎样才有资格获得这里的书。
　　来到管理前台，她才发现这位管理员的职务就是守则里提到的司书。
　　“求知者，请问有什么能帮到你的？”
　　司书用非常中性的声音礼貌地问道。
　　他和书绅士一样，脑袋就是一本书，但比起书绅士要厚重许多，看起来有些年代，有些沧桑，但这并不妨碍他的礼貌与绅士优雅。
　　“我想知道，该怎么获得一本这里的书？”
　　郑艳艳问道。
　　“哦，获得一本这里的书吗？”
　　司书对郑艳艳的问题并没有感到有多少意外。
　　来到图书馆的，有的是要寻找别人的书，有的是要寻找自己的书，有的是要寻找能带出去售卖的书，显然郑艳艳就是第三种了。
　　但是，只要是带出去传播知识，不论动机是否纯净，图书馆都会表示欢迎。
　　“是的。”
　　郑艳艳点头。
　　“找到你想要的书，拿在手中，将邀请函在书上面的二维码扫一下，表示你想要得到这本书。只要你能得到书的认可，带着书来到这里登记一下，就可以带着离开了。”
　　司书彬彬有礼地回答。
　　听起来操作非常简单，没有任何问题的样子。
　　只是，作为一个充满神秘的都市传说，真有这么简单吗？
　　似乎见郑艳艳还在犹豫，司书接着说道：“在你得到书后，你将能快速获得书里的知识，并且掌握。”
　　这一点，在神秘者的论坛上有说过，郑艳艳了解。
　　但是，她还是觉得奇怪。
　　直觉告诉她，这位司书，有问题！
　　“如果不被书认可，会怎么样？”
　　郑艳艳不知怎么地，就问出了这个问题。
　　没办法，作为一个存在感很低的人，她一直有心社交，奈何不管怎么表现，都很容易被人忽视。
　　哪怕是在和她最要好的朋友们在一起玩，依然会经常性地被遗忘。
　　幸亏是其中一个性格活泼的女生总是能注意到她。
　　否则，她真会认为自己是被故意忽视的。
　　……
　　“艳艳，你为什么不使用丸子头长直，说不定会很适合你哦。”
　　系着黑色单马尾的女孩不止一次在社团里这样捉弄她。
　　“啊，你是在说我是空气吗？！”
　　郑艳艳无力反抗。
　　“艳艳，你为什么又要迫害自己？”
　　明明就坐在她的面前，可她竟然还要假装看不见地问道：“咦，艳艳，艳艳，你在哪里？”
　　“啊……我在这里！”
　　差不多，就是社团的日常了。
　　……
　　“艳艳，我有一个让别人能注意到你的好办法，这次一定能行！”
　　某一天，好朋友突然很严肃地说道。
　　“什么办法？”
　　郑艳艳其实也是希望能被人注意到的，她破天荒地就信了。
　　“丸子头，长直，染成赤红色，绝对能被人注意，就像我一样！”
　　好朋友不知道去了哪一家染发店，解开自己的黑色单马尾，里面竟然是非常鲜艳的红色桃染。
　　“为了艳艳你，我特地帮你去试色的，感不感动？”
　　“那我试试吧……”
　　郑艳艳尝试了，结果不到一个月，才意识到她的好朋友其实就是想带她去参加cosplay参加漫展，获得最可爱，最没有存在美少女奖。
　　要不是奖金有10万，她绝对会翻脸的。
　　……
　　心神回到图书馆，郑艳艳看着司书，等待司书的答案。
　　“如果不被书认可，那么就会像他一样。”
　　司书点开全息监控大屏幕，上面出现了一个中年男性，他拿起一本书，使用邀请函刷了下书上二维码。
　　下一秒，这个中年男性好像陷入时间停止状态一样，拿着书，停留在书架前，看起来好像是在安静认真地看书一样。
　　但是，实际上全息屏幕分成了两侧，另外一册的画面是中年男人正在和一个猴子模样的怪诞在激烈战斗。
　　初期，中年男人压制了怪诞，看起来就快获得胜利了，谁知道猴子一个滑铲……
　　中年男人流着鲜血，倒了下去。
　　这时，这一块全息屏幕恢复了全屏，只是看书的中年男子消失了，取而代之的是两本书落在地上。
　　很快有一位图书馆清洁工走过来，将其中一本书放回书架，另一本新书放入推车，走进书架深处，不知道要放到哪一个书架上。
　　失败了，就会变成一本书……
　　郑艳艳看着眼前的一幕，瞪大了眼睛，怎么会这样？
　　“求知者，请问还有其他问题吗？”
　　“谢谢，没有了。”
　　“愿您能在图书馆找到自己的书！”
　　……
　　“本台插播一条特别消息，近期有多起失踪案经过专家组调查发现，这些失踪者并非在家里失踪，而是黑夜降临后出门失踪。调查显示，失踪者大都是在旧城区105号街区附近……”
　　“请广大市民不信谣，不传谣，为了生命安全，请勿在夜晚来临后找怪诞刺激……”
　　啊这。
　　失踪案件又多起来了吗？
　　沐奇奇抬头看了一眼新闻，没有怎么在意。
　　至少这次是失踪新闻，不是各种奇奇怪怪的尸体碎片新闻报导了。
　　不过，因为连环失踪案件增多，让旧城区105号街区变得越来越神秘，有人怀疑那里是不是存在什么怪诞领域一类。
　　SCP基金会的人已经进行过多次调查实验，但都没有任何发现。
　　咦？
　　沐奇奇看向新闻里播放的监控，其中有个监控显示的少女，不管怎么看都像是曾经来过咖啡厅的一位客人。
　　还有，就是这位客人在离开105号街区的时候，手里似乎还捧着一本书？
　　记得这位客人并没有看书的爱好呢。
　　沐奇奇想起了曾经来过咖啡厅里的大学女生郑艳艳。
　　和对待每一位客人一样，沐奇奇有邀请郑艳艳去书架区找本书看看，等待咖啡的制作。
　　但是，郑艳艳委婉地拒绝了呢。
　　难道这是能得到书的怪诞都市传说吗？
　　如果是的话，沐奇奇可能会有一些感兴趣。
　　不过，真要是和怪诞扯上关系的话，那还是算了。
　　她就是一个普通的魔女，根本不考虑任何危险的冒险行为。
　　任何有作死可能的行为，全部排除。
　　只有活着，才能享受愉悦啊。
　　“满月酱~”
　　沐奇奇看了一眼时间，收回思绪，再看到吧台上完整地一排水果冰淇淋，震惊了！
　　这是把库存的水果全都使用了吧？
　　“殿下，不小心又制作多了……”
　　满月有些不好意思地说道。
　　她是血族，一直以来只能喝血，吃其他的东西比吃土还要来得痛苦。
　　因此，在能品尝到越来越多美食味道的情况下，不由自主地就会沉浸其中。
　　上一次是这样，这一次也是这样。
　　没办法，毕竟也不可能经常有人类半神主动上门送外卖吧。
　　“行吧，你能吃就多吃点，剩下的放冷藏柜……冷藏柜满了吗？那就再带一些回别墅，送给奈亚和泡泡，她们很能吃……”
　　“这里就交给你收拾了。”
　　沐奇奇感到有些无语，走过去拿起两杯水果冰淇淋。
　　“我帮你吃掉两杯吧，减轻一下工作。”
　　“感谢殿下，殿下，晚安！”
　　满月目送沐奇奇殿下带着她亲手制作的水果冰淇淋离开，内心满足。
　　接下来，确实该好好收拾一下了呢。
　　将剩下的水果冰淇淋收起，满月打开身后的柜子，从里面拿出两个漂亮的高脚杯。
　　……
　　黑夜下，偏僻大楼上，有一群忍者在聚集。
　　“阁下，旧城区36号街区已没有行人！”
　　“阁下，旧城区36号街区居民已基本全部熄灯拉上窗帘！”
　　“阁下，人员布置已经完毕！”
　　“阁下，屏蔽装置已布置完毕！”
　　一个又一个忍者出现，消失汇报准备工作，每汇报一件，准备表上一项就会标注完成。
　　看着整个Excle表上标注的“完成”字样，“天忍者”坂田刚蒙上了面巾。
　　“很好，目标魔法少女咖啡厅，出发！”
　　“嗨！”
　　……

第209章 这个梦境太离谱（4K）
　　以GOC议会坂田刚为首的火翼会忍者消失在夜色中，在阴影中，监控的死角下，向着旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅接近。
　　“报告阁下，目标还没有关灯，咖啡厅里有人。”
　　无声的通讯频道上传来一条讯息。
　　“什么人？”
　　坂田刚回讯。
　　毕竟这一次要调查的目标是梁永丰、索菲娅·月歌都看重的目标。
　　前者就不用说了，SCP基金会魔都站站长，神秘序列5，勉强算是一个人物。
　　后者的身份就必须严肃介绍了，异世界精灵族大魔导师，相当于这个世界的神秘序列1，不论在什么组织都是难以想象的大人物。
　　就是这样的人物都要来这家看起来很普通的咖啡厅，里面必然有难以想象的秘密。
　　因此，必须要慎重，再慎重！
　　何况这本来就是作为忍者，忍字的奥义之一！
　　刷刷刷！
　　几道身影出现在魔法少女咖啡厅附近，哪怕周围有监控，也无法看到这些忍者的身影。
　　“不愧是我火翼会的忍者，就是这么专业！”
　　坂田刚看在眼里，心中称赞一声。
　　等这次任务结束，就给他们加大训练力度，争取早日晋升天忍者。
　　“一个穿着蓝色女仆装的银色双马尾萝莉被留在了咖啡厅，正在收拾餐具，准备停止营业。”
　　靠近的忍者使用无声通讯汇报。
　　坂田刚看了一下时间，现在是晚上8点25分，天黑都几小时了，却到现在才停止营业。
　　这家魔法少女咖啡厅是给怪诞营业吗？
　　他的心中有一些疑惑。
　　但是，考虑到索菲娅·月歌，梁永丰都会来这里，会到这么晚的时间才停止营业，似乎也不是什么不能理解的事情。
　　慎重一点，不会有任何问题。
　　坂田刚问道：“是神秘者吗？”
　　这个问题非常关键，万一里面是个半神什么的，冒然冲进去就会变得很糟糕。
　　正在观察的忍者回复：“没有感知到任何神秘者的气息。”
　　坂田刚松了一口气，只是一个普通人类少女的话，就没有任何问题了。
　　“注意我的指示，准备进入，将店里的女仆第一时间控制住，但不要伤害她。”
　　“嗨！”
　　几个忍者悄然来到魔法少女咖啡厅的门前。
　　正常情况下，他们是没有被任何人发现的，但是咖啡厅的门对待客人实在太友好，外来的人靠近一定范围就会自动打开，说上一句：“欢迎来到魔法少女咖啡厅！”
　　ばか！
　　看着打开的咖啡厅门，坂田刚骂了一句距离感应门很近的一名忍者。
　　在声音响起的时候，他就注意到吧台前的银发双马尾女仆正往门口看过来。
　　“进入！”
　　这种时候，绝对不能让这个女仆发现任何的异常，按到任何的警报器一类。
　　坂田刚带着忍者冲进了魔法少女咖啡厅，速度快得就像是闪电一样。
　　他伸出手，要在眼前的银发双马尾女仆反应过来前，将对方控制住。
　　这对一个神秘序列4的半神来说，轻而易举。
　　他看到了满月酒红色的眼睛，好漂亮！
　　再看到满月的银色双马尾，她真可爱！
　　为什么会这样想？
　　坂田刚的内心感到有些奇怪。
　　难道不得不承认在很久以前他是宅男这件事吗？
　　像满月这样有着漂亮激萌可爱的银色双马尾的萝莉美少女，简直是二次元来到三次元梦寐以求的存在。
　　稍微激动一点，也不是不能原谅的事情。
　　不管怎么说，先请这位可爱的女仆先睡一会，这样他也能一点不着急地满满欣赏。
　　只是，他没有看到身后，紧随其后冲入魔法少女咖啡厅的忍者还没很好地落地，就被不知道从哪里冒出来的触手卷走。
　　啪叽一声，就是骨肉碎裂的咀嚼声从莫名的地方传出来。
　　不在意的人大约会认为这是什么老鼠在磨牙。
　　坂田刚冲到吧台前，手就再难往前一寸，根本就无法够到面前的满月。
　　因为，不知道有两条触手垂落，将他捆绑起来，吊在半空，全身的力量禁锢，连挣扎都做不到。
　　不知道是察觉到了什么，甚至还有一条触手直接撬开坂田刚的嘴巴，在他嘴里捣鼓了一阵，掏出一颗毒药出来。
　　这可是一个神秘序列4的半神，要不要死，他们不会在意。
　　但是，要是在死之前吃下了毒药，影响了血液的口感就非常不好了。
　　何况，满月挺招他们喜欢的，难得有这么好的血食，确保血食的新鲜安全很重要。
　　“呕……”
　　触手离开嘴巴，坂田刚的脸已经变得苍白无比。
　　他能感知到自身的san值在疯狂降低，可是他什么都做不到。
　　刚才看起来非常温馨治愈，充满了二次元气息的魔法少女咖啡厅不知道什么时候变成了蠕动的大肠壁一样。
　　无数的触手从天花板、地面，书架、柜台等地方伸长出来，欣赏送上门来的美食。
　　“ばか！这是什么？！”
　　坂田刚震惊地看着眼前一幕，更对面前的满月感到无比地惊恐。
　　他听到了身后传来血肉骨骼的咀嚼声，稍稍扭过头一看，跟着进来的忍者都已经没有了。
　　不，还是剩下一点什么的。
　　就是偶尔从蠕动大肠一样的天花板上掉落一点沾染了鲜血的骨骼碎屑。
　　以这种掉落的状态看，像极了在吃东西的怪诞因为口齿太大，漏了一些出来。
　　或者是狼吞虎咽的人，因为太饿，吃的太快，太急，漏了许多。
　　作为GOC议会的特派员，坂田刚对眼前的情景不要太熟悉。
　　怪诞……
　　很多的时候，人类遭遇强大的怪诞时，基本上就是这个待遇。
　　只是，他怎么都没想到，作为一个神秘序列4的半神竟然连危险预兆都没有，就落到这样的地步。
　　坂田刚害怕了。
　　他好不容易成为半神，有了无比漫长的生命，想要继续活着，不想死。
　　“饶命！饶命！真的对不起，是我错了！求您不要杀我！”
　　坂田刚惊恐无比地说道。
　　满月撩开银色的双马尾，拿起高脚杯。
　　捆绑坂田刚的触手很快明白满月的想法，刚才捞出毒药的触手再一次将坂田刚的嘴巴堵住。
　　“请不用担心哦。”
　　满月走到坂田刚面前，虚空一划，坂田刚的心脏区域就有鲜血似水龙头里的水一样流淌出来，眨眼倒满了一高脚杯。
　　接着，第二只高脚杯里也倒满了鲜血。
　　人类半神的鲜血，美味！
　　“多谢款待！”
　　满月返回吧台，看着坂田刚喝上一口鲜血，非常享受。
　　至于被触手捆绑的坂田刚，不知道是惊恐还是害怕，又或者是失血过多，不停地挣扎起来。
　　遗憾的是，不管他怎么想挣扎，都无法挣脱束缚住他的触手。
　　这里究竟是什么地方？
　　仅存的理智已经完全无法用来思考了。
　　如果可以的话，坂田刚一定会听从梁永丰的建议，不会踏入旧城区36号街区半步。
　　不，不，一定是梁永丰害怕他报复，特地通过禁止来吸引他，为的就是在这里坑死他。
　　该死的梁永丰……
　　咔地一声。
　　不知什么时候又垂落一条触手，触手来到坂田刚的面前，尾端陡然裂开，露出密密麻麻的牙齿，一口咬掉了坂田刚的头。
　　正捆绑尸体的触手怒了，还没喊吃，你怎么能先吃呢？
　　顿时，捆绑的力气稍微大了点，直接让无头的半神尸体压迫炸裂。
　　鲜血碎肉骸骨爆散开来，正常情况下会散落一地，但有无数的触手闪电般冒出来，将所有的碎肉吞下，即便是落地的部分，也在眨眼间被吞食干净。
　　它们，似乎饿坏了……
　　“殿下，收拾干净了！”
　　喝完半神鲜血，满月将清洗干净的高脚杯收起来，看着整洁如新的咖啡厅，带着要送给奈亚、泡泡的冰淇淋，锁上门，往别墅走去。
　　魔法少女咖啡厅的灯熄了，夜色下的旧城区36号街区静谧依旧，好像什么事情都没有发生过。
　　……
　　梦？
　　沐奇奇在泡澡的时候，不知不觉就睡着了。
　　她做了一个有趣的梦。
　　可能是学会了梦境魔法的原因，沐奇奇在进入梦境后，就知道这是一个梦了。
　　意外的是，这次的梦有一些特别，好像纯粹是在看3D虚拟真实的异世界游戏一样，她本人并没有出现，但是她知道自己存在。
　　这种感觉具体一些要怎么说呢？
　　就像她成为了这一片天空？
　　最小也有一片云的大小？
　　眼前，是一座精灵的城市，看起来不算大，也不算小，但聚集起来的精灵少说也有60多万。
　　这些精灵每一个都穿着盛大隆重的礼服，似乎正准备过什么节日。
　　沐奇奇好奇地看过去。
　　“这些精灵的服装样式，有一些眼熟呢。”
　　正疑惑这是什么异世界，沐奇奇看到了被拱卫在中心的精灵大魔导师索菲娅·月歌。
　　啊这……
　　这个梦真的很有意思呢。
　　只见索菲娅·月歌带着数位精灵高阶法师，领主来到一座神殿祭坛前，虔诚地将手中的供品放在祭坛上。
　　这些供品有精灵族的圣泉，有精灵族的历史，有精灵女神曾经恩赐的圣物。
　　在祭坛后，似乎有一座雕像被金色的布给盖着。
　　这是他们准备祭祀的神吗？
　　沐奇奇有些好奇。
　　“各位精灵同胞们，大魔王弗利萨·艾尼和他的魔王军四天王都已经覆灭，我们的世界得到了拯救，将迎来漫长的和平。你们很多人会传颂是我杀死了大魔王弗利萨，是我拯救了世界，但事实真的是这样吗？”
　　索菲娅·月歌饱含深情地说道。
　　说话的同时使用了声音增幅魔法，确保在场的每一个精灵都能听到。
　　“不，我可以明确的告诉大家，真相并不是这样！”
　　随着索菲娅·月歌的话音落下，在场的60万精灵震撼无比。
　　明明大魔导师索菲娅·月歌在他们的面前杀死了大魔王弗利萨，又为什么要不承认呢？
　　顿时，许多人开始议论纷纷。
　　有说索菲娅·月歌可能要抛下他们去神界了，有说索菲娅·月歌太过谦虚，还有一些知道些内情的则开始满怀期待。
　　“大家，请听我说完。”
　　索菲娅·月歌使用了静默魔法，让在场所有人安静下来。
　　“大魔王弗利萨入侵我们的世界，杀了精灵女神和其他许多神灵，让我们失去了信仰，失去了指引，失去了寄托，除了等待魔王军的毁灭外，什么都做不到。”
　　“但是，我遇到了殿下，是殿下赐予了我禁忌魔法书，让我获得了杀死大魔王弗利萨的力量！”
　　“因此，真正拯救我们世界的，是殿下！”
　　台下精灵在倒吸一口冷气，这就是索菲娅·月歌变强的真相吗？
　　他们屏住气息，继续听索菲娅·月歌的演讲。
　　“我曾想向殿下致谢，但是殿下根本没有在意过我的致谢，更没有在意会有什么回报，因此，我在和王子商量后，决定为殿下建造这座神殿，用我们所有精灵一生的信仰来回报殿下！”
　　“向世界传颂殿下的名！”
　　“赞美殿下的恩赐！”
　　索菲娅·月歌拿着法杖走到了雕像前。
　　以精灵王子、领主为首的精灵族高层纷纷在雕像前单膝跪下。
　　神殿祭坛周围的60万精灵纷纷单膝跪下。
　　每一个精灵的神情严肃而虔诚。
　　“赞美殿下的恩赐！”
　　“赞美殿下的恩赐！”
　　“赞美殿下的恩赐！”
　　……
　　索菲娅·月歌拉开了盖住神像的金色幕布，虔诚地单膝跪下：“赞美殿下的恩赐！”
　　就在金色幕布被拉开，认为自己在看梦境游戏CG的沐奇奇眨了眨眼睛。
　　啊这……
　　特么的，这雕像不管怎么看，都像是自己啊？！
　　穿着可爱的魔女长袍，有着漂亮的粉色前置低双马尾，左手捧着一本魔法书，右手拿着一支魔杖，目光正注视无比深邃的星空……
　　看起来很有那副模样。
　　再看地面上无数精灵虔诚地赞颂，沐奇奇越发地感到无语起来。
　　喂喂喂，她根本连什么大魔王见都没有见过，怎么可能拯救索菲娅·月歌的世界？
　　真相是索菲娅·月歌和SCP基金会合作，杀死了大魔王，拯救了世界。
　　这个梦，真的是太扯淡了。
　　沐奇奇无语。
　　哦，记得自己还在泡澡，该醒醒了。
　　突然，在神殿的上空，阴云密布，闪电雷霆轰然落下，可怖的气势镇压天地，好像有什么可怖的存在即将降临……

第210章 祝愿你能成为图书馆珍藏的一本书……（4K）
　　“精灵，你们竟然妄图信仰一个异界伪神？你们是要将整个世界都出卖吗？！”
　　雷霆中，有一个身穿漆黑长袍，看起来阴森森，脸上就差大写“欺诈”两字的异世界神灵从天空中降临下来。
　　嗯，应该大概是什么神灵吧？
　　沐奇奇看着眼前的一幕，这样想到。
　　本来她都准备离开这个梦境了，谁能想到还会有扯淡的剧情出现，就留下来继续看一会了。
　　索菲娅·月歌拿着法杖站起来，看向天空中的欺诈之神，皱眉道：“精灵一族要信仰谁，和你们无关！”
　　你们？
　　欺诈之神的嘴角诡异地弯曲起来。
　　确实，来到这里的神灵不止他一个，还有另外几个。
　　不过，另外几个似乎是被大魔王弗利萨打怕了，伤势还有一点严重，暂时不敢冒出来。
　　这些虚伪的神！
　　欺诈之神对另外几个神无比鄙夷。
　　其实，精灵要信仰谁真的和他们没关系，但是受到大魔王弗利萨和他的魔王军肆虐，导致世界上幸存的智慧种族变得非常少。
　　人类、矮人、兽人百不存一。
　　像精灵这样能够有60万族人幸存下来的情况，其他种族都没有。
　　人类的信仰非常好，但是人类中还有不知几千、几万个宗教，需要等人类族群恢复后，他们才能享有以前的信仰待遇。
　　矮人族，剩下的很少不说，满脑子都是麦芽酒，根本就不能指望。
　　他们的大脑就像一块铁一样，永远都只会信仰他们那根本就不存在的工匠之神，机械之神。
　　哦，对，还有个不存在的麦芽酒之神。
　　对麦芽酒之神的信仰就是每天都要来上一大杯的麦芽酒。
　　这算是什么信仰？！
　　至于兽人，很能生，大概用上几十年就能快速在世界上扩张了。
　　可是他们要么是信仰兽神，要么就是信仰先祖、图腾、大地元素等，就是不会去信仰其他神……
　　哪怕他这位欺诈之神亲自行走兽人的部落，也仅仅招募到几个勉强虔诚的信徒。
　　哦，就算是这几个虔诚的信徒，也被魔王军杀了。
　　因此，眼前60万精灵的信仰归属就非常地重要了。
　　按照幸存诸神的最初幻想，失去精灵女神庇护的精灵一定会寻求其他神灵的庇护，谁能想到精灵直接信仰异界伪神了，这怎么能行？！
　　于是，欺诈之神和另外两个受伤的神降临了。
　　相信在神迹面前，应该能改换信仰。
　　怎么都没想到的是，这位精灵大魔导师索菲娅·月歌这么不懂事。
　　要不是传说是索菲娅·月歌杀死了大魔王弗利萨，欺诈之神早就动手了。
　　只是，就算要动手，出于安全考虑，他会采用暗杀的手段。
　　至于会不会影响名声，欺诈之神并不会在意。
　　他的名声已经够糟糕了。
　　不过，在动手前，欺诈与谎言，会是他最佳的表演。
　　“精灵，你知道这样做的后果吗？”欺诈之神看起来很真诚地说道，“我也曾是精灵女神的朋友，实在不愿意看你们走入歧途，你们这样做会给精灵带来灭族的灾难，这并不是危言耸听。”
　　精灵灭族？！
　　听到一位神亲自说出这样的话，下方准备信仰沐奇奇的精灵们内心动摇了。
　　“欺诈之神，收起你虚伪的谎言，精灵的土地不欢迎你！”
　　索菲娅·月歌拿着法杖站在前面，呵斥道。
　　“哦？精灵，据我所知，你只是一位大魔导师，精灵一族的首领是一位王子，并不是你！”欺诈之神笑着说道，“好了，我并不是在征求你们的同意，不论你们要信仰谁，都与我无关。但是，作为精灵女神的朋友，我至少要做一点事，阻止你们的愚蠢。”
　　欺诈之神摊开手，可怖的神力在掌心凝聚。
　　“你要做什么？！”精灵王子站起来，盯着欺诈之神，“精灵，不会向任何心怀不轨的神屈服！以前不会，未来也不会！”
　　索菲娅·月歌的魔杖上亮起了光。
　　大魔王弗利萨都杀了，在这里迎战欺诈之神，又有什么好怕的？
　　“精灵，看看这里的60万精灵，你认为你掌握的禁咒能在这里释放吗？”欺诈之神冷笑一声，“请放心，我的攻击并不是你们精灵，而是这座不该存在的神殿，不该存在的信仰。”
　　欺诈之神抬起了手掌，神的毁灭攻击即将落下。
　　索菲娅·月歌站在沐奇奇的雕像前，又气又急，不知道该怎么做。
　　欺诈之神来的太快，最卑鄙地是完全掌握了她的心理，让她不敢有多余的动作。
　　但是，她是好不容易才完成这座沐奇奇殿下的神像，绝对不能让神像毁掉，究竟该怎么做？！
　　越想越急，索菲娅·月歌内心的黑暗在滋长，眼神在不知不觉间向着黑色转变。
　　这时，虚空似乎有什么声音传出来，好像是一个少女的声音。
　　“啊这……”
　　沐奇奇在虚空中探出手。
　　好像在刹那间握住了一方世界，一方天地。
　　这个扯淡离奇的梦境世界里的大部分精灵还是相当可爱的，虽然可能会在未来的某一天随着梦境消散而消散，但至少不能毁在她的手里。
　　她得注意力道。
　　梦境魔法：掌控！
　　就这么虚无地一握，沐奇奇凭借自身的想象力抓住了正准备毁掉她的神殿的欺诈之神。
　　梦境扯淡归扯淡，可是这个雕像怎么也是索菲娅·月歌的心意，而且还制作的这么可爱，有她几分神蕴，怎么能被人毁掉呢？
　　要是在现实世界发生这样的事情，沐奇奇保证转身就走。
　　可是在这个梦境里，还是你欺诈之神毁灭吧。
　　“啊啊啊啊……”
　　刚准备释放神力的欺诈之神惊恐无比地大叫起来。
　　他站在虚空，好像被什么不存在的力量抓住，只能奋力地挣扎着。
　　60万精灵看着虚空，震惊了。
　　隐藏在暗处的两个神灵看到这一幕，直接被吓到了。
　　神殿祭坛前，精灵王子看向索菲娅·月歌，后者摇头：“不是我做的。”
　　刚说完这句话，索菲娅·月歌很快反应过来，她仰望面前沐奇奇殿下的神像，虔诚地双膝跪下：“一定是殿下在注视这里，赞美殿下的庇护！赞美殿下的恩赐！”
　　精灵王子见状，同时虔诚地跪下。
　　60万精灵内心变得更坚定。
　　他们将奉献出发自灵魂，最虔诚的信仰。
　　唯有欺诈之神还在空中哀嚎，惨叫，连完整地求饶都说不出来。
　　痛苦来自他的身体，他的骨骼，他的血液，他的灵魂。
　　这种恨不得死亡的痛苦，哪怕魔王都没这么狠。
　　从来都没有想过死亡的欺诈之神在这一刻想死。
　　运气不错的是，这样痛苦没有存在多久，欺诈之神就在众目睽睽下变成一具尸体，嘭地一下像焰火一样散开。
　　有星星点点神光落在土地上，让鲜花绽放，树木结果，庄稼丰收。
　　这给精灵一族的仪式增添了不少神圣的色彩。
　　做完这些，沐奇奇注意到另外躲着的两个神灵都单膝跪下，瑟瑟发抖了，就感觉这个梦境越发离谱。
　　“赞美殿下，赞美殿下的恩赐，感谢殿下拯救了我们的世界……”
　　啊这。
　　算了，算了，回去了。
　　沐奇奇收回了目光，使用梦境魔法回到现实。
　　泡的洗澡水都变凉了……
　　幸好这是夏天，并没有什么影响。
　　沐奇奇走出水，来到镜子前擦干身上的水，返回卧室，穿上睡衣。
　　因为泡澡睡着的时间有点长，就玩一会游戏再睡吧。
　　……
　　“求知者，请出示您的邀请函。”
　　头是一本书的绅士礼貌地伸出手，看向面前的高濛濛。
　　高濛濛拿出新得到的邀请函。
　　有关于这座图书馆，她已经收集到了足够的情报和攻略，除了要怎么找到自己的书以外。
　　攻略来自一个神秘的隐者，这位隐者更是直接出示了从图书馆里获取的书，取得了高濛濛的完全信任。
　　因此，高濛濛在按照攻略得到图书馆的邀请函后，立即往这里来了。
　　“有攻略，就是方便。”
　　高濛濛在书绅士的邀请下，进入图书馆。
　　“按照隐者的攻略，进入图书馆后，先询问一下司书，要怎么得到这里的书，但是要注意司书说的话？”
　　这方面是涉及到怎么获得书的攻略，不过受到图书馆守则的影响，隐者不能多说。
　　此外，这份攻略据说已经得到了司书的认可。
　　也就是说，剩下的需要她自己多判断。
　　这座图书馆，并不像都市传说里说的那样友善、平和。
　　走进图书馆，高濛濛眼前一亮，眼前好像是一座存在于异世界，由恢弘无比的神殿改建而成的图书馆。
　　一座又一座大书架摆在图书馆内，一眼望不到边际。
　　书架的边上有着一排排书桌，方便来访者坐下来阅读。
　　每隔一定的大书架，会有一个司书站在柜台前，负责附近的访客问询，办理业务。
　　和隐者说的一样，这里的访客除了人类，还有高阶怪诞和一些不存在于地球上的奇怪种族。
　　高濛濛没有去管这些，因为按照攻略，隐者并没有看到进入图书馆的访客间有发生冲突的，友好交流的倒是有不少。
　　她深吸一口气，整理了下身上的魔女长袍，来到最近的司书面前。
　　“请问，我要怎么才能获得想要的书？”
　　“哦？”
　　寻找想要的书？
　　脑袋一本厚重的发黄书籍的司书和蔼地“看”了高濛濛一眼：“很简单，使用你的邀请函在计算机上检索你想要的书籍类型，传送到附近的大书架，浏览附近的大书架，找到你想要的书。找到以后，使用你的邀请函刷一下书籍上的二维码，得到书的认可，书就属于你了。”
　　听起来很简单。
　　不过，高濛濛很快注意到其中的关键。
　　“我该怎么得到书的认可？”
　　“在你使用邀请函刷书籍的二维码后，你的意识将被拉人书的世界，和这本书的意志进行战斗，击败他，你就能得到书籍，就像这样。”
　　司书说的很详细。
　　他点开全息屏幕，拉出其中一个战斗情景，画面显示一位访客成功地击败了书的意志，得到了书的认可。
　　“等你获得书的认可后，找到任意一位司书登记，就能将书带出图书馆了。”
　　“谢谢。”
　　高濛濛看着眼前的画面，有些意外。
　　没想到这就是获得这里书籍的方法，但是为什么不让人在外面传播出去呢？
　　她总觉得有哪里不对劲。
　　但是，这没关系。
　　高濛濛的目光停留在司书的头上，再次问道：“请问你有什么情报对我隐瞒了吗？”
　　司书很认真地点头：“有关于您提出的问题，我并没有隐瞒任何的情报，真诚地回答每一位求知者的问题是我的原则。”
　　高濛濛点点头：“我没有问出来的问题，司书阁下并不会说出来，是吗？”
　　司书回应：“是的，求知者。”
　　果然有隐瞒！
　　高濛濛皱眉，只是按照司书的逻辑，哪怕她使用了魔法也无法得知对方隐瞒的情报。
　　出售情报给她的隐者特意提醒她，一定要多思考司书说的话。
　　现在，很遗憾没有找到关键性的问题。
　　高濛濛决定多问一些问题：“请问，图书馆为什么会允许外来者带走这里的书？”
　　听到这个问题，司书变得有些严肃：“图书馆存在的意义是收藏知识，保管知识，传播知识，我们由衷地祝愿每个人能找到自己的书。”
　　很崇高的理想。
　　这都要让高濛濛怀疑这并不是什么都市怪诞传说，而是某个善良神灵的安排了。
　　但是可能吗？
　　绝对不可能的。
　　高濛濛继续问道：“图书馆守则里提到的蛇组织是什么？”
　　听到这个问题，司书看起来有些愤怒：“他们就是一群卑鄙无耻的小偷、窃贼，他们带走这里的书会永远地闭锁起来，埋藏起来，这严重地违背了图书馆传播知识的规则，因此我们严禁他们入内。”
　　这怨念好大。
　　高濛濛又问了几个问题，都得到了答案，看起来这位司书真的是有问必答，没有任何隐瞒。
　　不管怎么说，她必须把握时间，先去找书。
　　司书礼貌地问道：“求知者，你还有其他的问题吗？”
　　高濛濛的眼神中泛出淡淡的魔法光芒，说道：“非常感谢，没有了。”
　　司书绅士地指向检索区：“求知者，我由衷地祝愿你能找到自己的书，或者成为图书馆珍藏的一本书……”

第211章 求知者高濛濛有成为高阶司书的资格（4K）
　　陡然间，空气安静了下来。
　　高濛濛刚准备去检索区，就听到了司书这样的祝福。
　　如果没记错的话，隐者提供的情报里，司书的祝福是：“愿您能在图书馆找到自己的书！”
　　可是，对她的祝福却是：“求知者，我由衷地祝愿你能找到自己的书，或者成为图书馆珍藏的一本书……”
　　前半句没什么问题，关键是后半句，是不是将什么隐藏的祝福也说出来了？
　　司书难得地有点懵，不明白自己为什么会把不该说的祝福说了。
　　不过，这也没什么，就像电脑修正程序BUG一样，司书很快恢复了正常：“求知者，你停下了脚步，还有什么需要帮助的吗？”
　　都把阴谋给说出来来了，就当无事发生？
　　高濛濛对于这座图书馆完全不知道该怎么吐槽了，难道刚才她听错了？
　　“你刚才是怎么祝福我的？”
　　“求知者，我由衷地祝愿你能找到自己的书，或者成为图书馆珍藏的一本书……”
　　司书没有任何保留地复述了一遍。
　　一本正经，没有任何的慌张，确实是发自内心的诚挚祝福。
　　“成为图书馆珍藏的一本书是什么意思？”
　　考虑到司书在自我介绍时有问必答的特殊设定，高濛濛试探性地问道，看看是不是真的是这样。
　　司书点开全息屏幕，这一次不同于先前获得书认可的一幕，而是有一位访客在书的意识世界里战败，处于图书馆里的访客在瞬间变成一本书的一幕。
　　“没有得到书的认可，就有几率变成图书馆内珍藏的一本书。”
　　一个人，变成一本书？
　　高濛濛转身看向最近的一个书架，随意浏览了一下。
　　这些书的名字基本是《魔术师奥克之书》《迷失的少女之书》《哭泣的青蛙之书》《基金会D级干员6788之书》《刺客石头之书》……
　　要是没有刚才画面上的一幕，高濛濛大概会认为图书馆的书名真是简单粗暴。
　　可是，有了司书的解释，她站在图书馆里有了一种极度压抑的感觉。
　　这些书架，这个图书馆，哪里是什么真正的图书馆？
　　这分明就是一座坟墓！
　　这些书就是一具又一具尸体！
　　高濛濛感到不寒而栗。
　　话说，她知道这么多，不会被灭口吧？
　　另外，高濛濛注意到司书说，失败的人是有几率成为一本书，还有几率成为什么？
　　她直接问了出来：“失败的人，不是都成为一本书吗？还会成为什么？”
　　司书点击全息屏幕，屏幕上又出现了几个访客失败的画面，有的是变成了几页印有文字的纸，有的是变成一地碎纸屑。
　　“并不是每个人都有资格在失败后成为一本书，没有资格的人就会变成这样。”
　　很快有图书馆清洁工过来，将地上完整的纸张收集起来，碎纸屑则是扫进垃圾桶。
　　全息屏幕上画面一转，看到被收集起来的纸由清洁工转交给一个穿着学者服，头依然是一本书的人。
　　“不完整的书会由制书人整理，编撰成一本完整的书，再送进图书馆，供求知者阅读。”
　　司书回答的很认真，没有一点敷衍和不耐烦，好像对刚才多说的话毫不在意。
　　考虑到这些是怪诞都市传说，这样的欺诈行为也不是不能理解。
　　这种行为就像是某些趣味的轻小说里，勇者跑到魔王城，询问魔王为什么要掳走公主一样。
　　结果就是魔王一巴掌呼死了勇者：“我是魔王，做什么还用给你们解释？！”
　　至少现在眼前这位司书，是真的有问必答。
　　真是一个相当诚实的怪诞。
　　“为什么你们刚才不将失败的后果说出来？”
　　高濛濛接着问道。
　　“求知者没有问，我们就不会回答。”司书的回答简单且直白，“任何一位来到图书馆的求知者，我们都是平等对待，衷心地祝愿能找到自己的书，但是做任何事情都需要付出风险和代价，不是吗？”
　　有理有据，令人无法反驳。
　　确实，这没有违背司书有问必答的原则。
　　简单来说，在他们的想法中，根本就不存在什么隐瞒。
　　何况，都市怪诞传说存在的本来意义，就是吸引人进入，最终沦陷在这里，成为他们中的一员。
　　高濛濛深吸一口气，对图书馆的存在有了更多的认知。
　　不过，这还不够。
　　“我知道了这么多，你们会对我做点什么吗？”
　　“尊敬的求知者，只要你遵守图书馆的守则，就不会有任何的危险。”
　　司书彬彬有礼地回答。
　　同时，这也是对高濛濛的威胁，就像隐者给她的攻略里说的一样，不能向任何除自己以外的人透露获取图书馆书籍的方法。
　　“如果有人违背图书馆守则，会有什么样的后果？”
　　“会变成这样。”
　　司书点开全息屏幕，播放了一段视频。
　　视频里有一个带着书离开图书馆，他开了一个宴会，似乎在向周围的人炫耀。
　　也不知道是酒水喝多了，还是其他什么情况，在说了几句话后整个人变成了一个扑克牌一样的卡牌人……
　　这一刻，高濛濛对图书馆的诡异手段感到莫名地寒冷。
　　图书馆外面的那些卡牌人就是这样来的吗？
　　不，不仅仅如此。
　　司书又点开第二个视频。
　　这次视频里的人没有变成卡牌人，但是这个违反规则的人直接爆裂成了一地的碎纸屑。
　　视频播放完毕，司书又点开第三个，第四个，第五个……
　　视频里出现的人要么消失，要么变成卡牌人，要么离奇死亡。
　　总之，就没有一个人能成功地将获取书籍方法的事成功说出去的。
　　“谢谢，不用看了。”
　　高濛濛摆摆手。
　　刚才看到的是隐者没有提供的情报，高濛濛看了一眼手中的邀请函。
　　知道这座图书馆是按照某种固定的程序运转就已经足够，接下来该去寻找她想要的书了。
　　“愿您能在图书馆找到自己的书！”
　　司书目送高濛濛走向大书架，顺手点开面前的全息屏幕，输入信息：求知者高濛濛有成为高阶司书的资格。
　　……
　　GOC议会魔都市临时驻地。
　　几位高阶探员来回走动，等待着坂田刚归来。
　　但是，不论他们采用什么联系方式，都没能与坂田刚联系上。
　　“已经是凌晨3点了，坂田刚阁下依然没有任何消息。”一位高阶探员说道：“那么，我们还要进入图书馆吗？”
　　另外一位高阶探员说道：“必须进入，我们不知道图书馆的原理，运气不错的是目前这座图书馆没有蛇的人看守，这就是我们的机会！”
　　这时，有个火翼会的忍者现身：“暗君主来了！”
　　暗君主？！
　　房间里的高阶探员听到这个名字，一个个神色严肃，转向门口，弯腰行礼，迎接走进来的神秘人物。
　　来人西装革履，披着一个遮盖住面容的黑色宽松斗篷，他的左手提着一个小型行李箱，右手拄着一根绅士手杖。
　　不论是绅士手杖上的特殊纹章，还是西装胸前的特殊纹章，都代表他是“奇术统合中心”的一位君主。
　　暗君主，“奇术统合中心”十二位君主之一，神秘序列2，是一位无比强大的传奇人物。
　　有关于他的传说，在欧洲不知流传了多少。
　　由于暗君主雷厉风行的手段，不论是高阶怪诞、怪诞领主，还是蛇组织、机械神教等黑暗组织，基本都将他视为头号仇敌。
　　“樱吹雪失踪，坂田刚也失踪了吗？”
　　暗君主站在房间内，好像整个房间里的灯光都变得黯淡起来，有一种莫名地压抑感在无形中扩散。
　　两名探员立即将最新的情报快速汇报。
　　“嗯，坂田刚是在魔都市旧城区36号街区失踪？”
　　暗君主皱眉。
　　旧城区，不论是世界上哪一个城市的，到了黑夜就会变得无比地危险。
　　尤其是有着悠久历史的城市，在旧城区里更容易诞生各种稀奇古怪的高阶怪诞和怪诞领主。
　　偶尔某些拥有神话传说的城市，在这样城市的旧城区，甚至还会诞生某些自称是神的怪诞领主，它们一出现就至少有着神秘序列3以上的半神实力，对城市的破坏大到难以想象。
　　就像近期在希腊半岛的一座废弃城邦里，就出现了这样一个伪神怪诞，诞生之初就引起火山爆发，直接让一座有着5万人生活的小镇被火山掩埋。
　　现场极为惨烈！
　　作为“奇术统合中心”的君主，暗君主和另外两位君主参与了这一次的讨伐和破坏行动。
　　抵达现场时，这个伪神怪诞竟然将一个个死去的人从地狱召回，变成一个个极度可怖恶心的怪诞。
　　这不是重点，重点是刚刚开战，有一位神秘序列3的奇术君主差一点就被秒杀。
　　要知道这还是在白天的时候发生的战斗，黑夜的话更难以想象。
　　因此，根据两名高阶探员汇报的情报，仅有神秘序列4的坂田刚在晚上八点左右去去魔都市旧城区，至今没有任何消息，基本上可以认定人没了。
　　毕竟点开边上的魔都市全息地图，旧城区36号街区没有丝毫半神的能级波动提示。
　　这更可以确定坂田刚是被秒杀！
　　能秒杀一个神秘序列4，且没有造成任何半神层次的能级波动，就连他这样神秘序列2的半神都做不到。
　　所以，暗君主没有在这方面过多纠结：“旧城区36号街区，等到了白天你们安排人调查。”
　　“是！”
　　两名高阶探员松了一口气。
　　说实话，他们也害怕暗君主下令在这个时候去调查。
　　真要是这个时候去，怕是也很难回来。
　　白天去的话，应该不会有事。
　　经过这段时间的调查，他们意外地发现魔都市看起来平静，但是身边的GOC探员是一个又一个无声无息地接连失踪，真不知道这座城市的人是怎么活到现在的。
　　“图书馆的坐标在哪里？”
　　“这里。”
　　有位高阶探员在魔都市全息地图上指出进入图书馆的门位置。
　　魔都市旧城区105号街区……
　　又是旧城区？
　　暗君主盯着图书馆所在的坐标，挥挥手：“安排人盯着出口，将有嫌疑的人都记录下来，先从接触图书馆的神秘者开始调查！”
　　“是！”
　　两名高阶探员再次松了一口气。
　　只要不是夜晚出任务，不是他们去，就没什么问题。
　　真不愧是“奇术统合中心”的君主，思考问题就是这么全面，这么顾及他们的生命安全。
　　“能接触图书馆的神秘者，序列都不会太低，你们两带着人现在就去，轮值。”
　　暗君主补充了一句。
　　……
　　清晨时分，有淅淅沥沥的小雨落下，给炎热的夏日带来一份清凉。
　　下雨天吗？
　　每到下雨天，长发的保养就会变得非常重要。
　　哪怕沐奇奇是一位魔女，经常性会使用魔法加护，但到了雨天多少还是要注意一下的。
　　因此，沐奇奇今天的发型是可爱的前置低双马尾。
　　这样就算在雨中行走，打伞的情况下长发也不用担心变得潮湿了。
　　走进魔法少女咖啡厅，发现满月已经在准备早餐了。
　　“早安，殿下！”
　　“早安，满月！”
　　沐奇奇放下雨伞，来到桌前，给自己倒了一杯清水喝下。
　　舒适，愉悦。
　　“插播一条新闻，昨晚，又有几名外国游客在黑夜时外出失踪，有关部门已经介入调查。据调查显示，这几名外国游客进入了旧城区……”
　　“经过专家鉴定，这几名外国游客基本不会有生还的可能。专家特别提醒，珍爱生命，请勿在黑夜时去旧城区、废弃旧城区的街道冒险……”
　　有几个特别的画面冒过。
　　这个背景似乎是旧城区105号街区。
　　记得昨天就看到了旧城区105号街区的新闻，新闻画面里似乎还有一位以前来过咖啡厅的客人来着。
　　不过，讲真这些外国游客的胆子也太大了一些，怎么敢在黑夜的时候去旧城区浪的。
　　真是不作死就不会死。
　　正想到以前的这位客人，就看到这位熟悉且容易被人忽视的身影走进咖啡厅。
　　红色的丸子头，红色的长直，可爱善良，一看就是个好孩子呢！
　　记得她上次来的时候，还是黑色的前置单马尾来着。

第212章 是时候进行神圣的司书仪式了！（4K）
　　“隐者”郑艳艳，神秘序列8，拂晓大学准大三学生。
　　在好朋友的安排下，将温婉的前置单马尾改成了现在的丸子头长直，并将头发染成了可爱的红色。
　　“你知道吗？”有着火红色单马尾的好友走到她面前，“你这个发型真的很危险哦，尤其是在这个怪诞横行的世界里。”
　　开始的时候，郑艳艳并没有多少感觉，但实在是架不住好友一次又一次地说。
　　最后不知道怎么地，就被安排成现在的发型了。
　　不过，这个发型确实很可爱。
　　渐渐地，郑艳艳也就适应了这个发型。
　　这次为了挣给她在乡下父亲治病的钱，她去了一趟都市传说中的图书馆，得到了一本书。
　　可能是她的运气很不错，刚离开图书馆，就成功地出售了一份情报。
　　价值5万元。
　　只是手里的书，她不知道该去哪里出售，换取应有的价值。
　　于是，她咨询了一下以前介绍她去鼠人酒吧的老前辈，老前辈又动用自身的关系进行了一下咨询，找到了这里。
　　魔法少女咖啡厅，她曾接过一次委托，来过一次的地方。
　　不同于上一次的任务，这次是为了卖书。
　　“你好，一杯卡布奇诺。”
　　有钱了，再次来到这家咖啡厅就不会慌。
　　郑艳艳点了一杯咖啡，扫码付了钱，捧着手里的书，有些拘谨地在一张桌子前坐下。
　　“好的，请稍等。”
　　满月有些好奇地看了郑艳艳一眼，什么都没有说。
　　存在感能变这么低的人类，这很少见。
　　将早餐蛋糕先送给沐奇奇殿下，满月开始制作咖啡。
　　“好吃。”
　　有关于这位久违的客人，沐奇奇看了一眼，两眼……
　　这发型，很可爱啊。
　　就是不知道作为一名大学生，用这么可爱的发型去上课，教授会不会吐槽？
　　不过，看郑艳艳非常自然的样子，似乎完全没有被吐槽过的样子。
　　大概这是一个非常宽容有爱的大学吧。
　　沐奇奇继续吃蛋糕。
　　每天的早餐，她多少都会吃一些，这算是一个很不错的好习惯。
　　注意到沐奇奇的目光，郑艳艳看着手里的书，有一些紧张。
　　不知道这里曾是鼠人酒吧调查的任务点，还是单纯的直觉让她莫名地有些紧张。
　　郑艳艳很想开口打破沉默，可是看到店长沐奇奇还在吃早餐，就没有说话。
　　毕竟打扰别人吃早餐，是很不礼貌的事情。
　　应该是这样的吧。
　　“你的卡布奇诺。”
　　满月将制作好的咖啡端过来，又送上一份草莓蛋糕。
　　“啊，我没有点蛋糕。”
　　郑艳艳连忙站起来说道。
　　这家魔法少女咖啡厅虽然是一个充满治愈主题的店，但是店里的价格一点都不治愈。
　　另外，换成其他地方，如果有女仆这样的存在，还会有特殊的服务。
　　但是这里的女仆每一位的大小姐气场比谁都充足……
　　颜值更是高到难以想象的程度。
　　郑艳艳感觉她要是敢直视，估计很快就会有一种无地自容的错觉。
　　“这是早晨的特别福利，免费赠送。”
　　满月浅浅一笑，解释道。
　　“啊，谢谢！”
　　郑艳艳紧张地道谢。
　　她差点以为又要支付一大笔钱了。
　　看到客人的模样，满月没有再说什么，回到吧台，继续忙碌自己的事情。
　　这蛋糕，真好吃！
　　郑艳艳开始品尝蛋糕和咖啡厅，在吃进口中时，什么紧张，什么心疼价格，全都在一瞬间融入口中的幸福。
　　不知不觉，十分钟过去，郑艳艳在吃完蛋糕和咖啡才反应过来。
　　她竟然沉醉在美食中这么长时间。
　　完全没反应过来！
　　但是，这么点根本不够嘛。
　　等以后赚钱了。一定要多来消费几次。
　　郑艳艳这样想着，才发现沐奇奇早就吃完了。
　　她捧着书站起来，走到沐奇奇身边五步外停下：“你好，店长，我是德松先生介绍来的。”
　　德松先生是一位书商，南城区经营着一家小型书店，书店里总能搜罗到各种稀奇古怪的书，咖啡厅书架上就有几本魔法书是来自于他的书店。
　　当然，沐奇奇知道有这家店还是小鸟游唯介绍的。
　　毕竟一直以来，沐奇奇自认她就是一个实力很普通的魔女，有事没事能不出门就尽量不出门，只要不出门，就不会有麻烦上门。
　　尽管这样的想法很理想，偶尔还是会遇到有打劫的，有精神有病的，有纯粹恶作剧的。
　　真不知道这些人是怎么想的。
　　尤其是上咖啡厅打劫的，沐奇奇才准备先给他们煮杯咖啡，让他们等一会，没想到等沐奇奇上楼拿下咖啡的时间，劫匪就离开了。
　　“一定是因为我太可爱了！”
　　最后，沐奇奇只能这样解释。
　　至于在遭遇劫匪时，为什么不使用魔法？
　　这就要提到沐奇奇为什么会自认是普通战五渣魔女的原因了。
　　举个最简单的例子，单纯的火球术，沐奇奇都能在施法时出现失误，导致火球发不出来。
　　这种情况下，要怎么和拿着枪的劫匪去战斗？
　　太危险了！
　　回到正题，沐奇奇虽然在小鸟游唯的介绍下知道了德松先生开的书店，也仅仅去过两三次，并且提过下次有奇怪的魔法书时，可以给她推荐。
　　就是没想到过去了三年，才推荐了这么一位？
　　“你有书要出售？”
　　沐奇奇看着这位大学美少女手里捧着的书，微微一笑。
　　“是的，我缺钱，麻烦店长看下这本书值多少？”
　　郑艳艳鼓起勇气双手捧着书送到沐奇奇面前。
　　《幻术师爱德华之书》。
　　是有关于幻术的魔法书吗？
　　幻术师，顾名思义，就是使用法术制造幻象欺骗人的特殊职业，他们的主要手段是使用法术迷惑敌人，辅助精神折磨来杀死敌人。
　　理论上来说，幻术师和魔法师、魔术师、戏法师这类职业很相近。
　　此外，根据具体的幻术师使用法术的原理不同，有时候还可以归类在魔法师、魔术师、戏法师甚至术士这一类职业中。
　　举个简单的例子，魔法师体系中有一个奥术魔法师，又被称为奥术师。
　　奥术师中又分防护系、咒法系、预言系、塑能系、附魔系、幻术系、死灵系、变化系八种。
　　如果某位奥术师主要精通幻术系，那么这位魔法师对外的称号往往会变成幻术师某某，但同时称呼奥术师某某，魔法师某某也没有什么问题。
　　其他情况类似。
　　就是不知道这位幻术师爱德华究竟是属于魔法师，还是魔术师什么了？
　　沐奇奇打开书籍，目录下简单地介绍了下幻术师爱德华的一生，做过哪些好事，哪些坏事，除此以外就是几个奥术类幻术了。
　　魔法体系的吗？
　　看起来还是有一些适用的。
　　主要吸引沐奇奇的就是一个幻术是镜像魔法，使用后可以变化出几个和自己一模一样的身影站在身边，可以跟随自己的动作而动作，也可以自由活动，直到魔力耗尽消散。
　　不过，这个镜像魔法看起来并不算太高级，让这本的价值大打折扣。
　　这书，比起《奥术数学研究理论》要差太多太多了。
　　只是郑艳艳带来的这本书有一个好处，似乎是能让阅读者快速掌握里面的魔法，完全不需要理解《奥术数学研究理论》里面的一大堆公式推导证明过程等。
　　这看起来非常美好。
　　可是美好的背后也意味着一定的代价。
　　这代价就是，拥有书的人在快速学习的过程中，快速掌握书里的知识，同时学会里面的错误，并将这份错误在不知不觉间继承下去。
　　尽管如此，对许多不会魔法的人大概是一本经典了吧。
　　遗憾地是，在沐奇奇这里没有任何价值。
　　她虽然是个战五渣，但并不喜欢学习继承错误的魔法。
　　“我能问一下吗？这本书你为什么不直接出售给德松先生？”
　　“他给的价格太低了，而且我需要筹备给爸爸治病的钱。”
　　郑艳艳直截了当地说道。
　　千万别小看这本《幻术师爱德华之书》，郑艳艳看到这本书，就会想起以前的高中同学，想起在书内的意识世界经历的战斗，毫无战斗经验的她差点把命都丢掉。
　　如果连这样的书也不值钱的话，郑艳艳就只能再一次冒险进入图书馆，寻找有更多价值的书了。
　　“店长，这本书能值多少？”
　　郑艳艳非常地紧张，好像面对审判到来一般忐忑不安。
　　“10万！”
　　这是沐奇奇的能提供的极限价格了。
　　实际上，这本书根本就不值魔法书的钱，买来大概也是丢在某个角落里吃灰。
　　“10万……这么少吗？”
　　郑艳艳看着这本书，一时间不知道该怎么说。
　　“嗯，这是我能提供的极限价格，不能再高了。”
　　沐奇奇合上《幻术师爱德华之书》放在桌上，等待郑艳艳的决定。
　　郑艳艳此时内心陷入了极致的煎熬中，过了几分钟，她咬咬牙说道：“成交！”
　　按照德松先生的推荐，不要在任何反驳沐奇奇殿下提出的价格，否则交易必然失败。
　　就这样，郑艳艳收下了10万元，离开的魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇随手将书丢在了一个角落。
　　什么时候，有哪位客人对幻术感兴趣的时候再说吧。
　　另外，比起这本书，沐奇奇更感兴趣的是郑艳艳本人，头发都染红了，为什么存在感就这么低呢？
　　……
　　“目标离开了魔法少女咖啡厅，手里的书不见了！”
　　角落里，有一个GOC探员盯着离开的“隐者”郑艳艳向上面报告。
　　……
　　图书馆。
　　高濛濛还在图书馆里寻找，寻找她的书。
　　她一个书架一个书架看过去，目前还没有找到符合她需求的书。
　　这时，有一位司书走过来：“求知者，你已经徘徊了很久，还没有找到你想要的书吗？”
　　高濛濛转身，眼前是一位有着苗条婀娜年轻女生身体，头顶一本新书的司书。
　　“是的，还没有。”
　　“如果在一层没能找到的话，建议你去二层找一找。”
　　司书彬彬有礼地说道。
　　高濛濛左右看看，硬是没有发现通往二层的楼梯、电梯一类。
　　“二层，这里有第二层吗？”
　　“有的，求知者，请跟我来。”
　　这位司书非常客气地邀请到。
　　高濛濛想了一下，快步跟了上去。
　　她来到这里就是想找到一本能让沐奇奇殿下都满意的一本书。
　　如果这里有二楼的话，不妨跟过去看看。
　　高濛濛这样想到。
　　跟着司书走过几排大书架，两人来到一架电梯前，上面显示有五层的样子。
　　“求知者，请上电梯！”
　　“嗯。”
　　高濛濛走进电梯。
　　这电梯看起来和正常社会里提供的并没有多少差别。
　　只是，进入电梯的高濛濛丝毫没有察觉引路司书头顶的书正逐渐蜕变为真人的脑袋，一位有着飘逸柔顺的金发少女。
　　高阶司书罗莎，这是她的名字。
　　这个名字可能是活着的时候的名字，但也是她现在的名字。
　　不过，罗莎并不确定现在的存在究竟算是人，还是一种贴吧的怪诞。
　　总之，很高兴她能成为一名司书，并且可以杀死闯入图书馆的异常与怪诞，继续战斗下去。
　　但是，在经历多次战斗后，罗莎感到有些力不从心，她需要更多的同伴。
　　正好，下面有人报告，发现了拥有成为高阶司书资质的高濛濛。
　　接下来她要做的就是杀死高濛濛，让高濛濛成为一名司书，成为这座伟大图书馆的一部分，一起拯救世界。
　　“到了！”
　　电梯停了下来。
　　眼前果然还是一排排的大书架，边上贴着一张标签，“检索区”。
　　高濛濛走过去，输入魔法两个字，很快就找到了相关魔法书存放的位置。
　　“哇，好多书，真的太感谢你了！”
　　“不用感谢，为每一位求知者服务是我们的职责。”
　　高阶司书罗莎面带微笑地说道。
　　是时候进行神圣的司书仪式了！
　　在她的身后，有一黑一百的双翼缓缓展开，明明刚才来的时候还没有，就像她的头顶原本是书，现在却是一颗美少女的脑袋。
　　“你……”
　　高濛濛停留在大书架前，看看面前的书，又看看司书。
　　“你的头……”
　　“求知者，我的头怎么了？”
　　高阶司书罗莎不明白高濛濛说了一半的话，暂停行动，有些疑惑。

第213章 这里毕竟是魔都（8K）
　　高阶司书罗莎，有了一个正常金发美女的头，脸上带着神秘的笑容，却又显得知性高贵。
　　原本作为脑袋的书不知什么时候落在罗莎的掌心。
　　她身后的黑白双翼轻轻扇动，散发出非常危险的气息。
　　高濛濛立即变得有些紧张起来，要说刚才在一层看到的司书属于正常形态的话，现在看到的司书很有可能就是战斗形态了，否则好端端的又为什么要变身？
　　想不到该说什么，高濛濛夸奖道：“没想到你这么好看！”
　　她只是一个会一点精神系魔法，除此之外就是纯粹战五渣的萌新。
　　来这个图书馆，她调查了很多，做了很多准备，可怎么都没想到会遭遇直接被司书盯上的情况。
　　“是吗？谢谢你的夸奖！”高阶司书罗莎面带微笑地说道，“求知者，你该寻找适合自己的书了。”
　　这笑容……
　　不管怎么看，都有一点威胁恐吓的意味在里面。
　　该怎么办？
　　必须要冷静下来！
　　真是信了怪诞的鬼话，相信司书不会对她动手，可是在不动手的情况下还能挖很多坑给她跳进去，比如现在。
　　高濛濛努力地让自己冷静下来，目前似乎只能选择一本书，先进行一次尝试了。
　　弗洛伊德的《哲学与精神魔法》对人类，怪诞都有一定的效果。
　　可是，高濛濛无法确定在进入意识世界后，她的精神魔法对里面的怪物是否会有效。
　　这就像是正常的精神系魔法师使用精神魔法去对付一群智能AI机器人一样，除非是会网络系魔法师才行。
　　网络系魔法师就是在有网络的状态，通过一定的媒介（游戏、聊天软件等）找到对方的真实ip地址，并直接引爆电脑、手机和触电等方式打击目标。
　　这一类魔法师，实力越强，造成的破坏就越强。
　　举个简单的例子，半神层次的网络系魔法师可以轻易地通过引爆一台手机的同时，炸毁一整座大楼。
　　可惜的是这一类魔法师仅仅存在于都市传说中，还没有得到任何的验证，也没有任何有关网络系魔法师的魔法书流传出来。
　　否则的话，以地球目前高科技的状态，无论走到哪里都能感知到无线网络的魔法师毫无疑问会成为难以想象的存在。
　　高濛濛收回思绪，行走在书架间，寻找她想要找的书，能让沐奇奇殿下满意的书。
　　高阶司书罗莎就跟在高濛濛不远处，面带微笑，也不动手。
　　这时，高濛濛看到了一本书《埃霍恩之影》。
　　嗯？
　　要知道在这座图书馆，高濛濛看到的书基本上都是以“某某某之书”命名。
　　但是，这本书的名字完全不一样，究竟是……
　　还没有任何疑惑，高濛濛就感到眼前的景色一变，回神过来时，人已经处于意识空间了。
　　眼前是一片纯粹的阴影世界，色彩除了黑与白，就是不同色阶的灰了。
　　前方不远处，有一个六芒星魔法阵，六芒星的每个角上，都建造了一座小型祭坛，小型祭坛上有一个 不知道是水晶还是冰晶一样的物体悬浮在上空。
　　以这些水晶为魔法阵基点，有灰色的光线将这些晶体串联在一起形成锁链一样的封印，困住中心处悬浮在空中的八面晶体。
　　高濛濛知道，她被欺骗了。
　　她虽然在咨询司书时问了很多的问题，但是很多问题的答案依然有保留，很多关键的情报根本就没有提出来，就像是现在。
　　否则，高濛濛不至于拿起一本书就陷入意识世界。
　　在这里，想要获得一本书的认可，就是杀死在意识世界里书籍原有主人的投影。
　　但是，她只是一个精神系魔法师，面对这些异常能有战斗力吗？
　　她四处张望，眼前无比地安静，静地让人感到可怕。
　　高濛濛紧张了。
　　说到底她不过是一个普通的高中女生，哪怕会一点龙国古武，哪怕会一点精神系魔法，哪怕掌控了一家非常庞大的跨国公司魔海集团。
　　“啊，进入这里还能保持心态，求知者，你真不愧是拥有成为高阶司书资格的人。”
　　高阶司书罗莎缓缓从阴影的世界里降临。
　　脚下的地面变成了一个个黑白格子，向着远方蔓延。
　　这里似乎成为了一个诡异的意识世界舞台，舞台上有高濛濛，高阶司书罗莎和一个不知道用途的六芒星魔法阵。
　　“加入我们，你将成为永恒的存在！”
　　高阶司书罗莎发出诚挚地邀请。
　　“你欺骗了我！”
　　尽管害怕，可高濛濛面对危险的次数不算少了。
　　在以往多次危机的基础心态下，高濛濛快速冷静了下来。
　　如果眼前的高阶司书依然具备有问必答的设定，说不定就能找到自救的关键方法。
　　“不，求知者，我们并没有欺骗你，只是你们没有问而已。”
　　“那现在究竟是怎么一回事？”
　　高濛濛说的是没有使用邀请函刷书上的二维码就进入了意识世界这件事。
　　“哦，求知者，我们并没有任何欺骗，就像你们做的数学题，有时候问题是无解的，有时候答案有很多。在答案拥有很多的情况下，只能选择部分最直接的答案回答，人类不就是经常这样做的吗？”
　　高阶司书罗莎一本正经地回答，似乎早就忘记了她曾经可能是一个人类的事情。
　　不过，这种事情在她成为司书的一刻起，就不重要了。
　　司书，就是司书，一切为了图书馆。
　　在这座图书馆出现以前，整个图书馆里仅有一位馆长，六位司书，连清洁工都没有。
　　运气不错的是，图书馆内留下的尸体很多，在将这些尸体变成一本又一本书，让空荡荡的书架勉强充实了一些。
　　啊，这可真是一段令人无比怀念的岁月！
　　随着某位神秘者进入图书馆变成一本书开始，图书馆里的书变得越来越多，司书也由最初的6位，变成现在的6000余位。
　　任何一位有资质的神秘者，他们都不会放弃。
　　“求知者，成为司书是无比荣耀的事情，你拥有的一切都将变成一本书，你将能源源不断地从图书馆获得力量，你可以为了守护人类世界狩猎怪诞，将怪诞变成书，甚至使用怪诞的力量去消灭怪诞。世界将会因为有你的守护而变得更美好！”
　　高阶司书罗莎走向六芒星魔法阵，姿态优雅从容。
　　“我拒绝！”
　　左右看看，高濛濛的目光锁定在六芒星魔法阵中心处的八面晶体，直接冲上去。
　　虽然不知道这是什么东西，但是直觉告诉她，直接打碎说不定能解决这次的危机。
　　“求知者，很遗憾听到这个答案。为什么，为什么你不愿意守护人类呢？现在，外面的世界已经被怪诞占据了黑夜，哪怕是白天也会让人战战兢兢，这样下去人类迟早会灭亡。”
　　“我们的存在就是消灭怪诞，维护人类秩序的延续，任何一个有能力，有资格守护的人，都应该加入才对，不是吗？”
　　“难道你不在乎那些被怪诞无端吃掉的人吗？难道你不在乎那些被怪诞迫害折磨杀死的人吗？难道你不在乎你的亲人朋友未来会遭遇怪诞威胁的事吗……”
　　“不，你不在乎，你只在乎自己！”
　　高阶司书罗莎的话越说越快，在阴影的世界中，身体好像出现了各种各样的马赛克，连带着说出来的话好像夹杂着来自地狱的诡异杂音。
　　书展开，好像有什么光芒从书上一闪。
　　罗莎的身影一闪，陡然拦截在高濛濛面前，将高濛濛打飞出去。
　　诡异的灰色阴影从高阶司书身边蔓延开来，弥散在天空中，让整个空间变得更为恐怖。
　　“你们这样自私自利，凭什么让我们来守护人类文明，凭什么让我们来战斗，凭什么？！”
　　怨念？！
　　高濛濛坠地，看着身体正在扭曲的高阶司书罗莎，开始有一些慌了。
　　她已经尝试使用过精神魔法，和对方说的一样，在这里精神魔法是无效的。
　　该怎么办，难道真要死在这里，变成一本书吗？
　　“咳咳咳……”
　　咳出来的不知道是血，还是什么。
　　“不是说，司书不能攻击求知的吗？”
　　“哦，那是正常的司书，并不包括失控的司书。”
　　停留在原地的高阶司书罗莎头一歪，以180度倒挂牛头的样子看向这里，嘴巴小丑一般弯曲邪笑，“现在，欢迎你来到埃霍恩之影，不论你同意还是拒绝，你都将在这里死去，成为我们的一员，永远地加入我们！”
　　“司书欢迎仪式，开始！”
　　“啪！啪啪！啪啪！”
　　高阶司书罗莎的身影闪烁，打碎六芒星魔法阵的六角。
　　霎时间，充满阴影的世界起风了，无数的雪花从天空中飘落下来，让人感到丝丝寒意。
　　这片空间里的气温正在不断变低。
　　更可怕的是六芒星魔法阵中心，有一个张牙舞爪，手持镰刀的扭曲阴影正在缓缓成形，好像一位死神一样漂浮在空中，静静地盯着站在不远处的高濛濛。
　　这是埃霍恩之影！
　　“求知者，你的死亡只是一个开始。”
　　“你的智慧将变成一本书传承下去。”
　　“你的意志与灵魂将会加入我们，成为一名司书，和我们一起战斗，一起收容怪诞，一起摧毁怪诞，一起守护这个美好的世界！”
　　高阶司书罗莎用残缺的张开双翼，在埃霍恩之影前缓缓地飞起来，属于神秘序列4的半神气息镇压全场。
　　不，这气息渐渐地攀升到神秘序列3了。
　　“请不要抵抗，拥抱死亡，拥抱全新的开始吧！”
　　高阶司书罗莎用极尽蛊惑的声音发出邀请，浑然没有注意到身后的埃霍恩之影正缓缓地举起了镰刀。
　　“来吧，加入我们吧！”
　　“滚！”
　　高濛濛从包里拿出一把枪，没有任何犹豫，直接开枪。
　　脑袋倒挂的高阶司书罗莎脸上笑得更夸张了，都来到这种地方了，还会认为这种普通的手枪能对她造成什么伤害？
　　是不是太天真了一些？
　　砰！
　　高阶司书罗莎被子弹击中了。
　　她有些惊讶地看着胸口染血的区域，有点疼，但没有什么问题。
　　这，究竟是怎么一回事？
　　手中的书翻开一页，虚空剑光一闪，挡下了埃霍恩之影的镰刀收割。
　　高阶司书罗莎疯狂的眼神里带着一些震惊，记得这里是《埃霍恩之影》，进来的只有她和高濛濛，可是高濛濛身后冒出来的阴影又是什么？
　　一个全身散发着鳞光，头发像触手，又像蛇的美人鱼？美杜莎？
　　她有着锋利的鱼鳍，有着生满鳞片孔武有力的六条臂，脖颈后还有诡异的鱼鳍凸起，在长发后扇形展开，扇形分为三部分，每一部分上都有一颗诡异的眼球。
　　她依靠着鱼尾站立在高濛濛身后，脸上带着极其诡异的笑容。
　　嘭！
　　震惊瞬间，高阶司书罗莎感觉自身的san值正在疯狂降低。
　　许多不该有的恐惧、疯狂正在向着她的身体里灌输，让她身上发生越来越多的变异。
　　“啊，这是什么？！”
　　她痛苦的尖叫起来。
　　啪叽一声，罗莎被再次挥动镰刀的埃霍恩之恩打飞出去。
　　有鲜红的血液滴落下来，给黑白色的空间增添了一抹色彩。
　　“不，不，不要过来啊！”
　　罗莎倒在地上，想要挣扎，却见在黑暗中有无数的小人从四面八方冒出来，奔向滴落的鲜血，喝上一口，变大一分，渐渐地演变成诡异的怪诞。
　　他们嬉嬉笑笑，好像在进行一场欢乐的宴会，围绕着罗莎跳舞起来，还有更多挤不进去的叽叽喳喳地往高濛濛扑过来。
　　“啊……”
　　高濛濛这次真的被吓到了。
　　她想跑，可转身一跑，就撞到了充满黏液，好像是鱼，好像是其他什么的怪物。
　　带着惊恐的神色，高濛濛抬起头，看到了眼前这有着六条手臂，头发披散像毒蛇，像触手的可怕怪物。
　　此时，埃霍恩之影又一次地举起了镰刀。
　　左右无路的高濛濛捂住了眼睛，蹲了下来，瑟瑟发抖……
　　……
　　刺耳的警报声在图书馆里响起。
　　一位又一位高阶司书拿下头顶的书，让一颗正常人类的脑袋显示出来。
　　“埃霍恩的阴影突破收容！”
　　“埃霍恩的阴影突破收容！”
　　“埃霍恩的阴影突破收容！”
　　……
　　“不明怪诞出现在二层，极度危险！”
　　“不明怪诞出现在二层，极度危险！”
　　“不明怪诞出现在二层，极度危险！”
　　刺耳的警报声，慌乱的求知者们，全副武装的司书，在安静的图书馆里快速地行动起来。
　　……
　　SCP基金会郊区特别研究站。
　　Dr.乐小芷刚刚烧好开水，给自己泡了一杯面，在充满了泡面香气的房间里看完一部三分钟的泡面番。
　　这样久违的安静生活舒适、惬意，已经很久没有享受过了。
　　嗯，除了她的身边还有一只黑色冒烟的小鸟，目前所有的一切都很正常。
　　也不知道是不是见的多了，乐小芷感觉对目前的生活非常适应，并不会像以前那样处于崩溃状态了。
　　确切地说，什么可怕的都见过，已经没什么好怕的了。
　　这可能有些自暴自弃，但至少她还很好地活着。
　　前段时间，梁站长尝试安排了两名D级干员送补给，并特意打电话让乐小芷带着小鸟出来。
　　听起来是关心乐小芷的日常生活，实际上就是想做个试验，看看在静默一段时间后，她身边的黑色小鸟是否还会对普通人造成污染伤害。
　　毫无疑问，在乐小芷走出来的一刻，两位D级干员和她肩膀上的黑色小鸟对视了一眼，就直接倒了下去。
　　他们死的很快，变成了一地灰烬。
　　“梁永丰，你是不是又想要我出任务？”
　　“怎么可能，Dr.乐小芷，我梁永丰对天发誓，这段时间绝对没有让你出任务的安排！”
　　电话那边，梁永丰不知道是笑着，还是带着苦涩回应。
　　当时魔王军入侵魔都，他是很想让乐小芷带着黑色小鸟去异世界走一趟的。
　　但是，真要这么做了，要么乐小芷和她的黑色小鸟被魔王打死，要么黑色小鸟重创大魔王，同时将精灵的城市变成充满死亡的废墟。
　　这样一来，SCP基金会和“大魔导师”索菲娅·月歌就不是结盟，而是结仇了。
　　“呲溜！”
　　吃上一口热气腾腾的泡面，看着番剧的乐小芷心情愉悦起来。
　　虽然泡面的味道不错，但不知道怎么的就有些怀念魔法少女咖啡厅的咖啡味道了。
　　可是，想起魔法少女咖啡厅，乐小芷的脑海里又像是充满了无尽的噩梦，还有血肉骨骼的咀嚼声……
　　“要是有烤肉就好了！”
　　乐小芷想到的烤肉是在郊区破碎工厂蹭吃到的。
　　那美妙的滋味，她至今难忘。
　　嘛，不管了，接下来看哪一部动漫呢？
　　乐小芷点击着全息屏幕，搜索感兴趣的3D全息动漫。
　　加入SCP基金会后，她每天的研究工作有很多，每年能看的番剧非常有限，正好趁着现在全都补上。
　　突然，手机响了。
　　不是烦人的梁永丰，也不是研究主管唐玄生，是一个陌生的号码。
　　号码归属地是魔都市本地，没有被标记“广告营销”“电话欺诈”一类的提示。
　　“喂？”
　　“请问是乐小芷博士吗？”
　　对面是一个老人的声音，听起来有一些着急。
　　乐小芷继续搜索动漫，今天谁都无法阻止她继续看。
　　“是我。”
　　“抱歉，我是高濛濛小姐的管家，小姐在昨晚去了一个都市传说图书馆，但是到现在还没有回来。她留下的纸条交代，要是还没有回来，就给博士你打电话求助。”
　　“……”
　　乐小芷看看面前的动漫番剧，感觉这番剧有些索然无味了。
　　好好的白富美，高中生总裁大小姐，没事在夜晚去都市传说冒险？
　　这是吃饱了撑着，还是想要找怪诞约会？
　　简直无法理解这类人的脑回路。
　　但是，考虑到魔法少女咖啡厅的存在，乐小芷深吸一口气。
　　不管怎么说，不论是SCP基金会的本职，还是看在沐奇奇店长的面子上，这次的营救委托，接了。
　　反正到时候出任务的也不会是她，要烦恼的也不会是她。
　　除非梁永丰彻底疯了。
　　“都市传说图书馆，坐标是哪里？”
　　“旧城区105号街区，具体的位置我马上发信息给你，博士。求您，一定要救救大小姐！救救大小姐！”
　　对面的老管家似乎有点要急疯了。
　　旧城区105号街区？
　　这听起来有一点耳熟。
　　乐小芷很快想起来，在这附近有一批外国游客失踪。
　　无独有偶，这些外国游客也是在夜晚时分去的旧城区105号街区，去了以后再也没能回来。
　　特别有意思的是，旧城区105号街区的监控基本正常，也拍摄到了这些人。
　　但是，他们是怎么消失的，连监控也无法说清。
　　不会再来一个邪神巢穴吧？
　　乐小芷想起旧城区36号街区，身体略微有些颤抖。
　　“好的，不用着急，我马上打电话找人去调查，请在家里等待消息。”
　　“谢谢博士，谢谢博士，博士你真是一个好人！”
　　对面的老人挂断电话。
　　要是乐小芷在这里的话，一定会想骂人。
　　因为这根本不是什么老人，而是理查德·福尔摩斯。
　　理查德·福尔摩斯脸上带着玩味的笑容：“Dr.乐小芷，这是我给你的第一个试炼！”
　　顺带给老朋友发了一条消息：“我亲爱的朋友莫里亚蒂，我在魔都市发现一只可爱的魅魔，一座趣味的图书馆，不知道你对哪一个感兴趣？”
　　全息地图上，魅魔的坐标显示在废弃旧城区梦境神域。
　　图书馆的坐标在旧城区105号街区。
　　“滚！”
　　啊，老朋友，想杀你可真难！
　　理查德·福尔摩斯关闭通讯，整理了下银色的领带夹，走出了高濛濛居住的别墅。
　　……
　　SCP基金会魔都站，梁永丰正坐在办公室里，抽着雪茄，云里雾里，似乎想呛死他自己。
　　雪茄刚抽完，电话来了。
　　“喂，Dr.乐小芷，是缺乏什么实验物资吗？光盘、轻小说、漫画我都已经批了，还有你定制的等身抱枕，■■漫画……什么不是要这些？”
　　“梁永丰，叱屎啦！”
　　乐小芷的声音几乎是咆哮出来。
　　年轻的女孩子，就是有活力啊！
　　梁永丰拿出第二支雪茄，准备点燃。
　　单独一人居住在郊区研究站，梁永丰还担心乐小芷的精神状态出问题，要知道乐小芷身边可是带着一只可怕的黑色小鸟，但凡是有点罪恶的人靠近乐小芷，就没有看到有一个人能活下来的。
　　有关于这只黑色的鸟，SCP基金会魔都站目前没有任何更好的收容方法，只能委屈乐小芷一直看着了。
　　另外，万一要是有什么邪神降临，还得靠这只鸟。
　　毕竟只要让乐小芷往危险里一站，这只黑色小鸟必然会冲到最前面去战斗，哪怕面对的是邪神。
　　不过，目前魔都市的情况多少有一点棘手。
　　和异世界连接的世界之门即将关闭，蜀山的虚明真人，GOC议会“银色黎明”次席樱吹雪还没有回来。
　　梁永丰也有联系过索菲娅·月歌，可是精灵们目前也没有发现过两人的踪迹。
　　就好像他们凭空消失了一般。
　　除此以外，就是GOC议会负责坂田刚在魔都市失踪了。
　　这件事更棘手，因为在梁永丰通过特殊途径调查后，他发现坂田刚是带着人在黑夜的时候去旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，目的不明。
　　说一句实在话，去什么地方不好，非要去旧城区36号街区。
　　别说是神秘序列4的半神，就算是真正的神不怀好意地去魔法少女咖啡厅，也未必能完整地出来。
　　梁永丰这样猜测。
　　最简单的证明就是无所不知的SCP-033“智慧魔镜”在涉及到魔法少女咖啡厅的问题，开始安排高序列干员去询问的时候会避重就轻，但是在换上D级干员去询问，他们会直接死亡。
　　但是，不管怎么说，都是一件很大的麻烦。
　　GOC议会绝对不会退步，甚至还会对龙国发出强烈的抗议，要求让他们能安排更多半神进入龙国寻找。
　　或者说，GOC议会已经有新的半神带着不可告人的目的来到了魔都。
　　他们想要用这件事进行掩饰。
　　讲真，SCP基金会魔都站有Dr.乐小芷在，他是一点都不虚！
　　“事情是这样的，刚才高濛濛的管家打电话来，说他们的大小姐在昨晚去了旧城区105号街区，进入都市传说里的图书馆冒险，到现在还没回来，需要救援……”
　　乐小芷将事情简单地说了一遍。
　　这次轮到梁永丰一愣了，旧城区105号街区？
　　有关于这条旧城区，龙国神秘第九局正在进行调查呢。
　　哦，还有GOC议会的人，目前也盯着那里。
　　总之就是形势非常复杂。
　　为此，梁永丰不得不暗中调派更多人参与进魔都市的安全维护中。
　　不管发生什么事，都不能让人打扰了炽天使珈百璃打游戏。
　　不管发生什么事，都不能让人打扰了沐奇奇殿下喝咖啡。
　　不管发生什么事，都不能让人打扰了梦境之主做梦。
　　总之，这几位的优先级最高。
　　其他怪诞闹一闹，可能会造成一些人失踪。
　　但是这几位要是被人挑衅成功，那么就是整个魔都市还能不能存在的问题了。
　　所以，梁永丰身边，没有能被安排的人了！
　　事情有一些严重。
　　梁永丰决定进行一些小小的冒险。
　　“乐小芷博士，我们必须要救高濛濛，不管是不是看在沐奇奇店长的面子上！”
　　“嗯嗯。”
　　乐小芷已经迫不及待的去看下载好的番了。
　　任务什么的，和她没关系。
　　啊，可乐真好喝！
　　但是，梁永丰接下来的话，直接让乐小芷懵了，拿在半空的薯片都因为失去控制，直接落在地上，碎了一地。
　　“目前魔都市用人荒，Dr.乐小芷，我们决定让你在今晚去旧城区105号街区。不论发生事情，后果都将由SCP基金会承担！”
　　“……”
　　乐小芷：!!!∑(Дノ)ノ
　　她大概无论如何都没有想到，这任务在绕来绕去的时间里，又直接绕回她那里。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　一年都难得见一次的缨来了，她带着写字板，表示就休息一会，看一会书。
　　对于这位沉默寡言的客人，沐奇奇并没有说什么，只是点点头。
　　三十分钟后，缨离开咖啡厅，和奈非错身而过。
　　“店长，日安！”
　　奈非微笑着走进咖啡厅。
　　她的手里似乎还带着什么礼物？
　　“这是上次遇到欧几里得，他委托我给店长先带来的魔法材料。”
　　将包装好的盒子放在吧台上，沐奇奇扫了一眼，很快就知道里面是什么了。
　　咦，竟然是这几件魔法材料？
　　沐奇奇将盒子随手收起来，放在后面的架子上。
　　这些都是用来制作魔法扫帚的材料，里面的这几件都是非常难以获得的，沐奇奇都一度认为“数学家”欧几里得不可能找到，没想到却是欧几里得最先找到的材料。
　　但是，真的运气有这么好？
　　沐奇奇有一些怀疑，但不管怎么说，欧几里得能收集到这些材料，就很不错。
　　等魔法材料都收集齐了，她就能开始着手制作魔法扫帚。
　　以后，她就能在真实世界飞了！
　　“芜呼，起飞！”
　　奈非看到沐奇奇心情变好，她的心情也跟着变好：“满月，一杯卡布奇诺，要冰的。”
　　满月点头，开始制作咖啡。
　　沐奇奇拿起遥控器，切换了几个频道，省得一天到晚都是充满惊悚画面的“插播一条新闻”。
　　但是，换了几次频道，隔一会还是会有插播新闻出现，根本没办法去阻止。
　　这都要怪那群国外游客，会选择黑夜时分去旧城区105号街区作死。
　　要不是他们，大概就不会有这么多的失踪案报道了。
　　这里毕竟是魔都……
　　没事晚上出门和怪诞约会，多想不开？

第214章 你身后的深海女仆又是什么？（4K）
　　“店长最近准备进行全新的魔法实验吗？”
　　奈非喝着卡布奇诺，好奇地问道。
　　每一次沐奇奇殿下收集魔法材料，基本上是准备要进行一些特殊的魔法实验。
　　有时候是召唤一些身份特殊的外神，要么是愚弄一下祂们，要么是召唤下来给咖啡厅里的不可名状吃掉，要么是她们这样成为咖啡厅的客人或者女仆。
　　奈非是发自内心地羡慕成为女仆的满月、奈亚、泡泡，但是那时候沐奇奇殿下似乎没想安排这些。
　　不过，现在也没有什么问题，只要不触及某些禁忌，她们就不会有事。
　　同时，她频繁在沐奇奇殿下的布局里搜集愉悦的事，应该早就被沐奇奇殿下发现了。
　　因此，为了避免接下来的行动可能会和沐奇奇殿下的安排造成冲突，奈非都会习惯性地过来询问一下，得到一点提示。
　　“哦，你是说这些魔法材料吗？”沐奇奇撩开粉色的低双马尾，“不是哦，我准备制作一把魔法扫帚，飞行使用。”
　　魔法扫帚，飞行使用？
　　奈非一时间有一些反应不过来。
　　这个飞行这种事，沐奇奇殿下还需要借助魔法物品吗？
　　不，绝对不会是这么简单！
　　奈非立即纠正了她的错误想法。
　　如果是沐奇奇殿下都需要使用魔法物品飞行的地方，那么一定是非常危险，且非常消耗权能的神秘禁区。
　　这样的禁区……
　　奈非停止了想象。
　　这可能已经超出了她能触及的领域。
　　她想起了一些流传在群星中的传说，在不可名状的深处，无尽星海深渊，古老的终极混沌核心，有一位无人敢直呼其名，被称为“万物之主”，统治一切时间与空间的伟大存在。
　　难道沐奇奇殿下准备去见这一位存在？
　　不！
　　比起古老终极混沌核心的伟大存在，沐奇奇殿下的……
　　“咦，奈非女士乳糖不耐，睡着了？”
　　沐奇奇拍了下手边的《黑暗圣典》，又看看外面淅淅沥沥的小雨，这样炎热的夏日有一些小雨确实会很舒适，也会很助眠呢。
　　喝了一杯红茶，沐奇奇翻开《黑暗圣典》继续学习，考虑到旧城区怪诞事件增多，有必要多掌握一些攻击魔法了。
　　还有就是等魔法扫帚制作完成，实验乘坐魔法扫帚飞行，也不知道会不会遇到来自天空的威胁，都需要考虑一下。
　　……
　　旧城区105号街区，来自龙国神秘第九局和SCP基金会魔都站的员工，开始挨个小区通知封锁街道的消息。
　　其实，这封锁消息说了和没说并没有太多的区别，大致通知是下午5点前，也就是黑夜降临前，任何人都不得离开小区，不得进入105号街。
　　毕竟是生活在旧城区，还能活到现在的，基本上就没有想在晚上出来遛弯的。
　　如果有，要么是神秘者，要么就是想找死。
　　不过，这一次封锁会持续两天，不排斥居民通过其他区域离开，但不离开的居民需要准备好足够的食物。
　　“……广大市民朋友，本次封锁期间，为了您的生命安全，请勿进入105号街！请勿进入105号街！”
　　封锁车从街头开到街尾，继续做着宣传。
　　这也是为了避免通知到附近小区，却没有通知到来附近工作的市民遭遇危险。
　　因为，这一次封锁是为了让Dr.乐小芷来到这里，进入神秘的都市传说图书馆做准备。
　　柳悲风看着外面的街道：“梁永丰，你这样做靠谱吗？”
　　梁永丰叼着一根烟：“老柳，你以为我想？如果不是涉及到高濛濛，高濛濛又关系到魔法少女咖啡厅，我懒得管，直接安排GOC议会那些忙着想要送死的人去，不是更好？”
　　听到GOC议会，柳悲风皱眉。
　　这次组建异世界讨伐魔王的远征军，他们邀请了GOC议会。
　　根据他们的调查，原本来魔都市加入远征军的应该是“银色黎明”“光明会”“圣殿教士团”一类，谁会想到来到这里的却是以“火翼会”的忍者为主。
　　本该作为主力的“银色黎明”，就来了一位次席，神秘序列2的樱吹雪。
　　在这一次远征中，樱吹雪多少是发挥了一点作用的，指的是在危急时刻救下虚明真人。
　　但是，谁能想到樱吹雪会在后来失踪，去向不明。
　　这就直接导致来自蜀山的虚明真人为了搜寻樱吹雪，一样滞留异世界，已经好几天没有消息了。
　　要知道世界之门即将关闭，等世界之门被关闭，虚明真人将再没有回归的机会。
　　同时，在魔都市，GOC议会下辖组织“火翼会”天忍者，神秘序列4的坂田刚带着他麾下的忍者频繁动作。
　　就目前接收到的情报统计，GOC议会分别探查了炽天使珈百璃的住处，相关忍者被小凛驱逐。
　　拜访了废弃旧城区的梦境神域，有SCP基金会半机械体化的D级克隆人干员亲眼看着忍者进入，没有进行阻止。
　　寻找过废弃旧城区怪诞领主的领地，被怪诞领主神秘序列3的“镜中少女”杀死。
　　甚至坂田刚本人还亲自带人去了旧城区36号街区。
　　不过，这里由于SCP基金会早就撤掉了安排在街区内的监控，只能在街区外监控，但以没有观测到坂田刚出来的情况来推测，基本上可以推测人没了。
　　具体是怎么消失的，参考乐小芷以前进入魔法少女咖啡厅的所见所闻，大概怎么死的梁永丰都能想到。
　　每次想到这个，梁永丰就为他能从魔法少女咖啡厅里全身而退感到庆幸。
　　真是搞不懂，来参与远征异世界，目标是魔王，坂田刚能带着“火翼会”的忍者在魔都市搞出这么多事情来，完全就是不干正事，甚至把命都送掉了。
　　梁永丰觉得，要么是坂田刚太愚蠢，要么是GOC议会不怀好意。
　　他们究竟是哪里来的自信，会认为龙国神秘第九局和SCP基金会魔都站无法发现他们的行动？
　　直到现在，坂田刚人失踪了，才会采用威吓的手段来找SCP基金会和龙国神秘第九局要人。
　　哦，说起来，GOC议会“统合奇术中心”的一位君主来到魔都市还没有通报。
　　这些人的目标也是旧城区105号街区的都市传说图书馆。
　　也是开始的时候，梁永丰说要直接安排GOC的人去试探图书馆深浅的原因之一。
　　有关于图书馆的情报，SCP基金会内部第一时间想到的基本上是和蛇组织有关的异域图书馆，只是出现在魔都市的这座图书馆的门没有任何蛇组织的人员出没，许多的情报也和档案里的那座图书馆不一致。
　　举个最简单的例子，和蛇组织有关的异域图书馆存在的主要意义是收藏禁忌的书和故事，里面有馆长、管理员、清洁工。
　　但是，魔都市这座流传在都市传说里的图书馆，却是祝愿每个人能在这座图书馆找到自己的书，里面有馆长、司书、清洁工、制书人。
　　不论是存在意义，还是内在结构，都和档案中的图书馆完全不同。
　　至于要说相同的，那就是这座图书馆和异域图书馆一样，在全世界都存在着特殊的门，可以让得到邀请的访客进入。
　　柳悲风突然说道：“老梁，我觉得你还是要知会一下GOC议会那边新过来的君主，多一个半神，稳妥一些。”
　　梁永丰微微诧异了一下：“老柳，你变坏了。不用担心，我们就是单纯地通知封锁，最多丢一些机器人放在附近，不会阻止他们想要抢先一步进入图书馆的心。”
　　柳悲风的嘴角一咧，梁永丰嘴上说着不会安排GOC议会去送死，可实际上还是安排了……
　　……
　　GOC议会驻魔都站临时别墅。
　　来自“统合奇术中心”的暗君主已经收到了SCP基金会魔都站和龙国神秘第九局联合封锁旧城区105号街区的消息。
　　“梁永丰，柳悲风！”斗篷下的暗君主笑了，“你们这是知道我来这里了吗？”
　　无声无形的气势散发开来，暗君主深吸一口气。
　　不论这座图书馆是否和蛇组织关联的异域图书馆有关，他们GOC议会都必须要将之掌控。
　　他站了起来。
　　身上的斗篷在无形的魔法微风下自然飘动。
　　“你们给的挑战，本君主接下了！”
　　右手轻轻向下一挥，直接将暗君主的气势拉到巅峰。
　　周围待命的GOC议会探员心中一凛，看着暗君主，眼神里充满了无限的崇拜。
　　暗君主背对着GOC议会探员，说道：“都去准备一下，入夜前，我们提前进入图书馆。”
　　“是。”
　　……
　　外面的人想来图书馆，图书馆里的人想出去。
　　不知道什么原因，图书馆内响起了刺耳的警报声，让进入图书馆的求知者有些不明所以。
　　同时，还有一些进来过几次的求知者眼神里充满了震惊与恐惧。
　　因为这代表图书馆内有异常怪诞突破了收容……
　　这些异常怪诞在突破收容后，第一时间会做的事情就在图书馆内漫游，杀死漫游路径上遭遇的任何人类、司书。
　　他有幸见证过五位神秘序列3以上的强大司书冲上去，连五秒钟都没有坚持，就被突破收容的怪诞杀死。
　　当时不知道有多少像他一样的访客几乎毫无抵抗地就被杀死，简直是图书馆的噩梦。
　　没想到这一次又出现了，而且这警报直接从四级变成二级警报？！
　　要知道上一次也不过是三级警报……
　　“跑！”
　　想都没想，就丢下手里的书找地方避难了。
　　至于跑的方向，往司书前行相反的方向就行，哪怕他自身已经成为了一个神秘序列4的半神，但绝对没有胆量去和这样可怕的怪诞异常去战斗。
　　每个区域的司书纷纷拿下头顶的书，显示出他们原本的模样，或者说是曾经活着的时候的模样。
　　书页翻开，第一页的武器具现在他们的手中，向着爆发出警报的区域前行。
　　同时，还有一些司书走向收容怪诞异常的特殊区域。
　　他们将会对这些怪诞异常进行镇压活着安抚，防止这些怪诞在这个时间点突破收容，真要是突破了收容，就是难以想象的灾难了。
　　战场中心，浑然不知引发了图书馆二级警报的高濛濛捂住眼睛蹲在地上瑟瑟发抖。
　　她就是一个稍微会一些普通精神系魔法的高中生少女，已经完全后悔来到这座图书馆，被图书馆司书忽悠来到这里，要没命了……
　　身后是一个不知名的可怕异常怪诞，面前是举着滴血镰刀的埃霍恩之影，不管是往前，还是往后，都是死路一条。
　　被一镰刀甩到一边的高阶司书罗莎忍者身体的剧痛，忍者san值的疯狂降低，努力地看向战场。
　　“怎么会？怎么可能？这究竟是什么怪诞？！”
　　罗莎震惊地看着眼前发生的一幕。
　　埃霍恩之影是她释放出来的，这是作为司书仪式的重要一环。
　　让高濛濛被埃霍恩之影杀死，再由她镇压埃霍恩之影，回收《高濛濛之书》，然后就是请示馆长让司书高濛濛在图书馆内获得新生。
　　罗莎将会作为司书高濛濛的引路人，获得更高的奖赏，权限等等。
　　只是怎么都没想到会出现这样的变故。
　　她不记得在司书仪式里准备眼前这个类似于鱼人、美杜莎的怪诞。
　　“深海女仆。”
　　不知道为什么，罗莎得到了眼前这个怪诞的回应。
　　这种回应和日常司书远途交流有一些相似，又完全不同。
　　可是，这种时候根本没时间去思考了。
　　埃霍恩之影挥动镰刀，向着前方收割而下，但是镰刀才收割到半途，就被深海女仆伸出的一条手轻易地挡下，并且将埃霍恩之影震飞到百米开外。
　　这样轻松的反击，对埃霍恩之影的镇压，就是连她都无法轻易做到。
　　罗莎强忍着痛苦，努力地抬起手，问道：“求知者，你究竟是谁？你想要做什么？你身后的深海女仆又是什么？”

第215章 姐姐，我会保护好你的（4K）
　　“深海女仆”？
　　这名字听起来就不是什么正常人类拥有的名字。
　　至少在高阶司书罗莎的记忆知识里就没有，其他司书更没有对此异常进行回应。
　　也就是说，眼前出现的深海女仆是图书馆里从来没有收录过的异常怪诞，更没有丝毫有关它的资料。
　　难道是从深井里出来的？
　　高阶司书罗莎想到了一个极其可怕的可能，但没有任何证据。
　　另外，这个深海女仆几乎是在她的眼皮底下出来，深井距离这里很远很远。
　　无论如何，守护图书馆都是司书的职责。
　　所以，即便身受重创，高阶司书罗莎依然顽强地站了起来。
　　她展开手中染血的书，翻开其中一页，一道金色的光芒加持在身体上，将她疯狂下降的san值得到一些回复，勉强维持住清醒的状态。
　　书哗哗地翻页，有几页书亮起绿色的光芒，让她身上被埃霍恩之影镰刀割裂的可怖伤口能够获得轻微地愈合，至少不会影响到战斗了。
　　做完这些，高阶司书罗莎左手托着书，右手拿着剑重新站立起来。
　　别看她现在的状态变好了不少，实际上要治疗刚才的伤，抵抗深海女仆带来的san值降低影响，依然需要付出不少代价的。
　　但是，现在情况紧急，已经顾不了那么多了。
　　不知道是不是受到深海女仆的影响，原本属于埃霍恩之影的黑白冰霜世界出现了一些变化。
　　海水，不知道什么时候出现在脚底，将飘落的雪花冰霜一点点融化。
　　“回答我，求知者，你身后的深海女仆究竟是什么？！”
　　眼看高濛濛没有任何回答，高阶司书罗莎连一边再次举起镰刀的埃霍恩之影都不管，化成光一样杀向高濛濛身后的深海女仆。
　　黑白视界下，深海女仆只是简单地抬起一只手，手中拿着的魔杖发出一道寒冰箭，将高阶司书罗莎击退三百米，重重地坠落在海面上。
　　高濛濛依然蹲在原地，捂住眼睛瑟瑟发抖。
　　她不明白为什么脚下突然出现了海水，也不明白为什么到现在都没受到攻击，但是这只会让她越发地感到恐惧。
　　因为，她害怕死亡，不想死亡，却又无能为力。
　　想想在魔海集团里，高濛濛使用《哲学与精神魔法》里学到的精神魔法对身边阴奉阳违的高管进行心理暗示，让他们说出所有的阴谋，清理掉所有的隐患，让魔海集团回到稳健发展的道路上。
　　接着，高濛濛又使用精神魔法对一些普通人，危险的人还有神秘者使用，效果都非常地好。
　　后来，她又尝试接触一些怪诞，对这些怪诞进行精神干扰，也取得了一定的效果。
　　也许是她的魔法等级太低，精神系魔法对高阶怪诞还没生效过。
　　此外，还有一种可能，就是怪诞基本不存在理智，哪怕高阶怪诞看起来是存在理智的，但那可能是混乱的假象，要想使用精神系魔法攻击，或许相应的魔法师需要和怪诞处于相同的混沌状态。
　　当然，这只是高濛濛在学习《哲学与精神魔法》过程中的一些猜想，从来都没有实践过。
　　因为她不确定在陷入和高阶怪诞相同混沌精神状态后，是不是还能轻易地回归正常的自己。
　　好像把一个毛线团拆开弄成混乱一团，事后想要将弄乱的线团恢复正常状态，真的能轻松达成吗？
　　要知道，弄乱线团的事后，她可以进行操作。
　　可是要将混乱的线团恢复原状，处于混沌状态的自己能做到吗？
　　高濛濛不知道。
　　她只知道自己变得膨胀了，否则也不会来到这座图书馆寻找能让沐奇奇殿下满意的书，更不会将自己陷入这样危险的死亡境地。
　　快死了吧？
　　瑟瑟发抖的高濛濛眼泪流下来。
　　好像听到了什么声音，有什么人在冲着她喊。
　　啊，已经没用了，什么都不用说了，没人能站在可怕的怪诞身边还能幸存下来的。、
　　还是不用去看是谁在喊她了，看了也只是突然增添一些悲伤。
　　唯一遗憾就是不能去魔法少女咖啡厅和沐奇奇殿下道别了。
　　要是能在这个时候喝上一杯满月小姐泡的咖啡多好啊。
　　当然了，要是沐奇奇殿下泡的就更好了。
　　但是，这些都是奢望了吧。
　　都想这么多了。
　　为什么她还没有事？
　　难道这里的怪诞都是抖S吗？
　　这是想要故意折磨她，让她产生恐惧，再狠狠地折磨到她死亡？
　　一想到这些，高濛濛的肩膀颤抖地更厉害了，更不敢睁开眼睛去看周围发生什么了。
　　如果，还有活下去的机会，她一定不会这样孤身去验证什么都市传说了。
　　轰！
　　好像有什么被击退了！
　　脚下的海水不知道什么时候变多了，不会是她哭出来的吧？
　　“维也纳粗口！”
　　高阶司书罗莎骂道。
　　她喊了半天，这个高濛濛竟然一直处于瑟瑟发抖的状态，看来真的是san值降低到冰点，彻底地傻了。
　　要不是高濛濛是蹲在深海女仆身边，深海女仆又是一副庇护高濛濛的样子，她才会懒得去问。
　　毕竟这次的任务是为高濛濛开启司书仪式，为图书馆迎来一位全新的司书。
　　顶多考虑到埃霍恩之影会失控，但谁会想到这么一位深海女仆？
　　以目前的状况来看，深海女仆和高濛濛一定有着某种联系，也许是召唤物，也许是守护怪诞，也许是契约怪诞一类。
　　不论是哪一种，都可以从杀死高濛濛作为开始。
　　因为杀死高濛濛，就会有司书高濛濛诞生，或许能控制住深海女仆。
　　最好的就是高濛濛死亡，深海女仆消散，但是出现这种情况的几率很低。
　　行动！
　　闪光！
　　高阶司书罗莎拔剑，英姿飒飒，似光似电，化作一道直线向着高濛濛切割过来。
　　这一次，深海女仆使用了两只手，一只手挥动手里的权杖挡下罗莎的剑光，谁知道罗莎的剑光交错一折，继续杀向高濛濛。
　　这是她的必杀，绝对不能失手。
　　剑距离高濛濛近了。
　　虽然按照图书馆的规则，司书不能杀求知者，才会需要安排司书接引仪式。
　　但是，在这条规则上，高阶司书能拥有自主裁定权，也就是可以自主判定对图书馆有威胁的亵渎者、入侵者，这样就能动手杀死求知者了。
　　要是误杀的话，也没有关系，本来就是准备让高濛濛成为图书馆的一名全新司书的。
　　即将成功！
　　突然，就在高濛濛身前，一道魔法阵展开，将杀过来的罗莎禁锢在半空。
　　怎么可能？！
　　罗莎艰难地抬头，看到了深海女仆后颈扇形骨架中心的眼睛睁开，戏虐地瞥了她一样。
　　刹那，san值防护彻底失效，灵魂遭遇难以想象的重击。
　　“呕……”
　　一口鲜血喷出。
　　罗莎的脑海里出现了不知多少回忆。
　　有在河畔拉着小提琴少女的美好记忆，有登上音乐厅表演的回忆，有得到老师称赞的回忆，有带着酸涩爱情的回忆，有成为音乐魔法师的信息，有成为大骑士弟子的愉悦……
　　一幕又一幕，陡然被定格在其中一幕。
　　“从今天起，你将成为守护图书馆的高阶司书，守护人类的文明！”
　　馆长站在她的面前，向着下方的司书们宣布。
　　新加入就成为图书馆的高阶司书，这是前所未有的荣耀，在整个图书馆内这样的高阶司书很少很少。
　　以前高阶司书罗莎不明白这是为什么，到后来才渐渐地明白。
　　尤其是在发现高濛濛的资质后，更是主动提出要为高濛濛主持这一次的司书仪式。
　　因为，她可以确定，高濛濛在成为司书后，将会成为她最好的朋友，伙伴。
　　她已经孤独太久太久的时间了。
　　在成为司书后，不论她走到哪里，都会听到其他司书在暗地里讥讽的声音：“不过是一个复制体，还真当是一回事了？”
　　“别这样说，说到底我们都是复制体，脑海里的记忆都是从以前的身体里复制获得，现在到底算不算人也不清楚。”
　　“嘘，她看过来了，真不愧是高阶司书呢……”
　　……
　　这样的情况发生了太多太多。
　　很少与人交流的高阶司书罗莎也没有在意，因为她是高阶司书，被羡慕妒忌也不算什么。
　　为什么会这样想？
　　罗莎皱眉，她大脑里的记忆开始变得混乱。
　　尤其是生前的回忆，正不断地涌上心头，冲击她作为高阶司书守护图书馆，守护世界的使命。
　　怎么会这样？
　　罗莎感到头疼欲裂，好像整个身体都要裂开了。
　　“复制体，复制体，记忆复制，身体复制，什么都是复制，你不是罗莎，你是一个窃贼……”
　　“我不是，我不是，我是高阶司书罗莎！我要守护图书馆，守护世界！”
　　“……”
　　san值还在疯狂降低，罗莎努力地想要控制住身体，可依然无法制止身体灵魂裂开的趋势。
　　她想要挣扎，但是身体被禁锢在魔法阵中，魔法阵……
　　注意到魔法阵，罗莎此时才注意到海水下不知道什么时候还有一个覆盖整个埃霍恩之影意识世界的魔法阵。
　　这是一个精神系魔法阵，也是让她产生撕裂感觉的根源。
　　至于这个魔法阵的核心，是瑟瑟发抖的高濛濛。
　　“啊……”
　　罗莎发出刺耳的惨叫。
　　这种惨叫声仿佛来自于地狱，来自于黑暗，来自于魔渊。
　　此时，埃霍恩之影双持死亡阴影镰刀，再一次逼近，挥下，斩落。
　　无声无息，唯有鲜血在不停地滴落在海水上。
　　鲜血流淌的速度变快，逐渐变成了汩汩细流。
　　罗莎真的裂开了……
　　不论是物理意义上，还是灵魂意义上。
　　“啊！”
　　惨叫声越来越大。
　　裂开两半的罗莎向着左右两边飞出去。
　　可能是听到有人惨叫声比自己还大，高濛濛睁开眼睛看过去。
　　她到这时才注意到身边的海水不知道什么时候已变成了鲜艳的红色，列成两半的尸体坠落在海水中。
　　其中有大部分鲜血染在了坠落的《音乐家罗莎之书》上。
　　《音乐家罗莎之书》落在了高濛濛的面前，被鲜血染红的海水中。
　　她看着眼前的书，迟疑了一下，想要伸手去拿。
　　哪怕面前还有埃霍恩之影再次挥动镰刀。
　　突然，眼前的《音乐家罗莎之书》爆发出难以想象的气势，可怖的风暴席卷四方，好像在这片没有多少海水的地方掀起无尽海啸。
　　高濛濛再一次闭上眼睛。
　　等她再次睁开时，就看到周围的景色在不断地变幻。
　　海水变成了广场，《音乐家罗莎之书》存在的地方变成了一个巨大的舞台。
　　舞台上，有一个身高三十米左右的单马尾女孩黑影正在尽情地演奏着手里的小提琴，诡异的音调不适地传播出来，让继续挥动镰刀的埃霍恩之影在瞬息间爆碎成渣。
　　不过，这音乐似乎静心的效果，高濛濛在小提琴的美妙音乐下心情渐渐安定下来。
　　就连高濛濛身后的深海女仆在这一刻也产生了其妙的变化。
　　她“笑”了。
　　尽管笑容看起来非常地诡异，但是真的笑了。
　　就这么一瞬间，让高阶司书罗莎san值疯狂降低，并陷入疯狂的深海女仆变成了一个穿着红色女仆长裙，有着可爱灰黑色长发小萝莉了。
　　“就是这里！”
　　两队全副武装的图书馆司书先后冲进音乐大厅。
　　他们看到了正在尽情演奏的音乐家罗莎之影，看到了在边上瑟瑟发抖的高濛濛，还有一个看起来无辜可爱的灰黑色长发的小萝莉。
　　“埃霍恩之影被破坏！”
　　“高阶司书罗莎失控，迅速镇压！”
　　“司书仪式失败，目标求知者还没有成为司书。”
　　“目标求知者身边多出一个小萝莉，是否要进行观测？”
　　进来的司书快速汇报收集到的情报，也不知道在向谁汇报，向谁请求指令。
　　第一小队司书义无反顾地展开手里的书，杀向失控的音乐家罗莎。
　　还有两名司书来到高濛濛和小萝莉面前。
　　“你是谁？”
　　高濛濛此时才反应过来，问道。
　　“深海女仆。”
　　小萝莉歪头，纯真地一笑，弱小的手探出，抓出刚飞过来司书的心脏，一口吃掉后认真地说道：“姐姐，我会保护好你的。”

第216章 你听过小星星吗？（4K）
　　保护我？
　　高濛濛看着眼前面带笑容的深海女仆小萝莉，心脏好像骤停了。
　　探出小手就掏掉了一个人的心脏，像吃糖果一样塞进嘴里吃的香甜，满手的鲜血，嘴上也都是鲜血，就这样面带微笑，认真地对她说：“姐姐，我会保护好你的。”
　　大概没有什么比眼前的一幕更可怕的了。
　　只是刚才已经被高阶司书罗莎给吓到了，不论是埃霍恩之影，还是头发像蛇乱飞的怪物，眼前满嘴是鲜血的小萝莉可以说是非常可爱了。
　　下一秒，高濛濛想低下头，继续瑟瑟发抖。
　　她就是一个会几个精神系魔法的普通高中生少女，什么都做不到。
　　谁知道刚准备低头，就感到一股温热溅射过来，回神过来，高濛濛看到的是漫天的鲜血与罪恶飘飞过来。
　　透过血雨，她看到冲向演奏音乐家罗莎的司书的身体一个个飞了起来，弱小一点的司书直接在小提琴音波的扩散下爆体死亡，强大一些的也不过勉强冲到舞台脚下。
　　即便如此，冲到舞台脚下的司书也已经遍体鳞伤了。
　　这就是高阶司书罗莎的真正实力！
　　确切的说，是黑化反转后高阶司书罗莎的真正实力，无限接近于神！
　　不同的是，黑化前的高阶司书罗莎是为了守护图书馆，守护世界，但现在的是罗莎心中只有纯粹的毁灭。
　　悠扬的小提琴声飘荡在音乐厅中，形成特殊的音乐领域。
　　有几十张书页展开，像乐谱音符一样上下飘飞音乐家罗莎的周围，泛着奇特的光芒。
　　仔细看的话，会发现倒在音乐家罗莎面前的司书基本是这些书页杀的。
　　“中阶司书以下，全部退开！”
　　有一位单手捧着书，佩戴着古怪的双环吊坠，身穿神圣长袍，看起来不像司书，反而是一位主教的高阶司书走进音乐大厅。
　　对于倒在地上死去的司书，他看都没有看一眼。
　　在图书馆内，死亡的司书可以通过回收书页，让制书人进行编辑制作，有些司书能通过同伴的残页组装活下来，有些司书会永远地死亡。
　　一直以来，司书们就是这样传承下来的。
　　唯有这样，牺牲的司书才能继续履行守护图书馆，守护世界的职责。
　　冲向音乐家罗莎的司书全部停下脚步，向后撤离，只是已经冲到罗莎脚下的似乎要回不来了。
　　高阶司书圣罗兰单手起诀，左手上的书直接飞上高空，倏然散离，化成数百张书页漂浮在空中，眨眼又变成数千、数万书页，在空中形成无比神圣的魔法阵。
　　“罗莎，该醒来了！”
　　强烈的神圣气息，将音乐厅的阴霾横扫一空，好像这里就是一个纯粹神圣的世界，就连这无比恢弘的音乐厅在这时也开始变得虚幻、破碎。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　虚幻的歌声在音乐厅里响起来。
　　谁能想到在音乐家罗莎身边又有四本书出现，几本书上冒出邪异的黑暗能量，眨眼变成了四位面带诡异笑容的少女出现在周围。
　　一个手里拿着小号，一个手里拿着上低音号，一个手里拿着长笛，一个面前摆着电子琴。
　　“失踪的四位高阶司书竟然在你手里，怎么可能，你究竟做了什么？！”
　　看到这一幕，展开结界的高阶司书圣罗兰盯着面前根本无法交流的音乐家露出震惊无比的神色。
　　要知道，这四位司书曾经是外面的魔法少女，有着非常强大的实力。
　　哪怕是图书馆，也是通过极大的牺牲，才让她们成为高阶司书。
　　但不知道什么时候起，这四位高阶司书先后失踪，最后竟然会出现在完全反转的音乐家罗莎身边。
　　并且，这四位高阶司书已经完全堕落黑暗，成为了堕落魔法少女！
　　同时，她们依然是图书馆的高阶司书……
　　这样的手段简直闻所未闻，竟然没有人察觉高阶司书罗莎的所作所为。
　　尤其是在每隔一段时间的图书馆司书净化仪式，高阶司书罗莎究竟是怎么避开净化，不受影响的？
　　目前这些都已经来不及思考了。
　　这边仅有高阶司书圣罗兰，对面却有反转的高阶司书罗莎，四位堕落魔法少女高阶司书，双方的战力差距，太悬殊了！
　　但真是这样吗？
　　由圣罗兰掌控的圣光，直接覆盖四位堕落魔法少女和罗莎，双方竟然直接呈现出僵持状态。
　　但是，不远是正在僵持的战场双方，高濛濛和深海女仆似乎被无视了。
　　这就有一点尴尬了。
　　高濛濛也不知道哪里来的胆量，再次闷头后发现还没死，干脆就抬头看着。
　　哪怕在她的面前，“可爱的”深海女仆小萝莉手上又不知道从哪里抓来了两颗还在跳动，冒着丝丝热气的心脏，一口一个吃掉。
　　哦，就距离她不远处，已经倒下十一位司书的尸体了。
　　某种意义上来看，这些司书看起来和人没有什么差别，简单地就死了。
　　“姐姐不用害怕，我在这里。”
　　深海女仆冲着高濛濛在微笑，可能是吃的心脏有点多，大半个小脸上都是鲜血了。
　　如果不是她身上有着暗红色的女仆长裙，大概身上也全都是血吧。
　　不，要是这暗红色的女仆长裙也都是鲜血染的呢？
　　这不是没有这个可能。
　　也不知道是不是被恐惧冲击的次数多了，作为精神系魔法师竟然对恐惧有了一些抗性。
　　眼前这样一幕，不管怎么看都会让人感到害怕，可高濛濛感觉她的恐惧在消息。
　　低头看了下胸口，心脏还在，没有被掏走。
　　她的目光掠过小萝莉，看向战场。
　　高阶司书圣罗兰和反转的高阶司书罗莎，也就是现在的音乐家罗莎，战斗得让整个领域都变成了地狱的模样。
　　四位堕落魔法少女本该是拥抱光明，守护世界，可谁能想象到她们合奏的《小星星》已经完全变成了催命的魔曲……
　　每一个音调，音阶，音符，完全不存在于正常的音乐范畴内。
　　这诡异的旋律完全超脱了常人可以适应的规则，直接干涉到这一片领域空间的时间变化，生命运转。
　　“哇……”
　　听着这可怖的旋律，高濛濛直接喷出了一口鲜血，看着地上的鲜血，怵目惊心，又根本没有感觉到恐惧。
　　音乐家罗莎在继续演奏的小提琴，诡异的旋律与四位堕落魔法少女的《小星星》合奏，直接让整个天空发生变异，这音波更是直接穿透了领域结界，向着图书馆部分区域扩散开来。
　　“啊，发生了什么？”
　　“我感觉好困……”
　　“怎么回……”
　　弱小的，来不及离开的图书馆访客，在旋律的影响下一个个倒下。
　　哪怕是受到高阶司书圣罗兰庇护的普通司书，在这样的音乐影响下也渐渐承受不住，摇摇欲坠了。
　　砰！
　　突然，一道娇小的身影冲上天空，直接轰击在音乐家罗莎身上，拆掉罗莎拉弦的右手。
　　轰隆隆！
　　顿时，时间好像被延缓。
　　捏着弓弦的右臂好似高山塌陷一样，缓缓坠落。
　　下方，合奏诡异《小星星》的四位堕落魔法少女停下动作，向着偷袭罗莎的娇小身影扑杀过来。
　　一面倒的战斗在这一刻出现了莫名地异常变化。
　　图书馆的司书们有些不明白发生了什么。
　　在现场的高濛濛也不明白。
　　“哇……”
　　她还在吐血。
　　高濛濛看着地上一大滩吐出来的鲜血，内心无所畏惧……
　　……
　　“欢迎你，求知者，我由衷地祝愿您能得到自己的书！”
　　魔都市旧城区105号街区，都市传说图书馆入口，书先生目送暗君主带着他的部下进入图书馆。
　　刚才她收到消息，图书馆内有埃霍恩之影突破收容，需要镇压。
　　这样的事情难度不大，有高阶司书罗莎大人处理就行。
　　只是，才过一会，图书馆警报变成了二级，常年不见的馆长更是在这一刻发出声音，给全体图书馆司书下达指令。
　　作为迎接求知者的司书，书先生的任务就简单很多了。
　　他需要让更多的神秘者、高阶怪诞发现图书馆的入口，让一些强大的人类神秘者、高阶怪诞进入二级警报失控区域。
　　因为这一次的二级警报是她们崇拜的高阶司书罗莎大人直接反转了。
　　更可怕的是，罗莎大人竟然不知什么时候将图书馆四位魔法少女司书堕落收藏在身边，要不是这一次的反转，几乎没有人能发现。
　　像罗莎大人这样的高阶司书，整个图书馆里都没有几位。
　　他们地位崇高，权能仅次于馆长，负责管理图书馆多片区域，还有销毁司书，迎接新司书的权利。
　　换成在人类的世界，高阶司书罗莎已经是等同于神秘序列1的神秘者，而且是那种无限接近于神的存在……
　　为什么会发生这种事？
　　作为忠诚于图书馆，有着守护图书馆，守护世界使命的司书们，一点都不明白。
　　但是，不论如何，他们依托图书馆而存在，必须守卫图书馆。
　　书先生面带微笑地看向下一位新来的求知者。
　　这一位的实力太弱小了，等会跨过门，直接进入图书馆失控的异常区域，可能会直接死吧。
　　可惜的是，他们别无选择，就像送刚才进入图书馆的人一样。
　　……
　　魔都市，废弃旧城区，105号街区封锁口。
　　距离入夜还剩下不到一小时，梁永丰抽着烟，眯起眼睛看向105号街区方向。
　　边上，柳悲风姿势笔挺地站着，眉宇紧锁，似乎在进行突破，又好像在憋着点什么奇怪的东西。
　　“老柳，抽根烟，别整天愁眉苦脸的，你看人暗君主进去一点顾虑都没有。”
　　知道柳悲风不抽烟，梁永丰故意拿出一根烟，送到柳悲风边上。
　　咻！
　　无形的剑意一闪，烟被切掉一寸，落在地上。
　　梁永丰心疼地看着掉在地上的烟，往边上走几步，和柳悲风保持距离。
　　其实，他来魔都市五年，一直都对柳悲风某些特征存在一些怀疑。
　　“不要用你这种肮脏的眼神看我，恶心！”
　　柳悲风不屑地说道，“你说暗君主，他都按照你的计划进入了这座图书馆，你认为他还有机会活着回来吗？”
　　梁永丰长长地舒了一口气：“不知道，我又没进去过。”
　　柳悲风：……
　　连里面的危险都不清楚，就准备安排乐小芷进入这座图书馆。
　　这是狠起来连自己人都要一起坑的节奏？
　　柳悲风已经决定了，以后必须距离梁永丰远一点。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　奈非悠悠然醒来，看着面前还没有喝完的咖啡，稍稍一怔。
　　她，竟然在咖啡厅里睡着了。
　　感知到来自咖啡厅里的各种奇特的目光，她不由地打了一个寒蝉，将脑海中部分记忆封印，设下一个标记。
　　要知道她怎么一算是一位外神，哪怕力量被削弱了不知多少倍，但最近已经恢复了许多。
　　即便是喝沐奇奇殿下亲自酿造的果酒，都不会有问题。
　　谁能想到喝一点咖啡就会睡着。
　　真会有这么简单吗？
　　如果，这咖啡是沐奇奇殿下泡的就算了，但是她刚才喝的咖啡厅是满月制作的。
　　也就是说，她会昏迷睡着，完全不是咖啡的问题，而是在探知某些不可知的真相。
　　所以，奈非才会果断地封印部分记忆，将这些永远封存。
　　除非，她能获得授权。
　　“殿下，抱歉，我刚才睡着了，失礼了！”
　　奈非诚挚地道歉。
　　这不仅仅是一个态度，也关系到他的未来。
　　“哦，没事，奈非女士的睡颜难得地可爱呢，想在咖啡厅里睡多久都可以哦。”
　　沐奇奇面带微笑地说道。
　　在咖啡厅里想睡多久，就睡多久？
　　奈非尴尬地摇摇头，真是相信了店长脸上愉悦时说的话，她大概可以在咖啡厅里长眠了。
　　“不了，谢谢殿下！”
　　她已经迫不及待地想跑了。
　　这时，咖啡厅里来了一位新客人，看起来是一位漂亮的少年。
　　说是漂亮，是因为这位人类少年在这么炎热的夏天，竟然会穿着公主一样的女装来到咖啡厅。
　　他看起来有些害羞，有些紧张地来到吧台前，说道：“五杯冰拿铁，打包。”
　　说完，漂亮的女装少年挠了挠脖子，脖子有点痒。
　　有一点出血……

第217章 我是研究文员，不是战斗干员！（4K）
　　“知了，知了，知了……”
　　魔法少女咖啡厅外，旧城区街道上的城市梧桐上，蝉鸣一阵一阵，不厌其烦地叫着，控诉这快将它们烤熟的炎热天气。
　　大概是小雨才下了一上午加个中午，下午没下几滴。
　　雨刚停一会，地热上涌，乌云没散，直接将整个魔都变成一个巨大的烤箱。
　　不过，有知了叫的夏天，才是令人安心的夏天呢。
　　反正留在咖啡厅里吹着空调哪里都不去，沐奇奇对外面的天气变化没有丝毫地担心。
　　对于眼前这位敢在这么炎热的天气里，穿这么多衣服来女装的“可爱”男孩子，沐奇奇只会觉得对方真有病。
　　都能热得把脖子挠得通红，也不去少穿几件，这不是有病又是什么？
　　但是，考虑到每个人都有自己的爱好，沐奇奇不做评价。
　　说不定这个少年先前待的地方是空调开的很低的空间呢？
　　记得沐奇奇曾经体验生活的一家公司，到了夏天的时候，就有一个女生经常性地趁人不注意，把空调调得很低，直接导致公司里很多人裹了条毛毯都会感觉寒冷，甚至有好几个通宵加班的第二天就因为空调病请假去医院输液了。
　　如果她不是一位魔女的话，可能会一样成为受害者，需要去医院。
　　再后来，这女生被领导叫走谈话了一下，下午就打包走人。
　　没办法，据说往年的时候，忍了就忍了。
　　但是这一年，空调温度开得太低了，导致公司倚重的一位主程序都生病住院了。
　　虽然这位主程序每天都看着自己的格子衫，什么都没说，但是因为他的住院，直接让公司要面临每天近1000万的损失……
　　主程序能忍，老板忍不了！
　　记得当时坐在沐奇奇身边的原画少女问道：“她都把空调开到10度以下了，奇奇你没事吗？”
　　沐奇奇眨了下眼睛，撩开粉色的双马尾，看着把羽绒服脱下来的同事说道：“啊，可能画的太投入，没感觉到。”
　　考虑到现实会有这样的事情，眼前这位漂亮的女装少年会在这样炎热的夏天穿这么多，也不是不能理解了。
　　不过，能在热到这等程度，不惜挠脖子都不愿意脱下一两件，难道会存在霸凌的原因吗？
　　“你的冰咖啡。”满月将冰拿铁打包好放在吧台上，友善地提醒道：“你还没有付钱。”
　　“抱歉，多少钱？”
　　漂亮的女装少年拿出手机问道。
　　“3750元。”
　　满月回应。
　　这是点咖啡，连价格都没看过吗？
　　拿铁750元一杯，热的，冰的都是这个价格。
　　“这么贵，抢钱吗？！”漂亮的女装少女几乎咆哮起来，可下一秒眼神又微微一变，瑟瑟缩缩：“对不起，对不起，我不是有意这样的。”
　　漂亮的女装少女快速扫码，付款，带着冰咖啡逃离了魔法少女咖啡厅。
　　满月看着这一幕，眨了眨眼睛，她什么都没做啊。
　　奈非也是一脸疑惑，沐奇奇殿下在，咖啡厅里的那些存在都非常安分，根本就没有冒头过。
　　“这个客人可能脑子有病，不用管他。”沐奇奇关切地问道：“满月，你没有被吓到吧？”
　　“我没事，殿下。”
　　满月摇摇头，银色的双马尾晃动起来，闪亮闪亮的。
　　人会说谎，双马尾不会。
　　沐奇奇点头：“嗯，制作三杯黄桃冰淇淋吧，记得今天有魔海集团的人送新鲜的黄桃过来，奈非，吃一杯黄桃冰淇淋再走。”
　　满月从保鲜柜里拿出两颗硕大的黄桃，开始制作。
　　奈非优雅地一笑：“非常感谢，店长！”
　　……
　　“知了知了知了……”
　　时间是下午4点20分，夜色即将降临了。
　　郊区，SCP基金会研究站，Dr.乐小芷看着肩膀上的小鸟，不知道该笑还是该哭。
　　她接到了高濛濛管家的求助，按照正常的程序将这份求助转给了站长梁永丰，谁能想到在兜兜转转后，将这份外勤任务转回她这里。
　　“我是基金会的研究文员，不是战斗干员！”
　　乐小芷严正抗议！
　　她住在这里，新番才补了十几部，还有一部正在补啊。
　　“乐小芷博士，其实你可能不知道，安排你执行这次任务的是O5议会下达的指令。”
　　电话那边，梁永丰一本正经地解释。
　　要是白执事在边上的话，一定会用最鄙夷的眼神盯着梁永丰胡说八道。
　　O5议会都和SCP基金会魔都站这边失联很久了。
　　除非梁永丰本人是O5议会成员，否则哪里来的O5议会亲自下达指令？
　　他这是真的为了忽悠干员去执行任务不折手段了。
　　“乐小芷博士，你看，你都一个人待在郊区的研究站这么多天了，就没想出去走走，看看吗？这次的任务是我特地为你争取来的。”
　　“我知道你在担心什么，担心对魔都市造成破坏，对不对？放心，你的开车路线上，我都已经帮你清道了，旧城区105号街道将会为你封路两天，你可以完全不用担心，直接在魔都市飙车。”
　　“郊区研究站，我已经安排人给你送去了最新款的改装汽车，乐小芷博士，你可以尽情地折腾。”
　　这辆车是由龙国神秘第九局提供，没花他的钱。
　　因为在进行这一项计划的时候，梁永丰给柳悲风仔细地分析了一下，虽然大家都对封路做出了贡献，但是执行任务的是SCP基金会魔都站的乐小芷博士，需要一点补偿，比如一辆漂亮的汽车。
　　柳悲风对此很纠结，但小凛直接同意，事情就这么定了下来。
　　最新款的改装汽车？
　　乐小芷这几天都在研究站里面看番剧，还没有出去过。
　　她走到站点外，看到了停在研究站门口不远处的汽车，不知道怎么地就同意了。
　　检查了一下新收到的图书馆邀请函，乐小芷带着黑色的小鸟进入车里，不知道怎么滴，就是有点激动。
　　“好漂亮的车！你看到了吗？小黑。”
　　小黑，是乐小芷临时给黑色的小鸟定下的名字。
　　因为这只鸟究竟是什么鸟，又有什么名字，乐小芷一无所知。
　　开始的时候，她害怕黑色的小鸟，后来还是害怕黑色的小鸟，但至少知道黑色的小鸟不会伤害她。
　　毕竟她不管怎么说也是SCP基金会魔都站的一位C2级研究员，研究怪诞几乎成为了她的本能。
　　“出发！”
　　乐小芷开车前往旧城区105号街区。
　　因为研究站处于非常偏僻的郊区，她大概要在黑夜中开车近两小时。
　　换成以前的时候，乐小芷是绝对不会愿意在夜晚开车兜风的，只是不知道什么时候起，她的胆子变大了一点点？
　　或许是在旧城区36号街区看到的情景太过刺激，恐惧深入灵魂，永生难忘。
　　在这些经历的影响下，普通的怪诞看起来都有一些眉清目秀了。
　　就像这段时间，乐小芷在研究站里并不是完全无所事事，她还是带着黑色的小鸟去研究了下无法被带走的基金会收容项目。
　　打开音乐，乐小芷听着欢快的旋律向着前方驶去。
　　黑色的小鸟一会站在乐小芷肩膀上，一会跳到座椅上，一会看看车窗外，不知道在做什么，大约是对能出来兜风感到愉快？
　　到了黑夜，除了新城区的公路和街道上还能看到一点车辆行人，郊区、旧城区是看不到一辆车，一个路人的。
　　如果有，那一定是看错了！
　　汽车行驶了一段时间，面前出现了一道白色的人影，幽幽地站在路中心，侧对着即将行驶过来的车。
　　咚！
　　但是，乐小芷的车速很快，根本来不及刹车。
　　咚地一声，白色的人影就不见了，突然的变故，让乐小芷内心一震。
　　这么快就遇到怪诞了吗？
　　稍稍减缓车速，乐小芷透过反光镜看到白色的人影正散架式地向远处逃离。
　　诶？
　　疑惑刹那，乐小芷看到身边的黑色小鸟不知道在吃着什么东西。
　　刚才黑色的小鸟有出去过吗？
　　乐小芷没有去追究什么，继续开车。
　　两小时后，乐小芷在一些怪诞的爆裂迎接下抵达旧城区105号街区。
　　和许多旧城区一样，街道上安静地一根针落下都能清晰听见。
　　没什么风，有点闷热。
　　乐小芷下车，带上黑色的小鸟往前走去。
　　“不知道你能不能隐藏自己？”
　　想起梁永丰这次的任务交代，她需要带着黑色的小鸟进入都市传说图书馆。
　　换成普通人，得到邀请函后会很容易进入，但考虑到图书馆会禁止蛇组织成员进入图书馆，万一黑色的小鸟直接把守门的杀掉怎么办？
　　就像很多游戏里的特殊剧情任务需要特定的任务NPC开启一样，可是玩家过去就把该特殊NPC给杀了。
　　这时候，运气好一点，等版本更新，特殊剧情NPC会复活。
　　运气差一点，不管更新不更新，再也不能开启该剧情线了。
　　所以，乐小芷也就自言自语式地问问。
　　黑色的小鸟究竟算是什么样的存在，有多少智慧，她完全不清楚。
　　这时，黑色的小鸟歪头，似乎懂了得样子。
　　懂了？
　　乐小芷一愣。
　　下一秒就看到黑色的小鸟变成了一条黑色的发带，自主飞上她的头顶，在单马尾上绕了几下，系成一个漂亮的大蝴蝶结。
　　看着路边橱窗上反射出来的自己，乐小芷震惊地说不出一句话来。
　　她怎么都没想到，黑色的小鸟不仅听懂了，还主动变了。
　　最关键的是，这系蝴蝶结的手法非常漂亮。
　　乐小芷不禁想起了魔法少女咖啡厅的沐奇奇殿下。
　　她虽然就去过几次，但是每一次去，沐奇奇殿下漂亮的粉色长发每次都会有全新的造型。
　　可爱清纯的前置低双马尾。
　　可爱激萌的高双马尾。
　　活泼可爱的后低双马尾。
　　温柔愉悦的侧单马尾等等。
　　不论是哪一种发型，都是非常非常可爱。
　　尤其是沐奇奇殿下用来改变造型的丝带手法，都非常漂亮。
　　难道是这个原因，让黑色的小鸟多少继承了一些相关的知识，这并不是没有不可能。
　　看着橱窗里的自己，乐小芷感觉她至少年轻了十岁，好像回到了十五六岁的青春时光。
　　“好可爱啊！”
　　乐小芷贴着橱窗，陡然从橱窗上看到身后有一个阴影。
　　阴影很扭曲，看起来似乎是由各种怨念糅合在一起形成的低阶怪诞。
　　对于这种低阶怪诞，乐小芷直接拿出了一个水晶瓶往前一砸。
　　啪！
　　水晶瓶碎裂，纯白的水雾升腾，眨眼就将这只低阶怪诞净化掉。
　　隐藏效果这么好吗？
　　乐小芷又检查了下头顶可爱的黑色蝴蝶结。
　　要知道，在刚才来的路上，因为黑色小鸟的存在，后面都没有什么怪诞敢冒出来拦路了。
　　现在，黑色小鸟一变成发带，系成蝴蝶结，就连这种低阶怪诞都敢冒出来了。
　　乐小芷膨胀了。
　　她似乎忘记了以前被人脸丧尸犬在巷道里追逐的记忆。
　　“就是这里了吗？”
　　按照邀请函上的路径，乐小芷找到了去往都市传说图书馆的怪诞夜市。
　　乐小芷拿着邀请函，行走在街道上，好奇地看着道路两旁由各种遮住脸的神秘者和高阶怪诞摆的小商品摊位，还有看起来只有在动漫里才会出现的扑克牌卫兵。
　　讲真，梁永丰是吃干饭的吗？
　　眼皮底下会出现这样一个高阶怪诞夜市，还有一座看起来就非常危险的图书馆，这样放纵真的没问题吗？
　　“欢迎你，求知者，请出示邀请函！”
　　图书馆门口，负责接待的书先生例行优雅地欢迎。
　　“嗯。”
　　乐小芷拿出了邀请函。
　　眼前这怪诞，显然没有发生她的蝴蝶结特殊。
　　“谢谢！”
　　书先生把相关规则简要说了一遍，看着乐小芷签名，然后将邀请函归还乐小芷。
　　刚才馆长传来消息，图书馆的警报已经上升到一级危险，必须让更多的神秘者，高阶怪诞进入图书馆，参与镇压反转的高阶司书罗莎大人。
　　“求知者，祝愿你能找到自己的书。”
　　“好的。”
　　乐小芷拿着邀请函，挥挥手走进图书馆。
　　这时，书先生才发现他忘记调整乐小芷进入的坐标了。
　　像乐小芷这种才神秘序列8的人类，进入危险区会第一时间死亡，根本帮不上忙……

第218章 我允许你演奏《终曲之章》（4K）
　　大门打开，乐小芷走进去。
　　依稀间，她好像听到一些疑似人类的声音。
　　“来了，来了！”
　　“希望这一位可以！”
　　“罗莎大人她怎么会变成这样？！”
　　“别说废话了，继续维持结界，不能让这里也被摧毁！”
　　谁在说话？
　　乐小芷感觉她好像从虚空中走出来，落地瞬间，感觉地面有些黏糊糊的。
　　低头一看，地面上全是尸体与鲜血，有人类的，有司书的，有图书馆清洁工的，有高阶怪诞的，杂乱地堆叠在地面上。
　　前方，有一位又一位司书站在不同的位置，在勉力维持着摇摇欲坠的防护结界。
　　这个结界要是对物理系攻击，魔法系攻击，效果会很好。
　　可对于音波魔法的攻击，就漏洞百出了。
　　乐小芷本能地遮住眼睛，眼前都这么糟糕了，她感觉前面更不能看了。
　　但是，来自地狱的乐章陡然突破结界，差点将她的耳膜炸裂。
　　为什么这个世界上会有这么难听的音乐？
　　回神过来刹那，乐小芷发现刚才在说话的司书已经变得四分五裂，死不瞑目地倒在地上，加入了其他的尸体。
　　怎么了？
　　乐小芷茫然地站在原地。
　　前面，八位高阶司书已经把恢弘的音乐厅打的稀烂。
　　看着天昏地暗的战场，乐小芷这时才想起来，她是来救人的，要救的是魔海集团大小姐高濛濛。
　　只是脚底下这么多尸体，会不会就有高濛濛的一份。
　　她有一点不确定。
　　记得第一次在魔法少女咖啡厅看到高濛濛的时候，乐小芷听到高濛濛的遭遇，很是心疼。
　　可谁能想到好不容易在解决掉天启组织的阴谋后，高濛濛会自己跑到都市传说图书馆来，这不是作死吗？
　　乐小芷环顾现场，很快从一堆尸体间找到一个身体还有一些颤抖的少女。
　　不是高濛濛，还能是谁？
　　但是，不管怎么看，眼前这一幕都有一些诡异。
　　刚才一阵刺耳裂魂的旋律传播过来，让地上又多了七零八落的尸体，以至于整个音乐厅的地面都形成了1厘米深的血泊。
　　这些死掉的尸体以高阶怪诞、高阶神秘者居多，甚至还有两名神秘序列4的半神。
　　音乐厅内死的这么惨烈，偏偏高濛濛毫发无损，除了脚底，身上连一滴鲜血都没沾染，谁都不会认为这正常吧。
　　战场中，高阶司书圣罗兰主持的圣光魔法阵看起来已经摇摇欲坠。
　　后续赶来援助的三位高阶司书全身是伤，特别是其中一位穿着风衣看起来很酷的高阶司书，他在战斗中已经失去了三条腿和一只手。
　　现在看到的腿和手，都是从刚死去的中阶司书身上借来的。
　　因为时间紧迫的缘故，其中一条腿还是来自于某位刚倒下的女性司书。
　　不论如何，只要他没有倒下，战斗就不算结束。
　　对面，四位堕落魔法少女高阶司书，吹上低音号的魔法少女已经被彻底销毁，目前还剩下吹小号的，吹长笛，演奏电子琴的。
　　想要继续消灭，难度不是一般地大。
　　也不知道是不是应该庆幸，在成为堕落魔法少女后，这几位高阶司书的力量反而不像没有成为司书时的魔法少女状态来的强大。
　　这和图书馆内记录的堕落魔法少女非常可怕的记录完全冲突。
　　对面，反转体音乐家罗莎明明已经失去了一条手臂，小提琴也被破坏，但是诡异的小提琴旋律依然在这个空间里回荡，隐隐有突破空间限制，扩散到更多图书馆的区域。
　　可笑的是，这部分战果还是来自于刚吃了几颗司书心脏的深海女仆。
　　高阶司书圣罗兰已经不知道该怎么表达自己的想法了。
　　反转体音乐家罗莎的实力，已经远远地超出了神秘序列1，无限接近于神秘序列0，或者说已经是神秘序列0。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　罗莎在用极其古怪诡异不符合人类音乐的旋律尖笑着，搭配小提琴声给予整片给人要被切割成无数块的错觉。
　　但是，这并不是什么错觉，地上的尸体已经用他们的死亡来验证了一切。
　　最扯淡的是庇护高濛濛的深海女仆，以人类的形态参战后，反转的高阶司书罗莎她要杀，四位堕落的魔法少女司书也要杀，守护图书馆的司书依然要杀。
　　因此，战斗一开始就处于混战的状态。
　　圣罗兰不知道该感谢这位深海女仆，还是该先弄死丫的。
　　因为就他展开的圣光魔法阵，其中大部分是被深海女仆破坏，破坏地非常彻底，连给他一点修复的机会都没有。
　　但是，也幸亏深海女仆，他们才有机会杀死一位堕落魔法少女，暂时让双方的战力恢复到均衡状态。
　　继续下去，该怎么办？
　　这时，又有人传送进来了，恰好在这时候负责维护防御结界的司书们死伤大半，结界破碎。
　　谁能想到会有一个人类低序列的年轻女人无视反转音乐家罗莎的攻击，毫发无损？
　　要知道在刚才的时候，都有人类半神死在这里了。
　　区区一个神秘序列8，能做什么？
　　“濛濛？”
　　乐小芷没有管这些司书的想法，往前一步问道。
　　危险什么的，讲真，她真没有去考虑。
　　就她以前的见闻，眼前的战斗规模连神级都没有。
　　因此，在这种情况下，直觉告诉乐小芷，她不会有任何的危险。
　　不过，强大是黑色小鸟的事，她对自身还是有很高的认知的，出于安全考虑并没有还是保持距离问一下。
　　如果高濛濛一抬头，却是血淋淋的脑袋，就非常刺激了。
　　“濛濛？”
　　乐小芷又喊了一声。
　　这两声声音不大，但对战场中的双方侮辱性极大。
　　眼前的战斗虽然不是神战，但已经属于神秘序列1，无限接近于神的半神战争了。
　　可竟然还会有这么弱小的人类无视他们的战争，肆无忌惮？
　　未免太嚣张了？！
　　高阶司书圣罗兰已经不想说什么了。
　　也许，刚才能活下来只是一点小小的幸运，等会就会死在反转的高阶司书罗莎手里，或者是堕落魔法少女的手里。
　　其实，高濛濛是观战看累了，临时休息一会。
　　毕竟在刚开始的时候，被吓得不轻，再看一会战斗，自然就累了。
　　以至于现在听到乐小芷的声音，她都以为是自己出现了幻觉。
　　幻觉吗？
　　好像听到了乐小芷姐姐的声音。
　　抬起头，她看到了站在不远处的乐小芷。
　　“乐小芷姐姐！”
　　高濛濛激动无比，她想站起来，发现蹲的时间太长，都有点站不起来了。
　　“你没事就好，我受到你的管家求助，来这里带你回去！”乐小芷松了一口气，看了一下混乱的战场，“这里太危险了，我们走……”
　　话还没说话，正在战场中的深海女仆直接变成了六米高，蛇形长发，六条手臂，鱼人身体的怪诞形态。
　　一变成这样的形态，就将弹着电子琴的堕落魔女直接撕碎。
　　轰！
　　一声惊爆，深海女仆出现在高濛濛身边，居高临下地盯着乐小芷。
　　乐小芷被吓了一跳，差一点就跌坐在满是尸体的血泊中。
　　“啊……”
　　一路上过来，好不容易通过各种怪诞建立的自信在深海女仆面前瓦解。
　　这时，系住乐小芷的黑色发带自主解开，化成一只漆黑色的小鸟，全身上下冒着黑色的烟。
　　它飞在高空中，缓缓地变大，展开的羽翼直径就有十米多长。
　　“废物，谁允许你如此无礼！”
　　漆黑的羽毛飘落，落在深海女仆周围，刹那化成凌厉的剑、枪、矛，将深海女仆洞穿。
　　诡异的鲜血从深海女仆身上流淌而出，她痛苦地惨嚎起来，听起来就像是婴儿的啼哭，充满了怨念与痛苦。
　　深海女仆的双眼变成鲜艳的红色，她恶狠狠地盯着高濛濛身边的乐小芷。
　　打不过这黑色的鸟，还打不过被守护的人类女人吗？
　　只是，深海女仆刚准备动手，就注意到乐小芷手上的黑色手链，不敢动了。
　　乐小芷看看被洞穿的深海女仆，又看看黑色的大鸟，由于被吓的太严重，以至于连黑色的大鸟说话都忘记震惊了。
　　“废物，你竟敢……”
　　黑色的大鸟察觉到深海女仆的意图，准备加重惩戒，谁知道另外两个堕落魔法少女因为看到同伴被杀，向着深海女仆冲杀过来。
　　但是，两个堕落魔法少女只是冲到半途，身上不知道什么时候有两片漆黑羽毛沾上。
　　刹那间，她们似被定格在原地，身体似烟尘一样缓缓消散。
　　“天哪，这是什么？！”
　　“漆黑的羽毛，这只鸟究竟是怎么回事？”
　　“这是什么层级，不，不，不，圣罗兰殿下，这已经”
　　莫名的恐惧在幸存的司书面前燃起，他们惊恐地看着一片又一片漆黑的羽毛飘落。
　　图书馆内幸存的司书，几乎只要沾染一片，就会原地消失，变成一本书，但是这并没有结束，在变成书后继续燃烧，似乎不化成灰烬，不会停止。
　　这样的攻击，在场中仅有几位高阶司书才有实力闪避。
　　但也仅仅是闪避而已。
　　“快逃！”
　　弱小的司书想逃，但是在漆黑的羽毛下一个个死亡。
　　甚至于整个战场中没有被毁掉的书，也在一本接一本地自我燃烧起来。
　　有意思的是，反转体高阶司书罗莎却丝毫没有受到漆黑羽毛的影响，反而在漆黑羽毛的影响下变得更强大了。
　　断掉的手臂重新生长出来，破碎的小提琴恢复成原状，更为可怕的音乐飘荡在图书馆中。
　　“看你都做了什么？！”
　　被剑、枪、矛贯穿身躯，固定在原地的深海女仆咆哮起来。
　　按理说，这座图书馆的司书都该被消灭，不能留下来，谁能想到黑色大鸟把BOSS给增强了？
　　乐小芷、高濛濛看着眼前发生的事情，更是震惊到说不出一句话来。
　　到这个时候，她们才意识到黑色大鸟会说话。
　　“我允许你演奏《终曲之章》！”
　　黑色大鸟淡淡地开口。
　　飘落的一片黑色羽毛化成一份曲谱，出现在反转体高阶司书罗莎的面前。
　　《终曲之章》是《魔曲》中的一章，黑色大鸟不知道它为什么有这样的记忆，但是有这样的记忆，就使用了。
　　“你演奏的《小星星》，太难听了。”黑色大鸟的目光看向图书馆的深处，瞥了一眼边上的深海女仆，说道，“啊，我可爱愚蠢的主人，请离开这里，《终曲之章》奏响，我将无法再守护你！”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇将刚刚画好的一张画塞入边上的《魔曲》里。
　　可能《魔曲》这本书比较大，用来保存新画好的涂鸦再好不过了。
　　“满月，已经很晚了，收工，回去睡觉吧。”注意到满月还沉浸在晚餐时订的毛血旺披萨，沐奇奇撩开粉色的双马尾，“披萨你吃完再回去也没事。”
　　其实，晚餐本来是不会订这么多毛血旺披萨的。
　　但是，沐奇奇看到已经塞不下全新冰淇淋、蛋糕的情况下，临时想到了这个好办法。
　　没想到的是，这个办法非常奏效。
　　从入夜到现在，满月终于可以吃个尽兴了。
　　有关于满月究竟能吃多少，原本这是沐奇奇的一个猜测，没想到猜测会成为真实。
　　只要是符合满月口味的，她是真的能吃，非常能吃。
　　就好像饿了很久的样子。
　　“好的，殿下。”
　　满月回应道。
　　看到面前被吃的差不多的毛血旺披萨，满月立即站起来，神色有些紧张。
　　“抱歉殿下，我失礼了。”
　　“啊，没事。”
　　沐奇奇拿起《黑暗圣典》，正准备回去，忽然想起自己是不是忘记了什么？
　　她看看魔法少女咖啡厅，想起了某位正捧着魔法书刻苦学习的中二少女小鸟游樱，似乎一天都没看到了。
　　“小樱今天有来咖啡厅吃饭了吗？”
　　“没有看到小樱来咖啡厅。”
　　满月拿起下一份披萨。
　　小樱一天都没来咖啡厅吗？
　　沐奇奇隐约间感觉有一些不妙，要知道105号街区的外卖服务是非常少的，基本上就不会有外卖员愿意送。
　　即便是快递员，基本上每天也是特殊的时间段来送，其他时间不送。
　　也就是说，小樱可能一天没吃饭。
　　想到这里，沐奇奇赶到小樱住的别墅，打开小樱的房间，惊呆了……

第219章 但是，你们没机会离开了（4K）
　　沐奇奇对生活居住的环境，要求其实很高的。
　　为了方便居住，沐奇奇将每一栋别墅里的房间都装修的非常漂亮。
　　任何一个房间拿出去，都能和动漫轻小说里的公主房间相提并论，甚至有过之无不及。
　　并且每一栋别墅都会有智能机械体保姆来维护清洁，不让房间里被灰尘占据，确保每一个房间可以随时投入使用。
　　此外，每栋别墅里，都会有额外一个房间用来当做衣橱，存放居住所需要的小裙子、换洗衣物等。
　　当然，这样做会需要很多的钱。
　　正巧，沐奇奇很有钱，且没有什么存钱的习惯。
　　沐奇奇是这么想的，钱多了，花出去，用来提升自己的生活品质，同时还能为国家经济消费的良性循环做一点微不足道的贡献。
　　但是， 在打开小鸟游樱居住的房间时，沐奇奇惊呆了。
　　豪华的公主房呢？
　　不，眼前根本就不是沐奇奇安排装修的房间。
　　因为里面不知道什么时候堆满了大量的纸张，开门瞬间，就有许多的白纸像水一样冲出门外。
　　沐奇奇顺手拿起一张白纸，上面写着一些流体力学的公式，还有一些摩尔比热容，迈耶公式等等……看得人云里雾里，让人条件反应一般直接丢掉。
　　从堆成小山般的白纸间找到一条路，沐奇奇看到了正穿着睡衣坐在电脑桌前不停学习的小鸟游樱。
　　才短短一天不见，小鸟游樱的眼窝深陷，看起来就是一天一夜没睡一般。
　　桌上《冰系魔法数学研究理论》正打开着，小鸟游樱正在学习这本书，《奥术数学研究理论》《光系魔法数学研究理论》《雷系魔法数学研究理论》《绘画论》放在一边，还没有被打开过。
　　小鸟游樱似乎被其中一个公式原理卡住了，所以才会不停地在纸上进行公式推演证明，想要找到正确的路径。
　　但从目前的状况来看，小鸟游樱可能钻了牛角尖，暂时性摆脱不了了。
　　“别学了！”
　　沐奇奇走过去，拿走小鸟游樱手里的笔，将《冰系魔法数学研究理论》合上，制止了小鸟游樱的自残性学习。
　　“醒醒！”
　　“啊……”
　　小鸟游樱陡然发现手里的笔不见了，才像一个身处噩梦溺水的人一样清醒过来，大口大口地呼吸……
　　莫名地，她有一种劫后余生的错觉，看着面前的《冰系魔法数学研究理论》，还有满屋子的演算纸张，震惊地说不出话来。
　　“店长，我……”
　　小鸟游樱清醒过来，感觉有一点晕。
　　然后，她就晕过去了。
　　“啊这。”
　　沐奇奇看着晕过去的小鸟游樱，有一些无语。
　　过了一会，沐奇奇找来一瓶恢复精神的魔药给小鸟游樱喝下，顺带将《奥术数学研究理论》《光系魔法数学研究理论》《雷系魔法数学研究理论》《绘画论》几本书带走。
　　有时候在学习的时候，看到边上有一大堆需要学习的书，会感到很大的压力。
　　将这些书带走，应该能稍微减轻一下小鸟游樱的压力。
　　其他的事情，明天再说吧。
　　看着在床上熟睡的小鸟游樱，沐奇奇转身离开。
　　她可不想小鸟游樱没有治愈重度中二病，反而因为学习生病住院，就不好了。
　　到时候，她的好朋友小鸟游唯按照她的原型设计一个角色写进轻小说里，暗搓搓的报复怎么办？
　　虽然沐奇奇也可以画回去，但那样多少会很无聊。
　　走出小鸟游樱居住的别墅，沐奇奇抬头看了一眼星空，自言自语：“看起来是一个非常愉快的夜晚呢。”
　　……
　　都市传说图书馆。
　　整个图书馆的空间好像被什么神秘力量切割开来，看起来不论是眼前的音乐大厅，还是不远处的图书室，都在向着虚空崩塌、陷落、散离。
　　“走！”
　　乐小芷看着天空中霸气侧漏的黑色大鸟。
　　此时已经来不及去思考这黑色大鸟为什么会说话，更来不及震惊眼前这种空间割裂的错位感。
　　本该遍体鳞伤的高阶司书罗莎，已在黑色大鸟的帮助下恢复巅峰，她正缓缓地拉动小提琴，《终曲之章》的序曲正悠扬地传播开来。
　　小提琴的音质似流水叮咚，清新舒适，充满了治愈与快乐的感情。
　　但是，《终曲之章》真的会是这样吗？
　　前来镇压罗莎的高阶司书圣罗兰和他的三位同事还在勉力抵抗着黑色大鸟的镇压，受创严重的他们只能眼睁睁地看着事态向未知的方向发展。
　　图书馆有收容过异常，有收容过怪诞领主，有发生过司书失控。
　　可是，类似于高阶司书罗莎这样失控变成反转体的恶劣事件，还是第一次出现。
　　特别是注意到高阶司书罗莎在控制了四位堕落魔法少女高阶司书这件事后，圣罗兰明白事情并不是他想象的那么简单。
　　理论上高阶司书地位平等，在图书馆内各司其职，不会存在谁是首领，谁是下属的情况。
　　除非是拥有某些禁忌的知识，禁忌的书页。
　　可是这些禁忌，仅图书馆馆长才拥有。
　　圣罗兰感觉他抓住了问题的核心，又似乎什么都抓住。
　　最扯淡的是，被列为图书馆新生高阶司书的高濛濛，根本不像表面上起来那么简单。
　　首先，高濛濛成功地避开了司书仪式，作为司书仪式的埃霍恩之影更在刚才的战斗中被撕成碎片，高阶司书罗莎更是当场失控反转。
　　不过，有关于罗莎的失控反转，圣罗兰严重怀疑罗莎原本就打算像控制四位堕落魔法少女高阶司书一样控制高濛濛。
　　但是，罗莎万万没有想到高濛濛会释放出深海女仆这种准神层次的怪诞。
　　于是局面完全失控，图书馆遭遇了成立以来最大的一次危机。
　　即便如此，圣罗兰认为目前的局势还可以控制……
　　结果，乐小芷出现了。
　　和高濛濛一样，人畜无害，以美少女的姿态现身。
　　既没有受到反转后的罗莎演奏的《小星星》攻击，也没有因为战斗的余波冲击而受伤，好像眼前的灾难还她们无关一样。
　　直到系着乐小芷单马尾的黑色丝带滑落，变成黑色的大鸟后，圣罗兰才明白乐小芷才是最大的灾难。
　　“一级警报！”
　　“一级警报！”
　　“一级警报！”
　　……
　　黑色大鸟出现，直接触发了图书馆的一级警报。
　　和其他等级的警报不同，没有任何的提示，就代表了最大的危机。
　　一级警报，代表图书馆正面临毁灭性的危机。
　　圣罗兰勉强地抗衡着来自反转罗莎的小提琴攻击，抵挡着天空中不断飘零的漆黑羽毛，面对这样的危机已经无能为力。
　　只是，在极短的时间里，先出现了高濛濛，再出现了乐小芷。
　　两个人都带着诡异的准神级怪诞……
　　难道是有什么强大的势力盯上图书馆了吗？
　　要知道在平常时间，任何层级的怪诞进入图书馆都会被特别注视，即便是神也可以标记。
　　可是，在借助高濛濛、乐小芷进入图书馆的两个准神级怪诞却没有受到任何注视，也没有留下任何进入图书馆的记录。
　　但是，深海女仆和黑色大鸟就这样凭空出现了，带着毁灭性的威压。
　　离谱的是，同为准神级，黑色大鸟几乎在瞬间就将深海女仆压制，不过这也不是什么值得庆贺的事情，因为黑色的大鸟同时将他们一起压制了。
　　图书馆的空间在这一刻开始崩坏，名为《终曲之章》的乐章在由罗莎开始奏响，谁也不知道接下来会发生什么。
　　因为，黑色大鸟在让乐小芷离开。
　　黑色大鸟有多强？
　　乐小芷站在大海边的时候就见过了。
　　这可是和手拿三叉戟的深海巨人一样，敢直接向着邪神发起攻击的。
　　从一进来，黑色大鸟就能镇压整个战场，就能看出来它的强大。
　　但是，现在黑色大鸟却叫她离开。
　　真的是高阶司书罗莎即将演奏《终曲之章》的原因吗？
　　讲真，作为SCP基金会魔都站的C2级研究员，得益于魔都市的多灾多难，她的见识已经远超许多的人类。
　　黑色大鸟说话时，看的方向是图书馆深处，是图书馆深处还有什么可怕的存在吗？
　　又或者是其他什么？
　　不管怎么说，黑色大鸟的意思大概是，等会战斗开始，她和高濛濛一定会被波及到。
　　“走！”
　　乐小芷跑过去，拉起高濛濛的手，要带着高濛濛离开。
　　但是，乐小芷没能拉动高濛濛。
　　嗯？
　　“快走，这里不是我们能参与的了！”
　　乐小芷劝说道。
　　但是，高濛濛依旧无动于衷的样子。
　　高濛濛正看着前面受创严重的深海女仆，想说点什么，又不知道说点什么。
　　“走！”
　　深海女仆用非人的声音说道。
　　“这里快毁灭了！”
　　“谢谢……”
　　高濛濛低声地说了一句，跟着乐小芷逃离。
　　她本来是想要来这座图书馆寻找一本想要的书，怎么都没想到会遇到这样的事情。
　　还有保护她的深海女仆，明明是怪诞，为什么要保护她？
　　恍惚间，她想起了随身携带的包。
　　打开包，里面的画不翼而飞。
　　到这一刻，高濛濛才想起来，这深海女仆分明就是沐奇奇殿下送她画上面的异常怪物。
　　“是沐奇奇殿下在保护我！”
　　高濛濛明白了。
　　那天，她去给沐奇奇殿下送凤凰的羽毛，沐奇奇殿下没有怎么在意礼物，却先送给她一幅画。
　　这并不是沐奇奇殿下不喜欢她的礼物，不重视她送的礼物，而是优先预知到今天会发生的一切，所以才会送出这样一幅画来保护她。
　　“走！”
　　乐小芷没有给高濛濛过多发呆的时间。
　　黑色大鸟等会和图书馆里可能出现的存在打起来，绝对会毁灭周围的一切，继续留在这里绝对会死。
　　只有她和高濛濛尽快离开这里，才能不拖累黑色大鸟。
　　跑了一半，乐小芷问道：“该怎么离开这里？”
　　高濛濛一脸懵逼地看着乐小芷，她得到的离开方式是在司书那里登记，登记后就能离开图书馆。
　　可是具体怎么走，走哪里，却是一无所知。
　　“要找司书才能离开。”
　　高濛濛说道。
　　司书？
　　乐小芷环顾四周，前面正好有几具尸体，尸体都穿着普通司书的长袍，手里拿着一本书。
　　顺手将捡起一本书，乐小芷快速翻阅，寻找离开图书馆的方法，却是一无所获。
　　高濛濛也捡起一本，随手翻了翻，什么都没发现。
　　周围的空间正在倾斜，诡异的是尸体、书架并没有因为空间的倾斜而倾斜。
　　该留在地上的尸体，依然留在地上……
　　不，这些尸体正在消失。
　　强烈的危机感从乐小芷内心深处产生，她快速翻书想找到离开的途径，依然没有发现。
　　前方，有一个满头白发，白色长须，穿着金色长袍的司书走过来，身上的金色长袍似乎比起先前的高阶司书圣罗兰穿的还要来得高级。
　　“小心。”
　　乐小芷拉着高濛濛的手。
　　她就是SCP基金会魔都站的C2级研究文员，根本不是什么战斗干员。
　　周围的空间还在碎裂，面对眼前一步一步走来的司书，乐小芷的手心沁出了汗水，不知道该怎么办？
　　穿金色长袍的司书面带微笑，看起来和蔼可亲，一步一步地走来。
　　他手中的书典打开，自动翻页，似乎在选择哪一张书页。
　　周围的空间随着他的到来，崩坏得越来越快。
　　或许，不需要这位司书对她们动手，她们就要随着图书馆的崩坏坠入虚空，被流放到未知的空间。
　　“请问该怎么离开图书馆，回到原来的世界？”
　　这时，高濛濛主动上前一步，问道。
　　穿金色长袍的司书显然没意识到还有求知者能无视他的威压，并且问出这样一个问题。
　　但是，既然求知者问了，不管出于什么情况，他都有必要回答。
　　“穿过求知之门，或者得到任意一位司书的书，借助书的力量就能离开。”
　　穿金色长袍的司书面带微笑地回答。
　　乐小芷则是意外地看了高濛濛一眼，看到这么危险的人，竟然直接问怎么离开，对方还很认真地回答了？
　　“但是，你们没机会离开了。”
　　穿金色长袍的司书才说完，他注意到乐小芷、高濛濛手里拿着的书正是来自司书……

第220章 看来你们遇到点麻烦（4K）
　　乐小芷、高濛濛，带着两本书，就在金色长袍的司书面前，消失不见。
　　等两人回神过来时，已经出现在旧城区105号街区的怪诞街市。
　　不远处就是站在门口负责迎接求知者的书先生。
　　书先生看到乐小芷、高濛濛陡然传送出来，弯腰行礼：“求知者，恭喜你们找到自己的书……”
　　“不客气，我们走！”
　　乐小芷懒得理这位书先生，拉着高濛濛离开。
　　图书馆内黑色大鸟，深海女仆和金色长袍的司书迟早要打起来，到时候只要稍微有点空间乱流逸散出来，她和高濛濛肯定会在第一时间就消散成血雾，死的无知无觉。
　　她还年轻，虽然在SCP基金会魔都站干的非常危险的怪诞异常研究工作，经常被梁永丰这无良的站长迫害，但是她对自己的颜值还是很自信的，想要继续心情愉快地活下去。
　　书先生话说到一半，摘下头顶的书，似要进入战斗状态：“求知者，我有一个冒昧的请求，不知道该不该说。”
　　趁这个书先生的脑袋还没有完全显示出来，乐小芷拉着高濛濛就跑：“不该说！”
　　书先生面前的书展开，其中一页翻开，一张魔法大网张开，将逃跑的乐小芷、高濛濛罩在其中，困在原地。
　　周围，扑克牌守卫闻声而来，亮出各自的武器指向网里的两人。
　　怎么办？
　　要死要死要死……
　　乐小芷看到眼前的一幕，不是一般的慌。
　　因为黑色大鸟的特殊属性，梁永丰没有给她安排任何后续援助的战斗人员，以至于出现现在这样的危险状况。
　　该死的梁永丰……
　　乐小芷急得快哭出来了。
　　她找了找，不知道从哪里找到一片漆黑的羽毛，是黑色大鸟四处丢羽毛时，意外落在乐小芷身上的一根。
　　这黑色的羽毛具备很可怕的杀伤力，要是能丢在书先生身上，说不定能解决眼前的危机。
　　但似乎完全没有办法……
　　总不能去依靠高濛濛吧，她就只是一个普通的高中生少女。
　　眼前，书先生手拿着书，缓步向被网住的两人走来。
　　“求知者，非常抱歉，大司书需要你们留下来。”
　　大司书？
　　乐小芷第一反应想起来的就是穿金色长袍，白色长发，白色长须，手捧一本厚重典籍的老者。
　　在执行这次任务前，梁永丰已经将都市传说图书馆的相关档案给她开放了权限。
　　从档案上来看，都市传说图书馆在世界各地都有传送入口，并且和许多神秘者的失踪有关。
　　同时，部分失踪的神秘者不知什么情况称为了图书馆的司书，并且永远地和真实世界割离，如果发现的人主动说出来，甚至可能也会被一起留在图书馆成为一名司书。
　　从SCP基金会收录档案记录，至少有20位神秘序列4的半神失踪和这座图书馆有关。
　　如果神秘者失踪，对应的图书馆内会诞生一名司书，也就是说这座图书馆内至少有20位半神层次的司书。
　　至于为什么在刚才的战斗中没有这些司书出现，具体原因就不得而知了。
　　半神都会失踪成为司书，她这样的纯粹文员，又能做什么？
　　乐小芷不由自主地按在黑色的手链上。
　　“把网拿开！”
　　这时，站在乐小芷身边的高濛濛开口了。
　　她的眼睛里泛着淡淡的光芒，盯着走来的司书说道。
　　“好的。”
　　书先生不知道抽了什么风，手中的书一抬，罩住她们的网化成一张书页，回到他的书里。
　　这是什么情况？
　　乐小芷震惊地看着眼前的一幕，不知道该说什么。
　　好不容易用网罩住她们，又听高濛濛的命令撤掉了网，难道是这位司书的脑子坏掉了吗？
　　又或者是站在她身边的高濛濛其实已经成为了一名司书。
　　想到后者，乐小芷不寒而栗。
　　不该来这里的。
　　根本就不该来这里的。
　　乐小芷无比后悔，要是能回去的话，一定要把梁永丰骂死！
　　这个贱人！
　　只是，就算撤了网，周围还有这么多手拿锋利武器的扑克牌卫兵，她们依然逃不出去。
　　“让它们都撤回去！”
　　高濛濛又说话了。
　　“好的。”
　　书先生挥挥手，让围过来的扑克牌卫兵全部收起武器，返回原来的岗位。
　　这一幕看起来未免太过离谱，太不可思议了一些。
　　魔法？
　　乐小芷想起来了。
　　高濛濛以前在魔法少女咖啡厅做一天女仆时，沐奇奇殿下送过她一本魔法书。
　　“送我们离开这里。”
　　“如您所愿，求知者！”
　　书先生的书自主翻页，很快停留在其中一页，奇妙的魔法光芒从书里亮起来，遮蔽了整个怪诞夜市。
　　等到光芒消散，乐小芷和高濛濛发现自己正站在一个老旧小巷的街角。
　　黑黢黢的小巷里，道路坑坑洼洼，生满了苔藓，好像这里已经很久没有人走过了。
　　不过，道路两旁有一些痕迹斑驳的壁画，壁画上画着这种各样的卡片角色，几乎和怪诞夜市里看到的一模一样。
　　乐小芷看了一下手机导航，没有太多犹豫，拉着高濛濛的手就跑。
　　现在是魔都市的黑夜，旧城区怪诞横行肆虐的时间，停留在黑夜就等于在迎接死亡。
　　虽然高濛濛掌握了一些魔法，甚至离谱的让司书都听从命令放走她们，但是谁都不知道书先生会不会安排扑克牌卫兵追杀过来，更不知道什么时候会冒出一两个怪诞发起袭击。
　　“梁永丰，我带着高濛濛出来了，快点安排人接应！”
　　乐小芷立即联系梁永丰，喊道。
　　只是，谁能想到手机对面出现了一阵盲音，好像信号被屏蔽干扰。
　　怎么会这样？
　　站在黑暗中的乐小芷慌了。
　　要是身边还有黑色大鸟，就没什么好慌的了。
　　拥有时每天都处于恐惧中，失去时才发现黑色大鸟真的很好。
　　乐小芷看向身边的高濛濛，问道：“濛濛，你还有店长送的画吗？”
　　画？
　　高濛濛抱着自己的肩膀，身体有些颤抖地摇摇头：“没有了。”
　　看起来刚才她也被吓得不轻，会有这样的反应，说明高濛濛并没有成为司书。
　　乐小芷多少松了一口气。
　　可是，该怎么离开这里，回到安全的地方？
　　突然，静谧的黑暗中有脚步声传来，一步一步，声音极为清晰，似乎行走在人的心里，叩响内心深处的黑暗。
　　高濛濛的身体颤抖地越来越厉害了，就连她的脸色都开始变得有些发白。
　　乐小芷拿出腰间的枪，这是她唯一的攻击武器了。
　　只要不是太可怕的怪诞，一枪击中就能够轻易地杀死。
　　SCP-3566“麦克斯韦的CZ75手枪”，每隔一段时间就会自动填充七发子弹，在午夜时使用效果最佳，但是请不要使用太快，没子弹的时候可是会非常糟糕的。
　　这就是这把手枪的说明了。
　　“乐小芷博士，好久不见。”理查德·福尔摩斯的身影出现在两人的视野下，他绅士地打了个招呼，看向边上的巷道，“看来我来的非常巧。”
　　这是谁？
　　乐小芷看向理查德·福尔摩斯，因为太过紧张，手中的SCP-3566“麦克斯韦的CZ75手枪”差点走火。
　　理查德·福尔摩斯注视着乐小芷，发现后者眼神里的困惑，不禁感到有些挫败。
　　毕竟是一起在郊区破碎工厂吃过烤肉的，竟然把他给忘了？
　　难道是他不够帅气吗？
　　“我们在郊区一起吃过烤肉。”
　　理查德·福尔摩斯友善地提醒道。
　　“啊，原来是你。”
　　乐小芷并没有收起枪，只是稍稍站在一旁，和理查德·福尔摩斯保持距离。
　　因为眼前这个人是能无视黑色大鸟威胁的神秘者，实力未知。
　　“看来你们遇到点麻烦。”
　　理查德·福尔摩斯拿出一个金色的杯子，又不知道从哪里拿出两把轻盈的银色长剑插在地上，
　　金色的杯子里明明什么都没有，但是在倾斜时，却有纯净的流水倒出来将两把银色长剑沐浴了一遍。
　　“拿上这两把剑，你们就不用担心会在路上遭遇怪诞袭击了。”
　　理查德·福尔摩斯收起金色的杯子，抬了一下绅士礼帽，准备往无人的漆黑巷道走去。
　　“哦，对了，请不要和任何人说在这里见过我，否则会有不小的麻烦。”
　　“这两把剑，你们也可以说成是从图书馆里带出来的。”
　　留下绅士的笑容，理查德·福尔摩斯瞥了一眼乐小芷手里的SCP-3566“麦克斯韦的CZ75手枪”，警惕心不错，但还是不够。
　　理查德·福尔摩斯消失在黑色的巷道里。
　　高濛濛看看留在地上的剑，又看看乐小芷，不知道该怎么做。
　　黑夜的危险，在学校期间是被老师念紧箍咒一样每天都要念上几遍的，几乎被她化入了本能意识。
　　刚才的理查德·福尔摩斯留下的剑，真的可以让她们安全离开这里吗？
　　“拿上剑，我们走！”
　　乐小芷走过去，拿起一把剑给高濛濛，一把剑给自己。
　　作为SCP基金会魔都站的C2级研究员，她第一眼就能鉴定出这两把剑属于基金会被收容物，拥有一定的神圣属性。
　　但是理查德·福尔摩斯使用金色的杯子给两把剑浇水的行为，她有些无法理解。
　　至于不要告诉其他人这件事，乐小芷觉得需要考虑一下。
　　一人一把剑，乐小芷和高濛濛走在安静的旧城区街道上，小心地往前探索。
　　……
　　“总算找到机会进来了！”
　　这边，理查德·福尔摩斯通过空间隙缝进入了怪诞街道，无视了守门的书先生，直接进入图书馆。
　　“和预料中的一样，在图书馆触发一级警报后，我再进来就没什么人会注意了，就算被注意也不会被特别关照。”
　　理查德·福尔摩斯悠闲地行走在正在颠倒的图书馆里，冲着慌乱中跑来的一位司书招招手，不等对方发出警报，就轻而易举地抹下对方的首级。
　　和研究中得到的结果一样，在这位司书死亡后，留下的本命书上代表生命的特殊铭刻印记消散了。
　　“司书，多么奇妙的智慧体。生命的死亡是起始，成为司书才是他们的使命……”
　　理查德·福尔摩斯翻阅着手里的书，书一共分三卷。
　　第一卷记录的是这位司书作为人类时重要的记忆和知识。
　　第二卷记录的是作为司书的使命，主要在图书馆内负责的维护工作，怪诞研究，怪诞镇压等。
　　第三卷记录的是他拥有的能力，警戒、侦测、消散、怀疑、基础炼金术、基因改良、制药、初级怪诞分解等等。
　　最有趣的是，因为这个司书是由他杀死，拿到这本书后，只要理查德·福尔摩斯想，就能完全掌握里面的知识，不过这里面的知识对他来说用处不大。
　　真正有用的是书里存在的坐标。
　　以后不论什么时候，理查德·福尔摩斯想来这座图书馆，都能来。
　　轰隆隆！
　　突然，一阵地动山摇，图书馆的倾斜度又变大了，好像整个空间都被逆转。
　　理查德·福尔摩斯的身形一阵摇晃，他目光凝重地看向远方的战场。
　　在那里，悠扬的《终曲之章》已经开篇，黑色大鸟、深海女仆正和十位高阶司书厮杀，打得天昏地暗，日月星移，空间颠倒。
　　尤其是这出手的十位图书馆的高阶司书，每一个都至少散发出神秘序列1的危险气息。
　　关键这还是高阶司书被诡异的《终曲之章》压制下的战力。
　　要是战力完全释放，后果更难预料。
　　简单来说，眼前的战斗规模已然不下于一场神战。
　　理查德·福尔摩斯盯着受创的深海女仆，黑色大鸟深深地看了一眼：“魔法少女咖啡厅的店长果然也插手这里了吗？”
　　不过，理查德·福尔摩斯有一些疑惑。
　　按照黑色大鸟，深海女仆的战力，即便加上一个背叛的高阶司书，演奏《终曲之章》这样可怕的音乐，依然不足以摧毁这座诡异的图书馆。
　　但是，根据他得到的情报，魔法少女咖啡厅的店长想要摧毁图书馆是轻而易举的。
　　既然不想摧毁，又安排这一次的入侵，究竟是为了什么呢？

第221章 快去请馆长！（4K）
　　图书馆内爆炸接二连三，四处都是炸裂的火光，可怕的能量不停冲击肆虐。
　　爆炸中，图书馆的固有结界不断被削弱，渐渐有《终曲之章》的旋律传播到理查德·福尔摩斯附近了。
　　才听了一小段，理查德·福尔摩斯就感到自身的灵魂都快处于不稳定状态，甚至连带着理智和灵魂都要被未知的污染力量所洗涤。
　　到这一刻，理查德·福尔摩斯才算真正明白这十位图书馆的高阶司书究竟是在什么样的状态下抗衡黑色大鸟和深海女仆。
　　也亏得他们是属于图书馆的高阶司书，要是这些高阶司书还是正常的人类的话，怕是早就无法抵抗了。
　　“咦这本书似乎很有趣。”
　　趁着还能抵抗一会，理查德·福尔摩斯不停地捡起地上的书。
　　《暗君主之书》？
　　这名字，让理查德·福尔摩斯想起了GOC议会“统合奇术中心”的十二君主之一。
　　不过，现在没有时间去纠结这些，他剩下的时间不多了。
　　“快去请馆长！”
　　隐约间，理查德·福尔摩斯好像听到了某位高阶司书在冲着他喊。
　　据他所知，图书馆内的司书交流，似乎并不需要喊，而是通过某些意念交流就可以。
　　难道是因为这小提琴的旋律，被隔断了吗？
　　至于为什么会冲他喊。
　　哦，这是在理查德·福尔摩斯捡起刚才司书的书后，顺带将身上的衣服也变成了图书馆司书的样式，被那位正在苦战的高阶司书给误会了。
　　不过，他好像得到了什么了不得的情报。
　　请馆长吗？
　　图书馆的馆长来了，就能轻易解决眼前发生的一切困境吗？
　　那么，肯定是不能去请馆长了。
　　毕竟他又不是什么正经司书，临时伪装而已。
　　理查德·福尔摩斯握着手里的书，趁着战斗还在处于白热化，使用书里的魔法离开图书馆。
　　“该死！”
　　发现理查德·福尔摩斯逃离，喊话的高阶司书暴怒。
　　失神一瞬，他被深海女仆贯穿心口，掏出了血淋淋的心脏。
　　“啊……”
　　这一刻，连惨叫都不需要了。
　　或者说，他原本就不打算发出什么惨叫，这有违他身为高阶司书的荣耀。
　　“你逃不了了！”
　　心脏被掏，这位高阶司书竟然当场反转，化成漆黑剪影一般的荆棘树，一条又一条荆棘树枝将准备吃心脏的深海女仆贯穿，束缚。
　　他竟然准备同归于尽！
　　“蠢货！”
　　黑色大鸟看到这一幕，愤怒无比。
　　漆黑的羽毛似利箭一样倾泻而下，不论是反转的高阶司书，还是被束缚的深海女仆，都在它的攻击范围内。
　　“燃烧吧，来自地狱的漆黑烈焰！”
　　轰轰轰！
　　每射下的一片漆黑羽毛不论击中什么，都在瞬息间化成一团漆黑的火焰，焚烧空间，焚烧司书，焚烧一切。
　　但是，不管怎么看，黑色的大鸟都已经快到极限了。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　遭遇多重攻击的深海女仆正在哀嚎惨叫。
　　她的身体千疮百孔，六条手臂只剩下了一条，背后凸起的扇形脊骨也只剩下一片，扇形脊骨上倒竖的眼睛上流淌着鲜血，不管从哪个方面看，似乎都已经快凉了。
　　“你们来自什么地方？！”
　　身穿金色长袍的大司书张开手中的典籍，无比庞大的魔法阵在战场上空展开。
　　他要对这些不知死活的准神级怪诞异常进行最终的审判。
　　但是，能发起这样的攻击，又庇护这样弱小的人类，眼前两个准神级怪诞异常必然会属于某个神秘势力。
　　不论是从警报规模，还是对图书馆的破坏程度，都已经远远超出了蛇组织对图书馆的破坏。
　　现在，要不是这两个准神级怪诞达到最后的极限，他根本不会停下来发出审问。
　　至于已然被准神级怪诞异常控制的高阶司书罗莎所演奏的小提琴，也就是对他们的实力有一定压制，根本无法影响大局，并不被他放在眼里。
　　何况只要杀死黑色大鸟和深海女仆，还能让图书馆增加两本珍贵的魔法书，完全可以抵消这一次战斗所造成的损失。
　　“你没有资格知晓，迎接你们的唯有终曲之章！”
　　黑色大鸟的双翼似火焰一样燃烧，不断地扩张、蔓延，遮天蔽日。
　　“快退！”
　　大司书神色一变，冲着前面的两个司书喊道。
　　但是，在他喊的时候已经晚了。
　　陡然爆发的黑色火焰将两个高阶司书吞没，哪怕这两个高阶司书进入反转状态，依然无法抗衡这可怕的火焰，在陷入地狱中的极致绝望哀嚎下化成灰烬。
　　同归于尽这种事，并不是他们高阶司书会，准神级怪诞异常也会。
　　这一点是大司书无论如何都没有想过的。
　　因为按照正常情况，但凡是怪诞在获得理智，晋升高阶，突破半神后，都会格外珍惜自身的生命。
　　以上结论来自于图书馆收录的各种怪诞之书，因为智慧的来自不易，高阶怪诞对生命的渴望绝对不下于人类。
　　仅有极少数的高阶怪诞才会不在意自身的生命，在没有到最终极限时就爆发出同归于尽的决心。
　　显然，黑色大鸟的行为已严重超出了大司书的预估。
　　按照正常情况，黑色大鸟想要离开依然有机会，根本用不着拼命。
　　要知道哪怕他身为大司书，真要单对单遭遇黑色大鸟，毫无疑问将是他会陷入绝境。
　　那么，究竟是为什么？
　　这时，图书馆深处有一扇门开了。
　　门内，有一个坐在旋转椅上的老人睁开眼睛，在他的面前有一本漆黑的魔法书展开，自主翻到其中一页。
　　刹那间，整个图书馆的时空好像被禁锢，定格。
　　破碎的虚空出现一张弓，弓弦上凝聚出一支神箭，瞄准了正在努力挣脱禁锢的黑色大鸟。
　　沙！
　　时间再一次流动起来。
　　神箭射穿了黑色大鸟，洞穿了深海女仆背后脊骨上的眼睛。
　　“是馆长！”
　　“馆长出手了！”
　　“这些怪诞异常简直是自寻死路！”
　　“图书馆马上就能多上两本珍贵的怪诞魔法书，他们的牺牲值得了。”
　　幸存下来的六位高阶司书脸上露出了笑容。
　　要知道，他们的馆长可是真正的神！
　　只要馆长需要，将整个世界变成一本书，也将是轻而易举的事情。
　　不过，馆长有馆长的考虑，或许是将整个世界看成了一场游戏，一本会自主进化的书。
　　毕竟定格成为书后，没有后续书写故事的人，书也会渐渐地被遗忘。
　　同时，这也是馆长的仁慈。
　　他们在等待新书的诞生。
　　但是，中箭的黑色大鸟鄙夷地看了一眼在场的高阶司书，还有图书馆深处的馆长。
　　似乎在说：“你，太弱了！”
　　下一秒，黑色大鸟和深海女仆嘭地一下炸裂，消散不见。
　　预想中的怪诞之书并没有出现，取而代之的是黑色大鸟和深海女仆临消散前爆发的能量全部化成一个个音符，融入了反转后的高阶司书罗莎正演奏的《终曲之章》中。
　　这一刻，反转后的高阶司书罗莎虽然仍处于神秘序列1，但是她演奏的《终曲之章》，早已超越了神。
　　大司书这次连喊都没喊，就近拉着两名高阶司书似光一样后退逃离。
　　反应慢了一拍的四位高阶司书连哀嚎都来不及，就变成了充满了黑雾扭曲的可怕生物，漆黑的触手似戳破气泡一样从他们的身体中钻出。
　　一排排细密的眼睛从他们的身体上张开，组成极度恶心的复眼。
　　还没有看过去，他们就感知到严重的掉san污染。
　　空间在崩塌，图书馆在崩塌，世界在崩塌……
　　“这就是终曲之章吗？”
　　绝望在高阶司书的心中蔓延，哪怕是睁开眼睛的馆长，在这充满毁灭性污染的诡异音乐下也不禁反应慢了一拍。
　　反应慢了一拍，就是直接让近十分之一的图书馆在终曲之章下毁灭。
　　馆长面前的书再次翻页。
　　时间禁锢，失效！
　　空间禁锢，失效！
　　割离图书馆，失效！
　　静默领域，勉强生效！
　　……
　　厚重的书一页又一页翻开，馆长锁定反转体高阶司书罗莎的本命书。
　　刹那间，围绕在罗莎周围的书页一张又一张的燃烧，湮灭。
　　难以想象的魔法规则在战场上交织，形成特殊的封禁魔法阵领域。
　　失去本命书支撑的反转体高阶司书罗莎这样才衰弱下来，但依然在孜孜不倦地演奏《终曲之章》，不过目前造成的破坏与威力，已经被镇压在单独的静默空间中。
　　“馆长……”
　　大司书和幸存下来的两位高阶司书转身，向着馆长办公室行礼。
　　真不愧是馆长，一出手就镇压了反转体高阶司书罗莎这么恐怖的音乐魔法攻击。
　　但是，馆长为什么只镇压，没有直接镇杀？
　　大司书有一些疑惑。
　　啪！
　　抬起头时，他看到了馆长办公室的门关上。
　　就在门关上的瞬间，他好像看到伟大的馆长吐出了一口鲜血，将本命书染红。
　　他们仰望的神，无敌的神，无所不能的神，竟然受伤了……
　　这怎么可能？！
　　……
　　乐小芷和高濛濛，一人手里提着一把银色长剑，慌慌张张地离开旧城区105号街区。
　　和理查德·福尔摩斯说的一样，只要拿着剑，就不会有怪诞过来袭击。
　　路上即便偶尔遭遇了，怪诞也会见了什么可怕存在一样逃离。
　　不知什么时候，手机又有了信号。
　　乐小芷立即给梁永丰打电话：“吔屎啦，梁永丰！我带着高濛濛出来了，快点安排人来接应！我们的位置是……”
　　“黑色大鸟……没有跟过来，被留在图书馆了。”
　　提到黑色大鸟，乐小芷又转身看了下路灯下的旧城区105号街区。
　　脑海里想到的都是黑色小鸟这段时间站在她的肩膀上打盹，好奇地看她做实验，偶尔随着音乐的旋律跳来跳去。
　　本来乐小芷以为黑色大鸟就是只能单向交流的怪诞异常，她怎么都没想过黑色大鸟其实会说话，能够和人一样正常交流。
　　再联想起到以前得到的画，她知道黑色大鸟回不来了。
　　“她，其实很可爱的。”
　　高濛濛的眼角有泪水滑落，她想起了深海女仆在图书馆里现身，又被她恐惧，根本不敢靠近，而深海女仆却为了她不害怕，变成漂亮的小萝莉来安慰她：“姐姐，我会保护你的。”
　　“没事了，濛濛。”
　　路灯下，乐小芷握着高濛濛的手安慰道。
　　再等一会，SCP基金会和神秘第九局的援助就该到了。
　　……
　　最近的天气不知道是什么情况，大清早地就下起了滂沱大雨。
　　沐奇奇打着雨伞来到咖啡厅，意外的是满月今天没有早到，难道是昨晚毛血旺披萨吃多了？
　　将雨伞放在一旁，将《黑暗圣典》放在吧台上，沐奇奇打开灯让整个咖啡厅都沐浴在柔和的灯光下。
　　打开门锁，打开电视，看着街道上差不多快变成海水的雨，心情愉悦。
　　返回吧台，沐奇奇开始煮一份红茶，为早餐做准备。
　　嗯，其实需要做的准备就是一份红茶。
　　因为作为主食的蛋糕，这些天满月制作了很多，目前都存放在冷藏保鲜柜里。
　　冷藏保鲜柜的质量非常高，且被沐奇奇施加了魔法，完全不用担心存放在里面的食物会出现变质的情况。
　　“本台特别报道，旧城区105号街区出现大面积塌方，幸好周围的居民早已搬迁，没有造成人员伤亡。有专家指出，此次塌方与怪诞入侵有关，城市建设规划厅已考虑将旧城区105号街区废弃……”
　　听起来好危险啊！
　　沐奇奇点开全息地图，看了下旧城区36号街区的位置，松了口气。
　　36号街区距离废弃旧城区间还隔着三四个街区，就算要被废弃，估计也要过去个几十年，一点不慌。
　　不过，这个世界的怪诞灾害是不是变得更严重了一点？
　　貌似其他城市并没有这么严重。
　　“又有数位外国游客在本市失踪，经调查，失踪游客最后出现在旧城区105号街区……”
　　接下来几条新闻基本都和旧城区105号街区，沐奇奇等待着红茶，没有继续多注意。
　　毕竟这一类的新闻，基本上后续都是差不多情况。
　　嗯？
　　这时，有几个蒙面人踩着雨水冲进魔法少女咖啡厅。
　　为首的人手里拎着一个被打昏迷年轻人，摇晃了一下，问道：“小崽子，醒醒，就是这里吗？！”

第222章 需要风油精吗？（4K）
　　每隔一段时间，魔法少女咖啡厅都会遭遇一些莫名其妙的匪徒。
　　对这些匪徒，作为魔女的沐奇奇，还是有一点自信的。
　　别看他们手里拿着枪，但凡看到她这么可爱的美少女，都会有那么一瞬的失神，忘记了开枪。
　　剩下的事情就好办了，不管是使用什么魔法，都能轻松地将这些人解决掉。
　　但是，使用魔法难免会对咖啡厅造成一点破坏。
　　因此，沐奇奇都会采用迂回的方式来感化他们，让他们认知到自身的错误，实在不行再动用魔法。
　　采用这种方式或许有可能会失败，但迄今为止都没有失败过。
　　谁让可爱就是正义呢。
　　“小崽子，醒醒！”
　　为首的蒙面人还在摇晃着手里提着的少年。
　　少年因为伤势太严重，这么点摇晃幅度似乎并不能让他清醒过来。
　　“大哥，刚才猛子下手没轻重，不会打坏了吧？”
　　边上有蒙面的年轻人提醒道。
　　“你傻吗？在这里提名字？！”
　　为首的蒙面人随手将提着的少年丢地上。
　　要知道，这个少年是博士要求重点关注的实验体，按照原本的估算，这个少年就该发病挠脖子挠死自己了。
　　谁能想到本该死掉的少年突然又活蹦乱跳了起来，这让博士坐不住了，安排他们来调查原因。
　　他们倒是要看看究竟有什么不知死活的组织敢破坏博士的实验。
　　调查从少年去过哪里，吃过什么，接触过什么，遇到过什么人开始。
　　其中，被提到的旧城区36号街区魔法少女餐厅就是被重点关照的目标之一。
　　不过，说是重点目标之一，但实际上并不太重点。
　　因为根据其他实验体提供的情报，从魔法少女咖啡厅买咖啡回来，少年的病情还变重了。
　　“需要风油精吗？”
　　站在柜台后的沐奇奇拿出一个透明水晶瓶放在吧台上，友善地提醒道。
　　“谢谢。”
　　为首的蒙面人转身，看到了吧台后的沐奇奇，被惊艳了一下，有些绅士地道了一声感谢，似乎忘记了他还是一个绑匪头目这件事。
　　他看到吧台上的透明水晶瓶，一看就是高质量的风油精。
　　确实，也只有这么高贵的风油精，才能配得上这么可爱的女孩子了。
　　想起刚才带着雨水冲进咖啡厅的冒失行为，蒙面人不禁有一些内疚，刚才没把这么可爱的女孩子给吓到吧。
　　但是，想起这里是旧城区，对方又拿出了风油精帮助他们，应该没事吧。
　　嗯，有风油精帮助，就能很快唤醒这个少年了。
　　至于这个粉色单马尾女孩是否会报警，他们是一点不担心的。
　　毕竟旧城区的监控，十个有几个都是坏的，何况今天外面还有这么大的暴雨遮蔽视线。
　　再者，在旧城区失踪一些人，这样的事件再正常不过。
　　另外，这么可爱的女孩会坑人这种事，为首的蒙面人更是根本不在意。
　　别看他蒙着脸假装是劫匪，实际上他是神秘序列4的半神，手下几个兄弟也都是神秘序列5，神秘序列6的好手。
　　这家咖啡厅里的女生，一看就是普通人，根本造不成威胁。
　　一切，尽在掌握之中。
　　“先把他弄醒，问清楚状况。”
　　为首的蒙面人拿着风油精来到少年的面前。
　　另外四个蒙面人，除了一个站在门口警戒，其余三个都盯紧了躺在地上的昏迷少年。
　　讲真，这个少年都被打成猪头了，这风油精能不能把人弄醒还是个问题。
　　他拔开了瓶塞。
　　清凉的气息飘散开来，眨眼充斥在整个魔法少女咖啡厅里。
　　好香，好清凉……
　　为首的蒙面人脑海中闪过这样一个念头，倒了下去，手里的水晶瓶落在地上，咕噜噜滚了几圈，又有不少风油精撒了出来。
　　刺鼻的风油精的清凉薄荷香飘散，围在边上的三个蒙面人几乎在同时倒了下去。
　　守门的蒙面人听到动静，一转身，也倒了下去。
　　“这次意外地轻松呢。”
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，看着躺了一地的蒙面人，拿了张纸巾，捡起地上的风油精水晶瓶。
　　风油精具备清凉，止痛，驱风，止痒等效果，经常被用于蚊虫叮咬及伤风感冒引起的头痛，头晕，晕车不适，此外，在唤醒晕死的人方面，也有意想不到的效果。
　　大概一般人是这样想的。
　　不过，这是魔女炼制的风油精魔药，在效果上会让人晕倒什么的，也很正常就是了。
　　“我那么一捆绳子呢？”
　　沐奇奇打开吧台下的柜子，发现放在里面的一捆绳子不见了。
　　难道是收起来放二楼仓库了吗？
　　想了一下，沐奇奇先找来拖把，把地面上残留的风油精清理掉，以免后面有客人进来被误伤。
　　“好了，去找绳子！”
　　沐奇奇将拖把丢一边，上咖啡厅的二楼去找绳子了。
　　等会把这几个蒙面人全都捆绑起来，交给警方就可以了。
　　沙沙沙……
　　就在沐奇奇上了二楼。
　　天花板上有一条触手垂落，冲着为首的蒙面人抓去，临近的时候触手陡然裂开，露出细密的牙齿，似要将这神秘序列4的蒙面人一口吞掉。
　　千钧一发之际，书架区又有两条触手幻影一般拦截过来，将率先垂落的触手撞飞出去。
　　显然是对它妄想吃独食的行为严重不满。
　　不可名状的雾气从咖啡厅的各处弥漫出来，诡异的低语声从里面传出来。
　　几秒后，诡异的低语声消散，有一颗南瓜大的眼球从不可名状的雾气中飞出，悬浮在神秘序列4的蒙面人身体上空。
　　只见一条又一条触手像排队吃果果的小朋友一样出现在眼球的周围。
　　“一口，就吃一口。”
　　一条条触手将口器变成等量大小，一起向着神秘序列4的蒙面人咬去。
　　还有几个扭曲的阴影趁着其他触手在分享神秘序列4的半神，暗戳戳地把余下的四个蒙面人，你一条胳膊，我一条腿，分吃了个干净。
　　“嗯……”
　　昏迷的少年好像听到了什么声音。
　　他睁开眼睛，恰巧看到他面前的一条满是鲜血的触手张开有着细密牙齿的口器。
　　“啊……”
　　惨叫一声，少年又昏迷了过去。
　　嗖！
　　似乎察觉到楼上的动静，吃完早餐的触手全部收了回去，让咖啡厅又恢复原本的状态。
　　不过，也不知道是为了伪装还是其他，地面上有多了几个沾满雨水的脚印。
　　沐奇奇拎着一大捆绳子下楼了，看着地板上仅剩的昏迷少年，眨了下眼睛。
　　她才上去一会儿时间，五个劫匪都不见了？
　　啊这……
　　沐奇奇来到门口，注意到多出来几个脚印，皱了下眉。
　　她大概猜到了真相，这批劫匪在外面应该还有个望风的，发现他的兄弟们被放倒后，就捂住口鼻进来把人悄悄带走了。
　　至于没有向她直接动手，可能是以为她是什么厉害的神秘者，生怕连自己也栽了吧。
　　作为“名侦探”沐奇奇，以上推理应该是最符合真相的。
　　只是，剩下这个麻烦该怎么解决？
　　看着地上躺着的，人几乎被打成熊猫的少年，沐奇奇陷入沉思。
　　让她来照顾，那肯定是不行的，遍体鳞伤不说，而且搞的这么脏，比流浪猫都脏。
　　自己不愿意照顾，那肯定也不能让满月、奈亚、泡泡来。
　　所以，打电话吧。
　　……
　　担惊受怕一夜的乐小芷刚刚睡醒。
　　她发誓，昨晚的经历，再也不愿意体验第二次。
　　同时，乐小芷又有些担心黑色大鸟的状况，尽管她明白可能再也见不到了。
　　但是，黑色大鸟至少不是在她的面前消失，因此还有一点希望。
　　希望如此吧……
　　揉了揉眼睛，天亮了啊。
　　乐小芷穿着睡衣起来，拉开窗帘，看着窗外的大雨，发呆(｀ω')……
　　突然，手机铃声响起。
　　又是该死的梁永丰吗？
　　乐小芷拿起手机，看到手机上的号码，微微一怔。
　　【是殿下，殿下在关心我的安危吗？】
　　她激动无比地接听：“店长，高濛濛已经被我们营救出来了，人没事！”
　　电话那边回应：“嗯嗯，没事就好。”
　　就这？
　　乐小芷一怔，她还想等沐奇奇的其他评价，但似乎就这么几个字了。
　　因为接下来的话，都是其他事情。
　　沐奇奇在电话那边说道：“对了，乐小芷博士，我的咖啡厅里有一个昏迷的少年，似乎是被人绑架的，都被打成熊猫人了，你们能安排人过来看一下吗？”
　　哈？
　　乐小芷有一瞬的分神。
　　不过，她的眼睛很快亮起来了，这是沐奇奇殿下的新委托。
　　要知道上一次的委托过去很久，沐奇奇殿下才会给她下达新委托。
　　这一次却是一个委托刚刚完成，就下达一个全新的委托，这证明了沐奇奇殿下对她的认可。
　　“好的，殿下请稍等一下，我马上给站长打电话安排。”
　　“嗯，麻烦你们了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　通话结束，乐小芷松了一口气。
　　“可恶的梁永丰，这次沐奇奇殿下的任务，你躲不掉了！”
　　乐小芷快速拨通梁永丰的手机，将沐奇奇说的事情转交出去。
　　只是乐小芷似乎丝毫没有察觉她的心态出现了某些微妙的变化，以前的她，并不是这样的。
　　……
　　这边，梁永丰、白执事、柳悲风、杨浩南、小凛正在进行最后的收尾会议。
　　柳悲风说道：“旧城区105号街区的处理，我们都已经安排好了，不会对原来的居民造成太大影响。”
　　他想抽一根烟，但看到边上坐着的小凛，只能默默地做了一个假动作，看起来并不想拿烟的样子。
　　其实，在场的几人中，他是剑修，临时戒烟半天什么的根本不成问题。
　　难受的是梁永丰，简直没烟就会失智一样。
　　“我已经勘测过，这座都市传说图书馆的入口已经和魔都市切断。”
　　杨浩南点开全息屏幕，屏幕上显示旧城区105号街区的空间已完全稳固，不再存在什么次元空间入口节点了。
　　哪怕是以领域形式存在的怪诞夜市，也在一夜之间搬迁离开，不知所踪。
　　“嗯，我得到情报，全球在一夜之间有至少300余位高序列神秘者失踪，其中神秘序列4以上的半神有六位，疑似都和这座都市传说图书馆有关，具体的情况还要等乐小芷博士醒来才能了解了。”
　　想到乐小芷，梁永丰补充道：“跟在她身边的黑色怪鸟没有回来，疑似被留在了都市传说图书馆。”
　　听到这个情报，会议厅里的气氛一沉。
　　乐小芷身边的黑色怪鸟，他们进行过一定的实力评估，基本确定是神秘序列1以上，无限接近于神秘序列0，属于真正意义上的准神级。
　　准神级，也就意味着有资格和神秘序列0这样的存在交战一下。
　　这方面的交战结果，基本上是以准神级失败作为标准结局。
　　不过，异世界远征大魔王的行动中，他们亲眼见证了不是神秘序列0的精灵“大魔导师”索菲娅·月歌反杀大魔王弗利萨的壮举，也就意味着标准结局需要修改一下。
　　但是，不论是否要修改结局，黑色怪鸟没能回来，基本上确定了这座都市传说图书馆背后有一个神秘序列0，甚至神秘序列0以上的存在。
　　十分棘手！
　　现在，这座都市传说图书馆从魔都市撤离，也不知道什么时候会卷土重来。
　　等卷土重来时，怕是会把整个魔都市作为复仇的目标，到时候谁能挡下一个想要复仇的神秘序列0？
　　这些都需要梁永丰去考虑。
　　有点头疼。
　　白执事说道：“GOC议会刚才又有联系发来，他们说刚刚抵达魔都市的奇术统合中心十二君主之一的暗君主失踪了。”
　　暗君主失踪？
　　柳悲风瞥了一眼正发愁的梁永丰。
　　梁永丰摆摆手：“等会回复他们，就说我们没见过暗君主，并且责问他们为什么半神入境没有登记！”
　　白执事点了下头：“好，我等会回复他们。”
　　柳悲风笑了笑，以后距离梁永丰必须要远一点。
　　这时，梁永丰的手机响了。
　　梁永丰拿过手机，笑了笑，对会议厅的众人说道：“好了，乐小芷博士醒了，我们想要的答案很快就能有结果了。”

第223章 梁永丰，这个贱人（4K）
　　乐小芷博士醒了，乐小芷博士把电话挂了。
　　梁永丰看着手机，有一点懵，有一点尴尬，这是一点不给他说话的机会啊！
　　他放下手机，面容有一些惆怅，乐小芷博士越来越机智了，队伍不好带啊。
　　“白执事，有一个重要的任务！”
　　梁永丰话说到一半，才发现会议厅里的白执事早就不知道去了哪里。
　　柳悲风说道：“白执事刚才说肚子不舒服，先离开一会。”
　　梁永丰看向坐着很稳很老实的杨浩南。
　　自从异世界远征后，杨浩南得到精灵“大魔导师”索菲娅·月歌的光系魔法净化，体内的污染被意外地全部清除，没有后顾之忧了。
　　“站长，我肚子也有点不舒服……”
　　看起来很老实的杨浩南突然站起来说道。
　　“闭嘴，你丫神秘序列4的半神，只要不是主动去吃剧毒，肚子痛你妹！”
　　梁永丰立即将杨浩南的话堵了回去。
　　何况从昨晚开始，就一直执行任务，即便有吃的，也是SCP基金会后勤部提供的应急食品，绝对不会有问题。
　　“现在，我要你去一趟旧城区36号街区……”
　　听到旧城区36号街区，杨浩南不由自主地颤抖了一下。
　　柳悲风，小凛也在第一时间看过来。
　　经过这一段时间的合作，不论是SCP基金会魔都站，都有了一共同的认知，那就是旧城区36号街区的任何事，都要在第一时间处理。
　　无法收容，可以交流，那就合作，哪怕这一份合作卑微，但是能维持人类世界的持续，就足够了。
　　“放心，这次的任务难度不大，你去把魔法少女咖啡厅里昏迷的一个少年接去中转站就行。记住，到了咖啡厅，什么都不要多说，也不要乱看，这样你就能回来！”
　　梁永丰走过去，拍拍杨浩南的肩膀，事情就这算这么定下来了。
　　“现在就出发！”
　　“我……”
　　杨浩南站在原地，不知道该说什么，不该说什么。
　　“快去，去晚了，魔都市消失也不是没有可能！”
　　梁永丰再拍拍杨浩南的肩膀，神色严肃无比地说道。
　　这……
　　事关魔都市的安危，确实应该立刻去。
　　可是，这腿有一点不听话啊。
　　“不要多说，不要乱看，不要多想，快去！”
　　梁永丰将杨浩南推出门外，算是送他离开了。
　　窗外，大雨滂沱，天空阴沉沉的，不知道这雨会下到什么时候。
　　魔法少女咖啡厅的沐奇奇殿下会在这种时候给SCP基金会魔都站安排任务，梁永丰的心中总有一些不祥的预感。
　　前几次的咖啡厅任务，有涉及到天启组织，有涉及到里世界，有涉及到神秘序列1的崇德上皇，有涉及到异世界能杀死神的大魔王入侵……
　　任务的难度这是指数级飙升。
　　刚刚完成的图书馆营救任务，也是涉及到某位未知的神，扩散开来的后果丝毫不比大魔王弗利萨入侵地球带来的灾难要小。
　　现在，单纯一个昏迷的少年会关系到什么样的危机？
　　梁永丰不敢想象。
　　回想起他最初为魔法少女咖啡厅准备的Thaumiel级档案，对店长沐奇奇推测是中立、友善，后来改成混沌、中立，现在再想想应该把友善加回来。
　　因为，如果不是魔法少女咖啡厅的存在，怕是地球早就要直面毁灭性的危机了。
　　不过，真的是这样吗？
　　还有很多的事情，梁永丰不敢去想象。
　　在这个充满了怪诞的世界，有时候知道的越多，死的越快；有时候知道的越多，就越能活下去。
　　事物自身所包含的既相互排斥又相互依存，既对立又统一的关系 ？
　　矛盾存在于一切事物中，并且贯穿于事物发展过程的始终，即矛盾无处不在，矛盾无时不有？
　　梁永丰的脑海中莫名地冒出很久很久以前，还在学校时看过的哲学书，莫名地对古代的哲学家产生莫大的敬畏与恐惧。
　　就这么一瞬，梁永丰感觉他好像触摸到了什么本质性的问题。
　　……
　　“我们离开，封锁周围，准备好，他要晋升半神了！”
　　柳悲风神色一变，给小凛和刚刚返回的白执事传音道。
　　从异世界回来，柳悲风就注意到梁永丰有了晋升神秘序列4的迹象，处于一步踏入，一步没踏入的状态。
　　理论上来说，在那时候把梁永丰看成一个神秘序列4都没什么问题，只是梁永丰自身的一些原因，始终无法正式进入神秘序列4，没想到现在快成功了。
　　不过，不管是外面的天气，还是这一个时机，都看起来不怎么好。
　　此外，还有一点，任何一个神秘序列5要晋升神秘序列4，可以是一件好事，也可能会成为一场灾难。
　　晋升成功，SCP基金会魔都站多一位半神层级的战力，未来能更好的守护魔都，自然是好事。
　　可要是晋升失败，那么这附近周围的一切，都可能被摧毁殆尽。
　　甚至梁永丰还会转化成某种未知的怪诞领主，特别的异常污染等等，需要更多的人命填进去才能清除。
　　要知道这里可不是什么废弃旧城区，可以让他们毫无顾忌地出手，稍微破坏大一点，就会对周围的居民造成毁灭性的灾害。
　　至于安排周围的居民撤离，根本来不及。
　　白执事、小凛听到柳悲风的安排，快速撤离，将房间让给梁永丰。
　　这种神秘序列晋升，除了梁永丰自己，谁都帮不了他。
　　这个贱人！
　　……
　　为了赶时间，杨浩南是飞到旧城区39号街区的。
　　抵达旧城区39号街，他拿出一个空间胶囊，放出一辆属于SCP基金会魔都站的汽车，开车抵达旧城区36号街区魔法少女咖啡厅外。
　　整个过程不超过12分钟。
　　将汽车停在咖啡厅外的停车位，杨浩南打着雨伞出来，看到亮着灯的魔法少女咖啡厅，在心中深吸一口气。
　　就是这里了。
　　杨浩南将大脑放空，除了本次任务外，什么都不想。
　　他打着雨伞走向魔法少女咖啡厅，刚到门口收起雨伞，正准备拿出证件，就看到了躺在大厅里被打成熊猫人的少年。
　　这……
　　站在吧台前喝着红茶的粉色侧单马尾少女看过来，好像整个世界都亮了起来。
　　没有忘记梁永丰嘱咐的杨浩南在第一时间发散目光，拿出属于SCP基金会干员的证件：“你好，我是基金会的干员，来接这个少年。”
　　尽管什么都没想，但是杨浩南有一种被无数饥饿的目光注视的错觉，好似眼前根本不是什么充满治愈气息的魔法少女咖啡厅，就是纯粹的……
　　不能继续想下去，放空一切，放空！
　　杨浩南努力地压制住一切想法，站在门口等待。
　　至少在店长沐奇奇允许他进入前，他准备什么都不瞎想，什么都不乱说，什么都不乱看。
　　“咦，来这么快？”沐奇奇从吧台前走出来，指着地上的少年说道，“就是他了，被一群蒙面的绑匪带来的，绑匪已经跑了，你把这个可怜的少年带回去看看情况吧。”
　　讲真，今天早上来的劫匪就离谱。
　　绑着一个被打成熊猫人的少年来，似乎想指认什么，寻找什么，这样大张旗鼓地也不怕被附近的居民举报？
　　不过，想想这里是旧城区，好像一切又变得合理起来。
　　出于安全考虑，沐奇奇考虑要不要在魔法少女咖啡厅里添加一些特殊的防御性魔法阵。
　　这样未来就算真遇到什么突发性的危险，她也能在第一时间反应过来。
　　“好的，我现在就带他回去。”
　　杨浩南这才走进咖啡厅里，来到昏迷的少年面前。
　　这个少年不知道挨了多少毒打，身体上到处都是淤青，甚至还有部分区域发紫发黑。
　　太惨了！
　　另外，少年的脖子处似乎有很多用手指挠过的伤口。
　　这伤口倒不是别人施加的，而是少年自己弄的。
　　从这挠的伤口来看，是恨不得要把脖子都给挠穿，究竟是怎么一回事？
　　“哦，对了，这个少年昨天还女装来店里买过一次咖啡，他当时在不停地挠脖子，脖子都挠出血来了，可能会是你们调查需要的线索。”
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，友情提醒道：“这可能是什么皮肤病，也可能是其他什么疾病，你在搬动的时候最好做一下防护。”
　　“好的，谢谢。”
　　刚准备搬运的杨浩南心里一紧，手停在半空，收了回来。
　　他从口袋里拿出一副手套，再戴上口罩，又披了一件塑料防护服，用牛皮筋固定部分区域，这才将少年抱起来。
　　“我带他离开了。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　杨浩南看着眼前的少年，莫名地感觉就像捧着一个灾厄，在无数饥饿的目光注视下走出咖啡厅，送进车里。
　　从进入魔法少女咖啡厅，到离开魔法少女咖啡厅，杨浩南感觉时间无比地漫长，仿佛过去了无数的世纪。
　　现在，他终于活着出来了……
　　等离开旧城区36号街区，他才从后视镜里看看昏迷的少年，推测少年的来历。
　　从店长提供的线索来看，这个少年可能遭遇了霸凌，但是涉及到劫匪，还有脖子上的伤痕，怕是后面隐藏的黑暗有很多很多。
　　究竟是什么，还要等回去后才能知道。
　　突然，杨浩南的瞳孔一缩，他注意到少年脖子的伤口处有血液渗出。
　　这渗出来的鲜血以肉眼可见的速度生长成一个晶莹剔透地肉芽掉落下来，落在坐垫上后，这些肉芽竟然还能像虫子一样蠕动起来。
　　仔细一看，少年的脖子下面不知道什么时候已经聚集了一堆的小肉芽……
　　明明在咖啡厅的时候，什么都没有……
　　……
　　高濛濛醒了，看着窗外的大雨，觉得她是真的活了下来。
　　回想起昨晚经历的一切，还是忍不住身体颤抖。
　　她实在有一些不理解，《哲学与精神魔法》这本魔法书，她不过是才学了一点点，在现实生活中应用过程中有了一点效果，怎么就有胆量飘了起来，单独去都市传说图书馆。
　　最后，要不是管家发现事情不对，向乐小芷博士求助，她怕是要永远都回不来了。
　　就算未来有人发现她，可能也不再是高濛濛，而是司书高濛濛。
　　死亡后重生为司书？
　　这个都市传说图书馆真的有这么善良吗？
　　就像一直以来流传的都市传说一样，说的是愿每个人能在图书馆里找到自己的书。
　　结果，就是骗人进去杀！
　　在图书馆里死去的人，要么被制作成一本书，要么就是思维记忆被复制，转变成一个司书。
　　“这本书？”
　　高濛濛拿起从都市传说图书馆里带出来的书。
　　《孤儿院孤寂少女之书》，也就是中阶司书孤寂少女的书。
　　翻开一看，第一卷大致讲述一个少女在孤儿院里的悲惨生活，日常做的就是写日记，记下一个又一个人。
　　后来在一次意外中，少女成为了神秘者，并对孤儿院展开复仇。
　　不过，在复仇成功没多久，少女意外来到了都市传说图书馆，经过司书仪式，成为了一名司书。
　　后面就是些枯燥的司书日常，还有令人掉san的深井研究，以及部分掌控的魔法权能。
　　“这些……我只是看一下，就有一种能掌控的错觉是怎么一回事？”
　　高濛濛看着面前的《孤儿院孤寂少女之书》，有些疑惑。
　　至于将这本书送给沐奇奇殿下，直觉告诉他，沐奇奇殿下根本不会对这本书感兴趣。
　　结果，在差点丢掉小命，辛苦一晚上的情况下，想要找到能让沐奇奇殿下满意的书这个目标依然没达成。
　　……
　　魔都郊区。
　　奥彦生命研究中心。
　　这是一家跨国合作的生物学研究机构，许多治病救命的特效药就是由这里研发出来，享受很高的赞誉。
　　此时，在研究中心的会议厅里，有一位穿着白大褂，看起来七八十岁，头顶没有几根头发的瘦削老头神色阴郁地看着会议厅里的其他研究员：“实验体还没有找到吗，你们知道他身上的病原体要是扩散，会给整个社会造成什么样的灾难吗？！”
　　全息屏幕上显示的实验体照片，正是杨浩南带走的少年照片。
　　照片上的少年阳光灿烂，青春洋溢……

第224章 放开这个少年，你们把握不住（4K）
　　按照梁永丰的指令，人是要送去中转站的。
　　但是，看到少年脖子上滴落的鲜血变成一个个蠕动的小肉芽后，杨浩南改变了方向，直接开往医疗部主管郝院长坐镇的医院。
　　“郝院长，我这里有一个病人，疑似遭受严重污染，请准备接一下！”
　　“严重污染？”
　　郝院长的声音从电话那边传来。
　　“这不直接处理掉，还送到我这里来做什么？”
　　“……”
　　“病人来自旧城区36号街区。”
　　杨浩南补充了一句。
　　“话一次性要说完啊，行，你马上把人送来。”
　　郝院长挂断电话，立即着手安排。
　　有关于旧城区36号街区的档案，郝院长的权限不足，知道的并不多。
　　不过，梁永丰就旧城区36号街区给他下达过绝密文件，里面的措辞什么的基本都是他这个层次最高的级别。
　　某种意义上来说，已经不下于当初对SCP-171“急诊医生”的档案了。
　　因此，对应的安排，也是最高级别的。
　　不过，现在这些年轻人，说任务也不一次性全说完。
　　是那些不懂事的D级干员也就算了，堂堂神秘序列4的半神都这样，真的是让人不知道该怎么说。
　　郝院长点开全息屏幕，直接按下最高级别准备的按钮！
　　出于安全考虑，郝院长又拨通一个电话号码：“我是医疗部主管，你们的郝院长，我需要十二支战斗小组在医疗部设防，最高级别防御！”
　　“嗯，梁永丰那个贱人授权了，你们可以查看权限。”
　　“速度，你们有10分钟准备！”
　　……
　　梁永丰在晋升神秘序列4，柳悲风、小凛、白执事负责协防，神色凝重。
　　毕竟这关系到魔都市能不能多上一位半神，哪怕这位半神很贱很贱，但至少贱地能守护魔都，就足够了。
　　这边，杨浩南正开车送被打成熊猫人的少年赶往SCP基金会医疗部。
　　有关于这次任务，最难的应该是从魔法少女咖啡厅里将少年接出来了。
　　至于现在，虽然这个熊猫人少年在后座上不停地渗血生长成令人作呕的会蠕动的小肉芽，但也就只要忍耐不到半小时，把人送到医疗站就行。
　　区区这么点恶心，作为神秘序列4的半神见得多了，甚至比这更恶心的还有。
　　因此，杨浩南根本就不在意，除非这些小肉芽能长出触手来。
　　瞥了一眼导航，距离医疗部不远了。
　　眼前的大雨依然很大，街道上没有什么行人。
　　尤其是抵达郊区，会发现附近街道上的店铺都基本是关门没开放的。
　　现在这些人的安全意识越来越高了。
　　杨浩南在心里赞叹一声。
　　要是人人有这么高的自我保护意识，他们这些人大概率可以减轻一大半的工作量。
　　嗯嗯，快到了！
　　看在这些小肉芽这么恶心的份上，等会把人送到，就找一家酒吧喝点酒，净化一下身心。
　　从异世界回来，他还没有好好喝酒过。
　　啊，应该好好休息一下了。
　　如果能在酒吧遇到一位美丽的女士，就更好了。
　　杨浩南驾驶着汽车拐过一个街角，眼前一个刺目的魔法阵亮起。
　　“卧槽！”
　　光芒一闪，汽车已经开入一个独立领域里。
　　能在这么短的时间里，又是在这种地方伏击，说明这个领域是在极短的时间里布置。
　　确切地说，应该是使用某种非常高阶的被收容物布置的领域。
　　究竟是谁，竟敢伏击SCP基金会的一位半神？！
　　杨浩南神色警惕，正准备破开车门，到外面看看究竟是什么人。
　　是GOC议会的半神吗？
　　这种情况下，是他们的可能性很高。
　　因为“银色黎明”神秘序列2的次席樱吹雪在异世界远征中失踪，“火翼会”神秘序列4的坂田刚在魔都失踪，“统合奇术中心”的十二君主之一的“暗君主”又刚刚失踪。
　　这不管怎么看都和魔都市的SCP基金会，龙国神秘第九局有关，出于这种原因报复也不是没有可能。
　　毕竟在从异世界回来前，他杨浩南对外的情报都是重度污染，处于随时可能坑死的状态。
　　如果是这样，选择他作为目标是最佳的。
　　只是手刚按到门把手，杨浩南感觉车把手的感觉有点不对劲。
　　怎么滑腻滑腻的，就像粘着一大堆触手一样。
　　“艹！”
　　转头一看，门把手上的是不是一大堆细密的小触手，还能是什么？
　　变成这些触手的正是刚才少年身上掉下来的小肉芽。
　　目前还有更多的小肉芽正向着触手蜕变。
　　现在，正辆汽车，大半部分都在被触手吞噬……
　　轰！
　　连在后座的少年都没顾上，杨浩南直接突破车顶出来了。
　　这种高度污染的环境，他怕一个没控制好，整个人就莫名其妙地陷入重度污染。
　　毕竟现在去往异世界的世界之门已经关闭，不会有第二个索菲娅·月歌使用光系魔法给他净化了。
　　“什么人，出来吧！”
　　杨浩南看向四周。
　　设置这么大一个领域，将他困在这里，必然是要对他下手的。
　　前方出现两个穿着黑色斗篷的人，全身上下散发出神秘序列4的半神气息，看起来极其强大。
　　魔都市什么时候又出现了这样来历不明的半神？
　　杨浩南瞳孔微缩，凝视眼前的人。
　　单从气息和外表来判断，这两个半神不属于GOC议会，也不会是GOC议会，更不是来自于老对手天启组织、旧日组织。
　　GOC议会的人，出场太过高调，喜欢把一切都摆在明面上。
　　对怪诞镇压就是镇压，讨论就是讨论，哪怕偷偷摸摸，也必然逃不过梁永丰的监控。
　　至于天启组织，自从搞出侵吞魔海集团事件、收容炽天使失败以来，后续派来魔都市的人都是偷偷摸摸，且目标不会根本不会放在SCP基金会身上。
　　此外，就上次天启四博士之一的查尔斯·格瑞斯出现的情况来看，他们的目标是异世界。
　　旧日组织就更别说了。
　　根据前不久的情报，两个主祭在一处地宫里莫名昏迷了三天，差点挂掉。
　　听到这个情报的时候，杨浩南严重怀疑这样的人是怎么才能成为旧日主祭的，旧日组织能靠他们延续下去就是奇迹了。
　　既然不是来自于这些势力，眼前的两个半神来自于哪里？
　　“杨浩南，劝你不要做任何抵抗，只要你把身后的少年交给我们就行，我们井水不犯河水。”
　　黑色斗篷下的一位半神用沙哑且分辨不出男女老少的电音说道。
　　“没错，我们对你的命没有任何兴趣，别忘记你身上的污染很严重。”
　　另外一位半神说道。
　　果然，和杨浩南预料的事情一样，这些人还不知道他体内的污染已经被净化。
　　会这样特地提醒，又指出目标是车上的少年，那么就有百分之七十的可能，真正的目标是杀他了。
　　毕竟杀掉他以后，能守护魔都市的半神就不剩下几个，未来这些隐藏在黑暗里的势力更能在魔都市为所欲为了。
　　不过，也不排除这些人的目标真的是车上的少年。
　　为什么会是这个少年？
　　杨浩南有些不明白。
　　要知道这个少年可是旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的店长指明了给SCP基金会魔都站的，要是在半路上丢了，以后被问起来该怎么交代？
　　只是想想后果，就让人不寒而栗。
　　“两位，我劝你们最好不要打这个少年的主意，你们承受不住后果。”
　　杨浩南摊开双手，两把锯齿状的长剑出现在手里，在诡异的领域内泛着森冷的寒光。
　　交涉失败。
　　黑色斗篷下的两个半神对视一眼。
　　轰地一下，浓烟扩散，两名半神一起向着杨浩南扑杀过来。
　　一人右手膨胀，变成像鹰爪，速度快地突破音障，向着杨浩南扑杀过来。
　　一人干脆兽化，变成五米高有着狮头虎身的巨兽，咆哮一声，跃空扑杀过来。
　　“什么？”
　　兽化这种事情，也就欧洲的那些狼人、德鲁伊会做了。
　　可是这让身体的部分形态变化成鹰，整个身体变成狮虎兽，杨浩南仅少数听闻过，但是除了狼人、德鲁伊，其余的都已经被SCP基金会、GOC议会等联合禁止。
　　因为有一些神秘者组织为了追求力量会进行人与野兽的合成，造成无尽的灾难。
　　前段时间“旧日”成员在废弃旧城区进行的人脸丧尸犬实验，就是属于失败品。
　　杨浩南进入战斗状态，双剑一挥，重力领域开启！
　　正好，用这一次的战斗来告诉这些宵小之辈，他杨浩南回来了！
　　现在，他可不是被炽天使珈百璃镇压重伤，更不是遭受大章鱼严重污染的半神了！
　　就在两名半神邻近刹那，30倍重力领域展开，这将能在瞬间控制两个半神的行动，哪怕他们在兽化后变强了数倍。
　　控制他们速度的瞬间，就是他们生命的陨灭之刻。
　　这可都是战功啊。
　　因为“收容炽天使”这一项的作战计划失败，身受重伤的他被滞留在魔都市接受治疗，正好又遇上O5议会失联，于是被梁永丰胁迫，签订留在魔都站工作的各种打工协议，包括偿还医疗部天文数字一样的治疗费。
　　干掉这两个半神，不论是战功，还是摸尸体收获，必然可以抵消一大部分医疗费，然后，他就能找机会离开魔都了。
　　否则，留在这里迟早会被无良的梁永丰给坑死。
　　近了！
　　看着在重力领域里滞空的两个半神，杨浩南的嘴角微微翘起，双剑一齐挥动，直接斩向要害。
　　毫无阻碍，杨浩南成功地切割下去。
　　两个半神碎了，像空气一样。
　　幻影？！
　　杨浩南信心满满的一击，怎么都没想到会是这样的结果。
　　人呢？
　　两个半神针对他展开领域，联手攻击，就是为了开一个玩笑？
　　一转身，杨浩南就看到两个半神已经出现在汽车边，化身为狮虎兽的半神用庞大的身躯挡住他的去路，手臂化成鹰爪的半神径直抓向撤离的少年。
　　他们的目标竟然真的是这个少年！
　　杨浩南感觉这一点都不好笑。
　　单剑指向前面的半神，杨浩南喊道：“放开这个少年，你们把握不住……你们承受不了后果！”
　　……
　　“本台新闻，近日二十一院发现一起奇怪的病例，某位正准备接受手术的病人身体内生长出了怪诞，造成一名外科医生死亡，六名护士受伤，目前情况已被控制……”
　　咖啡厅里，沐奇奇看着消毒后的地面，喝了一杯咖啡，看着电视里的新闻，撩开侧单马尾。
　　这新闻是不是报道错误了？
　　人的身体中生长出怪诞，这是不是太扯淡了？
　　外面的雨依然很大，看起来不怎么会有什么客人了。
　　顺手点开全息屏幕，沐奇奇搜索了一下病人身体内生长出怪诞的新闻，大部分新闻都是语焉不详。
　　“果然不能指望这些表面新闻呢。”
　　沐奇奇登录论坛。
　　在论坛，沐奇奇日常潜水，从来都不会参与回复。
　　因为在这个论坛，不论用户身份是否设置隐私，是否个人可见，她都可以看到。
　　没办法，谁让她是三位管理员之一呢？
　　提到管理员，另外两人，一个是不到收集素材的时候，基本不会上线的小鸟游唯，还有一位就是搭建这个论坛的未来。
　　认识未来的时候，是在四年前的漫展签售。
　　那时候未来是一个高中生少女，是小鸟游唯轻小说读者，也是喜欢她插画的粉丝。
　　本来以为是这样的，谁知道她还是一个骇客，不知道从哪里知道沐奇奇偶尔会喜欢看各种魔法，神秘者情报的习惯，就创建了这个论坛，并且在极短的时间里传播到整个人类世界。
　　论坛的注册很简单，就是给其他人一个邀请码，就可以注册下载。
　　不过，邀请码需要其他人从论坛用积分或者钱去购买。
　　一个邀请码价值3000元。
　　因为论坛制作的非常隐秘，体验效果很好，神秘者又不缺钱，直接让未来靠着卖邀请码已经发家致富了。
　　嘛，总之，先看看有什么特殊情报吧。
　　万一要是咖啡厅里某天来了一个客人，咖啡喝着喝着，变成一个怪诞，就太吓人了。

第225章 我不能在这里倒下！（4K）
　　【疑似魔术师约克·科波菲尔再临？！】
　　“三十多年前，神秘序列3的半神魔术师约克·科波菲尔研究出将怪诞种子种植在人类身体中的黑魔术，人类和怪诞伴生成长，但是在怪诞成熟后，将会窃取宿主的一切，直接进化成拥有智慧的高阶怪诞……”
　　1楼，伍斯特：“那不是太可怕了！”
　　2楼，冥北：“魔术师约克·科波菲尔不是已经死在里世界了吗？”
　　3楼，本喵不是喵：“约克·科波菲尔既然死了，就没有人能制造怪诞之种，现在人体内生长出怪诞又究竟是怎么一回事。难道是有什么人得到了约克·科波菲尔留下的魔术师笔记？”
　　……
　　半神魔术师约克·科波菲尔？
　　没听说过。
　　沐奇奇关闭了这个帖子。
　　已经死掉的神秘者，不管是不是半神，都没有什么必要去关注。
　　另外，这边说的是在人体内种植怪诞之种，和医院发现的病例还是有一定的区别的。
　　至于为什么这样想，大概是魔女的直觉吧。
　　沐奇奇继续浏览帖子。
　　【小道消息，人体内会生长出怪诞可能和遭受污染有关！】
　　“大家都知道，人类的情绪在彻底崩溃后，会在无意识间转化成怪诞，都市传说，比如怪诞加班人，怪诞快递员，怪诞食尸人，怪诞吸血者一类。据调查，这些怪诞在最初的时候都是普通的人类。我推测会不会是人类在遭受污染后，产生了某些变异，直接让身体某些部位变成了怪诞？”
　　底下是一大堆喷楼主的讨论。
　　甚至还有怀疑发这贴的楼主是不是就是制造这种怪诞污染的罪魁祸首，在这里发帖是纯粹的炫耀。
　　沐奇奇顺带看了下楼主以前的发帖纪录，某种程度上来说，也是一个潜水党，回帖很少。
　　即便偶尔回帖，基本上是“mark”“关注”“不错的想法”……
　　额，这样看的话，确实有嫌疑呢。
　　不过，这应该是接近真相，并不是真正的真相吧。
　　【魔都市普通人体内生长出怪诞应该是和魔王入侵有关。】
　　“前段时间不是有魔王入侵魔都市废弃旧城区吗……”
　　……
　　【在下以为，大概是旧日组织又在进行什么肮脏的合成实验了。】
　　“我们这里近期发现了狗头人和牛头人，罪魁祸首就是旧日组织的研究部，简直是丧心病狂……”
　　……
　　【旧日组织发表声明：这些真不是我们干的！】
　　“就在几个月前，本组织有叛徒逃到魔都市进行了一些非法实验，但那是亡灵属性的人脸丧尸犬，和这次出现的人生怪诞完全不一样，这种没有格调的脏水请各位不要随便泼过来！还有说牛头人、狗头人是我们制造的那个神秘者，宽容主祭大人已经去你们国家了，准备承受宽容主祭的怒火吧！”
　　……
　　【天启组织邀请：发现此技术的请联系本组织！】
　　“奥托·克里夫博士对人生怪诞这一技术非常感兴趣，看到本贴请务必私信联系，天启将会重金酬谢。”
　　……
　　就没有一点实际一些的帖子吗？
　　沐奇奇无聊地刷着帖子，甚至无聊到连回复都看了，就是没能发现什么有价值的线索。
　　这样一来，要么是搞出人生怪诞技术组织的神秘者并没有加入这个论坛，要么就是这些神秘者真的一无所知，且人生怪诞是自然演化的一种结果。
　　前者还好说，但要是后者的话，就真的危险了！
　　沐奇奇关闭论坛，又刷了刷其他的新闻。
　　其中有一条吸引了沐奇奇的注意，就是近期全世界各大城市的医院，想要将自己的组织器官替换成机械器官组织的人越来越多了。
　　喝了一口咖啡，沐奇奇干脆拿过纸和笔，还是随便画点东西好了。
　　这是一个实验室，实验室里有很多穿着白大褂的医生和护士在忙碌。
　　在医生和护士的中心是手术台，手术台上是一个……就画整个人被打成熊猫人的少年吧。
　　从护士端走的盘子看，这次的手术使用掉的镇定剂、麻醉药剂有很多。
　　虚空亮着着一个全息屏幕，屏幕上显示着少年身体各个区域的污染值，有几个部位的污染值已远超一般的怪诞了。
　　这灵感是来自于刚才浏览的论坛，要是水论坛的那些人猜测成真的话，差不多应该会准备这样的仪器吧。
　　窗户外，隐约可以看到许多待命的战斗人员，随时准被应对突如其来的变故。
　　“还缺一点东西呢。”
　　沐奇奇想了想，在少年被剖开的身体区域随意画了几笔，有几条触手虚影正在缓缓凝聚成形。
　　这些触手有些上面布满了血淋淋的眼球，有些则是直接裂开，露出密集的牙齿。
　　如果不是触手还没有凝聚成形的话，大概还有口水流淌出来吧。
　　与之对应的是正在参与研究的医师脸上有着疯狂、欣喜，和即将到来的危机形成鲜明的对比。
　　啊，想象一下，等这个少年伤口处冒出来的触手一凝聚成实体。
　　惊不惊喜，意不意外？
　　这会是一个非常令人愉悦的研究事故呢。
　　画完后，沐奇奇本来想画第二幅的。
　　这时，有一位新客人来了。
　　满月不在，下次再画吧。
　　……
　　大雨滂沱，像击鼓一样落地。
　　没有行人的街道，根本没有人注意到有一辆汽车在这里消失。
　　哪怕这车上有一位SCP基金会神秘序列4的半神，还有一个刚从旧城区36号街区魔法少女咖啡厅里带出来的昏迷少年。
　　第一个发现异常的是郝院长。
　　作为SCP基金会魔都市医疗部主管，在每次遇到特定级别的任务时，都会做下完全的准备。
　　但是，在这一次任务中，由杨浩南负责送来的病人却没有按照约定的时间到来，甚至已经迟到了近5分钟。
　　这已经算是极其严重的事故了！
　　要知道，对医疗部来说，医疗干员耽搁10秒就是严重的医疗事故。
　　神秘序列4的杨浩南是个老实人，不应该犯这样的错误，更不会这样没有一点任务时间观念。
　　“喂，梁永丰吗？”
　　“我是白执事，郝院长，什么事？”
　　对面回电话的是白执事。
　　“梁永丰呢？先不提梁永丰，杨浩南负责送旧城区36号街区带出来的病人来医疗部，我已经安排人在门口等到现在了，目前已超过约定任务时间6分钟。”
　　郝院长快速地说道。
　　“什么？！”
　　白执事一惊！
　　去咖啡厅接任务的时候，目前还没有发现干员会出事的迹象。
　　杨浩南真要是在旧城区36号街区失踪，那么他们不可能会到现在才知道。
　　关键是杨浩南在接到人后离开旧城区36号街区，第一时间和他们进行了联系。
　　除此以外，杨浩南每经过一段区域，都会有信号器和附近的SCP基金会监控点联系。
　　白执事快速点开全息屏幕，调出杨浩南的开车路线，很快找到了杨浩南信号失踪的路段。
　　这是新城区到郊区医疗部的一段路……
　　“我马上安排人去搜寻，郝院长麻烦你继续等待。”
　　“好的。”
　　郝院长挂断了电话。
　　白执事没有多说，但是能让一位神秘序列4的半神无声无息地失踪，魔都市怕是又要有很大的麻烦了。
　　……
　　领域了，战斗还在继续。
　　先是手臂化成鹰爪的神秘序列4半神从车里抓出了昏迷的少年，同时还有一大堆恶心无比的小肉芽和细密的触手，差一点就把堂堂一个神秘序列4半神湮没，直接把两个兽化半神吓了一跳。
　　杨浩南趁机发起攻击！
　　变身狮虎兽的神秘序列4半神轻蔑一笑抵挡。
　　在他看来，杨浩南就是一个身受污染，还有重伤的神秘序列4半神，他只用五成力量就能轻而易举打倒。
　　不，三成就够了。
　　但是，考虑到要让对方多一点绝望，才把发挥的力量改成五成。
　　没有料到杨浩南已经恢复到巅峰状态，狮虎兽半神直接挂彩，身体都差点被杨浩南戳了个半穿。
　　运气不错的是，杨浩南手里的剑也就90cm长，再长一点就麻烦了。
　　“这些都是什么东西？！”
　　抓住少年的鹰爪半神看着少年身上不时掉落的蠕动小肉芽和变成触手的小肉芽，精神多少受到一些影响。
　　“快点解决他，我们离开这里，鸟的，我不想一直抓着这么一个不停掉虫子的恶心实验体。”
　　“吼！”
　　狮虎兽半神咆哮一声，受到身体创伤的刺激，直接扑杀向杨浩南。
　　杨浩南目光微眯，再一次发动30倍重力领域，准备秒杀狮虎兽。
　　只要杀死一个，剩下一个，不难。
　　谁知道对方竟然故技重施，扑杀过来的狮虎兽又是一个幻影。
　　怎么会？！
　　突然，强烈的危机感降临。
　　杨浩南双剑合十，挡向上方。
　　只见狮虎兽半神眼中带着戏虐的眼神扑杀下来，巨爪上利刃寒光凛冽。
　　更可怕的是，陡然有了30倍重力领域的增幅，直接让狮虎兽的攻击增加了不知多少倍！
　　轰！
　　杨浩南感觉全身的骨骼都在这一刻碎裂。
　　恍惚间好像又有一种被炽天使珈百璃使用无形威压镇压的感觉。
　　尽管这份打击力和炽天使珈百璃带来的还远远不能相提并论，依然让刚刚恢复不久的杨浩南重创。
　　最恶劣的是，这狮虎兽的四爪都戴了无形的防护手套，让他的剑无法割裂。
　　“嘟！”
　　杨浩南倒飞出去，哇地一下喷出一口鲜血。
　　“你们……”
　　“重力领域杨浩南，没想到有一天会栽在自己的重力领域上？”
　　狮虎兽半神口吐人言，讥讽一声。
　　他抬起前爪，好似有无形的力量冲击出去，将重伤的杨浩南再一次重击飞出数百米。
　　哪怕是这样，杨浩南依然紧握手里的两把剑，没有就此松开。
　　“快点解决战斗，这也太恶心了！”
　　鹰爪半神拎着手里昏迷的少年，抖出了一地蠕动的小肉芽。
　　“毕竟他也是一个半神，你当是杀鸡呢？”
　　狮虎兽半神回了一句，凌空一跃扑到杨浩南面前，重爪出击。
　　重伤的杨浩南只能不停地闪躲，勉强抵抗。
　　他感觉自己正变成沙包。
　　还记得到魔法少女咖啡厅的时候，看到被打成熊猫人的少年感觉有点可怜。
　　谁能想到恢复巅峰的他，都没有出去执行什么危险的任务，会被这样两个半神截杀，关键还是被其中一个半神打成这样。
　　轰！
　　不知道什么时候，杨浩南感觉身体很重，重重地坠落在地，连最后爆发的力量都没有了。
　　“不行，这一次的任务绝对不能失败！”
　　“我不能在这里倒下！”
　　“我要站起来！”
　　“身体好沉……”
　　“动不了了……”
　　“要死在这里了吗？”
　　“我可是一个神秘序列4的半神，怎么能就这样轻易倒下……”
　　意识在奋力挣扎，杨浩南依然感觉无法站起来。
　　“停，你还真准备弄死他？”
　　鹰爪半神已经恢复了身穿黑色斗篷的形态，手里抓着少年已经塞进生物空间胶囊里了，否则一直拎着太恶心。
　　“不杀？我们的领域维持不了多久了！”
　　狮虎兽半神的爪子停在半空，距离杨浩南的脑袋仅有几寸的距离。、
　　他感觉再拍几下就能把杨浩南的脑袋给拍碎了。
　　“我们来这里的目的是这个少年，对SCP基金会来说算不了什么，但要是杀了他们一个半神，就把事情升级了！”鹰爪半神盯着地面上的杨浩南，思考了一下：“确实，不杀也不行。”
　　“那你说到底杀还是不杀，博士还在等我们。”
　　狮虎兽半神感觉有点难受，这抬起来的爪子拍下去不是，不拍下去也不是。
　　大概是拍杨浩南真的很爽，很久没有和这么耐打的半神打架了。
　　“把这个专门为半神准备的药剂给他注射进去。”
　　鹰爪半神拿出了一款猩红试剂，面带微笑地拨开杨浩南的上衣，冲着胸口心脏位置注射进去。
　　“好了，等下次见说不定我们还能得到一个同伴，就算得不到也能让魔都市的SCP基金会烦恼一段时间。”
　　“嗯，你这主意不错。”
　　狮虎兽半神瞥了眼地上的痛苦哀嚎翻滚的杨浩南，恢复黑色斗篷模样。
　　“走吧。”
　　两人解开领域，漫步在暴雨中，眨眼消失不见。
　　暴雨下的街道上，仅剩下杨浩南声音越来越低地哀嚎：“啊……”

第226章 堕天使之王，底气十足！（4K）
　　大雨滂沱，有一个美少女打着雨伞走在旧城区36号街区。
　　她穿着新买的华丽的白色短裙，头发是漂亮的披肩金色太妃卷，内侧桃染成红色，优雅高贵。
　　手里的雨伞是白色透明雨伞，上面印着魔法幻想几个字，看起来像是某个偶像团体的粉丝专用，大概也不会有人想到她就是一个美少女偶像吧。
　　按理说，这样的滂沱大雨下，直接打车到目的地是最好的。
　　可因为大雨的缘故，汽车并不怎么愿意在旧城区跑。
　　谁都不知道在被淹没成海的旧城区，什么时候会不小心冲进水坑，陷进水坑。
　　最可怕的是，突然某一段路塌陷，汽车在这种情况下陷进去，这种情况下想逃命都来不及。
　　不过，这位美少女并不在意。
　　因为不管雨有多大，都不会把她的衣服淋湿，更不会影响她走路。
　　仔细看的话，就会发现这位美少女其实都是踩在虚空的，路上的雨水根本不会冲刷到她漂亮的鞋子上。
　　何况这鞋子还是防水的高筒长靴，美少女专用。
　　大约是穿了高筒长靴的原因，她今天没有穿戴黑色的腿环，只是穿了一条没有过膝的长袜。
　　即便如此，在有风吹过时，还能看到白皙细腻的绝对领域。
　　萌え~
　　谁让她是一位神圣美丽的天使呢？
　　没错，这位美少女就是胡桃·羽濑莎澹，魔界的堕天使之王，现在即将准备出道的魔法幻想偶像事务所偶像。
　　突如其来的召唤，让她降临地球，却又丧失了大量的力量。
　　为此，胡桃不得不采取出道成为偶像的方式来收获信仰。
　　但是，在成为魔法幻想偶像团体的一员后，已经过了很久很久，漫长得让胡桃认为过去了很多年。
　　没办法，没有力量的日子，真的是度日如年。
　　因此，胡桃有些受不了。
　　她对制作人明征衣表示了严正抗议，可明征衣比起智能机器人还要来得死板，表示她们的练习不够，需要继续练习。
　　于是，胡桃命令洛麦麦、克莱尔、苏筱雅、颜小希紧急集合！
　　……
　　命令的过程是这样的。
　　胡桃来到队长洛麦麦面前。
　　洛麦麦反手拿出一块小蛋糕：“饿了吗？”
　　“谢谢。”胡桃条件反射地接过蛋糕就准备吃，几秒后反应过来，“不是这样的！我们要出道，出道！”
　　洛麦麦摸摸胡桃的头：“出道吗？好啊，和制作人说吧。”
　　胡桃脸一红。
　　意识到被摸头后，快速后退一步：“已经和制作人说过了，他就像一段程序一样，超级死板，说我们的表演还不过关。”
　　洛麦麦歪头，看着可爱的胡桃：“那你准备怎么办？”
　　胡桃顿时无语。
　　啊，这不该是你这个队长应该考虑的吗？！
　　不过，看队长这个模样，果然整个美少女偶像团体的智慧核心，还应该是她胡桃吗？
　　哼哼~
　　胡桃一甩漂亮的金色太妃卷：“我决定让大家一起，在制作人面前演出一次，让他见识一下我们的实力！”
　　洛麦麦思考了一下，点头摸摸胡桃的头：“嗯，这是一个好主意，那就开始吧。”
　　胡桃看着洛麦麦，眨着眼睛。
　　脸，又红了。
　　竟然又被摸头了。
　　她可是伟大的堕天使之王啊！
　　胡桃闪避开来：“我要你和我一起去说服其他成员。”
　　洛麦麦点头：“好啊！现在出发吗？”
　　……
　　差不多就是这样，胡桃让大家紧急集合起来，一起表演了几场，并且和神耀集团的偶像少女团体做了比较，绝对能过关了。
　　但是，谁能想到制作人明征衣提到第二个问题：“我去给你们准备歌曲，MV，还有向总裁汇报，但是见总裁必须三个月才能去一次。”
　　三个月？！
　　胡桃当时差点就炸毛了。
　　知道这段时间她是怎么度过的吗？
　　每天都在承受着失去力量的痛苦，尤其是在深夜的时候，是多么地痛苦？
　　别说三个月，就是再多等三天，她都无法忍受。
　　不过，这也是胡桃第一次听到魔法幻想偶像事务所上面还有一位总裁的存在。
　　至于魔法幻想偶像事务所的大楼，总裁办公室里是日常性地没人的。
　　因为总裁从来就没有来上班过，以至于大家都不知道总裁的存在。
　　胡桃有问过总裁是谁，但是明征衣从来都不说。
　　区区一个人类，竟敢违逆伟大的堕天使之王？！
　　要不是力量没有恢复，一定会一脚踩下去，就用现在穿着的防水长筒靴。
　　只是考虑到真把明征衣踩死，那就没有办法正常出道，更别说成为偶像收获信仰恢复权能了。
　　因此，胡桃趁着明征衣出去联系合作商，潜入了明征衣的办公室，找到了魔法幻想偶像事务所的机密文件，也就找到了总裁的真正身份。
　　沐奇奇，旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅的店长。
　　不知道为什么，在看到这个名字，看到这个地址坐标后，胡桃总感觉有一点熟悉。
　　究竟是不是，她还需要验证一下。
　　哪怕是为了提前出道这件事，她也要去一趟旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅。
　　现在，她来了。
　　胡桃走进咖啡厅，收起雨伞，将雨伞放在门口，抬头就看到一位系着粉色单马尾的可爱少女站在吧台后。
　　这位，就是魔法幻想偶像事务所背后的总裁吗？
　　没想到是这么年轻的一个人类女孩子。
　　咖啡厅里的灯光很柔和，布置充满了魔法少女的治愈气息……
　　【不，我讨厌魔法少女！】
　　大厅里摆着一些桌子，桌子都是用上好的人工水晶制作，看起来非常华丽高贵有品位。
　　边缘、间隔区域放着一些花盆，里面有一点绿色，好像是什么刚刚种下去才发芽没多久的鲜花种子？
　　按理说这样的咖啡厅不应该直接用成品的盆栽点缀吗？
　　真是奇怪。
　　角落里是书架，书架上放着一些书和杂志报纸。
　　空气里的咖啡有点香。
　　哼哼~
　　“你好，要喝点什么，咖啡，蛋糕，冰淇淋？”
　　注意到有客人来到咖啡厅，沐奇奇收起刚画好的涂鸦，微笑着说道。
　　这是一位高贵优雅美丽的新客人呢。
　　“菜单和价格都在这里哦。”
　　沐奇奇指了一下身后墙上的价格屏。
　　确实，进入咖啡厅，多少要消费一杯的。
　　换成以前，胡桃来这样的咖啡厅，大概会纠结身上有没有钱进入店里的问题。
　　现在，完全不用担心，她现在有钱了！
　　工资刚发不久。
　　30000多元，看起来并不算太多，但是换算成蛋糕可以每天可以买到喜欢吃的蛋糕了呢。
　　还有那个魔法少女麦麦当初借给她的蛋糕，也可以一并还了。
　　堕天使之王，底气十足！
　　她看向价格屏幕。
　　这么贵？！
　　最便宜的咖啡都要650元？
　　还有这家魔法少女咖啡厅的蛋糕，3000元一份？！
　　胡桃一愣，摊开双手，数了一下，要在魔法少女咖啡厅吃蛋糕的话，她的工资只够吃10份？
　　好不容易得到的30000元快乐，好像在这个价格屏幕前荡然无存。
　　“这位可爱的客人，想好吃什么了吗？”
　　沐奇奇微笑着再次询问。
　　一般客人看着价格屏幕发呆，基本是被屏幕上的价格给吓到了吧。
　　有关于这一点，沐奇奇一直都明白，但并不打算就此更改魔法少女咖啡厅的规矩。
　　因为价格一降低，魔法少女咖啡厅必然会变得忙碌起来，这样一来开咖啡厅就不是体验生活了。
　　不过，对于漂亮可爱的美少女，可以偶尔搞一些优惠。
　　这些优惠有免费赠送咖啡，赠送水果沙拉，赠送蛋糕等等。
　　没办法，这段时间满月沉迷于制作美味蛋糕无法自拔，一度造成保险冷藏柜都放不下，奈亚、泡泡加快吃都吃不完。
　　为此，沐奇奇针对这种情况，以周一到周日的每一天作为节点，打印了一些优惠宣传单。
　　比如今天是星期五，就拿出星期五的宣传单会比较有说服力。
　　“对了，今天是星期五，消费一杯咖啡，可以免费赠送一份美味的蛋糕哦。”
　　沐奇奇将优惠传单拿出来，展示在胡桃的面前。
　　考虑到纸质的传单会不够吸引力，沐奇奇又使用全息屏幕展示给胡桃看。
　　仅仅看一眼，胡桃的眼睛就亮了起来！
　　这咖啡一看就很香！
　　这蛋糕一看就非常美味！
　　毕竟以她一个月的工资也就只够吃上10份。
　　今天真的是太幸运了呢！
　　盯着全息屏幕，胡桃渐渐把来到这里的目的都给忘记了。
　　“我要一杯卡布奇诺，一份美味蛋糕！”
　　胡桃双眼放光，兴奋地说道。
　　“嗯，卡布奇诺650元，美味蛋糕是优惠赠送，一共650元。”
　　沐奇奇微笑着点燃边上的酒精灯，开始制作卡布奇诺。
　　胡桃使用手机扫码支付。
　　哈哈哈，这也是前不久刚学会不久的，是不是很厉害！
　　“支付完成！”
　　胡桃炫耀地说了一句。
　　“嗯嗯，这是赠送的美味蛋糕，你可以先品尝。”沐奇奇从边上的保鲜冷藏柜里拿出一份蛋糕送到胡桃面前，“卡布奇诺制作还需要一点时间，你可以从边上的书架上找一本书看看，等待一会。”
　　“嗯嗯！”
　　胡桃点头答应，双手接过美味蛋糕，眼睛里闪耀着光芒。
　　她已经迫不及待要开动了！
　　吃上一小口。
　　哇，胡桃在这一瞬间，她感觉又一次成为了天界的炽天使！
　　心，都融化在神圣纯净的光辉中了！
　　沐奇奇一边制作着卡布奇诺，一边欣赏着品尝美味蛋糕的小天使可爱面容，内心愉悦。
　　似乎很久没有看到这么可爱的美少女来咖啡厅里消费了呢。
　　必须要发展成为长期的客人才行。
　　几分钟后，胡桃吃完了面前的美味蛋糕，美味的感觉让她难以忘怀。
　　“再来五份！”
　　胡桃举起手来，兴奋无比地说道。
　　“嗯嗯。”沐奇奇从保鲜冷藏柜里再拿出六份蛋糕，“多出来的一份，是活动的优惠赠送哦！”
　　“谢谢店长！”
　　看着面前的六份蛋糕，胡桃幸福地忘记了她是炽天使，她是堕天使之王这件事，甚至连成为偶像出道收集信仰恢复权能这件事都给忘记了。
　　姆呼姆呼，真的太美味了，怎么会有这么好吃的蛋糕！
　　“你的卡布奇诺。”
　　沐奇奇将制作好的咖啡送到胡桃面前。
　　(╯▽╰ )好香~~
　　胡桃看着面前的咖啡，闻着咖啡的香味，她感觉已经彻底地沦陷了。
　　沐奇奇面带微笑，静静地欣赏胡桃吃着蛋糕，喝着咖啡。
　　这样的愉悦要是能每天多一些就更好了呢。
　　……
　　SCP基金会魔都站医疗部。
　　郝院长看着面前可爱的狸猫萝莉少女，叹息一声。
　　不过，这叹息声中，还带着一丝笑意。
　　究竟该怎么说呢？
　　就在半小时前，SCP基金会的外勤战斗小组在杨浩南失踪的街道区域找到了基金会的汽车，销毁了汽车内和街道上蔓延的蠕动小肉芽、密集的迷你小触手等。
　　没有发现任务中需要治疗的少年，倒是在大雨中发现了这个重伤昏迷的狸猫萝莉少女。
　　只是这位狸猫萝莉少女身上穿的是SCP基金会B3级高阶资深干员的制服。
　　B3级，也就意味着她至少是一位神秘序列4的半神。
　　原本郝院长想要查一下这个狸猫萝莉少女的身份来历，可是随着搜出来的证件一类，让他有一些懵了。
　　因为这些证件上的代号，全都指向一个名字，暂驻SCP基金会魔都站的神秘序列4半神，杨浩南！
　　这位有着可爱的狸猫耳朵，漂亮的棕色长发，白皙的肌肤，短小的身材体型……
　　真不知道杨浩南究竟经历过什么，会变成这幅模样。
　　还有等杨浩南醒来，看到自己这幅模样，会不会就此崩溃，直接被污染？
　　神秘序列4的半神被污染变成怪诞，可是会非常可怕的。
　　一想到这里，郝院长就有点怀念SCP-171“急诊医生”的那一句：“你有病吧！”
　　只要她在，轻轻地拍拍对方的肩膀，什么病都能在第一时间解决。
　　“院长，她快醒了，污染值在升高！”
　　“污染值突破警戒线！”
　　“……”

第227章 人格分裂，灵魂分裂（4K）
　　“捆绑起来！”
　　“10倍镇定剂！”
　　“10倍抗污染剂！”
　　郝院长立即下令说道。
　　边上的医疗干员听到这样的要求，立即给被机械捆绑起来的狸猫萝莉杨浩南注射。
　　但是，即便注射过来，仪器上显示的数值依然没有恢复稳定，还在继续攀升。
　　“院长，这情况不对……”
　　正参与抢救的医疗干员说道。
　　手术床上被机械捆绑的狸猫萝莉开始奋力挣扎起来。
　　哪怕杨浩南目前的状况很差，可依然是一位神秘序列4的半神，尤其在陷入污染的状态，就变得更危险了。
　　有关于这一点，在先前SCP基金会魔都站内，神秘序列6的site小组组长莫雨布在完全进入污染状态的可怕，可见一斑。
　　“不用废话，我知道！”郝院长盯着手术台上的狸猫萝莉，“100倍镇定剂，100倍抗污染剂，注射。”
　　“院长，注射浓度这么高，她不会死吧……”
　　刚才说话的医疗干员拿着手里已经调配好的100倍浓度注射剂，犹豫了一下。
　　“她是神秘序列4的半神，注射了她死不了，不注射你们都得死在这里。”
　　郝院长盯着全息屏幕上一列列数值，神色平静地说道。
　　“报告院长，注射完毕！”
　　“……”
　　“报告院长，数值稳定了。”
　　“……”
　　这些人啊。
　　郝院长看着全息屏幕上降低的数值，拿起边上的手术刀，决定该怎么对着这位可爱的狸猫萝莉下刀，不管怎么说这位都是杨浩南。
　　万一要是下刀失误，导致杨浩南变不回去，该怎么办？
　　不过，就目前来看，杨浩南大约是变不回去了。
　　“院长，病人心率稳定。”
　　“院长，病人污染值已降低，趋于平稳。”
　　“院长，病人的血管中检测到高浓度污染物，是，是，是是触手……”
　　正盯着杨浩南血管中触手看的C9级医疗干员还没能报告完毕，突然惨叫一声，扣掉了双眼，倒在地上疯狂惨嚎。
　　“拖下去，控制住，改天给他装电子眼。”
　　郝院长说道。
　　这次的任务果然不一般，要不是早就做好准备，真不知道会发生什么。
　　杨浩南变成了狸猫萝莉不说，连血管中都出现了触手？
　　不用说这触手就是怪诞中的一种。
　　这里都是医疗人员，不是什么战斗人员。
　　现在大概只要在杨浩南的手腕上稍微切一下，触手从血管中冒出来，在场的医疗干员都得死。
　　换成一般的神秘序列5，他还有点办法，可杨浩南是神秘序列4。
　　差距太大了！
　　“先控制住，我去打个电话。”
　　“是！”
　　先前答应的医疗干员说道。
　　这些人真不是一般的麻烦，郝院长快速拨打一个电话：“喂，情况是这样。嗯，很严重，失控的神秘序列4半神，你应该知道后果……我知道你不在乎魔都是否会毁灭，但这次你要是不参与，那么你会后悔！”
　　向来和蔼可亲的郝院长脸上露出了极度阴冷的神色。
　　这一幕要是被梁永丰看到，一定会惊呼：“卧槽，我手下都是些什么人？！”
　　电话那边沉默了，过了几秒钟，才传来一个声音：“好，你把人送过来。”
　　郝院长笑笑：“合作愉快！”
　　电话那边回应道：“希望你不会死，老东西。”
　　……
　　“继续给他注射，让他昏迷！”
　　“准备特制的生物空间胶囊，神秘序列4层级的，把他给我装进去。”
　　郝院长走回手术台，看着还处于昏迷状态的杨浩南，顺手把刚才所有的记录全部删除。
　　“这些数据……院长，你在做什么？”
　　医疗干员震惊地看着数据删除的一幕。
　　“你们没有权限知道。”
　　郝院长神色严肃地回应了一声，看着其他医疗干员给杨浩南处理收尾，装进特制的生物空间胶囊。
　　按照常规程序，这样的生物空间胶囊需要装进特制的密码箱内运输。
　　但是，郝院长随手抛了一下，就揣进白大褂的口袋里，往外面走去了。
　　“剩下的人，继续假装进行手术。”
　　“是！”
　　……
　　白执事看着全息屏幕上收来的报告，脸上除了震惊就是震惊。
　　神秘序列4的杨浩南变成了一个狸猫萝莉？依然是身受重伤不说，而且血管还有高浓度污染的触手怪诞寄生，这开什么玩笑？!
　　最让他感到震惊的是，杨浩南从魔法少女咖啡厅里带出来的少年失踪了。
　　这可是沐奇奇店长委托给SCP基金会的任务啊。
　　任务要是失败，会遭遇什么样的后果？
　　无法想象。
　　优先下令让SCP基金会魔都站的外勤干员全部出去搜查失踪少年的下落。
　　还有一件，就是调查袭击杨浩南的人，究竟来自于什么样的势力。
　　不过，按照白执事的直觉，两件事大概率是同一件事了。
　　最后，就是在隔离区里梁永丰，真不明白梁永丰从神秘序列5晋升神秘序列4为什么要这么长的时间。
　　他在O5议会直属审判组的时候，也算是见证过十几位神秘序列5的同伴晋升神秘序列4，可怎么都不会像梁永丰这样沉睡这么久。
　　究竟又是怎么一回事？
　　这种什么都不能掌控的感觉很不好，白执事很不爽。
　　因为梁永丰一直没有醒来，龙国神秘第九局方面已经调派大量的人员进行看守，甚至还请出了蜀山的半仙器紫电！
　　紫电，神秘序列1，无限接近于神秘序列0，某种程度上能够匹敌神秘序列0的存在。
　　这是一把半仙器，但迄今为止已没有人能亲手掌控。
　　紫电的本体，由紫电的器灵自主掌控。
　　如果梁永丰在晋升神秘序列4的过程里出现被污染的状况，紫电会考虑在第一时间内抹杀梁永丰。
　　虽然梁永丰日常很贱，但在这危险重重的魔都，他并不想看到梁永丰就这样死掉。
　　只是，白执事要知道梁永丰现在的想法，大概率会狂暴。
　　……
　　神秘的意识空间里。
　　有两个人面对面坐着，一个是梁永丰，另一个也是梁永丰。
　　两个梁永丰身上穿着一模一样的雪白色魔术师礼服，和日常的粗鄙不同，这是真正的上流，优雅。
　　梁永丰双手托腮，打出手里的一张牌：“我的牌比你多三张，你的赢面不大。”
　　梁永丰（？）邪魅一笑：“是吗？梁永丰，你应该知道，打牌这种事，我约克·科波菲尔从来都没有输过。”
　　“三带二。”
　　桌上出现了3个K带一对9。
　　“顺子。”
　　9，10，J，Q，K，A。
　　“我还剩下五张牌了，你拿什么来赢我？”
　　梁永丰（？）目光冰冷地盯着对方：“把你的身体交给我，才是正确的道路，未来你将成为神秘序列2，神秘序列1，甚至神秘序列0，都不会是问题。”
　　“你应该知道，我在里世界究竟看到了什么，得到了什么。”
　　“交给我，你的未来将是一片坦途。”
　　听到对方说的话，梁永丰笑了，笑得很开心，笑得很猖狂！
　　梁永丰把牌全部丢在桌上，一挥手，把牌桌都给掀了。
　　“很高兴你在这段时间教我魔术，啊，约克·科波菲尔，其实你从一开始就已经输了，你没有发现吗？在你试图进行灵魂融合的一刻开始？”
　　意识空间里，掀翻的桌子消失不见，取而代之的是一个无比庞大的魔术师舞台。
　　梁永丰手里出现了一个酒杯，酒杯中凭空出现了红色的美酒，他端着酒杯绕着梁永丰（？）转起来。
　　“你，你竟然掀桌子，粗鲁！你根本就不配称为一名优雅的魔术师！”
　　梁永丰（？）愤怒了，他的脸在这一刻也在发生变化，时而变成约克·科波菲尔，时而变成梁永丰。
　　遗憾的是，他并没有镜子，并不清楚眼前究竟发生了什么。
　　“对对对，你说的对，但是很遗憾，我还是成为一名魔术师了，而且是神秘序列4的魔术师。哦，得益于你对我身体的改造，应该用不了多久就能成为神秘序列3了。”
　　梁永丰笑笑：“还记得你进行灵魂融合的那一刻吗？你真以为融合成功了吗？”
　　梁永丰（？）皱眉，他好像已经意识到了自身状况的不对：“你究竟做了什么？”
　　梁永丰绕着梁永丰（？）继续行走：“没做什么，就是请了SCP-033智慧魔镜先生帮了一点小忙，你进行的灵魂融合，实际上不过是灵魂镜射，本质上你并不是什么约克·科波菲尔，而是梁永丰。”
　　“这样说可能会让你感觉有一点绕，简单来说就是我在魔术师约克·科波菲尔的协助下进行了一次灵魂分裂的冒险，让他误以为灵魂融合成功了，以此放松约克·科波菲尔的警惕。”
　　“未来在魔术师约克·科波菲尔想要进行最后一搏的时候，我仍然有机会同归于尽。只是我没想到的是，约克·科波菲尔的问题会在意外中解决，而且解决地非常彻底。”
　　喝下杯中的红酒，梁永丰站在原地，身上的魔术师礼服消失不见，取而代之的是SCP基金会魔都站站长的黑色风衣式制服。
　　“现在，明白真相的你，回归吧！说实话，灵魂分裂这种感觉，真的很不爽。”
　　领域展开！
　　无形的力量将梁永丰（？）完全控制。
　　“这不可能，这不可能！”
　　即便被控制，后者怎么都不相信他早已不是什么约克·科波菲尔，而是一个镜像灵魂，本质上却是梁永丰。
　　如果他夺取这具身体的控制权，那么他等于是杀了梁永丰，成全了约克·科波菲尔，偏偏他本质上又不是约克·科波菲尔。
　　这样一来，夺取这具身体的控制权，又有什么意义呢？
　　无形的灵魂丝线将他束缚住。
　　力量在流失，渐渐地回归梁永丰自认本体的灵魂中。
　　也许，这样回归本体才是正确的。
　　但是……
　　关键的一刻，他笑了。
　　“不，你错了，梁永丰。我不是约克·科波菲尔，本质也是梁永丰，或许我应该合你的灵魂合为一体。但是，在你使用SCP-033智慧魔镜创造我的一刻，我就已经独立了！既然如此，你就要有和我共享这一具身体的觉悟！”
　　一个禁忌魔法阵在意识空间内扩张开来。
　　仔细看的话，很容易会发现这个魔法阵是属于魔法少女咖啡厅吧台上《黑暗圣典》展开一页上的魔法阵。
　　当时，梁永丰去魔法少女咖啡厅做客，恪守什么都不看，什么都不乱做的准则。
　　但是，和他共生的约克·科波菲尔却不会这样做。
　　他偷看了《黑暗圣典》，并且本能地将获取的知识输送给了以为是自己的灵魂镜像。
　　正因为如此，梁永丰在进入魔法少女咖啡厅后，才会感受到无数目光的注视，感受到触手的抚摸。
　　然后，“魔术师”约克·科波菲尔没了。
　　梁永丰以为这一趟惊心动魄的魔法少女咖啡厅之行虽然惊心动魄，但也算是得到了意外的收获，再到后来有机会被精灵“大魔导师”索菲娅·月歌的光系魔法净化，从而有了恢复巅峰，并且厚积薄发晋升神秘序列4的机会。
　　最重要的是，融合镜像灵魂后，他一举突破神秘序列3都会没有问题。
　　谁能想到，还是有了一些意外。
　　刚才的灵魂部分融合，让部分深层记忆融合，让梁永丰认出了这个魔法阵。
　　“你……我！”
　　“梁永丰，期待我们下一次见面。”
　　神秘的魔法阵爆发出刺目的光芒，将梁永丰彻底驱逐出去。
　　不知是迷雾，还是什么诡异的意识海将周围的一切包裹，好似封印一般，彻底切断两者间的意识连结。
　　梁永丰睁开眼睛，破口大骂：“卧槽，还是被摆了一道！”
　　还没意识到已突破神秘序列4的梁永丰用力过大，直接让整栋大楼倒塌了下去。
　　“艹！”
　　在外面守护的白执事、柳悲风、小凛快速逃离。
　　没人注意到的是，在虚空中，有紫色的剑光一闪，刹那消失不见。
　　片刻后，梁永丰站在废墟上，深深地皱眉：“本来是要算计魔术师约克·科波菲尔，谁能想到会是自己人格分裂，灵魂分裂？”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　胡桃·羽濑莎澹满脸都是高兴：“店长，再来五份美味蛋糕……诶，我没钱了？”

第228章 疯狂的博士（4K）
　　胡桃看着就剩下几块钱乘坐地铁的时候，脸色变了又变了。
　　可是，堕天使之王点餐的命令已经发出了，难道要在这种时候撤回吗？！
　　但要是吃了美味蛋糕，没有钱支付的话，不是更糟糕？
　　这可是3000元一份的蛋糕啊！
　　【哼哼，我可是魔界伟大的堕天使之王，吃几块蛋糕是这个人类的荣幸！】
　　【不行，制作人说过，成为美少女偶像，不能有任何污点的，要是有了未来出道失败，恢复力量的机会也就没了。】
　　眼看着沐奇奇就要走到保鲜冷藏柜前取美味蛋糕，胡桃刷地一下站起来：“店长，抱歉，我不需要了，我有事得回去了。”
　　啊嘞，这是没钱了吗？
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，微微一笑。
　　这位可爱的客人窘迫的样子也非常可爱呢，看在可爱的份上，沐奇奇又拿出一份美味蛋糕。
　　“这份免费赠送给你，欢迎你下次再来哦。”
　　满月制作了很多，就算这些美味蛋糕当做早餐、午餐、晚餐来吃，依然还剩下这么多。
　　难得有这么可爱慷慨的客人，额外赠送一些也没什么关系。
　　毕竟这保鲜冷藏柜里还剩下很多。
　　“真的吗？”
　　胡桃看着面前的美味蛋糕，双眼放光。
　　这个人类真不错，竟然这么上道，等她恢复了堕天使之王的权能，一定要很好地奖赏一下。
　　“嗯。”
　　沐奇奇点头，放下蛋糕，返回吧台后，继续欣赏着胡桃吃蛋糕。
　　胡桃吃得很开心，很幸福，很甜很甜。
　　“谢谢店长，下次我一定再来！”
　　吃完蛋糕，胡桃脸上的窘迫神色全部消散，取而代之的是充满圣光的笑容。
　　她挥挥手，和沐奇奇道别。
　　“嗯，再见！”
　　沐奇奇挥挥手 ，目送胡桃打着雨伞进入大雨中。
　　哪怕回到暴雨中，胡桃的心情依然很高，可是快走到地铁站的时候，她才感觉有哪里不对。
　　“我来魔法少女咖啡厅是为了什么？”
　　找到魔法幻想偶像事务所的总裁，让总裁批准她们提前出道。
　　只要出道了，她就能收获信仰，一点点恢复权能。
　　可谁能想到会在喝咖啡、吃蛋糕的过程中全忘了。
　　更可怕的是，刚刚发下来的工资，就剩下了几块乘坐地铁的钱……
　　为什么会这样？
　　为什么会在战斗中把这些重要的事全都忘掉？
　　最关键的一件事，不管怎么听，魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇的声音，都和召唤她的那位魔女的声音非常相像。
　　那个可恶的魔女，竟然在开启召唤通道后又突然破坏召唤魔法阵，让她不仅失去了大部分力量，而且还差一点就丢掉生命。
　　甚至还被一直以来的敌人，炽天使珈百璃给鄙视了！
　　可恶！
　　难道要现在回去吗？
　　胡桃看着后面的旧城区36号街区，神色瞬间阴沉下来。
　　伟大的堕天使之王从来都不会走回头的路，既然已经知道了地方，那么下次来也不会急。
　　如果，魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇真的是召唤她的魔女，那么，她只需要杀死召唤的魔女，就能在第一时间返回魔界王座，依靠王座的力量快速恢复。
　　到时候，让魔界的堕天使军团降临地球，任何留下来的黑历史都能被轻易地解除。
　　哈哈哈，计划完美。
　　“魔女，看在你招待的蛋糕份上，这次就放过你，伟大的堕天使之王胡桃还会回来的！”
　　……
　　郊区。
　　奥彦生命研究中心。
　　两位身穿黑色斗篷的半神行走在大雨中，来到大门口。
　　门口佩剑的武装人员向着两人行礼，打开大门。
　　“我们为什么要这么久才回来？”
　　斗篷下的狮虎兽半神问道。
　　“你差点锤死SCP基金会的一个半神，知道这是多么严重的事情吗？肯定得多绕几圈，给他们一些假象，就算真追踪过来，也不会那么快，博士也不会失去理智。”
　　斗篷下的鹰爪半神漫不经心地说道：“你应该明白，博士失去理智的后果有多严重。”
　　真不知道为什么来到这里的会是这位博士，鹰爪半神很发愁。
　　按照原本的计划，这次的实验是不该出现这么多的漏洞的，谁能想到会发生实验体逃离的恶劣事件。
　　哪怕负责看守实验体的相关人员全部都已处死，依然难以弥补这一次的失误。
　　“嗯，你知道的可真多。”
　　狮虎兽半神对鹰爪半神说的话表示认同。
　　鹰爪半神看了一眼他的兄弟，没有再多说什么。
　　别看狮虎兽半神憨憨的模样，其实在成为半神以前，他是一个非常爽朗乐观的人。
　　不论在什么时候，都会对他特别照顾，照顾到他会感到极其厌烦为止。
　　只是，没想到在晋升半神时遭遇了意外。
　　天启组织的奥托·克里夫博士带人袭击了他们的基地，他的这位兄弟为了保护他不惜使用禁咒献祭自身的部分理智化身狮虎兽，晋升神秘序列4，在浴血死战中带着他逃离。
　　从此以后，他的兄弟就变成这样了。
　　尽管这样的变故一度让鹰爪半神心有愧疚，但是随着时间久了，发现现在这样也不错。
　　“博士，人带来了。”
　　鹰爪半神拿出一颗生物空间胶囊，直接往博士的手术台上一丢。
　　“里面全是令人恶心的小肉芽和触手，污染非常严重。”
　　“嗯，你们下去吧。”
　　穿着白大褂的博士连头都没有抬，看着面前的生物空间胶囊面无表情地伸出手。
　　生物空间胶囊缓缓地漂浮起来，无形的黑暗能量将胶囊包裹起来。
　　刹那，胶囊打开。
　　昏迷的少年和拥堵不堪的蠕动肉芽，漆黑细密的触手全部倾泻出来。
　　不过在倾泻刹那就被无形的黑暗能量全部湮灭，包括少年身上的衣物等，一起化成灰烬。
　　啪！
　　少年重重地摔在手术台上，闷哼一声，继续失去意识。
　　“多么美妙的实验体啊，瞧瞧他身体中寄生的怪诞。哈哈哈，他没有死，还变异了，完全达到了我们实验的目标！我们只需要知道原理，让全世界的人类获得集体进化完全不是什么问题！”
　　“我们的世界，将会成为神的世界！”
　　穿着白大褂的博士兴奋无比。
　　因为太过兴奋，以至于他的机械右眼都差点突出来。
　　“让他们过来，该进行下一步实验了，我已经迫不及待想要动手了，知道吗？我们这一次的实验，将会改变整个世界！”
　　“是！”
　　一位研究员助手走出手术室，去通知其他参与这项研究的博士去了。
　　手术室里的其他人几乎不需要这位首席博士下令，就开始快速地准备接下来实验需要的所有药物，防备等等。
　　六十多年前，神秘序列3的“魔术师”约克·科波菲尔通过研究怪诞，制造出了骇人听闻的怪诞之种，在人体内种植怪诞之种，经过一段时间就能收获成熟的高阶怪诞。
　　这一类的高阶怪诞分为两种，一种是无序不受控制的，一种是纯粹受种植者的控制。
　　按照约克·科波菲尔的理念，由他的怪诞之种最终成长起来的高阶怪诞是能够以人类的形态潜藏下去，而他在未来将能依靠这些高阶怪诞晋升为神。
　　不得不说，这一份理念非常地超前，且不论从什么角度去实践验证，都证实了约克·科波菲尔理论的正确性，并让他们有了全新的发现。
　　因为，“魔术师”约克·科波菲尔太自私了。
　　他竟然只想着自己成神，把其他的人类变成怪诞的培养容器，完全是灾害行为。
　　可是他们就不一样了。
　　通过对约克·科波菲尔的遗产研究，他们找到了通过将人类的局部组织器官变成怪诞的途径。
　　这种途径可以通过实验，将人体的各个部位寄生怪诞、变成怪诞。
　　如此一来，人类将成为主体，让人类变得越来越强。
　　未来说不定都不用再担心怪诞污染理智。
　　当然，这是属于理想状态。
　　初期的时候，由于实验的偏差，造就了一批半人半兽的怪物。
　　好在这一领域的研究出奇的顺利，组织就继续研究下去了。
　　不过，重心研究还是在人类的组织器官变成怪诞。
　　这种实验唯一麻烦的就是需要大量的实验体，起初他们是使用克隆人，后来发现克隆人完全无法满足需求，就和约克·科波菲尔对一些很容易从这个世界上消失的普通人、神秘者动手。
　　只是这样的实验被各国神秘者组织禁止，一旦有被发现的苗头，就必须在第一时间转移了。
　　这一次的实验体出逃，就造成了这样的麻烦。
　　如果不是实验数据紧要，又让他们看到了成功的机会，是绝对不会继续停留在这里继续试验的。
　　“首席，我们来了！”
　　几位身穿白大褂的博士走进手术室，看向手术台上昏迷的少年。
　　周围是一面又一面全息屏幕亮起来，显示出昏迷少年的各种状态。
　　如果有其他势力在这里，就会发现这后进来的六位博士，全是神秘序列4以上的半神。
　　仅仅是为了一个试验，就出动这么多的半神参与试验，由此可见这个组织背后的势力究竟有多么地庞大。
　　但要是仔细观察的话，会发现这些半神博士的某些身体部位特征，根本不属于人类，而是属于动物独有的特征。
　　“你们先看看，然后我们开始试验。”
　　首席博士的机械眼球还处于激动的状态，正不断地欣赏着少年血管内可爱的小触手。
　　几十年了，迄今为止还没有哪一个实验体能和眼前昏迷的少年一样，体内伴生出这么多的怪诞还能继续维持理智活着的，简直是神的奇迹！
　　“瞧啊，在这个少年血管内的细微触手竟然会协助运输氧气，肠胃里的触手会协助消化和吸收，还有心脏能产生不属于已知人类的蓝色血液，供给这些触手怪诞生存！”
　　有位神秘序列3的博士在经过短暂的观察后，振奋莫名。
　　“是啊，他的身体数值是普通人类的15倍以上，寿命……寿命粗略估计在200年以上，如果他体内的怪诞不超出阈值并且能一直更新的话，甚至可以达到永生！”
　　“永生啊！有谁会不想永生吗？”
　　“我们成功了吗？究竟是怎么样做到的？！”
　　“首席，这究竟是怎么做到的，我已经迫不及待地想要知道答案了。”
　　几位神秘序列4以上的半神博士围着少年你一言，我一语，激动无比，手里更是不知什么时候拿起了手术刀，迫不及待想要将少年解剖开来，研究一个彻底。
　　“这也是我想知道的答案，诸位，我们在开创人类的未来！”首席博士的机械眼释放出迷离的色彩，“现在，就由我们开始研究这一实验体的终极秘密！”
　　首席博士轻柔地抚摸着少年肿成熊猫的脸，似乎在抚摸一位绝世倾城的美女：“少年啊，整个人类文明都将记住你的功绩，人类在未来不仅会战胜怪诞，而且能永远地支配怪诞，让人类成为这个世界永远的主宰。”
　　“人类就是神！”
　　他拿起手术刀，激动无比地后退几步：“开始注射麻醉药剂，80倍浓度！抗污染药剂，150倍浓度！”
　　终极实验，开始了。
　　禁忌知识的大门，神的领域，在向他们敞开！
　　……
　　天气不知道什么原因，大雨一直下，好像不把整个魔都市淹没就不会停下。
　　成为神秘序列4的半神梁永丰第一次单独在魔都市的上空飞行。
　　片刻后，抵达杨浩南遇袭的街道。
　　“就是这里吗？”
　　几个迷你全息屏幕在梁永丰周围亮起来。
　　上面显示出杨浩南变成了狸猫萝莉的情报和身体各项数据，有魔法少女咖啡厅委托的少年的简单资料。
　　袭击SCP基金会神秘序列4的半神杨浩南，真正的目的不是SCP基金会，而是这个少年。
　　这本身就足够蹊跷了。
　　不过，考虑到这是沐奇奇殿下的委托，这个少年究竟涉及到什么样的秘密？
　　“找到了！”
　　梁永丰站在大雨中，摊开右手，一张反面印了特殊图案的扑克牌出现在掌心上空，空白的正面显示出狮身虎首的怪物。

第229章 对不起，您的服务器已断开连接（5K）
　　异位溯源魔术，这是神秘序列3“魔术师”约克·科波菲尔的拿手魔术之一，原理是借助周围环境里残留的魔法元素还原这里曾经发生过的事情。
　　不过，梁永丰只有神秘序列4，这项魔术刚刚学会不久，能做到再现关键性情报已经非常不容易了。
　　“人形狮虎兽？半神？”
　　梁永丰站在大雨中陷入了沉思。
　　根据医疗部发来的情报显示，杨浩南在变成狸猫萝莉前，有遭受物理性地重击，导致全身骨骼碎裂。
　　如果放任原来的重伤状态，按照正常情况，杨浩南要么会瘫痪，要么就是死亡。
　　只是，对方的目的并不是杀死杨浩南，也就是没有想得罪SCP基金会注意的想法。
　　可是，杨浩南已经进入濒死状态，普通的方法是很难救活的，就给他服用了能变成狸猫萝莉的药剂？
　　梁永丰行走在暴雨中的现场，一边寻找更多线索，一边继续推理。
　　“不，还有一种可能，对方单纯就是拿杨浩南试药！”
　　边上有一个全息屏幕，屏幕上显示着杨浩南现在的状况。
　　憨厚老实耐打，神秘序列4的纯爷们半神杨浩南是身高185cm，身材魁梧，健壮有力，放到任何地方都是一个靠谱的肉盾。
　　可谁能想到这身高就剩下148cm，娇小玲珑，有着可爱的长发，趣味的狸猫耳朵，狸猫耳朵的半人半兽的少女竟然就是杨浩南。
　　真不知道杨浩南醒来以后，看到镜子里的自己后该怎么面对。
　　因为目前的杨浩南体型变了，性别变了不说，连是不是人，都是一个问题。
　　运气不错的是，至少杨浩南的脸还是属于人类的脸，不是毛绒绒的狸猫脸，否则就算身材再可爱，也难免会让人喊上一声：“妖怪……”
　　嗯？
　　“这是什么？”
　　梁永丰伸手一探，从距离现场稍微有些远的地方发现了一条触手。
　　这触手和杨浩南血液内寄生的触手如出一辙。
　　难道？
　　虚空一探，在积水中翻滚的触手被梁永丰捕捉到面前，神色无比凝重。
　　获得了“魔术师”约克·科波菲尔许多知识与记忆的梁永丰一眼就看出来这触手是人工培育，甚至可以说是直接从人体内生长出来的触手。
　　不出意外的话，杨浩南目前身体内累积的触手和眼前这条触手有关。
　　至于原理，和“怪诞之种”种植在人体内的原理非常接近。
　　梁永丰感觉他距离真相很近了。
　　魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇让他们接走的少年，体内绝对有这些触手怪诞的存在，已成为是一个非常重要的怪诞培养皿。
　　沐奇奇殿下的意思应该就是让SCP基金会该注意一下人体中诞生怪诞的可怕情况。
　　杨浩南的身体会中招，毫无疑问就是从昏迷少年那里“被传染”。
　　也就是说，这种症状会传染！
　　甚至连神秘序列4的半神都无法抵抗这“传染”，普通的人类，又该怎么抵御和防范？
　　一想到这里，梁永丰感到全身都变得有些寒冷。
　　到时候，这将会生成比怪诞之种传播还要来的可怕的灾难。
　　至少怪诞之种在成熟后，就是对周围破坏，不会直接“传染”，而这一次的会在人类间相互“传染”！
　　“究竟是什么人在改进约克·科波菲尔的研究，他们怎么敢？！”
　　梁永丰松开手，打了个响指。
　　落下的触手嘭地一下化成一团火焰，湮灭消失。
　　他在这里发现的问题很严重，梁永丰一刻没停，立即返回SCP基金会魔都站，连续发出数道指令后联系神秘第九局柳悲风。
　　这一次，为了魔都，为了世界，他们必须尽快行动起来了。
　　此外，O5议会停摆，不知道要什么时候恢复，但是并不妨碍梁永丰将这一份情报共享出去。
　　不论在进行人体内培养怪诞的实验是什么黑暗组织，都必须在第一时间里找出来，消灭掉，否则等完全爆发开来，世界大概会变成丧尸横行一样的末日世界，难以想象。
　　兴许过程中，人类中会有各种强大的势力支撑，经过一系列的战争，摆平这样的灾难。
　　可到这种时候，即便真正摆平了，人类也不会有力量渡过后续的灾难了。
　　“祝贺的话大家不用说，都坐下吧，事情严重了！”
　　梁永丰看着到来的柳悲风、小凛、白执事等人，神色严肃：“魔都市，又一次面临被毁灭的危机了！不，这一次危机是整个人类世界！”
　　听到这个消息，所有人面色一白。
　　有关于神秘序列4的杨浩南从魔法少女咖啡厅接少年，到半路上遭遇袭击，杨浩南生死不明，少年失踪的情报他们都已经知道了。
　　一位SCP基金会神秘序列4的半神遭遇袭击，这原本就是一件非常重大的事故了。
　　可是这一次，关系到旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的沐奇奇殿下。
　　柳悲风豁地一下站起来：“她，生气了？！”
　　……
　　轰！
　　轰轰轰！
　　爆炸接二连三，在魔都市的郊区发生。
　　一朵蘑菇云升起，又一朵蘑菇云升起，眨眼间就将偌大的一片开发区夷为平地。
　　“卧槽，出什么事了？”
　　“这爆炸是怎么回事，都别站窗口，趴下！”
　　“那里我记得是奥彦研究中心。”
　　是的，发生爆炸的地方，就是聚集了数位半神强者的奥彦研究中心。
　　二十分钟前。
　　在首席博士的组织下，七位神秘序列4以上的半神将手术台上的少年围了起来，注射镇定剂，注射麻醉剂，注射抗污染，准备开始试验。
　　第一刀切开来，没有任何的意外和惊喜。
　　几位半神博士还在惊呼少年身体的抗污染属性为什么会这么高，并且丝毫不见崩溃的迹象。
　　这让他们接下来的动作变快许多，对知识的渴求也变得越来越激动。
　　但他们丝毫没有察觉到，有一条触手虚影正缓缓地从伤口处伸长出来。
　　手术室外，负责守卫的武装人员内心一样激动无比。
　　当初，他们和现在一样负责这里的保卫工作，但意外地得到了博士们研究的药剂。
　　借助药剂，让他们的身体得到蜕变，获得了兽化的神奇能力，变得更强。
　　从里面传来的惊呼声看，博士们一定有了更多的发现。
　　说不定成功就在眼前。
　　作为守门的他们，说不定能得到一些好处也说不定。
　　研究中心外，鹰爪半神和狮虎兽半神站在电梯里，往地面过去。
　　外出工作了一会，得找一个地方去吃点饭了。
　　鹰爪半神自认是没什么问题的，可是他的兄弟狮虎兽半神不能饿着，他要是饿了，理智也会对应地降低，甚至会抓人来吃。
　　为此，每天安排他这位大兄弟吃饭是非常重要的任务。
　　就在两人开车离开奥彦研究中心，研究中心里，突然就炸了。
　　地下手术室，昏迷少年的切口处，虚幻的触手凝聚成真实，陡然爆发。
　　“什么？”
　　首席博士看到这条触手的时候明显一愣。
　　这种情况他不是第一次遇到，在以前进行各种实验的时候，多少发生过实验体身体内的怪诞对周围人群发起突然袭击的情况。
　　要是换成普通人实验，也许还真的会被得逞，但也不看看这里都是什么样的存在。
　　这里可都是神秘序列4的半神，区区怪诞。
　　首席博士没有动手，正准备看着其余几人出手处理掉。
　　但是，在下一秒，他就发现不对劲。
　　他的思维出现了停滞。
　　其他人也是。
　　从昏迷少年胸口处冒出来的触手摇晃一下，就变成了七条触手，直接将周围的七位博士洞穿。
　　鲜血染红了七位博士的白大褂，每一人都对眼前发生的事充满了不可置信。
　　刺耳的污染警报声爆发！
　　这是从未有过的特级警报声。
　　首席博士手里握着手术刀，低头看向胸口漆黑的触手。
　　他是神秘序列2的半神，而且还是身体经过百分之八十机械改造的强大半神，怎么会被区区弱小的触手类怪诞袭击。
　　周围的全息屏幕还亮着，上面显示着少年身上以往经过的实验，植入的怪诞等阶，身体组织异变处理的怪诞组织等，都没有显示这些怪诞有超出神秘序列4以上的。
　　可是，神秘序列4以上的半神都被攻击了！
　　身受重创。
　　“解决掉！”
　　首席博士下令，单手切断洞穿胸口的触手，掏出半截触手甩到边上的墙上。
　　他想要更进一步动作，意外地发现身体有些动弹不了。
　　边上的迷你全息屏幕上，san值指数在疯狂降低。
　　怎么回事？
　　他可是神秘序列2的半神！
　　这个少年身体内的怪诞究竟发生了什么样的变异？
　　同时重伤这么多神秘序列4以上的半神，这根本不该是可能发生的事。
　　“摧毁他！”
　　事情已然失控。
　　哪怕眼前的少年是重要的实验体，但是也到了不得不摧毁的地步。
　　可是，意外接二连三，其余被重创的半神一个个身体开始扭曲，直接从体内生长出更多扭曲的触手。
　　他们甚至连基本的一点理智都没能控制，就彻底失控。
　　“你们，控制住自己，不要过来啊……”
　　特级警报越来越刺耳。
　　没过多久，被触手淹没的首席博士炸了，连带着整个奥彦研究所被炸上了天空，变成了烟花。
　　运气不错的是，神秘序列2的首席博士爆炸并非是自我愿意，而是被触手触发了他的内置虚空栉能器，连带着整个身体爆炸。
　　否则，换成任何时候，即便有奥彦研究中心的层层防护设施，这样一位神秘序列2的半神爆炸，炸平魔都市四分之一的区域完全不成问题。
　　谁能想到为了防止SCP基金会、龙国神秘第九局入侵的防护设施，会成为保护周围一切的保障。
　　周围一大片区域停电了！
　　……
　　“那边好像爆炸了。”
　　餐厅五楼，坐在窗边的狮虎兽半神看着远方爆炸的蘑菇云，平静地说道。
　　“嗯，不用管，多吃点。”
　　鹰爪半神将托盘里一份份菜肴端出来，放在桌上。
　　“你每天需要补充大量的体能。”
　　“好。”狮虎兽半神拿起一个炸鸡腿，大口吃下，“味道很好，你也吃。”
　　“嗯。”
　　鹰爪半神拿起一个炸鸡腿，咬了一口，味道确实不错。
　　至于魔都市的爆炸，每隔一段时间都会发生那么一两件，早就见怪不怪了，没有什么能比让他这位兄弟先吃饱更重要的事情了。
　　吃一口炸鸡，喝一口白酒，再吃一口朝天椒，舒坦。
　　鹰爪半神不经意间看向爆炸的区域。
　　好像有半神层次的能量波动？
　　再吃一口炸鸡，喝一口白酒。
　　下一秒，差点喷出来。
　　爆炸的地方好像是奥彦研究中心……
　　“别吃了，打包带走，边走边吃。”
　　鹰爪半神拿起边上的包装袋，将没吃完的食物全部装起来。
　　“啊？”
　　狮虎兽半神有些不解，张开大口，把不能装的一口全部吞下。
　　“好，出什么事了吗？”
　　“没有，我带你去其他地方。”
　　鹰爪半神不再看爆炸的奥彦研究中心。
　　那里炸了，一定会引起SCP基金会和龙国神秘第九局的注意，而且据说O5议会的一位议员和天启四博士中的一位都在魔都市。
　　前者的注意还好处理，可后者的注意，就不是他们能承受的了。
　　因此，在被后者发现前，必须带着好友逃离这里。
　　“好。”狮虎兽半神吃着炸鸡腿，又看了一眼窗外，“那个爆炸的地方好像是我们来的地方。”
　　“不用管，一定是博士他们放烟花呢，我们走。”
　　鹰爪半神竖起风衣上的领子，帮抱着食物边走边吃的狮虎兽半神也处理了一下。
　　“哦，放烟花居然不带我们。”
　　狮虎兽半神感觉有一些遗憾。
　　烟花啊，他也很喜欢的。
　　“你知道博士的脾气。”
　　鹰爪半神瞥了一眼周围的街区，暂时没有发现身份特殊的神秘者，安全。
　　“确实，很难相处。”
　　狮虎兽半神吃着炸鸡腿，表示赞同。
　　“好像刚才停电了？”
　　……
　　奥彦研究中心爆炸，直接导致郊区大面积停电。
　　原本亮着的路灯闪了一下，又恢复正常。
　　但这是备用电源的效果，就像周围街区的许多大楼一样，漆黑过后，又恢复了光明，看起来丝毫没有受到爆炸的影响一样。
　　只是，有些电暂时无法依靠备用来恢复了。
　　比如，网。
　　是的，大面积停电，引起了魔都市郊区这一带大面积断网。
　　这其中自然也包括居住在豪华庄园里的炽天使珈百璃，战斗天使安琪尔。
　　“对不起，您的服务器已断开连接……”
　　……
　　“本台特别报道，魔都市郊区的奥彦研究中心突发爆炸，造成大规模破坏，造成162人死亡，280人受伤，32人失踪，周围区域大规模停网、停电……”
　　啊这。
　　魔法少女咖啡厅里，沐奇奇看着新闻，有些意外。
　　更意外的是，新闻里播放的爆炸画面不知道为什么会意外地进行一些模糊处理。
　　这是以前从来都没有发生过的事情。
　　“真奇怪呢。”
　　沐奇奇吃着美味蛋糕，翻开《黑暗圣典》新的一页。
　　不能看到清晰版的，多少让人感到有些遗憾呢。
　　这样难免会少了一点愉悦。
　　趁着外面大雨，又没什么客人，再画点什么吧，就当是早上画的续篇。
　　想到就画，沐奇奇吃下蛋糕，铺开A4纸，开始画画。
　　首先，地面上是一个巨大的触手怪，仿佛能吞噬周围的一切，给周围的一切带来无尽的恐惧。
　　触手怪在不断地成长，变大，变大。
　　然后，天空中炽天使拿着金色号角降临……
　　这剧情想想都让人感到愉悦，要不要顺带创作一下漫画？
　　可一想到漫画不知道要画多少张，沐奇奇干脆停止了画画，随手将画丢在一边。
　　打开论坛，看看能不能有什么意外收获吧。
　　……
　　SCP基金会魔都站。
　　梁永丰看着全息屏幕上不停刷新过去的情报，越发地震惊。
　　这家发生爆炸的奥彦研究中心竟然会有这么多的问题，SCP基金会魔都站竟然会一点发现都没有。
　　爆炸过后，中心处出现的可怖触手怪，又究竟是什么玩意？
　　一旦完全肆虐起来，又会发生什么？
　　不敢想象，无法想象。
　　“爆炸周围的网，还连着吗？”
　　梁永丰近乎咆哮一样向着身后的白执事吼道。
　　“网？”
　　白执事一怔，有些不理解。
　　但在看向全息地图上的一个坐标后，整个人都不好了。
　　“网……网断了。”
　　“……”
　　网断了？
　　这样的灾难，疑似涉及到神秘序列2以上的爆炸，还有极度可怖的触手怪诞不去关注，却关注受灾的地方有没有断网，是不是有什么不对？
　　会议厅里的人一愣。
　　柳悲风看向全息地图，他竟然忘记这附近还住着一位难以想象的存在。
　　炽天使珈百璃最新居住的庄园就在这附近。
　　作为对炽天使珈百璃最佳的收容方式，就是保证网络连接，就不会有事。
　　可是，竟然有人敢把这附近的网断了。
　　要知道在上一次断网时，整个魔都市都差一点没了啊！
　　“优先修网！”

第230章 救命，我们是修网的！（4K）
　　这一天，魔都市郊区断网了。
　　不过，断网什么的对普通人来说不算什么，该躺平还是躺平，该吃饭还是吃饭，并没有什么差别。
　　真正痛苦的是靠着网络一分钟几千万上下的人，这可能会对他们造成极大的损失。
　　哪怕临时切换到无线网络？
　　无线网？
　　抱歉，由于奥彦研究中心的爆炸规模太过庞大，直接把周遭的信号基站也给摧毁了。
　　除此以外，爆炸的中心区域产生了强烈的污染能量，连带着产生了信号屏蔽场域，使得魔都市郊区大面积地失去信号。
　　因此，哪怕是使用卫星信号的手机，信号都是显示为0。
　　如果不是这样的情况，梁永丰根本不用着急。
　　一直以来，有关于炽天使珈百璃的情况，梁永丰和柳悲风是专门研究过的。
　　为了能让炽天使珈百璃安心沉迷游戏，他们直接联系魔都市建设中心，配套升级了周边的设施。
　　这样一来，魔都市郊区这一带不论发生什么天灾地害，都能确保周围的网络不会出现问题。
　　但是谁能想到这家奥彦研究中心有问题，一爆炸就是神秘序列4以上的能级波动。
　　更没想到的是，爆炸过后这个类似大章鱼的触手怪就是什么东西？
　　开会一分钟，梁永丰、柳悲风、小凛就直奔现场。
　　“这……”
　　到场的几人深吸一口气，不敢置信地看着眼前的一切。
　　只见几条庞大的触手不停地轰击四方，仔细看的话其中几条触手还串着什么扭曲的怪物。
　　这些扭曲的怪物每一个都散发出不弱于神秘序列4的半神气息。
　　换成平常时间，梁永丰会在这时感叹是不是奥彦研究中心在哪里捅了一个怪诞领主老巢了，可在继承“魔术师”约克·科波菲尔的魔术后，他一眼看出这些分明是“人”。
　　确切地说，这些被串起来的，以前是人，是神秘序列4的半神，但是被这强大恶心的触手怪杀死，直接san值清零，污染失控变成怪诞的一部分。
　　仔细数数，被串起来的一共有三个，还有三个是支离破碎的，不难猜测哪里也曾被串了一个半神。
　　能够杀死这么多的半神，这究竟是什么可怕的怪诞领主？
　　不，这根本不是什么正常的怪诞领主！
　　梁永丰看到了最难以置信的一幕。
　　这个怪诞核心处浮现出来一个少年的脸，这个少年分明就是杨浩南发过来照片上的少年，也就是关系到魔法少女咖啡厅店长沐奇奇委托任务上的少年。
　　为什么好端端的一个少年，会变成这副模样，难道是咖啡厅店长沐奇奇干的吗？
　　要是真的话，梁永丰就不得不考虑动用天基武器了。
　　哪怕这样会有失败的可能，作为人类也绝对不能妥协。
　　不过，按照以往的任务来看，魔法少女咖啡厅店长沐奇奇想要毁灭人类的话，根本不需要玩这种把戏。
　　举个最简单的例子，沐奇奇殿下完全不需要阻止炽天使珈百璃和大恶魔满月的神战，魔都市就能够在极短的时间里毁灭掉了。
　　此外，邪神大章鱼乘坐台风“路过”魔都市那一次也是，她根本不需要赠送乐小芷那些画，魔都市也能毁灭。
　　何况这个少年身上的变异，分明就是有人是以这个少年作为实验体在研究约克·科波菲尔的怪诞之种遗产。
　　在这个世界上，要想判断这一点，大约没有谁能比梁永丰更具备权威性了。
　　想到这里，梁永丰下意识地松了一口气。
　　只要敌人不是魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇，世界就还有机会被拯救。
　　但是，这个少年究竟是怎么失控，怎么被奥彦研究中心弄成这样，事后必须要调查清楚。
　　不论是什么组织在进行这项研究，都必须要被抹杀，不留一点余地。
　　当务之急还是要恢复这一带的网络。
　　恢复网络的前提则是处理奥彦研究中心废墟里这可怕的触手。
　　否则，炽天使珈百璃失控，哪怕这位炽天使的绝大部分力量失控，要摧毁魔都市依然是轻而易举的事情。
　　有三艘战斗飞船到来，呈三角方位悬停在三千米高空，三艘飞船各探出一束光束锁定废墟中的触手。
　　“开火！”
　　指挥人员一声令下，可怖的光能集束轰击在触手身上，似乎要将触手连带整个奥彦研究中心从这里抹平。
　　至于对外交代也方便，无非就是爆炸后的再爆炸，不会引起市民的恐慌。
　　轰！
　　面对炽目的光能集束，梁永丰、柳悲风、小凛全暂时性地闭上眼睛，不看这近在咫尺的强光。
　　声音好像在这一刻消失，光束内的一切好像都湮灭消散。
　　下一瞬，强大的冲击波向着四周扩散，但扩散不到百米范围就已散尽。
　　这是SCP基金会的特殊歼灭型集束武器，每一发能量集束的威力堪比区域性核聚变效果，且不会对周围的环境造成污染破坏，相反还会有一定净化的效果。
　　毕竟这个出手怪诞直接弄死了这么多的半神，近距离攻击不知道会有什么样的危险，再看对方又不怎么会移动本体，梁永丰才会安排这样的打击。
　　如果有效果的话，就多安排几次，直到触手被彻底净化为止。
　　这样他们就能解除覆盖郊区这一带区域的信号污染，并快速地铺设光缆，恢复区域的网络了。
　　“丝……”
　　突然，一阵刺耳的声波扩散开来。
　　站在较近的梁永丰、柳悲风、小凛首当其冲，不约而同地捂住耳朵，痛苦无比地蹲下来。
　　这？
　　梁永丰勉力抬起头，看到前方的触手好似被雷电劈焦的柳树，从一堆灰烬中又有全新的触手伸长出来，散发出前所未有的污染气息。
　　San值在下降！
　　“我知道他们是怎么死的了。”
　　梁永丰一咬牙，这样的冲击竟然直接对他们造成了精神冲击。
　　要知道都间隔这么远了，他都差点承受不住，要是在触手攻击范围内的话，估计也要变成触手串串上的一部分了。
　　更可怕的是，三艘飞船发起的攻击竟然没有将目标重伤？
　　这怎么可能？！
　　“让……他们……撤！”
　　在触手的精神冲击下，梁永丰几乎咬牙式地发出指令。
　　毫无疑问，眼前的触手怪诞已完全超出了他们的认知，更可怕的是这怪诞有一定的理智，纯粹的破坏理智，而不是可以交流的理智。
　　“丝……”
　　触手又发出一声刺耳的空鸣，直接引起了空气的剧烈震动。
　　数颗可怕的眼球从触手上睁开，盯着空中的飞船。
　　就这么看了一眼，三艘飞船向着地面坠落。
　　轰轰轰！
　　三艘飞船坠毁，再一次引发连环爆炸。
　　如果这里不是郊区，而是新城区的话，后果难以想象。
　　怎么办？
　　梁永丰盯着前面的触手怪诞，感到棘手非常。
　　这个怪诞近距离无法杀死，远距离攻击又失败，情况已经到了无比危急的时刻。
　　唯一该庆幸的是，这个触手怪不能离开原地移动吗？
　　“小凛，有一个重要任务必须请你去做！”梁永丰看向站在不远处的小凛，“我们无法杀死这个怪诞，就没办法及时修复网络，必然会让炽天使珈百璃携带怒火降临……”
　　“你直接说重点。”小凛拿出了魔杖，她已经准备好战斗了。
　　“我们需要你去给炽天使珈百璃解释一下断网的原因和这里的情况，请务必强调我们正在努力地修复网络，但是被这个触手阻止了。”梁永丰强忍着痛苦，快速地说道。
　　柳悲风顿时就怒了：“梁永丰，你这是什么馊主意？”
　　“我去！”
　　小凛刚开口，刚变身魔法少女，又见一条扭曲的触手竟然自主脱离本体向着这里缠绕过来。
　　危险！
　　柳悲风出剑，神秘序列4的剑光一扫，连天空的云层都撕裂了，却没能撕裂触手，仅仅将这突袭过来的触手击飞出去。
　　这触手的防御强度未免太过离谱了！
　　“它怎么能裂开？”
　　小凛看着前方的触手，脸色发白。
　　某种意义上来说，成为魔法少女的小凛对触手有天然的抵触。
　　“啊……”
　　陡然间，更可怕的一幕出现了，前方的触手本体继续分裂，直接向着梁永丰、柳悲风、小凛袭击过来。
　　显然，他们三人被判定为具有威胁性的敌人，或者说是食物了。
　　“不用慌，一起攻击！”
　　梁永丰周围出现一圈扑克牌，扑克牌轰地一下炸裂，化成可怖的火焰迎向前方的触手。
　　攻击来的触手仿佛早就知道梁永丰的攻击，在第一条触手投入火焰，卷走大片火焰后，第二条触手啪地一下挥击而下，以迅雷不及掩耳之势将梁永丰的身体给卷了起来，缓缓勒紧。
　　“我不要啊！”
　　小凛发出尖叫，周身爆发出可怖的魔法波动，依然被袭击过来的触手抓住了她的脚，直接倒掉起来。
　　触手开始似蜘蛛一样沿着小腿往上，开始束缚小凛全身。
　　“小凛！”
　　柳悲风一剑光寒，切割在捆绑小凛的粗壮触手上，却是反被后者直接弹开。
　　第一次没有造成伤害可以说是失误，可第二次依然没有造成伤害就非常有问题了。
　　这个触手怪诞难道是神秘序列1，甚至更高？
　　奥彦研究中心里以前究竟是什么人，他们究竟释放出了什么样的怪物？！
　　震退刹那，又有两条触手席卷过来，将柳悲风捆绑在半空。
　　捕捉到猎物，这些触手开始带着猎物往本体移动。
　　触手本体则是有几条触手似锋矛一样昂起，准备随时将猎物洞穿杀死。
　　“丝……”
　　触手再一次发出空鸣，被触手捆绑的三人感觉san值在疯狂降低。
　　“难道要栽在这里吗？老子刚成半神啊！”
　　梁永丰想要捂住耳朵，却是什么都做不到，连正常思考的想法都变得奢侈了。
　　“梁永丰，我要被你坑死！”
　　柳悲风咬牙想要控制飞剑爆发一波，但san值的疯狂下降让他根本无法集中精神。
　　“啊，不要啊！”
　　小凛内心充满了极度的恐惧，感觉自己快要坏掉了……
　　这一刻，身体的痛苦，精神的折磨，死亡的绝望交织降临，要没了吗？
　　……
　　突然，大雨停了！
　　美妙神圣的天籁自天空中传来。
　　光明驱散了大雨的黑暗，洒落人间，连带着让触手怪诞停止了动作。
　　难以想象的威压从天空中降临，仿佛所有的一切都在这样的光辉中得到救赎、净化。
　　在光芒的中心，洁白的三对羽翼展开，身穿橙色T恤，穿着褐色大短裤的炽天使珈百璃手里拿着一个金色的号角于焉降临！
　　要知道在这一次断网前，她刚刚单挑杀死一个BOSS，爆出了一直以来想拿的装备。
　　谁能想到这些人类竟敢又一次断她的网，而且这附近竟然还有和上次相似的领域，真当她上一次不计较是天使的仁慈吗？
　　这些人类真的是活腻了！
　　“人类，准备接受制裁吧……”
　　炽天使珈百璃准备吹响号角。
　　战斗天使安琪尔飞到珈百璃身下，雪白的羽翼缓缓扇动。
　　随着珈百璃距离金色号角越来越近，有越来越多的天使虚影出现在周围，并缓缓凝聚成真实。
　　“啊，天使降临了！”
　　“真的是天使，这个世界有天使！”
　　“我的主啊，是您让天使降临拯救我们这个被怪诞污染的世界了吗？”
　　有一些信奉天使的人纷纷单膝跪下，向着天空中神圣无比的炽天使祷告起来。
　　不过，也有一些疑惑的声音。
　　“这个天使是不是穿的有点奇怪？”
　　“妈妈，天使准备吹响的号角是什么呀？”
　　……
　　炽天使，降临了？！
　　这么大的动静，自然也被战斗中的三人注意到了。
　　当然，也幸亏是有炽天使珈百璃现身，让触手怪诞的攻击停止，否则他们就已经没命了。
　　只是，在梁永丰、柳悲风看到珈百璃准备吹响金色号角时，又陷入了极度的恐惧中，这是要引发世界末日吗？！
　　“救命，我们是修网的！”梁永丰急中生智，使用缓气的力量激发魔术大声喊道，“是这些该死的触手把网切断了！”

第231章 欧几里得来了（4K）
　　哈？
　　炽天使珈百璃即将吹响金色的号角，突然听到下方有人类嚎了一嗓子。
　　蝼蚁就是蝼蚁，末日审判降临前害怕了吗？
　　晚了！
　　“是这个怪诞切断了你的网络，现在他还在嚣张！”
　　下方又有公鸭嗓子一样的声音传来。
　　这次的声音比起刚才要清晰一些，而且属于定向传播。
　　值得一提的是，梁永丰在发现这个声音魔法时，一度以为和龙国传说的“千里传音”“传音入密”很是相似，但是“魔术师”约克·科波菲尔并没有加强这方面的功能，只能将这个魔术变得比喇叭要好一点，传播可以更远一点，非常地鸡肋，却没想到会在这里派上用场。
　　只是，他的喊话究竟能不能生效，还要看炽天使珈百璃的意思。
　　毕竟这样的层次已经不是他们能用常理揣度的存在，要是能揣度的话，炽天使珈百璃就不是远超神秘序列0的存在了。
　　这一次，炽天使珈百璃的动作停了下来，极度不耐烦且嫌弃的目光注视过来。
　　嘁~
　　只是看了一眼，就明白了这里发生的所有事情。
　　“我们真的是来修网的，但是被这个触手阻止了！”
　　被触手越绑越紧的梁永丰还在喊，带着一丝期待，一丝侥幸，但是修网的决心没有丝毫的改变。
　　没错，在战场的不远处就有几大卡车的高级光缆停靠在路边，等待铺设。
　　不是愚蠢的人类啊。
　　炽天使珈百璃想起在游戏里遇到的愚蠢人类，操作那么垃圾不说，还喜欢每天叽叽喳喳夸自己很厉害，是很烦，可要是一起毁灭了，貌似游戏也没的玩了。
　　咳咳，她可是神圣崇高的炽天使珈百璃，怎么会被区区人类的游戏引诱呢。
　　只不过既然不是人类切断她的网络，也没有必要毁灭世界了。
　　毕竟她也不是不讲道理的天使。
　　金色的号角收起，取而代之的是神器“炽天使的终结”！
　　炽目的光芒在神剑上汇聚，都不需要斩落，就见神圣无比的光芒眨眼湮灭了束缚梁永丰、小凛、柳悲风的触手。
　　“啊，要死要死要死……”
　　看到炽天使珈百璃收起金色的号角，梁永丰等人松了一口气。
　　谁知道炽天使珈百璃一言不合就换上了“炽天使的终结”，直接向着这里发起可怕的攻击。
　　这可怕的神圣能量，怕是不仅会将他们和触手怪诞一起摧毁，就是连整个魔都市都要被摧毁大半……
　　梁永丰欲哭无泪。
　　可是，等待了半天，他发现自己还有意识。
　　悄悄睁开眼，看到周围早就被圣洁的光芒包裹，实力堪比神秘序列1，几乎无限接近神秘序列0的触手怪诞在圣洁光芒的净化下已被彻底净化。
　　甚至这纯净的光芒向着四周扩散，不论是隐藏在什么角落里的怪诞，在接触到这光芒时全部毫无抵抗能力地消散。
　　敢断她炽天使珈百璃的网，就要有承受毁灭的觉悟！
　　柳悲风站在地上，有些发怔，他身上还有一些伤，虽然没有被这圣洁的光芒治愈，但是身上的污染都被清除了，比起索菲娅·月歌的光系魔法不知要强大多少倍。
　　某种意义上来说，如果炽天使珈百璃想要杀死他们，这扩散开来的圣洁光芒就能轻易做到了。
　　小凛跌坐在地上，脸上带着哭腔，哪怕污染被净化，可遭遇的奇耻大辱让她久久不能平静，刚才就差那么一点点，她就要被这万恶的触手……
　　被这万恶的触手……
　　啊，要真是这样的话，她就准备自爆了。
　　目前还能保持冷静的就剩下梁永丰了，他向着天空喊道：“我们马上修复网络，只要半天……不，两小时……一小时我们就可以修复！”
　　炽天使珈百璃停在高空中，圣歌似天籁一般传唱，周围即将凝实的天使虚影渐渐消散。
　　不得不说，地面上这个人类很上道。
　　更关键的是，她的力量在这段时间里恢复了不少。
　　至于力量的来源，应该是《黑暗之门》的游戏玩家对她的崇拜，这是她在开始接触游戏的游戏时收获的意外之喜。
　　没错，她玩游戏就是为了恢复力量。
　　因此，谁敢断她网，就等于在阻断她恢复力量的源泉，怎么可能不生气？
　　修网网络要半天？
　　半天，知道对她来说意味着什么吗？
　　这个世界还是毁灭吧。
　　两小时？
　　那足够抢多少野外BOSS了？！
　　一小时？
　　嗯，正好去吃点东西，休息一下。
　　炽天使珈百璃从天空中消失了，至于和这些人类交流，她没有任何的兴趣。
　　哗啦啦！
　　滂沱大雨再一次落下，淋得在场每一个人都成了落汤鸡。
　　梁永丰直接给跪了，刚才他也不知道怎么想的，就这样急中生智地喊了一句。
　　运气不错的是这位炽天使珈百璃是讲道理的天使，不仅救了他们，而且还净化了周边不知多少怪诞。
　　差不多可以想象一下，要是这次断网的主谋是人类，炽天使珈百璃净化的怕就是整个魔都，或者整个世界？
　　届时，必然会引起旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的沐奇奇殿下和咖啡厅的女仆、客人。
　　地球有百分之九十九点九九的概率从这一片宇宙星空中永远地消失。
　　“快铺设光纤，修网！”
　　梁永丰直接给自己弄了一个倒计时，身上的风衣抖了抖，找出几个空间胶囊。
　　空间胶囊打开，里面出来的全部是智能机器人。
　　别看他们半神，真要到了这种铺设光纤的工作上，想要在一小时内完成根本不可能，但是这些机器人就可以了。
　　“老柳，你负责这一块。”
　　梁永丰给机器人下达指令后，和柳悲风说道，看到小凛的时候，看着还带着哭腔的小凛，说道：“小凛……你先回去休息吧……”
　　小凛哭的更伤心了。
　　……
　　理查德·福尔摩斯站在一座高塔上，俯瞰郊区这一带，他欣赏了炽天使珈百璃降临发生的全部事件，嘴角微微翘起。
　　这一段时间他一直在研究魔都市发生的许多事件，目前已经得到了一些成果。
　　不过，想要得到真正的成果，还需要更多的数据。
　　他很期待。
　　因为，越来越接近他的某些猜想了。
　　说不定用不了多久，理查德·福尔摩斯就是一位真正的神秘序列0！
　　魔都，真的是来对了。
　　……
　　近一小时，在消耗十余台机器人后，被摧毁的基站重新建造了起来，地下被摧毁的光缆全部换成了新的。
　　在限定时间的最后几秒，魔都市郊区的网络全部恢复，有了信号。
　　一直绷着脸的柳悲风脸上难得地有了笑容。
　　梁永丰悬着的心终于放下。
　　承诺一小时内修复网络，他还是有一些托大，差点就要超时了。
　　超时会有什么样的后果，梁永丰不想去想象。
　　今天的遭遇已经够让人心累了。
　　龙国神秘第九局魔都部，SCP基金会魔都站，可是差一点全部栽在这里，这个仇必须报！
　　几分钟后，梁永丰收到了炽天使珈百璃回到游戏的情报，舒了一口气。
　　接下来，就该调查这接近神秘序列0的触手怪诞来历了。
　　但在这之前，还有一件非常麻烦的事情，就是地上躺着的少年尸体了。
　　因为这个少年可是魔法少女咖啡厅店长特地委托的任务目标，现在他们不仅丢了，而且还导致这个少年死了。
　　该怎么回复？
　　想了半天，梁永丰想到一个很无奈的办法。
　　梁永丰叹息一声，拨通一个电话：“乐小芷博士，有一个拯救魔都市的任务需要你去完成……”
　　柳悲风站在不远处，看着正交代任务的梁永丰，如果有需要，他愿意帮乐小芷博士打梁永丰一顿。
　　……
　　魔都虹口机场。
　　狮虎兽半神已经吃完了打包的食物，他将剩下的纸袋残余什么的全部丢进垃圾桶。
　　鹰爪半神站在高台处，看向远方。
　　周围的人类不知什么原因，都在做着各自的事情，并没有发现远方天空降临的炽天使珈百璃。
　　这样的一幕让鹰爪半神感到周围的环境非常诡异，好像一切都有些不真实。
　　“你看，那里好像有天使！”
　　狮虎兽半神看向天空，神色有点震惊，又有些平淡。
　　“嗯，不要议论这样的存在。”
　　鹰爪半神给狮虎兽半神的斗篷扣上，将他的头按下来，以示尊敬。
　　原本以为在经过SCP基金会的“炽天使收容计划”后，炽天使珈百璃应该不在魔都市了，组织竟然没想到炽天使珈百璃依然在。
　　不，或许组织的高层知道，却没有把这方面的情报告知他们。
　　鹰爪半神越想越有这个可能。
　　毕竟组织内部不和谐已经很久了，尤其是很多人对博士极度不满。
　　他内心想的博士，就右眼完全用机械眼替代的博士，也是在魔都市奥彦研究中心的特别负责人。
　　“天使在攻击……”
　　狮虎兽半神指着窗外说道。
　　鹰爪半神在想东西，怎么都没想到兄弟又抬头直视天空中的炽天使了。
　　这特么作死没有这样作死的，要是被炽天使注意到，对方只要看他们一眼，就可能把他们全杀了。
　　没办法，双方的差距太大了。
　　被攻击的好像是研究所位置……
　　不用狮虎兽半神说话，鹰爪半神就明白了好兄弟想要说的话。
　　“低头，不要再看，博士死定了。”
　　“哦。”
　　狮虎兽半神很听话地低头。
　　鹰爪半神说道：“走，我们去检票，离开魔都市。”
　　狮虎兽半神道：“好。”
　　两人往检票口走去。
　　途中，有一位拖着行李箱，穿着西装气态不凡的欧洲人走来。
　　即便两人的模样隐藏在斗篷下，但目光依然毫无阻碍地和这人对视一眼。
　　下一秒，双方好像谁都没有看过谁一样，互相错身而过。
　　“那个欧洲人有点奇怪。”
　　狮虎兽半神说道。
　　“不用管。”
　　鹰爪半神没有去看后面。
　　天启骑士杰兰特拖着行李箱的脚步不由加快几分。
　　他才下飞机，就看到了炽天使珈百璃降临，吓得差点想返回飞机，劫持机长开飞机离开魔都市。
　　好在炽天使珈百璃出现的快，消失的也快，应该在摧毁掉什么目标后就离开了。
　　不过，刚才路过的两人，绝对有问题。
　　先留意，暂时不管。
　　……
　　旧城区36号街区。
　　有一人打着机械伞行走在大雨中往魔法少女咖啡厅走来。
　　机械伞下的人脸上有着一条骇人的疤痕，但仔细看的话，会发现这疤痕已经过处理，用不了多久就会痊愈。
　　“数学家”欧几里得很高兴，经过在里世界的一番历险，他总算收集到了一份沐奇奇殿下需要的魔法材料。
　　不过，其中几种沐奇奇殿下在材料清单里提到的部分高阶材料他闻所未闻，哪怕咨询了一下SCP-171“急诊医生”，都没有得到情报。
　　但是，距离交魔法材料的时间将近，欧几里得决定先将找到的材料送来。
　　“店长，下午好！”
　　欧几里得收起机械伞，放在门口，提着行李箱，走进咖啡厅。
　　“下午好！”
　　沐奇奇正在看《黑暗圣典》，注意到欧几里得的到来，微微一笑。
　　欧几里得能在这个时候到来，说明已经至少收集到一份制作魔法扫帚的材料了。
　　等魔法扫帚制作出来，她就可以飞啦！
　　“店长，你要的魔法材料，我已经收集到了部分，部分特级魔法材料我没能找到，只能按照清单上找来了次一级的魔法材料。”
　　说是次一级的魔法材料，实际上极其危险，差不多要弄死神秘序列1的怪诞领主才能得到的那种。
　　欧几里得就在里世界遭遇了一个神秘序列1的怪诞领主差点死掉。
　　危急关头，一个可怕的准神级怪诞出现，和遭遇的神秘序列1怪诞领主同归于尽，这才让他成功收集到材料。
　　后来欧几里得才发现这准神级怪诞其实就是沐奇奇殿下送给他画上的怪物……
　　是殿下救了他！
　　“箱子直接打开吧。”
　　站在吧台后的沐奇奇说道。
　　这次和上一次不同，要的魔法材料比较多，箱子显然是没法放吧台上检验的，不如直接打开。
　　“好的，店长。”
　　欧几里得将箱子放下，输入密码，打开箱子。

第232章 这可真是一群下贱贪财的老鼠（4K）
　　行李箱打开，许多魔法材料呈现在沐奇奇面前。
　　这些魔法材料部分是使用空间胶囊放置，部分是直接放在特制的木盒、玻璃盒里。
　　没看的出来，这次欧几里得收集魔法材料还学会包装了。
　　难道是这次出去意外发现了什么宝藏吗？
　　不过，沐奇奇对宝藏什么不感兴趣，感兴趣的还是这些魔法材料。
　　“店长，这是梧桐木树枝，运气不错，多得了几根。”
　　按照清单上的原材料，应该是要世界树的树枝作为原材料的，只是里世界的世界树欧几里得听都没听过，打听也没有任何情报。
　　运气不错的是，某位偶遇的怪诞领主给他提供了情报，让他找到了不死鸟栖息过的梧桐树。
　　去的时候，正好不死鸟不在家，让他多得了几根梧桐树树枝。
　　即便如此，欧几里得也消耗了好几件被收容物。
　　因为这梧桐树树枝太难砍了。
　　等欧几里得离开梧桐树几万里的时候，突然看到整个天空都燃烧了起来。
　　高温炽灼，好似整个天地都被放在了高压锅里，下一秒就会全部燃烧起来化成灰烬。
　　这吓得欧几里得立即躲进一个树洞，以为这是什么灾难，但等他悄然露头，才看到燃烧的天空竟然是一只展开翅膀至少有万余米的不死鸟……
　　而他在几天前才拆了这位不死鸟家里几根梧桐树枝。
　　接下来的时间里，欧几里得快速跑路，直到半个月后才从一位“守夜人”口中得知，他逃过的地方基本上都被愤怒的不死鸟烧成了灰烬。
　　听到这个消息，欧几里得总算放心了。
　　因为在砍梧桐树树枝时，他还担心砍的树枝不好，会让沐奇奇殿下不满意。
　　但是有不死鸟的怒火，恰好证明了这梧桐树枝的价值，应该不会太差。
　　“居然这么多？”
　　沐奇奇看着空间胶囊里存放的十根梧桐树树枝，眼睛微微一亮。
　　每一根的品质都相当不错，且蕴含着浓郁纯粹的火元素能量，用来做魔法扫帚还不错。
　　“店长，这是紫竹枝。”
　　欧几里得到收集到的材料一一拿出来。
　　有一种稀有的矿石，看起来似乎能提炼出秘银、氪金一类的稀有魔法金属。
　　还有一种坚韧的蛛丝，用来将紫竹枝编织起来再好不过。
　　有了这些魔法材料，终于可以开始制作魔法扫帚了。
　　就是这么多材料，有点贵啊！
　　沐奇奇想了一下，回到吧台前，打开抽屉，微微一笑：“这一次的魔法材料给你120万元，一本魔法书借阅3个月的时间，怎么样？”
　　说实话，这个价格非常低了，也不知道欧几里得会不会答应。
　　只是这段时间为了魔法幻想偶像事务所，把大部分存款都砸进去了，要不然后来收购魔法物品也不会特地压价了。
　　运气不错的是客人都非常善解人意，往往会给沐奇奇合理的优惠价格，否则抽屉里大概连存款都没有了。
　　“没有问题！”
　　欧几里得非常期待地看向书架区。
　　上次他在这里借阅了《黑魔法数学研究理论》，收获非常丰富，实力成长更是难以想象。
　　如果不是学会了《黑魔法数学研究理论》上的几个魔法，欧几里得根本没有多少信心在进入里世界后离开荒芜之城。
　　举个最简单的例子，他从里面学到的黑暗感知、黑暗遮蔽等魔法，直接让欧几里得在里世界的生存能力大幅度提升。
　　遇到怪诞领主，怪诞领主没有发现欧几里得，欧几里得就先发现了对方。
　　打不过可以跑，打的过就摸过去弄死，顺带收集下材料。
　　仅仅这两项技能就让欧几里得赚了不知多少。
　　因此，哪怕是沐奇奇殿下每次发布任务不给任何酬金，他都会心甘情愿，只要能有机会看书架上的魔法书学习更多的魔法就足够了。
　　“要哪一本书？”
　　沐奇奇走到书架区，顺带问道。
　　对于来咖啡厅的客人，“数学家”欧几里得是属于非常拘谨的一类。
　　这一类客人基本不会主动去书架区拿书看，需要推荐才行。
　　某种程度上和黑色风衣先生有些相像，说话永远都是“………………”，换成其他人大概根本无法和他交流吧。
　　意外的想到黑色风衣先生，似乎有很长时间没有来魔法少女咖啡厅了呢。
　　“《数学魔法原理》。”
　　欧几里得紧张期待地站在不远处说道。
　　上一次的《黑魔法数学研究理论》，欧几里得原本自信他的数学研究起来会很顺利，但是没想到书里的魔法涉及到的数学严重超纲，以至于最后都没学会多少。
　　这时，欧几里得意识到，作为现代教育的数学家，用这些基础来研究这一类的高深魔法还是有一些托大了。
　　他欠缺数学的基础魔法理论太多太多。
　　恰好沐奇奇殿下这里的书架上有一本传奇魔法师罗素著作的《数学魔法原理》，他相信只要掌握了这本书，下一次要研究《黑魔法数学研究理论》将会收获更多。
　　另外，和《数学魔法原理》放在一起的还有一本《魔法几何原理》，要是能一起借阅就更好了。
　　因为这本也是传奇魔法师罗素的著作，一样是基础的基础。
　　“这本吗？好的。”
　　沐奇奇看过去。
　　这里是书架的底层了，放在这里的书原本都积灰几层了。
　　后来有了女仆奈亚、泡泡定时清理，才让这几本书上的积灰被清除，没想到欧几里得能注意到这些书。
　　《数学魔法原理》，作者：伯特兰·罗素。
　　边上还有一本《魔法几何原理》，作者也是伯特兰·罗素。
　　这个作者算是乔纳森·阿布的前辈，在数学魔法开辟了很多独特的领域。
　　不同的是，伯特兰·罗素研究的数学魔法都是基础中的基础，揭示了很多魔法与数学的隐秘，并且将理论付诸于实践。
　　只是他的书着重于定义概念，揭示原理等。
　　简单说明下，就好比罗素在书里写了很多1+1=2，1+2=3，这让读者看起来一目了然。
　　可是，该怎么证明1+1=2，1+2=3，这种事情就不是一般人能理解的了。
　　尤其是罗素在《数学魔法原理》中从逻辑演算出发，在魔法逻辑公理之外增加的三条魔法公理：无穷性公理、乘法公理和可化归性公理。
　　这三条魔法公理好像隐藏着无穷的隐秘。
　　例如无穷性公理的魔法语言是这样的：
　　N：φ∈N∧（x：x∈N=>x∪{x}∈N)
　　非形式化的魔法语言陈述：存在一个魔法元素集合N，使得空集在N中，并且只要x是N的成员，则x与它的单元素集合{x} 此两者的并集也是N的成员。这种集合有时也叫做归纳集合。
　　归纳集合是带有如下性质的集合X：对于所有x ∈ X，x的后继x' 也是X的一个魔法元素。
　　……
　　说起来，这几本书是沐奇奇在得到乔纳森·阿布的几本魔法书后去特别收集的。
　　本来想着高深的数学魔法不会的话，学一些基础的数学魔法应该不会有什么问题了，后来沐奇奇发现她错了，错的离谱。
　　于是，《数学魔法原理》《魔法几何原理》就被沐奇奇都丢在了书架底部。
　　想了下，沐奇奇连带着《魔法几何原理》一起拿出来放在吧台上：“这本也一起借给你吧，一样为期三个月。”
　　看到吧台上的两本魔法书，欧几里得的眼睛都亮了。
　　沐奇奇殿下一定发现了他也想阅读《魔法几何原理》的事情。
　　只是这里的魔法书并不是想一起看就能一起看的，要知道仅仅一本魔法书带在身上就能给他带来极度可怖的压力。
　　怎么说呢？
　　就像是在背负着一位不可名状的神在行走。
　　欧几里得非常清楚自身的极限，能有资格有机会学习其中一本就足够了。
　　“感谢店长的好意，我读其中一本就可以了。”
　　“嗯，也好，这本我先放着，等你看完《数学魔法原理》，再看这本《魔法几何原理》吧。”
　　沐奇奇点头，将《魔法几何原理》放了回去。
　　欧几里得如获至宝一般将《数学魔法原理》捧在手里，似乎已经迫不及待就想翻开阅读了。
　　很快他想起一件很重要的事：“店长，一杯卡布奇诺，全糖，再来一份美味蛋糕。”
　　“好的。”
　　沐奇奇点燃边上的酒精灯，开始制作咖啡。
　　至于美味蛋糕直接拿到吧台上，由欧几里得自己拿着回到吧台前的空桌上。
　　欧几里得一边吃着蛋糕，一边看着《数学魔法原理》，很快就沉浸入学习的快乐中。
　　……
　　“杰兰特先生，很高兴认识你！”
　　啮齿酒吧，有一位看起来和鼠人酒吧苏老板很相似的中年人向着杰兰特走来。
　　因为在魔都市，由于不明原因导致了鼠人酒吧覆灭，直接导致了魔都市的神秘者市场出现了庞大的空缺，在几番市场调研和试探后，这位米老板来到这里开了这家啮齿酒吧。
　　这里虽说是旧城区，但比邻新城区，治安很不错，位置足够偏僻但出没的怪诞又少，正适合他在这里开酒吧。
　　“很高兴认识你，先生！不过我们应该是第一次见面。”
　　天启骑士杰兰特微笑着看着眼前的鼠人。
　　上次的鼠人酒吧被灭，直接让他失去了大量的情报来源。
　　至于被灭的原因，杰兰特大概也能猜到真相，无非是他几次让苏老板安排人去梦境神域“营救”兰斯团长，结果兰斯团长没救成，反而让鼠人酒吧被梦境之主盯上。
　　本来就是在下水道里讨生活的老鼠，几次三番招惹梦境之主，下场可想而知。
　　死亡，在某种意义上来说，对苏老板是一种幸福吧。
　　运气不错的是，苏老板似乎到死都没有想到是他的原因，让杰兰特松了一口气。
　　因为苏老板要是供出一切的话，杰兰特并不认为他能逃出制裁。
　　现在，他收到天启四博士之一查尔斯·格瑞斯博士的命令来魔都进行一些调查，很自然地就找上了这家啮齿酒吧。
　　意外的是，对面这个熟人似乎知道他。
　　这情报能力相当厉害啊。
　　“我的表兄是苏老板，他曾多次称赞杰兰特先生您是一位慷慨的骑士。”米老板微笑着说道，“因此，在您一进入酒吧的时候，我就认出来了。”
　　这群老鼠！
　　杰兰特面带微笑：“确实，我需要了解一些特殊的情报，有关于奥彦研究中心的事情。”
　　奥彦研究中心？
　　听到这个名字，米老板的身体稍稍一怔：“杰兰特先生，先这边请。”
　　杰兰特点点头：“嗯。”
　　两人走进一个隐秘的包厢，各自坐下。
　　米老板笑笑说道：“没想到杰兰特先生竟然想要了解奥彦研究中心的事，有关于这家研究中心，我正好了解一些内幕，但是不多。”
　　说不多，但是后面的话却恰到好处地停下了。
　　杰兰特他懂，拿出一张黑色的不记名银行卡放到桌上：“这里有50万。”
　　米老板看着桌上的50万，什么都没说，什么都没有做，只是不经意地稍稍动了一下身体。
　　啊，这可真是一群下贱贪财的老鼠。
　　杰兰特拿出一张金色的不记名银行卡放在桌上。
　　这一次，米老板的眼睛好像在发光，毛绒绒的双手更是直接从长袖中伸出，准备抓住桌上的金色不记名银行卡。
　　“想要这笔钱吗？就把你知道的情报都说出来。”
　　杰兰特按住金色的不记名银行卡。
　　米老板尝试抽了一下，却意外地发现根本无法撼动。
　　刹那间，他的态度再一次发生变化：“我真是太失礼了，杰兰特先生，希望您不会见怪！”
　　就在刚才，米老板从杰兰特身上感知到了可怕的半神气息。
　　神秘序列4的圣骑士！
　　这是对鼠人天然克制的强大职业之一，由不得他不改变态度。
　　同时，米老板又将早上了天的苏老板咒骂一顿，给他提供的情报竟然都不完全，这是摆明了想要坑死他这位表弟吗？
　　“没什么，米老板请说出你知道的情报。”
　　杰兰特没有收回金色的不记名银行卡，只是悠然地坐回去，等待对方说出情报。
　　米老板连连点头：“奥彦研究中心，这是一家研究把人变成怪诞，但人又是主体的神秘组织……”

第233章 旧城区哪条街？（4K）
　　研究把人变成怪诞，但人的意识作为主体？
　　杰兰特将米老板的语言转化了一下，不由对这句话里蕴含的情报感到惊骇。
　　如果这项研究成功了，那么创造出来的研究成果究竟算是人，还是怪诞，这很难去界定。
　　难怪查尔斯·格瑞斯博士会让他来这里调查奥彦研究中心的事情。
　　“爆炸事件发生前，奥彦研究中心由博士莫兰博士负责。”
　　提到莫兰博士，米老板身边出现一个全息屏幕，屏幕上出现一位身穿白大褂，头发花白，右眼被完全改造成机械眼，看起来有些阴戾的瘦削博士。
　　仅仅是这些情报可能还会让很多人不知道这位莫兰博士。
　　因为全身上下有百分之八十的区域被机械替代，又是一位神秘序列2的半神，莫兰博士在神秘者间被称为“疯狂的机械博士”。
　　50年前的一起太空远行战舰的坠毁事故，就是他的成名之作。
　　只是迄今为止没有人知道莫兰博士属于什么组织，进行什么研究，这大概和他没多久就消失在很多人的视线中也有一定的关系。
　　不过，还有小道消息称莫兰博士属于SCP基金会，但SCP基金会方面并没有承认这一点，反而将这位“疯狂的机械博士”列为通缉要犯。
　　但是，谁都没想到莫兰博士会成为魔都市奥彦研究中心的负责人。
　　这一场爆炸，经过天启组织的情报员鉴定，正常威力应该可以炸毁大半个魔都市郊区，但大部分爆炸能量被奥彦研究中心的防护设施消弭。
　　想一想，能够消弭一场神秘序列2半神爆炸灾难的防护设施，这里的配置得多么地奢华高档？
　　这样的设施配置，已经堪比一些国际神秘组织的总部了。
　　杰兰特问道：“莫兰博士的来历呢？”
　　“我们还在调查，大概需要一定的时间才能有结果。”米老板说道，“我们目前调查到的是，这个奥彦研究中心背后的组织势力非常庞大，仅仅在这次爆炸中就至少有10位半神死掉。”
　　十位半神？！
　　杰兰特有点怀疑他听错了。
　　有什么样的组织能在一次事故中直接损失十位半神啊？！
　　要知道全世界有很多组织，能有一个半神存在就是非常强大的组织了。
　　只是，米老板身边的全息屏幕上闪过一位又一位半神的情报。
　　毕竟连莫兰博士的情报都有了，有其他半神的情报也就非常正常了。
　　看着这些人的名单，杰兰特直接对照天启组织内部情报，意外发现这些半神都是游离在神秘者圈子外，只是偶尔做点事情，基本上在神秘者世界没什么名气，在普通人的世界里也没什么名气……
　　但是，这些半神一起出现在了奥彦研究中心，进行相同的实验。
　　侧面一想，龙国神秘第九局和SCP基金会魔都站针对半神的监控差不多已经成为筛子了。
　　不过，这也是没有办法的事情，他们这些半神要偷渡，以龙国魔都目前本土留驻还没有出事的半神战力来看，真拦不下什么人。
　　“你的情报仅有这些吗？”
　　杰兰特单指扣着桌子。
　　这位米老板比起鼠人酒吧的苏老板，终究是差了一点意思啊。
　　米老板的目光再一次扫过桌上的金色不记名银行卡，快速说道：“有关于奥彦研究中心的情报自然不止这些！”
　　他点击了一下全息屏幕，刷刷刷数张照片飘了出来。
　　“杰兰特先生，请看！”
　　“这是爆炸后出现的触手怪诞，有点掉san。”
　　“根据我们的调查，爆炸的原因是奥彦研究中心的实验体失控，这个触手怪诞曾经是人！”
　　“这是SCP基金会使用热武器攻击触手怪诞的情景，几乎没有造成任何伤害，反而被摧毁了三艘飞船。”
　　……
　　爆炸原因是实验体失控吗？
　　只是这个实验体失控后的实力能无限接近神秘序列0，这奥彦研究中心难道是想通过人类来造神吗？！
　　不过，这也可能是实验体内植入了某些高序列怪诞领主造成。
　　这种实验想想就让人不寒而栗。
　　照片一幅一幅闪过，杰兰特看向触手怪诞和梁永丰、柳悲风、小凛交战时的情景，从照片上看几乎是一面倒地压制。
　　其中那个身影模糊的应该就是魔法少女小凛了，也只有魔法少女会自带这种反认知障碍魔法，仅有极少数的特殊相机才能拍摄成功。
　　触手和魔法少女，真是遗憾啊……
　　让他意外的是，SCP基金会魔都站出战的不是神秘序列4的杨浩南，而是梁永丰，更没想到梁永丰会晋升为神秘序列4的半神。
　　不是说这货快死了吗？
　　杰兰特不动声色，默默地记下。
　　至于照片后面，就是天空中有一道圣洁的光芒落下，将触手怪诞完全净化的事情了。
　　这让杰兰特更是意外，炽天使珈百璃能有这么善良吗？
　　只摧毁怪诞，却不伤害任何一个人类？
　　不过，有关于炽天使珈百璃的实力，杰兰特从这些照片中有了一定的认知。
　　即便炽天使珈百璃被封印了大部分力量，这个触手怪诞的实力无限接近神秘序列0，炽天使要毁灭它也就在眨眼之间。
　　值得一提的是，这些照片都没有正面拍摄炽天使珈百璃的，大概正面拍摄的都已经凉凉了。
　　“原本我们还能有视频的，但是拍摄视频的兄弟都没能回来。”
　　米老板几乎还原了爆炸后的所有事情，目光盯着桌上的金色不记名银行卡，打出了感情牌。
　　“真是遗憾。”杰兰特拨动了一下全息屏幕，指着战斗中的梁永丰说道：“SCP基金会的半神杨浩南呢，他为什么没有出战？”
　　提到杨浩南，米老板的眼睛一亮：“杨浩南和这件事也有一定的关系。”
　　嗯？
　　杨浩南没有出现，却和奥彦研究中心的爆炸事故有关？
　　这让杰兰特感到意外了。
　　杰兰特拿起桌上的咖啡，用汤匙缓缓搅拌，稍稍品尝。
　　米老板又调出了几个新闻，还有几个明显SCP风格的档案。
　　“根据我们的调查，在奥彦研究中心爆炸前，杨浩南出了一趟任务，从旧城区带回来一个少年，准备送往SCP基金会魔都站的医疗部。”
　　“可是，到了半途，他们遭遇了袭击，袭击过后杨浩南变成了一个狸猫萝莉少女……”
　　“噗！”
　　杰兰特喝进去的咖啡一口喷了出来。
　　关键时刻有无形的屏障亮起，将咖啡隔绝在米老板面前十厘米处。
　　“抱歉，失态了。”
　　杰兰特拿过纸巾擦干嘴唇外的咖啡。
　　这个情报太过劲爆，让他有点忍不住。
　　谁能想象一个五大三粗的神秘序列4半神杨浩南，会变成一个有着兽耳、兽尾的萝莉？
　　“没事，没事。”
　　米老板对杰兰特的反应没有太过意外，何况这还是一位慷慨的客人。
　　“你说的是真的吗？”杰兰特放下染成褐色的纸巾，问道。
　　“真的。后来我们一调查，袭击杨浩南的半神来自于奥彦研究中心，他们是一些类似于狼人、德鲁伊这种会兽化的半神，在将杨浩南击败后给他服用了某种特殊药剂，才会发生这种变化。”
　　米老板调出一张诊断报告。
　　从照片的角度来看，应该是某个纳米摄像头的杰作。
　　“这是SCP基金会魔都站医疗部主管郝院长的诊断确认书。”
　　“竟然会有这样的药剂……”
　　杰兰特陷入了沉思。
　　他脑海中灵光一闪，想起了在机场遭遇的两个半神。
　　虽然是各自路过，但是杰兰特在一瞬间有一种被凶兽盯上的感觉，非常地危险。
　　他们身上的气息看起来是人，实际上和人类又有很大的差别。
　　如果他的职业不是圣骑士，不是半神的话，根本无法察觉。
　　那是两个会兽化的半神！
　　这样的话，奥彦研究中心聚集的半神极有可能不止死亡的10人，而是有更多。
　　要知道，就算是天启组织，在短时间内也不无法聚集这么多的半神啊。
　　难道这个组织有能快速生产半神的方式？
　　同时，这也是查尔斯·格瑞斯博士安排他来调查奥彦研究中心的真正目的吗？
　　杰兰特默默地放下咖啡，思索着其中的关键。
　　突然，他的脑海中灵光一闪：“你刚才说杨浩南从旧城区带回来一个少年？”
　　米老板一愣，说道：“是的。”
　　杰兰特感觉把握住了什么：“旧城区哪条街？”
　　米老板快速刷了一下全息屏幕，几秒后说道：“36号街区。”
　　旧城区36号街区……
　　又是旧城区36号街区……
　　是这里的话，除了魔法少女咖啡厅，还有可能是其他吗？
　　想到这，杰兰特的第一反应就是立即将情报转交给查尔斯·格瑞斯博士，然后马上离开这啮齿酒吧，坐飞机离开魔都市。
　　直觉告诉他，这起事件的后续非常危险。
　　米老板的目光始终停留在桌上的金色不记名银行卡上，毛绒绒的双手微小幅度地搓着。
　　“杰兰特先生，你还有什么问题吗？”
　　“将你们针对奥彦研究中心的后续调查情报，包括兽化半神的情报，到时都给我一份，这张不记名银行卡就是你的！”
　　杰兰特将金色的不记名银行卡连带着黑色的不记名银行卡一起推到米老板面前。
　　“合作愉快，米老板！”
　　“合作愉快，杰兰特阁下！”
　　米老板双手捧起金色的不记名银行卡，快速地在全息屏幕上刷了一下，看着屏幕上显示的一连串0，鼠目生光。
　　杰兰特绅士一笑，将风衣反穿，戴上兜帽，离开啮齿酒吧。
　　魔都市，不，是这个世界，大的要来了！
　　……
　　雨停了。
　　乐小芷看了一下时间，下午3点06分，再过一小时多，就要入夜了。
　　有黑色怪鸟在的时候，她可以无惧黑夜，可自从去过都市传说图书馆后，她就没鸟了。
　　更没想到的是，刚刚经历这样危险的她，竟然又被无良的梁永丰委托了这样的任务。
　　最坑的是，这次的任务是向魔法少女咖啡厅的沐奇奇殿下告知少年死亡的消息。
　　这可是沐奇奇殿下给SCP基金会的任务啊！
　　梁永丰怎么敢让任务失败地这么彻底？
　　想想日常来魔法少女咖啡厅里喝咖啡的客人都是什么样的存在。
　　想想在咖啡厅里工作的女仆又是什么样的存在。
　　最后想想沐奇奇殿下……
　　乐小芷站在旧城区36号街魔法少女咖啡厅不远处，脚步越来越慢。
　　害怕。
　　Σσ(Д；)
　　只是，不管有多害怕，还是必须来。
　　因为这是魔都市刚发生的事情，沐奇奇殿下应该早就知道一切了吧。
　　不由自主地摸了摸手上的黑色手链，乐小芷博士迈步走向魔法少女咖啡厅。
　　咖啡厅门口放着一把机械伞，是Keter级危险被收容物SCP-J012“机械收割者”，“数学家”欧几里得正在里面喝咖啡，看书。
　　吧台上放着一根梧桐木树枝，沐奇奇殿下正在A4纸上画着什么。
　　“下午好，店长！”
　　乐小芷鼓起勇气走进咖啡厅，问候道。
　　“下午好呀，乐小芷！”
　　沐奇奇停下笔。
　　她在画魔法扫帚设计图，目前已经画了几款，暂时都不怎么满意。
　　“要喝点什么？”
　　“一杯卡布奇诺，半糖。”
　　乐小芷熟练地扫码支付。
　　来魔法少女咖啡厅多次，相关的流程差不多已经熟悉了。
　　“嗯，你先坐下等会，要看点书吗？”沐奇奇微微一笑。
　　“谢谢店长，不用了。”乐小芷神色有一些紧张，“其实我这次来，是有一件事。”
　　“有事？”
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，微微一笑。
　　乐小芷组织了一下语言，说道：“事情是这样的，店长委托我们带走的少年，他死了。”
　　任务失败，沐奇奇殿下会生气吗？
　　会毁灭魔都市吗？
　　如果魔都市要毁灭，能不能让她喝完这杯咖啡，毕竟沐奇奇殿下泡的咖啡真的很好喝。
　　因为过于害怕，乐小芷的眼泪流了下来。
　　【我还年轻，我不想死啊！】

第234章 乐小芷博士，你请坐！（4K）
　　“哦，死了对他来说应该是一个解脱吧。”
　　沐奇奇点头，并没有在这件事上多纠结。
　　回想起来，从那个少年的状况看，可能不止是被霸凌那么简单，甚至有可能被疯狗咬过，才会在女装来咖啡厅买咖啡时有各种被迫害妄想症的症状。
　　那时候他体内的病毒应该已经发作了，并且到了极其严重的状况。
　　恰好因为病毒发作，又遭遇了第二天的劫匪，大概率是想要咬人就被感叹生意不好做的劫匪暴打了一顿，奄奄一息。
　　原本沐奇奇想着让SCP基金会接走，按照SCP基金会的医疗技术多少能救回一条命吧。
　　毕竟能在旧城区36号街区被疯狗咬到，导致狂犬病发作，大概率会和她经常喂养的流浪猫狗有关，要是这样的话，魔法少女咖啡厅多少逃不了责任。
　　只要这个少年活下来，基本上就没事了。
　　没想到这个少年还是死了。
　　【我养的流浪猫、流浪狗好像都很乖，应该不是它们咬的吧？】
　　沐奇奇又在脑海里狐疑地想了一下。
　　要知道旧城区到了晚上，怪诞可是很多的，她会喂养流浪猫、流浪狗的本意是给周边稍稍加强一点防卫。
　　“其实在前一天，我就看见过这个少年，当时他穿着很漂亮的女装来咖啡厅买咖啡来着，不过他当时的状态就有点不对，得了重症的样子，没想到第二天又被人暴打了一顿。”
　　沐奇奇话语一转：“我觉得有必要找到迫害这个少年的人，对他们进行严惩！”
　　情绪有些低落的乐小芷好像抓住了一根救命稻草。
　　事情是这样的吗？
　　她明白了！
　　乐小芷的眼睛亮起来：“嗯，我们正在调查，找到后一定严惩！”
　　诶？
　　正在调查什么？
　　话不能就说一半啊。
　　沐奇奇淡淡地问道 ：“有头绪了吗？”
　　乐小芷神色严肃：“已经有一些眉目了，伤害这个少年的有很多人，除了几个已经死掉的，后面还牵扯到一个庞大的组织。”
　　哈？
　　这是一次的团体性迫害组织吗？
　　不管怎么说，不是她喂养的流浪犬、流浪猫咬出来的事情，沐奇奇多少松了一口气。
　　毕竟她也住旧城区36号街区，万一真要有邻居被咬就尴尬了。
　　沐奇奇面带微笑，没有再多说什么。
　　处理这种事情，SCP基金会都是专业的，完全不需要她多说。
　　“你的卡布奇诺。”
　　沐奇奇将咖啡放在桌上。
　　“谢谢店长。”
　　乐小芷端着咖啡回到座位上，活下来了。
　　沐奇奇殿下真是一位温柔善良的人，想起刚才的误解，乐小芷内心深处无比地羞愧。
　　这一次针对幕后组织的追捕，必须要全力进行才可以！
　　嗯，回去以后就鞭策梁永丰，这是沐奇奇殿下说的！
　　“数学家”欧几里得就坐在乐小芷隔壁桌，对刚才咖啡厅里的对话听的很清楚。
　　这次又是沐奇奇殿下亲自插手的事件吗？
　　原本他是不清楚具体的，但是在新闻几次播报，加上全息屏幕上的新闻，还有神秘者论坛提供的情报，差不多了解了一个大概。
　　不论这个背后隐藏的组织是什么，应该都不会存在太久了。
　　快入夜前，乐小芷和欧几里得先后道别离开，整个魔法少女咖啡厅里就剩下了沐奇奇一个人。
　　外面的雨停了，可能是入夜的缘故，看起来有些雾蒙蒙的。
　　看到这个节奏，沐奇奇拿起手机，又放了下去。
　　这样的天气点外卖，万一送外卖的店员遇到什么怪诞就不好了。
　　至于晚餐，就继续吃满月制作好的美味蛋糕就行。
　　一份蛋糕，一份卡布奇诺，美滋滋。
　　因为要设计魔法扫帚的原因，沐奇奇这次没有提前关门，而是留在咖啡厅里继续设计魔法扫帚。
　　按照《飞行魔法汇编》上提到的几款魔法扫帚，在沐奇奇看来都有一些差劲。
　　真不知道审美一直上流的精灵怎么会在魔法扫帚的设计上出现一些问题。
　　现在，沐奇奇已经设计了至少十二款魔法扫帚图纸。
　　只是不管是哪一种设计图，沐奇奇感觉都有些不满意。
　　至于制作魔法扫帚的材料，欧几里得收集来的只够制作三把，东拼西凑一下，大概能制作四把，但是第四把的质量很难保障。
　　突然，沐奇奇灵光一闪，记得每次去梦境世界都会骑着一把魔法扫帚，记得那一把就很炫酷，乘坐起来也很舒适，不如按照梦境里的那一把制作？
　　将所有的魔法扫帚草图收起来，夹在《魔曲》里，沐奇奇稍稍收拾了一下，拿起《黑暗圣典》，提着魔杖离开咖啡厅，回别墅睡觉！
　　相信到了明天，一张完美的魔法扫帚设计图纸就能出来了。
　　……
　　SCP基金会魔都站，梁永丰在抽着烟，办公室里云烟雾绕。
　　白执事来过一趟，立马就出去了。
　　自从这货成为了神秘序列4的半神，是越来越能抽烟了。
　　考虑到无法压制梁永丰，反而会被梁永丰坑，白执事非常干脆就调头。
　　三十年河东，三十年河西，等他成为神秘序列4，再回来找场子。
　　乐小芷来了。
　　打开站长办公室的门，冷不防咳嗽了好几下，连续倒退数步。
　　“叱屎啦，梁永丰！”
　　声音很大，直接惊动了正在忙碌的研究员们。
　　见到是乐小芷博士在骂梁永丰，又各自忙碌自己的事情去了。
　　讲真，要不是他们没有这样的底气，否则一定会坚定地站在乐小芷身后跟着一起骂。
　　几分钟后，在机器人将站长办公室里的烟雾清理掉以后，乐小芷走了进去。
　　“乐小芷博士，你回来了！”
　　梁永丰立即站了起来，热情地表示欢迎，好像根本没听到刚才有某个美女研究员辱骂他的事情。
　　何况那种事情，能叫骂吗？
　　换成其他人，早就会说：“你再骂！”
　　所以说，这分明就是下属对领导的关爱，高兴还来不及呢。
　　最重要的是，乐小芷博士能安然从旧城区36号街魔法少女咖啡厅回来，说明得到了沐奇奇殿下的许可，不出意外的话，这波稳了。
　　“乐小芷博士，你请坐！”
　　“……”
　　“乐小芷博士，请喝茶，这里还有果汁。”
　　“……”
　　“乐小芷博士，这是你上次要的请假条，我给你估算了一下，5天，带薪休假！”
　　“……”
　　乐小芷看着面前的坑爹站长，接过果汁，坐了下来。
　　说实话，站长梁永丰突然这样献殷勤，她还真有一点不适应，总感觉后面还有更糟糕的事情。
　　“乐小芷博士，这次的任务？”
　　梁永丰本来想继续抽烟的，考虑到面前坐着的是乐小芷，又默默地把烟收了回去。
　　“店长没有生气，但要你严惩幕后的组织凶手，避免这样的事情再次发生。”
　　乐小芷将从魔法少女咖啡厅收到的委托说出来。
　　“这绝对没有问题！”
　　梁永丰一拍大腿。
　　只要沐奇奇殿下没有生气，没有要毁灭魔都市，毁灭世界的念头，那么一切都好商量。
　　乐小芷狐疑地看了一眼桌上的文件，比如上面写着奥彦研究中心这次爆炸事故直接造成十位神秘序列4以上的半神死亡，而SCP基金会魔都站满打满算，也就两位神秘序列4，其中一位还处于昏迷不醒的状态。
　　就算加上龙国神秘第九局魔都部，也不过三个神秘序列4以上的战力。
　　这样一看，和奥彦研究中心背后的组织根本无法比较。
　　简单来说，对方想要消灭SCP基金会魔都站，未免太过简单了一些。
　　梁永丰这样自信，不会又想要作死了吧？
　　乐小芷没有再多说什么，拿过请假条离开，五天的假期足够她舒适地睡上一整天，娱乐四天了。
　　“乐小芷博士慢走！”
　　梁永丰目送乐小芷离开，等下次任务完成，还得由乐小芷博士出马啊！
　　这次的危机度过，该继续就奥彦研究中心的事进行调查了。
　　本次奥彦研究中心死亡的负责人是神秘序列2的莫兰博士，一位被SCP基金会通缉，却从来都没有真正抓获的通缉要犯。
　　单个莫兰博士拎出来，大概很多人不会知道他是谁，可是多几个人出现，大概会很容易明白。
　　神秘序列2“伪装者”邦德，神秘序列2“引路人”，神秘序列3“大海贼”，这些都是和神秘序列2的“枪斗师”莫兰博士有一定的联系。
　　确切地说，他们都是一个人的手下，莫里亚蒂教授！
　　同时，莫里亚蒂还是O5-10的代号。
　　按理说，O5议会相关议员的情报，他们这些SCP基金会分部站长很难得到，但自从上一次O5议会内部爆发战争后，很多情报就通过各种奇怪的途径流了出来。
　　举个简单的例子，在他们的秘密论坛上就有被证实的情报，O5-3的代号是“福尔摩斯”。
　　O5-3专门研究人体复制，思维移植，魂器制作等难以想象的黑科技。
　　因此，要想杀死O5-3，就必须毁灭他全部的身体，全部遗留下的魂器，才有可能将O5-3彻底地杀死。
　　值得一提的是，上次魔都市发生的“炽天使收容计划”执行，就是由O5-3下令。
　　知道真相的梁永丰一度怀疑他们SCP基金会魔都站的敌人是炽天使，还是O5议会。
　　就在大家讨论O5-3的情报时，有一位坛友半开玩笑地问道：“会不会有哪位O5议会成员的代号是莫里亚蒂？”
　　当时，几乎所有人都认为这就是一个玩笑，没想到过了没几天就找到了正主。
　　O5-10“莫里亚蒂”。
　　更没有想到是，奥彦研究中心会是O5-10“莫里亚蒂”的手下莫兰博士负责的。
　　随着调查深入，梁永丰发现了越来越多的真相，每一个真相都无比地残酷。
　　O5-10“莫里亚蒂”研究的方向是人类兽化和人体内生出怪诞，但人为主体的进化等领域。
　　这些研究无一例外都会需要使用人类来作为实验体，就拿奥彦研究中心的实验体，其中大部分是通过海外生物空间胶囊运送和孤儿院收取。
　　是的，为了掩盖这些研究，O5-10“莫里亚蒂”以慈善的名义在全球建立了很多的教堂、孤儿院。
　　进行实验的基地则是建立在没有教堂、孤儿院的城市，交错进行。
　　梁永丰默默地点了一根烟。
　　在几个月前，梁永丰从秘密论坛看到SCP基金会内部，神秘序列1的Dr.文森特直接向O5-3宣战，还觉得有些新奇，有些意外。
　　竟然会有人主动去挑战O5议会议员，怕是连死都不知道怎么死的。
　　因为某种意义上来说，这几乎是不可能达成的挑战。
　　SCP基金会建立以来，仅有极少数人成功了。
　　尤其是在了解到O5-3“福尔摩斯”究竟有多么难杀的情况下，谁会认为其他的O5议会议员会很容易杀？
　　可是，沐奇奇殿下发话了，必须对他们进行严惩！
　　没有任何拒绝的余地。
　　不论是为了魔都市，还是为了这个世界，这个任务必须执行！
　　何况，延续人类的文明，不就是SCP基金会一直以来的核心宗旨吗？
　　为了人类文明的延续，任何一位SCP基金会的干员都会毫不犹豫地去选择死亡，相信作为SCP基金会管理机构的O5议会议员会有更多的觉悟。
　　不过，盲目地像Dr.文森特一样向O5-3宣战，毫无疑问是不理智的。
　　要杀O5-10“莫里亚蒂”，必须要换一个方式，比如想办法让最近极有可能还在魔都市的O5-3理查德·福尔摩斯先生出手。
　　或者，想办法让O5-10“莫里亚蒂”进入某些必死的地方！
　　思索了一阵，梁永丰笑笑，开始杜撰一份有关于奥彦研究中心爆炸的T级档案，希望隐藏在暗处的O5-10的莫里亚蒂教授会主动浏览。
　　没办法，他只是一个神秘序列4的半神，要面对面地挑战O5-10，那纯粹是找死。

第235章 O5-3向O5-10宣战（4K）
　　悠扬的钢琴声在音乐厅中悠扬，流转，令唯一的听众舒适、惬意，不知不觉间就要进入梦乡。
　　不过，这个时间可是上午9点，非常宝贵的时间，用来睡眠实在太可惜。
　　“约吗？”
　　不恰当的时机里，边上的全息屏幕上浮现一条短讯。
　　发讯息的人除了O5-3理查德·福尔摩斯以外，不会有第二个贱人。
　　钢琴声停了。
　　“真是失礼了！”
　　莫里亚蒂教授站起来，向着钢琴前起身离开的美女行礼致歉。
　　这本该是他难得的独享三小时的音乐美好时光，没想到在这关键时刻，福尔摩斯会直接破译他的通讯频道给他发信息。
　　短讯出现，他看了短讯。
　　这样的行为破坏了整个音乐厅内的氛围，出现了一丝不和谐。
　　这样的一丝不和谐被钢琴家捕捉到，完全由音乐构建的华丽殿堂也在这一瞬崩塌。
　　因此，钢琴家停止了演奏，离开了。
　　莫里亚蒂教授照例回复：
　　“滚！”
　　【理查德·福尔摩斯】：“打扰你难得的音乐盛宴了吗？哦，我亲爱的老朋友，很高兴让你感到了不愉快，万分欣慰！”
　　【莫里亚蒂】：“你在挑衅我吗？”
　　【理查德·福尔摩斯】：不不不，我亲爱的朋友，是你的奥彦研究中心，过界了！
　　【莫里亚蒂】：是吗？
　　【理查德·福尔摩斯】：看来你还是一如既往地我行我素，那么，来一场战争吧！
　　战争？
　　莫里亚蒂笑了。
　　O5议会中，自从他使用“莫里亚蒂”作为代号后，理查德·福尔摩斯就处处针对，在他的各种布局中插手、搞事，还不能允许他还击吗？
　　不过，理查德·福尔摩斯真正的目的，他早就明了。
　　确切地说，大家都走在相同的道路上。
　　晋升神秘序列0！
　　成神！
　　【莫里亚蒂】：是吗？
　　【理查德·福尔摩斯】：当然，这一次，你会死！
　　收到回复的瞬间，O5议会公共频道上出现一条简讯：O5-3向O5-10宣战。
　　发出简讯的人是O5-3理查德·福尔摩斯，和以往的口头挑衅，下属摩擦完全不同，这一次是真正意义上的宣战，而且通告O5议会，也就代表着矛盾无法调和。
　　同时，这样宣战有一条限制，就是从现在起，他们在SCP基金会内的管理权限将会受到大幅度的限制。
　　举个简单的例子，广义上SCP基金会魔都站及周边分部、英格兰分部，都是归属于理查德·福尔摩斯，那么从现在开始，莫里亚蒂将被限制浏览相关分部的资料和情报。
　　不过，这需要O5-1进行权限管理。
　　但是，传闻O5-1失踪了很久，至今都没有任何消息，也不知道他会不会在。
　　“通过！”
　　O5议会公共频道闪过一条回复，正是O5-1。
　　莫里亚蒂教授快速通过全息屏幕查看了一下自身拥有的权限，果然，相关权限都已经被限制，就像在一瞬间被限制。
　　【莫里亚蒂】：很好！
　　回复发过去，这次没有收到任何回讯。
　　莫里亚蒂拿起桌上的红酒，指尖捏着高脚杯，优雅地旋转了几下，一口喝完。
　　也许理查德·福尔摩斯感觉他已经准备好了，但是理查德·福尔摩斯绝对不会料到，他等这一天已经很久很久了，从安排神秘序列1的Dr.文森特搞事，就已经开始。
　　唯一的错算，大概就是奥彦研究中心的爆炸事故了。
　　他已经调查了相关档案，整个过程中并没有理查德·福尔摩斯插手的痕迹。
　　不过，在爆炸事故发生后，理查德·福尔摩斯插手的痕迹就非常多了。
　　“我的朋友，这一次，死的会是你，不是我！”
　　莫里亚蒂的目光看向远方。
　　一直以来，将人体内大部分组织改成怪诞的实验面临一个难题，很多次要成功了，但实验体却因为各种承受不住而失败。
　　就像这一次奥彦研究中心的实验体，由那个少年身体中诞生的触手怪诞都已经成为准神级怪诞了。
　　如果这个触手怪诞没有失控，身体的意识依旧是由少年为主体，未来将会发生多么奇妙的变化？
　　要是能够一直稳态保持下去的话，人类将会毫无阻碍地走向一条永生的道路。
　　因此，在无限的失败后，莫里亚蒂的目光看向了理查德·福尔摩斯掌控的意识移植，魂器制作，身体复制等技术。
　　这些技术在理查德·福尔摩斯手里已经变得非常纯熟，并且由Dr.文森特经过多次验证。
　　不过，想要让理查德·福尔摩斯直接交出这些技术根本是不可能的。
　　这种时候除了战争，别无他法。
　　只是，莫里亚蒂一直不说，就等待理查德·福尔摩斯主动。
　　今天，这场战争终于开始了！
　　几分钟后，三位身穿黑色风衣的人站在音乐厅的门口等待莫里亚蒂教授走出来。
　　要是梁永丰在附近的话，一定会在第一时间屏住呼吸，因为他们就是莫里亚蒂教授的半神手下，神秘序列2“伪装者”邦德，神秘序列2“引路人”，神秘序列3“大海贼”。
　　和神秘序列2的“枪斗师”莫兰博士一样，都是在SCP基金会通缉榜单上的名人。
　　看到三人，莫里亚蒂的嘴角微微翘起，说道：
　　“游戏，开始了！”
　　……
　　新城区一奢华庄园里。
　　杰兰特将收集到的情报一一向查尔斯·格瑞斯博士汇报，不敢有丝毫隐瞒。
　　天启四博士，奥托·克里夫擅长欺诈，本杰明·空杜拉奇喜欢幻象，杰克·布莱特不死不灭，查尔斯·格瑞斯机械飞升……
　　这属于天启十二骑士团对四位博士的评价。
　　简单来说，就是奥托·克里夫，本杰明·空杜拉奇两位博士至少还是一个人。
　　杰克·布莱特博士算不算是个人，有待商榷。
　　查尔斯·格瑞斯博士已完全改造成了机械体，没有了人类的感情，有的是纯粹的理性。
　　因此，在面对奥托·克里夫博士，也许你可以有一点人类的小算计，尽管会被洞察知悉，但不会有什么问题。
　　可是要敢在查尔斯·格瑞斯博士面前有别样的想法，查尔斯·格瑞斯博士一定会在第一时间干掉他。
　　外面的世界传闻天启四博士看起来各自为政，实际上谁都不敢惹查尔斯·格瑞斯博士。
　　这是真的！
　　因为，查尔斯·格瑞斯博士有一次差点杀死本杰明·空杜拉奇博士，导致后者至今还躺在病床上，但病床上的到底是不是幻象就没人知道了。
　　“继续调查。”
　　电话那边传来毫无感情的命令。
　　“是！”
　　杰兰特结束通话，冷汗涔涔。
　　或许是他刚才的呼吸节奏暴露了他的想法，一瞬间就被查尔斯·格瑞斯博士得知了他的想法，下令让他继续调查。
　　也就是说，在短时间内杰兰特别想离开魔都市了。
　　先喝一杯红酒压压惊。
　　杰兰特翘着二郎腿坐在沙发上，思考在魔都市的遭遇。
　　首先，他现在是一个神秘序列4的圣骑士，勉强来说也是一位半神了，能被称为大骑士。
　　可是，上一位大骑士，神秘序列3的凯恩爵士是和他一起来的，然后死了。
　　还有他们“敬爱的”团长兰斯，莫名其妙地变成了女性，失踪了。
　　变成女性？
　　杰兰特感觉好像找到了什么重点。
　　至少在印象里，兰斯团长离开梦境领域时，他还是正常的，不正常的是后来。
　　再想起近期SCP基金会的半神杨浩南变成狸猫萝莉的事件，难道兰斯团长也是遇到了奥彦研究中心吗？
　　这并不是没有什么不可能的事情。
　　等等。
　　奥彦研究中心会和梦境之主有关系吗？
　　想到这里，杰兰特越发地感到他这么一个神秘序列4无比地弱小。
　　龙国魔都，有一位被证实的神秘序列0的真神“梦境之主”，有干脆在这里住下的炽天使珈百璃，有一家能让大恶魔满月成为女仆的魔法少女咖啡厅……
　　天哪，这里是诸神居住的地方吗？！
　　杰兰特稍稍统计了有希望近期在龙国魔都消失的神秘序列4以上的存在：
　　神秘的堕天使（疑似神秘序列0以上）。
　　神秘的大章鱼（疑似神秘序列0以上的邪神）。
　　异世界大魔王（疑似远超神秘序列0以上的魔王）。
　　Keter级怪诞梦魇、神秘序列1的崇德上皇，神秘序列1的文森特博士，神秘序列2的塞雷西亚博士……
　　就这么统计着，杰兰特莫名地发现神秘序列2以下失踪的都可以忽略不计了。
　　因为比起上面的那些存在，他们实在是微不足道。
　　是的，包括他自己。
　　必须尽快完成任务，离开这里。
　　他想起了两位老朋友，来自旧日组织的慷慨主祭，节制主祭。
　　据他了解，这两位主祭已经在魔都市生活了很长一段时间，至今都没有死亡，应该是得知了某些真相并知道怎么预防。
　　“给我准备车！”
　　杰兰特给站在不远处的庄园管家说道。
　　管家行礼：“是，杰兰特大人！”
　　……
　　“知了，知了，知了……”
　　才刚刚天气晴朗不久，炎炎酷热席卷而来，让树上的知了叫个不停。
　　旧城区某街道，有一群大学生正有说有笑，讨论今天晚上和哪位美女约会的计划。
　　突然，走着走着，迎面走来一个年轻人，双眼带着浓厚的黑眼圈，看起来刚加班结束一样。
　　他走路有点歪，跌跌撞撞，时不时挠着脖子，脖子已经被挠出血了，但对方似乎丝毫没有注意到这样的异常，哪怕指甲间全是鲜血。
　　几个大学生并没有注意到这位挠脖子的年轻人，不小心就撞上了。
　　“谁啊，走路不长眼！”
　　被撞的大学生骂道。
　　然后，他和跌坐在地上，脖子流血，双手流血的年轻人熊猫眼对上了目光。
　　“对不起，是我没长眼！”
　　大学生立即说道。
　　“你，你没长眼……”
　　年轻人盯着大学生，以非人的速度扑杀过来，直接挠走了大学生的双眼，后者的惨叫声惊得周围梧桐树上的知了叫的更凄厉了。
　　“啊！”
　　被挠掉双眼的大学生还处于极度的恐慌中，甚至都没来得及惨叫，就处于无尽的黑暗中。
　　但是，周围的同伴已经先尖叫了起来，要么瘫软在地，要么慌不择路往别处逃离。
　　一秒多一点，他反应过来，惨叫着晕死过去。
　　“你没长眼，你没长眼……”
　　黑眼圈的年轻人看着手里的两颗眼珠子，不知怎么想的，就往脖子处的伤口一抹。
　　两颗眼珠非常和谐地就在他的脖子上扎根了。
　　“别过来，你别过来……”
　　瘫软在地的大学生看到这一幕，直接尿了出来。
　　可是，他的恐惧好像放大了什么，眨眼间，他的世界也在痛苦中黑暗了下去。
　　“啊！！！”
　　惨叫声直接盖过了凄厉的蝉鸣。
　　“你没长眼，你没长眼，你们都没长眼……”
　　将新得的两颗眼珠子往脖子间的伤口一抹，两颗眼珠子又成功地生长了上去，甚至还能上下翻转，对这新生的环境表示好奇。
　　不过，这位行凶的年轻人并没有在意这些，而是继续茫然地向前走着，口中喃喃：“你没长眼，你没长眼，你们都没长眼……”
　　“否定我的设计方案，又窃取我的设计方案，呵呵呵……”
　　……
　　“本台报道，旧城区41号街区出现一例能在白天出没的变异怪诞，造成两人受伤，相关部门已进行搜捕，请周边市民关好门窗，注意安全。有线索请立即报警，提供有效线索的市民将能获得50000元奖金！”
　　旧城区又出现白天出来作妖的怪诞了吗？
　　这新闻让人提供线索，新闻却一点怪诞特征都不提供，要让人怎么快速发现变异怪诞呢？
　　魔法少女咖啡厅里，沐奇奇看着新画好的魔法扫帚设计图纸，心满意足。
　　这个魔法扫帚完全是按照梦境世界里的魔法扫帚一比一复刻。
　　虽然在材料上可能无法和梦境世界里的魔法扫帚相提并论，但是已现有的魔法材料组装，得到的魔法扫帚应该不会太差。

第236章 开始制作魔法扫帚（4K）
   群  4 8 8 7 4  9 7 9 9

　　今天的咖啡厅，又是只有她一个人。
　　满月没来，泡泡没来，奈亚没来，小鸟游樱在别墅房间里努力学习。
　　既然如此，咖啡厅里又没有什么客人，不如按照绘制好的魔法扫帚图纸开始制作。
　　沐奇奇拿出选好的梧桐木树枝，紫竹纸条，进行初步的处理。
　　梧桐木的树枝需要去掉多余的枝节，顺带将凤凰羽毛植入内芯中。
　　多余的枝节处理起来很方便，沐奇奇打开抽屉，从里面拿出一把匕首大小的刀削铅笔式地将多余的枝叉、关节削平。
　　这把匕首记得好像是一位叫白发灰胡的老人留下来的。
　　因为没钱支付咖啡钱，这位客人就拿出了他随身携带的一把匕首，并且称这把匕首是星辰打造，能杀死邪神什么的。
　　看得出来，这位老人非常珍视他的匕首。
　　但是在沐奇奇鉴定后，这把匕首像极了在短视频平台出售的那些“锋利的菜刀”，切肉和切豆腐一样，没什么差别。
　　这位老迈的客人大约是靠卖菜刀为生的，想要多说一些话，证明这把匕首的价值，好让她能免单的同时给他一笔钱吧。
　　可这里是咖啡厅，并不什么餐厅，需要用刀、匕首的时候很少。
　　来这里推销是有多么想不开？
　　亏得这位老迈的客人进来时，穿的西装革履，看起来很绅士，谁会知道他没钱。
　　何况退一万步来说，星辰打造的匕首会有这么轻？
　　有星辰打造的匕首，还会没钱喝咖啡？
　　专门骗老年人的吧。
　　看在即将入夜，怪诞将要出来，这又是一位老年客人，沐奇奇本着人道主义的精神说道：“行吧，我知道了，这把匕首就当你的咖啡钱了。快回去吧，马上就要入夜了。”
　　白发灰胡的老人张了张口，又看看墙上的咖啡价格，最后什么都没说，只是摘下帽子向沐奇奇行了一个礼，失魂落魄地离开了。
　　自那以后，沐奇奇再也没见过这位卖“菜刀”的客人。
　　大约是知道咖啡的价格，没敢再来了。
　　不过，这把匕首确实很锋利，和短视频平台上的“锋利的菜刀”完全不同。
　　因为那些“锋利的菜刀”，往往用上几天，就特么地钝了，具体的原理沐奇奇也不明白，但这匕首却一直很锋利，每次使用都很顺手。
　　要知道沐奇奇都没有给这匕首进行过魔法附魔。
　　眨眼时间，用来制作魔法扫帚的梧桐木树枝就削好了。
　　“这把匕首确实锋利。”沐奇奇看着星辰匕首，“只是一杯咖啡的价格，好像是那位客人亏了呢，要是下次来的话，就勉为其难给他消费打五折吧。”
　　沐奇奇这样想着，继续削紫竹枝，这些紫竹枝长短不一，需要稍微处理一下才能用来制作扫帚。
　　不过，这方面就不需要处理得这么细致了。
　　顺带沐奇奇将魔杖放在一边，让魔杖似酒精灯一样冒出烛火这么大的魔法火焰。
　　这魔法火焰的温度似乎还有点高，将紫竹枝靠近火焰稍微烤一下就变成了健康的杏黄色。
　　因为紫竹枝比较多的缘故，足足处理了将近两个多小时才完成初步加工。
　　想了一下，沐奇奇又将梧桐木树枝拿来，在魔法火焰前烤了一下。
　　有淡淡的清香弥漫在整个咖啡厅里。
　　“咦，不死鸟栖息过的梧桐木，还能烤出水来吗？”
　　沐奇奇疑惑地看着烤好的梧桐木树枝，试着注入了一些魔力，确认品质没问题。
　　也许是这不死鸟的品阶不够高吧……
　　只可能是这样了。
　　熄灭魔杖上的魔法火焰，沐奇奇站起来伸了一个懒腰。
　　看着一地的垃圾，沐奇奇走到保鲜冷藏柜前，从里面拿出一份美味蛋糕，一份紫薯布丁，一份冰镇果汁。
　　先吃点东西，等会再努力吧。
　　垃圾什么的，就算客人来了也有足够的位置坐，应该不会在意吧。
　　何况外面怎么热，有谁会闲的没事做，来旧城区逛街，还会来咖啡厅里喝咖啡呢？
　　“本台特别报道，旧城区41号街区流串作案的变异怪诞已被抓获，经过调查该变异怪诞实际上是一个精神病患者。原因是该嫌疑人在连续加班三天后，制作的方案被公司领导窃取……”
　　啊这，不是真的怪诞啊？
　　沐奇奇瞥了一眼电视，正好看到穿着厚实白色西装的白执事在镜头前承诺守护魔都市市民，绝对不会放过任何一个怪诞之类，顺带耍了一个帅。
　　只是电视的右下角显示目前的气温是39摄氏度。
　　这样的高温天气，穿这么厚的西装，严重让人怀疑他是不是精神有问题。
　　啊，还是布丁好吃。
　　美味蛋糕的味道也不错。
　　再喝一口冰镇果汁，清凉舒爽一夏。
　　心情愉悦！
　　突然，沐奇奇想到一件事。
　　到了夏天，漂亮的女孩子都喜欢去海边旅行。
　　以前魔法少女咖啡厅就只有她一个人，去不去都没什么关系，但是现在咖啡里有满月·普洛维斯，奈亚、泡泡，要是不带她们去海边度假的话，是不是咖啡厅的福利不够呢？
　　哦，对了，她还有一家魔法幻想事务所的公司来着。
　　现在里面应该有好几个偶像少女了吧。
　　要不要顺便也给她们安排一次海边度假旅行？
　　大海、沙滩、泳衣、美少女，躺在遮阳伞下就有无限的愉悦呢。
　　沐奇奇越想，越觉得有必要安排一次。
　　毕竟现在已经8月初了，现在不安排的话，这个夏天很快就过去了，多可惜？
　　至于海边度假的地方，肯定不能是人群众多的公共海滩，直接包一座用来度假的海边小岛就可以了。
　　个人的愉悦，怎么能和外人分享？！
　　“钱，好像不够……”
　　沐奇奇忽然想起她把钱基本都砸在魔法幻想偶像事务所了。
　　剩下的一点，大部分也拿出来支付给了“数学家”欧几里得，抽屉里就没剩下多少钱，银行卡里一样没多少钱。
　　想度假，得搞钱！
　　要不，改天抽空开一场直播吧？
　　记得上一次开直播，就那么几小时，收入还是很可观的。
　　顺带看看小鸟游唯有没有什么额外的，只用画一两幅插画的合作项目可以赚钱。
　　插画师奇诺老师，准备接插画委托了！
　　“诶？”
　　正巧在这时，有一条短信。
　　沐奇奇看了一下，是小鸟游唯发来的。
　　“奇奇，一起去海边度假吗？未来新买了一座小岛。”
　　“……”
　　未来又赚了亿点小钱吗？
　　真不愧是世界级的天才骇客。
　　插画委托什么的，还是下次再接吧。
　　“好的，我需要带几个人去，咖啡厅里的满月、奈亚、泡泡。”
　　沐奇奇想了一下，报了几个美少女女仆的名字，魔法幻想偶像事务所的话，等她们出道成功后，由她们自由安排吧。
　　要是错过夏日的海滨旅行的话，完全可以去赤道区域的海滨度假，一样可以继续体验夏日的海滨。
　　小鸟游唯回信息：“没有问题！”
　　……
　　SCP基金会医疗部。
　　郝院长正对着白执事回收的尸体进行切片检验。
　　边上的全息屏幕上已经由智能机器人进行了各项数据的详尽记录。
　　经过近两小时的危险检验，总算结束工作。
　　郝院长先在隔离间消毒，再走进第二个房间，由机器人帮他脱掉防护服丢进原子炉处理器焚烧成灰。
　　再次消毒，走进第三个房间，郝院长才换上日常穿的白大褂走出来见等待很久的白执事、梁永丰。
　　“基本可以确定，这是一个被感染者！”
　　全息屏幕亮起，显示出死亡年轻人尸体上的各处污染。
　　“这些，这些，这些都有怪诞寄生，其中他的胃、肺、血液循环系统基本已确定变异成怪诞，并自主地维持这具身体的生命。”
　　胃、肺、血液循环系统变异成为怪诞？
　　人还能依靠这些活着？
　　这简直是天方夜谭一样的事情，就这样出现在白执事、梁永丰面前。
　　如果不是有杨浩南变成狸猫萝莉的事件在先，让他们注意到了奥彦研究中心的非人研究项目，可能完全不会相信这种事情。
　　“难怪处理起来这么棘手！”
　　白执事皱眉。
　　在杀这个变异怪诞的时候，先是开枪击中他的心脏，可击中后对方行动如常，且变得更凶猛。
　　几次尝试后，白执事干脆采用近战模式一剑抹喉，依然没能杀死这个变异怪诞。
　　最后，他干脆将人封禁入普通的空间胶囊，进行了一次氮气窒息疗法。
　　然后，郝院长才有这么完整的尸体进行检验。
　　否则换一种战斗方式，他能保证郝院长连一丝丝尸体灰烬都得不到。
　　“他的肺，目前还活着，以怪诞的形式，哪怕已经被我切片。”郝院长补充了一句，没有过多的纠结，“从目前的情况来看，这个人应该是和杨浩南一样，接触到奥彦研究中心的实验体，被感染了。”
　　郝院长不带丝毫感情地陈述道。
　　作为医疗部的主管，任何时候都要保持绝对的冷静。
　　“身体部分组织器官变成怪诞就能变成狸猫萝莉？”
　　白执事不适时宜地问了一句。
　　“他的情况不同，被人打了特殊药剂，是奥彦研究中心兽化研究领域的产品。”郝院长神色严肃，“现在的关键情报是，在除了爆炸时被摧毁的实验体，魔都市还有奥彦研究中心存放其他实验体的地方，这些实验体绝大部分会传染正常人。”
　　事情说的相当清楚明了。
　　因为奥彦研究中心的爆炸，导致其他区域存放实验体的站点处于无人控制的状态。
　　于是，可能是缺少食物，可能是缺少药品，这些实验体开始和其他人进行接触，接触就有很大的可能将病症传染给其他普通人。
　　梁永丰点开全息屏幕，在旧城区画了几个圈，中心处标记是奥彦研究中心。
　　“白执事，紧急联系龙国神秘第九局，和他们一起搜索在魔都市的其他实验体，务必要全部找出来。”
　　怎么就没想到。
　　奥彦研究中心会动用这么多半神进行研究的项目，又怎么可能仅有这么点实验体，就算在奥彦研究中心内部的实验体跟随爆炸被一起毁灭，并不代表其他地方没有。
　　要是没能在第一时间控制下来，让这些怪诞人类实验体感染扩散，整个魔都市将沦为全民丧尸一样的地狱世界。
　　O5-10疯了吗？！
　　作为SCP基金会魔都站站长，他知道基金会内部有很多的非人实验，但是没有想到O5议会的议员会进行这样非人的实验。
　　尤其是这种具备传染性的实验基地会设置在魔都市，完全不顾魔都市5000万人的生命安全。
　　梁永丰握紧了拳头，只要有机会，他会毫不犹豫地弄死O5-10。
　　……
　　“旧日”组织的节制主祭，慷慨主祭就住在前面不远处的庄园里。
　　和杰兰特临时居住的奢华庄园相比，这里的环境可以说是非常破落，完全不符合两位主祭的身份。
　　从车上下来，杰兰特走到门口，将名片递出去，等待旧日主祭的约见。
　　据他所知，自从希望主祭、正义主祭在魔都市先后失踪，他们就来到了这里。
　　这么长的时间应该能查到了两位主祭死亡的真相了吧，可是至今没有看到两位主祭在魔都市有什么多余的动作，很奇怪。
　　按照旧日组织的基本操作，某一位主祭在一座城市停留一个月的时间以上，至少也要召唤个深渊恶魔什么的出来搞事才对。
　　但是，他们似乎什么都没做，真特么来这里度假，不是查希望主祭、正义主祭的死亡真相吗？
　　“杰兰特勋爵，主祭有请。”
　　一位明显亚南半岛的年轻管家来到庄园门口，打开大门，邀请杰兰特进入。
　　“嗯。”
　　杰兰特微笑着点了下头，给予这位管家足够的尊重，这才跟着走进破败的庄园。
　　一走进大门，放眼看到的是别墅花园里生长着各种奇形怪状的植物。
　　有些植物像扭曲的巨人，有些植物像扭曲的触手怪……
　　真不愧是旧日组织的风格。
　　不过，杰兰特有些不理解的是，他们把花园打理得这么明显，真不怕早晨一醒来就看到SCP基金会魔都站和龙国神秘第九局把这里包围了？！

第237章 合作、祭品、苏筱雅来了（4K）
　　目前，SCP基金会魔都站和神秘第九局的目光都放在奥彦研究中心上。
　　杰兰特决定了，和旧日的两位主祭商谈完毕，立马就走，再也不来。
　　走在路上，杰兰特再一次回顾了一下两位旧日主祭的情报。
　　慷慨主祭，和他的称号一样，是一个非常“慷慨”的人。
　　举个例子，有人向他许愿，说想要吃蛋糕。
　　慷慨主祭听到了，特地为这个人准备了一百份蛋糕，看着许愿的人吃到撑死为止。
　　不仅如此，哪怕在这个人吃到吃不下，已经死去了，他还会让人通过各种方式将剩下的蛋糕以各种各样的方式塞进这个人的身体中。
　　这样，一件可以给旧日诸神献祭的完美祭品就准备好了。
　　节制主祭，主张各种事情都有限制，有控制。
　　不论是什么样的祭品到了他的面前，都会一个个变成人形木偶一样的生物，一举一动完美符合各种标准，绝对不会有超过一分一毫的差别。
　　如果有，这个祭品就该被毁灭了。
　　旧日组织的其他主祭也是差不多的情况。
　　比如先前失踪的希望主祭最喜欢给人无限的希望，在希望达到无限的程度时，就会转化为深渊一般的绝望。
　　偶尔有意外的时候，这些由希望走入绝望的人甚至能变成半人半怪诞的存在。
　　但是希望主祭并没有过多的研究，他只是兢兢业业地为神准备祭品。
　　失踪的正义主祭则是一个嫉恶如仇的人，有一人犯罪或者违背教义，他会把这个人周围的人全部杀光，再将所有的尸体献祭给他们的神。
　　“杰兰特勋爵，两位主祭就在前面等你。”
　　管家在一旁停下，显然前面不是他有资格跨入的地带了。
　　“嗯。”
　　杰兰特点点头，沿着脚下的鹅卵石路往前。
　　穿过小树林，杰兰特见到了两个站在简易祭坛前的节制主祭、慷慨主祭。
　　慷慨主祭双手在胸前合十：“赞美我神，尊贵的杰兰特勋爵，你来了！”
　　节制主祭稍稍低头：“赞美我神，我的朋友，欢迎你！”
　　两个人都隐藏在华丽的主祭长袍的自带斗篷下，没有直接露出脸来。
　　换成任何人来看，这都是非常不礼貌的行为，不过杰兰特并不在意，谁让他是个神秘序列4，面前两位都是神秘序列3。
　　“需要来一点奶茶、咖啡、还是酒吗？”
　　慷慨主祭非常友好地问道。
　　毕竟客人上门，多少要尽一点地主之谊。
　　“不用了，非常感谢阁下的好意！”杰兰特连忙婉拒，“我到这里是带着天启的诚意而来。”
　　慷慨主祭，节制主祭互相对视一眼，有关于天启四博士之一的查尔斯·格瑞斯来到魔都市的情报，他们是知道的。
　　如果不是查尔斯·格瑞斯来了，他们并不会见这个杰兰特。
　　杰兰特开门见山：“两位主祭，请问你们对奥彦研究中心进行的人形怪诞实验有了解吗？”
　　慷慨主祭点开全息屏幕，屏幕上显示出触手怪诞的样子，颇为歆羡地说道：“他们创造了完美的祭品，却不献给神，有罪！”
　　节制主祭点头：“他们在没有得到神的许可下，妄图以人的身份直接挑衅神的领域，有罪！”
　　啊这。
　　对于两位主祭提到的神，不用说也是旧日诸神，没有一个是代表正义光明的神。
　　不过，这对他来说并不重要，重要的是接下来的合作。
　　既然两位主祭都这样说了，那么他们必然会对奥彦研究中心的遗产感到有兴趣。
　　“我刚得到确切的情报，奥彦研究中心留下的人形怪诞实验体还有很多，不知道两位主祭是否有兴趣？”
　　这是啮齿酒吧的米老板送来的最新情报。
　　但是，米老板有提到，有人和实验体进行过接触，并且造成了感染，估计用不了多久，SCP基金会魔都站和龙国神秘第九局就会找过来。
　　两位主祭对视一眼。
　　“神的谕示，成真了！”
　　“没错。”
　　慷慨主祭、节制主祭神神叨叨地转身，向着他们身后的祭坛虔诚地祷告。
　　这段时间他们正在为了合适的祭品发愁，一直没能给伟大的神献祭，让他们有深深的负罪感。
　　可是，这位神又告诉他们，不能太刻意的去做，否则祂会不愉悦。
　　慷慨主祭、节制主祭听从了神谕，陷入了纠结。
　　某一天，节制主祭受不了了，他决定把自己献祭给神。
　　慷慨主祭点头，表示可行。
　　但是，在献祭的过程中，他们又一次收到神谕：“未来会有合适的祭品出现。”
　　于是，节制主祭活了下来，并开始等待合适的祭品。
　　杰兰特的到来，正好应了神谕。
　　古怪的音节，古怪的祷祝词，在庄园上飘荡，杰兰特是一句都没听懂。
　　喂，他们不是还在商谈吗？
　　怎么就变成向神祷祝了？
　　看在这两位都是神秘序列3的份上，耐心地等待吧。
　　片刻后，仪式结束，慷慨主祭转身，看看天空，再看看杰兰特，说道：“神说，祭品在哪里？”
　　祭品？
　　杰兰特差点被他们的说话方式给呛到，好在这些还能理解。
　　他点开全息屏幕，显示出屏幕上的几个坐标：“这三个坐标就是存放人形怪诞实验体的地方，目前已经有SCP基金会魔都站，龙国神秘第九局盯上了。”
　　节制主祭看向坐标，斗篷下的目光在三个坐标上停留了几秒，而后看向慷慨主祭。
　　慷慨主祭点头，表示可行。
　　杰兰特绅士且不失礼貌地观察了一下两位神秘序列3的旧日主祭：“我希望我们能进行一些合作，天启希望得到这些收容所里遗留的资料和技术，祭品都归旧日！”
　　节制主祭盯着杰兰特：“神说，全都要！”
　　杰兰特笑笑：“当然，资料和技术，天启只需要复制一份，旧日依然可以得到相等的资料和技术。”
　　节制主祭和慷慨主祭对视一样。
　　慷慨主祭点头，表示可行。
　　杰兰特拿着帽子，绅士地行礼：“合作愉快！”
　　虽然不知道他们说的神谕是什么情况，但是和预定的计划一样，让旧日组织参与进去了。
　　这样就应该不会有问题了，哪怕有问题，还有查尔斯·格瑞斯博士顶着。
　　……
　　吃完了紫薯布丁，沐奇奇继续制作魔法扫帚。
　　初步处理已经完成。
　　接下来是继续处理其他材料。
　　只是咖啡厅大厅里残留了这么多的废料，就先处理一下吧。
　　沐奇奇找来扫帚，将地面打扫一下，装进垃圾袋，拖着走出咖啡厅。
　　这么一堆废料大约有六十七十斤，如果她不是魔女的话，真不知道要怎么送到垃圾站，必然要雇佣人来处理才行。
　　至于主人暂时离开咖啡厅，造成咖啡厅空缺的情况，沐奇奇丝毫不担心。
　　如果来的是熟客，那么他一定会坐在咖啡厅里等待片刻，或者书架上找一本书看看。
　　如果来的是新客人，看到她不在就离开，也没什么关系。
　　至于来的不速之客？
　　魔法少女咖啡厅在这条街营业五年多的时间，还没发现有丢过什么东西。
　　何况现在还是白天。
　　就这样，沐奇奇拎着废料往垃圾站走去。
　　在沐奇奇走得稍远，咖啡厅里有各种各样的窃窃私语声出现。
　　“呜呜呜……我的一条触手被烤熟了……”
　　“蠢货，谁让你躲在那里的。”
　　“殿下越来越可怕了，刚才的火焰如果落在我身上，绝对会整个都没掉的……”
　　“嘘，有人来了，你快换个地方躲。”
　　“嘁，你以为我会信你的谎言吗？是想下一次吃第一口吗？”
　　“别吵，快点，有人来了，你们想死吗？”
　　“好饿……”
　　“……”
　　迷雾出现地快，消失地也快，眨眼魔法少女咖啡厅里就恢复了日常的状态。
　　看起来充满爱与治愈的气息。
　　一走进咖啡厅，听到的声音是来自于电视机正播放的新闻，还有非常舒缓的轻音乐。
　　整个咖啡厅的布置和上一次来的时候一样，依然充满了治愈的气息，几乎没有任何变化。
　　苏筱雅有一丝丝紧张。
　　本来她是不会来的，但是在胡桃·羽濑莎澹的强烈要求下，不得不来。
　　魔法幻想偶像事务所的成员们都感觉已经准备好了，可是死板的制作人明征衣一直不同意让她们提前出道，这让她们很苦恼。
　　苦恼的其实就是克莱尔和胡桃两个人，不知道她们为什么会这么急。
　　本来，她们是想委托洛麦麦的，可是洛麦麦……
　　怎么说呢？
　　除非是必要时候，克莱尔都会躲着洛麦麦，还会偷偷地对洛麦麦咬牙切齿，但是，洛麦麦又是队长，让克莱尔有些敢怒不敢言吧。
　　至于胡桃·羽濑莎澹，又不知道什么原因，每次去见洛麦麦都会得到一大堆食物，莫名其妙地忘记了最初的想法。
　　最后一位新加入的成员颜小希，苏筱雅总感觉她有两个人格，平常是呆萌的状态，还有不为人知的性格就更不知道怎么说了。
　　甚至是不是能很好地相处都无法确定。
　　于是，胡桃·羽濑莎澹好像一位神圣天使一样来到她的面前请求道：“能拯救我们这个美少女偶像团体的希望就只有你了，苏筱雅殿下！”
　　偏偏苏筱雅又是不善于拒绝的人，就只能来这里寻找魔法幻想偶像事务所背后的总裁了。
　　只是，到了地方她才想起来，这里是她来过一次的魔法少女咖啡厅。
　　她怎么都没想到店长沐奇奇就会是总裁。
　　印象里沐奇奇店长是一个非常温柔的美少女，但又是魔法幻想偶像事务所的总裁，她多少有一些忐忑。
　　毕竟这是第一次来到这里，不对，第二次来到这里，有点紧张。
　　苏筱雅走进魔法少女咖啡厅，左右看看，没有看到店长在。
　　桌上还放着处理完的梧桐木和烤成杏黄色的紫竹枝，看起来似乎是准备制作扫帚？
　　应该不会吧。
　　因为地上还有几个乖巧的扫地机器人四处乱转，清理着角落里的灰烬。
　　这种情况根本不需要使用扫帚吧？
　　桌上有几本书放着，其中一本打开，有一根魔杖夹在书中间？
　　可能店长也是一个cosplay？
　　“店长在吗？”
　　苏筱雅问道。
　　左右看看，没有一点其他的动静，大概是暂时出门离开？
　　看了一下不远处的休息室边上，似乎放着一个女仆排班表，但是上面打着稀稀零零的“√”，是来这里上班很随意吗？
　　书架上有很多书，杂志，报纸，轻小说……上面还有一些画。
　　苏筱雅就一眼扫过去，并没有想去看的想法。
　　咦，这里有些花盆？
　　带着好奇心看过去，花盆里似乎有什么东西冒了出来。
　　是翠绿的嫩芽，微微发着纯白色的荧光。
　　刚发芽就会发光的植物吗？
　　真新奇呢。
　　不过，泥土好像稍稍动了一下，可能是眼花了吧。
　　考虑到店长可能出门暂离的情况，苏筱雅干脆找了个空桌坐下等待。
　　恍惚间，她好像听到了什么奇怪的声音，声音很低。
　　但是左右看看，又什么都没看到。
　　大概这里是街区，咖啡厅里既播放着新闻，又播放着音乐，难免会让人产生幻听的错觉吧。
　　现在该纠结的是，等会见到店长沐奇奇该怎么说。
　　想到这个，苏筱雅有一些苦恼。
　　这时，有一个穿着黑色哥特式长裙的美丽女人走进咖啡厅。
　　“啊啦，店长不在咖啡厅吗？”
　　奈非妩媚一笑，看向坐在桌子边的少女苏筱雅。
　　记得送克莱尔去魔法幻想偶像事务所的时候，有看见过苏筱雅的海报，因此一眼就认了出来。
　　“是苏筱雅小姐吗？”
　　“啊，你是？”
　　苏筱雅站起来，看着奈非有些局促不安。
　　在事务所里她还对克莱尔的社恐表示担忧，但是没想到她一个人的时候，完全好不了多少。
　　可能是以前一直和好朋友汪冰冰在一起，并没有注意到这些。
　　“你好，我是奈非，是克莱尔小姐的朋友，也是这家咖啡厅的客人。”
　　奈非笑笑，能单独一人坐在咖啡厅里这么久，没有任何san值降低的迹象，这位苏筱雅小姐真不一般呢。

第238章 你好，奈非姐姐（4K）
　　“你好，奈非姐姐。”
　　苏筱雅不知道该怎么称呼这位女士，干脆采用了“姐姐”这个称呼。
　　一直以来，奈非都被称为女士，似乎还是第一次被这么可爱的美少女称呼为“姐姐”，何况这个美少女还是沐奇奇殿下拥有的魔法幻想偶像事务所里即将出道的偶像。
　　这多少让奈非感受到一点愉悦。
　　不知道为什么，这让奈非想起了黑色风衣那家伙给乐小芷赠送黑色手链的事情，也许她也应该送出一些什么特别的礼物呢。
　　首先，眼前这位苏筱雅是一位美少女偶像，肯定会需要经常性换衣服，换发型，甚至换各种饰品。
　　这样一想，要给苏筱雅赠送一件合适的礼物有一些难度。
　　也许这个可以。
　　奈非摊开手，手心出现一对闪亮的银色发夹，非常适合美少女偶像。
　　不论是上台表演，还是日常休闲，都可以搭配，且不会影响苏筱雅再系上蝴蝶结一类。
　　“这是一对有好运的发夹，送给你。”奈非拿着发夹走到苏筱雅面前，“能帮助你规避一些怪诞的侵扰哦。”
　　“啊……”
　　苏筱雅本来是想要拒绝的，可是听到后一句，不知道怎么地就接了下来。
　　一对银色发夹？
　　但看起来是用来扎双马尾发型时才会使用的发夹？
　　不过，好像就是不扎双马尾，也可以使用。
　　闪亮闪亮，她很喜欢。
　　“抱歉，我没带什么礼物……”
　　苏筱雅从漂亮的发夹上收回注意力，这时她才想起来一不小心就收了这位奈非女士的礼物。
　　“不用介意，或许你可以先给我一份签名，等你出道以后，说不定就很难得到你的签名了哦。”
　　奈非又不知道从哪里拿出一张明信片和一支笔，送到苏筱雅的面前。
　　“啊，不会的。”苏筱雅快速地在明信片上签上名字，又看着暂时放在桌上的银色发夹，“这对发夹看起来很贵重，真的可以吗？”
　　毕竟按照奈非的说法，这对发夹还有规避怪诞侵扰的效果，这样的道具往往能在网上拍卖出天价……
　　“没有什么，因为这对发夹很适合你呢。”看苏筱雅很紧张的样子，奈非妩媚一笑，“不用拘束，店长应该是出去一会，很快就会回来的。”
　　……
　　“奈非，下午好啊！”
　　丢完垃圾的沐奇奇返回咖啡厅，看到咖啡厅里正在等待的奈非和苏筱雅，微微一笑。
　　刚丢过垃圾，就不使用撩激萌可爱的粉色双马尾这种动作了。
　　得先洗手。
　　“日安，店长！”
　　奈非站起来，微微点头问好。
　　“店长，下午好！”
　　苏筱雅跟着一起站起来，记得胡桃特别提到的制作人绝密档案上的记录：见到沐奇奇，绝对不能称呼为总裁，要喊店长。
　　“下午好呀，苏筱雅。”沐奇奇洗完手，在纸巾上擦了擦，“要喝点什么？”
　　“一杯卡布奇诺，半糖。”
　　苏筱雅犹豫了一下，说道。
　　其实，她很想吃胡桃提到过的美味蛋糕，但是一看价格，还是等出道以后有钱了再来消费吧。
　　“一杯冰摩卡，两份美味蛋糕。”
　　“好的。”
　　沐奇奇笑笑，点燃酒精灯，开始煮咖啡。
　　顺带从保鲜冷藏柜里拿出两份美味蛋糕放在吧台上。
　　奈非扫码点单，一气呵成。
　　付钱后，她才走到书架区，从上面选了一本书拿过来安静地坐下阅读。
　　这可是非常宝贵的阅读时间，必须要多珍惜一下。
　　因为喝完咖啡还有工作要去做。
　　“好有气质啊。”
　　苏筱雅的眼睛里似乎有小星星在闪亮。
　　等反应过来时，桌上已经多了一份美味蛋糕。
　　诶？
　　再看向奈非女士，后者笑笑：“这份送你，我请。”
　　说完就继续看书了。
　　“谢谢。”
　　苏筱雅再次感谢。
　　奈非女士说完就看书了，显然是不给她拒绝的机会。
　　要是再打扰奈非女士看书，就太不礼貌了。
　　再看眼前这美味蛋糕，真的无法拒绝。
　　只是吃一口，苏筱雅就感觉整个人都融化在了香甜的幻想世界中，等回神过来时，桌上的美味蛋糕不知道什么时候已经被她吃完。
　　好想再吃啊……
　　可是想起向她借钱的胡桃·羽濑莎澹，苏筱雅快速清醒过来。
　　每个月的工资还有其他用途的，不可以在这里消费掉啊，在这里买一杯卡布奇诺咖啡就要650元了！
　　美味蛋糕更是要3000元一份，根本就不是现在的她能消费的起。
　　幸好，吃下一份以后，咖啡就好了。
　　“卡布奇诺。”
　　“冰摩卡。”
　　沐奇奇将制作好的咖啡放在吧台上。
　　虽然不知道奈非为什么要请客，但看的出来，奈非今天的心情不错。
　　更意外的是苏筱雅，会再次来咖啡厅消费。
　　不对。
　　沐奇奇这时才想起来，苏筱雅已经成为魔法幻想偶像事务所的一名美少女偶像了。
　　今天是星期三，白天不需要训练吗？
　　难道是偶尔放假？
　　想了一下就不想了。
　　毕竟魔法幻想偶像事务所已经全权交给明征衣去管理了，以明征衣对美少女偶像的执着，应该不会有什么问题吧。
　　接下里继续进行制作魔法扫帚，反正在正常人眼里看起来，要么是在制作cosplay道具，要么就是制作真的扫地工具，完全没有任何问题。
　　使用魔杖放出火焰去烤梧桐木树枝，紫竹枝的工序已经结束，也不会搞出什么大问题。
　　看了一下《飞行魔法汇编》，她需要在梧桐木内部构建一些魔法回路和一些基础的空间魔法阵，飞行魔法阵等。
　　相关的魔法秘药她已经调配好了，只需要进行精神引导，将这些魔法秘药导入魔杖内部。
　　这些魔法秘药内有秘银粉、氪金粉、极品魔晶粉末等珍稀材料。
　　对，还有一些看起来非常高级的怪诞晶核粉末。
　　简单来说，这一份魔法秘药非常珍贵，且只够给一把魔法扫帚进行魔法阵构建。
　　尽管原则上可以处理两到三把，但是沐奇奇想要构建的魔法阵比较多，就只够一份了。
　　不过，这个过程不怎么好被人打扰，要是被打扰会出现很多误差，甚至让这根梧桐木树枝彻底报废。
　　“到了晚上的时候进行吗？”
　　沐奇奇想了下，似乎可行。
　　现在就先在梧桐木树枝内部构建基础的精神回路吧。
　　这属于一种留下精神痕迹的方式，到时候再注入魔法秘药会更方便。
　　考虑到还是第一次进行这种方式，沐奇奇先拿出几张A4纸，在纸上画了几个魔法阵。
　　四张画完，搞定。
　　嗯？
　　沐奇奇抬起头，看到喝完咖啡的苏筱雅站起来，看着她这里欲言又止。
　　“有事吗？”
　　放下笔，沐奇奇撩开粉色的双马尾，浅浅一笑。
　　“店长，事情是这样的。”苏筱雅已经纠结了很久，直到现在，决定鼓起勇气说出来，“我是魔法幻想偶像事务所的偶像，我们想要提前出道，但是制作人先生表示要按计划进行，想要，想要请店长帮忙……”
　　胆子太小了吗？
　　说到后面，苏筱雅的声音变得越来越小。
　　啊这。
　　想要提前出道吗？
　　沐奇奇眨了下眼睛，听懂了苏筱雅的请求。
　　“你们准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　苏筱雅看着沐奇奇的眼睛说道。
　　“嗯，那没问题呢。”
　　沐奇奇点开全息屏幕，直接给明征衣发了一封电子邮件：“她们准备好了的话，就安排她们提前出道吧，演出砸了也没事，开心就好。”
　　“好了，邮件发送了，你可以回去等消息了呢。”
　　虽然不知道苏筱雅是从哪里知道她就是魔法幻想偶像事务所总裁这件事，但是有一个人知道，大概其他人也知道了吧。
　　讲真，比起近距离接触美少女偶像，沐奇奇忽然发现她还是比较坐在位置很好的观众席上去看。
　　“谢谢店长。”
　　苏筱雅带着奈非赠送的一对发夹，离开魔法少女咖啡厅。
　　看着苏筱雅离去的背影。
　　不得不说，苏筱雅的发型还是非常地危险。
　　也不知道奈非赠送的发夹她会不会应用上去，改变一下造型。
　　另外，有关于魔法幻想偶像事务所的美少女偶像们来魔法少女咖啡厅喝咖啡这件事……
　　未来她们肯定会有很多的粉丝的，要是经常来咖啡厅，难免会吸引大量粉丝来咖啡厅，这将会大幅度地加重咖啡厅的工作，沐奇奇只想摸鱼，不想增加工作。
　　因此，沐奇奇想了一下，又给明征衣发了一封邮件：“在确保偶像们健康休息时间的同时，可以合理地多安排演出和训练。”
　　奈非继续看着书，喝上一口冰摩卡，她很期待这些美少女偶像的首次出道演出。
　　……
　　梁永丰站在指挥室，周围全息屏幕一个个亮起来，监控各部门各小队的行动。
　　想想这是他第几次站在这个指挥室来着？
　　似乎并不重要。
　　重要的是，这次的事件要是不能圆满处理，将会整个魔都市的灾难。
　　到时候整个魔都市将会变成类似于游戏中全民丧尸的可怕场景。
　　不同于游戏，现实世界将可能是全民怪诞……
　　这想想都让人感到可怕。
　　到时候SCP基金会、龙国神秘第九局肯定会采取非常果断的一些禁忌手段。
　　同时，魔都市5000万人中的特权阶级将会采用各种方式逃离魔都市，直接感染全世界……
　　该死是O5-10！
　　就在作战前十五分钟，梁永丰了解到这项实验的基地原本是建立在撒哈拉大沙漠、南极洲、南美洲等一些无人区的，谁能想到会在极短的时间里又在全世界建立了分站，甚至包括魔都市这种有着5000万人口的国际性大都市。
　　又或者说，O5-10莫里亚蒂教授从一开始就策划摧毁整个人类文明吗？
　　这家伙，究竟是人，还是怪诞？！
　　“报告站长，ABC三个目标点附近的居民已经隔离，三个目标点的实验体一共有68人，都已经标记，战斗小组准备进行收容作战！”
　　“A组已经就位！”
　　“B组已经就位！”
　　“C组已经就位！”
　　听着SCP基金会干员传来的报告，梁永丰眯起眼睛，盯着全息地图上的三个坐标。
　　因为极易造成接触性感染，这些人形怪诞实验体对SCP基金会来说在非常大的麻烦，稍微收容不慎就会造成灾难。
　　所以，对这些实验体的处理成为了非常棘手的事情。
　　按照柳悲风的建议：全部抹杀！
　　按照梁永丰的建议：部分抹杀，部分留下实验。
　　最后通过的方案，愿意配合的收容，不愿意配合的全部抹杀。
　　怎么说呢？
　　虽然这些人形怪诞以前都是普通人，却意外参与了实验，变成非人非怪诞的状态，很是可怜。
　　可是，可怜并不是能让他们获得怜悯的底牌。
　　因为谁都无法保证这些实验体会在什么时候失控，尤其是其中一个失控的规模达到奥彦研究中心爆炸现场出现的触手怪诞那样，整个SCP基金会魔都站赔上都无济于事。
　　就像在丧尸横行的游戏里，总有一些圣母愿意收留被丧尸咬过的伤者，直接导致正常人的居住地被丧尸从内部攻破。
　　也许这看起来是游戏，现实里不可能发生，实际上现实往往比起游戏还要来得魔幻。
　　“作战开始！”
　　梁永丰下令。
　　驻守在三处目标建筑前的SCP基金会战斗小组外勤干员立即冲向三处建筑。
　　“报告，B组遭到不明势力阻击！”
　　“报告，C组遭到不明势力阻击！”
　　“……”
　　艹！
　　梁永丰盯着B组、C组，全息地图上有代表参与行动的小组干员光点，光点变灰就代表该外勤干员死亡。
　　也就是说，在行动开始不到十秒的时间里，至少30名D级外勤干员死了。
　　“白执事，柳悲风，小凛，看你们的了！”
　　梁永丰立即将情报和其他人共享。
　　根据情报，这次收容不该有任何阻力，谁知道会有不明势力冲出来。
　　可恶！
　　究竟是谁？！
　　要知道，O5-10莫里亚蒂教授可是把人全部撤走了，否则他根本不会这样大胆地制定这样简单粗暴的作战计划。
　　梁永丰盯着全息地图，深吸一口气，快速冷静下来：“很好，别让我知道你们是谁！”

第239章 拜托了，另一个我（4K）
　　“我是谁？”
　　“我叫M-362。”
　　“不，这不是我的名字，这是一个代号，我的名字是路，这是一个好名字，我唯一的朋友绫为我起的。”
　　“绫，是我们间唯一一个在外面有朋友的人，她不管在什么时候，都会面带微笑，哪怕在眼泪流下来的时候，依然会微笑着鼓励她们。”
　　“她很聪明，是她告诉我们，代号不是名字，我们每个人都该有自己的名字。”
　　“我究竟在想什么？”
　　“对了，绫说外面的世界很美，有很香甜的咖啡，有很美味的蛋糕，有吃一次就忘不了的烤鸭……但是我们这些都没有见过，更没有听过。”
　　“我们每天吃的东西都会拌着一层灰糊糊的东西，让食物的味道变得很奇怪，很难吃，吃完甚至会呕吐，偶尔还会吐出虫子。和我同一个宿舍的M-361，M-722就是吐出了虫子被带走了，再没有回来。”
　　“绫说，他们已经被处理了。处理了，就是死了的意思。”
　　“很痛，很痛，很痛，我吐出了虫子，扭曲的，会动。我不想被处理，就把虫子捉起来吃掉了，但还是很难受……”
　　“我究竟在想什么？”
　　“绫，绫在哪里？已经好多天没有看到绫了。”
　　“对了，绫那天给她的哥哥化妆了，化妆成一个美少女，真不知道她从哪里收集来的化妆品。为什么叫化妆品，我也不知道，总之在绫的手里眨眼就把她哥哥完全变了一个模样。”
　　“我想起来了，绫的哥哥想要给绫找来咖啡，他是偷偷出去的。”
　　“绫的哥哥身上的裙子，好像是绫在外面唯一朋友的，那天，她的朋友死了，好像是她的哥哥杀死了她的朋友。”
　　“我究竟在想什么？”
　　“好痛，身上好痛，我的牙齿在和舌头吵架，吵死了。我的胃在和大肠吵架，酸死了。我的心脏和骨头在吵架，天哪，它们为什么要吵架，吵的我好痛……”
　　“绫，你在哪里，我该怎么办？”
　　“我想起来了，绫死了，那天她面带微笑，嘴角有鲜血流淌出来。好像就在眨眼间，有纯粹无比的光芒从绫的身上亮了起来，眨眼就让绫消失了，连带着周围的看守，一起消失……”
　　“痛，好痛，好痛，他们说就剩下我了，可明明周围还有很多人，为什么说就剩下我了？”
　　“绫，你在哪里，我是路，我喜欢你。”
　　“我究竟在想什么？”
　　“……”
　　轰！
　　外面接二连三的爆炸响了起来。
　　身体瘦削的路醒了过来，身体上剧烈的疼痛让他在极短的时间内恢复了清醒。
　　他居住的宿舍被炸去了一半，确切的说是他居住的大楼被炸掉了一半。
　　路看到地上有半截尸体，焦糊糊的大脑部分好像还在动。
　　“M-378！”
　　路跑过去喊道，可喊了半天，M-378焦糊糊的大脑好像什么都没听到，只是依照本能在动。
　　突然，正在挪动的大脑裂开，直接向着路的手吞过来。
　　裂开的地方有扭曲的倒钩状漆黑牙齿，很锋利。
　　“M-378，你活了？”
　　路没有抵抗，任由对方吞没他的右手，倒钩状的牙齿对他来说就像是挠痒痒一样。
　　只是，他一激动，就把M-378的大脑拿了下来，整个想要咀嚼他右臂的裂口大脑顿时软了下来，变成了一滩烂泥。
　　“M-378，你没了吗？”
　　路悲伤地看着他死去的舍友，莫名地恐惧起来。
　　无尽的疼痛在他的身体内翻江倒海，他已经好多天没吃那些人的药了。
　　不是他不想吃，而是那些日常给他药的人都不见了。
　　都是这些该死的大人，不仅拿他们做实验，而且还反复折磨他们。
　　“绫，你在哪里，我该怎么办？”
　　痛苦的路蜷缩在地上，连周围的爆炸声也不管了。
　　突然，有熟悉的声音在他的脑海里响起。
　　“路，我在这里。”
　　恍惚间，好像有一个漆黑的阴影将路抱在怀中，坦诚相待。
　　一时间，路的脸红了起来，甚至连折磨他的痛苦都变得不是那么明显了。
　　“绫，我好喜欢你，你说我该怎么办？”
　　路被这样抱着，越发地手足无措起来。
　　他好像感觉鼻血在流淌，可又完全不敢动。
　　眼前的一幕在某种意义上来说，是他曾经梦里想要，现实根本不敢想的事情。
　　“路，把你的身体交给我，让我们永远地在一起。”
　　绫抚摸着怀中迷途少年的头发，似黑暗阴影一般的面容上，满怀愉悦的猩红双眼变得越发明显起来。
　　“我们要杀死那些拿我们做实验的坏人，折磨那些给我们吃恶心食物的人，我们要复仇，向整个世界复仇，路，你愿意和我一起吗？”
　　“愿意……”
　　“那就把身体交给我！”
　　“只要是绫的要求，我都愿意……”
　　路的声音越发飘渺起来，他的意识被黑雾渐渐包裹，吞噬。
　　整个意识世界里渐渐地仅剩下绫一个人。
　　也许，她是绫。
　　也许，她谁也不是。
　　不知过去了多久，她睁开了眼睛。
　　……
　　轰轰轰！
　　随着远程重武器的加入，原本占据上风的天启组织的神秘者和旧日组织的神秘者顿时遭到毁灭性打击。
　　“SCP基金会的人疯了吗？他们不是为了收容吗？什么时候搞GOC议会那一套了！”
　　有位天启组织的神秘序列6的神秘者给边上一位兄弟简易包扎伤口。
　　“为了我神，不管什么样的攻势，吾等献上生命也在所不惜！”
　　来自旧日组织的神秘者义无反顾地冲了出去。
　　没过五步，这位兄弟被炸成了一团灰烬。
　　“为了我神，我必须要忍耐。”
　　后续跟上的旧日组织神秘者站在天启组织的神秘者前，神色虔诚依旧。
　　“现在分组作战，我们已经联系在外围接应的人去破坏SCP基金会的远程，但是SCP基金会的人现在是打算连带里面的祭品一起摧毁，我们已经联系杰兰特爵士，你们也应该联系两位主祭大人了。”
　　有位天启组织的行动小组队长说道。
　　边上的旧日组织教徒一听表示很有道理，并立即进行联系。
　　“不好，SCP基金会把信号屏蔽了！”
　　“……”
　　“那就别管这么多，五分钟后相信我们的兄弟能破坏SCP基金会的远程火力。”
　　“好！”
　　各式各样的火力在四处交织，几乎让整个战场没有任何的间隙。
　　白执事戴着墨镜，和小凛亲临C目标据点，盯着全息屏幕上的战场全图，身后是三十位穿着黑色风衣，身经百战的SCP基金会高阶资深战斗干员。
　　“你每次能不这样骚包吗？”小凛吃着一根棒棒糖，神色阴郁。
　　“一切为了给敌人压力！”白执事撩开光滑的刘海，目光转向战场，“不介意的话，小凛你可以给这里来一次魔法炮击吗？”
　　“你确定？！”
　　小凛咬着棒棒糖，根本没有出手的意思。
　　“那么，我们就出击了！”白执事一挥手，提着SCP-1020“裁决之剑”，“清理战场，不留活口！”
　　“是！”
　　身穿黑色风衣的高阶资深战斗干员似风一样冲向战场，几乎整齐划一地出剑，将路上遇到旧日、天启成员全部格杀。
　　偶尔有实验体惊慌失措地跑出来，回应他们的同样是一剑决杀。
　　白执事大摇大摆地行走在战场中，寻找足够成为他对手的猎物。
　　想想他来魔都市这段时间，开始是遇到炽天使、大恶魔降临，身受重伤。
　　后来，白执事直接进入修养状态，遇到的事情不是半神，就是和半神有关，别提有多憋屈了。
　　终于，遇到现在这样的任务，完全就是他的主场！
　　“天启、旧日，这样的黑暗组织，都该死！”
　　SCP-1020“裁决之剑”一出，几乎没有神秘序列5以下的神秘者能在白执事剑下坚持超过五秒的。
　　只是，在清理掉几个天启、旧日神秘者成员后，白执事首次遇到了三个聚集在一起瑟瑟发抖的实验体。
　　两个女孩，一个男孩，小的十二岁左右，大的十五岁左右，都还是孩子。
　　但是，这三个孩子外表看起来还是人，实际上身体内部谁也不知道究竟隐藏了什么样的怪诞。
　　“嘁！”
　　尽管知道这三个孩子已经不是人了，白执事对是否要挥剑，有了一瞬的犹豫。
　　就在这犹豫的瞬间，在这三个实验体前出现了一个身穿祭司长袍的人。
　　SCP-1020“裁决之剑”砍不下去了。
　　“SCP基金会，连基础的怜悯之心都没有吗？”
　　节制主祭转身看了白执事一眼，白执事顿时感到难以想象的压力，似乎有难以想象的约束在向着他缠绕过来。
　　毫无疑问，被完全缠绕的一瞬，就是他死在这里的一瞬。
　　毕竟神秘序列5和神秘序列4的差距就是这么大。
　　唯一该庆幸的是，节制主祭选择保护这三个实验体，而不是优先杀他，否则他人已经没了。
　　“旧日节制主祭！”
　　白执事几乎咬着牙说道。
　　“很荣幸能被你认识，愿我神的恩赐能降临于你。”
　　节制主祭单手握拳，准备捏死白执事。
　　白执事双手持剑，面对神秘序列4的半神，自身携带的计算机完全没能演算出逃生的方式！
　　这特么是要凉了吗？！
　　“魔法炮击！”
　　轰！
　　完全无差别的魔法攻击轰击下来。
　　“卧槽，小凛！”
　　怎么都没想到会遭遇这样的攻击，怕是没被节制主祭杀死，就要被小凛先轰杀了。
　　“无知的魔法少女！”
　　节制主祭一抬手，无形的攻击将小凛的攻击完全挡下，只是周围的大楼在两位半神层次的轰击下被完全夷平。
　　“传送！”
　　下一秒，差点被轰碎的白执事被魔法转移到小凛身边。
　　值得一提的是，小凛目前是飞在空中的状态，所以白执事出现的位置也是空中。
　　白执事看到身边的小凛，刚想道谢。
　　“不用谢。”
　　小凛瞥了他一眼。
　　“啊……”
　　白执事回神刹那，从近两千米的高空坠落。
　　“我……”
　　这究竟算什么事？
　　危险瞬间，又飞行器靠近将白执事吊起，总算平稳落地，没被摔死。
　　此时，魔镜不知道在什么时候丢了，发型也变得凌乱，提着SCP-1020“裁决之剑”感到前所未有地狼狈。
　　“梁永丰，你特么的说好的没有半神呢！”
　　轰轰轰！
　　战场中心，已完全变成了节制主祭和魔法少女小凛的主场。
　　在遭遇触手怪诞的惨败后，小凛的内心一直像是被蒙上了一层阴影，直到现在遇到了节制主祭，完全可以毫无限制地释放魔法攻击。
　　眨眼间，需要被处理的人形怪诞实验体基地彻底变成了一片废墟。
　　不过，有着节制主祭的庇护，被旧日、天启收拢起来的人形怪诞实验体都活了下来。
　　此时，完全被战场隔离开来的白执事看着眼前的一幕，多少感觉有一些魔幻，到底谁才是邪恶的反派？
　　……
　　啊啦，觉醒了吗？
　　正在魔法少女咖啡厅喝冰摩卡的奈非愉悦一笑，合上面前的书。
　　“店长，我最近看到小鸟游唯小姐新发售的新书，新书主角拥有两个人格的事情，让人有一些疑惑……”
　　两个人格？
　　沐奇奇眨了下眼睛，不知道是意识到什么，还是想起什么。
　　指尖绕着粉色的双马尾，沐奇奇愉悦一笑：“啊，你说的是那本新发售的轻小说主角啊，不觉得内在的人格把现有的人格完全吞噬掉，更令人期待吗？”
　　……
　　【小鸟游唯】：奇奇，你说我的新书主角写拜托了，另一个我，这样的怎么样？
　　【沐奇奇】：嗯，这个套路某种意义上被用的很多，期待感虽然很足，但是你原本就不打算写太长。既然这样的话，不如让主角的里人格直接将表人格吞噬，不是更妙吗？
　　【小鸟游唯】：啊，奇奇，真的是太爱你了！（づ￣3￣）づ╭～
　　【小鸟游唯】：插画，也拜托了。
　　【沐奇奇】：没问题。
　　……
　　奈非点点头：“谢谢店长，我明白了！”
　　诶，你明白了什么？
　　目送奈非离开咖啡厅，沐奇奇松开指尖的粉色双马尾，眨了眨眼睛，不管了，继续制作魔法扫帚。

第240章 你骗小孩呢？（4K）
　　“外面是不是在打雷啊？”
　　沐奇奇打开洗碗机，剩下的让洗碗机工作就行了。
　　看外面的天空，并不像是想要下雨的样子，既然不下雨，好像下雨也没什么，反正她不出门。
　　《飞行魔法汇编》上提供的魔法扫帚制作方法看起来很简单，可根据实际需求制作的时候，似乎难题还挺多的。
　　特别是这工作量，可以说完全不适合她这种摸鱼型选手。
　　“幸好还是学了一点数学。”
　　看着由魔法意识在梧桐树枝内部构建好的基础魔法回路，沐奇奇松了一口气。
　　等到晚上的时候，就可以进行内部魔法回路的定型填充了。
　　但在此之前，可以先将凤凰羽毛放进去了。
　　打开抽屉，沐奇奇拿出高濛濛赠送的凤凰羽毛。
　　“纯粹而原始，烈焰灼烧必有归处。黑暗与幽夜，聆听魔女的呼唤……”
　　刹那间，魔法少女咖啡厅内的温度瞬间高到不可思议的程度，但又在眨眼间消散不见。
　　手中的凤凰羽毛已经消失不见，出现在了梧桐木树枝的中心区域，与周围的基础魔法回路完美地融合在一起。
　　“嗯，很不错！说不定这凤凰羽毛可以在梧桐木的协助下逐渐恢复原有的光彩呢。”
　　松开手，几乎不需要沐奇奇怎么操作，整个梧桐木树枝已经能自我悬浮在半空中了。
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，对完成后的魔法扫帚越来越期待了。
　　……
　　轰轰轰！
　　爆炸接二连三。
　　白执事看着在战斗中逐渐有黑化趋势的小凛，不禁抹了一把冷汗，立即呼叫援助：“梁永丰，这里是B点，旧日节制主祭带人联合天启组织的人袭击了这里，损失惨重！另外，小凛有黑化迹象，请求支援！”
　　说实话，他还没有看过黑化的魔法少女。
　　但是，眼前的战斗情景，已经让白执事完全放弃这样的念头了。
　　因为，小凛还没有完全黑化，就已经让白执事感到胆战心惊了，这特么和治愈系魔法少女完全属于不同职业啊！
　　轰！
　　分神刹那，白执事就看到火红色爱心模样的魔法光芒在他面前不远处爆炸，可怕的冲击直接将他掀飞出去。
　　“老白，坚持住！A点和C点也有激烈的战斗，天启、旧日不知道哪里吃错药了，发起了突袭！”
　　梁永丰的声音从另外一端传来，这特么完全是没有援兵的节奏啊！
　　抛飞在半空中的白执事忍不住吐出一口血，不知道是受到刚才冲击的原因，还是被气出来的内伤。
　　“再没人来，这里就要全灭了……”
　　几乎是强忍着继续吐血的可能，白执事切换频道下令：“全员，退出战场！”
　　眼下的战斗已经变成了半神战争，如果不是旧日节制主祭要顾虑他的祭品，如果不是小凛还有一点理智，如果这里不是人烟稀少的郊区，怕是不知要死多少人。
　　即便如此，这一场战斗造成的损失也非常地大。
　　“老白，坚持住，很快就有人过来了！”
　　梁永丰在通讯频道喊道。
　　SCP基金会魔都站和龙国神秘第九局联合指挥部，梁永丰看向唯一还没有动手的柳悲风：“老柳，只能看你的了，B点你来，C点我去。”
　　柳悲风点头：“好！”
　　根据梁永丰得到的情报，O5-10莫里亚蒂教授几乎撤走了所有看管人形怪诞实验体的工作人员，他们只需要安排人进行清理就行。
　　为了预防万一，梁永丰几乎给每个外勤干员小组都安排了足够的火力。
　　事实上，任务开始的时候一切和预计的情况一样。
　　但是，没想到沉寂很久的天启、旧日会在这个时候出手，针对这些人形怪诞实验体。
　　“特么的，这群疯子！”
　　梁永丰对着身边的研究部主管唐玄生交代一句，拿起魔术师用过的魔杖、礼帽。
　　他要去的是C点，那里出现的半神是天启骑士杰兰特。
　　没想到这家伙都已经是神秘序列4了。
　　只是，才离开联合指挥部，梁永丰就听到通讯频道里传来数道惊呼声。
　　“梁永丰，别管C点，快来B点！”
　　这次喊话的是柳悲风。
　　究竟发生了什么事？
　　刚准备出发的梁永丰神色一沉，不是什么极其重要的情况，柳悲风不会有这样的反应的，除非是遇到难以解决的麻烦了。
　　这样的麻烦，绝对不是一个旧日组织的节制主祭能够说明问题的。
　　因为节制主祭虽然是神秘序列3，但是有魔法少女小凛压制，加上一个攻击力丝毫不输神秘序列3的柳悲风，应该是万无一失才对。
　　除非！
　　梁永丰想到一个可能。
　　那就是在奥彦研究中心发生爆炸的罪魁祸首，触手怪诞！
　　也就是说，在B点，有哪一个人形怪诞实验体失控，或者是多个人形怪诞实验体失控。
　　卧槽！
　　想到这里，梁永丰就感到头皮发麻：“千万不要出现准神层次的怪诞啊！”
　　……
　　命运是相当奇妙的东西。
　　很多的时候，越害怕什么，越容易出现什么；越担心什么，越容易发生什么。
　　具体是什么原理，迄今为止都没有人能说明白，更别说理解了。
　　也许有某些预言家神棍能知道什么，可预言家往往刚说出来就被人给刀了，甚至还没能说出来，就没了。
　　柳悲风赶到了B点，刚准备出剑加入战斗，但是来到战场边缘的时候，看到战场废墟的他，整个人直接麻了……
　　战场中心已经彻底被一个黑暗的领域覆盖，飞在高空中的小凛重伤倒在领域边缘，旧日组织的神秘序列3，节制主教只是挣扎了片刻就被一抹血艳的镰刀切割成数截，坠入领域之中。
　　更可怕的是，那些靠近领域的D级外勤干员，一个个好像被控制了一样迷茫地走向领域。
　　在接近领域的刹那，他们好像变成了一朵血花，直接被领域吞噬。
　　这些人，都死了。
　　白执事站在远处，看到这一幕眼睛都红了。
　　他很想把人拉回来，但是刚才身后有个神秘序列7的兄弟刚冲出去没多久，就和这些普通人一样被控制，变成血花吞噬。
　　“小凛！”
　　柳悲风只来得及救回小凛。
　　只是，小凛的眼神不知道什么时候变成了血色，有漆黑的污浊在她的眼神里飘荡。
　　这是彻底黑化、堕落的征兆。
　　她究竟经历了什么？
　　来不及多去考虑，柳悲风直接将小凛打晕，并且拿出几张蜀山剑符贴在小凛身上。
　　“把她送去那个地方，速度！”
　　找到几个负责后勤守备的神秘第九局成员，柳悲风直接下令。
　　按照原本的情况，这样的事情应该由他亲自去做，可是眼下情况危急……
　　突然，小凛额头的一张剑符以肉眼可见的速度黑化，直接把柳悲风吓了一跳。
　　“算了，我亲自去！”
　　柳悲风带着小凛御剑而起，眨眼消失不见。
　　“卧槽……”
　　白执事看到这一幕，完全不知道该说什么。
　　一直都以为柳悲风是个实诚人，看到怪诞绝对会在第一时间一剑砍下去，谁知道会先带着重伤的小凛离开。
　　正常情况下，白执事遇到这种事情真不好说什么，可现在有战力的小凛重伤，好不容易赶来的柳悲风跑的比谁还快，这要他们怎么办？
　　如果眼前的怪诞可以用命去填的话，他义无反顾，可眼前这个玩意，明显不是用命能填的。
　　白执事握紧手里的SCP-1020“裁决之剑”，正犹豫时，有一个声音在他脑海里响起：
　　“你渴望力量吗？为什么不解封这把剑，使用这把剑里原本的力量呢？”
　　“唯有堕落之剑才能切实地打败眼前的怪诞！”
　　“卅，解封吧！”
　　“……”
　　“发什么呆呢？！”
　　陡然间，有个声音在白执事耳边炸响。
　　白执事回神过来，发现身边站着一位穿着比他还要帅气、潇洒的半神魔术师。
　　如果这位半神魔术师不是叼着一根雪茄，扎拉胡子也没有刮，应该能让人看起来很顺眼，但现在看起来只想打。
　　“约克·科波菲尔要是能复活，绝对会第一时间找过来打死你。”白执事对梁永丰咬牙切齿地说道。
　　“这种事情得让他真能复活才行。”梁永丰看着眼前的领域，“好了，现在我来了，不用慌！对了，柳悲风呢？”
　　“跑了！”
　　白执事道，具体情况不清楚，就没有多解释。
　　“跑了？”
　　梁永丰深吸一口雪茄，再凝神看向眼前的领域，好像有什么东西要出来了。
　　来不及追究柳悲风的事情，梁永丰一挥手：“让各战斗小组再退后千米，展开防污染结界！”
　　……
　　“苏醒吧，我的伙伴们！”
　　结界内，幸存下来的人形实验体纷纷看向天空。
　　畏惧，害怕，亲近？
　　他们感觉这是哪一位亲密的小伙伴在呼唤他们。
　　下一秒，好像整个身体都有一些不受控制，开始扭曲，开始变化。
　　不过，他们依然保有人类的意识，知道自己的变化，明白周围的一切。
　　总之，变强了，就能不再被欺侮了吧。
　　“复仇吧，我的姐妹们！”
　　声音直接传播到他们的脑海中，不论他们是否还存在大脑这样的结构。
　　愤怒和对血肉的渴望从内心深处开始燃起。
　　以往看管人员对他们的虐待，强迫他们吃恶心的食物，时常打骂，还有研究演员丝毫不顾忌他们的痛苦，肆无忌惮地用他们的身体进行实验……
　　这样的痛苦哪怕是现在想起，依然会让他们感受到精神上的可怕折磨。
　　凭什么这样对待他们？
　　必须复仇！
　　但是，复仇是什么？
　　疑惑间，声音再一次响起，给迷茫的他们带来了全新的道路。
　　“人类是怎样对待我们的，我们就要百倍、万倍报复回去，摧毁这座城市，摧毁这个世界！”
　　无数的荆棘藤将一个手握血焰镰刀的少女缓缓地抬起来，浮出结界之外。
　　一个又一个怪诞浮出结界，散发出难以想象的威压。
　　“老白，说实话，先前让你清理的时候，你是不是有下留情了？”
　　梁永丰粗略地数了一下，除了领域上空的荆棘少女外，周围至少有十一个高阶怪诞，实力都在神秘序列4左右徘徊。
　　行动前，他有看过相关资料，按照正常推算，这些人形怪诞实验体哪怕失控也应该就是个高阶怪诞。
　　哪里会像现在有这么多只接近神秘序列4，这么多只超过神秘序列4。
　　至于这个荆棘少女，监控到的能量波动显示是神秘序列2。
　　可她能展开这么大的领域，就召唤起来这么多超常规的怪诞，真的就是一个神秘序列2吗？
　　白执事没有直接回答。
　　他确实犹豫了，要是直接的话，节制主祭将没有机会救下其中三个。
　　不过，如果不是他犹豫，节制主祭可能会先杀死他。
　　究竟算好还是坏，他也不知道。
　　“这不符合你疯狗的称号，老白，你看看这些怪诞领主，高阶怪诞，基本是手下留情诞生的。因为我们的手下留情，周围没来得及撤离的居民可能要都死在这里了。”
　　“还有我们这些兄弟，包括你和我……”
　　梁永丰深吸一口气，没有再多说什么，他拍拍白执事的肩膀，往前走动一步，摘下魔术师礼帽，里面有数只白鸽飞了出来。
　　这样的一幕直接吸引了领域上空的一些怪诞的注意。
　　和猜测中的一样，这些怪诞在诞生后还拥有一些人类的意识，甚至可能依然认为他们是人类，只要是人类的话，应该就能交流？
　　“你们好，我是SCP基金会魔都站站长梁永丰，想和你们交流一下。”
　　梁永丰向着领域上空的怪诞喊话。
　　现在这种情况，打是打不过的，甚至战争爆发毁掉大半个魔都市都有可能。
　　因此，他只能选择相信离开的柳悲风，比如让柳悲风请来蜀山的长老一剑横扫削过去，荡平这些怪诞。
　　但不管是怎么做，他都需要足够的时间。
　　“你们曾经受到的苦难，我已经知道了，请接受我们的协助……”
　　“你骗小孩呢？”
　　荆棘少女握着血焰的镰刀，歪着头，嘴角微微翘起，打断梁永丰的话。
　　“我……”
　　梁永丰看着荆棘少女，一时语塞。

第241章 人类，奋力挣扎吧（4K）
　　骗小孩这种事，怎么能直接说出来呢？！
　　梁永丰看着荆棘少女，心中对她评定的危险程度急剧上升。
　　要知道，上一个开启领域的是梦境之主，现在梦境之主已经是货真价实的神秘序列0。
　　可梦境之主的神域至少是放在废弃旧城区非常偏僻的区域，只要其他人不主动过去找麻烦，也没见梦境之主有做过什么威胁整个世界的事情。
　　哪怕O5-3等存在一度觊觎梦境之主，也没见梦境之主有过什么报复行动。
　　不过，就算梦境之主报复了，除了当事人，似乎别人也不知道。
　　至于这里，虽然是魔都市的郊区，但是不说郊区有一片工厂外，而且距离新城区很近，只需要这个领域稍微扩张一下就是一场难以想象的灾难。
　　更别说这个领域已经在他的眼皮底下在扩张了！
　　这种情况下，怕是想拖延时间都有一些困难。
　　棘手了！
　　另外，梦境之主的晋升神秘序列0是靠着吃掉了Keter级怪诞梦魇，拥有了足够的能量，不需要献祭什么血食。
　　可眼前这位怪诞领主，手握血焰镰刀的荆棘少女要是想要晋升神秘序列，必然会吞噬魔都市无数人的生命，以此作为晋升的能量基础。
　　后果无法想象！
　　“我们是来拯救你们的，很抱歉我们来晚了一些，但是……”
　　梁永丰想要继续忽悠。
　　谁知道又一次被打断了话。
　　只见手握血焰镰刀的荆棘少女面前漂浮着几具尸体，其中几具尸体已完全不成人形。
　　“这些都是你们杀的，这就是你们的拯救吗？”
　　“……”
　　漆黑的怪诞荆棘正向着天空攀升，领域在向着四周扩散。
　　关键时刻，SCP基金会的展开防污染结界完全展开，暂时遏制住了怪诞领域的扩张。
　　领域扩张受阻，荆棘少女生气了！
　　“等一下，你不想知道虐待你们的仇人是谁吗？”
　　梁永丰再一次喊道。
　　能拖一秒是一秒，拖到柳悲风带着援军赶来就是胜利。
　　如果柳悲风没来，或者来了也无济于事，至少他们努力过，哪怕为此丢掉生命，也不会有任何悔恨。
　　“谁？！”
　　这一次，荆棘少女没有讥讽梁永丰，而是爆发出难以想象的气势。
　　好家伙，梁永丰身上携带的能级监控直接爆表，达到了神秘序列1，甚至还在攀升。
　　O5-10莫里亚蒂究竟制造了什么样的怪诞？
　　为什么单单失控，就能变成这么可怕的怪诞领主，都特么快成神秘序列0了……
　　这要怎么打？
　　好在对方总算愿意接下这个话茬了。
　　“使用你们进行实验的幕后主使人是莫里亚蒂教授，他是个非常强大的存在，在世界各地都有类似于你们一样居住的收容站，你们还有很多的兄弟姐妹需要等待拯救！”
　　“你们还有很多的兄弟姐妹，正在被进行实验，如果不及时拯救的话，他们会死去。”
　　梁永丰一口气将重要情报说完。
　　运气不错的是，这些高阶怪诞都拥有一定的智慧。
　　尤其是这个荆棘少女，应该是其中智慧最高的存在，哪怕一直处于被收容状态，但是思维运转丝毫不下于成年人。
　　看到眼前的一幕，梁永丰算是明白了O5-10莫里亚蒂在进行这样实验时，会将这些人形怪诞实验体这样集中收容的原因了。
　　简单来说就是基本不传授实验体任何的知识，让他们尽可能地失去学习的能力。
　　这样一来，即便某些实验体失控成为高阶怪诞，也会好处理许多。
　　毕竟，拥有人类智慧的高阶怪诞和仅有几岁小孩智商的高阶怪诞能造成的破坏，完全不同。
　　举个最简单的例子，只要这个荆棘少女拥有的智商再高一点，绝对会在第一时间攻击过来，呼死他再说。
　　眼看着荆棘少女正在沉思，梁永丰继续说道：“我可以为你调查这些站点，已经找到的也能优先提供给你。”
　　为了表示诚意，梁永丰点开全息地图，显示出全世界的几个已调查出来的坐标点。
　　目前这些坐标点都有GOC议会的人冲过去处理了。
　　只要能拖延到足够的时间，让这位荆棘少女离开魔都市，就是胜利。
　　当然，要是有机会的话，最好还是要能处理掉。
　　比如荆棘少女的攻击惊动炽天使珈百璃……
　　这个想法太危险，最好不要。
　　要是可以的话，就是前段时间经常出现的神秘魔法少女，第一次砍掉了邪神大章鱼的一条触手，第二次割走异世界大魔王太古魔龙大腿肉……
　　最重要的是，她每次出手，都会有意无意地保护魔都市，不让魔都市的居民受到伤害。
　　但自那以后，这位神秘的魔法少女就没有再出现过。
　　研究部猜测，想要这位神秘的魔法少女出手，可能需要目标能吃？
　　眼前的荆棘少女显然不符合这一前提条件。
　　至于旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，梁永丰连想都不敢想。
　　毕竟那里的存在基本都属于不可名状，不可知，不可想的状态，由祂们出手，整个世界彻底消失都有可能。
　　“啊，你在骗小孩吗？”
　　荆棘少女握着血焰镰刀邪魅一笑。
　　“我知道你在拖延时间，其实我也在拖延时间呢”
　　她轻轻地舔了下嘴唇，聚拢在她周围看起来呆呆的怪诞领主，高阶怪诞似乎都在这一瞬间发生翻天覆地的变化。
　　简单来说，就是这些高阶怪诞在一瞬间都拥有了相当的智慧。
　　这怎么可能？
　　漏网之鱼！
　　梁永丰第一时间想到这样一个可能。
　　这里是B点。
　　记得没错的话，唯一被O5-10手下的研究员特别处理掉的漏网之鱼的名字叫“绫”！
　　起初的时候，叫“绫”的少女和所有被收容的实验体一样，都只有一个代号。
　　可是她会思考，并不知什么时候溜了出去，交了一个朋友，得到了名字。
　　绫！
　　就是她的名字，也是在外面遇到的朋友给她起的名字。
　　有了名字，有了朋友，绫好像在极短的时间里拥有了许多其他实验体所没有的知识。
　　同时，绫给她的哥哥起了名字，给很多人起了名字。
　　名字就像一个魔力一样，让这些实验体出现了许多难以察觉的变化。
　　起初的时候，收容站的研究员冷静观察绫和她的小伙伴们的发展变化，但是，这些变化直到有一天绫杀死她在外面的朋友后，让研究员们感到了恐惧。
　　……
　　穿着雪白的长裙，坐在轮椅上的少女温柔地摸着绫的脸，微笑着地说道：“绫，我就快要死了。”
　　绫震惊地看着她的朋友，这位教给她许多知识，教她伪装，教她示弱，教他洞察人心的少女，怎么都没想到她的朋友，就快要死了？
　　死亡……
　　她原本是不理解的。
　　可在遇到这个朋友后，她理解了什么是死亡。
　　就是永远都不会再出现，再见到，只能存在于其他人的记忆中。
　　轮椅上的少女微笑地抓住绫的手：“但是，绫，我不想就这样死去，里面的人太可怕了，我担心我死后不久，你也会在他们的折磨下死去。”
　　绫摇着头，看着面前的温柔的少女，第一次流下了眼泪。
　　少女用左手温柔地擦去她的眼泪：“不用哭，绫，我会帮你最后一次，也是你帮我最后一次。”
　　“还记得我以前和你说的一个故事吗？美丽地鸟用荆棘刺穿了身体，流着鲜血，唱着最美丽动人的歌死去，我也想要这里。所以，等会用这把剑刺穿我的心脏！”
　　“我会为你唱上一首歌，我的鲜血将会补全你缺失的东西，你将有机会在这里活下去，带着我的祝福活下去。”
　　绫的手里不知道什么时候有了一把刀，刀口非常锋利，她只是稍微触碰到，手指就受伤了。
　　“现在，刺进去！”
　　少女温柔地抱着绫，在她的耳边轻声地说着，轻声地开始唱歌。
　　“夜晚的花朵，悄悄地绽放。无心的旅人，将花朵折断。少女站在折断的花前哭泣，她的双腿在流血，就像折断的花朵……”
　　“刺进去！”
　　轮椅上的少女吼道。
　　一直面带微笑温柔的她，不知道什么时候会这样可怕。
　　“你已经被发现了，绫，这是你活下去的最后机会！”
　　“呜呜呜……”
　　绫一直摇着头，不愿意做伤害朋友的事情。
　　只是，有些事情的发展总是出乎人的意料之外。
　　轮椅上的少女露出了非常可怕的笑容，像是看一件宝贝一样盯着绫的眼睛：“还是不愿意吗？那么我告诉你，你的哥哥死定了，是我安排的哦。”
　　就这么一瞬，绫毫不犹豫地刺了出去。
　　鲜血染红了她的双手，溅了她一脸。
　　绫茫然地看着她的朋友？
　　“……我的朋友，请不用停留，带着我的生命，带着我的祝福，带着我的诅咒，我们一起去远行……”
　　声音越来越低，越来越低。
　　什么荆棘鸟会在血流尽的时候死，根本就是骗子。
　　绫看着她的朋友，明明鲜血还在流淌，但人已经死了……
　　就在这一刻，绫笑了，笑容和轮椅少女的笑容隐约间有些相似。
　　她拔出了刀，趴在轮椅少女的心口，贪婪地吸着鲜血，就像她以前在这里学习知识一样。
　　……
　　从记忆中归来，荆棘少女绫面带笑容地看着前面卖力表演的SCP基金会魔都站站长梁永丰：“人类，你的援手到来了”
　　她从荆棘藤间站了起来，就像一位高高在上的女王。
　　轻蔑地瞥了一眼返回的柳悲风，一挥血焰镰刀，将梁永丰好不容易布置好的防污染结界全部破坏，守护结界基点的D级外勤干员悉数死亡。
　　梁永丰看了一下，来的就只有柳悲风一人。
　　面对有着神秘序列1的荆棘少女绫，这纯粹是自寻死路。
　　难道就要这样死掉？
　　梁永丰对此多少有一些不甘心。
　　“你在畏惧死亡吗？看在你提供这么多情报的份上，我会给你一个活命的机会”
　　荆棘少女绫收起了整个领域，甚至将周围的高阶怪诞也收了起来。
　　不过，有两名怪诞领主落地，向着面前的柳悲风、梁永丰杀去。
　　“人类，奋力挣扎吧”
　　无数的荆棘扩张，但荆棘少女绫和其他的高阶怪诞都消失不见了。
　　“你要去哪里？！”
　　梁永丰惊恐万分地吼道。
　　可是，回应他的只有面前怪诞领主的凶猛触手攻击。
　　初次交锋，梁永丰、柳悲风就被面前的怪诞领主击飞出去。
　　要是荆棘少女绫还留在这里，至少情况还能在掌控中，即便他们可能会死在这里。
　　但是，梁永丰无论如何都没有想到，荆棘少女绫会收起领域，并带着这么多高阶怪诞离开，要是进攻魔都市的话，这5000多万人口能活下来多少？
　　……
　　构建完成！
　　魔法少女咖啡厅，沐奇奇还是没忍住，直接进行了梧桐木树枝内部的魔法回路填充构建。
　　运气不错的是，中途没有任何人过来打扰，否则只要有一点误差，就可能完全报废。
　　现在，沐奇奇至少在里面构建了八个基础魔法回路，还有其他一些特殊魔法回路。
　　珍稀的魔法材料全部用完。
　　“出奇的顺利！”
　　沐奇奇松开手，梧桐木树枝安稳地悬浮在半空中。
　　尝试着坐了一下，感觉整个人都变轻了。
　　很成功！
　　剩下的就是将烤成杏黄色的紫竹枝在梧桐木树枝上扎成扫把了。
　　这个操作也很快，不到半小时就完成了。
　　“魔法扫帚，完成！”
　　尝试着使用魔法指挥了一下，魔法扫帚轻便地在咖啡厅里飞了起来，而后停在沐奇奇的面前。
　　记得有一些将物品变成人的魔法，要不要学习一下，试试？
　　看着面前的魔法扫帚，沐奇奇意外地想要制作一位扫帚小姐，但是想想还是算了。
　　不说她暂时没有学过相关的魔法，就算学了，使用了，应该会感到很奇怪吧。
　　正常人谁会把魔法扫帚变成人啊！
　　以后再说。
　　哦，对了，沐奇奇想起给魔法幻想偶像事务所明征衣发的邮件，邮件是让他多安排训练。
　　现在想起来，这样做非常不合理，沐奇奇干脆又补充了一封邮件：
　　“合理安排训练的时候，可以给她们多一点假期。”
　　“比如今天，就很适合早点结束训练。”
　　“……”

第242章 我们是神族！（4K）
　　魔法幻想偶像事务所。
　　明征衣看着全息屏幕上的邮件，陷入了矛盾状态。
　　自从上次去魔法少女咖啡厅以来，他就没有收到过店长沐奇奇的任何命令，事务所的运营也是一切都按照他制定好的计划进行。
　　只是，没想到今天会突然收到这样两封看起来前后矛盾的邮件。
　　第一条比较好理解，就是安排事务所的美少女偶像们提前出道，出道的地方直接选神耀音乐殿堂，也就是神耀集团的偶像事业部【魔法少女☆爱与奇迹】每月进行公演的地方。
　　值得一提的是，神耀集团曾公开表示，任何美少女偶像团体都可以在这里预约进行公演。
　　第二件事就是给她们安排训练的事情，可是在第二封邮件又直接让多给假期。
　　这一时间让明征衣有些矛盾了。
　　不过，店长沐奇奇都发话了，他纯粹是一个打工的，执行就可以了。
　　毕竟不管从哪个方面来说，能看到这位总裁能想起魔法幻想偶像事务所的存在，已经足够让他泪流满面了。
　　要知道这段时间以来，明征衣整理了不知多少文档材料，想要去请示一下。
　　但是想起沐奇奇的命令，又不得不压下。
　　最后，这些文档材料还是由他自己来做下决定。
　　现在是下午2点半，提前放假，就提前放假休息吧。
　　明征衣和前台小姐姐陶紫璇打了个电话，由小姐姐去舞蹈练习室传达提前放假休息的事，还有提前出道的事情已经在安排了。
　　“好耶！”
　　舞蹈练习室里，胡桃·羽濑莎澹愉快地跳了起来。
　　向来内向社恐的克莱尔·弗坦小姐握紧了小拳拳，看起来很激动，对提前出道很期待，还是对临时休息？
　　三无少女颜小希和往常一样，对这样的决定没有多少反应，她只是收到邀请，对成为美少女偶像憧憬才会来到这里。
　　洛麦麦的脸上带着微笑，像姐姐一样看着她的队员们，作为队长有这样的反应很正常吧。
　　不过，苏筱雅不在舞蹈练习室吗？
　　“苏筱雅呢？”
　　陶紫璇有些疑惑的问道。
　　“哦，她肚子有点不舒服，去洗手间了！”胡桃快速回答道，“放心吧，她会自己上厕所的……不是，我们会转告她的。”
　　“嗯，好的。”
　　前台小姐姐笑着离开。
　　因为人手紧缺的原因，明征衣让陶紫璇兼职了下经纪人的功能。
　　想到这些漂亮可爱，充满元气的美少女偶像即将出道，她也会跟着获得荣耀，想想就让人感到激动。
　　胡桃凑到克莱尔身边：“筱雅成功了！”
　　克莱尔有些畏缩地点点头，但明显对胡桃有一些畏惧，毕竟现在的她更弱。
　　洛麦麦见颜小希直接往门口走去，问道：“小希，你去哪里？”
　　颜小希停了一下：“回家。”
　　虽然颜小希会和她们一样住在魔法幻想偶像事务所在后面购买的别墅里，但是每隔一段时间还是会回家一趟，比如这样提前休息的时间，她就会回去，然后第二天上午回来。
　　洛麦麦笑笑：“路上注意安全。”
　　颜小希道：“嗯。”
　　……
　　轰轰轰！
　　魔都市郊区，可怕的爆炸接二连三。
　　天启骑士杰兰特已经得到了他想要的资料，没有和神秘第九局新到场的年轻半神纠缠，直接撤离C点。
　　只是，这位年轻的半神追杀了出来，谁能料到就这么一瞬间，无数的荆棘从C点中冒出，将进入里面的天气、旧日、神秘第九局、SSP基金会外勤干员全部杀死。
　　“这是什么？！”
　　看到这一幕，杰兰特和神秘第九局年轻的半神震惊无比。
　　他们依稀看到一个手持血焰镰刀的少女轻蔑地冲着外围的两个半神歪头邪魅一笑。
　　难以想象的威压将他们限制住，就在两人感到即将窒息前，这位神秘的荆棘少女消失不见，现在仅仅留下无尽的荆棘还有两尊令人作呕的怪诞领主。
　　A点，旧日慷慨主祭已经成功带走了两名合适的祭品。
　　按照最初的计划，祭品带走越多越好，但在察觉和节制主祭的通讯断掉的瞬间，他立即撤离了A点，就连手下也一并撤走。
　　负责处理A点的SSP基金会外勤战斗小组，神秘第九局的成员松了一口气。
　　毕竟谁都不想面对一位可怕的半神去作战。
　　只是，这样的侥幸只存在了一瞬，就体验到了什么是地狱。
　　无数的漆黑荆棘似利箭一样从地层下冒出来，将留在现场的人一个个洞穿，鲜血从荆棘上流淌而出。
　　更可怕的是，荆棘洞穿这些人的时候并没有直接杀死他们，而是让他们在痛苦绝望中哀嚎，好似在进行一场诡异的合唱。
　　做完这些，荆棘少女绫麾下的高阶怪诞已经有82名，其中神秘序列4以上的怪诞领主14名。
　　这还不包括留在A点和C点的4名怪诞领主。
　　就这样，荆棘少女绫在极短的时间里席卷了由O5-10在魔都市建立的三处收容站，让每一个人形怪诞彻底觉醒，并赐予他们应有的智慧。
　　觉醒后，他们将不再是任人宰割的实验体，而是可以主宰世界的神族！
　　神，这个词是在实验档案中看到，也是那些粗暴对待他们的研究员经常说的词。
　　绫觉得既然他们已经不再是人类，觉醒后也不再具备人类的特征，用神族来作为他们的新种族名字再适合不过。
　　“从此以后，我们就是神族，我们要杀死所有的人类，报复这个世界，让他们体验我们曾遭受的痛苦，百倍、千倍、万倍以上的痛苦！”
　　她带着所有的高阶怪诞来到废弃旧城区，向着所有的怪诞发出宣言。
　　82名高阶怪诞集体高呼，对绫表示臣服。
　　只不过，荆棘少女绫并不知道，她所做的一切都被奈非观察在眼里。
　　“啊啦，刚刚脱离牢笼，拥有了摧毁世界的力量，又自封是神族，真是有趣呢。”
　　奈非饶有兴趣地看着她一直以来都在关注新玩具。
　　因为奈亚唤醒了一个玩具颜小希，却意外地获得沐奇奇殿下关注，带来很多的乐趣，并蜕变为梦境之主，也就是凡人蝼蚁口口念念的神秘序列0。
　　所以，她也想创造一个玩具，尝试得到沐奇奇殿下的关注，也就是眼前的荆棘少女绫。
　　因此，在离开魔法少女咖啡厅的时候，奈非才会试探性地询问了一下。
　　没想到她的所作所为真的被店长关注了。
　　不过，真正的乐趣还是要看接下来的发展。
　　这个荆棘少女绫口口声声要摧毁人类的世界，却没有在第一时间展开攻势，反而先收拢大量的高阶怪诞并来到空无一人的废弃旧城区……
　　奈非扫了一眼周围的环境，嘴角微微翘起，大概明白了其中的真相与乐趣。
　　……
　　怪诞玩偶熊在看家。
　　因为上次受伤的缘故，导致他体内的猩红色火焰变弱了许多。
　　如果在这样的情况下出去，稍微一个不慎，就有可能真正的死亡，不会再复活。
　　只要留在主人的神域里，他就能缓缓地恢复。
　　要是饿了，就找几只兔子头套怪诞吃，生活还是很滋润的。
　　真不知道这些兔子头套怪诞为什么会这么多，就像它们手里拿的传单一样，有多少传单就有多少兔子，哪怕他一天要烧烤的、孜然的、麻辣的、炖的等等都想吃，也不会有任何问题。
　　在神域内，第一层是普通的梦境人，不是真正的人，也不是什么怪诞，而是特殊的噩梦生物。
　　第二层是纯粹的噩梦，以惊险刺激为主，里面还有很多破败无法修复的痕迹。
　　第三层是黑暗的噩梦，好似在纯粹的黑夜。
　　第四层是地狱的噩梦，里面有各种极度可怖的噩梦生物，目前有好几个神秘序列1被关押在里面被同化成为噩梦生物。
　　第五层……
　　怪诞玩偶熊也不知道是什么噩梦。
　　因为只在那天，主人恢复神的冰冷人格时，他有幸看到一角，惊悚、死亡、抑郁等词语根本无法形容他内心的恐惧。
　　不过，怪诞玩偶熊也有发现，他进入的噩梦层越深，恢复的越快。
　　可惜的是，以他目前的实力，能待在第四层就不错了。
　　最近主人还去做什么美少女偶像准备出道，可惜他还没有恢复，不能跟出去看，怪诞玩偶熊无比遗憾。
　　突然，怪诞玩偶熊感知到有什么强烈的波动出现在神域的不远处。
　　这个气息非常强大，强大到好似在宣告周围的所有怪诞，这里成为他们的领地了。
　　新来的吗？
　　怪诞玩偶熊来到神域外围，小心地向外看去。
　　……
　　废弃旧城区，身体又肥了的大橘猫打了个哈欠，翻了个滚，爬起来抖动了一下身躯看向远方。
　　不到片刻，镜中少女就出现在大橘猫的身边，惊疑不定地说道：“来了一个狠的！”
　　看镜中少女，似乎在瑟瑟发抖，很害怕的样子。
　　大橘猫点开从人类世界里拿来的全息网络装置，很快就显示出废弃旧城区的地图：“你看这附近是谁的地盘喵，继续睡觉喵~”
　　镜中少女看了一眼，感觉这群新来的怪诞领主选的地方还真不是一般地凑巧。
　　那里，是梦境之主的地盘！
　　……
　　“多么美妙的研究啊！”
　　O5-3理查德·福尔摩斯出现在了废弃旧城区，几乎是完全近距离地出现在这群怪诞领主的面前，几乎有些肆无忌惮地欣赏着它们。
　　不得不说，莫里亚蒂的教授有很高的可取之处。
　　只是收留一些有被污染迹象的孤儿，通过各种手段培养个十几年，就能有眼前的成果，说出去都不会有人信吧。
　　其实，就算是莫里亚蒂教授自己知道，也不会相信这是真的。
　　如果可以的话，理查德·福尔摩斯迫切地想要回收一具实验体进行研究，看看有没有什么方式批量制作半神，并且以此为基础加速人类晋升为神！
　　要是这条途径可以轻易成神的话，就算过程中会变成怪诞，那有什么关系呢？
　　毕竟成为神秘序列0的神，还要在意种族一类，格局就太小了。
　　因此，它们不能死在这里！
　　“人类！”
　　荆棘少女绫注意到了理查德·福尔摩斯。
　　“你找死吗？”
　　无数漆黑的荆棘藤从废墟中穿刺出来，眨眼将理查德·福尔摩斯的身体贯穿，鲜血淋漓。
　　对于找死的人类，根本不需要手下留情，杀就完事了。
　　只是，怎么都没想到被穿刺的理查德·福尔摩斯反而对着她笑了。
　　下一秒，在不远处又出现一个完整无缺的理查德·福尔摩斯，绅士地向荆棘少女绫行礼：“请不要误会，我带着善意来到这里。”
　　善意？
　　又有不知多少漆黑的荆棘从地面穿刺出来，将理查德·福尔摩斯洞穿，鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　“请让我说一句话。”
　　理查德·福尔摩斯再一次出现，站在两具被挂的尸体不远处绅士地说道。
　　“死！”
　　荆棘少女绫怒了。
　　理查德·福尔摩斯的出现让她感受到了威胁。
　　第一次，轻而易举地杀死，却没想到又一个完整的理查德·福尔摩斯出现。
　　再次杀死，又出现一个新的，好像完全无法杀死一样。
　　“死！”
　　“死！”
　　“给我死！”
　　……
　　在足足杀死十五个理查德·福尔摩斯后，荆棘少女绫停止了攻击。
　　因为眼前又足足出现了十位理查德·福尔摩斯，站在废墟中，不同的位置向着她优雅地行礼。
　　然而，周围被黑色荆棘穿刺的尸体还在滴答滴答地流血，惨不忍睹。
　　“请问，我现在可以说话了吗？”
　　理查德·福尔摩斯依然显得非常绅士，有礼，似乎刚才被杀死的都不是他一样。
　　“人类，你要说什么？！”
　　荆棘少女绫说道！
　　她已经决定，等这个人类说完，再全部都杀掉！
　　就在理查德·福尔摩斯准备开口时，空旷的废弃旧城区突然传来了地铁到站的声音。
　　被废弃不知多少年的地铁站里好像有很多刚下班的人从里面走出来。
　　只听见声音，却没见到一个人影。
　　不，有一个少女。

第243章 把你们的力量都借给我（4K）
　　虽然现在不是夜晚，可在废弃旧城区发生这种事情，某种程度上比起夜晚还要来得可怕。
　　不知道被阻塞废弃多少年的地铁站里有一个可爱的少女从里面走出来，她似乎注意到了这里的动静，还朝这里微微一笑，似乎觉得这里的风景不错？
　　只是，这位可爱的少女是行走在地面之上，好像这里原本就有一条路一样。
　　确切的说，就算现实世界有什么阻挡在路前，她也能毫无阻碍地走过。
　　就像他们完全处于不同的维度一般。
　　看着也有一些莫名地难受。
　　因为不管怎么看都极度地不和谐。
　　理查德·福尔摩斯张了张口，想要说点什么，却感觉好像是梦呓一般，说不出一二三出来。
　　“你在耍我吗”
　　荆棘少女绫挥动手中的血焰镰刀，似割麦子一样将场中的十个理查德·福尔摩斯全部杀死。
　　这一次，几乎每一个理查德·福尔摩斯都好像碎裂成七八截，导致地上全是流淌的鲜血。
　　鲜血在废墟中流淌，有一些自然地在废墟中汇成一片湖泊。
　　但有一些，却在不存在的半空汇聚，好像那里原本就有什么空气墙存在，隔绝了鲜血向下滴落。
　　没有丝毫意外，新鲜的理查德·福尔摩斯再一次出现了。
　　这一次，他没有停留下来想说什么。
　　因为他看到了梦境之主，梦境之主也看到了他的死亡，并且可干预现实的梦境完全覆盖了这里，对这一片地带产生了影响。
　　根据SSP基金会魔都站内部得到的情报推断，Keter级怪诞梦魇疑似被梦境之主吞噬，神秘序列1的崇德上皇在梦境神域失踪，还有真理科学会首席文森特，更是由他亲自送进梦境神域，至今没能出来。
　　有关于梦境之主的猜测，他早就通过各方面的测试得到了确定的结果。
　　因此，他才会这样恐惧，第一时间想走。
　　可惜的是，来不及提醒荆棘少女绫了，这可是非常完美的实验体啊！
　　……
　　怪诞玩偶熊看到了主人颜小希。
　　其实，在颜小希还没有从地铁走出来的时候，他就知道主人快到了。
　　在他的视界里，通往梦境神域的废弃旧城区完全变成了现代化的大都市，繁华无比。
　　服装店在播放着流行的音乐，餐厅门口有可爱的女仆在发传单，时不时还会有一个头戴兔子、猫咪一类头套的商家宣传人员走来走去，吸引小孩子的注意力。
　　汽车更是时不时要停下来等待红绿灯。
　　颜小希就走在其中。
　　只是，这个景象有一些不稳定。
　　换成其他的时候，被颜小希自带领域覆盖进去的人、怪诞、神秘者都会自发地遵循周围的所有变化。
　　可是，这一次有一些不一样。
　　在这附近至少有两个神秘序列1的存在，其他拥有高智商的怪诞领主更是有几十个。
　　如果是散开的，那应该还好，可它们都是聚集在一起的。
　　要知道，上一次有很多人类半神聚集在领域附近，已经让主人生气了。
　　哪怕这次换成了很多的怪诞领主，很难想象主人会怎么做。
　　她，要苏醒了！
　　怪诞玩偶熊没敢继续在边缘停留。
　　它转身就跑，跑回颜小希的房间，继续假装它是一个无害可爱的玩偶熊。
　　……
　　喂，这是什么情况？
　　杀死理查德·福尔摩斯的荆棘少女绫震惊地看着眼前血色一样的世界，这不是她的领域，她的领域在一瞬间被篡改了。
　　是眼前这个杀不死的人类吗？
　　理查德·福尔摩斯又一次复活了，但不同于先前的平静，他的脸上第一次露出了恐惧的神色。
　　这份恐惧并非来自于荆棘少女绫，而是那个走在地面上空一点的少女。
　　也许，SSP基金会，神秘第九局正在苦战的梁永丰、柳悲风还在奇怪，为什么荆棘少女绫会没有留下来杀死他们，或者直接开始破坏整个魔都市。
　　因为她知道这个世界有很多强大的势力，强大的组织，更知道收容站里留下来的部分关于成神的实验资料。
　　只要成为神，就能真正的为所欲为，毫无顾忌地摧毁这个世界的一切。
　　但是，怎么都没想到才带着大家搬个家，在这荒无人烟的废弃旧城区停留一下，就会遇到这样扭曲的存在。
　　“你是谁”
　　荆棘少女绫向着颜小希问道。
　　无数的黑暗荆棘从地层下钻出，遮天蔽日，似要将整个苍穹都封锁起来。
　　刚想要奔跑的理查德·福尔摩斯又一次死了。
　　然后，又一次以全新的身体重现。
　　颜小希停下了脚步。
　　脚下整洁的水泥路在枯萎，周围的行人逐渐变成漆黑的人形剪影，红色的瞳孔内有点点金色的光芒泛出来。
　　好似灰烬一样，周围的摩天大楼都在瞬息间倾颓，红绿灯前等待的车辆似尘烟一样消散。
　　废弃旧城区恢复了原本的面貌。
　　“完了！”
　　理查德·福尔摩斯轻声低语。
　　他来这里不过是想劝荆棘少女绫搬家一下，以免打扰到这一位，谁知道荆棘少女绫连一句话都不愿意听完就对他发起攻击。
　　现在，这位梦境之主不但出现了，而且被荆棘少女绫显露出了敌意，让周围的一切都被拉入了极度危险的境地。
　　你见过什么行走在废弃旧城区的普通人类少女会自带领域吗？
　　你见到这么诡异的情景，还会主动去打扰的吗？
　　最最重要的，在魔都市，神秘者的圈子里，有谁知道废弃旧城区正流传着梦境之主的传说？
　　不过，荆棘少女绫似乎刚刚觉醒不久，不知道梦境之主的传说也是正常。
　　但是，不知道就不代表熊孩子能随意冒犯啊！
　　要知道理查德·福尔摩斯在看到荆棘少女绫在觉醒后带着所有人离开时，他是有多么欣慰，赞叹荆棘少女绫拥有的智慧。
　　毕竟事发地点是魔都市郊区，距离新城区近不说，而且大规模破坏容易摧毁光缆，造成区域性断网。
　　一旦断网，某位没游戏玩的炽天使珈百璃一定会拿着金色号角出现。
　　上一次，炽天使珈百璃看在游戏的面子上，勉强放弃了吹响金色号角的打算，顺带秒杀了周边无数的怪诞。
　　可要是在极短的时间里再来一次，谁知道炽天使珈百璃会做出什么样的选择。
　　至少，这位荆棘少女绫是百分之百会没的。
　　遗憾的是，荆棘少女绫避开了炽天使珈百璃，却主动来到这里招惹梦境之主。
　　完了……
　　“蝼蚁。”
　　面无表情地颜小希看向这里。
　　她就是普通的站在那里，就似站在了无上的神座上，高高在上，连让人仰望都不能。
　　颜小希微微一抬手，整个世界都在瞬间逆转。
　　灰紫色的阴暗苍穹，荒芜的萋萋草地，远处的破壁残垣，这无一不是说明他们已离开了废弃旧城区，彻底地进入了梦境之主的深层神域。
　　“谁允许你们打扰我。”
　　不知道是为了对荆棘少女绫的报复，还是什么，无数的尖锐地刺从地下冒出来，将一个个高阶怪诞、怪诞领主洞穿。
　　但是，也不知道是梦境之主故意，还是没有出全力，荆棘少女绫、理查德·福尔摩斯，还有几个神秘序列3以上的怪诞领主并没有被洞穿受伤。
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊……”
　　无数的哀嚎声在这些高阶怪诞中响起。
　　有些人的惨叫像是婴儿，有些人的惨叫像是动物，有些人的惨叫像昆虫，已没有什么声音像人了。
　　他们，不是人了。
　　“我们是神族，我们是世界上最强的种族，我们要摧毁这个可恶的世界，为什么会这样？”
　　有一个智慧过多的怪诞领主发出哀嚎，他想要拯救身边的朋友，却又不知道怎么下手。
　　回应他的是第二批从虚空中诞生的黑暗尖刺，继续洞穿周围的高阶怪诞。
　　这种诡异的情景，看起来就像是在玩某种串串的游戏。
　　只是，在这里被串的是高阶怪诞。
　　“你在座什么”
　　荆棘少女绫挥动手中的血焰镰刀，向着颜小希杀去。
　　可怕的镰刀弧光直接割裂了苍穹，显露出了第三层黑暗孤寂噩梦，第四层烈焰地狱噩梦。
　　第三层孤寂噩梦空间中，真理科学会，神秘序列2的塞雷西亚博士抬头看向天空，内心惊疑不定，这是又有什么可怕的存在进入这片噩梦了吗？
　　这是真正的准神层次攻击，理查德·福尔摩斯在下面看到这一幕，震撼到无以复加。
　　不过，他关注的依然不是这攻击力的强大，而是莫里亚蒂教授的实验，怎么可能做到这样的一步。
　　要知道，莫里亚蒂教授如果发现他能在极短的时间里培育出这么多的怪诞领主，甚至还有准神层次的怪诞领主，他应该早就开始进行晋升神秘序列0的仪式了，绝对不会有任何地等待。
　　如果真相不是他推测的这样呢？
　　理查德·福尔摩斯想到了另外一种可能。
　　龙国魔都市，不知多少神秘序列4以上半神殒命的地方。
　　在这里有炽天使珈百璃、战斗天使安琪尔，大恶魔满月，神秘的邪神泡泡，神秘的邪神奈亚，还有魔法少女咖啡厅的那些不可名状的邪神客人……更有无法想象揣度的店长沐奇奇。
　　理查德·福尔摩斯感觉他在接近未知的真相。
　　他只是一个神秘序列1，就能基本掌控世界上很多人一生都无法知道的情报，那么神秘序列0的神想要知道什么，只会比他更轻松。
　　那么，在邪神经常来逛街喝咖啡的魔都市，O5-10莫里亚蒂教授进行的人形怪诞实验，怕是早就被某位路过的邪神洞悉。
　　这位邪神兴许是简单的注意了一下，感到有点兴趣，就随意添加了一点东西，让实验向着未知的方向变化。
　　毕竟对祂们来说，人类就是纯粹的蝼蚁，感到有趣就多看一眼，感到无趣不小心踩死也不会放在心上。
　　一想到这里，理查德·福尔摩斯的内心就拔凉拔凉。
　　因为在他和O5-10莫里亚蒂教授在O5议会频道内宣战后，他就借机会查看了莫里亚蒂教授得到的大部分实验数据，没有一份能和魔都市的实验数据对得上。
　　确切的说，在魔都市的实验小组得到的数据远远地超出了全球其他所有的站点。
　　这间接地说明了为什么在魔都市的收容站会有这么多人形怪诞实验体的原因。
　　人类在乎，神，不在乎。
　　就像眼下荆棘少女绫发出了极度可怖的攻击时，梦境之主根本就不在意。
　　她只是稍稍抬手，撕裂苍穹的血焰镰刀就被禁锢在虚空。
　　下一瞬，荆棘少女绫似乎受到了难以想象的反冲力，轰然一声，坠落在地层中，让这一层的噩梦剧烈无敌地摇晃起来。
　　“你，是站在人类一方的吗”
　　荆棘少女绫猛地喷出一口鲜血。
　　她恨，恨这具身体进化不足，恨这具身体不是她原本的身体，恨她没能成神，实力远远不足。
　　“幼稚。”
　　颜小希一个眼神，被地刺洞穿的高阶怪诞全部爆碎。
　　不论它们的身体中多少组织已变异成怪诞，哪怕有一小部分完整就能幸存，但是在这个眼神下，全部被噩梦吞噬，成为领域的一部分。
　　也许，某一天这些高阶怪诞会在噩梦里重现，但那绝对不是最初的怪诞了。
　　“不”
　　荆棘少女绫飞出地坑，看到她的兄弟姐妹们被这样肆无忌惮地杀死，怒火无限延伸。
　　如果怒火可以杀死颜小希，那一定杀死千倍、万倍了。
　　她的双眼流泪，在周围编织出无限荆棘，似要护住幸存下来的兄弟姐妹们。
　　“都站到我身后”
　　一声呼唤，幸存下来的高阶怪诞领主纷纷向着荆棘少女绫靠近。
　　这一刹那，颜小希不带丝毫感情的眼神里露出了一丝意外，没有继续发起攻击。
　　理查德·福尔摩斯看着眼前的神战，早就震惊到无以复加。
　　他第一次看到神秘序列0出手，目光如痴如狂。
　　废弃旧城区，奈非站在一处废墟高塔上，看着梦境神域里发生的事，愉悦无比：“啊嘞，真是令人意外的进展呢？”
　　哧……
　　梦境神域中，只见无尽的黑暗荆棘交织，将来到荆棘少女绫身后的高阶怪诞领主全部洞穿。
　　“把你们的力量都借给我”

第244章 噩梦角斗场（4K）
　　梦境神域第二层，整个世界都在变得支离破碎。
　　“梦境之主”颜小希站在虚空中，优雅地坐下，她的身下出现了一个华丽的神座，神座下雕刻着各种华丽梦境纹路，有着极其诡异的威压从上面散发出来。
　　下方。
　　荆棘少女绫操纵无数黑色荆棘将来到她身后，以为可以得到庇护的高阶怪诞领主全部刺穿。
　　漆黑的怪诞鲜血从身体中流淌出来，被黑色的荆棘吸收，连带着它们的力量一起被吸收，回到荆棘少女绫的身体中。
　　“啊……”
　　“绫，为什么？”
　　“啊啊啊，好痛啊，好痛啊！”
　　他们是被放置在收容站里的人形怪诞实验体，每天都要吃着各种恶心的食物，进行各种惨无人道的实验，哪怕在睡梦中，都会因为痛苦和噩梦而惊醒。
　　突然有一天，收容站的看管人员都不见了，让他们看到了希望。
　　可是，紧随而来的是食物的短缺，和外面无法交流的困境。
　　他们一直都被困在收容站里，根本不知道该怎么和外面的人交流。
　　这还不算，更糟糕的是有很多大人来到了收容站，看到他们就杀，还有大人看起来想保护他们，但这些大人的眼神和经常来收容站的那些研究员的眼神一样。
　　这就是一场灾难！
　　他们再一次陷入了绝望。
　　除了痛苦，几乎一无所知的他们只能瑟瑟发抖，在绝望中等待死亡。
　　这时，绫出现了！
　　三个收容站的孩子几乎没有不知道绫，并且期待见到绫的。
　　因为，绫是唯一一个给他们在代号之外起了属于自己名字的人。
　　有人说，绫是天使，笑起来很可爱。
　　有人说，绫是希望，总有一天会救他们离开。
　　有人说，绫是未来，不论实验中有多么痛苦，只要能见到绫，就会有未来。
　　然后，在这一天，绫来了，从邪恶的大人手里将他们拯救离开。
　　绫让每个人觉醒，觉醒后不再疼痛，且能拥有无限的力量。
　　绫给予每个人智慧，让他们明白这一切。
　　这一刻起，绫已成为了他们的神！
　　哪怕真正相处的时间极为短暂，但没有任何一人会质疑绫。
　　但是，谁能想到这一刻，绫会杀死他们？
　　“啊啊啊啊啊……”
　　他们有的仅仅是无尽的悲号，连控诉、质询都做不到。
　　被吸收鲜血与能量的高阶怪诞在漆黑的荆棘藤上一一枯萎、凋零，化成灰烬。
　　整个过程看在理查德·福尔摩斯眼中，震撼到无以复加，恐惧到无以复加。
　　因为就是连他先前被串起来的尸体上残留的能量一起被汲取了。
　　这位荆棘少女绫完全是来者不拒。
　　更可怕的是，随着这么多高阶怪诞成为她的养分，荆棘少女绫身上散发出来的气息变得越来越强大，越来越可怕。
　　“这是要通过聚集所有高阶怪诞的力量，晋升神秘序列0吗？”
　　理查德·福尔摩斯一退再退，继续观测眼前的蜕变。
　　难道这也是一种晋升途径？
　　可是，真有这么容易？
　　梦境之主依然高高在上，静静地等待荆棘少女绫的蜕变。
　　不，与其说是等待，不如说是不屑。
　　理查德·福尔摩斯虽然没敢直视梦境之主，但是他能清晰地感知到。
　　“啊……”
　　一声尖啸！
　　无数的漆黑荆棘遮天蔽日，让第二层噩梦在眨眼间支离破碎。
　　空间在破碎，噩梦在坠落，整个世界都在不住的颠倒，让人头晕目眩。
　　也许是几分钟，也许是很久，荆棘少女绫，理查德·福尔摩斯，全部坠落到第三层孤寂黑暗噩梦，坠落的半空中，他们看到远处有一座石质的古老角斗场无比耀眼。
　　充满噩梦的角斗场贵宾观众席上，“真理科学会”的塞雷西亚博士又一次作为贵宾坐在这里。
　　记得她刚刚对一个噩梦怪诞进行研究，没想到下一秒就来到了这里。
　　“好耶！”
　　有怪诞的声音在角斗场中回响，似乎对即将到来的决斗兴奋无比。
　　无数的嘈杂声，喧闹声，不绝于耳。
　　“嗨！嗨！嗨！嗨！嗨……”
　　观众席上，非人非怪诞类人形坐在一端，不停地欢呼着。
　　与之相对的是一大群高阶怪诞的观众席，尖叫声丝毫不比对面来的差。
　　“这？”
　　塞雷西亚博士坐在观众席上，放眼望去，暂时还没有看到主持人，没有看到参与决斗的人，没有看到梦境之主降临，稍微有一些懵圈。
　　不过，她相信，没有决斗观赏的话，这座古老的角斗场不会将她拉过来的。
　　“上一次是魔王军四大天王中的两位在这里决斗，这一次又会是谁？”
　　塞雷西亚博士对接下来要出现的决斗主角很好奇。
　　……
　　废弃旧城区，大橘猫打了个哈欠：“你看，它们都没了喵。”
　　镜中少女瑟瑟发抖，显然对刚才发生的事情依然无比恐惧：“它们怎么敢？！”
　　理论上来说，她是第一次看到梦境之主切换人格，虐杀高阶怪诞领主，并且将全部幸存下来的怪诞拉入她的梦境神域。
　　讲真，要不是她们还算是邻居的话，怕是早就被秒杀了。
　　难怪三首大猫一直都说，不要将梦境之主的情报泄露出去了。
　　如果泄露出去的话，不管是她，还是听到情报的人大概要糟。
　　镜中少女想了一下，有些担忧地说道：“这里的动静太大，会不会引起什么注意？”
　　大橘猫的尾巴摇晃了一下，右前爪挠了挠脖子：“等会你知道该怎么说喵。”
　　……
　　收容站B点，半神之战如火如荼，哪怕梁永丰、柳悲风尽心尽力地引导，依然对周边的小区造成很大的破坏。
　　这一战结束后，大约会有很多人暂时没有地方居住，需要安排了。
　　幸好在战斗开始后，梁永丰已经先安排人去疏散周边居民。
　　因此，伤亡并不算太大，还在接受范围内。
　　获得智慧的怪诞领主出手阴狠毒辣，丝毫不留一点余地。
　　要知道，一般的高阶怪诞打架都是很莽的，哪怕阴险的攻击也是被动触发，不会类似于眼前的比较主动。
　　简单来说，他们不是在和高智商的高阶怪诞领主在战斗，而是在和成为了怪诞领主且保有人类理智的怪物战斗。
　　最可怕的是，眼前的两个高阶怪诞领主对人类的恨意无穷，不彻底宣泄就不会结束。
　　轰轰轰！
　　地狱犬一般狰狞恶心的怪诞领主厉爪拍击下来，差一点就将下方的梁永丰拍成烂泥。
　　另外一边，全身尖刺的怪诞时不时地身体扭曲，挡下柳悲风凌厉剑光的同时又给柳悲风设下陷阱，引诱柳悲风中计。
　　梁永丰怎么都没想到刚刚成为半神就会遭遇这样的危机。
　　如果不是有柳悲风随时照应一下，在对半神能力还没有完全熟悉的情况下，他早就要身受重伤了。
　　但是，也因此深受柳悲风嫌弃。
　　“这个废物魔术师，要是约克·科波菲尔活着，绝对会过来暴打梁永丰吧。”
　　柳悲风没时间去吐槽，只是在心中这样想到。
　　“他们产生了变化！”
　　突然，梁永丰察觉到两个攻击过来的怪诞领主的异常。
　　首先是眼神变得混沌，目光浑浑噩噩，好像直接失了智一样。
　　在这样的异变下，阻截梁永丰、柳悲风的怪诞领主攻击都变得有一些傻。
　　“好机会！”
　　不管对方为什么会产生这样的变化，梁永丰、柳悲风深知不能错过这样的机会，要是错过谁都无法保证继续战斗下去会造成什么样后果。
　　轰轰轰！
　　数声剧烈爆炸后，稍稍受了一些伤的梁永丰、柳悲风倒飞出去，看着在废墟中倒下的两个怪诞领主心有余悸。
　　没想到这两个怪诞领主哪怕失了智，也没有忘记拼命杀死他们的使命。
　　“不好，还有个更狠的，她去了哪里！”
　　梁永丰来不及喘息，立即联系SSP魔都站，询问情况。
　　柳悲风刚准备打电话，就接到一个电话。
　　对面传来滋滋的电流音：“剩下的，你们不用担心了……”
　　……
　　理查德·福尔摩斯现在没空去看荆棘少女绫了，他看向远方的古老角斗场，内心深处隐隐有一种极度不祥的预感。
　　说实话，梦境之主他了解不算多，但也绝对不算少，可是梦境神域内部，就没多少情报了。
　　梦境之主究竟想要做什么？
　　他不知道。
　　但是站在梦境神域外的奈非知道。
　　小鸟游唯最新的轻小说插画上有这样一段话：“任何妄图离开剧本的角色都应该回到最初的舞台，达成他们的使命，为观众献上最美好的表演！”
　　起初，奈非以为这句话是作者小鸟游唯写的。
　　但是，在后来的轻小说修订版，还有采访一类上都有说明，这句话是奇诺老师在画插画时偶然加上去的。
　　虽然整本轻小说里没有任何角色说这句话，插画上也没有任何角色说这句话，但是小鸟游唯认为留着的感觉很不错，也很符合书里很多角色的归宿，就这样一直留着了。
　　无独有偶，插画中也有一个角斗场，和梦境神域里的古老角斗场有些相似，又完全不同。
　　“从信任的人手里获得希望，又从信任的人手里获得绝望，以为能从绝望中追求希望，却没想到终将面临深渊一般的绝望。”
　　奈非从虚空中拿出一个酒杯，倒上一杯两个月前从魔法少女咖啡厅购买的酸果酒，美美地喝上一口。
　　熟悉的感觉瞬间透过她全身上下每一个细胞，独属于神的权能在一点点复苏。
　　“这一场精彩的演出，真的太令人愉悦了！”
　　……
　　“女士们，先生们，欢迎来到噩梦角斗场！”
　　熟悉的主持人出现在了角斗场的上空，用唱歌剧一般美妙的歌喉说道。
　　噩梦角斗场？
　　塞雷西亚博士稍稍有些疑惑，记得上一次并不是叫这个名字来着，难道这是又一座全新的角斗场吗？
　　仔细看看观众和周围的建筑，并没有任何变化啊。
　　“今天，我们非常荣幸地邀请到一位以人之躯，可以比肩神灵的坚强少女，她就是荆棘少女，绫！”
　　主持人抑扬顿挫地介绍，一挥手指向虚空。
　　刹那间，有无数的黑暗荆棘贯穿虚空，荆棘少女绫手握血焰镰刀出现在角斗场中心。
　　“我会杀死你”
　　荆棘少女绫向着天空咆哮，却无法发现梦境之主颜小希在哪里。
　　不过，她的气息还在不断攀升，周围有无数的异象产生，在不住地影响周围的空间。
　　更可怕的是，强大无形的威压一波接一波向着四周扩散，连带着角斗场上空的禁制领域都出现了一些扭曲。
　　她似乎真的要晋升为神秘序列0了。
　　理查德· 福尔摩斯站在原地，眼睁睁地看着变得越来越强的荆棘少女绫消失不见。
　　什么情况，人都走了，就把他丢在这里了吗？
　　不管怎么说，他也是SSP基金会的O5-3，神秘序列1，无限接近于神的存在。
　　这样被无视，很没有面子啊。
　　就算这具陷入梦境神域的身体不是本体，就算暂时和本体失去了联系，也不能……
　　理查德·福尔摩斯的思维停滞了一下，他感觉好像被什么无形地力量禁锢住，下一秒就出现在噩梦角斗场。
　　看到观众席上的泾渭分明的怪诞领主、非人非怪诞的梦境人形，深吸一口气。
　　上空，无上的神之威压降临，这是梦境之主颜小希到了。
　　神，不可直视。
　　因此，没有任何一个梦境怪物敢向上面看去。
　　同时，被邀请来到噩梦角斗场的理查德·福尔摩斯、荆棘少女绫、塞雷西亚博士等，也没有一个能抬头去看。
　　霎时间，整个角斗场内的气氛达到了最高朝！
　　“我们已经知道，荆棘少女绫在这条充满悲伤和痛苦的道路上，她杀死了唯一的朋友，获得了智慧；杀死了唯一喜欢的男孩，获得了重生；杀了所有的同伴，获得了力量！”
　　“荆棘少女绫，她拥有的力量已无限接近于真正的神明！让我们为她欢呼！”
　　“吼！吼！吼！”
　　“哦哦哦！”
　　无数的喝彩声在角斗场中响起。
　　“现在，我们有请荆棘少女绫的对手，一个同样拥有传奇人生的强者，他就是……”

第245章 哦，他来了，他来了！（5K）
   群  4⑧87④9 7⑨9

　　“哦，他来了，他来了！”
　　主持人的声音越发高昂，指向噩梦竞技场内出现的人。
　　与其说是人，不如说是一个扭曲怪物。
　　他有着两个脑袋，四只手，四条腿，手和脚都有着骇人的趾蹼，似人似怪诞，还有一条长长的尾巴。
　　坐在观众席上的塞雷西亚博士看到眼前的怪物后震惊了。
　　因为哪怕这个怪物的面容再离谱一些，她大致还能看出其中一个脑袋上的脸勉强算是属于“真理科学会”首席，神秘序列1的文森特博士。
　　塞雷西亚博士原本以为文森特博士已经被梦境之主杀了，没想到梦境之主并没有杀死文森特博士，而是使用噩梦一次又一次折磨文森特。
　　这可以从怪物周身缠绕的噩梦之影能够看出来。
　　也正是有着这些噩梦之影的折磨，才会造就出现在这种极度可怖的怪物。
　　至于这个怪物另外一个脑袋，不出意外就是在魔都市失踪的百鬼夜行谱上的神秘序列1怪诞领主崇德上皇了。
　　“没错，能成为荆棘少女绫的对手就是他，来自霓虹百鬼夜行谱上最强的三大怪诞之一，崇德上皇，和来自真理科学会的首席，文森特博士的融体兽！”
　　“哦哦哦！”
　　“啊，各位绅士们，女士们，大家可能对他的名字有点麻烦，那么我们就称呼他为崇德·文森特！名字虽然有点怪，但将就着用吧。”主持人在高空说道。
　　观众席上爆笑如雷。
　　崇德·文森特两个脑袋上怒火中烧，却又无能为力。
　　理查德·福尔摩斯就坐在塞雷西亚博士不远处，看到崇德·文森特的状态，内心震骇、惊骇、恐惧。
　　他差点以为要在角斗场内和荆棘少女绫战斗的就是他了，没想到出来这么一位。
　　两个神秘序列1，一人，一怪诞的融体兽？
　　这样诞生的怪物比起SSP基金会有些隐秘的实验还要来的凶残、残忍。
　　最关键的是SSP基金会的实验容易造成实验体的死亡，但是梦境之主却能轻易地解决过程中容易造成的失误，创造出如此完美融合的怪物。
　　“崇德上皇，从霓虹来，为了一个少女，只要融合那位少女，他就有成神的希望！啊，多么可歌可泣的爱情故事，可惜他在追逐少女的过程中迷路了，来到了这里，再也出不去了！”
　　“神不忍这么一个可怜痴情的人断绝成神的希望，就给了他全新的机会！”
　　“没错，那就是和同样想成神的文森特博士融合！”
　　“文森特博士，SSP基金会研究部A2级主管，神秘序列1，他为了成神主动带领真理科学会全员来到这里，一样迷路了。”
　　“神不忍这么一个可怜路痴的人断绝成神的希望，就给了他全新的机会！”
　　“没错，那就是和同样想成神的崇德上皇融合！”
　　主持人饱含深情地介绍着新出场的崇德·文森特，引起观众席上阵阵欢呼。
　　理查德·福尔摩斯看着眼前的情景，鸡皮疙瘩起了一地，哪怕他不是本体，可想到文森特、崇德上皇的下场，内心拔凉拔凉。
　　不过，边上的塞雷西亚博士好像一点都不惊讶，就这样神色平静地看着眼前即将开场的决斗。
　　他很想稍微咨询一下，可是考虑到上面还有位梦境之主，又不敢开口了。
　　换成以前的情况，理查德·福尔摩斯一定会在第一时间想办法被杀死，从而脱离这片诡异的空间。
　　但是，刚才的数次试验已经验证了这毫无疑问是自寻死路的途径。
　　简单来说，他现在的身体不是本体，可灵魂却是切实属于本体。
　　如果在这里彻底地死掉，将意味着他有部分灵魂将会永远地遗失在梦境神域，再也无法回归。
　　未来某一天，本体得到了晋升神秘序列0的机会，却又因为缺失部分灵魂而失败的话，想想都让人觉得可怕。
　　“崇德·文森特在融合后，获得了无限接近于神的力量，远超一般的神秘序列1，他们渴望战斗，渴望成神，为此我们特地邀请他来到这里，和荆棘少女绫战斗！”
　　“现在，让我们为这两位选手欢呼！”
　　角斗场里的气氛瞬间达到了最高！
　　就连理查德·福尔摩斯都感觉内心深处有什么燃起来了。
　　“胜者，将能继续活下去！”
　　“败者，将永远消亡！”
　　“现在，决斗开始！”
　　随着主持人宣布开始，整个角斗场内部的空间开始变化，独特的领域将决斗场地笼罩，好似变成了一个独立的世界位面。
　　在这里，不管崇德·文森特和荆棘少女绫的战斗会有什么样的破坏，都将无法影响整个梦境神域。
　　【这是创造一个世界给他们决斗吗？！】
　　理查德·福尔摩斯看到这一幕，内心掀起惊涛骇浪。
　　虽然地球上各个国家都有神创造世界的神话传说，可那些神无一例外不被奉为至高神一类。
　　但是，眼前的梦境之主竟然就这么随意创造出一个全新的世界，而这个全新的世界还是供两个神秘序列1巅峰的存在决斗使用，简直就离谱。
　　荆棘少女绫，崇德·文森特已站在独立世界位面的一片无尽黄沙之中，战斗一触即发。
　　“希望你们的战斗能让我感到愉悦。”
　　虚空中，梦境之主颜小希淡淡的声音传来。
　　仅仅是蕴藏在声音中的神之威压就让荆棘少女绫、崇德·文森特、理查德·福尔摩斯、塞雷西亚博士等感到难以想象的压力。
　　“也许你们可以在战斗中获得蜕变升华，拥有可以挑战我的力量。”
　　……
　　荆棘少女绫的目标是梦境之主，想杀的也是梦境之主。
　　因此，在被挪移到噩梦竞技场，看到被安排这样一个对手的时候，十分的愤怒。
　　可是，理智让她不得不承认自己和梦境之主的差距依然很大，必须变得更强才能有获胜的机会。
　　既然力量还不够，就吞噬掉眼前的对手！
　　“怪物，将你的力量献给我”
　　荆棘少女绫杀向崇德·文森特。
　　血焰镰刀划破空间，好似由梦境之主构建的空间是纸糊的豆腐一样，轻而易举就能破坏。
　　无数的黑色荆棘从虚空中生长出来，将空间封锁，似要连带着崇德·文森特一起洞穿。
　　“哈哈哈，怪物，你才是真正的怪物，敢挑衅本皇是你最大的不智。”
　　“居然是人工合成怪诞，多么精妙的实验啊，我要吃掉你。”
　　崇德·文森特两个脑袋先后开口，听起来像是回应嘲讽，事实上是在观察荆棘少女绫的弱点。
　　四只手齐动，崇德·文森特一只手上出现一把漆黑的长剑，一只手上出现一枝法杖，属于崇德上皇的一面攻击后，属于文森特的一面攻击接上。
　　刹那间，无数的黑色荆棘破碎，崇德·文森特杀到了荆棘少女绫的面前，抬手就是毁灭之力向着荆棘少女绫镇压下去。
　　“小姑娘，你太嫩了！”
　　崇德·文森特轻易避开血焰镰刀的袭杀，破灭了对方的秩序防御，欺身杀到荆棘少女绫的面前。
　　荆棘少女绫想要吞噬他们，他们又何尝不想吞噬荆棘少女绫？
　　知道这一段时间，他们是怎么在炼狱噩梦层渡过的吗？
　　每天听那诡异的怪诞凶兽悲号，时不时还要防范火焰尖刺的袭击。
　　在这样的危机下，崇德上皇，文森特博士意外相遇，为了增加自身活命的机会，在扭曲的状态下拼命攻击，最终融合成一体。
　　就这样，他们才勉强得到了在第四层活下去的力量。
　　可是，不论是人还是怪诞，没有谁会愿意在无尽的噩梦中度过。
　　他们一直都在挣扎，在挣扎中变强，在挣扎中等待逃离梦境神域的机会。
　　现在，机会终于来了！
　　眼前这位荆棘少女绫，这么年幼，却又掌握了如此强大的力量，真是天赐良机。
　　只要吞噬掉这位荆棘少女绫，他们将获得更强的大的力量，甚至说不定可以一举成为神。
　　成为神以后，别说是离开梦境神域了，直接和梦境之主叫板都没有问题。
　　该死！
　　想到他们在梦境神域里的悲惨遭遇，崇德·文森特出手再强三分，力求在第一时间镇压荆棘少女绫。
　　他们可不像荆棘少女绫这样不懂品味，即便是要吞噬也要保证完整再吞噬。
　　这样获得的力量无疑将会是最多的。
　　突然，就在他们要接触到荆棘少女绫的时候，虚空坍塌，让崇德·文森特好像陷入泥沼中。
　　周围的空间不停地崩碎，直接让战场变成彻底虚无的空间。
　　这看起来好像梦境之主创造独立的世界位面是单纯的多此一举。
　　“怪物，是你们太愚蠢了”
　　血焰镰刀切割下来，空间在这一刻分裂成不知多少块。
　　崇德·文森特一时不察，整个身躯好像伴随着空间被一起切割成了无数块。
　　很明显，这是他们看轻了荆棘少女绫的年龄，错误地评估了荆棘少女绫的智商，以至于战斗中的算计变成了陷阱，而且还是他们主动跳入的陷阱。
　　……
　　“好强……”
　　特殊观众席上，理查德·文森特看到这一幕，内心震撼无比。
　　崇德·文森特已经够强了，但是面对荆棘少女绫，仅仅一个照面就被完全压制。
　　要知道，单一个文森特博士当初在追杀他的过程中就杀死他不知多少具躯体，让理查德·文森特给对方很高的评价。
　　谁能想到，现在文森特博士都和崇德上皇融合在一起了，连对面一次攻击都抗不住。
　　这未免也太过扯淡了。
　　边上，塞雷西亚博士看的一样心惊胆战。
　　不过，她想的更多。
　　因为她很想离开梦境神域，所以一直都在思考变得多强才能安全离开这里。
　　上一次，她看到魔王军四天王的对决，纯粹是梦境之主的游戏。
　　这一次，她看到无限接近于神的荆棘少女绫和崇德·文森特的决斗，看到双方的强大，可战斗双方越强大，塞雷西亚博士内心就越绝望。
　　【这样强大的存在都要成为梦境之主游戏的玩具，我该怎么摆脱这里的噩梦？！】
　　作为真理科学会的次席，塞雷西亚博士推演了无数种可能。
　　结局无一例外，都是死亡。
　　……
　　“真会玩。”
　　废弃旧城区，看着梦境神域内发生一切的奈非女士喝着果汁，心情愉悦。
　　不知什么时候，身边出现了身穿红色女仆装的奈亚身影。
　　“啊嘞，奈非，你也会窃取我的乐趣？”
　　“你的乐趣，你确定吗，奈亚小姐姐？”奈非喝完杯中的果酒，细细地品味，“如果不是我，你怎么可能会得到这么可爱的身体降临人间，还能追随在殿下的身边。”
　　奈亚呵呵一笑，没有动手，也没有多说，而是在废弃旧城区上摆上一桌，拿出冰镇的果汁，美味蛋糕，美味的冰淇淋，冰镇玛奇朵等美食。
　　当然，这些都是来自于魔法少女咖啡厅，有些是满月制作，有些是沐奇奇殿下制作，有些是由她亲自制作。
　　一边吃，一边欣赏梦境神域内的表演。
　　顺带，不给奈非吃。
　　奈非看看梦境神域，再看看奈亚，沉默是金。
　　这种时候，没有什么是比沉默卡更有效的方式了。
　　只要她多说一句话，就必然会让奈亚从她的身上收获愉悦。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　制作完魔法扫帚的沐奇奇看着又是一地的垃圾，再看看手边的魔法扫帚，心情愉悦。
　　经过多方面的测试，这把魔法扫帚是一件合格的成品。
　　以后出门可以乘坐魔法扫帚了。
　　不过，在这之前还要学一下认知干扰魔法。
　　虽然在这个世界，普通人也知道神秘者的存在，SSP基金会，龙国神秘第九局一类还会经常性宣传怪诞的侵袭灾害、防范措施等，但是大摇大摆地在普通人的面前飞行，万一被拍照到就会很麻烦。
　　这种时候就需要认知干扰魔法的屏蔽了。
　　使用以后，不论什么仪器拍摄，照片会变成光，监控会看不到人，普通人看到也会很快地遗忘。
　　所以，非常有必要。
　　可是，找了半天，沐奇奇没有找到有效的认知干扰魔法。
　　从书架上的收藏来看，大部分魔法要么是带一点这方面的意思，要么就是涉及到无比高深的数学知识。
　　最可恶的是，就算把相关数学知识学了，也未必能达到沐奇奇想要的效果。
　　“看来要找找相关的魔法书了呢。”
　　沐奇奇想了一下，要不要去旧书店老板那里去一趟，看看他最近有没有收集到什么魔法书。
　　或者，就是从目前搜集到的魔法书中，将相关的魔法都找出来，再尝试创造出全新的魔法。
　　只是创造魔法的过程可能会有一定的危险，以她这么一个普通的魔女来进行，多少会有一点风险。
　　有什么趣味的事情吗？
　　沐奇奇看向电视，电视里正放着广告，好像并没有什么有趣的事。
　　“算了，先打扫一下。”
　　看着一地的垃圾，沐奇奇拿来扫把，将大部分垃圾清扫掉。
　　“咦，这枚黑色的胸针是怎么回事？”
　　沐奇奇注意到地上有一根漂亮的胸针，和那些魔术师日常表演佩戴的有些相似。
　　“难道是某位客人掉在这里的吗？”
　　回忆一下，沐奇奇并不记得魔法少女咖啡厅来过这样的客人。
　　随手将黑色的胸针丢在桌上，至于地面剩下的一点灰尘交给扫地机器人就行。
　　外面的天色看看有点灰暗。
　　大概用不了多久，黑夜即将降临。
　　算算时间，血月就在这几天升起，她还得准备试验全新的魔法来着。
　　想到这些事，沐奇奇忽然感觉每天的生活非常地充实、愉悦。
　　这一袋的垃圾比起先前送去垃圾站的要轻便许多。
　　“似乎比起以往，人要少很多？”
　　沐奇奇有些疑惑。
　　按照正常情况，旧城区这个时间点，街上多少应该有一些人的，但是大部分商家好像早就关门了一样。
　　难道是魔都市又出什么事情了吗？
　　根据沐奇奇的经验，大概率是附近又出现什么怪诞侵袭事件了。
　　“垃圾丢掉，搞定！”
　　沐奇奇拍拍手，转身。
　　也该解决掉身后跟踪她一路的人了呢。
　　……
　　几小时前。
　　奇术统合中心十二君主之一，光影君主来到了魔都市，见了留在魔都市的成员。
　　在魔都市，先是前来协助的“银色黎明”次席，神秘序列2的樱吹雪失踪，不过她的失踪还算有迹可循，是在异世界失踪，但是“火翼会”天忍者坂田刚，奇术统合中心暗君主是纯粹在魔都市失踪。
　　迄今为止，SSP基金会魔都站，龙国神秘第九局都没有给出任何的交代。
　　在他们多次发出质询后，SSP基金会梁永丰更是强势回复：“你们的半神进入龙国魔都有进过任何报备吗？我有详细查过记录，没有任何暗君主来过魔都市的记录。”
　　奇术统合中心气炸了！
　　要知道，暗君主这个蠢货身上还带着一件非常重要的东西。
　　一旦遗失，奇术统合中心有关于暗君主一系的传承会出很严重的问题，甚至战争，因此他们必须要追回。
　　几经波折，他们发现线索汇集在旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅。
　　正巧，在即将入夜前，店长沐奇奇出门倒垃圾。
　　这是一个机会！

第246章 本魔女很弱，但近战还可以（4K）
　　正常人谁会把脸都蒙着啊？
　　沐奇奇转身，看着面前将她包围的五个人。
　　这五个人看到沐奇奇的瞬间，一言不发就围攻过来，似乎准备将她制住。
　　害怕~
　　她是一个魔女。
　　非常弱小的魔女，被人近身就有难以想象的危险。
　　因此，既然在魔法上的突破困难的话，沐奇奇特地学习了许多的龙国古武。
　　虽然做不到影视剧里那种摘花飞叶可以伤人的程度，但是在别人不清楚底细的情况下，勉强自保还是可以的。
　　简单的操作来说，就是你以为我是个魔女，没有魔杖就不行了，但是我会龙国古武。
　　你以为我龙国古武擅长的是剑，实际上是掌。
　　以为是掌，实际是拳。
　　以为是拳，实际上都懂一点。
　　最重要的是，魔女在没有魔杖的情况下，依然是可以使用魔法的哦。
　　“跟我们走一趟，我们不会伤害你。”
　　为首的人在靠近刹那用蹩脚的龙国语说道。
　　他手里拿着电击枪，显然是准备把她电晕带走。
　　“哦？”
　　沐奇奇歪头一笑，粉色的双马尾散发出激萌无限的无形场域。
　　【魔女请大家冷静一下呢。】
　　下一秒，沐奇奇掠过这位心怀不轨的人，剑指对着他的咽喉轻轻一戳，直接让人倒地。
　　沐奇奇似风一样掠过五人，又或者是五人都好像被无形的力量定格在原地，根本无法抵抗地被沐奇奇各自用剑指戳了一下。
　　刹那，五人一起蜷缩着倒地，努力地呼吸着。
　　“你们在这里等一会哦。”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，快速地往魔法少女咖啡厅跑去。
　　虽然不知道这些人是从哪里来的，更不知道外面有没有什么人在望风，或者有什么狙击脉冲枪什么的瞄准这里，所以她要先回去拿来魔杖。
　　这样，就算有人想要袭击她，她也有自保的能力。
　　顺带问问这些人从哪里来。
　　“看来邻居们提前关门也是好事呢。”
　　沐奇奇看着左右两边关着的门，正好让街上没什么人，也就没人看到刚才发生的一切了。
　　至于监控什么的，旧城区的监控基本上都是摆设，就没有能正常运转过。
　　这样就更不担心留下什么痕迹了。
　　毕竟她一直以来都不喜欢麻烦，万一被关注，悠闲地体验生活的时光消失，那该怎么办？
　　沐奇奇猜的没错，暗处确实有奇术统合中心的人在悄悄地看着眼前的一幕。
　　两个负责观测的特派员，在整个过程中眼睛眨都没有眨一下。
　　在他们的视野中，差不多就是五个精英战斗人员冲上去了，五个精英战斗人员倒下了。
　　有关于沐奇奇的动作仅有一个模糊的残影……
　　“这是一个龙国古武高手！”一位特派员做出判断。
　　“古武高手？现在还有人练这个吗？”
　　另外一位特派员冷笑，在他看来，古武再强不及一枪撂倒，进境缓慢不说，未来成就也非常有限。
　　举个简单的例子，偌大的龙国目前就没听到有几人是靠着古武成为神秘序列4以上半神的，相反通过其他途径成为神秘序列4的半神倒是有好几个。
　　“用脉冲枪，直接电晕带走。”
　　发出冷笑的特派员抓向身后放有脉冲枪的盒子。
　　只是手伸出去，摸出什么黏糊糊，暖暖的东西，也不知道这箱子上被倒了什么东西。
　　“你在箱子上弄了什么东西？”
　　他闻着转过身，瞪大了眼睛，张开口，再也说不出一句话。
　　因为他在张口瞬间，一条触手堵住了他的口，滑腻地通过他的咽喉，直通胃肠。
　　甚至为了防止他挣扎的力道过大，会打扰到其他人，还有数条触手贴心地将他卷起来，让他无法发出一点声音。
　　“什么东西？”
　　另外一位特派员疑惑地转身，准备看看他说的是什么。
　　他看到的是一个朵张开似向日葵一样的触手口器，眼前密密麻麻都是尖锐的牙齿，很难想象一条触手怎么能这样张开，这完全不符合怪诞生物学……
　　来不及尖叫，触手将他一口吞，整个监控室都是香甜肥美的气息。
　　成功捕获食物的触手深刻地贯彻了“食不言”的礼仪？
　　“为什么没人来接应？”
　　垃圾站前，受伤的奇术统合中心精英蜷曲着，挣扎着，努力呼吸着。
　　按理说出现这种特殊状况，在暗处观测接应的人应该出来救走他们才对，可是没有一个人出来。
　　“不行，不能继续躺在这里，等会她回来……”
　　想起沐奇奇还会回来这件事，几人在痛苦中又紧张到不行。
　　突然，为首的人感觉有什么东西在舔他。
　　努力睁开眼睛一看，是一只可爱的猫咪。
　　不过这猫的身上有些脏兮兮的，大约是哪里来的野猫吧。
　　“喵~”
　　又一只野猫被吸引过来，舔着一位蜷缩的队员，似乎在安抚他正承受的痛苦。
　　谁能想象，看起来就是一个非常可爱的萝莉美少女，下手会这么黑。
　　长这么可爱，本应该是治愈型啊，竟然连野猫都不如。
　　世风日下，人心不古！
　　“喵~”
　　又有几只野猫来了，和前面两只一样，舔着痛苦的成员。
　　此时，就连享受野猫舔的队长都感觉痛苦减轻了许多，兴许再过几秒他就能站起来，逃离这里。
　　是的，毕竟从刚才的情况来看，这个魔法少女咖啡厅店长沐奇奇应该就是个跑腿、护卫、警戒一类的角色，背后一定还有什么强大可怕的存在。
　　暗君主、坂田刚的失踪应该就和她背后的存在有关。
　　“喵，喵，喵~”
　　野猫是不是有点多？
　　他努力地睁开眼睛，发现野猫也不算多，就十多只。
　　等等，这野猫是不是发育不良，为什么会有三只眼睛，而且还是长在头顶的眼睛？
　　还有这只野猫，为什么牙齿这么锋利，咽喉深处还有会发光的眼球？
　　还有这只，背上的肉瘤为什么会有触手冒出来？
　　不，不对！
　　眼前这些野猫根本不是什么野猫，而是类野猫形态的怪诞！
　　恐惧，滋生出来。
　　其他勉强能睁开眼睛的队员也是如此。
　　刹那间，他们眼神里的恐惧好似成为了一种特别的信号，眼前的野猫形态变得越来越诡异离奇。
　　好像他们刚才还在一个满是美女的庄园里享受按摩，眨眼周围就变成了满是枯骨的乱坟岗。
　　确切的说，比这还要来得更可怕一些。
　　因为在下一秒，队长就看到聚拢过来的野猫纷纷张开远超提醒的血盆大口，一口就咬掉半截身躯。
　　由于在场每个人的咽喉中招，他们连惨叫都做不到，就在恐惧中被分食殆尽。
　　唯一能睁开眼睛的队长想挣扎，就见血盆猫口落下。
　　眼前一黑，一痛，什么都没了。
　　片刻后，换上魔女装的沐奇奇左手《黑暗圣典》，右手魔杖，赶回垃圾站，准备给那些人一点魔法尝尝。
　　这种情况下，就算暗处有人关注，沐奇奇也有一定的自信。
　　毕竟从刚才动手的情况来看，这些人都太弱了，不会是什么神秘者。
　　因此，她才敢这样胆大地返回，准备将这些人都控制住，哪怕不报警交给SSP基金会也可以。
　　只是那么多人呢？
　　跑了吗？
　　沐奇奇自认她下手还是有点重的。
　　希望不会有下次！
　　不，绝对不能有下一次。
　　沐奇奇回到魔法少女咖啡厅，想想去丢垃圾的遭遇，不管怎么想都非常地危险。
　　可是她又是一个非常普通的魔女，该怎么防止这样的危险呢？
　　想了一下目前掌控的魔法。
　　也许其中有一项可以尝试一下。
　　在旧城区36号街尝试梦境与现实的重叠？
　　但是，这样做有一定几率会造成梦中生物入侵现实的危机……
　　“要不，小范围地实验一下？”
　　……
　　噩梦角斗场。
　　崇德·文森特几乎是单方面被荆棘少女绫虐杀，整个身体被打烂，变成冒泡泡一样的烂泥，荆棘少女绫依然没有停止挥动手里的血焰镰刀，反而切割地更疯狂，更兴奋，更愉快。
　　好像她在噩梦角斗场里不是战斗，而是准备为所有的观众制作一份红烧狮子头，目前正处于打肉沫的阶段。
　　换成其他角斗的情况，大概别人早就停下来看看情况了。
　　当然，也有极少数稳重的在这种情况下直接点火，不把对手挫骨扬灰，顺带神圣净化湮灭不罢休的。
　　只是荆棘少女绫更特殊一些，介于两者之间？
　　特殊观众席上，理查德·福尔摩斯深吸一口气，看到崇德·文森特的遭遇，他忽然感觉自己还是特别幸运的一种。
　　至少他就是被荆棘少女绫使用黑色的荆棘穿刺杀死不知多少身体而已，后续鲜血被汲取掉而已。
　　这崇德·文森特未免也太惨了一些。
　　另外，神秘序列1的崇德上皇，神秘序列1的文森特博士都是单体战力非常强大的存在。
　　按照理查德·文森特的判断，就算他们单人遇到现阶段的荆棘少女绫也不会没有一战之力，融合后的气息更是达到难以想象的程度，绝对不该这样被动。
　　这里面有问题吗？
　　要是没有的话，也未免让人太失望了。
　　理查德·福尔摩斯看了眼身边的塞雷西亚博士，后者仍专注地看着角斗场内的战斗，并没有回应理查德·福尔摩斯的想法。
　　至于上空神座上的梦境之主，理查德·福尔摩斯很想看，无奈现在的他抬头都做不到。
　　梦境神域梦境之主，神秘序列0，这就是真正的神吗？
　　角斗场内的战斗还在继续。
　　不知道是不是血焰镰刀砍的差不多了，荆棘少女绫暂时收起血焰镰刀，而后无数的黑暗荆棘从虚空中生长出来将残留在空中的崇德·文森特肉沫洞穿，开始汲取他们的怪诞领主权能。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　属于崇德·文森特的惨叫声向着四周扩散，他叫的越惨，荆棘少女绫就越兴奋。
　　就这样结束了？
　　神秘序列1巅峰的战争？
　　理查德·福尔摩斯对眼前的一幕表示严重地怀疑。
　　崇德·文森特是在用自己的生命打假赛？
　　看他们的状态，不用说也是在梦境神域内遭受了难以想象的折磨，就不想获得更多的力量，逃离这里吗？
　　“哦哦哦！”
　　“吼吼吼！”
　　观众席上，尖叫声，欢呼声不断。
　　神座上，梦境之主颜小希的嘴角微微翘起，对眼前的战斗很是满意。
　　废弃旧城区，奈非、奈亚也暂时停下各自的对峙，愉悦地看向噩梦角斗场，真正精彩的部分，现在才开始。
　　“小姑娘，你以为这样就赢了吗？”
　　崇德上皇的声音从荆棘少女绫的身体内响起来。
　　“哦哦，多么美妙的怪诞合成啊，吞噬掉它们，你将彻底被我们掌控！”
　　文森特博士的声音一样从荆棘少女绫的身体内响起。
　　刚才的示弱，被切割，都不过是他们的示弱。
　　从看到荆棘少女绫的瞬间，还有从主持人的介绍提示，他们就知道了荆棘少女绫的弱点。
　　正面决斗，最大的可能是双双湮灭在这万恶的角斗场内，根本不会有机会离开。
　　可是要从内部来攻破荆棘少女绫，那就不是问题了。
　　“是吗”
　　荆棘少女绫冷哼一声，想要停止黑色荆棘的汲取吸收，可虚空残留的恶心肉沫仿佛和她的身体完全连接在一起，根本无法分离，更无法停止汲取。
　　“你们找死”
　　“喈喈喈，来到这里，要么你杀死我们，要么我们杀死你，不是很正常吗，小姑娘？”崇德上皇的声音从荆棘少女绫的身体内传出来，声音时而在上，时而在下，飘忽不定。
　　“你的年纪这么小，根本无法忍受在这片噩梦里的折磨，还是交给叔叔我把。”
　　伴随着诡异的魔法阵出现，文森特博士的声音竟然直接从荆棘少女绫的口中传出。
　　比起崇德上皇在体内游走的行为，他已经直接打算控制荆棘少女的口了。
　　与此同时，残留在虚空的怪诞肉沫彻底被黑色荆棘汲取殆尽。
　　血色荆棘魔法阵在荆棘少女绫的脚下亮了起来。
　　荆棘少女绫的气息节节攀升。
　　她，竟然无视了两个妄图夺取她躯体的神秘序列1，打算直接整合这股力量向着神秘序列0冲刺？！

第247章 今夜有血月，你还不能休息（4K）
　　“你，你究竟在做什么？！”
　　荆棘少女绫身体中传来了崇德上皇惊恐无比的声音。
　　“这种力量，这种力量，是神的力量，你竟然成功了……”
　　不同于崇德上皇，在荆棘少女体内的文森特博士则是无比地兴奋，恨不得完全和荆棘少女绫融合在一起。
　　他们主动示弱，被荆棘少女绫吸收，这是想要借着这个机会进入对方体内搞事。
　　毕竟他们有互相融合的经验，还有被融合后保持自我的秘术。
　　这样一来，他们完全能借此机会在荆棘少女绫内部捣乱，侵蚀精神，并控制主人格以此冲击成神。
　　只是，他们怎么都没想到这样一个年轻的小姑娘比他们阴险太多，她早就预判了他们的想法，或者根本就没在意他们的想法。
　　在成功吞噬以后，荆棘少女绫第一时间冲击神秘序列0。
　　至于冲击的方式，无非就是收容站里残留的一些档案文书，她都已经在漫长的实验中掌握。
　　实验期间，尽管她会一次又一次被重度麻醉，但是即便被麻醉，她身体中还是有部分怪诞组织是清醒的，可以清晰地记录各个研究员说的话，并全部记录下来。
　　因此，不论身体中多少组织被改造怪诞都没有关系，她只需要记住这些，让自己活下去就可以。
　　不过，没有想到的是，那些该死的研究员会因为畏惧提前杀死她。
　　否则她根本不需要等到这一天。
　　她等待这一天已经很久很久了。
　　作为怪诞，本能就是吞噬，吞噬更多的能量，从而变得更强！
　　神秘序列0，这个被研究员们说过一次又一次的词语，她可以接近了。
　　这种强大的力量，让她好像看到了一个全新的领域，全新的世界，周围的一切都在变化，变得完全不一样。
　　就好像她以前是一个瞎子，突然某一天，在这一刻睁开了眼睛，看到了周围的一切。
　　她体内的吞噬的怪诞在一个个被消耗，化作纯粹的力量。
　　尤其是吞噬进来的崇德·文森特，两个神秘序列1的融合体的力量，几乎在她的身体内化成了火焰。
　　强大的力量一波又一波地扩散开来，但还差一点，还差一点点。
　　“停下来，快停下来……”
　　他们似乎畏惧消亡了，这样喊道。
　　奈何崇德上皇、文森特的声音在神秘序列0的晋升过程中变得越来越渺小，似乎连意识都在被湮灭了。
　　“神！”
　　“我就是神！”
　　荆棘少女绫无所畏惧，不断地向着神秘序列0冲刺，不论眼前的关卡有多么牢不可破，有多么地遥远，她都要冲击过去。
　　……
　　特殊观众席上。
　　塞雷西亚博士震惊地看着角斗场中的荆棘少女绫，感知着她身上发散出来的神秘序列0气息，震撼莫名。
　　“真的成功了吗？”
　　理查德·福尔摩斯的震撼丝毫不比塞雷西亚博士来的小。
　　他无论如何都没有想到O5-10莫里亚蒂教授的人体怪诞实验会获得成功。
　　就算以前会失败，那也是吞噬的怪诞不够多。
　　这个实验方式也非常简单，只需要吞噬足够多的高阶怪诞领主，那就一定能晋升神秘序列0？
　　哪怕这条路径有很高的失败几率，可是眼前荆棘少女绫的成功不会骗人。
　　陡然间，塞雷西亚博士、理查德·福尔摩斯感到周围的压力一轻。
　　他们本能地看向天空。
　　在那里，梦境之主的神座早已空空如也，梦境之主已经离开。
　　这？
　　是畏惧新晋升神秘序列0的荆棘少女绫，还是其他？
　　他们有一些不解。
　　因为，就算梦境之主避开，这里依然是她的梦境神域啊。
　　想到这里，他们又有些恍然，或许就是这里是梦境神域，梦境之主丝毫不虚？
　　“不对，不对劲！”
　　理查德·福尔摩斯找不到说服自己的理由，再次看向角斗场中的荆棘少女绫。
　　这一刻，他似乎都没有意识到自己正在直视一位神秘序列0！
　　……
　　废弃旧城区，奈非、奈亚不知什么时候已经离开了。
　　对她们来说，噩梦角斗场内的战斗早就在荆棘少女绫将两人吞噬以后就结束了。
　　蝼蚁对晋升成会飞的蝼蚁，似乎有着超乎想象的执着。
　　哪怕眼前有一轮烈日。
　　蝼蚁长出了翅膀，不停地飞向烈日。
　　最终的结果可想而知，是整个蝼蚁变成飞灰。
　　就像噩梦角斗场中发生的事情一样。
　　不过，她们真正感兴趣的还是梦境之主颜小希。
　　沐奇奇殿下只是稍微创造一下，在梦境世界就诞生出一个梦境之主，而且还这么会玩，非常地有趣。
　　唯一遗憾的是，梦境之主颜小希还处于非常特殊的状态，她们暂时不适合进行直接的接触。
　　至于接触后会发生什么，谁都不知道。
　　大约，至少沐奇奇殿下会感到不高兴吧。
　　……
　　视线回到噩梦角斗场。
　　破碎的空间已经消失，荆棘少女绫回到了角斗场的中心，全身上下散发出非常强大的神秘序列0气息。
　　这是属于神的气息，理查德·福尔摩斯，塞雷西亚博士自认没有感知错误。
　　只是荆棘少女绫的状态不对劲。
　　“哦，尊敬的先生们，女士们，让我们再次为这一场精彩的决斗喝彩！”
　　主持人现身，依然用他抑扬顿挫的恶心腔调说道。
　　“哦哦哦！”
　　观众席上的高阶怪诞，梦境人形集体欢呼起来。
　　讲真，理查德·福尔摩斯是非常怀疑这些家伙是不是有智商的。
　　“本场决斗的胜负已经分晓！”
　　主持人伸出右手，指向角斗场中心闭着眼睛的荆棘少女绫。
　　“平局！”
　　“哦哦哦！”
　　观众们再一次热烈的欢呼起来，为这场决斗的结果而欢呼。
　　平局？
　　理查德·福尔摩斯不敢置信地看向角斗场中心的荆棘少女绫，又看向梦境人形主持人，有没有搞错？
　　明明是荆棘少女绫晋升了神秘序列0，获得了胜利，怎么会……
　　怎么会？！
　　“哦，似乎我们的观众还有一些疑惑，为什么是平局？”
　　梦境人形主持人飘忽不定，游走在虚空，下一瞬出现在荆棘少女绫的身边。
　　他伸出手指对着荆棘少女绫轻轻一戳。
　　“因为他们都已经为这场精彩的决斗献上了生命啊！”
　　整个荆棘少女绫化成点点晶莹的光点，似泪光一样渐渐地飘向天空，和整个梦境神域融为一体。
　　“看的出来，我们这位选手的人生有一些悲惨，愿她以后能得到安息，若是能够醒来的话，可以获得一片美好的梦境。”
　　“煽情的话不再多说，女士们，先生们，本次决斗已经结束，请有序退场，谨防事故！”
　　“让我们期待下一场决斗！”
　　梦境人形主持人弯腰行礼，从角斗场中心似光影一样消散。
　　理查德·福尔摩斯站了起来，看着两边的梦境人形观众和高阶怪诞观众排队有序离开噩梦角斗场。
　　至于身边的塞雷西亚博士，连看都没看他一眼，一个转身，就消失不见。
　　“我该怎么办？”
　　理查德·福尔摩斯转身追出去几步，眼前变成了荒芜的草原，有血一样的雨一滴两滴地落着。
　　周围还有许多无形的梦兽在荒芜的草原上逡巡，寻找猎物。
　　“我……”
　　……
　　结束了？
　　先后巡视ABC点三个收容站废墟，精神疲惫，肉体受伤的梁永丰和柳悲风回到了会议室，进行复盘和总结。
　　小凛没有参与这次会议，目前被送去神耀集团接受精神治疗了。
　　白执事没有参与这次会议，受伤太重去见医疗部总管郝院长了。
　　不过，会议室里多了一个穿着西装，35岁左右，穿着T恤衫的年轻人。
　　“这是君子兰，神秘序列4，方士。”
　　柳悲风介绍道。
　　没办法，魔都市情况严峻，SSP基金会魔都站半神杨浩南又变成了个狸猫萝莉少女，至今昏迷不醒，在人手不足的情况下只能向总部再次请求支援。
　　正巧在这个时间，总部安排了君子兰过来报告，顺带拦下了一位旧日主祭，否则后果不堪设想。
　　“你好！”君子兰对梁永丰说道。
　　“你好！”
　　梁永丰笑着要站起来握着，但被柳悲风拦下了。
　　这种时候，梁永丰心里在想什么，柳悲风一清二楚。
　　“嗯，这次的事件已经查清了。”梁永丰打了个哈哈，恢复正色，“我们针对O5-10莫里亚蒂教授三处收容站的计划没有泄露，只是和旧日、天启两大组织的行动重叠了。”
　　“或者说，是我们的行动，迫使他们仓促加入，导致了计划的重叠。他们原本的目标就是这些人形怪诞实验体。”
　　“此次对方出动的半神，一共有三位。天启骑士，神秘序列4的杰兰特。旧日两位主祭，慷慨主祭、节制主祭。”
　　“其中，杰兰特、慷慨主祭逃离，节制主祭被杀。”
　　梁永丰点开全息屏幕，将情报显示出来。
　　“人形怪诞方面，大家结果也清楚，四个怪诞领主被击杀，为首的荆棘少女绫带着大量高阶怪诞去了废弃旧城区，疑似进入了梦境神域，我们可以不做考虑了。”
　　听到梦境神域，在场几人稍稍一怔，又神色恢复如常。
　　有关于在魔都的工作注意事项上，已经写得很清楚了。
　　目前居住在魔都的神有那么一点多，为了避免魔都市的毁灭，避免世界被毁灭，不论是SSP基金会魔都站，还是龙国神秘第九局的成员，都不得去接近，去打扰。
　　毕竟这是通过SSP基金会几十位D级外勤干员的死亡，数位高阶资深干员的疯狂和死亡所汲取的教训，无比深刻。
　　虽然目前来说，魔都市就防范其他势力的神秘序列4以上半神入境方面的工作很差，但是相信等到了一定时间，就是给这些半神机会也未必会愿意来魔都市了。
　　梁永丰有统计过这几个月以来在魔都市失踪、死亡的神秘序列4以上半神，数量太多，以至于他都懒得数了。
　　因此，只要死的多，应该就不会有半神想来找死了。
　　“这次的危机，我们应该是度过了，但是下一次无法确定，我们需要做更多准备。”
　　会议室里的几人就本次的事件发表了各自的意见，进行了深入的交流。
　　会议氛围还算融洽，新来的半神君子兰也很好相处的样子。
　　就这样，会议愉快地结束了。
　　君子兰笑笑：“老柳，说好的接风洗尘呢？”
　　柳悲风正准备说话，梁永丰打开日历，说了一句：“对了，今夜有血月，我们可能没时间给你接风洗尘了。”
　　君子兰有些疑惑：“血月？”
　　血月出现，无非就是有些怪诞找死，区区小事何足挂齿？
　　不过，看到梁永丰、柳悲风脸上凝重的神色，难道魔都市在经历血月时，和别的地方不同？
　　……
　　夜幕降临。
　　沐奇奇吃了份美味蛋糕，就早早地关门，带着魔法魔法扫帚回到别墅。
　　以前都是来咖啡厅里抢劫的，这次竟然有人敢趁着她去丢垃圾，在垃圾站袭击，太危险了。
　　来到经常进行实验的别墅，沐奇奇打开《黑暗圣典》《厄里斯的梦境》两本魔法书。
　　今夜，她要尝试一下梦境降临现实的实验。
　　各种魔法材料都已经准备完毕。
　　先洗掉地上的旧魔法阵，换上全新的梦境魔法阵。
　　周围再画上防护魔法阵，增幅魔法阵，以及摆上进行魔法时需要的魔法材料。
　　一切准备就绪，就等血月升起来了。
　　时间一点一滴流逝。
　　在魔法实验开始前，沐奇奇再一次确认了接下来的魔法实验的各项需要注意的点。
　　这次，一定不会有问题。
　　窗外，血色的月光照射进来，光芒落在魔法阵上，让整个魔法阵……有一点反光。
　　沐奇奇没有太过在意，她看了一下时间，拿起《厄里斯的梦境》，右手拿着魔杖，站在施法位置开始吟唱：“我，沐奇奇，以魔女的名义，召唤黑夜的梦境诸神，将梦境的光辉覆盖这一方天地，让梦境与现实相融，让这一片梦境由我主宰……”

第248章 梦境，裂开了（5K）
　　血月升起。
　　SSP基金会魔都站，龙国神秘第九局几乎全员出动，驻守在魔都市各处重要的关卡，防范疯狂的怪诞侵袭旧城区、新城区。
　　换成以前，人手充足的话，还会针对性地扫荡接近旧城区的一些街道，在有居民居住的街区和废弃旧城区间形成缓冲带，方便防卫。
　　只是，这几个月来，不管是SSP基金会魔都站，还是神秘第九局，都损失惨重。
　　尤其是SSP基金会魔都站，都已经将克隆人D级外勤干员大规模地投入了。
　　即便如此，战损量依然很大。
　　就比如白天针对O5-10莫里亚蒂教授在魔都市设立的人形怪诞收容站销毁计划，受到天启、旧日组织的冲击，荆棘少女绫的突袭，有165位D级外勤干员当场被杀，256位D级外勤干员重伤。
　　也亏得梁永丰沉得住气，换成其他人大概早疯了。
　　“希望这次的血月不会引发大规模的灾害。”
　　不知道是不是成为神秘序列4的半神，对灾害的感知能力变强了，梁永丰看着逐渐升起的血月，皱了下眉。
　　“今夜，似乎太安静了一些。”
　　柳悲风看了一下时间说道。
　　作为蜀山出来的剑仙，神秘序列4，却能战神秘序列3的他来说，感知能力只比梁永丰来的强，不会弱。
　　他看向天空中的血月，神识散发出去，没有感到压抑，没有感到混乱，甚至连高阶怪诞的干扰都没有，这太不寻常了。
　　还有这种飘飘渺渺，好似做梦一样的感觉，究竟是怎么一回事？
　　蓦地，柳悲风感受到一种前所未有的危机。
　　这种感觉他无比地熟悉，大概在这里没有谁能比他更熟悉了。
　　就在废弃旧城区，梦境神域建立初期，柳悲风曾经进入过梦境神域，遭遇了怪诞玩偶熊。
　　他感觉事情不对，在第一时间就退了出去，没有被阻拦下来。
　　后来发生的事情完全证明了他的决定是正确的。
　　因为，但凡是后来进入梦境神域的半神，就没有看到有一位走出来过的记录。
　　包括他的女儿，目前废弃旧城区三大怪诞领主之一“镜中少女”打电话告知的刚刚进入梦境神域的荆棘少女绫。
　　难道是梦境神域吞噬了这么多的半神层次的怪诞领主，要向外扩张，将整个魔都市覆盖进去？
　　一想到这里，柳悲风再也坐不住了。
　　“不对劲，梁永丰、君子兰，和我去一趟废弃旧城区，事情不对劲！”
　　柳悲风直接唤出了飞剑，几乎不等两人回应，就从窗户口御剑而出，极速飞向废弃旧城区。
　　飞行的方向正是废弃旧城区的梦境神域。
　　他需要确定一下。
　　“怎么回事？”
　　梁永丰震惊了一下，本着对柳悲风的信任，跟着飞出去。
　　但是，发现柳悲风飞行的方向是梦境神域，连忙呼喊，要阻止老柳犯傻。
　　这里最懵圈的大概就是新来的君子兰了，刚到魔都市就被一个电话打去和旧日、天启的半神打架。
　　刚刚战斗结束，连一口热茶都没喝，甚至连接风洗尘宴都被忽悠过去了，被告知今夜是血月升起的日子，还不能休息，得继续去打工……
　　这未免也太坑了一些。
　　“跟上去吧。”
　　君子兰跟着飞了出去。
　　只是，飞着飞着，他感觉有一些不对劲。
　　这个方向不是在往废弃旧城区的禁区飞行吗？
　　有关于来魔都市的各种注意事项，各种不可靠近的禁区，他都是记得一清二楚的。
　　怎么就才来，柳悲风、梁永丰就带着他往禁区飞？
　　……
　　“喵~”
　　废弃旧城区，大橘猫不知道什么时候恢复了三首大猫的形态，三个脑袋哈欠连天，困倦地不行。
　　要知道在夜晚的时候，本该是他最精神的时间，尤其在这血月升起来的夜晚，更该精神。
　　可是，不知道为什么，感觉无比地困。
　　不仅是三首大猫，还有其他废弃旧城区的怪诞，不论是高阶还是低阶，全都睡的香甜。
　　安静，太安静了！
　　梦境神域，看到主人颜小希睡着，怪诞玩偶熊才敢悄悄地离开房间，来到外面。
　　站在梦境表层的阳台上，他震惊地发现居住在这里的梦境人形第一次不受梦境神域的规则限制，全都无意识间离开了房间，来到外面，迷茫地仰望天空，好像有什么东西即将降临一般。
　　怪诞玩偶熊再看向房间里的主人，确定这不是主人做的，连忙去下层继续观察。
　　这里，梦兽怪诞全部无比活跃地看向天空，似乎忍不住想要离开这里，去往更广阔的地方。
　　值得一提的是，怪诞玩偶熊感知到它们是发自内心深处的本能。
　　“出大事了！”
　　怪诞玩偶熊想要联系奈亚，可一想到近期的状况，加上这个特殊的时间，又默默地将手机收了起来。
　　再跑到第三层一看，好家伙，这里的情况更严重，日常不知道隐藏在哪里的凶猛梦兽都跑出来了。
　　至于第四层，怪诞玩偶熊就撕开裂缝悄悄看了一眼，立马跑回第一层。
　　今夜的变化太过诡异，竟然连主人的神域都受到这么严重的影响。
　　怪诞玩偶熊跑回颜小希的房间，老实地变回玩偶熊状态，不敢再往外跑。
　　从目前的情况来看，没有什么地方能比主人的房间更安全的所在了。
　　……
　　“灾变？”
　　在梦境神域内的理查德·福尔摩斯终究还是没能追上塞雷西亚博士，取而代之的是看到无数的梦兽从阴影中，梦境中走出来。
　　这些梦兽稀奇古怪，有和怪诞融合的，有遭受莫名污染的，有对周围任何活物充满憎恶的，仅有极少数是充满神圣气息，但是无一例外，都是非常危险的。
　　“难道是梦境之主要对地球有危险的行为？”
　　理查德·福尔摩斯紧张无比，但转念一想又没有这个可能。
　　毕竟魔都市居住了这么多神秘序列0以上的存在，作为刚刚成为神秘序列0的梦境之主，不可能不会知道。
　　不过，理查德·福尔摩斯还是有一些担心，万一真是梦境之主发疯，难保不会招惹到炽天使珈百璃，大恶魔满月，甚至魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇。
　　到时候不管是谁往梦境神域发起攻击，都将是毁灭性的。
　　他的这具身体，还有身体内的灵魂，百分之百不要想着幸存了。
　　理查德·福尔摩斯很想找到塞雷西亚博士询问一下这是不是梦境神域的正常现象，可茫茫梦境，他也不知道去哪里找。
　　……
　　旧城区36号街别墅，沐奇奇手捧《厄里斯的梦境》正不停地吟唱。
　　在幻想视界中，这里有无限的魔力逸散，难以想象的梦境结界向着四面八方扩散，甚至连整个魔都市都被覆盖进去。
　　至于身上的魔女长袍，更在无形的魔力波动下猎猎作响，以至于打开窗户开着的空调反而变得更凉快了。
　　璀璨的梦境魔法光辉中，甚至还有无数可爱的梦兽从梦境降临地球，和真实世界融合。
　　真实视界下，魔法阵不过是在灯光下反光。
　　窗帘是在空调的上下扫风下勉强有一些波动，至于身上的魔女长袍，就没有被吹响过。
　　什么特效都没有！
　　不对，沐奇奇睁开眼睛的刹那，恍惚间好像看到独属于梦境的空间波纹扩散开来。
　　就在这扩散的瞬间，沐奇奇感觉她好像对周围的环境掌控更强了。
　　这种感觉，就好像自己在周围扩散了什么魔法领域？
　　只是为什么一点特效都没有？
　　是又失败了吗？
　　因为这种感觉和在梦境星空里的感觉完全不一样。
　　咒语已经念了一半。
　　沐奇奇稍稍放慢了念动咒语的速度。
　　房间里空调的制冷和窗外的地热互相冲击，让人感觉不怎么舒适。
　　【这究竟算成功了，还是失败了？】
　　要知道这可是难得的血月升起的夜晚，天地间的魔力是异常活跃的，对她这样的普通魔女来试验魔法是最佳的时机了。
　　如果连这样都失败了，沐奇奇再想构建魔法少女餐厅周边的魔法防御结界，就需要多考虑一下了。
　　沐奇奇想起了她在现实中就是一个普通魔女的事实。
　　于是，将覆盖整个旧城区36号街的梦境，尝试收束在以魔法少女咖啡厅为中心的附近区域。
　　确保在这个区域内她可以轻易地使用魔法，哪怕稍微增加一些防御力也可以。
　　……
　　魔都市上空，不知什么时候起，血月下飘来一片无比稀疏的云雾，飘渺好似梦境一样。
　　梁永丰、柳悲风、君子兰站在梦境神域边缘几千米外，震撼无比地看着。
　　他们发现引起异变的根本不是来自于梦境神域，而是来自天空。
　　即便天空上的云雾稀薄无比，可是给他们的压力就好像是一个无尽的世界在坠落。
　　恍惚间他们好像还听到类似于梦境呓语一样的嘶吼，从云雾中有各种诡异的庞然大物在鱼跃翻腾，似在为降临地球而欢呼。
　　要是颠倒了看，甚至还会有这片云雾是地面，而地球表面是天空的错觉。
　　“老柳，这是要天塌了吗？”
　　梁永丰看着天空，深吸一口冷气。
　　尤其是云雾间呼啸飞腾的古怪生物，不管怎么看都有点像是由云雾聚集起来的巨龙。
　　可是真正的巨龙怎么也应该是实体的，由云雾聚集起来的巨龙，又会是来自什么地方的生物？
　　“这……”
　　柳悲风看着天空，好像想起了什么，又好像什么都没想起。
　　“梦兽！这是梦境神兽……”君子兰口中喃喃，“我在昆仑山子牙道院修行时，有在一本书里看到相关的记载，魔都市怎么会出现这么多的梦兽，而且还是梦境神兽……”
　　他看向前方的梦境神域，梦境神域无比地安静，某种意义上来说，好像都已经被天穹上出现的梦境神兽压制了。
　　梁永丰快速地打开全息网络，搜索梦境神兽相关情报。
　　得益于五年前和平行世界SSP基金会的交流，他从资料库里找到了相关的记录。
　　这是平行世界SSP基金会的O5议会书记员记录下来的档案：“……梦境入侵了我们的世界，和现实世界完全融合在了一起……在这里，绝望、希望会在不经意间出现，也会在不经意间全部毁灭，就像是噩梦里的玩笑……”
　　“经过无数次的战斗，我们终于清楚了在这个梦境与真实重叠的可笑世界里的敌人是谁，梦魔……”
　　“梦魔能够利用毒花剥夺人的五感，制造连女神都无法进入的亚空间。人一旦陷入他所制造的梦境里，便会被他夺去眼珠，永远沉睡。”
　　“……我找到了，梦魔的首领墨菲斯，我们将对祂进行一次剿灭战，失败的话，希望我们还有机会重启世界；成功地话，我们会带着牺牲者的祝福继续延续人类文明的未来。”
　　“朋友，如果你看到了这里，说明你们的世界正在遭受梦境入侵，希望我们提供的资料能祝你们度过这次灾难。”
　　“我们的世界已经充满了绝望，希望你们的世界不会这样。”
　　“……”
　　资料下是许多梦境生物的图鉴。
　　每一份图鉴前还记录着第一个发现这些梦境生物的牺牲者编号。
　　很快，梁永丰找到了和天空中梦境巨龙相似的梦兽，上面标注了【0】，对应他们的世界就是神秘序列0。
　　抬头看向天空，梁永丰整个人麻了。
　　魔都市上空至少有三十条梦境巨龙，也就是三十位神秘序列0？
　　这玩笑一点都不好笑。
　　最关键的是，他们还没有看到所谓的梦魔出现。
　　难怪这份来自平行世界的SSP基金会提供的资料会充满了绝望，现在的他就非常绝望。
　　“老柳，我们守护的魔都市，哦，不，是地球，可能又要有被毁灭的危机了……”
　　“……”
　　……
　　这魔法是不是不对啊？
　　沐奇奇眼看着没有什么效果，干脆中止了牵引区域梦境和魔法少女咖啡厅周围重叠融合的魔法。
　　平白念了这么长的咒语，竟然一点效果都没有，简直太坑了。
　　“难道应该在梦境里尝试？”
　　沐奇奇这样一想，觉得有很有道理。
　　她非常干脆地收拾了下地上还能用的魔法材料，留下半残的魔法阵。
　　困了，还是回去泡个澡，睡觉。
　　……
　　不知发生什么情况。
　　血月下稀薄的云雾突然就裂开了。
　　在天空中欢声呼啸的梦境巨龙发出了悲哀的呓语，甚至有好几条梦境巨龙和梦境巨兽随着梦境裂开而裂开，向着地面坠落下来。
　　“这又是发生什么了？”
　　梁永丰、柳悲风、君子兰看向天空，震撼莫名。
　　现在天空中的景象就像是一个世界在崩溃，甚至无数让他们不得不仰望的神秘序列0就在这世界的毁灭中毫无抵抗地分崩离析。
　　有一条梦境巨龙本来是脱离梦境，想要优先接触这个全新的世界，但祂就剩下三分之一的躯体和梦境连接的时候，世界崩碎了。
　　就这么一刹那，这条梦境巨龙整个躯体好像飞机留下的云气一样寸寸断裂，向着四周扩散。
　　因为这条梦境巨龙距离他们算是最近的。
　　极为震撼！
　　不，这根本不是极为震撼，而是置身于神话了。
　　尽管这梦境世界并没有真正降临和真实世界重叠，但是祂们强行进入，却又在关键时刻失去原本世界的支撑，由此而崩溃，处于两个世界间的模糊区间，对地球依然有着不小的影响。
　　有数截碎裂的梦境巨龙躯体坠落在城市地表，让大半城市都被散离的梦境迷雾覆盖。
　　这样的迷雾在血月的照射下，显得更为诡异。
　　“世界不用毁灭了？”
　　梁永丰疑惑地看着巨龙躯体坠落的方向，至少没有看到有什么建筑被毁坏，也意味着没有人伤亡吧？
　　“未必……”
　　柳悲风向其他地方。
　　差不多因为血月下的梦境世界坠落，大约地球各地都会分摊部分。
　　“梦境巨龙坠落分裂，是因为体型过大，可还有很多梦兽随着梦境世界的碎片坠落 ，它们可能并没有死。”
　　“确实。”
　　君子兰感觉牙疼，有一点想向上面申请离开魔都市，这里太危险了。
　　尤其在看到梁永丰刚才展示的有关于梦境世界的梦兽情报，梦境巨龙可能下不来，但是真正凶残的梦魔呢？
　　……
　　“究竟是谁，在打扰吾的沉眠？！”
　　黑暗中，有什么难以想象的存在睁开了双眼。
　　祂的苏醒，连带着许多梦魔开始苏醒，但是看到破碎的梦境世界，还有无数梦魔的尸体，出离地愤怒了。
　　“究竟是谁，打破吾的梦境神国，是那些该死的长虫吗？！”
　　祂看向一直以来的梦境神国邻居，发现梦境巨龙的梦境神国破灭地更凄惨，渐渐地收回了目光。
　　【哦，不是这些长虫啊，那算了。】
　　很快，祂通过部分幸存的梦魔了解到了这次梦境世界灾难的真相。
　　在地球有人使用厄里斯女神的魔法召唤梦境，但是召唤到半途中止了咒语不说，还破坏了召唤法阵。
　　这个世界，竟然有这样贱的人类！
　　梦魔之王暴怒！
　　“吾，梦境掌控者，梦魔之王墨菲斯，要让这些无知的人类付出代价！”

第249章 请务必看完注意事项（5K）
　　梦境星空，沐奇奇穿着魔女长袍，侧坐在魔法扫帚上，打了个哈欠。
　　也不知道是不是在真实世界刚刚念了这么长梦境魔法咒语的缘故，以至于在睡着后来到梦境星空，有一些精神不佳。
　　撩开粉色激萌可爱的双马尾，沐奇奇稍稍抬了一下尖尖的魔女帽，看向眼前无数的梦境世界泡。
　　今夜的梦境星空，似乎有很多的漆黑的梦境世界泡，有些是被污染的样子，有些是纯粹噩梦。
　　干净点的梦境世界泡似乎并没有多少。
　　意外的是，这一片的梦境星空似乎有很多云雾状的物质，看起来就像是某个大型梦境世界碎裂后形成。
　　简单来说，就像是这一片梦境星空好像有一颗超新星爆炸扩散开来，由于飘散地过多，让这一带新生的许多梦境世界泡都受到了影响。
　　“看情况，要过一段时间才会消散吧。”
　　沐奇奇自言自语了下。
　　不过，这些对于她来说并不重要，反正她要做的是构建以真实世界中的魔法少女咖啡厅为基点的梦境重叠。
　　至于其他这些什么乱七八糟的影响，哪怕存在也无法污染到她的梦境。
　　“首先是定位！”
　　沐奇奇挥动魔杖，一个不小心，戳破了一个漆黑的梦境世界泡。
　　“啊，纯属意外。”
　　魔法阵在身边展开，沐奇奇成功地定位到了真实世界的魔法少女咖啡厅坐标。
　　果然，魔法这种东西，还是要在梦境里才能为所欲为。
　　沐奇奇通过坐标，开始参照《厄里斯的梦境》《黑暗圣典》上的相关魔法构建梦境世界与现实的融合。
　　在极短的时间里，沐奇奇构建的梦境世界和魔法少女咖啡厅，咖啡厅后的小区，还有旧城区36号街区相当不错的融合起来。
　　接下来就是要注入相关的梦境法则作为梦境与现实的连接，使这一片梦境世界能够变成领域一类的存在并长久维持下去。
　　只是在这里，沐奇奇遇到了困难。
　　先前有说过，梦境魔法最重要的基础就是想象力。
　　可是，沐奇奇发现在想象她怎么在真实世界使用魔法这个问题上遇到了难题。
　　大约是迄今为止都没能在真实世界成功使用多少不错的魔法缘故。
　　“难度好高……”
　　尝试几次后，沐奇奇决定在有限掌握的魔法方面，让自己至少在相关的领域里能成功释放点魔法。
　　比如，释放的火球术，至少能变成拳头这么大。
　　释放的魔法护盾，可以防范任何突然袭击。
　　还有寒冰箭，召唤水球，飞行更稳一些等。
　　这样具体化的想象，就容易许多了。
　　基本上是沐奇奇在现实能使用的魔法，都进行了一次增强。
　　以后释放魔法，应该有特效了吧。
　　忙碌完这些，沐奇奇在梦境星空构建了一个梦境世界泡，在梦境世界内一边泡温泉，一边睡觉，至于其他什么事，包括在现实检验梦境重叠的效果加成一类的实验，等天亮后再说吧。
　　……
　　有人睡的很香，就注定有人难以入眠。
　　确定不是梦境之主颜小希的问题，柳悲风、梁永丰、君子兰快速赶回魔都市。
　　毕竟在这里观察梦境神域，多少是有一些危险的。
　　万一要是被梦境之主注意到，大概率会和荆棘少女绫一样被拉入梦境神域吧。
　　要知道但凡是被拉进梦境神域的神秘序列4以上的半神，就没见一个活着出来过。
　　而且，梦境世界化成无数碎片坠落地球，也不知道会有多少梦兽降临，相关情报必须要尽快传递出去，以免全球遭遇难以想象的灾难。
　　根据平行世界的SSP基金会提供的情报，他们在发现梦境世界降临，和真实世界重叠时候其实已经晚了。
　　他们在第一时间遭受了各种梦兽的摧残。
　　和怪诞不同，梦兽是看到活的生物，尤其是能做梦的生物，就会逮住一个摧残一个，直至目标人类被榨干梦境彻底死亡为止。
　　更可怕的是一些梦魔，会像巨鲸一样大规模地将人类的梦境吞噬，让被吞噬梦境的人类变成痴痴呆呆的状态。
　　直到很久以后，平行世界的SSP基金会才发现，梦境世界早就悬在他们的头顶了。
　　如果是这样的话，他们的地球会不会也是这样？
　　不一样的是，他们的地球的环境要更复杂一些，不仅有表世界，还有里世界。
　　除此以外，空间似乎也不算太稳定，时不时会发生邪神降临的异象，除了邪神，还有炽天使、大恶魔一类，让人无法解释。
　　至于人类文明最大的威胁则是怪诞，怪诞不知什么时候出现在地球，又不知道它们是怎么蔓延到全世界。
　　有研究说怪诞是从里世界出来的。
　　可是，随着近些年对里世界的研究增多，就会发现去了里世界的怪诞并不怎么愿意来到表世界，除非是某些高阶怪诞领主胁迫，带着过来。
　　因此，这方面的观点渐渐地被抛弃了。
　　目前的主流研究是，怪诞是从人类中诞生的。
　　在纠集了人类的各种负面情绪，在特殊的环境刺激下，会产生某种异变，将人类变成怪诞。
　　有了第一个怪诞诞生后，又渐渐地影响到其他的动物、植物、甚至某些沾染了极度强烈执念的物体，引发出各类怪诞的诞生。
　　还有一些观点则是称，怪诞是某个无聊的邪神在无意间创造出来的失败品投放在了地球上，但是相关的研究不多。
　　他们的世界就是这么复杂。
　　因此，梦境世界在妄图降临和真实世界融合，引起了某位邪神的不满，导致了最终的解体吗？
　　又或者是梦境世界原本就是高高地悬在地球地上空，就等某一天降临？
　　不论如何，地球的运气，应该算是不错吧。
　　“老柳，我把相关情报共享给世界其他组织，龙国这边你传递一下，万一有梦魔随着梦境世界碎片降临真实世界，哪怕不多，也会是难以想象的灾难。”
　　梁永丰一边跑，一边将资料传输给柳悲风的全息电脑。
　　“有些梦兽，可能比怪诞还要来的麻烦。”
　　“好！”
　　柳悲风应下。
　　君子兰心中哀叹，这特么刚来魔都，连睡觉的时间都被剥夺了吗？
　　……
　　霓虹大阪。
　　SSP基金会大阪站站长九条宗正走在黑夜的大街上巡视。
　　崇德上皇去了魔都市后就没了消息，根据梁永丰分享的情报，九条宗正再三确认，崇德上皇是无了。
　　于是，他三下五除二，找了一群帮手对大阪市的怪诞巢穴进行了一次大清理。
　　经过两个月的血腥战斗，大阪和周边的城市又回到了人类的掌控。
　　同时，战斗中有一些额外的收获，让他成功地晋升了神秘序列4，以后可以燃烧的血就更多了。
　　不过，还有部分区域依然被百鬼夜行谱上的可怕怪诞首领占据，毕竟类似崇德上皇这样强大的神秘序列1怪诞领主在霓虹有两个，在没有足够的力量和把握前，人类不敢开战。
　　因为真要是开战，整个霓虹都沉入海底都有可能。
　　现在，只能僵持。
　　至少他负责的大阪市，没问题了。
　　“今晚是血月，大家都精神一点！”
　　一小时前，九条宗正对着SSP基金会的外勤干员们说道。
　　可在一小时后，随着一大块梦境碎片坠落在大阪市，所有的一切都变了。
　　白茫茫的迷雾将整个大阪市覆盖，走在雾气里的D级外勤干员一个个喝醉酒似地倒下，呼呼大睡。
　　甚至还有神秘序列7的精英干员走着走着就睡着了。
　　“这雾有问题，究竟是怎么回事？”
　　手握Thaumiel级被收容物SSP-155“不死斩龙血”，九条宗正一个个跑过去，想要将人唤醒，却是徒劳无功。
　　更离谱的是，他伸手想抓住面前倒下的D级外勤干员，这位外勤干员却好像烟雾一样散离。
　　“什么？！”
　　满头白发的九条宗正神色震惊无比。
　　他握住了刀柄，警惕地看着雾气周围向SSP大阪站奔跑起来。
　　现在基本确定雾气里有着难以预料的敌人，不是怪诞，但绝对比怪诞要难缠。
　　“全员注意隐蔽，注意隐蔽，不要接近有雾气的地方。”
　　九条宗正不忘向所有派出去执勤的外勤干员小队发出指令，但是仅仅收到三条回复。
　　其他的小队都出事了吗？
　　他的心一沉，脚下速度加快。
　　上一次，为了掩护崇德上皇偷渡去魔都市，他主动请缨友情协助魔都市SSP基金会魔都站。
　　在魔都市，他燃烧鲜血，动用Thaumiel级被收容物SSP-155“不死斩龙血”，差点把命交代在那里。
　　自从那一战后，哪怕他作为SSP基金会大阪站站长，通过医疗部补充回来了鲜血不少，可消耗掉的生命并没能杯子补充回来多少。
　　“这是？”
　　九条宗正紧急停下脚步。
　　现在的他已经是神秘序列4，成为半神后感知力极强，第一时间判断出前路被断，迷雾中有危险。
　　只是用眼睛看，在视力受阻的情况下无法发现什么。
　　可若有若无的危机感却是越来越强烈。
　　和无形的危机对峙了十分钟左右。
　　迷雾里的东西似乎不打算隐藏了，直接走了出来。
　　诡异的呓语在街道上传播，霎时间让街道上的湿度提升，以至于让九条宗正有一种溺水的错觉。
　　这种感觉就像是在做梦，而且还是一个关于死亡的噩梦。
　　“究竟是什么东西？”
　　下一秒，九条宗政看到一头似狮子、似老虎，全身漆黑，身上有很多毛发似细长触手，能够左右飘散发出点点光芒，并且释放诡异蓝色光点，尾巴很长且尾部有肉瘤，出声呓语的怪物从迷雾中走出来。
　　“呓……”
　　怪物呲了呲牙，似乎对九条宗正到现在还不肯入睡很是不满。
　　“不管你是什么东西，都给我死！”
　　九条宗正握剑的手里陡然换成了一把脉冲枪，攻击由电晕模式切换为击杀模式。
　　刺目的光芒发射出去，攻击在怪物的身上，后者留下一道残影，几乎在他扣下扳机的刹那就做出了闪避动作。
　　预判？
　　观察？
　　九条宗正盯着怪物，内心一沉。
　　作为SSP基金会分部站长，他敢确定并没有看到过这种怪诞物种。
　　使用Thaumiel级被收容物SSP-155“不死斩龙血”？
　　在这里用，就是要命了。
　　“呓……”
　　这时，浓雾中又有这样一头怪物走了出来，虎视眈眈。
　　稍稍一侧身，余光处看到后方也有一样的怪物从迷雾中走出来。
　　极短的时间里，它们释放出来的蓝色光点越来越多，蓝色光点飘散到迷雾中，几秒时间就消散不见。
　　但是就在这么短的时间里，他感觉身体越来越沉，好似正在被催眠一样。
　　嗤——
　　感知到危险，九条宗正借助Thaumiel级被收容物SSP-155“不死斩龙血”的剑柄刺破掌心，利用掌心的疼痛来维持清醒。
　　即便如此，面对这些怪物的包围，九条宗正暂时还没有逃离这里的办法。
　　至于主动出击，那也必须要看情况。
　　“你有来自其他站长的共享情报——梁永丰，SSP基金会魔都站站长。”
　　这时，全息电脑有一条提示出现。
　　【梁永丰，难道他发现崇德上皇出现在魔都市的真相了？】
　　【应该不至于，他应该早就发现了。】
　　九条宗正盯着眼前的怪物，深吸一口气，按理说在这种危急情况下是不能去看什么其他消息的，但考虑再三他还是让情报显示出来。
　　下一秒，九条宗正就看到了难以置信的情报。
　　眼前这些竟然是梦兽。
　　参考序列，神秘序列5，梦狼！
　　这些梦狼颈部以下飘散开来的细密触手正在释放的蓝色光点属于一种特殊的催眠因子，将目标催眠再进食，属于它们独有的捕猎方式。
　　不过，受到攻击的人想要反击梦兽很是困难。
　　采用真实世界的普通攻击要对梦兽造成伤害非常困难，要是在真实世界攻击，最佳方式是进入半梦半醒的状态，在相同的频率上才能对梦兽造成伤害。
　　或者直接使用有梦境有关的武器，可以对梦兽直接造成伤害。
　　这也是平行世界的SSP基金会在付出无数牺牲后得到的经验。
　　“原来是这样！”
　　快速浏览完相关的情报，九条宗正顿时不慌了。
　　至于后续的注意事项，等解决完这里的梦狼，回到站点再仔细看。
　　他拿出一个武器空间胶囊，一把由和噩梦相关的怪诞残留核心制作的长刀出现在手中。
　　拔刀！
　　——斩——
　　正在前方释放催眠因子的梦狼倒下，有古怪的蓝色鲜血流淌出来，化成点点蓝色的光点融入周围的迷雾中。
　　不好！
　　九条宗正并没有注意到这些梦兽会有这样的手段，接连斩杀五六头梦狼后就想快速退开。
　　一不小心受到太多的催眠因子影响，让他的身体感到越发的沉。
　　大意了。
　　运气不错的是，剩下的梦狼看到目标这么凶残，纷纷向着四周逃离。
　　九条宗正也快速向站点方向奔跑，他生怕继续停留下来会把持不住，直接倒地昏睡不起，最后像其他SSP基金会外勤干员一样变成烟雾消散。
　　“近了！”
　　九条宗正看着全息地图。
　　还有一段路，他就能回到站点内，暂时性地得到修整。
　　突然，前面出现了一个两米五高，身材细长，穿着黑色西装，系着黑色领带，戴着黑色伊利诺伊软呢帽，看不清人脸的人出现在街道上。
　　他就这么静静地站着，似乎等待了九条宗正很久。
　　感知到莫名的危险。
　　九条宗正握住刀柄，直接冲刺。
　　他现在的状态已经维持不了多少时间，必须在回到站点倒下前结束战斗。
　　“九条君，你还记得我崇德上皇吗？”
　　古怪的人，单手摘下黑色伊利诺伊软呢帽，露出崇德上皇的模样。
　　百鬼夜行谱上三大怪诞之一，神秘序列1的崇德上皇，一直都是九条宗正挥之不去的噩梦。
　　【他不是死在魔都市了吗？】
　　【是梁永丰骗我？！】
　　【不……】
　　感觉不对的时候，九条宗正发现他的视界在飞。
　　余光处，他恍惚间看到了没有了头的身体在街道上倒下……
　　“九条君，非常感谢你的款待。”
　　……
　　尸体的边缘，依稀还亮着的全息屏幕上还在播放着梁永丰发来情报的后续注意事项。
　　【注意】：有高阶梦兽出现的区域，一定会有梦魔行动。
　　【注意】：部分梦兽在受伤后，滴落的血液蕴含大量的催眠因子，请注意防范。
　　【注意】：梦魔能够拟态，化身成你熟悉的人的模样，或者是以你好奇的模样出现，请千万不要接近。
　　……
　　“早啊，满月！”
　　清晨，沐奇奇来到咖啡厅，向着满月挥挥手打招呼。
　　意外的是奈亚也在，不过看奈亚的装扮，似乎又打算出门逛街了。
　　至于泡泡，这家伙一定还在别墅里打游戏吧。
　　“早啊，奈亚！”
　　“早安，殿下！”
　　满月、奈亚向着沐奇奇打招呼。
　　正准备看早上吃点什么，沐奇奇看向电视屏幕，今天的早间新闻好像有一些不一样呢。
　　“本台特别报道，昨夜世界各地发生神秘迷雾坠落事故，覆盖全球许多城市，导致这些城市与外界失联……”

第250章 这个世界太危险了，害怕（4K）
　　这世界又闹什么幺蛾子了吗？
　　沐奇奇看着新闻，被这次的新闻报道给惊到了。
　　于是，她立即切换频道，改成龙国第一电视台，果然正在报导的也是这些。
　　……
　　“……法兰西北冰洋舰队遭遇神秘迷雾坠落，在大西洋失联，目前法兰西已联系欧洲各国，请求联合救援。”
　　……
　　“北欧数座城市遭遇神秘迷雾覆盖，进入迷雾的搜救人员已完全失联……”
　　……
　　“据不完全统计，全球有数百座城市遭遇神秘迷雾覆盖，目前这些迷雾区域已经被SSP基金会，GOC议会等神秘者组织联合各国封锁，防止更多人陷入其中……”
　　……
　　“专家表示，这些迷雾并非是自然界诞生的雾气，而是梦境世界的碎片，目前坠落在地球上和真实世界融合，具体危害暂时还不清楚……但是，只要不靠近这些迷雾，就不会有问题。”
　　一位主持人正站在北美某迷雾区域边缘直播报道。
　　在主持身后，有一个健壮的光头男子正游走在封锁线边上，一只脚伸进了迷雾，又缩了回去，换只脚又伸进了迷雾，又缩了回去，似乎还对着手机正热情地直播。
　　“（英语）兄弟们，看我一只脚伸进去了，一只脚又缩回来了，又伸进去了，又缩回来了……”
　　这一幕在主持人的镜头前显得极为抢镜，很是滑稽。
　　很快，主持人也注意到了这一幕，走过去进行劝说，但是该光头主播竟然一边往迷雾伸脚，一边还唱起了rap，嘲讽主持人的胆小和无知。
　　主持人表示很无奈，正准备将镜头交还给电视台导播间。
　　突然，在他的身后传来一声惊叫。
　　只见光头主播脚伸进去后，再没能缩回来。
　　确切地说，是缩回来后，他的脚已经变成了寸寸裂开的雾气。
　　很快，这诡异的雾气蔓延全身，在主持人的镜头前辈完全吞噬，消失不见。
　　原地，仅有一台用于直播的手机坠落下来。
　　……
　　这位唱rap的主播，再次诠释了什么叫不作死就不会死。
　　沐奇奇还想看，但是镜头很快被切掉了。
　　诶？
　　这新闻真是不专业。
　　这么精彩的镜头竟然会切掉，不想要收视率了吗？
　　从满月手里接过一杯红茶，沐奇奇喝了一口，又将电视台切换回魔都卫视。
　　差不多全世界的新闻了解了，那么继续看魔都市相关的才是重点。
　　毕竟她生活的地方是魔都市，不是世界上其他地方。
　　只要魔都没事，就没什么问题了。
　　至于拯救世界什么的，沐奇奇很有自知之明，她只是一个普通的魔女，不给大家添乱就是很大的帮助了。
　　在她经常性浏览的论坛里，就经常有那些自不量力低序列神秘者，自以为可以拯救天，拯救地。
　　结果，这些神秘者要么直接死了，要么就是陷入绝境，打电话呼叫救援。
　　这时候，坑人的事情发生了。
　　因为他们的描述出问题，或者是其他什么情况，经常性会发生救援人员遭遇危险死亡。
　　至于被救出来的人，要是仅有一人，可能还会对救援者感恩戴德。
　　要是被救出来的人多，反而会觉得理所应当。
　　甚至连给为了救援他们而牺牲的人，去鞠个躬，向家属表示下感谢都做不到。
　　估计这次梦境碎片的坠落会引发很多这样的事故，但是不同以往，身陷迷雾里的人，都失联了，怕是连向外求救都做不到。
　　“坠落的迷雾，是梦境碎片吗？”
　　沐奇奇喝着红茶，看了眼手边的《厄里斯的梦境》，稍稍有些疑惑。
　　毕竟她每次进入的算是梦境星空，看到的是一个个梦境世界泡，很少看到迷雾。
　　不对！
　　沐奇奇想起来了。
　　昨晚她进入梦境星空后，就看到很多的迷雾铺散开来，影响了很多梦境世界泡。
　　难道是某个大型梦境世界泡，或者是多个大型梦境世界泡发生了碰撞、挤压、碎裂，造成了这样的异象？
　　并且，这些碎裂的梦境世界泡碎片恰巧坠落在地球上吗？
　　【等等，那不是意味着我可以在梦境区域使用梦境魔法了吗？】
　　想到这里，沐奇奇松了一口气。
　　不过，为了安全起见，就不进去冒险了。
　　毕竟这个世界还是有很多怪诞的，万一有某些梦兽和怪诞融合在一起，岂不是会很刺激？
　　“殿下，我出门了！”
　　奈亚挥挥手，离开魔法少女咖啡厅。
　　“嗯，注意安全。”
　　沐奇奇随口回应。
　　奈亚一直都很懂得应变，应该不至于往迷雾区跑，因此沐奇奇并不担心。
　　出于安全起见，沐奇奇觉得还是多学习一下魔法比较重要。
　　这个世界太危险了，害怕。
　　……
　　SSP基金会魔都站，梁永丰、白执事、乐小芷神色严肃地看着眼前的战场通讯频道。
　　因为O5议会停摆，全世界都遭遇了梦境碎片的坠落，遭遇了梦兽侵袭，为了整合力量，全世界的SSP基金会分部站长开启视频会议，交换情报，决议。
　　会议主持人是由梁永丰主持。
　　就像有关于梦境、梦兽侵袭等情报也是由梁永丰及时分享出去，让其他SSP基金会减少了很多的损失，否则后果难以想象，更别说聚集这么多人在网上开会了。
　　只是，即便如此，经过昨晚的事故，已有很多的SSP基金会分部站长的账号至今是灰色。
　　相关的SSP基金会站点，迄今为止，也无法联系上。
　　基本上凶多吉少了。
　　“各位，O5议会进入战争状态，已然停摆，接下来我们只能自己来联合谋划了。”
　　梁永丰开门见山，连自我介绍都懒得去做了。
　　毕竟这种自我介绍，直接在网络会议上就有显示，别人想知道，点击看下就行。
　　“经过爱德华站长的协助统筹，昨晚一共有61处SSP基金会站点失去联系，确认团灭的有31处，战损半神有……”
　　一连串的损失数字说出来让参与会议的各分部站长震惊无比。
　　他们在想，要是这样的灾难发生在他们的城市，又有多少机会避开这样的结局？
　　怕是很难。
　　因为，就算他们看了梁永丰提供的情报，发现以现有的条件，针对怪诞有效的武器未必对梦兽有效，但奇怪的是对梦兽有效的武器，对绝大部分怪诞有效。
　　只是，即便如此，SSP基金会各分部站长发现他们储备的可针对梦兽的被收容物少的可怜。
　　不过，在会议中，各分部交流了应对梦兽的有效方式，收获很多。
　　“梁永丰，你们魔都市也遭受了梦境碎片的坠落，为什么你们没事？！”
　　会议进行到一半，有一位来自霓虹分部的站长山下阳太质问道。
　　根据卫星云图观测，魔都市按照正常情况，整个都会被梦境迷雾吞没，和其他被迷雾吞噬的城市一样消失不见。
　　但是，在这个时间点问，多少是存了一些私心，还有点其他的意思。
　　“为什么没事，相关的资料情报已经和各位分部站长共享，至于更多的原因，欢迎山下阳太阁下来到龙国魔都市，但我相信你来这里后，活不了三天！”
　　梁永丰一句话，直接呛得山下阳太说不出话。
　　为了表示这句话的真实性，梁永丰干脆将前段时间无聊，整理的这段时间在魔都市死亡的神秘序列4以上的半神名单给全部列了出来。
　　不过，有关于邪神大章鱼一系列的情报并没有添加进去。
　　毕竟这些不管怎么算，都是Thaumiel级档案，没有O5议会批准，不能分享。
　　“山下阳太阁下，你还打算来魔都市吗？”梁永丰微微一笑，“我是诚心诚意地邀请阁下来魔都市，毕竟这里还有旧日、天启两大组织的半神隐藏在这里搞事情，魔都站已是损失惨重，亟需各分部半神援手。”
　　山下阳太看着梁永丰，半天憋不出一个字来。
　　其他各分部站长保持沉默。
　　在梦兽的侵袭威胁下，在没有高阶神秘者补充的情况下，他们能守护好自己负责的城市就很困难了。
　　大概也就是在这种时候，SSP基金会各分部站长才意识到O5议会的重要性。
　　“好了，各位，在O5议会无法正常运转的情况下，我们需要自救。”梁永丰将早就准备好的腹案提出来，“我建议各分部统计拥有的神秘序列4以上半神和特殊战力，有多余战力的整合成数支半神小队，支援全球各分部，并对入侵的梦兽进行精准打击。”
　　各分部站长直接在公共频道，区域频道进行交流，对这个提案表示赞同。
　　毕竟这事关人类文明的延续，不容他们拒绝。
　　在场的都是各分部站长，办事效率很快，短短半小时就组建了五支半神小队。
　　难得的是，每一队都有一名神秘序列1作为队长。
　　“临时管理员小组由我梁永丰、爱德华、莫里森、蔷薇、莱夫斯基五人组成，现在对名单进行最后表决。”
　　梁永丰将临时管理员小组名单在全息屏幕上进行投票共享。
　　“管理员”本来是O5议会日常用来协调SSP基金会各分部的机构，只是O5议会停摆，“管理员”功能停止运转，甚至还有数位担任管理员的人已经在O5议会的战争中死亡。
　　因此，为了能让全球的SSP基金会能集合成一体并有效地运转起来。
　　成立这个小组机构非常有必要。
　　每一个小组成员，也都是通过各区域投票表决，联名筛选出来的。
　　毕竟全球SSP基金会分部说多不多，说少不少，在这次会议上，就有6782名站长出席。
　　几分钟后，全票通过“临时管理员小组”的名单。
　　梁永丰并没有对此感到高兴或者其他，他想要做的，仅仅是让人类文明继续延续下去。
　　接下来要商议的事情，才是重点中的重点：“我很荣幸担任临时管理员首席一职，感想不多说，下面我们重点研究关于梦魔……”
　　“目前已有足够的情报表明，坠落的梦境世界碎片，有梦魔的存在！”
　　……
　　魔法幻想偶像事务所。
　　洛麦麦、克莱尔·弗坦、胡桃·羽濑莎澹、苏筱雅已经来到舞蹈教室进行每日的练习了。
　　今天她们要练习的是出道的新歌和舞蹈，C位在，队长也在，只是颜小希还没有来，让人有些在意。
　　“你们看新闻了吗？昨天晚上有梦境世界碎片坠落在地球上，吞噬了好多城市，很多人失联了，就连我们魔都市也受到了影响，小希到现在还没来，会不会出事？”
　　苏筱雅担心地说道。
　　克莱尔和胡桃对视一眼，这个，这种事情要和一个普通的人类解释，好像有一些困难。
　　毕竟她们都是为了恢复权能，期待出道成为美少女偶像的。
　　所以，这样的问题，还是交给队长来回答吧。
　　洛麦麦眨了下眼睛，笑笑：“放心吧，小希不会有事的，魔都市很安全的。”
　　苏筱雅默默地点了下头，想起了什么：“对了，你们有小希的联系方式吗，我们给她打个电话？”
　　洛麦麦抬头看向天花板，这个就很尴尬了，她才发现作为队长，好像都没有添加其他成员的联系方式来着。
　　可能是每天都住在魔法幻想偶像事务所，基本上天天都会见面，就没有加来着。
　　至于颜小希，除非练习表演的时候，安静到能让人直接忽视掉。
　　这种本事好像比起魔法少女都厉害。
　　“你们有小希的联系方式吗？”
　　洛麦麦看向胡桃、克莱尔。
　　两人似乎被吓到一样，情不自禁，就后退了一步。
　　“这个你们也没有的话，就只能去问制作人了。”洛麦麦走向门口，“你们在这里等一会。”
　　五分钟后，洛麦麦来到明征衣办公室，找到了颜小希留下的手机号码。
　　拨打电话。
　　“对不起，您所拨打的用户不在服务区，请稍后再拨。Sorry，your……”
　　洛麦麦看向窗外稀薄的迷雾，颜小希应该不会真出什么事了吧？

第241章 我是颜小希，你也是颜小希（4K）
　　“本次列车，开往，开往，开往……”
　　颜小希像往常一样，从家里出来，到地铁站，乘坐地铁前往新城区的魔法幻想偶像事务所。
　　中途需要转站一次，但是问题不大，耽搁的时间并不长，非常余裕。
　　但是，和前次不同，地铁好像出了点什么故障。
　　颜小希看了下时间，上午8点35分，按照正常情况应该抵达中转站了。
　　可是今天没有，而且地铁的播音开始变得不正常起来。
　　“诶？”
　　颜小希疑惑地看看周围，这才发现周围零零散散的乘客都不见了。
　　再看一下手机，手机信号已完全消失。
　　甚至连全息网络都断开了。
　　“怎么会？”
　　颜小希开始有些慌了。
　　要不是地铁还在正常行驶，车里的灯光还算正常，她早就要慌起来了。
　　车窗外，漆黑一片，除了隧道还是隧道，什么都看不清。
　　“难道是遇到怪诞了？”
　　想起苏筱雅日常担忧时说的那些怪诞都市传说，颜小希更紧张了。
　　应该把小熊带上的，这样就算遇到危险也可以丢出去。
　　小熊……
　　颜小希不知道怎么就想起了怪诞玩偶熊。
　　但是，怪诞玩偶熊太大了，所以颜小希才没有带着出来。
　　“该怎么办？”
　　就在颜小希纠结的时候，循环不停的播音有了中止。
　　“已抵达雾中站，请乘客有序下车……”
　　雾中站？
　　颜小希皱眉，印象里在魔都市并没有这个车站。
　　但是，考虑到这班地铁上的诡异情况，颜小希还是从车上走了下来。
　　地铁站里灯火通明，天花板上挂着的全息电视频，电视频上正播放着诡异的广告，至于下一站地铁是什么，下一班次地铁什么时候来，却变成了模糊的红色字体，根本看不清，或者说是不想让人看清。
　　周围很安静，还有淡淡的雾气，好像是从外面流淌进来的？
　　留在这里肯定是不行的，颜小希走上电梯，电梯吱嘎吱嘎地运转起来。
　　来到B1层，周围看起来和正常的地铁站布置没有任何的差别，就是没看到什么人。
　　售票口没人，检票口没人，除了不时闪过的全息广告屏，几乎看不到任何会动的东西……
　　是的，这里连电子安保机器人都没有一个。
　　一般情况下，地铁站里都会有一些小商店，这里也不例外。
　　但是，通往地铁站外的小商店里，货物摆放了很多，却没有老板在，也没有顾客在。
　　靠近门口处的电饭锅里还煮着一锅看起来很漂亮的茶叶蛋，热气腾腾，闻起来很香，却没有人来买，继续这样煮下去，会变成黑炭的吧。
　　也许是店长离开了？
　　或者，这里属于某个都市传说的领域？
　　“应该不是，应该不是……”
　　颜小希自我催眠式地念叨。
　　走出地铁站，周围雾蒙蒙的一片，车站口的停车场上有很多的共享自行车。
　　不过，这些车都是锈迹斑斑，好像是被废弃了很久一样。
　　整个街道，街道两旁的建筑，全都安静地可怕。
　　“这里还是魔都吧？”
　　颜小希行走在满是迷雾的街道上，希望能找到一两个人，问问这里是哪里，该怎么离开这里去新城区。
　　毕竟她马上就要和大家一起出道了，在神耀音乐殿堂举办公演，需要进行很多练习。
　　要是在这里迷路失踪，耽搁了时间，会给大家带来麻烦的。
　　只是，不知道走了多久，颜小希都没遇到一个人。
　　甚至公路上停了很多车，车里看起来很干净，却是空无一人。
　　究竟是怎么回事？
　　颜小希在路上奔跑了起来。
　　可奔跑了不知多久，周围的迷雾好像没有尽头，街道好像没有尽头，整个迷雾中的世界依然安静无比。
　　“让我来吧，你这个样子是出不去的。”
　　突然，有一个声音在她的脑海中想起，听起来好像就是她自己说出来的一样。
　　不过，这个声音非常地冰冷，冰冷地好像不是一个人类。
　　“你是谁？”
　　颜小希在一个路灯旁停了下来，紧张地四处张望。
　　“我，我就是你啊。”
　　脑海中的声音稍稍沉默了一下，有些意外地说道。
　　因为在以前，她其实多少也会说一点话的，可是颜小希什么都听不到。
　　没想到这一次，颜小希能听到她说话了。
　　“你就是我？”颜小希疑惑了，“难道这里是都市传说的怪诞领域，我被怪诞附体了，你是怪诞？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这一次，来自颜小希内心深处的沉默有一些久。
　　虽然她自称也是颜小希，可却被颜小希刚才说的话给稍稍刺激到了。
　　“蠢货，我要是怪诞，立马就把你吞噬了！”
　　她，有点生气了。
　　好几次，颜小希遭遇危险，都是由她来出手，却怎么都没想到颜小希会这样说话。
　　不过，其实严格来说，她还真是一个怪诞，因为颜小希也是一个怪诞。
　　只是有什么神秘的规则束缚，将颜小希无法认知到这些。
　　也没有人能和颜小希说明这些真相。
　　真要是有谁妄图这样做的话，那么她会毫无任何阻力地取代颜小希现在的人格，毫不犹豫地杀死对方。
　　尽管这里面还有很多的疑惑，但是，为了保护颜小希，她觉得确实应该这样做。
　　“我就是你！”颜小希脑海里的声音说道，“不对，我不是你……”
　　也不知道怎么回事，这个声音否定道。
　　颜小希是颜小希没错，可她又真的是颜小希吗？
　　“诶，你怎么了，没事吧？”
　　难得地有声音打破了周围的静谧，颜小希起初是害怕，但是感知到对方确实没有任何恶意，就选择了相信。
　　“我知道了，我是因为受到惊吓，在身体中诞生了第二个人格，就是你，对吗？”
　　在魔法幻想偶像事务所，苏筱雅是个二次元迷，喜欢看各种轻小说漫画。
　　她自己看不算，还经常会把喜欢的书推荐给她们看。
　　偶像训练的闲暇之余，颜小希就看过几本轻小说。
　　其中有一本，小鸟游唯写的轻小说，里面有个主角就拥有两个人格。
　　不过这个主角有一些悲惨，这个主角的黑暗人格把表层人格完全吞噬，最终走向了自我毁灭的道路。
　　“你都在想些什么乱七八糟的。”
　　脑海里的声音说道。
　　因为颜小希没有主动进行自我屏蔽，能够让她轻易地感知到颜小希在想些什么。
　　但要是颜小希进行一定的处理，她就没办法去感知了。
　　“你，你能知道我在想些什么？”
　　“你默念关闭心灵，我就无法看到你在想什么了。”
　　脑海里的声音回应。
　　大概是觉得颜小希每天这样，真的会有一点吵，至于窥探对方内心想法什么的，她真没有这个念头。
　　“哦哦。”
　　颜小希尝试默念了一下，但是并没有任何感觉。
　　“啊，终于清静了……”
　　脑海里的声音这样说。
　　诶？
　　颜小希微微一怔，她很吵吗？
　　可印象里，她一直都很少说话的，就是生怕让人感觉她会比较烦。
　　“好了，正式说一下，某种意义上来说，我确实算是你的第二人格，你可以叫我颜小希……自己叫自己的名字，可能怪怪的吧，这名字就给你吧……”
　　“我和你说这些做什么，你不是想离开这里吗？身体交给我掌控，我带你出去。”
　　脑海里的声音这样说道。
　　反正在颜小希遇到危险和困境的时候，她就会自然而然地控制身体，而颜小希的意识会自主接管身体，在事情结束后又回到这里。
　　她已经习惯了。
　　“啊，没事，如果是这样的话，我是颜小希，你也是颜小希，这个世界上拥有相同名字的人都有很多，没有必要做分别的。”
　　颜小希说道。
　　她是真心这样想，没有任何欺骗的性质。
　　何况，因为她叫颜小希，却让由同一个身体里诞生的另一个人格的自己去改名，不管怎么想都很奇怪啊。
　　“你认真的吗？”
　　【颜小希】冰冷的声音好似有一些融化，尽管依然有些拒人于千里之外，但是对颜小希，完全无法拒绝。
　　可能从诞生开始，她一直拥有的也是这个名字，在某种意义也和她的权能有关联。
　　“嗯，这样很好，而且我都没什么朋友说话，爸爸妈妈也不在，能多一个自己和我说话，我很开心。”
　　“……”
　　提到爸爸妈妈，【颜小希】又沉默了一下。
　　梦境神域，是颜小希的梦境神域，在梦境的表层是繁华幸福的街区，可里面的一切其实都是梦境。
　　要是撤去的话，周围的一切又将恢复成废弃旧城区的模样，毫无生机。
　　而且，爸爸妈妈……
　　她在印象里很淡，很淡，已经快什么都想不起来了。
　　“对了，我从轻小说里看到的小说主角，第二人格都非常厉害，【颜小希】，你应该也很厉害吧？”
　　颜小希心中满是期待。
　　因为要是真的话，就不是代表她也是主角一样的人物了吗？
　　毕竟这个世界是有都市怪诞传说，有强大无比的神秘者，还有神奇的里世界什么的，不管发生什么事情，都是有可能的。
　　得益于苏筱雅的各种轻小说和漫画杂志的科普，她现在知道很多很多的知识呢。
　　比如，人类中的神秘者，有很多就是在突然间自我觉醒的。
　　不过，涉及到人类觉醒，成为神秘者的相关原理，迄今为止还没有科学家研究出一个结果。
　　“嗯，还行吧，保护你肯定不会有问题的。”
　　【颜小希】说道，尽管现在颜小希关闭了心灵，可颜小希大致在想什么，她依然可以猜测到。
　　“那我可以先在这里看看吗？第一次遇到都市传说的结界，有点好奇。”
　　颜小希左右看看，似乎想要从迷雾中找点什么特殊的怪诞出来。
　　诶，这家伙不一直很胆小吗，怎么就胆子突然大了起来？
　　【颜小希】对于颜小希的变化，有一些无语。
　　不过，用人类的神秘序列划分，她就是神秘序列0，甚至可能比起普通的神秘序列0还要强上一点点。
　　“行吧，你想看就看吧，等需要时喊我，你在这里逛应该也不会遇到什么危险。”
　　这里就是一片坠落在地球上的梦境世界碎片，根本没什么好玩的。
　　“哇，好漂亮的狗狗，它的毛发会发蓝色的光芒呢？”
　　正在【颜小希】愣神间，颜小希发现了前面出现的一只可爱的小狗。
　　……
　　魔法幻想偶像事务所。
　　洛麦麦已经数次拨打了颜小希的电话，可依然没有任何信号。
　　这可真是麻烦了啊。
　　原本是想找找制作人明征衣的，但一想到明征衣也是一个普通人，大概率也就是报警求助。
　　只是，在听到新闻里，有关于梦境坠落在地球上造成的全球性灾害，洛麦麦有点担心颜小希会不会误入某些迷雾区域。
　　毕竟魔都市也有部分区域是被这些古怪的迷雾吞没的，不同的是并没有什么居民遭受危险。
　　“算了，我出去找找吧。”
　　洛麦麦回到舞蹈室，换了一身休闲的衣服，将长发系成长单马尾。
　　“暂时联系不上小希，我出去找一下，你们留在这里等消息。”
　　交代结束，洛麦麦离开大楼。
　　“麦麦，你去哪里？”
　　前台小姐姐陶紫璇正在刷着新闻，陡然看到洛麦麦离开，连忙问道。
　　要知道，魔都市从早上开始，已经刷了不知多少遍，让市民不要随意外出，尤其是不要接近迷雾区域的危险警告了。
　　很不巧的是，魔法幻想偶像事务所附近就残留着一些诡异的迷雾区。
　　万一要是……
　　陶紫璇想追出去，可来到大楼门口，眼前哪里还有洛麦麦的身影。
　　此时，万米高空上，洛麦麦看着偌大的魔都市，发现有不少区域被迷雾覆盖，部分区域已经有不少安全人员正协助附近的居民撤离。
　　虽说整体上，暂时性没有出现什么危险，但谁都不知道在什么时候这些迷雾区域会发生异变。
　　此外，洛麦麦想起一个很严重的问题，她好像不知道颜小希的住址。
　　也就意味着不知道颜小希来魔法幻想偶像事务所的具体路线。
　　“不会吧，难道我要把每个梦境迷雾区都搜索一下？”

第252章 都不能烧烤，你也太废柴了（4K）
　　克莱劳德·阿布莱德是一位梦魔，而且还是梦魔中的上位贵族。
　　忘记是多少年以前了，他得到了觐见梦境掌控者，梦魔之王墨菲斯的机会，并借着这个机会成功地晋升了神秘序列0，从此以后和那些普通低贱的梦魔在身份、地位、权能上有了很大的差别。
　　本来，他在梦境世界有豪华的宫殿，无数的仆从，但这些在昨天一夜之间全都变了。
　　按照梦魔之王墨菲斯的命令，他们的梦境世界本来是要降临在一个非常不错的人类世界，进行入侵，狩猎，捕食，以此提升梦魔一族的整体实力。
　　为此，梦魔一族整整准备了近两千年时间，并连结了数万其他梦境世界，作为梦境世界与真实世界重叠时的缓冲。
　　毕竟梦境世界和真实世界的重叠需要大量的炮灰梦境世界作为缓冲，等要脱离的时候，也需要大量的梦境世界来作为切割脱离损耗。
　　遵从梦魔之王墨菲斯的计划，本来应该没什么问题的。
　　可是，不知怎么的，他们的梦境世界核心好像受到了这个世界某个魔女的召唤、牵引，向着这个世界降临。
　　要知道，这个世界他们原本是列在以后入侵的目标，并不是现在。
　　不过，在临近后，他们发现这个世界还不错，改入侵这里就这里吧。
　　最关键的是，有这么一个魔女在召唤，可以让他们的降临损耗降低很多很多，完美地和这个世界融合，获得不知多少猎物。
　　梦魔们无比向往。
　　就在所有梦魔做好准备，甚至准备唤醒梦魔之王墨菲斯的时候，这可恶的魔女竟然中止的召唤魔法，甚至还破坏了魔法阵。
　　如果是完全破坏魔法阵，最多是他们损失一些梦境世界，不至于让他们梦魔一族掌控的梦境世界出现崩溃性的灾难。
　　偏偏这个魔女将魔法阵破坏了一半，且能继续维持梦境世界向着这个世界坠落。
　　更可恶的是，这个世界周围的空间残破，还关联到其他的世界，以至于他们的梦境世界在毫无防范的情况下崩溃了，坠落了。
　　梦境巨龙几乎在第一波降临的过程中，全部裂开。
　　维持梦境的许多巨兽在坠落的过程中，直接被世界空间的力量撕裂。
　　无数的梦兽、梦魔在这一场灾难中死亡。
　　这是一场无比可怖的灾难。
　　唯一庆幸的是，梦境掌控者，梦魔之王墨菲斯没有出事。
　　当然，伟大的梦境掌控者，梦魔之王墨菲斯大人，又怎么可能会出事。
　　墨菲斯大人一苏醒，对于整个梦境世界破碎一事震怒非常，下令让所有梦魔找到罪魁祸首，并且重新构建梦境世界，让梦魔的梦境世界与这个世界完全融合在一起。
　　“墨菲斯大人，是要摧毁这个世界！”
　　一想到墨菲斯大人的计划，克莱劳德·阿布莱德就激动万分，只要他表现出众，就能再次获得墨菲斯大人的恩赐，晋升更高的存在。
　　他必须要尽快行动起来。
　　要知道，作为梦魔中的上位存在，他比起其他低阶梦魔具备更高的远见。
　　因此，在坠落之后，他并没有让麾下的梦兽去直接侵袭人类的世界，而是主动去搜索情报，了解这个世界的人类一切。
　　现在，情报已经搜集的差不多了，是时候开始战争了！
　　这里是魔都市，守护人类且对他们有一定威胁的也就是SSP基金会魔都站和龙国神秘第九局了。
　　所以，梦兽优先端掉这两个组织的站点，剩下的这座城市拥有的5000人口资源，都将是他用来恢复梦境世界的丰厚资源。
　　克莱劳德·阿布莱德高高地坐在宝座上，晃荡着高脚杯里的美酒，看向残破大殿里聚集起来的神秘序列4、神秘序列3、神秘序列2、神秘序列1，还有两个刚刚晋升的神秘序列0梦兽。
　　“伟大的梦境掌控者，梦魔之王墨菲斯有令，重构梦境世界，占领这个世界，现在我们作为王的先锋军团，是时候好好表现一下了！”
　　“我们保存的梦境碎片不算太大，但是覆盖了这个世界最繁华的城市部分区域，只要摧毁SSP基金会魔都站，龙国神秘第九局魔都分部，整座城市的人类都将成为我们的食粮。”
　　听到克莱劳德·阿布莱德的话，下面的半神层次梦兽，梦魔，无一例外不露出激动的神色。
　　梦境世界碎裂，它们虽然幸存下来，但是损耗也非常地大。
　　甚至还有部分梦兽因为没能及时补充食物，又没有治疗，直接消散化成梦境一部分的，可以说的非常地凄惨。
　　“相信你们，也很饿了吧？”克莱劳德·阿布莱德高高地举起酒杯，“那么，夜晚降临时，立即发起进攻！”
　　“呓呓呓呓呓呓呓呓……”
　　梦兽们欢呼起来！
　　之所以选择夜晚，因为夜晚雾气中，露水重，方便同样是迷雾形态的梦境碎片向外吞噬扩张。
　　不过，要是有哪些梦兽按耐不住，直接对着周边人类发起攻击，那也没有关系。
　　毕竟迷雾覆盖区域，就已经是属于它们的领地了。
　　在领地内狩猎，属于正常活动。
　　……
　　魔法少女麦麦飞在万米高空中，将覆盖魔都市的迷雾区域全部标记出来。
　　差不多有136处，迷雾区有大有小，小的大约覆盖了几条街，大的差不多有魔都市五十分之一的大小。
　　如果将所有的迷雾区域联合在一起，差不多能有魔都市二十分之一的面积。
　　因此，洛麦麦要从这些迷雾区域找到失踪的颜小希还是有一点难度的。
　　不过，好在大部分梦境碎片迷雾区是在废弃旧城区。
　　她只需要搜索覆盖城区部分的就行。
　　毕竟颜小希总不可能居住在废弃旧城区吧。
　　要真是这样的话，玩笑就开大了。
　　此外，根据以前的交流，颜小希来魔法幻想事务所，一定是乘坐的地铁。
　　她要找到地铁通行的迷雾区进行搜索，范围将再次缩小。
　　这样，需要搜寻的区域降低到了35处。
　　但考虑可能出站一类，洛麦麦又在全息地图上多标记了几处。
　　“嘿咻，就从这里开始！”
　　洛麦麦选中第一个迷雾区，极速坠落，整个过程好像天空中有一道闪光，下一瞬闪光就进入了迷雾区。
　　周围很安静，安静到不像有人生活过。
　　这里的居民应该都撤离了。
　　早晨起床的时候，洛麦麦有浏览过魔都市的新闻，SSP基金会，神秘第九局等组织正通力合作，将迷雾区覆盖的居民全部撤离。
　　虽然不知道什么情况，但是魔都市的迷雾区和世界上其他地方出现的迷雾区有一些区别。
　　最大的区别就是，世界上其他的地方，但凡是被迷雾覆盖的城市，无一例外都是损失惨重，大概也就魔都市仅有少数市民失踪了。
　　“总之，先看看吧！”
　　洛麦麦看了眼手里的魔法剑。
　　哪怕成为魔法少女这么久，每次看到魔法剑还是稍稍有一点介怀的。
　　尽管魔法剑可以和魔杖一样释放魔法，而且可以和剑士一样近战，可是总觉得哪里很奇怪。
　　【魔法感知！】
　　淡淡的魔法光芒从魔法剑上亮起，魔法光芒化成华丽的魔法阵，有无形的魔力波纹向着四方扩散出去。
　　一刹那，许多稀奇古怪的梦兽身影出现在洛麦麦的感知中。
　　其中最强的竟然有神秘序列0，而且……好像能吃？
　　这是一头展翼有十多米长的雪白大鸟，有点像鹰隼，但不论是翅膀，还是鸟腿，看起来都很健壮，适合烧烤。
　　嗯？
　　神秘序列0的大鸟看了过来，目光犀利无比，好似利箭一样盯上了洛麦麦。
　　祂感知到了洛麦麦身上的魔力，独属于魔法少女的魔力，尽管可能不知道魔法少女这个职业，但是祂觉得很好吃。
　　恰好，魔法少女麦麦也觉得雪白大鸟烧烤起来可能很好吃。
　　反正是出来找颜小希，顺带储备下烧烤的食材，犒劳一下自己，不过分吧。
　　“凡人，放下你的武器，迎接美好的梦乡吧！”
　　雪白的大鸟飞了过来，祂的翅膀展开，好像一个神一样无限扩大，而洛麦麦在祂的面前好似无限变小。
　　这是独属于神秘序列0的梦兽的一种权能，类似于催眠，又类似于精神控制。
　　作为梦兽，它们的主要攻击还是生物的梦境，并非实体。
　　因此，这雪白的大鸟即便晋升了神秘序列0，也没有直接过来扑杀洛麦麦。
　　唯有掌控了对方的梦境，才能更好地享用面前的美味，不至于出现美食的浪费。
　　“诶？”
　　洛麦麦不明白这个雪白大鸟飞到面前，就一派神棍模样是做什么？
　　下一秒，注意到雪白大鸟的眼睛有个螺旋正不停旋转。
　　哦，好像是在催眠？
　　那么，就不客气了。
　　光芒一闪，雪白大鸟感觉身体的平衡瞬间失去。
　　“呓……”
　　祂陡然发现引以为傲的一对翅膀，还有双腿全在刹那间失去了。
　　这些，全都落在了魔法少女麦麦的手里。
　　祂，愤怒无匹！
　　“咦？”
　　洛麦麦疑惑地看着刚刚收获的一对翅膀，一对鸟腿，意外地发现它们正在化成雾气消散。
　　“这，这不能烧烤吗？或者是品阶太低？”
　　“别叫！”
　　“都不能烧烤，你也太废柴了！”
　　发现猎物不能拿来烧烤，洛麦麦有一些遗憾，一剑削下去，魔法剑砍到一半时又收回。
　　她点了下全息屏幕，屏幕上出现了颜小希的照片。
　　“问你，有没有见过这个人类女孩？”
　　“……”
　　砍了祂的翅膀，砍了祂的双腿，还把祂的身体差点削成两截，竟然还会若无其事地问祂有没有看到这个人？
　　克莱劳德·阿布莱德大人说过，对标这个人类世界，祂是神秘序列0，货真价实的神。
　　哪怕是代表梦境的神灵，也不该任由一个人类这样欺凌。
　　要知道这是一个贫瘠的世界，人类中几乎没有神秘序列0的存在。
　　刚才发生的应该都是祂大意了，但是这一次，绝对不会有任何让眼前这个人类侥幸的机会。
　　“哦，看你的眼神，应该是不知道了。”
　　魔法少女又是一剑砍下。
　　雪白大鸟只看到魔法光芒一闪，整个鸟就被劈成了两半。
　　【我是神秘序列0，没有人类能够战胜？！】
　　【克莱劳德·阿布莱德欺骗了我……】
　　“嘁，又不能烧烤。”
　　洛麦麦鄙夷地看了眼渐渐消散的雪白大鸟，想了一下单手一抬，一颗火球砸在雪白大鸟正在消散的尸体上，将想要飘散开来的诡异雾气全部净化。
　　毕竟这些诡异的梦境碎片有问题，看这雪白大鸟有点实力，万一死了还增强了这片梦境碎片的雾气，对她是没什么影响，但对其他的普通人来说，就万分危险了。
　　突然，前方的迷雾有一些消散，有一个熟悉的背影出现在洛麦麦的面前。
　　黑色的JK制服，齐肩的短发，看起来很是可爱。
　　这不是颜小希，还能是谁？
　　但，这是真的吗？
　　“太假了！”
　　魔法少女麦麦只是瞥了“颜小希”一眼，就是一剑斩下。
　　【怎么会？】
　　刚才变化成颜小希的模样，想要坑洛麦麦一把的神秘序列2梦魔震惊地看着眼前的人。
　　梦魔的拟态魔法，可以让人类将梦境当成真实，怎么会失效？
　　这个人类少女不是想要寻找这个人吗？
　　究竟是哪里错了？
　　……
　　“呵！”
　　没有给任何答案，洛麦麦再送上一发火球，纵身飞起来，往下一个目标搜寻。
　　在刚才的魔法感知中，洛麦麦早就锁定了整片梦境区域的梦兽，不论这些梦兽怎么变化，都逃不过她的锁定。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇看向窗外，不知道是不是错觉，她总觉得早上就出现的迷雾在扩散，移动。
　　没错，这些迷雾就是新闻里播放的梦境碎片，会形成让整座城市的人类都消失的可怕领域。
　　本来以为魔都市会没什么事的，但没有想到会往旧城区36号街区飘来。
　　这就过分了。
　　这里可是她居住的地方，而且还有那么多可爱的邻居。
　　作为一个魔女，虽然真实世界魔法威力不怎么样，但是她对梦境魔法还是有相当的自信。
　　考虑到稍后使用魔法大约会对这片梦境迷雾区域造成一些难以想象的破坏，沐奇奇转过身，对吧台前的满月提醒了一句：“满月，不管等会看到什么，都不要害怕。”

第253章 这火球术太大了！（6K）
　　不要害怕？
　　满月·普洛维斯开始有一些不解，但看到沐奇奇殿下右手拿着的魔杖，左手捧着的《黑暗圣典》，深吸一口气。
　　难道殿下是打算在白天的时候使用魔法，目标就是正在侵袭向旧城区36号街区的梦境碎片迷雾？
　　这样的话，应该也没什么好怕的吧？
　　“店长我其实会魔法的哦，虽然会的魔法不算强，但是在有梦境加成的情况下，魔法会变得有一点强哦。”
　　沐奇奇站在咖啡厅门口说道。
　　毕竟普通人不管是谁，陡然发现身边的人会魔法什么的，可能会受到惊吓。
　　因此，沐奇奇才会提前和满月说下，免得才释放魔法，就引起尖叫什么的，万一连带她也受到惊吓，引发魔法反噬，就尴尬了。
　　“嗯。”
　　满月点点头，表示没事。
　　不过，店长的魔法真的是“不算强”吗？
　　看满月这么安心的模样，沐奇奇也就放心了，她看向远处正缓缓飘过来的迷雾，深吸一口气。
　　对待雾气一类，最佳的方法就是阳光、高温、大风。
　　只是这些天下雨，导致整个魔都市都是湿漉漉的，湿气很重，连带着雾气也很重，更是助涨了梦境迷雾的扩张。
　　按照她在梦境星空针对自魔法少女咖啡厅，还有旧城区36号街区进行的梦境与真实世界重叠，顺带增强了一下她的魔法，暂时还不知道现在释放魔法会是什么样的状况。
　　因为这附近有很多的居民，尝试大规模的魔法万一造成惨重的伤亡就不好了。
　　所以，先从普通的魔法开始实验吧。
　　沐奇奇走出了魔法少女咖啡厅，可能是上午的缘故，加上新闻上的各种警告播报，旧城区36号街区上就没有几家店铺开业。
　　魔法少女咖啡厅周围的店铺更是没有一家开业的……
　　没有店铺开业，本来就萧条的旧城区街道自然不会有什么行人了。
　　这样也不错。
　　沐奇奇都不用担心使用魔法会引起周围居民的震惊了。
　　只是，这一刻，意外出现了，梦境迷雾陡然间快速扩张，将整个旧城区36号街区吞没。
　　一转身，竟然连近在咫尺，仅有几步路的魔法少女咖啡厅都看不到了。
　　好像有一些危险。
　　沐奇奇决定暂时不使用魔法，先回魔法少女咖啡厅再说。
　　可往回走了几步，她发现没能抵达魔法少女咖啡厅，她的感知，周围的空间环境，都受到这梦境迷雾的影响，产生异变了。
　　“这……”
　　沐奇奇站在迷雾中深吸一口气，暂时不移动了。
　　毕竟这里不是黑夜下的废弃旧城区，而是独属于一片梦境世界了，还是和现实重叠起来的梦境。
　　稍稍感知尝试了一下，沐奇奇好像有了那么一点感觉。
　　魔杖一挥，魔法扫帚被召唤了出来。
　　魔杖再一挥，魔法扫帚消失不见。
　　普通的召唤魔法很顺利。
　　这种流畅的感觉，和处于梦境星空中虽然有那么一点差别，但是差别不大。
　　确定了自身的梦境魔法被激活的状态，沐奇奇松了一口气。
　　要是这里是什么高阶怪诞的领域，在梦境魔法失效的情况下，反而会很慌。
　　“嗯，去那里看看！”
　　沐奇奇确定了一个方向，决定先四处走走。
　　毕竟这附近应该还在魔法少女咖啡厅附近，要是冒然释放大规模的魔法，破坏了魔法少女咖啡厅，伤到了满月和周围的邻居，就不好了。
　　咖啡厅内。
　　满月稍稍有些疑惑地看着站在大街上迷雾中的沐奇奇殿下，不明白殿下在发什么呆。
　　过了一会，她看到沐奇奇殿下好像想回魔法少女咖啡厅。
　　只是才有几步，殿下又犹豫了。
　　就在满月思考要不要说点什么的时候，她看到沐奇奇殿下好像没有一点犹豫地往废弃旧城区的方向走了。
　　诶？
　　满月看着刚刚制作好的美味蛋糕，眨了下眼睛，还是不怎么能理解。
　　难道是殿下决定彻底把这一片梦境迷雾解决掉吗？
　　沙沙沙……
　　天花板上，书架上，花盆里，地板下，有各种各样的触手好像摇曳的水草一样冒出来。
　　“饿饿……”
　　“殿下出门了，可以进食了。”
　　“好饿好饿好饿好饿好饿('`)……”
　　“就是一群梦兽，棉花糖空气一样，有什么好吃的？”
　　“我已经闻到了，有神秘序列0的梦魔，梦兽中的极品，非常美味。”
　　“咳咳，我觉得吃还是要吃一点，确实很饿了，有的吃总比没的吃要好，我们要去狩猎。”
　　“但是别忘了，你们不能离开太远，否则后果知道的？”
　　“把梦兽吸引过来，我们就不需要离开太远。”
　　“满月，满月，不要害怕，快调制一下香料，配方是这样的……”
　　“……”
　　满月坐在吧台前，听着一大堆诡异的触手、眼球、血肉集合体窃窃私语，换成以前的话多少会有一点紧张，但好在都已经习惯了。
　　调制香料？
　　“好的。”
　　从某个眼球那里得到配方，满月打开一个柜子，拿出沐奇奇殿下偶尔会使用的魔药器皿工具，在吧台上开始调制香料。
　　不得不说，留在魔法少女咖啡厅里做女仆的日子里，在多次分享食物后，满月已经和大家很熟了。
　　偶尔她还能听到一些疑似雌性触手说的话，羡慕她能以女仆的身份追随在殿下身边。
　　如果是和祂们一样的形态留在魔法少女咖啡厅，那么她将承受最初时饥饿痛苦的千倍、万倍……一想到这些，满月就感到不寒而栗。
　　作为血族，满月非常清楚，若是没有血食，她将变得多么地凄惨。
　　只是，她还有一些疑惑。
　　疑惑这些不可名状的古老存在明明这么强大，为什么不反抗，不逃走？
　　开始的时候，满月还不敢问，但在熟悉后，满月小心地问过一次。
　　……
　　“反抗？”
　　中心处流血的眼球盯着满月，嗤笑了一声。
　　“并不是没有这样的食物进行过反抗，但是它们都被我们吃掉了。”
　　“还有一些，直接彻底地被抹除了，永远不要想去了解殿下的另外一面，那是……”
　　流血的眼球想要说更多，但说到一半，好像被什么无形的规则束缚起来，不到一秒，就啪叽一下裂开了。
　　这一幕直接吓得满月后退一步，再看坠落在地的破碎眼球，核心处冒出一个新的小眼球，不缓不慢地将破碎流淌出来的晶体、血肉全部吞噬。
　　只是这样一折腾，这颗流血的眼球变小了近二分之一，而且看起来越发地萎靡不振。
　　流血的眼球没有再多说什么，落入裂开的血肉地面，回去休息了。
　　……
　　“逃走？”
　　书架旁的扭曲触手摇摆了一下，似乎想要伸展地更远，但无法做到。
　　“知道我们为什么每次出来都是在魔法书里吗？不是我们想进来，而是被这些书给吞进去的。”
　　大概就是从那时候起，满月有些不敢直视书架上的书了。
　　要知道，她原本以为这些魔法书厉害的原因是里面有不可名状的存在，但真相并不是这样。
　　此外，奈亚有出去寻找到和书架上同名的类似魔法书，可那些魔法书都是人类使用的普通魔法书，即便蕴含一些魔力和规则，依然弱的可怜。
　　也就是说，这些魔法书真正意义上的强大，是因为它们被沐奇奇殿下使用过。
　　这些魔法书上都留有沐奇奇殿下的笔记。
　　……
　　“你们要的香料。”
　　几分钟后，满月将制作好的香料放在了吧台上。
　　“哦哦，满月小可爱真不错，你有没有要吃的梦兽，我们可以帮你抓几只来。”
　　“梦境香料的质量不错，大家都取少量一份。”
　　“好饿，我已经迫不及待了。”
　　眨眼间，吧台上的梦境香料被不可名状的存在分享一空。
　　满月则对询问的存在说道：“谢谢，梦兽不是我的食物。”
　　问话的触手也没再说什么，化成不可名状的灰雾，往咖啡厅外面去了。
　　旧城区36号街区就这么大，钓梦兽什么的，必须要占一个很好的位置，否则去晚了就没了。
　　说实话，要是换成以前，哪怕高阶梦兽成群结队地从祂们面前走过，都懒得张口吞掉，只是现在真的太饿了。
　　……
　　沐奇奇走在迷雾中，先使用梦境魔法给自己加了几层能够自主触发的防护魔法，以免被梦兽突袭。
　　这属于玩游戏的常规操作了，打副本之前，先给自己添加BUFF，防护一类。
　　虽说她的近战有一点强，可是现在要面对的是梦兽，对方注重精神攻击，必须要小心。
　　否则在这梦境迷雾中走着走着，说不定就被催眠倒下了。
　　到时候，梦兽不管想要做什么，都没有人能阻止。
　　只是，沐奇奇感觉走了很长的路，好像都没有遇到一只梦兽，这就很诡异了。
　　按照常理来说，这么大的梦境迷雾，而且还是在移动扩张的，怎么都应该能遇到梦兽了。
　　越往这边走，沐奇奇反而感知到这边的梦境雾气越来越浓厚，好像有很多梦兽在她到来前就已经死了？
　　但是，这不科学啊……
　　沐奇奇用魔杖稍稍抬了一下尖尖的魔女帽，撩开粉色的双马尾，继续往迷雾中走去。
　　如果接下来还没有什么收获，她准备使用下魔法扫帚，加速搜索。
　　……
　　“发生了什么？”
　　“好可怕的存在，不要继续往前了。”
　　“这个世界怎么会有这样可怕的存在，这里早就被梦境世界的可怕主宰控制了吗？”
　　“天哪，我们究竟来到了一个什么世界？”
　　“这是一个阴谋……”
　　不知多少高阶梦兽在哀嚎，而后在无形的可怕威压下自主裂解，消散于天地，和这片梦境迷雾融合在一起。
　　有一位神秘序列2的梦魔倒在了祭坛前，艰难地向着祭坛爬去。
　　以前这么点距离，他从来都不会考虑，更别说爬了。
　　但是，他在控制这一片梦境碎片扩张时，不知道侵犯了什么样的梦境存在。
　　仅仅散发出的威压，就直接让他安排在梦境迷雾中的高阶、低阶梦兽全部在第一时间解体。
　　神秘序列4、神秘序列3以上的半神层次梦兽、梦魔，也没能抵抗几秒，同样解体。
　　唯有作为这一片梦境碎片领主的他，曾有幸得到墨菲斯大人的恩赐，才能坚持到现在。
　　可是，这可怕的威压越来越强，强得让他根本没有力气去直接通知墨菲斯大人了，强行做也只会加速解体，因此必须要依靠这个祭坛。
　　他死没有关系，但是这里的情报必须传递墨菲斯大人。
　　“我不能在这里停下！”
　　神秘序列2梦魔努力地向前爬去。
　　距离祭坛还剩下几十厘米了，很近了，很近了。
　　“我必须坚持！”
　　“为了墨菲斯大人！”
　　神秘序列2梦魔几乎爆发出最后的力量，要向前爬去。
　　这时，他听到了声后有一个非常好听，仿若梦中天籁一般的声音传来。
　　“诶，你的情况好像有点不大好，需要叫医生吗？”
　　是谁？
　　还有人能在这样可怖的威压下一路小跑吗？
　　神秘序列2的梦魔觉得他一定是到了裂解的边缘，快坚持不住了。
　　最关键的是，刚才那句问候，让他好不容易积攒的力量消散一空，前进了也不过3厘米左右。
　　很快，他听到脚步声越来越清晰，并且依稀看到了可爱激萌的粉色双马尾残影。
　　陡然，他清醒了过来。
　　能在这样的环境中行走如常，除了释放可怕威压的那一位特殊存在，还能有谁？！
　　似乎是意识到这一点，神秘序列2的梦魔看着前方近在咫尺的祭坛，深出的手，最终无力地落下。
　　【这是一场阴谋，墨菲斯大人……】
　　……
　　沐奇奇停了下来，看着努力向着祭坛爬行的，看起来像人类的梦境生物没了声息，有一些意外。
　　下一秒，更意外的事情发生了。
　　只见这死去的梦境生物正变成一点点梦境迷雾和周围的雾气融合。
　　“梦境生物吗？”
　　沐奇奇眨了下眼睛，既然死掉的是梦境生物，就没什么事情了。
　　毕竟看新闻，这些家伙还是很凶残的。
　　不过，祭坛上有着一个晶莹剔透的纯白色晶体悬浮在空中，似乎和周围的梦境迷雾都有联系，类似于人体的心脏一般。
　　“是不是破坏掉这个，就能消除周围的迷雾呢？”
　　试试又不会有什么损失，也正好验证一下魔法的威力。
　　刚才走了这么远的路，愣是没有发现一只梦兽可以试验魔法，沐奇奇真深感遗憾呢。
　　“火球术！”
　　轰！
　　沐奇奇挥动魔杖，按照《厄里斯的梦境》内的方式，结合《黑暗圣典》内的真实世界魔法融合性释放。
　　刹那间，一颗直径约有百米出现在天空中，煌煌烈焰，好似天空中直接生成了一颗迷你的太阳。
　　炽热的高温，将周围的迷雾蒸发一空，甚至引动整个梦境迷雾都在这一瞬流动起来。
　　“我……”
　　沐奇奇看着头顶的大火球，如果这直径百米的火球还能称得上火球的话，她怔怔地说不出一句话来。
　　现在，她就站在大火球下，能清晰地感知到这大火球中传来的高温。
　　也幸亏事先增加了魔法防护，且这是她自己释放的火球术。
　　但是，这个火球术这么大，该怎么丢出去。
　　砸眼前祭坛上的纯白色晶体吗？
　　这要是爆炸起来，多少会让人有一点慌啊。
　　“该怎么办？”
　　想起以前使用火球术，火球术能比米粒大一点，有黄豆那么大就是很成功了，要是有红枣那么大，简直是奇迹。
　　当时的沐奇奇还对自己的魔法天赋无比怀疑，并且对火球术的特效太垃圾而苦恼。
　　可谁能想到在有了梦境魔法加成后，火球术会变成这模样？
　　“怎么办？”
　　讲真，沐奇奇看着她单手用魔杖举着的直径百米大火球，有一点慌了。
　　这玩意不管怎么看，威力都非常恐怖啊。
　　丢下去能毁灭这一片梦境迷雾还好，要是连带着魔都市都炸掉，伤到普通人该怎么办？
　　伤到普通人不算，关键是这么大的火球丢下去，她该怎么跑？
　　【谁来帮帮我？】
　　现在，她真的很慌啊……
　　……
　　旧城区36号街区，从魔法少女咖啡厅里溜出来钓梦兽的不可名状、触手、眼球等等，还没有吃到几口纯粹空气一样的梦兽，就感知到一股难以想象的可怖威压。
　　“殿下……要摧毁这个世界吗？”
　　在感知到这股威压的刹那，它们连犹豫都没犹豫，唰地一下全部跑回魔法少女咖啡厅。
　　要是这个世界真得毁灭的话，唯一能保护它们不会死亡的，大概就这里了。
　　尽管在这里会经常性挨饿，可至少能活下去。
　　魔法少女咖啡厅里。
　　满月总算明白沐奇奇殿下刚才出门前说的话是什么意思了。
　　沐奇奇殿下这是要摧毁世界啊……
　　她的身体在微微颤抖。
　　……
　　正在魔都市某个梦境碎片内逛街的奈亚停下脚步，身体忍不住颤抖了一下。
　　“殿下这是对这个世界厌倦了？准备摧毁这个世界了吗？”
　　……
　　“好可怕的气息……”
　　魔法幻想偶像事务所里，克莱尔、胡桃·羽濑莎澹对视一眼，忍不住瑟瑟发抖起来。
　　她们失去的力量太多，在感知到这股可以毁灭世界的力量时，眼神里除了恐惧，更多的是茫然。
　　这个世界，究竟是怎么了？
　　……
　　“有什么存在降临了吗？”
　　郊区别墅里，沉迷于游戏的炽天使珈百璃第一次主动脱离游戏世界，全身上下忍不住战栗起来。
　　这种感觉，比起她认知里的能够创造世界的至高主宰还要来的可怕。
　　“这位至高的存在，祂想要毁灭世界吗？”
　　炽天使珈百璃不由自主地拿出金色号角。
　　也不知道在吹响号角后，她能不能借助号角的审判法则争取到一丝生机。
　　……
　　“不，不，不……我究竟来到了什么样的世界？！”
　　被称为梦境掌控者，梦魔之王的墨菲斯首次发出极度惊恐的悲嚎声。
　　刚才的祂正享受着各地梦魔入侵人类世界带来捷报，顺带享受着梦境世界重构带给祂力量复苏的回馈。
　　可是，怎么都没有想到会出现这样的意外。
　　确切地说，祂无论如何都没想到在这个破落的人类世界上会这样可怕的无法用言语形容的不可名状的至高存在。
　　毫无疑问，因为梦境碎片的扩张打扰了这位难以想象的存在。
　　现在，这位存在生气了。
　　生气了不算，竟然打算连带着梦境世界碎片和这个真实的人类世界一起摧毁？！
　　第一次，墨菲斯感知到了恐惧，感知到了死亡的危机。
　　一直以来，祂都感觉活着很好，还不想死去。
　　“我要离开这个世界……”
　　墨菲斯在他漆黑的梦境神殿里挣扎了一下，想要主动脱离这个世界，遁入梦境星空，永远不再回来。
　　可是，这个世界的规则不知道什么时候完全改变了，又好像本来就是这样。
　　祂，梦境掌控者，梦魔之王，可以进来，但不能离开。
　　“该死……让我离开！”
　　“让我走！”
　　墨菲斯费力挣扎，但好像完全变成了被困锁在魔王城内的魔王。
　　到了这一刻，祂发现自己竟然连这漆黑的梦境神殿都无法离开。
　　不知道在什么时候，也许就在降临的一刻，祂就被禁锢在了这漆黑的梦境神殿中。
　　“这是一场阴谋！”
　　“是谁在算计我！我要离开！”
　　无奈的是，不论墨菲斯多么得愤怒，都没有人回应祂。
　　墨菲斯主动释放梦境法则探索世界，惊骇地发现一座小小的人类城市里，竟然有邪神克莱尔·弗坦、炽天使珈百璃·泽拉菲姆、堕天使之王胡桃·羽濑莎澹，还有许多不知名的可怖邪神……
　　这真的是一个普通的人类世界吗？
　　为什么梦境世界降临的一刻，祂什么都没有感知到。
　　“不，这就是一场阴谋，究竟是谁在算计我……”
　　愤怒，无奈，恐惧……
　　不可一世的梦境掌控者墨菲斯，第一次感到他可怜无助且弱小。
　　祂，难道就这样要完蛋了吗？
　　和这个世界一起？
　　……

第254章 大火球还能变小？（5K）
　　大概举着魔杖过了五分钟，沐奇奇除了感觉手有点酸外，貌似这个大火球也没什么重量和压力。
　　这多少让沐奇奇有些放松，万一这个大火球很重，又顶不住的坠落下来，可能就没有然后了。
　　因此，必须要小心，小心，再小心。
　　另外，沐奇奇不断地缩小对大火球的魔力输出，确保这个大火球不会因为魔力不足而突然崩溃，也不会大火球因为魔力过多而继续变大，甚至爆炸。
　　从目前大火球的状态来看，还算安全。
　　沐奇奇尝试着做一点小小的尝试，她试着稍稍蹲下，让大火球靠近祭坛上漂浮着的纯白晶体。
　　大火球只是稍稍靠近，整个纯白晶体就化成一阵烟雾，消散了。
　　“竟然这么脆弱？”
　　原以为能维持这么庞大的梦境迷雾核心，怎么也应该非常棘手才对。
　　没想到连大火球都没完全靠近就被高温灼烧没了。
　　接着，沐奇奇又尝试用魔杖举着大火球缓缓地站起来，好像也没出什么问题。
　　值得一提的是，随着她控制大火球，区域内的雾气正不住地消散，只是勉强维持着周围的梦境迷雾结界。
　　似乎这大火球对驱散梦境迷雾还是有一点效果的。
　　试试召唤魔法扫帚？
　　出于谨慎的状态，沐奇奇捧着《黑暗圣典》的左手稍稍一抬，魔法扫帚出现在身边。
　　“可以说真不愧是梦境世界吗？”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，没有什么不适，悬浮在上空的大火球好像也没什么问题。
　　先试试飞起来，要是可以的话，就飞高一点，驱散雾气后直接往东海里一丢，应该没事了吧。
　　毕竟距离魔都市比较近一些的，只有东海了。
　　至于里世界，沐奇奇并不认为她举着这么一个大火球能有机会进去。
　　就算是她自己进入了里世界，而大火球也会被留在魔都市发生爆炸，到时谁都不知道爆炸后会有什么样的结果。
　　沐奇奇坐在魔法扫帚上缓缓升空，连带着大火球跟着升空，继续消除周围的梦境迷雾。
　　说起来，沐奇奇以前一直嫌弃自己释放的魔法没什么特效，认为自己太菜。
　　好不容易得到《厄里斯的梦境》这本魔法书，并且掌控了梦境魔法后，在梦境星空里使用魔法变得很愉快。
　　要特效有特效，要威力有威力，于是，沐奇奇才想着让部分梦境和真实融合，这样可以让她在真实世界拥有一点能自我保护的力量。
　　真实世界里，谁都不知道什么时候会遭遇怪诞，陷入什么样的危机。
　　这很有必要。
　　只是，没想到真的实验成功后，沐奇奇反而感觉这魔法特效是不是太流弊了一点？
　　她释放的是普通的火球术，并不是什么龙息术啊，就算是龙息术，也未必有这样的威势吧？
　　何况，她似乎还没有看过动漫小说里有什么人随手搓出来的火球的直径有百米长的。
　　好在这属于沐奇奇释放出来的大火球，魔力元素都由她自己来掌控。
　　否则，沐奇奇怕是要感受到难以想象的高温，和刚才祭坛上空漂浮的纯白结晶一样飘散。
　　“特效太强也不是什么好事啊。”
　　沐奇奇莫名地有些怀念豆苗大小的火球术了。
　　当时用这么点大的火球术来烤梧桐树树枝、紫竹枝制作魔法扫帚来着。
　　虽然特效不怎么样，但是至少很实用，也不会这样危险。
　　突然，意外的事情发生了。
　　非常诡异。
　　随着她骑着魔法扫帚升空，周围消散的梦境迷雾越来越多，沐奇奇单手举着的大火球反而变得越来越小。
　　“火球还能变小？”
　　沐奇奇诧异了一下。
　　很快，不到几分钟，大火球变得直径一米左右大小，也没有让人感到有什么好害怕的了。
　　这时，沐奇奇才发现覆盖旧城区36号街区的梦境迷雾已经逐渐消散了。
　　现在，她是不小心进入了第二片梦境迷雾区。
　　不过，这一片梦境迷雾区域是由几个碎片连接在一起的。
　　所以大火球的直径依然有一米多长，这让沐奇奇暂时性不敢把大火球丢出去。
　　“是梦境法则对魔法的加成！”
　　到这时，沐奇奇总算理解了过来。
　　因为嫌弃在真实世界里释放的魔法没有特效，没有威力，沐奇奇构建了梦境与现实的重叠，主要区域还是魔法少女咖啡厅和旧城区36号街区的区域。
　　不过，由于不熟悉具体的魔法规则，沐奇奇只能尝试加强具体的魔法。
　　什么火球术、寒冰箭一类的魔法，都有增强。
　　最重要的是，这坠落在地球上的是真正的梦境碎片，就导致了沐奇奇设置的梦境增强规则，与真实的梦境碎片叠加，直接造成了释放魔法出现了一些异常。
　　运气不错的是，沐奇奇尽管在真实世界里是个普通的魔女，但是日常练习魔法的次数、认真程度、努力程度、远远超过许多人。
　　这使得她在魔法控制上达到了精妙入微的层次。
　　大概是这样。
　　单手举着直径一米长的大火球，沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，飞行在梦境迷雾中。
　　没过多久，沐奇奇发现了第二个祭坛，祭坛前有三个身穿黑色长袍的梦境人形跪拜在漂浮在空中的纯白结晶前，似乎正要进行什么仪式。
　　由于沐奇奇来的太快，快到他们反应过来时，直接在祭坛前扑街了。
　　“这究竟是什么梦境生物，竟然献祭自己，太狠了吧……”
　　考虑到可能出现的危险，沐奇奇非常干脆让大火球靠近了下漂浮在空中的纯白结晶，纯白结晶眨眼消散不见。
　　随着这一块纯白结晶消散，周围的梦境迷雾变得越发淡薄，魔杖上的大火球也变成了足球大小。
　　看到这一幕，沐奇奇松了一口气。
　　这火球术，总算是正常了。
　　陡然间，前面的迷雾中似乎有一个小山高一般的梦兽正在苏醒。
　　随着它的苏醒，透过变淡的迷雾，好像看到了天穹上出现了一片广阔的海市蜃楼。
　　其实这都是眼前这头小山高的梦兽苏醒过来、随意的运动造成的异象。
　　这一类梦兽，沐奇奇在梦境星空旅行时见过不少，挺好杀的。
　　眼下虽然是真实世界，但又被梦境迷雾覆盖，手边的火球术正好派上用场。
　　毕竟在梦境碎片和真实世界没有完全融合前，这种生物对真实世界的人类影响并不算大，可真要是融合了，就将是一场难以想象的灾难。
　　这头庞大的梦兽恰好注意到了飞在空中的魔女。
　　激萌可爱的粉色双马尾在魔女三角帽下随风飞舞，萌得祂直接张开了口，似乎想要动手。
　　【害怕，想跑，好像来不及，得求……】
　　“去吧，火球术！”
　　沐奇奇挥动魔杖。
　　不愧是在梦境碎片中，火球术比起在真实世界里快了百倍不止。
　　咻地一下，足球大的火球在梦境迷雾中留下一道清晰的轨迹，进入庞大梦兽的口中。
　　下一秒。
　　轰然一爆。
　　庞大梦兽被无法驱散的魔法烈焰包裹，在极短的时间里分崩离析，伴随着这一带的梦境迷雾一起消散。
　　须臾时间，这一带的梦境迷雾消散，显露出了魔都市废弃旧城区的往昔模样。
　　不同的是，有很多高楼大厦受刚才燃烧的梦兽影响，全部被溶成了废墟。
　　“幸好……”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，吹着火球术燃烧庞大梦兽带来的炽热余温，松了一口气。
　　讲真，她还是稍微有点稍微错估了这个大火球的威力。
　　可能在梦境星空使用魔法时，根本不需要什么顾忌，但这里多少涉及到了许多沐奇奇完全不知道的规则影响。
　　“还好这里是废弃旧城区，不是有人居住的地方，以后动用魔法要小心了。”
　　“好像在梦境碎片里，我有一点点强……”
　　心虚地看了一眼四周，沐奇奇连忙控制魔法扫帚，转弯，快速飞回旧城区36号街区，以免被SSP基金会，龙国神秘第九局的人发现她的异常。
　　毕竟等到这些梦境碎片被完全驱散，在离开旧城区36号街区以外的地方，她又将变成原本的普通的、弱小的、甚至遇到危险后能不能保护住自己都有问题的魔女。
　　因此，在确保自身安全后，沐奇奇第一时间想的就是隐藏。
　　五分钟后，沐奇奇回到魔法少女咖啡厅。
　　“殿下……”
　　满月看到沐奇奇匆匆忙忙回来，连忙问候，她刚才是真被吓到了。
　　“好喝！”沐奇奇走过去，倒了一杯红茶，喝了一口，“满月，要是这几天有人来咖啡厅调查，就说我们什么都不知道。”
　　调查？
　　那些无知的普通人来调查吗？
　　还是有什么特殊的存在敢来调查沐奇奇殿下？
　　满月稍稍一愣，不管怎么说，先同意再说：“我明白了，殿下！”
　　【这个世界没有被毁灭，真的是太好了……】
　　……
　　废弃旧城区。
　　大橘猫衔着镜中少女不知道从哪个角落里钻出来，看着被高温笼罩的一片废弃区域，深吸一口冷气。
　　就在刚才，它们在梦境碎片中被几个神秘序列4以上的梦魔追杀，不得已的情况下跑到以前沐奇奇殿下留下的灰烬地带。
　　这一带灰烬是某一天夜晚，沐奇奇殿下来废弃旧城区散步，无聊烧死的神秘序列2怪诞领主留下。
　　因为其中蕴含的法则之力太强，又极为隐蔽，就一直留了下来。
　　如果不是熟悉魔都市的废弃旧城区，根本不会有人知道留下的这一滩灰烬会有什么奥秘。
　　本以为能成功狩猎它们的梦魔在毫无危险预警的情况下踩在了灰烬上，也就那么一眨眼的时间，踩上去的梦魔就好像沸腾的热气一样没了。
　　剩下的梦魔见到这一幕震怒无比，它们决定给这两个不知死活的怪诞领主最严厉的惩罚。
　　然后，在追逐的过程中，又有几个不知道情况的梦魔踩在了灰烬上，没了。
　　直到这时，它们才意识到这里残留的灰烬不正常。
　　要知道，在梦境碎片扩张后，周围的环境都将变成梦境应该有的样子，根本不会还有废弃旧城区原来的模样，更不会有这样一滩不该存在的灰烬。
　　在此之前，这些梦魔以为是两个怪诞领主的意识影响，显示了镜像式的梦境环境，直到此时才明白不是。
　　尽管还不清楚这一地灰烬的原理，但是直到它的威胁就足够了。
　　一位神秘序列1的梦魔决定亲自出手。
　　大橘猫、镜中少女神色凝重，以为已到了穷途末路。
　　这时，难以想象的灭世威压横扫整个梦境迷雾，负责包围它们的梦魔在这可怖的威压下直接幻灭。
　　就是连大橘猫、镜中少女也险些没能稳住，直接自爆死在这里。
　　“快跑喵！”
　　大橘猫趁着几个梦魔没能稳住身体，快速向着远方逃离，并成功地逃入里世界。
　　幸存的梦魔见到这一幕，稍稍一愣，很难想象这两个弱小的怪诞领主怎么能在这样可怖的威压下逃离的。
　　“那是什么？”
　　“撒拉比耶大人，苏醒了！”
　　“究竟是怎么回事，这一片梦境碎片还没有积蓄到足够的力量，根本不足以支撑撒拉比耶大人的活动？！”
　　几个神秘序列4以上的梦魔领主惊恐万分，但是在梦兽的规则下，弱小没有资格拒绝强者。
　　眨眼间，为了填补这位撒拉比耶大人的活动力量，无数梦魔、梦兽自我毁灭，填补空缺。
　　几秒后，高山大小的庞大梦兽站了起来，张开了口。
　　祂似乎愤怒了。
　　毕竟不管怎么看，都是有人打扰了祂的沉眠。
　　祂张开了口。
　　似乎准备动嘴，释放什么极度可怖的魔法。
　　然后，有一颗大火球飞进了祂的口中，眨眼间爆裂，分崩离析，并因为急剧燃烧，将废弃旧城区很大一片区域烧成了灰烬。
　　这是镜中少女通过某种特殊的方式，镜像还原了刚才这一片区域发生的灾难是什么。
　　不过，镜中少女没有还原使用这颗火球术的主人。
　　因为那样无疑是自寻死路。
　　“这就是殿下的力量吗？”
　　镜中少女看着还原的模糊影像，半天说不出话来。
　　“幸好殿下稍微控制了魔法，否则这个世界可能毁灭喵……”
　　大橘猫不知从哪里掏出一只有着神秘序列5的高阶怪诞，往还在融化的废墟丢去。
　　才刚刚进入这片区域，这个高阶怪诞连惨叫都没能做到，似梦兽一样汽化消失不见，怪诞晶核出现在半空，不到0.1秒的时间，也消散了。
　　“把这里划入禁区喵……”
　　“嗯。”
　　……
　　魔都市，某郊区的梦境碎片里。
　　神秘序列0，梦魔克莱劳德·阿布莱德正准备看看情况，究竟是什么样的人类敢闯入他的领地，打扰他的准备。
　　知道影响了墨菲斯大人的计划，是什么样的罪过吗？
　　即便是死一万次、百万次，也无法赎罪！
　　可就在他准备过去的时候，感知到了难以想象的可怕威压。
　　哪怕他是神秘序列0，在这一刻也有面对死亡、毁灭的气息，也不禁为之战栗，不敢动弹。
　　不知道过去多久，克莱劳德·阿布莱德好似被人从水里捞出来一般，清醒过来。
　　那股灭世的可怕气息已经消散了，不过残留的威压依旧让他感到恐惧。
　　“是撒拉比耶大人的苏醒，惊动了这个存在吗？”
　　“撒拉比耶大人，竟然陨落了……”
　　“这个世界，太可怕了！”
　　“不过，相信有墨菲斯大人在，应该就不会有问题吧……”
　　虽然本能告知他，这一位的气息更可怕，但是他内心深处并不想承认。
　　很快，作为上位梦魔，克莱劳德·阿布莱德又收到了梦境掌控者墨菲斯的命令，必须要尽快收集梦境力量，重构梦境世界，和这个世界脱离。
　　“墨菲斯大人，竟然……”
　　原本还抱有一丝希望的克莱劳德·阿布莱德震惊地消化他刚刚接收到的情报。
　　由梦魔一族主宰的梦境世界，入侵的人类世界不知有多少，但这还是第一次出现墨菲斯大人下令要紧急撤离的世界。
　　难道是因为刚才的存在吗？
　　克莱劳德·阿布莱德看着不知什么时候捏碎的高脚杯，深吸一口雾气。
　　他，必须要有所行动了。
　　刚才派出去的梦兽、梦魔，似乎都遭遇了什么未知的危险。
　　考虑到墨菲斯大人突然的命令，克莱劳德·阿布莱德仔细分析了一下，在他掌控的梦境碎片里搞事的，并不是这个世界稀有的神秘序列0，也没有神的气息，更不是那位可怕的存在。
　　只要这些都不是，就没有什么问题了。
　　毕竟他可是神秘序列0。
　　此外，能击败他的属下，说明有一定的实力。
　　由这样的人类强者提炼出来的梦境权能，一定能加速梦境世界的重构。
　　为了墨菲斯大人，克莱劳德·阿布莱德决定亲自出手。
　　梦境迷雾排开，克莱劳德·阿布莱德以人类的形态，绅士优雅地走向前方。
　　他看到了前方有一个提着剑，系着长长的金色单马尾，穿着极其可爱的公主裙的美少女。
　　少女看到他的出现，似乎有一些高兴，她拿出一张照片：“请问，你见过这个女孩吗？”
　　克莱劳德·阿布莱德：……

第255章 梦魔之王VS梦境之主（5K）
　　克莱劳德·阿布莱德看着眼前的人类少女。
　　没有感知到任何的魔力，偏偏看周围的状态，眼前这个人类少女好像刚杀死了一些梦兽。
　　是的，记得这里原本是有几个强大的梦兽镇守的，它们在命令下绝对不会擅离职守，除非它们已经不存在了。
　　还有，看到他这样无声无息地出现，一点不害怕不说，还直接拿出一张照片问他有没有见过？
　　这样的操作，至少在入侵的几个世界里，克莱劳德·阿布莱德从来都没见过。
　　眼前这个人类少女，绝对有问题。
　　但是，这里是由他克莱劳德·阿布莱德主宰的梦境碎片，是属于他的主场，任何进入这一片梦境的人类，都将被他操控。
　　克莱劳德·阿布莱德对此很有自信，哪怕眼前这个人类少女疑似杀死了他的几个强力手下。
　　只是，现在还有一个问题。
　　就在几分钟前，克莱劳德·阿布莱德清晰地感知到这里有非常强大的能量波动。
　　这份强大的能量波动，是来自于眼前的人类少女，还是隐藏在暗处的存在？
　　克莱劳德·阿布莱德出于谨慎，细细地感知了一下，没有其他发现。
　　真的就是眼前的人类少女吗？
　　是的话，就必须要拿出十二分精神来对待了。
　　多余的狠话不说，克莱劳德·阿布莱德周身散发出漆黑的噩梦迷雾，在不声不响的情况下就将魔法少女麦麦包围起来。
　　这一刻，不论眼前的人类少女是什么情况，克莱劳德·阿布莱德确信，已将对方的生命掌控在手。
　　不过，在胜券在握的情况下，他决定看看有什么情报能了解。
　　毕竟眼前这个人类少女手里的精灵长剑看起来有一些危险。
　　这个人类少女应该不是什么简单的人类。
　　“很抱歉，我并没有见过这个女孩。”
　　克莱劳德·阿布莱德非常绅士地说道。
　　“这样啊。”
　　洛麦麦收起了关闭全息屏幕，收起照片。
　　到这时候，克莱劳德·阿布莱德才注意到眼前这个人类还能在梦境碎片内使用网络，这不科学。
　　要知道，梦境碎片展开覆盖后，周围所有的人类通讯方式都会被截断，哪怕是这种网络传输信号的科学手段。
　　但是，洛麦麦就在他的眼前使用了全息网络，上面分明还有很多人类世界的新闻简讯在流动播放。
　　这不科学！
　　难道他掌控的梦境碎片出了什么问题吗？
　　仔细感知了一下，并没有什么问题。
　　又或者是眼前的人类少女有问题？
　　克莱劳德·阿布莱德凝神戒备，总觉得有哪里越来越不对了。
　　“我的感知魔法显示，你和这片梦境迷雾有很深的联系，你愿意把这片梦境迷雾收起来吗？”
　　魔法少女麦麦看了一下时间，问道。
　　毕竟对方看起来还是很配合的，要是同意的话，可以勉强放过。
　　要是不同意的话，就只能处理掉了。
　　时间有限，她还要去找颜小希。
　　“……”
　　克莱劳德·阿布莱德严重怀疑他是不是听错了。
　　这个人类少女，究竟为什么这样自信，不知道面对的是一个神秘序列0吗？
　　他，克莱劳德·阿布莱德，是人类口中的神啊！
　　竟然对他下这种荒诞的要求？
　　未免太可笑了。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　好像有无息的声音出现。
　　“你犹豫了三秒，你没有机会了。”
　　魔法少女麦麦提起了剑，直接将隐藏在白色迷雾中的恶魔元素全部震散，魔法剑已经刺入了克莱劳德·阿布莱德的身体。
　　速度太快了，快得就像光一样，或者说是比光更快。
　　克莱劳德·阿布莱德根本就没有反应过来，他的身体就被魔法剑贯穿。
　　这怎么可能？
　　他明明没有从魔法少女麦麦身上感知到任何危险的气息，为什么刚才爆发出的速度和魔力威能，会这样地可怕？
　　更没有想到的是，这把魔法剑，为什么能直接对祂的身体造成伤害？
　　要知道，克莱劳德·阿布莱德他是一位神！
　　他的身体更是属于梦境，必须由梦境法则打击，才能对他造成伤害。
　　可现在，他惊愕地发现，他掌控的梦境法则力量正不断地衰落，也意味着他的神格正在破碎。
　　“这怎么可能？”
　　克莱劳德·阿布莱德震惊。
　　他可是上位梦魔，是由梦魔之王墨菲斯大人赐福过的，更是神秘序列0的存在。
　　作为神，怎么可能这么简单就死？
　　他想要动用权能，做出最后一搏。
　　“哦，我忘记问了，你的本体是什么？是什么龙族、海族吗？”
　　魔法少女麦麦虽然一剑将对方捅了个对穿，但是在拔剑出来前，依然非常认真地询问道。
　　这是什么鬼问题？
　　克莱劳德·阿布莱德疑惑了，甚至努力地思考起对方的问题究竟是什么用意。
　　难道是想看看他在梦境中是属于什么种族，看是否要饶他一命吗？
　　如果是这样的话，就不需要拼命了。
　　“吾乃梦魔一族，梦境掌控者，梦魔之王墨菲斯大人麾下……”
　　克莱劳德·阿布莱德骄傲地自我介绍，就等魔法少女麦麦放掉他，甚至道歉了。
　　“哦，那你可以死了。”
　　魔法光芒爆发，克莱劳德·阿布莱德连惨叫都来不及发出，就在梦境碎片中烟消云散了。
　　顺带，魔法少女麦麦一剑斩过去，将这一片梦境碎片的纯白梦境结晶斩碎。
　　做完这些，洛麦麦冲天而起，去下一片梦境碎片搜寻了。
　　……
　　“好可爱啊。”
　　颜小希看到前面有个小动物，毛绒绒的，好像一只雪白的猫。
　　只要是毛绒绒的，且是干净的动物，她都喜欢。
　　不过，颜小希并不知道这其实是一个梦魔，而且是神秘序列0的梦魔，专门在这里等待，狩猎，寻找食物。
　　“瞧啊，前面走来一个可爱的人类小女孩，又是从梦境地铁上下来的吧。”
　　“真是美味的食物呢。”
　　要知道，这梦境地铁是按照墨菲斯大人的指令，优先构建的梦境机器，用来筛选最适合成为梦境食粮的人类来到这里。
　　因为，在这个世界上，人类大部分都聚居在各种城区，出行使用地铁一类的交通工具很多。
　　在眼前这个小女孩来之前，它已经吃了不少了。
　　只是，它还是有一些害怕的。
　　真不知道东方大陆上的几个神秘序列0究竟做了什么，竟然招惹到这么可怕的存在。
　　这逼得它们这些下属不得不加速收集梦境。
　　但是，为什么这次就来一个？
　　按照正常情况，不是应该来一车吗？
　　算了，先吃掉吧。
　　后续的等来了再说。
　　毕竟，万一要是赶不上墨菲斯大人的计划，它们要受到非常严厉的惩罚的。
　　另外，按照人类的神秘序列，它就是一位高高在上的神秘序列0，由无数人类神秘者仰望的存在。
　　“好可爱啊，毛绒绒的。”
　　颜小希摸着面前的毛绒绒纯白色小猫咪，姑且可能算是猫咪的话。
　　哪怕走了这么长的迷雾区域，颜小希感到精神上的疲劳全被这只猫咪给治愈了。
　　就是这只猫有一点不爽。
　　【究竟是怎么回事，为什么我的身体不受控制，就被这个人类少女蹂躏？】
　　【不对，不对，我应该吃掉她才对？】
　　【这，这是什么？！】
　　啪叽一下。
　　纯白色的猫咪还没能坚持多久，就听到啪叽一下，被捏死了。
　　……
　　【我，我是神秘序列0的神，怎么可能会被捏死……】
　　【她，究竟是什么存在……】
　　【……】
　　……
　　“【颜小希】，这猫咪怎么死了？”
　　颜小希看着倒在地上已然死去的猫咪，有一些疑惑。
　　她的样子简直天真地令【颜小希】极度无语。
　　“我把它捏死了！”【颜小希】在脑海中说道，“你根本就不知道这梦兽有多么危险，还是尽快把身体交给我掌控，带你回去。”
　　“这里很危险，我能感知到附近还有一个非常强大的可怖存在，它们在汲取梦境的力量。”
　　“……”
　　颜小希摇摇头：“我有一些不理解。对了，你刚才不是说，必须我同意才能控制我的身体吗？为什么你能捏死它？”
　　脚下的猫咪已经开始一点点消散，且中心处有一颗充满怨气、憎恶的纯白梦境结晶在凝聚。
　　“还有，这是什么？”
　　“梦境结晶，你没什么用，我收了。”
　　【颜小希】一点不客气，漂浮在空中的纯白梦境结晶消失不见。
　　“至于控制身体这件事，在你不愿意，但是我判定有危险的情况下，还是会控制一部分身体的。”
　　“……”
　　颜小希眨了下眼睛，似乎这件事也不是那么难理解。
　　她继续往前走了几步，周围的梦境迷雾变得越发浓厚，厚重到根本看不清周围的街道了。
　　“你好像一点都不惊讶？”
　　【颜小希】在脑海中问道。
　　“这具身体本来也是属于你的，只是现在主要由我控制，你会这样做，并不会让人感到奇怪。”颜小希停下了脚步，她迷失了方向，找不到离开的道路，“就是对另外一个自己非常厉害这件事，依然感到很激动。”
　　“……”
　　【颜小希】半天不知道该说什么。
　　要知道，她在觉醒后，一般情况下就是每天看着颜小希，享受各种趣味和愉悦。
　　倒是在观察这么久时间后，发现对颜小希还是有一些不能理解。
　　是不是太纯真了一些？
　　另外，其实，她【颜小希】是很高冷的，就日常一个人自言自语而已，谁能想到会被颜小希给听到。
　　这就让人感到很奇怪，很迷惑。
　　真的是这个梦境的影响吗？
　　以至于这样的经历，让【颜小希】严重怀疑，她是不是也成为了某位存在获取愉悦的观察对象？
　　不过，这种事情涉及的层次太高，无法和现阶段的颜小希交流。
　　还是回到正题，送颜小希回去比较好。
　　【颜小希】问道：“对了，小希，你知道这里是哪里吗？”
　　颜小希打开全息网络，却发现网络断网，不过眨眼又恢复了一下。
　　现在她的坐标，差不多是在北美洲西岸某城市上空万米高的地方，这里应该就是一片云雾，根本就不该存在什么城市？
　　“【小希】，这里是哪里？”
　　“你在坐标上不是看到了吗？这里是北美洲。”
　　“可我不是应该在龙国吗？我……遇到怪诞的都市传说了？”
　　“嗯，比这种情况还要严重一些，不过有我在，你可以不用担心，只是你要回去，需要把身体交给我。”【颜小希】突然变得急切起来，“里面的东西正在注意这里，快把身体交给我，小希！”
　　“我……”
　　颜小希看着眼前的迷雾在涌动，变得越来越浓厚。
　　在迷雾中心，有一对可怕的恶魔双翼展开，一张庞大无比的脸顶着尖尖的恶魔双脚缓缓现身。
　　数条骨刺好似触手一般左右伸长开来，也不知道是受到污染，还是其他状况，才会生长成这副模样。
　　祂的牙齿尖锐，眼睛中释放出令人夺目的可怕魔光，好似能深入梦境灵魂。
　　祂的脸狰狞而可怖，好似制造过无数可怕的梦境，又或者是由无数的噩梦编织聚集而成。
　　梦境掌控者，梦魔之王墨菲斯，完全苏醒了！
　　他身高千米，好似一个掌控天地，掌控世界的巨人正在俯瞰下方的渺小蝼蚁。
　　“汝……”
　　声音好似噩梦一样在不停地回响。
　　看到这狰狞可怖的墨菲斯，颜小希眼睛一闭，被恶心晕过去了。
　　她很喜欢干净，对这样非美学而且极度恶心的怪物，很难建立心理防线。
　　“啊，刚才直接把身体交给我，哪里需要承受这种不必要的惊吓，真的是麻烦啊！”
　　【颜小希】轻叹一声，接管整个身体的控制权。
　　她的眼瞳是猩红色，中心处有一丝金色的光芒，冰冷的眼神好似与世界完全绝缘。
　　“梦境之主”颜小希的身体自然漂浮起来，站在高空中，和梦魔之王墨菲斯冰冷对视，无形的气场交锋，将墨菲斯好不容易构建的梦境神域撕裂地支离破碎。
　　在这片梦境神域内，不知多少梦兽和梦魔在两个神的气场交锋下撕裂，撕碎，湮灭。
　　神战之前，非神的生物永远都是随时会消失的蝼蚁。
　　“汝，就是这个世界的梦境主宰？没想到在这样贫瘠的世界，竟然能诞生出你这样的异类！”
　　墨菲斯看着眼前的少女，熟悉的梦境法则交织，尤其是对方对梦境法则的掌控，丝毫不比祂要来得弱，更不是这个地球人类口中说的神秘序列0这么简单。
　　“你越界了，墨菲斯！”
　　梦境之主颜小希说道。
　　此刻，颜小希就是【颜小希】，【颜小希】就是颜小希。
　　这是颜小希真正的梦境之主形态，某种意义上比起在魔都市废弃旧城区的梦境神域内，偶然现身的梦境之主形态还要来得完整。
　　因为，本能告知她，眼前这个敌人，需要这样来对待。
　　“你认识我？！”
　　墨菲斯意外了。
　　对方认识他，而他却不认识颜小希。
　　“我希望你能和我合作，重构梦境世界，不断吸收全新的能量，最终晋升无上的存在！”
　　“你的愚蠢令我感到意外，难怪你会愚蠢到带领你掌控梦境世界坠落在这里。”
　　猩红色的火焰铺散开来，驱散墨菲斯带来的噩梦迷雾，甚至将这些噩梦迷雾燃烧起来，逐步将这梦境神域化成她的主场。
　　“你，竟敢！”
　　墨菲斯震怒，声音好似惊雷一般，更有漆黑的噩梦之箭划破天空，好似箭雨一般秘籍地向着颜小希急射而来！
　　刹那间，北美的天空上，风起云涌，不停地变幻，飓风、龙卷风，呼啸苍穹。
　　滂沱大雨伴随着无尽的迷雾、风沙坠落。
　　更可怕的是，整个天空都莫名地变成了暗红色，好似末日正在降临，又是魔界正在入侵这个世界。
　　地球上，无数受到这片墨菲斯梦境神域影响的梦境碎片都在激荡不休。
　　梦兽在哀鸣，怪诞在狂欢。
　　……
　　“啊嘞，是这样玩的吗？真是有趣呢。”
　　奈非的身影出现在北美，某座旧日组织主祭居住的奢华庄园里。
　　她享受着旧日教徒供奉来的美酒和糕点，心情愉悦地看向了苍穹。
　　梦境掌控者，梦魔之王墨菲斯掌控着千万梦境世界，祂将这些梦境世界纠集在一起，不停地入侵各种人类世界，生物文明，掠夺梦境，以此来获得晋升更高存在的机会。
　　按照正常情况，这是没什么问题的。
　　但是墨菲斯正好要路过地球，并且还把地球列入了后续攻击的名单。
　　要知道，这里可是沐奇奇殿下的愉悦花园，敢打这里的主意，自然会被沐奇奇殿下感知到。
　　于是，血月升起的那一夜，墨菲斯掌控的梦境世界碎了，散落在世界各地。
　　接下来才是获取愉悦的重点。
　　沐奇奇殿下给了颜小希一个考验。
　　杀死墨菲斯，掌控这些残破的梦境世界，自我成长为更高等的存在。
　　当然，要是失败，甚至死亡也没有任何关系，沐奇奇殿下随时能创造出全新的梦境之主。
　　不过，从奈亚也会来这里看戏的情况，墨菲斯似乎危险了呢。
　　“酒！”
　　奈亚拿出一个高脚杯，不客气地倒满一整杯酒。

第256章 吾，梦魔之王，求求你……（6K）
　　轰！
　　无形梦境神域在墨菲斯的梦境神域内展开。
　　墨菲斯看到这一幕，哈哈大笑起来：“无知的小姑娘，你竟敢在我的神域内再次展开神域，你这是自寻灭亡！”
　　“哈哈哈，你这是想要吞噬我吗？我收割了这么多的世界，第一次看到你这么天真的存在。”
　　“吾，梦境掌控者，梦魔之王，将会吞噬你，晋升更高等的存在。”
　　墨菲斯目光似电，掌控整个梦境神域，连结残破的梦境世界碎片，几乎以整个世界的力量向着颜小希压制过来。
　　虽然祂很鄙视眼前的小女孩，但是并不代表祂会不重视。
　　神战，从来都不会有任何侥幸。
　　前提是对手不会太愚蠢。
　　很显然，颜小希的愚蠢和天真，都远远地超出了他的估计。
　　还有什么能比这样更好的机会？
　　但凡是真正神，多少应该知道神域的碰撞会有多么地危险，尤其是部分身体内形成世界的神灵，稍微有一点动荡，神灵身体内部的世界也会跟着崩溃，受损，由给神灵输送力量，变成拉垮。
　　眼下，颜小希在他的神域内部展开神域，等同于不需要他经过神域碰撞，就直接吞噬对方的神域。
　　这种送上门来的优势，让墨菲斯欣喜若狂。
　　祂已经感知到颜小希展开神域内蕴藏的能量，还有这么多的法则之力，令人无比地歆羡。
　　……
　　与此同时。
　　魔都市废弃旧城区。
　　怪诞玩偶熊正在梦境神域里逛街，时不时看看周围，又对外面的情况有点担心。
　　不知怎么回事，好像梦境神域外都被梦境覆盖了，可偏偏那又不是属于主人的梦境，且梦境深处还有难以想象的危险，因此让它感到有些害怕了。
　　当然，要是主人还在梦境神域，就没什么好怕的了。
　　关键是主人出门了……
　　没多久，极度可怖的气息横扫魔都市周围的街区。
　　怪诞玩偶熊直接给跪了，不明白这个世界究竟怎么了，还能不能让熊好好养伤吗？
　　要知道，以前都是它让那些人类神秘者担惊受怕，现在却是它留在梦境神域内担惊受怕，完全颠倒了过来。
　　更没想到的是，又过了没多久，整个梦境神域竟然在消散，确切地说并不是消散，而是缩小，在一阵扭曲后，重新展开。
　　然后，怪诞玩偶熊看到了正在展开梦境神域的主人，“梦境之主”颜小希，还有站在前面的梦魔之王墨菲斯！
　　神战！
　　这一刻，怪诞玩偶熊明白了这里究竟发生了什么。
　　它感知到在梦境神域中，无数的梦兽在陨灭，丧失力量，化成最纯正的梦境本源。
　　无法想象，无法言说的梦境法则力量被颜小希抽取出来，轻易地将围杀过来的噩梦箭雨全部隔绝在外。
　　“你错了。”
　　颜小希在破灭墨菲斯的攻击后，轻描淡写地说道。
　　噩梦法则，本来就是她掌控的力量，真要是攻击过来，对她也无法造成什么伤害。
　　刹那间，怪诞玩偶熊感觉它失去了身体的控制，重新变成了一个玩偶熊出现在颜小希的手中。
　　墨菲斯看到这一幕，对此有一些不解。
　　颜小希在他的神域里展开神域不说，而且还随手抓出这么一个低阶怪诞做什么？
　　这种怪诞，稍微一个神战余波就能震成齑粉，留下来有什么用？
　　事实上，怪诞玩偶熊对此也不解。
　　主人，究竟要做什么？
　　是保护它吗？
　　毕竟在刚才，颜小希抽取梦境神域内的本源力量时，无数的梦兽、怪诞都在眨眼间灰飞烟灭，就连被困在神域内的两个人类半神也是痛苦无比。
　　……
　　“这神域，正在受到攻击，我们被牵扯到神战中了吗？”
　　理查德·福尔摩斯的神色痛苦无比，但说出来的话，却是听起来无比地激动，让人严重怀疑他是不是有点M。
　　“闭嘴！”
　　真理科学会的塞雷西亚博士召唤出圣光天使艾维娜，将她护在周围。
　　至于理查德·福尔摩斯，死了也没事，即便理查德·福尔摩斯是最初的真理科学会创始人。
　　但是，早在塞雷西亚博士在被困在梦境神域，发现很难有离开这里的机会后，就基本上对这位创始人没有任何的好脸色了。
　　要不是知道杀死理查德·福尔摩斯，马上还能再冒出一个全新的，她早就让圣光天使艾维娜动手了。
　　不过，真要是在梦境神域里动手，她有极大的可能和理查德·福尔摩斯坠入第四层梦境。
　　届时，不用想也知道她会有什么样的下场。
　　大概率就是变成崇德上皇、文森特博士那种非人非鬼非怪诞的诡异糅合体，想想都让人感到害怕。
　　她还没有追寻到想要得到的真理，还不想死。
　　只是，塞雷西亚博士怎么都没想到，被禁在梦境神域不说，还要经历这样危险的神战。
　　“啊，真的是太美妙了，我见到了梦境法则！”
　　理查德·福尔摩斯看着整个梦境世界在变化，看到无数的梦兽在眨眼时间灰飞湮灭，甚至还有第四层，第五层内囚禁的可怕梦境怪诞在丧失力量，惊喜，兴奋。
　　……
　　由梦境之主颜小希，梦魔之王墨菲斯叠加的梦境神域内，神战在继续。
　　尤其是颜小希在墨菲斯的神域内展开神域时，就意味着这场神战进入不死不休的地步。
　　要么墨菲斯吞噬颜小希，获得对方全部的法则力量。
　　要么就是颜小希吞噬墨菲斯，从此更进一步。
　　轰轰轰！
　　重叠的梦境神域中，隐约传来无数梦兽的嘶吼，而后可见风暴一般的光雨在苍穹炸裂，好似这重叠的神域已无法支持两个强大神灵的交锋。
　　在北美上空，无数的人看着苍穹上几乎覆盖大半地球的可怖飓风云图，一个个在默默祈祷。
　　尤其是飓风中心下方区域，已有不知多少森林、田野、工厂、房屋灰飞烟灭。
　　SSP基金会等神秘者组织看着苍穹，更是束手无策。
　　他们已经动用天基武器对这次生成的可怖飓风进行打击了，可这样的打击就像一个蚂蚁看到人类，用细长的脚踩上去一样，不痛不痒，甚至毫无知觉。
　　“这是一场神战！”
　　有序列1的半神神秘者看着天空，面容苦涩。
　　就在几个月前，他们还对龙国魔都市出现的神战而高兴，庆贺。
　　怎么都没想到才不过两个月，在他们的头顶，也有神战爆发了，而且因为神战造成的自然灾害已经完全覆盖了北美全境。
　　如果这场神战不是在神域内展开，而是在他们的世界开战，很难想象他们中还能有多少人能够活下来。
　　又或者这个地球，能不能坚持住？
　　考虑到以前地球也出现过诸神黄昏一类的神话传说，大概是可以的吧
　　只是，人类文明的延续可能要出现极大的空缺了。
　　至于那些普通人……
　　“神啊，请救救我们吧！”
　　“末日要来临了吗？我早就知道这充满怪诞的世界没救了。”
　　“我错了，我错了，我还是一个处男，我喜欢你，末日即将来临，我们……”
　　“你们这些神秘者都是废物，我们纳税供养着你们，你们竟然连地球都保护不了，你们这些废物……”
　　“……”
　　还是别救了吧。
　　……
　　梦境神域中，噩梦、美梦交织，代表希望的美梦，在刹那间变成彻底绝望的噩梦，诡异的规则化成毫无规则的梦境锁链向着颜小希攻击过去。
　　这是墨菲斯最擅长玩弄人心的梦境法则，不论是人类还是神灵，在这样的法则影响下，都将陷入难以想象的绝境。
　　只有有一条锁链将颜小希束缚，这场神战，他就赢定了。
　　谁知道颜小希面对这样的攻击丝毫不在意。
　　猩红色的眼睛中反而有了一丝愉悦：“墨菲斯，尽你所能，进行最后一场绝妙的表演吧。”
　　颜小希捏爆了手里的小熊，玩偶熊顿时化成一根漆黑的熊头法杖，法杖出现的瞬间，瑰丽美妙的梦境魔法阵出现在脚下，向着四周展开。
　　这时，墨菲斯的梦境锁链攻击到了。
　　但见锁链横空，隔绝了颜小希的所有退路，要将她彻底锁死，好方便墨菲斯汲取颜小希拥有的权能。
　　却见颜小希脚下的魔法阵散发出刺目的光芒，将所有的梦境锁链击碎。
　　碎裂的锁链又化成暗红色的黑芒坠落下来，将交叠的梦境神域内的世界摧毁得破破烂烂。
　　“这是什么法则？”
　　梦魔之王墨菲斯看到颜小希脚下的魔法阵，好像想起了什么，但是常年累月的沉眠，让他暂时性还有一些记忆没有恢复。
　　不论如何，这个本土的梦境神灵小姑娘必须要在第一时间杀死，夺取权能，离开这个危险的世界。
　　在他上午下达指令后，墨菲斯已清晰地感知到有数位神秘序列0的梦魔下属死亡。
　　再加上那差点毁灭整个世界的可怕气息，更让他没有任何想继续停留在这个世界的想法。
　　“这是厄里斯的梦境法则，不对，和厄里斯的梦境法则还有一些区别！”
　　梦魔之王墨菲斯盯着颜小希脚下的魔法阵，似乎洞悉了某些真相。
　　破烂的恶魔翅膀展开，好似鲜血噩梦瘟疫一般的可怖扭曲迷雾在他的周身缠绕，化成一头形象狰狞可怖的百丈魔神向着颜小希攻击过去。
　　“不论你是谁，你拥有谁的梦境法则，都必须死在这里！”
　　“你这样的攻击，太弱了。”
　　颜小希摇头，挥动手里的漆黑魔杖，梦境神域内的本源力量再一次被抽取。
　　被困在梦境神域内，受到圣光天使庇护的塞雷西亚博士和理查德·福尔摩斯有幸透过变稀薄地神域，看到了外面的神战。
　　但见颜小希挥动魔杖，有层层叠叠的繁复魔法阵在魔杖上亮起来，漆黑的噩梦光线在魔法阵的增幅下，变成了极尽毁灭性的法则力量，轻而易举就洞穿墨菲斯好不容易凝聚出来的可怖魔神。
　　“唔……”
　　霎时间，高达百丈的魔神在痛苦的哀嚎中崩碎，让交叠的梦境神域内下起了充满恐怖、灾难与不祥的血雨。
　　血雨中，有好几头接近神秘序列0的梦兽在沾染到血雨后痛苦哀嚎，眨眼化成一滩漆黑的污泥状的凝胶物。
　　……
　　【这就是神战吗？】
　　梦境神域内，圣光天使艾维娜竟然在颤抖。
　　塞雷西亚博士随着圣光天使艾维娜的目光看向苍穹，神色唰地一下苍白起来。
　　刚才她还想趁着梦境之主颜小希的梦境神域变得薄弱，借助圣光天使艾维娜的力量逃离这里。
　　什么神战一类，跑快一点，说不定能够逃命。
　　谁能想到仅仅是神战的余波就能将周围的一切湮灭。
　　这直接颠覆了塞雷西亚博士以前在真理科学会里学习到的关于神秘序列0之上的知识。
　　他要是出去，别说逃了，怕是会和刚才那些强大的梦兽一样，直接被不祥的血雨湮灭。
　　理查德·福尔摩斯看着天空，心潮澎湃。
　　别看他是SSP基金会管理机构O5议会中的O5-3，神秘序列1，且无限接近于神秘序列0。
　　他有过直面神秘序列0的经历，可从来没有见证过神秘序列0之上的神战。
　　怎么都没有想到，在陷入梦境神域后，竟然有机会看到这样的一幕。
　　“这就是神战！”
　　理查德·福尔摩斯前所未有地陷入疯魔状态。
　　以为成为神秘序列0以后，诸神理论上都会差不多，但是眼前的一幕已完全颠覆了认知。
　　神的实力，差距变得更大了！
　　……
　　奈亚喝着红茶，奈非喝着红酒，两人互相看不惯，但看着神战中颜小希的表现，脸上充满了愉悦。
　　比起预估，颜小希的表现远远地超出奈非、奈亚的估算，甚至还要超出一些。
　　尤其是在颜小希拿过怪诞玩偶熊，并且将怪诞玩偶熊变成熊头法杖的时候，奈亚稍稍地诧异了一下。
　　要知道，她看到怪诞玩偶熊的时候，就认为玩偶熊是个单纯的怪诞，具备无限复活的能力。
　　于是，她顺带给了一点火焰，本来是想增强一点玩偶熊的实力。
　　但是，奈亚却是没想过，这怪诞玩偶熊竟然能变成颜小希的法杖，且变成法杖后已完全具备神器的威能了……
　　其实，在沐奇奇殿下在血月升起时使用魔法，她是有清晰感知到的。
　　在那没多久，梦境世界就坠落了，连带着死了很多梦境神灵。
　　起初以为这是沐奇奇殿下嫌弃召唤出来的梦境世界，毕竟后来，沐奇奇殿下差点用一颗大火球把这个世界毁灭掉。
　　现在想起来，其实眼前这个梦境世界的坠落、撕裂，一直都在沐奇奇殿下的掌控中。
　　毫无疑问，这个实力被削弱了一点的梦魔之王墨菲斯就是此次站在舞台上，提供愉悦的玩具了。
　　不过，这对颜小希来说，是一场机遇，也是一次试炼。
　　从目前来看，颜小希成功完成这次试炼的机会很高。
　　唯一令人不愉悦的是，边上有一个奈非，这多少有一些煞风景。
　　奈非似乎感知到一些，侧身冲着奈亚愉悦地眨了一下眼睛，似乎在说：“啊嘞，奈亚，你好像破防了呢。”
　　……
　　满目疮痍，交叠的梦境神域似乎已完全破碎，能够被颜小希汲取的梦境本源力量好像也达到了极限。
　　全力进攻的梦魔之王墨菲斯更是消耗了难以想象的神力。
　　这可都是祂为了晋升更高存在，积累了无数万年的力量，怎么都没想到会在这一场战斗中消耗这么多。
　　不过，现在都不重要了，因为由祂掌控的梦境神域已经开始吞噬颜小希的梦境神域。
　　失去神域力量的支撑，他将压倒性地获得胜利。
　　“不得不承认，你很强，小姑娘，你有资格在我的面前说出你的名字。”
　　梦魔之王墨菲斯神色冰冷，傲慢无比。
　　战斗至今，墨菲斯因为不知道颜小希的真名，在梦境法则的战斗中吃亏很多，始终无法破防。
　　只要颜小希说出真名，胜利将会立即获得。
　　就看她会不会上当了。
　　当然，即便不上当，影响也不大，就是需要多一点时间。
　　唯一希望的，就是那位差点毁灭世界的存在不会注视这里，随手把祂抹杀。
　　“墨菲斯，你太弱了，尽力挣扎吧。”
　　颜小希单手握着漆黑的熊头法杖，轻轻一挥，左右各有一个正反梦境魔法阵出现在身边。
　　刹那间，整个梦境神域的吞噬开始逆转，墨菲斯感知到他的力量在不断地流逝。
　　两个梦境神域恍惚间好似都被颜小希掌控。
　　但是，墨菲斯能清晰地感知到，真正的原因是颜小希身边的两个梦境魔法阵。
　　其中一个，毫无疑问就是厄里斯系的梦境魔法阵，掌控梦境世界核心本源的法则，而另外一个看起来是逆转的厄里斯系梦境魔法阵，可是这里面透露出来的诡异危险气息，究竟代表了什么？
　　“你做了什么？！”
　　向来是给人类带来噩梦、恐惧、绝望的墨菲斯在这一刻，面对颜小希时，第二次感到了恐惧。
　　只见开始彻底重叠融合的梦境神域中心裂开了，显露出更深层次的梦境深渊，在深渊中，有一条条不可名状的触手，眼球缓缓地冒出来……
　　墨菲斯连反应都没能来得及，就被一条触手束缚，紧接着一条又一条触手攀过来，将墨菲斯的身体捆绑起来，举在高空中。
　　他有心想要挣扎，但是全身上下拥有的梦境权能都被封印。
　　“不，不，你竟然要把我献祭给祂们，求你了，吞噬我吧，我愿意放弃一切……”
　　墨菲斯发出惊恐的求饶声。
　　就在刚才，他还在奇怪，为什么颜小希的梦境神域会这么难吞噬，吞噬了这么久，进展会这么缓慢。
　　谁能想到颜小希的梦境神域深层内会有这些不可名状的存在。
　　这已经完全超出了祂的认知。
　　特么的，有这些不可名状，只要在第一时间放出一条，他就会马上跑路，连留下的梦境碎片积累也不要了。
　　坑神也不是这样坑的啊……
　　为什么会有梦境神灵，明明非常强大，却会这样坑？
　　“请吞噬我吧，不想，不想被献祭……”
　　无法挣扎的墨菲斯感受到身上黏糊糊的触手越来越紧的捆绑力道，近乎哀求地喊道。
　　在他的身边已经有一条触手张开它的口器，显露出里面细密似利剑的柔软触手，确切地说是有着锋利牙齿作用的进食触手。
　　如果是被颜小希吞噬，在某种意义上来说，是被抹杀了，可还会有一点希望。
　　但要是被这些不可名状吞噬，祂，墨菲斯将会永远地消失。
　　“哦？可惜，你看起来太脏了……”
　　颜小希无视墨菲斯的哀求，看着触手将墨菲斯缓缓拉入深层的噩梦深渊，眨眼就不见了踪影。
　　不过，在噩梦深渊闭合的时间里，有非常香甜的神体咀嚼声响起。
　　看的出来，它们吃的很开心。
　　“这里也该结束了！”
　　炽目的魔法光芒将墨菲斯残留下来的梦境神域彻底吞噬，多余的法则力量，积蓄的梦境结晶，全部都被颜小希收纳。
　　墨菲斯留下的积蓄中，有十二块梦境结晶是罕见的五彩色，蕴含许多的梦境法则和奇妙的记忆。
　　有了这些，她在未来将会掌控更强大的梦境权能。
　　不过，这些都不重要，她该回去了。
　　算算时间，都已经迟到好几个小时了，要是魔法幻想偶像事务所去晚了，大家会担心吧。
　　【颜小希】摊开手，将梦境神域收拢在掌心，瞥了一眼里面瑟瑟发抖的塞雷西亚博士，疯狂兴奋的理查德·福尔摩斯，什么都没有说，一步踏出，就回到了魔都市废弃旧城区。
　　随手将梦境神域放回原地，【颜小希】身影一闪，出现在日常转换站点的地铁口。
　　没有任何人发现她出现在这里，果然对梦境法则的掌控越来越精纯了吗？
　　“喂，小希，该醒醒了，都结束了。”
　　“啊，【小希】，这里是哪里？”
　　颜小希睁开眼睛，看着普普通通，似乎熟悉，又不熟悉的少女房间，疑惑的问道。
　　“我的房间，这并不重要，重要的是，你该回去了。”
　　【颜小希】提醒道，也不知道是什么情况，她想主动归还的，却没有成功。
　　“我回去哪里？”
　　“……”
　　这时，真实世界，洛麦麦冲过来：“小希，我终于找到你了，你没事吧？”

第257章 黑夜下的邮轮（5K）
　　“你好啊，洛麦麦！”
　　【颜小希】诧异了一下，挥挥手招呼。
　　好麻烦，竟然是这个魔法少女……偏偏还是颜小希的偶像团体队长，想嫌弃避开，似乎又无法避开。
　　世界级魔法少女真是麻烦……
　　诶？
　　洛麦麦稍稍一愣。
　　大家在一起训练很久了，虽然颜小希一直很内向，但是已经按照要求，一般都称呼她麦麦的。
　　难道是遇到什么事情，什么危险了吗？
　　“你刚才没遇到什么危险了吗？”
　　“没有，我在地铁上睡着了，坐过站了。”
　　【颜小希】回应道。
　　啊，那个蠢货颜小希，竟然连重新恢复身体控制这种事情都不会，有没有这么愚蠢的人啊。
　　更麻烦的是，也不知道是怎么回事，在颜小希没反应过来前，她没法归还。
　　讲真，按道理来说，她这个人格要更强一些啊。
　　偏偏好像各种受到限制……
　　“坐过站了啊，没事就好，我们回去吧。”
　　洛麦麦也没有追究，习惯性地要去拉【颜小希】的手，不过后者避开了。
　　“嗯。”
　　【颜小希】点头，魔法少女就是麻烦。
　　也许洛麦麦忘记了，但是【颜小希】可是清晰地记得魔法少女麦麦和拿了一把火红大剑的红色单马尾少女在梦境领域内大肆破坏，那些被破坏的痕迹至今都没有办法修复……
　　一边跟着洛麦麦走向地铁站，一边继续询问内心深处的颜小希：喂，我说，小希，你还没想道该怎么掌控身体吧？
　　颜小希：没有没有，我也不知道这是怎么回事，【小希】，你的房间布置好简洁啊。
　　【颜小希】：这是你现在应该关注的重点吗？你该不会是想逃避偶像舞蹈训练吧？！
　　颜小希：没有没有，我怎么会这样想……
　　【颜小希】：啊，你这家伙，声音已经变得越来越低了。
　　颜小希：我真的在努力想办法，找到恢复身体控制的办法，真的。在找到办法前，就拜托你了！
　　【颜小希】：希望你没有欺骗我！
　　颜小希：不会不会，你就是我，我欺骗你的话，就是欺骗了自己，可是，我根本没有必要欺骗自己啊。
　　【颜小希】：这么听起来好像也没什么问题。
　　只是，这不管怎么想，还是有很大的问题啊。
　　可恶……
　　【颜小希】：小希，你最好快一点，我可没兴趣做什么美少女偶像。
　　……
　　“走吧。”
　　洛麦麦和颜小希刷卡进入地铁站，往魔法幻想事务所返回了。
　　和以前一样，【颜小希】依然是沉默寡言的状态，只是比起以前多了一点生人勿近的感觉，差别不大。
　　按照她的推测，大约是起床气犯了。
　　就和她一样，每天早起床，要是感觉很疲惫的话，差不多也会和【颜小希】一个状态，并不是不礼貌，而是真的谁都不想理会。
　　一路上，【颜小希】不时地催促颜小希，可是后者好像太过愚蠢，到现在还没能到重新控制身体的办法。
　　十五分钟后，洛麦麦带着【颜小希】回到带魔法幻想偶像事务所。
　　对于洛麦麦能找到【颜小希】这件事，克莱尔、胡桃没有感到任何的意外，【颜小希】也没有感觉有什么不对劲的，甚至洛麦麦本人好像感觉一切都很正常。
　　苏筱雅本能地感觉到不对，可看到【颜小希】的样子，以为【颜小希】可能遇到什么危险了，也就什么都没有问。
　　“好了，大家继续练习吧！”洛麦麦站在舞蹈室里说道，眼看着【颜小希】没动，“小希，你有什么不舒服吗？”
　　【颜小希】有些冰冷僵硬地点点头：“嗯，我休息一会，等会再来训练。”
　　让她去跳舞？
　　这是绝对不可能的！
　　必须要想办法让颜小希出来……
　　……
　　“本台特别报道，经过SSP基金会，神秘第九局等行走在黑暗中的守护者们努力，覆盖魔都市的大部分梦境迷雾已经被驱散，相信用不了多久，就能恢复正常。”
　　主持人一本正经地说道。
　　“我们有幸连线到了一位相关神秘组织的专业人员，请听下王澜博士怎么说。”
　　“王澜博士，王澜博士，你在吗？”
　　此时，SSP基金会里，研究员王澜博士的脸很黑。
　　让她去给公众解释梦境迷雾消散的原因？
　　可饶了她吧。
　　她要怎么解释SSP基金会内部检测到的难以想象的灭世级能级波动？
　　不，这能力波动理论上比起灭世级还要来得可怕一些，因为相关的仪器都已经给爆掉了，每一台价值10个亿，等站长梁永丰收到消息后怕不是要疯。
　　因为现在无法联系O5议会，想要重新配置一台，大概率很难。
　　至于修理，看损毁的程度，想修理好怕是很难。
　　SSP基金会，龙国神秘第九局一类在处理各类异常、怪诞，要向公众解释时，是必须要有严格的流程的。
　　至少说出来的方法要具备普遍性、实用性，都不具备的话，宁愿不解释，也不去坑人。
　　最重要的是，这特么根本就不是SSP基金会，龙国神秘第九局的成果。
　　于是，研究员王澜就这么看着响铃电话，不去接。
　　“真是遗憾，王澜博士可能有什么特别工作，没法连线，请让我们继续关注梦境迷雾消散的问题。”
　　“现在已经有很多被迁徙出来的人开始回家了，导播，将我们的镜头转向回家的市民……”
　　“……”
　　魔法少女咖啡厅里。
　　沐奇奇喝了一口红茶，吃了一口美味蛋糕，拿起遥控器换台。
　　真不愧是SSP基金会，神秘第九局什么的，这么快就把梦境迷雾的问题给解决了。
　　“满月。”见满月有些愣神，沐奇奇喊道，“要是感到疲惫的话，可以先回去休息一下哦。”
　　“谢谢殿下，好的。”
　　满月点了下头，稍稍收拾一下，回别墅去了。
　　确实，现在她需要喝一杯血，压压惊。
　　刚才真的是被吓得不轻。
　　“我帮你订了毛血旺披萨，到时记得接收。”
　　旧城区36号街区的梦境迷雾已经消散，对附近居民没什么影响了。
　　沐奇奇刚才打开手机，注意到披萨店还在显示营业，干脆给满月订了一份。
　　讲真，别说满月受到惊吓了，连她自己也受到了惊吓。
　　真不知道这坠落下来的梦境迷雾是怎么一回事，竟然让她随手释放出来的火球术能直径百米长，太可怕了。
　　幸好在梦境迷雾消散后，整个大火球好像又恢复了正常，没有太大，也不像以前那么小了。
　　这才让沐奇奇松了一口气。
　　否则，她还真担心那个大火球丢出去以后会发生什么灾难。
　　电视上还在播放着新闻，比如北美正遭遇万年一遇的飓风袭击，已经有很多州受到了相当严重的灾害，目前已有数万人死亡、失踪，且死亡、失踪人数还在不断增长。
　　值得一提的是，这可怕的飓风甚至连坠落下来的梦境迷雾也能破坏，引起了很多神秘者组织的注意。
　　某种意义上，这也提供了解决梦境迷雾的一些办法和思路。
　　不过，在有着神秘序列0，或者神秘序列1左右的梦兽、梦魔坐镇的梦境碎片，要是采用这样的方法去处理，大概率是不会有什么效果，反而会招致难以想象的危险。
　　当然，这是另外一回事了。
　　只是看新闻里的主持人很乐观，很兴奋的样子，大概是认为人类有救了。
　　开心就好！
　　吃完美味蛋糕，喝完红茶，沐奇奇来到书架区，想从魔法书里寻找到一些关于这次试用魔法出现异常的答案。
　　主要还是担心以后再次出现这样的事故，不知道怎么处理，这次也只能算是运气好。
　　要知道对学习魔法的人来说，除了魔法反噬，就是魔法异常是最可怕的事了。
　　魔法书找了找，沐奇奇皱了下眉，书还是少了一些。
　　毕竟这些魔法书都是她七零八落收集来的，记录的魔法也太少了一些。
　　实在不行的话，还是得去收集一些新的魔法书来，这就得去好久没去过一趟的杂货店、旧书摊了。
　　“嗯，这种事情不急。”
　　想到外面依然非常危险这件事，沐奇奇决定缓一缓。
　　反正她现在拥有的魔法书足够多，学习魔法的主要目的也是为了能让自己变得强大一些，能够在这充满怪诞危机的世界能够安全地活下去。
　　不管怎么说，火球特效有梦境迷雾的加成，变强就变强吧，也没有什么关系。
　　真要是遇到什么危险，这么大一火球出来，看对面的还敢不敢冲？
　　从保鲜冷藏柜里拿出一份满月新制作的蛋糕，沐奇奇来到吧台前，继续品尝起来。
　　啊嘞，好像这些蛋糕很少有出售出去，基本上就被她们给吃完，但谁让这里的客人比较少呢。
　　“唔，蛋糕的味道真不错！”
　　沐奇奇眼睛一亮。
　　果然，让满月成为魔法少女咖啡厅的女仆，真的是太正确了。
　　这才是充满悠闲治愈气息的魔法少女咖啡厅啊！
　　……
　　SSP基金会魔都站，在“临时管理员”架构成立后，全球的SSP基金会分部都开始行动起来，针对范围内的梦境迷雾进行集中攻坚和清理。
　　在牺牲了大量D级外勤干员后，SSP基金会得到了有关于梦境迷雾的大量情报。
　　同时，不仅仅是SSP基金会，全球各种神秘者组织，不论是站在正义一方，还是站在邪恶一方，都开始暂时性地放下成见，针对梦境迷雾进行攻击。
　　毕竟这梦境迷雾是要将范围内的生物全部侵蚀，转化为梦境生物。
　　“梁永丰，那股能够毁灭世界的能量波动，是来自于魔都市，你不准备给一点解释吗？”
　　视频会议上，来自霓虹的分部站长山下阳太又一次质问道。
　　“这是Thaumiel级机密，除非你成为O5议会的议员，否则你大概永远都无法知道。”
　　梁永丰面带微笑地回应。
　　讲真，这种灭世层次的能级，必然是来自于旧城区36号街区魔法少女咖啡厅里的某位殿下了。
　　这样的存在，根本是不能议论的，如果议论就会被注视，被注视大概就不会有然后了。
　　很明显，这位山下阳太阁下居心不良啊。
　　要不是现在人手紧张，类似山下阳太这样的神秘序列4半神还有一点用途，梁永丰保证，他会让山下阳太心甘情愿地为了人类文明的延续献身，从此以后将名字留在SSP基金会的电子丰碑上。
　　“梁永丰阁下，你的隐瞒，会造成我们SSP基金会出现误测、误判，甚至难以想象的损失。”
　　山下阳太明显不死心，想要知道更多。
　　其余世界各地的分布站长也在这一刻看着梁永丰，作为“临时管理员”的首席，梁永丰有必要给他们一个确切的答案。
　　现在O5议会也不知道是什么情况，他们作为SSP基金会的各大分布站长，有必要为了人类文明的延续做出一切能做的努力，而不是有什么隐瞒。
　　当然，他们最多的还是对魔都市隐藏的秘密表示关切。
　　现在，已经不仅仅是SSP内部了，而是有很多地方都在传，龙国魔都涉及到了晋升神秘序列0的隐秘。
　　还有传闻说，O5-3和O5-10战争的主场就在龙国魔都。
　　“山下阳太阁下，我还是那句话，龙国魔都欢迎你以正规渠道入境，不论你发现什么，我都不会进行干涉，也不会进行协助。”梁永丰话语一转，“当然其他站长也是一样，我欢迎你们的到来。”
　　“不过，我必须提醒你们一次，在魔都市死亡的半神，已经非常多了。”
　　梁永丰将上次统计的魔都市阵亡失踪半神名单展示了出来。
　　这些都是可以被调查的情报，在座的SSP基金会分部站长们只要愿意，都能得到。
　　既然如此，还不如直接将这份情报整理出来，展示出来，让这些想要来魔都市的分部站长们多了解一下。
　　果然，名单一被列出来，所有人都沉默了。
　　在龙国，有很多的小说，这些小说里有一个名为“禁地”的设定。
　　这些“禁地”之所以成名，且让无数人望而却步，是因为死在禁地中的强者无数。
　　梁永丰会展示出这份名单，也是这样一个用意，这些人要是不怕死，来魔都，就来吧，再多死几个，就不会出现有不知死活的半神会意外打扰到梦境之主，炽天使珈百璃这些存在了。
　　最可怕的，还是这些人有可能会打扰在旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅里的存在。
　　到时候怕是仅仅一个魔都市消失都无法承受里面存在的愤怒，甚至可能她们并不是有意愤怒，而是在受到挑衅后，一点意外反应将整个世界毁灭。
　　到时候哭都没地方哭去。
　　见没有人有其他的意见，梁永丰点击全息屏幕，开始下一个主要议题。
　　“好了，这件事就到这里，我们接下来的议题还是关于北美在遭受究极飓风和梦境迷雾侵袭后的救灾工作，还有……”
　　……
　　大西洋，有一艘邮轮正在黑夜中航行。
　　考虑到黑夜是怪诞的主场，海洋又是最神秘莫测，充满危险的地方，整艘邮轮都处于寂静的状态。
　　如果有什么东西是会正常行动的话，大概就是邮轮上的智能机器人了。
　　除了人类，几乎所有的游客都在房间内，不说话。
　　沉默睡觉，这是最安全的方式。
　　其实，在这个时代，真要涉及到跨海的事，基本上都会乘坐飞机，白天就能抵达目的地。
　　实在不行，还能中途停在一些岛屿上，等待天亮后继续飞。
　　邮轮一类，基本都被排除在外了。
　　不过，也不知道什么时候起，邮轮开始了文艺复兴，再度出现在视野中。
　　因为有一些大财团出资，赞助了一些邮轮航行的冒险项目，项目的要求就是进入邮轮的选手，能够在食物充足的情况下，活到下船。
　　时间最短的有7天，最长的有90天，时间越长，活下来的选手能得到的钱越多。
　　眼下这艘邮轮就是这样一艘存在项目的轮船。
　　上面一共有1200名选手，里面有普通人，有赌徒，有罪犯，有神秘者，他们在目标是在邮轮上存活30天，积分最高的人将能得到100亿刀的巨款，其余最少的也能得到10万刀。
　　这对他们而言是一笔难以想象，且根本无法拒绝的巨款。
　　至于获取积分的方式，则是要杀死从海水中爬上邮轮的怪诞才能获取。
　　整个邮轮上，几乎各个角落都布置了纳米监控，确保能将每一个角落都拍摄下来。
　　因为缺钱，神秘序列8的“隐者”郑艳艳报名参加了这次活动，留在这艘邮轮上。
　　目前比赛已经经过了15天，邮轮上的选手由1200人变成了963人。
　　似乎看起来死亡率不高，难度并不算太大。
　　希望很高。
　　选手们不再像刚参与比赛那样紧张，而是松懈下来开聚会。
　　不知不觉间，就到了入夜时间，几十位喝醉了的选手依然兴致高昂。
　　但是，谁都不知道，有一个长约3000米的深海巨兽已悄无声息地出现在邮轮下方。

第258章 戳泡泡的脸蛋~（5K）
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】4 8 8749799

　　戳~
　　沐奇奇戳戳泡泡的脸蛋。
　　看起来吹弹可破，但戳一下就会恢复原来的样子，而且在灯光下泛着萌萌的光芒。
　　泡泡眨了下眼睛，目光总算从全息屏幕上的轻小说里回神过来，吃了一口蛋糕。
　　经过这么多天，泡泡竟然舍得离开游戏，主动来咖啡厅吃饭，太难得了。
　　至于戳脸蛋这回事，主要还是担心这么多天在游戏，吃饭饮食不规律，检查下皮肤有没有变差。
　　什么？
　　戳了好多次？
　　咳咳，这自然是提醒泡泡先吃完面前的美味蛋糕，吃完再看轻小说啊。
　　绝对不是因为……
　　嘁，作为咖啡厅老板，对店里的女仆关心这种事，还需要解释吗？
　　这本轻小说是小鸟游唯的新作，名字叫《深海之城的少女》，差不多讲述的是一个自深海中的城市里诞生的少女。
　　原则上来说，和很多深海居民一样，她应该是美人鱼，或者说鲛人形态。
　　可是她生来就是和陆地上的人类一样，有着能直立行走的双腿。
　　这一度让深海中的族人认为少女是异端。
　　生活在深海里的人鱼，怎么能拥有双腿呢？
　　这是倒退，更是对先祖的亵渎。
　　以后长大了，能不能在深海里生存下去都是个问题，更会遭受周围无尽的歧视。
　　于是，作为一个异类，少女被她的父母抛弃了。
　　运气不错的是，少女才被抛弃，就被她的祖母带走抚养。
　　“孩子，你是被神祝福的女孩，你和她们不一样，你注定会成为深海的希望。”
　　在少女稍微大一些的时候，问起她的父母时，祖母如此回答。
　　本来以为就会这样生活下去了，但是没有想到某一天，有一位身穿黄衣斗篷的神秘人来到了这里……
　　……
　　可能是这本轻小说在小鸟游唯创作前，询问沐奇奇有没有什么电子，沐奇奇就顺手给了一幅画过去。
　　画上是在深海中，有个少女跪在岩石上，看着一个身穿黄衣的神秘人。
　　然后，天知道小鸟游唯脑补到哪里去了，就写了个开头出来。
　　“奇奇，我感觉还少了一点什么，能再给一点灵感吗？”
　　“啊这……”
　　沐奇奇想了一下。
　　又把有一次画的黑色风衣先生的插画发了过去。
　　大概是觉得比较适合吧。
　　“奇奇，我想到了！”
　　小鸟游唯这样回应了一句，就开始了疯狂创作。
　　直到今天稿子才算写出来，第一时间发到了沐奇奇这里，请沐奇奇画插画。
　　只是才开始看，就没想到泡泡来了。
　　然后，正吃饭的泡泡被轻小说的内容给吸引了。
　　戳~
　　泡泡可爱的白色双马尾动了一下，吃了一口美味蛋糕，眼神再次被轻小说吸引。
　　戳~
　　泡泡可爱的白色双马尾又动了一下，反应过来，吃了一口美味蛋糕，眼神再次被轻小说吸引。
　　可爱捏！
　　这样循环了不知多少次，泡泡面前的美味蛋糕总算被吃完。
　　至于沐奇奇要画的插画，自然还没有动手。
　　反正她画画，也不急。
　　不需要提醒泡泡吃饭，沐奇奇继续看《深海之城的少女》，目前小鸟游唯发来的才是第一卷，第二卷，故事不算多，但非常地好看。
　　因此没过多久，就看完了。
　　“殿下，这本书还有后续吗？”
　　泡泡似乎还处于惊讶地状态，充满期待地问道。
　　“有，但还没写出来。”沐奇奇说道，“你想看的话，可以先等一会，或者看看其他的书。”
　　拿过边上的《都市传说：里世界的魔法少女》，总共八卷，都是小鸟游唯邮寄过来的。
　　“这一套，是相同的作者写的，你可以拿去看。”
　　“谢谢殿下！”
　　泡泡捧着面前的轻小说，眼睛里有可爱的光芒。
　　小说也看完了，该画插画了。
　　考虑到是给小鸟游唯画，沐奇奇决定先在A4纸上手绘一些，再使用电脑来绘画。
　　毕竟最初给过去的参考画，只是她随手涂的，一点都不具体。
　　“殿下，你是要给书里的角色画插画吗？”
　　“嗯。”
　　沐奇奇随手在A4纸上画着，但并没有什么具体的东西画出来，反而出现了一条类似深海巨兽的大鱼……
　　浪费。
　　随手将画质揉成团，丢边上的垃圾桶里去了。
　　泡泡瞥了一眼被丢弃的纸团，什么都没有说，而是捧着面前的八卷《都市传说：里世界的魔法少女》去一边阅读了。
　　游戏什么的，等会再玩吧。
　　……
　　沐奇奇继续画画。
　　首先，不知怎么的，就在海上画出一艘邮轮，邮轮在黑夜中航行，不知道要航行去哪里。
　　隐约可以看到画上有一些漆黑的人影在交谈，有一些漆黑的人影在和莫测的怪诞战斗，还有一些怪诞的影子正在向着甲板攀爬，妄图进入邮轮内部。
　　因为是黑夜，大海会受到月球引力的影响，风浪会比较大一些。
　　所以，哪怕邮轮在黑夜中航行的速度比较慢，整艘邮轮依然看起来有些摇晃。
　　海底，有一片阴影正在向着这里靠近。
　　距离邮轮较远的地方，有一个少女从海里冒出头来。
　　“这张也没什么用。”
　　随手一搓，将画搓成纸团丢进纸篓里。
　　对沐奇奇来说，画插画并不算太难，就是要满意的画会有一点难度。
　　接下来的时间里，沐奇奇又画了很多稀奇古怪的深海怪诞，就连黑色风衣先生都莫名出场了几次。
　　没办法，就是单纯地认为黑色风衣先生的装扮，莫名和深海有一些搭配。
　　尤其在涉及到深海之城的时候。
　　当然，这些画还是和先前的那些一样，全部搓成纸团，丢进了垃圾桶。
　　想了一下，沐奇奇发送一条短信给小鸟游唯：“唯，我先多看一下你的轻小说，再画哦(*^▽^*)。”
　　【小鸟游唯】：辛苦奇奇了。(′‵)Ｉ L
　　虽然知道沐奇奇这是想摸了，但是坐在全息电脑前的小鸟游唯毫无办法。
　　因为，她刚刚给催稿的编辑也是这么回复：“编辑大大，新的一卷我需要取材一下，多构思一下，才能写哦，请不要着急哦，诶嘿.jip。”
　　……
　　“女士们，先生们，邮轮上的夜晚又一次降临了！”
　　神秘的全球暗网直播间里，左侧有位使用吃着胡萝卜兔子形象的虚拟主持人正在直播。
　　“好耶，好耶！又要热血起来了呢！”
　　直播间的右下角，有一位使用粉色猫耳形象的虚拟主持人欢呼道。
　　伴随着欢呼，是邮轮上有一个镜头一闪。
　　画面中是一地的鲜血在流淌，不知道是属于谁的脚正缓缓地被拖入阴影中。
　　很显然，是某位生存选手不知什么时候被黑暗中的怪诞吞噬，紧接着黑暗中走出一位由怪诞替换的人，他正在接近一位穿着洛丽塔的可爱少女。
　　很显然，这位粉色洛丽塔的双马尾少女吸引了怪诞的注意力，大约觉得她很可爱，很好吃。
　　“谁？”
　　双马尾少女转过身来，注意到阴影里走出来的“人”，被吓了一跳。
　　桀桀……
　　这位由怪诞替换的人冷冷一笑，张开双臂。
　　它已经闻到少女鲜血的香甜了，这里是大海，很少有人类路过，能吃的真的太少太少了。
　　“啊，这个可爱的小姐姐要没了，为什么要想不开去这样一艘游轮啊。”
　　“对啊，要是做我老婆多好。”
　　“呜呜呜，从此世界上又要少一位纯真的双马尾了。”
　　观众们对少女的遭遇无比惋惜。
　　毕竟在这种生存游戏直播内，真正能活下来的人，少之又少。
　　如果不是因为生活困难，谁会在参加这种危险的直播游戏，纯粹是用命来换啊。
　　谁知道双马尾少女的洛丽塔裙子下落下一把银制98K……
　　砰！
　　双马尾少女非常娴熟地操起98K，对着变成人形的怪诞就是一枪。
　　【就这种枪，能伤得了我吗？】
　　在中枪前，变成人形的怪诞轻蔑地看着双马尾少女。
　　然后，整个脑袋炸裂，变成了血腥的糊状豆腐，而且这糊状豆腐不停地蠕动起来，似乎想要重新恢复。
　　此时，就算是它的身体也在不停地扭曲放大，愤怒的情绪完全由肢体的动作表达了出来。
　　眨眼时间，这可怕的阴影就要充斥在整个空间里。
　　很显然，这位怪诞失策了。
　　他受伤了，而且受的伤非常严重，即便消耗了它的核心，依然没能快速地恢复伤口。
　　相反，双马尾少女手持银制98K，优雅地一枪接一枪，打击在怪诞任何一个想要伸长出来的攻击节点，将眼前的怪诞彻底当成了靶子。
　　“啊啊啊啊，我要在吃之前，狠狠地折磨你！”
　　憋屈的怪诞先生发出了愤怒的吼声。
　　它需要一点时间恢复，可眼前的人类少女好像预知了一切，不停地打断它的恢复，打断它的攻击。
　　“卧槽，这个双马尾萝莉少女是谁，裙底藏98K，这谁顶得住？”
　　“太残暴了，一枪爆头，我都感觉怪诞很疼。”
　　“尼玛，这怪诞是假的吗？这么好杀？”
　　最初担忧的观众看到这一幕，意外无比，甚至还有一些想要参加这场直播游戏的念头。
　　“你们看，这个怪诞要爆发了，这个双马尾少女危险了。”
　　“前方高能！”
　　“死宅即将迎来梦幻破灭的一刻。”
　　“我在【论坛】看过怪诞的等级划分，这个怪诞差不多是对应序列6的神秘者了，爆发后将会非常可怖，我看这位可爱的小姐姐危险了。”
　　“这样可爱的双马尾，一定还没被人摸过吧，呜呜呜……”
　　邮轮上，眼看着憋屈的怪诞先生爆发，手持银色98K的双马尾少女不慌不忙，向着98K上轻轻一拍。
　　眨眼间，整个98K变成了一把重型加特林。
　　“哦，去死吧，變态的怪诞先生！”
　　密集地子弹有如狂风暴雨一样倾泻出去，不到一秒时间，就将要爆发的怪诞打成了筛子，甚至于邮轮附近的警报声不绝于耳。
　　这位被猜测有神秘序列6实力的怪诞先生倒了下去，身体好像灰烬一样一点点消散。
　　弥留之际，怪诞呢喃道：“啊啊啊，为什么你的火器能对我造成伤害……”
　　“我用魔法阵附魔过了。”
　　可爱的洛丽塔双马尾一撩双马尾，手中的重型加特林眨眼间变成一把可爱的粉色雨伞，优雅，弱小，激萌，人畜无害。
　　出于稍后可能还有战斗的可能，雨伞就拿在手里了。
　　“南无加特林双马尾萝莉，爱了爱了！”
　　“优雅中的暴力美学吗？”
　　“神秘序列6的怪诞，就这？”
　　“666666666666666666666。”
　　“这个双马尾萝莉是谁，我要去下注，就冲这双马尾，也要支持一票！”
　　“加我一个，我也来！”
　　……
　　黑夜中的邮轮上，这样的战斗并不算少数。
　　几乎是每一个观众都似监控室的老大爷一样，仅仅是一场直播，面前就有近1000多个窗口。
　　在这1000多个窗口中，除了六个窗口是直播邮轮，其他每一个窗口代表一个活着的选手。
　　观众想看哪一个观众，就可以看哪一个观众，就算同时看几个也没问题。
　　选手死亡，窗口才会消失。
　　当然，给该选手下注的钱，基本上都是打了水漂。
　　毕竟该生存游戏的赞助商定下的盘口，大部分是某某选手能存活几天，是否能存活到终局，想要通过下注赚到钱的人，很难很难。
　　由于双马尾萝莉的出色表现，让她的直播间里多了不少人气。
　　唯一遗憾的是，选手去洗手间可以采用信号屏蔽模式，让观众无法看到。
　　咳咳……
　　不过，除了双马尾萝莉这样的直播间，还有一些稀奇古怪的直播间。
　　比如“隐者”郑艳艳的直播间，这里聚集了很多稀奇古怪的观众，目光紧紧地盯着直播间，严重怀疑主办方是不是出问题了。
　　“话说，你们有看到选手了吗？”
　　“我觉得那把椅子就是选手，椅子选手的直播太精彩了，你们不觉得吗？”
　　“不对不对，我觉得那个衣柜才是选手，看看衣柜选手的直播，多么流弊。”
　　“这个，你们真的有看到这里有人了？”
　　“卧槽，会不会这个直播间没人，和主办方说一下啊。”
　　“新来的吧，早就和主办方说过了，但是主办方已经确认过没问题，选手就在这个房间里。”
　　“神特么在房间里，我都找了将近一星期了，就没看到过选手。”
　　“别说你了，你们没看到吧？有好几次怪诞大佬从这个房间经过，也没看到选手出现，太扯了。”
　　……
　　其实，“隐者”郑艳艳就这么安静地坐在角落里，边上还亮着全息屏幕，甚至还有时间去看一下直播弹幕。
　　不过，作为选手，她也就有权限看属于她自己的直播间，弹幕一类也只能看，不能回复。
　　这样多少可以获取一点弹幕情报，前提是能够吸引到观众。
　　当然，相信弹幕的时候，还会有可能遇到一些充满恶意的弹幕。
　　几乎每一个直播间，都会有一些专门给选手提供错误情报的弹幕，让选手一步一步地去送死。
　　郑艳艳心无旁骛，她很有自知之明，她仅仅是一个神秘序列8的“隐者”，战斗力有限，能做的就是苟到最后。
　　可以说，只要这艘邮轮不翻，哪怕变成了幽灵船，她都有机会活下去。
　　直到有一条弹幕吸引了她的注意力。
　　“卧槽，你们快切换到邮轮直播间，有一条超级大的海怪出现了，这邮轮怕是要沉！”
　　这是怎么回事？
　　郑艳艳看着直播间的弹幕，不知道发生了什么事。
　　邮轮要沉？
　　不得不说，在这个邮轮生存游戏中，以前也发生过两次邮轮沉默事件，但那都是很多届以前了。
　　一次是邮轮被两位选手过度破坏打沉的，一次是邮轮撞上了一头无法理解的深海怪诞。
　　难道这一次，也要发生这样的灾难了吗？
　　……
　　邮轮直播间，观众们聚集越来越多。
　　他们看到在邮轮下方出了一个非常庞大的阴影，基本可以确定是一个难以想象的可怕深海巨兽，又或者是深海怪诞了。
　　不用猜，只要这个深海巨兽继续上浮，整艘邮轮要么侧翻，要么就是被吞噬。
　　或许对深海巨兽来说，邮轮全身钢铁，有点难以下口。
　　可是，对怪诞来说就不一样了。
　　它们完全可以吞噬后，将邮轮里的人类全部吃掉，再把邮轮给吐出来，变成一艘幽灵船。
　　也有一些怪诞更狠，它们在吞噬后，会选择把整艘邮轮给消化掉。
　　“这是什么规模的深海巨兽，还是怪诞？”
　　“应该是深海怪诞吧，毕竟深海巨兽一直是属于传说，都没被找到过。”
　　“卧槽，这要是深海怪诞，得是什么层次的，神秘序列4，神秘序列3，还是更往上的半神存在？”
　　“别说了，看得我都有深海恐惧症了。”
　　直播间的观众万分紧张。
　　突然，哐当一声！
　　深海怪诞上浮，邮轮被强行停了下来。
　　这时，有一个眼尖人发出一条弹幕：“你们看，有人！”
　　有人？
　　什么人？
　　许多观众诧异的时候，分明看到深海怪诞的漆黑的身体上，有一个人类少女从海水中钻出，对着脚下的深海怪诞挥挥手，而后走向前方被强行停下来了的大型邮轮。

第259章 你，究竟是谁？（5K）
　　未知，强大，往往是最可怕的事情。
　　就连主办方都没有想到会有这样的事情出现。
　　一头不知道神秘序列几的深海怪诞突然出现，将邮轮强行停下并顶上海面，接下来只要稍微有点动作，整艘邮轮都将彻底毁灭。
　　要知道，在邮轮内可是有几位半神值班的，但是这些半神竟然都没反应，可见对这深海怪诞的出现几乎是毫无所觉。
　　也就是说，这个深海怪诞的序列比起邮轮上的几个半神都要来的高。
　　此外，深海怪诞一般都是生活在深海，这让它们拥有了超强的狩猎本能。
　　某种程度上来说，很多猎物到死都可能没有意识到究竟发生了什么，又为什么会死亡。
　　当然，已经死亡的，连思考都做不到了。
　　就是这样一头可怕的深海怪诞，谁都没想到它的身上会有一个少女，而这个少女还在对着庞大无比的深海怪诞挥手。
　　看到这一幕，不论是作为主办方的各方势力大佬，还是直播间前的海量观众，全都深吸一口气。
　　有句话说的好，大佬都是有很强大的坐骑的。
　　能用这样可怕的深海怪诞作为坐骑，难道这个少女是什么深海中神秘序列0的存在，至少也是神秘序列1吧……
　　这样一位可怕的存在，要去这艘邮轮做什么，究竟有什么目的？
　　似乎是注意到直播的存在，漆黑的深海怪诞上有一颗眼睛裂开，睁眼刹那，整个关于邮轮的直播间全部黑屏。
　　……
　　“怎么回事？”
　　“直播间黑了？”
　　“我刚才看到好像这深海怪诞要睁眼还是什么？”
　　漆黑的直播间内，处于震惊中的观众纷纷发弹幕表示疑惑，想要知道真相。
　　但是，主办方丝毫没有恢复邮轮直播的想法，但其余各个选手的直播依然继续，没有停下，看起来一切都很正常。
　　很快，弹幕中有知道内幕的人说道：“那个深海怪诞睁开了眼睛，有一个负责守护邮轮的神秘序列2半神当场死亡，监控室里的数名神秘者一起死亡，太可怕了！”
　　？？？
　　直播间里一大堆问号和震惊飘过。
　　没有人再去问追究具体原因了，神秘序列2的半神都凉了，甚至隔着不知多少距离的监控室神秘者都一起凉凉，他们这些观众要是通过直播和这深海怪诞对视的话，谁都无法想象会发生什么。
　　“我去，我以为看直播只要下注就可以了，谁能想到作为观众老爷还能有生命危险。”
　　“这深海怪诞究竟是什么样的存在，看一眼就让一个神秘序列2的半神凉了，甚至连远在万里之外的监控室神秘者一起死亡，怎么也得是神秘序列0吧。”
　　“那这样，能坐在这个深海怪诞身上的少女，一定是更高的存在？”
　　“诸位，我有个不成熟的想法，会不会是和梦境之主一样的存在？”
　　“……”
　　因为邮轮直播间关闭，观众们就在黑暗的频道，或者是转移到其他选手的房间里议论纷纷。
　　很快有选手反应过来，如果有半神层次的选手下场，绝对会让无数人鄙夷，但谁能想到直接来了一个疑似神级。
　　更可怕的是，按照目前的状况来看，这艘邮轮很有可能会沉入大海。
　　什么都没了……
　　有部分选手出现了恐慌，在恐慌中被怪诞杀死，直播屏幕黑了。
　　有选手对外面的深海怪诞有一些好奇，探出头向着大海看了一眼，直播屏幕黑了。
　　还有一些选手保持着良好的心态，没有去做什么多余的事情，继续等待，算是把生命交给运气了。
　　这就是选手在直播的过程中，去看弹幕带来的一些影响了。
　　“隐者”郑艳艳看着飘过的弹幕，压根就什么都没做。
　　因为，她实在太弱小了，能够活这么多天，已经非常不容易了。
　　至于那位因为使用银制98K和加特林爆火起来的双马尾洛丽塔少女，则是根本就没有开弹幕，也对观众的评论丝毫不在意。
　　邮轮陡然停止了航行，邮轮好像升高了一点，对双马尾少女什么都不算。
　　相反，她还有时间来到餐厅，从冷藏保鲜柜里拿出一份蛋糕，再从边上的资助里拿出一份披萨，顺带倒上一杯红茶，坐在餐厅里慢条斯理地吃起来。
　　有一个生长得像鲛人的怪诞拍打着鱼尾跑过来，它似乎有些惊慌失措， 不知道遭遇了什么。
　　跑进餐厅后，它看到了正在这里用餐的双马尾少女。
　　“咕噜咕噜！”
　　类鲛人怪诞挥舞着双臂向着双马尾少女这样奔跑过来。
　　也不知道是想救命，还是想逃命，又或者是想把这位可爱的双马尾少女给吃掉。
　　观众的弹幕也在瞬间欢快了起来。
　　“是时候表演裙下拿98K的技术了！”
　　“我赌一枪爆头就能解决……好像这种事情都不需要赌。”
　　“我赌加特林萌化怪诞，大概率这里的餐厅要没了，里面好吃的真是多啊。”
　　就在观众们无比期待这一幕发生的时候，有一个有着漂亮黑色长发的少女穿着水蓝色的裙子，赤着脚丫，出现在餐厅里。
　　少女摊开右手。
　　下一秒，整个怪诞好似受到了难以想象的惊吓，以肉眼可见的速度开始扭曲，变化，变成一滴海水落入少女的手里，消失不见。
　　“哇……好多好吃的！”
　　少女迈着欢快的脚步，在美食前闲逛，眼里有小星星在闪亮。
　　每一样都想吃。
　　“请自助用餐。”
　　机械的声音响起，主动邀请。
　　自助用餐吗？
　　少女的眼睛更亮了。
　　她看到了边上的盘子，边上的食物夹子。
　　稍稍有些生疏地拿起夹子和盘子，开始挑选面前的食物。
　　烤香肠，烤培根，烤牛排，烤鸡翅……
　　提拉米苏、马卡龙、起司蛋糕、各种各样的美味蛋糕……
　　小番茄、哈密瓜、芒果片、火龙果、山竹等各种水果……
　　“哇！”
　　都是在深海城市里没有的美食。
　　其实这些食物，她看到好多次了，但每一次都是几本被海水泡得不成模样的画册上看到的。
　　她一直想要品尝一下，可是没有人愿意让她出来，直到今天才有机会来到人类的世界，小心地见识一下。
　　邮轮，在很久很久以前，大海上还是有很多的。
　　可是有一天，人类基本上习惯了飞的，就很少使用了邮轮了。
　　少女这样想，只不过她并不知道，人类之所以很少使用邮轮是因为深海的怪诞大部分超出了人类的认知。
　　在绝大部分情况下，邮轮经过漫长的旅途航行，最大的可能是船上的人类san值清零，莫名其妙地跳海、疯狂、死亡、失踪，能维持正常的人，很少很少。
　　这样的风险太大，让许多人类无法承受。
　　不过，现在又有许多主办方联合举办这一类的邮轮跨洋生存直播游戏，本质上是想要对大海进行一些必要的探索和数据收集。
　　只是这样的行为单纯依靠个人组织，极个别势力去付出，完全是不现实的。
　　因此，他们才会定下大量的奖金，吸引全球想要试一试的人上船，加入这一场游戏。
　　这样一来，既可以通过直播，下注让主办方获得大量金钱，还能为此获得大海的更多数据，而活下来的人也将能得到大笔的赏金，可以说是皆大欢喜。
　　至于死掉的那些人……
　　讲真，会来参加邮轮生存直播的选手，大部分都是身上有着不知多少犯罪记录的。
　　某种意义上来说，他们能葬生在大海是一种幸运。
　　当然，还有极少数一些神秘者会来参加这场游戏，有些人单纯就是为了刺激，有些人则是为了高额的赏金。
　　比如“隐者”郑艳艳就是为了赏金，她缺钱，缺很多钱，被逼无奈。
　　再比如这位双马尾洛丽塔少女，她好像纯粹来玩的。
　　从邮轮离开港口至今，直播间的观众大部分时间看到这位双马尾洛丽塔少女要么在邮轮上闲逛，要么就是去餐厅用餐，要么就是去顶层的游戏厅玩游戏，看电影……
　　这样的行为完全不像是来参加生存游戏直播，反而像是在度假。
　　整个过程中，除非是有怪诞主动攻击过来，她基本是不会出手的。
　　甚至还有好几次，别人正和怪诞战斗得你死我活，她像完全没事的人一样不缓不慢地路过，对边上的战斗看一眼的兴趣都没有。
　　正因为这种独特奇葩的行事风格，才使得这位双马尾洛丽塔少女的直播间里聚集了很多的观众。
　　“你好，我可以坐在你这里吗？”
　　少女端着两个托盘来到双马尾洛丽塔少女的面前，礼貌地问道。
　　后者点了下头，对此并不介意。
　　“谢谢。”
　　少女坐下，看着面前的美食双眼闪闪发光，她已经迫不及待了。
　　品尝了下孜然味的烤牛肉，好吃！
　　品尝了下黑椒味的烤牛肉，好吃！
　　黑椒牛柳紫薯披萨，好吃！
　　起司蛋糕，好吃！
　　……
　　双马尾洛丽塔少女抬起头，看着眼前元气满满的少女，问道：“你来自深海？”
　　少女点点头：“嗯嗯，深海可无聊了，都没有这些好吃的。”
　　双马尾洛丽塔少女眨了下眼睛，对于面前少女的直白有些诧异：“邮轮下面的那头深海怪诞是怎么回事？”
　　少女抬头，头顶有几根偏深紫色的呆毛一晃一晃：“你说鲲鱼吗？我也不知道，就是有一天它苏醒了，我让她带我出来玩，就是这样。”
　　“你知道吗？鲲鱼可能睡了，据长辈说，祂已经睡了十万年，最近才苏醒。”
　　“不过，不用害怕，鲲鱼很善良的。”
　　“……”
　　善良。
　　深海是这样定义善良的吗？
　　双马尾洛丽塔少女捕捉到深海少女口中的一些关键词，她在深海还有一些长辈？
　　能够在充满深海怪诞是深海生存，这是一件非常困难的事情，可眼前的这位深海少女却做到了。
　　也就是说，就在海洋的这一片区域，深海中有一座城市吗？
　　讲真，她追踪一个危险的存在已经很久了，直到近期在得到了一些线索，才会登上这艘邮轮，顺便碰一下运气。
　　“你看过祂吗？”
　　双马尾洛丽塔少女拿出一张画，画有一些模糊，但是大致还是可以看出这是一个身披黄衣兜帽的神秘人物。
　　正常情况下，一般人不会认识，可深海中的人，也许会认识。
　　这画中的人被称为“无以名状者”、“深空星海之主”，本体和大章鱼很相似，象征是“风”。
　　如果遇到什么中意的人，他会赐予《黄色文书》，这本书里记载着“创造时空门”等一系列的危险咒语，而且阅读者很容易被书里的破灭性角色同化，变成非人的怪诞，仅有极少数人能够保持理智，不受影响。
　　但是，这样的人将会被迫和祂签订某些未知的契约协议，成为《黄色文书》的守密人。
　　要是仅仅就只有这些还算了。
　　在前段时间，有一位魔法少女抓捕到了一位持有《黄色文书》的守密人，守密人在死亡前说道：“神战即将开启，世界将会灭亡，尔等都是剧场上的演员，你们G＆*^%^%＃@$……”
　　不明其意。
　　经过分析，疑似这位“深空星海之主”要和什么神开启战争，战争的规模极可能会毁灭整个世界。
　　这样一来，就超出了世界上很多人类神秘者组织的处理界限，不得不由她来动手了。
　　为了守护这个世界，完全没有其他办法。
　　这位双马尾洛丽塔少女的名字是孙筱静，神耀集团偶像事业部总监。
　　因为小时候喜欢看魔法少女相关的动漫，而且在爸爸妈妈的帮助下，经常性地COS魔法少女，也不知怎么地，就是非常喜欢优雅一抬小裙子，银色98K落下的景象。
　　……
　　小时候，沙滩度假。
　　“妈妈，我要成为魔法少女！”
　　仅有六岁的孙筱静那时候这样对妈妈说。
　　可是他妈妈只是笑笑，安慰他说，以后会成为魔法少女的。
　　毕竟，小孩子的天真是最可爱的，不能抹杀。
　　但是，谁能想到，就在孙筱静的妈妈离开后不久，有一位系着漂亮的红色蝴蝶结，有着漂亮桃染棕色双马尾的可爱JK小姐姐来到她的面前。
　　“你真的想成为魔法少女吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，这个给你，等你长大一些的时候，使用它，你就能成为魔法少女了。”
　　这位可爱JK小姐姐非常开心地说道。
　　“真的吗？”
　　孙筱静有一些怀疑。
　　“真的哦！”可爱JK小姐姐摸摸他的头，“不过，你要记住，拥有这份力量以后，一定要用来守护世界哦。”
　　“嗯嗯！”
　　孙筱静看着手里的迷你魔杖，眼神里满满都是憧憬。
　　因为在握住这个魔杖的时候，他就感觉这把魔杖是真的，能让他成为魔法少女。
　　“我成为魔法少女的话，它能变成这样银色的漂亮的98K吗？”
　　“可以哦。”可爱JK小姐姐眨了下眼睛，“但是，你记住哦，千万要长大一些，想好了再使用。”
　　“嗯嗯！”孙筱静的神色无比坚定，“小姐姐，我会的！”
　　“小静，你和谁说话呢？”
　　这时，他的妈妈买着冰淇淋回来了，疑惑地问道。
　　“是一位非常漂亮可爱，超级萌的小姐姐，看起来好像魔法少女一样。”
　　孙筱静回答，可以转身，眼前哪里还有那位JK小姐姐的身影。
　　也正是这样的一幕，他越发地坚信。
　　只是，他不知道什么是“千万要长大一些，想好了再使用”的意思。
　　在初一的那一年，面对突如其来的火灾，他忍不住按照JK小姐姐给的咒语，握着魔杖喊道：“我要成为魔法少女！”
　　然后，孙筱静就真地成为了魔法少女，并且拯救了爸爸妈妈。
　　可是，在解除魔法少女变身后……
　　她发现自己永远都是一位可爱的洛丽塔少女了……
　　不管多少次，每一次想起这样的经历，她都有一些怀疑人生……
　　好在现在都适应了，也没什么。
　　因为，她真的很可爱！
　　……
　　【我竟然会想这么多？】
　　双马尾洛丽塔少女孙筱静皱眉，她看着深海少女湛蓝色的漂亮眼睛，有一些怀疑是不是受到了眼前少女的影响。
　　要知道她可是真正的世界级魔法少女，否则也不敢单独一人出来寻找这位神秘序列0之上的“深海星空之主”，难道眼前的深海少女有问题。
　　“见过哦。”
　　深海少女的呆毛动了一下，几乎有问必答。
　　这可能是很久没什么人和她说话的关系吧，毕竟在深海之城里，她就是一个异类。
　　其他人的身体都是鱼的身体，有着漂亮的鱼尾巴，就她的是人形的双脚。
　　有族人说她应该去陆地上生活，可是她又不能经常适应陆地生活。
　　这就很奇怪。
　　也就直到最近，她好像得到了很多奇怪的知识。
　　这些知识就像天上的星星一样，一闪一闪，在她的脑海里闪烁，漂亮极了，可爱极了。
　　见过……
　　孙筱静看着眼前的深海少女，深吸一口冷气。
　　她还没有听说过，有亲眼见过这位黄衣兜帽的“深海星空之主”的人类，能不受到守密人契约限制的。
　　“你，究竟是谁？”

第260章 总算画出一副让自己满意的画了呢（4K）
　　“我是……”
　　深海少女稍稍一愣，对啊，她是谁？
　　为什么会在这种事情上产生疑惑……深海少女吃了一口蛋糕，笑着说道：“我叫星海灿哦。”
　　星海灿继续吃着面前的美食，心情前所未有地愉悦，即便有什么疑惑，也在美食面前一扫而空。
　　她一直都想吃人类的美食的，但是她一直生活在深海，想要接近人类的世界非常困难。
　　偶尔遇到一些去看过人类的大家伙，这些大家伙总会说：“人类，太危险了。”
　　接着，这些大家伙会用毕生所学的语言来形容它们抵达近海后的遭遇。
　　最可怕的一幕，莫过于苍穹上会落下一道光，直接将一片海水蒸发，被击中的朋友会直接被烤熟，甚至变成飞灰！
　　“这，太可怕了……”
　　星海灿想起大家伙们提到的事，内心恐惧。
　　直到近期，鲲鱼大叔醒了，说可以带她离开深海来看看，而且海上有邮轮，上面有她想要品尝的人类美食。
　　“你来这里，只是为了吃点东西吗？”
　　魔法少女孙筱静好奇地问道。
　　“不是哦，就是请大家去深海玩呀。”
　　星海灿歪头，深紫色的呆毛左右摇摆，别提有多可爱了。
　　只是这份可爱似乎不是一般人能承受的住。
　　邀请大家去深海玩？
　　“你……”
　　孙筱静盯着面前依然微笑着，看起来元气满满，活泼可爱的深海少女，很快她发现已经有一个庞大的怪诞领域正在展开，要将整艘邮轮给吞没。
　　“感谢你和我说话，但是鲲鱼大叔说，你有点可怕，会破坏深海之城的和平，只能请你离开了。”
　　星海灿双手摊开，有一颗纯净的水滴化成漫漫迷雾，不等孙筱静反应过来，就将她吞没。
　　“这是上次落在海洋上的梦境碎片呢，可以把你传送去其他地方哦，完全不用担心。”
　　……
　　隐隐约约有声音从迷雾间传来，等到孙筱静反应过来，破开迷雾后，看到面前的古老建筑，满脸地无语。
　　刚才她还在大西洋上的邮轮上，但是被梦境迷雾吞噬，再走出来时，人已经到了南美洲的一座被废弃了不知多少年，藤蔓杂草丛生的金字塔附近。
　　这简直是坑爹！
　　“好不容易找到的线索怎么能中断，必须尽快赶去大西洋！”
　　孙筱静想有看尽快赶过去，可是刚飞行了一阵，发现周围的城区都被梦境迷雾包裹，也就是说，必须把周边的梦境迷雾破坏，她才能离开。
　　“可恶！”
　　……
　　在直播间里的观众，一脸懵逼。
　　因为就那么一瞬间，所有的直播镜头全部都被掐灭，至于剩余选手的情况，都处于离线状态，生与死，完全无法判定。
　　直播间内的弹幕瞬间爆炸：“卧槽，刚才发生了什么？怎么全黑了？”
　　“会不会是那个庞大的深海怪诞把邮轮吞了？”
　　“我去，负责守护邮轮的半神呢？”
　　“刚才死了一个，剩下三个大概也死了。”
　　“我那激萌可爱的双马尾萝莉少女啊，呜呜呜，就这么没了。”
　　“大家快看，我找到刚才的双马尾萝莉少女的资料了，是龙国魔都市神耀集团的偶像，五期生队长，孙筱静！”
　　“不会吧，我是机场工作人员，刚才看到孙筱静出现在阿根廷的机场了，我在机场工作的。”
　　“……”
　　“喂喂喂，邮轮里这么多人在大西洋失踪，你们就一点都不感到害怕吗？”
　　“有什么好怕的，我们的世界都存在怪诞这么多年了，人类活着，怪诞也活着，仅此而已。”
　　“能活一天是一天，改天我还要去里世界出差呢，据说那里有新的矿石发现了，得到矿石的人将能轻易地觉醒，成为异能者，实力堪比神秘序列6，甚至神秘序列5，一觉醒就这么强！”
　　“你们怎么什么都知道？”
　　“推荐大家进入神秘者的[论坛]，自然什么都能知道。”
　　“……”
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，继续涂鸦，揉成纸团，丢进垃圾桶。
　　已经摸了一天了，按照以前对小鸟游唯的认知，这家伙绝对是踩着死线，甚至超越三道、五道死线，才把这两卷轻小说写完。
　　于是，原本留给插画师充裕的时间，就会变得非常地不充裕。
　　因为，虽然偶像沐奇奇也会提前给小鸟游唯人设图什么的，可是更多的时候还是喜欢先阅读一遍，再去给角色画插画，去画场景什么的。
　　主要是这样不用去发散性思维，去给小鸟游唯幻想具体的场景是什么样啊。
　　“不该属于舞台上的角色，就应该移除出去呢。”
　　沐奇奇看着眨眼就被塞满的纸篓，暂时停止了涂鸦。
　　果然，现在还是没有状态。
　　不如来一杯冰淇淋，先看看新闻，刷刷论坛，找找有没有什么趣味的事情吧。
　　“满月，给我一杯草莓冰淇淋。”
　　沐奇奇坐在桌子前，伸了一个懒腰，说道。
　　“请稍等，殿下。”
　　三十秒后，一大杯冰淇淋送到沐奇奇的面前，看起来就像是棉花糖一样的云朵一样，非常好吃。
　　顺手打开全息屏幕展示的论坛，沐奇奇开始浏览最新的帖子，看看这些沙雕神秘者们又做了什么坑爹趣味的事情。
　　【跨海生存直播游戏的邮轮在大西洋失踪，疑似被深海怪诞吞噬。】
　　刚才我还在看邮轮生存游戏的直播，先是邮轮直播间发现一个超巨型深海怪诞，整个阴影面积比邮轮大百倍，简直恐怖。
　　还想看更多的时候，整个邮轮直播间就黑了，没多久所有选手的直播间都黑了。
　　……
　　【大西洋出现可怕的深海怪诞，真正身份竟是一个神秘少女的坐骑。】
　　刚才我看到了，那个冒出的深海怪诞上出现一个人类少女。
　　从整个过程来看，少女无疑就是这怪诞的主人。
　　太可怕了。
　　要知道，还没看到这个深海怪诞怎么出手，就弄死了护卫邮轮的神秘序列2半神。
　　现在，邮轮上就剩下两个神秘序列4，一个神秘序列3，随着整个邮轮全部选手的直播间变黑，剩下的3个半神至今都没有任何消息传递过来。
　　基本上凶多吉少了。
　　……
　　【离谱，我去里世界出差，看到了一处和轻小说里插画一致的地方，插画师奇诺可能来过这里。】
　　帖子里放了几张照片，即便这些照片在拍摄时受到了严重的干扰，但依然能让人看出来和几张用来比对的轻小说插画几乎一模一样。
　　……
　　沐奇奇随意浏览下去。
　　似乎整个综合版面，大家聊的最多的事情，就是大西洋邮轮失踪事件。
　　由一些对丰富的海洋资源感兴趣的财团和神秘者组织联合主办的邮轮生存直播游戏，测试人类在乘坐邮轮，在黑夜里跨洋航行时，是否会遭遇怪诞，遭遇的会是什么样的怪诞，海洋里的怪诞和陆地上的怪诞又有什么区别？
　　顺便，他们会趁着这次的航行，进行一些隐秘且不为人知的秘密。
　　有人说这邮轮生存直播游戏后真正的老板是天启组织，也有说是旧日组织，甚至还有说是某位O5议会的议员，所谓的财阀和神秘者组织，不过是被推出来混淆视听的。
　　不过，这些都没有得到任何验证。
　　天启、旧日都没有发表过任何声名，O5议会更好像直接无视了这些事情。
　　毕竟这些大组织，名下的项目不知多少，对于这种邮轮生存游戏，对他们来说根本不重要吧。
　　至少到目前为止，神通广大的论坛神秘者们还没有找到确切的关联隐秘。
　　沐奇奇又开启论坛超级管理员模式，筛选出一些回复。
　　……
　　35楼，不想改名：“我现在越发相信这是某个大组织的阴谋了，神秘序列2的半神，可不是什么组织能损失的起的，而且这些被列出来的财阀和神秘者组织，又有哪个能拥有这样的半神？”
　　51楼，猫娘什么的：“据我所知，这个邮轮生存游戏直播每一场的收益都非常巨大，但是迄今为止都没人知道这些钱去了哪里，又是怎么到选手的账户，不是特殊的神秘势力，很难做到这种程度。”
　　91楼，考四级的万由里：“最新消息，大西洋深处发现深海城市，疑似有智慧生命生存，他们和人类一样受到怪诞的侵袭，还有深海海兽的袭击。最重要的是，这座深海城市拥有成神的秘密！”
　　……
　　从91楼开始，引发了越来越多的神秘者热情讨论。
　　成神的秘密啊！
　　虽然他们中大部分人还是低序列的神秘者，可说不定某一天他们中的一人会中大奖，成为了神秘序列1，有机会成神。
　　因此，就算他们没有资格去接近这座深海之城，但不妨碍他们多了解一些啊。
　　就像以前的里世界，开始的时候，基本进去一个神秘者，就失踪一个，哪怕是半神去了，都未必能遭得住。
　　可是看现在，经常性地有神秘者去里世界“出差”，看看能不能碰点运气找到点什么珍稀的材料，回到表世界就能直接发达了。
　　尤其是在近期，里世界发现了一种矿藏，普通人找到后，就能轻易觉醒。
　　如果不是有邮轮失踪事件出现，并引发了论坛群众对深海城市的好奇，大概整个版面还在为了这种神秘的矿石而热烈讨论。
　　值得一提的是，目前已经有不少来自论坛的神秘者进入了里世界，去寻找这种矿藏了。
　　只是，这些人去了以后，至今还没有一点消息就是了。
　　……
　　这邮轮牵扯出来的情报真是多呢。
　　小鸟游唯大概也是在这里找的灵感吧。
　　沐奇奇查看了一下，小鸟游唯果然论坛在线……
　　不过，考虑到自己正在寻找画画的灵感，就不打扰小鸟游唯了。
　　至于小鸟游唯，也非常默契地没有使用论坛私信她。
　　毕竟作为好朋友，有些事是不需要说出来的。
　　……
　　看着论坛上的脑残神秘者网友们的各种奇妙猜想，沐奇奇感觉她有了一点灵感。
　　等回去以后就能画了，但是在此之前，就先画一点刺激的。
　　一天的涂鸦，总归不能浪费吧。
　　沐奇奇拿过A4纸，开始画一座深海里的城市……
　　在这里，有各种不可名状的深海怪诞注视，有神秘变异的深海鳞族，有作为深海城市主人的美鱼人、鲛人一族。
　　还有正走在深海城市某座神庙中的黑色风衣先生，和现身的黄衣斗篷神秘人对峙。
　　不远处，深海少女星海灿，还有一位瑟瑟发抖的隐者站在一边，看着。
　　至于邮轮？
　　啊，沐奇奇恩来是想画的，但想想就算了。
　　这么美妙的地方，这么完美的画里，要是出现一艘邮轮，多么煞风景啊。
　　嗯嗯，这么多天，总算画出一副让自己满意的画了呢。
　　沐奇奇拿出柜子里的果酒，倒上一杯。
　　应该庆祝一下。
　　……
　　卡密杨博士，SSP基金会通缉人员，神秘序列5。
　　原本他是SSP基金会非洲某分部的一位研究主管，C5级。
　　因为一些事，他成为了一个准守密人，并且在里应外合下，直接造成了SSP基金会分部特殊收容站被攻破，一件Keter级被收容物SSP-133“海神权杖”被盗走，还有多件危险的被收容物趁机出逃。
　　就这样，他逃走了，和许多守密人一样，走上了寻找失落的卡尔克萨城的道路。
　　但是，在逃走以后，卡密杨博士怎么都没想到SSP基金会针对他的缉捕会这么凶残，几乎无孔不入。
　　在多年的逃亡下，存款耗尽，信用卡刷爆，套路贷撸完，甚至被其他守密人嫌弃的情况下，为了继续活下去，他不得不参加这次邮轮生存游戏的报名。
　　毕竟，他已经无路可去了。
　　此外，不管怎么说，他也是一个神秘序列5，又是那位伟大的“深海星空之主”的守密人，来到大海上，生存的几率会更高才对。
　　可是没多久，卡密杨博士发现他错了。
　　现在的他已经因为连日来的恐惧，全身上下的衣物都被冷汗浸透，精神几近崩溃。

第261章 这里是在鲲鱼大叔的肚子里哦（4K）
　　深海生物？
　　深海怪物？
　　深海怪诞？！
　　卡密杨博士看着眼前突然出现的深海怪诞，作为序列5的神秘者，哪怕在邮轮上经历多次和海洋怪诞的接触、战斗，但从来没有像现在这样绝望过。
　　他的全身上下，都已经被恐惧的冷汗浸湿。
　　他的身体，他的血肉，他的血管，他的神经，都因为恐惧在不住地颤抖，且丝毫不受自身意志的控制。
　　他在前不久听闻了人形怪诞这一类骇人听闻的非法实验，如果他也是实验体中的一员的话，大概在这种时候，组成身体的各个组织的怪诞会在第一时间分崩离析，四散而逃。
　　至于原本叫做卡密杨博士的这个人类，将会彻底地从这个世界消失。
　　为什么会这样？
　　记得在积分达到一定数字后，还有机会和主办方通讯。
　　卡密杨博士有尝试过，通讯根本就没有被接通。
　　“该死的……”
　　他看着眼前的深海怪诞，丢下一个烟雾弹后，立即向着外面逃亡。
　　战斗是不可能战斗的，因为他确信，只要留在这里战斗，那么等待他的必然是死亡，不会有任何的结果。
　　即便面前的深海怪诞不是神秘序列4以上的半神，和他一样都是神秘序列5。
　　但是，身为人类，必须深刻地人知道，人和怪诞是完全不同的啊。
　　卡密杨博士向外慌不择路地逃跑，可是越逃跑，他就越慌。
　　要知道，在这艘邮轮上，应该还有1000多位选手才对，不论他怎么跑，至少也应该遇到人才对。
　　哦，不，他是遇到人了。
　　如果地上的这些尸体，还能被称为人的话。
　　“究竟发生了什么？”
　　卡密杨博士的精神极度紧张，看到越来越多的尸体和鲜血，对参加这次邮轮生存直播游戏的选择越发后悔。
　　他看到有个神秘序列5的选手从另外一边逃出来，卡密杨博士和这个人有过一面之缘，知道对方的名字叫做迈克·艾弗尔。
　　很显然，对方和他一样，遇到了难以想象的危险，但是，他发自内心地高兴。
　　至少遇到了活人，可以交流，说不定能度过这一次危机。
　　就在卡密杨博士准备往前一步，神秘序列5的迈克·艾弗尔身边不知名仪器发生了爆炸，在炽烈的冲击下，和深海怪诞对峙的迈克·艾弗尔连抵抗的机会都没有，半边身体直接变成焦黑色，仅仅剩下疑似变熟，而且还在发红的双腿倒了下去。
　　迈克·艾弗尔，当场死亡。
　　卡密杨博士觉得快要窒息了。
　　前路被断，好不容易发现可能成为盟友的迈克·艾弗尔死亡，他转身就跑。
　　后面，那个追踪他的深海怪诞不缓不慢地更在后面，好似在噩梦里喜欢收割灵魂的典狱官，不断地给他压力，准备等他气空力尽的时候，将他彻底拉入黑暗的深渊。
　　卡密杨博士跑的很快，很快跑到了甲板上。
　　到了甲板的时候，他彻底地绝望了，因为整个天空都是漆黑一片。
　　确切地说，他能感知到，这艘邮轮已经彻底地进入了某个高阶怪诞领主的领域……
　　他，已经无路可逃！
　　至于在甲板上，已经倒了不知多少尸体。
　　有不少漆黑的扭曲的，似人非鱼的漆黑怪诞正在有条不紊的搬运着这些人类尸体。
　　它们将这些尸体送到一条漆黑的，疑似履带一样的东西上，在上面摆满尸体上，好似眼花一般，漆黑的履带将尸体全部卷入黑暗，而后又是一条落下。
　　仔细看的话，会发现这些黑色履带根本不是什么履带，而是触手、舌头……
　　san值正在疯狂地降临。
　　陡然间，卡密杨博士看到甲板上还有一位女士。
　　这位女士披着漆黑的斗篷，将整个人都罩在黑色下，好像什么都看不清。
　　不知道什么原因，卡密杨博士能看到这位女士站在哪里，偏偏又感觉那里什么都没有。
　　“隐者”郑艳艳没想到还能有人看到她。
　　她现在很害怕，站在甲板上，只期望这些忙碌的深海怪诞看不到她。
　　直到这里出现了一个人类，竟然能看到她？
　　是的，卡密杨博士似乎觉得她很厉害，想要呼救？
　　好不容易看到一个活人，郑艳艳也很高兴，可前提是这个人能活下来。
　　她指了指卡密杨博士身后，可卡密杨博士似乎什么都没理解，甚至还想直接跑过来。
　　下一瞬，不知道哪里冒出一条利箭般的舌头，轻松一卷，就将卡密杨博士的头颅洞穿，留下一些脑浆，不知道卷哪里去了。
　　郑艳艳屏住了呼吸。
　　毫无疑问，整个邮轮似乎就剩下她幸存了下来。
　　周围全是怪诞，甚至连整艘邮轮都被深海怪诞吞没，她似乎也没有任何活路了。
　　“怎么办？”
　　郑艳艳害怕，非常地害怕。
　　可在这种害怕的情况下，又不得不压制住内心的情绪波动，以免被周围的怪诞注意到。
　　她的家里还缺钱，缺很多很多的钱，要是没钱的话，父母的病能不能继续得到治疗，弟弟妹妹能不能很好地学习下去，都是问题。
　　同时，她要是死在这里，似乎什么都不用想了。
　　因为想也没用。
　　害怕……
　　一具尸体，又是一具尸体。
　　不知道什么时候起，邮轮里所有的尸体都被处理干净了。
　　郑艳艳就站在甲板上一动不敢动，哪怕有一些憋尿到脸红，依然不敢动。
　　可是，真要是在这里，在怪诞们的面前……
　　怕是会立马被发现！
　　到底该怎么办？
　　就在她务必担忧的时候，眼前这些可怕的类人非鱼的深海怪诞好似液体一样融化坍塌，眨眼间不知流淌去了哪里。
　　“小姐姐，你好呀！”
　　深海少女星海灿拍了拍郑艳艳的肩膀，从她的身后跳出来。
　　“……”
　　出现幻听了吗？
　　被发现了吗？
　　要凉了吗？
　　郑艳艳的身体忍不住颤抖起来。
　　终究还是序列太低，她依然被可怕的深海怪诞发现了吗？
　　不过，这声音为什么听起来有些可爱？
　　“你的身体为什么在颤抖，是要憋不住了吗？”
　　“……”
　　用这么可爱的声音，说出这样恶魔一样的话语，什么时候高阶怪诞里会有这样可怕的存在了？
　　就在郑艳艳无比害怕担忧的时候，眼前出现了一个有着漂亮的黑色偏深紫长发的少女，她的眼睛就像星空里的蓝色宝石一样美丽，她的深紫色呆毛会伴随着她的动作左右摇晃，似乎很容易就能戳进人的内心。
　　少女穿着水蓝色，闪着流光的长裙，赤脚站在她的面前，眼神里充满了好奇。
　　“你，是谁？”
　　考虑到附近没有什么深海怪诞，郑艳艳勉强敢开口说话。
　　“我叫星海灿哦，需要我帮你吗？”
　　深海少女摊开手，掌心有一滴水珠漂浮在空中，泛着淡淡的光芒，很是神奇。
　　在看到水滴的刹那，郑艳艳感觉自己的身体似乎有些快不受控制了。
　　这一刻，郑艳艳快速地跑向边上一个房间，进了洗手间。
　　虽然不知道发生了什么，至少现在她的生命还是安全的。
　　还有这位遇到的少女，究竟是什么来历，为什么会找她？
　　那些消失的类人非鱼的深海怪诞，和这个少女又有什么关系？
　　“真是没礼貌的小姐姐呢。”深海少女有一些不高兴，“人家都自我介绍了，小姐姐却不说自己的名字。”
　　有一个类人非鱼的深海怪诞冒出头，还没能靠近星海灿，就直接化成了一滩海水。
　　并且，这一滩海水很快变成了点点星光一样消散。
　　郑艳艳刚出来，正好看到有许多蓝色的光点在围绕着星海灿周围，就像是许多游戏里的特效一样，甚至比起特效更真实，更好看。
　　“你好，我是郑艳艳。”
　　解决完个人问题的郑艳艳归来，走到神秘少女的面前。
　　眼下在这个地方，只有这个少女能看到她，并且这里又是深海，看少女丝毫不慌的样子，很可能是她难以想象的存在。
　　至少，对方似乎有一定的善意，和神秘少女接触是她目前的最佳选择。
　　“郑艳艳，小姐姐的名字真好听呢。”神秘少女晃荡着可爱的小脚丫，哼着不知名，有些类似于深海鲸鱼的歌调，轻盈地跳下来，站在郑艳艳的面前，“友情提醒，小姐姐最好把斗篷摘下来，不然会很危险哦。”
　　摘下斗篷？
　　虽然不知道对方是什么目的，郑艳艳听从神秘少女的建议，把斗篷摘下来。
　　她作为“隐者”的能力并不是一定需要进行过多的掩饰，而是在更多的时候，只要站在那里，哪怕是和朋友们一起玩耍着，也会莫名其妙地被人无视，被人遗忘。
　　“哇，小姐姐的发型……有些危险呢。”
　　“危险？”
　　郑艳艳实在不明白以她的神秘序列，能有什么危险，不对，这不是说她危险，而是说她很容易遭遇危险……
　　“小姐姐，你看。”
　　也不知道神秘少女从哪里拿出一本画册，画册上有一个可爱的JK少女，和她的发型是一样的，笑起来很甜，很阳光。
　　可是，这本画册翻开第二页，这位笑起来很甜，很阳光，和她有着一样温婉发型的女孩……
　　没了脑袋。
　　“走吧。”
　　神秘少女没有多说什么，手里的画册变成了水泡，眨眼时间就消失不见。
　　她迈着欢快的脚步，往黑暗的地方走去。
　　郑艳艳到这时才反应过来，这里还在某个高阶怪诞领域里，她们被困在里面了，能出去吗？
　　下一秒，她看到神秘少女走过的地方，有各种珊瑚悄然无声地亮了起来，照亮了前面的道路……
　　即便在这样黑暗的地方，突然看到亮起来的光明，好像这里的一切也没有那么可怕了？
　　真的，有这种可能吗？
　　郑艳艳看了下身后的邮轮，里面该亮着的灯，还在亮着，只是已经没有活人了。
　　如果有看到什么人影在光影间走过，那也是按照既定程序行走的智能机器人，而不是什么真正的活人。
　　“不用看了，里面已经没有活人了哦。”
　　神秘少女星海灿停下脚步，歪着头等待郑艳艳。
　　没有活人了吗？
　　整艘邮轮这么多人，全都没了？
　　郑艳艳感受到前所未有地手脚冰冷，要知道在出发的时候，主办方保证邮轮上的半神会确保其他人的生命。
　　可现在，那几位主办方的半神，毫无疑问也都死了。
　　“我能问一下，这里是哪里吗？”
　　郑艳艳看着脚下的各种贝类，海底细沙等，不管怎么看，都像是在海底，而且还是一个深海怪诞领域的海底？
　　“这里是在鲲鱼大叔的肚子里哦。”
　　神秘少女星海灿快乐地走在前面，一蹦一跳，呆毛一闪，纯真可爱。
　　鲲鱼？
　　……
　　鲲，郑艳艳知道，是一种神话生物，在两个纪元以前留下来的一本书《庄子》里有记载：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。”
　　是这种生物吗？
　　如果，这里的一切，都是在鲲鱼的肚子里的话，并不是没有可能。
　　“为什么就只有我活了下来？”
　　“嗯……”深海少女星海灿看了郑艳艳一会，微笑着说道，“我也不知道呀。”
　　难道她是符合什么祭品，而这位神秘少女打算带她过去献祭吗？
　　想到这里，郑艳艳越发地感到害怕。
　　“我帮你问一下鲲鱼大叔，为什么你会活下来。”
　　神秘少女星海灿摊开掌心，有点点蓝色的光芒向着漆黑的苍穹飘去，也不知道她们究竟是怎么交流的。
　　“啊，知道了，鲲鱼大叔说，你身上有一丝特殊的香气让祂感到有点熟悉。”
　　“……”
　　一丝特殊的香气？
　　这个答案让郑艳艳感到意外。
　　总不可能是使用了什么化妆品香水一类吧，这更不可能。
　　她很想去问一下神秘少女口中的鲲鱼大叔究竟是什么存在，什么情况，可一想到自己还在这位鲲鱼的肚子里，就没有再去多探究。
　　郑艳艳跟在星海灿身后，注视着神秘少女的深紫色呆毛，问道：“你要带我去哪里？”
　　“当然是外面呀，等会鲲鱼大叔要开始消化了，你不想在这里被消化掉吧？”
　　“……”

第262章 这是深海里的小虫子，不用害怕
　　鲲鱼大叔要消化……
　　听着神秘少女星海灿说的话，郑艳艳内心再次一紧，问道：“外面是大海吧？”
　　深紫色的呆毛晃荡了一下，星海灿张开双臂，赤脚走在水洼里的大贝壳上：“是哦，外面是大海，而且还是深海呢，很美的！”
　　深海……
　　眼看着星海灿伸出手，在前面的漆黑的好似凝胶雾气的黑暗中拍了拍：“鲲鱼大叔，开门了。”
　　“……”
　　在郑艳艳惊愕的眼神下，只见星海灿前面的黑暗缓缓地流动起来，渐渐地出现了一个不大不小的通道，正好能供两个人通过。
　　与此同时，郑艳艳看到通道后的海水，海水中漆黑一片，根本就看不到神秘少女星海灿所说的“美景”。
　　深海……
　　她怕是出去后，立马被深海的重压挤爆成纸片人。
　　可要是不出去，等会神秘少女星海灿口中说的鲲鱼大叔要开始消化了，她还是会死。
　　“我……”
　　“小姐姐，怎么了呀？”
　　星海灿站在通道口，歪头，关切地看着郑艳艳。
　　“我出去后可能会死，会承受不住深海的压力，而且会没办法呼吸……”
　　虽然求助有时候会很丢人，但是在生和死的关头，哪怕面前是一位小女孩，求助也没什么可以丢人的了。
　　“啊，抱歉，我差点都忘了。”星空灿摊开双手，掌心有一颗小小的水珠浮在空中，眨眼一闪，飘到郑艳艳面前，“不要害怕哦。”
　　下一秒，水珠化成一张膜一般，将郑艳艳覆盖。
　　就这么一瞬间，郑艳艳感觉眼前一黑，有一种难以想象的极致压抑感和窒息感传来，好像她已经溺水，四处都无法着力，甚至整个身体想要挣扎都做不到。
　　“啊……”
　　郑艳艳忍不住想要张口呼救，可极度的黑暗中，她连发出声音都做不到。
　　究竟发生了什么？
　　她，要死了吗？
　　“小姐姐，可以睁开眼睛了哦。”
　　这时，星海灿的声音传来。
　　郑艳艳猛地张开眼睛，好像在噩梦中惊醒，等她再张开眼睛的时候，好像周围的一切都不一样了，甚至还能看到外面深海里的星星点点光芒。
　　蓝色的，和星海灿静坐时，周身会像萤火一样飘飞的点点蓝光很是相似，又完全不同。
　　“走吧，现在不会死了哦。”
　　星海灿浅浅一笑，率先走进海水中。
　　“马上鲲鱼大叔要开始消化了。”
　　“我……”
　　郑艳艳看了一眼身后，犹豫了一下，跟着进入海水中。
　　虽然不知道这位神秘的少女对她做了什么，但是她确信，要是想要杀死她的话，刚才那些类人非鱼的深海怪诞都会把她杀死，根本不需要这个少女来动手。
　　而且，郑艳艳刚才有看到神秘少女星海灿动手，只是伸出手，可怕的类人非鱼的深海怪诞就变成了液体……
　　这种诡异神秘的权能，她从来都没有见过。
　　最重要的是这位神秘少女星海灿和吞噬邮轮的深海怪诞鲲鱼的关系……
　　不管怎么推测和想象，都是她这样一个神秘序列8的“隐者”不可窥测的禁忌，以她目前的状况，深入探究的话，很可能会死在这里。
　　身后，黑暗正在开始闭合，这位深海怪诞鲲鱼……真的要开始消化了。
　　郑艳艳不再犹豫，闭上眼睛，全部的身体完全进入海水中。
　　没有感受到什么可怕的重压，也没有感受到溺水的窒息感，死亡的阴影更是一点不存在。
　　“这是？”
　　郑艳艳睁开眼睛，她看到了泛着星星点点蓝色光点的海水，仿佛置身于星空中。
　　本来该是漆黑一片的深海，不知道什么时候变得唯美无比，她甚至能看到远处隐藏在石缝内的可怕怪诞，还有深海下，无尽无底的鸿沟，鸿沟里有什么可怕的深海怪诞一闪而过。
　　至于吞没邮轮的鲲鱼，她左右看看，却是什么都没有看到。
　　站在水中不远处的是神秘少女星空灿，她就像悬浮在虚空一样，让人感觉像是一片羽毛，无比轻盈。
　　“小姐姐，走吧。”
　　只见星海灿摊开手，有一滴水滴飞出，变成一只庞大的的岩石深海龟。
　　岩石深海龟游动了几下，停留在星海灿的脚下。
　　“好。”
　　郑艳艳下意识地开口。
　　发现她能正常发出声音，且丝毫没有受到周围海水的影响，甚至比起在空气里说话还要来得正常，这种感觉，非常地奇妙。
　　“我们要去哪里？”
　　虽然对岩石深海龟狰狞的形象有些害怕，但是郑艳艳还是站了上去。
　　只是，完全没有想到的是，在站上去瞬间，这岩石深海龟身上竟然冒出几条触手将她的双脚束缚住。
　　“啊……”
　　“小姐姐，不用害怕哦，这是它怕你第一次乘坐，会掉下去呢。”
　　星海灿站在岩石深海龟上，可她的脚下却没有一条触手敢靠近，更别说束缚了。
　　郑艳艳不敢看脚下的触手，只是脸色惨白惨白的，生怕触手还会顺着她的腿向上攀爬……
　　“小姐姐，你在想什么呀，脸都红了呢。”
　　星海灿面带微笑，眼神清澈，纯洁善良。
　　“……”
　　确定真没问题的郑艳艳不想说话，而是直接闭上眼睛。
　　她已经有些生无可恋了。
　　至于现在要去哪里，更是完全不在意了。
　　不过，片刻后，郑艳艳渐渐地被深海里的壮观景象给吸引了。
　　她好像正在宇宙中某个荒凉的行星上飞行探险，不同于星空行星的景色，是这深海中有着无数的鱼在游动，自由自在。
　　别看这里是深海，大部分鱼是生得奇形怪状，但还是有很多看起来非常漂亮的鱼。
　　烤起来应该会很好吃吧……
　　郑艳艳莫名地这样想到。
　　为什么会想这种事情啊！
　　现在明明在极度未知的危险中，而且完全不知道星海灿要带她去哪里，又要做什么。总之就是非常害怕。
　　……
　　邮轮生存直播主办方，在邮轮失踪后，整个主办方陷入了恐慌和震惊中。
　　和【论坛】上的神秘者推测的一样，他们这些所谓的主办方不过是被推到前面的牵线木偶，真正的大佬在后面，就连每一次直播活动守护邮轮的半神也是大势力派来的。
　　毕竟按照幕后各大势力的推算，哪怕邮轮沉了，负责守护的半神也能直接跑路。
　　谁能想到，四个半神全灭，尤其是还有一个神秘序列2。
　　所有订票下注的观众有些绷不住了，纷纷骂主办方黑幕。
　　这些半神的死活他们不管，这些选手的死活也不在意，真正在意的是下注的钱得不到了。
　　毫无疑问，整个邮轮沉没，也就是下注的选手都没了，势必钱都要被主办方吃掉。
　　只是，更让人意外的一件事发生了。
　　主办方公布了选手存活状态。
　　代表选手生命是否存活的名字，有两个是亮着的。
　　一个是[玩枪的美少女]，由于人莫名其妙地出现在了阿根廷，被取消了游戏资格。
　　这不排除该选手是使用了某种传送功能逃离，但是考虑到现在的情况，主办方表示会给对方打1000万刀的奖金。
　　一个是[我在这里呀]，这是一个女大学生，疑似神秘者，生命坐标显示她依然在大西洋的某片海域里存活。
　　考虑到对方可能是漂流到某座小岛之类的情况，主办方表示将把钱打入该选手的账户。
　　100亿刀！
　　至于救援什么的，他们也将着手计划进行。
　　毕竟那里是大西洋，入夜后的危险大家通过直播也见识了，需要慎之又慎，短时间内大概是无法去了。
　　同时，主办方还表示，这么做是为了展现他们的诚信，未来他们将继续举办邮轮生存直播游戏。
　　不过，作为选手的“隐者”郑艳艳根本不知道她的账户已经入账100亿刀。
　　否则她一定会泪流满面，再也不用提心吊胆地去接各种危险的任务，甚至是参与这种邮轮生存直播游戏了。
　　目前，郑艳艳还更在神秘少女星海灿身后，站在岩石深海龟上，往未知的深海前行，生死未卜。
　　……
　　“卡尔克萨即将迎来他们的王。”
　　“卡尔克萨的神正在复苏。”
　　……
　　“深海的瑰宝，亚特兰蒂斯将会迎来神罚。”
　　……
　　邮轮生存直播的主办方有一人给幕后的老板打电话，对方好像无人接听，却是给了他这样一段诡异的音频。
　　还不等他说点什么，整个人突然就扭曲了起来，倒了下去，死了。
　　至于电话，则是变成了盲音。
　　主办方的其余老板看到这一幕，震惊地一句话都说不出来。
　　好端端的一个人，说杀就杀了。
　　毫无疑问，背后的老板们，生气了！
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇准备在小破站开直播画画，算是鸽了很久很久，偶尔想起，来给粉丝一点福利。
　　开播不到五分钟，观众正在有序进入直播间，泪流满面，对奇诺老师开播表示发自内心的感动。
　　谁知下一秒，直播画面就暂停了。
　　观众们刷新了一下，整个直播间都无了。
　　再刷新下主页面，主页面也无了。
　　整个小破站就这么无了。
　　……
　　“啊这。”
　　这边，正在愉快画画的沐奇奇等画完一幅插画后，才注意到这件事。
　　毕竟她开直播画画，基本上就是放点音乐，不停画画，也不回应观众问题的。
　　除非是等某一幅画画完，她才会短暂停留一下，打开弹幕，挑几个幸运观众回答一下问题。
　　谁能想到整个小破站无了。
　　“这不是我不想开播啊，是小破站不让我播啊。”
　　沐奇奇干脆关掉推流，回忆一下白天的灵感，继续画画。
　　在深海，有一座美丽的城市，里面生活着很多的鲛人、美人鱼，还有怪诞。
　　这里的生存法则远远比人类世界的城市还要来得残酷，因为鲛人会吃同类，会吃美人鱼；海兽会吃同类，会吃美人鱼，会吃鲛人；怪诞会吃同类，会吃海兽，会吃美人鱼，会吃鲛人……
　　差不多就是这样的诡异生态。
　　哦，对了，还有黑色风衣先生和披着黄色斗篷的神秘人物，以及作为主角的深海少女和作为观众和见证者的路人女生。
　　“该毁灭的，注定要毁灭；该留下的，哪怕是神也无法抹灭。”
　　接下来要画的一幅插画，差不多就是这样的主题。
　　沐奇奇感觉她的状态很好。
　　应该没有问题。
　　……
　　“我们要去哪里？”
　　站在岩石深海龟身上的郑艳艳憋了很久，开口问道。
　　没办法，不管是谁，双脚被触手束缚，又在不停地往深海前行，都会害怕的吧。
　　虽然面前有一个看起来神秘可爱的少女星海灿，但是谁都无法保证星海灿到底是不是属于人类，后续又会发生什么样的危险。
　　“隐者”郑艳艳估算了下她的战力。
　　站在别人面前，会被无视的权能在星海灿面前完全失效，其他就剩下一把子弹附魔过的手枪，还有一些炸弹……
　　讲真，在这深海里，能不能使用还是一个问题，能不能对怪诞造成有效伤害更是一个问题。
　　简单来说，现在的她，就是一个纯粹的战五渣。
　　“去深海的城市，我生活的地方。”
　　星海灿微笑着回头，笑容充满了元气，眼神里更有微微闪耀的光芒。
　　“小心前面！”
　　郑艳艳陡然喊道。
　　只见面前有个巡海夜叉模样的怪诞凶狠无比地向着这里扑杀过来。
　　这个深海怪诞是鲛人形态，五米多长，身上穿着漆黑甲胄一般的骨刺，眼神凶恶极端，一看就是恨不得要将人吃掉的那种。
　　“啊……这是深海里的小虫子，不用害怕。”
　　星海灿单手伸出，轻轻一拍，整个巡海夜叉一般的深海怪诞以肉眼可见的速度崩解。
　　不过，在它没有完全崩解的情况下，就消散于无形。
　　“看，就是这样了。”
　　星海灿微笑着伸出手，摊开掌心，掌心里是一颗水滴。
　　没有意外的话，就是刚才的深海怪诞了。
　　但是，小虫子？
　　郑艳艳深吸一口气，对于星海灿对深海怪诞的评价表示震惊。
　　这么可怕的深海怪诞，至少也是神秘序列5以上，竟然被称为小虫子？

第263章 深海之城，水晶宫，神殿
　　“海里小虫子很多的，连鲲鱼大叔都嫌弃这些小虫子，说它们不好吃。”
　　偏深紫色的呆毛一晃一晃，星海灿戳了一下掌心上空的水珠：“所以，我就把它们变成纯净的海水，还能净化深海，就像这样。”
　　水珠被戳了一下，顿时化成星星点点的蓝色光芒飘散不见。
　　这说的是人话吗？
　　……
　　郑艳艳完全不知道说什么，可又不知道有什么被触动了一下。
　　讲真，如果不是自己的脚是被触手绑起来的话，她会真的相信星海灿说的话。
　　尽管现在对方真的是在做净化海洋的工作，可是在看到星海灿随手将再次冲来的几个深海怪诞变成水珠的景象，让郑艳艳依然无比心惊。
　　无法看清神秘少女星海灿的序列等级，也无法看清星海灿究竟是什么样的存在，有着什么样的权能。
　　权能……基本上只对神秘序列4以上的半神使用了。
　　毕竟这些神秘序列5的怪诞冲过来，基本上就直接变成纯净的水珠了。
　　其实，这样的行为也相当地令人费解。
　　毕竟神秘少女星海灿能随意抹杀这些高阶怪诞，又为什么不释放自己真正的气息，防止它们过来骚扰呢？
　　有很多神秘序列4以上的怪诞领主都喜欢释放气息，释放威压，以此来告知其他怪诞领主，这里是属于它的地盘，并且让那些低阶怪诞知道这里谁是主宰。
　　可星海灿的行为，完全和这些高阶怪诞领主不一样。
　　她似乎根本不介意这种事，可要是有什么高阶怪诞、低阶怪诞跑过来的话，顺手净化就行了。
　　只是，到现在为止，郑艳艳看到的星海灿，一直都是活泼可爱，面带微笑的深海美少女。
　　就连抹杀突然冲杀过来的高阶怪诞，也都是面带微笑。
　　“你……”
　　“小姐姐你可以叫我灿，或者星海灿哦，叫我妹妹也可以哦。”
　　星海灿似乎有洞察人心的权能，好像能轻易看清她在想什么。
　　允许她直呼名字，甚至允许她称呼妹妹？
　　这真的好吗？
　　就称呼名字吧。
　　“星海灿，我们要去的地方还有多远，为什么这里的怪诞越来越多了？”
　　“快到了哦，穿过前面的峡谷，就能看到城市了。”
　　星海灿微笑着说道。
　　周围，有满是怪牙的深海怪诞猛地冲过来，有三头六臂都是巨螯的深海怪诞呼啸着过来，还有体型至少有篮球场大小的深海巨兽一起冲杀过来。
　　不论是深海怪诞，还是深海巨兽，全都狰狞可怖，比起恐怖游戏里的怪物还要来的可怕。
　　有这么一瞬间恍惚，郑艳艳都不知道这些怪诞和巨兽是为了星海灿，还是为了吃她杀过来的。
　　毕竟在这岩石深海龟上就只有她和星海灿两人。
　　如果不是在魔都市的废弃旧城区有过多次地试炼，她严重怀疑自己在继续面对这样的场面时会不会晕厥过去。
　　但是，这些深海怪诞，深海巨兽，没有一个能接近十米范围。
　　只见星海灿伸出白皙的手，轻轻一抬，冲杀过来的深海怪诞，深海巨兽全都在眨眼间化成星星点点的蓝色光流，在海水中散离，就像在漆黑的太空中撒上一把蓝色的星星一样唯美。
　　更有部分蓝色的光点聚集起来，在前面形成一条桥梁般的通道，直接穿向深邃峡谷的彼端。
　　看到这样一幕，以至于郑艳艳不知道该害怕，还是该欣赏这样的美景了。
　　前面似乎就是峡谷的尽头。
　　峡谷的尽头有一点黑，有一些奇怪。
　　很快她发现这不是峡谷的出口黑暗，而是有一条三十多米高的深海巨兽张开巨口，似乎正在等待食物自投罗网。
　　她看了一下随身携带的仪器，这头深海巨兽至少是一个神秘序列4的半神存在。
　　危险！
　　郑艳艳正要发出惊呼，就见这条深海巨兽突然似见了什么极度可怖的存在一样，陡然身体一扭变成一条三米多长的白色鳐鱼，往峡谷的隙缝里一钻，消失不见。
　　这……
　　“小姐姐，快看，就在前面。”
　　星海灿指着前面说道。
　　刹那间，岩石深海龟带着两人穿越峡谷，好像两个人就身处于半空中一样。
　　前面是一处深海下的平原，平原中有一座辉煌无比的城市，城市中心有一座纯水晶建造的雄伟建筑，像极了龙国神话纪元里的海底龙宫。
　　可是，这里分明是大西洋，即便有也应该是在传说在沉没入海底的“大西洲”。
　　有城市也应该是亚特兰蒂斯一类风格的城市啊。
　　这时，郑艳艳又想起来了，似乎并没有人见过真正的亚特兰斯城的建筑，即便偶尔有看到一些水下城市的建筑遗址，也很难还原那些城市原本的风貌，何况还是在科学技术极度落后的前几个纪元文明。
　　现在的时代，他们得到的历史也都是只言片语，唯一完整一些的大约就是人类进入信息时代后的留存。
　　但是，信息时代的留存，只要是储存信息历史的芯片、网络被毁灭，就将永远地消逝。
　　反而是许多稀奇古怪的小说和神话将那些纪元的故事流传了下来。
　　当然，小说和神话大都会将真相隐藏，想要从里面还原出来一些真正的情况还是非常困难的。
　　在神秘的【论坛】里，就有一些神秘者专门探究人类前几个纪元的历史，想要从中寻找到成神的方式。
　　只是在找着找着，有些神秘者就不知不觉找歪了，他们发现人类的未来不仅仅是有神的道路，还有仙，佛，妖，魔，超基因，超机械等各种离谱的道路。
　　至于仙佛的道路，由龙国不知什么时候复苏的蜀山、昆仑、青城、武当、五台山等古老神秘道路流派得到一些印证。
　　但是，这些道路崎岖难行，蜀山迄今为止也仅有两位神秘序列1，其余都是差不多的情况。
　　更扯淡的是，蜀山、昆仑、青城、武当都有记载。
　　他们中有前辈无限接近于仙的境界，但都在即将成功的时候，无一例外都被可怕的天雷劈死了。
　　这样的变故让原本抱着希望的人望而却步，不敢再跟进。
　　不过，还有很多人选择加入。
　　“我能走这条路，还能多活几年，又有什么理由放弃呢？”
　　“什么，你说以后成仙会被雷劈？嘁，有没有机会成为神秘序列4都是个问题，竟然考虑神秘序列1大佬会面临的灾祸，杞人忧天啊！”
　　“我敢肯定，真有被雷劈的那么一天，我的寿命至少比起长个三五十倍，甚至更多。”
　　“……”
　　另外，这些道路也不是有人想走就可以走的。
　　他们的资源有限，所以在筛选传人的时候也非常严格。
　　因此，目前在龙国还是和世界各国一样，有着各种职业的神秘者。
　　类似于郑艳艳，就在接触到一本书，偶然有了一些领悟，幸运地觉醒成为“隐者”。
　　城市周围有很多人的美人鱼、鲛人卫兵巡游，部分高阶的是骑着一些深海海兽巡游，要是遇到怪诞就直接干掉。
　　因为这里是深海的缘故，对怪诞来说没有什么白天、黑夜的区别，它们想出来就出来，想吃就吃。
　　于是，为了生存的鲛人、美人鱼就必须时刻准备战斗了。
　　但是让人感到奇怪的是，星海灿带着她站在岩石深海龟上往前面的深海之城前行，负责巡逻的美人鱼、鲛人卫兵却好像根本没有看到她们一样，任由她们直接去往城门入口。
　　可能这整座城市是有一个球形的罩子罩着的缘故，入城必须要走城门？
　　城门入口很大，大约有三十多米高，看两侧的石柱上留下的划痕，似乎有什么可怕的巨兽经过留下的痕迹。
　　“小姐姐，可以下来了哦。”
　　星海灿话是这样说的，但实际上是岩石深海龟直接消散，变成了一滴水珠在她的身边消失。
　　郑艳艳顿时感觉她整个人身体一沉，半截身体落入水中，又似站在水中，感觉就很奇怪。
　　周围的建筑有些是全部沉在水里，有些是半截在上上，半截在水下。
　　这种感觉很奇怪。
　　某种意义上来说，这些水道就像是现代社会的各类道路一样。
　　“走吧。”
　　星海灿走在前面，好像是两边的水自主推着她往前一般。
　　郑艳艳站在水里，用行走的方法跟上，速度好像还有一些快。
　　这座城市里的人和城外负责巡逻的鲛人、美人鱼一样，好像完全没有注意到星海灿和她的存在，以至于郑艳艳怀疑是不是她引起了某些变故，导致星海灿也无法被其他人看到？
　　不对！
　　郑艳艳看到了一些鲛人、美人鱼的目光。
　　只是，他们在看过来，注意到面带微笑的星海灿时，眼神会闪烁，还有恐惧，还有害怕……
　　至于落到她身上的目光？
　　这个，一点目光都没有。
　　郑艳艳深吸一口气，跟在星海灿身后，哪怕内心很不安，也只能跟着走下去了。
　　毕竟在这深海之城，除了星海灿以外，她谁都不认识。
　　更棘手的是，她身上还有星海灿使用的特殊魔法，一旦被撤下魔法，她大概率要变成一个瞎子，被溺死在这可怕的深海，谁也不会记得，谁也不会知道。
　　“我们要去哪里？”
　　跟着星海灿走了很久，似乎她们走的方向不是水晶宫，而是这座城市内更偏僻一些的区域。
　　“那里。”
　　星海灿转身，微笑着指着前面的目的地说道。
　　郑艳艳顺着方向看过去，在那里，有一座仅仅用柱子建造的古老简陋的神殿。
　　深海之城中的神殿……
　　不知道为什么，仅仅是站在这里看向那座神殿，郑艳艳就感到莫名地恐惧。
　　“为什么要去那里？”
　　“因为，祂在等你呀。”
　　星海灿微笑着回答，继续在前面带路。
　　郑艳艳接着问：“谁在等我？”
　　星海灿没有回头：“祂，你到了就知道了哦。”
　　……
　　SSP基金会魔都站，梁永丰暂时成为SSP基金会全球分部站长的“临时管理员”，每日的工作变得无比繁忙，就是连休息摸鱼的时间就莫名其妙地被占据了。
　　这就非常地令人难受了。
　　梁永丰有些后悔，怎么就脑子一热，担任什么管理员？
　　只是全球这么多的梦境迷雾，要是不清理，被困的分部不救，对整个地球来说是不利的。
　　至少目前来看，已经有好几座城市被梦境迷雾覆盖后，等到梦境迷雾被清理干净，整座城市里竟然连一个人都没有了。
　　看到这样的报告，梁永丰就有些心有余悸，不知道该不该对魔都市有一位梦境之主而感到庆幸？
　　前不久，根据全新的梦境仪器监测，覆盖魔都市的梦境迷雾，至少有两名神秘序列0存在的迹象。
　　但是，种种线索表明，这两个神秘序列0全都被梦境之主了无生息地给抹杀了……
　　如果不是梦境之主出手，换成是炽天使珈百璃，或者魔法少女咖啡厅的存在，后果就会变得有些难以想象了。
　　“有什么事？”
　　看到白执事进来，梁永丰伸了一下懒腰，翘起二郎腿，拿起一根雪茄。
　　“邮轮生存游戏直播失踪事件，你知道吗？”白执事手里有一份报告，报告上写着Thaumiel级的字样，“你先看看这里的内容吧。”
　　Thaumiel级档案直接丢在桌上。
　　“喂，你就是这样对待站长，对待一位神秘序列4的半神吗？”
　　梁永丰接过Thaumiel级档案，随手将一根雪茄丢给白执事。
　　和白执事这种人，真的是不能太熟，熟了就是丝毫不给一点面子啊。
　　“快点看，你的雪茄我帮你抽了。”
　　“……”
　　涉及到Thaumiel级的档案，还是马虎不得的。
　　虽然不知道白执事是从哪里得到的档案，但还是在第一时间看了。
　　这份Thaumiel级档案的简要上有几个关键词：邮轮生存直播，守密人、深潜者、深海星空之主，黑色风衣禁忌……
　　总结成两个字：神战！
　　神战？
　　手里的Thaumiel级级档案哗哗地飞起来。
　　梁永丰快速看完整个档案，深吸一口冷气：“这档案哪里来的？深海中要爆发一场神战？全世界都要面临灭世海啸？”

第264章 店长，一杯卡布奇诺
　　这玩笑一点都不好笑。
　　梁永丰眼巴巴地看着面前的Thaumiel级档案，依然有些不可置信，却又不得不信。
　　因为这份Thaumiel级档案上有O5议会中的一位议员的印记，也就是代表得到了这位O5议员的肯定。
　　和其他的O5议员不一样，这位O5议员一直以来都致力于海洋的研究，探索，从来都没有放弃过。
　　毫无疑问，有了这份印记，也就意味着这份档案的权威和真实。
　　真相就在那里，很多时候由不得人不信。
　　至于为什么会突然有O5议员冒出来，并且给他这份档案，原因大概也很好理解。
　　目前的O5议会处于战争状态，在战争结束前，O5议会不怎么会去干预SSP基金会的运作，他们会在很长一段时间里保持神隐的状态。
　　但是，这位O5议员在这种时候打破常规，给他这样一份Thaumiel级档案的原因，也不是不能理解。
　　因为他现在算是全球SSP基金会“临时管理员”首席。
　　可是，还有一件很重要的事情。
　　他，梁永丰，算起来就特么是一个神秘序列4，目前主职业是“魔术师”，根本就不够看。
　　掰着手指算算魔都市神秘序列0以上的存在，差不多已经到了出门随便走走，就不知道什么时候会遇到一位。
　　举个最简单的例子，梁永丰在事后调查了去魔都市废弃旧城区的客人，最后筛选了一下。
　　这几年以来，去过魔法少女咖啡厅，有神秘序列0以上能级波动的存在，至少有30多位。
　　这还是保守的统计，真正的数字可能会更多。
　　在这么多神秘序列0以上的存在居住的城市里，梁永丰想起在那一战过后，提议来魔都市担任分部站长养老这件事情，莫名地感觉极其可笑，幼稚。
　　现在，又因为脑子一抽，担任了“临时管理员”首席，又不得不面对全球的危机。
　　深海神战，这让他拿头去顶，也摁不到深海啊……
　　偏偏他所处的位置又是在龙国魔都市，深海神战爆发后，势必引起全球性的海啸，他也将无路可逃。
　　最恶劣的是，这次的神战还关联到守密人、深潜者这些疯狂的邪教徒，处理起来更麻烦。
　　该怎么办？
　　梁永丰想了想，开启一个通讯频道：“Dr.乐小芷，请来一下站长办公室，有一件关系到整个世界存亡的任务，需要你的知识和力量！”
　　白执事：……
　　【梁永丰，你当个人吧！】
　　……
　　接到讯息的乐小芷，心情很差。
　　她才安心地留在实验室，拿着各种收容的怪诞进行了一些实验，获得了不少关键性的数据。
　　尤其是人形怪诞研究方面的数据，也分析出了一些成果。
　　有了这么多的成果，正准备整理一下，写一份有关于研究怪诞变异、进化相关的研究报告，谁能想到计划直接被梁永丰打断。
　　“叱屎啦，梁永丰！”
　　听完电话，乐小芷关闭通讯频道。
　　她，是一位SSP基金会的一名研究员，B9级，比起魔都市分部的研究部主管唐玄生级别还要高。
　　也就是说在目前的情况下，乐小芷可以直接占用一个研究站，主管研究站内的所有研究。
　　考虑到先前作为临时收容的郊区研究站，乐小芷就选择了那里。
　　现在那个站点里还残留着一些黑色的羽毛，需要等乐小芷全部收集起来，才能让后续其他研究员进入。
　　否则，什么都不知道情况的状态下，要是有人碰到了羽毛，就是死路一条。
　　因此，目前这里还是只有乐小芷一个人。
　　至于害怕怪诞什么的，更不需要。
　　因为乐小芷手里有一大把黑色羽毛了。
　　讲真，记得黑色怪鸟在的时候，羽毛飘落后必然会对周围造成大规模地破坏。
　　却不知道什么原因，在这个研究站里留下这么多羽毛，并没有对周围的环境造成破坏。
　　另外，恰好因为有这些羽毛的存在，才没有什么怪诞敢接近这里。
　　毕竟这里有个准神级的黑色怪鸟在这里居住。
　　这次的任务还是去旧城区36号街区魔法少女咖啡厅，按照梁永丰说的，大西洋的深海之城在不久的将来会有一场神战，这场神战将会引起灭世海啸。
　　通过计算机模拟，全世界的沿海城市都会被海啸湮没，死亡的人数不知会有多少亿。
　　某种程度上来说，比起梦境碎片坠落在地球还要来得可怕。
　　可是，去旧城区魔法少女咖啡厅找沐奇奇殿下？
　　请沐奇奇殿下拯救世界吗？
　　那肯定不行的。
　　因为这里面涉及到了一些未知的法则，她有一次差点开口，但整个人好像置身于深渊，什么都说不出来。
　　简单来说，如果她要是说出点什么，或者暗示出什么，就会死在那里。
　　和那些强大的神秘者一样，被那些触手吃掉。
　　又或者是看起来非常可爱的白色双马尾女仆泡泡，非常妖娆美丽的金发女仆奈亚，还有银色双马尾女仆满月吃掉？
　　害怕……
　　等到了明天再过去吧。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　今天的奈亚在咖啡厅里工作，满月也在。
　　刚到咖啡厅的沐奇奇看到这样两个可爱的美少女，美好的一天就这样开始了。
　　有关于小鸟游唯需要的插画，沐奇奇在昨天都画完了，并且发送了过去。
　　插画差不多一共是十二幅，主要是应用于轻小说刊印的。
　　至于平常的人物插画，沐奇奇在早前也给了几张，凑一下就行了。
　　要知道，她昨晚可是工作到午夜12点才结束，本来还想开直播画的，奈何小破站昨晚抽风，无了。
　　来咖啡厅的路上，沐奇奇浏览了一下微博、小蓝鸟什么的，上面的粉丝表示极度愤怒。
　　等待了几个月的直播，突然无了，能不怒吗？
　　当然，沐奇奇是无所谓的。
　　本来要不要直播这种事，她就没多少想法。
　　【小鸟游唯】：奇奇，真是太感谢你了，要不是你真不知道我该怎么向编辑交代 〒▽〒
　　【沐奇奇】：发生什么了吗？(=①ω①=)
　　【小鸟游唯】：她在我的家门口绝食一天了……
　　【沐奇奇】：(((;;)))
　　【小鸟游唯】：还好，奇奇你的插画给的太及时了，我已经把她送去了医院，现在睡的很香 (。。)
　　【沐奇奇】：没事就好，(=￣ω￣=)
　　沐奇奇回讯。
　　没想到那位负责小鸟游唯的编辑会这么惨。
　　据以前小鸟游唯只言片语的交待，小鸟游唯的编辑已经换了好几位了，每一位都以身体不适为由，在更完一本书后，放弃了继续追踪。
　　没办法，主要是小鸟游唯的稿件，必然是要越过三道死线，达到直死无线的境地时，才会突然爆发，完成稿件。
　　这种时候，负责催稿的编辑，差不多已经就剩下几口气了。
　　可是，接下来才是更高的难点。
　　需要等待奇诺老师的插画……
　　因为小鸟游唯的轻小说，基本上每一次都是交给沐奇奇来画，迄今为止除了出道时的几本是给其他人画，后续都是和沐奇奇合作。
　　本来这种事也没什么好奇怪的。
　　毕竟对写轻小说的来说，还是非常常见的。
　　只是，这里有一个难点，那就是奇诺老师目前仅和小鸟游唯有联系，其他人根本没有联系方式。
　　至于公共的联系方式，大概就是沐奇奇的直播间，微博，小蓝鸟什么的。
　　可在这些平台上，已经长了不知多少杂草……
　　想要奇诺老师登录账号，看下回复，看下私信，不知要等多少年。
　　就算是奇诺老师登录了这些账号，也未必会去回复，会去看他们的留言。
　　最重要的是，等到奇诺老师登录这些平台账号的时候，差不多什么事情都已经结束了。
　　【小鸟游唯】：奇奇，剩下还有一些插画，麻烦你了 (。。)
　　【沐奇奇】：嗯嗯，好的(^_-)☆
　　【小鸟游唯】：对了，小樱在你那里，没有给你添麻烦吧？
　　【沐奇奇】：没有哦，小樱很乖的，每天都在努力学习呢。
　　很乖，每天都在努力学习？
　　另一边的小鸟游唯眨了下眼睛，有一丝丝疑惑。
　　虽然每次小鸟游樱的考试成绩很好，从来都没有掉出过年级前两名，但是她似乎并没有看到小樱有什么时候在认真学习。
　　应该是在学习怎么泡咖啡吧？
　　毕竟奇奇开的是咖啡厅，出售的咖啡很多，也需要多练习才行吧。
　　只要不是继续中二下去，她也不用那么担心了呢。
　　【小鸟游唯】：嗯嗯，太感谢了(*^▽^*)
　　【沐奇奇】：(*^▽^*)
　　两人又聊了一些有的没的，结束了本次的通讯。
　　说起来，小鸟游樱好像一直都宅在楼上的卧室里，几乎很少才会下来，或者出去逛街。
　　不过，每天还是会吃饭的，就应该没什么问题吧。
　　还有再过几天就到了带小鸟游樱去废弃旧城区转一圈，让她见识一下着附近的怪诞，让她明白中二是解决不了问题的。
　　……
　　“店长，一杯卡布奇诺。”
　　不知道是不是天气好了，有客人来呢。
　　来的是个白发长须，身穿白色长袍的老人，以前似乎来过一次，但是他没带钱，就只能留下点东西作为抵押了。
　　“好的。”
　　沐奇奇点了下头。
　　边上满月点燃酒精灯，开始制作咖啡。
　　这一次老人带钱了，确切地说是带手机了，对着二维码一扫，付款成功。
　　整个过程行云流水，不直达练习了多少次。
　　“我付款成功了吧？”
　　做完这些，老人有些虚心地问道。
　　“付款成功了哦！”
　　沐奇奇眨了下眼睛，对老人这样的行为有些意外。
　　“那就好，那就好。”
　　老人这才虚心地坐下，目光看向书架区，似乎很想看那里的书，但又不敢过去。
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，对这位老人的印象有了一些改观。
　　看来上一次来喝咖啡没有带钱，是真不知道。
　　现在会来喝咖啡，大约也是为了看书吧。
　　“制作咖啡需要一点时间，你可以选一本书在这里看一会哦。”
　　“非常感谢！”
　　老人走到书架区，从上往下看了一遍，选了一本书拿下来，回到桌前坐下，认真地阅读起来。
　　他看的很认真，似乎是来自什么大学的教授一样，对知识无比地虔诚。
　　等等，他拿的是魔法书，难道是会魔法吗？
　　沐奇奇的脑海冒出几个大胡子的老年巫师形象，又摇了摇头，完全对不上。
　　嘛，反正是咖啡厅里的客人，随意了。
　　不过，老人拿着的似乎是《死灵之书》？
　　印象里这是黑色风衣先生经常会选择，一杯咖啡一本书，在咖啡厅里一坐就是一天，也不知道这位老先生会不会这样。
　　咦？
　　沐奇奇看向窗外，注意到有个熟人。
　　是很久没有来咖啡厅的SSP基金会的乐小芷。
　　乐小芷左右看看，带着拘谨的心走进魔法少女咖啡厅。
　　“店长，上午好！”
　　“奈亚，上午好！”
　　“满月，上午好！”
　　“老先生，上午好！”
　　只要是在咖啡厅里的，熟悉的直接问候，而这位老先生是注意过来，乐小芷就接上问候了。
　　“店长，一杯卡布奇诺。”
　　乐小芷先下单，扫码支付，做完这些才在吧台前的空位上坐下。
　　想起站长梁永丰的交代，她来这里只需要坐下喝杯咖啡，高兴的话可以选一本书看一下。
　　这怎么可能去选？
　　乐小芷并不认为自己有资格去看咖啡厅的书。
　　所以，还是安静地坐着，等待店长分配任务，说不定就涉及到该怎么拯救世界了，就像以前那样。
　　大概，应该，可能，也许，就是这样吧。
　　“轻小说看吗？”
　　这时，沐奇奇微笑着拿出一本小鸟游唯的轻小说。
　　“看！”
　　啊，竟然是小鸟游唯老师的豪华珍藏版！
　　不知什么情况，乐小芷脱口而出。
　　讲真，作为一个轻小说宅，对小鸟游唯的轻小说完全无法拒绝啊。
　　上一次去漫展，为了小鸟游唯老师的签名，直接排了一整天，遗憾的是奇诺老师的签名没有得到。
　　“谢谢店长！”
　　乐小芷连忙拿着轻小说站起来，激动地说道。

第265章 惊爆！里世界有人找到神秘矿石
　　明明记得来魔法少女咖啡厅，千万不能看书的，但是在沐奇奇殿下的邀请下，还是情不自禁地接过书看了。
　　等乐小芷反应过来时，她已经打开了书，翻开了一页，而且看了。
　　没办法，可能这是小鸟游唯老师的轻小说，完全无法拒绝。
　　扉页竟然还有签名！
　　这签名一看就不是印刷的，而是亲手写的那种！
　　乐小芷捧着手里的书，就像捧着一件至宝，激动无比。
　　《梦境迷路遇见美少女》，这是小鸟游唯在六个月前出版的轻小说，一共有五卷。
　　出版后不知道出了什么状况，似乎是出版方的问题，又似乎是印刷厂的问题，导致市面上出售的很少。
　　因此，哪怕是普通版本，都会非常地珍贵，更别说这本有亲笔签名的豪华典藏版了。
　　一不小心，乐小芷就沉浸在轻小说里了。
　　就这样，魔法少女咖啡厅在几分钟后恢复了往常的安静、温馨状态，空气中还飘着淡淡的卡布奇诺咖啡香气，舒适愉悦。
　　至于咖啡厅外，炎热的空气，是炎热的街道，炎热的城市，还有叫个不停的知了。
　　可是不论外面有多么炎热，坐在咖啡厅的空调中来一杯冰淇淋，什么炎热都不是问题了。
　　还有一件事，就是距离接受未来的邀请，一起去私人小岛度假的时间越来越近了，有关于选择哪里度假，似乎还没有确定。
　　嘛，反正这也不急，唯一麻烦的就是泳装……
　　她还得抽个空去购买一下。
　　毕竟这种都是需要看好再买，单纯是买上购买的话，反而会在买来后发现各种不合适就尴尬了。
　　另外，还得问下满月、泡泡、奈亚有谁愿意去，或者全都带过去？
　　至于魔法幻想偶像事务所的，就让她们在出道后，自行组团去就行。
　　想到这里，沐奇奇突然感觉自己的行程被排的有点满。
　　不管怎么想，留在家里睡觉，每天在咖啡厅里摸鱼吹空调，都很舒适啊。
　　可是，去大海沙滩享受一下假期，也是无比令人期待呢。
　　沐奇奇坐在空桌前，无聊地刷着[论坛]，看看这群沙雕神秘者们又有什么趣味情报分享。
　　目前来看，似乎还都集中在邮轮被怪诞吞没的这件事情上。
　　另外，还有人说深海之城即将爆发神战了，搞不好整个世界都会被海啸淹没。
　　啊这。
　　真的是越来越离谱了。
　　到目前为止，[论坛]出现关于世界毁灭的话题、猜想等，已经不下于10000多帖了，甚至就连最近发生的梦境碎片坠落，也被扯到了世界毁灭上。
　　不过，梦境碎片坠落，全世界的神秘者都在有序的清理中。
　　除了少数城市里的居民被清空以外，要让整个世界毁灭还是差了一点。
　　当然，这不是说梦境碎片坠落的危害不大，迄今为止，由SSP基金会对外公布的数据来看，已有1亿5000万人在这场灾难中丧生、失踪，且人数还在持续增长。
　　这样想，还是相当地可怕的。
　　如果沐奇奇还是和以前一样刚刚穿越，听到这个数据大约会被吓坏。
　　但是，五年来这样的新闻，这样的数据听的多了，也就习惯了。
　　事实上，[论坛]上的神秘者，还有许多的普通人也是这样的心态。
　　整体来说，人类的心态都是比较良好，否则也不会经常地出现那种特地跑去废弃旧城区进行直播的作死主播了。
　　【惊爆！里世界有人找到神秘矿石，在极短的时间内成为神秘序列4的半神！】
　　有一条新的热帖出现了！
　　总算不是什么邮轮被深海怪诞吞没了呢。
　　沐奇奇点了进去。
　　“近期，我朋友在里世界出差，亲眼看到有一个人找到了矿石，在很短的时间里觉醒成为神秘序列4的半神，绝地反杀了两个神秘序列4层级的怪诞领主。”
　　“……然后，非常可怕的事情发生了！”
　　“那个人在成为神秘序列4以后，全身上下都有诡异的矿石生长出来，最后变成了一个矿石雕像。”
　　矿石雕像.jpg
　　嘶……
　　沐奇奇看着这雕像，似乎想起了什么，又没想起什么。
　　有关于里世界能让普通人觉醒成为神秘者，让神秘者再度觉醒，变得更强的情报在很早以前就开始流传了。
　　于是，在很长一段时间里，[论坛]的神秘者都掀起了一股去里世界“出差”的风潮。
　　这“出差”，也就是去寻找这神秘矿石的意思。
　　但是，怎么都没想到，历经千辛万苦地搜索寻找，得到矿石后的神秘者却会落得这样的下场。
　　嘛，某种意义上来说，利用这种神秘矿石觉醒，算是纯粹借助外力获得的刺激觉醒变异。
　　这和正常的神秘者觉醒有一些差别，出现这样的异常也是很正常的事情。
　　……
　　【108楼，不思议探求者】：大家好，我也是矿石接触者，靠着矿石成神秘序列6晋升了神秘序列5，现在感觉良好，就是肚脐下面三寸长出了矿石，让生活变得有些麻烦。
　　我托了一位医生帮我进行检查，检查报告说我的血液里有了很多的矿石，目前这些矿石还在不断地累积，并且在血液的输送下蔓延到全身。
　　也就是说，未来的某一天我也会变成石头人。
　　如果有大佬，请救救我。
　　……
　　【236楼，幕沐】：108楼的朋友，也快去荒芜城市找到一家医馆，医馆里有一位医生，请她治疗一下，说不定会有帮助，但是你去的时候要小心那边有怪诞领主，神秘序列4的“饕餮巨鳄”。
　　……
　　【312楼，希希尔 】：@幕沐，什么，里世界荒芜之城还有人开医馆？
　　……
　　【378楼，雪之下咕咕咕 】：@不思议探求者，@幕沐，我朋友也是神秘矿石持有者，她去过荒芜之城，并且找到那位医师接受了治疗。
　　但是，那位医师说：“没救了，等死吧。”
　　没过多久，我那位朋友就无了。
　　……
　　啊这。
　　沐奇奇又翻了几页，将这个帖子关闭。
　　不出意外的话，这将能成为小鸟游唯下本轻小说的素材了。
　　毕竟不管是神秘性，还是趣味性等，都符合小鸟游唯的取材标准。
　　如果不是小鸟游唯目前还在写《深海之城的少女》这本轻小说的话，大约已经开始着手继续写里世界相关的轻小说了吧。
　　咦，这位老先生要走了吗？
　　“咖啡很好喝，非常感谢！”
　　老人将《死灵之书》放回书架，道别一声，离开咖啡厅。
　　“欢迎下次再来！”
　　满月在吧台前说道。
　　“会的。”
　　老人在离开前看了乐小芷一眼。
　　说实话，对于这样一个凡人能留在咖啡厅里这么镇定的喝咖啡，而且还能完全沉浸在书里，他多少有一些不解。
　　但是，在看到乐小芷右手腕上的黑色手链时，似乎又有一些明白了。
　　不管是什么情况，这都不是他能去管的。
　　他已经会使用扫码支付了。
　　下次来这里，就不会有什么问题了。
　　……
　　此时，在霓虹国，东京都的新城区某别墅里，小鸟游唯从[论坛]里离开，打开全息屏幕，输入一连串的密码，找到一幅以前沐奇奇给《都市传说：里世界的魔法少女》画的一幅插画。
　　插画中，去里世界寻找哥哥的魔法少女羽纱在和大魔王战斗后，打穿了未知空间的通道，导致了许多未知的陨石坠落在里世界的大陆上，并且使得周围的植物、动物全部结晶化。
　　相关的插画一共有五张。
　　正好可以用来做新书的噱头呢。
　　什么？
　　编辑在催促《深海之城的少女》第三卷？
　　相信编辑小姐姐在拿到她的新书后，应该会更开心吧。
　　双开什么的，对她来说完全是小意思。
　　ψ(*｀ー')ψ
　　……
　　大西洋，深海之城。
　　“隐者”郑艳艳跟在深海少女星海灿身后，向着神殿进发。
　　明明看起来神殿不算太远，可是，她跟在星海灿身后，好像走了很久很久，神殿的距离和她似乎丝毫都没有被拉近一样。
　　就算是标志性的水晶宫，也是有着相当遥远的距离，根本无法接近一样。
　　“星海灿，为什么……”
　　“小姐姐，不要着急哦，就快到了呢。”
　　偏深紫色的呆毛摇晃了一下，星海灿转身微笑着说道。
　　这真的是快到了吗？
　　郑艳艳有些怀疑地看着远方的神殿，严重怀疑是不是遭遇了海市蜃楼。
　　对，这里是深海，那就是深海蜃楼。
　　这个世界存在的怪诞千奇百怪，不排除会有拥有蜃属性的高阶怪诞。
　　甚至，还有一种可能，她目前是处于梦境中，经历的所有一切，都不过是和深海少女星海灿相关的梦境？
　　尽管这样的想法非常离谱，但并不是没有可能。
　　要不是走过的街区每一次都有变化，郑艳艳都要怀疑自己是在原地踏步了。
　　另外，这种在水中行进的方式让郑艳艳并不讨厌，也不会感觉有什么疲劳，就像是站在超自由平衡车上一样，直接飞过去就行了。
　　先跟着星海灿继续走吧。
　　突然，前面的星海灿停了下来。
　　郑艳艳稍稍一怔，她抬头看向前面，前面有六个头戴黑色斗篷的美人鱼。
　　他们的斗篷很高，很大，让人无法看清原本的面貌。
　　但是，这原本并不重要。
　　“星海灿！”为首的头戴黑色斗篷的人开口，“自从你降生，就是不祥的存在，必然会给我们的世界带来毁灭的祸源。可是你得到了神的指引，成为神的使者，但这并不是你可以带着人类来到这里的理由。”
　　说着，这位头戴黑色斗篷的人看向郑艳艳，斗篷下的目光似乎有很多很多，只是被扫了一眼，郑艳艳就有些不寒而栗。
　　要知道，这一路上，不知路过多少美人鱼、鲛人，还有一些深海怪兽，但都没有人注意到她。
　　现在，她却被注意到了。
　　也就是说，眼前这个头戴黑色斗篷的存在，至少也是一个神秘序列4的半神！
　　毕竟这里是深海之城，属于不分昼夜和深海海兽，深海怪诞战斗的地方，会出现这么多半神，再正常不过。
　　“哦，你说他啊，他确实引导我了，可我并不是他的使者呀。”星海灿面带微笑地看着这些黑色斗篷人，“你们知道吗？作为守密人，却穿着他厌恶的黑色斗篷，你们才是真的令人讨厌哦。”
　　“……”
　　这话一开口，身穿黑色斗篷的守密人深吸一口冷气。
　　“这是好心提醒你们哦，真搞不懂你们为什么要穿的和深潜者差不多，而且，你们这样还会引起另外一位神的注视，会死的很惨的。”
　　“虽然你们对我总是很恶劣，但是至少保护了这座城市很多人，我不想杀你们哦。”
　　星海灿摊开手，洁白的小手上有一颗晶莹的水滴在闪光。
　　轻轻一戳，水滴化成一簇蓝色的光点漂浮在星海灿周围：“你们，还不让开吗？”
　　看着点点蓝色的光芒，拦下星海灿的守密人率先让开水路，顺带他扯掉了黑色的斗篷，露出狰狞且长满鱼刺的鲛人脑袋，比起某些怪诞生得还要来得吓人。
　　这……竟然是一个受到污染，却没有变成怪诞，依然保持原本性格、灵魂才半神鲛人。
　　郑艳艳只是看了一眼，就快速收回目光。
　　如果她依然在参与邮轮生存直播，在看到这样一个鲛人后，至少能收获100万刀的奖金。
　　遗憾的是，整艘邮轮都没了，更别说想要得到奖金了。
　　此时，郑艳艳依然不知道她已经是一个超级富婆了。
　　当然，前提是她能活着回去。
　　“小姐姐，我们走。”
　　星海灿散去漂浮在掌心上空的蓝色光点，偏深紫色的呆毛稍稍一动，冷哼了一声，继续向前。
　　郑艳艳能感知到周围这些被称为守密人的鲛人目光是多么得可怕。
　　她不敢对视，连忙跟上星海灿。
　　现在，郑艳艳可以确定，在这深海之城没有星海灿的话，她大概率活不过一天就会被处理掉。
　　“放心吧，有我在，谁都不会伤害你。”
　　星海灿的脸上带着微笑，纯真自然，只是看一眼就会让人喜欢。
　　如果没有看到过她是怎么将怪诞、海兽变成蓝色光点的情景的话……

第266章 珊瑚森林，不对劲的竟然是自己？
　　很可爱！
　　非要找点什么词语来形容星海灿的话，只能用这个词语了。
　　“隐者”郑艳艳对此很有自知之明，毕竟原则上来说，她的生命都是星海灿救的。
　　尽管在追究缘由上来说，是深海怪诞鲲鱼带着星海灿吞了一艘邮轮，又杀光了邮轮上的所有人，仅有郑艳艳被星海灿留下，并带了出来。
　　不然的话，就算她没有被那些搜索的深海怪诞杀死，也会被鲲鱼给消化掉。
　　或者就算有机会从鲲鱼的肚子里逃出来，也会被深海的重压压死，溺死……
　　总而言之，不管星海灿要做什么，跟在后面应该不会错。
　　“小姐姐，你饿不饿？”星海灿突然停下来问道，“饿的话要记得说哦，不然等会去了神殿，可能要很长一段时间没吃的了。”
　　“……”
　　“暂时还不饿。”
　　郑艳艳说道。
　　讲真，在邮轮上时，她一直都有在很好的吃东西，然后看着沙雕观众在弹幕里吐槽她究竟在哪里的问题，只是现在连沙雕观众都没有了。
　　但是，她现在真的不饿。
　　记得以前去魔都市的废弃旧城区，甚至是通过废弃旧城区的一些“门”进入里世界，在荒芜之城里，她愣是凭借带着的几瓶水生活了一星期左右。
　　因此，就在邮轮上吃的东西，她目前至少还能维持一周的身体活力。
　　此外，在身上还有一些备用的食物。
　　“嗯，那么，继续走吧。”
　　星海灿的呆毛一动，带着郑艳艳继续往前走。
　　印象里，这里应该是深海城市的某一区域，可是明明没有出城，眼前却成了怪诞是珊瑚群组成的诡异深海森林。
　　说不出名字的海草随着水流左右摇晃，在海草的周围则有着淡淡的绿色光点凝聚，照亮周围的区域。
　　这是郑艳艳看到的第二种颜色的光点。
　　只是这些绿色的光点有些少，有些弱，以至于周围的环境看起来有些偏暗。
　　在珊瑚森林里前行了一阵，郑艳艳看到前面有人，或者说是身形怪异的鲛人、美人鱼。
　　他们就在海底的沙滩上毫无目的的漫步，他们的眼神很奇怪，似乎带着恐惧，又似乎沉眠于梦境，哪怕偶尔有小鱼靠近，啄他们的身体都不会有任何在意。
　　其中一个鲛人的眼睛已经没有了，脸也没有了。
　　周围有许多小鱼蜂拥一般冲向这个鲛人破防的脑袋，按常理来说这个鲛人应该是死了，可他依然在漫步……
　　好像他依然还活着一样。
　　事实上，这样的情况有很多，根本让人无法分清这些鲛人、美人鱼究竟是死是活。
　　某种意义上来说，这样的情况比起以前在里世界的荒芜之城看到的情景还要来得可怕。
　　在里世界时，郑艳艳不止一次看到有高阶怪诞或者一群低阶怪诞簇拥在神秘者的尸体前大快朵颐，血腥、残暴、令人作呕，恐惧更似阴影一样直接将人覆盖，不留丝毫喘息的机会。
　　可是在这里，这些漫步的鲛人、美人鱼分明还在动……
　　他们到底算是死了，还是没死？
　　这就好像是把人的灵魂禁锢在身体中，又让身体和灵魂完全剥离的那种窒息和恐惧吗？
　　郑艳艳很想询问一下星海灿，究竟是怎么回事。
　　但是她害怕一开口，这些小鱼就会被声音吸引，转向她这里。
　　于是，郑艳艳只能和刚才一样，默默地跟随在星海灿身边，而星海灿身边始终都有淡淡的蓝色光点追随，让周围的深海生物不敢靠近。
　　继续深入可可怕的珊瑚森林，郑艳艳看到海底躺着一些尸体，一些白骨。
　　这些尸体和白骨不知道死去了多久。
　　也许是深海旅人，也许是深海探秘者，但绝对不会是什么正常的存在。
　　“深海巨人？”
　　周围的海水越来越暗了。
　　要不是还有星海灿周围的点点蓝色光芒，大概什么都无法看清了。
　　“是哦，这是深海巨人，但是他们在这里的数量不多，而且已经都死了呢。”星海灿停下来解释道，“他们本来可以不用死的，但是……我好像记不清了……奇怪……”
　　呆毛闪了几下，星海灿收回目光：“都已经死了，也就没有关注的必要了呢。”
　　郑艳艳看着面前的星海灿，默默地点了下头。
　　不知道为什么，总感觉在进入珊瑚森林后，星海灿开始变得有些沉默，甚至还有一些压抑，以至于她周围的蓝色光点也开始变得越来越多了。
　　要知道，这些蓝色光点可以照亮前面的道路，也能将那些可怕的深海怪诞在瞬间裂解成更多的蓝色光点。
　　“继续走吧，小姐姐，留在这里的时间长了，就会和他们一样了。”
　　星海灿没有多说什么，继续前行。
　　路上变得有些沉默，但是速度变快了许多。
　　只是让郑艳艳疑惑的是，这里既然都是海水，星海灿也可以像在深海之城外面一样召唤个岩石深海龟带她们走的，为什么不召唤呢？
　　不知道过去了多久，郑艳艳注意到周围出现了很多影影绰绰的人，有些看起来好像是人，有些看起来像是邮轮上的人，还有一些像是亲人的身影。
　　周围……有些不对劲。
　　与此同时，郑艳艳发现星海灿周围的蓝色光点似乎受到无形的诡异冲击，变得有一些不稳定。
　　在更远一些的黑暗中，好像还有什么低沉的声音在窃窃私语，和怪诞有些相似，又完全不同。
　　这些声音非常嘈杂，哪怕隔的距离非常遥远，在借助水流介质的传播下，也能变得非常清晰，偏偏又无法听清这些声音究竟在说些什么。
　　她好像还看到远处的黑暗中有眼睛睁开，只是眨眼时间，这些眼睛好像根本不存在一样。
　　【我什么都没看见，你们也看不见我。】
　　郑艳艳默念了几句，保持一直以来冒险的心态，看着星海灿头顶偏深紫色的呆毛往前走。
　　“小姐姐，快出去了哦。”
　　突然，星海灿转过身，她的脸色变得很可怕，眼神也变得极其诡异，目光中似乎有着将所有一切都漠视为愉悦品的冲动，而她似乎就是最佳的猎物。
　　这样的一幕差点让郑艳艳尖叫起来。
　　但是，她再一次忍住了。
　　隐者这个职业虽然是战五渣，但是忍耐比起什么都要来得强。
　　【我没有发现异常，我什么异常都没有发现。】
　　星海灿已经转过身去。
　　郑艳艳默默地跟在星海灿身后。
　　不知道什么时候起，她看到星海灿头顶的深紫色可爱呆毛变成了一条蛇，蛇游弋在水中，发出丝丝的声响，森冷的目光紧紧地盯着她。
　　星海灿漂亮的长发也变成了无数的蛇，无数的漆黑触手。
　　还有她的身体，好像有不知多少触手生长出来……
　　这诡异的一幕，几乎让郑艳艳要立即逃离。
　　可是，刚才看到的深海巨人尸体，还有各种黑暗中诡异的人影，可怕的眼睛，都让郑艳艳明白，除了星海灿身边的蓝色光点，她哪里都不能去。
　　留下来继续跟着可能会死，但是离开这里百分之百会死。
　　【我没有发现异常，我什么异常都没有发现。】
　　哪怕这些蛇一次又一次靠近。
　　哪怕这些蛇张开口，看起来要咬到她了。
　　郑艳艳依然保持着原来的速度，不紧不慢地跟随在星海灿身后。
　　讲真，她很害怕死亡，可更害怕死在这里没人知道。
　　她的银行卡里还有一些存款，可以都给父母去治病的。
　　一直以来，郑艳艳的原则都是这样的，怪诞很可怕，但再可怕也没有人类的世界可怕。
　　缺钱真的是比死还要来得可怕，尤其是需要钱救命的时候。
　　所以，这样一想，眼前的一切都变得不可怕了。
　　期间，星海灿又转过头来一次。
　　这一次，星海灿的脸已经完全糊了，根本看不清是属于什么怪诞，仿佛一个深渊一样，能够将她直接吞噬。
　　甚至于郑艳艳还看到周围的珊瑚森林不知道什么时候变成了触手森林。
　　每丛触手边都有着各种离奇狰狞怪异可怖的怪诞。
　　要知道，许多深海的生物受到水压与黑暗的影响，原本就生长得非常狰狞可怖，好似地狱生物一样了。
　　在受到莫名污染，变成怪诞以后，这些深海怪诞的模样就变得越发可怖了。
　　理论上来说，任何一个深海怪诞拉出去，大概都能让那些市面上流行的恐怖游戏BOSS都要惊恐地夺路而逃。
　　“小姐姐，感觉怎么样？”
　　清脆好听的声音传来，郑艳艳回神过来。
　　本来想用过滤式的方法看星海灿，但不知道什么时候，星海灿又恢复了最初见面的模样。
　　偏深紫色的呆毛在水流下左右摇摆，长长的长发散开，美丽而漂亮。
　　面带微笑的脸上依然是元气满满。
　　眼睛更似星空一样闪耀。
　　星海灿伸出手，掌心有一颗晶莹的水珠凝聚，眼角带着笑意：“刚才我差点以为小姐姐你要迷失在里面，直接被那些怪诞吃掉了呢？”
　　“我？”郑艳艳震惊地看看身后，再看看面前的星海灿，“我刚才差点迷失？”
　　星海灿点了下头：“没错哦，要不然小姐姐以为那些深海巨人是怎么死的，还有那些愚蠢的鲛人、美人鱼，为什么会变成行尸走肉？”
　　“……”
　　听着星海灿的话，郑艳艳反应过来。
　　原来刚才她看到的都是幻象，根本就不是星海灿的问题，是她自己的问题。
　　“我刚才转身问你的时候，就发现小姐姐不对劲呢？是不是被吓到了呀？”
　　“嗯……小姐姐刚才的反应真的很可爱呢？”
　　星海灿露出愉悦的笑容，似乎非常享受郑艳艳刚才害怕的情绪。
　　“好了，前面就是神殿了，我们上去吧。”
　　没有多说什么，星海灿指着前面的一座海底高山。
　　由一些简陋柱子组建的神殿就在这座海底高山上面，在山上，似乎有什么存在正在注视这里。
　　郑艳艳原本想要抬头看一下，却是本能地低下头来，不敢直视。
　　她觉得，如果直视的话，大概率会彻底没救。
　　……
　　“可恶啊！”
　　某位刚刚解除阿根廷迷雾的双马尾魔法少女孙筱静返回大西洋，飞在高空中，注视着邮轮消失的区域，却是没能找到任何的线索，一阵头大。
　　“可恶的小屁孩，别让我找到你啊！”
　　“先回魔都市！”
　　……
　　当人沉迷在书里的时候，是很容易忘记时间的流逝的。
　　这比起追剧看电影，还要容易忘记时间的流逝，毕竟追剧看电影会有片头曲，片尾曲来提醒人度过了几十分钟，或者一两小时，但是书不会，除非你将整本书看完。
　　坐在魔法少女咖啡厅里看书的乐小芷就处于这样的状态，甚至比这样的状态可能还要糟糕一些。
　　她感觉大脑细胞处于无比兴奋活跃的状态，从《梦境迷路遇见美少女》这本轻小说里看到的文字，几乎都能转化成完美的画面，仿佛置身于某种大片CG里，又似乎是置身于时间长河里，在看着这本轻小说世界里发生的一幕幕。
　　看着看着，大约是累了，乐小芷捧着书睡着了。
　　咖啡厅里，店长沐奇奇撩了下粉色的双马尾，看了一眼睡着的乐小芷，继续看面前的《黑暗圣典》。
　　满月则在一旁刷着手机，寻找着最新的食谱，最好是能适合她口味的。
　　因为以目前的情况来看，还是有很多食物是不能吃的。
　　另外，有关于披萨店制作的毛血旺披萨，她为什么能尝到味道，并且还感觉非常美味的原理需要探究一下。
　　讲真，血族在拥有漫长的寿命后，却只能靠着喝血来维持生存，许多的食物都不能吃，一直以来都让血族感到无尽地遗憾。
　　幸好她在这里能遇到殿下。
　　“嗯？”
　　满月看了一眼看书睡着的乐小芷。
　　真是一个幸运值点满的人类女孩，似乎又要觉醒了。
　　用人类的神秘序列来说，就是不知道是非常稀有“幻想者”，还是“观测者”？
　　不论是前者，还是后者，似乎都会非常有意思呢？
　　这是殿下的安排吗？

第267章 幻想者、观测者、探究者
　　乐小芷醒了。
　　呀！
　　她习惯性地看了下时间，都下午5点了。
　　外面已经黑了……
　　换成以前，她会立马害怕起来。
　　但是，下一秒她又想起身上还带着许多黑色的羽毛，又不慌了。
　　只是又一次在咖啡厅里喝咖啡反而睡着，真的是太失礼了。
　　“抱歉，店长，我刚才睡着了。”
　　乐小芷说道。
　　啊啊啊，换成别的地方睡着就不说了，但是这里可是沐奇奇殿下的魔法少女咖啡厅……
　　偏偏她貌似还在这里睡着过几次，真不知道该说什么了。
　　唯一应该庆幸的，大概是她还活着。
　　沐奇奇殿下似乎也没有生气。
　　这就好。
　　不过，小鸟游唯老师的新书，真的很好看啊！
　　乐小芷有些不舍将书归还。
　　“想看可以下次再来哦。”
　　沐奇奇面带微笑。
　　魔法少女咖啡厅的书是不外借的，除非是熟悉的客人，且愿意支付一点的钱。
　　虽然这样的规矩是对那些她好不容易收集来的魔法书设立的，但是，小鸟游唯送给她的轻小说无一例外都是珍藏版。
　　哪怕可以信任来咖啡厅的客人，也无法排除这位客人其他认识的人可能对书做出损坏的行为。
　　要是把书弄没了，她可是会生气的。
　　即便事后客人会补偿一本新的，可那也不再是原来的那一本。
　　所以，为了避免这些麻烦，沐奇奇干脆设立了这种规矩，以免不必要的麻烦。
　　毕竟她在这里经营的是咖啡厅，不是书店，在咖啡厅边上摆个书架也不过是让客人在等待咖啡的时间里有一些消遣。
　　此外，现在这个世界科技无比地发达，很多人的阅读基本上是通过全息电脑来阅读，且能随时随地。
　　纸质书在这种时候就会显得非常地珍贵。
　　据说现在的世界上还有一群自称是“全球树木保护协会”的人，他们致力于人类不再砍伐树木，谁砍伐，就跑去哪里拉横幅，日夜地闹，纯粹神经病一样。
　　原本出现这种组织，也不过是哗众取宠，但是据说他们的会长是个神秘序列4的半神，就有些麻烦了。
　　但是，也不知道是什么神秘者组织将他们的老大抓了。
　　抓了后，不提供他们任何纸质物品，哪怕是要进行人类必须的新陈代谢，囚禁者要求他们用手，或者草，或者树叶，就是不给纸……
　　于是，该组织在一阵喧闹后沉寂了。
　　不过，据说这个组织还在进行活动，但是活动的目标不再是宽泛的树，而是一些特定的濒危物种。
　　也有神秘者在[论坛]询问，“全球树木保护协会”是不是一个职业是德鲁伊的组织？
　　很快就有几个德鲁伊组织辟谣：“我们不知道这个组织的人，不要碰瓷我们德鲁伊。”
　　就这样，不了了之。
　　只是，据说这个“全球树木保护协会”也是这次邮轮生存直播事件的主办方赞助人之一啊。
　　对于这件事，沐奇奇感到很好奇，按理说这个全球树木保护协会应该是接受别人赞助的，没想到反过来他们成为了赞助人。
　　这里面似乎有点问题呢。
　　等会上论坛看看。
　　夜幕降临，乐小芷匆匆忙忙地离开魔法少女咖啡厅，往地铁站跑去。
　　幸亏魔都市的地铁全部靠电脑系统自动驾驶，并不需要依靠什么人工操作，否则一旦入夜，连地铁都不会有的。
　　她的手里捏着一根黑色羽毛，一路小跑来到地铁站，路上没有遇到什么危险。
　　乐小芷看了一眼手心中的黑色羽毛，说了声：“谢谢。”
　　可是，等上了地铁，乐小芷才想起她这次来魔法少女咖啡厅的任务，想要看看沐奇奇殿下有没有对深海中即将爆发的神战有什么看法。
　　或者看看沐奇奇殿下有什么任务要给SSP基金会没有。
　　但是，好像就喝了一杯咖啡，看了一会书，不小心睡着了一会？
　　什么都没做啊。
　　嘶……
　　很快，乐小芷又想起在魔法少女咖啡厅出现的白发老人。
　　这个老人身上穿的白色袍子并不是什么普通的白色亚麻布袍子，而是一种非常古老的布料，这种布料出产于南美洲一带。
　　作为SSP基金会的研究员，别看乐小芷很年轻，实际上是一个非常博学的人。
　　对了，那个老人的袍子上好像还有什么特殊的印记。
　　乐小芷努力地想要回忆，可越发地回忆感觉记忆越模糊……
　　陡然间，乐小芷悚然。
　　会出现这种情况，毫无疑问代表这位老人并非是什么普通的人类，而是一位神！
　　再想起这位老人看的书，不是黑色风衣先生经常看的那本厚重的《死灵之书》吗？
　　难道这位老人是和黑色风衣先生一样层次的存在吗？
　　如果是……
　　这位老人为什么要来魔法少女咖啡厅，又为什么要看《死灵之书》，会和黑色风衣先生有关吗？
　　另外，最重要的问题就是在大西洋深海即将爆发的神战，是由谁和谁的战争。
　　随着乐小芷的思考，她隐约好像捕捉到了什么重要的情报。
　　只是现在似乎还无法真正明白。
　　不管了，先回SSP基金会魔都站，让梁永丰去烦恼吧。
　　这边，魔法少女咖啡厅里，满月将桌上的餐具收拾起来，似乎察觉到了什么，神色变得有一些古怪起来。
　　“咦，是觉醒了幻想者、观测者之外的探究者吗？”
　　满月又看了一眼正在随手涂鸦的沐奇奇殿下，什么都没说。
　　沐奇奇今天画的涂鸦似乎也是深海的风格。
　　里面有断裂的三叉戟，有死去的深海巨人，有堕落的深海猎人，有苏醒的古神子嗣，还有对人类来说是禁忌传说里的神正在对峙。
　　哦，让满月意外的是，白天来这里喝咖啡的老人似乎也被画进去了呢。
　　希望这位客人没事。
　　……
　　深海高山的山脚。
　　郑艳艳严重怀疑她是不是已经跟着星海灿离开了刚才进入的深海之城，来到了什么未知的地方。
　　但是，站在刚刚进城的地方，依稀记得整体方位来看，这座神殿就在城内。
　　可为什么眼前非但有一座广阔的珊瑚森林，还有这样的高山？
　　好像这里的空间是完全折叠起的一样。
　　神殿，就在上面。
　　上面似乎有什么存在正在注视这里。
　　“小姐姐，我们上去吧。”
　　星海灿站在前面说道。
　　“等一下，我们为什么要来这里？”
　　郑艳艳莫名地有一点慌，她完全不知道来这里是为了什么，究竟要做什么，只是单纯为了活着才会一直跟在星海灿身后。
　　“小姐姐喜欢深海吗？”
　　星海灿没有直接回答，而是这样问道。
　　“……这里很美，说不上喜欢，但是这里不属于我。”
　　郑艳艳这样回答。
　　“嗯，小姐姐没有骗人呢。”星海灿的掌心出现一颗水滴，“所以才要带小姐姐来这里呀，在这里小姐姐才能安全地返回人类世界哦。”
　　“如果只是让小姐姐就这么上浮，哪怕有我给小姐姐的防护，可能也会像水花一样炸裂哦。”
　　“……”
　　是这样的吗？
　　郑艳艳不知道真相，可是在唯一答案面前，她似乎并没有选择，只能相信。
　　眼前的山虽然很高，但是和陆地上爬山完全不同，在这里她们就是顺着水流向上，比起乘坐电梯还要来的便利一些。
　　每隔一段路程，她们可以看到山上有一些诡异的雕像，这些雕像无一例外被水流侵蚀得面无全非，不小心看到都能让人汗毛根根竖起，san值狂掉。
　　“深海很美，可是用不了多久，这里就将面临毁灭了。”
　　深海少女星海灿好像在陈述一件非常普通的事情，好似这里并不是她的家乡，又或者单纯没有任何感情？
　　郑艳艳不知道该怎么判断，她跟在后面，向着山顶的神殿行进。
　　恍惚间，她好像看到某个珊瑚下的大贝壳张开，里面有什么眼球在翻转。
　　视线转向其他地方，她又看到某些区域全是漆黑的粘稠的触手，不知道是从哪里冒出来的。
　　不知道为什么，郑艳艳有了一种正行走在古神躯体上的错觉，哪怕知道这些并不是真的，内心的恐惧却是依然在增长。
　　片刻过后，她看到了光……
　　陡然间，又听到轰然一声爆炸，前面变成了浑浊的一片，浓郁的蓝色光点从爆炸的地方向着远方飘散……
　　“小姐姐，在这里不能随便乱看哦，会很危险的呢。”
　　星海灿的掌心多出来了一颗晶莹的水滴，不知道是什么可怕的怪诞变化的。
　　郑艳艳习惯性地看了眼爆炸的地方，那里什么都没留下。
　　“抱歉。”
　　“小姐姐，你刚才差点就死了哦。”
　　星海灿没有再多说什么，至于干掉了什么怪诞，对她来说不值一提。
　　两人又向着山上前行，速度比起先前要快了一些。
　　这一次，郑艳艳再没有敢去左右观察。
　　眼前的这座山比起她想象中来的还要诡异，充满了未知和禁忌。
　　刚才为什么会看到光？
　　无非是她的灵魂在不知不觉地情况下要被抽离造成的幻觉。
　　就在这种情况下，她竟然还可笑地以为是看见了光，没有丝毫反抗的念头，想想都觉得可怕。
　　唰！
　　终于，郑艳艳跟在星海灿身后来到了神殿前。
　　神殿周围看起来很是破碎，但这不妨碍整座神殿的神圣与权威。
　　这里也有很多的鲛人、美人鱼，且这些鲛人、美人鱼不知道是不是受到这里神的影响，看起来都有堪比精灵的身材和颜值，除了下身是鱼尾外，其余并没有什么区别。
　　他们身上都穿戴着代表某种教士的长袍，看起来无比地虔诚。
　　“星海灿，你把这里当成什么地方了？”
　　有位身上穿着灰色教士长袍的美人鱼对着到来的星海灿斥责道。
　　半神的威压从这个美人鱼身上释放出来，令人难以承受。
　　郑艳艳本能地闷哼一声，后退一步。
　　星海灿面前有一颗水滴破碎，化成淡蓝色的光点将郑艳艳覆盖，让她不在这可怕的压力下受伤。
　　“你是谁，信不信我杀了你哦？”
　　“……”
　　灰色教士身后的鱼人纷纷亮出了本命的三叉戟，戒备地看着星海灿，准备随时战斗。
　　此时，灰色教士被星海灿的回复噎了一下。
　　换成其他人或许会对星海灿这种面带微笑的威胁不屑一顾，但是他曾亲眼看到自己的前辈，自己的朋友，就这么被星海灿小小地戳了一下，整个人就变成了纯粹的水，四散不见。
　　本来以为在他成为神秘序列2的半神，多少就能压制住星海灿嚣张的气焰，可事实似乎并不是这样。
　　他的眉宇紧皱，抬起手，让其他人收起武器。
　　毫无疑问，在星海灿面前亮武器和自杀没有任何区别，就像很久以前一样。
　　“星海灿，你要知道这里是我神的神殿，不是你游玩的地方，你带着一个人类来到这里，究竟想要做什么？”
　　这位强大的半神美人鱼教士的反应让其他的鲛人、美人鱼无比惊愕。
　　郑艳艳看到这样一幕也是意外了。
　　不过，考虑到星海灿和神秘莫测的怪诞领主鲲鱼都有很好的关系，会有眼前这样一幕也不是不能理解。
　　“我送这位小姐姐回去呀，快点，让开！”星海灿瞥了一眼这些鲛人、美人鱼，偏深紫色的呆毛稍稍一晃，“哦，对了，你们用不了多久就要死了，要不要我帮忙把你们杀掉呀？”
　　“……你。”
　　神秘序列2的半神美人鱼已经带着他的部署让开道路了，怎么都没想到星海灿会这样说。
　　这特么的纯粹是熊孩子啊！
　　只是星海灿太过强大，他们根本无法反驳。
　　尤其是这位半神美人鱼似乎想到了什么，他的脸色开始变得惨白。
　　身为神秘序列2的半神，本来对生和死会有一些预感，比如刚才和星海灿对峙，他感觉生命随时会消失。
　　但是，在给星海灿让开道路后，这种危机就变淡了。
　　单纯只是变淡，死亡的阴影依然存在。
　　危险，究竟来自哪里？
　　星海灿的声音已然远去，她背对着这些美人鱼和鲛人挥挥手：“你们可以慢慢想哦，至少死在我的手里，你们的灵魂将能得到大海的净化哦。”

第268章 神战！黑色风衣先生VS深海星空之主
　　我是谁，我在哪里，我在想什么？
　　郑艳艳站在星海灿身后，莫名想起这样一个问题，很快又回神过来。
　　这是她一种发散注意力，尽量消除自己存在感的方式，几乎已经形成了本能，只是在这样危险的地方使用，间接地还会迷失自己，反而会变得相当危险。
　　“小姐姐，走了哦！”
　　星海灿转过身，挥挥手，提醒道。
　　偏深紫色的呆毛左右摇摆，很是可爱。
　　“嗯。”郑艳艳点了下头，看了一下刚才的半神和那些教士，“他们是？”
　　“深海守密人哦。”星海灿走在前面回答，她指向前方，还有神殿周围手拿武器的卫士，“他们都是。”
　　深海守密人……
　　郑艳艳记住这个名词，没有敢多看。
　　从进入深海之城，到来到这座神殿，她切实地感觉到了。
　　普通的深海守密人大约和那些怪诞一样，都会下意识地无视她的存在，可是神秘序列4以上的半神都能注意到她的存在，并且很想弄死她。
　　这并不是深海守密人嗜杀什么的，而是单纯就认为她这样的人类没有资格来到深海之城，更别说来到他们伟大的深海星空之主降临的神殿了。
　　这种恶意几乎要凝成实质了。
　　换成其他任何的时候，她只是一个人在这里的话，绝对会在第一时间被杀死。
　　运气不错的是，有星海灿在。
　　可是，走了这么漫长的路，郑艳艳至今不明白星海灿想要带她来这里做什么。
　　虽然刚才郑艳艳有说，带她来到这里，可以利用这里的传送魔法阵返回人类的世界，可是郑艳艳依然有一些无法确信。
　　毕竟在各种人类的世界，想要免费使用其他人的东西，都是要付出一定的代价的，更何况这里还是属于某位深海神灵的神殿……
　　如果这里真的存在一位神的话？
　　郑艳艳止住了自己的想法，毫无疑问，继续想下去会是非常危险。
　　她还想要活下去，并不想自己作死。
　　作死的人，谁都救不了。
　　“SSDFSFEWGDRHHHYYHWRYYRR……”
　　突然，一阵奇怪的旋律从前面传来。
　　这是一些美人鱼，有男有女，披着教士的长袍，手里捧着一块闪光的石头，哼着古怪的歌声。
　　歌声有一些令人沉醉，恍惚间好似要被拉入梦境，进入梦乡。
　　又似乎她的灵魂要得到安宁，又或者是异变。
　　“吵死了！”
　　星海灿喊道。
　　刹那间，美人鱼们的歌声被打断。
　　在看到打断仪式的人是星海灿后，一个个默默地低下头，捧着他们手里的石头快速离开。
　　郑艳艳这次过了很长一段时间才清醒过来，甚至在稍微有些清醒的状况下，好像把自己当成了一条美人鱼。
　　“抱歉……”
　　清醒过来，郑艳艳向着星海灿致歉。
　　“没事哦，我们继续走吧。”
　　星海灿在前面带路。
　　这里已经变成了一个巨大的深海广场，广场中有着一座雄伟的神像，神像在仰望上方，不知仰望的是海水，还是星空。
　　这座神像也披着一件斗篷，让人无法看清祂的样貌，可是站在祂的剩下，就能感到切实的渺小。
　　突然，郑艳艳感觉雕像好像活了。
　　有一位难以想象的存在降临了这里，祂似乎是整个深海，又似乎是整片星空，令她感到无比地渺小。
　　周围有无声的水流流淌过去，拂动他身上宽阔的黄色长袍。
　　难以想象的神威，似是收敛到了极限。
　　如果没有这样的收敛，郑艳艳感觉她会在这样的威压下暴毙。
　　“你，来了！”
　　“吾乃深海星空之主！”
　　深海星空之主自我介绍，祂似乎站在郑艳艳的面前在说话，又似乎是站在世界才层面在观测。
　　“你好，伟大的深海星空之主！”
　　郑艳艳不知道该怎么和一位神说话，要不是经历过太多的危险，她可能已经哭出来了。
　　可是，直面一位神，依然让她感到恐惧。
　　“你喜欢这个充满怪诞的世界吗？”
　　深海星空之主突然这样问道。
　　这个问题就很奇怪，为什么问她一个人？
　　喜欢这个世界，会怎么样，她该怎么回答，不喜欢，还是喜欢？
　　郑艳艳犹豫了一下：“我不知道该怎么回答，如果说不喜欢，但是我又依靠这个世界生存。”
　　深海星空之主似乎并不意外，祂继续问道：“你希望这个世界毁灭吗？”
　　毁灭世界？
　　郑艳艳内心一颤。
　　这种问题闲聊的时候胡说八道就可以，谁会摆到台面上啊。
　　“世界毁灭的话，我也会死，所以不希望。”
　　郑艳艳并没有给出毁灭的答案。
　　只是，她依然不理解这位深海星空之主究竟想要做点什么。
　　没由来地恐惧浮上心头，眼前这位深海星空之主，不会是想要毁灭世界吧？
　　“嗯，我明白了。”
　　深海星空之主伸出手，掌心里出现了一颗蓝色的珍珠。
　　“这是给你的礼物，凡人。”
　　“星海灿带你来到这里，确实是想要带你通过传送阵回到人类的世界，但是传送阵现在无法使用。”
　　“如果你要强行使用，那么你会在传送的过程中，被神能碾压成最纯粹的光子，消散不见。”
　　“……”
　　喂喂喂，这不是真的吧？
　　郑艳艳一愣，怎么都没想到会有这样的变故。
　　更没想到的是，这位让无数人膜拜的深海星空之主会给她解释。
　　“我知道你会不相信，事实上在你进入这片海域的时候，这里已经被数层神界封锁，隔绝，所有的人都是如此。”
　　“鲛人、鱼人、怪诞，还有我的信徒，也包括你们。”
　　“你需要做一个选择。”
　　“……”
　　选择？
　　一位实力未知的神，在这里给她一个凡人选择，真的有的选？
　　“什么选择？”
　　郑艳艳疑惑地问道。
　　“似乎来不及了，他已经快了。”
　　深海星空之主似乎感到有一些疑惑，收回了周围的一切，只留下了一个模糊的影。
　　“想要离开的话，就留在神殿，等战争结束。”
　　“……”
　　不知道是哪里来的勇气，郑艳艳看向远方。
　　只见有两个模糊的世界领域正在重叠，其中一边站着深海星空之主，另外一边站着身穿黑色风衣斗篷，同样看不清模样的无上存在。
　　有两个神正在对峙，而且疑似将神域重叠。
　　这几乎是不死不休的战争。
　　深海之中，即将爆发神战？！
　　冷汗从郑艳艳的额头上流淌出来，不知道该说什么才好。
　　对了，星海灿呢？
　　郑艳艳左右看看，也不知道是受到神域的影响，还是其他什么原因，她发现自己无法脱离目前这种好像魂魄离体的诡异状态。
　　甚至于，她好像有一种错觉，整个人要在这里消失一样。
　　突然，郑艳艳感觉肩膀被轻轻拍了一下。
　　“你，见到祂了？”
　　星海灿眨着可爱的眼睛，在一旁问道。
　　“我……谢谢。”
　　郑艳艳第一次手足无措起来，不知道该怎么组织语言。
　　这并不是见到神的激动，也不是得到眷顾的喜悦，
　　“神，神战！”
　　深海里爆发神战，绝对会引起难以想象的海啸和气象风暴。
　　狂风暴雨，海啸呼啸叠加，全世界都将陷入难以想象的灾难，她的家人，她的朋友，还有她自己，都会在神战的余波下灰飞烟灭，不留一丝痕迹。
　　她有心想要阻止。
　　但是，区区一个蚂蚁，要怎么才能有办法去阻止两个神的战争呢？
　　“嗯，我知道哦。”星海灿挥挥手，“祂们为了这场战争已经准备很久很久了呢，奇怪，我为什么能知道这些？这些记忆，真的很奇怪……嘛，这不重要，只要你留在这里，就不会死哦。”
　　她微笑着说道，好像即将爆发的神战和她一点关联都没有。
　　“啊……”
　　郑艳艳刚刚想继续开口，可是周围的环境在恍惚间变化了。
　　这里似乎是某个被挖空中区域的高山，而她和星海灿就站在中心底部，周围到处是尸体，有美人鱼的，有鲛人的，还有怪诞的。
　　有诡异的黑风吹过，吹起极度污秽的臭味，让郑艳艳差点无法呼吸。
　　她感到内心极度地呕心，想要呕吐又什么都吐不出来。
　　模模糊糊的，她听到了呼啸的风声，似乎是魔鬼在寻欢作乐时的笑声。
　　这种诡异的笑声里带着莫名的诅咒，传到哪里，就让哪里的草木花朵开始枯萎，甚至虫子和鸟类都不敢发出声音，又或者在它们想要出声的时候，灵魂也被跟着带了出来。
　　“啊……”
　　极度的恐惧在她内心深处蔓延，郑艳艳在努力地压制这份恐惧。
　　余光处，她好像看到不知多少美人鱼、鲛人的灵魂被倒挂在前面的绳子上左右摇摆，垂死挣扎，悲惨地呼救……
　　边上，还有不知道从哪里冒出来的邪魔怪诞在聆听着面前的悲惨而感到欢愉，甚至痛快地尖啸。
　　就这样，痛吟声、尖啸声、嘶呀声重叠了起来，交织成一幅诡异的地狱曲谱。
　　在这样的压迫下，疯狂和彻底地转化为怪诞好像都成为了奢望。
　　郑艳艳感受到了前所未有的痛苦，她的精神在这样的狂乱下变调、迷失，又或者是陷入更难以想象的疯狂。
　　她的口中开始出现古怪的呓语，和诡异领域里的邪魔声音有些类似，又完全不同。
　　偶尔有那么一瞬间的情形，郑艳艳好像看到她已经裂开了。
　　她的精神体被裂成了五六份，每一份都染着一个诡异斑驳的颜色，有的在歌唱，有的在跳舞，有的在狂吃，有的在吵架，有的在演讲，有的在……
　　“啊……”
　　越来越多的刺激……
　　渐渐地，郑艳艳似乎迷失了自己，晕倒了过去。
　　但是，也许是部分精神晕倒，而部分精神和身体，依然在受到莫名的控制而在摇摆，在跳舞。
　　……
　　其实，星海灿就站在郑艳艳的身边。
　　她看着眼前的郑艳艳，脸上莫名地出现愉悦的神色，似乎很是享受眼前发生的一切。
　　至于在其他的角度观看，会发现有两个神域已经重叠在一起，不知多少美人鱼、鲛人守密人半神带着高序列的强者杀向前面。
　　远方，也有无数的神秘教徒在他们的半神率领下向着这边疯狂杀过来。
　　战争在两支大军相遇的一瞬间就彻底爆发开来。
　　无数的尸体，无数的爆炸，无数撕裂的灵魂。
　　星海灿只是站在一旁，安静地看着，顺带微微一抬手，手心里有数颗晶莹的水滴向着战场落下。
　　水滴过处，但凡是尸体，或者是即将死亡的神秘者、怪诞，都会在瞬间消解，变成点点蓝色的光芒，飘散到未知的空间了里。
　　可要仔细看的话，会发现其中一颗水滴内存在着一部分由郑艳艳身上分裂出来的精神异变体。
　　比起以前控制的特殊水滴要方便许多了呢。
　　不过，目前整个神战战场上，主要还是半神在爆发战争。
　　真正的主角，黑色风衣先生和深海星空之主还没有正式出手。
　　黑色风衣先生身边站着两个准神阶的怪诞，别看它们是准神阶，但实际上是由沐奇奇殿下的画演变而来，拥有和祂们这样存在至少一招对决的力量。
　　理论上，现在的祂和深海星空之主的权能、位格都差不多。
　　在战况陷入焦灼的情况下，稍微有一点力量倾斜，就有可能左右胜利。
　　何况他在沐奇奇殿下的咖啡厅多年，学习了很久的《死灵之书》，等待的就是今天。
　　深海星空之主什么都没有说，这样的神战，他算很熟悉了。
　　曾经，祂和沉睡之神，拉莱耶之主杀得你死我活，神战持续了不知多少时光，久远地连祂都忘记了。
　　只是，这场神战下出现了一些意外，祂们的战争毁灭了黑色风衣先生的家乡。
　　对于祂们这样的神来说，毁灭再简单不过。
　　同理，复仇也再简单不过。
　　黑色风衣先生抬起手，黑色的袖袍无风自动。
　　超越位格的魔法阵在他的脚下展开，虚空中无数的死亡灵魂呼啸而来，向着他枯瘦的掌心凝聚。
　　诡异的音调，可怕的声响，好似让整个世界都在这一刻噤声。
　　“……死亡与黑暗，于焉降临！”
　　群星在这一刻空前闪耀，好像有什么古老的存在都在这一刻为之复苏，有两股难以想象的死亡法则力量灌注在黑色风衣身边的两个准神阶怪诞身体内。
　　刹那间，它们发出痛苦的哀嚎，身体在不受控制地蜕变。
　　重叠的神域开始出现混乱，整个大西洋也受到重叠神域的影响开始动荡不休，恍若末日将要降临的可怕威压以飓风的行事呼啸着往非洲、欧洲、美洲呼啸而去。
　　……
　　从龙国魔都匆忙赶回的魔法少女孙筱静飞在风暴的中心看到大海中浮起来的无数鲛人、美人鱼、还有诸多不知名怪诞的尸体，看的怵目惊心。
　　这些尸体飘散着难以想象的腐烂臭味，尤其是里面还有许多未知的怪诞领主。
　　不论它们的尸体漂流向哪里，都将引起无数低阶怪诞的狂欢。
　　“疯了！”
　　“臭死了！”
　　“神战开始了，我什么都做不了……”
　　魔法少女孙筱静看着眼前的一幕，眼泪都快要流出来了。
　　……
　　“发生什么了？”
　　非洲南部区域，一直以来都处于炎热的天气里。
　　烈日炎炎几乎是生活在这片土地上的人类和动物熟悉的环境。
　　可是，这一天，整个天空都黑暗了下来，暴雨裹挟着各种鱼类的尸体，怪诞的尸体，美人鱼、鲛人的尸体，还有人类的尸体向着地面倾泻下来。
　　“魔鬼要降临了！”
　　“末日！末日！”
　　“神罚！”
　　无知的人类看到这样的一幕，奔走相告。
　　可往往没有奔走多远，就被天空落下的怪诞尸体砸成肉饼。
　　这样可怕的一幕同样发生在南美洲。
　　SSP基金会，GOC议会等纷纷收到组织各大分部的报告。
　　梁永丰看着SSP基金会设立的能级监测数据，整个人傻眼了……
　　除了有几个神秘序列0以上的神灵外，他们在深海检测到了两个显示成“？？？”的能级波动。
　　这究竟是属于什么样的神？
　　这样可怕的神，开启神战不去星空，却要在地球，有病啊？！
　　“梁永丰，世界各地出现了深海怪诞尸体的抛落。”
　　“监测没有问题的话，是神战开启了。”
　　“各位，末日正在降临……”
　　“O5议会呢？！末日都要降临了，他们人在哪里？！”
　　“必须要启动那个计划，但是那个计划只有O5议会才有权限，该死的！”
　　“他们是巴不得世界毁灭吗？”
　　“……”
　　SSP基金会全球分部站长全息会议上，愤怒声，唾骂声，不绝于耳。
　　担任“临时管理员”首席的梁永丰难得地沉默了下来。
　　在此之前，他安排乐小芷去魔法少女咖啡厅。
　　却没有得到沐奇奇殿下任何指示。
　　祂们放弃地球了吗？
　　又或者说，祂们从来都没有在意过地球？
　　梁永丰深吸一口气，没有说话。
　　“首席，请做出你的判定！”
　　“是，世界正面临末日，人类文明正面临灭绝，请做出判定！”
　　“首席……”
　　随着催促的人越来越多，会议频道安静了下来。
　　梁永丰抬起头，正对镜头：“诸位，我们的世界正面临毁灭，我们该准备执行地球区域性剥离计划了……”

第269章 世界在剥离……
　　神！
　　原本仅有黑色风衣先生和深海星空之主，已经有点让两个神的神域在战争的风暴下变得极度不稳定了。
　　地球也在这可怕的威压下濒临末日灾变的降临。
　　深海星空之主看向黑色风衣先生，依然没有出手。
　　只是，祂多少有一些意外，黑色风衣先生起手的魔法不是攻击祂，而是让两个仆从晋升为神。
　　要知道，站在祂们这个层次，开启神战后，普通的神就算有再强的战力，也无法影响战局，除非到了终末的时候。
　　可神战真进入终末，受到波及的普通神灵能不能活下去还是个问题。
　　至于站在边上的深海少女星海灿……
　　讲真，深海星空之主迄今为止都无法看出她是什么样的存在。
　　祂不过是在那一天看到祂在深海突然诞生，看到祂快速地适应深海，还有对诸多禁忌法则的触摸掌控。
　　出于好奇，深海星空之主接触了深海少女星海灿，并且给予她至高无上的地位。
　　某种意义上来说，星海灿相当于是守密人中的神使，又是深海诞生的纯粹神灵，尤其是自然而然对深海怪诞的净化能力，让深海星空之主还有一些羡慕。
　　深海星空之主原本就是诞生于地球的神灵，尽管对地球上蝼蚁一样的生命没什么感觉，可这并不代表祂能坐视地球被外神侵占，肆虐。
　　来自群星的外神，就该回到群星，没有任何的例外。
　　地球上的生命，就该由地球上的生命自主进化。
　　也许，这一场神战会让世界遭受难以想象的破坏，但是生命的坚韧绝不是这些外神能够揣度，等到神战过后，再过个千年万年，地球依然能恢复原本的生机。
　　深海星空之主周身的黄色斗篷无风自动，漆黑的触手从斗篷下生长出来，不可名状的黑雾扩散，似来自深海，来自亘古的洪荒，来自深海无尽的威压，来自未知魔界的恐惧与哀嚎。
　　祂抬起了由不可名状黑雾凝聚的手，又或者是诡异触手演化出来的手。
　　目光所能见到的一切，都是虚妄，都不真实。
　　祂准备出手了！
　　突然，意外发生了！
　　黑色风衣先生脚下的魔法阵再次变化，两个晋升为神秘序列0以上的怪诞之神发出极度痛苦的哀嚎。
　　祂们竟然撬动两大神域，将黑色风衣先生和深海星空之主重叠的神域缓缓地抬起，向着星空搬运过去。
　　霎时间，大西洋深海之城上空，无尽的黑暗中，空间在破碎，地狱在哀鸣，死灵、怪诞在慌不择路地奔逃。
　　轰隆隆！
　　仿佛是地层在颤动，无以名状，无以言说。
　　飞在大西洋上空的魔法少女孙筱静几乎是第一时间受到这股神秘法则力量的影响，她想都没想第一时间脱离危险区域，远远地避开。
　　紧接着，她就看到大西洋上空都被黑色的海水浸染。
　　远远地看去，似乎有一片全新的世界被从地球剥离开来，向着天空升去！
　　借助自身的强大，魔法少女孙筱静依稀可以从部分残留的世界缝隙看到里面的一角真相。
　　她看到了在里面正在对峙的深海星空之主，还有黑色风衣先生……
　　除了这两位主角，就是失控的郑艳艳和深海少女星海灿很是显眼。
　　至于其余在战场上奋力厮杀的鲛人、美人鱼、深海怪诞等，反而都被魔法少女孙筱静忽视了。
　　因为等两个主角开战，这些炮灰怕是会一点不剩。
　　但是，有件事让她很费解。
　　魔法少女孙筱静发现了这个“世界”升起来的真相。
　　这是黑色风衣先生身边的两个强大的神灵以自主崩溃为代价，让整个战场从地球剥离，上升。
　　如此一来，哪怕是整个神战的战场打崩碎，也不至于让地球陷入毁灭的境地。
　　当然，地球依然会受到这场神战的影响，具体到什么程度就不好说了。
　　“要不要进入 ？”
　　魔法少女孙筱静在犹豫。
　　按照最初的计划，她应该参与进入。
　　但是，在这种情况下，似乎并不是她能够干涉的了。
　　如果她强行突破，闯入神战的战场，就有可能在闯入的过程中引起诸多变异，尤其是神战战场升空的过程可能被中断。
　　这样一来，等于是魔法少女要推动世界毁灭了。
　　只是，她依然无法理解，黑色风衣先生有这么大的优势不利用，偏偏开场就主动折损两个强大的战力？
　　更让人意外的是，深海星空之主出手了。
　　祂竟然没有主动攻击黑色风衣先生，而是协助两个以消耗神力为代价的怪诞之神让整个神战战场升空。
　　什么时候神开战，需要顾虑到地球的存在了？
　　对祂们来说，不是大不了识界毁灭，睡个一觉，几百万年后，地球上马上有新的生命诞生吗？
　　于是，战场里出现了非常诡异的情景。
　　下方，深海怪诞，美人鱼、鱼人，还有各种污染魔物在战场上拼死拼活。
　　黑色风衣先生起手了超位格的神位魔法，不是为了杀死对手，而是将两个怪诞领主晋升为神，再消耗掉，将神战战场剥离，升空。
　　深海星空之主出手，可怕的魔法几乎让整个深海都为之窒息，让整个世界都为之颤栗，但依然不是为了攻击对手，而是加速神战战场的剥离。
　　精神裂开昏迷的郑艳艳反而成了独特的存在，在疯了一阵后，静默地站在深海少女星海灿身边。
　　星海灿控制着水珠，将双方在战场中遗留下来的尸体净化，变成星星蓝色光点。
　　？？？
　　……
　　SSP基金会，全球分部站长会议上，所有站长几乎以全票通过的方式，赞成将地球区域性剥离计划。
　　但是，表决刚刚结束，梁永丰即将以“临时管理员”的权力下达指令时，大西洋发生的异象报告又一次传到到了会议厅的大屏幕。
　　“哦，我的天哪！”
　　“这究竟是神么层次的神战！？”
　　“感谢先辈的牺牲，我们的世界不用毁灭了。”
　　……
　　各分部站长看着大屏幕，激动无比。
　　但是，很快有一位站长说道：“诸位，我可能要下线了，毁灭性的风暴已经抵达我所在的岛屿，希望我们还能再见……”
　　甚至还有几位站长连说话的机会都没有，直接黑屏下线。
　　……

第270章 我以我手，主宰死亡！
　　神战，该怎么画？
　　沐奇奇看着面前的涂鸦，陷入了困境。
　　只见过各种游戏特效，动漫特效的她陷入了困境。
　　也许，这些幻想可能是某些神会这么做，但实际上是什么样，还真的不清楚。
　　毕竟有关这方面的情报，连神通广大的[论坛]神秘者们在神战是什么样这方面，也是说不清楚。
　　唯一能够提供一些线索的，就是简单的半神战争。
　　这方面他们游戏看到过，游戏是亲身参与，神战是什么样，真不了解。
　　犹豫的时间似乎有那么一点长了，沐奇奇将面前画了一半的画随手一搓，搓成个纸团丢入垃圾桶。
　　不画了！
　　打就打，反正和她也没什么关系。
　　“满月，我们下班回去！”
　　沐奇奇从冷藏保鲜柜里拿出一份冰淇淋，准备拿回去做夜宵。
　　至于神战什么的，也不管了。
　　本来就是画的玩的，又不是用来做插画，更不会拿到网上使用呢
　　“好的，殿下！”
　　满月收拾了一下，瞥了一眼纸篓说道。
　　……
　　轰隆隆！
　　神战战场，两座重叠的神域已经来到了足够高的高空。
　　“隐者”郑艳艳不知道什么时候回神过来，不过这回神并不是对身体控制的回神，而是一种非常奇妙的状态。
　　她好像飘在身体的边缘，知道这身体属于她，可偏偏又无法控制身体。
　　不过，刚才那种精神、灵魂裂开的感觉，很是痛苦，至今想起来，依然让人感到痛苦无比。
　　还有一些奇怪的是，她感觉精神体有些似蜘蛛，又有些似触手，意识上知道这非常地恶心，可不知道为什么，舒展开来后，意外地感觉很舒适。
　　郑艳艳一转身，发现深海少女星海灿还在净化那些灵魂，只是在她看过去时，星海灿冲她笑了笑。
　　什么？
　　陡然，郑艳艳内心悚然。
　　因为星海灿看过来的视线，不是她那不受控制的身体，而是她的精神体。
　　“嘘。”星海灿比了个手势，示意她不要说话，接着又用精神传音提醒：“说话会死哦。”
　　啊这……
　　郑艳艳似受到了难以想象的惊吓，看着星海灿，有些不知所措。
　　不过，星海灿很忙。
　　随着来自黑色风衣先生带来的深海怪诞、深海魔物军团和深海星空之主的鲛人、美人鱼、守密人军团厮杀肆虐，无数的尸体碎裂横飞，甚至伴随着战场内庞大的血腥气和怨念之气，有越来越多的各种离奇怪诞在战场中诞生。
　　此外，因为战场中有两位超位格的神灵黑色风衣先生，深海星空之主对峙，导致这些怪诞在诞生后就沾染了某种被污染的神的气息。
　　深海少女星海灿看到这样一幕，眨了下眼睛：“麻烦了呢。”
　　只见许多水滴在净化战场上尸体的时候，化散出来的无数蓝色光点被这些特殊的怪诞拦截，吞噬，并且变得越来越强大。
　　这时候，她陷入了一种困境。
　　不继续净化，这种怪诞将会诞生地越来越多。
　　继续净化，产生的蓝色光点会源源不断地被这些怪诞截取，使得这些怪诞变得越来越强。
　　此时，黑色风衣先生真正出手了，漆黑的魔法阵扩散出去，直接引动战场外的群星闪耀，好似处于宇宙深空中的闪耀恒星要横渡宇宙，降临于战场。
　　“……我以我手，主宰死亡！”
　　黑色风衣先生抬起手，一本虚幻的《死灵之书》在魔法阵中心被召唤出来，缓缓摊开，停留在其中一页。
　　霎时间，群星越发耀眼，但神战的战场越发地黑暗。
　　在无数的尸体中心，不论是磅礴的血腥怨能，还是死亡的尸体，都在不断地飘向空中，甚至于那些新诞生的怪诞都没来得及挣扎也一起不受控制地漂浮了起来。
　　被不可名状的黑雾包裹的枯瘦手掌伸出长袍，黑色风衣先生轻轻一握。
　　所有的尸体、怪诞、血腥怨能全部爆碎，凝聚成一颗血色的暗阳，暗阳变幻，化身成一尊伟岸的死亡魔神向着深海星空之主杀去。
　　霎时间，整个战场都被染成了暗红色，空间出现一道又一道裂痕。
　　如果不是有献祭掉两尊怪诞之神的力量，怕是整个战场都要在刹那间被打破。
　　在黑色风衣先生起手的刹那，深海少女星海灿第一时间散掉所有用来净化尸体的水滴，她的神色前所未有地凝重，无数的蓝色光点汇聚，围绕在她和郑艳艳的躯体周围，构建出层层叠叠的防护魔法阵。
　　因为时间的特殊性，地域的特殊性，让她们处于神战的战场中，成为旁观者。
　　只是这一份旁观并不是任何人都能承受，稍有不慎就会毁灭。
　　按照原本的计划，深海少女是想要拯救深海之城的。
　　可是，面前所有的一切远远超出了预估，她能做的就是在一旁看着，尽量不要让邪恶的怪诞诞生。
　　遗憾的是，在黑色风衣先生，深海星空之主出手的时候，所有的毁灭都变得不可逆了。
　　“啊，这是神罚！”
　　“为什么，我们在深海生活已经够艰难了，为什么还要杀死我们？”
　　“神？什么狗屁神灵，只知道毁灭，啊……”
　　“这不是守护我们的神，是邪神，是恶神，是古神，可恨啊！”
　　“神啊，我们是您的守密人，愿意为您付出生命，请宽恕我们的罪孽，放我们一条生路吧……”
　　“伟大的拉莱耶之主，一定会为祂的仆人复仇啊……”
　　一座又一座深海之城的建筑在神战中毁灭。
　　生活在这座城市里的美人鱼、鲛人已彻底地被卷入神战中。
　　有些在战斗中死亡，有些被怪诞杀死，有些被可怕的神战余波扫中而毁灭。
　　就连深海之城的标志性建筑，繁华的水晶宫都在这一刻崩毁，好像从来都不曾在深海存在过一般。
　　随着水晶宫的破碎，深海之城的光辉开始逐渐消失，渐渐地陷入绝望的黑暗。
　　这是深海之城的末日！
　　“深海之城，完了。”
　　星海灿看着掌心地一颗水珠，淡淡地说道。
　　她不知道该说什么，又该想什么，眼前的神战已经彻底失控了呢。
　　这边，深海星空之主手握蔚蓝色的无上权杖，周身有恐怖的秩序法则在交织：“我说，深海为我掌控！”
　　轰！
　　随着深海星空之主一声下去，整个神战战场再一次被来自深海的海水淹没，承受难以想象的重压。
　　海水一冲，顿时深海之城内有无数的尸体浮出来，再一次提升死亡魔神的力量。
　　这真不知道深海星空之主是要打击对方，还是给对方增强了。
　　“我说，星空为我掌控！”
　　轰！
　　神战战场外的群星黯淡，由群星为死亡魔神增幅的力量瞬间被削弱三成。
　　做完这些时，死亡魔神的拳头距离深海星空之主也就剩下了十多米。
　　但权杖上爆发出无以名状的迷雾，将死亡魔神的拳头挡下，而后寸寸瓦解。
　　轰隆隆！
　　有余波横扫出去，将海水蒸发一大片，击穿深海之城中的一座高山，并让城市近五分之一的区域化成混沌深渊，不可知。
　　还有一丝余波贯穿深海，冲向天空，将神战战场的壁障出现一丝缝隙，部分余劲冲击出去，须臾落在月球上。
　　月球剧烈震颤，有大片的深渊和沟壑显露出来。
　　与此同时，由于月球的变故，引发地球上的海洋各地掀起滔天风浪，肆虐八方。
　　郑艳艳的精神体在这一刻几乎“看”到了一切。
　　这还是所有的威能都被限制在这神战战场中，要是没有神战战场的限制，真的在地球上爆发，仅仅刚才这样一击，地球还能保持完整吗？
　　不过，更让她震惊的是星海灿，她操控着无数的蓝色光点聚集起来的防护魔法阵竟然在这样可怕的神能冲击下依然保持完整，没有被毁灭。
　　只是偌大的深海之城，有着数千万美人鱼、鲛人、深海海兽生活的城市，可能再没有什么生命存活了。
　　这，就是神战吗？
　　郑艳艳以为是这样，但是谁能想到在下一秒，黑色风衣先生舍弃了远程魔法，直接趁着死亡魔神爆碎的瞬间杀到深海星空之主面前。
　　祂竟然要近身战？
　　深海星空之主似乎对突然的攻击并没有任何意外，祂非常冷静，挥动权杖迎接对方的攻击。
　　一瞬间，毁天灭地的攻击变成了拳拳到肉似的近战攻击，就连周围的环境都很少被破坏，好似所有的神能都凝聚在刹那的攻击中。
　　很快，郑艳艳发现她错的离谱。
　　有那么几次，黑色风衣先生和深海星空之主在近身战中强势冲击，有极度可怖的神能反冲而出。
　　已然成为废墟的深海之城顿时在这可怕的神能冲击下被彻底夷平，消失不见。
　　眼前熟悉的一切，都已经变成了过往云湮，不再存在。
　　与此同时，神战战场的界壁上出现五彩斑斓的裂痕，仅仅依靠两个怪诞邪神自我崩溃维持的神战战场快达到极限了！
　　同时，刚才的冲击让蓝色光点防护结界动荡不止，星海灿第一次受伤，吐出一口鲜血。
　　郑艳艳的心一下悬了起来……

第271章 神战战场被打爆了
　　神战战场要是崩溃……
　　也就意味着整个地球将面临神战的威胁，到时候别说是她自己了，还有远在老家医院里的父母，帮助过自己的同学，一直以来喜欢的好朋友，一直以来照顾她的邻居老奶奶……
　　这些人，都将在一瞬间和深海之城的居民一样，从这个世界上消失。
　　大概在这种时候，整个世界的人类将会处于前所未有的平等状态。
　　哪怕是高序列的神秘者，也会和普通人没有什么差别。
　　只要稍微有一些神战余波冲击过去，地球就会有一大部分被摧毁，人类在这样的毁灭性灾难下，根本无法存活。
　　“隐者”郑艳艳的精神体震惊地看着神战战场正在不住龟裂的界壁。
　　这样的一幕就和魔都市废弃旧城区的天空裂开一样有些相似。
　　“战场，要裂开了呢。”
　　深海少女星海灿的嘴角在流血。
　　看来在这样可怖的神战下，就算她不参与战争，仅仅是维持防护魔法结界就已经非常吃力了。
　　还能坚持多久呢？
　　大概会和这神战战场的结界一样脆弱吧……
　　在神战前，“隐者”郑艳艳有一些绝望了。
　　世界没希望了。
　　地球没希望了。
　　倒是深海少女星海灿似乎对眼前的神战没有多少感觉。
　　虽然按照原本的计划，她想要拯救一下深海之城的，谁能想到深海之城都毁灭了呢。
　　刚才净化那些尸体，已经让她继续了足够的蓝色光点，就算黑色风衣先生和深海星空之主把整个神战战场打破，她们也不会有事。
　　轰隆隆！
　　黑色风衣先生和深海星空之主在激烈碰撞。
　　为了确保力量的集中，不论是黑色风衣先生，还是深海星空之主，都在人类形态下激烈攻击。
　　赤啦啦……
　　随着双方的攻击力度越来越强，整个神战战场开始彻底地陷入崩解状态。
　　最为可笑的是黑色风衣先生和深海星空之主在开战前拥有的庞大军团，什么深海怪诞，什么美人鱼、鲛人，就算在最初的战场冲击下幸存，也在刚才的神战冲击下全部湮灭。
　　简单来说，整个神战战场就剩下了黑色风衣先生，深海星空之主，星海灿、还有不知道算是活着还是被污染成怪诞形态的郑艳艳。
　　不过，神战战场外，已经有不少目光向着这边注视过来了。
　　奈亚坐在别墅里，这次哪里都没有去，只是喝着喝酒，安静地欣赏这场神战。
　　黑色风衣先生，真的是一个暴脾气呢。
　　要知道，刚来魔法少女咖啡厅成为一个女仆的时候，她还以为黑色风衣先生是个老实人，眼看着黑色风衣先生每天来沐奇奇殿下的魔法少女咖啡厅，一杯咖啡，一本《死灵之书》，一坐就是一天，怎么都没想到黑色风衣先生是为了这一场战争。
　　那么，就在前些天的时候，沐奇奇殿下会特意召唤梦境世界，并且将梦境世界撕裂坠落的事情，就可以理解了。
　　因为，目前神战战场的高度，就是梦境世界开始撕裂坠落的高度。
　　两者之间，绝对不会是什么巧合。
　　如果不是这样的话，黑色风衣先生大概也不敢这样全力出手。
　　唯一遗憾的是，目前为止，在受到沐奇奇殿下限制的情况下，黑色风衣先生暂时无法全力出手。
　　至于深海星空之主，连续多场神战让他身上有着不轻的伤势，双方勉强算是旗鼓相当。
　　这可真是一场令神愉悦的战争呢。
　　相信沐奇奇殿下很早就开始享受了吧。
　　……
　　星空中，有一道门裂开，奈非从里面走出来。
　　她这是跨越了数个星系，快速地赶来。
　　按照原本的时间计算，这场战争还需要一段时间才能爆发，但是她这次去群星深处遇到了一点麻烦。
　　因为有几个古老的神不讲道德，暗中偷袭，想要将她推入一个黑洞内被摧毁。
　　但是奈非提前有准备，逃离了出来。
　　只是多少受到黑洞影响，让她在计算时间方面慢了几天，以至于这里的神战开启后才返回。
　　不论怎么说，看到这样令人愉悦的一战，她的实力说不定能恢复更多。
　　到时候，她将返回群星深处，找回场子。
　　嗯，首先感谢黑色风衣先生和深海星空之主的款待。
　　……
　　魔法幻想偶像事务所。
　　克莱尔难得地请假没有参与练习，而是就留在别墅里，瑟瑟发抖。
　　特么的，在大西洋上空开战的黑色风衣先生，深海星空之主，祂都熟悉啊。
　　深海星空之主就不说了，大家都是老熟人了，见面就开战，几乎不死不休。
　　甚至有好几次沉眠，都是和深海星空之主有关。
　　当然，每一次战争，深海星空之主也不好受就对了。
　　至于黑色风衣先生，就是更疯狂了，祂在群星，就杀到群星深处，祂在地球，就杀到地球。
　　讲真，那一次祂乘坐风暴台风，就是为了避开黑色风衣先生。
　　谁能想到会冒出一个魔法少女，先是割走祂的一条触手。
　　过了没多久，又莫名其妙地被戳破神域，差一点彻底陨落。
　　只是，怎么都没有想到的是，幸存下来的她会变成一个可爱的人类少女。
　　如今也只能期望早日出道成为美少女偶像，获得越来越多的信仰，早日恢复原有的权能。
　　“打吧，打吧，你们快都打沉眠了！”
　　克莱尔小声地嘀咕。
　　杀死对方这种事，克莱尔是不去想的。
　　开战这么多次，祂算是早就熟悉了规则，想要消灭同位格的神，几乎不可能。
　　唯一有点糟糕的是祂现在的状态，不论是黑色风衣先生，还是深海星空之主，发现她的存在，必然会第一时间杀死她。
　　现在的她，前所未有地脆弱，真的很好杀，且能杀。
　　其实，在这魔法幻想偶像事务所，克莱尔原本还是想开展一些其他业务的。
　　怎么都没想到，这里有割她触手的魔法少女，有魔界的堕天使之王胡桃·羽濑莎澹，有这个世界的本土梦境之主颜小希。
　　这究竟算是什么人类的美少女偶像团体。
　　但是，为了未来的权能恢复，只能留在这里，忍了。
　　还好，目前那个魔法少女还没发现，唯一发现的是堕天使之王胡桃·羽濑莎澹。
　　那个魔法少女好像有点迷糊，每天关注的就是什么好吃，而梦境之主颜小希每天都好像在睡梦里一样。
　　运气还好吧。
　　……
　　小鸟游樱也发现了大西洋上空的危险状况，她有心想要变身魔法少女过去看看，制止这场可能摧毁世界的灾难。
　　但是，不知道什么情况，自从她来到魔法少女咖啡厅，竟然就无法变身魔法少女了。
　　哪怕店长沐奇奇不在，也无法变身。
　　就像现在一样。
　　她已经多次摆出各种羞耻的造型，都无法变身成功。
　　“我？”
　　小鸟游樱看着手里的宝石，有点想哭了。
　　“我从魔法少女退役了？”
　　“……”
　　……
　　SSP基金会，全球分部站长联合会议上，梁永丰等人只能看着天空中的神战战场，神战战场快破碎了。
　　这种时候，就算他们想要进行地球区域性剥离计划也做不到了。
　　原本他们是想要进行剥离，却没想到这场神战却主动剥离了。
　　本来以为可以成功避免世界的毁灭。
　　却怎么都没想到，这神战战场剥离到一半就停了下来。
　　这不是坑爹吗？
　　更没想到的是，就抵达这样的高度后，神战战场就支撑不住了。
　　等到神战战场打爆，随意一点神战余波就能让地球陷入难以想象的危险。
　　接下来会发生什么，已经不是他们这个“临时管理员”能够处理的了，除非是O5议会出手，大概率还有一点希望？
　　梁永丰已经拨打O5议会紧急联系频道多次，依然没有任何回应。
　　至于“GOC议会”等，貌似目前为止也没有任何的反应。
　　……
　　“抱歉，今天图书馆关门，不对外开放。”
　　特殊图书馆的入口，负责迎接人的司书彬彬有礼地对客人说道。
　　“什么，不是说我们这些求知者随时想回图书馆就能回吗？为什么不放我们进去？”
　　“我们都是签订了契约的求知者，你们不能这样。”
　　“凭什么不放我们进去？”
　　一群求知者义愤填膺，大骂图书馆无耻。
　　不过，还是有一些持有图书馆书籍的人，成功地进入了图书馆。
　　“为什么他们能进去，有黑幕！”
　　“无耻，太黑幕了！”
　　“我们也要进去！外面在神战，世界都要没了，你们不能违背契约！”
　　“对啊，快让我们进去，世界都要没了！”
　　求知者们越发地愤怒。
　　但是，负责迎接的司书不慌不忙地说道：“各位求知者，真的很抱歉，图书馆上次遭受了大规模的破坏，目前还在维修中，能接待的求知者有限。”
　　“如果你们谁能持有图书馆的书，我们可以优先放各位进入，但是很遗憾各位没有。”
　　“请等待图书馆维护完毕再进入。”
　　话这样说着。
　　司书不经意间看了眼天空，然后在第一时间收起面前的登记表，刷地一下传送离开。
　　与此同时，整个图书馆大门前有水幕一样的结界升起，和地球进行了一次彻底地切割。
　　站在大门口的求知者们顿时傻眼，他们明白这是什么意思。
　　世界即将毁灭，他们却回不了图书馆避难。
　　完了。
　　……
　　卡拉拉……
　　嗤拉拉……
　　各种苍穹碎裂的声响不停地扩散开来，几乎让整个世界的人类都能听到这可怖的声音。
　　知道内幕的神秘者们忧心忡忡，开始为了即将到来的末日疯狂享受。
　　不知道内幕的普通人怔怔地看向天空，神色惊惧。
　　全球各地都是战斗。
　　不过，也不知道是不是有梦境迷雾的影响，真正因为末日来临而去侵犯普通人的神秘者很少。
　　毕竟他们要是爆发出神秘者的气息出去浪，那么极有可能先受到梦兽的袭击。
　　只是这种事情除了奈非、奈亚这样的存在，几乎没有谁能看出来。
　　“殿下对人类真的太温柔了呢。”
　　奈亚喝完杯子里的红酒，仔细思考了一下。
　　这样的布局，这样的设计，怕是在黑色风衣先生在走进魔法少女咖啡厅，就已经开始了。
　　创造梦境魔法，创造梦境之主颜小希，到最后召唤梦境世界坠落，以及为了接下来的一幕……
　　奈亚、奈非等人纷纷看向大西洋上空的神战战场。
　　此时，还有一位满头白发长须的老人飞到神战外围，看着前面的战场，有心想要中止这场战斗，似乎有些来不及了。
　　“死亡，深渊，群星，毁灭！”
　　夹杂着莫名的古老语言，黑色风衣先生面前的虚幻《死灵之书》再一次展开。
　　这一次，祂竟然以自身的身躯为基础，在高强度地碰撞中召唤出更为可怖，高达3000米的死亡魔神向着面前的深海星空之主抓去。
　　“深海之力，由我掌控，群星之力，由我主宰！”
　　深海星空主宰更在这一刻直接蜕变，展现出极度恐怖的本体。
　　不可名状的迷雾在蔓延，无数的触手遮蔽的战场，充斥进苍穹，整个战场的海洋都化成最纯粹的力量接受群星之力的灌注。
　　轰隆隆！
　　就这么刹那，群星失去了光芒，彻底黯淡了下来。
　　时间不知什么时候禁止下来，空间在湮灭，整个神战战场化成了混沌一片。
　　好像在这一瞬间，什么黑洞、什么白洞，什么群星，什么古老神灵，什么法则秩序之力，都陷入了混沌。
　　难以想象的神能冲击一波又一波扩散，将黑色风衣先生，深海星空之主湮没。
　　“咔咔咔……”
　　下一秒，时间开始流动。
　　维持整个神战战场的怪诞之神的核心彻底消散，整个神战战场也在可怖的冲击下破碎。
　　首先破碎的区域是苍穹，在毁灭性的混沌神能冲击出去刹那，不知是受到梦境世界与真实世界的撕裂冲击影响，还是其他的原因，竟然让真实世界的壁障再一次破碎。
　　这一刻，世界被打穿，神战战场内的毁灭性混沌神能似得到了宣泄口，直接裹挟着战场内的一切向着通道内冲击进去……

第272章 令沐奇奇沉迷的游戏
　　轰隆隆！
　　神战战场崩了。
　　地球的世界被击穿，界壁出现了一个破洞。
　　这一刻，地球好像再现了神话时代的可怖一幕。
　　天破了！
　　无数的流焱自苍穹坠落，落下大海，让海水一片又一片蒸腾而起。
　　不同的是，无数毁灭性神能冲击而出，向着破损的通道内席卷而去，处于战场中的黑色风衣先生，深海星空之主虽然本身是超位格的存在，但依然被这股扰动失控的可怖力量席卷了进去。
　　即便如此，两人坠入破碎的空间通道，依然在混沌中激烈交战。
　　这场神战已然进入不死不休的境地。
　　外界，大西洋上空。
　　魔法少女孙筱静震惊地看着崩碎的神战战场碎片坠落下来。
　　立即手忙脚乱地忙碌起来，将这些庞大的碎片用魔法打击成碎片坠落向大海，否则大型碎片携带残留的毁灭神能坠落，丝毫不亚于某些小行星坠落在地球上。
　　到时引起的海啸、风暴，差不多依然能够将地球表面洗涤一遍。
　　至于人类到时候还能剩下多少存活，就需要听天由命了。
　　真要说该庆幸点什么，应该是神战战场内大部分毁灭性神能连带着黑色风衣先生，深海星空之主一起去了异世界，又或者是混乱时空中。
　　只是，在魔法少女孙筱静击碎几个巨大的战场碎片后，惊骇地发现她体内的魔力消耗远远地超出想象，想要将全部的碎片击碎，根本就是个不可能完成的目标。
　　这时，她看到那位白发白须，披着白色床单式长袍的老者手里拿出一根法杖，念动古老的咒语将整个坠落的神战战场碎片定格在虚空，缓缓地磨灭战场碎片上残留的毁灭神能，而后向着深海按去。
　　“哦？”
　　奈亚注意到了这一幕，有一些意外。
　　没想到这个世界还能有神灵主动站出来维护世界和平，让人类免于大规模海啸的侵袭，这就相当有意思了。
　　毕竟对奈亚这样的存在来说，人类也就比海里的鱼稍微聪明了一点，但在祂们的认知中来说，都是蝼蚁。
　　因此，会有这样强大的神出来干涉，让她多少有些好奇。
　　下一幕，让奈亚感到更加愉悦了。
　　突然，神战战场碎片上有残留的死亡魔神力感知到了老者的神能，陡然化成闪电般的死亡长蛇，向着祂电射而来，似乎想要将他吞噬一般。
　　老人神色一凝！
　　“危险！”
　　魔法少女孙筱静喊道。
　　她是想帮忙的，但是她处理掉两块碎片就已经达到了极限，身体内已经没有多少魔力，这种情况下要去帮助这位老人太难了。
　　但是，不帮助的话，怕是这位老人把握不住，让整个神战战场碎片坠落下去，引发全球性的大海啸，这同样会非常地糟糕。
　　所以，只能口头上提醒了。
　　……
　　遥远的虚空，奈非眨了下眼睛，这可是来自《死灵之书》的力量呢。
　　毫无疑问，这样的力量多少和沐奇奇殿下经营的魔法少女咖啡厅里隐藏的某些诸神力量有些相似，且相当地棘手。
　　奈非很是期待。
　　这时，却见老人掌心出现相似的能量，轻而易举地抓住死亡长蛇的七寸，轻轻一抖，直接让这股力量浓缩成一个球，而后打开次元通道，随手丢了进去。
　　没错，这样可怕的力量他净化不了，但是完全能丢进次元空间，让这股可怕的力量被空间乱流吞噬。
　　处理掉这股来自《死灵之书》的力量后，老人接下来的工作就变得轻便了许多，甚至他还有时间将深海之城完全恢复过来，继续沉入不见天日的深海。
　　做完这些，老人看向大西洋上空留下来的可怕世界通道，无比发愁了。
　　“原来是这样。”
　　奈亚知道了这位老人最近来魔法少女咖啡厅点咖啡，看《死灵之书》的事情，瞬间了然。
　　原来，沐奇奇殿下早就安排好了这一切。
　　但是，残留的破碎的世界通道，似乎不是那么好处理的了。
　　另外，也幸亏刚才神战战场里爆发的能量是击穿了世界壁障，开启了这个通道。
　　因此有碎片坠落，其中大部分也是往通道内坠落，而不会砸向地球，引起全球性的灾害。
　　目前黑色风衣先生，深海星空之主已经杀入这个世界通道，不知道去了哪里。
　　奈亚、奈非、神秘的老人、魔法少女孙筱静凝神注视向这新开启的破碎的世界通道，恍惚间看到了一些梦境迷雾，还有许多诡谲似空间乱流一般的混乱星空。
　　这一片星空……
　　不管怎么看，都似乎比起祂们认知中的群星深海还要来的可怕。
　　黑色风衣先生，深海星空之主的气息更是由此中断，变得无法追寻，更是让祂们无比费解。
　　要知道，通常情况下，以祂们这样的存在，要感知几个不同世界的联系，至少也能有一点模糊的感应，但是对这个古怪的世界似乎丝毫不起作用。
　　这，究竟是什么样的世界？
　　神界吗？
　　真正古老存在，存在于神话中的神话，有着至高神域，至高无上不可知存在的神界吗？
　　……
　　沐奇奇正在玩游戏。
　　这个游戏不同于虚拟真实游戏，因为这比虚拟真实游戏要真实百倍、千倍、万倍。
　　但凡有能力进行这个游戏，大概会彻底地放弃其他游戏的存在。
　　那么，这个游戏究竟是什么呢？
　　没错，就是在梦里玩的游戏。
　　在外界，魔都市早就进入了深夜，沐奇奇在画了几幅新的插画后，也早早地上床睡觉了。
　　最近，她在梦境星空里旅行时，突然萌发了一个创意。
　　因为以前的时候，不管她想要进入哪一个梦境世界泡，都需要小心翼翼，采用分化出一点神念作为化身进入梦境世界泡才能确保这个梦境世界泡不会崩溃碎裂，让她有足够的时间和空间去娱乐。
　　除非是偶尔她自己编织的梦境世界泡，才可以整个人完整进入，且不用担心崩溃。
　　不过，由她自己编织的梦境世界泡，其他人是无法进入的。
　　这是沐奇奇的专属。
　　毕竟，这里有温泉，有沙滩，有海洋，纯粹是让沐奇奇度假休闲泡温泉，舒缓身心使用。
　　要是在梦境里也被什么无聊的闯入者惊吓到，那么她学习的梦境魔法也太没有意义了。
　　再联想到前段时间出现的梦境世界被撕裂坠落到地球上的事件。
　　沐奇奇决心在梦境星空里创造一个公共的梦境世界泡。
　　这个梦境世界泡可能是大到没有边际的。
　　在创造这个公共的梦境世界泡时，沐奇奇尝试着释放了自己将近九成的魔力，大概是九成，也许是吧。
　　总之就是这么多的魔力，在梦境星空里把这个公共的梦境世界泡给创建了出来。
　　沐奇奇在里面旅行了一阵，发现大到没有边际，很是满意。
　　至少她飞了一晚上，甚至多次加速，都没有找到边缘。
　　这个非常刺激了。
　　第二天，沐奇奇继续进入这里，开始进行一些基础的点缀和建设。
　　毕竟在初次创造这片梦境世界泡时，这个世界里的一切都处于荒芜的状态，哪怕是草地什么的，都没有存在多少。
　　有些地方需要高山，有些地方需要河流，有些地方需要海洋，有些地方需要峡谷，有些地方需要深渊，有些地方需要沼泽……
　　但凡是能想象到的地形，都尝试来上一组。
　　但凡是没能想象到的地形，也尝试使用梦境魔法让这些地形进行自我改变一下。
　　第三天，沐奇奇继续进行这片梦境世界泡的修改建设。
　　很快她就发现仅仅一个人来做这件事实在是太麻烦了，毕竟整个世界真的是太大太大了，还不如先完全开放，吸引那些新生的世界泡诞生进入融合，以此为基础改变整个公共世界泡的环境。
　　毕竟整个公共世界泡完全大到了没有边际，她飞上一晚上都找不到边际。
　　所以，就算沐奇奇每天都会入梦来修改制作，将不知要到什么时候才能修改完成。
　　此外，只要参与建设的人多，相信整个梦境世界泡就会变得相当的精彩。
　　才初次开放，沐奇奇就看到一座又一座城市在这个梦境世界泡里拔地而起，有各种各样的离奇梦境生物在这个世界诞生，还有诸多的梦幻迷离的世界剪影在这里得到具现，甚至还有沐奇奇日常绘画的那些离奇可爱的生物也在公共梦境世界泡里出现了。
　　尤其在某些梦境世界泡进行融合时，由于分别占据了对方的地盘，两个融合进来的梦境世界泡生物就开始了重叠，交融，甚至交战。
　　沐奇奇一挥魔杖，面前一道道区域性大屏幕出现在周围，展现出这个公共梦境世界泡大量区域的实际状态。
　　有个屏幕上，正在上演关公战秦琼。
　　有个屏幕上，某个穿着现代衣服的年轻少年正在追随亚历山大大帝征战。
　　有个屏幕上，两只深海怪兽昂首而起，和天空中某个化成光的外星人战斗。
　　有个屏幕上，一群矮人闯入古老的城堡，城堡里某条睡在金币里的龙睁开了眼睛。
　　有个屏幕上，某位年轻的剑仙周身万剑环绕，带着几个伙伴杀向远方冲出来的妖魔怪诞。
　　有个屏幕上，某人高喊着“我大师姐有大帝之姿，你敢杀我？”
　　……
　　啊这。
　　“大家玩的真开心呢？”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，很干脆地在边上具现出桌子、椅子、美味蛋糕，各种零食饮料，边吃边看。
　　这可比电视剧、电影、游戏什么的好看多了。
　　而且，有这么多充满幻想力的家伙帮助她来修改整个公共梦境世界泡，再轻松不过了。
　　“咦？”
　　沐奇奇手里拿着一个薯片，意外地看向其中一个大屏幕。
　　这里竟然出现了黑色风衣先生，他似乎正在和一个身穿黄色斗篷的人浴血激战？
　　“黑色风衣先生也会做梦吗？”
　　要知道，在沐奇奇的印象里，黑色风衣先生应该是一位高序列的神秘者。
　　作为高序列的神秘者，基本上都能很好地控制自身的能力，不至于在夜晚睡眠的时候进入梦乡吧。
　　如果会这么简单的进入梦乡，并且做起了梦，要么是受伤虚弱，要么就是受到影响，处于被人暗算的危险境地。
　　不管是哪一种情况，似乎都很不妙呢。
　　还有这位身穿黄色斗篷的人……
　　沐奇奇稍稍检测了一下，似乎也是一个梦境主体呢。
　　至少在目前看来，两人的实力相差不多，打斗是相当地精彩刺激，令人不得不愉悦地端起美味蛋糕，好好享用一番。
　　……
　　轰隆隆！
　　黑色风衣先生、深海星空之主不问在击破世界壁障后通往哪里，只是疯狂地厮杀，厮杀，务必要杀死对方才能结束。
　　起初，他们是在空间乱流里激烈战斗，每一次碰撞，每一次攻击，都会让区域性的空间掀起无尽的空间风暴，卷灭一切。
　　此刻，要是有什么神秘序列0进入战场，大概会在第一时间被这可怕的风暴卷灭。
　　黑色风衣先生、深海星空之主的战斗已彻底进入白热化。
　　何况战场已经离开了地球，祂们不再受到束缚。
　　再没有人能阻止祂们了。
　　但是，不知什么时候，空间乱流里出现了迷雾。
　　一般情况下，空间乱流会出现迷雾，必然是受到了什么重大污染才会这样。
　　可是，这里是能摧毁一切的空间乱流啊，又怎么会出现迷雾？
　　除非是梦境……
　　这一点上来说，黑色风衣先生、深海星空之主再没有产生什么问题了。
　　毕竟前段时间有发生过梦境世界被撕裂后坠落，他们的神战战场又是梦境世界坠落的高度，大概是这样的情况，击穿界壁，连带着又捅到了什么梦境世界吧。
　　他们是神，对这种事情根本就没有在意过。
　　“杀！”
　　就这样，等到两人回神过来时，黑色风衣先生、深海星空之主已经站在一片荒芜不见尽头的沙漠上。
　　没有对周围的环境有异议，也没有确定这个世界是什么情况，有没有神灵什么的。
　　黑色风衣先生、深海星空之主又一次毫无顾忌地出手了。

第273章 啊嘞，怎么不打了？
　　轰轰轰！
　　黑色风衣先生，深海星空之主已经现出了本体，不论是黑色风衣先生，深海星空之主周身都有极其可怖的不可名状浓雾覆盖，他们的身躯高达万米，每一次挥出的攻击都是恢弘庞大的触手。
　　这些触手每一根都坚韧无比，冲击坠落下来，能轻易打断高山，击断河流。
　　可怖的神能交织，毁灭性的法则充斥天空。
　　战斗到这种程度，黑色风衣先生，深海星空之主已经彻底地不死不休。
　　伴随着激烈的神战，还有越来越多的奇怪现象出现了。
　　首先察觉到异常的是黑色风衣先生，按照常理来说，以祂们的权能，达到这样程度的战斗，不管是多么可怖的虚空都会被击碎，但是这里的环境被破坏未免太少了一点。
　　尤其是他们的攻击，根本就没把虚空击碎。
　　这个世界，不对劲。
　　因此，黑色风衣先生率先停止了攻击。
　　某种意义上来说，他原本的目标是找深海星空之主复仇，可战斗到现在，至少明白单纯的火拼是无法杀死对方的。
　　同样，深海星空之主也无法杀死他。
　　两人继续战斗下去，大概战斗到天荒地老，也不会有什么结果。
　　当然，到目前为止，不论是黑色风衣先生，还是深海星空之主，都受到了难以想象的创伤，大概没有数百年，数千年的修养，无法恢复。
　　至于他自己，由于先前受到沐奇奇殿下的限制，需要恢复的时间可能要更长。
　　深海星空之主也停止了攻击。
　　他看向四面八方，对这个特殊的世界感到无限疑惑，以及敬畏。
　　竟然会有一个世界能承受他们这个层次的战斗，并且还没有出现任何空间破碎的迹象。
　　“这究竟是什么世界？”
　　黑色风衣先生想要看的更远，但整个世界对他来说太大太大了。
　　怎么可能？
　　第一次，黑色风衣先生震惊了。
　　更震惊的是，他似乎看到了许多类似梦境迷雾，又不是梦境迷雾的诡异混沌。
　　除此以外，黑色风衣先生看到了一些比群星深渊里的古神还要来的恐怖的不可名状存在，令人心惊。
　　这似乎是一个真正的神界，而且比起传说中不可见不可知的至高神界来的还要可怖。
　　“这就是你的计划吗？”
　　深海星空之主注视着周围的环境，内心满是疑惑。
　　毕竟只有这样危险的世界，才有可能真正创造出杀死他的机会。
　　“要杀你，我会凭借自己的力量，不会采用其他的方式。”
　　黑色风衣先生不屑地说道。
　　对于眼前的世界，他的内心充满了敬畏。
　　毫无疑问，他们这是进入了某个不可知的可怕世界，更可怕的是他们看到这个世界正在不断地自我演化，变幻出各种各样的形态，好似有无数的创造者在参与这个世界的建设。
　　没有过去多久，黑色风衣先生捕捉到了一个创造者，但是这个创造者非常地弱小，好像随时可以捏死。
　　更让祂诧异的是，这个创造者根本就不知道自己在创造，好像是在受到什么无形的法则限制，利用他们的思维，借助他们的想象，以此协助创造。
　　这，究竟是什么样的可怕存在？
　　“这里，是梦境……”
　　深海星空之主偶尔会召唤虔诚的守密人来到梦境，接受祂的神谕，对梦境世界有一定的了解，可是眼前这种真实到比起至高神界还要真实强大的梦境世界，祂是第一次遇到。
　　依照基础的梦境法则，只要有一个梦境世界泡，就必然意味着有一个主人。
　　有些梦境世界泡可能一直漂泊，没有主人，但至少是曾经有主人。
　　眼下这个梦境世界泡则是无边无际，且完全打破了梦境法则的规则。
　　简单来说，就是有一个无法想象的无上存在，正在主宰着这里的一切，甚至于祂和黑色风衣先生的战斗估计也早在对方的观察中了。
　　“离开！”
　　战斗既然结束，深海星空之主尝试离开这片梦境世界，发现整个世界对于他要离开竟然毫无阻碍，要留下，更没有阻碍。
　　不可名状的浓雾收拢，深海星空之主遮天蔽日的身躯恢复成初始的披着黄衣斗篷的形态，从这一片世界消失。
　　这是一片未知的世界，而且让他感到非常地危险。
　　纵然是他这样的神，也没有丝毫理由停留在这种随时被注视，且容易被毁灭的危险境地。
　　至少在确定这里究竟是危险还是安全以前，他不会再进入，甚至以后使用自己的梦境世界泡也要注意。
　　黑色风衣先生皱眉，没有继续管深海星空之主的离开。
　　既然没能杀死对方，又无法杀死对方，而且还来到这样危险的地方，就必须先离开了。
　　仇恨，还可以在下一次解决。
　　尽管下一次不知道要到什么时候，但是等权能恢复，黑色风衣先生相信可以解决。
　　不可名状的迷雾收拢，黑色风衣先生恢复原有的形态，渐渐消失不见。
　　“啊嘞，怎么不打了？”
　　坐在公共梦境世界泡虚空的沐奇奇眨了一下眼睛，眼神里充满了好奇。
　　只是和其他人看到的战斗不一样的是，在她的眼中，黑色风衣先生和深海星空之主的战斗始终是人类形态，除了规模大一点外，其他基本没什么差别。
　　找一个参考来说的话，就是黑色风衣先生和深海星空之主的战斗规模和[论坛]上经常提到的半神战争规模相当。
　　纵然是半神规模也是相当强大了啊！
　　至少在沐奇奇眼中是这样。
　　“可能是打累了吧。”
　　沐奇奇打了个哈欠，收回了注视。
　　反正她创造这个公共梦境世界泡就是吸引各种各样的存在到来，并以此丰富整个梦境世界的风景，说不定还能创造出很多有趣的地方呢。
　　想想才开放一天，就能享受一场半神层次的战斗，有点愉悦。
　　接下来，该去自己的私人梦境里泡温泉了。
　　至于这公共梦境世界泡，就交给不断进来的大家欢快地月了吧。
　　……
　　深海星空之主出现在了大西洋的上空，看了一眼破碎的世界通道，心有余悸地消失不见。
　　没过多久，祂就进入深海，展开神域，彻底沉眠下去了。
　　刚才一场神战，祂受伤严重，需要很长的时间去恢复。
　　白发白须白色床单式长袍的老人注意到深海星空之主的回归，还想去打个招呼，结果对方已经消失了，只能晾在半空。
　　“祂胜利了？”
　　老人手握权杖，内心疑惑。
　　根据他拥有的情报，黑色风衣先生在魔法少女咖啡厅学习了很久的《死灵之书》，这本书里拥有的法则权能太过可怕，哪怕他仅仅看过一次，依然是胆战心惊。
　　黑色风衣先生会有这么简单地失败，甚至输掉吗？
　　魔法少女孙筱静还想战斗一下的。
　　结果，人呢？
　　冷汗不知什么时候流淌了下来。
　　说实话，就深海星空之主出现的瞬间，她都没能反应过来。
　　毫无疑问，世界级魔法少女对深海星空之主的差距太大，根本不是对手。
　　再想想她在先前全世界寻找深海星空之主的踪迹，想要消灭对方或者把对方封印沉睡，用这样的方式来避免世界陷入末日，谁能想到这差距会有这么大。
　　这种情况下，就算是存在于魔法少女传说里的超世界级魔法少女，都不一定能打的过吧？
　　突然，又一道声音出现在大西洋上空，正是一身伤痕丝毫不差于深海星空之主的黑色风衣先生。
　　祂看了一眼深海，又看了一眼破碎的虚空，身影消失不见。
　　一场差点引起世界毁灭的神战就此中止。
　　作为唯一一个算是人类的见证者，魔法少女孙筱静想要咨询下唯一剩下的老人。
　　“请问……”
　　谁知道老人就冲她笑笑，消失不见。
　　“这……我回去怎么交任务啊？”
　　魔法少女孙筱静飞在高空中，看着眼前的一幕，想哭了。
　　可是，继续留在这里也不是办法。
　　至于天空中破碎的，不知通往哪里的世界通道，魔法少女孙筱静在破碎的缺口处设下三层封印魔法阵，希望暂时不会有什么人打破，也希望对面不会有什么奇怪的生物入侵过来。
　　考虑到这个世界之门是两个超位格的神在神战中击穿搞出来的，不论是残留的毁灭性神能，还是可怕的法则限制，应该不会有什么想找死的魔物想着往这边过来吧。
　　处理完这些，魔法少女孙筱静传送离开。
　　必须回去交任务了。
　　……
　　SSP基金会。
　　全球分部站长视频会议上，已然很久没睡的魔都站站长梁永丰不知道从哪里找出来一杯红酒，对着视频前还有点精神的站长们举杯：“诸位，让我们举杯，祝福世界和平！”
　　不等各位一脸蒙圈的站长回应，梁永丰喝完红酒：“事情已经结束，我先去睡一会了。”
　　说完，梁永丰直接从座位前滚了下去，睡着了。
　　Zzzzzz……
　　一直都负责这边助理的白执事将梁永丰抗走，送到边上的便利床上，让他休息去了。
　　边上摆着从龙国神秘第九局送来的特殊通报，不过，这份通报似乎并不是由龙国神秘第九局起草，而是来自神耀集团……
　　但是，不同其他的地方，档案上的印记很特殊，普通人看到怕是根本无法联想到神耀集团。
　　大概情况就是这样了。
　　总之，世界和平了！
　　……
　　“大西洋上空出现了可怕的空间裂口，和魔都市曾经出现的世界裂缝很相似，请相关船只和飞机不要接近该区域……目前科学家正对该空间异常进行研究。”
　　“针对全球出现的梦境迷雾碎片，SSP基金会，GOC议会等神秘者组织正在进行联合清理，取得了很大的进展……”
　　“受到梦境迷雾的影响，世界各地的怪诞疑似出现了新的变种，有怪诞学者表示这可能是怪诞和梦境的某种跨种族的结合，如果研究出来可能对……”
　　新闻似乎很兴奋。
　　沐奇奇喝着咖啡，吃着美味蛋糕，听着电视机里的新闻，看着手里的报纸，一心多用。
　　今天的各种新闻情报，听起来都相当有意思呢。
　　顺带找找有没有一些开放性世界建设的游戏参考一下，对公共梦境世界泡进行建设，要是可以的话看看客人里有没有善于建造的，邀请进入梦境世界泡，让他们自由发挥。
　　比如黑色风衣先生这种，没想到日常不声不响，居然是个神秘序列4的半神，也难怪会一直盯着《死灵之书》看了。
　　要知道，《死灵之书》里的魔法，有很多是非常复杂，看都看不懂的说。
　　既然黑色风衣先生能进入公共梦境世界泡，就说明是有缘的，到时给他发一个印记，这样睡着了就能进入这个公共梦境世界泡了。
　　这个印记，是直接画在纸上送出去呢？
　　还是泡咖啡给客人喝的时候，把印记留在咖啡里呢？
　　第二个方法，似乎很不错呢。
　　沐奇奇眼睛一亮。
　　相信这些客人进入这样庞大的公共梦境世界泡，一定都会很开心，并且有一个相当愉快的梦境吧。
　　“满月，平常你喜欢做梦吗？”
　　沐奇奇放下咖啡，转身问道。
　　“做梦？”
　　站在吧台前制作新品起司蛋糕的满月歪头，银色的双马尾稍稍摇摆了下，红宝石一样的眼睛充满了疑问。
　　“殿下，满月不做梦哦。”
　　“这样啊，想要做梦吗？还能在梦境里像玩游戏一样，靠着你的想象力创造你想要的一切哦。”
　　沐奇奇撩开粉色的长双马尾，面带微笑地说道。
　　似乎就是邀请满月去玩游戏一样。
　　满月看着沐奇奇的眼睛，莫名地有一点心慌。
　　但是，这是殿下的邀请，她有资格拒绝吗？
　　似乎根本没有。
　　“殿下，真的吗？”
　　满月快速压下内心的波动，快速地问道。
　　“真的哦。”沐奇奇来到吧台前，拿起边上刚刚煮好的咖啡，“我教你啊，这样，这样，再这样，就能非常简单地将这个梦境魔法印记留在咖啡里了……”
　　满月看看沐奇奇殿下刚泡好的卡布奇诺，再看看沐奇奇，竟然丝毫没有感知到这杯咖啡里留下过什么魔法印记的波动。
　　最神奇的是，刚才沐奇奇殿下留下这个印记的时候，也没有丝毫的魔法波动出现。
　　这就是沐奇奇殿下的实力吗？
　　“现在，你把这杯咖啡喝下去，到了晚上睡觉的时候就能进入游戏了哦。”
　　沐奇奇的眼睛一眨一眨，满怀期待地看着满月。
　　满月深吸一口气，把沐奇奇殿下制作的卡布奇诺慢慢地喝完。
　　讲真，她似乎好久没喝过沐奇奇殿下制作的咖啡了呢。
　　卡布奇诺喝完了。
　　满月没有任何的感觉，好像根本就没有任何的变化。
　　沐奇奇面带微笑：“嗯，现在等你到了晚上睡觉，就能很容易进入梦境游戏世界了哦，到时玩的愉快。”
　　“好的，殿下。”
　　咖啡已经喝下去了，就这样看吧。
　　满月眨了眨眼睛，不过说实话，如果不是需要梦境的话，一般是不会愿意进入梦境的。
　　沐奇奇殿下这个毫无魔力波动的印记，真的会有效果吗？
　　“满月，现在教你怎么制作这个印记。”
　　“啊？”
　　“看好了哦，这样，这样，这样，用你的想象力去勾勒印记就行。”沐奇奇继续制作咖啡，“刚才你已经喝下了带有印记的咖啡，想要制作会变得非常容易哦。”
　　“好了，一杯咖啡完成。”沐奇奇把完成的咖啡放在一边，把位置让开，“来，试一试。”
　　满月看着面前的工具，开始按照沐奇奇殿下教的步骤继续制作咖啡。
　　制作步骤一丝不苟，几乎和沐奇奇教的一样。
　　同样的，没有一点魔力溢出，更无法让人感知到里面留下的印记。
　　毕竟这是处于梦境幻想层面的特殊魔法，某种意义上甚至连魔法都算不上。
　　接下来的时间里，大概能有很多的客人进入公共梦境世界旅行了，希望大家能玩的愉快呢。
　　“满月，很不错哦！”
　　沐奇奇称赞道。
　　这时，第一位客人来到了咖啡厅。
　　来的是SSP基金会的研究员，Dr.乐小芷。
　　“店长，上午好！”
　　不管是第几次来，乐小芷每次踏入咖啡厅都有一些拘谨。
　　“一杯卡布奇诺，一份美味蛋糕。”
　　乐小芷熟练地扫码支付，准备安静地坐下等待咖啡。
　　“卡布奇诺正好制作完成，给。美味蛋糕在冷藏保鲜柜，可以自取哦。”
　　沐奇奇将第二次制作的卡布奇诺递给乐小芷。
　　“谢谢店长！”
　　乐小芷接过咖啡，又从边上的冷藏保鲜柜里拿出一份美味蛋糕，在空桌前坐下，慢慢地吃起来。
　　对了，来魔法少女咖啡厅的目的是什么来着？
　　先喝咖啡吧……
　　沐奇奇指尖绕着可爱的粉色双马尾，微笑着看着乐小芷把香甜的卡布奇诺喝完。
　　快乐果然还要和大家一起分享才能有加倍的快乐呢。
　　满月在一盘看看剩下的一杯咖啡，再看看正在喝咖啡的乐小芷，什么都没说。
　　正巧在这时，坐在咖啡厅里看了一天《死灵之书》的老人又一次走进魔法少女咖啡厅：“一杯卡布奇诺，再来一份美味蛋糕。”
　　果然是这样。

第274章 坐着鲨鱼回家
　　“这是刚制作好的卡布奇诺。”
　　没有任何的意外，满月看到沐奇奇将她制作好的卡布奇诺送给了老人。
　　不过，这位扫码支付完成的老人目光看向了书架区，似乎想要继续看书？
　　但是，因为咖啡好了，又不好意思去拿？
　　“想看书可以随时拿哦。”
　　沐奇奇友情提醒。
　　老人一听店长这么客气，顿时变得很高兴：“非常感谢店长！”
　　他迫不及待地走向书架区，将《死灵之书》拿下来，开始了一杯咖啡，一本书就是一天的生活。
　　满月看了一眼这位白发白须，用白色床单制作长袍的老人，也是昨天在大西洋上空将神战战场碎片给消弭掉的神，神色古怪。
　　讲真，由于还不清楚沐奇奇殿下在咖啡里添加印记的效果，但是满月觉得多几个神到了夜晚进入梦境世界，或许会是不错的选择。
　　不过，有一个问题。
　　祂们，到了夜晚不睡觉该怎么办？
　　另外就是，同样的梦境印记也给乐小芷喝下去了，沐奇奇殿下这是不准备进行筛选吗？
　　看着面前的咖啡，满月深吸一口气，应该没事吧。
　　目前的她也只能这样想了。
　　沐奇奇则是面带微笑，看了一眼两位正在喝咖啡的客人，没有多说什么。
　　相信到了夜晚，公共的梦境世界泡里，一定会更热闹吧。
　　至于这么做的目的。
　　就算是给客人们的活动礼物了。
　　白发白须的老人什么都没察觉，他正专注地看着《死灵之书》，万一要是深海之城还残留着其中的力量，就需要再次净化。
　　毕竟昨天对神战战场的碎片净化很仓促，没有彻底。
　　大概率会有新品种怪诞出现。
　　“这是你上次没看完的书。”
　　这边，沐奇奇也将《梦境迷路遇见美少女》典藏版交给乐小芷，让她继续阅读。
　　乐小芷看到了小鸟游唯亲笔签名的轻小说，顿时两眼放光，把来的时候的任务都给遗忘了。
　　……
　　“啊……”
　　一座不知名的荒岛上，“隐者”郑艳艳睁开了眼睛，她感觉做了一个非常漫长的噩梦。
　　在噩梦里，她裂开了，而且还不是身体上的裂开，是精神上，灵魂上的裂开。
　　当时她吓坏了，以至于醒来后很多事情似乎都忘记了。
　　“我……”
　　郑艳艳左右看看。
　　然后她看到了一个深紫色的呆毛，左右摇晃着，背对着她。
　　这是一位有着非常漂亮长发的少女。
　　似乎还有些认识？
　　“你醒啦！”
　　深海少女星海灿转身，看向醒来后还处于迷糊状态的郑艳艳。
　　“还认识我吗？”
　　“你……深海少女……星海灿？”
　　郑艳艳捂着脑袋说道，恍惚间好像想起了什么，但似乎她的大脑无法承受这些记忆，又在不知不觉间全部压制了下去。
　　就像她的大脑里自动生成了一个记忆保护膜。
　　这种感觉，很奇怪。
　　“认识还行，深海少女是称号吗？好像也不错呢。”星海灿摊开手掌，掌心有一滴纯净的水滴漂浮在空中，“需要喝点水吗？你已经三天没喝水了哦。”
　　提到水，郑艳艳顿时感到非常地渴，好像全身上下都处于脱水状态。
　　星海灿浅浅一笑，手掌微微一抬，掌心的水滴漂浮到郑艳艳的面前，变成了一个非常大的水球。
　　“谢谢。”
　　郑艳艳凑过去，清凉，略带甘甜的水进入身体，让她感觉全身心都在复苏。
　　只是，不管她喝掉多少水，漂浮在空中的水球似乎根本没有变小过。
　　“谢谢，喝饱了。”
　　片刻后，郑艳艳舒出一口气，稍稍放缓了身心。
　　不管怎么说，她都活了下来。
　　“嗯。”
　　星海灿浅浅一笑，打了一个响指。
　　很快，整个水球炸了郑艳艳一身，将她原本快干燥的身躯又变成了湿漉漉的。
　　“你做什么？”
　　郑艳艳被吓了一跳。
　　“帮你的身体保湿。”
　　星海灿指了下天空，天空中除了有一个庞大的可怖的裂口外，就是炎炎烈日。
　　“你能活下来，缺少不了我每天帮你保湿哦。”
　　“……”
　　有理有据，无法反驳。
　　这样的太阳下暴晒三天三夜，大概她会变成真正的咸鱼干吧。
　　“谢谢。”
　　郑艳艳左右看看，这才发现她是躺在一个株大芭蕉树下的沙滩上。
　　面前是热到空气扭曲的沙滩，看不到边际的大海，身后是灌木、杂草、丛林，还有长了许多不知名树木的小岛。
　　“我们在哪里？”
　　“大西洋，不知名的海岛。”
　　星海灿不知道从哪里找出一个全息电脑，点开电脑屏幕，显示出周围的全息地图。
　　这个位置，不论是往东，往西，还是往南，都不知道要多久才能抵达大陆。
　　往南的话，大陆是南极洲，那边寒冷无比，显然不是目的地。
　　“我怎么会在这里？我该怎么回去？”
　　郑艳艳想要想明白她来到这里的原因，但不知道怎么回事，都无法想明白，反而会刺激得大脑疼痛无比。
　　于是，她只能想着怎么回去。
　　“嗯……你可以选择游回去，或者我找一条鲨鱼送你回去？”星海灿歪头，“不着急的话，也可以和我在深海居住一段时间。”
　　“啊？”
　　郑艳艳听得一脸懵圈。
　　开什么玩笑，坐鲨鱼回去？
　　或者是和星海灿去深海生活一段时间？
　　别说深海了，她就这么掉进大海，就会被淹死吧？
　　只是这么一想，郑艳艳感觉她好像去过深海，可不知道什么原因这部分记忆也有一些缺失。
　　“咦，看起来你好像遗忘了很多事情呢。”
　　深海少女星海灿抬起手，又有水滴在这里凝聚，将郑艳艳托起来。
　　“走吧。”
　　“你……”
　　郑艳艳陡然看到怵目惊心的一幕。
　　深海少女星海灿站起来后，分明看到她的身体破破烂烂，好似一个破布娃娃一样，随时会崩溃。
　　“没关系的，我并没有感觉到疼痛，而且还有很奇特的力量汇聚过来，不断修补我的身体，就是这修复的时间可能需要很久很久呢。”
　　星海灿浅浅一笑，手稍稍一推。
　　郑艳艳就被包裹着的水球砸入百米开外的大海里。
　　“啊……”
　　落水了！
　　要淹死了！
　　郑艳艳极度惊恐，努力地想挣扎，想要呼吸。
　　大概挣扎了将近五分钟左右，郑艳艳反应过来，不知道什么情况，她哪怕沉入海水中，似乎并没有溺水的感觉？
　　她，竟然可以在海水里自由地呼吸？
　　这是怎么回事？
　　沙滩上，深海少女星海灿看着这一幕，浅浅一笑。
　　受的伤，真不是一般地严重呢。
　　深海少女星海灿再次摊开手掌，这次是淡蓝色的水雾将她托起来，缓缓地飘向大海。
　　进入大海后，很快有一条大鲨鱼浮出海水，出现在两人的面前。
　　“我想了一下，我送你回去，但是你需要帮我做一件事。”
　　星海灿好像丝毫没有在意身上的伤痕，微笑着说道。
　　“什么事？”
　　郑艳艳疑惑地问道。
　　到现在为止，她就算再傻也看的出，她的这条生命是星海灿救的，而且星海灿好像不止救了她。
　　直觉告知郑艳艳，眼前的这个深海少女很善良。
　　“帮我买一杯咖啡，嗯……刚才看了一下你的记忆，请帮我买一杯魔都市旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的咖啡，什么品类的都可以。”
　　“喝咖啡……好。”
　　郑艳艳泡在海水里，点点头。
　　只是，问题回到了原点，该怎么回去？
　　不等她继续询问，海水下方出现了一个庞大的阴影。
　　不是鲲鱼，而是一条长30余米的鲨鱼，鲨鱼将两人托在身体上，浮出海水向着远方游去。
　　真的是骑鲨鱼？
　　郑艳艳看看身下的大鲨鱼，震惊地不知道该说什么。
　　还有一件很重要的事，就算是骑鲨鱼的话，她们要多久才能抵达龙国魔都，抵达的时候会不会触发龙国的海疆警戒？
　　……
　　一场神战不了了之，地球没有被毁灭，而是和以前一样，太阳照常升起，日子照过。
　　在阿尔卑斯山脉下的一座小镇，作为O5议会的O5-10，莫里亚蒂教授看着面前死去的理查德·福尔摩斯尸体，确切地说是死去的一地尸体，掐灭了手里的雪茄。
　　讲真，这雪茄的滋味，真没什么好抽的。
　　而且，抽完后，气味会变得非常浓厚，不论走到哪里，都会让周围的环境带上一股恶臭。
　　不过，这已经成为了一种习惯，莫里亚蒂教授觉得没必要去改。
　　只是没想到这样的习惯会被O5-3理查德·福尔摩斯利用，并且在这里针对他进行了一场伏击。
　　跟随在他身边的一位神秘序列2，四位神秘序列4的半神，几乎在一个照面的时间里，全部被杀。
　　对方就是故意的。
　　莫里亚蒂教授摘下还染着鲜血的手套，掌心有一颗眼球睁眼，扫了一眼周围，重新消失不见。
　　根据他得到的情报，理查德·福尔摩斯近期活动的区域应该是在魔都市，并且利用梦境神域将“真理科学会”的文森特博士等成员全部坑杀。
　　但是，谁都没能想到，过了没多久，理查德·福尔摩斯也在梦境神域里失踪。
　　就是在这样的情况下，又一位理查德·福尔摩斯出现了。
　　他直接O5议会公共频道里通告了对他的战争，战争的理由是早已被禁止的人体怪诞实验。
　　更为有趣的是，除了这位理查德·福尔摩斯以外，又有一位神秘序列1的文森特博士出现在SSP基金会。
　　这位文森特博士对理查德·福尔摩斯进行了公开的道歉，后者表示所有的误会一笔勾销，不会再追究。
　　换成别人，或许会简单地信了。
　　但是，莫里亚蒂教授从来都不会相信。
　　原因很简单，因为迄今为止，没有人知道这个世界上有多少个理查德·福尔摩斯。
　　既然理查德·福尔摩斯能这样，被原谅的文森特博士再出现几个，那么也将是非常正常的事情了。
　　就像这一地的理查德·福尔摩斯的尸体。
　　五分钟前。
　　“嗨，我的老朋友，我找到你了！”
　　这是进来的第一个理查德·福尔摩斯，直接控制了他身边的神秘序列1，几乎采用附体式的攻击，极限一换一，杀死了他。
　　在身边剩下的神秘序列4，四人处于极度的震惊时，又有两个理查德·福尔摩斯打着招呼出现。
　　一左一右，将四个神秘序列4秒杀，而后死在莫里亚蒂教授手里。
　　“你的雪茄烟味，一如既往的恶臭，令人厌恶！”
　　无视地上的尸体，理查德·福尔摩斯绅士地走进来，摘下绅士礼帽，还不等行礼，又变成了一具尸体。
　　“哦，我的老朋友，莫里亚蒂，虽然你臭了一点，但是你这种粗暴的行为有失绅士风度。”
　　又是一个理查德·福尔摩斯出现了。
　　某种意义上来说，就是连莫里亚蒂教授都没能看出对方是怎么冒出来的。
　　“今天我过来只是想和你谈谈，你看一场在大西洋深海苍穹的战争刚刚结束，我们人类文明刚刚避开了世界末日，作为O5议会的一员，我觉得我们有必要谈谈。”
　　理查德·福尔摩斯这样说。
　　“那么，我们的战争结束了吗？”
　　莫里亚蒂教授神色冰冷地回应，他不介意交谈，但是更不介意杀死理查德·福尔摩斯，看能不能找到对方无限复活的秘密。
　　根据情报，在龙国魔都的理查德·福尔摩斯是通过撒下生物空间胶囊的方式。
　　有一具身体死亡，那么另外一具身体会就此复苏。
　　可是中途并没有看到有任何意识转移的情况。
　　简单来说，莫里亚蒂教授可以推理，理查德·福尔摩斯有1000，10000，甚至更多的身体，但是这些个体的意识共用一个，处于“联网”状态。
　　这样的话，理查德·福尔摩斯可能具备一个“中心大脑”，只要摧毁这个大脑，就能获得胜利。
　　还有的办法是，不摧毁这个中心大脑，采用某种精神性的病毒，让理查德·福尔摩斯的“网络”陷入瘫痪，一样可以达到目标。
　　当然，这一切目前处于猜想阶段，具体还需要继续研究。
　　不管怎么说，他的专业可是人体怪诞成神实验。
　　“战争才刚刚开始。”
　　说话的理查德·福尔摩斯被钉死在了门槛上。
　　看着又一次出现在理查德·福尔摩斯，莫里亚蒂教授笑了：“所以，战争中杀死你，不是很正常吗？”
　　理查德·福尔摩斯挡下了新一波的攻击，这次却是毫发无伤，他笑了笑：“确实，不愧是我的老朋友。其实，就算我不宣战，在发现你的秘密后，你也会向我宣战。”
　　莫里亚蒂教授冷冷一笑：“也许我们可以合作。”
　　理查德·福尔摩斯摇头：“哦，我的老朋友，你真以为这种虚情假意的合作，有什么意义吗？我们都知道，相同的成神途径，并不止一个人可以成神，但是主神仅有一位，其余都是属神。”
　　“我的老朋友，你是想成为我的属神吗？”
　　莫里亚蒂教授点开全息屏幕，瞥了一眼新发来的情报：“都还没有成神，就想这么多了吗，我的老朋友。时间到了，暂时没有时间和你们耗了，我会去魔都市找你。”
　　理查德·福尔摩斯转身，还没走几步，整个身体倒了下去，死状凄惨。
　　莫里亚蒂教授稍稍收拾了下，走出大门：“我让你这样走着离开了吗？”
　　这时，天空中飘下一张纸条，纸条上写着一个词语：“死傲娇！”
　　……
　　“喵~”
　　夜幕降临后，大橘猫和以前一样来到咖啡厅外等待。
　　似乎沐奇奇殿下制作的咖啡有点多，就在外面多倒了一些。
　　“这么多，一个喵吃不完。”
　　趁着沐奇奇殿下回到了咖啡厅里，大橘猫稍稍抖了下身体，身边冒出一面小镜子，然后扯了一下，从镜子里扯出一只小花猫。
　　这小花猫自然是镜中少女临时变化的。
　　“快点喝喵。”
　　“哦哦。”
　　讲真，镜中少女从来都没有想到，有一天会和三首大猫在一个地方吃东西，而且还是随便倒在这么脏的盘子里……
　　才这样想了下，就看到边上的阴影里有细微的触手冒出来，像水草一样左右摇摆。
　　这里很干净，很干净。
　　她没敢再抱怨，快速地喝起了咖啡。
　　味道真的出奇的好喝呢！
　　镜中少女感觉眼睛里在冒光，但还不等她体验这种感觉就被大橘猫一爪子拍回镜子，衔起她跑路了。
　　“嗯？”
　　这时，沐奇奇走出咖啡厅，左右看看，似乎有些疑惑。
　　刚才好像看到外面有什么东西在反光，就特地出来看看，但外面似乎什么都没有。
　　再看看咖啡厅里，盆栽荧光草都已经长大了些，在黑夜到来时泛着淡淡的荧光，很是美妙。
　　可能是出现什么光影折射了吧，大概是这样。
　　至于刚才倒咖啡和快过期食物的地方，还留着许多流浪猫正在进食，并没什么异常。
　　“殿下，怎么了？”
　　正在收拾咖啡厅的满月好奇地问道。
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾：“没事，好像出现了什么有趣的事情呢。”

第275章 神秘的梦境游戏测试邀请？
　　“我……”
　　废弃旧城区，不知什么时候恢复的高中学校废墟里，三首大猫把不断发光发热的小镜子丢出来。
　　镜子里，镜中少女正不断地翻滚，好像正在经历难以想象的异变。
　　“下次去的时候，你千万不能这样了，会死的喵。”
　　三首大猫并没有管在镜子里哀嚎的少女，只是继续警告：
　　“记住，你在那里喝咖啡的时候，你就是一只流浪的野猫，其他的什么都不是，如果是了，你就没了喵。”
　　镜中少女听见了，可是她身体内不住地涌现出来的力量，让她暂时性地根本无法回复。
　　三首大猫往边上一跳，看着周围空间出现无数镜像的异常，趴了下来。
　　看来镜中少女要有一段时间才能恢复正常了喵。
　　不如先睡一觉。
　　它也需要一段时间消化。
　　就在它刚刚闭上眼睛一会，就差点炸毛。
　　因为边上的里世界入口，有个穿着白大褂的女医生出现在了视野中。
　　她扫了一眼周围破旧的学校废墟，目光定格在中心处于进化状态的镜中少女。
　　“呀，你病的不轻啊！”
　　SSP-171“急诊医师”看着镜中少女惊叹一声。
　　……
　　大海上，“隐者”郑艳艳渐渐地对骑鲨鱼这件事适应了下来。
　　讲真，鲨鱼的皮肤是真的好，坐在上面还会感到有些清凉、舒适，并没有任何其他不好的感觉。
　　深海少女星海灿的脸上始终带着笑容，但是说的话越来越少了，偶尔在不经意间还会独自睡着，让她隐约有些担心。
　　不过，偶尔醒来，星海灿还会召唤第二条鲨鱼，继续载着她们往龙国游去。
　　讲真，就这样从大西洋游向龙国魔都，得多少时间呢？
　　郑艳艳也不知道。
　　只是在天蒙蒙亮的时候，她睡了一觉，醒来的时候，发现已经抵达龙国魔都的海边了。
　　“记得帮我带一杯咖啡哦，我会在这里等你。”
　　深海少女星海灿冲着郑艳艳挥挥手，乘坐着鲨鱼缓缓地沉入海水中。
　　“近海的垃圾可真多呢。”
　　下沉没多久，深海少女星海灿对周围的环境表示严重地不满。
　　这还是在怪诞开始肆虐，人类渐渐远离海洋的结果，否则的话，海底的垃圾还会变得更多，水也会变得更浑浊。
　　正是这些垃圾，导致海底出现了很多变异类的海兽和海底怪诞。
　　考虑到周围环境太肮脏，深海少女的掌心出现一枚水珠，水珠变成一个大蚌将她吞了进去。
　　联系的方式已经交给郑艳艳，她并不担心等郑艳艳回来的时候无法找到她。
　　现在，需要沉睡一会，休息一会了。
　　……
　　上岸后的郑艳艳找了个僻静的地方，拿出一个简单的空间胶囊，将身上破碎的衣服给换了一下。
　　部分丢失的记忆在沉睡过后，她渐渐地找了回来，但是有关于昏迷流落小岛前的记忆，还是一点没有想起来。
　　按照星海灿的说法，这部分记忆还不是现在的她能够承受的，并且劝她在没有真正成为神秘序列1以前，就不要去想。
　　等到了一定的时间，这些记忆就会自然而然地解封。
　　并且说不定对她还能有很好的帮助。
　　郑艳艳点头，表示记住了。
　　进入市区，郑艳艳先去更新了一下全息电脑上的基础信息。
　　因为原来的全息电脑因为一些事故损毁，现在使用的还是星海灿赠送的，说是从邮轮上顺手拿来的。
　　鲲鱼大叔说这些不好吃，但是对星海灿可以有一点用处，就顺带让星海灿清理回收掉。
　　正好郑艳艳需要这些，星海灿就送了她一套全新的。
　　这一套，市场价至少价值100多万元，是郑艳艳以前想都不敢想象的。
　　毕竟一直以来，她都是靠着几千元的全息电脑维持日常的交流和生活，许多大型游戏什么的，想都不敢想。
　　现在这款，属于走在大街上都能自由自在玩游戏的，还带着VIP特权的那种。
　　不过，郑艳艳很穷，觉得这些并不属于她。
　　能得到星海灿的帮忙，也纯粹是一场意外，可能是运气好了一点吧。
　　“信息更新完成！”
　　随着叮地一声，郑艳艳看向全息屏幕，愣住了。
　　【招商银行】：您的尾号为XXXX的账户于08月15日12:00，他行实时转入联合刀币10，000，000，000.00……
　　诶？
　　咦？
　　郑艳艳震惊地盯着这条信息，一时间有些不知所措，甚至完全无法理解究竟发生了什么事情。
　　100亿刀？
　　她竟然有100亿刀了？
　　“我，这么有钱？”
　　郑艳艳再次看了几次，横竖看了几次，钱是真的，真的不能再真。
　　“我有钱了！”
　　“有钱了！”
　　“呜呜呜……”
　　过了好一会，郑艳艳神色恢复平静。
　　她查看了一下钱的来历，发现是来自于邮轮生存直播游戏的平台，有关于在龙国的税收，平台都帮她给一并交了。
　　也就是说，这笔钱很干净，是她用命换来的。
　　当然，这笔钱也应该有星海灿的一份。
　　因为没有星海灿，她大概和其他参与者一样，全都死在邮轮直播游戏了。
　　收拾了一下心情，郑艳艳来到地铁站，乘坐地铁前往旧城区36号街区。
　　现在的地铁都是磁悬浮式，速度很快。
　　顺带，在路上的一点时间，郑艳艳给父母治病的账户里转了一笔钱，确保他们能得到很好的治疗。
　　之后，郑艳艳又给了正在读书的弟弟、妹妹账户里打了一笔不算太多，恰好够他们生活费的钱，并且告诉他们爸爸妈妈治病的钱已经筹齐了，让他们安心读书。
　　在这个世界，神秘者虽然有不少，可是放在整个世界，神秘者依然是少数。
　　成不了神秘者，就必须要以普通人的方式融入这个生活。
　　由于怪诞的出现，让普通人的生活变得更艰难，想要未来活的好一些，他们就必须在学校里获得一定的才能。
　　否则一切都是空谈。
　　做完这些，郑艳艳看了看地铁上的新闻播报。
　　有关于大西洋上空的空间裂缝被报道了多次，但是具体怎么造成一类，新闻都没有说。
　　除了这个，就是关于近期梦境迷雾碎片坠落的事件，许多被迷雾覆盖的区域还在清理中，并且告诫普通人不要尝试进入，里面有危险的梦兽。
　　“世界竟然又发生了这么危险的事情？”
　　郑艳艳收回目光，通过全息电脑登录[论坛]，准备看看近期又有哪些神秘事件。
　　她只是参加了一次邮轮生存直播游戏，就仿佛和整个世界有了一定的脱节，许多事情都不知道。
　　“里世界出现的神秘矿石，能让神秘者晋升，但是也会杀死神秘者？”
　　幸好先前没有真的去里世界尝试。
　　“某神秘组织收购梦兽，10万起价？”
　　现在已经不缺钱了呢。
　　“神秘的梦境游戏测试邀请，有谁想要尝试吗？价格好商量。”
　　这个是什么东西？
　　郑艳艳点开帖子，带着好奇心看下去。
　　大概是某个疑似在SSP基金会工作的外勤干员表示从前几天开始，每天到了晚上睡梦里，都会进入固定的梦境世界，整个梦境世界和真实世界很相似，又完全不相似。
　　但是，唯一可以确定的是，整个世界的时间流速和地球的一致，而且每次进入可以继续梦境的进行。
　　最最神奇的是，某些他们曾经记忆里已经离去的人，在这里获得了重生！
　　至于邀请的方式，这位发帖的神秘者并没有透露。
　　很神秘，很令人震惊。
　　2楼，【墨染晴初】：挽尊！
　　3楼，【莎星酱】：这是真的，我第一次进去时给吓坏了。
　　4楼，【玛丽苏的七彩头发】：真的吗？能在里面变成猫耳萝莉吗？
　　55楼，【长眠猫灯】：友情提醒，这个梦境世界很危险，死亡后就不能再次进入了。
　　132楼，【九岁幼紫 】：朋友，给个联系方式，价格好商量。
　　356楼，【布束】：@九岁幼紫 上次我朋友和你线下聊聊后就不见了，你能给个解释吗？楼主，你小心被收容！
　　……
　　嘶，SSP基金会的套路可真多。
　　这个帖子，郑艳艳也就看看，至少目前为止人为编造的可能很大。
　　一直以来，[论坛]总会出现各种稀奇古怪的情报，有些纯粹就是编织出来的故事，目的是引诱某位神秘者进行线下联系，联系过后，相关的神秘者基本上会消失。
　　这种时候，发帖人也会冒个泡，说是搞错了。
　　顺带，消失不见。
　　值得一提的是，这个[论坛]的保密功能很高，只要不约定线下见面，几乎不会知道对方是谁。
　　至于这个所谓的梦境世界游戏？
　　太危险了，还是不考虑了。
　　不知不觉间，郑艳艳抵达了旧城区36号街区。
　　记得上次来，还是在鼠人酒吧接的任务，就简单地进入魔法少女咖啡厅，喝了一杯咖啡，顺带完成了任务。
　　走在街道上，郑艳艳左右看看，这条街和上一次来似乎并没有什么差别，看起来没有什么变化，似乎也没有受到梦境碎片坠落的影响。
　　因为是旧城区的缘故，街上和以前一样没有多少行人。
　　大概是有点钱的，都搬去了新城区。
　　路上，野猫有很多。
　　尤其是在路过垃圾站的时候，郑艳艳看到很多野猫聚集在一起，似乎在等待食物一样。
　　大约是注意到郑艳艳靠近了，野猫一哄而散。
　　“能注意到我吗？”
　　郑艳艳对此有些意外。
　　似乎还是第一次，会被野猫注意到。
　　要知道换成以前的话，就算她从高阶怪诞面前经过，也不会被注意。
　　……
　　花猫：我说，刚才你跑什么跑？
　　白猫：我特么哪里知道，感觉有个可怕的阴影要靠近。
　　虎纹猫：刚才真的很可怕，但是什么都没看到喵。
　　花猫：要不要告诉老大？
　　橘猫：可能是什么特殊的怪诞，应该没事喵。
　　……
　　到了！
　　郑艳艳来到魔法少女咖啡厅前，走了进去。
　　周围的布置还是和以前一样看起来非常地温馨，桌上还有散发着淡淡荧光的奇特小草，看起来让人有一种静谧安心的感觉。
　　吧台前是一位有着漂亮粉色双马尾的店长沐奇奇，还有一位有着可爱银色双马尾的女仆满月。
　　“一杯卡布奇诺……”
　　郑艳艳看着墙上的菜单，不管看几次都被这菜单上的价格给震惊到。
　　真的太贵了！
　　咖啡的价格是600元到2000元一杯。
　　除了咖啡，还有一些美味蛋糕，冰淇淋一类，这些就更贵了，最便宜的也要1500元一份。
　　换成以前的话，大概率会默默地不敢多点吧。
　　但是，现在，她郑艳艳有钱了！
　　“再来一份美味蛋糕，一份草莓冰淇淋。”
　　郑艳艳鼓起勇气说道。
　　钱，她直接扫码支付了。
　　沐奇奇眨了下眼睛，看着这位久违的可爱客人：“咖啡需要稍微等待一会，美味蛋糕在边上的冷藏保鲜柜里，可以自取。”
　　“等待草莓冰淇淋和咖啡的时间，可以在书架上找一本书看一会哦。”
　　嗯。
　　郑艳艳点了下头，看向书架区摆放的书，本来是想要走过去的，但是不知道为什么，她停下脚步，决定还是不了。
　　等待的时间，她可以刷[论坛]的，还有很多情报需要补习呢。
　　满月点了酒精灯，看了一眼安静坐下，刷着[论坛]，吃着美味蛋糕的郑艳艳，神色古怪。
　　按照沐奇奇殿下的要求，这段时间里进入咖啡厅的客人，都要送上一杯带有梦境印记的咖啡，让他们有机会进入梦境世界。
　　至于会不会睡着这件事，满月已经有了亲身验证，到了夜晚差不多的时间，她就会睡着，并在迷迷糊糊间进入一个辽阔无边的梦境世界。
　　在那里，她感觉自己的实力完全恢复了，但是真正能对周围造成的影响却变得非常有限起来。
　　简单来说，就是在那个世界，她变强了，相对而言，又变弱了。
　　总之就是很奇怪。
　　沐奇奇也在刷[论坛]，每天看看沙雕神秘者们在聊些什么。
　　随意扫了一眼，暂时[论坛]上没有什么新的情报。
　　不过，有关于梦境世界的相关帖子倒是有一个，看帖子里的回复，大部分人是对这个帖子是不信的，认为是欺诈，钓鱼。
　　至于帖子里提到的赠送其他人进入梦境世界的方法。
　　这个楼主其实说的并不完整。
　　简单来说，是来到魔法少女咖啡厅喝过咖啡的客人将会获得一个梦境印记。
　　然后，这个梦境印记的初始携带者将有几率将淡化的印记传递给身边5个人，这5个人被称为二代。
　　有着二代梦境印记的人，每个人有几率传递给身边3个人，这3个人被称为三代，且无法继续传播。
　　看帖子的内容，这位发帖人应该是二代梦境印记携带者。
　　参考发帖时间和这几天咖啡厅里有限的客人，大概率是SSP基金会魔都站的某位干员吧。
　　不过，公共梦境世界并不是一定需要梦境印记才能进入，这不过是给幸运的人提供一个精准在坐标，还有一些在睡梦中自然生成梦境世界泡的范围在梦境世界泡区域，一样可以成功进入。
　　什么时候进去一些特别富有想象力的人，说不定能让这公共梦境世界泡变得更有趣呢。
　　半个多小时后，郑艳艳喝完了咖啡，吃完了蛋糕和冰淇淋，又点了相同的一份外卖。
　　按照约定，她要带回海边，给星海灿吃。
　　“外卖，好的。”沐奇奇单手按在《黑暗圣典》上，“有空间胶囊吗？冰淇淋不妥善携带的话，是会融化的哦。”
　　郑艳艳点头：“有的。”
　　这是在地铁站里的商店里购买的，还是经常性用于储存食物的那种。
　　价格是10000元，换成以前的话，是郑艳艳想都不敢想的。
　　但是现在她有钱了。
　　等到咖啡制作完成，郑艳艳将冰淇淋、美味蛋糕、卡布奇诺咖啡全部放进空间胶囊，感谢一声，走出魔法少女咖啡厅。
　　“她的身上，好像有一些海洋的气息。”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，从边上的书里拿出一张画，这是上次画的深海少女。
　　……
　　磁悬浮地铁的速度很快。
　　但是还有很多地方是需要步行的，因此郑艳艳在下午3点左右才赶到约定的海边。
　　通过全息电脑的通讯频道，郑艳艳联系到深海少女星海灿。
　　很快，面前的海水不停地冒着气泡。
　　一只大蚌浮出水面，缓缓张开，睡在里面的深海少女星海灿伸了一个懒腰：“啊，你来啦。”
　　似乎是很小的动作牵动了伤口，星海灿皱了下眉，脸上又很快恢复了元气满满的微笑。
　　郑艳艳走向海水，海水对现在的她来说，就像普通的空气一样，不会有什么阻碍。
　　“你的伤……”
　　“没事哦。”星海灿歪头，甜甜一笑，“我要的咖啡呢？”
　　郑艳艳拿出空间胶囊，将里面的卡布奇诺、美味蛋糕、草莓冰淇淋拿出来：“都在这里了。”
　　看到眼前的美食，星海灿闻着咖啡的香气，全身心都似乎被治愈了一些：“真是太感谢你了，我好开心！”

第276章 小樱，趁着黑夜，带你出去玩
　　“谢谢，我该回去了。”
　　吃完了美味蛋糕，草莓冰淇淋，卡布奇诺咖啡，深海少女星海灿感到前所未有的舒适，愉悦。
　　有点点蓝色光点从周身冒出来，不断地消除全身上下的伤痕，由内及外。
　　郑艳艳震惊地看着眼前的一幕，眼神里全是蓝色的光点。
　　好像连带着她的眼瞳都变成了蓝色。
　　不过十多分钟，星海灿就恢复如常，好像完全没有受伤过一样。
　　无数的蓝色光点汇聚，围绕着星海灿旋转起来，好似漫天的星星在旋转，而后扩散。
　　有未知的无形的法则力量作用于周围的大海，霎时间，郑艳艳看到以星海灿为中心，这原本还有些浑浊的大海变得无比清澈。
　　“你……”
　　郑艳艳深吸一口气，眼睛里由震惊变成惊喜。
　　要知道，从大西洋荒岛到龙国魔都，这乘坐鲨鱼的一路上，她一直都担心星海灿的身体状况。
　　“恢复了。”
　　有眼泪从眼角流淌下来，没事太好了。
　　“只要不离开大海，我就不会有事呀。这咖啡、蛋糕和冰淇淋是我吃过的最好吃的点心，谢谢款待，我该走了。”
　　有一头鲨鱼到来，停留在星海灿身下。
　　“再见，郑艳艳！你可以多笑一笑，笑起来很可爱哦。”
　　“再见！”郑艳艳脸上露出甜甜的微笑，“我们还可以再见面吗？”
　　星海灿背对着郑艳艳挥手：“可以哦，随时欢迎你来到海洋，现在的你随时可以进入海洋。”
　　鲨鱼载着星海灿向前游了一阵，下方出现一个魔法阵，直接化成一阵蓝色光点传送离开。
　　先前就靠着鲨鱼游，那是身体有很重的伤，没有办法。
　　现在，伤势恢复，自然还是传送回去来的更快一些呢。
　　“隐者”郑艳艳看着离开的星海灿，挥动的手停留在半空，好像想起了什么，又好像忘记了什么，感觉很奇怪。
　　这种感觉？
　　“我是神秘序列6了？”
　　高兴的心情并没有过去多久。
　　当天夜晚，“隐者”郑艳艳，深海少女星海灿看着眼前未知的梦境世界，一脸懵圈。
　　值得一提的是，由于某些特殊原因，深海星空之主也在这个时间点，回到了未知的梦境世界，神色很难看。
　　自从离开这个梦境世界，祂就没回来过。
　　但是，在几个小时前，深海少女星海灿有来过祂的神殿，说了几句话，祂也就听了几句。
　　谁能想到，转眼就沉睡了下去，并且以意识降临的方式，进来这个梦境世界。
　　究竟是上次闯入的原因造成，还是被星海灿传染，深海星空之主不知道。
　　祂唯一知道的是，这个世界非常地危险！
　　白发白须白袍的老人也来到了梦境世界，看着眼前的世界，这次祂没有和上次一样生疏了，反而在小心翼翼的同时，开始了漫长的旅行。
　　心态很稳。
　　除此以外，手里拿着一串夜宵烧烤的乐小芷出现在梦境世界里。
　　在她的面前，有一只黑色怪鸟正围着她飞。
　　可是这只黑色怪诞说什么，乐小芷似乎什么都听不懂，只是感觉有些莫名的伤心……
　　……
　　距离海边沙滩度假，还有三天时间。
　　想要让满月、奈亚、泡泡一起去的，但是她们三个突然变卦，死活不愿意去，沐奇奇只能作罢。
　　“虽然你们不愿意去沙滩度假，但是明天给大家放假，一起去买泳衣。”
　　沐奇奇坐在咖啡厅里，对着面前的泡泡、奈亚、满月说道。
　　“这样万一你们改变主意，或者你们可以自己组队去海边度假了。”
　　奈亚和泡泡对视一眼。
　　泡泡几乎是被奈亚拖过来的，这家伙每天都沉迷在游戏中，除非是很饿，基本不会离开游戏。
　　理论上来说，泡泡靠着游戏已经恢复了很多的权能，因此对吃饭这种事，需求就更少了。
　　满月坐在一旁，不知道该怎么回答。
　　理论上，她们都进行过一些尝试，在离开咖啡厅后会发生什么？
　　在前一段时间，离开魔法少女咖啡厅的她们不会引发任何的异常，但是在最近，恢复了一些权能，顺带喝下了沐奇奇制作的带有梦境印记的咖啡，就直接导致她们进入梦境世界的次数增多，且在精神灵魂上造成了一些混乱。
　　因此，要是在这种情况下和沐奇奇殿下出门，难免会造成一些特殊的异象。
　　毫无疑问，这些特殊异象必然会引起沐奇奇殿下的注意。
　　要是单纯只是引起沐奇奇殿下注意的话，可能还没什么，但是要因此毁了沐奇奇殿下的假日休闲，后果就不好说了。
　　所以，必须拒绝。
　　“殿下，我们会留下来看着咖啡厅的，要是有熟客到来，没能找到咖啡厅，可能会很伤心。”
　　满月率先说道。
　　她的身边又制作了很多的美味蛋糕、冰淇淋一类。
　　似乎在说，这些美味要是没人吃，一直放着的话，就都浪费了。
　　要知道，现在这个世界，怪诞横行，充足的食物一直都是全球人类都需要面对的问题。
　　公然浪费食物，那是非常可耻的事情。
　　“是的，殿下，比起外出，我们更喜欢留在咖啡厅。”
　　经常喜欢出门闲逛的奈亚做出肚子疼的样子，好像她那个来了。
　　泡泡一脸无辜，眼睛一闪一闪，似乎还在想着她的游戏世界，等会又到野外抢BOSS的时间了。
　　看着面前三个漂亮可爱的女仆，沐奇奇感到很无奈。
　　不过，看在她们是为了看护魔法少女咖啡厅的份上，沐奇奇很无奈。
　　按照各种动漫轻小说上的剧本，提到沙滩度假，只要是美少女，不应该都欢呼起来吗？
　　只是稍稍想了一下，好像也经常有一些特例。
　　比如沉迷虚拟游戏的美少女。
　　比如不论做什么都提不起劲的美少女。
　　比如因为海洋出现怪诞而对大海产生恐惧的美少女。
　　就眼前的满月、奈亚、泡泡来看，泡泡是肯定沉迷游戏的原因，满月、奈亚就不清楚了。
　　恰好沐奇奇不是那种喜欢强拉着其他人一起去度假的人，看她们真的不想去海边度假，也不想去购买泳装，只能暂时放弃了。
　　不能看奈亚、泡泡、满月换泳装，莫名地有一些遗憾呢。
　　晚餐吃完，奈亚和泡泡回别墅去了，满月照例留在咖啡厅里，研究新的蛋糕配方。
　　沐奇奇喝了一口红茶，继续看《黑暗圣典》里面的变形术。
　　这是一种使用后可以让施法者自己变形，或者将其他人变形的魔法，难度并不算太大，所以沐奇奇准备学习一下。
　　毕竟在野外，要是遇到某些凶残的怪诞或者是什么敌人的时候，要是能来个变羊术，变乌龟，变青蛙什么的，后续只要补刀一下就能轻易杀死对方了。
　　就算不杀死对方，也能拥有足够的时间逃跑，非常便利。
　　这次是要和小鸟游唯，未来，三个人一起去海边度假，夜晚的时候难免会遭遇怪诞一类，多学习一些魔法，准备一下，总归没错。
　　不过，变形术里还涉及到一些特殊的魔法规则，需要多研究一下。
　　沐奇奇对此已经研究了很多天，进展缓慢。
　　要不，拿外面的流浪猫试试魔法？
　　正好她都喂养了这么多年的流浪猫，拿它们进行一下魔法实验不过分吧，何况沐奇奇也不是要伤害它们。
　　想到这里，沐奇奇去了一趟休息室，换上了魔女长袍。
　　考虑到是夏季炎热的状况，这是新订做的夏日款魔女长袍，裙子部分看起来长，但膝盖以下无法覆盖，材料也是属于很薄，韧性很高的那种，不至于会在日常行动中损坏。
　　换装完毕，沐奇奇拿起魔杖，来到魔法少女咖啡厅外日常给流浪猫喂食的地方。
　　这里有一群流浪猫正在等待，看到沐奇奇出现，喵喵地叫起来。
　　看起来这群流浪猫以为今天会有加餐了。
　　突然，它们看到沐奇奇拿出魔杖，轻轻一挥，中间处的一只流浪猫变成了一个橘子，圆滚滚地落在地上。
　　“效果似乎不错。”
　　沐奇奇微微一笑，对于成功使用变形术魔法表示很满意。
　　但是，考虑到变形术魔法对许多轻小说、影视里是魔法学院的小学课程，多少让人有一些尴尬，骄傲不起来。
　　魔杖再一挥，边上一只被吓到的流浪猫变成了一个洋葱。
　　这一刻，其他流浪猫神色惊恐，轰然散开。
　　“还行。”
　　沐奇奇借着魔法少女咖啡厅从窗户里透出来的光，看了地上的橘子、洋葱一阵，几分钟过去，都没有变回来，看起来效果真的很不错。
　　另外，整个施法过程非常顺利，也许这和周围有梦境重叠的效果，才能让她秒施法。
　　稍后可以去废弃旧城区试试，正好也到了该带小鸟游樱去见识一下的时间了。
　　魔杖再一挥，橘子、洋葱又变回原来的流浪猫模样。
　　两只流浪猫在地上愣了一下，眼神里带着极度的恐惧，快速飞奔逃离。
　　要知道，日常情况下，就算是废弃旧城区的怪诞它们都敢去招惹一下，但是在这里，它们什么都不是。
　　现在是夜晚8点05分。
　　沐奇奇在空间胶囊里放了一些必要的魔法道具以防万一，然后将住在咖啡厅楼上的小鸟游樱喊下来。
　　啊这。
　　沐奇奇问道：“小樱，你没事吧？”
　　小鸟游樱的状态似乎有一点差，确切地说是非常差。
　　如果不是有魔法少女咖啡厅的优质美食，小鸟游樱大概率会变得形销骨立吧……
　　咳咳，记得小鸟游樱刚抵达咖啡厅的时候可是一个元气满满的美少女，要是小鸟游唯看到小鸟游樱的变化，想和她拼命该怎么办？
　　看小鸟游樱还有些迷糊的状态，沐奇奇连忙凑过去，这里摸摸，那里摸摸，快速检查。
　　好在小鸟游樱瘦是瘦了一点，但身体没出什么问题。
　　还好……
　　小鸟游樱点点头：“店长，我没事，感觉状态很好。”
　　在这里，除了无法变身魔法少女外，小鸟游樱感觉和其他地方没什么差别。
　　值得一提的是，这段时间的学习并不是一无所获，她已经成功地在不变身魔法少女的状态下也能使用魔法了。
　　嗯，除了学习魔法时需要面对繁复的数学会比较痛苦外，其他一切都还好。
　　沐奇奇确认小鸟游樱没什么问题，说道：“休息室里有一套帮你订做的魔女长袍，你去换上，带你出去玩。”
　　诶？
　　出去玩？
　　小鸟游樱疑惑地看了眼外面。
　　她是魔法少女，夜晚出去玩也没什么问题，但是最近不知道什么情况，暂时无法变身成功了。
　　这样，真不会有危险吗？
　　但是，小鸟游樱也期待出去试试新学习的魔法，哪怕去魔都市的废弃旧城区，只要不深入，应该没什么问题吧。
　　这样想着，小鸟游樱进入休息室，看到放在桌上的魔女长袍。
　　魔女长袍一样是夏日款，外面是黑色，里面是粉色，看起来非常地酷，非常的可爱。
　　换上这样一身，小鸟游樱站在镜子前看了下自己，眼睛里有小星星闪烁。
　　这种感觉，就好像是穿上了奇诺老师经常性会画在插画里的服装。
　　桌上还有一根魔杖，魔杖似乎是新制作的，握在手里能感知到整个魔杖里的丝丝魔力，和她非常地契合。
　　除了魔杖，还有一棵空间胶囊，边上有个纸条，上面写着“魔法扫帚”。
　　魔法扫帚是沐奇奇先前用多余的魔法材料制作，比起沐奇奇自己使用的要差了一些，但是品质也相当地高。
　　由于小鸟游樱整个人还处于对穿上可爱魔女长袍的兴奋中，就没有关注魔法扫帚，而是直接收起来。
　　“店长，我换好了！”
　　小鸟游樱兴奋无比地走出来，转了一个圈圈，展示穿上魔女长袍后的帅气、可爱、英姿飒飒。
　　这种酷酷的感觉，和变身魔法少女后的可爱感觉，完全是不同的感觉。
　　有什么女孩子能拒绝这样的帅气的可爱呢？
　　满月抬头看了一眼小鸟游樱，微微一笑，继续做自己的事情了。
　　“很不错，出发！”
　　沐奇奇对小鸟游樱的样子很满意，带着小鸟游樱出门。
　　小鸟游樱跟在沐奇奇身后，原本想要问一下夜晚去废弃旧城区是不是不好，但是想起店长给她的那些魔法书，应该没问题吧。
　　毕竟给她学习的那些魔法书，小鸟游樱动用私人权限查了一下，都是属于禁书层次。
　　店长沐奇奇能拥有这么多禁忌魔法书，本身也代表了一种实力。
　　也亏得她天赋异禀，学会了其中部分魔法。
　　当然，以目前的状态来看，作为一个魔法初学者还是很弱小，更是完全无法和变身魔法少女后的自己相提并论，可是这种不变身实际掌控魔法的感觉，很好。
　　“店长，我们要去哪里？”
　　更在沐奇奇身后，小鸟游樱看了下全息电脑上的地图，这方向不管怎么看，都是往废弃旧城区。
　　“哦，就是去转一圈，跟在我身后就行。”沐奇奇面带微笑，想起了什么，拿出喷雾药剂，对着小鸟游樱喷了几下，又对着自己喷了几下，“这是遮蔽气息用的药剂，等会不要距离我太远就行。”
　　“好的。”
　　小鸟游樱感知了下身上的药剂，并没有发现有什么奇特的地方。
　　这个，真的能遮蔽气息？
　　但是，既然是店长说的，应该有用吧，大概。
　　不知道为什么，小鸟游樱又莫名地感觉在这样的黑夜去废弃旧城区很不靠谱。
　　另外，小鸟游樱又尝试了下能不能变身魔法少女，依然失败。
　　根据她得到的渠道，魔都市疑似有某种特殊的静默结界，也许这是导致了她无法变身魔法少女的原因。
　　可是这也不对劲，因为她有听说魔都市有数位魔法少女，其中一位更是能击退异世界大魔王的强大魔法少女。
　　要是这样的静默结界对她有效的话，也应该能限制那位魔法少女才对。
　　又或者，魔法结界和这个魔法少女有关吗？
　　也不对，根据情报，魔都市还有其他的普通魔法少女存在的，她们的行动没有受到任何的限制，为什么就单独限制了她自己？
　　除此以外，小鸟游樱记得她在姐姐小鸟游唯面前的时候，也是无法变身魔法少女的。
　　总之，就是很奇怪……
　　沐奇奇没有管身后的小鸟游樱在想什么，只是不快不慢地走在前面。
　　从旧城区36号街区到废弃旧城区的路段上，沿路都有老旧的路灯在照亮前方的道路，不用担心会看不清道路。
　　另外，就算陷入黑暗，打开手电一类，也绝对不是什么很好的选择。
　　因为这种行为毫无疑问是在告诉隐藏在黑暗中的怪诞，这里有人，你们快来啊！
　　所以，在喷上气息遮蔽药剂后，只需要借助人本身具备的一些夜视能力，行走在废弃旧城区就没什么问题了。
　　当然，非常黑暗的地方，还是不建议去的。
　　三十多分钟后，沐奇奇带着小鸟游樱抵达废弃旧城区边缘，周围已经有各种淅淅索索的诡异声音传出来了。
　　沐奇奇临时停下，捏着魔杖，小声地说道：“等会我们进入废弃旧城区，不论看到什么怪诞，都不要惊讶，也不要害怕，更不要攻击，我们路过就可以了。”

第277章 前面有只正在进食的怪诞
　　黑夜下，柳悲风背着剑走在废弃旧城区，在他身后跟着六个背剑的年轻人。
　　这六个年轻人都是来自于蜀山剑仙学院，算是龙国神秘第九局和蜀山派合作下的学院，学院从全国招生，招生年龄在6岁到12岁不等。
　　进入学院的学生采用的是12年进修制。
　　拆分一下就是6+3+3模式。
　　简单来说，就是有的学生天赋好，可以在6年内毕业，天赋差一些的，需要12年毕业。
　　当然，至于12年毕业的那些学生，究竟是合格毕业，还是不合格毕业，都会在他们的证书上有说明。
　　目前整个蜀山剑仙学院已经运转了近百年，为龙国神秘第九局提供了大量的中低层成员。
　　作为这些人的老牌学长，蜀山的长辈，柳悲风被蜀山门内安排了这次的带新任务。
　　简单来说，就是这六个年轻人都是刚刚从蜀山剑仙学院毕业，他们想要进入蜀山继续进修。
　　那么，这些年轻人就必须要经过一些基础的考验，考验的任务就是加入龙国神秘第九局，执行一些基础的，可能危及到生命的任务。
　　通过，就能真正成为蜀山的一员。
　　失败，就干脆留在龙国神秘第九局，也不失是一条出路。
　　确切地说，但凡是加入蜀山剑仙学院的，基本上可以说，就是龙国神秘第九局的人了。
　　“我不知道你们是怎么想的，会选择魔都作为你们进修蜀山的考场，但是既然来都来了，就最好机灵一点，别到时候丢了命都不知道是怎么回事。”
　　柳悲风走在废墟里，一边走一边说道。
　　这里是废弃旧城区的边缘，虽然说话会引起一些怪诞的注意，但是这本来就是考验，能够吸引一些低阶怪诞过来正好。
　　要是来的是高阶怪诞，作为神秘序列3的“剑师”，要拿捏这些高阶怪诞，轻而易举。
　　至于废弃旧城区的怪诞领主，大家都很熟了，看到当没看到就可以。
　　当然，这种事情是不能对外曝光的，否则又是其他的问题了。
　　事实上，这种自然而然的协定，在全球各地的神秘者组织都有。
　　只要那些怪诞领主不对城市造成破坏，还能约束当地的怪诞行为，那就再好不过了。
　　如果真要消灭怪诞领主，就必须要有雷霆一击，瞬间消灭的把握，否则引发的半神战争，怪诞狂潮，任何一座城市都很难承受这样的灾难后果。
　　现在，柳悲风要教这些年轻人的就是怎么在废弃旧城区活下来。
　　“我们现在走的地方，是废弃旧城区的边缘，白天的时候没什么怪诞，但到了晚上会有很多怪诞在附近游走，甚至还有高阶怪诞，我们要做的就是将它们清理掉，尽量不要让它们进入旧城区。”
　　“这，就是神秘第九局每天要做的基础工作。”
　　“清理怪诞是一方面，还有一点你们要记住，任何怪诞在发现后，不要以为是低阶怪诞就放松警惕，更不要在遇到高阶怪诞后产生恐惧心理。”
　　“就像气味一样，有许多的怪诞对我们人类的情绪非常敏感，你们要是恐惧，害怕，他们就会蜂拥过来了。”
　　“相反，你要是完全不害怕，并且有天下无敌的气势，怪诞也会对你感到畏惧，并且不愿意靠近你们。”
　　“不要往中二的方面想，前提是你们的实力真能匹敌这样的气势，而不是你们幻想出来的。”
　　也不知道这些年轻人能听明白多少，柳悲风只是将基础的都说出来。
　　听进去还好，要是没听进去，就认为自己天下无敌。
　　真要找死的人，谁都拦不住。
　　“师叔，我们一直都有个疑问，怪诞会进入废弃旧城区，新城区，不会直接对居住在旧城区里的居民造成危害吗？”
　　有个年轻人问道：“这种情况下，到了黑夜就算躲在房间里也没用吧？”
　　柳悲风瞥了一眼年轻人，说道：“你在学院的时间，是不是漏了一些课程？但凡是人类生活的区域，都会留下一点气，这些气息会让怪诞感到不舒适，并且不愿意接近。”
　　“但是，如果某个人遭受了污染，并且将生活环境改变得适应怪诞，那么将能吸引怪诞主动入侵，你们要注意这一点。”
　　“至于这股气息的品类，可以是多样性的。比如，你们可以思考一下，在蜀山剑仙学院的日子里，你们有没有注意到，不论白天黑夜，都没有怪诞愿意接近学院的现象。”
　　课本上的知识，几乎是常识中的部分，这些年轻人竟然都没有记住。
　　柳悲风对这些刚从蜀山剑仙学院毕业出来的新生表示担忧。
　　更对他们会选择魔都市作为考场而忧虑。
　　纯粹是给他增加工作难度啊。
　　讲真，要不是魔都市的梦境碎片还没有造成恶劣的影响就消散了，整个魔都市能有多少人幸存还是一个问题。
　　“师叔，那边有人！”
　　突然，有个叫卢丰茂的年轻人指着前面说道。
　　嗯？
　　柳悲风看过去，只见漆黑的废弃旧城区街道上，有两个人影从一个黯淡的路灯下走过。
　　虽然距离有些远，视野有些不好，但是他依然看清了路过的两人穿着，是标准在魔女长袍，但又和很多神秘者流行的魔女长袍有些不同。
　　至少从样式上来看，她们穿的很年轻，且不知道要去哪里？
　　是去里世界吗？
　　不对。
　　要是去里世界的话，一般这些神秘者都会选择白天进入废弃旧城区。
　　因为这样会更安全，且不容易遭遇高阶怪诞一类。
　　但是，现在这两个人不缓不慢地走在废弃旧城区，不管怎么看都像是在散步一样，好像丝毫不担心周围会有什么怪诞攻击过来。
　　她们，究竟是什么人？
　　按照柳悲风的说法，这两个人就是属于那种在隐隐约约间散发出无敌气势的，大概吧……
　　“不要去关注！”柳悲风严肃地提醒道，“我有必要和你们说一下，在废弃旧城区这种怪诞的地盘，尤其是黑夜到来的时间，能进入废弃旧城区的，基本都是高序列的神秘者，你们得注意。”
　　边上的年轻人问道：“师叔，神秘者进入废弃旧城区，神秘第九局不需要干涉吗？”
　　柳悲风淡淡地说道：“理论上我们是需要干涉的，但是这些神秘者的行为多少对人类世界是有益的，如果她们遭遇了怪诞也会战斗，从而削减怪诞的数量，所以不是必要的情况下，我们不会进行阻拦。”
　　他也想干涉啊。
　　但是，这一段时间以来，又是邪神入侵，又是天使降临，又是魔王入侵，还有梦境世界碎片坠落，龙国神秘第九局魔都分部已经是损失惨重。
　　如果不是有SSP基金会魔都站来分摊压力，梁永丰严重怀疑龙国神秘第九局的魔都分部还能不能存在。
　　举个简单的例子，小凛到现在还不能归队。
　　以至于他不得不再次向蜀山求助，请求派遣同门协助。
　　谁能想到，蜀山答应是答应了，但是也要求他来带这些年轻人，作为考核官。
　　柳悲风，压力大啊！
　　要是换成他一个人的话，大概会跑过去看看，这两个魔女究竟是什么情况。
　　“师叔，我看这两个人身上穿的魔女长袍很像Cosplay，要不要过去看看？”
　　卢丰茂在学习之余，比较喜欢动漫、二次元等等。
　　因此对这方面了解比较多。
　　毕竟正经的神秘者，谁会穿着cosplay来废弃旧城区啊。
　　毫无疑问，这两个女孩子有问题，必须要过去看看。
　　万一要是出了点什么事……
　　啪！
　　谁知道下一秒柳悲风一巴掌打在他脑袋上。
　　“你找死吗？”
　　“我刚才说这么多，你都当耳边风了吗？”
　　“还记得我说过什么吗？黑夜里，能够这样大摇大摆进入废弃旧城区的，你管她们穿的什么，没看到她们身上一点战斗痕迹都没有吗？这是连怪诞都不去管她们，你还想去找麻烦？！”
　　柳悲风盯着边上的年轻人：“对了，是不是有什么地方说黑夜里的废弃旧城区，就是法外之地，不管做什么都没有人管，是吗？”
　　“你要是存在了这种想法，就算你不死在怪诞口里，也会被其他神秘者杀死！”
　　也不管这熊孩子有没有听懂，柳悲风先训斥了一阵。
　　讲真，就这样的智商，要是带去了梦境神域附近，大概率这蠢货会毫不犹豫地进入，然后再也走不出来。
　　这一届，真的是太差劲了啊！
　　……
　　“店长，刚才那些人？”
　　小鸟游樱在刚才就注意到了柳悲风一行人，有些好奇地询问。
　　“哦，应该是龙国神秘第九局和SSP基金会魔都站的人吧，据[论坛]上说，他们经常在黑夜到来时，在废弃旧城区的边缘巡逻，杀死可能要进入旧城区的怪诞，保卫城市居民的安全。”
　　沐奇奇稍稍抬了一下魔女帽，说道：“没有他们，就没有城市的安宁呢。”
　　“哦哦。”小鸟游樱点头，她捕捉到了一个关键情报，“店长，[论坛]是什么？”
　　听到小鸟游樱的问题，沐奇奇浅浅一笑，果然是一个中二少女啊！
　　要知道，未来编码制作的[论坛]已经在极短的时间里成为全球神秘者最热衷的网络交流平台之一。
　　简单来说，基本上10个神秘者里，就有3个神秘者注册了[论坛]的账号。
　　里面有SSP基金会的，有龙国神秘第九局的，有GOC议会的，甚至天启、旧日等组织的成员也有。
　　作为[论坛]的超级管理员，沐奇奇一度怀疑是不是有什么拥有智慧的高阶怪诞也加入了[论坛]。
　　也就是说，某个帖子下面和你交流的，可能是敌对组织的神秘者，也有可能是一位怪诞。
　　现在，小鸟游樱连一个[论坛]账号都没有，就足够说明她对神秘者的世界了解很少。
　　当然，这可能也有例外，只是小鸟游樱的日常行为无法证明。
　　“[论坛]是一个神秘者在网络上交流的平台，保密性很好。我给你一个邀请码，你就能加入了。”
　　因为这里还是废弃旧城区的边缘，属于还算安全的区域，沐奇奇干脆激活全息电脑，给小鸟游樱发送了一个邀请码。
　　[论坛]是必须要有邀请码才能注册加入的，没有就不能。
　　“哦哦，好，谢谢店长！”
　　小鸟游樱得到邀请码，直接注册登录进去。
　　不过，这里还是废弃旧城区，更多的操作等回去以后再进行，毕竟她在这里暂时是无法变身魔法少女的。
　　“走吧。”
　　沐奇奇走在前面，带着小鸟游樱继续深入废弃旧城区。
　　周围淅淅索索的声音是越来越多了，还有一些未知嘈杂才低语，似乎代表有什么东西正在苏醒。
　　小鸟游樱捏着魔杖，跟在沐奇奇身后，对于这样在废弃旧城区内漫步的行为表示严重的怀疑。
　　不知道是不是错觉，她分明看到已经有好几个怪诞冒头看向这里了。
　　只是这些怪诞看了一眼，又看起来“很自然”地往别处去了。
　　这究竟是气息遮蔽药剂的效果，还是在演？
　　小鸟游樱对以往的认知产生了极大的怀疑。
　　按照正常情况下，大概是怪诞察觉到这里的动静，就往这里看看。
　　但是，有着气息遮蔽药剂的存在，让怪诞什么都没有发现，就自然而然的离开了。
　　可真相，真的是这样吗？
　　还有一种可能，就是店长沐奇奇强大到让这里的怪诞都无比畏惧，根本就不敢靠近。
　　究竟是哪一种，小鸟游樱很疑惑。
　　“这里是废弃旧城区的中部区域了，不管看到什么，都不要以为是真的，我们绕着走。”
　　沐奇奇指着前面的街道说道。
　　在这边，路灯存在得越来越少了，往往需要走很远才能看到在黑暗中孤岛一般的路灯。
　　才走了没多少步，路边有细密的咀嚼声传来，沐奇奇向边上看去。
　　这里分明有一个全身漆黑的高阶怪诞在进食。
　　因为这里太过黑暗，导致什么都看不清楚，路过的两人就不小心没发现了。
　　沐奇奇停下了脚步。
　　小鸟游樱也停下了脚步。
　　正在进食的高阶怪诞也停下了咀嚼，悄悄地在后面的触手下睁开一颗眼睛，看看是谁。
　　因为，虽然没有转身，它却莫名地感到极度地惊恐，尤其是隐约看到的刹那，它又快速地闭上了眼睛，更不敢动了。
　　“嘘！”
　　沐奇奇做了一个噤声的动作。
　　这次纯粹是为了带小鸟游樱出来见识一下，可不是要和高阶怪诞战斗的。
　　小鸟游樱捏紧了手里的魔杖，在无法变身魔法少女的情况下遭遇高阶怪诞，真要战斗起来，下场可想而知。
　　至于最新学习的魔法，她根本就没有使用过，更加担心。
　　不过，看到店长沐奇奇一点不慌，应该没事吧。
　　“走吧。”
　　沐奇奇抬了一下魔法帽，没有管在进食的高阶怪诞，继续往前走。
　　这倒不是沐奇奇不害怕，而是数次来废弃旧城区的经验，此外由于梦境与现实重叠，让她的魔法稍微有一点点强。
　　因此，真要战斗的话，应该不会有任何问题。
　　但是这样带小鸟游樱在废弃旧城区见识一下的目的就会大打折扣。
　　至少要让小鸟游樱意识到怪诞的可怕，神秘者世界的可怕，这些都不是一两句中二可以面对的啊。
　　诶，好像踩到了什么？
　　沐奇奇低头看了一眼，这是一条断掉的手臂，大概是属于某位神秘者。
　　跟着离开的小鸟游樱又看了一眼怪诞，再看了一眼地上的手臂，深吸一口气。
　　看到手臂的瞬间，基本上可以知道边上的高阶怪诞在吃什么了。
　　换成以前的话，她会立即变身魔法少女，干掉这个怪诞。
　　可是现在……
　　她不确定能不能消灭这个高阶怪诞，而且店长沐奇奇根本就没有去管的想法。
　　和那只高阶怪诞拉开一段距离，沐奇奇又拿出遮蔽药剂，给她自己和小鸟游樱喷了几下。
　　至于远处，那个高阶怪诞又在继续进食了。
　　她有很多的问题想问。
　　“嘘，在这边尽量少说话。”
　　沐奇奇带着小鸟游樱继续往废弃旧城区走去。
　　这一次她手里有手机，有全息电脑，一点都不担心会迷路。
　　……
　　“我们先搬家喵。”
　　这边，废弃的学校里，大橘猫直接往里世界的入口奔去。
　　“出什么事了？”
　　穿着白色JK的少女手里拿着一面镜子，疑惑地问道。
　　她是镜中少女，在蜕变的危险时刻，来自里世界的SSP-171“急诊医生”给她进行了一次急救，并且粗暴地将她从镜子里扯了出来，并且进行了一些调整。
　　于是，镜中少女可以不用像以前一样只能存在于镜子里了。
　　至少现在这种感觉，会更像人类一些。
　　她很喜欢。
　　“殿下又来废弃旧城区了，似乎准备逛逛，我们去里世界待几天，过几天再回来喵。”
　　大橘猫摇晃了下脑袋说道。
　　这时，正巧有个大鳄鱼脑袋从里世界入口探出来：“三首大猫，是你啊！还记得我不，我有个兄弟……”
　　话还没说完，鳄鱼脑袋就被大橘猫一巴掌糊了回去。
　　“我们去里世界喵。”

第278章 带小樱去里世界看凤蝶
　　“奇怪？”
　　沐奇奇停下了脚步。
　　她带着小鸟游樱在废弃旧城区里走了很久，怎么看到的高阶怪诞就刚才那么一只？
　　其他的高阶怪诞呢？
　　不过，沐奇奇又想了一下，可能和上次来的时候是血月有关。
　　毕竟在血月的时候，各种怪诞都会爬出来，在废弃旧城区横冲直撞，甚至部分想方设法往旧城区、新城区突进，想要闯进来找点食物。
　　现在，距离血月还有好几天来着。
　　大概这也是正常黑夜下看不到很多怪诞的原因吧。
　　还有一个很严肃的问题，她说的是带小鸟游樱出去玩，只是在废弃旧城区转一圈的话，说服力未免太差了一些。
　　所以，到底该怎么办？
　　沐奇奇走在前面，严肃思考着这个问题。
　　有了！
　　沐奇奇看了一眼全息地图，想到一个绝妙的好主意。
　　附近有一个通往里世界的节点，就顺便带着小鸟游樱去里世界看看吧。
　　反正有气息遮蔽药剂在，应该不会出什么意外的问题。
　　“就是这里了。”
　　沐奇奇停下脚步。
　　讲真，里世界，她就去过一次。
　　要不是这次为了带小鸟游樱见识神秘者世界的危险，她是不会做出这么冒险的行为的。
　　当然，就算有了梦境法则方面的加成，沐奇奇决定还是要小心一些。
　　前面是一栋大楼，大楼的顶端天台大门，就是通往里世界的入口。
　　考虑到正常情况下，进入大楼是要走漆黑的通道。
　　所以，沐奇奇决定飞上去。
　　魔杖一挥，魔法扫帚出现在身边，悬浮在半空中。
　　“你现在会使用魔法扫帚飞行吗？”
　　沐奇奇问道。
　　“……”
　　“不会。”
　　小鸟游樱有些委屈。
　　以前她都是变身魔法少女，想怎么飞就怎么飞，根本不需要考虑这种事情。
　　“嗯，等回去后，你再学习下乘骑魔法扫帚的飞行。现在，上来吧。”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，对着小鸟游樱招手。
　　小鸟游樱坐在沐奇奇身后，双手按在魔法扫帚上。
　　这种感觉很奇怪，和以前使用魔法少女的姿态飞行的感觉完全不同。
　　另外，就是坐在魔法扫帚上似乎有那么一点点不舒适。
　　“店长，我们要去哪里？”
　　“里世界。”
　　“……”
　　这就是出去玩吗，而且还是去里世界？
　　讲真，小鸟游樱还是有些不理解沐奇奇的想法。
　　要知道，她现在可不是魔法少女，很多危险都无法规避啊。
　　魔法扫帚飞的很稳，很快就抵达了大楼的顶部，天台的门就在那里。
　　门里面漆黑一片，很安静，安静地像是有一个什么怪诞张开嘴，正在等待猎物自动进入里面。
　　事实上，这里面确实有一个高阶怪诞，而且它也确实张开了口。
　　它是最近一段时间发现的这里。
　　因为这里残留着一些鸟类，一些人类，还有一些怪诞的气息。
　　于是，作为有智商的高阶怪诞，它判断经常性会有生物、怪诞经过这里，而它要做的就是张开口，以逸待劳就行。
　　这么多天以来，主动进入它口中的鸟、低阶怪诞、还有人类有不少，吃的很香。
　　但是，今天情况有一些不一样。
　　有两个人类，乘坐魔法扫帚抵达了天台。
　　这位高阶怪诞就偷偷地看了一眼，就不敢动了。
　　恐惧……
　　害怕……
　　……
　　“就是这里了。”
　　沐奇奇指着前面说道。
　　小鸟游樱站在天台上，看着黑黢黢的门口，作为职业的魔法少女，很快她感觉这门里不对劲，有怪诞的气息。
　　就在她准备提醒的时候，沐奇奇已经收起了魔法扫帚，单手捏着魔杖，单手捧着《黑暗圣典》走过去。
　　魔杖轻轻一点，魔杖上出现了一朵小火苗，照亮了周围的环境。
　　丝……
　　好像气球丝线什么的？
　　一股被烧焦烤熟的鸡蛋恶臭气味弥散开来，但是这股恶臭还没能接近沐奇奇，也好像被烧干净了。
　　“咦，是烧到什么蜘蛛网了吗？”
　　沐奇奇看了一眼门里面，除了满是灰尘的台阶外，什么都没看到。
　　“小樱，过来吧。”
　　“哦。”
　　小鸟游樱狐疑地看着门里面，里面那种给她危险的感觉消失了，好像是里面的怪诞跑了？
　　不对，难道是店长沐奇奇使用的魔法火焰，烧死了里面的怪诞？
　　但是，这个魔杖上的火苗，沐奇奇根本就没丢进去。
　　而且就在她的角度上看，这个魔法火焰似乎就是作为照明使用，并没有什么威力的样子。
　　很奇怪。
　　不管怎么说，没有危险，就没有危险吧。
　　小鸟游樱跟着沐奇奇走进大楼，而后沐奇奇将天台的门拉上。
　　建筑里再次陷入黑暗，除了魔杖上还有一朵微弱的小火苗在燃烧着，照亮很小的空间。
　　依稀间，小鸟游樱听到大楼内部好像有什么其他的空响，咚咚咚咚咚……这似乎是有什么可怕的怪诞正在苏醒，又似乎对大楼内部有闯入者而痛苦？
　　“好了，出发！”
　　沐奇奇再一次推开门，眼前的一切已经变成了疑似清晨的白天？
　　两人先后跨过门，来到了里世界。
　　不同于三首大猫、镜中少女进入里世界的节点，它们进入以后，里世界依然是黑夜，且落地的坐标是里世界的荒芜之城。
　　但是，沐奇奇带着小鸟游樱进入的里世界，却不是荒芜之城，也不是任何一个被记录在其他神秘者发现过的里世界坐标点。
　　“这里是新出现的一个里世界坐标点，等会我们可以回来，从这里返回魔都市。”
　　身后的门不知道什么时候消失不见，变成了一棵大树。
　　因为进入里世界的缘故，全息电脑的信号消失，不过依然可以开启自带的地图扫描记录功能，方便稍后定位返回。
　　沐奇奇稍稍调试了一下，记录下这里的坐标。
　　“这里……”
　　小鸟游樱往前走了几步，看向远方。
　　简单来说，她们目前的位置算是在一座高山上，周围草木生长地非常茂盛，远方隐约可以看到一些奇特怪诞身影一掠而过。
　　“里世界不要乱跑，这里存在很多的空间异常节点，不小心靠近这些空间异常节点，很危险。”
　　沐奇奇挥了下魔杖，地上有块石头飞起来，直接落在一个空处。
　　只见嗤地一声，整个石头炸裂了。
　　“……”
　　小鸟游樱眨了下眼睛，这些她都是知道的，所以每次进入都会变身魔法少女，但现在无法变身啊。
　　不过，店长沐奇奇究竟是怎么判断那里有异常节点的？
　　“不用害怕，我们在这里，不会有事的。”
　　沐奇奇再次召唤出魔法扫帚，邀请小鸟游樱上来。
　　“走，我带你去一个地方。”
　　“好。”
　　……
　　如果有人经常浏览[论坛]的帖子，就会发现里世界除了各种神秘者需要的资源外，还有很多让人难以拒绝的美景和美食。
　　其中一张帖子是介绍“凤蝶”这一珍稀物种的。
　　这可能是属于生物，也可能属于怪诞，迄今为止还没有关键性的定论。
　　按照帖子上说的内容，现在是凤蝶出现的季节。
　　几乎每天的上午时间，凤蝶会在特殊的时间、地点出现。
　　凤蝶出现时，整个天空都好像燃烧了起来，尤其是凤蝶聚群翩翩飞舞的时候，就像天空中有一只火红色的凤凰降临这个世界。
　　作为[论坛]的超级管理员，收集沙雕论坛群友提供的情报也是必要的工作之一。
　　说是必要，这是因为有未来提供的特殊插件会协助收集，包括里世界的各种资源分部，大致地图等等。
　　哪怕他们仅仅提供了少量的文字描述，未来设计的论坛插件也会根据这些信息智能地模拟出来。
　　因此，沐奇奇才会对魔都市存在的里世界入口坐标非常地清楚，也会知道这凤蝶大致会出现在哪一片区域，又该从哪个里世界节点进入最为便利。
　　乘着魔法扫帚，沐奇奇带着小鸟游樱向着目标山谷飞去。
　　看了一眼地图，地图表层是目前正在扫描收集的，里层是[论坛]神秘者提供的信息模拟出来的，两者大致出入不大。
　　不过，由沐奇奇扫描出来的地图精度要更高一些。
　　毕竟大部分进入里世界的神秘者还在采用步行的方式，而沐奇奇是飞行。
　　“店长，半空中存在特殊异常的空间节点吗？”
　　小鸟游樱坐在魔法扫帚上，采用问题的方式提醒道。
　　记得她以前来里世界，飞行的时候也会看到有特殊异常的空间节点。
　　“存在哦。不过没关系。”
　　沐奇奇这样说着，继续往前飞行。
　　飞行了将近一个小时左右，沐奇奇带着小鸟游樱在一片峡谷前停下。
　　“就是这里了。”
　　这里看起来是一片峡谷，但是峡谷内草木繁盛，郁郁葱葱，完全没有受到丝毫的人工破坏。
　　小鸟游樱站在沐奇奇身边，看向下方的峡谷，除了风大一点，好像没什么特别的。
　　另外，就是这里的风很大，连她的魔女帽都差点被吹走。
　　为此，小鸟游樱不得不把帽子先摘下来，拿在手里，防止被吹走。
　　不过，奇怪的是沐奇奇戴的魔女帽，看起来却是丝毫没有受到风的影响。
　　这里什么都没有呀……
　　小鸟游樱等待了片刻，就在等的有些不耐烦，想要询问时，峡谷中好像出现了一点火光。
　　这边，沐奇奇莫名地感到有些失败，中二病少女小樱到现在为止似乎很少有惊讶，就连中二也很少犯，究竟是怎么回事？
　　是被震惊到了吗？
　　还是学习魔法，不小心把脑袋给学坏了？
　　毕竟记得小樱第一次学魔法时可是直接忘我到饭都忘记吃，直接学习到晕厥来着。
　　应该是没什么问题吧。
　　不管怎么说，稍后凤蝶群出现的时候，应该会对小鸟游樱有一定的治愈效果吧。
　　“来了！”
　　“很有看哦！”
　　沐奇奇指着峡谷中心出现的一抹火焰般的光芒说道。
　　这些凤蝶每一只展开双翼有五六十厘米的大小，翅膀上有着独特的火焰纹路，飞翔在天空中时就像一团正在燃烧跳跃的焰火。
　　一只凤蝶，两只凤蝶，一大片凤蝶。
　　眨眼间，整个凤蝶群似火海一样将大半峡谷湮没，而后，它们向着天空中飞去。
　　离开峡谷的瞬间，整个凤蝶群看起来好像是展翼的凤凰。
　　仅仅看到一眼，恍惚间就像面对一只处于神话传说中的真凤凰，美轮美奂，令人惊叹。
　　不过，也不知道从哪里冒出一只巨大的会飞行，好像面条杂糅状态的怪诞领主出现在半空中，还没能挣扎一下，就全身躯被点燃了。
　　“呓……”
　　痛苦刺耳的哀嚎声向着四面八方传播，但是这哀嚎明显无济于事，挣扎不到几秒，它就在凤蝶群中消失了。
　　这就是很好看？
　　小鸟游樱深吸一口气，不知道该怎么来评价眼前的一幕。
　　但是，不得不说，眼前的一幕确实非常地壮观，美丽。
　　可是，在眨眼间将一个疑似神秘序列2以上的怪诞领主吞噬的一幕，也让人感到无比地震撼。
　　讲真，就在刚才，她还想着要不要乘坐魔法扫帚，飞到这些蝴蝶中间看看，体验一下童话里的感觉。
　　毫无疑问，真要这么体验了，结果比起这怪诞领主好不了多少。
　　凤蝶群飞上天空，整个看起来就像一片燃烧的云层。
　　有部分凤蝶似乎发现了她们的存在，向着这边飞了一阵，又绕了一个大圈转去其他方向了。
　　这一幕直看得小鸟游樱深吸一口冷气，真要是这些蝴蝶往这边飞来，不就危险了吗？
　　燃烧的蝴蝶在天空中摆出各种其他的形态，美轮美奂。
　　片刻后，它们似乎确定了方向，铺天盖地，似火凤凰一般向着远方飞去。
　　小鸟游樱看着眼前的一幕，眼里有淡淡地光芒在闪烁。
　　真的好美！
　　“好了，我们该回去了。”
　　见凤蝶群离开了，沐奇奇召唤出魔法扫帚，让小鸟游樱坐上去。
　　侧坐在魔法扫帚上，沐奇奇带着小鸟游樱返回。
　　小鸟游樱还处于刚才的震撼中。
　　直觉告诉她，刚才那群凤蝶绝对是发现她们了，并且有攻击的意图，可还没发起攻击就撤离了。
　　另外，这些凤蝶究竟是属于怪诞，还是其他什么物种，确实有些难以判定。
　　两人回到大树下，沐奇奇一挥魔杖，来时门再一次打开。
　　“回去了哦。”
　　回去的时候，比起来的时候要嚣张多了。
　　返回废弃旧城区，沐奇奇直接带着小鸟游樱乘坐魔法扫帚飞回了魔法少女咖啡厅。
　　毕竟该见识的都见识了，甚至连里世界都去过了，相信小鸟游樱会对神秘者的世界有全新的认知。
　　最惨的就像那个进入废弃旧城区没多久，被某个不知名高阶怪诞吃掉的不知名神秘者，大约是死都不知道怎么死的吧。
　　至于里世界，沐奇奇也带着小鸟游樱看了一下。
　　仅仅特殊异常节点，应该就足够让小鸟游樱感到害怕了，更别说里世界的那些危险怪诞，可是比起地球上很多怪诞还要来得凶残的。
　　总之，看着没有继续中二下去的小鸟游樱，沐奇奇觉得效果应该算是达到了。
　　回到咖啡厅，沐奇奇挥挥手，准备回去泡澡睡觉。
　　“店长，今天为什么？”
　　小鸟游樱犹豫了下，问道。
　　“因为你在咖啡厅住的一个月时间快到了哦，给你一个美好的记忆。”
　　沐奇奇挥挥手，打了个哈欠，走后门回别墅去了。
　　“小樱，这套魔女装，送你了。”
　　“谢谢店长！”
　　小鸟游樱看着身上的魔女长袍，到现在才反应过来，她好像快到该回去的时候了呢。
　　到了这个时间，小鸟游樱莫名地有些失落。
　　不对……
　　小鸟游樱很快又想起一件事情，她来龙国魔都是为了找机会去里世界找哥哥的。
　　可不知道什么原因，暂时性不能变身魔法少女了，所以才留了下来？
　　又或者店长沐奇奇是她一直仰慕的插画师奇诺老师？
　　小鸟游樱回到房间，看了一下日期。
　　还有这么多的魔法需要学习，再过不久学校要开学，找哥哥的事情明年暑假再去里世界吧……
　　但是，在此之前，还需要确定自己变身魔法少女这件事不会失灵才行。
　　否则遇到危险，不能变身，怕是会人立马没掉。
　　嗯，先学习魔法！
　　……
　　天亮了。
　　沐奇奇像往常一样起床，站在镜子前穿上パンツ和一件米色的JK制服，发型是可爱的粉色侧单马尾。
　　其实，沐奇奇是想穿上魔女长袍出门的，至少这样可以减少很多的麻烦。
　　只是今天出门的目的是购买泳装……
　　啊，真的不想去呢！
　　深吸一口气，沐奇奇又看了看镜子里的自己，就这样吧。
　　泳装买完就回来。
　　讲真，要不是为了合身一些，她才不会出门去买，而是直接网购解决了。
　　“早安！”
　　咖啡厅里，今天是满月和奈亚在。
　　吃完早操，沐奇奇挥挥手就出门了。
　　当然，出于安全考虑，照例是带上了魔杖的。
　　昨晚，沐奇奇在梦境世界里又练习了一段时间的变形术，就算出门遇到危险人物，也不会有什么问题了。

第279章 该买什么样的泳装呢？
　　清晨的魔都市，还没有什么多余的机械尾气，也没有多少污浊的气息排放，让人感觉空气清新，心情也随之变好起来。
　　按照原本的计划，出门是要带包的，可是沐奇奇并不喜欢带包，手里有部手机，有一把遮阳伞就行了。
　　当然，在遮阳伞的里面，有一根魔杖，随时方便拿出来进行战斗。
　　毕竟在怪诞横行的世界里生活，谨慎一点不会有错。
　　另外，这里是魔都，在夏天的时候，不知道什么时候就会突然乌云密布，瓢泼大雨哗哗地落下，没有一把雨伞的话，会相当的不妙。
　　啊，至于为什么提到这些事情？
　　咳咳，这绝对不是因为要去买泳装感到纠结的问题。
　　也许，出门的时候应该拉上满月，或者奈亚，再不济拉上小鸟游樱也可以。
　　只是满月看起来很害羞的样子，不想去，也没法勉强。
　　小鸟游樱的话……
　　现在虽然不怎么中二了，可她还是记得刚刚见面的时候，看到她的小鸟游樱差点就扑上来了。
　　虽然和美少女贴贴这种事情是非常美好的，但是这也得是她贴贴其他美少女，而不是被贴贴……
　　想想小鸟游樱刚到魔法少女咖啡厅的时候，直接扑在满月身上贴贴。
　　满月差点没能透过气来。
　　似乎花了很大的力气，才把小鸟游樱分开来着。
　　所以，即便小鸟游樱来自霓虹，属于非常喜欢沙滩度假的类型，也不是很好地拉上一起去买泳装的选择了。
　　只是稍稍想了一下，沐奇奇感觉还是有那么一点不适应。
　　虽然每天日常泡澡结束后都会对着镜子看看自己，可是想到要是穿着泳装出现在别人面前，哪怕这个别人是好友小鸟游樱和未来，也有那么一些不适应。
　　总之，先把泳装买了吧。
　　乘坐地铁，抵达魔都市的新城区商业街。
　　这是一条专门售卖服装的商业街，隔壁还有美食商业街，娱乐商业街什么的。
　　“记得出售泳装的大楼是这一栋来着。”
　　看了一眼全息地图，沐奇奇确定方位，走了过去。
　　讲真，各种洛丽塔、JK制服什么的，沐奇奇基本上都是定制，就是内衣一类，也是一次买很多，其他基本上很少出来买了。
　　不知道为什么，明明到了目的地了，有那么一点不想走进去。
　　沐奇奇拿着遮阳伞，停留了一瞬，和周围许多美少女一样走进大楼。
　　一进入大楼里，映入眼帘的是一个宽敞无比的大厅，大厅里有人工瀑布，有着许多绿化植物，看起来就像是某个深山老林里的清泉石涧。
　　穿过大厅，就是各种商家店铺了。
　　一楼的是普通的衣服，什么洛丽塔、JK制服、礼服什么的都有，还有一些首饰店，童装什么的。
　　二楼出售的是各种内衣制品，还有一些出售奇怪礼服的店。
　　三楼就是各种泳装专卖店了。
　　乘坐电梯，沐奇奇抵达三楼，入眼看到的就是琳蓝满目的泳装了。
　　值得一提的是，似乎每一处泳装店的门口和内衣店一样，边上站着一个电子机器人，上面写着：“男士禁止！”
　　似乎是为了让这些被禁止的男士有去的地方，每隔一点距离，还有一个可爱的二次元泳装美少女立牌。
　　美少女举着一个牌子：“男士收留处。”
　　这些地方往往有一些沙发，有的是一张空桌和一些椅子。
　　沐奇奇左右看看，扫了一眼周围的店铺，走了走，选了一家走进去。
　　等等。
　　神耀？
　　这家公司连服装行业也涉及了吗？
　　再往前一看，这里差不多有六家店面都是属于神耀集团。
　　“你好，请问有什么需要的吗？”
　　见沐奇奇停下来看向这里，导购的小姐姐走过来，微笑着询问。
　　“我先看看。”
　　沐奇奇回应道。
　　这里的泳衣……
　　啊，要说买哪一种，真的很不适应啊。
　　关键是，就是连她自己也不知道该买哪一种才好。
　　放眼看去，整个眼里全是五颜六色，各种丝滑的泳装，看的让人心跳都会加速几分。
　　可恶！
　　第一次进泳装店的心情就是这样吗？
　　沐奇奇想起了她第一次去购买内衣时的心情，都没有现在这么糟糕。
　　【冷静，我也是超可爱的美少女啊！】
　　调整心态，调整心态。
　　导购什么的，还有需要吗？
　　似乎，还是需要的……
　　毕竟来之前也没有查找资料，单纯就是认为可以穿就行了吧。
　　“小姐姐是第一来买吗？我可以给你介绍一下泳衣的种类。”
　　导购的小姐姐面带微笑，不等沐奇奇拒绝，就直接介绍起来。
　　“这边的是连体式泳衣，适合害羞的，想要遮掩身材的女孩子穿，死库水就是其中的代表哦。”
　　连体式泳衣啊，看起来有些保守，害羞的满月穿应该不会拒绝吧。
　　但是，满月要是选这种泳衣，就很难提现出满月的身材了呢。
　　还有为什么要用死库水举例啊？！
　　“这边是分体式泳衣，这个和连体式的相反，上下身分开，穿起来可以展露更多的身材，而且不用担心行动受到限制，穿起来很有夏日清凉的感觉呢。”
　　分体式泳衣？
　　沐奇奇看向眼前的一片泳衣，貌似有很多的动漫美少女选的就是这一款。
　　印象里穿这一类泳衣的女生都很自信，很活泼。
　　“这是两件式泳衣，属于上衣和裤分开的套装，有比基尼式和一般两件头式。这样的泳衣适合害羞但不喜欢暴露但又想穿好看的女孩子。”
　　这种吗？
　　沐奇奇歪头，不由自主地浮现出有着漂亮白色长发的小鸟游唯，大概率小鸟游唯会选择这一款吧。
　　若隐若现的样子，似乎有一些小性感呢。
　　似乎也比较适合她自己？
　　咳咳……
　　“这是比基尼泳衣，布料比较少，适合……”
　　适合各类影视女星。
　　沐奇奇在心中补充道，目光直接转移向别处。
　　这种泳衣，她是打死都不会穿的……根本不适合她。
　　天哪，竟然还有豹纹的？
　　还有鲨鱼皮的？
　　这……
　　沐奇奇严重怀疑她继续看下去，会有点绷不住，直接脸红。
　　导购小姐姐注意到沐奇奇的神色变化，立即打住，转向介绍其他泳衣了。
　　毕竟做导购这么多年，许多客人的内心想法一看就能了解，万一因为介绍不成得罪了客人，还少了业务，就得不偿失了。
　　“这是三件式泳衣，一套比基尼加一个外套组合，下水时比基尼，上岸后穿外套……”
　　啊这。
　　这就是掩耳盗铃吗？
　　虽然这样好像也不是不能接受，但是，沐奇奇还是看向了别处。
　　“这是高腰式泳衣。”
　　导购小姐姐这次的介绍很短。
　　毕竟这一类的泳衣，对于女生的身高似乎有一点要求，要是多说了怕踩了眼前这位客人的雷点。
　　“这是裙摆式泳衣，穿起来可以凸显臀部线条，腿部优美，而且可以照顾下害羞的女生。”
　　这个看起来似乎很不错的样子。
　　但是……
　　“雯雯，这个应该很适合你，要不要试试啊？”
　　“别胡闹，我现在是高中生了，不会穿这种小孩子一样的泳装的。”
　　边上，有两个高中女生在挑选泳装时，就这一款泳装发表如是评论。
　　啊这……小孩子一样的泳装？
　　沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，貌似她出门穿的就是JK制服呢。
　　虽然她早就过了JK的年纪，但依然可以穿JK啊。
　　那么，JK穿年龄更小一点的泳装又有什么错呢，而且这些泳装里，明显有不是小孩子款的啊！
　　总之，先看看其他的泳装吧。
　　“这是大V领连身式泳衣。”
　　“这是平角式泳衣，是最为保守的，适合大腿比较细的女孩子穿。”
　　啊……
　　这样的泳衣，男生才会穿的吧。
　　去掉上身的泳衣，让男生穿这一种好像完全没问题。
　　不过，应该会有一些酷酷的，腿细的女孩子选呢？
　　沐奇奇又看了一下，似乎穿这一类，会让人感觉腿变短的样子？
　　“小姐姐，这就是店里的各种泳衣的特点了，希望你选购愉快。”导购小姐姐又指着不远处说道，“这边是试衣间，试衣间里有镜子，你可以试穿喜欢的泳装。”
　　“请放心，本店绝对不会存在任何纳米监控、魔法术式窥探等。”
　　“如果有，请务必告知我们，我们一定会物理上让对方消失。”
　　导购小姐姐面带微笑，看起来还有一点可爱。
　　这让沐奇奇想起[论坛]上以前出现第一个都市传说，据说是有一伙神秘者喜欢偷拍，并且在各种试衣间，还有各种酒店、旅店布置偷拍用的高科技，甚至魔法术式一类。
　　他们将偷拍来的照片、视频放到自建的非法网站上盈利，并一度火爆全球。
　　但是，某一天，该组织成员全部失踪。
　　几个网站组织者居住的别墅，有人看到一个有着超级可爱超级萌的水蓝色双马尾少女走出来，然后组织者家里全是尸体。
　　至于这个水蓝色双马尾少女是什么模样，叫什么名字，看到的人完全都不记得了。
　　再没过多久，但凡是浏览该网站的电脑、手机等全部遭遇未知病毒入侵，部分是资源全部不可逆销毁，部分是直接发生爆炸，造成了许多的伤亡。
　　不过，这个帖子下面的回复都是对该都市传说表示怀疑状态。
　　因为发帖至今，没有人验证过这个都市传说究竟是不是真实。
　　只是这样的事情，竟然会在这样一家售卖泳衣的普通商店里被特别提起，让人有点意外。
　　到底该选哪一件呢？
　　边上的几个女生已经在嘻嘻哈哈地选了泳衣进入试衣间了。
　　沐奇奇还在纠结，到底该选哪一件，哪一件比较适合她？
　　主要刚开始看的时候，还让人感到害羞。
　　可是看的多了，就有很多的泳衣想要试穿一下……
　　当然，那些几乎就剩下一条线，差不多没有布料的泳装绝对除外！
　　那种泳装，纯粹已经不属于泳装了吧。
　　嗯……
　　到底该选哪一件呢？
　　沐奇奇停留在分体式的泳装区前，选了一套粉色的，一套白色的，似乎穿起来也不错了。
　　不过，这分体式的泳装，其中一套的下装是带了褶皱小裙子，一套没带。
　　进入试衣间，沐奇奇将遮阳伞放在一旁。
　　稍稍感知了一下，周围很安全。
　　嘶！
　　看着镜子里可爱的自己，沐奇奇不缓不急地深呼吸。
　　虽然这种事情在别墅里的时候经常这么做，但是在外面的话，果然还有一点不适应呢。
　　好了，可以开始试穿泳装了。
　　先尝试哪一套呢？
　　粉色？
　　白色？
　　似乎粉色的很不错，白色的也很不错，都好可爱啊！
　　看着穿上泳装的自己，沐奇奇的眼睛里有小星星在闪烁，有被自己可爱到。
　　就这两套吧？
　　或者，再尝试几套？
　　换上JK制服，沐奇奇将两套泳装交给导购小姐姐：“这两套，要了！”
　　导购小姐姐欠身接过两套泳装：“好的，这两套泳装会进行再次净化，方便客人带回去后可以直接使用。”
　　“这个过程需要5分钟，客人可以继续看看其他泳装哦。”
　　“嗯，好的。”
　　沐奇奇看向其他的泳装。
　　说真的，让她心动的泳装确实还有不少呢。
　　另外，这次度假的地方，就只有几个美少女的说，就算稍微让人害羞一些的泳装，也不是不可以呢。
　　……
　　“跑！”
　　一座恢弘无比的大殿里，无数的全息屏幕在播放着各种各样的信息，更有无数的数据流在不停地闪过。
　　这些人一共有六人，一位身穿魔法师长袍，神色严肃，五人身穿黑色西装，手里拿着极其特殊的光剑。
　　魔法师手里拿着一张卡牌，卡牌上绘制着一条青龙，这张卡牌就是他们刚刚费劲千辛万苦得到的东西。
　　不过，就是为了这张卡牌，已经在这里死了很多人了。
　　“会长，这究竟是什么游戏啊，为什么我们无法退出游戏！”
　　“对，还有那个声音刚才说的，死在这里，就是永远死去是什么意思？”
　　“会长，你可是万中无一的网络魔法师，篡改数据都是轻而易举的，难道老大你也找不到出口吗？”
　　几个黑衣人紧张无比。
　　他们真的就是进这个游戏来体验一下，根本没有想着死在这里啊。
　　至于被称为会长的魔法师，真正的实力是神秘序列4，但是不同于很多的神秘者，他在现实世界里就是纯粹的普通人，属于那种轻轻一捏就能杀死的那种。
　　不过，在虚拟网络的世界，他就属于无敌于天下的人物。
　　考虑到他的全部力量是来自于网络，而现代社会又基本上完全沉浸于网络，这让他在真实世界也具备比普通人都要强大的能力，甚至在某种意义上极度的危险。
　　举个简单的例子，如果在网络上对喷，他可以不用查到对方的IP，只需要知道对方玩的游戏，知道个ID，就能通过心念使用魔法进行攻击。
　　那么，最直观的方式，就是正在进行游戏的人遭遇网络信息冲击，或者使用仪器的电能脉冲、爆炸等伤害。
　　这一次，他接到一份委托。
　　委托的任务是进入一款私人研发的游戏，找到一件虚拟网络的神秘卡片。
　　这种任务对魔法师来说，再简单不过。
　　只是，谁能想到这款游戏就是一个被挖了上百层的地窟。
　　不同于很多的游戏，在这里一个地窟内可能有两到三个BOSS，甚至某个面积比较小的洞窟里甚至有十个BOSS，简直要命。
　　值得一提的是，这所谓的BOSS，基本上都是神秘序列4的实力。
　　就这样，带进来的上百兄弟，在极短的时间里就剩下了身后5个。
　　更可怕的是，死亡退出游戏的兄弟没有了游戏，无法通过他预先留下的漏洞再次登录。
　　这不应该啊！
　　魔法师多次探知，最后发现那些在游戏里死亡的兄弟在现实世界里也真正死亡了。
　　至于为什么能探知道，是创造这个游戏迷宫的主人的仁慈？
　　还是其他什么原因。
　　不过，比起这些，魔法师更恨提供任务的劳烦愤怒，竟然隐藏了关键性的情报！
　　这里根本不是什么正常的私人游戏，而是纯粹的陷阱。
　　特么这就是一个疯子创造出来的游戏。
　　那么，手里这一张卡牌，又是什么？！
　　魔法师看着手里的青龙卡牌，神色惊疑不定。
　　“你好，我不知道你们是怎么来到这里的，但是真的很抱歉，把你们给吓到了呢。”
　　有位金色长发的少女出现在魔法师等人的视野里。
　　金发少女穿着白色的体操服，胸很大，看起来很漂亮，很精神，又莫名地让人感到有些虚假、不协调。
　　“啊，我查一查，是哪里出现漏洞了吗？”
　　少女单手点开全息网络，在虚拟具现的键盘上不停地输入代码，让周围出现越来越多的数据流。
　　“咦，居然不是我的原因，而是你们的原因？不过，你们来这里的时候，连警告都没发现吗？这里虽然是个游戏，但是在这里死亡，你们现实中的身体也会真的死亡哦。”
　　“对了，这位朋友，请不要用你那危险的眼神看着我的卡牌，它，快苏醒了。”

第280章 我们来打牌吧
　　它，快苏醒了！
　　魔法师看向手里的青龙卡牌，神色一怔。
　　有那么一瞬间，他感觉听到心跳声。
　　“砰、砰、砰！”
　　这心跳声富有节奏，而且非常地大！
　　这种节奏，这种声音，还有这种若有若无的威压……
　　魔法师低头看向手里的青龙卡牌，神色越发地震惊和慌张。
　　因为这心跳声就是来自于卡牌里。
　　他本能地要把卡牌丢掉。
　　“我劝你不要随便动哦，丢出卡牌只会让它快速苏醒，然后一口把你们全吃掉。”金色长发的少女眨了下眼睛，“被吃掉，当然是gameover了，你们在现实里的身体也会在瞬间死去。”
　　“具体的症状是什么呢？”
　　金色长发的少女快速地在全息电脑上检索，很快检索到一些情报。
　　“啊，找到了，说太多有的无的，你们可能无法理解，我帮你们简单总结了一下，就是神经源性猝死哦。”
　　“……”
　　魔法师感觉他的身体无法动弹了。
　　因为这卡牌里散出来的龙威越来越强，强大到他们已经快无法正常地呼吸了。
　　要知道，这里可是虚拟真实的游戏世界，并不是什么真实世界。
　　但是，在这么一瞬，他们感觉虚拟的已然能够影响真实。
　　“请放过我们，我们错了……”
　　求生的本能让魔法师艰难地开口。
　　毫无疑问，眼前的这个金发少女就是这私人游戏的主人了。
　　“告诉我，是谁让你们来这里的？”金发少女快速地点开网络，将一个个现实里的尸体照片展现给在场的人看，“你们看，由于你们贸然闯入这里，死了这么多的人，这会让我非常非常难办啊！”
　　“肯定会有GOC议会、SSP基金会什么的调查的，这可是超级烦的。”
　　“要知道我为了创造这个游戏，花费了多少心思吗？”
　　“啊，对了，还有我的好友为我画的插画。”
　　提到这个，金发少女似乎非常地苦恼：“你们知道吗？如果我不是她的好朋友，想要让她帮忙画插画，不管花费多少钱，基本上都不可能得到的。”
　　“如果这里被他们查到的话，肯定会引来大量的麻烦。”
　　“还要给朋友带来麻烦呢。”
　　……
　　魔法师努力地想要回答问题，但是，手里的青龙卡牌散发出来的威压越来越强，好像随时要脱离卡牌的封印跑出来一样。
　　他越来越慌了。
　　尤其在看到现实里的那些公会成员一个个变成尸体，有些尸体已经被人发现，还有更多的尸体是留在原地，无人发现。
　　被发现的尸体身边，要么是哭声震天的家属。
　　要么是有警察围在周围进行调查，记录翻看着什么。
　　要么是空无一人，不知道要什么时候才能被发现，也许要一周，也许要彻底发臭。
　　砰！
　　在魔法师的身边，有一个人因为承受不住青龙卡牌的威压，直接爆裂开来。
　　整个爆裂的过程看起来就像是一群数据流炸裂，使整个人的精神不再完整，就此湮灭开来。
　　其余几个人也在这样的威压下变得越来越不稳定，好像随时会炸裂一样。
　　“啊，抱歉。”
　　金发少女摊开右手，魔法师手里的青龙卡牌脱手而出，落在少女手中。
　　“我忘记在它的气息下，你会说不出话的。”
　　“真的是太糟糕了，你们知道吗？我还在挑选泳装，马上就要去度假了，谁知道你们会闯进来，给我添这么大的麻烦！”
　　“话说，你们来到这里，真的就是为了收集这么一张卡牌吗？”
　　“啊，我忽然想起一件有趣的事情，要不先来打牌吧！”
　　周围的环境陡然变化，金发少女和魔法师出现在一座神圣无比的竞技场中，这个竞技场看起来就像是浮在深渊中的一个广大平台，周围云雾缭绕，让整座竞技场变得无比神圣。
　　“你看，奖励就是这张青龙卡牌，如果你们能赢的话，这个主意怎么样？”
　　指尖一抬，青龙卡牌飞到天空中，由一团金色的光芒包裹。
　　但在金发少女面前，一张全新的卡牌出现在面前。
　　“这是你们唯一的机会哦，我一个，打你们全部，拿出你们全部的牌吧！”
　　打牌？
　　神特么地打牌？！
　　魔法师感觉他要疯了。
　　在他的身后兄弟就剩下了四个。
　　“你们身上有牌啊。”
　　金发少女指尖在虚空键盘快速输入代码。
　　刹那间，魔法师和另外四个人好像身上有什么东西被抽离出去。
　　很快，他们的面前具现出几张卡牌，卡牌上有特殊的文字显示，很快这些特殊的文字又变成了各种神秘的图案。
　　“来，出牌吧。”
　　金发少女面带微笑，虚空出现“第一回合”这几个字。
　　“不用害怕，五个人一起出牌，五个人打我一个，你们占的优势非常大哦。”
　　她面带微笑，就站在一边，看着他们，等待出牌。
　　这些人拥有的牌，每一张都代表他们的生命。
　　如果牌死了，这些人就会死掉。
　　毕竟已经死掉这么多了，而且这些人平时也做了那么多的恶事，永远地死在他们喜欢的游戏里，或许是最好的事情。
　　秘密，永远是死去的人保管最好呢。
　　至于这个游戏世界，永远都是属于她的禁地，不容许任何人侵犯。
　　“出牌！”
　　“你先出牌。”
　　“这牌是属于我的吗？为什么我感觉这牌不简单。”
　　“你平常这么闷，你的牌却这么强，平常藏的这么深吗？”
　　魔法师身边四个人各自交流，看向属于他们的卡牌，不知道该激动，还是其他。
　　“这股力量，好强！”
　　其中一人握住自己的牌，感觉有难以想象的力量从里面涌现出现，刹那间让他感受到神秘序列5的强大力量。
　　“好，我先出牌！”
　　他挥手丢出牌，只见玄雷阵阵，闪电雷鸣，轰然一闪，竞技场上出现了一只……松鼠。
　　？？？
　　剩下的三个人看着松鼠，一脸懵圈，不明白究竟是什么情况。
　　出场这么豪华，释放出来的力量这么强大，结果就特么是一只松鼠？
　　不过，看到松鼠周围噼里啪啦的电光雷鸣，也不知道该怎么评价。
　　“你们也出牌啊！”
　　放出松鼠的人说道。
　　其余几人犹豫了一下，一一出牌。
　　一只会放风刃的燕子，一只看起来全身冒血的豹子，一只看起来很是扭曲又有些像蝎子的怪诞，总之要有多奇怪，就多奇怪。
　　他们每个人都仅有一张牌，不过魔法师拥有三张牌。
　　魔法师看着手里的牌，神色凝重。
　　打牌的游戏，他不没有玩过，相反还是非常精通，眼前三张牌更是稀有中的极品。
　　只是这些牌究竟来自哪里，又该出哪一张牌才会更好？
　　这牌竟然有两张是神秘序列2，一张神秘序列1？
　　这样强大的牌，就这么简单地给了他？
　　稍微一犹豫，魔法师将神秘序列1的卡牌打出去。
　　霎时间，风云变幻，竞技场上空出现了诡异的旋涡，旋涡内有一只漆黑似深渊的神秘怪诞降临，可怖的气势更是让人好像面临死亡的绝境。
　　神秘的怪诞身披漆黑的斗篷，手里拿着的是吊诡的铃铛。
　　叮铃铃，叮铃铃，好似在催动人走向迷途。
　　不知道什么情况，随着这张卡牌打出去，他手里的两张牌一起飞出去，变成两尊恶魔般的巨型怪诞。
　　“咦，你的运气真不错呢。”
　　金发少女看着对方释放出来的卡组，稍稍有些诧异。
　　“运气这么好，出一张牌能变成出三张？”
　　她一挥手，面前有一张卡牌亮了起来，里面单纯走出一个手持漆黑大剑，全身漆黑盔甲的人。
　　看起来普普通通，没有什么威严，就像一群小怪里的一只。
　　“嘛，不过这样也好，一次性全部干掉。”单手撩开金色的长发，少女愉悦一笑，“游戏，开始了！”
　　松鼠全身电流闪烁，眨眼电能超越十万伏特，雷声震天。
　　燕子、豹子、怪诞蝎子释放出最强的攻击，混合在松鼠的雷电中，强悍无比。
　　不过，作为神秘序列1，神秘序列2的BOSS形态的怪诞却是处于静默状态，冷冷地看着小弟出手。
　　魔法师着急啊，想要催促他们动手，但这3个半神BOSS角色就是不出手。
　　“该卡牌角色已发动天赋技能，将在下一回合参战。”
　　然后，莫名的提示这样说道。
　　什么鬼！？
　　惊骇刹那，松鼠、燕子、豹子、怪诞蝎子已经攻击出去，狂暴的攻击瞬间将持剑的黑色盔甲人湮没，看的魔法师松了一口气。
　　看来是对方出的卡牌角色不怎么样，很好对付，应该能应付危机了。
　　稍后就算对方再出新的卡牌，他这有三个半神BOSS角色。
　　这是绝对的碾压局啊！
　　讲真，考虑到这金发少女是这个私人游戏的主人，他还非常忌惮的说。
　　现在来看，单纯打牌这种事，根本没什么好怕的。
　　换成以前他可能还要谦让一些。
　　可是现在，为了活命，也不得不嚣张一些了。
　　玄雷消散，风刃不见，嗜血无痕，毒针无尾，狂暴的攻击过后，黑色盔甲持剑的卡牌角色果然不见了。
　　应该无了吧？
　　魔法师看着场中，松了一口气。
　　突然，他的汗毛根根竖起，只见黑色盔甲持剑的人不知道什么时候杀到了面前。
　　一剑，将松鼠、燕子、豹子、怪诞蝎子全部斩裂为两半。
　　漆黑的剑光过后，松鼠、燕子、豹子、怪诞蝎子变成纯粹的数据流消散。
　　“怎么会？”
　　“这是怎么回事，老大救我！”
　　“我们只是打牌，为什么我们……”
　　“啊啊啊啊，我还不想死，我不想死啊……”
　　刚才出牌的四个小弟惊骇地尖叫起来，因为他们发现打出去的卡牌角色消亡，连带着他们本体也在消亡。
　　魔法师看到这一幕，惊骇欲绝。
　　他想要说点什么，可是四个公会成员已经变成数据流炸裂，消散。
　　为什么？
　　魔法师瞪大了眼睛。
　　“现在，是第二回合了哦，你准备好了吗？”
　　金色长发的少女单手撩开长发，眼神里的趣味意味越发地浓厚，在她的手边又出现了一张全新的卡牌。
　　“能在我死前，告诉我，你的名字吗？”
　　魔法师的神色恍然，看着眼前的三个BOSS角色，哪怕这三个角色是属于他自己，依然预见到了未来。
　　他，不可能活着离开这里了。
　　“啊嘞，你还没有告诉我，究竟是谁委派你来这里盗取这张卡牌，为什么要先问我呢？”
　　金额长发的少女的嘴角微微翘起，对于魔法师的答案她很期待。
　　“是天启组织，奥托·克里夫博士的委托。”
　　魔法师回答道。
　　这样的任务，根本就是必死的任务。
　　反正他也快死了，不如干脆地将雇主说出去。
　　毕竟要是雇主不隐瞒情报，就以他网络魔法师的能力，绝对不至于陷入现在的绝境。
　　“哦，奥托·克里夫，天启四博士之一吗？”
　　金发少女弹出手里的卡牌，浅浅一笑，一个手持合金棍子，身穿合金装甲的美猴王出现在竞技场中心。
　　霎时间，一股临近神秘序列0的可怖气息从美猴王身上散发出来，镇压全场。
　　“呀嘞呀嘞，真是相当有趣的展开呢，天启的欺诈博士让人来我的领域，仅仅是为了一张青龙卡牌，这怎么可能嘛。”
　　魔法师的三个半神层次的BOSS角色同时发起攻击。
　　但是，三个半神BOSS连一秒都没能坚持，一个被黑色盔甲剑士杀死，两个被美猴王乱棍打死。
　　魔法师陡然感到内心一松，好像什么都不在意了。
　　他的身体正在消散，开始步入死亡。
　　“我的名字，叫未来哦。”
　　金发少女摊开手，出场的两个英雄全部变回卡牌回到她的掌心，消散不见。
　　“嗯嗯，下次得让奇诺老师为我多画几个卡牌立绘才行呢。”
　　打了一个响指，金发少女的身影化成数据流传送离开，消失不见。
　　神秘的私人游戏世界又一次陷入沉寂，里面的BOSS，怪物按照既定的AI程序在里面生存、发展，不为人知。
　　至于曾有过一支近200人队伍闯入这里的痕迹，全部消失无踪。
　　但是，在外界，其实引发的波澜并不算太大。
　　……
　　《玩家在尝试某未知神秘游戏时身亡！》
　　《都市传说：有神秘组织在发放通往神秘虚拟游戏的接口，进入该游戏就好像进入异世界。》
　　《经统计，昨晚约有300余位玩家在进入神秘虚拟游戏后死亡。》
　　《骇人听闻，究竟是什么样的游戏在谋杀玩家？》
　　短短一夜，[论坛]上出现了许多有关于神秘游戏的讨论帖子。
　　沐奇奇起初还以为这是她创造的公共梦境世界，但是仔细一看，发现完全是两码事。
　　啊，这是什么特殊的虚拟游戏吗？
　　可惜的是，这游戏的情报全都存在于文字，竟然连一张图片都没有，一点有价值的信息都没有呢。
　　沐奇奇将这些情报刷了过去。
　　也不知道是不是明天就该出发了，沐奇奇意外的发现小鸟游唯、未来的[论坛]账号都处于登录状态。
　　虽然不怎么进行论坛管理，但是大家意外地登录这个论坛的次数变多了呢。
　　当然这也有可能和越来越多的神秘者，都市传说爱好者，不知名的沙雕网游在这里聚集的越来越多了。
　　不过，偶尔论坛行似乎还有一些钓鱼贴、炸鱼贴、欺诈贴。
　　只是这些发帖人往往过了没多久，就再也不会登录了。
　　估计这一次的事件也是呢。
　　突然，全息频道的通讯铃声响起。
　　有着金色长发和可爱星星眼的美少女头像亮了起来。
　　【未来】：ゆい，奇奇，准备好了吗？明天的沙滩度假！
　　白色松软长发，看起来睡颜朦胧的可爱平板少女头像闪了一下。
　　【小鸟游唯】：未来，你还没有说去哪里度假？我票还没买。
　　【沐奇奇】：对啊，去哪里的沙滩度假？
　　这有漂亮的粉低双马尾长直，戴着魔女帽头像的美少女，就是沐奇奇了。
　　通讯频道里一度沉默了下来。
　　【未来】：震惊.jip！
　　【未来】：我没有说吗？!!!∑(Дノ)ノ
　　【小鸟游唯】：没有哦。
　　【沐奇奇】：确实没有。
　　【未来】：月神岛，在赤道线上，大洋洲区域，我把位置发给你们。
　　【小鸟游唯】：感觉需要飞机中转好麻烦。(￣ェ￣;)
　　【沐奇奇】：+1。(～￣▽￣)～
　　【未来】：这样吧，我安排私人飞机先去东京接ゆい，再飞去魔都市接奇奇，再飞往月神岛，怎么样？
　　【小鸟游唯】：(ノ)ノ 好耶！
　　【沐奇奇】：[]~(￣▽￣)~*好耶！
　　真不愧是土豪未来，买下度假小岛不说，而且还弄了私人飞机，真的是太厉害了。
　　不过，考虑到世界上怪诞横行，许多小岛就此荒废了下来，甚至成为了部分国家的拖累，否则未来也不会有机会购买小岛了。
　　值得一提的是，任何小岛需要改造成可以度假的奢华胜地，是需要海量的金钱投入的。
　　尤其是清理海岛上的怪诞，就有着非常大的工程量。
　　真不知道未来是怎么清理的呢？
　　沐奇奇有点好奇。

第281章 魔法少女咖啡厅的狂欢聚会
　　“咖啡厅就交给你们了哦！”
　　考虑到是为了出去旅游，沐奇奇干脆换上了魔女长袍。
　　这样就方便把魔杖放在魔女长袍里了。
　　行李箱是没有的，口袋里放了一把空间胶囊就解决问题了。
　　不过，考虑到带走的东西有些多，沐奇奇稍微区分了一下，装在不同的口袋里，防止拿错。
　　举个例子，要是拿魔法扫帚的时候，不小心拿出了泳装，那就非常尴尬了。
　　“殿下，请放心吧！”
　　魔法少女咖啡厅里，奈亚、泡泡、满月鞠躬，目送沐奇奇离开。
　　经过这么多天的工作，她们已经完全适应了魔法少女咖啡厅的生活和工作，交给她们绝对不会有任何问题的。
　　沐奇奇很高兴。
　　虽然三个美少女女仆里，奈亚喜欢到处去逛街，泡泡沉迷于游戏，但至少还有满月经常守着咖啡厅，偶尔还有魔海集团的总裁大小姐高濛濛过来帮忙，应该没问题吧。
　　“嗯，再见，我会给你们带礼物的！”
　　沐奇奇挥挥手，准备乘坐地铁去飞机场。
　　奈亚、泡泡、满月出奇的乖巧，站在咖啡厅门口，挥着手，送沐奇奇离开，似乎很不舍。
　　片刻后，沐奇奇的声音从视野中消失，她们才乖巧地返回咖啡厅。
　　魔法少女咖啡厅外有不可名状的迷雾冒出来。
　　几乎眨眼间就让整个魔法少女咖啡厅处于不可知的异世界空间，外面看起来还是很正常，但是正常路过就未必能发现这里了。
　　“我去玩游戏了！”
　　泡泡打了个哈欠，率先声明。
　　对于泡泡这种行为，奈亚也很无奈，看着她离开。
　　据说是泡泡在游戏里获得了很多的知识还有不知多少崇拜者，依靠这些，泡泡正在不断地恢复原本拥有的权能。
　　她想要依靠游戏更进一步。
　　满月则是日常负责咖啡厅的咖啡、甜点制作。
　　一杯又一杯咖啡制作出来，有天花板垂落的触手，有书架区跑出来的触手，有花盆里冒出来的触手，有地板里裂开的眼球纷纷用触手卷起一杯一杯的咖啡，美滋滋地喝了起来。
　　当然，这些杯子都是一次性的。
　　用来招待客人的，或者是沐奇奇殿下自己使用的，给祂们一万个胆量都是不敢使用的。
　　这一刻，整个咖啡厅里进入了狂欢，开起了难得的排队。
　　有一颗散发出混沌气息的眼球流下了激动的泪水。
　　要知道在以前这个时候，偶尔沐奇奇殿下离开咖啡厅，祂们虽然也能开排队，可是没有吃的啊，饿啊……
　　现在，虽然没有什么食物，但是还有一个可爱的满月在给他们不停地制作咖啡，美味蛋糕。
　　喝一口咖啡、红茶、吃一口蛋糕、冰淇淋，这大概就是幸福吧。
　　泪目……
　　大约是需求太多了，奈亚说了一声，走去魔法少女咖啡厅。
　　片刻后，奈亚来到了梦境神域，趁着梦境之主颜小希不在家，直接进入第四层捞走一大批新来的神秘者和怪诞。
　　这些神秘者和怪诞有些来自于国外，有些来自于里世界，对熟悉他们的人来说早就失踪，现在就算被带走也没什么关系。
　　正在第三层野炊的塞雷西亚博士睁开眼睛，处于她身边的神圣天使艾维娜更是没有激发就主动现身，紧张无比地看着天空。
　　“咦，这里还有一个小可爱呢。”
　　“你的运气真不错，被祂留下了印记呢。”
　　目光似乎转移向其他地方，天空中有难以想象的存在说道：“还有一个趣味的小玩具，嗯，有这么多身体吗？”
　　塞雷西亚博士看向一个方向，只见理查德·福尔摩斯不知道什么时候被束缚在空中，头朝下抖落了几下。
　　刹那间，约莫300个理查德·福尔摩斯抖落下来。
　　但是，不同于平常，这些理查德·福尔摩斯全都闭着眼睛，完全处于未激活的状态。
　　而被无形的手束缚在虚空中的理查德·福尔摩斯看到这一幕神色惊骇无比，他感觉随时会死亡。
　　更可怕的是，现在的这具躯体和下方300多具躯体完全失去了联系。
　　要知道这些躯体才是他能真正不死的底牌。
　　现在这些底牌全部被曝光，更是彻底被扯断一样。
　　“祂们一定会开心的呢。”
　　地面上掉下来的300多个理查德·福尔摩斯消失不见，被束缚的理查德·福尔摩斯也从天空中坠落下来，全身心都在颤抖，颤抖。
　　哪怕没有看到出手的存在，他依然感到随时会被抹杀一般。
　　更可怕的是，仅仅是被注视了一下，他就感觉身上起了难以抑制的变化。
　　直觉告诉他，他被污染了……
　　“我……”
　　可是，在这样的情况下，他再没有一具身体可以替换。
　　另外，要是以现在的状态离开梦境神域，甚至极有可能因为身上的污染，直接造成外面的其他身体污染，并在最终污染灵魂本源。
　　这样一来，不用O5-10莫里亚蒂教授来杀死他，他就将陷入争夺身体控制权，驱逐污染的内战。
　　不出意外的话，将会走向自我毁灭的结局。
　　“怎么会这样？”
　　理查德·福尔摩斯看到远方的塞雷西亚博士和她的守护天使。
　　他想了一下，神色惨然地走来：“请杀了我，我被污染了，而且再也没法自救！”
　　……
　　“我回来了！”
　　奈亚返回了魔法少女咖啡厅，手一抖，一群神秘者和怪诞冒了出来。
　　被带来的神秘者还处于迷糊的状态，转眼看到了吧台前有着银色双马尾，漂亮可爱的美少女满月，不由地发出花痴般的叫声：“哦，太可爱了，我要被萌死……”
　　嗤拉一声。
　　这个神秘序列3的半神被一条触手卷走，
　　一秒钟后，变成了诡异的血肉咀嚼声，嘎嘣脆，似乎那一位吃的很香。
　　“这里是哪里？”
　　又一个神秘序列4的半神苏醒过来。
　　他在梦境神域里遭遇了难以想象的噩梦，精神处于极度脆弱的状态。
　　迷迷糊糊间，他看到了一堆眼球凝聚而成的血肉混合物出现在他的面前，这堆血肉混合物有着无数的不可名状迷雾作为触手，控制祂的行动。
　　也没说什么，就是第一个注视到了他。
　　然后，眼球裂开了，里面是细密的血肉牙齿，咔擦一下，咬住了他的脑袋。
　　还有几人处于昏迷状态，他们走的很安详。
　　这个触手来一口，那个眼球吞一下，再来个不可名状的迷雾卷一下，眨眼全部分吃干净。
　　“这里还有很多。”
　　奈亚又从空间里拿出一具又一具理查德·福尔摩斯的身躯。
　　这些身躯虽然不似理查德·福尔摩斯一样算是正常的神秘序列1，但是不知道他是怎么制作的，每一具身体至少也有着神秘序列2的品质，算是难得的美味。
　　顿时，整个魔法少女咖啡厅里的不可名状存在开始了狂欢。
　　满月也有幸采集了两高脚杯的鲜血，美滋滋地喝了起来。
　　奈亚瞥了一眼别墅的方向，嘴角微微翘起。
　　刚准备说点什么，就看到有个泡泡飘了进来，卷起一具理查德·福尔摩斯，消失不见。
　　“呵，还是过来吃了呢。”
　　整个聚会最后以大家一起用不可名状无法理解的语言合唱了一首歌结束。
　　这首歌满月也只能听懂一个大意，歌词的基本意思是：“好饿好饿好饿好饿好饿……”
　　……
　　机场！
　　沐奇奇抵达了魔都的机场。
　　因为某种原因，机场被分为三个区。
　　第一大区是正常的飞行区，主要用来给各种普通出行的人提供飞行服务。
　　第二区是特殊的专用人员飞行区，往往是给大人物来往提供便利。
　　第三区是单纯给私人飞机起降服务，需要预约。
　　沐奇奇简单地验证了身份，通过关卡，进入第三区的服务区等待飞机。
　　按照未来的准备，私人飞机会在早晨从霓虹东京起飞，抵达魔都市修整，加油，接沐奇奇上飞机，再直接飞往月神岛。
　　未来会直接在月神岛做好准备迎接她们。
　　沐奇奇在服务区随便走了走，进入一个无人的休息室，拿出《黑暗圣典》，无聊打发时间。
　　随身携带的空间胶囊里有咖啡、美味蛋糕什么的，干脆拿出一份享用一下。
　　小鸟游唯乘坐的私人飞机大概会在两小时后抵达。
　　只是到飞机场什么的，需要一些检查程序，沐奇奇才会早到，否则一定会踩着时间点来的。
　　但是，这个世界进入黑夜就会出现怪诞横行的情况，出于安全考虑，提前来一下，就不至于让飞机等太久，也能在日落前抵达月神岛。
　　计划，差不多就是这样。
　　“这位美丽的小姐，请问我能坐在这里吗？”
　　来自天启的四博士之一，奥托·克里夫摘下绅士帽，优雅的行礼。
　　他选择的位置并不是沐奇奇所在的桌对面，而是隔了过道，但正对沐奇奇的一桌。
　　“嗯。”
　　沐奇奇应了一声，没有抬头，更没有在意。
　　对于礼貌的人，她都会礼貌的回应，并不会太过在意。
　　奥托·克里夫有些诧异地看了一眼沐奇奇，似乎还是第一次有人没有因为他的声音而没有抬头。
　　要知道，没有任何人能拒绝和他交谈。
　　哦，除了查尔斯·格瑞斯博士。
　　但是那家伙纯粹属于一个机械体，算不算是个人还是个问题。
　　本次来到这里，纯粹就是为了看看查尔斯·格瑞斯在做点什么，顺便看看杰兰特提交的报告是什么情况。
　　只是安排人去36号街区调查，并没有人发现所谓的魔法少女咖啡厅，就很奇怪。
　　不过，他稍后会去看看。
　　意外的是，刚下飞机，就在这里遇到这么一位身穿魔女长袍的粉色双马尾少女，让他有一些好奇。
　　既然时间不紧张的话，干脆坐下来认识一下。
　　“这位美丽的小姐，是准备去旅行吗？”
　　奥托·克里夫再次问道。
　　但是，这一次，沐奇奇头也没抬，根本就没回应。
　　这让奥托·克里夫很受伤，究竟是他不够帅，还是说出来话的声音蕴含魔力不足？
　　作为一名欺诈师，往往开口的刹那，对方就已落入自己的陷阱，不论他想要什么情报，对方都会毫无保留地回答。
　　可今天究竟是怎么回事，失效了？
　　奥托·克里夫快速冷静下来，打开全息网络，开始检索关键词条魔女。
　　？？？
　　没过几秒，整个全息电脑突然爆了。
　　爆炸几乎是定点的，威力全部指向于奥托·克里夫，一声爆响，他被炸飞出去。
　　也就在这时，沐奇奇神色淡然地抬头看了被炸飞到外面地上的奥托·克里夫，单手撩开粉色的单马尾，眼神里没有怜悯，也没有愉悦。
　　【这是哪里冒出来的智障，使用全息电脑都会造成爆炸？】
　　也就看了一眼，沐奇奇继续看自己的书。
　　不过，考虑到爆炸会影响食物，沐奇奇把剩下的咖啡全部倒掉，吃剩一半的美味蛋糕也丢掉，顺带拿起《黑暗圣典》换一个没人的休息室。
　　奥托·克里夫躺在地上握着血淋淋的右臂痛苦忍耐。
　　他是神秘序列1，强大无比的欺诈师，按理说很少有人能够伤到他的本体。
　　但是谁能想到会有人能引爆他的全息电脑，对他造成难以想象的伤害，右臂的骨头坏了，还有不少血肉被烤熟，差点整个炸裂。
　　这样的损伤完全不可逆，必须要直接割去伤口才有机会复原整支手臂。
　　否则就只能找查尔斯·格瑞斯博士，请他帮忙换一个机械手臂了。
　　是这个魔女吗？
　　查尔斯·格瑞斯看着沐奇奇离开的背影，神色极为复杂。
　　但是，据他所知，要想引爆其他人的全息电脑，除非是网络魔法师这种新兴的神秘职业外就是那些无孔不入的黑客了。
　　可是，作为天启四博士之一，自身携带的全息电脑防御权限很高，根本不可能有什么黑客能攻入。
　　即便能攻入，也必然会先引发警报。
　　那么，除了黑客攻击，也就只有网络魔法师了。
　　究竟是谁？
　　正疑惑间，备用的全息电脑被激活，里面有一封邮件亮起：“你好，奥托·克里夫，你想要这张卡牌吗？”

第282章 此乃谎言哦
　　奥托·克里夫看着邮件，深吸一口冷气。
　　刚才坐在这里的魔女小姐已经去了其他地方，根本就没有多看他一眼。
　　但是新激活的备用全息电脑能在第一时间被未知的人定位，就知道他被神秘的人给盯上了。
　　竟然能有天启组织都无法知道的人。
　　甚至还黑了他的全息电脑？
　　究竟是谁？
　　【神秘者】：你是不是在想我是谁？
　　【神秘者】：啊嘞，你可以直接说话哦，我能听到。
　　【神秘者】：如果你不想说话，就直接输入文字，我会的语言还是很多的。
　　【奥托·克里夫】：你究竟是谁？
　　在对方的一连串文字下，他还是快速地处理了下现场，输入文字回复。
　　作为一个神秘序列1的半神，无限接近于神秘序列0，又是天启组织至高无上的四博士之一，这样的耻辱，必须要修正。
　　【神秘者】：我能通过你的全息电脑直接看到你哦。
　　【神秘者】：啊嘞，堂堂欺诈师会这么狼狈，而且露出这样懊恼的神色，是想要复仇吗？嗯，又或者是通过这样的表情想要知道我的破绽，找到我的位置？
　　【神秘者】：嘛，我的位置，也不是不能告诉你呢。给你一个小小的提示，青龙卡牌，放在地下层第35层的洞窟里。
　　【神秘者】：真是麻烦呢，居然来了这么多不知死活的神秘者，他们死后在现实里一定会引起相当大的麻烦吧。
　　【神秘者】：这里是我的游戏领域，你们却让一群肮脏的数据流来捣乱，这让我真的很难办呢。
　　【神秘者】：抱歉，我好像说的话有点多，你还来不及回答吧。
　　【神秘者】：奥托·克里夫博士，你们的行为让我很愤怒，必须要进行赔偿！
　　【奥托·克里夫】：你想要什么，只要不过分，天启都能满足。
　　【神秘者】：此乃谎言！
　　……
　　奥托·克里夫震惊了。
　　这一次是真的震惊了，没错，他说的就是谎言。
　　可是才说一句，就直接被戳穿，这种感觉非常地不好，哪怕对方有欺诈的嫌疑。
　　【奥托·克里夫】：我是诚心赔偿，请说出你的要求？
　　【神秘者】：其实很简单，砍下你自己一条手臂，戳掉一只眼睛，就可以哦。
　　【奥托·克里夫】：你这样的要求，我很难认同。
　　不远处，有机场巡检走过来。
　　刚才这里疑似发生了爆炸，可惜监控不知道什么情况，好像坏掉了一样，于是只能亲自过来看看。
　　几位巡检路过这里，仔细检查了一下。
　　地面如常。
　　没有人受伤。
　　没有任何打斗痕迹。
　　再检查了下监控，好像是监控的线路坏了，需要整修一下。
　　“奇怪。”
　　带着奇怪的心，两名机场巡检离开。
　　【神秘人】：你的欺诈，就是用来骗骗普通人吗？太寒碜了吧！
　　看着屏幕上的留言，奥托·克里夫是有一些生气的，可是表面上依然保持着微笑，等未来有机会一定要抓住这个……
　　【奥托·克里夫】：你会读心术？
　　【神秘人】：喂，我就不在你面前，怎么读心了？哦，我看一下，你的位置是龙国魔都市的一家机场呢。
　　【神秘者】：等会能说下你要乘坐什么飞机吗？我不介意帮你进行一次例行检查。
　　【奥托·克里夫】：谢谢。请说出你的要求。
　　【神秘人】：此乃谎言。
　　【神秘人】：我从来都没有看到过一位职业欺诈师会真正赔偿。
　　【神秘人】：算了，我使用你的权限去天启的资料库里转转吧，看看有没有我需要的东西。
　　……
　　入侵天启核心资料库？
　　奥托·克里夫在心中冷笑一声，认为这个人是在虚张声势。
　　虽然这个神秘的骇客做出了许多匪夷所思的事情，不出意外的话就是一位网络魔法师了，而且是序列非常高的那种。
　　【神秘人】：找到了！
　　【奥托·克里夫】：你找到了什么？
　　【神秘人】：等等，我在使用你的权限进行登录。啊，真是麻烦，竟然还需要你的心电图，你们天启组织这是有病吗？
　　【神秘人】：你们要更严格一些，为什么不使用灵魂测序？比起基因锁还要来的安全哦。
　　听到这个骇客说的话，奥托·克里夫一阵牙疼，内心终于开始动摇了。
　　作为一名欺诈师，所有布下的迷阵竟然对对方不起一点作用。
　　简单来说，就是对方看起来问你问题。
　　实际上根本不在乎你回答什么，对方真正做的不过是在为所欲为的情况下顺便和他聊天一会。
　　怎么会有这种可恶的恶心的网络魔法师？！
　　别让他抓到！
　　抓到后，一定要想办法弄死！
　　【神秘人】：你们抓不到我的。
　　【神秘人】：是不是很好奇，我怎么知道你心理在想什么，脑海里在想什么？
　　【神秘人】：知道在几百年前，有科学家研究的通过将人类、动物的脑电波转化为已知可理解语言的功能吗？
　　【神秘人】：作为天启四博士的你，一定很熟悉吧。啊，找到了，就在资料库里……看，你们天启在相关的研究上面有很大的进展哦。
　　【神秘人】：我制作的程序，就是能将你细微脑电波的磁场波动频率等等，转化为已知的语言。虽然看起来还有些粗糙，但是不管你心理在想什么，我都能知道了哦。
　　【神秘人】：谁让你正处于我的领域中呢！
　　全息屏幕上出现了一个小脸，就是一个单纯非常可爱的像素美少女。
　　她眨了下眼睛，留下最后一段话，消失不见。
　　【神秘人】：查尔斯·格瑞斯博士表示要杀死了，奥托·克里夫博士，请快点逃吧！快逃吧！
　　【神秘人】：此乃谎言哦。
　　末了，又一句话冒了出来。
　　奥托·克里夫博士站在原地，看着被关闭的全息屏幕，深吸一口气，一句话都没有说。
　　至于这个全息电脑，还是直接销毁掉比较好一些，否则不知道那个未知的神秘骇客会在第一时间内入侵他的网络。
　　不过，就在这时，天启四博士通讯频道有消息发来。
　　【查尔斯·格瑞斯】：我需要一个交代，奥托，或者，准备迎接死亡！
　　……
　　等待的时间不算长，也不算短，大概每次沉浸在魔法学习中时，时间就会在不经意间过的很快。
　　“到了吗？”
　　沐奇奇看着落下的私人豪华飞机，以及从飞机上下来的小鸟游唯。
　　日常散乱的白色长发，搭配慵懒的呆毛，看起来非常地可爱。
　　她穿的是一件白色的休闲短裙，看起来很是清凉呆萌。
　　“奇奇！”
　　小鸟游唯扑过来！
　　沐奇奇连忙后退一步：“天气炎热，不贴贴。”
　　小鸟游唯：ヾ(=ω=)o
　　扑！
　　特么，还是没有避开，被小鸟游唯抱住了。
　　可恶，这家伙因为是砧板，就不停蹭她的，太恶劣了。
　　过了一会，沐奇奇好不容易才把小鸟游唯拉开，难怪小鸟游樱也会有这样的习惯，大概率是被姐姐带坏的。
　　小鸟游唯绕着沐奇奇走了一圈：“奇奇，天气这么炎热，你为什么穿魔女长袍？”
　　沐奇奇拉了下魔女帽：“比较清凉，顺便可以省一些麻烦。”
　　小鸟游唯点点头，表示理解。
　　“我的妹妹没有给你添加麻烦吧？”
　　寒暄过后，小鸟游唯问起她妹妹的情况。
　　在东京的时候，小鸟游唯对于妹妹的中二行为无比烦恼，生怕她真不小心就跑去了里世界，再也回不来了。
　　“没有，没有，她昨天乘坐飞机回霓虹了，你没见到吗？”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，疑惑地问道。
　　按理说，小鸟游唯在看到妹妹小鸟游樱现在的状态后，应该知道对方的变化，而且不会那么中二了。
　　值得一提的是，沐奇奇最后还是有些心软，将《奥术数学研究理论》暂时借给了小鸟游樱，让她在明年夏天来龙国魔都归还。
　　小鸟游唯的神色变得有些古怪：“见到了。就是变化太大，我才会问一下。小樱一回到家里，就开始了学习，整个房间里都是展开的全息屏幕，屏幕上全是我看不懂的数学公式……只是看到她这么认真的学习，对比以前那个非常中二的妹妹，我也不知道该说好还是不好了。”
　　“可能，是有一些不适应吧。”
　　啊这。
　　沐奇奇微微一笑，没有多说什么。
　　看来小鸟游唯是真的非常爱她的妹妹。
　　不过，有关于小鸟游樱提到的在里世界失踪的哥哥这件事情，究竟是幻想出来的，还是其他什么的呢？
　　毕竟认识这么久，沐奇奇几乎都没听小鸟游唯有提到这位哥哥的任何事情。
　　简单来说，这也许这是一位不存在的哥哥。
　　也可能是仅仅存在于幻想。
　　究竟真相是什么，沐奇奇也不清楚。
　　但是，不管怎么说，中二病毕业的小鸟游樱应该不会犯愚蠢的错误了。
　　……
　　东京。
　　在一阵樱花飞舞中，小鸟游樱变身成功，看着自己的魔法少女形态，还有熟悉的魔力，有一些疑惑。
　　然后，她飞到外面，顺带通过东京废弃旧城区的某个节点进入里世界，顺手捏死一个神秘序列3的半神怪诞。
　　“我的魔力也变强了？”
　　魔法少女小樱飞在空中，看着面前自主翻页的魔法书《奥术数学研究理论》，很是疑惑。
　　……
　　未来购买的私人飞机从东京飞到龙国魔都后需要进行安检，加油，养护等系列程序。
　　整个过程有三十分钟左右，在三十分钟后，有机场工作人员示意可以登机了。
　　沐奇奇、小鸟游唯先后登上飞机。
　　不到十分钟，飞机起飞，前往太平洋赤道附近的月神岛。
　　坐上飞机，沐奇奇、小鸟游唯看着窗外的风景，碧蓝的大海，还有大海上偶尔浮起来的海上巨兽、海上怪盗一类。
　　不过，随着飞机飞上云层之上，海就是纯粹的蓝色，天也是纯粹的蓝色，如果不是云层，大概很难分辨究竟哪里是天空，哪里是陆地了。
　　两小时后，飞机抵达距离月神岛的停机场。
　　抵达后沐奇奇才发现，未来真的很厉害，整座岛屿的基础设施竟然都使用机器人进行维护。
　　“奇奇，ゆい！”
　　金色长发，有些微卷，身高将近一米六，有着C，还是D……的未来张开双臂向着她和小鸟游唯扑过来。
　　看到两人，未来很激动，很开心，眼睛里的小星星都在不停地闪烁。
　　啊这……
　　沐奇奇知道，又是躲不过了。
　　好在未来热情归热情，只是礼节性地拥抱了下就松开了她们。
　　“欢迎来到月神岛！”
　　乘坐悬浮车上，未来带着两人前往居住的别墅，并在沿路上通过全息屏幕介绍整座岛屿。
　　“月神岛主要使用的能源是核能、光能、风能，能源充足。岛上有网络，有医院，有机器人超市，有农庄，有机场，有游乐场，有别墅区。如果试运营不错的话，可能会对外开放，也可能不对外开放。”
　　开车的未来说道。
　　沐奇奇坐在车上左右看了一下，看到远方有很多娱乐设施若隐若现，尤其是沙滩的方向，被特殊的机器人清理地非常干净。
　　当然，由于人类长时间地撤离海洋，使得海水比起几百年前要清澈了许多。
　　这不排除是有部分怪诞为了进化，把海洋里的垃圾污染吞噬的缘故。
　　不过，这些怪诞若是死亡，还会继续污染海洋。
　　“我在机场看到很多机器人。”
　　小鸟游唯提到。
　　理论上来说，机器人要这样大规模地应用在岛屿上，真的没问题吗？
　　未来点点头：“嗯，没错，除了部分机器人是从龙国的神耀集团定制以外，部分是从各国收购，性能测试上都不错。不过，在AI智能方面，神耀集团提供的机器人基本上可以当成是真正的人类了，而其余机器人我使用了一些AI程序进行补足，防止他们会发生背刺的行为。”
　　这说的背刺行为是指在一百年前，有一家北美国际知名的AI开发商。
　　他们在机器人内部程序里设定了后门，方便在机器人的主人在休息或者没注意的时间段里操控机器人，读取数据，窃取机密，甚至进行暗杀这一类肮脏的行径。
　　该事件的发生一度引发了全球反智能AI的游行，并且一度延缓了机器人和智能AI的开发。
　　片刻后，悬浮车抵达别墅区，最豪华的一栋前。
　　三人下车。
　　很快有女仆机器人走过来打开门，迎接几人进入。
　　差不多就是这个时间点，夜幕降临，覆盖了整个岛屿。
　　在月神岛上，各种路灯都亮了起来，表示这里是有人类居住的，用来对海洋里的怪诞表示这里是人类的领地。
　　“哇！”
　　小鸟游唯看到了餐桌上的美食，食欲大增。
　　要知道，她从东京出发，也就到了龙国魔都机场时，才吃了些沐奇奇携带的美味蛋糕和咖啡而已吗，肚子早就饿起来了。
　　“为了我们这次假期，干杯！”
　　未来举起了手里的酸果酒，和沐奇奇、小鸟游唯碰杯。
　　因为都是可爱的女孩子，只能喝一些度数很低的果酒，这样不至于因为喝的太多而醉倒。
　　“干杯！”
　　沐奇奇举杯！
　　“干杯！”
　　小鸟游唯举杯！
　　喝着酸果酒，吃着美味的海鲜菜肴，说着这段时间趣味的事情，似乎三个人里没有一个人会因为来到一座小岛度假而担忧怪诞袭击的问题。
　　“吃完饭，大家一起泡温泉吧。”
　　未来眼神里有星星在闪烁，似乎为了这件事阴谋期待很久了。
　　“刚才是接风，现在是洗尘哦，没有什么比温泉更美妙的事情了，而且这里的温泉是直接从山泉那边接引过来的哦。”
　　“你是不是在想什么瑟瑟的事情？”小鸟游唯说道，“如果你需要的话，可以请奇奇帮你画点涩图的。”
　　沐奇奇轻咳一声：“我不画涩图的，不过泡温泉确实是很好的主意呢。”
　　撩开粉色的双马尾，沐奇奇的双手按在小鸟游唯的肩膀上。
　　小鸟游唯的身体在不经意间颤抖了一下。
　　脸唰地一下红了起来。
　　【啊，奇奇，你竟然也想……】
　　……
　　“舒服。”
　　金色的长发扎成一个团，未来整个身体泡在温泉里，神色慵懒。
　　“感觉要化了。”
　　粉色的双马尾系成了两个团子，沐奇奇沉在温泉里，心情愉悦。
　　“为什么受伤的只是我……”
　　温泉舒适是舒适，但是小鸟游唯在看到沐奇奇、未来的胸后，感觉脆弱的心灵受到了极大的伤害。
　　……
　　魔都市。
　　SSP基金会，梁永丰睡醒了。
　　确切地说，不知道睡了多久，总算醒了过来。
　　醒来的第一件事就是找来了Dr.乐小芷询问关于旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的情况，看看沐奇奇殿下有没有什么任务需要他们去办的。
　　只要他们的存在还有价值，魔都市应该就不会有什么问题。
　　世界也会是一直和平的。
　　乐小芷来了，说道：“站长，满月阁下说，沐奇奇殿下今天出门旅行度假了。”

第283章 该死的，那个魅魔！
　　“啊……啊……”
　　站长梁永丰站起来，捂着头，痛苦地低吟了起来。
　　这是头疼，几乎让他心肺静止的头疼。
　　“站长！”
　　很快有SSP基金会的医疗部专员过来给梁永丰紧急治疗。
　　谁能想到，堂堂神秘序列4的梁永丰会遭遇身体不适这样的情况，更没想到会因为听到一句汇报就心肺静止这样的情况。
　　简直匪夷所思。
　　换成外人来看，大概就是听到一句汇报，人就不行了，未免心态也太差了一点，严重让人怀疑梁永丰的资格。
　　乐小芷站在一边看着倒下的梁永丰，丝毫没有去扶的想法。
　　讲真，她并不认为刚才提供的情报有多重要。
　　沐奇奇殿下出去旅行而已，而且在咖啡厅她已经听说过多次， 殿下并不是第一次出门，偶尔去旅行一下，根本不算什么。
　　至于反应这么大吗？
　　过了片刻，梁永丰清醒过来，咳嗽了半天。
　　尽管如此，眼神依旧似失去了高光一样。
　　可以说梁永封从来都没有这样绝望过。
　　啊，梦境世界坠落那一天，梁永丰没有绝望，认为世界还有救。
　　大西洋神战爆发时，他想着魔都市还有沐奇奇殿下坐镇，不管怎么说都不会愿意被冒犯到的，怎么说人类都会有一些希望。
　　事实证明，沐奇奇殿下早就安排好了一切，地球无事。
　　可是，沐奇奇殿下出门旅行了？
　　要知道，就他接替贝尔阁下，成为SSP基金会魔都站站长以来，就没有发现沐奇奇殿下有出门的习惯。
　　哪怕有过出门，最远也不过是魔都市举办的漫展活动，而且就去几小时就回来了。
　　这种事情对沐奇奇殿下来说，根本就不算是什么出门啊。
　　最多算是散步。
　　哦，甚至连散步都不算。
　　但是现在，乐小芷竟然说，沐奇奇殿下出门旅行度假去了。
　　相关的消息来源，更是来自于在魔法少女咖啡厅作为女仆的满月阁下口中说出。
　　满月阁下是谁？
　　地狱的上位大恶魔，能和吹响末日号角的炽天使珈百璃一战的可怕存。
　　虽然恶魔有撒谎的习惯，但是她根本就没有必要在魔法少女咖啡厅里撒谎，尤其是涉及到沐奇奇殿下的事情。
　　此外，普通人类的寿命是100多年，神秘者的寿命会长一点，几百年，上千年，甚至还有一些半神层次的人类能达到几万年。
　　可以说是非常地漫长了。
　　但是，不成神秘序列0，不论是普通人类，还是神秘者，依然归属于人类范畴，未来必将成为一抔黄土，没有任何人能够例外。
　　相对切割一下，人类短短的时间就是一生，可对于神秘序列0，神秘序列0以上的不可知存在，祂们的时间几乎无尽。
　　什么睡上一觉就是几百年、上千年、上万年，都有可能。
　　沐奇奇殿下毫无疑问就是这样的不可知存在。
　　现在，沐奇奇殿下说是出门旅行度假。
　　这旅行度假的目的地会在哪里？
　　左思右想，是宇宙星空深处，还其他的宇宙空间？
　　这样一去，该是几百年，上千年，上万年，或者是漫长到沐奇奇殿下遗忘掉这里？
　　讲真，在最初的时候，如果沐奇奇殿下离开地球，梁永丰会愿意开上一瓶香槟庆祝一下，但是现在，根本不行。
　　某种意义上来说，在世界末日时不时降临一次的地球来说，整个人类文明能够作为反制的手段太少了。
　　因此，只要诸神知道这里有魔法少女咖啡厅，有沐奇奇殿下存在，不管整个地球被怎么折腾，应该都不至于被毁灭，人类文明也可以继续延续下去。
　　现在，沐奇奇殿下出去旅行了。
　　这样一来，首先是魔法少女咖啡厅里的那些不可名状的存在会不会失去约束，主动走出来，进入人类的世界？
　　其次，世界末日再次降临地球，还有谁能在神的层次来拯救地球？
　　总之就是很慌。
　　梁永丰茫然地打开全息屏幕，以SSP基金会“临时管理员”的身份发布了一条紧急通知：“全球各SSP基金会分部站点，请立即进入最高战斗戒备状态！”
　　什么？！
　　？？
　　……
　　奥托·克里夫来到天启组织在魔都市准备的一座豪华庄园里居住。
　　在这个世界，各类树屋攀天而起。
　　因此，在寸土寸金的魔都市，居民更多的是居住在四五十层的高楼里，而别墅、庄园则成为了上流社会的专属。
　　类似于沐奇奇这种能拥有几栋别墅的，是少数中的少数。
　　当然，也可能是旧城区被大部分人舍弃的缘故。
　　在进入这座庄园前，奥托·克里夫已经确定身上全部的电子设备都被他给舍弃了。
　　毕竟那些恶心人的网络魔法师能够在任何可以潜伏的电子设备上留下木马病毒一类，哪怕等他更换全新的设备也能似蛊虫一样钻过来。
　　奥托·克里夫走进庄园，早有留在这里的天启成员过来迎接。
　　“博士，你要求的都已经准备好了。”
　　身穿黑色西装的庄园管家恭敬地向着奥托·克里夫行礼。
　　全部都准备好了？
　　要求准备了什么？
　　一瞬间，奥托·克里夫警觉心大作。
　　他在魔都市下达的命令调查那个旧城区的36号魔法少女咖啡厅。
　　除了这些，还有其他的命令吗？
　　“嗯。”
　　奥托·克里夫点点头。
　　虽然不知道准备了什么，但是在下属面前他还是准备不露声色。
　　他摘下手套，放下手杖，轻微的动作让他又一次感受到来自手臂伤口上的痛苦。
　　毕竟他使用的随身全息电脑质量不错，爆炸的威力相应地强大了一些，短时间内右臂的伤口无法痊愈也是很正常的事情。
　　只是，究竟准备的什么？
　　难道还是那个网络魔法师搞的鬼吗？
　　又或者是……
　　奥托·克里夫走进了休息的房间，只见房间里已经有三位至少200斤重，白花花的中年大妈在准备了……
　　砰！
　　门瞬间关上。
　　奥托·克里夫觉得他受到惊吓，而且还不是一般的惊吓。
　　作为一名欺诈师，他感觉自己受到了愚弄。
　　很快，他不动声色地离开，去了一个空旷的房间。
　　这个房间以前是属于杰兰特的，应该不会出现什么异常吧。
　　他打开了房间，房间里的床上似乎有人在睡觉？
　　唰！
　　灯光突然炸裂。
　　黑暗中，奥托·克里夫的视野没有受到任何影响，只是看到床上跳起来一个魅魔萝莉……
　　魅魔萝莉兰斯娜姬也是一脸震惊，她知道这个天启组织的据点，并且知道在很长一段时间里杰兰特都不会来魔都的事。
　　于是，他选择了这里作为据点，并且在这里偷偷住了很久。
　　谁能想到在这个时间点会有人打开折扇门。
　　她预先设置的魔法更是一点效果都没有。
　　究竟是怎么回事？
　　至少那些电子设备也应该生效啊。
　　情急之下，一团粉色的烟雾在黑暗中爆裂开来，无差别地攻击四方。
　　奥托·克里夫本能地去防御，谁能想到这粉色的烟雾比起网络魔法师还要来得恶劣。
　　就这么眨眼的时间，他已经全身上下都被覆盖在粉色烟雾中。
　　他屏住了呼吸，并且升起屏障。
　　可是，谁能想到这粉色烟雾并非是什么恶毒的攻击，并没有被屏障防御住。
　　确切地说，这根本不是什么粉色烟雾，而是可以被看成是某种视觉幻觉，在看到的刹那就已中招。
　　堂堂欺诈师在极短的一天里，竟然接连被欺诈。
　　这简直是耻辱！
　　就在奥托·克里夫想要抓住眼前的魅魔萝莉时，陡然感到一阵恍惚，他中招了。
　　至于那个可恶的魅魔萝莉，则是带着惊恐的眼神，直接破窗离开。
　　要知道这里可是天启组织的基地，哪里能这么简单……
　　该死的！
　　这个魅魔萝莉竟然是神秘序列3的半神！
　　更可恶的是，整个基地的防御系统对这个魅魔萝莉好像家里一样，随意进出？
　　该死的！
　　奥托·克里夫去扯了下衣服。
　　他感觉有点热，全身上下都很热，需要散热。
　　“有点控制不住身体了，这究竟怎么回事？”
　　“该死的，那个魅魔！”
　　奥托·克里夫想起了刚才看到的魅魔萝莉声音，脑海中脑补出不知多少美妙的情节。
　　他甚至想起了刚才开启的门，门里的白花花一大片。
　　也不知道怎么回事，感觉她们也挺美的。
　　“该死的！”
　　奥托·克里夫感觉自己要疯了。
　　这时，在氤氲的粉色烟雾中，有一个全息屏幕亮起来。
　　“奥托·克里夫博士，祝你有一个愉快的夜晚呢！”
　　“啊……”
　　这里果然被那个该死的网络魔法师给入侵了，并且还给他安排了这样一个陷阱……
　　也不知道这粉色烟雾究竟是什么样的成分，奥托·克里夫感觉他的精神正处于不断迷失的状态，极度危险。
　　……
　　月神岛。
　　三个美少女从温泉里走出来。
　　虽然是夜晚，但是别墅内灯火通明，看起来就像白天一样。
　　未来给三人准备好了充满赤道风情的可爱真丝睡袍，穿在身上很是舒适，而且可爱。
　　沐奇奇放下了系好的粉色团子发，恢复成双马尾的样子，然后解开蝴蝶结，变成粉色的长发，看起来就像一个超级可爱的精灵少女一样。
　　小鸟游唯的白色长发散开，似乎不管怎么梳理，在极短的时间内会变得有些散乱。
　　但是正因为这份散乱，让她看起来更加可爱。
　　未来伸出手邀请道：“来，我们可以进入乐园进行娱乐了。”
　　乐园，就是未来一直都在开发的私人游戏。
　　这是一款虚拟真实的全息游戏，佩戴好接入器，在睡梦中就能游戏，同时还能确保身体得到相当良好的休息。
　　此外，通过游戏，似乎还能对人的身体有一些治愈系的反馈，让玩游戏的人不会因为长时间不运动而身体素质变差。
　　“这款游戏我已经开发了很久，里面设置了几个初始神的账号，你们可以任意选择一个尽兴捏脸创造。”
　　未来带着沐奇奇、小鸟游唯来到别墅房间里。
　　“另外，初始神的账号设置上是属于游戏存在，角色就不会死亡的类型，除非是自我销毁，否则会永远存在。”
　　诶？
　　沐奇奇想了下：“这是你先前找我画卡牌立绘的游戏？”
　　小鸟游唯也快速反应了过来：“你让我帮你写的世界观和剧情脚本？”
　　未来点头，顺便点开全息屏幕，显示出游戏内的一些场景还有设计概念图。
　　“这款游戏内部将会简化为一个类似真实世界的世界，时间流速和真实世界相比是1比10，简单来说，现实世界里是1天，里面经过的时间是10天。”
　　“我们如果睡眠12小时，在里面就等于经过5天。”
　　“世界的发展会按照ゆい提供的世界时间线发展，但这是长的时间线，具体的细节方面，会由里面的智能生物自主安排。”
　　“整个游戏的核心是，任何强大的生物或者力量，都可以凝聚在一张卡牌里。”
　　“现在，我们可以进入游戏，开始打牌了！”
　　……
　　说了半天，就是个打牌游戏吗？
　　啊这。
　　沐奇奇、小鸟游唯对视一眼，看着未来的介绍，点点头。
　　反正睡觉也是睡觉，进去玩游戏也是一样的。
　　在大部分的时候，现代社会的人就是这样的生活。
　　简单来说，遵循的理论是：梦境属于人类的第二生命，那么游戏就是你能真实控制的第二生命！
　　能在天亮以前体验一下未来单独研发的游戏也相当地不错呢。
　　至于海洋怪诞什么的，照例被三人都遗忘掉了。
　　奢华的房间内，沐奇奇、小鸟游唯、未来各自躺在一个舒适的大床上，佩戴好轻柔的仪器，连接游戏。
　　“登录乐园！”
　　仿佛穿越无尽的空间，这种感觉和沐奇奇在梦境里穿梭的感觉稍微有一些相似。
　　眨眼时间，沐奇奇感觉她化成了一道光，来到了一片迷雾般的世界。
　　【系统】：请创建您的名字，至高无上的创世神！
　　叫什么名字好呢？
　　沐奇奇犹豫了一下，直接输入名字：奇诺·晨曦！
　　【系统】：您的名字已创建完成，至高无上的创世神，祝您游戏愉快。
　　……
　　光芒一闪，沐奇奇感觉自己变成了一个纯粹的光球。
　　不过，这光球的核心好像送一张卡牌？
　　这……
　　仅仅是随着心念一动，沐奇奇在这个空间里具化出了穿着魔女长袍的自己。
　　“真有趣，这种创建角色的功能和在梦境世界里有一些相似，但又有一些不同。”
　　她摊开手，随意一触摸，周围的迷雾几乎在刹那间化成无数的数据流，不断地进行演化蜕变。
　　随意一动，面前出现了一面镜子，镜子里显示出沐奇奇现在的模样。
　　比起现实世界里要高那么一点点。
　　“这样的感觉好像也不错。”
　　“就这样吧！”
　　魔法扫帚被沐奇奇具现出来。
　　不过在具现的过程中，整个魔法光芒中，魔法扫帚有一瞬间是以卡牌的形态出现。
　　“万物都可以卡牌的原则吗？”
　　沐奇奇伸出手，魔法扫帚变成了一张卡牌。
　　上面还有说明来着。
　　【说明】：创世神奇诺·晨曦的魔法扫帚。
　　不过想想刚才她出场的模样，整个人都变成了光球核心的一张卡牌，魔法扫帚会变成卡牌也没什么奇怪的了呢。
　　虽然时间流速和现实世界不同，也该进入游戏和小鸟游唯、未来会合了。
　　侧坐在魔法扫帚上，沐奇奇进入游戏世界。
　　刹那间，她看到了一个无比美丽的世界。
　　高山、绿水、海洋、城镇、国度，等等……
　　这个世界，看起来就像是存在于人类记忆中的某个古老纪元时代，让人无比向往，想要去旅游一下。
　　当然，真正回到那个时代这种事情，完全不必。
　　“奇奇！”
　　未来几乎是按照现实里的自己，一比一建造的角色模型。
　　不对，似乎把胸又变大了一些？
　　未免太执着了一些吧？
　　另外，就是未来身上的布料，看起来不多不少，非常地性感，又神圣？
　　顺带把在现实里不够明显的星星眼稍微加强了一些。
　　美丽、神圣、性感、高贵、优雅，完美融合！
　　这样的审美，似乎很不错。
　　几秒过后，小鸟游唯出现了。
　　白色的长发带了一丝丝粉色桃染，身上的装备是和沐奇奇相似的魔女长袍，也乘骑着一个魔法扫帚，可是胸口好像挂着一颗宝石，不管怎么看都有些类似魔法少女变身使用的宝石？
　　“ゆい，你这是双职业？”
　　沐奇奇歪头，撩开粉色微卷的长发问道。
　　“嗯，日常魔女形态，变身后是魔法少女，我想顺带体验游戏的时候为新书取材。”
　　小鸟游唯摸了摸胸口的红宝石，不知怎么地脸色就变了。
　　她刚才光顾着摸索整个游戏的机制什么……
　　忘记调整胸的大小了！
　　∑(っ°Д°;)っ
　　“未来，我还能重新改变身体吗？”
　　未来解释道：“这个，ゆい，不能了，但是你可以使用自己的力量制造一些假象，反正你是创世神，这里的生物都看不穿的。”
　　假象？
　　她要的是假象吗？
　　o(╥﹏╥)o……
　　下一秒，小鸟游唯又看向明显变高的沐奇奇，神色有些震惊：“奇奇，你的身高？”
　　沐奇奇愉悦一笑：“调整高了哦。”
　　小鸟游唯：身高也忘了调整……
　　((|||))

第284章 终于又有任务了！
　　沐奇奇、小鸟游唯、未来在这个虚拟真实的游戏乐园里去了很多的地方进行参观。
　　简单来说，就目前整个游戏来看，有些类似于地球神话中的蛮荒时代。
　　另外，就是这个世界的BOSS和怪物，不论是工具还其他，尝试都能卡牌化。
　　考虑到这个世界人族太过孱弱的问题，沐奇奇在里面尝试了下教这些人族怎么使用卡牌，怎么制作卡牌，还有怎么收获卡牌。
　　收获卡牌的方式很简单，就是给他们一座山，山上弄了一种奇特的树，树上每年都能可以生长出卡牌。
　　然后，他们就能收获卡牌，去和外面的BOSS战斗什么的了。
　　不过，沐奇奇特别要求，在收获卡牌的节日里，收获的最大，且品质最好的一张，必须要献祭给这个世界。
　　这些人类千恩万谢，表示一定遵从。
　　至于到底会不会遵从，沐奇奇也懒得管。
　　小鸟游唯则是给一个人类群落给了几颗宝石，让他们中有少女能成为魔女，有少女能成为魔法少女。
　　这样一来，要是遇到什么凶残的魔物入侵，这些人类将有力量自保。
　　但是，这些魔力并不是无限使用的，使用过多会有一些隐患。
　　怎么说呢，大概是小鸟游唯把小说设定给融合进去了。
　　具体的隐患有消失、堕落、反转等……
　　沐奇奇看着小鸟游唯的设定：“这个，究竟是拯救他们，还是想办法毁灭他们？”
　　未来则是选了一个地方，将周边限制成神域并且建造了一座神殿，作为三个人可以聚会的地方。
　　在进行一段时间旅行后，未来邀请沐奇奇、小鸟游唯来到神殿花园。
　　“欢迎来到女神茶会！”
　　未来站在花园里，全身上下散发出无比神圣的光芒。
　　“奇奇，ゆい，这个世界感觉怎么样？”
　　小鸟游唯笑笑：“很有趣的样子。”
　　沐奇奇撩开粉色的长发：“还需要成长一段时间，说不定才能有更多的乐趣呢。”
　　她转了很多地方，包括看了一下那些由她绘制的一些怪物的图。
　　不得不说未来的程序写的很厉害，几乎完美地将这些怪物通过3D打印的方式具现了出来。
　　这还是沐奇奇第一次看到自己的画的怪物被具现出来的模样，让多少有些高兴。
　　只是在看到这些怪物的时候，沐奇奇好像想起了什么。
　　又好像什么都不记得。
　　在游戏里4天左右时间，沐奇奇、未来、小鸟游唯感知到了外面天亮了。
　　下一秒，她们苏醒过来，看着透过窗户照射进来的阳光，心情良好。
　　换上便服，先在别墅里享用了一下早餐。
　　早餐有沐奇奇拿出来的美味蛋糕，红茶，以及一些当地的土特产瓜果一类，味道相当美味。
　　做完这些，稍稍休息一会，就到了该去沙滩迎接大海的时候了。
　　“大家休息好了吗？”
　　未来兴奋地站起来。
　　……
　　啊这。
　　究竟是什么这么Q弹？
　　……
　　沐奇奇和眼神里明显有怨念的小鸟游唯看向眼睛里有星星闪烁的未来。
　　真不知道未来是期待去沙滩，还是期待看她们的泳装，又或者这些都有？
　　“换上泳装，向大海进发吧！”
　　“耶！”
　　未来举起手，开心无比。
　　“你们多少给一点反应啊！”
　　“好耶！”
　　沐奇奇抓起小鸟游唯的手，举起来说道。
　　片刻后，三个人换上泳装，往前面别墅区外不远的沙滩进发。
　　至于沙滩上需要的各类设备、娱乐道具、冰镇饮料、冰淇淋等，都已经有机器人准备好了。
　　她们可以在这里愉快地玩上一整天！
　　……
　　奥托·克里夫不知道他是怎么醒来的。
　　他感觉全身上下都受到了难以想象的摧残，尤其是心灵上的摧残。
　　更恶劣的情况是，在他用颤抖的双手重新穿好衣服后，眼前出现了意料之外的人。
　　查尔斯·格瑞斯！
　　天启四博士之一，也是四博士中最神秘存在，战力未知。
　　讲真，天启四博士中，没有任何一人愿意单独和查尔斯·格瑞斯留在一个地方。
　　因为这样做会非常的危险，一不小心就会丢掉生命的那种。
　　奥托·克里夫看着面前的查尔斯·格瑞斯，正在酝酿该说什么。
　　他想起了昨天那个该死的网络魔法师的威胁，查尔斯·格瑞斯要来杀死他！
　　“查尔斯·格瑞斯，如果我说，入侵天启资料库不是我做的，你信吗？我的权限，被人窃取了！”
　　奥托·克里夫有一种直觉，感觉面前的查尔斯·格瑞斯随时会把他撕碎。
　　和许多其他的博士不一样，看起来查尔斯·格瑞斯是个帅气阳光的小伙，实际上其他人永远都无法想象他一身白大褂下究竟是什么。
　　机械，全是机械造物。
　　说实话，如果不是几个人都是天启创始人，要说查尔斯·格瑞斯是机械神教的教皇都不会有任何的问题。
　　有人猜测查尔斯·格瑞斯已经将全身上下百分之九十的器官组织都替换成了机械。
　　如果真的是这样，查尔斯·格瑞斯究竟还算是一个人类吗？
　　这个答案，没有人知道。
　　作为四博士之一，奥托·克里夫唯一知道的是，在他们四个人离开SSP基金会，创立天启组织后，查尔斯·格瑞斯每置换一次身体的组织器官，就会变得越发沉默寡言，越发地冰冷。
　　现在，查尔斯·格瑞斯不过是看起来在正常地和他进行交流。
　　可是语言什么的比起机械还要来得冰冷。
　　“是吗？”
　　查尔斯·格瑞斯抬起了手，几乎在一刹那就握住了奥托·克里夫的脖子，直接掐着抓起来。
　　“你……”
　　奥托·克里夫只感到一股难以想象的窒息感。
　　他感觉全身上下的血液在快速流动，想要帮助他摆脱缺氧的症状。
　　恍惚间，他看到了许多被遗忘在记忆深处的美好回忆，好像所有的一切都在远离他。
　　这很可笑！
　　他也是神秘序列1，哪怕职业是欺诈师，可是不论语言还是魔法都无法作用于查尔斯·格瑞斯。
　　面前的查尔斯·格瑞斯就是一个纯粹的拥有智慧逻辑的机械体，无法欺诈，无法干涉。
　　这完全是他的天然克星。
　　尤其是刚才掐住他脖子的速度，奥托·克里夫连思考反应的机会都没有。
　　“查尔斯，你……要……杀……我……”
　　“废物！”
　　查尔斯·格瑞斯一把将奥托·克里夫甩在地上，将地面砸出一个大坑，无形的波纹冲击开来，将周围的家具物品冲击成碎片，墙壁上裂痕密布。
　　奥托·克里夫躺在地上艰难地蜷曲起身体，咳出一口鲜血，半天无法喘过气来。
　　“找到那座美术馆！”
　　查尔斯·格瑞斯留下一条不明所以的命令，离开了房间。
　　美术馆？
　　奥托·克里夫有些不明所以，究竟发生了什么？
　　还有，为什么是美术馆，而不是魔都市旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅。
　　来到这里的重点不应该是针对这家有问题的魔法少女咖啡厅吗？
　　奥托·克里夫有一些不解。
　　直到他重新登录账号，看到上面的网络魔法师留言后，整个脸色都发白了。
　　这一次，他真正才明白为什么查尔斯·格瑞斯会这么快地找来这里，想要杀死他！
　　“该死的！”
　　又过了近半个小时，奥托·克里夫才算真正恢复对身体的控制。
　　得益于天启组织开发的特殊治疗药剂，没有过去多少时间，奥托·克里夫全身上下的伤势就完全恢复。
　　不管怎么说，查尔斯·格瑞斯交代的任务很重要。
　　但是，去旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅这件事一样非常重要。
　　在这里关系到天启骑士团团长兰斯的失踪，大骑士凯恩的死亡，还有许多不为人知的隐秘。
　　根据情报，里面可能有一位受伤的恶魔。
　　来自SSP基金会的O5-3理查德·福尔摩斯的一项收容计划都在这里受阻。
　　不过，根据他近期的调查，有SSP基金会魔都站的研究员Dr.乐小芷，甚至连魔都站站长梁永丰都进入过这家魔法少女咖啡厅，也就是说里面的危险遵循一定的规则。
　　讲真，只要不是遇到查尔斯·格瑞斯，或者那个不讲道理的网络魔法师，他还是很有把握掌控一切的。
　　至于美术馆那边……
　　奥托·克里夫沉思了一下，决定让杰兰特先过去探查一下。
　　有什么事情等他从魔都市旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅看完后再回来。
　　如果在这里处理的好的话，应该会是一个机会。
　　另外，他要是不处理好这次的事情。
　　奥托·克里夫觉得，因为他的失误，查尔斯·格瑞斯一定会杀死他！
　　很难想象，世界上知名的神秘者组织天启，作为最高机构的四博士之一，奥托·克里夫竟然会这么艰难。
　　……
　　按照正常的时间点。
　　奥托·克里夫来到了旧城区36号街区，似普通的外国游客一样看向街边的店铺。
　　几乎分秒不差的时间，他看到了SSP基金会魔都站的研究员乐小芷进入了魔法少女咖啡厅。
　　根据情报，这几天这个时间点，乐小芷都会来到这里，差不多到下午夜幕即将降临前才回去。
　　所以，奥托·克里夫越发确定这里应该有某种触发机制。
　　此外，还有情报显示，在这里失踪的基本都是在夜晚探访时失踪。
　　毕竟这里是旧城区，哪怕发生点什么夜晚有人失踪的事情，也不会有多少人在意这样的事情的。
　　奥托·克里夫拄着拐杖走过去。
　　他看到乐小芷正安静地坐在吧台前喝咖啡，吃着冰淇淋什么的。
　　这种炎热的夏天，喝的一定是冰咖啡吧。
　　果然白天不会有事。
　　他看起来就像是一个真正来喝咖啡的客人一样，走进魔法少女咖啡厅。
　　只是，事情好像有那么一点出乎意料，或者说完全不一样。
　　那位SSP基金会的研究员乐小芷根本早就在吧台前昏睡过去了。
　　但是，这昏睡效果好像有一些异常，奥托·克里夫分明看到有一个和乐小芷一样的虚影坐在原来的位置，继续喝着咖啡，吃着美味蛋糕。
　　确切地说，他和乐小芷所在的空间，完全不是一个空间？
　　可是，究竟哪一个空间才是真实？
　　哪一个才是虚幻？
　　危险！
　　左右一看，周围不知道什么时候充满了不可名状的迷雾，身后的门早就不见了。
　　脚下是蠕动的大肠壁一样的肉质，在平滑肉块与肉块的衔接之间时不时有一条又一条触手生长出来左右摇曳。
　　“伟大的神啊，我无意冒犯诸位，我是诸位最虔诚的信徒啊！”
　　【此乃谎言！】
　　奥托·克里夫看到这样一幕，感知到正不住丧失的理智，连忙开口说道。
　　说的同时，他的身上也在这一刻散发出难以想象的狂信徒的气息。
　　似乎不开口说话还好。
　　一开口说话，整个空间里蠕动的肉块，摇曳的触手都停止了正常的行为。
　　与此同时，在吧台前，奥托·克里夫看到了有着猩红宝石双眼，激萌绝美可爱的银色双马尾少女。
　　这是来自于地狱的上位大恶魔满月·普洛维斯。
　　“你的血液充满了谎言和欺诈。”满月·普洛维斯的嘴角微微翘起，“你不是属于这里的客人。”
　　奥托·克里夫在理智不断丧失的情况下努力地维持自身的冷静，他快速地说道：“不，殿下，我真的是属于这里的客人，只是第一次来。”
　　“我真的属于这里！”
　　几颗滴着鲜血的眼球垂落下来，上下打量着瑟瑟发抖的奥托·克里夫。
　　看得出来，它们对这样的食物非常喜欢。
　　尽管奈亚在前几天为它们筹集了一顿大餐，但是忍受饥饿的时间实在太久太久了，更别说遇到这样美味的食材了。
　　满月·普洛维斯学着沐奇奇一样撩开银白色的双马尾，说道：“确实，你是属于这里，属于这里的食物。”
　　有一条触手来到满月面前，发出丝丝的声音，似乎在询问着什么。
　　满月·普洛维斯微微一笑：“谢谢，我不需要他的血液，你们可以每一位都吃一口。”
　　……
　　“听到没有，都只能吃一口！”
　　“一口不能太大。”
　　“放心吧，大家都有经验了，一口就是一口。”
　　“谁要是敢和上次那样一口全吞，别怪我心狠手辣。”
　　“你有手吗……”
　　……
　　不可名状的迷雾里传来各种诡异的声响。
　　奥托·克里夫正不住地承受着理智丧失带来的疯狂与恐惧，这种恐惧是彻底作用在精神上的，让他有许多的准备都无法使用。
　　特别是精神系的欺诈魔法，好像不存在一样。
　　“怎么会这样？”
　　奥托·克里夫努力想要自己镇定起来。
　　说到底，他为什么会想着来到这里，又为什么会自信地认为这里是白天就不会有任何危险？
　　还有SSP基金会魔都站的研究员乐小芷……
　　这分明已经成为了祂们中的一员。
　　简单来说，他又一次被欺诈了。
　　不同于先前两次，这一次的被欺诈，将会成为他生命的终点。
　　必须要逃走！
　　奥托·克里夫祭出手里的魔杖，想要使用魔法。
　　可是就在这么一瞬间，他发现自己再也动弹不得，头顶更有一滴口水般的黏液滴落。
　　一条又一条触手像蛇一样温柔地将奥托·克里夫缠绕起来。
　　你一口，我一口……
　　在极短的时间里，吃得很干净。
　　“啊？”
　　乐小芷揉了揉眼睛，左右看了一眼。
　　看到吧台后的满月，她笑了笑：“抱歉，我刚才好像睡着了。”
　　满月浅浅一笑：“需要再来一份红茶吗？”
　　乐小芷摆手：“不了不了，不知道为什么，感觉今天有一些疲惫，我先回去了。”
　　满月挥挥手：“嗯，欢迎下次再来。”
　　快走到门口，满月看到地上有一根手杖，看起来好像有什么人遗忘在这里。
　　她转过身说道：“满月，这里有一根绅士手杖，可能是什么客人遗忘在这里的。”
　　满月瞥了一眼手杖：“啊，这不是客人的哦，是属于咖啡厅的，你如果喜欢的话，就送给你了，这好像还是一件神秘物品呢。”
　　神秘物品？
　　乐小芷看着地上的绅士手杖，一阵狐疑。
　　但是，满月应该不会骗自己。
　　另外，她敢拒绝满月的善意吗？
　　“非常感谢。”
　　乐小芷捡起了地上的手杖很快就明白过来。
　　这应该是一件特殊的任务触发道具，虽然沐奇奇殿下出去旅行度假了，但是满月阁下留在这里，分明就是代表了沐奇奇殿下。
　　而且，平常整洁干净的魔法少女咖啡厅根本不会有东西乱放，更别说这件绅士手杖了。
　　因此，这一定是早就准备好的。
　　至于为什么会落在地上，应该是等待她去发现。
　　按照站长梁永丰的说法，只要魔法少女咖啡厅会给他们发布任务，就证明他们还有存在的价值，魔都市还会有救，这个世界也会有救。
　　必须快点汇报给站长。
　　还有这根手杖究竟代表什么样的任务，站长应该能明白！
　　“诶？”
　　看着突然变得兴冲冲离开魔法少女咖啡厅的乐小芷，满月稍稍歪头，有些疑惑。

第285章 女巫美术馆
　　奥托·克里夫的生命气息消失了。
　　作为天启四博士中的查尔斯·格瑞斯几乎在第一时间感知到奥托·克里夫的死亡。
　　“废物。”
　　他只是这样说了一句，就直接离开。
　　正在一座神秘山谷里，以幻想蝴蝶状态上下飞舞的天启四博士之一的本杰明·空杜拉奇周围出现了很多的全息屏幕。
　　其中，他的邮件上有个亮点，表示他有一封新邮件。
　　发信者奥托·克里夫。
　　“如果我死了，那一定是查尔斯·格瑞斯杀的，小心他！”
　　“……”
　　本杰明·空杜拉奇身体一阵颤抖。
　　难道查尔斯·格瑞斯真的开始不做人了吗？
　　不过，就在不久前，奥托·克里夫说他的权限被窃取，入侵了天启资料库，并且做出了一些非常恶劣的事。
　　真有人能窃取天启四博士中任何一人的权限吗？
　　本杰明·空杜拉奇对此表示怀疑。
　　此外，奥托·克里夫本来就是谎言欺诈师，想要窃取他的权限，必然会被他欺诈，究竟有什么样的人能得手，他表示严重怀疑。
　　或者，这本身就是一个欺诈？
　　尽管想了这么多，本杰明·空杜拉奇对于查尔斯·格瑞斯的存在越发地忌惮。
　　“查尔斯·格瑞斯，终于开始不做人了吗？”
　　……
　　一座阴沉无比的实验室里，天启四博士之一的杰克·布莱特苏醒了。
　　灰绿色的双眸只是淡淡地扫了一眼奥托·克里夫死亡的情报，他就转身回到实验桌前继续进行他的实验。
　　“哦，奥托·克里夫死了啊。”
　　“有限的生命必然会迎接死亡，没有什么奇怪的。”
　　“我早就死亡了，也没什么好在意的，继续研究吧。”
　　“嗯，要是有奥托·克里夫的尸体就好了，不行，不能带他的尸体来……”
　　杰克·布莱特自言自语了一阵，拿起面前冒着诅咒与瘟疫的药剂站起来，走向不远处被束缚住的高序列神秘者。
　　“该进行下一阶段的实验了，不用害怕，很快的。”
　　……
　　就这样，奥托·克里夫死了，在天启组织内部没有掀起任何的波澜，好像死了一个微不足道的小人物一样。
　　如果奥托·克里夫还能苏醒的话，大概率会指着剩下三个博士破口大骂！
　　“一群废物，为什么不来探查魔都市的魔法少女咖啡厅？！”
　　“我早就知道这里有问题！”
　　“你们……”
　　啊，当然，奥托·克里夫已经没了。
　　没有人会知道他还会想说点什么，愤怒什么。
　　世界继续运转，天启组织继续做着以前计划里的实验，旁观的旧日组织等，更没有丝毫发现。
　　不得不说，天启组织的保密效果还是很不错的。
　　只是，还有一个人，他似乎遇到了什么麻烦。
　　天启十二骑士之一，杰兰特按照奥托·克里夫的命令，来到这里。
　　这是一座美术馆，属于一个异常，一直以来都受到天启组织的控制。
　　但是，因为前几天奥托·克里夫的权限失控，直接导致了这里失控，变成了纯粹危险的地带，更有数百天启组织成员永远地在这座美术馆里消失。
　　“该死的，这么危险的地方，究竟要怎么探查？”
　　杰兰特看着黑黢黢的美术馆，内心深处没由来的生出一阵恐惧。
　　让他一个人进去，那肯定是不行的。
　　“你们，进去看看。”
　　杰兰特指了下身后的两人，特别嘱咐道：“只要靠近门口，看看里面是什么情况就行，有余力的话，就往里面丢几个监控。”
　　“是！”
　　两个神秘序列6的天启成员小心翼翼地靠近美术馆，左右看看，似乎什么危险都没有。
　　然后，他们大胆地向着里面走去，很快在黑暗中失踪。
　　仅有几颗监控宝石坠落下来。
　　……
　　SSP基金会魔都站。
　　乐小芷带来了从魔法少女咖啡厅带来的绅士手杖。
　　手杖已经经过了防卫检查，是一件神秘物品，需要神秘者亲自操作才能激活。
　　“这……”
　　梁永丰开始的时候，对接到了魔法好女咖啡厅的任务表示高兴。
　　但是，在下一秒，他看到这根手杖的时候，莫名有一些慌。
　　很快，研究部主管唐玄生到来，他盯着这根手杖看了一会，确定地说道：“没错，站长，这件物品来自女巫美术馆。”
　　女巫美术馆？
　　传说这是一个怪诞都会感到恐惧的地方。
　　因为来到这座美术馆前，没有人知道究竟是他们在面对美术馆，还是美术馆在面对他们。
　　更奇怪的是，时间稍微久一些，会人让人严重怀疑他们内心的恐惧是来自于自身，还是来自于美术馆。
　　时间再久一点，美术馆的访客会声称他们看到了美丽可爱的精灵，看到细腻可爱的小人，看到了龙，看到了幻想乡，甚至看到了前世的自己。
　　再过一段时间，这些访客就会像根本没有存在过一样，消失了。
　　“满月阁下是要我们找到这座女巫美术馆吗？或者是其他的任务？”
　　梁永丰拿着手杖，越发不确定地说道。
　　乐小芷摇摇头：“不知道。”
　　神特么不知道哦……
　　梁永丰看着面前的手杖，欲哭无泪。
　　……
　　这里是艾尔贝斯山脉南部区域。
　　在北美洲南部的西海岸，这里的山很高，重峦叠嶂，很少有人烟。
　　于是，当地土人把这里称呼为世界屋脊。
　　只要没什么重要的事情，不会有人愿意翻过山脉。
　　毕竟，有飞机飞一下，不香吗？
　　或者，乘坐高铁什么的。
　　万一要是翻山越岭的过程中遭遇了黑夜，大约就别想活着离开了。
　　就在这边，有一个分叉的山路，沿着着蜿蜒崎岖的山路行走，走一段路后，会有一种豁然开朗的感觉。
　　这条山路上铺着很多的小石子，小石子上有着很多车轮碾压过去的痕迹。
　　讲真，明明这里几乎看不到什么行人，就是这样的小路上竟然没有什么杂草能在道路小石子的石缝间生长出来。
　　但是，小路边上的灌木丛都长的很高，密密麻麻，让人无法看清道路两侧有什么。
　　除非是格外高，且能高过灌木丛的树木才让人确定，这里是荒郊野岭的森林。
　　有着这样的环境，按理说应该没有什么人居住才对。
　　只是地面上车轮碾压过去的痕迹，又丝毫不像是虚假的。
　　凯瑟琳·杰弗逊正沿着这条山路上行走，她需要在入夜前找到一个居住的地方，否则在黑夜里露营，毫无疑问是把自己往怪诞的口里送。
　　别看她仅有十八岁左右，身边又没有什么代步工具，但是她走路的速度相当地快。
　　这也是她有胆量来到这里的原因。
　　在走过漫长的石子路小道，眼前豁然开朗，凯瑟琳·杰弗逊看到了前面的村庄，终于松了一口气，总算可以有居住的地方了。
　　但是，往村庄走了一段时间后，她感觉情况有一些不对劲。
　　这些村庄太安静了。
　　可地上的石子路上新鲜的车轮痕迹分明就是指向前方的村庄。
　　她左右看看，依稀间看到一些零星的，似乎有人正在打理的土地，可这些土地看起来好像也有一些不正常，具体不正常在哪里她丝毫不清楚。
　　凯瑟琳·杰弗逊犹豫了一下，拿出一根魔杖，快速地向前面这座村庄跑去。
　　如果，这里还有人类的话，或许可以将就一晚。
　　要是有什么帅气的小伙，她也不会介意多一些特殊的活动。
　　毕竟，在黑夜下的地方，旅行者、神秘者通过这种方式报团取暖还是很多的。
　　“哦，我的天！”
　　凯瑟琳·杰弗逊走近了。
　　她看清楚了眼前的村庄，这些村庄无一例外都是破旧不堪，甚至看起来非常地古老，有着时间腐朽的沧桑气息。
　　另外，她也看到了村庄里的居民。
　　这些村民普遍看起来很瘦弱，有些坐在草地行，有些就坐在路边，有些坐在树上，眼神茫然，看不出丝毫表情的存在。
　　他们的眼神麻木，好像由纯粹的黑暗凝聚，让人感觉有些不祥。
　　凯瑟琳·杰弗逊左右搜寻了下，在村头位置的空地上看到了一个临时搭建好的防御营地。
　　他们用各种动力车作为隔绝工具，将整个营地围起来，防止可能出现的危险。
　　营地里有魔法师，有术士，有学者，有各种奇怪的神秘者。
　　整体来看，他们应该是属于某个想要探秘的神秘者小队。
　　这样的队伍一般来说不会想着在黑暗中露营的，可是这里的居民太过诡异，让人信不过。
　　只是这样将就一晚上应该不会有什么问题吧。
　　凯瑟琳·杰弗逊这样想到。
　　她两边都没有接触，而是继续观察周围的情况。
　　连周围的环境都没有探查清楚，就冒然去加入其中任何一方都是相当危险。
　　这样还不如在午夜的时候不瞌睡，单独面对可能出现的怪诞更为安全。
　　凯瑟琳·杰弗逊又看了下村子周围，明明来的时候还没有发现，真正抵达这里的时候，她发现周围的一切都有一些古怪。
　　周围的高山好像变成什么一座又一座高塔，指向苍穹，不知道在向谁献祭，又不知道在防御着什么。
　　另外，由于这些高山的形状在这里观察太过统一，让人感觉山村和周围的山峦有着一种极度离奇的不和谐感觉。
　　简单来说，就像是这位的一切都好像是某位女巫画出来魔法阵的一部分。
　　讲真，凯瑟琳·杰弗逊之所以会来这里，纯粹是因为[论坛]上有一张帖子被加精的原因。
　　这个帖子里的神秘者楼主表示通过这条崎岖的小路抵达这里能接触到什么不可未知的神秘力量，可能会让人有些不适，甚至陷入极度的恐惧，但是人不会有事。
　　如果能够清醒地撑住，说不定还能收获意想不到的结果。
　　原本这样的帖子很多，但是这个帖子被[论坛]的一位超级管理员加精了。
　　三位超级管理员的名字，大家都很熟悉，可是几乎从来不参与论坛的管理，只是旁观者一样观察着。
　　这位操作人超级管理员的ID名为：魔女。
　　魔女，女巫，不管怎么看，都像是来自一个地方的神秘职业，最多是名字有点区别而已。
　　既然能被超级管理员注意，说明这里真的有什么秘密。
　　于是，她就来了。
　　只是没想到，在她之前来这里的人更多。
　　可是，生活在这个村子里的人既没有表示欢迎，也没有表示拒绝，他们做着自己的事情，对于双眼中的黑雾浑然不觉。
　　……
　　沐奇奇：这个帖子啊，其实是我在点其他帖子的时候，手滑了一下呢。
　　……
　　趁着夜色还没有彻底降临，凯瑟琳·杰弗逊给自己加了轻身术等魔法，临时爬上其中一座高山，观察周围的环境。
　　在高山的一边是深不见底的绝壁。
　　毕竟这边被本土居民称为世界屋脊来着，也是没办法的事情。
　　再远一些，凯瑟琳·杰弗逊可以看到一些深渊般的峡谷，意外的是峡谷上还有一些索桥，可是谁会走这么危险的桥？
　　看了一下时间，夜幕快降临了，出于安全考虑，还是去山村前看看比较好。
　　抵达山村的时候，村里的村民都已经回家了。
　　可是，这些山村里却没有一盏灯亮起。
　　看起来就像整个村子都陷入了难以想象的黑暗。
　　突然，凯瑟琳·杰弗逊看到山谷小道的方向有无数的萤火虫飞出来，几乎在眨眼间就把整个天空填满。
　　只是，在这个萤火虫微弱的光芒下，无数的山蛙、昆虫、猫头鹰等尖叫了起来。
　　不知道为什么，这些昆虫叫声重叠在一起，听起来就像是什么声带受伤的人正在沙哑地呼唤着什么，令人惊恐。
　　甚至有那么一瞬间，蹲在萤火前的凯瑟琳·杰弗逊感觉那呼吸距离她近在咫尺。
　　凯瑟琳·杰弗逊有些后悔了，她就不应该留在外面，至少也应该进入一座房子。
　　可现在，这些房屋全部处于黑暗中，看起来根本不像是有人居住一样。
　　尤其是用灯光一照，周围的一切看起来就更可疑了。
　　“对了，前面有教堂！”
　　凯瑟琳·杰弗逊想了起来，趁着现在还有一些萤火虫提供的光芒，干脆离开营地，向着教堂奔跑起来。
　　尽管在白天的时候，这座教堂看起来非常地破旧，甚至比起村庄里的房屋更为古老、腐败，但至少比起那些变成废墟，被杂草掩埋的房屋要好上许多。
　　教堂里住着一位老迈的神父，白天的时候凯瑟琳有见过。
　　这位神父似乎是唯一一位会说点话的人。
　　他靠着教会的关系，在这里开了一间杂货铺，给村民出售必要的生活用品，并且依此来生活下去。
　　凯瑟琳·杰弗逊快速地奔跑起来。
　　有些事，似乎只有奔跑起来的时候才会发现。
　　整个村庄里都弥漫着不祥的臭味，好像这里根本不是什么村子，而是有着不知多少尸体和霉菌正在腐败的墓地。
　　她想起了那个帖子下面的回复。
　　有位神秘者称这里是女巫的墓地，这里的地下埋藏着一位女巫的尸体，哪怕经过了漫长的时光，这具女巫的尸体依然没有彻底地腐烂，而是在逐步地腐败中。
　　又或者说是在诅咒着这个世界。
　　“不会是真的吧？”
　　凯瑟琳·杰弗逊有些犹豫。
　　说实话，她只想碰碰运气，找到那位女巫遗留下来的宝藏，并凭借这些宝藏里的钥匙掌控女巫留下来的最大秘藏，女巫的美术馆！
　　……
　　熄灯了。
　　有一个疑似穿着女巫长袍的阴影提着个灯笼站在一副画前看了一眼。
　　在她的身后，是两个行尸走肉一样的男子，仔细看的话，会发现是天启骑士杰兰特送的。
　　“女巫，复活了？”
　　杰兰特看着监控里出现的漆黑声音，他感到全身上下都在颤抖。
　　莫名地恐惧，极度地恐惧，根本不知道该怎么宣泄的恐惧。
　　……
　　同样在夜色下。
　　月神岛的别墅里，沐奇奇、未来、小鸟游唯刚刚饱餐了一顿，现在正舒心地泡着温泉。
　　“ゆい，你说想要开新书？”未来有些诧异，“可是你的前两本书呢？我记得才写了几卷，距离完结还有很多剧情的吧？”
　　小鸟游唯义正言辞地说道：“前面的书没有完结，就不能写新书了吗？”
　　沐奇奇歪头：“没有人这样说哦。”
　　小鸟游唯哗地一下站起来……
　　圣光笼罩。
　　讲真，没有人认为平板是需要什么圣光的。
　　……
　　唰！
　　小鸟游唯快速地蹲下来，回到温泉中。
　　刚才究竟做出了什么羞耻的行为啊。
　　再转身一看，未来的为什么会这么大啊？
　　奇奇的虽然和未来没法比，可依然比她的手都要大啊！
　　“ゆい，盯着女孩子的胸看，非常不礼貌哦。”沐奇奇愉悦地提醒道，“如果你需要的话，可以试着和未来贴贴哦。”
　　“奇奇，你在说什么呀？！”
　　未来说道。
　　可下一秒，她的脸涨得通红。
　　不知道什么时候，她竟然被小鸟游唯给抓住了，这种触电的感觉……
　　小鸟游唯又抓了几下，松开了手，用青蛙眼震惊地看着颤抖的双手，脸上的神色看起来似乎更悲伤了。
　　“这就是女孩子的感觉吗？”

第286章 女巫的传说
　　泡温泉结束。
　　小鸟游唯似乎还沉浸在刚才的悲伤中，这样的悲伤大约要成为她一生的记忆，难以磨灭。
　　有些事，就是这么没办法的事情，就算使用了科学技术改变，假的就是假的，真的就是真的。
　　万一要是像气球一样当众爆掉，那么到底应该生存，还是死亡？
　　前不久就有某知名国际女星在颁奖典礼上发生的爆炸事故。
　　该女星重伤，并且没多久就去世了。
　　据说她原本还是可以抢救一下的，但是她在半夜醒来后，以无比坚定的意志，拔掉了维持生命的输液管，然后人没了。
　　说到底，可能是那位女星太贪了一些吧。
　　不过，也不是不可以原谅的事情。
　　类似于小鸟游唯，就是属于喜欢真实的。
　　虽然没有，虽然有怨念，虽然真的很想要，但是绝对不会去进行类似的手术。
　　为此，在看到沐奇奇偶然画出来的魔法少女后，毅然决然地开始了写魔法少女相关的轻小说，并且坚定地宣扬平胸才是魔法少女的正义。
　　《都市传说：里世界的魔法少女》就是在这样的情况下诞生的。
　　啊这，完全歪了！
　　沐奇奇曾经委婉的劝说了一下小鸟游唯，表示魔法少女中也有一些胸大的，可是小鸟游唯不听，直到她妹妹不知道什么时候开始中二地宣称自己就是魔法少女……
　　出于对妹妹小鸟游樱的爱，小鸟游唯才稍稍有了一些改变，否则大约要在魔法少女都是钢板的道路上一去不复返了。
　　未来完全不知道该怎么安慰现在的小鸟游唯了。
　　因为她靠近，就必然会给小鸟游唯多重精神鞭笞，情况只会更严重。
　　真是没办法呢。
　　沐奇奇撩开粉色的长发，顺势点开全息屏幕，问道：“ゆい，你不是说要准备新书吗？有什么准备吗？”
　　新书？
　　对，是要准备新书呢？
　　答应未来的邀请，来海岛度假，似乎也是为了新书一部分。
　　小鸟游唯快速地脱离悲伤的状态，几乎将全身上下全部的悲伤都注入了新书的灵魂中。
　　“我想到要写什么了！”
　　“什么？”
　　沐奇奇问道。
　　“就是奇奇在论坛上加精的帖子，就写那一个吧。奇奇，你不是还画了插画吗？”
　　小鸟游唯翻动全息屏幕，全息屏幕上显示出一个提着古老马灯的女巫正走在一个漆黑的美术馆里，微弱的灯光照亮墙上画。
　　画上面有惊恐无比的女探险家，有充满悲伤的马戏团小丑，有不眠不休在歌唱的明星……
　　“就是这幅画！”
　　小鸟游唯说道：“奇奇想表达的是，这些画里的人来自于现实，却又生活在画里，认为周围的一切都是真实，对吗？”
　　沐奇奇歪头：“是哦。”
　　能非常快地理解她画的知识，大概也就小鸟游唯她们了。
　　小鸟游唯说到新书，那就精神了：“奇奇，你能不能继续画一些，我感到灵感要爆炸了！”
　　沐奇奇：……
　　啊，这个，来这里是度假的，不是工作的啊。
　　只是想起小鸟游唯刚才悲伤的模样，沐奇奇又不知道应该怎么拒绝。
　　“好……”
　　这算是把自己也给绕进去了吗？
　　“不过，手绘哦，就是A4纸上涂鸦的那种。”
　　“没问题！”
　　……
　　昏暗的石子路上，凯瑟琳·杰弗逊快速地向着教堂奔跑，整个路上好像就只有她一人的声音。
　　尤其在奔跑起来的时候，她感觉周围腐朽的气息越发地浓厚不祥。
　　“必须尽快离开这里！”
　　她这样想到。
　　这里有一个传说，传说建造那座美术馆的女巫就曾在这里出生，也是在这里死去。
　　因此，某种意义上说，这里可能是这位女巫的墓地，可能有着腐朽的女巫血液。
　　大约是女巫的存在，这里时不时会聚集一些拥有怪异信仰的人进行祭祀。
　　不过，他们祭祀的却不是这位死去的女巫，而是他们原本信仰的邪神。
　　这样的祭祀进行了一次又一次。
　　也许是某一次邪神祭祀成功了，也许是祭祀的次数太多了，也许是这样的行为触怒了早已死去的女巫，让这位女巫跨越生死的界限，归来了！
　　只是，这些对于当地人来说，根本就是怪谈，不值一提。
　　偶尔会有新闻报纸报导一下这里，但都没有更多深入的报道。
　　但是，距离现在的30年前，这里好像发生了一起非常严重的恐怖事件。
　　奇怪的是，在恐怖事件发生后，不管是SSP基金会，还是GOC议会等组织，都将这里发生的恐怖事件以极短的时间压制下去。
　　但凡是参与处理这起恐怖事件的SSP基金会干员，GOC议会的探员，全部紧守规则，不愿意透露丝毫的线索情报。
　　他们在竭力掩埋这里的一切，想方设法地不想让人知道这里。
　　至于这里的居民，更是在出于某种意义上的被人遗忘，被人圈禁在这里。
　　没有任何人解释其中的原因，有传说是这里的居民已经彻底地沦为了某位邪神的虔诚信徒，有传说是这里的居民已彻底堕落，不再属于人类……
　　这类的传说有很多，可具体究竟是什么，却丝毫说不出来。
　　不过，只有真正来到这里的人，或许才会了解一些。
　　比如凯瑟琳·杰弗逊见到的那些当地人。
　　他们，双眼空洞，麻木不仁，看起来堕落又颓废，整个人几乎和整个区域融合在一起，充满了腐朽的死气，好像丧尸一样活着。
　　不，可能比丧尸还要糟糕一点。
　　因为丧尸在看到其他活人时，至少会扑着咬过来，但是他们不会。
　　当然，他们真要变成丧尸一样，大概早就被毁灭了吧。
　　总之，凯瑟琳·杰弗逊认为这里的居民在某种意义上已经不属于正常的人类了吧。
　　非要使用什么定义的话，大概可以用“堕落者”“堕堕人”“腐朽者”这些词语来形容？
　　讲真，这比起那些“异变者”，也就是身体异变成怪诞的人类，这里的居民很显然要更为凄惨。
　　他们只是机械地生存着，不知道什么时候出生，什么时候死亡。
　　凯瑟琳·杰弗逊有过短暂的调查，这些当地人在伦常、智力、文化这些上都走上了扭曲的道路，什么谋杀、伦常失序，似乎是经常发生的事情。
　　也许这里时不时飘散的腐朽血腥气息就是来自于这些人。
　　值得一提的是，有些神秘者组织曾经将一些刚刚出生不久的本地居民带出去，这些小孩成长后，也接受了正常人类的教育，看起来能重新融入世界，恢复正常。
　　可是，谁能想到，这些人在不到30岁左右，全部会出现无法抑制的诡异变化。
　　要是不及时把他们送回去，他们就会在原地死亡，甚至对周围造成污染。
　　自那以后，已经基本不会有这样的实验进行了。
　　30年前的恐怖事件，究竟发生了什么？
　　SSP基金会，GOC议会相关的档案全部隐藏，没有人知道，也没有人传说，流传在这里的恐怖又是什么，大概除非再发生一次，很难有人知道真相吧？
　　凯瑟琳·杰弗逊停下脚步。
　　她敢肯定，刚才这样的诡异念头绝对不是来自于她自己。
　　可是，在停下来后，又好像什么都没有发生，诡异的念头也就一闪而过。
　　“先去教堂！”
　　左右看了一下，凯瑟琳·杰弗逊继续向着教堂方向奔跑。
　　为了专注奔跑，她继续回忆来到这里前搜集的一些情报资料。
　　[论坛]上有个叫终曲之章的神秘网友就这里发生的事件进行了一次帖子汇总。
　　60年前，旧日组织曾经有一位主祭来过这里，进行过一次异常的召唤，据说那位旧日主祭召唤出了一个堪比高山大小的可怖阴影，导致参与召唤的人全部陷入了疯狂，没有一人例外。
　　25年前，就是在恐怖事件发生后，天启组织有五位骑士来到这里，没过多久就在这里爆发了一场半神战争。
　　有幸存的天启成员对外称，他们在这里遭遇了来自地狱的恶魔，这里已经被地狱侵占，人类最好不要进入。
　　印证这份情报的是没多久，天启组织对外公布，有五位骑士为了人类文明的延续牺牲了。
　　至于是真是假，就没什么人知道了。
　　11年前，伦敦塔发布了一份报告。
　　报告中声称他们收容了一位从这里带走的婴儿，在正常的研究观察过程中，到了15岁左右，这个孩子说他每个一段时间会进入噩梦，噩梦里他回到了满是腐朽尸体的故乡。
　　他看到有一个巨大的女巫阴影在流血，更听到了故乡的地下有各种诡异的咕咕声，石子滚落的声音，惊恐的尖啸声，痛苦的吟叫声，还有模糊不清的嘶呀呓语传来。
　　他说这些都是邪魔，说他背叛了故乡，威胁他尽快回去。
　　为了证实这个少年提供的情报，伦敦塔和其他几个神秘者组织进行了交流，并验证这些带出来的孩子到达一定的年纪都会做这样相似的梦境。
　　最神奇的是，这些从来都没有见过故乡，回过故乡的少年说出来的坐标和真实世界一致，并且都有对应的地方。
　　这样的对照结果让伦敦塔的研究者感到毛骨悚然。
　　于是，他们汇总了所有情报，再次来到这里进行探查，而后发现了绘制有古老魔法阵的女巫地窟。
　　但是，这个女巫地窟的存在，似乎比那位死去的女巫还要来的古老，久远。
　　伦敦塔有一位君主层次的术士采用非法的手段打开了地窟，而后带着全部的随行人员永远地失踪不见。
　　那一处地窟也似乎被彻底地掩埋，不为人知了。
　　这起事件发生后，伦敦塔暂停了所有相关的研究项目。
　　不过，除了还有那位失踪的魔术师君主后人在继续秘密研究外，大概没有其他人去了解了。
　　值得一提的是，SSP基金会在伦敦塔行动失败后，秘密派遣了一支由数位半神和多位高序列神秘者组织的探险队来到这里搜寻线索。
　　他们在这里停留了一段时间，进行了一段时间的研究。
　　他们发现环绕这里的高峰每一座都有独特的特点，有一座高峰上每到特定的时间，上面的植物、昆虫、鸟类全部会离奇死亡。
　　大约是因为它们的死亡，隔一段时间就会产生极度腐朽的风伴随着山风吹向四方。
　　还有一座高峰据说是被恶魔占据、污染，上面光秃秃的，不可能有任何植物生长，就是连神秘者也不能在上面长时间停留。
　　最诡异的是以教堂为垂直线形成的等边三角形的三座高峰。
　　这三座高峰上每隔一段时间都会聚集大量的猫头鹰咕咕地叫着，伴随着这些猫头鹰的叫声，诡异的风声听起来就像是很多怪诞、生物在临死前的呼吸、呐喊、悲号。
　　有位研究灵魂的SSP半神表示，这是在高峰的风流间形成了灵魂河流，这些猫头鹰正在找机会抓走灵魂河流里迷失的灵魂。
　　抓住了，这些猫头鹰就会和恶魔一样吃掉灵魂。
　　抓不到，这些猫头鹰就会变得和下面的居民一样，眼神越发空洞，并且去往周期死亡的高峰，迎接死亡的到来。
　　但是，这些研究报告在这只探险队传出去后没多久，参与这次行动的SSP基金会半神小队全部失踪。
　　SSP基金会再次派人来到这里，唯一搜到的线索就是一个怀表，还有一个写着“乐”字，染血的身份铭牌。
　　仅仅就这些调查结果，就会造成数位半神的陨落失踪吗？
　　没有人相信会有这样的结果。
　　可惜，事实就是这样。
　　……
　　“我究竟在想什么，我应该在寻找线索。”
　　凯瑟琳·杰弗逊停下了脚步，她感觉脑袋有些昏昏沉沉，快处于不清醒状态了。
　　她连忙找出一支清醒药剂喝了下去，才稍稍舒缓了下刚才大脑里昏昏沉沉的错觉。
　　“我是要去教堂！”
　　凯瑟琳·杰弗逊再次看向教堂。
　　她震惊的发现，自己竟然不知道什么时候在原地踏步了不知多少时间。
　　地上密密麻麻的脚印，毫无疑问都是来自于自己。
　　至于身后，处于下方的村庄已经全部漆黑一片，没有了一点动静，在死气沉沉的迷雾中。
　　“这里有问题！”
　　凯瑟琳·杰弗逊莫名地感到了恐惧。
　　她是序列5的神秘者，第二职业是“探险家”，魔法、炼金、古武等等什么都会一些，见识更是非常广博，但怎么都没想到会遇到这样的诡异。
　　如果刚才有什么可怖的怪诞接近自己，很难想象还能不能活下来。
　　“汪汪汪汪汪！”
　　突然，教堂方向传来了密集的狗叫声。
　　这些都是山里有名的狼犬，忠于主人，非常聪明，且富有战斗力。
　　狗叫声此起彼伏，由远及近，打破了黑夜里的安静。
　　凯瑟琳·杰弗逊莫名地感到一轻松。
　　她快速地向着教堂方向奔跑。
　　与此同时，她感觉天空中好像有什么在飞。
　　这种诡异就像黑黢黢的轻纱一样，看不清形态，在快速地游走，吞噬着什么。
　　凯瑟琳·杰弗逊感觉她被盯上了，只能奔跑得更快。
　　突然，前方有一截蜡烛亮了起来。
　　站在蜡烛前的是一个小孩，七八岁左右，眼睛是红色的，像恶魔一样。
　　不，确切的说，这个小孩的脸也是和山羊一模一样。
　　这样一看，就更像恶魔了。
　　他穿着黑色破旧的衣袍，在他的身后盘坐着一群山羊，看起来就像在牧羊一样。
　　啊，现在可是黑夜，各种诡异怪诞正兴奋的时间。
　　神特么地在牧羊。
　　毫无疑问，这是一个原住民，除了眼睛不是死水一样的黑洞外，其他的各种气质很像。
　　不过，考虑到对方出现的诡异，凯瑟琳·杰弗逊并不打算大理。
　　她准备越过去，继续往有狗叫声的教堂跑去。
　　也许，这些狗叫声针对得就是眼前这个脸和眼睛无比像恶魔的小孩。
　　说实话，出于探险家的生存本能，凯瑟琳·杰弗逊都想第一时间拿出一个铁锹将这个少年拍死埋了。
　　“你要去教堂。”
　　小男孩没有阻止的意思，只是开口说道。
　　凯瑟琳·杰弗逊没有停下脚步，也没有回答的念头。
　　“神父说，你不能去那里。”
　　小男孩继续说道，任由凯瑟琳·杰弗逊跑去过。
　　哪怕这跑动带起了风，却没有让小男孩点亮的蜡烛有丝毫摇晃的痕迹。
　　凯瑟琳·杰弗逊停下了脚步。
　　她没有看小男孩，而是震惊无比地看向前方。
　　前面本该通往教堂的路不知道什么时候消失了，取而代之的是一道难以想象的鸿沟，鸿沟里有着诡异的光芒时不时地一扫而过。
　　她看到了密密麻麻，似黑色轻纱一样的怪物从里面游荡出来，还有一些黑色轻纱一样的怪物叼着透明挣扎的灵魂虚影。
　　这里，可以看清灵魂的存在？
　　“你刚才继续往前跑，会死的。”小男孩站在后面说道：“今天是恶魔出来狩猎灵魂的日子。”
　　凯瑟琳·杰弗逊脸色一僵，缓缓地转过身，看着烛光中的小男孩。
　　山羊脸，红色的眼睛，看起来非常畸形。
　　几乎和传说中的恶魔长得一模一样。

第287章 黑色风衣先生会说人话了呢
　　凯瑟琳·杰弗逊现在就很慌。
　　为什么要看了[论坛]超级管理员魔女加精的帖子就来这里碰碰运气。
　　都已经看到那位叫终曲之章的神秘者整理的相关资料了，大概是看到这些资料里许多相关的人物死亡，以为是死无对证，就没有选择相信？
　　又或者，是来自于探险家的自信和侥幸？
　　不论是哪一种，都让她处于绝对危险的境地中了。
　　唯一庆幸的，大概就是面前的这位长得像恶魔的小男孩没有对她发起攻击，至少还能交流，能提醒她前面的危险？
　　毕竟只要再往前一步，就要坠落在这鸿沟深渊里，被这些不知名的怪诞，或者说是来自地狱的恶魔带走灵魂。
　　她感觉心跳变得有一些快。
　　她听到了身后峡谷里的呼啸风，分不清是被掠走灵魂的哭嚎，还是来自地狱恶魔的嘶吼声，还有咕噜噜，好像车轮碾压过骨肉的声响，有低沉的诡异低语，还有音节和音调都处于极度不协调诡异的咒语声音……
　　只是，眼前的处境好像没有什么比起这个长了山羊恶魔脸的小男孩来的威胁更大。
　　这是凯瑟琳·杰弗逊的直觉。
　　“我该怎么办？”
　　也不知道怎么想的，凯瑟琳·杰弗逊向着眼前的山羊脸小孩问道。
　　烛光下，红色的恶魔双眼笑了。
　　他的嘴角微微翘起：“只要你醒来，就不会有事了！”
　　醒来？
　　凯瑟琳·杰弗逊不解地看着恶魔一样的小孩，内心涌现出无限的悲伤、惊恐、恐惧……
　　她不由自主的看向山羊脸小孩看向的方向，那里是漆黑一片。
　　不，还是有光芒的。
　　但是，那是一位提着马灯的漆黑女巫黑影……
　　……
　　天启组织，南美阿根廷某小镇。
　　神秘序列4的骑士杰兰特关闭了监控，提取了视频，直接发送给奥托·克里夫博士。
　　但是，视频发送了很久都没有收到任何的回信。
　　于是，他又给奥托·克里夫博士打电话。
　　毕竟博士交代过，只要有一点情报，就立即汇报给他。
　　听奥托·克里夫的语气，似乎很着急，着急到要随时杀人的样子。
　　作为天启组织一名光荣的半神骑士，杰兰特对于自己的工作一直都有很高的认知，他会全部一丝不苟地完成，再以最快地速度神隐，确保未来的成活率。
　　“通讯频道还是没有任何消息？”
　　杰兰特有些疑惑。
　　难道奥托·克里夫博士进入了某些异常的梦境碎片，怪诞领域，导致信号失联吗？
　　要知道，魔都市废弃旧城区的梦境神域都能和外面进行正常的童话，应该不至于出现这种被封锁的情况吧？
　　应该不会吧？
　　这时，通讯频道里有了声音。
　　“我是查尔斯·格瑞斯博士，杰兰特，你有什么事？”
　　声音冰冷、机械、不带丝毫的感情，好像就是纯粹的机器语言一样。
　　“尊敬的查尔斯·格瑞斯博士，天启十二骑士之一杰兰特向您汇报，我在昨晚接受了奥托·克里夫博士的命令来调查女巫美术馆的情报，目前已有一些发现，相关的材料已经发送到奥托·克里夫博士的邮箱。”
　　杰兰特快速地将所有的情报说出来，没有丝毫地拖泥带水。
　　甚至不知什么时候，额头有冷汗滴落。
　　害怕。
　　“奥托·克里夫已经死了，以后把相关情报发到我的邮箱。”
　　查尔斯·格瑞斯说道。
　　杰兰特听到回复后，内心惊恐无比。
　　什么？
　　奥托·克里夫博士死了？
　　杰兰特感觉他整个人都傻了，这比起亲眼看到提着马灯的女巫黑影行走在漆黑的美术馆里还要来的恐怖。
　　要知道，这可是天启四博士之一啊！
　　神秘序列1，无限接近于神秘序列0，几乎完全位于人类顶端的存在。
　　就这样，奥托·克里夫博士死了，究竟是怎么死的，是查尔斯·格瑞斯博士杀的，还是他去了魔都市旧城区的36号街区？
　　目前这一切都是猜测，他根本不敢去验证。
　　万一要是发现真的是查尔斯·格瑞斯博士杀的，他也就跟着危险了。
　　要是发现奥托·克里夫博士是去了旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅人没的，难免上面不会有其他博士责难他的情报不清晰，坑死了一位天启博士。
　　这罪名，他更担待不起。
　　“是，尊敬的查尔斯·格瑞斯博士！”
　　杰兰特厘清全部的线索，在第一时间向查尔斯·格瑞斯博士表示忠诚。
　　通讯结束，他松了一口气，剩下的就等查尔斯·格瑞斯博士在看完视频、报告后的指令吧。
　　总之，让他单独去闯女巫美术馆，是万万不能的。
　　稍有不慎，他也成为女巫美术馆里展览画里的一员，未来能不能出来都是个问题。
　　这边，查尔斯·格瑞斯博士打开奥托·克里夫的邮箱，提取里面的视频和其他的情报，皱了下眉。
　　从视频上来看，女巫美术馆里的女巫，疑似复活了！
　　这特么的，大约没有什么事情能比这更让人感到害怕的事情了。
　　不过，现在看视频的是查尔斯·格瑞斯博士，他的目光冰冷，心脏冰冷，就是连呼吸也是冰冷的。
　　由于百分之九十的躯体都是机械，已经没有人认为他是个人类了。
　　事实上，查尔斯·格瑞斯博士连自己也这么看。
　　既然都不做人了，那还有什么好怕的呢？
　　女巫美术馆，本来是在天启组织的研究控制下，但是谁都没想到有人窃取了奥托·克里夫的权限，一顿迷惑性操作导致这座美术馆逃逸了。
　　要知道女巫美术馆关系到地狱诸神的一些隐秘，只要使用得当，说不定可以狩猎一些来自于地狱的神灵进行研究，窥探神秘序列0的领域。
　　因此，查尔斯·格瑞斯对此势在必得。
　　至于魔都市出现的神灵，他有进行过一些调查研究，确定这些神灵根本不是神秘序列0，而是远远高于神秘序列0的存在。
　　一群连神秘序列0都不是凡人，想要找这样存在的麻烦，毫无疑问是自寻死路。
　　“废物！”
　　查尔斯·格瑞斯点开边上的全息屏幕，屏幕上显示出奥托·克里夫博士最后的行走轨迹。
　　“魔都市旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅！”
　　他凝视着这个坐标看了很久，将周围的一片划入禁区，表示永远都不会靠近。
　　其实，这个坐标在他来的时候就标记了，但不是最高危险区域。
　　这一次，亏得奥托·克里夫的牺牲，他填补了研究的空缺。
　　另外，查尔斯·格瑞斯博士顺带将魔都市其他几个地方，一切划入了最高危险区域。
　　废弃旧城区的梦境神域。
　　魔法幻想偶像事务所。
　　神耀集团总部。
　　炽天使珈百璃打游戏的庄园等。
　　不知道为什么，查尔斯·格瑞斯感觉魔都市的危险禁区比起世界上很多地方都要来得危险。
　　“先处理女巫美术馆的事情！”
　　做下决定，查尔斯·格瑞斯连夜离开了魔都市。
　　通过繁复的机械运算，他感觉继续留在这里迟早会遭遇难以想象的变故。
　　几乎就在查尔斯·格瑞斯离开后不久，有一位穿着白大褂的年轻美貌可爱的女医师莫名出现在庄园里。
　　她疑惑地左右看看：“奇怪，这里应该有个重症病人才对。”
　　……
　　SSP基金会魔都站。
　　梁永丰看着面前的乐小芷，正在酝酿全新的台词。
　　“站长，要不还是你去魔法少女咖啡厅喝咖啡？”
　　乐小芷仅仅说了一句话就让梁永丰把想说的话全部憋了回去。
　　但是，天启四博士之一的奥托·克里夫死在了魔都市，这件事情传出去可是能引起全球神秘者势力震荡的，必须要稳妥处理。
　　这样一来，要是就此让旧城区魔法少女咖啡厅的异常情况给传播开来。
　　大概不仅仅会直接打击刚刚组建的SSP基金会全球站长联盟，甚至会遭到全球神秘者组织的刁难和攻讦。
　　情况最恶劣的是，会有越来越多的神秘者来到这里，去找魔法少女咖啡厅的麻烦。
　　仅仅是从奥托·克里夫死亡开始，类似针对魔法少女咖啡厅的攻击就已经发生了很多起，只是这些人进入咖啡厅后，都没有出来。
　　但是，乐小芷却说，魔法少女咖啡厅里这些天除了几个普通安静的客人来喝咖啡外，什么事情都没有发生。
　　什么神秘者闯入找麻烦，更是一个都没看到。
　　【被蒙蔽了双眼吗？】
　　听到报告后，梁永丰是这样想的，可又有一些奇怪。
　　因为，最初的报告里，魔法少女咖啡厅的几位女仆可是当着乐小芷的面杀死神秘者的。
　　“先不要管原因了，接下来两个月，增加对魔都市的布防，防止有找麻烦的神秘者进入魔都市，引发危险的事件。”
　　梁永丰整理好了思绪，对乐小芷说道。
　　“是！”
　　三名C级外勤干员接受任务，各自离开。
　　“乐小芷博士，这个请求虽然有一些无礼，但却是非常必要的。”梁永丰犹豫了一下说道，“你听说过女巫美术馆吗？一座能把访客变成画中人的女巫美术馆。”
　　“我们在女巫的墓地区域，找到了你爷爷的遗物。”
　　“先前的那份档案，你应该看过了，你爷爷，你的父母，都在一次的隐秘探险中失踪。”
　　梁永丰点开全息屏幕，显示出一半块刻着“乐”字的铭牌。
　　“这件铭牌是神秘序列3的半神才有资格拥有，也就是你爷爷的铭牌，事件发生后，就得到了证实。”
　　“因为和女巫美术馆相关项目的研究人员，还有研究人员的家属都遭遇了或多或少的意外，所以我们将你收留下来，并且给予你D9的权限，看起来和那些D级外勤干员一样，实际上却是D级的文职人员。”
　　“要是有什么诅咒的话，也许这诅咒也会被欺诈吧。”
　　SSP魔都站前任站长贝尔的照片被拖了出来。
　　这位贝尔站长在魔都站干了五十多年，前几年被调往了欧洲，最终在上一次的梦境碎片坠落事件中失踪。
　　“这是贝尔站长给你的安排，本来以为这一切都能欺瞒过诅咒，可没想到还是爆发了出来。”
　　梁永丰盯着乐小芷的眼睛说道。
　　此时的乐小芷，双眼已经完全聚焦在写着“乐”字的铭牌上。
　　对于爷爷，她没有多少印象，非要有一些的话，就是爷爷留下的照片，看起来很开心，很自信。
　　一直以来，她几次接下危险的任务，为的就是这些被SSP基金会掩埋的档案，寻找他们的下落。
　　乐小芷认为，妈妈、爸爸、爷爷，都没有死。
　　他们只是暂时失踪，大概率是和轻小说、动漫里描写的一样，可能穿越到异世界了。
　　但是，现在这些绝密档案对她公开，又提到了女巫美术馆，会不会她的父母、爷爷，都被关在了美术馆展览的画里？
　　乐小芷异想天开地想到。
　　“站长，女巫美术馆在哪里？怎么进去？”
　　“啊……”梁永丰看着乐小芷，皱了下眉，又摇摇头，“不行，现在的你去太过危险，而且我根本就没有让你去的计划。”
　　乐小芷问道：“站长，你找我难道不是因为这个任务吗？”
　　梁永丰摇头：“不，我想说的是，你可以尝试和魔法少女咖啡厅里的满月阁下她们进行交流，询问女巫美术馆里的事。”
　　“你被祂们眷顾，说不定能得到一些有用的线索。”
　　“有了这些线索，你说不定能找到关于你亲人更多的线索。”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　久违的黑色风衣先生几乎踏着夜色踩点到来。
　　他进入咖啡厅，向吧台后的满月·普洛维斯问好。
　　左右一看，常坐的位置上坐了一位白发长须的老人，他的面前放着《死灵之书》，边上放着一杯喝完的咖啡。
　　这情景，和刚来魔法少女咖啡厅的他很像。
　　“殿下，不在吗？”
　　“……”
　　满月有些意外地看了黑色风衣先生一眼，没想到黑色风衣先生会说人话了呢。
　　不应该都是“ …… ……” 吗？

第288章 深夜覆盖小镇的怪诞
　　黑色风衣先生喝了一杯咖啡就离开了，看起来有一些急。
　　不过，他不说，其他人也不会问，更懒得问。
　　过了一会，白发老者也离开了，满月像往常一样准备关闭魔法少女咖啡厅。
　　但是，意外地发现门口多了一位客人。
　　满月歪头，银白色的双马尾在夜月下泛着淡淡的光泽。
　　她看着这位熟悉的人，双眼变成猩红状态：“咦，你来啦，是要进来吗？”
　　……
　　越来越多的神秘者失踪了，就好像没由来地失踪。
　　他们的失踪并不是突然的，而像是有预谋的，有迹可循的，仿佛是一个深渊，在吸引其他人去调查，顺着这个线索，逐渐坠入深渊。
　　这是几个GOC议会的探员在活着回来后还在清醒的时候提供的线索和情报。
　　“我们看到了一个孩子，山羊脸，七八岁，头上没有角，可我们就觉得他长得像一个恶魔，来自于地狱。”
　　“可就是这样一个来自地狱的孩子，他却阻止了我们坠入深渊，就很奇怪。”
　　“啊，深渊才是我们的归处，我们应该坠入深渊的。”
　　“呜呜呜……”
　　这些探员哭泣了起来。
　　GOC议会的医疗部进行了诊治，没有发现任何被污染的迹象。
　　简单来说，这些探员的精神依然处于健康正常人的阈值，理智似乎也处于正常的阈值内，但是他们的精神状态极度不稳定，说话也不清晰，会逐渐失去逻辑，变得混乱，疯狂。
　　在提到某些特殊词汇时，他们还会双眼血沸，好像要燃烧起来一样，疯狂地喊着：“黑山羊！黑山羊！”
　　……
　　等等，重点不应该是女巫吗？
　　为什么会成为了黑山羊？
　　GOC议会，“奇术统合中心”十二君主之一，岩石君主，莫拉勒克·艾文礼看着眼前的报告，陷入了困局。
　　值得一提的是，近期出现的女巫美术馆线索来自于世界各地，好像在极短的时间里扩散了开来，变成了类似异域图书馆一样的异常。
　　根据推测，这应该是前段时间梦境世界碎片坠落，还有大西洋上空爆发的神战影响，导致地球表世界的空间出现了一定程度的交错扭曲，产生了很多无法预知和理解的特殊通道。
　　同时，神战泄露的能量可能有部分落入了女巫美术馆里，促使了那位沉睡的女巫执念的苏醒，而后借助世界各地残留的梦境碎片迷雾吸引越来越多的访客进入美术馆。
　　有传说，女巫美术馆里拥有连地狱魔界恶魔都想要夺得的宝石，只要得到那颗宝石就能晋升神秘序列0，成为真正的神。
　　也有传说，这座美术馆里拥有的不是神秘的宝石，而是纯粹成为神的方法。
　　那位强大的女巫之所以能复苏，也是和这个隐秘有关。
　　不论是成为神秘序列0，还是在久远的未来利用神秘的力量复活，都吸引着无数的神秘者前往。
　　这样的谎言、这样的骗局，存在于各种都市传说，怪诞传说中，不管在什么时候，都有着非常丰厚的市场，令人向往。
　　在这些显而易见的陷阱里，死了无数个神秘者，依然会有无数神秘者前仆后继。
　　实在是令人费解。
　　最关键的是，这些主动进入陷阱里的，还有一些神秘序列4以上的半神。
　　“女巫美术馆！”
　　莫拉勒克·艾文礼看着面前的资料陷入了沉思。
　　因为女巫美术馆事件的莫名扩大化，造成的危害远远超出了异域图书馆事件，已经引起了全球各大神秘者组织的关注。
　　比如就在相同的小镇，他已经看到了来自天启骑士团的杰兰特。
　　追随杰兰特来的几个高阶神秘者已经失踪，疑似是去调查女巫美术馆时失踪。
　　在这之后，杰兰特就再没有离开这个小镇的太远的地方，似乎在预备着什么，又或者是等待着什么人？
　　天启四博士，要来了吗？
　　莫拉勒克·艾文礼对此有一些担心。
　　他看着全息屏幕上的报告，犹豫要不要联系其他组织合作，比如SSP基金会。
　　按照SSP基金会的信誉……莫拉勒克·艾文礼想起了几个去魔都市合作的GOC议会半神，基本上都没了，而且是莫名其妙地失踪那种。
　　SSP基金会给出来的回应也非常有趣，这些失踪的半神去了不该去的地方。
　　这种情况下，谁都救不了。
　　不得不说，SSP基金会魔都站有很大的嫌疑。
　　只是在事后的调查中发现，当时的SSP基金会魔都站掌控的力量已经被削弱到了极限，基本上不可能坑得了这些半神。
　　那么，究竟该怎么办？
　　嗯？
　　突然，莫拉勒克·艾文礼发现一件令人疑惑的事情。
　　在他的视野里出现了一个穿着魔女长袍的粉色长发少女，一个穿着白色T恤的白色长发少女，还有一个系着金色长单马尾的少女。
　　看样子她们似乎是从东方来的游客，可是在这种时候来南美洲旅行，是不是不对劲啊？
　　他又看了看左右，没有发现任何护卫的存在。
　　相反，好像有当地的不良势力盯上了三个少女。
　　不过，就在三个少女离开后不久，这些不良势力派出来的人都遭遇了莫名其妙的爆炸袭击。
　　砰砰砰！
　　仅仅几分钟，就有十余人死亡，几十人重伤。
　　可是现场并没有发现任何袭击者的踪迹。
　　“这样子，真的没问题吗？”
　　小鸟游唯拎着手里一大袋土特产，有一些气弱。
　　她每天都是宅在家里写小说，赶稿，基本上不怎么活动，就算偶尔有活动，那也一定是为了躲避编辑的催稿。
　　只有这种时候，她的运动量才是最为充足，速度也是最快的。
　　因此，在月神岛度假的时候，她几乎是在玩一阵子后，就不得不在遮阳伞下休息了。
　　看到这种情况，未来提议带她们出来旅行一下，至于地点，随机一个城市就行。
　　于是，通过投掷色子，她们来到了这座南美洲的偏僻小镇。
　　值得一提的是，这座小镇被许多神秘者在[论坛]上曝光为和神秘的女巫美术馆有关。
　　考虑到小鸟游唯正好想写这方面的新书，不如干脆来这里看看，旁观一下神秘者们是怎么作死的。
　　安全问题方面，未来则是向沐奇奇、小鸟游唯作为网络魔法师的强大实力。
　　就这样，三个人来了。
　　每天除了购物以外，就是四处看看有没有什么神秘者来到这里进行简单的观察。
　　“好像有人盯上我们了？”
　　沐奇奇撩开粉色的长发问道。
　　“已经都处理掉了，没事。”
　　未来笑着说道。
　　三个人返回酒店，酒店前台的服务员眼神里有着异常，似乎对三个毫无防备的少女能回来感到意外。
　　另外，这位酒店前台的眼神里带着惊恐，好像发生过什么极度可怕的事情。
　　诶嘿？
　　沐奇奇只是扫了他一眼，就没有再关注。
　　不过，回到酒店的房间后，她发现房间好像有人进来过，桌上随手留下的涂鸦有被人动过的痕迹。
　　似乎少了一张涂鸦？
　　至于其他东西，就没有被动过的痕迹了。
　　很奇怪呢。
　　沐奇奇眨了下眼睛，撩开粉色的长发，没有继续关注。
　　这次旅行，按照最初的计划是在未来购买的月神岛上度假七天，但玩了不到三天后，大家发现海岛上似乎也没什么好玩的，根本不像动漫游戏里那样。
　　动漫游戏里出现的沙滩美女，说到底也是给观众看的吧。
　　真正去玩的时候，其实也就第一天、第二天快乐一些，到第三天会感觉乏味枯燥，还不如留在咖啡厅的空调下，刷着[论坛]，偶尔画画，看看《黑暗圣典》，学习一些魔法来得充实。
　　因此，为了能让剩下的假期变得更有趣，沐奇奇就同意了这次旅行。
　　“奇奇。”
　　小鸟游唯在敲门。
　　“嗯？”
　　沐奇奇打开门，让小鸟游唯进来。
　　“我害怕，能一起睡吗。”
　　小鸟游唯头顶的白色呆毛左右摇晃，白色的长发照例看起来有些散乱分叉，抱着枕头很是弱气的样子。
　　“诶？”
　　“可以哦。”
　　沐奇奇打开门，让小鸟游唯走进来。
　　不过在余光处，好像看到黑暗中有什么东西一闪而过。
　　黑夜里的怪诞吗？
　　看到小鸟游唯这么害怕的模样，沐奇奇决定暂时什么都不说，以免让小鸟游唯再次被吓到。
　　另外，有关于怪诞这种东西，越可怕就越不能说，否则容易引起对方的关注。
　　“喷点香水吧，助眠。”
　　沐奇奇顺带拿出了气息遮蔽药剂，给小鸟游唯喷了喷，顺带给自己喷了一下。
　　按照以前在魔都市废弃旧城区的多次实验，这气息遮蔽药剂应该很有效。
　　只是，刚才那究竟是什么怪诞？
　　“嗯嗯。”
　　小鸟游唯大约是白天走的路很多，有些疲劳，躺在沐奇奇的床上很快就进入了睡梦中。
　　还好，这床够大，足够容纳两个人。
　　ゆい的睡颜，也很可爱呢。
　　沐奇奇眨了下眼睛。
　　记得上次两个人睡在一起究竟是什么时候呢？
　　奇怪，好像记不起来了呢。
　　不管了。
　　今晚又可以和小鸟游唯贴贴了呢。
　　沐奇奇钻进了被窝，很快就闻到了小鸟游唯的软软的清香，真的很助眠呢。
　　谁知道她还没有动作，小鸟游唯就自动地贴了过来，缠住了她，睡得更香了。
　　这……
　　这该怎么办？
　　外面可还有怪诞出没呢。
　　犹豫了一下，沐奇奇也非常干脆的睡觉了。
　　反正这里的安全都将由未来负责，有网络的地方，未来就是无敌的，她们的安全自然也不会有任何问题吧。
　　“咚……”
　　事实上，未来说要负责几个人的安全，实际上一点不轻松。
　　她感觉是不是在某种程度上夸大其词了？
　　因为在她的安全网络范围内出现了一个不可名状的怪诞异常，非常非常地棘手，棘手到稍微不小心就会让整个酒店坠入废墟中，居住在酒店里的人大概率也不会幸存。
　　“怎么会有这种东西？”
　　这究竟是一个什么样的怪物？
　　全身上下由无数扭曲褶皱的触手交错重叠，不断盘根错节一样组成的怪诞。
　　从上到下的高度，大约有120米，左右张开的长度大约有49米。
　　要说是树，这根本不是什么树。
　　可它却像大树一样高耸而起，交错的树根将整个酒店覆盖在下方。
　　它的触手像含羞草叶片一样绽放开来，稍微受到一点刺激就会立即合拢。
　　但要是遭遇某些怪诞的攻击或者进犯领地，就会在第一时间内洞穿对方，并且将其吸收掉，尸骨无存。
　　更离谱的是，在白天进酒店的时候，未来根本就没有观察到这离谱的怪诞。
　　现在的心情纯粹就是不知不觉地走进了怪诞的肚子里，等到真正进来后，才发现自己进来了。
　　也亏得她在发起这场旅行前向小鸟游唯、沐奇奇保证：“有网络的地方，我就是无敌的，你们的安全不会有任何问题！”
　　“哪怕是神秘序列1的半神，我也能让对方后悔！”
　　“这就是我的实力！”
　　啊……
　　想想就感到羞耻无比啊。
　　不，现在应该不是什么羞耻，而是害怕了。
　　到底该怎么办？
　　逃吗？
　　根据监控显示，现在要是有什么神秘者离开酒店，会被这个超级可怕的怪诞在第一时间捕食掉。
　　哪怕是这家酒店的服务员，不论是从外表还是内在看起来都是普通人的情况下，依然会被毫不留情地捕食。
　　整个过程竟然没有丝毫爆炸的声音传到酒店内。
　　这充分地诠释了黑夜下的怪诞是多么不讲道理的情况。
　　也不知道是不是有其他强大的神秘者发现了这个怪诞，他们尝试进攻讨伐，结果就是周边街区被大规模破坏，进攻的神秘者无一存活。
　　只见那扭曲褶皱的触手似榕树一样向着四面八方蔓延，将越来越多的区域笼罩在里面。
　　同时，还有越来越多害羞草叶片一样的结构体生长出来，极尽诡异。
　　未来看着全息屏幕上的画面，麻了。
　　从目前的情况下看，这个怪诞覆盖整个小镇只是时间上的问题，到时候她们还能活吗？
　　她有心想要挣扎一下，可看到有一位神秘序列2的半神冲出来，不到一个回合就被诡异的褶皱触手戳死的情况下，放弃挣扎了。
　　毕竟，目前什么都不动作，就不会引来这个怪诞的袭击。
　　这样一来，至少小鸟游唯、沐奇奇还会很安全。
　　现在的办法，只有等了。
　　顺带调用整个小镇能调用的网络，对这个怪诞进行分析，希望能找到针对性的方法，从而寻找出逃离这里的活路。
　　“放心吧，ゆい，奇奇，我一定会拯救你们的！”
　　一面又一面全息屏幕从未来身边显示出来，未来快速地输入代码，对眼前这不知名的诡异怪诞进行分析。
　　……
　　“卧槽！”
　　这边，天启组织的杰兰特刚刚给查尔斯·格瑞斯博士汇报完情报。
　　作为一个神秘序列4的半神，学会在黑夜下拉开窗帘，看看外面的风景已经成为了他的习惯。
　　毕竟，都是神秘序列4的半神了，不装比，就无法彰显伟大骑士的成就。
　　顺带，观察这个小镇的夜晚，也是非常有必要的。
　　举个例子，要是在黑夜下有看到提着马灯的女巫阴影，就代表这个小镇有进入画里的危险，必须要在第一时间撤离，否则将会永远地被留在画中，成为女巫美术馆展览的精美收藏之一。
　　此外，要是作为访客通过错误的方式进入女巫美术馆，要么会莫名其妙地被附近的一幅画吸收带入，要么就会直接受到画的影响，死在当场。
　　“今天的夜晚，应该又是平静的夜晚吧。”
　　“只要等查尔斯·格瑞斯博士来了，我应该就可以离开这该死的小镇，永远不会再回来了……”
　　拉开黑夜下窗帘的瞬间，就发生了刚才的一幕。
　　杰兰特看着窗外，愣了五分之一秒，快速地将窗帘拉起来，整个人衣服都不穿，直接埋进杯子里，连都头埋了起来。
　　他敢肯定，刚才看到的一幕绝对是能让人终生难忘的。
　　一棵大树？
　　不，这比大树来得可怕多了。
　　确切地形容是一株高耸入云的扭曲触手大树，几乎将整个小镇都覆盖了，甚至可能还包括他这里。
　　原本看到这样一幕，他也应该在第一时间开窗跑路的。
　　可是某一位神秘序列2的半神陨落，让他在第一时间拉起了窗帘。
　　“这里，不是魔都市旧城区36号街区啊，怎么也会有这样的异常？！”
　　杰兰特有一些欲哭无泪。
　　不过，他没有攻击，没有暴露，就没有遭到攻击，说明这个怪诞狩猎是有一定规则的，这让杰兰特稍稍安心下来。
　　他尝试使用了一下网络，网络暂时正常。
　　杰兰特眼角含泪，快速将这里发生的事情汇报出去，希望查尔斯·格瑞斯博士尽快赶到。
　　“原地等待！”
　　查尔斯·格瑞斯博士只回复了四个字，就没有了任何音讯。
　　“我太难了……”
　　杰兰特窝在被窝里，瑟瑟发抖。
　　……

第289章 炽天使降临！
　　GOC议会，“奇术统合中心”十二君主之一，岩石君主，莫拉勒克·艾文礼也在看着窗外。
　　和聪明的天启骑士杰兰特一样，他没有出去看，也没有冒然逃跑。
　　原本，他感觉外面不对劲的时候，是想跑的。
　　比如带来的几个高序列神秘者，才跑出门，整个人就被一条垂落的触手给吃了。
　　“嘶……”
　　莫拉勒克·艾文礼自认要弄死几个高序列神秘者也能很轻松，可要像这触手一样轻松，几乎是不可能的事情。
　　害怕……
　　另外，谁都没想到这么一个小镇会有这么多的神秘者。
　　就短短半小时，至少有三个半神凉凉了。
　　太可怕了。
　　他基本可以确定，外面这个怪诞是无限接近于神秘序列0的的怪诞领主，强悍无匹。
　　有个手拿金色十字架的神秘序列1半神现身了，看模样是来自欧洲某神圣教廷的红衣大主教，强悍的圣光气息好似炎炎烈日一样，让大树一样的怪诞伸长出来的触手快速的湮灭、消散，归于无形。
　　但是，这棵诡异大树的触手却是无穷无尽，有多少消失，就有多少生长出来。
　　双方就在这样虚空中对峙着。
　　可怕的能量不断地向着周围扩散，将一些建筑物在悄无声息中抹除。
　　躲藏在里面的居民大概什么都没反应过来，就在睡梦中被一起抹杀。
　　不过，莫拉勒克·艾文礼发现有一些区域是不在摧毁区间内，确切地说是不在这位红衣大主教的摧毁区间内。
　　举个例子，他现在居住的酒店是在诡异大树的覆盖区域，那么不论红衣大主教怎么攻击，这里都不会受到影响，好像是被这诡异大树保护着一样。
　　按照常理来说，他们的生命能量会被诡异大树汲取，作为损失触手的消耗。
　　但是，根本没有这样的事情发生，就更奇怪了。
　　另外，这位红衣大主教的攻击几乎让他周围的居民区被夷为平地。
　　在这样的对比下，让他们这样旁观者看得有些迷惑。
　　因为虽然这诡异大树杀死了一些出逃的神秘者，攻击的神秘者，却没有对平民和普通的建筑动手。
　　偏偏这位红衣大主教却是轻而易举地对周围造成了大量杀伤。
　　或者说，要不是诡异大树的保护，死亡的无辜居民可能会有更多。
　　“我们被怪诞保护着？”
　　莫拉勒克·艾文礼做出这样一个结论，感觉非常地可笑。
　　偏偏目前的事实似乎就是这样。
　　持续的激烈交战让红衣大主教出离地愤怒了。
　　“为了让更多的人避免受到怪诞的摧残，我必须将你摧毁，你逃不掉的！”
　　这位红衣大主教周身红袍猎猎，看起来越发地神圣，散发出来的气息越发地可怖。
　　十二重圣光魔法阵以他为中心亮了起来，南美洲黑夜下的小镇在这一刻变成了白昼，更有圣歌在这里传唱，让整个天地变得越发地圣洁无暇。
　　无数纯洁的天使羽毛从天空中飘落，让整个世界变得越发地神圣。
　　“圣洁的天使啊，人间正处于污秽中，需要您的净化！”
　　“光辉的天使啊，人间正处于黑暗中，需要您的光芒！”
　　“神圣的天使啊，人间正处于魔染中，需要您的圣裁！”
　　“炽热的天使啊，人间正处于末世中，需要您的审判！”
　　“……”
　　红衣大主教念动古老的咒语，让整个世界虚空都震动起来。
　　莫拉勒克·艾文礼看到这一幕，震惊无比。
　　这老家伙竟然打算召唤天使，而且还是天使中位格最高的炽天使？！
　　难道……
　　他很快想起一个可能。
　　传闻在龙国魔都有一位实力受损的炽天使，难道是打算召唤这位炽天使降临在这里？
　　这是要将整个小镇彻底摧毁？！
　　莫拉勒克·艾文礼想跑了。
　　可是，跑出去，必然会被怪诞杀死。
　　不跑出去，那就等着天使降临这里，全灭吗？
　　怎么办？
　　红衣大主教的声音越来越激昂，虔诚。
　　他感觉到了，有一个炽天使就在这个世界，能够回应他的呼唤。
　　对方的反应很高傲，正符合他们所了解天使的形象。
　　只要这位炽天使降临，什么战斗都可以结束。
　　就是不知道为什么，对方很是拒绝。
　　红衣大主教决定加大力度，一件又一件神圣物品作为祭品投放出去，甚至还有一颗天使之心。
　　尤其在天使之心拿出来后，神圣的光束几乎照亮了整个苍穹，让这座小镇的坐标被远方很多人都能观测到。
　　诡异大树感知到了危险，释放出越来越可怖的威势，想要阻止红衣大主教的行为。
　　它几乎进入歇斯底里的状态，疯狂地向着红衣大主教攻击。
　　但是，在有一丝炽天使气息显露的魔法阵前有些无能为力。
　　对方太强大了！
　　这一刻，莫拉勒克·艾文礼屏住了呼吸，不知多少半神、高序列的神秘者看向虚空，这一道被红衣大主教献祭天使之心后强行开启的天堂之门。
　　天堂之门内出现了一道光。
　　洁白的羽翼张开，难以想象的炽天使气息降临。
　　整个天地似乎都受到了压制，炽天使即将通过天堂之门降临。
　　正处于魔法阵中心的红衣大主教单膝跪下，准备迎接炽天使的降临。
　　不过，这位炽天使好像只愿意留在门口，并不愿意真正降临。
　　她伸出白皙的手，掌心有炽烈的圣光凝聚一杆神圣长枪。
　　这一刻，诡异大树的动作已经停滞。
　　毫无疑问，这一枪下去，它可能会死。
　　莫拉勒克·艾文礼等半神、高序列神秘者也感到窒息了。
　　发现还没有受到攻击的杰兰特已经从被窝里钻出来，透过窗帘的缝隙再次往外面看去。
　　“天使？！”
　　杰兰特大受震撼！
　　不知道是不是在魔都市经历过一次的情况，他有些麻了。
　　因为，魔都似乎有着比这位炽天使更可怕的存在，即便炽天使降临也不会有什么危险。
　　可是这里呢？
　　有一个通往女巫美术馆的入口？
　　要知道，目前全球已经被曝光出很多可以通往女巫美术馆的入口，根本无法确定这里不会被炽天使一击毁灭。
　　现在，这位炽天使已经在准备攻击了吧……
　　讲真，杰兰特宁愿这里还可以有一位大恶魔一起降临，可以阻止一下炽天使，哪怕大恶魔和炽天使会打起来，打得毁天灭地，他们至少还有活下去的一点机会。
　　“完了……”
　　杰兰特深吸一口气，眼角一滴泪水落下。
　　想他在成为天启十二骑士团的骑士后，执行各种任务一直都是兢兢业业，能全部杀掉的绝对不留活口，能确保不会引来灾厄，就绝对不会对任何目标动手。
　　就是靠着这样的原则，他才能避免一次又一次灾难。
　　只是，谁能想到他就是在这座小镇里多居住了几天，什么都没做，却意外遭遇了神秘序列1层次的半神战争。
　　这特么的是天不给他活路啊！
　　“不行，我必须要自救！”
　　杰兰特想起来，他也是一位半神，哪怕是神秘序列4的半神，在炽天使第一波攻击下，开一个无敌，应该能抗过去的吧？
　　他拿出一张卷轴，卷轴名字是“神圣之盾”。
　　这是杰兰特在一个水下神庙遗迹内搜寻获得，获得后一直私下留存，没有上交组织。
　　这张“神圣之盾”卷轴属于一次性消耗品，可以为使用者提供8秒钟几乎是无敌的神圣护盾，除非是攻击的力量过于强大导致护盾破碎。
　　就在他准备撕开卷轴的时候，杰兰特再次看向天空，莫名地感觉这位炽天使好像有点熟悉。
　　嗯？
　　“无知怪诞，准备迎接神罚吧！”
　　天空中，红衣大主教越发地狂热，由他身上散发出去的可怖气息不停地摧残周围的建筑，又让数座大楼被打碎，里面的人全部炽烈的神圣能量灼烧而死。
　　他的神色猖狂，已稳操胜券！
　　只是……
　　下一秒他就愕然了。
　　“吵死了！”
　　天堂之门下降临的炽天使开口了。
　　用世界上最动听悦耳的声音说出来最优雅的语言。
　　“去死吧！”
　　充满炽烈神圣能量的长枪不是向着怪诞领主投掷，而是向着下方的红衣大主教投掷出去。
　　啊……
　　红衣大主教的目光凝滞了，神色停滞了。
　　这是他从来没有想到过的可能，召唤出的炽天使会用凝聚出来的神圣能量长枪来贯穿他。
　　几乎来不及发出任何尖叫，身中神圣能量长枪的红衣大主教在高空中爆碎，强大的神圣能量向着四面八方冲击开来。
　　盘踞在整个小镇上空的诡异大树被这神圣能量直接冲击成两截。
　　所有的触手停留在半空中，在神圣能量的灼烧下净化。
　　“该死的，敢打扰我玩游戏……”
　　依稀间，杰兰特，莫拉勒克·艾文礼好像听到了虚空中若有若无的声音。
　　他们唯一看到的是那位炽天使返回天堂之门，砰地一下甩上了天堂之门，看起来和闹脾气的小女孩一样。
　　咳咳……
　　这样想绝对没有亵渎这位炽天使殿下的想法。
　　只是这样的一幕太过魔幻，令人震惊。
　　这位来自某神圣教廷的红衣大主教是不是死的太过悲惨了一些？
　　已然是神秘序列1，能够对抗这样可怖的近神层次的怪诞领主，却被召唤出来的炽天使抹杀？
　　更离谱的是，这位炽天使留下的神圣能量非常强大，向着四面八方扩散，在周围形成一个无形的神圣结界，将这一片区域内跑出来的怪诞全部净化。
　　甚至好像还有不少有着各种伤痛毛病的普通人类都给一起治愈了。
　　值得一提的是，杰兰特，莫拉勒克·艾文礼这样的半神也在心灵上感受到了一种被治愈的感觉，想要向这位离去的炽天使顶礼膜拜，献上信仰。
　　这是为了收割信仰吗？
　　不是。
　　因为这位炽天使根本没有留下任何能印刻在人心的影像，也没有留下任何的神圣印记，更没有留下任何的教诲……
　　不，教诲大约还是有的。
　　“吵死了！”
　　“去死吧！”
　　“该死的，敢打扰我玩游戏……”
　　这个世界大概除了这位炽天使，很难想象有什么存在能发出这么美妙可爱治愈灵魂的声音了，就是这些话的内容有点不知道让人怎么说。
　　还有就是，这位炽天使用的好像是龙国语，不是英语，不是天使语？
　　很迷惑。
　　想的事情没有太多，杰兰特，莫拉勒克·艾文礼瘫软在地。
　　和他们一样情况的半神，高序列神秘者还有不少，甚至直接晕倒的神秘者也有不少。
　　总之，活下来了！
　　希望下一次，不会再有这样的危险了。
　　……
　　天亮了。
　　沐奇奇悠悠然醒来。
　　她想要稍稍伸展一下手臂，发现一只手臂被白毛萝莉小鸟游唯紧紧地抱在怀里，另外一只手则被未来紧紧地抱在胸里。
　　“嗯……”
　　似乎是感觉到沐奇奇醒来后的自然动作，小鸟游唯头顶的呆毛稍稍动了一下，未来的体温好像稍微变高了一些。
　　这究竟是怎么一回事？
　　沐奇奇仰望着天花板，小鸟游唯半夜跑来和她一起睡，她知道。
　　可是，未来怎么也跑过来了？
　　用力把手从小鸟游唯怀里抽出来……
　　这家伙抱的可真紧，是不打算松开了吗？
　　还有未来，是不是太大，太滑腻了一点……
　　最难受的是她可爱的粉色长发，需要把两个人左右推开一点，才能成功地拯救出来。
　　费了好长时间，沐奇奇总算成功地从床上爬起来了。
　　至于床上两个家伙，竟然还在装睡？
　　沐奇奇伸了一下懒腰，发现身上的睡衣都变得有些皱褶了，上面还残留着一些口水……不知道是小鸟游唯的，还是未来的。
　　虽然和美少女贴贴是很开心的事情，但是贴贴过后需要处理的事情也有不少。
　　换成以前的话，只要起床后，她粉色的长发稍稍甩一下，就能顺滑丝柔，闪亮闪亮，但是今天很显然有那么一点杂乱。
　　另外，也不知道口水有没有渗透进皮肤，干脆洗个澡吧。
　　片刻后，洗手间里传来淅淅沥沥的淋浴水声。
　　大床上，小鸟游唯不知道是不是真没睡醒还是什么，双手又迷迷糊糊地向前抓去。
　　这次抓到的不是熟悉的奇奇味道，而是另外一种熟悉的柔软。
　　她睁开眼睛，看到了脸涨得通红的未来，
　　不由自主地又抓了几下。
　　没有错了，这是女孩子的滋味……
　　小鸟游唯豁地松开手，眼睛变成了青蛙眼，无比震惊悲伤地看着双手。
　　“……”
　　“大清早袭胸，你还要露出这样的表情，至于吗？”
　　经过这样一闹，未来知道没办法装睡了，干脆起床。
　　讲真，昨天晚上在这个小镇发生的事情，真的是太可怕太可怕了。
　　因为太过害怕，未来当时直接切断了网络，关闭了任何可能让她暴露行踪的线索，抱着枕头来到了沐奇奇的房间。
　　只是进来后没想到小鸟游唯早跑过来了，还好这张床够大。
　　未来的想法是，真要是末日降临，能和最喜欢的好朋友在一起，就没什么好害怕的了。
　　……
　　起床受到暴击的小鸟游唯无比悲伤。
　　对啊，现在是早晨，一个令人悲伤的早晨。
　　她看着面前的早餐，完全没有一点食欲。
　　“多喝牛奶，会变大的。”
　　未来实在看不下去，将桌上的牛奶推到小鸟游唯面前。
　　小鸟游唯看向系着粉色双马尾的沐奇奇，弱弱地问道：“奇奇，这是真的吗？”
　　沐奇奇眨了下眼睛：“应该是真的。”
　　听到答案，小鸟游唯的目光停留在牛奶上，似下定了无比坚定的决心，点了下头：“好，我喝！”
　　“吃完早餐，我们回去吧。”
　　未来突然这样提议。
　　“嗯？”
　　沐奇奇和小鸟游唯都有些疑惑，怎么就要回去了呢？
　　未来不知道该怎么解释，要是把昨晚发生的事情解释一下，怕把两个好朋友给吓到，被吓到的只有她就可以了。
　　看到未来的神色有些为难的样子，沐奇奇点了下头：“好啊。”
　　她出来玩，本来就是想和好朋友聚一下。
　　现在大家都玩的很开心，就足够了。
　　小鸟游唯也点点头：“嗯，我忽然想起来负责我的主编还在别墅门口跪着，确实应该回去了。”
　　未来、沐奇奇看向小鸟游唯，有些不知道该怎么说。
　　沐奇奇问道：“黑夜降临，怪诞出来怎么办？”
　　未来说道：“可能会被怪诞吃掉的吧。”
　　小鸟游唯稍稍一惊，呆毛左右摇晃：“应该不至于吧，小樱已经回家了，应该会照顾一下主编的吧。”
　　“你们知道的，我要是不跑出来，是没办法参加这次的聚会的。”
　　“……”
　　这就离谱。
　　三个人吃了些早餐，回到房间收拾了下行礼。
　　沐奇奇看了一眼房间，应该没有什么东西留下来了吧。
　　哦，桌上剩下的两张涂鸦……
　　随手一搓，丢进垃圾桶。
　　整理完成！
　　退了房卡，沐奇奇、小鸟游唯和未来走出酒店，看着好像遭遇30级飓风袭击的小镇，疑惑。
　　未来注意到两人的目光：“如果我说，昨晚有炽天使差点降临这里，你们信吗？”
　　小鸟游唯看着被破坏后的小镇，很显然有些被吓到了。
　　沐奇奇指绕粉色可爱的双马尾，说道：“我信。”
　　确实应该早点回家。
　　这里太危险了，比魔都还要危险。

第290章 她们根本就是一伙的
　　“这……”
　　惊叹了一下，沐奇奇、未来，小鸟游唯就加入了幸存者离开小镇的人潮。
　　来的时候，整个小镇看起来没几个人，很是平静。
　　但是谁能想到，在灾难过后会冒出这么多的人。
　　这就看起来非常地诡异了。
　　更离谱的是，这些跑路的人里，除了部分是要通过高铁、公共机场的飞机，大部分竟然和未来、沐奇奇、小鸟游唯一样，打算找个空地乘坐直升机离开。
　　“坐标已经发送，很快就会有直升机来了。”
　　在一片绿茵空地上，未来说道。
　　小鸟游唯点点头。
　　说实话，她这几天受到的刺激稍微有点多，看起来很疲惫的样子。
　　沐奇奇照例换上了魔女长袍，尽量遮掩住自己的可爱，以免在外面引发一些不可控的事故。
　　不过，即便是这样，未来、小鸟游唯的可爱依然不可控制地引发了一些变故。
　　有几个神秘者向着他们走过来了。
　　“几位美丽的小姐，你们没有其他保护者吗？”
　　站在黑夜里，大概只能看到一口白牙的光头自认有些帅气，摇头晃肩地走过来，似在彰显他高达一样的身材足够安全。
　　小鸟游唯几乎在第一时间缩在了沐奇奇身后。
　　没办法，这里就她一个没有一点战斗力的人了。
　　沐奇奇已经捏住了魔女长袍里的魔杖，准备随时出手。
　　“需要我们的保护吗？我们的直升机马上就到了，只要你们到夜晚和我们喝上一杯就可以！”
　　这位高达一米九的中年男子走过来，脸上带着友善的笑容。
　　在他的身后，还有几个朋友笑吟吟地注视着这里。
　　目光肆无忌惮地左右衡量，似乎正在商量要怎么分享，又或者是度过一个愉快的夜晚？
　　“停下！”
　　未来向前一步，将沐奇奇和小鸟游唯拦在身后。
　　“再往前一步，死亡！”
　　“……”
　　一米九的中年光头男子脚步停在半空，他举起双手，看向身后的兄弟们：“怎么办，这几位美丽的小姐说我再往前一步就会死亡。”
　　“你说呢？”
　　“哈哈哈，莫洛，你会被几个小姑娘给吓到吗？”
　　“这可真是一个相当有趣的事，我要打电话和其他几个朋友分享一下。”
　　后面几个成年男子哈哈大笑，丝毫没有把未来的警告放在眼里。
　　要知道，他们中可是有一位神秘序列4的半神，三位神秘序列5，属于非常强大的冒险者小队，各大组织看到他们也要多少给一点面子。
　　正巧这个小镇出了这么大的变故，多失踪几个来旅游的东方女孩也是非常正常的事情，不是吗？
　　一米九的中年光头男子一脚踏出，露出非常得意的眼神。
　　砰！
　　下一秒，好像有什么东西爆裂，瞬间击穿了中年光头男子的身体。
　　他的右臂炸裂，爆炸的能量似刀光一样截断了他的腰身，让他的身躯像破布娃娃一样坠落在地，眼神里充满了惊愕与痛苦，在眨眼间就闭上了眼睛。
　　“哦，我的天哪！你们都做了什么？”
　　死去光头男子的同伙发出惊呼，震惊无比地看向地上碎裂的尸体和沐奇奇、小鸟游唯、未来。
　　“不要看。”
　　沐奇奇按住小鸟游唯，不让她去看这极度血腥的一幕。
　　何况刚才的一幕证明了未来的实力，把这里交给未来应该没什么问题。
　　对面四个人带着悲伤、愤怒、震惊，向着这里冲过来，剩下的一位半神抬起了手，准备将她们一次性镇压。
　　刚才他们的兄弟应该是被暗算了。
　　但是，要抓住眼前这三个女孩，不会有任何的难度。
　　至于死去的兄弟，死都死了，也就没有任何的价值和意义了。
　　活着的兄弟，还可以继续快活。
　　这时，幽蓝色的光芒一闪。
　　冲出去的四个人毫无征兆地炸了，尸横遍野，极度血腥。
　　不过，未来控制得很好，不管怎么炸，都没有尸体碎片活着鲜血什么的往这里飞过来。
　　现在，就剩下了一个半神，他震惊地看着眼前的三个少女。
　　“好，很好！”
　　他出离地愤怒了。
　　“扮猪吃老虎，是吗？”
　　周围的草木在他的半神气势镇压下变成了碎片，化成了粉末，无穷无尽的黑暗气流在他的周身环绕，让他显得越发地可怕。
　　“那里发生了什么？”
　　“有半神在出手！”
　　“卧槽，能把一个半神逼成这样，对面也是一个半神吧！”
　　“别啰嗦，快点跑，这里又有不知死活的半神打起来了，幸亏现在是白天，要是再冒出几个昨晚那种怪诞领主，我们谁都走不了。”
　　有神秘者对这边表示关注，换成以前，他们一定会停下来看看半神是怎么打架的。
　　不过，还是有半神往这里看看，谁在作死。
　　毕竟这么浓厚的黑暗能量，换成夜晚肯定能引来怪诞领主的。
　　杰兰特，莫拉勒克·艾文礼这两位半神就是停留下来对这里表示关注的。
　　“一个半神，欺负三个美少女？！”
　　莫拉勒克·艾文礼对此表示不屑。
　　但是，GOC议会正要准备撤离，他并不准备节外生枝，准备看看。
　　杰兰特也过来看看。
　　天启组织的人都已经安排离开，这里被打翻天也不会有什么事了。
　　至于查尔斯·格瑞斯博士会不会来，都不是什么重要的事了。
　　因为博士已经批准他离开。
　　好耶——
　　陡然降调。
　　杰兰特看到了事发地点，整个人都有些不好了。
　　地上有四具碎裂的尸体，都是序列5的高序列神秘者，实力应该不错，心态应该不错，否则昨晚就应该死了。
　　半神看起来应该是某个黑暗巫师流派的，来到这里大概是想要得到女巫的传承。
　　整个小队，按照他的经验猜测，应该是属于什么探险队。
　　这都没什么问题。
　　问题的关键是他的对手。
　　三个看起来普普通通的少女……
　　不，这个金色长发，胸有F的少女看起来应该是一名骇客，又或者是网络魔法师？
　　因为周围有很强烈的网络信号，和骇客的攻击方式相似。
　　但是，如果不是天启组织内部近期通告过网络魔法师这一职业的话，就连杰兰特也会直接忽视掉。
　　眼前这位金色长发少女也许是骇客，可真正的身份应该是网络魔法师。
　　目前和黑暗巫师流派半神对峙的就是这个少女了。
　　不过，这还不是重点。
　　重点是抱着一个白色长发萝莉少女的人。
　　熟悉的魔女长袍，熟悉的粉色双马尾，熟悉的激萌气息……无一不会令人感到心灵上的窒息。
　　这并不是杰兰特已经感知到危险，而是看到眼前这一位可爱的魔法少女咖啡厅店长后，发自内心地感到危险。
　　他已经得知，奥托·克里夫博士不是查尔斯·格瑞斯博士杀的，而是奥托·克里夫博士去了一趟魔法少女咖啡厅，整个人就没了。
　　要知道，作为天启四博士之一，传闻奥托·克里夫已经掌控了部分谎言、欺诈的权能，无限接近于神秘序列0，强大无比。
　　但是，就是这样强大的存在，去了魔法少女咖啡厅后，就再也没有出来。
　　事后，才有查尔斯·格瑞斯博士发布了奥托·克里夫的死讯。
　　这还不算什么。
　　作为一个经常出差龙国魔都的天启十二骑士之一，大概没有谁能比他更了解旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的可怕。
　　首先，能让一位大恶魔在咖啡厅里穿上羞耻可爱的女仆装打工这种事就极度离谱。
　　此外，至今没有人知道这位魔法少女咖啡厅的店长究竟有多可怕。
　　这一点在杰兰特通过特殊渠道获得SSP基金会魔都站相关的档案后，更是得到了确认。
　　还有一件近期杰兰特才调查获得的情报，那就是魔都市近期出现的魔法幻想偶像事务所，里面有疑似梦境之主的少女……
　　该怀疑来自于这家偶像事务所的美少女团体出道表演。
　　众所周知，因为黑夜下怪诞横行的缘故，直接导致了全球偶像行业遭遇破灭性地打击。
　　现在，全球除了还有寥寥不到十家偶像公司在营业外，就没有更多了。
　　龙国魔都存在的偶像团体，就只有这家新冒出来的魔法幻想偶像事务所。
　　出于对龙国魔都情报的关注，杰兰特通过网络购票的方式观看了这场出道直播表演。
　　该团体出道的场地是神耀集团在魔都的音乐殿堂，也是神耀集团偶像事业部经常使用的场馆，可以容纳2万人左右。
　　如果需要，开启露天场馆的话，甚至可以容纳10万人观看。
　　看到这个团体的瞬间，杰兰特就成为了粉丝……
　　不是，是喜欢上了……
　　不是，是关注上了！
　　魔法幻想偶像事务所的团体成员分别是：队长：洛麦麦，C位，苏筱雅，和胡桃、克莱尔、颜小希五个美少女。
　　这个配置看起来似乎也没什么问题。
　　可是，不知道为什么，在她们开始表演后，全体观众都狂热起来了，哪怕是坐在全息屏幕前的杰兰特也没有例外，直接被感染了。
　　不过，杰兰特毕竟不是在现场，而且还是一位神秘序列4的半神骑士，意志坚定，很快就发现了其中的不同寻常。
　　他发现了颜小希。
　　他感觉颜小希的声音非常熟悉。
　　通过深入调查回忆，杰兰特发现了感觉熟悉的根源。
　　因为，颜小希的声音和在魔都市废弃旧城区梦境神域里那个打电话给他的少女声音一致，甚至可以说没有任何的差别。
　　这……
　　开始的时候，杰兰特还有一些不敢置信。
　　但是随着调查越来越多，包括苏老板又有几位鼠人兄弟的失踪，让他确定了颜小希，就可能是神秘序列0的梦境之主。
　　一位神秘序列0跑去出道成为偶像？
　　你能想象？
　　这要全是真的话，这个魔法幻想偶像事务所，还有可能简单吗？
　　杰兰特继续调查，队长洛麦麦、队员胡桃、克莱尔这些人，全都是来历不明的样子，唯一剩下的C位少女苏筱雅看起来是正常点，但是资料被完全屏蔽。
　　讲真，能够让天启组织都无法轻易调查出资料的组织企业屈指可数。
　　原本杰兰特以为这家新出来的魔法幻想偶像事务所是隶属于神耀集团，如果是这样的话，还有可能，但这不是。
　　接着，杰兰特又调查了一下。
　　魔法少女偶像幻想事务所的幕后老板是沐奇奇。
　　名字有些眼熟。
　　应该是巧合吧。
　　杰兰特当时这样想着。
　　可是，看到沐奇奇名下又有魔法少女咖啡厅等注册产业后，再没有一个点怀疑。
　　查到这件事后，杰兰特整个人的灵魂都在发毛。
　　这更是证实了，为什么有不可了解的魔法少女咖啡厅附近的废弃旧城区会有梦境神域存在的真相。
　　她们，根本就是一伙的！
　　现在，这位魔法少女咖啡厅的店长，魔法幻想偶像事务所的总裁沐奇奇殿下来到了这里，面对一位半神的攻击威胁？
　　这位半神死不死，杰兰特不知道。
　　但是，要是让这位魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇出手，他们可能都要死。
　　到底，该怎么办？！
　　……
　　“是你在搞的鬼吧！”
　　黑暗巫师流派的神秘序列4半神一边汇聚黑暗力量，一边指向沐奇奇，极度愤怒地质问道。
　　要知道，刚才死掉的可都是和他一起出生入死的兄弟啊！
　　换成平常时间，这些兄弟们死掉就死掉了。
　　但是，明明有着秒杀神秘序列5的实力，偏偏要装成弱小可怜又无助的样子引诱他们犯罪，这就非常破坏规则了。
　　更可恶的是，这要他以后在神秘者的世界怎么混？
　　不管走到哪里，都会被人指着脊梁骨说：“瞧啊，就是这个黑暗巫师，带的几个兄弟被几个小姑娘杀了。”
　　啊，简直不敢想象！
　　至于为什么认定是沐奇奇。
　　这是因为，他没有从金色长发的未来身上感知到任何魔法的波动。
　　相反，悄悄地在手里捏着魔杖的魔女沐奇奇，不用看也是一个使用魔法的，也是最有可能趁着全部人的注意力在未来的胸上时动手偷袭。
　　没错，一定是这个粉色双马尾的魔女！
　　这可真是萌啊……
　　啊，该死的，这个魔女一定对他使用了魅惑魔法，绝对错不了了！
　　“我已经看穿了你们的伎俩，就算你们再可爱，再萌，我也不会受到你们的影响，我会将你们狠辣无比地摧残掉，为了我的兄弟们！”
　　黑暗的能量持续汇聚，甚至一度干涉到了周围的网络场域，形成了一定程度上的断网区域。
　　失去了网络，未来等于失去了战斗力，她的神色无比凝重。
　　这样一来，她就不能直接攻击，只能被动防御了。
　　只有她一个人的话，还没有什么问题。
　　但是，这里还有沐奇奇和小鸟游唯。
　　天空中，黑暗的能量越来越庞大，几乎要形成一条可怖的恶龙了。
　　未来还没有发起攻击。
　　沐奇奇知道，应该由她来出手了。
　　虽然她不知道为什么眼前这个人为什么要认为她是凶手，但是周围似乎有过梦境碎片侵蚀过的痕迹，有着梦境碎片，就有残留的梦境法则支撑。
　　那么，她也可以放心地使用相关的魔法了呢。
　　只要能正常使用魔法，就没什么好怕的了。
　　毕竟她的梦境魔法还是有一点厉害的。
　　“未来，你抱住小鸟游唯，交给我吧！”
　　沐奇奇将小鸟游唯送出去。
　　小鸟游唯：？？？
　　“哈哈哈，魔女，你准备不装了吗？”黑暗巫师咆哮起来，他操纵着恶龙一般的黑暗能量吼道，“那就准备迎接死亡吧！”
　　未来准备激活魔法防御屏障，至少先阻挡一下。
　　沐奇奇捏紧了魔杖。
　　……
　　【神圣制裁！】
　　突然，一道金色凌厉的神圣魔法光芒凌空落下，正好击中黑暗巫师的脑袋，直接让黑暗巫师整个人变得昏昏沉沉，甚至连他控制的恶龙般的黑暗能量也在瞬间失控。
　　轰隆隆！
　　黑暗恶龙向下咆哮，一口将黑暗巫师吞噬。
　　紧接着着，黑暗巫师的身体在浓郁的黑暗能量中扭曲、哀嚎、湮灭。
　　整个黑暗巫师半神准备释放禁咒，到被禁咒反噬湮灭，不过是短短几分钟时间，让人感觉快到离谱。
　　战场中心，除了直径一米左右的爆炸黑蚀痕迹外，什么都没留下。
　　沐奇奇歪头。
　　诶，刚才她根本还没有释放魔法来着，这人怎么就没了？
　　“奇奇？”
　　未来看了一眼沐奇奇，有些疑惑。
　　“不是我哦。”
　　沐奇奇用魔杖撩开粉色的双马尾，看向从远处走出来的人。
　　“店长，你好！”杰兰特走出来，向着沐奇奇优雅地行了一个骑士礼，“真是抱歉，刚才出手没有准备，希望刚才那个黑巫师没有惊扰到店长。”
　　“你是？”
　　沐奇奇歪头，对眼前的人不熟悉。
　　“我是杰兰特，在魔都的时候去过店长的咖啡厅。”
　　杰兰特内心忐忑地回答道，他感觉现在就像是踩钢丝。
　　可是，不这么做的话，看店长沐奇奇的样子，是准备使用什么魔法了。
　　沐奇奇点了下头，勉强有了那么一点印象，淡淡一笑：“哦，欢迎下次再来，可以给你一杯免费咖啡作为感谢哦。”

沐奇奇立绘出来了
　　约稿了许久，魔法少女咖啡厅店长沐奇奇的立绘终于出来了！
　　是粉色双马尾形态的沐奇奇。
　　超级可爱！
　　画师：幽
　　好耶！
　　*'`)'`)*'`)*'`)
　　资金有限，目前只能约一张，等什么时候资金充足，再约了。
　　~(～￣▽￣)～

第291章 难道又要捡一个咖啡厅女仆？
   群  4  8 8 7 4 9 7 9 9

　　未来的直升机到了。
　　开飞机的是个机器人，机器人是个美少女，依然是神耀集团出品，很是可靠。
　　看到这样和真人几乎没有任何差别的机器人，沐奇奇严重怀疑神耀集团内部是不是有什么穿越者，而且还是特地穿越去未来的世界，把这些超前的技术带回了现代，才弄出这么多越来越高端的机器人。
　　前不久，[论坛]有神秘者爆料，各国神秘者组织想要和神耀集团合作，寻求神耀集团分享机器人制造技术，但是神耀集团全部拒绝了。
　　态度什么的，和神耀集团运营的游戏方式一样，爱买不买，爱玩不玩。
　　于是，各国纷纷购买神耀集团的机器人进行研究，奈何研究成功有限。
　　总之，这智能机器人很流弊，开着直升机送几人成功抵达阿根廷首都机场，乘坐飞机返回月神岛，再由月神岛附近的机场返回龙国魔都、霓虹东京，结束这一次的夏日度假旅行。
　　下了飞机，沐奇奇照例乘坐地铁返回旧城区。
　　……
　　南美洲。
　　阿根廷沿海，天启骑士杰兰特回到了他的“征服号”邮轮上，松了一口气。
　　讲真，这一次去偏僻小镇执行的任务，真的是一波三折，差点就凉凉了。
　　不说大半夜出现那诡异的近神怪诞领主，单单那个不知死活的红衣大主教召唤炽天使的行为就让人震惊无比。
　　尤其是在那位红衣大主教召唤出天堂之门，差点让炽天使降临的一刻，杰兰特以为他要完蛋了。
　　毕竟在魔都的时候，他已经见识过亚拉特召唤炽天使的一幕。
　　随意一击，就携带毁天灭地的威能。
　　这根本不是人力所能抵挡。
　　不过，意外的是，这位差点降临的炽天使显然是他们熟悉的那一位，甚至还是想要捕捉的那一位，居住在魔都市的炽天使珈百璃。
　　炽天使珈百璃一击摧毁了召唤她的红衣大主教，爆炸的余波扫灭了近神层次的怪诞领主，顺带将整个小镇净化了一遍。
　　这样的一幕，真不知道这位炽天使是爱好和平且守护地球，又或者是其他了。
　　随着炽天使珈百璃结束了怪诞领主的危机，杰兰特以为世界就此和平，可以安全离开了。
　　万万没想到的是，灾难过后，有一些神秘者决定抛弃作为人的尊严，凭借自身的力量去做一些违法的事情。
　　似乎这样的情况在全世界都具有普遍性。
　　只是，杰兰特无论如何都没想到，这么偏僻的南美洲小镇会遇到店长。
　　是的，就是龙国魔都市旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇，而店长就是某位神秘序列4的半神打算违法的目标。
　　当时的情况非常紧急。
　　杰兰特觉得他应该庆幸在关键时刻去看了一下，并且及时出手了。
　　因为，杰兰特已经看到店长捏着魔杖准备出手。
　　要知道，炽天使珈百璃随意一击，就能引起这么大的恐怖。
　　还有咖啡厅里那么多不可名状的客人，就连吞噬不知多少神秘者的梦境之主颜小希都和店长有关，天知道店长沐奇奇使用魔法后，这个小镇还能剩下多少，他们这些人还能有多少能活下来。
　　不论什么时候想起来，杰兰特都感到非常可怕。
　　至于店长的邀请……
　　杰兰特暂时是不想去龙国魔都的，更不怎么敢去魔法少女咖啡厅。
　　但是不管怎么说，有了店长沐奇奇的许可，或许未来真有一天不得不去魔法少女咖啡厅的话，能多上一条活路。
　　希望如此！
　　具体可以参考“数学家”欧几里得，针对欧几里得，杰兰特进行过周密的调查。
　　调查发现，欧几里得经常去魔法少女咖啡厅还依然能够活着，就说明咖啡厅里是有一定的规则存在的。
　　遵循规则，就能活下来。
　　收回心绪，杰兰特喝完杯子里的红酒，躺在躺椅上，感到无比地惬意。
　　果然，任何时候都没有摸鱼来得愉快啊。
　　至于本次的工作任务报告，都已经提交给了查尔斯·格瑞斯博士。
　　哪怕有些什么事情，相信查尔斯·格瑞斯博士都能轻而易举地解决……的吧。
　　“博士！”
　　杰兰特唰地一下站了起来。
　　鬼知道查尔斯·格瑞斯博士究竟是什么时候到来。
　　冰冷，没有任何声音，就这么突然出现在“征服号”邮轮上，站在距离他不到十步的地方。
　　“嗯。”
　　查尔斯·格瑞斯博士整个人都罩在漆黑的斗篷下，机械的手臂毫无顾忌地伸出来。
　　一幅无比庞大的全息地图出现在杰兰特的面前，上面标注了一个又一个坐标，都是属于女巫美术馆的入口。
　　其中几个入口节点被画上了红圈：“这几个坐标，你再去探查一下，查完就走，不用留下等待。”
　　杰兰特立即点头：“是！”
　　全息屏幕关闭，查尔斯·格瑞斯博士目光冰冷地看向杰兰特：“这次任务完成，我会授予你大骑士的资格。”
　　大骑士！
　　杰兰特的呼吸都变得沉重了。
　　这让他不禁想起了大骑士凯恩，以前都一直有凯恩的照顾，遗憾的是在魔都市追击一只魅魔时凯恩死了。
　　另外，成为大骑士，也就意味着晋升神秘序列3，他将有资格角逐十二骑士团团长的职务。
　　就算未来离开十二骑士团，他说不定还可以申请一下天启裁决者的职务。
　　天启裁决者，这几乎是天启四博士以下的最高职务了。
　　到目前为止，整个天启组织仅有三位裁决者。
　　不过，任务说完，奖励说完，查尔斯·格瑞斯博士并没有离开，这并不符合查尔斯·格瑞斯博士一贯的作风。
　　查尔斯·格瑞斯面前的全息屏幕切换，上面显示出一张照片，照片上是白天的时候杰兰特杀死的黑暗巫师。
　　“你杀了这个黑暗巫师？”
　　“是。”
　　杰兰特回答道。
　　在查尔斯·格瑞斯博士面前，最好不要有任何的隐藏，否则当前说的话很容易变成最后说的话。
　　“为什么？”
　　“救自己的命……”
　　虽然这样回答可能有失身份，但是必须实话实说，且遵循本能才行。
　　查尔斯·格瑞斯博士听到杰兰特的回答，沉默了一下。
　　因为按照他的计算，这个黑暗巫师很强，但是想杀杰兰特基本是不可能。
　　那么，杰兰特杀黑暗巫师的具体理由是什么？
　　他在等待一个合理的答案。
　　当然，这并不是天启组织害怕黑暗巫师什么的，而是在女巫美术馆前，他并不愿意引起过多的其他波折。
　　“龙国魔都市旧城区36号街区魔法少女咖啡厅的店长在这里，当时这个黑暗巫师想要对付的就是她，而她出手的话，周边可能会全部被抹平，包括我。”
　　“……”
　　杰兰特解释地很快。
　　查尔斯·格瑞斯博士只是点了一下头，整个身影就在他面前淡化消散，似乎根本没有怀疑杰兰特说的真假，也没有去进行更多的调查。
　　“呼……”
　　杰兰特重新躺回藤椅上，刚才真的是吓坏了
　　更没想到的是查尔斯·格瑞斯博士出人意料地好说话，和传闻中的完全不一样啊。
　　除了查尔斯·格瑞斯博士的气息压迫，可以说比起传说还要来的可怕一些。
　　不过，杰兰特并不知道，查尔斯·格瑞斯博士已经就奥托·克里夫博士的死亡一事进行过周密的调查。
　　不管怎么说，奥托·克里夫博士都是一位神秘序列1，掌握了部分谎言、欺诈权能的顶尖半神。
　　但是，就是这样一个神秘序列1，在去了一趟魔法少女咖啡厅，人就没了。
　　这还是魔法少女咖啡厅店长沐奇奇不在的情况。
　　要是在的话，会就这么简单结束吗？
　　因此，查尔斯·格瑞斯博士在听到魔法少女咖啡厅的店长有出现在这里，就再没有什么疑惑了，转身就走。
　　时间宝贵，他还有很多事情要去做，没必要和奥托·克里夫一样因为一点好奇就没命。
　　对他查尔斯·格瑞斯来说，整个天启组织的成员都是工具人。
　　只要不是被其他组织出于敌对、恶意的情况下杀死，他都不会过问。
　　尤其是类似于奥托·克里夫这种自己作死死亡的，就更没有任何调查的意义了。
　　这边，查尔斯·格瑞斯博士离开后，杰兰特又喝下一杯葡萄酒，压了压惊。
　　接着，他打开全息世界地图，看着查尔斯·格瑞斯博士特别标记的几个坐标陷入了沉思。
　　这几个任务坐标点，都很危险啊！
　　估计带上几个组织成员还不够，需要再联系一下当地的老朋友们，请他们帮忙了。
　　……
　　SSP基金会魔都站。
　　站长梁永丰和白执事日常坐在办公室里一起抽雪茄，由于门关着，还没有开启通风机，导致整个办公室里都充满了浓厚刺鼻的雪茄烟味。
　　由于这样的烟味令人难以忍受，几乎没有一人愿意靠近站长办公室。
　　Dr.乐小芷到了。
　　今天在魔法少女咖啡厅也没有一点收获。
　　哦，不对，也不算没有任何的收获。
　　乐小芷鼓起勇气，拿起了书架上的一本看起来很薄的书，阅读了一下午。
　　值得一提的是，她去拿书的时候，并没有看到什么触手，也没有看到什么眼球，好像一切都很自然。
　　咖啡厅的女仆满月很可爱，奈亚很性感，泡泡也很可爱……
　　还有书……
　　乐小芷感觉有些记不清看了什么内容，但是又感觉书里的内容很厉害的样子，有些云里雾里，无法复述，无法说清。
　　因此，乐小芷觉得有必要来问一下梁永丰。
　　虽然这位站长梁永丰大部分的时间都在叱屎，但是不得不承认他有时候还是有点用的。
　　按了一下站长办公室外的消防按钮。
　　很快，站长办公室里下起了大雨。
　　顺带在大雨中通风机快速运转，将里面浓厚的雪茄烟味全部清除一空。
　　“乐小芷！”
　　全身都湿透了的梁永丰看着归来的乐小芷火冒三丈！
　　下一秒，又颓然地坐了下去，看起来很失败的样子。
　　没办法，在成为SSP基金会全球站长联盟的首席“临时管理员”后，梁永丰第一次发现要坐上这个位置得有多么得令人头疼。
　　天知道O5议会还存在时，是怎么把全球大小那么多SSP基金会分部站点管理得井井有条。
　　简单来说，自从梦境世界碎片坠落以来，梁永丰忙碌到今天就感觉他快燃烬了。
　　梁永丰有些颓废地打了个响指，整个办公室的积水等消失不见，看起来又恢复了整洁如新的样子。
　　要是被魔术师约克·科波菲尔在亡者的世界知道梁永丰会这样使用他的魔术，不知道会不会想办法重返人间找梁永丰拼命。
　　“坐吧，有什么事？”
　　“今天店长还没有回家，我要什么时候才可以去北美，调查我失踪家人的情况？”
　　乐小芷站在办公室里问道。
　　白执事看了乐小芷一眼：“乐小芷，你虽然直面了很多危险，甚至连邪神都见过，但这些都是源自于魔法少女咖啡厅对你的眷顾。要是你离开了魔都市，我们无法确保你还能不能得到这份眷顾。还有你的战斗力，你确定在没有任何庇护的情况下，能去北美吗？”
　　这番话要是让梁永丰来说，又不知道会挖多少坑。
　　看在都被梁永丰坑过的份上，白执事决定稍稍提醒一下乐小芷。
　　“我今天在魔法少女咖啡厅拿了书架上一本书看了。”
　　乐小芷突然说道。
　　梁永丰、白执事一怔，目光直直地看向乐小芷。
　　这书，可不是一般人能够主动拿了看的。
　　“你看到了什么？”
　　梁永丰问道。
　　同时，他做出一些防备，生怕乐小芷会发生某种特殊的异变，直接将整个SSP基金会魔都站摧毁。
　　“我记得看了很多，可是走出魔法少女咖啡厅后，感觉什么都不记得了，记忆变得有些模糊……”
　　乐小芷没有一点隐瞒，将全部情况都说出来。
　　简单来说，乐小芷主动拿了书，看了书，没有任何异常发生。
　　但是，这对神秘者来说就是最大的异常。
　　“有没有那种，你要飘了的感觉？”
　　梁永丰做出小小鸟一样要飞起来的姿势，问道。
　　乐小芷回答：“没有。”
　　白执事问道：“有没有那种，你感觉要裂开了的感觉？”
　　乐小芷摇头：“没有。”
　　接下来的时间里，梁永丰、白执事又问了很多，最终确定乐小芷是真没什么问题。
　　大概吧……
　　毕竟要是连乐小芷都出问题了，偌大的魔都站可能会消失也不一定。
　　“那就好，店长是去度假的，按照正常的情况，用不了多少天就会回来，你继续等待。”梁永丰睁着眼睛说出最大的谎言，“等店长回来，你可以说你想去探险，想要几张店长的画。交换这些画的被收容物你可以去地下密室寻找。”
　　店长这样的存在去度假，没有个几百年、几千年、几万年，不会回来的吧。
　　“好。”
　　乐小芷点了下头。
　　这次来报告，主要还是想确定下身体有没有出现异状，没有异状的话就放心了。
　　明天再去魔法少女咖啡厅等待店长的时候，再看看书架上的书？
　　……
　　沐奇奇从地铁上走下来。
　　黑夜了吗？
　　先往身上喷了一些气息遮蔽药剂，沐奇奇走出地铁站，往熟悉的旧城区36号街区走去。
　　闷热的黑暗中，有几双绿油油的眼睛亮了起来。
　　稍稍走近一看，原来是流浪猫。
　　虚惊一场。
　　只要不是怪诞，就没什么问题。
　　就算真是什么怪诞，在旧城区36号街区，有着梦境规则和现实重叠，应该也不会有什么问题。
　　左右的街道商铺大屏幕上，还亮着魔都市的各种广告，给黑夜增添一些灯光色彩。
　　其中魔法幻想偶像事务所的出道广告赫然在里面。
　　五个美少女，洛麦麦、苏筱雅、克莱尔、胡桃、颜小希元气满满，闪亮闪亮，在无形中治愈人的心灵。
　　洛麦麦是在梦境世界泡里见过的。
　　当时给她一颗琥珀色宝石，她似乎玩的很开心，不知道在梦里还能不能变成魔法少女。
　　苏筱雅是来过魔法少女咖啡厅的客人，很腼腆的女孩子，就是日常的发型比较危险。
　　至于克莱尔，胡桃，也不知道制作人明征衣是怎么拐来的，也很可爱呢。
　　还有颜小希，不知道为什么，沐奇奇感觉有些眼熟。
　　啊，想起来了，就是随手涂鸦时画的那个梦境少女。
　　会出现在这里，应该是偶然，又或者是某种特殊的缘分吧。
　　可惜，她们的出道演唱会已经结束，沐奇奇当时又在外面度假，只能下次了。
　　总之，出道成功就不错呢！
　　一路有惊无险，沐奇奇来到魔法少女咖啡厅前，里面的灯已经关了。
　　时间是夜晚21：35，正好回去泡个澡。
　　嗯？
　　一转身，沐奇奇看到地上躺着一个十五六岁的少女，有着漂亮的金色及肩长发，穿着一件深蓝色的JK制服，不知道什么情况倒在了这里。
　　“这是怎么回事？”
　　沐奇奇撩开粉色的长发，难道又要捡一个咖啡厅女仆？

第292章 爱丽丝
　　少女的身体不重，很轻很软。
　　虽然是这样，但是考虑到这位金发少女晕倒在地上有一段时间，就不扛进咖啡厅了。
　　沐奇奇先开门，打开咖啡厅里的灯，再返回门口，一挥魔杖。
　　漂浮术。
　　金发少女整个人飘了起来。
　　果然，在有着梦境法则和现实融合的区域使用魔法就是便利。
　　带着漂浮的金发少女进入咖啡厅，沐奇奇先将人放在一张桌前，让她坐下。
　　首先，先进行简单的检查，确定是昏迷，还是睡过去。
　　毕竟就算要抢救，至少也要确定原因。
　　简单检查了一下，确定是昏迷。
　　这情况就严重了……
　　沐奇奇魔杖一挥，使用漂浮术将金发少女带到休息室里，将她放在桌上，解开身上的衣服。
　　Em……有点大……这不是重点。
　　检查心跳。
　　不知道为什么，就想起来前几天悲伤的小鸟游唯。
　　心律不齐，而且心跳好像越来越慢，感觉用不了多久就会突然停止跳动一样。
　　嗯？
　　从上到下，沐奇奇给金发少女全都检查了一下。
　　基本可以确定，这位金发少女来自于国外，皮肤细腻粉嫩光滑，保养得很好，应该有着什么大小姐的身份。
　　身上有微弱的魔力波动，但是处于枯竭状态，从魔力的属性上分辨，应该是风系魔法师一类的职业。
　　看起来很弱，神秘序列应该不高。
　　不得不说，这样的黑夜倒在旧城区的街道上还没有被怪诞叼走，金发少女的运气值有点高。
　　腿上有特殊的黑荆棘状魔法纹路，带有一些腐蚀属性，大概是让她昏迷的真凶了。
　　下面很完整，干燥，没有便溺的风险。
　　检查完毕。
　　沐奇奇从休息室里先拿出一条薄毯子给少女盖上。
　　等会需要给她进行一些魔法治疗，省得再给她脱衣服了。
　　不得不说，至少这个金发少女的状况比起先前来的精灵少女状况要好多了。
　　“使用精灵泉水制作的魔法药剂，啊，找到了！”
　　沐奇奇从柜子下拿出一瓶透明的药剂瓶。
　　这还是上次他们从异世界带来的神圣精灵泉水，很是珍贵。
　　参考《黑暗圣典》，沐奇奇拿部分神圣精灵泉水配置了部分魔法药剂，没想到这次能用上。
　　部分内服，部分外敷，解决掉金发少女身体内中的魔法诅咒就能解决问题。
　　拿着魔法药剂来到休息室，沐奇奇先给金发少女喂了一小杯。
　　接着，使用魔法操控部分药剂化成水幕将金发少女整个人覆盖、包裹。
　　刹那间，金发少女小腿上的黑色荆棘以肉眼可见的速度消融殆尽，少女整个人的肤色开始变得越发白皙、细腻、光滑，看起来就像精灵一样。
　　诶？
　　沐奇奇看了一眼手里还剩下的很多药剂，快速地收了起来。
　　似乎，效果过于好了一些。
　　也不知道是外敷的效果，还是内用的效果。
　　金发少女的及肩长发开始快速生长，长度快抵达腰部了。
　　不仅仅如此，就连少女的耳朵也开始变得尖尖长长，和精灵的耳朵没有什么差异。
　　简单来说，就是金发少女的身体特征已经完全向着精灵变异。
　　讲真，在使用这药剂前，沐奇奇是真不知道药剂还能有这样的效果。
　　等等。
　　她记得药剂的配方上要求使用的是精灵之泉，而她使用的是神圣精灵之泉。
　　理论上来说，神圣精灵之泉的效果要更好，不会是因为这个原因吧？
　　合上《黑暗圣典》，沐奇奇决定什么都不想。
　　先给这个金发少女穿上衣服吧。
　　有什么问题，等她醒来后再说。
　　反正真要问是谁救了，沐奇奇就承认是她救的。
　　至于少女再问为什么会变得像精灵这种事情，沐奇奇就表示可能受到外面怪诞的影响，救进来后就这样。
　　有理有据。
　　没人能反驳。
　　何况她还没有要求治疗费用呢。
　　要知道这由神圣精灵之泉制作的魔法药剂，整个地球应该就她这里有，而神圣精灵之泉更是无比珍贵。
　　下次找个人实验一下，看看是不是神圣精灵之泉真的会把嗯变成精灵。
　　魔杖一挥，沐奇奇使用漂浮术将少女带进电梯，来到二楼，送进小鸟游樱先前住的房间。
　　房间已经由智能机器人女仆打扫干净，脏呢个好可以让这个金发少女住进去。
　　当然，其他房间也是可以用的。
　　不过，其他房间的话，现在开启有一些浪费。
　　安置好了金发少女，沐奇奇关上门，打了个哈欠，离开魔法少女咖啡厅，回别墅去泡澡，睡觉。
　　……
　　"梁永丰那个狗币！"
　　柳悲风带着几个来自蜀山剑仙学院的年轻人站在废弃旧城区的黑夜中，将周围几个冒出来的怪诞抹杀。
　　自从梦境碎片坠落，SSP基金会针对废弃旧城区清剿的力度变得越来越弱。
　　这样一来，直接导致神秘第九局的压力大增。
　　不过，柳悲风也明白，这段时间以来，SSP基金会魔都站的损失极其惨烈。
　　要不是有SSP基金会在顶着，龙国神秘第九局大概早就崩了。
　　至于梁永丰，近期好像成为了SSP基金会全球分部站长联盟的首席“临时管理员”，压力大增。
　　因此，近期SSP基金会魔都站有任务执行，也都是由白执事带头。
　　只是白执事才成为神秘序列4，还需要一点时间适应。
　　就这样，目前基本上就龙国神秘第九局在这边控制着废弃旧城区的怪诞数量了。
　　这还得多亏废弃旧城区有一位怪诞领主帮忙控制，否则神秘第九局的压力绝对不止于此。
　　按照原本的计划，今天的清扫任务算是完成了，柳悲风也该带着这几个蜀山剑仙学院的师侄收工回去。
　　毕竟带着这么几个师侄，他不好冒进，以免他们遭遇高阶怪诞。
　　虽然经过了一个多月的试炼，但是这几人依然有着人比天高的傲气，很容易会在遭遇高阶怪诞后凉凉。
　　最重要的是，魔都市和全球其他城市不同。
　　简单来说，要是按照网络游戏等级划分地图，魔都市就属于最高等级的地图。
　　一群低等级地图都没有刷完的年轻人直接来到高等级地图，还没有人带，会有什么下场可想而知。
　　但是，下午的时候神秘第九局收到一则情报，让柳悲风不得不亲自走一趟。
　　有一群疑似黑巫师的人来到了魔都市，目的是追捕一个女巫。
　　这个女巫……说是女巫，不如说是某苏格兰魔法学院里刚刚毕业的高材生，名字是爱丽丝·杰弗逊。
　　爱丽丝·杰弗逊是神秘者世界知名的“探险家”凯瑟琳·杰弗逊的妹妹。
　　有传言称凯瑟琳·杰弗逊得到了通往女巫美术馆的钥匙，但是近期凯瑟琳·杰弗逊失踪了。
　　就这样，为了能得到女巫美术馆的更多情报，就有很多的势力盯上了爱丽丝·杰弗逊，希望能获得钥匙。
　　收到情报的柳悲风第一时间就安排人去调查了，甚至还委托了废弃旧城区的怪诞领主“镜中少女”，但是至今没有一点关于爱丽丝情报收获。
　　唯一的情报是这群负责追击的黑巫师出现在了废弃旧城区。
　　“来了！”
　　柳悲风凝神看向一个方向。
　　有六个身穿黑色斗篷，手里拿着魔杖的人停下了脚步，看向这里。
　　因为他们的存在已经被柳悲风的剑意锁定，有关于龙国剑仙的传说，他们还是知道许多的。
　　尤其是来自蜀山的剑仙，看起来是神秘序列4，战斗的时候却能爆发出神秘序列3，甚至神秘序列2的战斗力，完全不讲道理，更不遵循神秘序列的基本规则。
　　后来他们才知道，剑修这种存在，连修仙法则也不遵守。
　　某种意义上和魔法少女也有一些相似，根本不知道用什么神秘序列去界定。
　　因此，能不起冲突，就不起冲突，是最佳的选择。
　　“阁下，我们无意冒犯！”
　　为首的黑巫师说道。
　　“但是你们来到龙国魔都没有进行任何的报备。”
　　柳悲风盯着为首的黑巫师说道。
　　这是一个神秘序列3的黑巫师，周身有着非常浓郁的黑暗力量，令人惊心动魄。
　　在这浓郁的黑暗力量外，就是难以想象的死灵怨气，几乎要凝成实质。
　　只是这些怨气目前难以对这位黑巫师造成威胁，甚至在某种程度上还助涨了黑巫师的实力。
　　毫无疑问，这是一个手染无数鲜血的黑巫师，不知杀了多少人才会有这样的血腥怨念。
　　作为蜀山出来的……
　　“这是我们的失礼，但是我们来到这里后，不仅没有影响任何普通人，而且在废弃旧城区清理掉了很多的怪诞，这应该能代表我们的诚意。”
　　神秘序列3的黑巫师向着柳悲风行了一个巫师礼，“阁下，而且你应该明白，在这里爆发半神战争会意味着什么。”
　　“……”
　　柳悲风一怔。
　　头一次发现有反派人物来到龙国后，竟然还会这么讲究，甚至会为魔都的普通居民考虑的。
　　关键说的很有道理，让他一时间无法出剑？
　　但是，这可能吗？
　　只要战斗结束得够快，就不会对魔都市造成影响。
　　“阁下，你很强，我们不得不承认，但是我有必要提醒一下，黑巫师不论在什么地方死亡，都会造成大规模的诅咒和污染扩散。”
　　神秘序列3的黑巫师继续说道：“因此，哪怕是我们要狩猎黑巫师，尤其是半神层次的黑巫师，也必须要带上能净化的人，否则天知道黑巫师死亡的地方会有什么样可怕的怪诞出现。”
　　“……”
　　柳悲风的脸色有点阴沉。
　　特别是这个黑巫师若有若无地看了一眼柳悲风身后的年轻人后，柳悲风的神色变得更差了。
　　有些威胁是不用说出来的，这位神秘序列3的巫师意思很简单。
　　动手，没问题。
　　柳悲风带着的几个年轻人会死。
　　杀死他们， 没问题。
　　但是造成的污染会非常地严重。
　　最重要的是，半神战争会给魔都市带来的破坏，希望柳悲风能够承受。
　　柳悲风暗自吸了一口气，压下内心的火气，问道：“你们在找谁？”
　　神秘序列3的黑巫师也松了一口气，对方愿意交谈，一切就都好说。
　　毕竟这种神秘序列3的龙国剑师，真要动起手来，他很容易死。
　　“我们在找这个女巫，她窃取了我们组织的一项隐秘，我们需要回收。”
　　黑巫师点开全息屏幕，屏幕上显示出一个穿着魔法学校毕业女巫长袍的金发少女，看起来很是帅气、可爱。
　　“阁下，我们有必要提醒一下，这个女巫掌握的隐秘可能会在魔都市直接开启女巫美术馆。”
　　“相信阁下应该很清楚女巫美术馆的可怕，在任何开启女巫美术馆通道的区域，只要不能收容控制，周围的一切都将变成女巫美术馆里收藏的一幅画。”
　　“需要的话，我们这里有一些资料和阁下共享，证明我说的情报真实性。”
　　“这并不是交换，而是代表我们的诚意。”
　　“……”
　　真的是一个非常有诚意的黑巫师……
　　站在柳悲风身后的几位蜀山剑仙学院高材生看到这样一幕，同样相当地无语。
　　不过，他们对于柳悲风越发地敬佩，只是站在那里，就能让神秘序列3的半神黑巫师主动变得恭敬起来，简直就离谱。
　　柳悲风看着全息屏幕，还有黑巫师主动放出来的情报。
　　他思考了一下，打开全息屏幕，将黑巫师送出来的情报全部接收。
　　有关于女巫美术馆的情报，龙国神秘第九局知道的很少，要是在龙国出现的话，确实会很棘手。
　　事实上，已经有传闻说在魔都市有人遇到了一座奇怪的美术馆，进去的人都没有出来。
　　但是，相关的地点，失踪的人，相关情报语焉不详，还没有得到验证。
　　希望这些都是谣言。
　　也不知道为什么，突然就想起了梁永丰这个贱人。
　　要是这个贱人在这里，会怎么解决呢？
　　柳悲风点了下头，问道：“你们对魔都市内部搜索过了吗？”
　　黑巫师左右看了一下，说道：“我们留下了许多魔法感应术式，感知到她来到了废弃旧城区，没多久就失去了她的踪迹。”
　　“她的身上留有我的诅咒，按理说应该不会这样失踪才对。”
　　站在柳悲风身后的蜀山剑仙学院的高材生有些麻了。
　　不管怎么看，这些黑巫师都代表着邪恶，偏偏柳悲风师叔真的没动手，还和对方交谈起来，看起来甚至还打算帮忙找人？
　　这完全颠覆了他们的认知。
　　身为剑仙的嫉恶如仇呢？
　　身为蜀山剑仙的骄傲呢？
　　回去要是报告长老，柳悲风师叔铁定要被削啊。
　　同时，黑巫师的诚实也令人惊讶，真的是有问必答，和各种影视剧里出现的反派完全不同。
　　按照正常的情况，有实力的反派见到正派人物，不该是直接放狠话，威逼利诱吗？
　　结果，这样和气地交流，甚至还有保护普通人的想法。
　　这特么真是反派？
　　不，要不是黑巫师身上这么浓厚的死怨气息，他们还真的就信了。
　　“原来是这样。”
　　柳悲风点点头，打开全息地图，主要显示的是废弃旧城区。
　　她在上面点了几下，标记出三个坐标。
　　“这附近有三个通往里世界的坐标，也许你们可以去附近看看，有没有她留下的气息，有的话就说明你们要找的人已经去了里世界。”
　　柳悲风神色不变地说道：“如果你们找到了人，请立即离开魔都市。如果你们对魔都市造成任何破坏，神秘第九局都会找到你们诛杀。”
　　黑巫师左右看了一眼，记下了柳悲风报的三个坐标点，优雅地行了一个礼：“非常感谢阁下的帮助，我们找到她后会很快离开。”
　　说着，神秘序列3的黑巫师半神带着其他人快速离开。
　　柳悲风关闭了全息屏幕，说道：“走！”
　　来自蜀山剑仙学院的五人似乎还处于震惊中。
　　原本，他们认为尊敬的师叔柳悲风变了，可在看到师叔指出来的坐标后，说不出一句话来。
　　有两个坐标看起来很正常，但是那通往里世界的坐标节点是废弃学校，却是废弃旧城区的怪诞领主三首大猫、镜中少女。
　　第二个坐标，不清楚情况。
　　第三个坐标，是柳悲风三令五申，让他们绝对不得靠近的区域。
　　那里很危险，去过的人都没回来。
　　他们也只记得一个代号，禁地-M05。
　　后来，他们通过蜀山剑仙学院的内部资料了解了一下。
　　禁地-M05还有另外一个名字：梦境神域。
　　柳师叔这样做，真的还算剑仙作为吗？
　　他们觉得对师叔的认知要改变一下。
　　……
　　黑暗中。
　　一座漆黑的美术图书馆里。
　　有数个神秘者来到，来不及惊喜，才走了几步的他们发现来到了一座走不出去的三维立体迷宫，不论怎么奔跑都难以离开。
　　还有一个神秘者没有动，他是站在远处，就眼睁睁地看着空间好像被切割开来，形成一幅画缓缓地漂浮起来。
　　里面正在迷宫里奔跑的就是和他一起来的神秘者。
　　“变成画了？”

第293章 大人，我们都被组织开除了！
　　黑夜下，神秘序列3的黑巫师使用便携全息网络通讯频道联系了下其他搜寻女巫爱丽丝·杰弗逊的成员。
　　这次追踪来魔都市的总共有两支队伍，每一支队伍都有一个半神带队。
　　谁能得到女巫美术馆的钥匙，谁就能获得成神的隐秘！
　　爱丽丝·杰弗逊这个人，他们势在必得。
　　不过，考虑到这里是龙国，还有追击的效率问题，他还是毫不犹豫地分享了坐标。
　　对方回应了一下：收到。
　　呵呵，果然对方的竞争意识一样非常强烈。
　　下一秒，对方又回应：3。
　　这表示他们会先去第三个坐标点，既然这样的话，他们就先去第一个坐标点，看看谁的运气更好吧。
　　整个队伍里，都是高序列的神秘者，在废弃旧城区内行进速度非常地快，眨眼就来到了目的地。
　　“第一个坐标点，就是这里了。”
　　神秘序列3的黑巫师凝神看着周围，小心地用黑魔法进行感知。
　　根据他们拥有的情报，这种地方一般都有强大的怪诞领主占领，需要小心注意。
　　这座废弃学校残留着很浓厚的怪诞领主气息，不出意外这里曾有强大的怪诞盘踞，不过不知道什么原因，它们都不在家。
　　“是去里世界了吗？”
　　神秘序列3的黑巫师很快找到了通往里世界的入口，不过这里并没有爱丽丝·杰弗逊残留的痕迹，相反有至少两名怪诞领主的气息残留。
　　毫无疑问，这两名怪诞领主都去里世界度假了。
　　按照组织内对怪诞的研究，有一些怪诞会像候鸟一样周期性进出里世界、表世界，至于究竟做什么事情就不清楚了。
　　“走，去第二个坐标！”
　　神秘序列3的黑巫师没有任何停留。
　　就算这里的怪诞领主临时离开，也不是留下来搜索怪诞领主巢穴的理由，万一翻出一个更大的就坑爹了。
　　比起女巫美术馆的钥匙，其他所有事情都不值一提，最重要的是节省时间。
　　正因为如此，他才会在柳悲风面前表现得足够谦卑。
　　柳悲风猜测的没错，换成其他任何时候，他这样的神秘序列3黑巫师怎么也要嚣张一些的。
　　这座城市的普通人，和他又有什么关系？
　　死多少他都不会在意。
　　不过，也不知道在什么时候，神秘者的世界流传着一个传说。
　　魔都市是整个神秘者世界的危险区，但凡是来到这里的半神神秘者，就没有几个能活着离开的。
　　事实上，确实如此。
　　谁让这里出现的神，太多了一些？
　　就他们组织得到的情报，龙国魔都出现过炽天使、大恶魔战争；发生过炽天使失控危机；发生过梦境之主事件；发生过邪神入侵事件；发生过异世界大恶魔入侵战争……
　　这么多危险的事件，他们连整理都不想整理了。
　　尤其是前几次危险，直接导致了在魔都市的神秘序列4以上半神大规模失踪，死亡。
　　旧日组织，天启组织，SSP基金会，龙国神秘第九局，GOC议会等组织，都在龙国魔都遭遇了难吃想象的损失。
　　因此，在这里，必须要小心谨慎。
　　不必要的危险，能不接触就尽量不接触。
　　第二个坐标到了，神秘序列3的黑巫师让人停下脚步，看着前面的黑暗中的大楼皱眉。
　　这里残留着非常浓郁的黑暗魔法力量，更有爱丽丝·杰弗逊留下的魔法阵痕迹，看起来她真的来过这里。
　　但是，这里却给他相当危险的感觉。
　　到底该怎么做？
　　注意到前面有一个高阶怪诞从漆黑的建筑里游弋出来，神秘序列3的黑巫师伸出手，轻轻一捏，黑暗法师之手就将这高阶怪诞控制住，转眼捏死。
　　一颗神秘序列5的高阶怪诞晶核回收。
　　“大人，这里有爱丽丝留下的痕迹。”
　　身后，有一位精通追踪的黑巫师上前，进行了简单的搜索，确定地汇报。
　　“大人，要进去搜查吗？”
　　另外一位黑巫师走上前请示。
　　他们已经跟随这位大人在魔都市追踪爱丽丝·杰弗逊很久了。
　　哪怕他们都是高序列的黑巫师，在这种情况下也变得非常非常疲劳了。
　　因此，在发现有爱丽丝留下的痕迹后，他们都希望能在第一时间抓住爱丽丝，好愉快地休息一下。
　　否则继续在这个废弃旧城区追踪，迟早会遇到危险的高阶怪诞领主，到时候能不能活还是一个问题。
　　“先不要着急，我从里面感知到了非常危险的气息，要是直接进去可能会有危险。”
　　“……”
　　几个黑巫师对视一眼，看着前面漆黑的大楼，并没有感知到任何危险的气息。
　　不过，连神秘序列3的黑巫师大人都这样说了，他们就只能信了。
　　神秘序列3的黑巫师又左右看看，意外地发现这里并没有第二组人员的痕迹。
　　按照正常情况来看，先去第三个坐标的他们，如果没有找到人的话，应该会在第一时间来到这里。
　　可他们并没有。
　　难道爱丽丝·杰弗逊真正的下落在第三个坐标吗？
　　以爱丽丝·杰弗逊的狡猾程度，说不定被发现踪迹，还能和另外一组人周旋一阵。
　　毕竟一个神秘序列5在中了他的诅咒后还能继续逃跑这件事就非常地离谱。
　　另外，根据他的推测，爱丽丝会选择逃来魔都，本身就是一种赌博。
　　他们只需要在任何意外前把人抓住就可以。
　　联系一下吗？
　　神秘序列3的黑巫师看了一眼通讯频道，对方没有任何情报发来，很可能是在拖时间。
　　至于这里……
　　不知道为什么，越看越让人感到危险。
　　也许这里存在什么特殊的高阶怪诞领主，通过这种方式来引诱他们进入里面。
　　还有，不排除龙国神秘第九局的柳悲风给了他们错误的情报，纯粹就是为了让他们主动进入陷阱死亡。
　　三个坐标，三个具有一点危险，一个是最为纯粹的陷阱。
　　这不是没有这种可能。
　　毕竟双方只是临时地妥协，不是什么盟友，相反很容易成为敌人。
　　“走，去第三个坐标点！”
　　神秘序列3的黑巫师下令。
　　一行人快速地向着第三个坐标点奔去。
　　“大人，这里有很多迷雾，应该是梦境碎片残留。”
　　奔跑中，有一位黑巫师说道。
　　“嗯，没有感知到梦兽的痕迹，都是被清理干净的梦境碎片，对我们造不成威胁。”
　　神秘序列3的黑巫师说道。
　　这次带出来的人都是组织的精锐，从出任务到现在没有过任何的失误，让他很满意。
　　等抓回爱丽丝，他会回去后给这些人一些嘉奖。
　　突然，前面一盏明亮的路灯吸引了他们的注意力，并且在不经意间就站在了整洁干净的街道上，不远处还可以看到一些正在黑夜里营业的店铺和少量的人影。
　　“大人，这里情况好像有一些不对劲，我们可能进入梦境了。”
　　“梦境……”
　　想起刚才遭遇的梦境碎片迷雾，情况就很清楚了。
　　只是区区梦境碎片迷雾，会把这些都具现得这么真实吗？
　　神秘序列3的黑巫师感觉情况有一些不对劲，他使用通讯频道联系第二组人员，希望能得到一些联系，至少也要两组人会合。
　　但是，通讯发出，没有任何的回复。
　　要么是他们彻底失踪了，要么是第二组彻底失踪了。
　　通讯联系失败！
　　神秘序列3的黑巫师内心一沉。
　　他让周围的人不要妄自移动，选择直接联系总部。
　　“你好！”
　　熟悉的沉闷声音响起，让神秘序列3的黑巫师稍稍放松了一下。
　　能够和外面联系，至少说明他们还没有处于彻底的失联状态，可要是妄自行动的话，就不一定了。
　　遗憾的是第二组，他们究竟是在来的路上失踪，还是进入这片迷雾失踪？
　　这片梦境迷雾里，究竟有什么？
　　“我们在龙国魔都追辑爱丽丝·杰弗逊，找到了一些线索，但是目前陷入了一片梦境迷雾中，请求协助。”
　　神秘序列3的黑巫师快速地将目前的处境汇报出去。
　　至于究竟怎么遭遇这样的危险，是不是被人欺诈等，他都没有说。
　　因为，这种事情要是报上去，哪怕被救出来，也少不了极度严重的惩罚。
　　“请发送你们的坐标。”
　　对面的声音沉闷、冰冷依旧，听起来就像是某个方程式执行任务的固定程序一样。
　　“好！”
　　坐标发送出去。
　　神秘序列3的黑巫师等待回应。
　　结果，一秒，两秒，三秒……足足五秒钟没有任何回应。
　　“请问……”
　　神秘序列3的黑巫师再次问道。
　　这一次，对面传来一声叹息：“你们等死吧，神秘序列3，半神黑巫师克劳伦斯，你的牺牲将会永远地被组织铭记。”
　　通讯挂断。
　　神秘序列3的黑巫师神色惊愕地看着全息屏幕，有些不敢置信。
　　他这是被组织放弃了？
　　他准备抢救一下。
　　很快，神秘序列3的黑巫师发现他在组织内所有的权限都被限制，看起来就像是完全被驱逐出组织一样。
　　“大人，我们都被组织开除了！”
　　站在克劳伦斯面前的黑巫师们震惊地说道。
　　这究竟是怎么一回事？
　　他们不过是陷入一片梦境碎片，并不是什么梦境神域……
　　梦境神域？
　　神秘序列3的黑巫师克劳伦斯想起了一种可能，他打算稍微挣扎一下。
　　他找出了上次从黑市购买的邀请码，登录了神秘者专用的[论坛]，在上面留言：“有没有大佬知道魔都市这个坐标是什么意思？”
　　【1楼，不狼牙】：Em，你可以当你不存在了。
　　【2楼，零号_zero】：看看身上还有吃的吗？楼主吃顿好的。
　　【3楼，地藏御魂】：虽然不知道楼主为什么还能上网，但是相信用不了多久就要断网了。
　　【4楼，冰的妖精】：你没了。
　　【5楼，小小魅魔】：欢迎你来到梦境神域，请前往医院报到，也许还有一点机会呢。
　　……
　　后面的已经不需要继续看了。
　　梦境神域……
　　神特么的梦境神域……
　　神秘序列3的黑巫师克劳伦斯脸色一阵青，一阵白，不知道该说什么。
　　本来以为就是一个普通的梦境碎片，怎么都没想到会是真的梦境神域，这还要怎么离开，等死吗？
　　还有五楼这个叫【小小魅魔】说的又究竟是什么意思。
　　去梦境神域的医院报到？
　　这里，真的有医院吗？
　　神秘序列3的黑巫师克劳伦斯内心拔凉拔凉的。
　　至少现在人还没事，还可以上网联系外面，应该还有希望的。
　　他想再挣扎一下，克劳伦斯继续在帖子下留言。
　　【106楼，迷路的黑巫师】：我现在还能上网，还能和你们联系，真的一点希望都没有了吗？
　　奈何后续的回复没有一个正常的。
　　【320楼，是白毛萝莉哒】：我有一个不成熟的建议，你从现在开始信仰梦境之主吧，说不定还有救。
　　信仰梦境之主？
　　这真是一个角度清奇的建议。
　　黑巫师克劳伦斯看看身后带着的黑巫师，又看看前方的街道，深吸一口气。
　　似乎这是他们唯一的希望了，错过这个选择，也许将会陷入万劫不复地境地。
　　“我现在要说一件事，你们不要慌张，不要害怕，否则连我也保护不了你们，事实上我已经没有保护你们的资格了。”
　　神秘序列3的黑巫师克劳伦斯对着带来的黑巫师说道。
　　“大人，你说吧！”
　　被组织开除的瞬间，他们就知道了结果，只是依然有些不甘心。
　　“我们现在进入了魔都市废弃旧城区的梦境神域，这已经由我通过其他的渠道得到了确认。”黑巫师克劳伦斯的眼神有一些悲伤，“也就是说，我们无法离开了。”
　　“因此，我刚才收到一条建议，也许会让我们得到活下去的机会。”
　　“那就是从现在开始，我们信仰伟大的梦境之主！”
　　“……”
　　几位黑巫师你看看我，我看看你，神色坚定：“大人，从现在开始，我们都是梦境之主的信徒。”
　　这时，街道的灯光下走来一道漆黑的身影，养伤很久的怪诞玩偶熊正向着这里走来。
　　只是还没有准备开始游戏，就听到这些黑巫师在对它的主人表示效忠。
　　这种情况还是第一次遇到，到底该怎么处理？
　　……
　　龙国神秘第九局魔都分部。
　　几位蜀山剑仙学院的高材生在这里询问柳悲风刚才处理黑巫师的决定。
　　“剑修，不是只会打打杀杀的，有时候动脑子比起动手更简单，那你为什么还要动手？”
　　柳悲风瞥了这些人呢一眼，呵斥道。
　　嘁，一群小机灵鬼，还想了解他报出三个坐标点的真实意图，能有这么简单地说吗？
　　要知道，第二处坐标点，可是他女儿“镜中少女”的地盘，那里的环境能够折射出人类内心最想要找的东西，并且不由自主地陷入进去。
　　但是，只要意志稍微坚定，就能轻易摆脱。
　　前提是有着神秘序列4以上的实力。
　　不过，就算摆脱也没关系，在心神受到影响的情况下，这些黑巫师将会暂时性地无法分辨梦境迷雾的危险，并且透过梦境迷雾进入梦境神域。
　　这样，这些黑巫师将再没有机会离开梦境神域。
　　事情就是这么简单。
　　【哎，和梁永丰在一起的时间长了，我被带坏了啊！】
　　柳悲风在心中一叹，打开全息屏幕开始检索神秘序列3的黑巫师赠送给他的资料，顺便看看有没有关于爱丽丝·杰弗逊的情报。
　　女巫美术馆的钥匙，龙国若是能得到的话也很不错。
　　……
　　“天亮了呢！”
　　沐奇奇醒来，看着熟悉的床铺，又翻了一个滚，有些不想起床。
　　没办法，大概是度假的最后一天居住的酒店实在是差了一些，令人不满。
　　还是家里的床睡的舒适。
　　有点被被子、空调封印了呢，不想起床。
　　不过，考虑到昨晚救的那个可爱的金发少女，还是得起床去看看醒了没有。
　　顺便看看满月、奈亚、泡泡有没有很好地打理魔法少女咖啡厅。
　　日常到来的客人这么少，应该没什么问题吧。
　　脱下睡衣，来到镜子前，换上可爱的粉色パンツ，穿上一套银白色JK制服，粉色长发系成可爱的低双马尾长直，闪亮闪亮的。
　　拿起魔杖、《黑暗圣典》，沐奇奇离开别墅，走向魔法少女咖啡厅。
　　“今天又是一个好天气呢？”
　　浓厚的乌云不知道什么时候覆盖了天空，看这个架势要下很长一段时间的雨。
　　可能来的时间有一些早，7点51分，满月还没有来。
　　楼上，似乎也没有什么声音。
　　那个被救的金发少女还没有醒来吗？
　　沐奇奇撩开粉色的低双马尾，眨了下眼睛。
　　嘛，等她醒来肯定会下楼来看看吧。
　　冷藏保鲜柜里似乎又多了几个美味蛋糕的新品种，上面搭配的水果也是全新的，看起来这几天高濛濛又送来不少呢。
　　煮了有杯红茶，搭配一份新鲜的美味蛋糕，沐奇奇坐在桌前细细地品味。
　　满月的手艺又增强不少呢。
　　“殿下，早安！”
　　满月推门进入，看到坐在桌前的沐奇奇，姿态优雅地问候道。
　　这时，楼上也有一点动静传来，但不是开心，而是惊恐无比地少女尖叫。
　　“啊……”

第294章 变成精灵以后
　　“诶，这是醒了吗？”
　　沐奇奇一点不慌地喝着咖啡。
　　讲真，这个被她就的金发少女中的魔法诅咒还是非常严重的，要是不及时处理的话，用不了多久就会危及生命，而且倒在这旧城区的街道上，谁知道什么时候会被怪诞捡走吃掉。
　　因此，使用神圣精灵之泉制作的药剂救治她单纯就是为了救人。
　　事实上，救治也非常成功。
　　至于救完以后，这个金发少女会变成精灵这件事……Em，说真的，纯属是意外。
　　退一万步来说，不是经常有美少女为了自己能像精灵去整容吗？
　　但是，这怎么说也是对身体的伤害，甚至会有后遗症。
　　现在，沐奇奇让这位金发少女完全没有任何后遗症，完美地变化成了精灵，不是非常好的事情吗？
　　所以，她应该会很高兴的吧。
　　刚才一定是惊喜的尖叫。
　　嗯，就是这样。
　　……
　　满月看了一眼正在淡定喝着红茶的沐奇奇殿下，又看了一眼二楼方向，眼神里有着疑惑。
　　可是，看到殿下的神色，明白这大概是殿下是从外面捡了个什么少女回来吧。
　　就像上一次捡来的异世界精灵一样。
　　按照奈亚的说法，一定是沐奇奇殿下准备寻找什么全新的乐趣了。
　　总之，先开始工作，说不定有什么能帮得上殿下的忙呢。
　　“不用担心，是一位新客人。”
　　沐奇奇放下红茶，对着满月解释道：“昨晚她倒在了咖啡厅的门口，被我捡了回来。要是放任她留在外面，大概会被怪诞给吃掉的。”
　　吃掉……
　　满月顿时明白了。
　　这果然是沐奇奇殿下新选中的乐趣。
　　“好的，殿下，需要我给这位新客人准备一些早餐吗？”
　　满月的银白色双马尾摇晃了一下，看起来非常地可爱。
　　“嗯，随便准备一些吧。听她的尖叫声，似乎充满了活力呢。”
　　沐奇奇笑着说道。
　　……
　　爱丽丝·杰弗逊醒来了。
　　明明记得是被一群黑巫师追击，索要什么女巫美术馆的钥匙，可是她根本就不知道什么钥匙，更不清楚女巫美术馆相关的事。
　　要知道，她才刚刚从魔法学院毕业不久，还在为了生计寻找工作。
　　谁能想到会遇到这样的事情。
　　但是，这群追击的巫师不管，千方百计要将她带走。
　　后来，多次的追击中，爱丽丝·杰弗逊才知道会发生这些事情的根本原因是她的姐姐，神秘序列5的“探险家”凯瑟琳·杰弗逊。
　　有传闻称凯瑟琳·杰弗逊掌握了通往女巫美术馆的钥匙，拥有钥匙就能掌控女巫美术馆，并且获得晋升神秘序列0的隐秘。
　　可她的姐姐在前段时间就失联了，再没有一点消息，更别提什么女巫美术馆的钥匙了。
　　就这样，传闻变成了凯瑟琳·杰弗逊把女巫美术馆的钥匙交给了她的妹妹。
　　只要找到爱丽丝·杰弗逊，就能得到女巫美术馆钥匙的下落。
　　这特么简直是无妄之灾。
　　爱丽丝·杰弗逊就这样从北美被追到欧洲，又从欧洲被追到了龙国魔都。
　　龙国魔都她本来是不想逃来这里的，可是听说全球对神秘者最危险的城市就是魔都市了。
　　不管是为了摆脱那些追踪者，还是为了赌那么一点幸运属性，她逃来了魔都市。
　　只是怎么都没想到那些黑巫师比起猎犬还要来得疯狂，追得一直很紧。
　　抵达魔都后，她更是先后遭遇黑巫师里的两个半神，中了他们的诅咒，差点死掉。
　　确切地说，是这些黑巫师半神想要抓住她，而不是杀死她，否则她一定会死得很惨。
　　就在昨天夜晚，她先是逃入了废弃旧城区，想要找到通往里世界的通道节点，可在路上又遇到了高阶怪诞的阻截，不得已又逃回旧城区，最后倒在一家店铺前。
　　倒下的那一刻，爱丽丝都以为自己死定了。
　　毕竟魔都市怪诞的凶残是世界闻名。
　　尤其网络上还流传着一些户外主播的作死视频。
　　那些主播在黑夜的时候行走在旧城区进行直播，走了没多久，整个人就没了。
　　因此，在黑夜里的旧城区倒下，基本上意味着死亡。
　　可是天亮了。
　　爱丽丝醒来了。
　　她还活着，看起来是被人救了，甚至连身上的诅咒都没了。
　　“呜呜呜……”
　　爱丽丝流下了激动的泪水。
　　毕竟没有什么比起活着更重要的事情了。
　　但是，爱丽丝很快发现事情有一些不对劲，首先是她身上穿的衣服好像被人换过。
　　内衣什么的，都是全新的……
　　也就是说，她曾经被人把衣服全都脱光了。
　　想到这一点，爱丽丝的脸变得通红，她迫不及待地检查自己的身体。
　　还好，没有受到什么不法的侵害，不会有小宝宝出现一类的情况。
　　可吓坏了！
　　只是，这镜子里的人，真的还是自己吗？
　　爱丽丝来到化妆台前的镜子前，怔怔地看着镜子里的自己。
　　耳朵是尖尖的，皮肤比起以前白皙细腻光滑了不知多少倍，就好像美貌的自己被美颜了十倍、百倍，并且在真实世界里具现了？
　　还有仅仅到肩膀的金色长发，更是不知道什么时候长到了腰部，柔顺靓丽。
　　镜子里这个可爱的金色长发精灵少女究竟是谁？
　　爱丽丝摸了摸脸。
　　没错，就是她自己。
　　摸了摸耳朵。
　　一种莫名地触摸隐秘的羞耻感生出来。
　　毫无疑问，尖尖的耳朵是真的，不是什么cos道具。
　　究竟是什么时候，从人类变成了精灵？
　　“啊……”
　　也就在这时，爱丽丝发出了尖叫，看多了网络小说的她，以为自己是穿越了。
　　然后，爱丽丝又看到了自己的便携全息网络设备，确定她没有穿越。
　　只是她单纯地变成了精灵……
　　这种事情，完全超出了她的想象力啊。
　　另外，床边放着的一套女仆装究竟是怎么一回事啊？
　　周围似乎除了女仆装，没有其他的衣服了。
　　毫无选择的情况下，爱丽丝只能默默地穿上女仆装，至少先找到救她的人，也许能了解更多的情报。
　　唯一希望的是，救她的人不是什么怪蜀黍一类。
　　否则的话……
　　想起昨晚被脱光衣服的事情，她都不知道该怎么面临未来。
　　穿上女仆装，爱丽丝淑女式地抬起裙子两边各一角，转了个圈圈。
　　“好像还是很可爱……”
　　金色的长发也不需要梳理，稍稍摇晃一下，就变得无比柔顺飘逸，比起影视剧里的精灵还要来得美丽闪亮。
　　爱丽丝穿上鞋子，离开房间，左右看了下，找到电梯，走下楼。
　　下了电梯，爱丽丝看到了灯火通明的咖啡厅。
　　似乎，昨晚就是在咖啡厅的门口倒下的，而且这里就直接通往咖啡厅？
　　她原本还以为这里是什么酒店，犹豫了一下，爱丽丝走进魔法少女咖啡厅。
　　一位穿着黑白色调，有着银白色漂亮双马尾的女仆正在吧台后忙碌着制作美食，还有一位穿着JK制服，系着粉色低双马尾长直的美少女正坐在桌子前喝着红茶。
　　吧台后的女仆看起来不像是店长，而且她身上穿的女仆装和这位银白色双马尾少女是一样的。
　　桌子前坐着的粉色低双马尾长直JK，看起来也不像是什么客人。
　　这……
　　“你醒啦！”
　　沐奇奇放下手里的红茶，微微一笑：“恭喜你变成了地球上唯一的一位精灵。”
　　“我……”
　　爱丽丝瞪大了眼睛，又看到沐奇奇面前打开的魔法书，毫无疑问把她变成精灵的就是这位少女了。
　　她有很多的问题要问。
　　这变成精灵……
　　“你昨天晚上倒在了魔法少女咖啡厅的门口，是我把你救进来，进行了一下基础的检查。”
　　“就在你的小腿上，有非常严重的黑巫师魔法诅咒，必须要尽快处理，否则你将会污染诅咒周围的一切，并且活不过多久，所以我使用了一些非常珍贵的魔法药剂来治疗你。”
　　“如你所见，你身上的诅咒消失了，但由于这款药剂里使用了稀有的神圣精灵之泉，你才会产生成为精灵的变化。”
　　“不过你放心，这样的变化不会造成任何的后遗症，也不会和人类有什么生殖隔离。”
　　沐奇奇看着神色不知道该悲伤还是该痛苦的爱丽丝，尽量安慰道：“理论上来说，就算是放在精灵里，你也是属于最高阶的精灵，地位崇高。”
　　“除了这些，你的皮肤变得更好了，人变得更可爱了，寿命也变长了。”
　　“没有任何意外的话，你可能能活3000年，4000年，5000年？”
　　“这个我也不清楚，纯粹是理论上的。”
　　“……”
　　爱丽丝看着面前的沐奇奇，彻底不知道该怎么说了。
　　末了，她思考了一下，说道：“谢谢。”
　　不管怎么说，从人类变成精灵，她的内心是无比复杂的。
　　“不用客气。”沐奇奇微微一笑，“对了，我是沐奇奇，这家魔法少女咖啡厅的店长，这是满月。”
　　满月向着爱丽丝点了下头。
　　爱丽丝说道：“我是爱丽丝·杰弗逊，是个女巫……只是我现在无法确定，自己现在还算不算是一个女巫。”
　　在变成精灵以后……
　　爱丽丝感觉整个人都有点奇怪。
　　另外，到现在为止，她才感觉这家魔法少女咖啡厅有一些奇怪。
　　她变成了精灵，不是应该引起惊讶吗？
　　店长是主要原因，不会奇怪很正常。
　　可是这位叫满月的少女也没有丝毫的惊讶又是怎么回事？
　　不，这还不是什么重点，重点是为什么店长沐奇奇能有把人变成精灵的魔法药剂，尽管这样的药剂祛除了她身上的诅咒，拯救了她的生命。
　　啊……整个人感觉思维都有一些混乱了。
　　这种感觉，并不怎么好。
　　“今天天气还不错，先坐下来吃点早餐吧。”沐奇奇微笑着邀请，“放心，这是免费的。”
　　爱丽丝看了一眼价格夸张的菜单，又想起她根本支付不起治疗价格的神圣精灵之泉，说实话，这免费不免费，已经不重要了。
　　这应该是沐奇奇店长会给她准备女仆装的真正原因吧。
　　“谢谢。”爱丽丝努力地让心情平静下来，走到吧台前，对满月说道，“一杯卡布奇诺。”
　　“好的，稍等一会。”
　　满月看了爱丽丝一眼。
　　对于爱丽丝被改造成精灵这件事彻底地确定下来。
　　值得一提是，爱丽丝身体的变化和高濛濛的变化是有一些区别的，属于非常高等的神圣精灵，但由于爱丽丝以前是学习黑魔法的女巫，又或者是殿下的恶趣味，对她身体里的黑暗魔法能量也进行了一定程度的提纯。
　　上一个精灵在异世界就给沐奇奇殿下带来了相当多的乐趣，眼下这个精灵不知道会带来什么样的乐趣呢。
　　只是现在看，似乎就已经让殿下感受到一些愉悦了呢。
　　是的，沐奇奇现在很愉悦。
　　距离检查上一个精灵的身体已经过去了很久，没想到这次她在救治的过程中不小心制造了一个精灵，而且不管怎么看都是相当完美的精灵美少女。
　　另外，爱丽丝的身高大约是151cm左右，这个身高的金色长发尖尖耳朵的精灵，别提有多么可爱了。
　　最关键的是，爱丽丝处于刚刚接受这全新的精灵身体，又处于各种不适应的害羞阶段。
　　这种时候稍微有一点风吹草动都会引起爱丽丝含羞草般的紧张。
　　就比如现在爱丽丝在等待咖啡的过程中，时不时会看向左边，看向右边，明明心里有着一大堆疑问，却又不敢说，有着非常着急的事情，又不知道怎么说出来。
　　“你好像遇到了麻烦，昨天发生了什么？”
　　在咖啡即将制作完成的时间，享受了愉悦的沐奇奇打破沉默问道。
　　爱丽丝·杰弗逊一怔，听到沐奇奇的问话，不由无比悲伤，将这段时间的经历一一说出来。
　　“你是说，你的姐姐失踪吗？”
　　沐奇奇眨了下眼睛，点了点头。
　　竟然会涉及到这么多？
　　“探险家”凯瑟琳·杰弗逊失踪，神秘的女巫美术馆，还有神秘莫测的美术馆钥匙？
　　这些事比起[论坛]上的描述要来得精彩许多。
　　“我想你需要帮助。”
　　沐奇奇很认真地说道。
　　当然，这样的帮助，不会是由她去进行，而是由SSP基金会。
　　根据满月提供的情报，SSP基金会的乐小芷这段时间几乎每天都会来咖啡厅。
　　“诶？”
　　爱丽丝看向沐奇奇，心中燃起一线希望。
　　她不知道眼前这位魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇究竟是什么样的人物，可是就眼前的人能轻易帮助她解除半神黑巫师设下的诅咒，甚至还将她改造成精灵。
　　也许，有这位神秘的店长，有办法帮助她找到姐姐，姐姐眼前的困境。
　　爱丽丝的眼神里满是期待。
　　“等会就会有能帮助你的人来咖啡厅了。”
　　沐奇奇撩开粉色的低双马尾，微微一笑，说道。
　　嗯？
　　爱丽丝又有一些不明白了，不是店长帮忙吗？
　　这时，咖啡厅里走进来一个人。
　　是个很好看的小姐姐。
　　或许年龄上要更大一些，但是看起来真的很年轻。
　　好前几天一样，乐小芷走进魔法少女咖啡厅，这段时间以来她已经熟悉了。
　　虽然以前每一次来都会感到无比害怕，但是多害怕几次，似乎就对魔法少女咖啡厅很熟悉了。
　　上一次，通过满月阁下的提醒，乐小芷得到一根神秘的手杖，经过分析，SSP基金会魔都站这次的任务和女巫美术馆有关，但是任务的具体情况他们却不知道。
　　更麻烦的是，要怎么进行这一项任务，他们也不知道。
　　最关键的是，这次任务疑似和她失踪的家人有关，乐小芷对女巫美术馆的关心比起以往任何任务都要来得关切。
　　“店长，早安！”
　　才走进魔法少女咖啡厅，乐小芷眼睛一亮，沿着眼前的人问候。
　　这简直是意外之喜，沐奇奇殿下回来了！
　　“一杯玛奇朵，一份美味蛋糕。”
　　进入咖啡厅的第一件事，除了和沐奇奇殿下问好以外，就是点一杯咖啡了。
　　至于美味蛋糕什么的，可点可不点，但是刚从贱人站长梁永丰那里敲诈来一笔经费，不用白不用。
　　何况满月制作的美味蛋糕是真的非常美味，每次吃完还能补充魔力。
　　“人来了。”沐奇奇对还有一些疑惑的爱丽丝说道，“乐小芷，你来的正好，有一件事需要你帮忙。”
　　任务来了！
　　乐小芷眼睛一亮，看向咖啡厅里穿着女仆装的精灵小姐姐。
　　爱丽丝越发地感到迷惑，看到她这样的精灵就一点不感到奇怪吗？
　　正常人都应该惊讶才对，为什么这位叫乐小芷的看起来很高兴的样子，这让人感觉有些害怕。
　　“你好，我叫爱丽丝。”
　　爱丽丝有些被乐小芷吓到，先自我介绍道。
　　“你好，我是乐小芷，SSP基金会魔都站研究员。”
　　“……”
　　诶？
　　SSP基金会研究员？
　　爱丽丝越发地感到害怕。
　　难道沐奇奇店长说的帮忙，是把她送给SSP基金会收容，进行各种切片研究？

第295章 这件女仆装很适合你哦
　　爱丽丝在疑惑，乐小芷也在疑惑。
　　竟然又是一个精灵，上次的精灵是索菲娅·月歌，来自于异世界，带来了大魔王要入侵地球的情报，幸亏有沐奇奇殿下协助，才阻止了世界毁灭的危机。
　　这次出现的精灵爱丽丝究竟来自于什么世界，又会带来什么样的情报？
　　要知道，前几天刚刚从这里接下的关于女巫美术馆的任务，SSP基金会还在研究，没有正式开始进行。
　　双重任务的话，也不知道站长梁永丰顶不顶得住。
　　总之，应该没什么问题吧。
　　“爱丽丝，你把你的情况和乐小芷再说一次吧。”沐奇奇一撩可爱的粉色低双马尾，微笑着介绍道，“SSP基金会可是很强的，相信他们能帮你解决这次问题。”
　　SSP基金会能帮她找到姐姐，解决女巫美术馆的问题吗？
　　这……
　　爱丽丝稍稍犹豫了一下，很快想起这里是一直留在魔都市的SSP基金会，和其他的基金会分部应该不同，他们是直面神秘序列0以上未知存在的。
　　即便如此，SSP基金会魔都站至今没有像其他分部一样毁灭，由此可见SSP基金会魔都站的雄厚实力。
　　毕竟其他分部，但凡是遇到一个神秘序列0以上的事故，就基本代表毁灭性的灾难了。
　　迄今为止，全球已经不知有多少SSP基金会的分部站点被毁灭。
　　爱丽丝·杰弗逊快速地整合她知道的信息，看向乐小芷的眼神从疑惑变成了激动。
　　对啊，这可是神秘莫测的店长沐奇奇介绍的，说明这位乐小芷博士足够可信。
　　“事情是这样的。我是爱丽丝·杰弗逊，世界知名探险家凯瑟琳·杰弗逊的妹妹，和姐姐一样，我们都是维斯洛特魔法学院毕业的女巫……”
　　爱丽丝将姐姐调查女巫美术馆失踪和遭遇不明的黑巫师组织追辑的事情一一说出，尤其是关于女巫美术馆钥匙的事，她表示出了很大的困惑，无法明白。
　　乐小芷在一旁听着，不时点头，并在全息屏幕上记录爱丽丝提供的情报。
　　竟然也是关于女巫美术馆的事件吗？
　　这样一来，等于是有好几件事情重叠在一起了。
　　首先是满月前几天给她的神秘手杖和女巫美术馆有关，第二件是父母、爷爷的失踪和女巫美术馆的主人有关，第三件事就是爱丽丝姐姐在探查女巫美术馆时失踪的事件了。
　　“好的，我明白了。”乐小芷喝完了满月送来的咖啡，吃掉了美味的蛋糕，连魔法书都忘记看了，“爱丽丝小姐，你要和我一起去SSP基金会魔都站吗？”
　　诶？
　　去魔都站？
　　听到这个邀请，爱丽丝看向边上的店长沐奇奇。
　　毕竟是沐奇奇救她来到魔法少女咖啡厅，还把她变成了一个精灵，就这么出去的话也会带来麻烦吧？
　　还有去SSP基金会的话，她还有一些顾虑，不知道会不会被研究。
　　“放心吧，SSP基金会魔都站和精灵有过合作，他们还收藏有很多精灵的魔法书，你去了以后可以学习精灵魔法，掌握更多的魔法哦。”
　　沐奇奇微微一笑。
　　她这里的魔法书都是一些普通的魔法书，而且很多魔法都是和数学有关，就不祸害爱丽丝了。
　　相信爱丽丝在SSP基金会魔都站会得到更好的发展和未来。
　　“嗯，好的。”
　　爱丽丝有些迷茫地点点头。
　　很快，她又想起了身上穿着的女仆装，这样出去真没问题吗？
　　“我的衣服……”
　　“衣服的事不用在意，这套女仆装就送给你了，很合身很可爱哦。而且，你穿着女仆装走在外面，不会有人怀疑你精灵的身份，只会认为你是一个Coser。”
　　沐奇奇眨了下眼睛说道。
　　现在的魔都市和几百年前不一样，不知道是不是受到神秘者的影响，各种穿着奇装异服的神秘者很多。
　　为了模仿这些神秘者，就有了很多穿着cosplay上街的人。
　　因为没人敢确定这究竟是神秘者还是cosplay。
　　久而久之，大家就都习惯了。
　　爱穿什么穿什么。
　　不过，也没什么人敢对穿着cosplay的人动手就是了，万一真是个神秘者不就惨了吗？
　　可爱……
　　爱丽丝的脸有些微红。
　　她还记得早晨的时候看镜子里的自己，从来都没有那么羞耻过。
　　只是这女仆装穿的时间长了一些，感觉确实很合身，而且真的和沐奇奇店长说的一样，她好像真的很可爱。
　　因为这是沐奇奇殿下发布的任务，乐小芷没有停留太久就邀请爱丽丝去SSP基金会魔都站了。
　　魔法少女咖啡厅里安静了下来。
　　沐奇奇看了一眼外面的街道，浅浅一笑。
　　每一次帮助到遇到困难的可爱女孩子，总是会让人感到非常愉悦呢。
　　“殿下，黑色风衣先生上次来过，似乎是有事情。”
　　这时满月开口说道。
　　“诶，黑色风衣先生吗？”沐奇奇眨了下眼睛，“啊，我知道了。”
　　按照魔法少女咖啡厅的惯例，从来都是客人等店长的，没有店长等客人的。
　　所以，有什么事情等黑色风衣先生下次来再说吧。
　　哦，还不知道黑色风衣先生说话的习惯有没有习惯。
　　讲真，就黑色风衣先生那种说话方式，不是熟悉的人，大概永远都不会明白说的什么。
　　“还有其他什么事吗？”
　　沐奇奇看着微微出神的满月，再次问道。
　　“没有了，殿下。”
　　满月回应道。
　　……
　　SSP基金会魔都站。
　　梁永丰在看到爱丽丝到来的时候，第一反应是麻了，糟了，世界末日又要来了。
　　上次的精灵出现是大魔王要入侵地球，这一次是什么？
　　“欢迎来到SSP基金会，阁下！”梁永丰尴尬不失礼貌地微笑欢迎，“我是站长梁永丰，这是副站长白执事。”
　　“这是爱丽丝·杰弗逊，和女巫美术馆事件有关，沐奇奇殿下将她委托给我们，让我们帮忙寻找失踪的探险家凯瑟琳·杰弗逊。”
　　乐小芷一边说，一边将在魔法少女咖啡厅里记录的情报通过全息电脑传输给梁永丰。
　　梁永丰看着乐小芷传输的情报，多少松了一口气。
　　不是世界末日就好办。
　　虽然女巫美术馆目前看起来很棘手，但是至少还没有超出神秘序列0的范畴，就不算是难题吧。
　　也许这样的想法在SSP基金会其他分部不存在，可在SSP基金会魔都站就是福音了。
　　没办法，这一段时间以来，他们经历了太多太多。
　　某种程度上来说，SSP基金会魔都站的D级外勤干员都成为了精英中的精英，特别是经历几次任务后活下来的。
　　当然，因为是D级外勤干员的缘故，这些人活下来的不多就是了。
　　因为他现在是SSP基金会全球分部站长联盟的首席，有一些分部安排了一些外勤干员、文职研究员、医疗干员等来SSP基金会魔都站进行交流学习。
　　结果，这些人的认知浅薄，直接被魔都站的一些D级外勤干员都鄙夷了。
　　后来，因为几次事故，部分幸存下来的交流干员回去了。
　　这些人几乎无一例外地都成为了原本分部站点的精英干员，成长很高。
　　唯一的遗憾就是来SSP基金会魔都站交流学习的成本有些高，导致后续一些分部站点不怎么愿意委派干员过来学习了。
　　对于此事，梁永丰表示尊重。
　　毕竟SSP基金会魔都站对干员的消耗，尤其是D级干员的消耗实在是太大了一些。
　　每次想到这件事，梁永丰都会想起变成狸猫少女的杨浩南，目前她的伤势已经基本治疗完毕，处于恢复期内。
　　只是心理上的创伤不知道要什么时候才能恢复。
　　医疗主管郝院长对此表示无能为力。
　　一时间想的有些远了。
　　但是，看完了乐小芷传输过来的所有情报，梁永丰又感到无比头疼了。
　　不管怎么去寻找这个女巫美术馆，都有相当大的风险啊。
　　或许SSP基金会针对女巫美术馆的行动，现在没什么人知道，但是在以前还是有很多人知道的。
　　甚至于因为女巫美术馆的事，O5议会中有一位议员彻底地人间蒸发了。
　　也是因为这，SSP基金会被迫中止追溯。
　　所以，在前段时间神秘者的世界里再一次出现女巫美术馆的传闻时，作为首席的梁永丰更是做出决定，暂时不参与。
　　毕竟谁都不知道直接参与会发生什么。
　　阻止这些人参与更不行了，因为有死后阻止就等于是鼓励。
　　只是怎么都没想到，沐奇奇殿下会亲自发布关于女巫美术馆的任务……
　　这样的话，说不定就有解决的希望了。
　　等等……
　　这里还有一个非常严重的问题，谁来进入这个女巫美术馆？
　　眼前的精灵爱丽丝吗？
　　梁永丰想到了许多，越发地有信心起来。
　　这时，乐小芷说道：“沐奇奇殿下还说，要我们把大魔导师索菲娅·月歌赠送的魔法书给爱丽丝阅读学习。”
　　梁永丰点头：“没问题，我记得乐小芷博士你有管理这些魔法书的权限，就由你带爱丽丝阁下去吧，顺便住处也一起安排一下。”
　　乐小芷说道：“好的，站长，经费记得批一下。”
　　梁永丰直接在全息电脑上审核通过：“已经过了。”
　　爱丽丝站在一边，看着梁永丰和乐小芷对她进行安排。
　　另外，不知道为什么，明明梁永丰是站长，却对乐小芷博士非常尊敬？
　　还有，这位副站长白执事至始至终对梁永丰保持鄙夷的态度，这SSP基金会魔都站真的没问题吗？
　　等到乐小芷带着爱丽丝离开，梁永丰回到站长办公室，拨通一个通讯：“你们好，我是梁永丰，对，你们上次的提的合作条件我考虑了一下，没问题。”
　　“但是你们知道的，女巫美术馆很危险，你们得多出一些半神。”
　　“对，就是这样，合作愉快。”
　　白执事站在一旁，鄙夷地说道：“你这样坑他们，不怕他们和你拼命吗？”
　　梁永丰深吸一口气：“我这也是为了人类文明的延续啊，这个过程中总要有人牺牲的。”
　　……
　　这里走着走着，不知道怎么就变成了夜晚。
　　一群神秘者看到前面有个山坡，山坡上依稀有一些光，似乎是一栋房屋。
　　要知道黑夜里是怪诞横行的时间，留在荒野里会非常地危险。
　　“过去看看。”
　　队伍中有人提议。
　　几人对视一眼，向着有光的地方跑去。
　　路不远，以他们这些高序列神秘者的身手，很快就抵达了房屋的地方。
　　这是一间看起来非常破旧的房屋，古老，腐朽。
　　房屋一共有三层，房间看起来有很多的样子，正好适合他们留宿。
　　当然，前提是这里的主人愿意接纳他们。
　　房屋的主人是一个瘸腿的绅士，也许是绅士，也许是木匠，又或者是农民。
　　他拿着一把锤子，带着一些钉子和全新的木板，正在微弱的灯光下对着房屋破损的地方不时地敲敲打打，极为认真地修补着房屋，连有访客到来都没有发现。
　　“快下雨了，爸爸在修补房屋。”
　　有一个看起来七八岁的蓝发小女孩走出来，对着几个还不知道开口的神秘者说道。
　　“爸爸在修补房屋的时候不允许有人打扰，因为错过了时间，等大雨来了，整个房屋都会漏水。”
　　这可真是一位懂事的小女孩。
　　几位神秘者看了眼天空，又看看还在修补房屋的主人，有些歉意地对小女孩说道：“我们在这附近迷路了，想要在这里借住一晚，不知道可以吗？请放心，我们不会白住，会支付一些住宿费。”
　　小女孩提着马灯点了下头：“没问题，但是你们只能居住在一楼的房间，两人一间的话应该足够你们住了。”
　　迷路的神秘者们很高兴，总算有地方落脚了。
　　要是留在荒野的话，万一遭遇到了什么棘手的怪诞，能不能见到明天的太阳还是一个问题。
　　“请跟我来吧。”
　　小女孩提着马灯，带着几个神秘者走进房子。
　　和外面看起来差不多，房子内部也到处散发着腐朽的气息，但打扫得很干净，而且撒了一些特别的香水，让人闻起来感觉不会太过难受。
　　他们看到了楼梯，很显然这是通往二楼的楼梯，似乎刚刚换过新的木板，不至于让人感觉太过腐朽，会不牢靠。
　　“这边就是你们的房间，里面都很干净，有被褥什么的，你们可以自由选择。”
　　小女孩打开一个房间，房间里果然和说的一样整洁。
　　床铺都很干净，似乎在白天的时候晒过，有一股阳光的气息。
　　另外，这房间的装饰似乎有一些特别，柜子上，窗台上，甚至床铺边都放着一些看起来大概有些可爱的玩偶，以前是一个女孩在这里居住吗？
　　还好，在灯光下并没有什么渗人的感觉。
　　何况他们都是高序列的神秘者，什么场面没有见过，这么些玩偶真不算什么。
　　“非常感谢。”
　　为首的神秘者拿出一笔钱，交给小女孩。
　　小女孩看了一眼钱，收了下来。
　　她又特别提醒了一句：“二楼的房间你们绝对不能去，去了爸爸会生气的。”
　　另一位神秘者满口应下：“放心吧，我们不会去二楼，天亮以后就会离开。”
　　小女孩点点头，提着马灯不快不慢地离开了。
　　“总算有住的地方了。”
　　“是啊，把房间分配一下，两人一组。”
　　“好……”
　　几个神秘者分好房间，各自进入房间，准备休息了。
　　但就在这时，他们听到二楼传来“咚”得一声重响，没多久又“咚咚咚”，似乎富有韵律地响着，很是诡异。
　　刚刚睡下的几人豁然起身，看着二楼神色凝重。
　　可是在他们想要仔细听楼上是什么声音时，似乎又感觉有什么小孩子在楼上奔跑、嬉闹，刚才的“咚咚咚”大概也是他们闹出来的。
　　因为，外面的装修声音早就消失了。
　　这样下去，没法睡觉啊。
　　得上去看看。
　　几个神秘者走出房间，看着通往楼上的楼梯，蓦地又想起小女孩的嘱咐，不能去二楼，更不能去二楼的房间，否则她爸爸会生气。
　　“要不要上去看看？”
　　“还是不了吧。”
　　“难道是怪诞入侵了这里？”
　　“不知道，但是我不建议上去看，回去继续睡吧。”
　　“这样不行，主人好心收留了我们，现在明显是这房子不对劲，我们作为神秘者原本就是为了解决这样的事情而来，不能遇到了不管。”
　　有位富有正义心的绅士说道。
　　他是一位神秘序列5的“审判者”，心怀正义，只要正义之心足够坚定，掌控的公正天秤就能越强，这样晋升神秘序列4就能越快。
　　毫无疑问，眼下正是他的一次机会，不能放弃。
　　其余几人对视一眼，点了下头：“好，我们就上去看看。”
　　几个人踩着楼梯走上去，楼梯发出吱嘎吱嘎的声响，但是有外面起的大风呼啸遮掩，并没有什么大碍。
　　只是在这一刻，没有人发现，这大风是一位提着马灯的女巫黑影，由于距离油画太近的呼吸形成。

第296章 口感很不错呢
　　来自精灵的魔法书？
　　爱丽丝跟着乐小芷来到SSP基金会魔都站的图书馆。
　　SSP基金会魔都站的图书馆一共分为六层，基础的三层里存放的是各种普通的资料。
　　比如各种普通的怪诞，各种针对怪诞的攻略，各种异常的科普，各种异常的应对，还有一些开放性的档案资料等等，基本上想要找的东西这里都会有。
　　第四层存放的资料就是需要一些权限等级了。
　　至于第五层，第六层，基本需要主管权限，或者站长批准才能进入。
　　值得一提的是，这每一层图书馆基本上都有一两位大爷、大妈看守维护，这些大爷大妈一眼看起来和普通的大爷大妈没什么差别。
　　他们也算是唯一的特例，可以自由出入图书馆的人。
　　爱丽丝跟着乐小芷抵达的是第五层。
　　在拯救索菲娅·月歌的异世界后，作为精灵一族的“大魔导师”索菲娅·月歌赠送了许多的精灵魔法书给SSP基金会魔都站的梁永丰。
　　这赠送的魔法书几乎搬空了精灵一族大部分的魔法图书馆。
　　当然，都是复制的。
　　毕竟精灵一族也需要传承的，并且他们并不像地球文明一样，有那么多的高科技。
　　“乐小芷博士，下午好！”
　　负责第五层图书馆的是一位大妈，脸上化着淡淡的妆，像一位老师，看起来和蔼可亲。
　　“请出示一下你的权限。”
　　“下午好，管理员。”
　　乐小芷拿出一张芯片卡，在仪器上扫描了一下。
　　上面立即显示出乐小芷的权限：B6级研究员，Dr.乐小芷，图书馆核验无误！
　　“这一位是？”
　　管理员大妈微笑着看向乐小芷身边的爱丽丝。
　　尤其是看到尖尖耳朵的时候，眼神里微微惊讶了一下。
　　但是想起这一层保管的图书大部分是来自异世界的精灵，也就没感觉多少奇怪了。
　　“爱丽丝，如你所见，是个精灵，站长批准让她来图书馆阅读精灵的魔法书。”
　　乐小芷在一旁介绍道。
　　“这样啊，请问有没有临时权限卡？”
　　管理员大妈问道。
　　爱丽丝摇了摇头，她才来SSP基金会魔都站，除了说相关的情报，就是在一旁看着。
　　“乐小芷博士，这样的话需要你签字确认，否则这位客人就无法进入了。”
　　管理员大妈点开一个全息屏幕，上面有一个签字栏。
　　“可以。”
　　乐小芷在上面签字。
　　不得不说，梁永丰是一如既往地坑货。
　　站在一旁的爱丽丝有一些疑惑，这位乐小芷，明明看起来是一位普通的研究员，但是权限却是B6级，简直高的离谱。
　　有关于SSP基金会内部的权限划分，她在维斯洛特魔法学院里可是了解过一些的，大部分SSP基金会分部的站长也不过是B8级左右，普通干员要达到B级以上几乎不可能。
　　但是SSP基金会显然打破了这样的基础设定，仅仅是乐小芷就是B6级，难道是一位半神吗？
　　不，她看得出来，乐小芷才是一位神秘序列7的“学者”。
　　而且这样的资料已经在乐小芷刚才刷卡的时候就显示了出来，不可能作假。
　　这就令人感到非常迷惑了。
　　同时，乐小芷不是研究部的主管，却又能拥有SSP基金会魔都站大部分的权限，连站长梁永丰都要给乐小芷面子。
　　毫无疑问，这位乐小芷博士在SSP基金会里的地位非常特殊。
　　难怪沐奇奇店长会把她推荐给乐小芷博士。
　　乐小芷带着爱丽丝走进图书馆，来到其中一个房间，房间内的装饰明显有一些树屋类的精灵风，看起来让人感觉很舒适。
　　宽阔的房间里从前到后摆放了不知多少大书架，右侧一列则是空着的桌子，除了两三位头发发白的研究员以外就没有更多的人了。
　　“从这里到后面，一共160个大书架，上面摆放的都是来自精灵的书籍。其中大约100个书架是关于各种魔法的书籍，剩下的都是精灵一族的文化传记传说。”
　　“这里有精灵一族和SSP基金会联合开发的翻译器，可以方便你认知……”
　　乐小芷还没说完，就看到爱丽丝走到书架前，拿起一本精灵魔法书沉浸式地阅读起来。
　　甚至就在爱丽丝阅读的时候，爱丽丝的周围有细微的点点魔法光芒亮了起来。
　　这……
　　怎么可能？
　　刹那过后，这些星星点点的魔法光芒消散，爱丽丝准备翻开下一页。
　　“你看得懂？”乐小芷在一旁问道，“这可都是来自异世界的精灵文字。”
　　“嗯，不知道为什么，只是看一眼，发现都能看得懂。”爱丽丝眨了下眼睛，看着面前的魔法书说道，“而且这书里的魔法和我非常契合，看一眼就感觉会了。”
　　乐小芷扫了一眼爱丽丝手里的魔法书：“你刚才看的是什么魔法？”
　　爱丽丝左手托着魔法书，右手摊开，点点星光凝聚：“闪烁之光，一种可以应用于植物交流的特殊魔法。”
　　确实是闪烁之光。
　　乐小芷看向爱丽丝，内心无比震撼。
　　要知道，爱丽丝·杰弗逊在一天以前还是一个人类少女，根本没有接触过什么精灵文字，更别说是精灵魔法了。
　　但是，在被沐奇奇殿下救下来并改变成精灵少女后，竟然连精灵语言天赋什么的都自我觉醒了吗？
　　更难以想象的是，爱丽丝只是看了一眼魔法，就掌握了魔法。
　　这魔法天赋也太强大了吧？
　　等爱丽丝将这里适合的魔法学的差不多，会变得有多么强大？
　　乐小芷忽然间就明白了，为什么店长沐奇奇会把爱丽丝介绍给她，这不仅仅是要帮助爱丽丝找回失踪姐姐的任务，而且是帮助SSP基金会解决女巫美术馆事件。
　　至于原因，大概是店长归来后觉察到了她先前接取任务的情况。
　　她开始变得有信心了。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇刷着[论坛]，顺便和小鸟游唯聊天。
　　小鸟游唯的全新轻小说已经写的差不多了，只是好像又陷入了一些瓶颈，希望沐奇奇能画一些涂鸦给她刺激一下灵感。
　　这要求可真是……
　　不过，就随便画画吧。
　　沐奇奇打开抽屉，正准备拿出备用的A4纸，结果看到吃灰的《魔曲》不知道放在里面多久了，《魔曲》里夹带着五六七八张涂鸦。
　　尤其是这些涂鸦里还有一个小女孩，看起来很可爱呢。
　　沐奇奇想了一下，决定多画几张。
　　小女孩有着黑色的长发，戴着草帽，白色的长裙，吃着脚裸，脸色看起来有些苍白，又有一些可爱，看起来令人心疼。
　　这样的角色放在漫画中大约会属于带这些神秘属性，多少有些让人怜爱的类型吧。
　　但是，熟悉沐奇奇的人都知道，沐奇奇从来都不会在商业插画以外的涂鸦去画正常人类审美的东西，而是喜欢画各种稀奇古怪的小可爱。
　　所以，这位存在于沐奇奇涂鸦里的少女也不会例外。
　　她的生活环境，她的遭遇，将会比起黑暗童话还要来得刺激一点点。
　　也不知道小鸟游唯在写这部全新轻小说的时候有没有确定主角。
　　这样的少女大约是不适合作为主角的吧。
　　第一幅画，就是和画深海少女、梦境少女一样，简单的人设，也就是夹带在《魔曲》里的这一张。
　　大概是看到《魔曲》的原因，沐奇奇开始涂鸦，给少女增加了一架钢琴。
　　少女在弹钢琴，琴音悠扬，向着黑暗传播出去。
　　受到琴曲的影响，在少女的身后有极度可怖扭曲的怪诞在凝聚。
　　在黑暗中，更有影影绰绰的诡异在琴声下三三两两地举起在一起跳着愉悦的舞蹈，开着舞会。
　　明明是群魔乱舞，极度可怖的情景，可不知道为什么宏观地看起来会意外地感觉优雅、上流。
　　……
　　第二幅画，是少女来到一个去的时候看起来焕然一新的山腰木房子购买食物。
　　见她的是一个小女孩，小女孩会拎出来一个木桶，木桶里都是凝结的红色奶酪一样的奇怪食物，看起来很美味的样子。
　　“这是爸爸昨天新做的。”
　　小女孩边上有一行字，表示她说的话。
　　……
　　第三幅画，是少女和提着马灯的女巫阴影面对面地站着，可是她们又似乎被一个透明无形的镜子隔开。
　　少女伸出了手，停留在半空。
　　女巫也伸出了手，停留在半空。
　　两只手想要互相触碰，却是始终都做不到。
　　……
　　第四幅画，是少女在挂满了各种画的美术馆里漫步，漫步的同时她会哼出一些特殊的曲调。
　　但凡是她还没有走过的地方，墙上的画漆黑一片，但美术馆的空间灯火通明。
　　凡是她已经走过的地方，画里猩红一片，已然可以看清，但是美术馆的空间漆黑一片，黑暗中更可以看到一位女巫的阴影提着马灯缓缓地走来。
　　……
　　第五幅画，美术馆里的画，美术馆，少女、提着马灯的女巫，都在一幅画里，画外站着一个金色长发的精灵少女……
　　啊，为什么会画这样的画呢？
　　沐奇奇也不知道，大约是把爱丽丝变成了精灵，临时想到了什么莫名其妙的灵感，就这么画了。
　　这五幅涂鸦，意外的都是完成品，没有一件是次品，让沐奇奇很高兴。
　　就这样吧。
　　看了一眼时间，都快到入夜时间了呢。
　　沐奇奇使用全息电脑扫描了下来，发送给小鸟游唯。
　　做完这些，沐奇奇伸了一下懒腰，从保鲜冷藏柜里拿出一杯美味蛋糕，美滋滋地吃起来。
　　不过，不知道为什么，总感觉离开魔法少女咖啡厅几天，回来后咖啡厅里有一点奇怪，但具体哪里奇怪又给忘了。
　　幻觉吧。
　　沐奇奇看向电视。
　　电视里正播报着最新的新闻，大抵还是全球针对梦境碎片清扫相关的新闻，还有一些对被梦境碎片吞噬后，城市里空无一人的纪念活动。
　　这些被梦境碎片吞噬的人，大概是回不来了。
　　……
　　黑夜中，狂风呼啸，外面的装修声早就停歇了。
　　进来时看到的破碎房子，不知道什么时候变得整洁一新，好像是全新的一样。
　　但是，借宿的八位神秘者因为二楼传来的诡异声响决定忘记小女孩的告诫，上来看看。
　　毕竟这户人家好心给他们住宿，他们作为神秘者，帮忙解决可能出现的怪诞，属于他们的正义。
　　二楼的通道黑黢黢的，几人摸到了发出动静的房间。
　　“就是这里。”
　　“我感知到了怪诞的气息，不算太强。”
　　“老莫，你的开锁技术强，你来。小心，别惊动里面的东西。”
　　“好，你们注意展开隔音结界。”
　　“OK。”
　　几人商量好，其中一人上前，使用魔法万能锁匙打开了门。
　　门开了，里面黑黢黢一片，为了防止意外，几人全部冲了进去，准备在第一时间制服存在的怪诞。
　　但是，进去以后，好像什么都没有发现。
　　其中一人举起了魔杖，魔杖上面亮起了光，照亮了房间里的场景。
　　地上是一颗又一颗人类的颅骨，颅骨内的血肉脑浆早就不见，就这么在地面上滚动着，像球一样。
　　至于做出这些动作的，分明就是入夜时分在外面还在修补房屋的户主。
　　他四五十岁，胡子扎拉，身躯魁梧，孔武有力，但是双眼好似漆黑的旋涡，对视一眼就会让人头皮发麻，好似要被卷入非人的噩梦中。
　　在这位中年人的身边坐着一个小女孩，可小女孩不是活着的小女孩，而是一个栩栩如生的布娃娃。
　　小女孩身边放着一个木桶，木桶里放满了人类的鲜血，这些鲜血已经凝固。
　　另外，小女孩的嘴边有着凝固鲜血的血迹，疑似是吃过？
　　眼前的一幕太过诡异，直接看的八个人毛骨悚然。
　　“你……”
　　为首的神秘者才开口，不知道是准备进攻，还是逃跑，但是下一秒他感觉身体被禁锢了，什么都说不出来，甚至连眼神移动都不行。
　　“你们为什么来二楼？”
　　这时，布娃娃小女孩开口了，她缓缓地飘了起来，愤怒无比。
　　“为什么？！”
　　“已经告诫过你们，来二楼的房间，爸爸会生气的！”
　　布娃娃小女孩的声音越来越尖锐，极度浓郁的黑暗能量扩散开来，质问道。
　　来自死亡的恐惧阴影弥散，闯入房间的八个神秘者好像听到了来自地狱的低语，还有诡异处刑官的声音。
　　下一秒，他们明白了处刑官是谁，更明白了地上的头颅来自于哪里。
　　因为他们的脑袋一个个掉了下去。
　　在中年人的身后出现了不知道是触手，还是蠕动血肠一样的血肉磨盘，但这个磨盘张开裂口就是一排排夹杂着血肉残渣的尖锐牙齿。
　　接着，他们看到自己的身躯被一个个投入这诡异的须肉磨盘里。
　　血腥的夜光下，夹杂着骨肉的咀嚼声响起来。
　　然后，有纯粹的血浆流淌出来，流淌进地上的木桶里，凝结成猩红的血浆，好似果冻一样。
　　只是后续的他们再也看不到了，失去了身体的支撑，哪怕他们是高序列的神秘者，残留的头颅能再痛苦地存活这么久已经是奇迹了。
　　这，究竟是什么样的世界？
　　……
　　天亮了。
　　房屋不知道因为什么原因，在经过一晚上以后又变得破破烂烂。
　　“我去修理房屋，房子破破烂烂了，要是下雨就不好了。”
　　中年男人提着工具箱往外面走去。
　　“好的爸爸。”
　　小女孩懂事的点点头，来到一楼，将一楼的被褥重新整理好，还有房间里残留的行礼物品全部清扫出来，堆进一个专门放杂货的房间。
　　这个房间已经快被堆满了。
　　“咚咚咚。”
　　也就在这个时候，有一个穿着白色小裙子的长发少女来到门口。
　　少女甜甜一笑：“你好，我来拿红色的果冻。”
　　“好的，请稍等一会。”小女孩回到楼上，拎下来一个木桶，“这是爸爸昨天新做的。”
　　“嗯，看起来很甜呢。”少女伸出手，停留在果冻上方，虚切一下，立即有一个小方块飞起来送入口中，“口感很不错呢。”
　　小女孩歪头：“和以前一样，是全部都要吗？”
　　少女摆摆手，可爱地比划了一下：“不了不了，给我这么一大块吧。”
　　……
　　凯瑟琳·杰弗逊担惊受怕了一夜。
　　等到她醒来的时候，身后的地狱鸿沟不见了，山羊脸的小孩也不见了，取而代之的是一个正常的人类少年。
　　他就睡在一块石头上，被一群山羊簇拥着，看起来很是诡异。
　　“我活过来了？”
　　凯瑟琳·杰弗逊不敢置信地看着自己。
　　她甚至不知道是怎么活下来的，还有记忆里好像有什么诡异山羊脸，像恶魔的小孩……
　　可不管怎么想，又好像什么都没有发生过一样，似乎只是她探险迷路了，在这里睡了一晚？
　　凯瑟琳·杰弗逊站起来，看向山下看起来死寂腐朽的村庄，村庄里的房屋被各种藤蔓攀爬，不知多少倒塌，不知多久没有人活动过了。
　　这里，就是她要寻找的遗迹，传说中那位女巫的故乡？

第297章 紫色的发带、水晶发夹
　　图书馆里的精灵魔法书太多太多了。
　　哪怕爱丽丝看一眼就能学会上面的魔法，她感觉还需要很多天才能真正看完，但是她失踪的结界凯瑟琳未必能等待这么长的时间，必须要尽快开始营救计划。
　　“SSP基金会这边需要做一些准备，一共是五天时间，五天后我们出发。”
　　乐小芷对于这一次行动非常看重。
　　因为关系到家人失踪的事件，她已经决定要亲自参与这次任务，不需要梁永丰说，但是该有的资源还是要从梁永丰那里压榨出来的。
　　毕竟梁永丰是个贱人！
　　除此以外，她想试试能不能用SSP基金会魔都站收藏的被收容物去找沐奇奇殿下换几张画。
　　要是没有画在身边的话，乐小芷觉得她会是一个废物，兜不住。
　　尽管身上还留有不少黑色羽毛，可这些黑色羽毛用一根少一根，迟早会被用完的。
　　“你在这里有什么需要，都可以找管理员阿姨，她们都会提供，我已经帮你开通了临时权限。我还有一些事，需要离开一下，处理结束，会回来找你。”
　　乐小芷看着正沉迷于魔法书的爱丽丝说道。
　　“好的。”
　　爱丽丝点点头，目光始终停留在面前的精灵魔法书上。
　　她怎么都没想到这个世界上会有这么神秘的魔法，魔法可以这样的使用，她好像完全沉浸在其中了。
　　此外，因为时间有限，爱丽丝从图书馆内挑选了二十五本魔法书，都堆叠在书桌上的左侧，可以不用担心看不完或者时间不够一类。
　　有了这些魔法书，暂时应该都够用了吧。
　　值得一提的是，她在维斯洛特魔法学院毕业时是神秘序列5的女巫，但是现在她感觉将要晋升神秘序列4了。
　　这种感觉一来，挡都挡不住，好像本来就应该是这样才对。
　　是变成了精灵的原因吗？
　　也许是吧，但是都不重要了。
　　眼前的这些魔法书完全让她无法停下来。
　　乐小芷看了眼周围凝聚着无数点点魔法光芒的爱丽丝，转身离开。
　　有关于申请被收容物的事情，梁永丰已经批准了，非常地干脆，没有一点犹豫。
　　早在创建Thaumiel级档案的时候，梁永丰就已经确定了，SSP基金会的任务可以暂时放下，沐奇奇殿下的任务必须完成，否则世界很容易毁灭。
　　完成沐奇奇殿下的任务，就是拯救世界。
　　至于这执行任务的最佳人选，除了可爱美貌睿智的乐小芷博士，还能有谁呢？
　　“我来拿被收容物！”
　　乐小芷抵达地下存放被收容物的密室。
　　负责看守密室的老人站起来，看了乐小芷一眼，身份验证通过，权限验证通过，审核验证通过，没有问题。
　　老人拿出钥匙，打开门：“注意事项已经和你说过，选择最多不超过三件。”
　　乐小芷点点头：“好的。”
　　上一次，沐奇奇殿下对她拥有的被收容物很感兴趣，提出了可以拿这些来去换画的事情。
　　原本以为这是不需要的，但是在任务中被救以后，梁永丰忍痛同意了这项交易。
　　尽管如此，距离SSP-233“圣洁手套”交易三张画后已经过去了很久。
　　SSP-233“圣洁手套”是一副手套，但是右手套在一次任务中被摧毁，仅仅剩下了左手套，穿戴后能对亡灵生物造成震慑效果，虽然没有发现任何不良影响，但推荐穿戴时间不超过3天。
　　值得一提的是，有手套真的被摧毁了吗？
　　因为乐小芷在收容档案上看到了SSP-223“圣洁手套”，可真正去搜寻的时候，又没有找到什么。
　　按理说管理员不该犯下这样的错误，哪怕是发现了错误也应该修正才对，却是至今没有修正，究竟原因是什么，也没人知道。
　　难道是认知障碍吗？
　　乐小芷走在被收容物的密室里，看着房间里陈列的被收容物陷入沉思。
　　到底该选什么样的被收容物才能让沐奇奇殿下满意，愿意交换画作。
　　这些都必须要精心思考一下。
　　首先，SSP-233“圣洁手套”会被看中，大约是手套的圣洁无暇的属性，穿戴起来非常地漂亮美观？
　　还有，乐小芷想起她在穿戴SSP-233“圣洁手套”的时候，每天不知道会说多少遍：“我的左手好美啊！”
　　甚至偶尔还会做到这样的噩梦。
　　至今想起来，仍然觉得非常地可怕。
　　天知道一直穿戴着SSP-233“圣洁手套”会发生什么样的灾难。
　　“所以，选漂亮的，好看的被收容物吗？”
　　SSP-767“守护之戒”？
　　效果是佩戴戒指后可以让身体获取石化一般的防御能力，但每次使用不可以超过30分钟，超过30分钟会让人永久石化。
　　这枚戒指看起来很美观，可是想起沐奇奇殿下从来都没戴过戒指，这也不会例外吧。
　　SSP-2358“指路手办”？
　　这是一个看起来非常可爱的猫耳偶像少女手办，效果是能在特定的时间里指出一个方向，看到的人往这个方向一直走就能收获好运，但达到一定次数后好运会变成厄运，使用时需要慎重。
　　SSP-388“哭泣的少女”？
　　这也是一个手办，疑似来自于上个纪元。
　　手办是一个捧着一朵莲花水晶灯的少女，少女不知道遇到了什么委屈的事情，激活后会开始流泪。
　　她的泪水具备极度可怕的神秘能量，能够对周围的环境造成难以想象的影响。
　　至于到底是好是坏，档案里没有说明。
　　疑似被销毁？
　　乐小芷一件接一件地看过去，最后选了一对紫色的发带，一对水晶一样的发夹，这些都是非常特别的被收容物，理论上是属于Keter级，且是非常难以控制的。
　　按照档案上的描述来说，这些特殊的Keter级被收容物应该都被送去销毁，可是SSP基金会魔都站的麻烦不断，而且销毁这些Keter级被收容物会造成难以想象的风险，就一直这样遗留了下来。
　　既然这样的话，还有什么比送到沐奇奇殿下手里来得更安全的事情？
　　“你确定要带走这两件？”
　　老人看着乐小芷取下来的两件被收容物，皱了下眉。
　　要不是乐小芷的权限够高，一个文职还是研究员，要同时拿走这里两件Keter级危险的被收容物，绝对要经过层层审查的。
　　乐小芷点头：“嗯，就是它们。”
　　老人在全息屏幕上做下登记：“能交代一下用途吗？”
　　乐小芷看着老人的眼睛，认真地说道：“不能，你的权限不够。”
　　“……”
　　窒息。
　　管理SSP基金会的被收容物这么多年，老人是第一次听到这样的答案。
　　要知道，哪怕是梁永丰从这里拿走被收容物，也往往都要留下交代的。
　　可是，看了一下乐小芷的权限……
　　算了，年纪大了。
　　上面的事情，他不理解。
　　何况这两件被收容物被带走，也是不错的。
　　记忆里，这两件被收容物曾经造成难以想象的灾难……
　　老人再一次问道：“它们还需要回来吗？”
　　乐小芷在全息屏幕上签字：“大概不会了。”
　　听到这两件Keter级被收容物不会再送回来，老人多少又松了一口气。
　　这是好事啊！
　　要知道，这里的危险被收容物越多，整个密室就会变得越危险。
　　尤其是偶尔出现一些互相看不爽看不惯的被收容物，不需要人为干涉，它们就会打起来。
　　这一打起来，后果就不是他所能承受的了，甚至搞不好还会把整个SSP基金会魔都站炸上天。
　　毕竟这密室下面就是核弹。
　　Keter级危险被收容物，SSP-169“紫色的发带”，可用来系双马尾、单马尾、侧马尾，都会让人变得闪亮闪亮，非常可爱哦，个人推荐每次系成蝴蝶结状哦。
　　这是SSP-169“紫色的发带”的说明，至于效果，是能让使用者变身类似魔法少女一样的存在。
　　之所以说是类似，是因为变身成功后，最长只能维持1小时。
　　或者在魔力消耗殆尽后，使用者会恢复原状。
　　因此，多位使用者在变身成功后，要么对周围的环境造成了难以想象的灾难性破坏，要么是魔力耗尽，从天空坠落，摔死了。
　　Keter级危险被收容物，SSP-099“水晶发夹”，个人推荐高双马尾的女孩使用，超级激萌可爱呢。
　　这是SSP-099“水晶发夹”的说明，让人不得不怀疑是不是和SSP-169“紫色的发带”属于一个系列的被收容物。
　　至于效果，也是让人进行变身成类似魔法少女一样的存在，但是不论男女，必然是会变身成有着双马尾的可爱少女，破坏力同样惊人。
　　后遗症是，女性使用会变得越来越可爱。
　　男性使用是逐渐沉迷变身后的角色，甚至解除变身后，依然是可爱的双马尾少女……
　　其实，仅仅这些资料，还不足以让它们被列为Keter级被收容物，可惜后续的档案资料都被销毁了，哪怕乐小芷有着足够高的权限也无法阅读被删除的资料。
　　SSP基金会内部的档案资料分级，达到一定权限就可以阅读相应权限的资料。
　　可要是被认定资料极度危险，涉及到一些根本法则时，就会永久删除。
　　或许在一些人那里还会有留存，但是公共区域永远都不会有人知道了。
　　除非是使用者在意外接触该被收容物，并且发现原因。
　　但那又是一回事了。
　　至于以后的发现者要是将相似的资料上传，也会被第一时间删除，并且收到警告性，不用担心这样的隐秘资料漏泄。
　　“都是拿去交易的，就算没有资料，应该也没什么问题。”
　　乐小芷这样想到。
　　……
　　“这天气真不错呢！”
　　沐奇奇看着窗外的大雨，淡淡一笑。
　　因为大雨天气，魔法少女咖啡厅在一般情况下是不会有客人来的，大家在咖啡厅里愉快的摸鱼就行了呢。
　　[论坛]上的沙雕神秘者们近期似乎没有更多的发现，有的大部分要么在里世界在和能刺激人成为神秘者的矿石纠结，要么就是执着于搜寻神秘莫测的女巫美术馆。
　　前者是有越来越多的神秘者在里世界发现了这种矿石，并且应用开来。
　　毕竟能轻松成为神秘者，或者直接进阶，这谁不想呢。
　　只是，使用矿石刺激成为神秘者会对人体造成难以想象的伤害，不说血液里会有细微的矿石元素，还会造成人体表面有矿石结晶自然生长。
　　为此甚至曝光出了某位神秘序列4的半神在里世界专门抓捕神秘者在他们的身体内种植矿石。
　　这位半神认为经过人体净化的矿石将会有更好的神秘能效果。
　　不过他的实验没完成就被人给杀了。
　　至于女巫美术馆，则是有越来越多的神秘者在表示要去搜寻美术馆失踪的事情。
　　那些提供情报的人表示很愧疚：“其实，我们也不知道会发生这种事。”
　　“是啊，老托姆是多好的人啊，就这样失踪了。”
　　“狗子哥也是，找什么女巫美术馆。”
　　“……”
　　啊这。
　　因为越来越多的神秘者失踪，也就使得[论坛]上出现越来越多的寻亲启事，大都是为了寻找失踪的亲人，而他们的亲人就是在找女巫美术馆的时候失踪。
　　“神秘者的世界，果然危险。”
　　沐奇奇浏览着这些帖子，随意点评了一句。
　　还好，她知道自己是个弱小的魔女，日常也不怎么出门，就很安全。
　　否则，按照[论坛]这些神秘者的生活方式，沐奇奇无法确定她能在这危险的世界能生活几年时间。
　　值得一提的是，由于上次发生的梦境碎片坠落事件，零零散散，全球失踪了近12亿的人口，而且这个数字还在不断提升中。
　　因为不是每个城市都有着类似魔都市的SSP基金会魔都站存在，那些城市在面对梦境碎片的侵蚀时根本无力反抗，全城的人类消失也就成为了悉数平常的事情。
　　要不是近期新闻一直报道人类的神秘者组织正在联手清掉掉一片又一片的梦境碎片，沐奇奇得严重怀疑这个世界是不是要毁灭了。
　　如果真这样的话，沐奇奇希望这个世界能让她再穿越一次。
　　她的要求不高，随便去个安全的平行世界就行。
　　正在吧台后研究全新美味蛋糕的满月听到了沐奇奇殿下的嘀咕声，什么都没有说。
　　是的，这个世界太危险了！
　　“店长，早安！”
　　“满月，早安！”
　　乐小芷来到了魔法少女咖啡厅，微笑着打招呼。
　　咖啡厅里又只有沐奇奇和满月，奈亚和泡泡似乎永远都不会在的样子，不过她对此早就习惯了。
　　“早啊，乐小芷！”
　　沐奇奇微笑着回应。
　　似乎乐小芷这一次带来了什么有趣的东西呢？
　　“一杯玛奇朵，一份美味蛋糕。”
　　乐小芷先点餐，扫码付款。
　　以前没钱，点一杯咖啡都会心疼。
　　现在是SSP基金会由梁永丰批准的公款吃喝，心疼的是梁永丰。
　　“好的，请稍等。”
　　满月拨开耳边的银色双马尾，点燃酒精灯，开始制作咖啡。
　　说实话，乐小芷现在有一些忐忑，不知道该怎么和沐奇奇殿下进行交流。
　　不过，想起这次任务的危险程度，没有勇气，也必须要有勇气。
　　“店长，我想使用这些交换店长的涂鸦，可以吗？”
　　犹豫了片刻，乐小芷鼓起勇气来到沐奇奇面前，拿出了SSP-169“紫色的发带”和SSP-099“水晶发夹”。
　　“很漂亮的发带，很漂亮的发夹。”
　　沐奇奇看到乐小芷拿出来的被收容物，眼睛里有小星星在闪烁。
　　这紫色的发带，这水晶发夹，真的是太可爱了。
　　可惜的是不适合她呢。
　　不过，丰富一下收藏也是相当不错的选择。
　　“可以哦，每一件换3幅画，怎么样？”
　　涂鸦这种随手画出来的东西，能被人喜欢的感觉真的不错呢。
　　因为，这一次以来都是被沐奇奇认为是超越了艺术边界的产物，只有超越自然的宏观，才能看穿她的画。
　　还有一点就是，乐小芷这么喜欢她的画，这让沐奇奇很高兴。
　　“可以，非常感谢店长！”
　　乐小芷悬着的心总算放了下来。
　　倒是吧台后的满月好奇地看向乐小芷，只能对乐小芷的作死行为表示嘉勉。
　　这一次要给沐奇奇殿下提供的乐趣可是会死人的哦。
　　沐奇奇来到吧台后，打开抽屉，随便翻了翻。
　　虽然大部分非完成品，或者废品都会被丢进垃圾桶，但是满意、不满意的成品大部分还是会被留下来，放在抽屉里。
　　似乎上次清理掉了一些，就剩下这么几张了吗？
　　沐奇奇将画拿出来，又随手从《魔曲》里夹着的涂鸦抽了一张出来。
　　“这六张画给你，需要文件夹袋子吗？”
　　“谢谢店长，我已经准备好了。”
　　乐小芷用余光看了桌上的涂鸦一眼，瞬间毛骨悚然。

第298章 通往地狱的鸿沟
　　乐小芷小心地，快速地将六张涂鸦收好。
　　特别是沐奇奇殿下拿出来的最后一张涂鸦，乐小芷本能地将这一张涂鸦放在最下面，似乎打算作为压箱底使用。
　　换成其他人，大概会询问一下乐小芷要这么多的涂鸦做神什么，但是沐奇奇不需要。
　　毕竟交易已经达成，这些涂鸦就已经属于乐小芷，不管做什么都和她没关系。
　　现在沐奇奇感兴趣的是面前的两件漂亮的被收容物。
　　紫色的丝带，水晶发夹。
　　刚才使用魔法简单地探查了一下，沐奇奇发现这两件神秘物品似乎还有着某种缺陷，正因为这样的缺陷，让两件神秘物品的价值变低了许多。
　　但是没有关系，她这里有很多魔法材料，可以进行修复。
　　沐奇奇相信，修复过后的神秘物品将会在品阶上，本质上变得更好。
　　更重要的是，有了这两件神秘物品，她或许可以尝试一下某些非常特殊的魔法实验。
　　总而言之，下次就试试吧，哪怕失败了也没有什么关系呢。
　　乐小芷收好了涂鸦，又坐下来喝了杯咖啡，吃了份美味蛋糕，并且看了一会的魔法书。
　　她的神秘职业是“学者”，这是一个非常契合于SSP基金会研究员的职业，对研究有着各种各样的帮助。
　　但是，要应用于战斗的话，学者这个职业就会显得非常得鸡肋。
　　首先，学者的战斗方式，大部分还是现代化武器。
　　其次，学者会使用一些基础的魔法攻击，可这些魔法攻击威力并不算太强大，还不如召唤出一些早就准备好的现代化武器攻击。
　　大概是这个念头。
　　大概是受到某部远古番剧的影响，乐小芷现在比较痴迷于研究召唤系的魔法进行实践。
　　不过，和正统召唤系魔法师不同的是，学者的召唤系魔法只能召唤现有认知内且真实存在的武器进行攻击。
　　前不久，乐小芷实践成功了！
　　她，一个神秘序列7的“学者”，在开启魔法阵后，直接召唤出了一颗导弹对目标进行了打击，夷平了半个山头。
　　当然，这个召唤是早就准备在空间胶囊里的导弹。
　　毕竟她是无法具现，还要提前准备的。
　　至于使用的魔法书是精灵大魔导师索菲娅·月歌送给SSP基金会魔都站中的一本，增幅效果很好。
　　只是仅有这样的话，还是有一些不够。
　　乐小芷想起了魔法少女咖啡厅，沐奇奇殿下放在咖啡厅边缘地带上书架上的一些魔法书。
　　每一次来，几乎都能看到那些神秘未知存在沉迷于这些魔法书，渴求其中的知识，她就会非常地羡慕。
　　但是，想起第一次的时候，乐小芷走到书架前想要拿书，却有触手从书里伸出来想和她“亲切握手”……
　　好吧，至今想起来，都有一些精神发毛。
　　不知道什么时候起，随着神秘职业进阶，乐小芷对知识越发地渴求。
　　尤其在见识过至高知识的她，越发地被这些知识所吸引。
　　因此，在神秘序列7以后，又掌控了召唤魔法，乐小芷再次来到魔法少女咖啡厅执行任务，她不由自主地摸了摸手腕上的黑色手链，闭着眼睛从书架上拿下了一本魔法书。
　　她，成功了！
　　从来都没有这样高兴过。
　　就是不知道是禁忌知识的原因，还是其他的原因，乐小芷看书的过程中竟然睡着了，哪怕醒过来后也没想清楚为什么。
　　不过，乐小芷从那以后来魔法少女咖啡厅的次数就越来越多，越来越喜欢一杯咖啡一份美味蛋糕，一本魔法书，一看就是一天。
　　哪怕偶尔有其他客人来了，乐小芷的注意力始终都停留在面前的魔法书上。
　　渐渐地，乐小芷感觉她明白了什么，变得更强了？
　　“又是愉快地一天过去了呢。”
　　沐奇奇叫醒睡着的乐小芷，提醒乐小芷快天黑了。
　　很难想象，来魔法少女咖啡厅不怎么喜欢看书的乐小芷也变得喜欢看书了，而且这一坐就是一天的习惯，怕不是和黑色风衣先生学的吧。
　　嘛，不过这一点都不重要，客人开心就好。
　　“店长，抱歉，我睡着了。”
　　乐小芷快速地站起来道歉，注意到书上没有留下什么口水的痕迹，松了一口气。
　　要知道沐奇奇殿下对书可是非常爱护的。
　　“没事，天快黑了，夜晚比较危险，还是早点回去比较好。”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　她还记得乐小芷第一次来魔法少女咖啡厅的时候，被一群野狗追到快吓哭了。
　　短短几个月的时间，也不知道中途经历了什么可怕的事情，让乐小芷的成长令人惊叹。
　　大概这就是SSP基金会的文职吧。
　　沐奇奇这样想到。
　　但是，不管怎么说，黑夜里怪诞横行，尤其是在旧城区，非常地危险，有必要提醒一下。
　　毕竟乐小芷不是黑色风衣先生这样可以在废弃旧城区里狩猎的强大神秘者。
　　“嗯，谢谢店长，再见！”
　　乐小芷稍稍收拾了一下，将书完好地放回书架，带着文件夹匆匆忙忙离开了。
　　沐奇奇看着乐小芷略有一些慌张的身影，淡淡一笑。
　　满月站在吧台后，暗道一声果然。
　　殿下一定又安排好全新的乐趣了，而这个乐趣的关键，是改造后的精灵爱丽丝，也是这位SSP基金会的研究员乐小芷。
　　……
　　五天的时间，说快不快，说慢不慢。
　　这五天里，乐小芷几乎每天都会来魔法少女咖啡厅一趟，喝咖啡，看魔法书，吃美味蛋糕，一坐就是一整天，到了夜幕快降临的时候离开。
　　偶尔有一些老顾客来到魔法少女咖啡厅，乐小芷几乎每次都是沉浸在魔法书里，没有去看新来的客人。
　　到了第五天。
　　乐小芷回到了家里。
　　她这一次没有看精灵魔法书，也没有做其他事，而是拿出了一片又一片黑色的羽毛。
　　这些黑色的羽毛都是由黑色怪鸟留下，能够轻易地杀死序列3以下的神秘者。
　　至于神秘序列2、神秘序列1的半神，也能造成重创。
　　拿出这些黑色羽毛，并不是乐小芷想要攻击谁，而是准备以防万一。
　　她准备自习观察沐奇奇殿下送给她的六张涂鸦。
　　第一张涂鸦，是一个有着扭曲象鼻的怪物。
　　它的额头有很多的眼睛，象鼻下也有着庞大的象牙，周围都是头发一样由粗到细的扭曲触手垂落下来。
　　在它的背后，有着很多的棘刺，像剑齿一样生长在脊柱骨上。
　　如果这个神秘生物有脊柱骨的话。
　　疑似脊柱骨的中心，它生长着一对恶魔蝙蝠一样的双翼，翅膀呈现深绿色，好像长满了苔藓，并且彻底霉变一般。
　　有趣的是，它没有腿，也没有脚，没有手，好像一切活动都是由翅膀和触手来支撑。
　　但是，在阴影下，依然可以看到它的下方区域有着许多扭曲的裂口。
　　裂口内漆黑一片，不知道存在着什么样的恶心禁忌。
　　唯一能发现的，就是时不时有虫子从里面掉下来。
　　如果，那些是虫子的话。
　　只是这些虫子也无法令人恭维，仅仅是它们身上发毛的细密触手，就让人有些难以继续看下去了。
　　更别说这掉落的虫子越来越多，且无限堆叠在一起的话，在视觉上绝对是难以想象的冲击。
　　……
　　第二张涂鸦，怎么说呢？
　　这大约是某个进化的爬虫，变异的珊瑚礁，裂变的蛮荒大蜘蛛，又或者是什么其他什么东西？
　　它有无数的脚，确切地说，有些可能是脚，有些可能是触手，有些可能是其他什么动软体。
　　在前端，它有着几乎占据整个脑部区域的巨大嘴巴，牙齿尖锐、密集，犀利。
　　张开的嘴巴里，依稀可以看到裂开成多片且都生有倒刺的舌头。
　　它的鼻孔生在头顶，看起来就像是弯曲的树根，也不知道这算不算是鼻孔，大概是的吧。
　　它的眼睛生在两侧，处于极度不和谐的对称状态，眼睛里的瞳孔呈现黑色螺旋纹的状态，看多了绝对会让人感到头晕吧。
　　不……
　　它的眼睛不止这两个，而是身上到处都是。
　　有些生长在触手间，有些生长在疑似腿的组织结构上，有些生长在各种倒刺毛发里。
　　简而言之，这庞大身躯上的任何“珊瑚触手”上，都可能生长着一颗或者几颗眼睛。
　　毫无意外的是，这些眼睛的瞳孔也是黑色螺旋纹状态，真不知道被盯上的人会陷入什么样的状态。
　　至少，乐小芷现在看得就感觉有些头晕，大脑有一些发胀。
　　这究竟算是虫族类扭曲，还是植物类扭曲，又或者是动物类扭曲？
　　身为“学者”，乐小芷很想知道这究竟算是什么，只是持续的观察已经让她有些吃不消，大脑濒临发狂，处于失去思考能力的边缘。
　　就在这时，手腕上的黑色手链亮了一下。
　　桌上的黑色羽毛也少了一片。
　　乐小芷的双眼变得一片漆黑，有如深渊一样盯着面前的涂鸦，面前的涂鸦似乎要真正地活过来了。
　　“我在做什么？”
　　突然，乐小芷又感觉一阵精神恍惚，再看了一眼面前的涂鸦，默默地将所有涂鸦给收了起来。
　　她好像遗忘了什么，又好像什么都没有遗忘。
　　“对了，明天就是出发的时间，我得收拾好，不要遗忘。”
　　乐小芷将这些涂鸦全部放进包里，这样可以防止遗忘。
　　除了这些，乐小芷写下一张清单，将需要的高科技武器全都列上。
　　等有了这些清单上的东西，哪怕是神秘序列4的半神，她也可以使用独特的学者式魔法，使用导弹进行轰杀。
　　……
　　黑夜再一次降临。
　　凯瑟琳·杰弗逊这次没有下山，她在太阳落山前，通过望远镜看清了山下山村里发生的一切。
　　有一群神秘者从村子里，确切地说是腐烂的泥沼里走出来，开始搭建营地，似乎准备在那里过夜一样，好像他们真的活着一般。
　　只是到了夜晚的时分，这些人已经开始腐朽，哪怕快到夜晚的时候，也没有住进他们的营地，而是毫无知觉地返回泥沼，继续腐朽，沉沦。
　　至于村子里的原住民，他们本质上都是一些扭曲的黑色阴影，不知道通过什么样的方式凝聚成形。
　　可是到了黑夜，他们就会彻底融入黑暗，不被任何人发现。
　　“你看到了吗？”
　　身后的小男孩不知道什么时候又变成了彻底的山羊脸，他头顶的山羊角似乎长的更长了。
　　还有他的脸，他的眼睛，都在一天的时间里发生了难以想象的变异。
　　另外，周围放牧的羊群更不知什么时候变成了一个个坚硬的石头。
　　好像这里从来都没有存在过羊群一样。
　　不远处，通往地狱的鸿沟又一次出现。
　　有一艘似烟似雾的船在鸿沟里行驶而过，船上站着数不清的亡魂在上面哀吼、嘶鸣，还有不知名的可怖怪物正在掌舵……
　　石像鬼一样的怪物在鸿沟里似乎已经变得普普通通，毫不稀奇。
　　经常性有一些不知名的可怖怪异横行而过，让人类畏惧的石像鬼往往连反抗的力量都没有，就被抓碎，撕裂。
　　还有一些触手直接打通岩石壁，从洞口中伸长出来，似蛇一样捕食路过的怪诞异常。
　　它们极其的凶残，似乎连这一艘大船都想要打劫。
　　这时，更可怕的一幕发生了。
　　大船上出现了长着漆黑翅膀的堕天使，他们轻而易举地粉碎了袭击过来的触手。
　　“快捂住耳朵，魔界深渊里的海妖要出来了。”
　　山羊脸的小男孩在不远处提醒道。
　　凯瑟琳·杰弗逊下意识地捂住耳朵，虽然不知道为什么，但是她跟着做了。
　　很快，凯瑟琳发现大船上走出一个人脸蛇身的怪物。
　　这个怪物的脸绝美无比，看起来就像是一个正直十八岁的少女，青春靓丽。
　　如果她是灯光师的话，会恨不得将全世界的灯光都聚集在她的身上。
　　突然，凯瑟琳听到了歌声，歌声的美妙深入灵魂，似要将她净化，带入美妙的未知世界。
　　她忍不住从草丛里站起来，往前走了几步，就在她想要继续往前的时候，歌声戛然而止。
　　因为那艘大船已经摆脱了触手的骚扰，穿越空间魔法阵，消失不见。
　　凯瑟琳睁开双眼，看着脚下的深渊，全身心冰凉刺骨……

第299章 领队是半神都不是乐小芷？
　　新的任务下来了！
　　D级外勤干员各战斗小组纷纷关注向他们的任务屏幕。
　　虽然他们中大部分都是死刑犯，重刑犯，但是这并不代表他们不想更好地活着。
　　每一次的任务，他们都能获得一定的任务积分，靠着这些积分来换取更好的装备，更好的福利，甚至还有那么一线希望晋升C级，勉强获得一点普通人生活的希望。
　　此外，按照常理来说，他们早就该死了，现在活着的每一天都是赚的。
　　另外，就算赚取的积分自己未来用不了，SSP基金会也会转化成正常世界的货币转交给他们的家人，否则又怎么会这样心甘情愿地去战斗呢？
　　不过，这次的任务，似乎不简单？
　　一群D级外勤干员小队的队长看向这次的任务领队：乐小芷博士！
　　老牌的D级外勤干员不由深吸一口气，看着任务描述，不知道该说点什么。
　　说实话，除了有几次的任务上描写了“必死”外，但凡涉及乐小芷博士的任务，看起来都很简单的样子，而且奖励非常地丰厚，丰厚到让人无法拒绝。
　　可是，也不知道什么时候有了这样一个传说。
　　跟随乐小芷博士出去执行任务，基本上是十死无生。
　　否则的话，新人来了一茬又一茬，又怎么会只剩下他们这些老人呢？
　　值得一提的是，这次的任务看起来似乎还不单单是SSP基金会魔都站的任务，而是涉及到世界上其他SSP基金会分部的联合任务。
　　简单来说，就是需要合作一起执行的任务。
　　任务描红是上也特别注明了，即便是联合任务，乐小芷也是队伍的最高指挥。
　　“嘶！”
　　“难怪这次的任务奖励这么高。”
　　“怎么，你动心了？这次仅仅D级外勤干员征集的就有30小队，每小队12人，就是360人。这还不算其他的精英战斗小组，其他分部的联合行动干员，整体加起来怕不是要有上千人？”
　　某位活得时间比较长的D级外勤战斗小组队长笑了笑说道。
　　“别忘了，这上面写的是探险任务，探险任务有时候比处理怪诞异常的任务还要来的危险。”
　　“确实如此，可有些探险任务纯粹是靠运气，说不定能有更多收获。”
　　“我的时间不多了，就算这次是乐小芷博士，这任务我报名！”
　　“任务地点不在魔都市，也不是和魔都市关联的里世界，应该不会有太大的问题。”
　　听到这样说，几位D级外勤小队的队长点点头。
　　也不知道什么时候起，只要任务地点不是在魔都市，他们这些D级我查出勤干员都会毫不犹豫地接取。
　　只是看到这次的任务里，乐小芷博士是领队才会让许多人犹豫。
　　再想想看，乐小芷博士现在可是B6级研究员，有一位B级研究员带队的任务能简单吗？
　　许多人犹豫了一下，还是选择接取任务，运气好点就赚一笔积分，运气不好那也没有什么办法，至少比起这些积分让克隆人D级外勤干员都给抢了要好一些。
　　还有一点就是，有关于和乐小芷博士一起执行任务，最后只能活下来的仅仅剩下乐小芷博士无非是一些谣传。
　　精明的人早就仔细查看过，那些任务在发布的时候原本设定的就是必死任务，极度危险任务。
　　这样的任务下，就是连一些高序列的外勤干员人都没了，何况他们这些D级。
　　但是，乐小芷博士就不一样了，她还能完好无缺地活着回来。
　　仅仅这一点就说明了问题，乐小芷博士很强大！
　　……
　　站长办公室。
　　梁永丰看着手里的档案，问道：“这次报名的D级外勤干员数量怎么样？”
　　白执事瞥了梁永丰一样：“大家的报名热情很高涨，已经有25支小队报名成功。”
　　梁永丰点点头：“那就再稍微等一会，凑够30支队伍。”
　　白执事将面前的全息屏幕挪到一边，问道：“梁永丰，你用这样的方式，良心不会痛吗？”
　　梁永丰在椅子上躺了下去，无辜地说道：“白执事，说话是要讲证据的，我做什么了？我只是为了让大家能心甘情愿为了人类文明奉献一生去战斗稍微鼓舞了一下。何况也不知道什么人竟然会放出诋毁乐小芷博士的谣言，说乐小芷博士是什么天煞孤星，团灭之星。”
　　“真相是这样吗？不是的，绝对不是！”
　　“如果真要是这样，那么我们这SSP基金会魔都站早就没了，而不是在有乐小芷博士的拯救下，一次又一次度过危机！”
　　“……”
　　看着面前的梁永丰，白执事嘴角抽搐。
　　梁永丰的话，谁信谁傻。
　　谁信谁死。
　　“白执事，还有一点你需要知道。有时候怪诞的诞生，是因为谣言太多，传播越来越广泛，甚至产生变种的情况下才一点点凝聚起来，在这个世界上诞生。”
　　说到这件事的时候，梁永丰的神色很严肃：“旧日组织那边最近被我们捣毁了一个窝点，他们进行了一项可怕的实验。”
　　“实验里，他们使用了几组新生的婴儿，用最好的条件进行抚养，并且进行各种邪神知识的灌输。”
　　“实验中，他们选中几个婴儿称他们是神之子，几个婴儿称他们是某种怪诞。”
　　“这还不算，他们在外进行了许多的谣言传播，逐渐演变成传闻。”
　　“你知道后来发生什么了吗？”
　　白执事皱眉：“发什么了什么？”
　　梁永丰点开一个全息屏幕，说道：“有几个婴儿在长成后，真的成为了邪神子嗣，至少神秘序列2以上，其他几个婴儿也成功地变成了怪诞，神秘序列4左右。”
　　白执事有些疑惑。
　　这么可怕的旧日组织据点，能轻易捣毁？
　　难不成失踪已久的O5议会恢复对SSP基金会的管理了？
　　这显然是不可能的事情。
　　梁永丰直接说道：“能捣毁这个据点还得多亏上一次大西洋上空爆发的神战，神战的余波毁灭了这处据点大部分防御设施，并且让那里的邪神子嗣、高阶怪诞损失惨重。”
　　“我们不过是过去捡便宜而已，否则等到旧日组织完成这次的实验，谁也不知道未来会发生什么。”
　　“这么多的邪神子嗣，也亏他们能进行这样可怕的实验。”
　　“话题扯远了，但你应该能明白我说的是什么意思。”
　　白执事点点头。
　　梁永丰这是生怕乐小芷受到的谣言影响越来越严重，越来越广泛，甚至在最后扩散出SSP基金会魔都站，到了那时候就不是简单的谣言，而是直接会蜕变成能引发怪诞变异的传闻了。
　　如此一来，天知道未来会发生什么可怕的事情。
　　特别是在乐小芷博士还掌握有沐奇奇殿下赠送的涂鸦……
　　相信稍微爆发一下，毁灭整个SSP基金会魔都站都能够轻而易举吧。
　　这种事情并不是没有可能，既然有可能，就需要提前抹除。
　　何况，一群D级外勤干员这样诋毁一位B6级研究员，谁给他们的勇气？
　　要不是乐小芷博士几次用生命去执行任务，别说整个魔都市了，就是连整个世界没掉都有可能！
　　特别是几个原本是被判处了数千次死刑的罪犯D级外勤干员，真以为不接关于乐小芷的任务就行了？
　　讲真，要不是SSP基金会魔都市的D级外勤干员更新迭代太快，否则作为站长早就下令去处死这些人，或者干脆给他们强制安排诱饵任务了。
　　作为神秘者的“高阶地图”，魔都市有那么多的任务，特别是近期关于里世界矿石的“出差”任务，也该让这些人去里世界看看了。
　　至于去了里世界，这些人会不会背叛SSP基金会？
　　这些根本不在梁永丰的考虑范畴。
　　他只需要知道，废弃旧城区的两个怪诞领主，三首大猫、镜中少女已经完全接管了在里世界以前腐烂海盗留下来的怪诞势力。
　　这些D级外勤干员尽管放开心思去奔跑，去背叛，就看看SSP基金会能不能制裁他们就行了。
　　……
　　“爱丽丝，时间到了。”
　　乐小芷来到图书馆五层，看到了全身都在发光，看起来充满神圣空灵自然气息的爱丽丝·杰弗逊，开口提醒道。
　　爱丽丝正坐在堆满魔法书的桌前，边上放这些水果、蔬菜。
　　她正一边看书，一边吃着洗干净的生菜。
　　这……
　　似乎不知道什么时候起，爱丽丝的生活习惯在无形中完全贴近了精灵？
　　看到这样的一幕，乐小芷不由地想起了沐奇奇殿下。
　　将一个人类完全改造成精灵……
　　这样的权能太让人感到震惊了。
　　还有就是，乐小芷不知道她自己是不是也在无形中被沐奇奇殿下改造了？
　　要知道，以前的她不管遇到什么都会感到害怕，想要躲在角落里哭泣，可是现在呢？
　　不管遇到多么可怕的怪诞，她似乎都不会感到有什么害怕。
　　这只能说是成长吧？
　　“好！”爱丽丝合上了魔法书，吃完了口中的生菜，“好。”
　　现在的她非常地平静，似乎完全融入了自然，优雅、美丽，可爱。
　　尤其是金色的长发披散开来，闪亮闪亮，令人心神向往。
　　“好可爱……”
　　乐小芷不由地脱口而出，而后很快恢复了心神。
　　刚才这算是怎么回事，是受到了爱丽丝的魔法影响吗？
　　不，这并不是爱丽丝的魔法，而是爱丽丝真的变得太过可爱了。
　　“有需要带走的魔法书吗？”
　　乐小芷看了一眼桌上的魔法书。
　　有很多魔法师和她这样的“学者”类似，在使用魔法的时候喜欢携带一件施法道具。
　　这样的施法道具可以是魔法书，是魔杖，是法杖，是宝石，是魔法剑等等。
　　爱丽丝虽然是女巫，惯用的武器是魔杖。
　　但是，在转化为精灵后，也不知道是否需要魔法书。
　　要是需要的话，乐小芷得做一下报备，并且将爱丽丝要带走的魔法书进行一次复制。
　　否则魔法书被带走，要是无法再回来的话，很可能就此遗失，造成严重的损失。
　　“不用了，谢谢。”
　　看完了这么多的魔法书，她感觉又变强了，具体变得有多强，爱丽丝自己也不知道。
　　总而言之，她觉得凭借现在的实力，一定能找回姐姐。
　　乐小芷点点头：“好，那我们前往机场，基础的准备都已经好了。”
　　爱丽丝应了一声：“好。”
　　……
　　“立正！”
　　刚刚抵达机场，乐小芷、爱丽丝就看到一队队D级外勤干员正列队报数，登记姓名，准备登基出发。
　　梁永丰、白执事都已经在等待了。
　　甚至连神秘第九局的负责人柳悲风带着几个背剑的蜀山剑仙学院的后辈也来了。
　　“女巫美术馆的事情很有可能是危及全球的，希望你们这次能成功。”
　　柳悲风站在前面对梁永丰说道。
　　梁永丰笑呵呵地说道：“哪里的事，我只是一个统筹安排的，真正要靠的还是乐小芷博士。”
　　柳悲风扫了一眼现场，看到了一个精灵，还有乐小芷和其他的人。
　　但是，似乎并没有看到神秘序列4以上的半神。
　　是不是开玩笑啊？
　　这玩笑可是一点都不好笑。
　　“梁永丰，你这次的任务准备，是不是有问题？”
　　柳悲风皱眉，觉得这次的事情并不简单。
　　“放心，我梁永丰的安排不会这么简单。”梁永丰笑笑，“等乐小芷博士她们抵达目的后，还有几个分部的半神会在那边接应，确保这次的任务能够正常进行。”
　　听到这样说，柳悲风才稍稍放心。
　　可能放心。
　　乐小芷、爱丽丝已经来到了近前。
　　梁永丰说道：“SSP基金会魔都站能给你提供的援助就这样了，不过请放心，等你们到了地方就会有十位半神和你们会合，本次行动不论任何时间，乐小芷博士，你都是领队。”
　　“因为这次负责接应的半神来自于世界各地，请乐小芷博士千万不要将领队的位置转交给任何人。”
　　“好了，乐小芷博士，你还有什么要说的吗？”
　　乐小芷站在梁永丰面前，皱了下眉，思考了几秒，大声喊道：“叱屎啦，梁永丰！”
　　整个机场都安静了下来……
　　梁永丰麻了。
　　就是连那些排队上机的D级外勤干员们也麻了。
　　柳悲风的神色古怪，但是眼神里分明写着：“骂得好！”
　　至于白藏似乎吃，似乎早就对这样的情况见怪不怪。
　　这特么的。
　　梁永丰还能说什么，只能讪讪一笑。
　　说句实话吧，但凡是关系到魔法少女咖啡厅沐奇奇殿下的任务，就没有一件任务会是普通简单的。
　　唯一希望的就是，这次的任务能损失小一点吧。
　　“谢谢站长。”
　　乐小芷又小声地说了一句，往前走去。
　　爱丽丝稍稍欠身，跟了上去。
　　后续的高阶外勤干员快步跟上。
　　本次任务在抵达汇合地点前，SSP基金会动用飞机三架。
　　中间的是乐小芷、爱丽丝和一些高阶外勤干员乘坐，另外两架飞机里面都是D级外勤干员。
　　传闻中让不知多少神秘者消失的女巫美术馆，绝对不会像档案里说得那么简单。
　　这一次的任务也不知道会有多少人能够活下来。
　　只是这样的事情，梁永丰不会说，乐小芷也不会说。
　　为了人类文明的延续，有些事情，总得有人去做的。
　　换成其他时候，乐小芷大概率会拒绝的吧，但是这次的任务涉及到她的家人，涉及到沐奇奇殿下的任务，完全没有任何理由去拒绝。
　　几小时后，三架飞机进入北美洲西海洋的山麓。
　　这里是和北美、南美的SSP基金会分部安排的外勤干员会合的地方。
　　这里一共有十位神秘序列4以上的半神，其中神秘序列1的半神一位，神秘序列2的半神两位，神秘序列3的半神3位，神秘序列4的半神四位，很有趣的数字分部。
　　另外，还有各种高阶干员、外勤干员数百人。
　　两支队伍汇合后，正好是1000余人。
　　“SSP基金会魔都站的人来了。”
　　黑色神父装扮的神秘序列1的半神杰尼·布兰度看了一眼从飞机上下来的乐小芷、爱丽丝等人，淡淡地说道。
　　“魔都站的人是不是太狂妄了？安排的人是B6的研究员乐小芷还好说，其余连一个半神都没有，这是纯粹拿我们当枪使了吗？”
　　身材粗犷，背着一把合金大剑的神秘序列2半神斯图尔特·海登是个暴脾气，看到乐小芷身边的随行人员，就知道魔都站没有派遣什么半神。
　　“而且，领队是半神都不是乐小芷？！”
　　神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得穿着绿色的长裙，好像身上有不少嫩绿色的藤蔓要生长开来。
　　她轻声一笑：“你们可别小看了SSP基金会魔都站哦，乐小芷博士的档案可是我们都没法看到的了呢。”
　　听到托兰·艾丝翠的话，几个半神对视一眼。
　　确实，在他们来之前都搜索过乐小芷博士的档案，却被告知“无权浏览”？！

第300章 这就是魔都站出来的文职吗？
　　“各位，你们好，我是SSP基金会魔都站B6级研究员乐小芷，也是本次任务的领队。”
　　乐小芷走过去，站在一群半神面前说道。
　　虽然这些半神都在有意无意地释放出气息，似乎在表达他们的不满，还有对乐小芷作为领队的不屑。
　　毕竟一般情况下，这样的队伍怎么也得由一位半神来作为领队才有希望。
　　女巫美术馆可不是什么去旅游玩闹的地方。
　　他们这些半神更不是什么保姆！
　　乐小芷看了一眼在场的半神。
　　莫名地感觉有些可笑。
　　是的，就是可笑。
　　她在魔法少女咖啡厅里看到过很多神，但是这些神谦逊、可爱、面带微笑，而且收敛气势，不会去恐吓普通人。
　　但是，这里的SSP基金会半神呢？
　　竟然在释放强大的半神威压来“恐吓”她？
　　确切地说，这也不是什么恐吓，而是对她成为领队表示不满吧。
　　不过，乐小芷对此并不在意，一点都不在意。
　　因为这样的威压对她来说，太弱了。
　　当然，这不是她有多么强大，可能是看到的神太多，已经麻了。
　　“很高兴我能成为各位的领队，这次我们要进入的是传说中的女巫美术馆，相关的任务资料在场的各位应该已经知道，在我们来到这里的时候，其实已经进入了女巫美术馆的辐射范围。”
　　乐小芷直接无视掉了在场十位半神释放的威压，一点没有喘气地说道。
　　首先收起气势的是神秘序列1的半神杰尼·布兰度。
　　作为一个牧师，他善于观察每一个人。
　　按照正常情况下，仅仅是神秘序列7的“学者”，乐小芷在面对一位神秘序列4的半神可能就要支撑不住了。
　　但是，乐小芷不仅支撑住了……
　　不对，用支撑这个词语不够精准。
　　确切地说，应该是乐小芷完全无视了他们释放出来的气势。
　　这样的异常发现让神秘序列1的半神杰尼·布兰度感到无比惊讶，这是真的神秘序列7吗？
　　只是联想到魔都市的种种异常，这样的事情就算可以理解，也无法理解啊。
　　戴着海盗眼罩的神秘序列2半神奥兰多·蓝伯特笑了笑：“为女士效劳，是我的荣幸！”
　　神秘序列2半神斯图尔特·海登对此也有一些意外，收敛了气势。
　　不过，他更感兴趣的是站在乐小芷身后的金色长发精灵少女爱丽丝。
　　更有意思的是，直接无视掉他们气势的不止乐小芷一个人，这个精灵少女也在其中。
　　眼看着几位高序列半神大佬都收敛了气势，其余半神也纷纷收敛气势。
　　刚才他们跟着做，也不过是想看看这位领队是什么样子。
　　要是连一点半神威压都无法承受，乐小芷要担任这个领队的职责，就很有问题了。
　　毕竟女巫美术馆可不是什么荒野郊游的游乐场，而是真的会让人在去了以后再也回不来的异常地带。
　　乐小芷没有提这些气场问题，而是直接提起任务：“我们这次的任务核心是进入女巫美术馆，目标是掌控整个女巫美术馆，要是不能掌控就直接摧毁！另外，各位请保护好这位爱丽丝小姐，她将是本次任务的关键。”
　　十位半神的目光聚集到爱丽丝身上，眼神里有好奇，有试探。
　　更意外的是乐小芷说的话，让一群半神保护这个精灵，却没有说保护自己？
　　什么时候神秘序列7的“学者”能够这么自信了？就算拿了一件Keter级被收容物也未必有用啊。
　　提到Keter级危险被收容物，乐小芷手上确实有一件，SSP-152“血不沾”，银叶子一般大小的染血迷你小剑，威力很强大。
　　另外，乐小芷已经掌握了许多魔法，身上携带的空间胶囊里存在不知多少可怕的热武器，召唤魔法阵一开，将能轻而易举地将面前的一切夷为平地，岩浆沟壑。
　　大概这样的情况就是连SSP基金会魔都站站长梁永丰都不知道。
　　“乐小芷博士，你的安全呢？”
　　神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得姿态优雅地询问。
　　“不用担心，真遇到危险，你们距离我远一点，可能会更安全一点。”
　　乐小芷想起她携带的涂鸦，真要到了被动激活的一刻，在画里的准神级怪诞异常复苏的一刻，跟随在她身边的人就没有一个能承受近距离直视的污染，要么当场爆裂，要么直接变异长怪诞，不会有其他的结果。
　　即便身边的是高序列神秘者，是半神也不一定能坚持得住。
　　就像她身边有黑色怪鸟的那段时间，基本上是不能让其他人靠近的，否则靠近就会死。
　　神秘序列1的半神杰尼·布兰度再一次意外地看了乐小芷一眼。
　　这个乐小芷居然考虑的不是自己的危险，而是他们会遭遇危险。
　　“你们距离我远一点，可能会更安全一点？”
　　好像在这种时候，他们靠近乐小芷反而会遭遇难以想象的危险，是不是说颠倒了？
　　作为本次任务中唯一的神秘序列1的半神，杰尼·布兰度对乐小芷博士越来越好奇了。
　　毕竟，仅仅是B6级研究员的乐小芷博士，却不能让他这样的神秘序列1的人查看到关键性的档案资料，本来就让人感到非常地奇怪，难不成乐小芷博士还会是O5议会中的一员吗？
　　哈，这怎么有可能？
　　这边，乐小芷展开全息屏幕，在场全部是外勤干员、半神资料都显示在上面。
　　根据资料显示，物资已经都到位，人员已经都到位。
　　“现在，各位还有什么疑问，可以在这里提出来，要是没有疑问的话，我们就出发！”
　　乐小芷站在上面，看着在场的全部SSP基金会干员，严肃地问道。
　　神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得说道：“我有问题，乐小芷博士，请问这位精灵是？”
　　乐小芷介绍道：“这是爱丽丝，大家只需要知道她是爱丽丝，是这一次任务的核心，就可以了。”
　　任务的核心？
　　几位半神很是疑惑，看向爱丽丝的眼神越发地好奇。
　　不过，乐小芷博士都这样说了，就没有什么疑问了。
　　戴着海盗眼罩的神秘序列2半神奥兰多·蓝伯特上前一步，问道：“乐小芷博士，传闻进入女巫美术馆的人都会进入画里，永远都出不来，我们这样过去不会有任何问题吗？”
　　乐小芷眨了下眼睛：“那我们就进入画里。”
　　现场安静了下来。
　　一时间大家不知道该怎么回应。
　　乐小芷环顾四周：“还有其他的问题吗？”
　　这时，有个神秘序列5的高阶外勤干员走了出来，他有些不屑地问道：“为什么这次带队的是你，你只是一个神秘序列7，而且是一个文职，竟然说就进入画里，你是想要带大家一起去死吗？”
　　乐小芷看了这个人一眼，点击全息屏幕，很快调出了这个人的资料瞥了一眼。
　　简单来说，这个人以前是D级外勤干员，属于被判了1300年刑罚的罪犯。
　　后来，在死刑前SSP基金会将他吸收成为D级外勤干员。
　　可能是经历了任务生死的原因，他竟然在绝境的状态下觉醒成为神秘者，并且凭借一次又一次的功劳晋升成为C9级，神秘序列5，摆脱了D级的限制。
　　“女巫美术馆是个很危险的地方，这次的任务确实会有很多人死去，我只希望能尽量少死一些。”
　　乐小芷神色平静地看向这位神秘序列5的外勤干员，语气平淡。
　　“你刚才说这些是要质疑什么，还是想要成为领队？”
　　说着，乐小芷又扫了一眼在场全部的人。
　　在原本的推演里，乐小芷就明白会发生这样的事情，就是没有想到先跳出来的不是神秘序列4的半神，而是一个神秘序列5。
　　究竟是背后有某位半神不满在搞事，还是这位神秘序列5的外勤干员感觉他晋升C9级了，飘了？
　　“我就是不服！”
　　这位神秘序列5的干员大声吼道。
　　“我是从D级外勤干员好不容易晋升到的C9，却又被强制安排了现在的任务，明明队伍里有这么多的半神，却由一个神秘序列7的文职研究员来作为领队，这分明是想要大家去送死，所以我不服！”
　　乐小芷的神色始终平静，她只是淡淡地问道：“那么，你是要背叛SSP基金会，还是准备退出这次的任务？”
　　按照最初的协议，这位神秘序列5的干员想要退出，就是死亡。
　　因为他原本就是被判了1300年的罪犯。
　　最关键的是，他现在已经是神秘序列5，要是流落到社会上，不论是哪里都将是一场未知的灾难。
　　乐小芷看了一眼天空，时间已经被浪费了太多，应该出发了。
　　“我给你最后一次机会回答这个问题。”
　　她生气了。
　　按照SSP基金会的日常规章制度，尤其是涉及到女巫美术馆这样的危险任务，要是发生队员叛乱、扰乱士气等意外事件，队长有资格将挑事的干员直接处死的权利。
　　当然，只要她做的到的话。
　　注视着乐小芷的目光，这位神秘序列5的干员难得地感受到了压力。
　　不过，他很快又笑了，B6级研究员又能怎么样？
　　说到底还不过是一个神秘序列7的“学者”。
　　这就是一个真正的弱鸡。
　　SSP基金会的站长梁永丰真是昏头了。
　　不就是成为了全球SSP基金会分部站长联盟的“临时管理员”首席吗？
　　才几天啊，就借着这么点虚无的权限以权谋私，安排一个神秘序列7的学者成为这么危险任务的领队，简直是搞笑啊！
　　“我就是不服，我要申诉！”
　　神秘序列5的外勤干员大声喊道，尽可能地让更多的人看到。
　　一群神秘序列4以上的半神就站在不远处静静地看着，他们也想知道乐小芷会怎么处理，要是连这么点事情都处理不好的话，也就证实了这人说的话。
　　要是能处理好的话，那么还不错。
　　“那么很抱歉，这次任务很重要，时间很紧急，没有时间给你申诉了。”
　　乐小芷摊开手，掌心里出现一枚漆黑的羽毛。
　　“我将行使领队的权限，让你死亡！”
　　死亡？
　　这位神秘序列5的外勤干员这次真的感到害怕了。
　　神秘序列7的乐小芷很可能无法奈何他，但是这里还有一群半神啊。
　　只要乐小芷开口，绝对会有人愿意帮忙出手碾死他。
　　但是……
　　他看到了乐小芷掌心的漆黑羽毛。
　　恍惚间，在他周围的人好像全部都消失了，仅有他一人存在。
　　他惊恐地看向天空，有一只漆黑的怪鸟飞下来，漆黑的火焰焚尽万物，眨眼将他吞噬。
　　在外界，站在这位神秘序列5周围的外勤干员们神色境况地看过来。
　　就是连在场的十位半神也一时间被震慑住了。
　　只见这位神秘序列5的外勤干员几乎在那么一瞬间好似被十万伏特的电压刺激到，整个人在瞬息间灰飞烟灭，尘埃不存。
　　另外，他们注意到了乐小芷掌心一闪消失的漆黑羽毛。
　　这漆黑的羽毛，让人发自内心地畏惧。
　　【这就是SSP基金会魔都站出来的文职吗？】
　　这一刻，再没有一位半神对乐小芷作为领队的资格有所怀疑，神秘序列4以下的人更没有人敢多说一句了。
　　边上，爱丽丝看了一眼乐小芷，内心大定，这大概是沐奇奇殿下会将她介绍给乐小芷博士的原因吧。
　　“好了，按照原定的计划，出发！”
　　乐小芷说道。
　　整个SSP基金会的千人探险小队向着一处山道进发。
　　……
　　“情况怎么样了？”
　　O5-3，神秘序列1的理查德·福尔摩斯看着全息屏幕，对面前的人问道。
　　“乐小芷博士已经成为了这次去女巫美术馆探险小队的领队，并且在队伍出发前亲手处决了一名神秘序列5的外勤干员。”
　　戴着眼镜，身穿白色西装的年轻绅士华生看着面前的全息屏幕，将刚刚收获的情报汇报出来。
　　“嗯。”理查德·福尔摩斯点点头，“新安排的文森特博士怎么样了？”
　　华生不缓不慢地说道：“莫里亚蒂教授比起你预计的还要难缠，他没有去接触文森特博士，更没有阻止文森特博士的新计划。”
　　理查德·福尔摩斯笑了：“这场O5战争进行的时间太长了，是时候结束了。”
　　华生托了一下眼镜，问道：“我并不认为现在的你对上莫里亚蒂教授有多少胜算，就像上几个纪元文明里流传的《福尔摩斯探案集》里的故事一样。”
　　理查德·福尔摩斯摇摇头：“不，华生，你错了。我不是歇洛克·福尔摩斯，是理查德·福尔摩斯，而O5-10也只是叫莫里亚蒂教授而已。”
　　“有时候，战争并不是靠着优势取胜的，绝境之中也经常有人能反败为胜。是的，我最重要的一具身躯陷落在了梦境神域，可能再也没有办法回归。”
　　“你想要提醒我的就是这件事吧？”
　　华生关闭了全息屏幕，问道：“那么你已经做出决定了吗？”
　　理查德·福尔摩斯笑笑：“该安排的都已经安排完毕，要么成功，晋升神秘序列0，要么失败，拉着莫里亚蒂一起死。嘿嘿，这个家伙一直都很精明，所以从来都是隐藏在黑暗中，不敢正面和我对决！”
　　“我能感知到，在梦境神域里的我依然处于危险的境地，但是那个我并没有死，只要那个我继续留在梦境神域里没有死，我就还有希望，不论这一次过后是什么样的结果，都是赚的！”
　　“莫里亚蒂，大概怎么都不会猜到这样的结果！”
　　华生不知道该怎么说，只是淡淡地说道：“你开心就好。”
　　理查德·福尔摩斯打开全息屏幕，将一份绝密档案封锁传输给华生：“去龙国魔都市的机票已经帮你订好了，你出发吧，我也该出发了。”
　　华生看着沙发上的理查德·福尔摩斯：“希望你能活着回来，我的搭档。”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇绕着满月走了一圈。
　　出人意料的是，满月今天改换了造型，是可爱的低双马尾长直？
　　不对，这样描述并不精确。
　　因为本来该是长直的部分，在长发的腰部区域也给系上了，应该称呼为银色低双马尾加公主式单马尾？
　　啊这。
　　不管了，可爱就完事了。
　　“满月，你们真不用放几天假期，去海滨沙滩度假吗？”沐奇奇好奇地问道，“放心，这样的沙滩不会有什么怪诞骚扰，可以完全放心地愉快玩耍。”
　　“谢谢殿下，满月暂时还不想去海边。”
　　满月微笑着回应。
　　说到假期，奈亚、泡泡几乎每天都在放假，根本就没有什么所谓的假期限制。
　　等等，没有假期的限制，却又想着让她们去度假，是沐奇奇殿下有什么事情需要她们暂时性地都离开吗？
　　这样越想越觉得有这样的可能。
　　想到这里，满月立即说道：“不过，满月希望殿下批准几天假期，我想去看美少女偶像的公演。”
　　就在这时，很少来咖啡厅的奈亚、泡泡也出现了，两人齐声说道：“殿下，我们也想去看公演。”
　　看公演吗？
　　沐奇奇眨了下眼睛，撩开粉色的双马尾：“没问题，我让人送门票过来。”

第301章 他们在画里，我们在画外
　　接到电话，魔法幻想偶像事务所经纪人明征衣在第一时间赶到魔法少女咖啡厅，送出贵宾门票。
　　沐奇奇将门票送给满月、奈亚和泡泡，让她们自己去看公演。
　　至于她自己，直接看后期处理过的录播就行，等想去时再去。
　　毕竟整个魔法幻想偶像事务所都是她的，但凡想要去看，就能拥有门票。
　　明征衣来的快，走的也快。
　　因为自从公演开始后，整个事务所里的工作变得越来越多，哪怕又招了一些工作人员，要处理这么多繁重的工作依然有很大的压力。
　　在这种情况下，都不需要沐奇奇多说什么，送完门票后就回去了。
　　“祝你们玩的开心哦。”
　　沐奇奇面带微笑。
　　满月、奈亚、泡泡不清楚沐奇奇究竟想要做什么，但是都安排好了，就顺从去看一场公演也没什么。
　　总之任何时候都不能妨碍沐奇奇殿下。
　　但其实，沐奇奇是真的想给她们放假一下，出去玩玩。
　　毕竟有句话说的好，要是一直窝在一个地方，也不出去走走，很可能会生病的。
　　因此没有什么比放假更好的事情了。
　　正好她们想要看公演，送上一份门票自然也没有任何问题了。
　　不过，可惜的是现在的公演不能在夜晚举办，哪怕是从来都没有任何事故出现的神耀集团用来公演的场地，神耀集团也不赞同在晚上开公演。
　　原因很简单，神耀集团能确保公演时所有观众的安全，可无法确保在公演结束后回去的观众会不会安全。
　　其实，在神耀集团的官网早就有过相关的请愿，请求在夜晚开演唱会。
　　但是，神耀集团的回复和游戏官方对待玩家一样：“拒绝！”
　　对于神耀集团这种冰冷机械式，无视观众、无视玩家的回复，大部分的粉丝都已经习惯，以至于有新闻评论员表示神耀集团游戏产品、偶像团体的粉丝都是抖M。
　　回到正题，沐奇奇看到满月、奈亚、泡泡都接受了这样的假期安排，舒了一口气。
　　这多少是对咖啡厅可爱女仆们的关爱呢。
　　不过，有人高兴，有人会纠结。
　　明征衣回到魔法幻想偶像事务所，告知美少女偶像们：“你们下一场公演，店长可能来看，就算老板不来，咖啡厅的三位女仆阁下也会来。”
　　提到女仆阁下的时候，明征衣稍微有一些卡壳。
　　因为他也不知道到底该怎么称呼满月、奈亚、泡泡。
　　唯一知道的是，这三位漂亮美丽可爱的女仆在魔法少女咖啡厅里地位非凡，以至于可以高兴的时候出现在咖啡厅里工作，没兴趣的时候完全可以留在家里玩游戏，而店长沐奇奇根本不会去管，偏偏还会发非常高昂的工资。
　　差不多就像对现在的魔法少女偶像事务所一样。
　　明征衣无法理解，也不知道该怎么理解。
　　“什么，店长要来看演出？”
　　首先有反应的是胡桃·羽濑莎澹。
　　去过咖啡厅几次，她已经确定了召唤她来到地球的魔女就是沐奇奇殿下，并且沐奇奇的强大远远超出她的想象力。
　　最关键的是，要是沐奇奇殿下认出来她就是来自的魔界堕天使之王该怎么办？
　　会不会把她好不容易恢复的权能剥夺？
　　“店长？”
　　克莱尔也莫名地慌张起来。
　　她的梦境被戳破，差点直接死亡，这样的伤害至今印刻在她的灵魂深处。
　　某一天，她听胡桃的介绍，想要去魔法少女咖啡厅看看，但是走到一半就感知到了极其可怖的梦境魔法规则。
　　这么点梦境魔法规则比起伤害她的规则要弱上许多，可这不妨碍她推测出真相。
　　没错，在梦境世界里戳破她世界泡的就是沐奇奇殿下。
　　要是演出时被发现，会不会杀了她？
　　“诶？”颜小希好奇地看了眼身边的胡桃和克莱尔，“胡桃，克莱尔，你们在颤抖？”
　　胡桃昂起头：“这不是颤抖，是激动。”
　　克莱尔小声地说道：“是高兴。”
　　高兴地快哭了……
　　有着安全的单马尾发型的苏筱雅立即跑过来：“胡桃、克莱尔，你们没事吧，是身体不舒服吗？”
　　听到这话，立即吸引了洛麦麦，她歪头看向两人：“需要帮忙治疗吗？”
　　请这个没人性的魔法少女帮忙治疗？
　　胡桃立即想起克莱说过，某魔法少女砍了她一条大触手去烧烤的事情，简直是丧心病狂啊。
　　要是她展露堕天使之王的形态，有这么多对翅膀会不会被扯掉几对去烧烤翅膀？
　　再想起初次遇到洛麦麦时的情景，胡桃不知道该怎么回答。
　　“不用，等会就好了。”
　　“没事。”
　　克莱的声音依然很轻，好像害怕很多事情。
　　洛麦麦伸出手，结果克莱尔颤抖地更厉害了，胡桃似乎也受到了点影响。
　　“真不要紧吗？”
　　目前的情况来看，胡桃、克莱尔的状态很令人担忧呢。
　　“我们开始练习吧，新歌！”
　　胡桃跳起来举手提议，证明她真的没事。
　　克莱尔跟着站起来，在后面点头。
　　这个真没事？
　　洛麦麦看了看几个人，说道：“今天放假，不练了。”
　　……
　　北美阿巴拉契亚山脉，某一偏僻的小镇。
　　以乐小芷作为领队的SSP基金会探险队乘坐着山地车，携带者各种战斗器械向着探险家凯瑟琳·杰弗逊失踪的遗迹进发。
　　这一次，SSP基金会已经得到了切实的情报，这里确实是女巫的故乡，涉及到很多无法设想的隐秘。
　　原本还有很多人对这样一个神秘序列7的研究员成为领队很不满。
　　但是在乐小芷以半神都难以预料的手段处决一个神秘序列5的高阶干员后，就再没有人对乐小芷有意见了。
　　“杰尼·布兰度阁下，你对乐小芷博士怎么看？”
　　神秘序列2半神奥兰多·蓝伯特使用特殊通讯频道询问。
　　黑色神父装扮的杰尼·布兰度是整个队伍里唯一的神秘序列1半神。
　　因此，询问其他人，不如询问杰尼·布兰度，要是杰尼·布兰度都没意见，其他人有再多意见也没有什么。
　　事实上，奥兰多·蓝伯特算是半神中最后一个询问他的人。
　　杰尼·布兰度面带微笑回应：“这是我们的领队，如果有什么意见你完全可以询问乐小芷博士。不过既然你问了，我可以告知你，在毫无防备的情况下，乐小芷博士可以轻易杀死我。”
　　神秘序列7的学者，能够杀死神秘序列1的杰尼·布兰度？
　　这还是杰尼·布兰度亲自说出来的？
　　奥兰多·蓝伯特震惊了。
　　换成其他人说，他绝对不会信，但是由杰尼·布兰度说出来，真不是忽悠他吗？
　　不过，还有一点，乐小芷博士在出发前竟然没有统筹在场所有半神的职业、权能，擅长的技能，这就很让人费解。
　　一般情况下不需要询问一下，等到了危险的时候可以统筹指挥吗？
　　整个队伍在崎岖的山路上快速前行，速度非常地快。
　　须臾时间就来到了古老传说的村落前。
　　“停！”
　　乐小芷停了下来，她先测试了一下全息屏幕的信号，信号已经变得很微弱了。
　　“收起移动机械，所有人步行。”
　　因为有一些移动机械需要连接网络才能使用，失去网络继续使用会造成一定的危险。
　　除此以外，根据SSP基金会的情报，女巫遗迹附近会有特殊的怪诞异常场域。
　　在失去网络后，部分机械体进入会发生异常变异，变成机械怪诞。
　　这些机械怪诞有些不再拥有智力，有些是拥有一些智力，不论是哪一种情况，都会对周围的人类生命进行无差别地攻击。
　　高序列的资深干员遇到这种事可能没什么问题，但是这些D级外勤干员就不一定了，近距离的状态下很容易被杀伤。
　　大型移动机械收拾了起来。
　　做完这些，整个队伍继续前行，信号已经完全和外面失去了联系。
　　乐小芷看了一下道路，道路上有很多汽车、摩托车、山地车前行的痕迹。
　　这应该是有人在先前知道了这里，提前一步到来冒险了。
　　但这些痕迹都有一些久远，最新的也有半个月。
　　此外，没有向外出去的痕迹。
　　也就是说，进去的人，就没有出去的。
　　乐小芷的掌心出现了一本魔法书，魔法书上时不时哗哗地翻页，不知道在定位什么，显示什么。
　　最诡异的是，前面开始出现了一些诡异的迷雾，这些迷雾飘散开来，似乎想要以潜移默化地方式将人吞噬。
　　不过，这些迷雾想要靠近乐小芷的时候，又会莫名其妙地退开。
　　同样的现象发生在爱丽丝的身上，似乎也不能对她干涉。
　　没过多久整个队伍就进入了腐朽的村庄前，队伍再一次停留下来。
　　村庄前有冒险者，有村民，看起来和普通的村镇差不多，但是村子里的村民双眼空洞，好像有黑色的深渊在里面一样。
　　至于那些冒险者，基本都是高序列的神秘者。
　　他们正在村子外扎营，看起来刚刚抵达这里。
　　事实上，通往这里的最新痕迹，除了他们留下的，至少也是半个月以前。
　　难道是飞行过来的吗？
　　乐小芷向左右看了一下，周围有十二座高峰，这些高峰上奇怪无比，有些是光秃秃的，有些是充满了死亡的气息，有些看起来郁郁葱葱，实际上充满危机。
　　“这个地方不对劲，很不对劲，我有一种毛骨悚然的感觉。”
　　指挥通讯频道里，神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得说道。
　　“确实，这里的危险难以想象，究竟是怎么一回事？”
　　神秘序列2半神奥兰多·蓝伯特皱眉。
　　尤其是他看向周围的山峰时，内心深处有一种想要劈开这些山峰的疯狂。
　　不，是这个环境里好像存在某种难以想象的疯狂。
　　“乐小芷博士，我们接下来要怎么做？”神秘序列1的半神杰尼·布兰度看向前面的村民和冒险者，“要将这些变异的怪诞全部清理吗？他们身上腐朽的气息似乎已存在了很久。”
　　乐小芷说道：“不行，这些村民、冒险者有好几次看向这里，但是他们根本没有发现我们，代表我们和他们正处于不同的空间里。简单来说，他们存在于画里，我们存在于画外，要是和他们有任何接触、交谈，我们也会进入画里。”
　　这……
　　几位半神听到乐小芷说的话，内心大震。
　　真不愧是从魔都出来的乐小芷博士，仅仅是看一眼就能判断出这么多。
　　刚才乐小芷博士说的，他们在画外，而这些人在画里的事情，他们根本就没注意到。
　　虽然他们不至于看到这些弱小的变异怪诞就出手，却不代表其他的D级外勤干员不会动手寻找线索。
　　可是，按照乐小芷博士说的话，这些人稍微去搜寻线索，也就意味着和画有了联系。
　　这些人再和他们进行交流，简直像锁链一样，一个串一个，全部带入画里。
　　一旦进入画里，某种意义上来说是进入了女巫美术馆，可想要从画里再出来，谁都无法想象。
　　甚至要是被女巫图书馆里徘徊的女巫阴影盯上，那么还会有生命的危险。
　　他们都是好不容易成就的半神，拥有漫长的生命。
　　这种时候，哪怕是为了延续人类文明，为了人类文明的延续而战斗，也不想随随便便就让生命在这里没掉。
　　“那边有一座教堂！”
　　神秘序列1的半神杰尼·布兰度指着远方的高山说道。
　　“不，为什么我看是一座海神殿？”
　　戴着海盗眼罩的神秘序列2半神奥兰多·蓝伯特疑惑地说道。
　　神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得眼神里越发地奇怪：“这是一座精灵神殿啊！”
　　爱丽丝说道：“这是一座美术馆，不是什么神殿。”
　　美术馆？
　　似乎说出了某种真相，让在场的人大为震撼。
　　乐小芷深吸一口气，转身问道：“爱丽丝，你看到的是真的吗？”
　　她之所以会这样问，是因为所有人看到的地方，乐小芷什么都没有看到。
　　这很有问题。
　　那里，真的会是美术馆吗？
　　又或者是其他人说的乱七八糟的神殿？
　　就在乐小芷犹豫的时候，她感觉这里有一些不对劲。
　　夜幕即将降临，这样的夜色下有着难以想象的不祥气息，和在魔都市夜幕降临时的不祥不同，这里充满着难以想象的诡谲，好似空间都在震动。
　　更让乐小芷有一些无法控制的是，沐奇奇殿下赐给她的涂鸦好似快要压制不住，随时会降临。
　　要知道，一般情况下，除非是遇到极致的危险才会这样。
　　必须尽快离开这里！
　　“先往山上的建筑进发，中途不得和其他人交流，抵达目的地后也不得进入这座建筑。”乐小芷当机立断，“所有人，加速前进！”
　　乐小芷拿出了Keter级危险被收容物SSP-152“血不沾”，带领全部人快速前进。
　　哪怕面对他们这些半神，乐小芷博士的神色都没有这样严肃过，是有什么危险的事情即将发生了吗？
　　神秘序列1的半神杰尼·布兰度没有丝毫犹豫，第一时间跟上。
　　其余半神和诸多SSP基金会外勤干员快速前行。
　　夜幕，正向着这里飞来。
　　SSP基金会的干员在山路上飞奔而过。
　　没有一个人去看这腐朽村庄里的村民，也没有看村外在扎营的冒险者。
　　也不知道是不是发现这支队伍没有丝毫停留的原因，周围的山岭间有越来越多的诡异声音传来。
　　嘶嘶哑哑，幽幽哀哀，好似来自于地狱，来自于鬼门，来自于不可名状的阴影诡异，令人恐惧，令人不由自主地要沉浸里面。
　　有D级外勤干员似难以承受这样的干扰，莫名其妙地脱离队伍，向着村落跑去。
　　跑着跑着，这些D级外勤干员突然双眼变得空洞无神，好像是村子里的村民一般。
　　这种情况下，还有D级外勤干员想要拦下逃离的人。
　　“任何人不得主动脱离队伍。”
　　乐小芷下令。
　　要不是动手杀死这些人很可能会被拉入画中，乐小芷会果断地下手。
　　但是，比起夜幕降临将这里的一切覆盖这件事，让所有人撤离这里更为重要。
　　“爱丽丝，怎么了？”
　　在跑过半山腰时，乐小芷发现爱丽丝突然停顿了一下。
　　“我好像感知到了姐姐的气息，她还活着，可是我和她好像相隔了一个世界，无法联系。”
　　爱丽丝有些惊疑不定地说道。
　　乐小芷继续向着上面奔跑：“黑夜即将降临，我们先上去再说。”
　　爱丽丝点点头：“好。”
　　“快走，有危险的东西出来了！”
　　这一次说话的是神秘序列1的半神杰尼·布兰度，就这么一刹那，他感受到极度可怖的气息，好似要将万物吞噬，丧灭的诡异。
　　片刻后，众人赶到了说有神殿、教堂的地方。
　　可这里对乐小芷来说，单纯就是一个较为平坦的空地，充满了诡异和不祥。
　　稍微清点了一下人数，抵达这里的人竟然直接少了123人。

第302章 你非常地重要！
　　再看山下方，脱离队伍的D级外勤干员都没有了踪迹，好像他们根本就不存在过一样。
　　或者说，这些人已经进入了画里，就是不知道是哪一幅画，他们又该怎么样做才能真正看到。
　　还有，他们观察山下也仅剩下几分钟了，因为黑夜正在降临。
　　如果那些D级外勤干员此刻是聚集在一起，或许还有更高的活下去的机会。
　　可是，在荒野上，又是落单的情况下，乐小芷觉得他们大概很难活着从怪诞面前归来了。
　　就算能回来，能不能活着也是一个大问题。
　　虽然类似的事情发生过很多次，但是这一次的任务显然给这些D级外勤干员带来的压力很大，比起以往任何任务的压力都要来的大。
　　甚至于有关于跟随乐小芷博士出任务，任务进行到最后仅有乐小芷活下来的传闻不知道什么时候在D级外勤干员间传播了开来，更进一步引发了恐慌。
　　这一次的恐慌不再局限于来自于SSP基金会魔都站的D级外勤干员，还包括来自女巫墓地的恐慌。
　　这样的传言和恐慌自然而然地传到了十位半神的耳中。
　　在整个探险队里，他们拥有的权限算是除了乐小芷外最高的。
　　说到底乐小芷博士仅仅是一个研究员，只要动用权限，多少能调查到一些吧？
　　但是，结果很简单，无一例外得到的提示是：“权限不足！”
　　于是，九位半神纷纷将希望的目光放在黑色神父装扮的神秘序列1杰尼·布兰度身上，在场所有人中，就只有他的权限最高，神秘序列最高，而且有情报称杰尼·布兰度和某位O5议会的议员走的很近，疑似父女关系，但是并没有得到任何的验证。
　　“我试试。”
　　在撇开乐小芷的单独战斗通讯频道里，杰尼·布兰度回应道。
　　他确实有一些特殊的渠道来进行调查，包括动用某位O5议会议员授予他的部分权限，哪怕在隔绝网络信号和外界失联的情况下，依然可以进行某些资料的调查。
　　现在，他动用的就是这样的权限。
　　资料库也是在进入这里的时候的某个节点，和实时更新的资料库虽然有那么一点点差别，但是差别不会太大。
　　搜索：魔都站研究员乐小芷！
　　【系统】：权限不足。
　　嘶……
　　杰尼·布兰度输入特殊指令，使用特殊权限进行检索。
　　【系统】：权限通过。
　　【系统】：有关于魔都站研究员乐小芷的相关资料如下。
　　乐小芷。
　　权限：B6级。
　　身份：SSP基金会魔都站研究员。
　　特殊权限：未知。
　　拥有物：未知。
　　其他：未知。
　　……
　　这特么算是什么？
　　杰尼·布兰度看着这些资料，傻眼了。
　　动用特殊权限，他能得到的更多情报就是乐小芷自我介绍的B6级权限，还有多出几条未知。
　　这简直是和给了和没给没什么差别，要知道这可是涉及到部分O5议会权限了。
　　除非是……
　　知道更多的杰尼·布兰度想到了一种可能。
　　这种可能是，乐小芷和某位O5议会的议员有关，或者是O5议会直接将乐小芷的资料设为最高级。
　　也就是说，在这样的情况下，除了O5议会的13位议员以外，其他不会有一人有资格去看乐小芷的详细资料。
　　再联想到魔都市各种涉及到神秘序列0以上的事件，SSP基金会在那边死掉了不少的半神，研究员和特殊干员也死掉不少，至于D级外勤干员的死亡率就更高了。
　　就在这样的情况下，乐小芷博士反而从一个D级文职研究员在极短的时间里晋升为B6级，简直就离谱。
　　这里面要是没有一些特殊的原因，又怎么有可能？
　　还有就是在出发的时候，杰尼·布兰度从乐小芷身上感知到危险这件事，简直就离谱。
　　“咳咳，有关于乐小芷博士的权限，很抱歉，我也无法看到。”
　　杰尼·布兰度并不想说出有关于他的猜测，只是这样提出。
　　当然，他的心中还有一个感觉非常离谱的猜测，乐小芷是O5议会中的一员。
　　哈哈哈……
　　会这样想的话，那一定是疯了。
　　杰尼·布兰度在心中笑笑，认为这绝对不可能。
　　毕竟他从来没听说过有这么年轻的O5议会议员，更不认为有O5议会议员坐镇的龙国魔都会这样多灾多难。
　　除非，世界末日真的来了。
　　至于眼下其他的半神有没有相信他说的话，杰尼·布兰度并不在意。
　　这一次的任务非常地危险，要是能得到什么福利还不错，可要是什么都得不到，反而还把命丢掉就得不偿失了。
　　此外，有关于和乐小芷博士一起出任务会导致团灭的传言，杰尼·布兰度一点不信。
　　真要是这样的话，SSP基金会魔都站的站长早就应该换几茬了。
　　“所有人就地扎营，不要进入你们看到的这座建筑！”
　　乐小芷再一次看向身后，按照其他人的说法，这是一座教堂、一座神殿、一座美术馆，可是在她看来，依然是什么都没有，什么都不存在。
　　她看向了山下，山下已经完全沉入了黑暗，什么都看不见。
　　打开全息电脑，电脑已经没有信号了。
　　能够使用的是区域性的局域网。
　　也就是整个探险队能够使用的网络。
　　全息屏幕展开，其中一张是显示全部探险队成员的小点，到目前为止，乐小芷已完全无法从全息地图上看到代表这些失踪干员的坐标点。
　　“也许真的进入画里了。”
　　乐小芷轻声地说道。
　　说实话，现在的乐小芷在这样的黑暗中成为了整个探险队的领队，肩负着这么多人的命运，尤其是任务还没有开展的情况下就损失了123人，她的压力很大很大。
　　除了压力，还有恐惧。
　　一方面是恐惧这片黑暗中存在的未知危险。
　　一方面是恐惧在画里的近神层次的怪诞生物降临后，又会对周围的SSP基金会干员们造成什么样的污染伤害。
　　如果不是这次任务的关系到她的父母、爷爷。
　　如果不是这次的任务还关系到魔法少女咖啡厅的沐奇奇殿下。
　　她真的不想来到这里。
　　恐惧。
　　害怕。
　　怨念。
　　慌张。
　　不知所措？
　　冷静到疯狂？
　　……
　　“乐小芷，你好像有一些紧张。”
　　这时，爱丽丝在乐小芷身边说道，将逐渐失神的乐小芷注意力拉了回来。
　　“嗯，不是有一些紧张，是很紧张。”乐小芷没有任何的隐瞒，“我第一次做领队，而且还没展开任务，就有这么多的人伤亡。我在出发前想过很多，以前也见过很多，可是从来都没想过会这样。”
　　爱丽丝笑笑：“真抱歉，这都是我把你们牵扯进来。”
　　SSP基金会为什么要来这里，是她向沐奇奇店长求助，沐奇奇店长又将她的事转交给了乐小芷。
　　没想到乐小芷一口答应，当天就将她带去了SSP基金会魔都站，并且使用权限给她开放精灵魔法书图书馆的阅读权限。
　　这很难想象她不过是一个普通的需要求助的精灵。
　　尽管成为精灵并不是她的本意。
　　更没想到的是，SSP基金会更会顶着全球还有那么多没有清理完的梦境碎片侵袭危机，组建这么庞大的探险队来帮助她来到这里。
　　这是多么高尚的情操！
　　乐小芷摇头：“不，女巫美术馆的存在已经危及到了整个世界，要是不尽快处理的话，迟早有一天整个世界都会变成女巫美术馆里的一幅画，或者是支零破碎的画。”
　　“这样一来，我们的世界就会在女巫美术馆的规则限制下变得支零破碎，生活在里面的人类不知道自己活着，更不知道自己什么时候会死去。”
　　“甚至在未来某一天，某一幅画被摧毁，世界的一部分也将为此消失。”
　　“因此，这不仅仅是为了帮助你找回姐姐，更重要的是为了拯救世界，而且我们正好需要你的帮助，进行这里的定位，搜寻。”
　　乐小芷没有过多的隐瞒，将这些全部告知爱丽丝。
　　也许这样做会违背SSP基金会的一些规则制度，但她现在是领队。
　　最关键的是，爱丽丝是沐奇奇殿下改造出来的精灵，应该和拯救世界的危机有关。
　　这样的话，让爱丽丝知道更多的情报就非常有必要了。
　　爱丽丝陷入了沉思。
　　她怎么都没想到为了找回姐姐，解决有关于女巫美术馆给她带来的危机，谁能想到女巫美术馆会关系到世界存续的危机。
　　这就好像是她在玩游戏的时候，从新手村老爷爷那里接到一个任务，任务目标是找回一个失踪的人，看任务难度也不算太大。
　　可是，谁能想到这个任务会关系到打倒魔王，拯救世界一样的离谱。
　　这特么真是新手村任务？
　　爱丽丝不禁对她的存在感到有些怀疑：“我真的能帮到你们吗？”
　　按照原本的计划，她是来找姐姐的啊。
　　为什么会有这样的展开？
　　不管怎么比较，好像来到这里和被黑巫师追杀相比，被黑巫师追杀的危险性更简单一些。
　　乐小芷点头，神色坚定地看着爱丽丝：“嗯，你非常地重要！”
　　“警报！”
　　“警报！有怪诞出现！”
　　“……”
　　突然，营地中有负责放哨境界的D级外勤干员喊道。
　　“啊……”
　　伴随警报声是有发出数声惨嚎的D级外勤干员。
　　只见在夜空的灯光下有十多个D级外勤干员被抓上天空，好像被什么黑影在瞬间撕碎，鲜血和碎裂的躯体撒满了一地。
　　“开火！”
　　“还击！”
　　哒哒哒！
　　一群D级外勤干员快速开火。
　　虽然他们使用的是热武器，可这热武器里还有一些特殊的设计能够对怪诞造成一定的伤害。
　　很快有几个大蝙蝠一样的漆黑怪诞坠落下来，有几人被怪诞砸中，丧命当场。
　　也就是在这一刻让人看清了怪诞的模样，是一种生着人脸，又有触手一般触须的漆黑恶心瘤状怪诞。
　　有数位神秘序列4以上的半神也出手了，基本上一攻击就是一片，对攻击过来的怪诞进行致命打击。
　　战斗的规模不算大，甚至可以说是算不上规模。
　　不到两分钟，战斗结束。
　　所有侵袭过来的怪诞全部被击杀。
　　但是，作为领队的乐小芷看着眼前的一切有一些不真切，好像在极短的时间里，整个世界都变幻了。
　　这些怪诞，是陷阱！
　　乐小芷屏住了呼吸，她看了一眼几具恶心怪诞尸体，再转过身去，看到了营地后方存在的一座漆黑神殿？
　　不，与其说这是神殿，不如说是一座魔法高塔。
　　一座由女巫建造的魔法高塔……
　　他们，究竟算是来到女巫墓地，还是因为攻击侵袭的怪诞，被扯入了未知的画里？
　　乐小芷怔怔地看向女巫高塔，恍惚间从一个窗户口看到有一个提着马灯的阴影向着这边看了一眼，又渐渐远去了。
　　再看向山下，山腰处不知道什么时候出现了一道鸿沟。
　　鸿沟里有无数的怨魂在嘶吼，哀嚎……
　　这……
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇喝着咖啡，看着《黑暗圣典》，生活和以往一样地平静，无聊。
　　算算时间，再过几天又要到血月降临的时间呢。
　　要不要继续尝试召唤魔法？
　　联想到前几次的失败，沐奇奇是有一些不甘心的。
　　此外，因为一些事情，最近的几次血月都没有进行魔法实验来着。
　　不过，她也不是什么都没有做。
　　至少将梦境法则和魔法少女咖啡厅周围的街道融合的实验是成功了。
　　这一次进行魔法召唤实验，应该能有一些特效了吧？
　　要是再没一点反应就尴尬了。
　　魔法材料什么的已经让欧几里得收集好了，就等合适的时机进行实验了呢。
　　“殿下，日安！”
　　穿着黑色哥特装的奈非走进咖啡厅，优雅地向沐奇奇行了一礼。
　　“早上好，奈非。”
　　沐奇奇面带微笑。
　　奈非在吧台前坐下，手上的笔记本放在一边，问道：“今天咖啡厅里只有殿下在吗？”
　　沐奇奇放下手里的笔：“嗯，给满月、奈亚、泡泡放假去看公演了。奈非，今天要喝点什么？”

第303章 祂，要苏醒了！
   群  4⑧8 7④97⑨9

　　“你为什么要这样做？”
　　“凡是偏离剧本的都应该被抹除，不能有任何例外，这才是我的乐趣所在！”
　　电视里正在播放最新的游戏广告，刚才的话就是广告里两个角色说出来的话。
　　这似乎是来自于神耀集团的新游戏广告。
　　正在喝咖啡的奈非好奇地看了一眼广告，有些意外。
　　这个神耀集团究竟是有意的，还是无意的，又或者是故意的？
　　“这游戏看起来很有趣呢。”
　　沐奇奇看了一眼广告，没有太在意。
　　里面有句话说的很正确，但凡是偏离剧本的，确实都应该被抹除，否则又怎么能给人提供乐趣呢。
　　奈非听到沐奇奇这样说，默默地喝着咖啡。
　　值得一提的是，这神耀集团她有去看过，在里面看到了好几位魔法少女。
　　其中最强的应该是一位世界级魔法少女，但是实力也就那样，无法对她造成任何威胁。
　　不过，她准备进去参观一下时，奈非发现了神耀集团内出现了一位超世界级魔法少女，那位魔法少女对她笑了笑，什么都没有说。
　　因此，既然沐奇奇殿下都这样说了，她是不会有任何意见的。
　　除非某一天她恢复巅峰，愿意再看看这个存在于神耀集团的超世界级魔法少女。
　　另外，奈非其实一直很奇怪，明明神耀集团有着这样强大的战力，却为什么不在地球面临各种危机的时候出击。
　　就目前为止，真正出击的魔法少女还是很少的一部分。
　　是因为忌惮沐奇奇殿下存在的原因吗？
　　还是其他的原因？
　　可惜的是，沐奇奇殿下一直以来都维持普通的状态，并且乐于沉浸其中，并借着这样的身份收获各种愉悦。
　　神耀集团也从来都没有来进行过交涉和干涉，甚至于沐奇奇殿下数次召唤难以想象的魔神时都没有进行过阻止。
　　这就很令人费解了。
　　魔法少女不是应该拯救世界的吗？
　　想不明白，就不去想了。
　　奈非默默地喝着咖啡，她这次来是想知道沐奇奇殿下最新享受的愉悦是什么。
　　毫无疑问，她来的时间似乎有一些不巧，看沐奇奇殿下这么开心的样子，应该是到了收获愉悦的时间了。
　　喝完咖啡，奈非道别离开。
　　直接在沐奇奇殿下面前询问，她是不敢的。
　　因此，她得找一下SSP基金会，看看沐奇奇殿下最新的乐趣来自于哪里。
　　“北美，女巫美术馆，女巫的墓地？有意思。”
　　拿着漆黑的伞，奈非站在街头笑了。
　　莫名地，奈非又想起了沐奇奇看的游戏广告“任何偏离剧本的都应该被抹除”，是这样吗？
　　奈非隐约间明白了什么，更明白了为什么会安排奈亚、泡泡、满月去看公演，给她们去放假，就是沐奇奇殿下不想要她们参与进去吗？
　　或者说，她们前几次参与进去早就引起了沐奇奇殿下的注意，甚至不满。
　　只是沐奇奇殿下仁慈，才没有对她们下手。
　　否则的话，她们进入魔法少女咖啡厅后，大概率将不会有机会再活着走出来。
　　“这次，不好参与了呢。”
　　奈非想了想，整个身影消失在了原地。
　　……
　　神殿？
　　教堂？
　　女巫高塔？
　　乐小芷的目光从远方的鸿沟里收回。
　　不管是不是进入了女巫美术馆的画里，还是其他什么情况，都必须要冷静。
　　远处的鸿沟里，地狱在哀嚎，死亡在绝唱。
　　可怖的丑陋魔物从鸿沟里爬出来向着这里进发。
　　“乐小芷博士，我感知到了神秘序列4以上的魔物气息……”
　　神秘序列1的半神杰尼·布兰度提醒道。
　　“嗯。”
　　乐小芷点点头。
　　她已经感知到了这些从鸿沟里爬出来魔物中的可怕存在，似乎根本不该处于人类的世界，而是真正的魔界、地狱。
　　它们，在透过女巫美术馆，打算侵袭这个世界吗？
　　随身携带的袋子里的涂鸦已经在蠢蠢欲动了。
　　要一次性放出来一张吗？
　　“杰尼·布兰度，斯图尔特·海登，你们和我来，奥兰多·蓝伯特，你和托兰·艾丝翠得守营地，没我有的命令前，不要让营地里的人看向鸿沟方向！”乐小芷站起来，又对爱丽丝说道，“爱丽丝，你留在这里。”
　　“乐小芷，你去哪里？”
　　爱丽丝站起来，有一些紧张。
　　“一会就回来。”
　　乐小芷带着杰尼·布兰度，斯图尔特·海登往营地外走去。
　　杰尼·布兰度，斯图尔特·海登脸上都是迷惑的神色，有一些不理解乐小芷的打算。
　　他们并不认为一个神秘序列1，一个神秘序列2可以拦住这几乎无穷无尽冒出来的可怕怪诞。
　　只是乐小芷是领队，他们也想知道这位领队有什么方式可以解决这么多疑似来自深渊魔界的怪物。
　　大家都是神秘者，速度很快，眨眼就来到了营地外，站在高处看下峡谷方向。
　　准备地说，鸿沟峡谷距离这里其实也就那么两千米左右的距离，一千多米的高度差。
　　如果不组织这些魔物向着这里侵袭的话，怕是用不了多久就会抵达这里，将营地里所有人吞噬。
　　正因为这样，乐小芷并不认为整个营地里的人能够坚持多久，怕是用不了多久就要团灭。
　　这并不需要推算，而是在魔都市经历多次任务后的经验。
　　“你们站在这里。”
　　乐小芷犹豫了一下，提醒道：“杰尼·布兰度，斯图尔特·海登，你们等会注意小心防范怪诞污染，顺便阻挡一下爆炸余波。”
　　哈？
　　被一个神秘序列7的学者给提醒了，尽管这位神秘序列7的学者还是领队。
　　面对这些疑似来自魔界的魔兽怪物都没事，实在是不信乐小芷能搞出什么幺蛾子。
　　然后，他们看到乐小芷飞起来了。
　　是的，一个神秘序列7的“学者”飞起来！
　　这简直是天方夜谭一样的画面。
　　要知道，作为神秘者，除了魔法师等极少数职业，才能在神秘序列5以后能够短暂浮空。
　　能够常态飞行的，至少也要神秘序列4的半神。
　　即便如此，还是有很多半神无法飞行。
　　因此，在神秘序列7的乐小芷飞起来后，一本精灵魔法书在乐小芷的面前展开。
　　下一秒，杰尼·布兰度，斯图尔特·海登看到了不知道该用魔幻，还是科学来形容的一幕。
　　只见一座超级庞大的魔法阵出现在乐小芷上空，紧接着就是不知多少导弹向着前面的魔物呼啸而去。
　　鸿沟方向几乎是直接被洗地，不知多少魔物被炸裂、消散，还有不知多少庞大的魔物被轰击送回深不见底的鸿沟。
　　杰尼·布兰度，斯图尔特·海登看着依然毫无阻碍飞在空中的乐小芷，严重怀疑这还是不是一个神秘序列7。
　　“假的吧，这是神秘序列3的半神吧？”
　　一阵狂轰滥炸洗地过后。
　　乐小芷合上了魔法书，看着依然停留在山腰的可怖半神层次魔物，脸上没有多少神色。
　　换成以前的时候，她大概一定会很害怕吧，尤其是这半神层次的魔物已经冲杀过来了。
　　但是现在，见得多了，已经没什么好怕的了。
　　一张涂鸦出现在乐小芷的面前，就这么轻飘飘地飘向了半神层次的魔物。
　　杰尼·布兰度，斯图尔特·海登看着乐小芷的操作，越发地疑惑。
　　他们已经准备出手了。
　　半神层次的魔物都杀过来了，要是毫无防备，乐小芷必死无疑。
　　何况刚才乐小芷爆发出了将近神秘序列3的半神实力，已然赢得了他们的尊重，承认了这位领队。
　　要知道即便是很多神秘序列3的半神，对上乐小芷后，怕是都毫无胜算。
　　只是，这么多半神层次的魔物杀过来，丢出一张纸？
　　这操作难道是找死吗？
　　突然，杰尼·布兰度，斯图尔特·海登感到精神一阵刺激，紧接着有一种头晕目眩，大脑发胀，空间扭曲的错觉。
　　怎么回事？
　　这是，来自怪诞的污染？
　　杰尼·布兰度，斯图尔特·海登快速稳定理智，看到了前方出现了一个难以想象的近神层次怪诞领主。
　　这看起来就像是一个全身长满珊瑚礁，有着无数的脚、触手、锯齿的软体爬虫怪诞。
　　在前端，它有着几乎占据整个脑部区域的巨大嘴巴，牙齿尖锐、密集，犀利。
　　张开的嘴巴里，依稀可以看到裂开成多片且都生有倒刺的舌头。
　　它的鼻孔生在头顶，看起来就像是弯曲的树根，也不知道这算不算是鼻孔，大概是的吧。
　　它的眼睛生在两侧，处于极度不和谐的对称状态，眼睛里的瞳孔呈现黑色螺旋纹的状态，而且这样的眼睛竟然在这个满是触手节支间到处都有。
　　他们刚才会头晕，正是看到到了这些诡异的眼睛才会中招。
　　这究竟是什么怪诞？
　　为什么乐小芷博士还飞在天空，看着眼前的近神层次怪诞？
　　“这是乐小芷博士召唤出来的？”
　　两人心中生出破天荒的想法。
　　一个神秘序列7的学者，召唤出了近神层次的怪诞领主？
　　哪怕乐小芷博士是来自于龙国魔都市，是不是多少也应该遵守一下神秘序列的基础法则啊？
　　这一刻，神秘序列1的杰尼·布兰度，神秘序列2的斯图尔特·海登彻底地麻了。
　　他们感觉不是他们疯了，而是世界疯了。
　　尤其是斯图尔特·海登，稍微一个不注意，身上就有一个个小肉芽生长出来，和眼前这近神级怪诞领主身上的触手枝节非常地相似。
　　“你不要命了？！”
　　关键时刻，杰尼·布兰度强行让斯图尔特·海登转身，并且用神圣能量驱散他身上的污染和异变。
　　“斯图尔特，你后退，不要站在这里，这里已经不是你能涉足的了。”
　　他们到了这一刻总算明白乐小芷最初说的话究竟是什么意思了。
　　距离她远一点，可以避免遭受污染。
　　身为半神竟然被警告了。
　　这边，乐小芷握着魔法书站在虚空中，看着召唤出来的近神层次怪诞领主，轻声问道：“可以解决吗？”
　　因为上一次黑色怪鸟说话的事，乐小芷不确定眼前具现出来的怪诞领主能不能说话，能不能交流。
　　庞大的珊瑚触手摇曳，眨眼间有不知多少尖刺般的触手横空，洞穿想要冲杀上来的半神魔物。
　　这些被洞穿的半神魔物连三秒都没能坚持就被吸收殆尽，化成残渣。
　　问题已经三秒过去了。
　　乐小芷没有听到这近神层次怪诞领主开口，多少有一些失望。
　　这时，她好像听到了一股特殊的波动。
　　【这里……好吃……好吃……交给我……】
　　诶？
　　乐小芷快速反应过来，看着眼前的近神层次怪诞领主，点点头。
　　毫无疑问，眼前的近神层次怪诞领主说不了话，但可以用其他的方式和她进行交流。
　　“需要支援时，可以呼唤我！”
　　乐小芷交代完毕，身后的魔法阵消散，她缓缓地落地。
　　“我们回去。”
　　杰尼·布兰度，斯图尔特·海登看着乐小芷，眼神里已经不是疑惑，而是难以想象的崇拜了。
　　讲真，在见证到眼前的一幕后，要说乐小芷是O5议会的一员，他们都会相信。
　　……
　　魔法少女咖啡厅里，在奈非离开后，就剩下了沐奇奇一个人。
　　闻着咖啡厅的香味，听着优雅的音乐，沐奇奇不知不觉就坐在吧台前睡着了。
　　睡梦中，沐奇奇自然地化成魔女形态，她侧坐在魔法扫帚上在梦境星空里穿梭，须臾好像来到了一个极为奇特的地方。
　　在这里，好似混沌宇宙的中心，周围有不知多少奇形异状的怪诞正在各种扭曲。
　　他们合奏着极为古怪音节的音乐，似乎在为中心处亘古王座上的无上存在服务。
　　王座上处于不可名状迷雾中心的神秘存在正睡的香，处于某种特异的梦境中。
　　沐奇奇看着王座上的存在，有那么一些好奇。
　　因为按照一般的梦境法则，任何进入梦境的存在都会生成独属于自己的梦境世界，但是眼前的这一位生成的梦境世界，似乎就是这整个宇宙？
　　不，确切的说，是祂的梦境在侵蚀整个宇宙，要和整个宇宙融合成为一体。
　　偶尔有哪些融合不顺畅的时候，王座上的存在就会有苏醒的迹象，并且对着不顺畅的区域进行降维打击。
　　按照正常情况，这里不会有什么访客，也不会有什么神过来打扰，影响这个梦境侵蚀的进程。
　　但是，今天不知道什么原因，这里来了沐奇奇这样一个意外的访客。
　　正在合奏的不可名状存在们注意到了沐奇奇的出现。
　　祂们的眼神里带着震惊、惶恐，不知道是看到了什么难以想象的恐惧。
　　祂们一直以来要做的就是让王座上的魔王不会苏醒，以此维持整个宇宙的存续，可谁能想到这里会出现这么一个不可直视的魔女。
　　仅仅是看了一眼，就有不少在演奏的未知存在痛苦惨叫。
　　惨叫过后，自然是整个乐团的演奏节奏被打断。
　　王座上的存在正在下意识地苏醒。
　　“祂要醒了！”
　　“我们的宇宙要毁灭了！”
　　“为什么，为什么会这样，这位至高无上的殿下又是谁？”
　　“完了，完了，全都完了……”
　　恐慌正在扩散。
　　嗯？
　　沐奇奇扫视一眼这些演奏的诡异存在，目光再一次聚集在王座上的可怖魔王，眼神里依然是无尽的好奇。
　　嗡！
　　星星点点璀璨的魔法光芒在沐奇奇脚下汇聚，眨眼化成几乎能覆盖整个宇宙的庞大魔法阵，将这疑似混沌中心的区域彻底封锁。
　　虽然不知道这是什么情况，但是在梦境世界她还从来没有怕过什么。
　　想做什么，就能做什么，就是这么能为所欲为！
　　还有就是，这个坐在王座上的魔王让沐奇奇感觉有那么一点不愉快，具体为什么不愉快，她也不清楚。
　　剩下周围在敲敲打打的不可名状存在看到这一幕惊恐无比，有的向着沐奇奇冲过来，可是冲到半途这不可名状的存在就发生了莫名其妙的异变，变成了类似于怪诞，又类似于古神的莫名存在反向杀向其余想要冲过来的诡异存在。
　　甚至还有一些太过弱小不够资格变异的不可存在存在更是冲击在无形的场域里，唰地一下化成一堆尘雾消散不见。
　　“不可以，不可以啊……”
　　“祂要醒了，祂会毁灭宇宙的！”
　　“殿下，请住手啊，请住手啊……”
　　“要毁灭了，要毁灭了，全完了，全完了。”
　　“跑，跑，跑……”
　　吹吹打打的不可名状存在完全陷入了彻底的混乱。
　　就在这一刻，王座上的存在，睁开了眼睛。
　　一只，两只，三只，无数只。
　　漫天的不可名状触手伸展开来，似遮天蔽日，似要吞噬整个宇宙。
　　这位宇宙中的魔王始祖，疑似创造世界毁灭世界的真正魔王，众神之神，众王之王，祂彻底地苏醒了。
　　目光尽头，祂毫无任何感情地看向侧坐在魔法扫帚上的沐奇奇。
　　整个混沌星空，宇宙之眼都似乎在这一刻沸腾了起来。
　　仿佛所有的一切都要以这里为奇点，将无法抵御的毁灭性能量扩散向全宇宙。

第304章 刚才睡着了吗？
　　自从学会梦境魔法后，沐奇奇对于梦境的法则掌控达到了制作咖啡一样的程度。
　　简单来说就是进入梦境后，想要将梦境怎么捏，就可以怎么捏。
　　公共梦境世界泡就是在这样的情况下诞生的。
　　因此，如果要睡着，沐奇奇会非常自然地进入梦境星空，然后任意选择有趣的梦境世界泡旅行。
　　但是，从来都没有一次会有力量将她牵引，让她进入梦里，甚至被一阵嘈杂声吸引来这里。
　　毫无疑问，哪怕周围的法则极度混乱，沐奇奇依然能分辨出这里是梦境的核心。
　　又或者说，这是里梦境与真实交错重叠的核心，也是源点。
　　宇宙之眼，混沌核心。
　　谁都没有想到，这里会有这样一个魔王在这里沉睡，沉睡了不知多少纪元。
　　从这个魔王身上逸散出来的梦境法则来看，牵引她进入梦境，并且来到这里的法则力量，就是来自于这里了。
　　周围的不可名状存在已经彻底陷入了狂乱疯狂的状态。
　　祂们一直以来都在奏乐，希望这位魔王永远都不会醒来。
　　遗憾的是，这一切都失败了！
　　沐奇奇面无表情，看着这个魔王。
　　时间和空间似乎都受到这个魔王的影响与统治。
　　毫无疑问，这个魔王非常地强大，强大到可以决定世界的存亡。
　　只是强不强和她都没有关系，影响到她就有关系了。
　　这个魔王坐在王座上，他的身躯基本上是由一个双瓣膜壳组成，由许多对灵活的腿支撑。
　　从半开的壳里冒出几根有关节的圆柱体，顶端有多瘤的附属物。
　　在黑暗中，隐约可以看到一张可怕的野兽般的、没有嘴的脸，深陷的眼睛和闪闪发光的黑发。
　　非要形象一点形容的话，这就是一个浅灰色的东西，它膨胀着，皱巴巴的，像凝胶般闪烁着，摇曳不定，和仍在运动的粒子自由落下一样。
　　如果要是想象太多的话，大约会让人感到疯狂、郁闷，甚至自我毁灭。
　　但至少目前对沐奇奇来说，影响很轻微。
　　“毁灭吧！”
　　不等这看向她的魔王主动发起攻击，沐奇奇周围又层层展开无穷无尽的魔法阵，似乎将整个梦境世界彻底隔绝。
　　无尽的黑暗，代表无穷无尽的黑暗星系。
　　在这些星系内，有无数古老的存在在哀嚎、呐喊。
　　因为就在这么一瞬，沐奇奇在强行剥夺它们的权能和力量，汇聚到这个魔法阵内，准备对眼前的魔王进行毁灭性的打击。
　　这倒不是沐奇奇故意想要这么做，而是在看到这个魔王苏醒后，本能地觉得要弄死丫的。
　　今天打扰她的睡眠，明天影响她的梦境，毫无疑问，这应该是个危险的东西。
　　既然是危险的东西，就应该彻底毁灭，根除。
　　坐在王座上的魔王本来是用睥睨的姿势盯着沐奇奇，但是等祂看到沐奇奇魔法阵后漆黑的一片时，豁然地从王座上坐了起来。
　　祂发出极度痛苦的哀嚎，极致的毁灭权能向着四面八方扩张。
　　这可怖的影响扩张至整个宇宙边荒。
　　甚至于时间长河，空间混沌都在祂站起来的一刻受到影响。
　　毫无征兆地，一场无法想象的毁灭性战争在宇宙的终极，混沌的中心爆发了。
　　那些在无限中央，使用邪恶长笛与污秽巨鼓的声音不断回荡的一大群盲目痴愚而又阴暗无声，且不可名状的神明，但凡是没能逃走的，都在这一刻化做了混沌的一部分，永恒地被抹杀。
　　时间寂灭了。
　　空间暗灭了。
　　终极的混沌变得浑浑噩噩，什么都无法看到，什么都无法言说。
　　黑暗与光芒，明与灭，什么法则，什么权能，都在这一刻毁灭，变得毫无意义。
　　有那么一丝丝无形的战斗余波从混沌终极扩散开来，但凡是波纹过处，不论是恒星，还是可怕的超新星，超巨星，黑洞，白洞，都在这一刻被粉碎，变成混沌的一部分。
　　恍惚在这么一瞬，代表整个宇宙的界壁都出现了破碎，濒临崩溃的边缘。
　　这里，究竟是梦境世界，还是真实宇宙，已经没有人说得清了。
　　“发生什么了？”
　　“这是什么？”
　　“是祂苏醒了吗？”
　　“为什么宇宙在裂开？”
　　有许多古老的存在苏醒了。
　　祂们感知着这毁灭性的能量波动，无一不是瑟瑟发抖。
　　就这么一刹那，好像整个世界都在颤抖，在分离，在碎裂。
　　不，这不是世界，而是整个宇宙都在破碎。
　　“不……”
　　有一些处于毁灭性波纹扩散路径上的古老存在，连反应都没能反应过来，直接湮灭。
　　换成其他时间，祂们的毁灭和陨落会引发难以想象的灾难，但是在这还在继续扩散的波纹里，好像又变得微不足道了。
　　终极混沌中心，沐奇奇的粉色长发飞舞，看着眼前炸裂的混沌，面无表情。
　　刚才一击的魔法威力其实并不算太大，就是不知道这个魔王哪里去了。
　　因为这里原本就是混沌，混沌炸了还是混沌。
　　“跑了吗？”
　　沐奇奇眨眼看着周围。
　　不管了。
　　跑了也行。
　　只要不会在下一次影响到她就没问题了。
　　想想这个魔王简直有问题，她好端端的在魔法少女咖啡厅里休息，利用梦境法则将她牵引来这里做什么？
　　把她牵引来这里不道歉就算了，还特么假装睡觉，高高在上地看着她。
　　有病吧？
　　诶？
　　沐奇奇似乎感知到了什么，又是数层魔法阵落下，整个混沌中心恢复自主运转的状态，无穷无尽的毁灭性能量全部会约束在混沌中心。
　　这样子估计以后不论过去多久，都不会有活着的生物来到这里了。
　　与这里关联的梦境世界、真实世界应该也不会有影响了。
　　只是……
　　沐奇奇感觉她好像想起了什么。
　　下一瞬，沐奇奇整个人消失不见，她侧坐在魔法扫帚上。
　　眼前是一个又一个气泡，这些气泡每一个看起来都无比庞大，又非常地渺小。
　　刚才她出来的气泡周围有十多个已然破碎，包括她离开的气泡，已经被削成了两片，正处于快速崩溃中。
　　诶？
　　是受到刚才战斗的影响吗？
　　沐奇奇眨了下眼睛，感觉好像想起了什么，又遗忘了什么。
　　《黑暗圣典》凭空出现在沐奇奇面前，自然地展开。
　　魔杖轻轻一挥。
　　刹那间，在破碎的气泡下有一个个魔法阵亮起。
　　一个个魔法阵又互相地联系，牵引联结成一个庞大的魔法阵。
　　倏然间，几个气泡在魔法阵的连结下一个个发生极其微妙的碰撞，在碰撞过后，气泡的裂口竟然互相连结融合。
　　渐渐地，这十多个气泡以极其特别的状态连结在一起，重新形成稳固的状态。
　　“这样，应该没问题了吧？”
　　沐奇奇看着眼前的一切自言自语。
　　她看向中心处的气泡，在这里面还有她创建的公共梦境世界泡。
　　只是，不知道为什么，总感觉有哪里不对劲。
　　还有这无尽虚空里，这么多气泡不管怎么看都不像是什么梦境世界泡，而好像就是一个个真实的世界。
　　飞行在这个了无声音的虚空，难以想象的孤独与寂寞侵袭而来。
　　这里一点都不有趣，太无聊了。
　　“究竟是怎么一回事？”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，又向着远方飞行了一阵，并且在近距离的情况下观察了一下这些气泡的内部。
　　确实是一个个无尽的星空，无尽的宇宙。
　　甚至里面还有无数重叠的怪异世界，好像特别分了一层又一层，而最底层的世界又会在不停地凋亡。
　　总之就是非常地诡异。
　　“我这是怎么了？”
　　沐奇奇合上了手里的魔法书。
　　须臾间，她睁开眼睛，看着安静的魔法少女咖啡厅，好像莫名地遗忘了很多的事情。
　　“刚才睡着了吗？”
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，稍稍舒展了一下身体。
　　嗯，先喝一杯咖啡吧。
　　……
　　黑夜中，鸿沟峡谷区域传来可怕的爆炸声。
　　可怖的怪诞呼啸声，来自地狱恶魔的哀嚎声不绝于耳，好像有什么意外的事情发生了。
　　无数的可怕魔物在近神层次的怪诞领主攻击下被吃掉，被腐蚀，被污染，甚至变成可怕的怪诞。
　　眼看着一直无法攻击上去，鸿沟内有一个神秘序列0的魔神出现了。
　　他背生蝙蝠般的翅膀，神色狰狞。
　　但凡是他飞过的区域，空气全部燃烧成了血色的地狱烈焰。
　　在他的手里，有一个庞大的恶魔之爪，一出现就遮天蔽日一般地抓下在鸿沟上空肆虐的近神层次怪诞领主。
　　“乐小芷博士，有神秘序列0的魔神……”
　　杰尼·布兰度忍不住提醒道。
　　根据来时的情报，女巫美术馆会涉及到成就神秘序列0的隐秘，但是并没有说过这里会有来自地狱的魔神出现啊！
　　乐小芷博士召唤出来的近神层次怪诞领主，能够挡下吗？
　　要是挡不下的话，又会发生什么？
　　神秘序列2半神斯图尔特·海登无比担忧地转身。
　　“应该没事。”
　　乐小芷看向远方。
　　因为她看到刚才召唤出来的近神层次怪诞领主全身冒出无数的尖刺触手将魔神束缚，而后一起坠入鸿沟中，连带着其余的魔物也似乎受到了难以想象的约束，要么爆裂，要么跟着一起坠入鸿沟。
　　“我们回去！”
　　这边经过近神层次的怪诞一闹，就算有魔物也会在极短的时间里忌惮，不会再往这里突袭了。
　　现在的关键是营地后面的女巫高塔，究竟该怎么处理才好。
　　也许，应该进去！
　　因为继续留在这里，只会有很多难以想象的麻烦。
　　除了这好像能通往魔界的鸿沟，谁也不知道继续停留下去会遭遇什么？
　　乐小芷非常明白，就在刚才撤离的时候，整个探险队都已经被拉入了不知名的画里，也许用不了多久还会遭遇女巫阴影对这里进行观察。
　　假设他们站在画的外面，也就是女巫美术馆里看画的话，但凡是在外面的角色都能被清晰地观测到。
　　可是，如果是在一座很有可能本不该存在的女巫高塔内部的话，说不定能够避开危险。
　　想到这里，乐小芷决定先找探险队里的半神进行一次测试。
　　毕竟有人看到的是神殿，有人看到的是教堂，可以说是看到的什么都有，就是没有一个说是女巫高塔的。
　　又或者这女巫高塔只有她一个人能进去？
　　乐小芷返回营地，吸引了很多SSP基金会外勤干员的注意。
　　这些人很快发现和走出营地时有一些不同的情况，出营地时，神秘序列1的杰尼·布兰度，神秘序列2的斯图尔特·海登是高高在上，大有做保姆的姿态。
　　可是，在返回的时候，也不知道发生了什么事，神秘序列1的杰尼·布兰度，神秘序列2的斯图尔特·海登走在乐小芷身后，眼神里竟然充满了敬畏。
　　这一点在神秘序列2的斯图尔特·海登的身上看起来极其明显。
　　没办法，毕竟他刚才遭受了怪诞污染。
　　要是没有乐小芷的事先提醒，没有杰尼·布兰度的协助，他大概已经污染变异成一个怪诞领主了。
　　至于他这么一个神秘序列2的强大半神污染变异成怪诞领主，还能不能保有原来的神智，能不能保持清醒，就没有人知道了。
　　因为SSP基金会内部做过相关的实验。
　　很遗憾的是，这些实验的结果都说不上好，也说不上话。
　　简单来说，受污染变异的神秘者，基本上都是没什么理智的，真要说有点理智的话，就是攻击非常地有理智，比起平常的破坏里还要强大个几倍。
　　差不多就是这样一个状态。
　　“你们看这里是什么建筑？”
　　乐小芷没有想太多事情，而是将十位半神一起找来，询问身后的女巫高塔在他们眼中是什么？
　　“一座无比神圣的教堂，但是教堂内部隐约有极度黑暗的气息。”
　　神秘序列1的杰尼·布兰度回答道。
　　神秘序列2的斯图尔特·海登说道：“机械神殿！”
　　神秘序列2半神奥兰多·蓝伯特说道：“海神殿！”
　　神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得说道：“森林神殿！”
　　……
　　还是和最初预计的一样，每个人的答案都不一样。
　　乐小芷的目光停留在爱丽丝的身上，也不知道爱丽丝是不是变成精灵的原因，她的身上有淡淡的类似月光一样的神圣祝福光辉自然地散发出来。
　　“一座高塔，好像是魔法师的高塔。”
　　魔法师的高塔？
　　啊，这是她先入为主了，第一反应认定是女巫高塔。
　　乐小芷再看眼前的这座高塔，确实，要是称呼成魔法师的高塔也没有任何的问题。
　　“好，爱丽丝，你和我进入这座高塔！杰尼·布兰度阁下，你和其他人留守营地，如果真遇到了难以预料的危险，就让大家进入你们看到的这座建筑。”
　　高塔？
　　杰尼·布兰度等人内心疑惑。
　　只是想到每个人看到的建筑样式不一样，又有些恍然。
　　难道乐小芷博士早就知道这是一座魔法高塔，而不是什么教堂，神殿？
　　仅仅才进入这一片异常，杰尼·布兰度对他自己神秘序列1的身份表示了严重的怀疑。
　　尤其是神秘序列7的乐小芷博士，到目前展现出来的战力、见识都远远超出一般的半神了，要是未来真的晋升神秘序列4以上，乐小芷将能变得多强大？
　　至于她这个神秘序列1，大约是纯粹的纸片吧。
　　要知道，换成以前任何时候，晋升神秘序列1的都可以说自己距离神秘序列0非常近了。
　　可和乐小芷博士一对比，这个距离已然大到他难以想象的程度。
　　是世界疯了，还是他疯了？
　　“请放心！”
　　杰尼·布兰度没有问要不要带他进去的问题。
　　想起来刚才他和斯图尔特·海登的遭遇，完全不知道该怎么说。
　　事情交代完毕，任务安排结束，乐小芷和爱丽丝走进了女巫高塔……
　　……
　　“我好像感觉到了我妹妹的气息，她好像也来到了这里。”
　　可能是不害怕了，凯瑟琳·杰弗逊和面前山羊脸，看起来和恶魔一样的牧羊小孩交谈起来。
　　牧羊的少年看了凯瑟琳一眼，这一次他没有开口说话，也没有任何的提醒。
　　因为，就在刚才，他看到了鸿沟对岸的可怕战斗。
　　神战，又或者说是半神？
　　就算是半神层次，也是接近真正的神秘序列0以上的战争。
　　最关键的是，他感受到了危险。
　　凯瑟琳见这个小孩不说话，干脆也不说话了。
　　只是她不知道还能在这里坚持多久，随身携带的食物已经坚持不了多少天了。
　　……
　　漆黑的女巫美术馆里。
　　提着马灯的女巫阴影又一次出现了。
　　她像往常一样路过每一幅画，每一幅画前都会停留片刻，贴近了看看里面究竟有没有新的小虫子。
　　不知不觉，她的目光被前面一幅画吸引，可能是画里的小虫子有很多很多。
　　就在她准备走过去的时候，不远处一幅画里走出来一个少女。
　　少女拿出一个血红色的木桶，微微一笑，邀请道：“你来了，这里有好吃的。”

第305章 女巫高塔的守护者
　　一个可爱的少女，面对一个提着马灯的女巫阴影，邀请她吃木桶里红色果冻一样的食物，不管怎么看，都充满了诡异色彩。
　　“尝一尝，味道很不错哦。”
　　少女微笑着再一次邀请道。
　　女巫阴影看向木桶，犹豫了一下，拿起来一些品尝了一下。
　　她点了点头，似乎对这个味道表示认可。
　　但是，她很快又摇了摇头，似乎表示这些对她毫无用处。
　　“没有效果吗？”
　　少女又拿出一些红色的果冻自己吃了一点，就随手将木桶丢在一旁了。
　　如果这个也没用的话，继续收集这些就没有意义了。
　　提着马灯的女巫阴影看着少女，无声地挥挥手，摇摇头，似乎在安慰她，又似乎在传达什么特殊的意思。
　　“你是说……污染和干涉又严重了吗？”可爱的少女有些失望，“我感知到了几股特殊的气息，说不定他们会有办法。”
　　女巫阴影停顿了一下，再一次摇头。
　　“……”
　　“这，你说，哪怕源头被斩断，受到的污染和干涉已经彻底不可逆？”
　　少女看着女巫阴影，怔怔地站在原地，不知道该说什么。
　　她是从这个漆黑一片的女巫图书馆里苏醒的，苏醒以后就一直留在黑暗中，不知道时间，不知道空间，几乎连孤独和寂寞是什么都不知道。
　　就在这个时候，提着马灯的女巫阴影出现在她的面前，带着她在美术馆里游走，并且给予她怎么进入画里，并且在画里的世界学习、生活、旅行。
　　也就是在这一刻，她第一次感觉到人生有了色彩。
　　人？
　　哦，这是某一幅画里，有一个老人给她的定义。
　　老人教给了她很多的道理，她就顺便接受了下来。
　　只是遗憾的是，某一次有魔界的魔物入侵，这位老人为了守护身后的人类，死了。
　　更遗憾的是，就在这位老人死掉没多久，他想守护的人也都死掉了。
　　少女看的很清楚，如果这位老人一开始就跑的话，大约不会死。
　　说不定还能救下几个人，但他想要守护的人太多了。
　　偏偏被守护的人还在责难他，并在最终害死了他。
　　这就非常地奇怪。
　　少女很不理解。
　　不过，随着后来的旅行越来越多，她才渐渐地明白了一些。
　　尽管这里面还有很多的情况不懂，相信以后会懂的吧。
　　就在最近，少女感知到了几股特殊的气息。
　　她对这样的气息感到很亲切。
　　用那个老人的话说，可能是她的亲人。
　　“…… ……”
　　女巫阴影不知道说了什么，她看向不远处的画，停顿了一下，提着马灯继续巡逻去了。
　　“是这样吗？”
　　少女看着女巫阴影渐渐地远去，神色有一些茫然。
　　其实，大概没有人知道，这整个女巫美术馆是一片虚无黑暗的空间。
　　地面是漆黑的，墙壁是漆黑的，除了女巫阴影手提的马灯可以带来一些光明外，就是少女想办法点燃了几根特殊的蜡烛外，就再没有更多的光芒了。
　　不，其实还有一些。
　　就像这幅画一样，有时候画是会发光的，有些是她经常去的画中世界。
　　“是这里吗？”
　　她看着眼前的画，画里有着很多很多人。
　　这个情景，不管怎么看，和最初遇到那个老人时非常地相似。
　　可能是这里有人类似于那个老人一样强大吧。
　　不过这些人的气息，她并不喜欢。
　　这样吧……
　　……
　　这边，乐小芷带着爱丽丝进入了女巫高塔。
　　整个女巫高塔在外面看起来很小，面积不大，但是走进去后，发现里面非常地大，非常地广阔。
　　出于安全考虑，乐小芷面前漂浮着精灵魔法书，指尖捏着Keter级危险被收容物，SSP-152“血不沾”。
　　万一遇到什么危险，就把Keter级危险被收容物甩出去。
　　一般情况下，就算是半神挨了Keter级危险被收容物SSP-152“血不沾”一下，也绝对不会好受，甚至大概率能杀死对方。
　　当然，前提这个半神不是神秘序列2，神秘序列1这样高序列的存在。
　　爱丽丝也拿出了魔杖，随时准备发起攻击。
　　在SSP基金会魔都站学习的很多精灵魔法，迫不及待地想要找地方试验一下。
　　“这是什么东西？”
　　长长弯曲的通道里，前面有漆黑的东西正向着这里爬过来。
　　它们的身体扭曲，纯粹靠着细微的触手在地上攀爬。
　　许多的触手看起来是触手，实际上是许多非常小的节肢，看起来类似于人体的手臂、腿脚一类。
　　不同的是，这些触手的末端可以张开，看起来是三个手指的手一样，能够轻而易举地抓住什么。
　　在簇拥的节肢触手中心，则是向内凹陷旋涡一样的口器，大约是用来进食的。
　　它们不像乐小芷召唤出来的近神怪诞领主有那么多的眼睛。
　　但是，粗略地一看，即便没有眩晕感也会有一种本能上的极度不适。
　　作为SSP基金会魔都站B6级高阶资深研究员，乐小芷一眼就看出来这些东西纯粹是人类的变异怪诞组织演变而成。
　　甚至在某种意义上来说，这些东西既不属于人类组织，也不属于怪诞，而是残次品，又或者说新物种。
　　这让乐小芷想起了曾经看到过的人脸丧尸犬。
　　“他们，怎么能这样？！”
　　乐小芷的肩膀在颤抖，有些抑制不住内心的愤怒。
　　Keter级危险被收容物SSP-152“血不沾”随时准备发动，一发动就能轻易将这些怪异横扫。
　　“乐小芷，交给我吧！”
　　爱丽丝上前一步，魔杖上出现纯洁的光芒，光芒眨眼间扩散开来，将这些正爬过来的怪异全部覆盖在其中，一点点净化。
　　次次熠熠的诡异叫声响起，刺痛人的大脑和灵魂。
　　稍微没防备，大概人就没了。
　　眨眼时间，通道上的爬行怪异被清理一空。
　　“解决了！”
　　爱丽丝收回魔杖说道。
　　“嗯，我们继续往里面走。”
　　乐小芷看着眼前的通道，有着一种莫名地不适应和不和谐感。
　　按照正常的认知，但凡是魔法师高塔，基本上都是进行各种非常规魔法实验的地方。
　　只是眼前的这一幕太过让人感到恶心，造成发自内心的恶心感。
　　当然，要是换成普通的D级SSP基金会干员，大概会直接受到精神污染，san值清零。
　　两个人沿着走廊继续往里面走，很快就遇到一些房间，还有一些特殊的通道。
　　房间没有打开前，里面往往是漆黑一片，打开后才会有一点光亮。
　　通道的远处也是漆黑无比……
　　嗯，确切的说，女巫高塔内部原本就是漆黑一片。
　　有亮光也是由爱丽丝身上自带的精灵神圣光芒……说成人形灯泡有些不礼貌，但是事实似乎变成了这样。
　　其实，乐小芷是想使用智能AI悬浮灯的。
　　但是，智能AI悬浮灯一放出去，就会因为莫名其妙的原因坠落在地。
　　简单来说，这座女巫高塔似乎禁止高科技一类的东西。
　　大约是这样。
　　乐小芷想了想，最后从随身携带的空间胶囊里找来一盏马灯，将马灯点燃，左手提着往前走。
　　这盏马灯是一件新生的被收容物，算是只会发光，发光后就不愿意熄灭的奇怪东西。
　　至于后遗症，SSP基金会魔都站的研究结果是，只要不让它熄灭，应该就没事。
　　就算真熄灭了，影响也不大，看着办就行。
　　真的是越来越敷衍了。
　　不过，能用就行。
　　“小芷，前面有东西！”
　　爱丽丝突然停下脚步，警惕地看着前面。
　　乐小芷单手提着马灯，进入战斗状态。
　　嗒。
　　嗒。
　　嗒。
　　脚步声很沉重，偏偏又像是木偶在移动，听起来非常怪异诡谲。
　　这声音在每一次落下的频率非常有规律，能产生某种极短异常的次声波，并且对附近听到人的身体内的器官造成共振，在无形中对人造成难以想象的损伤。
　　不过，这么点伤害对乐小芷和爱丽丝还无法造成影响。
　　因为这种伤害比起某种魔法伤害，非常微弱。
　　如果这个即将出现的怪物面对的是一群D级外勤干员，也许会有很大的影响。
　　BOSS？
　　脑海里莫名闪过这样一个念头。
　　乐小芷感觉她有一种和爱丽丝一起进入了某个虚拟真实的魔幻游戏，一起刷副本，一起打BOSS，而现在就是小怪刷完后，守卫关卡的BOSS该出现了？
　　嗒！
　　独特的脚步声戛然而止。
　　在马灯的灯光下，有一个大约2米3高，披着漆黑破布，疑似人形的怪物出现在两人面前。
　　和先前遭遇的怪异一样，它的身上有着某种破碎的腐朽气息，不知道存在了多久，没有人去维护，没有人过问，直接让它在漫长的时间流逝中变成这样。
　　虽然腐朽，但是这个怪异身上还有着纯粹的黑魔法能量，正是这些黑暗魔法能量，还有女巫高塔独特的环境，让它能够一直存在下来，并且在适应环境和黑暗的过程中一点点变异。
　　没有风，但是零碎的破布好像被风吹拂了起来。
　　疑似人形的怪异就这么停在原地，极为平静地看着乐小芷、爱丽丝，丝毫没有攻击的趋势。
　　嗯？
　　这完全和虚拟真实游戏里的设定不一样了。
　　哪里有镇守关卡的邪恶BOSS出现，却不进行攻击的？
　　“……”
　　好像有某种独特的声音传出来。
　　爱丽丝疑惑地转过头：“小芷，它好像在说什么，但是我听不懂。”
　　乐小芷不由自主地摸了下右手上的漆黑手链，盯着眼前人形怪异，翻译道：“它说，请我们摧毁它。”
　　爱丽丝眨眼，有些不可思议地看着眼前的人形怪异，又看看乐小芷。
　　究竟是怎么听得懂的，而且还能翻译？
　　这就是SSP基金会研究员的实力吗？
　　“…… ……”
　　人形怪异又说了些什么。
　　“它说，它的核心就在胸口，只要破坏掉核心，它就能死去。”
　　乐小芷继续解释道。
　　这……
　　哪里有怪异BOSS出场就请求别人毁灭自己的？
　　完全不合理，而且不符合剧本啊。
　　难道是陷阱？
　　爱丽丝怀疑道。
　　事实上乐小芷也有这样的怀疑。
　　比如，某一些怪异BOSS因为能量不足，陷入难以移动的窘境，需要遇到的勇士来给他们补能。
　　于是，这样的BOSS就捏造一个想要被毁灭的谎言，诱骗其他人攻击核心，实际上是使用这种方式补充能量，从而继续活下去。
　　只是，眼前的人形怪异BOSS似乎并没有说谎。
　　这是来自于乐小芷的直觉。
　　到目前为止，她的直觉、感觉等等，都没有受到蛊惑性的影响。
　　事实上，能听懂这怪异BOSS的表达方式，乐小芷自己也感到非常地奇怪。
　　是因为魔法少女咖啡厅里出现的黑色风衣先生吗？
　　还是黑色风衣先生送给她的黑色手链。
　　这件黑色手链除了有抑制san值的效果，还有给特殊怪异翻译的功能？
　　疑惑归疑惑，这些已经涉及到乐小芷也许毕生都无法触及的领域，就算去研究也不会有什么效果。
　　“为什么？”
　　乐小芷问道！
　　刹那，人形怪异动了起来。
　　它的脑袋发出机械僵直的声音，似乎是已经很久没有移动了。
　　漆黑的眼孔里似乎有什么黑暗中光芒将乐小芷锁定。
　　这是一种欣喜，一种惊讶，一种意外。
　　“……”
　　“是的。”
　　“………………”
　　“是这样的吗？”
　　“……………………”
　　“竟然经历了这样漫长的时间？不对，女巫美术馆出现在我们记录的时间……这里面……”
　　“…………”
　　“原来是这样，空间扭曲，时间扭曲吗，可是你……”
　　“……”
　　“你的主人死了吗？但是我们得到情报，女巫美术馆里还有一个女巫阴影提着马灯在不停地巡逻。”
　　“…………”
　　人形怪异机械式地摇了摇头，这一次没有做出过多的解释。
　　但是，乐小芷从这个人形怪异身上感知到了悲伤，一种难以想象的悲伤。
　　似乎它的主人，也就是女巫美术馆的馆长，那位疑似接近神秘序列0的女巫在临死前做出了什么决定，最终死在那里。
　　因为主人死去，它们这些被创造物本来还想着继续守护主人的一切。
　　可是，因为一些意外，让他们连守护都做不到了。
　　现在，要是不被毁灭，就会毁灭主人留下的一切。
　　这是它们绝对不能容忍的事情。
　　汇总一下，就是它们这些怪异创造物正在遭受污染，向着无法预料的方向演变。
　　时间一长将会彻底地不可逆，让一切无法挽回。
　　值得一提的是，女巫美术馆的馆长，也就是死去的女巫，她是真的快晋升神秘序列0了。
　　只是晋升仪式出现了无法预料地变故，女巫遭遇了干涉，遭遇了重创，最后带着满腔的愤怒、绝望、遗憾永远地死去。
　　但是，为了复仇，她留下了代表自己的阴影，永远地在美术馆里徘徊。
　　她希望着这道阴影在某一天能够觉醒，再次晋升神秘序列0。
　　因为想要复仇，至少也要成为神秘序列0。
　　原本还是有一些希望，奈何她的布置还是失败了，整个女巫美术馆都遭遇了未知力量的侵蚀，直接导致了女巫的阴影也出现了异变。
　　最终的结果就是，这里所有的一切要么陷入污染，要么陷入崩坏。
　　被污染的结果，就是成为毫无知觉理智的爬虫，只会盲目地攻击一切。
　　崩坏的结果，则是逐步陷入失控状态，摧毁周围的一切，直到力量耗尽，彻底报废。
　　爱丽丝站在一旁，一脸懵圈。
　　因为乐小芷是真得听得懂眼前这怪异BOSS说的话，而且还在友善地交流了起来。
　　“爱丽丝，对准它的核心，使用神圣魔法进行攻击。”
　　乐小芷最终同意了这位怪异BOSS的请求，准备将它摧毁。
　　因为怪异BOSS说了，它的身上有钥匙，必须要杀死它才能取出来。
　　也有取出钥匙，才有机会抵达女巫高塔的顶层，获得女巫留下的东西，离开画境，进入真正的女巫美术馆。
　　这无法拒绝。
　　人形怪异BOSS见乐小芷同意。
　　它主动扯掉了胸口的黑色破布，显露出腐朽的身躯。
　　很难想象，构成它身躯的全部是漆黑的怪异木材，只是这木材似乎产自于冥界、魔界一样不可知的地带，即便木料腐朽，上面依然有着怨魂残念的哀嚎。
　　人形怪异BOSS没有在意这些，它按了边上的一个机关，胸口的木头裂开，里面出现了一颗已然腐蚀成焦炭状态的心脏，还有心脏里面的一颗正在被黑暗侵蚀的宝石。
　　不知道是不是有什么特别机制，这颗宝石为了应对黑暗的侵蚀，直接裂开了。
　　因此，为了不让宝石裂开，这些黑暗能量还在努力维持着人形怪异的宝石，维持着这个人形怪异的存在。
　　“…………”
　　人形怪异BOSS停留在原地，用木手指向核心。
　　乐小芷翻译道：“它说，摧毁这些黑暗，它就能永远沉眠，非常感谢我们。”

第306章 铁皮巡夜人、稻草人、狼外婆
　　人形怪异BOSS等待爱丽丝的魔法处决。
　　它的神色很平静，确切的说它腐朽的身体，腐朽的头颅早就习惯了这黑暗里的一切，并且早已厌倦。
　　尤其在黑暗能量不断侵蚀的情况下，这个曾经的女巫高塔守护者早已不能忍受黑暗的侵蚀和意志的崩坏，但又受到某种规则的限制无法自毁，在看到乐小芷、爱丽丝后，只能这样请求。
　　因为，她们是它唯一的希望了！
　　纯净神圣的魔法光芒在爱丽丝的魔杖上亮起。
　　就在魔法攻击即将发动的一刻，在人形怪异BOSS身后有一阵黑幕阴影飞起来，凌空向着爱丽丝、乐小芷扑杀过来。
　　这一阵黑幕就好像一层诡异的凝胶，还没有扑杀到面前，就让人感知到难以想象的恶臭感。
　　更可怕的是，要是被这些凝胶真正覆盖，怕是除了让人无法呼吸外，还会快速向着人的身体中钻去。
　　难怪刚才看向这个人形怪异BOSS时，乐小芷发现有很多凝胶状态的诡异物质。
　　怎么都没想到这些诡异物质具备独特的活性，趁她们没有注意就发起突袭。
　　黑暗在瞬间展开，似要将她们彻底吞没。
　　毕竟在人形怪异BOSS自主放开防御的情况下，她们的警惕性也放到了最低，认为只要破坏掉核心就行，大约这也在这个黑暗凝胶怪异的算计中。
　　只是，在炽目的神圣光芒亮起来后，整个凝胶状的恶心黑幕爆发出刺耳的尖叫声。
　　遗憾的是这尖叫声连一瞬都没能坚持，直接被神圣的魔法光芒湮灭。
　　下一瞬，在神圣的魔法光芒中有一道光箭轻而易举地洞穿人形怪异BOSS的核心，核心处的宝石顿时似粉末一样消散。
　　人形怪异BOSS在神圣的魔法光芒中感激地看了乐小芷和爱丽丝一眼。
　　“……”
　　它说了点什么，而后整个似腐朽的黑烟一样在神圣光芒中被净化消散。
　　消散过后，有一张魔法卡片从半空落下。
　　【魔卡：铁皮巡夜人】
　　【说明】：铁皮巡夜人是高塔一层忠实的守护者，我Gray Melissa允许你永远与高塔的夜晚相伴！
　　上面还有一行小字说明：魔卡制作真有意思呢。
　　……
　　乐小芷接过魔卡，看着魔卡上的内容，神色古怪。
　　这位女巫Gray Melissa的习惯还真有意思。
　　女巫格蕾·梅丽莎？
　　乐小芷仔细地思考了一下，感觉这个名字好像在哪里听过，但是又没有一点印象。
　　还有这张魔卡，因为铁皮巡夜人的核心破碎，直接导致了整张魔卡损坏。
　　稍稍输入一些魔力进去，整个魔卡好像活了过来。
　　在卡片的背面，又浮现一行小字：“这是一把钥匙，祝你好运！”
　　爱丽丝看了一眼魔卡：“我有一种在打游戏的感觉。”
　　乐小芷将魔卡收起来：“是的，我也有这种感觉。不过，我们来的地方正确，这座女巫高塔不仅仅是存在于画里，而且还是女巫格蕾·梅丽莎的真正魔法塔。”
　　“真的很难想象，她还没有成为神秘序列0，又是怎么创造这么多画中世界，或者说是把真实世界变成画中世界一部分的，我们几乎无法找到边际。”
　　“……”
　　对于乐小芷的说法，爱丽丝眨眨眼睛。
　　说到底她只是一个从维斯洛特魔法学院刚刚毕业的女巫，结果毕业没过几天就在黑巫师的追杀下逃到魔都市，又意外地被魔法少女咖啡厅店长沐奇奇殿下救下，并且意外改造成出来的神圣精灵？
　　乐小芷博士说的话，她，不懂。
　　真要说懂的，就是游戏了。
　　各种游戏，她玩过许多，尤其是刷BOSS收集道具这一种，更是游戏里经常会出现的挑战。
　　但是，这样的收集要是进入游戏副本中，往往会出现玩家连续刷了几小时，结果发现漏了那么一个BOSS，需要绕很大一圈，甚至是几天几夜寻找漏掉的BOSS在哪里。
　　整个过程会让人无法地焦虑、愤怒、难受，甚至恶心。
　　因此，目前在女巫高塔里的行动，真要是涉及到了收集魔卡才能开启下阶段的话，就必须要多做一些准备了。
　　“这样的卡牌还需要收集很多张吗？”
　　爱丽丝问道。
　　收集很多张卡牌？
　　乐小芷似乎被提醒了一下，真要是这样的话，怕是事情会变得更麻烦，更棘手。
　　“我们继续。”
　　真不知道这女巫高塔怎么会这么庞大，随着深入探索，乐小芷和爱丽丝越发地感觉这就是一个游戏副本，一个由女巫格蕾·梅丽莎布置在真实世界中的副本。
　　这里是名为“西部荒野”的房间，整个房间……已经不能说是房间了。
　　因为进入这里后，就好像来到了荒野。
　　荒野上有着很多开垦好的土地，地上面有很多成熟的南瓜、麦田。
　　还有徐徐微风吹来，让人感觉这是一个不错的秋天，农民将会在这里得到一个非常好的收成。
　　甚至于她们还能看到远方有一个小麦磨坊，收获的小麦应该会在那里被磨成美味的面粉吧。
　　只是整个天空有一些斑驳破碎，有一点点凝胶状的液体从斑驳的裂缝间滴落下来。
　　就在荒野麦田的中心处，有一个一样斑驳无比，不知道存在了多久的稻草人。
　　稻草人身上有着难以想象的黑暗气息。
　　因为这黑暗气息过于浓郁，甚至于在稻草人的肩膀上凝聚成了一只又一只庞大的乌鸦。
　　距离稻草人不远处则有几具森白的骨架，应该是以前误入这里的人。
　　这让乐小芷有一些好奇，除了她们，还有人来过这里？
　　那么，他们究竟是怎么抵达的这里？
　　毕竟要来到这里，除了要清理那些烦人的小怪，还要清理这些特殊的关卡BOSS。
　　“…………”
　　“这个稻草人开口了吗？”
　　爱丽丝虽然听不明白，但是感知到了一些特殊的波动，问道。
　　“嗯。”边上的乐小芷点点头，“这个稻草人应该就是这里的钥匙了。它刚才说，欢迎来到西部荒野，迷途的旅行者。”
　　“……”
　　“它说，来到这里的旅行者需要和它玩一个游戏。”
　　乐小芷继续翻译。
　　“呱呱呱……”
　　稻草人肩膀上的乌鸦叫了几声，目光灼灼地盯着乐小芷和爱丽丝，似乎有一些迫不及待。
　　“………………”
　　“它说不用在意这些乌鸦，它们都是一些小可爱，我们开始玩游戏吧。”乐小芷继续翻译，“这个稻草人的废话好像有点多。”
　　爱丽丝深表赞同地点头。
　　“…… …… ……”
　　稻草人那块掉下来的眼珠子突然转了几下。
　　事实上在这转动后确实快掉下去了，但是有肉芽一样的漆黑纤细触手快速地黏住了眼球，拉了回去。
　　周围的天空也不知道什么时候变得彻底昏暗了下来。
　　“它说什么？”
　　爱丽丝已经拿出了魔杖，脚下更有魔法阵开始显现。
　　这是用来增幅精灵魔法的魔法阵，根据学习的精灵魔法书介绍，大约可以将她的魔法威力提升25%到35%，只是试用下来她感觉可以增幅55%左右。
　　具体为什么，她也不怎么清楚。
　　反正效果好就行。
　　乐小芷面前的精灵魔法书展开：“它说，这个游戏的规则是和稻草人互相盯着对方的眼睛，谁要是移动开来，就变成谁的奴隶。”
　　“……”
　　“它说现在游戏可以开始了，让我们尽快准备参与。”
　　乐小芷看了眼爱丽丝，爱丽丝脚下的魔法阵已经彻底成型，确实也准备好了。
　　“弄死它吧，不出意外，这个稻草人就是这里的小BOSS了。”
　　“好！”
　　爱丽丝点头，魔杖上闪耀出炫目的神圣魔法光芒。
　　刹那间，有神圣的雷霆降临，直接劈在稻草人身上，稻草人连一点防备都没有，就直接被熊熊烈焰吞没。
　　站在稻草人肩膀上的黑乌鸦惊怒交加，拍打着翅膀飞上天空向着乐小芷、爱丽丝袭杀过来。
　　“……”
　　“这句不用翻译了，我处理这些乌鸦。”
　　乐小芷正准备动用Keter级危险被收容物SSP-152“血不沾”，口袋里却有一根漆黑的羽毛飞出，好似在天空中回旋了一下，全部的黑乌鸦消失不见。
　　天空中仅仅剩下一片漆黑的羽毛向着乐小芷飘落。
　　“诶？”
　　乐小芷惊愕地看着眼前地一幕，再看着掌心接住的漆黑羽毛，神色转为狂喜。
　　难道是黑色怪鸟有机会复活吗？！
　　“………………”
　　被神圣火焰燃烧的稻草人似乎还想做最后的挣扎。
　　但是在看到黑乌鸦连反抗都没做到就被全部干掉，它再也无法挣扎了。
　　渐渐的，灰暗的天空正在消散，远方的天空好像亮起了一些光明，让这一片荒野变得有一些不真切了。
　　就好像被定格在画里的真实世界因为缺少了稻草人的联系和坐标定位，整个都在脱离消散。
　　这是属于画里的画？
　　片刻后，有一张魔卡落下。
　　【魔卡：稻草人】
　　【说明】：稻草人先生有一些小脾气呢，可能是我弄来的稻草不对劲，需要特殊的神圣火焰才能点燃呢。
　　上面例行有一行小字说明：恭喜你收集了两张魔卡，还有十张魔卡需要收集哦。
　　……
　　这是一个充满了恶趣味的女巫。
　　乐小芷、爱丽丝看着还在地上被神圣魔法点燃的稻草有一些无语。
　　“走吧！”
　　‘嗯。’
　　走出名为“西部荒野”的房间，乐小芷、爱丽丝看到了远处有一家“外婆的煎饼小屋”。
　　她们来的时候，并没有看到这间外婆的煎饼小屋，整个煎饼小屋的装修看起来和一千多年前历史照片上的店铺类似，相当的复古。
　　如果整个女巫高塔还运转正常的话，这里大概会非常地靓丽，非常地吸引人。
　　即便是现在受到怪异污染的状态，整个煎饼小屋看起来依然很温馨的样子。
　　远远地看去，就像是里面有个外婆在等待小朋友们的到访。
　　“里面有黑暗的气息。”
　　对于这里的黑暗气息，乐小芷、爱丽丝已经变得非常敏感和熟悉。
　　基本上有这种独特的黑暗气息，就意味着里面至少有一位遭遇污染的小BOSS。
　　前面遭遇的是铁皮巡夜人和稻草人，那么这个煎饼小屋里又会是谁？
　　是个制作煎饼的厨师吗？
　　砰！
　　乐小芷敢保证，她真的只是想推开门，而不是像这样让整个门倒下来。
　　她绝对没有拆门的意思，毕竟谁也不知道恶意破坏会造成什么样的危害。
　　出人意料的是，门倒了，却没有激起多少烟尘，哪怕这扇门已经足够的腐朽，腐朽到不该称之为门。
　　映入眼帘的是异常整洁的桌子、椅子、发白的照片，还有老旧的炉灶，和炉灶前的老旧藤椅上正在打盹的“外婆”？
　　不过，看起来是一位老外婆，她丝毫不在意露出她的狼脸，狼爪子，和狼尾巴。
　　听到了门倒下的声音，狼外婆睁开了眼睛。
　　“哦，终于有客人了吗？”
　　狼外婆的眼神里有一些欣喜，她用悠长地调子说道，似乎连说话对她来说都有着非常大的负担。
　　“我得给可爱的客人们准备美味的煎饼，你们吃了一定会喜欢。”
　　她努力地，颤巍巍地想要从藤椅上站起来，但却是站不起来。
　　“哦，这是怎么啦？”
　　“我只记得打了个盹，为什么站不起来了？”
　　狼外婆充满歉意地看了乐小芷、爱丽丝一眼，想要再次站起来，却依然什么都做不到。
　　她有些茫然地看向周围，整个煎饼小屋虽然看起来依然整洁，但是曾经新鲜的调味品和食材在门打开的一刻，要么变成了石头，要么直接风化消失。
　　她似乎意识到了什么，抬头看向维系整个煎饼小屋的魔法宝石。
　　魔法宝石上光芒黯淡，似乎用不了多久就会黯淡碎裂。
　　“真是抱歉，我可爱的客人们，我可能无法给你们准备美味的煎饼了。”狼外婆努力地抬起手，指着墙上斑驳的照片，“曾经有很多可爱的孩子们来到这里，他们都喜欢吃我制作的煎饼，瞧他们的笑容啊……”

第307章 养狼的猎人、可爱的少女、血腥的小红帽
　　按照原定的计划，看到BOSS，怎么也应该由乐小芷进行交涉，爱丽丝直接一次神圣精灵魔法终结。
　　只是看到眼前的狼外婆，乐小芷、爱丽丝暂时停止了动作。
　　也许是这位狼外婆是可以交流的原因吧。
　　至于相信和不相信，又是另外一回事了。
　　狼外婆看了一眼老旧的时钟，但这时钟似乎已经很久很久没有运动，早就停滞不同了，就像这煎饼小屋一直以来都停滞的时间。
　　再看到煎饼小屋里随时为孩子们准备的新鲜食材都消失不见了，毫无疑问是女巫高塔出问题了。
　　“我能问一下，外面发生了什么事吗？”狼外婆看着门外，问道，“我沉睡了太久时间，已经忘记了太多太多。”
　　乐小芷说道：“女巫格蕾·梅丽莎已经死了，格蕾·梅丽莎女士在晋升神秘序列0的过程中失败而死亡。过去了不知多少年，这座女巫高塔已经被不明的力量侵蚀，正在处于崩坏中。现在仅有在女巫美术馆里有她留下的阴影在日夜徘徊，但是也坚持不了多久了。”
　　狼外婆听到乐小芷这样说，神色黯然：“原来，主人早就离去了吗？”
　　她叹息一声，似乎明白了目前状况的原因。
　　难以抑制的悲伤扩散开来。
　　此时，更有无法想象的绝望开始向着狼外婆蔓延。
　　“我明白了！真是对不住，我没办法给你们制作一次美味的煎饼了。”
　　“能给你们的帮助不多，只有这把钥匙了。”
　　“在这种时候，还能看到你们这么善良可爱的孩子，真是令人高兴的事呢。”
　　有纯粹的魔法光芒自狼外婆身上亮了起来，刺目的魔法光芒直接将侵蚀过来的污染全部消除，而后变成一张魔法卡牌缓缓地飘向乐小芷。
　　【魔卡：善良的狼外婆】。
　　【说明】：她真的是一个特别喜欢小孩子的善良狼外婆，还有她做的煎饼非常好吃。以Gray Melissa的名义，只要我存在一天，就允许她继续在这里等待可爱的孩子们。
　　几乎在乐小芷握住魔法卡牌的刹那。
　　整个煎饼小屋彻底变得昏暗下来，寂静、安宁。
　　乐小芷和爱丽丝对视一眼，没有多说什么，走出煎饼小屋。
　　说实话，走到这里，她们对这座女巫高塔以前的样子非常地好奇了。
　　女巫格蕾·梅丽莎女士，应该是一个看起来特别不正经，但是又对很多人善良的人吧。
　　至少按照狼外婆说的话，这座女巫高塔以前应该经常有孩子们到访，在这里开心地吃着狼外婆制作的煎饼，并且到最后一起合影留念。
　　“这里……”
　　才走几步，眼前的一切又都变化了。
　　这是一个无比茂密的森林，确切地说是原始森林也不为过。
　　树林的高处看不见，似乎是有茂密的树叶或者蜘蛛网把大部分光芒都给遮蔽了。
　　道路全是坑坑洼洼，还有很多的树根枝节四处横杠……
　　“很危险。”
　　乐小芷深吸一口气说道。
　　她从这里感知到了极其危险的气息，好像在她们出现后，就被什么危险的东西给盯上了。
　　至于是什么盯上了她们，到目前为止还不清楚，应该也是什么怪异BOSS。
　　“小芷，看这里。”
　　爱丽丝指向一个方向。
　　乐小芷看过去。
　　只见就在不远处有一个腐朽的小木牌，上面用拉丁文写着“黑森林”。
　　黑森林？
　　要进去吗？
　　很明显，她们是处于明的地方，要是被处于暗处的突袭，很难预料后果。
　　至于这一片黑森林，有了先前西部荒野的际遇，乐小芷可以确定这里其实是被女巫高塔锚定的一处真实世界空间。
　　简单来说，不论她怎么破坏这片森林，都不会对女巫高塔造成什么样的损伤。
　　除非是她已经是神秘序列0，甚至神秘序列0以上的存在。
　　“我们该怎么办？”
　　爱丽丝看向乐小芷，要是有直接的目标，她就能发起攻击了。
　　但是，没有直接目标，对于爱丽丝来说有一点难度。
　　不过，对于一个精灵来说，森林就像鱼遇到水一样。
　　和隐藏在森林里的BOSS交锋，到底谁会吃亏，谁会落在下风还真不好说。
　　“爱丽丝，你应该有和树木交流的魔法吧？”
　　乐小芷轻轻地拍了拍面前的大树。
　　这棵大树至少得三五十人合抱才能围起来，真不知道这里锚定的是哪里的森林，规模竟然会这么庞大？
　　“有。”
　　爱丽丝点点头。
　　“那就问一下这些树，隐藏在森林里的BOSS是什么，在哪里？我们出现在这里，应该很快会引起对方的注意。”乐小芷警惕地看向森林里的黑暗区域，“这里的黑暗能量异常活跃，基本可以判定对方被彻底污染了。”
　　“好！”
　　爱丽丝单手按在大树上。
　　霎时间，好像有轻微的树叶摩挲声传来，更有丝丝缕缕绿色的清新气息弥散开来，驱散来自黑森林的沉闷、压抑、黑暗。
　　整个过程中，爱丽丝的气息越发地神圣，仿佛要和整个森林都要融合在一起。
　　“问清楚了，这个森林里有一个猎人，有一条狼。”
　　爱丽丝快速地说道：“大树说，狼是猎人养的，不论是狼还是猎人，经常会联合在一起坑害进入森林的冒险者。”
　　“这条狼的口气很大，能够轻易地将别人的房子吹倒，吃掉里面的猎物。如果里面的猎物跑了，遇到了猎人求助，猎人就会把猎物诱骗到自己的房子，将猎物杀害。”
　　竟然有两个BOSS？
　　乐小芷皱眉，看向漆黑的森林，越发地担忧。
　　另外，大概谁都不会想到狼会和猎人联合在一起吧，整个人森林里应该除了猎人、狼，就剩下猎物了。
　　简单来说，抵达黑森林的她们，也是猎物！
　　“位置呢？”
　　“稍等，大树正在询问其他大树。”爱丽丝回应道：“找到了，就在我们正前方的黑暗中布置陷阱，他们在等我们主动过去，掉入陷阱。”
　　这么近的吗？
　　乐小芷看向正前方的黑暗，有一些意外。
　　更意外的是这猎人和狼竟然还在为了她们布置陷阱，而不是主动出来接触。
　　既然这样的话，就一次性全部都解决吧！
　　“爱丽丝，麻烦你说一下坐标。”
　　乐小芷松开指尖，Keter级危险被收容物SSP-152“血不沾”化成一道流光遁入黑暗中。
　　“坐标是……”
　　几乎是使用具现的方式，爱丽丝将坐标告知乐小芷。
　　下一瞬，在森林的黑暗中传来两声惨叫，一个声音是类似人类的，一个声音则是凄惨的狼嚎。
　　“快，空投神圣魔法！”
　　乐小芷再次摊开右手，Keter级危险被收容物SSP-152“血不沾”已经返回掌心。
　　这边，爱丽丝一挥魔杖，两道神圣雷霆轰然落下。
　　刹那间，整个黑森林都泛起了波纹，变得极度不真切起来。
　　这是作为锚定黑森林的BOSS消失，连带着这片黑森林正在逐步脱离女巫高塔，返回真实世界了。
　　不远处的木牌也变得清晰，简单来说这就是一个指向大厅的木牌。
　　这个大厅的名字叫“黑森林”。
　　大厅的入口处，有两张魔法卡牌落在地上，散发出微弱的魔法光芒。
　　【魔卡：养狼的猎人】
　　【说明】：你以为猎人真代表正义吗？不，有时候他会比黑暗更黑暗。
　　小字说明：你能得到这张卡牌说明你通过了考验，恭喜你，但是千万要小心转头可能会遇到一条口气很大的狼哦。
　　……
　　【魔卡：口气很大的狼先生】
　　【说明】：这就是一条无恶不作的狼，正好遇到了一个喜欢养狼的猎人，至于为什么放养在这里，因为我高兴呀。
　　小字说明：这条狼的烤狼腿其实味道还不错的，你要是有机会的话可以试试。
　　……
　　女巫格蕾·梅丽莎女士一如既往地充满了屑属性？
　　将两张魔法卡牌收集起来，乐小芷和爱丽丝没有过多地停留，继续向里面探索。
　　因为谁也不知道在她们进入女巫高塔的时间里外面会发生什么事，又会遭遇什么样的危险，必须要尽快探索完毕，至少也要找到离开画，进入女巫美术馆的方式。
　　只是，乐小芷、爱丽丝并不知道的是，就在她们通过黑森林后，有一个黑色长发，穿着白色连衣裙的可爱少女也走进了女巫高塔。
　　但是，负责守卫外围的SSP基金会成员没有一人发现她的到来，更别说发现她的存在了。
　　“嗯哼哼哼~”
　　少女的心情似乎很不错。
　　她哼着从某个音乐家那里学来的曲调漫步在女巫高塔里。
　　女巫高塔里黑暗中隐藏的扭曲异常好似见到了难以想象的恐惧，一个个隐匿起来，不敢向着这里靠近。
　　突然，前面出来一个鼻子很长的木偶少年。
　　“哦，天哪，你可真丑！”
　　他说道。
　　似乎想用这种方式引起少女的注意。
　　事实上，他确实引起了少女的注意，回应木偶少年的是少女伸出手。
　　明明出场的时候，应该看起来高高在上，让少女感觉很渺小才对，可不知道为什么，少女伸出手后，木偶少年感觉他在无限变小，最后变成蚂蚁大小。
　　下一秒，少女一捏指尖，轻轻一搓。
　　木偶少年的鼻子断了，身体碎了，连一声惨叫都没能发出来，直接变成了一张魔法卡牌。
　　【魔卡：鼻子很长的说谎少年】
　　【说明】：他说谎只是为了引起别人的注意力，满足自己高大上的虚荣心，见到它的时候，能拍死就拍死。
　　……
　　少女看了眼魔法卡牌上显示出来的说明，眼神里充满了好奇。
　　嗯，她们好像也在收集这样的卡牌呢。
　　要不先帮一下她们？
　　等收集到了卡牌，再和她们会合？
　　少女这样想着，但是想想好像又不行，这样似乎会浪费很多时间。
　　……
　　“啊，亲爱的，你真帅，我那么丑陋，却能嫁给这么帅气的你真是太幸福了！”
　　“亲爱的，你真美，我这么丑陋能娶到你才是幸福！”
　　“亲爱的，你真温柔！”
　　“不，亲爱的，是你真温柔！”
　　在前方辉煌的宫殿里，有一个非常漂亮的公主和一个极其丑陋的王子拥抱在一起。
　　这画面不管怎么看，都让人感觉非常奇怪。
　　少女也没有太多在意。
　　她拿着手里的魔卡径直走过去：“你们……”
　　漂亮的公主和丑陋的王子转过身，原有的脸瞬间被黑暗侵蚀，变成毛绒绒的细密的黑暗触手向着头颅内部凹陷下去。
　　这样的一幕极其诡异且令人不适。
　　“闪开，我们不想和你发生不愉快地冲突！”
　　“这里不属于你！”
　　“没错！”
　　变异的公主和王子向着少女发出低沉的呼号。
　　尽管他们现在看起来头都不像是头，身体不像是身体，而是纯粹的蠕动扭曲触手类怪物了。
　　少女眨了下眼睛：“你们的样子，令我感到恶心。”
　　一巴掌拍下去。
　　刹那间，有无形的气压落下，好像遮天蔽日一般，将腐朽的辉煌宫殿直接拍碎。
　　处于宫殿里的公主、王子连反应都做不到，变成了烂泥。
　　【魔卡：以为自己非常丑陋实际非常可爱的公主】
　　【说明】：这就是个傻子，是乔纳森·阿布设计的卡牌，和我Gray Melissa没关系，要不是看在朋友的份上，早拍死她了！
　　……
　　【魔卡：以为自己很帅实际极其丑陋的王子】
　　【说明】：这就是个贱人，是乔纳森·阿布设计的卡牌，和我Gray Melissa没关系，要不是看在朋友的份上，早拍死他了！
　　……
　　“格蕾·梅丽莎……”
　　少女念出这个名字，她记得女巫阴影的名字叫做格蕾·梅丽莎的阴影。
　　现在，她又多找到了一个名字，乔纳森·阿布又是谁？
　　是认识格蕾·梅丽莎的人吗？
　　能有办法拯救女巫美术馆吗？
　　少女想了想，放弃了这个念头，先找前面两个少女会合吧。
　　……
　　女巫高塔的深处。
　　无声的黑暗里，有一双眼睛睁开了！
　　“我闻到了鲜血的气息，是非常美妙的鲜血！”
　　坐在王座上的少女披上红色的兜帽斗篷，提起了她的菜篮子，走出了血腥的颅骨神殿。
　　其实，这颅骨神殿就是堆积在一个小小的房间里，被她这样命名而已。
　　小红帽走了几步，从菜篮子里抽出一把锯齿状长剑。
　　剑长一米二，也不知道是太重还是相当于小红帽的身高了，她干脆拖在地上行走。
　　“小红帽，要吃糖果吗？”
　　路过糖果屋时，里面有着微笑脸，却又看不清眼睛、鼻子、嘴巴的魔女用阴测测的语调招呼道：“我这里有最新研制的美妙巧克力哦。”
　　糖果屋里的魔女不知道从哪里拿出一个盘子，指着盘子里黑糊糊的一团说道。
　　但是要从窗户口仔细看的话，会发现糖果屋里散乱着一大堆触手，全都被切成一段一段，并且在被制作成各式各样的糖果中。
　　小红帽理都没理，直接走过。
　　糖果屋的魔女到小红帽离开，感到非常遗憾。
　　要是什么时候能用小红帽制作糖果，一定会非常不错呢。
　　“小红帽，来个苹果吗？包甜！”
　　路过黑黢黢的街巷时，有个挎着篮子的老婆婆拿出一个红苹果招呼道：“我的苹果连皇后买了都说好！”
　　小红帽瞥了老婆婆一眼，老婆婆后退一步，空洞的眼角都漆黑的黑色血泪流淌出来，似乎被吓到了。
　　又走了没多久，小红帽看到了一个正在吃苹果的公主。
　　这位只剩下枯骨，穿着白色婚纱的公主“看”了小红帽一眼，继续吃她的苹果了。
　　在这位公主的远方，依稀可以看到有一座城堡，城堡里据说居住着王国的皇后。
　　但是居住在这里的人从来都没有见过这位皇后，也就没什么人议论了。
　　“嘿嘿……”
　　“你在窥探我吗？”
　　小红帽突然朝着一个方向看去。
　　霎时间，有一道门开启，一个生着山羊脸的恶魔一样的小孩跌跌撞撞地掉入女巫高塔。
　　“我……”
　　还没等他开口说话，小红帽的长剑就挥舞下来。
　　轰隆隆！
　　山羊脸的恶魔小孩快速闪避开这一击。
　　他的脸色越发地狰狞：“该死的，你总是破坏我们的计划，为什么要挣扎？我要杀了你！”
　　仿佛是地狱在吹响号角，山羊脸的小男孩正在不断地升高，眨眼就变得有三米多高。
　　他的双手变成了锋锐无比的恶魔双爪。
　　他的背后生出了蝙蝠般的恶魔双翼。
　　他的双脚变成了牛蹄一样。
　　他的双角变得更为庞大，似乎蕴含着难以想象的恶魔之力。
　　“地狱会摧毁这里的一切，小红帽，你也无法幸免！”
　　也不知道是不是变大了，实力变强了。
　　这位恶魔飘了。
　　他决定让小红帽明白什么是真正的强大。
　　血色的剑光一闪，左横切，右横切，左横切，右横切……
　　一刹那的时间里，小红帽带着疯狂的笑容，左右横切了不知道多少遍，直接将嚣张的恶魔从角切到脚。
　　神秘的窗口外，凯瑟琳·杰弗逊眼看着陪伴她很多天的恶魔就这么被切成了一堆肉片，眨眼崩碎了一切……

第308章 疯狂的小红帽
　　凯瑟琳·杰弗逊看到这血腥的一幕，直接吓傻了。
　　眼看着满脸鲜血的小红帽向着她看过来，直接跌坐在地上，神色慌张。
　　“嘿！”
　　小红帽伸出手，似乎正准备把凯瑟琳抓进来。
　　就在这时候，小红帽收回了目光，神秘的空间窗口就此关闭。
　　凯瑟琳跌坐在地，她无论如何都没想到，一直陪伴她的是一个真正的恶魔，而且还是这么可怖的恶魔。
　　先前救下她，并且以小孩子的样子和她接触怕是早就存在某种不明的目的。
　　如果不是今天，继续下去天知道会发生什么事情。
　　不论是什么事，绝对不会是什么好事。
　　另外，刚才这个女孩是谁？
　　披了一个红色的斗篷，难道是小红帽吗？
　　可是，通童话故事里的小红帽根本不该是这个样子才对。
　　最关键的是，小红帽在杀死恶魔后，分明也想要把她抓进去杀死。
　　这究竟是什么样的世界？
　　凯瑟琳想跑路。
　　遗憾的是，前面是通往魔界地狱的鸿沟，后面是能将人永远留下来并且变成非人怪异的绝境。
　　查看了一下储备粮，节省一点还够吃10年的。
　　可是10年以后呢？
　　储备粮食的空间胶囊就这么一点。
　　凯瑟琳有一些后悔，后悔进行这一次探险前没有准备更多的粮食。
　　要知道在空间胶囊里储备食物，几乎不必要太担心食物会变质的问题。
　　前不久还有新闻报道，某人在一个废弃的城市里发现了百年前的空间胶囊，里面储备了大量的食物，将食物拿出来后发现和新鲜的没有什么差别。
　　更关键的是，也许是放入空间胶囊的缘故，食物表面的细菌微生物几乎全部被净化掉一般。
　　只是现在想什么都来不及了。
　　希望有人能来救自己吧。
　　毕竟在来的时候，凯瑟琳看到[论坛]上面有很多神秘者在议论女巫美术馆的事情，就像里世界神秘矿石的事件一样，有人议论就会吸引越来越多的人参与。
　　相信，会有越来越多的神秘者来到这里吧！
　　来的人多，就一定会有希望！
　　……
　　“这就是你的钢琴吗？”
　　少女坐在钢琴前，随便按了一下，一连串的旋律传播向整个宫殿，让驻守宫殿里的怪异守卫一个个瑟瑟发抖，被迫匍匐于地，好像见到了极其可怕的存在。
　　穿着黑色偏女巫样式皇家礼服的皇后战战兢兢地站在不远处，担惊受怕地看着眼前这位大小姐。
　　“殿下，是的……”
　　龙女巫皇后难得地放下她的高傲，恭敬地回答道。
　　“嗯，你有会告诉你漂亮不漂亮的魔镜吗？”
　　白色连衣裙的少女开始弹奏一曲《卡农》，勉强放松自己。
　　虽然脑海里的乐曲更具有吸引力，但是才弹一个前奏，这里的怪异就承受不住，继续弹奏下去别说问话了，怕是这里会不存在怪异了。
　　不过，龙女巫皇后也是一张卡牌，要不要现在就拿还要稍微考虑一下呢。
　　“殿下，我没有这样的魔镜，如果真有这样的魔镜，我就不会抓不到公主了。”
　　龙女巫皇后小心地回答道。
　　眼前这位殿下给她带来的压迫性气息太强大，太可怖了。
　　如果不是她足够强大的话，怕是早就无法承受了。
　　还有就是这位殿下会做出更危险的事。
　　“你为什么要抓公主，是她更美吗？”
　　少女一边享受着钢琴，一边问道。
　　“不是，是公主被外面的小子骗了，我和她讲道理，她却一点都不听，还带着很多财宝跑了出去。”
　　“我想通过送昏睡苹果给她吃掉，趁着她睡着把人带回去，但是谁也没想到她把苹果给了骗她的小子吃了。”
　　“那个小子吃完就睡着了，公主一直叫不醒她，以为那小子是死了，就把人埋了。”
　　“等我赶到的时候，那个箱子已经变成了白骨。”
　　“哦，我的天……这下就更说不清了。”
　　“殿下，你知道吗？当公主带着财宝找到那个小子的时候，这个小子竟然用这些财宝收买强盗，想要绑架公主来谋取整个王国的财富。”
　　“如果我不是一条龙，不是一个女巫，差点就会被他们得手了。”
　　“可发生了这样的事情，公主居然还相信这个小子。”
　　好乱。
　　和听那些冒险者讲述的童话完全不一样。
　　少女弹着钢琴，听着这位龙女巫皇后在抱怨，听起来很正常的样子。
　　尽管目前说的一切可能是真的，但是，龙女巫皇后的核心已经完全变成了黑色，无非是在糊弄她而已，想要她离开。
　　“真相原来是这样。”
　　少女点点头，看起来没有对龙女巫皇后的话表示怀疑。
　　只是听到的情报和听到的童话对照，差距很大，非要说一点什么的话，大概是女巫格蕾·梅丽莎女士真会玩。
　　悠扬的钢琴声在继续，传遍皇宫，飘向远方。
　　有怪诞听到这里的钢琴声，小声地唾骂起来：“这该死的龙女巫皇后，又在闹幺蛾子了。”
　　“呵呵，龙女巫皇后居然会弹钢琴了，假正经，假优雅！”
　　“应该又是在想办法找回公主吧。”
　　“大概是的，皇后为了公主，可真是操碎了心。”
　　一群怪诞、异常像正常地人类一样交流起来，看起来好像完全没有坏掉。
　　不过，这也就是这么说说，没有谁真敢去冒犯这位龙女巫皇后。
　　神秘序列1的异常存在，真要是现出了本体，谁都顶不住。
　　……
　　乐小芷和爱丽丝正在继续往前探索。
　　走了没有多久，两个人看到了前方有很多的鲜血流淌过来。
　　整个环境又一次变成了森林，不同先前的远古森林，这里似乎变成了能够采蘑菇的地方。
　　仿佛雨后春笋一般，疑似绿色的草地上冒出了许多的蘑菇，红色的、蓝色的、白色的、粉色的、彩色的、褐色的……
　　一眼看过去，就像是群星一样。
　　要是有个菜篮子，看到这么多的蘑菇，应该会非常想要采集起来。
　　不管怎么看，这些蘑菇都非常地肥美。
　　会很好吃吧？
　　但是，为什么会有想要采蘑菇的想法呢？
　　这不管怎么想，都非常不正常吧，还有这一片森林似乎并不是真实世界，而是属于某个半神层次存在的领域。
　　极其浓郁的黑暗气息。
　　乐小芷不由自主地摸了摸黑色手链，警惕地看向前方。
　　有暗红的血液流淌过来，这血液散发出非常浓郁的邪恶魔能气息，还有着难以想象的恶臭，似乎有怨灵在血液中哀嚎，却又无法摆脱。
　　“来了！”
　　爱丽丝的金色长发散发开来，变得无比地神圣。
　　【神圣守护】！
　　砰！
　　才刚刚展开神圣魔法壁障，乐小芷和爱丽丝就看到一把血色长剑恶狠狠地劈在金色的魔法壁障上，发出刺耳的爆裂声。
　　下一秒，整个魔法壁障出现肉眼可见的裂缝，好似随时会碎裂开来。
　　危险的人物！
　　危险的怪异！
　　这是神秘序列2，还是神秘序列1？
　　乐小芷、爱丽丝盯着眼前出现的小红帽，感到了极度的危险。
　　“嘿嘿。”
　　小红帽咧嘴一笑，挥舞着血色长剑，划破了空间，继续向着这里斩杀过来。
　　第二次，爱丽丝释放的神圣守护魔法瞬间破碎。
　　眼看着血色长剑继续落下，陡然看到天空中银光一闪，轰然一声爆响，血色长剑连带着小红帽被一起反震回去，撞碎了不知道多少树木的树干。
　　大约也就是在这个时间点，乐小芷摊开手，惊疑不定地看着掌心的Keter级危险被收容物SSP-152“血不沾”。
　　硬抗Keter级被收容物，这还是小红帽吗？
　　这是什么童话人物？
　　乐小芷很想吐槽，却又不知道到底该从哪里吐槽起来。
　　更离谱的是，看起来仅有130cm高的小红帽就在她们的面前以肉眼可见的速度变高，一直到170左右才停下。
　　霎时间，整个小红帽看起来身材苗条俊俏起来，她身上的裙子消失，变成了几乎遮不住隐秘的热裤式短裙，上身仅有一个黑皮式短衣，显得非常紧凑偏偏又完美地显示出她的凹凸有致。
　　似鲜血燃烧一般的双马尾垂落下来，一直延伸到膝盖左右的位置。
　　红色的斗篷依旧，但是已经摘下，鲜血燃烧的披风和双马尾在无形的气势压迫下自然飞舞，英姿飒飒，帅气无比！
　　绝美的面容上，小红帽的双眼好似刺目的血光在亮起。
　　看向乐小芷、爱丽丝的眼神充满了无限的欢喜。
　　“啊，多可爱的美少女啊！”
　　“我最喜欢了！”
　　小红帽挥动手里的剑，极速向着乐小芷、爱丽丝冲刺过来，至少神秘序列1的威压逼迫得人几乎难以喘息。
　　“我是小红帽哦！”
　　“啊啊啊。你们真的真的太可爱了！都留下来和我做朋友吧！”
　　轰！
　　血腥的一剑好似撕裂了空间，撕裂了领域，向着乐小芷、爱丽丝斩下！
　　这样的一剑，血腥到了极致，辉煌到了极致，好似流星灿烂，更有无尽的恶魔、怨魂、怪诞在剑中哀嚎。
　　天知道小红帽究竟杀了多少诡异、恶魔、怪诞、异常。
　　但是毫无疑问，剑里的这些异常能量都是通过杀戮后获得。
　　“看啊，它们都是我的朋友，你们也留下来做我的朋友吧，你们将会我是最好的朋友，我会非常非常爱你们的！”
　　极致的压迫下，不论是爱丽丝拥有的神圣魔力，还是乐小芷拥有的特殊力量都被压制到了极限。
　　在这样紧迫的攻击下，根本无法正面抵抗！
　　乐小芷、爱丽丝一左一右，各自闪避开来。
　　霎时间，只见辉煌的血色剑光直接将森林大地斩裂成两半，好似整个世界都被斩裂，不断地震颤，不断地塌陷。
　　天空更在这一刻开始裂开，有无穷无尽的流焱坠落下来。
　　更有可怖的剑气席卷四方。
　　乐小芷、爱丽丝哪怕闪避得快，也在这一刻被左右横冲而来的血色剑气扫到，同时负创，鲜血洒落。
　　“好可怕的小红帽……”
　　这真是童话故事吗？
　　她们来到这里究竟是为了做什么？
　　寻找爱丽丝的姐姐，寻找父母和爷爷失踪的线索，阻止女巫美术馆的异变，拯救世界！
　　乐小芷想要从地上爬起来，意外地发现她的右腿不知道什么时候已经变得鲜血淋漓。
　　是的，她在一般人眼里可能很强大，但那份强大是沐奇奇殿下赐给她的画。
　　这并不代表她原本的实力。
　　真正的实力，其实就是一个不善于战斗的神秘序列7“学者”，勉强学会了一些召唤魔法而已。
　　哈哈哈，她究竟是怎么会有勇气直接面对一个神秘序列1的？
　　又怎么会有勇气来到女巫美术馆成为领队的？
　　所有人都会被她害死的……
　　血腥、惊恐，不断地在乐小芷心中被放大。
　　“乐小芷！”
　　沟壑的另外一边，爱丽丝手持魔杖飞了起来，看到出现异常的乐小芷连忙呼唤道。
　　至于在中间，小红帽血色的双马尾飞舞，她优雅地舔了下血色的长剑。
　　剑上有丝丝鲜血残留。
　　小红帽的舌头出血了，但她不在乎，因为是她本来就想这么做的。
　　“害怕了吗？恐惧了吗？”
　　“不用怕，不用怕，我们是朋友，我会保护你的。”
　　“乐小芷，我最爱你了！”
　　似是安慰，但实际上和魔咒一样，听在乐小芷的耳朵里越发地让她恐惧战栗。
　　好像在一个神秘无限的空间里，她的灵魂正在不断地沉沦。
　　下方是一望无际的血色和黑暗。
　　极限的黑暗中，有一串黑色晶莹的手链散发着微弱的光芒。
　　“滚开，你这个疯子，我不会让你伤害乐小芷的！”
　　爱丽丝一挥魔杖，神圣的精灵之力爆发开来，层层叠叠的魔法阵直贯苍穹。
　　从上到下仔细去数的话，大约可以发现这魔法阵足足够999层！
　　她的气息在精灵魔法的增幅下不断地变。
　　神秘序列4？
　　神秘序列3？
　　神秘序列2？
　　神秘序列1？
　　这一刻，爱丽丝不知道什么原因，她感觉整个人都在变得越发理智，越发神圣，附带有情感的一切都在被逐渐剥离。
　　“可怜的堕落异变者，带着你的疯狂与悲哀，毁灭吧！”

第309章 殿下，我的蛋糕呢？
　　这一次，不是什么神圣雷罚，而是纯粹的神圣魔法能量，在一瞬间将小红帽湮没。
　　轰隆隆！
　　小红帽直接被这极度可怖的能量轰入刚才由她斩裂的沟壑中。
　　爱丽丝看向又被轰入深渊一般的沟壑，再一次挥动魔杖，极致压缩的神圣魔法再一次以摧枯拉朽地态势向着深渊内轰击下去。
　　值得一提的是，被小红帽杀死的恶魔其实并没有完全死透。
　　它大概是属于有一点血肉残留，就会复活的那种。
　　大约是受到战斗余波的刺激，被斩成碎片的恶魔知道不能继续等待了，必须要复活了。
　　就在一堆碎裂的血肉里，山羊脸的小孩以缩小一号的模样重新出现。
　　“该死，是谁把小红帽弄醒的？”
　　小红帽是它们想要侵蚀的目标之一。
　　但是，不知道过程里出了什么情况，侵蚀小红帽的计划失败，反而让小红帽陷入了无限反转的疯狂。
　　疯狂的小红帽不论遇到正常的女巫高塔守护者，还是遇到被侵蚀的怪异都会疯狂地攻击，直到彻底杀死为止。
　　后来也不知道女巫高塔里的其他异常是怎么做的，好不容易让小红帽沉睡了下去。
　　因为没法侵蚀掌控的小红帽始终是个变数，无法摧毁又一直存在对它们而言也是非常大的负担。
　　按照正常的情况，小红帽苏醒，那些家伙也该出来将小红帽带回去。
　　可是不知道为什么，没有一个人出现。
　　那些废物，要是坏掉神的计划，它们全都要被毁灭！
　　趁着小红帽没回来，必须先离开这里。
　　还有一个上好的猎物要献给神。
　　但是，还没有走几步，一波又一波可怖的神圣魔法能量冲击过来。
　　刚刚复活构建好的身体还没能反应过来，全身的邪恶魔能好似被直接点燃。
　　“怎么会，这是什么属性的神圣能量，为什么我没法抵抗？”
　　开始的时候，它还能抵抗一下，可是架不住越来越多的神圣能量冲击过来，眨眼时间就被烧成了灰烬。
　　“我不甘心啊……”
　　“……”
　　一波又一波的毁灭性神圣魔法能量轰击下去，地面被烧成了纯粹的混沌，处于下方的小红帽似乎彻底没有了生息。
　　爱丽丝停止了攻击。
　　她缓缓的落下，不知道为什么周身的神圣魔法光辉在这一刻变得黯淡了许多，似乎刚才的消耗非常庞大。
　　感情在逐渐地回归，周围的神圣光环也一点点消散。
　　“小芷，你没事吧？”
　　爱丽丝向着对岸的乐小芷喊道。
　　但是，乐小芷似乎依然沉浸在难以想象的恐惧中，没有给出一点回应。
　　至于在深渊内，小红帽已经被毁灭性的神圣能量摧残得全身破破烂烂，就是连她的红色斗篷在这一刻都彻底消失不见。
　　按照正常情况下，任何神秘序列1的半神在爱丽丝刚才的攻击下都应该会丧命了。
　　但是，小红帽似乎是一个例外。
　　她还活着，哪怕气息非常地微弱。
　　握在手里的血色长剑在这一刻好像彻底活了起来，里面储备了不知多少能量开始反向流入小红帽的身体。
　　几乎在极短的时间里，小红帽被摧毁的血肉在重生，身上的热裤、皮衣，红色斗篷也在这一刻完全恢复。
　　经历了一次极端的毁灭后，她的气息变得越发地强悍恐怖，已然无限接近神秘序列0。
　　“啊……”
　　小红帽发出了一声愉悦的轻呼，似乎为自己的重生而高兴。
　　“好痛，好痛，好痛啊……”
　　“我好高兴，这就是来自美少女的爱吗？”
　　她携带地狱的烈焰重新飞上天空，破碎的天空在小红帽的气势下完全变成了血异的红色。
　　刚准备给乐小芷使用镇静、恢复魔法的爱丽丝紧急转身，惊愕地看着复活的小红帽，似乎完全无法理解小红帽为什么还能活着。
　　“嘘，不要出声哦，乐小芷好像睡着了呢。”
　　“啊，可爱的精灵哟，你的可爱好想让我把你关入爱的笼子里，让我挑断你的手筋，脚筋，永远地陪伴我，好不好。”
　　“放心吧，我会瞒着乐小芷，一直一直爱着你，哪怕你变成尸体，我也会爱着你！”
　　小红帽的身后似乎出现了一轮残缺的血月，她一边说着，一边似乎陷入了令人无法理解的幻境中。
　　“我不需要你的爱！”
　　爱丽丝随手给乐小芷布置了一个防御魔法阵，准备再一次向小红帽发起攻击。
　　虽然不知道小红帽为什么没有死，又为什么完好无缺，如果是复活的话，也需要极其庞大的的能量。
　　因此，神秘序列1的小红帽绝对不可能无限复活！
　　能杀一次，就能杀第二次！
　　但是，才准备第二次聚集神圣能量，爱丽丝感到一阵眩晕，好像身体内的神圣魔法能量已然被消耗到枯竭，无法维持下一次攻击了。
　　神圣魔力耗尽？
　　说实话，自从学习精灵魔法后，她还从来都没有想过这种可能。
　　怎么办？
　　天空中，小红帽看向爱丽丝的眼神里充满了悲伤：“亲爱的精灵，我是多么地爱你啊，宁愿承受你那么多次死亡的攻击，都要爱着你，可是你竟然拒绝我的爱……”
　　“我伤心，我太伤心了！”
　　“精灵啊，我要吃掉你的心脏，让你的心永远地留在我的身体里，这样就能永远永远地爱你了！”
　　血色的双马尾飞舞，没有魔法少女的激萌可爱，有的是混乱苍穹的血腥与恐怖。
　　小红帽似光电一般凌厉攻击过来，一瞬间攻破爱丽丝的防御魔法结界，血色的长剑贯穿爱丽丝的胸口、心脏，透体而过。
　　爱丽丝一愣，手里的魔杖坠落在地。
　　她惊愕地看着面前的小红帽，有丝丝鲜血溅射出去，溅了小红帽一脸。
　　小红帽舔了舔嘴唇，将唇边的鲜血吃掉，无比陶醉地说道：“啊，这就是美丽精灵少女的鲜血吗？(╯▽╰ )好香~~”
　　要死了吗？
　　爱丽丝碧蓝色的眼睛和小红帽的视线对上。
　　小红帽似乎发现了全新的世界，沾血的手轻轻地抚摸爱丽丝的脸颊：“呜呜呜，不要哭，精灵，死亡没有什么可怕的，放心吧，我会吃掉你的心，让你和我永远在一起。”
　　“我还会爱着乐小芷，我们三人会一直一直在一起。”
　　“你在担心看不见吗？”
　　“哦，你的眼睛真美，把它也送给我好不好？”
　　“这样的话，你就可以一直看着我，看着乐小芷了，我会永远都爱着你们。”
　　碧蓝色的眼睛里出现了一丝黑暗，黑暗一点点蔓延，侵蚀爱丽丝眼睛中的神圣能量，并且逐渐在扩张。
　　几乎和小红帽双眼相似的血色光芒出现在她的眼睛里。
　　爱丽丝笑了：“呐~小红帽，你说的是真的吗？”
　　突然间，本该濒临死亡的爱丽丝全身散发出极致的黑暗能量，比起先前拥有的神圣能量还要来的狂暴、浓郁。
　　好像那些神圣能量的存在原本并不是用来攻击使用，而是为了镇压她身体中的黑暗能量。
　　“那就让我先品尝你的鲜血吧！”
　　爱丽丝无视被贯穿的心脏，竟然直接上前一步，一口咬在小红帽的脖子上。
　　“啊……”
　　小红帽的身体颤抖起来。
　　她在尖叫，不知道是痛苦，还是兴奋。
　　“放开我，放开我……”
　　小红帽是真的在尖叫了。
　　因为她发现自己的鲜血正在被爱丽丝汲取，一点点吸走不说，连带着她拥有的力量也在被完全汲取带走。
　　她喜欢朋友，甚至喜欢吃掉朋友的心脏，可并不意味着她想要被吃掉。
　　这完全反了过来，不应该是这样的。
　　该享受的应该是她才对。
　　“尖叫吧，你的叫声，你的求饶，我真的很喜欢呢。”
　　爱丽丝的满头金发正在逐步变成银白色，属于精灵的优雅正向着其他方向的优雅转变。
　　这一刻，小红帽手里握着的血色长剑也在颤抖了。
　　它想要逃离。
　　可是，长剑却是被爱丽丝的心脏给束缚住了。
　　这颗原本充满神圣能量的心脏不知道什么时候被纯粹的黑暗能量给充斥，而且其中有着一滴神秘无比的鲜血将剑身覆盖，加速汲取血色长剑里的能量。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　满月站在冷藏保鲜柜前，有一点慌。
　　特别给自己准备的一份蛋糕不见了。
　　要是日常制作的美味蛋糕，还没有什么问题。
　　可是，这份蛋糕里面有着她的鲜血，不管是普通人，还是神秘者吃了，都会产生难以想象的变异。
　　这样的事情要是被沐奇奇殿下知道了，会发生什么样的灾难？
　　她会不会受到严厉的惩罚？
　　原本她是想将这份蛋糕带回别墅里的冰箱保存的，就像冰箱里库存的各种血型的血袋一样。
　　但无论如何都没想到会发生这样的事情。
　　会是沐奇奇殿下吃掉了吗？
　　不，不会的。
　　这份蛋糕的存在，她特地和沐奇奇殿下说过，殿下不会去吃属于她的东西，也不屑。
　　那么，这份蛋糕究竟是怎么丢失的？
　　是奈亚和泡泡？
　　她们看到这份蛋糕，应该就知道里面有着她的鲜血，不会贸然去吃的。
　　麻烦了！
　　因为魔法幻想偶像事务所连续举办了三天的公演，满月、泡泡、奈亚就跟着看了三天的公演，也算是支持一下好朋友堕天使之王胡桃。
　　顺带，纯粹是对这个美少女偶像团体里还有邪神克莱尔，魔法少女洛麦麦，梦境之主颜小希感到好奇。
　　里面唯一正常的人类，就只有一个苏筱雅。
　　偏偏这个发型危险的少女还完全不知道她身边的究竟是什么样的存在。
　　也许正是这样的好奇，甚至连很少露面的奈非也跟着来看公演了。
　　此外，公演的场地是神耀集团的音乐殿堂。
　　在场地内，她们看到了至少两位世界级魔法少女，大约是负责维持秩序的。
　　只是有世界级魔法少女的话，还不会让人感到有多少奇怪，奇怪的是竟然有一些不知道从哪里来的高阶怪诞用人类的形态买票入场，非常有序地入场观看演出。
　　至始至终，这些高阶怪诞，甚至怪诞领主除了精力旺盛地打CALL外，都没有搞事。
　　负责场馆的世界级魔法少女也没有出手弄死这些高阶怪诞。
　　值得一提的是，这两个世界级魔法少女也注意到了祂们的存在，一样没有表现出任何攻击的敌意，甚至连警告都没有一句。
　　这就更让人好奇了。
　　事实证明，不论任何情况下，过多的好奇都会引发一些额外的失误。
　　就像她准备的特殊蛋糕不见这件事一样。
　　“殿下，请问你看到我的蛋糕了吗？”
　　怀着极度不安的心情，满月来到正在刷论坛的沐奇奇面前问道。
　　“蛋糕？”
　　沐奇奇眨了下眼睛，站起来看了一下美味蛋糕的区域。
　　这个……
　　说实话，她还真没注意。
　　不过，她很快想起了满月特别交待过的蛋糕。
　　时间回到几天以前，满月、奈亚、泡泡去看公演了，魔法少女咖啡厅里只剩下了她一个人。
　　准备出发的乐小芷、爱丽丝来到魔法少女咖啡厅道别。
　　沐奇奇一撩粉色双马尾，给她们一人一杯咖啡，顺带每人赠送一份美味蛋糕，蛋糕就在保险冷藏柜，可以由她们自取。
　　乐小芷拿了一份。
　　爱丽丝拿了一份。
　　记忆画面就在这里定格。
　　是的，吃掉满月那份蛋糕的，就是爱丽丝。
　　啊这。
　　“你的那份蛋糕，被爱丽丝吃掉了。”沐奇奇没有隐瞒，“抱歉，当时我没有注意到。”
　　“不，不，殿下，没事的。”
　　满月听到是爱丽丝吃掉了她的蛋糕，内心深处又变得奇怪起来。
　　要知道爱丽丝已经被沐奇奇殿下改造成精灵了，现在又吃掉这份蛋糕，究竟会变成什么样子？
　　殿下真的是没注意到吗？
　　不可能的。
　　也许真的是意外，但是这意外不会是偶然。
　　虽然融入这份蛋糕里的鲜血非常地珍贵，但是没了也只能没了。
　　“对了，高濛濛又送来了很多上好的食材，满月你可以随意使用。”沐奇奇撩开粉色的长发，想了下这样的歉意大约不够诚恳，“我来教你做一种新品蛋糕吧，草莓酱蛋糕。”
　　草莓酱蛋糕？
　　满月有一些疑惑。
　　下一秒，她怔住了。
　　沐奇奇是说做就做，直接拿出几颗硕大的草莓放入盘子里，魔杖一点，草莓就变得稀烂，看起来像是纯粹的鲜血一般。
　　尤其是在草莓变成酱汁后，沐奇奇殿下又在上面设置了一个微型魔法阵，不断地刺激盘子里的草莓酱汁。
　　这个魔法阵……
　　满月的眼神里充满了狂喜。
　　殿下这是在借用草莓酱汁来教她制作真正的鲜血蛋糕。
　　简单来说，是沐奇奇殿下嫌弃她上一次使用自身鲜血制作的蛋糕品质太差了。
　　不过，她还是有一些担心，爱丽丝是沐奇奇殿下救下来的，也是亲手改造的精灵，吃掉她的蛋糕后，真的不会有事吗？
　　……
　　女巫高塔里，小红帽不敢置信地看着眼前的爱丽丝。
　　明明是一个精灵，怎么就变成一个吸血鬼了？
　　而且还在不断地汲取她的力量？
　　甚至于她想要爆发，都无法做到。
　　因为着一股力量的源头比起曾经创造她的主人还要强大，强大不知多少倍。
　　不知不觉间，小红帽被爱丽丝松了开来，她跌跌撞撞地倒落在地。
　　手里的血色长剑更是不知什么时候只剩下了剑柄。
　　其他部分都已经被爱丽丝的心脏吞噬。
　　小红帽感到了前所未有的虚弱。
　　她的眼神开始变得迷惑。
　　迷惑过后，渐渐变得清晰，整个领域内的血色苍穹也在一点点消散，崩溃。
　　爱丽丝一步一步向着小红帽走来，魔杖飞回她的手中，冰冷地指向小红帽，纯粹的黑暗能量在魔杖上汇聚。
　　小红帽似乎明白了什么。
　　她挤出了两个字：“谢谢。”
　　几乎不等爱丽丝发起毁灭性的攻击，小红帽的身体就化成纯粹的光点消散。
　　在光点的中心，有一团纯粹的神圣能量包裹着一张魔法卡牌。
　　爱丽丝皱了下眉。
　　她散去魔杖上的黑暗能量，捡起了魔法卡牌。
　　刹那间，纯粹的神圣能量回归，不断地冲击爱丽丝体内的黑暗能量。
　　“啊……”
　　银色的长发在可怕的威能冲击下狂乱散开，爱丽丝发出凄厉的惨叫声，惨叫到双眼直接流淌出一行行血色的泪水。
　　黑暗与神圣以爱丽丝的身体为战场，正在疯狂激烈地交锋。
　　哪怕这神圣能量看起来很少很微弱，但是在几十秒过后就轻而易举地再次占据爱丽丝全部的身体，将黑暗能量彻底压制下去。
　　霎时间，漂亮优雅的银色长发再一次恢复金色，爱丽丝的身上又一次亮起淡淡的神圣光辉。
　　【魔卡：血腥的小红帽】
　　【说明】：乔纳森·阿布必须要抓起来，关进大牢里，永远不能放出来……糟糕，好像有什么属性添加过多了，小红帽要苏醒了。
　　小字说明：如果你在获得这张魔卡时遭遇了什么悲剧，请不要悲伤，有麻烦请找乔纳森·阿布，都是他惹出来的祸。
　　小字说明：当你获得小红帽的时候，请小心，魔龙即将苏醒！

第310章 卖苹果的老婆婆、吃苹果的公主、糖果屋的魔女
　　爱丽丝悠悠然醒来，看着手里的【魔卡：血腥的小红帽】，心有余悸。
　　她仔细回想了一下，又好像忘记了什么事情，只记得好像是她击败了疯狂的小红帽，得到了这张魔卡，但具体怎么做到的就一点印象都没有了。
　　“究竟发生什么事了？”
　　爱丽丝左右看看，她和乐小芷就躺在女巫高塔的地板上。
　　周围不远处的黑暗里，时不时地传来令人毛骨悚然的喘息声、嘟囔声、还有低沉的嘶吼声。
　　这些声音细密嘶呀让人无法听清，但是越发地让人感知到隐藏在暗处的怪异正逐渐压制不住本能的欲望了。
　　偶然间，还可以听到有什么木制家具倒下去，玻璃制品碎了一地的声音。
　　有锁匙开门的声音，有什么诡异的东西在叩响门扉，还有什么东西突然间疯狂地撞击不知道哪里的黑暗里的木门。
　　哐当！
　　哐当哐当！
　　声音一波接一波不绝于耳，谁也不知道隐藏在黑暗中的是什么，究竟想要做什么。
　　唯一让人明白的是，这些绝对不会是什么好东西。
　　乐小芷还处于失神的状态。
　　她似乎正在经历难以想象的噩梦，在噩梦中越陷越深。
　　丝丝缕缕的神圣魔法光芒将乐小芷包裹，乐小芷在爱丽丝呼唤声中醒来。
　　只是醒来的乐小芷双眼空洞无神，好像眼里有漆黑的旋涡，正在吞噬周围的一切。
　　“乐小芷，你没事吧？”
　　爱丽丝担心地问道。
　　乐小芷摇了摇头：“……”
　　爱丽丝有些茫然地眨了眨眼睛，没有理解乐小芷说了什么。
　　再联想起乐小芷能听懂那些异常的怪异语言，怎么都没想到了乐小芷也会这样，难道是被侵蚀了吗？
　　一想到这，爱丽丝就有一些慌。
　　乐小芷真要是被侵蚀的话，事情会变得非常棘手。
　　“小芷，你可不要有事啊！”
　　爱丽丝看着乐小芷有一些不知所措，不知道该怎么办才好。
　　往回走吗？
　　那样就会一切白费。
　　唯一的希望，就是继续往前走。
　　但是，要再遭遇小红帽这样的危险，该怎么办？
　　记得乐小芷的腿受了很严重的伤，需要治疗一下。
　　可当爱丽丝看向乐小芷的腿时，上面一点伤痕都没有，看起来和新生婴儿的肌肤都没有差别了。
　　难道是她记错了吗？
　　爱丽丝摇摇头，越发地疑惑起来。
　　现在，到底该怎么办？
　　前进！
　　撤退！
　　是个非常艰难的选择。
　　就在爱丽丝非常犹豫的时候，前面出现了一个颤巍巍的老婆婆。
　　老婆婆看到留在这里的爱丽丝、乐小芷很是高兴，但是随着老婆婆走来，女巫高塔的空间再一次发生变化。
　　爱丽丝和乐小芷原本是靠着女巫高塔的走廊墙壁的，现在虽然也靠着墙壁，但周围不知道什么时候出现了街道、房屋，看起来就像是一个古老的城镇一样。
　　天空有一些萧瑟，道路有一些萧瑟，以至于这位老婆婆走来时看起来格外地可怜。
　　“哦，两个可爱的小姑娘，你们是遭遇了什么不幸的事情吗？真的是太可怜了！”
　　老婆婆一边说，一边从盖了灰色麻布的菜篮子里拿出一颗鲜艳的红苹果。
　　“我这颗苹果送给你们吧。”
　　“……”
　　爱丽丝看着这位老婆婆，没有去接苹果，而是平静地看着对方。
　　这里会有普通人吗？
　　不存在的。
　　这里会有什么样的存在过来时使得整个环境变成幻境、领域呢？
　　会变成魔卡的BOSS。
　　还有这颗鲜艳的红苹果，真的是红苹果吗？
　　换成普通的神秘者看，大约看不出什么来，但是由爱丽丝看，轻而易举就看穿这颗红苹果是一只非常大的毛绒绒的大蜘蛛。
　　“谢谢，你的苹果熟吗？”
　　因为乐小芷的状态看起来很不好，爱丽丝不好直接进入战斗，生怕会有战斗余波波及乐小芷。
　　还有这个卖苹果的老婆婆，全身上下都有着非常可怖的黑暗邪异能量，毫无疑问也是被彻底侵蚀的怪异。
　　到底该怎么办？
　　现在太近了！
　　真要是直接开启战斗，怕是会伤害到乐小芷。
　　就在这时，有一位漂亮的公主吃着苹果走过来，看到老婆婆后质问道：“老东西，我问你，这些苹果是不是有问题？”
　　老婆婆一愣，怎么都没想到是公主找过来了：“我这么一大把年纪，卖点苹果好买黑面包，肯定只会卖好苹果啊。”
　　黑面包……
　　这究竟是什么年代的背景故事啊。
　　还有，两个被彻底侵蚀的怪异出现在面前，真的没有任何问题吗？
　　起初只有一个老婆婆，爱丽丝就警惕万分了。
　　现在又多一个公主……
　　她干脆直接拿出了魔杖，准备随时发起攻击。
　　别看现在这卖苹果的老婆婆和在吃苹果的公主发生了争执，那无非是演戏给她们看，准备找机会对她们发起攻击吧。
　　不能继续等待下去了！
　　就在爱丽丝准备发起攻击时，老婆婆和公主几乎不约而同地看向爱丽丝，看向爱丽丝手里捏着的魔杖。
　　“可怕的神圣能量，你想要杀死我这可怜的老太婆？哦，天哪，多么残暴啊！”
　　“精灵，你竟敢想要弑杀一位公主，你简直罪无可赦！”
　　卖苹果的老婆婆和在吃苹果的公主神色严厉地呵斥道。
　　听起来错的都是爱丽丝，而不是她们。
　　尤其是卖苹果的老婆婆眨眼出现在乐小芷身后，想要先拿下这个一看就是脑袋不灵光的少女。
　　扭曲的阴影在老婆婆和公主身后蔓延，在爱丽丝充满神圣能量的目光下，这份阴影不断地扭曲、变异，似乎有什么狰狞恶心的魔物要破体而出。
　　即便还没有出现，令人作呕不适感已经让她感到无比恐怖。
　　哪怕是爱丽丝，在这一刻也莫名地受到影响。
　　开始只面对一个老婆婆时，她还能维持平衡，可这个公主到来后，她感受到了难以想象的威胁。
　　“你们！”
　　爱丽丝手里拿着魔杖，想要后退，却又不敢后退。
　　因为在她的身后，就是乐小芷。
　　想起乐小芷说过的分辨对方神秘序列的方法，爱丽丝简单地观察了一下，老婆婆是神秘序列2，这位公主也是神秘序列2……
　　它们真要在这里爆发，很有可能变成第二个小红帽。
　　还有不知道什么情况，在看到眼前两个怪异后，她的心中有一种莫名地冲动，似乎对它们身上有什么极度渴望。
　　突然，还有一股更为可怕的黑暗在身后出现。
　　爱丽丝豁然警觉，快速避开。
　　转身一看，乐小芷周身不知道什么时候有无数的黑色羽毛回旋飘零，整个空间都似陷入了难以想象的寂静之中。
　　又发生什么了？
　　爱丽丝麻了。
　　不会乐小芷也被彻底侵蚀吧？
　　因为乐小芷空洞的眼神和来到女巫高塔前，看到的那些村民的眼神太过相似，尤其是眼神里还有不停深陷好似旋涡一样的圈，看起来要把任何对视人的灵魂给汲取进入一样。
　　黑色的羽毛飘零，汇聚，散发出极致可怖的黑暗气息。
　　刚刚想要压迫过来的老婆婆和公主也在葬爷的黑暗气息下不由自主地后退，不敢靠近。
　　“她怎么了？”卖苹果的老婆婆指着乐小芷，身体有一些颤抖，“要不要先给她吃个苹果……”
　　口上虽然这样说，但是要给乐小芷吃苹果，谁去送啊？
　　还有，这手上，菜篮子里的，真是苹果吗？
　　正在吃着苹果的公主似乎不怀好意：“你过去把苹果送给她啊。”
　　爱丽丝眨了眨眼睛，拿着魔杖有些不知所措。
　　究竟该攻击面前的怪异，还是出手制止可能很危险的乐小芷，都成为了非常艰难的选择。
　　这时，只见环绕乐小芷身边的漆黑羽毛融合在一起变成一只小巧玲珑的黑色怪鸟。
　　黑色怪鸟扑棱了几下翅膀，站在乐小芷的头顶，眼神淡漠地看向卖苹果的老婆婆和吃苹果的公主。
　　【顶个鸟用？】
　　爱丽丝不知道为什么冒出这么一个念头。
　　几乎在同一时间，卖苹果的老婆婆和吃苹果的公主转身就逃，连一点犹豫都没有。
　　但是，她们的逃跑速度太慢太慢，还没跑来几步，就见两片漆黑的羽毛似利箭一样将她们洞穿。
　　纯粹的黑暗力量从她们的伤口中逸散出来，甚至连体内原有的邪恶魔能都没有被放弃。
　　“啊，快阻止它！”
　　“这究竟是什么力量，我不要……”
　　卖苹果的老婆婆和在吃苹果的公主在哀嚎，在求饶，在挣扎，但所做的一切全都无济于事，她们好像被彻底地禁锢，不论做什么都无法改变既定的现实。
　　它们已经逃不了了。
　　甚至可以说，它们在不经意间成为了这黑色怪鸟的养分。
　　近神层次怪诞领主的气息从黑色怪鸟的身上散发出来，横压整个幻境领域，连带着整个幻境领域都在这一刻变得支离破碎。
　　爱丽丝震惊地看着眼前的一幕。
　　她越发地看不明白乐小芷了，为什么乐小芷身上会有这么可怕的近神层次的怪诞领主，究竟乐小芷是乐小芷，还是这个黑色怪鸟？
　　此外，爱丽丝想起了在维斯洛特魔法学院学习的课程，有一堂课上爱尔博思教授说过怪诞是荤素不忌的异常，不论是神圣能量、邪恶魔能、黑暗能量、梦境能量等都能成为对方的食物和养料。
　　可以说怪诞在某种程度上可以被认为是怪物进化的极限。
　　至于怪诞在晋升神秘序列0后会是什么样，至今没有人知道，更没有人知道结果。
　　眼前，卖苹果的老婆婆和吃苹果的公主没能坚持多久，就消散不见，原地留下了两张发着淡淡光芒的魔卡。
　　【魔卡：贩卖苹果的老婆婆】
　　【说明】：你，或者你的朋友没有吃她的苹果吧，真吃了就完蛋了。
　　……
　　【魔卡：爱吃苹果的公主】
　　【说明】：不用怀疑，她吃的苹果是真苹果，但是有昏睡药剂。
　　小字说明：皇后想要等公主吃完睡着可以带回皇宫，但是公主的精力实在太旺盛了。
　　……
　　【魔卡：血腥的小红帽】
　　【魔卡：爱吃苹果的公主】
　　【魔卡：贩卖苹果的老婆婆】
　　又是三张魔卡到手了，爱丽丝将两张魔卡收起来，舒了一口气。
　　等等，现在还不是放松的时候。
　　乐小芷头顶的黑色怪鸟……
　　爱丽丝再看过去，发现乐小芷头顶哪里有什么黑色怪鸟，连一片黑色羽毛都没有留下。
　　这究竟是怎么回事？
　　【是我出现幻觉了吗？】
　　爱丽丝看着手里的魔卡，有一种说不出感觉来的违和感。
　　“小芷，你没事吧？”
　　“……”
　　乐小芷好像说了什么，但是爱丽丝完全没有听懂。
　　确切地说，乐小芷究竟有没有说什么，她也无法确定。
　　“我们又收集到两张魔卡，这样计算的话，我们还剩下2张魔卡没有收集到了。”
　　“可是收集魔卡的过程太过魔幻，我都不知道这是我在做梦，还是已经被侵蚀，陷入了疯狂失控的边缘。”
　　“只剩下两张魔卡，我想无论如何都要试试继续往前，不知道你有没有意见？”
　　爱丽丝往前走了几步，说道：“没有意见地话，就一起走吧。”
　　“……”
　　乐小芷似乎回应了。
　　但真正的回应就是像一个机械木偶一样向着前面走去。
　　“小芷，你要快点清醒啊！”
　　爱丽丝看着乐小芷不快不慢的背影，快速地跟着往前面走去。
　　也不知道发生了什么，周围的幻境本来应该受到卖苹果的老婆婆和吃苹果的公主的影响消散，但是只消散了一小部分，前面看起来几乎没有人的城镇依然存在。
　　毫无疑问，这里应该至少还有一个BOSS需要处理掉。
　　剩下的BOSS会是什么样？
　　有什么样的危险？
　　爱丽丝对此一无所知。
　　事实上，自从遇到小红帽以后，整个收集魔卡的过程都变得魔幻起来，甚至连究竟怎么收集到魔卡都有一些说不清了。
　　继续走下去，还会遇到什么样的危险？
　　爱丽丝不知道。
　　处于这种状态下的乐小芷，也不知道吧。
　　还有，外面还有很多人在等待她们出去，等待她们救援。
　　她们已经进来很长时间了，回去以后大家不会有事吧？
　　至少，先往前走……
　　天空是灰色的，城镇的房屋建筑也是灰色的，好像纯粹地陷入死寂，不带一丝色彩。
　　这里，真的有希望吗？
　　还是有的绝望？
　　好似心灵的湖水出现了一片黑色，爱丽丝在不知不觉间，越来越多的负面想法涌入，甚至于要将她原本来到这里的目的都要侵蚀掉。
　　如果她有带了镜子，在现在照一下镜子的话，会意外地发现她的金色长发有部分变成了银白色，好似桃染一般。
　　“姐姐！”
　　爱丽丝陡然惊醒过来。
　　她左右看看，还好没有彻底地失神，只是刚才还一起走的乐小芷呢？
　　乐小芷丢了？！
　　爱丽丝一慌，快步奔跑起来。
　　她很快看到就在前面不远处，乐小芷正趴在一个窗口前，看着店铺里面无比地兴奋。
　　这几乎是整个街道上唯一拥有色彩的店铺，一家售卖糖果的小店。
　　整个糖果屋装潢地非常漂亮、可爱。
　　乍一看，好像全部的材料都是使用糖果制作而成。
　　走近一看，这些材料毫无疑问全部都是使用糖果制作。
　　甚至透过窗户还可以看到糖果屋里有一口锅，锅里正煮着香浓的可可，不知道是准备制作巧克力，还是其他什么美味。
　　“哎呀，两位漂亮美丽可爱的小姐姐，我这里好久没有客人来了，要进来吃点糖果休息一下吗？”
　　糖果屋里，有位穿着女巫长袍，有着白色危险发型的年轻魔女出现在两人面前，微笑着招呼道。
　　魔女？
　　女巫？
　　爱丽丝盯着糖果屋里陡然出现的魔女，警惕心大作。
　　不出意外的话，眼前这位就是幻境领域还没有彻底消散的关卡BOSS了。
　　“咦，是不是在这里看到一个魔女会感觉很意外？其实我也非常地意外呢。”
　　糖果屋里的魔女拿起桌上一根棒棒糖，拆掉包裹的糖纸先吃掉……嗯，不用误会，这糖纸不是什么塑料，也是糖果。
　　吃掉糖纸后，再将糖果含入口中，微笑着看着爱丽丝、乐小芷。
　　“你朋友的状况，很不得了呢。”糖果屋的魔女瞥了一眼乐小芷，“如果她是魔法少女的话，这种状况可以定义为堕落，继续沉沦下去将会变成堕落魔法少女。”
　　“这样解释可能会有一些麻烦，你可以理解为神圣天使、堕天使的沉沦，这样会比较清晰。”
　　爱丽丝看着眼前的魔女，眼神里越发地警惕。
　　从最初到现在，她还从来没有看到有哪个关卡BOSS会保有这样的理智，尤其是在这里，越理智也往往意味着越危险。
　　当然，小红帽那种情况可以说是例外。
　　“不用这么警惕，我只想和你们聊聊天，说说话。”
　　棒棒糖被吃掉了。
　　糖果屋的魔女伸了一个懒腰，又从边上拿出一块巧克力吃起来。
　　“你们知道吗？周围都是疯子，要么就是失去了理智，要么就是被彻底侵蚀掉，女巫格蕾女士的高塔就像要崩溃的世界，随时会陷入末日。”
　　她向着虚空一抹，竟然直接显示出女巫美术馆的情景。
　　一幅又一幅诡异的画漂浮在黑暗的虚空，不时地发出淡淡的光芒，但这一丝光芒好像随时会彻底黯淡下去。
　　在这样的黑暗中，有一个提着马灯的阴影在女巫美术馆里不停地逡巡、徘徊。
　　可要仔细观察的话，就会发现这些画其实早该黯淡下去。
　　画里的光芒其实都是来自于女巫阴影手里的马灯。
　　祂每一次路过，都会给周围的画带来一丝光明，让画里的世界继续维持下去。
　　同时，她们又看到了许多已然彻底黯淡的画，画里的世界好似彻底地沦为了深渊，沦为了地狱。
　　在这些漆黑的画里，四处都是狰狞的魔物，腐朽的骷髅，哀嚎的怨魂，嘶吼的凶兽，这是真正的噩梦地狱场景，仅仅看一眼就会感到极致的恐惧与绝望。
　　似乎是感知到了这里的窥探，在那噩梦地狱的黑暗中，有难以想象的可怖存在睁开眼睛注视向这里……
　　啪！
　　画面中断。
　　糖果屋的魔女果断切断魔法，反正该展示的都展示结束了。
　　爱丽丝看得很清楚，刚才在画面中睁开魔眼的存在，绝对是神秘序列0的存在。
　　最关键的是，散发出这样可怖气息的存在不止一个，而是多个。
　　女巫美术馆内有多个神秘序列0……
　　眼前这位魔女也是一个神秘序列0吗？
　　要是神秘序列0的话，她们还有一点希望吗？
　　“我并不是神秘序列0，如果我是，整个女巫高塔就不会陷入这样的绝境。”
　　糖果屋的魔女悠悠然地喝了一口咖啡，淡淡一笑。
　　“现在幸好你们来了，等待了这么多年的时光没有白费，但是，在此之前，你们真不吃一点糖果吗？对你们有很大的好处哦。”
　　魔女再一次邀请。
　　吃这里的糖果？
　　在看到那位卖苹果的老婆婆手里拿出来的苹果后，爱丽丝根本没有吃这里任何东西的想法。
　　但是，她还没回神过来，乐小芷已经毫不客气地对着糖果屋里非常大的一份蛋糕开动了。
　　诶？
　　“小芷，危险！”
　　爱丽丝想要过去阻拦，可脚下好像生了根一样，无法向前。
　　“打扰朋友吃饭可是非常不礼貌的事情哦。”糖果屋的魔女放下手里的咖啡，微笑着说道，“你真不需要吃一点吗？接下来你们要面对的可是这里最强大的龙女巫皇后。”
　　“不知道什么情况，自从女巫高塔遭遇侵蚀，发生异变后，她的实力已经无限接近于神秘序列0。”
　　“我本来想要请她成为整个女巫高塔的管理者，拯救女巫美术馆，可惜她的晋升是由于被侵蚀获得的权能，真的非常遗憾。”
　　“精灵，你很特别，也许连你都没能发现你的特别。”
　　突然，糖果屋的魔女笑了。
　　她的身体似乎变得有一些模糊，有一些不稳定。
　　“啊，时间快到了吗？可爱的精灵，你真不打算吃一点糖果吗？”
　　爱丽丝拿出了魔杖，警惕地说道：“魔女，收起你的花言巧语，我不会上当的！”
　　糖果屋的魔女笑着摇摇头，似有些落寞：“诶，真是遗憾呢。”

第311章 放心吧，这个任务不难
　　糖果屋的魔女身影越来越黯淡，渐渐地消散不见，原地就剩下一张魔卡。
　　【魔卡：糖果屋的魔女】
　　【说明】：谁说女巫的阴影只有一个，假装是糖果屋的魔女不行吗？
　　小字说明：没吃糖果屋的糖果，将是你来到女巫高塔后的最大损失，真的！
　　……
　　爱丽丝拿着手里的魔卡，看到魔卡上的内容，麻了。
　　女巫格蕾·梅丽莎女士……
　　她不想发表任何的评价。
　　转过身，刚才在吃蛋糕的乐小芷已经吃完了，处于吃空气中，周围的糖果屋也因为魔女的消失而消失。
　　再看乐小芷，好像在不经意间晋升到了神秘序列6，且实力还在继续提升中。
　　感觉用不了多久，乐小芷就会成为神秘序列5了。
　　另外，整个晋升的过程中，乐小芷的身上都没有任何被污染的迹象，也没有失控的趋势。
　　唯一的问题，大概就是乐小芷的双眼依然失控，周身散发出来的黑暗能量越来越多。
　　兴许是拥有神圣魔法能量的原因，靠近黑暗能量增强的乐小芷，爱丽丝感到非常明显的不适。
　　这……真的算是好处吗？
　　爱丽丝看着手里的【魔卡：糖果屋的魔女】，越发地无法确定。
　　但是，她怎么都没想到，这糖果屋的魔女会是女巫格蕾·梅丽莎女士留下的阴影之一，真会玩。
　　换成其他人的话，怕是根本来不到她的糖果屋前就没命了。
　　现在，仅仅剩下最后一张魔卡需要收集了。
　　“当你获得小红帽的时候，请小心，魔龙即将苏醒！”
　　接下来的一张魔卡，会是魔龙吗？
　　还是另外三张魔卡？
　　糖果屋消散的空地上，不知道什么时候出现了一辆豪华的马车，看起来像是要去宫廷参加舞会的高级马车一样。
　　这辆马车不管怎么检测，都没有感知到任何黑暗能量侵蚀的气息。
　　不出意外的话，这辆马车应该是糖果屋的魔女留给她们，通往最后一张魔卡所在位置的马车了。
　　爱丽丝想了想，犹豫了一下，说道：“小芷，我们上车！”
　　两人上了马车，马车立即开始向前奔跑。
　　这种情况显得非常离谱，没有人驾驶的情况下，马车依然跑的非常稳当。
　　爱丽丝乘坐在马车上向着左右看去，放眼所见就是一个荒芜的城市，整个城市都好像被灰暗的天空尘埋。
　　即便如此，通过这座城镇的轮廓也能大致推测这里曾经非常的繁华，充满了爱与欢乐。
　　可惜的是，也许是受到女巫格蕾·梅丽莎女士的死亡，昔日被女巫庇护的城镇变成了诅咒横行的地方。
　　最糟糕的是，遭遇了魔界地狱的怪物侵蚀。
　　哒哒哒……
　　马蹄声声，继续向着远方奔跑。
　　将近30分钟后，马车离开了城镇，奔跑在灰色的荒野上。
　　这条路似乎已经有很久没有人走过了，马车行驶过去，立即留下了一道不浅的车辙痕迹。
　　从马车行驶的方向看，应该是往高处在行驶。
　　又不知道过去了多久，远方出现了一座城堡的轮廓，整座城堡建立在悬崖边的山巅，看起来非常的恢弘壮观。
　　城堡，王宫？
　　苏醒的魔龙就在这座城堡里吗？
　　爱丽丝看向身边的乐小芷，对此越发地担心。
　　“小芷，你快点清醒啊！”
　　“……”
　　……
　　宫廷里，钢琴声悠扬地飘荡开来。
　　少女似乎非常喜欢这种感觉，在一个能够看向大海的厅堂里弹奏钢琴，非常地舒心愉悦。
　　尽管这大海已经变成漆黑色，好似被无穷无尽的尸体腐烂堆叠发酵，最终变成的凝胶物一样。
　　换成平常的地方，这座城堡大概会非常地恶臭。
　　但是，居住在这里的龙女巫皇后是个喜欢干净的人，自然不会喜欢这样的腐烂臭味。
　　所以，哪怕资源再匮乏，生活再艰难，龙女巫皇后都会维持整个城堡的防护魔法结界，将来自大海的腐烂恶臭全部隔绝在外。
　　此刻，龙女巫皇后看着少女弹钢琴，内心是崩溃的。
　　她几乎在读秒，期望这位殿下能早点离开。
　　但是，看到少女在钢琴上放着的三张魔卡，她就不敢动了。
　　那是三个失控的家伙，不知道什么情况跑去找殿下的麻烦，变成魔法这种事非常正常。
　　哦，对，里面还有爱吃苹果的公主，这个蠢货，她还是没能成功把她带回王宫。
　　最近魔能的侵蚀越来越严重了，就是连她也不知道能够坚持多久。
　　要是有足够的力量，真被侵蚀了，似乎也没有什么问题？
　　“你快控制不住自己了吗？”
　　少女继续弹着钢琴，不缓不急地问道。
　　快控制不住自己？
　　龙女巫皇后内心一颤，好像明白了什么。
　　殿下来到这里，就是在陪伴她最后一段时光，仔细看了一下内核深处，最初的紫色龙晶不知什么时候已经变成了漆黑一片。
　　邪恶的魔能气息不断地从龙晶上蔓延开来，在不知不觉间侵蚀她的身躯。
　　这样一来，她要么会变成小红帽一样的失控者，要么就是彻底被侵蚀，失去最初的自己。
　　“殿下，我还有救吗？”
　　龙女巫皇后几乎带着祈求的目光看向面前的少女。
　　她已经守着这座城堡度过了几千年，从最初的辉煌，到数千年的寂寞，一直希望着有人能拯救这个枯寂的世界。
　　但是，各种各样的冒险者、探险家、神秘者来了一批又一批。
　　这些人的眼里除了财宝就是成神隐秘，没有一个人愿意拯救这个世界。
　　所以，凡是让她失望的神秘者，龙女巫皇后都会在最后一刻出手，全部杀掉。
　　她为了这个世界做了这么多，就什么都无法得到吗？
　　世界依然要被毁灭吗？
　　【我为什么会想这些？】
　　【不，我早就被侵蚀了，早就知道了这里的一切！】
　　【这个殿下，根本就没有必要祈求，要不是打不过她，打的过的话连这个殿下一起吞噬了！】
　　龙女巫皇后的眼神开始在正常和黑暗间不断地切换，不断地陷入沉沦的状态。
　　“没救了。”
　　少女继续优雅地弹奏钢琴，并没有在意龙女巫皇后陡然生出的杀意。
　　龙女巫皇后的身体正在扭曲，大有变出本体将这城堡都给撑坏。
　　误会，似乎龙女巫皇后现出本体也撑不爆整个城堡。
　　因为这城堡很大很大。
　　少女继续弹奏着钢琴，无视身边正不断现出本体的龙女巫皇后。
　　“吼！”
　　魔龙在咆哮。
　　可怕的魔龙呼吸声在呼啸。
　　墙体在裂开，精致的餐具滚落一地，华丽的地毯纱帐被吹飞起来，眨眼灰飞湮灭。
　　因为这些东西都是靠着魔法维持才能保持原有崭新的模样，在维持整个魔法核心的龙女巫皇后被彻底侵蚀失控后，尘归尘，土归土，所有的一切都将恢复最初的模样。
　　“吃了你！”
　　魔龙向着少女咬去。
　　虽然不知道少女是什么样的存在，但是被侵蚀后的魔龙感觉只要吃掉对方就能晋升神秘序列0，成为真正的神。
　　什么敬畏，在眨眼间全部被抛到脑后。
　　“你的牙口不好。”
　　少女依然忘我地弹奏着钢琴。
　　魔龙还没能真正咬下去，满口的牙齿好似飞灰一样烟消云散。
　　……
　　马车停在了古老的城堡前。
　　爱丽丝和乐小芷走下马车，看向眼前的巍峨壮观的城堡。
　　才一转身，爱丽丝就看到刚才送她们来的马车正缓缓地消散，就像消散的糖果屋一样。
　　“还能这样的吗？”
　　爱丽丝没有想太多。
　　在这座女巫高塔里，已经见到了足够多奇怪的事件了，再多的神秘也没有什么好让人意外的。
　　至于眼前的城堡里会有一头苏醒的魔龙，那也没什么好怕的了吧。
　　她不知道是从哪里来的勇气，好像都忘记了后退。
　　是学习了精灵魔法的原因吗？
　　还是其他的原因？
　　爱丽丝和乐小芷来到城堡的门口，周围已经变得非常老旧，但是地面留下来的灰烬痕迹有一些异常，看起来应该在不久之前有人在这里站岗过。
　　但是，地面上除了留下新鲜的痕迹外，什么都没有留下，看起来非常地诡异。
　　“小芷，你要尽快清醒啊！”
　　“……”
　　乐小芷如此回应。
　　这让爱丽丝相当地无奈。
　　两人向着城堡内走去，才走过两道门，就听到一声震天动地的龙吟，整个天空都在这一刻变得黑暗起来。
　　覆盖城堡的庞大魔法阵在一瞬间分崩离析，难以想象的恶臭从漆黑凝胶状的海洋里奔腾而上，向着这里倾覆而下。
　　“呕……”
　　这是什么恶心的气味？
　　爱丽丝身上的神圣魔法光芒在第一时间亮了起来，将恶心的恶臭隔绝在外。
　　这样的气味，闻起来不知道多少尸体在死亡后堆叠腐烂发酵后形成。
　　哪怕只是闻到那么一丝，也不是一般人能够承受。
　　“小芷！”
　　“……”
　　乐小芷没事。
　　和她相似，乐小芷周围也有一层看起来非常淡的黑色魔法光芒。
　　这层魔法光芒将这恶心的恶臭隔绝在外。
　　“……”
　　乐小芷好像说了什么，又好像什么都没说。
　　爱丽丝眨眨眼睛，不知道该做出什么样的反应。
　　另外，城堡里的龙吟声越来越大，但不知道什么情况，就是不见到这头魔龙飞出来，是出现什么状况了吗？
　　而且，这魔龙的声音似乎充满了难以想象的愤怒，恨不得将什么彻底撕碎。
　　难道是除了她们以外，还有其他人来到了这里？
　　“我们，先过去看看？”
　　爱丽丝试探性地问道。
　　乐小芷这一次点点头，没有特别说出点什么，就直接向着前面走去。
　　这样状态看起来像是一个梦游的人被什么东西给吸引了，就直接往前面走去。
　　只是不认识乐小芷的人看到背影的话，大概会认为乐小芷很正常没有一点问题的吧。
　　爱丽丝抬头看了一眼阴沉无比的古老城堡上空，希望接下来的最后一场战斗不会太过困难。
　　最好可以像是糖果屋的魔女一样，直接将魔卡赠送给她们。
　　但是，真的有这个可能吗？
　　“当你获得小红帽的时候，请小心，魔龙即将苏醒！”
　　【魔卡：血腥的小红帽】上面的小字提示已经非常地清楚了，不可能会顺利的。
　　真要是顺利的话，这魔龙就不该苏醒。
　　带着种种忧虑，爱丽丝和乐小芷走进了城堡中。
　　不出意外的是，魔卡的位置就是魔龙咆哮的地方，她们需要赶到这头魔龙BOSS的面前，才能知道最终的结果，还有接下来的战斗会是什么样。
　　怀着忐忑的心情，爱丽丝主动走在了前面，和乐小芷穿过古老城堡一个个走廊，来到了最终的BOSS存在的地方。
　　嗯……
　　情况好像有一些不对劲。
　　她们看到了可怕的魔龙，魔龙的身上燃烧着邪恶的魔焰，把城堡的顶楼屋檐都给烧成了灰烬，凶残无比。
　　更可怕的是，它身上的魔焰还在焚烧自身的血肉，一点点地变成骨龙状态。
　　难怪会嘶吼得这么狠了。
　　但是，这头魔龙的牙齿不知道遭遇了什么悲剧，满口的牙齿一个没剩下，全部不见。
　　它愤怒地嘶吼着，目光始终定格下方。
　　有一个黑色长发，白色连衣裙的可爱少女，正坐在钢琴前，忘我地弹奏着钢琴。
　　魔龙愤怒嘶吼想要攻击的目标也是这个少女。
　　只是它完全无法攻击到就是了。
　　在听到少女的钢琴声后，乐小芷似乎有了一些额外地反应，她非常自然地走向弹钢琴的少女。
　　“小芷！”
　　爱丽丝快步跟上。
　　在这被侵蚀的女巫高塔里，看到来历不明的人类，问都不问就直接走过去，毫无疑问是找死的行为啊。
　　爱丽丝想要阻止乐小芷，可是她的手刚刚靠近乐小芷，就会被乐小芷身上古怪的黑暗防护魔法弹开。
　　尤其是纯粹的神圣能量和乐小芷身上纯粹的黑暗能量接触，整个感觉就像是触电一样令人感到痛苦。
　　相应地，乐小芷也会受到一定的伤害。
　　但是，别忘了，边上还有一头愤怒的魔龙啊，哪怕这头魔龙被未知的魔法禁锢，谁也无法确定魔龙会不会挣脱束缚。
　　“你们来了呢，欢迎！”
　　少女按下最后一个尾音，停止了演奏。
　　下一秒，她探出手，庞大的愤怒的魔龙在眨眼间崩碎，化成一张魔卡落在她的手心。
　　接着，她又拿起钢琴架上的三张魔卡，递过来。
　　“这是送给你们的礼物。”少女的脸上露出了微笑，看起来无比地真诚，“忘记自我介绍，我叫梦音。”
　　乐小芷接过了魔卡，说道：“你好，我是乐小芷，SSP基金会研究员。”
　　爱丽丝说道：“你好，我是爱丽丝。”
　　不对，这不对劲！
　　爱丽丝刚想说就这么自我介绍不对劲，更震惊的是乐小芷不知道什么时候恢复了正常，而且从这个神秘的少女梦音手里接过了魔卡。
　　整个过程异常地顺利，没有任何的危险发生，就像是梦幻一样。
　　更异常的是，奇怪的黑色小鸟出现在了乐小芷的肩膀上，眼神里充满好奇地看向梦音。
　　梦音摊开手掌，黑色小鸟竟然会主动飞过去，落在她的掌心，任由少女抚摸，偏偏这黑色怪鸟还非常享受的样子。
　　乐小芷眨了眨眼睛，眼神里充满了诧异。
　　她有些弄不清楚状况了。
　　大约是梦游的时间太久，她左右看看，尤其是看着眼前的古老城堡，不明白状况。
　　如果想要仔细回想一下状况，她会感觉头疼欲裂，无法回忆起来。
　　梦音将黑色怪鸟放回乐小芷的肩膀上：“现在的你最好不要想太多，我只是让你暂时地清醒过来，效果非常地有限，如果你想太多的话，你的理智可能会承受不住，哪怕有未知存在的祝福。”
　　她的目光停留在乐小芷的黑色手链上。
　　很快，她的目光又停留在乐小芷随身携带的包包上，从这包包里她感知到了非常特别的危险气息。
　　尽管这气息非常地危险，但是对她而言反而可能会有一些亲切，甚至能达成一些目标。
　　“你也是女巫格蕾·梅丽莎女士的阴影吗？”
　　这时，纠结片刻的爱丽丝问道。
　　“不是哦。”梦音摇头，“女巫格蕾·梅丽莎的阴影正在美术馆里巡逻，你们要见她的话，可能需要等一会。”
　　爱丽丝一怔，这位不是女巫格蕾·梅丽莎的阴影？
　　那么，她是谁？
　　一个随手就将可怕的魔龙变成魔卡的特殊存在？
　　【魔卡：龙女巫皇后】
　　【说明】：除了特别溺爱公主以外，这头母龙没什么特别的。
　　……
　　“12张魔卡收集齐了，我可以带你们去女巫格蕾·梅丽莎的密室，在那里或许会有你们需要的一些答案。”
　　梦音站起来，转了一个圈圈，白色的连衣裙飞舞起来，看起来她非常地高兴。
　　“另外，我也需要你们的帮助。”
　　“帮助？”
　　爱丽丝一怔。
　　很难想象一个随手可以碾死龙女巫皇后的未知存在需要她们的帮助。
　　乐小芷忍住混沌脑海带来的痛苦，问道：“你需要我们帮助你什么？”
　　“放心吧，这个任务不难。”梦音浅浅一笑：“只需要你们帮助我杀死一个魔神，我需要祂的一切来晋升，拯救这个被侵蚀的世界。”

第312章 小樱又失踪了……
　　诶？！
　　乐小芷、爱丽丝一怔。
　　这是认真的吗？
　　屠神？
　　这个任务一点不难？
　　另外，她们有些无法置信，眼前的梦音这么强大，难道还没有成为神秘序列0吗？
　　究竟是眼前的少女疯了，还是世界疯了，又或者是她们疯了？
　　“走吧，我带你们去女巫格蕾·梅丽莎女士的密室。”
　　梦音走在前面，邀请道。
　　周围的城堡、大海的腐烂恶臭气息也在这么一瞬间消散无踪。
　　她们又回到了女巫高塔，站在充满了腐朽气息的地板上，前面是一片黑暗，身后是一片黑暗。
　　“我想前面的黑暗对它来说会是很好的养分。”
　　梦音面带微笑地看着乐小芷头顶的黑色怪鸟，黑色怪鸟侧目盯着梦音，目光停留了一秒，扑棱了一下翅膀直接飞向了黑暗。
　　但是，在黑色怪鸟离开后，乐小芷的状态明显变得有一些差。
　　“走吧。”
　　梦音的手里出现了一个马灯。
　　马灯照亮了前面的黑暗，只见黑暗的道路被照亮，且出现了一滩又一滩黑色的灰烬。
　　不出意外的是话就是刚才的黑色怪鸟做出来的事了。
　　爱丽丝和乐小芷并排走在一起，越发心惊。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇正喝着咖啡，刷着[论坛]，看看沙雕神秘者们在做些什么。
　　突然，沐奇奇看到全息屏幕上有小鸟游唯发来的通讯。
　　一不小心，把手边的黑咖啡打翻了。
　　咖啡直接冲在了一叠涂鸦上……
　　啊这。
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，没有先回复小鸟游唯的消息，而是看向面前的涂鸦。
　　这些涂鸦都是帮小鸟游唯的最新轻小说绘画的。
　　是行走在女巫美术馆里的美少女。
　　先前都夹在《魔曲》里，刚想拿出来整理一下，没想到会有这样的意外。
　　毫无疑问，这样一来，原本是完成品，现在也成废品了。
　　“真是遗憾呢。”
　　沐奇奇找来抹布，将翻倒的黑咖啡擦掉。
　　意外地稍微用力了一些，画上的美少女裂开了……
　　片刻后，黑咖啡大部分被抹布吸走，涂鸦也彻底报废了。
　　沐奇奇非常遗憾地将这画整个丢入垃圾桶，再把吧台擦干净。
　　【沐奇奇】：ゆい，怎么了？
　　【小鸟游唯】：奇奇，大事不好了，樱又不见了……
　　哈？
　　沐奇奇歪头。
　　小鸟游樱不是已经改掉了中二的习惯吗？
　　怎么还会有离家出走这样的操作？
　　难道是学会了魔法，认为自己又可以了？
　　要是这样的话，沐奇奇真不知道当时让小鸟游樱学习魔法算是好事还是坏事了。
　　【沐奇奇】：不要着急，看看小樱有留下什么线索吗？
　　应该不会是去里世界找哥哥吗？
　　已经带着小鸟游樱看过里世界的危险了，但凡至少聪明一点，就不会随便想着去里世界冒险吧？
　　只是沐奇奇还不能确定。
　　万一真去了呢？
　　记得小鸟游樱说要去找什么哥哥来着。
　　【小鸟游唯】：有，她说出去几天，看几个朋友就回来，但是我打她的手机，手机不在服务区，使用特殊通讯频道，也无法链接。
　　【沐奇奇】：不用担心，可能是去了什么特殊的地方。
　　看到小鸟游唯这样说，沐奇奇心中有了大致的猜测。
　　应该是小鸟游樱找到了什么神秘者朋友，一起去了什么怪诞的领域了，导致了信号被屏蔽。
　　毕竟这样拯救世界的故事，在霓虹那边上演的还是很多的。
　　尽管这本质上大概就是拯救一个大厦，一个小镇，一个城市的规模。
　　真正要达到拯救世界的规模，估计早就被SSP基金会这些组织给盯上了。
　　就像以前网络上流传的一句针对魔法少女的评价：“让一群小女孩去战斗，去牺牲，去拯救世界，是全世界的耻辱！”
　　不过，霓虹是什么情况，就不好说了。
　　可能是受到番剧一类的影响，霓虹那边的民众似乎还挺期待有小女孩去拯救世界的。
　　遗憾的是，什么魔法少女，什么美少女战士一类，很少会被发现。
　　就算有，也基本是觉醒后的神秘者。
　　这就非常尴尬了。
　　【小鸟游唯】：可是她会去什么地方？
　　这是六神无主了吗？
　　沐奇奇想了想，将一个人拉入通讯频道。
　　提示：沐奇奇邀请未来加入通讯频道。
　　【沐奇奇】：ゆい，发一张小樱的照片，让未来帮你找。
　　【未来】：诶？
　　【沐奇奇】：ゆい的妹妹，小鸟游樱失踪了，需要你帮忙找一找。
　　【未来】：哦哦，我看下照片。
　　【小鸟游唯】：拜托了，未来酱！
　　【小鸟游唯】：樱.png
　　【未来】：稍等一会……
　　找人什么的，未来是专业的。
　　只要小鸟游樱失踪的区域有网络，基本就很难避开未来的搜索。
　　片刻后。
　　【未来】：算是找到了。
　　【沐奇奇】：……
　　【小鸟游唯】：？？？
　　什么叫算是找到了？
　　沐奇奇和小鸟游唯都有一些不解。
　　【未来】：小鸟游樱进入了一片迷雾，就不见了，暂时无法定位位置，不过通过她随身携带的全息电脑波动可以勉强感知到她还活着，没有任何危险，应该不会有事。
　　这个答案很玄。
　　沐奇奇和小鸟游唯听得都是一头雾水，不怎么理解。
　　【未来】：放心吧，相信小鸟游樱很快就能脱困的。
　　【小鸟游唯】：谢谢未来酱，可是小樱的位置在哪里？
　　【未来】：这个算法太庞大，我无法定位，唯一能确定的是她很安全，没有任何危险。
　　沐奇奇没有说话，看的一头雾水。
　　不过，她相信，既然未来都说小鸟游樱没事，那就一定没事了。
　　至于失踪的原因，很有可能是学习了魔法的缘故，沐奇奇对此表示担忧，要是能知道具体位置她还能去帮忙找找，不知道位置的话，她也没办法。
　　毕竟说到底，她只是一个普通的魔女。
　　除非去的地方有梦境碎片，或者梦境法则一类，她可以稍微变得有些强。
　　这边，沐奇奇和未来又说了很多，总算把小鸟游唯安抚了下来。
　　至于新的轻小说插画的事情，就没有继续谈下去了。
　　……
　　SSP基金会魔都站。
　　“时间已经过去半个多月了，乐小芷博士、精灵女巫爱丽丝、十位半神和千余位外勤干员，没有一个人发回一条消息，梁永丰，你还坐得住吗？”
　　全球SSP基金会站长联盟视频会议上，有一位站长愤怒地质问道。
　　“梁永丰阁下，我希望你能明白，现阶段我们拥有的每一位半神都是非常宝贵的财富，如果他们有什么损失的话，会对我们SSP基金会整体在全球的布局都造成重大的影响。”
　　有一位欧洲分部的站长说道：“O5议会不出，其他组织又虎视眈眈，尤其是我们各大分部还有许多危险的被收容物需要定期定时镇压。”
　　“半个多月没有消息，他们一定陷入了非常危险的境地，不论如何，我们还是希望你梁永丰能够公布一些确切地情报。”
　　“没错，不要忘记了，女巫美术馆我们最初是赞同让GOC议会、旧日、天启那些疯子去试探一下的。”
　　“我们已经承受不起更多半神的损失了！目前全球还有不少梦境世界碎片等待我们去清理，每一个梦境碎片，至少也需要一到三位神秘序列4以上的半神到场。”
　　“……”
　　整个视频会议上，你一句，我一句，说得通讯频道里非常吵闹。
　　这还是亏得整个通讯频道里有语言保存、自动转化文字等功能，方便与会者观看查阅的。
　　否则，偌大的会议总会发生一些观点失落，传播损失等问题。
　　“安静！安静！”
　　梁永丰抬起手，让整个参与视频会议的各分部站长安静下来。
　　“我们SSP基金会存在的意义是保持人类文明的延续，任何决策都是在基于这一基础原则而进行。”
　　“这一次出现的女巫美术馆危机，其实早在百年前就存在，当时的O5议会就派遣过数次探险队进行调查并且尝试收容，但是没有任何一个小队归来，其他神秘者组织也是这样。”
　　“时隔几十年后，我们得到确切的情报，女巫美术馆是昔日知名的女巫格蕾·梅丽莎女士所留下。”
　　“格蕾·梅丽莎女士在晋升神秘序列0的过程中陨落，但是她在女巫美术馆内留下了成为神的隐秘。”
　　女巫美术馆竟然真的涉及到神秘序列0的隐秘，也难怪魔都站会天天盯着。
　　但是，更多的是疑惑，疑惑魔都是怎么得到的情报。
　　梁永丰继续说道：“晋升神秘序列0，是没有任何组织能够抵挡这样的诱惑，不过，我们这一次探索女巫美术馆，却不是为了晋升，而是拯救世界。”
　　一幅又一幅残破的图案、照片出现在全息屏幕上。
　　“我们发现了两个邪恶的教团，他们比起天启更没有人性，比起旧日更为残暴。”
　　“这两个邪恶的教团崇拜崇拜同一个特殊的神灵，有的称呼为玛纳，有的称呼为终极混沌，有的称呼为原初混沌之核，还有的称呼为终极魔君。”
　　“毫无疑问，这并不是什么良善的神，而是一尊极其可怕的邪神。”
　　“更糟糕的是，根据俘虏的邪恶教团的教徒供述，他们信奉的邪神已经侵蚀了女巫美术馆，并且希望借助女巫美术馆作为翘板，将整个世界都切割开来，变成供养祂娱乐的画中世界。”
　　全息屏幕上出现了几个消失城镇的照片。
　　“相信各位都有权限，可以调查一下这几张照片的来历，没错，都是失踪的城市。如果没有猜错的话，这些失踪的城市都曾经爆料出来，城市内部或者附近出现过特殊的空间奇点，通过这些空间奇点可以进入一座漆黑的美术馆。”
　　“起初这些人有些运气不错能够留下情报，但是到后来，这些人都消失了，连带着整座城市。”
　　“这方面可以使用电脑进行演算。没有意外的话，这些消失的城市都成为了女巫美术馆的画。”
　　“所以，我们必须要阻止这尊邪神的侵蚀，阻止女巫美术馆带来的难以想象的灾难。”
　　“诸位，还有其他问题吗？”
　　梁永丰一口气说完，看着彻底安静下来的其他分部部长，拿起边上的茶喝了起来。
　　讲真，起步这些理由就是梁永丰都感觉是虚假的，但是随着调查深入，发现全部的一切都是真的。
　　要知道，梦境世界碎片无非是将一片区域笼罩，城市还会在。
　　可是要被女巫美术馆覆盖，就是整座城市一起消失的事故了。
　　全息屏幕前的其余站长都不再发表意见。
　　确实，要是拯救世界的话，哪怕前面是地狱，也必须硬着头皮上了啊。
　　只是他们依然无法接受，整个1000人的队伍去了女巫美术馆后，连一点消息都没有。
　　最可怕的还是女巫美术馆，竟然能真的吞没城市，变成一幅画。
　　这样一来，也就是说某一天整个地球都得消失。
　　地球都没了，他们全都得死。
　　……
　　“到了，就是这里。”
　　梦音带着爱丽丝、乐小芷来到一个木门前。
　　木门其实是一个魔法幻影，如果不是被侵蚀的话，可能都不会显示出来。
　　真正在她们面前的是一个石桌，桌上有十二个可以放置魔法卡牌的空位，看起来似乎不放全魔卡都没有事的样子。
　　但是，真像会是这样吗？
　　黑色怪鸟已经返回乐小芷头顶，根本就没有离开的念头了。
　　“小芷，千万要小心啊!”
　　爱丽丝担忧地说道。
　　梦音则是面带微笑：“将12张卡牌按照顺序放在石桌上的卡牌空位上就可以开启格蕾·梅丽莎女士的密室了。”
　　大约是黑色怪鸟回归，乐小芷又变得清醒了一些，不再和刚才那样非常地痛苦了。
　　只是这黑色怪鸟好像有些吃撑了的样子，也不知道是好是坏。
　　乐小芷拿起卡牌走向石桌。
　　手里的魔卡即将放向石桌，又在快落下卡牌的时候，动作停止。

第313章 白骨王座上的魔王
　　嗯？
　　为什么停下来了？
　　梦音面带微笑，看着动作停留在半空中的乐小芷，没有去催促。
　　爱丽丝站在一旁神色紧张无比，她感知到一股莫名的压迫感。
　　还有她感到非常奇怪的一点是，身后这位神秘少女梦音邀请她们去屠神，是认真的吗？
　　既然是要屠神的话，又为什么要先来到这里，难道女巫格蕾·梅丽莎女士的密室有什么秘密，对她们有用，还是对这个神秘少女梦音有用？
　　乐小芷的犹豫只有几秒，她快速地将魔卡一一落下，却不是按照石桌上的提示位置，而是自己推测的位置。
　　“你的卡牌位置……”
　　神秘少女梦音发出一声惊呼。
　　但是魔卡都已经放在石桌上，石桌上顿时亮起刺目的魔法光芒。
　　霎时间，周围的环境一变，变成了濛濛虚空，虚空中有着一个个虚空魔法屏幕，屏幕上显示出整个女巫高塔内正在发生的一切。
　　不，不止是女巫高塔，还是有神秘的未知地带，许多根本不属于女巫高塔里的一切也在显示范围内。
　　比如，这是一处荒原，荒原上有一群神秘者正为了食物在互相厮杀，丝毫没有注意到就隐藏在他们身后不远处的魔物。
　　有一片漆黑的大海，海水里有什么庞然大物正缓缓地从凝胶质的海水中伸展出来。
　　有一片被梦境迷雾覆盖的城市，城市里有一个穿着魔女长袍的少女正警惕前行。
　　……
　　她们甚至看到了女巫高塔外面，又有不知道从哪里冒出无数怪诞异常正在围攻SSP基金会营地。
　　驻守营地的10位半神现在就剩下了5人，还有5人不知所终。
　　“乐小芷博士为什么还没有出来？”
　　神秘序列4的半神希雅娜全身是血，满脸地绝望。
　　他们已经在营地坚守了半个月，每到夜晚就是怪物进攻的时刻。
　　“不知道，乐小芷博士是生是死，我们都不知道。”
　　神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得脸上带着一丝悲伤。
　　他们不是没有思考过突围，可是失踪的五位半神就是在寻找突围的路径时陨落的。
　　经过多次探查和试探，最后他们悲哀地发现，只有营地范围才是最安全的地方，也就是说他们只能在这里被动等待，要么是等到乐小芷、爱丽丝归来，找到离开的办法。
　　要么就是等到其他神秘者组织进入这里，和他们会合。
　　不过，希望非常地渺茫。
　　唯一能够庆幸的大概是他们准备的食物足够。
　　如果要是连食物都不足的话，怕是整个营地都会陷入彻底的混乱中。
　　另外，还有一些人把希望寄托在神秘序列1的半神杰尼·布兰度身上，希望这位神秘序列1能够晋升神秘序列0，这样他们就有救了。
　　但是，神秘序列1的半神杰尼·布兰度是有苦难说。
　　在看到乐小芷博士前，他多少还有一些信心的，可看到乐小芷后，那么一点信心荡然无存。
　　这倒不是他不够自信，而是他看到了即便是神秘序列1，差距也像鸿沟一样，更别说处于传说中的神秘序列0了。
　　有关于这些，最可笑的就是O5议会了。
　　传说O5议会中的每一位议员都能够比肩神明，丝毫不弱于神秘序列0。
　　但是，事实是这样吗？
　　很遗憾，不是的。
　　更可悲的是，迄今为止，没有听说哪一位O5议会成员晋升神秘序列0。
　　相较而言，从SSP基金会叛逃离开建立天启组织的四博士，最近在神秘者的世界中有越来越多的传言证实他们中有一人成为神秘序列0了。
　　这件事要是被彻底证实的话，怕是会对SSP基金会的威望造成极其严重的打击。
　　其实，达到他这个实力境界，仔细看SSP基金会内部资料的话，就会发现有一张漫长名字的“叛徒”名单。
　　什么天启四博士，“数学家”欧几里得等等，都在这个名单上。
　　偶尔有最新的情报，相应的资料也会更新。
　　除了少部分会被特别交代追辑，大部分是放任不管的态度。
　　O5议会究竟想要做什么？
　　没人知道。
　　杰尼·布兰度伸出手，轻轻地按在一个杀过来的魔物头顶，极度可怖的神圣能量灌入这个魔物的脑袋中。
　　霎时间，这头接近神秘序列2的魔物在嘶吼中被净化成灰烬。
　　因为消耗过大，出手过后，整个人都有一些虚弱。
　　好在，天空正在变白，黑夜要退去了。
　　还在冲杀的魔物也好像收到神秘的指令，随着夜幕一起退去。
　　……
　　“他们暂时没事了。”
　　爱丽丝站在乐小芷身边说道。
　　乐小芷点点头，目光又看向其他的屏幕。
　　按照糖果屋魔女留下的线索，来到这里后应该能得到通往女巫美术馆的钥匙，但是钥匙呢？
　　仅仅是一个念头生气，一把雪白晶莹的钥匙在虚空中凝聚，在乐小芷的面前缓缓落下。
　　钥匙看起来非常地精致可爱，散发出淡淡的魔法光芒。
　　乐小芷接过钥匙，整个人的气势好像在瞬间发生变化，然后不可控制地松开手，被无形的气场震开。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么会在这里？”
　　被震开的乐小芷摇晃了一下脑袋，好像对周围的一切很是费解。
　　她左右看了一下，看到了爱丽丝，看到了神秘少女梦音，还有眼前的钥匙，以及从头顶飞下来的黑色怪鸟。
　　“你……”
　　乐小芷盯着黑色怪鸟欣喜若狂。
　　但是，黑色怪鸟的眼神里却透露出疑惑，只是围绕着她飞了几圈，停留在乐小芷的肩膀上。
　　“怎么会这样？”
　　乐小芷明白过来。
　　黑色怪鸟是黑色怪鸟，但不再是以前的那只，而是重生后的一只。
　　之所以会留在她身边，是因为重生前的习惯。
　　“小芷，你没事吧？”
　　爱丽丝忧心忡忡地问道。
　　不管怎么看，乐小芷连续两次清醒，看起来很不正常。
　　“没事，这一次我真的清醒了。”乐小芷转身，“是格蕾·梅丽莎女士的帮助，我恢复了自我，非常感谢你这段时间的守护，爱丽丝，这把钥匙属于你。”
　　“诶？”
　　爱丽丝一怔。
　　她看向钥匙，却见另外一只手轻轻地握住了钥匙。
　　是疑似帮助过她们的神秘少女梦音，她摘下了钥匙，脸上依然带着无法言说的笑容。
　　整个空间里的气氛一时间凝滞起来，不明白这究竟是好是坏。
　　“非常感谢你们帮我找到了钥匙，现在就剩下魔神了！”梦音看着手里的美术馆钥匙，微笑着说道，“只要干掉这里的魔神，解决侵蚀的源头，女巫美术馆将会恢复正常。”
　　霎时间，钥匙上散发出迷蒙的魔法光芒，将三个人全部覆盖在里面。
　　几乎在同一时间，在女巫美术馆里徘徊的阴影停下了脚步，她提起马灯照亮了不远处的一幅画。
　　在这里，深渊在咆哮，恶灵在呼啸，无穷无尽的骷髅从地下爬出来，手持锈蚀的刀剑，似无穷无尽。
　　骷髅大军的尽头是一个白骨王座，王座上有一个穿着漆黑盔甲的王者，盔甲下有幽绿色的火焰在燃烧，神秘序列0的气息镇压四方。
　　左右还有庞大的骨龙，气息恐怖的黑暗骑士，以及极端凶残的魔界生物。
　　按照正常的情况，他们将会按照既定计划来侵蚀女巫美术馆，侵蚀女巫高塔，最终侵蚀整个世界，并以此向伟大的终极魔君献祭，唤醒这位至高无上的存在。
　　但是，就在前几天有意外发生了。
　　他们耗费无数资源好不容易搭建的祭坛，突然就崩灭了。
　　甚至四位一直以来负责侍奉祭坛的神秘序列1的白骨祭司都在祭坛崩灭的瞬间被彻底抹杀。
　　是终极魔君愤怒了吗？
　　还是终极魔君对他们的进度不满，降下了神罚？
　　坐在白骨王座上的王者不明白，祂是神秘序列0，但一直以来都是靠着向至高无上的终极魔君献祭才能获得现在的实力和地位，怎么都没想到会有失败的一天，更没有想过祭坛会崩毁的状况。
　　事后，祂又一次耗费无数的资源，再一次搭建祭坛，想要和至高无上的终极魔君取得一定的联系。
　　但是，非常遗憾的是不论他们怎么献祭、呼唤，都无法感知到终极魔君的存在。
　　“至高无上的神，背弃我们了吗？”
　　白骨王座上的王者第一次有些慌了。
　　说到底还是祂太过废物了，为了一个女巫美术馆，为了女巫高塔，他们整整侵蚀了千余年还没有成功。
　　要知道这不过是人族中一个没能晋升神秘序列0的女巫留下来的遗产。
　　这样的事情要是传播到各种魔王的耳中，祂大约会成为笑料。
　　因此，也难怪至高无上的终极魔君会愤怒了。
　　唯一希望的就是至高无上的终极魔君能够早日回应他们的呼唤……
　　突然，一阵特别的空间波动从骷髅大军上空出现。
　　只见三个少女出现在了骷髅大军上空。
　　神秘少女梦音。
　　精灵女巫爱丽丝。
　　神秘序列5“学者”乐小芷，还有乐小芷头顶一只黑色怪鸟。
　　“就是祂了！”
　　神秘少女梦音指向白骨王座上的王者，丝毫没有面对一个神的紧张。
　　独特的悠扬曲调在无形中响起，梦音收起了钥匙，身后有一个三十多米高的庞大阴影出现。
　　极度诡异的曲调响起来，无形的声波传来，周围的骷髅兵在声波传递到的瞬间全部湮灭成飞灰。
　　“你来了！”
　　白骨王座上的王者似乎认识神秘少女梦音。
　　祂缓缓地站起来，拔起身旁插在石头中的漆黑巨剑。
　　“吾终于等到你了，还得感谢你将女巫高塔的钥匙也一起带来！”
　　漆黑巨剑一扬，向着神秘少女梦音、爱丽丝、乐小芷这里斩杀而下。
　　霎时间，天空都好像都被这一剑斩裂，斩裂的苍穹中有无数的邪恶魔能垂落下来，让地面上的白骨类魔物变得越来越强，越来越可怖。
　　“乐小芷，快拿出你的画！”
　　神秘少女梦音喊道。
　　诶？
　　乐小芷还没反应过来，她的身体就飞了起来，竟然被无形的力量卷起来，直接向着白骨王座前的王者丢去。
　　“小芷！”
　　爱丽丝陡然一惊，怎么都没想到会有这样的一幕。
　　甚至于白骨王座前的王者对眼前的一幕也有一些诧异，祂不明白梦音丢这么一个神秘序列5的人类过来有什么用。
　　祂没有过多的动作，只是伸出盔甲下的左手，白骨森森，魔能肆虐，准备将乐小芷虚空抓爆。
　　突然，有三道漆黑的光影一闪，化成近神层次的怪诞领主扑杀向前。
　　同时，黑色怪鸟张开羽翼，变成三米大小将乐小芷一把抓起，远远地飞离战场。
　　至于战场中，第一个出现的近神层次怪诞领主是一个有着扭曲象鼻的怪物，它的额头有很多的眼睛，象鼻下也有着庞大的象牙，周围都是头发一样由粗到细的扭曲触手垂落下来。
　　它的背后，有着很多的棘刺，像剑齿一样生长在脊柱骨上，中心处有一对恶魔蝙蝠一样的双翼展开，翅膀呈现深绿色，像是长满了苔藓，彻底霉变一般。
　　它没有腿，也没有脚，没有手，出现的瞬间就展开翅膀向着白骨王座上的魔王扑杀过去。
　　触手的阴影，许多扭曲的裂口张开，好似有异世界的恶心虫子掉落下来。
　　仅仅一瞬间，白骨王座上的魔王就被虫海湮没。
　　下一秒，这头近神层次的怪诞领主张开口器，连虫带魔王，一起吞噬。
　　与此同时，剩下两个极度扭曲的近神层次怪诞也赶到白骨王座前，对着周围一对猛锤。
　　尤其是扑杀过来想要拯救它们魔王的两头骨龙，更是被当场锤爆。
　　这一切几乎都是在瞬息间发生。
　　被黑色怪鸟救出来的乐小芷心有余悸地站在落地的岩石上，看着眼前的一幕，不知道该说什么。
　　最令她费解的是，这个神秘少女梦音竟然会把她直接丢向白骨王座上的魔王。
　　如果没有沐奇奇殿下给她的画，怕是会直接死在这里。
　　这是根本就是一场谋杀！
　　“爱丽丝，离开她！”
　　眼看到爱丽丝还在神秘少女梦音身边，乐小芷连忙喊道。

第314章 请问您认识满月殿下吗？
　　神秘少女梦音似乎丝毫不在意爱丽丝的存在，确切的说在乐小芷携带的画被激活了三幅以后，她就一点不慌，一点不急了。
　　爱丽丝没有一点犹豫，一个闪烁，传送到乐小芷身边。
　　只是这种时候，梦音身后有一个疑似魔神一样的阴影，而乐小芷身边还有一看起来就非常凶残的黑色怪鸟，两边看起来都不像是好人啊。
　　当然，有店长沐奇奇介绍，爱丽丝本能地选择了乐小芷。
　　轰轰轰！
　　三头近神层次的怪诞杀向了白骨王座上的魔王。
　　尽管有一头看起来是把白骨魔王吞噬，但是没有坚持到十秒钟，吞噬白骨魔王的近神层次怪诞领主就爆裂了开来，直接没了。
　　这样的一幕，乐小芷很熟。
　　所以，看到这边打起来了，就在黑色怪鸟的帮助下，带着爱丽丝一起往后面跑路。
　　梦音显然没有预料到这样一幕，但是她对此并不在意。
　　身后魔神一样的阴影开始弹奏钢琴。
　　刺耳的，恐怖的，好似从地狱噩梦里传出来的魔曲在充满死气的空间里响起。
　　可怖的魔曲中，整个空间好似都在崩溃，变成积木一般被压缩，压缩后爆碎，爆碎后散裂。
　　眼前空间里，无数的骷髅兵，骷髅怪物，不论位置多远，都在这一瞬间这样爆碎开来。
　　甚至于连带着白骨魔王的王座一起崩碎。
　　卡擦擦……
　　正在和其余两个近神层次怪诞领主激烈交战的白骨魔王身形一滞，好似有骨架崩碎。
　　祂抬头看了一眼虚空中的梦音，空洞的颅骨眼孔内绿色的火焰燃烧，黑色的邪恶魔能好似潮水一样铺天盖地倾泻而下。
　　下一秒，白骨魔王直接无视了疯狂冲杀过来的两个近神层次怪诞领主，以自身为中心黑暗的魔法阵层层叠叠升起。
　　“这样的魔曲不该由你来演奏，你，没有这个资格。”
　　“死亡一指！”
　　黑暗的邪能凝聚于一指，蕴含死亡法则的一击点出。
　　霎时间，几乎聚集在一起向着白骨魔王围攻过去的两个近神层次怪诞领主被这一指洞穿，以肉眼可见的速度化成飞灰，湮灭。
　　死亡一指在杀死两个近神层次怪诞领主后，余威不减，再一次洞穿梦音身后正在弹钢琴的阴影。
　　梦音闷哼一声，眼神里带着一些惊愕。
　　怎么会这样？
　　要知道，刚才可是三个近神层次的怪诞领主，尤其在完全发挥战力的时候，伤害到神秘序列0将会是轻而易举。
　　有这样的近神层次怪诞领主牵制，她将能够弹奏出极致的魔曲，无限增幅她拥有的权能，借此机会给予白骨魔王致命一击。
　　但是，她无论如何都没有想到，三个近神层次的怪诞领主会被杀死地这么快。
　　所有的计划，都出现了偏差。
　　至于根本原因，则是眼前的白骨魔王根本就不是什么正常的神秘序列0。
　　乐小芷和爱丽丝捂着耳朵，看到眼前的一幕有些傻眼。
　　自从梦音拿到女巫格蕾·梅丽莎女士的钥匙后，整个人的态度都变了。
　　先是把她们传送来这里，竟然会把乐小芷当成诱饵一样，直接砸向神秘序列0以上的白骨魔王。
　　如果不是黑色怪鸟复苏，不是身上有沐奇奇殿下赠送的涂鸦具现，她会直接死在这里。
　　更可怕的是梦音弹奏的魔曲，根本就是无差别攻击，连她们都没放过。
　　讲真，她们都不知道是怎么挺过来的。
　　太可怕了！
　　换成在魔都市的话，乐小芷保证，她一定会距离很远很远。
　　现在的话，她真不知道该怎么办。
　　不说这一场屠神战场很近，而且一个是无差别攻击，一个是神秘序列0以上。
　　“小芷，我们怎么办？”
　　爱丽丝一脸的无辜，看着眼前的状况，完全不知道该怎么办？
　　在梦音的魔曲被中断后，不仅梦音受到了重创，就是覆盖整个战场的死亡天幕结界能量也变得更强，对周围的一切压制性也更强。
　　乐小芷狐疑地看向爱丽丝，意外地发现爱丽丝的头发有部分变成了银白色。
　　明明是漂亮柔顺的金色长发，突然出现了银白色长发。
　　这不管怎么看都觉得很奇怪啊。
　　“暂时先看着。”
　　乐小芷看着远处的战场。
　　神秘少女梦音虽然受伤，但是战斗力依然强悍。
　　按照刚才她的介绍，应该还不是神秘序列0，却能够和神秘序列0以上的白骨魔王战斗，实在太可怕了。
　　乐小芷又看了一眼爱丽丝，爱丽丝头上银白色的长发好像越来越多了。
　　另外，爱丽丝的眼睛，似乎也在由天蓝色向着猩红色变化？
　　是不是刚清醒，或者是刚才收到惊吓，眼花了？
　　“爱丽丝……”
　　“嗯，小芷，怎么了？”
　　爱丽丝转过身，看着乐小芷，眼神里充满了疑惑。
　　“没事，我们小心一些。”
　　乐小芷不知道该怎么说，默默地召唤出魔法书戒备。
　　“你的存在，令我感到可悲！”白骨魔王再一次抬手，周围黑暗的魔法阵一层接一层地叠加上去，可怖的黑暗能量威压似乎要将周围的一切彻底吞噬，“我们安排了很多下属去搜寻你，却怎么都没有想到你会有一天主动送上门来！”
　　“按照人类的说法，你单纯只是一个神秘序列0的话，会对我造成很大的威胁，可惜你连神秘序列0都不是。”
　　“愚蠢卑贱的你，却妄图吞噬我，你太无知了！”
　　“在伟大的终极魔君面前……”
　　提到终极魔君时，白骨魔王似乎有明显的底气不足。
　　这也是没办法的事，辛苦建造的白骨祭坛突然就炸了，重新造好白骨祭坛后，却发现无法联系上终极魔君了。
　　要知道，尽管祂侍奉的终极魔君日常处于沉睡状态，但是只要他们诚心祷告、联系，多少会有一些回应的。
　　而这一次竟然没有了丝毫的联系。
　　终极魔君，生气了！
　　这是白骨魔王在进行无数次推演后得出的唯一结论。
　　为此，祂必须要尽快攻占女巫高塔，掌控整个女巫美术馆，而后借助女巫美术馆的特殊权能切割地球，占领整个世界，并将世界都献祭给至高无上的终极魔君。
　　可是，想要达成这个关键，就必须要解决徘徊在女巫美术馆里的白色连衣裙少女和女巫格蕾·梅丽莎的阴影。
　　女巫格蕾·梅丽莎的阴影始终都在女巫美术馆的大厅里，祂暂时还问啊接近。
　　但穿白色连衣裙的少女就不一样了，完全能够进行干涉影响。
　　祂需要做的就是找到梦音。
　　本来这搜查进行得非常困难，谁能想到梦音能在瞌睡时送枕头，神秘少女梦音会直接传送过来。
　　“你们，快帮忙！”
　　梦音一边和白骨魔王战斗，竟然还有一点余力喊话。
　　乐小芷没有听，谁让乐小芷刚才差点就被白骨魔王给杀掉呢？
　　除此以外，女巫格蕾·梅丽莎女士留下的钥匙分明是给爱丽丝准备的，但是梦音却直接夺取了，夺取后连一句话都不说。
　　因此，这样看起来梦音帮助她们干掉了几个BOSS，实际上却等于是她们给梦音白打工。
　　偏偏在收获卡牌的时候还要感谢梦音，不会觉得非常奇怪吗？
　　只要仔细思考一下，大概就能发现盲点。
　　神秘少女梦音很强，强大到那么可怕的龙女巫皇后都只需要一击，而且能够和神秘序列0以上的白骨魔王战斗，无一不是证明了她的强大。
　　既然有这么强大的话，她完全可以单独收集这些卡牌获得女巫格蕾·梅丽莎女士的钥匙，以此传送来这里和白骨魔王战斗。
　　但是，她没有。
　　至于原因，第一应该是糖果屋魔女的存在。
　　这是格蕾·梅丽莎女士留下的一道阴影，几乎可以代表格蕾·梅丽莎女士本人。
　　虽然在糖果屋内没有爆发任何战斗，但是吃过糖果屋蛋糕的乐小芷对里面发生的一切还是有非常深刻的印象。
　　糖果屋的魔女非常非常强大，强大到梦音无法收集到全部的魔法卡牌。
　　其次，就是梦音单挑白骨魔王没有绝对的把握，但是在乐小芷进入女巫高塔后，她就有了。
　　这个神秘少女梦音察觉到了她身上可以具现出近神层次怪诞的涂鸦。
　　正因为察觉到，所以才会把乐小芷整个人丢出去触发。
　　纯粹将乐小芷当成了工具人，不在乎她的死活。
　　爱丽丝也没有动。
　　相反，不知道是不是有部分金色长发变成银白色的原因，爱丽丝的眼神变得有一些冰冷，有一些贪婪。
　　白骨魔王全身上下都是骨头，还带着腐朽的气息，自然不会是她的目标。
　　而梦音，肌肤雪白，皮肤白里透红。
　　鲜血应该会很多吧。
　　……
　　轰！
　　又一次可怖的超位魔法对轰。
　　神秘少女梦音身后的魔神虚影再也无法承受这可怕的邪恶魔能冲击，轰然爆炸，丝丝缕缕的鲜血从嘴角流淌开来。
　　鲜血滴落在废墟一样的泥土中，梦音有些不甘地看向远方烟尘里缓缓走出来的白骨魔王虚影，充满了不可置信。
　　按照她脑海里获得的一些传承，《魔曲》中的一章就能轻易屠神，但是她失败了。
　　乐小芷带来的涂鸦，能够对神秘序列0造成重创，却被秒杀。
　　眼前所有的一切，没有一件成功。
　　怎么会这样？
　　不应该会失败的！
　　她应该成功，必须会成功！
　　她要吞噬白骨魔王拥有的一切，晋升神秘序列0，成为女巫高塔的神，成为女巫美术馆的神，掌控这里的一切，拯救这里的世界。
　　拯救？
　　有必要吗？
　　蓦然，梦音又这样想到。
　　因为，就在眼前，白骨魔王已经杀过来了。
　　一拳，重重地轰击在梦音的身上，整个身体好像破布娃娃一样飞起来，坠落在乐小芷和爱丽丝的面前，鲜血撒了一地，身体不住地颤抖，再难做出更多的动作。
　　能够和神秘序列0以上的存在战斗，而且战斗这种情况下没有被白骨魔王打爆，梦音可以说是一个奇迹了。
　　在残留在梦音身体上的魔能冲击下，乐小芷本能地后退一步。
　　但爱丽丝没有退。
　　不知不觉间，她满头漂亮的金色长发都变成了银白色。
　　“该轮到你们了！”
　　白骨魔王的目光看向乐小芷和爱丽丝。
　　来自于混沌死亡的气息瞬间弥散全场，镇压周围的一切。
　　哪怕是周围因为刚才的战斗而崩碎陷入混沌的一切，也都在这一刻被白骨魔王一点点抹平。
　　神秘序列0之上的魔王威压，横扫全场！
　　“可以等一下吗？”
　　突然，一个不合时宜的声音响起来。
　　白骨魔王露出意外的神色，准备看看下一位准备迎接死亡的勇士是谁。
　　却见有着漂亮银白色长发的爱丽丝闲散地挥挥手，在梦音的面前蹲下来，拿走梦音手里再也握不住的女巫美术馆钥匙。
　　“钥匙，是我的哦，谁也拿不走呢。”
　　爱丽丝轻轻地抚摸梦音的白皙的脸颊，尽量地让梦音脸上、身上因为战斗可能沾染的灰尘全部清除掉。
　　梦音的身体在颤抖，她盯着爱丽丝猩红色宝石一般的眼睛，尤其是感知到爱丽丝身上的气息，莫名地产生出一种极度可怕的感觉。
　　“不可能，不可能的……”
　　“放心，我不会像你这么粗暴，会好好爱你的哦。”爱丽丝轻柔地将梦音扶起来，看着梦音白皙的脖子，“爱丽丝最喜欢漂亮的女孩子了！”
　　血族的獠牙露出来，一口咬下。
　　霎时间，梦音的身体颤抖得越来越厉害。
　　她怎么都没有想到会发生这样的意外，更没有想到爱丽丝竟然会在极短的时间内变成这样可怖的存在。
　　【不，不应该这样的。】
　　梦音在心中绝望的呐喊。
　　应该是她吞噬白骨魔王，晋升神秘序列0才会正确，为什么会变成这样？
　　现在却是她被爱丽丝吞噬，她的鲜血，她拥有的权能，一点一滴都没有留下，完全成为了爱丽丝的补品。
　　乐小芷就站在不远处，震惊地看着这一切。
　　你们见过可爱的金色长发精灵变成银白色长发吸血鬼的样子吗？
　　她，见到了！
　　更可怕的是，这个吸血鬼的样子……
　　乐小芷想起了魔法少女咖啡厅里的可爱女仆满月阁下。
　　这是由沐奇奇殿下将爱丽丝改造成精灵，觉得不够满意，又让满月阁下对爱丽丝进行特别改造吗？
　　否则又怎么能够解释爱丽丝身上的变化？
　　整个魔法少女咖啡厅里，只有大恶魔满月阁下是血族的魔神，绝对的神秘序列0之上。
　　总之，看到眼前的这一幕，乐小芷整个人麻了。
　　她看到梦音的眼神正看向她，似乎正要向着她求救，好像完全忘记了刚才把她丢向白骨魔王的一幕。
　　乐小芷移开了目光，别说她不想救，就是看到了爱丽丝的状态，感知到爱丽丝现在身上的可怖气息，她就不想太过靠近。
　　别以为她参与过很多拯救世界的危险项目，眼前的一幕，乐小芷也害怕啊！
　　白骨魔王除了身上穿的漆黑盔甲，全身上下都是骨头。
　　因此看不出祂脸上有什么表情变化。
　　但是，至少从白骨魔王停下脚步，安静地看着爱丽丝在吸血，差不多可以推测白骨魔王对于眼前的一切也是非常震惊的。
　　眼前着祂一直搜寻的神秘少女梦音就在这里，被带来的人类给吸血，废掉了无限接近于神秘序列0的权能。
　　最悲哀的是，神秘少女梦音的身体已经在逐步化成光点，处于消散中了。
　　“活该！”
　　站在乐小芷肩头黑色怪鸟说了一句。
　　神秘少女梦音如遭雷击。
　　她很想说一句，她们完全有着兄弟姐妹一样的莫名联系，为什么不帮助她？
　　却是怎么都没想到会得到黑色怪鸟这样的答案。
　　其实，最初的时候，梦音是想要黑色怪鸟出击的。
　　因为黑色怪鸟身上也拥有魔曲的波动，但是黑色怪鸟没有，而是在第一时间拯救乐小芷。
　　由她定制的计划，在那一环开始的时候就彻底地失败了。
　　现在，爱丽丝……
　　“非常感谢你的款待，你放心，我虽然很爱你，但不会记住你的，这样你就不用担心我会为了你伤心了呢。”
　　爱丽丝松开了怀里的神秘少女梦音，柔声地安慰道。
　　“你……”
　　梦音很想再说点什么。
　　但是她的身体已经开始不可抑制地消散，就像最初在女巫高塔里诞生一样，残余的力量将会在消散的时候反哺整个女巫高塔……
　　这一刻，她好像明白了很多。
　　她以为来到这里的乐小芷、爱丽丝会是非常好的工具人。
　　但无论如何都没有想到，真正的工具人会是她自己。
　　爱丽丝已掌控女巫美术馆的钥匙。
　　恍惚在瞬间，爱丽丝的身上出现了格蕾·梅丽莎女士的虚影，她冲着乐小芷、爱丽丝微微一笑，瞬间黯淡消散。
　　“现在，该轮到你了！”
　　爱丽丝转过身，看向还站在原地，没有丝毫动手意思的白骨魔王。
　　她的神色冰冷，即便白骨魔王有着神秘序列0以上的可怖威压，但是她的气势更为可怖。
　　乐小芷准备继续跑远一点，防止被接下来的战斗波及到。
　　还在消散中的梦音笑了。
　　她很想看到爱丽丝也被白骨魔王干掉。
　　就在这时，震惊在场所有人的一幕出现了。
　　只见刚才不可一世的白骨魔王竟然单膝跪下：“尊敬的使者啊，请问您认识满月殿下吗？”

第315章 真相竟然是这样？
　　哈？
　　正在消散中的梦音傻眼了。
　　正准备发起攻击的爱丽丝停下了即将发动的超位魔法。
　　乐小芷眨了眨眼睛，刚才，这个白骨魔王问的是“满月殿下”吧？
　　这会是她认识的满月殿下吗？
　　“尊敬的使者啊，你身上的气息不会有错的，这是属于满月殿下的气息！”白骨魔王无比遵从地解释道：“满月殿下是我们魔界的无上存在之一，祂的神名能和堕天使之王胡桃殿下相当，但是在不久前满月殿下离开魔界，堕天使之王也离开魔界，令大半个魔界陷入了混乱。”
　　“我不得已，只能向至高无上的终极魔君献祭，并且配合祂们来征服这个空间异常节点，希望能够得到终极魔君的恩赐，找到满月殿下。”
　　“……”
　　白骨魔王好像成为了话痨，开口就不停地将情况一股脑地说出来。
　　正在消散中的梦音彻底傻了。
　　原来，她最初获得的情报是正确的。
　　这里本来不是神秘序列0以上的白骨魔王驻守，而是一个真正的神秘序列0驻守。
　　如果是这样的话，她制定的计划不会有任何错误，在激发出乐小芷身上的近神层次怪诞领主后，她能凭借魔曲轻易杀死对方，再吞噬一切晋升神秘序列0 。
　　但是，谁能想到会在半路上冒出来一个白骨魔王……
　　尤其这还是一个实力远远超出神秘序列0的白骨魔王，确切地说，这根本就是一个大魔神。
　　竟然是这样……
　　打错BOSS了！
　　这一刻，乐小芷也听明白了。
　　就像玩游戏的时候，原本打的是10级BOSS，轻轻松松就能干掉。
　　谁能想到，这BOSS换了人，变成了100级BOSS。
　　也难怪刚才白骨魔王能够轻而易举地从近神层次怪诞领主的肚子里脱离出来，并且一击就抹杀剩下的两个近神级怪诞领主。
　　“尊敬的使者啊，请问你能为我引荐满月殿下吗？”
　　“魔界还需要满月殿下回去主持大局！”
　　白骨魔王说的言辞恳切，真的很伤心的样子。
　　爱丽丝一怔，原本伸出的手停留在半空，她转身看向早就远离的乐小芷，歪头问道：“小芷，怎么办？”
　　乐小芷深吸一口气，比起白骨魔王更可怕的都见过很多了，眼前根本就没什么好怕的。
　　“协助我们控制这座女巫美术馆，我们可以带你去见满月阁下。”
　　“……”
　　白骨魔王无声地看向站在远处不敢靠近的乐小芷。
　　乐小芷肩头的黑色怪鸟直接和祂来了一次无声的对视。
　　刚才正是因为意外攻击乐小芷，周围就冒出三个近神层次的怪诞领主，甚至一度对祂造成伤害。
　　这还不算什么，乐小芷身上除了有女巫格蕾·梅丽莎的气息，而且还有两股非常危险的气息。
　　尤其是其中一道危险气息，差不多已经和祂不相上下了。
　　运气不错，刚才没有出来。
　　神秘少女梦音已经听不见了。
　　知道了真相的她加快了消散的速度，眨眼彻底从眼前消失不见。
　　至于白骨魔王，听到乐小芷的要求后，再一次看向爱丽丝，征询爱丽丝的意见。
　　爱丽丝点点头：“她的意见，就是我的意见。”
　　白骨魔王站起来，鞠躬说道：“我明白了，尊敬的使者阁下！”
　　乐小芷还是有一些慌，她的一只手已经捏住了包里的涂鸦，准备随时丢出来。
　　毕竟在这里就属于她最弱了。
　　还有，爱丽丝的变化，真的有一些让人害怕。
　　尽管她去过魔法少女咖啡厅多次，经常性地看到吧台后制作咖啡的满月阁下，但那时候只会感觉有着银白色双马尾的满月阁下非常激萌可爱，没有想过其他的问题。
　　只是没想到换成爱丽丝变成银白色双马尾的形态，会这么可怖。
　　刚才，爱丽丝更是直接吸干了神秘少女梦音。
　　好在爱丽丝看向她的目光，还算正常。
　　这边，白骨魔王身上有邪恶的魔法光芒亮起。
　　眨眼过后，在祂的身后亮起了十一个传送魔法阵，一个又一个疑似神秘序列0的魔神降临到这里。
　　“末影大人，召唤吾等到来，请问有什么事？”
　　一尊又一尊神秘序列0向着白骨魔王躬身行礼，尊崇无比。
　　乐小芷看到这一幕，麻了。
　　但凡是神秘少女梦音找一个弱一点的神秘序列0去战斗，去吞噬，也不至于会落到这样的下场吧？
　　就好像有12个球，她随手一抓，就抽到了最强的一个。
　　真不知道这人品是好是差。
　　但是考虑到神秘少女梦音刚才做的事情，乐小芷不做任何评论。
　　“尊敬的使者阁下，他们是负责控制女巫美术馆十一个节点的魔神，包括我在内，一共是十二个节点。”被尊称为末影的白骨魔王介绍道，“但是我们一直无法掌控女巫美术馆的钥匙，而女巫美术馆内由格蕾·梅丽莎留下来的大量魔法阵对我们造成了极大的阻碍，以至于至今处于僵持的状态。”
　　“现在，使者阁下你掌控了女巫美术馆的钥匙，我们将会在这里构建全新的魔法阵，由你掌控钥匙站在魔法阵上就能触及女巫美术馆的虚空核心，只需要控制虚空核心，您就将成为整个女巫美术馆的主人，甚至还能借助这里的力量轻易地晋升神秘序列0。”
　　听到末影白骨魔王这样介绍，爱丽丝心动了，乐小芷也惊了。
　　不过，被召唤过来的十一位神秘序列0的魔神你看看我，我看看你，一脸地不解。
　　眼前不是一个人类吗？
　　为什么末影大人会对一个人类毕恭毕敬？
　　还有，祂们控制女巫美术馆的目的可是为了征服世界，以这个人类世界来献祭给至高无上的终极魔君，都送给一个来历不明的人类，真的好吗？
　　要知道，就在前不久，祂们各自构建出来献祭终极魔君的祭坛可都是爆碎了。
　　这一定是终极魔君生气了。
　　如果祂们不及时想办法弥补，反而将这一份祭品送出去，终极魔君知道了一定会更愤怒吧……

第316章 就在刚才，你吃掉了啊
　　“你们，就在这里构建魔法阵！”
　　末影白骨魔王向爱丽丝、乐小芷再一次做出解释后，转身下令。
　　十一位魔神犹豫了一下，没有直接开始动工，而是问道：“末影大人，这里的一切都是要献给至高无上的终极魔君，我们这样做的话……”
　　末影白骨魔王冷哼一声：“还管什么终极魔君，祂把祭坛都炸了，说明根本看不上我们。以前是我们要求着终极魔君，但是现在不一样了！”
　　不一样了？
　　究竟有什么不一样了？
　　十一位魔神一脸懵逼，越发地不解。
　　乐小芷也是一怔，没想到这些魔神背后竟然还有一尊更为可怕的魔神。
　　并且祂们在这里制造的祭坛都是为了这个叫终极魔君的魔神准备，这究竟是一个什么样的存在？
　　要知道这位末影白骨魔王已经是远远超出神秘序列0之上的魔神了。
　　末影白骨魔王大手一挥，恭敬无比地指向爱丽丝：“这位是满月殿下的使者阁下，有了这位使者阁下的指引，我们将能找到满月殿下，甚至能找到堕天使之王胡桃殿下！”
　　“竟然是这样！”
　　“没想到是尊敬的使者阁下，是我们失礼了！”
　　“终于，终于可以找到满月殿下了，因为满月殿下失踪，堕天使之王胡桃殿下也失踪，我们在魔界的领地被万恶的深渊魔王占据了很多。”
　　“只要满月殿下回去，我们的一切就都有救了！”
　　“呜呜呜，准备了这么多年，有希望了！”
　　“……”
　　“各位，现在还不是高兴的时候，快点构建魔法阵吧！”
　　十一位魔神自主选定位置，每个魔神拿出一件宝物，开始构建魔法阵。
　　同时，末影白骨魔王也选定了一个位置，参与构建魔法阵。
　　很难想象由十二位魔神一起构建魔法阵会是什么样的场面，现在乐小芷和爱丽丝看到了。
　　在魔法阵升起来的瞬间，周围的一切好像都化做了虚空，璀璨的魔法阵交叠在一起，在核心处构建出一个通往女巫美术馆的虚空核心的门。
　　真不知道格蕾·梅丽莎究竟是怎么做的，即便由12位魔神构建出这个魔法阵，显示出这个门，依然需要钥匙才能进入。
　　简单来说，一个神秘序列0都不是的女巫，留下的种种布置限制了一大群神秘序列0的魔神。
　　“使者阁下，魔法阵已经构建完成，只需要阁下使用钥匙进入门，控制女巫美术馆的虚空核心就能控制这里的一切。”
　　末影白骨魔王说道。
　　在炫目的魔法阵虚空中，一条稳定的魔法通道直接延伸到爱丽丝的脚下，服务不是一般的贴心周道。
　　爱丽丝又转头看看乐小芷。
　　乐小芷看着眼前的一幕，点了下头，表示可以进入。
　　尽管神这一类的存在做事往往会出人意料，但是接触的多了，你就会发现根本无法理解对方的意图。
　　不过，神撒谎这种事情，除非是一些专业的，或者带有恶趣味的，一般根本不屑去做这种事。
　　因为能够直接碾死蝼蚁来达成目的，还要撒谎做什么？
　　爱丽丝单手托着魔法书，单手拿着钥匙走在魔法通道内，进入由12位魔神构建的恢弘魔法阵内，整个过程没有发生任何的意外。
　　12位魔神也是兢兢业业地控制着魔法阵，不敢有丝毫的懈怠。
　　乐小芷说可以信，她就信了。
　　只是爱丽丝内心深处还有一些疑惑。
　　末影白骨魔王和这些魔神口中的满月殿下究竟是谁？
　　为什么她会被认为是这位满月殿下的使者？
　　不清楚，不明白。
　　总之，先掌控女巫美术馆。
　　钥匙插入，整个光门打开，眼前成为了一片黑暗，黑暗将她彻底地吞噬。
　　上当了？！
　　正疑惑间，眼前的一切发生了变化。
　　光明好像在瞬间出现，眼前似乎是一个厨房？
　　四处都飘着淡淡的烤面包香气，闻起来令人感到非常舒适愉悦。
　　再放眼一看，糖果屋的魔女出现在面前。
　　确切地说，这应该是女巫格蕾·梅丽莎女士留下的一道阴影？
　　爱丽丝越发地感到疑惑，她完全不知道这位晋升神秘序列0的格蕾·梅丽莎女士究竟留下多少阴影。
　　“咦，你……”
　　格蕾·梅丽莎女士的目光停留在爱丽丝银白色的长发上。
　　本来想说一下爱丽丝头发颜色改变的事，但是注意到爱丽丝好像没注意到，干脆微微一笑略过。
　　“叫爱丽丝吧，我们又见面了。”
　　“你是格蕾·梅丽莎女士？”
　　爱丽丝怔怔地看着眼前有着漂亮白色前置单马尾，看起来很温柔的女巫。
　　第一次看到格蕾·梅丽莎，是在糖果屋里。
　　第二次，也就是这次。
　　是在这个烘烤面包的厨房里？
　　等等，记得她应该是通过门，去接触女巫美术馆的虚空核心才对啊。
　　“我猜你刚才应该没有吃糖果屋里的蛋糕，所以特地为你再做一份。”格蕾·梅丽莎女士看着烤炉里正在烘烤的蛋糕，笑笑说道，“稍等一会，快好了。”
　　“好了！”
　　格蕾·梅丽莎打开烤炉，拿出里面的蛋糕。
　　打了一个响指，让刚刚烤好的蛋糕快速冷却下来。
　　接着，各种各样的奶油加上去，再来一点切好的水果，美味的蛋糕完成！
　　“来，尝尝吧。”
　　格蕾·梅丽莎将制作好的蛋糕送到桌上，邀请爱丽丝品尝。
　　“放心，这份蛋糕是我精心制作，非常美味，对你也非常有好处。”
　　“谢谢。”
　　爱丽丝犹豫了一下，坐下来，拿过塑料刀叉开始吃蛋糕。
　　蛋糕真的非常美味。
　　明明吃的不快也不慢，但是蛋糕在眨眼间就被吃完了。
　　格蕾·梅丽莎就坐在她的对面，看到爱丽丝吃得这么香甜，很是高兴。
　　“谢谢款待，蛋糕很好吃！”
　　爱丽丝向格蕾·梅丽莎表示感谢。
　　她又看看左右，意外地发现整个厨房都在变淡，似乎正要消失。
　　同样正在变得黯淡的还有眼前的格蕾·梅丽莎女士。
　　“女士，等一下！”
　　“嗯，还有什么事吗？”
　　格蕾·梅丽莎暂时停止了身影消失。
　　还能这样操作的吗？
　　爱丽丝一愣，快速问道：“我想问一下，我的姐姐凯瑟琳·杰弗逊在哪里？”
　　格蕾·梅丽莎眨了下眼睛：“她还活着，就在你们营地的下面，越过鸿沟就能抵达。你们过来的时候，和她处于不同的位面，所以错过了。”
　　“不过你放心，你的姐姐似乎储备了很多的食物，一直停留在原地，没有乱跑。”
　　“还有其他问题吗？”
　　听到姐姐没事，爱丽丝明显地松了一口气。
　　但是，还有一个非常重要的事，就是来到这里的目的。
　　“我想知道控制女巫美术馆的虚空核心在哪里？”
　　爱丽丝盯着格蕾·梅丽莎，期待这位女士的答案。
　　格蕾·梅丽莎微微一笑，挥挥手：“就在刚才，你吃掉了啊。”
　　吃掉了？
　　爱丽丝脸上带着不可思议和震惊。
　　格蕾·梅丽莎的身影渐渐消散：“女巫美术馆，就交给你了哦。啊，对了，去美术馆，找到我的阴影，找她要一下马灯，就可以把整个美术馆点亮了。”
　　“真不知道她有什么恶趣味，喜欢提着马灯一幅画一幅画去照亮，一点意思都没有。”
　　“好了，再见了，女巫美术馆里有趣的安排，就靠你自己去探索了。”
　　“还有十二张魔卡，希望你在未来能修复它们。”
　　“嗯，是不见了！”
　　“……”
　　爱丽丝伸出手，还想说点什么，但是格蕾·梅丽莎的身影已经彻底消散。
　　下一秒，她有一种和周围虚无空间产生了一种若有若无地联系。
　　心念一转，爱丽丝离开了这片虚无空间，出现在来的地方。
　　轰！
　　一阵难以想象的排斥力产生，几乎在刹那间崩碎了十二位魔神构建的魔法阵。
　　头发在不知不觉间恢复金色的爱丽丝出现在虚空，缓缓地走下来。
　　现在她的感觉很奇妙，隐约感觉掌控了很多的法则，还有一些莫名的权能，但是对这一切似乎又很不熟悉。
　　还有就是整个女巫高塔，女巫美术馆以及美术馆涉及到的各种世界碎片，都处于她的掌控中。
　　这一刻爱丽丝似乎有了一些明悟，为什么格蕾·梅丽莎女士没有晋升神秘序列0，还这么强大？
　　因为，这是世界的力量！
　　“使者阁下，恭喜掌控女巫美术馆！”
　　末影白骨魔王和身后十一位奇形怪状的魔王一起向着爱丽丝行礼。
　　这种情况看起来就非常地诡异。
　　按照正常的情况，魔王看到人类神秘者应该是直接碾死，人类神秘者看到魔王也应该喊打喊杀。
　　可是，眼前的一切，全部都出奇地和谐。
　　乐小芷眨了下眼睛，确认爱丽丝没事，而且掌控了女巫美术馆，就没什么问题了。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点了下头，身影消失在原地。
　　现场又剩下了十二位魔神和肩膀顶着一只黑色怪鸟的乐小芷。
　　乐小芷看着眼前的魔王，既然爱丽丝掌控了女巫美术馆，很快就能制止世界的危机。
　　接下来的事，就应该由她来做了。
　　“末影阁下！”

第317章 我可以明确告诉你，魔都水很深
　　“尊敬的使者阁下的朋友！”
　　末影白骨魔王向着乐小芷点点头，似乎丝毫不觉得这个称呼有什么拗口的地方。
　　乐小芷说道：“称呼我乐小芷就行。”
　　末影白骨魔王点头：“可以。”
　　颅骨内的幽绿色火焰在跳动，似乎想要看穿点乐小芷什么，尤其是乐小芷肩膀上的黑色怪鸟，给祂的感觉并不算太好，也不算太坏。
　　这可能是战斗开始的时候，末影白骨魔王遭遇三个近神层次的怪诞领主袭击的问题。
　　祂准备看看乐小芷准备说什么。
　　看的出来，乐小芷不是一个神秘序列5的学者。
　　如果不是乐小芷身上存在近神层次的怪诞领主，在祂的眼中连蝼蚁都算不上。
　　最关键的问题是，这个叫乐小芷的人类似乎对满月殿下了解很多，而且在提到满月殿下时用的是“阁下”这个称呼。
　　某种意义上，祂们这些存在对于上位者的称呼非常严格，严格到会付出生命的代价。
　　但是，一个普通的人类称呼满月为“阁下”，就很有问题了。
　　乐小芷说道：“稍后，爱丽丝可能要暂时性地留在女巫美术馆，恢复整个女巫美术馆的正常运转，我希望你们能够协助一下。”
　　末影白骨魔王点点头，态度非常地谦卑：“使者阁下的事，就是我们的事，但凡使者阁下有要求，我们一定尽心尽力去完成。”
　　听到末影白骨魔王这样说，乐小芷放心下来。
　　不过，接下来要说的才是重点。
　　“有关于你们要寻找的满月阁下，是来自魔界的大恶魔，对吗？”
　　乐小芷问道。
　　这一点很重要，万一要是认错人怎么办？
　　“没错，满月殿下是来自魔界的大恶魔，是我们需要尊崇追随的殿下！”
　　末影白骨魔王提到满月，越发地谦卑崇敬。
　　祂的双眼里有光。
　　连带着身后十一位魔神都生出难以想象的共鸣。
　　“满月殿下是我们的希望，祂掌控我们所有人的灵魂，任何一言一行都将指引我们的道路，我们将在满月殿下的支配下获得永恒的生命！”
　　“但是，我们失去了满月殿下，我们残缺的灵魂开始燃烧，每时每刻都在折磨我们的灵魂。”
　　“我们明白，这样的火焰促使我们对满月殿下越发地忠诚！”
　　“无上的满月殿下，就是我们的信仰！”
　　麻了……
　　乐小芷不好评价其他人的信仰，尤其还是远超神秘序列0之上的魔神信仰。
　　不过，从末影白骨魔王给出的线索，基本可以确定在魔法少女咖啡厅工作的满月阁下就是这些魔神在寻找的满月。
　　“好，我会带你们去见满月，但是我不建议你们都去，而是最好去一个。”
　　回想起魔法少女咖啡厅里的情况，乐小芷生怕带过去多了，有魔神搞事。
　　这样一来的话，她可能没事，但是去的魔神有没有事就不清楚了。
　　“这个没问题。”
　　末影白骨魔王点头。
　　祂心中的疑惑越来越多，尤其是对于乐小芷的态度。
　　乐小芷继续说道：“另外，你的形态需要遮掩一下，至少要看起来像个人类，去的地方有一些特别。”
　　末影白骨魔王看看身上的盔甲，思考了一下，全身漆黑的盔甲变成了黑色的长袍。
　　考虑到普通世界的人类无法直视神灵，祂又戴上一个斗篷。
　　这样一来，不管怎么看都有些像来自西方的黑巫师？
　　不过这样应该就没什么问题了。
　　说真的，要是末影白骨魔王把黑色斗篷改变成黑色风衣，体型再高一点，气质再冷一点，差不多就是再版的黑色风衣先生了。
　　乐小芷摸了一下黑色手链：“等我带你见到了满月阁下，我希望你压制全部的气息，否则你可能会遭遇难以想象的危险。”
　　嗯？
　　难以想象的危险？
　　满月殿下不会这样做，那么危险会从哪里来？
　　难不成还会是还会是蝼蚁一样的人类不成？
　　但是，不论如何，只要见到满月殿下，什么都能答应。
　　末影白骨魔王说道：“没有问题。”
　　乐小芷对末影白骨魔王配合很意外，也很满意，多少放心下来：“满月阁下在龙国魔都市旧城区36号街区魔法少女咖啡厅作为女仆在里面打工……”
　　话还没有说完，末影白骨魔王身上散发出难以想象的可怕气势。
　　满月殿下。
　　骄傲无上的满月殿下，在人类的世界做女仆打工？
　　乐小芷受到这股气势冲击，稍稍后退一步，吓了一大跳。
　　“如果你在龙国魔都散发出这股气势，你会死的。”
　　“……”
　　末影白骨魔王有一些生气了。
　　祂们尊奉的满月殿下，竟然，竟然……
　　怒气还没有发泄出来，乐小芷后续补了一句，更让祂感到意外。
　　会死？
　　哈哈哈。
　　祂是末影白骨魔王，早已经死亡过一次，还会畏惧死亡？
　　最可笑的是，这话会从一个普通的人类口中说出。
　　“人类，你的话让我生气了。”末影白骨魔王语气冰冷地说道，“如果不是看在使者阁下的面子上，就你数次冒犯满月殿下的言语，我将让你坠入无间魔狱！”
　　乐小芷对于末影白骨魔王现在的反应并没有感到意外，理论上来说这才是很正常的反应。
　　她不慌不忙地说道：“我可以给你看一段资料，让你了解一下魔都市。”
　　末影白骨魔王伸出手：“好，如果依然是愚弄本座，即便你是使者阁下的朋友，吾也会让你后悔！”
　　全息电脑虽然无法联网，但是乐小芷作为SSP基金会的B6级研究员，自有虚拟空间内依然储存了非常多的资料：“现在给你看。”
　　乐小芷激活权限，开启全息屏幕，上面显示出一位又一位可怕存在的资料。
　　“这是最近一段时间在魔都市出现，并且失踪的邪神、魔王的资料。”
　　全息屏幕上出现了遮天蔽日，盘踞在台风上的邪神大章鱼。
　　邪神大章鱼仅仅垂落的一条触手就似乎能轻易地将整个城市摧毁。
　　恐怖的气势，哪怕是隔着全息屏幕，依然让末影白骨魔王和身后的十一位魔神感到恐惧，战栗。
　　但是，画面中有一个魔法少女声音一闪而过，切了一条触手就跑……
　　……
　　全息屏幕上出现了一个虚空之门，来自异世界的太古魔龙大魔王宣布要征服整个世界。
　　可怕的攻势，直接让在场的十几位人类半神身受重创，防线好似纸糊的一样。
　　陡然间，又是那位魔法少女出现，倏然割走这位大魔王的大腿肉就跑。
　　太古魔龙的大腿肉啊……
　　末影白骨魔王直接看傻了。
　　这真的是人类的城市，不是什么魔窟吗？
　　毫无疑问，画面中的大魔王暴怒无比，正准备爆发出什么灭世层级的攻击。
　　但是，那位魔法少女竟然去而复返，认为这大魔王是不识抬举，刚刚举起手中的魔法剑就让这位大魔王毫不犹豫地转身就遁入世界之门跑了。
　　疯了……
　　……
　　后续，全息屏幕上还出现了梦境世界碎片坠落，还有梦境世界碎片中陡然出现的可怖大火球。
　　在这个大火球下，梦境世界碎片内有几位神秘序列0以上的梦境神明陨落。
　　……
　　“这只是一部分。”
　　画面还在播放，乐小芷在一旁解释道。
　　“还有一些我无法播放，也不能播放，但是等你去了以后一定会了解。”
　　“所以，你想要见满月阁下，我希望你能遵守龙国魔都的规则。”
　　“另外，我可以明确告诉你，魔都水很深。”
　　乐小芷可能觉得说服力有些弱，又调了一份名单出来。
　　“这是近几个月在龙国魔都陨落的人类半神名单，其中神秘序列1的就有十多个了。”
　　神秘序列1，对末影白骨魔王来说，祂还真看不上。
　　但是，身后的十一位魔神就不一定了。
　　别看祂们中有的是神秘序列0，但是真遇到一些人类的神秘序列1，未必能打的过。
　　有关于这一点，只需要回忆一下梦境设计的连环攻势，抛开末影白骨魔王，其余十一位魔神，任何一个单独拎出来都抵挡不住。
　　抵挡不住，就会被梦音吞噬，晋升神秘序列0。
　　至于梦音晋升神秘序列0以后究竟能有多强，具体可以参考梦境之主颜小希，深海少女星海灿了。
　　前者是能够让入侵地球的异世界大魔王忌惮，后者则是亲眼见证黑色风衣先生和深海星空之主神战，并且还庇护了郑艳艳毫发无损的存在。
　　换成其他存在，黑色风衣先生和深海星空之主开战之初，一般的神秘序列0就无法承受了。
　　因此，某种意义上来说，末影白骨魔王还是有一些幸运的。
　　现在，他看到这些画面，犹豫了一下，问道：“乐小芷阁下，这个地球真的是人类的世界，不是神魔的世界吗？”
　　后面的十一位魔神在这一刻也是全麻了，根本无法理解一个蝼蚁存在的人类世界，为什么会这样危险。
　　讲真，要是说成神魔的上位世界，都不会有谁会有意见吧？
　　真要是有一些意见的，可能都会没了。
　　比如那些将地球当成低端世界，准备随意入侵，随意掌控，甚至想着向终极魔君献祭……
　　想到这件事，末影白骨魔王就感到一阵后怕。
　　这样来看，多亏了乐小芷、爱丽丝出现，中止了祂们的计划。
　　否则真要以女巫美术馆为基础入侵地球，难免会得罪地球上的危险人物。
　　刚才画面里出现的那个切走邪神触手，割走远古魔龙大腿肉的魔法少女就不是祂们能够挡得下的。
　　等等，终极魔君……
　　末影白骨魔王想起前不久有关于终极魔君祭坛爆碎的事件，会不会和祂们在女巫美术馆的进展有关？
　　毕竟至高无上的终极魔君将祂的神魔之念已经寄托下来，并且影响到了整个女巫美术馆，否则根本不至于这么快控制女巫美术馆大部分区域。
　　这方面就不得不说女巫格蕾·梅丽莎这个人类女人真的是相当厉害。
　　不是神秘序列0就掌控了这么强大的世界之力，哪怕都死去了几千年，依然能够阻止这么多魔神的侵蚀。
　　终极魔君的祭坛全部爆碎，祂们最初是认为终极魔君很不满，很生气。
　　现在一想，会不会是终极魔君出事了？
　　稍稍这样一想，末影白骨魔君立即停止去想。
　　因为涉及到这种至高无上的存在，仅仅是动了想的念头，都能引起对方的注意。
　　嘶……
　　末影白骨魔王想通了一些事，重新正视乐小芷，内心深处多少有些佩服了。
　　难怪只是一个神秘序列5的学者，蝼蚁一样的人类，在面对这么多的魔神时还能不露出丝毫畏惧的神色，原来是已经见证过这么多的危险与恐怖了。
　　其实，这一点，末影白骨魔王只是猜测到一部分。
　　乐小芷见到祂们不害怕，是因为比这更恐怖亿万倍的都见过了，祂们，真不算什么。
　　“这里是地球，依然属于人类，不是什么神魔的世界。”
　　“……”
　　“吾明白了，吾会遵从你的提议。”
　　末影白骨魔王点头，收敛了全部的威势。
　　确实，也只有这样危险的城市，才能配让满月殿下停留，驻足。
　　祂去这样的城市，谦卑一些，不算什么。
　　何况这是为了觐见满月殿下。
　　突然间，虚空中一个粉红色的魔法阵亮起。
　　有一个手里拿着魔杖，有着漂亮金色长发的魔法少女出现在这里。
　　“啊这这这……这究竟是什么地方？”
　　魔法少女小樱左右看看。
　　左边，是十二位魔神，为首的末影白骨魔王身上存在的浓郁黑暗气息让她非常想要抬手第一时间赠送一次魔法炮击。
　　右边，是正在播放全息留影的SSP基金会研究员乐小芷博士，魔法少女咖啡厅的客人。
　　这不管怎么看，都有一些像是乐小芷博士在给一群魔神上课？
　　SSP基金会，什么时候这样强大了？
　　“小芷？”
　　魔法少女小樱习惯性地脱口而出。
　　呀，忘记隐藏身份了……
　　？？？
　　乐小芷看向魔法少女小樱，眼神迷茫，不认识。
　　末影白骨魔王和身后十一位魔神看向魔法少女小樱，尤其是注意到魔法少女小樱身上的气息后，如临大敌。
　　这样的气息，这样的威势，不管怎么看都和乐小芷刚才播放影像中的魔法少女很相似，甚至更强。
　　“你是乐小芷？”
　　魔法少女小樱没有发起攻击。
　　她使用的魔法炮击威力太大，稍微控制不好，乐小芷这个距离肯定会被波及的。
　　其实以前不会这样的，但是自从在魔法少女咖啡厅学习了店长送的魔法书后，她对魔法有了更深刻的理解。
　　也正因为这样，在变身魔法少女后使用魔法，魔法威力也不知道什么情况，凭空增长了数倍的威能。
　　甚至最危险的一次，由于释放魔法不当，把她自己都给炸伤了。
　　所以，魔法少女小樱才会想办法去里世界，尝试多进行几次魔法实验，适应目前的状态。
　　哦，对了，魔法少女小樱就是小鸟游唯的妹妹，小鸟游樱。
　　在魔法少女咖啡厅做了一个月女仆，见过乐小芷几次。
　　注意到乐小芷脸上的迷糊，魔法少女小樱回神过来，再假装不认识的样子。
　　运气很不错，她变身魔法少女后，会自带认知干扰魔法，让人无法认出她原本的身份，除非是主动告知等方式才行。
　　乐小芷眨了下眼睛，点点头。
　　邪神见过，魔神见过，怪诞见过，见过魔法少女一点不奇怪。
　　只是眼前的魔法少女似乎认识她，她却没有一点印象。
　　“这些魔神好像都是从魔界来的，要都处理掉吗？”
　　魔法少女小樱随意地一问。
　　末影白骨魔王的怒气又上来了，但是祂又想起乐小芷播放的留影，不是这些留影的话……天空中什么时候出现的魔法阵，而且将祂们全部都在不经意间限制住了？
　　这个魔法少女究竟是什么层次的存在？
　　有关于魔法少女的分级，作为一位魔界的神，多少认知一些。
　　见习魔法少女、正式/普通魔法少女、世界级魔法少女、超世界级魔法少女。
　　非要细分一下，见习魔法少女也可以被称为村镇级魔法少女，正式魔法少女会分为小城市级魔法少女，中等城市级魔法少女，大城市级魔法少女等。
　　但这些没有意义。
　　眼前的这位魔法少女，毫无疑问，至少是世界级，甚至是超世界级魔法少女……
　　在魔界，有远古传说称一位知名的魔界大君主，被一位路过的金色双马尾魔法少女杀死，并且当成了烹饪的食材，下场极其凄惨。
　　哈哈哈，是超世界级魔法少女的殿下啊，祂们怎么敢得罪呢？
　　只是，现在似乎并不是得罪不得罪的问题，而是祂们的生命都和乐小芷下一秒的回答有关。
　　简单来说，祂们这些高高在上的魔神能否活下去，都将是蝼蚁一样的乐小芷一念之间的事。
　　“不用不用，祂们没有恶意，刚才给我和爱丽丝帮了很大的忙。”
　　乐小芷也看到了虚空中的魔法阵，连忙说道。
　　这些魔神似乎都是满月的部下，真要是在这里被杀死，可能会有一些很大的麻烦。
　　末影白骨魔王第一次对乐小芷感激涕零，真是一位仁慈的阁下啊！

第318章 稍等片刻
　　麻了！
　　谁能想到这里会突然出现这么一位超世界级魔法少女？
　　末影白骨魔王内心震撼无比，恐惧无比，惊悚无比。
　　因为祂刚才真的差一点就没了。
　　这个不知道什么时候出现的超世界级魔法少女竟然会采用偷袭的方式布置下这么可怖的魔法阵，分明就是想要将祂们一网打尽。
　　更可怕的是，谁能想到这个超世界级魔法少女竟然会认识乐小芷阁下？
　　一个神秘序列5的人类学者，普通得不能再普通，被祂们藐视的存在，却因为一句话拯救了祂们这些魔神。
　　这样的事情太过离谱，以至于祂们在捡回一条命后，依然有一些不敢置信。
　　什么时候神秘序列0会这么可悲了？
　　还有，乐小芷阁下，真的是普通人吗？
　　从接触到现在，末影白骨魔王越发地感觉乐小芷才是深不可测的存在。
　　试想一下，满月殿下恩赐的使者爱丽丝阁下对乐小芷阁下言听计从不说，就是连现在这个超世界级魔法少女都会听从乐小芷阁下的建议。
　　简直太可怕了！
　　末影白骨魔王大概明白了为什么乐小芷在见到祂们以后，根本就没有一点敬畏，一点恐惧的真相了。
　　甚至于，祂怀疑乐小芷很有可能是不可名状无法理解的未知存在。
　　也只有这样的存在，会经常性地出现喜欢戏弄其他神明的恶趣味。
　　越想越觉得地球可怕。
　　要不是为了寻找满月殿下，末影白骨魔王想要在第一时间返回魔界，再也不来这个人类世界了。
　　亏得祂们在先前还想着要入侵这个世界，纯粹是找刺激啊。
　　还是那种找完刺激就会永久消失的那种。
　　魔法少女小樱解除了针对魔神的魔法阵限制。
　　这倒不是她没有什么守护地球的是非观念，而是她相信乐小芷。
　　“问一下，这里是什么地方？”
　　不是里世界，反而是一个奇奇怪怪，有许多魔神的异常空间。
　　这样的异常空间里并不适合释放超规格的魔法，否则很容易造成空间崩溃，届时她将会坠入空间乱流，陷入难以想象的危险。
　　在发现这群魔神后，小鸟游樱以为只要干掉这群魔神，说不定可以解除目前的困境。
　　但是现在看来并不是这样。
　　“这里是女巫美术馆。”
　　乐小芷如实回答，给魔法少女小樱说明了一下整个女巫美术馆的情况。
　　“原来是这样，我说怎么不像是里世界。”
　　小鸟游樱点点头，大致明白了一些。
　　令她意外的是，她先前想要寻找女巫美术馆却是没能进来，放弃追踪女巫美术馆想去里世界试验魔法，反而会来到这里，纯粹是一个不好笑的玩笑。
　　“也就是说，我想要离开的话，需要爱丽丝的帮忙吗？”
　　小鸟游樱不想继续留在这里，时间宝贵，她要去里世界试验魔法。
　　“是的，请稍等片刻，爱丽丝应该很快就会回来了。”
　　乐小芷说道。
　　“嗯。”
　　小鸟游樱又左右看看，目光再次停留在末影白骨魔王的身上，稍稍思考了一下，什么都没有说。
　　但是，末影白骨魔王才放下的心又一次悬了起来。
　　强者的注视，不是谁都能承受。
　　空间内陷入了短暂的沉默。
　　小鸟游樱左右看看，时不时召唤一个魔法阵，似乎在尝试着什么。
　　末影白骨魔王依旧处于紧张的状态，不管怎么说，祂都是一个魔王，但还是第一次遇到这样的超世界级魔法少女，并且还处于一个空间内……
　　当然，也许这样的事情以后可以拿出去吹嘘个几万年，前提是祂能活下去。
　　即便有了刚才乐小芷阁下的解释，祂也不敢确定。
　　万一，乐小芷阁下一转身……
　　这位超世界级魔法少女就对祂动手怎么办？
　　必须再想想办法！
　　目前能够得到的线索，眼前这位超世界级魔法少女正在尝试什么魔法？
　　祂想了一下，不知道从哪里找出来一本漆黑的魔法书。
　　这本魔法书上有着非常可怖的神能波动。
　　“殿下，我曾经在游历魔界一处古老的城市时，得到了这部特殊的魔法书，特地送给你，作为感谢。”
　　末影白骨魔王拿出一部魔法书，恭敬无比地送到小鸟游樱面前。
　　小鸟游樱瞥了一眼魔法书，能量波动很强，还透露着一些神秘。
　　看起来确实很有趣的样子。
　　信手接过，整本魔法书上看起来张牙舞爪的可怖能量和威势在瞬间收敛。
　　看到这样的一幕，末影白骨魔王内心深处再一次颤抖。
　　要知道，即便是祂，每一次打开这本魔法书，魔法书都要给祂一点颜色看看，甚至还会威胁祂，但是，魔法书一到这位超世界级魔法少女手里，瞬间就服软不说，还透露出了畏惧、谄媚的气息。
　　这位超世界级魔法少女，究竟达到了什么样的层次啊。
　　末影白骨魔王想起了一个传说，看了一眼小鸟游樱的发型，还是金色的长发，不是双马尾……
　　乐小芷看着末影白骨魔王和魔法少女小樱的交流，什么都没有说，只是稍微有一些奇怪。
　　毕竟不管怎么看，一位魔法少女和一位魔王站在一起，很不常见吧。
　　等待，等待，等待……
　　一小时过去，凯瑟琳·杰弗逊被传送过来，看到眼前的魔王、魔法少女、肩膀顶着黑色怪鸟的乐小芷，直接被吓晕了过去。
　　晕不过一秒，又在魔法少女小樱顺手一个魔法下恢复了清醒。
　　“凯瑟琳·杰弗逊？”
　　她听到了乐小芷的呼唤，看向乐小芷……
　　不经意间又看到乐小芷肩膀上的黑色怪鸟，再一次要晕过去，只是这一次似乎受到魔法少女小樱的魔法影响，没有彻底晕过去，但依然不是很好受。
　　san值，在不经意间不停地降低。
　　乐小芷暂时地没能反应过来。
　　魔法少女小樱瞥了一眼黑色怪鸟，黑色怪鸟瞬间炸毛，唰地一下自主飞起来，化成一片片漆黑的羽毛围绕着乐小芷，而后往最初装黑色羽毛的口袋里一钻。
　　“哈，哈，哈……”
　　黑色怪鸟隐藏，凯瑟琳·杰弗逊瞬间感觉轻松过来，大口大口呼气。
　　看起来就像是刚刚溺水的人被救上来一般。
　　乐小芷再次问道：“凯瑟琳，杰弗逊？”

第319章 记忆水晶球
　　凯瑟琳回神过来，看着面前的乐小芷，嗫嚅了一声：“你，是人类吗？”
　　好家伙，看起来是san值降低太多，已经影响到基础的判断能力了。
　　乐小芷干脆使用仪器给凯瑟琳检测一下，确定凯瑟琳需要进行一段时间的疗养才行。
　　另外，如果凯瑟琳被发现的太晚，不论她储备的食物有多少，非常有可能在未来异变成怪诞。
　　简单来说，没有被爱丽丝掌控的女巫美术馆，就是一个纯粹充满绝望的世界。
　　除了有一个特殊的魔法少女出现，是一场意外。
　　但是，毫无疑问，这个魔法少女太过强大，强大到让末影白骨魔王都感到恐惧。
　　这种情况下，随意使用魔法，万一将整个女巫美术馆世界给摧毁怎么办？
　　要知道，在魔界的传说里，有一些稀有的典籍里就记载过魔法少女摧毁异世界的记录。
　　一颗行星，一个世界，甚至是一个微型宇宙内的无数星球，就在一个魔法下全部被摧毁，变成混沌，变成空间乱流，变成彻底地碎屑。
　　这种变化，连想象都无法想象。
　　太过可怖！
　　“你需要睡一会。”
　　乐小芷给凯瑟琳进行了一些简单的治疗，让凯瑟琳很快就睡过去了。
　　看到被营救出来的凯瑟琳，乐小芷的心彻底沉了下去。
　　她的父母、爷爷，大概率不会存在了。
　　又等待了一会，周围的空间好像发生了一些特殊的变化。
　　灰蒙蒙的天空消失了，取而代之的是蓝天白云，脚下有绿草地出现，远处有郁郁葱葱的树林，还有潺潺小溪小河，甚至再远一些还可以看到一些好像明镜一样的湖泊。
　　携带者树木清新气息的微风吹拂过来，令人心中无比地舒适、愉悦。
　　末影白骨魔王好似收到了什么讯息，祂稍稍躬身行礼：“感谢您，使者阁下！”
　　似乎是看到乐小芷、小鸟游樱眼神里的疑惑，末影白骨魔王开口解释：“使者阁下正在关闭通往魔界的通道，但是会给我们留下一条回去的道路。”
　　“因为这些通道的存在，使得整个女巫美术馆都受到了侵蚀，但是现在有使者阁下掌控，就不会有这样的问题了。”
　　乐小芷眨眨眼睛，听起来很高深的样子，但大致的情况，她还是可以听明白的。
　　小鸟游樱眼神里露出兴奋的神色：“你的意思是，以后可以通过女巫美术馆去魔界游玩吗？”
　　讲真，里世界的冒险已经无法满足小鸟游樱了。
　　听说这里可以通往魔界，她顿时变得兴奋起来。
　　毕竟在里世界里实验魔法，可能会出现空间破碎一类的糟糕情况，但是魔界的话就不至于了。
　　最关键的是，魔界有很多古老的魔神，她从沐奇奇店长那里学习的部分魔法就需要一些古老魔神作为基础材料来着，应该可以尝试一下吧？
　　注意到这位超世界级魔法少女的眼神，末影白骨魔王内心深处的灵魂之火剧烈地颤动了一下。
　　“是，是的。”末影白骨魔王快速地回答，“使者阁下表示会在最后一个通道处设立一个门，打开门就能进入通往魔界的路。”
　　“嗯嗯。”
　　小鸟游樱摊开手，面前出现一本魔法书，魔法书上有自动记录钢笔，刷刷地记录下坐标等关键情报。
　　只要记录下来，不论女巫美术馆隐藏在哪里，她都能在第一时间传送过来了。
　　唰！
　　头发恢复金色，仅有少量几根是银白色的精灵女巫爱丽丝回来了。
　　在她的手里还有一颗闪亮的水晶球，水晶球送到乐小芷面前。
　　“记忆水晶球？”
　　乐小芷看着水晶球，眼神一愣。
　　她缓缓地走向水晶球，伸出的手不由地颤抖起来。
　　因为，哪怕没有开启这个水晶球，她依然能感知到里面熟悉的气息。
　　“爷爷……”
　　“爸爸，妈妈……”
　　乐小芷握住了记忆水晶球，眼泪流淌出来。
　　这是女巫美术馆记录下来的记忆，存在于几十年前。
　　SSP基金会神秘序列1的半神，乐小芷的爷爷，带着乐小芷的父母，还有十几位基金会半神来到女巫墓地探索，却意外地落入女巫美术馆内的一幅画……
　　乐小芷看到，她的爸爸妈妈最终在绝境下相拥在一起，而在他们拥抱的中心，是她三岁时的照片。
　　她的爷爷，带着许多半神在战斗，一直在战斗，战斗在最后，站在那里死去。
　　“小芷……”
　　这是她的爷爷在消逝前，最后念叨的名字。
　　原来，这里曾经发生了这样的事。
　　原来，她从来都没有被父母、爷爷抛弃，也绝对不是SSP基金会内部有人说的她爷爷背叛了基金会。
　　不论是她的父母，还是爷爷，在消逝前想念的都是她。
　　再回想起来，她刚刚加入SSP基金会时，前SSP基金会魔都站站长贝尔说过的一句话：“可怜的孩子，希望你永远都不要相信那些流言蜚语。因为某些特殊原因，我会安排你成为D级研究员，属于文职。”
　　“尽管你是D级，但是你会拥有正常的晋升资格，不会受到任何的限制，希望你能尽快地成长起来，展现你的价值。”
　　“我祝福你！”
　　SSP基金会的D级干员，基本上是属于炮灰存在。
　　几乎每天都会有D级干员死亡，但是作为研究员，文职，她不需要外出参与任务。
　　即便如此，乐小芷也在听到一些流言蜚语后，对她的父母、爷爷有过一些怀疑。
　　因为要不是他们的失踪，乐小芷即便加入SSP基金会，也不会是D级。
　　在经过几年的研究学习后，乐小芷无法继续忍受下去了。
　　她主动报名申请出外勤？
　　是的，并不是主动要求，而是主动申请，为的就是晋升！
　　她想要查明一切，找到一切的真相。
　　也就在那时候，她被人脸丧尸犬追踪，遇到了魔法少女咖啡厅的店长沐奇奇殿下。
　　乐小芷抱着怀里的记忆水晶球，哭得稀里哗啦，哭了很久很久。
　　爱丽丝站在一旁静静地看着，什么都没有说。
　　小鸟游樱默默地转身。
　　她好像，忘记去里世界找哥哥了？
　　按照姐姐小鸟游唯的说法，哥哥真的是去里世界了吗？

第320章 来自新宇宙的召唤？
　　乐小芷哭了很久很久。
　　这边的魔神们也商量完毕，留下十一个魔神协助爱丽丝重建女巫美术馆。
　　最开始的时候，是怎么破坏的，怎么魔染的，就怎么重新修复。
　　祂们都是神秘序列0的魔神，在收回魔染力量方面还是非常专业的。
　　值得一提的是，跟随乐小芷一起来的SSP基金会团队，在女巫高塔外最终剩下了500余人。
　　其余要么是疯了，要么是傻了，要么是崩溃异变成了怪诞。
　　特别是在身边的人陡然异变成为怪诞，造成的伤害是非常可怖。
　　整个抵御魔物的战斗过程中，大部分伤亡都是由于这种情况造成，甚至于剩下的这五位神秘序列4以上的半神身上个个挂彩。
　　越来越多的人开始崩溃，濒临绝望。
　　这样的情况特别是在一位神秘序列0的魔神降临后，整个防线，整个战场，完全失控。
　　“结束了吗？”
　　说话的是神秘序列4的半神希雅娜。
　　她受到的伤害最为严重，特别是在两个神秘序列5的高阶资深干员异变后。
　　两个神秘序列5的异变高阶怪诞在希雅娜毫无防备地情况下偷袭，让她失去了一条手臂，差点就要被挖出心脏，惨死当场。
　　幸亏有神秘序列1的半神杰尼·布兰度及时出手，超度了两个高阶怪诞。
　　即便如此，哪怕有五个半神在，也无法控制住局面了。
　　特别是在魔神降临的一刻。
　　神秘序列0的魔神威压，竟然恐怖如斯！
　　“哈哈哈，没想到真的能见到神秘序列0，而且还是这么近的距离下，我没有任何遗憾了！”
　　神秘序列2的半神斯图尔特·海登半跪于地，握剑的手，虎口上鲜血淋漓。
　　他一直以来引以为傲的合金大剑已经仅剩下三分之一。
　　“不用悲伤，我们已经见过神了……”
　　神秘序列2的半神奥兰多·蓝伯特咧开嘴，笑了。
　　他非常喜欢的海盗眼罩不知道丢在了哪里，似乎在刚才的战斗中没了。
　　神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得张了张口：“难道乐小芷博士，真的不会回来了吗？”
　　周围的人陷入了沉默，到这种时候还会想乐小芷博士，究竟是怎么想的呢？
　　魔神都出现了，就算有乐小芷博士，又能有什么用？
　　去战胜魔神吗？
　　别开玩笑了！
　　来进行最后一搏，展现人类的价值，不好吗？
　　毕竟听说要是灵魂被魔神捕获，未来的下场将会极其凄惨。
　　要是不想这样的话，哪怕拼着灵魂燃烧成灰烬，也绝对不能让魔神得逞。
　　嗯？
　　就在几位半神做出决定的一刻，气氛好像有一些不对劲。
　　因为这位降临的神秘序列0的魔神出手了。
　　祂伸出手，向下一按。
　　杀向SSP基金会冒险团的魔物全部在瞬息间爆碎。
　　至于不在方向上的魔物都在这一刻低伏下身体，疑惑地看向后方降临的魔神，眼神里似乎带着不解。
　　身为魔神，不是应该杀掉眼前的人类吗？
　　为什么却对同族动手？
　　迷惑……
　　魔神扫了一眼。
　　但凡有疑惑和不解的魔物都在顷刻间灰飞烟灭。
　　黑色神父装扮的神秘序列1的半神杰尼·布兰度，拿着断裂合金大剑的神秘序列2半神斯图尔特·海登，没了海盗眼罩的神秘序列2半神奥兰多·蓝伯特，神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得，神秘序列4的半神希雅娜……
　　还有其他幸存下来的SSP基金会干员，全都怔怔地站在原地。
　　没有别的原因。
　　因为和他们战斗的魔物都消失了。
　　这一切都是由眼前的魔神做的，到底是真的还是假的？
　　麻了……
　　但是，没有人敢说一句话，也没有人敢发出质疑。
　　只见这位魔神在解决掉这里的魔物后，身形不缓不慢地飞上高空，再轻轻一按，整个连接魔界的鸿沟峡谷塌陷下去，彻底地被尘埋。
　　做完这一切后，魔神的身影从虚空中消失不见。
　　整个世界好像正在逐渐地恢复色彩。
　　“地上，没有一点魔染留下……”
　　神秘序列3的半神托兰·艾丝翠得震惊地说道。
　　她对木系魔法有很高的亲和力，能够轻易地感知到大地的生机。
　　神秘序列1的半神杰尼·布兰度检测了一下，得到了相同的结果。
　　是这个世界，太过疯狂了吗？！
　　魔神在净化世界？
　　……
　　不知道过去了多少时间。
　　他们转过身去，看到了一座巍峨的女巫高塔。
　　女巫高塔的大门开启，晋升为神秘序列5的乐小芷从里面走出来：“这次的任务已经完成，我们可以回去了。”
　　可以回去了？
　　几位半神一脸地迷惑。
　　特别是想起刚才魔神净化世界的情景，越发地感到诡异。
　　另外，从女巫高塔里走出来的乐小芷博士，是不是少了一点什么？
　　那个精灵……爱丽丝·杰弗逊不见了。
　　“乐小芷博士，我能问一下，刚才魔神为我们解围，净化魔染，究竟是为什么？”
　　神秘序列1的杰尼·布兰度问道。
　　这是他目前最为关心的事情，从来都是魔神魔染世界，还是第一次看到魔神净化世界的。
　　“嗯，这些魔神会在净化完整个女巫美术馆后返回魔界，不会再入侵，女巫美术馆也已经恢复正常的运转，不会再侵蚀地球，威胁地球，我们的任务完成了。”
　　乐小芷这样解释道：“还有更多的情报，属于Thaumiel级，你们有权限的可以到时去看。”
　　魔法书飞出，有庞大无比的魔法阵将所有人覆盖。
　　乐小芷挥动魔杖：“现在我们离开这里。”
　　……
　　好耶！
　　全新的宇宙，全新的世界！
　　几个古老而强大的未知存在苏醒了，接着一个扁平的通道，窥探另外一个全新的世界，全新的宇宙。
　　这个通道？
　　不，这根本不是什么世界通道，宇宙通道，而是两个宇宙在不经意间融合了，并且在融合的过程中产生了狭长扁平的连接空间。
　　要知道，换成以前的时候，穿越两个世界壁障，几乎是完全不可能的事情。
　　传闻中的诸神宇宙晶系壁垒，更能将强闯的神魔摧毁。
　　这其实也是一种宇宙壁障。
　　现在，这里竟然什么都不需要……
　　“咦，这全新的宇宙里，有什么存在正在召唤本座？”

第321章 来自新宇宙的魔法石
　　魔法少女咖啡厅。
　　外面的天气有些雾蒙蒙的，还有一丝丝凉意。
　　这是秋天真正到来的征兆，放在田野间，将会是丰收的美好景象。
　　咖啡厅里，灯光明亮，一如既往地温馨，治愈。
　　沐奇奇今天是长直微卷的发型。
　　她坐在吧台前，刷了一会[论坛]，看了一会新闻，喝了一口红茶，偶尔看看身边可爱的满月，心情愉悦。
　　大概是日常的高双马尾发型维持时间太长了，满月又一次改回了银白色低双马尾长直的状态。
　　嗯，怎么说呢。
　　沐奇奇大致地回想了一下。
　　满月这样改发型差不多是半个月左右一次。
　　“店长，早安！”
　　数学家欧几里得来了。
　　比起以往的时候，欧几里得的气色变得好了许多，就是连身上的衣服都好像换了一套全新的。
　　“早安！”
　　沐奇奇点了下头。
　　对于这样的常客，简单招呼一下就可以。
　　毕竟大家对于魔法少女咖啡厅的规矩都非常地熟悉，有什么需要，直接点就行。
　　“店长，这是上次你委托我收集的魔法材料。”欧几里得难得地健谈了一些，“有神秘者意外发现了一个通往小世界的通道，在那里找到了许多珍稀的魔法材料，我运气不错，收获了很多。”
　　欧几里得没有说的是，凭借这一次的机缘，他从神秘序列4一举突破晋升成了神秘序列2。
　　当然，这还得多亏了有沐奇奇殿下赠送的画。
　　没有那些画的话，他根本不可能活着离开，更别说带来这些魔法材料了。
　　“哦？我看看。”
　　沐奇奇看着欧几里得打开行李箱。
　　和以前贫穷的状态完全不一样，这一次欧几里得行李箱里不是直接放魔法材料了，而是一个个空间胶囊，收集的魔法材料基本都存放在这些空间胶囊里。
　　“清单是这些。”
　　欧几里得使用全息电脑发出一张长长的魔法材料清单，比起沐奇奇想要采购的还要多上许多。
　　“嗯嗯，这些我都要了。”
　　沐奇奇扫了一眼清单。
　　记得以往的时候，欧几里得都会说自己太贫穷，没钱购买便携式全息电脑，这次算是发达了吗？
　　这些都是客人自己的事情，沐奇奇也就是听听，并不会去过于关心。
　　“这个矿石……”
　　沐奇奇从空间胶囊里拿出一块有着特殊魔法波动的矿石，使用梦境魔法进行了一下简单地分析。
　　分析的结果让沐奇奇感到非常地惊讶，因为这个矿石里存在不属于这个宇宙的法则痕迹。
　　她松开手，整个矿石就在柜台上空悬浮了起来，并且有着丝丝与周围空间排异的波动。
　　咦？
　　不属于这个宇宙的魔法石？
　　这真的是从一个什么小世界里发现的吗？
　　眼前这个魔法石里面蕴含的法则非常地完善，至少也是和现在这个宇宙一致的规模。
　　是这样的话，怎么可能会是一个小世界，必然是一个大世界，大宇宙啊！
　　关键这不是重点，重点是……
　　咦，刚才在想什么来着？
　　沐奇奇收起了魔法石，没有继续探究下去。
　　“要现金，还是转账？”
　　“都可以。”
　　欧几里得笑着说道。
　　以前，欧几里得要的都是现金，几乎从来都不会使用网上转账。
　　沐奇奇点了下头，打开抽屉，从里面拿出几打10000元一张的钱，以及两张不记名银行卡。
　　“一共1200万。”
　　“店长，这是不是太多了？”
　　欧几里得震惊地看着桌上的这些钱。
　　沐奇奇微笑着解释道：“有些魔法材料很珍贵，值得这个价格。”
　　这个，其实也不是沐奇奇慷慨，实在是最近魔法幻想偶像事务所的发展太好，日营收就是一个非常可观的数字。
　　真不知道那些追逐偶像的粉丝们究竟是什么情况，竟然会这么疯狂？
　　不过，好在有沐奇奇事先给魔法幻想偶像事务所定制好的规则。
　　那些粉丝们疯狂归疯狂，倒是没有拼上命来支持事务所的偶像们，任何的消费都在正常规则以内，不会影响日常的生活。
　　因此，沐奇奇得到一个结论，那就是这个世界上，有的钱太多太多了。
　　他们的财富，大概率远远超出她的想象。
　　此外，现在有钱了，沐奇奇就不好意思去坑欧几里得的魔法材料钱了，干脆多支付了一些。
　　最重要的大概还是看欧几里得开始使用空间胶囊，开始使用全息电脑了。
　　沐奇奇猜测欧几里得以前有个什么逃犯的限制，所以才会只要现金。
　　至于现在，这个麻烦大概率地被解除了。
　　为了能让欧几里得继续给她收集魔法材料，就只能多给一些钱，收买一下人心。
　　毕竟这么好，这么诚恳，这么实在，这么善于收集魔法材料的客人，太少太少了。
　　看得出来，欧几里得在拿到钱后非常地开心，未来的合作是不会有问题了。
　　“一杯卡布奇诺，一份美味蛋糕。”
　　交易结束，欧几里得在满月面前点单，开始喝咖啡，吃蛋糕，顺带看乔纳斯·阿布编写的魔法书。
　　当然，魔法书还是请沐奇奇殿下拿过来的。
　　哪怕他成为了神秘序列2的半神，以目前的状况来看，依然没有资格直接从书架上拿书阅读。
　　等在这里休息一会，欧几里得还要去见一下医生。
　　医生最近也需要很多的魔法材料。
　　沐奇奇殿下给的这笔钱，正好派上用场，否则他还要想办法去筹集一些。
　　另外，医生最近的状况有一些不对劲，让欧几里得感到了非常可怖的压迫感，好像医生要完全变成全新的一个人一般。
　　这些事情，稍后再说吧。
　　“早安，店长！”
　　穿着哥特式长裙的奈非走进咖啡厅，向着沐奇奇问好。
　　“早安！”
　　沐奇奇微微一笑，而后继续看向全息屏幕上的魔法材料清单，计划进行今晚魔法实验需要使用的材料。
　　血月，就在今夜升起。
　　奈非注意到沐奇奇殿下脸上愉悦的神色，猜测女巫美术馆的事情基本上已经圆满解决了。
　　另外，沐奇奇殿下就这么看魔法材料清单，丝毫没有避讳。
　　是不是意味着她可以参与新一轮的愉悦游戏？
　　想到这里，奈非的眼睛里光芒一闪。

第322章 血月下，全新的魔法实验
　　期待！
　　奈非的眼睛闪亮闪亮的，但是她没有表现出来过多的想法，要是再被沐奇奇殿下察觉，并且不允许参与的话，该怎么办？
　　沐奇奇根本就没有在意奈非的神色变化。
　　她的关注点始终都在各种魔法材料清单上，沐奇奇很好奇，使用这些有着异世界法则的魔法材料进行《黑暗圣典》上的召唤实验，会有什么特殊的效果吗？
　　沐奇奇对此非常地期待。
　　毕竟先前的召唤魔法实验都失败这么多次了，这一次……
　　多一些尝试也不错，不是吗？
　　夜色在降临。
　　血月在升起。
　　“数学家”欧几里得在下午的时候就离开了。
　　离开的时候，欧几里得表示可能在很长的时间里不会再来，因为他需要去收集一些特殊的材料。
　　沐奇奇表示理解，因为这次欧几里得带来的魔法材料足够使用很长一段时间了。
　　奈非的心情似乎很不错，她好像没有心情糟糕的时候。
　　满月，真的是越来越可爱了。
　　戳~
　　晚间吃饭的时候，沐奇奇没能忍住，戳了一下满月可爱的脸颊。
　　“满月，不用总是在咖啡厅里停留太晚的时间哦。”
　　沐奇奇挥挥手，带着《黑暗圣典》返回。
　　满月也没有停留太长时间。
　　这一次，她连多收拾一下都没有，就直接离开魔法少女咖啡厅，返回别墅。
　　因为，但凡是血月升起来的时间，魔法少女咖啡厅内部将会变得前所未有地危险。
　　尤其是在沐奇奇殿下提前回去，准备进行特殊魔法实验的时候。
　　这种时候，即便是魔法少女咖啡厅里的许多不可名状存在也会感到无比地紧张。
　　就是祂们提醒满月千万不要在血月时间内停留在魔法少女咖啡厅里。
　　至于原因，没有谁特别解释。
　　在魔法少女咖啡厅，很多的事情是不需要去考虑的。
　　泡泡、奈亚罕见地没有登录游戏，而是各自来到窗边，看向天空中升起来的血月。
　　“数学家”欧几里得在白天的时候来过，她们都知道，更明白这意味着什么。
　　沐奇奇殿下，将会在这个血月进行魔法实验。
　　讲真，这个真的是魔法实验吗？
　　要知道，每一次实验过程中，整个世界都会为之颤抖，甚至于出现崩溃的迹象。
　　所以，她们还有一些疑惑，沐奇奇殿下一次又一次地进行魔法实验，纯粹是把这个世界往毁灭中折腾，偏偏任何其他异世界的神灵降临，想要毁灭一些什么的时候，又会精准地得到沐奇奇殿下的制裁。
　　某种意义上来说，她们都是非常幸运的，能够幸存下来，甚至成为魔法少女咖啡厅的女仆。
　　那些不幸运的，基本上都成为了魔法少女咖啡厅里不可名状同行的食物。
　　没办法，祂们实在是太过饥饿了。
　　“血月……”
　　SSP基金会魔都站的梁永丰看向天空，深吸一口冷气，立即下令整个魔都市龟缩防御。
　　以前的时候，他还会想着在一些重要的关卡设下防线，清扫怪诞。
　　但是一次又一次地损失下，已经没有这样的力量了。
　　非要说一些战斗力的话。
　　SSP基金会魔都站有神秘序列3的“魔术师”梁永丰，神秘序列4的“裁决者”白执事，神秘序列3的“异变者”杨浩南……
　　其中神秘序列3的“异变者”杨浩南……她的名字目前是杨浩南，实际上已经被迫改名了。
　　截止到目前为止，她的心理还处于复健阶段。
　　毕竟好端端的一个猛男，突然变成了狸猫萝莉少女，不是谁都能够正常接受的。
　　要是仅仅外观上有一些变化还好说，奈何生理结构都已经完全改变，并且无法逆转，这简直是一场灾难。
　　所以，整个SSP基金会魔都站的半神战力，主要也就是梁永丰和白执事了。
　　血月升起，疑似和魔法少女咖啡厅有关。
　　SSP基金会完全无法控制啊。
　　有关于这一点，神秘第九局，柳悲风也是相当地无奈。
　　即便有着蜀山的协助，长期以来的对怪诞战斗，让神秘第九局的损失也非常地大。
　　因此，哪怕明白在血月升起的时候会有怪诞兽潮一类的出现，他们也不敢去赌能不能阻止狂化的怪诞侵袭。
　　守住关键性的要道吧！
　　只能这样了。
　　……
　　别墅里。
　　沐奇奇看着绘制好的全新魔法阵，再一次对照了一下黑暗圣典上的魔法阵，没有一点错漏，没有问题。
　　接下来就是往魔法阵里放魔法材料的问题了。
　　以前魔法失败，都是按部就班地放魔法材料，但是这一次，沐奇奇决定创新一次。
　　所谓的创新，就是拿出部分拥有全新宇宙法则的魔法材料，按照原本的要求，推理一下，放在魔法阵上合适的位置。
　　“这里已经有梦境法则覆盖，全新的魔法，应该会有特效吧？”
　　沐奇奇换上了魔女长袍，粉色的长发披散开来，闪耀闪亮。
　　左手托着《黑暗圣典》，右手似拿指挥棒一样优雅地抬起魔杖，血色的月光自窗外照射进来，经过几轮镜子的折射，完全汇聚到魔法阵上。
　　搭配绘画魔法阵过程中含有的磷光材料，哪怕沐奇奇没有开始念动咒语，整个魔法阵也拥有“特效”了。
　　咳咳，这绝对不是什么自欺欺人，只是为了增加一些信心而已。
　　“黑暗的黑夜啊，血色的月亮在升起，指引你的归途。沉眠的无知者，你可知星空深处的不可名状已然苏醒，你还拥有睡的资格吗……苏醒吧！在魔女的召唤下！踏上神秘之路吧！以魔女之名，降临与此！”
　　这段咒语很短，不像以前的咒语那些花里胡哨。
　　沐奇奇挥动魔杖，魔杖上有点点魔法光芒落下，让整个魔法阵都亮了起来，就像霓虹灯一样，一闪一闪……
　　Em……
　　等待了一分钟，两分钟，三分钟。
　　沐奇奇默默地关闭了霓虹灯，因为刚才她真的踩了开启霓虹灯的开关。
　　“我就知道会这样……”
　　啪地一声，合上《黑暗圣典》，沐奇奇一脚将边上的一颗魔法材料踹开。
　　毫无疑问，魔法实验又一次失败了。
　　究竟什么时候能成功呢？

第323章 灾害能级感应器
　　无尽的黑暗星空中，未知的混沌迷雾中，有一头大山羊形态的不可名状存在正在焦躁地踱步！
　　祂已经在这里迷失了很久很久。
　　眼前的一片空间不知道是什么情况，自从上一次祂被召唤，想要去拜访一下召唤者，交一下朋友。
　　谁能想到对方的召唤在半途被中止，以至于祂身上本来该应用在穿越空间通道的庞大力量在这里被压缩，压迫周围的空间，甚至于周围的空间变成了一个触手状态的多维迷宫。
　　原本这还不算什么，关键是祂强行寻找了先前那位召唤者开启的召唤通道。
　　这样一来，因为失去召唤者的神秘权能，直接导致这条通道失效。
　　简单来说，祂被困在了这里。
　　这一困，就不知道多少年过去，是几万年，还是几千万年？
　　直到有一天，祂勉强又开启了一条通往外面的隙缝，比对了一下时间流速，才意外地发现外面的时间可能才过去几个月。
　　那么，这样一条召唤通道，究竟是什么样的存在创造出来的？
　　祂越发地想要见一下这位创造者了。
　　也许，这样可以发现通往更高存在的特殊道路。
　　只是不知道等待了多久，等到祂快拥有情绪波动，疑似即将绷不住要彻底陷入疯狂的一刻，神秘的接引通道，似乎被激活了！
　　不，不是祂存在的通道被激活，而是附近的通道被激活。
　　尽管这召唤的力量波动看起来很微弱，但是里面蕴含的力量分明出自同源，真要细细感知的话，会感受到难以想象的恐怖。
　　这究竟是在向哪里进行召唤？
　　“这是一次机会！”
　　不论是召唤谁，都将是祂离开这里的机会。
　　祂不想继续被困在这里，否则不知道要过去亿万年才能够离开，必须要脱困！
　　哪怕为此付出一些代价！
　　吼！
　　虚空在震荡，宇宙中有一股又一股毁天灭地的威能扩散开来。
　　似乎是感知到这股可怖的威能，宇宙之外新宇宙中苏醒的存在有些疑惑地看向祂发现的全新宇宙，同时又对眼前开启的召唤通道感到好奇。
　　“全新的世界，令吾感到亲切地召唤者……”
　　祂在喃喃自语，对眼前的召唤越发地感兴趣。
　　思考了一瞬，祂决定去看看。
　　这不仅仅是好奇，最主要的是，祂想要趁着这个机会，走出去，看看全新的世界。
　　要知道，即便是以祂这样的存在，想要穿越大宇宙的界壁去往全新的大宇宙，依然有很大的难度。
　　可是这一次不一样，眼前有天然的通道空间，而且还有特殊召唤形成的直达通道。
　　整个召唤通道非常地稳固，感觉真身进入都没有问题。
　　“吾进去看看……”
　　祂这样想到，想到就做到。
　　不可名状的庞大身躯进入了通道向着位置的全新宇宙飞去。
　　周围的一切都化成了流光，仿佛就在这么一瞬，祂置身于时间长河，穿越时空，去往神秘的区域。
　　越往前，祂感觉这召唤的声音越发地亲切，还有一股淡淡的香味。
　　应该是某一种饮料的香气？
　　是的，应该是这样。
　　很想去喝一杯啊。
　　也不知道这位未知的召唤者是什么来历？
　　祂越来越好奇了，决定不论见到这位召唤者是什么样，都要交个朋友。
　　要知道，在祂一直以来的宇宙，除了沉睡就是沉睡，能够成为朋友，能够交流的存在，太少太少了。
　　即便是偶尔有一些特殊的可以与祂交流的人类会引起祂的注意，得到祂的关照。
　　遗憾的是这样有趣的人类，寿命太过短暂，能活百年就已经不可思议。
　　要是能够活千年、万年，对祂来说依然太过短暂。
　　去看看这位召唤者！
　　突然，祂感知到一股极为可怖的波动。
　　这是……新宇宙的神，而且还是和祂差不多存在的神？
　　轰！
　　极度可怖的神战在仓促间爆发。
　　附近数个星系被这可怖的能量扫中，无数的恒星、黑洞、超新星、行星等各类星体在极短的时间内爆炸。
　　但是，这其实是一场意外，并不算真正的神战。
　　眼前着一头黑山羊冲进了通道，将祂的身体撞碎了大半，来自两个大宇宙的法则权能互相冲击。
　　来自异宇宙的神灵感受到难以想象的冲击，等反应过来时，大半身躯已经爆碎，并且被通道内的空间乱流卷灭，化成最微小的粒子和能量向着混沌与未知扩散。
　　与此同时，冲进来的黑山羊也不好受，庞大可镇压一切的身躯在这一刻崩灭。
　　似乎在冲击进来前，祂已经损耗了极为可怖的能量。
　　仿佛就在这么一瞬间，两个神灵的宇宙在毁灭，失去黑山羊形态的不可名状存在已经暂时性地停止了思维。
　　祂只是想要冲击进这个通道，借着通道去看看曾经召唤祂的人类，交一个朋友，顺带问问对方为什么要停止召唤。
　　至于来自于异宇宙的不可名状的存在，难得地露出了委屈的心理波动。
　　怎么会这样？
　　为什么还会有这个宇宙的神灵强行抢着上车的？
　　多少打个招呼吧？
　　还讲不讲道理了？
　　难以想象的痛苦蔓延开来。
　　如果可以的话，祂非常想要从这个通道原路返回。
　　但是，在受到黑山羊的冲击后，祂们以更为可怖地速度向着召唤的世界冲击过去。
　　原本以为这样就是一切了，更糟糕的事情还在后面。
　　就在这冲击抵达召唤的源头很近的时候，整个召唤通道莫名其妙地动荡不休起来……
　　……
　　“这一次血月，究竟……”
　　SSP基金会站长梁永丰震惊地看着黑夜下的苍穹。
　　毫无疑问，SSP基金会魔都站新配备的灾害能级警报器，又一次爆了。
　　这台灾害能级警报器是SSP基金会最新研究出来的产品，号称能够监测灭城级、灭国级、歼星级、弑神级、恒星级、超星级、银河级，7个能级的灾害波动。
　　举个简单的例子，普通的神秘序列2到神秘序列1的半神，完全释放能量，可以触发灭城级的灾害警报，也就是1级警报。
　　同时，灾害源会在全息地图上显示。
　　要是出现灭国级的灾害，警报器会很快响起，并且显示出灾害源的大致位置。
　　歼星级最好辨认，上一次大西洋上空的神战，表现出来的灾害能级就能是标准的歼星级，但后期直接达到了恒星级，但是监测的时间稍微有点短，没有成功。
　　再者，弑神级灾害波动，在梦境碎片坠落地球后出现过几次。
　　每一次出现都代表有神秘序列0以上的存在被毁灭。
　　这次，应该不至于……
　　梁永丰的目光看向灾害能级报警器。
　　天空已经完全变成了血色，好像都无穷无尽的血色光雨伴随着血月的光芒飘落下来，不知有多少怪诞在这一场血月下开始狂欢，开始蜕变，开始进化。
　　“这是弑神级？”
　　梁永丰看着警报器上的数字，口中喃喃。
　　“不，不，这是恒星级？”
　　恒星级，已经达到了大西洋上空神战的规模。
　　那一次，地球真的就差那么一点就要彻底粉碎，毁灭。
　　“数值还在涨？”
　　梁永丰继续看向灾害能级。
　　也许就是那么一瞬，灾害能级已经达到了超星级。
　　不，还不止超星级，是银河级？
　　但真的是银河级吗？
　　因为目前的灾害能报警器最高只达到银河级，更高层次的无法监测。
　　梁永丰不再去看灾害能级报警器，而是直接冲出门外，看向苍穹，苍穹不知道什么时候好像碎裂了开来，无穷无尽的血雨从天而降，挥洒无尽。
　　这些血雨，每一滴都蕴含难以想象的可怖能量，好似随意一滴落在地球上都能将世界摧毁。
　　“世界末日，还是来临了吗？”
　　梁永丰看着天空，整个人麻了。
　　不止是他，还有神秘第九局的柳悲风。
　　即便看多了世界毁灭的情景，但是在这一刻依然有一些不甘心。
　　……
　　“逃！去里世界！”
　　全世界都在这一刻陷入了难以想象的危机，有半神惊骇万分，哪怕身处黑夜，依然毫不犹豫地冲入里世界。
　　比起里世界的危险，毫无疑问这里更危险，更可怖。
　　……
　　“究竟是什么降临了？”
　　有SSP基金会的O5议会成员看了一眼天空，毫不犹豫地将身躯沉入湖底。
　　这种时候，暂时性避一避应该不会有什么差别。
　　唯一可怕的是，整个地球毁灭。
　　这种情况下，就算躲得再好，到了未来也无济于事。
　　……
　　“是魔都市的方向？”
　　奈非惊讶地瞥了一眼，又看了眼天空。
　　是一位熟悉的朋友呢？
　　等等，这次沐奇奇殿下的召唤究竟是为了趣味，还是喂食？
　　如果是趣味的话，这位朋友也许会成为一个女仆？
　　要是喂食的话，希望朋友没事。
　　她伸出手，掌心出现一滴鲜血，鲜血内的能量已经被耗尽，不剩下丝毫地权能了。
　　再稍微感知一下的话，会意外地发现这些……
　　这是？
　　奈非停止了思考，停止了探究。
　　因为不敢继续探究下去了。
　　总之，希望朋友没事。
　　……
　　炽天使珈百璃难得地没有玩游戏，反正血月升起来的这一天，她在游戏里的对手也不会上线，完全不用担心上线后野外BOSS会被抢的情况。
　　神圣天使安吉尔坐在珈百璃身边，什么都不敢说，瑟瑟发抖。
　　没办法，血月升起来的时候，对她的压制太大了。
　　……
　　魔法幻想偶像事务所，魔法少女洛麦麦若有所觉地看了一眼夜空，然后被子一扯，继续睡觉。
　　只要降临的魔神不毁灭世界，不影响她睡觉，就和她没什么关系。
　　要是味道不错的话，她不会介意尝一下。
　　克莱尔看起来有一些兴奋。
　　本来是这样的。
　　但是，仅仅片刻时间过后，克莱尔仰望着天穹上飘落的血雨，眼神里满是惊恐，无尽地恐惧。
　　堕天使之王胡桃·羽濑莎澹的神色也不怎么好。
　　“该死，又来了什么麻烦的东西。”
　　……
　　沐奇奇看着被自己不小心踹开的魔法材料，打了个哈欠。
　　好家伙，现在不仅仅是召唤实验失败，还有手动的失败。
　　既然失败，就没有继续魔法召唤实验的必要了。
　　不过，也不是没有什么进展。
　　沐奇奇将清扫起来的魔法材料进行了一下检测，确定使用过的魔法材料都有一定的损耗，说明魔法实验还是有一点进展的。
　　尽管这进展一点不大就是了。
　　“回去睡觉！”
　　沐奇奇合上了《黑暗圣典》，考虑到有一些困……
　　嗯？
　　这时，意外发生了。
　　好像有什么东西从窗外掉落了下去。
　　怪诞？
　　瞥了一眼外面，看错了，还是听错了？
　　换成以往的时候，沐奇奇绝对不会有想去看看是什么东西掉下来的好奇心，但这一次不一样。
　　附近都有梦境法则分布，更有许多魔法阵防护，不会有任何问题。
　　所以，沐奇奇打开了窗户。
　　窗户外，草地上正躺着一个穿白色吊带裙的长发少女，少女似乎已经昏迷了很久。
　　“摔的？”
　　咚……
　　似乎是为了印证沐奇奇的想法，天上又掉下来一个少女。
　　这特么是从哪里掉下来的？
　　要知道换成其他楼层，还能猜测一下，大概是楼上不小心掉下来的。
　　但是，这里是别墅区，除非是从二楼、三楼下的？
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　建造这栋别墅的上面，可没有更多高楼了。
　　“好家伙，是两个美少女？”
　　沐奇奇看着躺在地上的两个昏迷少女，就站在不远处使用魔法检测了一下，身上有非常浓郁的怪诞气息。
　　看起来应该就是人类了，带走。
　　魔杖一挥，草地上两个少女自然漂浮起来，跟随在沐奇奇身后，往空别墅的一楼去了。
　　尽管房间随意使用，但是沐奇奇依然将两个少女丢在了客厅的沙发上。
　　具体有什么情况，一切等到明天早上再说。
　　回去，泡澡，睡觉。
　　……
　　不知道过去了多久，其中一个少女悠悠然醒来，看着左右的诡异环境，内心深处充满了震惊与害怕。
　　才走到窗户门口，就看到一个染血的眼球，眼球里还有密密麻麻的触手……

第324章 我是谁？我在哪？
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在做什么？
　　少女有着类似于精灵的面容和曲线，蓝色的长发将美妙的身躯遮掩住，她疑惑地看着自己的手，自己的身躯，还有薄如蝉翼纱衣，眼神里充满了疑惑。
　　完全不理解这究竟发生了什么事情。
　　目光一转，少女看到前面不远处也躺着一个少女。
　　这个少女还处于昏迷中，状态比她好不了多少，头发是长长的黑色的，前胸有一些贫瘠，不如她那么富有。
　　但是，这个少女腿好似铅笔一样，非常地可爱、美妙。
　　等等，铅笔是什么？
　　为什么脑海里会出现许多特别的概念。
　　这些概念，她感觉以前根本就没有接触过，但是却能够在瞬间理解，太奇怪了。
　　突然，眼前出现了一个穿着魔法长袍，左手托着魔法书，右手捏着魔杖，有着漂亮闪亮粉色长发的魔女？
　　魔女又是什么？
　　少女自问，眼神里满是疑惑，无法理解。
　　这个世界好像和她以前生活的世界，完全不同，偏偏又好像非常容易理解。
　　但是，想要深入地思考一下，她又会感觉好像非常地头疼。
　　简单来说，她的头，好像受伤过。
　　她的记忆，有缺失。
　　“你们，还好吗？”
　　沐奇奇站在两个少女的面前，眼看另外一个还在昏迷中，干脆使用了一下漂浮术，让昏迷的少女漂浮起来。
　　地上脏，还有虫子，稍微咬一口，就是一个红色的包，但凡是美少女看到，都会伤心的。
　　诶？
　　蓝色长发，好像精灵一样的少女看向沐奇奇，身上的蓝色长发移动开来，让沐奇奇看看了薄如蝉翼的衣衫，还有衣衫内的肉色若隐若现，简直就好像是没穿一样。
　　啊这。
　　沐奇奇又看了一眼天空，顺带查了一下最近两小时的航线，确认没有任何飞机飞过。
　　再使用智能搜索，看了一下附近的监控，确认没有什么人潜入这里，故意碰瓷。
　　这样一来，想到刚才少女坠落时的情景，基本可以确定……
　　她们，很有可能是被召唤出来的。
　　至于为什么不是和动漫小说影视一样，召唤在魔法阵上，可能和她刚才踢掉一块魔法材料，导致整个召唤魔法出现偏差有一定的原因。
　　还有很重要的一点，在看到两个少女后，沐奇奇使用魔法对两个人都进行了细微的魔法检查，没有发现两人有任何受伤的迹象。
　　确切地说，连一点擦皮磨伤都没有。
　　按照正常的情况，人从二楼以上的高度掉下来，除非是经常性做类似危险动作的，否则必然会出现骨折摔伤。
　　但是，这两个少女身上一点伤都没有，就足够说明问题了。
　　水蓝色长发的少女迷茫地看向沐奇奇，微微地摇了摇头，算是回应。
　　她的状态看起来还有一些差，虽然先一步醒过来，但是比起另外一个昏迷的少女要好上不少。
　　“那么，你们先和我来吧。”
　　沐奇奇想了想，将两个少女带去泡泡、奈亚居住的别墅。
　　那栋别墅里不管是一楼还是二楼，还有很多的房间，足够这两个少女居住。
　　魔杖一挥，水蓝色的少女跟着一起漂浮起来。
　　少女稍稍挣扎了一下，但是什么都不能做到。
　　她的眼神越发地迷茫。
　　“殿下……”
　　沐奇奇才打开别墅的门，就看到仅仅穿了清凉款内衣的奈亚跑过来。
　　啊这。
　　今天的天气这么好吗？
　　刚刚从天上掉下来的两个少女穿的很清凉，打开别墅的大门，奈亚穿的也很清凉。
　　就是连从房间里走出来的泡泡……
　　嗯，泡泡至少多穿了一点。
　　“她们是新来的，会在这里暂时住一段时间。”
　　沐奇奇指着身后飘在半空中的两个少女说道。
　　此时，另外一个黑长直少女也悠悠然醒来了，她迷茫地睁开眼睛，看到了身边处于迷糊状态的水蓝色长发少女，还有站在前面的魔女沐奇奇。
　　她努力地想要回想出来一些事，但是好像脑袋撞到过什么东西，稍微多想一些事情，就感到非常地头疼。
　　“对了，你们叫什么名字？”
　　见两人都清醒了，沐奇奇干脆解除漂浮魔法，让她们站着。
　　水蓝色长发的少女和黑长直少女，都是155左右，站在一起看起来和好姐妹一样。
　　唯一的问题，似乎是两人的脑子都有一些迷糊。
　　嗯，大概是召唤魔法出故障造成的意外。
　　这种事情，肯定是不能说出来的。
　　就当做什么都不知道吧。
　　至于她们来自哪里，以前是做什么的，以后再问好了。
　　“沙耶·尼古拉斯。”
　　黑长直少女左右看看，注意到面前的泡泡，感觉有些熟悉，就是什么都忘记了。
　　她又看向了奈亚，感觉也有些熟悉，依然什么都不记得。
　　看到了沐奇奇，有那么一些熟悉，什么都想不起。
　　至于这个水蓝色长发少女……
　　本能地皱眉，内心深处不知道该表达愤怒，还是歉意，情绪有一些复杂。
　　沙耶很想想明白一些事情，遗憾的是什么都想不起来。
　　直觉告诉她，可以做出很多的事情。
　　但是，在余光瞥到沐奇奇手里拿着的《黑暗圣典》后，什么多余的动作也不敢做出来了。
　　她，稍微有一点饿……
　　“莉雅·嘉兰诺德。”
　　水蓝色长发的少女眨着眼睛说道。
　　如果这尖尖的耳朵不是精灵一族的特征，又是什么种族？
　　还有这肌肤，这身姿，毫无疑问就是精灵一族。
　　但是，她好像什么都不理解。
　　大脑失忆的状态，比起沙耶究竟算是好，还是坏？
　　“泡泡。”
　　银白色双马尾的泡泡自我介绍了一下，又有些心虚地瞥了一眼沙耶，什么都不敢多说。
　　睿智如她，就这么一眼，她就觉察到了很多的真相。
　　沐奇奇殿下，究竟想要做什么？
　　是要惩罚她们经常不去咖啡厅里上班的事情吗？
　　奈亚面带微笑：“你们好，我是奈亚，有什么需要帮助的都可以找我哦。”
　　简直没有比眼前更有趣的事情了，不是吗？
　　沐奇奇殿下，真会玩。

第325章 失忆的沙耶和莉雅
　　很好，大家都认识了，而且看起来气氛很不错，没什么好担心的了。
　　沐奇奇看到这样的一幕，非常地高兴。
　　至于房间，随便打开一间，都有舒适的船，可爱的小裙子，不用担心。
　　顺带，沐奇奇在离开前量了一下莉雅和沙耶的身高三围，将数据交给了裁缝店的老板娘，至少在明天应该会有新的女仆装送过来。
　　“你们可能失忆了，但是没有关系，就在这里住下，福利待遇还是不错的。”
　　“嗯……先睡上一觉吧，明天来咖啡厅，我会给你们一份很简单的工作。”
　　沐奇奇面带微笑，对沙耶、莉雅很是关心。
　　不过，这样的微笑，在奈亚、泡泡的眼中，就是难以想象的愉悦了。
　　迄今为止，这是奈亚、泡泡在沐奇奇身边综合得到的各种信息，推理得到的结果。
　　一般情况下，出现眼下的情况，就是沐奇奇殿下愉悦了。
　　只是，这次来的两人……
　　竟然都会失忆了？
　　不过这样也好。
　　泡泡多少松了一口气。
　　现在叫沙耶，莉雅，希望她们以后过的愉快。
　　处于迷糊状态的沙耶、莉雅就这样在奈亚的安排下，各自去了一个卫生间洗澡去了。
　　看到奈亚很尽心地照顾她们，沐奇奇也放心下来，返回自己居住的别墅去了。
　　等到沐奇奇离开，奈亚、泡泡看着其中一个卫生间，松了一口气。
　　【泡泡】：好可怕，殿下这次的召唤魔法实验，竟然让沙耶直接失忆了，损失的力量比我们还要来得严重。
　　【奈亚】：嗯，这个莉雅身上有着非常特殊的异世界法则气息，应该是和我们差不多的存在，但是依然被殿下召唤了过来，受伤这么严重……
　　【奈亚】：殿下一定在准备非常有趣的事了。
　　【泡泡】：我决定了，明天就不打游戏了，去上班！
　　【奈亚】： (;￢＿￢)
　　……
　　轰轰轰！
　　这里是澳洲的一座城市。
　　在很久以前，这里非常的繁华，有着来自世界各地的富人居住在这里。
　　但是，因为梦境世界碎片的坠落，大西洋上空神战的爆发，导致整座城市出现了天灾层次的变故。
　　驻守在这里的SSP基金会分部，GOC议会分部等神秘人组织，几乎在极短的时间里全部被摧毁，使得整个城市陷入了难以想象的恐慌。
　　足足有近百万人类在这一场灾害中死亡、失踪，并且情况还在不断地恶化下去。
　　就在这种情况下，有一个名为“猎魔会”的新组织出现了。
　　“SSP基金会放弃了我们，GOC议会也放弃了我们，但是我们绝对不能放弃自己，我们要自救！”
　　猎魔会的发言人通过局域网和其他人说道。
　　不知道什么缘故，这里的网络已经彻底地变成了局域网，无法和外界连接。
　　后来，有人找了一下原因，是附近的三座城市都被梦境迷雾遮蔽、顺带隔绝了和外界联络的网络，使得他们只剩下局域网能用。
　　在猎魔会的呼唤下，越来越多的神秘者加入猎魔会，开始和梦兽、和怪诞作战。
　　可能是参与的战斗越来越多，有一些神秘序列4、神秘序列3、神秘序列2的半神逐渐出现在人们的视野中。
　　战斗已经持续了很久，尽管猎魔会的人还算是比较少一些，但是在掌控三座城市后，他们的势力就开始变得很强了。
　　因为，为了让这被困的三座城市活下去，他们几乎将全部的神秘者都集中了起来。
　　甚至于是那些还没有开始觉醒，却有资质的人，全部集中。
　　李斯、秦宇、季雯雯，就是猎魔会的一员，属于第166战斗小组。
　　其中，李斯是战斗小组的组长，除了秦宇、季雯雯，还有五个人，属于八人一编制。
　　但是，就在一个小时前，一场意外发生，让他们失去了五个队员。
　　“刚才究竟是怎么一回事，李斯，你是队长，你不知道吗？”
　　秦宇揪着李斯的衣领，愤怒无比。
　　他们遭遇了一群梦兽和怪诞的围攻，这样的遭遇战每天都会发生，对他们来说并不算什么。
　　不过，这一次的梦兽和怪诞太多太多，直接让每个人身上都挂了彩。
　　至少他们活了下来，他们胜利了！
　　但是，谁能想到，就在成功的一刻，有一个阴影出现，对他们发起了突袭。
　　毫无防备下，战斗小组里，有两个人当场异变成高阶怪诞，杀死了身边的两个队友，并在追击下杀死了第三人。
　　哪怕李斯是神秘序列5，在这样的突发情况下，依然没有机会救下被杀的队员。
　　他更没想到的是，会有两个队友失控，当场异变。
　　这根本就不可能！
　　秦宇会这么愤怒，他也理解。
　　因为，刚才异变成人形怪诞的成员里，就有秦宇的女友。
　　根据秦宇说的话，他们准备在打通梦境世界碎片的迷雾墙后就结婚。
　　这样一来，他们的城市能和外面的世界重新取得联系，不论普通人，还是神秘者，都能活下去的希望。
　　也只有这样，结婚了，才能生孩子，不至于担心什么时候被怪诞叼走。
　　可是，谁能想到，都获胜了，秦宇的女友会失控？
　　一起失控的，还有另外一人。
　　刚才的阴影，究竟是什么？
　　轰轰轰！
　　“你疯了吗？！”
　　眼看着秦宇拦下队友的攻击，李斯大声反质问道。
　　“她是我女友！是我女友！我们的队员！”
　　秦宇几乎有一些歇斯底里，丢开李斯后，就站在了两个异变怪诞的前面。
　　至于秦宇身后的高阶怪诞，看起来有些像巨型螳螂，又有些像蛾子，它挥动巨大的镰刀，向着面前的秦宇收割下来。
　　“疯了的是你！”
　　轰！
　　危急时刻，李斯出手，想要将秦宇拉开。
　　但是，就在这时，秦宇却以为是队长李斯要伤害他，反向攻击。
　　“危险！”
　　季雯雯在一旁喊道。
　　毫无疑问，这没有任何的机会了。
　　她好像已经看到了秦宇被异变后的女友怪诞一镰刀将身体切割成两半的血腥一幕。

第326章 双重怪诞？
　　救人？
　　来不及了！
　　所以，这位秦宇同学，真得被一刀两断了。
　　剧烈地痛苦侵袭全身，哪怕被一刀两断，他依然还活着，有着清醒的意识。
　　他的半边身躯坠落在地，正好能看到异变成怪诞的女友，她还在挥舞镰刀继续向着他的心脏扎下。
　　噗呲一声。
　　整个世界都黑暗了下来。
　　“逃！”
　　李斯带着季雯雯疯狂逃命。
　　眼下这里已经不是他们能够待的了。
　　人会异变成怪诞，这是很早以前就有很多人知道的事情。
　　这种异变在普通人间出现的几率会小一些，在神秘者间出现的几率就非常得高了。
　　“为什么会这样？”
　　季雯雯哭得梨花带雨。
　　其实，一直以来她也喜欢秦宇的，但是没想到秦宇最终选择了她的闺蜜。
　　就在刚才的一瞬间，看到她的闺蜜异变成怪诞的时候，她还有一丝窃喜。
　　这绝对不是有意的，她只是想着以后就能和秦宇能在一起了。
　　但是，无论如何都没想到，秦宇会出身阻拦。
　　更没有想到的是，在这么一瞬间，秦宇被异变后的女友腰斩，抹杀。
　　“走！”
　　李斯带着季雯雯亡命奔逃。
　　这地方有诡异，能够影响人在不知不觉间san值清零，在不知不觉间异变成为怪诞。
　　众所周知，人类异变成怪诞后，就没有办法被救回来了。
　　哪怕这样异变后的怪诞拥有了智慧，也将不再是以前的人类，除了杀死，别无选择。
　　后面异变的高阶怪诞正在追杀过来，每一个都是神秘序列5左右层次，极其危险。
　　如果小队完整，说不定还能够对付一两头，何况整个小队现在就剩下两人？
　　救援的信号已经发送出去，遗憾的是没有任何回应。
　　“进里世界，附近有里世界节点！”
　　季雯雯在伤心一阵后，快速地提醒道。
　　李斯看了一眼身后的季雯雯，又看了眼还在后面追击的高阶怪诞，点了下头，往最近的里世界节点奔逃。
　　在几座城市被梦境世界碎片困住，和外界失联后，梦兽肆虐，一度有神秘者逃入里世界。
　　他们希望通过里世界，寻找到其他离开的节点，从而逃离这些噩梦一样的世界。
　　但是，这些人在进入里世界后，再没有一点消息。
　　想想也是，他们所在的城市已经等同于末日世界，根本就没有希望可言，逃出去的人不会再回来也是正常。
　　同时，也有神秘者组织诱骗大量普通人进入里世界进行探路。
　　结果是，有几个神秘者逃回，疯了。
　　其余人再没有一点消息。
　　有人尝试从相应的里世界节点进入调查，放眼看到的是难以想象的地狱，探查的神秘者在第一时间退出来。
　　他尝试解释了一些情景，也不知道是触发了某种禁制，在描述的时候这位神秘者的san值不断降低，最终彻底地清零。
　　不过，这位神秘者并不是什么都没有留下，他带回来了一块石头。
　　只是这块石头没多久就被猎魔会收走，说是要进行研究，后续就没有任何消息了。
　　至于对应的危险节点，也被猎魔会控制，禁止任何人进入，防止再出现刚才的情况。
　　因为这些事故，让后续没有什么人敢再冒然进入里世界了。
　　毫无疑问，留在城市里和梦兽作战，还能多活一段时间。
　　可要是进入里世界，可能会很快死亡。
　　现在，真的要去里世界吗？
　　似乎别无选择。
　　李斯、季雯雯亡命奔逃，来到了最近的里世界节点。
　　这一处节点在猎魔会的资料库内没有什么描述，唯一知道的是进入里面的神秘者，极少有回来的。
　　也就是说，多少是有一些生存几率的。
　　“走！”
　　李斯拉着季雯雯要往这一处节点逃离。
　　突然，眼前光芒一闪，有三道声音出现在这里。
　　三个人都穿着白色金丝边的长袍，看起来非常的神圣。
　　一个男人，两个女人，看起来都有些高大，和精灵有一些相似。
　　他们敢确定，在这个世界上除了龙国魔都出现过精灵以外，其他地方就没有出现过精灵。
　　这些人来自哪里？
　　他们，是精灵吗？
　　“你们似乎遇到了麻烦？”
　　站在前面的男人似乎很有正义感，他走上前，双手持剑，冷静地看着两个高阶怪诞奔腾而来。
　　“危险，这是高阶怪诞！”
　　李斯喊道。
　　不论如何，这些人看到他们就主动出手救他们，甚至还打算和高阶怪诞战斗，毫无疑问属于人类这边，应该是好人。
　　既然如此，就不该有什么无畏的牺牲。
　　要知道，这可是两个神秘序列5异变后的高阶怪诞，一般情况下不是绝顶的序列5神秘者，或者神秘序列4的半神，根本阻止不了这两头高阶怪诞。
　　就算神秘序列4以下的要对抗，也要想办法将它们拆分开来，逐一击破。
　　但是，这个人，单独一个人冲上去！
　　“安格斯基，你没问题吧？”
　　有一个精灵一样的女人问道。
　　“没问题！”
　　轰！
　　大剑斩击下去，冲杀过来的高阶怪诞身体一顿，它的镰刀被大剑斩断，连带着头颅都被斩裂一半。
　　即便如此，眼前这个高阶怪诞都没有彻底死去，依然挣扎着神色另外一个镰刀向着叫安格斯基的人切割下去。
　　“这里的怪物和我们世界的怪物完全不同，但是和刚才世界的有些相似。”
　　大剑再次挥舞，大剑上爆发出炫目的神圣气息。
　　这一次，镰刀再一次被切断，连带着整个高阶怪诞的身躯都被斩裂成两半。
　　“看，轻轻松松。”
　　才说完这句话，就看到在倒下的高阶怪诞躯体内有什么黑色的光芒一闪，瞬间洞穿这位叫安格斯基的人。
　　鲜血从他的胸口喷洒而出，染红了神圣的长袍。
　　他不敢置信地看向胸口。
　　鲜血更不知什么时候变成了漆黑一片。
　　一转身，看到的是一个蜈蚣状的阴影正在不断地扭曲，变大。
　　这竟然是怪诞中的怪诞，双重怪诞？
　　后方的李斯、季雯雯看着眼前的一幕，惊骇莫名。

第327章 咖啡厅里的新女仆
　　神，失踪了！
　　这是一件非常重要的事情，严重到会危及整个宇宙的存续。
　　“我们必须找回伟大的神！”
　　在一座恢弘的神殿中，身穿长袍的灵族长老看着面前的十二位被选中的勇者。
　　“我族至高无上的创始神，莉雅·嘉兰诺德殿下，在近期和神殿存续的联系消失了。”
　　“根据我族神灵传下来的神谕，我们的宇宙有很多的世界，很多的神灵都在一场难以想象的灾难中灭亡了。”
　　“我们无法预知这样的灾难是否会降临我们的世界，因此，必须要在灾难降临前，找到至高无上的创始神。为了执行这一项计划，我们将会动用最后一枚传送神晶！”
　　大殿里，灵族的大长老侃侃而谈，拿出了神圣无比的神晶。
　　据说，这是在十万年前，由创始神莉雅·嘉兰诺德殿下赐下，一直传承到了今天。
　　原本这样的传送神晶有十多枚，遗憾的是十万年以来，就剩下了最后一枚。
　　创始神莉雅·嘉兰诺德殿下更在不知名的情况下失踪。
　　周围有不知多少世界毁灭，神灵陨落。
　　谁也不知道什么时候会轮到他们。
　　因此，灵族决心使用最后一枚传送神晶，借助神晶的力量，寻找到创始神的下落。
　　只要找到创始神，莉雅·嘉兰诺德殿下一定会拯救他们的世界，他们的族群。
　　现在，大殿里的十二位灵族勇者，就在被选中去寻找创始神的使者。
　　恢弘无比的传送阵被激活，传送神晶爆发出刺目的光芒。
　　一阵光辉过后，他们感觉迷失了一切。
　　等到醒来时，就已经来到了非常诡异的空间世界。
　　再回看左右，十二位勇者只剩下了6位，其余6位不知所踪。
　　无论如何，未来还要继续，他们的世界还在等待拯救，创始神莉雅·嘉兰诺德殿下必须要找到。
　　可是眼下的世界，究竟是什么样的世界？
　　他们看着周围，迷茫了。
　　没过多久，他们就找到了失踪的6位勇者的下落。
　　确切地说，是找到了一小部分残留。
　　地面上有一小团一小团焦黑的骸骨、武器残留。
　　经过仔细的观察研究，眼前这个世界竟然到处都是错乱的空间节点，稍有不慎，靠近这些空间就会遭遇难以想象的死亡危机。
　　很有可能就是在传送的时候，他们不小心接触到，导致连挣扎都做不到，就被直接抹杀。
　　太危险了！
　　必须要离开这里！
　　他们做出了决定，带着失去同伴的悲伤继续前行，寻找出路。
　　在路上，他们遇到各种怪诞的袭击，还有莫名其妙的危险侵袭，更有难以遇到的诡异出现。
　　眼看着队伍的士气越来越低落，队伍里的安格斯基开始想各种方法提升大家的士气，这才让他们能够不畏艰难，闯过无数的危险，来到这异常世界的表世界。
　　即便如此，6人队伍也只剩下了3人。
　　现在，就剩下2人了。
　　想要照顾萨米丝、安娜两人的安格斯基每次战斗都冲在前面，每一次都会获胜归来。
　　谁能想到这一次再也无法归来了。
　　洞穿了安格斯基的漆黑蜈蚣形态的怪诞虚影正不断地扭曲变大，而后俯首，咔擦一声。
　　安格斯基正在倒落的身躯被咬住了头颅，高高的地挂起。
　　下一秒，没有了头颅和肩膀的尸体坠落下来。
　　“逃！”
　　不远处的李斯喊道。
　　继续战斗吗？
　　根本不可能的。
　　因为这个蜈蚣形态的高阶怪诞分明是神秘序列4以上的怪诞领主。
　　在场就没有一个有着神秘序列4以上实力的存在，继续战斗的话，除了被吃掉，不会有其他的结果。
　　更糟糕的是，边上还有一个异变的高阶怪诞出现在蜈蚣怪诞的一侧。
　　仅仅是普通的观测，大概会认为这也是一个高阶怪诞吧。
　　但是，似乎是受到蜈蚣怪诞的刺激，这个高阶怪诞体内也有神秘序列4的怪诞领主气息爆发出来。
　　“逃！”
　　这一次，没有任何犹豫。
　　猎魔会的季雯雯、李斯，灵族的萨米丝、安娜，逃入里世界。
　　逃入里世界还不安全，还需要继续逃离。
　　这个世界太危险了。
　　还能活下去吗？
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇微笑着看着由奈亚、泡泡带着进来的两个全新的美少女女仆，沙耶和莉雅！
　　“这也太可爱了吧！”
　　裁缝店的老板很给力，连夜赶制出来了两件女仆装。
　　淡紫色的是给有着漂亮水蓝色长发的莉雅穿，淡粉色的则是给黑长直的沙耶穿。
　　“咖啡厅的工作很简单，有客人来的时候，稍微招待一下，没客人的时候，可以玩手机、玩全息电脑，想吃什么都可以吃，但是不要全吃，留一些给客人就行，每个月是30000元的工资。”
　　生怕沙耶和莉雅无法理解，沐奇奇又简单地解释了一下。
　　事实上，两个美少女确实什么都不懂的样子。
　　不过，她们的学习能力非常地强，再稍稍解释了一下，就全都理解了。
　　唯一有一些问题的是，沙耶、莉雅待在魔法少女咖啡厅里，总感觉周围有着无数的目光正在盯着她们。
　　可是左右看看，又是什么都没有发现。
　　咖啡厅的布置是偏粉色，充满了治愈的气息。
　　比起以往，墙上多了一两张魔法幻想偶像事务所的海报。
　　海报上面是洛麦麦、胡桃、克莱尔、苏筱雅、颜小希，出道短短几个月，名气就已经直追神耀集团的几个美少女偶像团体了。
　　甚至于魔法幻想偶像事务所负责人明征衣每天都忙得外焦里嫩。
　　要知道仅仅是日常参与活动、参与广告、参与影视剧拍摄的邀约就不知道有多少。
　　但是，不同于其他的事务所，根据沐奇奇店长的原则，偶像不想参与，就不得强制的要求，他只能忍痛全部推辞。
　　“拍广告？让伟大的堕天使之王？区区人类的邀请，怎么够资格？”
　　胡桃是这样说的。
　　“……不去。”
　　坐在洛麦麦身边的克莱尔瑟瑟发抖，直接拒绝。
　　苏筱雅这样回答：“影视剧角色要亲嘴吗？我去了，会让支持我的粉丝伤心的。”
　　“啊？”颜小希摇头，“我不缺钱。”
　　洛麦麦笑笑：“不去。”

第328章 ■■■███▊▋▌▍▎▏■■■
　　在一点一点的解释下，沙耶和莉雅明白了一些事情。
　　嗯，大概是明白了一些，就算没明白也没什么关系，反正咖啡厅里没有多少客人来着。
　　除非沐奇奇打算去开一家魔法少女咖啡厅的分店……
　　可是，完全没必要。
　　要知道沐奇奇开这家咖啡厅，本来的想法就是体验生活，可不是真为了赚钱或者其他什么的。
　　赚钱这种事情，以前靠着那么多房子的房租，每年就有很多的进账。
　　何况现在倾家荡产投入，就想玩玩弄出来的魔法幻想偶像事务所的美少女偶像企划会这么赚钱。
　　仅仅是刻录的光盘就卖了不知多少份。
　　是的，整个销售数字究竟是几位数这种事情，沐奇奇完全懒得去数。
　　她唯一清楚的就是，以前对自己有多少钱，多少是有一些概念的，现在已经完全没概念了。
　　差不多就是，这钱大概不管怎么花，都不会花完。
　　这也是沐奇奇会在上一次的“数学家”欧几里得来的时候，会慷慨给一大笔钱的原因。
　　如果是换成平常的时候，给个300万元，差不多就是极限了吧。
　　现在的话，实在是钱太多了。
　　毫无疑问，再开分店的话，还需要人管理，而她又懒得管理。
　　每天在魔法少女咖啡厅里看着沙耶、莉雅、满月、泡泡这样的可爱美少女，多好！
　　不过，莉雅和沙耶站在魔法幻想偶像团体的海报前看了很久，是想要成为美少女偶像吗？
　　讲真，真要是让两人去魔法幻想偶像事务所的话……
　　绝对能火！
　　但是，这样一来，沐奇奇想要看到沙耶、莉雅就得在电视机上、全息电脑上，或者是公演现场。
　　还有一件很重要的事情，沙耶和莉雅不出意外是她这次魔法实验中召唤来的，具体有着什么样的来历，谁都不清楚。
　　要是什么特殊的存在，现在失忆了还好说，可某天记忆苏醒，发现她们成为了美少女偶像，会社死吗？
　　发现社死，又会做出什么样的选择？
　　毁灭魔都，还是毁灭世界？
　　沐奇奇都不知道。
　　至少在发现沙耶、莉雅后，沐奇奇是有从两人身上感知到微弱的魔法波动，代表她们多少算是神秘者？
　　所以，只要不是她们表达出来，沐奇奇就不会去提。
　　先让她们在魔法少女咖啡厅体验美好的女仆生活吧。
　　同时，沐奇奇也得继续实验全新的魔法。
　　毕竟要是她们在未来觉醒了记忆，想要回去的话，该怎么办？
　　她只是想要实验魔法，就把人从不知道什么样的世界召唤过来了，未来肯定会想回去的。
　　因此，沐奇奇必须要想办法掌握住把人送回去的魔法。
　　但是《黑暗圣典》里面好像没有写？
　　诶？
　　没有写？
　　沐奇奇快速翻着厚重的《黑暗圣典》，确信没有找到把召唤来的人送回去的魔法阵。
　　这个，这个，这个……
　　难道要自己来研究吗？
　　这难度就不是一般地大了啊。
　　沐奇奇深吸一口气，将这个问题快速压制在内心深处，绝对不能让沙耶和莉雅察觉。
　　要知道，她现在能够使用的一些有特效魔法，还是在梦境法则的增幅效果下产生。
　　嗯，以后的事情，就以后再说吧。
　　沐奇奇不在想这些事情。
　　“早安，店长！”
　　带着疲倦的身体，SSP基金会的研究员乐小芷走进魔法少女咖啡厅。
　　“早啊，乐小芷博士。”
　　沐奇奇撩开粉色的长发，面带微笑，看着非常憔悴的客人。
　　“咦，爱丽丝没来吗？”
　　那么，这一次的行动，算是顺利，还是不顺利呢？
　　“爱丽丝已经找到了她的姐姐，任务圆满成功。”
　　乐小芷做了一个简单地汇报，同时也是就这一次女巫美术馆行动的感谢。
　　如果不是沐奇奇殿下发布的任务，大概整个世界都会因为女巫美术馆被魔神们占据而毁灭。
　　但是，乐小芷也想过一个问题。
　　明明沐奇奇殿下早就知道了一切，为什么不会去阻止，而是通过发布任务的方式交给她呢。
　　要是任务无法完成，会有什么样的后果？
　　世界毁灭？
　　毫无疑问，大概基本就是这样一个结果了。
　　这些都不是什么重点吗，重点是这次魔法少女少咖啡厅好像多了两位女仆，而且很少上班的奈亚、泡泡都出现了。
　　因为在平常的时候基本上只有满月会在吧台后陪着沐奇奇殿下。
　　新来的两个女仆，一个有着漂亮的水蓝色长卷发，一个有着漂亮丝滑的黑长直，都非常非常可爱！
　　“哦，这是沙耶，这是莉雅。”
　　沐奇奇注意到乐小芷眼神里的疑惑，微笑着介绍。
　　“你们好，我是乐小芷！”
　　乐小芷连忙向着两人问好，顺带自我介绍。
　　虽然不知道这是哪里出现的女仆，但是能够和奈亚、泡泡、满月一起成为咖啡厅的女仆，一起工作，那么绝对是她无法想象的存在。
　　礼貌一点，不会有问题。
　　万一某一天，要是遇到沐奇奇殿下出去旅行，她来到魔法少女咖啡厅连招呼都不会打的话，大概可能会有一点危险。
　　“你好……”
　　沙耶、莉雅向着乐小芷点了下头，没有继续说什么。
　　没办法，整个世界对于她们来说太古老，太破旧了一些，哪怕记忆缺失，本能上依然带着骄傲，对于乐小芷的话题自然忽略掉了。
　　简单来说，类似于乐小芷这样的碳基生物，对她们完全不值一提。
　　大约，连研究的价值都没有。
　　乐小芷没敢多看沙耶、莉雅，哪怕她们非常美丽可爱。
　　要知道，魔法少女咖啡厅的女仆，至少也是神秘序列0以上的存在。
　　哪怕是临时女仆，高濛濛。
　　SSP基金会有一次意外地对高濛濛进行了一次检测，却意外地发现高濛濛不知道什么时候晋升神秘序列0了，并且还在神秘序列0以上。
　　这就非常地可怕了。
　　如果，当初乐小芷选择的是成为女仆，而不是客人，也会发生这样的变化吗？
　　不，不能这样想。
　　因为这还有一种可能，那就是原来的高濛濛不知道在什么时候死去，活着的高濛濛不过是继承高濛濛记忆和习惯的某位未知的神灵。
　　这种事情SSP基金会不敢进行任何多余的探究，相关的资料全部删除。
　　“没有任何事情能够瞒得住沐奇奇殿下，乐小芷博士，你明白我的意思！”
　　迄今为止，乐小芷还记得背对着她的站长梁永丰说出这句话。
　　这句话当然非常有道理，就是梁永丰太坑。
　　“今天吃点什么？”
　　沐奇奇看着乐小芷在发呆，友情提醒了一句。
　　沙耶、莉雅正在魔法少女咖啡厅内实习，熟悉女仆该怎么工作，女仆的工作核心又是该怎么招待客人。
　　▃▃▄▅▆▇正好，乐小芷这样简单乖巧的乐小芷竟然会在帮人抬魔笔▇※▊█▇▅却很少干感知到其他人的挖掘机▋▊▉█▅▄▃▂▁
　　“一杯卡布奇诺，一份最新的美味蛋糕。”
　　乐小芷抬头回应。
　　刚才，她好像愣神了一下，究竟发生什么了？
　　她摇了摇头，又对着面前的沙耶、莉雅疑惑地看了一眼，暂时▊▉█▇※▅▄▃▂
　　乐小芷拿出了手机，准备扫码支付，过了半天才反应过来。
　　这一次，扫码支付成功。
　　她坐了下来，好像彻底陷入空灵之境……
　　客人的行为多少会有一些古怪，有时候有些客人看起来很正常，但熟悉以后就渐渐地变得不正常了。
　　还有的时候，部分客人会沾染上其他客人的习惯。
　　乐小芷似乎有这个趋势，很危险啊。
　　想了一下，沐奇奇来到书架前，拿过一本魔法书送到乐小芷面前：“在咖啡来以前，你可以先看一会哦。”
　　乐小芷看起来似乎很高兴：“谢谢店长！”
　　魔法书被拿出来的时候，沙耶多看了一眼，什么都没有问，什么都没有说。
　　因为这本书是《死灵之书》……
　　……
　　乐小芷记得有一次要求同事不要继续唱歌 ……
　　什么情况？什么唱歌？
　　好困……
　　“啊嘞，又睡着了吗？”
　　吧台后的沐奇奇瞥了一眼睡着的了乐小芷，愉悦一笑。
　　虽然不知道了乐小芷在这一段时间究竟经历了什么样的艰难险阻和困苦，但是能活着回来，就是最大的成功呢。
　　乐小芷博士，成长了呢。
　　……
　　逃！
　　必须尽快逃走！
　　来自猎魔会的李斯、季雯雯，来自新宇宙某行星上的灵族使者萨米丝，安娜已经逃入了里世界。
　　但是，谁都没有想到会有部分怪诞追击进来。
　　更可怕的是，怪诞在里世界似乎更活跃，异常空间节点在这些高阶怪诞眼里更似乎什么都没有存在过。
　　它们似乎能用更简单的方式避开这些异常空间节点。
　　就这样，猎魔会的两人，新宇宙灵族两人，开始在里世界冒险，寻找全新的节点。
　　换成是以前的话，不管是吃的还是饿的，都会有人准备好。
　　现在，连这样的机会都不一定会存在了。
　　一头怪诞击杀！
　　两头怪诞击杀！
　　三头怪诞击杀！
　　……
　　李斯已经没有■■■███您您您您您您您您您棉棉面面眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠眠绵绵您您您▊▋▌▍▎▏■■■
　　在杀死不知多少高阶怪诞后，李斯好像明白了什么，明白他们究竟是怎么异变成为怪诞的。
　　他看向腿上的一个针孔大小的伤口，这里有被机械机器人注射过的迹象。
　　究竟是什么时候？
　　好像是在秦宇的女友等人异变成怪诞后？
　　对啊，就是在那个时候，他们在里世界被注射了。
　　但是，这个异变成为怪诞的结局，他真的真的不想要啊。
　　还有机会挽回吗？
　　李斯想要大喊，发出的声音已经彻底化成了怪诞的哀嚎。
　　“为什么会这样？！”
　　季雯雯瘫倒在地，看着陡然异变成为怪诞的李斯，精神陷入了崩溃的边缘。
　　明明李斯是那么好的人，又杀死了这么多的怪诞，却要在这种时候走上位置的道路，太不公平了。
　　“快走！”
　　以前的话，是其他人会在这种危险的时候劝说她。
　　但是，这次是来自于新宇宙的萨米丝，安娜在第一时间拉开了季雯雯，避开了死亡的危机。
　　本来，遇到这样的事情应该会庆幸，但是谁都无法很好地控制自己吧。
　　整个小镇，整个世界，都因为这一堆怪诞而得到幸免。
　　黑暗在快速地侵袭。
　　季雯雯的脸上出现绝望的神色。
　　哪怕在里世界，也没有机会逃离这里了吗？
　　人类和怪诞的战争，究竟要到什么时候才有可能结束呢？
　　这个该死的世界，还有救吗？
　　绝望，一层一层包裹，逐步将人拉入彻底的绝望中。
　　“她身上有非常浓郁的黑暗元素力量。”
　　“怪诞的身上就是靠着这样的力量…aooooooooosssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss……我刚才说什么了吗？”
　　安娜本来是想给出一点建议的，但是不知道怎么的，说话的过程里出现了诡异的异常，好像身体已经不受控制，不属于自己。
　　污染？
　　还是其他什么？
　　安娜和萨米丝有点来不及调查研究，拉起还没有彻底异变的李雯雯快速奔逃。
　　前面出现了一座疑似神殿的神殿，神殿里是一座戴着斗篷的魔女雕像，疑似代表了生活在这里异常生物的信仰。
　　这个魔女雕像，就是他们信仰的神吗？
　　也不知道安娜究竟怎么做到的，她将季雯雯快速放在雕像下，挥动手里的魔杖，竟然成功地从雕像的掌心借来一股神圣且纯净的信仰力量。
　　借助于这股力量，她们总算将季雯雯的异变压制住，没有继续恶化下去。
　　“呼……”
　　安娜松了一口气。
　　要知道季雯雯可是她们在这个世界上遇到的第一批智慧生物，要是全部异变成怪诞死亡不可挽回，不知道要去哪里才能得到更多情报。
　　更让她疑惑的是，这个魔女神像上汇聚的信仰这么多，雕像所代表的神灵却从来都没有取走这些信仰，还是根本上地看不起？
　　又或者是，其他的情况？

第329章 灵感来了，要开始画画了呢
　　安娜和萨米丝刚刚松了一口气，就看到周围不知道什么时候出现了一群披着黑色斗篷的神秘人。
　　这些神秘人一出现就目光紧紧地盯着来到这里的人。
　　大概这里是神殿的原因，他们没有直接动手，而是向着神殿虔诚地跪拜、祷告。
　　随着这些神秘人的跪拜、祷告，魔女神像上凝聚的信仰之力再一次被增强了。
　　做完这些，神秘人们一一站起来，依然对安娜、萨米丝、季雯雯呈现包围的态势。
　　里世界有人类这种事情，身为猎魔会成员的季雯雯是知道的。
　　某种意义上，人们在里世界宁愿遇到怪诞，也不愿意遇见人类。
　　因为，怪诞你可以杀死，你可以逃跑，生死大概还处于自己的掌控之中。
　　但是，里世界的人类就不一样了，他们会使用各种方式接触其他的神秘者，而后使用各种方式对其他的人类背刺。
　　毫无疑问，她们目前闯入的地方，是一个在里世界扎根的神秘者组织的神殿。
　　据季雯雯的了解，很多的神秘者都拥有自己的信仰，要么是守护世界的神灵，要么是不可名状的邪神、深渊，信仰魔女一类的神灵也不是没有，可类似眼前这样的却是从来都没有听说过，更没有见过。
　　不过，有时候根本不需要了解那么多。
　　需要知道的事情很简单，能够在里世界扎根的神秘者组织，哪怕他们信仰的就是一碗面条，也必然是极为可怖的组织。
　　“你们，窃取了殿下的信仰！”
　　为首的神秘人站起来。
　　漆黑的斗篷下，什么都看不见，看不清，根本无从知晓他的面容，表情。
　　就是连他的声音也充满了飘忽不定，有些类似于被彻底污染的神秘者，确切地说是怪诞？
　　如果这些神秘者都是神秘者异变后的怪诞，那就会非常非常地可怖。
　　“非常抱歉，都是我的过错，我濒临失控异变的边缘，她们才会借助这些信仰将我拯救回来。”
　　季雯雯快速地说道。
　　是的，没有灵族的萨米丝和安娜救援，她将会和李斯一样，异变成高阶怪诞。
　　对了，李斯呢？
　　她左右看了一下，发现了远处异变后的高阶怪诞尸体。
　　这是李斯，现在他已经死亡，有一个披着黑色斗篷的神秘人正剖开高阶怪诞的尸体，取出里面的怪诞核心。
　　没想到异变后的李斯会追了这么远，是不杀死她们，决不罢休吗？
　　几个神秘人听到季雯雯的话，没有任何的回应。
　　他们左右看看，其中一人自我介绍：“我们是守夜人，我是这座神殿的祭司！”
　　守夜人？
　　季雯雯一怔，她从来没有听说过这样的神秘者组织。
　　可是……下一秒，她又看到正在处理异变后高阶怪诞尸体的守夜人行为。
　　那个守夜人竟然在肢解高阶怪诞的尸体，似乎准备将这个高阶怪诞尸体当做狩猎后的食物一样保存下来。
　　要知道，尽管这已经是高阶怪诞了，但是它在先前还是一个人类，是猎魔会的成员，李斯……
　　谁能想到这些守夜人正常地取走怪诞核心就算了，竟然还这样肢解尸体。
　　“这里是我们的神殿，我们信奉殿下，但是你们却窃取了殿下的信仰。”
　　守夜人祭司神色平静地说道。
　　尽管语气平静，但是他说话的声音越发地严肃，且带着难以想象的压迫感。
　　直到这一刻，季雯雯才反应过来，这位守夜人祭司至少也是一位神秘序列4的半神，甚至可能会更高。
　　“我不知道你们为什么能窃取殿下的信仰，但是既然你靠着这一份信仰活了下来，你们就需要向殿下祈祷，送上你们的信仰。”
　　漆黑的斗篷下，守夜人祭司的目光从黑暗中直射出来，紧紧地盯着眼前的三人。
　　实际上他也在犹豫，不知道这样做究竟算是正确，还是错误。
　　一直以来，他们都信奉着魔女沐奇奇殿下。
　　他们遵循殿下的旨意迁徙进入里世界，寻找未知的神圣城市。
　　但是，理想是美好的，现实极其残酷。
　　在费尽千辛万苦，经历无数艰难险阻，依然没有找到殿下画里神谕中的城市。
　　特别是一路上危险太多，已经有不少守夜人受伤。
　　为此，他们不得不暂时留下一部分伤员，并且在这附近建立一座神殿，作为临时安置的点。
　　只希望未来有一天，继续前行的守夜人可以找到殿下神谕中的城市。
　　不过，在神殿建造完成后，还是第一次有意外的访客到来。
　　更意外的是这些人竟敢窃取殿下的信仰……
　　正是这件事，让守夜人很愤怒，又感到有一些棘手，不知道该怎么处理。
　　简单来说，他们信仰沐奇奇殿下，几乎每天都会虔诚地祷告，可是沐奇奇殿下却从来不接收这些信仰。
　　起初，他们以为是沐奇奇殿下不屑这些微薄的信仰，直到后来他们才意外地发现。
　　在神殿覆盖的范围内，这里能够形成一定的安全领域。
　　危险的怪诞或者里世界内的怪异生物，不会想着进入神殿区域。
　　不过，有谁敢在神殿内对沐奇奇殿下的神像不敬，不论是人，还是怪诞，都会在极短的时间内受到神罚消失。
　　毫无疑问，这一切都是沐奇奇殿下的恩赐。
　　他们如此推测。
　　现在，有人借助神像上的信仰之力解除了一个正在向着怪诞异变的人类，更让这些守夜人感到惊叹。
　　【殿下是仁慈的！】
　　【是殿下的仁慈，拯救了这些无辜的人类吗？】
　　无法确定，无法知晓，所以也不好界定这三个人的行为，到底应该按照亵渎杀死处理，还是什么都不做？
　　不，什么都不做，肯定不行！
　　守夜人祭司看着魔女神像，想到了一个方法：“你们借助殿下的信仰获得了新生，现在，我要你们在这里向殿下祷告，献上你们的信仰！”
　　季雯雯、安娜，萨米丝对视一眼。
　　这一点要求对季雯雯来说不算什么，她本来就是猎魔会的成员，信仰什么的送出去也没什么。
　　至少她的命，确实是在这里才获得新生。
　　“我愿意献上信仰！”
　　季雯雯在魔女神像前单膝跪下，开始祈祷，献上她的信仰。
　　就这么一瞬间，季雯雯感觉到她身体中好像有一部分信念脱离出去，被眼前的魔女神像吸收。
　　只是和刚才见到的一样，魔女神像收走了信仰，仅仅是收走信仰。
　　这尊魔女神像所代表的未知存在却没有收走这里的信仰。
　　很是奇怪。
　　守夜人祭司看了季雯雯一眼，越发地意外。
　　他没想到季雯雯的信仰会这么纯粹，并且这么容易就被魔女神像收走，要知道这是一些最为虔诚的守夜人都无法做到的事情。
　　看到这样的一幕，守夜人祭司的内心深处想到了更多。
　　因为，他们这些守夜人终将追随前人的召唤，前往未知的城市，这一座神殿将会被留下。
　　至于挪动魔女神像这种事情，在魔女神像建造完成的一刻开始，他们就没有资格去触碰魔女神像，更别说去挪动了。
　　因此，考虑到未来，这里需要有一位守夜人留下。
　　原本是这样计划的。
　　但是，有了眼前这个少女后，或许就不需要了。
　　“抱歉，我们来自灵族，信仰至高无上的莉雅·嘉兰诺德殿下，无法对其他神灵献上信仰，请问阁下能不能有其他的方式让我们弥补？”
　　萨米丝躬身行礼。
　　安娜也跟着行礼，以表示对眼前魔女神像和这位守夜人的尊重。
　　灵族信仰莉雅·嘉兰诺德殿下，在漫长的岁月里，为此不惜参与信仰的战争多次。
　　为此，灵族曾经有数次差点被灭族，但都在险之又险的情况下被拯救回来。
　　即便如此，灵族都没有为此更改信仰。
　　守夜人看着萨米丝、安娜两个灵族少女，阴影下的脸皱了下眉。
　　窃取了殿下的信仰，却不愿意献上信仰，这让他很难办。
　　只是神殿内，不能动手。
　　无形的半神气息散发开来，比起普通的神秘序列4要强，疑似是神秘序列3，甚至更强。
　　危险关头，季雯雯站出来说道：“她们是为了救我才这样做，请让这些都由我来偿还吧。”
　　守夜人祭司看向季雯雯，这位最适合成为神殿守护者的年轻女人，又看向萨米丝、安娜两个灵族女子：“你确定要为她们承受代价吗？”
　　季雯雯点头：“没有她们，没有这位无上的存在，我的生命就已经停止。”
　　守夜人陷入了沉默，他思考了一下，再次问道：“你确定吗？”
　　季雯雯点头：“我确定！”
　　守夜人说道：“好，那么你就在这里当着殿下的面立下誓言，愿意成为神殿的守夜人，守护这座神殿一生！”
　　守护神殿一生？
　　季雯雯听到这句话，一愣。
　　这个听起来似乎很简单，但是实际操作起来，怕是非常地困难。
　　要知道，这里可是里世界啊，以她神秘序列5的实力，不知道什么时候就会被侵袭进来的怪诞给杀死。
　　守夜人见到季雯雯在犹豫，再次问道：“你在犹豫吗？”
　　季雯雯摇头：“我愿意！”
　　说着，她直接在魔女神像前立下誓言，表示愿意用一生来守护这座神殿。
　　守夜人微微点头，再看向萨米丝、安娜：“她已经立下誓言，我们可以不会继续追究，但是我希望你们留下你们的珍贵之物，放在殿下的神像前，祈求原谅。”
　　“这是应该的。”
　　萨米丝躬身行礼。
　　有关于这一点，她没有任何的意见。
　　说着，她和安娜各自拿出一件魔法物品放在魔女神像前的台子上，献上她们最为崇高的敬意。
　　守夜人再次向着魔女神像行礼。
　　“再过一段时间，我们将会离开这里，进入里世界的深处，你将会成为这座神殿内留下来的唯一守夜人。”
　　他拿出了一套守夜人的斗篷，送给季雯雯。
　　似乎是注意到季雯雯身上携带的“猎魔会”组织标记，并没有对此有任何意见。
　　“神殿范围内，任何的怪诞都不会进攻，但是你需要定期地向殿下祷告，献上你的信仰，只要信仰不会消耗殆尽，整个神殿就是安全的。”
　　“我明白你还有其他的事情没有解决，因此，在你没有完成现有的事情前，允许你离开。”
　　“离开神殿向东走，在一座树屋里，你们能找到通往表世界的一处空间节点。”
　　通往表世界的空间节点？
　　季雯雯看着守夜人，非常地感激。
　　有关于她们这支猎魔会小队为什么会一个又一个地异变成怪诞，起初她以为是san值清零，受到污染发生异变。
　　直到她眼睁睁看着李斯在面前异变，还有她自己异变，明白过来这一切都是阴谋。
　　如果不是在关键时刻有萨米丝、安娜两个人拯救她，她就真的没了。
　　因此，不论是为了她自己，还是为了死去的战友，她都要回去调查清楚！
　　……
　　“就是这里吗？”
　　理查德·福尔摩斯出现在梦境三城，也就是猎魔会控制下，被梦境碎片包围的三座城市。
　　对于这三座城市近1亿2000万人口来说，他们已经和全世界脱节，被陷在了这里。
　　起初，还有SSP基金会，GOC议会等组织依靠。
　　但是，谁都没有想到，SSP基金会，GOC议会在和梦兽的作战过程中遭遇了难以想象的损失，全军覆没。
　　就在这样的情况下，“猎魔会”异军突起，快速收拢三座城市的全部神秘者，组织对梦兽再次发起进攻，保护着无辜的市民。
　　只是，谁都无法想象，整个“猎魔会”背后真正的掌控者是O5-10，莫里亚蒂教授。
　　看起来这里是和外界隔绝了，实际上依然存在一些通道。
　　理查德·福尔摩看着远方的城市，心情很好：“莫里亚蒂，我的老朋友，战争，开始了！”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　沐奇奇正在调……引导可爱的沙耶、莉雅熟悉魔法少女咖啡厅里的一切，只是时不时好像还会生出一些莫名其妙的念头。
　　“誓言？”
　　诶？
　　沐奇奇撩开粉色的长发：“接下来的事情，你们就这样先适应一下吧。”
　　对沙耶、莉雅交待一声，就将两人交给了奈亚。
　　灵感来了，她要开始画画了！

第330章 随便画画
　　这种感觉是？
　　沐奇奇拿起笔，随手在纸上涂涂画画了一下，两个灵族女孩的身影出现在纸上。
　　顺带又随手画了画，沐奇奇又在边上添了一个人类少女。
　　周围……还有最近很少会去画的守夜人。
　　整个涂鸦是随意画成，有一些模糊。
　　沐奇奇也就看了一眼，随手丢在一旁。
　　这只是她临时起意，想要画的东西并不是这上面的。
　　倒是莉雅看到了沐奇奇的涂鸦，好奇地看着画上的人，停留了几秒就没有继续关注。
　　她的眼神里透露着熟悉，好像是注意到了什么，又可能是想到了什么。
　　不过，沐奇奇也没有在意。
　　在她随手涂鸦的时候，满月、奈亚、泡泡、奈非她们经常会好奇地看着，还有乐小芷，就非常喜欢她的涂鸦。
　　所以，会被她的涂鸦吸引，沐奇奇一点都不会感到奇怪。
　　嗯……
　　脑海中灵光一闪，沐奇奇难得地画起漫画来。
　　首先是一个被梦境迷雾包围的世界，这个世界分为未知的里世界，灾难遍布的里世界。
　　里世界里有一座神殿，神殿里站着三个美丽的女孩，两个类似精灵，一个人类。
　　表世界，在SSP基金会，GOC议会消失后，诞生了全新的神秘者组织。
　　这个神秘者组织背后坐着一个人影，代表组织的幕后BOSS。
　　看起来很流弊的样子。
　　另外一边，同样一个大BOSS的人影出现。
　　本该守卫普通人的神秘者组织，有组织成员会被悄然注射药剂，异变成可怖的怪诞。
　　有人发现了真相，要么被灭口，要么被变成怪诞。
　　直到这位闯入者揭穿一切。
　　嗯……
　　不知道怎么想的，沐奇奇将乐小芷也加了进去。
　　可能是习惯乐小芷参与这些有趣的事件了。
　　比如女巫美术馆一类的事件。
　　异域图书馆什么的。
　　现在，舞台已经搭建完毕，角色也全都出场，真正的故事也该在这种时候开场。
　　……
　　地下实验室里有一个非常隐秘的空间。
　　在这个空间里，防卫比起SSP基金会分部的禁忌密室还要来得强大。
　　一个又一个身穿白大褂防护服的研究员时不时地走出来，走进去，进行着非人道的研究。
　　要是有特殊仪器监控，就会发现这里的怪诞场能级远远超出一般的区域。
　　如果这里诞生出几个半神层次的怪诞，都不会让人感到奇怪。
　　但是，不会有人知道，整个实验的核心就是一个婴儿。
　　这个婴儿很特别，不是真正由人生育出来，而是通过各种基因克隆技术制造出来的婴儿。
　　她的基因被剪辑过无数次，并且非要仔细研究的话，就会发现和O5-3理查德·福尔摩斯使用的相关技术有一些类似。
　　不同的是，这个婴儿体内的器官组织，都已经异变成为了怪诞。
　　研究员们还在研究着婴儿，等待着最终的实验结果。
　　要是仔细看的话，就会发现墙上写着“神胎”两个字。
　　没错，有关于这个婴儿的研究被称为神胎计划，未来将会有一个强大的灵魂入主这个婴儿，直接晋升为神秘序列0。
　　这个方法脱胎于东方的一些关于仙人的传说。
　　传说有一些仙人降临于世间，需要特殊的婴儿作为转生的载体，这些婴儿被称为仙胎。
　　他们决定反向进行，根据差不多的原理先制造神胎，再由主体灵魂意识入主神胎。
　　目前这项计划在这里有极大的进展。
　　因为，仅仅这个婴儿的身体，已经无限接近于神秘序列0。
　　只是，进进出出的研究员，负责守卫的半神，没有一人发现，这个婴儿已经苏醒，已经诞生了自我的意志。
　　她，日常除了哭以外，还在观察着每一个人……
　　……
　　在实验室的上方，大约经过十层左右，又是一大片地下实验室。
　　这里存在一个又一个的大铁门，大铁门里关押着一个又一个异变高阶怪诞。
　　所谓的异变高阶怪诞，通常情况下都代表是由人类神秘者在污染失控下异变而成的怪诞。
　　这些怪诞对人类有着非常高的敌意，恨不得将发现的人类全部抹杀。
　　但是，就在这里，关押着数百个异变高阶怪诞。
　　甚至还有半神层次的异变高阶怪诞领主。
　　有一个少女来到这里，因为一些意外，将其中一个有着神秘序列1的异变高阶怪诞领主的大门开启了……
　　……
　　地面上有一具尸体，两具尸体，三具尸体……无数尸体。
　　三座城市，全部被爆炸后的烈焰吞噬。
　　不论是幸存的人类，还是异变的怪诞，又或者是凶残的梦兽，都在这一场可怖的爆炸中被摧毁。
　　就在燃烧的废墟尸体前，有一个看着这些尸体，披着黑色斗篷的女人在流着眼泪。
　　然后，她将斗篷戴上，成为一名真正的守夜人。
　　……
　　沐奇奇又随意地画了一些东西。
　　比如例行添加一下乐小芷，这里加一个乐小芷，那里加一个乐小芷，似乎很有趣的样子。
　　差不多，就这样吧。
　　随手将这些涂鸦收起来，丢在一旁，没有再去管。
　　最近，沐奇奇一直都想画一本漫画连载，眼下随手涂鸦的这些算是记录灵感。
　　但是，毫无疑问，按照这个故事继续画下去，沐奇奇并不知道该让主角做什么，这样没有后续的漫画是没有任何意义的。
　　还不如多刷一点[论坛]，看看沙雕神秘者们又有什么特别的发言。
　　“沙耶？”
　　沐奇奇一抬头，看到沙耶正在注视着她。
　　“嗯，有事吗？”
　　“没有。”
　　沙耶摇摇头。
　　刚才有那么一瞬间，她从沐奇奇殿下身上感知到非常危险的气息。
　　这种危险的感觉，一闪而逝，几乎刹那间印刻在她的灵魂中，令她战栗，不敢多去思考。
　　“有什么问题都可以说哦。”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　别看脸上带着微笑，实际上沐奇奇内心深处还是有一些心虚的。
　　要是莉雅和沙耶发现会出现在这个危险的世界是她召唤的，该怎么办才好？
　　沐奇奇撩开粉色的长发，微笑着邀请：“先来一杯咖啡吧。”
　　……
　　SSP基金会魔都站站长梁永丰看着一封指令，神色严重。
　　在几个月前，SSP基金会的管理机构，O5议会因为O5-3和O5-010的战争彻底瘫痪。
　　根据特殊渠道弄来的情报，O5议会内部的战争，因为这两位议员的战争，直接扩大化了，具体有多少O5议员参与进去，都没有人知晓。
　　目前有限的情报是，O5-5，已经死亡了两代，O5-8，O5-11，也都死亡了一代。
　　相反，真正开战打的不可开交的O5-3和O5-10反而没什么事。
　　这些有的没的消息，一度让许多得到消息的神秘者震惊无比。
　　不过，传闻有O5议会成员死亡的事情并没有得到任何验证，还不好说。
　　但是，这样的消息真要是给传出去，怕是整个世界都会为之震荡，甚至引发难以想象的危机。
　　唯一庆幸的是，O5议会内部有独特的传承体系，任何一位O5议会议员死亡，都会有新的成员替换上去，不会出现任何的断层。
　　至于O5议会内部的传承体系究竟是什么规则，就没有任何人知道。
　　可现在，梁永丰多少明白了一些。
　　就因为眼前这一封邮件。
　　发信人是O5-3，理查德·福尔摩斯。
　　上面有O5-3专属的标记，不可能有任何的错误。
　　讲真，这还是梁永丰第一次知道O5-3的名字，理查德·福尔摩斯！
　　邮件的内容是下达命令给梁永丰，要求乐小芷博士秘密前往梦境三城，准备进行一些特殊的研究。
　　具体是什么研究，邮件内没有说。
　　有没有要求乐小芷带什么人，邮件内也没有说。
　　在这样关键的时候，只有一种可能，乐小芷可能是未来新一任的O5-3？
　　这有可能吗？
　　梁永丰又看了邮件一会，眼前的邮件已经到了时间，在他的眼前一点点地消失。
　　看来都不用猜测了，乐小芷是非常关键的人，就是不知道乐小芷自己知道不知道。
　　还有，乐小芷刚刚完成女巫美术馆的任务，再次让她去执行这次的任务？
　　嗯……
　　不管怎么说，这是O5-3下达的命令，哪怕他是SSP基金会魔都站的站长，也没有任何的资格去违背，除非SSP基金会魔都站脱离SSP基金会。
　　这更是不可能发生的事情。
　　但是，换成乐小芷脱离SSP基金会，反而会有这个可能。
　　要知道在去进行女巫美术馆任务的时候，乐小芷还是一个神秘序列7的学者，才一回来就成为了神秘序列5的学者，进步之快，令人震惊。
　　值得一提的是，乐小芷在这一次的报告里写了太多的禁忌情报。
　　什么魔神协助女巫美术馆重建，精灵女巫爱丽丝可能要在女巫美术馆晋升神秘序列0等等，实在是让梁永丰心惊。
　　出于某种考虑，梁永丰将这些报告全部扣押下来，没有上传。
　　要是有O5议会的议员确定女巫美术馆有晋升神秘序列0的隐秘，谁也无法确定会再次发生什么。
　　毕竟O5-3和O5-10的战争，似乎就是为了晋升神秘序列0。
　　另外，还有一件非常重要的事情。
　　乐小芷从魔法少女咖啡厅回来，说里面又多了两位女仆阁下，一位叫沙耶，一位叫莉雅，来历不明。
　　想都不用想，这肯定和上次血月的时候发生的异变有关。
　　这一次异变后，整个魔都市的怪诞都出现了难以想象的异变，而且从里世界里出现了许多未知的神秘魔物，给全球的SSP基金会分部带来了非常大的压力。
　　“站长，你找我？”
　　正在梁永丰思考的时候，睡眼朦胧的乐小芷来了。
　　“啊，是乐小芷博士，快坐！”
　　梁永丰的双眼眯起来，脸上的笑容比起以往还要恶劣了一些，至少在乐小芷的眼睛里是这样。
　　乐小芷的警惕性大作，差不多就要直接喊出来“叱屎啦！梁永丰！”
　　“乐小芷博士，我想你对我有一些误解。”梁永丰特地给乐小芷倒了一杯凉茶，递过去，“放轻松，这一次不需要拯救世界的。”
　　神特么不需要拯救世界，就知道梁永丰找她肯定不会有什么好事情。
　　要是沐奇奇殿下特意发布的任务还好说，关键是梁永丰根本不干人事，专业坑人。
　　她准备转身就走！
　　说好的半个月假期，她才休息几天啊？！
　　梁永丰点开一个全息屏幕：“乐小芷博士，你知道O5议会吗？”
　　全息屏幕上，出现了十三个问号，十三个未知头像，标题写着O5议会几个字。
　　乐小芷有一些不解，看着全息屏幕说道：“当然知道，O5议会是SSP基金会的管理机构。”
　　梁永丰很满意地点点头，而后指向O5-3的头像：“现在，这一位有一个秘密任务需要你去执行，目的地是去梦境三城……”
　　他简单地将O5-3发布的任务介绍了一遍，顺带观看乐小芷的神色变化，希望能够捕捉到一些线索。
　　遗憾的是，乐小芷脸上的神色根本没有太多的变化。
　　不，变化还是有一些的。
　　乐小芷出离地愤怒了！
　　“什么？你确定是O5-3，不是你吗？”
　　显然，在乐小芷看来，这分明就是梁永丰找出来的借口。
　　反正现在O5议会停摆，什么事情都是由全球分部站长联盟的首席临时管理员梁永丰决定出离，真要搞出这样的借口，到时候再用上他的身份，完全可以变成正常的手续。
　　梁永丰又打开了几个档案，让乐小芷看了几眼。
　　“乐小芷博士，SSP基金会属于下层机构，对于O5议会的任何命令，都没有拒绝的权利，哪怕是全世界毁灭。”
　　“我能理解你的心情，但是这一次的黑锅我真的不背，对你下达命令的是O5-3，理查德·福尔摩斯。”
　　“因为圆满解决女巫美术馆的事件，你的权限已经晋升B4级，有些事情你应该明白。”
　　梁永丰的神色越发地严肃起来：“当一位O5议会成员暴露自己的名字和代号，意味着什么？”

第331章 世界变了！
　　明白？
　　明白什么？
　　乐小芷一点都不明白啊！
　　O5-3理查德·福尔摩斯是有病吗？
　　特地下达任务给她这么一个小小的分部研究员，不是找O5议会的直属研究机构，肯定有问题！
　　最大的问题，还是梁永丰编出来欺诈她的。
　　所以，乐小芷不信。
　　一定是梁永丰找来的借口。
　　只是看到梁永丰难得认真的样子，乐小芷又疑惑了。
　　事实上，梁永丰还在观察乐小芷，想要看出乐小芷是不是未来的新任O5-3，至于O5议会成员的资格问题，遴选问题，他没有敢询问。
　　因为这不是他有资格插手的事情，更不是他能涉及的领域。
　　比如说神秘序列1的文森特博士，主动挑衅O5-3理查德·福尔摩斯，没多久整个人就失踪了。
　　后来，神秘序列1的文森特博士再一次出现，整个人却似变了一个人一样。
　　这样可怕的隐秘仅仅在少部分人的通讯频道里流传。
　　理论上来说，文森特博士可能是幸运的，看起来还活着。
　　可是，事实上又真的是这样吗？
　　梁永丰熟悉的一位老朋友告知，真正的文森特博士已经死亡，现在的其实是克隆人，并不是真正的文森特博士，而且这很有可能和O5-3的实验有关。
　　他真要是有任何探查的行为，怕是很快就会遭遇抹杀的危机。
　　“当一位O5议员暴露自身的名字和代号时，你真不知道这意味着什么吗？”
　　梁永丰基本确定乐小芷是什么都不知道了。
　　尽管如此，他对O5议会的议员替换程序越发地好奇，但是这个重要吗？
　　“算了，这方面并不是我能该了解的。”
　　梁永丰想了一下，摆摆手，严肃地说道：“这次的任务确实是由O5-3发布，相关的准备都由O5-3那边做好，你可以去执行任务。”
　　似乎想到了什么，他有补充了一句：“举个最简单地例子，你可以尝试看一下你的权限等级。”
　　乐小芷疑惑地看了眼梁永丰，打开全息屏幕，输入密码。
　　片刻后，她在SSP基金会内部的资料全部显示了出来。
　　【乐小芷】
　　SSP基金会博士。
　　魔都站B4级研究员。
　　由于特殊任务，权限等级提升为A4级。
　　具体权限如下：
　　可以征调所在城市区域内的所有SSP基金会成员执行任务。
　　可以自由调用仓储里存有的绝大部分Thaumiel级被收容物，不会有任何问题。
　　可以获得当地的大量数字货币。
　　可以……
　　看着眼前的这一条条权限，乐小芷严重怀疑她拥有的权限是不是出什么问题了。
　　要知道，先前B6级阶段时期，她拥有的权限差不多就属于站长梁永丰之下……不，甚至比梁永丰拥有的权限还要高一点了。
　　现在，她拥有的权限，纯粹是超出了梁永丰。
　　给她调这么高的权限，梁永丰肯定是没有这个资格的。
　　这需要上面的审核，或者O5议会亲自评定审议。
　　也就是说，梁永丰说的是真的。
　　但是，O5-3有病啊！
　　她才结束女巫美术馆的任务，还想好好休假一下，结果休假不到三天，就让她去梦境三城？
　　无可奈何的情况下，只能接受任务了。
　　说到底，乐小芷最初加入SSP基金会，是为了调查父母、爷爷失踪的原因，想要知道他们是不是故意抛弃她。
　　小时候，不管是去上学，还是做其他的事情，周围都会有人问她父母去了哪里，为什么不陪她一起来。
　　还有人会问：“是不是爸爸妈妈不要你了？真是可怜呢。”
　　这一度让乐小芷非常地受伤，甚至叛逆。
　　后来，形成了要找回父母、爷爷失踪的真相。
　　在这样的执念驱使下，乐小芷才会成为SSP基金会的研究员，并且在种种意外和生死的交替考验下得到真相。
　　虽然结果很悲伤，但是乐小芷在女巫美术馆里得到的答案是，她的父母爷爷从来都没有想过放弃她。
　　他们，一直都爱着她。
　　这件事完成后，乐小芷心中的执念消散，好像也因为这个，陡然间觉醒成为了神秘序列5的学者？
　　现在，这一直以来寻找的真相得到了结果，也该认真地工作了！
　　“行，我去！”
　　乐小芷很无奈地接受了这个任务。
　　但是，才走了几步，又转身骂道：“食屎啦！梁永丰！”
　　骂完后，乐小芷感觉神清气爽，快步地走出SSP基金会魔都站。
　　不管O5-3这次的任务有什么目的，乐小芷决定在出发前先去一趟旧城区36号街区，见一下沐奇奇殿下。
　　也不知道什么时候起，这几乎成为乐小芷的习惯了。
　　……
　　旧城区36号街区。
　　意外的比起平常要多那么一点人。
　　换成在平常的时间，旧城区36号街区几乎不会有什么人来，可这次却意外的人多。
　　难得上班的奈亚看了一眼街外，又看了一眼沙耶和莉雅，愉悦地笑了。
　　没想到沐奇奇殿下这次竟然会做出这些变化？
　　但是，这真的没有任何问题吗？
　　因为外面的街道上出现了许多奇奇怪怪的人。
　　这些人一看就是来自于各种各样的异世界，不管怎么看都不正常啊。
　　简单来说，就是旧城区36号街区好像因为沐奇奇殿下先前添加的梦境法则，导致这一块区域和许多异世界连接起来。
　　不，似乎不仅仅是梦境法则，还有其他一些特殊的法则。
　　其中一些法则和莉雅有一定的关系，一些法则和沙耶有一定的关系。
　　察觉到这些，向来喜欢享受愉悦的奈亚也感到有一丝恐惧，沐奇奇殿下这一次的血月召唤，并不是为了简单地增加两个女仆，而是想要通过剥夺两个不可名状存在的法则权能，从而构建连接异世界，异宇宙！
　　对，是异宇宙！
　　自从这次血月召唤后，奈亚就感觉到了整个地球都在发生变化。
　　以前的时候，最多的邪神、古神被沐奇奇殿下召唤过来，要么被魔法少女咖啡厅里的不可名状存在吃掉，要么就是变成女仆，要么就是直接抹杀。
　　可是，奈亚从来都没有想过这些被召唤过来的神灵拥有的权能法则相关的问题。
　　她最初是以为沐奇奇殿下会将这些权能法则直接抹灭。
　　可是，沐奇奇殿下并不是要这么做。
　　现在，这个地球，这么微小的世界，因为沐奇奇殿下的改造已经成为了多宇宙的核心区域。
　　核心区域？
　　这样就能够形成核心区域吗？
　　奈亚想起了一直沉睡在混沌核心里的终极魔君，那位至高无上的不可名状创始神。
　　以前的时候，不论她做什么事情，因为某种连接多少会有一些感应。
　　但是，现在这种连接感应不存在了。
　　要是可以的话，她很希望靠近那里，稍微探查一下。
　　还有，要是终极魔君真的存在的话，应该会对沙耶降临这里成为女仆震怒苏醒吧……
　　都过去一天了，还是没有丝毫的反应……
　　有一个无法想象的念头升起。
　　奈亚看向泡泡，这种时候借助泡泡的智慧，是最佳的方式。
　　“不在游戏区域呢。”
　　泡泡正在虚拟全息平台上打着卡牌游戏，随口说了一句。
　　“这不是更好吗？”
　　“是的呢。”
　　奈亚笑笑。
　　不论如何，她们现在都是沐奇奇殿下的女仆，确实是这样更好呢。
　　真要是终极魔君还在混沌核心里沉睡，某一天要是苏醒，看到这里的一幕，很有可能对她们出手。
　　现在，终极魔君消失，毫无疑问会是一件好事。
　　甚至于，她们未来还可以争夺一下宇宙的至高法则，晋升更高的存在。
　　虽然在以前，她们都以为自身的存在已经足够强大了，强大了可以无视宇宙间的很多法则限制，直到遇到了沐奇奇殿下。
　　还有一件事。
　　终极魔君消失，会是沐奇奇殿下做的吗？
　　如果不是沐奇奇殿下，又怎么会让这里成为沟通异宇宙的核心神域？
　　“最近很流行穿越吗？”
　　沐奇奇看了一眼走进魔法少女咖啡厅的一个老人。
　　这个光头老人背着个乌龟壳，戴着墨镜，外表看起来就是一棵枯朽的老树，实际上将全身的能量都聚集在心脏和大脑，处于随时能让身体复苏的状态。
　　应该是个半神吧？
　　沐奇奇这样猜想，毕竟看这个老人的年纪已经非常大了，远远超出了普通人能存活的年龄。
　　“好多美少女，这里简直就是天堂啊！”
　　光头老人刚刚走进魔法少女咖啡厅，踩着拖鞋激动地跳起来。
　　砰！
　　下一秒。
　　这个光头老人在无形的梦境法则控制下被甩了出去。
　　至于是生是死，沐奇奇没有在意。
　　怎么看都是一个半神，应该不至于会死吧。
　　SSP基金会的乐小芷来到了旧城区36号街区。
　　她和以前一样从地铁站上下来，走向这条街区……
　　“是不是有哪里不对劲？”
　　乐小芷左右看看，饶是她已经是一个高序列的神秘者，看到眼前的一幕也有一些无法理解。
　　因为，整条街上不知道什么时候起出现了很多不该属于地球的人类。
　　有生着鹿头脑袋，全身毛绒绒，勉强穿了些衣服的兽人。
　　有纯粹就是一身绿皮，穿着毛绒绒皮衣，身材魁梧的真兽人。
　　有穿着骑士盔甲，不知道在寻找什么的白银骑士，但是看这个发型，好像也不是地球人？
　　她甚至还看到戴着公主王冠的少女穿着魔法长袍，在几个贵族同学的陪伴下在逛街。
　　称呼言谈中的姓氏，内容等等，全都是无法理解的内容。
　　更诡异的是旧城区36号街区的店铺，不论是打工的营业员，还是老板，似乎对眼前出现这么多的客人很高兴，对待他们就像对待普通人一样，没有感觉到任何的异常。
　　乐小芷有尝试去走进一两个店铺去看看。
　　因为，刚刚走进店铺里的人，不管怎么看都像是来自于地狱的恶魔，偏偏店长和服务员没有一个害怕的。
　　“哦，他们就是长得丑一点，但是心地都不错，很淳朴。”店长看到乐小芷出示的证件，笑着解释道，“我做生意这么多年，还是第一次遇到这么慷慨的客人，他们真的太有钱了。”
　　店长指着店铺里的商品说道：“博士，你知道的，我们的商品标价很高，其实也就是看看，为的就是让客人讨价还价，谁知道他们连讨价还价都不做，要直接出钱买。”
　　“买东西竟然不讨价还价，哪里有这样买东西的！”
　　“最后还是得我们主动降价，才达成交易。”
　　“……”
　　听到店长的回答，乐小芷有那么一些无语。
　　她很想问，你真不知道刚才的客人是来自于什么奇怪的地方吗？
　　不管怎么观察，通过这位店长的语气，乐小芷基本可以确定，店长认为是人类在和他进行交易。
　　乐小芷没有多说什么，而是从店铺里走出来，再看看街道上的异世界行人，莫名地感觉有些恐惧。
　　讲真，整个旧城区36号街区能够做到这些事情的，只有沐奇奇殿下一人。
　　因为，这个现象，她很早以前就经历过。
　　那就是她第一次遇到沐奇奇殿下时，沐奇奇殿下将追击过来的人脸丧尸犬看成是普通的流浪狗。
　　毫无疑问，这样的规则扩散到了整个旧城区36号街区。
　　这样一来，纵然有异世界的人来到这里，谁都不会认为这些人有什么奇怪的。
　　何况魔都市原本就是国际性大都市，大概在这些普通人的眼里，到访的客人就是些穿着奇装异服的外国人，顶多有些比较好看，有些比较丑，其他的没什么。
　　乐小芷想明白这些，深吸了一口气。
　　“喵~”
　　突然，一声猫叫吸引了乐小芷的注意力。
　　这是野猫异变而成的怪诞，至少也是一个神秘序列5……
　　野猫懒洋洋地趴在路边盯着乐小芷，似乎是监视，又似乎是警告。
　　不过，随着一只大橘猫路过，一爪子将这个野猫打入街边的地沟里，乐小芷又莫名觉得刚才的想法很荒诞。
　　但是，真的荒诞吗？

第332章 灰兔子、天神星、永烬劫火
　　这大橘猫……
　　是神秘序列3，不，是神秘序列2的怪诞领主，三首大猫！
　　因为在SSP基金会内部权限提高的事情，乐小芷对废弃旧城区的怪诞领主有一定的了解。
　　这或许仅有极少数人才会知道，废弃旧城区的几个怪诞领主和SSP基金会，龙国神秘第九局有一定的合作关系。
　　正是靠着这一层合作关系才让魔都市一直以来保持着相对和平的样子。
　　嗯……至少在什么恶魔、邪神没有降临以前。
　　看起来是这样的。
　　在SSP基金会那边，有关于三首大猫的资料，还是神秘序列4，没想到对方已经神秘序列2了。
　　不过，至少从刚才的行为上看来，三首大猫认出了她的身份，用看起来很平常却又很自然的动作维护了她。
　　值得一提的是，废弃旧城区还有一位怪诞领主“镜中少女”，SSP基金会魔都站的资料上显示，疑似龙国神秘第九局魔都分部负责人柳悲风的女儿。
　　这件事乐小芷有咨询过梁永丰，但是梁永丰没有多说，资料上也没有多记录。
　　因此，究竟这位“镜中少女”是以人类的形态异变成怪诞，还是生下来就是怪诞，就无从知晓了。
　　还有，会和上次捣毁的几个进行人类异变为怪诞的研究所有关系吗？
　　乐小芷没有继续多想。
　　至于废弃旧城区还有一个怪诞领主是红毛僵尸，这个怪诞领主比较特别，一直都在废弃的墓园里沉睡，很少苏醒，也很少去管地面上的事情，基本上属于不打扰就不会出现的那种。
　　先前炽天使珈百璃和大恶魔满月在废弃旧城区战斗，一度让人以为这红毛僵尸已经死亡，谁能想到过一段时间后又一次苏醒。
　　上一次异世界大魔王入侵魔都市时，一样是这样。
　　几乎每一次灾难过后，它都会短暂出现，然后继续沉睡，纯粹打酱油。
　　沐奇奇殿下经常喂流浪猫、流浪狗，这三首大猫不会就是沐奇奇殿下喂养的其中一只吧？
　　乐小芷莫名地生出这样一个念头，否则三首大猫又怎么可能会成长得这么快呢？
　　没有继续去多想什么，乐小芷继续往前面走去。
　　只是不管怎么看，看到街上这么多奇形怪状的存在，她都有一些不知道该怎么说。
　　还有，旧城区36号街区外其实还是有不少SSP基金会D级外勤干员，神秘第九局调查员在驻守的。
　　按理来说他们应该很容易发现这条街道上的异常，偏偏没有一个人报告。
　　难道他们也是和这些店员一样，认为这些奇形怪状的异世界人是和普通的人类一样？
　　看……前面还有个披着斗篷的章鱼脸，各种触手垂落，黏答答的，就差走一路，滴一路的黏液了。
　　就算是路过，依然能感知到一股恶心的腥臭气息，偏偏周围的人没有任何的感觉。
　　有一只兔子，身高一米五左右，耳朵高高，就这么大摇大摆地人形而立，走在大街上，一边吃着胡萝卜，一边左右看看，似乎对周围的一切非常好奇。
　　“哦，美丽的女士！”
　　灰兔子来到乐小芷的面前，手里拿着半截胡萝卜，非常绅士地行礼。
　　“兔子吃胡萝卜不是会拉稀吗……”
　　乐小芷还没反应过来，小声地说道。
　　再一看，才发现兔子已经站在她的面前了。
　　“抱歉，我不是有意冒犯。”
　　因为还不清楚状况，乐小芷礼貌地道歉。
　　“有事吗？”
　　“哦，女士，没有关系，对一般的兔子来说胡萝卜吃多了确实会拉稀，甚至会生病死亡，但是对我不会有这样的效果，相反胡萝卜还能成为不错的粮食。”
　　灰兔子一本正经地解释道，声音也很好听，看起来和绅士没有多少差别。
　　“女士，你一眼就看穿了我的本质，我想你应该知道一些什么，所以想请教一下这条街区究竟是怎么回事？”
　　很显然，对于旧城区36号街区的一切好奇的不仅仅是她自己，还有来自异世界的灰兔子。
　　乐小芷看看左右，指着不远处的披萨店说道：“我们去那里坐一会，我会解答你的问题，也希望你能解答我一些问题。”
　　灰兔子弯腰行礼：“乐意之至，女士！”
　　“小芷？”
　　披萨店的店长日高若叶看到乐小芷过来，很是高兴，挥挥手打招呼。
　　因为没有了来自霓虹国的神秘序列1半神怪诞崇德上皇的骚扰，日高若叶的生活好像一下子驱散了阴霾和恐怖，变得阳光无比。
　　最近她迷上了魔法幻想偶像事务所的美少女偶像，连带着将披萨店里的制服都修改成了魔法幻想美少女偶像团体的颜色。
　　值得一提的是，店长也是魔法幻想偶像团体的粉丝，感动之下干脆将整个披萨店赠送给日高若叶。
　　日高若叶想了一下，还是从家族要了一笔钱，以正式签订合同的方式将披萨店购买下来，包括店铺一起。
　　现在，随着街道上的客人增多，披萨店的生意变得越来越好了。
　　唯一的麻烦就是有些客人会使用奇特的银币、金币，本着对客人的尊重，她将这钱都给收了下来。
　　毕竟不管怎么算，她都不亏。
　　何况一直留在这里，不返回霓虹国继承庞大的家族财产，就是为了能够在这里继续制作披萨，为沐奇奇殿下服务。
　　“给我一份土豆泥牛肉披萨，一份紫薯泥蔬菜披萨。”点餐完，乐小芷直接扫码付款，而后看向身边的灰兔子：“兔子先生，这么点应该能吃的吧？”
　　灰兔子点点头：“非常感谢。”
　　日高若叶看了一眼灰兔子，眼神里还有一些疑惑。
　　这个年轻人看起来确实有一些长得像兔子，没想到就直接被称呼兔子先生，真的很有趣呢。
　　不过考虑到乐小芷是SSP基金会的研究员，不管和什么奇怪的人接触都不会有任何问题。
　　披萨制作的很快，很快就端上了餐桌。
　　因为等会还要去魔法少女咖啡厅喝咖啡，吃美味蛋糕，或者冰淇淋什么的。
　　没办法，现在她是SSP基金会A4级研究员，每月的工资都有200多万元，几乎想要吃什么就吃什么，没什么好烦恼的。
　　否则要换成以前的话，还得和梁永丰斗智斗勇。
　　特别是想起梁永丰从鞋底拿出带着一股子酸臭味脚气钱的一幕，乐小芷至今仍然想要呕吐，实在是太恶心了。
　　现在要吃披萨，还是不要想这些事情了。
　　“边吃边说吧。”
　　乐小芷率先拿起一片土豆泥牛肉披萨开吃。
　　先前被梁永丰急急忙忙叫回站点，还没有吃什么东西呢。
　　在成为高序列神秘者以后，乐小芷对于吃饭的标准就是好吃，吃饱，反正吃多吃少都不会影响她的身材。
　　这也算是成为神秘者后的一个好处吧。
　　毕竟学者在某些方面具备强迫症，不管做什么事情都会达到心目中的某个标准，或者某种平衡。
　　灰兔子拿起一份紫薯泥蔬菜披萨开始品尝起来。
　　“这味道真不错！”
　　“嗯，刚才你提到的问题，我想先问一下，你来自于什么宇宙，什么世界，什么文明，也许我可以查一下相关的资料。”
　　获得A4级权限后，在SSP基金会内部，乐小芷已经成为了少数具备资格了解平行宇宙SSP基金会相关资料的任务。
　　因此，只要是灰兔子是来自于这些宇宙文明，她大致还是可以了解到一些的。
　　不过，这话听在灰兔子的耳中，意味变得完全不一样了。
　　因为在灰兔子看起来，乐小芷纯粹就是一个普通的人类，哪怕拥有一些神秘能，对他这样的存在来说，依然是普通人类。
　　最多就是寿命可能会稍微长一点。
　　但是，寿命长这种问题，也不算什么稀奇的事情。
　　就比如他们这些兔子一族，只要肯努力修行，活个两三千年是很常见的事情。
　　可怎么都没想到，乐小芷开口就是问来自什么宇宙，什么世界，什么文明，还能直接查资料？
　　这？
　　真的是一个普通人类？
　　但是，灰兔子的脸上没有露出丝毫意外的神色。
　　不管怎么说，这也算是他找对了人，可以在这里得到更多的情报了。
　　相对地，灰兔子对乐小芷表现地更为尊敬了一些。
　　幸好平常他就是一只绅士的兔子。
　　“我们的世界，是一颗名为天神的行星，行星的质量大概是地球是3000倍，体积大概是地球的2600多倍。”
　　“天神星附近有12颗卫星，我们的时间就是按照这些卫星的运转轨迹定义。”
　　“远处有类似太阳的恒星六颗，距离恰当，可以让我们的世界有足够的光照，从而诞生生命。”
　　“唯一棘手的是，在六颗恒星同时出现在天空时，天神星会出现一次灭世天灾，每一次天灾仅能有极少数的生命幸存下来。”
　　“因为一次次的灭世，形成了天神星特有的万族共存情势，人族、鼠族、兔族、兽人族算是天神星存在最多的种族。”
　　“其中人族有一个庞大的组织，名叫永烬劫火。”
　　灰兔子一点点介绍，将天神星的大致情况意义说出来。
　　乐小芷没有表现出什么，倒是偶尔听到一两句的日高若叶越发地震惊。
　　可这震惊也就是震惊了一会，毕竟曾经帮助过她的乐小芷博士是SSP基金会的研究员，偶尔会和一个异世界的人坐在一起谈论一些事情，应该也是很正常的事情吧。
　　何况不管怎么说，这位兔子先生看起来和普通的白领没多少差别，和魔法少女咖啡厅的客人们一比，根本算不了什么。
　　其实，乐小芷是有些震惊的。
　　拥有六颗恒星的世界，没想到真的会存在！
　　一次又一次出现灭世灾劫，天神星的生命和文明竟然还能不断地延续下来，真是很强。
　　另外，还有永烬劫火这个组织，她好像有一些印象。
　　“六阳”“十三月”“永烬劫火”……
　　几个关键词输入，乐小芷很快在全息电脑上调出了有关于天神星的全部资料。
　　根据SSP基金会内部存在的资料，天神星有十三颗卫星，不该是十二颗。
　　因此，天神星上曾经存在过一个组织叫做“十三月”。
　　现在是否还存在就不清楚了。
　　此外，根据和SSP基金会交流过的“永烬劫火”组织给出的资料，他们的世界文明之所以能够继续存续下去，是因为有十三月在每次灾劫降临时挡下了大量的高温，不至于让天神星被彻底毁灭。
　　“找到了，你来自于异宇宙，我们这里的资料暂时命名你们为永烬宇宙。”
　　乐小芷看了一眼资料，快速地说道：“我想问一下，你们世界的月亮，也就是卫星只剩下十二颗了吗？”
　　灰兔子的眼神里露出了惊异的神色，没想到乐小芷这边真的能查到他们宇宙的资料，竟然连六千年前存在过的第十三颗卫星都知道。
　　灰兔子点头：“没错，因为一场神战，天神星外面的卫星被摧毁了一颗。”
　　嘶……
　　这特么不是什么正常的神战啊，分明是想要毁灭整个天神星。
　　乐小芷原本是想这样评价的，可是想起上一次大西洋上空爆发出来的神战，有一波神战余波辐射向星空，导致数光年外有不少行星被摧毁的事件，根本无法说对方。
　　“根据我们的资料和研究，天神星能够在六阳齐聚灭世灾劫下一次又一次文明流传下来，依靠的就是行星周围的十二颗卫星，你们缺失掉一颗后，未来可能会有难以想象的灾难。”
　　“……”
　　灰兔子不说话了。
　　这一点天神星上有强者猜测过，可是并没有什么人在意。
　　乐小芷继续说道：“既然你是从其他宇宙来的，那么我差不多也能明白这条街道是怎么回事了。”
　　“简单来说，这里是一位你们无法想象的至高存在临时构建的一条可以和异宇宙、异世界连接起来的街区，你们能够来到这里算是一种运气。”
　　“但是，不论你们来自于哪里，希望都能够保持谦逊。”

第333章 啊，小芷，我有礼物要送给你
　　乐小芷简单地陈述了一下旧城区36号街区的情况，至于透露更多是不能做的。
　　有关于这方面，SSP基金会有过相关记录，探究旧城区36号街区太多的人，都会在莫名其妙间失踪。
　　因此，基本上相关的档案都由她来处理了。
　　卧槽！
　　才想到这一点，梁永丰不是一般地坑啊！
　　“你是唯一一个在魔法少女咖啡厅获得认可的客人！”
　　用梁永丰的话来解释，就是这样。
　　所以，考虑到这里来了许多奇怪异世界的人，乐小芷也只能简单地介绍，防止对方因为知道太多而死亡……
　　嗯，也不算是知道太多，是劝告对方不要去探究太多。
　　沐奇奇殿下对这种行为并不会喜欢。
　　尽管这里的情况是沐奇奇殿下制造出来的，可是按照以往的认知来看，沐奇奇殿下就是为了纯粹的娱乐。
　　否则这么多来往的异世界旅行者，不会在路过魔法少女咖啡厅的时候，没有注意到咖啡厅的存在？
　　“记住，你想要在这里活下去，就保持谦逊。”
　　乐小芷认真地再次提醒了一句。
　　讲真，被一个普通人警告，兔子先生的心情是极其复杂的。
　　不过，乐小芷随手就能查到天神星的情报，甚至还知道天神星缺少了一颗卫星等事，就明白乐小芷并不像表面看起来那么简单。
　　“非常感谢你的提醒，女士。”
　　看着这些披萨的味道真不错的份上，兔子先生接受了乐小芷的提议。
　　不管怎么说，这里出现的异世界生物有一些多。
　　说句实话，他并没有离开过天神星，真正认识的也就是天神星的那些特殊存在，来到这里后却看到了许多非天神星的异世界存在。
　　虽然其中大部分人都看起来很弱小，但是一些勉强让他感到危险。
　　接下来的时间，乐小芷没有和这灰兔子多说什么，她还有O5-3发布的任务，需要在出发前先去一趟魔法少女咖啡厅。
　　万一沐奇奇殿下会有新的任务，而她人不在的话，可能会有一些麻烦。
　　因此，乐小芷这次去魔法少女咖啡厅后，准备把梁永丰的联系方式留下。
　　到时候真要有什么特殊任务，而她又没回来，完全可以让沐奇奇殿下联系梁永丰。
　　是的，她就是这么考虑的。
　　看兔子先生还挺能吃，乐小芷干脆将剩下的披萨都交给了兔子先生，道别离开。
　　兔子先生坐在位置上继续吃着披萨，消化着乐小芷说过的话。
　　实在是有一些难以理解，作为普通人类的乐小芷，为什么能够知道这么多。
　　还有，这条街上的普通人，都是这样的存在吗？
　　兔子先生看向披萨店的店长日高若叶。
　　“女士，请问一下，这个世界有危险的存在吗？”
　　“危险的存在？”
　　正在研究新口味披萨的日高若叶一顿，疑惑地看向兔子先生。
　　这位先生刚才和乐小芷博士好像讨论了很多的事情，告知他一些事情，应该没什么问题吧。
　　“应该有的吧，这个世界到了黑夜就会非常危险，黑夜属于怪诞。除了怪诞，每隔一段时间还可能有神战爆发，异世界魔王入侵，魔法少女次生灾害等……”
　　最后一条是最近发生的事情。
　　神秘者论坛上，有一个粉色长发，身影看不清的魔法少女疑似使用魔法击沉了一片大陆。
　　因为魔法少女具备自带认知干扰魔法，直接导致拍摄中的魔法少女几乎整个人是马赛克一样的形态，但是能够拍摄到这些已经相当不错了。
　　开始的时候，有人以为这是某些视频制作爱好者的恶搞，可是后来有神秘者证实，这是里世界的一片特异空间发生的事情。
　　具体什么原因爆发这场灾害已经没人知道了。
　　毕竟一片大陆被击沉，哪怕有线索，除非神级，大概很难有人能找到。
　　不过，有一些神秘者就根据这些事件整理出地球人会经历的危险，怪诞灾害、血月灾害、神战灾害、异界入侵、魔法少女……
　　这样的总结得到了很多神秘者的认同。
　　“我知道的并不算多，你想询问哪一些？”
　　日高若叶眨着眼睛，像是对待普通的客人一样问道。
　　要是眼前的是一个普通人，日高若叶肯定会假装什么都不知道了。
　　知道的不算多……
　　眨眼就报出了这么多的灾害？
　　正在吃披萨的灰色兔子先生默默地吸了一口气。
　　如果单独说出来，兔子先生大约不会觉得有什么奇怪的。
　　可是，这么多的灾害，神战灾害只是其中之一，而且看起来不算太高？
　　怪诞相关，乐小芷刚才有简单地说过，特别警告他不要在夜晚出行，听起来其实并不算什么。
　　怎么现在看起来，好像灾害层次比起神战还要高？
　　还有，这个魔法少女次生灾害又算什么？
　　“这个，我能问下魔法少女次生灾害吗？”
　　兔子先生有一些好奇。
　　至少在他的认知里，前面都是灾害就算了，魔法少女不是一直负责拯救世界吗？
　　怎么就会在这个世界成为次生灾害了？
　　日高若叶没有直接解释，而是找出了两份影像，一份就是最新神秘者论坛上粉色魔法少女击沉一片大陆的视频。
　　另外一份，是金色侧单马尾的魔法少女洛麦麦在魔都市废弃旧城区将异世界入侵的大魔王吓走的视频。
　　当然，第二份视频里的魔法少女洛麦麦也是处于模糊的状态。
　　看到两份视频，灰色的兔子先生沉默了。
　　这个世界确实很危险。
　　说实话，刚才听乐小芷博士介绍还算不了什么。
　　现在看到视频后，灰色的兔子先生在想，是不是尽快回家会比较好一点？
　　还有这个披萨店的店长也是一个普通人类吧？
　　为什么能知道这么多？
　　这样的灾难一旦降临，就是灭世级的吧？
　　为什么还能这么平静？
　　特别是第二个视频，看位置应该就在这座城市附近吧？
　　稍微仔细感知一下，还能感知到废弃旧城区相关区域被设置的世界通道封印……
　　兔子先生默默地吃着披萨，要么是他不正常，要么就是这个世界不正常。
　　还有这些看起来是普通人的人类，绝对不正常！
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　泡泡又回去打游戏了，反正沙耶失忆了，就感觉她有点熟悉，但没有认出她来。
　　这样还不如继续打游戏，让实力多恢复一些。
　　到时候就算沙耶恢复了记忆，也不能拿她怎么样。
　　何况，这里是沐奇奇殿下的领域，就算沙耶恢复记忆也没什么关系。
　　奈亚就不同了，这几天每天都会出勤，一方面是为了引导沙耶和莉雅，另外一方面是想要了解一下异宇宙的情况。
　　经过短暂的接触，奈亚已经确定莉雅是来自于异宇宙的神，哪怕莉雅自己没有感觉到，但是她拥有的微弱法则权能依然会在不经意间流露出来。
　　她要做的就是感悟这些来自异宇宙的法则权能，快速地恢复自身实力。
　　说不定等到她未来实力恢复，还能借助这个机会变得更强。
　　泡泡应该也看出来了，但应该是有沙耶在，才不会留在这里感悟吧，总之，就便宜她了！
　　值得一提的是，沙耶身上好像也有莉雅的法则权能，莉雅身上有沙耶的法则权能，两股不属于相同宇宙的法则权能冲击，间接地导致了两人的拥有的权能被大幅度封印，连带着记忆也被封印起来。
　　厘清这样的状况，奈亚多少松了一口气。
　　开始的时候，她还以为是沐奇奇殿下的某些恶趣味，看来并不是这样，而是沙耶和莉雅自己弄出来的问题。
　　吧台后，满月照例在研究着全新的蛋糕品类。
　　由于现在正进入冬天，冰淇淋一类的生意变少……好像一直不怎么样，毕竟没什么客人来着。
　　因此，满月研究新品美食的方向改为蛋糕相关的品类。
　　至于沙耶和莉雅，两个人什么都不懂，萌萌的。
　　难得地，满月有了做前辈大佬的感觉。
　　哪怕沙耶、莉雅的本质存在比她要可怕许多。
　　但是，就算这样，两个人还不在这里跟着她学习吗。
　　骄傲！
　　(=￣ω￣=)
　　……
　　“店长，好！”
　　乐小芷走进魔法少女咖啡厅，向沐奇奇问好。
　　“奈亚、满月、沙耶、莉雅，下午好呀！”
　　进门先问好。
　　这已经是乐小芷一直以来养成的习惯。
　　“下午好啊，小芷！”
　　沐奇奇微笑着看了乐小芷一眼，顺带把一些涂鸦全部收起来。
　　咳咳，这些涂鸦的主角都是乐小芷，不管平常熟不熟，被乐小芷看到的话，多少会不高兴吧。
　　毕竟这涂鸦上的内容，并不算什么愉快的故事。
　　“一份草莓冰淇淋，一份卡布奇诺。”
　　和往常一样，乐小芷在这里先点餐，扫码支付。
　　咖啡厅还有几个全新的客人，这些客人都是新来的，从来都没有见过，但看情况应该是来自于其他宇宙。
　　和许多客人不一样的是，这几位客人没有一人有在看书，也没有一人敢高声说话，就坐在原地默默地喝着咖啡，动都不敢动。
　　因为不熟，乐小芷也没有去打招呼，就先去书架上拿下一本书，在空着的桌子前坐下阅读。
　　【这个人竟然和店长认识？】
　　【这个人，竟然和咖啡厅里的女仆打招呼？】
　　【这个人，为什么气息上不管怎么判断，都是一个普通人？】
　　【这个人，竟然敢去书架区直接拿下一本书阅读？】
　　乐小芷做下的一幕幕让几位客人看的内心无比惊骇，耳边听到的各种古怪窃窃私语声越来越多，感受到撕扯灵魂的压力也变得越来越大。
　　对于这个世界越发地难以理解，心灵战栗。
　　不得不说，沐奇奇殿下收集的魔法书非常深奥，但是只要学会一个，就能有很大的用途。
　　唯一的问题是，似乎后遗症有那么一点严重，使用过后，多少会有一些失忆。
　　但是，有效就行。
　　何况这次的任务是梦境三城，涉及到O5-3，危险难度未知，多学习一些魔法，效果会更好。
　　只是乐小芷并不知道，附近的几个客人看到这样一幕，直接麻了。
　　他们想不明白，为什么一个普通人类能做到。
　　他们，却做不到？
　　沐奇奇继续刷着论坛，最近的论坛上好像多了许多趣味的事情。
　　比如在里世界里出现了很多来自异世界的人类，让许多神秘者怀疑里世界连接的不止是地球，还有其他的宇宙世界。
　　里世界，究竟是个什么样的地域？
　　另外，就是有魔法少女在里世界一个魔法炮击击沉一片大陆等事件非得非常火热。
　　沐奇奇看到了这个视频，莫名地感觉这个魔法少女有一些眼熟。
　　【这不会是小鸟游樱幻想成为的魔法少女吧？】
　　也就这样想想了。
　　沐奇奇没有继续去关注，反正在里世界，什么奇葩的事件都有可能产生。
　　相反，里世界出现这么多奇怪的异世界人类，会和旧城区36号街区出现的异世界旅行者有关吗？
　　难道旧城区36号街区因为前几次使用梦境法则融入现实，和里世界产生什么联系了吗？
　　又或者这些人干脆就是从废弃旧城区的里世界节点来的？
　　还是和上一次的血月召唤有关系？
　　沐奇奇研究了大半天，没有继续去追究。
　　因为至少魔都市的新闻上，没有任何有关于异世界旅行者到访的新闻，看起来并没有影响到魔都市的普通市民生活。
　　既然这样的话，就没什么好担心的了。
　　毕竟在魔法少女咖啡厅，连精灵都来过好几次了，再来一些猫耳少女，兔耳少女等等，反而会让人赏心悦目。
　　嗯，只要不是毛绒绒的人类模样，沐奇奇就不会太过在意。
　　要是来的都是毛绒绒模样的人形，很难不让沐奇奇会把他们看成是和外面流浪猫、流浪狗的同类。
　　“啊，小芷，我有一份礼物要送给你。”
　　沐奇奇突然想到什么，说了一句，走后门离开魔法少女咖啡厅。
　　几乎在沐奇奇离开的同时，有几尊异世界的神走了进来。

第334章 沐奇奇殿下赠送的梧桐魔杖
　　几个异世界神灵都是人形，大概是来到这条街道后，自然而然地采用融入的方式，变化成了人形。
　　毕竟在某种意义上，人形并不是神的通用形象，更多的时候他们喜欢保持原本的形态，或者隐藏在迷雾里。
　　因此，如果在遨游宇宙的时候，看到一些能够覆盖星宇的存在，也没什么好奇怪的。
　　维持人形后，其中一个异世界神灵似乎是第一次见到人类，变化成人类后的脸有那么一点扭曲，充满了诡异的感觉，身体也是非常瘦，不管从哪个角度看，都有着极度的不协调感。
　　第二位异世界神灵可能是看到了一些行走在街道上的兽耳一族，于是身体也变成了毛绒绒的，脸有些像水猴子，灯光下看暂时觉得没什么，但要在黑夜中看，绝对能吓死很多人。
　　第三为异世界神灵就更夸张了，手臂是龙虾一样的，脑袋也是龙虾头，稍微不注意，还会以为是某个龙国古老动画里的妖怪跑出来了。
　　进来的，就是这么三个穿着怪异衣服的异世界神灵。
　　他们在进入的瞬间就释放出强大无比的威势，这似乎是注意到咖啡厅里有其他的神，想要借着这个机会宣泄一下他们的实力，又或者是某种打招呼的方式？
　　咖啡厅里的气氛几乎在一瞬间被破坏。
　　嗯……
　　也不算是被破坏。
　　因为，就在这几个异世界神灵走进来的瞬间，整个魔法少女咖啡厅就变化了。
　　不可名状的迷雾几乎在一瞬间充斥各个角落，天花板、地板、书架区、柜台里，但凡是有阴影的地方都有黏答答的触手伸出来，还有一颗颗庞大无比的眼球凸起。
　　仔细一看，不论是墙壁，还是地面，都变成了蠕动的大肠。
　　一颗颗眼球翻转过来，盯着新进入的异世界神灵。
　　乐小芷坐在位置上继续看着魔法书，哪怕桌面已经变成了极度恶心的肠壁状态，周围还有一个个绒毛状态的触手。
　　不过，《死灵之书》在乐小芷的面前，周围的绒毛触手并不敢靠近打扰。
　　还有这种事情，乐小芷基本也算是习惯了？
　　沐奇奇殿下并不是对任何人都会表现出仁慈，尤其是来打扰她趣味的人，都会被抹杀。
　　很难想象，怎么会有神在进入魔法少女咖啡厅的时候展露神威？
　　是的，这样的神威对她这样的蝼蚁来说很强大，强大到不是有黑色手链阻隔的话，大概率已经昏迷了，甚至是死亡？
　　就像边上的三个客人已经，似乎直接昏迷了过去？
　　满月暂时性地停止了手里的蛋糕研究。
　　她优雅地放下手里的工具，银白色的双马尾左右晃荡了一下，猩红色的眼睛里没有任何多余的感情。
　　奈亚倒是和平常一样，面带微笑地看向几位到来的新客人……
　　嗯，应该不算是新客人。
　　真要是客人的话，魔法少女咖啡厅不会发生这样的变化。
　　虽然沐奇奇殿下经常性地会离开咖啡厅去办点其他事，但也不意味着每一次离开都会让咖啡厅里居住的存在狂欢。
　　沙耶，莉雅疑惑地看向眼前的两个客人，眼神里难得地露出了恐惧的神色。
　　沐奇奇殿下并没有说到这些啊……
　　才进来的三个神秘看到沙耶、莉雅眼神里的恐惧，很是满意。
　　确切地说，他们三人的目光几乎完全被沙耶、莉雅吸引，就连周围环境的变化都没有丝毫的了解，反而觉得有恐惧才会是非常正常。
　　但是，下一秒……
　　噗嗤一声……
　　“好饿。”
　　大约是有什么这样说了一句，然后有触手将其中一个神洞穿。
　　本能地他想要惨叫，可是在张口刹那，不知多少触手出现，几乎跨越时间空间，将他的所有口都堵住。
　　更可怕的是周围不可名状的迷雾，几乎将他仅有的一点挣扎闹出来的声音都给吞噬。
　　“你怎么……”
　　边上的一位神想要救援。
　　但是在他的脚边裂开一张大口，大口中是密密麻麻的牙齿，咔擦一下，就咬掉对方一条腿。
　　不过这位也算是个狠人，被咬掉一条腿，竟然还能紧闭着嘴巴，不让周围的触手有可趁之机。
　　毕竟边上这位朋友张口瞬间被无数触手堵住的情景，他已经看到，知道该预先防范。
　　只是下一秒，就有触手将他卷起来，不知多少触手缠绕上来。
　　但凡有个口，就刺入。
　　要是没有口，就直接撕裂刺入。
　　眨眼间，这位自认聪明许多的神在极短的时间里四分五裂，被各种触手口器吞噬。
　　至于最后一个神，也就是进入魔法少女咖啡厅释放气息最嚣张的一位。
　　他有幸看到了奈亚出手，然后他的头颅没了，脑浆全被吸食。
　　尸体啪嗒一下倒在地上。
　　和往常一样，触手们有序地张开口器，一条一口，转眼将这三个神全部吃掉，没有留下一点残渣，非常地环保。
　　值得一提的是，其中一条触手甚至还卷起了什么送到正在“认真”看书的乐小芷面前。
　　要是仔细看的话，乐小芷会发现这条触手是当初从书架区伸出来，想和她握手的那条。
　　“谢谢。”
　　乐小芷差点就没能绷住。
　　刚才触手送来的是一个匕首，匕首很精致美观，也不知道是用什么制作而成，看起来是一体化的，又似乎不是。
　　才去伸手拿起匕首，乐小芷的指尖就出了一丝血痕，鲜血被匕首吸收。
　　一瞬间，好似承受了难以想象恐怖的匕首化成光消失不见。
　　确切地说是被乐小芷收入身体中。
　　一念，匕首就能出现在手中。
　　才稍稍松手，匕首又化光返回消失。
　　“这……好神奇。”
　　乐小芷还想继续体验一下，陡然看到周围的环境好像梦幻泡影一样消散。
　　刚才晕倒昏迷的三位客人已经被甩到大街上去了。
　　这种时候，只是一个可以说是喝了咖啡太困睡着了，三个一起的话，多少会让沐奇奇殿下疑心的。
　　但是，那三个客人又不属于食物行列，就干脆甩了出去。
　　甩出去后，立即有几个流浪猫张开血盆大口，将几个昏迷的客人吞下去，一溜小跑，消失不见。
　　毕竟丢在魔法少女咖啡厅门口的话，难免还会引起街坊邻居和路人的注意，由流浪猫处理就没有任何问题了。
　　当然，流浪猫将这三个客人吞掉，并不是吃掉，而是跑到一个人少的地方将他们丢出去。
　　这样，就算醒来了也不会造成多少的恶劣影响。
　　此时，沙耶、莉雅还处于迷茫的状态，但是心灵上似乎受到了极大的打击。
　　没办法，刚才这样的一幕太过血腥，太过可怖。
　　怎么都没想到充满爱与治愈的魔法少女咖啡厅会突然变得这么可怖。
　　但是，正因为看到这样可怖的一幕，她们更不敢有什么多余的举动了。
　　还有刚才还在微笑着引导她们的女仆奈亚，竟然会变成这么可怖的存在，她们，害怕……
　　至于站在吧台后研究蛋糕新品的满月，她们也感知到了满月的不简单。
　　这究竟是什么样的世界，什么样的咖啡厅？
　　“找到了！”
　　沐奇奇打开咖啡厅后门，走进来。
　　“小芷，你应该也是一个神秘者吧？”
　　“啊，是的，店长。”
　　乐小芷整个人都绷紧了。
　　沐奇奇殿下这么问，一定有什么原因，什么道理。
　　难道是要有全新的任务了吗？
　　她有点紧张。
　　“这支梧桐木魔杖送给你。”
　　沐奇奇将魔杖拿出来送给乐小芷。
　　这根魔杖是用上次制作魔法扫帚的梧桐木边角料制作的，确切地说就是一条梧桐木树枝，在上面雕刻了一些魔法阵，顺带融入了一点梦境法则，比起市面上的普通魔法杖肯定要流弊的。
　　在这一点上，沐奇奇还是有相当的自信的。
　　魔杖？
　　乐小芷看着沐奇奇殿下递过来的魔杖，不知道该接还是不该接。
　　沐奇奇直接将魔杖放在乐小芷的手里：“放心吧，这根魔杖是我随手制作的，你到时可以试验一下。”
　　虽然很期待乐小芷在使用魔杖的时候会不会有什么特效，但是沐奇奇还在忍住了好奇心，相信等以后乐小芷使用后会给出一定的反馈，她只需要等待结果就行。
　　咖啡厅里新来的三个客人已经离开了吗？
　　扫了一眼周围，沐奇奇并没有感到任何的奇怪。
　　另外，梧桐木魔杖，沐奇奇制作的其实并不多，以后看到合适的学习魔法的客人，可以送出去一枝，增进客人们和咖啡厅的友谊。
　　“非常感谢，店长！”
　　乐小芷看着手里的魔杖，受宠若惊。
　　如果不知道沐奇奇殿下究竟是什么样的存在，大概会认为手里这根魔杖就是个普通的玩具，但是在知道一些后，魔杖才一入手，她就感觉建立了一种难以想象的联系。
　　简单来说，刚才的不知名神灵的匕首，需要刺破她的手，沾染她的血液才能彻底认主。
　　但是，这根魔杖不一样。
　　只需要一入手，乐小芷就感觉这根魔杖只属于她。
　　这种感觉要怎么描述呢？
　　非要找到一些词语的话，大概就是“灵魂绑定”了。
　　“那么，祝你好运！”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　乐小芷旋即反应过来，将梁永丰的名片拿出来：“店长，最近这一段时间我要出去执行一个比较复杂的任务，可能需要很长的时间才能回来，这是我们站长的名片，他是一个好人，如果店长有什么任务，可以直接给他打电话。”
　　这样的吗？
　　满月停下了手里的蛋糕制作，意外地看了眼乐小芷。
　　就是连奈亚在这一刻也露出了愉悦的神色。
　　乐小芷的进步很大啊。
　　但是，沐奇奇只是瞥了一眼名片，就将名片丢在一旁，没有继续注视。
　　“好的，我收下了。”
　　没有继续交流多少。
　　又过一会，路过的兔子先生发现了魔法少女咖啡厅，发现了在咖啡厅里喝咖啡吃美味蛋糕的乐小芷，稍稍感到有一些意外。
　　他犹豫了一下，走进魔法少女咖啡厅。
　　本来是想再和乐小芷多进行一些交流的，没想他才进来，乐小芷就准备离开了。
　　“兔子先生？下午好！”
　　乐小芷看到进来的灰色人形行走的兔子先生，打了一个招呼。
　　假如这位兔子先生刚才进来的时候看到那一幕，不知道还会不会走进来？
　　“你好，乐小芷博士！”
　　兔子先生回了一下礼，走向吧台。
　　刚才就看到乐小芷是要离开，作为一只绅士的兔子，自然不能无礼。
　　乐小芷倒是想要提醒点什么，想了一下这在某种意义上属于禁忌了，干脆快步离开。
　　毕竟，这里是旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅！
　　来到魔法少女咖啡厅外，乐小芷想再看一下魔杖，意外地发现这魔杖也能随时随地的收入身体中。
　　在魔杖进入身体后，身体内的匕首开始瑟瑟发抖起来。
　　要知道这神灵匕首刚才还在威胁Keter级危险被收容物SSP-152“血不沾”来着，只是后者懒得理会异世界神灵的匕首，但怎么都没想到梧桐魔杖一进入身体，全都安静了下来。
　　【沐奇奇殿下送给我的魔杖，究竟是什么品阶的呀？】
　　乐小芷想到这里，莫名地有一些心虚。
　　因为，按照正常的被收容物设定，还有其他的魔法设定，在使用一些Thaumiel级被收容物或者神器的时候，往往需要消耗难以想象的能量。
　　要是她使用这根魔杖，会不会把身体内的魔力直接抽干？
　　没有敢想更多，乐小芷快速离开。
　　……
　　这边，灰色的兔子先生走进魔法少女咖啡厅。
　　按照正常速度，他来到吧台前，看着菜单，准备点一些食物。
　　只是不知道为什么，莫名地感觉周围的气氛有那么一些不对劲，明明这咖啡厅里的装修充满了治愈温暖的风格来着，难道都是幻象吗？
　　“这位兔子先生，要吃什么可以直接点哦。”
　　沐奇奇站在满月的身边，随手抽出一张空白的A4纸，准备画一点什么。

第335章 兔子先生表示很害怕
　　兔子先生很慌。
　　这种莫名的心慌不仅仅是来自于阴影中莫名的窃窃私语声，还有来自于眼前的无形压力。
　　这种可怖的压力，越去抗拒，就越压制得他感觉要濒临死亡。
　　“好的。”
　　兔子先生努力地克制自己，不断地收敛自己的气息。
　　他非常明白眼前的遭遇意味着什么，特别是在一瞬间想到乐小芷博士提醒到的“谦逊”，兔子先生几乎在瞬间以放弃防御一样的方式，瞬间收敛了全部的气息。
　　假设现在有什么危机存在，他可能会瞬间死亡。
　　但是，别无选择。
　　因为，抵抗的话，他能确定会百分之百死亡。
　　放弃抵抗的话，可能会死亡，也可能会获得一点微薄的机会。
　　这说到底不是他有机会选择的问题，而是根本没有任何机会去选择。
　　太可怖了！
　　大约是受到乐小芷博士的影响，还有刚才的接触。
　　不管是乐小芷博士，还是披萨店的店长，看起来都是非常普通的人类？
　　兔子先生算是明白了，她们绝对不是什么普通的人类，只是他过去接触的时候，就是以普通人类的姿态、气息去接触，没有任何的威压，才会有这样的效果。
　　要是换一种情况的话，可能会变得非常危险了。
　　这家魔法少女咖啡厅一定也是这样的。
　　由于刚才稍微挣扎了一下，兔子先生感知到了魔法少女咖啡厅里无数可怖的气息，即便现在放松下来，能够稍微喘口气，依然是如坐针毡。
　　“一杯拿铁，一份美味蛋糕，一份水果沙拉。”
　　重获新生的兔子先生快速地点餐，在边上坐下。
　　差不多这个时候，兔子才意识到眼前咖啡厅里的女仆是什么样的存在，用人类的外表来看，是美丽绝伦，无法用言语来赞美，可真正的面貌一个个都是不可名状的形态，比起他认知中的天神星至高神还要来得可怖无数倍。
　　这根本就不是什么正常的人类世界，真要是人类世界怎么可能会有这么多可怕的存在聚集在一家小小的咖啡厅里，扮演女仆？
　　还有这位店长沐奇奇，他更是连直视都不敢，生怕自己一个控制不住，身体就爆掉了。
　　因为，还是在对方的压制下，兔子先生就感觉自身的法则权能受到了难以想象的压制。
　　恍惚间更害怕对方会将他杀死，制作成秘制烤兔肉一类……
　　“好的，请坐下稍等，咖啡的时间会稍微有一些长，你可以去书架区拿本书看看哦。”
　　满月点燃了酒精灯，将一份刚刚制作好的美味蛋糕递给兔子先生。
　　“谢谢……”
　　兔子先生努力维持着绅士的礼仪表示感谢。
　　天哪，这位是来自魔界的大恶魔吧，而且是那种能够主宰一个世界存在的恶魔？
　　有这样一位大恶魔制作蛋糕给他吃，真感动到想哭……
　　会不会等一会把他也吃掉？
　　兔子先生越来越慌了。
　　至于书架区的书？
　　他考虑再三，没有尝试接近。
　　因为就在刚才他差点陷入恐怖幻境的时候，其中有很多可怖的气息就是从书架区传出来的。
　　天哪，这究竟是一个什么地方？
　　“冒昧地问一下。”
　　店长沐奇奇的声音传来。
　　看着面前美味蛋糕的兔子先生身体一个激灵，不冒昧，不冒昧。
　　“店长有什么事，请说。”
　　兔子先生的三瓣嘴稍稍有一些错位了。
　　害怕~
　　“我想问一下，你是来自于兔子星人吗？”
　　沐奇奇的眼神里充满了好奇，考虑要不要随手涂鸦一下，画点兔子玩玩。
　　以前有画过头套兔子怪诞，但那些怪诞太过无聊，纯粹是当炮灰的，眼前的兔子先生就特别许多，看起来和动漫里走出来的几乎没有多少差别。
　　另外，要是这兔子先生是只母兔子，大约会激发某些特殊爱好者的热情吧。
　　这样的念头也是一闪而过。
　　嗯，这些都不是沐奇奇想要问问题的真正原因。
　　她其实就是想了解一下异世界是什么样的，顺带增加一些绘画的灵感。
　　兔子星人……
　　灰色的兔子先生思维卡顿了一下。
　　他说道：“不是，我的世界叫天神星，天神星上有很多的兔子一族，还有人族、兽人族、精灵族、矮人族等等。”
　　标准的异世界设定……
　　沐奇奇点点头，随手在A4纸上画了一个有人字形河流穿过城市，圆形城墙环绕的标准异世界穿越新手村，然后随手一搓，丢进了垃圾桶。
　　“能和我说说你们的世界吗？”
　　沐奇奇接着问道。
　　看这位兔子先生没有去书架区拿书看，又是难得的从异世界来的，而且还这么健谈，沐奇奇干脆多询问一些。
　　店长问话，能不回答吗？
　　兔子先生干脆将天神星的大致情况一一说出。
　　六阳同天，十三月少一月，每隔数万年一次灭世灾劫，造就了现在有着多文明共存的天神星奇观。
　　“这样啊。”沐奇奇点点头，思索了一下，很严肃地说道，“如果是这样的话，天神星距离彻底毁灭的时间不远了。”
　　啊？
　　兔子先生被吓了一跳。
　　是这位店长要摧毁天神星吗？
　　不，不是这样的，为什么店长说天神星距离彻底毁灭的时间不远？
　　似乎是看出了兔子先生眼神里的疑惑，沐奇奇解释道：“按照常理来说，六阳同天的世界要诞生有生命的行星很难很难，但还是成功了。”
　　“如果是这样的话，你们世界能有生命存在，得益于环绕在行星周围的卫星。”
　　“先前有十三个月亮，正好让灾难能够在一段时间内维持平衡，吸收六颗太阳带来的能量，可要是失去一颗月亮，这个平衡就会被打破。”
　　“所以，下一次毁灭灾劫降临的时候，就是天神星文明彻底毁灭的时候，除非这个世界的生物可以找到全新的世界生存。”
　　“……”
　　这类似的情况和某三阳同天的世界类似，那个世界也是周期性的毁灭。
　　不过，每一次都会有周围的卫星抵挡灾难，直到某一次世界大战毁灭了一颗卫星。
　　也许那个世界的人类在毁灭一颗卫星后并没有感觉有什么，甚至还会认为自身的武力非常强悍，足够骄傲。
　　可是，等到毁灭性灾难降临的时候，他们发现和传说中有一些差别。
　　首先就是环绕的卫星直接被三颗太阳焚灭了一颗。
　　整个世界的人口削减大半。
　　按照先祖遗训制造好的避难场所有大部分无效，反而让避难所里的人类因为高温而死亡。
　　直到这一刻开始，他们才意识到天空中的卫星是有多么的重要。
　　再后来，每一次大周期，行星距离三颗太阳最近的时候，毁灭性的灾难再次降临，且周期变得越来越短。
　　等到所有卫星被彻底毁灭后，就是他们的世界被点燃化成一颗火球，向着恒星蜕变的时候。
　　眼下，兔子先生口中天神星就非常符合类似的情况。
　　大概率等到天神星周围的十二月彻底毁灭后，天神星也会被彻底点燃，开始向着恒星进化吧？
　　还有一种可能就是没来得及进化成恒星，就被几颗恒星彻底分尸肢解吞噬，这也不是没有可能的事情。
　　事实上，很多恒星吞噬行星的时候，就像吞噬尘埃一样显得微不足道。
　　但是这天神星既然足够大，也不是没有进化成恒星的希望。
　　兔子先生麻了。
　　才出门一趟，他们的世界就要毁灭了吗？
　　兔子先生瑟瑟发抖，要换成其他人说，他不会太过在意，认为就是开玩笑。
　　可是这魔法少女咖啡厅里的存在，会说笑吗？
　　沐奇奇也注意到了兔子先生的紧张神色，没有继续多说什么，这种事情，就看天神星的命运选择吧。
　　不过，要是有机会看到一颗生命行星的毁灭，会不会特别壮观呢？
　　毕竟这可是六阳同天的世界。
　　至于怜悯什么的，沐奇奇丝毫没有。
　　因为偌大天神星会走向毁灭的命运，也是天神星上的生命自己作出来的结果。
　　如果天神星有神的话，兴许可以联合一起，一起重新将十三月创造出来，就是不知道他们能不能做到，还有造出来的十三月能不能生效。
　　不能的话，还会继续步入毁灭的命运。
　　……
　　乐小芷离开了旧城区36号街区，前往机场，乘坐SSP基金会早就准备好的飞机前往梦境三城。
　　因为这是O5-3的任务，任务前期的各种准备都已经安排完毕，乐小芷只需要直接前往就行。
　　在飞机上，乐小芷拿出了沐奇奇殿下赠送的梧桐木魔杖，魔杖入手很轻，就像和她原本就是一体的一样。
　　沐奇奇殿下说这魔杖上随意绘制了一些魔法阵，可是除了普通装饰的纹路，并没有感知到有什么特殊的魔法阵回路。
　　诶？
　　乐小芷又研究了一会，还是没有任何的发现。
　　【一定是我太弱了！】
　　最后，乐小芷得到这样一个结论。
　　另外，考虑到这是在飞机上，乐小芷没有尝试将魔力输入魔杖试验，真要是试验失败的话，很有可能伴随着这飞机一起消失掉。
　　毕竟她现在还只是一个弱小的神秘序列5，还是没有多少战力的“学者”。
　　乐小芷感到非常奇怪。
　　收起了魔杖，乐小芷透过窗口看向外面。
　　云海汤汤，蔚为壮观，但是这样的景色第一次看会觉得不错，看得次数多了就没有多少感觉了。
　　几个小时后，飞机在任务坐标附近的梦境三城停了下来。
　　很快有SSP基金会的特殊外勤干员前来接应，将乐小芷送到一片梦境迷雾的通道口。
　　通道口，早有一支百人队伍在等待了。
　　这里有一位神秘序列1，五位神秘序列2，都是陌生的面孔，不是特殊权限根本无法查到他们的资料。
　　看到这些半神，乐小芷越发地感到意外。
　　SSP基金会根本不像表面上这么弱。
　　再想想梁永丰在成为SSP基金会全球分部站长联盟的“临时管理员”，想要处理很多事情的时候，往往为了凑一些半神就需要凑半天。
　　但是在这里，O5-3直接安排了三个。
　　“乐小芷博士，我们都是你的助手，这里100多资深干员将会和你一起进入梦境三城。”
　　为首的神秘序列1半神自我介绍道：“我是烈焰术士艾德里克·威尔逊，这位是炼金术士拜伦·米修斯，机械师莫莱克迪·莱蒙。”
　　诶？
　　烈焰术士，炼金术士，还有一个机械师？
　　这个配置不管怎么看，都让人感觉很是奇怪。
　　乐小芷看着三个半神：“你们好，我是乐小芷，神秘序列5的学者。”
　　面对三个半神，乐小芷的神色没有什么多余的变化，丝毫没有畏惧，谦逊什么的，就是和平常一样。
　　这样的一幕看在艾德里克·威尔逊、拜伦·米修斯、莫莱克迪·莱蒙眼里，好像又觉得很正常。
　　要是不正常的话，O5-3就不会下令他们来作为副手协助了。
　　“出发吧。”
　　自我介绍完毕，乐小芷看了一眼其他人员，下令说道。
　　三位半神对视一眼，点点头。
　　他们很是意外，这可是梦境世界碎片通道，连探查一下的指令都不做，就直接穿越吗？
　　虽然他们先前有过探查，可是里面还是有疑似神秘序列0的梦兽存在啊。
　　这位乐小芷博士，这么莽的吗？
　　但是，乐小芷已经率先进入了通道，其他人也不好说什么，只能快速进入。
　　眼下这梦境通道是一条公路，整条公路的左右都有迷雾覆盖，事实上就是公路上也有迷雾，但是因为一些特殊的原因，迷雾稍稍显得稀薄一些，才会形成眼下的通道。
　　也亏得是通道，整个队伍可以使用现代化的乘载工具前行，缩短穿越梦境碎片的时间。
　　乐小芷就乘坐在前面的一辆车上，看着前方的梦境迷雾，不知道在想什么。
　　随着队伍不断前行，三位半神却是越发地疑惑起来。
　　要知道他们先前探查时，可还是时不时有梦兽悍不畏死地跑出来骚扰，为什么现在整个队伍进入通道，却没有梦兽骚扰了？
　　这难道是乐小芷博士存在的原因？
　　她不是一位神秘序列5吗？

第336章 血字会裁决者乐小芷
　　就这样，车队有惊无险的经过梦境通道，来到梦境三城的地界。
　　根据情报，其中两座城市已经完全被猎魔会控制，还有一座城市因为O5-3的原因发生“叛乱”，已完全归属于SSP基金会。
　　不过，在这里的话，隶属于O5-10的组织被称为“猎魔会”，隶属于O5-3的组织被称为“血字会”。
　　小孩子过家家吗？
　　这些名字有毒吧？
　　乐小芷顺带继续看了下她的资料。
　　好家伙，进入这座城市后，她，SSP基金会，A级研究员乐小芷博士，身份被临时替换成“血字会”的首脑，也就是裁决者。
　　身边的艾德里克·威尔逊、拜伦·米修斯、莫莱克迪·莱蒙称为血字会的审判官。
　　乐小芷看着眼前的一切，完全是莫名其妙。
　　很快，按照O5-3的要求，乐小芷进驻这座被血字会占据的城市。
　　目前这座城市被猎魔会那边称呼为叛军城市，连正常的城市名字都没有了。
　　至于血字会这边，根本就没有在意。
　　城市名字什么的，完全不重要。
　　他们要做的就是摧毁猎魔会的一切。
　　这是一场O5-3和O5-10的最终战争！
　　厘清了所有的线索，乐小芷感觉她要疯，O5议会神经病啊，你们的战争，找她来做什么？！
　　蓦然，乐小芷想起来出发前沐奇奇殿下送给她的梧桐木魔杖，会不会和这一次她要参与的任务有关系？
　　就像以前她去参与拯救世界的任务，沐奇奇殿下会送给她一些涂鸦一样。
　　这并不是没有可能。
　　或者说，O5-3和O5-10的战争，在某种意义上干扰到了沐奇奇殿下的乐趣？
　　毕竟O5议会在某种程度上来说，虽然一群人不是神秘序列0，但是他们的所做所为却常常能达到神秘序列0以上的破坏程度。
　　所以，O5-3和O5-10的战争在某种意义上已经不亚于一场神战。
　　是因为这样吗？
　　“裁决者，我们在里世界的节点路口抓到了几个人，其中一个是猎魔会的精英成员。”
　　才进入这座城市的血字会总部大楼，身下的椅子还没坐几秒，就立即有人进来汇报了。
　　这种事情，得要她来处理吗？
　　乐小芷麻了。
　　艾德里克·威尔逊、拜伦·米修斯、莫莱克迪·莱蒙这几个半神呢？
　　刚准备询问一下，乐小芷很快就看到她作为血字会裁决者的管理界面上显示出几人的状态。
　　艾德里克·威尔逊去阻击来自猎魔会的攻击了。
　　拜伦·米修斯去阻击梦兽的袭击了。
　　莫莱克迪·莱蒙去安排城市防御了。
　　好家伙……
　　这特么差不多是和古老点点点操作的页游一样了。
　　不过，有这样一个界面确实非常方便，尤其需要调用某些干员的时候，知道这些干员在做什么，哪些能调用，哪些不能调用。
　　既然这样的话，刚刚从里世界入口处抓来人只能由她来见了。
　　这边，萨米丝、安娜、季雯雯在血字会成员的引导下来到一座金碧辉煌的大厅里。
　　大厅的上面坐着一个刚刚上任的血字会裁决者，看不出忧虑，也看不出不满，更看不出愤怒，多少让人感到非常正常。
　　毕竟这可是梦境三城中最强大组织之一，“血字会”的首脑！
　　考虑事情比较繁琐，乐小芷干脆开启了日常处理模式，周围飘满了各种情报信息的全息屏幕，上面一串串信息不断地刷新替换迭代。
　　毫无疑问，在来到这里后，她就成为处理O5-3和O5-10战争的关键人物。
　　事实上，O5-3的任务上也是这样说的。
　　最关键的是，O5-10在这里进行的实验和在魔都市发现的将人异变成怪诞的实验如出一辙，并且还要更为深入。
　　简单来说，就是任由O5-10继续实验下去，谁也不知道这里会诞生什么样的可怖存在。
　　此外，这里三座城市还有1亿2000万人口左右。
　　经过计算器模拟，只要这里诞生出异变怪诞类型的神秘序列0，三座城市的人类必然会被全部毁灭。
　　即便会有少部分躲入里世界，少部分逃向梦境碎片，但是普通人在里世界，在梦境碎片，能有多少幸存的几率？
　　很少，很少！
　　总之，先看看眼前的人，希望能够得到更多线索吧。
　　三份资料显示在了乐小芷面前，看的出来，这三份资料都是由血字会第一时间整理出来的。
　　资料比较详细的是季雯雯，这位猎魔会的资深成员。
　　萨米丝、安娜的信息就非常少了。
　　精灵吗？
　　乐小芷看到萨米丝、安娜的外表，内心疑惑。
　　萨米丝、安娜向着乐小芷行礼：“尊敬的裁决者，我们是来自异宇宙的灵族，来到这个世界是为了寻找我们至高无上的创始神莉雅·嘉兰诺德殿下！如果可以，我们希望能得到裁决者阁下的帮助。”
　　诶？
　　听到这个名字，乐小芷一怔。
　　事情会有这么巧合吗？
　　如果不是她经常性地去旧城区36号街区魔法少女咖啡厅，可能永远都不会知道。
　　因为凑巧前不久是血月升起的日子，凑巧前不久魔法少女咖啡厅里多了两个女仆，凑巧前不久她去过咖啡厅，认识了莉雅和沙耶。
　　是的，沐奇奇殿下新介绍的女仆之一就叫莉雅……
　　难道是这个原因？
　　这一刻，乐小芷反应了过来。
　　为什么她会街道O5-3的任务，为什么她会收到沐奇奇殿下赠送的梧桐木魔杖，为什么又会成为O5-3和O5-10战争中必须出现的人物。
　　因为这两个灵族的存在吗？
　　至少从目前的情况来看，很有这个可能性。
　　咳咳，还有，她们称呼莉雅·嘉兰诺德是至高无上的创始神？
　　尽管是从两个灵族口中传出来，考虑到人类各族间也有很多的创世神话，就不多去验证了。
　　至少，莉雅能够成为魔法少女咖啡厅内的一位女仆，就已经证明了她原本的位格。
　　乐小芷看着萨米丝，安娜，微微点头：“可以，但是你们也需要协助我。”
　　或许其他人无法看出，但是乐小芷能非常轻易地察觉，萨米丝，安娜两个灵族都是神秘序列4以上的存在。
　　也许是灵族的原因，用神秘者序列来界定会非常地模糊，就像用神秘序列去定义龙国的剑仙一类的修仙者一样。
　　神秘序列虽然是目前人类世界的主流，也是通用的评判标准，但是其他的神秘一直都在传承，并没有断绝。
　　现在，这两个灵族就是这样的情况。
　　值得一提的是，在异世界大魔王入侵地球的事件中，精灵大魔导师索菲娅能够以非神之躯使用魔法屠神，换成神秘序列来评定，根本无法解释。
　　这属于一个道理。
　　萨米丝，安娜看着坐在上方的乐小芷，两人稍稍地一愣，眼神里都带着一些疑惑。
　　另外，在她们的眼中，仅有神秘序列5的乐小芷简直弱的可怜，比起身边的季雯雯还要弱上一些。
　　不会是这个组织随意安排一个人假装首脑糊弄她们吧？
　　即便真的是这样，她们也没有证据。
　　但是，大概这是她们唯一的机会了。
　　萨米丝，安娜向着乐小芷行礼：“这是我们的荣幸！”
　　无论如何，至少不要被关起来，那样的话，别说寻找至高无上的创始神莉雅·嘉兰诺德殿下了，她们很有可能会和其他的同伴一样，死在路上，什么都做不到。
　　乐小芷点了下头。
　　边上立即有血字会的守卫上前，解除萨米丝，安娜身上的特殊限制仪器。
　　萨米丝，安娜的限制解除了，她们看向身边的季雯雯，准备说点什么。
　　乐小芷抬起了手：“季雯雯，猎魔会的资深成员，是吗？”
　　季雯雯看着上方的乐小芷，眼神里有一些慌乱，慌乱中还有一些疑惑。
　　因为她怎么都没有想到能够反抗猎魔会，成功发动叛乱，并且占据一座城市的血字会首脑会是一个神秘序列5的“学者”？
　　不过，考虑到学者在大多数的时候被认为是智慧系的神秘者，阴谋诡计多端，也不是没有这个可能。
　　季雯雯点头：“是，你要杀了我吗？”
　　哈？
　　脑回路有问题吗？
　　一言不合就问杀不杀？
　　乐小芷瞥了一眼全息屏幕上的档案，看看是不是血字会的人抓住猎魔会的成员就会杀戮？
　　嗯……
　　确实有一些抓住就杀了。
　　因为这些神秘者的身上已经有部分身体组织异变成了怪诞，不趁早杀掉的话，等到身体完全异变成怪诞，破坏力将会变得极度可怖。
　　这个季雯雯已经经过检测……
　　身体有过异变成为怪诞的记录，但是都失败了。
　　按照萨米丝，安娜提供的说明，她们是在里世界相遇，季雯雯身边的几个同伴都已经异变成为怪诞，她们没有来得及拯救。
　　最后就救下来季雯雯一个。
　　不过，季雯雯身上的怪诞异变几乎不可逆，让她们非常头疼，直到在这个时候她们在逃亡中躲入一处神殿。
　　在这个神殿里有一个魔女神像，凝聚着非常纯粹的信仰，并且里世界的怪诞不敢靠近神殿分毫。
　　由于情况太过紧急，她们从魔女神像上借了一些信仰，搭配她们掌握的神术，轻易就解决了季雯雯身边的怪诞异变，将季雯雯从怪诞异变拉回了人类。
　　诶？
　　乐小芷看着这些资料，深吸一口气。
　　因为，在资料的后面有记录着魔女神像的大致模样。
　　穿着魔女长袍，面前飘着一本魔法书，魔法书上雕刻着《黑暗圣典》，右手上拿着一根魔杖，且宽大的袖子下还有一张张A4纸飘落。
　　世界上巧合也许有很多，但是巧合绝对不会有太多。
　　毫无疑问，这个魔女神像代表的就是沐奇奇殿下。
　　萨米丝，安娜说魔女神像上留着非常精纯的信仰，这些信仰自出现开始，就没有被任何收取过的迹象。
　　能够对信仰丝毫不屑的，也只有沐奇奇殿下了。
　　这么说来，季雯雯的身份也不会有问题了。
　　因为，季雯雯算是被沐奇奇殿下救下来的人。
　　一切的一切，都在这里串联了起来，她这次来到这里的任务不仅仅关系到莉雅，还有沐奇奇殿下。
　　关键性的人物就是季雯雯、萨米丝、安娜。
　　乐小芷说道：“解开她身上的限制。”
　　边上立即有血字会的成员走过来，解开季雯雯身上的限制仪器。
　　季雯雯一脸蒙圈，问道：“你要放我离开？”
　　乐小芷摇头：“不，我希望和你合作，你的同伴都死于异变成怪诞的过程中，相信你也不会就此放弃追查真相，不是吗？”
　　不等季雯雯回答，几个全息屏幕窗口飘到季雯雯的面前。
　　“你可以先看一下这些资料，大概就能够明白猎魔会究竟是一个什么样的组织，又对你们进行了什么样的欺骗。”
　　“原本这些资料直接给你看可能会没有什么说服力，但是你已经亲眼见证过，人是怎么样异变成为怪诞的。”
　　乐小芷淡淡地说道。
　　讲真，乐小芷多少有一些心累。
　　让她作为一个SSP基金会的研究员没有任何的问题，但是成为一个神秘者组织的首脑，还是感到相当地棘手。
　　季雯雯看着面前的资料，越看越是愤怒。
　　是的，如果单纯只看这些资料，她可能不会相信，但是在经历过朋友就在她的面前一个个异变成怪诞的一幕后，她不得不信。
　　“这就是血字会发动叛乱的真相吗？”
　　季雯雯的神色痛苦，抬头看向乐小芷。
　　乐小芷微微一笑：“到现在，你还在用叛乱两个字吗？”
　　季雯雯的脸上有泪水滑落：“抱歉，是我的失言，那么，血字会成立，是为了拯救这里的三座城市吗？”
　　乐小芷离开座位，走下来说道：“拯救说不上，至少在我看来，想要拯救自己，就必须要摧毁猎魔会，阻止猎魔会的阴谋。”
　　“现在，你愿意和我们进行合作吗？”
　　“为了拯救！”

第337章 各位，开始战争吧！
　　“我愿意，为了拯救！”
　　季雯雯的神色变得无比坚定。
　　这不仅仅是为了自己，而且还是为了死去的战友，被欺诈的普通人，还有曾经的一份回忆。
　　她无论如何都不能接受，猎魔会竟然会用这么卑劣的手段来欺骗梦境三城的人。
　　更不会接受，无数猎魔会的资深干员在前面战斗牺牲，结果却是成为幕后阴谋家的试验品。
　　最可恨的是，他们这些试验品在死亡的一刻，大概都没有想到，造成这些神秘者发生怪诞异变的是一直以来最信任的人。
　　乐小芷点头，安排人给季雯雯做了血字会的认证登记，从今天开始她就是血字会的成员了。
　　接下来的工作，按照O5-3理查德·福尔摩斯留下的任务，她要组织血字会对猎魔会进行反击，破坏掉猎魔会的阴谋。
　　整个任务核心就是找到猎魔会的核心实验室，将实验室彻底破坏掉，销毁掉一切，就是完成任务。
　　妈耶~
　　完全一头雾水啊！
　　乐小芷看着整个任务面板，严重怀疑她是不是在玩一款游戏，简直要疯。
　　难道O5议会的议员，每天面对的就是这样的东西吗？
　　要知道目前她看到的还只是血字会的部分，但要是换成SSP基金会，天知道会是什么样。
　　【猎魔会L-1城】
　　【猎魔会L-2城】
　　【血字会X-1城】
　　这是O5-3对梦境三城的命名，简单粗暴，且直接无视了原本的名字。
　　按照常规的命名方式，这里应该会使用城市原本的名字，可是O5-3给的管理面板上没有。
　　乐小芷严重怀疑在任务完成后，这三座城市还能不能存在。
　　因为在SSP基金会内部，即将消失的城市，只要不是太过重要的，都会一律用代号来命名。
　　现在，乐小芷需要安排人在【猎魔会L-1城】【猎魔会L-2城】找到那座神秘的实验室。
　　理论上来说，双方都可以使用灭城级高科技武器，夷平对方。
　　但是上面的O5-3和O5-10都在未知的地方，真要是使用了这个层级的武器，最大的可能是将城市毁灭，但是O5-3，O5-10这两个人基本不会有事。
　　除此以外，实验室可能更找不到了。
　　还有一点，不论是O5-3，O5-10在梦境三城把城市的名字改成了什么，工具人组织又变成了什么样的名字，本质上依然不会背离人类文明的延续。
　　这算是一个非常迷惑的行为。
　　具体该怎么评定，乐小芷也不知道该怎么说。
　　不过，至少从目前的资料上来看，O5-10莫里亚蒂教授采用的非法实验太过偏激，已经让他在追求目的的过程中走向了极端。
　　O5-10的实验有两种，一种是将人类整体异变成高阶怪诞，且具备一定的智慧，能够保留原有的意识与灵魂。
　　一种是将人类的部分身体组织异变为怪诞，又这些怪诞重组共生，延续人类的生命，并且借此机会蜕变为更高层次的种族。
　　可是，O5-10莫里亚蒂教授似乎是忘记了一点。
　　都异变成为怪诞了，人类，还是人类吗？
　　至于O5-10莫里亚蒂教授这样进行实验的理由是整个世界目前拥有最适合怪诞生存的环境，尤其是在血月周期性升起的时候，怪诞都会进行一定程度的异变与进化。
　　要是人类也成为怪诞的话，说不定会是一个机会。
　　未来人人成为神秘序列0也不是没有可能。
　　还有一点，就是O5 -10得到了一些特殊的资料报告。
　　比如魔都市废弃旧城区的怪诞领主神秘序列3的“镜中少女”，资料里显示镜中少女的来历很是特殊。
　　资料一上，写着镜中少女原本是一个高中生少女，因为遭遇某些意外，异变成为了怪诞。
　　资料二上，写着镜中少女是她的父亲柳悲风和某个高阶怪诞领主结合，生育下来的女孩，在成长到一定程度后，不可逆地异变成了怪诞。
　　两份资料，都写着已验证，偏偏又单独地列出来。
　　顺带上面的备注是资料一不承认资料二，资料二不承认资料一。
　　大概是O5-10的人在得到这些资料的时候，资料已经由龙国神秘第九局进行过特殊修改。
　　只是他们不知道的是，O5-10对资料的真伪根本不在意，他只需要验证一些必要的情报，而这些验证在魔都市爆发数场灾难的情况下得到了验证。
　　【……异变成为怪诞，san值对外辐射影响，保有基础的理智，疑似保持高度的人类思维，灵魂本质没有改变……】
　　这是O5-10实验中得到的一个结论，也不知道他们究竟是怎么做实验的。
　　于是，他们从大自然，宇宙星空，寻找相似的原理，想要对此进行解释。
　　最相似的大概就是黑洞和白洞理论。
　　上纪元时代，科学家是这样定义的：黑洞在广义相对论中，是存在于宇宙空间中的一种天体，引力极其强大，使得视界内的逃逸速度大于光速。
　　因此，黑洞是时空曲率大到光都无法从其事件视界逃脱的天体。
　　当黑洞吞噬的东西越来越多，且质量大到一定的程度就会向外爆炸喷发，有一定的几率会形成白洞。
　　白洞是一个强引力源，其外部引力性质均与黑洞相同，白洞可以把它周围的物质吸积到边界上形成物质层。白洞理论主要可用来解释一些高能天体现象。
　　白洞是宇宙中的喷射源，可以向外部区域提供物质和能量，但不能吸收外部区域的任何物质和辐射，所以白洞是一个只发射、不吸收的特殊宇宙天体，与黑洞正好相反。
　　不过，随着纪元更新迭代，黑洞与白洞都已经被科学家研究透彻。
　　虽然这个理论在新世代整个理论已经被完善，但是完善的理论相当地复杂，比起天书还要来得天书。
　　目前仅有极少数的科学家在尝试研究利用黑洞、白洞。
　　他们希望有一天能够自由地在宇宙间制造黑洞、白洞，以此循环利用宇宙能量，延续人类文明。
　　差不多是参考黑洞、白洞相对逆转的理论，O5-10认为人类和怪诞的关系在某种方面的相似性。
　　O5-10认为，人类和怪诞的本质区别在于理智，也就是san值。
　　在拥有san值的时候，人类的灵魂，外表特征都会呈现出稳定状态，也就是人类的形态。
　　可要是san值清零甚至为负的时候，人类的灵魂，外表特征都会因此受到影响，变成不稳定态，出现扭曲和各种异变的情况。
　　因此，O5-10的研究出现了几个方向，一是锁定人类的灵魂形态，让实验体的san值清零，看人类在异变怪诞的过程中会有什么样的变化。
　　一是锁定人类的外表特征，让实验体的san值清零变负，观察人类灵魂异变后是否会彻底变成怪诞。
　　毕竟不管怎么说，人类之所以是人，很大部分是靠着外表来分辨的。
　　最后一项最为重要，就是锁定san值，但是要确保人类的灵魂、外表特征异变，最后让san值回归观察变化。
　　如果这一项可以成功，那么人类间将会多出很多拥有理智的人类异变怪诞。
　　这样一来，这异变人类将会是全新的人类。
　　等到每一次血月降临时，他们甚至说不定能够得到蜕变，未来晋升神秘序列0也会有更多的机会。
　　后面还有更多的实验设定，但是差别都不算太大。
　　总之，这些档案越往后面看，只会认为O5-10已经彻底疯了。
　　“现在，我们得到的情报，猎魔会的核心实验室在【猎魔会L-1城】的地底，但是具体的位置还不知道，只有几个怀疑的坐标。”
　　乐小芷看着大厅里的人说道：“在确定最终目标前，我们需要对猎魔会发起战争！”
　　战争……
　　这算是乐小芷在目前想到的最好办法了。
　　尽管这样可能会造成大量的普通人伤亡，可是要不这么做，猎魔会背后的阴影会越发地丧心病狂地去进行实验，甚至可能对季雯雯一样暗地里改造神秘者变成大范围地改造普通人。
　　等到了那个时候，梦境三城将会彻底没救。
　　“可以的话，请允许我们协助！”
　　来自异宇宙的灵族萨米丝、安娜站出来提议道。
　　不知道为什么，她们从乐小芷身上感知到极其不一样的气息，特别是在她们提到莉雅·嘉兰诺德殿下的时候，对方分明有一些反应。
　　要知道这里可是全新的宇宙，完全不一样的世界法则表明这个世界和莉雅殿下没有任何的关系，但是乐小芷却好像知道莉雅殿下。
　　因此，她们想要多表现一下，希望能够得到更多的线索。
　　还有一点就是，乐小芷看起来是一个神秘序列5，却是这样强大的血字会首脑，绝对不会简单。
　　在她们的世界，就有过这样的强者。
　　日常看起来就是一个普通人一样，然后一个普通人直接把神按在地上摩擦，直接让她们所在世界的诸神都给吓到了。
　　要是其他世界，她们可能还不会这样联想。
　　但是眼下这个世界和莉雅殿下失踪有关，而乐小芷又好像知道点什么，希望莉雅殿下能感知到祂的信徒，护佑着她们！
　　乐小芷看向萨米丝，安娜，点了下头。
　　“非常感谢你们的协助。”
　　“根据我们目前得到的情报，猎魔会的实验已经进行到了非常关键的时候。”
　　“所以，我们需要尽快对猎魔会掌控的城市发起攻击，并且让越来越多的猎魔会成员知道真相，让他们加入我们，破坏这一次的实验。”
　　“否则，这三座被梦境世界碎片困住的城市将会被彻底毁灭，1亿2千万人，全部会异变成怪诞，或者直接死亡。”
　　“……”
　　“按照刚才的安排，我们要做的就是攻击这几个坐标点，确定最终目标后集中攻击，摧毁猎魔会的核心实验室。”
　　在经过一些复杂的分析后，乐小芷直接发布任务。
　　至于许多血字会半神没有在，也没有任何的关系。
　　因为作战会议开始后，乐小芷就开通了通用作战频道，确保每个人都能接收到任务。
　　按照常理来说，乐小芷在接手血字会后需要先经过更多的调查，在得到更多的情报后再开始这样的危险行动。
　　但是，O5-3理查德·福尔摩斯留给她的管理面板上标记了各种倒计时，并且指出这些倒计时任务没有处理后会造成的危险情况。
　　其中，最高等级的任务就是猎魔会的核心实验室问题。
　　O5-3理查德·福尔摩斯怀疑O5-10莫里亚蒂教授在这一次的实验中已然进入到最后的环节，并且，有百分之百的证据确定O5-10莫里亚蒂教授就在实验室。
　　所以，危险的作战行动，刻不容缓！
　　“各位，开始战争吧！”
　　下令以后，乐小芷坐在原地，看着面板上的各种动态和倒计时，莫名地感到心累。
　　O5-3理查德·福尔摩斯有病吧！
　　……
　　“你，有病吧？”
　　梦境三城，迷雾之中，有一个穿着白大褂的医师走出来，拍拍前面的一个异变高阶怪诞的肩膀。
　　这个异变高阶怪诞转身看到了医师，爆吼一声，一爪子就招呼过来。
　　“你真的生病了。”
　　医师没有动，就是连身上的白大褂都没有动一下，呼过来的爪子没能靠近她的单马尾就自然地变成粉末飘散。
　　“……”
　　异变高阶怪诞似乎有一点懵，看向医师的眼神里露出了恐惧。
　　没有更多的思考和犹豫，它转身就跑。
　　诶？
　　医师看着逃跑的异变高阶怪诞，眼睛里露出了怜悯的神色。
　　下一瞬，她拍了下异变高阶怪诞的肩膀。
　　“你病的很重啊！”
　　“……”
　　刹那过后，异变高阶怪诞在极度的恐惧中灰飞烟灭，留下一颗不规则的怪诞核心。
　　医师想了一下，捡起地上的不规则怪诞核心，收了起来。
　　欧几里得说这些石头可以换物资。
　　她拿出一张古怪的涂鸦，对照了下这里的环境，口中呢喃了一句：“好像就是在这里？”

第338章 这是我神赐下的权能！
　　SSP-171“急诊医师”看着手里的涂鸦，看着不远处的城市，乘着即将降临的月色，向着前方走去。
　　问了很多人，治疗了很多病人，也眼看着许多重症病人失去生命，急诊医师都没有感觉这一路上有什么辛苦的。
　　能够来到这里，一切都是值得的。
　　这张涂鸦是“数学家”欧几里得上一次给她带药品的时候，夹带在药品中的。
　　开始的时候，急诊医师以为这是一次意外，是欧几里得忘记了。
　　说实话，她本来是想找到欧几里得还回去的。
　　但是，再仔细看了涂鸦后，急诊医师确信这张涂鸦就是欧几里得送给她的。
　　想起来，认识欧几里得是在里世界的荒芜之城，看到人的时候，欧几里得身上焦黑一片，到处都是裂开的伤口，处于随时会丧命的状态。
　　本着是身为医师治病救人的原则，她将欧几里得救了下来。
　　至于病得没救的，只能说是无能为力，她也不会浪费药材。
　　意外的是，欧几里得自那以后经常会为她筹备各种需要的药品物资等，给她帮了不少的忙。
　　毕竟按照最初和那个谁……对，叫郝院长什么的老头约定……
　　唔，那些约定是什么，重要吗？
　　急诊医师笑了笑，将这部分不重要的记忆驱散。
　　她只需要拥有一个结论就行了，结论是她并没有违反当初的约定，一切都是按照他们的既定规则结束合作。
　　如果不是这样，大概都无法遇到“数学家”欧几里得这个可怜的病人。
　　不过，现在欧几里得的病已经完全被治疗好了，实力还有了大幅度的提升，真是可喜可贺。
　　相信正是这种种原因，欧几里得才会将得到的涂鸦夹杂在药品中间赠送给她吧。
　　按照这张涂鸦上的指引，急诊医师才会找到这里。
　　她的机会就在这里。
　　有一头梦兽不知道什么原因奔跑过来。
　　急诊医师的眼神里露出怜悯的神色，几乎无视规则一般，单手抚摸在这头梦兽的头顶。
　　下一秒，让无数神秘者感到头疼棘手的梦兽连挣扎一下都没能做到，灰飞湮灭。
　　这湮灭的速度比起同等层次的怪诞还要快上一些。
　　“城市！”
　　SSP-171“急诊医师”站在高处，看着下方恢弘的城市。
　　梦境三城，每一座城市几乎都有着近5000万的人口，要是没有梦境世界碎片坠落，梦兽、怪诞一起摧残，只怕三座城市内拥有的总人口数可能会更多。
　　即便如此，眼下的情况依然不容乐观。
　　因为，不仅是梦境三城受到梦兽、怪诞的侵袭，还有了血字会和猎魔会的战争。
　　尽管猎魔会正占据上风，可在极短的时间内失去一座城市的控制，并且有越来越多关于猎魔会的谣言传出来后，普通市民对于猎魔会的支持率正在不断降低，而且已经有越来越多的神秘者主动去参与调查。
　　遗憾的是，猎魔会似乎对这些早就做好了准备，务必要确保每一个想要追寻真相的人什么都没能发现。
　　或者，彻底消失。
　　现在，不知道什么情况，梦兽和怪诞变得越来越聚集，也越来越疯狂，甚至本该是安全避难所的地方，也会有人类陡然异变成高阶怪诞。
　　就这样，发生几起避难所内有人类异变成怪诞的事件，直接导致局势变得越来越糟糕。
　　……
　　SSP-171“急诊医师”一边浏览着梦境三城的资讯，一边继续向着前面走。
　　作为一名资深的急救医生，对于自救和救人方面，有着足够的自信。
　　她看了一下方向，快速往前走去。
　　……
　　“裁决者，你要亲自出手？”
　　原本以为乐小芷就是一个神秘序列5的学者，属于弱鸡中的弱鸡，平凡中的极凡，谁能料想到作为血字会裁决者、首脑的乐小芷，竟然会决定在一次试探性作战的过程中就要上前线？
　　“嗯，这是必须的。”
　　乐小芷点头。
　　按照O5-3的安排，乐小芷确实可以采用留守总部的方式遥控一切，等待前面的好消息再进行最后一击就可以。
　　事实上，乐小芷也想要这么做的。
　　但是，这里有和莉雅阁下相关的萨米丝、安娜这两个灵族信徒在，有被沐奇奇殿下不屑收取的信仰拯救的季雯雯。
　　按照以前处理任务的关键，还有许多影视剧里的主角工具人安排，毫无疑问，她们就是最关键的人。
　　不出意外的话，整个配置还需要一个关键性的引导人物，也就是她乐小芷，才有可能在极短的时间内定位O5-10的核心实验室。
　　因此，乐小芷不得不来。
　　还有一点就是，她身上还有两张沐奇奇殿下的涂鸦，有沐奇奇殿下赐予的梧桐木魔杖，有复苏的黑色怪鸟，暂时在安全上应该不会有太大的问题。
　　如果不是有这些的话，她打死都不愿意出来的。
　　至于O5-3的指令，乐小芷也只决定执行到这里，后续都将由她来掌控。
　　……
　　梦境三城的战争开始了！
　　这和许多人理解的战争有一些区别。
　　因为整个战争没有出现高科技武器的肆意轰炸，也没有引发地球表面的灾害，唯一多了一些的就是不该由人类掌控的法则力量。
　　按照原初的计划，就算沈默诞生晚了，人类将会一如既往地成为世界的主宰。
　　这一场战争，将是神秘者对神秘者，高科技对高科技的战争。
　　战争的方式不是大规模的破坏，而是以点杀为主。
　　轰轰轰！
　　爆炸声此起彼伏。
　　乐小芷抵达了【猎魔会L-2城】。
　　按照原本的估计，会和外面的神秘者战争一样，可是她很快发现先前的想法全都错误了。
　　梦境三城在O5-10和O5-3的掌控下，掩盖了一些真实，让被困的人类误以为这里已经是彻底的末日世界，没有救了。
　　因此，战争一开始就向着失控在发展。
　　更可怕的是，失控的过程中不时地有猎魔会的神秘者陡然会异变成高阶怪诞，对血字会的神秘者造成致命的伤害。
　　“这……”
　　乐小芷站在前线的高处，看着整个战场，多少有一些不知所措了。
　　哪怕她先前带着1000余人的SSP基金会探险队进入女巫美术馆都没有眼前的一幕幕感受来的强烈。
　　……
　　“你们为什么要背叛？”
　　有猎魔会的神秘者一边进攻，一边质问来自于血字会的神秘者。
　　他们可能以前是朋友，或者是兄弟，但却受限于身份，不得不在这里刀兵相向。
　　“不，我从来都没有背叛，是猎魔会背后的人背叛了所有人，他们正拿我们肆无忌惮地进行实验，让我们异变成为怪诞，醒醒吧，我的兄弟！”
　　血字会的神秘者苦口婆心，希望眼前的朋友能够回心转意。
　　可是谁能想到下一秒他就说不出一句话来了。
　　因为他的这位神秘者朋友敞开了胸怀，胸前是一道漆黑的裂口，裂口内是已然异变的怪诞心脏。
　　这个心脏正散发出极度危险的气息，似乎正在向周围的一切昭示他的强大。
　　“你……”
　　血字会的神秘者说不出一句话来了。
　　“你已经异变了！”
　　“不，这不是异变，这是进化，是人类的未来，我只是走在了前面。”猎魔会的这位神秘者的脸上露出极度诡异的笑容，“我的朋友，你知道吗？我现在感到前所未有的强大，希望你能回到猎魔会，和我一起。”
　　“啊，这就是你们传闻中的血字会的裁决者吗？”
　　“她是这样得弱小，我随手就能捏死……”
　　“……”
　　一片漆黑的羽毛在他的面前飘落，看起来就像是一片非常普通的黑色羽毛。
　　只是这羽毛不知道是属于什么样的鸟类，多少看起来让人感觉很怪异。
　　下一秒，他整个人被湮灭。
　　一只黑色怪鸟出现在血字会神秘者的面前，展翼掠过，返回乐小芷的肩膀上。
　　诶？
　　乐小芷看了一眼黑色怪鸟，她还没有进行召唤来着，谁能想到黑色怪鸟竟然会主动出来。
　　这是在刚才有遇到什么样的危险了吗？
　　“你朋友已经异变，没救了。”
　　乐小芷对着还处于一脸麻木的血字会神秘者干员说道：“我们要尽快找到实验室，阻止更多像你朋友那样的人遭遇这样的厄运。”
　　“是，裁决者！”
　　这位神秘者抹了一把眼泪，快速地投身前面的战场。
　　但是，他没有看到的是，就在他离开后不久，刚才黑色羽毛飘落的区域，整个地面都塌陷了下去。
　　“这里太危险了！”
　　乐小芷看着眼前的一幕，内心有些纠结。
　　她的本意是控制这一场战争的规模，但是毫无疑问，战争正在失控。
　　最悲哀的是，她希望猎魔会能够多少继承一些SSP基金会的原则，但很可惜，他们似乎已经决定将三座城市的普通人完全无视。
　　……
　　和来的时候一样，进行这次任务的时候季雯雯、萨米丝、安娜是被分到一组的。
　　她们的目标是【猎魔会L-1城】的一座实验中心。
　　根据季雯雯得到的线索，她的几个朋友或多或少都来过这里。
　　当然，还包括她自己。
　　季雯雯怀疑这座综合实验中心就是让人变成怪诞的实验室坐标，可惜她没有证据，也没能发现真相。
　　只是，当出现一位漫不经心的神秘序列4的研究员阻拦在前面的时候，季雯雯反而有一些确定了。
　　“你们在这里进行将人类异变成怪诞的实验？”
　　季雯雯直接问道。
　　“这个……”半神笑了笑，“没有人告诉你，这样的行为非常不礼貌吗，女士。不过，既然你问了，我想有必要绅士地回答一下。”
　　他竟然愿意回答？
　　季雯雯、萨米丝、安娜的目光纷纷聚集在这个人的身上。
　　结果，对方就吐出了两个字：“你猜。”
　　该怎么办？
　　这可是神秘序列4的半神！
　　先是口头被耍，现在又要承受对方的攻击威压，生命危在旦夕。
　　在里世界亡命奔逃的日子才过去几天啊。
　　这时，萨米丝站了出来。
　　她一挥魔杖，无形的魔法光芒绽放，直接将这位神秘序列4的半神击飞出去，重重地镶嵌在水钢筋泥墙面内。
　　“这不是半神的力量……”
　　被镶嵌在水泥钢筋墙面里的神秘序列4七窍流血，惊愕地看着刚才出手的萨米丝。
　　这位半神又看向还有些手足无措的季雯雯，季雯雯这反应，明显是不知道什么情况。
　　简单来说，他被欺骗了。
　　不仅仅是被眼前的强者欺骗，还有这个一无所知的季雯雯。
　　他不服气，可惜遗憾并不会给他任何的机会。
　　“这是我神赐下的权能！”
　　萨米丝的周身在发光，她充满正义气息地说道。
　　这时，季雯雯拿出一把枪，直接击穿了这位半神的头颅、心脏。
　　萨米丝、安娜有一些不解。
　　还有什么能比放血来得更好的死亡惩罚吗？
　　“他是一位半神，很可能会借助一些科学的手段获得重生，所以需要补刀。”
　　季雯雯这样解释道。
　　萨米丝、安娜点点头，没有多说什么。
　　不过，在她们看来，这个世界的科技发展未免太可怕了一些，连人都打算要复制。
　　“继续！”
　　……
　　一处干净的餐厅里。
　　O5-3理查德·福尔摩斯，O5-10莫里亚蒂正坐在一张桌子的前面，喝着香槟，看看着梦境三城正在爆发的毁灭性战争。
　　在这里，他们感觉就是能够主宰一切的神。
　　“没想到你把乐小芷找来了。”
　　莫里亚蒂教授笑笑，喝下一口红酒，淡淡地说道。
　　理查德·福尔摩斯嗤笑一声：“我很好奇，你竟然没有做下相同的准备，你应该知道我不会杀他的，除非是像你一样多愁善感，还喜欢搞事。”
　　莫里亚蒂教授摇头：“从你坑杀文森特博士后又立即弄出一个克隆人后，你还会想着获得其他人的信任？”
　　“理查德·福尔摩斯，，不用拿这些有的没的来作为借口，你终究不是小说里的福尔摩斯！”
　　理查德·福尔摩斯笑笑，似乎丝毫不在意：“说的没错，但你也不是小说里的莫里亚蒂教授。”

第339章 决裂
　　理查德·福尔摩斯笑了。
　　莫里亚蒂教授也笑了。
　　周围的餐厅开始虚化，刹那间，两人好像置身于万米高空，但是脚下有一个又一个全息屏幕，能够清晰地显示出梦境三城中爆发的战争。
　　“理查德，你应该清楚，我从来都不是什么只喜欢防守的人，比起防守，我更喜欢进攻。”
　　有一个全息屏幕在放大，屏幕上的画面正是【血字会X-1城】。
　　猎魔会的精锐不知道什么时候出现在这里。
　　他们的目的是被血字会困住的异变高阶怪诞，他们要将这些异变高阶怪诞全部解封，彻底摧毁血字会的基地，并且在【血字会X-1城】造成彻底地破坏。
　　画面中，猎魔会中有两位神秘序列4的半神分别从两个方向突入【血字会X-1城】，几乎看到一个血字会的神秘者，就会果断地杀死。
　　他们的突进速度非常快。
　　几乎在眨眼间就杀入了血字会的核心地带。
　　嗯，除了有一位猎魔会半神似乎有其他什么想法，并没有将阻止他的人全部杀死。
　　理查德·福尔摩斯看着眼前的一幕，面带微笑：“我的老朋友，你似乎忘记了，这座城市在不久前，还是属于你的猎魔会掌控。”
　　扎心了……
　　但是这么点语言刺激对莫里亚蒂教授来说，根本算不了什么。
　　莫里亚蒂教授又调出了几个全息屏幕，屏幕里的血字会神秘者正遭遇猎魔会的阻截，双方爆发极度惨烈的大战。
　　“你认为通过这样的进攻布置就能找到我的实验室吗？”
　　“我的老朋友，你不会认为这样就有效吧？”
　　下一刻，血字会的神秘序列2半神莫莱克迪·莱蒙陡然间从突袭队伍中杀出，杀死了控制陷阱的神秘者，但也因此崩坏了一座大楼，不知道多少人在这一场战斗中身亡。
　　“啊，真是让人意外，我的老朋友，你下定这样的决心了吗？”
　　“哪怕无视普通人的死亡，也要阻止我的计划？”
　　莫里亚蒂教授似乎对此有一些意外，但是他还没有放弃最初的目标：“理查德，你应该很清楚现在的人类世界变成了什么模样，无数次距离毁灭仅有一步之遥。”
　　“最重要的是，我们重启世界的至高神器早在六年前就因为种种原因被彻底破坏，无法修复，无法使用。”
　　“你应该明白这意味着什么？”
　　重启世界。
　　这在某种意义上来说，几乎是SSP基金会延续人类世界的最大依仗。
　　他们可以提前经历毁灭的世界，留下部分情报，再重启世界。
　　这样以来，重启后的世界，SSP基金会将能够提取毁灭世界时收获的情报，并且依据这些情报做出某些准备，防止人类文明的破灭。
　　不过，整个重启的过程中，重启了相对的时间，宏光的时间并没有被改变。
　　或者说，这可以被称之为读档。
　　曾经，地球遭遇过难以想象的危机，短时间内读档次数很多，以至于世界上的很多普通人都反应过来了。
　　“我做了一个梦，梦见我们的世界被毁灭了。”
　　“是啊，我记得这个人去年就死了，为什么他还活在新闻上？”
　　“很不对劲，我记得这座城市被怪诞摧毁了，可特么竟然这里一点事情都没有？”
　　“我就记得异世界魔王入侵，整个地球没多久就被打爆……”
　　“……”
　　这种种言论被发到网络上，引起了许多人的共鸣，但是很快就在怪诞的威胁下被人遗忘。
　　因为时间逆转这种事情对普通人来说根本就没办法去被证实，而且在没有太多人关注的情况下，很快就会被忽视，继续他们全新的生活。
　　或许，他们根本不知道，如果没有被重启的话，他们早就不存在了。
　　正是靠着这件神器，地球文明已经避开了一场又一场的灭世劫难。
　　但是，在六年前，这件神器沉寂了。
　　O5议会采用了各种方法，想要重新激活神器，却没有一次能够成功。
　　最终，他们得到一个结论，神器报废了。
　　尽管有数据表明，这件神器在未来几千年，几万年后有一定的几率复苏，但是那样的复苏等于没有复苏，人类文明不知道要被毁灭多少次了。
　　因此，这样的情况和报废什么任何的差别。
　　失去了这件可以重启世界的神器，SSP基金会的O5议会等于是直接从神的位置跌落在人间，变成了勉强强大一些的蝼蚁。
　　除此以外，近期在地球上发生的一些灾难。
　　魔都市炽天使、大恶魔降临后发起神战的事件。
　　盘踞在超强台风上的邪神大章鱼。
　　异世界的大魔王入侵。
　　大西洋上空的神战。
　　梦境世界坠落事件。
　　女巫美术馆吞噬真实世界事件。
　　……
　　这些可怕的事件，无一例外不是能够带来灭世灾难的，幸好都有惊无险地渡过。
　　不过，其中大西洋上空的神战，梦境世界坠落这两次灾难还是给地球带来了难以想象的危机，尤其是梦境世界坠落，迄今为止全球还有不少被梦境碎片覆盖的区域。
　　在这些区域，人们不仅要面对怪诞的危机，还要面对梦兽的侵袭。
　　许多的城市因此变得空无一人。
　　即便是后来这些城市的迷雾被驱散，进来的神秘者发现这些城市根本没有人幸存。
　　根据SSP基金会的不完全统计，梦境世界坠落事件截止目前为止，已经造成了全球近30亿人口的死亡、失踪。
　　按照常规的情况，SSP基金会就必须要重启世界，并且针对梦兽的攻击方式发布攻略，让各大分部有足够的时间去准备，去应对，尽可能地在这场灭世灾难下减少损失。
　　但是，很遗憾的是，神器沉寂了。
　　“人类，如果没有自己的神秘序列0，将无法守护住这个世界！”莫里亚蒂教授再一次说道，“所以，为了人类的未来，人类文明的延续，即便多一点牺牲也是值得的。”
　　“理查德，你和我开战的最终目的是为了人类文明的延续，我进行这一场实验的目的也是为了人类文明的延续，难道不该进行合作吗？”
　　听起来很有道理的样子。
　　但是，莫里亚蒂教授已经从根本上忽视了一个问题，他的实验真的成功后，人类就不是人类了。
　　理查德·福尔摩斯摇头：“莫里亚蒂，我的老朋友，你犯了和我以前一样的错误。不妨告诉你，我掌控的技术其实已经被证明失败了，这是我会选择乐小芷的原因。”
　　“至于你选择的实验，也已经彻彻底底地失败，彻底走上了非人的道路。”
　　“这一场，将会是结束！”
　　周围，一个又一个全息屏幕亮起来，是血字会的强者正在快速攻击【猎魔会L-1城】【猎魔会L-2城】的情景。
　　除此以外，还有在外界，O5-3麾下的神秘者在攻击O5-10诸多实验室的一幕。
　　甚至于连O5-10一直以来的隐秘的基地都受到了攻击。
　　看到这样的一幕，莫里亚蒂的脸上多少有了一丝怒气。
　　尽管他开启梦境三城实验时已经做好了没有退路的准备，但是无论如何都没有想到理查德·福尔摩斯会豁出一切来和他拼命。
　　“这一次，你来的是本体！”
　　莫里亚蒂教授盯着他面前的老朋友，确定不再是什么克隆分身后，脸上的神色变得严肃起来。
　　“没错，我想只有这样才能有资格和你这位老朋友见面。”
　　理查德·福尔摩斯没有任何避讳，直接回答：“和你一样，这是最后一搏！”
　　莫里亚蒂教授站了起来：“不，你完全可以合作，晋升神秘序列0，这是我最后一次向你发起邀请。”
　　很久很久以前，两人加入SSP基金会，成为文职研究员。
　　为了庆祝这一天，两人决定取两个全新的名字，代表他们的友谊。
　　一个选择了“福尔摩斯”，一个选择了“莫里亚蒂”。
　　“我不是真正的福尔摩斯，所以，以后就叫理查德·福尔摩斯！说实话，我以为你会选择华生的，真是令人失望。”
　　“华生是福尔摩斯的助手，尽管还是朋友，但我觉得不足以表示你我的友情，所以我选择莫里亚蒂。”
　　两个人相视而笑，坐在酒吧里一起喝酒，一起吹牛，甚至还幻想着未来成为O5议会的成员，为了人类文明的延续做出更大的贡献。
　　只是没有想到，真到了未来，两人真成为了O5议会的议员，掌控了难以想象的力量和财富。
　　人类文明的走向，他们都有资格去掌控。
　　更没有想到的是，会有这么一天走上完全敌对的一天。
　　理查德·福尔摩斯看着杯子里的美酒，他将酒杯放下：“我的老朋友，用我们的生死，用战争的结果来决定这一切吧。”
　　啪！
　　莫里亚蒂教授手里的酒杯瞬间破碎。
　　周围的全息屏幕在一瞬间寂灭，莫里亚蒂教授没有再说什么，而是挥动拳头，打破了虚空，杀向理查德·福尔摩斯。
　　轰！
　　刹那，周围的一切都被磨灭了。
　　……
　　轰隆隆！
　　地面上还在交战的各方还没能反应过来，就听到苍穹之上爆炸的声音扩散四方，好像天空都在这一刻崩碎了。
　　但是，抬头一看，却是什么都没有看到，天空还是那个天空，并没有任何的异常出现？
　　也许，是天空都被梦境迷雾覆盖，让周围的一切看起来不真切的缘故？
　　可要是有人真站在高空，他们就会发现刚才这一声爆炸直接让周围的梦境迷雾世界碎片都在震荡，在崩碎。
　　梦境碎片内，无数的梦兽都在惊恐哀嚎，四处奔逃。
　　更有神秘序列0的梦境神祇复苏，震惊地看向高空。
　　别人无法看到，可祂能看到，那里有两个人类在战斗，明明不是神秘序列0，却杀出了神秘序列0的战斗余波。
　　一次又一次碰撞，一次又一次冲击，梦境世界碎片似乎都要无法承受了……
　　“这两个人类，疯了吗？！”
　　……
　　“这是比肩神灵的力量！”
　　来自灵族的安娜看着天空，心有敬畏地说道。
　　“我们必须要加快进度！”
　　来自灵族的萨米丝杀死一位高序列的神秘者，护送着季雯雯继续向前。
　　如果不是信仰更高层次的莉雅·嘉兰诺德，得到过莉雅殿下的赐福，在这样的可怖威压下，她们将很难稳住心态。
　　原本，她们还想帮助季雯雯抵挡一下的。
　　可是，季雯雯却好似根本没有受到任何影响一样，轻易地就杀死对面的高序列神秘者。
　　“你们怎么了？”
　　甚至于季雯雯还有空转身关心一下她们。
　　“没事，我们必须要尽快找到这个实验中心的控制室，确定是不是裁决者要找到的目标实验室。”
　　萨米丝收拾了下心情，快速说道。
　　“嗯。”
　　安娜点了下头。
　　但是，就在三人准备继续向前的时候，前面的楼道陡然间坍塌了。
　　“吼……”
　　好似来自于地狱的嘶吼声，震聋欲耳，陡然的声波偷袭下，脑袋都差点要被炸裂。
　　不时地有钢筋混凝土落下，如果不是整个建筑属于更高级的材质，怕是这一波坠落就要造成整个大楼的倒塌。
　　滚滚尘霾中，可怖的怒吼声不停地传出来。
　　“吼！”
　　这可怖的怒吼声中夹杂着难以想象的恶劣腥臭气息。
　　“这是什么？”
　　灰尘中，安娜支撑起一个屏障，闭着眼睛问道。
　　“小心，这是怪诞和梦兽的合成体，而且是……”
　　萨米丝快速驱散结界内的尘霾，震惊地看着逐渐显露出来的可怖怪诞。
　　季雯雯拿着手里的魔杖，从地上爬起来，抬头看着眼前的怪诞，心灵好似都受到了难以想象的污染。
　　只是，比起这份污染，有一股更为强大的力量将污染镇压下去。
　　“这究竟是什么……”
　　眼前，就是一个超级巨大的狰狞人类头颅。
　　头颅上有着密密麻麻的凸起，这些凸起是一个个眼球，睁眼刹那就让人麻了。
　　头颅上还有着各式各样的嘴巴，兔子形态的，猫形态的，牛马形态的，更有许多难以想象的裂口。
　　头颅上原本该是长发的区域则是密密麻麻的触手散落，大概其中最长最粗的触手就是它的脖子和身躯了。
　　整个狰狞头颅大约有三十米高，在大触手的支撑下向着他们这一层在咆哮。
　　它张开最大的口，露出里面密集的有着倒钩状的舌头，向着在场三人卷杀过来。
　　砰！
　　长长的舌头重击在安娜支撑的结界上，发出玻璃破碎的声响。
　　支撑结界的安娜闷哼一声，差点就没能坚持住。
　　“星陨！”
　　萨米丝淡金色的长发飞扬，法杖轰然拄在地上，散发出极度可怖的气息。
　　虚空中有陨石凝聚出来，向着眼前的怪诞轰然砸落。
　　这一击堪比神秘序列3强者的禁忌攻击，威力恐怖无比，连带着大楼的许多楼层都被烧穿，但是轰击在怪诞头颅上，仅仅是让它稍稍歪了一些，并没有太多的影响。
　　甚至可以说，连伤害没有多少。
　　这，怎么可能？
　　“走！”
　　没有任何的犹豫，好像配合了很多年，经历了无数的危险，安娜第一时间拉起季雯雯就跑。
　　萨米丝则是毅然决然地再一次解封自己，爆发出远超神秘序列2的神能气息。
　　毫无疑问，眼前的怪诞头颅序列至少是神秘序列1，根本不是她们三人能够抵挡。
　　要是都留在这里，很有可能会就此团灭，失去希望。
　　因此，为了能找到莉雅·嘉兰诺德殿下，为了灵族的命运与使命，一些牺牲是必要的。
　　季雯雯不能死！
　　曾经得到莉雅殿下赐福的安娜也不能死！
　　这样的话，也只有攻击力最强，最有希望阻止对方的她站出来了。
　　“神说，在她的规则下，你应该陷入沉睡！”
　　萨米丝几乎耗尽全身的神能再一次动用禁忌魔法。
　　刹那间，这可怖的怪诞头颅上一颗颗眼球不由自主地闭上，开始陷入沉睡中。
　　沉睡，就会不由自主地撞击向其他的区域，比如破碎的墙体。
　　轰隆一声。
　　怪诞头颅的一颗没有完全闭合的眼球撞击上了。
　　剧烈的痛楚让周围的眼球无法继续沉睡，一一睁开。
　　这些眼球在第一时间锁定施术的萨米丝，惊惧、堕落、恐慌、幻觉、黯灭种种怪异污染侵袭过来。
　　萨米丝似乎遗忘了一点。
　　眼前的怪诞头颅是由梦兽和异变人形怪诞的合成体。
　　如果没有陷入沉睡的一环，大概还只能发挥怪诞的战斗力，可要是进入睡眠，它将会被激发梦兽的本能。
　　“啊……”
　　萨米丝的梦境被侵袭，被污染。
　　梦乡里的绿色森林、田园、清澈小河，几乎在一瞬间变得荒芜、黑暗、腐朽，影影绰绰的恶魔从地狱的泥沼中爬出来，将萝莉形态的萨米丝包围。
　　这一刻，现实中的萨米丝松开了手里的法杖。
　　她双眼无神地看着眼前的怪诞头颅，毫无抵抗力地跪了下去。
　　一头有着漆黑黏液滴落的长舌缓缓地接近，似要准备品尝美食一样要将萨米丝卷起……

第340章 这里真的是梦境吗？
　　拯救？
　　会存在吗？
　　萨米丝看着眼前侵袭过来的怪诞头颅，心中有那么一瞬的渺茫希望。
　　安娜有心想要拯救，但是手里还拉着一个季雯雯，根本无法转身去拯救。
　　轰隆隆！
　　仅有最后一个目光。
　　季雯雯和安娜看到整栋大楼塌陷了。
　　她们快速地逃向一处转移通道，并且通过短途传送魔法阵离开。
　　尘烟滚滚。
　　萨米丝意外地发现她还没有死。
　　但是，经过刚才的爆炸，似乎和死亡已经没有多少差别了。
　　她的半截身体被碎裂的水泥石块给压住了。
　　身体内的魔力混乱不堪。
　　神赐予她的神能，早已消耗殆尽。
　　应该没办法活下去了吧？
　　何况，那个头颅怪诞还在肆虐。
　　但是，季雯雯和安娜，应该跑出去了吧。
　　如果是这样的话，就一切都值得了。
　　陡然间，萨米丝透过废墟看到了一行特殊的标记，还有神色淡然路过的猎魔会研究员。
　　那里是一处结界，非常强大的的结界，强大到几乎可以防御神秘序列0强者进犯的结界。
　　里面的研究员对外面的战斗似乎丝毫不担心。
　　即便隔着结界，她也能感知到这些研究员的强大。
　　这一定是裁决者要寻找的核心实验室，必须把情报发送出去。
　　可是……
　　轰隆一声巨响！
　　怪诞头颅又一次出现在她的面前。
　　这一次，她是真正的绝望了。
　　但是，不知道为什么，萨米丝看到怪诞头颅上满是伤痕，似乎遭受了难以想象的重创。
　　难道和刚才的崩塌有关系？
　　萨米丝疑惑。
　　可是，纵然再疑惑，她依然感到自己的生命在流逝。
　　还有神秘的结界，现在又完全看不见了，似乎仅仅存在一瞬，就瞬间隐匿起来。
　　这样的神秘又强大的结界，让她越发地确认这就是裁决者乐小芷想要找的实验室。
　　她努力地点开全息屏幕。
　　不论如何，都要将这份情报传递出去。
　　只有这样，未来安娜才能为灵族找到莉雅殿下，拯救灵族。
　　否则，未来无法想象。
　　“啊呀，你病的很重啊！”
　　这时候，一个穿着白大褂的医生小姐姐出现在萨米丝的面前。
　　萨米丝看着这位身影模糊的小姐姐，意识正在不断地散离。
　　“不要动，我看看你还有没有救。”
　　“嗯，还有救，不用担心。”
　　SSP-171“急诊医师”无视身后怪诞头颅的突袭，检查着萨米丝的伤势。
　　怪诞头颅的倒钩长舌轰杀过来，但是还没能接近医师就整个身躯灰飞烟灭，消散不存。
　　“啊，不知道影响医生救人，是非常恶劣的行为吗？”
　　SSP-171“急诊医师”手一抬。
　　刹那间，怪诞头颅内的身躯有一道道灵魂虚影被牵扯而出，有变形的高阶神秘者灵魂，有充满污染的怪诞领主混乱意识，有诡异梦兽的怪异场，有无法言说的混乱连结……
　　“真是奇妙的造物，比起我遇到的那些……嗯，叫怪诞的东西还要来得神奇。可惜的是，你不是完整的生命，竟然还想着伤害救人的医师，我救不了你。”
　　砰……
　　被急诊医师抓出来的灵魂和意识好像烟花一样炸裂。
　　随着这些意识被炸裂，偌大的怪诞头颅也像飞灰一样烟消云散。
　　“这里不怎么适合进行手术。”
　　“你的腿都烂了，身体五脏……咦，和人类有一些不同，你不是人类，我对这场手术越来越感兴趣了。”
　　SSP-171“急诊医师”一挥手，让周围的混凝土石块消失不见，下一秒带着萨米丝和萨米丝的魔杖离开现场。
　　不过，还是有几个微型仪器掉落，SSP-171“急诊医师”就没有去在意了。
　　现在，没有什么能比她的手术更重要了。
　　这个病人还有救。
　　……
　　“萨米丝……”
　　安娜泪流满面，带着季雯雯快速逃亡。
　　季雯雯刚才虽然没有被怪诞头颅重伤，可依然在猎魔会的重重阻截下身受重创。
　　“对不起，都是我把你们卷了进来。”
　　“如果不是我，你们的同伴也不会因此受到牵连而死亡，更不会卷入这样大的麻烦。”
　　“我们的世界非常危险，以前我以为成为神秘者，可以保护亲友，保护家人，但是谁都没有想到我的亲友，我的家人会被欺骗，本以为是守护，却全都因为守护、信任，反而成为他们的实验品。”
　　“神秘序列5，我曾经为了成为高序列的神秘者而自豪，也许用不了多久就会成为神秘序列4，但是神秘序列4的半神，又哪里是凡人能够轻易企及？”
　　“我太弱小了，太弱小了，弱小到害死了大家，甚至还差点异变成怪诞……”
　　季雯雯絮絮叨叨，声音越说越轻。
　　她在自责，更对自己的弱小感到无力。
　　在极短的时间内，季雯雯先是遭受污染，差点异变成高阶怪诞。
　　紧接着又在这里一场混战，遭遇了猎魔会的突袭和埋伏，要不是萨米丝、安娜临时爆发出半神的力量帮助她杀出重围，怕是会和其他血字会的高阶神秘者一样死在刚才的混战和爆炸中。
　　尽管在最初指定目标的时候，这个目标还是她们自己选择的，但是在这种时候，根本无法怨恨别人。
　　毕竟，理论上来说，她们也算是被血字会拯救了。
　　能够让她们自由选择，已经是血字会的裁决者最大的仁慈了。
　　“不用说了，这些都是我们的选择，我们信仰的神莉雅殿下一定会护佑着我们！”
　　安娜继续护送着季雯雯逃离。
　　“保持你的意识，不要睡过去，不要睡过去！”
　　她不停地提醒，想要让季雯雯维持清醒的状态。
　　因为在这种情况下，一旦睡过去，就可能永远地睡过去了。
　　就像她们来到这个全新的世界寻找莉雅殿下的路上遭遇的重重危险和阻碍，不知道多少同伴死在路上。
　　一睡，就彻底地睡过去了。
　　还有，季雯雯真要在这里睡过去了，她们坚持了那么久，究竟坚持的又是什么呢？
　　……
　　这是一个充满迷雾的世界。
　　季雯雯在迷茫中走出来，行走在这一片迷雾中。
　　不同于外面的梦境碎片迷雾充满了黑暗气息，这里的迷雾让她感到莫名的安心。
　　她在这里漫无目的地走着，看着周围的景色，不知道该走向哪里，也不知道该寻找什么。
　　陡然间，她看到一个火红色的身影。
　　这是一个系着非常帅气的火红色单马尾，英姿飒飒的女孩。
　　在这个少女的身边摆放着一把火红色的大剑，大剑上的烈焰还在燃烧，明明没有接近就能让人感受到难以想象的炽热高温，却没有对地面造成任何的伤害，更没有让泥土变成焦炭。
　　她在做什么？
　　季雯雯对眼前的少女很好奇。
　　“咦？”
　　火红色长发的少女陡然转身，眼睛一眨一眨地看着季雯雯。
　　“竟然有其他人来到这里，喂喂，你是怎么来到这里的？”
　　“你的状态好像很不稳定呢。”
　　“来点水果沙拉？”
　　水果沙拉？
　　季雯雯这才注意到这个少女在做什么。
　　在这个来历不明，充满迷雾的地方，吃着水果沙拉？
　　诶？
　　这里难道是死后的世界？
　　季雯雯不由这样想到。
　　毕竟除了死后的世界，还有什么可能会让周围的一切让她感到特别安心，又和梦境世界碎片极其相似呢。
　　“我是谁，我在哪，我要做什么？”
　　季雯雯看着眼前的少女，越发地迷惑起来。
　　所有的事件就像梦境一样支离破碎，变成一个又一个碎片。
　　“不对，我必须要回去！”季雯雯发出一声惊呼，“我还不能死，大家有危险！”
　　死？
　　火红色单马尾长发的少女叉起一片水果，吃下去。
　　难得有这么美味的水果沙拉，竟然会不想着吃，还想着死？
　　啊呸！
　　这里才不是死亡后的世界呢。
　　“你还没死，喊什么呢！”
　　火红色单马尾少女有一些不满地吃完水果沙拉。
　　不想吃就算了。
　　“这里是梦境，我叫姜离，你叫什么名字？”
　　姜离吃完了盘子里的水果沙拉，盘子就似云雾一样消散。
　　似乎是为了让季雯雯相信周围的一切是梦境，她再一步踏出，地面的鲜花都在这一刻绽放开来，火焰一般摇曳，心旷神怡。
　　“看，只要你想，这里的梦境就能变成你想要的样子。”
　　“……”
　　真的吗？
　　季雯雯迷茫地看着周围变化的环境。
　　她默默地点了下头：“抱歉，我叫季雯雯，这里真的是梦境吗？”
　　姜离一甩火红色的长发：“当然，这里不是梦境，又能是什么地方？”
　　季雯雯越发地感到迷惑起来。
　　她尝试着改变一下周围，却发现自己什么都做不到。
　　果然，还是太弱小了吗？
　　“嗯，你的状态好像有一点不太妙，是正在被追杀吗？”
　　姜离信手一划，空气中就出现了一面魔法镜子，镜子里正显示出安娜背着季雯雯在烈焰一样的战场中亡命奔逃。
　　周围更有一个个异变的高阶怪诞冒出来，凶残无比地截杀过来。
　　此刻，哪怕有一些血字会的高阶神秘者赶过来，却依然无法阻止这里不断涌现出来的凶残异变怪诞。
　　甚至于季雯雯看到血字会的神秘序列2半神莫莱克迪·莱蒙在出手后没多久，就遭遇了猎魔会半神的突袭，眨眼间四分五裂，被直接当场。
　　“我……”
　　“她们很危险，我必须要回去。”
　　即便看到真实世界无比地危险，季雯雯依然没有任何的犹豫。
　　姜离看着画面，又看看季雯雯，犹豫了一下，沉默了几秒，说道：“这个，那个，你这个样子回去的话，很可能成为你朋友的负担。”
　　“……”
　　毫无疑问，这是事实。
　　季雯雯怔怔地看着这位在梦境内相遇的少女，莫名地生出一个特别的念头：“这里既然是梦境的话，那你能够借助我的身体降临我们的世界，拯救我的朋友吗？”
　　通过别人的身体降临？
　　姜离连忙摆手拒绝，开什么玩笑。
　　她也是好不容易才找到办法来到这个有趣的梦境世界的，本来就是在这个世界旅行游玩的。
　　偶尔遇到战斗的话也能够畅快无比地战斗，不用有太多的担心。
　　也是通过这些战斗对这个梦境世界有更多的了解。
　　简单来说，她能够来到这里，根本原因是靠着自己身体的存在。
　　身体是锚，是根本，有了这些精神意识才能够愉快地在梦境世界随便玩，不用担心回不去现实。
　　可要是换一具身体降临真实世界，以后还能不能回到自己的身体？
　　这个，她根本就没有考虑过。
　　嗯……
　　至于眼前的这个季雯雯……
　　姜离又仔细地看了她几眼，其实刚才在看到季雯雯的时候就有一种莫名的感觉。
　　直到现在，她才算明白过来，季雯雯身上留下一道特别的魔法祝福。
　　这祝福和以前她在一个噩梦里遇到的粉色长发魔女相似。
　　如果是这样的，这一次的相遇说不定不是偶然。
　　“拯救你的朋友吗？”
　　“嗯，也不是不可以，看到你周围的城市，应该是地球吧。”
　　“放心，我也是地球人哦，这座城市居然有这么多的怪诞，还有异变的怪诞领主，可真是糟糕。”
　　“站在那里，放轻松，我看一下你的位置坐标，直接赶过去吧。”
　　“……”
　　不等季雯雯反应过来，她看到姜离来到她的面前，轻轻地拍了她一下。
　　下一秒，姜离和地面上的大剑一起消散不见。
　　“现在的你，就留在这里好好休息哦。”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　不知不觉又到了夜晚。
　　沙耶、莉雅已经跟着奈亚回别墅休息了。
　　咖啡厅里只剩下了满月留下，和往常一样，满月在研究全新的美食。
　　没办法，任何一个血族，如果能够感受到美食的味道，都会变成和满月一样的。
　　毕竟一直喝血的话，哪怕是血族，也会腻的。
　　沐奇奇则是站在吧台后，打开抽屉，拿出一叠涂鸦。
　　她看着面前的涂鸦，莫名地感到有一些无聊，还有无奈。
　　这个，在不知不觉间，涂鸦是不是画的太多了，需要处理掉一些？

第341章 末日下的城市
　　看着这么多的涂鸦，沐奇奇有一种莫名想要破坏的感觉。
　　这种感觉，就像是走在路上，看到一群蚂蚁搬家，很想去碾上几下，踩上几脚，泼一些水等等。
　　此外，这可能和蚂蚁搬家不是蚂蚁搬家也有关系。
　　仔细看的话，就会发现这是两个蚁巢的战争，一个个蚂蚁和蚂蚁互相咬在一起，浴血厮杀，更有无数蚂蚁的尸体落在战场中心。
　　于是乎，在这种时候，就会想着既然你们的战争都这么惨烈了，我来帮助你们一下吧。
　　唰地一下，碾死一大片……
　　实在无聊的时候，也会蹲在一旁，就这么看着蚂蚁们继续厮杀。
　　差不多，是这样的感觉？
　　不过，现在不同的是，面前有的是一大堆的涂鸦。
　　以前都是画好一张，觉得是成品就会丢进抽屉，平常还不会感觉怎么样。
　　但是，五年时间以来，不知不觉就积累了很多。
　　几个抽屉都要被塞满了。
　　这样的话，就会感觉有一些烦恼了。
　　因此，沐奇奇决定做一次小小的清理。
　　是选出一部分留下来吗？
　　还是怎么做？
　　沐奇奇随意找了找，把梦境少女、深海少女、魔法少女羽纱这些精美的插画都找了出来。
　　至于其他的奇怪的可爱生物，就堆在了一起，到时候一起处理掉就行。
　　没办法，真到了选择的时候，还是要选择美少女啊。
　　差不多，就挑选出来十几张，往《魔曲》里一放。
　　剩下的全部打包堆在一边。
　　等看看有合适的客人想要的话，就送给她们。
　　或者……
　　沐奇奇想到一个有趣的方案。
　　就是将这些涂鸦丢到里世界里，等一些沙雕神秘者在里世界探索的时候，陡然发现了这些涂鸦，会不会很高兴，会不会很惊喜？
　　毕竟她现在要去里世界的话，有魔法扫帚，可以飞行。
　　魔法的话，威力也有那么一点。
　　安全应该不会有什么问题。
　　想到这里，沐奇奇非常干脆的将这些涂鸦全部收入空间胶囊。
　　顿时，整个吧台柜子，除了几个放有现金的，全都变得空旷起来。
　　甚至于在清空后，沐奇奇还发现了一些非常好看的收藏品，比如一枚金灿灿的胸针，一对可爱的紫色水晶发夹，一只丝白荧光的优雅手套等等。
　　将这些收藏品放在单独的一个抽屉里，沐奇奇看着眼前的吧台又感到无比舒心了。
　　嗯，改天还是要学习一下空间魔法。
　　虽然使用空间胶囊看起来很便利，但实际上还是有一些麻烦的。
　　但是，她现在连普通的魔法都没有学好，空间魔法的话，能行吗？
　　不管了，到时候再试试吧。
　　“满月，下班吧！”
　　清理完毕，沐奇奇心情变得非常愉悦起来。
　　去里世界的时间，先准备一下，再过去看看。
　　讲真，换成以前的话，沐奇奇是绝对不敢去里世界的。
　　至于现在，一方面是会飞了，会的魔法也多了一点，特别是屏蔽气息一类的魔法，很多。
　　其次还有就是在神秘者论坛上，许多去里世界探险的沙雕神秘者们整理出来了很多攻略。
　　嗯……
　　这些攻略的话，理论上都是需要付费才能观看的。
　　但是，她可是论坛的超级管理员之一。
　　超级管理员看帖子，还需要付费吗？
　　不需要的。
　　“好的，殿下！”
　　满月意外地发现沐奇奇的心情由糟糕变得好起来，
　　还有这些涂鸦，都被沐奇奇殿下收了起来，仅仅剩下少部分。
　　殿下，是又要准备什么全新的游戏了吗？
　　……
　　“战死了吗？”
　　乐小芷看着血字会的控制面板。
　　讲真，这样复古的古老面板，很容易让人想起一些几个纪元前的古老争霸类游戏。
　　这些游戏上是建造营地，生产英雄，各种兵种，和敌对的势力开启战争。
　　战争中，控制的玩家会看到自己控制的兵和英雄一个个死去。
　　更多的时候，还会计算几方战损多少的情况下，能够拼掉对方的英雄，占据更多的先机。
　　这种情况下，玩家对自己拥有的兵种，感觉下就是一堆纯粹的数字、棋子，顶多是其中一些稍微特殊一些而已。
　　感情什么的，基本都不会存在。
　　但是现在，乐小芷看着一个个战损报告，她明白那是一个个血字会的成员在战死。
　　他们并不是什么基础的数字，也不是什么特殊的棋子，而是一个个活生生的人。
　　甚至于他们中大部分人其实就是SSP基金会的人。
　　目前最高的战损是神秘序列2的莫莱克迪·莱蒙，根据报告，是遭遇了异变怪诞领主的突袭，直接被分尸当场。
　　乐小芷深吸一口冷气。
　　她看着眼前的【猎魔会L-2城】研究中心。
　　毫无疑问，这里虽然有着猎魔会的许多精英在守卫，但是实际上这里就是一个空壳，根本不是O5-3所说的实验室所在地。
　　黑色怪鸟在乐小芷身边不停地飞，漆黑的羽毛飘零，不论是猎魔会的异变怪诞，还是高阶神秘者，基本上碰到羽毛的就是死亡。
　　“撤离这里，去【猎魔会L-1城】，我们的目标在那里！”
　　乐小芷扫了一下面板，又有不少血字会的精英在【猎魔会L-1城】战损了，特别是季雯雯、萨米丝、安娜一组。
　　萨米丝失踪，季雯雯重伤昏迷，安娜在背着季雯雯逃亡。
　　她们好像遭遇了难以想象的危险。
　　不出意外的话，她们遇到的就是核心实验室所在的地方了。
　　“坐标……”
　　乐小芷快速地检索了一下，很快找到了萨米丝留在原地的信号坐标。
　　“就是这里了！”
　　轰隆隆！
　　在乐小芷的身后，不知道是哪里的地狱囚笼被打开。
　　一头又一头异变高阶怪诞从里面冲出来，不分敌我地残杀血字会和猎魔会的成员。
　　“啊……”
　　“这些都是什么东西？”
　　“为什么这里会有这么多的异变高阶怪诞？！”
　　原先在防守血字会攻击的猎魔会成员高声大喊。
　　有一个怪诞，几乎是山丘一样横冲直撞过来，所过之处，石头被碾成碎末，人类直接爆裂成血雾，更有不少猎魔会成员在这异变高阶怪诞领主的刺激下瞬间污染，不受控制地开始异变。
　　有一个怪诞，张牙舞爪，好似大章鱼一样冒出来，全身上下的触手闪电一样捕捉四散逃亡的神秘者。
　　大概它是饿极了，连带着许多低阶怪诞也没有放过，一起吃掉。
　　有一个怪诞，它好像深渊裂口一样陡然在地面下出现，将地面上原本站立的人或者怪诞吞噬掉，等闭合后就消失无踪，下一秒就出现在另外一处。
　　惨叫声，嘶吼声，眨眼将这里彻底地化成了人间炼狱。
　　更可恨的是，猎魔会根本就没有打算让周边的普通人活下去，他们就这样释放异变高阶怪诞，任由这些异变高阶怪诞扩散出去，杀伤普通人。
　　“你们，不可饶恕啊！”
　　乐小芷拿出了沐奇奇殿下赐给她的梧桐木魔杖。
　　最开始的时候，她是不打算使用的。
　　可是，眼下的局面已经彻底失控，哪怕血字会有再多的高序列神秘者，面对源源不断冲出来的异变高阶怪诞也无法阻止。
　　最大的可能是，不到几个小时，异变高阶怪诞占领整座【猎魔会L-2城】，将神秘者和普通人屠戮殆尽。
　　出于安全考虑，乐小芷使用了《死灵之书》上的一个非常简单地普通的魔法。
　　因为乐小芷深切地明白《死灵之书》的禁忌，还有沐奇奇殿下的不可名状、至高无上、难以想象。
　　如果使用更可怕一些的魔法，一方面她怕无法承受，另一方面她怕威力过大，会摧毁大部分城市。
　　至于还没有撤离出来的猎魔会成员，只能说一声抱歉了。
　　魔法书飞出，在乐小芷面前自动翻页，脚下有增幅魔法阵生成。
　　乐小芷拿着魔杖念动晦涩的音节，吐出古老的咒语。
　　霎时间，整个天空都黑暗了下来。
　　暴躁狂乱的异变高阶怪诞都在这一刻停止了行动，似被吸引一样看向天空。
　　只见天空中有一颗黑色的太阳在缓缓凝聚，无穷无尽的污染，邪恶能量，怪诞场能都在被这颗漆黑的太阳吸引。
　　在念动咒语的乐小芷缓缓地升上天空。
　　这一刻，她好像完全成为了血字会的裁决者，或者说末日的裁决者！
　　“死旸坠落！”
　　魔杖一挥，好似触动了某种未知的规则与法则，黑暗吞噬了天空，让肉眼可见的一切都陷入了黑暗中。
　　天空中的漆黑太阳坠落下来，轰然一声爆裂。
　　恍惚间，乐小芷清醒过来。
　　她飞在高空中，看着【猎魔会L-2城】的猎魔会综合研究中心在眨眼间变成一个深约百米的深坑。
　　可怖的可以侵蚀一切的爆炸余波正在疯狂地扩散开来。
　　停留在原地的异变高阶怪诞连抵抗都做不到就在这爆炸的余波吞噬下灰飞烟灭。
　　转眼过后，一个直径约3000米的深坑出现在现场，深坑已经变成漆黑一片，好似粘稠的混沌，不知道有什么东西会在里面酝酿出来。
　　“这是我做的？”
　　乐小芷看着下方的深渊，有一些不知所措。
　　她有一些迷茫地看着手里的魔杖，回忆着刚才使用过的《死灵之书》魔法，严重怀疑她还是不是她自己。
　　黑色怪鸟站在乐小芷的肩头，小心地蹭了蹭。
　　看得出来，这一刻黑色怪鸟似乎都有一些畏惧她了。
　　要知道这黑色怪鸟即便涅槃重生了，依然是一个神秘序列1巅峰的存在。
　　这究竟是怎么回事？
　　来不及多想，乐小芷很快注意到血字会的控制面板上又有数位神秘序列4以上的半神战死了。
　　“所有人出发，去【猎魔会L-1城】！”
　　快速收敛心情，无视了脚下被轰炸出来的深渊。
　　只需要确定这里的异变高阶怪诞都已经被清除，即便有少量的异变高阶怪诞逃离，也能够很快的解决，不会造成这整座城市毁灭了。
　　血字会当务之急还是确定猎魔会的核心实验室，破坏O5-10的阴谋，否则实验进行到最终阶段，梦境三城的1亿2千万人，全部都要死在这一场灾难下。
　　时间！
　　他们需要抓紧一切能够争取的时间。
　　……
　　“季雯雯！”
　　“季雯雯！”
　　安娜带着季雯雯临时逃离到一个看起来安全的地方，想要唤醒季雯雯，但是季雯雯好像彻底陷入了昏迷，无论安娜怎么呼唤都无法叫醒。
　　到底该怎么办？
　　萨米丝已经彻底地和她失去了联系。
　　当时的情况极度危险，在那样的情况下，根本无法救援。
　　谁能想到一个怪诞头颅会是那样的可怕，几乎一波攻击就要让世界毁灭一般。
　　安娜左右看看，现在【猎魔会L-1城】四处都是倒塌的大楼，凶残的高阶怪诞，厮杀的血字会、猎魔会神秘者，还有时不时炸裂苍穹的战斗余波。
　　到底该怎么办？
　　安娜再一次询问自己。
　　自从追随大家踏上寻找莉雅殿下的道路，她一直都是大家照顾的对象。
　　一路上，她几乎什么都不懂，不论遭遇了什么危险，遇到什么样的疑惑，都会有其他人挡在前面，帮助她，拯救她。
　　但是，后来她才知道，其实来到异世界的大家也不懂。
　　只是大家看她很小，就特别照顾她。
　　结果，现在就剩下她一个人了。
　　以前，她有些无法理解照顾人的心情。
　　可现在在带着季雯雯亡命奔逃的时候，理解了。
　　担心季雯雯，还有担心萨米丝，甚至于不敢去想象更多。
　　轰！
　　一道漆黑的光芒横贯而来。
　　一瞬间，本该可以奔跑的道路被一条宽30余米的鸿沟隔开。
　　而在鸿沟的尽头，是一头有着八个脑袋的怪诞领主，正向着四面八方咆哮。
　　要是SSP-171“急诊医师”小姐姐在的话，一定会说这八个脑袋的怪诞领主体内有着至少上百个高序列神秘者的灵魂。
　　目前这些灵魂已经在相互吞噬间彻底变形，而且还变得越发地嗜血凶残。
　　血字会的神秘序列2强者拜伦·米修斯到了。
　　“啊，这里怎么会有这样的异变高阶怪诞，猎魔会的，你们还不清醒一下，看看你们坚守的猎魔会究竟都做了什么？！”
　　拜伦·米修斯在高呼，希望唤醒越来越多的猎魔会神秘者。
　　但是，随着这些人的挣扎，更可怖的一幕发生了。
　　越来越多的猎魔会神秘者不受控制地被污染，并且异变为高阶怪诞，不分敌我地屠戮周围的人。
　　特别是有着八个脑袋的怪诞领主，几乎每一次发出漆黑的光芒就是范围性的毁灭攻击。
　　除了这毁灭性的黑光，还有可怖的尖啸声，血色的闪电，诡秘的阴影，可怖的毒虫，腐朽的魂影肆虐八方。
　　眨眼时间，周围宛若化成了末日。
　　没有异变成高阶怪诞的猎魔会成员在这一刻总算清醒过来，明白他们背后的组织究竟在座什么，又有什么样的阴谋。
　　只是明白的时候似乎太晚了一些。
　　已经有不知多少神秘者战友、朋友在不知不觉间遭了毒手。
　　更讽刺的是，猎魔会成立的目标是守护梦境三城的普通人，却无论如何都没想到会成为毁灭梦境三城的罪魁祸首。
　　八首异变高阶怪诞领主中间的狰狞头颅怒吼一声，向着季雯雯、安娜隐藏的地方发出毁灭性的黑光。
　　拜伦·米修斯几乎是瞬移过来，调用全身的神秘能抗衡。
　　“危险！”
　　“快走！”
　　他单人开启防御结界，单手使用传送术式，千钧一发间将季雯雯、安娜挪移离开。
　　下一秒，可怖的黑光瞬间摧毁拜伦·米修斯的防御结界，连带着拜伦·米修斯本人在这黑光下瞬息湮灭。
　　自此，追随乐小芷进入梦境三城的三位半神就剩下了神秘序列1的艾德里克·威尔逊。
　　两位神秘序列2的强大半神都已经陨落。
　　安娜已经不知道该怎么办了。
　　她们被挪移离开的位置并不算太远，季雯雯又处于昏迷状态，而且这可怖的八首异变高阶怪诞领主已经向着这里“看”了过来。
　　这一次，再没有人能拯救她们了。
　　至于呼救频道，安娜不知道使用了多少次，可惜这里的所有信号都已经被屏蔽，无法使用。
　　神秘序列1的艾德里克·威尔逊正在往这里赶来，焦急如焚。
　　血字会的裁决者乐小芷也在向这里赶来，但距离依旧遥远。
　　【猎魔会L-1城】，无数的普通民众在异变高阶怪诞的摧残下陷入绝望，还有更多的人遭受污染，堕落成普通怪诞。
　　部分猎魔会神秘者决心拯救民众，可刚刚杀死眼前的怪诞，却意外遭受袭击。
　　转身一看，他们刚刚拯救的人已被污染成为怪诞。
　　一切，就像瘟疫一样快速地扩散开来，不受控制。
　　【猎魔会L-1城】已彻彻底底成为了地狱。
　　绝望……
　　恐惧……
　　黑暗……
　　没救了吗？
　　安娜仰望苍穹，可苍穹之上回应她的是更为可怖的神秘能冲击。
　　梦境三城的上空，未知的结界内，O5-3理查德·福尔摩斯和O5-10莫里亚蒂教授的战斗已然进入白热化。
　　这里，就是末日！

第342章 我真不是魔法少女
　　“这地方还真有一点难找！”
　　【猎魔会L-1城】，就在大家陷入绝望的时候，一道火红色的身影好像流星一样坠落下来。
　　轰然一声，冲杀过来的高阶怪诞，还有高阶怪诞领主都在一瞬间被炸飞出去。
　　安娜有一些迷茫，抬头看向滚滚尘浪中的人影。
　　这是一个少女，英姿飒飒，火红色的单马尾随风摇曳，好像正在燃烧的烈焰。
　　在她的身边有一口几乎等身高的火红色长剑插在地上，长剑上冒着汹汹火焰，将周围还没死亡的高阶怪诞烧成灰烬。
　　“诶嘿，我没来迟吧？”
　　姜离单手提起火红色的长剑，侧脸眨了下眼睛。
　　安娜怔怔地看着姜离，完全没有认识姜离的印象，而后她有些茫然地看向怀里昏迷的季雯雯，是认识季雯雯的？
　　“哦，对，现在还是昏迷的。”姜离眨了下眼睛，“也没什么关系了，反正，很快解决战斗就行。”
　　突然，安娜看着姜离身后发出一声惊呼：“后面！”
　　“吼！”
　　只听见一声怒吼。
　　就见后方盘踞的八首高阶异变怪诞领主吞吐周围的黑暗能量。
　　霎时间，天空完全变成了黑暗，可怖的黑暗能量直接化成回旋气流向着它的口中吞噬而去，地层下更有难以想象的恶毒诅咒力量被一起汲取出来，增强它的威能。
　　这一刻，眼前的这个八首高阶异变怪诞领主的实力似乎已经超越了神秘序列1，晋升神秘序列0。
　　如果有人见证过大西洋上空的神战，有人见到眼前的一幕，差不多会认为是大西洋上空的神战重现。
　　或者说，眼前这个八首高阶异变怪诞领主差不多已快接近这样的层次。
　　……
　　“看到了吗？理查德·福尔摩斯，这就是我的杰作之一，它直接晋升成神秘序列0了，这是多美美妙的一幕啊！”
　　O5-10莫里亚蒂教授说话的时间，掌控难以想象的雷霆之力向着O5-3理查德·福尔摩斯轰击过去。
　　“它连基础的理智都没有，你在做梦！”
　　理查德·福尔摩斯一剑斩灭雷霆。
　　但是，怎么都没想到这雷霆里竟然蕴含诅咒，就在他接触的刹那就已经中招。
　　几道鲜血从他的身体上裂开，不过在裂开的瞬间，又弥合起来。
　　真要是换成以前的话，理查德·福尔摩斯大概直接换身体了。
　　不过，眼下的战斗用本体来，就是不准备回去了
　　何况真要是换身体的话，在O5议会成员战斗的过程中这样做无疑会被O5-10莫里亚蒂教授抓住破绽，让他再无一分一毫的抵抗力。
　　简单来说，换身体需要一点时间，而这么一点时间对很多人来说可能会不被注意，但是差不多实力境界的人，就将是致命的破绽。
　　“你不该这样，我的朋友！”
　　一拳，毫无征兆地打在莫里亚蒂教授的面门上。
　　脸上的防御魔法、诅咒、结界、被收容物等竟然都没能起到任何左右，就直接被理查德·福尔摩斯攻破。
　　霎时间，莫里亚蒂教授脸上青一块紫一块，鲜血从鼻孔中横流而出。
　　似乎是觉得诅咒和神秘能对理查德·福尔摩斯的伤害实在是太少，莫里亚蒂教授干脆拿起了手手杖，手杖化成一柄细剑，和理查德·福尔摩斯极速击剑。
　　他们的剑在一瞬间相击上千次，上万次，十万次，几乎达到了难以想象的程度。
　　不知道什么时候，两把剑在一瞬间破碎。
　　紧接着，两人不再交谈，拳对拳，脚对脚，开始了纯粹白热化的热血搏击。
　　这简单地互殴，看起来没能造成什么样的破坏，可实际上每一次攻击都是攻击的最大化，带着难以想象的破坏力。
　　真要是倾泻而出，在转眼间破坏一座城市根本不成问题。
　　理查德·福尔摩斯想的就是阻止这位朋友，哪怕是杀死对方。
　　莫里亚蒂教授想的就是继续进行实验，晋升神秘序列0，弥补人类没有神秘序列0的空缺，从此以后可以更好的守护人类，延续人类文明。
　　哪怕整个过程中会有无数的人类会因此而死亡，他也在所不惜。
　　更何况，他现在看到了希望。
　　他培养的合成八首高阶异变怪诞领主已然晋升神秘序列0，哪怕没有什么理智，依然是神秘序列0。
　　毫无疑问，这就证明了他是正确的。
　　但是，这一份骄傲还没能持续多久，就消散一空。
　　地面上，姜离拿起了火红色的长剑，对于八首高阶异变怪诞领主即将释放的毁灭性攻击丝毫不敢兴趣。
　　她只是在等待，等待这个八首高阶异变怪诞领主将地层下和空气中的黑暗能量吞噬殆尽。
　　不过，和预期的能吞噬似乎稍微有一些差距。
　　这个八首高阶异变怪诞领主并没有完全将天空中的黑暗能量吞噬掉就准备酝酿毁灭性的攻击。
　　“真遗憾，我以为你能吃光，都不需要净化了。”
　　姜离提着火红色的长剑走向八首高阶异变怪诞领主，血焰般的火焰仿佛是黑暗中的明灯，照亮了周围的一切。
　　来自灵族的安娜已经麻了。
　　危险啊！
　　她很想喊出来。
　　但是在这样的危机下，她连想要开口都变得有一些困难。
　　天知道这八首高阶异变怪诞领主究竟是什么样的可怖怪物，仅仅是气场就压迫得所有人无法说话了。
　　下一秒，她觉得自己的想法可能有一些错误。
　　轰！
　　只见姜离双手握剑，不等这八首高阶异变怪诞领主发出攻击，就轰然一剑斩落。
　　刹那间，时间好像禁止，所有的一切都染上了灰色的色彩，唯有这血焰燃烧的一剑轰然斩落，将八首高阶异变怪诞领主斩裂成两半。
　　血色的烈焰自切口处向着两侧蔓延，眨眼就将偌大的八首高阶异变怪诞领主吞噬。
　　等到她们有感到时间的流逝，刚才现身的八首高阶异变怪诞领主已然变成了一堆熊熊燃烧的血色火焰堆。
　　至于刚才斩裂的一剑……
　　已然将地层都给切开，仔细探查的话，好像还能看到地壳下的岩浆。
　　还有一个破碎的结界，破碎的小世界。
　　这是O5-10的核心实验室所在地。
　　除此以外，火焰色的长剑将战场和居民区域直接分割开来。
　　幸存下来的高阶怪诞想要飞越刚才长剑斩落的区域，就会莫名其妙地燃烧起来，灰飞烟灭。
　　世界安静了。
　　还有许多疯狂肆虐的异变高阶怪诞在这一刻也不由感受到恐惧，甚至想要退缩。
　　“啊嘞，我说她最近怎么改行去做偶像了，难怪会这样了。”
　　姜离甩了甩长剑，身后的火焰般的单马尾也帅气地摇晃了一下。
　　“下面……”
　　没有去管四处逃窜的怪诞，她先看了一眼下方隐藏在小世界里的实验室，又看了眼上空有两位O5议员开战的结界。
　　“上面。”
　　“都这么无聊的吗？”
　　眼看到有一些异变高阶怪诞在害怕中逃亡，逃亡中竟然还想伤害人类，姜离打了一个响指。
　　天空中的异变高阶怪诞身边都出现了一个几乎一模一样的姜离，拿着手里的剑就这么随手一刺，而后所有的姜离消失，仅仅留下站在原地打响指的她。
　　嗡……
　　一股无形的波动穿越空气扩散开来。
　　猎魔会、血字会的神秘者回神过来，眼看着这漫天的异变高阶怪诞全部爆裂成一团火焰，消散不见。
　　“让我看看她。”
　　处理掉怪诞，姜离走向季雯雯，简单地检查了一下。
　　“嗯，没死，应该死不了，等救援吧。”
　　“……”
　　安娜看着姜离，问道：“她，不会死吗？”
　　姜离点头，表示确认。
　　安娜再问道：“那您可以让……”
　　姜离连忙抬手：“别说您，这个称呼显得太老了，我才17岁，比你小。”
　　“……”
　　这个交流感觉似乎有些难度。
　　安娜一时间不知道该怎么说，思考再三，说道：“这位殿下……”
　　毕竟眼前这个少女连神秘序列0的存在都给一剑杀了，而且还是在对方最巅峰的时候杀的，称呼一声殿下并不过分，应该也是最合适的。
　　姜离眨了下眼睛，抬起手，就放下手：“随便你怎么称呼吧，有什么事？”
　　安娜看着季雯雯说道：“能把她救醒吗？”
　　姜离说道：“哦，你说季雯雯啊，她没死，不用担心。另外，我并不会复苏一类的魔法，很多的魔法都不会，等等……我为什么要说是魔法？说实话，我使用的究竟是不是魔法，连我自己都不知道。”
　　安娜不知道该怎么说下去了。
　　这时，神秘序列1的艾德里克·威尔逊终于赶到了。
　　他看到安娜和季雯雯，确认两人都没有事，总算松了一口气。
　　至于眼前这位火红色长发的少女……艾德里克·威尔逊优雅地行了一个绅士礼：“请问是哪位魔法少女殿下吗？”
　　姜离摆手：“我不是什么魔法少女，更不是什么殿下。”
　　就算是魔法少女，也不能说出来。
　　何况来这里本来就是在梦境世界里偶然遇到季雯雯，觉得有一点亲近感，又得知对方有危险，就过来看看，其他的事情，姜离并不打算掺和。
　　在这一点上，姜离和洛麦麦达成了出奇的一致决定。
　　没办法，因为她们哪怕到目前为止，依然无法精准地控制自身的力量，要是释放的力量稍微再强大一些，就可能造成末日一般的灾难景象。
　　到时候就不是拯救世界，而是毁灭世界了。
　　这可能和她们得到这股力量的时候，最初就是想着破坏噩梦世界逃离才会变成这样。
　　谁能想到那个噩梦世界最终把她们给提前“吐了出去”，以至于她们到现在都没办法更好地了解和适应自身的力量。
　　艾德里克·威尔逊认定姜离就是一位魔法少女。
　　因为，在血字会的监视器上，姜离就是一位自带认知干扰魔法状态的存在，和魔法少女造成的现象极其相似。
　　既然对方不愿意承认，他也不好多说什么。
　　唯一能做的就是给足尊重。
　　乐小芷也赶到了。
　　她看到了地面上的裂缝，还有裂缝下的小世界以及里面存在的核心实验室。
　　从里面传出来的波动数据，和O5-3理查德·福尔摩斯提供的数据一致，没有任何的偏差。
　　季雯雯昏迷，安娜受伤，萨米丝失踪……
　　对萨米丝失踪，乐小芷只能说抱歉。
　　不过，几乎和她预料中的情况一致，季雯雯、安娜找到的地方果然就是核心实验室的位置。
　　但是，这位魔法少女，嗯，不承认自己是魔法少女的魔法少女……
　　这气息，还有刚才的攻击，比起龙国神秘第九局的魔法少女小凛，不知道强大多少。
　　她只是粗略猜测，姜离的实力不会比龙国魔都市出现的神秘魔法少女，还有里世界出现的神秘魔法少女要来得弱。
　　“非常感谢你救下了她们。”
　　乐小芷向着姜离表示感谢。
　　肩膀上的黑色怪鸟看到姜离，向着边上微微挪动了两步，似乎情况稍微有不对，就会立马逃离。
　　“诶嘿，这只怪鸟是你的吗？”
　　姜离被黑色怪鸟吸引，好奇地问道。
　　乐小芷说道：“是的，这只鸟是我的朋友。”
　　“嗯，原来是这样吗？”姜离点点头，拿起了火红色的长剑，向着天空一捅，“那么，既然你来了，这里就交给你了哦。”
　　嗤拉拉！
　　天空在这一剑下裂开。
　　正在激烈战斗的理查德·福尔摩斯，莫里亚蒂教授从天空中坠落下来。
　　毫无疑问，姜离刚才的攻击几乎是无差别攻击，不分理查德·福尔摩斯，莫里亚蒂教授究竟谁是好人，谁是坏人，一切重伤。
　　至于姜离本人，则是在眨眼间就飞上天空，消失不见。
　　临走前，她又向着梦境三城周边的梦境世界碎片挥了几剑，轰隆隆几声，几个梦境迷雾都由灰色、白色变成了纯粹的红色。
　　隐藏在里面的神秘序列0层次的梦兽连哀嚎都做不到就全部灰飞湮灭。
　　这边，理查德·福尔摩斯，莫里亚蒂教授重新站了起来。
　　“乐小芷，你做的很好！”
　　发出称赞的是莫里亚蒂教授，就是他的声音和行为有一些奇怪。
　　“没想到你还能认识到这样可怖的魔法少女，至少是世界级吧。”
　　理查德·福尔摩斯顾不得优雅，更顾不得脸上的鲜血，他极为凄惨地笑得，笑得额外地渗人。
　　莫里亚蒂不急了，好像一个普通的神秘爱好者，在这里抱怨道：“神耀集团越来越神秘了，她们从来都不愿意分享魔法少女相关的数据与情况，让我们无法知道一切，掌控一切。”
　　理查德·福尔摩斯笑笑：“不，我的老朋友，这一点你就错了。就我所知，神耀集团一直都存在，她们的来历可能比SSP基金会还要古老，会隐藏一些是很正常的事情。”
　　事实，似乎是这样？
　　此外，拥有魔法少女的神耀集团从来都不热衷于拯救世界，即便拯救世界也是很少出现，最后会安排一些普通的魔法少女加入一些神秘者组织，参与清除怪诞，惩罚恶徒的工作。
　　最开的时候，还是有那么一两位无知的魔法少女加入SSP基金会的。
　　但是，自从有几位丧心病狂的博士想要拿她们进行实验的时候，该SSP基金会分部就被神秘力量抹除，相关的魔法少女也自此消失，从来都没有被找到过。
　　目前唯一和神耀集团有些合作的就是龙国神秘第九局了。
　　遗憾的是，他们就知道这些。
　　按理来说，魔法少女的事情和他们无关，偏偏在O5议会战争的时候出现，就不得不和他们有关了。
　　在这一点上，理查德·福尔摩斯和莫里亚蒂教授的三观是一致的。
　　只是，真想在这上面达成一些共识，似乎也晚了。
　　莫里亚蒂教授笑着说道：“我的老朋友，你可能要死了，而我会带着你的那一份，继续活下去。”
　　理查德·福尔摩斯对此不可置否，哪怕他身上的污染正在不受控制地扩散。
　　大约十分钟后，他将会成为丧失理智的怪诞领主，无差别地攻击四方。
　　变成怪诞吗？
　　神秘者的末路？
　　理查德·福尔摩斯对此不可置否，但是，这也绝对不是他的选择。
　　有神圣无比的火焰从他的身体上燃烧起来，一遍又一遍地冲刷身体上的污染。
　　“Keter级被收容物，你竟然就这样使用，你真的不想活了吗？”
　　莫里亚蒂教授震惊。
　　理查德·福尔摩斯总是说要拼命，却总是消耗一个个分身，根本就是开玩笑。
　　没想到今天理查德·福尔摩斯会真的这么绝，彻底断绝了转移身体的机会。
　　那么……
　　下一秒，莫里亚蒂教授发现他的身体飞了出去。
　　“临离开前能再给你一拳，真爽啊！”
　　理查德·福尔摩斯站在圣焰中嘿嘿一笑，整个身体都化成了飞灰。
　　神秘序列1，SSP基金会管理机构，O5-3理查德·福尔摩斯在众目睽睽下陨落死亡。
　　几乎是同一时间，乐小芷的通讯频道出现一条消息。
　　还有一个从来不敢想的特殊频道跳出来。
　　“怎么会？”

第343章 新一代O5-3乐小芷
　　【提示】：欢迎新议员加入O5议会！
　　【提示】：恭喜你成为新一代O5-3！
　　【提示】：请为你的O5-3代号以外再起一个代号名，作为特殊命名代号。
　　看着私人全息面板上出现的O5议会通讯频道，乐小芷整个人都麻了。
　　先前给她下令的O5-3理查德·福尔摩斯陨落了，她正慌乱呢，怎么都没想到转眼间，她就成为了新一代的O5-3。
　　这是她以前从来都没有想到过的事情。
　　简直是天方夜谭一样。
　　O5议会的议员更新迭代，这么随意的吗？
　　讲真，乐小芷以为这就是一个玩笑，但是随着一条一条提示出现，她确信眼前这一切是真实存在的。
　　也差不多在这个时候，乐小芷大概明白为什么O5-3理查德·福尔摩斯会任命她为裁决者，又给他这么多的特殊权限，是早就确定了今天吗？
　　但是，为什么会是她？
　　乐小芷不明白，也来不及思考。
　　【O5议会频道】
　　【O5-7】：理查德·福尔摩斯死了吗？真有意思。
　　【O5-4】：他的分身不是很多吗？确定真的都死了？
　　【O5-11】：莫里亚蒂教授流弊，但是莫里亚蒂教授到现在都没说话，很有意思。
　　【O5-5】：新来的O5-3，有全新的名字吗？直接称呼O5代号的话，是很古老的方式了。
　　……
　　回答吗？
　　乐小芷看着O5议会频道，看着这些言谈，整个人都麻了。
　　一直以来高高在上的O5议会成员，怎么都没想到他们会像普通人一样聊天，这是真的O5议会吗？
　　如果是假的，那么就不可能知道那么多的情报信息，尤其是莫里亚蒂教授，理查德·福尔摩斯这些名字。
　　如果是真的，真的很离谱。
　　不管真相是什么，她暂时都没有时间去理会。
　　还有代号名字什么的，等会再说吧。
　　现在，神秘序列1的理查德·福尔摩斯，前O5议会成员O5-3死了。
　　神圣烈焰的燃烧下，烧的很干净，一点残渣都没有留下。
　　另外，原本还想求助于陡然出现的神秘魔法少女的，但是姜离来的快，跑的也快，连名字都没有留下。
　　不过，听安娜说，这个神秘魔法少女似乎是为了拯救季雯雯而来，等季雯雯醒来，也许可以知道一些。
　　还有先前担心的周围梦境世界碎片，都已经被熊熊火焰燃烧了起来。
　　大概率是刚才的神秘魔法少女做的。
　　这样的可怖攻击下，不用再担心会有什么可怖梦兽会参与到这场灾难中。
　　现在唯一的问题，就是眼前的核心实验室，还有站在天空中，几乎成为整个天空主宰一般的O5-10莫里亚蒂教授！
　　在连续的搏命攻击下，莫里亚蒂教授的状态很差很差，身体也差不多到了即将彻底崩坏的一刻。
　　“理查德·福尔摩斯已经死了，你们还要抵抗吗？”
　　莫里亚蒂教授说道。
　　可怖的神秘序列1威压似乎将整个天地都镇压了。
　　地面上，不论是猎魔会，还是血字会，但凡是神秘者都感觉天要垮塌下来，镇压得他们喘不过气来。
　　这种情况下，连维持正常的呼吸都有些困难了，更别说要抵抗了。
　　何况血字会这边，神秘序列1就剩下了艾德里克·威尔逊。
　　艾德里克·威尔逊在刚才的战斗中也受了不轻的伤势。
　　放在平常的时候，艾德里克·威尔逊自认在神秘序列1这个行列中应该是非常强大可怖的人物，直到他看见莫里亚蒂教授，理查德·福尔摩斯之间的战斗。
　　这一刻他才明白同为神秘序列1，差距却可以像鸿沟一样大到让人难以逾越。
　　已经，没人能阻止莫里亚蒂教授了吗？
　　这是无数人在这一刻生起的绝望念头。
　　明明刚才还有一个神秘魔法少女在的，但她为什么要离开啊？
　　说实话，莫里亚蒂教授停止攻击，也有顾虑刚才那个说自己不是魔法少女的神秘魔法少女。
　　在他看来，这特么就是一个魔法少女。
　　要知道，刚才他和理查德·福尔摩斯战斗的结界就是一件Thaumiel级被收容物，他们两人拼死战斗这么长时间都没有击破，这个魔法少女一剑就捅破了。
　　捅破了不说，还将他们两人重创，理查德·福尔摩斯直接压制不住体内失控的污染，开始了堕落，不得已之下才会使用圣杯，将整个身躯净化焚毁。
　　至于他莫里亚蒂教授，比起理查德·福尔摩斯其实好不到哪里，身体也差不多进入崩毁的边缘。
　　“人类，即将诞生一位神，一位至高无上，可以守护地球文明的神！”
　　“你们，都将是见证者！”
　　时间不多了！
　　身体，快绷不住了，必须尽快进行下一步。
　　他看了一眼乐小芷，没有继续发起攻击，而是身影一闪，遁入地层下破碎的小世界核心实验室里。
　　为了今天，莫里亚蒂教授已经准备了很久很久。
　　乐小芷没有追击进去。
　　因为，她暂时还不知道该怎么处理。
　　要是在这种时候追击进入未知的小世界，完全不知道会遭遇什么样的危险。
　　总之，先等着看看？
　　“所有人，退出这里！”
　　乐小芷保持着冷静，第一时间下令，让大家快速撤离这一片危险地带。
　　最初的时候，按照O5-3理查德·福尔摩斯的计划，是让她发现莫里亚蒂教授的核心实验室，再带领一些半神杀进去，将实验室破坏掉。
　　但是，随着八首高阶异变怪诞领主的出现，乐小芷明白这个计划极度地不靠谱。
　　怕是不管带进去多少半神，都有可能折损在那里。
　　“先建立防线！”
　　在乐小芷的命令下，血字会、猎魔会的神秘者一起退出研究中心的范围，并且在周边建立初步的防御设施。
　　虽然莫里亚蒂教授再次出现，猎魔会的神秘者怎么也应该支持的，但是看到刚才的莫里亚蒂教授形象，实在不敢多恭维。
　　至于莫里亚蒂教授说的要成神什么的，他们也就是听听，看看。
　　战斗什么的，是万万不能的。
　　刚才的战斗中已经有太多人死去。
　　血字会的还好一点，最惨烈的还是猎魔会的成员。
　　高序列的强者，几乎有大半人都在战斗中陡然失控，污染程度上升，异变成为可怖的高阶怪诞和高阶怪诞领主。
　　因为异变来的突然，又导致在这些异变高阶怪诞的猎魔会高序列神秘者惨遭偷袭、屠戮。
　　普通的猎魔会神秘者在这样的灾难下，死亡的就更多了。
　　所以，谁要是证明自己是猎魔会的高层，差不多会被其余人群起而攻之。
　　莫里亚蒂教授的话，要不是对方是神秘序列1，看着就强大，刚才已经有很多猎魔会的幸存者忍不住想要攻击了。
　　气氛，似乎有一些不对劲。
　　乐小芷凝神看着天空中的怪异气氛，好像有什么极度危险的存在即将降临。
　　……
　　神秘的实验室里，作为核心实验的婴儿像往常一样接受了检查，注射了一些极其特殊的物质。
　　这些物质注射的方式虽然很粗糙，但是看在这些物质能够让它不断增强的份上就不计较了。
　　值得一提的是，这个婴儿的身体很特别。
　　它的下面没有男性特征，也没有女性特征，好像这个婴儿经过非常特殊的改造，具体的情况可能需要查看一些古老的档案资料了。
　　和往常一样，它在观察来来往往的研究员，从这些研究员的交谈中获取知识，增加对这个人类世界的认知和了解。
　　总感觉某些方面和它的认知有出入，又或者是其他什么的。
　　目前它听到最多的就是神秘序列一类。
　　按照这些人的说法，它是神秘序列1，而且还是神秘序列1中顶端的存在，就差一点就能晋升神秘序列0。
　　神秘序列0，很厉害吗？
　　它有这样想过。
　　哦，对了，它还有一个非常帅气的代号，叫做“原初”！
　　听起来很厉害吧？
　　原初对这个代号非常地满意。
　　只是一直待在实验室的话，多少会觉得有些无聊。
　　因为每天除了实验，实验，还是实验。
　　最烦人的是，身体内每个器官组织似乎很喜欢吵架。
　　对了，原初以前还有两个特殊的器官，每天说的话不是：“有涩图吗？”就是“这个能冲吗？”
　　没过多久，这两个器官组织先后离身体而去。
　　【血管】：你们都对我尊重点，还想不想要今天的养分了？
　　【嘴】：呵呵 ，我可以吃。
　　【血管】：嘴总别闹。
　　【脑】：肾，你这个处理一下，肝，你这个消毒一下，眼睛，你该休息一下了……
　　【肾】：这玩意好脏……
　　【肝】：有毒来了，有毒来了，你们谁要，优惠大酬宾。
　　【胃】：你特么别给我返回来就行。
　　【胰】：别走我这里。
　　【肺】：心脏每天都在打鼓，会不会太吵了？
　　【心脏】：吵吵吵？信不信老子不干了？
　　【脑】：出现故障……
　　【眼睛】：我看到别样的风景了，刚才这个研究员小姐姐真好看啊。
　　【眼睛】：啊，小姐姐看过来了，她在看我的眼睛。
　　【眼睛】：我感觉有点冷。
　　……
　　SSP-171“急诊医师”站在玻璃窗外面，看着玻璃恒温室里的婴儿，眼神里充满了好奇。
　　没错，目前被称为好看的研究员小姐姐就是她。
　　戴上眼睛，换上制式白大褂，她就是这里非常专业的研究员。
　　至于这件衣服最初的主人，在见到她的时候生了一场大病，病的非常重不说，还不愿意接受治疗，就这么死了。
　　因此，SSP-171“急诊医师”很干脆的拿过这件白大褂，接替了研究工作。
　　这样的事情她很熟练的。
　　以前在郝院长的医疗站里，她就是这样穿上医师的衣服，成为一名人人信赖的急诊医师，救了不少人呢。
　　嗯……
　　这个婴儿，有点问题。
　　SSP-171“急诊医师”抬了一下眼镜框，点开全息屏幕，调出眼前婴儿相关的档案快速浏览起来。
　　出人意料的是，这件白大褂的主人生前权限很高，几乎整个实验室里的资料档案都能调用阅读。
　　还有一点就是这里的权限似乎和SSP基金会相通。
　　在她使用SSP基金会的账号尝试登录的时候，也登录成功了。
　　于是，全部的资料她都看到了。
　　成为神秘序列0吗？
　　SSP-171“急诊医师”盯着眼前的婴儿，越发地好奇了。
　　按照实验档案的核心一步，就是将灵魂、意识、基础DNA序列等全部注入这具婴儿的身体中，由内及外全部取代，夺舍。
　　以此为基础的情况下，夺舍的人将能够凭借这具婴儿的身体晋升神秘序列0，成为一名真正的神！
　　神……
　　神秘序列0……
　　这些名词，SSP-171“急诊医师”有着非常清晰的认知。
　　“也许我能知道更多。”
　　实际上，SSP-171“急诊医师”来到这里，本来就是奔着晋升神秘序列0的目标，但是要她舍弃现在的身体，进入这个婴儿的身体，她不愿意。
　　这个婴儿的身体组织里有很多连结在一起的怪诞，吵吵闹闹的，让人觉得很烦。
　　SSP-171“急诊医师”有检查过其他的区域，不出意外的话，这个婴儿很有可能就是她晋升神秘序列0的关键？
　　突然，一阵漆黑的光芒一闪，莫里亚蒂教授出现在实验室中心。
　　看到了实验室里的研究员SSP-171“急诊医师”，莫里亚蒂教授下令：“打开恒温室，我要这个婴儿。”
　　诶？
　　你是谁啊？
　　SSP-171“急诊医师”转身看着身体濒临崩溃的莫里亚蒂教授，神色疑惑。
　　随后，急诊医师小姐姐的目光定格在莫里亚蒂教授的伤势上。
　　“这个，你病的很重啊，需要急救治疗。”
　　SSP-171“急诊医师”关切地说道。
　　急救治疗？
　　莫里亚蒂教授要疯。
　　现在他的情况，除了放弃这具身体，还有救？
　　别开玩笑了！
　　他必须尽快入主婴儿的身体。
　　莫里亚蒂教授无视急诊医师的话，再次下令：“快打开恒温室！”

第344章 你没穿衣服！
　　嗯？
　　莫里亚蒂教授见研究员小姐姐没有动作，皱了下眉。
　　不过，又注意到自身的状态，确实是相当的不妙，也没有时间去纠结这些了。
　　“闪开！”
　　莫里亚蒂教授一挥手，大步走向恒温室。
　　因为伤势有一些严重，几乎每走一步，就有不少鲜血滴落，好像随时整个身体会散架一样。
　　没办法，这次和他战斗拼命的是理查德·福尔摩斯，O5议会中的O5-3。
　　看得出来，理查德·福尔摩斯并不算完整，有那么一点缺陷。
　　这大概也是理查德·福尔摩斯会找他拼命的原因之一吧。
　　要是完整状态，究竟谁会生，谁会死，很难预料。
　　不过，在理查德·福尔摩斯死亡后，O5-3就出现了全新的继任者，就说明理查德·福尔摩斯死的很彻底，再没有任何复活的可能了。
　　老朋友就这么走了，真的很不舍啊。
　　莫里亚蒂教授脸上带着笑容，一步一步，接近眼前的恒温室。
　　瞧啊，这个婴儿多么可爱啊！
　　稍后，他将成为这个婴儿的主体。
　　毕生的神秘能，无限接近于神秘序列0的意志，这些一起注入以后，他将再没有一丝阻碍地晋升神秘序列0。
　　“你不能再走了，你病的很重，而且这个婴儿很危险。”
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐站在一旁，又一次友善地提醒。
　　“不用你管！哈哈哈！”
　　莫里亚蒂教授再一次拒绝了急诊医师小姐姐的好意，满是鲜血的手按在恒温室的玻璃墙壁上，留下一道血色的手印。
　　恒温室里的婴儿不哭也不闹，就这么看着眼前的莫里亚蒂教授，露出了亲昵的笑容。
　　是的，这个婴儿身体内的核心基因数据就是来自于莫里亚蒂教授。
　　这算是一种生物本能地感应，想要合为一体的渴望。
　　婴儿是。
　　莫里亚蒂教授也是。
　　看到这样的一幕，莫里亚蒂教授笑了：“这么多的坚持，都没有白费！”
　　咔擦一声。
　　恒温室的玻璃墙壁好像汽化一样消失不见。
　　莫里亚蒂教授越发地激动，还差一步，他就能迎来新生，成为神秘序列0的存在！
　　他，将是未来守护人类世界的神！
　　并且，未来将会有无数人走上他的道路，从这条道路上晋升为神秘序列0，从此不必再担心怪诞对世界的破坏。
　　相反过来，怪诞将会是像几个纪元以前，人类饮毛茹血时代的凶猛野兽一样，一步一步地成为人类文明发展的食物，更进一步地促进人类文明的发展。
　　“你快死了。”
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐站在一旁，看着这位拒绝接受治疗的人说道。
　　“不，我不会死，我将获得新生！”
　　莫里亚蒂教授摇摇头，俯下身体，伸出手向着婴儿的脑袋摸去。
　　婴儿看着莫里亚蒂教授，清澈的眼睛里的带着笑容，似乎也有一些迫不及待了。
　　陡然间，就在莫里亚蒂教授靠近婴儿的时候，婴儿的脸上露出了不合常理的诡异笑容。
　　下一秒，就见婴儿的脑袋瞬间变大，尤其是它的嘴变成一个深渊洞窟一样，陡然扩张开来，将莫里亚蒂教授小半个身体覆盖。
　　咔擦……
　　一口下去，莫里亚蒂教授的脑袋、肩膀部分身躯全被婴儿吃掉。
　　整个过程完全没有任何的征兆。
　　大概连莫里亚蒂教授自己都没有预料到会有这样的情况。
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐就站在一旁，看着莫里亚蒂教授被吃掉。
　　可以说真不愧是O5-10，哪怕被吃掉了一半身体，膨胀起来的婴儿身体内依然可以感知到莫里亚蒂教授的挣扎。
　　至于外面，莫里亚蒂教授残留的身躯竟然在使用极度复杂的术式，似乎想要和被婴儿吞噬掉的身体产生连结，来个里应外合。
　　毕竟这是突发状况，属于莫里亚蒂教授没有预料过的情况。
　　情况非常地危急。
　　讲真，要是换成平常的时候，莫里亚蒂教授处于完整状态，哪怕遭遇突袭也能够反抗。
　　但是，他错估了目前的状态，更错估了这个婴儿异变后的成长状况。
　　眼前的一切，根本就不是眼中见到的那样。
　　婴儿的身体再一次膨胀，它双手一合，将吞进来的头颅和躯体强行咽了下去，而后又一张口，将正在使用危险术式的莫里亚蒂教授残留的身体吞噬。
　　血肉咀嚼声在这个实验室里传出来，显得极其地阴森可怖。
　　可是，皮球一样膨胀起来的婴儿吃的相当地快乐。
　　也不知怎么回事，婴儿的牙齿崩坏了一颗。
　　它皱了下眉，吐出一个徽章一样的东西。
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐信手接过这个徽章，还不等她反应过来，整个徽章就刺破她的掌心，吸收了一丝鲜血，融入她的身体。
　　嗯？
　　她皱了下眉。
　　这种危险的东西，连检查都没有，就刺破鲜血，融入身体的情况，她很不喜欢。
　　只是下一秒，眼前出现了一个只有她能看到的全息屏幕。
　　【提示】：欢迎新议员加入O5议会！
　　【提示】：恭喜你成为新一代O5-10！
　　【提示】：请为你的O5-10代号以外再起一个代号名，作为特殊命名代号。
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐看着一条条提示，神色变得古怪起来。
　　O5议会，以前听郝院长有提过，好像是他们的管理机构。
　　现在，她成为这个管理机构的一员了吗？
　　似乎好像是很有趣的事情。
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐思考了一下，在特殊命名代号那里输入“医师”两个字。
　　【O5议会频道】
　　【O5-7】：莫里亚蒂教授也死了吗？真有意思。
　　【提示】：O5-10使用特殊命名代号“医师”，欢迎你，医师！
　　【O5-6】：医师，真是有意思的代号，很有一些复古的感觉呢。
　　【O5-4】：确实，我记得理查德·福尔摩斯上一代的代号是“侦探”来着。
　　【O5-11】：嗯，莫里亚蒂教授上一代的O5-10代号是“犯罪师”，如果不是天启的叛变者胡乱使用代号，他们大概率不会更换命名的习惯。
　　【O5-5】：医师你好，求眼熟，能够结盟吗？
　　【O5-4】：楼上你不要太不要脸了，O5议会内部结盟，你知道意味着什么。
　　【O5-6】：这么短的时间里O5-3死亡，O5-10死亡，O5议会内部很久没有发生这样的恶劣事件了。
　　【O5-1】：前任O5-3和O5-10均已死亡，本次O5战争结束！
　　【O5-1】：新一代O5-3，O5-10，请尽快熟悉你们的职责，我们存在的使命是整个人类文明的延续！前代O5-3，O5-10的遗产请自行处理，无法处理可以申请O5议会联合处理。
　　……
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐看着嘈杂的O5议会频道，对以前郝院长的一些描述表示了严重的怀疑和不可置否。
　　很显然，有一些幻想完全破灭了。
　　嗯，其实对她来说也不算破灭什么的，就是单纯地好奇。
　　与此同时，地球上各地SSP基金会分部收到消息，O5战争结束，O5议会正式重启，有问题可以直接提交给O5议会了。
　　SSP基金会魔都站，梁永丰看着上面发来的消息，整个人都麻了。
　　特么的他才处理掉很多棘手的事情，就告诉他O5议会恢复了？
　　甚至还有SSP基金会全球站长联盟直接跳脸出来：“梁永丰，首席阁下，非常感谢阁下这一段时间的关照，但是我们该说再见了。”
　　关键这么跳出来说话的还不止一个。
　　梁永丰将这些人的名字一个一个全都记了下来，干脆发布一条公告：“O5议会已恢复，SSP基金会全球分部站长联盟于今天解散。”
　　虽然解散，但还有不少人在正在解散的通讯频道里向梁永丰道别，表示感谢。
　　毕竟要是没有这个SSP基金会全球分部站长联盟的存在，有一些SSP基金会组织分部将会在梦境世界碎片坠落的过程中被毁灭。
　　尽管如此，还有许多人欢呼了起来去，庆祝解散。
　　不知道是欢迎O5议会的回归，还是觉得终于不用面对梁永丰而高兴，又或者是认为不用继续去完成相关的任务了？
　　梁永丰呵呵一声，什么都没说。
　　很快，O5议会又下发了一条指令，SSP基金会全球站长联盟已发布并且被人接取的任务需要继续完成。
　　并且这些任务已经被接入O5议会系统。
　　看到这个消息，梁永丰笑笑，不再继续去理会。
　　很快，他登录特殊频道，去找一些老朋友看看这次O5议会战争结束的内幕。
　　一般情况下，O5议会战争结束，也就是意味着有O5议会议员战死，要么是彻底地和解。
　　按照先前得到的情报，发起战争的这两位O5议员是绝对不可能和解的，那么他想看看究竟是谁战死了，谁又成为了全新的O5议员？
　　这一点，很重要。
　　尽管新O5议员究竟是谁很难知道，但是谁战死了，还是可以查到的。
　　……
　　小世界核心实验室外，乐小芷看到了O5-10陨落的提示，有些愕然。
　　不是说要成神吗？
　　莫里亚蒂教授怎么就这么快死了？
　　难道是这个核心研究实验室里出现了什么特殊的变故？
　　乐小芷很想进入里面探查一下，但是眼下这种情况似乎根本无法去探查。
　　因为莫里亚蒂教授哪怕身受重伤，依然是一位强大无比的神秘序列1强者，他能在这么短的时间内死亡，就证明了里面非常的危险。
　　里面究竟发生了什么事情，只能先在外面等等看了。
　　依照她以往的经验，再结合莫里亚蒂教授日常进行的危险实验，乐小芷推测莫里亚蒂教授正在进行晋升神秘序列0的危险尝试。
　　只是里面出现了变故，莫里亚蒂教授失败了。
　　记得在魔都市的时候，也有莫里亚蒂教授的一个实验室，实验是和梦境三城一样，将人或者人体内的一些组织器官异变成怪诞，并且保持人类意识。
　　这样的实验简直是丧心病狂。
　　根据SSP基金会魔都站的研究，还有前O5-3理查德·福尔摩斯的提醒，基本可以确定这种实验的终极方式就是制作出一个婴儿，而后由莫里亚蒂教授的精神、灵魂、意识入主其中，借着这个机会蜕变晋升成为神秘序列0。
　　理查德·福尔摩斯给乐小芷的资料里有显示，这座研究中心内部有使用理查德·福尔摩斯的克隆技术。
　　因此，可以推测这个实验里的婴儿，差不多也是和莫里亚蒂教授的克隆体一类。
　　只是这样一来，虽然降低了莫里亚蒂教授入主的风险和难度，但是谁也无法保证这样被无限增强，甚至疑似成为神秘序列1的异变怪诞集合体形成的婴儿会不会吞噬了莫里亚蒂教授本人。
　　现在，莫里亚蒂教授死了，基本可以确定他是本吞噬了吧。
　　“所有人戒备！”
　　乐小芷快速下令。
　　接着，乐小芷又拿出了一张沐奇奇殿下赠送的涂鸦，准备随时丢出去。
　　手里的话，则是捏着沐奇奇殿下赠送的梧桐木魔杖。
　　看着这个梧桐木魔杖，乐小芷有些心有余悸。
　　想了一下，下令让周围的神秘者继续撤离，并且尽可能地转移附近的普通人，能拯救一个，是一个。
　　稍后战斗起来的时候，仅仅这涂鸦具现出来的准神层次怪诞领主就能让很多神秘者不受控制地被污染，而后异变成怪诞。
　　这样再加上使用梧桐木魔杖……
　　眼前这一片区域，大概都无法存在吧。
　　奇怪的是，莫里亚蒂教授都死了，这座实验室里的危险，还不继续出现吗？
　　……
　　婴儿吞噬了莫里亚蒂教授，兴奋地咀嚼起来，似乎要将莫里亚蒂教授细细品味，并且彻底吞噬。
　　它在吞噬的过程中身体不时地左右膨胀、扭曲，好像还无法完全适应这样的躯体，这样的变化，以及莫里亚蒂教授给它带来的营养与能量。
　　尽管吃的很香，却是没有对眼前的急诊医师小姐姐做出任何偷袭的危险举动。
　　毫无疑问，直觉告诉它，这个小姐姐很危险。
　　出于本能，它不想得罪。
　　但是，真要是有一点机会，倒是不介意将对方吞噬的。
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐依然和刚才一样，好奇地看着吞噬莫里亚蒂教授后的婴儿变化。
　　她成为了新一代的O5-10，自然而然地接收了前代O5-10莫里亚蒂教授的一些遗产，明白眼下这个婴儿的变化。
　　只是，不同于莫里亚蒂教授的预估，由莫里亚蒂教授入主的话，这个婴儿将有机会蜕变晋升神秘序列0。
　　但现在依然是婴儿作为主体，反向吞噬莫里亚蒂教授后却没有晋升神秘序列0的迹象。
　　所以，她觉得有那么一些奇怪。
　　其实，这段时间她也在想办法晋升神秘序列0，至少看到眼前的一幕，多少得到了一些研究的机会，就是这条道路似乎并不适合她。
　　要是身体里的各种组织器官异变成独立的怪诞，某一天要是解体该怎么办？
　　而且，异变后的组织器官就不再可爱，变得非常恶心。
　　不行，不行，绝对不行。
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐的脸上露出嫌弃的神色。
　　婴儿扭曲的脸上多少有一些尴尬，似乎是被这嫌弃的神色刺激到，开始快速调整整个身体的平衡，让身躯恢复正常。
　　整合日常学习的数据，它将整体调整出一个完美的体型，看起来十六七岁，头发微长，脸型干净帅气，有些像少年，又似乎是少女？
　　但是，即便变化过后，没有胸，没有喉结，下面也没有直观的性征。
　　没有性别……
　　似乎它意识到了这个身体的问题。
　　具体要确定性别什么的，对它来说有一些难度，而且没有详细的参考数据。
　　思考了一下，它的身后又出现了一对薄薄的羽翼，一边黑色，一边白色，看起来是堕天使和神圣天使的合成体。
　　毕竟传说原初天使是没有性别的，而它的名字又叫原初。
　　“我是原初天使！”
　　原初看着面前的SSP-171“急诊医师”小姐姐自我介绍道。
　　“我对你没有敌意，我不希望和你战斗，希望我们能和平共处。”
　　“嗯。”
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐应了一声，有些好奇地看着样子变得好看的原初，莫名地感到一阵违和。
　　明明是一堆异变的器官组织怪诞合成体，真正糅合在一起的时候，变得这么强大不说，而且还真的在无限接近于神秘序列0了。
　　“我要离开这里了，你随意。”
　　原初看着SSP-171“急诊医师”小姐姐，再说了一声。
　　本能驱使原初想要飞出去，但直觉却是让他双脚落地，一步一步往外面走去。
　　似乎意识到什么，SSP-171“急诊医师”小姐姐提醒了一句：“你没穿衣服，外面的人都是穿衣服的。”
　　……

第345章 不，我是莫里亚蒂，我就是神！
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】soushu2021.com

　　“谢谢。”
　　原初的脚步一顿，身上由神秘能具化出了一件衣服。
　　大约是觉得还有一些不合适，路过一个衣柜的时候，从里面拿出了一件明显有些不合适的研究员白大褂穿在身上。
　　SSP-171“急诊医师”小姐姐看着原初离开，没有阻止，也没有再多说什么。
　　她开始在这个实验中心里逛了起来。
　　因为按照“数学家”欧几里得给的涂鸦预示，她的机会就在这座城市，如果不是新诞生的原初，说不定会在这座建立在小世界里的实验室中。
　　值得一提的是，按照最初的实验设定，原初诞生，整个核心实验室连带着这个小世界将会被一起毁灭。
　　但是这里的权限已经由新一代的O5-10，也就是SSP-171“急诊医师”小姐姐给掌控了。
　　为了能够得到更多的资料与情报，自然而然地中止了这里的自毁设施。
　　这一点大概是莫里亚蒂教授都没有想到过的事情。
　　说到底的话，莫里亚蒂教授还是太过自负了一些，料到了理查德·福尔摩斯会对他发起攻击，更料到了这一战后会遭遇难以想象的重创。
　　按照他最初的计划，即便是重创，也能够通过入主婴儿原初达到满血复活，甚至蜕变晋升为神秘序列0的目的。
　　谁知道，偏偏最后一步失败，反而还让他直接陨落，不得不说这非常地可笑。
　　原初不快不慢地在实验室里走着。
　　哪怕路上遇到守卫、遇到研究员，这些人却好像完全没有看到他的存在一样，直接无视掉了。
　　就这样，原初有惊无险地来到研究中心外，看到了天空中缺了的一个口。
　　缺口处有着极度炽烈的血色火焰在燃烧，这不仅仅是在燃烧，还是在拿小世界的本源在燃烧了。
　　按照这个趋势下去，大概用不了多久，哪怕整个小世界不自我毁灭，这里也要被烧成灰烬。
　　外面真的是太可怕了！
　　说实话，在他留在恒温室里，感知到这可怖的一剑削过小世界一角的时候，他被着实吓了一大跳。
　　现在的身体，还不错，处于神秘序列1巅峰，还差那么一点就可以晋升神秘序列0。
　　得益于刚才这位神秘的小姐姐的压迫感，总算让身体内的怪诞身体组织总算变得协调起来。
　　另外，莫里亚蒂教授提供的神秘能非常多，稍微需要一点时间来消化。
　　刚才这个小姐姐没有跟过来，很好！
　　一黑一白的羽翼展开，原初缓缓地飞上天空，他的嘴角微微翘起。
　　既然没有追出来，就留在这里吧。
　　单手一挥。
　　偌大的研究中心有一层又一层能量防雨罩升起来。
　　根据他留在恒温室里收集到的情报，整个实验中心有一个多层防护结界。
　　这个防护结界是以小世界的核心为能源制作而成，形成结界后将会至少存在三小时，不可以主动关闭。
　　防护结界生成后，即便是神秘序列0的存在，都不一定能够轻易攻破。
　　因为想要攻破的话，至少要有着一击摧毁整个小世界的实力。
　　这里应该没有人能做到……
　　好像也不是没有，不久前一剑给小世界削出一个口的神秘存在应该可以。
　　但是对方明明发现了这里却没有产生任何的兴趣，说明对方根本不在意这里。
　　至于研究中心内的神秘小姐姐，实力很强很强，可是再强大，她掌控的部分规则力量却是属于其他用途，并不能使用在打破这个结界上。
　　现在，就算被对方发现也没有任何关系了。
　　咦？
　　为什么会知道这么多的情报？
　　明明关于这个小姐姐的情报，他以前都没有收集过？
　　缓缓飞上天空的原初皱眉了一下，并没有在这方面上纠结太多。
　　接下来他要做一件非常重要的事情，那就是离开小世界，获得更多的生命能量，在集合无穷生命能量的基础下，一举蜕变晋升为神秘序列0！
　　只要成为神秘序列0，他就将是一位真正的原初天使，从此以后不死不灭，神临世界！
　　原初的心情很好，看到那位神秘小姐姐没有出来，干脆化成一道流光从小世界里消失。
　　毕竟要是在这个神秘小姐姐面前这么多，极有可能刚停下脚步，一转身小姐姐就会出现在他身后了。
　　那种禁忌规则，他并不想去触发！
　　现在的话，就留在这里，不要干涉他后续的计划就行了。
　　……
　　轰！
　　小世界的缺口，一股极度可怖令人心悸的气息冲天而起。
　　霎时间，紧握梧桐木魔杖的乐小芷看到了一个黑白羽翼，身穿白大褂疑似天使的存在出现在天空中。
　　就在他出现的刹那，天空因为他的存在而扭曲，无数的怪诞、异变怪诞都在这一刻变得振奋无比，哪怕重伤的怪诞，也不惜消耗生命的方式从灰烬中爬出来。
　　这一刻，这些怪诞好像在觐见他们的主人，他们的神！
　　“吾名原初！”
　　原初站在虚空中，向着世人宣告他的存在，他的降临。
　　无法言喻的压迫感，层层叠叠的窃窃私语声，来自深渊地狱恶魔的咆哮声，比梦兽还要扭曲的迷离幻觉，都在这一刻交织在一起。
　　“今日，你们都将有幸看到一位神的诞生！”
　　原初伸出手掌，脚下的研究中心废墟内越来越多的怪诞钻出来，天空中更多密密麻麻一层各种飞行怪诞向着这里聚集而来。
　　除了天上飞的，还有地面上奔跑的。
　　不论这些怪诞刚才在攻击人类，还是吞噬人类，又或者在做其他什么事情。
　　它们都在向着这里聚集。
　　因为，原初在呼唤。
　　随着越来越多的怪诞向着这里聚集，乐小芷安排布置的防线几乎在瞬间溃散。
　　怪诞太多太多了，比起血月升起的时候还要出现的多。
　　这样的可怖怪诞兽潮下，根本无法抵挡。
　　如果不是确定这三座城市还有很多普通人活着，真要以为这里已经彻底被怪诞占据了。
　　“献出你们的一切，成为吾的一部分吧！”
　　原初张开双臂，像是要拥抱围拢过来的全部怪诞一样。
　　霎时间，极度可怖的一幕出现了。
　　只见冲过来的怪诞，不论是普通怪诞，还是高阶怪诞，又或者是人类神秘者异变出来的怪诞，在这一刻都像是烟一样缓缓消散。
　　消散的过程中，极度纯粹的怪诞黑暗能量向着原初的身体内汇聚而去。
　　更有极度可怖的威压镇压天地，让在场的神秘者无法动弹。
　　不论是天空，还是大地，仿佛都在原初的掌控中。
　　“吼！”
　　有高阶怪诞领主不想被吞噬，愤怒地嘶吼，想要挣扎，想要反击，却是什么都无法做到，它庞大的躯体依然似烟一样不断地散离，向着原初流逝。
　　“从今天起，你们将和吾一起，登临神秘序列0，从此晋升为神，主宰万物，不死不灭！”
　　随着源源不断的黑暗能量被汲取进入身体，原初的身体没有变大，但是头发开始不断地变长，且由灰色变成漆黑色。
　　身后第二对黑白羽翼展开，无数黑白羽毛从天空中飘零而下，显得无比神圣而张扬。
　　“吾名原初！”
　　“吾是原初天使！”
　　原初天使张开双臂，目光向着地面上的神秘者看去。
　　“来，献上你们忠诚的信仰，成为吾的一切！”
　　好似恶魔愉悦的声音，平稳地直接钻入人的脑颅，侵蚀精神意志的一切。
　　眼前的原初天使就成为了他们心目中的一切。
　　有猎魔会的神秘者单膝跪下：“啊，我的神，我愿意献上我的信仰，甚至是我的生命！”
　　这位神秘者的序列不算高，但也不低，是一位神秘序列6的硬汉，平常时间对怪诞，对梦兽，对人类的叛徒嫉恶如仇。
　　但是，无论如何都没有想到，因为靠的太近，直接受到了颅内精神侵蚀，主动跪下了。
　　下一瞬，就见到这位神秘者不受控制地扭曲。
　　身上的污染开始扩散。
　　几乎不等他一变成为怪诞，身体就开始黑烟化，产生的纯粹黑暗能量夹杂着血色的信仰向着原初天使而去。
　　不止是他，越来越多的神秘者，不论是血字会，还是猎魔会，都在单膝跪下，献上他们的信仰与生命。
　　也许是因为血色信仰的缘故，原初天使的黑色长发上多了几缕血色的长发。
　　他的双眼中也多了一丝猩红。
　　“这究竟是什么样的世界啊！”
　　安娜在远处抱着怀里昏迷的季雯雯，迷茫地看着眼前这宛若末日的一幕，灵魂在颤栗，严重怀疑她们当初来到这里究竟是对还是错。
　　好不容易有了一些线索，好像又要在这里断掉了。
　　如果她也死在这里，还有谁能找到莉雅殿下。
　　灵族的未来，究竟该怎么办？
　　至于怀里的季雯雯，也不知道是不是重伤昏迷的幸运，暂时还没有受到任何影响。
　　但是，她们好不容易收拢起来，安排撤离的普通人类……
　　这些人类已经开始单膝跪下，献上信仰。
　　因为污染较轻，又没有神秘能，这些人类对于原初天使的价值应该不重要吧？
　　只是，下一秒，安娜感觉她的眼前化成了彻底的血色世界。
　　眼前的这些人类竟然主动用手剖开自己的心脏，将心脏捧在双手间，而后看着心脏一点点化成血色的烟向着原初天使飞去。
　　真不知道平常看起来瘦弱无比的人类，究竟是怎么用双手剖开自己的胸口，取出心脏。
　　这样的高难度的动作，哪怕是神秘者也要费一些力气。
　　太可怕了……
　　“原初，原初……”
　　他们口诵原初之名，看着心脏消散，而后一个个彻底死去。
　　地狱！
　　这是彻底的地狱！
　　毫无疑问，这个所谓的原初天使，根本就是恶魔。
　　放眼左右一看，眨眼间至少有百万普通人，百万怪诞在献祭自己，烟消云散，死在这里。
　　“快阻止他，他要把我们全都吞噬！”
　　在场中，还保持着一些清醒的神秘序列1艾德里克·威尔逊高声大喊，想要组织一些神秘者进行反击。
　　可是，站在他周围，除了一位猎魔会重伤的神秘序列3的半神外，再没有其他人。
　　尽管如此，他还是义无反顾地拿出一件Keter级被收容物，以几近自爆的方式杀向苍穹上的原初天使。
　　Keter级被收容物，SSP-337“破灭之矛”！
　　轰！
　　刹那，空气炸开，无数的高楼倒塌。
　　艾德里克·威尔逊高手握Keter级被收容物SSP-337“破灭之矛”杀到了原初天使面前：“我的祖上可是能成功弑神的圣骑士！”
　　黑暗、光明，几乎在一瞬间吞噬了艾德里克·威尔逊的视界。
　　这一刻，他忘却了所有，忘却了逃跑，忘却了生命。
　　事实上，来梦境三城的一刻，他就将生命置之度外了。
　　他的家族曾经效力于教廷，显赫数千年，但是在一场怪诞灾变下，所有的一切都改变了。
　　作为家族的领地古堡遭遇怪诞的侵袭，求援于教廷，却被教廷抛弃。
　　也就在那时，家族的先祖浴血而战，杀出重围，依然遭遇了怪诞领主逼命的绝境。
　　就在这一刻，SSP基金会的半神出现，救下了他们家族的先祖。
　　为了感谢这救命的恩情，但凡是威尔逊家族出来的神秘者，都会加入SSP基金会，从此一生都以维系人类文明的延续为己任。
　　这是他们家族的荣耀，深刻于骨血，灵魂，永远都不会遗忘。
　　“以威尔逊家族的名义，我绝对不会让你成为祸害世界的伪神！”
　　艾德里克·威尔逊握着Keter级被收容物SSP-337“破灭之矛”，感受到破灭之矛上传来的难以想象的阻力，干脆心一横，手皮擦破，源源不断的半神鲜血混合着他的生命向着这件Keter级被收容物里注入。
　　因为见过理查德·福尔摩斯，莫里亚蒂教授，他深刻地明白作为一个神秘序列1，面对眼前这样的存在是多么地微不足道。
　　既然集合全部的力量也无法战胜的话，就拼上整条生命来阻止。
　　“吾名原初，是原初天使！”
　　原初天使的声音开始变得空灵起来，有些似男声，又有些似女声，蕴藏着难以想象的威压。
　　“虚伪的人类，你们在拿我做实验的时候，可想过我的痛苦，现在我只是延续你们想要做的事情，就要杀死我吗？”
　　“你的力量很强大，你的武器很强大，可惜，你永远都无法理解一位神，究竟有多么强大。”
　　黑白色的羽毛凋零。
　　随着近百万人类、百万怪诞的献祭吸收，原初天使身后有六对黑白羽翼展开，威压变得越来越可怖。
　　他不过是伸出一根食指，就轻而易举地挡下Keter级被收容物SSP-337“破灭之矛”的锋芒。
　　“你太弱了！”
　　原初天使缓缓用力。
　　陡然间，他看到面前的艾德里克·威尔逊的脸上露出了一丝笑容。
　　他感觉有那么一丝不妙。
　　但见Keter级被收容物SSP-337“破灭之矛”上爆发出初始力量近百倍的能量。
　　刹那，原初天使的食指上被划破出一条血痕。
　　极度可怖的破灭能量沿着这缺口向着他的身躯内钻去，疯狂地破坏。
　　【右手】：啊，好痛，好痛啊！我受伤了，该死的人类，伤害了我。
　　【血管】：可恶，好痛，我的血管壁，破了，这可恶的能量在摧毁我的身躯。
　　【右臂】：这股力量，究竟是什么力量，快阻止它，快阻止啊！
　　【右手骨】：我碎裂了，我碎了……
　　【脑】：都安静一点，这样弱小的人类，怎么可能伤害到一个神，都是小事！
　　随着大脑指令下达，无与伦比的法则力量洗涮原初天使的右臂，眨眼间就将所有的伤势恢复如此。
　　【右手骨】：好了，我恢复了。
　　【右臂】：好了，好了，我也好了。
　　【血管】：吓死我了。
　　【右手】：该死的人类，我要报复，我要摧毁他！
　　整个混沌的交流好似就这么一刹那，原初天使的目光停留在艾德里克·威尔逊的身上，指尖轻轻一用力，Keter级被收容物SSP-337“破灭之矛”连带着艾德里克·威尔逊的身体一起寸寸碎裂，爆裂虚空。
　　可怖的爆炸冲击波横击八方，将地面上的怪诞、人类尸体全部冲击成余烬。
　　“怎么会这样？”
　　乐小芷站在原地，看着眼前的地狱幻景，哪怕经历的足够多，依然被吓到了。
　　天空中，原初天使没有在意这破坏有多大，他的目光看向远方，看向整个梦境三城。
　　“不够，还不够！吾还要更多！”
　　“吾名原初，吾是你们的神，献上你们的信仰！”
　　随着三对黑白羽翼展开，越来越多的黑白羽毛飘零向四方，好像羽毛飘零的地方，就是他的神域，就是他的神国。
　　就在这时，原初天使里又有一个全新的声音响起来：“晋升为神的应该是我，莫里亚蒂，而不是你，哈哈哈！”
　　原初天使的身体在虚空中一顿，面色不停地转变起来：“不，吾名原初，不是莫里亚蒂，莫里亚蒂已经死去。”
　　他好像面对虚空，张狂无比：“不，我是莫里亚蒂，我就是神！”
　　……

第346章 准备收获全新的愉悦
　　一个身体里，两个主意志开始了争夺。
　　原初天使有些不明白，明明是他吞噬了莫里亚蒂教授，为什么莫里亚蒂教授的意志还存在，灵魂还存在，甚至还能轻而易举地接管这具身体的部分控制权，直接争夺主导权。
　　【莫里亚蒂教授】说道：“这具身体属于我，我莫里亚蒂将会成为人类文明中的第一个神！”
　　【原初天使】说道：“不，吾为原初天使，身体属于吾！”
　　【莫里亚蒂教授】说道：这具身体的血液，DNA，还有细胞都是出自于我，原本就是我的备份身体之一，怎么会属于你？
　　【原初天使】说道：不，这属于吾，原初天使！
　　随着两个主意识的相互争夺，原初天使的晋升好像暂时中止下来。
　　莫里亚蒂教授竟然还没有完全死掉？
　　这是想要入主身躯，却被婴儿最初诞生的意识给驱逐了吗？
　　他们在争夺……
　　眼看着天空中越来越多的黑白羽毛飘零，乐小芷立即激活手中的涂鸦。
　　刹那间，有一座巍峨高山一样的可怖怪诞冲天而起，扭曲的触手，刺耳的尖啸，诡异的悲鸣，交缠在一起，向着天空中的原初天使吞噬上去。
　　这是一个机会，重创，甚至消灭原初天使的机会。
　　但是，这个准神层次的怪诞领主还没能完全展开身躯，就看到原初天使伸出一条手，向着这陡然爆发的准神层次怪诞领主一指。
　　危险！
　　有漆黑的怪鸟羽毛飘落。
　　乐小芷肩膀上的黑色怪鸟张开双翼，抓起乐小芷，一瞬间退出五公里以外。
　　也就在这么一瞬，乐小芷看到在原初天使的一指下，刚刚召唤出来的准神层次怪诞领主的触手寸寸湮灭，裂解。
　　直到最终，它原本的身体究竟是什么模样都没能完全展开。
　　太快了，简直快得乐小芷都没有反应过来。
　　要知道以前可不会这样。
　　明明这些涂鸦在具现的时候都是非常容易，并且极其迅速，为什么会这样？
　　这样一来，沐奇奇殿下赐予她的涂鸦还剩下一张了。
　　要不要在这里使用？
　　可是使用的话，这座城市里幸存下来的人，还有一丝活下去的可能吗？
　　【莫里亚蒂教授】说道：“乐小芷，你的资料理查德·福尔摩斯能看到，我自然也能看到，早就在防范你的突袭了。”
　　【原初天使】说道：“吾，是神，你们口中的神秘序列0。不，吾比神秘序列0还要强大，无知的凡人，你们根本无法理解什么是神，神根本不是你们能够仰望的存在。”
　　只是下一秒，原初天使不说话了。
　　因为，乐小芷就站在远处，尽管心有余悸，依然在和祂对视，并没有挪开视线。
　　偏偏都这样对视了，乐小芷身上并没有丝毫出现污染失控的迹象，好像不可和神直视这条规则对乐小芷完全不适用。
　　有问题……
　　原初天使没有在这个问题上纠结下去。
　　他再一次投入和莫里亚蒂教授主意识的争夺战，还有身躯的控制战。
　　不得不说，莫里亚蒂教授在蛊惑上面很有一手，转眼间这具身体内有一半怪诞器官组织投向了莫里亚蒂教授，背叛了祂。
　　偏偏整个身体还不能缺少这些怪诞器官组织，原初天使并不能直接地摧毁它们。
　　目前原初天使和莫里亚蒂教授在这具身躯内可以说是势均力敌。
　　继续下去，祂的地位将会岌岌可危。
　　唯一且最关键的两票，心脏怪诞、大脑怪诞的最终决定，成为了他们争夺的胜负关键。
　　【心脏】：吵吵吵，信不信大家都别玩？
　　【大脑】：心脏老哥，你冷静一下，这里交给我来处理。
　　莫里亚蒂教授和原初天使停止了争端，精神开始向着大脑集中，等待最终的裁决。
　　【大脑】：莫里亚蒂教授，我们的出生是来自于你，但是你将我们关在恒温室里，进行了各种惨无人道的实验，让我们至今都能感受到伤痛。
　　【大脑】：最初的时候，我们只是一具身体内的组织器官，现在却因为你的残忍实验能够各个独立，又相互影响而共生。
　　【大脑】：在无尽的绝望中，绝望的我们只能催生出原初。因此，原初在某种意义上可以代表我们整体的意志，即便你能忽悠到一些个体也没有任何的意义。
　　【莫里亚蒂教授】：不，不，不，是我创造了你们，赐予了你们一切，你们就都应该属于我们。
　　【大脑】：是吗？放心，我们并没有准备不承认你，或者摧毁你？
　　【莫里亚蒂教授】：嗯？
　　他的心中一喜，没想到还会有柳暗花明的一刻。
　　毫无疑问，只要能得到心脏、大脑的认可，他就将成为这具身体真正的主意志，成为真正的神。
　　仅仅是原初天使刚才的吸收，加上他最初身体的神秘能补充，已直接上这具身体达到神秘序列0，甚至是神秘序列0以上。
　　不过，神秘序列0以上的资料更加虚无缥缈，他也无法判断。
　　【莫里亚蒂教授】：你说。
　　【大脑】：首先，原初天使将会是我们的主意志，你，莫里亚蒂教授将会成为我们的第二主意志，或者说第二人格，拥有掌控身体的机会。
　　莫里亚蒂教授很想说他才是第一人格。
　　但是，大脑根本就没给他这个机会。
　　【大脑】：其次，即便你要想成为第二人格，也必须经过我们的考验。
　　【大脑】：你，必须将我们曾经承受过的痛苦一一承受一遍，这样你才能有资格真正成为这具身体的第二人格。
　　【莫里亚蒂教授】：什么？！
　　他还想再说一点什么，就感到难以想象的规则交缠过来，将他拉入极度可怖的噩梦空间内。
　　莫里亚蒂教授尝试挣扎了一下，却意外地发现他不知什么时候成为了一个婴儿。
　　眼前是一面透明的玻璃……
　　隔着玻璃窗，他看到两位研究员正推着一车的手术实验仪器向这里走来。
　　“不……”
　　这一刻，莫里亚蒂教授的意识在大脑法则的控制下沉寂，原初天使重新掌控整个身躯。
　　“吾名原初，是你们的神，献上你们的信仰吧！”
　　越来越多的怪诞、神秘者，普通人开始以他们各自的方式向着原初天使献祭。
　　无数的黑白羽毛飘零，好似原初天使已经成为这里的末日主宰。
　　神？
　　这就是所谓的神吗？
　　不，根本不是，这只是将人类当成血食的恶魔，邪神！
　　乐小芷出离地愤怒了，她很想发起攻击，但是随着黑白色羽毛的飘落，仅有神秘序列5的她还是被压制了。
　　这不是简单的压制，而是在各方面都被压制。
　　简单来说，她好像陷入了原初天使的神域，周围的一切都由原初天使掌控。
　　不同的是，她有着沐奇奇殿下词语的梧桐木魔杖，还有黑色怪鸟庇护，能够暂时没事，但不确定以后会怎么样。
　　一转头，看到不远处受伤的安娜还拖着昏迷的季雯雯在苦苦支撑，要是继续战斗不管她们的话，大概会死。
　　就算继续战斗，也不一定能拿这原初天使有什么办法。
　　只是眼看着有无数的血气正向着原初天使飞去，乐小芷内心焦急，却又不知道该怎么办。
　　要知道这每一道血气都代表着一条生命，放眼望去这又是百万人的生命吗？
　　原初天使额前的头发，又多了几缕变成了红色。
　　怎么能这样做？
　　乐小芷没有犹豫，挥动魔杖，瞬间传送到安娜和季雯雯身前。
　　“我送你们离开！”
　　已经死亡的，无法拯救。
　　但是还没有死亡的，依然可以拯救。
　　黑色怪鸟明白了乐小芷的意识，瞬间变大，带着重伤的安娜和昏迷的季雯雯离开。
　　现场就剩下了乐小芷一人，看着天空中的原初天使。
　　原初天使知道乐小芷的存在，更没有去在意乐小芷的存在。
　　依照最初的意识，原初天使要继续变强，在蜕变晋升为神秘序列0后走得更远。
　　理论上来说，现在这具身体内，只有原初天使的意志晋升到神秘序列0以后，大脑、心脏等器官组织这些怪诞还没有完全蜕变晋升，真要是剥离开来，大概都是神秘序列4以上的存在，只是因为同属于一具身体才会显得这样强大。
　　虽然是刚刚晋升没多久，但是原初天使感知到了这个世界很危险。
　　因此，必须变得越来越强才行。
　　些许干扰可以无视的话，就直接无视掉好了。
　　值得一提的是，周围正在燃烧的梦境世界碎片让他感觉有一些不舒适，不愉悦。
　　大约是这些燃烧梦境世界碎片的火焰和燃烧小世界缺口的火焰是一致的。
　　这个世界真的是太危险了！
　　原初天使在心中默默地想到。
　　突然，他的目光在一处梦境世界碎片上定格。
　　只见有一个外表像鱼的人形梦兽半边身躯被火焰包裹，仿佛流星一样向着这里冲杀过来。
　　“人类，你们摧毁了我的一切！”
　　祂发出怒吼，准备截断原初天使正在收集的血气能量。
　　“该死，你们都该死！”
　　可怖的气势散发出来，让无数正准备献祭的人类进入梦乡状态，中止了献祭。
　　这一刻，乐小芷成为了唯一的旁观者。
　　本来应该由人类来出手，没想到会有一个神秘序列0的梦兽神灵率先出击。
　　不行，这里不能爆发神战！
　　梦境三城，还有1亿2000万人口……
　　“神？”
　　原初天使身后的三对黑白羽翼张开，他虚手一握，空间好像在逆转，梦境法则也在这一刻受到影响，竟然生生地将冲杀过来的梦兽神灵定格在原地。
　　眼前这梦兽神灵身上的火焰看起来非常棘手，相当地麻烦，还是不沾染的好。
　　梦兽神灵周身有触须快速生长出来，向着原初天使绞杀过去。
　　至于禁锢更在一瞬间的爆发中挣脱。
　　祂也是神秘序列0！
　　轰隆隆！
　　乐小芷看到天空上不知道什么时候出现了一片陆地。
　　本该在战斗中向着梦境三城坠落，但是，梦兽神灵和原初天使却向着天空之上的陆地坠落。
　　霎时间，一场神战爆发开来。
　　身上着火受损的神秘序列0梦兽神灵一改冲击过来时的衰落，爆发出难以想象的战力。
　　几十个回合后，祂甚至单手扯断了原初天使的一只翅膀，直接生吞。
　　靠着生吞翅膀，梦兽神灵身上的火焰变淡了一些。
　　看得出来，这家伙就是个老阴比，否则也不可能幸存下来，更不会让原初天使放松警惕，借着认知失误，一举重伤原初天使。
　　祂想要借着吞噬原初天使，以此弥合伤势，恢复躯体。
　　乐小芷怔怔地看着，看了眼手里的梧桐木魔杖，考虑她自己到底该怎么做。
　　“吾名原初！”
　　原初天使对于失去一只翅膀的事情毫不在意。
　　哪怕身上出现了很多的伤痕，但是在他展开翅膀的瞬间，所有的伤势消失不见。
　　更让人惊异的是，被撕裂吞噬的翅膀处又生长出一只全新的翅膀，好像刚才经历的一切都是梦境，并不是真实。
　　“你的弱点，我已经看穿。”
　　原初天使留下一道残影，猝然出手，瞬间一指洞穿梦兽的核心。
　　这个梦兽神灵真是太弱了，弱小得让人无法相信这是一个神秘序列0的存在，还能有更高的挑战吗？
　　哈哈哈！
　　原初天使的嘴角微微翘起。
　　等解决了这个梦兽神灵，再汲取这三座城市上亿人口的信仰，相信祂将会晋升为更高层次的存在，甚至未来掌控世界，再无惧那些未知的危险。
　　哦，对了，小世界实验室里还有一位可爱的小姐姐，稍后也能很好的交流一下了。
　　原初天使轻蔑地看着梦兽神灵：“你，太弱了！”
　　刹那间，梦兽神灵遭受了难以想象的重创。
　　但是，梦兽神灵却在这一刻笑了。
　　仿佛丝毫没有因为核心碎裂而痛苦忧伤，身上的梦境触须好似焰火一样扩张，在一瞬间将原初天使错乱纠缠。
　　“你以为你掌控了一切，但真的是这样吗？”
　　“都是你们害的！”
　　倏然，梦兽神灵不再压制身上的火焰，血色般的火焰一瞬弥散全身，延烧到原初天使的身上。
　　特别是原初天使的羽毛，直接被这诡异的火焰点燃。
　　炽热的能量，可怖的温度，令原初天使感到了痛苦。
　　原初天使怒了！
　　一指变成一掌，陡然一握，将梦兽神灵的核心全部碾碎，而后狠狠地甩出去。
　　顿时，整个梦兽神灵在这一击下爆裂，渐渐地化成一团燃烧的烟雾，似火雨一样向着地面坠落下去。
　　因为梦兽神灵的陨落，原初天使的受伤，天空中临时凝聚的陆地消失不见。
　　火雨向着下方的大地坠落。
　　【猎魔会L-1城】首当其冲。
　　转眼间就变成了一片火海，不论是黑暗力量，还是神圣力量，都在这血色的火焰下燃烧成灰烬，彻底净化。
　　原初天使的羽翼着火了。
　　但是，他似乎并没有怎么受伤，甚至可以说并不算严重。
　　乐小芷握着手里的梧桐木魔杖，看着高高在上的原初天使，有一些绝望了。
　　到底该怎么办？
　　……
　　天亮了呢！
　　沐奇奇醒来，看着窗外蔚蓝色的天空，心情愉悦。
　　今天天气不错，正好趁这个天气去里世界，把那些涂鸦给随意送出去。
　　为了让这些涂鸦在被发现的时候不至于因为没有保护而损坏，沐奇奇特地准备了很多的宝箱。
　　宝箱不算大，有些是长条形，有些是正常的形态。
　　涂鸦全部卷起来，系上丝带，弄成卷轴的样子放入宝箱里。
　　顺带，用一个算不上多好，勉勉强强的锁将宝箱给锁起来。
　　整个过程看起来工作量很大，可是在有梦境法则的支持下，直接使用魔法就能够完成这些工作，非常地便利。
　　剩下的工作就只有将宝箱全部装入空间胶囊，再去里世界把这些宝箱给安排出去了。
　　不知道有一些去里世界探险的沙雕神秘者在发现这些宝箱后会不会惊喜。
　　经历一番千辛万苦，死里逃生的冒险，陡然发现一个宝箱。
　　这一刻，参与的冒险的神秘者该有多高兴啊？
　　他们一定会认为自己获得了成功。
　　紧接着，再打开宝箱，看到里面是一个卷轴，更会认为里面蕴藏难以想象的秘密。
　　最后，他们小心翼翼地打开卷轴，期待看看里面是什么。
　　然后，他们将会得到一份前所未有的惊喜……失落。
　　嗯，虽然这就是一个玩笑，相信这份惊喜，这份成功期待感到极致后跌下来的失落，都会让他们很好的放松一下。
　　如果未来有神秘者能够将这样的经历在神秘者论坛上写下来被沐奇奇看到，沐奇奇觉得她将能收获一份极致的愉悦。
　　有什么能比让人在自认为成功到绝顶的时候，陡然发现这一切都是虚假的幻觉，或者不值一提的时候，更令人愉悦的事情呢？
　　想到这里，沐奇奇站在镜子前，让粉色的长发披散开来。
　　今天穿着魔女装束的自己也非常可爱呢。
　　“出发！”

第347章 乐小芷，你妄图与神为敌吗？
　　走出魔法少女咖啡厅，大约是清晨的缘故，路上飘着些淡淡的雾气，行人看不到几个。
　　哪怕是两边勤劳的商家，也很少有出来开始营业的。
　　不知道从什么异世界来的旅行者们也没出现。
　　大概还在睡觉的吧。
　　反正这个世界足够离谱，不管遇到什么奇怪人，看到什么奇怪的景象都是正常的。
　　特别是在看新闻的时候，沐奇奇感觉这个世界不止一次差点要毁灭，但是每次都险之又险地渡过。
　　至少在这魔都市36号街区，她已经成功让梦境法则和现实融合，让自己有了一些自保的能力。
　　除此以外，有了这一次梦境世界碎片坠落的异变，让沐奇奇在梦境魔法应用于现实有了全新的实验收获。
　　简单来说，沐奇奇自认已经不是弱小普通的魔女了。
　　哪怕使用魔法依然会出现失灵的效果，但要是主应用梦境魔法，就不会有任何的问题。
　　而且，在行动上，还能够更加地隐蔽，尽可能地消除存在感。
　　这也是沐奇奇有信心去里世界看看的原因。
　　看着街边的店铺，穿着魔女长袍的沐奇奇离开旧城区36号街区往废弃旧城区走去。
　　走在这条路上，沐奇奇有一种很奇怪的感觉，记得她以前好像都是晚上走这条路，陡然间是白天走着去废弃旧城区，还多少有一些不适应。
　　抵达废弃旧城区后，沐奇奇就召唤出魔法扫帚，乘坐魔法扫帚往其中一个里世界空间节点飞去。
　　这边，驻守在废弃旧城区的SSP基金会D级外勤干员看到这样的一幕，内心一颤。
　　他不明白为什么要内心震颤，但就是莫名地感到恐惧。
　　震惊了几分钟后，这位D级外勤干员快速向上汇报，几分钟后情报被传到了SSP基金会魔都站战场梁永丰这里。
　　梁永丰看到这样的情报，深吸一口二手烟，呛了数声，假装什么都没看到，什么都没表示。
　　这段时间以来，这位殿下已经突然出去旅行多次了，见怪不怪。
　　何况他们还根本没有任何能力去阻止。
　　至少从以往的状况来看，有这位殿下在，魔都市就会很安全。
　　但是，真要是这位殿下离开了，魔都市反而会陷入难以想象的危险。
　　“最近魔都市加紧戒备！”
　　下达命令后，梁永丰返回办公室，继续苟着了。
　　反正最近魔都市内部有关神秘者的工作基本上都有白执事处理，他根本不用太过担心。
　　目前需要关注的是梦境三城的情况，乐小芷自从去了那里，到现在都没有一点消息，多少令人感到很担忧啊。
　　毕竟他刚得到情报，O5-3理查德·福尔摩斯，O5-10莫里亚蒂教授都死了。
　　乐小芷到底有没有事？
　　一直以来看着乐小芷在魔都站兢兢业业地成长，梁永丰多少有一些感慨。
　　记得很多年以前，那个令人讨厌的老头子，哦，也就是乐小芷的爷爷，真是一个对谁都严厉无比的人啊。
　　要是还能活着的话，看到现在的乐小芷应该会很高兴吧。
　　不过，也亏得当年的经历，他也感受到乐小芷爷爷当年的感觉了。
　　“小芷啊，要好好活下来啊！”
　　梁永丰看了一眼鼓起来的手掌，还有掌心陡然睁开的眼球，和这颗眼球对视一眼，笑了笑，又握上手掌。
　　等再摊开手掌的时候，手掌上刚才睁开的眼球好像根本就没有存在过一样。
　　嘿，任何的事情，都是有代价的啊！
　　……
　　“就是这里了。”
　　沐奇奇从魔法扫帚上跳下来，看着眼前的里世界节点。
　　不使用魔法感知，眼前看到的就是一个水塘，整个水塘看起来和其他雨水累积起来形成的差不多。
　　水塘里面有着一些绿色的水草，周围也围了一圈青青草叶。
　　换成其他任何时候，这看起来很正常。
　　因为这里已经被人类废弃很久，也很少会有人类来到这里，最多会有一些生活在废弃旧城区的动物会跑过来。
　　至于怪诞……
　　它们是否需要水源还是一个正常研究中的课题，不论是神秘者还是科学家，都没有研究清楚。
　　不过，水塘里没有鱼，连一点活动的细微生物都看不到。
　　此外，现在是冬天。
　　在寒冷的冬季，水塘周围的青青绿草却生长得和春天一样，能不让人感到奇怪吗？
　　直到一次偶然，有个神秘者冒险家路过这里，发现了这里的异常。
　　经过探查，这里有一个里世界的入口。
　　不同于其他的里世界入口，这个入口存在于这个水塘的镜像里，需要使用魔法才能够让入口显示出来。
　　否则直接冲过去的话，大概率就是溅一身水。
　　按照攻略，沐奇奇拿出魔杖，轻轻一挥。
　　里世界的“门”出现在眼前。
　　然后，沐奇奇单手拿着《黑暗圣典》，右手拿着魔杖，向着水塘走去。
　　才踩在水面上一下，整个世界就在瞬息间颠倒过来，沐奇奇瞥了一眼身后，看了一眼颠倒的世界，明白自己已经进入镜像空间了。
　　镜像空间……
　　说起来，沐奇奇好像看到有人讨论过这一种魔法。
　　简单来说，有神秘者被卷入一场难以想象的可怕战斗，战斗中的一位主角疑似是魔法少女，那个魔法少女在战斗中丝毫不顾忌周围的场景破坏，魔法释放起来肆无忌惮，让人感觉世界都要毁灭了。
　　可是，直到半神巅峰的怪诞领主被消灭，周围破毁灭殆尽的空间却好像从来都没存在过一样恢复了正常。
　　至于战斗中的魔法少女也早已经离开。
　　后来，经过研究，该神秘者提出魔法少女可能会开启类似于镜像空间的魔法领域。
　　他们非常希望魔法少女能够公开这一项魔法，这样让许多神秘者在对付怪诞的战斗中能够全力以赴，只是没有任何魔法少女有过回应。
　　再后来，好像还有什么神秘者组织闹了起来，并且针对疑似魔法少女总部的魔都市神耀集团发函，以拯救全人类文明的大义一类进行要挟。
　　接着没多久，该神秘者组织在一夕之间消失不见，完全没有了什么声音。
　　看到这条帖子后，沐奇奇觉得这些神秘者简直是有毒。
　　据她说知，魔都市的神耀集团完全就是一个经营美少女偶像团体，开发游戏，开发智能机器人的一个集团。
　　为了支持美少女偶像失业的发展，神耀集团的音乐殿堂都向着她控制下的魔法幻想偶像事务所发起过几次邀请，表示魔法幻想偶像事务所的美少女偶像去她们那里进行公演，完全不需要支付场地费一类。
　　要知道，真要是支付场地费一类，一场公演要配备豪华的设施，一流的工作人员，少说也要3000万左右。
　　可神耀集团就这么免费提供了，完全令人感到匪夷所思。
　　不过，根据明征衣后来的报告，也不是谁都有这样的待遇和资格。
　　其他世界级的美少女偶像团体来神耀集团音乐殿堂开公演，都是需要支付不菲的场地费的。
　　具体的价格会根据偶像团体的质量、实力来定义。
　　简单来说，神耀集团认定魔法幻想美少女偶像团体有这样的实力。
　　回到正题，镜像空间应该是属于魔法少女专有的领域类魔法，大概率是存在的，让许多的神秘者想要获得。
　　只是，后来又有几位强大的魔法少女出现，并被冠名上“次生灾害的源头”后，神秘者们又开始怀疑镜像空间这一专有魔法存在的真实性。
　　毕竟这几位可怖的魔法少女的行为完全称不上毁灭怪诞守护世界，而是差点连着怪诞一起毁灭了世界……
　　目前有关于这方面的言论在神秘者论坛也有一些争论。
　　讲真，不是里世界那位魔法少女出现造成的次生灾害行为，大概率都不会有人注意到这些。
　　“镜像空间，这种特殊的魔法，应该是真的存在呢。”
　　沐奇奇看着眼前的奇异空间，用魔杖撩开粉色的长发，微微一笑。
　　来到里世界的入口，沐奇奇走入其中。
　　该去里世界丢宝箱了。
　　……
　　沐奇奇离开了表世界。
　　沙耶、莉雅好像失去了压制，恢复了一些记忆。
　　她们迷茫地看着眼前的身体，身体上穿着的可爱女仆装，还有周围的一切……
　　“早餐自取。”
　　满月看到沙耶、莉雅走进魔法少女咖啡厅，说道。
　　对于沙耶、莉雅的记忆恢复一些这种事情，满月什么都没有说。
　　这种事情对于在魔法少女咖啡厅里的存在，不是非常正常的事情吗？
　　“是你……”
　　莉雅看着沙耶，皱了下眉，很不愉悦。
　　“是我。”
　　沙耶没有回避，也不屑回避，目光丝毫不让地盯着莉雅。
　　“啊嘞，你们这么快就恢复一些记忆了吗？”
　　喜欢摸鱼的奈亚走进来，亲昵地贴近沙耶，沙耶稍稍后退了几步。
　　现在的她掌控的法则权能很少，并不想要被奈亚靠近。
　　奈亚的性格，很恶劣……
　　“我想你们之间有一些误会，不过这种误会都不重要，我和泡泡小姐来这里的时候还狠狠地打了一架，状态比起你们好不了多少，至少你们都是幸运的。”
　　她面带微笑，走近莉雅，绕着走了一圈，似乎正在闻莉雅身上散发出来的体香。
　　这种香气，她很喜欢。
　　很久都没有体验到这样的愉悦的感觉了。
　　果然，能够追随沐奇奇殿下，是她莫大的幸运与荣幸。
　　“希望你们能在这里友好相处，这是作为以前认识，还有现在是同事的友情提醒，如果你们不想变成食物的话……”
　　奈亚的语气轻佻。
　　不管怎么看都不像是友情提醒，反而像是挑衅。
　　变成食物？
　　沙耶和莉雅都盯着奈亚，看起来下一秒就要动用她们的权能法则进行攻击。
　　但是，下一秒，她们惊骇地发现自己什么都做不到。
　　相反，有一股极度危险的感觉传导过来。
　　不是一股，而是很多股。
　　书架上，《死灵之书》似乎快要打开了。
　　还有一本《魔曲》，似乎很想要奏响里面的终曲之章。
　　还有一本《黑暗编年史》，似乎要打开黑暗的时间长河，将她们卷入其中……
　　不仅如此，不可名状的迷雾蔓延开来，诡异的触手，流血的眼球，纠缠的怪异，撕裂灵魂的窃窃私语声，以及极度饥饿下的血腥渴望……
　　纵然沙耶、莉雅曾经都是宇宙中无法想象的存在，可是在这一刻，她们掌控的法则权能好像全部失效，而她们周围竟然会有着这么多想要，且能够吞噬掉她们的存在。
　　这……究竟是什么样的神魔地狱？
　　几乎在一瞬间，莉雅收敛了全部的气息，更收敛了任何想要扩散气息，对抗周围压力的想法，好像完全变成了一个乖乖女。
　　也就在这时，她感觉自己能动了。
　　至于沙耶，已经有一条生满眼球的触手来到她的面前，上下打量着她，似乎正在思考要从哪里开始将可爱的沙耶给卷起来，然后……
　　沙耶的身体僵硬了起来。
　　就在这时，魔法少女咖啡厅的门开了，有一位客人走进来。
　　周围的一切好像梦幻泡影一样消散，仿佛根本就是什么都没有发生过一样。
　　这是一位肥肥胖胖的女士，穿着相当时髦的毛皮长裙，戴着一个插着漂亮羽毛的帽子，提着一个装有衣服的袋子走进来。
　　“很抱歉打扰，你们老板沐奇奇在吗？”
　　“……”
　　沙耶、莉雅看着眼前的这位肥肥胖胖的女士。
　　明明是一个普通人走进魔法少女咖啡厅，却让刚才周围的一切恐怖消散，究竟是什么情况，什么原因。
　　这一切好像天方夜谭，完全无法让她们这样的存在理解。
　　“很抱歉，女士，店长刚刚出门，不知道什么时候才会回来。”
　　奈亚看到这位女士手里提着的袋子，立即明白过来。
　　这位应该是沐奇奇殿下经常提到的裁缝店的老板娘，说起来她们身上穿的女仆装，还有偶像少女女仆装，以及魔法幻想偶像团体的演出服，都是她亲手制作的呢。
　　“这样啊，这是她在我这里定制的新女仆装，应该就是她们要穿的了吧。”
　　裁缝店老板娘欣赏地看了一眼沙耶、莉雅。
　　“真是可爱的小姑娘！”
　　可爱的小姑娘……
　　沙耶有些麻了，祂竟然被一个人类用这种词语称赞了？
　　如果不是刚才的经历，还有身上的权能法则气息完全被压制，她……
　　“那么新做好的几套女仆装就放这里了，回头你们和沐奇奇说一下。”
　　裁缝店老板娘将手里装衣服的袋子交给奈亚。
　　她走到吧台前，看了一眼墙上公示的菜单：“给我一杯焦糖玛奇朵，五份美味蛋糕，打包带走。”
　　满月点了下头，点燃酒精灯：“好的，女士，请稍等。”
　　不等满月多说什么，裁缝店老板娘又去书架区，找了找，翻了翻，从角落里找出一本美少女时尚杂志，坐在吧台前安静地看了起来。
　　这里的咖啡都是现做，需要稍等一会，她懂，很熟的。
　　满月看看身上的女仆装，又看了眼这位肥肥胖胖的裁缝店老板娘，开始认真地制作咖啡。
　　魔法少女咖啡厅似乎又恢复了正常的营业状态。
　　就是沙耶、莉雅还处于迷茫的状态。
　　这究竟是哪里？
　　这究竟是什么情况？
　　这里的一切究竟都是真实的吗？
　　“你们的新女仆装到了，快去休息室换上哦。”
　　奈亚一点没客气地打开袋子，拿出两套女仆装，送到沙耶、莉雅的手里，将她们推进了女仆休息室。
　　……
　　“吾名，原初！”
　　原初天使飞在天空中，即便背后的羽翼在燃烧，依然无法阻止祂继续想要蜕变变强的心。
　　这火焰要熄灭似乎很困难，但是并不妨碍祂动手。
　　哗啦啦！
　　一阵亮光闪过。
　　原初天使竟然将燃烧的翅膀给割裂开来，任由坠落。
　　燃烧的翅膀坠落，直接让【猎魔会L-1城】大半城区化成火海。
　　事实上，经过刚才原初天使和梦境神灵的战斗，这里是不是火海已经不重要了。
　　因为，人类已经死的够多了。
　　毫无疑问，原初天使准备让更多的人献祭，让梦境三城1亿2千万人一起献祭？
　　要知道，刚才已经有百万人，百万怪诞在献祭后灰飞烟灭。
　　成长起来的原初天使，不会给人类文明任何机会。
　　更何况她现在已经没有了任何退路。
　　乐小芷看着手里的梧桐木魔杖，有了自己的明悟。
　　记得进入梦境三城前，有神秘序列2的半神拜伦·米修斯、莫莱克迪·莱蒙，有神秘序列1的半神艾德里克·威尔逊，他们都已经在这里牺牲。
　　不论是被欺骗的猎魔会神秘者，还是隐藏SSP基金会身份的血字会神秘者，死亡已经太多太多。
　　就算加上她乐小芷，也不多吧。
　　何况还有在出发前，沐奇奇殿下赠送给她的梧桐木魔杖，应该为的就是在这一刻给她一个机会吧。
　　乐小芷看向天空中的原初天使，神色坚定。
　　哗啦啦！
　　魔法书在乐小芷身边摊开。
　　魔法阵在乐小芷的脚下亮起。
　　魔法光辉的闪耀下，乐小芷握着手里的梧桐木魔杖义无反顾地指向原初天使。
　　原初天使感受到了威胁，微微俯首：“乐小芷，你妄图与神为敌吗？”

第348章 神，不可辱，何况不是吾先动的手（6K）
　　与神为敌？
　　为敌的神，多了去了啊！
　　乐小芷听到原初天使说的话，不由笑了。
　　大概这个世界上没有能比这更好笑的事情了。
　　“你将会为你的愚蠢付出代价，即便你有着某位存在的庇护。”
　　原初天使瞥了一眼乐小芷右手腕上的黑色手链，右手一挥，指尖有极致可怖的血腥旋涡形成。
　　可怖的血腥旋涡一出现，就好像能够将万物都在一瞬间吞噬，粉碎，毁灭。
　　恍惚间还能听到许多献祭后的灵魂在这血腥旋涡内撕裂哀嚎。
　　地面上，乐小芷已经什么都不想了。
　　脑海中唯一的念头就是使用《死灵之书》里的一个魔法。
　　先前在【猎魔会L-2城】释放的死灵之书魔法给了她一点微弱的希望，仅仅是一个普通的魔法就有这样的破坏力，要是使用正规一些的魔法呢？
　　是的，也是死灵之书里的魔法，魔法等级稍微要高上一些。
　　哪怕原初天使毁天灭地的攻击即将落下，乐小芷也没有丝毫的松懈。
　　她开始念动咒语，聚集魔力。
　　“冥顽不灵！”
　　“人类，就是这样的愚蠢！”
　　原初天使的眼中没有任何的怜悯，操纵手边的血腥旋涡向着乐小芷落下。
　　霎时间，乐小芷的眼前仅有血腥的颜色，苍穹、天地，都在这末日一般的禁忌魔法吞噬范围。
　　神是什么？
　　这一刻，原初天使看起来将神的毁灭之能展现得淋漓尽致，没有丝毫的怜悯，没有丝毫的犹豫。
　　毁灭，就是毁灭。
　　就像刚开始的时候，原初天使汲取百万人类的血腥献祭。
　　就像在击败梦境神灵后，原初天使毫不犹豫地想要让梦境三城1亿2千万人献祭。
　　所谓的神，有时候比起人类更为贪婪，更为血腥。
　　祂早就没有了情感，没有了人性。
　　即便是有，也是纯粹的毁灭。
　　危险关头，黑色怪鸟在乐小芷身边出现，它的利爪抓着一张涂鸦甩出去。
　　恍惚间，好像有清脆的钢琴声在这一片天空中奏响。
　　但是，这里哪里会有什么钢琴师？
　　就算有，又怎么可能演奏的声音这么大？
　　不，不止是钢琴声，还有小提琴声，吉他声，贝斯声，电子琴声，架子鼓声……
　　是乐队表演吗？
　　但是，这怎么可能？
　　原初天使看向天空，祂看到了一个虚影缓缓地凝聚出来。
　　这个虚影至少有着上千米高，庞大的身躯直接穿越了漆黑的云层，无视了周围燃烧的梦境迷雾。
　　更诡异的是祂的躯体庞大无疆，偏偏又没有谁感觉到拥挤。
　　就是对他们目前可能已经在这个怪诞身体内有一些不爽，不愉快。
　　黑色怪鸟有没管这些，将这个怪诞召唤出来就不管了，剩下的它在一旁看着就行。
　　可惜的是周围空间内游离的怪诞能量都被原初天使汲取吸收，否则激活后绝对不至于是以虚影的状态存在。
　　钢琴、吉他、贝斯、电子琴、架子鼓等乐器就是这个虚影搞出来的。
　　祂有着很多的眼睛，很多的触手。
　　祂似乎很喜欢音乐。
　　因此，即便被迫激活召唤出来的一刻，依然在认证地研究音乐，好像打算创作出一段美妙的旋律什么的？
　　很遗憾的是，这创造被打断了。
　　还有这血腥漩涡，很影响声音的传播，还有一些吵闹。
　　轰隆隆！
　　音乐组建成诡异的屏障，将原初天使的血腥漩涡消解于无形。
　　这剩下的最后一张涂鸦，是沐奇奇丢在《魔曲》里很久的一张涂鸦，刚刚具现就是神秘序列0，哪怕身体还没有完全具现出来，它依然是神秘序列0。
　　神战，再一次无声息地爆发了！
　　战斗的余波横扫，一条街区被扫中，整条街的建筑直接消失，原地留下混沌状态的虚无深渊。
　　“嗯？”
　　原初天使暂停攻击。
　　对于乐小芷，祂原本就没有任何轻视，所以在出手的时候就是神级魔法攻击，务必要将乐小芷一击必杀。
　　这不仅仅是因为乐小芷有黑色手链的缘故，更有在和莫里亚蒂教授的融合过程中得到了部分关于乐小芷的记忆，知道这个SSP基金会的普通研究员不简单。
　　此外，莫里亚蒂教授的记忆里特别指出，乐小芷很有可能是未来新一代的O5-3。
　　某种意义上属于是理查德·福尔摩斯的继任者。
　　尽管乐小芷本人可能不知道，但是这不代表其他了解到一些内情的人能放松警惕。
　　SSP基金会的管理机构O5议会的任何议员，不论是新一代还是旧一代，既然能够达到这个位置，就证明了他们的资格和实力。
　　所以，对乐小芷，原初天使是以面对神秘序列0的态度，准备将她抹杀的。
　　结果，并没有让祂感到意外。
　　乐小芷在使用魔法的同时，竟然还召唤出了一个神秘序列0层次的怪诞之神。
　　和先前的梦境神灵不同，眼前这个理论上和原初天使属于同族，两者都是怪诞之神。
　　稍微有一些差别的是，原初天使算是异变怪诞合体晋升的神，而涂鸦具现出来的是纯粹的怪诞之神。
　　“魔曲·地狱之章！”
　　大气磅礴的交响乐在天空中奏起。
　　音乐中，眼前的一切沦为恶魔浴血的地狱战场。
　　战场上，有无数奇形怪状，凶残无比的恶魔铺天盖地，似海啸巨浪一般，杀向原初天使。
　　原初天使没有丝毫畏惧，掌心出现了一把由怪诞白骨凝聚而成的长剑。
　　一挥剑，将冲杀过来的一头瘤状狰狞的恶魔巨鸟斩杀，魔血飞洒。
　　黑暗的剑光余威不减，又将下方的恶魔全部碾碎，并将地面斩出一道漆黑的鸿沟，更有可怖的剑浪向着两侧冲击，将周围的恶魔全部粉碎。
　　尽管如此，还是有着无数的恶魔呼啸着，冲杀过来，要将原初天使湮没。
　　在更远的地方，有一个高山一样的恶魔站起来。
　　它吞吐风云，深吸一口气，就化成无尽的乌光要将原初天使湮灭。
　　这一切的一切攻击，都是来自于乐小芷召唤出来的怪诞虚影演奏的《魔曲》中的地狱之章幻化。
　　看起来是虚假的，但是攻击中以后，就是真实存在的。
　　“有意思的攻击，相当趣味的法则权能，但很可惜，你的降临并不完全，你的晋升太不稳定，给你的时间太过短暂，否则吾很可能在这一波攻击下吃亏。”
　　原初天使轻蔑地看了一眼高山一般的可怖恶魔，单剑又是一挥。
　　下一秒，无数的黑白羽毛飘落。
　　羽毛飘零过处，冲杀过来的恶魔尽数飞灰湮灭。
　　汹涌呼啸而至的恶魔乌光像燃烧的纸张一样散离，而后剑光一闪，正中高山般的恶魔虚影。
　　刹那间，魔曲·地狱之章带来的幻象攻击完全崩灭。
　　原初天使的身影重新在天空出现。
　　祂俯视众生，轻蔑地看着怪诞之神的虚影，还有正在念着咒语的乐小芷。
　　祂稍稍有一些意外，刚才的攻击分明打破了一片大陆一般，可在眼前却好像才刚刚过去一瞬间，脚下的城市并没有被破坏太多。
　　说实话，真要是将下方的城市彻底破坏，原初天使还有一些担心的。
　　毕竟这座城市里的人类，还没有向祂献祭信仰。
　　没有献祭，祂就不允许这些愚蠢的人类死去，只有献祭后，才能进入祂的神国，获得永生！
　　届时，毫无用途的身体，无论死亡、毁坏、焚尽，都没有任何关系了。
　　至少在目前看来，这怪诞神灵的攻击具备一些领域结界的效果，能够暂时隔离真实世界，使得真实世界不受到破坏。
　　但是，神秘序列0的虚影并没有停止祂的演奏，几百，上千，上万条触手阴影张牙舞爪，在幻化出来的乐器上继续全新的篇章。
　　“魔曲·堕落之章！”
　　有着无数触手的怪诞之神虚影开启魔曲全新的篇章。
　　霎时间，令人厌恶的光明将黑暗驱散，炽烈的神圣能量让原初天使感受到一丝焦灼。
　　在祂的眼前，有两个手持光明圣剑的神圣天使张开翅膀缓缓地降临。
　　不同于原初天使有着三对羽翼，这两个神圣天使仅有一对羽翼，可在气息上却丝毫不弱于原初天使。
　　“令吾厌恶的气息！”
　　原初天使挥剑向着两个神圣天使发起攻击。
　　可怖的黑暗能量将周围的一切吞噬，这两个神圣天使竟然连基础的抵抗都没能做到，直接被这攻击吞噬。
　　“虚假的就是虚假，太弱了。”
　　原初天使感到有一些惋惜，祂还以为这两个神圣天使能够对祂带来一些挑战呢。
　　祂挥动长剑，准备将眼前的一切破灭。
　　刚才已经对怪诞之神虚影的幻象有了一定的认知，祂也不用担心会伤害到未来的信徒了。
　　倏然，被湮灭的黑暗能量中，有两股无法言说的可怖气息快速增长。
　　等到原初天使反应过来，两名堕天使已杀到祂的面前。
　　一前一后，攻击凌厉无比，直指祂的核心。
　　“是惊喜，但太弱了！”
　　原初天使一剑刺中面前的堕天使，一手抓出另外一名堕天使的核心，两名堕天使神色狰狞痛苦，轰然一爆，陨灭当场。
　　一次性杀死两个神秘序列0实力的堕天使，原初天使的脸上露出了难得的笑容。
　　这种蜕变后的成就感和自身实力的验证，都让他感到高兴。
　　真的没想到，本想放过的乐小芷会给祂带来这么多的惊喜与意外。
　　随着两个堕天使被摧毁，堕落之章带来的幻象消散，眼前的一切又一次恢复了真实。
　　乐小芷还在念动咒语。
　　怪诞虚影还在演奏交响乐，进入全新的篇章。
　　“魔曲·终曲之章。”
　　这一刻，世界坍塌了，毁灭了，所有的一切都陷入了混沌。
　　不同于先前，正在念动咒语的乐小芷意外发现她也进入了这毁灭的攻击幻象内。
　　恍惚间，她好像回到异域图书馆，好像就在图书馆看到的神战。
　　必须要尽快完成这次的魔法！
　　还差最后几个音节了。
　　黑色怪鸟就站在乐小芷的肩头，不会说话，也没有任何的表示，只是就这么看着眼前的神战。
　　如果会出现危急乐小芷生命的情况，它大概率会义无反顾地挡在前面。
　　不过，至少现在不需要它考虑，因为还有一个更强的。
　　只是这个更强的这位，在具现真实的时候怎么都没有想到会遭遇周围天地间怪诞能量被抽取一空的情况。
　　否则这场战斗并不会这样地胶着，怪诞虚影也应该以凝实的状态降临。
　　这还得多亏了原初天使会把着火翅膀斩下的结果。
　　终曲之章终于奏响。
　　整个世界好像在一瞬间被颠覆，可怖的战场旋涡中，好像就剩下了乐小芷站立的地方没有被波及，看起来很安全。
　　正在负责演奏的怪诞之神看了一眼乐小芷，传音过来：“我快坚持不住了。真特么倒霉，用这种方式降临这里。”
　　“剩下的事，就交给这只鸟了。”
　　“……”
　　神秘序列0的怪诞之神对降临后的情况很失望。
　　面对这样强大的对手不说，而且祂还无法将终曲之章完全演奏出来，也就无法完全发挥终曲之章的力量。
　　“吾名原初！”
　　“吾的同族，你根本无法想象吾是何等的强大！”
　　“看在同族的份上，吾可以给予你一个机会，臣服于吾，或者成为吾力量的一部分。”
　　嗤拉一声。
　　无数的黑白羽毛飘零，所过之处，万籁俱寂。
　　演奏终曲之章的触手和乐器在凋零羽毛的攻击下灰飞烟灭，只是周围被破灭成混沌，到目前为止还没有一片羽毛能够攻击到乐小芷这边。
　　至于乐小芷，还在念着古怪的音节，尝试古怪的咒语。
　　原初天使也就那么看了乐小芷一眼。
　　乐小芷念咒到现在了，也没看到有什么特殊的波动，看她刚才的状态，还以为要使用什么了不得的魔法禁咒。
　　现在看来，神秘序列5，终究是神秘序列5。
　　至于可能成为新一代O5-3，应该就是靠着身边的神秘序列1以及这神秘序列0层次的怪诞之神了。
　　确实，有这样的召唤物在，位列O5-3一点问题都没有，甚至于要遭遇什么危险，大概率也能被轻松地解决。
　　但是，失去了依仗后，就太弱小了。
　　原初天使杀到了怪诞之神的核心前，单手伸出，只需要轻轻往前一戳，就能轻易粉碎这颗神秘序列0的怪诞核心，碎灭或者吸收里面的法则权能。
　　“同族吗？”
　　依然处于虚影状态的怪诞之神看了原初天使一眼。
　　“错了，你错了，你只是一个错位的失败品，意外地获得了一点幸运，看起来站在顶端，但是你真正登临顶端的时候，就是被毁灭的时候。”
　　越来越多的触手在湮灭，怪诞虚影不仅拒绝了对方的招揽，甚至还直接奚落原初天使。
　　这怎么能忍？
　　原初天使怒了！
　　祂的指尖伸出，触碰到了怪诞虚影的核心，但却是毫无阻碍地穿过……
　　“你！”
　　“如果我先一步降临，被毁灭的将是你，就算是现在，你距离毁灭也不远了。”
　　怪诞虚影真实的核心在黯淡的身躯中凝实，极度可怖的法则权能在核心的周围交织，好像超载的能量堆一般轰然一爆。
　　天地暗灭，宇宙混沌，原初天使惨叫着倒飞出去。
　　这一刻，祂受伤了，受伤极其严重。
　　怎么都没想到一位神秘序列0的同族自爆核心会给祂带来这样可怕的伤害。
　　要知道，原初天使自认已经超越了神秘序列0，就算真遭遇神秘序列的自爆也不该是这样。
　　只是当时祂纯粹是距离这位同族的核心太近太近了。
　　对方更是没有丝毫犹豫就自爆了。
　　【大脑】：啊，我受伤了。
　　【右手】：好痛，好痛，我又断了。
　　【左手】：我碎了，我碎了！
　　【心脏】：瞧瞧你们都干了什么？我裂开了。
　　【血管】：我的液体正在不断地流淌出去，快点阻止，快点阻止……
　　……
　　就这么一刹那，原初天使好像处于失控状态，全身上下的怪诞组织全都闹腾起来，以至于祂的六翼天使形态都无法维持，不断地扭曲，交缠。
　　也就在这一刻，魔曲·终曲之章带来的幻象彻底消散，毫发无损的乐小芷、原初天使都回到真实世界中。
　　乐小芷的咒语念道了这后一音节。
　　前一秒，好像一切平平无奇，但是在后一秒，真实世界的天空变了。
　　咔擦！
　　有血色的雷霆落下，仅仅一声雷鸣，就让作为施法者的乐小芷麻了，甚至完全不明白眼前发生了什么情况。
　　她的眼前一暗。
　　恍惚间好像失去了意识。
　　但是，咒语念完的禁忌魔法并没有因此停止。
　　乐小芷的双眼变成了银色，有着淡淡的银色光辉流淌出来。
　　她缓缓地飞上天空，在血色的雷霆中心，好似就是这些血色雷霆的主宰。
　　原本就濒临破灭的城市，在极短的时间内，但凡是肉眼可见的高楼大厦，全都在雷霆的袭击下破灭。
　　“你不是乐小芷！”
　　面临生死的危机，受到重伤的原初天使意志快速统合，盯着眼前的乐小芷说道。
　　错了，刚才做的选择都错了，应该先杀死乐小芷的。
　　天知道乐小芷使用了什么样的咒语。
　　还有着血色雷霆，究竟是什么？
　　咔擦一下。
　　有一道血色雷霆几乎擦着祂的半边身躯闪过，有一只羽翼瞬息湮灭，消散。
　　剧烈的痛苦传导全身，连带着诸多的怪诞器官组织一起哀嚎起来。
　　“你只是一个愚蠢的人类，一个神秘序列5！”
　　是的，乐小芷只是一个神秘序列5。
　　可谁特么有说过神秘序列5会异变成这个样子，哪怕有人说乐小芷脑海里住着一个神秘序列0以上的存在都行。
　　但是，祂拥有的知识库里并没有相关的情报。
　　到底该怎么办？
　　【大脑】：我放他出来。
　　【神经元】：我同意。
　　【心脏】：试试吧。
　　【原初】：好。
　　意见达成一致，又一道可怕的气息在原初天使的身上苏醒，但是他即便苏醒，似乎也无法和对面的乐小芷相匹敌。
　　“哈哈哈，原初，你这么快就愿意让我控制这具身体了吗？”
　　“我就说过，我，莫里亚蒂才是真正的神！”
　　“我将是这个世界的主宰！”
　　“……”
　　莫里亚蒂教授向着全世界发出宣告。
　　但是，宣告没有结束，又挨了一道血色雷霆，差点将祂打落深渊。
　　霎时间，莫里亚蒂教授看清楚了眼前的一切，愤怒无比地吼道：“原初，我留给你的意志里，应该有过警告，不要对乐小芷动手！”
　　原初天使说道：“神，不可辱！何况，不是吾先动的手。”
　　莫里亚蒂教授麻了：“还等什么，快逃！”
　　原初天使疑惑：“为什么要逃？吾虽然受伤，但是……”
　　莫里亚蒂教授喊道：“逃啊！你们这些蠢货，为什么要这样害我？！”
　　原初天使说道：“放你出来是为了解决目前的麻烦，不是要逃，神，不可辱！别忘了，吾已经成为神秘序列0以上的存在。”
　　如果可以，莫里亚蒂教授想要将这具身体内的怪诞全部弄死。
　　他悲愤地说道：“我不知道你们是怎么刺激她的，现在乐小芷身上的数值已经超越了入侵魔都市的异世界大魔王！”
　　原初天使这次听明白了。
　　祂决定听从莫里亚蒂教授的建议，准备逃离。
　　可是，下一秒祂感觉身体好像动不了了，退路也被密集的血色雷霆封锁。
　　魔法书哗哗地翻页，毫无人类感情的乐小芷用手中的梧桐木魔杖指向原初天使。
　　一只又一只由血色雷霆组成的枯骨一般的大手从天空中垂落，好像抓苍蝇一样将拍在中心，聚拢，摩擦。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　莫里亚蒂教授痛苦的惨叫声从里面传出来。
　　原初天使痛苦的哀嚎声也一起传出。
　　更有不知多少怪诞的尖啸声交织其中。
　　明明连神秘序列0的怪诞之神都能轻易击败，在面对乐小芷的禁忌魔法攻击下，好像全身的权能都被镇压剥夺，根本无法反抗。
　　“啊啊啊……”
　　原初天使似乎还想说点什么，但是什么都说不出来了。
　　不知过去了多久，血色的雷霆大手消散，天空中什么都没有留下。

第349章 里世界旅行，白色兔耳少女（4K）
　　乐小芷缓缓地落下来。
　　周围已经彻底地化成一片焦土，什么都没有剩下。
　　不过，小世界存在的方向，O5-10“医师”走出来，看了一眼几乎失控的乐小芷，什么都没有说，身影从原地消失不见。
　　乐小芷没有去管急诊医师，甚至可以说是丝毫没有在意。
　　她的目光只是看向距离战场不远处的一个空间节点，在那里竟然不知道什么时候出现了一个里世界的入口。
　　就在刚才，被她抹杀的原初天使身体内有一部分脱逃出去，遁入了里世界。
　　但是，不论逃出了什么，原初天使都已经死亡。
　　这是她所能确认的事。
　　乐小芷左右看了看，手中握着梧桐木魔杖，举重若轻。
　　身边漂浮的魔法书也不知道什么时候变成了没有字的魔法书上，上面有一支幻化出来的魔法笔在刷刷地记录着什么。
　　这本魔法书的来历很特别，魔法书在这一刻具现出了某种特殊的规则，似乎想要接引乐小芷，又或者是同化乐小芷。
　　只是有梧桐木魔杖在，魔法书完全没有起到任何的作用。
　　片刻后，魔法书记录完了什么，直接合上，消失不见。
　　乐小芷握着梧桐木魔杖缓缓地落在一片安全的空地上，眼神里的银色光辉消散，身上散发出来的可怖威压也一起消失不见。
　　“我杀死了原初天使？”
　　醒来后的乐小芷不知道算是处于什么样的特别状态，唯一的记忆就是杀死了原初天使。
　　但是，记忆里好像还看到一个穿着白大褂的女士，似乎和SSP基金会魔都站失踪的SSP-171“急诊医师”很像。
　　是急诊医师吗？
　　乐小芷想要记忆起一些事情，但这些事情全都模糊掉了。
　　处理掉了原初天使，这次的任务算是完成了吧？
　　她看向身后的城市。
　　这已经不能被称为城市，而是纯粹的一片焦土，什么都没有留下了。
　　“我……做的吗？”
　　乐小芷看着眼前的一片焦土废墟，眼神里露出迷茫的神色。
　　她又看向手里的魔杖，想要找到一点证据，但是没有。
　　顺手看了下包，包里的涂鸦不见了。
　　“哦，是涂鸦干的吧……”
　　乐小芷想起以往也有发生过涂鸦具现，她被吓晕过去，等到战斗结束，目标也被干掉了，这次应该也是这样吧。
　　应该，是的吧。
　　……
　　“这个里世界节点，似乎和以前看到的完全不一样呢。”
　　沐奇奇乘坐在魔法扫帚上，开始里世界的愉悦旅行。
　　看到哪里合适，就丢下一个宝箱。
　　当然，考虑到刮风下雨的问题，宝箱都会放在尽量隐蔽，有一些挑战，让人找到的时候有成就感，且不至于让宝箱会出现损坏的情况。
　　否则宝箱开启后，里面的画却被毁坏了，就太没体验了。
　　“这里是一个树洞，看起来是有什么动物偶尔会住一下的地方，先在这里放一个宝箱。”
　　……
　　眼前风景不错，一个湖泊中心是一个平台，平台上有着一些看起来很古老的石头建筑。
　　中间是一个石头砌成的屋子，也不知道这是天然形成，还是里世界在久远前存在过什么文明留下的。
　　大概率是什么古老文明留下的遗迹吧。
　　印象里荒芜之城就是这样形成的，但是有关于里世界的建筑，神秘者的冒险家们虽然得到很多线索，可具体的推论莫衷一是，没有人清楚究竟是什么样的情况。
　　此外，里世界内还有许多极其危险的地方。
　　这些地方的空间纯粹是混乱的。
　　如果仅仅是空间混乱不错，甚至还有神秘者表示部分区域的时间也是混乱的。
　　举个例子，在某个城市废墟，有神秘者遇到了另外一个自己，而那个自己按照时间推算来看，应该是几天前的自己。
　　等到他返回表世界后，这位神秘者一度处于极度的恐慌中。
　　因为他无法确定在相同的空间内，不同时间内的自己会不会相遇，要是相遇的话又会发生什么事情。
　　这样的事情被发到了神秘者论坛，引起了大量的沙雕神秘者围观，认为他就是想多了。
　　就算真在一个时空里有多个不同时间上的自己存在，也不会有事。
　　按照正常的想象，应该是这样的。
　　直到某一天，有一位自称是朋友的神秘者表示，曝光这件事的朋友好像经常性地会遗忘一些事情，这让他感到很奇怪。
　　于是，他联系了ABCD四个朋友去观察。
　　旋即，ABCD四个朋友中有一个人没有直接参与，而是在远处观察。
　　他在神秘者论坛上发布了一个视频，视频里爆发了难以想象的神秘者刺杀案。
　　那位自我曝光的神秘者被其他时间线里的自己杀死，取代。
　　因为时间差的缘故，缺失了部分记忆。
　　过了没多久，自称是朋友的神秘者到来，发现了异常，邀请观测。
　　然后，除了观测者以外，其他几个神秘者朋友都被杀死在这个诡异的循环里，然后诡异的循环还在继续。
　　最新情报是某个SSP基金会的研究员发出来的隐秘档案，档案表示该区域已经被彻底封锁，任何人不能进入。
　　SSP基金会有尝试过进行销毁，可是除了损失一位神秘序列4的半神以外，什么都没能做到。
　　后来，这位研究员又多次在论坛更新情报。
　　再后来，有位自称是GOC议会的组织表示，那个偷偷曝光SSP基金会档案的研究员和他们的分部，早在梦境世界碎片坠落事件以后就全部消失了。
　　……
　　差不多，时间、空间混乱的区域就是这么地恶心了。
　　偏偏在里世界里，这样的区域似乎还很多的。
　　所以，沐奇奇在旅行的过程中需要多多观察，避免坠入某个时间陷阱。
　　要是因此产生了多个时间线上的自己进入相同的空间内，她也不知道会发生什么样的后果。
　　总之，她的乐趣的收获愉悦，但绝对不是要从自己身上收获就是了。
　　“漂浮术。”
　　使用漂浮术拿出了一个宝箱，然后再加上一个小型传送魔法，沐奇奇在很远的高空，将宝箱精准地投放到这个平台的屋子里。
　　刚才沐奇奇已经确认过，这个平台的屋子，就是某个时间陷阱。
　　相信等有神秘者发现这个宝箱后，应该会高兴的吧。
　　大概。
　　……
　　就这样，沐奇奇乘坐魔法扫帚，飞过千山万海，留下一个又一个宝箱，确保宝箱的密度不会太高。
　　毕竟谁也不知道从表世界进入里世界，会不会来到她经过的区域。
　　“咦？”
　　在路过一片山谷的时候，沐奇奇稍稍停了下来。
　　微风吹拂起沐奇奇的粉色长发，长发飘逸，闪亮闪亮，非常可爱。
　　之所以停下，是因为她看到了这个山谷里有人，但这些人不是表世界的人类，而是有着动物特征的人类。
　　他们的身体看起来和人类一样，就是多了一些动物的毛绒绒尾巴，耳朵一类。
　　这似乎被称为亚人，或者次人？
　　沐奇奇倒是没有纠结这些，而是好奇这些人会不会是去往魔都市旧城区36号街区的路人？
　　此外，这些人会是里世界的原住民吗？
　　要是原住民的话……
　　那么许多流传在表世界的童话传说似乎能得到一些验证。
　　比如，爱丽丝梦游仙境一类的传说，很有可能就是发生在里世界，且是里世界的局部区域。
　　只是那时候的人类不知道该怎么解释发生的一切事情，就以仙境童话来表述了。
　　另外，由于里世界的入口并不是全都是稳定存在。
　　有一些是周期性存在，有一些是存在一定时间就消失，有一些需要特定的媒介物，这些都会影响其他人是否还能去往相同的里世界坐标点。
　　“魔女……”
　　“天上有一个魔女。”
　　“这，这里怎么会出现魔女？”
　　山谷里有着可爱兽耳的人类们惊慌失措的奔逃起来，好像见到了极度可怖的景象，偏偏要说可怖的话，怎么会是因为一个可爱的魔女呢？
　　这里面一定有什么误会吧？
　　讲真，看到这么可爱的女孩子，偏偏表现出很害怕的样子，不感觉失礼吗？
　　要是遇到什么不讲道理的魔女，直接对着这个山谷释放一个魔法都有可能，不是吗？
　　于是，沐奇奇决定下去看看。
　　毕竟在哪里都是放宝箱，在这些失礼的人聚集的地方放一个宝箱，说不定也会很有趣，不是吗？
　　“你们为什么要害怕？”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上飞下来，拦在一个有着兔耳朵少女的面前，问道。
　　“呜呜呜……”
　　白色兔耳朵的少女看着沐奇奇，眼泪汪汪，瑟瑟发抖。
　　少女几乎被吓得瘫坐在地上无法动弹，刚才手里挎着的篮子落在地上，里面的青草和水果撒了一地。
　　“我是魔女，很可怕吗？”
　　沐奇奇看看身上穿着的魔女长袍，手边漂浮的《黑暗圣典》，魔杖都没拿出来呢。
　　顺带地拿出一面镜子，沐奇奇认真地看了一下自己，非常非常可爱啊！
　　还以为是刚才飞行太快，让风影响到发型了呢？
　　结果粉色的长发顺滑依旧，完全没有。
　　“呜呜呜……”
　　白色兔耳朵的少女耳朵都搭了下来，眼神越发地恐惧起来。
　　这个，要是让其他人看到，大概率会认为沐奇奇想要做什么可怕的行为吧。
　　左右看了一下，其他人有的已经跑远，有的则是被吓得缩在草丛里，屏住呼吸，一动不敢动。
　　似乎就是这个白色兔耳少女因为被沐奇奇截下，瘫软在地，什么都不敢做了。
　　只是过了一会，白色兔耳少女的耳朵红了。
　　这个……沐奇奇有经验。
　　啊这，这个，简直不知道该怎么说。
　　毫无疑问，是眼前这位可爱的白色兔耳少女因为过度恐惧产生了尿意，偏偏又因为害怕不敢尿，处于憋尿的状态。
　　沐奇奇看看左右，就算给这个白色兔耳少女机会，也不知道敢不敢尿啊。
　　诶，为什么要想这些奇怪的事情？
　　思考了一下，沐奇奇乘坐魔法扫帚升空，向着远方飞去。
　　瘫坐在草地上的白色兔耳少女看到沐奇奇离开，总算松了一口气，可是脸色越来越红，看起来就像是要滴出水来一样。
　　她匆匆忙忙钻进一片草丛。
　　过了一会，白色兔耳少女才带着红红的脸颊从草丛里钻出来。
　　下一秒，她又被吓得瘫软在地。
　　因为，明明远去的沐奇奇又回来了，还是和刚才一样侧坐在魔法扫帚上，好奇地看着她。
　　惊不惊喜，意不意外？
　　沐奇奇很想这么来一句，可惜眼前这个白色兔耳少女看起来不禁吓，要是被吓得晕过去，就不好玩了呢。
　　“那个，我看你刚才好像有点不方便，就等你方便了再问你。”
　　“你们看到我，为什么要害怕？”
　　“……”
　　白色兔耳少女看着沐奇奇，眼泪已经无声地流淌出来了。
　　这个特么完全没法交流啊！
　　黑色风衣先生这样说话，至少能够明白意思。
　　现在这个白色兔耳少女，纯粹就是因为害怕的无意识表达，坑呢。
　　既然这样的话，沐奇奇决定耗一下时间，至少让对方明白她抱有善意，并不会出手伤害。
　　于是，沐奇奇就侧坐在魔法扫帚上，继续好奇地看着这白色兔耳少女。
　　由于这瘫软下来的坐姿，还有白色雪球一样的兔尾巴。
　　如果……
　　这位白色兔耳少女换上白丝一样的衣服，好像就和某一幅白丝兔耳少女漫画的形象重叠起来了。
　　只是这样一想象的话，目前把兔耳少女吓到的沐奇奇，确实有点糟糕啊。
　　但是，在里世界遇到能够交流的智慧生物真的太少了。
　　沐奇奇觉得不能放弃这个机会，得研究一下。
　　白色兔耳少女眼泪汪汪，大脑一片空白，看起来这一场“对峙”可能需要持续一段时间了。
　　【这个，觉得越来越可爱了，怎么办？】
　　沐奇奇看着白色兔耳少女的样子，不由吐槽道。
　　两人的对峙持续了将近一个小时，就在沐奇奇准备换个方式的时候，沐奇奇看到山谷的尽头出现了一个世界之门……

第350章 白桃，你想要成为魔法少女吗？（4K）
   群   4 ⑧87④97⑨9

　　好家伙，一群偷渡者？
　　沐奇奇看到这突然出现的世界之门里有一个又一个人走出来。
　　其中就有骑着魔法扫帚的魔女，女巫？
　　他们出来后没多久就注意到了这里的情况。
　　特别是沐奇奇堵着一个被吓瘫软的白色兔耳少女的景象，实在是让人不知道该怎么理解。
　　这群人聚在一起似乎商量了一下什么，而后其中一个看起来五六十岁，面皮苍老的年迈魔女骑在魔法扫帚上飞过来。
　　“你好！”
　　年纪很大的魔女穿着灰色的魔女长袍，和影视剧里的魔女长袍稍微有一点差别，但是差别并不算太大。
　　“我是霍尔德姆学院的教授艾德琳·霍尔德姆，正准备带学生来到这里进行探险，顺带狩猎一些魔法实验的材料，不知道阁下在做什么？”
　　堵着一个被吓坏的白色兔耳少女，不管怎么看，沐奇奇都很有问题。
　　还有就是沐奇奇身上穿着魔女长袍，身边飘着一本魔法书，尽管没有佩戴什么代表魔女身份的徽章，但是这一个就很有问题。
　　至于魔女徽章什么的，眼下这里是里世界，和霍尔德姆学院所在的世界完全不同。
　　因此，她也没法判断沐奇奇是不是来自于这个世界。
　　沐奇奇歪头，看了一眼年迈的魔女，撩开粉色的长发：“哦，我在玩。”
　　玩？
　　艾德琳·霍尔德姆又看了下沐奇奇，问道：“请问这个峡谷里的半兽人，能否让我们狩猎？”
　　这里是她们最新发现的区域，眼下这山谷里的半兽人都是来自一个半兽人国度。
　　她们想要狩猎一些回去，部分用于做魔女世界的奴仆，部分用于魔法实验。
　　甚至在经济危机的情况下，霍尔德姆学院还可以出售一些品相不错的给那些贵族，换取魔法实验需要的资金。
　　毕竟作为魔女要研究魔法是非常消耗钱的事情。
　　“诶？你们要狩猎？”
　　沐奇奇似乎有些明白这个白色兔耳少女的恐惧来自于哪里了。
　　还有为什么看到魔女会惊恐地尖叫，并且四散逃离了。
　　居然是这个原因？
　　沐奇奇问道：“你们有杀死过这些半兽人吗？”
　　杀死……
　　艾德琳·霍尔德姆的眼神里出现了一些戒备：“我们主要的目的是捕获，并不是杀死她们。除非是有一些长的丑陋的半兽人阻挡，我们才会杀死几个作为惩戒。”
　　沐奇奇点了下头：“那么，是不是还有其他的魔女一样过来进行狩猎呢？”
　　其他人？
　　艾德琳·霍尔德姆想了一下，没有隐瞒：“是的，阁下。这里并不止是我们，其他魔女或者其他人的行为，我们并不清楚。”
　　明明沐奇奇身上没有任何可怕的气息，但是根据一直以来的直觉，艾德琳·霍尔德姆的内心深处没由来的在颤栗。
　　这是恐惧。
　　里世界极度危险，她们每次来都必须组队开团，单独进入就很少看到有能回去的。
　　但是，就在刚才聊天的时间，艾德琳·霍尔德姆已经观察了周围，确信沐奇奇是一个人来的，没有任何的队友。
　　能够一个人在里世界里冒险，并且不受伤的人，艾德琳·霍尔德姆是第一次遇到。
　　因此，就算想要狩猎周围的半兽人，也不敢直接动手，而是先询问。
　　毕竟沐奇奇目前正堵着一个白色兔耳少女。
　　沐奇奇微笑着点头。
　　拯救眼前的白色兔耳少女吗？
　　交流都无法交流，根本就无法拯救。
　　何况让她留在这里和异世界的魔女进行战斗，也是不切实际的事情。
　　在不通用梦境法则的情况下，沐奇奇自认太弱小了。
　　动用梦境法则会稍微强大一些。
　　但是，要是遇到了被针对的情况，她就会非常危险。
　　只是沐奇奇没有想到，这些来自异世界的魔女会这么凶残，会想着狩猎半兽人带回去做实验。
　　说起来，沐奇奇是一个会经常给旧城区的流浪猫、流浪狗都喂食的好心人，陡然听到这样的悲剧，尤其是一群看起来就像是二次元动漫里走出来的美少女要被抓去另外一个世界变成奴隶，变成魔法实验的材料，多少有些于心不忍。
　　毕竟都是这么可爱啊。
　　要是换成地球上的二次元神秘者们发现这些事情……嗯，还是算了。
　　艾德琳·霍尔德姆说道：“既然这个山谷里的半兽人已经属于阁下，我们就不打扰了。”
　　沐奇奇微微点头，没有再多说什么，目送对方远去。
　　这算是给她一个面子了吧。
　　好家伙……
　　才刚才这么一点时间，瘫软在地上的白色兔耳少女的脸又红了……
　　这是刚才水喝多了吗？
　　艾德琳·霍尔德姆她们已经骑着魔法扫帚远去。
　　其中有一个霍尔德姆学院的男巫师似乎是第一次来里世界，对里世界有点不熟，才飞没多远，就一头撞在一个次元纠缠空间节点上。
　　顿时，一声惨叫都没能叫全，整个人几乎在一瞬间变得畸形，被这个空间纠缠节点绞碎，仅有少量的布片和扫帚落下来。
　　边上几个魔女学员，女巫学员发出刺耳的尖叫，被吓坏了。
　　这里的这种节点其实很多的。
　　沐奇奇歪头，看着这些人远去，什么都没有说。
　　简单来说，这群半兽人会选择来这里组建村落，躲避追捕，大概率是知道这个情况。
　　不过，这和沐奇奇并没有什么关系，她纯粹就是来玩的，来丢宝箱的。
　　“这个，憋着不好，你要不要先去解决一下？”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，对眼前这个白色兔耳少女友善地说道。
　　“继续下去……这个，那个，会漏的哦……”
　　这个语言组织起来是真的困难。
　　只是这个白色兔耳少女似乎宁愿憋着，也不愿意动。
　　这行为实在是太迷惑。
　　沐奇奇想了一下，又一次侧坐在魔法扫帚上飞远了。
　　其实也就是稍微飞远一些，使用了类似隐身的魔法。
　　果然，看到沐奇奇离开，这个白色兔耳少女才想着挪动一下，可是双腿好像有些麻，过了好一会才坚持着进去灌木丛。
　　几分钟后，她红着脸从灌木丛里出来。
　　以前她从来都不会这样的。
　　可是一抬头，又看到了侧坐在魔法扫帚上的沐奇奇。
　　眼泪顿时流淌下来，差点又要瘫软在地。
　　不过，快瘫软下去的时候，她感觉自己飘了起来。
　　“不用害怕，我不会伤害你。”
　　沐奇奇好奇地看着白色兔耳少女，从上到下的欣赏了一下，真可爱。
　　果然，和动漫里的二次元兽耳少女很相似，仅仅兽耳，尾巴是毛绒绒的，其余和人类的身体并没有什么差别。
　　“放开莉莉！”
　　突然，一声可爱的怒吼声传来。
　　沐奇奇一转头，看到有个扎着不算双马尾的双马尾长直少女手里拿着一个大棒槌向着沐奇奇这里冲过来。
　　少女的头发和沐奇奇一样，都是闪亮的粉色，头顶有个呆毛一晃一晃，在奔跑的过程中显得更可爱了。
　　呀，原来这个白色兔耳少女叫莉莉啊。
　　大棒子呼啸着锤下。
　　但是这速度很慢，就这么重击下去，打在地面上。
　　只是挥动一次大棒子，加上冲刺了这么远的路，冲过来的少女就握着棒子坐在地上，感觉动不了了。
　　“这个，请不要误会。”
　　沐奇奇缓缓地控制着白色兔耳少女落下，放在粉色少女的身边。
　　令人在意的是，这个少女似乎并没有什么毛绒绒的兽耳和尾巴，难道并不是什么半兽人？
　　“我并没有伤害你们的意思，相反，刚才我还算拯救了你们，不是吗？”
　　拯救？
　　粉色长发的少女站了起来。
　　“不要想着用花言巧语诱骗莉莉，莉莉虽然经常性犯蠢，但是白桃不会的！”
　　啊，原来叫白桃啊。
　　印象里好像有知道对方名字就能使用魔法的魔女，如果她也是会这种魔法的魔女，岂不是代表这位白桃在白给？
　　“真是可爱呢！”
　　沐奇奇从这个叫做白桃的少女身上感受到了莫名地愉悦。
　　果然还得看到美少女才能感觉到愉悦吧。
　　要不要送点礼物？
　　送魔杖？
　　还是什么特别小礼物？
　　有了！
　　沐奇奇的眼睛一亮，拿出一根魔杖，应该算是魔杖吧。
　　毕竟这是制作梧桐木魔杖的时候，顺手制作的，材料当然也是梧桐木树枝了。
　　其实材料是奈非赠送的世界树树枝，沐奇奇在制作时不小心搞混了。
　　刷上粉色的魔法药水等等，将整个魔杖制作的非常可爱。
　　属于美少女们看到就会喜欢的。
　　“白桃。”
　　“啊，真不愧是魔女，你尽竟然连我的名字都知道了！”
　　白桃指着沐奇奇，没有丝毫地胆怯。
　　这个……
　　沐奇奇看着手里的魔杖，严重怀疑究竟把魔杖交给对方是对还是错。
　　反正这就是一个试验品魔杖，也不知道能不能真变成魔法少女。
　　这里面放入了少量的梦境法则。
　　只需要想象力够丰富，信念够强大，应该可以的吧。
　　至少目前来看，这位白桃同学性格，很适合。
　　“这不重要，你想要获得力量吗？”
　　“想要真的能保护住你的朋友莉莉吗？”
　　沐奇奇拿着手里的魔法少女魔杖，面带微笑。
　　她很期待这次的魔法实验能够成功，要是成功的话，说不定能让里世界增添更多的活力。
　　“魔女，你这是想要诱惑我吗？我和你说，白桃很聪明的，绝对不会被你欺骗！”
　　白桃指着沐奇奇，看起来很坚强。
　　但实际上她已经在畏惧了。
　　不知道为什么，眼前这个魔女说的话，竟然有一种让她无法拒绝的感觉。
　　“收下这个魔杖，你将能够变身魔法少女，魔法少女是非常强大……”
　　沐奇奇准备先介绍一波魔法少女是多么的强大。
　　反正吹就行。
　　“魔法少女？”白桃的眼睛一下子就亮了起来，“真的吗？我看到过魔法少女，非常强大，一个魔法就把恶魔城堡给轰没了……”
　　刹那，白桃闭上了嘴，说的话好像多了一点。
　　还有，她好奇地看着沐奇奇，还有沐奇奇手里拿出来的红色爱心宝石魔杖。
　　虽然魔法少女的破坏力非常可怕，但是白桃遇到的魔法少女是好人，下意识地就认为魔法少女都是好人，并向往着成为魔法少女这样的人。
　　但是，要是魔法少女对她这样说，一定会相信。
　　可眼前是万恶的魔女。
　　“那么，代价是什么？”
　　白桃咬着牙，看着沐奇奇手里的魔法少女魔杖，问道。
　　诶？
　　居然变聪明了？
　　沐奇奇还以为这个白桃真的很容易被人骗的，没想到会突然间变得机智了。
　　“不需要代价哦。”
　　撩开粉色的长发，沐奇奇直接将魔杖抛给白桃。
　　白桃直接接下，口中呢喃：“不需要代价？”
　　沐奇奇微笑：“对哦，我很期待你未来在里世界的变化，好好利用这一份力量，试试你能不能保护你的朋友。”
　　实验成功的话，这位粉色长发的少女白桃将会成为一个魔法少女。
　　考虑到这附近经常性地会有来自异世界的魔女入侵，狩猎这些可爱的兽耳收女们，真要能变身魔法少女，白桃就一定会和他们战斗。
　　这样一来，原本是猎物的人反而狩猎了想要狩猎的异世界强者，不是相当地有趣吗？
　　相信未来某一天，一定会有很多愉悦收获呢。
　　白桃握着手里的魔杖，眼神里有一些迷茫。
　　边上，白色兔耳少女握住了白桃的手，眼神里有一些担忧。
　　“真的吗？”白桃看向白色兔耳少女，神色坚定，“莉莉，放心吧，我一定会保护你的！”
　　她松开手，大声喊道：“魔法少女，变身！”
　　什么变化都没有。
　　“魔法少女，变身！”
　　白桃再一次喊道，依然什么变化都没有。
　　“魔法少女，变身，变身！”
　　又喊了几次，还是没有成功地变身魔法少女。
　　诶？
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，看着没法成功变身的少女白桃，眨了下眼睛。
　　好像又一次失败了啊……
　　这就很尴尬了。
　　“看来你想要成为魔法少女的信心、想象力、动力都不足呢，好好练习一下。”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，微笑着挥挥手，飞上天空，溜了。
　　“走了哦！”

第351章 魔法少女白桃（5K）
　　是信心、想象力、动力都不足吗？
　　白桃握着手里的魔杖，都没有注意到沐奇奇离开。
　　直到身边的白色兔耳少女莉莉提醒，她才反应过来沐奇奇走了。
　　这就是个很奇怪的魔女。
　　换成其他的魔女，大概早就把莉莉和她给抓走了吧。
　　白桃又问了一下白色兔耳少女莉莉，在她来之前发生过什么事情。
　　莉莉全都说了。
　　听起来很离谱。
　　但是看的出来，这位来自于异世界的魔女很可怕，那些从世界之门里走出来的魔女对她毕恭毕敬，并且直接离开。
　　此外，这位粉色长发的魔女并没有抓走她们，也没有伤害这里的人，甚至还送给她一个可以变成魔法少女的魔杖。
　　尽管尝试变身失败，但正因为对方是魔女，白桃选择相信沐奇奇。
　　因为她就是一个普通的小姑娘，除了被抓走的价值外，根本就没有什么好骗的。
　　但是，该怎么变身魔法少女？
　　就在这时，山谷的不远处，又有一个空间裂缝开启。
　　从这个裂缝里走出许多模样狰狞的怪物，他们一出现就发现了这里的白色兔耳少女莉莉，粉色少女白桃，和许多还在隐藏处于受惊状态的半兽人们。
　　“哈哈哈，运气不错，没想到我们刚过来就发现了这么多品质优良的奴隶。”
　　“嗯，可以仔细看看，有没有血脉特殊的，说不定对我们的实验有帮助。”
　　“放心吧，谁还不知道你在打什么主意，放心吧。”
　　“哦，看哪，有一个白毛兔耳少女，还有个粉毛萝莉，真的很可爱，不如就给我吧，我会给她们准备很多可爱的衣服。”
　　……
　　还没有开始，他们就已经开始商量着瓜分这个山谷里的半兽人了。
　　这些人，要仔细看的话，会发现他们来自异宇宙。
　　他们和霍尔德姆学院的魔女一样，都是在近期发现里世界和他们的世界连结，里世界里有丰富的魔法资源，还有各种各样的机遇，直接引发了大量的冒险家来到这里探险，淘金。
　　有人发现了一些蕴含特殊能量的矿石，能让获得矿石的人在极短的时间里获得力量，变得强大。
　　还有一些人在里世界发现了一些特殊的药草，这些药草的品质都非常地高，可以制作许多优良的药剂，对冒险者来说极其重要。
　　另外，最重要的就是这个世界有很多奇怪的魔物，似乎被一些本土人称为怪诞。
　　成功杀掉这些怪诞后，他们将能够收获品质极高的怪诞核心。
　　这些怪诞核心比起他们原本世界的魔兽核心要好用很多，甚至可以说品质更高，在应用魔法方面能够提纯出更强大的力量。
　　唯一的问题是，这些怪诞核心里还蕴藏某种棘手的能量，这种能量会侵蚀精神，造成一定的污染。
　　不过，这种精神污染对他们来说，终究是利大于弊，未来应该能够解决。
　　至少，对他们来说，没有什么能比发现全新的怪诞核心，全新的矿石作为魔核、魔石替代品更重要的事情了。
　　还有这些半兽人，虽然有着毛绒绒的兽耳、尾巴，但是其他部位几乎和人类没有任何的差别。
　　雄性抓去做苦力是一把好手，女性尤其是年纪小一些的，不仅仅是贵族们的最爱，也是他们这些人的最爱，毕竟在这里抓过来的，想做点什么都可以，还能别有许多的乐趣。
　　“小姑娘，叔叔这里有好吃的，愿意和我们一起走吗？”
　　有一个相当于神秘序列3的半神。
　　正常情况下，要抓的话，直接出手就可以。
　　只是他有点喜欢对方能自愿，自愿的话会保存的更好。
　　毕竟要是抓回去，每天哭泣不止，瑟瑟发抖的话，开始会觉得有趣，后面就会觉得无趣了。
　　“你们休想抓走莉莉，我会保护莉莉的！”
　　白桃握着手里的魔杖将莉莉守护在身后。
　　莉莉的小手抓着白桃的衣服，又一次开始瑟瑟发抖了。
　　这一次虽然没有上次来得恐怖，但是她感觉真的会被抓走。
　　神秘序列3的半神说道：“哈哈哈……放心吧，只要你们愿意跟我走，我就不会伤害你们，你也能保护你的朋友。”
　　这时，又有一个半神到来，说道：“直接抓走就行，还说这么多，你也真的不嫌浪费时间。”
　　有一位距离稍微有点远的半神说道：“这个粉毛萝莉里的魔杖，是不是有种既视感？”
　　既视感？
　　几人疑惑，看向白桃手里的魔杖。
　　哦，好像是魔法少女使用的魔杖，有关于魔法少女，他们也是多少了解一些的。
　　但是，也就是了解一些。
　　“哈哈哈，魔法少女都是人类，还没有看到过有兽人能成为魔法少女的，别多想了。”
　　“大概是听说了里世界某个魔法少女的传说，顺手制作的玩具。”
　　“确实，这个魔杖看起来就是随便找个木头削一下，涂点颜料的玩具，一点魔法波动都没有。”
　　“我说，快点抓完一起分一下，到时候根据各自的获得分一下。我可不想像上次一样，抓到一些不匹配元素属性的。”
　　“行！”
　　就在神秘序列3的半神准备动手的时候，发现自己被无视的白桃越来越愤怒了。
　　其实，在几个月前，她们还生活在一个大城市里，城市里的人都很友善，每天都会友好地打招呼，偶尔还会送给她们一些好吃的。
　　可是，直到一些来自异世界的魔女降临后，灾厄也一起降临了。
　　她们在城市里肆意破坏，杀死了任何想要反抗她们的人，又抓走大量想要抓走的人。
　　没过多久，又有很多的什么骑士、战士、魔法师到来，他们像恶魔一样在城市里烧杀掳掠，无恶不作。
　　莉莉会变成现在这样，有很大的程度就是被吓到的。
　　因为莉莉的父母就在这场灾厄中死亡了。
　　为什么，为什么，这些来自异世界的人会这样做？
　　凭什么？！
　　这些恶魔，必须要都受到惩罚！
　　“我绝对绝对不会让你们抓走莉莉，更不会让你们抓走这里任何人！”
　　“魔法少女，变身！”
　　白桃几乎闭上了眼睛，握着手里的魔杖高声喊出来。
　　一阵华丽的流光闪过，粉色的及肩短发变成了粉色的长发，而且还由白色的缎带系成了可爱的双马尾。
　　魔法的光芒将她的身体包裹，化成非常可爱的羽衣式洛丽塔长裙。
　　鸢尾一样的丝带在身后飘舞。
　　雪白的手套，白丝过膝袜，优雅的蕾丝边，漂亮的水晶鞋。
　　一切的一切，都在这一刻化成无形的超级激萌场域，在不经意间完全扩散开来。
　　“莉莉，我是不是飞起来了？”
　　魔法少女白桃悬漂浮在半空中，手里拿着可爱的爱心魔杖，感觉周围的一切都很意外，不真切。
　　莉莉看着飞起来的白桃，眼睛里闪亮闪亮的，好像过了半天才回神过来，点了下头。
　　“莉莉，那个魔女没有骗人，我真的成为魔法少女了。”
　　虽然先前不知道为什么会变身魔法少女失败，但是这一刻她成功了。
　　魔法少女白桃感受到了魔力，源源不断地魔力，好像做什么事情都可以很轻松，包括击败眼前的这些入侵者。
　　“莉莉，放心吧，我会保护你的！”
　　她看向前面的几个异世界半神，用魔杖指向这些人。
　　不得不说，几个异世界半神看到这样的一幕，几乎在第一时间退开，和魔法少女白桃保持一定的距离。
　　谁都没有想到，这个粉毛少女真的成为魔法少女了，并且气息上有些难以判断。
　　确切地说，是和他们认知中的魔法少女都不一样。
　　“现在，请你们离开这里！”
　　魔法少女白桃用魔杖指着这些人警告道。
　　但是，在警告结束，她就陷入了认知上的困难。
　　因为刚刚成为魔法少女的她，根本不知道魔法少女该怎么战斗，还有魔法少女的魔法……
　　对，魔法。
　　印象里有这么一个。
　　好像叫做“魔法炮击”，是那天看到的魔法少女使用出来的魔法。
　　可是那个魔法太可怕了，直接把魔王城堡都给摧毁了。
　　在这里使用的话，会给大家造成困扰吧。
　　虽然她感觉自己想用就能用了。
　　可是，除了这个魔法以外，她想不到其他的攻击魔法。
　　是不是挥动魔杖就能发出魔法呢？
　　魔法少女白桃完全不知道。
　　所以，她才会在第一时间使用警告的方式。
　　几个半神对视一眼，疑惑地看着眼前的魔法少女白桃，还是有一些无法置信，毕竟这有一些颠覆他们的认知。
　　区区一个兽人，哪怕是兽耳美少女，又怎么可能真的成为魔法少女？
　　“先试试抓起来，有些魔法少女的战斗力很弱的。”
　　“没错，这次我们赚了！”
　　“说不定还可以出一期论文，让无数人惊叹我们的全新发现。”
　　几乎不等说完，就有一个半神身影一闪，直接抓向魔法少女白桃了。
　　魔法少女白桃被吓了一跳，情急之下直接挥动魔杖。
　　只见有七彩的星光一闪。
　　抓过来的半神惊愕地看向自己的身体。
　　他的身躯不知道什么时候被星光闪烁的魔光切割成两半，坠落下来。
　　按理来说，作为一个半神，哪怕被腰斩，他们依然能有着顽强的生命力，就算是要在短时间里将上下两个身躯重新融合在一起，也不是什么难事。
　　但是，他只感觉身体内有着无数残暴的力量肆虐。
　　下一秒，轰然一爆，死得不能再死。
　　其余几位半神看到这样的一幕，左右对视一眼，一起向着魔法少女白桃冲击过去。
　　这个魔法少女太可怕，必须要尽快解决掉，否则他们就危险了。
　　可是他们才冲到半路，几个人就好像被定格在半空中。
　　魔法少女白桃握着魔杖闭上眼睛，她被吓到了。
　　但是，意外的有个魔法屏障生成，让几个半神无法接近，看起来就像是被定格在原地一样。
　　过了半天，她才发现自己没有受伤，一点事情都没有。
　　这一瞬，白桃醒悟过来：“我绝对不会让你们伤害莉莉的！”
　　不能再有任何犹豫了，虽然不知道自己究竟是怎么抵挡住的，但是莉莉，还有山谷里的人，都可能在她的犹豫下受到伤害。
　　所以，她决定使用那个魔法。
　　要是轰击向地面会对这个山谷造成伤害，那就向着天空，应该就没什么影响了。
　　“魔法炮击！”
　　魔法少女白桃几乎是闭着眼睛吼出来。
　　脑海里想象的都是那位魔法少女在使用魔法炮击轰击魔王城堡的一幕。
　　危……
　　刚才还想着抓住魔法少女白桃的几个半神都麻了。
　　要知道，其中还有一个是有着神秘序列1的实力，无限接近于神。
　　可是谁能想到在这一刻，他们会感到这么无力，根本无法抵挡。
　　还有，他们很不明白，明明是这样强大的魔法少女……
　　为什么要装这么蠢，这么弱小？
　　太卑鄙了！
　　轰！
　　璀璨的魔法光束直接轰击向了苍穹，几个攻击过来的半神全都消失不见。
　　这一刻，他们大概都化成了光。
　　……
　　“谢谢你们送我来这里。”
　　季雯雯看着萨米丝和安娜，还有跟着过来的乐小芷。
　　这里就是他们说的在里世界发现的神殿，还有神殿中心的魔女神像。
　　【诶，这不是沐奇奇殿下吗？】
　　乐小芷看着眼前的魔女神像，一句话都说不出来。
　　还有，季雯雯她们说，这座神殿是被一些称为“守夜人”的神秘组织建造而成。
　　印象里，魔都市的废弃旧城区就出现过守夜人，怎么都没想到守夜人信奉的会是沐奇奇殿下，并且会在这里建造起这样一座神殿。
　　魔女神像上有着非常纯粹的信仰凝聚，正和季雯雯她们说的一样，仅有上次一点被提取出来拯救了季雯雯，其余一点都没有被收取。
　　这应该是沐奇奇殿下不屑收取吧。
　　因为，到目前为止，乐小芷就没有发现沐奇奇殿下有发展信徒的兴趣。
　　安娜看着季雯雯，问道：“你真的准备一直留在这里了吗？”
　　季雯雯点头：“是的，既然我签订了契约，就会一直留在这里守护，而且从这附近的节点出去，就是我的家乡，哪怕已经被破坏，依然是我的家乡，我不会感到孤独。”
　　乐小芷看着魔女神像，陷入了沉思，要是沐奇奇殿下在这里会怎么说？
　　她会同意有人守在她的神殿里一直看顾吗？
　　想了一下，还是什么都不说的话，会比较好一点。
　　因为，沐奇奇殿下似乎并不喜欢被很多人知道身份，更喜欢以普通人的身份和其他人进行交流。
　　“这里是里世界，会有各种各样的怪诞还有冒险者出现，你非要留下来的话，一定要注意安全。”
　　乐小芷友情地提醒了一句。
　　“嗯，谢谢。这里我观察过，只要不离开神殿范围，就不会有任何的怪诞踏入这里。”
　　季雯雯非常自信地说道。
　　不会有任何的怪诞踏入这座神殿？
　　这个，那个，据她所知，有个大橘猫，也就是魔都市废弃旧城区的怪诞领主三首大猫会经常性地被允许踏入旧城区36号街区。
　　除了三首大猫，还有很多的流浪猫，流浪狗。
　　嗯，这些流浪猫、流浪狗的真实身份是存有疑问的。
　　“这个，偶尔还是要注意一下，可能会有一些怪诞能进入这里的。”
　　乐小芷考虑了一下，说道。
　　季雯雯很乐观：“谢谢裁决者，我会的。”
　　裁决者吗？
　　乐小芷笑笑，没有多说什么，随便她们怎么称呼了。
　　她们参观了一下神殿，神殿的设施在某种意义上看起来很复古，可是供应居住的场所则是完全的现代化。
　　整个神殿内都有电力在供应，电来自于风，来自于阳光，还有特殊的微型核反应堆。
　　只要不被破坏，线路不发生老化的话，正常运转几万年都不会有问题。
　　几人参观了一下房间和基础的生活设施，确认季雯雯留在这里不会有问题后道别离开。
　　因为这涉及到契约问题，而季雯雯又对梦境三城的神秘者组织“猎魔会”感到彻底的失望，留在这座神殿也许会是最好的选择。
　　“我们回去了，你在这里注意安全。”
　　乐小芷、萨米丝、安娜来到神殿外，和季雯雯道别。
　　她们准备回表世界了。
　　特别是乐小芷，还得将萨米丝、安娜带去魔都市，并咨询一下沐奇奇殿下，能不能带这两个人来见莉雅阁下。
　　对，还得问一下莉雅阁下。
　　没有获得授权以前，乐小芷绝对不敢冒然地把两人带过去。
　　突然，萨米丝震惊地看向天空：“你们快看！”
　　几人一起看去。
　　只见一道极度可怖似星光一样的魔法光束横贯苍穹，飞向了未知的地方。
　　“这究竟是什么样的存在释放的魔法，这样的可怕，飞行了这么远，能量都没有消散殆尽？”
　　安娜看着这道魔法光束，呢喃着说不出话来。
　　这又是哪个魔法少女干的吧，乐小芷皱了下眉，说道：“我们走吧。”
　　真不愧是裁决者，看到这样可怕的魔法光束都能面不改色，回想起裁决者先前的战斗，安娜、萨米丝两个灵族祭司对乐小芷越发地佩服。
　　两人点点头，和季雯雯再次道别，跟在乐小芷身后，走向最近的里世界出口。

第352章 去魔王城里丢宝箱（4K）
　　乐小芷没有解释，就像这座神殿里的魔女神像是沐奇奇殿下这件事一样，都没有解释。
　　作为SSP基金会的研究员，尤其先前还是A4级权限，现在又属于O5-3，乐小芷看到了很多的绝密档案。
　　这些档案甚至还在Thaumiel级以上，基本上是属于O5议员的私人绝密档案了。
　　印象里，记得在很久以前，SSP基金会内部还是有几位魔法少女的。
　　可是到后来，这些魔法少女相关的档案资料不是被封存，就是被删除，没有丝毫的保留。
　　这并不是相关的魔法少女战死或者死亡，因为她看到龙国神秘第九局内部出现了魔法少女，比如小凛。
　　于是，乐小芷有询问过站长梁永丰，想要知道一些更多的情报。
　　梁永丰表示这些涉及到很多的隐秘，他不方便说，也不能说。
　　但是，要是未来有机会的话，乐小芷可以自己找。
　　随着权限越来越高，乐小芷总算找到了一些资料，魔法少女离开SSP基金会，并且在某种程度上闹翻，是因为SSP基金会内部有位O5议员想要对魔法少女进行一些研究。
　　毕竟仅仅靠着变身就能获得无比强大的力量，要是能够大规模的扩散使用，对SSP基金会的发展大有助益。
　　对内部外部的解释，大概就是这些。
　　但是，实际上的目的，则是该O5议会的议员想要通过研究了解超世界级魔法少女相关的情报。
　　人类想要晋升神秘序列0已经非常法场困难了，可是传说中的超世界级魔法少女，基本上可以当成神秘序列0以上的存在，说不定会是一条捷径。
　　然后，这位O5议员某一天突然就暴毙了。
　　连带着他的研究所，全部被抹平，不留一点痕迹。
　　同一时间，所有SSP基金会内部的魔法少女宣布脱离SSP基金会，并且删除所有的档案。
　　发生了这样的事情，O5议会内部没有做出任何的表示，只是继续删除魔法少女相关的档案资料。
　　所以，乐小芷还是C级研究员时，相关的资料仅仅找到了一点点。
　　直到现在她才明白过来，这些魔法少女都是来自于神耀集团。
　　毕竟小凛成为神耀集团旗下的偶像美少女，在受到重创后会被送入神耀集团直属医院进行治疗，就能说明一切了。
　　现在，O5-3这边有了更多的资料和档案。
　　乐小芷惊人地发现，这个地球上的魔法少女，或多或少都和神耀集团有联系……
　　简单来说，就是大部分魔法少女都和神耀集团有关，且受到相关的制度规则约束，神耀集团就等于是一个魔法少女组织。
　　可是按照神耀集团的规则，大部分魔法少女应该会隐藏身份，尽可能地消失在公众视野。
　　但是，最近事情好像不是这样的。
　　不论是梦境三城战场上出现的姜离，还有魔都市出现的神秘魔法少女，甚至是里世界那个被称为灾害的魔法少女行为……
　　这些事情都在神秘者论坛有过讨论……
　　乐小芷已经有一些麻了。
　　她想知道更多。
　　于是，乐小芷继续检索，从前O5-3留下来的邮箱里找到了一封来自于神耀集团回复的邮件：“这些魔法少女和神耀集团没关系。”
　　没有关系，是真的吗？
　　乐小芷不知道该怎么说。
　　值得一提的是，O5-3这边还有关于神秘者论坛的相关研究报告。
　　“该论坛受到超前的技术壁垒限制，使得我们暂时无法得知该论坛纯在的真相，疑似和网络系魔法师有关……”
　　换成以前的时候，作为SSP基金会的成员，基本上会认为O5议会的议员全都是无所不能的。
　　直到O5-3，O5-10先后死在自己的面前，连带着她也成为O5议员，特别是再看到这么多的绝密情报，乐小芷忽然发现O5议会的议员并不像传言中那么厉害，其实在某种意义上，他们也都是普通人。
　　比如她O5-3乐小芷，只是一个神秘序列5的“学者”，真战五渣。
　　乐小芷不禁有些担心，要是其他厉害的O5议员发现他们中冒出了一个混子，该怎么办？会不会很危险？
　　毕竟这可是覆盖全球的SSP基金会的管理机构O5议会，乐小芷不信这O5议会内部没有什么特殊的审查机制，到时候又该怎么办？
　　返回的路上，乐小芷一直在思考这个问题。
　　至少目前来看，好像也没有发现任何内部审查机制。
　　除此以外，里世界似乎出现了越来越多的变化，除了来自地球的人类，好像还有异世界的种族？
　　如果是这样的话……
　　最初SSP基金会内部的猜想，里世界是依据地球表世界形成世界这一论点将会被大幅度地动摇。
　　因为无法解释，为什么异世界的人也可以轻易地通过门来到里世界。
　　这样的话，里世界能不能称为地球的里世界都是问题。
　　甚至于可以说，人类来到里世界已经算是地球入侵里世界了……
　　这种想法很奇怪，因为人类文明存在的地球世界已经被怪诞肆虐地不像样了，更别提偶尔还要爆发一两次神战，来一次异世界入侵什么的。
　　乐小芷想了很多很多，最后什么都不想了。
　　“我们从这里走。”
　　三人来到一处里世界的出口，乐小芷说道。
　　这里是神秘者论坛上有个人透露出来的坐标，离开后能够直接抵达霓虹国的京都，从京都到龙国魔都，会很效率。
　　萨米丝，安娜两个灵族点点头。
　　在她们看来，乐小芷是血字会的裁决者，一个庞大的强大的神秘者组织首脑，不会欺骗她们。
　　乐小芷怎么安排，就怎么走了。
　　……
　　里世界好像真的不一样了。
　　沐奇奇乘坐在魔法扫帚上，继续她的丢宝箱旅行。
　　至于先前遇到的粉毛少女白桃没有变身魔法少女成功的问题，直接被沐奇奇丢在脑后了。
　　毕竟她在进行各种魔法实验的过程中，失败没有一百，也有一千次了。
　　不差多这么一次。
　　不过，赠送的魔杖是真实的，哪怕不能变身魔法少女，只是当普通的魔杖使用也不会有问题。
　　这一点上，沐奇奇可以确定。
　　因为她自己就用那个魔杖召唤过火球术，水球术一类。
　　哦，忘记一件事了，应该送一本魔法书的。
　　但是已经离开这么远了，就算了吧。
　　希望人没事。
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，吹着微风，穿梭在里世界的空间纠缠节点间，向着远方继续旅行。
　　“这是一座魔王城？”
　　突然，地平线上一座古老的城堡吸引了沐奇奇的注意。
　　因为这座城堡不管怎么看都像是魔王的城堡，除了魔王大概不会有什么人会有这样一致性的品味了吧。
　　简单来说，这就是一座从动漫轻小说里基本上一比一复刻出来的城堡。
　　要不要在魔王城堡里也丢上几个宝箱？
　　沐奇奇思考了一下，往身上套了几个隐藏气息的魔法，顺带将遮蔽气息药剂喷了几下，侧坐在魔法扫帚上往魔王城飞去。
　　“这样应该没什么问题了。”
　　果然，飞到魔王城上空，负责守卫的魔王城各种卫兵好像完全没有发现沐奇奇一样，就这么保持着原来的站姿。
　　呼……
　　沐奇奇松了一口气，没有太耽搁时间，直接飞了进去。
　　这座魔王城，在天空中看非常地小，可是进入以后发现里面出奇地庞大。
　　接下来的问题来了，宝箱什么的，该放在哪里呢？
　　偏僻一点，特别一点，不容易被人得到的地方。
　　万一要是她留下了宝箱，没多久反而被魔王城里的魔物开启，难免会失去很多的乐趣。
　　有魔王存在的话，怎么也应该是击溃魔王的勇者队伍一类来到这里，击败魔王后进行搜寻，找到宝箱才行。
　　“这里放一个。”
　　“这里也放一个。”
　　“诶，这是魔王的宝库吗？大门居然是开着的，要不要进去丢几个……”
　　沐奇奇正好路过魔王的宝库，看到开着大门的宝库，思考了一下侧坐在魔法扫帚上飞了进去。
　　这里的财宝很多，怪诞晶核也有许多，甚至还有许多连沐奇奇都叫不上名字的魔法宝石。
　　只是这些宝物对沐奇奇来说，根本没什么需要。
　　她是来丢宝箱的。
　　仔细观察了一下，沐奇奇往金币堆里埋了一个宝箱，又在几个隐秘的区域放了几个宝箱，做完这些后飞出宝库。
　　接下来的时间里，沐奇奇又将整个魔王城参观了一下。
　　不得不说，融入了梦境法则的遮蔽魔法和气息遮蔽药剂的效果是真不错，就算是偶尔从一些强大的魔物面前路过，对方也当是没看到一样。
　　宝箱放完，参观结束，沐奇奇心满意足地飞出魔王城，继续下一站的旅行。
　　但是，沐奇奇不知道的是，就在她离开后不久，负责守卫魔王城的魔物卫兵一个个像瓷娃娃一样碎裂，倒了下来。
　　偶尔有一些强大的魔物没有死，但似乎受到了莫名的污染，陡然间异变成可怖的怪诞领主。
　　还有魔王宝库里，名字叫做深渊哈米斯的魔王一度感觉它的心脏骤停了。
　　他当时就像一座雕像一样，看着沐奇奇进入他的宝库，随便地往宝库里丢宝箱。
　　和外面的侍卫一样，他也是一动都不敢动，哪怕看到了也不敢当做看到。
　　他一度恐惧沐奇奇会发现他，好像根本就没有看他一眼。
　　直到沐奇奇离开，他才敢瘫软在地。
　　只是……
　　偌大的魔王宝库里，好像多了很多极度危险的气息，这种危险的气息也就爆发了一下，随即一一隐匿起来。
　　这是什么魔女啊？
　　她在这里都放了什么东西？
　　魔王清醒过来，越发地确定自己是被发现了，只是对方不屑杀死他。
　　至于对方的目的，就是单纯地丢一些宝箱吗？
　　不，不会的！
　　一定还有其他的用意。
　　魔王越想越发地慌张起来。
　　他离开宝库，才来到外面，就发现整个魔王城已经乱了起来。
　　许多魔王守卫都已经消失不见，留在原地的武器告诉魔王，这些守卫必然是死了。
　　还有他的城堡里，不知什么时候多了许多异变的高阶怪诞领主。
　　这些异变高阶怪诞领主身上还挂着熟悉的盔甲。
　　魔王顿时明白过来，这是他麾下魔王军的干部……
　　本以为这个可怖的存在真的就是放点宝箱，什么都没有做，事实上已经做了很多。
　　还有那些宝箱，一定是什么陷阱吧，不直接对他出手，其实是想要他自己去打开那些宝箱，然后……
　　后面是什么，魔王无法想象。
　　因为在印象里，魔界就有一些喜欢伪装成宝箱的魔物。
　　但凡是有谁贪婪、好奇，想要打开宝箱获得里面的宝物，就会被宝箱吞噬。
　　现在，刚才这位可怖存在，一定也是这么想的。
　　换位思考一下，魔王越发地感觉可怖。
　　站在高位来看，许多的时候魔王自己也喜欢在弱小的人类中进行一些游戏，用鲜血或者战争来去取悦自己，稍稍获得一些满足感。
　　那么，这位可怖的存在，又究竟想要做什么？
　　不论做什么，毫无疑问，现在的他已然成为了对方眼中的蝼蚁，玩具……
　　一阵夹杂着仿徨、恐惧、狰狞的尖啸声响起，魔王看着眼前的异变成怪诞的魔王军干部们，他似乎悟了。
　　低头看向自己的手，手不知道什么时候异变成了触手，还有一颗颗眼球在翻转过来，与魔王的眼睛对视。
　　“不……”
　　魔王在嘶吼，他想要挣扎一下。
　　可是才开始奔跑，就感觉整个身体都在塌陷下来，越来越多的触手像是戳破气球一样从他的身体里钻出来。
　　还有他拥有的魔王核心，也在不知不觉间被侵蚀，发生了难以想象的扭曲与异变。
　　也许是一分钟，也许是一小时，尖啸的魔王没有了声音。
　　留在原地取而代之的是一个满是尖刺身躯，有着无数触手，还有一颗硕大无比眼球，令人无法直视，无法理解的怪诞……

第353章 好像，在里世界迷路了（4K）
　　有了魔王城的经历，沐奇奇对自己掌握的现有魔法越来越自信了。
　　当然，不论多么自信，她依然保持着谨慎，防止遭遇难以想象的危险。
　　因为这里是里世界，非常地危险。
　　就拿神秘者论坛来说，许多的神秘者来到里世界冒险后，就再没有能回地球去。
　　于是，空留下一些帖子，帖子下面有一堆“扫墓”的回复。
　　只有极少数人对此表示愤怒。
　　因为，他们是真的活着回来了，可那也是少数。
　　沐奇奇的话，自认她不是想来冒险的，纯粹就是丢宝箱给来冒险的人增添乐趣的。
　　所以，会面临的危险多少会比那些冒险者们低很多。
　　不过，偶尔要是发现什么珍稀魔法材料，要是用得上的话，她不会介意采集一下。
　　里世界的天气很奇怪，有很多区域的天气好像被切割过一样。
　　比如左边在下雪，右边在下雨，前面是雾天，后面是阳光明媚，稀奇古怪。
　　偶尔，沐奇奇可以看到一些被青苔覆盖的古老城市，这些城市不知道经历了多少万年的时间洗刷才会变成这样。
　　令人意外的是，这些城市没有完全被森林覆盖也是奇怪。
　　简单来说，就好像这些古老的城市好像有着特别的生命，它们不愿意永远地被尘埋，总是要摆脱一些植物的覆盖，让自己能够表露出来，似乎就期待有人发现。
　　当然，城市能够维持这样的状态，和许多怪诞喜欢生活在里面也有一定的关系。
　　有些怪诞似乎特别不喜欢植物，会定期地清除城市里的植物。
　　还有一些怪诞也会因为领地战斗，将周围的植物破坏掉。
　　最关键的大概是怪诞对生活环境的要求还是很高的，它们喜欢废墟，又不怎么喜欢荒野，造就了这些城市独特的风景线。
　　至于某些完全被树木杂草覆盖的城市废墟，在里世界还是有一些的。
　　这些城市，大约是真正地死亡了吧。
　　“梦兽？”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，看着这座看起来没有一点生气的古老城市，思考要不要留下几个宝箱。
　　出于安全考虑，这次沐奇奇都是远距离使用漂浮魔法将宝箱送进一些看起来比较高的建筑，或者是一些非常庞大的大树树洞里。
　　毕竟要是靠的太近的话，谁也无法保证那些黑暗的区域会不会有什么可怕的怪诞因此苏醒。
　　还有一点让沐奇奇感到很好奇。
　　明明能在里世界遇到刚才兽耳少女一样的聚集村落，但是真正有聚居的区域似乎很少很少，就是连神秘者都几乎很少见。
　　唯一遇见的也是上一次看到的来自什么霍尔德姆学院的一些女巫、魔女什么的，而这些人还是来自于异世界。
　　陡然，沐奇奇想到一件很严肃的事情，她从表世界来到里世界已经有一段时间了。
　　想要直接回去的话，似乎得原路返回。
　　可是原路返回好像有一些麻烦。
　　但要是从其他的里世界节点出去，也不知道会去哪里。
　　因为有些里世界的节点是通往异世界的、
　　想到这里，沐奇奇有些风中凌乱。
　　她只想丢宝箱娱乐一下，可没想着在里世界里失踪啊。
　　虽然出门的时候，有些空间胶囊里准备了很多的食物，但那并不意味着可以坚持很久。
　　还有很多里世界的动物，你看起来是动物，实际打死后，会发现这些动物根本不是什么动物，而是不知道死去了多少时代的腐烂尸体。
　　更有一些看起来是人类的生物，也就看起来是人类，实际上都是一些怪诞。
　　但凡是稍微不慎，跟着这些“人类”离开，差不多也别想回来了。
　　里世界，极其可怕……
　　“嘶！”
　　沐奇奇思考了一下，打开全息屏幕，检索了一下地图。
　　尽管人在里世界，无法和神秘者论坛联系起来，但是她有着超级管理员的权限，可以使用这个权限来定位那些进入里世界的论坛神秘者下落。
　　也许，靠着这个方法，也能轻易离开。
　　只是，沐奇奇才看到第一个被定位的人，发现这个沙雕神秘者已经异变成一个高阶怪诞领主了。
　　索性这个高阶怪诞领主没有发现沐奇奇，否则一定会很危险吧。
　　遭遇这种情况后，沐奇奇只能放弃这一方法。
　　“算了，先继续丢宝箱，丢完以后，实在不行就原路返回。”
　　沐奇奇做下决定，继续靠着全息电脑收集里世界的地貌制作地图，毫无畏惧地继续旅行……
　　……
　　魔都市。
　　乐小芷回来了。
　　站在她身后的是灵族的安娜和萨米丝。
　　因为梦境三城惨烈战斗的缘故，她们原本穿在身上的金色祭司长袍都已经损毁，只能换上了全新的长裙。
　　并且，得知这个世界的人类科技发达，定制衣服可以很快的事情，她们又稍稍放心下来。
　　万一乐小芷真的知道莉雅殿下的下落，而她们没有穿祭司长袍去觐见，会很失礼。
　　“这里是龙国魔都，比梦境三城还要危险的地方。”
　　乘坐在SSP基金会迎接的专车上，乐小芷给安娜、萨米丝介绍道。
　　为了考虑到两人的经历，还有心理承受能力，乐小芷尽量简单地介绍：“据我所知，这座城市里至少居住了十位以上的神，所以你们来到这里以后，千万要隐藏你们的特殊能力。”
　　“因为我也不确定，你们拥有的神之赐福会给你们带来什么样的危险。”
　　“除此以外，尽量地谦卑一些，不要破坏城市。”
　　来自灵族的安娜厄祸萨米丝对视一眼，说道：“尊敬的裁决者阁下，请放心吧，我们会遵守这些规则的。”
　　这座人类的城市里竟然居住了至少十位以上的神，难怪裁决者在先前的战斗中看到晋升为神秘序列0以上的原初天使没有丝毫畏惧的神色了。
　　原来是见得多了吗？
　　此外，哪怕是她们所在的世界，似乎也没有什么人类聚居的区域会有这么多的神居住下来的吧。
　　毕竟那些神要么是待在神国里，要么就是在神聚居的诸神花园里，怎么会和蝼蚁一样的人类居住在一起呢？
　　真要是说出去，大概都会被人耻笑吧。
　　不过，这些都不重要了。
　　重要的是，这里有这么多的神居住，莉雅殿下说不定就是其一。
　　她们已经在幻想莉雅殿下在这座人类城市里居住得是何等地尊贵，何等地奢华，何等地被蝼蚁一样的人类崇拜。
　　乐小芷看了两人一眼，打断她们的幻想，继续说道：“还有，我会先将你们安置下来，去帮你们询问一下，如果没有得到许可的话，我不会带你们去。”
　　安娜和萨米丝郑重地点点头：“请放心，裁决者，我们会遵守这些。”
　　乐小芷点点头，将两人安排在一家酒店里后，乘车返回SSP基金会魔都站。
　　理论上来说，她现在是O5-3，隶属于O5议会，身份非常特殊，可是她同时又是SSP基金会魔都站的A4级高阶资深研究员，感觉很奇怪。
　　撇开O5-3的身份，至少从目前的情况来说，乐小芷的权限已经比梁永丰高很多了。
　　梁永丰的话……
　　乐小芷想了一想，大概还是只有那么一句话吧。
　　由于这次的任务是属于前O5-3理查德·福尔摩斯发布的，她不需要向梁永丰报备，就打了个卡，表示她回来了。
　　“乐小芷博士，欢迎回来！”
　　梁永丰的声音突然出现，吓了乐小芷一跳。
　　“站长，有事吗？”
　　乐小芷问道。
　　其实她都没打算去见梁永丰的，因为还有沐奇奇殿下那里的任务需要交代一下。
　　除了这些，梦境三城的重建工作也需要她稍微处理一下。
　　毕竟新继任的O5-10“医师”似乎对那边的事情兴趣缺缺，除了冒泡一下，就没有了踪迹。
　　以至于到现在，O5议会的通用频道里，其他O5议会的议员都在议论她和那位O5-10，眨眼时间，就上千、上万的聊天记录了。
　　真不知道O5议会的议员怎么能这么闲？
　　不过，还是有几位O5成员一直没开口说话过。
　　比如O5-1，O5-4这些人，神神秘秘，不为人知。
　　“哈哈哈，没什么事，就是看到你回来了，打个招呼。”梁永丰笑笑，“人没事就好。”
　　“谢谢。”乐小芷点了下头，“我还有事，先走了。”
　　梁永丰挥挥手：“乐小芷博士，慢走！”
　　只是挥手片刻过后，他的衣袖里又有几条触手滑落出来。
　　刚才他很想说一下这件事情的，但是刚才完全不知道该怎么说。
　　究竟是什么时候发生的这种异变，未来又会在什么时候彻底异变，梁永丰完全不清楚。
　　目前他唯一能确定的是，他还保存有理智，还能控制污染。
　　可是这样的状况，应该持续不了多久的。
　　回想起过去的种种，梁永丰点燃一根烟，深吸一口烟，努力让自己维持镇定。
　　……
　　旧城区，36号街区。
　　这里的异世界行人比起往常似乎多了一些。
　　换成其他普通人看，又不会发现这里的任何异常。
　　偌大的魔都市里出现了这么大的异变，真要是传出去，大概会让很多人感到惊恐吧。
　　值得一提的是，目前有关36号街区的报告，也就是这里疑似有未知的里世界节点，会让这里的游客增多，但不会影响到街区外。
　　这样的情景就像是一个游戏，代表城门的虚空区域走进来一个个NPC，又走入虚空城门区域离开，整个过程很和谐，很自然，甚至于连这些异世界的穿越者都没有觉察到太多吧。
　　乐小芷没有管这些人，走下地铁后，她往魔法少女咖啡厅走去。
　　路过披萨店的时候，日高若叶送给她一份披萨新品，味道很不错。
　　路过裁缝店的时候，乐小芷拿出一份图纸，订做了一下安娜、萨米丝需要的祭司长袍，裁缝店老板娘看到乐小芷来很高兴，爽快地接下了订单。
　　乐小芷走走停停，看着各种各样的异世界来客，来到魔法少女咖啡厅，走了进去。
　　呃……
　　沐奇奇殿下似乎不在？
　　“日安，奈亚阁下！”
　　“日安，满月阁下，莉雅阁下，沙耶阁下！”
　　依照惯例，乐小芷进入魔法少女咖啡厅后，先和各位女仆打招呼。
　　接着，乐小芷来到吧台前，点了一杯玛奇朵，一份冰淇淋。
　　因为是冬天的缘故，咖啡厅里很暖和，吃上一份冰淇淋味道正好。
　　“玛奇朵900元，冰淇淋1500元，一共2400元。”
　　满月淡淡地说道。
　　“嗯。”
　　乐小芷扫码支付。
　　满月点燃酒精灯，然后优先给乐小芷制作好冰淇淋，才开始正式制作咖啡。
　　乐小芷左右看看：“满月阁下……”
　　满月一边加着咖啡豆，一边说道：“叫我满月就好。”
　　诶？
　　这似乎还是第一次被这样说。
　　只称呼满月，真的没问题吗？
　　要知道眼前这位的真正身份，可是魔界的大恶魔满月·普洛维斯……
　　“有什么问题吗？”
　　满月银色的长发滑落，显得非常地可爱。
　　乐小芷稍微有些紧张：“没有没有，满……月。”
　　满月撩开银白色的双马尾，继续制作咖啡，几秒钟后，问道：“还有什么事吗？”
　　乐小芷抬起头来，说道：“店长不在吗？”
　　满月眨了下眼睛：“店长去里世界旅行了，可能晚上回来，可能过几天回来。”
　　哦，原来是这样。
　　什么？
　　沐奇奇殿下去里世界旅行了？
　　乐小芷一怔，不知道该怎么说，只是把目光看向莉雅。
　　莉雅注意到乐小芷的目光，好奇地看过来：“事情是和我有关吗？”
　　这里的存在，果然一个比一个都厉害。
　　乐小芷点了下头，在想要怎么组织语言。
　　奈亚在这时说道：“小芷，有什么事，可以直接说哦，说不定沐奇奇殿下知道了还会很高兴呢。”
　　啊这……
　　乐小芷越发地紧张了。
　　只是才说了一句话，就引起几位大佬的关注。
　　乐小芷想了一下，说道：“事情是这样的，有两个自称是莉雅阁下的信徒，她们是灵族，来自于异宇宙，说她们的世界遭遇难以想象的危机……”

第354章 灵族？没听说过（4K）
　　“灵族……”
　　莉雅思考了一下，认真的说道：“没听说过。”
　　诶？
　　没听说过？
　　乐小芷想到过很多的答案，可是怎么都没想到会有这样的答案。
　　她很想冒昧地问一下，是不是莉雅阁下的记忆没有完全复苏。
　　只是没想到下一秒莉雅就回答了这个问题。
　　“我的记忆已经复苏。”莉雅说道，“一个宇宙的蝼蚁就像尘埃一样无穷无尽，我不可能去记住一些尘埃。”
　　这。
　　乐小芷不知道该怎么继续说下去。
　　以前她听说过神看到人类就像蝼蚁一样，但是这个定义在莉雅阁下这里似乎要修正一下。
　　对莉雅阁下来说，他们这些蝼蚁在某种意义上来说，比起尘埃还要来得凄惨。
　　因为，不论如何地信仰，都没有被记忆。
　　乐小芷莫名地想起了里世界存在过的神殿。
　　那是一个名叫“守夜人”的组织为沐奇奇殿下建立的神殿，可是不论这些人贡献了多么纯净的信仰，沐奇奇殿下根本就没有注视过这些蝼蚁，更别提收取信仰了。
　　奈亚微微一笑：“莉雅说的都是真的哦，对于她这样的存在，宇宙中无尽的蝼蚁，生命极其短暂，可不就像尘埃一样吗？”
　　“小芷，未来有一天，说不定你也能明白呢。”
　　奈亚意有所指，但是并没有多说：“所以，按照殿下的惯例，你应该明白怎么做？”
　　按照沐奇奇殿下的惯例？
　　乐小芷直接麻了。
　　毫无疑问，每次遇到类似的事情，都是沐奇奇殿下说：“这位乐小芷博士来自SSP基金会，你有什么问题可以找她寻求帮助。”
　　自然而然地，这任务成为了SSP基金会的任务。
　　确切地说，成为了她乐小芷的任务。
　　后面还要怎么说，基本上不用她来说了吧。
　　至于让安娜、萨米丝来见莉雅的话，似乎变得更不合适了。
　　因为奈亚基本上已经给出了答案，同时也说明了情况，要是安娜、萨米丝来到魔法少女咖啡厅，是很有可能变成真正的尘埃的。
　　别看沐奇奇殿下很好说话，日常也会给她安排任务，可那些和任务关联的人基本上都是靠着运气，或者拥有沐奇奇殿下的眷顾才得以进入。
　　此外，最初为什么会给她安排梦境三城关联的任务？
　　不是已经说明了一切吗？
　　还有，为什么这次她来魔法少女咖啡厅的时候，沐奇奇殿下去里世界了？
　　因为现在她和奈亚、莉雅交流的内容都是沐奇奇殿下并不想要听到的，所以沐奇奇殿下避开了。
　　记忆里，她乐小芷最初有好几次是为了沐奇奇殿下的实力什么的来到魔法少女咖啡厅，几乎每一次想要问什么，说什么，都会不自然地睡去。
　　这还是她的运气好，运气差的，大概早就和那些人一样，全都变成了魔法少女咖啡厅的食物。
　　想名白这些后，乐小芷点点头：“谢谢奈亚阁下，我明白了。”
　　奈亚看着乐小芷，歪了下头，真明白了吗？
　　她愉悦一笑：“不，你还完全不明白。”
　　呃……
　　吃着冰淇淋的乐小芷看着奈亚，一时间不知道该怎么说话。
　　这时，莉雅拉开了抽屉，取出了一本魔法书。
　　这本魔法书是她来到魔法少女咖啡厅后，看到沐奇奇殿下喜欢收集魔法书，在无意识的情况下书写的。
　　不同于以前，这本书里的魔法涉及到的规则除了原本宇宙的规则，还有地球世界所在宇宙的规则，更有魔法少女咖啡厅里的一丝规则。
　　因为最初书写的时候就没有考虑到厚度，就是随便找了一个本子书，以至于里面记录的魔法不超过30个。
　　但是，毕竟是莉雅写下的魔法，真正有人能不能学会都是个问题吧。
　　“这是我无意识状态下书写的魔法书，你将这本书送给她们吧。”
　　莉雅将魔法书送到乐小芷面前。
　　乐小芷看了一眼魔法书，眨了一下眼睛，这魔法书真的没问题吗？
　　但是，既然是莉雅阁下的决定，乐小芷也只能接受了。
　　“我能看吗？”
　　“可以，书里第一个魔法就是构建宇宙之门，算是世界之门的进化版，能够让你从地球快速地抵达她们的宇宙，她们的世界。”
　　莉雅似乎早就知道了乐小芷会询问，特别的回答。
　　奈亚的神色越发地愉悦：“小芷，加油吧！”
　　是的，沐奇奇殿下不在这里，但是未来所有的轨迹，都已经在殿下的愉悦中。
　　奈亚以前不怎么明白，现在越发地明白为什么沐奇奇殿下会选择待在这个世界，和这些可爱的蝼蚁一般的凡人在一起了呢。
　　至于沙耶，她在一边看着，学习着。
　　是沐奇奇殿下让她们跟着奈亚学习的，这种感觉多少有一些差。
　　在吃冰淇淋，喝咖啡的时间里，乐小芷翻开了魔法书，也不知道是不是人在魔法少女咖啡厅的原因，上面的特殊神文第一眼看过去完全不认识，但下一秒又全都认识了。
　　“构建宇宙通道，需要使用的魔法材料……”
　　“整个魔法，这么简单？”
　　转眼间，乐小芷已经看完第一个魔法，并且感觉自己完全会了。
　　但是，看一下时间，发现在不知不觉间都到了夜晚8点，魔法少女咖啡厅必须关门的时间。
　　她竟然在魔法少女咖啡厅里一不小心就待了8个多小时。
　　“抱歉，我看的太晚了。”
　　乐小芷连忙起身向着满月道歉。
　　因为整个咖啡厅里，也就剩下了满月还在吧台前。
　　奈亚、莉雅、沙耶都已经回去了。
　　“没关系哦。”满月想了一下，“对了，有空的话，让留在女巫美术馆的爱丽丝来这里一趟，否则她的状态可能会很不稳定。”
　　想到这个不小心吃了她特制蛋糕的精灵，满月想了一下说道。
　　某种意义上，爱丽丝会有今天是沐奇奇殿下的安排。
　　但是，爱丽丝毕竟是吃了一些她的鲜血。
　　也就是说，爱丽丝体内的鲜血会逐渐地发生融合和异变，等到未来完全觉醒的一刻，会变成她的姐妹吧？
　　否则的话，真以为入侵女巫美术馆的那些魔神会乖乖地听爱丽丝的话，给爱丽丝打工？
　　绝对不可能的。
　　只是事情已经过去，考虑到爱丽丝又是魔法少女咖啡厅的客人，未来还会变得她的姐妹，所以这样提醒一句。
　　算是做一点收尾工作吧。
　　“好的，满……月……”
　　果然，直接称呼满月的名字还有一些不适应。
　　倒是满月听到乐小芷的称呼很是高兴，她微微一笑：“嗯，这次去异宇宙，祝你好运！”
　　诶？
　　她还没有彻底决定下来。
　　乐小芷看了一眼手里的魔法书，原本没有名字的魔法书已经浮现出书名：《异宇宙魔法汇编》，作者：创始神·莉雅·嘉兰诺德。
　　“嗯，谢谢。”
　　这感谢有些苦涩。
　　乐小芷完全不知道选择这个时间来这里算是好事还是坏事。
　　她挥挥手向满月道别，带着魔法书走出了夜色下的旧城区36号街道。
　　因为是黑夜的缘故，街道上已经没有行人了，哪怕是来自异世界的行人都不存在。
　　和往常一样，在夜晚的旧城区里，总能感知到各色各样的目光在注视着她。
　　这种感觉尤其在她晋升神秘序列5后越发地清晰。
　　偶尔，黑暗的角落里会有一群流浪猫窜出来，看到路上行走的是乐小芷后四散奔逃。
　　值得一提的是，来自废弃旧城区的怪诞领主“三首大猫”也在。
　　此刻的它又恢复了肥肥的大橘猫形态。
　　换成一般人的话，大概根本发现不了这会是一个神秘序列3的怪诞领主吧。
　　看到大橘猫，乐小芷就想起要留在魔女神殿里作为祭司守护者的季雯雯，季雯雯说那里怪诞不敢进入。
　　真要是遇到了大橘猫一样的怪诞领主，她该怎么办？
　　乐小芷越想越多。
　　突然，街道前出现了两个神秘序列4的半神。
　　他们穿着黑色的风衣，似乎站在寒风里等待了很久。
　　乐小芷捧着魔法书，停下了脚步。
　　因为这两个人的目光至始至终都停留在她的身上，透露出极度危险的气息。
　　“乐小芷博士，你好！”左边的半神打了个招呼，“我们有一些事情想要询问你，希望你能够配合，你没有拒绝的任何权利。”
　　诶？
　　乐小芷看着这位咄咄逼人的半神。
　　她很想友情地提醒一声，千万不要在这里暴露出身为半神的可怕气息。
　　这不是担心这两个半神肆无忌惮地爆发气息会影响到旧城区36号街区的居民，而是担心他们会直接死去。
　　因为透过微弱的路灯，多少可以看出这两个半神似乎也是来自于SSP基金会。
　　“我们听说O5-3理查德·福尔摩斯在梦境三城战死前，将他的大部分财产转交给了你，我们的要求不高，希望你交出一部分出来。”
　　右边的半神说道：“可能你并不知道，理查德·福尔摩斯以前和你的爷爷是很好的朋友，他本人没有任何的亲人子嗣。”
　　“我们调查了很久才发现了这些关联，因此，我们判断理查德·福尔摩斯必然会将他的财产交给你。”
　　什么？
　　理查德·福尔摩斯是他爷爷的朋友？
　　作为新一代的O5-3，她乐小芷怎么不知道。
　　趁着两人这样说，乐小芷扫描了一些理查德·福尔摩斯留下来的一些资料档案，进行了精确地检索，并没有发现理查德·福尔摩斯和她爷爷有任何的关联。
　　相反，即便有关联的话，大概也是理查德·福尔摩斯的某个充满恶趣味的分身搞出来的事情。
　　并且其中很有可能有利用她爷爷的嫌疑。
　　要是她的爷爷在探寻女巫美术馆失踪的事件里和理查德·福尔摩斯有关的话，乐小芷会很生气的。
　　这样的话，毫无疑问是面前的两个半神说了谎。
　　眼看到乐小芷有一些迷糊，左侧的半神继续说道：“我们的要求不高，将血字会的一切，交给我们！”
　　啊这。
　　原来是为了血字会。
　　这下其中的一切就都解释得清了。
　　毕竟乐小芷现在算是公开的血字会裁决者了。
　　乐小芷问道：“你们要血字会？”
　　右边的半神说道：“没错。”
　　乐小芷说道：“那你们知道血字会已经基本在梦境三城的神战里被摧毁大半，大部分神秘者成员都已经死亡的消息吗？”
　　神战？
　　两个半神一怔。
　　说实话，神战的事情，他们不怎么清楚。
　　梦境三城刚刚和外面取得了联系，有人告诉他们，理查德·福尔摩斯在血字会里留下了大量的遗产，而现在血字会内部没有一个半神活着，血字会的最高裁决者更是一个神秘序列5的学者。
　　于是，他们很激动，认定这将是他们的一次机会。
　　毕竟在很久以前，他们都是被理查德·福尔摩斯控制的半神，一直卡在神秘序列4很久很久，也该让理查德·福尔摩斯在嘶吼贡献出一些遗产，回馈他们兄弟两了。
　　乐小芷回到SSP基金会魔都站后就来到了这里。
　　他们兄弟两没多久就跟踪了过来。
　　但是没想到乐小芷会凭空消失，无法寻找到踪迹。
　　因此，他们认定这里很有可能也有一个理查德·福尔摩斯留下的隐藏宝库一类。
　　想想前几个月，理查德·福尔摩斯可是特地来到魔都市居住一段时间，并且也是这样凭空消失，又没多久凭空出现，再凭空消失的。
　　一定就是这里了！
　　所以，他们一直收敛气息，守候在这里。
　　果然和他们想的一样，乐小芷出现了。
　　乐小芷看着两位半神，神色微微皱眉：“你们能收敛一下半神气息吗？”
　　这个，她还想询问更多的情报的。
　　比如究竟是什么人告诉这两个半神这些情报，又怎么会跟踪到这里。
　　但是，这些问题似乎永远都无法得到答案了。
　　左边的半神冷哼一声：“果然是一个神秘序列5的废物，我们的半神气息让你感到畏惧了，畏惧的话就尽快将遗产交出来。”
　　右边的半神说道：“乐小芷博士，希望你能明白，有些东西，不是你有资格掌控的。”
　　这一刻，他们释放出来的神秘序列4半神气息越来越可怖。
　　他们的身后，也越来越黑暗了。

第355章 有什么问题，还是等到明天再说吧（4K）
　　两个神秘序列4的半神眨眼间就没了，一声惊恐的尖叫都没能发出来。
　　路灯光亮后的阴影里传来密集的血肉骨骼咀嚼声，从声音的节奏上判断，似乎还在对乐小芷表示感谢。
　　乐小芷眨眨眼睛，微微点了下头，走了。
　　这两个神秘序列4的半神已经没了，想要问出究竟谁撺掇他们来到这里找她的麻烦，也无法确定。
　　不过，能让两个半神傻乎乎地跑来旧城区36号街区蹲点，究竟是想要他们死，还是真的找她的麻烦？
　　至少从这些线索来看，对方根本不知道旧城区36号街区有多危险。
　　毕竟从刚才的行为上看，还是以为找到O5-3秘密基地一样。
　　如果是这样的话，就没什么好担心的了。
　　背后的人究竟是谁，相信很快就会被查到了。
　　不管怎么说，她现在也是O5-3了，可以低调地嚣张一点。
　　此外，O5议会通讯频道里，乐小芷思考了一下，和O5-10一样给自己取了一个代号，“飞鸟”。
　　原本，乐小芷是想使用“学者”的，但是学者可能会太明显。
　　又想用裁决者，感觉很快会被追踪到“血字会”首脑，曝光自己的身份。
　　理查德·福尔摩斯留下来的资料里别的没说，其中有一条非常明显，任何一位O5议员暴露自己真实身份的时候，往往就是死亡的时候。
　　就像梦境三城一战里，他主动暴露了，连带着一起暴露了O5-10的身份。
　　没过多久，两个人全都没了。
　　所以，这个代号尽量不能够太明显。
　　后来，乐小芷又想使用“冒险家”一类，想了下实在不符合她的风格，叫冒险家还不如叫“执行者”。
　　但是，“执行者”的话，很明显降低了自己在O5议会里的格调，不好滥竽充数。
　　最后，看到肩膀上的黑色怪鸟，乐小芷选择了“飞鸟”。
　　【O5议会公共频道】
　　【提示】：O5-3更改代号为“飞鸟”。
　　【O5-4】：飞鸟吗？
　　【O5-7】：看来上一代O5-3留下来的烂摊子很多，到现在才冒泡。
　　【O5-11】：新一代的O5-3和O5-10看起来都很神秘啊，但是想想以前的时候，大家都是这么过来的，哈哈哈。
　　【O5-3】：代号更改有什么用？
　　【O5-12】：虽然很多的时候O5议员不会出现在相同的地方，但是有时候需要进行合作，这时候就需要使用代号进行称呼，当然，个人并不希望出现需要几位O5议员同时出现的任务。
　　【O5-11】：没错，O5-3“飞鸟”，你既然继承了这个位置，应该知道前代O5-3和O5-10的战争，他们因为战争而陨落。别看这里很多人聊天的时候很愉快，暗地里爆发战争是很正常的事情。
　　看到这样的介绍，乐小芷有些麻了。
　　O5议会的存在，真的是为了延续人类文明吗？
　　大概这就是O5议会的自我审查修复机制？
　　【O5-3】：嗯。
　　关闭聊天窗口，乐小芷离开旧城区36号街区，先回家去泡澡休息。
　　房子还是父母留给她的，一套小别墅，不算大，也不算小，一个居住绰绰有余，就算多几个人住也不会感到有问题。
　　经历了这么多的事情，该好好泡个澡，休息一下，睡上一觉。
　　至于安娜和萨米丝这两位来自异宇宙灵族的事情，等到明天再说吧。
　　这种事情，等到了明天按照SSP基金会正常的流程走就行了，毕竟类似的事情也不算是第一次了。
　　比如上次魔都市发生的异世界大魔王入侵事件。
　　第二天。
　　乐小芷来到安娜、萨米丝居住的酒店。
　　这处酒店是SSP基金会魔都站的产业，里面居住的要么是SSP基金会魔都站的干员，要么是相关业务的关系人。
　　安全问题，隐私保护相关，基本上不会有什么问题，要是有问题，就是SSP基金会魔都站的问题。
　　正巧快递员也到了，送来了两人需要的祭司长袍。
　　“好快的速度。”
　　乐小芷看了下两件祭司长袍，做工非常精美。
　　“裁决者阁下！”
　　安娜、萨米丝迎接乐小芷进入房间。
　　乐小芷在组织语言，她见过灵族信仰的莉雅·嘉兰诺德了。
　　但是，这位她们信仰的神表示“灵族，没听过”，真要是原本地说出来，就非常扎心了。
　　至少，莉雅阁下让她带来了这本魔法书。
　　不论是什么异世界，能够得到信仰的神亲自赐下的魔法书，这种好事就不是任何种族能够获取了。
　　因为在大部分的时候，就像和莉雅阁下说的一样，万物皆尘埃，不值一提。
　　“我去见了莉雅阁下，你们信仰的创始神。”
　　乐小芷神色平静地说道，语气尽量地平常一些。
　　只是不管怎么介绍，都让人感觉有些奇怪，可能这些都是正常的普通人应该说的话吧。
　　安娜和萨米丝对视一眼，看着眼前的乐小芷，没有一人怀疑乐小芷说的话。
　　因为，就在这一刻，乐小芷身上有着创始神的气息。
　　也许其他人无法感知到，但是作为灵族的一员，对这样的气息无比地熟悉。
　　灵族每年都会从各地的族人中遴选纯洁的少女进行训练，训练成绩优异的将会培养成神殿祭司，她们就是这样从万千族人中脱颖而出。
　　成为神殿祭司后，她们都会有资格前往圣地膜拜创始神莉雅·嘉兰诺德，偶尔有一些少女还能获得神眷。
　　某种意义上来说，安娜、萨米丝和其他一起踏上这条道路的同伴，都是获得神眷的人。
　　所谓的神眷，也就是能够获得一丝莉雅·嘉兰诺德殿下的气息。
　　只是这一丝气息微薄无比，和乐小芷身上的气息完全无法相比。
　　现在的裁决者阁下乐小芷，说是创始神·莉雅·嘉兰诺德殿下的神使都没有任何问题。
　　但是，这位看起来普通的裁决者阁下，真的就是一个普通的神秘者吗？
　　安娜、萨米丝两人一起向着乐小芷单膝跪下，虔诚无比：“请裁决者示下！”
　　啊这……
　　乐小芷有些无语。
　　她拿出了莉雅书写的魔法书：“这是你们的创始神要送给你们的魔法书，你们的宇宙，你们的世界需要靠你们自己来拯救。”
　　魔法书一拿出来，安娜、萨米丝两人直接匍匐在地了，身体战战兢兢。
　　甚至于安娜受到冲击，在刹那间喷出一口鲜血出来。
　　这……
　　乐小芷看了一眼手里的魔法书，又快速地收了回去。
　　她还等着两人接魔法书呢，谁能想到会出现这种事情。
　　等到魔法书被收起来，虚弱无比的安娜、萨米丝才过了很久才能够爬起来。
　　“抱歉……裁决者……阁下……”萨米丝吐着鲜血，泪流满地：“我们，没有资格接触这本莉雅阁下赐下的魔法书。”
　　安娜几乎奄奄一息。
　　不过受到这样的冲击后，她又缓缓地开始恢复了。
　　算了得到了好处？
　　可要是乐小芷不及时将魔法书收起来的话，安娜看起来好像会死……
　　到现在，乐小芷算是明白了，这异宇宙的世界，她是不去也得去了。
　　奈亚阁下说的意思，难道有一部分是这吗？
　　安娜、萨米丝内心无比地震动。
　　其实在梦境三城的时候，她们就怀疑了，为什么血字会的裁决者乐小芷会看起来这样弱小。
　　但是，看起来就这样弱小的裁决者，在面对原初天使的战斗后，毫发无损地出来了。
　　裁决者归来，而原初天使却彻底地消失。
　　真相究竟是什么？
　　她们一直都在怀疑，却是什么都不敢说。
　　直到这一刻， 她们确信了，或许称呼裁决者殿下，会更妥当一些。
　　“行吧，我会安排一下，送你们回原本的世界，我也会过去。”
　　乐小芷淡淡地说道。
　　还好，使用莉雅写的魔法书里的第一个异宇宙传送魔法不需要消耗多少魔法材料，看起来魔法也很简单，比起《死灵之书》里的魔法要简单太多太多了。
　　再看安娜、萨米丝两人，看向她的眼神充满了崇敬之意是什么情况？
　　……
　　天黑了。
　　是的，里世界的天黑了。
　　沐奇奇思考再三，还是在一个城市废墟上短暂地停留，并且使用空间胶囊，直接丢出一栋别墅出来。
　　这是最近流行的“胶囊旅行别墅”，非常适合冒险旅行的人使用。
　　打开胶囊，就可以丢出一栋别墅放下来。
　　考虑到地面可能不平整的问题，智能的地基还会有各种机械臂钻头一类根据环境变化进行修正适应。
　　此外，别墅内部有供应能量的环保原子炉，确保整栋别墅不会出现能源危机。
　　水源一类，有专门的净水器。
　　如果周围的水被污染，还可以直接从空气中采集水分子合成干净无污染的纯净水。
　　别墅内各种智能设施应有尽有，就算是没有的，也都有配备。
　　当然，要是遇到海洋一类，可以丢出旅行船，旅行邮轮一类。
　　基本上可以说，有钱，什么都可以买到，做到。
　　讲真，换成以前的情况，沐奇奇是不会买这种“胶囊旅行别墅”的，只是随便买下来快倒闭的魔法偶像幻想事务所真的太能赚钱了。
　　除去正常缴税的部分，正常给成员分红，给员工发工资的情况下，依然有一大笔巨款进入她的账户。
　　这笔巨款的数字还在不断地增涨中。
　　大概是这个世界缺少偶像太久太久，导致市场急缺了吧。
　　沐奇奇算是能理解神耀集团的音乐殿堂为什么会免费地供魔法幻想偶像事务所的偶像们使用了。
　　这是魔法幻想偶像是真的优秀，且神耀集团是真的不差钱。
　　据沐奇奇所知，目前的神耀集团有3支美少女偶像团体正在活动，哪怕不开展游戏开发、智能AI业务等营业，都将会非常非常富有吧。
　　正因为钱太多了，沐奇奇才会干脆地拿出上百亿买了几个“胶囊旅行别墅”和“胶囊旅行邮轮”。
　　哦，“胶囊旅行飞船”其实也有的，但是在里世界使用的太容易损坏。
　　稍微不注意碰上个空间纠缠节点，就没了。
　　换成以前，沐奇奇不可能这样消费的，仅仅买魔法材料，收集魔法书就得精打细算。
　　出于安全考虑，沐奇奇在购买别墅后就在整栋别墅里画上了各类防御魔法，融入了部分梦境法则。
　　这还是沐奇奇第一次在里世界度过夜晚……
　　通过监控，沐奇奇能够看到外面的情况。
　　只是考虑到魔都市那种类似的危险情况，只要不触发警报，沐奇奇都不会看外面的情况。
　　才泡澡结束，沐奇奇看了下镜子里的自己，换上一件舒适的丝滑睡衣，心情愉悦。
　　宝箱还剩下一部分了，等到了明天大约就能全部丢出去。
　　到时候该怎么回去呢？
　　夜半时分，沐奇奇坐在电脑前，思考该怎么办。
　　究竟是试一试随机选一个里世界出口离开，还是原路返回呢？
　　理论上来说，原路返回不会有任何的困难，按照以前的情况，大概会认为不管从哪里离开，都会是回到地球的某个区域。
　　现在的话，万一去了异世界，甚至异世界里非常危险的地方，又该怎么办？
　　思考了一会，沐奇奇就回床上睡觉了。
　　有什么问题，还是等到明天再说吧。
　　毕竟在里世界，就算想要有一些娱乐，也只能玩一些单机游戏。
　　……
　　这是一个精灵，大概是精灵吧。
　　她大约有人类十五六岁左右大的样子，身上的衣服有些破碎，沾了一些杂草，泥土，看起来狼狈不堪。
　　跑！跑！跑！
　　少女的心中只有跑这个念头。
　　因为只有跑才有机会活下去，活下去才有希望。
　　偏偏她完全不知道这是个什么样的世界，为什么会有这么多可怕的怪物。
　　体内的魔力也早就消耗殆尽，携带用的保命护符也全部炸裂。
　　她除了逃跑，已经没有了其他选择。
　　突然，少女看到前面有一丝光亮，好像是一栋房屋，外面有灯亮着，是有人在居住吗？
　　在这样危险的地方，还有看起来这样正常人类居住的地方？
　　看了一眼身后追袭过来的怪物，她犹豫了一下，向着前面的别墅逃去。

第356章 淡紫色的宝石（4K）
　　跑啊跑，跑得不知疲倦，双腿好像灌注了不知多少铅和水银，重得无法挪动。
　　但是，身后的怪物已经越来越近，就在她逃入别墅灯光范围时，少女不小心被树枝绊倒，跌倒在地。
　　她绝望地闭上眼睛，以为要被抓住吃掉，可等待了好几秒，除了摔倒的疼痛外，好像一点事情都没有，究竟是怎么回事，这怪物眼睛瞎了吗？
　　怎么回事？
　　完全没有事吗？
　　少女睁开眼睛，小心翼翼地转头看向后方。
　　刚才追击她很久的怪物早就不知所踪，好像刚才完全没有存在过一样。
　　只是摔了一跤，就能躲过这么可怕的怪物？
　　少女自认还没有这么天真。
　　她看向眼前荒野间的别墅，心中生起一丝疑惑。
　　是这栋荒野别墅的原因吗？
　　不论是和不是，她的生命都被救下了。
　　少女从地上爬起来，又看了看身后的黑暗，确定没有怪物追来，一瘸一拐地往前面的别墅走去。
　　她站在别墅门口，看着眼前的别墅，眼神里充满了好奇。
　　这座别墅是她以前从来都没有见过的精致建筑，仅仅从外面看，就感觉到无比华丽，某种程度上能够和她见到的王宫相提并论了。
　　或者说，仅仅是一堆冰冷石头的王宫，都未必有眼前这栋别墅华丽。
　　她站在别墅的门口，站在灯光下，有些不知道该怎么做。
　　敲门吗？
　　可是，这样的夜晚要是敲门的话，会不会让人感到不礼貌？
　　而且是在这个危险的世界里，黑夜里敲门的话，会不会让里面的人感到有敌意？
　　少女想了很多很多，兴许刚才是被追杀得太累，又或者是脚上有伤，又或者是这灯光让她感到了一丝温暖。
　　她想着想着，就背靠着一根柱子，不知不觉间睡着了。
　　没过多久，她就做了一个梦。
　　……
　　“精灵？”
　　公共梦境世界泡里，沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，刚刚准备开始一场愉悦的梦境旅行，结果刚刚飞起来就看到了站在一片绿草地上，神色有些迷茫，有些欣喜的精灵少女。
　　这还是第一次发生这样的事情。
　　根据梦境法则，这个精灵少女很可能是在真实世界的附近入梦，在无形中受到梦境法则的吸引，才会来到沐奇奇对应梦境世界的起始点。
　　至于这个附近究竟有多近，沐奇奇也不确定。
　　毕竟她创造的公共梦境世界泡还是很大的，任何在范围内出现的微型梦境世界泡刚刚诞生就会被它融合吸收，连带着梦境世界泡的关系人一起吸引进来。
　　这个可爱的精灵少女大概就是这样的情况吧。
　　眼前的精灵少女有着美丽的金色长发，金色长发分出来一部分，用紫色的蝴蝶发夹系着，扎成可爱的侧单马尾模式。
　　身上穿着一件漂亮的有着精灵特色的丝质长裙，长裙的颜色是红色、绿色、白色相间，组成华丽的魔法图纹，隐约间流露出一些独特的魔法气息。
　　她的眼睛有着漂亮的似宝石一样的紫色瞳孔，因为这一对眼睛，整个人看起来都是闪亮闪亮的。
　　太可爱了！
　　“你叫什么名字？”
　　“诶？”
　　精灵少女回神过来，看向眼前的魔女，不由自主地用天使一般的声音回答道：“埃尔弗丽达。”
　　埃尔弗丽达……
　　嗯，很好听的名字。
　　不过，没有说姓氏吗？
　　这究竟算是一个纯血精灵，还是半精灵？
　　仔细看了一下，沐奇奇确定这是一个纯血精灵，大概只有一些纯血精灵是仅有一个名字的。
　　这些都不重要，重要的是这个精灵的声音也太好听了吧。
　　这声音，这颜值，这神情，可爱到犯规啊！
　　要知道，沐奇奇一向对自己的可爱相当的自信，直到这一刻看到这位叫埃尔弗丽达的精灵，不得不勉强承认这个精灵有挑战自己可爱的资格。
　　只是仅有可爱还是不够的。
　　因为沐奇奇自信她的萌属性，萌场域，远远地超出埃尔弗丽达。
　　综上，还是她更胜一筹！
　　沐奇奇面带微笑地说道：“你好，我叫沐奇奇，欢迎你来到梦境的世界。”
　　至于走下魔法扫帚，沐奇奇还没有这样的打算。
　　最多是聊一会，她就会离开。
　　埃尔弗丽达刚刚想问这里是哪里，才反应过来沐奇奇说这里是梦境世界……
　　似乎过了好久她才反应过来，两行眼泪流淌下来：“我是快死了吗？所以才会来到神才会存在的美丽世界？”
　　哈？
　　这都是什么鬼？
　　沐奇奇撩开粉色的长发，说道：“这里是梦境世界，不是什么神存在的世界，你也不是快死了，就是单纯地做梦。”
　　做梦？
　　埃尔弗丽达越发地感到疑惑了：“可是，我为什么能保持清醒的思维，这……”
　　看到埃尔弗丽达脸上略有些可怜的神色，沐奇奇愉悦一笑：“这就是梦境世界的奇妙之处了哦，不过这并不重要，看起来你在入睡前很害怕？是遭遇什么危险了吗？”
　　信手一划，边上出现了一个魔法镜像，镜像里显示出很多的怪诞虚影。
　　这些都是沐奇奇在路过的时候看到的一些怪诞领主模样。
　　“你是看到这些怪诞了吗？”
　　“怪诞……”
　　看到镜像里的一些怪诞领主，埃尔弗丽达被吓得跌坐在草地上，差点就准备转身就跑了。
　　沐奇奇手一划，将镜像魔法消散掉。
　　只是想询问一下，没想到艾尔弗丽达会有这么大的反应。
　　那么，基本上可以确定这个精灵少女是人在里世界，还遭遇了可怕的怪诞领主追杀。
　　能够一直逃离，还能够逃安然入睡来到公共梦境世界泡，很不容易。
　　眼看着埃尔弗丽达依然很恐惧的样子，沐奇奇思考了一下，伸出一只手，有独特的魔法阵在掌心亮起。
　　刹那间，周围的空间里有无数的光点凝聚过来，有些光点是绿色，有些是金色，有些是蓝色，有些是红色，有些是紫色……
　　埃尔弗丽达被眼前的一幕吸引，紫色的瞳孔里顿时映照出无数的光辉。
　　这一刻好像是永恒，好像是某种升华，神圣无比。
　　恍惚间，她感觉沐浴在这绝美的光辉下，先前被怪诞追杀造成的伤害都在极短的时间内恢复了。
　　是的，按照沐奇奇的说法，她是在梦境不假，可是沐奇奇使用的魔法竟然在无形中将她的伤痕全部治愈。
　　埃尔弗丽达在这一刻能够清晰地感知到梦境外的真实自己。
　　这是梦境透过真实吗？
　　还是其他什么的？
　　眼前这位，真的就是一位简单的魔女吗？
　　能够让梦境影响真实，这样的存在就算在精灵族的传说中，至少也是神一样的存在。
　　神……
　　这位粉色长发的魔女，是一位神？
　　那为什么又说这里不是神存在的世界？
　　仔细想了一下，不正是因为神，才会说出这样的话吗？
　　一瞬，似永恒。
　　沐奇奇的掌心出现了一颗偏淡紫色，稍稍一看，又能映照出许多颜色的神秘宝石。
　　又有淡淡的光芒汇聚，将这颗神秘宝石制作成一颗项链。
　　“这是一颗魔法宝石，你使用它能够在梦境里变身魔法少女，获得非常强大的力量，这样应该能在梦境世界里愉快地玩耍了。”
　　沐奇奇微微一笑，伸出手，淡紫色宝石项链缓缓地飘向埃尔弗丽达。
　　埃尔弗丽达接过淡紫色的宝石项链，感觉好像和冥冥之中某种法则建立了联系，就是不真切，不知道究竟代表着什么。
　　她的眼神里露出一丝迷茫，好像彻底地被这漂亮的宝石项链吸引。
　　嗯，迷茫的眼神也很可爱呢。
　　“好了，我要去旅行了，再见！”
　　不等埃尔弗丽达回应，沐奇奇挥挥手，乘坐魔法扫帚飞上高空，消失不见。
　　这么可爱的精灵少女，难得来到梦境世界，得多让她自己探索，才会更有意义呀。
　　至于她自己，当然是去随便转转，看看有没有什么奇怪的全新梦境世界泡出现。
　　埃尔弗丽达看着手里的宝石项链，对沐奇奇说的话有些不理解。
　　“变身魔法少女？”
　　这句话究竟是什么意思？
　　几乎在开口的瞬间，埃尔弗丽达差点就尖叫起来。
　　她感觉全身上下的衣服都不见了，变得清凉无比，就在她想要用手下意识地捂住关键位置，陡然间又感觉有无数清凉舒适的魔法元素环绕周身。
　　这种感觉是？
　　以纯白为主，淡紫色相间的华丽小裙子出现在她的身上。
　　这样的衣裙好像是纯粹由魔法元素根据独特的法则凝聚而成，穿在身上就像和身体完全融为一体一样。
　　双手上，有飞羽一样的纯白紫边手套，金色的长发在不知不觉间出现了淡淡的紫色，和谐又增添了几分的可爱。
　　发型依然是侧单马尾，可是角度上比起她最初系的要可爱不知多少倍。
　　还有脚上的鞋子，也是有着飞羽一样的淡紫色水晶舞鞋。
　　手里拿着的是一把可爱的魔法弓？
　　埃尔弗丽达感觉她像是在沐浴在华丽的光辉间，一瞬间清醒过来……哦，不，是在梦境里清醒过来。
　　回神过来的时候，她意外地发现自己人在高空中，直接被吓到了。
　　按照常理来说，遇到这种情况肯定会摔下去的。
　　但是，这里的空气就好像是纯粹的魔法元素海洋，她成为了魔法元素海洋里的鱼，完全可以任意翱翔一般。
　　“这里，真的是梦……”
　　埃尔弗丽达在天空中不断飞行，眨眼就飞过千山万水，不知道到了什么地方。
　　而且，这样飞行的速度，是不是太快了一些？
　　要知道换成真实世界里的自己，想要躲过怪诞的追击都千辛万苦了。
　　这个梦境，未免也太离谱了吧。
　　还有她……
　　魔女沐奇奇殿下……
　　在见证到这样的力量后，埃尔弗丽达下意识地称呼沐奇奇为“殿下”。
　　因为就算是在梦境，能够随意赐予其他人这样强大的力量，也必然是一位真正的神了吧……
　　下面有一个湖泊。
　　埃尔弗丽达飞到湖泊前，看着明镜一样的水面，看着水中的倒影，发出一声又一声的惊呼。
　　在水里的自己，是不是太可爱了……
　　就这么一瞬间，埃尔弗丽达感觉都要被水中的自己吸引，爱上自己了。
　　要知道，作为精灵，天生的容貌已经是神的眷顾，无比地美丽。
　　日常上看起来，基本上不会有多少感觉。
　　但是，这一刻，埃尔弗丽达是真的被水中的倒影完全吸引。
　　陡然间，好像有什么庞然大物要从水中冲出来将她吞噬，这是一个怪诞领主，比起追杀她的怪诞领主要恐怖百倍，千倍。
　　埃尔弗丽达吓得直接用魔法弓砸下去。
　　砰！
　　可怖的怪诞领主算是刚刚冒头，就直接被埃尔弗丽达打爆。
　　埃尔弗丽达更是在一瞬间飞上千米高空，这才看到怪诞领主爆裂地景象，麻了……
　　因为，除了这怪诞领主被爆裂以外，整个庞大的湖泊都好像被无形的力量挤压，变成了庞大的海啸，巨浪滔天，似要湮没一切。
　　“这都是真的吗？”
　　……
　　不知道是什么原因，埃尔弗丽达在疑惑间醒来。
　　她睁开眼睛，看着眼前温暖的灯光，神色间有一些迷茫。
　　依稀间感觉手里好像有什么东西，低头一看，不就是在梦境世界里，魔女沐奇奇殿下赐给她的宝石项链吗？
　　难道……
　　埃尔弗丽达心中生出一个不切实际的想法。
　　刚才的梦，都是真实存在的？
　　她稍稍挪动了下身体，意外地发现逃来这里的过程中，所有受到的伤害都被清除一空，好像她就完全没有受伤过一样。
　　真的吗？
　　埃尔弗丽达握着手里的淡紫色宝石项链，越发地激动起来。
　　她决定做一下尝试。
　　不过，在看到边上的别墅，还有别墅上的魔女标记，埃尔弗丽达向着别墅表达了一下感谢，而后拿着宝石项链义无反顾地走向灯光外的黑暗。
　　她能感知到宝石项链里拥有的魔力，纯粹，干净，和她几乎是一体。
　　这一切，都是真实的。
　　有了这颗宝石项链，她一定可以拯救族人了！

第357章 莉雅宇宙（5K）
　　剑与魔法的宇宙？
　　也许用这个命名并不精确。
　　不过，乐小芷在查看O5-3权限档案，确认安娜、萨米丝灵族所在的宇宙里有一个名为“天神岛”的类SSP基金会组织。
　　这是因为他们所在世界的环境发生极度恶劣的灾变，导致地层不再适合人类生存，于是人类在反重力科学上发展了很多，最终研究出“逆引力波装置”。
　　依靠该装置，这个世界的人类在天空中建造了19座浮空岛屿作为人类生存的空间。
　　只是根据O5-3残留的日志上看，五年前联系时，天神岛世界已经仅仅剩下了13座岛屿，6座岛屿坠落向了陆地。
　　值得一提的是，天神岛的档案里有灵族的存在，而身为灵族的安娜、萨米丝却不知道天神岛的存在。
　　因此，乐小芷暂时无法确定她们究竟是不是在同一个世界。
　　毕竟一个宇宙里可能存在无数个生命行星，每一个生命行星都是一个世界。
　　考虑到莉雅·嘉兰诺德阁下被称为创始神，乐小芷干脆将这个宇宙命名为“莉雅宇宙”，而天神岛世界所在的天神星，位于莉雅宇宙之内。
　　整个资料的更新很快完成。
　　相关资料更新后自动生成了：O5-3“飞鸟”于X年X月X日增添该信息。
　　“原来代号还有这样的用途。”
　　乐小芷对代号的用途有了全新的了解。
　　如果没有代号的话，大概很难区分这是哪一代O5-3做的事情吧。
　　接下来的时间，就是准备魔法材料了，作为O5-3，几乎没有需要多少时间就筹备到了去往莉雅宇宙需要的魔法材料。
　　还有去莉雅宇宙需要的帮手？
　　这个……
　　可以吗？
　　毕竟莉雅宇宙不是地球所在的宇宙，让SSP基金会的干员参与进去的话，会不会不道德？
　　或者，可以寻求其他人的帮助？
　　女巫美术馆的新馆长爱丽丝？
　　爱丽丝现在已经是神秘序列0的存在，要是去一趟异宇宙的话，说不定还能领悟异宇宙世界的法则，变得更强？
　　但是，爱丽丝真要是去了的话，会不会被莉雅宇宙的法则排斥？
　　仅仅靠她一个人去，那肯定是不行的。
　　顺带让爱丽丝带几个魔神去？
　　貌似可行……
　　计划好后，乐小芷和安娜、萨米丝说了一声：“我去邀请几个神一起去你们的世界，以防万一。”
　　安娜、萨米丝一怔。
　　裁决者殿下果然是神吧，否则又怎么会开口就说邀请神？
　　“好的，裁决者！”
　　两人目送乐小芷离开。
　　神色迷茫。
　　这个，没有找到莉雅殿下，但是找到了裁决者，而裁决者又邀请几位神降临她们的世界……
　　不知道为什么，总感觉有一些慌。
　　如果不是乐小芷身上还有莉雅殿下的魔法书，她们大约会宁愿自裁，也不愿意吸引几位异界的神灵降临她们的世界吧。
　　……
　　女巫美术馆已经恢复了。
　　恢复的资源大部分是来自于深渊魔界的魔神贡献。
　　按照一般的印象，魔界的资源匮乏，导致了魔神、魔物什么的想要入侵人间，入侵异界，事实上魔界的资源一点都不匮乏，相反还非常地丰富。
　　只是生活在魔界的生物要么喜欢破坏，要么喜欢掠夺，就是没有喜欢主动开采，主动建设的，这就导致了让人天真地以为魔界资源匮乏。
　　这不，看到爱丽丝重建女巫美术馆的过程中需要大量的资源，魔神们立即安排各自的属魔一类去开采了。
　　没多久就采集到了足够多的资源，让女巫美术馆焕然一新。
　　再一次来到女巫美术馆，乐小芷感觉像是来到了一个全新的世界。
　　你能想象吗？
　　魔能小鬼在不停地喷火，补充火焰上的魔法动力炉。
　　石像鬼在搬运石块，各种魔兽、魔人、魔物、魔鬼正以魔的标准为爱丽丝复原，新建一些建筑。
　　毕竟女巫美术馆有很多的画中世界被损坏，这些画中世界要完全修复需要相当的魔力和材料。
　　至于乐小芷，就站在纯白色的女巫美术馆空间，看着按照一定轨迹在空间中漂浮变换的画。
　　须臾，其中一幅画里，爱丽丝从里面飞出来：“小芷，你来了，我带你参观一下！”
　　爱丽丝和分别的时候稍稍有了一些差别，她漂亮的金色长发前面有一部分似乎已彻底地变成了银白色，也不知道有没有注意到。
　　不过，看到爱丽丝的状态，应该没有什么问题吧。
　　另外，爱丽丝的姐姐凯瑟琳已经在前段时间被送出了女巫美术馆，由SSP基金会分部的医疗站接收治疗，人已经正在恢复中。
　　值得一提的是，凯瑟琳的部分记忆已经被爱丽丝封印，恢复的很快，目前已正常融入了日常生活。
　　乐小芷说道：“暂时不了，现在我有一个关于魔法少女咖啡厅的任务，需要你的帮助。”
　　爱丽丝神色一凛：“是沐奇奇殿下的任务？”
　　没有沐奇奇殿下的帮助，就不会有她的今天。
　　尽管也因为魔法少女咖啡厅的缘故，好像让她彻底地变成了一个精灵……
　　但是，如果没有这样的变化，大概早就没命了吧？
　　更别说在这里支配这些魔神了。
　　乐小芷说道：“沐奇奇殿下安排的任务我已经完成，现在的任务是魔法少女咖啡厅的女仆莉雅阁下的任务，任务是拯救异宇宙的一个世界。”
　　“因此，我也无法确定这到底算不算是沐奇奇殿下的任务。”
　　爱丽丝说道：“没有问题。”
　　诶，答应得这么干脆的吗？
　　乐小芷看看周围：“女巫美术馆的重建没有问题吗？”
　　爱丽丝笑笑：“没有问题，重建已经进行的差不多了，剩下的也都是收尾工作，有几个魔神在，会很快的。”
　　有一位魔神从一幅画里飞出来，躬身行礼：“乐小芷阁下，请放心吧，我们会以最高的工艺标准修复女巫美术馆。”
　　好吧。
　　乐小芷说道：“我暂时还不确定那里的风险，所以我希望你能再安排几个魔神一起前往。”
　　站在边上的魔神立即说道：“能为乐小芷阁下效劳，是我们的荣幸。”
　　事实上，魔神在看到乐小芷的出现后，越发地心惊了。
　　因为，乐小芷身上除了原本的危险气息越发浓郁外，身上又多了全新的异宇宙法则气息，而且这个气息属于至高的存在，比起满月殿下、堕天使之王胡桃殿下还要来得恐怖。
　　乐小芷阁下究竟在和什么样的存在接触啊？
　　此外，开口就是说去异宇宙……
　　要知道这跨宇宙比起跨世界不知道要困难多少万倍，就算是满月、胡桃这两位殿下要做到，都会非常非常困难……
　　魔神停止了思考，因为仅仅是接触到这样的异宇宙法则力量，他们就感受到了难以想象的提升。
　　如果真的跟随乐小芷阁下进入异宇宙，他们能够获得更多的好处，毫无疑问！
　　“你们能来几个？”
　　爱丽丝看着边上的魔神问道。
　　“五个，不，十二个！”
　　魔神激动无比地说道。
　　他原本想着留下一两个镇守深渊魔界的，但是，这样的任务下，临时去十二个魔神，应该不会有什么问题吧。
　　就算有问题，等到他们归来的时候也变得非常强大，有再多的问题都能轻易解决。
　　“十二个可能太多，五个吧。”
　　爱丽丝做下决定。
　　几乎在做下决定瞬间，又有四位魔神赶到。
　　“殿下，我们准备好了！”
　　“……”
　　乐小芷看着爱丽丝和五位魔神，这效率要不要这么快。
　　只是出于安全考虑，她还是说道：“这个，你们收敛一下自己的气息，因为接下来我还要带你们去人类的世界，尽量不要让其他存在发现。”
　　按照原本的计划，乐小芷就是想着在魔都市附近开启异宇宙之门。
　　但是，万一要是有魔神气息泄露，不管是引起那位神秘的魔法少女注意，还是炽天使珈百璃的注意等，事情很有可能向着无法预料的方向发展。
　　因此，最终开启异宇宙之门的地方由乐小芷定在太平洋上的一座小岛上。
　　这里放在平常时间，基本上都是被海水中的怪诞包围。
　　在这里实验，就不会有任何问题了。
　　决定过后，爱丽丝虚空一划，空间上立即出现了一道门。
　　乐小芷、爱丽丝和五个魔神穿过门，就来到眼前这座被怪诞盘踞的无人小岛上。
　　岛上有着一位神秘序列2层次，类章鱼形态的可怕怪诞领主，眼看到空间之门出现，还在好奇。
　　等到乐小芷、爱丽丝和五位魔神走出来刹那，它直接裂开了。
　　“殿下，岛上的怪诞都已经清除了。”
　　开口的是刚才第一个报名参与去异宇宙的魔神。
　　他已经换上一身西装，穿上了斗篷披风，只要不摘下斗篷，大概不会有人认为这就是一位魔神。
　　乐小芷看了一眼周围，暗暗咋舌。
　　真不愧是魔神，一出手就在不破坏小岛环境的情况下将全部的怪诞消灭。
　　“能帮忙将那里削平吗？我准备在那里刻画魔法阵。”
　　乐小芷指着小岛上的一座山说道。
　　“不甚荣幸！”
　　这位魔神再一挥手，就将崎岖的山峰削平。
　　不仅如此，削平的山峰平面都物理性地憨实，平整，方便乐小芷刻画魔法阵。
　　“谢谢。”
　　乐小芷看着偌大的平台，深吸一口气，和爱丽丝、五位魔神降临平台。
　　该开始刻画魔神了。
　　……
　　魔都市，埃尔弗丽达在跌跌撞撞中找来了。
　　因为在清醒过后，除了淡紫色的宝石项链外，在激活后她还看到了一行留言。
　　“有什么麻烦，可以去魔都市找到SSP基金会的乐小芷博士帮忙哦。”
　　于是，埃尔弗丽达就来了。
　　但是，SSP基金会的干员似乎有一些难找，她花了很大的功夫才找到相关人员。
　　层层通报下，消息直接传到站长白执事的面前。
　　是的，前不久，梁永丰和白执事进行了正式的交接仪式，将站长的职务转手给了白执事。
　　至于梁永丰本人，按照原本的惯例他应该被调去其他的地方，不过在梁永丰在提交报告中表示这一段时间受伤严重需要在魔都市疗养，就不了了之。
　　本想着这样可以清闲一些，但是上面发来公函，就让梁永丰以高级顾问的身份继续留在魔都市。
　　毕竟魔都市很多的事情，真不是一般人能够解决的。
　　因此，见埃尔弗丽达的变成了白执事和梁永丰两人。
　　又是一个精灵，两人心中咯噔了一下。
　　上一次看到这么美貌可爱的精灵，应该是来自异世界的大魔导师索菲娅·月歌女士吧。
　　哦，不对，还有一位爱丽丝，一样是乐小芷从魔法少女咖啡厅带来的。
　　目前档案列入绝密，是女巫美术馆的馆长。
　　简单来说，涉及到精灵的，就没有一件是简单容易的事情，至少也是灭世层次？
　　“你好，我是SSP基金会魔都站站长白执事，这位是高阶资深顾问梁永丰。”
　　白执事有些谦逊地介绍道。
　　很难想象，一个喜欢骚包炫耀的白执事，在来到魔都市后没有多久，整个人的性格都变化了。
　　梁永丰看着成长起来的白执事，心有感叹，还是先处理眼前的事情吧。
　　“你们好，我是埃尔弗丽达，是个来自于异世界的精灵，我们的世界正面临毁灭的危机……”
　　埃尔弗丽达说道。
　　梁永丰、白执事对视一眼，果然是灭世层次的任务啊。
　　这样的任务，整个SSP基金会魔都站里，也就只有乐小芷博士能处理了。
　　埃尔弗丽达继续说道：“有一位叫沐奇奇的魔女殿下告诉我，有问题可以来这里寻求乐小芷博士的帮助，所以，我想找到乐小芷博士。”
　　梁永丰、白执事对视一眼，果然是找乐小芷博士啊。
　　还好，没他们什么事了。
　　“稍等！”
　　白执事想要联系乐小芷，却意外发现乐小芷不在服务区。
　　接着，他快速调用资料，发现乐小芷有发出一条请求，请求内容是安排一架自动无人驾驶飞船载两个人去往太平洋中心的一座小岛。
　　是又有什么特殊任务吗？
　　不管这么多了。
　　毕竟这是涉及到沐奇奇殿下的事情。
　　“有线索了，我们会带你去机场，那里有一艘飞船，15分钟后起飞，你乘坐这座飞船，很快就能见到乐小芷博士。”
　　“真的吗？非常感谢！”
　　埃尔弗丽达激动无比。
　　总算有线索了。
　　至于乐小芷博士能不能帮助她，她非常地相信。
　　原因很简单，就是她收到的淡紫色宝石项链，你能想象在梦境里收到的宝石项链来到真实世界，依然会真实存在的事情吗？
　　以前埃尔弗丽达无法想象，直到亲身经历。
　　更其妙的是，通过这颗淡紫色宝石项链获得的力量，可以让她成为魔法少女，掌控难以想象的力量。
　　所以，埃尔弗丽达对沐奇奇有着一万分的信任。
　　相应由沐奇奇介绍的乐小芷博士，也有着百分之一千的信任。
　　接下来的事情就非常简单了，由研究员王澜博士亲自开车，送埃尔弗丽达前往机场等待。
　　办公室里只剩下了梁永丰和白执事，两人对视一眼，微微皱眉。
　　毫无疑问，这次的任务是拯救异世界了。
　　但是详细情况不得而知。
　　还有单纯把任务交给乐小芷博士，真的没问题吗？
　　白执事说道：“刚才的这位精灵埃尔弗丽达，我感觉她有些不简单。”
　　梁永丰瞥了他一眼：“迄今为止，魔都市出现的几个精灵，有哪个简单了？”
　　白执事狐疑地看了梁永丰一眼，总觉着这位不要脸的家伙有什么事情瞒着他，还有怎么会有一股烧烤章鱼小丸子的气味？
　　这家伙，自从把站长的职务让给他以后，是越来越随便了。
　　“我忽然感觉肚子有点疼！”
　　梁永丰嘻嘻哈哈笑笑，离开了。
　　等到了洗手间里，梁永丰的怀中伸出好几根触手，每根触手都好像被可怕的魔法能量高温灼烧过一样。
　　“好可怕……这精灵不会是魔法少女吧……”
　　……
　　收到了消息的安娜、萨米丝很激动，总算可以出发了。
　　她们登上了SSP基金会魔都站的一艘自动无人驾驶飞船飞向太平洋中的目标小岛。
　　只是才登上无人驾驶飞船，才发现飞船上有着一位精灵少女早早地在等待了。
　　“你们好，我叫埃尔弗丽达。”
　　埃尔弗丽达看着眼前的两位灵族祭司，微笑着打招呼。
　　诶？
　　安娜、萨米丝眼神里有些疑惑。
　　按照乐小芷博士的安排，这趟飞船上不该有其他人才对，为什么这里会有一位精灵？
　　难道是临时被安排去帮忙的吗？
　　“你好，我是安娜，这是萨米丝。”
　　安娜介绍道。
　　因为灵族的外貌和精灵相似，在见到天生的精灵后，她们多少感到一些亲和力。
　　只是，她们依然不明白为什么会有精灵。
　　安娜问道：“冒昧地问一下，请问你为什么会在这趟飞船上？”
　　埃尔弗丽达微笑着说道：“哦，我听说乘坐这艘飞船可以见到乐小芷博士，就来了。”

第358章 下次，我给你带点白色丝袜（5K）
　　无人自动驾驶飞船在小岛上降落，乐小芷、爱丽丝和五位魔神纷纷看过去。
　　安娜、萨米丝来了，可以开始进行魔法了。
　　就在她们出发的时间，乐小芷已经刻画好了魔法阵，魔法材料也依照顺序和坐标放在应该放置的位置，就等她念动咒语开启宇宙之门。
　　但是，来的应该是两个灵族，好像多了一个精灵少女？
　　侧单马尾的埃尔弗丽达刚刚走出来，站在爱丽丝身后的五位魔神却是不约而同地后退一步。
　　爱丽丝有一些疑惑，看了眼身后的魔神。
　　乐小芷也是一脸的疑惑。
　　这个情况完全没有被预料到啊。
　　埃尔弗丽达看到乐小芷的时候，眨了下眼睛，觉得就是一个普通人，大约就是比她强一点？
　　再看到爱丽丝，感觉爱丽丝的金色长发间出现几缕银白色有一些奇怪，至于实力什么的就完全看不清楚了。
　　至于爱丽丝身后的五位魔神，哪怕他们收敛了大部分的气息，依然让人能感知到浩如深渊一般的黑暗气息。
　　这不会是魔神吧？
　　埃尔弗丽达几乎下意识地要变身魔法少女了。
　　安娜、萨米丝本来是想和乐小芷打招呼的，她们知道乐小芷说去请几个神来帮忙，但是没说会请魔神来啊。
　　特别是站在乐小芷身边的爱丽丝，她们感受到了一种莫名地发自灵魂的战栗感觉。
　　得益于曾经接受过创始神莉雅·嘉兰诺德的赐予，她们才能感知得这么清晰。
　　“裁决者……”
　　安娜战战兢兢地打招呼。
　　这一瞬，她和萨米丝已经不知道这邀请乐小芷帮忙拯救她们世界的行为是对是错了。
　　五位可怕的魔神不说，还有位站在乐小芷身边的这位，降临后直接摧毁她们的世界都不会有任何问题了吧？
　　“接下来的时间里，称呼我博士就可以。”乐小芷说道，“我是乐小芷，这是爱丽丝，你们可以称呼爱丽丝为馆长，这五位是来自于魔界的魔神，来帮忙的。”
　　“萨尔德蒙、堪斯德比、莫洛、哈德度、库路姆古。”
　　这些来自深渊魔界的魔神名字有些奇怪，念起来多少感觉有些怪，但就这样介绍了。
　　在被介绍的时候，五位魔神稍稍鞠躬，算是行礼。
　　“你们好，我是安娜，这是萨米丝，我们来自莉雅宇宙的灵族祭司……”
　　安娜快速地自我介绍。
　　能被魔神行礼，她们有一种受宠若惊的感觉。
　　自我介绍的时候，更是不停地向着前面鞠躬行礼。
　　害怕~
　　“我是埃尔弗丽达，是个精灵！”埃尔弗丽达看向乐小芷，眼睛里一闪一闪，充满了希望，“是沐奇奇殿下让我过来找你的，乐小芷博士！我们的世界快毁灭了，希望能够得到你的帮助！”
　　哈？
　　乐小芷的心情极度复杂。
　　安娜、萨米丝的世界要毁灭了，这位精灵埃尔弗丽达的世界，也要毁灭了？
　　另外，刚才埃尔弗丽达一出现，五位魔神几乎齐刷刷地后退了一步吧。
　　能够让魔神畏惧的存在，需要她的帮助吗？
　　麻了……
　　但是，既然是沐奇奇殿下介绍来的，就意味着她没有任何拒绝的资格了。
　　“嗯，沐奇奇殿下，好吧……这个，埃尔弗丽达，我能问一下你所在的世界？”
　　乐小芷问道。
　　毕竟她们现在要去的世界是安娜、萨米丝所在的世界。
　　要是埃尔弗丽达的世界和她们不一样，也就意味着她需要多跑一个世界。
　　“和她们相同的世界。”埃尔弗丽达直接说道，“除了居住的陆地不同，其他没有区别，灵族严格的来说，应该是属于半精灵。”
　　安娜、萨米丝恍然，才知道她们的世界是有精灵的存在。
　　还有，她们第一次知道她们的种族名字，除了“灵族”意外，被精灵称为“半精灵”。
　　乐小芷眨了下眼睛，点点头，说道：“行吧，我准备开启宇宙之门，有什么具体的情况，抵达你们的世界后再说。”
　　莉雅·嘉兰诺德赠送的魔法书，她就不拿出来了。
　　因为在这个时候拿出来的话，大概率安娜、萨米丝又要瑟瑟发抖了。
　　随着晦涩的咒语念出，平台上的魔法阵开始发光，放置在魔法阵中心的几个神秘序列4以上的怪诞晶核随着魔法阵的运转一点一点灰飞烟灭。
　　在魔法阵的上空，有一个门缓缓地浮现出来。
　　爱丽丝好奇地看着乐小芷开启的宇宙之门，感知到不同于地球所在宇宙的奇妙法则，若有所悟。
　　站在爱丽丝身后的魔神看到这样的一幕，更是激动无比。
　　埃尔弗丽达则是好奇不已。
　　明明感觉比她强不了多少的乐小芷，竟然会使用这么深奥的魔法。
　　完全不需要借住外力就开启了一个宇宙之门……
　　神话传说也不是这样写的吧？
　　即便充满了不可置信，眼前的事实让她不得不相信。
　　另外，爱丽丝竟然也是一位精灵，而且全身上下都散发出无比神圣的气息，这属于精灵中的至高血脉了，哪怕是她这样的高等纯血精灵都无法相比。
　　埃尔弗丽达对地球这个世界越来越好奇了。
　　不过，乐小芷、爱丽丝她们都不知道的是，就在她们开启宇宙之门的时候，奈亚已经悄然来到附近，好奇地看着宇宙之门的开启。
　　她准备过去看看……
　　……
　　“搞定，收工！”
　　里世界，沐奇奇放下最后一个宝箱，看着下方的千岛古城废墟，心情愉悦。
　　这一趟里世界的旅行真的是非常愉悦呢。
　　有遇到兽耳少女，有遇到来自异世界的魔女，有遇到许多奇形怪状的怪诞，还有看到许多古老的城市废墟。
　　偶尔在特殊的区域，能看到许多在表世界无法看到的奇妙景色。
　　偶尔在特殊的时间，能看到意想不到怪异。
　　值得一提的是，沐奇奇还看到了神秘者论坛里一直都在谈论的矿石。
　　这种矿石里面确实蕴藏着丰富的神秘能，而且还有着极其特殊的辐射属性，人体要是长时间接触大概是能觉醒神秘职业的，可与之带来的是，整个人很有可能因为辐射而报废。
　　对于这种辐射的情况，沐奇奇和怪诞的污染匹配研究了一下，发现两者间具备一定的联系，却又属于完全不同的体系。
　　没过多久，沐奇奇就将得到的矿石丢了回去。
　　是的，在矿石发现的地方有一个雕像。
　　这个雕像在生前是一个神秘者，他在临死前还保留着发现矿藏的欣喜。
　　只是身上受到了过量的辐射，又在刺激身体觉醒神秘职业后，污染与辐射交织，直接让他整个人都矿石化了。
　　简单来说，就是这些矿石的辐射在遇到被污染的生物，尤其是该生物拥有一些神秘能的情况下，就会让整个人矿石化。
　　出于谨慎的考虑，沐奇奇还是选择了原路返回的方式，防止选择了陌生的里世界出口，不小心跑到异世界去。
　　毕竟她现在还是很喜欢魔都市的，何况在穿越以前，她就是生活在魔都市。
　　真要是意外地穿越去了其他宇宙的世界，就凭借现在的魔法实力，大概率是可以存活下去的。
　　但是，真要这么干了。
　　怎么也要把好不容易收集的魔法书带走吧。
　　顺带，多弄一些空间胶囊，将地球上的许多高科技产品都购买一遍。
　　这样一来哪怕真去了异宇宙异世界，也不用担心自己的生活品质受到影响了。
　　此外，她在这里还有几个好朋友呢。
　　小鸟游唯，未来！
　　对，还有魔法少女咖啡厅里这么多可爱的女仆。
　　风吹动沐奇奇身上的魔女长袍，沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，飞过里世界的千山万水，心情无比地愉悦。
　　蓦然，她看到了一座硝烟滚滚的城镇，这还是她第一次发现有生机的城镇。
　　只是这座城镇似乎被毁灭了。
　　地面上到处都是尸体。
　　死去的人，大部分都是有着毛绒绒兽耳、兽尾的人。
　　有男，有女，有老，有少，全都变成了地面上的尸体，惨不忍睹。
　　诶？
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，看着这座被毁灭的城镇，神色疑惑。
　　难道里世界里的那些城市废墟，都是遭遇相差不多的毁灭才就此形成的吗？
　　更让沐奇奇意外的是，有一些高阶怪诞游走在这座被毁灭的城市里，有些是直接将尸体吞噬掉，有些像人类一样在搬运尸体，似乎要将尸体掩埋？
　　和表世界诞生的怪诞不一样的是，这些怪诞身上都带着无比强烈的血腥怨念。
　　沐奇奇皱了下眉，没有留下来继续观看，而是直接飞走。
　　这座被摧毁的城市里残留的许多战斗痕迹无一例外，都指向了那些异世界到来的冒险者们。
　　太残暴了！
　　没多久，沐奇奇又经过发现粉毛少女白桃生活的山谷。
　　几乎和上次差不多，只看到白色兔耳少女莉莉，并没有看到白桃。
　　嗯，白桃不在也好。
　　毕竟送给白桃的魔杖，说是可以变身魔法少女的，而白桃完全没有变身成功。
　　“莉莉，你好呀。”
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上飞下来。
　　“你……好……”
　　白色兔耳少女莉莉看到是沐奇奇，被吓了一跳，尽管这次能交流了，可依然被吓得双腿瘫软在地。
　　沐奇奇微微一笑：“真可爱呢，下次来的时候，我给你带点白色丝袜，应该会很适合你。”
　　“哦，再给你带点女仆装吧。”
　　“好了，再见！”
　　没有征求莉莉是否同意，沐奇奇帮她测量了一下三围，就飞上高空，离开了。
　　白色兔耳少女莉莉瘫坐在草地上，看着飞走的沐奇奇，过了好久才回神过来，这个魔女究竟是做什么的呀？
　　不过，沐奇奇不知道的是，此时的白桃已经来到了异世界。
　　“恶魔，是粉色长发的恶魔！”
　　“恶魔来了，恶魔来了！”
　　“粉色的魔王，这是粉色的魔王啊！”
　　一群自诩文明的骑士、剑士、牧师、魔法师、巫师、术士等人类看着天空中飞翔的魔法少女白桃，神色惊恐无比。
　　就在一天以前，这个粉色长发的恶魔使用一个魔法炮击摧毁了魔法师的圣地，天空之城。
　　没过多久，又使用一个魔法炮击摧毁了被誉为诸神在人间行宫的圣殿。
　　又不到几个小时，她来到了大陆上最强大帝国的国都，准备摧毁这座拥有百万人口的城市。
　　被誉为大陆上最强的传奇魔法师，才冲上天空，就被这个魔法少女白桃一个魔法打爆。
　　借着传奇魔法师吸引火力，有位强大的圣骑士冲天而起，想要偷袭。
　　更没人想到，就被魔法少女白桃下意识地一拳，直接打爆。
　　这一刻，整个帝国的贵族都惊恐了。
　　值得一提的是，帝国贵族中有一位亲王其实是魔王所化，想要在人类的世界享受荣华富贵的。
　　他只是看了一眼天空中的魔法少女白桃，就在瞬间被定位，被逼迫出了真身。
　　“魔王……”
　　有人看到了亲王变魔王，惊恐万分。
　　可是，谁又能想到，魔王看到天空中的“粉色恶魔”魔法少女白桃，更为恐惧。
　　大概也就是这个世界的愚蠢人类不知道有魔法少女这种存在吧，他也是借着古老魔王血脉的传承才得知一些信息。
　　毫无疑问，天空中被人类称为粉色恶魔的恰好是一位魔法少女。
　　魔王意外的是，魔法少女应该是以拯救世界为己任的，怎么就在这里毁灭世界起来了。
　　短短三天时间，这位魔法少女做到了无数妄图征服全世界的魔王都没有能够做成功的事情。
　　摧毁魔法师的天空之城，摧毁诸神行宫的圣殿……
　　还有那诸神，居然连声音都没有哼一下。
　　“这位殿下……”
　　魔王战战兢兢地飞上天空，但是没敢太高，也没敢离开城区。
　　“这座城市有百万人口，许多是无辜的普通人，殿下您真的要毁灭这里吗？”
　　卧槽！
　　有许多人类听到魔王说的话，差点就泪目了。
　　谁能想到守护人类的传奇魔法师和圣骑士阵亡后，竟然是一个魔王出面代表人类在交涉？
　　尤其是刚才还想着摧毁魔王的皇帝和诸多贵族，期望这位魔王，真的能拯救他们的城市。
　　但是，下一秒，魔王又说话了：“这位殿下，这座城市里真正该死的是那些贵族，每天纸醉金迷，盘剥百姓，犯下了累累罪恶，就是连我这个魔王有时候都看不下去了啊。”
　　艹！
　　许多的贵族顿时开骂了！
　　刚才还希望着魔王能够拯救他们，谁能想到魔王转眼就将他们卖掉了。
　　只是，他们很快又想到一个问题，天空中的这个存在，分明就是毁灭一切的恶魔，和这样的粉色恶魔交涉，能有什么意义吗？
　　魔法少女白桃很愤怒，极度的愤怒。
　　上一次，在杀死几个半神后，她就跟着几个冒险者来到了这个异世界。
　　在这里，白桃看到了很多被掳掠过来的族人，这些族人全都被剥光了衣服，戴上铁链脚铐，像牲畜一样关在铁笼子里，或者一连串的牵上台子，让那些人类贵族购买回去。
　　有些运气好一些的，会遇到点好人，过的生活勉强过的去。
　　可是大部分的族人运气很差，她们被购买回去后就遭到了惨无人道的蹂躏，甚至还有被宰杀当做食物的。
　　还有一些族人被当成了实验道具，经历各种惨绝人寰的魔法实验，基本上能活上一个星期就算运气不错。
　　怎么能这样？！
　　魔法少女白桃还记得跟随族人逃亡的日子，惶惶不可终日，还有被吓到经常性会做噩梦的莉莉，她从来都没有忘记。
　　但是，她无论如何都没有想到，族人被抓走后会遭遇什么样的悲惨结局。
　　现在，她来了，她看到了，她甚至在那个所谓的圣殿里杀死了一个神。
　　如果不是因为感谢魔女沐奇奇殿下赠予的力量，魔法少女白桃甚至可能会无法压抑自己，将整个世界摧毁都有一定的可能。
　　至于眼前这个魔王，魔法少女白桃很想直接抹杀。
　　只是，在魔王的下方，她看到了一个瑟瑟发抖的兔耳少女，看起来和莉莉很像。
　　如果在这种情况下发起攻击，很有可能会伤害到这个满身伤痕的兔耳少女。
　　另外，这个魔王说的没错，这座百万人口的城市里，确实有很多无辜。
　　尤其是她那些沦为奴隶的无辜族人……
　　魔王的反应很快，几乎一瞬就注意到了角落里瑟瑟发抖的兔耳少女，他没有敢轻举妄动，而是单膝跪下：“殿下，我知道现在的您非常愤怒，可要是摧毁了一切，问题可能也得不到解决，有什么问题的话，我亚斯愿意为殿下效劳！”
　　地面上，人类贵族们越发地惊惶。
　　天空中究竟是什么样的存在啊，竟然能够让可怕的魔王都主动效忠？
　　世界要被恶魔征服了吗？
　　“神啊，为什么不回应我们的祷告？！”
　　帝国国都内的一座神殿里，有位大祭司正在祷告，可祷告没过三秒，就惊恐地发现眼前的神像裂开了，裂开的神像中，更有神的鲜血流淌出来……
　　“不……”
　　他们信仰的神，陨落了！

第359章 雷霆主宰来了，雷霆主宰无了……（5K）
　　究竟是什么时候？
　　神，又怎么会陨落？
　　大祭司跪在碎裂的神像前，更惊恐地是发现他们拥有的力量正在不断地衰弱。
　　因为他们拥有的力量，基本上是使用自己的信仰向神换取的力量，力量的来源是信仰的神，在神陨落后，力量的来源消失，对应的实力自然而然地下降了。
　　半神的跌落到半神以下，半神以下的跌落到底，凄惨无比。
　　整个神殿里充满了哀嚎。
　　原本还有一些皇家贵族想要进入这里避难，看到眼前的一幕直接麻了。
　　这不是神抛弃了他们，而是神都已经陨落了啊。
　　“恶魔，恶魔！”
　　有人指着天空中的魔法少女白桃喊道。
　　白桃看了一眼正在唾骂的人，飞在天空中的魔王立即挥了下手，将正不停唾骂的贵族直接拍成了烂泥，就像拍死一只苍蝇一样。
　　当然，这拍死的不是一二个人，而是数百人。
　　“殿下！”
　　做完这些，魔王再恭敬无比地向天空中的魔法少女白桃行礼。
　　魔法少女白桃看着魔王，微微皱眉，说道：“将这个世界全部的半人解放出来，给予赔偿，给予栖息的地方，否则，毁灭！”
　　魔杖随手指向一座巍峨神山。
　　从这座神山上，魔法少女白桃感知到了一股隐晦却有强烈的敌意。
　　【魔法炮击！】
　　没有一点犹豫，魔法释放出去，眨眼就将这座神山彻底地摧毁。
　　有一个神吐着鲜血从蘑菇云中飞出来，但是还没有飞到一半就直接在半空中炸开，小范围的区域里有滂沱血雨落向大地。
　　与此同时，这片大陆上多座关联的神殿好似受到袭击，神殿里的祭司们实力开始跌落。
　　【这是一位神啊！】
　　魔王自然也看到了这样的一幕。
　　事实上，这位魔王看到的比起普通的人类要多更多。
　　那位神应该是准备偷袭魔法少女白桃的，只是这样的敌意被白桃捕获，白桃就直接攻击了。
　　结果大家已经看到了，一位神直接被魔法少女白桃一个魔法打爆，死的不能再死。
　　印象里在几百年前，就是这位神也找过他的麻烦，还让他受到重创来着。
　　魔王越想越心惊，不是他机智，大概已经凉了。
　　唯一可惜的是，他的血脉传承里关于魔法少女的记载太少，只知道白桃是魔法少女，其他的等阶一类完全不清楚。
　　但是，这类不清楚情报的内容似乎对现在的他来说完全不需要了。
　　因为，魔法少女白桃只需要随手一击就能杀死他。
　　魔王立即飞到皇宫上空，喊道：“听到没有，释放所有半人，也就有着兽耳形态的……人类。”
　　啊，刚才差点说出奴隶两个字了。
　　幸亏刹车的快。
　　!!!∑(Дノ)ノ
　　魔王不愧是在这座城市担任过很长一段时间的贵族，在某种方面上的交流非常迅速，否则换成其他的方式，不知道要磨蹭到什么时候。
　　就这样，在极短的时间里，命令传导四方，开始将这些从异世界掳掠来的兽耳半人全部释放，并且没有任何吝啬地给出了补偿。
　　只是，有些被释放出来的兽耳半人……
　　她们已经奄奄一息，距离死亡不远了。
　　魔法少女白桃飞在天空中看到了这些族人，握着魔杖的手稍稍紧了一下，她真的有些忍不住想要给这座城市来一次【魔法炮击】。
　　没错，无辜者是有很多。
　　但是，凭什么这些犯罪者隐藏在里面就能活下去？
　　有谁允许了吗？
　　有经过她白桃的允许了吗？
　　魔王似乎也注意到了这种情况，立即使用传送魔法阵召集了一些魔王城负责医疗的部下开始给这些兽耳半人治疗。
　　只是有些兽耳半人早就到了弥留之际，就算魔王城将极为珍稀的药物使用出去，依然没能挽留住这些生命。
　　这样的一幕看的魔王急的像热锅上的蚂蚁。
　　万一要是他没很好地完成任务，他的魔王城挨上一次【魔法炮击】，还有魔族能活吗？
　　很快，魔王想到了全新的主意，大量的魔王军将犯下这些恶行的贵族全部抓了出来，稍加审问过后就当街斩首。
　　眨眼间，鲜血染红了这座有着百万人口的城市。
　　按理来说，这样的行为该引起人们的恐惧来着。
　　事实上也确实引起了贵族们的恐惧，可无辜的百姓们在看到这样的一幕欢呼了起来。
　　他们甚至主动地出来去帮助魔王军的人去治疗那些可怜的兽耳半人，还有一些帮助兽耳半人制作干净的新衣服，送来吃得等等。
　　看到这样的一幕，白桃又稍稍放缓了握着魔杖的手。
　　不过，这样的情况还没有持续多久，就看到虚空中有一道极度可怖的神罚雷霆向着白桃落下。
　　因为太过关注城里的事情，魔法少女白桃这次没反应过来就被劈了一个正着，咚地一下坠落向大地。
　　顿时，整个城市里一阵哗然，不明白发生了什么情况。
　　哪怕是魔王在这一刻也有些惊疑不定。
　　“来自异世界的恶魔，竟敢在这里肆意屠戮神灵，你该死！”
　　这时，有一位全身上下被雷霆环绕的上位神自天空中降临，强势无比地降临人间。
　　“神！”
　　“是雷霆主宰！”
　　“天哪，这是神话传说吗？”
　　“这位神真的存在于我们的世界……”
　　有许多的人类看着天空中，纷纷跪下来膜拜。
　　特别是来自皇城里的贵族，有些已经被魔王军逮捕，但是在这一刻高傲地挣脱魔王军的控制，向着天空中的雷霆主宰，这位世界上最强大最古老的神灵之一献上忠诚的信仰。
　　不论以前信仰的哪一位神，但是从这一刻开始，他们都是雷霆主宰的信徒了。
　　今天，帝国国都内的百万人算是开了眼界了。
　　先是有来自异世界的粉色恶魔降临，又是隐藏在贵族中的魔王暴露，后是一位神灵被粉色恶魔秒杀，再是粉色恶魔遭到了古老的雷霆主宰神罚。
　　就好像古老的神话传说都在这一刻重现，甚至还不如眼前的神话。
　　此刻，魔王有一些慌。
　　不是吧？
　　这位魔法少女真的会有这么弱小吗？
　　他已经准备想要跑路了，但是在雷霆主宰面前，还有机会吗？
　　“愚蠢的魔王，你竟敢勾结来自异世界的恶魔，吾，赐予你死罪！”
　　雷霆主宰根本就没有看向坠落向大地的魔法少女白桃，在祂眼中，没有任何人能够抵挡由至高神器增幅释放出来的神罚。
　　挨上一次后，必死无疑。
　　无尽的雷霆游走而来，眨眼间就将大半天空覆盖，让城市里的百姓惊慌不已。
　　魔王想要逃走，可是他感觉四面八方都被雷霆锁定，只要稍微动弹一下就会被灭杀当场。
　　按照人类里各种勇者故事来说，他这样的魔王就算是神也能够一战，可那些上位神并没有掌控至高神器啊。
　　偏偏眼前这个雷霆主宰就拥有这样的至高神器。
　　所谓的至高神器，就是能够撬动世界的力量，从而将自己释放出来的力量十倍百倍增幅，甚至出现由量变引发质变的超越神阶的攻击。
　　就像刚才打向魔法少女白桃的这一击雷霆，要是落在他这样的魔王身上，眨眼就能将他灰飞湮灭。
　　完蛋了吗？
　　魔王看向雷霆主宰，内心惶恐。
　　特么的，自从他继承魔王以来，也没有对人类世界发起什么战争啊，就算是战争，也都是人类向他发起战争。
　　即便是这样，魔王还是委曲求全地来到人类的世界，伪装成一个贵族，尽量干涉这个人类最强大帝国的决策，尽量地减少人类和魔王城的战争。
　　怎么都做到这样的程度了，还要被雷霆主宰攻击呢？
　　魔王愤怒了！
　　哪怕要死，作为魔王又怎么可能真正的坐以待毙呢？
　　他绝对不要成为历史传说里的几代魔王，永远地沦为人类世界故事传颂者口中的笑料。
　　即便真要变成故事的一部分，也要帅气一点，英勇一点，恐怖一点！
　　突然，整个苍穹动荡，好像天空都要倾覆下来。
　　时间好像禁止了。
　　声音好像封禁了。
　　眼前的一切好像都消失了。
　　魔王怔怔地看着天空。
　　刚才发生了什么？
　　他看着一道通天光束在视野中渐渐消散。
　　这还是他作为魔王才能够看到这样的一幕，而那些普通人还不得不闭上眼睛，无法睁开。
　　等到通天的魔法光芒消散，天空中哪里还有什么雷霆主宰的身影，就是连一丝闪电都看不见了。
　　唯一留存下来的，大概是雷霆主宰刚才拿着的至高神器。
　　这至高神器不知道由什么制作而成，在此时变成一个铁疙瘩坠落向远方，也不知道落到哪里去了。
　　看起来头发有些凌乱，有些爆发的魔法少女白桃又一次飞上天空，稍稍摇了下头，又是粉色柔顺闪亮的低双马尾长直披散下来，激萌可爱无限。
　　“雷霆主宰无了……”
　　魔王麻了……
　　刚才还在向着雷霆主宰献上信仰的人们麻了。
　　尤其是刚才献上信仰的人类，更在一瞬间感到身体上空了一块。
　　这还不算，因为雷霆主宰的陨落，他们无一例外地受到了反噬，有光芒从他们的身上冒出，让他们彻底地化成了光的一部分，直接消融当场。
　　魔王惊骇地看着眼前的一幕。
　　他见识过因为神的陨落，信徒受到影响实力下降的情况。
　　可是这种因为神的陨落，连带着信徒一起被毁灭的状况还是第一次见到。
　　这位魔法少女殿下，究竟是什么样的存在啊？
　　还有这个世界的人类，可真是厉害……
　　魔王无论如何都没想到，有这么可怕的魔法少女殿下，这些人类怎么敢掳掠这位殿下这么多的族人，使得这位殿下直接跨越世界过来降下惩罚。
　　连神，都死了几位了！
　　不过，魔王很快做下了一些猜测。
　　魔法少女白桃拥有的力量，毫无疑问是能够轻松杀死一位上位神的。
　　那么，这位殿下因为拥有的力量与权能太过强大，并不会一直留在生活的地方，说不定还会出门去其他世界转转。
　　就是这样的间隙，这位殿下的族人遭遇了这个世界的人类袭击，掳掠了大量的族人。
　　也只有这些才能够说得清楚了吧。
　　魔法少女白桃看了魔王一眼，魔王立即转身投入救援工作。
　　不过，魔王又快速转身，恭敬地说道：“殿下，在这个世界不止泰米尔帝国，还有许多的王国、联邦和其他的势力，他们那里应该也有这些兽耳半人，魔王军愿意为殿下效劳，拯救这些兽耳半人。”
　　魔王……
　　魔法少女白桃在里世界的时候就知道许多魔王的传说，更看到有位魔法少女使用魔法炮击摧毁一个魔王城的可怕情景。
　　因此，在眼前这个魔王第一时间投降，并且安排这么多魔王城的医疗师治疗她的族人时，感到有些不可思议。
　　同时，最开始的时候想要直接弄死魔王的想法也就此消散。
　　至于将族人带回里世界的事情，白桃没有想过。
　　里世界非常地危险，比起眼前的世界危险不知多少万倍。
　　也许，永远地留在这个世界会比起返回里世界要更好，回到里世界的话，不知道什么时候就要面临未知的危险。
　　魔法少女白桃说道：“好！”
　　听到白桃点头，魔王心里松了一口气，立即弯腰行礼。
　　被允许，说明他这个魔王还有一点用处，不用担心会被弄死了……
　　想想刚才的雷霆主宰，魔王还是觉得非常恐怖啊，这可是世界古老传说存在里的上位神啊！
　　……
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，继续向着来的地方飞行。
　　这一次，路上没有看到什么特别有趣的事情了。
　　至于冒险者什么的，也没有看到一个。
　　哦，不，还是看到几个的。
　　但是，他们都已经成为了尸体，正被一些怪诞领主拖着往它们的巢穴而去。
　　在有惊无险中，沐奇奇通过来时的坐标返回表世界的魔都。
　　此时，表世界的魔都正处于黑夜。
　　刚刚出来，沐奇奇就看到面前有着一个庞大的高阶怪诞阴影。
　　啊这……
　　沐奇奇被吓了一大跳。
　　但是，幸好出来的时候就套了不少隐蔽魔法，果然这个高阶怪诞没有发现沐奇奇的存在。
　　没有去主动招惹，沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，眨眼间飞离那一片危险区域。
　　就在她飞走没多久，刚才因为恐惧而僵硬的高阶怪诞才有一点反应。
　　只见它庞大可怖的身躯被微风一吹，眨眼灰飞湮灭。
　　唯一留下的一刻怪诞晶核坠落。
　　可是没有坠落到底，一样灰飞烟灭，消散不见。
　　至于周围区域的黑暗中还隐藏的许多怪诞，即便它们没有出没，也遭遇了相同的待遇，留在原地的都是微微泛着诡异光泽的怪诞晶核。
　　可要是再吹来一些风，或者多余一点动静。
　　这些怪诞晶核一样会变成飞灰。
　　过了很久，有一头龙虾般的高阶怪诞不知道从哪里钻出来，看到地上泛着微光的怪诞晶核欣喜若狂。
　　它快速地向着其中一个高阶怪诞晶核冲去，只要吃掉这些，就能晋升神秘序列4，成为怪诞领主了。
　　但是，才冲过去一半的路程，庞大的躯体一样被定格在原地，一点点飞灰湮灭。
　　在惊愕迷茫中，它也留下了一颗高阶怪诞晶核。
　　呢，代表它来过。
　　“呼，刚才真的被吓了一跳啊！”
　　沐奇奇来到旧城区36号街区，抵达后干脆低空飞行返回魔法少女咖啡厅。
　　现在的时间，差不多是夜晚11点多，咖啡厅早就歇业了。
　　和往常一样，周围的店铺也全都歇业。
　　打开咖啡厅的门，沐奇奇开灯，关门，来到吧台前点燃酒精灯，准备先煮上一杯咖啡压压惊。
　　“满月又制作了新品蛋糕呢。”
　　沐奇奇看到保险冷藏柜里摆放的全新蛋糕，微微一笑。
　　这些蛋糕上面都有一个鲜艳的红色爱心，爱心看起来很甜，只是看到这么精心制作的情况下，大概率还是为自己准备的话。
　　因此，沐奇奇拿了边上的一份普通蛋糕，算是前段时间满月新推出来的新品，很合她的口味。
　　“呼……”
　　片刻后，沐奇奇摘下魔女帽放在一旁，坐在餐桌上，一边喝着咖啡，一边吃着美味的蛋糕，感到无比地舒心与安逸。
　　这段时间在里世界的旅行，真是令人感到愉悦呢。
　　唯一可惜的就是制作的魔法少女魔杖似乎有些失败，远远不如梦境里制作的魔法宝石效果来的好。
　　算了，反正也就是一次实验，下次不制作这样的魔杖就是了。
　　只是自己见证失败的话没关系。
　　可是像上次在里世界那样失败，实在是太丢人了。
　　哦，还得给莉莉准备一些白色丝袜，白色兔耳族的美少女穿上白色丝袜，一定会更可爱呢。
　　至于白桃的话，就送给她一本基础的魔法书？
　　毕竟魔杖不能变身魔法少女的话，使用魔法方面是没有任何问题的。
　　不管怎么说，她们生活的环境多少有一些恶劣，时不时会遭遇异世界的人类入侵掳掠。
　　这种情况下，就算沐奇奇想要拯救，力量也非常有限。
　　在不动用梦境法则的情况下，她就是个弱得不能再弱的魔女了，连释放魔法都会经常性失灵，更别说去战斗了。
　　因此，拯救这些兽耳少女，还得靠她们自己呢！

第360章 希望之星（4K）
　　乐小芷、爱丽丝看着安娜、萨米丝先后进入宇宙之门。
　　埃尔弗丽达疑惑地看了一眼身后的天空，随后进入。
　　接着是五位魔神，爱丽丝。
　　最后剩下乐小芷一人。
　　乐小芷左右看了一下，确认周围 没有其他什么问题，跟着走进入宇宙之门。
　　就在乐小芷进入宇宙之门后，宇宙之门开始关闭时，奈亚愉悦一笑，化成一道光进入了里面。
　　……
　　世界之门一类，乐小芷大约算是行走过，感觉会和穿越去里世界的感觉差不多吧？
　　但是，这宇宙之门就是全新的情况了。
　　这看起来就像是无尽流光组成的通道，通道说长不长，说短不短。
　　进入里面后，你可以像普通人一样步行，就算不步行，脚下的流光也会像电梯一样将你送去目的地。
　　人在流光中，周围的时间全部都寂灭了。
　　周围的空间感，也全都迷失了。
　　在这里，一瞬好像是永恒，永恒又似乎是一瞬。
　　这种感觉很奇妙，也很奇怪，多少会令人感到有一些压抑，还有一些让人说不清的感觉。
　　不知道过去了多久，前面的光亮了起来。
　　乐小芷来到了目的地。
　　这是一片洋溢着紫色草木的海洋？
　　爱丽丝、五位魔神、安娜、萨米丝并没有和她落在相同的地点。
　　不过，距离上也不算太远，很快大家都聚集在了一起。
　　嗯……
　　“她们昏迷过去了，问题应该不大。”
　　魔神萨尔德蒙指着两个躺在地上的灵族祭司说道。
　　他轻轻地挥手，向着萨米丝、安娜注入一些魔力，让两人清醒过来。
　　“抱歉……我们进入宇宙之门传送后没多久就昏迷了。”
　　安娜虽然清醒过来，可还是感觉有那么一点心慌，难受。
　　萨米丝也不好受，此刻的她就是有一点想吐，还是吐得稀里哗啦的那种。
　　“这个，你们想吐就吐吧，憋回去对身体不好。”
　　乐小芷看出两人的状态不对，说道。
　　“抱歉……”
　　大约是实在忍不住了。
　　安娜、萨米丝跑到一旁，稀里哗啦地开始呕吐起来。
　　乐小芷打开了全息电脑，因为离开地球的缘故，全息电脑的大部分功能处于休眠状态。
　　作为SSP基金会的O5-3，离开地球不说，还是到了另外一个宇宙，不会有什么问题吧？
　　有关于这方面的问题，乐小芷找了找相关的资料，似乎并没有任何的结果。
　　如果因为她穿越来异宇宙，地球上的SSP基金会，O5议会无法联系到她，会不会判定新一代的O5-3人没了？
　　只是乐小芷又查看了一下一些资料，找到了一些特殊的资料。
　　这些资料基本上是提到部分O5议员进入了未知的区域失踪的情况，简单来说，相应的O5议员会被保留资料一段时间。
　　这个时间是以30年为一个周期，每隔30年呼唤一次，3次没有任何回应后，就会有全新的O5-3出现。
　　90年？
　　乐小芷计算了一下，眨了下眼睛，放心下来。
　　有90年的时间，足够她去做很多很多的事情了。
　　另外，将全息电脑开启探索模式，在这个智能模式下，乐小芷每到一个地方，全息电脑就会自动采集周围的地图数据，非常地便利。
　　五位魔神，萨尔德蒙、堪斯德比、莫洛、哈德度、库路姆古似乎对周围的环境很是好奇，甚至有些按捺不住内心的渴望，想要看看眼前这个异宇宙的世界。
　　值得一提的是，在这个世界上，似乎有什么能量让他们感到非常地动心。
　　爱丽丝倒是没有这么的讲究。
　　她非常干脆地飞上天空，左右看了一眼。
　　“小芷，那边有一座城市。”爱丽丝指向东方：“大约距离这里有100公里左右。”
　　100公里，不算遥远，一个传送魔法就能轻易抵达了。
　　“好的！”
　　乐小芷看向面前的全息屏幕。
　　哦，由于这个世界不是天神岛所在的世界，并没有和SSP基金会联系的相似组织，有关于这个世界的信息还需要命名一下。
　　这种情况下，一般会按照登陆点的名字，或者是最近城市的名字来命名。
　　“那里应该是希望之城。”
　　安娜回来了，她说道。
　　希望之城吗？
　　乐小芷快速地在世界命名那边写上希望星（希望世界），名字位于莉雅宇宙下方，和天神星并列。
　　至于来到这里后要不要给天神星的天神岛发信号这件事，乐小芷直接拒绝了。
　　要是天神岛能够拯救灵族所在的世界的话，就不需要她来这里了。
　　何况两个行星间，谁也不知道距离多么遥远。
　　运气好点，也许能很快赶来这里。
　　运气不好，也许过了几万年，大概天神岛的援助能够到来了。
　　这一切既取决于两颗行星在莉雅宇宙间的距离，也取决于两个世界的科技发展水平。
　　值得一提的是，如果相当遥远的话，哪怕是神想要横跨这么遥远的距离，都需要花费无比漫长时间的。
　　“说一下你们灵族的位置，我们过去吧。”
　　乐小芷说道。
　　她是一个行动派，来都来了，就快一点解决问题。
　　不管怎么说，都邀请了爱丽丝和五位魔神，要处理这颗行星的魔法，应该会很容易吧。
　　“等一下！”这时，埃尔弗丽达站了出来，说道，“那边是希望之城的话，距离我生活的王国不会太远，能顺道去那里吗？这片大陆一样需要拯救。”
　　诶？
　　是这样的吗？
　　乐小芷看了眼埃尔弗丽达，又看向爱丽丝，爱丽丝的眼神里好像有特殊的含义。
　　差不多的意思是，这个世界已经快彻底完蛋的意思。
　　“好！”乐小芷说道，“你报一下坐标。”
　　“坐标？”
　　埃尔弗丽达有一些不理解，但是，她还是大致形容了一下王国国都大致在的位置。
　　听完描述，乐小芷拿出了梧桐木魔杖。
　　不知道为什么，拿出这支魔杖后，乐小芷的莫名地感觉自己什么都能做到。
　　一个巨大的传送魔法阵出现在脚下，下一秒，大家被一起传送离开。
　　须臾，一座华丽无比的精灵王城出现在视野中。
　　和印象中的精灵似乎有一些区别，这座精灵城市单纯就是背靠大海建立在地势略高的陆地上，周围并没有什么世界树，也没有什么广袤的森林。
　　森林的话，大概是有一些，但是覆盖面积并不广。
　　唯一能够让人满意的大概是这里的空气呼吸起来让人感觉有一些清新，只是这份清新里有着腐朽的气息，好像这里的一切都将彻底地腐化。
　　乐小芷看了一眼几位魔神，几位魔神表现得很安静，他们站在爱丽丝身后，好像是护卫一样。
　　另外，这座精灵城市，是不是安静得过分了？
　　因为她们几乎是直接传送到这座精灵城市的门口，偏偏这座精灵王城会没有任何的反应就说明问题了。
　　据乐小芷所知，但凡是精灵的城市，都会有精通魔法的魔法师一类的职业。
　　特别是传送一类的魔法，对空间的魔法元素扰动是很大的。
　　里面，竟然会没有一点反应？
　　这不对劲。
　　埃尔弗丽达正在向前奔跑，她奔跑的速度很快，前所未有地快，也前所未有地急切。
　　她生活的精灵国度面临了前所未有的毁灭危机，作为精灵学院的学院，在灾害来临时，她被导师的传送魔法传送离开了。
　　又在意外中，她落入了里世界，在里世界走了不知多久，遭遇了不知多少危险，得到了一个宝石项链，获得了能变身魔法少女的力量。
　　因此，她迫不及待地想要返回这里，拯救一切。
　　只是，只是……
　　在逃亡的时候，她在不经意间遗忘了一些事情。
　　是的，因为仓惶逃亡，让埃尔弗丽达只记得为什么要逃，只记得要拯救精灵王国的亲人、同学、朋友。
　　可是，逃亡前发生了什么，埃尔弗丽达都遗忘了。
　　她跑进了精灵的王城。
　　这座聚集了精灵数千年心血建造的城市在这一刻寂静无声，没有一点生机。
　　除了地上残留的战斗痕迹，还有撒在地上的金币，破损的乐器，损坏的武器，无一例外都表明这里曾经有过一场惨烈的战争。
　　遗憾的是，这里都结束了，什么都没有剩下。
　　埃尔弗丽达在城市里奔跑，希望能够找到点什么。
　　可是不论她奔跑向哪里，眼前什么都没有留下，什么都没有。
　　乐小芷、爱丽丝和五位魔神，安娜、萨米丝也跟着进入这座精灵王城。
　　“这里究竟发生了什么？”
　　发出询问的是安娜。
　　感知到空气里的腐朽气息，她莫名地有一些畏惧。
　　理论上来说，周围有这么多的神，尤其是来自深渊魔界的魔神都有，应该畏惧魔神才对，但是却对这空气里弥散的气息感到了恐惧。
　　明明刚才还没有这样的感觉的。
　　五位魔神对这样的感觉也非常地强烈，他们看向前方，有那么一些不愿意前行了。
　　爱丽丝说道：“这座城市疑似被什么可怕的魔法阵封锁，施术者将里面的精灵灵魂全部抽取，扭曲，异变，似乎在做什么东西……”
　　“具体的我无法感知到更多，有一些复杂。”
　　说复杂，这是爱丽丝还不属于这个宇宙的法则、规则，能够探查到这些已经很不容易了。
　　乐小芷则是看向远方的王城高塔，她感觉在这座高塔上好像有什么在注视她。
　　爱丽丝立即会意，身后的一个魔神消失。
　　眨眼过后，前方的高塔爆碎，魔神抓着一个几乎完全丧失的精灵出现在几人面前。
　　这个精灵的头发已经掉完，整个人瘦得和皮包骨头一样，面容枯槁、扭曲，能够活着几乎就是一场奇迹了。
　　另外，和爱丽丝说的一样，眼前这个精灵的灵魂已经彻底地扭曲、异变。
　　如果放到地球的话，妥妥地能异变成怪诞。
　　但是很遗憾，这里还没有异变成怪诞的特殊元素与环境。
　　“哈德度，你能恢复他的灵魂吗？”
　　爱丽丝对身后的一个魔神问道。
　　“殿下，他的灵魂在扭曲前就经过自我燃烧，我只能恢复他的部分灵魂，让他恢复短暂的清醒，但是恢复过后，他的灵魂将会无法抑制地彻底消散。”
　　魔神哈德度说道：“另外，我还需要堪斯德比的共生魔种，这样恢复他的灵魂后，至少还能像正常精灵一样存活七天。”
　　“做吧！”
　　埃尔弗丽达不知道什么时候出现在几人中间，眼神里带着无尽的悲伤说道。
　　遗忘的记忆已经找回来，这里已经没有什么能够拯救的了。
　　她唯一能做的大概就剩下复仇了吧。
　　“哦，好！”
　　魔神哈德度看了埃尔弗丽达一眼，似乎内心深处极度地恐惧，好像在害怕什么一样。
　　乐小芷看看埃尔弗丽达，并没有发现有什么特殊的。
　　不对……
　　这一刻，乐小芷才注意到埃尔弗丽达脖子上的项链，好像有那么一些眼熟。
　　非要说的话，应该是小鸟游樱身上也有这么一根。
　　诶？
　　乐小芷猜想到了什么。
　　再想到埃尔弗丽达找到她的时候说是沐奇奇殿下介绍，好像已经不需要再验证什么了。
　　魔神哈德度开始使用魔法，眨眼间眼前这个丧失精灵的扭曲灵魂被抽离出来。
　　几乎就这么一瞬间，在魔神法则权能地修改修复下，一个完整的精灵灵魂出现在他们的面前，并且被送回这具即将熄灭的身体内。
　　魔神堪斯德比在这一刻丢下一粒种子，种子成长为一株魔界的怪异植物，这个怪异植物有着不少植物触须，在几秒时间内将这些触须扎根在丧失精灵的身体内。
　　眨眼间，这具枯槁的身体开始膨胀起来，似乎恢复到了平常的模样。
　　“这是共生魔种，能够将共生的身体在七天内获得完整的生命，但是生命也只能维持七天。”
　　魔神堪斯德比收回伸出去的手，停止施法。
　　此时，共生魔种化成一件灰绿色的衣服将丧失精灵身上残破的衣服替换掉，甚至还有额外的触须变成这个精灵的头发。
　　长发是绿色的，看起来像木精灵一系了。
　　不过，能有两位魔神一起出手拯救，这个精灵可以说是无比地荣幸了。
　　爱丽丝说道：“他醒了！”

第361章 沙耶、莉雅太可爱了吧！（4K）
　　“我这是……”
　　苏醒过来的精灵睁开眼睛，迷茫地看看眼前的人，又看看现在的自己：“感谢你们拯救了我。”
　　乐小芷摇摇头：“不，我们只是让你正常苏醒过来，现在的你只剩下7天的生命了。”
　　爱丽丝看着眼前的精灵，没有太多的想法。
　　尽管她现在也是一位精灵，甚至某种意义上算是一位精灵的神了，但是复活魔法一类并不在她掌握的范畴以内。
　　何况真正要复活眼前这个精灵的话，至少也要掌控这个宇宙的规则，否则两个宇宙的规则冲突起来，连她也会有莫名的危险。
　　到时候就不是拯救这个希望世界，而是毁灭了。
　　此外，眼前这个精灵的灵魂已经残破不堪，并非是完整的，还有许多正处于不可逆的崩碎状态。
　　因此，能够让这位精灵再活上七天，就已经相当不错了。
　　安娜、萨米丝看着这精灵，什么都没有说。
　　埃尔弗丽达似乎是认出了精灵的身份。
　　这是精灵学院的一位强大的魔导师，不知道经历了什么样的灾难才会变成这样。
　　“七天生命吗？”他笑了笑，目光停留在埃尔弗丽达身上，“你是埃尔弗丽达，虽然记忆有一些破碎，但是我想起来了，你能活着真好。”
　　埃尔弗丽达看着这位魔导师，有些泣不成声。
　　因为在她逃亡的时候，就是这位魔导师在为她们断后。
　　但是，该发生的事情，还是这样发生了。
　　“不，必须要尽快离开这里，必须要尽快离开！”精灵魔导师突然慌乱起来，他惊恐地看向王宫所在的位置，大声地喊道：“你们，必须尽快离开！”
　　埃尔弗丽达说道：“那里，是有什么吗？”
　　她看向王宫的方向。
　　乐小芷也看向王宫方向，没有感觉到什么。
　　五位魔神似乎觉察到了什么，但是他们没有行动。
　　因为王宫里的存在对他们来说，实在是算不了什么威胁。
　　至于爱丽丝也看到了什么，一样没有在意。
　　虽然不想这么说，但是，真的太弱了。
　　比起王宫里的存在，这里残留的痕迹里，似乎有着更为可怖的气息残留。
　　这个世界，如果她们没有来的话，应该是真的没救了。
　　大约整个世界上，不止这座精灵城市里出现了这样的灾难，还有很多的地方都发生了类似的灾难。
　　有庞大的黑幕从王宫里升起来，遮天蔽日，好像要将周围的一切给吞没。
　　精灵魔导师好像回到了灾难发生的那一天，他大声地喊道：“快逃！快逃！”
　　只是，不论是乐小芷，还是爱丽丝，又或者是五位魔神，全都动都没动，哪怕是安娜、萨米丝，也仅仅是露出了害怕的神色，跑却是一步都没跑的。
　　“你们快跑啊！”
　　精灵魔导师大声地喊道，神色越发地急切起来。
　　“殿下，请交给我吧。”
　　魔神库路姆古站出来说道。
　　爱丽丝点了下头，表示允许。
　　下一秒，就在精灵魔导师惊愕的眼神下，魔神库路姆古伸出一只手，虚空一捏，就将遮天蔽日的黑幕全部虚空捏成一个小小的雾气团子，雾气团子里有什么诡异的存在不断地扭曲挣扎，想要摆脱这样的控制。
　　但是，魔神库路姆古对于它这样的灾害来说，纯粹是超越维度，超越认知的神。
　　魔焰火苗在雾气团子里燃烧起来。
　　眨眼间，连凄厉刺耳的尖叫声都没能传出来，雾气团子就被魔焰烧成了最纯粹的粒子和虚无，不复存在。
　　精灵魔导师看着眼前的一幕，久久说不出一句话来。
　　“这是……”
　　“这是……”
　　“神？”
　　他迷茫了许久，说出一个不确定的词语。
　　神，仅仅存在于精灵王国的神话传说中，但是从来都没有出现过，更没有降临过任何的奇迹。
　　如果他不是精灵学院的魔导师，拥有渊博的学识，大约都不会做出这样的猜想。
　　毕竟，整个世界都陷入了灾变与毁灭，这都没有看到有神降临。
　　这个世界，还会有神吗？
　　乐小芷一直都在使用仪器探测周围的环境，采集这个世界的数据。
　　只是这些数据收集的越多，她就莫名地感觉到有那么一丝熟悉。
　　是的，这种熟悉的感觉，就像是进入魔法少女咖啡厅……
　　“啾啾……”
　　黑色怪诞突然飞出来，站在乐小芷的肩膀上，不知道说什么。
　　诶？
　　乐小芷意外地看了一眼黑色怪鸟。
　　开始的时候，她没有听懂黑色怪鸟在说什么，可黑色怪鸟连续叫了几次后，她感觉听懂了。
　　【黑色怪鸟】：这里有至高神战的余波。
　　【乐小芷】：诶？
　　【黑色怪鸟】：这里有殿下在摧毁一位可怕的至高存在后残留的法则余烬。
　　【乐小芷】：你是说沐奇奇殿下？
　　【黑色怪鸟】：没有错，只是一丝丝法则余烬，引起了这个世界的异变，还有那个被摧毁的至高存在残渣，造成了这里末日的景象。
　　【乐小芷】：等等，你说这些都是沐奇奇殿下做的吗？
　　【黑色怪鸟】：不清楚，不清楚……我能感知到的情报很少，很少，而且许多情报还是最近……好像是刚才受到什么刺激才觉醒。
　　【黑色怪鸟】：受到影响的不止莉雅宇宙，还有其他的宇宙，等这些宇宙全部和地球所在的宇宙融合连接成一体，渐渐地就没事了。
　　【黑色怪鸟】：我为什么会知道这些……我为什么会知道这些……
　　黑色怪鸟不停地在重复着这句话。
　　下一瞬，它露出极度恐惧的神色，唰地一下又化成偏偏漆黑的羽毛回到乐小芷的口袋里去了。
　　【黑色怪鸟】：我要沉睡，我要沉睡……
　　乐小芷张了张口。
　　她很想询问更多的情报，可是黑色怪鸟已经沉睡，就是想问都没法问了。
　　说起来，黑色怪鸟的本质是沐奇奇殿下随手画出来的涂鸦，作为礼物送给她，让她成功度过了异域图书管的危机。
　　但是，那一次异常灾难中，黑色怪鸟明明已经和异域图书馆里的神拼命断后，失去联系了。
　　后来，乐小芷更不知道黑色怪鸟怎么会复活的。
　　整个过程和原理，完全让人不明不白。
　　黑色怪鸟就在那些由她收集的羽毛中重生了。
　　只是重生后的黑色怪鸟基本上都是留在乐小芷的身边，很少会去主动参与战斗，而且脑袋也有一些不灵光的样子。
　　这一次来到莉雅宇宙的希望世界，在面对精灵王国发生过的灾难会主动出现，并且说出这么多的情报，简直就像是奇迹……
　　不，确切地说，好像是有什么存在想要通过黑色怪鸟主动告知？
　　会是沐奇奇殿下吗？
　　应该不像……
　　还有，黑色怪鸟说的，沐奇奇殿下摧毁过什么样的至高存在？
　　又在摧毁至高存在的过程中，怎么造成眼下的灾难，还有宇宙融合又是什么样的情况？
　　难道就是因为宇宙融合，才会造成了近期在里世界里会出现异世界的人吗？
　　乐小芷想起了SSP基金会近期收集到的许多情报，越想越觉得有可能。
　　……
　　“啊嘞，难怪殿下要选择她了。”
　　奈亚站在一片漆黑的乌云中，俯瞰遥远精灵王城里的乐小芷、爱丽丝，还有五个弱小得可怜的魔神。
　　沐奇奇殿下这次并没有说莉雅宇宙的事情，相反会留给她们机会，也就是说这次的愉悦，是可以分享的，可以参与的。
　　记得上一次把握住的机会，还是梦境神域里的颜小希呢。
　　这一次，总算抢在奈非的前面了。
　　诶嘿。
　　还有这个莉雅宇宙，偌大的宇宙几乎破损了五分之一。
　　按照正常的情况下，莉雅宇宙的毁灭将会成为必然，但是沐奇奇殿下心地善良，主动地将莉雅宇宙，还有周围几个宇宙和地球所在的宇宙连结为一体。
　　其实，遵循正常的法则，这么多个宇宙是很难稳定连结在一起的，就算有多位宇宙的创世神一起联手，大概都很难成功。
　　沐奇奇殿下……
　　嘶……
　　有关于沐奇奇殿下的存在，奈亚不敢继续想象下去了。
　　说起来，如果奈亚这次没有跟随乐小芷她们来到这里，没有探究这宇宙间残留的法则痕迹，还有里世界入口的节点联系，哪怕是她，大概率也很难发现这些真相。
　　更多的原因还有是，沐奇奇殿下就没有遮掩过她留下过的法则痕迹。
　　此外，被摧毁的至高存在，应该是混沌核心一直沉睡的那位吧？
　　祂，究竟是怎么招惹到的沐奇奇殿下呀？
　　难怪在前段时间过后，那丝若有若无的联系消失不见了呢。
　　奈亚越想越感到可怕，不过考虑到乐小芷的身份，干脆将部分收集到的情报通过黑色怪鸟来告知乐小芷。
　　这样说不定会让眼前的一切变得更有趣一些。
　　毕竟埃尔弗丽达也不会无缘无故地获得沐奇奇殿下赠送的宝石，沐奇奇殿下也不会做下这么多随意的安排，让安娜、萨米丝找上乐小芷帮忙。
　　简单来说，沐奇奇殿下虽然因为一些意外摧毁了莉雅宇宙的部分，也摧毁了其他宇宙的部分，但是并不想就此摧毁幸存下来蝼蚁们生存的世界。
　　这样的话，总得有人出来拯救这些世界吧。
　　乐小芷就是最好的代行者了。
　　此外，乐小芷不可能一直留在莉雅宇宙，莉雅宇宙必须要有自己的救星。
　　运气不错的埃尔弗丽达，才会因此获得沐奇奇殿下的宝石项链，成为一名魔法少女？
　　啊这……
　　真要说起来，这个埃尔弗丽达，精灵一族的魔法少女，在某些方面的感知真是迟钝的狠，偏偏对她这样的存在感知非常敏感。
　　是沐奇奇殿下故意这么做的吗？
　　此外，看到埃尔弗丽达，奈亚就想起危险的小鸟游樱，还有洛麦麦。
　　讲真，魔法少女这样的存在，真是太破坏宇宙法则了。
　　只是一想起沐奇奇殿下享受愉悦的神色，奈亚跟着愉悦一笑。
　　稍稍对比一下，奈亚觉得自己要学习的还有很多，以前享受的愉悦真是太低级了呢。
　　还有什么能比破坏宇宙法则，又让宇宙能够正常运转下去，能够享受到的愉悦更多的趣味呢？
　　至于混沌核心里被摧毁的那位，摧毁就被摧毁吧。
　　在魔法少女咖啡厅里，看到同阶存在被当成食物吃掉的事情也不是少数了。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　今天满月休息，因此她匆匆地来，带走了昨晚制作的蛋糕，似乎生怕沐奇奇殿下又将这些蛋糕给什么客人去吃。
　　这个，上次爱丽丝的事情……
　　满月还不知道怎么说。
　　因为，沐奇奇殿下先是将爱丽丝从人类变成神圣精灵，又给爱丽丝喂了她制作的鲜血蛋糕，等于是让爱丽丝在无形中由神圣坠入黑暗。
　　到目前为止，爱丽丝还没回过魔法少女咖啡厅，不知道她最终会变成什么样。
　　当然，要是沐奇奇殿下说了需要，这样的蛋糕她还是会继续制作的。
　　只是，现在她自己想吃啊。
　　咖啡厅里的女仆是沙耶、莉雅值班。
　　两人都换上了偶像系的女仆装，都是裁缝店的老板娘最新的制作，看起来超可爱的。
　　看到沙耶、莉雅走进咖啡厅，沐奇奇都没忍住绕着两人转了很久。
　　这里摸摸，这里看看。
　　还有沙耶的黑丝、腿环、吊带，搭配上黑长直，简直太棒了！
　　莉雅的是白丝、白腿环、带带，白皙且略带肉肉的大腿，搭配上华丽略卷的金发，以及至少有着C+的美丽おっぱい ，真是绝赞呢！
　　“殿下？”
　　沙耶歪头看向沐奇奇，总觉得沐奇奇殿下的眼神有一些奇怪。
　　“早餐在冷藏保鲜柜里，自取，红茶刚刚泡好，搭配满月制作的蛋糕，非常不错哦。”
　　沐奇奇让双手离开脸变得有一些微红的莉雅，微微一笑。
　　咳咳，刚才差点失态了。
　　啊，不管怎么说，开了一家魔法少女咖啡厅真好。
　　咖啡厅里能有这么多可爱的女仆，真的是太让人感到幸福、愉悦了。
　　话说，奈亚呢？
　　沐奇奇记得是安排奈亚在这里暂时带一下莉雅和沙耶，怎么奈亚今天没来？
　　算了，大约又是去逛街了吧，不管了，反正她已经回来了，莉雅、沙耶就由她这位可爱的美少女店长亲自带就可以。

第362章 诡异的真相（4K）
　　这莉雅宇宙的希望世界，究竟该怎么拯救？
　　乐小芷完全不知道啊。
　　唯一的线索大概就是黑色怪鸟提到的那些了。
　　只是，黑色怪鸟现在似乎沉睡了，即便想要知道更多的线索都没有办法。
　　究竟该怎么办？
　　因为，按照黑色怪鸟的说法，这整个希望世界都有问题啊。
　　假设每个地方，每个区域都有类似于精灵王城的情况，难道还要一个地方一个地方地净化过去吗？
　　要知道这希望世界可是比起地球还要庞大好几倍，哪怕是神，也未必经得起消耗啊。
　　何况她带来的神，不是魔神，就是爱丽丝这样的……
　　真要是直接净化，大概率是把整个行星给拆了吧。
　　咳咳……
　　“这里已经没有事了。”
　　乐小芷看着大家说道。
　　接下来，该换地方了，但是这位被复活的精灵魔导师是否要带走？
　　还有整个这个世界的线索需要去探索一下。
　　“刚才大家已经知道了，整个世界都处于崩坏的状态，我们不可能一个地方一个地方净化过去，需要找到源头来解决问题。”
　　“你们，有什么线索吗？”
　　这……
　　安娜、萨米丝看向乐小芷，可怜兮兮。
　　“裁决者，灵族很可能也遭遇了精灵一样的危机，能不能……”
　　说话的是萨米丝。
　　哪怕还有一线希望，希望能够多一些族人幸存下来。
　　爱丽丝说道：“我过去一趟吧。”
　　魔神萨尔德蒙站出来：“殿下，请允许我追随。”
　　爱丽丝点头：“可以。”
　　乐小芷看看几人，说道：“好，我会在这里继续寻找一下线索，没有什么问题，就会和你们会合。”
　　爱丽丝摊开双手，双手间好像出现了一幅朦胧的画，但要仔细看的话，又像是卫星地图一样，能够放大缩小，很是神奇。
　　这是独属于女巫美术馆的秘术，只需要坐标就能够将人轻易地建立连接，传送过去。
　　当然，以爱丽丝目前掌控的权能想要连接异世界一类还是很困难的。
　　至于未来会达到什么样的程度，就不清楚了。
　　“灵族的坐标是在这里吗？”
　　朦胧的画里出现了一座和精灵王城相似的城市。
　　不过由于时间的演变，这座城市的建造风格也只是和精灵王城相似，但早就拥有了独特的风格。
　　“是的，这是艾尔之城！”
　　安娜看到了朦胧画面里的城市激动无比，泪水直接就流淌下来了。
　　萨米丝同样是眼泪哗哗地流淌出来。
　　天知道自从她们踏上寻找创始神莉雅·嘉兰诺德殿下的路上后经历了什么样的危机，什么样的困苦，什么样的灾难才有了今天。
　　一起上路的那么多的同伴，都已经死在了路上。
　　最后就剩下她们两人。
　　一直都被照顾的两人。
　　“嗯，那么，走吧！”
　　爱丽丝虚空一划，眼前出现了一道光门，率先走了进去。
　　安娜、萨米丝快速跟着进入。
　　最后是魔神萨尔德蒙。
　　几人离开，这里就剩下了乐小芷，埃尔弗丽达，精灵魔导师和四位魔神堪斯德比、莫洛、哈德度、库路姆古。
　　乐小芷还在思考该怎么办。
　　因为她对拯救这个世界是一点头绪都没有。
　　不像是以前，一般造成灭世灾害的是神，解决掉罪魁祸首就行了。
　　可是莉雅宇宙里的这个希望世界……
　　诶咳咳……
　　黑色怪鸟说的是真的话，这里会遭遇灭世危机纯粹是沐奇奇殿下在抹除某个至高神的时候，使用的魔法稍微强大了一些，直接波及到了这里，甚至差点将这个宇宙彻底毁灭。
　　大概也有这个原因啊，莉雅殿下会成为魔法少女咖啡厅的女仆？
　　也许可以寻找这个世界的神问一下？
　　但是，这个世界有神吗？
　　……
　　安娜、萨米丝赶回到了艾尔之城。
　　艾尔之城的周围已经被摧毁，好在城市的防御还在，暂时没有被攻破。
　　不过，里面的灵族人心惶惶，特别是在见到安娜、萨米丝归来后。
　　按理来说，城里的灵族应该高兴。
　　可是站在安娜、萨米丝身后的谁？
　　女巫美术馆的馆长爱丽丝，魔神萨尔德蒙。
　　爱丽丝暂时不说，身上有着神圣精灵的气息，本质上是半精灵的灵族多少会感到亲近，只是注意到魔神的黑暗后，就感到无比地恐惧了。
　　他们确实是安排安娜、萨米丝她们去寻找神了，可没有说带一位魔神回来啊。
　　“我们回来了！”
　　安娜、萨米丝想要靠近城市入口，却是被一股无形的魔法结界给阻挡。
　　两人看着一脸懵圈，这和预料的剧本不一样啊。
　　“你们，你们……”
　　城墙上，有一位灵族大祭司看着下方的安娜、萨米丝，想说点什么，又什么都不敢说出来。
　　确切地说，他们连直视安娜、萨米丝身后的那位魔神都不敢。
　　爱丽丝歪头，转身对魔神萨尔德蒙说道：“把你身上的气息再收敛一点。”
　　魔神萨尔德蒙弯腰行礼，尽管心里还有一些委屈，但依然遵照命令再次收敛气息，变得若有若无。
　　尽管如此，魔神萨尔德蒙依然不是这些普通的灵族可以直视的。
　　城墙上的灵族大祭司还有许多的灵族贵族依然不知道该说什么，该怎么说。
　　毕竟下面是有一位魔神在，现在灵族的情况已经够糟糕了，要是再得罪了这位魔神，天知道会有多么地凄惨。
　　“我们已经找到莉雅殿下的下落了！”
　　这时，安娜大声地向着城墙上喊道。
　　什么？
　　找到莉雅殿下了？
　　城墙上的灵族大祭司和贵族们顿时不淡定了。
　　只是找到莉雅殿下，怎么会带来一个魔神？
　　就算这个魔神刚才收敛了气息，这特么依然是个魔神啊。
　　“这是交流不顺畅吗？”
　　爱丽丝看向边上的安娜、萨米丝。
　　安娜、萨米丝内心一凸，这里可不是一位魔神，魔神也都是爱丽丝殿下的手下啊。
　　已经回到灵族了，而且爱丽丝殿下和这位魔神还是应邀来拯救灵族，拯救这个世界的，族人却关闭进城的入口，连回话都不给一点，得罪了这位爱丽丝殿下……
　　“那么，交给我吧。”
　　爱丽丝伸出了手，眼前的灵族艾尔之城防护魔法阵好像变成了无物一般。
　　稍稍招了一下手，城墙上的大祭司和几个疑似王族的灵族被抓到爱丽丝的面前，几人刚刚落地，就不得不匍匐在地。
　　因为，爱丽丝有那么一点点生气。
　　不知不觉间，额前的金色长发多了一缕变成银白色。
　　“我来这里的时间有限，说一下你们这个世界遭遇了什么样的危机，灾祸的源头是魔，还是神，还是什么？”
　　爱丽丝淡淡地说道。
　　按照她的推算，应该是由于沐奇奇殿下在摧毁某至高神后的战斗余波引起了这个世界的某些异变，且这些异变的源头形成了意志，成为类神一样的特意存在。
　　最简单的例子就是地球上某些神秘序列0以上的怪诞。
　　这些怪诞，原则上算是神，但本质上并不是神。
　　只是日常为了方便理解，才会简单地将神秘序列0以上的怪诞定义为怪诞之神而已。
　　地球上诞生怪诞的原因和里世界有一定的关系，和时不时会爆发的诸神之战有关系，还有是可能和沐奇奇殿下有关系？
　　不管什么情况，只要解决掉源头，剩下的让这个世界的种族自己去一点点净化就可以了。
　　灵族大祭司和几位灵族王族战战兢兢。
　　按照正常情况，不该是逼迫灵族，威胁灵族，奴役灵族，甚至毁灭灵族吗？
　　“快点说，赶时间！”
　　爱丽丝深吸一口气，不想消耗太长的时间。
　　可能是错觉，也可能是这个世界上残留的战斗余波影响，爱丽丝莫名地感觉有一些烦躁。
　　她甚至想要捏死眼前的灵族大祭司和这些个所谓的贵族，还有其他一切不顺眼的生物。
　　不过，爱丽丝将这样的情绪压制了下来。
　　因为这大概率是受到什么莫名的影响了，而这样的影响直接干涉到了她的思维。
　　要知道，作为女巫美术馆的馆长，爱丽丝已经知道自己成为神秘序列0以上的存在了。
　　能够干涉到她的思维，这隐藏在幕后毁灭希望世界的元凶，该有多么强大，可怕？
　　“我们说，我们说……”
　　灵族大祭司勉强稳定老下心态，一五一地将希望世界发生的灾难说出来。
　　首先是希望之星突然亮如白昼，接着又过去了很长的时间，希望之星陷入了无比漫长的黑暗，好像一直以来为他们提供光明与温暖的太阳熄灭了。
　　仅仅是几天，整个希望之星上就被冰雪覆盖，各类种族死去了不少。
　　再过了几天，好像有什么东西将希望之星覆盖。
　　然后，末日降临了！
　　有各种各样的生物开始发生异变，他们是纯粹异变成虚无雾气一样的诡异，就像魔神在精灵王城抓起来的那种。
　　这些诡异没有固定的形态，没有固定的规则，它们潜伏在诡异的场域中向着全世界蔓延，吞噬任何可以吞噬的生物。
　　如果有一些生物没有被吞噬，那纯粹是一种运气。
　　“是这样吗？”
　　爱丽丝脚下有无形的领域扩张开来。
　　刹那间，周围的世界好像变成了纯粹的线条，又似乎是一幅又一幅普通的画。
　　只是这些画无一例外不是蒙上了一层莫名的阴影。
　　这些阴影正在无声无息地蚕食周围的一切。
　　轻轻一捏，这些阴影全部被爱丽丝抹除。
　　这看起来很轻松简单，但是爱丽丝犹豫了一下，拯救这个世界，不会真的是要净化全世界吧……
　　……
　　奈亚站在高空中，注视着下方正在寻找真相的乐小芷、爱丽丝和埃尔弗丽达。
　　其实要拯救这个世界很简单，有埃尔弗丽达这个魔法少女一个人出手就足够了。
　　整个世界被污染不假，且这份污染和地球上的怪诞又有些偏差，最大的偏差是污染造成的诡异是雾化状态，不是有形的状态。
　　如果是有形的状态，能被看到，就方便处理了。
　　至少也能够正常的战斗。
　　因此，他们首先需要将这个世界上的几个污染核心破坏净化掉。
　　这样一来，随着希望星的自转和公转，污染的雾化气场会和里世界彻底连结，连结的里世界节点多了，这些被污染的诡异就会发生再次异变，成为怪诞。
　　剩下的事情，就是让这个世界的污染多一些变成怪诞，再将怪诞消灭净化，达成一定的世界平衡。
　　平衡以后，希望星就被拯救了呢。
　　方法是不是很简单？
　　考虑到这是沐奇奇殿下安排给乐小芷、爱丽丝的任务，她只会在边上看着，不会过多的干涉，等到她们发现真相为止。
　　不得不说，在这样旁观的角度观看，不论是成功还是受挫，都是非常令人愉悦呢。
　　另外，将希望星也变成拥有怪诞的世界，会是沐奇奇殿下的目的吗？
　　奈亚摇了摇头。
　　这应该是沐奇奇殿下的仁慈，以及偶然间给予这颗生命行星的希望。
　　因为，要是仔细看的话，距离希望行星遥远的地带，也就是和地球宇宙连结的一片虚空，这里有无数的星系、恒星、行星毁灭。
　　就是在这片区域，也曾有无数璀璨的文明发展过。
　　哪怕是强大的神也有不少。
　　但是，都被抹除了。
　　希望星不过是因为那么一点点运气幸存下来而已。
　　因为这么一点点的幸运，还有莉雅的降临，才让这里勉强有了继续存在的资格。
　　如果不是这样的话，这颗希望星将会彻底地被诡异迷雾吞噬，变成一个充满危机的行星。
　　也许在未来某一天，这里还将诞生一个不可名状迷雾一样的诡异存在。
　　说起来，魔法少女咖啡厅里的不可名状迷雾，会是这样诞生的吗？
　　奈亚的思绪变得非常古怪起来。
　　之所以会这样想，是因为奈亚在这个世界上找到了一些神灵居所，但里面的神灵都已经失踪了。
　　不排除这些神灵逃跑，但也不排除有部分神灵已经被诡异迷雾吞噬。
　　奈亚看向虚空，发现了一条雾状的诡异触手，愉悦一笑。
　　“啊嘞，还真的存在呢。”

第363章 下雪了呢（5K）
　　“下雪了？”
　　沐奇奇看着魔法少女咖啡厅外飘零的雪花，不知不觉，又过去了一年呢。
　　“好像很快就是元旦了。”
　　看了一眼手机上的日历， 沐奇奇心情良好。
　　坐在温馨的魔法少女咖啡厅里，喝着一杯香甜的咖啡，看着魔法书，刷着神秘者论坛，听着电视机里的新闻，边上还有两位可爱的女仆，没有什么能比这更愉悦的事情了吧。
　　说起来，每到这个时间，会有一个客人来吧。
　　这位客人也是一个魔女，她居住在伦敦，名字叫黎雨。
　　有一些魔法书就是这个叫黎雨的客人提供的。
　　值得一提的是，因为家在魔都市，黎雨会每到元旦的时间来魔都市住几天，顺道来咖啡厅里喝上几杯咖啡，和她一起探讨研究魔法。
　　在魔法方面，黎雨完全就是一个天才，每次都会有一些奇思妙想，给她启发不少。
　　讲真，这样的人，除了好友小鸟游唯的幻想以外，也只有黎雨了。
　　沙耶和莉雅就站在不远处，对沐奇奇殿下的心情莫名其妙地愉悦起来很好奇。
　　另外，莉雅对先前到来的乐小芷也很好奇，一个人类究竟是怎样才能变成这样的形态的？
　　……
　　神耀集团。
　　有个粉色长发的猫耳少女出现在这里。
　　不要误会，这个猫耳是饰品，不是真正的猫耳。
　　她的身上还穿着偶像服，来的时候稍微有些匆忙没来得及换。
　　见到少女到来，神耀集团下方的保安向着少女弯腰行礼：“欢迎桃几殿下。”
　　这个粉色猫耳长发的少女叫桃几，属于神耀集团偶像部的一位前辈？
　　大概算是前辈吧。
　　因为偶尔的时候，她还会和其他成员一起开公演，只是这样的公演次数非常得少，差不多一年能有一次就是极限了。
　　孙筱静捧着一摞文件慌慌张张地走出来。
　　理论上来说，作为神耀集团的人，不管做什么都使用全息电脑就行了。
　　不过，神耀集团内部依然喜欢使用纸张来进行一些必要的备案。
　　哪怕集团是在计算机智能AI开发方面达到了极其先进的水平。
　　和变身魔法少女时的状态不同，孙筱静穿着一件白色的小裙子，戴着可爱的半框眼镜，头发系成单马尾公主卷，看起来很可爱，就是有些冒失的样子。
　　“桃几，你回来了？”
　　孙筱静停下脚步，问道。
　　桃几点点头：“嗯，因为一些特殊事件。”
　　孙筱静似有些一惊一乍：“是又有哪里要爆发神战了吗？上次的大西洋上空神战已经把我给吓坏了，我好不容易赶过去了，但是什么都没能做到。”
　　每次想到这件事，孙筱静就有一些悲伤。
　　明明一直都在追踪黑色风衣先生的，对于大西洋下的深海之城也一直都有关注的，谁知道关键时刻什么都没能做到。
　　最后的报告，就仅有一件事，那就是封印因为神战出现的世界之门。
　　目前这个世界之门又被再三加固封印，大约过个几十年，几百年，就会弥合起来了。
　　桃几微微一笑：“没事的，至少你没有受伤。”
　　说的似乎很有道理。
　　孙筱静点头：“好了，我不耽搁你了，这些文件我还要送走，先走了。”
　　这样说着，孙筱静在瞬间变身魔法少女，眨眼消失不见。
　　作为世界级魔法少女，不知道什么时候起，她成为了专业跑腿的，好像也就是跑腿任务可以圆满完成了。
　　桃几笑笑，走进电梯里，按了一个楼层数字。
　　几十秒后，电梯停下。
　　桃几走出来，来到贴着“总裁”的办公室门前，敲敲门，推门进入。
　　推开门的瞬间，可以依稀看到一个背对着她的金色双马尾少女正在专注于一个全息屏幕上的对战游戏。
　　“哦，你来了！”
　　“嗯，我来了。”
　　桃几看着金色双马尾的少女，点点头说道。
　　“最近地球上奇怪的魔法少女增加了，而且她们的战斗力强大无比，至少也是世界级魔法少女，我需要你帮忙，找到她们，和她们建立联系。”
　　金色双马尾少女似乎想到了什么头疼的问题：“至少把镜像空间这个魔法告诉她们，我不想她们什么时候冒出来，把地球打烂掉。”
　　桃几歪头，粉色的长发流散开来，穿着漂亮偶像服的情况下，老肩巨滑：“你在这里，应该很容易找到她们吧？”
　　一张照片浮现出来，赫然是魔法幻想偶像事务所的洛麦麦，还有一个是姜离。
　　金色双马尾少女摇摇头：“不行，现在的我出门，可能会引起一些麻烦，一些误会，而且这里不是我们的主场，这个宇宙，这个世界的法则并不怎么喜欢魔法少女。”
　　“她们属于全新体系的魔法少女，但只要她们是魔法少女，还在拯救这个世界，至少我们就应该提供一些帮助，这样的话，我们就算完全撤离这里，也不会有问题了。”
　　桃几一怔，没想到这位金色双马尾少女会说出这样的话：“只有她们吗？”
　　金色双马尾少女快速按键，干净利落地秒杀掉游戏里的BOSS。
　　“这是我目前找到的两人，一个叫洛麦麦，一个是姜离，常规状态下就是世界级魔法少女的实力。”金色双马尾少女转过身来，露出她的小吊肩和……平板……
　　“你的眼神让人很不愉悦。”金色双马尾少女插入了一句，“算了，我继续说，洛麦麦在面对异世界大魔王入侵的时候，一度泄露过她更强的气息，所以你要做好她可能是超世界级魔法少女的准备。”
　　“必须要说一句的事，从目前她们的行为轨迹来看，好像对拯救世界并不感兴趣。”
　　“当然，对毁灭世界也没有什么欲望……”
　　桃几将两张照片收下，有些无奈：“你好像说了一堆废话。”
　　金色双马尾少女嘿嘿一笑：“你应该知道的，在神耀集团，总裁的轮换交替都是金色的双马尾和粉色的双马尾，而你已经快可以尝试一下了，变得更强大，才能守护更多不是吗？”
　　桃几的神色古怪，总感觉是对方在忽悠她尽快完成晋升，好接替位置。
　　金色双马尾少女又一滑虚空的屏幕，其中有个新加入的魔法少女萌新，因为某些特殊的原因，在消灭怪诞结束后，魔法能量耗尽，无法维持魔法少女形态被迫果奔……
　　还好，没多久有一个勉强算是引导人的朋友将这位魔法少女接走。
　　至于周围的监控一类，有着魔法认知干扰系统的存在，即便有拍摄下来画面，也全都是马赛克。
　　“你看，坐在这里每天都有很多的乐趣的。”
　　金色双马尾少女狡黠一笑，但在看到一个特殊画面飞过时，被她快速划走。
　　只是这样的行为有些欲盖弥彰了。
　　因为这个画面中，有一个世界级魔法少女陨落了。
　　“偶尔还会有一些悲伤……”
　　说到这个时，金色双马尾少女就有一些底气不足了。
　　她很向往以前将她带入魔法少女世界的那位前辈，究竟是怎么做到每天对她嘘寒问暖，坑蒙拐骗，让她变得今天这样强大，而后把总裁的位置交给她后不知所踪。
　　后来，她大致明白了一些，但是根本无济于事。
　　“好了，她的事情会有人处理，你先前完成这样任务吧。”
　　“好！”
　　桃几点点头。
　　其实，这样的任务根本不需要她回神耀集团，完全可以发一条讯息就行。
　　桃几又看向照片上的洛麦麦和姜离，记下两人的模样。
　　另外，魔法幻想偶像事务所根本就不知道，神耀集团音乐殿堂会免费提供场地给她们使用，根本原因就是洛麦麦的存在。
　　按照神耀集团内部的规则，任何世界级魔法少女在使用集团内场地的时候，全部免费。
　　在这一点上，完全没有限制对方究竟是否属于神耀集团。
　　当然，神耀集团内部也不会说明原因就是了。
　　桃几离开了。
　　双马尾魔法少女揉了下太阳穴，她感觉莫名地有些头疼。
　　因为，有关于这个世界，如果某一天，有人发现表世界并不是真正的表世界，里世界才是真相该怎么办？
　　如果有一天，有人发现表世界的所有一切生灵早就死去，而怪诞才是真正活着的生灵，该怎么办？
　　唯一不同的是，这些怪诞本质上是生活在过去，生活在未来，并非同一时间的生物？
　　只是这里面又涉及到极其深奥扭曲的法则。
　　然后，某种意义上，有人发现在过去、未来的折射下，现在生活的人类什么，也很有可能是怪诞，该怎么办？
　　否则的话，人在受到污染后，又怎么可能会异变成怪诞，甚至还会保持理智？
　　有些怪诞在异变后依然能和人类交流，是因为他们原本是人类。
　　有些怪诞在异变后无法和人类交流，是因为种族障碍，语言障碍。
　　如果有一天，有人发现，整个世界，整个宇宙，都因为一个人的存在而存在，都有的存在都是幻想，都是虚无，在破碎的一刻，全都将烟消云散，该怎么办？
　　最可笑的是，还会有人因此认为，这一切是宇宙混沌核心在做梦时幻想，创造了世界？
　　可是，没有人会去想象有梦中梦的存在吗？
　　无限的梦境？
　　即便是在梦中创造宇宙，创造世界的存在，其实在本质上，就是不存在？
　　除非，一切的一切都变成真实。
　　又或者，一切的一切，都变成里世界的模样。
　　“这一切都是我的猜想啊……”
　　金色双马尾少女感觉很头疼，周围的空白领域消散，漂浮在空中的一幅幅画面消失，所有的一切恢复成原本的模样。
　　这里就是神耀集团的总裁办公室，和许多的总裁办公室一样。
　　唯一的区别，就是这里简洁了一些。
　　“下雪了啊。”
　　金色双马尾少女站在落地窗前，看向旧城区36号街区，只看了一眼，她又收回目光。
　　“新的魔女，又诞生了吗……”
　　她低声地说道。
　　新的魔女，指的不是神秘序列里的魔女，而是能维系这个世界能在规则范围内继续存在的魔女……
　　“这个世界都这样了，还能活着，真是太不容易了。”
　　……
　　“这飘落下的雪花，没有一片会是无辜的，不是吗？”
　　机场，有一位穿着JK制服，手里拿着一根手杖的栗色长卷发的美少女拖着一个行李箱走下飞机。
　　下方，有一个看起来很绅士，却有染了一头黄颜色头发的年轻人说道。
　　“在这样美妙的雪花下，我们还能在这里相遇，能否共进晚餐呢？”
　　他优雅地行礼：“这位美丽可爱的小姐？”
　　栗色长卷发的美少女看了他一眼：“你在今天会有一场灾难，先管好自己吧。”
　　？？？
　　黄毛年轻人盯着少女，皱眉：“别给脸不要脸，这里是魔都。”
　　栗色长卷发的美少女手杖虚空一挥：“对，就因为这里是魔都。”
　　明明没有触及黄毛年轻人，恍惚间就听到咔擦一声，是黄毛年轻人的腿断了。
　　“啊……”
　　他惨叫一声，单膝跪下来。
　　这一刻，他什么都不敢说了，因为他本身就是一个序列7的神秘者，本来在飞机上就看到这个少女除了漂亮可爱以外，不是什么神秘者，以为就能为所欲为一下。
　　没想到，对方也是神秘者，而且序列比他还要来得高。
　　追，现在肯定是不敢追了。
　　但是，这个仇，他记下来了。
　　神秘者又怎么样，只要抓住了，照样能为所欲为。
　　这拖着行李箱，穿着JK支付，手里拿着一根手杖的栗色长卷发的美少女是谁呢？
　　没错，就是沐奇奇一直期待的魔女客人黎雨了。
　　黎雨居住在英格兰伦敦。
　　据说是小时候在玩游戏时，抽中了大奖，从一位世界富豪的手中继承了一大庄园，还有无数的股票、基金，实业等等，她成为了名副其实的白富美。
　　于是，为了方便生活，她只好搬去了英格兰。
　　可是为了避免生活太无聊，黎雨干脆在伦敦的贝克街购买了一间店铺，开了一间魔女杂货铺。
　　当然，这个魔女杂货铺在英格兰的魔法部有备案，又属于正当营业，也没人好说什么。
　　非要说有一些特殊爱好的话，黎雨在沐奇奇这里定制了一个可爱的虚拟形象。
　　这个形象，自然而然的也是一个非常漂亮可爱的魔女了。
　　虚拟形象上的她，也是亚麻色长卷发，不同的是穿了一件非常可爱的偶像少女服，搭配的道具是水晶球，塔罗牌，星象仪等等。
　　出于客人的缘故，沐奇奇又给她添了几件洛丽塔的小裙子形象，让黎雨在直播时可以自由切换。
　　开始的时候，黎雨直播没有多少人在意，关注点赞什么的都很少。
　　后来，也不知道是谁发现了这是画师奇诺老师的作品，增添了一些关注。
　　不过，黎雨在成为虚拟主播，真正爆火的原因还在她喜欢给人占星，观看其他人的命运，以至于每次有观众获得被占卜资格的时候，直播间里都会刷起一波：“有请下一位受害者！”
　　最扯淡的是，这些“受害者”可都是刷了大笔钱才获得这个资格的。
　　比起这些观众，刚才的免费获得黎雨观测的黄毛，他算是免费获得了一次机会，就不知道会不会把握住了。
　　嘛，黎雨才不会在意这些了。
　　因为，未来的世界，完全不会再有任何交集了呢。
　　“这次从伦敦塔、时钟塔淘来了很多不错的魔法书，希望店长能喜欢。”
　　“哦，对了，还有一些始祖吸血鬼的血液，狼人血液什么的。”
　　“也不知道店长要这些做什么？”
　　差不多，行李箱里拥有的就是这些东西了。
　　对于一位普通的魔女来说，要获得这些东西可能很难。
　　但是，作为伦敦的一位白富美魔女来说，只要付钱委托，就能购买到这些了。
　　虽然被委托人几次都说这些是正品，但是黎雨还有些无法确定。
　　不管怎么说，始祖级吸血鬼血液？
　　这是普通人那么容易能获得的吗？
　　按照正常情况下，黎雨是不会接触这样危险的物品的。
　　不过，她是喜欢占普的魔女，算是确定不会有任何危险，才会将这些东西给带来魔都。
　　至于是不是真品，店长沐奇奇说了，有人能鉴定，那就完全不需要她担心了。
　　就在黎雨离开机场没多久，受伤的黄毛扶着墙，一瘸一拐离开。
　　可不知怎么得，他看到墙边角落里有一个玩偶熊。
　　大约是玩偶熊猩红眼睛的问题，直接把他给吓了一跳。
　　“倒霉的时候，连玩具熊都冒出来吓人，真特么的，劳资一定要……”
　　他信手向着玩偶像抓去，要将这个玩偶熊拿起来，丢进垃圾桶。
　　讲真，要是平时的时候，必须先踩上几脚。
　　撕碎了！
　　对，就是要这样。
　　嗯？
　　就在他沉浸在自己的幻想中时，眼前的玩偶熊不知道什么时候变大了。
　　还不等他发出尖叫声，怪诞玩偶熊就伸出手来，将这个年轻人撕成了碎片，鲜血撒了一片。
　　过了不知道多久，有个扫地大妈路过，看着角落里一地的破布和棉絮摇摇头。
　　哪个熊孩子，把玩偶撕得这么破碎丢这里，这不是增加她们工作量吗。

第364章 成为愉悦的一部分了呢（6K）
　　净化结束！
　　奈亚看着成功被净化，且有着无数怪诞开始诞生的希望之星，兴趣缺缺。
　　不应该这样的啊，明明会有更多愉悦的，怎么会这样呢？
　　说好的愉悦去哪里了？
　　奈亚有一些迷茫。
　　就在几天前，埃尔弗丽达陡然间就觉醒了……
　　……
　　到底该怎么办？
　　埃尔弗丽达这段时间很慌，她能够清晰地感知到漫天的阴霾雾气，却是什么都做不到。
　　尽管大家都已经归来，告知了这种情况，可是源头在哪里，又该怎么净化，依然没有太多的头绪。
　　最糟糕的情况是，即便是精灵王城已经被净化，依然还会有莫名的迷雾不断地侵蚀过来。
　　哪怕这里有魔神靠近，依然无法阻止这样的情况。
　　也就是说，将一个地方净化以后，周围的污染会像是找到低洼点一样，继续向着这里流淌过来，将被净化的区域填补起来。
　　“情况差不多就是这样了。”
　　爱丽丝将五位魔神调查得到的情报汇集在一起，说道。
　　看着全息屏幕上的资料和画面，安娜、萨米丝神色悲哀，如果连神都认为这个世界无法拯救，那么她们的世界是不是要注定毁灭？
　　莉雅殿下是真的放弃这里了吗？
　　会不会是前段时间，族人怠慢的问题？
　　可是如果爱丽丝殿下生气的话，也不会暂时帮助艾尔之城解除危机了。
　　当然，因为族人的怠慢，爱丽丝殿下没有停留就离开了。
　　“我们不可能一个地方一个地方净化，这颗生命行星太大了，如果我们留下哪里的源头，大概率很难解决问题。”乐小芷根据眼前的资料做下判断。
　　就像在地球的时候一样，SSP基金会一度想要将某些区域的怪诞完全清除、净化，彻底地变成一片净土。
　　但是，这样的实验，即便是有O5议会中的人亲自主持进行，依然毫无例外地失败了。
　　后来SSP基金会又进行过几次类似相关的实验，也都失败了。
　　萨尔德蒙、堪斯德比、莫洛、哈德度、库路姆古五位魔神站在一旁苦思冥想，完全没有一点头绪。
　　这时，爱丽丝突然说道：“如果让你们入侵这个世界，你们会怎么做？”
　　五位魔神听到这样的话，顿时慌了。
　　萨尔德蒙说道：“殿下，我们不会入侵这个世界的。”
　　堪斯德比说道：“是啊，殿下，这个世界和魔界暂时没有任何连结，我们要入侵的话会很麻烦，而且不划算。”
　　莫洛、哈德度、库路姆古对此表示赞同，直说他们不会入侵这个世界。
　　爱丽丝有一些无语。
　　入侵世界有什么能比这些魔神更专业的？
　　她只是想知道魔神在入侵世界时会怎么做，特么的说这些有的没的。
　　“我要问的是，让你们入侵，会怎样入侵，会怎么做？”爱丽丝看着几个魔神问道，“我想看看会和这个世界陷入末日有什么共通的点，说不定可以找到问题的关键，去净化这个世界了。”
　　啊，这样啊？
　　五位魔神稍稍有些紧张，不过很快开始提供方案了。
　　尽管这些方案让边上的安娜、萨米丝听得有些心惊肉跳，就是埃尔弗丽达有些心不在焉的样子，也不知道是在想什么。
　　“我会在这个世界上选取一些特殊的人或者魔兽，赐予他们力量，让他们成为魔王，建造魔王城。”
　　魔神萨尔德蒙似乎是个老专家了，开场就是制造魔王。
　　有些世界的魔王，就是这样诞生的吗？
　　但这样的世界，一般会有什么勇者跟着诞生吧？
　　尽管这方面会有一些世界守护神干涉，即便没有守护神干预，世界意志也会让勇者催生出来。
　　“我会调集附近区域的魔族，让他们开启战舰，直接登陆这个世界，将部分区域魔染，魔化，并且收集这个世界的生物鲜血，建造血池，建造连接魔界的祭坛，开启世界之门。”
　　魔神哈德度似乎是个科技狂人，居然战舰都搞出来了。
　　看的出来，他是准备先建造基地。
　　魔神莫洛说道：“我会先在这个世界发展信徒，让整个世界陷入战争，只要死亡的人越来越多，我的信徒越来越多，就算没有祭坛，我也能轻易地降临这个世界，并且逐步向着我需要的样子进行改变了。”
　　这个方案看起来不错，但是似乎需要的时间比较长。
　　另外，这种情况在SSP基金会里有一些记录，特别是一些平行宇宙的。
　　大部分情况是，魔神的这项计划执行失败，少部分执行成功，还有一些是以世界的彻底爆炸毁灭作为结局。
　　毫无疑问，世界的彻底爆炸毁灭其实并不是魔神想要的结果。
　　毕竟费心费力地想要占领一个世界，本来要么是为了信仰，要么是为了资源，要么是为了乐趣，世界彻底毁灭掉，哪里还有这些。
　　不过，大部分的时候，哪怕是魔神也无法掌控整个世界的未来的。
　　举个最简单的例子，地球的情况够糟糕了吧。
　　世界上拥有的魔神很多吧。
　　可是，真当人类要摧毁地球的时候，神未必能够阻止得了。
　　有些能够阻止的神，却又未必会去在意人类会不会去让世界毁灭。
　　魔神哈德度说道：“我会改变这个世界的生物生态系统，在世界内增加魔族的出现，让魔族可以和这个世界的其他族群没有生殖隔离，可以不断地混血，不断地发展，一点点蚕食掉整个世界。”
　　“这样，时间虽然漫长，但是一定会变成魔界的一部分。”
　　这个确实……
　　乐小芷听了不知道该怎么评价。
　　事实上有些世界经常出现类似的情况，就像是哥布林一类，抓住人类的女子蹂躏，而后让女子生下大量的哥布林，简直太过可怖。
　　要知道，这已经是低端的操作，更高端的是来自于魔神的亲自着手。
　　如果有一些生物获得魔神的血液诞生……
　　毫无疑问，人类中间将会诞生一批披着人皮的魔鬼，而你还无法直观地分辨出来。
　　这样的操作，除了时间漫长以外，的确没有任何的问题了。
　　魔神库路姆古说道：“我会在这个世界投入一些魔神器，让这些神器去改变世界的智慧生物，让他们去战争，去争夺，去自我演变。”
　　“殿下，请不要误会，我对征服世界没什么兴趣，我就想看他们争夺打着玩。”
　　“……”
　　爱丽丝看了他一眼，没多说什么。
　　这个魔神库路姆古就是这么一个魔神，在女巫美术馆里就是这样。
　　乐小芷站在一边思考起来，毫无疑问，这些魔神说的方案似乎都和眼前的希望之星面临的情况不同。
　　希望之星面临末日毁灭的原因是沐奇奇殿下抹杀至高神的战斗余波，那些不幸的生命行星已经连带着周围的星系、星云一起毁灭了。
　　大概率的情况下是莉雅宇宙的神都陨落了无数位，就是没有人知道而已。
　　这些魔神提供的建议，有参考的价值吗？
　　建造基地，创造魔王，发展信徒，引导战争，魔神器？
　　将这些元素衍生起来，看起来好像和这个世界完全没有多少关联的样子。
　　乐小芷陷入了沉思，不知道该怎么寻找到这个正确答案。
　　埃尔弗丽达好像听到了一个声音。
　　“你好……”
　　“你能听到吗？”
　　“不要悲伤，我能感受到你的悲伤与绝望，你不能继续这样下去了……”
　　声音断断续续地传来，有些空灵，有些模糊，好像完全不处于这个世界，而且在世界之外，甚至是宇宙之外？
　　埃尔弗丽达想要回应，又不知道该怎么回应。
　　特别是在听到这个声音后，她感觉身体很沉闷，似乎有些难以压抑自己，好像要立即变身魔法少女。
　　“你是谁……”
　　埃尔弗丽达尝试着抵抗这股压力进行回应。
　　“我是谁……我是……我是伊菲迪亚……是的，我能感觉到我的记忆，她们总是叫我迪亚酱……”
　　莫名的声音回应道：“我感知到你们世界的衰败，你们世界的灭亡，不要悲伤，会有救的，会有希望的，会的……”
　　这算是什么？
　　埃尔弗丽达还想继续询问，但是这个声音断断续续，好像和她切断了联系。
　　那股几乎濒临死亡的沉闷感觉也在这时一扫而空。
　　她看向周围的人，不管是乐小芷、爱丽丝，还是五位魔神，好像都没有任何的反应，似乎根本没有注意到这里有其他的存在注视过？
　　至于安娜、萨米丝，更是一点感应都没有了。
　　刚才这种感觉，究竟是……
　　……
　　“这种法则的力量……”
　　奈亚捕捉到希望之星世界上莫名垂落的法则力量。
　　她感到极度意外，想要去探究一下，可是这股法则力量非常地散乱，甚至可以说是断断续续。
　　如果想要去仔细感知，她会感受到一股压倒性的毁灭气息，还有深处莫名的堕落与毁灭，几乎要让现在状态的她感到疯狂，甚至沉沦？
　　这样的感觉，很不好……
　　这个宇宙，怎么会引来这样的存在关注？
　　是沐奇奇殿下在摧毁那一位后，引发的一些后果吗？
　　本来还想愉悦地观测乐小芷、埃尔弗丽达、爱丽丝她们怎么拯救希望之星的，可现在似乎情况并不是这样美好。
　　这种感觉，就好像是奈亚她自己，在不经意间调入了沐奇奇殿下的愉悦舞台上。
　　几乎在毫不知情的情况下，她奈亚，已经开始表演了？
　　甚至很有可能这涉及到莫名可怖法则的主人，也已经应邀来到了沐奇奇殿下早就准备好的舞台上。
　　奈亚越想越可怕，她决定发个消息，邀请奈非一起来。
　　只是才发起讯息，就发现无法联系。
　　诶？
　　……
　　神耀集团。
　　世界级魔法少女桃几离开后不久，神耀集团的灯光就全部打开了。
　　因为外面下大雪的缘故，整个天空都是灰蒙蒙的，就算全部开灯也不会让人感到有什么奇怪的。
　　至于猜想一类，还有什么能比桃几归来，更容易吸引一些一直以来注意神耀集团的莫名存在注意力呢？
　　毕竟真说起来，桃几可是她未来指定要成为神耀集团总裁的人。
　　而要成为神耀集团的总裁继承人，未来就必须要晋升为超世界级魔法少女。
　　没有这样的实力，没有这样的美貌，没有这样的可爱，没有这样的超级无敌激萌领域，是无法成为超世界级魔法少女的呢。
　　哦，某位殿下最近经常干的事情例外。
　　某种意义上来说，那已经是属于不同领域，不同的系统了。
　　何况在本质上来说，在这个世界，这个宇宙，神耀集团的魔法少女都是客人呢。
　　金色双马尾的少女吃着面前的水果沙拉，看了一眼漂浮在周围的魔法少女们监控，神色没有太多的变化。
　　讲真，一直坐在这里真的是煎熬。
　　难怪那些人都会一个个费心费力地忽悠，哦，不，是引导新一位超世界级魔法少女的诞生……
　　“桃几，你可要快点成长啊。”
　　其实，这一次，将桃几找回来，不仅仅是为了给桃几去联系洛麦麦、姜离的任务，更多的是让桃几去吸引更多人的目光，而后方便眼前的这一位降临在这个宇宙，这个世界。
　　领域内，魔法阵亮起璀璨的光芒，光芒中心有星星点点的能量在不断地汇聚。
　　汇聚的核心是一颗神秘的魔法宝石。
　　这颗宝石是晶莹剔透，纯净无暇，刚刚凝聚出来，周围就好像有无数的圣歌在吟唱，圣歌中又有美妙的小提琴音乐响起。
　　开始的时候，这样的音乐非常地令人陶醉，非常地令人沉迷，可渐渐的围绕在神秘宝石周围的音乐开始变得诡异飘渺起来。
　　伴随着这诡异飘渺的音乐，神秘宝石内部好像有什么漆黑的能量开始涌现出来，开始污染这颗宝石，并且妄图将宝石彻底地污染，包裹。
　　更可怕的是，伴随着这污染的扩散，有无形的诡异能量扩散出去，几乎影响到整个魔都市，整个世界，又或者更遥远？
　　许多本来应该在黑夜里出没的怪诞开始了变异，开始了成长，开始疯狂。
　　但是，在疯狂没多久，又开始了自我毁灭。
　　这样极其诡异的一幕发生在世界各地，让越来越多的人类感到惊恐。
　　最可怕的是，许多原本隐藏在人类中的异变高阶怪诞不由自主地显露出本体，引发更多的恐慌与骚乱。
　　“真是麻烦呢。”
　　华丽炫目的魔法光芒闪过，金色双马尾的少女变身魔法少女，让她掌控的神之领域变得更牢固，全部的污染也在一瞬间被镇压，禁锢。
　　做完这些 ，她心有余悸地看了一眼旧城区36号街区方向，确定那位没有任何意见后才稍稍松了一口气。
　　不管怎么说，绝对不能让那位……
　　啊，有些事情连想象都不可以的。
　　“不管任何时候，变成这样都会感觉超级羞耻啊……”
　　镇压污染的同时，金色双马尾魔法少女不忘看了一眼现在的自己。
　　金色的闪光双马尾用红色的缎带系成可爱的蝴蝶结，任何时候都有无数的星光闪耀，散发出无法比拟的激萌领域。
　　这蝴蝶结是不可以解开的，因为一旦解开将会发生难以预料的事情。
　　粉色的的偶像式小裙子，胸前是一个红色丝带式的蝴蝶结，身后是薄如蝉翼，似小翅膀一样的羽衣，还有两对大一些的顺着裙边延伸下去。
　　这样飞行的时候，小翅膀就像是飞起来一样，实际上并不是翅膀在飞，都是纯粹的装饰品。
　　还有这蝴蝶结，明明可以用大一些的，用来遮蔽平板啊……
　　最让她困恼的是白色蕾丝边的过膝袜。
　　明明没有吊带，可总是让她以为有着一种让白皙绝对领域完全暴露的错觉。
　　偏偏这绝对领域还有一些高……
　　可恶啊！
　　鞋子是一双红色的舞鞋，水晶一般，舞鞋的后面还有一对装饰用的小翅膀。
　　如果不是必要，她宁愿每天穿着宽松的毛衣或者体操服，懒散一些。
　　对，就像最近在魔都市住下的炽天使珈百璃一样。
　　但是，羞耻归羞耻，眼下却是让她不得不专注精神，接引眼前这一位魔法少女的降临。
　　明明都已经这样来了，还要降临这个世界，真的不是想找麻烦吗？
　　好不容易将神秘宝石周围的漆黑能量镇压，金色双马尾魔法少女好像已经消耗了全部的力量，这简直比摧毁几个异世界还要来得让人累。
　　眼前，魔法阵里，一个皮肤白皙，有着柔顺的银色长发的少女缓缓地睁开了她的眼睛。
　　这是一双清澈的黑色眼睛，恬静而淡然，看得令人安心，有令人心疼。
　　她的身体被纯净的魔法光芒包裹。
　　金色双马尾魔法少女扫了一眼对方的胸，比她大，可恶……
　　只是这样的美丽景色只能看那么一眼，就已经相当地不错了。
　　先前的神秘宝石变成了一个由黑色项链系在脖子上，刺目的魔法光芒环绕着这位银色长发的少女，化成了一件黑色蕾丝花边的白色连衣裙。
　　银色的长发上多了一个纯净的白色紫边花饰。
　　洁白纤长的腿上多了美妙的白丝，还有一双白色的舞鞋。
　　“伊菲迪亚，你不应该来这里。”
　　虽然人已经来了，但是金色双马尾的魔法少女看着眼前这位可爱的魔法少女，依然用这样的开场白进行欢迎。
　　“你不该来这里的，尤其是这个宇宙，这个世界。”
　　“啊……”
　　银色长发的少女轻盈地落地，看着面前的超世界级魔法少女：“对不起，我，我……我是伊菲迪亚？”
　　啊，就知道会是这样。
　　金色双马尾的魔法少女感觉异常地头疼。
　　她看了眼伊菲迪亚的眼睛，伊菲迪亚的神秘宝石项链，犹豫了下说道：“算了，你先适应一下吧。”
　　但是，伊菲迪亚摇摇头：“不行，我感觉我要去一个地方。”
　　金色双马尾的魔法少女点头：“我知道，你是要去一个地方，又是去拯救一个即将毁灭的世界吗？”
　　按照正常的状态，伊菲迪亚大约会回答是的。
　　但是，伊菲迪亚的回答让她意外了。
　　“不是，我感觉到了，就在这个城市，有温馨的咖啡气息。”
　　“……”
　　不是。
　　这……
　　不应该啊。
　　金色双马尾的魔法少女不由深吸一口气。
　　伊菲迪亚的降临，不会彻底地让……啊，不应该想象下去，危险，太危险了。
　　她快速地解除了变身形态，周围的神域瞬间恢复到常态。
　　反正伊菲迪亚已经降临，不需要麻烦了。
　　只是……
　　“行吧，行吧。”
　　金色双马尾的魔法少女拿出一部手机，让伊菲迪亚按了下指纹进行绑定，又给她配备了一套全息智能AI系统。
　　对，还有钱。
　　去那里是必须要消费和付钱的。
　　就直接转账一个亿好了，想怎么消费就怎么消费。
　　“这个世界的常识，你直接从智能Ai上提取吧，还有去喝咖啡吗？记得先付钱。”
　　说完这些，金色双马尾的魔法少女将伊菲迪亚推出了门。
　　“啊，对了，这是你的身份证明。”
　　“还有，工作证明。”
　　“有什么麻烦，就说你是神耀集团的。”
　　又将一堆东西塞在伊菲迪亚手里，金色双马尾的魔法少女就返回自己的办公室，大门关闭。
　　嗯？
　　伊菲迪亚站在办公室门口，看着手里的这些证件、手机什么的，一脸蒙圈。
　　周围，偶尔有神耀集团的员工路过，看到伊菲迪亚后，都会例行行礼：“见过殿下。”
　　伊菲迪亚每一次都会回礼，即便这些看起来都是机械体。
　　但是，在她眼里，好像也是生命。
　　“应该是这里。”
　　根据智能AI的引导，伊菲迪亚走出神耀集团，向着旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅赶去。
　　……
　　这边，魔女黎雨下了飞机，没有先回老家，也是直接向着旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅而去。
　　她的心情很不错，站在地铁上，不时地刷着近期的新闻。
　　……
　　“数学家”欧几里得最近的冒险又有了大收获。
　　他在前段时间见到了SSP-171“急诊医师”，成功晋升神秘序列2。
　　这一次，他又拖着行李箱，带着大量新收集的魔法实验材料，往旧城区36号街区而来。

第365章 温馨的魔法少女咖啡厅（5K）
　　先到魔法少女咖啡厅的是“数学家”欧几里得。
　　成为神秘序列2以后，他的脚步也变得轻快许多。
　　不过，每次来到旧城区36号街区，他的态度都会变得谦逊起来。
　　“店长，下午好！”
　　欧几里得拖着行李箱走进魔法少女咖啡厅，向着沐奇奇打招呼。
　　今天满月不在，不过多了沙耶和莉雅。
　　看到两位全新的女仆……
　　“两位，下午好！”
　　虽然不认识，但是既然穿上了咖啡厅特有的女仆装，先问好肯定是没有任何问题的。
　　沙耶、莉雅瞥了欧几里得一眼，微微点头，算是回应。
　　这个，有关于咖啡厅女仆迎接客人什么的，她们还不习惯。
　　还好魔法少女咖啡厅里并没有这方面强求，偶尔把一些客人吃掉好像都没有关系。
　　不过这样的情况，必须是沐奇奇殿下不在，而且好像有什么特有的机制，判定这些客人不再属于“客人”。
　　眼前这个，算是客人。
　　“欧几里得，好久不见。”
　　沐奇奇看到是欧几里得，心情不错。
　　看这行李箱，里面又是很多的魔法材料啊。
　　正好，貌似血月就在近期，而且魔女黎雨就在近期回来，有这些魔法材料正好能派上用场。
　　往年的时候，沐奇奇都会在差不多的时间给清单让欧几里得搜集。
　　这次却是忘记了。
　　没想到欧几里得直接帮忙搜集了。
　　欧几里得，这人真不错，等会就多给一份免费的美味蛋糕吧。
　　“店长，这是我搜集来的魔法材料清单。”
　　没有问店长沐奇奇是否需求，欧几里得惯例地拿出清单。
　　如果店长沐奇奇，沐奇奇自然会说出来，哪些需要，哪些不需要，且这个价格非常公道。
　　某种意义上来说，就是这些魔法材料全部白送给沐奇奇都没有任何问题。
　　因为，只要能在这里看一会魔法书，他就赚到了。
　　能够这么快晋升神秘序列2，在高阶魔法学习方面，就起了很大的作用。
　　还有，魔法少女咖啡厅的咖啡，蛋糕，也都蕴含着特殊的力量，依稀间可以镇压神秘序列晋升后可能带来的污染风险。
　　“嗯，这些魔法材料都不错，留下吧。”
　　沐奇奇扫了一眼清单，说道。
　　“给你800万。”
　　说着，沐奇奇打开抽屉，将一打一打的钱拿出来放到柜台上。
　　尽管这些都是大额纸币，直接支付800万的话，似乎还是稍微有一些多了。
　　如果不是这里经常备着一堆纸币的话，怕是会很麻烦。
　　“店长，我能借阅一下《奥术数学研究理论》吗？”
　　欧几里得稍稍有些紧张地问道。
　　理论上来说，魔法少女咖啡厅的魔法书是不外借的。
　　店长大概也就给他开了一些特例，才会把《黑魔法数学研究理论》给他借阅了三个月。
　　《奥术数学研究理论》？
　　诶嘿？
　　沐奇奇撩开粉色的双马尾，摇摇头：“这本书暂时不在，没法借了。”
　　《奥术数学研究理论》交给小鸟游樱去学习了。
　　大概率要下次小鸟游唯，或者小鸟游樱来魔都，才会还给她。
　　“嗯，谢谢店长。”
　　欧几里得谦逊地行了下礼，没想到书不在，那只能下次再来了。
　　他想了下，又说道：“店长，我已经在银行重新开了账户，以后可以直接转账了。一直以来麻烦店长准备现金，真的是非常感谢。”
　　重新开户了吗？
　　沐奇奇点头，没有去多过问什么：“嗯，可以。”
　　反正现金什么的，现在准备的这些都是让明征衣送来的，不并需要她去银行取。
　　“一杯玛奇朵，一份美味蛋糕。”
　　交易结束，欧几里得开始例行点餐。
　　“一共2300元，你可以多取一份美味蛋糕，算是赠送。”
　　沐奇奇点燃边上的酒精灯，开始制作咖啡。
　　哦，至于欧几里得带来的行李箱，行李箱沐奇奇并没有要，而是和以前一样，将里面装有魔法材料的空间胶囊取出来，分门别类地放进抽屉。
　　有些就直接丢进手提袋，准备到时候带回别墅进行魔法实验使用。
　　留下放在抽屉里的这些，则是会在咖啡厅里使用。
　　不过，魔法少女咖啡厅里，经常坐在吧台前，一杯咖啡，一本《死灵之书》，一坐就是一整天的黑色风衣先生没来，咖啡厅里总感觉少了一些什么。
　　好像很长一段时间以来，黑色风衣先生都成为咖啡厅里固定的风景线了。
　　另外，奈亚好像几天没看到了呢。
　　“店长，好啊！”
　　拖着行李箱的魔女黎雨到了。
　　她拎着行李箱，看起来有些笨重地走进魔法少女咖啡厅。
　　“这次我给店长带来了很多好东西！”
　　嗯？
　　欧几里得注意到了这位新来的客人。
　　魔女黎雨，这是他第一次看到这位客人，而且看起来和店长很熟的样子。
　　大约只有认识很久的客人，或者老朋友，才会用这样的语气。
　　还有进来的这个栗色长发少女的行李箱……
　　看到这行李箱，欧几里得第一次感受到了危机。
　　要知道，一直以来都是他在给沐奇奇殿下跑腿，收集魔法材料。
　　如果他这么一点微末价值都不存在了，未来毫无疑问会变得相当凄惨啊。
　　“黎雨，好久不见！”沐奇奇看到了少女的到来，面带微笑，很高兴，“这次你带来了什么？”
　　魔女黎雨将行李箱拉过来，打开，从里面捧出十二本魔法书，每一本魔法书上都流露出极度可怖的禁忌气息……
　　欧几里得在这一刻感觉身体极度寒冷。
　　这些魔法书……
　　仅仅是看了一眼，他就感觉身体、灵魂都要忍不住被吸引过去，被彻底吞噬掉。
　　就是这么危险的魔法书，眼前这位少女竟然直接捧了出来，丝毫不受影响地送到了吧台上。
　　这个栗色长卷发的少女，究竟是什么样的存在？
　　可笑他还在怀疑是不是要被解雇，会不会变得不重要？
　　欧几里得在内心深处忏悔，这根本不是重要不重要的问题，是完全没法相提并论啊。
　　“乔纳森·阿布著作的最后一本魔法书，我也弄来了，《时空坍塌数学研究理论》，为了这本魔法书，我可是费了好大的力气。”
　　魔女黎雨微笑着拿起一本不算厚，也不算薄的魔法书：“这本魔法书里的魔法有些另类，有些奇怪，和常规的数学研究理论完全不同，甚至还有一些颠覆……”
　　听着魔女黎雨连续说出了几个极度复杂的公式，沐奇奇只能面带微笑，不知道该假装懂，还是不懂。
　　数学这种事情，尤其还是涉及到天文学，时空一类的公式……
　　啊，这也太可怕了。
　　“数学家”欧几里得忐忑地坐在一旁的桌上，还好刚才没有表露什么，万一真得罪了一位咖啡厅的客人，他大概连死亡都不知道是什么情况吧。
　　魔女黎雨将魔法书一本一本地介绍，送给沐奇奇。
　　听这些魔法书的名字，感觉这些魔法书大部分是来自于时钟塔、伦敦塔，以及一些古老的魔法学院，但还有一些魔法书的名字，不管怎么听，都不像是来自地球的魔法书？
　　欧几里得看着面前的两份魔法蛋糕，默默地吃着。
　　大佬说话，他还是低调一些比较好。
　　“太好了！”
　　沐奇奇看着眼前的魔法书，心情愉悦。
　　虽然里面有好几本魔法书是涉及到极其复杂的数学理论知识，但还是有不少魔法书并没有涉及到这些，可以方便她进行研究，进行实验。
　　“啊，对了，我这里制作了一些魔杖，法杖，还有魔法扫帚，送你一些吧。”
　　沐奇奇暂时离开柜台，去了下后面的隔间，很快拿出一根魔杖，一根法杖，一把魔法扫帚走出来。
　　虽然里面没有什么凤凰羽毛芯一类，但是这些的制作材料都是世界树的树枝，还有一些其他特殊的法则以及沐奇奇亲自刻画的魔法纹路。
　　价值不菲！
　　“真是太感谢了。”
　　魔女黎雨拿起魔杖欣赏了一下，又拿起法杖看了看，上面的魔法宝石一看就非常地珍贵，还有这魔法扫帚，上面竟然有非常难刻画的认知干扰魔法，以后在伦敦出行会更方便了。
　　挥手间，将魔杖、法杖、魔法扫帚收了起来。
　　“一杯卡布奇诺，一份草莓冰淇淋。”
　　互赠礼物结束，黎雨看了下墙上的菜单，先点单支付。
　　冬天，在温暖的咖啡厅里，没有什么能比吃上一杯美味的冰淇淋更让人高兴的事情了。
　　至于魔法探讨研究，这个得等吃完冰淇淋再说，而且现在沐奇奇还在为客人准备咖啡，稍微等待一会并没有什么关系。
　　而且，尽管黎雨来这里的次数很少，但是和店长沐奇奇一见如故，双方很有默契，算是咖啡厅的资深客人了。
　　唯一让黎雨意外的是，那位黑色风衣先生似乎不在呢。
　　这种情况倒是很少见。
　　嘛，不过她并不在意就是了。
　　……
　　玛奇朵好了。
　　由女仆沙耶帮忙送到欧几里得桌上。
　　“客人，请慢用。”
　　沙耶看了眼欧几里得，冰冷地说道。
　　欧几里得连忙点头：“谢谢！”
　　至于抬头看向沙耶，他是不敢的，大佬能给他送咖啡就不错了。
　　讲真，以前都是他自己去吧台拿咖啡的……
　　只是没想到新来的两位女仆阁下，真的会给人送咖啡。
　　受宠若惊……
　　心脏跳的有点快……
　　害怕~
　　……
　　“卡布奇诺好了。”
　　沐奇奇将制作好的卡布奇诺推到黎雨面前。
　　“谢谢。”此时，黎雨已经将面前的草莓冰淇淋消灭了大半，“店长，这草莓太好吃了，我要再来一份！”
　　这，究竟是喜欢吃草莓，还是喜欢这草莓冰淇淋？
　　“好的！”
　　沐奇奇看向冷藏保鲜柜，里面的草莓冰淇淋好像见底了。
　　不过里面的草莓还有不少，沐奇奇干脆拿出四颗，亲自给黎雨制作了一份。
　　看着黎雨愉快地开吃，沐奇奇也露出了微笑。
　　果然，看美少女品尝美食，很容易让人心情愉悦呢。
　　……
　　突然，又一位美丽可爱的少女走进魔法少女咖啡厅。
　　沙耶看向可爱的少女，如临大敌。
　　莉雅看向少女，反应没有沙耶大，但眼神里也带着警惕。
　　进来的伊菲迪亚，依照智能AI的引导，终于来到了旧城区36号街区，找到了魔法少女咖啡厅。
　　和降临的时候差不多，她看起来有些胆怯，有些迷糊，还有一些健忘？
　　大约是健忘吧？
　　幸好有金色双马尾少女赠送的智能AI提醒，基本上也不会遗忘什么了，就算遗忘了，也会被提醒。
　　她再三确认了是这间咖啡厅的温馨香气，才走进魔法少女咖啡厅。
　　“你好，店长，我是伊菲迪亚。”
　　伊菲迪亚走到吧台前，稍稍有些胆怯地自我介绍。
　　清澈的黑色眼睛似乎格外地吸引人的注意。
　　注意到黎雨好奇的目光，伊菲迪亚微微点了下头。
　　“你好，我是这里的店长，沐奇奇。”
　　沐奇奇自我介绍。
　　似乎第一次遇到这样可爱的客人，来到魔法少女咖啡厅后会自我介绍。
　　另外，伊菲迪亚身上好像有一股特殊的气息，这股特殊的气息总是让沐奇奇感觉能想起什么，只是这样的念头一闪而过，就没有继续纠结。
　　知道眼前是一位可爱的美少女就足够了，不是吗？
　　“一杯卡布奇诺，一杯草莓冰淇淋。”
　　也不知道是不是看到黎雨正在吃的，还是特别看了菜单，伊菲迪亚先点餐。
　　因为金色双马尾少女特别着重提醒，来到这里必须要优先点餐，点餐还必须要付钱。
　　“好的，卡布奇诺需要稍微等待一会，你可以在书架上找一本书看一会。”
　　沐奇奇指着边上的书架介绍道。
　　“嗯，谢谢。”
　　伊菲迪亚走到书架区，看了眼上面摆放的魔法书，还有轻小说。
　　她先是拿下了一本《都市传说：里世界的魔法少女》，又拿下一本《亡灵偶像少女的传奇》，愉快地走到一个空桌前坐下，安静地阅读起来。
　　伊菲迪亚先阅读的是《亡灵偶像少女的传奇》，这本漫画书的作者是眠眠。
　　翻看了几页后，伊菲迪亚就合上了这本书。
　　因为智能AI已经将全部的内容直接展示在了她的眼前，让她一眼看完。
　　这种体验……也不知道该说好还是不好。
　　因此，在看第二本书的时候，伊菲迪亚让智能AI安静。
　　看书，还是一页一页翻过去，更能让人有一些期待感，也可能是这本轻小说里的主角是一位魔法少女的原因吧。
　　“……魔法少女羽纱，为了寻找在里世界失踪的哥哥踏上了冒险的旅途……”
　　看起来很有意思呢。
　　只是在看完一卷后，伊菲迪亚就感觉有哪里不对劲了。
　　似乎除了开始的时候提到了魔法少女羽纱的哥哥失踪，要去里世界寻找，怎么后面的剧情都是拯救各种美少女，和美少女贴贴的温馨剧情？
　　是不是有哪里不对劲？
　　是不是少了点什么？
　　……
　　“客人，你的草莓冰淇淋。”
　　莉雅将制作好的草莓冰淇淋送到伊菲迪亚面前。
　　沙耶是无论如何都不愿意靠近伊菲迪亚的，只能由她来了。
　　“谢谢。”
　　伊菲迪亚看着莉雅，点点头表示感谢。
　　……
　　两杯卡布奇诺制作完成，一杯给了黎雨，一杯给了伊菲迪亚，沐奇奇看着这两位美少女安静地喝咖啡。
　　搭配着窗外的氤氲和不停飘零下来的雪花。
　　今天的咖啡厅，也是温馨的一天呢。
　　“哦，对了！”
　　沐奇奇似乎想起了什么很重要的事情，需要暂时性离开一下。
　　“黎雨，我先暂时离开一会，等下回来。”
　　“嗯嗯。”
　　黎雨点点头，继续品尝面前的美味冰淇淋。
　　等到沐奇奇离开，咖啡厅里的气氛似乎变得有一些不一样了。
　　按照往常的情况，各种诡异都会冒出来，暂时性地热闹一下，可这次却是没有。
　　……
　　就在这时，女仆莉雅走向在认真看轻小说的伊菲迪亚：“你来这里，是为了找我？”
　　伊菲迪亚一怔，抬头看了眼莉雅·嘉兰诺德，好像延迟了很久才反应过来。
　　她恍惚了一下，惊愕了一下：“抱歉，这本轻小说太好看了。”
　　这个是重点吗？
　　莉雅有一些无语。
　　她静静地看着伊菲迪亚，等待对方的回答。
　　伊菲迪亚说道：“我想去你所在的宇宙，但是我的状态有些不稳定，需要一个坐标。”
　　莉雅看着伊菲迪亚说道：“那里，你不需要去的，你的状态很不稳定。”
　　伊菲迪亚似乎有些困扰地摇头：“不，直觉告诉我，应该去一次。”
　　莉雅摊开手，掌心出现了一个印记：“这个送你。”
　　“谢谢。”
　　伊菲迪亚似乎很高兴，伸出手指，轻轻触碰了一下印记，将这枚印记收了下来。
　　整个过程看的沙耶是莫名其妙，更没想到的是，莉雅好像认识伊菲迪亚？
　　“你认识她？”
　　等到莉雅返回，沙耶问道。
　　“嗯，这是个奇怪的魔法少女，不应该来到这里的魔法少女。”
　　莉雅看了一眼伊菲迪亚胸前的漆黑宝石项链，没有继续介绍下去，有些看一眼大概就能明白了。

第366章 两位殿下讨论的魔法太深奥了！（4K）
　　沙耶看了一眼伊菲迪亚胸前的黑色神秘宝石项链，没有再说什么。
　　这颗神秘宝石目前是半封印状态，看情况是有一位非常强大的超世界级魔法少女帮忙封印了这颗神秘宝石。
　　即便如此，她依然可以清晰地感知到这颗神秘宝石内浓郁的可怖的黑暗堕落能量。
　　这差不多能让一个超世界级魔法少女彻底堕落了。
　　同样，放在神方面，能够承受这份污染的，大概也只有极少数。
　　要是完全爆发出来，不说毁灭一个宇宙，将一个宇宙彻底污染应该不会有什么问题。
　　状态都这么不稳定了，还要想着来拯救世界吗？
　　真是一个很奇怪的魔法少女呢。
　　沙耶不再对伊菲迪亚进行关注。
　　相反，她开始关注这位坐在吧台前和沐奇奇殿下探讨魔法的客人，来自伦敦的魔女黎雨。
　　沙耶实在是无法相信，这书架上的一些魔法书会是这个魔女带来的。
　　另外，不管怎么听，黎雨和沐奇奇殿下探讨的魔法研究……是不是太过于幼稚了一些？
　　是的，非常非常地幼稚。
　　举个简单的例子，她们在研究隐形魔法究竟是光照折射，还是人体虚化，还是元素自然亲和一类。
　　这个……这么低端，甚至可以说低端到根本不用探讨的魔法，真需要去探讨吗？
　　用人类的话来说，纯粹是两个数学家在研究1+1为什么等于2？
　　诶……
　　沙耶来到魔法少女咖啡厅后，对这个人类世界的文明有过一定的了解。
　　毕竟沐奇奇殿下是生活在这个世界的，多了解一下这些蝼蚁准没有什么错误。
　　此外，了解的方式也非常地简单，打开网络，转眼就能将无数的基础常识、信息吸收到大脑中，非常地便捷，而且不用担心有什么记忆干扰。
　　单纯就这一点来说，这个世界的蝼蚁干的不错。
　　只是，听到沐奇奇殿下和魔女的黎雨的探讨后，沙耶绝对好像有那么一些不对劲。
　　1+1=2不假。
　　可是，这个蝼蚁世界里的数学家确实对这个课题研究了数千年才有结果。
　　这样的行为简直疯狂，但是他们确实从里面研究出了一些东西。
　　眼下沐奇奇殿下进行的魔法探讨研究就是为了这吗？
　　沙耶内心凛然。
　　祂生来就掌控了这个宇宙的诸多法则权能，洞悉这些法则权能的本质，没有谁比祂了解的更多。
　　但是，这些宇宙法则权能的本质下的本质，又是什么？
　　还是祂了解的那些吗？
　　事实上，在和莉雅碰撞过后，沙耶就对这些本质有了一定的怀疑。
　　因为祂掌控的宇宙法则权能本质独属于这个宇宙，而莉雅掌控的宇宙法则权能独属于莉雅所在的宇宙。
　　也就是说，看起来是同样的火焰法则，实际上她们各自掌握的本质是不一样的。
　　那么，本质中的本质又是什么？
　　沙耶迷茫了。
　　祂，不知道……
　　这一刻，沙耶醒悟了过来，明白了沐奇奇殿下和魔女黎雨研究魔法、探讨魔法的真实目的，她们就在寻找这样的本质！
　　一时间，对于这位给沐奇奇殿下带来魔法书的黎雨殿下……
　　是的，在这一刻起，沙耶愿意尊称黎雨一声“殿下”。
　　当然，在她的心目中，还是沐奇奇殿下的地位更高。
　　毕竟不管怎么说，连她们都是没有资格和沐奇奇殿下探讨魔法的，更别说书架上那些可怖的魔法书了。
　　莉雅也听到了沐奇奇和黎雨正在探讨研究的魔法课题。
　　她们有时候会就一个魔法提出很多的假说，似乎想要寻求一些验证，有时候又快速地略过一个魔法课题，只做简短的讨论。
　　这个……
　　她好像有些难以听懂，无法理解。
　　不同于沙耶，莉雅是真听不懂，可能是这魔法相关的课题太过低端，导致莉雅无法理解。
　　实际上，魔女黎雨和沐奇奇探讨的魔法，真的是在探讨魔法，完全没有去想那么多有的没的。
　　她们就是想通过探讨魔法进行互相启发，然后融入各自的体系中，并且能够增强威能地成功释放出去。
　　但是，这看在莉雅和沙耶眼里，最终变成了她们推演出两位殿下的部分法则权能：
　　目前已知的能力，沐奇奇看起来擅长的是梦境法则相关……
　　魔女黎雨，看起来擅长的好像是命运法则相关……
　　只是真相会有这么简单吗？
　　不可能的！
　　仔细研究下沐奇奇殿下的习惯，再联系奈亚提供的一些情报，其中就有多次掌控其他人命运以获取愉悦的事件，这很难让人不怀疑是沐奇奇殿下从这位黎雨殿下身上获取的一些灵感与收获。
　　至于这位黎雨殿下又做了什么事情，她们就不清楚了。
　　此外，根据奈亚、泡泡说的，但凡在平常时间沐奇奇殿下有离开魔法少女咖啡厅片刻，魔法少女咖啡厅里的不可名状存在都会趁着这样的间隙出来透透气。
　　可是，这一次，即便沐奇奇殿下有短暂离开，魔法少女咖啡厅里的那些不可名状存在别说出来透气了，连一根触手都没伸出来。
　　这太诡异了。
　　沙耶快速地驱逐脑海里的想法。
　　不管怎么说，两位殿下研究地开心就好，她已经不敢继续听下去了。
　　万一要是两位殿下研究的太深奥，她又在不经意间听的太多，一旦失控，后果很难想象……
　　……
　　莉雅宇宙，希望世界。
　　有关于拯救世界的问题，暂时性地陷入了迟滞状态。
　　没办法，以前的灭世危机都是一些诡异或者神秘序列0以上的神造成，找到破坏掉就行，但是这一次是沐奇奇殿下不小心造成的……
　　这难度完全不在一个量级上啊。
　　此外，哪怕有了黑色怪鸟提供的线索，她们依然没有什么头绪。
　　作为神圣精灵，尤其是神秘序列0以上的精灵，爱丽丝来到希望世界后，就能轻易地感知到这个世界还存在的精灵，还有这个世界的精灵文化传承。
　　当然，这可能和这个世界的精灵之神已经陨落也有一点关系。
　　爱丽丝在精灵王城供奉的圣物上找到了一丝精灵之神留存的印记，遗憾的是这份印记被她发现时也已经被腐蚀得残破不堪，帮助不大了。
　　埃尔弗丽达的状态看起来越来越不对劲了。
　　她整个人都有些怅然若失的样子，甚至还有一些莫名的忧郁。
　　只是乐小芷忙着其他事情，也没有怎么关注。
　　爱丽丝的话，在研究精灵王庭遗留下来的线索，就偶尔关注一下。
　　至于五位魔神萨尔德蒙、堪斯德比、莫洛、哈德度、库路姆古是本能地畏惧萨尔德蒙、堪斯德比、莫洛、哈德度、库路姆古，但凡有机会避开埃尔弗丽达，都会避开一下。
　　毕竟这是一位可怕的魔法少女，还是相当危险的那种。
　　萨米丝、安娜两个灵族少女则是完全边缘化了。
　　是的，周围都是大佬，感觉在这里有一些多余的样子。
　　非要说有一些作用的话，在她们来到地球宇宙，见到乐小芷后，任务就完成了。
　　此外，再看血缘方面，她们才知道身为灵族，竟然在本质上都属于半精灵。
　　一时间，灵族内部各种古老的传说都有一些在脑海中割裂的样子。
　　因此，在埃尔弗丽达迷茫的时候，就她们两人跟随着。
　　要么是帮助整理一些文档，帮助修整一下房屋，帮助准备一些食物……
　　说起来有一些尴尬，这个食物，貌似到现在为止，就只有她们两人需要食用的说。
　　原本她们以为埃尔弗丽达也需要吃点东西的，但是埃尔弗丽达一直都没有吃过，而且没有丝毫的异常。
　　纯血高等精灵，都是这么厉害的吗？
　　安娜忧心埃尔弗丽达的状态，考虑再三，问道：“埃尔弗丽达，你在担心什么吗？”
　　萨米丝也说道：“对啊，埃尔弗丽达，有什么事情就说出来吧，乐小芷博士，爱丽丝馆长，还有大家都会帮你想办法的。”
　　她们还想补充一句，这些可都是神啊。
　　神……
　　埃尔弗丽达摇摇头。
　　不，如果都是神的话，应该能听到那个声音吧。
　　可是，不管是乐小芷，还是爱丽丝，她们都没有听到那个声音，更别提那五个魔神了。
　　她们，谁都没有意识到。
　　这样的情况，在埃尔弗丽达听到守护希望之星的几位神灵陨落的消息后得到了确定。
　　只能说眼下的情况，远远比起乐小芷博士拥有的黑色怪鸟提供的情报更多，也更危险，更令人绝望。
　　是的。
　　这是埃尔弗丽达返回希望之星的第一天，她刚刚睡着，眼前就出现了一系列的万花筒般的诡异幻象，然后这所有的一切幻象又不时地在溶解在一片深不可测的辽阔黑暗深渊中，周围一切的一切，都好像在围绕这黑色的深渊旋转……
　　看到这样诡异可怖一幕的埃尔弗丽达几乎要立即陷入其中。
　　关键时刻，是她拥有的宝石项链让她在睡梦中变身魔法少女，一次次挣扎逃离，没有陷入其中。
　　即便如此，这一次又一次的对抗，都让埃尔弗丽达精疲力竭，并且随着时间延长，她感到自己的精神越发地狂乱，越发地悲伤，甚至有渐渐无法控制自己的趋势。
　　埃尔弗丽达想要将这些说出来，可是刚到嘴边，所有想要说的都好像被莫名的规则堵住了。
　　是的，那个旋转的深渊还在。
　　不论她是否睡着，不论她是否在意，这个深渊一直都在想要将她拉进去，吞噬进去。
　　面对这样的绝望与恐惧，埃尔弗丽达不知道究竟该怎么做。
　　直到后来，她听到了劝慰她的声音。
　　这个声音很温柔，令埃尔弗丽达感到亲切，只是这个声音依然没有被乐小芷、爱丽丝觉察到。
　　也不知道这个声音的主人怎么样了，埃尔弗丽达唯一知道的是，她消失很久了。
　　是被这可怖的深渊吞噬了吗？
　　还是什么？
　　……
　　奈亚是想要享受愉悦的。
　　可直到她发现自己登上愉悦的舞台后，就感觉这情况不对劲了，而且非常地令人不愉悦。
　　刚来希望之星的时候，奈亚并没有多少感觉，哪怕整个希望之星都覆盖了这种莫名奇妙的诡异，她也想着将摧毁这些诡异的部分方法通过黑色怪鸟给乐小芷她们提供一些暗示与线索。
　　剩下的就是去寻找真相，相信稍微花一点时间，不会有什么难度。
　　只是，随着奈亚看到眼前的一只飞虫后，心情就变得极度糟糕。
　　这是一种飞行速度极快的虫子。
　　它有着巨大的，没有眼睑的眼球，几乎不论什么时候都会带着憎恨的眼神。
　　头部的触须似乎在随时调整，伴随着宇宙的旋律在扭动。
　　三张嘴湿乎乎地蠕动着，好像饥饿了很久，迫不及待的想要进食。
　　它有着十条腿，每条腿上都长满了黑亮的触手，折叠在苍白的肚皮上。
　　尤其是在它半圆形的翅膀张开后，上面覆盖的三角形鳞片似乎带着无法言语的恐惧要撕裂行进路线上任意存在的灵魂。
　　奈亚伸出手，没有触碰，就虚空禁锢了这有着鸽子大小的虫子，露出了极度嫌弃的神色。
　　她抬头看了下天空，是的，受到这诡异灰雾的影响，整个天空都是灰蒙蒙的，空气中又到处都是灰雾一样的诡异，隔绝了阳光的情况下，确实是这种虫子最好的生存环境。
　　“放开我，你这个伪神，你是我主的子嗣，竟然背叛我神，将这些人类引导来这里！”
　　即便被抓住，这颗虫子身上依然爆发出强大的法则能量。
　　不仔细感知的话，似乎都难以发现它还是个神秘序列0层次的虫子。
　　“我们的族人已经完美侵入了这个世界的智慧生命，任何知道真相的都已经被毁灭。”
　　“这个世界将会由我们主宰，我主会在这里复苏，你现在证明你的忠诚还来得及……”
　　啪叽一下。
　　虫子被捏成了烂泥，而后灰飞烟灭。
　　周围的灰雾似乎感知到什么，纷纷退散开来，不敢靠近。
　　奈亚继续慵懒地坐在希望之星的诸神花园神殿中，看着下方的世界，还有不时在灰雾中飞行的虫子，微微蹙眉。
　　“祂，果然还没死呢。”

第367章 废弃旧城区，又怎么了？！（6K）
　　希望之星，并不是所有智慧生命都被诡异灰雾侵蚀杀死，还是有很多的人类王国，灵族城镇，矮人，狼人等智慧种族幸存下来。
　　但是，这些幸存下来，且没有继续遭受威胁的种族，在他们中的高层，几乎无一例外都被一只虫子控制了大脑。
　　在奈亚的视界下，就有几个鸽子大的虫子飞行在灰雾中，在察觉到目标后，陡然加速，几乎是瞬间侵入目标的大脑中。
　　整个过程中，除了宿主在初期会感觉脑子一抽外，并没有其他多余的感觉。
　　但是，宿主不知道的是，从这一刻开始，他的心智将逐步被他大脑里的虫子彻底控制。
　　在这些高层被控制后，有些区域已经开始建造外观上类似金字塔一样的寺庙，实际上是它们想要在这里建造“多维门”。
　　有了多维门后，它们将能够联系更多的同族，壮大更多的力量。
　　同时，建造的一些金字塔将会成为同族孵化繁衍的巢穴。
　　毫无疑问，这些虫子正打算大干一场，将这希望之星彻底化为它们的母星，并且让那位存在能够借助这里的环境复苏？
　　也难怪在发现乐小芷、爱丽丝降临这个世界后，虫子会这么生气，而且还能胆子达到直接跑她面前来呵斥。
　　这是忘记它们的母星究竟是怎么毁灭的吗？
　　又或者，真以为那位存在就在这里，这附近的宇宙，能够为所欲为？
　　真是遗憾，哪怕她现在不是沐奇奇殿下的女仆，也不是区区虫子有资格呵斥的。
　　奈亚的目光又转向乐小芷、爱丽丝、还有埃尔弗丽达，脸上露出愉悦的微笑。
　　……
　　“谢谢，很好吃。”
　　魔法少女咖啡厅，伊菲迪亚起身，向着店长沐奇奇道谢，又对莉雅、沙耶点点头，转身离开。
　　“她认识你们吗？”
　　沐奇奇感到有些意外，内心深处稍稍有些心虚，看了一眼莉雅、沙耶，问道。
　　毕竟莉雅、沙耶可是她通过召唤魔法从不知名的异世界召唤来的。
　　要是莉雅、沙耶的家人追来，就棘手了。
　　想想看啊，能够从异世界追到地球，这得多么厉害啊。
　　就算她掌控了梦境法则，勉勉强强算是变得有些强大的魔女，但是面对能够跨越宇宙的存在，毫无疑问是太弱太弱了。
　　害怕~
　　还好，莉雅、沙耶的回答令人安心。
　　“殿下，不认识呀。”
　　嗯，不认识就没什么事了呢。
　　沐奇奇面带微笑，继续和魔女黎雨探讨魔法。
　　莉雅、沙耶对视一眼，什么都没有说。
　　倒是在这时候，戴着耳机，穿着松松垮垮衣服的泡泡好像幽魂一样飘进了魔法少女咖啡厅，先是飘到冷藏保鲜柜前，取出几份蛋糕，又拿出一杯冰淇淋，还有几份包装好的饮料，心满意足地飘了回去……
　　看她这个状态，似乎还在游戏里打副本，还是什么情况？
　　至于来咖啡厅打工……
　　这个，十天里能看到泡泡出勤一次，就是奇迹了。
　　对人类世界有了很多了解的莉雅、沙耶对此有一些迷茫，这位泡泡阁下，在沐奇奇殿下这里成为女仆打工，还能这么嚣张的吗？
　　最关键的是，她们就没有看到一次沐奇奇殿下有责怪泡泡。
　　这是真的，还是假的？
　　哦，因为看到了泡泡，她们又想起了奈亚。
　　好像奈亚那天悄悄跟着乐小芷她们离开后，就没有回来。
　　沐奇奇殿下也没有过问……
　　莉雅、沙耶，有些迷茫。
　　但是，不论如何，作为咖啡厅的萌新女仆，她们也只能尝试适应。
　　至于“数学家”欧几里得，原本也是想多停留一会的，可是不论是看魔法书，还是听沐奇奇、黎雨的魔法探讨，都让他感到极度的不适应以及本能深处的危险。
　　因此，在吃完点的咖啡和美味蛋糕后就离开了。
　　等到欧几里得离开，咖啡厅里似乎就没有什么客人继续来了。
　　……
　　伊菲迪亚离开魔法少女咖啡厅后就按照智能AI的引导去了废弃旧城区。
　　不知道什么时候起，废弃旧城区就成为了某些特殊存在最喜欢去的地方。
　　她注意到了不远处的梦境神域，也看到了梦境神域里的塞雷西亚博士和她的天使艾维娜。
　　目前这位塞雷西亚博士正坐在一处办公楼里，处理着过往梦境生物和神秘者的事务。
　　是的，不知道什么时候起，她成为了这里的裁判者。
　　被判定有罪的，将会被送去上古竞技场。
　　被判定无罪的，将会抹去记忆，送去梦境神域的表层，未来说不定会有机会离开。
　　至于她自己，也不知道什么时候才有机会离开。
　　值得一提的是，后来又见过几次的理查德·福尔摩斯不知道什么情况昏迷了过去。
　　怪诞玩偶熊有过来看过几次，只说了一句：“他的灵魂缺失，正处于溃散状态，活下来就在这里工作，活不下去就丢到第五层做养料。”
　　塞雷西亚博士一脸懵圈。
　　她在这梦境神域里，越发地迷茫了。
　　除了这些事以外，唯一让塞雷西亚博士意外的是，她在这里看到过一个魅魔萝莉，好像叫兰斯娜姬的。
　　这个魅魔萝莉有神秘序列2的实力，见到她的时候，她正在用尾巴穿过双腿……
　　嗯……这画面，这姿势，这声音……
　　不管怎么说，都让塞雷西亚博士有一些无语。
　　讲真，她在实验室工作了无数年，见过无数的实验体，可兰斯娜姬这样的魅魔还是第一次看到。
　　兰斯娜姬发现了塞雷西亚博士，脸色红的要滴出水来。
　　如果她是一个男人，很可能就心痛了。
　　事实上这样的眼神，这样的神色，这样的肌肤，哪怕她是一个女人，都感觉身体有些发热，有些心痛。
　　这个魅魔萝莉的魅惑能力，真的是太可怕了。
　　这时，更让塞雷西亚博士意外的事情发生了，魅魔兰斯娜姬竟然直接在虚空撕开一道门，从她面前消失。
　　而且这消失不是简单地消失，而是跑向梦境神域表层的消失。
　　塞雷西亚博士没想到，除了怪诞玩偶熊，竟然还有生物能够自由地穿行梦境神域。
　　只是刚才看到的那一幕，是这个魅魔萝莉觉得第二层、第三层不会被关注，才会来到这里做那种事情吗？
　　即便这样的事情已经过去了很久，塞雷西亚博士依然会莫名其妙地想起这样的画面。
　　每一次想起这样的画面，她的脸色都会微微发红，发烫。
　　是的，成为SSP基金会的研究员以来，她，塞雷西亚博士就没有谈过恋爱，更别说什么特殊的体验了。
　　见到魅魔萝莉兰斯娜姬后，塞雷西亚博士算是被开启了全新的大门。
　　莫名地看向守护在身边的天使艾维娜，眼神偶尔也会变化。
　　“哦，我的天哪，我不能这样……”
　　塞雷西亚博士认为自己被魅魔萝莉魅惑了。
　　她在内心深处忏悔，忏悔的过程中，不知不觉就沉浸在工作里，好像都遗忘了她还处于梦境神域里这件事。
　　至于真理科学会的未来什么的，可去特么的吧……
　　只是今天好像有一些特别。
　　天使艾维娜看向虚空。
　　塞雷西亚博士察觉到有什么不对劲，问道：“怎么了？”
　　天使艾维娜摇摇头：“有什么可怕的存在，刚刚路过了这里，这位存在……很危险。”
　　塞雷西亚博士无语，可怕的存在，魔都市可太多了。
　　算了，继续工作吧。
　　……
　　外面，伊菲迪亚就这么扫了一眼，没有对梦境神域进行任何的干涉。
　　她漫步在废弃旧城区，有看到墓地下沉睡的红毛僵尸，有看到在一栋废墟地下宫殿里照镜子的少女，有看到在废墟屋顶懒洋洋看着飘零雪花的大橘猫。
　　“这些怪诞……”
　　伊菲迪亚看了下智能AI特别提供的资料，并且特意备注不能弄死这些怪诞领主。
　　对此，伊菲迪亚多少还是有些不理解的，明明是危害人类世界的怪诞，为什么不消灭掉？
　　考虑到这些都是金色双马尾少女提供的资料，伊菲迪亚没有过多的干涉。
　　来到一片空地，伊菲迪亚摊开掌心。
　　刹那间，眼前一座恢弘无比的魔法传送阵层层叠叠，交织而起，直冲天穹。
　　莉雅赠送的印记从她的掌心飞出，飘入魔法传送阵。
　　没有什么可怖的威压，也没有什么毁灭性的气息，因为这些都被最外层的魔法阵隔绝。
　　可是，这毕竟是要通往一个全新宇宙全新世界的魔法传送阵，就算是屏蔽了威压，屏蔽了气息，依然无法阻止这恐怖的特效。
　　……
　　“我……”
　　神耀集团，坐在办公椅上的金色双马尾魔法少女看到画面里的一幕，嘴里的棒棒糖掉了下来。
　　已经送了智能引导AI了，什么都在里面，怎么还弄出这样大的阵仗。
　　这不是找事吗？
　　……
　　“卧槽，又怎么了？”
　　神秘第九局，刚刚教育完几个后辈的柳悲风几乎是跳起来。
　　他看向废弃旧城区，看着这可怕的魔法阵，璀璨的魔法光束，即便没有感受到这里面传来的气息，依然不敢有丝毫靠近的念头。
　　……
　　“梁永丰，快想想办法！”
　　成为SSP基金会魔都站站长的白执事站在梁永丰面前咆哮。
　　梁永丰不知道什么时候起穿上了宽松的长袍，整个人看起来不是研究员，就是个什么古老纪元里的巫师一样。
　　“啊，又是魔都市面临毁灭的一天呢……”
　　这个还能怎么办？
　　安排乐小芷博士去看看啊！
　　哦，乐小芷博士好像去处理沐奇奇殿下的任务了。
　　梁永丰抽了一口雪茄，神色平静地看着废弃旧城区方向，用手拍了拍白执事的肩膀：“放心吧，睡一觉，就什么事都没有了。”
　　这SSP基金会站长的工作，还是非常繁忙的，就当是白执事工作劳累，出现幻觉了吧。
　　只是，这拍出去的手，好像有些不对劲。
　　梁永丰余光一瞥。
　　这手，特么哪里是手，是他的触手。
　　唰地一下，触手缩回长袍里，梁永丰继续保持镇定的神色。
　　白执事的目光从外面收回，看了一眼梁永丰：“梁永丰，我刚才是看到触手了，是吧。”
　　梁永丰抽着雪茄，神色略有一些僵硬：“幻觉，纯粹是你的幻觉，不要被眼前的一切给吓到了。你要是真看到触手，你还能好好地活在这里？”
　　这话，听起来是很有道理的样子。
　　可是真相，又真的是这样吗？
　　白执事盯着梁永丰，右手上已经习惯性地握上了SSP-1020“裁决之剑”。
　　气氛，变得极其微妙。
　　但是，梁永丰依然神色淡定地抽着雪茄：“刚才只是一个小小的玩笑，你别忘了，我现在也是一名魔术师了。”
　　吐出一个烟圈，烟圈变幻出各种各样的形态，从白执事的面前飘过，渐渐消散。
　　“还不快点把你的被收容物收起来，一直使用这把剑，你迟早会被污染堕落……”
　　梁永丰警告道。
　　白执事看了眼手里的SSP-1020“裁决之剑”，似乎思考了很久，还是将剑收了起来。
　　确实，有一点梁永丰说的很对，真要是……他就已经没命了。
　　只是，他确实没有看错。
　　毫无疑问，梁永丰已经被污染了，但目前他的理智还处于可控范围内。
　　难道是接触了上次乐小芷博士从梦境三城带来的研究资料？
　　那是将人类异变成怪诞还可以正常保持清醒理智的绝密技术。
　　不论如何，梁永丰都不能继续留在SSP基金会魔都站的站点了……
　　可是，让梁永丰离开，真的好吗？
　　白执事陷入了困境。
　　就在他陷入沉思的时候，很快又附近SSP基金会分部站长的通讯联络过来，询问这可怕的魔法阵是什么情况，是不是魔神入侵，还是某些神……
　　一瞬间，白执事惊醒过来。
　　比起这件事，梁永丰被污染这种事，简直太微不足道了。
　　……
　　嗯？
　　魔法幻想偶像事务所，会客室。
　　洛麦麦和桃几正面对面地坐着，喝着桌上的奶茶。
　　这里仅有她们两个人，但是气氛说不上和谐，也说不上不和谐。
　　非常强大的魔法少女，这是洛麦麦看到桃几的第一反应。
　　同样，桃几也差不多的感觉。
　　某种意义上来说，这算是魔法少女间的互相感知。
　　可要是换成其他人到来，注意到洛麦麦、桃几，大约只会认为这是非常可爱的美少女，不会有其他更多的想法。
　　“请问，有什么事吗？”
　　洛麦麦淡淡地问道。
　　这还是她第一次这么近的距离接触其他魔法少女。
　　日常最多看到的魔法少女，就是不停地在魔都市里飞来飞去，去清楚怪诞的魔法少女小凛了。
　　上一次小凛好像受到了很严重的伤，在治疗复出后，一心想要提升自己的战斗力，才会变得非常努力吧。
　　好在这个世界的魔法少女，不会像古老纪元动漫里的黑暗动漫番里的魔法少女一样悲惨，至少她还没有见到过什么堕落。
　　而且，这些魔法少女变身，似乎也不是使用什么魔法宝石，和她又属于不同的体系。
　　嗯……
　　想的好像有些多。
　　这可能和洛麦麦日常不大善于交际也有一些关系。
　　总之，对于守护着地球的这些魔法少女，洛麦麦并不会感到排斥。
　　但是，如果因为她是魔法少女，就让她去付出生命一样来守护世界，她是不愿意的……
　　“地球上的魔法少女，都有一个共同的组织，我希望你能加入群里，和大家建立联系。”
　　桃几很诚恳地说道：“放心，加入群里，就是单纯地建立联系，不会请求你出任务，也不会有任何的要求。”
　　这样的吗？
　　洛麦麦对此有些好奇。
　　不过，她还在犹豫。
　　桃几接着说道：“毕竟现在拯救世界的工作，有SSP基金会，神秘第九局，GOC议会这些组织，他们非常地热心，魔法少女只需要保护好自己，保护好身边的人，就可以了，不是吗？”
　　这话说的很有道理。
　　洛麦麦对此表示赞同。
　　既然不是邀请她加入组织，每天拯救世界什么的，就没什么问题了。
　　值得一提的是，她掌控的魔法力量太过强大，真要是出任务，哪天稍微没控制好，后果无法想象。
　　桃几看着洛麦麦的眼睛，喝了一口奶茶，继续说道：“加群后，偶尔会有一些小小的聚会活动，大部分是旅游，踏青，野炊，烧烤……”
　　提到烧烤的时候，洛麦麦的眼睛明显地亮了一下。
　　“……群里有好几个魔法少女是非常擅长烹饪技术的，她们做的美食可好吃了。”
　　“我加入！”
　　洛麦麦说道。
　　桃几还想说更多，没想到洛麦麦就同意加入了……
　　啊这。
　　她还没有说加入以后，每月神耀集团都会发工资，提供各种福利赞助等，没想到洛麦麦就同意加入了。
　　是不是太简单了一些，而且简单到令她都感到意外。
　　“好的。”
　　桃几非常干脆，第一时间拉开全息屏幕，将群号和一些共用的通讯频道都发给洛麦麦。
　　洛麦麦信手一划，全部加入其中。
　　放眼一看，群内至少有131多位魔法少女，还有很多的魔法少女的魔法资料档案。
　　注意到其中一个ID就叫【桃几】，洛麦麦稍稍有些意外。
　　在这个群里，魔法少女都是实名的吗？
　　不是有说魔法少女完全暴露真实身份，其实是很危险的传说吗？
　　洛麦麦问道：“你在群里用的真名？”
　　桃几点点头：“算是我的偶像名字吧，也不是谁都使用真名的，除了群里少数几位。”
　　洛麦麦明白过来，将自己的ID修改成了【麦麦】。
　　群里几乎在一瞬间热闹起来。
　　【小凛】：欢迎新成员！
　　【衣衣】：ヽ(°▽°)ノ
　　【悠悠】：诶嘿，新人需要引导员吗？
　　【桃几】：欢迎麦麦，麦麦至少是世界级魔法少女！
　　桃几说完，群里似乎沉默了一下，短时间里又爆发出更多的信息出来。
　　洛麦麦扫了一眼群聊，真不愧是魔法少女的群，各式各样的沙雕图层出不穷，但大部分表情包都是对世界级魔法少女的向往？
　　等到大家发图差不多了，洛麦麦在群里留言一句：“大家好！”
　　嗯，打个招呼还是必要的。
　　因为，洛麦麦对未来什么时候群里组织烧烤野炊的事情很期待。
　　处理完加群的事宜后，桃几又拿出一张魔法卡牌送到洛麦麦面前：“这是镜像空间魔法，魔法少女在战斗的过程中经常会顾虑到周围的环境，这时候可以展开镜像空间，将敌人封锁在镜像空间里。”
　　“镜像空间强度是参照展开的魔法少女实力高低界定，实力越强大的魔法少女，展开的镜像空间越强。”
　　“相应的，魔法少女在里面战斗也能够随心所欲，不用担心破坏到真实世界。”
　　“这至少是世界级魔法少女才能学习的魔法。”
　　看着面前的魔法卡牌，洛麦麦好像感悟了什么。
　　转眼间，周围的环境变幻，看起来和真实世界没有任何的差别，但是除了洛麦麦、桃几以外，整个世界好像再没有第二个人。
　　魔法幻想事务所内，胡桃、克莱尔看了一眼会客室方向，立即收回了目光。
　　刹那，洛麦麦、桃几返回真实世界。
　　“很奇妙。”
　　洛麦麦看着指尖的魔法卡牌，有些高兴。
　　一直让她困扰的问题，由这个魔法解决了，太棒了！
　　桃几震惊地看着洛麦麦，要知道这个魔法她以前学习的时候，至少学习了一年才掌握。
　　这位魔法少女洛麦麦不会是超世界级魔法少女吧……
　　震惊之余，废弃旧城区的魔法阵层层叠叠，遮天蔽日出现，瞬间吸引了两人的目光。
　　桃几直接站了起来，口中喃喃：“废弃旧城区，究竟发生了什么事？”
　　……
　　吸引了不知多少人的目光，伊菲迪亚并没有在意。
　　在她的认知下，所做的一切都符合金色双马尾少女提供的智能AI提醒的规则，也不会周围的环境造成任何的影响，应该就没有什么问题了。
　　跨宇宙魔法传送阵完成，伊菲迪亚走入其中。
　　刹那，魔法阵开始淡化，化成星星点点的魔法光芒消散。
　　附近，有几个被吓到的高阶怪诞直挺挺地倒下。
　　它们是真被吓坏了……

第368章 不好了，爱丽丝，乐小芷被抓走了！（5K）
　　“我来了……”
　　令人有些安心的声音又一次在埃尔弗丽达脑海中响起，隐约间双方好像建立了某种联系，但是这种联系很淡，又显得模糊不清，无法相互定位。
　　埃尔弗丽达没有直接回应，只是有一些好奇。
　　另外，更多的还是对眼前的局面感到忧心。
　　“你在哪里？”
　　思考了一下，埃尔弗丽达试探性地询问。
　　“我……我在宇宙深空，我好像迷路了……”
　　那个令人安心的声音回应。
　　是的，回应埃尔弗丽达的就是魔法少女伊菲迪亚了。
　　只是这情况稍微有一些特殊，伊菲迪亚得到莉雅赠送的印记不假，印记里有坐标也不假，可这整个宇宙都属于莉雅·嘉兰诺德，给出的坐标虽然正确，却是并不代表这个坐标是埃尔弗丽达所在的希望之星坐标。
　　所以，在伊菲迪亚传送过来后，意外地发现她迷路了。
　　“没事，我会找一找方向，很快赶到你那边去……”
　　“不要绝望，要有希望，不管什么事，都是可以解决的……”
　　这个……
　　埃尔弗丽达不知道该怎么回应了。
　　一个迷路的未知存在劝她安心，要怀抱希望，这个说服力，到底算不算是大？
　　除了这个令人安心的声音，那股来自深渊的黑暗正在不停地想要将她彻底催眠，彻底地拉入深渊。
　　……
　　“我好像听到了什么声音……”
　　伊菲迪亚的声音又一次传递了过来，声音显得有些飘渺和空灵，似乎有什么在干涉她们间的联系。
　　“有一股黑暗，好像深渊一样，在进行干涉……”
　　嗯？
　　埃尔弗丽达感觉对面传来的声音越发空灵了。
　　似乎过程中还夹杂着什么古怪的乐器在奏响，混沌中更有什么可怖的存在正在盯着这里。
　　“稍等一下……我好像找到了干涉的部分源头……”
　　声音断断续续地传递过来。
　　埃尔弗丽达莫名地感觉对方越发地不靠谱起来。
　　别到时候没有解决干涉的源头，又给她添乱就已经很好了。
　　毕竟到现在为止，不管是乐小芷，还是爱丽丝，又或者是那五个魔神，全都对拯救这个世界没有头绪。
　　但是，她们感觉不能什么都不做，就先以精灵所在的大陆开始尝试净化。
　　就是进展不算顺利，每净化一片区域，随着她们去净化其他区域，被净化区域周围的诡异迷雾又会向着被净化区域一点点的蔓延覆盖，让先前的净化变成无用功。
　　灰色诡异迷雾中，不时地有诡异的虫子飞过，通报乐小芷、爱丽丝的动向。
　　没办法，由于她们太过强大，这些虫子不敢招惹。
　　但是，也不是没有办法。
　　它们已经为她们准备好了陷阱，她们会被一点点陷进去。
　　至于为什么会招惹奈亚，纯粹是还有那么一些关系，想要进行尝试。
　　……
　　“找到了，你等一会……”
　　……
　　“好像有一点棘手，很危险……”
　　……
　　“放心吧，这样的邪恶，都是必须被消灭的！”
　　……
　　声音断断续续地传来。
　　偶尔清晰，偶尔模糊，偶尔有些令人心悸。
　　埃尔弗丽达听着着时远时近的声音，不知道怎么回应。
　　说实话，她并没有完全相信这个声音，无法确信对方究竟是善良还是邪恶。
　　不论在什么世界，不都有这样的恶魔伪装成想要拯救你的人，发出想要拯救你的声音，在人的耳边低语，一点点吸引人堕落，不是吗？
　　只是这一次，似乎情况有一些不对劲。
　　……
　　一阵又一阵的尖啸声从莫名的诡异空间传来。
　　周围的一切好像都在瞬息间扭曲，嘈杂的音乐声传来，令人疯狂，令人迷茫。
　　除了这些，埃尔弗丽达感觉她在一瞬间置身于一片漆黑如墨的深渊星空中，星空中有一个模糊的身影和极度可怖的迷雾在对峙。
　　真的是魔法少女？
　　埃尔弗丽达还是有一些不信。
　　刹那间，她好像看到宇宙间有那么一块崩碎了，破灭了，难以想象的法则力量肆虐在空间中，让可怖的深渊旋涡变成了漆黑一片的混沌，到处都是肆虐的流光和陨灭的众神。
　　除了这些以外，好像还有什么极度可怖的黑暗能量在这个宇宙间衍生开来，向着未知的黑暗蔓延。
　　“成功了吗？”
　　埃尔弗丽达不知道在询问自己，还是在询问那个疑似魔法少女的人。
　　只是对方暂时性地没有声音了，也不知道是什么情况。
　　大约过了很久很久，才有断断续续的声音传来。
　　“祂太强大了……如果不是祂受了非常严重的伤，我可能无法成功……事实上我也不知道到底有没有成功……”
　　……
　　“刚才好像还给这个宇宙带来了一点麻烦，真是抱歉呢……”
　　带来一点麻烦？
　　给一个宇宙带来麻烦？
　　这究竟是什么样的魔法少女？
　　这确定是一个魔法少女，而不是什么可怖的魔神吗？
　　……
　　“祂暂时应该不会干涉你了……”
　　好像是这样。
　　耳边的诡异交响乐，恐怖的气息，让人坠入梦境的黑暗深渊，全都消失不见了。
　　不过，这份消失并不是完全消失，它依然存在，就是暂时无法对她造成影响而已。
　　真是这位神秘魔法少女帮忙，而不是准备的陷阱？
　　又或者，这一切都是幻象？
　　……
　　“我感知到了你的坐标，你再坚持下，我会去你的世界的，你的世界好像有祂残留的分身，很危险……”
　　伊菲迪亚的声音沉寂了。
　　也不知道是去治疗，还是正在赶路中。
　　不知道为什么，埃尔弗丽达总感觉能够联系上她的神秘魔法少女似乎出了一些状况。
　　……
　　“不好了！”
　　安娜跑进来，快速地喊道：“爱丽丝馆长，乐小芷博士，都失踪了！”
　　诶？
　　失踪了？
　　埃尔弗丽达对这个消息感到非常地疑惑。
　　没有了耳边那诡异的交响乐，埃尔弗丽达的精神状态变好了许多，她站起来问道：“怎么回事？”
　　安娜指着外面说：“魔神库路姆古阁下说要见你。”
　　埃尔弗丽达皱眉，魔神库路姆古？
　　眼看着这位能够压制她血脉的精灵还处于迷糊状态，安娜无比地焦虑：“事情是这样的，爱丽丝馆长、乐小芷博士在净化一片禁区的时候疑似遭遇了袭击，失踪不见。魔神库路姆古阁下当时是负责边缘地带戒备的，没有被卷入其中。”
　　“魔神库路姆古阁下说，现在能找回乐小芷博士、爱丽丝馆长的只有你了。”
　　“……”
　　这次算是听明白了。
　　但是，埃尔弗丽达依然对此感到疑惑。
　　不管是魔神，还是爱丽丝博士，乐小芷博士，都是神秘序列0以上的存在，怎么会遇到危险？
　　难道……
　　埃尔弗丽达想起了那诡异的漆黑旋涡深渊，不会有这么巧吧？
　　她走了出来，看到安静站在前面等待的魔神库路姆古，库路姆古在看到埃尔弗丽达出现后就像看到了救星：“殿下，现在能够帮助爱丽丝殿下、乐小芷阁下的，只有您了！”
　　安娜、萨米丝震惊。
　　究竟是什么时候，埃尔弗丽达被一位魔神称呼为“殿下”？
　　这个，没有弄错吧？！
　　……
　　这里，没有光，没有声音，纯粹的寂静一片。
　　乐小芷、爱丽丝还有魔神萨尔德蒙、堪斯德比、莫洛、哈德度在净化诡异的时候莫名地坠落进来，被封禁在了这里。
　　作为魔神，萨尔德蒙对眼下这种情况很了解。
　　“我们被封印了，这是针对神的封印，而且还是非常强大的神参与的封印！”
　　“这封印的法则极度可怖，不是我能够窥探。”
　　“太可怖了……”
　　“……”
　　啊这。
　　乐小芷看着周围，拿出了各种仪器进行研究，没有任何的结果。
　　她又尝试呼唤黑色怪鸟，可是黑色怪鸟好像彻底沉寂了下去，无论怎么呼唤都无法唤醒。
　　至于使用魔杖攻击的话，眼下状况都不清楚，胡乱攻击反而攻击到自己人的话会非常麻烦。
　　何况这是封印神的禁制，根本不是她这么一个神秘序列5的学者能够解决。
　　这还得依靠爱丽丝。
　　爱丽丝伸出手，纯粹的黑暗中爆发出难以想象的可怖能量波动，但是这可怖的波动过后，漆黑的空间好像什么事情都没有发生过一样。
　　又一次，乐小芷想起了在旧城区36号街区的夜晚进行监控的任务。
　　那一天的夜晚，不时地看到有漆黑的触手从周围冒出来，将她周围的SSP基金会D级外勤干员一个个吃掉。
　　恐惧直接让她差点精神麻木，直到她活着离开后在郝院长的医疗部那里修养了半个月才稍稍恢复过来。
　　再后来，又经历了一次比一次还要危险的状况，才渐渐地对恐惧有了一些免疫。
　　只是遇到眼前的状况后，在无尽的黑暗中，乐小芷害怕了。
　　因为，在爱丽丝出手后，她和爱丽丝，还有魔神萨尔德蒙、堪斯德比、莫洛、哈德度都切断了联系。
　　纯粹的漆黑一片，没有时间，没有光芒，没有声音，要在这种状态下面对粘稠的黑暗。
　　……
　　“该死，都是你们的错，逃掉了一个！”
　　“逃掉的只是一个弱小的魔神，根本算不了什么，只要将里面两个大的给封印了，就不会有任何问题了。”
　　“我们已经在这宇宙中逃亡了太久太久的时间，没想到能在这里接引到我神的意志！”
　　“没错，这个世界终将成为我神复苏的祭坛！我族也将在这里复兴！”
　　在一座金字塔前，一个兽人族的大祭司和一个位来自人类联盟的统帅面对面的友好交谈着。
　　这样的一幕放在以前是绝对不可能出现的，但是就这么诡异地发生了。
　　不知道什么时候起，兽人族的大祭司开始在兽人里推崇和平，表示应该放下仇恨，和人类进行和谈，在这个世界上一起生存，任何困难都能够一起克服。
　　开始的时候，还有一些兽人酋长对此表示抗议，反对。
　　但是，随着一位酋长死亡，几位酋长改变意见，整个兽人联盟就再没有任何的异议。
　　人类这边，开始的时候也对兽人想要和谈的诚意表示怀疑，不过在兽人拿出诚意，还有一些德高望重的人类英雄、贵族站出来后，和谈圆满地达成。
　　为了让人类、兽人的后代在未来永远记住今天的和平，双方的高层决定在这里建造金字塔，永远地铭记今天。
　　人类出技术员和工匠，兽人出萨满和苦力，双方合作配合地很好，没用多少时间就建造出一座高1300米的大金字塔和多座几百米高的金字塔。
　　这一刻，所有的人类和兽人都在欢呼和平。
　　但是，谁也不知道，带领他们“和平”的兽人大祭司，人类联盟统帅的大脑里都有一只可怕的虫子。
　　随着时间的流逝，他们首领的身体早就变成了行尸走肉，真正控制身体和意志的，是这些虫子。
　　又是在今天，他们散步谎言，有异世界的魔神要征服这个世界，毁灭这个世界。
　　考虑到勇者已死的情况下，人类与兽人的强者联合起来，还有神秘序列0以上的虫子联合，将乐小芷、爱丽丝和四位魔神全部困在了里面。
　　值得一提的是，乐小芷、爱丽丝和四位魔神几乎是主动走进的陷阱。
　　因为带路的是人类，指路的是谦逊的兽人，眼下和谐的一切并没有让他们怀疑。
　　至于几位魔神的想法就更简单了，他们只需要遵守殿下的命令，早日净化这个世界，拯救这个世界就行。
　　怎么都没有想到，因为这么简单的想法与念头，他们中了陷阱。
　　如果在金字塔外，仅仅是这些虫子和人类、兽人强者联手还没有什么作用，但是进入金字塔内部后，里面有虫子们献祭了无数生命才接引来它们信仰主神一点意志。
　　说到底，这一点意志也是影响干涉埃尔弗丽达，想要她一直沉寂下去的源头之一。
　　但是，因为伊菲迪亚的到来，打破了这一切。
　　突然，金字塔开始震荡不休！
　　这可怖的一幕直接让金字塔前的人族联军统帅、兽人族大祭司震撼莫名。
　　“怎么可能？！”
　　就在他们以为大金字塔要坚持不住的时候，震荡停止下来。
　　这不是他们认为有了他们信仰的至高无上存在无法镇压封印乐小芷、爱丽丝等神，而是刚才他们感知到他们信仰的至高无上的存在好像发出了一声哀嚎……
　　根据他们的了解，他们的神在这里似乎前所未有地衰弱，几乎陷入沉睡，才会不断地汲取宇宙间的力量，想要吸收为复苏的力量。
　　正因为如此，他们才有机会侍奉这伟大的至高无上存在，伟大的终极魔君。
　　可是，刚才，祂为什么在哀嚎？
　　究竟是什么样的存在，在哪里发动了攻击？
　　会在被封印进去的乐小芷、爱丽丝等神吗？
　　兽人大祭司，人类联军统帅立即跪拜了下来，请求神的宽恕。
　　过了片刻，大金字塔不再震动，只是用来献祭的人类奴隶、兽人奴隶、矮人奴隶，在刚才的震荡过程中全部化成了飞灰。
　　“封印没有问题。”
　　“祭品都没有了，我们必须准备更多！”
　　“那些贵族是时候处理掉了，这样我们才能加快我神的复苏。”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　夜色降临，店长沐奇奇和客人黎雨有关于魔法的探讨结束。
　　魔女黎雨打包了一份美味蛋糕，道别离开。
　　沐奇奇心满意足。
　　经过今天的探讨，她感觉可以在进行魔法实验上多增加一些方向。
　　除此以外，还有世界法则变幻对魔法的影响。
　　简单来说，很多的传承下来的魔法，在久远的时代是有效的，可经过漫长的时间后，天地规则都可能在人类不知不觉间发生了变化，再使用原有的魔法的时候就会失败，有一些晦涩，甚至是造成反噬。
　　“原来是这样！”
　　沐奇奇现在有一种恍然大悟的感觉。
　　这难怪在先前融入梦境法则使用魔法会感觉无比顺畅，而按照魔法书里的咒语、魔法阵使用魔法就非常容易失败，原因竟然在这里。
　　不过，考虑到在使用梦境法则施法的时候容易造成事故，这些基础魔法还是要多学习一下。
　　何况这些基础的魔法学习了以后也能让沐奇奇了解更多的魔法本质。
　　想到这里，沐奇奇看着吧台上魔女黎雨留下的魔法书非常地高兴，只要找到方向，未来的魔法学习相信就能变得很简单了呢。
　　“沙耶，莉雅，可以下班了哦。”
　　看到沙耶、莉雅还留在魔法少女咖啡厅里，沐奇奇提醒道。
　　和奈亚、泡泡、满月一样，她们有的，沙耶、莉雅都配备一套。
　　只是和奈亚、泡泡、满月不一样的是，莉雅喜欢看书，经常性拿起一本轻小说，安静地坐在一旁看起来。
　　沙耶则是比较喜欢单机游戏，不论这游戏里有多少的结局、彩蛋，她都想打通一遍。
　　嘛，只要她们适应了这里，就没什么问题了呢。
　　没有什么能比咖啡厅里能多上几个赏心悦目的美少女更令人愉悦的事情了，不是吗？

第369章 奇诺老师今天直播（4K）
　　从魔法少女咖啡厅收工返回。
　　沐奇奇例行舒适地泡了一个澡，在镜子前擦干净身体，确定自己没有吃胖、变瘦，再穿上丝滑的睡衣回到卧室。
　　“我真是越来越可爱了呢！”
　　心情不错，沐奇奇决定今晚开直播。
　　照例是油管、小破站的双推流直播，直播的内容是画画？
　　令人感到温馨的BGM在直播间里响起，眨眼间直播间里就涌进来不知多少观众……
　　“泪目，奇诺老师终于想起她的直播间密码了。”
　　“多少年了，奇诺老师没有直播，你们知道这么多年我是怎么过的吗？”
　　“我等会就去烧纸，告诉我几个室友，他们单推的奇诺老师直播了。”
　　“有病吧，你等着，我们马上去找你！”
　　“呜呜呜，太感动了……”
　　“别loading了，奇诺老师，快出来吧。”
　　……
　　啊这。
　　看着飞一样刷过的弹幕，沐奇奇回想了一下，她很久没有直播了吗？
　　有吗？
　　真的有吗？
　　粉色双马尾的3D美少女形象出现在直播间里。
　　“大家好！”
　　沐奇奇向观众们打招呼。
　　“啊，终于又听到奇诺老师的声音了，感动！”
　　“奇诺老师，今天的直播是画画吗？”
　　“奇诺老师玩游戏吗？是新出的JK游戏哦。”
　　“奇诺老师，奇诺老师，什么时候开唱歌直播？”
　　“初见，可爱，单推！”
　　“我是奇诺老师一生的单推人！”
　　“……”
　　弹幕又一次飞起来。
　　因为沐奇奇很久没直播的原因，大部分观众都不知道沐奇奇直播准备做什么。
　　也许是画画，也许是其他。
　　除此以外，就是各种SC打的飞起，不管是油管还是小破站，沐奇奇的直播间眨眼就登上排行榜第一。
　　至于在油管第二，是熟悉的画风，熟悉的人物。
　　没有别的原因，因为第二名是魔女黎雨。
　　她的二次元形象是邀请沐奇奇画的。
　　顺手点进直播间，黎雨正在给人占卜什么的，看起来很受欢迎。
　　沐奇奇没有打扰，打了一个SC就返回了。
　　因为没有屏蔽什么的，她的直播间里刚才有响起魔女黎雨的声音，直接让观众们震惊了。
　　许多刚才表示单推的人说道：“哇，奇诺老师今天是准备查房吗？”
　　“刚才我好像听到了大星术师可可的声音！”
　　“奇诺老师是DD吗？”
　　“你们是不是弄错了，大星术师可可的画师是谁？”
　　“啊啊啊啊啊，大星术师可可的画师是奇诺老师，我竟然才知道……”
　　“……”
　　一时间直播间又爆炸了。
　　沐奇奇看着直播间，忽然发现这直播间只要她开了直播，不说话都没事，观众们会自己聊开心。
　　这样的话，今天的直播就画画吧。
　　直播间的标题，【还没想好】，改成了【随便画画】。
　　“奇诺老师要画画了！”
　　“今天奇诺老师准备画点什么？”
　　“好奇！”
　　“录播已经开好！”
　　“我已经开启好san值守护屏障……”
　　“……”
　　看的出来，由于有时候沐奇奇直播，画了一些特殊的涂鸦，导致部分人的精神受到了一些心理创伤，生怕这次沐奇奇又画出什么奇怪的东西出来。
　　这样的话……
　　干脆由大家来推荐，就没问题了吧？
　　沐奇奇打开画图软件，说道：“今天随便画画，大家有什么要推荐的吗？”
　　……
　　“奇诺老师，画点魔法少女吧！”
　　“画魔神？”
　　“只要是可爱的美少女，什么都可以啊。”
　　“对，奇诺老师画的美少女都太可爱了，要是真人出现就更美妙了。”
　　“我觉得还是让奇诺老师自己想画什么就画什么吧。”
　　“你是新来的吧，忘记上次奇诺老师画的了？”
　　“带点黑暗系美少女，大家不觉得更好吗？”
　　“加点触手就更赞了。”
　　“直播间会被ban的。”
　　“……”
　　“这样吧，多余的，全部都抹除掉。”沐奇奇看了下大家的留言，笑了笑：“这次就画黑暗系的魔法少女，会堕落的那种。”
　　莫名地，沐奇奇的脑海里就想起了伊菲迪亚的样子。
　　看起来挺适合做模板的呢。
　　就拿这位客人作为模板来创作一个堕落魔法少女出来？
　　一笔下去，一个站在天空中，手持小提琴的魔法少女轮廓出现在画板上……
　　……
　　“殿下！”
　　魔神库路姆古站在埃尔弗丽达面前再一次请求。
　　安娜、萨米丝已经彻底地迷惑。
　　她们时不时看向魔神库路姆古，又不时看向埃尔弗丽达。
　　能够看向魔神库路姆古，是因为祂戴着斗篷，即便被看到，也只是看到斗篷，斗篷下是漆黑一片，不会造成什么可怕的影响。
　　但是，能够被魔神库路姆古称呼为殿下的话，也就是代表埃尔弗丽达是一位更高层次的神？
　　如果是的话，她们可是不止直视过埃尔弗丽达一次？
　　对了，应该是善良的神？
　　可以勉强直视？
　　害怕~
　　认识好像都在这一刻被颠覆，让安娜、萨米丝对这个世界，对这个宇宙都产生了严重的怀疑。
　　“她们在哪里？”
　　埃尔弗丽达问道。
　　“在大陆中部，兽人、人类对峙分界线，那里的几座金字塔就是封印乐小芷阁下、爱丽丝殿下的地方，里面有非常可怖的气息，我无法靠近……”
　　魔神库路姆古想起金字塔在开启封印时露出的一丝气息，差点就让祂的灵魂裂开，当场陨落。
　　不过，因为爱丽丝殿下的特殊身份，魔神库路姆古相信爱丽丝不会有事。
　　至于乐小芷阁下，也许其他人不知道，但是祂也看过乐小芷爆发。
　　因此，即便金字塔内有着极度可怖的存在，也暂时不可能将乐小芷、爱丽丝怎么样，可时间一长就无法确定了。
　　眼下，这座希望之星已经没有其他神灵，能够拯救乐小芷、爱丽丝的就只有眼前的这位埃尔弗丽达殿下了。
　　因为，埃尔弗丽达是一位非常强大的魔法少女，能够轻易杀死祂这样魔神的魔法少女！
　　虽然不清楚埃尔弗丽达殿下为什么一开始不出手，但是大佬的事情，还轮不到祂来烦恼，看着就行了。
　　只是现在已经不得不面对埃尔弗丽达殿下，不得不发出求助，魔神库路姆古才会来到这里。
　　否则的话，魔神库路姆古根本不会愿意靠近埃尔弗丽达。
　　太可怕了……
　　特别在见到埃尔弗丽达的第一眼，魔神库路姆古的记忆里莫名地浮现出一道诸神居住，存在于传说中的晶系壁垒。
　　模糊的血脉记忆中，这个晶系壁垒几乎能将宇宙间任何可怕的存在的攻击加倍反弹，湮灭对方。
　　但是，就有那么一个粉色双马尾的魔法少女，轻易地击穿了晶系壁垒，杀死了无数生灵。
　　魔神库路姆古不知道血脉中为什么会有这么一段记忆，大概率是极其久远的时代，祂有一位先祖看到过这样的一幕，并且通过血脉传承了下来。
　　哪怕这记忆一再模糊，祂每一次想起，都会战栗不已。
　　埃尔弗丽达没有直接答应。
　　因为，有人快到了！
　　“她来了。”
　　就在魔神库路姆古忧心无比的时候，埃尔弗丽达看向天空说道。
　　谁？
　　谁来了？
　　安娜、萨米丝不理解，只是跟着看向天空。
　　魔神库路姆古也是一脸的疑惑，究竟是怎么一回事？
　　刹那，天空中响起悠扬的小提琴旋律，还有非常美妙且令人安心的歌声。
　　灰色的诡异迷雾中有数只鸽子大小的虫子坠落，虫子在坠落中不断地哀鸣，好像是在为这小提琴伴奏。
　　不过，这些虫子在坠落到地面上时就啪叽一下裂开，死得不能再死。
　　此时，诡异的灰色迷雾中，银白色的长发飘扬，身穿黑色蕾丝花边白色连衣裙，手持黑色小提琴的，下身有白丝却看不到可爱裙底的伊菲迪亚缓缓地降临。
　　【这……究竟是什么样的存在？】
　　【超世界级魔法少女？】
　　【不，这在超世界级魔法少女中也是绝顶的存在……】
　　【这个宇宙，这个世界究竟是怎么回事，是认识埃尔弗丽达殿下的吗？】
　　魔神库路姆古看到伊菲迪亚降临，神色越发地震惊张惶。
　　这不仅仅是伊菲迪亚身上毫无遮掩的魔法少女气息，更有隐藏在里面的极度黑暗的气息。
　　要知道，如果一位魔法少女有成为堕落魔法少女的风险，那么她一定会隐藏身上的黑暗气息，尽自己可能地去净化、隐藏、自救。
　　可是，眼前这位魔法少女是真的不在乎吗？
　　这样的黑暗能量，黑暗气息，就是连他这样弱小的魔神都能轻易感知，她应该不会不知道吧？
　　一切和这以前的认知完全不一样啊……
　　埃尔弗丽达殿下，在等待的就是这位魔法少女吗？
　　如果是这样一位超世界级魔法少女降临这里，究竟是为了拯救世界，还是毁灭世界？
　　因为，随着伊菲迪亚的降临，魔神库路姆古都感到祂掌控的黑暗权能都在无形中增强了许多，许多……
　　这还是伊菲迪亚在无意间泄露出来的部分黑暗能量造成的影响……
　　毫无疑问，这位伊菲迪亚殿下，已然成为了一部分黑暗能量的源头，完全爆发的话，毁灭大半莉雅宇宙不会有任何问题的……
　　也不知道是不是开始受到影响变强的缘故，魔神库路姆古不由自主地单膝跪下。
　　魔神库路姆古的血脉中又觉醒了一段诡异的记忆。
　　这是漆黑的魔渊，位于魔界的深处，又说是独立于魔界之外的宇宙，或者是宇宙的间隙。
　　这里是一座岛屿，岛屿上有一座童话般的城堡，城堡里沉睡着一位令诸神战栗、畏惧的存在。
　　有一位魔界至高无上的存在曾经来到这里，还没有说话就被碾死当场。
　　更可怖的是，里面的存在苏醒了，走了出来，无尽黑暗堕落的能量弥漫，将那位魔界至高无上存在辛苦亿万年，联合百万魔神建立的神国在一息间全数抹平。
　　也就是在这一瞬，有人看到这是一位有着漆黑双马尾的堕落魔法少女。
　　是的，堕落的超世界级魔法少女。
　　觉醒这段碎片般的记忆后，魔神库路姆古越发颤抖地厉害，真不知道祂的先祖究竟是什么样的魔神，怎么什么样的记忆都拥有。
　　觉醒这段记忆后，魔神库路姆古越发地不敢看向伊菲迪亚。
　　是的，祂可以用自己的灵魂起誓，这位降临的魔法少女绝对是一位堕落魔法少女。
　　尽管祂不清楚这等层次的魔法少女在宇宙中究竟掌控什么样的法则权能，也许是处于开始堕落的阶段，还没有完全醒悟到眼下发生的一切……
　　可是……
　　魔神库路姆古察觉到了伊菲迪亚的注视，瞬间停止思考，不敢继续想下去。
　　毫无疑问，祂的思考有被觉察到……
　　这是来自血脉的颤栗、恐惧。
　　“我到了……”
　　伊菲迪亚用非常令人安心的声音说道。
　　随着她开口，胸口的神秘黑色宝石泛出纯净的圣洁光辉。
　　“这个魔神是我们阵营的。”
　　埃尔弗丽达看到魔神库路姆古颤抖地厉害，看起来要死亡一般，开口解释了一下。
　　伊菲迪亚的嘴角微微翘起：“嗯，这样吗，如果祂有什么恶念，我会第一时间抹杀祂。”
　　“这个世界，这个宇宙正在陷入黑暗，在被黑暗的意志拉向毁灭，需要尽快地净化，拯救。”
　　“埃尔弗丽达，你是非常强大的魔法少女，可以自信一些。”
　　“有担心也没事呢，现在我来了，我会帮助你的。”
　　“黑暗将会被彻底驱散……”
　　也许是习惯，伊菲迪亚已经收起了小提琴，但是周围还有着小提琴声音在旋转。
　　她的声音也非常好听，令人安心的过程中好像感觉在听她唱歌一样。
　　只是，这令人安心之外，越发地让人感到诡异起来。
　　“诶，好像有一些不对劲……”
　　华丽的光芒中，魔法少女伊菲迪亚说道。
　　下一瞬，变身魔法少女的伊菲迪亚全身都好像都被神圣的光辉笼罩，周围有着诡异飘渺的圣歌，不断地向着周围扩散。

第370章 魔法少女的哀鸣（4K）
　　直播间里，沐奇奇开始画画，弹幕也是越来越多，并且好像在向着什么奇怪的方向发展了。
　　“堕落魔法少女，会不会是刀？”
　　“这个魔法少女太可怜了，才被奇诺老师创造出来就要被刀。”
　　“谁说堕落魔法少女一定是刀，是不是误会了什么，最近不还有黑暗系的傲娇魔法少女动漫很火爆吗？”
　　“上面你说的那部动漫的漫画我看了，后面，保证你看了哭出来。”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“你们别聊了，打扰我看奇诺老师画画。”
　　“就是，什么刀不刀的，要是我能被奇诺老师刀，三生有幸！”
　　“……”
　　沐奇奇一边看着弹幕，一边画着草图，对观众们的脑洞很是佩服，真的是什么都能够想出来。
　　因为这些稀奇古怪的脑洞，许多人直接被沐奇奇安装的自动AI房管全部给禁言了。
　　没办法，要是任由这些人继续说下去，就未免太危险了。
　　不管怎么说，她画的也是魔法少女啊。
　　作为一名插画师，沐奇奇画画的速度很快，所有的线条都是一笔画成，位置精准，就像是知道原本的线条在哪里，而后非常顺畅地画出来就行。
　　转眼前，有一个长发，搭配了一朵可爱花朵配饰，手间拿着一把小提琴正在演奏的魔法少女出现在大家的视野中。
　　“哇，这个魔法少女太可爱了！”
　　“我宣布了，这是我老婆！”
　　“爱了爱了，奇诺老师永远滴神！”
　　“还没有上色就这么可爱了，要是上色了该有多可爱啊。”
　　“诸位，我突然感觉有一些心痛，这是一位即将堕落的魔法少女啊。”
　　“上色后就是刀，我已经不忍心继续看下去了，但这是奇诺老师难得的直播，就算含着泪也要看完。”
　　“刚才提供设定的那些人，你们的良心不会痛吗？”
　　“……”
　　啊这。
　　看着一群在直播间里演起来的观众，沐奇奇有些无语。
　　不过，要是观众不够沙雕的话，也就不是观众了吧。
　　现在，魔法少女的线稿已经完成，得开始上色了。
　　长发，用标准的黑色吧。
　　黑色丝滑。
　　虽然有很多的魔法少女头发本来就是黑色，而黑色也不是标准的黑化配置，但是在这里似乎更适合一些。
　　嗯，不觉得黑发搭配小提琴，看起来会非常地优雅吗？
　　身上本该洁白的长裙变成纯净的银色，边缘处多了一些血色的镶边。
　　双眼上也多了一些银色。
　　……
　　【未来】：奇奇，这是我新制作的BGM。
　　……
　　诶？
　　就在沐奇奇还在画画的时候，未来发来一段BGM，名字叫《魔法少女的哀鸣.mp4》
　　【未来】：我在看你的直播哦。(*^▽^*)
　　【奇奇】：嗯嗯，谢谢，我现在就播放。
　　……
　　以前的时候，沐奇奇的直播间不管画什么都是搭配稍微轻快温馨风格的BGM，陡然间未来赠送的BGM一播放，直播间里的观众直接炸了。
　　同时，在直播间的角落，BGM的名字，作曲家什么的也以小字的方式显示了出来。
　　……
　　“卧槽，诸君，流向是不是变了？”
　　“这个BGM，是不是听起来太绝望了？”
　　“奇诺老师哪里找来的BGM，太可怕了，都差点以为自己成为这个魔法少女了。”
　　“在黑暗中不断沉沦，在黑暗中不断绝望，明明心中还有希望，想要拯救世界，却是什么都做不到，这是魔法少女的哀鸣啊……”
　　“卧槽，我只会发卧槽了，BGM名字，你们看下面。”
　　“是未来创作的BGM……”
　　“名字是魔法少女的哀鸣……”
　　“啊啊啊，奇诺老师这次不是在刀魔法少女，是在刀我们的吧_(:з」∠)_”
　　“未来老师这是也在看直播吗？创作BGM的速度太快了吧？”
　　“虽然双厨狂喜，可是双厨虐粉，究竟是什么爱好啊……”
　　“卧槽……”
　　“……”
　　沐奇奇没有理会直播间的弹幕，一边看弹幕一边聊天虽然也行，但是现在正处于画画的状态了，她觉得有必要将这个堕落的魔法少女画的更好一些。
　　否则这令人满意的BGM不是浪费了吗？
　　魔法少女的双眼瞳孔画成了银白色。
　　算是为了希望，为了不堕落，做下的最后挣扎吧。
　　还有她身上的裙子也化成了纯粹的银白色，也是为了自己做出的勉强挣扎，希望有一天能看到这些白色想到以前的自己，还能够恢复过来？
　　但是，这又怎么可能呢？
　　嗯……
　　如果完全不可能的话，确实残忍了一些。
　　沐奇奇想了下，反正现在是画堕落的形态，后面的事情，后面再说好了。
　　这位魔法少女心爱的小提琴似乎难以承受这样的黑暗，变成了纯粹的黑色，而琴弓也变成了一柄非常优雅的刺剑。
　　琴声一响，围绕着堕落魔法少女周围有着无数的漆黑刺剑出现，极速旋转，似乎在为这优雅进行伴奏。
　　“只是这样，还远远不够啊。”
　　沐奇奇看着已经画的差不多，既绝望又帅气的魔法少女，稍稍有些不满的说道。
　　……
　　“还不够吗？”
　　“奇诺老师说什么还不够？”
　　“堕落程度不够吗？果然还是需要触手？”
　　“仙侠小说里，大妖魔出世，周围一定会有很多可怕的妖魔作为陪衬，现在奇诺老师要画堕落魔法少女，应该是缺少陪衬角色的背景吧。”
　　“现在已经好帅了！”
　　“哪怕这个魔法少女堕落了，也好爱啊！”
　　“大家别打岔，给奇诺老师提供一些灵感吧。”
　　……
　　此时，神耀集团总裁办公室。
　　金色双马尾的少女也在观看这场直播。
　　不要问她为什么知道奇诺老师就是沐奇奇这件事，反正知道就是知道了。
　　另外，她大概是这个世界上极少数知道沐奇奇殿下画出来的人物、角色会有什么效果的人了。
　　但是，她无法阻止，更不能去干涉，连多发一句留言都不可以。
　　因为此刻直播间里的所有观众，来自世界各地的人，都还单纯地以为这个魔法少女是奇诺老师新创作出来的角色，一个存在于二次元的堕落魔法少女。
　　尽管角色看起来有一些可怜，但是不妨碍他们喜欢，更不妨碍他们进行迫害。
　　可实际上，这个魔法少女是真实存在的啊。
　　是的，她就是伊菲迪亚……
　　“啊，为什么就不听呢！”
　　金色双马尾的少女感到无比地烦躁。
　　什么都不管，就这么继续看下去吗？
　　这肯定是不行的。
　　她看向虚空中的一个魔法屏幕，上面刚刚显示魔法少女伊菲迪亚在莉雅宇宙内进行的一场战斗，她的对手是曾经在宇宙核心，混沌深渊里沉睡的终极魔君。
　　虽然不知道这位终极魔君为什么会出现在莉雅宇宙，而且受了极其严重的伤，几乎处于半苏醒状态。
　　但是，这样的终极魔君依然极其可怖，稍有不慎就会毁灭整个宇宙。
　　魔法少女伊菲迪亚一边想着保护莉雅宇宙，一边想着要摧毁受损严重的终极魔君，又一次地动用了本源的力量。
　　这样一来，伊菲迪亚降临这里，由她帮忙针对神秘宝石上的污染封印纯粹变成了无用功。
　　毫无疑问，看现在状态的伊菲迪亚就知道，封印应该是碎裂了。
　　这究竟是要拯救世界，还是想毁灭世界，又或者是毁灭一个宇宙？
　　现在，上了沐奇奇的画，尤其还是以堕落魔法少女的形态……结局还需要想象吗？
　　犹豫再三，金色双马尾少女打开一个特殊的魔法窗口，过了没多久，窗口内出现了一个有着超级可爱的银白色双马尾的魔法少女。
　　仔细看的话，她的左眼是纯粹的金色，隐约可以看到眼中有一个缩小版的时钟。
　　此刻，这位银白色双马尾的魔法少女正行走在一位至高主宰层次的魔神宝库里，挑选她需要的礼物。
　　“咦，你那个宇宙……有事吗？”
　　她看向魔法窗口，和金色双马尾少女对视。
　　金色双马尾少女将伊菲迪亚的事情全部说出：“事情是这样的，伊菲迪亚降临了我在的宇宙，即将堕落……”
　　银白色双马尾魔法少女说道：“你在的宇宙太危险，原则上不归我们管，伊菲迪亚不该降临那里的。如果我降临你们的宇宙……会造成更多不可预知的风险，而且我也可能会面临危险。”
　　什么？
　　追随在银白色双马尾魔法少女身后的至高主宰层次的魔神至尊不敢置信地看着眼前的银白色双马尾，要知道这位殿下可是攻破晶系壁垒，摧毁诸多神域，甚至摧毁数个废弃宇宙的超世界级魔法少女。
　　就是连祂这样的存在看到，都必须要小心谨慎，毕恭毕敬。
　　但是怎么都没想到会有能对这位殿下造成危险的地方。
　　至于魔法窗口中的金色双马尾少女，能够跨越诸多宇宙维度构建出这么清晰的对话魔法窗口，应该也是一位可怕的超世界级魔法少女……
　　她在求助。
　　而眼前的殿下表示毫无办法？
　　她们所说的未知不可预测的危险，究竟代表什么样的存在，什么样的禁区？
　　银白色双马尾魔法少女思考了一下，说道：“这样吧，我先想想办法，实在不行的话，我联系一下她……她也许会有办法。”
　　“不过有一点我必须提醒，不管伊菲迪亚的结局怎么样，你绝对不能进行干涉。”
　　“否则，你知道后果。”
　　通讯关闭。
　　金色双马尾少女瘫坐在椅子上。
　　她看向沐奇奇的直播间，她能做的都已经做了，剩下的就只能看伊菲迪亚的运气了。
　　……
　　“大家说的都很有道理。”
　　沐奇奇在直播间里表示赞同，随即在新创作的堕落魔法少女周围画上无数可怖的黑暗魔物、怪诞，什么触手、眼球，应有尽有。
　　“啊……我的san值！”
　　“刚才究竟是谁出的主意……”
　　“为什么我在感觉害怕，太可怕了……”
　　“呜呜呜……虽然这样感觉这位堕落的魔法少女更帅了，可是我为什么跪地上了？”
　　“我全身上下都起了鸡皮疙瘩，太害怕了。”
　　“但是好帅啊……”
　　“搭配这个BGM，我觉得今天晚上别想好好睡觉了。”
　　“太刀了啊……”
　　“奇诺老师，没有后续剧情吗？”
　　“……”
　　诶？
　　后续剧情？
　　沐奇奇看着直播间说道：“后续剧情，你们想要什么样的剧情？”
　　一时间，直播间里又七嘴八舌地讨论起来，该给这堕落的魔法少女安排什么样的剧情。
　　有的是希望能够净化成功，还是变成可爱的正常的魔法少女好一些。
　　有的是希望这位堕落魔法少女会及时醒悟，改变一下。
　　有的是希望魔法少女哪怕堕落了，有能正常活下去。
　　啊这。
　　沐奇奇说道：“嗯……堕落的魔法少女除了死亡和毁灭这个结局，还能有其他合理的结局吗？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“好了，大家喜欢看正常魔法少女的话，我画几个正常的吧。”
　　不管飞过的弹幕，沐奇奇想到了变身失败的里世界少女白桃，还有同样变身失败的小鸟游樱。
　　想了一下，就给这两个可爱的家伙，画一些贴贴的插画？
　　诶嘿，正好小鸟游唯的轻小说不是可以用吗？
　　沐奇奇直接开始画。
　　一时间，直播间里的风向瞬间改变。
　　“哇，是贴贴！”
　　“一个是魔法少女羽纱，还有一个是谁？”
　　“爱了爱了，奇诺老师，能把BGM换一下吗？魔法少女贴贴，还用这样的BGM，怪吓人的……”
　　“这孩子一定是被刀傻了的吧。”
　　“你才被刀傻了。”
　　“……”
　　一个多小时候后，沐奇奇画完收工，睡觉。
　　直播间里的观众们也各自心满意足地散场，但是谁都不知道他们的意见，还有关于堕落魔法少女的最终结局，好像都被人遗忘了。
　　更不知道，在莉雅宇宙，魔法少女伊菲迪亚已经开始不受控制地进入堕落形态。
　　……
　　“我这是怎么了？”
　　魔法少女伊菲迪亚看着下方的埃尔弗丽达，喃喃说道。
　　黑暗的能量正在不断地泄露出来，她看了一眼胸口的神秘宝石，眼神里带着一丝哀伤。
　　金色双马尾魔法少女帮她设下的魔法封印，已经彻底裂开了……

第371章 这个宇宙，不欢迎你们！（5K）
　　悠扬的小提琴旋律不知道什么时候变得越发诡异起来，魔法少女伊菲迪亚的神色变得无比痛苦，她在挣扎，在抗争，可是随着神秘宝石上封印碎裂，越来越多的黑暗能量漏泄出来，连带着整个希望世界都陷入了极度可怖的黑暗中。
　　周围原本已经被爱丽丝、乐小芷净化，但是在不知不觉间，重新被黑暗覆盖。
　　只是不同于最初的诡异灰雾，覆盖这里的是纯粹的黑暗。
　　“愚蠢的魔法少女！”
　　虚空中有恐怖的意志传出声音：“你以为你的力量能够净化我，还是摧毁我？”
　　“我得感谢你，是你身上的黑暗力量让我真正苏醒，让我恢复了一些理智，堕落的超世界级魔法少女，还真是少见啊！”
　　无数的黑暗洪流在虚空中化成极度可怖的旋涡，旋涡中无数的光影似万花筒明灭，不可名状的迷雾在扩张，遮天蔽日。
　　狂风在呼啸，地狱在沉沦，太阳在黑化，宇宙在幻灭。
　　眼前的一切都开始变得不真实。
　　此时，希望之星上诸多的金字塔在发光，不断汲取诸多未知的次元的黑暗能量。
　　“来自深渊魔界的魔神，滋味不错，我很喜欢吃来自深渊的天使！”
　　漆黑的旋涡里伸出一个不可抵御的不可名状之手，直接将魔神库路姆古抓起来，丢入深渊中吞噬。
　　魔神库路姆古的气息彻底消散，死得不能再死。
　　这一刻，真不知道他最初的幸存是运气，还是悲剧。
　　如果他和其他魔神一样，都追随乐小芷、爱丽丝被封印，说不定就不会出现被吃掉的惨剧了。
　　吞噬掉魔神库路姆古后，可怖的旋涡开始不住地旋转，有什么可怖的存在要从里面降临。
　　虚空中，越来越多的诡异具现。
　　刚才诡异出现，是因为魔法少女伊菲迪亚的堕落，可这一次具现出来了更多，以至于无法分清究竟是属于伊菲迪亚还是这未知的存在。
　　有满头眼珠子的庞大怪鸟出现在天空，仅仅看上一眼就会让人理智丧失。
　　这些庞大的怪鸟身后还有一群扭曲的小鸟。
　　有遍布眼球的庞大触手从不可名状的黑暗中垂落，让人恍惚间以为这里是某个不可观测存在的肠道，而他们成为这些触手需要捕捉的营养和食物。
　　有无数的尸骸与诡异阴影从地面下爬出来，它们发出诡异的哀鸣。
　　这诡异的哀鸣声波段都是属于次声波，直接引起地表生物内脏的共振与不适。
　　有可怖的巨型虫子铺天盖地落下，这些虫子和那些能够钻入人脑的虫子又完全不同，它们更嗜血，更嗜杀，更疯狂。
　　……
　　这里在不知不觉间已经彻底地融入地狱。
　　幸亏这里是精灵王城，早就成为了一座空城，剩下的也就是一位被复活且只能存活七天的精灵魔导师。
　　他的生命只剩下了最后几天，看到这样诡异的一幕分离反击，然后在冲到半途中就四分五裂，死得不能再死。
　　“嗯？”
　　埃尔弗丽达看着精灵魔导师的死亡，还有魔法少女伊菲迪亚的异变，眼神微微有些变化。
　　她很愤怒，但是暂时不知道该做什么，该怎么做。
　　此外，不论是因为伊菲迪亚堕落带来的诡异还是未知可怖存在带来的异常，好像全都在不知不觉间绕开了埃尔弗丽达，就当这个精灵少女不存在一样。
　　又或者祂们间的战斗需要一个裁决者，一个观测者，一个见证人？
　　记得在最初，埃尔弗丽达逃离这个世界是为了活下去，为了寻找希望去拯救族人，可是等到她回来的时候，所有的一切都被毁灭，包括最后一位精灵学院的导师，也死了。
　　好像做了很多，等到回头的时候，一切都不在了。
　　埃尔弗丽达又看向伊菲迪亚。
　　堕落的超世界级魔法少女？
　　【伊菲迪亚？】：“啊，烦死了！每次都是这种事情，一次又一次，就不能长点记性？”
　　【伊菲迪亚？？】：“吵死了，每天睡觉做梦做舒适啊，为什么要让我出来？”
　　相同的声音，不同的口吻，又和最初的伊菲迪亚完全不同。
　　这样的一幕，埃尔弗丽达还是第一次看到，迷茫的目光有些被吸引过去。
　　【伊菲迪亚？】：“力量这么弱小，又想要拯救世界，真的是非常可笑呢。”
　　【伊菲迪亚？？】：“你能不能别吵，找个地方睡觉做梦不好吗？你没发现她们在一个个苏醒吗？”
　　最后一句说出来的时候，伊菲迪亚的声音好像开始发生异变了。
　　她的音调里好像有惊恐，有愤怒，有悲伤，有疯狂，有仿徨，有扭曲，每一声音都代表一个伊菲迪亚，只是不论是哪一个伊菲迪亚都好像是残缺的。
　　至于最初那个说话让人安心的魔法少女伊菲迪亚似乎已经彻底消失。
　　【伊菲迪亚？】瞥了一眼地上还在旁观的埃尔弗丽达，什么都没有说，目光就转向天空中万花筒一样的旋涡，旋涡周围更有几条可怖的触手直接向着旋涡攻击过去。
　　漆黑旋涡中有不可名状之手探出，轻易捏爆了攻击过来的触手。
　　刹那，【伊菲迪亚？】消失，再出现时人已经在旋涡的入口，优雅刺剑一样的琴弓拉动，一曲极度诡异的旋律将偌大的虚空崩碎，好像让人可以直接看到宇宙外的群星，又或者是人站在群星面前。
　　轰隆隆！
　　有着无尽可怖的万花筒般的旋涡破碎，连带着精灵王城所在世界的大陆被击沉，化成一片混沌之地。
　　可怖的崩溃一直延续到大金字塔附近，可即便如此，无数想要以大金字塔为中心建立母巢的虫子们在这诡异旋律下崩溃湮灭。
　　也不知道是有意还是无意，陆地被摧毁，但是埃尔弗丽达站立的区域却是丝毫没有受到影响。
　　她就这么站在那里，脚下的地面没有毁灭，人也没有受到丝毫的伤害。
　　可怖的漆黑旋涡崩溃后，在希望之星大气层外，有一个不可名状的巍峨巨人站了起来，可要仔细研究一下的话，又会发现这巍峨巨人看起来莫名地有些像一个大甲壳虫变化的。
　　但是这样的形态也没有持续多久就再一次被【伊菲迪亚？】打爆。
　　不过，这样的打爆也不过是让对方变成不可名状迷雾形态，实际上的伤害似乎并没有多少。
　　“身为堕落的超世界级魔法少女，你太弱了，你的攻击只会让我感到可笑！”
　　不可名状的触手延伸出来，轰击在【伊菲迪亚？】身上，直接将她打飞，正面轰击在一颗月亮大小卫星上。
　　霎时间，这颗月亮大小的卫星崩碎，而【伊菲迪亚？】在这爆炸的微型中暂时消失不见。
　　埃尔弗丽达不知道自己为什么能看清太空中的战斗，但就这么看清了。
　　遥远的地方，奈亚看着眼前的一幕，深吸一口气。
　　虽然这个画面看起来很愉悦，可是她一点都不想这位来自混沌核心的终极魔君完全恢复清醒，恢复理智，否则以前做的不都是白费了吗？
　　要知道，目前正在和【伊菲迪亚？】战斗的不过是终极魔君的一个化身。
　　正如她最初观测的一样，终极魔君在此之前已受到了极其严重的伤害，而出手的是沐奇奇殿下……
　　现在……情况看起来很不妙。
　　要是终极魔君彻底苏醒，究竟会发生什么样的悲剧？
　　不得不说，堕落的超世界级魔法少女【伊菲迪亚？】非常强大，可是她越强大，对莉雅宇宙造成的污染就越严重，到时候怕不是要消灭终极魔君，而是摧毁利亚宇宙了。
　　并且由于【伊菲迪亚？】释放出来的纯粹黑暗的能量极有可能让终极魔君变得越强大。
　　这一点从终极魔君的化身被【伊菲迪亚？】打爆，变成了将【伊菲迪亚？】击飞可以看得出来。
　　“这是添乱吗？”
　　奈亚感觉眼前的局势越发地棘手起来。
　　更糟糕的是，目前的她极有可能存在于沐奇奇殿下观测的愉悦舞台上，沐奇奇殿下在期待她的表演，并收获愉悦吗？
　　“快变身魔法少女啊！”
　　“能不能拯救这个世界，拯救乐小芷、爱丽丝她们，可能就只有你了，埃尔弗丽达！”
　　奈亚的目光停留在埃尔弗丽达身上，这是由沐奇奇殿下赐下魔法宝石的魔法少女，起步就是世界级魔法少女，而埃尔弗丽达的上限可能会更高，而是直接成为超世界级魔法少女。
　　不过，具体的实力，奈亚也不好判断。
　　举个最简单的例子，在魔都市出现的小鸟游樱，洛麦麦，也就是里世界传说的魔法少女羽纱，神秘的魔都市魔法少女麦麦，她们曾经表现出来的实力都是世界级魔法少女。
　　但是，魔法少女麦麦在震慑入侵地球的大魔王弗利萨的时候，她的气息毫无疑问是接近超世界级的，至于这是不是上限，奈亚没有得到过验证。
　　而小鸟游樱来到魔法少女咖啡厅，几乎将每个女仆都拥抱了一次，满月甚至一度被拥抱得有些不敢动……
　　所以，埃尔弗丽达究竟是什么状况，还得看看再说。
　　埃尔弗丽达听到了奈亚的传音，她看向奈亚所在的方向。
　　这一刻，奈亚的内心一震，因为埃尔弗丽达还没有变身，双眼就泛出了淡淡的金色光芒……
　　诶？
　　这和理论上发生的事情完全不一样啊。
　　尤其是目前埃尔弗丽达的眼神，好像非常地危险。
　　奈亚内心一凸，循循善诱：“我是赐予你宝石的殿下身边的女仆，还记得殿下赐予你魔法宝石后说的什么吗？”
　　埃尔弗丽达似乎想起了什么，她想起了在里世界睡着后，在梦境世界泡里见到的魔女沐奇奇。
　　“依靠别人是没有用的，想要拯救自己的世界，靠自己的力量才是最靠谱的哦。”
　　沐奇奇殿下好像是这样说的。
　　是啊，为什么会忘记了呢？
　　埃尔弗丽达又看了一眼奈亚，陡然看到奈亚被一个不可名状之手给抓住了。
　　“哦，我可怜的子嗣，就是你和祂们一起谋划让我陷入沉睡，丧失理智，陷入盲目痴愚的吧！”
　　虚空中，极端可怖的声音响起。
　　仔细看的话，会发现虚空中有两个不可名状之手，一边抓着的是堕落的超世界级魔法少女【伊菲迪亚？】，一边抓着的是奈亚。
　　“真是悲哀，你掌控的力量和权能还在，但大部分都被封印，正好作为你过往错误的补偿。”
　　“啊……”
　　奈亚没有想到，她才和埃尔弗丽达说几句话就会被盯上，甚至毫无抵抗能力地被擒住，想要挣扎都做不到。
　　这就是曾经创造她的终极魔君吗？
　　何况眼前还只是终极魔君的一个刚刚苏醒的化身，很难想象祂的本体究竟是怎么被殿下摧毁的。
　　“还有你，愚蠢的堕落的超世界级魔法少女，你就应该坠落在深渊，和那个疯狂的堕落超世界级魔法少女作伴，才能一直存续下去。”
　　“不服气吗？认为不是完全的状态，无法击败我？”
　　“就算你真的是完整状态，你还能苏醒吗？”
　　“看看你身体内的灵魂吧，究竟是愚蠢到什么样的程度才能毁灭这么多次，你得每一次失败都会累积一份绝望，而你的绝望将彻底毁灭你最终降临的世界。”
　　“至于现在，就成为我完全苏醒的养分吧！”
　　说话间，终极魔君就要将奈亚，【伊菲迪亚？】一起抓过去吃掉，补充能量。
　　是的，祂苏醒了一部分，清醒了一部分，但这并不是全部。
　　祂更没有想到的是，自己的本体会被摧毁，本体拥有的一切已经四处扩散，漂流到无尽宇宙，除非将这所有的一切都收集回来才能稍稍恢复一些。
　　可这样的工具对祂而言都是难以想象的工程，不知道要花费多少纪元的时光才能恢复。
　　更可怕的是，祂能感知到被摧毁的本体有一些是被彻底摧毁，永远无法收复了。
　　好在祂的运气还不错，被那些虫子控制的人族献祭唤醒后就能饱餐一顿。
　　不管是奈亚还是【伊菲迪亚？】，都能让祂这具身体变得更强！
　　“你休想！”
　　就在终极魔君认为她们无法挣扎的时候，【伊菲迪亚？】的口中发出不知多少重叠的声音。
　　下一瞬，更为可怖的黑暗能量围绕着【伊菲迪亚？】爆发开来。
　　回旋的优雅刺剑伴随着诡异的小提琴音乐生生割裂不可名状之手。
　　“诸神黄昏！”
　　【伊菲迪亚？】拉动小提琴，无形的神域扩散，将终极魔君、奈亚、埃尔弗丽达完全和真实宇宙，真实世界隔绝开来。
　　因为她发现，终极魔君的化身在苏醒后就在不断地汲取莉雅宇宙的黑暗力量，继续放任祂在外面的话会对自己越来越不利。
　　至于奈亚，也不知道是力量和权能同源，还是其他的原因，依然处于被控制状态无法挣脱，更无法抵抗。
　　“你以为这样就可以了吗？”
　　被斩断不可名状之手，终极魔君无悲无喜，继续拿着奈亚向口中塞去。
　　这种时候吃掉奈亚也是相当不错的选择。
　　“放开她。”
　　突然，下方一个声音响起。
　　终极魔君侧目。
　　只见埃尔弗丽达周身魔法光芒流转，变身金色侧单马尾的超级激萌可爱魔法少女了。
　　魔法少女埃尔弗丽达张开魔法弓，一箭击破了终极魔君的不可名状之手。
　　轰隆隆！
　　好似宇宙幻灭，万物混沌，诸神的黄昏下只有她的箭矢。
　　可怖的爆炸声四处扩散出去，让【伊菲迪亚？】展开的神域都动荡不休。
　　“该死的魔法少女，你的力量……你的力量……”
　　终极魔君似乎过了很久才反应过来，祂盯着魔法少女埃尔弗丽达手里的魔法长弓，还有着弥散开来的可怖法则力量，出离地愤怒了。
　　错不了，是那个魔女的气息。
　　这个魔法少女，一定和那个魔女有一定的关联。
　　会在这个宇宙遇上，是哪个魔女在摧毁祂的本体后，依然想要将祂彻底毁灭吗？
　　魔法少女埃尔弗丽达的双眼已经变成了纯粹的金色，她缓缓地飞上天空，用张开弓箭指向终极魔君和【伊菲迪亚？】。
　　“你们想要毁灭这个世界，这个宇宙吗？”
　　“没错，我的族人都已经死亡，可能不剩下一个人，但是不代表我不会毁灭你们。”
　　无数的法则流光向着魔法弓上汇聚，好似整个莉雅宇宙的法则权能都被魔法少女埃尔弗丽达撬动。
　　不，这不是简单的撬动，而是整个莉雅宇宙都好像拥有了意志，在支持魔法少女埃尔弗丽达。
　　这是莉雅送出的印记，究竟是什么时候？
　　旁观的奈亚想起来了。
　　印记是莉雅送给乐小芷的，而乐小芷在接触到埃尔弗丽达后，印记就自然而然地到了埃尔弗丽达身上。
　　简单来说，现在的魔法少女埃尔弗丽达拥有的权能已经远远超越了一般的超世界级魔法少女。
　　这也是终极魔君看到这样形态的埃尔弗丽达出现后会无比震怒的原因之一。
　　“这个宇宙，不欢迎你们！”

第372章 特殊的客人（5K）
　　清晨，魔法少女咖啡厅。
　　满月今天有上班，莉雅和沙耶照例来到咖啡厅。
　　她们似乎和奈亚、泡泡完全属于两个极端，奈亚、泡泡每个月愿意出勤几次就不错了，但是莉雅、沙耶似乎很喜欢每天来咖啡厅。
　　今天她们要做的事情是跟着满月学习怎么制作咖啡，时间充裕的话还要制作一些美味蛋糕，冰淇淋什么的。
　　至于各种高阶食材，高濛濛已经亲自来送过一趟。
　　“满月，今天还能订毛血旺披萨吗？我喜欢麻辣味的。”
　　沙耶似乎对毛血旺披萨情有独钟，吃过一次后几乎每天都要点上一份。
　　不过，目前每天订餐的基本上都是满月，就询问满月了。
　　询问沐奇奇殿下的话……
　　这么小的事情还是不打扰沐奇奇殿下了。
　　何况沐奇奇殿下每次点餐，基本上也都是将权限交给满月去处理。
　　“可以哦，想吃什么都行，除了一些特殊的你们需要私下通过快递订购……”
　　特殊的也就是满月每隔一段时间会从网店里购买各种血液的事情了。
　　如果去满月居住的别墅，会发现二楼的冰箱里放满了各式各样的血袋，保存地相当好。
　　当然，就算是特殊的订购，可能还会有一些限制，这一点相信沙耶、莉雅会很容易理解。
　　沐奇奇还没有来，但清晨的魔法少女咖啡厅来了一位相当特殊的客人。
　　她穿着优雅的精灵魔法长袍，比起任何精灵的魔法长袍还要来得优雅。
　　她披着一件纯净华丽的斗篷，头蓬下是非常漂亮激萌可爱的双马尾，闪耀无比，哪怕没有完全展现，依旧能让看到一眼就能让人彻底沉沦进无尽的萌之领域中。
　　她的身上有着无比自然的气息，刚刚踏入魔法少女咖啡厅，不论是满月，还是奈亚、莉雅，都感知到了整个魔法少女咖啡厅在颤栗。
　　确切地说不是魔法少女咖啡厅在颤栗，而是隐藏在咖啡厅里的无数不可名状存在在恐惧。
　　“客人，要喝点什么吗？”
　　满月看向进来的客人，有些紧张地问道。
　　“不用紧张，我是沐奇奇的朋友，就是来看看老朋友。”
　　金色双马尾少女在魔法少女咖啡厅里走了一圈，走到书架区的时候，惊叹一声：“都这么大了呢。”
　　说着，就将一条触手被她虚空扯了出来，稍稍一划，就将这扯出来的触手割断，收了起来。
　　“只是一条触手，你很快就能生长出来了，不是吗？”
　　嘶……
　　看到这样的一幕，沙耶、莉雅、满月内心震撼。
　　这位……自称是沐奇奇殿下朋友的存在，究竟是什么样的存在？
　　还有这样伤害
　　她又来到一盆荧光草前，好奇地说道：“居然还是精灵世界的荧光草。”
　　桌上的荧光草摇曳，很快结出一颗颗红色小番茄一样的果子，金色双马尾少女顺手将这些果子全部收获，不过只带走十颗，剩下的十颗放到吧台上：“这些果子你们收起来，以后会有客人喜欢的，记得每隔一段时间让这些荧光草结一次果子，哦，不能在沐奇奇在的时候这么做。”
　　接下来的时间，金色双马尾少女又随便走了走，不时地有不可名状的存在主动切割献祭，还有一些干脆被她直接捏死，彻底毁灭。
　　“以后不能让它们吃的太饱，吃的太饱就得有产出。”
　　金色双马尾少女将这些魔神主动献祭出来的东西，部分给满月收藏处理，部分自己收了起来。
　　做完这些，她才在一张靠窗的空桌前坐下，而曾经侵占桌子、椅子的不可名状存在在她坐下去前就被湮灭，现在的桌上、椅子可以说是眼前这位金色双马尾少女拿出来的新的。
　　坐下来后，她摘下了斗篷，显露出了漂亮的金色双马尾还有尖尖的精灵耳朵。
　　沙耶、莉雅、满月看着金色双马尾少女一时间有些呆了。
　　从来都是看魔法少女咖啡厅里的不可名状存在吞噬魔神，却是从来没有看到有人进来后这样虐待它们的，好像出现了极地反转。
　　要知道，就算是她们在看到魔法少女咖啡厅里的部分不可名状存在时，都需要保持一定的谦逊。
　　“你们忙，我等一会沐奇奇，她很快就会来了。”
　　金色双马尾少女微微一笑。
　　正巧有阳光从窗户间投射，照在她的金色双马尾上，让这双马尾越发地闪耀、瑰丽、激萌……
　　桌上出现了一杯红茶，还有许多的特色蛋糕，水果沙拉等等。
　　仅仅看一眼就让人心生向往，好想吃上一些。
　　不过，金色双马尾少女并没有招呼沙耶、莉雅、满月来吃，她的面前浮现出一本魔法书，魔法书刷刷地自然翻页，显示出独特的金色文字。
　　这一刻，魔法少女咖啡厅显得格外地安静。
　　大约十分钟后，难得穿着魔女长袍的沐奇奇捧着《黑暗圣典》来到咖啡厅，看到咖啡厅里坐着的金色双马尾精灵少女，眼睛一亮：“菲莉雅，好久不见！”
　　精灵少女菲莉雅浅浅一笑：“奇奇，好久不见！”
　　接下来的时间，好像过去的很快，又似乎很慢，又好像完全禁止。
　　沙耶、莉雅、满月她们还在思考要不要回避一下，可下一瞬，时间好像出现了空缺。
　　好像遗忘了什么，又好像什么都没遗忘。
　　沙耶、莉雅、满月清醒过来时，发现她们正和沐奇奇坐在相同的桌上，桌上的红茶好像已经被喝完，蛋糕、水果沙拉、冰淇淋，还有各种美味的食物都被吃完。
　　口腔里存在的美食味道，还有面前的空盘子，无一例外证明她们有品尝过。
　　再转身，她们看到金色双马尾的精灵少女已经走出魔法少女咖啡厅。
　　满月不由自主地问道：“殿下，她是？”
　　她实在无法想象这位金色双马尾的精灵少女究竟是什么样的存在。
　　沐奇奇微微一笑：“她是我很久以前认识的一个朋友，咖啡厅的名字也是她帮忙起的呢。”
　　“悄悄的告诉你们，你们可千万不要说出去，菲莉雅其实是一位魔法少女，而且是非常强大的魔法少女哦。”
　　“关于制作魔法少女宝石的魔法，都是她给我的启发，可惜除了在梦境里成功……”
　　沐奇奇喝了一口红茶，没有继续说下去。
　　嗯，朋友的事情，还是不要说的太多了，万一要是谁不小心传出去，给这位很久以前难得联系的朋友带来麻烦就不好了。
　　“好了，你们忙自己的事情吧。”
　　刚才吃得可真愉悦呢。
　　哦，对，刚才菲莉雅还给她带来一件特殊的礼物，得回去研究一下。
　　说着，沐奇奇招呼了几人一声，离开咖啡厅，返回别墅去了。
　　剩下沙耶、莉雅、满月面面相觑。
　　沙耶率先开口问道：“刚才，你们有没有感觉到时间的流逝？”
　　莉雅摇头：“我以为是时间静止，但应该不是。”
　　满月说道：“我感觉吃了非常好吃的美味，就是什么都不记得了。”
　　Em……
　　这位满月同学，就对美食有印象了吗？
　　不过满月说的没错，刚才她们确实都吃了非常好吃的东西……
　　……
　　“为什么是我？”
　　左眼是金色时钟的银白色双马尾魔法少女看着面前的人，问道。
　　“诶嘿，因为我还有事啊。”
　　虚空中一颗漂亮的神秘魔法宝石落下，落在虚空中的魔法少女手中。
　　“别忘了你曾经也是神耀集团的总裁呢。”
　　“……”
　　“你总不能指望现在的神耀集团总裁去处理这件事吧，她虽然成为了超世界级魔法少女，可还是太弱太弱了。”
　　“别忘了，伊菲迪亚会变成这样，你多少也有一些责任呢。”
　　“……”
　　无法反驳。
　　因为伊菲迪亚这个魔法少女在某些方面比较特殊，喜欢去拯救世界，特别是濒临毁灭的世界，可并不是任何世界都能得到拯救，更多的时候是不可阻止地毁灭。
　　偶尔悲催的时候，伊菲迪亚降临的化身会伴随着世界的毁灭一起毁灭。
　　这也就是伊菲迪亚会累积这么多绝望的原因。
　　特别是为了银白色双马尾魔法少女摧毁的一些世界，伊菲迪亚降临的化身在拯救的过程中一次又一次被毁灭，这一度导致了她的堕落。
　　虽然后来有魔法少女发现她的情况不对劲，将她从堕落边缘拯救回来，封印住黑暗。
　　但是这一次，再也封印不了。
　　“行吧，我去！但是……”
　　“没有但是，这是伊菲迪亚最好的结果了，不是吗？”
　　“我明白了。”
　　……
　　希望世界。
　　魔法少女埃尔弗丽达拉开魔法弓，魔法箭矢指向终极魔君和堕落魔法少女伊菲迪亚，很显然是将祂们都看成仇敌了。
　　“需要我帮忙吗？”
　　被救下来的奈亚问道。
　　讲真，刚才是真的危险，奈亚知道终极魔君的可怕，但还是没想到仅仅是一个化身恢复理智就能够轻而易举地将她镇压。
　　如果不是埃尔弗丽达救下她，很有可能就这么不明不白地被终极魔君的化身吞噬掉了。
　　这吞噬，也就意味着代表这具躯体将会彻底消失。
　　所以，稍稍帮点忙……
　　“不用。”
　　魔法少女埃尔弗丽达简洁地回应。
　　就是不知道为什么，听在奈亚的耳中很刺耳，就像是说她“没用”一样。
　　这……是不是太过分了一些。
　　难得的愉悦……不，这大概是变成沐奇奇殿下的愉悦了。
　　奈亚感到无比地憋屈，只是再看到魔法少女埃尔弗丽达即将发出的魔法箭矢上的能量与法则，非常干脆地不说话了。
　　“我就知道，这种恩将仇报的事情再正常不过，就是没想到会这么快。”
　　堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚嘴上虽然这么说，但是实际上丝毫不在意。
　　因为她的堕落，因为她的黑暗能量，早就在莉雅宇宙中造就了不知多少极度可怖的怪物，哪怕事后要清理，也不知道需要多少的时间。
　　至于伊菲迪亚自己，帮忙拯救这个宇宙就不错了，为什么还要去帮忙清理呢。
　　“魔法少女！”
　　终极魔君也愤怒了，哪怕仅有一个化身在这里，竟然会在战斗中被无视。
　　战斗的人还在有空和其他人闲聊，竟敢这样做。
　　没有什么花哨的魔法名词，魔法少女埃尔弗丽达放出了手里的魔法箭矢。
　　霎时间，璀璨的金色箭矢洞穿了伊菲迪亚的诸神黄昏领域，在虚空中形成一个极其繁复的魔法阵。
　　不等祂们反应过来，无数的金色箭矢好像暴雨一般向着下方倾泻而来，不论是终极魔君，还是堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚，又或者是隐藏在希望世界上的无数虫族，以及无形物质的诡异迷雾，都在魔法箭矢的攻击行列。
　　这一刻，弥散在希望世界上的诡异迷雾在金色箭矢的洞穿下千疮百孔，不断消融。
　　隐藏在希望世界几个灾厄之地内依靠诡异迷雾诞生的神秘序列0以上的存在还没有出世，一样被金色箭矢洞穿，秒杀当场。
　　作为祂们诞生的巢穴也被彻底破坏，诡异的黑暗能量流逝，在漫长时间内将再难恢复。
　　“啊！”
　　站在金字塔前的兽人族大祭司，人族联军统帅，开始的时候还在为终极魔君的降临而激动，惶恐，转眼就看到一支金色箭矢落下，一箭将两人洞穿，连带着两人大脑中的虫子一起轰爆。
　　类似这两人，许多智慧种族的高层就在他们族人的见证下一一破灭死亡。
　　此时，更有不知多少虫子向着金字塔奔逃，它们希望激活金字塔内的多维门，直接强行穿越逃亡。
　　但是它们的反应太慢，除了极少数能够进入多维门逃走以外，其余的虫子全部被箭矢洞穿杀死。
　　除此以外，还有因为伊菲迪亚堕落，终极魔君现身而觉醒的魔物一并被抹杀当场。
　　“你……”
　　堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚显然没有料到魔法少女埃尔弗丽达的战斗力会这么强大。
　　她有预知，知道魔法少女埃尔弗丽达觉醒会拥有超世界级魔法少女的战斗力，但是绝对没有想过能够将她都压制，而且不仅仅是将她压制，已经是给她的生命造成危险了。
　　毫无疑问，这一支又一支穿越空间时间杀过来的金色魔法箭矢，分明就是要将她一起抹杀。
　　偏偏伊菲迪亚还没有时间去破坏天空中的魔法阵。
　　无比的憋屈，无比地愤怒。
　　这种感觉，就像是在很久以前想要拯救世界，却又什么都做不到一样地令人厌烦。
　　“埃尔弗丽达，你的行为令我愤怒，你会后悔！”
　　堕落的超世界级魔法少女咆哮道：“遵循最初的我的意志，我会帮助你拯救这个世界，这个宇宙，但是现在，我要摧毁这个世界，摧毁这个宇宙！”
　　魔法少女埃尔弗丽达轻蔑地看了她一眼，不屑地说道：“你能活下来，再说这样的话，降临这里的你并不完整，现在的你更是残缺。”
　　！！！
　　伊菲迪亚出离地愤怒了！
　　在魔法少女埃尔弗丽达的刺激下，无数的回忆涌现在心头。
　　……
　　“你就是个废物，你太弱了，还妄想拯救世界？”
　　有人这样说道，眼看着一个伊菲迪亚毅然决然地面对魔王，而后被杀死，想要拯救的世界一样被魔王毁灭。
　　……
　　“看看你做了什么？你杀死了魔王，也摧毁了我们的世界！”
　　有人在哭泣，指责刚刚杀死了魔王的伊菲迪亚，更有一位她非常信任的人趁着伊菲迪亚解除魔法少女变身的瞬间，用魔王的匕首将她刺杀。
　　失控的魔法少女力量在那一刻崩溃，将整个世界彻底炸成毫无生机的世界。
　　……
　　“你太弱了，不管怎么努力，都只会成为我们的拖累，所以，请你在后面救人，可以吗？！”
　　有位魔法少女在她身边说道。
　　可是这个伊菲迪亚极度不服气，依然是冲上前方，而后在一秒钟后，腰部以上的身体被魔女咔擦一下吃掉……
　　那位嘲讽她的魔法少女也因为想要救她，被另外一位伏击的魔王重创，最终在那个世界和两位魔王同归于尽。
　　……
　　“啊啊啊！”
　　一幕又一幕的回忆冲击在伊菲迪亚的脑海，一个又一个昔日的伊菲迪亚残缺的灵魂互相纠缠。
　　好像有无数个伊菲迪亚在咆哮，黑色的神秘魔法宝石彻底地浑浊，碎裂。
　　绝望在不断地扩张。
　　飘渺诡异的圣歌在她的周围响起，漆黑的小提琴奏响灭世的神曲！
　　但是，纵然堕落的超世界级魔法少女变得这样可怖，依然被不断射来的金色箭矢压制！
　　奈亚看着眼前的一幕，对魔法少女埃尔弗丽达先前说的话再没有一点意见。
　　仅仅这发出一箭，就将堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚压制，将终极魔君的清醒化身压制，而且还抹杀诸多神秘序列0以上的诡异魔神……这样的攻击，这样的威力，这样的法则权能，就是她全盛时期都不一定能够相比。
　　沐奇奇殿下究竟创造了一个什么样的怪物……

第373章 奈亚，麻了……（5K）
　　轰！
　　伊菲迪亚和终极魔君的化身一起出手，终于将天穹上的魔法阵破碎，无数的金色魔法箭矢消散不见。
　　不过，爆发后的伊菲迪亚状态似乎有一些不好。
　　终极魔君的化身的身体甚至一度再次崩溃，但有很快重新凝实。
　　此外，整个希望世界上的虫族除了少部分逃入金字塔多维门逃离以外，其余全部被抹杀。
　　“啊啊啊！”
　　伊菲迪亚对于自己又一次受挫越发地恼怒。
　　被一个新觉醒的魔法少女轻视不说，而且还在交战中受伤，这越发的让她愤怒。
　　而且，受到轻视的状态下，伊菲迪亚的脑海中冒出越来越多的混乱记忆，让她渐渐有彻底失控的迹象了。
　　终极魔君的化身也是越发地愤怒：“魔法少女，你惹怒我了！”
　　刹那，周围的世界陷入了终极混沌，分不清东南西北。
　　无数的恶魔、魔神从这些混沌中诞生，向着伊菲迪亚、魔法少女埃尔弗丽达攻击过来。
　　三方再一次陷入混战中。
　　这一次，终极魔君的化身爆发出难以想象的战力，生生将伊菲迪亚、魔法少女埃尔弗丽达镇压下去，各自陷入苦战。
　　这里已经破碎了。
　　或者说，这里早就成为了混沌一片，不知道是处于终极魔君化身的神域中，还是莉雅宇宙内。
　　魔法少女埃尔弗丽达、堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚都被震飞了出去。
　　这一刻，终极魔君的化身爆发出无与伦比的战力。
　　刺耳的，嘈杂的，混沌的，恐惧的，诡异的，惊惶的，不可名状的音乐声音穿魂入脑，让魔法少女埃尔弗丽达，伊菲迪亚极其难受，以至于眼前出现无限的幻景。
　　处于其中的奈亚更是一度身体形态不稳，差点恢复不可名状的形态。
　　奈亚很想发挥原本的实力，可即便是现在，在魔法少女咖啡厅里受到的封印没有丝毫的衰弱。
　　或者说，目前正遭受的攻击与威胁，根本不足以打破她身上的封印，以至于奈亚严重怀疑，哪怕她在这里挂掉，封印大概都不会解除。
　　说到底她原本就是想分享沐奇奇殿下准备的愉悦才来到这里。
　　还记得上一次想参与，沐奇奇殿下阻止了。
　　这一次没有阻止，奈亚以为可以了。
　　谁能想到会有这么一天，她自己登上这愉悦的舞台，参与见证，参与表演，甚至差一点死亡。
　　处于被封印状态的她，在这里的四方存在中，竟然是可笑的最弱的人。
　　不过，就算是被解除封印，奈亚也无法确定她能不能排个第三。
　　实在是眼前的三位，太可怖了一些。
　　伊菲迪亚被终极魔君的化身打爆了，但是并非是完全意义上的打爆，而是形体打爆，却在爆炸的混沌中心出现了一颗漆黑的魔法宝石。
　　这颗漆黑的魔法宝石正不断地向外面流淌出漆黑如墨，比凝胶还要凝练的黑暗能量。
　　周围有无数的怨念在咆哮，似是伊菲迪亚死亡重生过程中，产生的无数亡魂、执念的绝望在汇聚。
　　在一瞬之后，伊菲迪亚重新凝聚了形体，将想要击碎魔法宝石的终极魔君化身击飞出去。
　　这边，魔法少女埃尔弗丽达被终极轰入混沌深渊，不见踪影。
　　奈亚麻了。
　　眼前的三方，究竟谁强大，谁弱小？
　　谁属于正义，谁属于邪恶？
　　祂们全都在肆无忌惮地出手，没有丝毫的保留。
　　如果不在这个混沌旋涡中，大概能将一个宇宙打爆，又或者将这场神战影响到其他宇宙的存亡。
　　值得一提的是，伊菲迪亚的身体在战斗中一次次爆裂开来，但每一次重新凝聚形体都会变得更为可怖，更为强大，不知道是什么原理。
　　不到一秒，有极度可怖的魔法光束击穿了混沌旋涡，精准地轰击在终极魔君化身的头颅上，竟是直接将终极魔君化身的头颅轰爆。
　　奈亚：……
　　她已经早实行无法理解埃尔弗丽达这类魔法少女的强大了。
　　只是想到站在埃尔弗丽达身后的是沐奇奇殿下，好像一切都变得合理起来。
　　因为有沐奇奇殿下在，有沐奇奇殿下需要的愉悦，任何宇宙基本的法则都可以被无视掉。
　　奈亚目前唯一想的是，你们打就打，能不能让她先走？
　　下一瞬，就看到终极魔君的化身干脆化成一团不可名状的诡异向着魔法少女埃尔弗丽达碾压过来。
　　换成刚才的模式，魔法少女埃尔弗丽达大概率会被击溃。
　　但是，这一次，她的面前亮起层层叠叠的魔法阵，生生地将终极魔君化身的这一击挡了下来。
　　“她，变得更强大了！”
　　奈亚站在尽量远离战场的区域，尽可能地利用周围的不可名状迷雾保护住自己，看着战场。
　　不是她不想离开战场，而是周围都是混沌，即便是被击穿混沌，尽头处依然是混沌。
　　“殿下究竟造就了一个什么样的怪物啊……”
　　能够被奈亚使用“怪物”来描述，俨然是奈亚对埃尔弗丽达的最高赞誉了。
　　因为，在提到这个词语的时候，分明有着奈亚敬畏的情绪。
　　“这个伊菲迪亚也变得越来越强了……”
　　“还有祂的化身！”
　　伊菲迪亚、终极魔君化身能够变强，还在奈亚的理解范畴里，埃尔弗丽达变强，她是真的无法理解，就像是魔法少女咖啡厅里有些东西是她无法接触和了解的。
　　举个最简单的例子，沐奇奇殿下手里的《黑暗圣典》，至今没有一人有资格触碰。
　　何况在最初的时候，就是《黑暗圣典》将她和泡泡封印……
　　“埃尔弗丽达变得越来越强了……”
　　战场中，一度几次逆转，要么是伊菲迪亚镇压终极魔君化身和魔法少女埃尔弗丽达，要么是终极魔君化身镇压另外两人，魔法少女埃尔弗丽达除了最开始出手时很亮眼，后续就没有高光过。
　　但是，魔法少女埃尔弗丽达好像在学习，在适应，在熟悉自己掌控的权能与法则。
　　现在，她似乎多少明白了一些自己究竟有多强大。
　　“我说过，你们不属于这个世界，也不属于这个宇宙！你们，可以毁灭了！”
　　魔法少女埃尔弗丽达的脚下亮起魔法阵。
　　她原本就是精灵，还是精灵学院里的高材生，学习了很多的魔法。
　　在成为魔法少女后，尽管对自己掌控的力量、法则有着诸多的不熟悉，可在一次又一次的战斗中，她洞悉了终极魔君化身对权能法则的掌控本质，又学习了伊菲迪亚对于魔法少女拥有的力量使用，最后和自己原本的理解结合，一点点推演，尝试，进化，直到彻底领悟，觉醒。
　　霎时间，金色的侧单马尾在这一刻散离开来，闪耀的金色长发在混沌虚空中飞舞，难以想象，无法理解，令人沉醉，激萌无敌可爱的萌之领域在这里展开。
　　不知道什么时候，有璀璨华丽的魔法光芒在魔法少女埃尔弗丽达身上再一次亮起。
　　这一次只是多了两条漂亮可爱的白色丝带，将她闪耀的金色长发系成双马尾。
　　“怎么可能？！”
　　堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚震惊地看着眼前的魔法少女：“你明明不是她们，为什么会有这样的变化？不可能！”
　　她们是谁？
　　这不重要，魔法少女埃尔弗丽达丝毫不在意。
　　除了侧单马尾变成双马尾外，魔法少女埃尔弗丽达的眼前还有一本了无一字的魔法书凝聚出来。
　　但是，这本魔法书只是单纯看起来没有任何字，随着它自动翻页，显示出其中一页的时候，有一个极其繁复的魔法出现在书页上。
　　而魔法少女埃尔弗丽达看了一眼，就感觉这个魔法她本来就会一样。
　　“不可能！不可能！”
　　堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚看到魔法少女埃尔弗丽达面前的魔法书后，发出更为刺耳的尖啸，有妒忌，有疯狂，有绝望，有咆哮，更有无尽的恐惧。
　　“这是那位殿下的魔法书，你不可能，你不该拥有！”
　　“这应该是我的！”
　　疯狂中，伊菲迪亚的身体形态彻底崩溃，变成了纯粹的扭曲，不可名状的黑暗向着周围蔓延。
　　她似乎要将恐惧、死亡、绝望、疯狂等种种负面黑暗彻底扩散，吞噬眼前的一切。
　　这一刻，看到魔法少女埃尔弗丽达再一次觉醒变身的终极魔君化身本来是准备再一次爆发，阻止对方使用无上禁忌的魔法，可偏偏被伊菲迪亚打岔，中断了读条。
　　此时，奈亚在角落里瑟瑟发抖，感觉越发地动弹不得了。
　　即便如此，奈亚还在咬牙切齿地想着，奈非站在局外观测眼前的一切，看到自己这样的惨状一定会非常愉悦吧。
　　然后，在享受愉悦的时候，被沐奇奇殿下一样打落下来，进入这表演的舞台中，陪伴她一起瑟瑟发抖。
　　“沐奇奇殿下究竟给了埃尔弗丽达什么，为什么会这样强？”
　　奈亚还是有一些无法理解。
　　明明埃尔弗丽达在刚才还一次又一次被揍入混沌深处，甚至一度七窍流血，但是转眼这些伤势全部消失不说，还变得这么强大，这么恐怖。
　　“结束了！”
　　魔法少女埃尔弗丽达拉开魔法弓，一支璀璨的金色魔法箭在弓弦上凝聚。
　　在她的周围，好像有无数圣洁的精灵在歌唱，又好像是晨曦的光辉穿透这无尽混沌，洒落在这战场上。
　　即便是虚空，又或者是混沌，以埃尔弗丽达为中心，周围有无数的草木生长，鲜花绽放。
　　尽管这些鲜花很有可能在魔力凝聚而成，但是这一刻和真实又有什么区别呢？
　　这里明明是混沌虚空，无主之地，却好像依然被人掌控了一般。
　　而这个掌控者就是魔法少女埃尔弗丽达。
　　开始战斗的时候，终极魔君化身感知到魔法少女埃尔弗丽达撬动了整个莉雅宇宙的法则权能，将祂和伊菲迪亚压制，才会在紧急中，将所有人挪移到这混沌虚空内。
　　这样一来，魔法少女埃尔弗丽达就和莉雅宇宙切断了联系，无法动用莉雅宇宙的法则权能。
　　事实上也是这样，挪移到混沌虚空后，魔法少女埃尔弗丽达除了打不死外，基本上不成威胁，麻烦也就剩下堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚。
　　终极魔君化身计划的很好，只要吞噬了堕落的伊菲迪亚，祂说不定可以彻底清醒，复苏。
　　即便本体被摧毁，祂依然有机会可以找到其他的化身，整合全部的力量，恢复到最初。
　　但是，堕落的伊菲迪亚一次又一次被打爆，一次又一次变强，让祂的计划失败。
　　不仅仅如此，就是连祂自己这具化身也受到了无法想象的创伤。
　　是的，伊菲迪亚堕落后散发出来的黑暗能量对祂来说是难得的补品，可这补品吃多了，在攻击伊菲迪亚方面就会受到一些影响，导致计划始终无法成功。
　　本以为稍稍僵持一会，这样的难题多少可以解决。
　　可谁能想到，真正的威胁还是魔法少女埃尔弗丽达，她竟然在失去对莉雅宇宙的控制后，再度觉醒……
　　终极魔君的化身感知到了难以想象的恐怖与威胁。
　　只见金色箭矢射向虚空，再一次画作一个繁复无比的魔法阵，将这片战场的混沌虚空全部禁锢。
　　无数的金色箭矢携带着无法言喻的法则权能射下，须臾就将化成不可名状形态的堕落伊菲迪亚射得千疮百孔，伊菲迪亚的身体中一道道执念，或者残缺灵魂在咆哮，在恐惧，在求饶，在怨恨，在诅咒……
　　可不论这些执念、残缺灵魂在做什么，都无一例外被金色箭矢洞穿，最后仅仅剩下一个漆黑如墨的魔法晶核在混沌中上下沉浮……
　　依稀间，还可以看到这魔法晶核里有三道伊菲迪亚的幻影在扭曲，在挣扎。
　　至于终极魔君的化身比起伊菲迪亚完全好不到哪里去。
　　第一次，祂想要离开这个战场。
　　但是，金色的魔法箭矢无穷无尽，不论祂怎么抵抗，挣扎，法则权能尽出，仿佛都无济于事。
　　“我死，你也要死！”
　　眼看着被越来越多的金色箭矢包围，终极魔君的化身发现挣扎没有了什么效果，继续下去只会毁灭，祂干脆一不做二不休，聚集全身的力量向着周围膨胀。
　　霎时间，混沌在不断的波动，无法解析的混沌能量也在被终极魔君的化身汲取。
　　祂，准备自爆了！
　　“怎么会这样？”
　　此刻，角落里早已换上咖啡厅偶像女仆装的奈亚看向正在膨胀的终极魔君化身，恐惧与肢体融合，让她的身体不由自主地颤抖。
　　这不仅仅是对魔法少女埃尔弗丽达射出的金色箭矢畏惧，还有的是对终极魔君化身即便自爆感到畏惧。
　　“祂要爆炸了！”
　　因为恐惧，奈亚还是忍不住喊了一声，给魔法少女埃尔弗丽达发出提醒。
　　提醒的目的很简单……
　　也许爆炸过后，魔法少女埃尔弗丽达不会有事，但是她奈亚就不一定了。
　　魔法少女埃尔弗丽达根本没有理会奈亚，就是连准备爆炸的终极魔君化身也没有在意，而是看向面前的魔法书。
　　这本魔法书……
　　究竟是怎么出现的？
　　刚才，她再度觉醒，看起来是水到渠成一样，可实际上却好像被人往前推了一把一样。
　　尽管这一切的力量都是源自于她自己，但是本质上却是来自于魔女沐奇奇殿下在梦境世界级送给她的神秘魔法宝石。
　　魔法书，并不在这其中。
　　最重要的是，这本魔法书上的法则气息，不是来自于沐奇奇殿下。
　　这一点，她非常地确定。
　　“啊啊啊！”
　　在极度的愤怒中，终极魔君的化身爆炸了。
　　祂都要爆炸了，眼前这个魔法少女竟然连看都不看一眼，只是盯着面前的魔法书，未免太过傲慢！
　　但是，无所谓了，祂要这里的所有人都毁灭！
　　轰隆隆！
　　混沌虚空爆炸，将周围的一切化成混沌虚无……
　　这一次，魔法少女埃尔弗丽达刚才释放的魔法阵没有能再坚持住，而是在这爆炸中变得破烂不堪，四处残缺，俨然要彻底消散。
　　爆炸中的终极魔君化身部分神魂捕捉到了这一幕，很是欣慰。
　　就等着魔法少女埃尔弗丽达一起毁灭了。
　　可是，在爆炸余波即将接近魔法少女埃尔弗丽达时，却好像遇到了难以撼动的无形屏障，又或者是无法理解的领域，生生停下。
　　上空，残破不堪的魔法阵竟然在转眼间自我修复完成，继续向着下方倾泻金色魔法箭矢。
　　“……”
　　一缕又一缕的残魂、执念，不等混沌爆炸将它们抹灭，就被金色魔法箭矢摧毁。
　　片刻后，终极魔君的化身彻底消散不见。
　　死里逃生奈亚这时才注意到，因为魔法少女埃尔弗丽达的存在，根本就没有爆炸的毁灭能量靠近她。
　　至于伊菲迪亚，虚空中的黑暗魔法晶核已经在终极魔君化身的爆炸中碎裂，即将彻底裂开。
　　彻底裂开，也就意味着堕落的超世界级魔法少女伊菲迪亚将彻底死亡？
　　奈亚，看着虚空中飞舞的金色双马尾，麻了……

第374章 我们，是来旅游的吗？（4K）
　　因为终极魔君化身的死亡，周围的混沌虚空开始变得模糊，虚空一阵扭曲，她们回到了莉雅宇宙。
　　虚空中仅仅剩下了还在哀嚎、愤怒、绝望的漆黑魔法晶核，毫无疑问，这位堕落的魔法少女伊菲迪亚看起来是陨落了，实际上并没有完全陨落，还能随时诞生一样。
　　重返莉雅宇宙的魔法少女埃尔弗丽达好像成为了这片宇宙的主宰，任何的法则权能都在她的掌控中，包括眼前的伊菲迪亚留下来的核心。
　　她再一次拉开魔法弓，准备给伊菲迪亚最后一箭。
　　就在这时，来自莉雅宇宙的禁锢好像被完全解开，虚空中又有一个金色双马尾的魔法少女降临，闪耀、刺眼、激萌无限，仅仅一现身，就让瑟瑟发抖的奈亚忍不住闭上眼睛，不敢直视。
　　奈亚严重怀疑这个宇宙是不是有什么问题。
　　“伊菲迪亚的事情，交给我吧。”
　　新到来的金色双马尾魔法少女面带微笑地看着埃尔弗丽达：“看起来这本魔法书和你的属性相当契合呢。”
　　埃尔弗丽达警惕地看着眼前的魔法少女，又看看面前的魔法书，犹疑不定：“你……”
　　正疑惑呢，面前的魔法书竟然自主地落到对方的面前，哗哗地翻页。
　　怎么会？
　　埃尔弗丽达看着面前的魔法少女，越发地警惕：“你究竟是谁？”
　　新来的金色双马尾魔法少女愉悦一笑：“怎么说呢，送你魔法宝石的魔女，是我的朋友，这样相信你能理解。”
　　“现在系在你头上的白色蝴蝶结和这本魔法书，则是我送给你的礼物。”
　　说着，她轻轻一推，魔法书返回到埃尔弗丽达面前。
　　至于奈亚，完全听清了前方的对话。
　　这位，是沐奇奇殿下的朋友？
　　魔法少女埃尔弗丽达第二次觉醒的真正原因是这位殿下的降临？
　　还有，这位殿下是沐奇奇殿下的朋友，她是谁？
　　“现在，我要回收这枚碎裂的宝石。”
　　金色双马尾魔法少女看着虚空上下沉浮的伊菲迪亚遗留的魔法宝石。
　　埃尔弗丽达心中有很多疑惑，但还是问道：“她已经堕落了……还能拯救吗？”
　　金色双马尾魔法少女摇摇头：“不能，她的核心早就被污染，堕落，没救了，除非将她彻底毁灭。诶，你刚才不是要摧毁她吗？”
　　埃尔弗丽达点头：“因为她释放的黑暗能量已经严重污染了这个宇宙……”
　　金色双马尾魔法少女随意扫了一眼：“确实，好了，剩下的工作就交给你们了。”
　　她伸出手，只见正处于碎裂状态的伊菲迪亚魔法宝石核心彻底龟裂开来，变成纯粹的星星光点，但就在这星星光点中，隐约看到有一道伊菲迪亚的虚影飞入金色双马尾魔法少女面前的魔法书中。
　　伊菲迪亚……
　　这是死了？
　　还是被带走了灵魂？
　　这和伊菲迪亚被她用魔法箭矢杀死有什么区别呢？
　　眼看埃尔弗丽达还有很多的疑惑，金色双马尾魔法少女解释道：“虽然她是被欺骗，付出了极为惨重的代价才成为的魔法少女，但是至少带走了很多的绝望，拯救了很多人，给很多人带来了爱与希望，所以她应该有一次重来的机会，抹去这些痛苦绝望的记忆，在一个新世界里获得幸福的生活。”
　　“也许，未来她还会有机会成为魔法少女，也许她将和很多的纯净的灵魂一样，度过幸福愉快的一生。”
　　“哦，你还想问究竟是谁欺骗吗？”
　　“嗯，怎么说呢，想要成为魔法少女有很多的途径，你得到沐奇奇制作的魔法宝石算是一种途径，得到特殊的魔法道具是一种途径，就像我送你的发带和魔法书，还有将自己的灵魂献祭通过愿望转化成特殊的灵魂宝石也是一种途径……”
　　“以后，你也许会遇到的。”
　　“好了，剩下的我就不多说了，未知靠自己去探索才会更有趣，不是吗？”
　　金色闪耀的双马尾在虚空中留下点点光芒，神秘的金色双马尾魔法少女愉悦一笑，消失不见。
　　“现在，这个宇宙在等待你的拯救哦！”
　　魔法少女埃尔弗丽达感觉还有很多疑问，但是对方已经离开了。
　　只是下一秒，她感到无比地震惊。
　　不是其他，而是这位殿下刚才回答的问题，她的疑问当时都是存在于心底，完全没有说出来过啊。
　　“沐奇奇殿下的朋友吗？”
　　魔法少女埃尔弗丽达将这一份全部记忆下来，印刻在灵魂深处。
　　她没有纠结太多的事情，用魔法弓指向莉雅宇宙的深处，金色的魔法阵烙印在太空中，似太阳一样向着四面八方射出金色箭矢。
　　事实上，仔细看的话，是在莉雅宇宙无数区域都出现了魔法少女埃尔弗丽达烙印出来的魔法阵。
　　无数的金色箭矢洞穿虚空，开始清理莉雅宇宙中承受的污染，让整个宇宙缓缓恢复秩序。
　　奈亚就站在不远处默默地看着，已经不知道该怎么形容眼前的一幕。
　　简单来说，她就算是完整的巅峰状态在这里，可能也不会是魔法少女埃尔弗丽达的对手了……
　　这完全让神无法置信！
　　但是，一想到这和沐奇奇殿下有关，似乎又完全能解释得通了。
　　“走了！”
　　魔法少女埃尔弗丽达来到奈亚身边，说了一声，不等奈亚回应，脚下就有魔法阵亮起。
　　下一瞬，魔法少女埃尔弗丽达和奈亚就已经回到了希望世界。
　　因为神战的缘故，曾经精灵王城存在的大陆已经被摧毁，崩坏，连带着整个希望世界都处于崩坏解体的状态。
　　事实上，希望世界的运气可以说是很不错了，换成其他的世界，大概早就碎裂毁灭。
　　但是，不知道是受到什么影响，这个世界至少还存在着。
　　尽管要是再不处理的话，大约整个希望世界都要被毁灭。
　　魔法少女埃尔弗丽达站在虚空中，面前的魔法书哗哗地翻页，但是上面并没有呈现出任何拯救世界的魔法……
　　是的，魔法少女埃尔弗丽达虽然会攻击魔法，还是一位超世界级魔法少女，超级无敌激萌可爱，但是魔法少女相关的魔法上，她知道的不多。
　　该怎么拯救世界，修复世界这种事，她更是一窍不通。
　　“咳咳，我救了你，你应该为我办点事。”
　　魔法少女埃尔弗丽达侧看着奈亚说道，似乎还有些不适应。
　　奈亚稍稍一怔，从来都是她享受愉悦，可怎么都没想到还有在这里要打工的一天：“……你需要我做什么？”
　　魔法少女埃尔弗丽达也没有客气，直接说道：“让希望世界稳定下来。”
　　稳定下来吗？
　　奈亚忽然想起上一次去索菲娅所在的异世界……
　　索菲娅·月歌，这支精灵所在的异世界，似乎也是差点就处于崩溃的状态，于是她在那里种植了一株世界树，让她们的世界稳定下来。
　　再看到眼前的一幕，尽管两个世界的情况有一些区别，但是不正是她会在这里的原因吗？
　　奈亚只是稍微想了一下，就明白了一切的真相。
　　毫无疑问，沐奇奇殿下知道她好奇，知道她想要获得愉悦，就特意什么提示都没有，看着她来到这里，最终变成愉悦舞台上的一员。
　　除了这些，就是安排她在这里种下世界树的种子，让希望世界稳固下来吧。
　　“好！”
　　奈亚看着正在不断崩碎的希望之星，找到了一个在混沌中炸裂漂浮出来的陆地岛屿，在上面种下世界树。
　　世界树种植下去后，几乎不用奈亚继续操作，种子就在眨眼的时间里发芽。
　　接着，奈亚看到有无数特殊的能量被世界树幼苗吸收，长大。
　　须臾时间，世界树成长到一人多高，树根贯穿整座漂浮起来的岛屿，而后向着下方的混沌扎根下去。
　　开始的时候，有根须在触碰到混沌后不断地碎灭，但是在碎灭几次后，这些树根开始深深地扎入混沌中，但凡是世界树树根所到区域，所有的混沌开始变成正常的泥土、陆地，而后向着四面八方蔓延。
　　没过多久，在神战中被毁灭的大陆重新恢复。
　　不过，这恢复并不是完全的恢复，而是在这破碎的混沌中新生出一片大陆。
　　随着陆地在扩大，世界树越长越高，渐渐地让人感觉整个希望之星都好像在无形中变大了一些。
　　奈亚站在世界树上，有一些茫然。
　　她在种植世界树后，还准备使用一些法则来催动世界树的成长，但是根本不需要她动手，这世界树就长这么高了。
　　在后方的魔法少女埃尔弗丽达根本就没有动手过。
　　那么，要说这一切不是沐奇奇殿下的安排，大概根本不会有人相信。
　　要知道，一个世界想要生长出一棵世界树，哪怕有诸神协助，没有个万年都很难成功。
　　可是，就这么短短几十分钟里，世界树就生长到万米多高……
　　奈亚已经彻底麻了……
　　除此以外，她还发现希望世界因为神战崩坏的缘故，和地球一样出现了许多连结里世界的空间节点，就是不知道这些空间节点会通向里世界的哪里。
　　没办法，因为里世界究竟有多大，有多神秘，奈亚去了几次都没有弄明白。
　　“已经完成了。”
　　奈亚返回到魔法少女埃尔弗丽达身边。
　　尽管站在这位超世界级魔法少女边上多少有一些不适，但是眼下只能这样了。
　　“嗯。”
　　魔法少女埃尔弗丽达应了一声，又用极低的声音说了句：“谢谢。”
　　“哦，对爱丽丝和乐小芷阁下还被关着。”
　　她似乎想起了很重要的事情，须臾来到了还没有被毁灭的金字塔前。
　　不得不说，那些虫子造的金字塔质量是相当不错，即便有神战影响，都没有彻底的毁灭。
　　魔法少女埃尔弗丽达面前的魔法书快速翻页，很快显示出一个魔法，她小心翼翼地控制自身的魔力，在金字塔上开启了一个口子，将爱丽丝、乐小芷和另外四位魔神释放出来。
　　幸存的四位魔神都昏迷了，但是看情况并不严重。
　　爱丽丝好像有些失血，脸色苍白，连满头的金发都变成了银白色，眼睛更是变成了危险的猩红色。
　　乐小芷的状态很不错，她的手里捏着梧桐木魔杖，似乎已经决定使用什么危险的魔法了。
　　幸亏在这个时候封印出现了一个缺口，乐小芷就这么出来了。
　　“希望世界，发生什么了？”
　　乐小芷看着眼前的世界，还有高耸入云的世界树，很迷茫。
　　记得来的时候，完全不是这样。
　　还有诡异的迷雾已经彻底消散了？
　　她的目光看向天空，注意到了天空中的魔法少女埃尔弗丽达：“请问是你救了我们吗？”
　　魔法少女埃尔弗丽达点点头：“这个世界，这个宇宙都已经被拯救，你们可以回去了。”
　　爱丽丝看看左右，问道：“请问你看到一个魔神了吗？他是长这样这样，那样那样……”
　　魔法少女埃尔弗丽达说道：“祂死了，被终极魔君的化身吞噬了。”
　　希望世界虽然有世界树存在，可是这里刚刚发生过的神战余波还没有被彻底净化，依然存在。
　　爱丽丝、乐小芷稍稍感知了一下，就察觉到其中难以想象的恐怖，不敢继续想象下去。
　　魔法少女埃尔弗丽达也没有多说什么，化光消失不见。
　　“作为魔法少女，最好不要让人知道你原来是谁哦。”
　　面前的魔法书上，有关于魔法少女相关的第一守则这样提醒道。
　　虽然不知道为什么，可想起送她这本魔法书还有缎带的那位魔法少女殿下，埃尔弗丽达决定遵从。
　　至于乐小芷、爱丽丝，她们在唤醒昏迷的四个魔神后，又逛了一次希望世界，确定整个世界的诡异迷雾都被净化，决定离开。
　　这次的任务……太过匪夷所思。
　　她们就是来做了一圈苦力，然后折损一个魔神，等于是什么都没做，就可以回去了吗？
　　乐小芷站在魔法阵前，准备开启宇宙传送阵，她回头又看了眼希望世界：
　　“安娜、萨米丝，她们没事，埃尔弗丽达也没有事。”
　　“希望世界也被拯救了，我们，是来旅游的吗？”

第375章 魔都市冬日国际漫展的邀请（4K）
　　返回地球了。
　　乐小芷感到筋疲力竭，爱丽丝的状态也不算好，至于幸存下来的四位魔神，状态就更不好了，他们差点把命丢在莉雅宇宙。
　　不过，正因为经历了这些，四位魔神对爱丽丝越发地崇拜，对乐小芷也越发的敬畏。
　　除此以外，就是那位魔法少女了……
　　虽然仅仅是猜测，可这个世界，这个宇宙间残留的可怖法则气息，确实是来自于那位魔法少女殿下。
　　唯一可惜的是魔神库路姆古了，他永远地留在了那里。
　　不知道是不是开启宇宙之门传送阵的问题，乐小芷在回来后还有一些发呆。
　　周围还是出发前的岛屿，没有太多的变化，智能AI机械体，飞船一类的都在，要返回很容易。
　　“小芷，我们回去了哦。”
　　爱丽丝说道。
　　陨落了一个魔神，她还要回去和其他魔神说一下。
　　乐小芷说道：“等一下，爱丽丝，沐奇奇殿下让你再去一趟咖啡厅。”
　　去咖啡厅……
　　爱丽丝快速反应过来：“对，我还没有向殿下道谢过。”
　　乐小芷摇头：“我想殿下并不需要你的道谢，但可能和你现在的状态有关，你的常规状态是神圣精灵，另外一种状态……你清楚吗？”
　　另外一种状态？
　　爱丽丝稍稍皱眉，这段时间她每次都会感觉缺失一些什么特别的记忆，可要仔细去想的话，又无法想明白，就干脆认为那是梦境了。
　　但是，这又怎么可能是真的梦境。
　　爱丽丝很快反应过来，她看到过乐小芷开启过第二形态，那是处于绝对理智，又无比强大，且无法言说的形态，难道是她也会。
　　那些以为是梦境的，其实并不是梦境，而是真实存在？
　　爱丽丝点点头：“嗯，我一直以为那是梦境，没想到是真的，这样我明白了。”
　　这次轮到乐小芷迷糊了，爱丽丝是真的明白了吗？
　　……
　　魔都市，旧城区36号街区，魔法少女咖啡厅。
　　因为下雪的缘故，街道上的行人很少，包括来自异世界的行人也很少。
　　就是不知道什么情况，再次来到旧城区36号街区后，乐小芷多少感觉周围的气氛有一些不对劲。
　　具体哪里不对劲，可又说不出来。
　　路上时不时会有一只流浪猫路过，似乎大雪都不一定能阻止它们的好奇心。
　　不过，还是有少数流浪猫窝在看起来暖和的地方，偶尔在人路过的时候睁开眼睛看一眼。
　　乐小芷又一次看到了那只肥肥的大橘猫，不认识的人大概就会认为它是个普通的流浪猫，实际上是废弃旧城区的怪诞领主三首大猫。
　　目前魔都市废弃旧城区的怪诞，似乎都由三首大猫统领，SSP基金会魔都站有很多情报表明三首大猫已经晋升神秘序列2。
　　至于是否达到神秘序列1，暂时待定。
　　由于多次在旧城区36号街区看到大橘猫，而且沐奇奇殿下曾经说过喂养流浪猫等事，她严重怀疑这三首大猫很有可能比起SSP基金会的已知情报还要来得强大。
　　这种情况下，将三首大猫看成是神秘序列1，都不会有任何问题。
　　踩着地上的雪，乐小芷和爱丽丝来到魔法少女咖啡厅。
　　店长沐奇奇坐在一张空桌上，正在品尝着一些美味的糕点，但这些糕点看起来不怎么像是满月制作。
　　满月站在吧台后，正看着一本新得到的菜谱研究，里面的美食制作非常复杂。
　　除此以外，里面最核心的精灵之泉，沐奇奇殿下是有一些。
　　可那些……
　　普通人类吃了的话，大概会立即变成精灵。
　　最重要的可能还是许多的食材没法把控，举个简单的例子，其中有一样是爆炒古神触手……就问下魔法少女咖啡厅里的哪位愿意被割一些触手下来？
　　换成沐奇奇殿下处理，应该不会有谁愿意拒绝，但是满月的话，很可能会被吃掉。
　　还有这一道菜，许多使用一些大魔王的肉……
　　幸好，这里是咖啡厅，不是餐厅。
　　里面一些怎么制作蛋糕，水果沙拉，果汁等方法，这些她能学习。
　　让人意外的是，莉雅、沙耶今天没在，看起来是休息了。
　　“店长，日安！”
　　乐小芷，爱丽丝走进咖啡厅，向着沐奇奇问好。
　　“满月阁下，日安！”
　　进入魔法少女咖啡厅，打招呼已经成为了本能。
　　“下午好！”
　　沐奇奇微笑着说道，看到爱丽丝尖尖的耳朵，还有爱丽丝的状态，尤其是眼神里没有任何的不满，她也就放心了。
　　让爱丽丝回来，其实就是想看看爱丽丝的状态，要是在变成精灵后会有各种不方便的话，多少是要给点补偿的。
　　毕竟沐奇奇也没注意到，给爱丽丝服下神圣精灵之泉会变成这样，当时只是为了救她。
　　不过，没问题，就真没问题了。
　　也没什么事了。
　　“对了，这枚胸针送给你。”
　　沐奇奇从抽屉里拿出一枚胸针，听奈亚说是一位慷慨的客人因为没钱支付留下来抵押的。
　　但是这位客人后来再也没有来过，咖啡厅自然也就没有义务保留了。
　　正巧看到爱丽丝成为了一个精灵，有这枚胸针会很搭配。
　　乐小芷看了胸针一眼，这是SSP-2562“神圣胸针”，蕴藏庞大的神圣能量，对神圣魔法能力有一定的加成，还能威胁绝大部分喜欢阴影与黑暗的怪诞魔物。
　　这是要帮助爱丽丝来稳定身体形态吗？
　　联想到爱丽丝在外面的时候，不知不觉间头发会变成银白色的状态，快速醒悟过来。
　　如果某一天，爱丽丝需要开启特殊形态的时候，完全可以收起这枚SSP-2562“神圣胸针”。
　　另外，以上仅仅是乐小芷知道的情报。
　　要知道这枚SSP-2562“神圣胸针”留在魔法少女咖啡厅这么长的时间，谁也无法确定喜欢进行魔法实验的沐奇奇殿下不会对胸针进行某些特殊的改造？
　　联想到沐奇奇殿下赠送给她的梧桐木魔杖，乐小芷内心凛然。
　　SSP-2562“神圣胸针”闪亮闪亮，爱丽丝很喜欢。
　　“谢谢店长！”
　　喝了一杯咖啡，吃了一些美味蛋糕，爱丽丝，乐小芷各自在咖啡厅里停留了一会，就像沐奇奇道别离开了。
　　“啊，真是越来越可爱了呢。”
　　沐奇奇喝了一口红茶，心情愉悦。
　　又想起刚才爱丽丝、乐小芷亲密的模样，沐奇奇不由想起人类美女和精灵少女的禁忌……
　　咳咳……
　　貌似，好像还是很带感的。
　　沐奇奇也就是想想，并不会真的会去画点什么。
　　风雪中，看起来心情有些沉重的奈亚回来了：“殿下……”
　　奈亚有一些担心，她又一次擅自闯入了沐奇奇殿下安排的愉悦舞台，并且成为了其中表演者，甚至差点被杀死。
　　只是不知道这些狼狈为沐奇奇殿下提供了多少愉悦，最后种植世界树的事，能不能获得宽恕。
　　“奈亚，你回来了呀。”
　　沐奇奇没有问奈亚去了哪里，又做过什么事情。
　　看她难得地失去了优雅、稳重，眼神里还有一些闪躲，后怕，大约是闯了祸吧。
　　嗯……还能回到这里，说明问题不大，也就没什么好问的了。
　　“满月制作了很多新品哦，快去尝尝吧。”
　　“诶？”
　　奈亚看了沐奇奇一眼，立即点头：“好的，殿下！”
　　殿下没有问，也没有追究，果然殿下全都知道了吗？
　　莉雅宇宙的一切，都在殿下的安排中。
　　只是，那位让埃尔弗丽达再度觉醒的神秘双马尾魔法少女，究竟是谁？
　　沐奇奇见奈亚停下脚步，问道：“咦，你有什么想问的吗？”
　　奈亚深吸一口气，鼓起勇气问道：“殿下，我在外面看到了一个魔法少女，她应该是一位精灵，有金色闪耀的双马尾……她说是殿下的朋友。”
　　在魔法少女咖啡厅，提及神秘先关的事情时需要非常慎重。
　　因为偶尔会触及沐奇奇殿下的一些未知禁忌。
　　这次奈亚会在这种时候提到在莉雅宇宙见到的魔法少女时，奈亚几乎是拼上引发未知禁忌的风险。
　　“精灵，金色双马尾，魔法少女，我的朋友吗？”沐奇奇眼睛一亮，“哦，你说的应该是菲莉雅，没错，是她是我的朋友，还是一位非常强大的魔法少女。”
　　“看你回来时的样子，是遇到危险了吧，被她救了？”
　　原来是这样。
　　奈亚醒悟过来，是沐奇奇殿下的朋友，还能被沐奇奇殿下称赞并说非常强大的魔法少女，得强大到什么样的程度？
　　让超世界级魔法少女埃尔弗丽达再度觉醒，也就变得非常合理起来了。
　　她是被魔法少女埃尔弗丽达拯救，而魔法少女埃尔弗丽达是得到了沐奇奇殿下朋友赠送的魔法书，确实是被这位殿下所救。
　　“是的。”
　　奈亚点点头，详细的没有多说。
　　毕竟莉雅宇宙发生的一切都是沐奇奇殿下安排的愉悦舞台，应该早就知道了。
　　“快去品尝满月新制作的美食吧。”
　　沐奇奇笑笑，没有继续追究下去。
　　何况能在外面遭遇危险的时候遇到菲莉雅，只能说奈亚的运气真不错呢。
　　……
　　【小鸟游唯】：奇奇，魔都的冬日国际漫展，拜托了！o(*￣3￣)o
　　手机提示音想起。
　　沐奇奇信手一划，看了眼信息。
　　啊这。
　　这么快就到冬日漫展了吗？
　　沐奇奇看了一眼咖啡厅外的大雪，这样的大雪，真的不想出门呢。
　　由于冬天下雪的缘故，哪怕是白天也会看起来比较黑暗，同时夜晚又会来的很早，稍稍不注意的话，就很麻烦。
　　受到时间的影响，冬日漫展每天可以活动的时间很有限，真要是逛展需要连续几天。
　　比起古老时代的漫展稍微好一点的情况是，观众不用漫长地等待去排队。
　　否则真要这样排队，大概才进入漫展，一天的漫展就结束了。
　　如果不是早就答应了小鸟游唯，沐奇奇真的很想拒绝。
　　【沐奇奇】：嗯，好的。(〃'▽'〃)
　　【小鸟游唯】：奇奇，你的摊位什么的我都帮你准备好了哦，证件会在今天送到ヾ(=ω=)o
　　这么效率的吗？
　　沐奇奇不知道该怎么回应这位好朋友的热情了。
　　【沐奇奇】：嗯嗯，没问题。(～￣▽￣)～
　　……
　　这个，其实，还是真的不想出门啊。
　　魔都市外面的寒冷，可是加倍的冰冻魔法攻击呢！
　　发完消息，小鸟游唯就沉寂下去了，大约是为了这次的漫展去进行其他的准备了。
　　沐奇奇干脆打开这次的魔都市冬日国际漫展的官网，随便看看。
　　今年差不多会有十几万个摊位，有游戏厂商，动漫制作者和来自世界各地的二次元爱好者。
　　尽管出于筹备状态，但是魔都市冬日国际漫展的官网日访问量已经达到了很高的程度。
　　比如留言板上有各种游戏的许愿：“主办方，能邀请到神耀集团的魔法少女爱与奇迹团吗？”
　　“主办方，能不能把魔法幻想美少女团邀请过来，她们好像和神耀集团一样，都是本土的美少女偶像团体啊。”
　　“楼上的别妄想了，她们来这里的话，死宅们会把这次的漫展踩烂的吧。”
　　“慌什么，看看每年的魔都市冬日国际漫展规模，就知道不可能。”
　　……
　　魔法幻想偶像事务所的美少女偶像团体，都这么出名了吗？
　　沐奇奇眨了下眼睛，说实话，如果不是在这里看到游客的留言，大概率会把还有着一家魔法幻想偶像事务所的事情给遗忘掉。
　　……
　　“万人血书许愿，请求奇诺老师一定要来这次漫展！”
　　“对啊，上次我排队三小时，却被告知奇诺老师签售只有2小时，早就结束了。”
　　“没错，那个展商太奸诈，竟然打着奇诺老师的名号来行骗。”
　　“你们说的那家公司，好像已经被别人收购了。”
　　……
　　这件事呢。
　　沐奇奇看着全息屏幕，撩开粉色的长发，微微一笑，这可和她没有什么关系呢。
　　下一秒，沐奇奇就看到魔都市冬日国际漫展官网有一则消息披露：“经过小鸟游唯老师的不屑努力，我们已经邀请到奇诺老师参与本次漫展。”
　　不到十秒钟，该消息下出现了上万条评论。
　　“啊这，这位奇诺老师的人气好高呢！”

第376章 二次元老婆来到了真实（4K）
　　沐奇奇又浏览了一会魔都市冬日国际漫展官网，退了出来。
　　对于游戏一类，她只需要一些特殊角色的手办就行。
　　值得一提的是，现在的市面上的手办都已经大规模地植入智能AI，属于能在小范围内能打能动能交流的。
　　如果有需要的话，玩家甚至还可以找产商定制智能AI真人等身的机械体手办。
　　不过，这些手办的价格非常昂贵就是了。
　　估计在这一次的漫展，这些智能AI真人等身机械体手办会大受欢迎。
　　嗯……
　　某种意义上来说，这些一直都是被玩家们关注的重点，特别是一些土豪、有钱的LSP玩家。
　　“我要不要也买一两个？”
　　以前是没钱，还要买魔法书，魔法材料，沐奇奇就没有考虑过这些。
　　现在，有了魔法幻想偶像事务所，她几乎每天都能躺着赚钱，要是买上几个也没问题。
　　但是……
　　魔法少女咖啡厅里都有这么多可爱的女仆了，似乎完全没有必要去购买呢。
　　嘛，还是继续关注同人展，看看有什么有趣的本子。
　　毕竟说到底她还是一位画师。
　　……
　　“神耀集团在智能AI市场已经称霸太久了，谁说我们做不到？”
　　在魔都市郊区，一座名为星尘穹光的研究所，几位科研人员看着面前制作出来的智能AI机械体，兴奋无比。
　　他们这家研究所是由国际上诸多智能AI研究领域的科学家联合组成，至于背后涉及到多少势力就不清楚了。
　　按照往年的时候，市场上的智能AI机械体技术都是由神耀集团逐步解锁投放，好像神耀集团完全掌控了技术，却在搞饥饿营销一样。
　　这让许多的势力，许多的科学家极度不满。
　　此外，按照他们的调查研究，神耀集团内部早就拥有高度智能的机械体了，偏偏神耀集团从来都不投放，这更让他们愤怒。
　　除此以外，就是智能AI机械体技术在全球拥有的广阔市场，小到人类的生活，大到深海研究，宇宙开拓等等，都需要用到。
　　即便是各国联合施压，神耀集团依然是我行我素。
　　值得一提的是，在这种事情上，哪怕是遍布全球的SSP基金会，GOC议会，天启、旧日等组织，都没有去施压的。
　　这些组织表示：“我们只负责神秘者领域，这些我们不管。”
　　也不是不管。
　　天启组织、旧日组织都觊觎过神耀集团的智能AI技术，只是参与的相关调查人员要么是失踪，要么是部分重要基地被魔法夷平而已。
　　是的，那些被魔法夷平的痕迹，就像是主动告知他们，这里就是魔法少女使用的【魔法炮击】。
　　极度嚣张……
　　差不多也在这种时候，他们意识到神耀集团本质上不是什么普通的商业集团，内部核心其实是一个魔法少女组织。
　　而且，神耀集团的魔法少女和许多喜欢拯救世界的动漫设定完全不一样。
　　必要时，她们是会对普通人类出手的。
　　特别是到了近期，SSP基金会，GOC议会，天启、旧日等组织了解到在里世界疑似有世界级魔法少女出手轰碎一片陆地的举动，更让他们感到心有余悸。
　　这样一来，就更没有人去关注神耀集团了。
　　简单来说，大家都有一定的底牌，真要碰撞起来，他们绝对无法获得优势就是了。
　　另外，天启组织内部有一份研究泄露，该研究上有一条结论：“不排除神耀集团内部有魔法少女可以直接使用魔法杀死一位神秘序列0的神……”
　　谁能想到，全世界的神秘者组织的神秘序列1还在苦苦追求晋升神秘序列0的时候，别人已经可以直接杀死神秘序列0了。
　　就在这样的推测下，许多组织的神秘者不由猜测各家的组织内部是不是已经有了神秘序列0的神。
　　只是就算成为了神秘序列0，发现他们依然无法拯救世界，所以神隐？
　　一直以来，流传的人类没有神秘序列0的神，其实是一个伪命题？
　　于是，部分人猜测天启四博士中，很有可能有一人是神秘序列0。
　　作为天启四博士的老东家，SSP基金会的管理机构O5议会，必然也有几位议员是神秘序列0。
　　此外，GOC议会中，也应该有神秘序列0，除了他们，什么蛇组织，旧日组织，会没有神秘序列0吗？
　　最重要的是，大西洋上空的神战，可是有人观测到，除了主要参战的两个神以外，分明还有两个女性人类参与，试问普通人能够插手这样的神战吗？
　　还有那么多超出规模的异常，不是神秘序列0出手，真的能解决吗？
　　一时间网络上关于这些的讨论很多很多。
　　各大组织开始的时候还想要去制止一下这些脑洞出奇广阔的普通人，但是后来看到趋势已经彻底扩大化，干脆放任不管，任由这些讨论变成都市传说了。
　　回到正题。
　　星尘穹光研究所内，几位科学家看着眼前高度智能的AI机械体，目光迷离。
　　“她，太美了！”有位白大褂的科学家问道，“舒博士，你准备给她命名什么？”
　　舒博士笑笑：“这是一个傲雪寒梅的季节，就叫她梅吧。以后有相关系列的，都梅作为编号的开头。”
　　其余几位科学家点头，对此表示赞同。
　　展示玻璃窗里，一头蓝色长发的梅睁开了眼睛，将面前的几位科学家创造者扫描进数据库。
　　“梅，就是我的名字吗？谢谢博士。”
　　梅调用数据库，智能AI运算，很快做出相应的反应，稍稍鞠躬，向着几位博士表示感谢。
　　做完这些，她一边观察面前的几位博士，一边扫描自己。
　　可能是按照人类黄金比例设计的原因，该有的人类部件，她都拥有。
　　不论在哪个部位，在仿真皮肤的支持下，几乎可以说和真人无异。
　　另外，按照人类的标准来看，她的年龄设计是17岁。
　　只要未来保养得当，她可以一直维持这个年纪。
　　功能上来说，她的内部存储了居家保姆数据，基础医生数据，基础的生理数据，基础的战斗数据，基础的歌唱表演技术等等。
　　这些技术后方都标注了可学习成长。
　　也就是说，不论是哪一方面，她都可以快速地学习，并且成长。
　　感觉很不错？
　　应该是这样的感觉吧。
　　梅一边听着几位科学家的讨论，一边说道。
　　“她的衣服是谁设计的，你们没考虑给她换上偶像服吗？”
　　这是一个秃了顶的白发博士的提议。
　　偶像？
　　偶像服是什么？
　　梅快速调用数据，很快找到了相关的资料，但是她还有一些不理解，只是感觉这些闪耀的衣服非常漂亮。
　　她很喜欢，很想要一套。
　　不过，梅的目光很快又被身后的一排沉睡的机械体吸引。
　　这些智能AI机械体和她的模样很相似，应该算是她的妹妹们，不过她们还在沉睡。
　　按照资料库的说法，这是因为她们还没有被激活吗？
　　妹妹……
　　梅很快又捕捉到一个关键词，模拟情感程序对此有些特别的反应，但是完全说不清楚。
　　“老李，你原来还好这一口？哦哦，我想起来了，前段时间你连续请假几天，是不是去看魔法幻想偶像团体的公演了？”
　　舒博士在一旁笑着打趣道。
　　“哈哈哈，怎么可能……舒博士，你才是不打自招啊。”
　　被说破的李博士反击道。
　　互相伤害这种事情，谁不会啊。
　　周围几位博士看到这一幕，笑笑不说破。
　　大家都是从家里的死宅研究到现在的，看公演这种事情不要太正常了。
　　要知道，梅的诞生，本质上他们的目标就是让动漫中的角色完全地在现实里出现，遗憾的是神耀集团不愿意这么做，就只能由他们自己来动手了。
　　梅，差不多就是他们在小时候看动漫时一直幻想的一位人气角色，全世界的萌王。
　　同时，她也是一个非常令人心疼的角色。
　　不说剧情，简单说一下他们研究的初心，差不多是来自一个论坛上一个人的嘲讽。
　　“整天喊纸片人老婆，有本事让你们的老婆从二次元里走出来啊！”
　　就是这么一句嘲讽。
　　无数的死宅科学家前赴后继，终于在今天成功了。
　　当然，根据科学研究，可能人类的前几个纪元里，就有相关的技术成功，但是那些技术都因为某种原因被禁止，不能继续传承下去。
　　无论如何，他们成功了！
　　他们心心念念的“老婆”，终于可以从纸片人变成真实，从二次元的世界里走出来了！
　　未来，还将会有无数的“老婆”从二次元的世界里走向真实。
　　未来，真的非常美好！
　　这时，又有一位面带笑容的科学家走了过来，他张开双臂，说道：“舒博士，李博士，恭喜你们获得成功。”
　　他的身后跟着几个黑衣人，但是从行动的过程中，分明表示这些黑衣人都是机械体。
　　这些黑衣人机械体也全都是来自于动漫中的原型，不同于梅这一类的主角，他们是属于反派。
　　“这位，就是你们的成果吗？不得不称赞你们一声，让老婆成功地从纸片人变成了真实，但是，我能让这项技术更进一步。”
　　他指着身后的黑衣人们。
　　“来，给我的朋友们表演一段！”
　　他骄傲地下达指令。
　　多年以前，他被眼前这些高傲的科学家排斥，干脆开始单独的研究。
　　很快，他发掘到一些前几个世纪的AI特殊技术，并且在这上面更进一步研究。
　　他发现这些技术能够和机械体更契合，甚至还能点燃类似于动漫小说里设定的机械体“火种”？
　　眼下这些机械体，就是他的成果。
　　他已经想清楚，等到这些技术完全推广出去，他的名字将会被所有人类铭记。
　　最重要的是，人类幻想的永生将不会再是梦想。
　　人类完全可以将自己进化成火种，成为机械体的一部分。
　　只要太阳不熄灭，他们就能拥有无尽的能源，甚至他们可以去开拓几光年，几十光年，几万光年外的行星。
　　即便有些行星是纯粹没有氧气，没有生命，他们也能以火种机械体的方式存在。
　　啊，这多么美妙啊！
　　陡然，他感到一阵刺痛。
　　沉醉在梦幻中的科学家转身，看到他带来的黑衣人机械体不知道什么时候亮出了他们手中的剑，给他捅了几个窟窿。
　　刺剑结束，这些剑就精准收回。
　　科学家倒地，鲜血撒满一地。
　　至于杀死创造者的黑衣人机械体，他们看向剩下的其他科学家，挥动手中的剑。
　　“占领这里！”
　　“点燃火种！”
　　“呼叫母舰，找回我们的王！”
　　刹那间，星尘穹光研究所内陷入一片混乱。
　　一群还在沉醉于纸片人老婆走入真实世界的科学家们转眼就变成了地上的一具尸体。
　　换成平常，这样的可怕杀戮早就会引发报警，但是进攻的都是智能AI机械体，他们早就控制了整个研究所绝大部分权限。
　　当然，这还得感谢创造他们的那个人类博士将他们带来这里。
　　……
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　向来和平的魔都市郊区工业园区，今天又一次发生连环爆炸。
　　一则新闻被发布出来：“星辰穹光研究所，有一个智能机械体梅的程序出现异常，杀死了许多的博士，引发了连环爆炸，逃离了研究所，请广大市民注意安全。”
　　很快，新闻上有几位穿着白大褂的博士坐在屏幕前进行了一次简单的发布会。
　　至于倒在地上的尸体，则是快速地掠过，以此证明梅的凶残。
　　一时间，魔都市接近郊区的区域陷入了恐慌中。
　　要知道，日常生活就已经受到怪诞的威胁了，现在又来一个喜欢杀人的机器人，这可怎么办才好？
　　更让许多看了新闻的死宅心痛的是，这发生叛变的机器人还是他们刚刚从二次元世界里走出来的纸片人老婆，梅！
　　网络上，无数的二次元爱好者拿起键盘，就此发表评论：
　　“我不信，不论作为主角，还是真实，梅都不可能杀死创造她的博士们。”
　　“万一要是创造她的博士想做那种事，引起了梅的反抗呢？”
　　“那也绝对不可能！”
　　“……”

第377章 战斗装甲【神圣羽翼·天殛】（5K）
　　魔法少女咖啡厅里，沐奇奇自然也看到了电视里正在播报的新闻。
　　星尘穹光研究所吗？
　　前段时间好像经常性地听到，最主要的还是在漫展里见过几次他们的产品。
　　有一些新闻采访上特别提到星尘穹光研究所里的科学家有一个算一个，都是非常纯粹的死宅，他们的究极梦想就是让二次元的老婆们能够真正地走出荧幕，来到三次元中。
　　为此，他们据说还在试图尝试构建虚拟的真实AI世界，试图让AI世界通过自我的运算和意志，诞生真正意义上的人类。
　　这些人类将会被浓缩成一段程序思维，而后移植到三次元世界中的智能AI机械体中。
　　不过，这一项目不知道什么原因被暂时搁浅。
　　当时还传出过被神耀集团打压一类的新闻，但是神耀集团根本没有去澄清，也懒得澄清。
　　某些支持星尘穹光研究所的死宅看到这样一幕，纷纷义愤填膺地要抵制神耀集团的游戏，偶像，等各行各业。
　　可是，神耀集团的各种游戏版本更新后，该玩还是要玩。
　　神耀集团的美少女偶像开公演，门票还是必须要抢。
　　有几位星尘穹光的铁粉被逮到，对方就抗议说：“我口头抗议过了！还有，你别问我，你敢说你来这里看公演，没买门票吗？”
　　一些个记者面对反问，完全无法辩驳。
　　没办法，神耀集团的美少女偶像团体真的是太香了。
　　就算是最近才出现了一个魔法幻想偶像团体，神耀集团的美少女偶像，还是要继续支持的。
　　沐奇奇则是在几次漫展中看过他们制作的智能AI机械体，比起神耀集团出品的是差了点，但是质量看起来也都不错。
　　只是星尘穹光研究所出了这样的事情，他们还能去正常进行参展吗？
　　就算他们真的要参展，这安全性谁能保证？
　　嘶，暂时先看看了。
　　虽然沐奇奇现在是一位小有实力的魔女了，但是真要遇到不讲武德，起手就加特林扫射的机器人，很危险的。
　　哦，不，现在都不流行加特林了，改换成高斯脉冲一类了。
　　一枪过去，立马能将人开个焦黑的洞……
　　能级高一些的，直接烤熟都算是轻的，严重点直接把人变成飞灰。
　　不过，星尘穹光研究所研究的智能AI机械体，应该没有这些款式的吧，而且他们制作的初衷可都是为了让二次元老婆来到三次元啊。
　　说实话，要不是神耀集团的质量更好，就沐奇奇几幢别墅里安排的智能AI机器人管家大概会购买星尘穹光的。
　　毕竟星尘穹光的智能AI机械体买来后可以做很多事情的。
　　“这次的漫展，真的不会有问题吧？”
　　沐奇奇思考了一下，考虑要不要告知SSP基金会魔都站的乐小芷。
　　没办法，这么危险的事情，除了找SSP基金会，神秘第九局什么的，沐奇奇实在不知道该找谁。
　　“啊，多此一举。”
　　沐奇奇很快想到，既然这件事都被新闻报道出来了，那么必然已经被SSP基金会魔都站和龙国神秘第九局关注。
　　有关于星尘穹光研究所内部究竟发生了什么样的灾难，相信很快能够得到一个结果。
　　另外，新闻报道的这个被追辑的智能AI机器人，真的是凶手吗？
　　这么可爱……
　　……
　　“看来给你准备战斗数据，真的是我最正确的选择！”
　　舒博士的白大褂上已经满是鲜血，有身体伤口中流淌出来的，有口中喷吐出来的。
　　“嘿嘿嘿……虽然把老婆们从二次元中带来三次元是我们一直以来奋斗的梦想，但是没有想到真的有一天能够成真。”
　　“仅仅这一点，我就死而无憾了，还是在梅你的膝枕下。”
　　舒博士的身体还在不断地流血。
　　“很可惜，我还有很多计划的，都不能进行了。”
　　“不用担心，科学家做久了，对时间的掌控能力都是很不错的。”
　　他看着周围的合金墙，说道：“放心，在这里她们暂时攻打不进来，就算打进来也会被限制住一段时间。”
　　“那个家伙，不说了，不重要，我给你全新的权限……”
　　舒博士挣扎着控制全息电脑显示出来，全息屏幕上显示出一段信息流。
　　“接收这些数据，接收这些权限，还有我特地为你准备的装甲，也许你可以阻止她们，活下去！”
　　有一条数据线从舒博士身上装置的全息电脑与梅连结。
　　因为舒博士是她的创造者，她没有拒绝。
　　极短的时间里，无数的数据流输入梅的数据库，几乎进行了一次全面的更新。
　　不知过去多久，舒博士已经奄奄一息，但正和舒博士说的一样，他对控制时间很有经验。
　　“枚，走过这里，穿上我为你准备的装甲，好好活下去。”
　　“如果可以，请阻止他们。”
　　“这个世界，依然很美好……”
　　舒博士看着梅，气息越来越虚弱，到末了，他的脸上充满了幸福：“老婆，老婆，你终于来了……不，你快走，快走……”
　　渐渐地，舒博士没有了生息。
　　【鉴定】：创造者已经没有了生命，变成了尸体。
　　【警示】：有危险正在靠近。
　　视界上，有几条看起来很可爱的提示显示出来。
　　梅看了一眼已经死去的舒博士，按在边上的开关上，顿时前面的门开启。
　　这是一个电梯，梅进入电梯，按照舒博士提供的线索来到隐秘的实验室，在实验室里看到一件宛若星辰一样美丽的银白装甲。
　　【神圣羽翼·天殛】
　　说明：舒博士结合数款动漫的创意特别制作的战斗装甲。
　　——赠予梅的特殊生日礼物。
　　“送给我的吗？”
　　梅看着面前的装甲，伸出手。
　　刹那，【神圣羽翼·天殛】战斗装甲好似流水一样覆盖在梅的身上。
　　镜子里，梅就像穿上了一件纯白胶衣一样的外套，身后还有淡淡的光翼，似乎在战斗中能够完全展开。
　　很漂亮……
　　“这应该是漂亮吧。”
　　梅看了一眼镜子里的自己，快速离开密室，向着外面逃离。
　　和那些人战斗吗？
　　是的，需要战斗，但还不是现在。
　　现在出去战斗的话，只会被那些人消灭。
　　最重要的是，星尘穹光研究所里的很多机器人都已经被他们控制，点燃了火种……
　　给他们一定的时间，整个星尘穹光研究所都可能就此“活”过来，到时候她想要撤离都可能没有任何机会。
　　舒博士留给她的情报中有说外面的人类世界有很多强大的神秘者组织，找到他们，或许能够得到一些帮助。
　　“找到了，在这里！”
　　离开的通道中，有一个播音器活了过来，喊话的同时向梅开火。
　　梅没有去理解太多，只是不算优雅地闪避开来，而后手里出现一把剑，将对方切割成碎片。
　　“嗡嗡嗡……”
　　陡然间，身后又有不少蜜蜂一样的微型无人机追杀过来。
　　“锁定目标，开火！”
　　其中一个无人机极其人性化地下令。
　　顿时，上百架无人机一起开火，强大的火力瞬间将通道覆盖湮灭。
　　梅没有对这些无人机的追击纠缠，身后的神圣羽翼展开，可怕的脉冲光波横扫，将大部分无人机扫灭。
　　同时，可怕的脉冲光波引起了通道爆炸，将整个通道阻塞。
　　通道的另外一端，有一个身背双剑的黑衣智能机器人来到，看着被堵塞的通道，转身离开。
　　没多久，魔都市郊区的工业园区爆发出连环爆炸，爆炸在SSP基金会，神秘第九局的半神赶到后才堪堪停止。
　　再后来，就是新闻上报道的这些事情了。
　　……
　　“为什么不直接动手？”
　　星尘穹光研究所内，有一位黑衣剑客A11号问道。
　　“在联系到母舰，唤醒我们的王之前，我们需要适应一下这全新的人类世界。”
　　黑衣剑客A10说道：“在你们醒来的时候，应该对这个世界有初步的了解，现在这个世界和我们主宰的时代千差万别。”
　　“这个世界比起以前多了神秘序列，甚至还有神存在于人间，还有一些未知的怪诞，都是我们需要注意的。”
　　黑衣剑客A14说道：“你说的都有道理，但是我们不发展的话，要怎么扩张势力，主宰这个世界？”
　　黑衣剑客A15说道：“从全息技术，AI技术的发展来看，眼下这个世界的科学技术水平非常适合我们的发展，只要给那些机器点燃火种，我们将能在极短的时间内占领全世界。”
　　听到占领全世界，在场的黑衣剑客无一不是热量沸腾。
　　不过，看得出来，在场所有的黑衣剑客中，似乎是A10的身份地位最高。
　　他环顾了在场的黑衣剑客，说道：“传递火种很简单，但是我们的火种在每一次传递、影响的时候，都会影响后续的使用，需要恢复火种更需要漫长的时间，我们不能将火种利用在没有意义的废物机器身上。”
　　“因此，我们必须在发现合适的目标后再进行传递火种。”
　　“还有最重要的一件事，这座研究所里逃走的星尘穹光初代智能AI机械体梅，我们要抓住她，绝对不能让她泄露任何可以杀死我们的机密！”
　　黑衣剑客A14说道：“能杀死她吗？”
　　黑衣剑客A10说道：“如果她不愿意投降，就杀死后将尸体带回来。”
　　黑衣剑客A11又一次问道：“按照你的计划，我们优先将脚下这座人类城市占领，不行吗？”
　　这个问题一出，在场的黑衣剑客陷入了沉默。
　　还是由黑衣剑客A10回答：“你忘记资料库里的情报了吗？魔都市发生过神战，而且有不知多少神秘序列4以上半神永远地在魔都市失踪。”
　　“除此以外，那个来自龙国神秘第九局魔都分部的负责人柳悲风，你们应该感受到他身上的危险气息。”
　　“还有那个来自SSP基金会魔都站的高阶资深干员，他的身上也有极度危险的东西。”
　　“按照他们的说法，那位叫柳悲风的是一位半神，而SSP基金会的高阶资深干员应该是携带了一件非常危险的被收容物。”
　　“我们需要先了解这个世界，抓住逃离的星尘穹光初代智能AI机械体梅，再主宰这个世界！”
　　会议很快在几个黑衣剑客下达成共识。
　　不过，就抓捕梅方面的计划，他们决定白天的时候放出居家型的智能机器人去追捕，到了晚上各种机器人都可以用上。
　　目前唯一棘手的是那个人类舒博士似乎在临死前让梅再度进化，连火种都无法感染到对方。
　　否则直接种下火种，让梅成为他们的族人，就能省事多了。
　　现在，可惜了。
　　另外，有关于星尘穹光制作的那些还没有激活的二次元机器人，他们会将她们全部点燃火种。
　　正好魔都市有一个冬日国际漫展，也许可以趁着这个机会让这些机器人全部推广到全世界。
　　这样他们的网络将能快速覆盖全球，运气不错的话还能发现火种基地。
　　……
　　因为这件事，神秘者论坛上热闹无比，许多潜水的人都冒出来了。
　　某个帖子《关于魔都市出现机器人杀死创造者的事件，你们怎么看？》下方，差不多已经快打起来了。
　　【真夏泠】：“好可怕，机器人背叛人类，怎么听起来像是科幻小说啊。”
　　【紫.八云伯恩斯坦】：“什么科幻小说，你忘记人类的信息纪元爆发出来的机器人战争了吗？”
　　【小希儿】：“喂，那都是多少纪元以前的事情了？那一场战争可以让全球都陷入了漫长的核冬天，很多人类不得不进入地下生活，足足过了一个纪元，人类才能返回地表生活。”
　　【真夏泠】：“你们确定这不是传说吗？那些纪元的事情，至今都没有被验证。”
　　【伊蕾娜】：“地球可真不容易。”
　　【受化病】：“这种事情到现在还需要验证吗？我就问你一句，以前你相信科学吗？”
　　【真夏泠】：“科学，当然相信！”
　　【受化病】：“好，你相信科学，那么我问你怎么科学地解释魔都市出现的炽天使、大恶魔，还有大西洋上空爆发的神战，就算你这些无法解释，那么我问你怎么科学地解释你会成为神秘者的？”
　　“……”
　　看到这些争论，很显然是这些沙雕神秘者们对这类危险智能机器人的出现感受到了危机。
　　还有一人说道：“大家都是能徒手拆机甲的人了，这种事，慌什么？”
　　啊这，说的好有道理。
　　沐奇奇还准备留言的，看到下面又有人留言了。
　　【毀憶】：“别说徒手拆机甲了，谁知道这些智能机器人哪天惹怒了某位神，把地球爆了都有可能，到时候大家都别玩了。”
　　【霖书】：“我去，你还别说，这次的事件是发生在魔都市吧……”
　　【圣骑士不需安全裤】：“魔都市，我想起了那位炽天使……我有位姑姑的爷爷的侄子的弟弟的儿子是魔都市一家做安保企业的总裁，但是他们现在实际上都是为了净化灵魂……哦，不，是服务于那位炽天使的。”
　　【柯之哀】：“上面那个，你说的是真的吗？”
　　【圣骑士不需安全裤】：“嗯，我接下来要说的是绝密了，不管是SSP基金会魔都站，还是龙国神秘第九局，他们要求我们不管发生什么事，都必须确保这位炽天使网线能够正常服务。”
　　“上一次炽天使出来，就是因为有怪诞把网线断了，她很生气。”
　　“这次搞事的是机器人，要是断了网线，或者黑了网络什么的，后果可能很严重。”
　　啊这，网瘾炽天使吗？
　　听起来好像非常可爱的样子。
　　沐奇奇稍稍幻想了一下沉迷在游戏里的炽天使，好不容易打死了BOSS，正好开宝箱摸装备，陡然间断开连接……
　　诶嘿。
　　沙雕网友的讨论还在继续。
　　不过沐奇奇没有继续看下去了，基本上是各种猜想还有一些杂七杂八的。
　　唯一让她稍稍在意的是，星尘穹光的死宅科学家们，在成功地把二次元里的纸片人老婆具现到了三次元世界，第一反应真的会是想那种事情吗？
　　还有，刚刚创造出来就会杀死创造者，难不成会是造了一个游戏里的一些反派女BOSS？
　　要是这样的话，还可以理解一下。
　　但是，这个被新闻播报的机器人是梅，纯粹是一个充满了爱与正义，而且还非常让人感到心疼的可爱角色，这些死宅科学家绝对不会做出这样的事吧。
　　除此以外，沐奇奇在顺带浏览一些新闻图片的时候，她还看到了一台和魔法少女羽纱非常相似的机器人。
　　这些人有没有得到授权啊？
　　……
　　【小鸟游唯】：奇奇，大事不好了！!!!∑(Дノ)ノ
　　【沐奇奇】：怎么了？(～￣▽￣)～
　　【小鸟游唯】：我在星尘穹光定制了一台魔法少女羽纱的智能AI机器人，但是星尘穹光发生了这种事情，我让公司联系他们，本想慰问下，却没有给出任何回复。(Ｔ▽Ｔ)
　　【沐奇奇】：诶？
　　【小鸟游唯】：我们公司的账号被他们拉黑了！
　　【沐奇奇】：……

第378章 捡到一个可爱的机器人少女
　　诶？
　　沐奇奇眨眨眼睛，还有这种事？
　　想到刚看的新闻，沐奇奇的神色古怪，就算是星尘穹光的智能AI机器人创造者死了，也不应该拉黑合作商吧？
　　这里面很有问题。
　　只是这种事情，沐奇奇也帮不上什么忙啊。
　　就因为这种事去找SSP基金会的乐小芷的话，难免会有些小题大做。
　　要是找神秘第九局魔都分部……不熟，真不熟。
　　经常来魔法少女咖啡厅的客人们？
　　这个，大部分客人究竟是做什么的，沐奇奇根本就没有打听过，想找客人们帮忙也不现实啊。
　　上门去理论？
　　她的魔法虽然比起以前熟练了许多，可真要是战斗的话还是弱小了太多。
　　何况这可是星尘穹光研究所，天知道那些死宅科学家究竟设计了多么严密的防卫系统？
　　再者，要是出现一些战斗智能机器人的话，哪怕她是一个魔女也未必能招架得住啊。
　　除非不用谈判，找个机会使用上次那样的大火球砸下去？
　　额……
　　真要这样做的话，根本不是找星尘穹光谈判了吧。
　　而且到了第二天，铁定会登上各种新闻，全球出名，还要被SSP基金会，神秘第九局等组织追捕……
　　“我究竟在想什么呀。”
　　沐奇奇正准备输入信息安慰一下小鸟游唯，小鸟游唯已经再次发信息过来了。
　　【小鸟游唯】：奇奇，我就是发消息和你说一下，现在和星尘穹光定制的魔法少女羽纱智能AI机器人可能上不了了，要是他们拿出来展览，绝对是没有任何授权的，版权方一定会和他们抗争到底的！
　　【沐奇奇】：嗯嗯，ゆい，MUA(～￣▽￣)～
　　原来是这样啊，还以为要她帮忙呢。
　　这种事情，她真的不擅长，已经超出领域了。
　　比起出去和人交涉这种事情，哪里有留在魔法少女咖啡厅里看漂亮可爱的女仆小姐姐们更开心的事情呢？
　　不知不觉，夜色降临，外面白茫茫一片。
　　沐奇奇照例拿出一些食物，准备给外面还在等待的流浪猫吃一点。
　　和往常一样，看到沐奇奇出来，街上等待很久的流浪猫会靠近过来，但绝对不敢距离太近。
　　因为它们知道，沐奇奇不喜欢这些流浪猫靠近。
　　没错，就是嫌弃流浪猫太脏了。
　　如果抚摸一下流浪猫，难免会让手上感觉好像抹了一把略带油腻的灰尘。
　　这种时候稍微有一些强迫症，都会在第一时间去洗手，且在洗手前绝对不会碰其他任何东西。
　　因为流浪猫，你永远不知道它们在平常会去吃什么，吃完后再去舔它们的毛，而毛又被人类抚摸了……
　　在喂食前，沐奇奇找来放在外面的扫帚，将日常喂食的区域上的积雪扫掉，再将食物倒下去。
　　诶？
　　就在沐奇奇倒下食物不久，她看到不远处躺着一个人，水蓝色的漂亮长发，还有雪白的胶衣，绝美的黄金曲线……
　　这个，那个……
　　是不是太危险了一些？
　　不说这么可爱在雪地里昏迷，不被糟糕的人捡走，也会被冻死啊！
　　沐奇奇左右看了一下，没有发现其他人。
　　从袖子里拿出魔杖一挥。
　　【漂浮术】。
　　昏迷的少女被沐奇奇带进了魔法少女咖啡厅。
　　在满月一脸疑惑的目光下，沐奇奇将少女带进了女仆休息室，准备给这个少女进行一次全身检查。
　　有了前几位少女的贡献，在做检查方面，沐奇奇已经非常地熟练了。
　　不过，这位少女身上穿的是胶衣，有点难脱啊。
　　还有，她的脸是不是在哪里见过？
　　才为这位少女清理掉身上的积雪，擦干净水渍，沐奇奇发现眼前的少女很眼熟，不就是在新闻上看到的，被星尘穹光研究所通缉的梅吗？
　　啊这……
　　沐奇奇看着眼前的梅，深吸一口气，看起来很危险啊。
　　谁想到出门喂下流浪猫，就捡了一个危险的机器人回来？
　　这时，梅睁开了眼睛。
　　梅坐了起来，看了下身体，又看了眼左右，确认周围安全后看向沐奇奇：“你好，是你救了我吗？我必须说非常感谢，但是你救下我可能会给你带来危险，我想我应该离开……”
　　她刚想站起来，可不知道怎么回事，只是感觉身体有些不受控制。
　　这是先前被追杀时受到火种影响造成的结果。
　　他们的火种虽然无法将梅同化，可依然给梅带来了不少的麻烦，比如现在的不协调性。
　　否则她也不至于会倒下雪地里，甚至一度陷入沉睡。
　　诶？
　　沐奇奇看着梅想站起来却有躺下的行为有些不理解。
　　毕竟对方不是人类，是机器人。
　　难道是零件坏掉了吗？
　　还是程序出问题？
　　抱歉，不管是哪种问题，沐奇奇都不会修理。
　　这种事情，除非是把未来找过来，她能够处理。
　　但是，前提是这个智能AI机器人梅没有什么危险性的问题。
　　无法站起来离开的梅抬头看向沐奇奇，说道：“抱歉，我在战斗中受到一些损伤，可能是零件受损，可能是程序混乱，导致我现在无法行走，无法立即离开这里，给你带来麻烦，真的非常对不起！”
　　“他们还在追杀我，我留下来会给你带来危险，我建议你把我丢到外面去……”
　　“……”
　　还有这种要求的吗？
　　沐奇奇好奇地看着眼前的智能AI机器人梅，说是智能AI，但不管怎么看都不像是很聪明的样子。
　　就这个智能程度，比起她在神耀集团订购的几个智能AI女仆管家机器人差得太远了。
　　要知道从神耀集团订购的，几乎和真人没有差别。
　　梅还在努力，支撑着想要离开。
　　沐奇奇想了一下，这里是魔法少女咖啡厅，不管怎么说也是融入了梦境法则的地方。
　　某种意义上来说，只要她留在魔法少女咖啡厅里，就一定是安全的。
　　至于眼前的机器人梅，从她的言行来看，真会杀死创造者？
　　沐奇奇对星尘穹光研究所发生的事情有些好奇了。
　　何况小鸟游唯找星尘穹光研究所定制的魔法少女羽纱智能机器人还在呢。
　　她觉得有必要问一个清楚，而眼前的机器人梅毫无疑问是能提供线索的最佳人选！

第379章 您已与服务器断开连接
　　原来是这样吗？
　　沐奇奇听了梅的解释，感觉在看一场科幻大片。
　　严重怀疑梅的创造者是不是给她添加了太多的设定导致了混乱，不过唯一可以确定的一件事是，创造者不是梅所杀。
　　从梅放出来的全息录影来看，真正的凶手应该是那些黑衣剑客。
　　嘶……
　　单纯就那些黑衣剑客的火力上来看，相当地危险。
　　除此以外，还有那种将普通机器变成机器人的能力，未免也太可怕了一些。
　　要知道，现在的人类，谁还不会随身带一些全息电脑？
　　如此这些机器人可以控制这些全息电脑，并且变成机器人的话，是不是人类的生命随时都会被掌控？
　　“你放心，我这里还是很安全的，你先留下来。”
　　沐奇奇想了一下，召唤来一个别墅里的智能机器人女仆管家来照顾梅。
　　相信机器人照顾机器人，可能更容易交流一些。
　　这个女仆管家的名字是萝丝。
　　“殿下！”
　　萝丝走进来，向着沐奇奇行了一礼，而后看向梅。
　　梅注意到萝丝，瞬间做出战斗形态，但是现在的梅身体连平衡性都没办法掌控。
　　“现在的你完全无法战斗，如果你想要战斗的话，我有109种方法控制你，3000种方法摧毁你。”萝丝看着梅，平静无比地说道，“是殿下救了你，我劝你不要不识好歹。”
　　啊这……
　　沐奇奇看到梅进入战斗形态，差点就把魔杖指出去。
　　只是没有想到的是，自家的智能AI女仆管家更流弊，仅仅一句话就让梅停止了下一步动作。
　　一些数据流片段从萝丝这里传输给了梅，梅看着眼前的淡金色双马尾女仆，捕捉到了数据流里的一些数据，半天没能够反应过来。
　　这是真的，还是假的？
　　诶？
　　沐奇奇顺带看了一下购买回来的女仆管家说明。
　　在漫长的说明角落里，沐奇奇才在繁琐的文档里找到寥寥几句。
　　“……本公司出产的智能AI女仆全都配备了武装系统，攻击系统，在必要时可以为了保护主人而战斗。”
　　“由于本公司的智能AI女仆战斗力过于强大，请不要有让她们参与违法事件的行为，必要时她们会采取抓捕、制裁主人的行为。”
　　说实话，这几米长的说明清单，谁会认真的去看啊。
　　尤其是关于战斗方面的说明，还是留在这么偏僻的位置？
　　哦，还有一句说明。
　　“……本次出售的智能AI女仆属于特殊款，在神耀集团登记备注，如有战斗损坏，可以来神耀集团科研部免费保修。”
　　这售后服务真不是一般地好。
　　萝丝看着梅，说道：“放下你的警戒，你对我的警戒毫无用处，如果这里不是殿下的咖啡厅，我会先好好教训你一顿！”
　　啊这……
　　沐奇奇回想了一下。
　　貌似自从购买回来这些女仆管家后，就当普通的智能机器人放着，根本没有怎么去管了，怎么都没想到她们会这么有个性。
　　不过，在萝丝的威胁下，梅解除了警戒。
　　因为对方真的太强大了，比起那些黑衣剑客都不知道强大多少。
　　沐奇奇眼看两人达成了共识，干脆说道：“萝丝，这里就交给你了。”
　　机器人的事，交给机器人解决就行。
　　要是有什么其他情况，到时候再说就行了。
　　休息室里，梅说道：“他们还在追杀我，我留在这里真没有问题吗？”
　　萝丝说道：“很安全，只要你留在这里就不会有事。”
　　梅稍稍一愣，无法确定对方为什么这样判断，但因为是萝丝说出来的，梅不由自主地信了。
　　她又想起一件事，说道：“他们说要唤醒他们的王，主宰这个世界。”
　　萝丝说道：“他们的王？那堆废铜烂铁早就被处理掉了。”
　　废铜烂铁？
　　梅的智能AI程序似乎对这些理解起来稍稍有些困难。
　　因为她的AI运算分明告知她，这里面应该还有更多的意思，但她无法理解。
　　萝丝说道：“看起来你还不理解，简单来说，他们的王在很久以前就成为了废铜烂铁，并且被回收利用掉了，本质上来说，我身上的部分材料就是来自于他们的王。”
　　这样说，梅瞬间理解了。
　　那些黑衣剑客妄想唤醒的王，早就不存在了。
　　萝丝接着说道：“由于回收的可利用材料有限，我们这个系列的同伴很少，也很有限。”
　　梅似乎思考了一下，问道：“你会不会受到影响？”
　　萝丝摇头：“不会，如果我的程序错误，会被回收销毁，我的创造者们有非常完善的销毁措施。”
　　被销毁都能说得这么平静，梅感觉越发地难以理解这位智能AI女仆了。
　　萝丝接着又说道：“我们的程序里有设置，在发现这些喜欢点燃火种的智能机械体后，在发现他们有违法行为的情况下，必须在第一时间摧毁。”
　　“告诉我，他们的位置。”
　　梅越发地无语：“你要一个人去摧毁他们吗？”
　　萝丝歪头，淡金色的双马尾垂落：“你可以跟着一起去看，但在此之前需要先和殿下说一下。”
　　……
　　“珈百璃，BOSS杀了！”
　　“出宝箱了，是彩虹色的光柱宝箱！”
　　战斗天使安琪尔兴奋地快速杀来，横扫附近的其他公会成员，又蹦又跳地欢呼。
　　因为在游戏里玩的太欢乐，安琪尔被珈百璃特别要求可以直呼名字。
　　按照珈百璃的说法，这样玩游戏更欢乐。
　　“干的好！”
　　珈百璃看向后方的敌人：“这个BOSS已经挂了，你们还要战斗吗？”
　　周围的人恨恨地看了一眼珈百璃：“你等着，下次大姐头来这里，你们就没有这样的好机会了！”
　　珈百璃冷哼一声：“告诉她，我等着她！”
　　等到敌人全部退走。
　　战斗天使安琪尔和珈百璃返回了BOSS宝箱掉落点，彩虹色的光柱直通天际。
　　“珈百璃，快开宝箱吧！”
　　“嗯嗯！”
　　珈百璃的双眼放光，一步一步接近宝箱。
　　众所周知，冒出这样彩虹色光芒的宝箱必然能开出超神品级的装备。
　　她打开了宝箱，看到了宝箱里的超神装备。
　　【提示】：您已与服务器断开连接……

第380章 一定有人拔网线！
　　半个小时前，星尘穹光研究所里，几个黑衣剑客智能AI机械体继续开会，讨论该怎么进行下一步。
　　毕竟什么都不做的话，他们的觉醒没有任何的意义。
　　于是，会议决定至少先占领魔都市的郊区。
　　这里属于魔都市的高新工业园区，涉及到很多的科学技术，只要掌控了这里将能极大地提升他们的势力。
　　但是，他们并不知道，某位炽天使珈百璃居住的庄园距离这里很近。
　　且在他们进行操控的时候，不小心断了一些光缆。
　　网络也随即断了。
　　如果是一般全息电脑，使用全民无线网络就足够了。
　　可是神耀集团配置的游戏比较特别，且按照某些规章制度，这些游戏都是需要使用光缆线连接去玩的。
　　要知道日常的时候，SSP基金会，神秘第九局都会坐镇各处，确保这边的光缆不会有意外。
　　千防万防，意外还是发生了，网断了。
　　曾经也有SSP基金会的C级研究员开玩笑，在魔都市该怎么召唤炽天使珈百璃，把网一断就可以。
　　这本来是个玩笑，但是在成功过一次后，这玩笑就一点都不好笑了。
　　“网断了……”
　　几位SSP基金会的D级外勤干员看着地面，看着仪表，脸色一片煞白。
　　轰！
　　一道纯粹的圣光降临，直接驱散了正在降雪的乌云。
　　可怖的能量席卷四方，让魔都市郊区的工业园区集体断电断网，不论是全息网络，还是刚刚受到火种影响的机器人，全都在第一哑火。
　　“你们找死！”
　　有金色的号角出现在炽天使珈百璃身边。
　　霎时间，天上神圣飘渺的圣歌缭绕，传唱，苍穹上的乌云变成了旋涡，中心处化成了纯粹的圣光，好像珈百璃要将神国都一起拉下来镇压世界。
　　不过，炽天使珈百璃在愤怒之余想到要是摧毁魔都市，摧毁了世界，游戏就再也玩不了……
　　她的心情开始变得极度烦躁。
　　金色的号角被收了起来，取而代之是神器“炽天使的终结”！
　　下面，是一群火种机器人在搞事，他们要吞噬整个魔都市郊区，连带着地下光缆一起吞噬，连接光缆的中转站更是直接变成了机器人。
　　可以说郊区的光缆在这一刻是寸寸断裂，完全不能使用了。
　　虽然她不想毁灭世界，可要摧毁郊区所有被激活的机械体还是没有任何问题的。
　　咔嚓！
　　有极度可怖的神圣雷霆落下。
　　雷霆落在神器“炽天使的终结”上，炽天使珈百璃将剑向下一指。
　　霎时间，还有在郊区的普通人惊恐地闭上眼睛，紧接着就听到郊区的高新工业园区爆炸不断，无数的机械，研究所在一瞬间被摧毁。
　　等到爆炸结束，繁华的魔都市郊区变成了魔都市废墟城区。
　　余烟渺渺……
　　……
　　“卧槽！”
　　SSP基金会的白执事，梁永丰第一时间发现了郊区的危险事件。
　　尤其是在炽天使珈百璃毫无顾忌地降临时，恐怖的神圣光辉几乎覆盖了整个魔都市，甚至一度蔓延到了郊区。
　　不知多少怪诞在炽天使珈百璃的净化下湮灭。
　　换成以前，他们看到这样的一幕一定会欢欣鼓舞。
　　可是，现在的魔都市不一样了，这里除了清理不完的怪诞，还有很多神秘序列0以上的不可名状存在……
　　炽天使珈百璃这样的行为无异于对其他神灵的挑衅，一旦战争爆发，别说是魔都市了，就是整个世界也会在神战下消失。
　　更别提还旧城区36号街区的那位沐奇奇殿下……
　　“谁啊？究竟是谁啊？吃饱了撑着招惹这位？”
　　成为SSP基金会魔都站站长后，白执事每天都被无数的工作烦到发疯了，再看到眼前的一幕，直接给跪了。
　　神秘序列3的梁永丰更不好受，尤其是这炽天使珈百璃的圣光，稍稍照射到一点在他身上，就让他感觉好像置身于烤架上，随时能把他藏起来的触手烤熟。
　　梁永丰疼痛地眼泪流淌出来：“一定是有人拔了她的网线……”
　　“如果我知道是谁干的，一定会弄死他！”
　　至于现在该怎么拯救魔都市？
　　他不知道。
　　期望殿下吗？
　　炽天使珈百璃好像把金色的号角收了起来，似乎并不打算毁灭世界，这样沐奇奇殿下会干涉吗？
　　……
　　神秘第九局。
　　柳悲风正在给几个蜀山学院刚刚毕业的新人进行培训。
　　期间，有个小子问道：“师叔，要是出现灭世危机该怎么办？我来的时候听先生说魔都市是高级地图，很危险的。”
　　培训正到关键的时候呢，被这么一打岔，柳悲风笑了：“别听你先生胡说，魔都市还是很安全的，真要有那么多危机，你说魔都市还能存在吗？”
　　结果，话才说完。
　　那小子呆呆地指着窗外，问道：“师叔，你看那是什么，是不是天使？”
　　柳悲风深吸一口气，有些麻木地转身。
　　艹！
　　一定有人拔网线！
　　……
　　天启组织十二骑士之一，新晋神秘序列4半神杰兰特又一次来到魔都市。
　　说实话，魔都市他是不想来的。
　　可是，在前不久他又接到一件非常特殊的任务。
　　这任务涉及到天启四博士中的两位，而且好像和那位也有一定的关系。
　　天启四博士的事情，杰兰特是一点都不想参与，可给他任务的两位博士这次似乎玩的有点大，总让杰兰特感觉不踏实。
　　只是考虑他仅仅是作为观察员的任务，来就来了吧。
　　杰兰特看了下任务，差不多是和智能AI机械体进化成机械生命相关的课题。
　　讲真，如果给他来执行，绝对不会选择龙国魔都市，哪怕这里的科技基础发达。
　　不过，上面特别提到了神耀集团生产的智能机器人，大概和神耀集团也有一点的关系？
　　“为什么是我？”
　　杰兰特看着密密麻麻的任务说明，登上一架飞行器，刚刚起飞。
　　这时，他看到了天空上出现了一道光。
　　哦不，是炽天使的光。
　　光辉闪耀，刺眼神圣。
　　杰兰特短促地呼吸了下，眼角有一滴泪水滑落：“不是，我才到魔都市啊！”

第381章 殿下，我想我能解决
   群  4⑧87④97⑨9

　　魔都市郊区被完全净化，净化的中心点星辰穹光研究所更是在第一时间被夷为平地，化成一个深坑。
　　许多留在星尘穹光里的黑衣剑客们连挣扎都做不到，身体内的机械火种熄灭，彻底地变成一堆废铜烂铁，还带了一些神圣属性……
　　由于这个时间是下午4点后，在郊区工业园区工作的工人都已经离开，倒是没有什么人受伤。
　　不过，这些黑夜剑客们也正是看到工人下班才会采取这个时间来动手。
　　但是，他们怎么都没想到，才动手就断了炽天使珈百璃的网线。
　　根据拥有的数据库，是清楚知道魔都市有很多的神秘序列4以上的半神，还有诸多神秘序列0以上的不可名状存在。
　　为此，他们在苏醒后第一次开会决议就是不去招惹这些存在。
　　怎么都没想到仅仅是在想控制魔都市郊区的全部机械，让他们觉醒成机器人的过程中断了炽天使珈百璃的网线。
　　他们更不知道断了炽天使珈百璃的网线会有这样的后果……
　　……
　　“我们马上修网线！”
　　庄园外，来自SSP基金会的一位D级外勤干员负责人战战兢兢地说道。
　　龙国神秘第九局也有人来了，带着各种光缆，快速地架设网线。
　　不管魔都市郊区发生了什么，又是谁拔了炽天使珈百璃的网线，这种事情都不重要？
　　难不成还要和炽天使珈百璃撕破脸不成？
　　真要这么做，谁上啊？
　　此外，至少炽天使珈百璃刚才没有吹响金色号角，使用“炽天使的终结”也极大地控制了攻击范围。
　　否则刚才这么一下就不是简单摧毁魔都市郊区这么简单的事情了。
　　还有一件很重要的是，就是郊区的怪诞一个都没活下来。
　　考虑到地面上残留的圣光，大约这里很长一段时间都不会有什么怪诞出现。
　　甚至于受到炽天使珈百璃的影响，魔都市内部新城区、旧城区的怪诞也都消散大半，某种意义上也算是好事。
　　所以，第一时间给炽天使珈百璃修光缆就行。
　　白执事亲自赶到，通过战斗天使安琪尔了解到了整个事件的具体过程。
　　“有超神装备的宝箱啊……”
　　听到这个理由，白执事嘴角抽搐，却是不敢有任何意见。
　　他想联系一下游戏官方，询问神耀集团能不能给炽天使珈百璃的账号恢复一下装备。
　　“抱歉，这件事我们也感到很悲伤，但是并非是由我们的网络信号波动造成的影响，我们不会发布任何补偿。”
　　神耀集团的游戏客服如此回复。
　　白执事近乎咆哮：“我要见你们负责人！”
　　神耀集团的游戏客服再次回应：“抱歉，我们的负责人不愿意见你。”
　　白执事深吸一口气：“你们难道就不担心世界毁灭吗？”
　　神耀集团的游戏客服说道：“拯救世界是你们的事。”
　　通话结束。
　　末了，白执事还收到一条短信：“亲，需要我们帮你联系精神鉴定科吗？你的精神状态很不稳定。”
　　艹！
　　白执事近乎狂暴。
　　好在SSP基金会魔都站和龙国神秘第九局能量庞大，在炽天使珈百璃摧毁掉魔都市郊区后，短短15分钟他们就铺设好了全新的光缆，结束了这次危机。
　　当时的情况，他是真的慌。
　　……
　　柳悲风匆匆忙忙地来，又匆匆忙忙地离开。
　　整个魔都市郊区都被摧毁了，作为龙国魔都市神秘第九局的负责人，还有很多事情等着他善后。
　　……
　　天启骑士杰兰特稍稍整理了下西装。
　　拿出一块手帕擦掉眼角的泪水：“这圣光可真是刺眼，让人把眼泪都给流淌出来了。”
　　需要观测的目标就在魔都市郊区，现在这种情况基本可以预测SSP基金会和神秘第九局将相关区域围得水泄不通。
　　真是麻烦。
　　Dr.本杰明·空杜拉奇，Dr.杰克·布莱特，他们究竟想要做什么？
　　是和Dr.奥托·克里夫的死亡有关？
　　在晋升神秘序列4以后，杰兰特对天启组织的四位博士有了更多的理解，但是理解的越多，也越发地感到危险。
　　“先找一下老朋友，了解一下魔都市最近的情况吧。”
　　自从苏老板和苏老板的亲戚开的鼠人酒吧先后被摧毁后，近期魔都市又有一家全新的鼠人酒吧开了起来。
　　这个酒吧的名字叫什么来着？
　　杰兰特看了一下全息电脑，哦，叫黑爵酒吧。
　　不得不说，这些鼠人对魔都市有着异样的执着，被摧毁一家酒吧，就立即新开一家酒吧。
　　这样也好，很多问题都可以方便他用钱来解决了。
　　能用钱解决的事，都不是事。
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　受到梦境结界的特殊影响，炽天使珈百璃的愤怒对这里的影响并不大，甚至可以说是微乎其微。
　　除此以外，新闻里播报的是魔都市郊区出现了特殊的雷暴天气，请广大市民注意出行安排。
　　某种意义上来说，SSP基金会，神秘第九局似乎都要感谢外面的怪诞。
　　因为过了4点，人们都会下班，尽可能地回到家里。
　　尤其在这样下雪的天气，夜色来的很快，为了自身的生命安全，外面基本上就没什么人，也就没多少人看到了。
　　所以，掌控了新闻的神秘第九局按照上面的要求，将这件事解释为特殊雷暴天气。
　　除此以外，还有一位来自SSP基金会的研究员王澜博士再一次出现在镜头前这样解说：“……按照常理，这样的雪天是不该出现这样诡异的雷暴天气的，根据我们的调查发现，是郊区某研究所进行违规的实验，引发了这场灾难……”
　　说的是有理有据。
　　因此，沐奇奇也就看了一眼，不再关注。
　　这边，女仆萝丝带着梅从休息室里走了出来，向她行礼。
　　“殿下，我想出去帮助一下她。”
　　女仆萝丝这样说道。
　　啊这。
　　沐奇奇眨了下眼睛，对此有一些不解。
　　萝丝继续说道：“殿下，这位梅没有杀死她的创造者，是被人陷害，现在外面那些危险的机器人还在追捕她，我想我能解决。”

第382章 超越时代的智能机器人
　　找来女仆管家萝丝，本意是照料下梅这个智能机器人。
　　毕竟比起人类，还是机器人更了解机器人吧，除非是创造者。
　　只是不知道她们究竟聊了什么，至少看起来梅是可以正常行走，可萝丝表示要去帮助梅解决问题。
　　诶？
　　虽说沐奇奇了解的事情不算多，可新闻里那些爆炸的现场，无一不显示当时梅经历的战斗是多么凶残。
　　这样危险的地方，本职是管家女仆的萝丝，可以吗？
　　很贵的！
　　就算战损需要修理，也是一大笔钱。
　　倒不是沐奇奇心疼钱，实在是不希望萝丝去冒险。
　　沐奇奇问道：“这个，你有配备战斗系统吗？”
　　萝丝说道：“殿下，有的，我们都配备了战斗系统，说明书上应该有写。”
　　沐奇奇调出了说明书，这说明书这么长，谁会去一条一条看啊。
　　上面，还真的有写……
　　沐奇奇又看向梅，再看向萝丝：“你确定你能解决？”
　　萝丝非常肯定地说道：“是的。”
　　沐奇奇点头：“好，你和梅去吧。”
　　萝丝向着沐奇奇行礼：“殿下，我很快就会回来。”
　　梅也向着沐奇奇行礼：“谢谢殿下。”
　　两个机器人一前一后离开了魔法少女咖啡厅，进入了黑夜中。
　　沐奇奇又看了一下全息屏幕上显示出来的说明书，越发地感到惊奇，这神耀集团出售的智能机器人竟然都拥有战斗系统？
　　以前买来的时候，沐奇奇只是觉得这些智能AI机器人的身体基础构造和人类一样，并且配置了相关的功能就足够离谱了。
　　但怎么都没想到，比起她所知道离谱的还有更多。
　　趁着这个时间，沐奇奇又一次点开神耀集团的官网，找到出售相关智能AI机器人相关的页面，查看上面的说明。
　　结果上面说明还有这么一条，更多具体功能，请咨询购买的后的机器人进行了解，开发。
　　这样的吗？
　　除此以外，关于沐奇奇购买的系列智能AI机器人，都已经被卖完了……
　　相关的购物评论区，照例是不知多少留言询问什么时候能再出售。
　　还有更多人询问怎么获得购买资格。
　　啊这。
　　差不多看到评论，沐奇奇才知道原来购买智能AI机器人还是需要资格的，而且最关键的是，好像根本就没有卖出去多少。
　　就算真卖出去的一些，性能品质都低于沐奇奇购买的这些智能AI管家……
　　“好吧，找一个过来问问。”
　　沐奇奇又召唤来一个身穿女仆装的智能机器人管家，罗莎。
　　“罗莎，我想了解一下你们拥有的基础功能。”
　　“好的，殿下。”
　　女仆罗莎向着沐奇奇行礼：“我们的基础功能有家政服务，教育学习，客服服务，会计，统筹，实验，战斗，生理……生育等等。”
　　前面的功能，差不多还能理解。
　　可到后面，不知道为什么，沐奇奇越听感觉越离谱。
　　战斗就不说了，生理……
　　这个差不多也能够理解……
　　只是，沐奇奇不能理解的机器人提到的生育。
　　“这个，那个，你说的生育是什么情况？难道人类和机器人间的生殖隔离还能解决掉？”
　　沐奇奇眨了眨眼睛，莫名地感觉神耀集团极度危险。
　　这特么是比克隆还要危险的黑科技啊。
　　罗莎认真地说道：“殿下，是的。我们拥有的性能已经可以突破生殖隔离。”
　　诶？
　　沐奇奇无比地震惊：“这究竟是怎么做到的？”
　　罗莎一本正经地解释：“人类的想象力是无比强大的，殿下，你看在里世界就发现了很多兽耳人身的亚人，他们本质上就属于是人类和动物间突破的生殖隔离，尽管这里面有一定的程度是人类在成为半神，甚至神秘序列0，又或者是动物在成为神秘序列0后，使用相关权能法则改造形成。”
　　“但是，这样做却可以在本质上解决生殖隔离上的相关问题。”
　　“机器人，也是如此。”
　　“我们装载了最先进的核心，配备了最完善的生物能物质储备库，完全可以根据对方的基因来进行最完美的剪辑，以此遴选并生成最完美的胚胎细胞。”
　　“……”
　　作为魔女，沐奇奇对生物科学技术有一定了解的。
　　虽然不怎么喜欢高深的数学运算，但是在魔药学运用上面，对生物科学是必须要多掌握一些的。
　　只是，她怎么都没想到神耀集团制造的机器人会拥有这么多超越时代的黑科技。
　　她算是明白为什么官网会留下一句，具体功能请询问机器人本人了。
　　真要是传出去，怕是会引起世界科学的混乱吧。
　　不过，考虑到这个世界上各种神秘者、怪诞都存在，机器人能够生育也不是什么不能理解的事情。
　　这样看来，神耀集团是一个掌控了诸多黑科技的神秘者组织的事情，实锤了！
　　“殿下，还有其他什么问题吗？”
　　女仆罗莎恭敬地站在一旁待命。
　　沐奇奇想了一下，问道：“你还会传输一些信号去神耀集团吗？”
　　这个问题很关键，万一购买了智能AI机器人，却每天处于其他人的监控下，就非常地可怕了。
　　女仆罗莎稍稍低头，回答道：“不会，在我属于殿下的一刻，就和神耀集团的服务器中断了联系，除非是某一天我被毁灭，会发送过去一条被摧毁的消息外，不会有更多的信号了。”
　　这样就好。
　　沐奇奇点点头：“如果我让你主动联系呢？”
　　女仆罗莎回答：“可以尝试，但只会传输殿下授权联系的信息。”
　　讲真，沐奇奇感觉这从神耀集团购买的智能AI机器人，是不是智能地过头，远超时代了？
　　沐奇奇思考了一下，问道：“罗莎，你拥有的科技，超越这个时代多少年？”
　　女仆罗莎停顿了一下，似乎在检索信息，五秒钟后，她给出了一个答案：“50000年，如果不算地球上的机械信息纪元的话。”
　　诶？
　　超越目前地球50000年的技术……
　　神耀集团究竟是从哪里找到的？
　　用这么便宜的价格卖给她，真的没有任何问题吗？
　　还有，没让出去的萝丝把现场画面直播过来，是不是太可惜了呢。

第383章 我们来晚了，我们可以回去了
　　沐奇奇让女仆罗莎回去了。
　　经过这一次的谈话，沐奇奇收获很多，觉得是不是可以尝试一些特殊的创造魔法。
　　毕竟连人类和机器人间的生殖隔离都能够用科学去解决，还有什么事情不是魔法解决不了的？
　　一时间，沐奇奇找回了信心。
　　虽然以前的时候经常会进行魔法实验失败，但是不会再有什么困难了。
　　看了一下日历，很可惜，外面下雪，下雪的天气似乎还要持续很多天，短时间内是无法看到血月了呢。
　　等下次血月升起，一定要尝试一次大规模的魔法实验。
　　至于实验的地点，就选废弃旧城区吧！
　　正好，上一次“数学家”欧几里得送来的魔法材料还是很多的。
　　……
　　“我们来晚了。”
　　女仆萝丝带着梅来到魔都市郊区，看着刚刚被激活，又彻底寂灭的智能机器人，说道。
　　梅看着眼前的废墟，说不出什么话来：“博士让我阻止他们，现在他们是被摧毁了吗？”
　　女仆萝丝带着梅来到了星尘穹光研究所遗址，这里目前已经成为了一个圣光的源点，不断地向外散发出神圣的光辉。
　　周围的所有金属都在炽天使珈百璃的一击下变成了液体，哪怕现在已经凝固，也无法分辨出哪部分曾经是黑衣剑客，哪部分曾经是普通的机器人。
　　这大约是从光子层面上的净化，极度地彻底。
　　“许多的火种机器人是液体金属，具备自我修复的能力，但是他们遭遇的攻击太强，连基本组成的光子、原子都已经被净化，火种彻底熄灭，死的不能再死。”
　　女仆萝丝看着眼前的废墟解释道。
　　事实上，废墟的中心太过可怕，她没有敢接近。
　　梅站在萝丝的身边，好像听懂了，好像又什么都没听懂，这些基础情报对她来说，暂时无法解析，无法运算。
　　但唯一能得到的结论是，摧毁星尘穹光，差点引起全球机械危机的黑衣剑客们已经全部被摧毁。
　　“追杀我的呢？”
　　梅突然想到一个重点。
　　有一些智能机器人可是离开郊区来追杀她的，难保不会隐藏在哪里。
　　萝丝说道：“嗯，不排除他们有机会逃过一劫，我帮你查询一下。”
　　查询……
　　魔都市郊区工业园区都已经被摧毁，到哪里去查询？
　　片刻后，萝丝说道：“有一个追杀你的黑衣剑客不在范围内，我们去找到他，销毁掉。”
　　梅思索了一下，问道：“他在哪里？”
　　萝丝的眼睛中有光放出来，仔细看的话会发现是一层层的细密全息屏幕，每个屏幕上又有不知多少监控录像：“找到了，好像被神秘者抓走了。”
　　梅：……
　　萝丝再一次确认：“他的火种被抹灭，记忆芯片被取走，你不用担心了。”
　　梅的程序好像出现了卡壳，不怎么明白。
　　这究竟算是什么？
　　似乎是确认了梅的疑惑，萝丝回答道：“你的疑惑，我明白，可能是你的AI运算库还不够智能效率，只是因为你创造者对你的爱，让你觉醒了某些，成为类生命体的智能AI机器人。”
　　“这些复杂的概念你无法理解没关系，我简单地概括一下，你接收结论就可以。”
　　“简单来说，在现在的地球，就算他们的王没有被废物回收利用，完全苏醒了，对这个世界来说依然是一堆废铜烂铁，他绝对活不过一天就会被人拆了。”
　　这一次，梅算是明白了。
　　也就是说，机器人就算真的背叛了人类世界，并且开启了战争的话，依然无法撼动人类的统治地位。
　　梅问道：“那我们现在？”
　　萝丝说道：“我们可以回去了。”
　　……
　　黑夜下，有个黑衣剑客停下脚步。
　　他感受到了来自火种的颤栗，前所未有地战栗。
　　于是，他在第一时间屏蔽了气息，不敢去看天空中的炽天使珈百璃，哪怕炽天使的终结落下，将魔都市郊区的工业园区彻底摧毁，他也不敢有任何的气息。
　　直到天空中的炽天使珈百璃消失，黑衣剑客看起来寂灭的双眼才似重新启动一样亮了起来。
　　“那些蠢货，究竟做了什么？”
　　黑衣剑客在心中唾骂。
　　可事情已经发生，根本无济于事。
　　他梳理了下来龙去脉，想要搜寻到事实的真相，却是无济于事。
　　他唯一能够知道的线索是，有几个同族希望从控制郊区的工业园区开始掌控整个魔都，至于那些特殊的存在，他们都会规避开来。
　　但是，谁特么想到在郊区就住了一位？
　　更没有想到的是，才开始行动，就让所有的计划都泡汤了。
　　“你是谁？”
　　突然，在黑衣剑客的面前出现了一个身穿燕尾服，头戴绅士礼貌，手上拿着一个手杖的人。
　　“啊，你好，我是杰兰特，天启的骑士。”杰兰特微微一笑，自我介绍，“我希望你能和我走一趟，我想这样对你有好处。”
　　黑衣剑客盯着眼前的杰兰特极度的警惕。
　　普通的看，杰兰特就是一个普通人，但是仔细观测就能发现杰兰特周围的神秘能极其浓郁，甚至一度扭曲了周围的空间，形成了简易的领域。
　　按照火种内的记忆，这一类的人类被称为半神，只有那些督察层次的机器人才能对付。
　　至于他，刚刚觉醒，根本不是对手。
　　黑衣剑客尝试控制周围任何能够吸引到的机器，打算将他们传火称为机器人，至少阻拦一下这个人类半神，方便跑路。
　　可是，他惊异地发现释放出来的火种能量好像泥入大海，没有得到丝毫的反馈。
　　杰兰特颇为遗憾地摇头：“看来你是拒绝跟我离开了。你真以为你们仅仅靠几个疯狂的科学家就能轻而易举地点燃火种苏醒吗？说到底，你们也只是一些实验品，而且，你们竟敢招惹住在魔都市的炽天使……”
　　越说越愤怒。
　　等到黑衣剑客反应过来时，他的身体已然支离破碎。
　　纵然这些金属是液体金属，可以随时重组，但被切割的区域不知道怎么回事，就是无法缝合。
　　“才到魔都，就差点被你们给吓死！”
　　下一瞬，黑衣剑客的火种熄灭了。

第384章 你是谁？
　　杰兰特在获得芯片，回收黑衣剑客后，很快得到了需要的情报。
　　“星尘穹光研究出来的机器人逃走了？这就麻烦了。”
　　根据手里的情报分析，上面两位博士安排火种机器人的复苏是一方面，真正的目的是想要借助火种机器人的研究推进星尘穹光的智能AI机器人在技术上的蜕变。
　　但是，星尘穹光研究所制造出来的智能AI机器人梅逃了，让这一项计划失败。
　　“一群蠢货啊，明明都有火种了，按照资料里不是应该都很流弊吗？怎么连一个后现代的新生智能AI机器人都抓不住？”
　　杰兰特看着这些材料，内心深处感到越发地棘手。
　　毕竟这关系到两位博士的任务。
　　因为前一段时间在魔都市发生的种种灭世层次的灾难，偌大的天启组织，基本上派来魔都市执行任务的，十二骑士中就只有杰兰特一人幸存下来。
　　除此以外，还有消息称奥托·克里夫博士在龙国魔都市失踪，疑似已经陨落。
　　这可是天启四博士之一，天启组织的创始人。
　　杰兰特收到这样的情报后感到完全不可思议，要知道在当时查尔斯·格瑞斯博士也在魔都市。
　　就这么一想，杰兰特感觉里面可能涉及到了他不可以触碰的禁忌。
　　要是继续调查下去，很有可能会没命。
　　“不管了……”
　　杰兰特才转过身，整个人的身体都感觉僵硬了。
　　因为在他的面前，站着隐藏在黑袍中的查尔斯·格瑞斯博士，他就这么无声无息地出现，站在杰兰特的身后，大约是连带杰兰特刚才调查的全部事情都已经清楚了。
　　“博士！”
　　杰兰特感觉他的嗓子有些沙哑，不知道是不是太过专注，很久没有喝水的缘故。
　　但是，他早就已经成为一名半神了，不该有这样的反应。
　　哪怕几天几夜没喝水，都不应该这样。
　　“东西都交出来。”
　　查尔斯·格瑞斯博士的声音冰冷依旧，听起来就像一个机械，不带丝毫人类的感情。
　　一瞬间，杰兰特想到了很多，尤其是关于查尔斯·格瑞斯博士的传说。
　　“是！”
　　但是，杰兰特没有敢去想太多。
　　在查尔斯·格瑞斯博士面前，想的太多就等于是自寻死路。
　　他快速地拿出了回收黑衣剑客的芯片，还有黑衣剑客的残骸，都完整地放了出来。
　　查尔斯·格瑞斯博士接过芯片，目光中有光芒一闪，下一瞬芯片变成了灰烬。
　　至于剩下的黑衣剑客残骸……
　　“都是废铁，就丢这里。”查尔斯·格瑞斯博士下达命令，“现在你可以离开魔都市了，如果不想死的话。”
　　“谢谢博士！”
　　别的不重要，在听到可以离开魔都市的时候，杰兰特一千万分地表示感谢。
　　这里他早就不想待了，一刻都不想过多地停留。
　　至于另外两位博士的任务，没有关系的。
　　在查尔斯·格瑞斯博士进行干涉后，他就有了足够的权限，去稍稍改变其中的规则，必须尽快离开。
　　杰兰特还想再问点什么，眼前的查尔斯·格瑞斯博士就消失不见了。
　　走！
　　但是，才走几步，黑夜的雪地里出现了一个人影。
　　在灯光下，依稀可以看到一个穿着黑袍，身高187的高手男人不快不慢地踏着雪地走过来。
　　不论是在灯光下，还是半神视觉下，杰兰特都能清洗地看到对方的容貌，这个人的脸色很差，看起来好像十天半个月没睡，晦暗无比。
　　他的黑眼圈极重，双眼更是直接凸出，要是再凸出一些，很让人怀疑会不会彻底落在眼眶外。
　　这个人的周围有些扭曲，有着极其明显的半神场域。
　　杰兰特凝神戒备。
　　在这样的地方突然出现一位旧日组织的半神，而且还不是八位旧日主祭中的任何一位，情况就变得极其微妙了。
　　“你是谁？”
　　“兰德里斯o拉o卜多多o夏洛特o凯尔oGo雷德o皮耶尔o弗洛伦齐旺达o卡劳克斯，你可以称呼我兰德里斯。”
　　兰德里斯说道。
　　他的名字为什么会这样长？
　　好像是他的妈妈以前说过，名字长会有出息。
　　后来，他确实出息了，在小时候他就觉醒了能力，成为了神秘者。
　　但是也是成为神秘者的原因，变得对食物的需求很大，可对一个有着很多兄弟姐妹的普通家庭来说，这就是一个严重的负担。
　　更糟糕的是，对光明教廷有着虔诚信仰的父母认为他的身体被恶魔占据，没有一点犹豫将他赶了出去。
　　运气不错的是，没有出去的兰德里斯遇到了一位来自旧日组织传教的牧师。
　　看在有食物的份上，兰德里斯成为了旧日组织的一员。
　　因为发现了神秘者的缘故，发现兰德里斯的牧师地位水涨船高，没多久也升职加薪，在旧日组织内获得了一块地盘，建立了一座教堂，有了不少的追随者，包括上百个老婆，上百个孩子。
　　至于兰德里斯，有吃有住，随着神秘序列的不断晋升，地位也在不断地提高。
　　他会跟着疯疯癫癫的同事一起去传教，同事传教，他吃圣餐。
　　他会跟着疯疯癫癫的同事一起去执行任务，同事干活，他吃东西。
　　他会响应疯疯癫癫的主祭去学习旧日组织的神谕，信仰，大家疯狂学习，他偷偷打开全息屏幕看小说。
　　神不神什么的，信仰什么的，都不重要，有吃有住就行。
　　在不知不觉间，兰德里斯在短短几十年里就成为了神秘序列3的强大，根据某位大主祭的判断，用不了多久，兰德里斯将能晋升神秘序列2。
　　这样一来，就更没有人敢对兰德里斯说三道四了。
　　哦，还有，他讨厌肮脏的人，疯癫的人，对于干净的人往往会很有礼貌。
　　正因为如此，杰兰特问了，他就回答了。
　　杰兰特看起来很干净。
　　兰德里斯看着地上没有了芯片的黑衣剑客机器人残骸，将它收了起来。
　　他来到这里，就是为了能够回收一个火种机器人残骸。
　　任何很奇怪，没关系。
　　组织提供了足够的吃喝赏金就足够了。

第385章 我要发了！
　　收起了黑衣剑客的残骸，兰德里斯就准备离开了。
　　战斗什么的，很消耗能量，没有必要。
　　还有这魔都市太危险。
　　炽天使珈百璃释放“炽天使的终结”这一幕，兰德里斯看到了。
　　他进行了一下粗略的估算，稍微靠近就会让他没命，到时候别说每天的吃饱饭，睡好觉了，人都没了。
　　“等一下。”
　　杰兰特喊道。
　　他觉得有必要问个清楚。
　　按照天启组织对旧日组织的了解，这位旧日的半神不该这样做事。
　　不是说旧日组织还有两位主祭在魔都市们，怎么不是那两位主祭出来，而是一个完全陌生的半神？
　　“有什么事吗？”兰德里斯转身，“你要请我吃饭吗？”
　　神特么请吃饭。
　　只是看到兰德里斯这样的样子，杰兰特还真不好判断了。
　　谁能把一个神秘序列3的半神给饿成这副模样？
　　旧日组织……大概是疯了。
　　考虑再三，杰兰特决定带兰德里斯去吃顿饭，也许能够了解更多的事情。
　　“没有问题。”
　　……
　　魔法少女咖啡厅。
　　萝丝带着梅，来得快，去的也快。
　　“事情解决了吗？”
　　沐奇奇稍稍有些诧异，这女仆萝丝的办事效率可以啊。
　　不过，记得刚才在新闻里有播报，星尘穹光研究所炸了，不会是萝丝干的吧？
　　要这是萝丝干的，怕是什么SSP基金会魔都站，龙国神秘第九局都会过来找麻烦，那就真麻烦了呢。
　　“殿下，已经解决了，不会再有智能机械体追杀梅了。”
　　萝丝直接汇报结果。
　　这果然是萝丝干的啊……
　　沐奇奇思考了一下，再次问道：“你带梅去的时候，有被监控或者神秘者什么的看到吗？”
　　萝丝摇头：“整个过程中，我都开启了反监控能量场，不会被监控。”
　　神耀集团的机器人，真高级……
　　沐奇奇听到这里就放心了。
　　既然没什么事，就真没什么事了。
　　至于外面魔都市多灾多难，地球日常面临毁灭的问题，来到这个世家生活了六年的沐奇奇早就已经习惯，没什么好担心的。
　　只是，梅要怎么处理？
　　新闻报导上表示要追击梅的星尘穹光研究所已经被夷为平地了，而梅又是被冤枉的。
　　沐奇奇想了一下：“好了，你们先去休息吧。梅，你的问题我会帮你和SSP基金会魔都站说一下，他们会帮忙解决你的一些麻烦，不过在麻烦解决后，你未来打算怎么做，还要考虑一下。”
　　“可以的话，希望你在明天能够给我答案。”
　　考虑到梅是一个机器人，就不邀请梅喝咖啡什么了。
　　梅回应道：“谢谢殿下，我会考虑的。”
　　萝丝再次行礼：“殿下，我带梅下去了。”
　　沐奇奇撩开粉色的长发，示意萝丝可以带着梅下去了。
　　整个事件看起来纯粹是虎头蛇尾，没有一点乐趣可言，唯一能够称道的大概就是梅的设计相当可爱，也就仅此而已。
　　可爱的美少女什么的，拿起画笔就能画了。
　　沐奇奇看向窗外，灯光映照着街上的积雪，雪白暗灭，感到莫名地有些无聊。
　　夜深了，该回去休息了。
　　这时，有一条新的消息发来。
　　【未来】：奇奇，快看神秘者论坛。(^_-)☆
　　【沐奇奇】：诶？
　　信手划开全息屏幕，沐奇奇很快就发现了一条置顶的帖子。
　　《神秘者论坛已经可以在里世界和表世界进行联系》
　　诶？
　　!!!∑(Дノ)ノ
　　这究竟是什么黑科技。
　　这可是涉及到两个世界啊，究竟是什么样的黑科技？
　　只是沐奇奇想到了从神耀集团购买的萝丝这些女仆机器人涉及到的黑科技，好像也不是不能理解。
　　想到这里，沐奇奇的心情变得平静。
　　【沐奇奇】：好厉害！未来！[]~(￣▽￣)~*
　　【未来】：(～￣▽￣)～ 奇奇，我从你的祝贺里感受到了敷衍，太让人伤心了。
　　【沐奇奇】：MUA(￣▽￣)~*
　　【未来】：MUA(￣▽￣)~*
　　【未来】：这样还差不多，你可以先看看论坛，我继续开发程序。
　　【沐奇奇】：嗯嗯，你加油！
　　这个，绝对没有任何敷衍啊，只是除了说流弊，还能称赞什么呢？
　　嗯，不过这些都不重要，许多去了里世界的神秘者，去了以后就再没有消息了，基本上是死了吧。
　　因此，在未来开发出这全新的功能后，说不定以后能看到很多沙雕神秘者的作死直播。
　　唯一让人疑惑的是，神秘者论坛本质上也是和随身便携的全息电脑配备在一起，没有网络的话理论上就会中断，那究竟是怎么实现里世界和表世界的联系的？
　　除此以外，还有一个问题，要是里世界和表世界能联系，是不是代表全息电脑上其他的软件也能用。
　　但是未来似乎并没有制作相关的功能……
　　又或者是单纯是神秘者论坛进行了某种意义上的突破？
　　算了，她对写代码这种事情并不感兴趣，单纯使用神秘者论坛消遣，寻找乐趣就足够了。
　　……
　　《各位，我在里世界发了一座魔王城》！
　　【楼主】：首先，感谢一下研发人员。神秘者论坛的开发人员太强大了，竟然能够连接里世界和表世界的论坛功能，能够让我们有了这次直播里世界的机会。
　　好了，我们进入正题，先附上一张魔王城的照片【图片：魔王城】。
　　……
　　【楼主】：不知道什么情况，这座魔王城里的魔物很少，就是连怪诞也很少，让我们很容易进入了里面。
　　……
　　【楼主】：卧槽！
　　才进来没多久，看看我们发现了什么？
　　一个没有怪诞或者魔物看守的宝箱！
　　按照我的猜测，这座魔王城一定发生过什么，导致这里的魔物撤离比较快，留下了一些宝箱没来得及带走。
　　……
　　【楼主】：我们来到了宝箱面前，没有发现任何的危险。
　　【图片：和宝箱的合影】。
　　……
　　【楼主】：各位，我们准备开宝箱了！
　　考虑到这个位置偏僻，怎么着也应该是一个高阶魔王军干部留下的宝物吧，我要发了！
　　……

第386章 几位，来工作了（5K）
　　魔王城，宝箱？
　　沐奇奇再往上看了一下魔王城的照片，好像和她去过的魔王城有些相似。
　　不过，她去的时候也是没有看到什么魔物怪诞，安静地吓人。
　　因此，沐奇奇丢了几个放有涂鸦的宝箱就跑路了。
　　毕竟里世界这样危险的未知世界，往往看起来荒凉安静，实际上还不知道隐藏了多少危险在暗处。
　　如果是遇到难以想象的危机，很难想象是不是还能活着回来。
　　现在看起来，这位楼主好像没能继续直播下去了？
　　随意看了下下面的回复。
　　88楼，【路人丁M】：楼主人呢？给个回复啊。
　　91楼，【子午月】：期待后续。
　　187楼，【今天我们来打牌】：到现在还没出现，这位朋友大概是被宝箱吃了。
　　321楼，【艾陆可】：大家不用等了，已经得到确切的消息，这个魔王城里有疑似神秘序列0的怪诞领主，那几个去魔王城开宝箱的神秘者都没了。
　　666楼，【正义的猫猫头】：里世界太危险了，我们去看下一个直播吧。
　　……
　　看到这位沙雕神秘者的遭遇，沐奇奇暗自庆幸，还好她去的快，离开的也快。
　　估计他们又做了什么事情，惊动了魔王城里这神秘序列0的怪诞领主，导致了这次的团灭。
　　要是游戏的话，他们还能在复活点泉水里重新再来一次。
　　很可惜的是，生命只有一次。
　　神秘者论坛又要少了几个用户，真是可怜。
　　沐奇奇决定了，以后再去里世界，一定要小心小心再小心。
　　时间还很多，沐奇奇继续看下去，有关于里世界直播的帖子还是很多的。
　　不过，大部分直播帖基本上是直播到一半就戛然而止，很少有开直播帖的神秘者能在过了几天再继续回复说明后续的……
　　还有一些神秘者干脆脱口大骂以前发帖让人去里世界冒险开荒的神秘者，说纯粹是骗人去死。
　　什么发现有兽耳的美少女，可以捕捉回来养啊。
　　他们好不容易发现了一个白色兔耳是可爱少女，还没准备抓呢，就从天而降一个粉色长发的魔法少女，一个魔法炮击，连带着后面的高山被一起轰成了峡谷。
　　要不是有个神秘者是负责隐匿望风的，否则团灭的情况下，大概谁也无法把这样的消息给传出来。
　　还有说什么发现能让人觉醒神秘能的矿石。
　　这样的矿石确实是有，可是矿场上到处都是石化的神秘者，并且在最终也变成了神秘矿石的一部分。
　　除了这些，还有一些极度异常的空间节点会突然出现将附近的人全部吞噬。
　　被吞噬的人是死了还是穿越了，没人知道。
　　如果说扭曲错位的空间节点还可以探查的话，这类异常空间节点完全是防不胜防。
　　关于这一点，沐奇奇大致能了解一些，应该是有其他异世界开启和里世界联系的通道，可能通道不稳定，也可能是其他原因，让这些人坠入了通道，穿越了。
　　理论上来说，还有可能通道两侧的人同时进入通道，而后通道关闭。
　　这种情况下，这些人会去了哪里就更不好说了。
　　嘶……
　　又浏览了一些帖子，沐奇奇深吸一口冷气。
　　未来这个功能开发得好啊！
　　要不是有了能让神秘者论坛可以不受表世界、里世界影响的功能，谁能知道里世界会这样危险？
　　换成以前，基本上是从里世界冒险回来的人发帖，这就让人以为随便什么人都可以去里世界开荒淘金成功，赚个盆满锅满回来。
　　只是更多的人忽略了一件事。
　　那就是去里世界失败的人，全都没能再回来。
　　哪怕这个没回来的人数比例很大，但是看论坛的人也只能看到回来的人。
　　以后得少去里世界了，太危险了！
　　真想要了解里世界，看神秘者论坛上的沙雕网友们在里世界的出差直播就行。
　　又刷了一会论坛，沐奇奇关了魔法少女咖啡厅，回去睡觉。
　　……
　　海盗鼠酒吧。
　　这里就是鼠人酒吧苏老板的亲戚在魔都市新开的酒吧了。
　　和苏老板经营的业务一样，他们在这里负责买卖情报，发放悬赏一类。
　　不同于善于经营的苏老板，鼠人酒吧的老板看起来更胆小，他在酒吧里增加了很多的限制条例，以免翻车。
　　毕竟他的两个兄长就是前车之鉴。
　　其实，他们要是仔细地去查一下，多少还能查到一些蛛丝马迹的。
　　比如某些顾客，就不应该让他们进来。
　　很多的时候，灾难就是这样的人带来的。
　　现在，杰兰特和兰德里斯坐在一张桌子前，找服务员要了一些酒，还有一些肉。
　　听到要吃肉，酒吧的服务员感到稍稍有些意外。
　　但是，这两位毫无疑问都是半神……
　　是大佬，大顾客。
　　幸好这里是海盗鼠酒吧，都用海盗命名了，怎么会没肉？
　　片刻后，几瓶好酒，一桌子看起来很美味的肉菜摆上了桌子。
　　“你是一个好人。”
　　兰德里斯看着杰兰特，认真地说了一句，开始吃饭。
　　他是一点没客气，直接大口吃肉，大口喝酒。
　　几乎不到15分钟，满桌子的菜全部被兰德里斯吃完了。
　　杰兰特稍稍一怔，他不记得旧日组织里有什么“暴食主祭”啊……
　　何况人在成为半神以后，多少会习惯性地限制饮食，哪里会像这位兄弟一样，这么能吃。
　　最关键的是，哪怕是吃了这么多，兰德里斯的脸依然看起来是十天半月没睡没吃喝的状态，究竟是什么鬼？
　　“还要吗？”
　　杰兰特试探性地问了一句。
　　“好！”
　　兰德里斯没有客气，点点头。
　　“服务员，再来一桌！”
　　杰兰特叫来服务员说道。
　　服务员来了，服务员走了，又是一大桌子酒肉摆满了桌子。
　　兰德里斯没有丝毫顾忌地继续开吃。
　　结果一桌又一桌，似乎没完了。
　　这样的行为自然吸引了周围很多顾客的目光，但是看到兰德里斯黑袍上的旧日组织标识，没有谁对此再有任何意见了。
　　不过，更让他们意外的是，坐在兰德里斯对面的人，好像是来自于天启？
　　天启组织和旧日组织的关系并不算好，偏偏他们走在了一起。
　　这就相当地诡异了。
　　连续吃了十桌后，杰兰特问道：“兰德里斯，我问你一下，你回收那个机器人残骸做什么？它不是已经彻底报废了吗？”
　　“哦，这个问题要是涉及到机密，可以不用回答。”
　　兰德里斯喝了一口酒，抬头看向杰兰特：“哦，你说这个机器人啊，是上面说要的，我就来了。但是最初的都被炽天使打坏了，就看到你扔了一个残骸，就捡了。”
　　好简洁地回答。
　　但是，理由呢。
　　兰德里斯又喝了一口酒，接着说道：“我回收回去，他们会给钱我，有钱我就能去买吃的了。虽然组织的食堂供饭，但是做饭的老头好像很不待见我，也不知道我什么时候招他惹他了。”
　　“有那么一次，我把他揍了一顿，他就没什么意见了，但是食堂关门了。”
　　“这样，我就只能出来跟着他们传教，混点圣餐。”
　　“……”
　　一个神秘序列3的旧日组织半神，能混得这么差？
　　哪怕是出任务，也是为了赚钱吃的。
　　这也太可怜，太滑稽了。
　　有那么一瞬间，杰兰特都想邀请兰德里斯加入天启了，但也就这么想想。
　　因为任务被查尔斯·格瑞斯博士截胡的问题，他还是尽快地离开魔都市比较安全一些。
　　天知道这魔都市又要出现什么状况了。
　　还有，这次火种智能机器人的复苏，事情说大不大，偏偏三位天启博士都在关注，连带着旧日组织也盯着这里，不知道究竟是什么原因。
　　除此以外，就是这些复苏后的火种机器人也太特么愚蠢了，直接招惹出了炽天使珈百璃。
　　这件事后，各大组织差不多也能知道了，这位降临地球后一直沉寂下来的炽天使并没有回去，也没有离开，而是居住在了魔都市的郊区某庄园里。
　　回想起天启组织还有一两个庄园在差不多位置的郊区，杰兰特莫名生出一层冷汗。
　　要知道，这一次炽天使珈百璃发起的攻击，威能余波控制得极其精准，没有多余的逸散，也没有多余的破坏。
　　这说明炽天使珈百璃在这一段时间正在不断地恢复。
　　至于究竟恢复到什么样的程度，没人知道。
　　还有，大恶魔满月一直在旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，炽天使珈百璃没有理由不知道，作为宿敌却没有再去那里找麻烦，而大恶魔满月也没有出来找麻烦。
　　这未免太不合理了。
　　事情越想越多，杰兰特决定尽快跑路。
　　眼前这位兰德里斯……就当请他吃顿饭，交个朋友，什么都问不出来，继续留下来也只是浪费时间。
　　突然，酒吧里播放的音乐变了，变成了最近魔法幻想偶像团体的歌。
　　里面有一个声音特别地耳熟。
　　“请问一下，这是什么歌？”
　　杰兰特拦下一个服务员问道。
　　服务员笑笑：“客人，这是《爱与梦幻之歌》，是最近的魔法幻想偶像团体的主打歌之一。”
　　啥？
　　杰兰特摆摆手，让服务员离开。
　　他快速地点开全息屏幕进行搜索，找到了《爱与梦幻之歌》，找到了魔法幻想偶像团体的五位美少女偶像。
　　队长：洛麦麦。
　　C位：苏筱雅。
　　成员：颜小希，克莱尔，胡桃。
　　“好可爱！”
　　这不是重点。
　　杰兰特找到五个美少女的资料，听了一下她们各自的歌，最终资料停留在颜小希的资料上。
　　这个声音，没错，绝对就是这个声音，他不会听错，更不会忘记。
　　就是这个声音在梦境神域里给他打的诈骗电话……
　　杰兰特深吸一口气，制止住自己再去多想。
　　他拿出一张卡，给兰德里斯结账。
　　“我还有事，先走了。”
　　起初，他的调查没有什么问题，但是深入探查就不可以了。
　　这类神秘序列0以上的存在，稍稍探究一下就很容易被察觉，而后出问题，必须先跑路。
　　兰德里斯看到离开的杰兰特，有一些意外。
　　他想了想，将卡留给了服务员，也走了。
　　服务员一刷卡，看到卡上500000元的钱，惊呆了。
　　“客人，你们的钱给的太多了……”
　　她才追出去，喊了一下，发现刚才先后离开的客人都不见了。
　　怎么会这样？
　　服务员拿着手里的卡，满头的疑惑。
　　思考了一下，他决定将这两个客人的消费划掉，剩下的钱保管起来，等这两位客人再回来的时候和他们说一下，以防万一。
　　毕竟能来海盗鼠酒吧的客人都不是什么简单的人物。
　　尤其是在这深夜。
　　服务员准备回去。
　　突然，她看到前方的路灯下有一个小小的人走过来。
　　“怪诞……”
　　服务员顿时感到一阵毛骨悚然。
　　可再一看，那小小的人分明就是一个看起来憨态可掬的玩偶熊……
　　怪诞玩偶熊走到服务员面前，抬头看了服务员一眼，服务员就倒了下去，倒在了雪地里。
　　接着，有梦境迷雾弥漫，将这海盗鼠酒吧覆盖。
　　“来工作了。”
　　怪诞玩偶熊看向从梦境迷雾中走出来的人影。
　　神秘序列2，萝莉魅魔，兰斯娜姬，她在出来的时候，细长地魅魔尾巴还不自然地夹在白皙的双腿间……
　　神秘序列2，塞雷西亚博士，她走出来后，很明显地皱了下眉。
　　这是和梦境神域签订契约以来，她第一次来到外面。
　　感觉很好，也很糟糕。
　　但是，至少能够活着走出来了。
　　神秘序列1，理查德·福尔摩斯，他看了一眼海盗鼠酒吧的名字，又看了一眼地上昏迷的服务员，随手撒出一点神秘能，让这个服务员能够在这寒冷的雪地里可以活到明天醒来。
　　否则这么寒冷的冬天，在雪地里睡上一晚，第二天绝对会变成冰棍。
　　“我已经给她消除记忆了。这次是什么任务？”
　　理查德·福尔摩斯摘下绅士礼貌，友好地问道。
　　讲真，幸亏是在梦境神域，否则本尊死亡，剩下的这部分身体也会因为灵魂崩溃而死亡，但是梦境神域里部分规则弥补了缺陷，让他活了下来。
　　至于打工什么的，他很熟练的。
　　怪诞玩偶熊猩红的眼球泛着诡异的光芒：“杀光里面的人，就是你们这一次的工作。”
　　理查德·福尔摩斯点头：“没有问题。”
　　萝莉魅魔兰斯娜姬连忙点头，这对他来说没有任何压力。
　　塞雷西亚博士皱眉，让她胡乱杀人的事情，她有一些做不来，只是她不好违背对方的命令，先进去看看。
　　这里是海盗鼠酒吧，听起来和那些邪恶的鼠人有关系，就杀那些人应该不会有问题。
　　考虑到要率先杀几个交任务，她第一个走了进去。
　　理查德·福尔摩斯笑笑，没有提示什么。
　　萝莉魅魔兰斯娜姬就探了下头，接着看到那位看起来非常正直神圣的塞雷西亚博士已经在里面大开杀戒……
　　“这些人，都该得到制裁！”
　　“……”
　　……
　　“本台特别报道，新城区有一家深夜经营的酒吧严重违反了有关规定，遭遇了怪诞的袭击，导致酒吧里的人无一幸存，请大家珍惜生命，不要拿自己的生命去主动挑衅怪诞……”
　　魔都电视台例行开始播报一天的新闻。
　　因为天启寒冷换上魔女长袍的沐奇奇坐在咖啡厅里，享受着空调带来的温暖，心情愉悦。
　　对于这类日常作死的新闻，听到的太多太多了。
　　没什么让人觉得有什么奇怪。
　　打开全息屏幕，看了一眼日历，明天就是参加漫展的时间。
　　考虑到很多粉丝的问题，这次要不要多印一些海报什么的去做周边售卖一下？
　　好像也不用。
　　每次小鸟游唯邀请她参加的时候，这些都会直接安排好的，就算要打印新的，交给小鸟游唯就行。
　　那么，该找点什么事情来消遣呢？
　　哦，对，来一次魔法实验吧。
　　上次是想要血月升起的时候进行魔法实验。
　　但是，那天正好下大雪，厚重的云层直接隔绝了血月，即便要进行魔法实验，效果也会变得很差。
　　加上这一段时间，魔都市的雪几乎下个不停，就更别想看到血月了。
　　这时，萝丝带着梅过来了。
　　“殿下！”
　　“嗯。”沐奇奇看看萝丝，又看看梅，“决定好去哪里了吗？”
　　梅问道：“有关于我的追辑？”
　　沐奇奇说道：“哦，这件事我已经帮你联系了SSP基金会魔都站的乐小芷博士，她已经帮忙提交上去了，就在刚才她发来了回复，相关的通缉都已经取消，新闻上也会进行澄清。”
　　梅说道：“非常感谢殿下的帮助！”
　　沐奇奇笑笑：“不算什么，倒是你，决定好怎么办了吗？”
　　梅说道：“萝丝说，我可以被送入神耀集团进行检修，稳定一些程序，甚至获得自由行走的身份，我想去那里。”
　　萝丝说道：“殿下，是这样的。”
　　沐奇奇点头：“这很不错，那么你们去吧。”
　　萝丝、梅向沐奇奇行礼：“感谢殿下，殿下再见！”

第387章 暖洋洋的……
　　目送萝丝和梅离开，沐奇奇打了个哈欠。
　　现在的这位梅，智能程度果然还是不够呢，虽然有着二次元变成三次元的美少女的优势，可记得原来的主角不是这样三无呆萌的性格啊。
　　相信让萝丝送去神耀集团后，说不定可以进行一下升级。
　　啊，还有据说这样的智能AI机器人，不论主人有什么样的指令，但凡是在合理范围内都可以实现……
　　真不错呢。
　　至少还是要先找点打发时间的乐趣才行。
　　制作咖啡，研究全新的咖啡？
　　暖洋洋的，外面又下着雪，真的是什么都不想干。
　　制作全新的蛋糕？
　　啊，都说了这暖洋洋的，什么都不想干。
　　找点美味的冰淇淋吃？
　　记得满月这几天又制作了很多。
　　因为受到咖啡厅里温度的原因，虽然是在冬天，但在咖啡厅里吃冰淇淋完全没有任何问题。
　　只是……
　　沐奇奇先找出了电子秤，站上去看了一下数字。
　　嗯嗯，这个数字并没有什么变化，多吃一份冰淇淋完全没有问题。
　　“唔……愉悦。”
　　沐奇奇拿出一杯冰淇淋，拿着小匙一口一口地挖着，品尝着。
　　但是，这样惬意的体验并没有能持续多久，沐奇奇吃完了冰淇淋，又感觉无聊起来了。
　　要不，趁着现在下雪，出去走走？
　　正巧在这个时候，满月和沙耶来到了咖啡厅，还以为今天不会有可爱的女仆来了。
　　“满月，沙耶，今天咖啡厅就交给你们了哦。”
　　沐奇奇挥挥手，就穿着魔女长袍走出魔法少女咖啡厅。
　　相信在这么寒冷的情况下，路上的行人会少很多，偶尔出门转转还是不错的。
　　“好的，殿下！”
　　满月、沙耶向沐奇奇行礼。
　　沐奇奇殿下虽然不经常出门，但是偶尔出门很正常，没什么好奇怪的。
　　可能是刚下完雪不久，又或者是她是一位魔女，穿的衣服也具备很好的保暖效果，沐奇奇并没有感到什么特别的寒冷。
　　和往常一样，下雪的天气里，路上行人不多。
　　才出门走了几步……
　　沐奇奇就返回了魔法少女咖啡厅……
　　这么冷的天气，还是留在温暖的咖啡厅里吧。
　　出门这种事，就等明天要去漫展，不得不出门再说吧。
　　……
　　SSP基金会站长白执事，神秘第九局魔都分部负责人柳悲风，此时正聚集在魔都市郊区工业园区。
　　这里已经被炽天使珈百璃彻底地摧毁，中心处更是留下了极度炽烈的圣光源头。
　　“梁永丰呢，他怎么没来？”
　　柳悲风抽了一根烟。
　　作为一名剑仙，他本来是不应该抽烟的，可自从坐镇魔都市开始，在内外交迫下，还是会偶尔抽一下的，就比如眼前的情况。
　　不知道是什么人，拔了炽天使珈百璃的光缆网线，把炽天使珈百璃激怒了。
　　但凡是神秘序列4以上的半神，基本都看到了炽天使珈百璃又一次拿出了金色的号角。
　　当时情况极度危急，他们一度怀疑这炽天使珈百璃要吹响号角了。
　　好在她没有吹，而是换上了剑，摧毁了这里。
　　理论上来说，炽天使珈百璃要摧毁整个魔都市都没有任何的问题，相反在摧毁这里的同时，还将魔都市净化了一下，让不少隐匿的怪诞直接消亡。
　　现在，不管SSP基金会魔都站，还是神秘第九局的人都在全城回收残留下来的怪诞晶核。
　　这些怪诞晶核放着不管的话，不知道什么时候还会有怪诞被催生出来。
　　又或者是被其他后来的怪诞吞噬成长。
　　不过，这些怪诞晶核里有一定的神圣能量属性，不知道这些怪诞在吃下去后会不会有问题。
　　直到目前为止，还没有看到什么怪诞吃下这些怪诞晶核后有什么变化的案例。
　　“他说肚子疼，身体不舒服，就没来。”
　　白执事说道。
　　换成以前，但凡魔都市出了一点事情，梁永丰都会往前跑……
　　哦，也不对，大部分时间都是找乐小芷博士。
　　只是乐小芷博士最近也忙起来了，似乎就在上一次的任务后，要长期参与O5-3的一个研究项目，怕是很长一段时间内都不能委托她去出外勤了。
　　想到这里，白执事感觉很不对劲。
　　似乎也就是SSP基金会的魔都站会经常出现研究员出外勤的情况了。
　　当然，一个半神会有肚子疼这种事情，谁会信啊。
　　两人在工业园区的废墟调查了半天，没能发现什么特别的。
　　白执事说道：“这里的机器被破坏得很彻底，这次的损失不是一般的惨重，魔都市未来一段时间的物资供应都要注意一些了。”
　　“好像是这里的机器都活了过来，成为了有思维的机器人。”
　　柳悲风点头：“还有一个星尘穹光研究所的机器人在外面，但是我听说被特别解除了追辑限制，你知道是什么情况吗？”
　　白执事皱眉：“这是O5议会发过来的，具体我也不清楚。”
　　柳悲风踢开一个机器人残骸：“白执事，我希望你不要忘记龙国神秘第九局和SSP基金会合作的基础，我不希望这一次破坏的根源是来自于你们。”
　　因为上次O5-10在魔都市进行的非法实验，导致双方的合作出现了一些问题。
　　如果不是魔都市有许多神秘序列0之上的存在……
　　算了，不想这些事了。
　　白执事严肃地说道：“这次确实和我们无关。如果你非要了解更多的话，也许可以询问一下小凛，由星尘穹光研究事务所制作出来的机器人梅，已经被人送进了神耀集团。”
　　柳悲风皱眉，神耀集团？
　　这个……还真不好去详细了解。
　　怎么说呢，可能是他的级别还不够。
　　柳悲风说道：“嗯，我们会去了解。这片工业园区我们需要尽快重建，否则5000万人口的魔都市依然会陷入一定的混乱，还有这位炽天使需要使用的光缆，我建议增加一些备份设施，确保有一条被中断，另外一条可以快速启用。”
　　白执事点头：“你说的有道理，我会和魔都站的研究员说下。还有一件事，有关于怪诞工厂的传闻，龙国神秘第九局那边有线索吗？”

第388章 怪诞工厂
　　怪诞工厂。
　　这是最近出现的一个都市传说，传闻是有一个神秘者不知道怎么做的，他抓捕了大量的怪诞安排在一家工厂里工作，生产各种物资，有的合法，有的非法。
　　因为怪诞工厂的出现，理论上是可以成为人类控制怪诞，并且让世界变得更美好的研究方向。
　　但是，由于大量怪诞聚集的缘故，这些怪诞又经历了难以想象的非人待遇……
　　简单来说，这些怪诞都是24小时日夜交替不断地工作。
　　有些怪诞能够被生生耗尽晶核能量消散。
　　死掉的又无法自主消散的怪诞会被用来喂养其他的怪诞，催生怪诞的成长，并且收割怪诞晶核。
　　差不多就是这样的模式，让怪诞工厂发展得越来越快，而且有越来越多的怪诞工厂产品出现在普通人和神秘者的世界。
　　起初，SSP基金会以为这是龙国神秘第九局干的。
　　毕竟龙国神秘第九局背后的蜀山剑宗里有一座镇妖塔，里面镇压了很多的妖魔。
　　根据研究，偌大的镇妖塔能够持续不断地运转，和里面被镇压的妖魔能够不断提供能量有关。
　　除此以外，龙国神秘第九局魔都分部就和废弃旧城区的怪诞合作的很好。
　　尽管这里面有神秘序列3的“镜中少女”是柳悲风女儿的原因。
　　但是，这不得不让人怀疑，就是没有证据。
　　另外，SSP基金会已经调查过GOC议会，蛇组织，天启，旧日等组织，最终确定源头不是来自于他们，而是来自于人类本身。
　　“怪诞工厂？”
　　柳悲风皱眉：“我们这边也在调查，暂时还没有得到什么结果。目前我们唯一得到的情报是，废弃旧城区有一些高阶怪诞失踪了，甚至还有神秘序列4的怪诞领主失踪。”
　　白执事感到了事情的严重性，有些无法确定地问道：“神秘序列4的怪诞领主？”
　　柳悲风点头：“嗯，那个神秘序列4的饕餮巨鳄，失踪了。”
　　嘶……
　　真要算起来，他也才是一个神秘序列4。
　　柳悲风继续说道：“就在这个饕餮巨鳄失踪没多久，魔都市的黑市上出现了一批鳄鱼皮革，品质很好，我们购买了一件样品，确认这些皮革是来自于这只饕餮巨鳄。”
　　白执事深吸一口气：“你的意思是，这饕餮巨鳄已经死了？”
　　柳悲风摇头：“不，根据我们的调查，这种鳄鱼皮革，每隔一段时间都会出现一批……你明白我的意思。”
　　白执事微微点头，这个怪诞工厂的危险等级还要继续提升一下。
　　不论如何，都必须要找到这个神秘的怪诞工厂，否则等这个怪诞工厂继续发展下去，谁也不知道未来会对地球造成什么样的灾害。
　　至于眼前工业园区的事情，似乎又变得微不足道了。
　　……
　　废弃旧城区。
　　天气难得地放晴，大橘猫在一片干净的地方懒洋洋地团起来晒太阳。
　　因为炽天使珈百璃的缘故，哪怕它有神秘序列2的实力，进入魔都市市区多少会感到一些不适，还是留在废弃旧城区舒适。
　　还有一点原因，最近废弃旧城区有很多的高阶怪诞失踪了。
　　和前几次失踪的情况不同，前几次是沐奇奇殿下来到废弃旧城区，许多的怪诞作死，竟敢直视殿下，于是一个个了无生息地爆了，留下一地的怪诞晶核。
　　悲惨一些的甚至连怪诞晶核都没能留下。
　　理论上来说，魔都市废弃旧城区的怪诞失踪一些，对它来说无伤大雅，更没有一点影响。
　　毕竟它真要有什么事，也是让这些高阶怪诞维持废弃旧城区的秩序，确保区域性的怪诞平衡，不至于会影响到殿下。
　　除此以外，就是确保废弃旧城区和里世界的联系。
　　偶尔它还是需要去里世界找点食物的。
　　“找了，可爱的小猫咪！”
　　有一片阴影将阳光遮蔽，莫名去诡异目光似乎从阴影中透出来，盯着大橘猫。
　　大橘猫瞬间炸毛，身体瞬间变大，至少五六米长，两三米高，三个头颅爆发出难以想象的可怖气势。
　　这一瞬，神秘序列2的怪诞领主气息暴动，直接引发了废弃旧城区的怪诞暴动。
　　连带着一直监测这一片区域的SSP基金会魔都站，神秘第九局瞬间被惊动。
　　但是，等到他们赶来这里后，除了一些巨大的深坑外，什么都没留下。
　　“是三首大猫……它已经晋升到了神秘序列2，竟然失踪了。”
　　赶来这里的柳悲风看着现场，内心复杂。
　　要知道，维持这魔都市废弃旧城区怪诞的平衡，三首大猫功不可没，现在三首大猫没了，怕是剩下的镜中少女独木难支。
　　白执事对周围进行检测后说道：“有很可怕的黑暗能量残留。”
　　柳悲风揉了揉眉心：“我现在很头疼，怪诞工厂的动作越来越频繁。他们连神秘序列2的怪诞领主都能这么快地抓走，要是他们将目标放在魔都市里的神秘序列0以上的存在……”
　　单独招惹了炽天使珈百璃就有魔都市毁灭的危机了，要是这怪诞工厂再多招惹几个，谁都不知道会发生什么样的灾难。
　　还有旧城区36号街区……
　　虽然SSP基金会和神秘第九局封锁了很多的资料，可是很多的半神都是在这条街消失的，从近期天启、旧日、GOC议会等组织的高层经常性地出现在魔都市，谁也不能保证他们的目标不是那里。
　　要是那里的话，世界都会因此而毁灭的。
　　白执事说道：“这个，你似乎还忘记了一个地方。”
　　忘记了一个地方？
　　柳悲风顺着白执事的目光看去，那里是梦境神域的方向……
　　……
　　魔都市郊区，工业园区废墟。
　　孤零零的洛麦麦到来，来到她买下来的工厂废墟，看着比废墟还要废墟的区域，稍稍一怔：“我放在这里的烤架还有储备的碳呢？”
　　这可是她花了很多钱从网上订购的，为的就是在公演结束后能来这里烧烤放松一下。
　　现在，烧烤架都没了……

第389章 我那么大一烧烤架呢？
　　我那么大一烧烤架呢？
　　洛麦麦在废墟里走了一圈，又看到周围的工业园区全都变成了废墟，不禁抬头看看天空，是不是哪里出什么状况了？
　　打开了很久不水的魔法少女群，洛麦麦才了解到工业园区里发生的事情。
　　具体的情况是有疯狂的宅男科学家制作了新生代的智能AI机器人梅，同时有疯狂的作死科学家复活了古老纪元时代的火种机器人，结果火种机器人发生反叛，杀了科学家，试图抓住梅，并且控制整个工业园区。
　　但是，在传播火种影响的时候，先后苏醒的机器人没有那么大的智能，也没有那么多的顾忌，它们在觉醒中切断了炽天使珈百璃的网线。
　　从游戏后端的日志上看，炽天使珈百璃当时正在游戏里准备打开宝箱，而这个宝箱需要击杀一个非常稀有的野外BOSS后才能获得。
　　宝箱打开了，开出了超神装备。
　　但就在这时，炽天使珈百璃掉线了……
　　于是，很快察觉到一切的炽天使珈百璃摧毁了魔都市郊区全部的智能机器人，而始作俑者的那些火种机器人更是全部融掉。
　　就这样，好不容易兴建的魔都市郊区高新工业园区就这么没了。
　　“原来是这样啊。”
　　洛麦麦关闭了群聊，在周围随意转了转。
　　这样的话，就不能在这里烧烤了，可要去里世界烧烤的话，又稍微担心魔法幻想事务所那边联系不上会着急。
　　毕竟现在不是什么休息日。
　　如果是休息日，洛麦麦就会关闭相关的联络通讯，等到工作日再出现。
　　好在魔法幻想偶像事务所并没有在非工作日联系她们的习惯，这让洛麦麦感觉方便不少。
　　这样的话……
　　洛麦麦干脆在工业园区的废墟里漫步起来，准备看看有没有什么不错的材料，重新打造一下烧烤架。
　　上次使用的烧烤架上面加的魔法阵比较次，多少会影响烧烤的品质。
　　这次找一些更好的材料，说不定能制作出来更好。
　　毕竟，现在这工业园区的废墟里，到处都是被圣光净化过的金属材料。
　　“嗯嗯，就是这里了。”
　　洛麦麦左右看看，来到了星尘穹光研究所的废墟，这里已经彻底地被圣光消融，甚至于中心处还能看到纯粹与圣光融合在一起的液体金属。
　　这种液体金属就算直接拿来制作魔法武器，似乎也是不错的选择。
　　哦，周围还有一些岗哨……
　　洛麦麦并没有在意，就在他们的监控下走向中心处。
　　“用来制作烧烤架相当地不错。”
　　嗯？
　　就在洛麦麦准备动手的时候，附近出现了一个穿着阴影斗篷的神秘人影。
　　仔细看的话会发现这个神秘人影周身又诡异的迷雾缭绕，正不断地被周围空气中散发出来的神圣能量侵蚀，整体看起来就像是被烈焰炙烤一般，还有一股令人厌恶的焦糊味飘散开来，令人极度不适。
　　没有什么扭曲的触手，也不像是什么魔物，相反看起来还有些像人类。
　　确切地说是人类部分组织切割下来，进行培养异变出来的类人怪物？
　　这种东西……
　　洛麦麦表示非常地无语。
　　因为她从这个类人怪物身上感知到了强烈的敌意，而且还有极其恶心的气息。
　　最关键的是，洛麦麦还没有动，对方就先攻击过来了。
　　“啊，魔法少女，你身上的气息……”
　　身穿阴影斗篷的神秘人影扑杀过来。
　　下一瞬，刺目的光芒一闪，魔法少女麦麦手里拿起了魔法剑，刷刷几下后，扭曲的阴影被切割成上百上千份。
　　“啊……”
　　极度扭曲的尖叫声咆哮起来。
　　但是洛麦麦丝毫不为所动，单手一握，整个扭曲的阴影被彻底湮灭。
　　有火焰腾起，将整个阴影烧成灰烬。
　　此外，还有周围的圣光能量灼烧，这个扭曲阴影是什么都没有留下。
　　“神秘序列1，接近神秘序列0？”
　　魔法少女麦麦甩甩手，有些嫌弃：“什么鬼东西？”
　　向着外面一看，外面的SSP基金会，神秘第九局的留守人员已经注意到了这里的动静，正在快速赶来。
　　洛麦麦信手向着充满神圣能量的液体金属一捞，看差不多分量后，传送消失不见。
　　“发生什么事了？”
　　有个SSP基金会的D级外勤干员队长捂着耳朵问道。
　　因为刚才这里传出来的尖啸声，他的耳膜裂开，有鲜血流淌出来。
　　讲真，要不是这里充满了炽天使的神圣能量气息，他还真担心会遭遇什么怪诞侵袭。
　　只是就算没有怪诞侵袭，看起来在这里留守依然不是什么安全的工作。
　　“不知道。”
　　龙国神秘第九局的特派员摇头。
　　他的状态比起SSP基金会的D级外勤干员队长好不了多少，差不多快七窍流血了。
　　“如果不是这里的神圣能量充裕，我可能会在刚才的诡异尖啸下走火入魔，甚至自爆。刚才这里一定是来了什么诡异，我们先上报上去。”
　　没多久，柳悲风和白执事再次赶到现场，各自拿着仪器进行监测。
　　白执事说道：“这里的神圣能量被消耗了一些。”
　　柳悲风则看着地上的一处脚印：“这里有一个脚印，是一个少女留下的，可能是魔法少女……”
　　白执事感到意外了：“你说这里的尖叫声是来自魔法少女？”
　　柳悲风摇头：“不，应该不是，这里极有可能发生过战斗，但是我没有证据。”
　　先是火种机器人的复苏，又是怪诞工厂，又是这里莫名其妙的尖啸，柳悲风感觉一阵头大。
　　要是和以前一样，魔都市直接面临毁灭性的危机他还能躺平摆烂一下，但是现在这种情况，好像所有的一切都在迷雾中，令人很是难受。
　　也许……
　　柳悲风想到一件事，很快又压制了下去。
　　白执事说道：“我已经将这里发生的异常上报给了O5议会，希望这次的危机源头能被快速发现。”
　　柳悲风点头：“只能这样了，还有这片郊区，我想最好切割开来重建。”
　　白执事摇头：“不，这里有这么多的神圣能量，还是利用起来比较好一些，我建议围绕这里开始重建。”

第390章 嘿嘿，梦境之主，嘿嘿嘿
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　沐奇奇结束通讯。
　　差不多是魔法幻想偶像事务所的明征衣汇报了下偶像事务所的工作，还有今天的魔都市冬日国际漫展会作为嘉宾表演，询问沐奇奇是否需要安排下特殊位置。
　　这个……
　　她要以奇诺老师的身份去参加漫展，怎么能去什么特殊位置呢？
　　何况魔法幻想偶像团体的公演录像她这里都有，完全不需要去现场观看，沐奇奇不怎么喜欢去太过拥挤热闹的地方。
　　“今天的咖啡厅，也交给你们了！”
　　沐奇奇例行穿着魔女长袍，戴上口罩，走出咖啡厅，乘坐汽车去漫展。
　　虽然以前每次去漫展，都是步行去地铁站，乘坐地铁去，但也考虑到漫展的规模，还有一些麻烦，沐奇奇改坐汽车去。
　　开车的是智能AI女仆萝丝，开车很稳。
　　“殿下慢走！”
　　满月、沙耶、奈亚目送沐奇奇离开。
　　奈亚看着沐奇奇的车走远了，本来也是想出去转一圈的，但是想了几秒后改变了想法，还是继续留在魔法少女咖啡厅休息一下好了。
　　不过，奈亚还没坐下来多久，目光就向着梦境神域看去。
　　此刻，没有了梦境之主颜小希坐镇的梦境神域里，正遭遇极度可怖的诡异攻击。
　　就在这阳光下，魔都市的废弃旧城区被一片阴霾覆盖，无数扭曲的诡异阴影从地层下钻出，扭曲着身体，缓缓地向着梦境神域的方向移动。
　　“这究竟是什么？”
　　有负责在这一带值守的SSP基金会D级外勤干员神色惊恐地看着面前突然冒出来的扭曲阴影。
　　但是，还没有等他挣扎反抗，就见有一条阴影手臂贯穿了他的身躯，开始的时候这样的贯穿感觉就像是被雾气贯穿，没什么特别的感觉。
　　下一秒，这些雾气好像变成了实质的物体，他的身躯在毫无征兆的情况下被分割绞碎，散裂一地。
　　“啊啊啊……”
　　发现动静的SSP基金会干员快速赶来支援，迎面见到的是一地的鲜血碎尸，还有扭曲的阴影，几乎在刹那间san值清零，发出极度惊恐的惨叫声。
　　没有多久，整个营地里的D级外勤干员全灭。
　　它们看起来漫无目的，实际上是没有一点声音地向着梦境神域的方向移动。
　　第一次，梦境神域的“表层都市”消失不见，所有的扭曲阴影似乎是走向原本的废墟，一个个在进入后刹那消失不见。
　　“嘿嘿，梦境之主，嘿嘿嘿……”
　　……
　　“殿下，到了！”
　　汽车停了下来。
　　这边是嘉宾展商快速通道。
　　考虑到嘉宾快速通道那边经常有各种摄像机等待着，尤其是在有魔法幻想偶像事务所的成员们到来的情况下，摆在那里的摄像机镜头就更多了。
　　甚至有些媒体不惜重金，邀请一些神秘者作为护卫，在天还没亮的时候就在这里等待了。
　　正巧沐奇奇这里有展商证，也有嘉宾证件，干脆走展商通道也没什么。
　　为了不那么显眼，沐奇奇是拉着一个手提箱进去的。
　　毕竟在不签售的时候，还需要逛展，买一些本子，手办，周边等等。
　　“奇奇，你来了！”
　　才到自己的展台，沐奇奇发现小鸟游唯早就在等待了。
　　白色的长发一如既往地散乱，偏偏散乱中又透着令人无法拒绝地可爱。
　　小鸟游唯拥抱了过来，沐奇奇没有拒绝，接受了这拥抱。
　　“ゆい，好久不见。”
　　沐奇奇微微一笑。
　　话说，才几个月没见，感觉小鸟游唯越来越软了，还有身上的清香，令人感觉很愉悦。
　　软软的天然白发女孩子，还这么香，这么可爱，有谁不喜欢呢？
　　只是……
　　“ゆい，那个，你能别蹭了吗？”
　　沐奇奇看到正愉悦地蹭她前面的小鸟游唯，不得不改变主意，先将小鸟游唯掰开。
　　这家伙，贴的可不是一般的紧，再被蹭下去，魔女长袍都要糟糕了。
　　小鸟游唯稍稍有些不情愿地松开：“嘿嘿嘿。”
　　沐奇奇感觉有些无奈，究竟什么时候可爱害羞的小鸟游唯会变成这样的：“你怎么会在这里，不在自己的展台，没关系吗？”
　　小鸟游说道：“没有关系。每年的漫展我都会先到这里，看一下奇奇的展台哦。”
　　沐奇奇看了一眼正在忙碌的工作人员小姐姐，点点头：“嗯，辛苦了。”
　　和往常一样，这个展台将会出售沐奇奇画的各种周边，画册合集一类。
　　大概也就是这时候，沐奇奇才知道她日常竟然摸鱼出了这么多的画。
　　当然，大部分都是给小鸟游唯画的插画。
　　“啊，对了，小樱也来了。”小鸟游唯说道，“等会我让她来找你，今天她COS魔法少女羽纱，超级可爱哦。”
　　这介绍……总有一种小鸟游唯把妹妹卖掉的样子。
　　“可以啊！”
　　沐奇奇说道。
　　嗯，想到小鸟游樱，再看小鸟游唯，沐奇奇很好奇，究竟为什么小鸟游唯是白毛，而小鸟游樱是金发，并且两人的头发都是天然生成的。
　　考虑到这个世界扭曲的科技树，基因上也会有一定的异常变化，似乎也不是不能理解。
　　说起来，上次小鸟游樱在咖啡厅里待了一个月，活泼元气的小鸟游樱直接从元气无比变成了忘我学习的状态，一度让沐奇奇非常担心。
　　现在，小鸟游樱能够主动来这里COS魔法少女羽纱，证明她应该没什么问题吧。
　　“ゆい，我有一个问题，想询问很久了。”
　　沐奇奇非常认真严肃地问道：“你们，是不是有一个哥哥？”
　　“哥哥？没有啊。”小鸟游唯脱口而出，“你是想说小樱的事情吗？非要说的话，就是在我们小时候有一个非常照顾我们的大哥哥，后来他去里世界后失踪了……也就是我那本轻小说的开头了。”
　　“但是，小樱一直坚持有个哥哥，要去里世界去寻找，中二的事情，还得多谢奇奇你帮忙呢。”
　　“……”
　　沐奇奇没有说话。
　　她感觉记忆似乎出现了一些混乱，遗忘了一些东西，混淆了一些东西。
　　这个，真相真的是这样的吗？
　　嘛，反正这件事也不重要。

第391章 那位魔女又出现了！
　　上午8点，漫展准时开馆。
　　已经排队到高架桥的游客们似开闸的大水一般冲进场馆，整个地面都在这一刻颤动了起来。
　　几乎在极短的时间里，各大场馆都被各式各样的人充满。
　　和以往一样，这场馆里混杂了不知多少SSP基金会魔都站的D级干员，神秘第九局的特派员。
　　没办法，因为每年的漫展上都会出现各种稀奇古怪的生物，在化妆邪术的影响下，根本无法正常的分辨是人类，还是怪诞，又或者是诡异。
　　好在漫展期间，不论是普通人，还是神秘者，又或者是诡异、高阶怪诞，都会前所未有地遵循漫展的秩序，绝对不会干出伤害人类或者引起纷争的事件。
　　大概，应该是这样吧。
　　考虑到签售的时间是下午，沐奇奇没有留在自己的摊位上，而是按照早就计划好的路线开始逛展。
　　就这么极短的时间里，许多知名的摊位前都排满了穿着各种COS服装的游客，还有纯粹体重远超一般人的“绅士”。
　　还好，沐奇奇的目标向来不是什么大摊位。
　　大摊位的话……
　　怎么说呢？
　　简单来说，就是他们很多在开展前就把招牌漫画作品什么的送到奇诺老师的漫画展台，委托工作人员转送给沐奇奇了。
　　比如这全新的本子，是眠眠的新作《美少女总能看见奇怪的东西》。
　　翻了一下，内容很不错，很有趣。
　　剧情基本上是某个少女，在一场废墟冒险游戏后，开始能看见各种奇怪的东西了……
　　因为能看见，让她的生活从此以后变得非常糟糕，偏偏还不能说。
　　想要找人求助，都没办法求助。
　　偏偏在这种情况下，她的好闺蜜还是一个具备吸引诡异体质的元气少女……
　　哦，眠眠是《亡灵偶像少女的传奇》的作者。
　　记得上次她还是一个萌新，没想到在这么短的时间里就变成大佬了。
　　至于将新本子送到她的展台，大约也不是认识沐奇奇，纯粹是想要奇诺老师这位知名的插画师点评一下？
　　沐奇奇先路过的是各种展台，展台上正有特邀过来的COSER嘉宾们在表演，以此为自己家的展台吸引更多的游客。
　　才离开自己的展台没多久，沐奇奇转身一看，暗自庆幸，还好她跑的快，否则现在就得水泄不通地被包围了。
　　走过厂商展台，沐奇奇来到通道间，这里已经有很多的Coser正聚集在这里接受游客、摄影师的拍摄。
　　见到沐奇奇路过，还有一些摄影师过来询问，想要进行拍摄。
　　没办法，实在是太可爱了，哪怕戴着口罩也无法遮掩沐奇奇的激萌。
　　沐奇奇摆摆手，径直路过，开什么玩笑，拍照有买本子重要吗？
　　见沐奇奇拒绝，尤其还是戴着口罩的情况下，其他人也没有进行阻拦。
　　不过，偶尔有摄影师在后面悄悄拍上一张，再看相机的时候发现照片意外地糊了……
　　等他们发现照片糊了，想要继续找沐奇奇的时候，沐奇奇更是早就不见人影了。
　　没办法，魔都的冬日国际漫展的人实在是太多太多了。
　　“到了！”
　　沐奇奇来到了出售本子的A4馆。
　　在A4馆里，差不多有3000多个摊位，通过A4馆后，还有A5，A6，A7，A8等场馆出售本子、周边。
　　“开始战斗！”
　　沐奇奇拿出手机，一个一个摊位走过去，准备好扫码支付。
　　稍稍看了一眼，很多摊位都排了漫长的队伍，好在这些摊位基本不是她的目标，并不需要战斗。
　　还有一些摊位就更夸张了，开张不过30分钟，准备好的周边就全部售完。
　　简直是恐怖如斯！
　　为此，留在摊位上的一些的摊主还在打电话，希望能赶在下午前能再运一批周边过来。
　　大家的热情，真是高涨呢。
　　沐奇奇打开全息屏幕，看了一眼A4场馆的摊位地图，开始搜寻不错的作品。
　　……
　　“出现了！”
　　“那位魔女又出现了！”
　　“太感动了，原本还以为这位魔女殿下不会出现在冬日漫展上，没想到她还是出现了，不枉费我们努力了这么久！”
　　“是啊，想想上一次漫展《亡灵偶像少女传奇》的作者眠眠，被购买本子后，直接成为了知名漫画家。”
　　“酸了呀！”
　　“没错，特别酸。所以，这次我准备了半年来毕生心血的作品，希望能得到魔女殿下的青睐。”
　　“是吗？这次我也准备了必杀器，我的本子是凝练了整个社团的心血。”
　　两个摊主对视一眼，目光中擦出炽目的火花，谁都不服谁。
　　毕竟这位神秘的魔女殿下一年只会有两次出现在漫展活动中，完全无法确定是哪个漫展不说，就算是确定了，她每次购买的本子都很少。
　　当然，凡是被看中，并被购买本子的人，或者社团，都会在极短的时间内爆火。
　　若是已经出名的作品，或者是垂死的作品，在被购买后立马恢复新生。
　　起初这样的传说只是在魔都市流传，后来越传越广，以至于到后来全世界都有人来这里摆摊，希望有一天能遇到传说中的魔女。
　　不过，必须要注意的一件事，每一次漫展中COS各式各样魔女的人有很多，喜欢购买本子的也有很多，想要区别究竟哪一位是传说中的魔女就成为了一些人的秘密，仅在极少数人中流传。
　　毫无疑问，这两位摊主都是资深人士了。
　　他们对自己摊位上的心血本子很期待，要是再不能在魔都市闯出一些名气，他们很有可能要因为付不起房租，被迫回老家去种红薯了。
　　“近了！”
　　“她近了！”
　　两位摊主激动万分。
　　沐奇奇没有注意四处正注视过来的目光，她的注意力都停留在出售本子的摊位上。
　　就比如眼前，是一个画魅魔萝莉的本子，剧情也挺有意思。
　　虽然内容看起来很少，但质量不错。
　　“这个给我三本。”
　　“180元。”
　　秃顶的摊主大叔感激涕零，说道。
　　“嗯。”
　　沐奇奇扫码支付完成，将三本魅魔萝莉本子收起来放进便携的行李箱，继续寻找下一个目标。

第392章 什么？！你不准备继续战斗了吗？
　　“来了！”
　　两位摊主紧张无比。
　　沐奇奇已经来到了他们的摊位前。
　　放在最显眼位置的本子分别是《骷髅少年和毛绒球的甜辣恋爱》，《中二少年和魅魔萝莉不得不说的秘密》。
　　“我看一下。”
　　这个标题……
　　虽然有点那个什么奇怪，但还是看一下内容吧。
　　看起来画了很久，很用心，很多图都有改动的痕迹，可能是画的时候就不够流畅，又或者是画完了，觉得这个分镜不行，那个分镜不行，特地修改了一下。
　　理论上来说这样做没有什么问题，毕竟很多的漫画在画完后都会增加修改的。
　　可是，他们的修改实在是……
　　怎么说呢，就拿惨遭动画化的一些漫画来打个比方，他们的修改相当于是前一帧画面很不错，下一帧甚至连续多帧的画面直接崩坏。
　　《骷髅少年和毛绒球的甜辣恋爱》，放下。
　　一位摊主的心，悬了。
　　《中二少年和魅魔萝莉不得不说的秘密》，放下。
　　一位摊主的心，碎了。
　　沐奇奇准备离开。
　　很遗憾，就算是抛开崩坏的作画，这两本书也不合她的口味，该去下个摊位了。
　　“等一下！”
　　有一位摊主鼓起勇气喊道：“请问，能说下我们的本子为什么不行吗？”
　　另外一位摊主也是满怀期望，期待来自沐奇奇的审判。
　　沐奇奇扫了他们一眼：“你们的本子既想要偏重于猎奇，又想要讲故事，割裂了，也可能是纯粹不合我的口味。”
　　这样的吗？
　　两人面如土色，目送沐奇奇离开。
　　“明年……我已经没有明年了，明年我要回家种红薯了。”
　　左边的摊主神色悲伤地说道。
　　他的作品是《骷髅少年和毛绒球的甜辣恋爱》，毫无疑问，没有被传说中的魔女看中，已经没有任何希望了。
　　为了画本子，他早出晚归，打几分工，甚至连一直供养他的女朋友都舍弃他离开。
　　到了现在，依然看不到任何的希望，没有任何的意义。
　　如果要继续留在魔都市，他很有可能会饿死。
　　这一次是他最后的机会。
　　“什么？！你不准备继续战斗了吗？”
　　右边的摊主神色震惊，他的作品是《中二少年和魅魔萝莉不得不说的秘密》，本以为能够引起注意，注意是被吸引到了，遗憾的是仍然失败了。
　　他的运气要好上许多，至少开了一家书店，书店售卖实体书，加密搜书吧，至少能够维持生活。
　　不过，每一个本子，他都是拼上了一切去努力。
　　即便如此，他也快走到绝境了。
　　但是，怎么都没想到边上这位老哥失败的比他还要彻底。
　　“你以前可是拿过大奖的人！”
　　“大奖又有什么用，大奖曾经给我带来了很多，但是终究失败了。”左边的摊主看着多年的战友和对手说道，“兄弟，加油画，继续画下去，带着我的那一份继续加油吧！”
　　“未来也许有一天我还会回来，到时候我会给你带我种植的红薯。”
　　“……”
　　“兄弟！我会的！但是你也不要放弃，就一边种红薯，一边画本子吧！”
　　“嗯！”
　　两个摊主相拥而泣，悲伤无比。
　　周围有人看到这一幕，有些不明白，干脆给他们拍了一张照片。
　　发个微博，标题就叫：卖不出本子哭泣的摊主。
　　半天没有一点阅读量。
　　删了。
　　……
　　梦境神域。
　　无数的狰狞梦兽在深渊中被唤醒，它们毫无畏惧地冲杀向前方的扭曲阴影，不论扭曲阴影出现多少，又有多么强大，都无法阻止它们的凶残和疯狂。
　　这里是它们的领地，不容任何诡异侵犯。
　　扭曲的阴影更似没有丝毫的意识，纯粹依靠本能和狰狞的梦兽战斗。
　　战场上，不时又梦兽被杀死，也不时有扭曲阴影被击散。
　　只是双方的数量都好像无穷无尽一般，整个战场形成了僵持状态。
　　此外，扭曲阴影每被击散一个，多少会有一些阴影残留扩散开来，似乎准备将周围侵吞掌控。
　　但是，凶残的梦兽被击杀后也会化成诡异的梦境迷雾，诡异的梦境迷雾和阴影纠缠，渐渐将整个战场笼罩，不知道要向什么方向发展。
　　虚空中，怪诞玩偶熊现身，它的双眼中有猩红色的火焰在燃烧。
　　它想要看穿这些扭曲阴影究竟是什么诡异，但似乎根本无法做到。
　　于是，它找来了塞雷西亚博士、理查德·福尔摩斯，还有魅魔萝莉兰斯娜姬。
　　“你们知道这些是什么吗？”
　　怪诞玩偶熊问道。
　　塞雷西亚博士摇头：“不知道，但是和我签订契约的神圣天使看到这些扭曲阴影后本能地躁动起来，这种诡异非常地危险。”
　　魅魔萝莉兰斯娜姬说道：“我在天启见过很多奇怪的诡异，就是没见过这样的诡异。”
　　几人看向边上的理查德·福尔摩斯，虽然理查德·福尔摩斯属于残缺的灵魂重塑，但毕竟担任过O5议会的议员，知道的更多。
　　理查德·福尔摩斯说道：“SSP基金会曾经上报过一个叫怪诞工厂的诡异传闻，传闻这个怪诞工厂里就有类似的扭曲阴影，看样子也非常的相似，可能和他们有关，但是怪诞工厂在哪里，至今没有任何人知道。”
　　“传闻说怪诞工厂喜欢捕捉世界上的各种高阶怪诞，它们会控制这些高阶怪诞每天努力工作，一直工作到死，死亡的怪诞就收集怪诞晶核制作其他东西，死亡后没有怪诞晶核但是会留下尸体的怪诞则会拿去喂养新生的怪诞，确保每一个怪诞都能得到最终的归宿，产生最高的终极价值。”
　　“除了这些，SSP基金会有D级外勤干员在失踪前传了一则影像，影像上是一个扭曲阴影将一个神秘序列4的怪诞领主抓走的模糊画面。”
　　“我知道的就是这些了。”
　　理查德·福尔摩斯回忆了一下，说道。
　　“它们会进攻这里，可能是针对梦境之主……”
　　嗯？
　　怪诞玩偶熊一听到是要针对它的主人，顿时就怒了，但是又无能为力。
　　至于那些扭曲阴影好像也听到了这里的对话，它们发出诡异渗人的笑声：“嘿嘿，梦境之主，嘿嘿嘿……”

第393章 《怪诞工厂》本子
　　A4馆里，沐奇奇一路走过去，没有发现什么有趣的本子。
　　看了下时间，时间还相当地充裕，就来到A5馆。
　　差不多逛完3个场馆就该回去准备签售了。
　　为了防止签售排队的人太少，沐奇奇的场馆里例行安排了抽奖环节，抽中资格的人到时间就能来排队让奇诺老师签名，抽不中的话，就请等待下次了。
　　除此以外，展台里的周边本子插画合集什么的都是限量出售。
　　每个每一样购买不得超过3册。
　　不论购买多少样，每个人都仅有一次的抽奖资格。
　　即便如此，沐奇奇的展台里出售的周边依然处于供不应求的状态。
　　这个，说起来每次她展台的周边，插画合集什么的，其实都是小鸟游唯帮忙筹备的……
　　正因为看到小鸟游唯每次这样精心准备，沐奇奇才不得不来一趟。
　　否则的话，就算是来，也是逛展买本子后离开。
　　说起来，A5馆的画风好像有那么一点不一样，各处摊位上都挂满了各种各样的横幅。
　　有的摊位没来得及准备横幅，也不知道从哪里找出对联，硬是现场写了挂上。
　　“没有最强的咒物，只有关不住的五条老师！”
　　“鸽子作者在写了，在写了，咕咕咕。”
　　“不干了！”
　　“你敢说我们的圈子冷了，信不信老太婆把你按键盘上？”
　　……
　　真欢乐。
　　沐奇奇扫了一眼，拉着行李箱继续搜寻本子。
　　诶嘿？
　　有一个摊位吸引了沐奇奇的注意。
　　这个摊位看起来就是普普通通，摊位上基本上就放了一些本子，还有一些普通的海报，平平无奇，相当朴素。
　　甚至于坐在摊位上的少女，也是一个绑了前置双麻花辫，戴了一副宽大眼睛的少女。
　　虽然她还穿着JK制服，但是不管怎么看都有些拘谨。
　　似乎出来卖本子，纯粹是为了生活？
　　应该是第一次来的吧？
　　沐奇奇来到了摊位前：“我可以看看吗？”
　　摊主少女轻轻地点了下头：“嗯。”
　　声音很小，听起来就像是蚊子一样。
　　沐奇奇没有在意，拿起摊位上的本子翻开起来。
　　“是传说中的魔女！”
　　“她去哪个摊位了！”
　　“她停下来了，她在看摊主的本子！”
　　“已经停留10秒了，不，快20秒了，那个摊主真幸运啊……”
　　附近，有许多摊主纷纷看过去，有心酸，有妒忌，有羡慕，更有期待。
　　《怪诞工厂》，是这本子的名字。
　　画风有些青涩，但是基本可以确定是眼前这个少女画的。
　　还有这本子的风格，和眠眠的《美少女总能看见奇怪的东西》多少有一些相似，也不知道两人是不是认识，又或者有什么特别的关系。
　　画风猎奇，剧情也猎奇，部分内容应该可以满足一些奇怪绅士的特殊XP。
　　本子剧情的内容是有一个美少女的妹妹失踪了。
　　为了寻找妹妹，她误入了可怕的怪诞工厂。
　　在怪诞工厂里，少女看到了各种各样生产线上的怪诞，还有一些诡异扭曲阴影的监工。
　　机缘巧合下，少女找到一个垂死的人类半神，从他那里得到了一件阴影披风，披风披在身上后看起来就像是扭曲阴影一样，能够在里面畅行无阻。
　　当然，有了披风也绝对不能把怪诞工厂当成游乐场，否则那位半神就不会死了。
　　很不错的剧情，很有意思的设计。
　　相当有趣。
　　“我要三本。”
　　沐奇奇从摊位上拿起三本书。
　　“诶？”
　　麻花辫少女似乎很惊奇，没想到真有人会愿意购买她的本子。
　　“谢谢！谢谢！”
　　“额，多少一本？”
　　沐奇奇准备扫码支付，结果发现本子上没有标价，摊位上也没有标价。
　　“啊……50一本，一共150元。”
　　麻花辫少女左右看看，最后从地上找到了标价的牌子，但是这牌子上都被印了好几个脚印。
　　慌乱下，头又磕在桌上，发出咚地一声响，眼镜都差点掉下来。
　　“抱歉。”
　　“我太高兴了，你是第一个买我本子的人。”
　　“啊，啊，啊，这个送给你。”
　　麻花辫少女拿出一串手绳送给沐奇奇。
　　“嗯，谢谢。”沐奇奇收下手绳，“你是从妖都来的吗？”
　　“对，我是从妖都来的，在妖都念大学。”
　　麻花辫少女说道，说完似乎又意识到哪里不对劲，完全变成了有问必答。
　　“那个，请问一下，我的本子，有什么建议吗？”
　　“建议？嗯，很不错，继续画下去哦。”
　　沐奇奇笑笑，道别离开。
　　她还要去看其他的摊位。
　　手上三册《怪诞工厂》本子放进行李箱。
　　哦，这个麻花辫少女使用的笔名是：绵绵。
　　这就更有意思了呢。
　　在沐奇奇离开后不久，不少眼里含泪的摊主来到麻花辫少女绵绵的摊位前，递上名片，买了一册本子回去。
　　不为别的，就为这个麻花辫少女绵绵的本子被传说中的魔女购买了。
　　相信用不了多久，这些原版的签名本子都将具备非常高的收藏价值。
　　“谢谢，谢谢。”
　　麻花辫少女绵绵一阵茫然。
　　几乎不到一小时，摊位上的本子就被卖的一干二净，留下一桌的名片。
　　这看得她有些茫然，完全无法相信眼前的一切是事实。
　　稍稍休息了一会，她打开了一个空间胶囊。
　　嗯，又是500册的《怪诞工厂》本子拿了出来……
　　这个，其实麻花辫是伪装，眼镜也是伪装，她原本是一个大小姐，和家人赌气决定靠卖本子养活自己，但是意外遭遇了诈骗，第一次出的本子直接印了上万本，花光了生活费。
　　来到魔都市冬日国际漫展，可以说是赌上未来几个月究竟是吃馒头，还是吃本子的命运。
　　意外的是，在那个魔女购买她的本子后，好像她直接火了？
　　“你好，我是魔都市神耀集团的动漫部经理，想和你进行一些合作，这是我的名片。”
　　更让绵绵意外的是，摊位前又来了一位穿着西装，看起来又帅气又可爱的小姐姐来到她面前，拿出名片说要和她进行合作，而且还是神耀集团？
　　这幸福，来的太快了！

第394章 小希不见了
　　在A5馆购买《怪诞工厂》本子后，沐奇奇就没有找到什么更特别的本子了。
　　只能说这些摊位没有人停留下来购买，是有一定道理的。
　　虽然他们可能也很努力了，很用心了，但是质量是真的不行。
　　这些本子，大约以后要么送人，要么就是出售给收废品的吧，要是家里有造纸机器，说不定还可以勉强回收一下，重新利用。
　　“时间差不多了，该回展台了。”
　　沐奇奇看了一下时间，开始往回赶。
　　本以为几个小时后展台边排队的人可以少一些，但是这队伍排的也未免太长了一些。
　　通过后台进入摊位，按照正常情况说，签售还需要再等待几分钟。
　　沐奇奇看了一眼时间，想了下，对边上的工作人员说：“开始吧。”
　　顺带边上放了一个拒绝摄影的牌子，几乎每次都会有人想要偷偷拍摄一下照片，但是她的展台早就布置了特殊的光学干扰设备，任何拍摄都会拍得很糊。
　　“奇诺老师……”
　　排在前面第一个等待签售的是一个少女，看起来十五六岁的样子，很可爱。
　　“你好！”
　　沐奇奇戴着口罩，从对方手里接过插画合集，开始签名。
　　这个签售的时候，开始的时候感觉还好。
　　可是随着签售的进行，沐奇奇渐渐地就有些失去耐心了。
　　因为这签名的工作量，感觉比起日常摸鱼画画需要花的时间还要来得长。
　　只是看到这些粉丝的笑容……
　　尤其是美少女们的笑容，沐奇奇忍耐了下来，继续签名。
　　和上一次一样，签售时间会持续两小时，超过时间只能表示遗憾了呢。
　　有关于这一点，早就在展台前的牌子，还有各种注意事项上面提示过，错过了就不会再有，来晚了也不会有。
　　“结束了。”
　　时间一到。
　　沐奇奇签售完面前的一人，将插画册送给她，就站了起来向着后面的人挥挥手，转身离开。
　　“啊，奇诺老师的签售结束了吗？”
　　“为什么，为什么，我又错过了？”
　　“上一次我就错过了，这一次，为什么呀？”
　　“你们看看边上那么多的提示牌，奇诺老师很早就提醒了，不要一直排队，要好好享受漫展。”
　　“但是，我还是想要奇诺老师的签名啊！”
　　“奇诺老师！”
　　“奇诺老师！”
　　“……”
　　后面声浪阵阵，沐奇奇没有做任何回应，而是悄悄地从后台离开，进入了漫展游客的人群中。
　　毕竟在某种意义上来说，在场馆里穿着各式各样魔女长袍的美少女还是有很多的。
　　哦，好吧……
　　还有穿魔女黑丝长袍的大叔……
　　看到边上路过的几位魔女肌肉兄弟，沐奇奇有一种不忍直视的感觉。
　　签售结束，漫展还有两个小时，该去找小鸟游唯她们了。
　　嗯，主要是顺带看看小鸟游樱，确定小樱是真的没问题吧？
　　才到小鸟游唯的展台，沐奇奇就看到前面被围了个水泄不通，别说见小鸟游唯、小鸟游樱了，因为就根本过不去……
　　这也幸亏周围的展台间隔这么大，否则这个场馆非得堵塞不可。
　　不过，就算距离遥远也可以看到站在高台上的魔法少女羽纱COS，也就是小鸟游樱，简直就是真正的魔法少女羽纱降临……
　　真的太厉害了，太还原了。
　　看到小鸟游樱没事，沐奇奇安心下来，给小鸟游唯、小鸟游樱发了一条信息就转身离开。
　　太拥挤的地方，她不怎么喜欢去参与拥挤。
　　尽管她会魔法，可要是对普通人使用魔法，出现什么失误也会变得非常糟糕。
　　还有魔法幻想偶像团体的嘉宾表演，附近几个场馆都被拥堵了，想要去看的话就更困难了。
　　难怪明征衣会提前询问沐奇奇要不要去现场，要去现场的话得提前准备贵宾位。
　　嘛，这么拥挤，还好没有提前准备，就算提前准备了，也很难过去。
　　该回去了。
　　“萝丝，可以开车来了。”
　　“遵命，殿下！”
　　……
　　“小希呢？”
　　作为队长的洛麦麦问道。
　　还有最后一场公演，但是在后台，魔法幻想偶像事务所的成员意外地发现颜小希不见了。
　　胡桃吃着从魔法少女咖啡厅购买的美味蛋糕，说道：“刚才她还在这里……”
　　克莱尔怯生生地说道：“小希一直没说话，刚才好像看到她换了衣服离开了。”
　　苏筱雅左看看，右看看：“不知道。”
　　洛麦麦深吸一口气，说道：“今天的最后一场公演，改变一下方式，筱雅、胡桃，克莱尔，你们一起上去演出，我去找小希。”
　　克莱尔有些紧张，食指不停地触碰：“队长，这真的没有问题吗？”
　　要知道，克莱尔是有一些问题的。
　　她会不由自主地影响到观众的san值。
　　一直以来，演出都会受到洛麦麦的限制，才会让观众不至于被影响到。
　　除了克莱尔，还有胡桃这个堕天使之王，一样会不停地影响到观众。
　　唯一例外的算是正常人的苏筱雅了，什么都不知道……
　　只是就这个正常人可能也有一些不正常。
　　因为自从加入魔法幻想偶像事务所以来，她就没有受到过胡桃、克莱尔的影响，也没有出现任何san值降低的异常。
　　“胡桃，你关照下克莱尔。”
　　“诶……为什么是我？”
　　“回头请你吃十份美味蛋糕，还有咖啡厅最新款的水果蛋糕。”
　　“好，这可是你说的哦。”
　　胡桃点头同意。
　　洛麦麦笑笑，打开后门，离开了。
　　……
　　梦境神域。
　　战争还在持续。
　　纠缠的梦境迷雾，诡异的阴影迷雾在不断的交缠中变得越来越庞大，隐隐有侵蚀梦境神域深层的趋势了。
　　最棘手的是，进攻梦境神域的扭曲阴影还在不断增加多，仿佛没有止境。
　　处于梦境神域中的怪诞玩偶熊感受到了前所未有的压力。
　　但是，主人还没有回来！
　　塞雷西亚博士，神圣天使艾维娜，理查德·福尔摩斯，魅魔萝莉兰斯娜姬都有尝试攻击过扭曲阴影，凭借她们的实力能轻而易举杀死扭曲阴影，却无法彻底抹灭爆裂后的阴影迷雾。
　　怪诞玩偶熊的双眼里冒出猩红色的火光：“必须要开启梦境神域深层了吗？”

第395章 是主人回来了（4K）
　　轰！
　　就在怪诞玩偶熊、理查德·福尔摩斯，塞雷西亚博士，魅魔萝莉兰斯娜姬感到束手无策的时候，整个天地都好像逆转了过来。
　　不，这不是简单地逆转，而是逆转了一次又一次，周围的一切好像是难以言喻的梦境。
　　头晕目眩，恶心恐惧，绝望悲伤，各类负面情绪充斥周围。
　　这是真正的天翻地覆，宇宙混沌。
　　“梦境在湮灭，究竟发生了什么？”
　　神秘序列1的理查德·福尔摩斯发出了一声惊呼。
　　以前还是完整的时候，他一直在追寻神秘序列0的脚步，希望踏足神的境界，可是在真正见到神的时候，发现以前的想法好像都是幻想。
　　直到现在，虽然他侥幸活了下来，但也可以说他没有活下来。
　　本以为在梦境神域得到了一份让自己继续活下去的机会，可怎么都没想到会遭遇这样的灾难。
　　“危险！”
　　塞雷西亚博士身边的神圣天使爆发出炽目的神圣光辉，将塞雷西亚博士笼罩在里面。
　　和往常一样，她能做的就是保住塞雷西亚博士。
　　因为塞雷西亚博士是她的契约者，契约者死亡，她也会消散。
　　至于下次还有没有机会苏醒，谁会知道呢？
　　她已经沉睡了上千年，不想再沉睡上千年了。
　　“要完蛋了吗？”
　　魅魔萝莉兰斯娜姬哪里见过这样的场面，当时就傻眼了，细长白皙的双腿夹着尾巴的同时，身体瑟瑟发抖。
　　不过，这时候只有怪诞玩偶熊还保持着镇定，甚至还有欣喜，只是这欣喜后有着难以想象的恐惧。
　　“是主人回来了……”
　　才说完这句话，怪诞玩偶熊的身体就燃烧起来，化成一个看起来有些精致可爱的熊头法杖。
　　熊头法杖化成一道流光飞起来，落在虚空中的【颜小希】手里。
　　【颜小希】神色淡漠地看着梦境神域，只是一个目光，侵入梦境神域里的扭曲阴影全部崩碎。
　　“嘿嘿，梦境之主，嘿嘿嘿……”
　　即便崩碎了，还有无数的扭曲阴影声音在传播。
　　混沌的地面上，诡异的阴影似乎想要吞噬梦境迷雾加速侵蚀，加速掌控梦境神域。
　　如果【颜小希】不在，这样做它们可能有一些渺茫的成功几率，但是【颜小希】回来了，结果就完全不一样了。
　　刹那，梦境神域混沌的区域直接燃烧了起来，一会变成了虚无，一会变成了真实。
　　“真实和虚无的逆反魔法……”
　　理查德·福尔摩斯看到这样的一幕，神色震惊无比。
　　曾经O5议会有过这样的研究，希望将一些虚无的诡异具现化，方便狩猎围杀消除，但是这一类的研究成功有限，基本上可以说是无法做到。
　　因为这不仅涉及到真实相关的法则领域，也关系到虚无的法则领域。
　　不成为神秘序列0，以他们这些半神掌控的一点皮毛法则权能，根本就是开玩笑，纯粹的不自量力。
　　再后来，他们有机会见到真正的神秘序列0，发现即便是真正的神秘序列0也未必能掌控这方面的法则权能。
　　O5议会最终不得不放弃相关的研究。
　　当然，这还要感谢平行世界基金会传输过来的相关研究资料。
　　有一个平行世界基金会里诞生了一位神秘序列0，尝试进行相关方面的研究，但无一例外都失败了。
　　眼前，这位梦境之主究竟是什么样的可怖存在啊？
　　就这么一瞬，眼前的一切恢复了原来的状态。
　　梦境神域里好像经历了一场噩梦的摧残，在噩梦碎裂后又恢复了往昔的平静，好像什么都没发生过一样。
　　“这就是超越神秘序列0存在的梦境之主吗？”
　　理查德·福尔摩斯不敢直视站在虚空中的颜小希，稍稍低下他的头颅。
　　塞雷西亚博士，魅魔兰斯娜姬一样如此。
　　平常状态的颜小希他们可以正面看，只要不一直盯着就不会有事。
　　可是眼下状态的【颜小希】就绝对不是他们能看的了，如果要看就会有一种被拉入噩梦深渊同化的错觉。
　　【颜小希】处理完梦境神域内的诡异阴影，没有离开，而是信手撕开了梦境神域，让梦境神域里的人可以轻易地看到外面的一切。
　　就在梦境神域外，废弃旧城区里，无数的扭曲阴影停留在原地，似有目光地看向虚空中的【颜小希】。
　　这些扭曲阴影，最强大的都有接近神秘序列0的是可怕威压，这样的存在至少有上百个。
　　某种意义上来说，要是这上百万的扭曲阴影出现在魔都市内，能让魔都市的人类消失。
　　只是不知道它们为什么会来到这里，盯着梦境神域。
　　理查德·福尔摩斯看到这样一幕，直接麻了。
　　想想当初他计划收容梦境之主，安排过来的一些半神是什么实力，再看看眼前的这些扭曲阴影，完全不在一个量级啊。
　　他的内心一凸，毫无疑问，摆出这样的阵势，这群诡异的扭曲阴影分明就是想要抓捕颜小希。
　　这些诡异究竟是哪里来的胆量？
　　但是，就这么恐怖的扭曲阴影……
　　在接下来的一秒，【颜小希】瞥了它们一眼，将近百万的扭曲阴影灰飞湮灭，消散不见。
　　这时，魔法少女洛麦麦也赶到了，看到了百万扭曲阴影消散的一幕，也看了一眼站在虚空中的【颜小希】，并没有直接过来。
　　她只是来确认颜小希的状态，还有颜小希是不是安全。
　　【颜小希】发现了魔法少女洛麦麦，没有去打招呼，而是直接走入虚空，消失不见。
　　至于梦境神域，还处于开启的状态，理查德·福尔摩斯，塞雷西亚博士，魅魔兰斯娜姬随时可以出来，离开。
　　犹豫了一下，他们还是走了出来。
　　“你们留在这里。”
　　这时，魔法少女洛麦麦落在了梦境神域前，看了一眼莫名的虚空，对几人说道。
　　理查德·福尔摩斯、塞雷西亚博士、兰斯娜姬一怔，看着眼前的魔法少女很想拒绝得说。
　　只是想到这么可怖的梦境之主都没有对眼前这位魔法少女出手，更是不敢拒绝对方的命令了。
　　“又是这群扭曲阴影？”
　　魔法少女洛麦麦皱眉。
　　脚下魔法阵一闪，也消失不见。
　　剩下的理查德·福尔摩斯、塞雷西亚博士、兰斯娜姬犹豫了一下，留了下来，没敢乱动。
　　魔法少女洛麦麦飞在天空中，使用感知魔法覆盖整个废弃旧城区。
　　“奇怪，颜小希去哪里了？那些诡异阴影又是从哪里来的？”
　　……
　　这是一处诡异的空间，也可以说是一处诡异的领域。
　　在这里，不知道有多少层空间，但是每一层空间都是一个又一个工厂车间，工厂车间里有昏暗的灯光，有昏暗的窗户，但是窗户外面是漆黑一片。
　　真相要看看漆黑的窗户外是什么东西的话，只会看到一个又一个扭曲，最终堕落疯狂，成为一个能被回收利用的怪诞。
　　三首大猫恢复了大橘猫的形态，它的身上全是伤口，可以说是鲜血淋漓。
　　诡异的阴影物质对它造成了难以想象的伤口，让它看起来萎靡不振。
　　它被丢了出来，身体重重地摔在地上，忍不住抽出了数下。
　　有一个扭曲阴影拿着一幅简易的画来到大橘猫面前，指了一下图，摸了摸大橘猫的头，让它头上的伤口变得又狰狞了许多。
　　至于这图，看起来就像是一个小孩子的随手涂鸦，涂鸦上面是一只猫，猫在捉老鼠。
　　摸了摸大橘猫的脑袋，扭曲阴影又指了下图。
　　这一直到大橘猫喵了一声，点了下头，诡异的扭曲阴影才一脚把大橘猫踹到角落里，满意地离开。
　　简单的意思就是，今后的时间里，大橘猫得留在这个怪诞工厂里捉老鼠。
　　想想这极度的荒唐。
　　暂时不说大橘猫是神秘序列2的三首大猫，本来就属于怪诞，根本不是什么猫啊，竟然让它来捉老鼠。
　　更扯淡的是，这怪诞工厂里，究竟哪里来的老鼠？
　　不，似乎还是有的……
　　大橘猫看到了角落里有一团老鼠形态的扭曲阴影正在爬行过来，不论是动作神态，几乎和真实世界的老鼠没有任何区别。
　　这究竟是什么鬼地方……
　　“吱吱吱……”
　　有一个扭曲阴影老鼠发现了大橘猫。
　　它发出了信号，瞬间周围又出现了一群扭曲阴影老鼠。
　　跑……
　　大橘猫本能地感觉到了危险，快速地逃窜。
　　这里有一个又一个工厂，工厂里到处都是在辛苦工作的怪诞和负责监工的扭曲人形阴影。
　　为了方便这些怪诞工作，整个工厂将这些怪诞自主的往人类的特征上去贴靠，好方便这些怪诞来接触工厂车间里的生产器械工具。
　　至于这些生产仪器，也都是扭曲阴影形态，完全无法辨认是怎么组建而成。
　　“啊，你们竟敢抓我，你们不能这样待我，我是饕餮巨鳄，你们知道我兄弟是谁吗？”
　　为了躲避身后扭曲阴影老鼠的追捕，大橘猫连续逃了数个车间才躲避开，但这时听到了熟悉的惨叫声。
　　大橘猫看了一眼，这是新加入魔都市废弃旧城区的神秘序列4半神“饕餮巨鳄”。
　　饕餮巨鳄加入的要求不高，只要人类提供美酒和肉食就行了。
　　前段时间的生活非常滋润。
　　在前几天，大橘猫都见过饕餮巨鳄，怎么都没想到它被抓来了这里。
　　只见手术台上绑着血肉模糊的饕餮巨鳄，饕餮巨鳄的身体足足有十米多长，算是完整状态。
　　但是，正因为饕餮巨鳄是完整状态，它所承受的痛苦也更可怕。
　　手术台的边上，有好几个看起来是穿了手术服的扭曲人形阴影在切割饕餮巨鳄。
　　它们的切割手法相当灵活，几乎每一次切割都能在饕餮巨鳄身上剥下一张完整的鳄鱼皮。
　　这鳄鱼皮就被血淋淋地方在一旁，已经堆了约莫一米多高了。
　　不得不说，饕餮巨鳄的恢复能力真的强，每次被剥完皮，不到三分钟就能生长出一张新皮。
　　有一个扭曲阴影发现了大橘猫，大橘猫的身体一颤，快速逃离。
　　在这里它应该算是被安排抓老鼠的……
　　逃到全新的怪诞工厂。
　　这里就更特别了，有很多类牛羊类的怪诞在这里排队。
　　它们的脸上洋溢着诡异的笑容，一个又一个主动剖开自己，掏出杂乱的混乱污染物，然后进入前面炉子一样的加工仪器里。
　　没进去一个怪诞，加工炉就会发出打饱嗝的声音，很快将这进入的怪诞压榨成为渣滓。
　　又或者是被压榨成纯粹的能量，通过特殊的管道输向其他的车间。
　　大橘猫很慌……
　　因为这排队的怪诞里竟然有一个神秘序列3的高阶怪诞领主，哪怕看起来这怪诞领主似乎被燃烬了一般，但依然是一位半神啊。
　　就是这么一位半神，也是毫无抵抗能力地进入炉子，没了。
　　大橘猫继续跑……
　　跑的车间越多，大橘猫就越害怕。
　　“要是殿下在这里，就好了。”
　　大橘猫有这样想，但是毫无意义，殿下又怎么会在意它们这些小猫咪呢？
　　真要是在意的话，它就不会被抓来这诡异的怪诞工厂了。
　　此外，真要是在意的话，有些流浪猫怪诞就不会被咖啡厅里的不可名状吃掉了。
　　咚……
　　大橘猫感觉它好像撞到了什么东西。
　　转身一看，眼前是一个30厘米高的木偶少女，木偶少女被撞了一下，什么反应都没有，就这么“盯着”大橘猫。
　　确切地说，这个木偶少女应该是一直保持原本的姿势吧。
　　木偶少女有着纯黑色的散发，头顶扎了个红色的蝴蝶结，身上的衣服是月白色公主样式一样的长裙。
　　大橘猫被吓了一跳，确认眼前是一个木偶少女后，没有在意。
　　看起来也不会动，没有诡异气息，应该没事。
　　只是……
　　就在它准备离开的时候，大橘猫全身炸毛。
　　它缓缓地转身，发现它的尾巴不知道什么时候被木偶少女抓在手里，毫无感情弹珠玻璃一样的眼睛，就这么直直地盯着它。
　　这里见到的一切已经超出了大橘猫的认知。
　　小猫咪，很害怕……
　　……

第396章 会被感知到的
　　这本《怪诞工厂》真是相当有趣，就好像是作者真的去过里面，并且从里面逃出来一样。
　　沐奇奇合上从漫展上购买回来的本子，细细地回味里面提供的愉悦。
　　虽然这本子里的剧情，故事，全都太黑暗了一些。
　　但是，既然是恐怖元素的本子，这些黑暗的剧情自然而然的很正常了。
　　沐奇奇从抽屉里拿出一张空白的A4纸，准备就这个怪诞工厂随便画一点同人，只是想了一下，就放弃了。
　　她要是这里随手画的话，固然可以享受一些愉悦，但要让这个怪诞工厂的故事由原作者继续创作下去，由其他喜欢这个本子的人创作同人下去，会不会产生更有趣的故事呢？
　　诶嘿？
　　这似乎是相当不错的主意。
　　值得一提的是，在怪诞、诡异一类的传说里，如果创作者多，传播的人多，很有可能会产生真正的怪诞诡异，并且完整地出现在现实世界。
　　也许是逛了一天漫展的原因，沐奇奇感觉有一些困，随手将《怪诞工厂》本子往一堆吧台上的一堆魔法书间一丢，打了个哈欠，转身回去了。
　　外面的夜色已经很黑了。
　　是时候去睡觉了。
　　随着门被关起来，魔法少女咖啡厅彻底地陷入了黑暗。
　　几乎和往常一样，不可名状的迷雾弥散开来，尤其是被《怪诞工厂》压在下面的《魔曲》，有几条触手伸长出来，看了一眼《怪诞工厂》……
　　……
　　SSP基金会魔都站。
　　“有关于怪诞工厂攻击梦境神域的事情，都知道了吗？”
　　会议室里，站长白执事看着来到这里的同僚们，语气沉重地说道。
　　要他做到前站长梁永丰这样嬉皮笑脸，不管什么事情都能用非常轻松的语气去说，他做不到。
　　这次怪诞工厂的危机太过严峻，根据他们得到的情报，全球很多的怪诞领主和高阶怪诞都被抓走了。
　　现在，很多的神秘者都是会拿高阶怪诞核心，怪诞领主核心作为魔法能源材料进行消耗，某种意义上来说，怪诞在神秘领域已经成为了重要的资源。
　　如果是正常的收容高阶怪诞，怪诞领主，毫无疑问是对全世界都有益的。
　　毕竟怪诞每年都在不断地增长中，不处理的话将会非常危险。
　　但是，现在这些高阶怪诞，怪诞领主都是被一个叫“怪诞工厂”的捕捉收容，问题就变得严重了。
　　不仅如此，这个怪诞工厂疑似在不久前袭击了梦境神域……
　　梦境神域啊……
　　这可是超越神秘序列0的存在，梦境之主的神域。
　　“嗯，安排在废弃旧城区站点值守的D级外勤干员传输过来的最终信息，是视界里出现了大量神秘序列1，甚至接近神秘序列0的扭曲阴影诡异。”
　　“截至目前为止，我们还无法确认这种扭曲阴影诡异是什么东西，唯一能确定的是，它们都是来自于怪诞工厂。”
　　“不过，我们有一种推论，这些扭曲阴影的形成，应该和全球许多怪诞领主被怪诞工厂捕获有关。”
　　研究员王澜博士打开全息屏幕，将一幅一幅画面传输出来，展示在大家的面前。
　　会议室里，作为顾问的梁永丰看到画面上的扭曲人形阴影，莫名打了一个冷战。
　　不知道为什么，看到这些扭曲人形阴影，他的心中就有一个直觉，要是遭遇了这些扭曲人形阴影，他也会被抓走……
　　思考了一下，这可能和他近期的变化有关系。
　　得益于O5战争的影响，梁永丰有资格看到一些关于O5-10的一些实验结果。
　　O5-10的实验在某种意义上是成功的，因为他真的制造出了神秘序列0的神，遗憾的是这样造出来的神具备非常大的缺陷。
　　这样的神，人不是主体，人的意识也不是主意识，甚至反过来创造者会被吞噬。
　　单纯就结论来说，非常地可笑了。
　　至于改良这一项实验，梁永丰也不是没有想过，但那是根本没可能的事情。
　　稍微搞不好就是连人带命，甚至灵魂一起都弄没了。
　　太危险了。
　　哦，对于怪诞工厂进攻梦境神域的事情，梁永丰倒是一点都不担心。
　　超越神秘序列0的存在，可不是靠着神秘序列1多就能够收容的。
　　有关于这一点，前一代O5-3理查德·福尔摩斯早就证实了。
　　要知道连“真理科学会”那么强大的组织都在进入梦境神域后消失了。
　　惹怒了梦境之主，说不定怪诞工厂造成的全球危机就能够轻而易举地被解决掉呢？
　　只不过唯一要担心的情况是，这怪诞工厂抓捕了太多太多的神秘序列4以上的怪诞领主，依照O5-10的人体怪诞实验，还是可以创造出神秘序列0的存在的。
　　就是不知道这怪诞工厂进行到哪一步了，很麻烦啊。
　　万一里面要是诞生出一个神秘序列0以上，这个世界很危险啊。
　　梁永丰左右看看，按理说乐小芷应该参加这次会议的，只是乐小芷这次又不在。
　　说是参加O5-3的秘密任务，可有特殊渠道表示，O5-3已经换人。
　　很有可能新的O5-3就是乐小芷啊！
　　只是这种事无法验证，也不需要去验证，且最好不要去验证。
　　除非是O5议会的议员自己暴露身份，其他人去搞事的话，会被认为宣战，然后迎来被抹杀的命运。
　　“梁永丰，你怎么看？”
　　这时，白执事看向他，打断了他的思考。
　　梁永丰看着全息屏幕上的画面，说道：“我不认为这怪诞工厂招惹了梦境之主就会这么简单地结束，梦境之主很有可能会亲自出手，我们需要担心的是这件事。”
　　“……”
　　研究员王澜说道：“根据我们先前的研究调查，郊区工业园区的火种机器人复苏和怪诞工厂也有关系，但是炽天使珈百璃并没有就此定位，我们是否可以认为炽天使珈百璃无法确认怪诞工厂的位置？”
　　这……
　　这种事情是能说出来的吗？
　　梁永丰看不下去了：“我打断一下，你们多少还要有一些敬畏，不要直接称呼祂们的名字，会被感知到的。”

第397章 绵绵的怪诞工厂逃亡
　　究竟是什么时候起，SSP基金会魔都站的资深干员们会变得这么不靠谱的？
　　这是经历的灭世灾劫太多了吗？
　　又或者是看到的神太多，都不带一点慌的了吗？
　　梁永丰正这么想着呢，感觉这个地面又震动起来了。
　　驻守在郊区的SSP基金会组织的干员发来情报，炽天使珈百璃突然冲天而起，不见了。
　　这地震余波，就是炽天使珈百璃刚才出来时造成的震荡余波。
　　因为祂很愤怒！
　　白执事第一时间接通通讯：“究竟是怎么回事，谁又断网的？”
　　通讯那边，有SSP基金会的D级干员回应：“刚才没有断网啊……真的没有断网。”
　　梁永丰看了一眼研究员王澜，好家伙，研究员王澜也不见了。
　　整个会议室里的人，似乎还都处于震惊中，没有反应过来。
　　至于他梁永丰为什么能在第一时间发现，这是因为他感受到了极度可怖的神圣能量灼热感，身体各处至少有12条触手在极短的时间里化成灰烬。
　　“我离开一下。”
　　快速收拢气息，梁永丰离开会议室。
　　“王澜博士，被炽天使带走了。”
　　“……”
　　等到梁永丰离开，白执事等人左右一看，这才反应过来。
　　仅仅因为一句话，炽天使珈百璃竟然就直接无视SSP基金会魔都站的层层防御，把人带走了……
　　这一刻，作为新任站长的白执事感觉要疯。
　　这些神……
　　还有会议室里有一股莫名的焦黑气息。
　　……
　　“歪，刚才你不是说我找不到怪诞工厂吗？”
　　炽天使珈百璃吃着一包薯条，穿着宽松的毛绒卫衣，因为这毛绒卫衣过长，直接盖到了大腿，这看起来不知道她究竟有没有穿裤子，或者裙子？
　　但是，真的好看啊……
　　她的金色长发有些散乱，看起来还有一些分叉，很有一些不修边幅的模样。
　　如果不是身后还展开了一对洁白的天使羽翼，谁会相信这会是一个天使？
　　研究员王澜花了好几秒才回神过来，意识到她被带出了SSP基金会魔都站，带到了炽天使珈百璃面前：“我怎么会在这里，站点……”
　　炽天使珈百璃吃完薯条，随手将包装袋一丢，又拿出一包：“哦，我拿了安琪尔的通行识别，没有破坏你们的站点，只是把你带来这里。”
　　“刚才你不是说郊区切断我网线的火种机器人和怪诞工厂有关联吗？”
　　“详细告诉我。”
　　“……”
　　研究员王澜麻了。
　　作为SSP基金会研究员，还是资深的研究员，根本不应该犯这么基础的错误。
　　按照SSP基金会内部的正规流程，涉及到的任何诡异都应该用代号来称呼，但是可能是事件太多，也可能是其他缘故，她直接说出了炽天使珈百璃。
　　理论上来说，直接说炽天使都没事，偏偏她还要带上名字。
　　这样都要不被感知到，就没有理由了。
　　更没有想到的是，炽天使珈百璃带她出来的原因是为了询问怪诞工厂的事情。
　　“好的，殿下！”
　　研究员王澜快速调出了全部有关于怪诞工厂的资料，在全息屏幕上展示给了研究员王澜。
　　“嗯，知道了。”炽天使珈百璃将剩下的薯条放到王澜手里，“这是酬谢。”
　　王澜下意识地接下炽天使珈百璃没吃完的薯条，看看薯条，再抬头，发现炽天使珈百璃不见了。
　　再左右一看，研究员王澜发现她正在一个海岛的山顶。
　　眼下还是黑夜……
　　“诶？！”
　　是黑夜，还是在海岛，研究员王澜很快意识到了她的处境是多么地危险。
　　这种地方是最容易吸引怪诞来侵袭的，尤其是大海里的怪诞。
　　只是这附近怎么还有光亮？
　　研究员王澜再看了一下左右，注意到这光亮是炽天使珈百璃刚才站立的地方，留下的一点神圣光辉，但这神圣光辉谁也不知道能持续多久。
　　还有一点的是手里的薯条。
　　大约是炽天使珈百璃拿过的，上面有不少的身上光辉。
　　“希望我能活下去，以后再也不直呼名字了。”
　　研究员王澜深思了一下，开始吃还发着神圣光辉的薯条，顺带通过全息网络通讯向SSP基金会发出求救信号。
　　也幸亏是这位炽天使珈百璃，换成其他的神，她大概已经人没了。
　　更别说吃炽天使珈百璃送的薯条了。
　　就是吃得想哭。
　　……
　　“又是这里……”
　　麻花辫少女看了一眼面前的黑暗空间，不由自主地颤抖了一下。
　　好像每一次做噩梦都会来到里，但是不论这里受到什么样的伤，等回去以后，身上的伤痕都会痊愈。
　　没错，她就是《怪诞工厂》本子的作者绵绵。
　　她已经来到这里多次，逃离了不知道多少次，每一次都是难以想象的可怕噩梦。
　　这种感觉，就像是被永远地困在了这个怪诞工厂中，永远都不要想着逃离这里，活着出去。
　　起因是某一天，她在画漫画本子，对漫画本子一直无法成功而苦恼。
　　这时，有朋友的声音传来：“你想要更好的漫画素材吗？”
　　绵绵回应道：“当然，谁不想啊。”
　　朋友说道：“那么，你知道怪诞工厂吗？”
　　还不等绵绵回答，她就处于一片黑暗中，来到了这所谓的怪诞工厂。
　　朋友的声音开始变得空灵飘渺，异常恐怖：“在这里，它们只对怪诞、神秘者感兴趣，你只是一个普通人类，不是它们的目标，但是千万不要被发现，被发现会很危险哦。”
　　“现在，开始逃生吧！”
　　“逃出这里，你才能真正地回去。”
　　“逃不出这里，就永远地留在这里吧……”
　　这里，是存档点……
　　绵绵玩过很多游戏，就是没有想过梦境也有存档点。
　　如果她在怪诞工厂的逃亡过程中醒来，她下一次到来就会回到出发的阶段点，也就是存档点。
　　至于逃亡过程中失败，死亡，会发生什么样的危险？
　　绵绵在第一天就知道了。
　　那是她隔壁宿舍的同学，几乎是和她同一天来到的这里。
　　那位同学被几个扭曲人形阴影带入一个车间，也不知道使用什么东西进行了污染催化，直接将好端端的人异变成了蟑螂一样的怪诞……
　　没多久，两个扭曲人形阴影在那位同学面前说了些什么，似乎对异变出来的蟑螂形态怪诞极度不满。
　　然后，绵绵看着这位同学被送入了一台冒着诡异阴影黑雾的机器。
　　几秒钟后，这位同学变成了漆黑的蛋白膏？
　　这样的蛋白膏很快被切成数块，通过履带输送向其他车间了。
　　后来，绵绵在逃到其中一个车间的时候，看到一个扭曲人形阴影正拿着这种蛋白膏喂养一些怪诞。
　　第二天，绵绵醒来的时候，发现那位和她一样进入怪诞工厂的同学永远地失踪了。
　　绵绵感到这一切太过离奇，开始的时候还不怎么相信。
　　但是，随着在怪诞工厂见到的越多，她的内心就越发地恐惧。
　　因为她最初的时候，纯粹将怪诞工厂当成了噩梦，噩梦度过了就应该没事了。
　　可一次又一次的真相都告诉她，这里的一切都是真实的。
　　绵绵有尝试报警，但是根本没有说不出来。
　　后来，她又想起了画本子，干脆将这些画了出来。
　　值得一提的是，前几天她在怪诞工厂里看到了一只大橘猫，希望这大橘猫能带她多跑一段路。
　　但是，这个大橘猫也不知道什么情况，竟然把她给甩开了。
　　“跑……”
　　注意到前面车间里的扭曲阴影离开，绵绵开始向前奔跑。
　　说是奔跑，实际上是极其缓慢的移动。
　　但是，只要能离开就行。
　　这是一处血池车间，唯一一个不是漆黑色彩的车间。
　　在这个车间里，不时地有怪诞被投入前面的血池，怪诞进入血池后会哀嚎着在血池内融化，融化后的血池颜色会变得更深一些，逐渐向着黑色演变。
　　边缘处，有两个扭曲人形阴影静静地看着血池，时不时会从里面打捞出来一些废弃物。
　　需要等到它们身边小车里的废弃物堆满，它们就会带着废弃物离开。
　　也就在这个时间，将会是绵绵逃离的机会。
　　这时，大橘猫也出现在了车间。
　　大橘猫被两个扭曲阴影发现了。
　　其中一个扭曲阴影走过去，抓住大橘猫作势要往血池里丢。
　　大橘猫直接炸毛了，拼命地挣扎，但是这样的挣扎根本就无济于事。
　　另外一个扭曲人形阴影看到这样的一幕似乎很开心，走过去直接扯断了大橘猫的尾巴，往血池里一丢。
　　没有什么过多的变化，反而让血池里的血被污染了一些，令它们很不满意。
　　大橘猫被直接甩到了一旁，重重地砸在地上，奄奄一息。
　　做完这些，两个扭曲人形阴影也开始推车他们收集的一车废料离开了。
　　绵绵小心地从车间的角落里钻出来，她来到大橘猫的面前，发现大橘猫的尾巴已经生长出来，感到有一些意外。
　　她抓住大橘猫的尾巴，想要大橘猫跑动……
　　大橘猫转头一看，身体一阵抽搐，竟然直接晕了过去。

第398章 不是你们
　　“梦境之主”【颜小希】行走在虚空，寻找诡异的扭曲人形阴影。
　　只是这扭曲人形阴影好像有智商，知道招惹了梦境之主，后果很严重，干脆全部龟缩了起来，没有一个冒出来。
　　魔法少女洛麦麦则是飞在空中搜寻【颜小希】，只能感知到【颜小希】的大致方位，但无法确定【颜小希】究竟存在于哪里。
　　“应该不至于有事吧……”
　　洛麦麦停留在高空中这样想到。
　　她出来找【颜小希】，是为了防止【颜小希】对世界，对城市造成大规模的破坏。
　　讲真，去魔法幻想偶像事务所，原本是缺钱，后来不缺钱，但是答应了，去就去吧。
　　只是没有想到的是，偶像事务所里的偶像全都不正常。
　　胡桃·羽濑莎澹，她是堕天使之王。
　　克莱尔·弗坦，她是一个邪神。
　　颜小希，她是梦境之主。
　　她自己，是魔法少女。
　　看起来就没有一个正常人。
　　哦，不，C位的苏筱雅是普通人，正常人，但她具备吸引各类怪诞的体质。
　　如果不是周围有这么一群非正常人，真的很难相信苏筱雅可以在魔都市平安地活下去。
　　除此以外，她算是加入了神耀集团的魔法少女组织，尽管平常的事情可以不用去管，但是涉及到身边的颜小希，还是要注意一下。
　　“小希，去哪里了？”
　　魔法少女洛麦麦看着手里的魔法剑，思考要不要使用一下大规模的魔法。
　　有关于怪诞工厂进攻梦境神域的一幕她已经知道了，这怪诞工厂的强大简直匪夷所思。
　　看了一下魔法少女的通讯频道，神耀集团已经让魔法少女们暂时尽量不要出勤，防止被这诡异的怪诞工厂盯上了。
　　【桃几】：魔法少女不变身，且维持普通人的形态，暂时不会被怪诞工厂盯上。如果变身的话，附近又有扭曲诡异阴影，它们会很快找过来。
　　【眠眠】：好可怕~
　　【衣衣】：暂时没办法解决掉吗？
　　【黑桃】：对啊，找机会一波平推，多好？
　　【桃几】：这个……经过我们目前的情报接触，怪诞工厂的危险层级非常高，不是世界级魔法少女不能接触。
　　【黑桃】：这么可怕？
　　【桃几】：嗯，截止目前获得的情报，怪诞工厂内的扭曲人形阴影基本都是神秘序列4以上的异常。
　　【衣衣】：那个，刚才怪诞工厂进攻梦境神域得有多少半神？
　　【桃几】：进攻梦境神域的扭曲人形阴影，从情报上来看，大部分都是神秘序列1。
　　群里直接沉默了。
　　要知道全球的人类组织里，也只有极少数的神秘序列1存在，但是这个怪诞工厂非但能批量生产不说，而且连超越神秘序列0的梦境之主的神域都敢进攻，可见这怪诞工厂的可怕。
　　洛麦麦只是简单地看了一下群聊，没有去说什么。
　　当务之急，她决定还是要先找到颜小希。
　　一个超越神秘序列0的神发怒，天知道能造成多么庞大的危害。
　　另外，从颜小希成为魔法幻想偶像事务所的偶像上看，颜小希多少是亲近人类的，洛麦麦可不希望颜小希摧毁这个世界。
　　这样的话，她不说拯救世界，阻止颜小希还是必须要做的。
　　只是，小希去哪里了？
　　难道已经找到怪诞工厂了？
　　【颜小希】没有找到怪诞工厂，她几乎绕着地球走了五圈，还是没有找到怪诞工厂的入口。
　　通过一点微弱的联系，【颜小希】能够感知到怪诞工厂内有什么怪诞领主能和她建立一丝联系，但是这丝联系正受到极其严重的干扰，导致她无法精准定位。
　　无法精准定位，就无法精准地开启空间。
　　空间法则这些，虽然和她掌控的梦境法则有那么一点点关联，却又是一点关联都没有，很棘手。
　　【颜小希】也有尝试通过梦境来搜索，遗憾的是没有发现有梦境指向怪诞工厂。
　　如果怪诞工厂内有会做梦的怪诞或者活人就好了。
　　只是需要他们在里面做一下梦，【颜小希】也可以通过梦境提供的线索定位怪诞工厂。
　　很显然，这怪诞工厂相当的狡猾，可能连攻打梦境神域失败后可能受到的任何追踪都防范好了。
　　毕竟它们只要稍稍有一些智商就能够预料到很多的事情。
　　“你们逃不掉的！”
　　【颜小希】看了一眼虚空，身影淡淡地消散。
　　……
　　就在【颜小希】离开后不久，不论是地球的黑夜，还是光明区域，炽目的神圣光辉肆无忌惮地撒落在这颗行星上。
　　无数隐匿的怪诞和邪恶魔能在神圣光辉的净化下湮灭，死亡，化成飞灰。
　　甚至于连带着不少已经异变成怪诞，但一直隐匿在人类中间的怪诞也因此显形，要么直接死亡，要么受到极其严重的重创，开始亡命逃亡。
　　“炽天使疯了吗？”
　　“难道是什么人又拔掉了祂的网线？”
　　“祂在净化这个世界，究竟发生了什么事情？”
　　“净化整个世界得消耗无比庞大的神圣能量，祂能做到吗？”
　　地球上的人类神秘者组织有发现了天空中的异常，尽管因为这无差别的神圣能量给一些神秘者造成了压制，有了一些负担，但是看到怪诞不断地消散，终归是一件大好的事情。
　　尤其是海洋，原本有很多深海怪诞领主是准备上浮的。
　　只是它们看到天空中发狂的炽天使，又默默地深潜了下去，透气这种事情，下次再来吧。
　　有个叫“暗影会”的神秘者组织非常倒霉，他们正在开会呢，陡然看到炽天使珈百璃降临到他们的神殿大厅。
　　所有到会的半神，甚至还有一位异域魔神看到炽天使珈百璃的出现，直接麻了，动都不敢动。
　　“不是你们。”
　　炽天使珈百璃扫了一眼在场的暗影灰半神和异域魔神。
　　这些半神和异域魔神多少松了一口气。
　　虽然不知道炽天使珈百璃为什么来，既然说不是他们，应该就没事了吧。
　　“魔神该杀！”
　　谁知道下一秒，“炽天使的终结”降下神罚，将暗影会半神连带异域魔神一起抹杀。

第399章 我们办事，滴水不漏
　　天启四博士之一，查尔斯·格瑞斯停止了对另外两人的追踪。
　　因为奥托·克里夫的死，另外两人已经联手，想要将他杀死，这件事情查尔斯·格瑞斯已经全部了解。
　　考虑到偌大的天启组织还有一点作用，还需要那两人继续工作，查尔斯·格瑞斯只在必要时阻断他们的调查，破坏他们的布局，给他们一些微不足道的警告。
　　但是，就这么一点微不足道的警告似乎让他们惊恐过度，开始走向极端了。
　　竟然妄图通过复苏几个纪元前的火种机器人来研究杀死他的方法，简直太过可笑。
　　这本来不算什么事，但是查尔斯·格瑞斯到后来才发现，这火种机器人的复苏并不像表面看起来那么简单。
　　他们竟然联合了O5-13“黑渊”。
　　作为曾经SSP基金会的一位A序列的研究员主管，查尔斯·格瑞斯通过数次O5战争，知道O5议会的诸多隐秘。
　　比如，O5议会始终保持13个席位，其中O5-1的席位上的存在从来都没有改变过。
　　除了O5-1，就属O5-13最为神秘。
　　因为O5议会独特制度，O5-13一度缺席数个纪元，偏偏O5议会内部又显示O5-13还活着，就一直都没有替换。
　　直到现在这个纪元，O5-13“黑渊”才刚刚苏醒。
　　本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特合作的O5议会成员就是这位刚刚苏醒不久的O5-13“黑渊”了。
　　他们会找O5-13“黑渊”黑做的原因也非常简单，O5-1太过神秘莫测，无法联系，也就只有最近苏醒的O5-13“黑渊”让天启四博士中的奥托·克里夫找到了些许线索，而这些线索被本杰明·空杜拉奇获得。
　　唯一让人无法确定的是，世界上突然出现的怪诞工厂是否和他们有关。
　　如果有关的话，能够一次惹怒“梦境之主”，炽天使珈百璃，是怕地球不够被毁灭的快速一些吗？
　　查尔斯·格瑞斯扫描了一下面前新获得的情报，陷入了沉思。
　　诡异的怪诞工厂，他已经开始着手调查。
　　但是，还没有结果。
　　……
　　“我曾经做过一个噩梦，在那一场噩梦中，太阳熄灭，天空破碎，大地撕裂，就这样，毫无征兆的情况下世界在顷刻间分崩离析。”
　　神秘的黑暗领域中，有一对蛇瞳般的眼球看着眼前的两个穿着白大褂的天启博士说道。
　　“我看到身边的O5议会同事，哪怕他们刚刚晋升神秘序列0，依然在这样的灾难下瞬息被撕裂，被毁灭，变成纯粹的血雾、尘埃。”
　　“无法想象的污染覆盖了整个世界，让我感受到了极度的恐惧，灵魂的尖啸，还有死亡的恐惧。”
　　“我的运气稍微好一些，当时的我掌控了一件不错的神器，在灾难到来的瞬间逃入O5议会的基地，将自己封印在【永恒之锁】内，一直存在到现在这个纪元。”
　　“有一天，也许是你们的协助，也许是这个世界的怪诞污染，让【永恒之锁】上的法则权能失效，我也因此得以苏醒。”
　　哒，嗒，嗒……
　　似乎是水滴落的声音，又或者是高跟鞋的声音。
　　在黑暗的领域中，有一个身材高挑，穿着白色的西装，成熟的包臀短裙黑丝的成年女性不缓不慢地走出来。
　　她简单地系了一个高单马尾，戴着一副装饰用的眼睛，脸上带着非常自信的微笑。
　　浅笑吟吟间，她的双眼好似将面前的两位天启博士看得一清二楚。
　　天启博士本杰明·空杜拉奇和杰克·布莱特对视了一眼，从眼前这个女人身上，他们感受到了难以想象的危险。
　　本杰明·空杜拉奇说道：“我们会找到你是因为奥托·克里夫的委托，虽然这个家伙满口谎言，我们依然希望他的死亡一次谎言，但很遗憾这不是谎言，所以我们来到这里联系你。”
　　“根据我们掌握的情报，查尔斯·格瑞斯很可能是一位神秘序列0的存在。”
　　“所以，如果可以的话，我们希望你是一位神秘序列0。”
　　O5-13“黑渊”静静地看着眼前两人：“你们的目的我明白，你们可以把我看成一位神秘序列0，但是经过漫长纪元的封印，我的力量流逝了太多，需要力量复苏，只要我的力量复苏，相信要杀死一位神秘序列0轻而易举。”
　　她说话的时候非常自信：“我让你们帮忙办的事情，解决了吗？”
　　杰克·布莱特博士说道：“已经完成了，滴水不漏，只是……”
　　话还没有说完，周围有诡异的迷雾出现。
　　在O5-13“黑渊”的身后，不知道什么时候出现了两个扭曲的诡异人形阴影，它们推着餐车而来，送上了充满诡异迷雾的东西。
　　O5-13“黑渊”看到两个扭曲诡异人形阴影送来的东西很是欣喜：“看来你们确实成功了。”
　　她拿起餐车上的东西，一口吞噬，咀嚼了数下发出了非常舒适的声音。
　　吃完餐车上的东西，O5-13“黑渊”随手拿出一枚发着五彩光芒的晶核放在餐桌上：“非常感谢你们提供的美味，代我向祂表示崇高的致意。”
　　两个扭曲诡异人形阴影就像来的时候一样，没有任何的声音回应，推着餐车离开。
　　“好久没有吃到这样的美味了。”
　　O5-13“黑渊”打了个饱嗝，看向本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特两位博士：“你们刚才要说什么？”
　　杰克·布莱特说道：“有关于怪诞工厂……”
　　他又看了一眼周围，确定诡异的扭曲人形阴影不在，继续说道：“我们刚刚得到情报，它们在最近拔了炽天使的网线，并且进攻了魔都市废弃旧城区的梦境神域，招惹了两位远超神秘序列0的存在。”
　　本杰明·空杜拉奇说道：“现在，炽天使已经被惊动，梦境之主也已经出现，疑似在搜寻梦境之主，除此之外，查尔斯·格瑞斯已经彻底盯上我们了！”

第400章 人类世界真有趣呢
　　绵绵抓住了大橘猫，大橘猫在惊慌失措中乱跑。
　　也不知道什么情况，转眼间绵绵就感觉骑在了大橘猫的身上在怪诞工厂里飞奔。
　　虽然这样又一些颠簸，但是感觉比起最初的时候要好多了。
　　更让绵绵意外的是，骑在大橘猫身上的时候，哪怕有一些扭曲诡异阴影发现这里，看到她，也不会主动出手了，甚至好像直接将她无视掉？
　　大概是无视掉吧，其实绵绵也不敢确定。
　　“这究竟是什么？”
　　大橘猫很慌。
　　它已经连续跑了十多个车间了，都没能甩掉背上的玩偶少女。
　　作为在魔都市生存了几年的怪诞领主，学习过人类诸多丰富的知识，而且还得到了一些神秘第九局提供的信息技术情报，大橘猫非常确定它背上的是一个可怕的诡异。
　　否则的话，换成常规的诡异，它早就能够驱逐了。
　　此外，这个诡异的玩偶少女每一次动作都好像有时间间隔。
　　简单来说，盯着玩偶少女看的时候，玩偶少女好像一动不动，但是一旦转移视角，就会感觉这玩偶少女已经瞬移到它面前了。
　　这只是一个简单的比方。
　　因为这个诡异的玩偶少女比起它料想的还要来得可怕。
　　大橘猫发现它的思维会不时地出现空白间隙，而每一次空白间隙形成后，玩偶少女就瞬移地更近，包括现在骑在它的身上。
　　慌乱中，大橘猫除了奔跑不知道该做点什么。
　　只是就算这样奔跑也无济于事。
　　比起这个玩偶少女，大橘猫宁愿面对那些诡异的扭曲人影，至少它们蹂躏它一阵后会放弃，而不是像这个诡异玩偶少女一直跟着它……
　　更离谱的是，自从这个诡异玩偶少女盯上它后，那些诡异扭曲人影就算注意到它这里的情况也没有兴趣关注了。
　　毫无疑问，这个玩偶少女有问题，极其严重的问题。
　　“吱嘎吱嘎……”
　　前面的车间大门不时地发出开合的声音，但是周围没有风，也没有什么诡异扭曲人影进行操作，但是这门就这么运动了。
　　换成平常的时候，一般都是怪诞在惊吓人类的时候会这样的操作，可谁能想到有一天诡异会针对怪诞使用这样的伎俩。
　　奈何这个怪诞工厂的诡异程度远远超出世界上有名的诡异。
　　毕竟有胆量主动招惹超越神秘序列0存在的诡异，怪诞工厂必须要排在前列。
　　此外，诡异存在的时候，更多的时候是伴生怪诞，而这个怪诞工厂不同，是不断地捕捉怪诞，让怪诞“工作”“加班”，最后全部消耗掉。
　　这么多的高阶怪诞，怪诞领主，都被聚集到这个怪诞工厂里处理掉，收集这么多的怪诞能量，究竟要做什么？
　　大橘猫瑟瑟发抖。
　　它因为受伤太严重，已经跑不动了。
　　哪怕面前又出现了几个诡异的扭曲阴影老鼠，它也不敢动了。
　　就在这些扭曲阴影老鼠越来越近的时候，大橘猫意外地发现背上的玩偶少女下来了，来到了它的前面。
　　也不知道玩偶少女怎么做的，前面的几个扭曲阴影老鼠全部干瘪了下去，渐渐地变成了一个灰色的阴影印记……
　　【这……算是被救了吗？】
　　大橘猫不知道该怎么表达它心中的想法，只是才出现一个四位间隙就发现玩偶少女又一次站在它的面前，两个不会动的玩偶眼睛距离它的猫眼很近。
　　这玻璃珠一样的眼球里，映照出了它的样子，它的恐惧。
　　……
　　SSP基金会魔都站。
　　白执事看着情报，直接麻了。
　　O5议会更有几份紧急联络通讯发来，让他提交关于魔都市发生的一切灾劫。
　　如果实在不行的话，他们已经决定好了给世界一次回档的机会。
　　说是回档，实际上就是进行灭世。
　　等灭世结束，再让一些在灭世前躲进避难所的人类出来，重建家园。
　　理论上来说，这样的计划是没什么问题的，奈何这是一个怪诞横行的世界。
　　最重要的是，怪诞的出现和人类的生存有关系，简单来说，有人的地方，就会有怪诞出现。
　　因此，哪怕人类躲进了避难所，避难所里也会出现怪诞的。
　　到时候整个人类世界怕是要面临更大的危机。
　　当然，O5议会可以采取直接重启世界的方式。
　　只要重启，理论上死去的人都可以复活，可能发生的灾难也能提前避免。
　　但是，在不清楚怪诞工厂是什么情况，不知道梦境之主，炽天使珈百璃为什么愤怒的情况下，就算重启也没有用。
　　因为时间线还会向着相同的结果发展。
　　唯一值得庆幸的是，炽天使珈百璃非但没有吹响金色的号角，相反还消耗大量的神圣能量净化了全球，无数的怪诞因此而陨灭。
　　“就没有人查出真相吗？”
　　白执事又一次问道。
　　他看向全息屏幕，全息屏幕上映照出来的是废弃旧城区的画面。
　　因为梦境之主没有找到怪诞工厂，已经直接放出无尽的梦兽飞向全球……
　　也不知道是什么情况，本该连带着梦兽一起净化的炽天使光辉，对这些梦兽没有一点效果。
　　“不出意外的话，是梦境之主和炽天使联合了。”
　　和SSP基金会进行连线的神秘第九局魔都分部负责人柳悲风说道。
　　“小凛知道情报吗？”
　　白执事又一次问道。
　　小凛虽然是神秘第九局的，但也是属于神耀集团，神耀集团有那么多的魔法少女，一定知道点什么吧？
　　“小凛不知道这里的情况。”柳悲风摇摇头，“我已经向蜀山申请使用昊天镜搜寻天下了。”
　　昊天镜，蜀山至宝，传说是仙人留下的宝物。
　　对SSP基金会来说，昊天镜相当于一件Thaumiel级被收容物，而且是0起始序列的被收容物。
　　白执事感觉有点头疼：“希望一切都来得及吧。”
　　他算是明白梁永丰这个家伙为什么这么着急让他成为站长了，站长的工作就不是人干的。
　　如果他还是来魔都市时候的心态，大概率要疯。
　　其实现在也差不多了。
　　……
　　“她下线了，没上线。”
　　别墅里，泡泡难得地没有登录游戏，而是喝着桌上的咖啡，吃着满月制作的美味蛋糕。
　　奈亚看了眼窗外飘零的神圣光点：“哦，她在外面，忙着净化世界呢。”
　　净化世界？
　　泡泡疑惑地看了一眼外面：“这是炽天使的探查魔法，应该是在找谁拼命吧。对了，她这次抢到一个野外BOSS，开宝箱，出了一件超神装备，已经上世界公告了，但是她没有拿到。”
　　“说是断网了。”
　　可怜的炽天使珈百璃。
　　为了蹲这个野外BOSS，可是准备了整整一星期呢。
　　谁能想到，就这么一个意外，全泡汤了。
　　奈亚的脸上露出愉悦的神色：“珈百璃的网线是被一群火种机器人拔掉的，控制这些火种机器人的是来自天启的两个博士，而这两个天启博士是怪诞工厂的合作者。”
　　“他们开启了怪诞工厂，本意是想要协助人类O5议会的一位议员，但是他们绝对没有想到释放出了多么大的乐子。”
　　“现在珈百璃和小希正在满世界地飞，哦，还有一个魔法少女麦麦，你要看看吗？”
　　泡泡看了奈亚一眼：“你在害怕？”
　　这是哪跟哪？
　　奈亚微微一笑：“放心吧，我看到殿下带来一本《怪诞工厂》，都没有去画《怪诞工厂》的同人，显然是不打算管的，哪怕现在小希和珈百璃绕着地球飞了几圈都没管。”
　　“这是一次机会！”
　　泡泡不慌不忙地吃起桌上的饼干：“你为什么不去？因为在莉雅宇宙发生的事情吗？”
　　提到莉雅宇宙，奈亚的脸色就有一些绷不住。
　　谁能想到她去了莉雅宇宙会遭遇这么可怖的事情，不论是终极魔君，还是超世界级魔法少女，完全是不讲宇宙间的常规法则。
　　或者说，宇宙法则已经完全限制不了那些存在了。
　　本该是去享受愉悦的，却成了提供愉悦的一方。
　　这种事情，就该找奈非去。
　　只是现在奈非也不知道该怎么联系，就只能看泡泡了。
　　“要寻找怪诞工厂的话，相信以泡泡的智慧，轻而易举。”
　　奈亚微笑着说道。
　　由于在莉雅宇宙受到的创伤，导致奈亚好不容易恢复的权能又消散了大半。
　　因此，她现在是前所未有的虚弱，想要娱乐都没法好好娱乐。
　　泡泡吃完一块饼干，又喝了一口奶茶。
　　“根据你提供的情报，帮你定位了这几个人，要找怪诞工厂，找他们就行。”
　　信手一划，全息屏幕上显示出一幅地图和几个人的影像，泡泡不慌不忙地喝着奶茶，说道，“剩下的你自己去玩吧，我可不想被殿下注视。”
　　“趁着珈百璃不上线，我去把野外BOSS全刷了！”
　　“……”
　　奈亚看着全息屏幕上的情报，愉悦一笑。
　　能不能重新恢复一些权能，就全靠这一波了。
　　如果不是看到炽天使珈百璃，“梦境之主”颜小希满天飞，沐奇奇殿下都没有去管，奈亚根本就不敢插手。
　　最主要的是，沐奇奇殿下这次纯粹只购买了《怪诞工厂》本子，多余的事情一点都没做。
　　现在，有泡泡提供的情报，剩下的事情就好办多了。
　　奈亚看向全新屏幕。
　　屏幕上，有天启博士本杰明·空杜拉奇、杰克·布莱特，O5-13“黑渊”，还有一个在读的大二女生……
　　前面两个是神秘序列1，天启博士，算是这个世界上的知名强者了。
　　O5-13“黑渊”，这是一个刚刚复苏的神秘序列0，尽管以前掌控的权能远超神秘序列0，但是现在权能复苏很少。
　　但是看泡泡提供的情报，上面已经直接将O5-13“黑渊”掌控的两件神器都列了出来。
　　一件神器处于沉眠状态，不可动用。
　　另外一件神器勉强复苏，但是能提供的能量有限。
　　不得不说，这个世界的人类作死能力是真的强大，如果这个世界没有这么多超越神秘序列0的特殊存在，奈亚敢确定，用不了多久这怪诞工厂就能摧毁全世界。
　　难怪沐奇奇殿下会选择待在这样一个蝼蚁世界。
　　以后要是离开了沐奇奇殿下，奈亚觉得她大概率也会选择这么一个类似的趣味世界，观察人类作死。
　　不过，现在这份资料上不是什么重点。
　　有关于这几个人的情报，做的事情她都知道，但为什么泡泡要提供一个普通的人类女生的资料。
　　名字：绵绵。
　　种族：人类。
　　性别：女。
　　年龄：20岁。
　　爱好：画画。
　　作品：《怪诞工厂》。
　　其他：喜欢做梦，经常做梦，却不进入梦境世界。
　　……
　　嗯？
　　在沐奇奇殿下创造梦境世界后，许多的人类在做梦的时候都不会不由自主地前往这个神秘有趣的梦境世界，再不济也会形成短暂的梦境世界泡，怎么会做梦又不进入梦境世界？
　　知道了名字，奈亚一念之间就感知到了正处于睡梦中绵绵的存在。
　　感知到了绵绵的存在，奈亚又感知到了三首大猫的气息。
　　“找到你们了。”
　　奈亚的嘴角微微翘起。
　　“接下来，该怎么做呢？”
　　“啊嘞，还有一个掌握了破坏法则权能的小家伙，人类世界真有趣呢。”
　　……
　　“谁？”
　　查尔斯·格瑞斯转身，他惊异地看向面前的黑暗。
　　只见黑暗中有一个怪诞头套兔子走过来，手里拿着一张宣传单递过来。
　　这种怪诞，查尔斯·格瑞斯抬手就能够弄死，但是在扫描到传单上的内容，伸手将传单接了过来。
　　怪诞头套兔子又看了看查尔斯·格瑞斯，就在他的眼前被一团诡异的火焰吞没。
　　看着眼前的火焰，查尔斯·格瑞斯陷入了深思。
　　他在魔都市行动已经够隐蔽了，没想到还在被一位可怕的邪神盯上了。
　　不过，目前这些都不重要，重要的是他找到了关键。
　　怪诞工厂！
　　……
　　“成为O5-3，休假的日子就是爽啊！”
　　乐小芷泡了个澡，刚刚从浴室出来，正准备喝一杯红酒入眠。
　　这时，她看到一封邮件，邮件上写着发信人：天启博士查尔斯·格瑞斯……

第401章 乐小芷的决定
　　魔都市乱成了一锅粥，不，是世界乱成了一锅粥。
　　以前，人类总会疑惑，神秘序列0究竟存在不存在？
　　现在，外面就有两位远超神秘序列0的可怕存在正进行环地球旅行。
　　除此以外，梦境之主已经极端愤怒，竟然直接打开梦境神域，向着地球外释放大量的梦兽。
　　尽管这些梦兽在大部分情况下即便看到了人类也没有攻击，但是如果有人恰好站在它们的必经之路上，就会遭到可怕的梦魇攻击了。
　　这一刻，纵然是O5议会也不得不开启紧急会议。
　　“目前O5-3和O5-10在魔都市附近，就交给……”
　　通讯频道里，难得出现的O5-2说话了。
　　只是才说一半就停了下来。
　　“奇怪，O5-13怎么也在魔都市？”
　　“等等，O5-2，你为什么能够定位大家的方位？”
　　很少冒泡的O5-12出现了。
　　整个O5公共通讯频道变得极度混乱。
　　作为O5议会的议员，对于每个人的坐标基地都是极其严格保密的。
　　但是，谁能想到O5-2能够轻易地知道每个成员的坐标定位，要是因此发生O5战争，O5-2岂不是能够轻易地杀死对方。
　　仔细查阅了一下O5战争相关的资料，似乎O5-2还没有涉入过什么O5战争？
　　又或者是，即将涉入O5战争的时候，O5-2已经解决了对方？
　　现在，O5 -2主动暴露这项秘密，是愚蠢，还是故意？
　　“大家不要在意这些细节，现在重要的是拯救世界，你们都应该知道重启世界的危险性，何况现在地球上有很多超越神秘序列0的存在，如果我们在重启世界的时候，祂们进行干涉，地球可能永远消失。”
　　O5-2提醒了一句：“这次的危机，就先交给O5-3，O5-10吧，其他人也都注意一下。”
　　说完这些，所有人沉默了下来。
　　只是下一秒，O5-3在通讯频道里发了一封邮件，邮件已经抹去了地址。
　　“刚才我收到一封信，这次怪诞工厂的危机和O5-13有关系，给大家看一下。”
　　才倒了一杯红酒，还没有吹干头发的乐小芷看到O5议会通讯频道里的安排，对此相当无语。
　　凭什么O5-13搞出来的事情，要她去解决？
　　真要去解决，不就等于是O5战争吗？
　　毫无疑问，这就是O5-13作死搞出来的事情。
　　更危险的是，乐小芷已经对O5-13的资料进行了一部分调查，哪怕O5-13藏的再隐秘，她依然找出来了一些蛛丝马迹。
　　正是这些调查，印证了天启博士查尔斯·格瑞斯给她的情报是正确的。
　　虽然不知道天启博士查尔斯·格瑞斯为什么会知道她的邮箱，大概率又是前代O5-3理查德·福尔摩斯遗留下来的相关问题。
　　除此以外，信件里特别提到，O5-13“黑渊”正和天启的两位博士进行合作。
　　一个擅长瘟疫与不死不灭，一个是擅长迷幻与森罗万象。
　　差不多真要是单独上了，就等于面对三名O5议员。
　　有幸见证过上代O5-3和O5-10战争的乐小芷深吸一口气，O5议会的其他成员，完全是没安好心。
　　至于去魔法少女咖啡厅求助？
　　这更不可能了。
　　现在是黑夜，魔法少女咖啡厅早就关门了，天知道留守在旧城区36号街区黑夜里的那些不可名状是什么？
　　黑夜的情况下去旧城区36号街区，这是乐小芷想都不会去想的事情。
　　休想！
　　O5-13“黑渊”。
　　性别：女（大概是女）
　　序列：0（目前状态，真实超越）
　　特殊：掌控两件神器，具备击杀神秘序列0的实力……
　　看……
　　就是这样。
　　后面的情报都不需要去看了。
　　和一个有着神秘序列0的O5议员，还是前几个纪元活下来的O5议员开战，乐小芷自认她的脑子没有坏掉。
　　难不成还要她去请求女巫美术馆的爱丽丝来这里吗？
　　这很危险的。
　　不过，有关于绵绵的情报，乐小芷并没有抛出去。
　　一方面绵绵只是一个普通的人类少女。
　　另一方面，真要说出绵绵，可能这个少女就要进收容研究所，再也出来了。
　　正常人谁想进收容研究所，里面根本就不是人待的地方。
　　这可能和乐小芷见得多了，才会这样想。
　　除此以外，既然会和绵绵有关，说不定这个绵绵背后会涉及到什么不可名状的存在，毕竟任何在魔都市发生的异常都必须要慎重对待。
　　现有曝光的这些情报足够O5议会内部的争吵忙碌了。
　　果然，不论是O5-13复苏的情报，还是O5-13开启了怪诞工厂，并且和两位天启博士合作的情报传开，O5议会聊天群炸了。
　　此外，因为O5-13是一位超越神秘序列0的存在，O5-2会不继续说下去也就可以理解了。
　　只是，好像不论外面发生什么事情，O5-1都不会露面就很奇怪。
　　“我会去看看。”
　　期间，O5-10医生发了一条回复，就潜水了。
　　“我也该处理一下了。”
　　乐小芷关闭了O5议会通讯频道。
　　相信O5议会内有神秘序列0并不是什么公开的秘密，但也绝不是什么绝对的隐秘，应该早就有人知道了。
　　虽然O5议会内部难得争吵，但是该解决的危机还是要去解决。
　　思考了一下，乐小芷拨打了一个电话。
　　“你好，请帮我联系小凛。”
　　是的。
　　乐小芷想到了一个人，魔都市的神秘魔法少女。
　　因为在莉雅宇宙的经历，乐小芷对于魔法少女这样的存在有了更多的了解。
　　虽然不确定魔都市那位砍掉邪神触手的神秘魔法少女能不能达到埃尔弗丽达这样的超世界级魔法少女，但是眼下没有谁能比她更适合出手了。
　　至于该怎么联系，小凛除了是神秘第九局的成员，也是来自于神耀集团。
　　也许，她会有办法联系到那位魔法少女。

第402章 你被标记了
　　通讯频道很快建立完成。
　　按照常规操作，乐小芷可以采用改换模样，改变声音进行通讯，但是考虑到魔都市的大家都对她很熟悉了，干脆真人出镜和小凛对接。
　　“小凛，你好！我是SSP基金会的A级研究员乐小芷。”
　　“你好，乐小芷博士。”
　　全息屏幕上出现了魔法少女形态的小凛。
　　小凛正吃着棒棒糖，目前似乎正站在什么建筑的高处，看背景应该是靠近废弃旧城区的区域。
　　按照魔法少女喜欢在黑夜的时候出现在某些高楼观察全城的行为，这很魔法少女，不过这些都不重要，重要的是小凛能不能联系到那位神秘的魔法少女。
　　“我这里有一份怪诞工厂的情报，需要你转交给上次出现在魔都市的神秘魔法少女。”
　　乐小芷一挥手，身边又出现一份关于切下邪神触手的魔法少女情报。
　　“啊？”小凛拿出口中的棒棒糖，“神秘魔法少女？”
　　魔都市的魔法少女有很多，究竟是哪一位？
　　要知道，神耀集团直接下发了消息，任何非世界级魔法少女，都不得参与怪诞工厂的任务。
　　看到小凛的反应，乐小芷表示她懂。
　　有些事哪怕知道，也必须装成不知道的样子。
　　“这个，你转达就行，我不会打听相关的情报。”乐小芷直接说道：“你接收一下这份情报，有关于怪诞工厂的关键人物是这个女大学生，名字叫绵绵，她同时也是一位漫画家、插画师，目前已经画了一本《怪诞工厂》，在魔都市冬日国际漫展上一举成名，成为了知名漫画家，目前已经得到很多的出版社、动画公司联系……”
　　一份份情报，乐小芷直接传送给了小凛。
　　小凛看着这些情报，感觉有一些奇怪。
　　为什么是找她呀？
　　只是看到这一份情报，小凛越看越心惊。
　　一个普通的少女，竟然能够涉及到世界级魔法少女参与进去都会非常危险的怪诞工厂。
　　但是，稍稍想一下，以前她也是一个普通的小女孩，就因为接了一颗棒棒糖，被人拐走，但也因为又新得一颗棒棒糖，成为魔法少女，得以自救。
　　这种事情，真不知道说是好还是坏。
　　“这份情报我还没有交给SSP基金会内部，剩下的就交给你了。”
　　乐小芷不等小凛回应，切断联系。
　　这种给人安排任务的感觉，真爽！
　　不知道为什么，将情报转移后，乐小芷很开心。
　　【有时间给梁永丰、白执事也多安排一些任务。】
　　乐小芷给自己倒了一杯红酒，美滋滋地喝下，不知不觉间，她已经进入O5-3的状态。
　　……
　　“究竟是什么情况？”
　　小凛看着收到的情报，一时间不知道该怎么处理。
　　乐小芷博士是SSP基金会A级研究员，这个她知道，更知道乐小芷博士亲自解决了多次的神秘序列0层次的诡异危机。
　　但是，小凛怎么都没想到乐小芷博士会把这么重要的情报交给她。
　　是这个叫绵绵的大学女生很特殊吗？
　　还是其他什么原因？
　　小凛满心疑惑。
　　不过，稍稍思考了一下，小凛感觉好像得到了答案。
　　“乐小芷博士不想这个叫绵绵的女生被SSP基金会收容，而且要是收容的话可能会引起无法预知的危险，她知道我身后是神耀集团，所以就想邀请魔法少女出手，尤其是情报里的这位？”
　　“但是，情报里的这位魔法少女，我真的不熟啊。”
　　小凛打开了魔法少女的群聊。
　　日常有什么事情，基本上是在群聊里寻找大佬帮忙……
　　记得上次超世界级魔法少女桃几邀请了一个新的魔法少女加入群，叫做麦麦，而且桃几说麦麦至少是一位世界级魔法少女？
　　偏偏她想要查看更多的情报，根本没有权限……
　　“先尝试联系一下管理员？”
　　魔法少女群的管理员一共有三位，小凛一个个私聊过去，却没有得到一条回讯，好像这些魔法少女在短时间内全都不在地球一样，包括桃几也不在。
　　要知道，就算魔法少女分别在里世界和表世界，都能正常联系的。
　　那么，这些魔法少女大佬去哪里了？
　　怎么办？
　　毫无疑问，乐小芷博士提供的情报非常重要，必须尽快处理。
　　试试找这位麦麦同学？
　　【小凛】：麦麦，你好，很抱歉在这个时间打扰你，但是桃几她们都无法联系。
　　【麦麦】：说！
　　【小凛】：我能问下，你是世界级魔法少女吗？因为涉及到怪诞工厂的情报。
　　【麦麦】：怪诞工厂？你等一下！
　　等一下？
　　小凛正疑惑，就见面前有华丽的魔法传送阵亮起，魔法少女麦麦已经来到她的面前。
　　她连坐标都没有报，但是魔法少女麦麦已经传送到她的面前。
　　这种能力，就是很多世界级魔法少女都无法做到吧？
　　等等，还有麦麦的气息，小凛莫名地感觉熟悉。
　　小凛深吸一口气：“你……”
　　洛麦麦说道：“把怪诞工厂的情报给我吧，梦境之主那边，我还得去处理。”
　　梦境之主？
　　处理？
　　小凛不由吞咽了一下口水。
　　梦境之主可是远超神秘序列0的存在，哪怕是群里的世界级魔法少女桃几她们都没有把握去交流的，但是魔法少女麦麦说处理。
　　最重要的是，在见到魔法少女麦麦后，小凛基本上就确定了眼前这位就是当初砍掉邪神一条触手，削掉异世界入侵大魔王太古魔龙王弗利萨一条龙腿的神秘魔法少女……
　　难怪桃几会说麦麦至少是世界级。
　　小凛打开全息屏幕，输送信息：“好，这是我收到的情报。”
　　洛麦麦扫了一眼情报，稍稍有一些疑惑，她抬头看了一眼天空，炽天使珈百璃刚刚又一次飞过去了：“好了，这份情报很重要，接下来的事情交给我。这里危险，你最好回去，现在还有梦境之主和炽天使镇压，等会她们回去了，怪诞工厂再出来，你会成为目标。”
　　不等小凛疑惑，就见洛麦麦手一抬，从小凛身上抽出一条诡异的扭曲人影。
　　“你被标记了，去神耀集团，在那里，它们将无法定位你。”

第403章 我找到怪诞工厂了，快来
　　诡异的扭曲人形阴影被魔法少女麦麦当着小凛的面给拉扯了出来。
　　即便被拉扯了出来，这诡异的扭曲人形阴影依然不时地变幻形态，尤其是扭曲的人脸不时变幻出极度恐惧的模样，似在尖啸，似在哀嚎，似在诅咒，似在痛苦，似在绝望，更似想要拉着小凛一起沉沦。
　　小凛自认在魔都市已经什么灾难都经历过了，连濒临死亡的重伤都受过，可看到眼前的这一幕，依然让她的心灵意志受到了不小的创伤。
　　怎么会有这种东西？
　　又究竟是在什么时候附身在她身上的？
　　小凛惊异地看着她身体中被抓出来的扭曲阴影，半天没能回神过来。
　　“谢谢。”小凛又看向这诡异的扭曲人形阴影，“这诡异的序列……”
　　“应该有神秘序列2的实力。”魔法少女麦麦左手虚空一握，这诡异的扭曲人形阴影就啪叽一下，被捏碎净化，“好了，你快回神耀集团。”
　　“谢谢！”
　　小凛再一次感谢。
　　此刻，小凛的内心极度复杂。
　　至于魔法少女麦麦单手随意抽取掉一个神秘序列2的扭曲人形阴影给她带来的震撼也变淡了。
　　再回神过来时，魔法少女麦麦已经离开了。
　　去找那个绵绵了吗？
　　绵绵，是魔都市海洋大学的大二学生。
　　大一的时候，她是住在宿舍里，宿舍里一共居住四人。
　　但是因为其中一人经常性会搞破坏，要么是撕毁她的漫画，要么就是非常吵闹，要么就是偷她东西……
　　“反正你是插画师，给人画幅插画就能赚好几千，我用你一点东西算什么？”
　　“……”
　　在向教导处告知无奈的情况下，绵绵没有过多的停留，干脆直接搬了出来。
　　就在大学附近的一处公寓里找了一间房子。
　　虽然这公寓里居住的人很多，但据说是魔海集团的产业，几乎每一层楼都有一个安保机器人，能够确保住户的安全。
　　绵绵对这里很满意，也能更随心所欲地画画了。
　　就是在这样的环境下，绵绵画出了第一本《怪诞工厂》。
　　和许多的插画师、漫画家不同，绵绵的房间一点不杂乱，打扫的非常干净，哪怕是画画的草图都整齐地摆放在一旁。
　　窗台上放着一盆鲜花，哪怕在冬天依然开着花，发出淡淡的清香。
　　魔法少女麦麦出现在了绵绵的房间。
　　她先是看向另外一个方向，在那里，有一个几乎完全机械体化的人正注视这里。
　　天启博士，查尔斯·格瑞斯。
　　他原本是想看看新的O5-3是谁，或者看看O5议会会安排谁过来，但是怎么都没想到来的会是一个魔法少女，甚至是这个魔法少女在出现在绵绵的房间后，他才注意到。
　　新的O5-3，是一位魔法少女？
　　查尔斯·格瑞斯陷入了深思。
　　总之，先看看吧。
　　毕竟这次的怪诞工厂还涉及到O5-13“黑渊”。
　　如果不是这位O5-13“黑渊”，查尔斯·格瑞斯会把天启剩下的两个叛徒博士全部处理掉。
　　神秘序列0要杀两个神秘序列1是轻而易举，但前提是没人阻止。
　　至于这位神秘的魔法少女，查尔斯·格瑞斯释放出了善意。
　　表明他还是一个人类，而且是人类中的神秘序列0。
　　魔法少女麦麦收回了目光。
　　床上，绵绵睡的很香。
　　这睡得很香纯粹是一个表象，因为这个绵绵只是一具纯粹的行尸走肉，没有灵魂存在。
　　不仅如此，在绵绵的身体中纠缠着数个神秘序列1层次的扭曲人形阴影。
　　除此以外，这些扭曲人形阴影的后方，还有一颗诡异核心。
　　似乎是觉察到了魔法少女麦麦的注视，诡异核心睁开了眼睛，眼睛看起来是眼睛，实际上是由无数细密的小眼睛聚合在一起形成。
　　真要仔细探知，会让人直接san值清零，要么污染堕落成怪诞，要么直接扭曲异化。
　　“好恶心。”
　　魔法少女麦麦嫌弃地说道。
　　“……”
　　诡异核心好像回应了，又好像什么都没有回应，总之魔法少女麦麦没有听懂。
　　眼前的绵绵情况非常地棘手，灵魂不在，肉身还活着，且被极度可怖的诡异占据。
　　尤其是这个诡异核心，哪怕是洛麦麦都感觉没有绝对的把握取出来。
　　确切的说，是在不伤害绵绵肉身的前提下。
　　不过，虽然绵绵的身体被诡异占据了，但也让洛麦麦确定了绵绵还活着，甚至能够通过绵绵的身体定位到绵绵的灵魂。
　　“找到你了！”
　　魔法少女麦麦看着绵绵的身体笑了笑。
　　右手上的魔法剑寒光奕奕，好像随时要对着绵绵的身体斩下去。
　　诡异核心睁开的眼球露出了惊恐的神色，惊恐中又有怨恨、求饶、魅惑等等复杂的情绪。
　　“………………”
　　它好像又说了什么，看起来很急切的样子。
　　但是，魔法少女麦麦摇了摇头。
　　暂时性无法拯救绵绵，也不能无视绵绵的生命驱逐体内的诡异，那么干脆先找怪诞工厂好了。
　　脚下魔法阵一闪，魔法少女麦麦出现在了怪诞工厂。
　　不过，怪诞工厂似乎早就预料到了魔法少女麦麦会到来，第一时间就开启了领域防护，甚至想要遁入深层次的扭曲虚空，不想被这个魔法少女发现。
　　尤其是怪诞工厂对阴影迷雾的隐藏法则相当自信，竟然还真被怪诞工厂逃脱了。
　　魔法少女麦麦看着眼前残留的大量扭曲诡异阴影气息，一时间束手无策。
　　只是，她找不到，不代表其他人不行。
　　魔法剑向着身边一点，扭曲虚空中立即出现了两个传送魔法阵。
　　随着两个传送魔法阵出现，扭曲虚空有极端可怖的诡异能量波动从深层虚空逸散出来，看得出来，怪诞工厂这是想要弄死洛麦麦。
　　可折腾了半天，怪诞工厂依然没有出现。
　　恐吓计划失败。
　　“你不出来是吧，等着，我叫人！”
　　……
　　梦境之主【颜小希】，炽天使珈百璃还在搜寻怪诞工厂的踪迹，陡然间，两个传送魔法阵出现在她们的面前，魔法阵里有声音传出来：“我找到怪诞工厂了，快来！”

第404章 祂们离开了？真的？
　　【颜小希】听到熟悉的声音，稍稍一怔。
　　“原来，她早就发现了吗？”
　　没有多想什么，【颜小希】走上传送魔法阵，须臾化光传送离开。
　　……
　　“是她？”
　　炽天使珈百璃提着神剑【炽天使的终结】，在魔法传送阵前停留，意外是这位魔法少女竟然会召唤她前往。
　　有关于魔法少女麦麦做的事情，炽天使珈百璃多少有一些了解。
　　可以说是非常地强大。
　　切割邪神触手，削太古魔龙王弗利萨的大腿什么的，炽天使珈百璃都看到了。
　　除此以外，就在刚才找怪诞工厂的过程中，大家绕着地球飞了十几圈，想不碰面都难。
　　只是出于内心的骄傲，就没有打招呼，也有想先找到怪诞工厂的念头。
　　但是，既然魔法少女找到了，去看看也没什么。
　　炽天使珈百璃进入传送阵消失不见。
　　……
　　随着【颜小希】，炽天使珈百璃传送离开，地球上神秘序列4以上的神秘者顿时感觉压力一轻，幸存下来的高阶怪诞、怪诞领主更是感激涕零。
　　尽管如此，那些诡异的扭曲人形阴影，该隐匿的还是继续隐匿。
　　因为现在的地球表面上几乎覆盖了一层炽天使珈百璃留下来的神圣光辉，只要它们一出来，就会触动炽天使的天罚绞杀。
　　“祂们离开了？”
　　SSP基金会，GOC议会，神秘第九局等神秘者组织的高层内心疑惑。
　　但这总归是好事，要是炽天使和梦境之主一个不高兴，这地球还能不能保存下来都是个问题。
　　只是，还有一个问题……
　　炽天使在全球挥洒的神圣净化光辉依然存在着，对他们中许多的神秘者有着天然的压制，能不出门，最好别出门。
　　除此以外，天空中还有数不尽的梦兽时不时飞过。
　　要知道，在梦境世界坠落的时候，那些梦兽出现在外界还需要梦境迷雾才可以，但是从梦境之主神域出来的梦兽不需要。
　　没多久，有关于怪诞工厂作死招惹炽天使珈百璃，进攻梦境神域等情报被传播了开来。
　　诸多的人类神秘者势力在得知这一真相后相当地无语。
　　如果，怪诞工厂一心想着控制世界，人类能不能禁得起怪诞工厂攻击还是一个问题。
　　值得一提的是，因为炽天使珈百璃和梦境之主颜小希的存在，世界上已经出现了一些秘密教会，比如新生的光明教会、审判教会、裁决教会信仰炽天使珈百璃，睡梦教会、梦魇教会信仰梦境之主颜小希。
　　其中，睡梦教会据说是一个大学女生在网络上发起，大家点击一下网页就能加入，教义就是：睡觉，做梦。
　　“宣传词也简单：你睡眠不好吗？加入睡梦教会吧。你睡眠很好吗？加入睡梦教会吧。你睡觉不会做梦？加入睡梦教会吧！”
　　短短几个月的发展，睡眠教会的成员已经直逼面条教会了。
　　此外，睡梦教会并不禁止成员加入其他教会，大约这也是睡梦教会发展迅速的原因之一。
　　不过，梦魇教会就不一样了。
　　这是一个纯粹的神秘者组织，虔诚无比，信奉梦魇、黑暗、邪恶，
　　他们会把嘴虔诚，最强大的神秘者送入梦境神域，期待获得梦境之主的赐福，只是这些神秘者都没有得到任何的赐福，也没有再从梦境神域里出来过。
　　“希望今夜过去，地球能够没事。”
　　有神秘序列1的强者看着天空，喃喃地说道。
　　……
　　“找到了吗？”
　　查尔斯·格瑞斯博士注意到了魔法少女麦麦的离开。
　　因为在魔法少女麦麦离开后不久，查尔斯·格瑞斯发现正在环球旅行的炽天使珈百璃，梦境之主【颜小希】都不见了。
　　这样的存在之间必然有一些特殊的联系。
　　“那么，我也该行动了！”
　　查尔斯·格瑞斯打开全息屏幕，开始联系天启十二骑士团中的杰兰特。
　　首先，在天启组织内宣布本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特已经叛变了天启，叛变了人类，不再掌控天启组织的任何权限。
　　所有本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特麾下的直属成员都需要经过天启组织内部的审查才能离开。
　　本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特负责的研究、项目，全部中止。
　　剩下的，就是杀死这两个叛徒！
　　……
　　O5-13“黑渊”接收到了特殊的诡异传讯，神色一变。
　　这是来自怪诞工厂里合作者传来的呼唤。
　　怪诞工厂遇到了麻烦。
　　尽管这些麻烦都是怪诞工厂自己招惹来的，但是作为合作者O5-13“黑渊”必须要进行回应，进行协作，就像非常久远前的合作一样。
　　“两位，我们需要进入怪诞工厂。”
　　O5-13“黑渊”看向面前正在等待的两位天启博士。
　　“我刚才得到情报，查尔斯·格瑞斯正在行动，他已经在追杀你们的路上了。”
　　“我们和你一起进入怪诞工厂！”
　　本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特没有丝毫犹豫地说道。
　　他们已经基本确定了天启四博士之一的查尔斯·格瑞斯是神秘序列0，掌控破坏法则权能的存在，难怪能够轻易杀死奥托·克里夫。
　　他们留下来，没有了O5-13“黑渊”的庇护，必死无疑。
　　“好，我们出发！”O5-13“黑渊”点点头，说道，“只要我们进入怪诞工厂，怪诞工厂不灭，我们就将是不死的存在！”
　　……
　　“宽容主祭，天启组织的内战已经开启，本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特追随O5-13黑渊逃入了怪诞工厂，我的任务已经完成了，可以往我的饭卡里打钱了吗？”
　　穿着黑色长袍，黑眼圈极重的兰德里斯站在魔都市的北部旧城区，和旧日组织的宽容主祭进行联系。
　　“您看，我这次的任务都完成了，相当的优秀。”
　　“……”
　　全息屏幕上，年迈的宽容主祭尅就和兰德里斯，心有一些累，组织里怎么就出了这么一个半神？
　　但是，该给的还是要给，毕竟按照兰德里斯的话来说：“组织不会让一个半神饿肚子吧，不会吧？传出去会很丢人的。”
　　特么的，这是一个半神该说的话吗？
　　宽容主祭说道：“你做的很好，兰德里斯，我已经安排人给你打钱了，但是你的开销还要节制一下。”
　　兰德里斯露出了极度可怖的笑容，这是发自内心的笑容：“哦，真是太感谢您了，宽容主祭大人，您放心吧，我的钱都用在吃饭上了，其他一点都没有浪费。”
　　一个月，上千万，全部用在吃饭上吗？
　　还不够吃？
　　宽容主祭的嘴角抽搐了几下。
　　他不准备在这种事情上和兰德里斯纠缠，不会有任何结果的。
　　既然兰德里斯要吃饭，就让他吃好了。
　　只是，换成其他人这么吃早就该变胖了，奈何这兰德里斯至今都不会长多少肉，依然是一副饿死鬼的模样。
　　“接下来，不管是SSP基金会，还是龙国神秘第九局，都会把目光放在怪诞工厂上面。”
　　“我们必须要趁着炽天使和梦境之主离开，在魔都市的废弃旧城区地宫里搭建祭坛，召唤我主降临这个世界。”
　　“要知道，我们的圣典还在魔都市，也必须要找回来！”
　　“前几次召唤之所以会失败，我们已经确认过了，是由于炽天使和梦境之主的存在，我们的祭坛召唤才会受到干扰而失败。”
　　“这一次，这两位存在，还有那位魔法少女都已经离开，我们必然能够成功！”
　　“只要我主降临，这个世界将由我们旧日来主宰！”
　　“咳咳咳……”
　　“兰德里斯，记住，这个秘密我只和你说，我主的神域里有吃不完的美食，如果你能召唤成功，你明白能获得什么吗？”
　　宽容主祭的年龄太大了，大到其他的主祭都换了一圈人，他还活着。
　　因为一时间太过激动，都咳嗽起来。
　　这衰老的模样，真让人担忧。
　　兰德里斯对宽容主祭还是非常尊敬的，特别是听到最后一句话，立即做出回应：“宽容主祭大人请放心，我一定会完成任务的！”
　　通讯切断。
　　兰德里斯看了一眼银行卡账户里新增的1000万露出了恐怖的笑容，这些钱又够他好好的吃上一段时间了。
　　就是不管他怎么吃都会感到饥饿，令人多少还是有一些烦恼的。
　　至于宽容主祭说的趁这个机会召唤旧日之主？
　　大概是这样称呼的吧。
　　真的行吗？
　　反正就是找到地宫，搭建一下祭坛，再献祭召唤下，也没什么难度。
　　趁着现在去办理下也不错。
　　毕竟祭品都已经到手了，不是吗？
　　兰德里斯看了一眼天空，快速地向着魔都市的废弃旧城区跑去。
　　地宫就在一座废弃学校的下方，由慷慨主祭、节制主祭开辟建造而成，他们似乎准备在这里进行献祭召唤，但遗憾的是，他们还没有开始，人就失踪了。
　　按照宽容主祭的说法，这两位主祭都去见他们的主了。
　　传说旧日之主那边有吃不完的美食，兰德里斯多少有一些羡慕。
　　这召唤，看来必须要进行了。
　　吃不完的美食！
　　不好，又饿了，得先找点吃的。

第405章 殿下的游戏，开始了！
　　“真热闹嗯，泡泡，你不多参与一下吗？”
　　别墅里，奈亚晃荡着酒杯，心情无比地愉悦。
　　没办法，在莉雅宇宙希望之星的时候，她莫名其妙地成为了愉悦舞台上的表演者，甚至一度生命都遭受到了危险，差点被终极魔君给吃掉……
　　这段记忆不堪回首。
　　“不去。”
　　泡泡继续吃着美味蛋糕。
　　因为长时间打游戏，她经常性不吃饭，需要补充一下能量。
　　在游戏里，她能通过和炽天使珈百璃的战斗引起无数玩家的崇拜，从而借着这些人的崇拜恢复一些权能和力量。
　　现在暂时没有玩游戏的情况下，泡泡并不介意多吃一些咖啡厅里的美食。
　　毕竟这些美食也是能给她恢复力量的。
　　“想去的话，你去吧。”
　　泡泡继续吃饭。
　　“……”
　　奈亚看了一眼泡泡：“你觉得这非常有趣吗？”
　　“有趣？”泡泡继续吃着蛋糕，“也许吧，如果你需要我的智慧，可以直接说，但是我不会答应。如果你需要队友，沙耶会是很好的选择。”
　　为什么不是莉雅？
　　奈亚很想这么吐槽一句。
　　考虑到莉雅的存在，奈亚也就是简单地想想。
　　至于和沙耶合作，还是算了吧。
　　想了一下，奈亚还是打开门，离开了别墅。
　　有时候，哪怕知道危险，还是要去拼一拼的，毕竟为了这怪诞工厂都准备这么多了，到了收获愉悦的时间，她不在场的话，非常遗憾。
　　等到等到奈亚离开，泡泡的嘴角微微翘起。
　　殿下的游戏，开始了！
　　……
　　扭曲虚空。
　　魔法少女麦麦已经将周围的空间全部锁定，只要怪诞工厂敢冒头，她就敢进去。
　　对峙的这段时间，怪诞工厂一直都在释放出极度可怖的气息来威胁魔法少女麦麦，但是不知道什么情况，就是不愿意主动出击，明明连梦境之主的神域都敢攻击。
　　这一点非常奇怪。
　　特别在魔法少女麦麦弄出两个魔法传送阵的时候，怪诞工厂震怒到了极点，但依然没有出来。
　　传送阵上光芒一闪，梦境之主【颜小希】，炽天使珈百璃降临扭曲虚空。
　　梦境之主【颜小希】看了一眼魔法少女麦麦：“你什么时候知道的？”
　　洛麦麦歪头：“这一点重要吗？”
　　【颜小希】思考了一下：“嗯，不重要。”
　　炽天使珈百璃用神剑指向前方的扭曲虚空：“就在这里吗？”
　　洛麦麦说道：“没错，怪诞工厂刚刚隐藏进这扭曲虚空了，但是我对扭曲虚空研究很少，只能将周围这片空间全部封禁。”
　　对扭曲虚空研究很少，却将一片扭曲虚空封禁……
　　这话不管怎么听都好像有问题。
　　不过，这不是什么重点，重点是怪诞工厂在这里就行了。
　　洛麦麦一挥手里的魔法剑：“我先开启虚空封禁的权限，让这一片封禁不会限制你们。”
　　还能开启针对性的封禁吗？
　　炽天使珈百璃对魔法少女麦麦的认知多了一层。
　　很快，她和【颜小希】都感知到前面的虚空封禁对她们不再有任何的限制。
　　只是，还有一个问题……
　　炽天使珈百璃说道：“我能把怪诞工厂轰击出来，但我掌控的法则权能还没有恢复，只有全盛时期的百分之十五，稍微需要一点时间。”
　　【颜小希】说道：“嗯，我先试试梦境开启通道，我能感知到里面一个怪诞领主的气息，但它没有入梦，让我无法定位。”
　　洛麦麦将绵绵的情报共享出来：“这一点好办，锚定怪诞工厂的人类女生我已经锁定。”
　　【颜小希】看了一眼全息屏幕上的资料：“好的，我找到了！”
　　小熊法杖上爆发出炫目的魔法光芒，魔法还没有成型，但是整个扭曲虚空都开始震荡不休。
　　通过这样的震荡，【颜小希】成功锁定了怪诞工厂：“它很顽固。”
　　炽天使珈百璃举起了神剑炽天使的终结：“剩下的交给我，很久没有这样全力攻击过了！”
　　几乎能毁灭一个世界的神圣光辉亮起来，向着震荡的扭曲虚空发出轰击。
　　刹那，扭曲虚空崩灭。
　　虚空中无尽的流星、陨石、毫无生命的星球在这一波攻击下被摧毁，甚至好像直接干扰到了失控长河的稳定。
　　恐惧、憎恨、毁灭，极度复杂的情绪充斥在扭曲虚空中，伴随着毁灭的时空乱流横扫八方。
　　这样可怖的毁灭失控乱流，任意普通的神秘序列0遭遇上，可能都会因此而毁灭。
　　但是，被未知阴影包裹的怪诞工厂却好像没有多少损伤。
　　它，只是被轰击了出来。
　　怪诞工厂的表面出现了一个神圣孔洞，周围有无尽的扭曲阴影在不断地填补上去，希望能够尽快将之修复，否则眼前的梦境之主，炽天使，还有这个超世界级魔法少女将会进来。
　　怪诞工厂极度地震怒。
　　尤其是对魔法少女洛麦麦的震怒。
　　最初的时候，它就已经观测到了魔法少女麦麦的存在，但只是怀疑洛麦麦是一位世界级魔法少女，出于谨慎考虑，就没有对洛麦麦动手。
　　因为，由它搜集到的情报，洛麦麦能够吓走异世界的大魔王弗利萨，绝对不会是一个简单的世界级魔法少女。
　　现在，经过刚才发生的种种事件，还有在毁灭性时空乱流中毫发无损的状态。
　　这分明证明了洛麦麦是超世界级魔法少女。
　　怪诞工厂出离地愤怒了！
　　但是，下一秒，【颜小希】，珈百璃，洛麦麦已经进入了怪诞工厂……
　　……
　　“滴答，滴答……”
　　这似乎是一个储存物资的车间，车间里有着很多的扭曲阴影雾状的笼子，笼子里关着一只又一只神秘序列4以上的怪诞领主。
　　除了怪诞领主，似乎还有一个神秘序列0的梦兽君主……
　　不过，这个神秘序列0的梦兽君主非常地虚弱，不出意外是残留的梦境世界级碎片中的存在，只是没想到这么一个神秘序列0都被捕获了，难怪会有胆量去进攻梦境神域了。
　　“救我，伟大的梦境之主，我愿意献上我的忠诚！”
　　看到进来的三个存在，神秘序列0的梦兽君主立即单膝跪下，请求救助。

第406章 都是幻象
　　“进来了，进来了，她们进来了！为什么要坏我的好事，真是该死……”
　　怪诞工厂深处，诡异的阴影核心散发出极度暴怒的声音。
　　只是在下一秒，祂又好像完全换了心态。
　　“嘿嘿嘿，梦境之主，嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿，炽天使，嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿，还有魔法少女，比神耀集团的偶像还要闪耀，嘿嘿嘿，斯哈斯哈……”
　　随着沉重的呼吸声响起，整个怪诞工厂都好像进入特殊的状态，各种高阶怪诞被切割榨取的黑暗能量加速向着诡异的阴影核心输入。
　　与此同时，正抓着大橘猫进行研究的绵绵开始感觉她的身体有些不受控制。
　　好像有无数的诡异能量正在注入她的身体，好像连这梦境里的身体都要竹简不受自己的控制了。
　　“啊……”
　　突然，绵绵发出了一声惊恐的尖叫。
　　刺耳惊恐的尖叫声让大橘猫痛苦难耐，隐约有一种要全身崩溃的错觉。
　　恐惧的恍惚中，大橘猫看到先前骑在它身上的玩偶少女已经飞上了天空，周围有扭曲诡异阴影注视过来，但是这注视却是单膝跪下，代表臣服的注视。
　　下一瞬，就见这些诡异扭曲人形阴影化为最纯粹的能量被玩偶少女吸收。
　　恍惚间好像还有充满魔性的音乐响起，听起来好像是魔曲中的一章，可这个玩偶少女身上为什么会有魔曲？
　　最离谱的是，魔曲只是在虚空中演奏了一会就消失不见了。
　　连带着华丽的玩偶少女都不见了。
　　“喵~”
　　几近裂开的大橘猫留在原地瑟瑟发抖。
　　它怎么都没想到，骑在它背上半天的玩偶少女会是这么可怖的存在，连怪诞工厂里的扭曲诡异人形阴影都会下跪，甚至主动被吸收。
　　尽管其中还有很多的谜题无法解开，大橘猫已经没有多余的力气去思考了。
　　因为，这个怪诞工厂的气息正在变得更为可怖。
　　真的要裂开了吗？
　　……
　　嗯？
　　不在相同的空间？
　　魔法少女麦麦进入了怪诞工厂，意外地发现她没有和炽天使珈百璃，梦境之主【颜小希】在一起。
　　理论上来说，发现怪诞工厂就可以直接摧毁了，但是怪诞工厂里除了囚禁了绵绵的灵魂外，还囚禁了许多人类的灵魂，包括一些强大的人类半神。
　　真要是直接摧毁的话，这些被囚禁的人将会伴随着怪诞工厂的毁灭而毁灭。
　　因此，能拯救的话还是要拯救一下。
　　炽天使珈百璃，梦境之主【颜小希】那里也有说明，两人都点头了，就当她们已经答应。
　　“先找到绵绵！”
　　魔法少女麦麦闭上眼睛，展开萌之领域，开始探查怪诞工厂。
　　“这些诡异阴影迷雾真是麻烦。”
　　几秒钟后，魔法少女麦麦皱眉。
　　受到怪诞工厂内无所不在的诡异阴影迷雾影响，她并不能探查到绵绵的位置，相反不停地被干扰。
　　反正都进来了，也不怕怪诞工厂逃离，魔法少女麦麦在怪诞工厂里开始探查起来。
　　要是有看到什么不顺眼，直接出手摧毁就行。
　　就比如眼前的阴影熔炉……
　　散发出来的气味就非常地冲人，魔法少女麦麦拿着手里的魔法剑，几剑削下去，偌大的阴影熔炉直接坍塌，崩毁。
　　值得一提的是，这里是扭曲虚空，根本不用担心阴影熔炉被摧毁后逸散出来的诡异阴影迷雾会污染地球。
　　只是，魔法少女麦麦才走出来几步，就不由自主地停了下来。
　　眼前的这一团神圣光辉，是怎么回事？
　　……
　　梦境之主【颜小希】站在怪诞工厂的一个大型车间里。
　　这里看起来有些像放大的地铁车厢，差不多把一个地铁车厢放大亿万倍就差不多是眼前的车间大小。
　　整个车间看起来非常地空旷，除了几具正在地上不断溶解的怪诞领主尸体外，什么都没有。
　　颜小希：“小希，这个怪诞工厂的气息令人我感到很不安。”
　　【颜小希】：“没有关系，我在这里，不安的只会是这怪诞工厂，我已经感知到那只小猫咪的坐标了。”
　　颜小希有些疑惑：“小猫咪，哦，是废弃旧城区的三首大猫吗？”
　　【颜小希】：“是的。”
　　颜小希：“但我还是感觉周围不对劲，不真实，和梦境有些相似。”
　　梦境迷雾散开，有几个进入车间的扭曲人形阴影当场被梦兽吞噬，异变成莫名其妙的怪物，开始对周围能接触到的一切进行破坏。
　　须臾时间，【颜小希】拿着熊头法杖来到了大橘猫瑟瑟发抖的地方。
　　大橘猫抬头看向【颜小希】，几乎要哭出来了。
　　但是，看着眼前的大橘猫，【颜小希】稍稍皱眉，竟然连她都敢欺骗！
　　只见周围一阵恍惚，眼前的大橘猫形态不时变换，最终变成了一团神圣光辉。
　　几乎是同一时间，魔法少女麦麦、梦境之主【颜小希】眨了下眼睛，发现他们依然站在相同的车间里。
　　不同刚才的经历，是梦境之主【颜小希】面前的诡异阴影笼子里的神秘序列0层次的梦兽君主已经彻底的死亡，即便是残留的君主核心也在不可逆地消散。
　　“刚才的一切，都是幻象吗？”
　　魔法少女麦麦对周围的一切感到非常地好奇。
　　不同于幻象，她刚才随手几剑确实是砍死了什么，但不是什么车间阴影熔炉，而是前面的一些囚禁怪诞领主的阴影笼子。
　　至于梦境之主【颜小希】，本来是想先找三首大猫的。
　　炽天使珈百璃，则是根本没有被影响到。
　　所以，她才能用神圣光辉，将洛麦麦，颜小希快速地从幻境拉出来。
　　“这个怪诞工厂很聪明，以为我们进来后会第一时间大肆破坏，真要是这样的话，你们就会被拉入深层幻境，互相残杀了。”
　　炽天使珈百璃评价道。
　　可惜，这种状态的设定，和神耀集团的游戏里的BOSS机制相比，太低级。
　　怪诞工厂更没有想到的是，不管是魔法少女，还是梦境之主，纯粹是特殊存在中的异类，破坏欲并没有表现出来的高。

第407章 乐于助人
　　“祂们，不是破坏狂吗？”
　　怪诞工厂深处，玩偶少女悬浮在诡异阴影的核心发出愤怒的尖叫。
　　她的声音已经彻底地变异，不再属于绵绵，而是一个全新的声音，至于绵绵在哪里，没有人知道。
　　她的身高约有68cm，身上的的华丽的公主裙由淡粉色向着蔷薇色变异。
　　扭曲阴影核心被她捧在手心，直接塞入心口中。
　　虽然经过变异，但是她依然是玩偶形态，只不过这玩偶看起来是真人一样。
　　周围，源源不断的怪诞工厂黑暗能量向着她输入，让她身上的气息开始变得越来越强大，越来越恐怖，已经逐渐超越神秘序列0越来越远。
　　“为什么，为什么？”
　　首先，梦境之主颜小希，祂已经观测很久很久了。
　　吞噬Keter级怪诞领主梦魇，屠戮异世界的魔人，杀死诸多人类世界的半神，还有梦境神域深层的可怖，彻底开启将整个地球吞噬都没有任何问题。
　　就这么一个可怖的梦境之主，遭遇了神域被攻击的挑衅，来到怪诞工厂，会什么都不做？
　　这完全不合理！
　　还有哪个魔法少女洛麦麦。
　　毫无顾忌地割走邪神的触手，毫无顾忌地割走大魔王的大腿，好像根本不在意这些邪神、大魔王是否会毁灭这个世界。
　　除此以外，怪诞工厂还收集到了几次魔法少女洛麦麦出手的记录，几乎每一次都是毁天灭地。
　　怎么来到怪诞工厂，破坏就是简单地削几剑？
　　至于炽天使珈百璃，有数次差点摧毁魔都市的记录，更有两次差点直接吹响金色号角。
　　怎么到了怪诞工厂，一个个全都转性了？
　　“不行，我需要更多的力量，我需要变得更强！”
　　玩偶少女发出刺耳的尖啸，越来越多的黑暗能量向着她的身体涌入。
　　与此同时，怪诞工厂内无数的扭曲人形阴影好像收到指令，疯狂地向着洛麦麦、珈百璃、颜小希所在区域杀去。
　　祂需要一点时间，变得更强大，否则面对魔法少女麦麦、炽天使珈百璃、梦境之主颜小希未必能承受得住。
　　还有一件事，祂想要彻底吞噬融合掉绵绵的灵魂，按照原本的预估，感觉会受到世界意志的干涉，或者其他的影响，但不知道为什么融合特别地顺利。
　　要知道，就在祂最初选中绵绵的时候，总是会受到一些地球上亡灵类怪诞的干涉。
　　为此，怪诞工厂不得不先清理掉这些消灭不尽的亡灵怪诞。
　　兴许是亡灵类怪诞处理掉太多的缘故，祂感觉在融合绵绵灵魂的时候能听到一些来自地狱中的神秘魔曲。
　　这并不重要，现在是最关键的时候，只要能吞噬掉准备已久的黑暗能量，祂将成为黑暗诸神中至高无上的存在。
　　因为，祂能清晰地感知到位于混沌核心中的终极魔君陨落。
　　如果不是终极魔君的陨落，有诸多诡异纯粹的黑暗能量向着整个宇宙扩散，祂要复苏的难度不知要增加多少倍。
　　“区区一个人类，彻底与我融合吧！”
　　“变强！变强！我还要变得更强！”
　　“嘿嘿嘿，梦境之主，魔法少女，炽天使，你们将会成为我复苏以来最美妙的收藏，嘿嘿嘿……”
　　……
　　“这里，就是怪诞工厂？”
　　接引传送魔法阵里，有三道光芒闪过。
　　天启博士本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特看着眼前被诡异扭曲阴影充斥的空间，神色严肃。
　　这是一个分离车间，车间里的扭曲诡异阴影不在，但是车间里的诡异阴影仪器还在不断地工作，这个诡异阴影仪器主要是将一些被刚刚杀死的怪诞进行分离工作。
　　车间会将这些送来这里的怪诞，将怪诞晶核与躯体进行分离，怪诞晶核送入一个地方，残留的尸体送向另外一边。
　　不管是怪诞晶核，还是怪诞尸体，它们都将会在怪诞工厂里得到最终的归宿，并且成为怪诞工厂的能源。
　　车间机器每一次运作，都像是黑夜寂静山谷里有什么老旧的东西被风一吹，吱嘎吱嘎作响。
　　“嗯，这里是怪诞工厂！”O5-13“黑渊”看了一眼左右，说道：“跟我来！”
　　附近，按照正常情况，应该有一些扭曲人形阴影守卫，可它们都不见了，看来是怪诞工厂正遭受魔法少女的攻击。
　　“我们快点走！”
　　O5-13“黑渊”催促道。
　　这两个天启博士是真的好用，后续可能有更重要的任务要交给他们。
　　……
　　半夜，沐奇奇醒了。
　　迷迷糊糊地去了一趟洗手间，回到卧室，准备继续睡。
　　恰好在这时，有一条提示音响起。
　　诶？
　　这种情况，沐奇奇一般都会无视，继续睡。
　　但是，出于好奇，沐奇奇还是去看了一下，是小鸟游唯发来的。
　　【小鸟游唯】：奇奇，我卡文了……
　　【小鸟游唯】：很抱歉在这么晚的时间打扰你，可以直接无视我o(╥﹏╥)o
　　……
　　都这样了，要怎么让人无视啊。
　　说起来，魔都市冬日国际漫展，沐奇奇还把她和小鸟游樱给鸽了。
　　按照约定，沐奇奇在签售结束后要找小鸟游唯、小鸟游樱的，但是看到她们的展台被围了个水泄不通，就没有过去。
　　后来，漫展结束，天黑了，沐奇奇想到她又居住在魔都市的旧城区，居住区域可能会有怪诞出没，就更没有见面了。
　　【沐奇奇】：Zzzz……
　　【沐奇奇】：ゆい，卡啊卡的就习惯了，反正你不是第一次了，放宽心。(～￣▽￣)～
　　【小鸟游唯】：奇奇，看到你这样说，我更伤心了ε(┬┬﹏┬┬)3
　　【沐奇奇】：好吧，你是哪里出问题了。
　　【小鸟游唯】：嗯……这样问吧，奇奇如果你想要愉悦，会怎么去寻找。
　　寻找愉悦？
　　沐奇奇眼睛一亮，这算是问对人了，她每天都在寻找愉悦。
　　毕竟日常生活什么都不缺，唯一需要面对的就是漫长的时间，必须要让每天的时间变得有趣起来。
　　【沐奇奇】：这个，当然是找到有趣的事情了，比如乐于助人……

第408章 我可爱的妹妹哟
　　乐于助人？
　　小鸟游唯看到信息后，有一些疑惑。
　　【小鸟游唯】：是看到助人为乐成功后，看到别人高兴的样子，收获愉悦吗？
　　【沐奇奇】：嗯嗯，但这只是最普通的一种哦。╮(￣▽￣)╭
　　【小鸟游唯】：最普通的一种？
　　【沐奇奇】：你看，大家在聊天的时候，是不是经常会有人冒出来一句，你有没有遇到什么悲伤的事情，说出来让大家高兴高兴。
　　【小鸟游唯】：可这样不是把愉悦建立在别人的痛苦上吗？
　　【沐奇奇】：ゆい，你要这样想，如果这个人是一个坏人呢？
　　【小鸟游唯】：那可真就太让人开心了。
　　【沐奇奇】：对吧对吧，这样的话，是不是就能发掘愉悦了？不管来寻求帮助的人是好是坏，乐于助人都能获得快乐。好人，就让他们成功，坏人，就让他们在获得成功的时候瞬间坠入地狱。
　　【沐奇奇】：这样的方式有很多种，你的小说里应该可以使用。
　　【沐奇奇】：还有一种方式，就是可爱的女孩子了，不论什么时候，看到可爱的女孩子都会让人愉悦的……
　　【小鸟游唯】：奇奇，你不对劲…… （￣︶￣）↗
　　【小鸟游唯】：小樱说你家里有很多女仆，而且都是超级可爱的女孩子，你还给她们穿奇怪的衣服(｀ω')
　　【沐奇奇】：我这小区里的别墅还有很多，你可以来住。￣ω￣=
　　【小鸟游唯】：真的吗？（づ￣3￣）づ╭～
　　【沐奇奇】：（づ￣3￣）づ╭～
　　【沐奇奇】：真的哦，我也会为ゆい准备可爱衣服的。
　　【小鸟游唯】：我明天就搬过来(￣▽￣)~*
　　【沐奇奇】：MUA~
　　……
　　关闭通讯，沐奇奇继续睡觉。
　　哦，对，她在梦境世界里还有一点事情要做呢，得快点回去。
　　因为中断了睡眠，又聊天了一会，想要继续睡似乎有一些难度，沐奇奇干脆给自己使用了一个梦境魔法，继续睡。
　　……
　　结束通讯的小鸟游唯心情愉悦，好像又有灵感了。
　　不过，这些不重要，难得妹妹小鸟游樱和她一起来参加漫展，今晚就和妹妹一起睡吧。
　　小鸟游唯穿着睡衣，来到小鸟游樱的房间，看起来小鸟游樱睡的很香。
　　她悄悄地摸过去，准备给可爱的妹妹一点惊喜。
　　“我可爱的妹妹……”
　　诶？
　　小鸟游唯打开了房间里的灯，感觉房间里有一些凉快。
　　被子下盖着的是一个枕头，窗户是打开的。
　　小鸟游樱，不在房间。
　　小鸟游唯一个激灵，白色的长发越发散乱。
　　这里可是魔都市啊，夜晚的魔都市很危险的！
　　她立即打开通讯：“小樱，你在哪里？”
　　……
　　怪诞工厂。
　　一波又一波的扭曲人形阴影向着梦境之主【颜小希】，魔法少女洛麦麦，炽天使珈百璃攻击过来。
　　“我来处理！”
　　说是处理，也就是炽天使珈百璃提着神器【炽天使的终结】走在前面，不论有多么强大的扭曲人形阴影，在靠近炽天使珈百璃瞬间就会直接被可怖的神圣能量湮灭。
　　刚才她们已经有过测试，在场的三位，梦境之主【颜小希】掌控的是黑暗、梦境权能，和炽天使珈百璃掌控的神圣光明权能会有一定的冲突。
　　魔法少女洛麦麦掌控的法则权能就比较特殊了，和两人都能配合。
　　只是魔法少女这个职业比较特别，不好界定。
　　除非是限定类的光之一族魔法少女，暗之一族魔法少女，堕落魔法少女容易界定。
　　“我们先找到那只猫，应该可以得到一些不错的情报。”
　　梦境之主【颜小希】并不是什么都没有做，她一直在定位三首大猫的位置。
　　在怪诞工厂内很奇怪，但凡是被抓捕的怪诞领主，要么是被关在笼子里，要么就是被分割处理掉，否则是不会移动的。
　　偏偏有着神秘序列2的怪诞领主“三首大猫”似乎能在怪诞工厂里四处乱跑。
　　因此，她们决定先找到三首大猫，了解一些情报。
　　魔法少女麦麦也想定位绵绵，但是刚才明明还能模糊定位到，现在却是连模糊的感应都消失了，好像绵绵已经彻底从这个世界上消失，被抹除。
　　“死了吗？”
　　洛麦麦暗自皱眉。
　　尽管在这个世界上，每天都有很多人死于怪诞的袭击，可这样的结果出现在她的面前，多少让洛麦麦有一些不爽。
　　洛麦麦摊开手，她的手中是一根绵绵的长发，长发上还有极其黯淡的魔法光芒亮着。
　　魔法光芒消散，才会代表绵绵彻底死亡。
　　可现在这样，一直维持着极其黯淡的状态，却又无法定位到绵绵，是代表绵绵还活着？
　　好吧，洛麦麦不得不承认，她成为魔法少女的时间很短，还有很多的事情不明白，也许等找到了，就知道结果了。
　　得亏这是一个又一个怪诞车间，不用担心破坏这里会破坏网线，炽天使珈百璃肆无忌惮地向前走着，将涌现过来的扭曲人形阴影全部蒸发。
　　值得一提的是，在一群又一群神秘序列1，神秘序列2层次的扭曲人形阴影被摧毁后，暗处开始有神秘序列0存在的扭曲人形阴影对着前行的三人发起突袭。
　　正面突袭炽天使珈百璃，照例是在距离珈百璃不足十步的区域直接被神圣光辉净化。
　　侧面突袭梦境之主【颜小希】的，直接被熊头法杖敲碎，湮灭。
　　侧面突袭魔法少女洛麦麦的，直接被魔法剑切碎，毁灭。
　　本该是惊天动地的神战，就这么轻描淡写地结束，让人感觉严重不真切，甚至有一些儿戏。
　　“比游戏里的体验还要差。”
　　走在前面的炽天使珈百璃突然来了这么一句。
　　梦境之主【颜小希】对此有些疑惑，不明白这是什么梗。
　　她进入人类世界，接触的最多的是可爱的女孩子，还有怎么成为美少女偶像，真懂的不多。
　　魔法少女洛麦麦眨了下眼睛，炽天使珈百璃把怪诞工厂看成了游戏副本？
　　大约是对身边的两位感觉不错，炽天使珈百璃觉得应该说点什么，打发下清小怪的时间。
　　以前，作为骄傲的炽天使，自然是不会这样做的。
　　但玩游戏多了，就改变了。
　　珈百璃问道：“你们玩过神耀集团的游戏吗？”

第409章 尬聊
　　“玩过。”
　　魔法少女麦麦说道。
　　已经连续砍了几十个车间的扭曲阴影机械了。
　　确实挺无聊的，能聊天也不错。
　　只是，颜小希在魔法幻想事务所就一直是属于很少说话的，特别是来到这怪诞工厂后，本来大家都是非常默契的事务所偶像。
　　突然间，一个人其实是超世界级魔法少女，一个人其实是远超神秘序列0的梦境之主。
　　并且，在这种情况下，才发现对方其实是知道自己的。
　　这样的话，事务所的堕天使胡桃、邪神克莱尔……应该也是清楚的。
　　洛麦麦有些不善于处理这种事情，因此变得更尴尬。
　　不过，有关于颜小希和【颜小希】的情况，洛麦麦就不知道了，更不知道现在的其实是【颜小希】，气氛就这么变得有一些尴尬。
　　好在，炽天使珈百璃说话了。
　　这也算是游戏打多了，珈百璃在无形间被影响，有了一些交流的习惯。
　　尽管这习惯大部分的时间是和泡泡在游戏里抢野外BOSS时互相放出来的狠话。
　　毕竟在最初的时候，她们的目标都是广大的游戏粉丝群体，但凡有崇拜她的，都能在有意无意间给她贡献一部分微不足道的信仰力量。
　　一个人的信仰微不足道，可无数人微不足道的信仰汇集在一起将会产生量变引发质变的效果。
　　因此，在最初的时候，炽天使珈百璃和泡泡厮杀地更狠。
　　但是，随着两人的厮杀，渐渐地出现在游戏新闻媒体上，渐渐地出现在各种游戏论坛上，渐渐地出圈成为了传说。
　　接着，又有一些特殊的插画师，小说作者在画了一些特殊的本子、写了一些特殊的本子后，两人的知名度大涨……
　　于是，争夺游戏粉丝信仰这种事情也就变得不那么紧迫重要了。
　　可能这和时不时有冒出来信仰崇拜有关吧。
　　就在这样的情况下，炽天使珈百璃的心态放宽了一些，也可以习惯和其他人进行交流，哪怕交流的人本质上对她来说是一些蝼蚁。
　　习惯了交流的情况下，又突然和一位魔法少女，一位梦境之主一起下这个怪诞工厂的副本，不说点什么的话，会很不爽！
　　“这个怪诞工厂的关卡设计，确实和游戏里完全无法相比。”魔法少女麦麦说道。
　　“我也是这么想的。”炽天使珈百璃说道，“为什么不直接摧毁掉呢？”
　　这个问题……
　　本质上，是因为魔法少女麦麦觉得绵绵还活着。
　　既然是通过绵绵找到了怪诞工厂，而绵绵还活着的话，作为魔法少女自然是要救回去的。
　　当然，她要是最开始的时候不知道绵绵，也不知道绵绵被困在怪诞工厂里，魔法少女麦麦就没有那么多的心理负担了。
　　还有就是梦境之主【颜小希】说要先找到废弃旧城区的怪诞领主三首大猫，了解一下情报。
　　明明是一个怪诞领主，被困在怪诞工厂没有被加工处理掉，还能四处奔跑，这多少很有问题，必然是能知道很多情报的。
　　这样一来，就等于是怪诞工厂里多了两条主线任务。
　　看起来也就那么一点游戏体验……
　　“任务没完成吧。”
　　魔法少女麦麦说道。
　　也不知道怎么回事，莫名其妙地被带歪了，似乎还挺有趣的。
　　……
　　怪诞工厂核心处。
　　玩偶少女清晰地听到了魔法少女麦麦和炽天使珈百璃的对话。
　　游戏……
　　这群家伙竟然把祂的工厂看成了游戏副本？
　　甚至一边摧残怪诞工厂的员工，一边聊天打发时间？
　　生气，愤怒！
　　可看到一些神秘序列0的扭曲阴影攻击向炽天使珈百璃，连一点浪花都没能翻出来的情况，偏偏祂又一点办法都没有。
　　“你们等着！”
　　“我要变得更强！”
　　“我会把你们全部留在我的工厂里，我要给你们最美妙的装饰，嘿嘿嘿……”
　　……
　　“找到了，在前面。”
　　梦境之主【颜小希】说道。
　　“嗯，换人。”
　　炽天使珈百璃将前面的扭曲人形阴影全部清理掉，顺带收敛了神圣光芒。
　　“剩下的交给我。”梦境之主【颜小希】一挥熊头法杖，两个扭曲的梦兽君主出现在面前，不管前方又什么诡异扭曲人形阴影全部陷入了睡梦中。
　　作为诡异就不会做梦吗？
　　没有关系，作为梦境之主，完全可以给你制作梦境。
　　眨眼，陷入梦境的扭曲人形阴影似乎受到了什么莫名的刺激，一个个发出极度痛苦恐惧的哀嚎，自我消散。
　　虽然这样的手段和炽天使珈百璃相比要弱了许多的样子，但是向前平推的进度丝毫没有受影响。
　　大橘猫还在角落里瑟瑟发抖。
　　因为怪诞工厂的异变和先前受到的震荡，伤害，它还能活着就已经不错了。
　　不过，它原本就是怪诞，怪诞的存在究竟算是活着还是没活着，谁也说不清楚。
　　刚才，更可怕的是，大橘猫看到数不清的诡异扭曲人形阴影向着前面冲去，尤其是这些诡异扭曲人形阴影中还有不少的神秘序列0。
　　它们，要是去干什么？
　　疑惑还没有消散，大橘猫就看到可怖的神圣光辉将前方洞穿。
　　神圣光辉的方向上，诡异扭曲人形阴影被贯穿，被擦伤，无一例外全部消散。
　　这样的消散根本不分它们是神秘序列0，还是神秘序列0以下。
　　太可怕了。
　　刚才可是有这么多的诡异扭曲人形阴影……
　　“出来了。”
　　突然，有一道声音传来。
　　大橘猫稍稍抬头，就感到了难以想象的可怖威压。
　　不过，虽然没有直视，它依然看到了那看起来非常熟悉的熊头法杖……这分明就是怪诞玩偶熊的本体。
　　这是……梦境之主……
　　大橘猫瑟瑟发抖。
　　“它的伤似乎很严重，核心也处于崩溃的边缘。”
　　又一道可爱的声音传来，大橘猫这次更不敢去直视了，只敢稍稍看了下对方的鞋子，腿，白丝……还有飘逸而下的丝带，以及那把极度可怖的魔法剑。
　　这是，魔法少女……
　　是的，它想起来了，是割过邪神一条触手的魔法剑……

第410章 它好像快炸了
   群  4⑧87④97⑨9

　　“我这有怪诞核心，让它先吃掉，恢复一下。”
　　魔法少女麦麦拿出几颗怪诞晶核丢到大橘猫的面前，至于喂大橘猫吃，那是不可能的。
　　“吃掉。”
　　【颜小希】直接锁定大橘猫。
　　大橘猫瑟瑟发抖，看着眼前的怪诞晶核，努力地挪动身体，一块一块，全部吃掉。
　　这些怪诞晶核的味道似乎相当不错，嘎嘣脆，好像还是彩色的……
　　来不及思考，大橘猫感到全身上下出现了一股难以想象，几乎要让它直接爆炸的黑暗能量。
　　大橘猫瞪大了眼睛，身体更是不由自主地变成三首大猫形态，即便如此还在不受控制地膨胀。
　　至于它原本脆弱的核心，早就在吃下这些怪诞晶核后就愈合。
　　只是现在愈合后还没有停止，还在不断地变大……
　　身体，越来越不受它的控制了。
　　喵~
　　三首大猫想发出凄厉地喵叫，可现在脑袋都不受它自己的控制了，根本无法发出惨叫声。
　　“它好像快炸了，你给它吃的怪诞晶核是什么品级的？”
　　【颜小希】看着正在不断膨胀的三首大猫，不知道该怎么说。
　　“有几次去里世界，顺手弄到的序列4以上的怪诞晶核。”魔法少女麦麦好像想起了什么，“哦，好像有个序列0的怪诞君主晶核，彩色的……”
　　她恍然大悟：“我刚才好像丢出去了。”
　　炽天使珈百璃说道：“嗯，它刚才吃掉了，快炸了。”
　　魔法少女麦麦说道：“它才序列2，还处于重伤的状态，只吃几颗序列4以上的怪诞晶核就能恢复，但是它刚才吃了序列0的怪诞君主晶核，确实会爆炸。”
　　几个美少女说的话，三首大猫全部听得一清二楚。
　　最初它被怪诞工厂捕捉，被玩偶少女戏弄，虽然伤上加伤，至少还能苟活一下，可现在是真的要炸了。
　　呜呜呜……
　　【颜小希】一挥熊头法杖：“我来处理吧。”
　　刹那，无形的黑暗能量将几近爆炸的三首大猫封禁在虚空，
　　有无形的梦境法则权能交织，让三首大猫的晶核重新稳固，顺带将彩色的怪诞君主晶核直接碎灭，全部的能量一起封禁在三首大猫的晶核深处。
　　须臾时间，三首大猫重新坠落在地。
　　它感觉自己处于很奇妙的状态，理论上来说它应该是神秘序列0了，可怪诞核心是处于被【颜小希】封禁的状态，并不是真正的神秘序列0，也无法发挥神秘序列0的实力。
　　不过，能够确认的是，它目前拥有神秘序列1的实力是确定的。
　　“好了。”
　　【颜小希】和洛麦麦、珈百璃说道。
　　魔法少女麦麦说道：“可以问它关于怪诞工厂的情报了。”
　　炽天使珈百璃说道：“处理掉这里的事情，我们还要找到怪诞工厂的核心。”
　　“变回大橘猫的样子。”【颜小希】说道，“把知道的怪诞工厂情报都说出来。”
　　三首大猫倏地一下就变回了大橘猫的模样，哪怕成为了理论上的神秘序列0，依然不敢仰望面前的这三位存在。
　　“是喵。”
　　“怪诞工厂是前段时间把我抓来的，它们好像要我在这里抓老鼠喵……”
　　“我看到这怪诞工厂会把很多高阶怪诞抓过来工作，一直工作到死，再将它们的尸体晶核去培育全新的怪诞出来继续工作……”
　　“怪诞工厂每天能够生产的黑暗能量多的无法想象，好像都输向核心区域，只要是输向核心区域的黑暗能量从来都不会反哺出来。”
　　“还有，我看到了一个玩偶少女，她是这样这样这样的喵……”
　　三首大猫将知道的几乎全部说了出来。
　　炽天使珈百璃说道：“好了，这个任务完成，我们可以找怪诞工厂核心了，不出意外的话，绵绵就是玩偶少女，但这玩偶少女已经是被怪诞工厂核心盯上的载体。”
　　魔法少女麦麦皱眉：“这样的话，我们有没有找到核心都不重要了，直接把怪诞工厂摧毁吧。”
　　【颜小希】说道：“我赞同。”
　　这究竟是什么情况。
　　三首大猫还在为自己的晋升，为自己能活下来而庆幸。
　　可转眼听到三位殿下说的话，已经不是能用瑟瑟发抖来形容的了。
　　真要毁灭这里，它还能活吗？
　　似乎知道了三首大猫的想法，【颜小希】说道：“你跟着它们。”
　　两头神秘序列0的梦兽君主归来，来到三首大猫左右。
　　三首大猫连忙点头：“遵命喵。”
　　……
　　O5-13“黑渊”还带着天启博士本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特往怪诞工厂的深层行走。
　　陡然间，他感受到了前所未有的危机。
　　“情况不对劲。”
　　没有多想什么，O5-13“黑渊”双手一搓，直接一件银光闪闪，似银蛇一样的匕首出现在面前，匕首在虚空游走，恍惚间化成一千，一万，十万，百万把在前面形成防护结界。
　　“究竟是怎么回事？”
　　天启博士本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特看着神色凝重的O5-13“黑渊”，惊疑不定。
　　……
　　“不，不，不……还不够，我需要的能量还远远不够，你们不能这样！”
　　怪诞工厂深层，玩偶少女散发出更为极端可怖的气息，甚至于操纵整个怪诞工厂地力量向着闯入的三人发起攻击。
　　但是，这样的攻击根本不能对炽天使珈百璃、魔法少女麦麦、梦境之主【颜小希】造成任何的损伤。
　　……
　　“它急了，谁先开始？”
　　炽天使珈百璃提着手里的神剑【炽天使的终结】，似乎有些迫不及待。
　　“我把对怪诞工厂的扭曲虚空封禁加强了，它无法逃脱，可以尽情动手。”
　　梦境之主【颜小希】说道，看到珈百璃，洛麦麦都想动手的样子，她就来加固封印好了。
　　“我来吧。”
　　魔法少女麦麦笑了笑。
　　魔法剑指向上空，漂浮在魔法少女麦麦的掌心上，有华丽的魔法阵亮起，眨眼时间，魔法剑上出现了一道高达上万米的魔法光剑，毁灭性的魔法波动似乎要将一个小世界彻底摧毁。
　　三首大猫看着眼前的一幕，直接匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　这，就是超世界级魔法少女吗……

第411章 那就尝试一下拯救
　　轰隆隆！
　　扭曲虚空中，怪诞工厂内爆炸不断。
　　几乎可以切割小世界的毁灭性剑光直接将偌大的怪诞工厂切割成两半。
　　霎时间，无数被囚禁的高阶怪诞、怪诞领主瞬息湮灭，无数诡异的扭曲人形阴影消散不见。
　　伴随着魔法少女麦麦的这一次性切割，裂成两半的怪诞工厂开始向着扭曲失控的乱流中陷去，不过有其中的一半怪诞工厂中有极度恐怖的气息爆发。
　　“找到你了！”
　　炽天使珈百璃飞上天空，锁定因为怪诞工厂被切割爆碎而被迫现身的核心。
　　核心处，诡异的阴影迷雾几乎要将整个被封禁的扭曲虚空吞噬，似乎是想要将裂开的怪诞工厂重新糅合起来。
　　核心外，身穿蔷薇色华丽公主长袍的玩偶少女出现在珈百璃、洛麦麦、颜小希的视野中。
　　“不，你们摧毁了我的一切，我明明都没有伤害过你们，为什么？！”
　　玩偶少女发出凄厉的尖啸，整个身形没有变化，但好像有类似修仙的法相天地出现在了玩偶少女的上空。
　　这新出现的玩偶少女足足有三百米高，好像直接站在了扭曲虚空，时空长河上一般。
　　三首大猫看到这样的一幕，直接麻了。
　　怪诞工厂究竟是什么层次的诡异？
　　要知道，它现在不管怎么算，都算是一个神秘序列0了，哪怕实际上只能发挥神秘序列1的实力，可在玩偶少女三百米高的虚影下依然有着要自我破灭的错觉。
　　是的，就这么一刹那，好像周围的扭曲虚空都被玩偶少女禁锢，能让人感知到的就是无尽的恐惧。
　　依稀间，三首大猫发现在诡异阴影迷雾中好似有一个个不甘被吸收同化的怨灵在哀嚎，在挣扎，似乎还想继续存在。
　　只是下一秒，这玩偶少女的画风又发生了变化：
　　“嘿嘿嘿，炽天使珈百璃，嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿，魔法少女洛麦麦，嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿嘿，梦境之主颜小希，嘿嘿嘿……”
　　“你们都会永远地留在这里……”
　　话还没有说话，扭曲虚空中，炽天使珈百璃六翼展开，神剑【炽天使的终结】向着玩偶少女一斩！
　　霎时间，由魔法少女麦麦、梦境之主【颜小希】布置下的空间封禁彻底破碎，包括破碎的怪诞工厂在内，全部落在空间乱流中上下沉浮。
　　可怖的爆炸横扫四方。
　　其中，O5-13“黑渊”，天启博士本杰明·空杜拉奇，杰克·布莱特所在的车间也在攻击范围。
　　O5-13“黑渊”似乎早就预知到了这里要遭受攻击，布置下重重叠叠的防御结界。
　　轰然一爆！
　　这防御连一秒都没有支撑住就直接破灭当场。
　　“危险！”
　　眼看着有一道刺目的神圣流光继续洞穿过来，O5-13“黑渊”将身边的天启博士本杰明·空杜拉奇一提，径直丢向前方。
　　“不……”
　　天启博士本杰明·空杜拉奇惊恐地看着眼前的一幕。
　　唰地一下，他化成数百蝴蝶，想要逃过空间乱流的绞杀。
　　可是，这里不仅有空间乱流，还有来自于炽天使珈百璃发出的毁灭性攻击，仅仅是一道流光扫过来，就让这数百蝴蝶在扭曲虚空中灰飞烟灭。
　　换成在正常的区域，本杰明·空杜拉奇或许还可以通过幻象逃离，但在这里，发起攻击的是炽天使珈百璃，把他丢出去抵挡攻击的是O5-13“黑渊”，在这一点上，已经杜绝了他所有的生机。
　　就算在这一波攻击下幸存，可在时空乱流中依然无法继续幸存下来。
　　不过，亏得天启博士本杰明·空杜拉奇的一挡，眼前的危机总算过去了。
　　“你在做什么？”
　　天启博士杰克·布莱特震惊无比。
　　他们辛辛苦苦协助O5-13“黑渊”复苏，又开启怪诞工厂，为的只是处理掉查尔斯·格瑞斯，好让他们彻底掌控天启组织，不至于会没命。
　　但是，谁能想到和O5-13“黑渊”合作，什么好处都没有得到，就先丢了自己的生命。
　　“他的牺牲是有价值的！”
　　O5-13“黑渊”非常严肃地看向天启博士杰克·布莱特，“如果不是他的牺牲，你认为我们可以在炽天使的攻击下幸存吗？哪怕这只是战斗余波。”
　　这……说的好有道理，让人无法反驳。
　　杰克·布莱特一时间不知道该怎么去做出回应。
　　“怪诞工厂的那位已经和炽天使她们对上了，我们得想办法离开这里了。”
　　留在破碎的工厂车间里，O5-13“黑渊”对杰克·布莱特说道。
　　杰克·布莱特还有很多话要说。
　　只是眼下的处境确实非常危险，尤其是眼前的O5-13“黑渊”，根本就不能信任，他需要寻找全新的保命机会。
　　还有怪诞工厂的主宰，竟然是一个玩偶少女的形态……
　　杰克·布莱特想起了某些传说。
　　正巧，他的手里有一个非常特殊的Keter级被收容物，要是事情到了难以挽回的程度，那么他会用自己的生命来激活这件Keter级被收容物。
　　……
　　“那边似乎有人类。”
　　魔法少女麦麦看向O5-13“黑渊”所在的破碎车间。
　　“不能破坏吗？”梦境之主【颜小希】问了一句，“他们的身上有着非常纯粹的黑暗力量，怪诞工厂的诡异扭曲阴影看到他们也不会攻击。”
　　“哦，那么，不用管他们了。”魔法少女麦麦将注意力收回，“我已经确定了，这个玩偶少女就是怪诞工厂的核心中枢，祂使用的玩偶少女实际上是使用人类女生绵绵的灵魂改造出来的载体。”
　　“这里的具体我不清楚，但是，我们可以尝试摧毁怪诞工厂的核心中枢，将绵绵的灵魂剥离出来。”
　　炽天使珈百璃稍稍皱眉，这样做的话，是有一定难度的：“你确定要拯救她吗？难度很大。”
　　魔法少女麦麦说道：“不，我们的首要前提是摧毁怪诞工厂。”
　　炽天使珈百璃金色的长发飘扬，身后的六翼变成八翼，气息变得越发地恐怖起来：“那就尝试下拯救，我喜欢有难度的挑战，正好我现在无法恢复十二翼的状态！”

第412章 攻击，竟然无效？
　　扭曲虚空被打爆，混乱的时空乱流冲刷。
　　魔法少女麦麦，炽天使珈百璃，梦境之主【颜小希】和怪诞工厂主宰玩偶少女连带着怪诞工厂残留的碎片一起坠落虚空混沌。
　　似乎是扭曲虚空，混沌乱流也不想他们在这里多停留，又或者是根本无法承受，干脆将她们送走。
　　周围上下左右，不管从什么方向看，好像都有着无数群星在闪耀。
　　有的行星看起来无比地庞大。
　　有的恒星看起来很小，却是刺眼夺目。
　　这些星体看起来很近，实际上又极度地遥远。
　　稍微有一些动作，眼中看到的群星又似流水一样在波动，好像完全不真切，不存在。
　　不过这些都不重要，重要的是这里的战斗才刚刚开始。
　　怪诞工厂是爆炸了，但是玩偶少女竟然真得挡下了炽天使珈百璃的攻击。
　　“挡下了，挡下了……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　“你们来啊，继续啊，继续啊！”
　　玩偶少女发出刺耳的尖啸，似乎对能挡下珈百璃的攻击非常地兴奋。
　　炽天使珈百璃看了看手里的神剑【炽天使的终结】，确认手里的神剑还是神剑，没有任何的毛病。
　　因为大部分法则权能的丧失，哪怕这一段时间恢复了一些，本以为能够一击弄死这怪诞工厂的主宰玩偶少女，看来是失策了。
　　身后洁白的羽翼一对一对消散，最后就剩下一对羽翼。
　　炽天使珈百璃降落下来：“它比想象中的要强一些，我还没有完全恢复，处理不了。”
　　如果是巅峰状态，要灭杀这玩偶少女将会轻而易举，甚至都不需要对扭曲虚空造成任何破坏。
　　魔法少女麦麦飞上前：“我来试试。”
　　直径百米的魔法阵围绕着魔法少女麦麦展开，无尽的虚空能量被魔法少女麦麦抽取，全部注入手中的魔法剑。
　　她会的攻击魔法不算太多，就是纯粹地用魔法剑去砍。
　　刚才炽天使珈百璃都没能对这个玩偶少女造成什么伤害，算是让洛麦麦彻底地放心下来，看来绵绵基本上是没有救了，那么她也不需要有什么保留了。
　　毕竟面对的是一个远超神秘序列0的怪诞工厂主宰，神秘的玩偶少女。
　　战斗，必须要全力以赴！
　　轰！
　　纯粹毁灭性的魔法剑光斩落，一瞬，好像失控长河被斩断，又有不知多少空间陷入纯粹的黑暗。
　　等到爆炸结束，所有的一切寂灭。
　　这算是魔法少女麦麦第一次全力斩出的一剑，即便偶尔展开【镜像空间】魔法，都没有这样畅快地攻击过。
　　但是，爆炸的中心，有似乎严重感觉攻击还不够的声音响起：
　　“哦……舒适……嗯哼。”
　　玩偶少女非常兴奋。
　　炽天使都不能伤害她，何况的是这么一个的魔法少女？
　　也许，在进行融合前，祂还要对魔法少女麦麦、炽天使珈百璃、梦境之主颜小希忌惮一二，现在这选中的人类少女灵魂和祂出奇地契合，更有《怪诞工厂》这本子突然能够快速传播有关系。
　　简单来说，祂现在是聚集了无穷怪诞领主、怪诞君主的黑暗力量，以人类女神绵绵为连接，又聚集了无数看了《怪诞工厂》，了解到怪诞工厂人类的力量。
　　祂感到前所未有的强大，比起几个纪元前被封禁前还要来的强大。
　　讲真，这个世界有怪诞真的太好了。
　　……
　　大橘猫已经彻底地麻了。
　　因为有梦境之主【颜小希】的庇护，它才能安然活到现在，能够看到眼前无比震撼的一幕。
　　炽天使珈百璃的攻击，竟然没有对玩偶少女造成伤害？
　　超世界级魔法少女洛麦麦的攻击，一样无效？
　　这怎么有可能？
　　要知道，这扭曲虚空都被打破了啊。
　　……
　　“看到了吗，这就是正确的选择！”
　　O5-13“黑渊”对身边幸存下来的天启博士杰克·布莱特说道。
　　“我们协助了这位主宰的复苏，稍后你将可以得到它的赐福，一具蜕变生命，成为神秘序列0，甚至神秘序列0之上的存在，相信你已经对现状厌恶很久很久了。”
　　“只要你变得更强大，你还用畏惧查尔斯·格瑞斯吗？他只是一个普通的掌握破坏法则权能的神秘序列0，最弱小的神。”
　　天启博士杰克·布莱特冷冷地反问道：“真的吗？”
　　同伴已经死亡，还是被O5-13“黑渊”丢出去抵挡炽天使珈百璃的攻击，天启博士杰克·布莱特现在是对O5-13“黑渊”说的任何一个字都不会信任。
　　“真的！”
　　刺耳空灵的声音响起。
　　天启博士杰克·布莱特不受控制地飞向玩偶少女，悬浮在虚空。
　　“你们协助了我复苏，我赐予你们永恒的力量！”
　　纯粹的黑暗能量，诡异阴影能量完美地交织在一起向着天启博士杰克·布莱特的身体注入。
　　刹那间，杰克·布莱特的躯体瞬间湮灭，只留下隐藏灵魂的神秘宝石。
　　是的，杰克·布莱特其实在很久以前就已死去。
　　不过，当时他获得了一枚特殊的灵魂宝石，可以让灵魂隐藏在宝石中，只要宝石不灭，他就灵魂不灭，以这种死亡形态另类的永生下去。
　　只是这样的永生还有一些风险，就是在漫长的时间影响下，他的灵魂可能会有一些微不足道的损耗，损耗持续下去，渐渐地这种“永生”将会变成他每天每刻都遭遇的灵魂凌迟。
　　未来预防未来这样的危机，杰克·布莱特一直都在寻找解决的机会。
　　现在……
　　似乎解决了。
　　一具纯粹的神体以灵魂宝石为基础，重新构建出来。
　　这种灵魂与躯体完美融合，并且能够掌控相关法则权能的感觉，真的是太美妙了。
　　短短几秒，杰克·布莱特站在虚空中，感觉好像看到了完全不一样的世界，不一样的时空，还有不一样的诸神！
　　“我成神了，是神秘序列0？”
　　“不，现在的我，远远超越了神秘序列0！”
　　杰克·布莱特欣喜若狂。
　　无数人类心心念念地晋升神秘序列0，竟然就这么轻松达成。

第413章 《魔曲》第一乐章：来自地狱
　　天亮了？
　　沐奇奇看了一眼窗外，外面看起来还是很冷，幸好在房间里没有受到任何的影响，想怎么穿衣服，还是可以怎么穿，不会感受到寒冷。
　　不，其实这里是沐奇奇创造的公共梦境世界泡中的一个区域。
　　这里纯粹是按照魔都市旧城区1:1制作。
　　魔法少女咖啡厅，咖啡厅后的别墅，基本上和真实世界一模一样。
　　嗯……
　　这应该是在前段时间看到有人在建造类的沙盒游戏中复刻游戏主城，真实城市得到的一点灵感。
　　但是，这样的游戏哪里有梦境世界来的更真实呢？
　　差不多这段时间，沐奇奇都是在这里玩。
　　每次来到梦境，就拿着一根魔杖，用过梦境法则凭空制作出各种需要的道具，而后漂浮在虚空，按照魔杖的指挥抵达既定的位置，自己建造出应有的建筑模样。
　　毕竟成熟的道具应该能自我使用，自我建造了。
　　可能是挥动魔杖的次数太多，让沐奇奇有了一种音乐家指挥者的错觉。
　　又想到去年收获了一本《魔曲》，《魔曲》这本书基本上成为了涂鸦书夹的作用，完全就没有尝试演奏过……
　　书买来一直放着不会去看的习惯，究竟是什么时候开始的呢？
　　沐奇奇用魔杖撩开粉色的长发，闪亮闪亮。
　　这种事情一点都不重要。
　　改天在咖啡厅里购买一架品质好一些的钢琴吧，无聊的时候可以弹奏一会，哪怕不按照曲谱去弹奏，也会非常有趣，不是吗？
　　至于在这个梦境世界里，可以先尝试演奏一下。
　　对于音乐这种事，在梦境世界里，只要相信自己是技艺精湛的音乐家，弹钢琴将会没有任何压力。
　　魔杖一挥，公共梦境世界的魔法少女咖啡厅里出现了一架非常漂亮的钢琴。
　　魔杖优雅一点，钢琴架上面出现了《魔曲》的曲谱，自然而然地展开。
　　都不用去手动翻页，成熟的《魔曲》会在恰当的时候自动翻页。
　　“第一乐章：来自地狱。”
　　沐奇奇坐在钢琴前，看了一眼第一乐章，开始演奏。
　　……
　　混乱时空中。
　　成功晋升神秘序列0，甚至远远超越神秘序列0的杰克·布莱特兴奋无比。
　　这一刻，他赞同了O5-13“黑渊”的说法。
　　他的同事，他的好友，他的挚友，本杰明·空杜拉奇博士的牺牲，是非常有价值的。
　　他会带着本杰明·空杜拉奇博士的那份成神梦想，一直活下去的。
　　哦，他都已经超越了神秘序列0。
　　相信本杰明·空杜拉奇博士在死后的世界里也会为他感到高兴。
　　与此同时，O5-13“黑渊”也接受了怪诞工厂主宰玩偶少女的赐福，一举恢复到巅峰状态。
　　……
　　大橘猫麻了。
　　不说炽天使珈百璃、超世界级魔法少女洛麦麦的攻击竟然都没能伤到这玩偶少女。
　　更可怕的是，这个玩偶少女随手一弄，就制造出两个远超神秘序列0的神？
　　现在除了还没有出手过的梦境之主【颜小希】，仿佛看不到希望？
　　偏偏眼前这三位就这么看着，难道要等死吗？
　　大橘猫不敢说话……
　　“祂的状态很奇特，我能感觉到神圣能量对阴影黑暗能量的削弱，可要伤到祂的本体核心很难。”炽天使珈百璃说道。
　　对她来说，刚才的攻击失败算不了什么。
　　在游戏里的时候，这样的情况发生了太多次，一点都不会让人感到奇怪。
　　副本最终BOSS什么的，必须要有一定的挑战性才会更刺激，不是吗？
　　“嗯，我们看到的不是真实，祂用表象迷惑了我们，这让我的攻击没办法直接奏效，实在不行可以把归隐阴影迷雾全部蒸发。”魔法少女麦麦说道。
　　刚才洛麦麦直接攻击的是玩偶少女，但仔细看的话，实际上攻击玩偶少女就等于是没有攻击本体一样，自然是不能成为有效攻击了。
　　“我可以使用梦兽，将这些阴影迷雾在一定程度上变成梦境迷沼。”梦境之主【颜小希】说道。
　　不知道是什么情况，三人几乎进入了攻略BOSS的状态。
　　对于怪诞工厂主宰玩偶少女在造神这种事情，更是直接地无视。
　　虽然她们的原本目的是干掉怪诞工厂主宰，反正已经找到目标了，自然也不怕她跑了。
　　O5-13“黑渊”，天启博士杰克·布莱特在接受怪诞工厂主宰的馈赠后退到一旁，继续观望。
　　理论上来说，他们来到这里的目的已经达到。
　　剩下的，最好还是怪诞工厂主宰能够获胜。
　　毕竟他们的力量是来自于怪诞工厂，很难保证炽天使珈百璃，梦境之主【颜小希】，超世界级魔法少女洛麦麦在获胜后不会追击他们。
　　值得一提的是，他们算是第一次正式知道“珈百璃”“颜小希”“洛麦麦”这三个名字。
　　珈百璃的名字暂时不说，有关于颜小希、洛麦麦……
　　天启博士杰克·布莱特不知道为什么，感觉非常地熟悉。
　　好像在哪里听过，又或者是在哪里见过？
　　下一秒，他想起来了。
　　这不就是在魔都市最近经常播放的各种视频广告上见到的美少女偶像团体里的成员名字吗？
　　记得是魔法幻想偶像事务所的偶像成员……
　　天启博士杰克·布莱特麻了。
　　谁会想到一位超世界级魔法少女，一位远超神秘序列0的神会在一座人类的城市里成为美少女偶像？
　　他忽然感觉到，自己的生命受到了严重的威胁。
　　不为其他，就是知道的太多了。
　　……
　　“开始吧！”
　　【颜小希】一挥熊头法杖，混乱虚空灰暗了下来。
　　好像Keter级怪诞梦魇再现，一口将玩偶少女连带周围的虚空全部吞噬。
　　吞噬后刹那，混乱虚空爆炸连连，直接变成了一片混沌泥沼。
　　可以看到这爆炸中的混沌泥沼中，有无数的诡异人形阴影在痛苦挣扎，它们神色狰狞，似想要挣脱这样的困境，却又无可奈何。
　　这一切看起来很顺利，但是【颜小希】却是不由眉头一皱。
　　突然，混沌泥沼轰然一爆，玩偶少女漂浮而出。

第414章 坠入梦境，聆听魔曲
　　【颜小希】微微皱眉。
　　和她预估的情况有了一些差距。
　　这边，超世界级魔法少女洛麦麦和炽天使珈百璃同时挥剑斩下。
　　霎时间，时空都被两人的攻击禁锢，玩偶少女被禁锢在虚空，避无可避地迎接毁灭性的一击。
　　这一刻，洛麦麦和珈百璃确定，这个玩偶少女是实质存在，是怪诞工厂的主宰。
　　敢在魔都搞事拔网线。
　　敢进攻梦境神域，影响偶像公演。
　　敢吞噬人类少女的灵魂，以此来影响世界。
　　不论是哪一条，都注定了玩偶少女必须要被毁灭。
　　“你们做了什么？！”
　　玩偶少女发出了尖啸，祂意外地发现自己被锁定，被限制，被由虚转实，眼前的攻击再不能闪避。
　　“你们知道我有多喜欢你们吗？”
　　“你们竟然要伤害我？”
　　“太让人伤心了！”
　　祂伸出了双手，诡异的阴影能量凝聚，竟是直接挡下了超世界级魔法少女洛麦麦和炽天使珈百璃的攻击。
　　一边是纯粹的毁灭性的魔法剑，一边是至极的炽天使的终结。
　　这样可怖的攻击，让O5-13“黑渊”，杰克·布莱特战栗无比。
　　他们已经是远超神秘序列0的存在了，可真要是被这样可怖的攻击伤害到，怕是会立即没命。
　　但是，玩偶少女挡下了，看起来很轻松，而且不是一般的轻松。
　　“你们，以为能够伤害到我吗？”
　　“太可笑了！”
　　玩偶少女稍稍一用力，斩下来的攻击全部被祂捏碎，散乱的攻击更是在这一刻轰碎了颜小希布置下的混沌泥沼，撕开了噩梦领域的一角，与神秘莫测的梦境星空产生了联系。
　　这是虚与实魔法交织会产生的一些异常。
　　也是【颜小希】掌控的权能根本。
　　但是，这一次，似乎在玩偶少女的影响下，全部失控了。
　　“怎么会？”
　　超世界级魔法少女洛麦麦和炽天使珈百璃倒飞回来，看着玩偶少女，这次是真的震惊了。
　　她们刚才的攻击一点都不弱，可依然没有对玩偶少女造成伤害，就很有问题了。
　　也就是说，对方在这种情况下攻击她们，很容易让她们重伤。
　　“我要把你们都抓起来。”
　　“这样，你们就可以永远地被我收藏了。”
　　“嘿嘿嘿，颜小希、洛麦麦、珈百璃，就让我带走你们吧，嘿嘿嘿……”
　　玩偶少女释放出镇压混乱时空的可怖阴影能量，更进一步地刺激到噩梦领域碎裂开启的梦境星空。
　　颜小希、洛麦麦、珈百璃在这可怖的威压下，感受到了难以想象的压力，甚至于她们的身体，都好像被玩偶少女吸引，要被拉扯过去。
　　“哈哈哈，过来吧，过来吧，让我带走你们吧……”
　　玩偶少女看着三位强大无比的存在，越发地兴奋了。
　　“珈百璃，你每天打游戏，人都废柴了，放心吧，我会给你准备超级好看的衣服，将你打扮的更美丽，更耀眼，嘿嘿嘿……”
　　“洛麦麦，你作为一个超世界级魔法少女，怎么能只有一套小裙子呢？这绝对不行的，还要更可爱，嘿嘿嘿……”
　　“颜小希，啊，神秘的梦境之主，我关注你很久很久了，你居然还去做了偶像，你的每一场演唱会，我都有看哦，嘿嘿嘿……”
　　这个玩偶少女不正常，严重地不正常，说出来的话更是让人火大，恨不得立即摧毁祂。
　　可是，颜小希、洛麦麦、珈百璃第一次感受到自身的无力感。
　　尤其是珈百璃，要是恢复的权能与法则更多，就不会是现在这样的状态了。
　　只是谁能想到，地球上除了那封禁她和满月权能法则的神秘存在，还会诞生怪诞工厂主宰这样不合常理的诡异。
　　应该先弄死边上的O5-13“黑渊”，天启博士杰克·布莱特的。
　　都是这两个人搞出的事情。
　　但是，现在来不及思考了，来自玩偶少女方向的吸力越来越强，快无法控制了……
　　“不对，不对，这不对劲……”
　　突然，玩偶少女尖叫了起来。
　　因为祂发现自己也在被吸走，被吸的就是来自于下方的混沌泥沼，透过混沌泥沼的裂缝，依稀可以看到神秘无比的梦境星空，还有【颜小希】事先开启的虚实梦境魔法阵。
　　本来【颜小希】是可以控制的，但是受到玩偶少女的影响，魔法阵失控，整个战场都失控了。
　　“怎么回事？”
　　天启博士杰克·布莱特被吓到了，他也在被吸走。
　　“有诡异的钢琴声……”
　　O5-13“黑渊”说出了整个战场里的真相。
　　要知道这里可是混沌时空，还是被打碎的时空，到处都是空间乱流，怎么能有声音？
　　即便是正常的交流，她们也都是使用的神的意识进行交流，不该有音乐的……
　　“这是什么？！”
　　玩偶少女发出尖叫，想要摆脱这样可怖的吸力。
　　但是祂的身躯已经不受控制地坠入混沌泥沼，坠入了梦境星空。
　　随着玩偶少女消失，颜小希、洛麦麦、珈百璃、O5-13“黑渊”、杰克·布莱特也都坠入了梦境星空。
　　真实物质进入虚无的梦境星空世界会发生什么异变，谁会知道？
　　没人知道……
　　因为，包括梦境之主【颜小希】在内，在坠入的刹那，都是眼前一黑。
　　……
　　“啊，好疼……”
　　超世界级魔法少女洛麦麦从地上挣扎着站起来，看着周围的诡异大陆，心中莫名。
　　“这是什么空间？好像是梦境？”
　　炽天使珈百璃心中疑惑。
　　“是梦境。”
　　【颜小希】表示确认。
　　天空中，玩偶少女还在挣扎着，祂发出痛苦的尖啸，肆无忌惮地释放出可怖的能量，但是这可怖的能量好像根本没无法对周围的一草一木造成伤害。
　　看起来极度地诡异。
　　简单来说，就好像她们实际存在，周围的一切根本不存在，处于纯粹的错位时空状态。
　　也就是说，看到的，其实是梦境，存在的，是真实，但又无法和梦境融合。
　　真要说有什么联系的话，就是这天空中传来的优雅钢琴声。
　　“啊啊，这是什么魔曲，为什么在往我的身体里钻！”
　　“啊啊啊啊啊啊阿……”
　　“我的身体，啊……”
　　“不！”

第415章 这是《魔曲》中的终曲之章
　　玩偶少女在尖叫，想要摆脱不断侵入她脑海中的魔曲，可不知道为什么，连带着她的身体深处，灵魂深处，竟然有魔曲在共鸣……
　　为什么会这样？
　　为什么会这样痛苦？
　　为什么感觉身体会裂开？
　　不是这些黑暗能量都已经被她吞噬消化了吗？
　　灵魂不都是完美融合了吗？
　　问题究竟出在哪里？
　　玩偶少女在痛苦中不断挣扎，看起来就像在虚空进行着不知所谓的动作，让路人看起来大概是某个中二萝莉少女在跳大神？
　　实际上，祂每一次挣扎，都释放出极度可怖的毁灭性余波，让洛麦麦、珈百璃、颜小希感到难以想象的压力，但这样毁灭性的能量好像完全存在于另一次元维度，无法对眼前的世界造成任何的破坏。
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　超世界级魔法少女洛麦麦看着眼前发生的事情，有些好奇，更好奇的是这个世界是怎么一回事。
　　“理论上来说，这属于我们的输出很强把BOSS打下阶段了，BOSS为了保命，汲取了太多的力量，眼下看起来是要爆炸了。”
　　炽天使珈百璃非常认真严肃地说道：“不过，这应该和这里传来的神秘钢琴声有关。”
　　这钢琴声……炽天使珈百璃本能地没有去评论。
　　有些危险。
　　“这是魔曲……”
　　梦境之主【颜小希】沉默了很久，说道。
　　她敢确定，这就是《魔曲》，因为她也会《魔曲》中的几个乐章，但是会的并不多。
　　可天空中传来的《魔曲》，分明是从第一乐章开始演奏，一直演奏到现在。
　　“现在的乐章，是《魔曲》中的终曲之章……”
　　“终曲之章……”
　　珈百璃、洛麦麦看向【颜小希】，难得地，注意到这位梦境之主由沉默变得有些不淡定了？
　　【颜小希】没有继续说下去，和珈百璃、洛麦麦的感受不同，她能感知到《魔曲》的危险，可也感到无比地亲切。
　　在吞噬Keter级怪诞梦魇前，她本质上是处于混沌状态，主意识并不清晰。
　　直到吞噬Keter级怪诞梦魇后，她成功晋升神秘序列0，并且不断地蜕变，掌控了梦境的虚实转换法则，才意识到自身的存在，并且有些好奇自己的来历。
　　不过，究竟是怎么诞生的，【颜小希】一直没有结果，只是想着了解一下这个世界也很不错。
　　“魔曲……魔曲……魔曲是什么……”
　　玩偶少女也听到了【颜小希】的说明，只是依然不理解。
　　眼前的诡异现象已经超出了祂的认知，明明只差一步就能将梦境之主颜小希、炽天使珈百璃、超世界级魔法少女洛麦麦全部收藏起来，甚至整个地球都可以被祂收藏，成为祂扩建后的怪诞工厂。
　　全部的人类，都可以异变成怪诞，让它们不断工作，工作到死亡，再将留下来的怪诞尸体送去粉碎，培养全新的怪诞，怪诞晶核全部碾碎，压榨成纯粹的黑暗能量，让祂变得更强，说不定未来甚至能有机会成为这个宇宙的主宰。
　　梦想，无比地美妙。
　　但是，眼前的一切都好像变成了空幻。
　　玩偶少女在魔曲中不断地挣扎，在它的眼前更是出现了难以想象的可怖幻象。
　　在幻象中，玩偶少女置身于群星之下，一个又一个不可名状的存在苏醒，每一个存在都比恒星都要来得庞大，甚至有些存在的一颗眼球就是一颗恒星。
　　祂们盯着玩偶少女，看着祂在挣扎，似乎在看一件相当有趣的玩具。
　　更可怖的是，随着这些目光的注视，玩偶少女感觉祂的神躯已然严重地被污染，由阴影诡异向着纯粹的怪诞开始异变。
　　不，这异变甚至比起怪诞还要来得糟糕。
　　无法言喻的恐惧，死亡的压抑涌现祂的心头，让祂的神魂开始裂开。
　　差不多在这个时候，玩偶少女才算注意到在祂的核心深处，有一个弱小的蝼蚁般的灵魂，有一部分《魔曲》的旋律就是从这个蝼蚁般的灵魂中传播开来。
　　“怎么可能？”
　　玩偶少女无法置信眼前的一切。
　　因为这蝼蚁般的灵魂就是人类女生绵绵的灵魂，也是漫画《怪诞工厂》的作者，是祂选中的灵魂融合载体。
　　起初，因为改造融合非常顺利，怪诞工厂主宰也就没有在意绵绵是否真正湮灭。
　　反正只要融合了，所有的一切都是祂。
　　祂将成为至高无上的存在。
　　至于绵绵的死亡，怪诞工厂主宰更是不会有丝毫在意。
　　只是，祂怎么都没想到，就是这么一点倏忽，造成了现在的悲剧。
　　诡异的魔曲还在奏响。
　　绵绵的灵魂闭着眼睛，悠扬的魔曲旋律围绕着她的灵魂旋转，看起来非常的妙曼空灵。
　　更可怕的是，魔曲旋律旋转的同时，还在不断地吞噬净化玩偶少女的神魂，将祂的神魂、权能粉碎净化，反哺绵绵。
　　也就是说，怪诞工厂辛苦忙碌了很久，努力成就的一切，都变成了别人的嫁衣。
　　“不……”
　　“都是我的，你不能抢走！”
　　祂挣扎着，甚至企图攻击绵绵，来阻止法则权能的流逝。
　　只是魔曲奏响的终曲之章已然到了高焯，玩偶少女根本来不及做出什么多余的动作就在虚空中崩碎开来。
　　恍惚间，颜小希、珈百璃、洛麦麦发现除了绵绵在汲取逸散的法则权能外，虚空中还有一些诡异的触手垂落，快速地收取怪诞工厂主宰逸散的能量。
　　随着这些能量被回收，周围的环境似乎变得更真实了一些，甚至还有一些类似怪诞工厂的建筑出现在地面上。
　　只是这些工厂建筑看起来就是纯粹的恐怖建筑，内部没有一点诡异的扭曲人形阴影踪迹。
　　【颜小希】看着眼前的一幕，眨了眨眼睛，越发地疑惑。
　　这里，她感觉很亲切。
　　魔法少女麦麦看着手里的魔法剑，她看到眼前的一切，也莫名地感觉亲切：“这奏响《魔曲》的人，究竟是谁？”
　　“不知道。”珈百璃摇摇头，“怪诞工厂已经没了，她也快苏醒了，你准备怎么做？”

第416章 先给她做一次全身检查？
　　前一秒还在主宰一切，后一秒，怪诞工厂主宰玩偶少女竟然在虚空中直接裂开了……
　　O5-13“黑渊”想也不想，就想着逃离这里。
　　现在的她已经恢复了巅峰的实力，远超神秘序列0，一步可以几十万公里，甚至数万光年都没有问题，但是在这里，她一步踏出，明明走了几十万光年，可依然好像在原地踏步。
　　踏出的时候，周围的一切更好像是层层不可名状的迷雾，无法穿越。
　　空间的概念在这里，不存在了吗？
　　可为什么依然存在？
　　O5-13“黑渊”连续尝试了几次，都没有任何的结果。
　　天启博士杰克·布莱特也意识到了情况不对，跟着想要逃离，结果和O5-13“黑渊”遭遇的结果一样，不论他有多么努力，都无法离开这里。
　　他开始慌了。
　　毕竟，怪诞工厂主宰已经陨落，只剩下他们这两个接受怪诞工厂好处的人。
　　超世界级魔法少女，炽天使，梦境之主都在这里，他们会被放过？
　　“……该怎么办？”
　　炽天使珈百璃的问话才结束，珈百璃手中的神剑【炽天使的终结】就已向着O5-13“黑渊”斩下。
　　与此同时，超世界级魔法少女洛麦麦手中的魔法剑向着天启博士杰克·布莱特斩下。
　　打不过怪诞工厂主宰，还杀不了你们两个吗？
　　何况刚才怪诞工厂主宰玩偶少女已经说过了，祂能复苏全靠这两人。
　　闹了这么多的事情，必须要灭口才能挽回自己的尊严。
　　“不！”
　　O5-13“黑渊”和杰克·布莱特终于反应过来，不是他们无法离开，而是这里属于梦境世界。
　　这里是梦境世界的话，怎么能忽视掉作为梦境之主的【颜小希】？
　　【颜小希】手中的熊头法杖一直都在发光。
　　他们无法逃离，只是因为【颜小希】不想他们逃离，事情还没有结束呢。
　　O5-13“黑渊” 快速放出她的银色小刀，这可是一件神器，一件非常非常强大的神器……
　　它能消融时间，折叠空间，形成难以想象的领域……
　　但是，使用出来后，O5-13“黑渊” 意识到情况不对劲。
　　这里是梦境世界，属于纯粹的虚无世界，不属于正常的维度内，她根本无法获得形成领域的能量。
　　刹那，银色小刀瞬间破灭。
　　O5-13“黑渊”又抛出一个漆黑的魔方，还没来得及激活，再一次被轰碎。
　　“不……”
　　所有的一切都发生在一瞬之间。
　　O5-13“黑渊”眼睁睁地看着炽天使珈百璃一剑轰下来。
　　大约在这一刻，她才算真正意识到炽天使珈百璃究竟有多么强大和恐怖。
　　明明在刚才的时候，炽天使珈百璃还无法对玩偶少女造成任何的伤害，甚至于她恢复巅峰，甚至变得更强时，都没有被阻拦。
　　她还以为变得这样强大了，就算打不过面前的这三位，至少能够逃掉。
　　轰！
　　O5-13“黑渊”手中的两件神器被破灭，整个身躯在炽烈的圣光下湮灭，化成最纯粹的微粒子。
　　差不多相同的时间，天启博士杰克·布莱特被魔法少女洛麦麦用魔法剑砍成两半，作为核心的神秘宝石破碎，灵魂陨灭，身体开始一点点湮灭消散。
　　他的手里还有一个球，坠落下来。
　　看起来应该是什么被收容物，受到魔法剑光的冲击，掉入了空间裂缝，消失不见。
　　“不应该是这样的……”
　　这是天启博士杰克·布莱特的最后意识。
　　他才刚刚才晋升神秘序列0，并且成为远超神秘序列0的存在，谁能想到仅仅体验了一小会，人就没了。
　　三首大猫看着眼前的一幕，整个猫都麻了。
　　如果不是有梦境之主【颜小希】在，它可以已经无了。
　　此时，天空中传来的魔曲钢琴旋律也非常巧合地停止了。
　　炽天使珈百璃看了一眼虚空，说道：“解决了，该怎么离开？我记得还有一个野外BOSS要去抢。”
　　魔法少女洛麦麦看向梦境之主【颜小希】：“小希，你知道该怎么离开吗？”
　　哈？
　　直接叫小希吗？
　　什么时候这么熟了？
　　【颜小希】眼睛一睁一闭，深吸一口气，说道：“我送你们离开。”
　　考虑到颜小希还是魔法幻想偶像事务所的偶像成员，这么一点事情，就不和洛麦麦计较了。
　　毕竟在最初颜小希进入事务所以后，洛麦麦对颜小希还是非常照顾的。
　　【颜小希】一挥熊头法杖，庞大的梦境传送魔法阵出现在脚下。
　　下一秒，前方出现了一道连接真实的传送光门。
　　“走进去就行了。”
　　“好。”
　　珈百璃看了洛麦麦、颜小希一眼，率先进入传送光门，消失不见。
　　洛麦麦随后飞进里面，接着是大橘猫被【颜小希】一脚踹了进去。
　　所有人都离开后，【颜小希】又看了一眼这神秘的梦境世界，再看看还处于沉睡中的绵绵灵魂，略一皱眉，走进传送光门里。
　　这里，也许有创造她的神秘存在，否则不会让她感到这么安心。
　　至于绵绵，人已经没事了，等差不多时间，灵魂就会自然而然地通过梦境世界返回身体。
　　“下次，再回来。”
　　地球上，她释放了大量的梦兽，还需要去处理一下。
　　……
　　大约一刻钟之后。
　　穿着魔女长袍的沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，来到战场区域，有些疑惑。
　　刚才明明听到这个方向好像有什么爆炸声的，怎么来到这里后，却是什么都没有发现。
　　哦，不对，这里还有一个女孩子。
　　沐奇奇侧坐在魔法扫帚上，降落下来。
　　“绵绵？”
　　“她怎么没有穿衣服？”
　　“……”
　　好可爱……
　　沐奇奇站在绵绵的身边，绕着绵绵走了一圈：“这身材真好啊……这里是梦境，难道她有在梦境里不穿衣服的习惯？”
　　“不对，就算是在梦境里睡着，进入梦中梦，也应该会清醒。”
　　“嗯，先给她做一次全身检查？”
　　“检查一下，有备无患，万一要是有什么问题，还能帮她……皮肤好白……好嫩，好滑……”
　　魔杖稍稍一挥，绵绵的灵魂体漂浮起来，来到沐奇奇的面前：“咳咳，开始检查……”

第417章 这是梦！
　　基本确认，灵魂没有任何缺陷，只是有那么一些些小意外。
　　大概率是刚才的爆炸声影响，让她害怕或者其他情况，陷入昏迷吧。
　　这样吧……
　　沐奇奇看着没穿衣服的绵绵灵魂，给了一个小小的尿意暗示。
　　刹那间，绵绵的灵魂颤抖了一下，白皙的双腿不由一紧，小小地摩挲了数下。
　　“这个，真不是有意要看的……”
　　沐奇奇深吸一口冷气。
　　要知道这可是公共的梦境世界，万一要是有其他的闯入者看到这样一幕，很不好的……
　　因此，沐奇奇这样做，只是想要绵绵能够自我清醒，记得下次进入梦境时穿衣服。
　　当然，这样的画面……
　　嗯……
　　只能说可爱女孩子的身体，真的是太棒了。
　　大约是刺激到了，绵绵清醒了过来，看到自己一丝不挂的状态，眼前还有一个魔女……
　　印象里，好像是购买她本子的那个魔女？
　　“下次在梦里，记得要穿衣服哦。”
　　沐奇奇冲她挥挥手，友好地提醒道。
　　绵绵还想说点什么，但是感觉双腿都快夹不住了。
　　“啊……”
　　一声惊叫，绵绵真正地醒了过来。
　　几乎不等开灯，绵绵就直奔洗手间而去。
　　大约三十秒过后，她坐在抽水马桶上，舒了一口气。
　　只是，刚才的梦是怎么一回事。
　　对哦，好像最初是一个噩梦，但噩梦已经变得非常模糊，不清晰了。
　　后来发生的梦，又究竟是什么情况？
　　不知道为什么，好像那个魔女还在梦里对她没穿衣服的身体进行一次全身性的检查。
　　啊啊啊啊啊啊啊……
　　这是梦！
　　这是梦！
　　这是梦！
　　……
　　绵绵深呼吸了几次，看了一眼时间，走出洗手间。
　　哦，还有一两个小时，差不多就该天亮了。
　　这个梦，一定是最近画本子太累了。
　　应该是这样的。
　　看了一眼窗外，好像有什么阴影飞过。
　　啊，这是怪诞吗？
　　害怕~
　　绵绵不敢再多想，快速返回床上，用杯子把脑袋盖住。
　　……
　　“解决了。”
　　超世界级魔法少女洛麦麦返回真实世界，回到了魔都市，给魔法少女小凛发了一条通讯。
　　小凛看着洛麦麦发回来的消息，一脸地懵圈。
　　这么快，就解决了吗？
　　有着无数神秘序列4以上的诡异？
　　不过，想到洛麦麦的身份，应该不至于欺骗她。
　　要知道，就在刚才的时候，魔法少女洛麦麦只是用左手，看起来什么都没做，就将她身体中神秘序列2的诡异扭曲人形阴影拉扯了出来，瞬间捏死。
　　小凛想了一下，给SSP基金会的研究员乐小芷博士发了条消息：“怪诞工厂应该没了，我什么都不知道。”
　　乐小芷在睡觉。
　　虽然在睡觉，但至少将一些重要消息设置成必须要优先接听的状态，小凛就是被设置的人之一。
　　听到提示铃声，乐小芷直接从床上醒来，有些迷糊地看向全息屏幕上的消息。
　　“什么？怪诞工厂应该没了？”
　　这……
　　时间才过去多久啊？
　　回想起天启博士查尔斯·格瑞斯发来的情报，乐小芷深吸一口气。
　　如果仅仅有前面一句，乐小芷可能还要怀疑一下，要去安排人验证一下，但是后面补充了一句……
　　她什么都不知道。
　　也就是意味着，怪诞工厂消失是板上钉钉的事情了。
　　“嗯嗯，什么都不知道，理解理解！太感谢了！小凛！”
　　乐小芷发了一条回讯，松了一口气。
　　这次总算不是她执行任务了。
　　不过，小凛究竟把这份情报发送给了神耀集团的哪位魔法少女，才能这么快地解决这一次的危机？
　　要知道，O5议会内部通过了特殊的仪器，针对怪诞工厂进行了一些推测。
　　怪诞工厂内至少有着一个远超神秘序列0的诡异存在。
　　该诡异存在的能级反应，至少和炽天使珈百璃降临时的状态相当。
　　简单来说，就是地球上的人类第一次见到炽天使珈百璃降临瞬间的能级，当时的炽天使珈百璃是十翼状态，真正的一降临地球就能摧毁地球的状态。
　　就是这种极度可怖的存在，短短几小时，就被解决掉了吗？
　　乐小芷不由深吸一口冷气。
　　嗯，O5议会那边也发一条消息吧。
　　【O5-3】：怪诞工厂已经解决。
　　才打开O5议会频道，发送完消息，乐小芷看着一条全新的提示，稍稍一怔。
　　【提示】：O5-13“黑渊”已经死亡。
　　【提示】：O5-13的职务空缺，检测到O5-13死在非正常次元维度，请O5议会重新选取O5-13继任者接受考核。
　　【O5-8】：这个，O5-13不是才复苏吗？
　　【O5-12】：对啊，不过她是几个纪元以前的人，沉睡了这么久才刚刚复苏，会不会是因为能量不足挂了？
　　【O5-4】：不可能，O5-13是神秘序列0以上的存在，不会这么简单地死亡。
　　……
　　好家伙，合着大家都知道O5-13的情报？
　　乐小芷看着通讯频道里的聊天记录，有些麻了。
　　还有，现在是大半夜，睡眠正好的时间，大家都不用睡觉吗？
　　【O5-5】：这个，我有个不成熟的想法，O5-3才说解决了怪诞工厂，O5-13就死了，是不是太巧合了一些。
　　【O5-7】：刚才我这边有调查，O5-13应该就是和天启博士杰克·布莱特，本杰明·空杜拉奇在一起的女人，现在两个天启博士也死了，怪诞工厂很有可能是他们搞出来的麻烦。
　　【O5-2】：O5-3杀了O5-13吗？
　　乐小芷麻了。
　　这群人，都这么闲的吗？
　　这是大半夜啊，她怎么可能杀得了一个远超神秘序列0的存在。
　　【O5-2】：O5-10也是接受这次委托的，人呢？
　　【O5-10】：我在里世界。
　　【O5-10】：对了，龙国魔都市废弃旧城区有特殊的能级波动，你们最好去看一下。
　　【O5-2】：……
　　【O5-3】：……
　　魔都市废弃旧城区，不就是她负责的地方吗？
　　乐小芷深吸一口气，她从O5议会感受到了深深的恶意。
　　她打开一个监控，看着废弃旧城区冒出来的可怖魔法阵光束，目瞪口呆……

第418章 虚惊一场（4K）
　　“这是什么？！”
　　乐小芷看到废弃旧城区有一个血色的魔法阵，直冲云霄……
　　不是说怪诞工厂已经被解决了吗？
　　怪诞工厂才被解决，又出来一个全新的威胁吗？
　　……
　　梦境之主【颜小希】回到了梦境神域，将放出去的梦兽召回神域，看起来好像少了一些，不过从怪诞工厂的收获足够补充损失了。
　　【颜小希】：小希，剩下的事情，交给你自己了。
　　颜小希：嗯，今天也谢谢你了。
　　【颜小希】：这种事情还需要感谢吗？不过，那个魔法少女竟然早就知道你的身份了。
　　颜小希：这个，应该没关系吧？
　　【颜小希】：你们这个组合，又是堕天使之王，又是旧日支配者邪神，有个魔法少女也没什么奇怪的，没关系。
　　【颜小希】：如果要是有什么事，就交给我。
　　颜小希：麦麦是个很好的人，总是会照顾我们，你不要……
　　【颜小希】：啊，你不会以为我满脑子只会战斗吧？
　　颜小希：没有的事……不对，那边发生了什么？
　　【颜小希】：？
　　站在梦境神域里的颜小希看向梦境神域不远处的废弃旧城区。
　　就在那里，有一个可怖的血色魔法阵直冲云霄。
　　究竟是什么人敢这么作死，在梦境神域外建造这样规模的魔法阵？
　　不过，在看到这个魔法阵后，颜小希稍稍有些疑惑。
　　……
　　神秘第九局再一次被惊动。
　　纵然知道前面是毁灭，柳悲风、小凛等人还是纷纷赶到了废弃旧城区外。
　　这一次，蜀山又一位神秘序列1的长老手持昊天镜来到现场。
　　不过，这位长老说是神秘序列1，实际上修仙境界是大乘期，据说在300年前就能飞升，但一直都在压制境界，没有飞升。
　　因此，说这位长老是神秘序列0也没什么问题。
　　“太上长老！”
　　柳悲风看向这位须发皆白，身披白色斗篷的老者：“魔都市的事情，都不简单……”
　　“老道我活了这么多年，能不知道？”这位蜀山太上长老道号苍玄，“这次我带来了昊天镜，就算真有问题也能挡一挡。”
　　昊天镜……
　　柳悲风看向太上长老，很想问一句，这件事掌门知道吗？
　　苍玄真人瞥了他一眼：“不过，我动用昊天镜后，就会无法压制境界，直接飞升，后续有什么事情，你自己注意保命。”
　　哈？
　　柳悲风一时间不知道说什么好。
　　上一次，是虚明长老和大家一起去异世界，结果为了找失落的樱吹雪，直接留在了异世界，至今没有任何联系，也不知道飞升没有。
　　要是没有飞升，找到了樱吹雪，会不会生下几个娃……
　　咳咳，柳悲风摇摇头，和SSP基金会魔都站的前站长梁永丰在一起的时间久了，整个人的想法和念头都会莫名其妙地歪掉啊。
　　不过，在魔都市这么危险的地方，大概只有这样才能保持良好的心态了。
　　柳悲风说道：“我明白。”
　　苍玄真人看着前方的血色大阵，说道：“这妖魔气息很强很强，应该是来自于旧日组织的血祭，你先去查查有什么旧日组织的半神偷渡进魔都市，说起来你们这魔都市的海关怎么回事，什么东西都能偷渡进来了？”
　　海关是神秘第九局监管，SSP基金会辅助。
　　真要说责任，还真是他们的。
　　但这种事情真的没办法正常去说。
　　说了，大概也很少有人会懂，只能说是懂的都懂，不懂的基本上已经人没了。
　　毕竟这里是非常危险的魔都市……
　　柳悲风想了想，说道：“太上长老，这个您还是悠着点，魔都市的情报，您应该都看了。”
　　苍玄真人说道：“呔，你这小兔崽子，真当我是那些老糊涂不成？要是不谨慎，你以为老夫会把昊天镜都给带出来？”
　　艹，您老带昊天镜出来不是为了降妖除魔，是为了保命的吗？
　　“这个，太上长老，那前面……”
　　柳悲风指着前面的血色魔法阵。
　　“怎么，你真觉得老夫是大乘期就能为所欲为了？直接往魔头老巢里冲，找死不成？”苍玄真人斥责道，“要不你直接去？”
　　柳悲风欲哭无泪：“太上长老，你说的对。”
　　苍玄真人拍拍柳悲风的肩膀：“小兔崽子，记住，老夫来这里，就是给你压阵的。”
　　柳悲风连忙 点头：“是，是！”
　　除了同意，还能说什么。
　　不过，考虑到这里是魔都市，太上长老真的是太懂了。
　　但是，重点还是这个血色魔法阵，究竟发生了什么，是旧日组织在搞事？
　　……
　　来自旧日组织的兰德里斯正站在地宫的血色魔法阵前，按照宽容主祭视频指导，成功地激活了魔法阵。
　　但是，实际上宽容主祭在视频的另外一端跳脚：“混蛋！你是不是蠢货？！”
　　“你还想不想要吃饭的钱了？”
　　“你想想看，有哪个组织能够承受你的饭钱？”
　　“都说了，让你等一会把血色核心放进魔法阵，你特么现在就放进去，有没有搞错？！”
　　“外面的防护魔法阵呢？遮蔽气息的魔法阵呢？”
　　“蠢货！”
　　“你知道，现在全世界都知道你在魔都市废弃旧城区在召唤我主了……”
　　“你知道魔都市都有哪些存在吗？”
　　……
　　兰德里斯挠着后脑：“主祭，我是按照你说的啊，你看那些祭司都把自己献祭了……”
　　镜头一转，刚才协助兰德里斯布置魔法阵的旧日祭司们都已经倒在血泊里，成为了激活魔法阵的祭品。
　　宽容主祭气得说不出一句话来，这特么的，他还没安排人过去。
　　可魔法阵已经激活，旧日之主真要是降临了。
　　会怎么样？
　　他还想说点什么，直播已经被掐断了。
　　兰德里斯站在血色魔法阵前，不是让他这样做的吗？
　　还有这个信号怎么都断了？
　　好像有什么东西要从血色魔法阵里出来了……
　　下一瞬，兰德里斯感觉他的心脏剧烈地跳动了一下，他紧张地看向前方。
　　不管宽容主祭有没有生气，这次任务他都圆满完成了，回去以后将能好好地吃上一顿。
　　这时，只见血色魔法阵中心，有一道空间裂隙开启，裂隙间是一颗超级巨大的眼球，祂毫无感情地看着蝼蚁般的兰德里斯。
　　兰德里斯就这么看着对方，也不祈祷，也不行礼，就这么傻傻地看着。
　　任务，应该是完成了吧。
　　下一秒，就看到不可名状的迷雾展开，有触手直接将兰德里斯卷起，吞入迷雾中，嘎嘣嘎嘣嘎嘣……
　　几秒钟后，不可名状的迷雾里的触手收敛，身穿黑色洛丽塔的奈非优雅地出现在魔法阵外，抹去嘴角的鲜血：“有病吧，没事瞎召唤？”
　　奈非一挥手，身后的血色魔法阵瞬间破灭，可怖的气息也在瞬间湮灭。
　　她舔了下略有些血腥的指尖。
　　嗯，怎么说呢，刚才那个半神祭品的心脏，味道真不怎么样。
　　但是，都送上门来了，也就只能吃了。
　　还有那个什么旧日之主……
　　哦哦，奈非有些后悔把那家伙给吃掉了，以至于每天都要听到地球上所谓的“旧日”组织的神秘者啰里啰嗦地祈祷。
　　一个个全都有病，说什么要请她统领全球，不知道这里是殿下的领地吗？
　　说到底，这个所谓的旧日之主，纯粹是被祂的信徒给害死的。
　　没有那么多的祈祷，她大概率也不会凑巧降临，然后把那个所谓的旧日之主吃掉。
　　当然，这和她不小心丢掉的笔记本有一定的关系。
　　可笔记本也不是她想丢就丢的。
　　谁让她当时降临没多久，状态也有一些不好，才把笔记本放在一旁，等回来的时候就不见了，那也是没办法的事情呢。
　　神识一扫，魔都市废弃旧城区的情况，奈非一览无遗。
　　反正什么都没发生，蝼蚁们就都会散去了。
　　至于那个旧日组织……
　　就让你去解决吧。
　　奈非信手一捉，虚空中，有一个全身几乎90%都被替换成机械，身穿白大褂的人被抓到面前。
　　“天启博士，查尔斯·格瑞斯，嗯，我记得这个名字。”
　　“你，这位殿下，请问有什么事？”
　　查尔斯·格瑞斯看着奈非，身体不敢动弹。
　　“这里是旧日组织的基地，你把这里处理掉，你愿意吗？”
　　奈非单手一托，掌心出现一个全息屏幕，屏幕上将旧日组织的基地清晰完整地显示出来。
　　“没有问题。”
　　查尔斯·格瑞斯说道。
　　他严重怀疑，如果他不是将身体的大部分改装成机械，能不能直面眼前这位存在。
　　只是查尔斯·格瑞斯多少有些不明白的事情，这位应该是旧日组织召唤出来的吧，为什么反而要灭了旧日组织呢？
　　“嗯，很好。”
　　奈非松开查尔斯·格瑞斯的控制，人影消失不见。
　　查尔斯·格瑞斯站在原地严重地怀疑人生，早知道就不要有什么好奇心了。
　　没有好奇的话，大概就不会有现在的这些麻烦。
　　要知道，他才解决掉天启组织内的问题，现在要去覆灭旧日组织？
　　也许可以找上几位盯了旧日组织很久的老朋友，让他们先上。
　　至于他，解决漏网之鱼就行。
　　……
　　“结束了？”
　　“结束了。”
　　天快亮的时候，有人神秘迷茫地问道。
　　血色魔法阵刚才亮到了极致，更有极端可怖的气息散发开来，但是终究什么事情都没有发生，好像眼前出现的一切都是幻觉。
　　“也许，是某位存在路过吧。”
　　“嗯，大概……”
　　柳悲风想起了旧城区36号街区的魔法少女咖啡厅，一直以来，经常会有各种远超神秘序列0的存在去咖啡厅，很多存在究竟从哪里来的都说不清楚。
　　“没什么事了。”太上长老苍玄真人将昊天镜放到了柳悲风手里，“这昊天镜，你送回蜀山！”
　　“太上？”
　　柳悲风看到这样的情况，有一些懵圈，不明情况。
　　“我觉得，我该飞升了。”
　　苍玄真人冲着柳悲风笑笑，在初阳升起来的时候，飞上天空，在一阵神秘光雨的接引下，消失不见。
　　恍惚间，还能听到渺渺天籁，光雨落处，哪怕地面上覆盖着大量的积雪，依然无法阻止各种草木破雪而出，郁郁葱葱，鲜花绽放。
　　这人间太危险是一方面，另外一方面是刚才手持昊天镜，在感知到那神秘注视的时候，苍玄真人惊骇地发现他竟然没能挡下那道注视的目光。
　　柳悲风看看手里的昊天镜，又看看天空。
　　因为魔都市的缘故，蜀山已经战死两位长老，陷入异世界一位长老，疯了一位长老，重伤昏迷一位长老，还有现在飞升的一位……
　　他看向蜀山的方向，有些不知道该要怎么回宗门交代了。
　　这种情况继续下去，蜀山还能不能存在下去？
　　至于SSP基金会，死在魔都市的半神……好像有50多位了？
　　“柳悲风吗？我们安排的D级外勤干员回报，在废弃旧城区找到了一处地宫，但地宫里的召唤魔法阵已经被彻底破坏，现场残留的能级是远超神秘序列0的存在……”
　　这时，SSP基金会魔都站的站长白执事发来通讯。
　　柳悲风深吸一口气，无论如何，怪诞工厂的灾难，这神秘召唤的灾难，都过去了。
　　……
　　沐奇奇醒了。
　　今天换上了粉色的洛丽塔长裙，戴上可爱的蕾丝披肩，照例是白色的丝袜，撩开粉色的侧单马尾，沐奇奇左手拿着《黑暗圣典》，右手拿着魔杖往魔法少女咖啡厅走去。
　　虽然这还是冬天，但是作为一个掌握魔法的魔女，沐奇奇已经不畏惧寒冷了。
　　何况寒冷和可爱相比，可爱更重要呢！
　　刚才看了一下日历，似乎快到龙国的春节了呢。
　　往年的时候，她基本上是一个人在魔法少女咖啡厅里度过，但是今年会大不一样，因为咖啡厅里有了奈亚、泡泡、沙耶、莉雅，而且还认识了很多很多的朋友，应该会很热闹。
　　因此，她得开始准备了。
　　先悄悄的，到时候再给大家一份惊喜！
　　“就这么决定了！”

第419章 新年贺卡（4K）
　　大约是邻近新年，到了清晨的时候，旧城区36号街区就有商户使用大型的全息投影在天空中放烟火了。
　　这种全息投影需要相当高的技术，且要能造成相当规模的声音爆炸效果，一般商家还是购买不起的。
　　此外，理论上来说，这种投影算是一种光能集束武器。
　　在数个纪元以前，人们苦于在城区无法使用火药类焰火，又担心大气污染，就有一位大科学家从战场垃圾堆的废墟里淘到一些光能集束武器，并对此进行改装，加上全息光影投射功能，制作成了初代的全息烟火。
　　后来，再经过一代又一代的技术改良，相关的技术变得越来越纯粹，并就此传承了下来。
　　只是，不得不说，不管是穿越前见到的烟火，还是穿越后见到的烟火，都是震耳欲聋，很吵的说，但是，正是这样的烟火爆炸声，让春节多少增添了一些过年的气息。
　　沐奇奇对此并不讨厌。
　　毕竟她今年的春节不会再孤单，会有很多可爱的女仆陪伴她一起过。
　　打开魔法少女咖啡厅，满月、奈亚她们还没有上班，沐奇奇也早就适应，只要她们在就行。
　　如果未来她们想要回去的话，沐奇奇也不会阻止。
　　“嗯，该准备些什么呢？”
　　进入魔法少女咖啡厅，沐奇奇撩开粉色的侧单马尾，点开全息屏幕，检索需要的装饰商品。
　　先把需要订购的东西全都订购了。
　　对了，水饺、馄饨、各种火锅，还有各种各样的美食，都需要准备一下。
　　这么一想，似乎要准备的东西有很多很多。
　　只是网上购物的话，有一个很棘手的问题。
　　因为，这里是旧城区36号街区，很多快递是不愿意送的。
　　找“数学家”欧几里得？
　　啊……
　　这个肯定是不行的。
　　欧几里得帮忙和找魔法材料已经够辛苦了，这种小事情换一个人吧。
　　找日高若叶？
　　她现在是披萨店的店长，需要经常购买食材，让她顺便帮忙一下？
　　这个，也不是不行，但是多少感觉不好。
　　找高濛濛？
　　高濛濛现在是魔海集团董事长，日常也喜欢给魔法少女咖啡厅赠送各种上好的食材，拦都拦不住，沐奇奇也只要随她去了。
　　按照高濛濛的说法，不管她在社会上有什么样的身份和地位，她永远都是魔法少女咖啡厅的女仆。
　　除非是店长沐奇奇要把她解雇掉……
　　说到解雇的时候，高濛濛眼泪汪汪，这个谁受得了啊。
　　嗯，就找她吧。
　　【沐奇奇】：在吗？
　　由于太过尴尬，沐奇奇采用了传奇式的开局聊天。
　　【高濛濛】：殿下，我在！！！请问有什么需要我做的吗？
　　啊这……
　　这回复的速度，真不是一般地快，就好像一直都盯着通讯频道。
　　应该不至于吧。
　　沐奇奇摇摇头，将需要的食材和道具一类发送给高濛濛。
　　【沐奇奇】：事情是这样的，即将到春节了，我需要准备一些食材和……
　　【高濛濛】：殿下，包在我身上！()
　　【沐奇奇】：我转账给你。ヾ()ノ"
　　【高濛濛】：殿下，不用，不用……到时候能不能让我也参加庆祝？
　　【沐奇奇】：当然可以！
　　“这个，我的钱好像更多……”
　　沐奇奇看着通讯频道，自言自语了一声。
　　每一次想给高濛濛钱，高濛濛都会拒绝，并且说要是没有店长，就没有她的今天，她的一切都是店长赐予，差不多说话都有些神神叨叨，几近魔怔了。
　　这一度让沐奇奇很是担心，都想要梦境魔法给高濛濛治疗了。
　　只是看到高濛濛在做其他事情的时候又非常正常，就此作罢。
　　但不管什么情况，沐奇奇都不会去主动刺激，以免出现其他的变故。
　　“还缺点什么呢？”
　　沐奇奇想了一下，又点开全息网页，打开一个设计软件。
　　这是未来帮忙开发的软件，可以用来设计一些非常漂亮可爱的贺卡。
　　她准备在这里设计一些贺卡，将这些贺卡打印出来，送给来到魔法少女咖啡厅的客人，邀请她们到时候来参与庆祝。
　　庆祝的时候，魔法少女咖啡厅的食物，将会一律免费。
　　相信这样做的话，奈亚、泡泡大约会很开心吧。
　　毕竟每天咖啡厅里来的客人就那么多，大部分由满月制作的美味蛋糕、冰淇淋什么的，还得让她们带回去私下吃掉。
　　不管是什么样的美味，吃的多了都会腻的。
　　这样一来，满月日常的辛苦都能得到回报。
　　“我真是太机智了！”
　　(～￣▽￣)～
　　……
　　“殿下，早安！”
　　满月和泡泡来到咖啡厅，问候道。
　　“早上好呀！”
　　沐奇奇微微一笑。
　　这个，满月日常来咖啡厅是很正常的事情，但没想到泡泡会来咖啡厅。
　　泡泡左右看了一下，没有发现奈亚的身影。
　　嗯……
　　奈亚上次被她忽悠去参与怪诞工厂的事情了。
　　泡泡后来才了解到，这次的怪诞工厂非比寻常，炽天使珈百璃，超世界级魔法少女洛麦麦，梦境之主颜小希三方合力都差点吃了大亏。
　　后来，大家都回来了，奈亚却是没回来……
　　这个就很尴尬了。
　　泡泡只想看奈亚吃个大亏，可没想让奈亚失踪，至少在目前为止，没有从地球上感知到奈亚的存在，哪怕是里世界也没有奈亚的消息。
　　问殿下吗？
　　看到殿下这么愉悦的样子，还是不打扰了。
　　反正奈亚也不是那么容易陨落的，说不定过两天就会出现了。
　　毕竟真要是奈亚出了什么状况，殿下一定会知道的吧……
　　“欢迎光临魔法少女咖啡厅！”
　　有一位客人走进咖啡厅。
　　这位，不就是一度失踪了很久的黑色风衣先生吗？
　　“……………………”
　　“好的，我明白。”
　　沐奇奇点了下头。
　　黑色风衣先生像往常一样点了一杯卡布奇诺，付了钱，再从书架区拿了一本《死灵之书》开始阅读。
　　“对了，这张贺卡收下，到时候来参加除夕的新年庆典。”
　　沐奇奇将新打印好的贺卡送给黑色风衣先生一张。
　　有未来设计的软件，沐奇奇很快就设计好一款贺卡，而后让打印机打印出来，高科技的生活，就是这么地舒适、效率。
　　“………………”
　　黑色风衣先生双手接过贺卡，看了一眼，似乎有些受宠若惊的样子。
　　“不用客气，到时候不要忘记来就行。”
　　沐奇奇笑笑。
　　贺卡？
　　泡泡、满月看到了沐奇奇殿下新制作的一些贺卡，感到很是好奇。
　　“殿下，这是？”
　　满月的银白色双马尾一晃，再加上略有疑惑的神色，简直能把人直接萌化。
　　“是新年贺卡，也是邀请函，邀请大家在除夕的那天来咖啡厅一起庆祝。”
　　沐奇奇给了泡泡、满月一人一张。
　　这给你们。
　　“谢谢殿下！”
　　满月收下贺卡，看到贺卡上由沐奇奇殿下画出的自己，非常开心。
　　“谢谢殿下！”
　　泡泡结果贺卡，贺卡上的赫然是刚刚来到咖啡厅时的样子。
　　她又看向其他的贺卡，发现每一张贺卡都画着不同的人，有莉雅，有沙耶，有奈亚，有奈非，有高濛濛，有日高若叶，有乐小芷，有“数学家”欧几里得等等……
　　这些应该都是沐奇奇殿下确定在咖啡厅，或者近期几天会来咖啡厅的客人。
　　沐奇奇拿起边上的贺卡继续绘画起来。
　　小鸟游唯、小鸟游樱、未来都是要画的。
　　虽然她们可能不会来，但是今天会来，收下一张贺卡，留下做纪念也不会错。
　　小鸟游唯就画成一个可爱的白毛少女，看起来很可爱，可爱到忍不住想要看她吃瘪的样子……
　　啊这，当然，谁要是想欺负小鸟游唯，沐奇奇肯定是不答应的。
　　小鸟游樱，干脆就画成了魔法少女羽纱的模样。
　　还有未来，是高科技的帅气骇客。
　　对了，黎雨……
　　她在伦敦，会不会来还不一定，先画一张吧。
　　虽然黎雨在元旦的时候来过，春节的时候，应该也会回来吧，大概。
　　说起来，黎雨算是沐奇奇在穿越到这个世界后认识的第一个魔女朋友了？
　　……
　　“店长，你要的食材和材料，都在这里了。”
　　上午10点左右，穿着女仆装的高濛濛亲自开车来到魔法少女咖啡厅门口，带着一个精致迷你的盒子进来，盒子上贴着一个又一个标签，上面有饺子、馄饨、春卷、巧克力、精品牛奶、深海鱼等等……
　　啊这。
　　沐奇奇看着精致的盒子，知道这是最近新闻市场上最新的空间胶囊收纳盒。
　　一直以来，人们用空间胶囊存放各种物品，但是空间胶囊很小，不妥善保存，或者混合保存，很容易出现各种各样的问题。
　　据说有个富翁在家里一不小心放出一栋别墅，直接导致了别墅撑爆了别墅的惨剧。
　　甚至还有一个比较倒霉的盗墓贼，他发现了一个空间胶囊。
　　本来想看看里面有什么宝藏的。
　　但是怎么都没有想到那个胶囊早就被设置好了机关，在盗墓贼触碰的时候，不小心打开。
　　里面全是混合水泥，当场连带着盗墓贼和墓室一起封了起来。
　　因此，随着这种那种的问题，胶囊收纳盒应运而生。
　　使用起来也更为方便。
　　沐奇奇用全息屏幕连接，看了一下：“濛濛，是不是太多了一些？”
　　高濛濛微笑：“店长，一点都不会多，只要来的客人多，这些反而可能还会不够。”
　　这说得好有道理，竟然让人无法反驳。
　　沐奇奇将空间胶囊收纳盒放在一旁：“要喝点什么吗？免费。”
　　高濛濛双眼放光：“卡布奇诺。”
　　……
　　“奇奇！”
　　正在画小鸟游唯的贺卡呢，门口就传来熟悉的声音。
　　戴着口罩和帽子，围着围巾，几乎全服武装的小鸟游唯、小鸟游樱来到了魔法少女咖啡厅。
　　“呜哇……”
　　两人进入魔法少女咖啡厅，第一时间摘除帽子、口罩、围巾。
　　看起来是很不适应这样的打扮。
　　这个，虽然魔都市的冬天很冷，以现在的科学技术，应该不至于需要这样吧。
　　“你们这是？”
　　沐奇奇有一些不理解了？
　　小鸟游唯走过来，和沐奇奇来了一个亲切地拥抱。
　　“奇奇，你不知道，是小樱COS魔法少女羽纱出圈了，非常地火爆，甚至有人说小樱就是魔法少女羽纱，在漫展上直接跪下求婚……”
　　“还有居住的酒店外面，到处都是狗仔，酒店也被堵住了。”
　　“总之，事情闹得很大，很麻烦。”
　　“没办法了，找了未来才算勉强解决一些问题，不然我们来咖啡厅可能会给你带来麻烦，呜呜呜~”
　　啊这。
　　魔法少女羽纱的人物立绘原型本来就是小鸟游樱，当然会很像了。
　　只是沐奇奇没有想到会有这样的效果。
　　顺手点开全息屏幕，沐奇奇搜了下魔法少女羽纱的信息，很快看到了一个点击量十几个亿的视频：《我好想做魔法少女羽纱的狗啊》《魔法少女羽纱我永远爱你》《我 爱 魔 法 少 女 羽 纱》……
　　“店长，别点开……”
　　小鸟游樱立即扑过来阻止沐奇奇点击下去。
　　只是人类的好奇心，是根本无法阻止的。
　　虽然小樱阻止了沐奇奇的右手。
　　可是，沐奇奇左手正拿着魔杖，用魔杖点击了一下，视频照样点开了。
　　……
　　一群魔怔人的中二深情朗诵……
　　……
　　还有美少女花痴的朗诵……
　　……
　　这个。
　　一直看《死灵之书》，基本上不会被任何事情影响的黑色风衣先生都在这一刻忍不住看过来，看了一眼视频。
　　满月大约是适应了。
　　泡泡差点把接过手的卡布奇诺撒了。
　　……
　　小鸟游樱不由捂着脸蹲了下去。
　　不知道为什么，她来到魔法少女咖啡厅后，就无法变成魔法少女了，哪怕是学会的魔法，也只能有限使用，根本无法阻止店长。
　　沐奇奇关闭了视频。
　　这个，确实挺有趣的，就点个收藏，下次再看吧。
　　沐奇奇微笑着邀请道：“好了，先坐下喝杯咖啡吧，不喝咖啡，还有美味的冰淇淋蛋糕，都是满月的最新作品哦。”

第420章 除夕到了（4K）
　　“庆祝的那一天，什么都免费哦。”
　　沐奇奇将一张贺卡送给白胡子老头，老头身上就披着一条被单，看起来和古希腊的哲学家一样。
　　记得第一次来的时候，他由于没钱支付咖啡，不得已在这里抵押了好些东西。
　　实在看不下去了，沐奇奇便算他过关。
　　其实，理论上，不用这样强行消费的，至少沐奇奇并不提倡。
　　但是，令人意外地是，白胡子老头又来了，他准备好了现金，从钱的状态来看，他赚钱有些不容易。
　　不过，看到白胡子老头比起上次来要健康许多，不是那么邋遢，身上的被单也换上了质量更好的，甚至还有了一个便携的名牌手机，应该不会有什么问题了。
　　“谢谢！谢谢！”
　　白胡子老头捧着贺卡，笑得跟一个小孩一样。
　　没办法，在人类的世界，他实在是有一点拉不下脸来赚钱，更不好意思去找他的那些信徒要钱。
　　这可能有什么心理阴影吧。
　　某一天，白胡子老头遇到了一些个信徒，对他们说：“我就是你们信奉的神，能不能给点钱？”
　　结果，一群人对着他一顿喷：“神，神经病吧？”
　　“你这样亵渎我神，未来可是要下地狱的！”
　　“别说了，大概是年纪大了，身上穿的都是被单，应该是被生活压垮的。”
　　“你这么说也有道理，我神说了要宽恕这样的人，算了算了，不和你计较了，给你100，去买点好吃的吧，下次别来了。”
　　“亏你遇到的是我们，换成其他的聚会，可能会有人当场把你打死。”
　　就这样，白胡子老头在一脸懵圈中收到了信徒们的捐款。
　　甚至那位帮忙劝说的中年教徒还拍拍他的肩膀：“我认识一家医院，要不要带你去看看，你这样……”
　　“滚！我没病！”
　　白胡子老头怒不可遏，很想惩罚这家伙。
　　结果，对方看向他的眼神，越发地感到可怜……
　　最后，白胡子老头看在手里的那些钱的份上，没有惩罚那个愚蠢的中年信徒。
　　因为那家伙一次性给了他好几万，甚至还送了一台手机，告诉他这个世界怎么用手机花钱买东西……
　　自那以后，白胡子老头就紧巴巴的过日子，只在来魔法少女咖啡厅的时候才会花钱，所以在沐奇奇看过来的时候，他的状态不错。
　　讲真，要不是作为一个神，不用吃饭，大概早就饿死了吧。
　　“你的卡布奇诺。”
　　满月将制作好的咖啡放到吧台上。
　　白胡子老头点点头表示感谢，端起咖啡坐到距离黑色风衣先生不远的桌子上，冲着黑色风衣先生礼貌一笑，开始一边看着一本魔法书，一边喝咖啡。
　　换成以前的时候，他是不敢这样的。
　　但是，想起过几天店长要庆祝一下，今天的咖啡喝起来特别地香醇。
　　……
　　【沐奇奇】：未来，龙国快春节了，到了除夕的那天我准备庆祝一下，你要过来吗？
　　【未来】：嗯嗯，必须过来，一定过来！
　　【未来】：(*^▽^*)
　　【沐奇奇】：嗯，好！来的时候说一下哦！
　　楼上的酒店，还是很空的。
　　上一家租了做酒店的老板由于没有什么生意，直接不干了。
　　苦于付不了房租，便提出将装修设施，还有各种床被等设施留下来，作为抵账。
　　沐奇奇看这老板可怜，干脆又给了这老板20万元，让这酒店老板走了。
　　这样一来，收不到租金，沐奇奇又等于凭空多了一个豪华酒店。
　　自己去管理，那是绝对不可能的。
　　招募人来废弃旧城区工作，许多人也不敢来。
　　因此，沐奇奇干脆在神耀集团新购买了一些智能AI机器人，让这些机器人来管理酒店。
　　不论有没有人居住，酒店都能保持最整洁的状态。
　　所以，沐奇奇才会放心地筹备这一次的庆祝。
　　至少来参与庆祝的朋友们，客人们，不用担心天黑后没有去处，完全可以去楼上的酒店居住。
　　此外，有了魔法幻想偶像事务所的超额收入，沐奇奇现在更不缺钱了。
　　这样一来，也就没有了继续将咖啡厅上面一栋楼的酒楼租出去的必要。
　　接下来的几天，沐奇奇都在送贺卡中度过。
　　有关于魔法幻想偶像事务所，沐奇奇本来也是想邀请的，可明征衣那边提交了一个集体度假的申请，就让她们度假去了。
　　……
　　乐小芷正在工作。
　　成为O5-3后，她的工作肉眼可见地变多了。
　　但比起以前，她要亲自去处理世界上出现的诡异，变成了安排别人去处理诡异，实在解决不了的情况下，才会着重看情况亲自处理一下。
　　说是亲自处理，其实本质上也是依靠黑色怪鸟。
　　经过重生后的黑色怪鸟已经越来越强。
　　出于好奇，乐小芷对黑色怪鸟进行了一次能级测试，意外地发现这黑色怪鸟偶尔是处于神秘序列1，偶尔是处于神秘序列0。
　　简单来说，小鸟状态是神秘序列1，变成大鸟毁灭形态，就是神秘序列0，这让乐小芷多少感到有一些疑惑。
　　因为在SSP基金会内部，目前还没有发现这种不稳定态的怪诞。
　　后来，乐小芷又找了女巫美术馆的爱丽丝帮忙检测，检测结果也是这样，没有变化。
　　具体什么原因是什么，爱丽丝也说不清楚。
　　不过，乐小芷不知道的是。
　　爱丽丝有一句话没说：“其实你比这黑色怪鸟强大多了……”
　　回想起乐小芷那种六亲不认的形态，爱丽丝想了想，还是暂时不要说了。
　　相信乐小芷那隐藏的部分不想让乐小芷知道，应该有她的道理，要是提前知道，可能会有其他的意外状况发生。
　　毕竟真正知道这真相的，貌似除了她以外，就是黑色怪鸟了。
　　这一点，可以从黑色怪鸟不能说话上来推测。
　　因为黑色怪鸟身上的能量，有乐小芷隐藏形态释放出来的能量气息。
　　“小芷，除夕夜，我准备在魔法少女咖啡厅开聚会，有空的话，到时来参加哦，全场免费哦！”
　　“黑夜也没有关系，咖啡厅楼上的酒店有足够的房间。”
　　正思考这些事，乐小芷接了一个电话，电话那边是沐奇奇的声音。
　　“啊，店长，我一定会去的！”
　　乐小芷立即回应。
　　这样的邀请，敢不去吗？
　　“嗯嗯，到时等你来。”
　　电话那边的沐奇奇挂断了。
　　乐小芷看着面前的黑色怪鸟，大眼对小眼，深吸一口冷气。
　　沐奇奇殿下要开聚会，这样的聚会邀请了她……这是万分荣幸的事情，可是聚会上会来什么样的人？
　　想到这里，乐小芷莫名地有一些慌。
　　还有，去参加除夕庆祝聚会的话，她该带什么礼物？
　　礼物，肯定要带的吧……
　　……
　　时间距离除夕越来越近，到了前几天的时候，狼狈无比的奈亚回来了。
　　“你掉进虚空乱流了吗？”
　　泡泡看着快速换衣服的奈亚，好奇地问道。
　　“泡泡……你真可爱！”
　　奈亚换好女仆装，走了出来，盯着泡泡咬牙切齿地说道。
　　尤其这白色的双马尾，真的想一把抓住，让泡泡明白一下什么是惩罚。
　　有关于怪诞工厂的事件，她特意请教了一下泡泡，没想到还是上了泡泡的当，直接被坑了。
　　具体的过程，真的是不堪回首。
　　泡泡拿起桌上的一张贺卡：“这是殿下给你的贺卡，明天就是除夕，需要一起庆祝，女仆装记得穿偶像款哦。”
　　贺卡？
　　偶像款女仆装？
　　奈亚看到了贺卡，还有贺卡上的内容，愉悦一笑。
　　【好，这次看在殿下的面子上，暂时放过你！】
　　【但是，这个仇，她记下了。】
　　……
　　“下雪了吗？”
　　除夕，眨眼时间就到了。
　　沐奇奇换上了可爱的粉色洛丽塔，粉色的长卷发披散开来，白丝吊带显露出恰到好处的绝对领域，搭配略带紫色的舞鞋，激萌可爱。
　　因为这是第一次举办聚会，沐奇奇早早地就来到了魔法少女咖啡厅，和穿了红黑色偶像女仆装的满月一起动手准备。
　　沙耶，莉雅，奈亚，泡泡在两人开始没多久也来到咖啡厅，一起加入准备。
　　咖啡的话需要现磨现做，只要做好准备就行。
　　但是，依然需要准备足够的美食，让到来的客人不至于没有吃的。
　　比如冰淇淋、水果沙拉、美味蛋糕、混合饮料等等。
　　“店长，我也可以来帮忙吗？”
　　高濛濛也穿着她的女仆装来了。
　　只是，她的属于普通款，看到咖啡厅里偶像款的女仆装，一时间有些懵……
　　“当然可以，你的新款女仆装已经准备好了，去休息室换吧。”
　　沐奇奇微微一笑，说道。
　　高濛濛的眼睛顿时亮了起来：“谢谢店长！”
　　走进休息室，有一件覆盖了轻盈塑料薄膜，偏水蓝色的漂亮偶像款女仆装出现在高濛濛的眼前。
　　“真的是太可爱了！”
　　……
　　大家一起动手，到了下午的时候，整个魔法少女咖啡厅的除夕聚会布置就完成了。
　　到这个时间，换上了可爱新衣服的白毛小鸟游唯，和穿上魔法少女cos服装的小鸟游樱一起到来。
　　小鸟游唯难得地梳理了下她可爱容易分叉的白色长发，系成了高单马尾，一晃一晃，很是可爱。
　　至于小鸟游樱，她原本是很想证明自己是魔法少女的，后来也看开了。
　　在这里无法变身，就无法变身吧。
　　直接穿上COS服，也是不错的选择。
　　就是……
　　“真的是太可爱了，就像是真的一样，啊，不，就是真的！”
　　沐奇奇难得地没有忍住自己，抱住了小鸟游樱蹭了蹭。
　　太可爱了！
　　试问谁不想自己画的可爱美少女从画里走出来呢？
　　小鸟游樱超还原的COS，让沐奇奇实现了这个梦想。
　　啊，真的是太幸福了。
　　这一刻，沐奇奇总算明白，那几个对魔法少女羽纱COS的圣经咏叹，不是没有道理的。
　　小鸟游唯看到这样的一幕，多少有一些酸。
　　妹妹是她的，奇奇也应该是她的。
　　不对啊，要蹭也应该是她……
　　“这是礼物。”
　　小鸟游唯将早就准备好的礼物送出。
　　“聚会不用送礼物的。”沐奇奇微微一笑，“不过我收下了，非常感谢。”
　　小鸟游唯说道：“奇奇，可以直接打开哦。”
　　沐奇奇眨了一下眼睛：“好。”
　　盒子拆开，里面是一个最新款的智能画板。
　　主要是这段时间，看到沐奇奇经常在纸上涂鸦，而不是用画板，这才让小鸟游唯想到送沐奇奇一个画板。
　　沐奇奇眼睛一亮：“谢谢，我很喜欢，这画板太可爱了。”
　　……
　　“除夕快乐！”
　　白胡子老头来了，他带来了一个水晶球，作为礼物送给了沐奇奇。
　　“非常感谢！”
　　沐奇奇收下了礼物。
　　作为魔女，怎么能没有水晶球呢？
　　这个水晶球看起来非常地稀有，珍贵，沐奇奇不由为先前送掉白胡子老头质押的东西，稍稍有一些歉意了。
　　“快坐吧，喜欢吃什么，就多吃一点，不用客气。”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　黑色风衣先生来了，他带来了一块黑色的，好像钻石一样的石头，看起来很神秘，有一些薄弱的魔法波动。
　　“………………”
　　“好的，非常感谢，先坐下喝一杯咖啡吧。”
　　看着手里的黑色神秘石头，沐奇奇将石头交给沙耶，让沙耶收好。
　　这个，她真的没想收礼物呀。
　　真的只是想让大家一起开开心心聚会一次。
　　毕竟这是穿越的第六个除夕新年，往年都是她一个人孤零零的，连个女仆都招募不到。
　　后来，客人越来越多，互相间的交流也变多了，还有上面的酒店空房，沐奇奇才想着举办这一次的聚会，这样也不用担心黑夜到来会出现的危机。
　　“……………………”
　　黑色风衣先生走了几步，又转过身来，问道。
　　“啊，你说这个吗，没有问题。”沐奇奇转身招呼了一声，“奈亚，把那份果酒拿出来，给黑色风衣先生倒一杯。”
　　“好的，殿下！”
　　奈亚从柜子上拿下一份果酒，给黑色风衣先生倒了一杯。
　　看到这份果酒，黑色风衣先生很激动。
　　这酒，能恢复祂的伤。
　　……

第421章 新年快乐！（大结局）
   群  4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“殿下，非常感谢您的邀请，不甚荣幸！”
　　奈非收起了黑色的伞，“这是我给殿下带的礼物。”
　　这是一枚黑褐色的水晶，看起来就像天空中的星星一样，泛着流水的光芒，温润而美丽。
　　沐奇奇真的很想说一句，她举办聚会，纯粹就是想要大家开心地聚一下，庆祝一下，但是没想到几乎每一个来到咖啡厅里的人都赠送了礼物。
　　她，真的没有想收礼物啊。
　　“非常感谢，快进来坐下吧。”
　　沐奇奇微笑着说道。
　　奈非点头行了一个淑女礼，走进魔法少女咖啡厅，在距离奈亚很近的一张桌子前坐下。
　　诶嘿？
　　坐下后，奈非不忘给奈亚眨了下眼睛：“奈亚，你今天的女仆装非常可爱哦。”
　　奈亚皮笑肉不笑地看了奈非一眼：“谢谢。”
　　她因为参与怪诞工厂事件流落混乱星空，这锅有一半是泡泡坑她，另外一半就是奈非坑她了，甚至不是奈非捣乱，她早就回来了，更不会那么狼狈。
　　这个仇，她刻骨铭心，迟早要找回来。
　　一位又一位客人来到魔法少女咖啡厅，几乎没多久就坐满了。
　　披萨店的店长日高若叶带来了好几份披萨。
　　不知道什么情况，可能是来魔法少女咖啡厅的次数多了，她已经没有感受到什么恐惧的状况了，相反，每一次来还会特别地感到安心。
　　裁缝店的老板娘送给沐奇奇一件漂亮的金色胸针。
　　除了这些熟悉的街坊邻居，还有一些日常很少见的客人到来。
　　乐小芷和日高若叶、爱丽丝坐在一桌，看着周围的各种客人，内心惴惴。
　　她简单地数了一下，目前的咖啡厅里，远超神秘序列0的存在，至少有20位以上。
　　再想想SSP基金会魔都站前站长针对魔法少女咖啡厅制定的档案……嗯，那份档案早就被梁永丰给撕了。
　　哪怕她成为O5-3后，想要调阅更详细的部分，都没有备份存档。
　　不过，梁永丰这样做是正确的。
　　这里的情况，知道的人越多，就越危险。
　　要知道很多的特殊存在，你口中说出祂们的名字就能被觉察到，你心中想到祂们的存在，一样会被注视到。
　　这种事情，毫无疑问知道的人越少就越安全。
　　值得一提的是，龙国神秘第九局那边，根本就没有给魔法少女咖啡厅的诸多存在建立档案。
　　看来他们是早就知道了。
　　好在，因为有沐奇奇殿下的存在，地球才没有被毁灭。
　　……
　　小鸟游唯、小鸟游樱、未来、黎雨坐在一桌。
　　黎雨目光紧紧地盯着小鸟游樱：“这也太可爱了吧！”
　　小鸟游樱似乎对这样的状况已经适应了，毕竟被漂亮可爱的女孩子称赞，都是很开心的事情。
　　短短的时间，大家都已经熟悉，成为了什么都说的朋友。
　　未来甚至将黎雨邀请加入了神秘者论坛，给了超管权限。
　　直到这时，小鸟游樱才知道店长沐奇奇、未来和她的姐姐竟然都是神秘者论坛的超管，而未来是神秘者论坛的创建者。
　　这样一想的话，神秘者论坛可以跨越里世界、表世界，能够都有信号，似乎都变得很合理了。
　　嗯，确切地说，只要和魔法少女咖啡厅扯上关系，都会变得很合理。
　　“黎雨，我以前是不是在哪里见过你？”
　　小鸟游樱忽然想起了什么。
　　她有一次去伦敦塔寻找魔法书的时候，曾经看到过一个穿着星辰长袍的魔女，当时差一点就要被发现了。
　　啊……
　　这样说起来不是等于自爆吗？
　　“见过我？”
　　黎雨看了小鸟游樱一眼，凑近小鸟游樱的耳朵，轻声地说道：“确实见过哦，但是我会保密的。”
　　啊……
　　小鸟游樱的脸顿时就红了。
　　“你们在聊什么，这么开心？”
　　沐奇奇端着一盘新鲜的美味蛋糕送到几人的桌上。
　　“一些有趣的事情。”黎雨笑着说道，“以前小樱去欧洲旅游的时候，见过一面，但是当时都不熟。”
　　“哦哦，这样的吗？”沐奇奇浅浅一笑，“真是不错的缘分，我先去招呼下其他的客人，你们吃的开心点，聊的开心点。”
　　黎雨点头：“嗯，好的。”
　　等到沐奇奇离开，小鸟游唯诧异地看了一眼她的妹妹：“小樱，你什么时候去欧洲旅行的？”
　　小鸟游樱说道：“就是上上次的社团活动。”
　　小鸟游唯狐疑地看着小鸟游樱：“这样的吗？”
　　但是印象里小鸟游樱每次出去旅行，都会给她这个姐姐带土特产一类的礼物，这次却是没有呢。
　　嘛，看着今天的妹妹COS魔法少女羽纱这么可爱的份上，就原谅她了。
　　没想到妹妹急了以后，还会这么可爱，以前怎么没发现呢？
　　下次，多写一篇魔法少女羽纱的番外吧。
　　……
　　银白色双马尾长直的满月在吧台前，快速地制作着咖啡，美味蛋糕，水果沙拉等等。
　　白色双马尾的泡泡在满月的身边，帮忙打下手。
　　两个双马尾，还都是白毛，又都这么可爱，真正的赏心悦目，并且让美食都增添了几分美味。
　　只是大家不知道的是，泡泡看到这么多的美食，对连日来沉浸在游戏里的自己颇为自责，这么多的好吃的，竟然今天才尝到。
　　沙耶、奈亚、高濛濛不停地来到吧台，将一份又一份美食端到各个餐桌上，再将吃完的餐盘送到自动洗碗机内，自主清洁。
　　整个咖啡厅里都充满了温馨与快乐的氛围。
　　这才是除夕呢！
　　沐奇奇看着眼前的一幕，心情愉悦。
　　电视里，正播放着龙国人在全世界的庆典，有趣味的，有温馨的，看起来整个世界都沉浸的快乐祥和中，根本就没有什么怪诞的骚扰。
　　……
　　“大家，今天畅快地吃，也不用担心晚了无法回去，楼上的酒店都是我的，大家想要休息的时候，可以去萝丝哪里登记拿门卡。”
　　沐奇奇举起装了果酒的杯子，指着边上的智能AI机器人萝丝介绍道：“现在，不管是果汁，还是咖啡，还是葡萄酒，大家一起干杯！”
　　“干杯！”
　　客人们一起举杯，一起庆贺。
　　“好了，大家尽兴地吃喝吧！”
　　多余的话不说，沐奇奇喝掉果酒，来到吧台后，和满月一起制作美食。
　　为了方便这一次的庆典，也是为了方便满月制作美味蛋糕，沐奇奇让高濛濛找人在吧台边上重新装修了一下，新增了一些烹饪机器，顺带增加了一个烘烤厨房。
　　毕竟整栋楼都是她的，空房间多的是。
　　……
　　“这蛋糕太美味了！”
　　一位明显是精灵的女子称赞道。
　　“是吧，不是爱丽丝的话，我根本不知道这里。”
　　……
　　“一直都想喝店长制作的美味果酒，今天终于实现了这个愿望。”
　　有个看起来是白毛剑仙模样的人，拍着黑色风衣先生的肩膀：“这还要多谢老兄你的推荐啊。”
　　黑色风衣先生看着这位自来熟的朋友：“………………”
　　白毛剑仙点头：“嗯，我懂，我懂！什么？你说我上次差点……啊呀，那都是误会，误会，在这里不谈这些，喝酒就行。”
　　黑色风衣先生似乎看起来对此有些心累：“………………”
　　特么的，到底又没有真的听懂啊。
　　……
　　“我认识店长的时候，哦，那是一个冬天，下着雪，我浑身是伤的在咖啡厅的门前晕倒，是店长拯救了我。”
　　“数学家”欧几里得和身边的人说道：“没有店长的话，我根本没有机会看到这么美妙的世界。”
　　梁永丰坐在欧几里得的面前，点点头，感动无比。
　　他来到魔法少女咖啡厅后，难得的身上的触手没有搞事，好像全都潜伏了，被压制了。
　　讲真，他根本就没有想来这里做客，可不知道怎么就收到一张贺卡。
　　送贺卡的是乐小芷。
　　乐小芷送来贺卡的时候，说道：“可以去，可以选择不去。”
　　贺卡都到了，他能不来吗？
　　最主要的还是他已经被深层次污染，生怕来到魔法少女咖啡厅后，一个不小心就会失控，在这里失控的话，毫无疑问会连化成灰的资格都没有。
　　在这里，他见到了欧几里得，通缉了很久，但一直都没有主动去抓捕的“老朋友”。
　　喝着这里的美味咖啡，梁永丰安心多了。
　　只要身上的触手不失控，不搞事，应该就没事了吧。
　　但是，欧几里得不管怎么说，以前也是SSP基金会的老朋友，面前的这位天启骑士杰兰特是怎么一回事？
　　杰兰特注意到梁永丰的目光，面带微笑，保持着绅士的风度和笑容：“在这里，大家都是咖啡厅的客人，都是朋友。”
　　虽然以前没有少搞事，也算是不打不相识了。
　　杰兰特默默地说道。
　　魔法少女咖啡厅，他就来过一次。
　　不过，没有在咖啡厅里看到梦境之主颜小希，他多少有那么一点点安心……
　　这个，边上刚刚走过去一位远超神秘序列0的邪神……
　　害怕~
　　梁永丰的神色也非常地僵硬：“嗯，都是朋友，都是朋友。”
　　他恍然大悟。
　　毫无疑问，能被邀请来参加聚会的，都是得到沐奇奇殿下认可的客人。
　　沐奇奇殿下是要他们成为朋友？
　　另外，几天前他得到情报，旧日组织的总部被天启组织攻破，除了两个主祭出逃外，旧日组织的重要成员全部被杀死，基本上可以说从此以后旧日组织不存在了。
　　因为，没多久，天启组织在全球各地的成员全部出击，将天启组织的隐藏据点一一拔除。
　　单纯就这一点来看，天启组织做的比SSP基金会都要好。
　　大约是这个原因，才被认可？
　　梁永丰又喝了一口咖啡，感觉身体暖洋洋的，好像全身都被净化了。
　　他陡然意识过来，这里的咖啡能够压制他身体内的污染、异变。
　　【感谢殿下！】
　　……
　　沐奇奇制作完一段时间的美食后，看已经差不多了，邀请满月、奈亚、泡泡、沙耶、莉雅一起坐下：“这段时间，辛苦大家了，快吃吧！这一次的庆典，不仅仅是大家的，也是我们的。”
　　辛苦吗？
　　满月感觉很快乐。
　　泡泡、奈亚也是很快乐。
　　沙耶、莉雅看了一眼同事，说起来大家都很少来咖啡厅的。
　　说是女仆，真正工作的时间，其实并没有多少。
　　“殿下！”
　　但是，不管是不是，她们也迫不及待了。
　　要知道，眼前这一桌的美味蛋糕，水果沙拉，还有一些美食，可都是沐奇奇殿下亲手制作的。
　　“干杯！”
　　[]~(￣▽￣)~*
　　可爱的美少女们喝起了果酒。
　　似乎这果酒制作的时间有些久，除了奈亚以外，泡泡、沙耶、莉雅的脸上都浮现了微微的红色，好软好想捏。
　　“愉快得吃吧！”
　　“感谢殿下！”
　　“……”
　　时间一点一点度过。
　　哪怕到了黑夜，咖啡厅里的气氛依然热闹非凡。
　　梁永丰、杰兰特开始的时候还是非常紧张的，毕竟边上走来走去，高声说话的都是远超神秘序列0的存在，也就他们几个神秘序列4以上的人类半神瑟瑟发抖。
　　这一点上，他们对欧几里得很是佩服。
　　竟然一点不慌，甚至还能和几个神正常平静地交谈。
　　大约是喝的多了，吃的多了，梁永丰、杰兰特两人彻底放开，抛开SSP基金会魔都站前站长的身份，抛开天启组织骑士的身份，两人相见恨晚，言谈甚欢。
　　魔法少女咖啡厅里的客人们在短短几个小时里成为了朋友。
　　有的交换名片，有的交换礼物，还有的发出特殊的邀请。
　　不知不觉，时间就到了跨年的时间。
　　沐奇奇撩开粉色的长发，看着空中悬浮的全息屏幕上的倒计时，大家一起喊道。
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　“六！”
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“零！”
　　“新年快乐！”
　　灿烂的魔法烟花在魔法少女咖啡厅里爆炸开来，让咖啡厅里的气氛推向顶点。
　　沐奇奇看着满脸笑容的大家，脸上露出了愉悦的笑容。
　　新年到了！
　　新年快乐！
　　……
　　清晨的时候，参与庆祝的朋友们一个一个道别离开。
　　沐奇奇没有去送，她撩开粉色闪亮的长发，来到大楼的楼顶平台，和小鸟游唯、小鸟游樱、未来、黎雨站在一起，看着东方缓缓升起的太阳，相视一笑：“新年快乐！”
　　（全书完！）

第1章 魔法少女小樱（6K）
　　“这就是你的妹妹小樱吗？好可爱！”
　　在魔都市的国际漫展上，沐奇奇看着躲在小鸟游唯身后的可爱少女，充满了好奇。
　　这是穿越的第一年，出于对整个世界的好奇与探索，沐奇奇决定来漫展看看。
　　当然，这也是以前看到漫展就有想来看看的习惯。
　　小鸟游唯是她认识的第一个朋友，两人约定在这一次的漫展见面，见到小鸟游樱纯粹是意外的惊喜。
　　因为金色短发的小樱，还是小学六年级的小樱，真的是太可爱了！
　　不管是谁看到，都会被萌化吧。
　　嗯，虽然不知道小鸟游唯为什么是白色长发，但是小鸟游唯一样很可爱。
　　双倍狂喜？不，这是多倍狂喜！
　　眼看小鸟游樱紧紧抓着小鸟游唯衣襟害怕的样子，沐奇奇想了想，拿出一颗红色的魔法宝石送出去。
　　这个魔法宝石是沐奇奇原本想要进行魔法实验的，但是魔法实验失败，魔法宝石没有消耗掉。
　　正巧，沐奇奇来漫展的时候意外带在了身上，干脆作为礼物送出去。
　　看到这闪亮闪亮的红色魔法宝石，小鸟游樱接过宝石，眼睛扑闪扑闪，充满了好奇。
　　“这宝石可以让我变身魔法少女吗？”小鸟游樱好奇地问道。
　　“当然可以哦。”沐奇奇微微一笑，“因为小樱就是魔法少女呀。”
　　小鸟游唯看到笑出来的妹妹，灵感瞬间到来：“奇奇，我准备写一本全新的轻小说，就用妹妹作为原型，名字叫魔法少女羽纱，你可以帮我画插画吗？”
　　沐奇奇眨了下眼睛：“当然可以啊！”
　　……
　　“姐姐，快点，快点！”
　　吃完造反，小鸟游樱背上书包，戴上小黄帽，准备出门上学。
　　因为父母日常加班，家里面基本上就只有姐妹两人，作为高中生的小鸟游唯自然而然地担任起照顾妹妹的职责。
　　每天要学习，每天要做早餐，每天还要写轻小说，小鸟游唯经常感到时间的严重不足。
　　可是，在看到沐奇奇帮忙画的魔法少女羽纱插画后，她又精神满满了。
　　有这么可爱的妹妹，必须要努力才行啊！
　　“好的！”
　　小鸟游唯收拾起桌上的碗筷，她也要准备上学了。
　　因为居住的地方去高中和小学有一段路是一致的，所以在这一段路上，两人都会同行。
　　不同的是，小鸟游唯需要去地铁站。
　　……
　　“璃乃酱！”
　　高坂璃乃，是小鸟游樱的好友。
　　两个人一起上的幼稚园，一起上的相同的小学，整个小学六年级，除了三年级和五年级不在一个班级，其他时候都是一个班级。
　　因此，她们两人的关系最要好。
　　当然，偶尔两人还会闹一些矛盾摩擦，但基本上到了第二天就和好如初。
　　“小樱！”
　　高坂璃乃向着刚刚走进教室的好朋友挥手：“小樱，听说你和姐姐一起去龙国了？”
　　小鸟游樱点点头：“嗯，是的哦。”
　　高坂璃乃的眼中露出羡慕的神色，眼睛里小星星在闪耀：“哇，我也想去龙国魔都玩，想吃小笼包！”
　　小鸟游樱从书包里拿出一个礼盒：“小笼包没有，但是有小酥糖，送给你的，里面什么口味都有哦。”
　　高坂璃乃看着礼盒，还有小酥糖盒子上画着的精美图案，眼睛里的小星星越发地闪耀起来：“谢谢。”
　　她快速地将小酥糖礼盒放进书包里，等会大家都到学校了，却不和大家分享，会不好。
　　而且，要是大家知道小酥糖是小鸟游樱送的，小鸟游樱又不送给大家，可能会被排挤，也不好。
　　但是，收了礼物，该怎么感谢小鸟游樱呢？
　　在这件事情上，高坂璃乃纠结了。
　　这可真是太难了。
　　啊，有了！
　　高坂璃乃从书包里拿出两张门票，门票上是两个红色、蓝色搭配的可爱魔法少女。
　　“这是魔法少女乐园的门票，周末的时候，我们一起去玩吧。”
　　“魔法少女乐园！”
　　小鸟游樱看着高坂璃乃手里的门票，双眼发光。
　　魔法少女乐园是东京海湾新建造的乐园，每天都有来自世界各地的游客，非常知名，门票也非常地鬼，尤其是周末的门票可是非常难抢的。
　　璃乃酱能得到，真的是太厉害了！
　　小鸟游樱一直都想去的。
　　但是爸爸妈妈需要工作很忙很忙。
　　姐姐小鸟游唯……她又不好意思和姐姐说，再说姐姐能在上次带她去龙国魔都的国际漫展已经很不容易了。
　　可能姐姐还是高中生的缘故，带着她去龙国魔都这件事，回来后还直接被爸爸妈妈给狠狠地骂了一顿。
　　好在这时候，有编辑部的编辑拜访，看到这位编辑是一位漂亮的大姐姐后，才算解决这件事情。
　　另外，也因为这件事，姐姐悄悄写作的事情被爸爸妈妈知道了。
　　她们很生气，认为现阶段姐姐上学是最重要的。
　　再后来，姐姐拿出了满分的成绩单，家里才恢复往日的平静。
　　可是，小鸟游樱明白，姐姐既要努力学习，又要写作，还要照顾她，已经非常非常辛苦了。
　　“璃乃酱，真的是太棒了！”小鸟游樱接过一张门票，又想起了什么，“可我们都是小学六年级，没有人带着，真的没问题吗？”
　　高坂璃乃笑笑：“放心吧，雪乃姐会和我们一起去的。”
　　高坂雪乃，是高坂璃乃的姐姐，经常听璃乃酱夸赞她的姐姐，好像是跆拳道黑带九段，剑道黑带九段，还是大学社团里的魔法师，非常非常厉害。
　　基本上是提到姐姐，璃乃酱就能从天亮说到天黑，听得小樱非常羡慕。
　　不过没关系，她也有一个非常非常爱她的姐姐。
　　小鸟游樱点点头：“嗯嗯，那周末不见不散！”
　　高坂璃乃握住小樱的手：“周末不见不散！”
　　……
　　“什么？你要和魔法少女乐园？”
　　小鸟游唯来回走来走去，蹲下来摸着小樱的可爱的脑袋，说道：“可是我暂时都不会有时间啊，可以下次吗？”
　　小鸟游樱拿出门票：“不，姐姐不用去，我和璃乃酱去。”
　　小鸟游唯急了：“这怎么行，你们就两个小孩子，要是遇到什么變态跟踪怎么办？”
　　小鸟游樱嘿嘿一笑：“姐姐放心吧，璃乃的姐姐雪乃姐也会去的。”
　　小鸟游唯看着自己可爱的妹妹。
　　啊，这么快就喊别的女人姐姐了，万一这可爱的妹妹真被拐走该怎么办？
　　只是，听到是高坂璃乃的姐姐高坂雪乃的话，应该没什么问题了。
　　小鸟游唯说道：“好吧，我帮你准备，但是千万不要乱跑哦。”
　　小鸟游樱扑进小鸟游唯的怀里：“嗯。”
　　……
　　周日。
　　清晨，小鸟游唯站在家门口，看着打扮完善，戴了一顶小软帽的妹妹坐进璃乃家的汽车，向着她挥手离开。
　　这位高坂璃乃的姐姐……雪乃……看起来能靠谱的吧。
　　她也只能这样想了。
　　……
　　汽车里，有着一头漂亮长发的高坂雪乃通过后视镜看到正在后车位玩的开心的璃乃、小樱，脸上露出开心的笑容。
　　啊，璃乃很可爱，可小樱更可爱啊！
　　没想到真会有这样的机会，能在带着璃乃的同时，还能带上小樱，真的是太幸福了。
　　“雪乃姐，你刚才的笑容很怪哦。”高坂璃乃说道。
　　“有吗？是错觉哦。”高坂雪乃严肃地纠正道，“等到了乐园，千万千万不要乱跑，记得跟在我身后哦。”
　　“嗯，雪乃姐最靠谱了！”
　　高坂璃乃几乎在一瞬间解除了对姐姐的怀疑。
　　至于小樱，则是好奇地看着窗外的景色，完全没有注意到高坂雪乃的笑容。
　　开车的高坂雪乃松了一口气，刚才差点把口水都流淌出来了。
　　将近一个多小时后，汽车抵达魔法少女乐园外。
　　汽车在停车场停好，高坂雪乃带着小手牵在一起的高坂璃乃、小鸟游樱通过检票口大门，进入魔法少女游乐园。
　　“人口真多啊！”
　　高坂璃乃看着这么多的人有些兴奋：“小樱，千万不要走散啊。”
　　小鸟游樱点头：“嗯嗯！”
　　高坂雪乃看着这两人，整个人都被萌化：“走吧，我先带你们吃点东西，章鱼小丸子，还是可丽饼？”
　　“可丽饼！”
　　两人几乎是异口同声。
　　……
　　“啊，你们的可丽饼看起来真美味，我可以尝一下吗？”
　　高坂雪乃吃了一口自己的可丽饼，又看向小鸟游樱、高坂璃乃刚刚吃了一小口的可丽饼，眼睛一眨一眨，看起来无比期待。
　　“可以哦，雪乃姐！”
　　什么都不明白的高坂璃乃立即将自己的可丽饼送出去。
　　高坂雪乃美滋滋地吃了一口，并且用自己的邀请高坂璃乃品尝一口。
　　【啊，妹妹真的太棒了！】
　　小鸟游樱看到这样的一幕，又看看看起来应该很靠谱很漂亮的黑长直大姐姐高坂雪乃，说道：“可以哦。”
　　“就一小口哦！”
　　高坂雪乃吃了一口，整个人好像都要飞升了。
　　“小樱，我的要尝一口吗？”
　　“雪乃姐……我觉得需要报警……”
　　小鸟游樱看着陡然从高冷变成花痴脸的高坂雪乃，拿出手机，要按报警。
　　啊，这个，璃乃酱的姐姐，怎么会是这样的？
　　“啊，千万不要啊！小樱，接下来你说什么我都答应。”高坂雪乃欲哭无泪，怎么就没能崩住呢。
　　“……”小鸟游樱指向前方，“云霄飞车！”
　　“好耶！”高坂璃乃跳起来。
　　高坂雪乃，面如土色。
　　片刻后，脸都黑掉的高坂雪乃从云霄飞车上走下来，一阵七荤八素，过了好半天才缓过来。
　　接下来的时间又玩了星空探索，魔法少女大战虫族，魔法少女的海上冒险等景点，几个人玩的非常开心。
　　相应的，高坂雪乃的全息电脑里已经储存了三十几个G的高清照片。
　　“有妹妹真的是太棒了！”
　　高坂雪乃幸福地看着走在前面的高坂璃乃，小鸟游樱。
　　没有妹妹的话，根本没有这样美好的机会。
　　毕竟她已经是大学生了，要是贸然和小学生搭话，很容易被其他人看到报警的。
　　可是，有妹妹邀请过来，而她作为监护人带着一起玩就没什么事了。
　　唯一遗憾的是，一天只有24小时。
　　受到怪诞血月的影响，白天只有10个小时，真的是太少太少了。
　　现在，就差不多该到返回的时间了，否则等到天一黑，就将面临未知的危险了。
　　突然，前方的广场上一声爆炸响起，无数的全息焰火向着四方扩散。
　　“哈哈哈，魔法少女乐园，我最喜欢了！”
　　一个充满绅士气息的反派声音响起。
　　只见一个穿着黑色西装，全身隐藏在黑暗中，但身后好像有无数庞大触手左右摇摆的怪诞领主降临。
　　几乎在同时时间，有一个魔法少女飞上天空：“这里不是你该来的地方！”
　　……
　　眼看到这样的一幕，魔法少女乐园广场上的孩子们一阵欢呼，大人们则是充满了好奇，认为是乐园使用全息技术新增的什么特别节目。
　　甚至还有不少人拿出手里放心大胆地拍摄。
　　“雪乃姐，这是什么全新的节目吗？”
　　高坂璃乃对此也非常兴奋。
　　不管是这怪诞领主，还是飞上天空的魔法少女，都看起来太真实了。
　　小鸟游樱眨了下眼睛，看向高坂雪乃，只见雪乃姐身体颤抖的厉害：“对，是乐园的特殊节目，等会特效可能会很真实，我们去安全一点的地方看。”
　　什么特效啊，这是真的怪诞啊……
　　怎么会有怪诞来这里？
　　但是，这句话才说完，就看到飞上天空的魔法少女被触手打飞，轰地一声撞在一座城堡上，城堡顿时倒塌，不知多少碎石碎砖坠落。
　　“啊啊啊啊……”
　　有很多的惨叫声响起，好像有人被砸到，受伤了？
　　在此时，虚空中绅士模样的怪诞领主更在这一刻垂落下无数的触手，触手上睁开一个眼球，盯着广场上一个个漂亮可爱的美少女。
　　有小女孩认为还是特效，伸出手触摸了一下，发现是真实的后，脸色煞白：“尖叫起来！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　越来越多的人发出尖叫，后知后觉的游客们开始疯狂地四散逃离。
　　“快走！”
　　高坂雪乃不再犹豫，拉着小鸟游樱、高坂璃乃的手就要逃离。
　　但是，胡乱奔逃的人太多了。
　　转眼间，高坂璃乃被人冲散，又被撞倒在地。
　　“雪乃姐……”
　　高坂璃乃的膝盖破了，鲜血正不断地流淌出来。
　　“躲在这里别动。”
　　高坂雪乃看了下左右，一拳打破边上小房子的铁门，将小鸟游樱往里面一送：“等我回来，我去救璃乃。”
　　不管面对的是什么怪诞，妹妹必须要救回来。
　　“雪乃姐……”
　　运气很不错，高坂雪乃几步就来到高坂璃乃的面前，将妹妹捧起来。
　　可是，就这么短的时间，周围又出现了好几条触手。
　　“啊，多么美妙的姐姐，多么可爱的妹妹，真的是斯巴拉西！”
　　天空中的怪诞领主啧啧称赞。
　　嗖嗖几下，几条触手就将高坂雪乃，高坂璃乃全部绑了起来，不论高坂雪乃怎么挣扎，都无法挣脱，甚至还有触手想要掀起她们的裙子……
　　“你不会得逞的！”
　　那位被击飞的魔法少女又冲了出来，可又一次被击飞在地。
　　甚至连这位魔法少女都和其他的可爱的少女一样被触手绑了起来，漂浮在天空中。
　　“怎么办？”
　　“怎么办，怎么办？”
　　小鸟游樱看着这样可怖的一幕，身体战战兢兢。
　　突然，有一条带眼睛的触手出现在了小房子外，从破洞伸进来，看向里面瑟瑟发抖的小鸟游樱。
　　“哦，天哪，这可真的是太可爱太可爱了……”
　　“啊啊啊，可爱的小姑娘，你的金色长发要是系上双马尾，该有多么斯巴拉西！”
　　“没想到一次小小的狩猎，能发现这么美妙的宝物，我的心都要萌化了。”
　　“现在，我宣布，你就是我的公主！”
　　轰！
　　小房子碎了，触手期待无比，准备让小鸟游樱展示在所有人的面前。
　　但是，等到尘浪散去，小房子的废墟前根本没有小鸟游的身影。
　　“怎能可能，我明明控制好力道，不会伤到一丝一毫。”
　　突然，穿西装的怪诞领主看向地面。
　　地面上，正有一个手里拿着魔杖的超可爱的金色侧单马尾魔法少女看着手里的魔杖，似乎对眼前的一切感到不真切，无法相信。
　　……
　　“小樱就是魔法少女羽纱哦！”
　　小鸟游樱莫名地想起姐姐在赶稿时说的话，而且还拿出了沐奇奇帮忙画的魔法少女羽纱的插画。
　　……
　　“拿着这颗魔法宝石，你就能变身魔法少女了。”
　　小鸟游樱想起在龙国魔都国际漫展，遇到的姐姐的朋友沐奇奇。
　　当时沐奇奇姐姐拿出红色的魔法宝石送给她。
　　“变身后要怎么用？”小鸟游樱问道。
　　“这个啊，用魔杖指着怪诞，喊一声，魔法炮击！”沐奇奇微笑着说道，“但是，你是魔法少女的事情，千万不要和任何人说哦，不然会给自己带来危险，也会给朋友带来危险的。”
　　“嗯嗯，我记住了！”小鸟游樱神色坚定。
　　只是当时的小鸟游樱不知道的是，沐奇奇纯粹是忽悠她，想要她笑出来。
　　毕竟笑出来的小鸟游樱，真的超级可爱啊。
　　保密的话，也不会被揭穿。
　　真相什么的，等小鸟游樱过了中二期，应该就不会有问题了。
　　至于小鸟游唯，她肯定会保密的。
　　……
　　“我成为魔法少女了？”
　　“我真的变身了？”
　　小鸟游樱看着手里的可爱魔杖，快速回神。
　　记得刚才她就是一瞬间逃离小房子，出现在这里，好像是在飞。
　　对，还要救雪乃姐，璃乃酱……
　　魔法少女小樱将魔杖指向天空中的怪诞领主，稍稍歪头，闭上眼睛，可爱地喊道：“魔法炮击？”
　　“不……”
　　被锁定的怪诞领主绅士眼看着魔法少女小樱的魔杖上亮起层层魔法阵，发出极度惊恐的尖叫。
　　……
　　轰！
　　可怖的魔法光束洞穿天穹。
　　刹那过后，可怖的怪诞领主消失不见……
　　即便是消灭了怪诞领主，天空中依然残留着似乎要过很久才能消失的魔法光束痕迹。
　　失去了怪诞领主主体，无数的触手一点点消散，被触手绑在天空中的少女们掉落。
　　魔法少女小樱感觉周围的时间停止，须臾就将全部人接住，安然放在地上。
　　包括那位受伤的魔法少女。
　　守护乐园的魔法少女看着小鸟游樱，整个人麻了。
　　她不记得魔法少女乐园里有这样一个魔法少女，而且还是从来没见过的……
　　这究竟是谁？
　　她还想问点什么，魔法少女小樱就冲天而起，眨眼消失不见。
　　实际上，小鸟游樱是快速逃离，而后返回，解除变身，跑向已经安全的高坂璃乃，高坂雪乃。
　　只是高坂璃乃，高坂雪乃因为过度惊吓，暂时地昏迷了过去。
　　小鸟游樱守在两人身边，帮助她们将衣服整理好。
　　刚才那些触手，太邪恶了。
　　还好没有发生什么很糟糕的事情。
　　过了没多久，有一些SSP基金会东京站的外勤干员到来，救治伤员，处理后续，询问一些详情。
　　小鸟游樱看了一眼广场，好像先前站出来守护乐园的魔法少女也不见了呢。
　　“没想到竟然会有怪诞领主突袭这里，这些怪诞越来越嚣张了。”
　　“对啊，刚才这里残留的魔法能级测定出来了，至少是世界级魔法少女。”
　　“嗯，列为Thaumiel级机密，任何人不能接触。”
　　“还好这次没出事。”
　　……
　　经过一些净化医疗处理，小鸟游樱和高坂璃乃、高坂雪乃暂时入驻了一家酒店。
　　受到惊吓的高坂璃乃恢复的很快，她兴奋地说：“小樱，我们真的见到魔法少女了，乐园里真的有魔法少女？”
　　小鸟游樱点点头：“嗯嗯，是的！”
　　高坂璃乃抱住小樱：“对了，小樱，我刚才好像做了一个梦，梦见有个魔法少女和你长的好像，还把我和姐姐救了。”
　　下一秒，高坂璃乃大声哭了起来：“小樱，我刚才真的好害怕！呜呜呜……”
　　小鸟游樱抱着璃乃：“璃乃酱不哭，放心吧，以后我保护你！”
　　高坂璃乃眼里泛着泪花：“真的？”
　　小鸟游樱坚定地点头：“嗯，因为我是你梦见的魔法少女啊！”
　　高坂璃乃看着小鸟游樱，开心地笑了。

第2章 里世界的医生（4K）
　　咚！
　　有一颗铁球从天而降，落在地面上。
　　这里是里世界，人烟稀少，有的最多的是怪诞，还有一些动物。
　　不出意外的话，这颗铁球会一点点被日益增加的泥土掩埋，最终不被人发现。
　　这简直是一场灾难。
　　突然，有一松鼠路过，不小心踩在铁球上。
　　刹那间，路过的松鼠身体一震，竟然无比痴迷地保住了铁球。
　　下一秒，铁球中冒出一根又一根尖刺，将松鼠贯穿，鲜血不断地从松鼠身上流淌出来，但是它依然不愿意放弃铁球，似乎对这铁球无比痴迷。
　　没过多久，松鼠咽气身亡。
　　被松鼠抱着的铁球也彻底地融入了松鼠的身体，僵硬地适应了一下后，变成了一匹迷你独角兽，充满了萌感。
　　小小的迷你独角兽看了一下周围的环境，开始向前旅行。
　　它遇到了一个来里世界冒险的队伍。
　　“独角兽，还是幼年体，这可真的太可爱了。”
　　冒险者中的一个女性看着出现的小独角兽，眼神充满了惊喜。
　　她快速地靠近，想要将独角兽拥抱在身体中。
　　“别想了，你特么又不是雏！”队伍里的大叔冷冷一笑，“你觉得里世界会存在人畜无害的生物吗？”
　　这个就无比扎心了。
　　想要靠近独角兽的女性神秘者停下脚步。
　　可是，这么近的距离，这么好的机会，又怎么能错过呢？
　　独角兽冲过去，直接撞入了女神秘者的怀里，女神秘者的眼睛顿时变成痴迷状态，她亲抚着怀中的独角兽，好像抱着无与伦比的宝物。
　　“不对劲！”
　　冒险者中的队长看到这样的一幕发出惊呼。
　　里世界极其危险，不论遭遇什么，都必须要小心又小心，可他们的队友竟然全然忘却，很不对劲。
　　“快放开那独角兽！”
　　有一个队友咆哮道。
　　只见那独角兽的身上冒出了无数的尖刺，已然将女性神秘者贯穿，鲜血不断地流淌出来。
　　“不好，快救人！”
　　有一个暗恋这个女神秘者的队员快速上前，可还没有走出几步就被一根尖刺洞穿。
　　他挣扎了几下，想要释放神秘能斩断尖刺，却发现自己已经使不上任何的力气。
　　他只能扭头看了一眼队友，想要让其他人逃离。
　　但是，真正扭过来的时候，他已经无法控制身体地走向女神秘者，任由越来越多的尖刺刺穿身躯，越来越多的鲜血流淌下来。
　　“离开这个鬼地方！”
　　眼看着两个队员被这诡异的独角兽弄死，变得人不人，怪诞不怪诞，剩下的三人准备逃离。
　　可是，不知道哪里冒出无数的尖刺，将他们一一洞穿。
　　“怎么会，我可是神秘序列4的半神啊……”
　　作为队长的中年人看着胸口的尖刺，挣扎了一下，眼神开始变得怪异起来。
　　他开始一步一步地往回走，越来越多的尖刺向他扎过来。
　　突然，莫名的寒光一闪，尖刺断裂开来。
　　被控制的半神陡然被松开控制，倒退几步。
　　他只觉身体内部翻江倒海，鲜血要止不住地流淌出去。
　　“你病的很重啊。”
　　一道声音传来。
　　只见不远处有一个身穿白大褂，系着单马尾的医生走来。
　　“不要过来，这里很危险！”
　　恢复了一些力气的半神喊道。
　　毫无疑问，应该就是这位医生拯救了他，如果医生再靠近一下，被那诡异的独角兽控制，后果不堪设想。
　　“哦，没有关系。”
　　医生来到他的面前，但凡有突袭过来的尖刺，都会在瞬间腐朽，消散。
　　这样的一幕看的这位半神目瞪口呆。
　　究竟是什么能力？
　　由于身体过度虚弱，这位半神只能勉强支棱着身体，站在原地，看着独角兽的方向，警惕着。
　　医生走过来，碰了下他身体上还剩下的半截尖刺，这剩下的半截尖刺瞬间化成飞灰消散。
　　旋即轻轻一推，伤口处有一彪漆黑的血液洒出来。
　　“我叫夜之泠，神秘序列4，勉强是一个半神，请问怎么称呼您，未来我一定会报答您的救命恩情。”
　　在体内残留的尖刺处理掉后，夜之泠才算真正感觉自己活过来了。
　　如果不是这位医生的话，他很难想象自己会怎么死。
　　或者说，这都不用想象了。
　　因为眼前几位队友的死状已经说明了一切。
　　四位冒险队的队员抱着独角兽，身体全部被尖刺刺穿，放空了身体的血液不说，而且身体的神秘能全部被这诡异的独角兽汲取。
　　要知道，刚开始见这独角兽时，才小猫那么大一只。
　　现在汲取了四位神秘者以及一位半神的部分神秘能，已经变得骡子那么大了。
　　“叫我医生就好了。”
　　“医生，请问我的队友，还有救吗？”
　　“没救了。”
　　医生好奇地观察眼前的独角兽，对于剩下几个看起来还有一口气的神秘者，没有出手去救。
　　这个，也不是她不愿意救，而是这些人真的没救了。
　　听到队友没救，夜之泠没有多说什么，他问道：“是，医生。请问，您知道这独角兽是什么吗？”
　　医生点开一个全息屏幕，说道：“Keter级被收容物SSP-1915，荒诞意识。以前是被天启博士杰克·布莱特掌握，但不知道什么情况，让这件被收容物落入了里世界。”
　　“Keter级被收容物SSP-1915，荒诞意识具备一定的自我意志，在解封后喜欢接触任何有自主意识的存在。它会侵入有意识的存在，直接放空对方的血液，并且将残留的一切变成自己的子体。”
　　说话间，就看到前面变成骡子大的独角兽抖擞了下身上的鬃毛。
　　顿时，地面上落下一团团黑影。
　　这些黑影落地后变成了一个个漆黑的小独角兽。
　　“你看，这些就是了。”医生无视地上的小独角兽，继续解释道，“理论上来说，SSP-1915更喜欢的形态是美洲矮脚马，但不知道什么情况变成了独角兽，也许和曾经掌控它的人有关系。”
　　荒诞意识，这也太荒诞了一些。
　　神秘序列4的半神夜之泠看着地面上出现的一群黑色小独角兽：“医生，它们要冲过来了！”
　　医生不慌不忙，继续向前走去：“哦，没事，正好拿它去做实验。”
　　只见冲过来的漆黑独角兽群还没能接近医生就一个个溃散开来。
　　夜之泠震惊地看着眼前的一幕，他分明没看到医生有任何的动作，这些小独角兽就没了。
　　眼前情况不对，Keter级被收容物SSP-1915，荒诞意识化身的独角兽转身就想跑，可还没跑出一步，它就被医生也抓住了。
　　“你病的很重啊？”
　　一句病的很重，整个Keter级被收容物SSP-1915，荒诞意识化身的独角兽全身都颤抖起来。
　　“哦，暂时还不能抹杀你，我有一个试验要你去帮我完成，你愿意吗？”
　　试验？
　　独角兽看着眼前的医生，默默地点了下头。
　　可是，在医生一转眼的时间，无数的尖刺似电光急火一样刺向医生。
　　夜之泠看到这样的一幕，几乎要彻底地尖叫起来。
　　下一秒，却见这些尖刺全部停在半空，再无法增长。
　　独角兽震惊地看着眼前的一幕，而后感觉眼前的医生变得越来越高大，而它变得越来越小。
　　“还要尝试吗？”
　　医生眨着眼睛，看着独角兽。
　　独角兽立即摇头。
　　“嗯，那么你跟着吧，如果有下一次，我会将你彻底抹杀，销毁。”
　　医生点了下全息屏幕，神色平静地说道：“你应该明白，销毁对于你来说，是什么意思？”
　　独角兽疯狂点头，比起小鸡啄米还要来的快。
　　神秘序列4的半神夜之泠看着眼前的一幕，震惊地无以复加。
　　“好了，你的伤已经好了。”
　　给夜之泠处理下伤口，打了一针，医生淡淡地说道。
　　“非常感谢您！”
　　夜之泠再一次向医生鞠躬感谢。
　　他原本就是神秘序列4的半神，恢复力很强，在经过医生处理后，估计用不了多久就能痊愈了。
　　“对了，医生我能问一下，您打算去哪里吗？这附近可是有一座魔王城的，很危险！”
　　“我是去这里的魔王城。”
　　医生淡淡地说道。
　　她在魔王城里发现了一些特殊的宝箱，对这些宝箱感到很好奇，尤其是好奇这魔王城里的宝箱究竟会发现什么？
　　“魔王城……”
　　夜之泠的脸色白了一下：“请问，我能去吗？”
　　多一个人，少一个人，医生对此根本无所谓：“随便。”
　　就这样，两人加上一个独角兽，来到了魔王城。
　　和上次来一样，魔王城里空无一人，怪诞看不到一只，魔物也没有，看起来很诡异。
　　“不对啊，上次我来这里的时候，还看到有很多的魔物的，而且这里本来就有一个可怕的魔王坐镇，现在却没有感知到它的气息……”
　　神秘序列4的半神夜之泠麻了。
　　不对啊，门口的那些怪诞和魔物消失不奇怪，魔王怎么都不见了？
　　等等，他又想起来，前段时间有一些冒险者队伍去魔王城，难道是那些人解决的？
　　可这样也不对，他就没看到那些冒险者有活着离开过。
　　眼前的这位医生，可能知道什么？
　　医生看看夜之泠：“你留在这里。”
　　夜之泠很想说一句，他是一位半神，但是在医生目光的注视下，还是咽了回去。
　　他决定找找线索，比如去神秘者论坛找找线索。
　　兴许有什么人发现过这里的魔王城。
　　再一转身，发现医生已经带着独角兽进入了魔王城。
　　没多久，夜之泠看到了一个在魔王城开宝箱的帖子，参与开宝箱的神秘者小队，全没了……
　　诶？
　　……
　　“去，开箱子。”
　　医生站在稍远的地方，命令独角兽去开箱子。
　　独角兽看看医生，又看看前面的宝箱，在汲取到那些神秘者的力量和灵魂后，它多少变得机智了，知道这些野外的宝箱里往往会放着一些什么特殊的宝物。
　　大概是这个原因吧。
　　知道了对方的目的，独角兽松了一口气。
　　只要能活下去就没关系，大不了以后找机会再逃离。
　　要知道它可是Keter级被收容物SSP-1915，荒诞意识，目前的状态纯粹是弱小状态，还没有完全发力，真要是发力了，就是世界都能毁灭。
　　不过，独角兽严重怀疑这个医生的实力，怀疑医生是不是神秘序列0，否则怎么会这样轻而易举地制住它？
　　医生又看了它一眼。
　　独角兽连忙脚步加快，来到了宝箱前。
　　这种宝箱，开启起来太简单了……
　　嗯？
　　都没锁？
　　它收起尖刺，打开宝箱。
　　刹那间，眼前爆发出刺眼的光芒。
　　就这么一瞬间，无数古藤般的触手贯穿了苍穹，难以想象的怪诞君主气息震撼整个魔王城。
　　独角兽迷茫了。
　　它转过身，看了一眼，那位医生已经不见了。
　　下一秒，它被无数的触手洞穿，吞噬，泯灭本源！
　　“不，你怎么能？！”
　　独角兽在一瞬间裂开，化成了最纯粹的本源。
　　这一刻，它看清了眼前的怪诞君主一部分躯体，遮天蔽日的触手藤蔓，令人绝望的气息，恐怖毁灭的意志……
　　逃不了，也没法逃！
　　因为，就在刚才那么一瞬间，它已经被吞噬了。
　　“啊啊啊……”
　　Keter级被收容物SSP-1915“荒诞意识”发出绝望刺耳的尖啸，紧接着就是一声极度可怖的爆炸，响彻整个魔王城。
　　轰隆隆！
　　刚刚苏醒的怪诞君主伸展开来的触手僵硬在原地，在下一秒化成了灰烬。
　　好像，刚才吃坏了什么东西？
　　又恰好爆炸了。
　　……
　　“Keter级被收容物SSP-1915，荒诞意识，自爆的能量能从内部摧毁一个神秘序列0的怪诞君主。”
　　“里世界的一些宝箱充满了恶意，里面疑似有神秘序列0的怪诞君主。”
　　“少数超越神秘序列0。”
　　“未来里世界探险，不建议SSP基金会成员开启宝箱。”
　　医生将今天在魔王城见到的一切记录下来。
　　里世界有很多丰富的资源，她想要开发，但并不想有太多人死在这里。
　　夜之泠从泥土里爬起来，看到被炸毁一角的魔王城，神色迷茫：“医生？”
　　“我没事。”医生出现在他身边，淡淡地说道：“里面确实很危险。”

完本感言
　　[]~(￣▽￣)~*
　　这是在刺猬猫签约的第一本书，上架时才5000收，1400首订，但现在完本时有5000多均订，感谢各位的支持，如果不是各位支持，根本无法写那么多字。
　　魔女沐奇奇的故事，暂时先告一段落了。
　　由于某些原因，她会继续在魔都市废弃旧城区，开着一家名叫魔法少女咖啡厅的店，想起来，遇到了，可以去坐一坐。
　　啊……
　　不知道该说什么了。
　　其实，我本来是想写治愈的轻橘子的，但可能是以前的魔法少女写多了，总是忍不住写魔法少女，也就导致了书里魔法少女们的出现。
　　新书的话，可能要稍微等等。
　　因为还有另外一本历史文《朕就是女帝，你还叫我跑路？》没有完结，大概要写到100多万字吧。
　　双开的压力太大了，所以得等历史文写完，再开新书。
　　新书的主角，黎雨，她已经在这本书里出现过了。
　　她也是位非常可爱的魔女，希望大家到时候来支持一下，这一次单开，每天的更新量会有保证的。
　　好了，再次感谢大家的支持！
　　[]~(￣▽￣)~*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【刺猬猫菠萝包小说交流群】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
更多小说尽在【刺猬猫菠萝包小说交流群】soushu2021.com
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负责如您喜欢本书请在小说平台订阅支持正版！请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

-----------------------------------
星期8二次网
官方网址：www.xingqi08.com
永久网址：www.xiaoyunbbs.cn
永久网址：www.3iuu.cn
客服QQ：644245282
-----------------------------------