下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com

魔法少女恶堕部 #1
可爱魔法少女被恶堕成性爱人偶那种事，绝对不会发生

	“没有永远这种事，大家都会改变，不去改变是不行的，我也是、你也是。所以来加入我们魔法少女部，重铸动漫社荣光。”

	一名模样颇为清秀的瘦弱少年在校门口发着社团传单，但很少有人理会他，甚至还有几个说着傻宝二次元之类的话语。

	经过一个多小时的努力，功夫不负有人，少年终于发出去了几张传单，想要加入社团的人数更是高达0人。

	他很是无奈地坐在凳子上，休息一下恢复体力顺便等待朋友，算算时间她也该到了。

	果然，没过几分钟，一名身材娇小的少女就应约而来。清风吹起流海，秀气眉毛显出她愉快的心情，双马尾也随着步伐一甩一甩，非常活泼元气。校服的短裙下是过膝白丝袜，只可惜小皮鞋挡住了脚丫，让人不能看到其中奥妙。古灵精怪的眼神显出她和表面不一样，不是个安分的角色。

	少年刚想挥手打招呼，却发现她身边还有一人，腼腆的他就没好意思再继续动作。

	“15，你这杂鱼，又没招到新人吧。”少女走到临时布置的桌前，一边摆弄着定做的魔法少女立牌，一边出言嘲讽。

	“说了多少次，叫我夜刀神月。”少年习惯性地回了一句，随后就是各种什么魔法少女社团的事，招不到人不能叫冷之类的难懂的话。

	解释了半天，却还是只换得几句杂鱼杂鱼和刻意的掩嘴嘲笑动作。但随她一起来的人已经感觉有些被当做空气了，只能轻咳两下凸显存在感。

	少女有些尴尬的停止日常嘲笑，有些认真的介绍道：“这位是三年级的胧月绘白学姐，叫她绘白就好。”

	15这才认真看着绘白学姐，三年级的她比他还要高出很多，而且气质上也是比较高冷的类型，他自揣路上看到也很难有搭话的勇气。但这不是绘白颜值不够，相反她是很有名的高冷美女，私下很多人给她校花的称号。简直像是漫画里的黑长直设定一般，美丽且高冷。

	而且她今天的穿着也是非常契合，黑丝连裤袜配合略有高跟的鞋子。通款校服在她身上显得有些紧绷，显出汹涌的波涛，圆润修长的大腿更不是凡俗之流，让人不由得好奇隐藏在裙下的风采。

	风采，指蕾丝花边的胖次。嗯？怎么感觉解释了之后更怪了？

	看着学姐脸上逐渐积累的阴沉，15才意识到了自己目光无意识聚焦在了胸口，领口处的缝隙确实很有深邃的魅力，让人想要一探究竟。他连忙轻咳一下，转移注意般的自我介绍道：“我叫夜刀神月，想要创立魔法少女社，让喜欢魔法少女作品的大家可以一起交流。学姐叫我15就好。”

	“嗯，小小今天已经给我说了这些，我想要加入社团。”绘白的声音温柔中带着成熟的韵味，和身体一样不像是高中生应有的水平。

	在绘白说话的同时，洛小小的粉拳就敲在了15头上。

	“学姐就能叫15，咱就要叫全名是吗？你这杂鱼，杂鱼！”

	看着15勉力抵抗的样子和小小佯怒的神情，绘白不由得轻笑出声。两人很是闹腾了一番之后，才好好继续对话。

	“招不到人，纯粹是你的宣传语意义不明吧。没办法，毕竟是杂鱼的注意吗。咱的话，轻松就拉来人了哦。”洛小小嚣张又高傲地说道，姿态让人想要好好教育她一通。

	果然，就算是久经嘲讽的15也捏紧了拳头，缓缓说道：“那是《魔法少女白色炮皇》里的台词啊，用来招新很正常吧，明白了的人肯定会来加入的！”

	听着什么以炮会友、星光爆裂、百合赛高之类的话语，洛小小随口说道：“难道不应该用《魔法少女打牌王》里的台词吗？封印着混沌力量的钥匙之类的...咱小时候也有看这个，只是她们之间的关系比较复杂，后来才完全理解。”

	沉默，是今晚的康桥。

	“或者用比希望更炽热，比绝望更深邃之类的，这是《魔法少女粉球》的台词，这部更加有名气一点，时间上也更靠近...”绘白学姐努力尝试打破沉默的气氛。

	这下更是暴击，没想到绘白学姐也看番剧，而且随口就提出了更好的建议，15一下像是被抽走了生气。

	“好吧，是我的原因。”他仿佛是失去了梦想的咸鱼，趴在桌上开始思考人生。

	绘白见状只好再岔开话题，免得15继续消沉。“我想要加入社团，可以在哪里签入社申请？”

	不说还好，这下15直接破了大防，连忙把头埋了起来，像是没脸见人一样。

	不等绘白发问，洛小小就笑着解释道：“因为成立社团除了社长外，至少还需要三名成员，现在还缺一个人呢，噗哈哈，杂鱼号召力太差了。”

	“15他...应该只是一时运气不好，很快就能招到人的。”绘白不由得出言安慰。

	因为已经习惯了雌小鬼朋友的嘲笑，突然听到安慰，15心里感动的不行，就差上去抱住绘白学姐来一次洗面奶了。

	“绘白姐姐在安慰你呢，是不是特别感动啊？杂鱼，杂鱼？”看着鸵鸟战术的15，洛小小继续出言调戏，可惜没什么反应。

	“算了，我们去买杯奶茶吧，绘白姐姐。”洛小小让绘白在建社申请表的成员栏签名后，就拉着她去逛街了，只留15在这里继续招新。

	此时已经放学很久了，留在学校的人都是有社团的，归宅部早就走完了。继续留在这也招不到人的，15准备再趴一会就收摊走人了。

	这时，一道柔柔弱弱的声音在耳边响起：“那个，请...请问...还需要新人吗？”

	“需要！很需要！”15猛地起身，动作很大吓得少女后退一步，但他完全沉浸在找到了第三人的兴奋中，抓住少女的手连连晃动。

	“嗯...”少女有些害羞的想要收回手掌，但15激动之下非常用力，略微的痛楚让她脸上泛起红晕。

	很快15就意识到了自己的失态，尴尬的放开了手，挠挠头连连道歉。

	“没...没关系的，我不介意的。”少女声音轻柔，听起来让人想要好好疼爱一番。

	“实在抱歉，是我太激动了，你只要在这签名就行了。”15继续着道歉的同时，拿出建社申请表。

	少女拿起笔，俯下身子，柔顺的发丝随着动作倾泻而下，白皙纤长的手指顺势将其撩起，简单的动作却让15下意识咽了口唾液。

	娟秀的字体写出朱菟二字，和端庄大气的胧月绘白四字并排在一起，再其上的洛小小三个字就写的很随意。

	你觉得这几个名字似乎画风不怎么搭，想问问谁起的是吧？哎，那你可问对了，还真不是我起的，各自就叫这个，各位看官还是凑合着看吧。闲话少表，我们还是继续正题。

	“我是二年级A班的夜刀神月，以后请多多关照。”15再次伸出右手，认真地说道。

	朱菟有些羞涩的伸出手，轻轻握住15的手掌，感受着他掌心的温暖。

	“一年级B班的朱菟，请...多多关照...”少女似乎因为害羞，声音越来越小，说完就转身逃也似的离开了。

	“好可爱啊。”15看着少女逃开的背影感受着掌心的清香，不由得发出感慨。

	比起洛小小那雌小鬼，朱菟更多是柔弱的可爱，让人想要好好抱在怀里疼爱的类型。同样的白丝更显可爱，柔若无骨的小手会不由自主的想要仔细把玩，由此延伸出更多旖旎的幻想，15一时之间忘了收摊。

	直到社团活动的钟声响起，他才意识到，再不去交表格，老师就走了。顿时连忙收拾东西，慌张的姿态和刚刚出神的样子反差极大，令人莞尔。



	“绘白姐姐，新的甜品味道怎么样？”甜品店里，洛小小开心地吃着新品，奶油和草莓也拦不住她说话的欲望。

	绘白优雅的一口口细细品尝着，和洛小小小孩子一样的吃相完全不一样。被问到之后，本想夸赞一番，但还是苦恼地笑着说道：“味道是不错啦，但最近和小小妹妹一起吃太多甜品了，体重已经告急了...”

	看着绘白姐姐苦恼的样子，洛小小本想说自己完全没胖哦。

	但看到那放在桌子上的，雄伟的山峦，再低头看看自己的一马平川。好像甜品味道也就那样吧，没啥好吃的。

	“啊，是的呢。只会让人发胖而已，完全没有意义呢。”

	看着突然双目失神完全棒读的小小，绘白还在疑惑中，双峰就被抓住揉捏，好在周围客人不多，也都是女学生，所以无人在意。

	“小小，你...”

	“都怪姐姐这下作的乳量，少长点胸部不就不胖了？咱才不会羡慕呢！绝对不会！”

	“唉~”绘白无奈叹气，任她玩弄了一番之后，又给了她一发洗面奶，才让洛小小彻底从嫉妒的深渊里爬出来。

	“咱感觉咱坠入了另一个深渊！”

	少女们的玩闹追究会结束，两人结账后一起离开了店铺，走上了回家的路。

	“最近魔兽的数量已经在不断下降了，我们的工作还是很有效的吗！”绘白牵着洛小小的手，一边走一边说道。

	“那当然，咱可是很厉害的哦，区区魔兽完全没有威胁。”洛小小神气的说着，还叉起了腰。“就算来几个干部，咱也能轻松解决呢。”

	绘白微笑着抚摸着小小的发丝，想起了当初指导洛小小战斗时的场景，时间过得好快，转眼间后辈也是合格的魔法少女了。

	“但也不能大意，时刻要记得保护自己最重要哦！”

	“知道啦，姐姐已经说过太多次了。”

	“嗯，那我们明天见了。”绘白站在家门口和洛小小挥手告别，看着活泼的背影渐渐远去，温暖的幸福感萦绕心间。

	她们真的是魔法少女，不过不像那些正统作品里的一样，有着统一的体系，而是各自有着各自的原因，但似乎只有少女才有掌握这些力量的可能。

	气抖冷，男人就不行吗？大冷天的气得我浑身热汗，真是...真是...后面我忘了。

	只有少女能掌握魔力只是表象，首先想要接触到这些事物必须相信着它们的存在才行，青春期的孩子们思绪最灵动，总是幻想着这些超凡事物，所以只有少年时期的人类容易接触到。

	其次这些事物各有特性，想要契合它们需要合适的载体，象征阴柔的女性更容易承载。如果有柔和的男孩子，应该也有可能。但契合男性的更多是武斗类物品，赋予的力量也是另一种阳刚的风格，所以显得只有少女才会魔法。

	洛小小获得能力时遭遇了魔兽的袭击，好在绘白及时出现保护了她。之后一直认真教导她掌握力量和战斗的技巧，两人的关系非常亲密。

	所以在朋友想要建立魔法少女社的时候，洛小小就拉着绘白一起参与了。这样以后不仅增加了放学后一起的时间，而且有机会一起玩乐，一起光明正大的理论知识学习。

	在洛小小畅想未来的时候，一股邪恶气息突然出现，就在附近的街区，而且强度极高，但还在她单人处理的范围内。随后气息迅速下降，一直降到若有若无一般。

	奇怪的现象引起了洛小小的警惕，但这种强度而且会伪装的存在，如果回去找绘白姐姐，很可能让它逃掉，到时候不知道多少人会因此受到影响。

	“隐藏着黑暗力量的钥匙啊，在我面前显现出你真正的形象！”洛小小握住自己的手链，开始颂念发动力量的咒文。“现在以你主人洛小小的名义命令你，封印解除！”

	随着咒文颂念的结束，手链上的小装饰变成了一根紫色的法杖，暗红色的妖异纹路在其上不断浮现。

	洛小小身上的衣服也跟着饰品瞬间变形，一件华丽又娇媚的黑色礼裙出现在她身上，暗红色的绸缎作为装饰点缀在其上，漆黑的本体似乎更有点点星光，深邃又令人沉迷。与裙子并不相连的装饰性宽袖，令洛小小白皙的手臂更显美丽，嫩滑的肩部完全显露在外，让人想要仔细揉捏一番。

	原本平坦的胸口也似乎变大了一点，也可能是因为绕在周围的黑色缎带凸显出来的。黑色丝袜之下是看不出材质的黑色小高跟鞋，拔高了身材的同时让腿型更加完美。

	整体暗色的服装本会显得有些阴沉，但洛小小的发色已经变成了金色，梳成双马尾的形状又增添了活泼的气息，完全解决了气质的问题，而且更有冲击感。

	她的气息也瞬间攀升，周围的环境一下变得灰白，像是来到了世界的另一侧。

	拥有力量的物品在世界另一面，这也是必须要相信着的人才有机会遇到的原因。但拥有力量的人却可以选择性直接干涉表世界，如果想的话可以无声无息造成极大的灾祸。

	来到这一面的洛小小，不再掩饰自己的力量，暗色灵气自法杖上涌动，身体轻松飞起，朝着之前气息出现的地方快速前进。

	很快，她就到了那条街区，但周围似乎一片平静，完全没有敌人的样子。按照过往经验，如果是低智慧的魔兽会直接开始袭击人类或者摧毁建筑，如果是干部则会开始构建法阵之类的，以求增强自身实力或者大范围杀伤。

	“奇怪？难道是我感觉错了？”洛小小装作要离开的样子，稍微拉开了点距离，随后身上暗色灵气快速汇聚，在法杖末端形成蕴含毁灭气息的光束，直接轰向偏暗的周围环境。

	果然，暗色快速汇聚成类似人形的样子，轻轻接住了这一发光束。

	“只是路过，无意冒犯，很快就会离去。”阴沉的声音从人形头部裂开的缝隙里传出，语气阴森随意，很难让人信服。

	洛小小自然不会相信敌人说的话，从魔界来的那些干部也经常说类似的话，但全都是骗人而已。

	“咱可不会相信你，还是乖乖被咱消灭吧。”洛小小右手握住法杖的同时，左手轻拂法杖身体，暗红纹路随之被激活，一道模糊的身影在她身后浮现，随后化作点点流光汇聚在法杖之上。“去吧，毁灭之雷霆。”

	声势浩大如同怒龙的雷霆自法杖上飞出，漆黑中闪着刺目的白光，就算是干部在这一击下也会重伤。

	黑影完全没有躲闪的意思，正面挨了这一击，电光在他周围轻轻闪动了几番，就彻底消失。

	这下轮到洛小小慌张了，如果这招被这么轻松的接下，就算全力出击也绝对不是对手。

	“哎，都说了是路过。但看在你这么热情的份上，那就给你一点回报吧。”黑影语气非常无奈，似乎已经习惯了。“万罪聚恶，恶浪怒海！”

	黑影身周的阴影仿佛化作波涛一般，以洛小小完全反应不及的速度拍在了她身上，她想要逃走，但身体完全不听使唤，力量也在快速流逝，法杖的光芒也在渐渐暗淡。

	“也好，那就用你来，帮我加速恢复吧。”黑影说着像是墨水一样在原地溃散，接着就从洛小小脚下的阴影中出现。“撬动世界，让它变成欲望的乐园，你这枚棋子，足够了。”

	“休想，咱可不会帮你的。”洛小小紧握法杖，身体挣扎着想要离开，但力量却已经所剩无几。

	“你会的。”黑影身周伸出大量触手，紧紧抓住洛小小的身体，轻松扯碎她的衣服，在她雪白的身体上肆意地滑动着。

	洛小小惊恐地看着漆黑如同液体一般的厨师，从胸口慢慢扩散开来，在自己身上肆意地爬行蠕动着，冰凉滑腻的触感让她发自心底的恐惧，被触碰到的皮肤反而会灼热起来，仿佛身体的什么本能被激活了一般。

	“你相对咱做什么？”洛小小想要挣扎，但力量已经完全被触手吸收干净，身上虚幻的光芒闪烁，她已经退出了变身状态。

	普通的校服完全抵抗不了触手的腐蚀，很快就被完全吃掉了。但黑影恶趣味似的，把白丝留了下来，没有吃掉。

	“不要，咱不想...不要...”洛小小已经意识到事情的严重性，恐惧的本能涌了上来，但变回本体的她更是完全无法反抗了。

	不仅如此，随着漆黑触手逐渐覆盖她的身体，身体自己开始微微颤抖，像是在渴求什么一般。意识也在不断被侵蚀一般，种种欲望在心里不断翻腾，完全无法平静。

	粘液触手本是四散开来，捆住洛小小的身体，现在似乎完成了什么目标，又开始了更加细节的分化。

	两根相对细小的触手渐渐缠住了粉嫩的乳头，末端在乳尖不断抚摸拨动，或轻或重地撩拨着洛小小。

	随着乳头和胸部被肆意揉捏玩弄，洛小小也明白了自己身体的变化。这种敏感度和快感，完全不是自己偶尔玩弄时候能比的，而且灼热的身体似乎想要主动去迎合这些。

	她是绝对不愿意就这样屈服的，但无从抵抗的处境让她只能贝齿轻咬嘴唇，努力不发出声音。

	更多细密的触手在她光洁的小腹处向下轻轻滑动，皮肤传来的触感让腰肢不自觉轻轻扭动。随着抚摸的触感向下移动，划过光滑的耻丘，来到了最私密的地方。

	感受到洛小小藏不住的一丝慌乱，黑影把触手移到她眼前，嘲讽一般地说道：“哦？这透明的黏液...难道魔法少女败北之后，反而会兴奋吗？”

	“咱...才不是，兴奋...”洛小小明显被黑影的话语激怒，想要反驳，但情绪一动摇，侵蚀感更加严重，脑海里欲望已经止不住的泛滥起来。

	触手轻抚洛小小粉嫩的花瓣，敏感处被玩弄的感觉让洛小小身体一阵颤抖。细小的触手向上不断攀爬，一点点缠住了少女的小豆豆，轻轻用力就让呻吟止不住的泻了出来。

	“身体好敏感，和平时完全不一样...要被这个魔物侮辱了，咱的身体...”洛小小心中这么想着，但涌出的竟然不是恐惧和愤怒，而是一种堕落的快乐和跨越禁忌的刺激。

	随着触手的不断玩弄，洛小小粉嫩的乳头已经硬硬的挺起，小穴里也汁水泛滥，呻吟早已克制不住，身体因为快感不断轻微扭动着。

	“看来你很有天赋啊，很适合被做成性爱人偶一直使用啊。”

	听着黑影的话，洛小小不由得想到对应的场景，自己变成双眼无神的玩偶，被魔物随意使用着什么的....这是在自慰时候才会出现的，心底深藏的欲望。

	仿佛自己被完全看透了一般，身体还在被不断的玩弄。洛小小心理防线破碎的瞬间，就再也无法抵抗快感，迎来了屈辱的高潮。

	“嗯呐~咱..咱不要...”洛小小还想抵抗，但声音已经完全变得柔媚，更像是撒娇一般，但黑影没给她正常高潮结束的机会。

	“嗯啊啊啊~要坏掉了♡，咱...啊啊啊~”柔媚的声音猛地变得高亢，从原本尽力忍耐克制变成了无法抗拒一般，尽力的发泄着快感和愉悦。

	只见黑影的一根小触手从洛小小耳朵处伸入了她的大脑，就在她高潮的同时突然高她的快感接受度，让普通的高潮变成无法抵御的快感海啸。

	高亢的声音逐渐降低，但洛小小的蜜穴里还在一股股地喷出晶莹蜜汁。好一会之后，她猜迷迷糊糊地恢复意识。

	“唔？咱这是...怎么了？”洛小小醒来时，感觉自己记忆有些混乱，好像忘记了什么，又好像想起了什么，让她非常费解。

	但当她看到黑影的时候，疑惑都被抛飞，根本不值一提，眼前的人才是最重要的。

	只见洛小小恭敬又认真地跪伏在黑影面前，带有撒娇般地语气说道：“性爱人偶小小，参见主人。”

	说话时完全没有反感和疑惑，仿佛完全就是这样一般，说完还调皮地抬起头看看，然后再装作无事发生。

	“今天要对你进行改造，开心吗？”

	“改造？”洛小小虽然不知道具体是指什么，但只要是主人要求的事，那一定是值得开心的，所以立刻回答道：“开心！”

	没等洛小小自己起来，黑影的触手就又缠绕上来，改变她的身体姿势。被触手裹住，洛小小下意识颤抖了一下，但记忆里只有高潮和快感，很快就再次放松下来。

	“很好，首先是堕之息，可以改造身体的特殊...灵气，你所有可以使用的穴都需要改造。”黑影的声音依旧阴森，但洛小小听来却是最值得信任的声音。

	“是，咱的穴都需要吸入主人的堕之息。”洛小小说着就用食指和中指掰开了自己的小穴，白皙的手指和未经人事的小穴配合着她下流的动作，别有一种冲击力。再加上几滴渗出蜜汁，在空中拉出淫靡的细丝，构成了绝美的场景。

	一根颇为粗壮的触手紧密贴合住少女蜜穴的入口，原本就是漆黑粘液一般的它轻松变形到完美契合。

	幽暗带着堕落气息的能量逐渐在少女蜜穴里扩散，肉壁像是遇到了珍贵的宝物一般贪婪地吸收着。灼热和快感遍布在小穴里，洛小小身体微微弓起，想要缓解这种一点点被侵蚀的快感。

	突然，又是一份快感从后穴传来，有用一根触手在后穴也开始灌注堕之息。双重快感叠加在一起，洛小小嘴巴里发出发情小兽一般的可爱叫声，身体轻轻颤抖着，但高潮的能力似乎被主人暂时藏起来了，洛小小只能无助的在快感海洋里漂浮。

	又是一根触手伸到她面前，洛小小顿时明白，自己的嘴巴也是用来侍奉主人的口穴。少女脸上带着媚笑，颤抖着伸出小手，爱抚一般握住触手，眼睛里闪烁着淫靡而幸福的光芒。

	粉嫩的嘴唇轻轻吻住触手，触手末端开出小口，堕之息开始注入到小小的口穴里。

	比起对具体情况感知不明显，只能带来快感的双穴，口穴的情况小小可以轻松感觉到。随着堕之息的注入，口穴的肉壁逐渐变得敏感，绵软温润的同时还能轻松产生足够的压力，能够作为合格的玩具来侍奉主人的肉棒。

	唾液也变得具有催情效果，非常适合润滑的同时还能让自己一直处于发情状态。

	口穴肉壁随着改造，变得绵密层叠，如果用来侍奉，那一定能带来无上的快感。敏感度也在仿佛无上限一般的叠加着，恐怕只是触碰就会给自己带来大量快感。

	这样的小嘴巴，已经只能是穴了，根本不能食用人类的食物了，恐怕只有精液是合适的食品。

	感受着自己口穴的改变，洛小小心中升起无尽的满足，再加上双穴的快感，粉舌不由自主的向外伸出，触手的小口刚好裹住她的小舌。

	比起逸散出来的堕之息，触手里面的浓度根本不是一个量级，只是一会，洛小小的粉舌就变得非常灵活，仿佛学会了所以舌技一般，甚至能改变形体，达到分舌侍奉的程度。味觉功能也大受改变，以后几种液体中获得美味的感觉，别的东西都如同嚼蜡。

	幼小的身体在侵蚀和快感下，不断轻微颤抖着，任由触手随意摆弄，像是人偶玩具一般。明明在被这样对待，脸上却是幸福的媚笑。

	侵蚀环节持续了一小时左右，当触手从洛小小的各处穴里抽出的时候，她的身体还仿佛不舍一般，不断开合着穴口，想要更多的堕之息。

	洛小小身体已经完全酥软，长久的快感让她完全用不出力，只能下意识地叫着主人，却因为不习惯口穴的快感又开始颤抖起来。

	只是被改造的嘴巴就变成了这样，很难想象原本就是用来享乐的双穴会变成什么级别的快感。

	黑影看着这一幕，反而发出了阵阵低笑，随后才继续说道：“其次是邪之影，恐怕会有些痛呢。”

	“咱不怕的，只要是主人的要求，咱..绝对能办到。”被强制无法高潮的洛小小，还保持着清醒，立刻答应道。

	“好。”随着黑影话音落下，邪恶的气息在洛小小身体表面形成紧密的材质，仿佛胶衣一般裹住了她的身体。

	不断收紧束缚的压迫感伴随着灼痛感从身体表面传来，明明应该是讨厌的感觉，洛小小心里却觉得，这才是自己应有的对待，被主人随意的蹂躏，永远是主人的泄欲玩偶。

	她看着自己脖子以下的身体被不断紧缚，被虐的甜蜜注满身体。渐渐的，灼痛开始向快感转变，初始很慢，但越来越快，更大的满足和幸福填满了她的心灵。

	在这种快感下，乳头明确显出自身存在，不大的胸部却足够翘挺，有着别样的诱惑。

	洛小小身体各处细节在邪之影的改造下，快速变得完美且诱惑。白嫩的小手和脚丫，也变成了非常灵活的状态，可以轻松做到各种动作，能够完美侍奉肉棒。

	原本白皙的皮肤变得更加细嫩，甚至能通过皮肤吸收精液。普通的击打根本不会造成伤害，只能带来快感，身体享受着束缚之类的快感。

	洛小小的身体可以说，已经变成完美的性爱人偶体质了。

	邪之影到达改造极限后彻底破碎，随后向着洛小小的小手和脚丫聚集。在她身上形成胶衣一般材质的长手套和附着在丝袜上。时刻玩弄束缚着洛小小的四肢，给她带来快感。

	经过两次改造的洛小小，已经被巨量的快感影响了思维，身体不断颤抖着，脸上带着痴痴的媚笑，眼睛空洞无神，裹着胶衣的手指掰开小穴，淫水不断滴落在地上，像是坏掉了一样。

	“小小的淫穴已经忍不住了，主人...求求您，把咱玩坏掉吧...”

	“不要着急，第三步之后就会满足你，那么接下吧，这是暗之源。”

	两根触手慢慢膨胀，顶端逐渐变成花苞一般的形状，再一次次充血般的鼓胀之后，像是罪恶的花朵般绽放。花瓣表面布满细密绒触，点点漆黑液滴像是露水一般滴落。

	花朵中心的花蕊，长着一根不长的尖刺，但只是看着就会感觉到极端邪恶的气息。

	“主人，让小小...彻底改造完成吧，咱已经...忍不住了，淫穴...想要♡。”

	听到洛小小媚到要滴出水的声音，花朵瞬间吻住了她的胸部，尖刺直接扎破乳头，刺了进去。

	随之而来的不是疼痛感，而是成长和膨胀的舒适。尖刺在里面像是植物根系一样伸展，刺激着洛小小的乳腺，同时不断注入漆黑又堕落的邪恶本源。

	这一阶段带来的快感不如前两次多，但本就接近极限的洛小小，这下已经濒临崩溃了，被塑造出来的意识接近坏掉，快要被一直积累的快感冲垮。

	原本玲珑可爱的乳房随着注入和刺激，逐渐变大了一点，但仍然是青涩可爱类型的胸部，不是那种下作的巨乳。

	只是变得更挺更敲，完美的胸型很难不想好好把玩一番。

	随着改造的结束，花朵触手缩了回去，洛小小的乳房已经改造完成。洁白香甜的乳汁点点流出，奇异的快感让她不由得呻吟出声。

	看着因为快感跪坐在地上的洛小小，阴影的笑声越发愉悦可怖，他没有再多说，而且取消了洛小小大脑内触手对她施加的认知修改和人格修正。

	恢复正常的洛小小，短暂有些迷茫，随着对过去的回忆，脸上的神情从妩媚变成难以接受的痛苦之状。

	“咱，怎么会...这样...不能...”洛小小一边失神般自语，乳头一边流出乳汁，随着心情的变化还流出了更多，反而带来了更多的快感。

	“咱的身体，明明束缚感很强，为什么...这么舒服？”洛小小脸上的悲伤逐渐变形，她的意志在这种被侵蚀过的肉体和快感下，显得那么微不足道。“小小想要更多...”

	小穴早就在一边开合一边渴求着插入，口穴也早就变成了性器，身体更是变成了完美的性爱人偶。

	看着这样美丽而淫乱的自己，过去的坚持显得那么微不足道。

	甚至，可笑！

	如果臣服在祂身边的话，只要好好侍奉主人，一定能获得更多的快乐！

	只要快乐就行了吗？这样真的好吗？过去说要彻底结束魔界入侵的宣言呢？和绘白姐姐的约定呢？

	洛小小在心中询问着自己，但随着小手捏住乳头带来的快感，这些全都烟消云散了。

	那些事情，完全无所谓吗。因为小小自己本来就是主人的性爱玩偶吗！只要侍奉主人，获得快乐就好了吧！

	心中的黑暗已经无法克制，过去的自己一点点被蚕食吞噬，完全浸入黑暗的快感让洛小小无法自制，手指不断抚摸自己粉嫩的花瓣，想要高潮但是完全无法做到。

	她已经明白了，自己本性就是玩具而已！

	“主人..咱是您最好的玩具吧，您的触手和肉棒...小小的淫穴，已经忍不住了。”

	话语说完，洛小小原本的人格彻底被黑暗侵染，纯洁可爱的她彻底陷入了漆黑的恶泥中，绽放成了淫魅的花朵。

	黑影头部的裂隙仿佛在笑一般，他逐渐靠近洛小小，伸出的触手仿佛肉棒一般，渐渐抵住了小穴粉嫩的入口，上下滑动着刺激着花瓣。

	“小孩子不要看，还是给你遮住吧。”黑影说着伸出一根宽大的触手，蒙住了洛小小的眼睛，浓厚邪异的力量在其上涌动。

	粗大的触手肉棒一点点插入被改造过的小穴，密集的褶皱和强烈的吸力不断在其上传来。对洛小小来说，每次被撑开褶皱，都会有大量快感涌上来，而且肉壁上仿佛到处都是敏感点，能够完全感受到肉棒的形状。

	脆弱的处女象征被轻易打破，没有流血和痛苦，只有满足的快乐，洛小小就算是被蒙住了眼睛，也能知道小腹因为插入而逐渐鼓起。

	大量褶皱被完全撑开，直到幼嫩的花心被顶住，小腹也鼓起了明显的凸起。淫乱的汁水不断从小穴里喷涌而出，乳汁也是不停喷射，娇喘呻吟不绝于耳。

	粗大的触手肉棒在初次缓慢插入之后，速度逐渐变快，不断累积的快感不断冲击着高潮的封印限制。

	在洛小小努力用小穴缠住肉棒的时候，突然感觉双耳都有细小的触手探入，直到完全裹住大脑。邪恶的力量如同电流般从此注入，蒙住眼睛的触手也与此呼应，污染的感觉不断传入大脑，渗入灵魂。

	洛小小的认知不断被修改着，不仅是过去的坚持，更是善恶观念和道德良知。只注重追求快乐，其他的，怎么样都好了，只要自己能永远当主人的玩具....

	初经人事的小穴更是在被剧烈地抽插着，子宫颈不断承受着冲击，小腹凸起的地方点点紫红色汇聚，仿佛有什么东西要形成。

	“嗯~小穴...好舒服，小小要坏掉了♡，大脑里面好混乱...主人，不要怜惜小小♡，把咱的小穴和子宫彻底变成玩具吧♡♡....绘白姐姐，小小现在很幸福哦...啊啊啊啊~♡♡”

	漆黑的灵力在小小头部形成如同实质的电流，彻底污染她的灵魂，改造她的意识。随着庞大的黑暗之力涌入灵魂，洛小小的力量快速满溢，甚至自发开始了变身。

	原本华丽的礼裙变成了暴露又淫荡的款式，比原来小了两号的同时，魅惑的气息不断溢出。勉强遮住乳尖的胸口和完全露出的小腹不说，本就短到能看到胖次的裙边，还特意露出了正面，反倒是其他部分有着图案诱惑的蕾丝花边装饰。

	原本可爱的宽口袖也彻底变成了胶衣手套，如果摘下可以看到已经变成魅惑紫黑色的指甲。

	仿佛胶衣材质构成的渔网袜套在白嫩的腿上，勒出的点点痕迹让人难以抗拒。半透明黑色水晶般的细跟高跟鞋穿在脚上，有着和幼嫩不符的淫乱气质。

	露出的小腹和胸口处，紫红色的气息快速凝聚，两朵淫纹相继绽放。

	原本粉嫩的嘴唇也染上了欲望的色彩，眼睛里无神中透着混乱的黑暗。

	洛小小完全适应了新的形态同时，肉棒也终于攻破了子宫颈的防御，彻底进入幼嫩的子宫。被完全攻陷的洛小小，小腿下意识夹住黑影，在身体和灵魂的双重极致冲击下，迎来最极致的高潮。

	“小小♡已经...嗯呢~..完全是主人的玩具了♡，作为性爱人偶活下去♡...啊啊啊~，小穴...小穴，坏掉啦♡...”

	大量精液注满了洛小小的子宫，温暖的感觉让洛小小在潮吹中渐渐失去了意识。

	当她再次醒来的时候，黑影又化作黑色薄雾弥散在四周，地上自己喷出的大量淫水证明一切非虚。

	双目无神的洛小小以优雅又标准的姿势渐渐起身，过去的灵动仿佛在高潮的淫语中消耗殆尽，身心完全皆已完全臣服，性爱和侍奉就是她今后的使命了。

	“性爱人偶洛小小，参见主人。”站起身的洛小小，用美妙的躯体向黑影行礼。

	微微弓下的身体，显出白嫩的腰肢，如果能用手好好玩弄一番，会是怎样美好的感觉。没有笑容的脸上反而有种诱惑的美，完全掌控的感觉反而会激发施虐的欲望。

	“嗯...”黑影似乎觉得，现在让她完全变成这样，有点为时过早。随着周遭灵气一阵变动，洛小小的意识似乎恢复了很多。

	自我似乎突然归来，但早已臣服的灵魂完全不会反叛。随着她一念动，手臂上的邪之影化作衣服穿在身上。裙子部分比原本的短裙要短的多，稍微走动就能看到黑色的丁字裤，在耻丘出印出骆驼趾的同时，好像还有插入小穴的部分。水手服露出可爱肚脐，仿佛半透明材质一般，可以轻松看到她美好的躯体。可以说除了颜色，基本没啥部分一样了。

	粉嫩的嘴唇染上了魅惑的光芒，本就长长的睫毛更是像人偶一般，眼睛里古灵精怪的光芒早已变成淫欲的色彩。小腹处紫红色可爱的淫纹依旧存在，但和变身时那邪恶诱惑的完全展开状态相比，小了很多，胸口的淫纹则完全隐去了。

	完全恶堕的性爱人偶洛小小，已经获得了新生。

	“欲望越多越杂乱，我越欢喜，你去吧。”

	“是，主人。”洛小小拿起已经被改造过赋予了新力量的法杖，渐渐退出了这一侧，回到正常人类世界。

	“法杖的跟脚竟然是魔界主宰的力量吗？”黑影自言自语道：“不过好像也没什么差别，反正都只是这一个世界的...味道就那样吧。”

	确实，提了裤子说话就是硬气！

	“凭多废话！”

	世界陷入了一片黑幕的笼罩之下，看来第一章结束了。



魔法少女恶堕部 #2
高冷魔法少女被侵蚀成淫乱母狗那种事，绝对不是现实

	“学姐早上好。”

	“早上好。”绘白说着微微点头以示回应，清丽的脸上没有太多笑意，却没有令人生厌的高傲气息，仿佛她就该如此。

	快步走过的她带起幽兰之香，披散的长发瀑布般随着步伐晃动，被黑丝裹住的浑圆大腿让人移不开视线，仿佛高山上的雪莲一般，优雅美丽又难以接近。

	“绘白学姐回应我了哎。”

	“呜，我也该打招呼的...”

	两名学妹的交谈声音不大，但绘白身为魔法少女，就算在常态也是有着超越常人的基础素质，自然能听清楚。

	她不由得轻轻摇头，自己其实并不难接近，高冷是自己的气质，可也经常会因为孤独而痛苦。毕竟也是青春少女，当然希望有朋友，只是敢和她直视对话的人都不多，更不要说成为好朋友了。

	在最开始成为魔法少女时，没有同伴，要独自去面对凶残的魔兽和狡诈的魔族干部，在战斗中熟练魔力，在生死间磨砺技巧。如果绘白没有那么坚强，恐怕早就崩溃了吧。

	或许也正是她的坚强和气质成就了她，让她在和魔界的侵袭的对抗中活了下来。可也正是这份特质和魔法少女的隐秘性，让她更加高冷和难以接近。

	好在洛小小出现了，初出茅庐的她在危险中被绘白救下，两人因为同是魔法少女而快速成为了好友。绘白生活中有了朋友，战斗中有了可以交付后背的战友，两份快乐叠加在一起...

	而且洛小小古灵精怪的气质像是妹妹一般，不惹人讨厌的同时还总能温暖到绘白有些冰冷的内心。淘气又可爱的笑容如同阳光般照在了冰山之上，以至于绘白最近脸上偶尔也会带着笑意了。

	在两人多次一同战斗中，洛小小成长飞速，已经只比绘白略差一筹了。妹妹可以独自战斗了，姐姐偶尔也会有点孤单。但想到有了可靠的后辈，绘白就感觉身体轻飘飘的，已经没什么好怕的了。

	这时，熟悉的感觉传入脑海，世界的另一侧似乎出现的剧烈的能量波动，邪恶之气开始向着表侧侵袭。

	“这次竟然出现在学校吗？需要尽快解决呢，不然的话...”绘白没有犹豫，两步小跑到没人的角落，手中光芒闪烁间一颗粉色宝石凭空出现。

	宝石的映衬下，绘白手掌越发显得白嫩，随着手掌合拢彻底握住宝石，彭拜的粉色灵力汇聚在绘白身上。

	粉光闪烁间，绘白黑色长发已经变成了樱花般的粉色，披散的发型也被大致分成了两股，如同双马尾般飘飞，淡淡的光芒闪烁中带着一丝圣洁的意味。

	衣物也随着变身变成了灵力构成的服装，白色连衣裙裹住她的身躯，傲人的曲线尽显无遗。半透明的裙下是白丝大腿袜，末端有着装饰用的丝带，让丝袜和雪白的大腿仿佛一体般。裙子黑色花边装饰增加了重量感，毫不显得气质轻浮。

	宽口袖依然是与裙子分开的部分，在丝带的装饰下若有若无的与手臂连接。颈部有缎带系着装饰品般的金属图形，意义不明的形状只会让人把视线移向锁骨和香软的沟壑。

	粉色水晶般的高跟鞋穿在白丝脚丫上，梦幻般的光泽感让玉足变成了艺术品。裙子后摆处飘着着粉色灵力构成的光带，燃烧般的末端显出绘白已经进入了战斗状态。

	暗金色的长枪出现在她手中，长枪顶端有着白色黑色暗金色三种花朵般的造型装饰，看起来完全不像是战斗用的兵器，更像是艺术品。

	原本就高冷的绘白，变身后更是带上了空灵的气质，仿佛不是人间的存在，有种缥缈的疏离感。

	随着变身的完成，气息迅速膨胀的绘白来到了里侧世界。迎面而来的就是一根带着疾风呼啸的触手，显出魔兽欢迎之热情。

	绘白横枪挡住攻击，顺势借力拉开距离，先观察敌人类型。

	只见一只常见的猪形怪物出现在眼前，漆黑狰狞的外表和熟悉的幽暗火焰证明它就是老朋友暗炎魔豕。只是这位似乎有些变异，身上不时滴出黑色粘液，背后裂开了一个大口子，数根巨大的触手从中伸出。

	这怪异的形象仿佛是魔兽被污染了一般，但魔兽就是魔界黑暗的衍化，自然不可能再被污染，只能是特殊变异个体。绘白感受着它强大的气息，决定先保守一点，至少试出它的大概实力。

	“自由的风之精灵啊，降临于现世展现伟力吧，暴风真眼！”

	随着话语在身后响起，澎湃的灵力牵引天地间的风元素，迅速化作强烈的暴风。感受到熟悉的气息，绘白的脸上带上了微笑，她知道自己不需要留手了。手上粉色灵力汇聚，长枪流星坠落般掷向魔兽。

	狂暴的风元素猛烈撕扯着魔兽的身体，接触到墨绿近乎漆黑风眼部分的血肉直接被绞碎，原本飘荡的魔火已经被吸走大半，庞大的身躯仿佛被吸力拖着后退，根本躲不开掷来的长枪。但它背上的触手还保留着行动能力，将要并拢挡在长枪的轨迹上。

	眼见要被触手挡住，长枪突然凭空前行了一段距离，硬是在触手合拢之前打在魔兽躯体之上。粉色灵力在魔兽体力爆发，几道粉光闪烁间，魔兽身躯被炸碎了小半。

	正常来说战斗已经结束了，但这只似乎变异得很强，哀嚎了几声之后，地上的血肉化作火焰飞回本体开始修复身体，背上的触手也又长大了几分。

	原本聚拢的触手，快速膨胀了两下，随后猛地张开。

	“快躲开，绘白姐...”洛小小惊慌的呼声还没说完，猛烈爆发的魔火就彻底淹没了绘白所在的位置。

	“安心啦，小小。”火焰路径旁，绘白似乎早已安稳躲过这一发攻击，随后右手一伸，长枪化作光点在手中再次出现。“这次的敌人很棘手呢，不要大意哦。”

	“知道啦，姐姐才是要小心呢。”洛小小脸上的笑容一如既往的可爱，法杖上的纹路闪烁间似乎在准备下一个魔法了。

	熟悉的并肩战斗环节，温暖的感觉在绘白心间流淌。后辈已经不比自己差多少了，自己这个前辈更要好好加油。

	重伤的暗炎魔豕外形越发狰狞，更加巨大的触手狂乱的舞动着，不断蠕动恢复的血肉看起来令人作呕。风眼效果强力，但持续时间并不长，渐渐消散的它已经不能阻止魔兽的行动了。

	就算面对这样的敌人，绘白也毫无畏惧，粉色光芒闪烁间又是几击打在魔兽身上。白裙下的身影仿佛仙子一般，身后粉色的飘带带起飘散的光芒，让她的身影越发缥缈。

	在这种战场中，绘白总是能险险躲过魔兽的攻击，并抓住恰当的时机反击，命中要害的同时身上丝毫不沾血污。粉色的水晶鞋踏过的地方花瓣般的灵力迸发，飘逸的身影如同绝美的舞者，在死亡的刀锋上跳着最华丽的舞蹈。

	魔兽一边被近身连续重创，一边被远程魔法轰炸，就算恢复力和承受力都是顶尖，也到了死亡的边缘。它想要拼死一击，但绘白总能躲过它的攻击，洛小小更是太远了，只能一边怒嚎着一边走向死亡的结局。

	“结束了，落樱散华剡！”绘白的长枪化作三色光芒在手中汇聚，随着雪白的手掌挥动，三色光芒飞出，仿佛飘落的花瓣，优美中带着死亡的威胁。

	魔兽背上触手尽力想要阻拦，但之前的事再一次发生，三道光芒突兀前进一段距离，直接命中伤痕累累的躯体，花瓣爆散中魔兽被彻底粉碎。

	“这下...”绘白转身看向外观一如往常的洛小小，脸上的笑容刚要绽放，就看到她脸上惊恐的神情，凶恶的劲风已经到了脑后。

	粗大的触手已经无限接近绘白的头部，眼看就要命中她。在这生死危机之间，绘白身影突兀移动到了旁边，躲过攻击的同时，手中樱色的光芒直刀将其斩为碎块。

	与此同时，绘白身周出现了透明的魔法护盾，挡住了飞散的触手碎块，却是洛小小给的保护。

	又是几根触手攻来，有了准备的绘白刀光闪烁间就把它们切成了碎块。她的长枪在刚刚的攻击中彻底消散，化作一把樱色直刀，光芒闪烁的同时让她的出手速度大幅提升。

	被斩碎的触手，小的碎块化作黑烟彻底消散，大块反而再次回归，让攻击做了徒劳。洛小小法杖打出几道雷霆，让触手表面焦糊，但很快就恢复了，效果不佳。

	看着这本体死掉后还活蹦乱跳甚至把血肉都吃掉的触手，绘白微微叹气。如果只有自己一个人，她肯定选择一点点把它彻底斩碎。但既然洛小小在一旁协助，也就没有留手的必要了。

	“樱花·散。”雪白纤长的手指拂过直刀刀身，刹那间万千刀光在空中浮现，仿若樱花飘散般，点点光芒坠落于地。落地的花瓣彻底崩碎，化作流光消散在空气中，绝美的场景没有一丝杀气，但触手怪物已经碎成数不清的份数，化作黑烟飘向天际。

	用出这次攻击的绘白，灵力彻底耗尽，一下解除了变身状态，甚至体力也接近干涸，摇晃着要摔倒在地，还好洛小小及时过来扶住了她。

	“没事吧，绘白姐姐。”

	看着洛小小关切的神情，绘白努力挤出微笑说道：“没事的，只是...有点脱力而已，休息一下就好了...”

	“嗯嗯，咱知道的哦。”洛小小关切的神情变成了魅惑的笑容，语气中也带着涌动的欲望。“咱都知道哦，姐姐的实力也好，能力也好，上限也好，咱都一清二楚呢。”

	“小小....你在说什么？”绘白的语气中带着深深的疑惑，完全不明白小小说这些的意义。

	“咱的意思是，如果你抵抗的话，咱很难制服你呢。”灵动的眼神中阴影浮现，洛小小嘴角笑容中满是恶意，异样的感觉让绘白危机感大作。

	但耗尽体力的她根本没有挣脱的机会，就被带着邪恶气息的法杖戳中胸口。这一下没有用力，但浓厚的邪恶气息不断注入，趁机占领她空乏的身体。其中两股特别精纯的气息，分别停在了她的胸口和脑部。

	“小小，你...”绘白眼中满是震惊和不可相信，她完全想不明白为什么会被背叛。

	“咱希望能和姐姐永远在一起哦，这是让姐姐明白，‘这边’的美好哦。”洛小小言语间面色潮红，满是痴态的表情和入魔般的眼神，让人好奇她身上究竟发生了什么，才会让可爱的少女一夜间变成这样。

	随着她话语的说出，身上衣服的外观也快速改变，从原本的形象变成了堕落淫乱的服饰。看到这一幕的绘白才明白，原来洛小小早已堕落。

	洛小小依然搀扶着无力的绘白，手掌抚摸着绘白的脸庞，两人的樱唇轻微触碰之时，粉舌就探入了绘白的小口。两人粉舌相触的刺激感让绘白身体一阵颤抖，下意识的想要呼吸，但吸入的都是洛小小幽香中带着堕落的味道。

	清甜的津液在不断通过洛小小的粉舌注入自己口中，绘白不由自主的一点点咽下，浓厚的堕落气息伴随着身体的灼热让绘白大腿下意识互相摩擦。

	法杖上传来的堕落气息已经完全侵蚀了绘白的身体，大脑也开始晕乎乎的，两股精纯的魔气开始扎根，脱力的绘白感觉身体越来越烫，意识逐渐走远，眼前最后的场景是自己和小小唾液连成的晶莹丝线。

	“堕落的种子已经埋好了，接下来就是咱和姐姐让它一点点萌发吧。”洛小小脸上带着淫乱又邪恶的笑容说道。

	这只魔兽就是她放出来的，她的法杖被赋予了更多的能力，污染绘白的能力和捕捉魔兽的能力就是其中一部分。那只魔兽背上寄生的触手也是黑影气息的衍化，用来逼迫绘白用出全力。

	毕竟绘白灵力比她还要强，实战经验丰富的同时，能力还是最棘手的类型之一。就算获得了新的力量，也没有一击得手的把握。如果暴露了真实情况，绘白绝对能直接逃走。经过一番算计，洛小小完成了目标。

	洛小小改变昏迷的绘白身体姿势，让她在自己腿上膝枕，手握法杖开始引动绘白大脑中的堕落气息，一点点修改绘白的意识。

	...

	“绘白姐姐，你好些了吗？”学校的长椅上，绘白迷糊地睁开眼睛，洛小小关切的眼神映入眼帘。

	发丝下软软的感觉是？绘白微微转头，就发现自己正躺在长椅上，枕着洛小小富有弹性的大腿。柔顺的发丝在自己的动作下，顺着小小的白丝袜飘落滑下，垂在空中被微风不断拂动。

	“绘白姐姐你战斗结束后昏迷了，咱很担心你呢。”

	“是我太不注意，不小心就脱力了，让你担心了。”战斗最后的记忆非常模糊，想来是自己脱力状态下已经无法思考了。

	“明明可以一点点斩杀的，是姐姐太急了，要保护好自己哦，你受伤了咱可是会担心的。”

	看着小小关切的眼神，绘白感觉身体和小腹都暖暖的，自己在被重视着。

	“好，以后不会再让你担心啦。”

	“已经开始上课了哦，姐姐既然恢复了，咱要回去了呢。”

	“嗯。”绘白坐起身来，稍微整理了下发型，与小小道别后快速走向自己的教室。

	“没错，以后姐姐不会再让咱担心了。”洛小小脸上的微笑已经充满了邪恶的意味，看着绘白远去的背影轻声说道。



	绘白在回教室的途中就感觉小腹有些痒痒的，仿佛有什么东西在动一样。但她的注意力都放在回教室和整理说辞上，就没有太在意。所幸她的成绩很不错，而且在老师中也颇受喜爱，只是说自己身体略有不适就安稳继续上课了。

	绘白尽快坐到位子上打开课本准备开始听课，但小腹处总是有痒痒的感觉，一直打断她的思绪。最开始时还能忍受，渐渐的感觉越发强烈，她越发确定是有什么东西在自己小腹处。

	她想要起身出去，但突然一股思绪在脑海中出现。那是小宝宝在成长，不需要惊慌哦。这股想法出现的毫无理由，但又无比可信，绘白也就不再抗拒它。

	很快，痒痒的感觉变成了蠕动和膨胀，小宝宝似乎从小腹深处在向外伸展。小穴紧致的肉壁被一点点撑开，褶皱下隐藏的敏感点被一点点地刺激着。明明是自己没有触碰过的深处，却舒服的不像话。

	绘白轻轻抚摸自己的小腹，低声自言自语道：“别闹腾了哦，妈妈要生气了。”

	这时，裙下一根细长带着晶莹粘液的触手悄悄伸出末端，与绘白的手指轻轻缠绕一番，又缩了回去。小穴原本紧贴的肉壁，被这样快速出入，绘白轻声发出了嘤咛。

	纤长的手指上因为接触而沾染了透明粘液，粉舌软软地裹住手指，一点点把触手粘液和蜜汁的混合液舔舐干净。幸福感发自心底升起，自己不再是孤单一人了，有宝宝在陪伴自己呢！

	缩回的触手完全没有停下的意思，原本只是在撑开肉壁的它，开始逐渐改变自身形状，通过刚刚的探查，它已经基本了解了绘白小穴的敏感点。原本细长光滑的它，开始渐渐变粗，表面也长出了一些凸起和半软的肉刺。

	褶皱处开始被紧密贴合，小穴里的满足感越来越强，绘白不由得开始扭动腰部想要减缓这种感觉。但触手的变化更加快速，原本细长的它顶端开始变得粗大，抵住绘白子宫颈的同时还在里面不断扩张。

	绘白有些迷离享受的眼神仿佛被惊醒，突然出现的快感让她贝齿轻咬下唇，嘴巴里的娇吟尽力忍耐后依然漏出。

	附近的同学听到了奇怪的声音，不由得转头看向绘白。只见她身体前倾着趴在桌子上，腰肢轻轻扭动似乎在忍耐着什么，漂亮的脸上遍布潮红，看起来很不舒服的样子。

	但想到之前她就说了不舒服，也就没有再多关注，继续转头听课。如果再多看一会，就能看到浸湿了胖次流到凳子上的蜜汁，在重力作用下于空中拉出长长的晶莹丝线了。

	“谁来读一下我刚刚讲的句子啊？”老师开始了经典的抓人环节，可惜完全没人举手，她只能自己挑一个了。“没人举手我就点名了啊，绘白你来读一下吧。”

	绘白用手臂勉强撑起身体，脸色红得仿佛能滴出水来，圆润大腿止不住的颤抖。想要努力保持正常，但喉咙里总是若有如无挤出呻吟。

	“叶子出水很高....像亭亭的舞女..的裙。层层的叶子中间，零星地点缀着些白花...”

	绘白勉强读着的同时，触手开始在小穴里蠕动，原本就紧密贴合褶皱的它，这下直接刺激着绘白全部的敏感点。

	“有袅娜地开着的...唔唔...有羞涩地打着朵儿的，正如一粒粒的...”

	绘白已经完全读不下去了，腰肢不断扭动着，蜜汁丝线般在空中划出晶莹的线条，落在地上溅起点点水花。

	“绘白同学好像有点不舒服呢，坐下吧。”老师似乎看出了什么，同学们也察觉到了异样。

	坐下的绘白心中升起奇异的快感，自己在这么多人的注视下做出了这种表现，明明应该是羞愧的....但心中的那份愉悦感是什么？触手还在小穴里不断蠕动，快感和背德感刺激着大脑。

	在这种强烈的情绪刺激下，绘白感觉胸口似乎有什么在萌发，电流一般的快感快速沿着脊柱散布全身。自己的血肉神经仿佛在被什么侵蚀着，自己的力量也在被一点点污染着。明明应该立刻阻止，但大脑也在充斥着这种感觉，污秽又令人想要沉溺其中，完全用不出力气。

	被侵蚀的身体变得异常敏感，触手的形状仿佛能用小穴感受到一般，大脑所接受的快感也成倍增加。

	绘白的意识就像狂风暴雨中的小舟，随时可能会被倾覆，她只能尽力不发出太大的声音，用低声娇媚的呻吟来释放高潮的快感。

	同学们会怎么看自己，会不会被发现，绘白已经无力思考了。小穴里的快感，身体和大脑被一点点侵蚀的感觉，让她只能趴在桌子上，任由蜜汁从凳子上一点点滴落在地。

	胸口的污染仿佛植物一般，不断顺着血液和组织生长着，把污秽带到身体的每个角落。每一点污染绘白都能清楚感觉到，皮肤在变得更加光洁诱人，手掌和脚丫在熟悉着淫乱的动作，乳房也在一点点膨胀着，想要喷涌出什么一般。

	大脑在仔细感受的同时，给她带来满足和愉悦，让她有一种期待继续堕落的欲望。

	身体一点一滴被改造的同时，时间过得很快，其他人也似乎觉得他今天有点奇怪，没有再打扰她。

	“嘴巴好渴，哈~”绘白的喘息中带着欲望的气息，微微的白汽充满了发情雌性的味道。“胸口好难受，小穴也是....”

	绘白的皮肤上泛着淡淡的粉红，原本就丰满的乳房大了一圈的同时，粉嫩的乳尖早已勃起。小穴肉壁不断紧缩着，想要从触手处获得快感，但它不知何时已经停止蠕动，整体形状也变小了不少，绘白需要不断按照污秽知识里的小穴收缩动作才能会的快感。

	“绘白姐姐，你怎么了？”

	熟悉的关切声在耳边响起，绘白抬头只见空荡荡的教室和在面前的洛小小。手掌拍拍自己的发烫的面颊，微微快感升起的同时尽力集中了点注意力。

	绘白才发现，现在竟然已经中午了，一上午时间都沉迷在那种侵蚀的感觉中。自己一点点变得淫乱污秽的感觉让她难以自拔，每次被侵蚀都会带来更多的快感和敏感度的提升，完全注意不到时间的流逝。

	“没事，我只是有点...不舒服而已...”绘白说着似乎想到了那种快感，本已接近恢复的脸蛋再次染上绯红。

	洛小小却脸上带着可爱的笑容，轻轻凑到绘白耳边说道：“姐姐身体会感觉渴，是因为需要精液哦。”

	说完之后，粉舌以常人难以企及的灵活度轻轻舔舐着绘白的耳垂，软糯的触感和凉丝丝的唾液让绘白身体一阵颤抖。吐息轻轻吹拂着绘白发红的耳朵，带来清凉又灼热的感觉，一种充满诱惑力的精臭味传到绘白的琼鼻，仿佛洛小小一直在饮用精液一般。

	闻到这种气味，绘白身体一阵寒颤，脊髓深处传来的快感和渴求让她完全无法抗拒，下意识转头吻住洛小小。粉舌急切地探入洛小小口中，不断吮吸着媚药一般的津液，贪婪地抢夺着精液的气味。

	但是这点味道完全不能让她缓解身体的饥渴，她还想要更多。

	“呀！”一道惊慌中带着好奇的女声响起，却是买饭回来的女同学，看到这刺激的一幕，连忙用手挡住眼睛，张开的指缝想来是怕不能多看点吧。

	“姐姐不用担心哦，咱已经给你准备好了哦。”洛小小趁着绘白慌乱的瞬间，拿出了一杯看起来是奶茶的纯白液体。“这是主人的精液哦，还有一些咱的爱液，姐姐应该喜欢的吧。”

	说完又在绘白耳旁吹了口气，脸上带着可爱的笑意，仿佛什么都没发生一般。女同学看着校服样式轻佻的洛小小走出教室，再结合绘白上午的情况，瞬间脑补了万字长文，只等其她同学回来以便分享。

	绘白白皙的手掌拿起仿佛还有些温热的奶茶，内心不断挣扎着。她也隐约感觉到自己现在状态不对，潜意识也疯狂提醒她不能再这样了，但身体的渴求完全不能忍耐，大脑也想继续沉溺于上午的状态。

	粉舌一点点触碰吸管，轻轻吮吸之下浓稠的精液伴随洛小小的雌媚味道传到口腔，苦涩的味道像是抓住了喉咙一样，强烈的精臭充斥着口腔和鼻腔。

	绘白只觉得一阵舒适，仿佛身体的躁动都平息了一般。脸上的表情也恢复了平时的样子，只是颤抖的腰部和喷涌出的蜜汁显出她已经高潮的事实。

	胸口的种子原本只是缓慢成长，随着精液的饮下，仿佛得到了骨粉催熟一般，成长度一下提升了很多。根须一般的黑色丝线开始从血管主干向着分支生长，大脑更多部分被占据，意识人格和身体都在被改造侵蚀。

	陆陆续续回来的同学看到了已经恢复正常的绘白，再听到那名同学的悄悄话，纷纷露出了然的神情。他们完全不知道，绘白正在向着堕落的深渊快速坠落，或许他们在讨论时，她还在冷清的神情中高潮呢。

	每当身体开始灼热，绘白就喝下一口精液，让身体暂时恢复正常，同时享受种子侵蚀自己的快感。但更多的侵蚀，意味着更多的渴求和更短的需求间隔。绘白就像饮鸩止渴一般，不断压制着身体的渴求，不断享受着毒药的甘甜。

	当她再次吮吸时，一大杯精液已经喝完，残留的一点让她恢复一些理智。

	“绘白，明天见。”附近的同学纷纷和她道别，她也微笑着一一回应。

	“不对，这种感觉是洛小小的魅惑人类和意识操纵。而且今天的那些....虽然很舒服，但....一定要找小小问清楚。”绘白已经意识到了事情的不对，毕竟洛小小的两个法术本就不强，单纯是趁她虚弱才生效了那么久。

	但那两枚种子却是来自黑影的事物，绘白所受的影响其实早就不可逆了，这只是她自以为恢复了而已，越是挣扎才越能给人带来愉悦。

	绘白趁着刚刚放学，快速赶去洛小小的教室，凭借她远超常人的身体素质，果然遇到了还没收拾好东西的15，但洛小小却不在教室里，她连忙上前询问。

	“绘白学姐好...你说洛小小啊，她下午请假了，不过她说会来部室布置。”15看着绘白有些急切的样子，连忙回答道。“社团已经神情下来了，部室也准备好了，但需要自己打扫，学姐你...”

	“我找小小又重要的事，我们一起去吧。”

	15一路上说着昨天又来了一名新人，怎么赶在老师走之前交上名单，中午怎么缠着老师要到教室这些事情。但绘白却无心听取这些，没有了精液缓解身体的饥渴，她的意识和躯体又开始逐渐灼热渴求。

	翘臀开始随着步伐扭动起来，手臂不自觉托住乳房，显出身体曲线，迷离的眼神中带着欲火，可爱的脸蛋上染上薄红。她看着一旁不断说着什么的15，粉舌轻轻舔舐嘴唇，樱花般粉嫩的唇瓣染上妖艳的光泽。

	“我们到了，这里就是社团部室。”15打开一间看起来没怎么使用过的房间，地上残留的灰尘痕迹，大概可以猜测只是放置过些杂物。“我们只需要稍微打扫一下，在搬来...”

	没等15把话说完，绘白就把门锁上，从后面抱住了他。温热柔软的触感从后脑勺传来，15想要转头却问道了一阵清香，顿时明白发生了什么。

	“确实需要好好打扫一下。”绘白在15耳边轻声说道，灼热的呼吸让15的羞耻和兴奋变成血液冲向某个部分。

	我的意思是，他害羞得耳根都红了。

	“学...学姐...”

	“只是稍微打扫一下而已，不用在意...”绘白说着已经克制不住自己，转过15的身体，解开他的裤子让肉棒露出来。

	纤长的指尖轻轻玩弄着有些小巧的肉棒，粉嫩好看的指甲泛着奇异的光芒。绘白原本端庄的表情已经变成了渴求的神色，粉舌迫不及待的伸出，舔舐着龟头。

	男性的汗液味道和一点点生殖器的臭味冲入口腔，奇异的味道让绘白蜜汁大量泌出，浸透了胖次和裤袜滴落在地。她脸上带着谄媚讨好的神情，不断含弄15已经勃起的肉棒，仿佛全身心都献给肉棒了一样。

	随着口交的进行，之前种子污染带来的知识一点点在实践中掌握，粉舌的攻势让15一阵阵吸气。

	这种堕落行为带来的刺激感，再次让种子开始生长，而且前所未有的强烈，绘白只感觉大脑像是被抓住了一样。自己已经变成了种子的奴隶，思想行为都需要服从它一般。绘白眼白轻微上翻，身体被胸口种子控制着，不断继续口交榨精。

	更多知识和污染，让绘白大脑短暂处于一片空白，脸上带着痴笑迎来高潮。而15也因为承受不住这种攻势，小肉棒不断射出着精液。

	随着精液的饮下，绘白的状态得到了稳定，头脑略微有些晕晕的，但已经基本恢复了正常。只是她完全不敢回想，刚才那种大脑完全被支配的快感，仿佛自己从此以后只能变成别人言听计从的傀儡一般的感觉。

	明明非常恐怖，但又心生向往，甚至渴求着变成那样。

	“学姐你...”15连忙收拾好自己的形象，但还是震惊于高冷出名的绘白学姐竟然会干这种事，而且还这么熟练。

	“只是一次打扫而已。”绘白继续保持着正常的表情，但想到自己那么认真的口交，像是服从玩具一般的神情，蜜汁又再次流淌。

	这时敲门声响起，绘白打开门，发现是一名不认识的柔弱少女。15连忙上前介绍，让两人认识一下。

	朱菟声音有些小，显得像是病弱一般，但柔弱中透着坚强。她看着绘白的目光有些奇怪，似乎发现了什么。

	绘白自然明白朱菟的感觉，她也能明显感觉到面前的人有着强大的压迫力，和柔弱的外表不同，是位极其强大的存在，甚至比自己还要强。

	绘白还想要多交谈试探一下，洛小小却在这时候赶来了社团部室。她也和朱菟认识了一下，随后便拉着绘白离开。“杂鱼15，咱和绘白姐姐有点事，明天再来帮忙。”

	15本想要说些什么，却想起之前的事，脸上一红没有多说什么。朱菟无声递来扫把，示意15一起扫地吧，只是她看向洛小小她们的眼神有些奇怪。

	“小小，你到底做了什么？”绘白依然没能理解洛小小的行为，害得她身体变成这样却又还保持着正常的样子。

	“咱现在还不能告诉你，不过...”洛小小说着转过身来，脸上带着神秘又邪恶的笑容。“咱们进行一个赌约，明天如果你能赢下来，咱就告诉姐姐一切哦。”

	她说完就化作化作一道黑影消失了，仿佛能在表侧世界正常使用力量一样。

	“小小究竟想做什么？突然出现...是不想让我和朱菟更多交流吗？”绘白带着满腹疑惑走上回家的路，她自以为是想要赢下赌约，其实行为早已偏离平时的自己...

	轻轻关上家门，在充满少女气息的房间里，绘白一点点脱下身上的衣服，直到只有丝袜留在身上。白皙的皮肤上泛起发情的粉红，脸上温柔中带着幸福。

	她体内的堕落种子驱使着触手开始膨胀，从小穴里伸出来后沿着她光滑的大腿生长，在圆润有肉感的腿上勒出一圈勒痕。渐渐完全离开她体内的触手，借着灵气开始快速膨胀，很快变成了巨大的肉棒。

	绘白大脑中的种子开始收紧根须，大脑被控制的感觉再次出现，绘白像是小狗一般臣服地趴下，撅起自己的翘臀，触手开始快速抽插她的小穴。激烈的肉体碰撞声和淫水喷出的声音在房间里响彻。

	“姐姐...明天不会输的哦♡...一定要知道一切的...”

	随着触手的抽插和身体的高潮，种子的生长越发肆无忌惮，她的灵力本源中一根根黑色的触须开始伸展，粉色的灵魂宝石中漆黑的纹路开始蔓延。在这少女的房间里，漆黑的恶意开始浸染樱花。



	“学姐早上好。”

	“早上好。”绘白说着微微点头以示回应，清丽的脸上表情一如往常，但脸颊的薄红显出温润的魅力，眼角眉梢中透着如水般的温柔，仿佛饱经浇灌一般的成熟感觉。

	快步走过的她带起香甜的味道，披散的长发瀑布般随着步伐晃动，被黑丝裹住的浑圆大腿让人移不开视线。超短裙仿佛盖不住的屁股不断扭动着，胸前的波涛不断摇晃着，超短的水手服还露出了南半球。

	“绘白学姐....今天是不是....怪怪的。”

	“好烧啊。”

	两名男同学看着绘白远去的风骚背影，不由得开始讨论这是什么水平的烧货。

	听着耳边不断传来的侮辱性言论，绘白心里有种奇异的满足，每次自己接受这种淫乱的事情，堕落感就会刺激着种子生长，自己就能获得更多快感和满足感。

	这种种子仿佛一种可怕的机制，强制发情的同时还提高敏感度.心中产生背德感就会刺激身体带来高潮作为奖励，停下来就会让身体进入饥渴状态作为惩罚。而且还会把持宿主大脑，让她不自觉中转变观念，一再突破下限也不会反抗。

	原本的绘白，在一整天的侵蚀下，身心都已经发生了巨大的变化。

	“绘白姐姐，今天准备好了吗？”洛小小不知何时出现在绘白身后，神出鬼没地完全违反了正常的规则，使用过强的力量就会进入世界里侧。

	“当然，我一定会赢下来，让你告诉我一切。”绘白说话时的气势仿佛变回了原本的自己，但身体的气质和细节，都显出她早已堕落。

	“好，只要绘白姐姐今天放学前不高潮，就算你赢了哦。”洛小小脸上带着小恶魔般的笑容，似乎已经预见到了未来。

	“这种事情，绝对能做到。”绘白坚定地回答道，似乎完全没注意到自己身体的状况。

	“好，那么赌约正式开始。内容是这个。”洛小小说着拿出一张卡片，上面似乎绘着邪异的图案，浓郁的黑暗气息充斥其中，她一边展示一边说道：“只要拿着这张卡片，就能让姐姐做任何事。完成要求后就能获得卡片，拿到九张卡片不高潮，就是姐姐的胜利哦。”

	她说着拉来了一名路人男生，把卡片交到他手中，附在耳边悄悄说了什么。男生脸上顿时浮现出惊喜和不可置信的神色，他接过卡片走到绘白面前。

	“学姐，帮我解决一下性欲吧！”这名同学接过卡片后眼中欲望疯狂涌动，似乎心底深藏的想法都无法抑制了一般，在走廊里直接解开裤子，掏出勃起的肉棒。

	在洛小小的眼神示意下，绘白表情很不情愿地蹲下身子，但粉舌早已迫不及待地开始舔舐肉棒，嘴里还含混不清地说着：“只是这种挑战，根本没有难度！”

	“你这婊子，给我好好侍奉肉棒啊！”那名男生脸上浮现出暴怒和狠厉的神色，完全不像是正常人会出现的表情。

	他双手按住绘白的脑袋，肉棒狠狠地向着绘白口穴深处插入。勃起大小远超平时的肉棒，一直抵住绘白的喉咙，给她带来窒息感和反胃感。

	感受着喉咙被插入的感觉，绘白心里涌起了屈辱和背德感，但这些感觉立刻化为强烈的快感，被刺激的种子在大脑里释放着黑色电流一般的灵气，绘白眼白不由得一阵上翻。

	头部被男生不断按着前后晃动，用湿润温暖的喉咙深处给肉棒带来最大的快感。被当做飞机杯一般使用的绘白，逐渐发现喉咙开始享受这种冲撞的感觉，身体部位在向着性器快速变化，很快不适感就完全变成了快感。

	随着绘白喉咙完全变成性器，身体开始自觉有节奏的挤压肉棒，不断触碰着肉棒的敏感点。被这种不断进化的极品口穴侍奉，男生很快发出了吸气的声音，炽热的精液也跟着喷射而出。

	绘白用嘴巴好好接住了全部的精液，一点点吞咽的同时还用力吮吸着肉棒，想要榨出更多精液。当她用粉舌清理完肉棒上的粘液时，地上已经多了一小滩水渍。

	“不愧是绘白姐姐，已经轻松拿到第一张了。”洛小小在一旁轻轻拍动白嫩的小手赞叹道。那名男生也把卡片给了绘白，浑浑噩噩地离开了。

	接过卡片的绘白，感觉到一股强大的堕落气息从里面涌出，向着体内的种子灌输而去。

	“那...当然，我...可是哦哦哦♡♡♡...一定能赢♡下来的...”绘白说着就发出了淫乱的喘息，更强的控制感让她一阵失态，表情好一阵才恢复正常。恢复正常的她，又开始认真地看着洛小小，仿佛平时战斗中的她一样，认真又坚定。

	看着已经变成这样的绘白，洛小小脸上露出满足又幸福的笑容，她一边转身离开一边说道：“加油吧，绘白姐姐。”

	绘白尽力压制着身体里种子生长的快感，让表情尽量如平常一样高冷。但走路时颤抖的大腿和淫荡的姿势，已经完全暴露了她的状态。

	当她走进教室时，却发现教室里的同学们表情都很僵硬，眼神里却欲望翻腾，麻木和炽烈两种冲突的状态显得气氛有些诡异。

	“绘白，你已经连续两天迟到了。”老师面色阴沉，语气不善。

	“对不起...我..呀♡...”

	老师完全不想听她解释，一把把她拉到讲台上来，从口袋里拿出一张卡片，一边给她展示一边说道：“衣服穿成这样，还有妆容，这像是高中生的样子吗？给我像全班同学道歉。”

	“好吧，对不起，同学们，我...”她话没有说完，就又一次被老师打断。粗大的手掌轻松掀开短小的水手服，把黑色蕾丝文胸扯下来，让丰满巨大的乳房暴露在全班人面前。

	“道歉就拿出诚意来，你个婊子。”老师说着一巴掌拍在了绘白的屁股上，清脆的声音在教室里回响，鲜红的掌印在屁股上分外显眼。

	“对不起♡。”被拍了一下的绘白完全没有厌恶的感觉，甚至两滴蜜汁随之滴落，但脸上依然是平时的神情。“我不该迟到...”

	说着掀开了自己的裙子，显出黑色蕾丝边的丁字裤，性感的款式配合诱惑的身体让人难以移开眼睛，不时伸出小穴的触手更有一份邪异的魅力。

	老师一边用力揉捏着绘白的胸部，一边凶恶地说道：“你这种婊子，自我称呼也要更换啊！而且只是这点动作怎么行。”

	“对不起♡....人家是明明只是个婊子而已♡，竟然敢用‘我’这种自称。人家这就用小穴来道歉♡，请大家仔细看婊子的淫穴♡。”

	绘白说着就感觉到了大脑被抓住支配的感觉，在快感下腰部微微前倾，两根白皙的手指掰开花瓣，露出不断开合的小穴。

	被触手长久抽插的肉壁依然粉嫩，但看起来已经被完全开发好了，多大的肉棒都能轻松吞下。被这么多人看着，绘白小穴开合得更加频繁，而且蜜汁顺着边缘是妖异紫红色的指甲不断向下滴落。

	“人家不应该每天迟到，每天摆出高冷的样子，人家就是个淫乱婊子而已。”

	明明需要道歉的事是穿着打扮不正经，绘白却在为自己的过去而反思。随着话语的说出，绘白感觉到种子再次快速成长。她身体和大脑，过半都被种子长出的漆黑丝线代替，已经完全不能离开它了。

	这时一名同学走上来，他手里也拿着一张卡片。他径直走到绘白身后，掰开她诱人的屁股，直接插入她的后穴。

	“你这婊子，亏我这么喜欢你，结果小穴已经被干成这样了。”

	“对不起♡，人家...人家是喜欢肉棒的婊子♡，后穴昨晚也被宝宝好好开发过了。”

	听到绘白的话，男生更加用力地抽插绘白的后穴。这时又走上来一名男生，用肉棒堵住了绘白的嘴巴。

	“你以前都是装作那种样子吗？那为什么拒绝我？”

	绘白嘴巴侍奉着肉棒，还想要说些什么，但话语都被堵在了喉咙里。明明应该痛苦和抗拒的事，但大脑里已经只剩下快乐了，身体也在享受这种被注视的感觉，想要把淫乱的自己尽力展示出去。

	还有和小小的约定，我...人家不能输，不能高潮♡。

	绘白脸上的表情不断变化，但最终变成了接近高潮的淫乱表情。或许是她残留的执念？或许是过去的习惯和性格？最终她还是忍住了。

	咽下嘴巴里注入的精液，后穴紧紧合拢，不让精液流出。勉强支撑起软软的身体，绘白拿到了讲台上的三张卡片。

	三倍的堕落气息从里面传来。完全长开的种子更多侵蚀她的身体，可爱的外表下面是完全变成为了传导快感的黑色神经，大脑已经近乎完全被替代，思考里被性爱精液充满。

	“对不起♡，人家这种骚婊子占用了大家的时间，以后一定按时来给大家清理性欲。”绘白说着，一滴晶莹的泪滴从眼角流下。

	过去一直是优秀学生的绘白，每次上讲台不是讲题就是朗诵之类。这次却变成这种样子，在全班面前被插入和吞食精液。已经完全从高冷美少女变成婊子差生了。

	那滴泪，或许，是开心的泪滴吧，大概...

	继续开始的课程总是有着微妙的不协调，感觉所有人的欲望都被刺激到了，随时可能爆发。这种状况就像没有被及时处理的魔界入侵，部分人们会性格大变，做出种种违反常态的事，严重的甚至会带来身体素质的提升，虽然限制于规则提升数值不多，但造成一定骚动还是轻而易举的。

	应该处理这种事的魔法少女，此时却坐在自己的位子上，保持着平时的表情，但内里的魅惑淫乱之意已经藏不住了。

	下课之后，同学们仿佛往常一样离开教室，可以看到接触他们的人都会有略微改变，就像在互相传染一样。但效果不怎么明显，可能是卡片已经给了绘白的原因。

	下节课是体育课，绘白也起身走出教室，到更衣室换上体操服，去操场集合。

	这节课操场上的人分外多，看起来有好几个班这节都是体育课。但与往常的热身运动加跑步不同，所有人都站的整整齐齐仿佛在等待什么。

	绘白来到之后，所有人的目光都在注视着她，让她不由得心生害怕。这时体育老师拿着一个粉色项圈走到绘白身前说道：“戴上它，你这母狗。”

	看到老师手里的卡片，绘白小手颤抖着接过项圈，想到在这么多班的同学面前戴上项圈变成母狗，心中就有无尽的快感升起。

	过去的她经常因为身材而被别人注视，但一贯高冷的她让别人不敢搭话，现在要在众多同学面前戴上狗狗项圈...

	小手把项圈一点点戴在脖子上，然后扣紧锁扣。绘白伸出粉嫩的小舌，双手放在胸前做出可爱的动作，然后发出“汪”的声音。

	“你这母狗，体操服穿这么严实干嘛？”老师伸出手直接撕碎了绘白的衣服，只留下丝袜在腿上，雪白的胴体暴露在众人面前，两点粉红随着波涛不断晃动。

	“对...对不起♡，母狗不该穿衣服的...”绘白脸上带着绯红，神情中满是谄媚和讨好。

	另一名老师走过来，手上拿着早已准备好的狗狗餐盆，将它放到绘白面前，绘白顿时明白了老师的意思。

	“如果现在乞求的话，真的会变成母狗的，在这么多人面前，唔♡...”绘白心里略微的抵抗升起，但很快被快感和渴求碾碎，毕竟大脑和思维已经快被代替了，她已经没法抵抗了。

	曾经的高冷绘白，现在正姿势端正的跪在老师面前，发出了诚挚的祈求：“请主人们，给狗狗精液吧♡。”

	几个人影走来，在餐盆里射出了精液，远比正常的量大而且浓稠，刺鼻的精臭味铺面而来。

	绘白却脸上带着发情的潮红，像个狗狗一样爬行到精液盆前面，轻轻低下头颅，像是狗狗一样用粉舌一点点舔舐精液。

	顺滑的发丝随着动作不断抖动，但高冷的气息已经不再了，现在的绘白只是一条发情母狗罢了。

	“这种母狗，当然要写出来才行。”又一名老师走过来，拿着马克笔一样的东西在绘白身上开始写了起来。

	首先是母狗和精液便器写在了大腿内侧，胸口也被写上了婊子字样，小穴和后穴都被圈了起来，分别写上1元1次和免费。

	“唔，绘白..不是...是大家的精液便器♡！”绘白只是略微抗拒，就完全接受了这个事实。随着她的认可，种子的黑色丝线开始在皮肤表面汇聚成型，变成了各种图案。

	原本雪白的大腿上出现了青蓝色的一圈花叶状纹路，像是刺青的腿环一般。肩部和背部也出现了植物枝叶花瓣一样的纹路，更有点点鲜红色的花瓣点缀在上，分外引人注目。

	胸口更是出现了淫纹一样的图案，让沟壑变得像是专门用来侍奉的性器一般，只有小腹略显空荡，似乎在给什么留着空一样。

	直到雪白的身躯上出现了大量纹路，变化才停下。绘白的身体像是完美的画卷一样，绘满了妖异的植物画作。而且画作本身并不繁复冗杂，只是总能把绘白纯洁美妙躯体映衬得像是婊子荡妇一般，让人一眼就觉得这是个能随便用的贱货罢了。

	一名看起来是别的班级体委的学生走来，拿着卡片说道：“母狗当然要有穿环才行，这样才算合格。”

	绘白顺从地点点头，像是狗狗一样被抚摸着脑袋。种子驱使着根须在绘白粉嫩的乳尖处探出，从内而外地穿了个乳环，而且下面还弄出了铃铛一样的部分，随着绘白的动作不断轻响着。

	最后有卡片的老师走上来，牵着绘白的狗绳，带着她向着人群走去。

	绘白像是狗狗一样在地上爬行，绘满了纹身的淫乱身体，穿着乳环挂着铃铛的乳头，带着精液的嘴角和小穴里喷洒的淫水，这就是现在的绘白。

	大脑已经近乎完全被侵蚀，绘白的意识像是回光返照般苏醒了。意识到自身处境的她，明明想要做出悲伤的表情，但身体早已被胸口的种子完全侵蚀，只能做着淫乱的痴笑，更不要说停下爬行的动作了。

	痛苦的感情迅速被快感和发自内心的淫乱冲散，过去的绘白彻底在新的身体和大脑里重生，在这完全被侵蚀的堕落躯体里，变成一只渴精婊子母狗。

	完全无法克制的高潮感觉，让绘白淫穴里大量淫水潮吹而出，甚至喷到了周围同学身上。在最初地爆发之后，一股股的淫水依旧不停，随着母狗的爬行在地上流出长长一条水渍。

	彻底完成爬行的绘白，身体软软地伏在地上，只有屁股还在高高撅起，喷着残留的淫水。五道漆黑的能量从卡片里激射而出，在绘白体内汇聚，让她体内的种子完全成熟。

	绘白在这种刺激下眼白上翻，粉舌长长吐出，像是坏掉的玩具一样。眼前似乎出现了熟悉的圆头小皮鞋，绘白下意识像是狗狗一样用粉舌舔了舔。

	“看来姐姐输掉了呢，那就陪我一起去见主人吧。”她说着轻轻拍打绘白的脸蛋，但是绘白只能发出高潮的呜呜声。

	眼前场景迅速改变，她们已经到了世界里侧，这里已经变成完全的漆黑区域，似乎居住着什么不可名状的怪物。

	随着前行，洛小小眼中的神采渐渐消失，不再有往日的灵动，动作逐渐变得有些迟缓。绘白则被洛小小牵着，像是母狗一样在这漆黑的地面上爬行。

	所幸没有太远，她们就到了漆黑的神座前。坐在其上的黑影缓缓睁开眼睛，似是精神不佳，打量了两人一番说道：“不差。”

	“谢谢主人夸奖。”洛小小虽然在说谢，也被表扬了，但是表情毫无波动，像是一个人偶一般。

	她轻轻走到黑影身旁，步伐毫无平时的活泼。轻轻脱下胸口的衣服，让翘挺的胸部露出在空气中，肉壁绵软厚密的口穴慢慢含住一根触手，不断用喉咙和粉舌给触手带来快感。表情专注的就像这是她的工作一般。

	黑影用触手卷起洛小小，把她抱在怀里，娇小的身躯在庞大的黑影里像是玩具一般。两根触手一点点探入洛小小的双穴，抱着她的触手不断牵着她上下使用着。

	被这样使用着的洛小小，没有表情的脸上也泛起了绯红，但她依然在努力用双穴给触手带来快感，口穴也没有停下侍奉，只是淫水不断丝丝缕缕滴落在地。

	“你过来。”黑影的声音似乎透着虚弱，但依然让绘白无法抗拒，而且她感受的到，眼前的黑影正是种子的源头。

	“是，主人。”绘白像是母狗一样爬行到黑影面前，她无法控制自己想要拥抱黑影的冲动，伏在黑影身上轻轻探头，不断舔舐洛小小的淫穴。

	黑影这时又伸出一根粗大的触手，一点点插入绘白的淫穴。她和无声的洛小小不同，很快发出了各种淫乱的叫声和娇喘。

	随着不断深入接触和被抽插，绘白感觉到堕落的力量完全注满了自己的身体和灵魂，两颗种子彻底完全成长，结合在一起不再彼此分别，她的灵魂宝石也彻底陷入污浊，再也没有一丝粉色。

	完全堕落的灵魂和满溢的能量，让她不自觉进入了变身状态。与洛小小改变巨大的情况不同，她竟然只是纯白的裙边略有墨染之痕，完全不显堕落邪异。身上也只是小腹处多了一处淫纹，刚好补上未变身状态小腹的空白。

	看着变身后依然高冷神圣的绘白，黑影发出了毛骨悚然的笑声，仿佛这是什么很好玩的事情一样。

	绘白仿佛什么都没有发生一样，保持着表情开始用淫穴侍奉触手。

	“两个了，只是...感觉有点不够...有趣...”

	看来黑影并不足够满意，但是第二章已经结束了，只得如此了罢



魔法少女恶堕部 #3
最强魔法少女才不会和侍奉的神明一起被侵蚀呢！


	冷冽的劲风卷起沙尘，无情地侵蚀着满是裸露岩石的荒原，赤色月华千万年不变地照耀着大地，给这个濒临毁灭的世界施以仁慈...或者说，嘲弄。

	干涸破败的大地上只有魔兽在肆虐，只需吸收魔气无需物质就能成长的它们，仿佛毁灭意志的化身一般，无所忌惮地倾泻着自己的力量，就算同是魔兽也不会留手。

	但生命的伟大就在于，不管多么恶劣的环境，它们都会顽强地活下去。

	在山谷的地面上，隐秘的阵纹被沙尘掩盖，等待着猎物的到来。最近的魔气潮汐带来了大量新生魔兽，收获频率也随之大幅提升，距离上一次狩猎仅仅不到三天就又来一头完全进入埋伏区。

	随着阵纹的逐渐亮起，进入阵中的魔兽行动受到束缚，出力和反应速度一同大幅下降。埋伏在山谷周围的“人”纷纷进入阵中，开始一同进行讨伐战斗。

	他们身上或有妖异魔纹，或有异化肢体，举手投足间的力量也是魔气而非灵力，所谓魔界干部都是这幅模样，但在此时他们是一同为了生存而战的战士。

	就算这只魔兽的力量远大于单个个体，但在十几人的围攻和阵法的配合下，也只能一边受创一边连声怒吼。按照正常流程来说，它很快将会倒地毙命。

	或许是魔气潮汐使得它比正常个体耐力更高，也可能单纯是它更加残暴，就算是生命的最后也在全力进攻，濒死的反扑最终带走了一名围攻者。

	随着讨伐的结束，阵纹逐渐暗淡下来，一道单薄但极其刚硬的身影从阴影处走出，刺耳沙哑的声音响起：“把猎物和尸体带走，战斗已经引来了更多魔物，我来断后。”

	没有为战友悲伤的时间，更没有收获的喜悦，只有服从命令尽快撤离。他们熟练的把收获打包带走，队友这具尸体相对完整可以直接抗走，没时间多言语，这些人直接快速返回聚居地。

	他们离开后不久，山谷里就发生了激烈的战斗，仅仅是余波就震得地面不停抖动，所幸魔兽们被魔将大人引着远去了，不会再波及到他们。

	“世上之罪业终归王上背负，愿你的灵魂在公主的指引下去往无罪净土....”背着战友的尸体，熟悉的悼词从口中吐出，再怎么熟悉这份苦涩，依旧让人难以承受。

	“和煦之光，炽烈之炎；

	神的慈爱，主的怒火；

	我等所爱之世界，已化作万千焦土；

	炽痛身躯，灼烧热血，干涸眼泪；

	炽空熔地，污秽堕落，亦是甘霖；

	永别了，过去之躯，愿你与神明同眠！

	......”

	悠扬的曲调在回归者小队中唱起，但嘶哑的声音完全没有美感。他们也完全不知道歌曲在歌颂谁，只是每当唱起它，来自灵魂的痛苦仿佛能得到缓解...

	轰鸣与震动渐渐远离，聚居地就在眼前，火光就是这永夜里的希望。

	将魔兽带着远离伏击点后，那位魔将也准备收手返回了。只是这里出现的通路让他眼前一亮，前所未有宽敞的同时，能够承载的上限也远超过往。

	在魔界战力分级按照职位来算，队员和队长是一级，魔将则是远超他们的强者，一般十几小队都由一位魔将负责。魔将之上则是魔帅，每位魔帅麾下都有十名左右魔将。魔帅之上则是四位魔王，当然每位魔王座下没有十位魔帅了，只有三到五位不等。

	除了这些有战力的士兵外，还有一些老弱，他们一般不计入战力。

	魔界经常会出现通往另一个世界的通道，有些能持续相当长的时间，有些则会很快消失。对于能稳定存在的通道，偶尔会有附近的小队派人去探测。剩余那些，有些魔兽会有探索的欲望。但以往从没有出现能让魔将级别通过的通道，这还是第一次。

	这名魔将使用通讯法术迅速向所属魔帅汇报，很快就得到了批准的回复。他身上澎湃魔气涌动，漆黑甲胄覆盖体表。

	完全覆盖全身的甲胄线条冰冷邪异，点点赤色光芒自内部发出，更显出其人之威势。幽暗难明的文字铭刻在甲胄上，给其增添神秘气息的同时，更赋予了不可撼动的感觉。

	此时他的气势尽力收敛着，但不时释放出令人心悸的可怕感觉，原来刚才引走魔兽时他根本没有进入认真战斗的状态。

	“让我见识一下，传说背后的真相吧。”沙哑的声音中更添几分冷厉，身影毅然踏入了通道。

	........

	“茆，你之前说很久以前，我们的世界和魔界大战过一场是吗？”少女站在世界里侧的废墟上，看着逐渐消散的通道，话语和赤色长发一同随风飘荡。

	“吾也只有朦胧的记忆，前代或许是消散在哪里了吧，没有留下太多东西给吾。”一道半透明的身影在少女身后出现，她与少女非常相似，只是神情有种脱离人类的冷淡，更像是神灵一般的感觉。

	少女手中的御币一点点化光消散，巫女服上的破损快速恢复着，她看着脚下的废墟，有些疑惑地说道：“这次的敌人，是天问境吧。过去从来没有这种层次的敌人，果然那种预感....”

	“确实是天问境，虽然初入此境，但战力更胜数筹。至于预感，菟，不用太担心了，占卜的结果没有问题。”

	“更坚固的通道，更强大的敌人，更频繁的入侵，这些并不重要。我感觉社团里的另外两人，她们很有问题，特别是昨天开始，让我产生了恐惧的感觉....”朱菟一边说着，一边从废墟上跳下，尘土中破碎的漆黑铠甲分外醒目。

	“菟...”茆似乎想要表达一些关心，但话到嘴边却完全不知怎么说出口，她自己并没有人类的情感，勉强安慰也只能是些没用的套话。

	人途，地载，天问，入道。在现世这四大境界自古以来便是如此，开始修炼获得力量是为人之路途，沟通天地灵力协同自身是为承载天地，内外交汇问道于天调整自身，以身入道得神仙境界。

	与魔界不同的评级方式，产生的境界自然也不同，两者终究殊途同归。我可以花个几千字大水特水等级对照，但这些并不是主要内容，能省则省吧。

	“还从没有这么激烈的战斗过，不会对现实有什么影响吧。”朱菟有些担心地看着近乎完全被摧毁的建筑和山体。

	茆缥缈的声音在周围回响，但身形不知何时已经隐去。“不必担心，里侧只是抽象概念的集合，过一段时间就会恢复的。”

	朱菟想了想，也觉得理应如此。毕竟现实这里的场景是高层建筑和繁华的街道，里侧却是嵌入山体的奇怪建筑，仿佛是高楼和山地融合了一般。

	当然，现在不仅建筑被完全打碎，连山体都生生矮了一半。在废墟中心，一道枯瘦的身影跪倒在地，似乎是生前被巨力多次打击，饶是如此脊梁也毫不弯曲。残破的铠甲只有少量还在身上，黑金色的骨骼也布满裂缝，不甘的怨念在风中缓慢消散着。



	魔法少女部招新！还是刚刚放学时，还是15摆桌子的那个地方，但招新的人已经换成了洛小小和绘白，毕竟还是美少女更能吸引人吗。15只能含泪和朱菟一起进行社团部室的装饰，经过两天的努力，部室已经基本完成物品摆放了。

	没过多久，就有人来询问社团相关问题了，可见美少女看板娘的作用。但很可惜，现在的魔法少女部已经不是普通的社团了...

	“哎~大哥哥想要加入咱们社团吗？”洛小小刻意拖长了语气声，言语中带着强烈的嘲笑感，配合着脸上嚣张的表情和暴露的服装，让人想要就这样直接侵犯她。

	“我只是...问问...”男生似乎有些不好意思，面对两名这么漂亮的同学，有些局促，走也不是，不走也不是。

	洛小小左手做出ok的动作，右手食指在左手的圈里做出抽插的动作，一边做着这种暗示一边说道：“咱们的社团可不会有这种事呢，而且凭大哥哥这种杂鱼身体，完全不够格呢。”

	男生看着外表清纯可爱的洛小小做着这种动作，淫乱的气息带来的极强的冲击感，他不禁有些难以抑制冲动。

	“想要加入就来签个名吧。”绘白伸出纤长的手指，从胸口夹出了报名表。

	那名同学一下就注意到了绘白的粉色的美甲，妖异的紫色纹路配合绘白丰满的身体让他不禁咽了口唾液，奶香味铺面而来让他写字的手不停颤抖，好不容易写完了自己最熟悉的俩字，逃也似的飞奔而去。

	“杂鱼♡。”洛小小看着男生逃跑的背影嘲笑道，这时她突然看到了一名非常可爱的女生，连忙上前热情地发传单。

	“要来加入魔法少女部吗？可以体验到很多有趣♡的事，而且还有机会成为魔法少女哦！”洛小小说着牵住了少女的手，带她来到桌子前。

	那名少女被牵住手之后，只觉得心中种种情绪翻涌，根本不想抗拒。就算眼前的两人衣着非常暴露，神情中也透着一种色气，自己也不想离开，甚至产生了加入她们的冲动。

	“在这里写下名字就可以了。”绘白不知何时来到了女生的身后，柔软丰满的欧派压在女生后背上，一边说着一边在女生耳边轻轻哈气。

	本就情绪翻涌的女生，耳朵被温热幽香的气息吹拂后更是身体一阵颤抖，签下自己名字后，下意识的开始配合绘白，感受她身体的柔软同时，也让她尽情抚摸自己的身体。

	看着绘白和女同学逐渐从抚摸身体到亲亲和玩弄敏感点，洛小小本想也去参与。这时她突然眉头一皱，里侧好像又打开了通道，她和绘白简单眼神交流了一下就去往了里侧世界。

	狰狞宛若巨大伤口一般的通道突然出现在里侧世界，最近几天确实通道出现更加频繁，这让洛小小有些烦恼，毕竟那些魔界的怪物不管怎么看都会影响她的计划。

	而这突然出现的通道本身并不稳固，看起来随时可能断掉的感觉。这时，通道口一阵膨胀晃动，一只体型较小的魔兽从通道里钻了出来，随后通道就在剧烈的鼓胀中破碎。

	“切，只是一只杂鱼吗。”洛小小脸上带着不屑的表情，随手一个魔法就把它打成了飘散的黑气。

	黑气翻腾间，一名巫女打扮的少女从对面走来，正是感受到魔界气息而来的朱菟，她看着洛小小说道：“之前就觉得你们气息有些奇怪，果然...你们已经入魔了！”

	“哎呀，咱暴露了呢。”洛小小脸上带着故作的惊讶，语气完全没有紧张的意思，反而更多的是居高临下的蔑视。“那你相对咱做什么呢？朱菟同学。”

	朱菟伸出细嫩的右手，空中灵力光点汇聚，一只御币出现在手中。清瘦的身体突然爆发出恐怖的气势，原本有些绵软的声音也变得清冷坚定：“当然是祓除你身上的污秽！”

	洛小小脸上的神情变了，通过气息她认出了这名巫女样的魔法少女正是那位看起来很软弱的朱菟。在黑影的改造和侵蚀下她变强了很多，原本觉得可以轻松打败朱菟，结果只是爆发的气势就让她没了信心。

	“哼...只是祓除吗？看在你这么善良的份上，也给你感受主人之伟大的机会吧...”

	当然，嘴上可不能软下去，战前嘲讽是必备环节。有些心虚的洛小小抢先出手，点点暗色光芒化作法杖，暗红符文闪烁间一道雷霆就轰了出去，现在的她用出这种攻击已经不需要吟唱和蓄力了。

	可朱菟只是轻挥御币，澎湃灵力涌动间就将雷霆打成点点光芒。随后将举起的御币向下劈斩，无可抵挡的灵力潮汐斩裂大地，作为背景的教学楼样的建筑也随之垮塌。

	见势不妙的洛小小已经用空间移动法术躲开了这一击，如果正面被打到下场一定不会好看。转移到朱菟身后的同时，几枚能量法球也顺势打向她。

	可朱菟完全没有防御的意思，这几下攻击在靠近她之后就被周围涌动的灵力击散了。

	洛小小见状，顿时意识到，如果不是全力的攻击恐怕根本不会伤到对方。出力低的攻击，对方甚至可以直接无视掉。

	意识到这点后，洛小小轻拂法杖，点点暗红色光芒闪烁间更有深沉的纯粹黑暗掺杂其中。空气中黑气翻涌间，三只背上长有巨大触手的魔兽出现在空中。这是黑影给与的能力，之前伏击绘白也是用的这个办法。

	有了这三只恢复力极强的魔物顶在前面，洛小小就可以安心蓄力使用法术了。

	面对冲击而来的狂暴魔兽，朱菟完全没有惧怕的意思，御币轻挥间，澎湃灵力就将其打的血肉模糊倒飞而出。

	可惜这些魔兽本体其实是背上的触手，破碎的血肉可以完全回收，只是灵气的钝击它们抗性很高，再加上强大的恢复力，确实是难以突破的肉盾。远处洛小小的蓄力法术也已经完成，冰雹与暴风雪带着强烈的寒意向朱菟袭来。

	面对这种状况，朱菟无奈叹气，左手灵力汇聚间，炽烈光芒显现。

	“宝符「阴阳宝玉」。”一枚金色光球从朱菟手中飞出，看起来与名字不符，实则化消阴阳，逆转物质，魔兽被击中的血肉直接消散，无法恢复。光球与暴风雪相遇后，炽烈光芒从中爆发，剧烈爆炸将魔兽全部重创。

	爆炸中心水雾弥漫，洛小小心中刚升起喜意，就感觉一阵强烈的危险感，直接空间法术离开原地。果然，朱菟不知何时已经来到洛小小原本所在的位置，落地一脚踏得地面裂开巨大裂口。

	“可恶，怎么会这么强？”洛小小可爱的脸上泛起恼怒的神情，她已经感受到了，自己和朱菟根本不是一个层次的。

	三只魔兽被爆炸重创后，纷飞的血肉被触手吸收，彻底变成了三只触手怪物，气息节节攀升的同时，隐有后继乏力之感。脱离了魔物本体的供养，它们能全力战斗的同时，用不了太久就会力量耗竭而死。

	不需要洛小小的指挥，触手们果断扑向朱菟，凶厉劲风伴随着堕落气息一同打来。朱菟御币挥舞间澎湃灵力勃发，化消攻势的同时将触手们打的断碎。触手破碎的部分又会被吸收回去，形成了短暂的僵持。

	洛小小趁机释放法术，暴风之眼，毁灭雷霆，大地之刺等法术连番释放，但都被朱菟抽空化消，难以伤到她。

	朱菟见这样被动下去难免失手，只得微微叹气，背后浮现出与自己很相似的虚影，虚影玉手轻挥，口中说道：“神技「八方鬼缚阵」。”

	地上灵力化形，暗色阵纹亮起，八方化作幽暗漩涡，巨大的牵扯力伴随强大灵力如同绞肉机一般撕扯着触手们，明明名字带缚字，却是如此恐怖之杀阵。

	感受着阵法的恐怖威力，洛小小顿生润意，这可怎么打，还是另请高明吧。

	这时，一道身影不知何时已经出现在洛小小面前，御币已经当头斩下。洛小小只得举起法杖，接住这一击。随着几声魔法护盾的破碎声响起，洛小小勉强接下了这一击，多亏法杖本体够结实，没有被打折。饶是如此，洛小小也觉得胸闷气短，仿佛受了内伤一般。

	这时那道虚影再次出现，没给洛小小空间法术躲避的机会。

	“神技「天霸风神脚」。”

	少女虚影在空中连番旋转，每次都会带着巨量灵力踢在洛小小身上，一连五脚，完全没有任何留手。

	在这生死关头，洛小小身上一道黑影浮现，略显呆板的动作却总是恰到好处的接下攻击，让洛小小不至于被一套踢死。

	本以为朱菟是哪来的博丽灵梦，结果是空条承太郎吗。一串大飞脚好悬没给洛小小魔装踹开线，所幸黑影提前留了一手，不就是替身吗，你狗屁才艺...

	咳咳，我是说，黑影出现时，偶尔会有些衍生物出现，于是就顺便派了一只来保护自己的玩具，眼下正派上了用场。

	看着这只黑影，朱菟终于明白了自己的恐惧来源。她背后虚影冷漠的表情也发生了变化，似乎不敢相信世上竟会有如此空洞邪恶的事物。

	邪异的耳语在洛小小耳边响起，那只黑影嘈杂混沌的声音在传达着什么信息。洛小小似乎理解了什么，又似乎没明白，顺从感觉把法杖给了它。

	随着黑影接过法杖，法杖上的光芒迅速暗淡，而它的力量迅速涨到了超越朱菟的地步。洛小小接过衰弱了很多的法杖，心中升起了强烈的失落感，仿佛自己失去了什么重要的东西，但她没有多待，顺着感觉快速离开这里。

	看着气息已经涨到接近天问巅峰的黑影，朱菟脸上毫无惧意，身后七彩光芒勃发，颗颗光球浮出。面对真正的敌人，朱菟再无留手，身后茆的虚影也接近凝实，与黑影展开了正面交战。

	远离了战场的洛小小，只见身后七彩光芒与黑光不断纠缠，轰鸣巨响如同雷鸣般震颤着大地，那是她完全无法插手的战斗。

	强，只是简单的强，朱菟就让人无法抗衡。就算是绘白来，也最多凭借能力的优越性逃走，打赢是没可能的。

	而朱菟的能力也很简单。渐修：每次攻击都会让自己的攻击能力更强，每次防御都会让自己的防御能力更强。就算每次战斗结束后都只会保留少部分提升，多年的战斗依然让她的功体到了别人无法抗衡的地步。

	可惜这次的敌人不同，作为黑影的衍生物，天生的能力就是吸收别人的力量，而且还使用洛小小法杖隐藏的力量提升自己到了超越朱菟的境界。

	原本应该越战越强的朱菟没有提升，敌人却在不停的提升。双重不利之下朱菟的处境已经岌岌可危，如果不是她对于污秽的力量基本可以无视，她已然战败。

	终于，朱菟身影腾空而起，茆的虚影与她合一，身上七彩光芒更加炽盛，天地间的灵气也随她而动，化作七彩光球环绕在她身边。

	而黑影也随之而动，挥手间道道魔界裂隙展开，无穷魔气夹杂着衰亡之气汇聚于身，它的身形开始不正常的膨胀起来，它终究有些呆板，只能用一些相对简单的招式。

	“梦想天生！”

	“万千触须，终结一切！”

	七彩光芒彻底爆发，毁灭性的灵力浪潮重重拍向黑影，七彩之光化作道道流光骤然喷出。面对这无可抵挡的攻势，黑影身形扭曲至极限，猛烈炸开，地上仿佛绽开了巨大的漆黑刺花般。

	万千漆黑触手带着无穷魔气与七彩光芒相遇，就算很快被打碎消弭也会有更多触手继续补上。无穷的黑色触手向着四面八方快速伸展，仿佛海洋般淹没这片区域，七彩光芒初时占据上风，可惜后继乏力，渐渐淹没在触手的海洋中。

	面对这极招对轰的场景，洛小小心中一阵麻木，但汹涌而来的冲击波卷起巨量尘土，仿佛毁灭般的飓风已然迫近身前。她自然没有硬扛的意思，立刻解除变身回到现实世界。

	果然，没有太久，黑影就提着朱菟来到洛小小面前。已经解除了变身的朱菟，又变回了软弱的样子。黑影没有再附着在洛小小身上，它拿着掌心的七彩光芒消失在了原地。

	结束了招新的绘白，准备带着东西回去，就看到了这一幕，于是两人一起商量怎么玩弄朱菟，让她彻底变成最可爱的样子。



	“绝对....不能输...一定要让她们恢复...”炽烈的心情灼烧着朱菟的理智，她感觉自己好像沉入了漆黑的暗渊，永远无法浮出水面，也完全无法感受身体的情况。

	但炽烈的心意终究不是黑暗可以阻挡的，她的意识逐渐回归身体，首先传来的感觉是炽热，其次是强烈的快感和麻痒感。

	“欢迎来到社团部室。”温柔的女声在耳边响起，温热湿润的感觉从耳边传来，原本就怕痒的耳朵似乎在被舔舐着，电流般刺激的感觉让朱菟身体一阵颤抖。

	“我们重新布置的装饰哦，朱菟也要好好加入我们呢。”调皮的声音从另一边响起，吹拂的气流让她可爱的小耳朵下意识颤了颤。

	朱菟想要观察四周环境，但眼前只有一片漆黑，似乎是被眼罩蒙住了。而且身体里一点力量都没有，仿佛变回了普通人一般。

	她感觉手脚好像有被束缚住，想要挣扎一下，稍微改变了一下姿势，身下就传来了强烈的快感。两只白嫩的脚丫在半空中晃动着，周围只有倾斜的木板，原本的姿势可以用脚的腿部来分担身体的重力，改变了之后重力全压在了小穴处。

	身下的物体似乎是三棱柱一样，身体的重力压在了小穴处，小豆子更是承受着很大的压强。身体的敏感度也远超平常，如果不是朱菟勉强夹住了柱体再次缓解感觉，一定会就这样直接高潮的。

	在刚才的动作中，朱菟感觉脚腕处似乎被束缚着，她不能挣扎着改变姿势。而且手腕处也有明显的束缚感，被吊着强行抬高，使她不能用手臂分担重力。

	更严重的是小穴里似乎还有着什么巨物插入其中，刚刚的压迫让子宫颈被戳到了，好在稳住了身体，让痛苦变成了满是回味的快感。

	“绘白同学，小小同学，不要这样，我们不该是这样的。”朱菟已经想起自己失败了，但力量似乎已经不见了，在意识里呼唤茆也完全没有回应。

	“没错，确实不该这样，朱菟早就该来加入我们了。”洛小小调皮的声音再次响起，同时朱菟感觉自己的乳头在被揉捏着，好像在放松一般。

	温热的感觉从耳朵转到了嘴巴，甘甜的味道从柔软的舌头传来，滴滴甜腻的液体被津液裹挟着喝下。液滴像是烈火一般，把滚烫的身体彻底点燃，原本就敏感的身体对于快感的反馈更是提升了多倍。

	小穴褶皱自然舒展开，肉壁紧密贴合着巨物，还在下意识的收缩着索取着快感。紧绷的身体也软化了下来，已经没法再用力保持动作，重力压迫小穴带来的快感越发强烈。为了克制高潮的到来，朱菟柔弱的身体不断颤抖着。

	终于，绘白停止了喂食媚药，她充满雌性味道的幽香远离，细微的声音从朱菟嘴巴里挤出：“绘白同学...不要...快清醒...”

	她也知道这时候说这些没什么作用，但失去了力量的她也只能期盼她们能恢复清醒了。

	低声的呻吟不时从朱菟喉咙里发出，她像是无助的小兽一般，小脚丫不断试图夹紧稳住身体，但无力的四肢根本没有作用，流出的蜜汁已经在木马上留下了显眼的水渍。

	两人的轻笑不时传到朱菟的耳中，明明是少女的声音，却被淫乱的意味充满。身体敏感部位不时被抚摸玩弄着，强烈的快感让朱菟感觉脑髓要化掉一般，但她依然在坚持着。

	“朱菟同学真的很坚强呢，所以咱要给你一点奖励哦！”洛小小说着手中出现了一个小针筒，粉红色的液体可以透过针筒轻松看到。

	朱菟听到奖励，就知道不会是好事，身体扭动着想要挣扎，但动作只让巨根抵住了子宫，一声悲鸣之后朱菟不敢再挣扎，僵住的身体勉强压制高潮的感觉。

	被不断揉捏的乳头突然传来了麻痒感，好像被什么扎了一下，温热的感觉从乳尖传来。朱菟心中一阵悲伤，身体连被扎的痛感都变成了有些舒服的麻痒，如果不尽快逃出去，一定会变得和她们一样的。

	在朱菟勉强思考的一下的时间里，洛小小已经把液体完全注入了。很快，朱菟原本略显丰盈的胸部，就长大了两个罩杯，但胸型依然保持着少女的翘挺，粉嫩可爱的乳头也变大了一些，变得有母性的温柔一般。

	一滴乳白色液体从乳头慢慢渗出，很快下一滴也随之滴落。朱菟顿时发出搀着欲望的低吟，身下的坚持越发无力。很快，乳白色的液滴不断流出，奶香味逐渐弥漫部室，充满少女与母性气息的味道，让人沉醉。

	“朱菟同学的身体，变成这种下流模样了呢。究竟是为什么呢？咱可不知道哦。”

	“没必要这么坚持吧，和我们一起变得快乐起来，不好吗？”

	朱菟尽力回答道：“不，我一定..要拯救...嗯啊啊啊~....♡”

	没等朱菟说完，洛小小就按着朱菟小腹处的凸起，轻轻下压。原本就只是勉强坚持的平衡被打破，巨根完全插入了朱菟的子宫，活体一般的玩具体型也随之膨胀，继续保持着快感不衰落。

	突然快来的巨量快感让朱菟不能继续说话，高亢的呻吟不断发出，只是第一次就被巨根玩弄了子宫，对于少女来说是甜蜜又残酷的体验。

	一股股蜜汁从小穴里不断流出，随着高潮的到来，乳头也一同喷出了母乳，喷乳的快感让滑落的高潮再次升起，朱菟的大脑都要被快感烧掉了。

	身体已经无力支持，但手臂被缚住吊起，朱菟想要伏下身体也做不到，只能任由快感侵袭。

	“朱菟看起来很享受呢，但时间不早了，咱不能陪你了，希望你能明白咱的爱♡哦！”

	洛小小说话间气流吹拂着朱菟不断颤抖的身体，敏感的耳朵让朱菟身体再次轻微颤抖，一股淫水悄悄喷出。

	“朱菟的味道，非常甜♡呢！”绘白舔了舔嘴角白色的乳汁，意犹未尽地说道。

	“呜...不是..不应该...这样...”剧烈高潮后的朱菟已经很虚弱了，但还是没有就此堕落。在遇到茆之前她本是先天体弱的那种少女，就算后来变得很强，看起来依然令人心生怜爱。

	洛小小挥手间，教室里就出现了一只触手怪物，它与那种战斗用的狰狞怪物不同，没有那么凌厉，但那种堕落的气息依然类似。

	“朱菟同学，明天见啦，咱很期待再次见面哦。”

	“再见呢，朱菟同学。”

	明明这两人已经离开，但朱菟心中却升起了不好感觉，仿佛有什么更可怕的东西在靠近一般。果然，冰凉滑腻的触感从肩膀处传来，粘液一点点滑落至胸部，奇异的灼烧感让乳头不断流出母乳。

	“你是谁？不要...别碰我....”朱菟明显感觉到两人的离开，但依然有什么东西在触摸她的身体，惊慌间声音也有气无力。

	触手怪物明显不会回答她，它渐渐缠住朱菟的身体，让饱含媚毒的粘液尽可能浸湿朱菟的身体。

	那个东西冰凉滑腻，让朱菟想到蛇类的感觉，身体微微颤抖着，想要逃开却做不到。随着粘液覆盖身体，朱菟又产生了灼热的感觉，和那东西本身的感官对比冲击很大。

	“不...不要...快离开我...”朱菟从自己的喘息中，已经感受到自己身体的状态，明明已经很累了，却又进入了发情状态。“绘白，小小，你们还在吗？...”

	失去了力量的朱菟终究只是个高中少女，虽然坚强但面对这种情况还是会心生惧怕。但触手很贴心的帮她去除了这一烦恼，朱菟感觉好像有什么刺入了身体，从尾椎处一点点深入，感觉非常明显却没有痛感。

	很快，一种连接感从尾椎传来，仿佛自己身体获得了什么延伸一般。淡淡清凉感从连接处接触到脊柱，迅速化作炽热的神经电流传到神经中枢。

	高亢的叫声突然传出，无力的少女仿佛再次获得了力量，尽可能挣扎着，完全顾不得身体敏感点的压迫，想要逃离这种快感。

	很快叫声变成了呜呜声，触手粗暴探入了她的嘴巴，浓稠的精液直接灌进她的胃部，温暖她身体的同时给她提供能量。

	特殊的精液被朱菟身体快速吸收着，带着邪恶能量弥补她身体的疲劳。媚毒从脊柱的接口快速注入，完全不顾忌她会不会直接精神崩溃成雌性便器。

	朱菟的大脑感觉要坏掉了，性欲快感伴随种种阴暗的想法冲击她的理智，想要就这样昏迷也做不到。小穴和子宫自觉收缩着享受快感，不断喷出的乳汁让香味弥漫整个教室，朱菟柔弱的身躯想要抱成一团躲避，但只能被束缚在木马上享受快感。

	触手怪物伸出更多分化的细小触手，更多向朱菟身体注入奇怪的液体，更多改造她的身体，让她的身体变成合格的苗床。

	当后穴也被触手抽插，阴蒂也被注入奇怪液体时，朱菟再次迎来的强烈的潮吹。意识也在媚毒的攻势下陷入了混沌，眼神空洞的迎合着抽插，柔弱的身体不断接受更多改造。

	当触手从她的嘴巴里抽出时，粉舌还在挽留。没有意识的肉体尽情顺从本能，不断扭动腰肢享受快感，尽情高潮喷出淫水。粉嫩乳头不断流出母乳，随着身体晃动甩到等待的粉舌处，一点点感受自己的甘甜。

	每当朱菟疲劳下来，触手就会注入更多媚毒也改造液体，同时用精液给朱菟补充力量。她柔弱的身体像是玩具一般，被无情的蹂躏着，就算坏掉也要尽情玩弄一般。

	......



	“朱菟同学，醒醒，醒醒！”

	熟悉的声音在身边响起，身躯在被轻轻摇晃着，朱菟的意识逐渐醒来。

	“这是...在哪？”她睁开眼睛，眼前的场景是完全没见过的地方，装饰看起来像是夜店一样的风格。而且还有一些意义不明的器具，看起来是用来拘束的道具和性玩具一般。

	渐渐的，记忆逐渐回归，她想起了自己败给了一个黑影，然后被洛小小她们用道具玩弄...再之后就记不清了，只是一旦想要回想那段记忆，她就像抱紧自己的身体，小穴和胸部异样的快感泛起。

	感受着自己恢复了一些的力量，朱菟不由得泪光翻涌。“茆，是你在守护我吗？”

	茆自称曾经是某个神系的主要神明之一，地位是仅次于神系主宰的存在。但祂只是现代才从近乎断绝的信仰中诞生的神明，前代的下落成迷，所以祂力量并不强大的同时，还相当缺乏知识。

	曾经体弱多病的朱菟，在跟随家人参拜神社时，与茆产生了联系，成为了祂的巫女。后来两人经过沟通后，朱菟也能直接承载茆的力量了，她也因此成了一名“魔法少女”。

	战斗中可以不断提升自己的能力，是朱菟获得力量后自身的能力，而茆给她的祝福则是强大的恢复力和对魔气侵蚀近乎免疫的抗性。

	自从败给那个黑影后，朱菟自己的力量似乎被夺走了，与茆的联系也近乎断绝，但她现在还能保持自我，一定是茆的力量，还在护佑着她。

	“哎？茆是谁？我们社团部室为什么会变成这种样子？”

	朱菟抬头看向说话的人，正是社团的核心15，她想要坐直身体，却发现自己身上只是盖着一件校服外套，看款式正是15的衣服。她有些害羞的遮挡住自己的身体，但膨胀了许多的乳房依然十分吸引目光。

	“事情到了这种地步，已经不能瞒着你了，我需要你的力量和帮助。”少女的声音依然柔弱，但其中的坚定和坚强没有改变。“洛小小，绘白和我，三人都是真的魔法少女，曾经都是对抗为使命的战士。”

	“曾经？”

	“对，她们很可能是被魔界的什么存在侵蚀了，我也败在了它的手下。”说道这里，她心中再次升起悲伤的感觉，如果不是能力被完全克制，她至少可以逃走...

	15脸上一脸不信，虽然他曾经也有中二的时期，但现在已经是高中了。只是看着朱菟一脸沉重的表情，和一夜之间风格大变的装饰，他也有些拿不准了。

	看着15的样子，朱菟也觉得很难劝他相信这些，但她的力量略微恢复了一些，她决定用更实际的例子来让他相信。

	“那就给你证明一下吧。”朱菟就拿身边的情趣木马器材来当例子了，她说着掌心出现了一点点七彩光芒，但这点力量勾动了天地间的灵气，轻松把木马完全打碎。

	看着这一幕，15惊得目瞪口呆，下意识捡起了一块木板，发现除了湿湿的香香的以外，完全是坚固的材料。

	“我该怎么帮你，我能做什么？”震惊过后，15顿时燃起了战意，想要帮助朱菟拯救同伴，让魔法少女社变成真正有魔法少女的社团。

	“嗯♡~，你...你去学校...论坛发贴，说学校里有奇怪的暴乱发生....”朱菟脸色变得通红，眼神仿佛能滴出水来，连声音都带上了媚意。“然后尽可能去宣传...说学校有人变得疯狂，随便袭击别人....”

	看着这样的朱菟，15下意识咽了下口水。柔弱中带着媚意，让人想要肆意在她身上发泄，若隐若现的春光仿佛在勾引别一般，身下流出的水渍让人浮想联翩。

	“好！我去发帖了，你保重。”15逃似的离开了部室，再待下去自己很难克制得住。

	见到他离开，朱菟也有些安心了，那些是常见魔界入侵线索，只要热度足够，很快就会有其他人来的。至于那个黑影，朱菟可以感觉到，它的强大透着虚浮，而且完全不像是完整的生命，想来用不了多久就会自然消散。

	所以来的其他人只需要打败洛小小和绘白就行，这两人虽然也很强，但依然没有她这种质变的程度，多来几个人还是可以打败的。

	原本她预计自己还能恢复一些战力，但刚刚稍微用力，脊柱就传来难以抗拒的快感，一瞬间像是电流一般冲进脑海，大量蜜汁从小穴喷出，如果不是木马碎掉吸引了15的注意力，她的异状早就被发现了。

	高潮过的身体完全没有满足的意思，小穴被乳头不断渴求着什么，朱菟想要抗拒，但手指已经颤抖着开始抚摸敏感部位。与自己偶尔的自慰不同，现在的身体仿佛被完全开发的玩具一般，只是抚摸就让她感觉到极致的快乐。

	“朱菟同学很有精神呢，明明咱还在担心你会不会太累，结果已经在自慰了，完全是小婊子呢！”洛小小的声音突然在教室响起，她不知何时已经到了这里。

	“不...不是这样...”朱菟忍耐着身体的渴求，渐渐停下了手指的动作。

	“hum~是这样吗？”洛小小走到朱菟面前，肆意地审视着她的身体。“那个‘茆’在我们这里哦，好好配合社团活动，可以把她还给你哦。”

	“...好。”朱菟表情非常不满，但也只能答应她的要求，毕竟等待其他人的帮助需要时间。

	“那么欢迎来到，魔法少女恶堕部！”洛小小轻轻拍着手掌，好像在欢迎一般，做完这象征性的动作就指着教室的一个小隔间说道：“先去把身体洗干净，马上就会有新人来了。”

	“好...好吧...”朱菟想了想，自己不能直接离开，至少要找到茆的线索，或者等到其他人发现了帖子之类的线索来救援时，自己一同出手。

	也不知道洛小小她们用的什么办法，轻松改建部室的同时，还让内部空间感觉大了很多，水的来源和去向更是成迷。


	温水在朱菟柔软的肌肤上流淌着，温暖的环境下少女的体香逐渐在浴室里泛起，她检查着自己的身体，似乎除了胸部变大了一些以外没什么变化了。

	“咦...这是...”朱菟清洗小腹时，发现粉红色的爱心型图案在那里若隐若现，除了一点外观上的作用外，似乎没有其他作用了。清洗结束后，朱菟用浴巾一点点擦干净身体，来到洛小小面前。

	洛小小仔细打量了一番朱菟的身体，看着她大了很多的胸部微微撇嘴，然后说道：“好好配合社团活动，很快就会让你和茆重逢的。”

	朱菟还想回话，洛小小直接打断道：“具体的事情你很快就会知道，先把制服穿上吧。”

	浴室门口的衣物篮里，整齐摆放着一套兔女郎服装。除了兔耳兔尾这些常见配饰以外，还有类似于乳贴的东西。朱菟既然决定先等待机会，自然只能相对配合的穿上衣服。

	网袜一点点裹住朱菟白嫩的大腿，可爱的脚丫轻轻踏进黑色高跟鞋中，明明是少女偏loli的体型，却有着相对巨大的欧派，再加上露出大量肌肤的兔女郎装，强烈的反差淫乱感让人移不开视线。

	乳贴一点点盖住粉嫩的乳晕，轻微的麻痒感不断传来，乳贴似乎在用奇异的方式刺激着乳头，快感缓慢但持续的产生着。朱菟勉强压下这种感觉，把兔耳装饰戴上，一只弱气巨乳loli兔女郎就出现了。

	在她穿好衣服的同时，走廊里传来了其他人的声音。

	“我已经等不及好好陪你玩了，而且你说还有别人是吗？”轻浮的男声响起，还夹杂着其他几道的附和声。

	“一定会让你们享受到极致的快乐，而且部员都是魔法少女哦。”绘白的声音不再清冷，而是娇媚与欲望一同满溢。

	教室门被推开，几名看起来是小混混样的学生拥簇着兔女郎绘白一同走进，而绘白一脸享受的样子，似乎很期待接下来的活动。

	“这不是小小吗？”一名男生带着坏笑上前，想要上下其手。但洛小小的手掌轻松抓住他的手腕，没怎么用力就让他动弹不得。

	“杂鱼大哥哥想要对咱做什么？”洛小小说着轻微用力，那名男生却像是被巨力按倒在地一般难以反抗。黑色高跟鞋轻轻踩在他的脸上，洛小小用看虫子一般的眼神看着他说道：“哎？杂鱼大哥哥一下就摔倒了呢。噗噗，没办法呢，毕竟是杂鱼吗。想来肉棒也是这种，轻轻一碰就结束了吧。”

	那名男生脸色涨红，似乎想要起身教育洛小小，但怎么挣扎也无法移动身体。

	在这种氛围下，绘白还想要上前解围，突然有一名男生一下趴倒在地，向着洛小小边爬边说道：“踩我吧，请您用您的脚来践踏我吧。好想被萝莉用鞋子踩着辱骂啊，请不用顾忌的，我是洛小小的狗！”

	怪不得外面是晴天呢，原来是他给大家整无雨了。教室里的人都换上了流汗黄豆的表情，连那个被踩住的也不生气了。洛小小更是连忙放开那人，后退两步，不想被这人碰到。

	“我还有点事，这里你来解决吧，绘白姐姐。”洛小小说完就用远超常人的水平夺门而润。

	教室的气氛也从尴尬缓解了过来，很快几人就按照之前预想的开始不断抚摸绘白的身体，更喜欢体型小一点的两人则坐到朱菟身前，四只咸猪手开始不断揉捏她的胸部和大腿。

	“竟然是巨乳萝莉，这也太棒了！”另一位更是重量级，干脆一声不吭从抚摸大腿到舔舐脚丫一气呵成。

	朱菟白嫩的脚趾被隔着渔网袜舔舐着，敏感的脚心也被轻轻挠了几下，可爱的脚丫受惊想要收回去，但被男生的手紧紧拉扯着，只能尽量缩回脚趾。

	而绘白已经熟练地解开男生的裤子，掏出他们早已勃起的肉棒，粉舌一点点舔舐着紫红色的龟头，眼波流转间就让三人完全沉迷于他，两只手分别握住一根肉棒，手法极其娴熟。

	另一人已经不满足于只是抚摸，他看着绘白那边的场景，也掏出了肉棒，用力塞进朱菟的嘴巴里。

	强烈的肉棒臭味在嘴里蔓延，朱菟完全无法抗拒，如果使用力量恐怕会发生更不好的事。但舌头已经下意识开始舔舐肉棒，头部前后轻轻晃动就让男生不断吸气。

	很快，这几人都各自射出精液，绘白脸上带着欢愉的笑容，让精液肆意铺满面部，喉咙轻动间嘴巴里的精液也咽了下去，表情依然是意犹未尽之感。

	朱菟虽然心理上很抗拒，但动作却非常熟练，很快榨出了精液。腥臭苦涩的味道在嘴巴里弥漫开，朱菟这时感觉到一阵电流般的快感从脊椎涌上大脑，随后向全身蔓延。

	随着这种感觉的扩散，朱菟感觉身体仿佛被激活了一般，不再虚弱的同时却更想去榨取精液，做些快乐的事。

	原本收缩的脚丫，主动迎合那人掏出的肉棒，脚趾仿佛舞蹈办轻点肉棒的敏感处，随后用力踩住他的肉棒上下滑动，给他带来更多的快感。

	这几人的射精完全没有停止的迹象，开始时他们还以为只是太兴奋了，很快就从身体的虚弱感意识到事情的不对。但为时已晚，他们很快哀嚎着化作几只低级魔物一般的东西，只是外形是漆黑液滴组成的。

	看着失去自我转到身前做出臣服动作的魔物，绘白带着满意的笑容用手指刮取着脸上的精液，一边舔舐一边说道：“虽然你们既没有什么意志，也没有强壮的身体，但生命精华味道还是很不错的。”

	“你们...究竟想要做什么...”朱菟看着眼前的景象，想要生气愤怒，但发情的身体却想要更多精液。而且她也震惊于转变的迅速，过去虽然也遇到了一些被侵蚀的人，但他们都还保持着基本的人形，而且也绝对不是这么短时间就能做到的。

	绘白挥挥手做出驱离的动作，魔物化作液滴融入阴影，她带着笑意看向朱菟说道：“做什么？当然是让这世界变得更有趣，成为祂想要的世界。”

	“你...”

	“哼，刚刚那两人可是相当于你杀掉的哦！如果你不配合的话，那个茆就别想再见到了。”绘白说完就带着娇笑走到朱菟面前，轻轻舔舐她脚上的精液。

	明明是应该生气的时候，朱菟却在享受绘白粉舌的舔舐，脊柱传来的快感电流灼痛着大脑，让她无法思考，熟悉的感觉从后背传来，让她下意识颤抖起来。

	“不，不要....”果然，随着一阵液体注射感觉的传来，她身体颤抖痉挛着迎来了高潮，在绘白面前身体瘫软发出娇喘。

	“听小小说，你很强呢，只要救回来茆就还有机会的吧！所以不管是为了什么，都要加油撑下去呢。”绘白在朱菟耳边低声轻语，明明是安慰的话语她脸上却带着邪恶的笑容。

	朱菟没有回话，心里却在想：“没错，都是为了茆，为了拯救她们...高潮也是没办法的事....”

	“所以，要好好参加社团活动哦。”绘白看着朱菟还在流出淫水的小穴，轻轻掰开她的大腿，伸出粉舌不断舔舐少女甜蜜的汁水。粉舌轻轻挑动花瓣间，不时向着幽谷深处探弄，本就敏感状态的朱菟下意识夹住了绘白，这反而让刺激强度更高。

	这时教室门又被推开了，这次来的是四位中年大叔，朱菟认出了其中两人是校长和教导主任，剩下两人想来也是差不多的校领导吧。

	他们看到这一幕脸上都露出怪异的笑容，关上门后纷纷脱下衣服走上前来。

	“果然让你们社团活动可以随时进行是很必要的。”

	“我们来审查一下你们社团活动内容，要好好表现啊！”

	从几名大叔的话语，朱菟大概了解到她们似乎用常识改变之类的手段让这些人全力支持现在这些行动，但她们都能把人直接变成魔物了，为什么还要遮遮掩掩的。朱菟很快意识到，她们的手段一定有短板，只要自己找到弱点宣传出去就能轻松粉碎她们的计划。

	绘白从朱菟身边离开，主动到大叔们身前，轻巧的跪在地上，手指掂起肉棒，粉舌一点点舔舐着充满雄性气息的它，让其一点点勃起。一边侍奉着这人的肉棒，她一边露出自己的小穴，两根手指轻轻掰开，像是雌性动物一般请求着雄性从身后来灌注精液。

	另外两人则走向了还瘫软在沙发上的朱菟，完全不顾她的抗拒，开始随意把玩她的身体。

	“要好好配合社团活动哦。”绘白用传音的方式给朱菟传了句话，朱菟的挣扎渐渐衰弱，逐渐配合身体本能开始侍奉肉棒。

	“这也是名器啊，这个小穴，太舒服了！”

	肉棒粗暴地插入朱菟还在流出蜜汁的小穴，插入的同时就有更多蜜汁喷出，炽热的内部和细密的褶皱，让大叔腰部直抖。

	而朱菟也因为被插入，快感不断从体内溢出，脊柱和大脑像是在被灼烧一般，理智被不断消磨着。

	“都是为了茆，只要找到她们的弱点，救出茆，一定...一定会....”随着理智的逐渐稀薄，朱菟下意识开始扭动腰部配合抽插，小穴肉壁紧紧收缩着，不断吮吸肉棒敏感处来榨取精液。

	脸上的神情也从勉强变成了淫乱的笑容，小口微张含住肉棒，粉舌轻轻舔舐马眼，熟练的动作仿佛经过长久的锻炼一般。

	几位大叔在这种熟练的攻势下很快就射出了精液，但他们仿佛不知疲倦一般，一次次的继续交合，完全不顾自己身体状态。

	几番交合之后，两人不再各自侍奉肉棒，而是被大叔们聚在了一起。两人的樱唇相点，粉舌不断交缠吮吸着对面的香甜和精液味道，白皙的十指紧扣在一起，胸部随着抽插而相互轻触，已经勃起的乳头每次相碰都会产生大量快感。

	两人的淫水已经顺着笔直的大腿流到地上，在地板上留下明显的水渍，而精液反而都被身体吸收，没有随着流出。

	几名大叔离开的时候，人都看起来憔悴了不少，仿佛精气神都被榨取了一番。而朱菟还和绘白相拥躺在床上，互相取悦着对方的身体，她眼中的神采已经被情欲取代，偶尔才会有理性流出，但很快被强烈的快感摸消。

	没多久，更多人前来参加社团活动，不仅有男生也有女生，他们在来到社团部室后就仿佛受到了什么影响，完全不会顾忌廉耻，都在一同享受身体带来的快乐。

	绘白被两名健壮的男生同时插入双穴，两根粗壮的肉棒在她身后快速抽动，她仿佛在享受至高快感一般，脸上表情是淫乱和愉悦到要化掉一般的样子。

	而朱菟则一边被抽插小穴，一边用双手轻轻挤压胸部，有助泌乳但又不让乳汁渗出的胸贴终于到了极限，香甜的乳汁喷涌而出，挤在了准备好的杯子里。其他人纷纷前来拿取，很快就演变成了直接吮吸朱菟的乳房。

	其他女学生也是不断在性交，身体和精神都在吸收着什么似的，以极快的速度开发堕落着。

	男生也要么处于不断射精，被榨取生命精华的状态，要么也吸收了什么，身体变得健壮同时精神悄悄遭受污染。

	愉快的社团活动一整天都在持续着，很多老师也参与其中，似乎没人发现其中的异常。只是参与了活动的人要么像是中毒了一般，不断渴求着下一次参与，完全不顾自己身体状况。要么是气质大变，主动勾引别人性交的同时极力推荐魔法少女部的活动。

	参与活动的老师也纷纷发动自己的关系网，试图邀请更多其他学校，教育部门，甚至是更多其他行业的大人物来参加。

	情况似乎以极快的速度恶化着，甚至看不到什么反抗的希望。



	结束了一整天淫趴的朱菟，经历过不知道多少次高潮的身体像是玩具一样被随意丢弃在地上，小穴部位不时痉挛着喷出蜜汁，脸上的神情也满是痴态。

	好在没有更多的刺激，她的状态在缓慢恢复着，而且越来越快。终于，她颤抖着身体，用无力的手臂支撑起自己，勉强去浴室清理掉身上的污秽。

	“记忆，有些模糊...”朱菟朦胧间似乎想起了什么不好的事，但仔细想怎么都想不起来，只记得似乎什么东西在注射进来。她草草清洗掉发丝上的粘液，用水流仔细清洗着身体和小穴，但怎么也洗不掉那种污秽的感觉。

	白天的记忆也十分模糊，但她记得参与的人很多。过去偶尔会有被魔气影响的人，一次事件最多也不超过五指之数，这次至少已经有两位数的人受到了影响。朱菟心中已经泛起了近乎绝望的感觉，失去了茆的她，真的能战胜这些人，再把茆拯救出来吗？

	她下意识的做起了祈祷，虽然完全不期待有什么作用，但出乎意料的是，真的感应到了茆。虽然感应非常模糊，完全没有内容，只有虚弱的感觉。而且这种感觉完全基于她和茆多年的配合，并不是正规的神迹。

	“虚弱....茆的信仰本来就濒临断绝，再加上这次...但如果能给她补充信仰或许...”朱菟想到这里，顿时打起了精神，拖着疲惫的身躯寻找能用来布阵的素材，可惜这里根本没有什么有象征意义的素材。

	最终朱菟只能用地上的爱液来绘制阵法，理论上只要是富含能量的物质都能拿来布阵，只是效果有优劣。人类身上的物质一般都含有对应的属性，比较常见的是血液，爱液也凑合能用吧。

	绘制完简易的阵法后，朱菟在阵法中轻轻舞动，像是在祈祷一般，但状态不佳让她的动作不是特别标准。舞蹈结束后，她又进行了类似于叩拜的动作，完成了这场极其简易的祭祀。她的力量虽然失去了，但本身明没有降格，所以祭祀效果相当明显，她又可以感应到茆了。

	朱菟连忙通过两人的联系来交流，可是信息似乎被什么阻拦了，没法真切地传达到。就在她焦急的时刻，教室的门再一次打开了，竟然是15一脸焦急的走了进来。

	“已经按照你的要求，把帖子发在论坛上了。只是听说社团里似乎做了什么奇怪的事，我看到很多人今天都发生了极大的变化。”

	“对，这次的敌人非常强大，洛小小她们恐怕很难救回来。”朱菟说话时一脸悲伤和不甘，今天发生的事她清醒过来后实在很难接受。“我需要你的力量，你愿意帮助我吗？”

	从小就因为体弱很难和同龄人一起玩耍，久而久之朱菟就变成了那个角落里的孩子。就算遇到了茆，身体状况好转，她依然没有改变内向的性格。她也向往成为受人瞩目的英雄，所以特别喜欢魔法少女动画。

	鼓起勇气加入社团的两天，和15相处的非常融洽，如果不是这次事故，或许...

	“当然！”15再次抓住朱菟的手，真诚地看向她。“我一定会拯救你们！”

	“好，我接下来说的祷辞，你一定要记住，尽可能传播这份信仰，如果人数够多的话，或许可以...”看着15郑重点头的样子，朱菟开始颂念祷辞。

	“轻灵点处，雨露降生。泽被万物，稻谷皆丰......”祷辞虽然不长，但也有近百字，这或许也是茆信仰失传的原因吧。“怎么样，记住了多少？”

	15脸上的笑容变得非常阴森，让人不寒而栗，他的声音也变得沙哑阴沉：“完全记住了！雨露之神，还掌有丰收权柄，地位是神主之女。怪不得无法侵蚀。”

	茆的神职看起来是无足轻重的小神，实则是非常重要的实权职位，香火和信仰在过去非常广泛。

	“你....你是！”朱菟连忙后退两步，很快更大的恐惧占据了脑海，不好的预感不断蔓延。

	果然这个“15”身形一阵扭曲，化作了那道黑影，只是它现在状态看起来非常稀薄，给人一种随时可能消散的感觉，只是力量强度完全没有下降。

	“你把15怎么了？”

	“你猜？”它说着张开手掌，七彩的光芒顿时绽放开来，朱菟想要抓住但扑了个空，黑影和茆都消失在了原地。

	朱菟不太明白黑影这是为了干什么，但很快她和茆的联系变得时断时续，茆的存在也仿佛火苗一般。

	黑影通过祷辞反向解析神职，结合一天一夜侵蚀获得的一些信息，成功定位到了茆的神域，它直接跳了过去从根源处侵蚀茆的存在。这种等级的操作，朱菟和新生的茆都没听说过，自然无从防备。

	在朱菟的惊慌中，茆的状态似乎逐渐好转，她已经能感觉到茆的恢复，两人的联系也再次紧密起来。

	很快，茆再次出现在了她的面前，不仅恢复了原本的力量变回了人形，而且感觉更加强大。

	“茆，你...”

	“吾已归来，不必担心。”茆如往常一样轻轻抱住朱菟，让她饱含惊喜担心委屈的话语不再说出，她轻轻抚摸着朱菟的发丝，似乎在说你辛苦了。

	“刚刚发生了...”粘稠的液滴感从头上传来，丝丝缕缕紫黑色纹路在茆身上不断蔓延，她原本庄严华丽的服饰也逐渐变得轻薄透明，风格依然是古装，但已经变成了情趣内衣级别的覆盖率了。

	朱菟心中的欢喜化作了更深沉的冰冷，她想要挣脱怀抱，但身体怎么也不想就这样放弃茆。

	茆原本乌沉木料制成的典雅木屐，已经变成了黑色水晶般的材质，赤裸的玉足上妖异紫黑色纹路不断向上蔓延，艺术品般完美的腿部也染上了邪异的感觉。轻纱般的裙子象征性遮在关键部位，但若隐若现的感觉和清晰的纹路反而更加色气。

	小腹处淫纹肆意绽放着，暗沉的光芒更显诱惑。轻纱兜住了胸部，乳头的形状却清楚凸显出来，根据印痕甚至可以看出有穿乳环的样子。

	“你...你不是茆...”

	“是吗？吾真的不是吗？”茆在朱菟耳边轻声问道。这个问题反而让朱菟脸色更加苍白，作为巫女的她自然可以确认，眼前的神明正是茆，没有被替换。

	“大家都会成长的，不是吗？”茆说着轻声笑了起来。“如果不是它将自己作为养分，补全了吾先天的缺失，吾永远无法真正掌控神职。现在吾又可以陪在你身边了，不好吗？”

	朱菟一阵无言，最终还是用尽力气推开了茆，悲伤的泪水与话语一同涌出：“你现在肯定也会和洛小小她们一起，侵蚀更多人类吧。我的神明却是一位善良的存在，就算自己有所缺失，就算自己不够强大，也会努力帮助别人，而不是让更多人失去自我甚至死掉。”

	茆听了朱菟的话只是轻轻摇头，没有正面回话，而是说到：“还不速速现身！”

	随着茆的话语落下，强烈快感从朱菟脊柱传来，这种感觉迅速遍布全身各处骨骼，仿佛它们都在回应茆的话语一样。

	漆黑的液体从朱菟身体各处蔓延出来，一点点覆盖她雪白的肌肤，身体内部快感更加满溢，似乎这才是她应有的样子。液体逐渐在朱菟体表形成紧致的胶衣，完整裹住她的身体。同时胶衣内部布满细密如同绒毛一般的触手，时刻保持玩弄朱菟的身体，给她提供快感。

	小穴和后穴也有触手插入，半是液体的形态保证填满朱菟每个敏感的褶皱。朱菟这才感觉到，原来自己身体内部已经被那个触手怪物用这种漆黑的液体侵蚀透彻。而无法感觉到的原因也很简单，她的部分神经已经被媚毒灼烧到只能感受快感，无法感觉疼痛。

	“来吧，让我们再次亲如一体！”看着拥抱而来的茆，朱菟想要拒绝，但身体已经不属于她了。

		漆黑的液体触手已经顺着脊柱蔓延至她的头部，紧紧裹住她的大脑限制她的思想。茆微笑着拥抱住朱菟，已经变成漆黑的神力一点点灌入朱菟的灵魂，连同之前的记忆一起灌入，彻底同化污染她的灵魂。

	朱菟意识模糊间，仿佛想起了很多记忆。威严的父王，和蔼的母后，还有万千祈祷丰收的信徒。自己每天都活在幸福与爱中，不时帮助受灾的信徒，完成自己的职责。一切都是那么幸福，那么梦幻。

	回忆点点破碎，神域一如梦中宏伟，但曾经的神明皆已消散。再次，不，首次踏足这里的自己眷恋的感觉满溢心中。

	“很怀念记忆中的事情吧，那是多么美好的过去啊！”

	“是啊....但和你完全没什么好说的！”茆在神域里力量快速恢复着，很快就恢复了人形。

	“确实，毕竟那只是记忆而已。父母也好，信徒也好，权柄也好，这些都不属于你。”黑影声音依然那么阴森，直击人心底的软弱之处。“毕竟你只是从信仰中诞生的香火伪神罢了，真正的茆早就死掉了。”

	“你！....”

	黑影一点点靠近茆，伸出触手抓住想要离开的她。“你也想要真正的成为自己吧，补全自己的缺损，彻底掌握自己的力量。”

	茆在尽力挣扎着，但被黑影抓住后，力量的恢复再次停滞，完全挣脱不得。

	“不要这么激动，在这里我没法伤到你，但我相信你，会认清自己的！”黑影说完，本就是残余火苗般的存在状态彻底熄灭。原本或许还能存在一段时间，但它主动结束了自己的存在，与神域中的信仰和神力一同汇聚到茆的身体中。

	茆的存在正在逐渐向着神话靠拢，只要完全继承了神域，她可以再现神话时代的力量。但黑影的掺入让她向着不可控制的方向滑落，而且黑影的力量层次极高，她还无法拒绝。

	力量的不断汇聚间，茆的存在感却越发飘忽，多次接近消散，但最终还是凝聚了下来。

	“哈哈哈哈！”触手消散后自然落地的茆一直沉默间突然爆发了狂妄凶厉的笑声。“继承你的力量，逐渐变成你，让你再次回归现世吗？”

	朱红色的瞳孔中漆黑的点骤然出现，很快虹膜就变成了暗红色泽，她的气息也越发邪异。

	“过去没有所谓的自我，今天开始，我就是完整的存在，全新的茆！”

	七彩神力逐渐被黑色沾染，在茆的身边形成阴影的区域，根根黑色触手从地面上涌起。茆的身体逐渐被触手覆盖，但她完全没有痛苦的意思，表情上满是享受，与过去淡漠空灵的样子完全不同了。

	触手覆盖在她的神躯上，汲取着漆黑神力，将其转化为刻印一点点烙印在皮肤上。淫纹在小腹处肆意绽放，紫黑色的纹路以此为力量核心向着全身蔓延，在雪白的肌肤上绘制着妖异的图案。

	触手黏滑的触感从皮肤上传来，无数细密的肉触抚慰着她全部的身体，新生的丰收神躯被堕落的神力肆意刻画着带来的感觉让她身下淫水早已泛滥，每一点纹路的蔓延都会给她带来难以描述的享受。这或许就是找到自己的快感吧。

	随着刻印的最终完成，原本七彩的神髓珠也变了模样，妖异的纹路在珠子核心浮现，象征着茆的彻底改变，没有改变的颜色却更像是讽刺一般。

	“菟也会喜欢的吧，就这样回去给她惊喜吧，她的身体早就等急了吧...”

	记忆到此结束，朱菟暂时获得清明，但身体已经彻底被胶衣覆盖。瘦弱但不单薄的躯体配合完美的胸部曲线形成了诱人的画面。全身各处传来的抚摸感和双穴的快感让朱菟双眼略微上翻，她与茆的记忆有了共鸣感，也因此想起了昨晚的记忆。

	触手怪物在她身后不断注入着媚毒灼烧她的神经，让她的感觉只能有快感，疼痛之类的也会转化为更强的快感。

	随后带着堕落力量的转化液一点点注入骨髓，她的脊柱在一点点被侵蚀成真正意义上的媚骨，原本应该出现的巨大痛苦全被被转化成了无尽的快感，强烈的刺激让她的意识直接停滞，眼前只有空白一片，完全无法思考。

	身体下意识喷出的蜜汁喷溅在地上，发出下雨般的声音，高亢的娇吟和她平时的状态完全不同，简直是荡妇和清纯少女的区别。

	在她意识稍微恢复之后，触手继续给她喂食精液恢复体力，触手直接在她体内蔓延，改造她全身的器官和骨骼，让她完全变成玩具和苗床，每次这种改造都会让她高潮到接近崩溃。

	为了保证她不会就这样人格粉碎掉，触手早已顺着脊柱蔓延至大脑，紧紧束缚住她的思维边界。通过物理层面的控制来限定人格，虽然很难想象，但触手确实做到了。

	不管朱菟怎么挣扎，怎么祈祷，怎么求救，迎接她的只有一次次高潮地狱和更多的身体改造，如果不是大脑被束缚住，她早已崩溃无数次了吧。

	这份记忆的袭来彻底击碎了朱菟的心防，她已经没有再反抗的意识了，只有臣服和渴望在被控制的大脑里出现。

	她再是坚强，再是强大，也无法抵抗物质和灵魂双重侵蚀，无法抵抗绝望的改造和神明的堕天，可爱的脸蛋上也终于浮现出顺从和邪恶的微笑。

	“为了主人大人，让世界变得更加有趣吧！”




	“这里是...哪里？”15勉强起身，他看着眼前从未见过的场面发出疑问。

	眼前不再是熟悉的城市，而是散乱的建筑和山体重叠的场景。他早上发了帖子之后，尽力在宣传着朱菟的嘱托，只是有些人似乎发现了他，开始出手袭击他。他在仓皇逃窜间，就来到了这个地方。

	这里的天空似乎蒙上了一层毛玻璃，模糊不清。大地看起来也是没有什么生机的样子，如果没有残余的建筑，完全就是一片荒原。

	只是有一根显眼的法杖矗立在他面前，似乎等待着他的到来。

	“你是在等我吗？”他手握住法杖，明亮的光芒自他体内闪耀而出....

	世界里侧，漆黑王座上，黑影看着面前漆黑镜面上的场景，不时打着哈欠。

	“总是这些东西吗？人类，就不能有点新意吗？”大概是头部的部分微微低沉，随后快速抬起。“至少，让我开心一下，也好啊....”



魔法少女恶堕部 #4
身为部长一定会拯救大家的，打败怪物不是简简单单吗，雌堕那种事才不会呢！


阴暗的小巷中，少女仓皇逃窜着追捕，看不清的道路上随着奔跑发出废弃塑料瓶被踢飞的声音，引得周围追捕者向这里聚集。

	知道自己暴露的少女更加卖力地奔逃着，远处路灯闪烁的光芒让她看清了脚下，似乎有阴影伏在地上，但她已经来不及绕开。

	随着肉体与水泥路面接触声音而来的是少女痛苦的闷哼，鲜血从她的手肘和膝盖慢慢渗出，而地上的阴影似乎也被惊醒，缓慢站起之后可以看出是个人形。

	少女勉强起身坐正，奔跑中摔倒的疼痛让她难以继续逃窜，但这也让她能借着闪烁的灯光看到眼前人的样子。深陷的眼窝，无神的双目，蓬乱的头发和很久没打理胡子，最重要的是凶恶的神情，完全是入魔者的样子。

	“不...不要...”少女颤抖着勉强向后移动身体，只是恐惧让肌肉开始不受控制的颤抖，支撑身体的双臂因为疼痛想要罢工，酸痛的大腿也无力继续挣扎。

	不要，我不要就在这里，被入魔者们侵犯甚至杀死，也不要被侵染，我还有梦想，我想要活下去，我还有和他的约定......不！不要！

	随着那名入魔者的靠近，少女心声越发强烈，滴滴晶莹的泪水从眼角流出，但接近极限的身体完全无力反抗，只能看着入魔者的阴影越发迫近。

	也许是好运带来的巧合，或者说强烈心意所衍生的奇迹，就在入魔者接触到少女前，她突然感到了强烈的抽离感，眼前的场景一阵变化，她从昏暗的小巷来到了一个奇怪的地方。

	嵌合在山体中的建筑，远处的天空如同被什么蒙住一般模糊不清，但近处却有一座残破的神殿闪耀着光芒，照亮着附近的大地。

	“来这边。”神殿中似乎响起了一道悦耳的女声，柔和中带着令人信服的感觉。

	少女挣扎着站起身，向着神殿中心走去，沐浴在光芒下，她手肘和膝盖上的伤势快速恢复着，体力也在一点点的回归身体。

	断裂的白玉石柱和破碎的石质地板显出这里似乎曾经爆发过惨烈的战斗，残留壁画似乎也在时间的影响下不再瞩目，只有中心处的少女仿佛还有曾经的荣光。

	“是您救了我吗？”少女来到仿佛神女的她背后，有些局促地问道。

	那人没有转过身来，温和的声音安慰道：“能来到这里是你自己的努力哦！而且不必这么拘谨，你可称呼吾为墨丘莉。但身为普通人，来到这里一定是有着什么原因吧。”

	“是的，我在被入魔者们追捕，绝境下就突然来到了这里。”

	听着少女拘谨的声音，墨丘莉有些疑惑地转过身来问道：“入魔者？那是什么？”

	黄金般的发丝随着她转身而飘动，在光芒的照耀下让人难以移开目光。但无暇白嫩的脸蛋却更加瞩目，特别是那有着金色图案的眼瞳，让人想要沉浸其中。白色羽环轻扣在少女发丝上，更加几分神圣感。

	白色的裙子上点缀着大量金色丝线，典雅中显出尊贵身份，蕾丝袖装让香肩显露出来又不显得手臂没有遮挡。白色丝袜下是水晶样的高跟鞋，点点羽翼般的金色丝线点缀下，让人更加好奇那脚丫是怎样的可爱。

	少女注视着墨丘莉的容颜风姿，好半天才结结巴巴地说出话来回答：“一...一周前，学校里开始有人举止怪异，当时因为数量不多才没人注意。现在已经有大量人都变成了那样，每天只遵从本能，像是怪物一样发泄欲望。”

	墨丘莉疑惑皱眉，似乎事情有些古怪，但很快她就舒展开神情，用郑重的语气说道：“想要获得打败入魔者的力量吗？”

	“想！”少女毫不犹豫地回答道。

	“好！那么我们已经是伙伴了，还没告诉我你的名字呢。”

	听到墨丘莉的认可，少女开心地回答道：“我叫薰儿，是高中二年级生。”

	“嗯。”墨丘莉认可地点了点头，也不知道她是怎么知道的高中生这个概念。她指着神殿中心正在散发光芒的柱体说道：“对它进行诚恳地沟通，就可以获得力量了。”

	“这是？”薰儿有些疑惑地看着柱体，只见上面似乎绘制着各种图案，不仅有神明的形象，也有各种星辰的轨迹。

	“这是神明的遗骸，与祂们参与的意志沟通，得到认可就能获得祂们的力量。”

	“这么说你也是...”

	墨丘莉脸上露出普通人一样的笑容。“重新认识一下，我叫夜刀神月，也是二年级学生。”

	薰儿脸上露出惊喜的神情，她也开始期待获得神明的力量。墨丘莉与她交谈几句后，帮助她镇定心神，开始沟通柱体。

	随着注意力的集中，眼前的柱体仿佛变得无比巨大，如同整片天空的星辰一般矗立在身前。恍惚间，少女眼前的景色一变，她仿佛来到了战场一般，迎面涌来的是无穷的魔潮，远处的天空似乎升起一轮漆黑大日，遮蔽了一众星辰的光芒。

	神火自自己手中腾起，烧尽一切污秽，重锤每次挥出都将带走大片敌人。就算敌人仿佛无穷无穷无尽，自己也能永远战斗下去。直到那轮大日仿佛将目光移了过来，自己眼前的世界一片模糊，点点流光逸散间似乎看到了最终黑暗淹没一切的结局。

	在无穷的黑暗中，偶有微弱星光闪烁，但孤独与冰冷已经浸染薰儿的内心。在一切彻底被黑暗淹没之前，一点绚烂的火光亮起，暗潮迅速褪去，炽烈的火海在心中蔓延。

	空气中的灵力向着薰儿汇聚，形成显眼光流后不久就化作炽热的烈焰光茧。内部的力量随着时间推移快速提升着，源初火焰的化身似乎再度降临世间，神话传说中的锻造技巧也将再次显出威力。

	吾名伏尔甘，火焰之神，也是锻造之神，人类少女啊，你要承载吾之权能吗？

	薰儿对于神话了解不多，下意识点了点头。很快，温暖和力量注入薰儿身体，与火焰有关的本源能力跟随赋予，神明的知识和锻造技巧也开始逐渐理解。

	世界之初，一切皆为火焰，而伏尔甘则是于火焰中诞生的生灵，它没有人类的情感和需求。火焰的权能是与生俱来，而锻造知识则是神话中形象后天获得，但不妨碍其升华为权柄。

	而那些伏尔甘的外表和关系，在它死后自然也烟消云散，只留下了纯净的力量和权柄作为继承，只是如果在传承力量后不做区分，还会按照人们印象中神话形象演变。

	终于，光茧暗淡下来，化作点点光芒消散在空气中。薰儿的样子也发生了极大的变化，原本的黑发变成了赤红鲜艳的颜色，金色蝴蝶发饰仿佛真正的生物一般轻轻颤动翅膀。暗红色的礼裙穿着于身，仿佛岩浆迸裂般的亮红光芒偶尔闪烁，黑色丝袜裹在大腿上勒出诱人肉痕。

	原本并不显眼的身材也变得凹凸有致极具魅力，而且身高也长高了些，再加上高跟鞋的提升，已经比变身后矮了不少的15要高了。

	墨丘莉看着获得力量的薰儿，根据力量气息已经明白她传承自伏尔甘。心中有些可惜，这位虽然有锻造的能力，但不是短时间能生效的战力，如果是朱庇特的磁场转动，已经可以立刻去拯救朱菟了吔。

	“无星之夜的预言，竟然是真的...”伏尔甘或者说薰儿的声音也变得更有成熟韵味，不再是女高中生的小孩子声音。

	“在发生之前，谁也不敢相信...”墨丘莉的声音却显得非常少女，她们现在的形象更多受力量影响，以后如果能彻底掌控它，或许能自行决定自己变身后的样子。

	而她们在传承力量的同时，也同时获得了知识和记忆，但只是类似于看电影一般的方式理解，并不会改变自我认知，只是变身后使用力量需要对应的名字而已。

	曾经她们神域中偶然获得一条预言，无星之夜终将到来，一切将在黑暗中走向终结。她们这些主神各自有代表的星辰，这个预言可以理解为整个神系都将彻底毁灭。作为神主的朱庇特还去神秘东方寻找答案，最后却只得到几本书。

	人有生老病死，世界亦有成往坏空，一切皆在循环中。接下来就是些难懂的因果啊业力之类的，完全不明白在说什么。

	虽然其他神系地区也有类似的预言，但实在太过模糊，更像是一条恐吓信息，所以时间久了也就没人在意了。直到那一天真的到来，所有的神系尽皆团灭...

	不过无星之夜已经过去了，接下来只要逐渐分摊传承，再次传播信仰，神系依然可以重建。至于外界的魔染，对于已经获得力量的她们，或许并不是难事，实在不行就继续等待和寻找传承者，直到集齐十二主神之力，一定可以战胜的。

	“现世魔染非常严重，我们回去之后需要多多小心。”薰儿脸上带起了担忧。

	“魔染？”

	“你不知道吗？你留在这里很久了吗？”听到15疑惑的语气，薰儿有些疑惑。

	“唔...”15仔细想了想说道：“也没有多久吧，最多一两天的样子。”

	“嗯...”薰儿点头深思，世界的里侧表侧并没有时间流速的差距，这种情况她也难以理解。

	但现实情况紧急，两人稍微商量一下之后就决定先回归看看情况再做定论。

	还是那个阴暗的小巷，两道人影仿佛凭空出现一般，让本就阴森的环境多出了几分惊悚的氛围，但仔细看一下竟然是两位可爱的少女，这下一转轻小说发展了。

	薰儿感觉身体变强了很多，轻松就能做到漫画里的那种跑酷动作，而且还有一些简单的神力运用，只是不能超过限度而已。

	“感觉气氛变了很多呢，明明没过多久....”15有些小声嘀咕着，说着说着他自己有些愣住，怎么自己声音变得有些可爱软糯的感觉，以前明明只是偏中性而已。

	“原来夜刀神月你是女孩子啊，印象里你是男孩子吧。”薰儿无需灯光也能看清眼前人的样子，有些疑惑地问道。

	这让15也非常疑惑，他有些不自信地说道：“我是男孩子啊，难道传承力量也会改变本体性别吗？”

	明明传承得来的记忆里说不会影响现实性别，变身后的样子和现实并不完全关联。

	15低头看向自己的身体，身上穿着的明显是女式校服，而且胸口还微微隆起，像是女孩子青涩的胸部，过分短的裙子下是穿着丝袜的腿部，诱人的形状让自己咽下口水，脚上可爱的小皮鞋更是说明她确实是个女孩子。

	“哎？！”15有些慌了，下意识想要摸向自己的裙底，但周围还有薰儿，所以有些迟疑。

	“不用担心啦，15你当然还是男孩子哦！”轻柔的声音在耳边响起，柔软的触感从背后传来，什么人从身后抱住了15。

	15立刻从声音判断出来，抱住自己的人正是朱菟，他开心的想要转身，但朱菟的力量似乎非常大，自己没法反抗，只能激动地说道：“朱菟你逃出来了！真是太好了，我也获得了力量，可以帮助你了。”

	和15激动的样子不同，薰儿则是下意识后退了两步，她在抱住15的少女身上感受到了强大的压迫感，而且灵觉强烈地提醒她，快逃！

	朱菟可爱的脸蛋上带起了诡异的笑容，温热的吐息吹在15耳边，柔和的声音逐渐带上了混乱邪恶的感觉。

	“15，这已经是你第四次对我这么说了。不过现在已经彻底完成了，你也不需要再继续保持这种状态了。”

	“什...什么？”15也感觉事情似乎在朝着不妙的方向发展，语气中带着自己也不明白的慌张。

	薰儿很想拉着15一起赶快逃走，但灵觉告诉她绝对不要靠近这名突然出现的少女，甚至那种危险感让她恨不得立刻逃走，她下意识想要后退两步却突然感觉到身后似乎有什么东西出现了。

	薰儿转过头，只见两只壮硕的人形怪物从地面的阴影中爬出，它们身上隐约残留人类气息，或许是魔化极其严重的人类吧。

	“你现在当然想不起来，但你的身体早就好好记住了哦！”朱菟说着掀起15的裙子，黑色蕾丝的情趣内裤正穿在他的身上，前面特意露出了展示小肉棒....不，看那粉色细嫩的东西，完全应该被称为阴蒂，而且还被粉色的锁锁住了，半透明似的金玉在闪烁的灯光下也能看出白嫩可爱。

	“怎么会....怎么会？”15语气中充满了疑惑震惊和不解，但脸上的表情却是享受的神色，似乎身体已经喜欢上了这种感觉。

	薰儿也看到了这一幕，顿时产生了自己先逃的想法，因为15看起来已经没救了。想法一来，薰儿脚下发力，试图绕过两只怪物夺路而逃。

	可惜在她发力的同时，两只怪物已经向她伸出大手，它们的速度和体型完全不符的快捷，突然获得力量没有实战经验的薰儿一把就被抓住。

	“不...不会的...”15说着身体下意识向后退去，想要远离朱菟，远离现实，但身后却一样碰到了什么，熟悉的炽热感觉和坚实的肌肉触感让他本能地颤抖起来。

	“就让它帮你好好回想一下，你身上究竟发生了什么吧！”朱菟脸上带着嘲讽一般的笑容，说完后便不再看15而是走向薰儿。“看来你也继承了力量，这样十二星神的力量都集齐了呢。”

	平淡的语气说出最恐怖的话语，传承了知识的薰儿已经明白，自己被追赶到这里获得力量，或许不是偶然....

	薰儿努力点燃火焰，这点伤害完全影响不到抓住她的怪物，想要加大力量使用去往世界里侧，结果同样做不到，这里似乎被什么隔绝了一般。

	“对你来说，第一次是这样的体验，会不会太刺激了些呢？”朱菟说着做出苦恼的样子，但眼神里的恶意已经完全溢出。

	随着朱菟话音落下，两只怪物开始撕扯薰儿的衣服，将她洁白的胴体暴露在空气中，薰儿尽力挣扎着，但完全敌不过怪物的力量。

	薰儿挣扎的动作映入15的眼中，这无比熟悉又完全想不起的一幕让他身体剧烈颤抖着，自己仿佛缺失了几块重要的记忆。怪物从身下探出巨大的肉棒，在薰儿凄惨的叫声中粗暴插入她的小穴。

	“你也在渴求着这样吧，不会让你失望的。”朱菟声音适时响起，在15连声拒绝中，他身后的怪物一把抓住他的腰部将他提起，用握持飞机杯般的动作将他拿住。

	这种感觉太过熟悉，明明什么都想不起来，但身体却在兴奋，炽热的渴求感从心底升起。魔物粗大的肉棒已经抵住15的后穴，顶端的粘液或许可以润滑，但粗暴的动作完全不像是留力的样子。

	强烈的快感从身下如同电流般传遍全身，插入的同时被锁住的阴蒂就喷出了近乎透明的精液，明明是勃起时才会产生的情况，可它却像是坏掉了一样软绵绵地略微抽动。

	悬在空中的脚丫像是女孩子一样完全绷紧，脸上神情是熟练的媚笑，眼神中的疑惑惊恐都化作了无神的享受。

	后穴被完全撑开的样子有种禁忌的美感，白嫩的皮肤被尽可能的撑大，粗壮的肉棒肆意抽动着，而他自己的小阴蒂却像是装饰玩具一样挂在前面轻轻晃动，随着抽插不时喷出一股清亮的粘液，像是女孩子的潮吹一般。

	随着后穴被抽插，15的记忆封印也一同被解开。原来他早就失败了，在获得力量的当晚他就试图去解救朱菟，结果刚好迟了一步，恶堕的朱菟轻易击败了他。

	被魔物随意玩弄身体，被注入奇怪的液体改造，这些还只是对他自己的伤害。在得知他的力量源自何处之后，朱菟就开始用他钓鱼，抹去他的部分记忆，让他帮助被引导到那里的少女获得力量，然后挨个堵门开抓。

	而15则是一次次地看着自己的同伴刚刚获得力量，就在自己眼前被强暴凌辱。自己也要在她们面前一次次被魔物强暴，而获得力量的身体适应性很好，随便怎么玩弄都不会受伤，如果魔物玩的兴起，也会抹去其她人记忆让她们来帮忙钓鱼。

	“不....怎么会...这样...不..不要♡去了去了♡小穴要去了♡。”15的声音从悲伤不可置信一路转向高亢的娇喘淫啼，因为舒适而不断舒张的脚丫再次绷紧，无神的瞳孔上翻，粉舌下意识吐出，大量透明液体从小阴蒂中喷出，也不知是潮吹还是失禁。

	朱菟看着眼前的15，挥挥手示意怪物将他带到薰儿面前，高潮的失神过后，因为没有继续抽插，15也随之恢复了些理智，可以清楚看到薰儿被两只怪物随意玩弄的样子。

	薰儿对于这些东西没有朱菟的抗性，在怪物们的堕落气息和催情粘液的影响下已经失去理智，完全沉浸在性爱中。

	明明是处女的身体，刚刚还在因为插入而哭泣和流血，现在已经带着媚笑扭动腰部配合怪物们的动作。小腹处因为粗大肉棒的抽插而不断出现凸起，小穴也在不断高潮中一次次喷出淫水。

	“获得力量后特意来救我，还帮忙收获了这么多魔法少女，真的需要好好感谢谢你呢，15同学。”

	她当然没有等待15回话的意思，直接让怪物继续抽插15的后穴，15脸上的表情很快又变成了失神混合着幸福的样子，理智又一次选择了逃避绝望的现实，只能带着痴笑享受着小穴里的快感。

	另外一边的怪物炫耀似的提着薰儿来到15的面前，一边抽插她的后穴，身体被侵蚀的异常敏感的薰儿已经接近高潮。

	“哦哦哦哦~小穴♡...穴穴里...好舒服啊♡！”随着一阵下意识的娇吟，薰儿小穴抽搐着迎来了潮吹，大量淫水混合着怪物的精液喷溅到15脸上，而他只是无神地张开嘴巴迎接着，似乎饮用这种液体并不是什么不可接受的事，而小阴蒂也在品尝后抽搐着流出透明的精液。

	几只怪物发泄完欲望之后，像是失去了兴趣的孩子，把破玩具般的两人随手仍在地上，两人身体还在高潮余韵中颤抖着，小穴中不时挤出一股精液，像是流出奶油的面包一般。

	看着这一幕，朱菟挥挥手，阴影中又出现了几只低级魔物，它们开始负责搬运两人。

	“等等...”朱菟看着15，似乎又想起了什么....





	“竟然有这等事？”一名白发少年在学校外远远看着一名少女指挥魔物重构建筑，他眼里满是不可置信。“本以为突破天问境就已经是世间最强，竟然会有这种强者吗...”

	由于他的能力是卜算相关，他由此获得了诸多隐藏的传承，甚至拿到了神话传说中顶级的物品，借此突破至天问境的他，本以为已经是世间最强者了，直到他来到这里，看到了朱菟。

	他在网上看到了求助帖，因为距离不近，看没人来解决自己想着来帮帮忙。

	“卦象明明是吉...”他突然心生悸动，拿出龟甲准备再算一次，结果龟甲在空中化作尘埃崩碎，完全承载不了这次卜算。

	之前那隐隐约约的恐惧凝成实质，刺激的他灵台一阵清明，之前的浑噩感扫空的同时他也明白自己是被蒙蔽了天机。远处那股压力开始膨胀，似乎已经发现了他正在朝他飞速赶来。

	他自知能蒙蔽自己的人恐怕比那少女更强，现在已经近乎十死无生了，再也顾不得许多，不知从哪里掏出两件事物来。一者是画卷一般，仿佛记录着世间万象，另一者是书卷一般，其上流转的文字似乎承载着一切奥秘。

	在这两件神器的护持下，他在现世也能完全使用能力，脚下阵法流光渐渐亮起，想要就这样传送逃走。阵法亮起的速度比朱菟更快，眼看他就要成功离开，神器的流光突然被漆黑占据，一张邪恶的笑脸在上面显现。

	看着眼前的景象，他心里一下就拔凉拔凉的，可还没等他绝望，那嘲讽的笑容就消失在了眼前，他已经传送离开这座城市，两件神器也光芒暗淡，似乎受了不小的损伤。

	“切，逃走了吗？”朱菟停下了飞行，转头看向关着15的地方再次升起笑容。“不过能抓住小老鼠，也可以...”

	与此同时，社团活动部室里15正虚弱地瘫在地上，他身上的污迹已经被清理干净，但身体的虚弱让他难以行动。他只能穿着特意改款的女式校服，在这里充当诱饵，引诱可能会来的援兵。

	“喂，醒醒。”一道男生的声音在房间里响起，15勉强半起身看向四周，但没有发现人影。

	他不仅没有失望，还有些欣慰地说道：“快逃，这里非常危险，我已经被当做诱饵了。”

	但说话的那位明显没有之前那个强，他并不能认识到这里究竟有多危险，没有立刻逃走反而继续说道：“不用担心，不会有人发现的。我叫天星，一定能把你救走的。”

	继承了墨丘莉神职的15现在的状态不能准确找到说话的人，但也能感觉到他用什么方式潜行中，这种程度的伪装，不可能逃过朱菟的感知。

	“不，你绝对被发现了！快逃吧，快逃。”15声音说着从虚弱变成了稍微有些发软，似乎状态恢复了不少。

	随后他的身影略微晃动，也进入了潜行状态，但虽然同时潜行，他依然看不到对方的身影，只是感觉一只温暖的手掌抓住了他的手，拉着他向外走去。

	“不用担心，因为能力特殊，我在外界也能用出全力哦，所以不会被发现的。”那道声音再次响起，不过因为两人都走出了门，所以他使用传音的方式说出的。

	15心中也升起了略微的期望，但依然低声劝道：“就我所知，她们应该也能在现世使用相当的力量，所以还是你自己逃吧，我现在的状态走不快的。”

	“走出这块地方，我可以带你飞走的。”他似乎早有准备，用自己的办法确认了营救目标和危险性，而且准备好了撤退方式，正常来说肯定能救走人，可惜....

	“你们要去哪里呢？可以带咱一起吗？”洛小小的身影从走廊转角处出现，对着空气似乎自言自语般说道。

	15感到那人脚步一顿，但很快继续拉着他前行，似乎觉得这是在诈他。

	“喂，咱在和你们说话呢！装作听不到可不行呢！”洛小小佯怒样子跺了跺脚，配合她现在暴露的服装，有种被奇怪的loli缠上的感觉。

	见到还是被无视，洛小小招了招手，几只黑影从阴影处涌出，轻松将两人从潜行状态拽了出来。

	“哎？”一名蓝发少年和15一起被黑影就这样抓住，前者脸上还是一副不敢相信的样子。

	“咱都在和你们说话了，还能是骗你们吗？”洛小小脸上带着嘲讽的笑容继续说道：“而且就凭大哥哥你的实力，想要救人也太为难了吧。”

	虽然被叫做了大哥哥，但蓝发少年的样子其实并不很大，看起来和他们年纪差不多，只是身高高了很多，而且是很瘦的那种。

	“你怎么会？”天星很快意识到现在不是废话的时候。“我希望和我他现在可以立刻离开这栋楼！”

	在洛小小、15和几只黑影的注视下，他也有些尴尬，因为竟然什么都没发生。天星这下真的愣住了，这个愿望实现起来应该很简单，代价应该也很小，之前不用只是单纯的许愿时的波动容易被发现而已。

	他明确感知到自己使用能力许愿获得的现世活动时间应该还在，怎么会这样？

	“噗嗤，不用费力气了，被它们抓住的话，是没法使用力量的。”洛小小看着还在尝试直接反击的少年说道：“至少以大哥哥的杂鱼实力而言，根本就是来送菜的吗。”

	少年尝试了几番之后，发现自己确实无法抗衡这个黑影，只能露出个比哭还难看的笑容，而15的表情也是一脸痛苦，因为他又一个人被抓住了。

	洛小小伸出纤长的食指轻轻戳在自己脸蛋上做出思考的样子：“唔，那要怎么惩罚大哥哥呢？”

	“要不干脆杀掉你吧！”仔细打量了一阵，她恍然大悟一般地说道。

	少年的脸色非常僵硬，他继续尝试挣扎，但实力比最初洛小小还弱一些的他，根本不可能逃脱。看着一只黑影一步步靠近那人，液体般的手掌逐渐变成刀具的形状，15终于忍不住开口：“不，别杀他，小小...至少，不要杀掉他。”

	“哦？”洛小小带着轻蔑的笑容用小手捂住嘴巴，眼神里满是嘲讽。“那要怎么处置大哥哥呢？”

	天星很想说什么，最终还是闭上了嘴。他实力确实不够强，但能力非常特殊，就算被杀死了也可以通过预先的准备在别处复活。但就眼下的情况来看，恐怕死在这里就真的是死掉了。

	15握紧了拳头，没有回答，但洛小小已经靠近他，手掌从胸口一直向下抚摸，划过光洁的小腹直到被锁住的阴蒂。

	“那就让他变得和你一样吧，反正你也恢复记忆了。”黑影们似乎得到了命令，向着15做出听令的姿势。“咱先回去了，不要让咱失望哦。”

	洛小小的身影逐渐远去，15只能无奈站在天星面前，低声说道：“对不起，如果不这样...你可能会被杀掉.....”

	“变得和你一样？”天星虽然预料到不会是好事，但很难猜到具体事情，不由得发问。

	“我也是男生，被她们抓到后，改造成了这样...”

	听着15的话语，天星头像是拨浪鼓一样快速摇摆。“你还是杀了我吧！”

	黑影自然没有废话，随着15的指令开始了行动。漆黑的触手伸出长长的尖刺，从天星脖颈处刺入，没有预想中的疼痛，好像神经感觉直接被麻痹了一般，奇怪的液体顺着血管向着全身散布。

	随着大量液体的注入，天星感觉身体开始灼热起来，内部有种麻痒的渴求，祈求着自己从未享受过的体验。他清秀的脸蛋上染上绯红的颜色，想要说些什么，但自己似乎暂时发不出声音了。

	大量液体混入血液，快速转化着血液里的血细胞，并逐渐侵入骨髓，一点点让血液细胞的源头产生变化。这一步让他全身的骨骼都发出麻痒的感觉，他已经不能保持战立，身体一点点颤抖着跪伏在地上。

	15轻轻抱住他的身体，轻轻抚摸他的发丝，眼角流出悲伤的泪水，空洞的眼神中漆黑的线条纷乱蔓延。

	天星在15的怀抱中被黑影彻底覆盖，漆黑的胶状触手一点点探入他的身体，肆意修改着他的骨骼肌肉。明明应该是痛苦的事，天星却感觉到巨量快感从全身各处不断传来，大脑在快感电流的冲击下灼痛着，肉棒也像是坏掉一样不断射出浓稠的精液。

	当长久的射精停止时，黑影也离开的天星的身体，原本一米八以上的身高，已经被改成了一米四多一点的样子。皮肤也变得像是小学生一样细嫩，身材也是青涩诱人的感觉，无意识发出的娇吟也变成了loli音。

	原本的胸膛已经变成了翘挺的幼女胸部，青涩的隆起看起来很有弹性。小孩子般的腰肢下是幼女粉嫩的小穴，高潮的余韵使蜜汁在其中一点点渗出。

	从耳朵里伸入大脑的细小触手在不断修改着他的认知，原本变身后的灵装也逐渐变成了幼女的蓝白连衣裙，看起来充满智慧的样子。发型也变成了女孩子的短发发型，现在的天星就像是可爱的蓝发小女孩一样。

	黑影们其实不需要15一点点指挥着怎么做，但根据洛小小恶趣味的命令，它们现在需要15一步步操控着来改造天星，不仅要他亲手改造来救他的人，还需要不断回忆自己过去的遭遇。

	明明应该是痛苦的事，15心中却升起一种幸福感，连已经变成废物的阴蒂也在抽搐着，似乎想要勃起一样，但最终还是无能地流出透明粘液。乳头早已灼热着勃起，需要抚慰，可仅剩的理智让他不能就这样开始自慰。

	黑影们开始汲取天星身上的力量，让他通过许愿获得的时间快速流逝，很快他就退出了变身状态，只是本体也已经变成了小孩子的体型。

	黑影们伸出触手，轻轻刺入天星本体的乳头，随着奇怪液体的涌入，没了力量保护的身体被轻易改造着。原本平坦的胸部快速膨胀着，很快洁白圆润的胸部就已经完全长出，触手们伸出细小的绒触，一点点擦拭着天星的乳头，让它们变得异常敏感的同时还更加粉嫩。

	原本的肉棒随着液体的注入，一点点缩小着，很快变成了粉白可爱的装饰性器官，除了用来表示高潮的潮吹毫无其他作用。

	黑影变成胶衣一样的状态一点点覆盖住天星的全身，不断收缩着直到完全适应他的身体，当黑影胶衣破裂时，身材曲线诱人的巨乳loli就这样出现了，只是插入时只能使用后穴，因为小穴处还保留着阴蒂作为装饰。

	黑影再次伸出粗大的触手从天星嘴巴处插入，细致的分布一点点将其改造成口穴，喉咙也一点点侵蚀着提升快感，直到完全变成享乐的性器官。

	继续深入的触手一直探入胃部，化作漆黑液体装覆盖在其上，以后天星只需要饮用精液就能获得足够能量，而舌头也改造成了阴精专用，除了精液爱液之外的普通食物味道会难以下咽。

	当完成天星身体改造时，15脸上也泛起崩溃的笑容。究竟是回想自己的过去让他难以接受，还是帮助自己的人被自己亲手改造更让他绝望呢？

	黑影不需要15的指挥，自动分出触手寄生在天星脑部，扭曲他的意识和认知。

	很快天星就悠然醒来，在触手的帮助下穿上特制的情趣校服。超短的水手服被隆起的胸部撑起，露出圆润洁白的南半球，明明是loli身材乳头却明显的产生着凸起。

	超短裙特意在侧面留出缝隙，走动见轻易就能看到丁字裤的绑带，而被锁住的小阴蒂就藏在丁字裤下。纯洁的白丝正适合loli的脚丫，可爱的腿型让人想要仔细把玩。

	“15哥哥，为什么在哭呢？”天星用可爱的声音发出问题，小手轻轻擦去15眼角的泪滴。

	“因为他在开心呀，那是开心的泪水哦。”绘白温柔的声音响起，她轻轻抚摸着天星的长发，像是和小孩子说话一般。

	“嗯！大家都要开心长大哦！”

	“当然，天星去那边玩吧，有很多大哥哥需要你的帮助哦。”

	“好！”天星带着纯真的笑容，蹦蹦跳跳地向着远处离开。

	“不要那么低沉了，只要和我们一起，就不会痛苦了，追求快乐没什么错误哦！”绘白抱住15，用丰满的胸部给他带来温柔和抚慰。

	看着不断哭泣的15，绘白脸上露出坏笑。“忘记你的肉棒已经怀掉了，让你开心起来，只能换个方式了。”

	她抱起15的身体，身下魔力涌动间一根玩具肉棒凭空出现，巨大狰狞的体型一点点挤入15的后穴。原本哭泣的15身体一下绷紧，随着肉棒的抽插脸上逐渐露出幸福的痴笑。



	体育馆中，原本运动社团们训练的场所，如今已经变成了性交的场所，不管老师还是学生，都会在这里无所顾忌地乱交。

	每天的惩罚时间再次到来，同学们都期待地围成一圈，看今天又是谁被惩罚。

	15照例带来一名男生，他也是诸多早期的反抗者之一。最开始时被侵染的人并不强，很多人都反对这种有悖于常识的事情，所以在魔染彻底占了上风后这些反抗者都被抓了起来。

	今天的这人是武道社的，是打过国家级比赛的选手，未来毕业后本应成为职业的柔道家，可惜现在已经被抓住了。

	“快，我们已经等不及了。”

	“之前他打我可是很用力的，现在我也要用力地报复回来！”

	这些被侵染了神智的男生要么带着欲念要么带着愤怒围观着，而那名男生还在努力挣扎，试图找机会逃开，可惜这完全不是他这个普通人能反抗的情况了。

	15嘴角轻微抽动，脸上带着绝望崩溃的笑容，空洞的眼神纷乱的黑线已经彻底占据了瞳孔。这些天他一次次地重复着改造他人的事项，一次次回忆着自己与他人的遭遇，只有结束后让肉棒插入小穴才能忘掉这一切。

	今天这已经是最后一名被囚禁的反抗者了，洛小小和绘白也答应他只要把墨丘莉的力量转移，就可以让他离开，所以只要再毁掉这个人，自己就能逃离这一切....

	黑影无声无息地笼罩住这名男生，熟悉的流程在这人身上再次出现，很快，他就被黑影吐出。不过他只是一名普通人，黑影直接将他改造成了女生。

	原本高大的身躯变成了一米五的少女体型，坚实的肌肉也变成了少女柔软的感觉，皮肤变得白皙嫩滑，可爱的脸蛋上带着发情的绯红，粉色螺旋双马尾保持着可爱的造型，现在的他看起来更适合当个性玩具偶像？

	“我...人家是...彩彩...还请随便使用人家的小穴。”彩彩带着痴笑，对着周围的男生轻轻掰开自己的小穴，身体努力后仰着尽力展示着内部的粉嫩。

	周围的男生纷纷带着邪恶的笑容，抓住她白嫩的四肢，开始抽插她的双穴和口穴，双手和脚掌也分别被人玩弄着，这种全身都被肉棒玩弄的感觉让她的双乳不断喷出白嫩的乳汁。

	“哎？这是？”她仿佛恢复了一些自我认知，但很快就发现自己正在被众人凌辱着，精液不断从全身各处撒下，腥臭的气味那么....那么美好！

	自己的粉舌下意识轻轻舔舐肉棒，每次精液射到口穴里都是最高的美味，双穴的强烈快感让她无法思考，只需要遵从本能扭动腰部就行了，灼热的身体肆意喷射着淫水，不断的潮吹让高潮一次次攀上更高的巅峰，高潮没结束下一次就到来，大脑神经仿佛都要烧坏一般，少女脸上露出幸福的笑容。

	当几百人的凌辱结束后，粉发少女身体已经彻底激活，虽然像是破玩具一样被丢在地上，双穴无法合拢地张开，但粉舌依然在舔舐着洒在地上的精液。

	“嘛，杂鱼也是很有作用的吗。”洛小小在眼神彻底暗掉的15面前出现，从认识开始就少有地夸奖了他。“真是帮了咱大忙呢，虽然很不舍，但也只能放你离开了呢。”

	15嘴角微微抽动，脸上的表情不知是笑还是哭。

	“那就按照约定，去里侧把力量分离出来，就可以离开这一切了。咱会帮你洗去记忆，恢复身体，以后也可以保证你的生活不会被干扰呢！”

	洛小小说着轻轻按住15的肩膀，将他带到了世界里侧。原本里侧世界的废墟已经被清理掉，根据表侧重新布置的建筑再次诞生的里侧，已经变成了类似神殿的构造。

	只是在这里没有神圣与光明，只有罪恶。完全恶堕的魔法少女们有的在指挥着黑影侵蚀其她人，有的在用生命精华制造阴影怪物，简直就是魔窟。

	洛小小带着15来到一处法阵里，随着力量的注入，法阵逐渐亮起，15也感觉一阵强烈的剥离感。点点光芒从他身体里涌出，在他面前形成了一具绝美的身体，正是变身后墨丘莉的样子。

	之前为了让他能继续引导别人继承力量，所以并没有对变身后的他做什么，只是把他原本的身体进行了一些改造，所以墨丘莉依然是原本的样子。

	“既然15你已经把力量分离出来了，咱也要遵守约定惹。”洛小小脸上的神情似乎有些落寞。“这样的话咱就要被忘记惹....”

	15空洞的眼神看向洛小小，已经崩溃的认知不知道在想些什么呢？

	“对呀，15完全可以留下来吗，你可是社团的团长呢！”绘白温柔的声音在他耳边响起。

	“我们不是说要一起扩展社团吗？你已经做的很好了，继续留下吧。”朱菟抓住15的手掌，带着笑容说道。

	时间仿佛又回到了社团最开始建立的时候，凑齐了人数去申请的喜悦仿佛还在昨天，但事情已经变成了这样....

	已经变成这样也是没办法的吧，既然没法改变，那就接受也不错啊！而且为了自己的逃避，就亲手毁掉了那么多人，自己就算没有记忆，就能心安理得的远离这一切吗？

	15空洞的眼神中漆黑的线团终于彻底凝结，他不需要再逃避了，接下来，只需要和大家一起在社团里快乐的活动就好了。

	干净整洁的社团部室中，他脸上洋溢着幸福的笑容，对着递交入部申请的墨丘莉说着以后的社团活动...

	阴森的神殿里，15脸上的笑容彻底绽开，压抑与绝望分明凝结成幸福，面对分出的墨丘莉部分他亲切地拥抱住，在三人的恭喜中，彻底接受了自己。

	被锁住的阴蒂在墨丘莉的小穴处不断轻轻蹭着，敏感部位被刺激的墨丘莉逐渐醒来。她被分离出来后已经变成了不完整的神话生物，保留了墨丘莉的力量和15一部分自我认知，当然她并不知道这一切。

	墨丘莉惊恐地挣扎着，但在朱菟的一个眼神下就被剥夺了力量。

	“这是为什么？发什么了什么？....绘白，小小...还有朱菟...为什么我被抓住了？还有，这个人不是我吗？”墨丘莉完全无法理解眼前的情况，也不知道为什么有一个女版的自己在这里。

	15的粉舌探入墨丘莉的口腔，被改造的唾液带着催情作用，一点点侵蚀着墨丘莉的理智。两人的胸部紧紧贴合着，勃起的乳尖隔着衣服也能互相感受到彼此的存在，两人的阴蒂也在互相摩擦着，蜜汁浸湿了两人的身下。

	可15的阴蒂已经变成了玩具，完全没有玩弄墨丘莉的能力，他的生理心理都已经彻底变成了雌性，只能和她进行着不能满足的百合贴贴。

	为了弥补这一遗憾，黑影怪物从地下涌出，分离出的粗大触手一点点撑开15的后穴和墨丘莉的小穴，如同双头龙一般联通二人，而15下意识的扭腰则让玩具开始一点点自己抽插。

	怪物再次伸出细长的刺针，向着两人注射高浓度的媚药粘液，让两人的肉体都进入发情雌性状态。墨丘莉绝美的脸蛋上也已经布满潮红，而15更是双目无神带着痴迎接着高潮。

	“已经彻底坏掉了吧...15。”

	“真是杂鱼呢！”

	“无所谓，只要能继续使用和工作就可以了。”朱菟冷冷地做出最后结论。

	阴影怪物伸出触手联通15和墨丘莉的思维，让污浊的思想和感情共享，两人脸上的笑容渐渐变得同样幸福。

	雌性15和女性墨丘莉，再次变成了同一的自我，可以一起在社团里幸福地开展活动了。

	明亮温暖的社团里，15不断说着些魔法少女的梗，洛小小用雌小鬼特有的语气尖锐地吐槽着，很快两人就变成了日常拌嘴。绘白带着温和的笑容看着眼前的两人，而朱菟则冷静地看着书本，好像没听到两人的话语。墨丘莉端上茶水和点心，让社团温暖的氛围更加甜蜜！



	全书完



	“喂喂！这就完结了吗？”黑影在自己的王座上通过漆黑的镜子看着世间的一切。“这些东西，在万千的世界中我已经看腻了，有没有真正能让人愉悦的东西？”

	显然，是没有的，而且完结的书，还能有什么？

	“真是无趣。”黑影打了个哈欠，触手玩弄着双目无神的洛小小，头颅微垂。“明明....不能睡....就一会吧...”

	世界再次陷入寂静。

