

〇 番外


缘首的愤怒
　　本章纯属娱乐，如有雷到，请尽情吐槽【滑稽】
　　————————————————————
　　现在的时间是在魔女之夜的前一天，缘召集了众人来探讨魔女之夜的事情。
　　此时大家都聚集在巴麻美的家中，在缘之前住过的房间里面，缘正坐在一张长桌的后面，白色眼镜下面的锐利目光，紧盯着放置在面前的地图上面，而晓美焰现在和她说着舞台魔女会经过的地方。
　　“我已经在这里，这里，以及这个位置设立的好几道防线，每一道防线都用了重火力以及其他国家的尖端武器防御着……但是，但是我觉得这次的魔女之夜仍然会有很大的几率团灭。”
　　听着小焰的话，缘表情不太好看，不过仍是能镇定的说道：“没事的，这次我们集结了所有的魔法少女，还有原著中没出现的魔法少女做支援，绝对能挺过去的。”
　　缘的话音刚落，在场的晓美焰和巴麻美面面相觑。
　　“小缘…其实……”
　　晓美焰有些不太忍心把事实说出去，但巴麻美却接过了她的话。
　　“…其实这次的魔女之夜会被加强，作者已经把便当做好，就等咱们去吃了，而且听说我又是第一个领便当的。”
　　“呼……”
　　听完麻美的话，缘面无表情，长长的吐出一口气，接着，左手颤抖着去拿鼻梁上面架着的眼睛，像是用了很大的力气才不让它掉下来一样的，轻轻的放在了桌子上面的地图上。
　　“去把杏子，小圆，沙耶加她们，全都叫过来。”
　　晓美焰和巴麻美又互相看了一眼，小焰将头转向一边，整理了一下自己的脖颈附近的衣服。
　　麻美叹了口气，打开了房间门，杏子，小圆，沙耶加，以及由麻，就呆在外面，见到开门，都默不作声的走了进来。
　　缘环视了一眼众人，看到人都来齐，重重的用手拍了一下桌子。
　　“这是他喵的魔女之夜！！！魔女之夜！！这星期！！我都还在计划着魔女之夜之后该去做些什么！就留在见泷原市吧，好好的找份工作生活下去！我都这么计划好了！！可是现在倒好了，全部都领便当！便当有这么好吃吗？！作者这么喜欢便当为什么不自己去吃啊！！这本书还叫什么魔法少女啊？干脆叫做便当少女好了！”
　　“小缘，这是不可抗力，作者让咱们领便当的话咱们也根本没有办法啊！”
　　小焰语速极快的解释着。
　　“那就去想办法去让作者领便当啊！妨碍咱都渣渣！！”【作者：总有刁民想害朕】
　　缘激动的挥舞着手说道。
　　“小缘，咱们跟作者不是一个次元的啊！”
　　晓美焰再次辩解道。
　　“这是对咱们的挑衅！”
　　缘愤怒的把桌子上的铅笔拿起来，然后朝桌子上重重一甩。
　　“气死偶咧！！！我这么一直以来努力到现在容易吗我！！我为了魔女之夜好几天都没有睡好了我容易么我！！亏我还觉得这次的魔女之夜绝对能够过去，靠这这次大发神威刷刷你们的好感度什么的！可是这个魂淡的作者又要搞事情！无良作者这是让我去狗带啊！早知道我就学某个推土机把所有的萌妹子都先推倒好了！！至少我不吃亏！”
　　愤怒的发泄着自己心中的怒气，缘大概是感觉到累了，身体貌似很疲累的又坐回了椅子上面。
　　“我喜欢这个世界，我到这个世界来，就是为了消灭那劳什子的魔女之夜，这个世界好棒好棒的！反了他，这个无良的作者是要造反吗！什么破玩意，既然这么喜欢悲剧那你怎么不自己进来啊！我要把无良作者送到【哔——】番里面好好的改造一番！！我保证他会被改造的很惨，就算嫂夫人来了也救不了他！”
　　缘激动的大声叫着，发泄了一会之后，无力的将头垂下，刚才的大喊几乎用尽了她的力气。
　　沉默了好一会，缘的语气才平静下来。
　　“现在说什么都没有用了，明天就是魔女之夜，就算再说什么也来不及了。”
　　听着小缘的训话，小焰再次整理了一下脖颈上的衣领，将头转向一边的几人。
　　站在小缘旁边的沙耶加，对着小焰叹息一声，缓缓的摇了摇头，接着呈现四十五度角望着什么都没有的天花板。
　　“反正咱们也集结了这么多的魔法少女。”
　　说到这里，缘抬头望向将视线聚集在这里的众人，继续说道：“说不定到最后事情会有转机呢，舞台魔女吃坏肚子状态不好，或者舞台魔女觉得人数太多准备投降，然后和咱们一起跳舞呢。”
　　缘说着自己也不信的话，再次重重的叹了一口气。
　　“我好累，就这样吧。”
　　说到这里，缘结束了这次魔女之夜的战前会谈，之后和大家准备一起迎接着明天魔女之夜的到来。


特别篇——牛郎织女（一）
　　在很久很久以前，天上有星，名为牵牛，又有星，名为织女，牵牛和织女，是两个情投意合的人，心心相印。
　　可是天庭不允许任何人相爱，织女和牵牛的相爱触动了天庭戒律，而织女是王母的女儿，免去责罚，可是牵牛却被打入凡尘，重新轮回……
　　失去牵牛的织女伤心欲绝，她每天只是重复性的做着自己的工作，她的工作是编织天上的云彩，随着时间与季节的变化逐渐变幻，形成美丽的‘天衣’，这就是织女名字的由来。
　　就这样日复一日，年复一年，织女虽然仍然伤心，但不像以前的那般苦闷，正巧这个日子，有其他的几个仙女想找织女出去散散心……
　　“织女织女，咱们下凡去玩怎么样？”
　　名为柳梓柒的仙女和其他的仙女来到了织女的面前，询问着她的意见道。
　　“…所以，我为什么会是织女？”
　　身上穿着羽衣，真名为‘缘’的织女，面色耸搭了下来，一副不爽的样子。
　　“因为你是主角。”
　　柳梓柒一本正经的说道。
　　“…上回客串了一把元首，这回又让我当织女吗！！我摔！”
　　织女似乎很生气的样子，将手中的纺织线重重的扔到地上，充分体现出了她的愤怒。
　　“咳嗯，淡定淡定，那么……”
　　柳梓柒从手中拿出一个白色的纸张看了一眼，然后干咳一声说道：
　　“织女，我和其他几个姐妹打算出去玩，想要邀请你一起去，你来吗？”
　　“…随便吧，爱去哪玩去哪玩。”
　　双手无力的垂落，缘…咳嗯，织女身后的羽衣似乎都感觉到了主人的情绪，有些无精打采的样子。
　　“那么去找王母娘娘请假吧。”
　　仙女柳梓柒兴冲冲的说道。
　　于是一行人来到了王母和玉帝的面前，想要请假去凡间玩耍。
　　来到王母玉帝的宫殿，只见一蓝一红两个身影端坐在高台之上，红色长发的就是天庭的掌管者，杏子大帝，而蓝色的则是玉帝的妻子，沙耶加王母……
　　“…我都已经不想吐槽了。”
　　缘身体越发的无力，满脸的生无可恋。
　　“该说这句话的应该是我诶！为什么我会是王母！这是反派啊反派！！而且啊，为什么杏子那个家伙是玉帝啊！！明明她更适合当王母好不好！！！”
　　坐在高位上的沙耶加抓狂的喊道。
　　“或许…作者判断我更适合当玉帝？”
　　“…我能砍了这作者吗。”
　　咳嗯，总之虽然来到了玉帝王母面前，但是面对织女的请求，王母和玉帝却因为莫名其妙的原因吵了起来。
　　缘：“…你以为都是谁的错啊。”
　　当然最终，王母似乎想起了织女等人来到这边的理由，便大手一挥说道：
　　“你们去玩吧，我这边先把事情处理完毕再说。”


〇 番外 叛逆的物语


part.1  我…回来了？
　　在番外开始之前，我先说一下，这里的时间段，是缘许下愿望消失之后，没有遇到欺诈之神之前，嗯，就是这样。
　　——————————
　　“唔。”
　　意识从深沉的黑暗中恢复过来，缘感觉到有光线透过自己的眼皮照射进来，缓缓睁开的眼睛，周围的景象映入在脑海之中。
　　“这里……是见泷原？”
　　像是按下了播放键一样，周围的声音传入缘的耳朵之中，路边的行人朝着缘投着奇怪的视线，几辆车从面前经过，这里是在城市的中心区域，周围的景象缘非常的熟悉，没错，这里的确是见泷原。
　　“我不是应该，消失了吗？”
　　缘有些困惑的呢喃着，在许下那个愿望之后，自己应该消失了才对，在那个愿望成立的瞬间，本身属于非常识的自己，就应该同样被规则所消灭掉，可是现在…
　　举起双手对准阳光，嗯，没有透明，那么自己不是虚化的，而且从旁边的行人能看到自己来看，自己现在是存在于现实世界的实体。
　　感受到路人投过来的视线，缘在心中下了这么一个定义，再然后低头看了眼，不由得轻笑出声。
　　怪不得路边的行人用这么奇怪的眼神望着自己，此时身上的衣服，正是她许下愿望成为规则那一刻所穿着的服装，没错，就是所谓的‘圆神形态’。
　　可是，缘握了握自己的双手，之前没有许愿之前的能力还在，可许下愿望之后应该拥有的力量却全部都消失不见，无法感觉到丝毫化身为神的强大力量。
　　不过，这样就已经足够，如果这个世界真的如同缘所想的那样，没有超越常识的力量存在的话，仅是这些力量，就足以让缘横行无忌。
　　但缘又忽然想到，如果真的没有非常识力量存在的话，那自己本身的力量也不应该存在才对的，那么到底是怎么回事？
　　“算了，先别想这些。”
　　摇了摇头，缘看了眼身上华丽的装束，朝四周打量着。
　　现在的话，先想办法把这身衣服换掉吧，否则实在是太显眼了一点。
　　可就算是这么说，现在又能去哪里换衣服呢？自己现在的状态和当初来到魔圆世界的状态一样，身无分文，没有归宿，诶……等等，记得当时貌似是有人来‘送温暖’来着？
　　歪着头想了想，缘脸上挂上了不怀好意的笑容，转身钻进了身后的小巷子之中，开始游荡起来。
　　不良少年啊不良少年，你们快出来吧。缘在心里祈祷着能够见到传说中的不良少年。
　　她刚来这个世界的第一笔资金，就是那些不良少年‘送’给她的，所以在缘看来，这些不良少年可真是好人啊。
　　然而，这次的缘没有那么好的运气，游荡了一圈，都过去了几个小时，愣是没看到一个来抢劫的不良少年，中途除了碰到一个警察问需不需要帮助，以及碰到一个走失的小女孩帮她找到妈妈外，就再也没有人来主动找她。
　　“啊啊！这不科学！！难道我许下的愿望连不良少年这个物种都被消灭了吗！！”
　　缘捂住脑袋发出悲鸣，没有不良少年的话，自己今天的晚餐该怎么解决，住宿问题怎么解决？难道还像以前那样住大街吗！？我才不要啊！
　　体会到柔软床铺的缘，可不想再住在那冰冷冷的地面上面，或者公园中硬硬的木椅上面，这就是所谓的由俭入奢易，由奢入俭难吧。
　　“小…小圆！？”
　　就在缘呈现失意体前屈姿态的时候，忽然听到有人这么称呼着自己，而那个这么称呼自己的人，就站在自己的面前。
　　缘缓缓的抬起头，首先映入眼帘的是见泷原的服装，之后在看到人的面容的时候，同样惊呼出声：“沙耶加酱！？还有……杏子？”
　　没错，现在站在缘面前的，正是美树沙耶加和佐仓杏子，此时的佐仓杏子穿着见泷原的校服，和沙耶加一样，惊诧的望着自己。
　　“小圆…你刚刚，不是回家了吗？怎么忽然跑到我们家附近了啊？而且，你身上的这身衣服……”
　　“啊？啊…哈哈，这个啊，那个，就是那个啊，cosplay什么的…”
　　尴尬的笑了笑，缘随意的找了一个理由，现在再看向四周，才发现美树沙耶加的家就在这一片，怪不得会在这里碰到沙耶加。
　　“cosplay？没想到一直都是乖乖女的小圆也有这个喜好啊。”
　　佐仓杏子挂着笑容，开玩笑般的说着。
　　“啊哈哈，总…总会有一点独特的爱好嘛…”
　　缘从地面上站起来，拍了拍在裙子上根本不存在的灰尘。
　　“那个，沙耶加酱，我能问你几个问题吗？”
　　“嗯？什么问题？是今天留的作业吗？诶……对了，小圆你还没说你是什么时候换的衣服然后跑到我们前面的。”
　　沙耶加一想到今天留的作业，才反应过来，自己还没到家呢，那么与自己分开的小圆同样应该也没有到家才对，那是什么时候换上的这身衣服，然后跑到自己面前来的呢？
　　“诶呀，这些都不重要了！首先，第一个问题！”
　　“诶？好…好的，你问吧。”
　　被缘强大的气势镇住（其实并没有）的沙耶加，愣了愣说道。
　　“沙耶加酱，你现在是魔法少女吗？或者说，你能使用超常的力量吗？”
　　缘严肃的问出这一个问题，在她看来，如果自己能够使用力量的话，那就说明愿望本身哪里出了错误，既然如此那沙耶加也说不定现在还是魔法少女，或者是类似于魔法少女之类的存在。
　　“噗…哈哈，魔法少女？超能力？小圆，你最近动漫看多了吧？”
　　哪知在听到缘的这个问题的时候，沙耶加和杏子大笑了起来，一脸严肃正经的问这种问题，小圆什么时候改行当搞笑艺人了啊。
　　“是吗…你们是普通人啊……”
　　被沙耶加她们嘲笑，缘毫不在意，反而欣慰的笑了笑，沙耶加不是魔法少女，也没有超能力，那就证明自己本身的愿望是正确的。
　　“第二个问题，你们…认识鹿目缘吗？”
　　“鹿目缘？是谁啊？是小圆你的亲戚吗？”
　　回答缘的，是沙耶加疑惑的反问。
　　…………………………
　　与沙耶加、杏子告别，缘漫无目的的走着。
　　沙耶加的回答，证明了缘的愿望没有错，这个世界上没有魔法少女，她们也不记得鹿目缘这个人。
　　“我…成功了吗？”
　　缘此时的心中说不出是什么样的滋味，有种成功之后的隐隐得意，也有她们忘记自己的淡淡伤心，更有一种想要大哭一场的冲动。
　　可哭出来的话， 又能找谁作为依靠？只能将一些吞下去，默默的自己承受罢了。
　　“对了，我可以，去做我想做的事情了啊。”
　　缘想到当初的那个想法，在魔女之夜结束之后，自己会环游这个世界，来体验一下环游世界的感觉，吃遍世界上所有的美食，看尽世界上所有的景色，反正魔法少女不会老去，缘大可以一步步的走遍整个世界。
　　“嗯，就这么决定了吧，不过，首先我要先找份工作呢。”
　　心中的伤心难过被抛在脑后，缘重新打起精神，对于现在身无分文的她而言，找到一份能够挣钱的工作就变成了第一要事。
　　可是，就在她准备去寻找一份合适的工作的时候，一名穿着见泷原校服的黑长直少女站在自己的面前。
　　“…小焰？”
　　在见到这名少女的时候，缘就已经呢喃出声，眼前的少女不是别人，正是她一直暗自喜欢着的晓美焰。
　　大概是看到了小圆所以走过来了吧，不过自己这回要说清楚呢，自己不是小圆，而是与小圆长得相似的另一人而已。
　　缘在心里想道，毕竟在重组的世界之后，小焰和小圆的关系应该很好才对，她也没有任何的理由来打扰那两个人，之前定下的在魔女之夜后，就对小焰进行追求的这件事，也因为对方将自己忘记而选择放弃。
　　“那个……”
　　“你…是谁？”
　　在缘刚要开口解释的时候，晓美焰忽然问出的问题，让自己有些措手不及。
　　小焰在问自己是谁？她没有误会我是小圆？等等……
　　在想到这个问题时候，缘终于看到，晓美焰此时的样子，似乎与自己见过的不太一样，眼睛那似乎要比之前，多出了一丝丝的邪气……


part.2 这是你们想看到的（喝茶）
　　“我…我是…我叫鹿目缘。”
　　虽然觉得面前的小焰有点不大对劲，但缘也没有想得太多，而是如是的回答对方的问题。
　　“鹿目缘？你说谎！”
　　“诶？”
　　“圆环之理，你来这里，是为了接小圆回去的吗？我是不会允许这样的事情发生的。”
　　“诶？诶！！！？”
　　这回缘真的是糊涂了，圆环之理？什么圆环之理？自己已经许下消灭非常识的愿望，怎么可能会有圆环之理？
　　“不…小焰，你是不是误会了什么？圆环之理？不应该啊，魔法少女不存在的世界，圆环之理怎么可能存在？”
　　缘绞尽脑汁的思考着，从刚才杏子和沙耶加的回答中，她们不会变成魔法少女，也没有超乎常理的能力，就是普通人而已，所以魔法少女应该是不存在的啊，那么同样的，本来不应该存在的圆环之理，也不应该从小焰的口中说出来啊。
　　等等……不对，缘想到了一件事，从刚才到现在为止，小焰的样子，一直都不对劲，从对缘的态度来看，她好像把自己认成了圆环之理，而圆环之理存在的世界，是魔法少女小圆中，鹿目圆许下愿望之后，那是没有鹿目缘干涉的世界才会拥有圆环之理的存在。
　　再结合之前美树沙耶加和佐仓杏子不知道魔法少女这件事来说……莫非，这里虽然依旧是魔圆的世界，可不是自己的那一个了吗？
　　“小焰？你叫我小焰？”
　　晓美焰歪着头，脸上挂着意义不明的笑容，会这么称呼她的唯有小圆而已，莫非就算她把小圆人类的部分拽出来，身为圆环之理的小圆也依旧记得自己吗？那还真是一件开心的事情。
　　“啊…对…对啊，小焰，那个，我先确认一下……你，还记得魔法少女，对吧？”
　　已经察觉到对面的晓美焰可能已经成魔的缘，现在感觉继续留在这里有点不太安全，在问出这句话的时候后退几步，随时做好逃跑的准备。
　　“当然记得，我还记得，回收魔女化的魔法少女，是你的工作。”
　　明白对方不是来带走小圆的，晓美焰的态度不像刚才那么敌对，反而对面前的存在感兴趣起来，一步步的朝对方逼近着。
　　“那…也就是说，小焰你…成魔了吗？”
　　吞咽着唾液，缘紧张的看着对方。
　　“呵，当然。”
　　晓美焰的笑容越发的开心，本来见到这难得的场面，缘应该感觉到惊讶的，可现在看到晓美焰的笑容，她只觉得一阵惊慌，在对方吐出这句话之后，缘没有犹豫，直接发动了空间移动，远远离开了这个地方。
　　中途觉得呆在附近不安全，更是连续进行了好几次的空间转移，直到快要离开见泷原市的范围，才停下来，大口的喘着气。
　　“呼…呼，可怕可怕，这里居然不是我之前的那个世界，而是小焰已经成魔的世界，所以，这里是……叛逆的物语？”
　　缘后怕的拍了拍胸口，如果是晓美焰的话，她可以做到面不改色的和对方交谈，有时候还会仗着自己的身份光明正大的吃吃豆腐什么的，可如果对方是焰魔的话……缘觉得自己继续呆在那里可能会有危险，不管是什么样的危险！
　　“而且，现在的时间是在小焰成魔之后，圆神被小焰分离开来的那个时间吗……”
　　缘靠在身后的墙壁上，此时她所处的位置是见泷原市边缘处的一个小巷子中，这附近不会有人过来，也不会有人经过，缘觉得在这里应该能够安全许多。
　　“所以说，我怎么跑到这个世界来了啊，许完愿望之后没有消失就已经很奇怪，可来到另一个平行世界我更加奇怪啊！！”
　　缘苦恼的自言自语。
　　其实按道理来说，和圆神同等级的她，是不用怕焰魔和圆神的，因为她们都是同一等级的，可现在关键的问题是！不知道为什么，缘现在根本用不出来半点属于神的力量！所以继续留在这里不是太危险了吗！！
　　“不行，一定要离开这里。”
　　这个时间的晓美焰，性格大变样，对圆神的感情可以说的上是偏执于疯狂，如果自己被发现了是平行世界的小圆的话……缘感觉下场会很惨，真的很惨！
　　所以离开这里是第一要务，缘想了想，干脆随便找一个放向离开就好，只要远离见泷原市。
　　圆神焰魔什么的，都一边去吧！跟我无关，大神打架我这尊连力量都没有的小神就不掺和了！
　　缘在心中吐槽着，直接发动空间移动，要离开这个危险的城市。
　　但是……
　　“诶？奇…奇怪……怎么还在这里？”
　　…让缘惊恐的是，她明明发动了空间移动，可身体还停留在原地，怎么回事？空间移动失效了吗！？
　　“哦，原来如此，你是平行世界的小圆吗？许完愿望消失？看起来你也和这个世界的小圆一样，许下了不该许下的愿望啊。”
　　晓美焰的声音传过来，缘僵硬的转头望去，就在小巷的出口处，晓美焰笑着站在那里，环抱着双臂看着她。
　　跑！虽然不明白为什么要跑，可缘感觉如果不跑的话绝对会有可怕的事情发生，所以她没有犹豫，转身就朝着与对方相反的方向跑去。
　　“糟糕！”
　　但是，缘没有跑多远，只是跑过一个拐角，就不得不停下脚步，因为面前的路一道墙壁堵死，这边，是死胡同！
　　抬头向上看，墙壁往上延伸很高，这是一座高楼的外壁。
　　“而且，看这个样子，在平行世界的我，没有做到我现在做到的事情呢，那么……”
　　晓美焰的声音在身后传来，缘连忙召唤出自己的武器，严阵以待面对走过来的焰魔。
　　“小焰，我与这个世界的小圆不是同一人，这一点你应该明白了吧？”
　　“所以？”
　　“所以…我也不会干扰这个世界的任何事情，同样也不会对你的做法有什么意见，所以现在……诶？”
　　缘的话还没有说完，就发现面前的晓美焰已经消失不见，瞳孔一缩，想也没想直接拿出了时之牌，将时间停止，然而，依旧没有看到晓美焰的身影。
　　“不是时间停止？人呢？”
　　四处的环望着，没有发现晓美焰的身影，难道放弃了对付自己？不可能，小焰不是那种会轻言放弃的人。
　　事实证明缘的猜想是正确的，晓美焰的确没有离开，而是出现在了缘的身后。
　　当缘察觉到这件事情的时候，却发现已经来不及逃跑，双手被晓美焰的双手紧紧抓住，然后一个转身，被其按在了墙壁上。
　　“小…小焰，放开我！”
　　晓美焰的力气出奇的大，哪怕缘已经使出了全身的力气，也没办法挣脱开对方的束缚。
　　“所以现在，咱们互不相干……你是想说这个对吧？”
　　紧紧扣住对方的双手，已经变成恶魔的她，所拥有的力量不是一个没有神力的伪神能够对付的了的，她甚至能一只手禁锢住对方的双手，另一只手捏着对方的下巴。
　　搞什么搞什么啊！这么羞耻的姿势，缘在心里大叫着，她能保证，自己的脸现在肯定红的和熟透的苹果一样，可无论她如何挣扎，都没办法挣脱开小焰抓着自己的手。
　　更可怕的是，自己的力量仿佛被束缚住了一样，什么都用不出来。
　　说的也是，对方是魔啊，是能将神明从天上拉下了的恶魔，仅凭自己这点实力，就和对方对峙，那不是以卵击石吗！
　　“但是呢，我是不会这么简单的放你走的，既然平行世界的我没能够做到的事情，那就由我代替她来做吧，我想，她是不会介意的才对。”
　　脸上带着让人害怕的笑容，晓美焰抚摸着缘的脸颊说着。
　　然后，下一瞬间，在小巷子中存在的二人，身影已经不存在这里，只留下空旷的巷子，仿佛什么都没有发生一般。
　　作者留言：
——————
早上更新时忘了说了，新群正在审核中，所以你们的申请大概要晚一些才能到。


part.3  …这貌似和我想的不太一样
　　眼前只觉得一花，缘就发现自己已经不在刚才的那个小巷之中，环顾了一下四周，缘才发现，周围的景象很熟悉，啊，对了，是晓美焰的家！
　　“小…小焰？”
　　回过神来才发现，自己的双手依旧被对方紧紧抓住，心里有些忐忑不安的望向脸庞几乎贴在自己脸上的晓美焰。
　　小焰不会对自己做什么吧？不对不对，虽然不是一个世界的小焰，虽然是成为恶魔之后的小焰，但是，我相信小焰绝对不会做出背叛小圆的事情来的！心里虽然有些期待，不过这点期待立刻被缘粉碎掉，在这个世界有小圆的情况下，缘绝对不会让小焰得逞的。
　　……但是，话虽然是这么说，可现在的小焰如果想要对自己做些什么的话，自己也根本就反抗不能啊！！
　　“——呵。”
　　看着缘紧张的样子，小焰轻笑一声，抓住缘双手的那只手轻轻一甩，就讲缘整个人扔到了旁边的床上。
　　噫！！
　　缘在心里惊叫一声，不是吧不是吧，这不是吧！！难道我就要在这里迎来人生的初次吗！？明明连上个世界的小焰都没有做过这种事情的说。
　　“这身衣服太碍眼了。”
　　恶魔焰站在床边，看着缘身上穿着的代表神明身份的服装，微微皱眉说着，接着打了一个响指，缘身上的所有衣服全都‘砰’的一声变成了碎片。
　　不要啊！！我刚刚氪的198！缘跪坐在床上面，立即捂住了自己身上关键的位置，在心中哀嚎。
　　…所以说这个时候应该担心的不是自己身上的衣服，而是你自己本身才对吧！
　　“小…小焰…不要……”
　　缘双眼中泪汪汪的望着小焰，望着脸色羞红眼角带泪的缘，这张和小圆一样的脸让小焰的心中一动，接着连忙转过头去，右手变出一套衣服，扔到了缘的身上。
　　“…换…换上这件，我先出去了。”
　　小焰貌似变得有些惊慌，跑出了这个房间，只留下接住衣服，一脸迷茫跪坐在床上的缘。
　　“呼…呼……”
　　跑出房间，小焰拍着胸口重重的呼吸着。
　　本来看到和这个平行世界的小圆，是想要调戏一下的，刚才弄坏她的衣服也根本就只是想逗她玩玩而已，可没想到在看到那个表情的时候，差点没有忍住真的做出了对不起小圆的事情……诶？
　　想到这里小焰有些发愣，对方似乎也是小圆，虽然说是平行世界的小圆，但本身是小圆这件事情是没有错的，那么……真的做什么的话，似乎也不算是对不起小圆？
　　不对，不应该这么想，这个世界的小圆和另一个世界的小圆应该是两个人，虽然两人的确一模一样，但是……
　　恩…可，她又是小圆啊，这一点没错的。
　　思考着这些东西，恶魔陷入了混乱。
　　而房间之内的缘，低头看了眼恶魔焰扔过来的衣服，沉默着久久不语。
　　莫名其妙的拦住自己，莫名其妙的把自己带到这个地方，又莫名其妙的把自己的衣服全部破坏掉……结果你居然就只扔了一件衣服然后自己跑掉了！？
　　这个恶魔焰简直是禽兽！不愧是恶魔！缘在心里悲愤着想。
　　……所以你还期待着发生什么吗？
　　可不管怎么说，贞操没有危机这一点还是值得庆幸的，轻轻的呼出口气，把心中的复杂感觉抛在脑后，将小焰扔过来的衣服换了上去。
　　可是……
　　“这他喵的是什么衣服啊！”
　　缘换上衣服，在旁边的落地镜前找过之后，愤怒的叫着。
　　这是一套淡褐色与白色相间的连衣裙，连衣裙的上身是白色的基调，下身则是淡褐色的蓬蓬的裙子，脚上穿着的也是和连衣裙下身颜色相间的丝袜，脖颈处和双手上有着毛茸茸的颈环以及手环。
　　但这些都不是主要的，重要的是，在连衣裙的后摆处，那褐色的猫尾是什么鬼！！还有，那同样放在床上的猫耳是什么鬼！！
　　“阿啦，小圆不喜欢吗？”
　　在缘怒气冲冲的准备去找小焰算账的时候，小焰却突然出现在缘的背后，轻轻抱住她，在人耳边轻身询问着。
　　“我…当然不喜欢！…啊！”
　　缘嘴角抽搐的挣开小焰的怀抱，再次看向镜子的时候，却发现那刚才放在床上的猫耳，不知何时被带到了头上。
　　“晓！美！焰！”
　　也不管自己与恶魔焰之间的实力差距，缘呲着牙恶狠狠的看向小焰，大有‘不给我一个解释就咬死你的样子’。
　　“这不是很可爱吗？”
　　小焰坐在旁边的床上，无视了缘愤怒的眼神，悠哉的说着。
　　这身衣服很长时间就为小圆做着准备的，本来只要一等到小圆来到她家，就会让其换上这样的衣服来好好的拍几张照片收藏起来的，但是因为某只蓝毛的阻挠，使得晓美焰的想法一次都没有成真，这次好不容易抓到一只…一位平行世界的小圆，这种天赐难得的好机会，晓美焰怎么可能不抓住呢。
　　“…虽然很可爱，但是我不喜欢！”
　　望着镜子里的自己，缘不得不说的确很好看很可爱，尤其是以那头上的猫耳，更是能让人萌一脸。
　　但！是！缘知道这个样子很可爱，不过这种可爱放在别人身上是欣赏，放在缘的身上简直是一种煎熬，变身魔法少女之后，身上那个可爱的魔法少女服缘都不喜欢，更别说比那个更可爱的猫耳装！
　　“诶？怎么…取…取不下来…”
　　缘摘着头上的猫耳，但是那猫耳仿佛是真的一样，牢牢的粘在头上，怎么也取不下来，而且去拽的时候，缘还感觉到了疼痛。
　　“我稍微用了点手段，你是暂时拿不下来的。”
　　晓美焰邪邪一笑，不知道从哪里拿出了一个照相机，对着缘就是一阵猛照，然后把照相机小心翼翼的收了起来。
　　“咳，现在，咱们来谈一谈，你为什么会来到这个世界吧？”
　　小焰的表情变得认真，眼睛盯着面前的缘，轻声问着。
　　作者留言：
——————————————————
番外真的是没有思路了啊！！脑细胞又要开始一片片的死掉了啊！！
另外，推荐一本书《这些游戏好像在造反》，开头是写三百英雄的，有兴趣的书友可以看看。


part.4 去上学吧
　　“咱们来谈一谈，你为什么会到这个世界吧？以及……”
　　小焰的目光变得锐利起来，仿佛要刺入缘的内心一样。
　　“…以及，你许下的愿望，是什么？”
　　小焰的问题让缘愤怒的表情再也维持不下去，表情转为平静，对自己身上穿着的猫娘服装也不在意。
　　自己的愿望认真的说的话，要比小圆的愿望更加的不合理，也更加的不留后路。
　　小圆许下愿望成为圆环之理后，还能够被小焰从天上拽下，坠落凡尘，可缘的话，连这样的机会都没有，本来应该消失掉的她，现在还能够存在于这里，简直就是一个奇迹。
　　至于为什么会来这个世界，缘心中就更是一头雾水，上一刻还在与小焰她们做着诀别，马上就要消散，但下一刻就直接出现在这个世界的见泷原市的街道上，这种奇怪的事情，让缘不禁想到了在原先的世界，一直在背后操纵一切的幕后黑手，如果是在这一切背后的那个人的话，能拥有将快要消失的自己扔到这个世界的能力，也就不会显得奇怪。
　　“为什么会来到这个世界…说实话我也不清楚。”
　　对第一个问题，缘慢慢的摇摇头，接着说道：“至于我的愿望……”
　　缘抬头看了眼坐在床上的小焰。
　　“我的愿望，是要将世界上所有的非常识全部消灭掉。”
　　“非常识？”
　　“没错，比如，魔法少女，魔女，超能力，神明，恶魔……等等，这些在人类的常识中是不会出现的存在，而拥有这些东西的世界，就是非常识的世界，相反的，就是常识的世界，所以……”
　　缘缓缓的解释着，但小焰却听明白了这一切。
　　怪不得之前遇到这个小圆的时候， 会听到她说自己怎么没消失什么的，当时还以为是在疑惑为什么没有去更高的次元成为规则，可现在看来……她是在疑惑自己为什么还活着！
　　小焰觉得，自己的猜测有点错误，面前的这个小圆，不是和这个世界的小圆一模一样，而是……
　　比这个世界的小圆，要更加的愚蠢，更加的不把自己的生命放在身上。
　　“…那个，就是这些了。”
　　把这些说完，缘的心情也很失落。
　　她其实也很害怕就此消失掉，也同样不想和小焰她们分开。
　　好不容易建立下来的友情，好不容易融入了小焰她们这个群体之中，变成了她们不可分割的那一部分，结果就这样简单的离开，这样的结局，缘怎么可能这么轻易的接受。
　　可是，缘又不得不去那么做，如果她不许下愿望的话，那个世界的小圆最后依旧会成为圆环之理，到最后就算有自己的干预，也会变成和这个世界一样的进程，圆神会被小焰从天上拽落，小焰最终会成魔，本来相爱的两人最后却不得不走上了对立的道路……
　　这种结果，不是缘想要接受的，所以，哪怕会害怕自己会消失，哪怕会对和小焰她们诀别而不舍……但她仍然要这么做，这是她来到那个世界的目的，也是为此存在的意义。
　　所有人都幸福的世界，所有人都不会悲伤的世界，那是最完美的结局。
　　“…我明白了。”
　　等了许久，小焰面色平静的开口，双眼注视着缘。
　　“你和小圆不一样。”
　　像是得出一个结论一般的说着，而这句话也让缘轻轻松了口气，知道自己和这个世界的小圆不是同一人的晓美焰，应该会冷静很多，就算是最坏的情况，小焰也不会对自己拥有什么不应该有的执念。
　　缘心里是这么认为的，可是，晓美焰的下一句话让缘直接愣在了那里。
　　“…你是一个比小圆还要笨的大笨蛋！笨蛋！蠢货！愚蠢！”
　　小焰毫不吝啬的劈头盖脸一阵训斥，让缘脑袋有点发蒙，这是什么情况？
　　“你以为你消失掉会有人感激吗！不，谁都不会记得你的过去，谁也不会去缅怀你，世界上再也没有名为鹿目圆这个人的存在！而你，就这样无声无息的消失，这是怎样愚蠢的家伙才会做出来的事情，做出这种事情的……”
　　…又是怎样的温柔啊。
　　小焰脸绷的紧紧的，像是在压抑着愤怒一样的训斥着缘。
　　自己到底为什么要将小圆从神座拉下来，那是因为，她认为……不，是知道了小圆的愿望并不是出自于自己的本心，小圆其实更想和家人、朋友，自己在意的人在一起。如果有万分之一的可能性，小圆绝对不会许下那个愿望，小焰是如此认为的！
　　所以，现在存在于自己面前的这个，平行世界的小圆，她的愿望难道是出自于本心吗？不，根本不是！她只是想要救赎魔法少女，想要救赎古往今来所有成为魔法少女的人，心中一定有一个想要保护的存在，才让她许下这样的愿望。
　　而且，她要更加的不给自己留有后路，这个小圆在许下愿望之后，她本身就属于非常识之中，所以，她理所当然的也会被自己的愿望所消灭掉。
　　自己被自己的愿望消灭，这听起来似乎是一个驳论，但此时站在自己面前的小圆，毫无疑问证实了这个愿望已然成真。
　　这是一个比小圆更蠢，更加不爱护自己的人。
　　“…我知道啊，所以，不会有人伤心，不是很好吗？”
　　缘苦涩的笑了笑回答着，谁也不会记得自己，那也就不会有谁，会因为自己的消失而伤心，这样的话是最好的离开方式，死者的逝去不会为生者带来悲伤，这对缘来说，无疑是让她开心的一件事情。
　　“不会有人伤心？”
　　小焰站起来，不知为何，缘觉得对方是在俯视她，并用能将缘灼烧的灼热视线盯着她。
　　“你错了，在极致的感情之下，绝对会有人想起来这段事情，到了那时，你还能保证的说，不会有人伤心吗？”
　　小焰用不容置疑的语气说着，这并不是无的放矢，名为晓美焰的恶魔，就是在这样的极致感情之下，才能将圆神拉下神座，所以她相信，远在平行世界的另一个自己，也绝对会在这样的感情下，回忆起那一段本应谁也不会记起的往事。
　　“不…不可能的！那个世界，已经没有任何超常的力量了！”
　　缘知晓对方说的话是什么意思，可缘并不认为，在什么超常力量都没有的世界，那个世界的晓美焰会变成对方的样子，这是一件根本不可能的事情。
　　“没有什么是不可能的。”
　　小焰走过来，用手挽起缘身后的头发，放在鼻尖嗅着：“不过，这个事情先放在一边，既然你出现在这个世界，那我就会对你负责到底……所以…”
　　“明天，你去上学吧，就在见泷原中学。”
　　似乎是想到了什么有意思的事情，小焰看着缘呆呆的样子，轻轻一笑：
　　“……就在，我的班级。”
　　作者留言：
————————————————————
RE卷看样子没人喜欢的样子，所以咱准备推到重写，现在咱问一下，有人同意吗？
同意的点这里……
不同意的点这里……
另外，如果不写RE卷的话，新世界估计要想很久…因为咱要先去补番。


part.5  小缘在学校（上）
　　当小焰说出让缘去学校上学的时候，缘其实是拒绝的，首先她的身份在这个世界依然是一个黑户，另外就是，如果去上学，一定会和另一个小圆进行碰面，倒时候要怎么解释？还用只是长相相同的其他人这样的借口？
　　缘表示，这样的借口已经老掉牙了好伐，别人听不腻她说都说腻了，更何况万一缘碰到小圆的时候，让小圆遭受了什么刺激，直接恢复神的记忆，那岂不是很糟糕？
　　但是，小焰表示，你的意见已经被我无视，因为你现在没有选择的权利，所以……
　　现在小缘站在讲台前面，面对着台下一群望着自己发懵的同学们，在她的身边站着早乙女和子老师，在黑板上写下了缘的名字。
　　“恩，这位是今天转学过来的晓美 缘同学，是晓美同学家的亲戚哦，因为从小身体不好，所以本应该早就转学过来的晓美同学一直在医院休养，直到今天才正式的过来，希望大家好好相处哦。”
　　一想起自己现在的名字，缘的视线就注视到了台下的晓美焰的身上。
　　在昨天商议完小缘的上学事宜（单方面）之后，小焰就做出了一个和缘的发色一样颜色的手镯，戴在了缘的左腕上面，当戴上这个手环之后，缘就发现自己所用能用的力量全部都感觉不到，很明显，这个手环是用来封印缘本身的力量的。
　　当然这些还不算是重要的事情……最重要的是，小缘此时的名字——晓美 缘！
　　“如果叫鹿目的话，会让人起疑心的吧，所以跟随我的姓有什么不对的吗？”
　　晓美焰的说辞让缘找不到反驳的理由，可是仔细想想又有哪里不对，既然叫鹿目会被怀疑的话，那为什么要叫晓美呢？难道拥有一个和鹿目圆长相一样的远房亲戚这一点就不会引人怀疑吗？
　　而且，晓美缘，晓美缘……这样叫的话，不就像自己嫁…嫁…
　　心中胡思乱想着，缘的脸颊变得通红，后面的话无论如何也不肯说出来，只有这一点绝对不会承认！
　　然而缘的意见根本就被小焰无视，之后晓美焰就闪电般的办完了所有该办的手续，让缘第二天就进入了学校。
　　“那个，我是刚转过来的鹿…不对，晓美缘，请大家多多指教！”
　　把心中的想法压下去，缘尽量让自己不去想那些东西，对着面前的同学们鞠了一躬，自我介绍道。
　　缘的这一鞠躬像是给大家发送了什么信号一样，刚才还呆滞的众人，现在都在下面窃窃私语起来。
　　“和鹿目同学长得好像啊……不，这根本就是一模一样吧？”
　　“…真的不是鹿目同学的双胞胎？”
　　“…人家都叫晓美了，是晓美同学的表妹，怎么会和鹿目同学是双胞胎啊。”
　　“…如果不是双胞胎的话，那也长得太像了吧？”
　　听着下面的窃窃私语，缘的面上的微笑有些挂不住，转头看向那边的小圆，果然，她也嘴巴张的大大的看着自己。
　　第一次不是在照镜子的时候看见自己的样子，会惊讶也很正常吧，不过没有恢复为圆神就好，说实话，缘在心里还是想让小焰和小圆在一起的，不想看到她们敌对的场面。
　　而且， 如果圆神恢复之后，和小焰打起来，神力全无，甚至连能力都被小焰封印的自己，是根本没有力量去劝架的，那时候事情发展成什么样子，是缘根本想不到的。
　　“好了好了，那么，晓美同学？”
　　早乙女歪着头看向缘，对这个称呼有些迟疑。
　　“…老师叫我缘就好。”
　　知道老师迟疑什么，班级上还有一个晓美焰，如果都叫晓美同学的会容易被叫混，所以缘微笑一声说道。
　　“好的，缘同学，你的话，就坐在……美树同学的后面……”
　　老师的话还没有说完，缘就看到晓美焰从座位上站起来，走到了坐在她旁边的一个男同学身边，用居高临下的眼神看着那名男同学。
　　“现在，立刻，去美树沙耶加的后面坐着。”
　　“诶？”
　　晓美焰的动作吸引了全班的注意力，所有人的目光击中到了那里，而被小焰命令的那名男同学有点搞不明白状况。
　　“我说，立刻，去美树沙耶加的后面坐着！”
　　小焰的表情变得阴沉，如果从那名男生的角度看的话，还能看到其身后散发的黑气。
　　“是…是！！”
　　这样的惊险绝对能够让人心惊胆战，那名男生身体一抖，眼泪都快要被晓美焰吓了出来，飞快的速度收拾好自己的书包，接着迅速的跑到了美树沙耶加身后的位置坐下，再把书拿了出来放在桌子上，缘可以保证，这个过程之间绝对不会超过五秒钟。
　　“喂！你也太霸道了吧！”
　　男生没有什么怨言，但身后突然多出一个后桌的沙耶加，看不惯晓美焰的做法站起来大叫道。
　　“当事人都同意了，美树同学还有什么意见吗？”
　　晓美焰侧过身子，用手理了一下身后的长发，嘴角勾起朝沙耶加说道。
　　“只是看你不爽而已，不可以吗？”
　　“焰酱，沙耶加酱，不要吵啊。”
　　小圆此时站出来劝架，全班同学都知道晓美焰和美树沙耶加的关系不好，所以两人现在争吵起来也没有人觉得奇怪，不过小圆想到现在好歹是在上课，就这样吵架实在不太好。
　　“咳咳！好了好了，多余的事情下课再说，另外晓美同学也只是想要照顾表妹而已，老师虽然表示理解，不过下次处理的手段要更温和一些哦，还有美树同学也是，同学之间要友好相处哦，现在，两人都坐下。”
　　早乙女老师的话，在班级里还是很有权威的，美树沙耶加虽然看晓美焰不爽，但也知道现在不是吵架的时候，只得冷哼一声坐下来，头转向另一边，用手搭在书桌上撑着。
　　“那么晓美…缘同学，就坐到晓美同学的旁边吧。”
　　课堂上再次安静下来，老师转过头朝缘微笑着说着。
　　对于这个和朋友（询子）女儿长相一样的女孩，早乙女和子还是很有好感的，所以对缘的态度也很和善。
　　“啊哈…我知道了。”
　　对课堂上发生的闹剧轻叹一声，缘无奈的瞥了一眼晓美焰，走到了她旁边的座位上面，把书包打开，将这节课要学习的科目拿了出来。
　　作者留言：
————————————
恩…果然推到重写的人占了大多数啊…
…不过RE卷果然不想这么放弃…所以，咱决定先把大家喜欢的番外更完，再慢慢的更新RE卷，或者到时候直接把番外变成正文，让RE卷放弃，恩，总之，就先这么更着吧。


part.6 小缘在学校（下）
　　上课的时间不是很长，缘转进来的时候就耽误了一些时间，所以没过多久，下课铃声就响了起来。
　　日本的转学特色，一旦有转学生，全班大部分的同学就会自然而然的围到转学生的身边，现在当然也不会例外。
　　一下课，缘刚把书本放进包里，就发现周围已经被围的水泄不通，粗略的看一眼，这人群至少围了两圈，几乎全班的学生都在这里，并且和小鸡一样叽叽喳喳的在旁边问着问题。
　　“呐呐，晓美同学真的和鹿目同学没有关系吗？”
　　“…没有哦。”
　　这个是为了求证缘和小圆的关系的。
　　“…晓美同学之前是在哪个学校啊？”
　　“那个…在东京的普通学校…”
　　这个问题是比较普通的问题。
　　“呐，晓美同学有男朋友吗？”
　　“…没有。”
　　这个问题被那个男生问出来的瞬间，缘看到小焰将问这个问题的人拖走，之后过了几分钟才回来，而那个男生却不见踪影。
　　…嘛，不作不死，这位同学一路走好。缘在心里为这个倒霉的家伙默哀三秒。
　　“唔…晓美缘同学？你真的和晓美焰那家伙是亲戚吗？”
　　在缘疲于应对同学们的问题时，忽然听到这样的问题。
　　转过头望去，沙耶加站在缘的右侧，一脸狐疑的看着她。
　　从没听说过晓美焰有什么亲戚来着，而且这名叫做晓美缘的人，与鹿目圆简直太过于相似，不，如果忽略那头要比鹿目圆长的头发的话，根本就是一个模子刻出来的！
　　如果缘是晓美焰亲戚的话，那晓美焰在见到从国外回来的鹿目圆的时候，就应该把这件事情说出来才对，‘我有个亲戚和你长得很像’‘你们以后或许会见面呢’这样的话，一般人都应该会说出来的吧，可晓美焰却连提都没有提过，仿佛是施展了魔法一般，突然就冒出来一个与鹿目圆一样的远方亲戚。
　　再怎么说这件事情也巧合的过分了一些，对晓美焰称呼为‘恶魔’的美树沙耶加，时刻的怀疑着这个‘恶魔’的任何事情。
　　另外还有一件事，昨天傍晚放学，沙耶加见到小圆穿着奇怪的服装在她家的附近游荡着，当时小圆说是cosplay，沙耶加和杏子也没有在意，只当发现了好朋友的特殊爱好。但今天沙耶加提及昨天的事情的时候，小圆却一副根本不知道的样子，那种样子不像是装出来的。
　　在联系到今天这个叫晓美缘的转学过来，沙耶加猜想，昨天见到的人，会不会不是小圆，而是这个晓美缘？
　　“当…当然，沙耶…咳，美树同学有什么疑问吗？”
　　一紧张差点把对沙耶加的称呼习惯性的说出来，好在及时反应过来，可缘的这幅样子，又让沙耶加一阵怀疑。
　　“好了，缘她的身体不好，大家就不要围在她的身边了。”
　　在缘不知所措的时候，晓美焰走过来帮助她解了围。
　　晓美焰貌似在班级里的威望很高的样子，她一过来，周围的人就自动的为她让开了一条路。
　　“…尤其是某个家伙。”
　　淡淡的瞥视了一眼站在缘旁边的美树沙耶加，虽然小焰没有指名道姓，可这种态度任谁都能看得出来她说的是谁。
　　“你这家伙，想吵架吗？”
　　这两人天生八字不合，如果她们两个站在一起，两人之间的气氛甚至能让空气结冰，晓美焰和沙耶加见面，就没有不吵架的时候，但现在的小焰不想和美树沙耶加吵架。
　　“缘，跟我去保健室吧。”
　　无视了美树沙耶加的‘挑衅’，晓美焰对缘露出微笑，伸出手去。
　　“诶？恩，好…好的。”
　　小心翼翼的握住晓美焰伸出来的手，缘心中份外疑惑，有病什么的不是借口吗？那还去保健室干嘛？
　　因为生病所以开学了这么长的时间才转学到这里，这只是一个借口而已，实际上缘的身体简直好的不能再好，就算被封印了力量，但这具身体也绝对不会有什么病痛，感冒生病什么的，根本就与缘搭不上边，那还去保健室干什么？
　　“可恶，居然敢无视我！”
　　“嘛，沙耶加，冷静冷静。”
　　被晓美焰的态度气得火冒三丈，沙耶加刚想冲上去找晓美焰算账，就被身后的杏子拉住。
　　“晓美她只是为了她的表妹着想不是，算了算了。”
　　“啊啊！可是我就是觉得好不爽炸！等她回来，我……”
　　身后的沙耶加和杏子交谈的声音逐渐远去，缘的注意力放在了牵着自己的手，走在前面的晓美焰的身上。
　　我…和小焰牵手了？
　　现在缘的脑海里重复着这一句话。
　　在没有许下愿望之前，虽然是和晓美焰住在一起，但两人之间绝对没有做出什么大家喜闻乐见的事情来，亲吻没有，拥抱没有，牵手更是没有！！缘虽然喜欢晓美焰，可她又不敢主动去对晓美焰展开攻势，一是因为那时还有魔女之夜这一座大山压在头顶。二是，晓美焰喜欢的是鹿目圆，可缘当时并不认为自己在感情上能比的过小圆，所以迟迟不敢对晓美焰做什么。
　　所以说，从穿越以来到现在，真正和晓美焰进行牵手，这还是第一次！
　　…穿越前连个女朋友都没有的我，居然能和喜欢的人牵手，啊哈，洒家这辈子值了！缘在心里晕乎乎的想着。
　　“现在的景象熟悉吗？”
　　走在前方的晓美焰出声问道。
　　“诶？”
　　经过小焰这么一提醒，缘也不再思考乱七八糟的东西，想起在小圆的记忆中，那和小焰真真正正第一次见面时的场景。
　　那时的晓美焰还是一个绑着麻花辫双马尾，带着老土的眼镜的弱气娘，因为刚转学过来，所以被大家围在一起，被大家的问题问的不知所措的时候，是小圆主动提出带晓美焰去保健室，才让她解除了被众人问题‘袭击’的危机。
　　现在的场景和当初的景象何其相似，缘现在才想明白，小焰带自己去保健室不为其他，只是为了让缘解脱出来。
　　“恩，那时候的小焰，没有现在的小焰有自信呢。”
　　“果然，你也记起了那时候的事，是在许完愿望之后记起来的吗？”
　　其实缘从一开始就记得这些事情，因为她不是小圆，只是小圆所有记忆的聚集体而已，但这些事情现在也没必要解释，从缘许愿的那一刻起，这些就都已经不再重要。
　　“差不多吧。”
　　给了一个模棱两可的答案，缘静静的陪在晓美焰的身边，这个小焰并不是上个世界的小焰，这一点缘知道。可是，两个人都是小焰，这又有什么区别呢？都是名为晓美焰的存在，都是那个可以为了小圆，无数次进行轮回，可以为了小圆，成为恶魔的存在。
　　所以，或许这么说有些狡猾，但只要在晓美焰的身边，缘就会觉得莫名安心与欣喜。
　　现在回想起来，昨天见到小焰之后逃跑的行为，真是可笑。晓美焰变成了恶魔，她依然是晓美焰，不会变成其他人，所以根本不用担心她会对自己做什么，因为伤害小圆的事情，小焰是不会做出来的，哦，将小圆和圆环之理撕开这一点除外。
　　“是吗…也对，你和小圆几乎一样。”
　　背对着缘，晓美焰停下了脚步。
　　“今天你转学过来，明天鹿目询子就会来找你吧。”
　　清冷的声音听不出情绪，晓美焰透过玻璃望向窗外，面无表情的说道。
　　“找我？为什么？”
　　缘不太理解，如果只是和小圆长得一样这一点的话，鹿目询子应该不会特意来学校一趟见自己的才对。
　　按照道理来说的确是如此，可是……
　　“我稍微篡改了一下她们的记忆，你现在还有另一个身份。”
　　晓美焰转过身面向缘。
　　“你其实是鹿目家丢失的女儿，和鹿目圆是双胞胎。”
　　这一句话仿佛晴天霹雳一样，把缘劈的是外焦里嫩，这是什么鬼！！双胞胎？！鹿目家丢失的女儿！？
　　小焰，你最近是不是八点档的狗血剧看多了啊！！这种剧情就算是韩国棒子那边也不流行了啊！！！
　　篡改他人记忆这种事情对小焰来说并不难，所以缘没有去怀疑晓美焰话语中的真实性，可…晓美焰这么做的原因是什么？
　　缘带着疑惑的神色，看向小焰。
　　作者留言：
——————————————————
RE卷不会放弃，依旧是正文，这是咱想了好久才决定的，当然，RE卷咱暂时不会更新，因为大家喜欢番外多一点……
所以，最近一段时间咱会更新番外，当然，不会太久，叛逆的物语这一卷大概也就三十章左右就会完结，毕竟是番外。
恩，以上。


part.7  询子妈妈
　　正如同晓美焰说的那样，第二天一早，鹿目询子果然来到了学校。
　　那时正在上课的缘，只听到广播里提到了自己的名字，就知道，该来的总会来的。
　　“晓美缘，请晓美缘同学来教师办公室一趟。重复，晓美缘，请晓美缘……”
　　重复的提醒缘不想再听，转头看向貌似很认真听讲的晓美焰，轻叹一声，对老师歉意的行礼后，走出了教室。
　　有晓美焰提前和缘说明这件事，所以在广播声响起来的时候，就立即就明白过来，肯定是鹿目家的人来找她，不然绝对不会挑上课的时间来叫她出去，再者说缘也不认为除了这件事，还有什么事情值得她去办公室的，她刚转学过来，迟到违纪的事情可是根本没有。
　　所以，为什么叫她去教师办公室的答案，就显而易见了。
　　教师的办公室离教室并没有多远的距离，大概也就是一分钟左右，缘就站在了办公室的门口，但却没有推门进去，而是站在门口犹豫了起来。
　　鹿目询子会认为自己是她失散多年的女儿——请无视这狗血的剧情——是因为被小焰修改过记忆才会如此的。
　　事实却不是如此。
　　不论是在上一个世界还是这一个世界，缘都是孤身一人，父母什么的根本没有，虽然本身和鹿目圆一样，也同样拥有鹿目圆的记忆，可鹿目询子的女儿只有鹿目圆，而不是缘。
　　或许这样会被人认为很矫情，但缘不想用这个样子去欺骗别人的感情，对小焰是这样，现在对询子同样是这样，如果她真的想要拥有亲情的话，缘会去自己争取，就像她早就决定好的，用自己的实力来和小圆争夺小焰一样。
　　现在的这种情况，就好比用特殊的手段欺骗了别人，被欺骗的人还对此深信不疑，那骗人的负罪感，让缘实在是不敢推开近在咫尺的大门。
　　“…晓美同学？你来了，快点进来。”
　　缘在门口犹豫不决，但教师办公室的门，却被人打开，开门的是早乙女和子，大概是在疑惑为什么缘还没有到，所以才准备出去看看吧，结果开门就看到了要找的人站在门口。
　　“是，老师。”
　　现在已经无法后退了，这时如果转身跑掉的话，会让事情的发展变得更加奇怪，无可奈何之下，缘跟着和子走进教师办公室。
　　因为是在上课的原因，办公室中除了和子之外没有几个老师，而那几个老师在看到缘进来的时候，也很自觉的找了借口离开了办公室。
　　视线继续移动，缘很快就看到了坐在办公室另一侧的鹿目询子。
　　与在上一个世界见到的鹿目询子不一样，面前的鹿目询子表情甚是激动，在见到缘的时候，甚至都快要流下了眼泪。
　　这是与缘记忆中的询子全然不同的另外一面，不是女强人询子，也不是慈祥妈妈询子，而是为了找到失散的女儿情绪激动的询子。
　　“那个…我先介绍一下吧，这位……”
　　进入到房间中，气氛就变得无比尴尬，缘低头沉默不语，询子激动的注视着缘，和子反而不知道该怎么办，半响，才想到先介绍双方二人的身份。
　　“我叫鹿目询子。”
　　没有等和子介绍完，询子就主动的朝缘介绍道。
　　低着头的缘听到声音，抬头瞥视了一眼鹿目询子，但在对上对方的眼睛时候，又快速的低下头去。
　　“…晓美缘。”
　　一天的时间，缘很轻易的接受了新的名字，所以说出名字的时候很顺，不想昨天一样说的不熟悉。
　　果然还是应该让小焰把记忆修改回来吧。
　　缘在心里想道。
　　缘不想欺骗一个人的感情，尤其是一名深爱自己女儿母亲的感情，并不是说她不想和询子她们在一起，她想，她怎么可能不想，在上个世界，因为沉浸在这难得亲情中，差点就做出了与自己的意愿相违背的事情，所以，怎么可能不想呢？
　　但两者之间的性质不一样，欺骗这个词，不管在什么时候都是属于贬义，所谓善意的谎言，也是以欺骗别人来达到自己的目的。
　　通过这样的手段得来的亲情，和一名欺骗他人的骗子没有任何区别，所以，就算询子要接她回家，她在心里是一万个愿意，可缘也不能就这样跟询子离开，原则性的问题，不可以更改。
　　“晓美同学，知道今天叫你过来是什么事吗？”
　　介绍完之后，双方再次陷入了沉默，早乙女和子也只好再次出声，提出这种问题，以打破这种沉默。
　　“…我…不知道。”
　　不敢抬头去看询子的脸，已经准备拒绝对方的缘，怕见到对方的表情会心软，所以只好低头闷声的说着。
　　“其实…”
　　“你叫…晓美缘是吗？”
　　再一次打断和子要说的话，询子对和子微微摇头，亲自俯下身子，和缘平视着温和的问道。
　　“…是。”
　　缘轻声应道。
　　“那么，缘，为什么不抬头看看我呢？”
　　“……”
　　这次询子的问题缘没有回答，她不知道该怎么回答，平时主意很多的缘，现在却连一个合适的借口都想不出来，只能以沉默来回应对方。
　　“缘，我想你其实是知道今天为什么会来这里，会来见我的，对吧？”
　　询子没有着急，而是以柔和的态度询问着。
　　这一点并不难猜，从缘进来的那一刻起，询子就发现她貌似一直都不敢面对自己，在见到自己的时候就立即低下了头，这样的反应不像是见到普通人的反应，反而像是做错事情的孩子，在面对父母责问时候的样子。
　　当然这只是一个比喻，询子没有想过自己是被篡改了记忆才会认为对方是自己的女儿，而是以为，其实晓美缘知道自己的身世，但不知道因为什么原因而不敢面对这个事实，所以才会以低头沉默来应对一切。
　　“——！”
　　缘的身体一僵，虽然没有说话，可这样的反应更加证实了鹿目询子心中的‘猜想’。
　　“缘，叫我一声妈妈好吗？”
　　在明白缘其实是知道这件事的时候，询子心中的感情再也忍耐不住，声音略微哽咽，双眼紧盯着面前低头不语的缘，恳求一般的说道。
　　“……”
　　缘闭口不语，强忍住想要呼唤对方的冲动，牙齿紧紧咬着嘴唇，嘴唇破裂的血腥味道在口中弥漫，疼痛能让自己清醒一些。
　　询子这一句话她非常明白，只要叫出了这个词语，就代表缘接受了她，愿意跟她一起回家…可是，缘不能。
　　足够了，其实已经足够了！在上一个世界与小圆交换身份的时候，就已经体会到了亲情的感觉，在外打拼工作的妈妈，为了妈妈甘愿放弃工作而居家收拾家务的爸爸，奶声奶气叫着自己姐姐的弟弟…温馨的日常，温馨的亲情，只是体会那几天，就已经足够了！
　　自己不可以太贪心，这些本不应该属于自己的东西，能让自己体会到那么长的时间，就应该知足才对。
　　说出来吧，其实自己并不是你的女儿，其实你们认为的东西都是假的，这句话，说出来吧。
　　之后让小焰把记忆修改过来，一切就会回到原点…
　　“我…其实……”
　　缘想要抬起头，但发现眼泪不知何时已经顺着脸颊滴落在地面上，不想让询子看到这幅样子的她，只好继续低着头，就要说出解释的话语。
　　“其实……妈…”
　　后面的字眼在说出口的时候，缘就连忙捂住了嘴巴。
　　这不是自己想要说的话，自己想说的东西，不是那两个字！
　　嘴巴就仿佛是被谁操纵了一般，现在根本就不停缘的使唤，说出的任何东西都会变成那两个在心底呼唤着的词语。
　　是小焰？
　　缘想着。
　　绝对是小焰，在这个世界，也只有小焰才能做到这样的事情，所以…为什么？我和这个世界的鹿目家毫无关系，上一个世界也同样毫无关系，所以，现在立即把事情说清楚然后离开，才是最正确的做法才对，可是…小焰，为什么！
　　——接受吧。
　　小焰的声音在心底响起，缘的双手不受控制的从嘴巴处拿开，僵硬的抬起头，眼泪布满脸颊的样子，说出了曾经在心底呼唤过了无数遍的词语。
　　“…妈…妈妈…”
　　终于，还是说了出来，询子愣了愣，接着眼泪同样不住的落下，只不过面上的表情，是笑着的。
　　“太好了…太好了…”
　　她紧紧抱住缘，声音哽咽着，却说不出其他的话语来。
　　已经将这句话说出口的缘，无言的被询子抱着，转头望向窗外。
　　小焰…为什么…
　　作者留言：
————————————————————————
这章写的有些啰嗦，希望不要介意。
另外，母亲的爱是最伟大的，希望天下间所有的母亲都身体健康，长命百岁。


part.8  增加了妹属性
　　话以出口，缘也不好再继续拒绝询子，而且，在看到询子喜极而泣的样子时，缘也根本无法拒绝。
　　干错就这样就这样就将错就错吧，更何况，自己也不是不想回鹿目家，既然如此，那还拒绝什么？这种时候就不要傲娇了啊！缘在心里吐槽着自己。
　　至于暗中操纵这一切的小焰，缘也无法怪罪她，事实上缘明白过来小焰的意思，记得在叛逆的物语的时候，小圆说过，其实自己最大的心愿是想要和家人在一起，所以晓美焰才甘愿成魔，让小圆从天上的神座下坠落，成为凡人。
　　自己是另一个世界的小圆，所以小焰理所当然的也认为和家人在一起是自己的愿望，那做出这样的事情也并不奇怪。
　　但是这样一来，小焰不就又孤身一人了吗？
　　明明能够将缘留在身边的，没有人会知道缘的身份，也不会去怀疑缘到底是什么人，小焰明明可以就这样的，以另一种形式和小圆在一起，但这份机会，却被小焰亲手推开。
　　还说我是笨蛋，其实你自己就是个大笨蛋才对。
　　因为鹿目询子‘找回’女儿，身为鹿目询子‘丢失’多年的女儿今天自然是不可能继续上课了，重新加入鹿目家，需要走的程序很多，另外今天同样不能上课的，还有鹿目圆，毕竟家里发生了这么大的事情，而且好不容易一家团圆，这种时候当然要去庆祝才对，没看询子今天都是请假出来的吗。
　　所以，当缘走出学校的时候，就看到了在外面等着的小圆，以及把达也接过来的鹿目知久。
　　看到这几个人的时候，缘有点心虚的停下脚步，躲在了询子后面，虽然她知道自己是绝对不会暴露的，可说到底她也是以‘欺骗’的行为才获得了这份难得的亲情，自然会觉得心虚。
　　“别怕。”
　　感觉到缘躲在自己身后的动作，询子以为她是紧张，轻轻的握住缘的手，牵着缘的手，和鹿目一家汇合。
　　默默的跟着询子走到了抱着达也的知久和小圆的面前，缘一时间不知道该说些什么。
　　“我先来介绍一下吧，这个是爸爸哦。”
　　询子用非常温柔，像是哄着孩子的语气，指着知久，朝缘介绍着。
　　缘抬头看了眼知久，看见对方鼓励的神色，嘴唇蠕动了一下，用细弱蚊蝇的声音叫道：“爸…爸爸…”
　　“这是小圆，你们是同学，应该认识的才对。”
　　询子侧过身为缘介绍着。
　　缘微微点了点头，认识，当然认识，可以说在场的所有人都没有她了解小圆，因为她自己就是小圆。
　　所以…小圆是我的妹妹吗？嘛，虽然有点奇怪，但是多出个妹妹也不错。
　　心中想着，缘刚想张口叫小圆妹妹，可询子的下一句话，让她嘴角抽搐的又把话吞了回去。
　　“…因为小圆比你现出生的，所以，要叫姐姐哦。”
　　询子微笑着柔声说道。
　　姐姐…姐姐…为什么会是姐姐！！不应该是妹妹吗！！
　　等等，自己为什么会认为小圆应该是自己的妹妹的？缘仔细想着，因为自己要比小圆更成熟，因为自己其实真正的年龄要比小圆要大，更因为，看起来弱气好欺负的小圆，怎么可能是姐姐啊！！
　　但是，自己虽然是也是小圆，但却不是这个世界的小圆，所以在晓美焰的心中，两个小圆之间肯定有一个先后顺序的，按照这个顺序，明显是这个世界的小圆要排在优先位置，而缘只能屈居在其之下。
　　所以我跟小圆比，我才是小吗！晓美焰！！
　　刚才说好不怪罪晓美焰的缘，此时却在心中莫名的愤怒起来，咬牙切齿的在心中诅咒某人。
　　“那个…缘？”
　　因为缘在那里想着事情，没有说话，小圆还以为缘是讨厌她，有点失落，询子见到这种清醒，疑惑的叫着想事情的缘。
　　“诶？啊…那个…”
　　缘这才回过神来，自己貌似让小圆误会了啊。
　　看着表情失落的鹿目圆，缘无奈的拍了拍额头…所以这怎么会是姐姐啊！但是缘也不能辜负他们的期待，叹了口气朝小圆道：“…姐姐【内酱】”
　　“嗯嗯，太好了，缘酱！”
　　听到缘的呼唤，小圆立即从失落状态中恢复过来，充满活力的笑着说道。
　　其实在昨天晚上，妈妈说自己有一个失散多年的妹妹的时候，小圆当时的表情是呆滞的，怎么活了这么多年突然就冒出来的个妹妹，然后她得知刚转学过来的晓美缘就是她的妹妹的时候，更是被这个消息带来的冲击，弄的晕晕乎乎的。
　　可是转念一想，也的确只有这个解释，才能够说明为什么新转学过来的晓美缘会和自己长得这么像。
　　然后小圆就开始担心，这个妹妹会不会讨厌自己，会不会不认自己做姐姐，种种担心在脑袋里面翻来覆去的滚动着。
　　但是，在今天缘的一声‘姐姐’叫出来只后，这些担心就全都消失无踪，小圆反而觉得，有这么一个妹妹简直太棒了！
　　而且被看起来很成熟的缘叫了声‘姐姐’之后，小圆立即感觉到心情无比的舒爽，整个人顿时像是变了一个样子一般，仿佛自己更加拥有威严了一些【其实是错觉】。
　　虽然达也也经常叫自己姐姐，可这跟一个同龄人亲口说出这样的称呼，那种感觉是不一样的！
　　在这一刻，小圆决定，自己一定要在缘的面前成为一个合格的姐姐，嗯，没错，缘就由我来保护！
　　“啊哈…”
　　缘看着忽然精神起来的小圆，浑身更加无力，自己莫名其妙就比小圆要低了一阶啊！这到底是怎么样的羞耻play啊喂！！
　　“嗯，最后，这是达也，是咱们家最小的成员哦。”
　　询子继续介绍着。
　　“姐姐~”
　　这回换成达也叫缘姐姐，这让缘心里稍微有了点安慰，从知久的怀里接过达也，轻轻的逗弄着这个小家伙。
　　一家人全部介绍完毕，众人开始乘车去警局办理必要的手续。
　　而抱着达也，和自己的便宜姐姐小圆坐在后座的缘，浑身散发着不祥的黑气。
　　晓美焰！明天我一定要找你算账啊啊啊啊！！！
　　莫名增加的妹属性的缘，在心中大吼着。


part.9 我家妹妹最可爱（小圆视角）
　　标题口胡的，不要在意
　　————————————
　　最近鹿目家多出一个新成员，是小圆的双胞胎妹妹，在小时候不小心走失，直到最近才因为各种巧合而被妈妈询子找了回来。
　　并且在找到的当天办好了一切的手续，然后，之前名为晓美缘，现在名为鹿目缘的双胞妹妹，正式回归到了鹿目家。
　　其实在一开始，小圆对这个妹妹的出现，心情是忐忑不安的，害怕妹妹会讨厌自己，害怕妹妹不接受这个家庭，不过，在昨天缘叫了她一声‘姐姐’之后，这些心情全都不翼而飞，只剩下了对失散多年的妹妹的保护之情。
　　所以，在第二天一早，小圆特意起来的比平时要早一些，为妹妹整理好了必要的洗漱用具。
　　洗漱用具是跟小圆同一款式的，只是颜色不一样而已，这也是为了能让两人区分开来，另外，小圆的卧室被改造了一下，从之前的大床，变成了上下两层的双人床，缘住在上面，小圆住在下面。
　　本来小圆是想要自己住在上面的，毕竟在下铺上下床很容易，小圆想把这个位置让给妹妹，但是在缘的强烈要求之下，不得已只好住在了下铺。
　　妹妹在某些时候意外的有些固执呢——小圆语。
　　因为起来的要比平常早了半个小时，所以整理妹妹需要用到的洗漱用具之后，小圆还特意帮在厨房忙碌的爸爸处理了一下食材，在之后帮弟弟达也弄好了要玩的玩具，才发现妹妹迷糊的揉着眼睛从房间里走出来。
　　“早上好啊，缘酱~”
　　笑意盈盈的打招呼，小圆面露期待的看向，自从昨天那一句姐姐之后，缘就再也没叫，今天应该能叫自己姐姐了吧。
　　“恩，早上好……姐…姐姐。”
　　妹妹微笑着和自己打招呼，不过表情似乎有点僵硬，但应该是错觉吧……先不说这个，总之，妹妹终于肯开口叫自己姐姐！果然，自己也开始有姐姐的威严了吧！【都说了其实是错觉】
　　“恩恩，缘酱的洗漱用品都已经备好了哦，快去洗漱吧。”
　　开心的和妹妹打着招呼，缘脚步轻快的去询子的卧室，早餐快要做好，该叫醒妈妈起床吃饭了。
　　之后的事情没什么好说的，就是一家人吃完早餐，妈妈先离开去上班，而小圆和妹妹帮着收拾了一下家务，准备去上学。
　　昨天因为妹妹回家的事情，请了一天的假，希望不要落下什么课程才好，小圆心里想着。
　　家里离学校的路程并不是很远，所以没走多久，就看到了学校的大门，在这之中小圆一直在和妹妹讲着家里曾经发生的趣事，虽然妹妹一直都没有回应，只是微笑，但小圆觉得这样也很开心。
　　“哟，早上好啊，小圆…”
　　打招呼的是沙耶加，而杏子站在沙耶加的身边。
　　本来大方的打着招呼的沙耶加，在看到和小圆站在一起的缘时候，看了看这个，又看了看那个，迟疑的说道：“那个…哪个是小圆？”
　　先来说一下妹妹的装扮，和小圆穿着同样的校服，本来是单马尾的发型，在回到家里之后，就变成了和小圆一样的双马尾，而且发带的颜色也和小圆的一样，这是询子的主意。
　　——只有打扮成相同的模样，才有双胞胎的感觉啊！
　　这个是询子当时为妹妹缘打扮的时候所说的话，然而也正是因为如此，现在小圆和缘站在一起，就算是熟人也根本分辨不出来到底谁才是小圆，谁才是缘。
　　“啊…其实啊…”
　　“等等！先不要说，让我来猜一猜！”
　　小圆刚想跟沙耶加说明白的时候，却被她给打断。
　　“我…我知道了！你是小圆，对吧！”
　　沙耶加苦思冥想了半天，终于指着小圆大声的说道。
　　“诶？”
　　居然被猜中了诶，沙耶加真厉害，小圆在心中惊讶的想着，但是，她还没等承认，就听沙耶加又说道：“…不，不不…等等，你…你才是小圆对吧！”
　　沙耶加这次指着缘，用确定的语气说着。
　　小圆偷偷看了眼妹妹的表情，缘的嘴角抽搐的看着沙耶加，应该是被神经大条的沙耶加吓到了吧？
　　想到妹妹有可能被吓到，小圆连忙阻止了沙耶加的行为，直接道：“我才是小圆啊，沙耶加酱。”
　　“诶？诶！？”
　　沙耶加一脸呆滞的表情，原来之前其实猜对了吗？之后猜的那个人才是错误的？啊…原来咱对小圆的认识也只有这些啊…还说什么挚友，连谁是小圆都没有猜出来。
　　沙耶加整个人灰白化的呆立在那里，画风顿时突变成了另一个模样。
　　“切，谁是小圆其实我早就猜出来了。”
　　之后杏子在一旁补刀的说道。
　　“什么！？你其实也是小圆说出来之后才猜到的吧！”
　　听到杏子的话，沙耶加立即从灰白化的状态中恢复过来，朝杏子大叫道。
　　“笨蛋，才不是啊，你没有发现吗？”
　　“发现什么啊？”
　　“手环啊，手环，在小圆妹妹的手上，是有着粉色的手环的。”
　　“诶？是吗？”
　　面对炸了毛的沙耶加，杏子连忙为其顺毛解释着。
　　沙耶加疑惑的朝缘的手腕上看去，一直在观望着的小圆，也在这个时候看向妹妹的手腕，的确，那里是有一个粉色的手环，手环的样式很简洁，上面没有复杂的花纹，也没有特殊的形状，就是单纯的纯色手环。
　　说起来昨天到现在为止，一直都没有在意妹妹手上的手环，不过今天听到杏子提起来，小圆不禁疑惑起来，貌似这个粉色手环，妹妹是一直带着的，从来未拿下来过，莫非这个手环有什么特殊意义吗？
　　“真的诶… 啊！不甘心！”
　　沙耶加在看到手环的时候，确认了杏子话语中的真实性，挠着头，不甘的说道。
　　至于到底是为了没有找到真正的小圆而不甘心，还是说输给了杏子不甘心，恐怕也就只有她自己知道，当然，有很大的可能是后者吧。
　　“姐…姐姐，咱们快点上课去吧。”
　　小圆在和沙耶加交谈的时候， 感觉到妹妹拽了拽自己的衣角，回过头发现妹妹用可怜【自认为】的神色望着自己，不可思议的是，本来和自己一样的相貌做出这种表情应该有很大的抵抗力的，但小圆在看到妹妹可怜兮兮【自认为】的样子时，心中的什么东西一下子就觉醒了起来。
　　“好，咱们上课去吧！”
　　挺胸抬头的握住妹妹的手，朝教室走去，连杏子和沙耶加都不顾，心里只有一句话。
　　果然，我的妹妹，超可爱！！
　　作者留言：
————————
小缘心里：…这个小圆超有病。


part.10 我回来了 欢迎回来
　　“这些天过的怎么样？”
　　已经在鹿目家居住了几天，缘也逐渐习惯了拥有这些家人的感觉，然后在这一天的课间，晓美焰趁着缘独自一人的时候，靠了过来问道。
　　“…你要不提这件事我还忘了呢！晓，美，焰！为什么是妹妹啊！”
　　这几天没有机会和小焰说清楚这件事情，今天晓美焰自己靠了上来，当然要问个清楚。
　　这几天小缘的心情是崩溃的，自从回归了鹿目家之后，自己名义上的便宜姐姐鹿目圆就在各种场合以姐姐自居，让缘觉得，这个世界的小圆简直有病啊！
　　别说自己不是小圆的亲生妹妹，就算是，只不过早出生那么几分钟而已，至于什么事情都以‘过来人’的样子来教导自己吗！！
　　但是对小圆她也不好意思去反驳对方什么，每一次都只是应和对方的话，结果这在小圆看来，是缘更加承认她这个姐姐的身份，反而表现的更加卖力……简直是一个恶性循环啊喂！
　　然后小缘就想到了，如果不是晓美焰把自己的身份设定成妹妹的话，自己怎么会这么辛苦啊！！
　　“恩？怎么？不喜欢吗？”
　　焰魔的性格可不比正常的晓美焰，小缘的问话不仅没有让她觉得不好意思，反而上前一步抚摸着缘的脸颊，微笑着询问道。
　　“啊…当…当然…不…”
　　小焰的动作让缘的脸色唰的红了起来，本应该斩钉截铁说出来的话，话到嘴边反而磕磕巴巴起来。
　　“是，不喜欢？还是…当然~不？”
　　脸靠的越来越近，缘感觉自己的大脑快要陷入死机状态，她算是明白过来，这个世界不仅小圆不正常，这个焰魔也明显不正常！这种攻力满满的姿态是怎么回事啊！晓美焰你这家伙不是个受吗！
　　“我…我…”
　　屏住呼吸，直接推开越靠越近的晓美焰，缘离开小焰远远的距离，剧烈的喘息着。
　　刚才差点喘不上来气，脸色都被憋的成了红苹果一般，没错，自己的脸红是因为呼吸不畅而造成的，绝对不是因为害羞才脸红的，绝对不是！
　　在心里为自己找了个心理安慰，小缘才瞪了晓美焰一眼。
　　“当然不喜欢！怎么看我都是姐姐的吧！”
　　“但如果按照来到这个世界上算的话，刚来到这个世界还没有一个月的你，绝对要比小圆要小的吧？”
　　对缘突然的躲开，晓美焰颇觉得可惜，不过刚才那种因为害羞到脸红的样子，已经存入了她的照片集中，恩，害羞小圆照片get。
　　“…原来你是按照这个算的吗？”
　　还以为是在小焰的心里优先度的排行，结果理由却如此简单。
　　想了想缘放弃了继续找小焰麻烦的行为，反正自己也已经习惯鹿目圆作为自己的姐姐，如果现在又变回来的话，反而会很别扭。
　　…再有就是，在能力被封印的情况下去找焰魔的麻烦，是想要找啪吗？
　　“算…算了，那不说这个……”
　　把杂七杂八的东西从脑袋里扔出去，缘干咳了一声，偷眼瞄了瞄晓美焰，轻声问道：“这几天，你怎么样？”
　　要说道这几天缘在鹿目家里最担心的是谁，就是这个世界的焰魔。
　　没有人理解她，没有人能够接近她，一直都是孤零零的一个人，小焰不敢去和鹿目圆有过多的接触，因为她怕接近之后会让鹿目圆觉醒身为神的记忆，所以，这几天和小圆在一起的缘，一直都没有见过她。
　　今天也只是趁着缘独自一人的时候才敢过来，这种小心翼翼的行为，让缘觉得有些心酸。
　　在之前的那个晓美焰是幸福的吧，因为她可以随意的和小圆在一起，可以和大家一起开开心心的玩闹，但这个世界的晓美焰则不然。
　　擅自撕裂圆环之理，把鹿目圆拉入凡间的行为，让她不敢轻易的接近鹿目圆，在小缘来到这个世界之后，本来这种情况应该有所改变的才对，可只持续了两天，小焰却亲手把缘又推了出去。
　　这样，不又变成孤单一人了吗？
　　“还好，和以前没什么区别。”
　　“这样…啊……”
　　缘沉默了下来，和以前没什么区别？以前又是什么样子？不也同样是一个人孤零零的生活着吗。
　　“铃铃铃——！”
　　课间休息的时间很快过去，上课的预备铃声响了起来，晓美焰走过缘的旁边，摸了摸她的头，说道：“不用担心我，你只需要好好享受现在的生活就好。好了，快去上课吧。”
　　说完之后从缘的身后走过，留下缘静静的呆在那里，不知道想些什么。
　　其实，让缘成为鹿目家的女儿的话，同样改变缘的记忆才是最正确的做法。可是，在晓美焰想要更改记忆的时候，却犹豫了，或许心里也想有一个知道一切的人陪着自己，就算不在自己的身边，可只要知道，有人理解自己，知道自己所做的一切，这样就好。
　　所以，晓美焰只是封印了缘的能力，而不是改变她的记忆。
　　但是，今天缘的问话，让晓美焰觉得，自己是不是做错了什么，自己是想让小圆回到鹿目家，让她和家人在一起，和朋友在一起，这是小圆真正的愿望。
　　但拥有魔法少女记忆的小圆，怎么可能这么心安理得的享受这种平静呢？毕竟她的性格是那么温柔。所以，晓美焰想着自己到底要不要改变缘的记忆。
　　思考着这些的恶魔，一直到了下课回到家中都没有想出个所以然来。
　　就算是成为了恶魔，可思想却依旧是人类啊，这种优柔寡断的性格……
　　晓美焰在家中叹息一声，可过了一会，躺在床上的她，听到了门铃响起来的声音。
　　“恩？”
　　这么晚的时间，会是谁来到这里呢？
　　没有朋友的晓美焰想不到这个时间会有谁来，干脆不去想，直接去开门，但门口的人让她大吃一惊。
　　“小圆！？”
　　是的，门口就是身穿见泷原校服，拿着行李的小圆，不…不是小圆，小圆不会这么晚了主动上门来找晓美焰，所以，这个是…小缘吗？
　　“看…看什么啊，我只是嫌家里太挤了，所以才和妈妈请求来你这里住的…反正，你也是一个人不是吗？”
　　晓美焰面无表情【其实心里呆住了】的凝视，让缘觉得压力山大，扭过头挠了挠脸颊，装作无所谓的样子说道。
　　“所以，我回来了，不欢迎吗？”
　　缘拎着自己的行李，抬头看了眼晓美焰，轻声问道。
　　心中讶异于缘会自己跑过来的晓美焰，也不再多想什么，嘴角勾起眼神变得柔和起来。
　　“欢迎回来。”


part.11 被美味征服的小缘
　　因为小焰总是一个人，心中担忧的缘，在和家里人说明情况之后，被允许在小焰家住几天。
　　毕竟晓美家好歹养育了缘这么多年，去陪陪缘名义上的表姐也是可以的——询子语。
　　所以，征得家人同意之后，缘就收拾了一些换洗的衣物，来到了晓美焰家，只不过走的时候感觉小圆似乎有点怨念的样子…
　　总之，从昨天晚上开始，缘就正式的居住在了晓美家，至于居住的期限，这要视情况而定，但是——
　　“晓美焰…你能解释一下你为什么会在我的床上吗？”
　　一睁开眼睛就发现晓美焰躺在自己身边的缘，表示自己受到了严重惊吓，她是以为晓美焰不会对她做什么才敢来这里住的好不好！结果清晨睁开眼睛之后，发现不会对自己做什么【自认为】的某人，正一脸淡定的躺在自己的身边看书！
　　“我是怕小缘你会晚上害怕，所以才过来的。”
　　一本正经的胡说八道！！
　　缘气鼓鼓的看着晓美焰，自己是怕黑没错，但第一这件事没有跟任何人说，第二，只是在自己房间，并且已经睡着的自己，又有什么好害怕的！借口，这一切都是借口！
　　“现在， 立即，马上，出去！我要换衣服了！”
　　缘露出牙齿，摆着‘你不出去就咬死你’的样子，指着房门说道。
　　“好吧，我出去，不过要快点哦，早餐已经做好了。”
　　摇了摇头，似乎是觉得有些遗憾？晓美焰拿着书本从床上下来，走出了缘的房间。
　　看到晓美焰出去，缘才吐出一口气，开始怀疑自己来到这里住到底是不是一个正确的选择。
　　“对了，刚才小焰看什么书呢？”
　　回想起小焰手中拿着的书，缘当时因为羞愤没有仔细去看，现在想起来自己貌似没有看到书名，只看到了一个字——追。
　　追？追什么？挠了挠脸颊，对小焰看这种乱七八糟的书籍有点无语，缘开始准备洗漱。
　　因为今天是周末的原因，所以缘比平常起来的要晚上一些，洗漱完毕换好衣服坐在餐桌上的时候，已经是早上八点以后，如果今天不是周末的话，现在这个时候已经上课了吧。
　　“这…这些都是小焰做的？”
　　但是，一坐到餐桌之前，看着面前比满汉全席还不逊色的各种菜肴，缘膛目结舌的询问小焰。
　　“当然，快尝尝看吧。”
　　小焰摘掉围裙从厨房出来，做到缘的身边说道。
　　“…味道什么的先不做评价，我只想问，这么多的菜，咱们肯定吃不完的吧！”
　　“没关系，我有保存的方法，再说，就算坏掉，再做不就是了？”
　　晓美焰无所谓的语气让缘一阵磨牙，万恶的资本家，万恶的有钱人，这么做是铺张浪费口牙！
　　所以，为了不让这个万恶的资本家得逞，缘准备将面前的阶级敌人全部消灭掉，缘严肃的想着。
　　可别忘记缘可是连黑叔的异次元胃袋也继承了过来，面前的这些菜肴对她来说，简直是小菜一碟！
　　闲话休提，肚子早已饿的咕咕叫的缘，拿放在桌子上的筷子，双手合十。
　　“我开动咯！”
　　说出这一句话之后，手中的筷子就以显出残影的速度夹着面前的菜肴。
　　好吃！
　　在第一口菜肴入口之后，缘就被这样的美味所征服。
　　对于一名吃货来说，只是吃是体会不出来一名吃货的本质的，需要会吃，懂吃，能够凭借吃来品尝出这道菜肴上面到底放了什么样的佐料，以及其火候如何，这才是真正合格的吃货！
　　而本身喜欢品尝美食的缘，虽然做不到这样的程度，但也能分辨出来普通菜肴与珍品之间的分别。
　　毫无疑问，这第一筷子夹下去的第一道菜，是真正的珍品菜肴，酥软的口感在嘴里蔓延，上面撒着的佐料没有破坏食材本身的口感，反而与其完美的结合起来，食材所带有的味道，和恰到好处的配料，使得这道菜的美味程度更加上升了一个档次！
　　这是人间少有的美味啊！！没想到，真的是没想到，小焰居然还拥有这样的手艺！
　　缘思考着这些的同时，手中的动作没有任何的停顿，反而速度变得更加的快，旁边的小焰虽然惊讶于缘的食量，可也只是惊讶一下而已，惊讶过后就是静静的用手撑着下巴，面带笑意的看着吃的正欢的缘。
　　第一道菜尝过之后，接下来的第二道菜味道丝毫不逊色于第一道菜，反而别有风味，而之后的所有菜肴，缘全都没有放过的吃了个遍。
　　啊，天堂！
　　当所有菜肴全部吃完并且吃光之后，肚子鼓鼓的缘享受的靠着身后的椅子。
　　如果是没有穿越之前，缘是绝对不敢吃这么多的，因为那样会发胖，可穿越之后尤其是变成魔法少女之后，这样的顾虑就已经消失不见，怎么吃都吃不胖的这个体质，放在魔法少女的身上在合适不过。
　　现在吃掉这些食物的缘，早已经忘记了早上小焰跑到她房间的事情，在美食之下，一切的行为都可以原谅！
　　而且，现在就算让缘离开晓美焰家，她也绝对不会离开！
　　虽然不知道为什么，成魔之后的晓美焰所作出来的食物会如此的美味，但只要能吃到这样的美食，其他一切都无所谓，美食无罪！！
　　“看样子你很喜欢呢，太好了，还担心你会不会和你的口味，所以每个种类都做了一些。”
　　小焰说着，右手一挥，桌子上面的空盘子全部消失不见。
　　…已经不是人类的晓美焰连洗盘子这个步骤都省略掉了吗？
　　“还马马虎虎吧，小焰的手艺还有待提高，以后要经常做东西吃才行，这样才能提高自己的手艺！”
　　傲娇的抬起小脑袋，缘为了能够吃到小焰做的食物，已经扔掉了节操，估计未来晓美焰真的对缘做些什么的话，恐怕一顿美食就能将其收买掉吧。
　　“是是，我知道了，对了，今天是星期天，要出去玩吗？”
　　听到缘的话，小焰只是轻轻一笑，问出另一个问题。
　　“出去玩啊……”
　　缘想到，自从穿越之后，真正开心的玩闹，只有上个世界去海滩的那一天，剩下的时间都在商量怎么应对魔女之夜，所以小焰的提议让她略微动心。
　　“…去，游乐场怎么样？”
　　思考了半天，缘直起身子，转头看向小焰问道。
　　而对上缘的眼睛，晓美焰只是轻笑一声。
　　“好啊，没问题。”
　　————————————————————
　　《追女孩的一百种攻略方法》
　　第四十五条：如果和女生相处很熟并且对方住进你的家中的话，请不要着急，试着第二天悄悄躺在她的床上，如果对方没有拒绝，证明有进一步的可能。如果对方义正言辞的请你离开，需要观察女生的表情，严肃是代表对方已经生气，但如果只是害羞的话，那么就代表对方并不如你想象中的那般生气，有极大的可能更进一步。
　　第五十二条：俗话说要拴住一个人的心，就要抓住一个人的胃，对女孩也是如此，当然，这一条仅对那些能做的一手好菜的人而言，如果你能做的一手好菜，那就要牢牢把握这个优势，说不定某些喜欢吃的女孩，你能凭借着这一点，牢牢抓住她的心。如果你做的菜非常美味的话，那么恭喜你，这个女孩已经有很大的可能被你的美食所俘虏，加油做出更加能让女生心动的菜肴吧！


part.12 尾随中的小圆
　　“小圆，你怎么了？”
　　这是星期天的上午，按理来说应该是让人高兴的一天，毕竟是放假，但是沙耶加和杏子来找小圆玩得时候，却发现她闷闷不乐的样子。
　　“唉——”
　　长长的吐出一口气，小圆叹息着，心情不似以前那样的开心。
　　至于为什么，当然是因为自己的妹妹，曾经名为晓美缘，现在叫做鹿目缘的双胞胎妹妹啊！
　　自从妹妹回到鹿目家之后，小圆真真正正的体会到了一次作为长辈的感觉，这种感觉非常棒，让小圆觉得自己似乎成长了许多。
　　然而这日子没有持续多久，已经习惯了做一名‘长辈’的小圆，却不得不与自己的双胞胎妹妹分开，原因是缘以前的表姐，晓美焰，是一个人居住，所以担心晓美焰的缘，要去晓美家住几天。
　　虽然理由很充足，而且妈妈询子也同意缘去晓美家住，但小圆心里还是有点空落落的感觉，就像是自己最心爱的玩具被人抢走了一样。
　　当然，妹妹和玩具是不一样的，可这样的感觉是相通的。
　　所以，这就是为什么明明是休息日，可小圆却闷闷不乐的原因。
　　小圆的叹气沙耶加和杏子面面相觑，完全搞不懂到底发生了什么。
　　“啊…对，对了，小缘呢？今天过来貌似没看到她的样子啊。”
　　为了转移话题，沙耶加四处寻找着缘，朝小圆问道。
　　但是，不明白小圆为什么不高兴的沙耶加，很明显触碰到了小圆的伤心点，在说出这句话之后，杏子和沙耶加两人看到了小圆的双马尾再次垂了下去，脸上的表情更加的抑郁。
　　“小缘，去焰酱家里住了。”
　　“什么！？”
　　小圆的话让沙耶加和杏子惊叫起来，尤其是沙耶加，在听到这件事情之后，直接从座位上站了起来，激动的道：“小圆，你怎么能让小缘去晓美焰家住呢！！要知道她可是恶魔啊！在她家住，小缘受到伤害怎么办！！”
　　“…再怎么说，焰酱也不会伤害到缘酱的吧。”
　　沙耶加一直称呼晓美焰为恶魔这件事大家都知道，所以沙耶加对晓美焰的称呼，小圆也没有什么疑问，但小缘会受到伤害这件事，不管怎么说也太过了一点，好歹也是曾经的表姐，绝对不可能对缘做出什么事情的……吧？
　　“再说，焰酱毕竟是缘酱以前的表姐，就算去她那里也没什么的…而且妈妈都同意了。”
　　其实主要的是最后的一句话，妈妈同意的话，那小圆也没什么办法。
　　“不行！咱们要去把小缘接回来！待在晓美焰那个恶魔那里，我不放心啊！”
　　沙耶加焦急的说着，小圆是她的好朋友，和小圆是双胞胎的缘，自然也是在她的好友列表之中，尤其是缘身上有着妹属性的存在，沙耶加也同样把缘当成妹妹一样，得知自己的妹妹在非常危险的地方【晓美焰家】，沙耶加怎么可能不着急？
　　“诶？现在？”
　　“对！现在！！”
　　连一刻都等不及，沙耶加直接拽起小圆和杏子，冲出了房门，直奔晓美焰家而去。
　　被拽走的小圆，这是象征性的挣扎一下，便任由沙耶加带着自己冲向晓美焰家。
　　其实说实话，要说不担心缘那是假话，所以沙耶加现在的行为正合小圆的心意。
　　没有走多久，几人很快就到了晓美焰家的附近，然而，几人还没上去敲门，就见到了穿着便装的小焰和小缘从里面走出来。
　　然后不知道为什么，小圆她们在见到晓美焰的瞬间，就躲在了一处墙壁的后面，之后探头朝外面看去。
　　“咱们…为什么要躲啊？”
　　为了不被小缘和小焰发现，小圆悄悄的问沙耶加道。
　　“当然是为了保护小缘！”
　　沙耶加一脸正气的说道。
　　“…那直接出去把小缘接走不就好了？”
　　杏子疑惑的说着。
　　“不行不行！那样的话小缘肯定不会发现晓美焰的真面目的！”
　　沙耶加解释着，探出头看向那边不知道要去哪里的两人，继续说道：“咱们要悄悄的跟着她们，当晓美焰那个恶魔想要对小缘做什么的时候，咱们就可以冲出去把小缘从恶魔的手中救出来！这样咱们不仅能挫败晓美焰的阴谋，更能让小缘知道晓美焰的险恶脸孔，简直是一举两得的事情啊！”
　　“…所以，咱们的目的不是带小缘离开吗？”
　　“对啊，这两者间也没什么冲突不是吗？”
　　沙耶加的反问让小圆找不到反驳的话语，仔细想想，沙耶加的话，似乎也没什么不对的地方，可又总觉得有什么违和感。
　　“她们两个走远了，快点跟上。”
　　在小圆想着沙耶加的话语中意思的时候，沙耶加的下一句话让小圆没有时间多想，紧跟着沙耶加的脚步，一路尾随着晓美焰和小缘。
　　…………
　　“小焰，你在看什么？”
　　正在思考一会玩什么的缘，忽然发现晓美焰不时的回头看着，所以疑惑的问道。
　　“恩？没什么，只不过发现了几只小猫而已。”
　　听到缘的问话，晓美焰转过头，微笑着说道。
　　“小猫？”
　　缘回头看了看。
　　“我怎么什么都没看到啊。”
　　身后别说小猫，连一只动物也没有，晓美焰到底是怎么发现的猫咪啊？
　　“大概是藏起来了吧。”
　　晓美焰无所谓的说道，很自然的摸了摸缘的头问道：“想好一会玩什么了吗？”
　　“…没…没呢，还有，别摸我的头。”
　　晓美焰亲密的行为让缘有点脸红，拍掉在摸着自己头的手，瞪了晓美焰一眼说道。
　　不是说晓美焰这样的行为让缘不舒服，恰恰相反，当小焰的手放在头上的时候，缘差点舒服的眯起眼睛，不过后来想想，这样的行为实在是太丢人了一点，周围可是还有行人的存在，而且自己也不是小孩子，所以直接拍掉了晓美焰的手。
　　“没想好的话没关系，慢慢想，就算把所有的设施都玩一遍都没问题。”
　　没有因为被拍掉手而尴尬，小焰继续保持着微笑的样子说道。
　　“…唔，到地方看看再说吧。”
　　其实想玩的东西也没有多少，太幼稚的东西缘不喜欢玩，思来想去似乎只有过山车可以玩，所以想了想，还是决定到了游乐场再决定到底玩什么。


part.13 游乐园
　　游乐园中的可以玩的东西，其实自己想想就那么几个，像是摩天轮，过山车，旋转木马，镜子屋，鬼屋这些，基本都是常见的设施。
　　再加上缘不想去玩太过幼稚的东西，比如旋转木马，所以，缘和小焰的第一站，就是看起来非常刺激的过山车。
　　说起来，缘在穿越之前，还是男生的时候，就特别喜欢玩刺激的东西，过山车，蹦极，攀岩之类的都有尝试过，不过当到后来身体变差之后，只能宅在家里，这些东西就再也没有碰过。
　　所以现在能有机会再次来到游乐场，玩这些曾经喜欢的东西，缘还是比较高兴的，还有就是…
　　缘偷偷的看了眼旁边的小焰。
　　虽然知道这个晓美焰不是上个世界的晓美焰，但本质上两人之间是没有什么区别的，只不过一个成为了恶魔， 一个只是普通人而已。
　　所以，喜欢着晓美焰的缘，能和小焰一起出来，无论去哪里都能感觉到满足。
　　因为这样一来…不就和约会…一样了吗。
　　约会这种事情，这对缘来说还真是头一次，光是想一想就觉得脸颊发烫。
　　“想好要玩什么了吗？”
　　在缘思考这些的时候，小焰的声音传入耳中，本身心思不在这上面的缘，被吓了一跳，紧接着强作镇定的说道：“想…想好了，先去玩…那个吧。”
　　指了指不远处的过山车，缘注意着小焰的表情。
　　在刚才缘已经计划好了该怎么去玩，所以被突然的询问也没有手足无措。
　　在缘的计划中，先去玩过山车，然后去人工湖玩水上的设施，中午吃过午餐之后，再到镜子屋，迷宫之类的地方看看，最后就是摩天轮，这个动漫中出场率最高的娱乐设施。
　　至于像是鬼屋之类的地方，缘直接从游玩的项目中排除掉，一般来说，去鬼屋欣赏心上人被吓到的样子，然后勇敢的顺势抱住对方，是能获取对方好感的一种行为。
　　但是，缘在这个世界上怕的只有两样，一个是黑暗，一个就是鬼怪幽灵之类的东西。
　　所以，去鬼屋？恐怕到时候吓到钻进对方怀里的不会是小焰，而是对害怕这些东西的缘！
　　为了能保持在小焰面前的形象，像是鬼屋这样的地方，是坚决不能去的！
　　不过虽然决定第一站是过山车，但小焰到底喜不喜欢还不清楚，如果不喜欢的话，那就只能换其他的娱乐设施了。
　　缘的担心显然是多余，晓美焰从表情上来看没有任何的不满，反而轻轻的点点头，同意的缘的提议。
　　既然小焰没有反对，那么第一站乘坐过山车就这么的决定了。
　　见泷原市中游乐场的过山车，比较于世界上著名游乐场中的设施，当然是有所不如，不过整体而言也还算有趣。
　　但对玩过不少这类设施的缘而言，这样的过山车属于平淡无奇的那种，完全没有那种刺激的感觉。
　　不过以前玩过山车找的是刺激，现在玩过山车的话，刺激什么的已经无所谓，只要和小焰在一起，就已经足够。
　　……
　　“沙耶加，咱们回去吧。”
　　一路尾随至游乐园的小圆，沙耶加，杏子三个人，看到晓美焰和小缘坐上了过山车，在过山车附近一家卖着冰点的地方坐了下来，望着那在轨道上面来回旋转飞驰的过山车，小圆朝沙耶加说道。
　　已经跟踪到了这里，晓美焰依旧没有对缘做什么，这样跟踪下去也没有意义。
　　而且，小圆也不认为晓美焰会对小缘做出什么事情，这只是一直以来和晓美焰不合的沙耶加的妄想而已，更何况，这样跟踪的话，总会让小圆觉得自己是一个坏孩子，所以她早就有了离开的想法。
　　“不要放弃啊，小圆，现在可还是上午，看她们的样子，是要再游乐园呆上一天的，咱们只要耐心一点，绝对能挫败晓美焰的阴谋的！”
　　沙耶加一边吃着服务员刚端上来的圣代，一边对小圆说道。
　　“杏子酱……”
　　知道沙耶加心意已决，小圆只好把求助的目光投向杏子。
　　“嘛，别看我啦，沙耶加决定的事情我也没办法改变的。再说，留在这里不也挺好的吗？咱们就算不跟着晓美她们，也可以自己玩一玩其他的东西嘛。”
　　杏子摆了摆手，吃了一口草莓圣代继续说道：“而且，还有好吃的可以吃。”
　　其实最后的那一句话才是重点吧。
　　一唱一和的两人，让小圆颇为无语，杏子和沙耶加的关系一直都是这么好，对这连成一条心的两人，小圆一人势单力薄，少数服从多数，只能继续留在这里。
　　嘛，反正自己也想见到妹妹的，留在这里就留在这里吧。
　　小圆给自己找着理由想道。
　　“小圆，杏子，她们出来了，咱们快走。”
　　过山车已经停了下来，看到晓美焰和小缘走出来，沙耶加眼睛一亮，三口两口的吃完了圣代，拽着小圆和杏子就冲了出去。
　　“诶…我…我还没吃完呢！”
　　杏子的草莓圣代还剩下一半，被沙耶加拽走，不情愿的说道。
　　“哎呀，等有时间，我让你吃个够，现在办正事要紧！”
　　敷衍的对杏子说了一声，沙耶加拽着两人继续跟在晓美焰和小缘的后面。
　　“她们这是要去哪里？”
　　跟了一会，发现她们路过好几个游乐设施都没有进去之后，沙耶加转过头问向拿着地图的小圆。
　　“那个，我看看…这个路线的话…诶？”
　　小圆拿着地图比划着，忽然惊叫了一声。
　　“小圆，怎么了？”
　　“她们要去的地方是…鬼屋。”
　　把地图拿在两人的面前，小圆指着晓美焰和小缘要去的目的地，愣愣的说道。
　　“鬼屋啊…”
　　“鬼屋呢。”
　　沙耶加和杏子的脸色不大好看，如果要晓美焰和小缘要进入鬼屋的话，她们为了防止跟丢这两人，只能一起跟进去，但是，鬼怪之类的东西，沙耶加也是很怕的啊！
　　“那个，还要继续跟下去吗？”
　　小圆有点怯怯的说道，在见到这个游乐设施的时候，她就已经想要打退堂鼓，但沙耶加和杏子在这里，又不能抛下朋友独自离去，所以只能询问这两人的意见。
　　“当当当…当然要继续跟下去！”
　　沙耶加有点结巴，但仍然鼓起勇气说道。
　　“沙耶加…咱们还是算了吧。”
　　杏子吞咽了一下，拽着沙耶加说道。
　　“什么啊，杏子，你怕了吗！”
　　“什…我…我怎么可能会怕啊！！去就去，到时候沙耶加别哭喊着要从里面出来就行！”
　　“那是杏子吧！”
　　“…那我留在外面。”
　　两人吵架的时候，小圆弱弱的提议道。
　　“不行！”
　　然后，回答她的，是异口同声的反驳。
　　在几人争论不休的时候，晓美焰和小缘已经进入到了鬼屋之中，为了能继续跟踪，几人对视了一眼，怀着忐忑不安的心情，同样走了进去。


part.14 死要面子活受罪
　　之前说过，缘是绝对不会去鬼屋之类的地方的，因为，她非常怕这些东西，对这些东西保持着敬而远之的态度，所以，她本以为今天是绝对不会去这个地方玩的，因为去鬼屋不是玩，而是去找虐！
　　但是，那是她以为。
　　现实从来不会因为某些人的计划而动摇，该遇到的事情也不会因为你不想就不会遇到，现在就是如此。
　　在缘和小焰刚从过山车上下来的时候，小焰忽然转过头，问向旁边表情平静的缘道：“小缘，怎么了？这个不好玩吗？看你没有怎么高兴的样子。”
　　缘并不是不高兴，而是因为在穿越之前，玩过太多这样的娱乐设施而显得有点平静而已，所以显得有些兴致缺缺，其实这个过山车做的还算不错的，只不过并不是缘的菜，另外就是，晓美焰就在旁边，缘也不好表现的太疯的样子。
　　“诶？没有啊，怎么会不高兴，只是，没什么兴奋的感觉而已，当然，这个作为娱乐设施的话，倒还不错。”
　　缘耸了耸肩，将实话说了出来。
　　“是这样吗？那小缘喜欢玩什么呢？”
　　晓美焰对小缘有着超乎寻常的耐心，毕竟小缘严格来说就是小圆，在见到小缘的第一天起，晓美焰就把她当成是上天的恩赐，虽然自己已经成为了恶魔，并且还玷污了神明，可是她觉得，上天还是站在她的这一边的，因为她遇到了小缘，因为现在小缘和她在游乐园一起游玩。
　　所以，晓美焰不会放弃这难得的机会，就算是强制的，她也不会让小缘离开自己，因为小缘现在就是她的救赎。
　　当然，现在晓美焰就算让缘离开，缘恐怕都不会走，因为某人早就被早上的那一顿美食所征服。
　　“唔，玩什么都好，听小焰的。”
　　本来还蛮期待游乐园玩的，毕竟自己好久都没有去游乐园之类的地方疯过，可今天来到这里之后，反而期待感没剩下多少，之前进入游乐园的游玩计划，现在缘也不想照着这个计划去走。
　　其实只要陪在小焰的身边，去哪里都好，所以缘想了想，让晓美焰决定去哪里玩。
　　恩，这种时候就要展现自己男子力的一面，把事情交给女朋友处理，绝对能获得女方的好感度的吧！缘在心里得意的想着，此时把自己放在‘男朋友’位置上的缘，完全没想过，其实自己才是被攻略的那个。
　　“恩？由我决定吗？”
　　晓美焰愣了愣，她也同样不知道该去玩些什么。
　　在没有成为魔法少女之前，体弱多病的她，对游乐场之类的地方都是敬而远之的，成为魔法少女之后，每天的日常也只是陪鹿目圆消灭魔女，再然后就是知道了丘比的阴谋，一次次的进行轮回拯救小圆。
　　直到现在，让神明从天空坠落，自己成为恶魔，做出这些事情的晓美焰，却发现，自己好像真的没有去过游乐场几次。
　　和经常来游乐场的缘相比，晓美焰甚至连游乐场的一些设施都叫不出名字来。
　　所以现在缘的问题还真的把她给问住了。
　　“没有想要去的地方吗？”
　　等了许久没听到人回话，缘歪着头问道。
　　“…暂时想不到而已…恩？”
　　晓美焰转过头去，不想在缘的面前丢脸的她，只好将视线转移到一旁，结果却发现了在过山车外的墙壁上面的宣传海报。
　　号称最恐怖的妖怪之屋，如果你够大胆的话，可以进来一试！
　　墙壁上面的宣传海报是这么写着的，晓美焰盯着那个海报，似乎是想起了什么，眼睛一亮，转过头微笑的对缘说道：“小缘，咱们去鬼屋怎么样？”
　　“呜咿！”
　　完全没有想到晓美焰想要玩这个，缘受到了惊吓，双马尾抖动了一下，发出了怪异的叫声。
　　“那那那那…那个啊，小焰，鬼屋什么的…还是算了吧……？”
　　晓美焰不想在喜欢的人面前出丑，缘又何尝不是一样？想要在晓美焰面前表现出坚强的她，怎么可能让对方发现自己懦弱的一面？
　　缘之所以不去鬼屋，不就是因为自己害怕这些东西，为了不在喜欢的人面前丢脸，所以竭力的避免去那个地方吗！可是现在，小焰居然主动的提出去鬼屋？！这还真是怕什么来什么啊！
　　“小缘不是说让我来决定吗？”
　　在缘拒绝的话说出来之后，晓美焰的表情变得很失落，看起来非常委屈的样子。
　　“啊…这个…不是……”
　　“说出了让我决定的话，结果却不喜欢我的决定吗…”
　　晓美焰双手捂住了脸，看上去非常难过的样子，可是在小缘没有看到的地方，晓美焰偷偷的瞄着缘，看着她的反应。
　　“呜…”
　　“还是说？小缘难道害怕这些吗？其实里面的鬼怪，都是工作人员扮演的哦。”
　　我当然知道是工作人员假扮的啦！但是该是害怕还是要害怕啊！！
　　缘在心中哀嚎，现在的她无比痛恨自己，为什么不在之前把自己不想去鬼屋这件事情说清楚，搞得现在是进退两难，确实，如果就这么拒绝晓美焰的提议的话，绝对会伤了对方的心，可如果接受的话…到时候缘受伤的，就不只是自己的心了！
　　到底是为了自己拒绝晓美焰的提议，还是为了晓美焰强忍着恐惧走进鬼屋。
　　又是二选一的选择题，看似非常困难的选项，缘在心底却已经有了答案。
　　“…既…既然小焰想要去的话，那就去吧！但…但是，里面可是非常可怕的哦，所以，现在后悔还来得及！”
　　缘装出一副无所畏惧的样子，做出最后的挣扎。
　　“没关系，我不怕这些的。”
　　听到缘的同意，晓美焰笑了起来，一个改变世界的恶魔会害怕这些东西，那就真的是搞笑了。
　　“真的会很可怕的哦！”
　　“恩，我知道。”
　　“…会…会很可怕…”
　　“…小缘，如果你害怕的话，那咱们还是不去好了。”
　　望着缘纠结不已的样子，晓美焰暗自偷笑，可表面上仍然装作失落的样子，声音低沉的说道。
　　“我才不会害怕呢！”
　　“那就没问题了。”
　　喊出这句话的缘，默默的被晓美焰牵着走向鬼屋，心中却止不住的哭泣。
　　鹿目缘你这个死要面子活受罪的笨蛋！！呜呜呜~
　　————————————————
　　《攻略》
　　第四十九条。
　　如果和女孩子去游乐场的话，鬼屋无疑是最好的去处，尤其是女孩子非常害怕这些东西的时候。进入鬼屋之后，你就能享受喜欢的女生惊叫着扑倒你怀里的感觉，当然，前提是你自己不害怕这些东西。
　　注：如果女孩子晚上住进你家的话，可以参考第六十六条。
　　作者留言：
————————————————
推书推书
《妖怪笔记》 作者：残念的呜喵王
简介：
我即使是死了，被钉在棺材里了，也要在墓里，用腐朽的声带喊出：“神TM百合！”
“好的，没问题！”
天蓝被面板君禁言十分钟。
恩，呜喵王大大写的书，有兴趣的可以去看看哦~


part.15 鬼屋惊魂（上）
　　当缘和小焰进入到鬼屋的时候，后悔的情绪就充斥了缘整个脑海。
　　这哪里是鬼屋啊？这简直是鬼城堡啊！！
　　从进入鬼屋的那一刻起，阳光与热度就仿佛与世界隔离，缘只感觉是走进了另外一个世界一样。
　　阴冷，黑暗，昏黄的火烛在长长的走廊上并没有什么照明的作用，反而更加衬托出阴森恐怖的气氛，而且周围的用青色砖块垒砌起来的墙面，让人感觉不像是进入到现代化的建筑中，而是进入了一座，恐怖，阴森，通往地狱的幽灵城堡！！
　　“小…小焰…咱们…咱们……”
　　刚走出两米远，缘就有点打退堂鼓，僵硬的转过头，勉强露出微笑想要离开这个鬼地方。
　　“小缘，你答应要陪我的。”
　　“……”
　　可是话还没说完，就被晓美焰的话给堵了回去，将没说出口的话语吞了回去，缘紧紧抓着小焰的手，带着壮士一去不复返的悲壮表情，一步一停的慢慢走了进去。
　　而被缘紧紧抓着的晓美焰，在昏暗的烛光下面，脸上露出了一个笑容。
　　这个平行世界的小圆，要比这个世界的小圆更爱逞强呢。
　　这一点不能说不好，恰恰相反，这种明明害怕的要死，还因为要面子强行装作什么都不害怕的样子，才是最可爱的一面。
　　尤其是……
　　“呜哇！！！”
　　突然被蹦出来的‘幽灵’吓到的小缘，紧紧的抱住了小焰的手臂，眼睛闭的死死的不肯睁开。
　　…被吓到扑倒自己怀里的样子。
　　晓美焰默默在心里补充，小缘主动的抱过来也不拒绝，反而轻轻的环住她，拍打着缘的肩膀道：“没事了没事了，幽灵已经过去了。”
　　“…过…过去了？”
　　悄悄的睁开眼睛，小心翼翼的打量四周，周围除了被烛光照耀的两人的影子，就再也没有其他的东西存在，因为惊吓而狂跳的心脏渐渐平息下来，可发现自己是在小焰怀里之后，缘的心脏再次快速的跳动着。
　　“咳…咳咳，我不是害怕，只是…只是突然蹦出来，被吓了一跳而已，对，不是害怕。”
　　虽然明知道自己在小焰的面前已经失去了以往稳重的形象，可现在能挽救一点是一点，所以缘连忙放开抱住小焰手臂的双手，装作若无其事的样子说道。
　　“恩，不是害怕。”
　　面带微笑的注视着脸上留有红晕的缘，晓美焰轻笑着说道。
　　“咱…咱们继续前进吧！”
　　在晓美焰的注视下，缘微红的脸颊不仅没有消退，反而颜色越发的鲜艳起来，在烛火的照耀下，对某个圆控的家伙造成了成吨的伤害。
　　此时的气氛略微尴尬，晓美焰盯着缘没有动作，而小焰不走的话，缘自己一人又不敢独自前进，所以两人站在了原地，一时间谁也没有走。
　　“哇啊啊啊啊！！！！！”
　　但是，一声突如其来的惨叫，打破了两人之间僵住的氛围。
　　“诶？”
　　缘听到这声惨叫声之后，惊醒过来，有些迟疑的歪着头。
　　“小缘，怎么了？”
　　晓美焰也在此时回过神来，不过她表现的好像什么都没有发生一样，淡定的问着。
　　“我刚出似乎听到了沙耶加酱的声音……”
　　缘迟疑着，声音因为喊叫有些变声，不过这个声音还是非常耳熟，有点像美树沙耶加的声音。
　　“是错觉吧，咱们继续走吧。”
　　牵住缘的手，小焰主动的带着缘继续朝前走着。
　　“是…错觉吗？”
　　歪着头，缘疑惑的想了想，的确，沙耶加怎么可能这么巧的来到这个鬼屋玩，而且沙耶加不也很怕这个吗？
　　“恩，是错觉呢。”
　　以为这些是错觉的缘，没有想到，在此时此刻，同一时间内，美树沙耶加也在鬼屋之内。
　　…………
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　面前跳出来游荡而过的僵尸，让沙耶加直接原地蹦了起来，并且发出堪比女高音的叫声。
　　“那个…沙耶加酱，那个是假的…”
　　在沙耶加的身后，小圆和杏子相互紧紧靠着一步步的前进，在看到僵尸的时候，小圆弱弱的指了指那个纸片做成的僵尸，小声的说着。
　　“我也知道是假的啊！！”
　　沙耶加转过头大叫道。
　　“但是突然蹦出来画着这么恐怖的东西，会害怕也没什么不对的吧！！”
　　沙耶加差点被吓出了眼泪，愤恨的用拳头打着画着僵尸的纸片……真庆幸这个僵尸不是工作人员假扮的。
　　“切，沙耶加真是没用啊。”
　　佐仓杏子耸耸肩，将手一摊，对沙耶加无不嘲讽的说道。
　　“那杏子你来前面探路啊！！”
　　“……我还要保护小圆呢！”
　　“别拿保护小圆当借口！害怕的话就给我闭嘴！！”
　　沙耶加怒气冲冲的瞪着杏子，在进入鬼屋时，是绝定由沙耶加和杏子两人轮流在前方探路，小圆只要在后面指路就可以，当时沙耶加觉得没什么，不就是探路吗？还有什么困难的！？
　　结果，这才两分钟过去，沙耶加就不想再继续往前了，现在杏子以这件事情嘲讽她，那她岂能让杏子好过？
　　“谁…谁会害怕啊！”
　　“那就换你在前面探路啊！”
　　“探路就探路！怕你吗！！”
　　杏子最受不得的就是激将法，一直与杏子住在一起的沙耶加当然明白这件事情，所以只是稍微刺激一下，佐仓杏子就乖乖的主动要求作为前方探路的那个人。
　　沙耶加和杏子交换了一下位置，在杏子的后面，沙耶加看着对方的背影，嘴角挂上一抹不坏好意的笑容。
　　“哇啊啊！！！！不要过来！！！”
　　这回大叫的变成了佐仓杏子，一个突然冒出来的‘女鬼’直接让杏子叫出了声音，然后下意识的一脚踹了出去。
　　“噗…额…”
　　“诶？”
　　脚底板接触到的肉肉的感觉，反而让杏子愣在了那里，缓了好久才明白，面前这个是工作人员假扮的‘女鬼’，不是厚纸板做成的道具。
　　“怎…怎么办？”
　　杏子呆愣愣的看着躺在地上捂着肚子的工作人员，转过头求助沙耶加和小圆。
　　“快点给人家扶起来啊！！”
　　沙耶加和小圆连忙上前把工作人员扶起来。
　　“…都…都说了不准殴打工作人员，你们这些小孩子啊…真是…踹的还挺用力…”
　　这时候，几人扶着的工作人员开口说话到，是一个听起来听清脆的女声，而工作人员的话，反而让几人不好意思起来。
　　“抱歉抱歉，非常抱歉，刚才是下意识的行为，真的非常对不起！！”
　　杏子鞠躬道歉着，因为害怕所以条件反射的踹了出去，幸好现在她不是魔法少女，否则就不是用脚踹了，而是用长枪直接刺过去。
　　“没事…没事…既然觉得不好意思的话……”
　　工作人员摆摆手表示没事，之后语气停顿了一下，将挡在自己面前的头发撩开，阴森森的道：“把你们的命赔给我就好。”
　　“啊啊啊！！！鬼啊！！！！！！”
　　杏子，沙耶加，小圆三人见到工作人员头发下的样子后，直接扔下这名工作人员，大叫一声夺路而逃，因为，在这头发下面，居然是一个浓密的单马尾！
　　“踹了我一下总该有点补偿吧。”
　　得意的笑了一声，工作人员对吓到小圆等人的行为表示满意，接着再次将撩起的头发放下，身影往旁边一钻，继续等待着下一波游客的到来。


part.16 鬼屋惊魂（中）
　　“呜哇啊啊啊啊！！！！”
　　从刚才那个面貌是单马尾的女鬼处逃跑，跑了有一段时间之后，才反应过来，那是工作人员假扮的女鬼，沙耶加停下了脚步，单手撑着墙面，大口大口的喘息着。
　　“可…可怕…这个鬼屋，我绝对不想来第二次了！”
　　“同…同意！”
　　心脏还在跳动不已，沙耶加好不容易平复下剧烈的心跳，观望四周，才发现了一件事情。
　　“小…小圆呢？”
　　四下望了望，除了陪在自己身边还没回过神来的杏子，自己的另一个好友，小圆却不见了踪影。
　　“…大概…大概是，跑散了吧。”
　　杏子回过头，看着后面阴暗的道路，咽了口口水，刚才那名工作人员突然露出的单马尾，着实让两人吓了一跳，受到惊吓夺路而逃也是正常的事情，但是，体力不如两人的小圆，恐怕现在被遗落在某个角落了吧。
　　“跑…散了？笨蛋杏子，快点回去找啊！”
　　沙耶加焦急的说道，进入鬼屋的时候，是三个人在一起，被吓到了也有彼此的照应倒不用那么害怕，但是现在杏子和沙耶加在一起，小圆却是独自一人在这恐怖的鬼屋之中，这怎么能不让沙耶加担心？
　　“哦…哦哦！”
　　连忙点头，杏子强行压下自己心中的恐惧，和沙耶加一起准备回去找小圆。
　　虽然明知道鬼屋中的所有鬼怪，都是由工作人员进行装扮，或者直接就是道具做成的假怪物，可鬼屋之中阴森恐怖的气氛，让这些东西的恐怖性质成倍的提升，饶是沙耶加和杏子胆子很大，但在此时也不禁害怕着这些东西。可是虽然害怕这些东西，但是想到走失的小圆，又只能鼓起勇气回去寻找。
　　而在此时的另一边，跟在杏子和沙耶加后面跑动的小圆，在一次拐角处稍微歇息了一下之后，再次抬头就再也见不到两人的身影。
　　“沙耶加酱…杏子酱……？”
　　刚才有着两人的陪伴，不觉得什么，但现在离开了两人的身边，小圆因为恐惧，身体颤抖起来。
　　“呜～不要…不要扔下我啊。”
　　眼角带着眼泪，小圆带着哭泣的声音说着，鬼怪什么的，她也是害怕的，如果不是沙耶加和杏子硬是要她进来的话，她说什么都不会进入到这么恐怖的地方来！
　　对了，话说自己为什么要进入鬼屋来着？
　　小圆忽然想到，自己是因为要见到妹妹鹿目缘才进入到鬼屋的，但是经历过了惊吓之后，却连妹妹的面都没有见到。
　　“缘酱肯定也在这里…不能害怕，不能害怕。”
　　一想到妹妹会在这里，不想在妹妹面前失去姐姐威严的小圆，强行让自己装作不害怕的样子，为自己打着气，鼓起勇气继续朝前走着。
　　这里的鬼怪都是工作人员假扮的，所有的东西都是假的，都是不存在的，没错，没错！
　　在心里做着自我安慰，小圆紧靠着墙壁，闭上眼睛一步步的朝前走着。
　　…………
　　“呜呜～～我错了…小焰，你在哪啊。”
　　于此同时的另一边，逞强和小焰分开的缘，躲在一个角落抱头蹲防不敢出去。
　　因为想要在小焰面前逞强，缘说了‘我自己也可以的，区区鬼屋，我才不会怕！’这样的话，就擅自和小焰分开，想要在小焰面前增加自己‘其实很可靠’的印象。
　　但是，仅是五分钟…不对，三分钟？反正没有超过这个时间，与小焰在岔路口分开的缘，就已经受不了在鬼屋之中的气氛，蹲在角落双手抱着头不敢睁开眼睛。
　　自己实在是太过高看自己了，鬼屋什么的果然超级可怕！
　　鬼屋这种地方，自己今后，这辈子，下辈子！！生生世世都绝对不会来了！！！缘在内心哭泣着，自己何曾露出过如此娇弱的样子？这下子真的要在小焰面前把所有的威望都丢光了啊！说出要分开走的自己，真是一个笨蛋！
　　虽然在心中责骂着自己，但是缘也知道再怎么自责也无济于事，刚才和小焰分开的时候，两条道路通往的地方是一处，所以只要沿着这条通道走到头，就自然能见到小焰。
　　可是，现在摆在缘面前的最大一个问题是！
　　她腿软的站不起来了……
　　仅是撑住让自己不哭出了就已经竭尽全力，要说站起来的话，真是没有多少力气，这样下去，只能丢脸的等待小焰过来寻找自己。
　　…好想找个地缝钻进去。
　　“诶？那个…是鹿目同学吗？”
　　在缘缩在墙角等待小焰来救援的时候，一个熟悉的声音在耳边响起，缘抬头望去，一名金色头发的少女，牵着一名白色头发的小萝莉，正疑惑的望着自己。
　　“麻美！！”
　　看到这名金色头发的少女，缘也不管在这个世界到底认不认识她，直接抱住了对方，喜极而泣的叫道。
　　来的这名少女，就是这个世界的巴麻美学姐，因为今天是休息日的缘故，寄住在自己家中的百江渚想要来游乐场去玩，所以巴麻美就带着百江渚来到了这里。
　　在玩了几个设施之后，百江渚就拽着巴麻美来到了这处鬼屋，虽然很奇怪这么小的小孩子为什么喜欢在这里玩，不过因为今天是陪着百江渚游玩，她想玩的东西，巴麻美也没理由拒绝，就和她一起进入了鬼屋。
　　进入鬼屋之后，巴麻美本以为百江渚会被鬼怪吓到，可惜，遗憾的是，百江渚不仅不怕，甚至在鬼怪出来的时候还好奇的拿下了对方的短发……
　　这点让巴麻美有些汗颜，自己虽然不是很怕，但鬼怪出来的时候也是被吓了一跳，可对比起没有丝毫的恐惧心理的小萝莉，巴麻美还是逊色了一筹。
　　进入鬼屋也就是体会了一把新奇的感觉而已，百江渚很快就对鬼屋中的东西失去了兴趣，所以又拽着巴麻美往鬼屋外走去，结果经过这里的时候，看见了一名粉色头发的少女蹲在这里哭泣（小缘：我才没有哭！！）。
　　仔细观察，发现是自己的后辈的时候，带着不确定的语气询问，之后就被对方紧紧的抱住。
　　“阿拉，还真是鹿目同学啊，好了好了，不怕哦。”
　　知道对方是被鬼屋中的东西吓到，巴麻美温柔的拍着缘的后背，安慰着说道。
　　“唔…抱…抱歉。”
　　有了熟人之后，恐惧的心理很快消退了许多，缘松开了巴麻美，不好意思的笑了笑。
　　这个世界的巴麻美肯定不认识自己，虽然把自己误认为了小圆，但是就这么突然的抱住了对方，也是不太好，所以缘对巴麻美道了声歉，将视线转移到旁边的小萝莉的身上。
　　在看到这个小萝莉的时候，缘忽然愣在了那里。
　　这个小萝莉，看起来很眼熟的样子，但是…是谁来着？
　　作者留言：
————————
恩，番外更了一章……
然后，其实咱想说的是，下午的那张正文是三千字啊！三千字！！不短了好不好！！


part.17 鬼屋惊魂（下）
　　在鬼屋的出口处，小焰来回踱着步子，充分显示了内心的不平静。
　　本来小缘要自己一人走另一条路的时候，小焰是坚决不同意的，毕竟这样一来自己就无法抱着…咳咳，无法在鬼屋之中保护小缘，虽说在鬼屋中没有什么危险，但万一小缘被吓到了呢？
　　…虽然这正是小焰的目的之一。
　　不过，因为拗不过固执的小缘，晓美焰没办法只好从另一边的通道走出了鬼屋，然而，小焰已经在鬼屋的出口呆了有二十多分钟的时间，还是没有看到小缘的身影。
　　不会是在里面出事了吧？还是说小缘在里面迷路了？
　　各种各样的担心浮现在晓美焰的心头，焦急的她甚至有种直接把鬼屋掀翻找出小缘的冲动！
　　可晓美焰显然是做不出这样的事情，因为她要尊重小缘的选择。
　　真是的，等小缘出来，就再也不让她离开自己的身边了！小焰在心中下定决心。
　　又等了有五分钟左右的时间，就在小焰等不及要重新进去寻找的时候，一个人影从鬼屋的慢慢的走了出来。
　　“小缘！”
　　晓美焰惊喜的叫着，但紧接着却发现，出来的人虽然和小缘一模一样，但身上的装扮却和小缘的不一样，所以，面前的这个并不是小缘，而是……
　　“…小圆？”
　　“焰酱？”
　　在鬼屋中受到惊吓的小圆，抽泣着揉了揉通红的鼻子，抬头看到近在咫尺的晓美焰，不知受到了什么样的驱使，直接一把抱住对方哭泣了起来。
　　“呜呜，焰酱！好可怕，里面好可怕啊！呜呜~”
　　在和沙耶加分开的这一段时间，小圆可是经受了不小的惊吓，什么独眼妖怪，女鬼，吸血鬼，僵尸，各种各样恐怖片中才能出现的东西，和里面阴森恐怖的气氛相结合，小圆只是走了一断路程，就再也忍不住的哭了出来，最后还是在一个打扮的不太恐怖的工作人员的带领下，顺利从短途通道走出了鬼屋。
　　然后出来之后，见到小焰这个唯一的熟人之后，直接控制不住的抱住对方大声哭泣着。
　　这边的失声痛哭引起了周围路人的好奇，但一看到是从鬼屋中出来的人，就又见怪不怪的回过头去。
　　这里的鬼屋，恐怖的程度是出了名的，有很多的女生从里面走出来之后都吓得哭了出来，甚至有的男生从里面走出来的第一件事也是大哭以发泄自己心中的恐惧，所以从这里哭着出来的女生并不奇怪。
　　“没事了，没事了哦。”
　　自从将世界改变成小圆存在的世界之后，晓美焰就再也没像今天这样，能紧紧的拥抱着小圆，但好歹也是焰魔，所以只是惊讶了一阵，就回抱住对方，轻轻拍着小圆的背部，安慰着怀中哭泣的人。
　　“呜…”
　　还未从鬼屋的恐怖中回神，小圆抱住晓美焰不肯放手，死死的闭住眼睛，就好像睁开眼睛之后就会看到恐怖的东西一样。
　　而小焰又因为难得的和小圆近距离接触，也没有主动放开，而是继续轻声安慰着对方。
　　果然，这样恐怖的地方以后还是别来的好，小圆都被吓成这个样子，那小缘也肯定……等等，小缘还没出来啊！！
　　因为抱着小圆，小焰差点将还没有出来的缘忘记掉，回想起还在鬼屋之中的缘，担忧的望向鬼屋的出口，小缘到底有没有事？
　　这回没有让晓美焰等太久，在她刚刚看向出口的时候，，小缘就和巴麻美以及百江渚从中走了出来。
　　“小缘！”
　　刚从鬼屋中走出来的缘，就立即寻找先出来的晓美焰，四下张望着，听到了晓美焰呼唤自己的声音后，顺着声音看去。
　　“小焰！！”
　　忘记了身边还有巴麻美以及百江渚的存在，在鬼屋中受到惊吓的小缘，在看到小圆的时候也只是愣了下，接着就无视了这些直接冲了上去抱住了小焰的另一边的手臂。
　　“呜呜，我以后再也不逞强，再也不来鬼屋了！”
　　一抱住自己的心上人，小缘立即大声的叫着。
　　鬼屋这种地方，以后不管自己会不会掉了面子，要坦诚的说出来自己怕这些东西，并且无论她们怎么嘲笑也坚决不进去这么恐怖的地方！！
　　就算是神明也有害怕的东西！更何况现在的小缘是力量全失的神明，不，应该说幸亏是力量全失，否则的话，在碰到这些工作人员扮演的鬼怪之时，恐怕被吓到失去理智的小缘，会下意识的对工作人员进行攻击！
　　“缘…缘酱？”
　　缘抱住小焰的时候，小圆也看到了自己要见的妹妹，正在自己的旁边。
　　“…姐姐？”
　　缘被吓到的心情稍微恢复了一点，擦了擦眼泪，望着旁边脸上也挂着泪珠的小圆。
　　“姐姐……呜~你怎么会在这里？”
　　因为刚才哭的有点厉害，现在虽然不再哭泣，但还是有时会忍不住打着哭隔，对把自己这个样子展露给别人面前，有些不好意思的缘，转移着话题问道。
　　“啊，我…我和沙耶加她们来的…诶？沙耶加她们呢？”
　　小圆才发现，和自己一起来的沙耶加以及杏子，现在不在这边。
　　难道说还在里面？小圆也只能想到这一可能，是了，自己是和工作人员走的备用通道走出来的，还在鬼屋之中寻找出路的沙耶加和杏子，不可能比走备用通道的小圆要快，所以现在肯定还在鬼屋之中。
　　“还…还在鬼…鬼屋吧。”
　　缘替小圆把猜测说了出来。
　　“阿嘞？两个鹿目同学？啊，之前在学校之中引起轰动的双胞胎，就是你们吧。”
　　巴麻美从一旁走过来，看到晓美焰怀里两个鹿目圆愣了愣，之后想起在学校中听说过，二年级有一对双胞胎，其中一个还是刚刚找到的，之前因为一直没有和小圆碰面所以不知道，结果今天过来却发现，传言中的双胞胎，原来是自己认识的鹿目同学。
　　“麻美学姐？你和小渚来这里玩吗？”
　　小圆看到巴麻美之后，对其打招呼道。
　　“恩，今天是星期天，所以想要陪小渚出来玩玩。”
　　巴麻美笑着说道，接着看向了缘：“你是鹿目同学的妹妹吧，长得真像呢。”
　　“唔，刚才，让麻美…学姐见笑了。”
　　一想起在鬼屋中见到巴麻美时候的反应，缘更加的不好意思。
　　“没关系没关系，会害怕这些东西很正常，不过，没想到晓美同学也喜欢这些呢，还以为她不喜欢游乐场的。”
　　巴麻美望着那边抱着两只小圆的晓美焰，微微笑着，也算是打了招呼，可是等了半天却没见她回话。
　　“小焰？”
　　小缘诧异的望着小焰，摇了摇对方，奇怪着怎么不回答麻美的话。
　　难道是因为两人的关系不好？不应该啊，在重组世界之后，晓美焰除了和沙耶加不对付之外，剩余的都很不错才对，那是为什么？
　　直到等了会，小圆在晓美焰的面前挥了挥手，之后转头看向了大家。
　　“…小焰似乎…晕过去了？”
　　“哈！？”
　　作者留言：
——————————————
恩，感谢大家的关心，虽然今天很忙，但是咱还是很开心的，因为是关于咱的奖学金的事情，所以，为了庆祝一下，这一章虽然很晚，但也要发出来，希望大家喜欢。


part.18 初显
　　“小焰？没事吧？”
　　将买来的冰镇饮料放在了小焰的面前，缘歪着头问道。
　　现在是中午的时间，在从鬼屋出来之后，小焰其实没有晕过去，而只是发呆的时间比较长而已，至于小焰为什么发呆，缘心中也有了一点猜测。
　　不过上午的事情，到现在所有人很明智的都没有提起，小圆的哭泣，比小圆哭的还要厉害的缘，以及因为某种原因而发呆的小焰，这些事情全部都被归属于黑历史之中，被永远的封存起来。
　　现在缘和小焰正在冷饮店中吃着冷饮，麻美和名叫做百江渚的小萝莉要去玩别的东西和几人分别，沙耶加和杏子似乎在鬼屋中发生了什么事情，完全忘记了跟踪小焰的事情——暴露了也不算跟踪——跑到其他的娱乐设施自顾自的玩乐，所以现在冷饮店中，只有缘，小圆，以及小焰在一起。
　　之后就是缘看到小焰似乎还在发呆的样子，过来询问着。
　　“…没事。”
　　看了小缘一眼，晓美焰不动声色的移过头去，视线望着冷饮店的窗户外面。
　　因为两个小圆一起出现在面前，而且都被自己抱着这件事给了她太大的冲击，所以才发了那么长时间的呆，这样的话小焰是坚决不能说的，恶魔也是要面子的。
　　“唔…好吧，对了，姐姐今天为什么会出现在鬼屋啊？”
　　见到小焰不想说，缘转而问向坐在旁边的小圆，审视的眼神看着她。
　　同一天去游乐园，而且在同一个时间段都在鬼屋之中，这件事想想也太过于巧合了一点，沙耶加和杏子跑到其他地方去玩，缘没办法去问，不过小圆留了下来，正好去问问到底是什么样的情况。
　　“那个…这个嘛…”
　　“盯——”
　　小圆尴尬的想要找借口，可在缘的眼神之下，垂下头去，慢慢的开口道：“其实是因为担心你，所以来找你，但是来的时候看你们正好出去，就这么跟在你们的身后了。”
　　“果然是这样吗？”
　　缘叹了口气，其实她早就猜想是不是小圆她们跟在了自己和小焰的身后，这才会在鬼屋之中见面的，因为早上走的时候，小焰不是说过，有几只‘猫咪’跟在后面吗？当时还不明白到底怎么回事，现在看来小焰所指的‘猫咪’，就是小圆等人。
　　“对…对不起。”
　　“道什么歉啊，我又没怪你。”
　　“诶？”
　　“所以说这又不是什么大不了的事情，跟着就跟着呗。”
　　缘无所谓的说道。
　　“下次不用在后面跟着，一起来也可以，不过…话说你们为什么要跟在后面啊？”
　　这个问题解决完之后，就是另一个问题，小圆如果当时出来的话，缘也会答应她们一起来的，比较之下，偷偷摸摸跟在后面不是会显得更加可疑吗？
　　“是沙耶加的主意。”
　　小圆果断的把沙耶加提了出来。
　　“啊，那就没问题了。”
　　一听到是沙耶加，缘理解般的点点头，沙耶加和小焰的关系一直都不好，那么当时会提出这样的主意也不是什么奇怪的事情。
　　那今天为什么大家都聚在了一起就真相大白，缘和小焰是出来玩的，然后小圆是因为担心缘想要来看她，之后被沙耶加拉着一起跟踪出去游玩的缘和小焰，杏子的话纯粹是来凑热闹的。
　　而至于巴麻美和百江渚，这才是真正的巧合而已。
　　但是……
　　“百江渚……”
　　这是跟在巴麻美身边的小萝莉的名字，这个名字缘有点印象，可无论怎么想却想不起来到底是谁。
　　“小渚怎么了吗？”
　　小圆听到缘的自语声，疑惑的问道，小焰的目光也转了过来，看向了缘。
　　“问一下，这个百江渚是……？”
　　“唔，我也不太熟，听说是麻美学姐亲戚家的孩子，现在正寄宿在麻美学姐家里，其他的就不清楚了。”
　　“是…这样吗？”
　　叛逆的物语世界之后怎么样缘一点也不清楚，或许这是叛逆的物语出现的新角色呢？但是，总觉得哪里不大对劲。
　　【零食魔女夏洛特，百江渚的魔女化是零食魔女夏洛特。】
　　心里忽然响起了小焰的声音，缘抬头看去，小焰正慢慢的吃着冰点，看到她看过去，微微笑了笑。
　　零食魔女夏洛特？就是咬掉了学姐头的那个魔女？
　　缘在心里惊讶的想着，的确，在叛逆的物语之中，零食魔女变成了麻美学姐的同伴，小焰和麻美还因为零食魔女打了一架，记得当时零食魔女的确是变成了小萝莉的样子……等等。
　　缘忽然怔住，脸色不断的变幻着。
　　“小缘？怎么了？脸色很难看的样子。”
　　看着缘的样子，小焰皱着眉担忧的问道。
　　“缘酱？”
　　“啊？啊，没…没事，没事。”
　　回过神看到小焰和小圆两人担忧的模样，缘强撑起一个微笑，示意自己没有大碍。
　　但只有她自己知道，刚才在回想起零食魔女在剧场版中的样子的时候，缘惊恐的发现，她只记得零食魔女这个角色，变成的那只小萝莉的样子，声音，名字，一概不知道！这是根本不可能的事情，连续看了剧场版五六遍的她，能够完全记住其中的每一个细节，按照道理，百江渚这个人也是根本不会忘记的才对。
　　可是现在的事实是，百江渚到底是谁她经过小焰的提醒都没有想起来，是那么的陌生，再回忆着叛逆物语中的内容，发现记住的只有几段，小焰和麻美对决的那一段，小圆和小焰交谈的那一段，最后就是小焰成魔的那一段，其余的，无论如何都回想不起来！
　　“是不是累了？咱们先回去休息吧。”
　　虽然缘说着没事，但晓美焰看她的表情可不像是没事的样子，站起身来提议先结束今天的游玩。
　　“是啊，缘酱累了的话，就回去吧。”
　　担心妹妹的小圆也赞同的说着。
　　“抱歉，让大家担心了，不过我真的没事，可能…真的是累了吧。”
　　缘站起来歉意的说道，因为自己一人耽误别人的游玩，说起来还蛮不好意思的。
　　但是……
　　缘低着头轻咬下唇。
　　她对自己的记忆还是很有信心的，而且叛逆的物语还是看了好几遍，要说忘记也不可能忘的这么快。
　　那么，是自己的记忆，出了什么问题吗？


part.19 要不要一起睡呢？
　　时间已经是深夜，缘换上了睡衣躺在了床上，脑子里一直在想关于自已记忆的事情。
　　到底是从什么时候开始，自己的记忆变得缺失了呢？
　　仔细想想的话，在上一个小圆世界，她还能完全回想起来关于自己那个世界的一切，小圆的剧情，叛逆的物语剧情，一遍遍的在脑海中回想，所以至少在那时记忆还是完好的。
　　毕竟只有拥有那些记忆之后，缘才能做出规划，才能有信心在魔女之夜进行反击。
　　然而，自从到了这个世界之后，虽然来得时间不长，可悠然没有危险的生活，让缘忘记了剧情，甚至都快要忘记自己是一名魔法少女，是需要跟魔女战斗的魔法少女。
　　这本来是没什么问题的，在这个世界又不用战斗，也不用去对付魔女，按照道理缘就不去想那些事也是合理的。
　　但是不去想是不去想，忘记了就是另一回事。
　　今天回想起叛逆的物语剧情忘记之后，缘就连忙回忆起小圆的剧情，预料之中的是，小圆的剧情也忘记的大半。
　　而让缘惊恐的，是这种忘记不是看过之后忘记，而是类似于你看一部电视剧，只看过几集那样这样的状态，不知道的地方不是因为忘记，是因为没有看过，现在缘的状态就类似于这个。
　　“想那么多干嘛…”
　　从换上睡衣躺在床上就一直在思考这些事情，都快接近深夜，还是没想出个所以然来，所以缘干脆放弃了继续想下去，反正不论是小圆的剧情，还是叛逆的物语剧情，都已经是过去式了，就算想不起来也没什么大不了的。
　　“睡觉睡觉。”
　　转过脑袋看向旁边的闹钟，时针的位置正在阿拉伯数字10和11之间，现在是晚上十点二十分钟，该要睡觉了啊。
　　觉得有些困倦的缘，刚准备关上灯进入到睡眠状态的时候，手却僵硬在了灯的开关上面，迟迟不肯按下去。
　　醒醒，缘，你如果按下去的话，整个房间就会变成一片黑暗，今天在鬼屋中看到的鬼怪，可能都会在黑暗中蹦出来！所以绝对，绝对，绝对不能让灯光熄灭！
　　有一个声音在心中隐隐的提醒着自己，缘咽了口口水，把手伸了回来缩回床上，裹住被子，眼睛睁得大大的仿佛闭上之后就会有什么东西出来一样。
　　如果是其他的时候，在自己的房间之中，缘是不会怕这些东西的，但只有一种时候是例外。
　　那就是白天的时候，看过了什么恐怖的电影，疑惑着是恐怖的视频之类的，再者就像今天这样，去过恐怖的鬼屋！
　　在还是宅男的时候就是，看过恐怖电影之后的几天里，缘救会陷入一种‘感觉哪里都有鬼怪’的状态，连续几天都会睡不好觉，并且做噩梦。
　　这种特点穿越之后不仅没有消退，反而更加的严重，现在的缘怕是连觉都不敢睡。
　　因为一旦闭上眼睛，缘就会感觉周围似乎有东西存在，然后忍住恐惧睁开眼睛看的时候，又会什么都没有发现，之后的一段时间就会一直持续睁眼闭眼的重复动作，直到困得不行了的时候，才会迷迷糊糊的睡过去。
　　“呜——算…算了…”
　　又一次的睁开眼睛，发下时间已经过去了十一点，联想起恐怖片中，每到午夜十二点就会发生恐怖的事情，缘更加的睡不着，身上全是渗出的冷汗，忍受不住担惊受怕的感觉，缘从床上坐起来。
　　“…我还是去找小焰吧。”
　　其实之前缘就有这样的想法，但她总觉得如果就这么去找小焰的话，那不是就等于自投罗网吗？而且因为害怕睡不着觉什么的，说出去都会觉得丢人。
　　可是现在，缘想通了，小焰喜欢的只是这个世界的小圆，并不是自己，再说都是女生还能做些什么啊！还有，因为害怕睡不着这件事，说出去就说出去呗，每个人都有害怕的东西，缘害怕鬼怪之类的东西，这不是什么奇怪的事情吧！
　　想通这些之后，缘一秒钟都没有磨蹭，立即从床上跳下来，连屋子里的灯都没有关，直奔小焰的房间而去。
　　可是，当缘抱着枕头站在小焰的房间门口的时候，刚想敲门，却又停了下来。
　　这个时间小焰或许已经睡觉了，就么打扰是不是有点不太好？但自己现在又不敢一个人睡…
　　“先…敲敲门吧…”
　　深吸一口气，缘抬起手，轻轻的敲着面前的房门。
　　本以为小焰已经睡着，缘敲门的声音很轻，也不抱有小焰立即过来开门的想法，然而……
　　“咔嚓。”
　　在敲门之后的没有多长时间，估计还没有超过五秒钟，房门就被小焰打开，身着淡紫色睡衣的小焰站在门口面无表情的看着缘。
　　“那…那个，晚上好？”
　　望着面无表情的小焰，缘有点心虚，是不是自己打扰到了小焰睡觉，惹到她生气了？
　　“晚上好，小缘。”
　　点点头问着好，晓美焰侧过身让缘走进了房间，接着把门关上。
　　走进小焰的房间，缘打量了一下四周，说起来这是她第一次进入到小焰的房间，不管是上一个世界，还是这一个世界都是。
　　不过小焰的房间也没什么值得注意的，房间中的摆设相当的简洁，没有可爱的玩偶、抱枕之类的东西。
　　“这么晚了，小缘怎么还没睡？”
　　关上门之后，小焰走过来不动声色的问道。
　　“啊，这个…是…是因为我担心小焰会害怕所以才……”
　　缘不敢对上小焰的目光，脑袋转向一边，说出个蹩脚的借口。
　　“嗯哼？”
　　“…其实是因为我太害怕睡不着才过来的。”
　　这个借口没有持续多久，在小焰略带笑意的哼声下，缘低下头任命般的说出了实情。
　　“这样啊。”
　　晓美焰点了点头说着，这种不明不白的态度，让缘有点心慌，这到底是同意还是没同意，好歹给个答案啊！
　　其实缘的担心是多余，晓美焰怎么可能会不同意，今天带小缘去鬼屋是为了什么，其他人不知道，晓美焰自己可是清楚的很，所以看了眼忐忑不安的缘，小焰不动声色的点了点头。
　　“可以，一起睡吧。”
　　————————————————
　　第六十六条：相信到了这里你和女生的关系绝对已经是朋友以上了吧，那么这个时候你可以适当的提出去鬼屋，或者是看恐怖电影之类的提议，一般的女生都会害怕这些东西，当然这些不是主要的，毕竟这样的方法之前提到过，咱们现在要说的是那个方法的后续。
　　如果女生跟你同居却不住在一个房间的话，当你白天和她一起去过鬼屋，看过恐怖电影之后，独自睡觉的她，肯定会感觉到害怕，这个时候有两种选择，一种是你主动去她的房间，如果她没有拒绝你的话……咳咳，当然这种属于下策。而另一种选择就是，你只需要待在房间里面就好，如果女生害怕的睡不着觉，并且对你有好感，那么就很有可能主动来找你。
　　【以上攻略，仅供参考】
　　作者留言：
——————————————
恩，推书推书，书名是《焰酱的成神之路》 作者是Youko酱。
这本书的主角是小焰哦，而且第二卷就是魔法少女小圆的世界，喜欢魔圆的可以去看看。


part.20  这一夜……
　　在小焰中房间睡觉，比自己想象中的还要让人感觉到不好意思。
　　虽然和小圆是在同一个房间睡的，但首先小圆算是自己，就算在一起睡也无所谓，更何况在这个世界两人还是姐妹关系，有了这一层关系的话，缘不会有什么其他的思想。
　　但是小焰不一样！
　　首先，缘喜欢小焰；其次，缘喜欢小焰；最后，缘喜欢小焰！
　　总之，仅这一条就已经让躺在床上的缘睡不着觉，不过这一次不是害怕的睡不着，而是因为喜欢的人在身边胡思乱想而无法入眠。
　　“怎么，睡不着吗？”
　　小焰的声音传来，近距离面对面的响在自己的面前，缘本能的睁开了眼睛，结果入目的就是近在咫尺晓美焰的面庞，脸颊瞬间染上了红霞，呆愣楞的看了有几秒钟，又迅速的闭上眼睛，转过身背对着小焰。
　　“没…没有，马上就睡了。”
　　蒙住被子，缘闷闷的说道，但是背对着小焰的缘，眼睛却是睁开的，没有规律运动的瞳孔，证明缘此时心情的不平静。
　　“嗯，早点睡吧，明天还要上课。”
　　微微挪动了一下，紧靠着缘的晓美焰，将手搭在了缘的身上，似乎这样睡觉更加舒服一样，接着没有了声息，大概是睡着了吧。
　　在小焰的手搭在身上的一刻，缘的身体都僵硬了起来，过了许久，感觉到身后的人没有动，好像熟睡了一样，才放松下来，慢慢的转过身，盯着晓美焰，看着她熟睡的样子怔怔出神。
　　自己似乎是第一次和小焰睡在一起吧，真正意义上的第一次，连小圆本尊都没有做到的事情，缘在此时却做到了，想想缘还是有点得意的。
　　但是，面前的晓美焰，却又不是晓美焰。
　　虽然长相一样，性格一样，甚至经历也一样，但是在这个晓美焰的人生之中，在她还没有成为恶魔之前，名为鹿目缘的这个存在，是没有出现在她的世界里的。
　　她不会认识鹿目缘，没有和鹿目缘在一起的记忆，她对鹿目缘的感情，和对小圆的感情，是不一样的。
　　可要缘说出具体哪里不一样，缘又说不出个所以然来。
　　从晓美焰遇到她到现在为止，小焰的确是把缘当成小圆来看待的……但也仅是当成小圆而已，并不是缘。
　　上一个世界的晓美焰也是，同样的是把缘当做是小圆。
　　当然，两个晓美焰的做法并不能说是错误的，缘的确是小圆，是小圆除去最后一个轮回之外的，所有轮回的记忆体，拥有小圆本人的样子，声音，记忆，甚至是经历，可缘又不是小圆。
　　不过至少上个世界的晓美焰，在结束的时候，亲口说出了自己的名字，在那一刻的呼唤中，小焰承认了小缘，没有再把缘当成是小圆，而是真正的当成了另外一个人。
　　然而，自己已经回不去了。
　　回不到那个有着自己参与的世界，回不到那个自己曾经存在过的世界。
　　那么这些就不要去想了吧，不管这个世界的小焰对自己到底是怎样的感情，只要凭借自己的努力，终究会取得在小焰心中的位置，不是作为鹿目圆的位置，而是在小焰的心中增加一个叫做‘鹿目缘’的房间。
　　“但是，不管是哪一个小焰，只要在身边，都会觉得安心呢。”
　　缘喃喃自语着，伸出手去想要抚摸着晓美焰的头发，途中担心会吵醒她又停滞了一下，但最终用极其轻微的动作，慢慢的触碰着晓美焰垂下来的长发。
　　不论是上个世界的晓美焰，还是这个世界的晓美焰，只要待在身边，缘就感觉非常的安心，没有任何害怕的东西。
　　每一个人都会有自己依赖的人或物，在上个世界，支撑缘能走到最后的，是想要拯救大家，想要让小焰幸福的信念，那在这个世界，已经不用这个信念支撑的缘，新的能支撑她到现在没有崩溃的人，就是面前的晓美焰。
　　现在说出这些话有点不好意思，想起在知道小焰变成恶魔之后转身就跑的行为，缘现在想想更是觉得有些好笑。
　　有什么好害怕的，晓美焰本身是个温柔的人，哪怕成为恶魔也是这样，所以根本不用去怕，小焰不会做出违背小圆意愿的事情……啊，成为恶魔这件事情不算。
　　如果当时缘真的离开的话，到了最后，在这个世界一无所有的她，也肯定会回到见泷原市，因为只有在这里，还能找回曾经的东西，哪怕自己认识的人对自己毫无印象，但只要看着她们就会感觉心满意足。
　　像是现在能再次和她们以另一种方式在一起，简直是太好了。
　　“唔…”
　　手中抚摸着小焰的头发，缘不再去感伤曾经的事情，而是想要将手中的秀发绑成麻花辫，在她看来，弱气的麻花辫小焰才好欺负，现在的黑长直仅是站在面前都感觉倍有压力，缘在她面前完全失去了气势，成为了被欺负的那一方。
　　所以，摸着柔顺的秀发，缘动起了趁着小焰睡着，将其绑成麻花辫，并且戴上黑框眼镜的想法。
　　“小缘，在干嘛？”
　　“呜呀！”
　　就在缘想要将想法付诸于行动的时候，小焰忽然睁开了眼睛，没想到小焰会突然醒来，被吓了一跳的缘发出惊叫。
　　“小…小焰，你…没睡啊？”
　　“因为听到某人说‘有我在就会安心’这样的话，所以睡不着。”
　　“…这不是根本就没睡吗！”
　　没想到自言自语被小焰一字不落的全都听到，感觉到害羞的缘，脸色通红的大叫。
　　失策，真是失策！！缘才想起来，身为一名恶魔，睡觉什么的其实根本就不用，若不是睡觉还是身为人类时的习惯的话，晓美焰甚至于可以永远的清醒着。
　　按照惯性的思想，认为小焰还在睡觉的自己，真是个笨蛋！啊……说起来这是第几次犯这种低级的失误了？难道穿越到叛逆的物语世界之后，还被附加了智商降低的DEBUFF吗！？
　　“如果睡着的话，不是就听不到你说的话了吗？”
　　小焰似笑非笑的说着。
　　“忘掉，给我忘掉啊！！”
　　缘捂住脸羞愤的叫着，有些东西藏在心里没说出口的话还好，但是说出口之后，就会有种想要去死的冲动。
　　“怎么可能会忘记，正相反，我要刻在脑海里面呢，然后……”
　　“诶？”
　　小焰忽然抱住了缘，脸靠的非常近的说道：“对说出这句话的你，我要不要奖励一下呢？”
　　作者留言：
————————————————————————————————
不会有里番的，别期待了……
另外，番外咱要写出治愈人心的故事，谁也别拦我！！


part.21 …其实什么都没有发生
　　“那么，我要不要给你一点奖励呢？”
　　小焰一边这么说着，一边抱住了缘，两人之间的距离无限接近，缘甚至能清晰的看到小焰的每一根睫毛，能清楚的感受到小焰从鼻息之间传来的吐息！
　　“啊…啊啊…”
　　张着嘴，缘想要说些什么，可是吐出的每一个字都变成了无意义的音节，心脏跳动的厉害，脸颊更是如同火烧一样的滚烫，
　　如此近距离的接触，对缘来说简直就是一种考验，再联想到小焰所说的话……
　　奖励？什么奖励？不会是那种奖励吧！？就是那个…这个…那样的……总之！不管是什么样，都是不行的啊！！
　　缘感觉自己的大脑简直要被烧掉一样，头开始发晕，无法思考拥有完整连贯意义的句子，直直的盯着小焰，望着她越来越近的脸庞，缘的大脑在超负荷的运转着。
　　“小缘，想要什么样的奖励呢？”
　　小焰的脸色也有点微红，对于她来说，这些只是从书上看到的而已，不过今天做出来的时候，却意外的顺手，但也同样会很害羞。
　　可是就算这样，小焰也不会轻易放手，都到了这个地步，若是不讨要点什么利息的话，岂不是亏本亏大发了。
　　一只手禁锢着缘不让其逃掉，另一只手的食指竖起，顺着缘的颈间从下至上的轻划着，抚摸着缘早已羞红的脸颊，直到抵达缘的唇边轻轻的停下。
　　“啊…不…不…”
　　小焰的动作让缘一阵迷糊，大脑正在散发出危险的信号，本想就这么逃离的，可是身体却根本不听使唤，浑身发软根本使不上力气，完全没办法逃离。
　　先不去思考事情到底为什么会变成这个样子，缘现在也没工夫去思考这些事情，小焰的动作已经超出了她心里承受能力的极限，缘完全没有想过，自己有一天会身处在被动的位置上。
　　在她看来，如果有一天小焰真的和自己在一起，也应该是小焰被缘壁咚，然后缘男子力满满的对小焰进行kiss，亦或者是缘跟小焰走在公园中，用调笑的语气来调戏着害羞的小焰……之类的情景！
　　但是，现在这根本就反过来了啊！以上想的那些全都没有！甚至缘还要面临着自己可能会被小焰推到的危机！
　　“不——什么？”
　　额头抵住了缘的额头，小焰这次直接和缘贴在了一起，带着笑意的问道。
　　“不…不…不可以…”
　　缘终于说出来一句完整的话…或者说，完整的词语，但小焰显然不可能这么轻易的放过她。
　　“恩？声音太小，我没听到哦。”
　　小焰装作什么都没有听清的样子，俯下身去，将脑袋埋在缘的脖颈之间，轻轻的用唇瓣触碰着白晢的地方。
　　“呜～”
　　不经意的发出了声音，缘现在只觉得身体仿佛不是自己的一样，完全使不上一点力气。
　　说什么听不到，两人的距离离得那么近，就连一个普通人都能听得很清楚，你一个恶魔会听不清楚！！？
　　缘非常想要这么大声的去指责某个手脚不老实的家伙，但现在的她，说出口的话语都没办法形成完整的意思，根本没办法去指责小焰。
　　“不说话，意思是…我要怎么做都可以咯？”
　　事情似乎越来越朝着不妙的地方发展，小焰在缘的脖颈处亲吻着，之后离开略微和缘拉远了一段距离，可双手依然没有离开缘的身上，并且离开没多久，又贴了上去，而这次看样子目标似乎是缘的嘴唇。
　　“啊…啊…呜啊～”
　　终于，在最后看到小焰的目标似乎是自己的嘴唇之后，缘发出了一声悲鸣，接着双目紧闭，承受不住这么大刺激的缘，直接了当的晕了过去。
　　“诶？”
　　看到小缘干脆利落的晕厥过去，小焰还停在要亲吻缘的动作上面，愣愣的望着双目紧闭没有反应的缘。
　　缘的任何反应小焰都想到过，或许会害羞的拒绝小焰，或许会欲拒还迎的闭上眼睛，但就是没有想到会这么直接的晕了过去。
　　“…虽然这个样子也很可爱，但是…未来的话要怎么办…”
　　似乎已经想到了很远的小焰，无奈的用指尖戳着小缘的脸颊，缘脸上的因为害羞而浮起的红色还没有褪去，指尖还能感觉到热度。
　　当事人晕了过去，就算再有什么有效的攻略手段也没有任何的意义，倒不如等到第二天早上多多刷一些好感度。
　　面对面看着缘昏睡的样子，小焰露出来自于内心深处的微笑。
　　其实当第一天知道她是平行世界的小圆的时候，小焰的确没有对缘有什么特别的想法，因为小缘毕竟不是这个世界的小圆，虽然也同样想让她幸福，但也仅此而已。
　　但直到缘从鹿目家出来，特意来陪伴小焰之后，小焰才真正的对小缘的感情产生了改变。
　　之前不想对缘产生感情的原因，是因为这个小焰喜欢着的，只是这世界的小圆而已，可是，在这一次的事件之后，晓美焰直接把这些顾虑全部扔掉。
　　自己对小圆的感情是真实的，那为什么偏偏要把小缘给排除掉？想想看，失去了一切的小缘，在这个世界唯一能称作依靠的，也只有自己了吧，如果连晓美焰自己都将缘拒之门外的话，那小缘还能去依靠谁？
　　所以，别去想那么多，晓美焰已经决定，不管是那个小圆，她都不打算放手，也因此，晓美焰才制定了‘攻略小缘计划’，并且为此学习着。
　　‘攻略小缘计划’进行的很好，从早上的早餐，鬼屋，到晚上的小缘主动送……找过来，都在小焰的计划之中。
　　不过，本以为计划能顺利进行的时候，作为被攻略的小缘，居然在关键的时刻晕了过去。
　　这一点让小焰颇为无语。
　　“唔…晕过去的话……”
　　看着小缘晕了过去，小焰迟疑了一下，再次贴近了缘。
　　“…就算晕过去，也别想让我这么轻易的放过你哦。”
　　小焰亲吻着缘的额头，轻声低语着，说出了意义不明的话。
　　时间已经是深夜，月光洒在了街道上面，从这没有任何遮挡的星光来看，明天或许是一个很好的天气也说不定，正如同某人的心情一样。
　　作者留言：
————————————
什么都没有发生，真的什么都没有发生，你们不要想歪了哦，只是亲完额头睡觉了而已，恩，就是这样而已。


part.22  征兆
　　“缘酱？缘酱！”
　　“嗯…嗯？姐…姐姐有什么事吗？”
　　一声呼唤把正在发呆中的缘惊醒，回过神来的缘，看着在旁边叫着自己名字的小圆问道。
　　“什么事…我是没有事啦，我是想问缘酱你有没有事？自从早上来到学校就一直在发呆，是昨天去鬼屋吓到了吗？”
　　从早上小圆来到学校后，就看见自己的妹妹一直坐在座位上发呆，刚开始以为是还没有睡醒，可是当两节课过后还是这个样子的时候，担心妹妹出了什么事情的小圆，这才走上来询问。
　　“我？我…没事没事，我绝对没事！”
　　双手在交叉的挥舞着，缘连忙否决了小圆的猜想。
　　“真的没事？”
　　“真的，真的没事！啊，姐姐，快要上课了，有什么事情午休时间再说吧。”
　　慌张的找了个理由，正巧上课的铃声已经响起，缘正好通过上课的理由把小圆的问题搪塞过去。
　　“诶？但是……”
　　“没有但是，好啦，快点回座位上课了。”
　　站起来推搡着小圆，把小圆要说的话堵在后面，缘将自己的便宜姐姐送回座位之后，才坐回自己的座位上，轻轻的松了口气。
　　要说没事那是骗人的，现在缘满脑子想着的都是昨天晚上的事情，虽说当时是晕了过去，可那样一来，小焰之后做了什么不就全都不知道了吗！
　　悄悄的转过头去偷看坐在旁边的小焰，在其察觉到之前，又连忙转了回来，装作认真学习的样子。
　　早上的时候小焰也对昨天晚上的事情从不提及，不好意思去说这件事的缘更不可能主动的说出来，可昨天晚上到底有没有发生什么，这点缘非常的想弄清楚。
　　虽说早上的时候，缘的睡衣没有被人脱掉的迹象，完整的穿在身上，身体中也没传出什么怪异的感觉，按理来说，昨天晚上应该没有发生什么，但是，缘总觉得事情不可能会这么简单。
　　不不不，不能怀疑小焰，怎么可以怀疑小焰的人品，对小圆这么关心的她，是绝对不会对小圆做出什么她不愿意的事情的，对自己也肯定是一样！
　　用力的敲敲自己的头，缘强行让自己不去想那些东西，低头看着面前的书本，准备听课。
　　但缘刚翻开书本没有多久，却又趴在了桌子上面。
　　不会在意才怪啊！
　　越是让人不去想想的却是越多，而且从早上到现在小焰的心情一直处在非常好的状态，虽然表情和平常一样，没有任何的变化，依旧是对谁都冷冰冰的样子，可是缘能清楚的察觉到，小焰的心情要比平常好上两倍！
　　为什么心情会这么好呢？这件事情的原因是什么？再联想着昨天晚上发生的事情，就让缘在意的不得了。
　　呜~昨天晚上没有晕过去就好了。
　　趴在桌子上的缘这么想着，如果没有晕过去的话，至少发生什么事情也能清楚的知道，也不用像现在的这样纠结。
　　一直在想着这些事情的缘，完全没有其余的精力来关注老师讲的内容，或许是昨天晚上睡得太晚的缘故，趴在桌子上胡思乱想的缘，慢慢的陷入了睡梦之中。
　　而在另一边的小圆，一直都在注视着自己的妹妹。
　　在看着缘做出一系列奇怪的动作（敲自己的头，趴桌子）之后，得出了这么一个定论。
　　在自己的妹妹身上，一定发生了什么事情！
　　而且，事情发生的时间，也肯定是在昨天和小焰她们从游乐园走出来之后，因为昨天在和小焰她们分开之前，缘的表现还算是比较正常，结果今天一早上就就变成了经常发呆的样子。
　　莫非昨天晚上的时候，发生了什么事情吗？
　　真是的，昨天晚上妹妹在身边就好了。一想到自己的双胞妹妹有可能发生什么事，而自己的这个姐姐不知道，小圆就一阵自责，说好的要保护好妹妹呢？不在妹妹身边的话，要怎么去保护啊！
　　要不然，直接让缘回家算了，或者自己也住在小焰家，这样也好更好的去照顾妹妹。
　　那么不管是让小缘回家，还是小圆住在晓美焰家，这件事之后在讨论，现在小圆想知道的，也只是想问清楚在缘的身上到底发生什么事，才导致从早上开始就一直陷入奇怪的状态。
　　现在在上课，肯定不能在上课的时候直接去问小缘，而且也不一定能从小缘那里问出什么，那么只有……去问焰酱了吗？
　　小圆将目光放在晓美焰的身上，要说谁知道小缘到底为什么会变成这样，那个人也只有住在一起的晓美焰而已。
　　上课的时间在小圆的思考之中度过的很快，当下课的铃声一响起来的时候，小圆就走到了晓美焰的旁边。
　　“那个，焰酱。”
　　小圆有点不敢去和晓美焰说话，因为一直以来晓美焰都是这样冷冰冰的模样，看上去总会让人感觉有点害怕，虽然从最近妹妹的事件，以及昨天的鬼屋一行，让几人的距离拉近了一些，不过以前余威还在，并不是一两天就能改变过来的事情。
　　“小圆，怎么了？”
　　就像缘看到的那样，晓美焰的心情貌似真的非常的好，对小圆居然露出了平常基本不会露出的笑容，虽然也有说话的对象是小圆这个因素存在。
　　“啊，也没什么事，就是，你知道，缘酱是怎么了吗？从早上到现在，一直在发呆……啊，现在在睡觉。”
　　小焰的笑容，让小圆放下了心变得轻松起来对小焰说道。
　　“嗯…是呢，发生了很多事情呢。”
　　小焰看向趴着睡觉的缘，微笑着说。
　　“果然…发生了什么吗？”
　　“嘛，小圆不用担心，不是什么坏事，我去跟小缘说明白就好。”
　　对着小圆说着，晓美焰站了起来朝缘的那边走去。
　　稍微一动脑筋就知道缘到底在想着什么，肯定是还在纠结昨晚的事情。
　　其实昨天晚上真的什么都没有发生，小焰早上也相对缘说清楚的，不过在看到缘纠结时候的可爱样子，就什么都没有提及，一直持续到了现在。
　　不过既然都害的小圆如此担心，又不可能让缘一直胡思乱想，也应该把事实说出来。
　　“小缘，起来吧，下课了哦。”
　　走在缘的身边，小焰用柔和的语气呼唤着缘，并且轻轻的用手摇晃着缘的身体。
　　小缘早上有起床气这件事，小焰是知道的，所以现在尽量用柔和的语气去呼唤着对方，希望能让对方的起床气减轻一些。
　　“小缘？”
　　但是，让小焰奇怪的是，无论怎么摇晃，小缘依旧没有醒来的迹象。
　　难道昨天晚上睡得太晚，让缘小缘今天很困倦吗？小焰这么想着，但又觉得不对，不管睡得如何的沉，在这样摇晃过后，也应该醒过来才对。
　　“小缘！”
　　感觉到事情似乎有点不对，小焰大叫着缘的名字，将周围同学的目光都吸引了过来，但一直被小焰摇晃的缘，仍旧没有醒过来。
　　“焰酱，缘酱她……”
　　“喂，恶魔，小缘她怎么了？”
　　一直都在看着这边的小圆，走上前来担忧的问着，被小焰的叫声吸引过来的沙耶加，也同样问道。
　　“……”
　　没有理会几人的问话，心中担忧缘的小焰，直接将缘横抱起来。
　　“等等，你要去哪？”
　　沙耶加见到晓美焰要带着缘离开，出声问道。
　　“保健室！”
　　简短的回答着，晓美焰无视了周围的同学，快步的朝着保健室跑去。
　　不管在缘的身上出了什么问题，现在先要去一个无人的地方，小焰才可以放心的使用超常规的手段，来为缘检查，保健室无疑是一个很好的去处。
　　缘，千万要没事啊！
　　快步跑着的小焰，在心里祈祷着。


part.23 再发狗粮咱就要死了（死目）
　　缘感觉自己似乎睡了很长很长的一觉，但也感觉睡得很舒服，没有做什么梦，也没有被人吵醒，就这么的一觉睡到意识的自然清醒。
　　本来还想继续多睡一会儿的，可是这毕竟是在课堂上面，就这么睡着的话总有点不太好，所以缘虽然还很想继续睡下去，但还是强撑着睁开了眼睛。
　　“诶？”
　　但是，睁开眼睛之后，缘看到的不是自己的书桌，也不是老师的黑板，而是小焰焦急的面庞。
　　眨眨眼睛，有点不太明白发生了什么，当大脑彻底接管身体的时候，才发现，自己的身体正处于水平的状态，整个人是横着的，准确的来说，就是自己正在被小焰抱着。
　　“诶！？小…小焰！？”
　　当察觉到这件事的时候，缘瞬间变得清醒起来，这是怎么回事，刚才不还是在课堂上面睡觉的吗？怎么一睁开眼睛就被小焰抱住了？
　　不太明白状况的缘再看了看四周，发现小焰正抱着自己在走廊上面跑着，目的地也很明确，这是通往保健室的路。
　　“缘！？”
　　正在朝着保健室跑的小焰，听到怀中抱着的人叫着自己的名字，停下了脚步。
　　“小缘，你终于醒了！”
　　放松的吐出一口气，小焰从刚才到现在为止提起的心终于被放了下来。
　　“所…所以发生了什么啊？我只不过是在课堂上睡了一觉而已……”
　　“睡了一觉……而已吗？小缘，一会我跟你说，现在先去保健室。”
　　小焰微不可查的皱了皱眉，刚才缘的样子可不像是睡了一觉这么简单，怎么叫都叫不醒，更像是陷入了昏迷之中的状态，可看情况，缘似乎根本没有察觉到这一点。
　　“哦…保健室，等等，为什么保健室！？”
　　缘惊讶的叫着。
　　一提起保健室，再联想到小焰抱着自己的样子，总会让缘想到一些奇怪的东西，看吧，各种的本子之中，最常见的场景保健室不就是其中之一吗！
　　“小焰，不…不可以！”
　　联想到了奇怪的东西，缘红着脸说着。
　　“嗯？”
　　缘忽然这么说，让小焰也一头雾水，不过当看到缘通红的脸，小焰立即明白到底是怎么回事。
　　“你想到哪里去了啊，只是对你的身体状况做个检查而已，笨蛋。”
　　小焰哭笑不得说着，被缘这么一闹，本来紧张的心情都变得不紧张了。
　　“哦，这…这样啊……”
　　知道是自己误会了的缘，变得更加不好意思起来，双手捂住脸，不敢去看小焰。
　　“当然，如果小缘你想要做什么的话，也可以哦。”
　　看着缘害羞的样子，小焰忍不住就想要逗弄一番，用古怪的语气说道。
　　“才没有！想都别想！”
　　“哦~这样啊，真可惜。”
　　可惜什么啊！我刚才那只是玩笑而已，不要当真啊喂！听着小焰那惋惜的话语，缘在心里气愤的想着。
　　从刚才醒来到现在为止，就一直看小焰非常紧张的样子，为了让小焰能放松一下，缘才开了个小玩笑而已，但是开玩笑把自己搭进去那就不值当了啊！
　　笑闹之中终于到了保健室，小焰轻轻的把缘放在保健室的床上，坐在一旁看着她。
　　“小缘，觉得身体哪里不舒服吗？”
　　玩笑是玩笑，正事是正事，推倒小缘什么的不在乎这一时，反正以后有的是机会，现在先要弄清楚，缘在课堂上一睡不醒到底是因为什么。
　　“不舒服？没有啊，小焰为什么这么问？”
　　缘躺在床上疑惑的反问着，从刚才为止小焰就很奇怪，缘都不太清楚小焰为什么会抱着自己来到保健室。
　　“小缘，你刚才在课堂上睡着的时候，听到我们叫你了吗？”
　　“没有，什么都没听见啊。”
　　听着小焰的问题，缘摇了摇头，刚才那一觉睡得很香，没有被任何的动静吵醒。
　　“但是，我叫你了好多遍，甚至在你耳边呼唤你，你都没有清醒。”
　　“诶？有这种事？”
　　缘惊讶的问着，自己就算睡得再死，可动静一大的话也会清醒的，更别说有人叫自己，但小焰肯定不会骗自己的，那么是怎么回事？
　　“你不知道吗？”
　　望着缘茫然的样子，小焰沉吟着，接着手上浮现出紫色的光芒，将带有光芒的那只手放在缘的头上。
　　“小焰？”
　　“别动，我检查一下。”
　　小焰面色严肃的为缘做着检查，手从头上开始往下顺着，头部没有任何问题，心脏，内脏，身体状况，全部都是健康的，可以说缘此时的身体状况好的不得了，比一个普通人都要健康。
　　那么，小缘刚才睡着叫不醒的，真的只是因为缘睡得太死了吗？
　　为缘检查完毕之后，小焰思考着。
　　“那个，小焰…结束了吗？”
　　“嗯？”
　　正在思考中的小焰，被缘呼唤着，回过神来抬头看着略微不安的缘。
　　现在的缘正因为小焰为她进行着检查，一动不动靠坐在床上，忐忑不安的看着小焰。
　　结束了——小焰想要这么说的，但看到这样的缘，心中忽然一动，没有说出这样的话，而是身体靠上去，双手握住缘放在身体两侧的手，眼睛直视着缘的双眼。
　　“小…小焰？”
　　小焰的忽然靠近，让缘下意识的往后靠着。
　　“别乱动，没检查完呢。”
　　小焰装作非常严肃的说着，但是头部却越来越靠近着缘。
　　“还有…没检查的地方吗？”
　　听着小焰这么说，缘也不敢随意的乱动，毕竟一睡不醒这样的状况，的确很让人害怕，可是现在的情况貌似有点不对劲？刚才小焰明明完整的检查了一遍啊，难道还有什么遗漏的地方吗？
　　“有的哦。”
　　小焰忍不住的微笑着，与缘的脸靠的及其相近，望着缘的嘴唇，轻声说着：“还有这里。”
　　貌似昨天晚上小缘晕过去这件事，小焰还在耿耿于怀，正巧现在没人，借着这个机会可以光明正大的夺走缘的初吻。
　　缘是这么猜想的，不过这种猜想有很大的可能是正确的。
　　“小焰……”
　　缘目光闪动的望着小焰，拒绝的话语到了嘴边却说不出口，再说这种状况下，缘拒绝也是没有用的吧。
　　真是的，小焰真狡猾。在心中微微责怪着某个趁着这个机会做坏事的家伙，缘轻轻闭上了眼睛。
　　只要这么下去，彼此双方的初吻，肯定都是要交付给对方的，然而——
　　“喂！恶魔！小缘怎么样了！！”
　　两人的嘴唇之间相隔还不足一厘米的时候，保健室的大门被人用力的推开，沙耶加气势汹汹的对晓美焰叫着。
　　“沙耶加酱！？”
　　缘惊慌的睁开眼睛，和小焰kiss这件事情若是被别人知道了，缘就真的没脸见人了！
　　可是，当缘慌张的看向沙耶加那边的时候，却发现不知道何时，晓美焰已经坐在旁边的椅子上面，并且喝着不知道从哪里弄来的茶水。
　　好快！在心中感叹着小焰的速度，缘略微平静下来，转头看向沙耶加那边。
　　“缘酱，你没事了吗？”
　　与沙耶加一起来的还有小圆，小圆在看到躺在床上的缘的时候，连忙跑过来急切的问着。
　　“我没事啊，身体健康的很，嗯，姐姐不用担心的。”
　　对着小圆微笑着，缘瞥了一眼旁边正襟危坐的晓美焰，心中有点紧张的感觉。
　　晓美焰喜欢的可是小圆啊，然而在正主来到之前，缘差点夺走了小焰的初吻，一想起这件事，缘就总有些对不住小圆的感觉。
　　“喂，恶魔，你没对小缘做出什么奇怪的事情吧！”
　　另一边，沙耶加用怀疑的目光看着晓美焰。
　　“盯——”
　　可那边坐着喝着茶水的晓美焰，反而用不爽的目光去盯着沙耶加，这种直勾勾敌视一样的神情，让沙耶加的气势弱了下来。
　　“你…你那是什么眼神啊！”
　　没有去理会沙耶加，小焰收回目光，看向那边和小圆聊天的缘，心中想着的却是另外一件事。
　　小缘今天沉睡不醒的样子，一定有问题，虽说身体方面非常的健康，可那也只是问题没有被发现而已，毕竟说起来，小缘并不是这个世界的人，说不定现在的状况也与这个有关。
　　不过到底这次的事件只是偶然，还是未来还是会发生这样的事情，还需要观察，不过……谁也不能把小缘跟小圆从自己的身边夺走！
　　低头喝茶的小焰，暗自想道。


part.24 关于晚餐的讨论
　　“唔，买点什么好呢”
　　在超市之中，缘弯下腰打量着面前琳琅满目的商品沉思着。
　　已经在小焰家中住了大概一个星期，缘跟小焰的关系也在急剧升温着，两人似乎都已经忘记了神明跟恶魔的事情，也不去提及魔法少女的事情，就仿佛是最亲密的朋友一样，或者比这个关系更加亲近一些。
　　总体而言，应该就是所谓的‘朋友以上，恋人未满’吧，不过自从那天起，每天晚上缘是在小焰的房间中住的，当然，只是普通的住在一起而已，并没有做什么出格的事情。
　　两人毕竟还没有正式的确定关系，彼此之间也没有准备好，至少在缘跟小焰之间，还需要缓冲一段时间才可以。
　　虽然是这么说，可想要吃到小焰做的食物的小缘，主动担任起购买食材的责任，俨然是一副家庭主妇的样子。
　　现在就是如此，正在犹豫着晚上到底要吃什么的小圆，望着面前这么多的食物发了愁。
　　小焰不管做什么都非常好吃，这点缘是知道的，但总不能像是第一天那样，弄出满汉全席出来吧，虽然缘能全部吃下去，可是缘也不想在小焰的面前表现出太能吃的一面。
　　而且，一下子吃掉所有食物的话，会破坏食物原有的味感，只是为了吃而吃，并不是为了享受美味而吃的。
　　所以每天要做的东西就会变的非常少，为了尽量让每天做的东西不重样，缘选择食材就会变得非常困难。
　　“这个，昨天吃过了…要不然今天吃肉？那么羊肉？牛肉？唔…要不干脆做咖喱？”
　　纠结着到底要吃什么，缘其实还是比较挑食的，像是一些青菜之类的，是不太喜欢吃的，当然小焰做什么都很好吃啦，可能有更好吃的东西，缘还是不想选择那些不喜欢吃的东西。
　　“啊啦，鹿目同学？不，看样子，应该是鹿目缘同学吧？”
　　在缘纠结思考着到底要买什么的时候，身后传来一个温柔的声音。
　　听着有人叫了自己的名字，缘转过身，看到一名有着金色头发的少女，领着一名小萝莉站在自己的身后。
　　“那个，你是——”
　　乍一看感觉这个人有点面熟，缘歪着头思考了下，拍了下手，恍然大悟的说道：“哦，你…是麻美学姐对吧，我听姐姐提起过。”
　　“恩？听鹿目同学提起过吗？但是，咱们这回应该是第二次见面吧。”
　　巴麻美眨了眨眼睛，疑惑的问着，算上上周鬼屋的那次见面，这次是第二次见面才对，而且上次的时候不也是介绍过了吗？难道眼前这名鹿目同学的双胞胎妹妹，这么快就把自己忘记了？
　　“第二次…第二次？”
　　挠了挠头，眼前之人确实有些面熟，缘细细的思考一下，终于想了起来。
　　“啊，对了，上次鬼屋！”
　　“看来鹿目桑是想起来了呢。”
　　“抱歉抱歉，因为有一段时间，所以忘记了，对了，上次鬼屋的事情，我还没有道谢呢。”
　　缘双手合十不好意思的说着，上次的鬼屋是巴麻美带自己出来的，可当时因为太过害怕忘记了道谢，加上这次差点把人忘掉，不管从哪个方面都需要道歉呢。
　　“不用的，我和小渚也只是恰巧走过那里而已。对了，还没有给你介绍一下呢，这位是寄宿在我家的小渚，上次她也在的哦。”
　　巴麻美微笑着说道，看向身边的小萝莉。
　　“初次见面…不，第二次见面，我叫百江渚。”
　　银色头发的小萝莉，百江渚很礼貌的对缘行礼道。
　　“恩，百江渚是吗？很好听的名字呢，我叫鹿目缘，请多指教哦。”
　　微笑着对百江渚伸出手，缘做着自我介绍道。
　　上次的时候的确是看到了这名小萝莉，可是既没有问她的名字，也没有过多的去关注她，现在也算是两人正式的相互认识。
　　“鹿目桑这是出来买食材吗？”
　　互相介绍之后，巴麻美看着缘问道。
　　“没错，正在买晚上要吃的东西，可是……选择困难症的我，实在是难以选择到底该买些什么。”
　　缘苦恼的说着，有时候好吃的太多也是一种烦恼，再加上曾经的选择困难症到了现在也没有改变，导致缘在超市之中呆了很长时间也没有选择好到底该买什么。
　　“这样啊，那我来帮帮忙吧，鹿目桑晚上想吃什么呢？”
　　巴麻美走在缘的旁边，和缘一起看着面前的食材问道。
　　“晚上想吃的东西啊……嗯，今天，就选择肉类吧。”
　　“肉类的话，牛肉怎么样？最近天气逐渐转冷，吃牛肉或者羊肉的话会比较好，但相比于羊肉，我首推牛肉哦。”
　　巴麻美给出意见道，现在天气逐渐转入秋天，温度开始明显的变冷，这种天气吃些能暖胃的东西会更好一些，要说肉类中能暖胃的东西，最常见的，也就是羊肉和牛肉了。
　　“牛肉的话，要怎么做？牛排吗？”
　　“相比于牛排，咖喱或许会更好一些，第一方便制作，第二除了能吃到牛肉之外，还能吃到其他的东西。”
　　一直是孤身一人的巴麻美，所有的餐食都是由她自己来处理，就算现在家中多了一个小萝莉也是一样，所以要说做食物的话，巴麻美还是能给予这方面的意见的。
　　“当然，这只是一个建议而已，具体想要吃什么，还要鹿目桑自己决定。”
　　“不，就这个了，咖喱，晚上吃咖喱饭好了。”
　　摇了摇头，缘直接决定晚上就吃麻美说的这些，反正不管是什么，只要是小焰做出来的，就都会变得很美味。
　　虽然一提起这个缘有点心塞，为什么别人做的东西都是人间美味，而自己做出的东西就变成了黑暗料理……
　　“啊啦，能帮上忙就好。”
　　“嗯嗯，真是帮了大忙了。”
　　“那就好，我和小渚还要去买些奶酪，那么就先告辞了。”
　　麻美微笑着，带着小渚准备离开。
　　“恩，今天真是麻烦麻美学姐了，上次的鬼屋也是，有机会，一定要好好感谢才可以。”
　　缘感激的说着，上次鬼屋的事情，这次选购食材的事情，巴麻美都帮了大忙，不管怎么说，等有时间绝对要好好的报答对方才好。
　　“不用这么正式的，都是小事而已，嗯，不说了，我和小渚还有很多东西没买，先走了。”
　　“啊，抱歉打扰这么久，那明天再见。”
　　“明天见。”
　　互相道别之后，巴麻美带着小渚朝着那边的零食区走去。
　　看着巴麻美和百江渚离开的背影，缘怔怔的呆立在那里许久，她总感觉自己似乎是忘记了什么东西，可是仔细想想却又什么都想不起来。
　　或许是错觉吧。
　　缘摇摇头，不去想那些，而是拿着挑选出来的东西前去结账。
　　小焰做的咖喱，好期待啊，缘微笑着想道，为了想要更快的迟到小焰做的东西，加快脚步的朝着收银台走去。


part.25 咖喱与惩罚
　　时间是在小缘回到了家中之后，地点，在厨房之中，而人物，就是小焰和小缘两人。
　　在小缘买回了食材之后，本应该是由小焰要做咖喱的。
　　但是，缘对自己总是会做出黑暗料理这件事情耿耿于怀，所以今天一定要试着去做一份正常的食物，也不要太好吃，甚至难吃也没关系，只要能入得了口，就一切都没问题！
　　“你确定要这么做，小缘？”
　　和缘一起在厨房中的小焰，欲言又止的说着。
　　“没错！我今天一定要做出能吃的食物来！小焰不准拦着我！”
　　缘用不容置疑的语气说着，不管今天谁来阻止她，她都要下定决心去做出一份能入口的食物！再说，缘只用一点点的配料来做而已，不耽误小焰做晚餐。
　　“好吧好吧，我不会拦着你，但是，看样子小缘时第一次做东西吧？”
　　小焰忽然问道。
　　“也不算第一次…已经做过好多次来着，就是…没有做成功一次而已。”
　　说起这个，缘有点脸红，自己好歹也是继承了黑叔一切的人，可无论做什么最后都会变成黑暗料理这一点，却是有点说不出口。
　　“这样啊，那么，为了让小缘能成功的做出料理，我来提出一个条件吧。”
　　微笑着看向缘，小焰略微思考了一下，笑着说道。
　　“条件？”
　　“很简单哦，如果小缘这次做料理成功的话，就会获得奖励，但如果不成功的话，就必须要惩罚才可以。”
　　“诶！！？还要惩罚吗！？”
　　缘惊叫问道，她可不认为自己这次能够做成功，就算能做出可以吃入口中的料理，但按照普通的标准来说，绝对会属于失败的行列之中，这次小焰提出的条件，无论怎么看，到最后绝对会是惩罚，而不会获得奖励。
　　“要有信心哦，说不定这次就成功了，对吧？”
　　拍拍缘的肩膀，晓美焰鼓励般的说道。
　　“好…好吧，那我尽量试试。”
　　缘犹豫下之后，仍然是要决定自己去做一份咖喱出来，而且绝对要做成功！这样才能获得小焰的奖励！
　　奖励啊，会是什么呢？恩，小焰的奖励还是比较期待的，所以为了奖励，也不能失败！
　　再说，惩罚什么的，缘才不想要。
　　“那么，我要开始了！”
　　带上了围裙，和厨师的帽子，缘盯着面前的牛肉，手中握着菜刀开始切了起来。
　　买来的肉上面没有骨头，而且也不是很厚，用菜刀正好能切下来。
　　开始先把牛肉切成条状，之后横过来切成牛肉丁，缘以前也是进入过厨房的，刀工还算过得去，所有的牛肉块的大小都比较均匀，和大拇指盖的大小差不多。
　　牛肉这边搞定，缘又开始处理胡萝卜，土豆，洋葱等食材。
　　当这一切准备完毕之后，大概过去了十五分钟左右。
　　“很好，接下来才是最重要的，放佐料！”
　　把牛肉先蒸上，这边缘开始烧水，调整着作料。
　　接下来的工作才是最重要的，每次缘做到这里都会做的很好，无论是食材的选择，还是食材的处理，都做的非常标准，可每次到最后食物做出来的时候，都会变成一团被打上马赛克的可疑物品。
　　所以，关键的地方不在于刀工，而是在于佐料的放置上面，这个才是重中之重。
　　“唔，这个是盐，这个是糖，恩，没错。”
　　首先是盐和糖的区分，虽说能从表面上看出来到底是盐还是糖，可缘还是打开调料盒用舌尖品尝了一下，才会放心下来。
　　之后其余的佐料也是同样，现实用舌尖试一下味道，然后才会被放到一边。
　　当所有这一切完成，佐料的调配结束之后，那边的牛肉也已经蒸好，水也同样烧开，最后需要做的，就是把一切的配料倒在一起，用慢火烹调一段时间，美味的咖喱就会新鲜出炉！
　　如果是普通人做完之后，的确会变成这个样子，可是，当烹调的时间过去，缘满怀期待的打开锅盖的时候——
　　“为什么会变成这样！！我明明是严格按照书上的标准去做的！！”
　　打开锅盖，看着里面的食物之后，缘大叫道。
　　预想中色香味俱全的食物没有出现在缘的面前，而是一团黑色的不明物体在锅中蠕动着，仅从样子上来看，就让人失去了品尝的欲望。
　　当然，如果闭上眼睛闻味道的话，绝对是咖喱的味道，可是睁开眼睛看到散发味道的东西之后，绝对没有人会认为这是咖喱。
　　——这是克鲁苏神话的邪神跑出来了吧！
　　大概会被这么认为，因为都是不可名状的东西嘛。
　　“咳…咳咳，看…看上去是失败了呢。”
　　第一次来见到缘去做东西，却没想到到最后做出的东西却是这个样子，小焰干咳一声，转头不去看那些不明物体。
　　“也不算失败啊，你…你看，从闻起来的味道上面，的确是咖喱的味道对吧？或许，只要稍微品尝一下……”
　　这次做出来的东西绝对是失败的作品，这点缘知道，可她还想做着最后的挣扎，或许看上去很糟糕的东西，可吃起来却很美味呢？
　　“…品尝一下。”
　　小缘我是得罪了你所以想要谋杀我吗？小焰很想这么说，可看着缘期待的样子却没有说出口。而是沉默了一会，之后不知道从哪里掏出来一个白色的物体。
　　“诶？丘…丘比？”
　　在看到这个白色物体的时候，缘惊讶的眨了眨眼睛，这不就是一直在诱拐少女签订契约的萌（yin）兽丘比吗？因为来到这个世界一直都没有见到过，缘都忘记了有丘比这回事。
　　没想到会在这个时候再次见到丘比，虽然从这只丘比的样子上来看，似乎过的不是很好，浑身都是伤痕，而且白色的毛皮都变的乱糟糟的。
　　当然，现在这些不重要，关键是小焰为什么要把丘比拿出来？
　　“恩，让它来替我尝一下吧。”
　　小焰点点头，把看上去像是被玩坏的丘比仍在桌子上，并且用勺子盛起那被打上马赛克的‘咖喱’，硬塞到丘比的嘴里。
　　“丘比这种生物，能吃出什么来啊……”
　　缘不满的撇撇嘴，对丘比这种生物来说，食物什么的，根本就不重要吧。
　　“虽然是这样…额……”
　　小焰刚想解释着什么，却看到已经被玩坏的丘比，在吃下了那个食物之后，直接从桌子上跳了起来，接着落在桌子上打了两下滚之后，就再也没有了声息。
　　“……”
　　“……”
　　缘跟小焰相视一眼默默无言，之后缘很识趣的把那盛满黑暗料理的咖喱连同煮着咖喱的锅一起扔到了外面。
　　把似乎是‘死’掉一次的丘比又收了起来，晓美焰无声的看着缘。
　　连丘比这种不知道感情的生物都能被毒‘死’，可想而知这次缘做出的这个料理，不仅是失败，而且是大失败！
　　“…我…我忽然想起来今天的作业没写。”
　　讪笑一声，知晓自己失败的缘，为了逃避惩罚，找了个借口想要逃掉。
　　“想逃？”
　　晓美焰怎么可能让到嘴的食物飞掉，缘刚刚转身，晓美焰就直接把抓住缘的手，将其按在了厨房的长桌上面。
　　“准备好接受惩罚了吗？”
　　小焰居高临下的看着被压在下面的缘，笑了笑问道。
　　“那个，我能问一下，惩罚是什么吗？”
　　缘也知道惩罚是避免不了，任命般的问道。
　　“惩罚，是这个——”
　　紧紧的握住小缘的双手，小焰靠近了缘的面庞，轻声的说道：“这回，不会有人来打扰了。”
　　“唔——！”
　　在小焰说出来之后，缘就知道了小焰想要做什么，可是反抗已经来不及，下一个瞬间，嘴唇就被一阵温热所覆盖，再然后，思想变得空白，什么也想不起来，什么也不想去想。
　　压在缘的身上，小焰好像要把前些日子的那些份一起要回来一样，尽情的对小缘索取着。
　　在这一刻，时间仿佛停止了下来，而在这停止的时间之中，仅有两名少女，在亲吻着彼此。
　　——————————————
　　小剧场
　　缘：说起来惩罚是KISS的话，那奖励呢？
　　小焰：……也是KISS哦（微笑）
　　缘：诶！？那不管成功失败不都是一样吗！！
　　小焰：是啊，所以从你接受这个要求开始，你就注定逃不掉了。
　　缘：…小焰，你变坏了。
　　小焰：谢谢夸奖（微笑）
　　缘：…不是夸你啊喂。
　　作者留言：
——————————————
呜哇！写到最后好羞耻。


part.26 要离开小焰家吗？（上）
　　“小缘…”
　　“小焰，不要…”
　　缘双眸泛光的望着压在自己身上的小焰，推搡着对方，脸色通红糯糯的道。
　　小缘不清楚自己现在在什么地方，也不清楚做些什么，但是她知道，晓美焰接下来是想要做些什么。
　　“别怕，很快就会过去的。”
　　然而晓美焰却似乎不打算放过缘一样，一只手一直伸进了缘的衣服之中，靠近着缘，想要亲吻着缘。
　　“呜~”
　　没办法拒绝小焰的缘，发出了可爱的声音之后，闭上眼睛，任凭小焰施为，但是，就在两人要kiss上的时候——
　　“焰酱，缘酱，你们……”
　　“小圆！？”
　　“姐姐！？”
　　晓美焰和缘同时的叫道，不知何时，小圆站在了两人的身边，正用难以相信的眼神望着两人。
　　“缘酱…你…你和焰酱…”
　　“姐姐，你先听我说，事情不是你想的那样的！”
　　缘慌张的推开小焰，焦急的对小圆解释着。
　　小圆的出现让缘个晓美焰两人措手不及，这就像是出去偷情的丈夫被原配抓了个正着一样，诶要这么说的话，紧张的是小焰才对，缘才是受害的那一方啊！
　　“小圆，我跟小缘是彼此真心相爱的！”
　　“小焰你在说什么鬼话呢！？”
　　晓美焰认真的话语直接让缘当场喷了出来，这到底是什么情况，晓美焰居然当面NTR小圆！？
　　“是…这样啊，原来你们居然背着我……”
　　小圆低着头，面色阴沉着，身上开始鼓动着莫名的力量，当其再次抬起头的时候，整个人变了一个模样。
　　身上穿着白色的裙装，头发变为长发，双眼瞳孔变成了金色，瞬间从一名普通人，变成了圆神！
　　“我去，开玩笑吧！”
　　居然直接突破了焰魔的封印变回了圆神！？小圆受到的刺激有这么大吗！
　　“是吗？小圆，如果这是你的选择——”
　　而缘还没吐槽完毕，旁边的晓美焰身后黑色的翅膀也伸展开来，一刹那的时间完成了焰魔的变身。
　　“——那就来战吧！”
　　“你…你们两个，冷静一下！”
　　世界开始发生改变，无数的光华在天空闪过，天空跟大地仿佛要重组一样摇晃不已，缘慌张的劝解着两人，然而两人什么都听不进去，在天空上打了起来。
　　“我说，你们冷静一下啊！！！！”
　　缘大喊出来，之后，所有的景象全都消失不见，圆神，焰魔，全部都从眼前消失掉，眼前变成了一片黑暗。
　　声音开始从耳边逐渐消失，之后又开始逐渐恢复，缘在耳边听见了小焰的声音。
　　“小缘？小缘，该起来了哦。”
　　“唔——小焰，几点了？”
　　揉了揉自己的眼睛，缘勉强睁开朦胧的睡眼，转头望向旁边的小焰问道。
　　“已经八点多了。”
　　坐在缘的旁边，小焰揉了揉缘的头发说道。
　　“八点多…八点多！？那咱们不是完全迟到了吗！！”
　　缘重复了一遍小焰的话之后，愣愣的思考了片刻，然后从床上跳起来叫道。
　　今天并不是星期天，距离星期天还有三天的时间，所以今天也是要正常上课的，而八点多的时间，第一节课早就已经开始，也就是说缘跟小焰就算现在赶过去，也肯定会迟到。
　　“真是的，小焰为什么不早点叫醒我啊！”
　　既然已经迟到，那再怎么着急也不可能改变这个事实，缘冷静下来后坐在床上，用责备的眼神望着小焰。
　　但是，在看到小焰微笑（宠溺）看着自己的样子之时，缘又脸红的转过了头去不敢去看。
　　昨天那场kiss之后，小焰在晚餐过后也没有放过她，好像喜欢上亲吻的感觉一样，再次的对着缘吻了下去，直到缘因为小焰的动作头脑发晕，差点又晕过去的时候，才带着遗憾的停止了下来。
　　相信如果昨天不是缘严词拒绝小焰进行下一步动作的话，缘今天肯定会一觉睡到晚上去，但饶是如此，缘还是做了那样的一个梦。
　　真是的，那个梦真的是无厘头之极，小圆和小焰居然为了自己打起来，要自恋也要有个限度吧！
　　“因为看你睡得太香了，就不忍心叫你起来，不过，现在要吃早饭了哦。”
　　小焰理了理缘因为睡觉而凌乱的头发，上前很自然的蜻蜓点水一般的吻了缘一下，接着微笑着回答道。
　　“呜！”
　　没想过小焰会搞突然袭击，缘呆呆的停立在那里几秒钟，然后脸色开始浮现出红色，这种红色一直蔓延到缘的脖颈处，可以想见缘的害羞程度。
　　“别…别突然就亲上来啊！”
　　“抱歉，因为太可爱了就没有忍住。”
　　“唔——”
　　本想去指责对方不经过允许就亲上来的行为，可是反而被对方那不经意间的反击给将了一军，指责的话再也说不出口，装作凶狠的瞪了小焰一眼。
　　“那…那以后…好歹要经过咱的同意……”
　　视线转移到旁边的抱枕上面，缘小声的说着。
　　“好好，以后要经过同意才可以，对吧？我记下了。”
　　哪怕再小声，身为恶魔的晓美焰也是能够听得到的，点了点头，很认真的把这一条给记了下来。
　　缘轻轻的松了口气，小焰知道就好，要不然这种突然就吻上来的行为，实在是让人受不了。
　　“那么，缘，kiss，可以吗？”
　　然而缘还没有放松多久，晓美焰就歪着头，装作一脸无辜的样子问道。
　　“……”
　　我从未见过如此厚颜无耻之人！！
　　缘差点把某位诸葛村夫的名言说出来，张大嘴像是第一次认识小焰一样的望着她，能面部改色心不跳的把kiss说出口，你不是我认识的小焰！快说，你是谁假装的！
　　缘瞪着眼睛盯着小焰，在心中大声的吐槽着。过了好久，才回应着小焰，从牙缝里挤出来几个字：
　　“不——可——以！哼！”
　　冷冷的哼了一声，缘无视了小焰那无辜的样子，走向了洗手间开始准备洗漱。
　　真是的，小焰简直越来越放肆了！前几天的时候还能对自己安分点，两人相处之间也是有着底线的，可是自从昨天晚上那一次的亲吻之后，小焰直接越过了这个界限，刚才甚至不经过缘的同意就吻了上来！
　　不行，在这样下去，估计过两天自己就真的要被小焰给吃干抹净连渣都不剩了！自己要回小圆家避难两天！
　　走进了洗手间开始洗漱的缘，开始决定要回到小圆家进行避难。
　　今天不经过同意就吻上来，那明天就敢动手动脚了，后天估计连缘的意见都不会询问就会直接推倒她！越想越觉得危险的缘，认为离开小焰家已经迫在眉睫！
　　“决定了！今天就回小圆家去，让小焰她自己一个人抱着枕头睡吧！”
　　漱漱口，将口中牙膏的泡沫清理干净，缘下定决心的说道。
　　当然，虽然说是要决定回小圆家，可晓美焰能不能那么轻易的放她离开还是两说，更何况，依照缘的性格，到时候小焰只要稍微装出可怜的样子，估计缘就会不忍心离开小焰家。
　　再者说，已经被小焰做出的美食彻底征服的小缘，恐怕在回到小圆之后，就会因为想要吃这些美食而吵着要回来吧。
　　当然，这些缘现在是想不到的，她现在只想要先离开这个‘危险’的地方再说。
　　“唔……”
　　刚下定决心，同时也洗漱完毕准备出去的缘，忽然觉得脑袋一阵眩晕，连忙撑住了旁边的墙壁，才没让身体倒下来。
　　“怎么…了？”
　　在刚才那一瞬间，缘有一种困倦的感觉，可当她撑住墙壁后，这种感觉又消失不见。
　　“莫非是自己昨天没睡好？”
　　昨天的确是睡得很晚，可今天早上也同样起来的很晚，按理来说，困乏的感觉应该不存在才对，再说刚刚洗漱完毕，缘清醒的很，那种没来由的困倦感，的确很让人疑惑。
　　这种情形，有点像缘上次在课堂上睡着的那一次。
　　莫名其妙的就感觉到了困倦，接着顺从身体传来的‘需要休息’的信号而趴在桌子上睡觉之后，被小焰怎么叫也没用叫醒。
　　在自己的身上，一定出现了什么问题，缘表情变得认真起来，一次或许可能是偶然，但第二次就不可能用偶然跟巧合来解释。缘不说是神，好歹也是魔法少女这一级别，要说有病什么的那绝不可能！
　　低头看了看自己的手，缘看到了小焰用来封印自己能力的那个手环，莫非，是因为能力的封印，导致自身变得虚弱？
　　想来想去，或许也只有这个解释能够说得通。
　　“小缘，还没好吗？”
　　缘很长时间没有从洗漱间出来，外面的小焰催促着问道。
　　“啊，马上就出来！”
　　对着外面喊了一声，缘摇了摇头，把手放下来，如果只是这个问题的话，就不用太过担心，时间久了身体就会适应的。
　　再说，如果主动提出来要解除封印的话，肯定会引起小焰的担心，缘不想让小焰为她担惊受怕。
　　反正现在也没有事情，那就不再去想这些，缘拍拍脸颊让自己清醒一下，走出了洗漱间，开始思考要怎么样对小焰说出回小圆家去住的这件事。
　　作者留言：
——————————
收藏和订阅都在掉……为什么…QAQ


part.27 要离开小焰家吗？（下）
　　从洗手间洗漱完毕出来，换上了见泷原市的校服，缘一脸严肃的坐在餐桌面前，双眼紧盯着小焰。
　　自己要离开，一定要离开！！如果不离开的话，恐怕在某一天自己就会稀里糊涂的被小焰吃掉！而且这一天不会远！
　　倒不是说缘不是不喜欢小焰，只是处在被动的一方让缘很不适应而已。
　　怎么说也是我推倒小焰才对啊！——小缘语。
　　所以，为了防止有一天被小焰吃掉，为了自己的反推倒大业，缘也不能继续留在这里，要回到小圆家，好好的去思考一下应该怎么样让小焰心甘情愿的被自己推倒，
　　其实想要让小焰变得弱气很简单，只要绑上麻花辫，带上眼镜，晓美焰对缘的压力就会呈直线的下降，说到底也只是黑长直小焰太强气了，才让缘根本就反抗不能。
　　“缘？我脸上有什么东西吗？”
　　缘一直在盯着晓美焰思考该怎么开口，但时间略微长了一些，开始晓美焰蛮享受这种注视的，可时间久了也会不自在，疑惑的摸着自己的脸颊问道。
　　“啊…没…没有。”
　　猛然惊醒，缘慌张的摆了摆手。
　　虽然要决定暂时的离开小焰家，可缘也不知道该怎么说，让小焰变成孤身一人是她不愿意见到的，一想起小焰孤零零的自己一个人留在家里，缘就怎么也开不了这个口。
　　其实是自己想的太多，小焰怎么会做出自己想象中的那些事情呢？小缘这么想着，小焰也只是想要跟自己更加亲密一些而已，这并没有什么的对吧？要不，干脆不要离开好了……
　　“小缘——”
　　然而，就在缘这么想着的时候，小焰忽然靠了上来。
　　“可以吗？”
　　“啊？”
　　缘眨了眨眼睛，一时间没有反应过来，可以吗？什么可以吗？
　　“这个反应，我可以当成是同意了吧？”
　　“什么…唔！”
　　迷茫着不知道小焰什么意思的缘，刚要开口询问，想要说出口的话语就被小焰的吻给堵在了嘴里。
　　原来是这个吗！！缘在心中大叫，之前确实说过，要在亲吻之前询问自己，如果自己同意的话才可以亲吻，但你连个主语都没有！直接问‘可以吗’什么的，谁能反应的过来啊！！
　　还有，自己根本就没有同意啊啊啊啊！！
　　“唔！小…唔…小焰！”
　　脸色泛红的推开晓美焰，缘瞪着眼睛看向她，刚才一切的前言撤回，不能因为可怜小焰就继续留在这里，要狠下心，绝对要回到小圆家才可以！
　　“怎么了？”
　　晓美焰带着笑意的问。
　　其实她也不想这么做的，只不过昨天第一次的亲吻就似乎引动了体内什么东西一样，每次看到小缘她就想要吻上去，香香软软的，仿佛蛋糕一样的香甜，不，要比蛋糕更好吃一些！
　　所以主动亲吻上去不是小焰她的错，全是因为小缘在忽然之间变得太诱人了而已！
　　啊，这样下去不行啊，总不可能见到小缘就吻上去吧，而且还有小圆，两人长的是一样的，若是现在控制不住，未来某一天吻错了人…诶？其实想想似乎吻错了也不错？
　　小焰陷入了幸福的苦恼之中。
　　“你…你…”
　　看着忽然之间变得厚脸皮的小焰，缘一时间居然找不出什么话来指责她，支支吾吾了半天，才置气一般的说道：“我今天晚上要回姐姐家去住！”
　　“诶？”
　　“我说，我今天要回鹿目家！哼！”
　　双手环抱着，缘终于把心里话说了出来，接着扭过头去，不去看小焰。
　　啊啦，果然是做过头吗？
　　眨眨眼，缘说出来的这个要求，没让晓美焰的心里有什么波动，反正等一下只要装装可怜，缘就能主动放弃这个想法，可这个要求给了晓美焰一个警钟，果然，是自己做过了头，导致小缘生气了啊。
　　但让小缘消气等一下再说，现在先想办法把缘留在这里才可以。
　　想着这些，小焰略微思考了一下，忽然微笑着说道：
　　“好啊，估计叔叔阿姨也想你了，回去住几天也好啊。”
　　“哈？”
　　转过头，缘看向小焰，这怎么跟自己想的不大一样？这种时候小焰不是应该挽留自己的才对吗？
　　“反正小缘离开之后，也就只剩下我一个人而已。”
　　看着缘呆萌的样子，小焰忍住自己不笑出来，装出平静的样子说道。
　　“呜咕——”
　　这句貌似不经意的话，开始让缘的决定动摇起来。
　　是啊，自己离开后，就只剩下小焰一人，孤零零的住在这个空荡的房间，再次回归到小缘没有来到这里之前的生活……
　　“唉，一个人吃早餐，一个人去上学，过着这样的生活……不过没关系，白天的时候还能见到小缘，我就知足了。”
　　小焰继续的说着，勉强的微笑着看着缘，接着连忙转过头，似乎是不想让缘看见她伤心的样子。
　　“小焰……”
　　看着小焰的样子，缘心中想要回到鹿目家的想法已经逐渐淡去，自己难道真的要抛弃小焰吗？小焰明明这么可怜，这两天的行为也只是因为太喜欢缘而已，只是表现的太过激动了一些，这样的小焰又有什么错呢？
　　不过，怎么总觉得这里面貌似有什么地方不对？
　　“小缘，不用担心我的，去和家人团聚才是最重要的，而且，以后还可以过来看我不是吗？”
　　没有让缘细想，小焰再次开口说道。
　　“不，小焰，我还是不走了。”
　　小焰是多么善良啊，都这样了还想要自己和家人团聚，这种为了他人的无私精神，自己又有什么理由去怀疑！所以，果然还是留在这里比较好，家人那边随时都可以回去，而且还有小圆陪着，可小焰这边，一旦自己离开，就再也没人陪她了啊！
　　想着这些，缘最终决定，还是留在小焰家。
　　“小缘，不用为了我特意留在这里。”
　　晓美焰‘急忙’的劝道。
　　“小焰不用说了，我已经决定不走了，好了好了，快点早餐吧，吃完早餐咱们还要去上学呢。”
　　制止了小焰继续说下去，缘夹起餐桌的饭说道。
　　第一节课已经过去，在这么磨蹭下去第二节课恐怕都赶不上，赶紧吃完早餐去上学才是正道，毕竟现在两人还有个学生的身份。
　　“小缘…嗯！”
　　小焰用被感动的目光望向缘，但一只手背在身后悄悄打了一个胜利的手势。
　　就这样，缘想要离开晓美焰家，以避免被吃干抹净的计划，在小焰的计谋之下，提出来不足二十分钟就彻底宣告了破灭。
　　作者留言：
—————————————————————————
求收藏求收藏，打滚求收藏！


part.28 想要陪在你的身边
　　“小缘？小缘！”
　　“啊？”
　　听着有人在呼唤着自己，缘从自我的思考中回过神，转头望向叫着自己的小焰。
　　“怎么了？在想什么？叫了你好多遍没有回应。”
　　这是在下午的课堂之上，上午因为吃早饭的原因，到了第二节课下课的时间，两人才赶到了教师，幸好两人平时都是老师眼中好学生，再说之前小焰也和老师通过了电话，所以老师也没对二人多说什么，这件事就这么略过。
　　不过在下午第一节课下课后，从下午上课开始就看到小缘发呆的小焰，不由的上前问着。
　　有了上次小缘莫名其妙陷入昏迷状态之中的事件，小焰就开始一直看着缘，尽量不让缘离开自己的视线，这次看到她发呆，心中担心是否会出现上次的事情。
　　“啊…没…没事。”
　　缘眼神闪躲的说着，其实从昨晚见到麻美学姐之后，缘就总觉得自己忘记了些什么，可无论怎么绞尽脑汁，就是想不出来，被遗忘的东西，究竟是什么。
　　然后从上课开始，缘就回忆着从穿越为止到现在的全部记忆。
　　是的，自己是穿越者，这一点还记得的，穿越的世界是魔法少女小圆，有了其中主角鹿目圆除本次外的所有轮回记忆…起名叫做鹿目缘，与小焰相遇，然后，小圆，沙耶加…杏子……还有谁来着？
　　话说回来，魔法少女小圆，是自己看过的动漫吗？还是自己看过的小说？印象不是那么的深刻，魔法少女这一点还是记得的，也记得魔女，记得许下愿望的原因，可是另外还有什么人物，记忆就有些模糊了。
　　难道忘掉的就是这些？时间过去的也不久，但被遗忘的东西却这么多，是许愿成神之后的后遗症吗？
　　种种的疑问浮现在脑海，不仅是自身的记忆，小圆的记忆也被无数遍的回放，可总觉得有什么缺陷的地方，而这个缺陷的地方，是自己忘记的那些东西。
　　而在想到这里的时候，小焰的呼唤声就传了过来。
　　想到小焰，缘抬起头，对着小焰笑了笑，望着对方还是很疑惑的样子，随意找了一个借口。
　　“就是——对了，昨天听到了一首很好听的歌，正在想歌词，但是想了一节课都没想起来呢。”
　　不想要让小焰为自己担心，缘说出一个听起来有点蹩脚的借口。
　　“好听的歌？什么歌啊？”
　　凝视着望着缘一会，小焰忽然微笑起来问道。
　　“啊…这…这个…”
　　什么歌？缘怎么能想得到啊，这只是找的借口而已，又没有真的再想歌，可说下一个谎言，就必须要用其他的谎言去掩盖它的漏洞，为了不让自己的借口被拆穿，缘只能想出一首歌来。
　　“那首歌叫…啊，对了，叫《Merry Merry》！”
　　忽然想到了一首曾经喜欢的歌，缘装作确有其事一样的说道。
　　说的没错啊，这首歌的确很好听，而且曾经也很喜欢听，就是这个世界有没有就不清楚了。
　　“《Merry Merry》？”
　　小焰歪着头略作思考，忽然问道：
　　“很好听吗？”
　　“当然很好听啊！”
　　缘肯定的点点头，这首歌自从出版以来就一直收藏在缘在穿越之前的MP3里面，可以说缘最喜欢的歌曲之中，就有这首歌的一席之地。
　　“那小缘能唱给我听吗？”
　　“额……”
　　缘呆愣楞的望着小焰，唱给小焰听！？别闹了，要缘去与魔女战斗还可以，唱歌的话可还是饶了她吧。
　　在穿越之前缘唱歌就很不好听，不说五音不全，可也是基本不在调上，穿越之后没有唱过，可依照厨艺都变得更惨的状况来看，音乐天赋恐怕也会变的更惨，穿越之前唱歌难听还勉强可以听，可穿越之后，缘估计唱出来的歌能不死人就已经是很好的结果。
　　“怎么了？”
　　“那个，怎么说呢…你看，我都说了我在想歌词，肯定是记不全的，所以……”
　　“那唱一段也可以，还是说，小缘刚才果然是在想其他的事情？”
　　小焰似笑非笑的望着缘，之前缘在想什么其实她也不想过问，现在她只想要缘唱首歌给她听听而已，说起来还从未听过小圆唱歌，现在由小缘来唱其实也没差什么。
　　“一段的话，我…我勉强试试吧，不过事先声明，不好听可不能怪我。”
　　缘咬咬牙，之前想的事情是不能告诉小焰的，毕竟那样会让她担心，那么就算难听，也只好唱出来了不是吗？真是的，早知道刚才想别的借口好了，现在等唱歌之后，形象恐怕就会毁掉了啊！
　　“没关系。”
　　不管缘唱成什么样，只要是她唱的，就算再不好，小焰也喜欢听。
　　“那…那我唱了啊。”
　　忐忑的回忆着歌词，缘深吸一口气，现在她能做的，只是祈祷自己现在的声线能为唱歌多加几分的加成就好，毕竟这是悠木碧的声音，再差也要比穿越之前的男生声线要强。
　　“例えば世界が、明日终わるなら/假如说，明天就是世界终结的话”
　　歌曲的开头被缘唱了出来，但一出口，歌曲好听的程度连缘都惊讶无比。
　　跑调，走音，全都没有！而且不仅没有跑调，通过现在的声线唱出来的歌曲，甚至要比之前听到的还要好听。
　　万幸万幸，厨艺什么的只是特例，歌曲天赋在穿越之后反而被增强，这件事是好事。
　　既然没有丢人，而且唱出来的歌也很好听，缘也总算是放下心来，继续唱着——
　　“あなたは何を望みますか/你想要许下什么愿望呢？”
　　投入到歌曲之中，缘也开始欣赏自己的歌声，果然，自己能唱的那么好听，果然有种异样的满足感，有种得意的想要炫耀的感觉。
　　“私の场合は単纯なんですが/我的愿望呢，非常单纯的愿望”
　　那边的小焰也略带惊讶的望着缘，从没想过缘会唱的这么好听，啊，忘记开录音笔了……
　　“あなたの……/想要……”
　　然而，就在小焰那边懊悔没有开录音笔的时候，缘唱到这里，却停了下来，张了张嘴，望着那边的小焰，没有继续唱下去。
　　“怎么停下了啊！”
　　小焰在疑惑着为什么忽然停下，还没问出来，早在一旁就听着的沙耶加不满的出声问道。
　　“对啊，蛮好听的，但是只唱了个开头就停下了很吊人胃口啊。”
　　和沙耶加一起的杏子点头附和着道。
　　“忘…忘记歌词了！话说你们两个什么时候站在旁边的啊！”
　　缘支支吾吾的说着，接着话锋一转，指着站在旁边的沙耶加和杏子大叫道。
　　“还…还有我…”
　　在指着两人的同时，另一边一只小手从缘的另一边伸了出来，弱弱的说着。
　　“连姐姐你也跟沙耶加学吗！”
　　无奈的扶额，缘望着旁边一脸无辜的小圆无语的说道。
　　“嘛嘛，别管那些，快点继续唱下去啊，没听过的歌曲呢，是最近出的新歌吗？”
　　“很偏僻的一首歌啦！而且我都说了忘记歌词了啊！好了好了，马上要上课了，都回座位回座位！”
　　“诶！离上课还有五分钟呢啊…喂，小缘不要推我啊！”
　　缘在这边推搡着沙耶加，低着头脸颊微红的偷偷瞄了一眼小焰，歌词其实并不是忘记了，而是接下来的歌词对某人有点唱不出来，虽说心里的确是这么想的。
　　例えば世界が、明日终わるなら/假如说，明天就是世界终结的话
　　あなたは何を望みますか/你想要许下什么愿望呢？
　　私の场合は単纯なんですが/我的愿望呢，非常单纯的愿望
　　あなたの傍にただ居たいな/想要陪在你的身边，仅此而已……
　　作者留言：
————————————————
今天玩FATE GO，咱的朋友又抽到了一张四星英灵…至于我为什么说‘又'，是因为，这家伙明明抽的次数和咱一样，却已经抽到了两次五星英灵和四次的四星英灵！(╯‵□′)╯︵┻━┻
明明我才抽到一次五星和一次四星的！结果这家伙居然还跟咱装非洲人！！
欧洲人，吃咱一矛啦！！！


part.29 暂时的分别
　　“那么，我出门了。”
　　这一天的放学后，刚刚回到小焰家中的小缘，站在门外对着小焰说道。
　　“恩，路上小心…要不，我送你过去吧？”
　　“不用小焰送的，就这么远的路很快就能到的。”
　　摆摆手拒绝小焰送自己，缘微笑着说道。
　　“那——早点回来。”
　　小焰犹豫着，最后还是让小缘自己一人回去。
　　“明天估计是不可能，但是后天我会回来的。”
　　略作思考，缘笑着对小焰说道。
　　现在的小缘，正是要准备回到鹿目家，至于回到鹿目家的原因，并不是之前想要避免小焰把自己吃掉，而是因为，明天是十月三号。
　　十月三号，看似很平常的日子，可是这一天，正是鹿目圆的生日。
　　缘本来认为认为生日是与自己无关的，所以没有特意去记住这一天，但直到今天鹿目询子打电话过来，缘才想起来，自己现在的身份是小圆的双胞胎妹妹，明天是小圆的生日，那么同样的，也会是缘的生日。
　　——我知道你跟你表姐的关系很好，但是好歹在这里回家住吧？
　　鹿目询子跟她通电话的时候，是非常无奈的语气。
　　其实她不想要缘在晓美焰家住的，但首先晓美焰是缘曾经的表姐，相比于忽然冒出来的亲人，无疑是那边更要亲一些，再加上对方是一个人住，暂时在晓美焰的父母归来之前，去她家住也没什么。
　　其次，就是缘忽然多出来一对父母，在鹿目询子看来，也要有个缓冲的时间，毕竟不是谁都能接受忽然冒出了的陌生人成为自己的父母的，所以小缘住在晓美家，也能对这件事情好好的消化一下。
　　就是这两个原因才让鹿目询子让缘待在了晓美焰的家中。
　　但是明天不行，好歹是两个女儿生日，之前都只有小圆一个人过，现在缘找了回来，怎么说也要两个人一起过才好。
　　这就是为什么小缘会站在晓美焰家的门前，对其进行告别。
　　“多住几天也好的，小缘也很想和叔叔阿姨呆在一起吧？”
　　晓美焰轻轻的抚摸着缘的头说道，在开始她为小缘设定这一层身份的时候，就是想要小缘和家人进行团聚，虽说这个世界的鹿目知久和鹿目询子不算是缘的亲生父母，但好歹是平行世界，这种感情是不会改变的。
　　同样的，小缘也应该很想要跟父母呆在一起，这是小焰的想法。
　　“是这样没错，但是，小焰不是一个人在家吗，所以要快点回来才可以。”
　　想和父母在一起当然没错，可是，孤身一人的小焰更值得让人担心，因为小焰，缘也不会在家中待太久。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，小焰不再过多的劝阻，既然这是小缘的决定，那就随她就好。
　　“最近天气凉了，小焰要注意多穿点衣服。”
　　在离别之前，小缘嘱咐着小焰说道。
　　“嗯。”
　　点头应了下来，但晓美焰在心中也很无语，恶魔还会怕冷吗？
　　“还有啊，晚上不可以睡那么晚，黑眼圈很讨厌的。”
　　“……”
　　我都可以不睡觉的…还有，那不是黑眼圈。
　　“对了对了，早上也不可以迟到，像是上次迟到了两节课的事情不可以发生了，另外晚上睡觉的时候也要盖好被子，冻着了就不好了。”
　　“……”
　　所以说我是恶魔啊！
　　“另外就是，不要浪费食物，自己一人的话做了自己能吃的完的分量就好，洗澡的时候要用热水，理由和刚才一样，感冒的话一定要给我打电话，还有……”
　　“小缘！”
　　望着还在喋喋不休已经进入了某种模式的小缘，晓美焰连忙把双手拍在缘的肩上叫道。
　　“诶！？在！”
　　被晓美焰忽然把住了肩膀，缘猛然一愣，像是上课时被点到名字一样的回答着。
　　“小缘，我—是—恶—魔！”
　　认真的盯着缘，晓美焰一字一句的说着。
　　“……”
　　“……”
　　场面一时之间寂静了下来，小缘看着小焰认真的面庞久久不语，小焰也没有发出声音，直到过去了不知道多久，缘面无表情的转过身去。
　　“我先走了。”
　　语气平静的背对着小焰说着，缘接着径直的朝鹿目家的方向走去，脚步越来越快，直到跑到了一处拐角，看不到身后的小焰，才捂住脸蹲在了地上。
　　“糗大了……”
　　因为最近小焰都是以普通人的姿态和自己在一起，所以久而久之缘也就把小焰是恶魔这件事忘在了脑后，今天要离开小焰家，还特意的以普通人的视角把所有注意的东西全部都告诉给了小焰，只是希望她别出什么事才好。
　　可是，在想起来小焰是恶魔之后，缘才发现，自己这些担心全部都是多余的！一个恶魔会怕冷吗？一个可以把神拉下来的恶魔会感觉到困吗！？一个足以改变整个宇宙的恶魔会！生！病！吗！！？
　　答案那就是——不会！
　　然后，想着这些，再一想起之前对小焰喋喋不休的碎碎念，缘就羞愧的想要找个地缝钻进去。
　　那种临别时像是老妈子一样的嘱咐不会惹小焰讨厌吧？真是的，一想到要和小焰离开就开始心烦意乱，要振作啊，鹿目缘！
　　拍打着自己的脸颊，想要让自己因为羞涩而泛红的面容消退下去，可是这样的动作却反而让脸色更加的红润。
　　直到好几分钟之后，感觉稍微好了一些的缘，从巷子的拐角偷偷的探出头去，看见小焰没有站在门口，看样子早就回到了屋子里。
　　“回去了啊…”
　　不知道是失落还是其他的什么，缘吐出一口气站了起来，摇摇头慢慢的朝鹿目家走去。
　　吃一堑长一智，有了这次的经验，下次缘就换个方式进行嘱咐好了，但是…恶魔需要担心什么呢？十字架？
　　思想又开始跑偏的小缘，开始有一搭没一搭的想着。
　　而在她上方的楼顶，晓美焰带着笑意的注视着在下面边走路边思考的缘。
　　“像个笨蛋一样。”
　　这么评价着缘，但是小焰绝对没有丝毫责怪的意思，小焰那些嘱咐小焰并不讨厌，反而她非常的喜欢，因为这证明小缘的心里是有她的。
　　但是不管是说错了还是什么，也不至于像是逃跑一样的跑掉吧，自己又没有那么可怕…嗯，看来这回有理由去占…不对，是有理由去教导一下小缘，让她知道自己其实是很和蔼的。
　　注视着小缘逐渐远去，小焰在心里想着另外的事情。
　　作者留言：
————————————————
…话说咱上了火刑架…有种不知道是该高兴还是该哭的感觉…高兴的是可以和那帮大佬竞争一下，想哭的是…你们就这么想要烧了小缘吗！！明明小缘和小焰是百合的说！不是说好真爱不烧的吗！
还有就是，老梅林做错了什么…你们这样见他就打，他连吐槽都不敢了啊= =所以……
…至少换个地方打【滑稽】


part.30 生日（一）
　　生日，缘觉得似乎很久都没有人为自己过生日了。
　　穿越之处在最后唯一的亲人，奶奶去世之后，独自一人生活的缘，早就忘记了自己的生日，就算是穿越到小圆世界，在小圆的记忆之中，距离上一次过生日也仿佛过去了很久很久。
　　没有想过，也没有期待，缘觉得就算是这样也很好，又并不是说每一个人在生日的那一天要特别庆祝，平平淡淡的也蛮不错，可总有的时候，缘在看到其他人过生日的时候，在心里的某个地方，也有着些许的羡慕。
　　而这一次，缘不用去羡慕别人，有人为她过生日，是自己在这个世界的父母，是自己认的便宜姐姐，虽然这一天并不是真正的自己的生日，可缘也是开心的。
　　“缘…缘！慢点走啊！”
　　这天的放学路上，缘心情愉快的在商业街走着，她要为自己的姐姐购买礼物，而同样的，小圆也想要为自己的双胞妹妹买上合适的礼物。
　　这是第一次跟双胞胎妹妹过生日，小圆心中有种期待与欢畅的感觉，可相比之下，缘是不是太激动了一点？就像现在，小圆根本跟不上在商场中胡乱跑着的缘。
　　“姐姐应该锻炼了！”
　　双手叉着腰，缘身体前倾对着小圆装作不满的说着。
　　“没…没办法，体育…呼，体育又不是我的强项。”
　　把呼吸略微平稳下来，小圆对缘无奈的说。
　　“那么，送给姐姐的礼物已经决定了！”
　　“诶？这么快？是什么是什么？”
　　听着缘把礼物决定了下来，小圆用期待的眼神望着缘。
　　“当然是……跑步机！”
　　缘带着狡黠的笑容，眼睛一转，靠近小圆说道。
　　“不…不要了吧！呜~”
　　小圆发出可爱的悲鸣，双马尾随着主人的心情耸搭着，似乎比平常更低了一点。跑步机，运动什么的，倒不是说不喜欢，可要是每天训练的话，小圆也不想啊。
　　“哈哈，开玩笑的。”
　　望着小圆的样子，缘发出开心的笑容，礼物是跑步机当然是玩笑话，送一个女孩子礼物，还是自己的姐姐，当然不可能送这样的礼物，再说，生日礼物在送出之前一定要保证神秘感才可以，只有这样的神秘感，才有过生日时候的期待感。
　　“缘酱你学坏了。”
　　看到缘笑的开心，小圆装作生气的样子，气鼓鼓的说道。
　　“抱歉抱歉，只是姐姐应该真的要锻炼了嘛。”
　　“不要跟沙耶加酱学！还有，锻炼的话，体育课也有练的。”
　　“体育课的那点时间根本就算不上是练习啊！”
　　话题逐渐转为了日常，小圆和缘这对相貌相似的双胞胎在商业街中游荡着，吸引了很多人的目光，毕竟长相一样且相貌可爱的双胞胎还是很引人瞩目的。
　　“唔，该选什么好呢？”
　　走进一家小礼品店中，缘和小圆分别走向店铺的两边，这边缘俯下身子透过展示柜，看着面前的商品发着愁。
　　要说小圆喜欢什么东西，那肯定没有人比缘更加的清楚，缘只要照着自己的感觉来，就能选定小圆喜欢的东西。
　　可清楚归清楚，缘看着面前这些商品，按照小圆的感觉来说，这些全部都是她喜欢的，要想在这其中找出一个合适的，可就有些犯愁。
　　“小小的，软软的。”
　　口中嘟囔着这些，缘蹲下了挑选着，过了片刻，缘终于选择了一个白色的猫咪玩偶。
　　猫咪玩偶的大小和刚出生的婴儿类似，或者还要比那要大一些，要说做抱枕的也肯定很舒服，缘看了一眼就喜欢上了这个玩偶，相信小圆也肯定会非常的喜欢。
　　让服务人员把这个小礼物包上，缘转头看向那边还在挑选礼物的小圆，笑了笑没有过去，而是在这边等待着。
　　缘想要让礼物保持神秘感，小圆当然也是同样的心情，那么在小圆挑选完礼物之前，还是不要过去才好。
　　拿着服务员包好的礼物盒继续在礼品店中游走着，没过多久，同样挑选完礼物的小圆，站在了她的旁边。
　　“选好了？”
　　“恩！相信缘酱一定会喜欢的！”
　　小圆重重的点头，极其自信的说着，这个样子让缘不禁有些好奇，到底是什么礼物，能让自己喜欢呢？
　　可爱的玩偶，饰品？还是其他的什么？缘细细想了片刻，但接着就摇摇头不再去想，不管是什么样的礼物，反正最后总是要送给自己的，到时候不就知道了吗。
　　“缘酱选了什么礼物啊？”
　　自信满满的说出那句话后，小圆也同样好奇的看着缘手中的礼物盒，在猜想着到底会是什么样的礼物。
　　“姐姐一定会喜欢的。”
　　把某人的话稍作修改，几乎完全没变的重复过来，缘笑着对小圆说道。
　　现在的缘，已经完全接受了自己的身份，把自己当做是小圆的妹妹，把小圆当成是自己的姐姐，有着父亲与母亲，有着喜欢的人，缘从来都没像现在这样幸福过。
　　就这样在这个世界永远的住下去也不错，毕竟曾经的世界已经回不去，现在当然是要把握住现在的一切。
　　和小圆一起走在回家的路上，缘期盼着这样的生活能永远持续下去。
　　“那个啊，缘。”
　　快要走到家中的时候，小圆忽然叫着缘的名字。
　　“姐姐，怎么了？”
　　疑惑的看着小圆，望着她犹豫不决的样子，缘奇怪的问道。
　　“我不知道该怎么说，就是…从很久以前我就做着一个梦。”
　　“梦？”
　　“嗯，一个…很可怕的梦。”
　　小圆表情很不好的说着，似乎在想着梦中的事情。
　　“我梦见，沙耶加酱变成了很可怕的怪物，梦见麻美学姐被怪物杀掉了…还有，还有焰酱，我梦见焰酱一直在经历很痛苦的事情…我……”
　　“姐姐！！”
　　听着小圆继续的说着，缘转身紧紧抱住了她，打断了她要说下去的话。
　　“姐姐，那些只是梦，噩梦而已，梦醒了就什么都没有了，不要去想，不要去回忆那些，因为现在才是现实！”
　　小圆梦到的那些，那都是真实发生的事情，是小圆还没有成为圆环之理的时候，发生的事情，既然能梦到这些，就代表着，小圆的记忆正在逐渐的恢复。
　　记忆恢复真的好吗？圆环之理重新回归到天上，小焰所做的一切全部白费，而缘现在的生活，也会化为泡影。
　　缘不想要这样的事情发生，不想要现在幸福的生活烟消云散，不想要小焰做的一切变成无用功！
　　所以，不可以，也绝对不能让小圆恢复曾经的记忆，或许这听起来很自私，但缘想要自私一次，想要去任性一次！
　　“可是，那些都好真实，就好像，好像曾经经历过一样。”
　　“那些都是梦而已！姐姐，别去想那些了，好吗？今天是咱们的生日，多去想那些开心的事情，嗯？”
　　缘带着恳求的说着，就这么盯着小圆很久。
　　如同对着镜子一样的看了许久，小圆迷茫的眼神逐渐褪去，最后对着缘露出一个微笑，用力的点了点头。
　　“嗯！那些都是梦，我不会去想了，缘酱，咱们回家吧。”
　　这么说着，小圆牵着缘的手，朝着不远处的鹿目家小跑着。
　　“呼——”
　　微不可查的轻微呼出口气，缘略微放心下来，看情况现在的小圆是没有事情了，就是不知道这种情况还能持续多久。
　　心中祈祷着这些的缘，没有看到的是，在小圆的双眼之中，那一闪而逝的金色光芒。


part.31 生日（二）
　　生日上的准备其实也没什么好说的，就和平常一样的去过，买一块蛋糕，唱一首生日快乐歌，吹完蜡烛，之后再接受大家的礼物，也就是这样而已。
　　但不知道是不是自己的错觉，为什么总感觉在小圆家过的生日，和在电视里面看到的不一样？
　　刚刚从外面回来的缘跟小圆，望着变了一个模样的鹿目家，愣愣的出神。
　　记得在离开的时候，房间之中只有挂几个彩旗而已的，但是现在，地面上铺着红地毯，天花板上面是彩旗和彩色的气球，家中的主要灯光也全部关闭，只留下挂在墙上的彩色小灯散发着光亮，照亮着整个房间，甚至在墙角处，缘还看到了圣诞树！
　　搞什么，今天又不是圣诞节，还是说鹿目询子和鹿目知久把缘跟小圆诞生的这一天当成是圣诞日了？耶稣会哭的啊喂！
　　“生日快乐！”
　　在两人愣神的时候，知久和询子分别在两边拉响了彩带筒，并笑意盈盈的对两人说着祝福。
　　“那个，爸爸…妈妈，虽然今天是过生日，但是这个也…”
　　知久和询子两人的确是给了缘一个很大的惊喜，只不过惊的有点过了头，现在这种情况与其说是给缘和小圆过生日，倒不如说是举办了一个生日宴会更加的恰当，虽然这个生日宴会的上面，只有几个人而已。
　　“很奇怪为什么会这么隆重？”
　　询子把手中的东西放下，笑着对缘询问道。
　　“嗯。”
　　点点头，缘的确是不明白，在小圆的记忆中，不管是哪一次的生日，过的都非常普通的，绝对不像现在这样夸张，像如今这样搞的和宴会似的，还真是头一次见到。
　　“小圆也不明白吗？”
　　询子没有立即解答缘的疑问，转头问向作为姐姐的小圆道。
　　小圆也肯定不会清楚的吧，缘本来是这么想的，结果却看见小圆轻轻的点点头说道：“稍微，大概明白了爸爸妈妈的意思。”
　　诶！？导演！这剧本不对啊，为什么明显更加成熟的我不清楚现在的情况，反而是平常迷迷糊糊的小圆却知道了啊！
　　“那么，就由姐姐来解答小缘的疑问吧。”
　　询子把这个话题交由了小圆来解答，缘听着将视线聚集在小圆的身上，好奇的等待着小圆的回复。
　　“恩——因为，缘酱是第一次在家里过生日吧。”
　　“没错，就是这个，小圆加一分。”
　　抚摸着小圆的头，询子转过头笑着看向缘。
　　“这回，小缘明白是怎么回事了吗？”
　　“啊……”
　　缘并不是很笨的人，小圆这么一说，她就立即明白，今天家里布置成这个样子，到底是因为些什么。
　　在小圆的记忆中，每一次过生日都很平常，是因为小圆从来都没有离开过家里，在身份上的设定与缘并不一样。
　　缘在这个世界的身份设定是什么？是鹿目家刚刚找回来的，曾经很久就被弄丢的女儿，小圆的双胞胎妹妹，作为刚被找回来的亲人，缘是第一次在家中过生日，所以这一次的生日有着特别重大的意义。
　　这一次的生日，不仅要办的好，而且要办的比以前更加的豪华！这就是鹿目知久以及鹿目询子的想法。
　　“不仅仅是如此，小缘，看吧——”
　　知久在前方说着，接着推着有着好几层的蛋糕出来，这种蛋糕，缘在曾经只在电视中，别人家的生日和婚礼上面才见到过，实在没有想到有一天能亲自的尝到这种看起来就很贵的蛋糕。
　　“呜哇，好大的蛋糕！”
　　望着这个蛋糕，小圆也很惊讶，岂止是缘，就连她也从来没吃过这样的蛋糕啊！
　　“蛋糕，蛋糕！”
　　在沙发上爬着的鹿目达也，看到美味的食物，高兴的举着双手叫着。
　　“本来还想买更大的，但是找遍了整个城市，发现这个就是最大的那个蛋糕了，不过这些估计也要吃一段时间吧…诶？小缘？你怎么哭了？是我们哪里做的不好吗？”
　　搭着缘的肩膀，询子为缘介绍着面前的蛋糕，接着转过头却见到缘的眼泪早就顺着脸颊流淌了下来。
　　“不，做的…做的很好…我只是，太高兴了而已。”
　　搞什么啊，这种老套的剧情都不知道看过了多少，根本不用这么大费周章——之类的话，缘是很想笑着说出来的，但是，她发现根本没办法说出来，鹿目知久和鹿目询子的做法的确很老套，电视剧中也经常会有这样的一幕，可缘还是哭了出来。
　　她不明白为什么会哭，明明这种场合应该是高兴的才对，没错，是应该高兴的才对，但眼泪却不受控制冒了出来，怎么止也止不住。
　　女生的身体就是麻烦！
　　在这种时候，缘任性的将哭泣出来的原因，全部归咎于女生泪腺发达这一点上，坚决不承认自己会因为这些事情而感动的一塌糊涂！
　　“好了好了，别哭了，生日应该高兴的，来，咱们吹蜡烛，吃蛋糕吧。”
　　蛋糕上面已经插上了蜡烛，上面是代表着小圆还有缘迈过十四岁达到十五岁的十五跟蜡烛，缘个小圆对视一眼，接着闭上眼睛许下愿望，同时吹灭了这些蜡烛，同时也代表着两人又长了一岁，又成长了一些。
　　“我…我先回趟房间。”
　　许完愿望，吹灭蜡烛，刚刚哭泣一场的缘，想要回到房间好好整理一下还未回复好的心情，对着在场的几人说完之后，连忙跑回了房间，接着把门关上，放松般的坐在地面上。
　　已经有多久，没有被人这样的庆祝生日了？貌似好久好久，久到缘自己都忘记了自己的生日，没有人庆祝，自然不会想起。而在今天，借着小圆的样子，借着小焰添加的设定，缘感受到了许久没有感受过的东西，感动那是当然的。
　　呆了有一段时间，缘才从地面站起来，刚要走出去的时候，却看到了在自己的床上，铺满了满满的礼物。
　　“这是把从出生到现在的所有礼物都补齐了吗！”
　　哭笑不得的吐着槽，缘好不容易止住的眼泪差点又夺眶而出，闭上眼睛不让眼泪流出来，缘拍拍脸颊，转身就要走出房间。
　　“小缘。”
　　然而就在这时，耳边忽然响起了熟悉的声音，缘侧过头，却见到小焰不知道什么时候出现在了自己的身边。
　　“小焰——”
　　呼唤着小焰的名字，缘刚叫出对方的名字，却被小焰猛然拽住，推到在了床上。
　　“小焰？”
　　“你和小圆的生日，我怎么可能不来呢？”
　　从上方望着缘，小焰面带微笑的说着。
　　小圆和缘的生日，作为喜欢着这两人的晓美焰，怎么可能会错过这样的日子？不仅来了，分别给小圆和缘的礼物也被她带了过来，虽然晓美焰没办法直接送给小圆，可这里不是还有小缘吗？
　　“礼物，我也带过来了哦。”
　　向旁边看去，缘看到了在书桌上面摆放着两份包装精美的礼物盒，上面分别写着缘跟小圆的名字，诶？等等！
　　“为什么是…晓美缘？”
　　是的，在两份精美的礼物之上，小圆上面的署名是‘鹿目圆’，而小缘的，则是【晓美缘】，自己不都是已经回到鹿目家改回鹿目了吗？晓美缘这个名字早就应该被扔掉了才对啊！
　　“小缘不喜欢吗？”
　　摆出一副失落的样子，晓美焰垂下眼帘声音低沉的说着。
　　“不…也不是不喜欢啦！只是…那个…啊！算了，随便你喜欢好了！”
　　认为小焰伤心的缘，慌张的想要进行解释，却发现无论怎么解释似乎都只会让小焰更伤心而已，最后自暴自弃的任由小焰最决定。
　　“真的不是不喜欢？”
　　“真的不是！”
　　“那要怎么证明呢？”
　　小焰刚才失落的表情消失不见，取而代之的是一副计谋得逞的笑容。
　　“证明？不…不需要吧，再说，这个也没办法证明的吧？”
　　觉得气氛似乎有些不对劲，有些明白接下来小焰的动作的缘吞咽了一声，视线左右的乱瞄，声音轻微的说着，做着最后的抵抗。
　　“很简单——这样就好。”
　　握住缘的双手，就好似在小焰家做的那样，晓美焰的唇瓣覆盖住了小缘的樱唇，像品尝美味一样的亲吻着。
　　“唔，小…小焰，外面…外面还有人等着我。”
　　“没关系，很快就好，而且，这也是礼物之一哦。”
　　轻笑着，小缘小小的抗议被晓美焰压了下去，在之后，房间之中再也没有任何的话语响起，只有两人轻微的呼吸声，如同交响乐一般交错回响。
　　作者留言：
——————————
作为一只单身狗的咱，为什么要码这样的章节…心好痛【捂胸口】


part.32 温泉（一）
　　“诶？泡温泉？”
　　已经到了放学的时间，整理着书包的缘，转头看向发出提议的沙耶加，歪头问着。
　　“对啊，温泉。”
　　沙耶加笑嘻嘻的点点头。
　　“现在都快十一月份了，天气也要变凉，那么在这之前去泡泡温泉暖暖身子也是可以的吧？”
　　坐在缘的桌子上面，沙耶加望着整理书包的缘说道。
　　“在天气彻底变凉之前去泡温泉吗？唔，听起来是个不错的主意。”
　　将书包拎在手中，缘站了起来，手指抵着下巴想了想。
　　说起温泉，缘还真的没有泡过，对温泉的印象也只停留在电影和动漫中，虽说小圆的记忆中有很多类似的记忆，可不是自己亲身经历的话，总会有一些遗憾留下来。
　　或许正好可以借着这次的机会，去好好的享受一泡温泉的感觉。
　　“这不是很好吗？之前一直在国外，我也没怎么泡过温泉呢，正好现在和缘酱一起去。”
　　走过来的小圆，听到两人的交谈后，上前挽住了缘的手臂，笑着赞同道。
　　“我是无所谓啦，但是小焰……”
　　缘转头望向在旁边安静坐着的小焰，迟疑的说着。
　　她倒是很想去，可是沙耶加和小焰之间的关系一直都很差，想到两人之间的关系，这一次的温泉之旅，沙耶加肯定不会让小焰也参加的吧，而小焰不去的话，缘也同样会失去泡温泉的兴致。
　　“小缘不用担心我的，想去就去吧。”
　　小焰对缘露出浅浅的笑容说道，她怎么样都无所谓，只要小缘感觉到高兴，哪怕她不能跟着去也可以。
　　“小焰不去的话，我也——”
　　听着小焰这么说，缘摇了摇头，准备拒绝沙耶加的提议，留下来陪着小焰。
　　“拜托，我又没说不让她去。”
　　望着小焰和小缘两人的互动，沙耶加露出一副‘真受不了你们’的表情，翻了个白眼，颇为无奈的说道。
　　“诶？”
　　“惊讶个什么劲啊，虽说我们的关系确实不好，不过那个家伙不来的话，小缘你肯定也不会来吧？所以没办法，只好让她跟着一起去咯。”
　　沙耶加双手一摊，对缘解释着，然后眯起眼睛看向那边的晓美焰。
　　“所以，你是顺带的，顺——带——的！”
　　特意重复了两遍，沙耶加加重自己的语气说道，以显示对小焰的不满。
　　正如她说的那样，晓美焰如果不去的话，不知道为什么和晓美焰会那么亲密的小缘也绝对不会去的。
　　从小缘转学到现在，两人之间的关系早就被沙耶加等人看在了眼里，不论是上学放学，还是课间，亦或者是在之午餐的时间都在一起，那是比缘和小圆更加亲密的关系，好到小圆都要去嫉妒。
　　——明明我才是缘酱的姐姐的说。
　　不止一次小圆都跟沙耶加这么进行着抱怨，晓美焰和小缘之间的关系，都快赶上热恋中的情侣了，要不是两人都是女孩子，沙耶加绝对会认为她们之间正在交往！
　　所以，因为这一点，沙耶加也没没办法不让晓美焰跟着，哪怕她不喜欢晓美焰，可为了让小缘和她一起去泡温泉，也不得不带上晓美焰。
　　“嘛，不管是不是顺带的，人多才热闹嘛。”
　　双手枕在后面，一直在旁边看戏的杏子叼着巧克力棒，笑着凑过来说道。
　　“总之，既然我都让恶…晓美同学【棒读】——一起跟着，小缘也该同意一起了吧？”
　　“嗯！好的，那么时间呢？”
　　听到小焰能跟着一起去，缘高兴的点点头，没有去在意沙耶加念及晓美焰名字时候的阴阳怪气，带着期待的眼神望向沙耶加。
　　“那就明天晚上在小圆家集合好了，正好后天是假期，也可以直接在温泉旅店住下来。”
　　歪着头想了想，沙耶加最后做出决定道。
　　时间就这么简单的定了下来，而参与泡温泉活动的，暂时定下的人数是鹿目家的双胞胎姐妹，小圆和小缘，晓美焰，美树沙耶加，以及跟沙耶加形影不离的佐仓杏子。
　　人数或许会有补充，但肯定不会有缩减，或许和几人关系好的巴麻美也会带着百江渚一起参加，不过最多也就是这些人。
　　去泡温泉准备的东西其实并没有很多，要换洗的浴袍，清洗身体用的浴室用品也就是这些而已，期待着去泡温泉的缘，回到家中就很快的把需要的东西准备好，然后等待第二天的到来。
　　时间过得很快，一天的时间转眼就过去，这一天的晚上，换好了便装的几人，全部聚集在了小圆家的门口。
　　“麻美学姐？”
　　按照约定和众人会和，最晚到来的小缘和小焰，望着站在队伍之中的巴麻美打着招呼。
　　“还有我还有我！”
　　和巴麻美一起来的百江渚，举起手跳着道，以显示自身的存在感。
　　“是美树同学邀请我过来的，所以，不介意我跟着你们一起吧？”
　　笑着摸了摸在早就准备就绪的百江渚的头，巴麻美对缘说道。
　　“不介意，完全不会介意。”
　　缘摇摇头，对巴麻美回了一个微笑说道。
　　这次活动的发起人是沙耶加，那么她会请什么人，缘怎么可能会去介意，倒不如说麻美学姐来了也挺好，几次三番对缘的帮助，缘还没有对她好好的进行道谢，正好借着这次的机会去跟她道谢，更何况正像是杏子说的那样，人多才会觉得热闹。
　　“那么现在人都到齐了，咱们出发吧！”
　　这边交谈过后，小圆从家中走出来，拎着自己装着浴袍的袋子，很自然的牵住了缘的手，转头对着大家说道。
　　“哦哦！那咱们现在就出发吧！目标，温泉旅馆！”
　　沙耶加兴奋的说着，发起这个提议的是她，最期待这次旅程的自然也是她，开心的举起手臂，沙耶加带着众人向早就定好的温泉旅馆走去。
　　“那个…姐姐？”
　　小圆牵起自己右手的动作，让缘愣了愣，疑惑的歪着头，看向自然做出这个动作的小圆。
　　“缘酱怎么了吗？”
　　似乎没有认识到自己的行为有多么亲密，小圆看向叫着自己的缘问道。
　　“啊…不，没什么。”
　　望着与平常没什么不同的小圆，缘没有去说出这件事，或许在小圆看来，姐妹之间亲密一些也是没什么的吧…只是自己太多心了而已。
　　转头看向那边对此没什么反应的晓美焰，缘这么想道。
　　作者留言：
————————————————
咱这么长时间不更新番外是有原因的，那就是……
咱没有思路…orz


part.33 温泉（二）
　　说起温泉，缘都是只从网络或者电视上来进行了解的，亲自去泡温泉，这还是第一次。
　　不知道其他国家泡温泉是如何，但在日本，泡温泉之前首先要进行沐浴，要用清洁的身体来泡温泉，另外毛巾也不可以放人温泉里面，可以叠成方正的样子放在头顶，也可以放在一边，总之，在日本泡温泉的规矩还是满多的。
　　当然，不管规矩是多是少，这些都与现在的缘没关系，当缘走进了温泉旅馆，和众人打算一起沐浴的时候，刚刚把上衣脱下来的她，忽然发现了一件事情，一件非常重要的事情！
　　那就是——她还从来没跟小焰她们一起洗过澡！更准确的说，除了在上个世界，去海边游玩的时候之外，缘连她们穿着内衣的样子都没有见过！
　　大危机，真正的大危机！
　　一起游泳什么的缘还可以接受，好歹还有泳衣来遮挡住，可是，接下来是要一起进行沐浴的，而且还要一起去泡温泉！对于洗澡从来都是自己一人的缘来说，这个考验不可谓不大！
　　“小缘？怎么了？”
　　把脱下来的衣物叠起来整理好的巴麻美，转头望向衣服脱到一半就愣愣不动的缘，疑惑的问着。
　　“啊？没…没…没事！”
　　转头望向裹着浴巾的巴麻美，缘呆呆的看了半响，最后吐出一句话道。
　　幸好，幸好麻美学姐裹上了浴巾，否则刚才绝对会出丑的！心里庆幸着……个什么鬼啊！现在裹着浴巾，一会进去淋浴的时候不还是要坦诚相见的吗！！
　　“嗯，缘酱？”
　　就这么发呆的时间，除了缘之外的其他人早就换下了衣服，披上了浴巾，百江渚甚至都兴冲冲的跑进了浴室之中，发觉到缘还没有换好衣服的小圆，走过来疑惑的望着她。
　　“小缘，是身体不舒服吗？”
　　一直关注着这边的晓美焰，在这个时候走过来问道，眼神中透露出担忧的情绪。
　　“不…我没事，只是…想要去趟洗手间，你们先进去吧，诶嘿嘿。”
　　看着众人担心的目光，缘讪笑着找了个借口，或许对于普通的女孩子，碰到这种情况也就是稍微害羞一些罢了，可缘并不是普通的女孩子啊！所以，对于今天的这种情况，还是能避则避。
　　缘是这么想着的，说出这个借口就打算出去，但是某些人却不会轻易的放过她，比如——
　　“嗯哼？上洗手间——小缘，莫非不是……害羞了吧？”
　　在她打算离开的时候，沙耶加挡住了缘的去路，用不怀好意的的笑容注视着小缘。
　　“！！”
　　虽然并不是害羞，但在某种程度也差不到哪里去，缘听着沙耶加的话，脸色当即红了起来，然而这副表情更加确定了沙耶加心中的猜测。
　　“啊，果然是害羞吗，从来没有跟别的女孩子一起沐浴吗？嗯嗯，小缘原来是这么单纯的孩子啊。”
　　沙耶加一副大姐姐的样子抱着双臂对小缘说着，边说边点着头，接着双手搭在了缘的肩膀上。
　　“——但是！小缘，这么害羞的话可不行哦，一会还要一起去泡温泉呢。”
　　“啊？”
　　缘愣愣的看着沙耶加，这幅场面似乎和以前的某些场景重合，让她的心中有种不祥的预感。
　　“就是说啊，缘酱，沙耶加说的没错，一会还要一起去泡温泉，难道一会你也要独自离开吗？”
　　小圆走上前附和的说着，之前和小缘一起住的时候，也提过一起去淋浴的提议，但总是被小缘否决，现在想想，那个时候小缘其实就是在害羞，才不会同意的吧。
　　“然…然后——？”
　　稍稍后退了一步，心中那不详的感觉越来越强烈，缘弱弱的问着。
　　“然后，当然是——这个啦！”
　　抓着缘的沙耶加，趁其不注意，猛然将缘上身的衣服脱了下来，露出其中的可爱系的粉色内衣。
　　“哇啊啊！！”
　　“嗯哼，原来小缘是可爱系的啊，这点跟小圆一样呢。”
　　面对惊叫着捂住胸前躲得远远的小缘，沙耶加却像是大叔一样的对小缘品头论足的说道。
　　“沙耶加！！”
　　捂住关键部位，缘羞愤的叫着。
　　又是你吗！！这次又是你吗！！在上一个世界去海边游泳的时候，就是你这家伙来捣乱，现在来到这个世界你还来！？你到底是我的挚友还是克星啊喂！！
　　“嘛，小缘别生气，我这是为你好啊。”
　　面对略微有些生气的缘，沙耶加却老神在在的进行着解释。
　　“小缘你想，如果你不一起来泡温泉的话，那大家肯定就会玩不尽兴对吧？玩不尽兴大家肯定心情就会不好，心情不好这一天的心情都会不好，对不对？”
　　“呜…”
　　缘想了想，似乎还真是这样，沙耶加是邀请自己和小圆一起来的，如果自己不去的话，小焰也肯定不会去，人一少，沙耶加也同样会没有去的兴致，这样一来巴麻美和百江渚也肯定不会被她邀请过来。
　　而这次如果大家一起泡温泉而缘留在外面的话，大家也肯定会过意不去，同样也会像沙耶加说的一样玩不尽兴……但是，为什么总感觉沙耶加是在强词夺理呢？
　　“再说，未来与大家一起泡温泉的场面也绝对不会少，小缘总不能每一次都跑开吧？”
　　看到小缘动摇着，沙耶加趁热打铁的继续说道，那样子简直就像是一只引人堕落的恶魔一样。
　　喂！沙耶加你和小焰的属性重复了喂！！看着沙耶加的样子，缘在心中吐槽着。
　　“好…好吧，那你们先进去！”
　　犹豫了许久，缘决定还是听沙耶加的话，毕竟她说的也对，自己未来肯定也会碰到同样的场面，总不可能每一次都躲得远远的，可是，这次缘虽然同意了，但也不好意思去在众人面前来换衣服。
　　“不！行！万一小缘你在这期间跑掉了怎么办？”
　　沙耶加双手打了个叉拒绝了缘的提议。
　　“我才不会做出这种事啊！”
　　缘气鼓鼓的说道，只要决定的事情缘不会轻易的违背的，沙耶加这是对她人品的质疑！
　　“我来监督小缘，你们先进去吧。”
　　一旁看着这一幕的小焰，在这时走到了缘的旁边，轻轻握住她的手，对众人说道。
　　“你……”
　　沙耶加眯起眼睛想要说什么，就被小圆从旁边打断。
　　“既然焰酱在这里的话，那我们就先进去了。”
　　对着小焰轻轻的笑着，小圆示意沙耶加先进去，她知道晓美焰和沙耶加两人的关系不好，但今天大家都是一起出来玩的，吵架的话会影响心情，所以她才站出来挡在了小焰和沙耶加中间。
　　“嗯。”
　　轻轻的点点头，目送着小圆等人走进了浴室之中，晓美焰才把目光收回来，看向那边松了一口气的缘。
　　“很紧张？”
　　“啊……嗯，第一次和大家一起出来泡温泉，稍微有点…那个，沙耶加说的……害羞什么的。”
　　小焰就在自己的身边，缘就像是找到了依靠一样的，整个人轻松了起来，不像是之前那么紧张。
　　“别怕，有我呢。”
　　上前轻轻抱住缘，小焰抚摸着缘的头，轻声说着。
　　“嗯！”
　　重重的点头，缘灿烂的笑容展现在晓美焰的面前，果然，只要有小焰在，不管发生什么样的事情，自己都会安心起来。
　　“走吧，换上浴巾，咱们进去吧。”
　　缘的笑容让晓美焰怔了一下，接着露出一个‘真拿你没办法’的无奈微笑，轻吻了一下缘的额头，笑着说道。
　　最后缘在小焰的面前换上了浴巾，跟着她一起走进了浴室。
　　不管发生什么事，不管事情有多么的糟糕，似乎只要有你在身边，我就会变得轻松，果然呐，小焰，我果然还是没办法离开你。
　　被小焰牵着手走进浴室，缘凝望着她的侧脸，在心中想道。


part.34 温泉（三）
　　其实和众人一起淋浴也没什么可怕的，最多是缘很害羞而已，不过在和小焰一起进来之后，缘抗拒的心理倒是没有那么严重。
　　事实也正是如此，缘穿越到现在也有一段时间，除了刚开始洗澡的时候会蒙上眼睛之外，后面都是慢慢适应的，毕竟总不可能未来清洁身体的时候都蒙上眼睛，再说看着自己的身体也不会产生什么其他的念头。
　　所以现在和大家一起进来沐浴，缘也没想象中的激动的晕过去，或者喷鼻血之类的情景发生。
　　很自然的清洗完身体，然后缘跟着大家一起去泡温泉，期间并没有发生什么奇怪的事情，只是缘和小焰牵着的手，貌似就一直没怎么放开过。
　　总之这些暂且不提，现在的缘，正把浴巾放在头顶上，整个身体进入了温泉之中，闭着眼睛享受泡温泉的感觉。
　　温泉听起来是温暖的泉水，有些人会认为，泡温泉其实和泡热水澡差不多，但两者之间的差别，差的可不是一星半点。
　　温度或许差的不多，可温泉对人体的健康有益处这一点，大概是泡热水澡达不到的。
　　具体而言缘不太清楚这其中的差别到底是什么，可是她感觉，泡温泉要比单纯的泡热水澡要舒服的多，暖洋洋的似乎连这些天的疲惫都被全部祛除。
　　“很舒服吧。”
　　和自己一起坐在旁边的小焰忽然说道。
　　“嗯，有些想一直泡下去呢。”
　　闭着眼睛没有睁开，缘懒洋洋的说着。
　　“泡久了会头晕的。”
　　听着缘的话，小焰轻笑了一声，在水底下一直握着缘右手的那只手，轻轻的捏了捏。
　　转头看着缘因为热气而红透的脸蛋，小焰有种想要上去咬一口的冲动，这些天一直和缘在一起的她，大部分的时候都是这么做的，但是很可惜，现在不行。
　　那边沙耶加和杏子正在打闹，而巴麻美和小圆不知道在谈论些什么，百江渚则是在温泉中兴奋的游来游去，虽然这些人的目光并没有集中在这里，可在这不大的温泉中，晓美焰如果吻上去的话，肯定会把所有人的目光吸引过来。
　　无可奈何，只能忍住要吻上去的冲动，坐在缘的身边，安安稳稳的闭目养神。
　　下一次如果要来温泉的话，一定要两个人才可以，人多了无论什么事情都不好办啊……恩，任何事情都是！
　　“呐，小缘，最近，有非常困的感觉吗？”
　　又在温泉中呆了一会，晓美焰想到一件事，转头朝缘问道。
　　上次小缘在班级中昏睡过去的事情，在那后来也发生过两次，一次是小缘早上怎么叫也叫不醒，另一次是在家里午睡的时候，沉睡到晚饭的时候也没有醒过来，最后是在第二天早上才迷迷糊糊的醒了过来。
　　几次这样的状况，让小焰心中开始担心起来，虽然缘说只是太困了没有睡好而已，可怎么样也叫不醒这一点，是在不像是缘说的那样，没有休息好这么简单。
　　“非常困…没…没有啦，最近身体一直很好，感觉到很困的事情也没有发生，小焰不用担心的。”
　　缘愣了下，接着对小焰微笑着说道，从表面上来看，完全看不出有在隐瞒什么的样子。
　　可只有缘自己知道，这些天感觉困倦的情况不仅没有发生，反而变得频繁起来，之所以缘没有像上几次似的昏睡过去，但那只是缘强撑着没有睡过去而已。
　　缘也明白这样的状况很不对劲，自己现在的身体绝对出现了什么问题，可不能给让小焰继续为自己担心，话说回来，虽然是很困倦，但只要撑过去后，这种想要一睡不醒的感觉也就会随即消失。
　　应该没有问题的，只要自己不睡过去就好，缘在心中想道。
　　“真的吗？如果有什么问题，一定要跟我说，我会想办法的。”
　　“真的没问题啦，你看，自从把对我的封印解除之后，不就再也没发生这样的事情了吗？所以没问题，没问题的。”
　　缘举起自己的手环，笑着对小焰说道。
　　在最后一次发生那样的事情之后，小焰就把小缘的力量尽数归还，也就是让手环的封印力量失效而已。
　　当然，把手环拿下去也能达到同样的效果，不过在缘的要求下，小焰只是将封印的力量祛除，而手环本身仍然戴在缘的身上。
　　——这可是小焰送给我的礼物啊，怎么能够摘掉呢。
　　这是缘不想摘下手环的理由。
　　而也就自从那一次后，小缘觉得困倦想要睡觉的情况就再也没发生过。
　　“没事的话…就好。”
　　看着小缘的笑容，被这种情绪所感染，晓美焰略微安心下来。
　　或许真的是因为把小缘的力量封印了，才会出现之前的状况。找不到确切的原因，小焰现在也只能这么认为。
　　“安心，不会有事的。”
　　两只手一起握住小焰在水面下的手，缘用轻柔的语气说道。
　　望着缘近在咫尺的脸庞，小焰将想要说的话全都咽了回去，只是呆呆的，目不转睛的看着小缘。
　　“小…小焰？”
　　被晓美焰这么盯着，小缘本来因为温度而泛红的脸颊变得更加的红润，想要躲开，但她发现不知什么时候，握住小焰的双手反而被对方给紧紧握住。
　　“小缘，你是在诱惑我吗？”
　　趁着那边的人没有注意，小焰悄悄靠近缘，将头靠在对方的肩膀上，嘴唇对准她的耳朵，带着轻柔的气息轻声说道。
　　“诱…诱惑…什么的才没有！小焰，你靠的太近了！”
　　对方的动作，让缘不知所措起来，想直接推开对方，但念及那边还有着其他人，如果这边动作过大肯定会引得其余人的注意，没办法只好任由小焰靠过来。
　　“——可以吗？”
　　“不可以啦！现在旁边还有其他人呢！”
　　小焰问的问题，缘不用思考就明白到底是什么意思，当即干脆的拒绝着，并像那边没有注意两人动作的其他人望去，示意在这里并不是只有他们两人。
　　“那么，没人的时候，可以吗？”
　　小焰再次问道，话语中似乎带着些许的笑意。
　　“那种事情…随便你了…”
　　缘将头撇到一边，用细弱蚊蝇的的声音说着，如果是普通人，这么细小的声音是绝对不会听见的，但很遗憾，哪怕是这么点的声音，小焰还是依旧听得一清二楚。
　　听到缘同意自己行为的话，小焰忍不住的笑了出来，放开了握住缘的手，规规矩矩的坐到了一边。
　　恩，随便我……就代表什么事情都可以吧？嘴角一直翘起，那在缘看起来得意的样子简直让人想打她一顿，但想到两人间的实力差距，缘默默无言将嘴巴埋在水面中，不只是发泄还是无聊的在水中吹着泡泡。


part.35 国王游戏（一）
　　在温泉之中和小焰温存了很长的时间，虽然中途沙耶加和杏子的‘战火’波及到了缘这边，破坏了两人的二人时间，可怎么说这次的温泉缘泡的还是很开心的。
　　温泉泡的时间不能太长，否则的会导致头晕，所以没过多久，几人就依次的出来，擦干身体，将准备好的浴袍全部的换上。
　　提起浴袍，在来到温泉之前，经过小焰的亲自挑选，缘几经抗议，反驳，上诉，均无效的情况下，两人穿着的是同一款式但颜色不同的情侣套装！
　　顺带一提…缘之所以这么抗议的原因是…小圆穿着的服装跟她一样，也就是说，作为双胞胎的小圆和小缘两人穿着的一样，而小缘又和小焰穿着的是情侣服装…
　　虽然有点乱，但缘还是想问小焰，你是怎么知道小圆要穿什么样的浴衣的？
　　总之，这些问题待到之后再谈，现如今全部都泡完温泉，聚集在一个房间的大家，开始玩着游戏来打发到睡觉之前的无聊时间。
　　“要说游戏的话，果然还是那个了吧！”
　　沙耶加拿出一副扑克，从中抽出七张牌，‘啪’的拍在了面前。
　　“国！王！游！戏！”
　　沙耶加挂着不坏好意的笑容说道，接着把一张鬼牌和六张数字牌混在一起。
　　“国王游戏啊……”
　　缘念叨着这个游戏的名字，心中想起来国王游戏的游戏规则来。
　　国王游戏的规则其实很简单，从扑克中挑出鬼牌和与人数相等的数字牌，或者干脆自己来写数字纸条，然后将所有的数字，以及鬼牌全部混在一起。
　　抽到鬼牌的人，就是国王，而身为国王的人，则可以通过说出数字，来命令持有那个数字的人。
　　当然，国王不会知道哪个人配到那个数字，所以命令的时候有很大的随机性，这也是国王游戏的娱乐性所在。
　　缘曾经多次在动漫中见过这个游戏，但要说亲身的来玩这个游戏，可还真是破天荒的头一回，对着这个游戏颇为期待的她，有些跃跃欲试起来。
　　“没错，就是国王游戏，怎么样？要一起玩吗？”
　　沙耶加询问着众人的意见道。
　　小圆：“听起来很有意思，我玩！”
　　杏子：“我无所谓，沙耶加玩什么我就玩什么。”
　　麻美：“可以啊，反正闲着也无聊。”
　　小渚：“我要玩我要玩！我要当国王！”
　　现在已经四人赞同，加上沙耶加，五人同意玩国王游戏，所以就算缘和小焰投反对票也没有用，再说小缘也很想去玩国王游戏。
　　“我随意。”
　　坐在小缘的身边，小焰淡然的说道。
　　“那么小缘呢？”
　　“我也同意！”
　　缘举起手说道。
　　“很好，全票通过，那么我宣布，第一届温泉聚会国王游戏现在开始！”
　　见所有人全部同意，没有反对，沙耶加兴奋的说道，然后把浴袍的袖子挽起来，兴致勃勃的说道：
　　“来吧，看看第一任国王是谁呢？别看我这样，我当国王的几率，可是超——级高的哦！”
　　沙耶加看起来很有自信，大概是曾经玩过这类的游戏，所以看上去经验丰富的样子。
　　可是，国王游戏其实比拼的更多是各自的运气吧，缘不认为玩的多就会很厉害这种说法。
　　狐疑的望着沙耶加，缘将手伸向面前的扑克牌，接着拿起一张，双手挡住，偷偷的看着上面到底是数字还是小丑。
　　“…不是啊。”
　　看到位于角落的数字时，缘失望的叹息着，这张是数字牌，不是她想抽到的代表国王的鬼牌。
　　那么，既然自己不是国王，谁会这么幸运，抽到鬼牌呢？
　　“哼哼，国王毫无疑问肯定是…啊！！为什么！！OTZ”
　　沙耶加先是一脸得意的说道，让缘差点以为她真的就抽到了鬼牌，可是，接下来的反应，让缘明白，沙耶加得意的太早了一点。
　　“抱歉…那个，我是国王。”
　　沙耶加正在做失意体前屈的时候，小圆举起手弱弱的说道。
　　原来是小圆啊…看到国王是小圆，缘轻轻松了口气。
　　如果是小圆，应该不会提出什么太过分的要求，相反，如果是沙耶加或者小焰的话，缘还真的要担心一下。
　　担心沙耶加是因为她是个唯恐天下不乱的主，担心小焰是因为，怕她借着这次的国王游戏做什么坏事…虽说之前已经用心灵对话告诉了她好多遍不准用能力，可小焰会不会听，缘心里还真没底。
　　“鹿目同学来下达命令吧。”
　　坐在小圆旁边的麻美笑着说道。
　　“嗯…那…4号给国王倒一杯橙汁吧。”
　　小圆想了想，果然不负缘所望，提出一个很轻松的要求，虽说缘并不是4号。
　　“嗨嗨！4号在这里！”
　　坐在麻美另一边的百江渚举起手，接着小跑的跑到了外面，没过多久，倒了一杯橙汁回来，递给小圆。
　　这也代表这一轮的游戏结束。
　　“小圆，你这个命令实在是太简单，太没趣了啊！”
　　晃悠着双脚，沙耶加摇了摇头对小圆说道。
　　“啊哈哈，毕竟我想不出提什么要求嘛。”
　　小圆不好意思的笑了笑，把手中的鬼牌重新放下，与其他的数字牌混合在一起，再然后，国王游戏的第二轮，开始！
　　这次一定要当上国王！
　　兴致完全被调动起来的缘，再次抽出一张看起来很像是鬼牌的扑克牌，暗自祈祷之后，慢慢的掀开。
　　然而结果仍旧让缘失望，这次是数字牌5，不是鬼牌。
　　“唔，这回我是国王！”
　　与沙耶加坐在一起的杏子，举起手中的鬼牌说道。
　　“我的命令是…5号和6号，握住彼此的手保持一轮吧。”
　　虽然是当上了国王，可是估计也没想好什么命令，杏子只是犹豫了一下，下达了一个不是很困难的命令。
　　“我是6号，5号是——？”
　　杏子的话音刚落，那边的麻美学姐举起手说道，接着寻找五号的踪影。
　　“我是5号…”
　　把扑克牌亮了出来，缘轻声说着。
　　接着缘把扑克牌放在面前的榻榻米上，走到了麻美学姐的旁边，犹豫了一下，脸色微红的伸出右手，遵从杏子的命令，和麻美学姐的左手十指相扣的握在一起。
　　从现在开始，两人要保持这样的握手一直到下一轮结束。
　　连续两次都是很轻松的命令，让缘轻轻松了口气，虽说这一次是要求和麻美学姐牵手，但麻美学姐又不是自己喜欢的人，所以缘倒不像和小焰牵手时那样激动……等等，小焰！？
　　缘想到了在一旁的小焰，在现如今两人已经确立关系的情况下，这样去握住别人的手，小焰会不会生气？
　　心情有些忐忑的缘，偷偷的朝小焰那边看过去……
　　小焰忽然变得好可怕！！！
　　在看到小焰现在表情的时候，缘在心里大叫着，此时的晓美焰虽然表面和平常没什么区别，可经过这么长时间的相处，已经弄清楚晓美焰各个细微表情的缘，自然很清楚，小焰其实非常在意这件事情！！
　　【小焰…这只是游戏……】
　　怕回去之后会迎接什么不幸后果的缘，连忙在脑海里和小焰说道。
　　【我知道。】
　　小焰很快就回应缘道。
　　【…小焰不生气吗？】
　　【放心吧，我知道这是游戏。】
　　小焰一边在脑海中回应着缘，一边朝着这边轻轻露出了微笑。
　　可是看到这微笑的缘，却丝毫没有放松下来…所以你在说这句话的时候，能否请把身后的黑气收起来！！
　　作者留言：
————————————
看到有好多读者想要番外，咱就码了一章…另外，距离下次番外恐怕又会有很长时间，所以咱在这里稍微透露一下下一章的剧情吧…主要就是……
小缘和小圆的kiss。


part.36 国王游戏（二）
　　当又一轮过去后，这次成为国王的，仍然不是沙耶加，而是从刚才就散发着黑气的晓美焰。
　　接着下达了‘1号被国王抱住三轮’这样的命令，而毫无疑问的，缘就是那个1号。
　　不要问小焰为什么那么巧的正好命令到缘，要知道她可是恶魔啊！每一个人是什么号码她肯定会清清楚楚！如果不是每一次都是她是国王的话，太容易暴露了作弊的事实，晓美焰这个家伙肯定会一直连任国王这个位置的！
　　而当小焰下达这个命令之后，必须遵守游戏规则的缘，脸红的瞪了一眼那边装作若无其事的小焰，乖乖的躺在她的怀里。
　　缘现在非常想要指认小焰绝对进行了作弊，可无奈没有证据的情况下，小焰完全可以用‘巧合’的这一说法来解释，而缘却根本没办法反驳。
　　在必须遵守游戏规则情况下，缘只能接受这个命令，并且在小焰怀中承受着其他人那诡异的视线，虽然其他人的‘诡异’视线只是她的错觉而已。
　　游戏仍然在继续，期间缘成为了一次国王，但因为不清楚小焰的号码，所以仍然是在小焰的怀中继续玩游戏。
　　而她的命令很简单，并不是很过分，受她命令的人是小圆。
　　第五轮的国王游戏，国王当选者是百江渚，她的要求是让1至6号全部给她买奶酪。
　　在提出这个要求后，缘看见了麻美的表情好像变化了一下，但立即就恢复原状，不过，就只是这变化了一下的表情，也能让缘看的到百江渚在这次回去之后的悲惨遭遇。
　　嘛，祝你能平安无事。缘用怜悯的目光望着百江渚，在心中想道。
　　再然后的第六轮，国王还是小圆，命令也很平常。
　　接下来是第七轮……
　　就在缘以为这个游戏会无趣到结束后，发现，第七轮的国王，居然是沙耶加！！
　　居然是…沙耶加！？
　　想想看，一直都想要当国王的沙耶加，在她终于当上国王后，又会有着怎么样的鬼主意！？想想缘就觉得害怕，并在心中祈祷，千万不要被沙耶加点到。
　　“咕嘿嘿，咕嘿嘿，终于…终于让我当上国王了！！”
　　发出阴险至极的笑声，沙耶加拿着手中代表国王的鬼牌，露出了不坏好意的表情。
　　从刚才到现在，可把她憋坏了，那些无趣的惩罚条件，那些根本就挑动不起来气氛的命令，简直让这个游戏变得如同英语课一般的无聊！她沙耶加大人怎么会允许这样的事情发生！
　　“那个…沙耶加，命令的话，还是不要太过分比较好吧…”
　　杏子在旁边拽了拽一脸兴奋的沙耶加，她怕这样下去沙耶加可能会出事。
　　“杏子，你要明白，国王游戏就是这样才有意思啊！”
　　无视了杏子的建议，沙耶加接下来不等杏子再说什么，举起鬼牌，大声的命令着：
　　“那现在，我命令，5号和6号玩pocky game！”
　　“诶诶诶！？”
　　当沙耶加下达这个命令之后，首先惊叫起来的正是在一旁坐着的缘，她的手中，正拿着数字五的扑克牌！
　　“哦哦，缘酱是5号，那么6号是——”
　　望着惊叫着站起来的样子，沙耶加立即猜到了缘的数字，接着扫视了一周，寻找着另一个人。
　　“——是我。”
　　小圆在这个时候举起了手，把数字六的扑克牌亮了出来。
　　“是小圆吗？！哦，这回有意思了！”
　　沙耶加看到小圆站了出来，不仅没有收回命令的意思，反而更加的期待起来，双胞胎姐妹之间玩pocky game，这件事情想想就兴奋啊！
　　说起pocky game，是日本各种聚会上比较常见的一个游戏项目，具体的做法也很简单，就是拿起一根名叫百奇（pocky）的巧克力棒，由游戏的双方，分别叼在嘴里，并且一点点的朝中间进行，直到一方的退缩，或者百奇断掉为结束。
　　而断掉或者退缩并不是结束，退缩的那一人，或者咬断的那一人，将会接受惩罚，但如果某一人不肯咬断会退缩的话，那到最后彼此的嘴唇肯定就会碰到，也就是俗称的kiss。
　　“等…等一下啊，沙耶加酱！还是换…换一个命令……”
　　缘站起来，看了看那边没有什么反应的小圆，慌张的对沙耶加进行着祈求道。
　　不管怎么说这个游戏的尺度也还是太大了一些，哪怕是缘和小焰一起进行这个游戏，在众人的面前她都不会接受的，更何况还是自己名义上的姐姐小圆！？
　　“啧啧啧。”
　　谁知道，沙耶加听着缘你的请求却伸出一根手指，在缘的面前来回摇晃着。
　　“不行哦，国王的命令是不可以被撤回的，所以，小缘，来吧！”
　　一边说着，沙耶加一边兴奋的把早就准备好的百奇拿了出来，并且还抽出来一根，递给了小圆。
　　“小圆该不会也不想玩这个游戏吧？”
　　靠近小圆的沙耶加，笑着问道。
　　转头看向小圆，缘眼中带着期望，如果是小圆的话，肯定会拒绝的吧！那么命令的双方都拒绝的话，沙耶加也不可能继续强迫两人玩的吧？
　　但是，面对着缘的期待，和沙耶加的笑容，小圆略微犹豫了一下，露出了一个微笑。
　　“嘛，听起来很有意思呢，来玩吧。”
　　“姐姐！！”
　　大声的叫着，缘实在没想到从来都是乖乖女的小圆，既然会同意这么离谱的一个游戏！
　　“很好！那么咱们开始吧！”
　　小圆同意，那么作为妹妹的缘也会同意，沙耶加是这么想的，所以直接把百奇放在了小圆的手中，推了她一下，把她推到了缘的面前。
　　望着已经走到自己面前，百奇也已经咬在嘴里的小圆，缘脸红红的将视线看向一边，求助的望向坐在一旁的小焰，希望她能救自己，哪怕是作弊也行！！
　　但缘终究要失望了，小焰在看到她求助的视线后，居然装作若无其事的样子转过头去避开了她的视线！而且，不知道是不是看错，缘看到小焰的脸色似乎有一些微红？
　　搞什么啊你！！你现在可爱的女朋友要和别人kiss了啊啊啊啊！！
　　在心中大叫着，但缘现在也知道根本没人来帮她，没有办法，只能和小圆玩pocky game，现在她只祈祷，平常弱气的小圆，能提前退缩放弃这个游戏。
　　迟疑着轻轻的咬上了百奇的另一端，望着近在咫尺的小圆的面庞，缘紧张的厉害。
　　“那么，开始！”
　　沙耶加的一声令下，缘这边还没有怎么动，小圆那边就开始一点点的咬着面前的百奇，稳重且又速度不慢的朝着缘这边咬去。
　　看着越来越近的小圆，缘只咬了两口，就停在那里不敢动弹。
　　这不对劲！这很不对劲啊！小圆不应该是那种软软弱弱的性格吗！这么大胆的游戏她怎么能够面不改色的进行游戏啊！！
　　但缘这边怀疑着这些，对目前她处于的危机根本没有半点用出，她只能看着小圆一点点的接近着自己。
　　“缘酱。”
　　就在缘想着要不要提前放弃这个游戏的时候，小圆忽然用口齿不清的声音呼唤着她道。
　　“嗯？”
　　因为咬着百奇不能让它断，所以才会口齿不清的吧，但是小圆为什么会在这时候叫自己？
　　“害怕吗？”
　　现如今两人之间的距离还不足一厘米，缘甚至能感受到小圆的呼吸，但是，小圆却问出了这么一个问题。
　　害怕吗？小圆指的是什么？
　　对小圆提出的这个问题，缘有些不太明白，就算是这个游戏，也不应该用‘害怕吗’这样的问题，应该问‘害羞吗’之类的才对吧！
　　虽然不明白小圆提出的问题，但是缘还是回答了她。
　　“不…不害怕……”
　　“那就好。”
　　小圆用很小的声音说着，在缘回答这个问题后，接着就在缘难以置信的目光中触碰到了缘的唇，并且吃着在她嘴里剩余的百奇。
　　作者留言：
——————————————
咱错了…咱都换了三个ID了，你们居然还能找出来咱！
…你们都是福尔摩斯和柯南吧…【无力趴】


part.37 间接接吻
　　“唔？唔唔！”
　　完全没想到小圆会真的做出这么大胆事情的缘，一时措手不及，直接向后倒去，在这样的动作下，小圆被缘带着同样倒了下去。
　　但是，哪怕是这样，小圆也仍旧没有放开缘的意识，继续亲吻…不，应该说继续品尝着在缘嘴里面剩下的那些百奇。
　　“唔…呜哇！”
　　直到过去了不知道多久，缘吃着的那些百奇一点也不剩下的时候，小圆才从缘的身上爬了起来，对着缘露出一个甜甜的笑容。
　　“多谢款待。”
　　那笑容是如此的单纯和甜美，就像是她真的只是想要把那些百奇吃掉而已。
　　但不管到底是不是只是为了吃百奇，还是说其他的什么，在小圆这大胆的行动下，缘彻底陷入了晕眩之中，眼中仿佛有着一圈圈的漩涡，躺在那里发出‘呜咦’这样的声音，再起不能。
　　“…没…没想到小圆居然是这么大胆的孩子…嘛，但是，我宣布，小圆获胜！”
　　小圆的动作让周围所有人都陷入了呆滞中，巴麻美甚至用手把旁边的百江渚的眼睛捂住，并且说着‘小孩子不可以看’这样的话。
　　最先恢复过来的，是说出这个命令的沙耶加，在她听到小圆‘多谢款待’这句话后，就直接回过神来，宣布着这次pocky game的获胜方。
　　但是也只有她回过神来而已，巴麻美还在捂着百江渚的眼睛，杏子则是在那里脸红红的不知道想着什么，另外的晓美焰…
　　虽然保持着喝茶的动作，可自从缘和小圆亲吻上开始，她就在一直保持这样的动作从来都没变过，显而易见，也同样是呆滞的状态，或者…因为眼前香艳的画面大脑过热短暂性的晕厥过去了？
　　当然这只是猜测而已，在沙耶加宣布获胜方的同时，小焰就默默的把茶杯放了下来，走上前去，把‘晕’过去的小缘，轻轻抱了起来。
　　“诶？焰酱？”
　　“喂，恶魔，你不玩了吗？”
　　小焰的动作让小圆和沙耶加疑惑的问着。
　　“…小缘这个样子，也没办法玩了吧。”
　　淡淡的说了一句，晓美焰深深的看了眼歪着头望向这边的小圆，接着抱着缘，走回了自己分好的房间。
　　走回到自己的房间，小焰轻轻的把缘放在了榻榻米上，并且很贴心的为她盖上了被子。
　　其实认真的说，当缘和小圆亲吻上的那一刻，晓美焰真的有些不知所措，她不明白这个时候应该阻止那一方，或者说，在这之前，沙耶加说出命令的那时，她都在犹豫是代替哪一个人的号码，来进行这个游戏。
　　可是就是这么犹豫的时候，缘和小圆已经开始玩上了这个游戏，她根本就没办法进行阻止！
　　手心手背都是肉啊！！哪一个小圆她都想亲啊啊啊！！！
　　就是因为犹豫，导致发生了这样的事情…就算是后悔也没办法改变这样的事情，倒不如说，哪怕她真的有重来的机会，小焰也不知道该怎么去做，仍然会重现之前的场景。
　　“唔……”
　　但是——
　　小焰轻轻的把等关上，望着刚才晕倒，现在是熟睡的缘，尤其是那润红的嘴唇，就在刚才，小圆在那里留下了自己的印记。
　　“……”
　　但犹豫了一下，小焰连忙狠狠甩了甩头。
　　不行，自己不是那样的人，自己不是那样的恶魔！做出这样的事情，会让小缘怎么看我啊！不行不行…不…行…吗？
　　心中强烈的挣扎着，可是，身体却仿佛不受控制的走到了缘的身边，并且已经俯下身去，当小焰回过神来的时候，缘的面庞已经近在咫尺，那轻轻呼出空气的呼声，以及面前仿佛毫无防备的小缘，无时不刻不再撩拨着小焰的内心。
　　如果这个时候去亲吻缘的话，那就等同于是和小圆间接接吻…而且…而且…反正以前都kiss过好多次了…今天kiss一下，也不过分吧？
　　心中的善念和恶念在挣扎着，最终是代表欲望的恶念更胜一筹，小焰遵从自己内心的愿望，逐渐的和缘的唇在接近着。
　　“抱歉，小缘……”
　　“嗯…嗯？”
　　似乎是晓美焰压在身上的动作让缘感觉有些不舒服的清醒过来，而在这时却正好听见了小焰的话。
　　听到缘的声音，小焰也知道现在的缘是清醒着的，只是到了这一步，已经没办法停下来了，所以她无视了缘是在清醒的事实，吻上了正在犯着迷糊的小缘的双唇。
　　“唔？”
　　刚刚醒过来还在迷糊的缘，却又感觉到嘴唇上有温润的感觉，脑袋又是一阵犯晕，被动承受着小焰的动作。
　　而就在小焰正在品尝着美味，和小圆间接接吻的时候，另一边的小圆，望着离开的小焰和缘，笑容却逐渐收敛了起来。
　　“…喂，这样真的好吗？”
　　上前和小圆站在一起，沙耶加挠着头，同样望着小焰和缘离开的方向，转头对小圆问道。
　　“嗯？你指的什么？”
　　小圆微微侧过头，带着淡淡的微笑，看向沙耶加道。
　　“就是那个啦…那个，不是说kiss的事情，而是…”
　　“那个啊…我知道沙耶加酱想要说什么了，但是，现在不是时候哦。”
　　沙耶加的话没有说完，小圆就已经明白了她想要说些什么。
　　轻轻的摇了摇头，制止了沙耶加继续说下去，小圆轻叹一声道：
　　“我知道现在的我应该立即回去的，也明白不应该让焰酱继续下去了，可是，这里还有缘酱。”
　　小圆慢慢的对沙耶加解释着。
　　“如果没有缘酱，或许我会按照沙耶加酱想的那样去做，但是，现在有了她，有了我最可爱的妹妹，为了能让她在走之前，拥有一段快乐的时光，我就不能像沙耶加想的那么去做。”
　　“…走之前？什么意思？”
　　小圆说的这些，让沙耶加有些不太明白。
　　“沙耶加酱没看出吗？”
　　转过身面对着沙耶加，小圆反问着。
　　“看出来什么？”
　　沙耶加越加疑惑的问着。
　　“缘酱她…就要消失了啊……”
　　再次叹息了一声，小圆笑容有些苦涩的说着，说出了这个让沙耶加震惊的事实。
　　“哈？！等…等等！消失？什么消失！？为什么会消失！？”
　　沙耶加连续问了好几个问题，能看的出来，她对小缘将要消失的这件事很是震惊，甚至是惊慌。
　　“这个我也不知道，只知道，现在缘酱的存在正在逐渐减弱，在这之前，如果不是我的话，麻美学姐和小渚甚至都已经忘记了缘酱到底是谁……相信过不了多久，有关于缘酱的一切，在这个世界就会越来越少，到最后……”
　　小圆说到这里停了下来，未说完的话，沙耶加就算没有听到也能明白。
　　“所以，我们要在这个时间，让缘酱尽可能的开心，尽可能的感觉到幸福，在这个期间，要尽我们最大的努力，去满足她的一切要求，只有这样，我才能够安心。”
　　小圆目光中有着悲伤，她目光注视着小缘所在的方向，虽然隔着很多的墙壁，但仿佛能够看得到一样的，静静的注视着，直到最后，她轻声说道：
　　“因为，缘酱是我的，是鹿目圆的，最棒的妹妹。”
　　作者留言：
————————————————
番外马上就要完结了…


part.38 逐渐消失的记忆
　　“那个，小缘…”
　　“哼！”
　　“所以说…”
　　“哼，我不听！”
　　“…对不起小缘，是我错了。”
　　这是某一天的上午，在一处公园中，小焰和小缘两个人的对话。
　　自从上次的温泉旅馆事件过后，小缘对小焰的态度就来了一百八十度的大转弯！
　　首先是回家去住这一点就不说什么了，还可以用想家人这个借口解释，可是…小缘特意请了一周的假，只是为了不去上课去见晓美焰，这就让小焰有些接受不能啊！！
　　果然是生气了吧，小缘果然是为了上次不经过她同意就亲吻她的事情生气了吧！！
　　虽然小缘没有和晓美焰说什么，可是从那天过后就转变态度这点来看，绝对是因为这件事在生气！
　　好吧，说起来这件事的确是晓美焰的错误，她不应该不征得小缘的同意就擅自强吻她的，不应该在小缘犯着迷糊的时候欺负她的，但是，那个时候晓美焰根本就管不住自己嘛！
　　就好比一盘美食放在一个饿极的人面前，那个很饿的人能不吃吗？能抵挡住美食的诱惑吗！？
　　而在温泉旅馆的那天晚上，小焰就是那个饿极的人，小缘就是那盘摆在面前散发出诱惑香味的美食，晓美焰能忍得住才怪！
　　可事情是这么一个道理，但这些是绝对不能跟小缘说的，否则今天晓美焰的道歉恐怕又要宣布失败。
　　“不，你没错。”
　　学着电视剧里面的词汇，小缘环抱着双手，面无表情的看着小焰说道。
　　“……”
　　小缘的这个态度反而更加让晓美焰不知所措。
　　我没错？那你为什么这么生气啊？不对，难道小缘说的是反话？
　　“那…那既然这样，小缘，为什么你会生气啊？”
　　完全放下了恶魔的身段，现在的晓美焰小心翼翼的去观察着缘的表情，就是只是为了让她能开心起来，回到晓美家去住。
　　“你说呢？”
　　缘再次冷冷的望着小焰。
　　“…小缘，我知道错了。”
　　小焰再次诚恳的认错。
　　“不，你没错。”
　　“……”
　　对感情不是那么擅长的恶魔，现在简直要抓狂了，缘这么说的话，自己到底是有错还是没错啊！！
　　完全不知道该怎么办的小焰，沉默的望着背对着自己，小脑袋轻轻仰起，一副高傲样子的缘，心中想着要不要直接绑回去算了。
　　但小焰也知道，这么做只会更让小缘讨厌自己，所以只好无奈放弃这个诱人的想法，绞尽脑汁的想着该怎么让小缘原谅自己。
　　可正在她努力的想着该怎么办的时候，忽然发现小缘的肩膀有些抖动的样子。
　　看到缘的这种情形，小焰那一瞬间还以为小缘是在哭泣着，可是转念一想，如果小缘真的哭出来，哭到身体颤抖的话，不可能没有声音的啊，而且看小缘的样子，与其说是哭泣，倒不如说是……在忍笑？
　　“…小缘？”
　　想到这里，小焰试探的去叫着缘。
　　“噗…咳嗯，什么事？”
　　小缘仍然背对着自己，很是高冷的说着，可是先前那忍不住笑出来的声音还是被小焰给听在耳中，这才让小焰明白过来，原来刚才到现在为止，小缘只是在耍自己玩！
　　“小缘…”
　　沉默了一会，小焰默不作声的走上去，从后面抱住了正在忍笑的缘，在其耳边轻声呼唤着。
　　“唔！干…干嘛！我还没原谅你呢！哼。”
　　被人抱住，缘有着明显的脸红，从晓美焰的视角，甚至能看到那晕红一直蔓延到耳朵，让缘的耳朵看起来红扑扑的甚是可爱。
　　“小缘，说谎是不好的哦。”
　　“谁说谎…谁说谎了！？”
　　被小焰抱住的缘，逞强的说着，耳朵传来小焰的气息，让缘感觉身体有点失去力气。
　　其实在小焰主动找上来的时候，缘就原谅的小焰，她的确是因为那天的事情而生晓美焰的气，可一周的时间过去了，并不是很记仇的缘，也有了想要回晓美家的心思，所以当小焰找到她的时候，她是想和小焰回去的。
　　但是一想到那天的事情，明明还很迷糊的自己却又被小焰强吻这件事，缘就有种想要捉弄小焰的冲动，所以才有了之前的那段对话。
　　只是没想到自己的笑点实在是太低了一些，导致还没有达到捉弄小焰的目的就被其发现了真相，现在反而有可能被小焰捉弄。
　　这就叫做偷鸡不成反蚀把米？
　　在心中想着这些的缘，表面上自然不能示弱，装作很不屑的样子对小焰说道：
　　“才没有原谅你，快点放开我！”
　　“哦？是吗？”
　　小焰可不吃缘的这一套，知道缘原谅了自己的小焰，这会反而大胆了起来，双手越来越抱紧怀中的人，不老实的伸进她的衣服内。
　　“真的…不原谅我吗？”
　　略带笑意的对着小缘说道，晓美焰双手装作继续往上挪动的样子，让缘心里一阵惊慌。
　　“等等，等等啊小焰！”
　　双手把住在自己身上占便宜的手，缘慌张的说着：
　　“好了好了，原谅你了，快点放开我！”
　　再继续下去就不是捉弄小焰不成功的事情了，而是自己的大危机！再说她早就原谅了小焰，现在说出去也不算是示弱。
　　“原谅了我了啊？太好了。”
　　嘴里说着‘太好了’这样貌似欣喜的话，可小焰却丝毫没有放开小缘的意思，反而将其转过身来，面上流露笑意的看着她。
　　“既然原谅了我了，那这件事告一段落，咱们来谈一谈之前你捉弄我的事情吧。”
　　一想起这个小焰又是好气又是好笑，自己那么诚恳的进行道歉，结果对方反而以此来捉弄自己，这可不行啊，必须要给她一些惩罚才可以，否则未来的小缘岂不是越来越大胆？
　　“……”
　　吞咽了一声，缘现在忽然发现，自己正处在一个很危险的情况下！？
　　“…小焰，我错了。”
　　很无节操的低头认错，缘明白如果再不认错的话，接下来自己的待遇估计会很惨。
　　“不，你没错。”
　　这回换成小焰重复着这句话，望着轻笑着盯着自己看的小焰，缘一时无语凝噎。
　　天道好轮回，苍天饶过谁啊！！这真是风水轮流转啊！！这明明是刚才缘对付小焰的方法，可是现在变成小焰来对付缘自己了啊！！
　　“我真的错了！我不该捉弄小焰的！”
　　觉得自己还能抢救一下的缘，大声的对小焰说道。
　　“都说了，缘没错…我只是忽然想要好好的‘奖励’一下缘而已。”
　　“……”
　　你在‘奖励’两个字上面加重语气了吧！那根本不是奖励，而是惩罚吧！！
　　看样子小焰是铁了心不想放过自己，被抱住又逃跑无望的缘，在心中泪流满面。
　　有句话说的好，不作死就不会死，偏偏缘就不信这个邪，这下好，现在彻底栽在了小焰的手里！
　　“哟，小缘，恶魔，你们在这里干嘛呢？”
　　然而就在小焰准备在公园里面进行下一步行动的时候，耳边传来了熟悉又让人讨厌的声音，轻轻的把松了一口气的小缘放开，小焰转头望向发出声音的人。
　　“美树沙耶加，佐仓杏子，我才应该问你们，在这个时间，你们来这里做什么？”
　　本来能趁着现在和小缘加深一下感情的，可是没想到又是这个美树沙耶加过来打扰自己吗！？小焰眯着眼睛盯着美树沙耶加看着。
　　…说起来自己为什么要说‘又’？
　　“嘛，我和杏子来公园玩啊。”
　　沙耶加和佐仓杏子并排站在一起，笑嘻嘻的对晓美焰说道。
　　“…那就不要来打扰我。”
　　冷漠的对沙耶加说着，小焰牵着缘的手，就往一边走去。
　　“都是同学就过来打个招呼嘛，算了，看来某人不欢迎咱们，咱们先走吧，杏子。”
　　望着拉着缘逐渐远去的晓美焰，沙耶加耸耸肩，带着笑意的对杏子说道。
　　“噢，走吧。”
　　听到沙耶加的话，杏子从离去的小缘身上回过神，同样对沙耶加笑着说道。
　　这边两个碍事的人终于离开，目送着她们走远的晓美焰揉了揉自己的太阳穴。
　　这个沙耶加自从被小焰接进她创造的新世界后就一直都跟自己作对，这之前本来还没什么，可是不知道到底是有意还是无意，在学校中她总是能找到各种各样的借口来打断小焰和小缘的相处，尤其是在小焰要对缘做出什么事情的时候！
　　本以为在学校中这样，在其他地方或许能好一点，可没想到在这个公园中居然还能碰到她！美树沙耶加，你其实是我的克星来的吧！晓美焰在心中无奈的想着。
　　“小焰……”
　　在她对美树沙耶加在心里进行无声的声讨的时候，旁边的小缘忽然拽了拽自己的衣角。
　　“嗯？小缘怎么了？”
　　带着些许不满的表情立即笑意相迎，小焰微笑着望着缘问道。
　　可是，接下来缘的一句话，却让小焰再也笑不出来。
　　“那个啊…刚才那个红头发的女孩，是沙耶加酱的朋友吗？”
　　缘面带疑惑的看着小焰，从那带有迷茫的双眼中，小焰完全看不出来她是在开玩笑。
　　“小缘，那是佐仓杏子啊，你…你难道不记得了？”
　　惊愕的望着缘，小焰勉强笑了笑，她以为小缘只是几天没见到杏子，有些面生，只要提起名字，就肯定能够想起来的……是的，她是这么认为的。
　　“佐仓杏子？很好听的名字，难道我们认识？”
　　但她的侥幸被轻易的打碎，站在她旁边的小缘，略作思考后，歪着头问着自己。
　　“缘，别闹了，她是佐仓杏子，是曾经和咱们并肩作战的，那个红色的魔法少女，佐仓杏子啊！”
　　把住缘的双肩，小焰焦急的大声说着，希望小缘能够想起来，希望刚才只是缘一时之间没有反应过来而已。
　　但是——
　　“小焰——”
　　被晓美焰抓住的缘，眼睛眨了眨，歪着头很是疑惑的望着她，轻声的对其说着：
　　“魔法少女——是什么？”
　　在那一刻，小焰忽然觉得，似乎有什么东西，正在悄然发生着改变。


part.39 雪景
　　在路边灯光的照射下，晶莹剔透的雪花，轻轻的飘落在地面，让城市中的白色更增添了一分。
　　这是今年的第一场雪，而这场雪下的格外大，刚刚落下没多久，就将整个城市染成了白色，如今到了夜晚，似乎还有继续飘落的意思。
　　今年的冬季似乎会很冷，因为早一些的时候，人们就都换上了冬天的装束，象征着那时的气温变化，现在下了这么大的雪，正式的步入冬季，相信温度只会越来越低。
　　但就是在这样寒冷的天气中，街道上仍旧少不了行人，在城市之中，这样的温度，抵挡不住人们出来逛街游玩的热情。
　　“小焰快点快点！”
　　在街道之上，一名穿着白色冬装的少女，欢快的跑在前方，一边对着在身后，穿着同样款式的黑服少女招着手，一边从手套中伸出自己的双手，接住天空中飘落的雪花，然后静静的看着它慢慢融化。
　　“小缘你慢一些。”
　　慢慢的走在后面，晓美焰望着跑在前方的缘，略带无奈的说道。
　　因为今天下雪的原因，晓美焰特意带着缘出来欣赏这见泷原市的雪景，虽说晓美焰觉得并没有什么好看的，但是缘看着下雪却异常的兴奋，执意要出来玩，晓美焰无奈，只能带着她出来玩。
　　“才不要！小焰再慢的话就要变成老婆婆了！而且，这么慢的话，当走到地方，说不定雪就要停下了，要快一点才行啊！”
　　在前方的缘回过头对小焰说着，然后跑到小焰的身边，牵起她的手，想要带着她一起跑。
　　“别急，雪是不会停的，我保证！”
　　晓美焰轻轻的弹了一下缘的额头，轻笑着说道。
　　“小焰又不是天气预报，怎么会知道雪停不停啊，再说天气预报也有不准的时候，所以还是要快一些才可以！”
　　缘略微心急的说道。
　　在缘决定要出来玩的时候，小焰说在见泷原有一处好地方，可以欣赏到全城的景象，能欣赏到见泷原市在漫天飘雪中的美景，因此缘才会怕等到地方后，这场雪会停下来。
　　——因为我是恶魔啊，我当然会知道雪什么时候停。
　　听着缘的话，小焰想要笑着说出这句话，但最后，却只是将缘额前的头发整理一下，笑着道：“好吧，咱们快点。”
　　“恩！”
　　小焰的同意，让缘开心了许多，两人加快脚步，朝着小焰说的那个地方跑去。
　　被缘牵着手，晓美焰静静的望着她的身影，面上的笑容已经消失，带着些许哀伤的表情望着她。
　　缘已经记不得她是恶魔了……她已经忘记了魔法少女，忘记了那些事情，忘记了佐仓杏子、巴麻美，忘记了学校的那些同学…
　　甚至——她忘记了自己的身份。
　　缘现在只记得自己叫做‘鹿目缘’，记得自己是鹿目圆的妹妹，记得自己曾经和晓美焰有着亲戚关系，是的，现在缘的记忆，全部都是小焰当初对其伪装的那些，那些本应该是假的东西，现在在缘看来，却无比的真实。
　　晓美焰不清楚为什么会这样，这其中到底发生了什么，只知道当那天缘问出‘佐仓杏子是谁’‘魔法少女是什么’这样的问题后，小焰才忽然发现，原来在不知不觉之间，缘已经忘记了这么多的东西。
　　在之后的一个月内，缘貌似和平常没什么区别一样，可是她想不起来自己还拥有着神奇的力量，记不得她曾经是一名魔法少女，有时候昏睡不醒的状况，越发的频繁。
　　看到这些情况的发生，哪怕晓美焰再笨，也明白过来，缘的身体状况很糟糕，而她，却没有任何的办法去阻止缘的身体继续糟糕下去。
　　最后在十天前，缘不再去学校，因为学校中除了晓美焰，鹿目圆，以及美树沙耶加外，没有任何她认识的人，相对的，那些人也同样记不得有鹿目缘的这么一个人存在过。
　　缘的存在正在消失，得知这一点的晓美焰，也同样不再去学校，她想要在最后的时间到来前，找到让缘留在这个世界上的方法，能有更多的时间，去陪伴在缘的身边。
　　“就是这里了。”
　　和缘一起跑到了一处钟楼的下面，晓美焰指着面前的钟楼说道。
　　钟楼大概有十一二层的高度，对比于见泷原的其他楼层而言，并不是很高，但这座钟楼，偏偏建立在见泷原市的一处高坡的上面，居高临下，能从钟楼的顶端，俯视整个见泷原市。
　　这里在平常的时候，会有很多的行人情侣来这里观光约会，而今天，却只有两个人，那就是晓美焰和鹿目缘。
　　这里已经被晓美焰‘包’下来，在今天，在这个时候，这里是只属于焰和缘的秘密基地，整个见泷原市的第一场大雪下的景观，只有她们两人可以欣赏的到。
　　与缘牵着手，走进了钟楼中，按下了直到顶层的电梯，没过多久，两人的身影出现在了钟楼的顶端。
　　“哇，好漂亮！”
　　双手搭在钟楼的栏杆上面，缘双眼闪闪发亮的去看着被大雪覆盖的见泷原，发出惊叹的声音。
　　漫天飘散的雪花，在城市的灯光下显得璀璨绚丽，本应是白色的雪花，却在这城市的霓虹中倒映出各种各样的美丽颜色。
　　从钟楼上向下望去，整个见泷原，就仿佛是在童话中的景观一样，美丽，奇幻，充满了幻想的气息。
　　“在这里，每年都会有很多的人过来观赏雪景哦，今天咱们很幸运，只有咱们两个人呢。”
　　站在了缘的身边，同样望着面前的景色，小焰对缘轻笑着说道。
　　其实小焰从来都没有来过这里，她只是在别人的口中知道的这个地方，那时候被她暗自的记载心里，想着有一天会和自己喜欢的人一起来这里，欣赏这里的景色，而今天，小焰完成了自己的这个曾经的心愿。
　　“是很幸运呢！嗯，肯定是因为太冷了所以大家都不想来吧。”
　　小缘听着附和的点了点头，最后煞有其事的做出一个结论说道。
　　“就是因为这样，才会突出在这么冷的天气，还走出来的缘的勤劳啊。”
　　上前去整理了一下缘有些松的围巾，小焰轻轻的刮了一下小缘的鼻子说道。
　　“当然的！正是因为我的勤劳，才能欣赏到这么漂亮的景色啊！哼哼。”
　　听到晓美焰的话，缘双手掐腰，一脸得意的说道。
　　“是是，万分勤劳的缘公主殿下，接来下又有什么吩咐呢？”
　　“接下来当然是打雪仗了！吾之骑士哟！”
　　缘想也不想的立即说道。
　　“遵命，我的公主殿下。”
　　像模像样的做出骑士的动作，晓美焰恭敬的说道，而这幅样子，逗得缘捧腹笑了起来。
　　“好了好了，不闹了，什么骑士公主的，听得好让人不好意思的。”
　　摆了摆手，缘好不容易止住了笑容说道，然后转过头，重新望向见泷原的雪景。
　　“只是，以后每年都要来这里欣赏一遍雪景才好，今天出来的太急了啊，没有带相机，如果带相机就好了。”
　　说到这里缘不无遗憾的说着，出来的着急，没有带相机不得不说是一个错误，没办法将见泷原一年中第一场雪的雪景拍下来，就只能等待下一年才会有这样的机会。
　　“啊，以后…会有机会的…”
　　晓美焰在旁边跟着小缘的话说道。
　　这样的话，也只是骗人的罢了，依照小缘的情况，估计用不了多久，就会完全的失去自己的存在，到了那时，恐怕再也见不到这样的雪景。
　　“嗯，没错……诶？小焰，你怎么哭了？”
　　想着等待下一次再来的时候照下这样的雪景，缘转过头，想要和小焰下去玩雪，却发现，在旁边的晓美焰，不知何时，脸颊上有着泪珠流淌而下。
　　“有…有吗？”
　　晓美焰回过神，听着缘的话，摸着自己流过眼泪的地方，怔了怔，接着立即展现出了一个微笑。
　　“没有吧，这只是雪花飘落下来融化了而已，不信你看——”
　　晓美焰说着，接住飘落的雪花，放在了缘的脸上，融化后的雪，顺着缘的脸颊流淌下来。
　　“——是这样对吧？”
　　“啊，真的啊！”
　　看到这一幕的缘略带惊讶的说着，然后底下脑袋颇为遗憾的摇了摇头。
　　“什么啊，原来是雪啊，还以为能欣赏到小焰哭鼻子的场景呢。”
　　“我不会在缘的面前哭鼻子哦，好了，咱们先下去吧。”
　　嘴硬的在缘的面前说着，晓美焰牵着缘的手，准备走下钟楼，按照缘的吩咐和她打雪仗。
　　不管缘会在什么时候消失，晓美焰都想让她这段时间都能够开心快乐，而且，说不定自己想的那些，只是自己太悲观了一些，说不定在这段期间，能够找到让缘恢复过来的方法呢？
　　未来的事情没人说得准，在未来，拥有一切的可能性。
　　乐观想着这些的小焰，牵着缘的手，就要和她一起下去，但是，她却发现缘的脚步慢了下来。
　　“缘？”
　　疑惑的回头望去，却见到缘揉着自己的眼睛，很是困倦的模样。
　　“抱歉，小焰…打雪仗要等到明天了…我好…困……”
　　强撑着说完这些话，缘再也撑不住，沉重的眼皮紧紧的合上，立即进入了睡眠状态，向前倒去。
　　小焰连忙接住了要倒下的缘，把她抱在怀里，心里忽然有一种无法宣泄的悲哀，她很想哭出声来，可是，她说过的，不会在缘的面前哭鼻子。
　　所以她把尚未开始的哭泣忍住，勉强扯出微笑，轻轻抚摸着缘的发丝，极其小声，极其温柔的趴在她的耳边说着：
　　“晚安，缘。”
　　雪花仍旧在不停的落下，站在钟塔的上面，见泷原仍旧是那么的漂亮，只是，不知道的是，当下一次同样的场景到来时，前来欣赏雪景的，还会是同样的人么。


part.40 神与魔
　　“唉——”
　　把打算送给缘的礼物放进包裹里面，小圆望着窗外，轻轻的叹息了一声。
　　窗外的雪还在下，自从冬季的第一场雪以来，几乎每一天在这个城市中都会飘洒着零落的雪花，或许雪下的不是很大，可这样持续的下了一个多月，再怎么小的雪，最终也会变成严重的灾害。
　　至少现在的见泷原市已经发布了预警信息，甚至于外面的清雪车都在每天不停的运作着。
　　这绝对不是什么正常的天气，小圆很清楚的知道这一点。
　　是有人在天气上面动了什么手脚，而这个在天气上做手脚的人是谁，稍微一想就能想到。
　　“小焰…”
　　轻轻呼唤着晓美焰的名字，小圆从窗外收回目光，环视着自己的这个房间。
　　在这里还拥有着缘的踪迹，有她用过的东西，有曾经送给她的礼物，可是那些东西的主人，现如今却不在这里，甚至，怕是已经忘记了它们的存在，只留下它们孤零零的等待着那个人的归来。
　　从那些东西的身上收回目光，小圆低头看了眼自己手上的礼物。
　　时间已经进入了十二月份，这是一年中最后的一个月份，不论是谁，都想在这最后一个月里面，为自己一年的忙碌画上一个圆满的句号，所以这同样也是忙碌的一个月。
　　但唯有这几天是一个例外，今天是平安夜，明天是圣诞节，这几天是人们光明正大游玩的时间，可以抛掉许久以来的劳碌，好好的去玩闹着，接着等圣诞过后，再忙几天，就是新的一年，所有人的工作和生活又会从新的起点开始。
　　小圆手上的礼物，是她特意为缘准备的圣诞礼物，礼物并不是什么很贵重的东西，只是一个普普通通的玩偶而已，但是她相信，缘绝对会喜欢的。
　　拿着准备好的礼物，小圆关上了房间中的灯，推开门走了出去。
　　“小圆，要出去吗？”
　　从房间中出来，待在客厅的妈妈，鹿目询子仰着头看向从楼梯走下路的小圆问道。
　　“嗯，是啊，稍微出去一会。”
　　走下楼梯，小圆一边朝着玄关走去，一边微笑着回应鹿目询子的话。
　　“现在很晚了哦，如果没有什么必要的事情，还是不要出去的比较好，因为最近的天气不太正常，气象专家都没有什么解释来着。”
　　询子从小圆的身上收回目光，按动着手中的遥控器，一边看着电视一边和小圆说道。
　　“啊，还是说小圆在外面有了喜欢的人？所以才会在这么晚的时间出去？那样的话妈妈还是会赞同的哦。”
　　按动着遥控器，鹿目询子忽然想到了什么，看上去颇为兴奋的样子，朝着小圆说道。
　　“妈妈！怎么可能啊。”
　　立即反驳了询子的话，小圆有些羞恼的说道。
　　要说喜欢的人，那的确是有的，只不过现在喜欢的那个人的心思，并不在自己的身上，小圆也明白这些。
　　可是虽然是有喜欢的人，但这是绝对不能够跟询子去说的。
　　“我只是去见缘酱而已，明天不就是圣诞节了吗？缘酱看起来不像是要回来过的样子，所以我要把礼物给她送过去。”
　　举起手中的礼物，小圆实话实说的道。
　　缘并不是不想回来，而是现在的她极其虚弱，如同得了重病的人一样，这种状况回来的话，绝对会让询子和知久担心，因此小缘才不想回来，她不想要让询子和知久为她而担心，也因为这些，小圆才打算把圣诞礼物提前一天送给自己的妹妹。
　　“这样啊…”
　　询子听到小圆的话，轻轻点了点头，只是双眼中却透露着几许的疑惑。
　　“但是小圆，缘酱…谁来着？是小圆你的朋友吗？名字好熟悉，但是想不起来了呐。”
　　询子一脸茫然的挠着头，她听到小圆提起的这个名字，感觉到很熟悉很熟悉，可就是想不起来，到底在哪里，在什么时候听到过这样的名字。
　　不过既然是自己熟悉的名字，那就代表小圆曾经提到过吧，或许是小圆的朋友，询子此时也只能这么认为着。
　　“啊…”
　　听到询子的提问，小圆讶然的长大了嘴巴，双眼望着自己的母亲。
　　在下午的时候您不是还在询问小缘什么时候回来吗？怎么现在…难道说……
　　想到了什么不好的事情，眼泪瞬间从小圆的眼睛中流淌出来，在察觉到这点的时候，小圆连忙转过身去，不让母亲看到自己的异样。
　　“——是…啊，没错，缘酱，是我的朋友，是我最好的朋友。”
　　背对着询子，小圆默默穿上鞋子，拿上给缘的礼物，轻声的说道。
　　“嘛，原来是这样，那小圆快去吧，朋友可是很重要的哦，人的一生能够被称作为挚友的人屈指可数，任何一个人都要珍惜哦，但是要早点回来，外面可是还下着雪呢。”
　　没有见到小圆的泪水，询子重新坐在沙发上，对小圆嘱咐着道。
　　“我会…很快回来的…”
　　抹掉脸上的眼泪，小圆走出了家门，沉默着一步一步的走向晓美焰的家中。
　　遗忘是双向的，失去的存在也是双向的，在小缘一点点的忘记了自己重要的人，自己重要的事的时候，那些被她遗忘的人，也同时在忘记着她。
　　之前小缘忘记了巴麻美，忘记佐仓杏子的时候，那些人也同样记不起小缘的存在，而现如今，鹿目询子已经不记得自己的这个女儿，也就代表着，在这个时候，小缘也已经忘记自己父母的事情。
　　“缘酱……”
　　想明白这点的小圆，不自觉的加快了脚步，想要以最快的速度赶到晓美焰的家里，想要立即去确认小缘现在的状况。
　　在担忧他人的情况下，哪怕是以最快的速度进行着奔跑，也会感觉到时间过得无比缓慢，仿佛平时不是很远的路，就在那个时间变得无限延长了一般。
　　现在的小圆就是这样的感觉，哪怕是在不经意之间动用了自己的力量，小圆也感觉自己的速度仍然是那么的缓慢，不过万幸，晓美焰的家，很快的出现在的小圆的眼前。
　　而一进入晓美焰家的范围，那种干扰着这个城市天气的力量，就越发的明显。
　　走到晓美焰家的楼下，小圆就停下了脚步，抬头望向楼顶的最高处，在那里，有两个人依偎的坐在那里，不，应该说一个人将另一个人抱在怀里。
　　眼见着这幅情形，小圆的双眼微微闪动了一下，紧着不再去看上面，目视着前方，走进了大楼中，直奔顶楼而去。
　　“焰酱。”
　　终于赶到了楼顶的天台，小圆见到坐在天台边缘，抱着缘的晓美焰，慢慢的向那边走着，轻声叫着晓美焰的名字。
　　“嘘——”
　　察觉到小圆的到来，听着小圆这熟悉的声音，晓美焰稍稍失神，但紧接着回过神来，手指竖在嘴边，做出了一个‘噤声’的手势。
　　“小缘她刚睡着。”
　　做出这个手势后，小焰把手放下来，轻柔的抚摸着缘的头发，小声的说道。
　　走到了晓美焰的身边，低头看着躺在小焰怀中，睡得极其香甜，如同婴儿一般吮吸着手指的缘，小圆默不作声的把自己手里的礼物，放在了晓美焰的旁边。
　　“我是来送礼物的。”
　　将礼物放下后，小圆才用同样微小的声音说着。
　　“谢谢。”
　　看了眼摆放在身边包装极其精美的礼物，晓美焰回应着说道。
　　“不用客气的，焰酱。”
　　带着浅浅的笑容，小圆摇了摇头说着，接着转过头，注视着正在熟睡中的缘，开口问道：
　　“缘酱她…睡了多久了？”
　　“早上开始就一直在睡，下午清醒了一段时间，直到刚才，半个小时前，又睡着了。”
　　“是这样啊。”
　　小圆了然的点了点头，心中想着，怪不得在下午的时候还在问小缘什么时候回来的询子，在晚上却忽然忘记了缘的存在，原来在半个小时前，在缘睡过去的那一刻，缘有关于这方面的记忆，就已经忘却掉了啊。
　　现如今留给缘的时间并不是很多，照这个遗忘的速度来看，恐怕过不上一个月，她的存在就会彻底的消失，而到了那个时候，在这个世界上，除了鹿目圆和晓美焰，就再也不会有人去记得她。
　　鹿目圆知道这些，可是却毫无办法，她根本找不到缘为什么会失去存在的原因，相信在这方面，晓美焰也是同样的束手无策，只能眼睁睁的看着缘一步步的虚弱下去。
　　“小圆——”
　　而就在这时，小焰忽然叫着小圆的名字。
　　“嗯？”
　　“——你是什么时候恢复的？”
　　晓美焰没去回头看着鹿目圆，突然间说出了这一句让其他人不懂的话，但是，鹿目圆知道这句话的意思。
　　“很久了吧，我想想，是在我和缘酱过生日的那天晚上，脑子里莫名其妙就冒出来的很多记忆，后来没过几天，就全都想起来了。”
　　“…那你为什么…还会放任我继续下去？”
　　晓美焰淡淡的问道。
　　小圆既然已经重新变成了圆环之理，那为什么不来消灭自己这个恶魔，不亲自来审判自己呢？而是一直等到了现在，都还没有动手？
　　“要问原因的话，我想焰酱，应该明白的吧。”
　　看着被晓美焰抱住的缘，小圆反问着说道。
　　“……”
　　“我该回去了，缘酱，就拜托焰酱了啊，在最后的这一段时光，相信她是想要和焰酱待在一起的，毕竟……”
　　她就是我啊…
　　小圆闭上了嘴巴，说到这里不再继续往下说下去，抿了抿嘴唇，转过身准备回家。
　　“小圆——”
　　在最后小圆要离开的时候，晓美焰叫住了她。
　　“——谢谢，然后，对不起。”
　　即将走下天台的小圆，身形在楼梯口处顿了一顿，嘴角轻轻牵起微笑。
　　“道歉，我接受了。”
　　说完这些，小圆的身影，消失在楼梯的黑暗中。


part.41 愿望，新年
　　“唔——”
　　在小圆走后没多久，在小焰怀中的缘，就轻轻的睁开自己的双眼，眼神懵懂而纯真的盯着飘下雪花的天空，略微有些失神。
　　“小缘？睡醒了吗？”
　　看着睁开眼睛的缘，小焰轻声问道。
　　“嗯，睡醒了。”
　　揉了揉自己的眼睛，缘在将目光挪动到小焰身上的时候，露出甜甜的笑容，更加往小焰的怀中挤了挤，紧紧的依偎在身边的人身上，脸上带着舒服的表情。
　　“呐，小焰，姐姐刚才来过了吗？”
　　在小焰的怀中温存了一下，缘抬头看着她问道。
　　“来过了哦，还带来了礼物。”
　　拿过旁边的礼物盒，小焰把礼物盒放在缘的身上说道。
　　“姐姐送给我的礼物啊……”
　　紧紧的把礼物抱紧，缘幸福的微笑着道。
　　“不把礼物拆开看看吗？”
　　“不要，这是姐姐送的圣诞礼物吧，明天就是圣诞节，我要明天再把它打开。”
　　缘说着这些，还把礼物盒又抱紧了一些，像是护着什么珍宝一样的保护着它，不让任何人去触碰。
　　“小焰也不准打开哦！”
　　最后又叮嘱了一句说道。
　　“啊，放心，不会打开的。”
　　小缘不想去打开礼物盒，晓美焰也不会去违背她的心意执意打开，这是小圆送给缘的礼物，理应由她自己处置。
　　望着听着自己话的晓美焰，缘开心的笑着，把紧紧抱着礼物盒，继续的依偎着小焰，目光看着几乎变成一片雪白的见泷原，静静的欣赏着眼前的景色，似乎怎样都不会看腻一般。
　　“呐，小焰。”
　　直到过去了许久，时间更加的晚了一些，小缘开口叫着晓美焰道。
　　“我在。”
　　怀抱着小缘的双手紧了紧，晓美焰应道。
　　“我是不是…忘记了很多的事情啊……”
　　“……”
　　听着缘的问题，小焰不知道该如何的进行回答，她很想说‘没有’，很干脆的去否决缘的问题，可是她没办法做到，晓美焰不想去对小缘说谎，可也不想自己如实的回答让缘伤心，所以只能沉默不语。
　　“我也有察觉到的，有的时候会看什么人，什么事很熟悉的样子，有时候也会偶尔在脑袋里面闪过没有见到过的画面，所以我猜，我是忘记了什么对吧。”
　　小焰沉默不已没能阻止缘继续说下去，小缘似乎只是想找一个人倾诉什么一样，并不在意小焰会不会回答她的问题，继续说道：
　　“很要好的朋友，很重要的事情，这些东西，我想我大概都忘记了吧，很奇怪啊，明明没有那方面的印象，却感觉忘记了什么重要的东西，这种感觉……真的好讨厌…好讨厌…”
　　这种忘记了什么的感觉，让缘很是烦心，也很头痛，她不想忘记那些重要的东西，可是，偏偏有些时候，有些事情并不会因为她的讨厌而改变。
　　“小焰，你说——我会死掉吗？”
　　安静的靠在晓美焰的怀中，缘闭上眼睛，平淡的问道。
　　“不会的！！”
　　但是这句缘貌似随意说出来的话，却让晓美焰激动起来。
　　黑发少女用力的抱紧着怀中的人，像是想要把人永远留在身边一样的紧紧拥抱着，大声的叫着：
　　“不会的！小缘你不会死掉的！你会永远的活着，永远的留在这个世界，永远都会开开心心快快乐乐，绝对，绝对不会让你死掉的…绝对！”
　　拥抱着小缘，像是发着什么誓言，又像是对着自己来说，晓美焰坚定的说着。
　　“小焰，我开玩笑的。”
　　看到小焰激动的样子，缘连忙的说道。
　　她刚才只是随口那么一说而已，却没想到小焰的反应这么大。
　　“而且，永远活下去什么的，不就成为妖怪了吗？我才不想变成妖怪呢，我只想安稳的活着，和在意的人一辈子在一起，和她一起慢慢的老去，最后安详的躺在床上离开这个世界……嗯，只是这样就够了。”
　　缘闭上眼睛幻想着说道。
　　这是她如今想要过的人生，平平淡淡却又非常幸福的一生，也是非常简单，也能轻易实现的一个心愿，而且，严格来说，缘的这个心愿已经实现了一半，因为她在意的人，对她而言最重要的人，就在她的身边，一直陪伴着她。
　　一想起这些，缘就觉得好幸福。
　　“只是…这样吗？”
　　听着缘这简单而朴素的心愿，小焰愣愣的问道。
　　“只是这样，就足够了，不需要太富裕，只要能吃饱就好，不需要太多的权势，反正那些也没什么用，只要平安快乐的过完一生，我就能心满意足了。”
　　缘对着未来做着畅想说道。
　　但是望着对未来期待着的缘，晓美焰闭上眼睛，不让那烦人的眼泪跑出来。
　　因为她明白，就是这样简单的，微不足道的心愿，她都没办法去为小缘实现。
　　“小缘…还有其他的心愿吗？”
　　露出极其苦涩的笑容，晓美焰竭力让自己看起来不是那么悲伤，低头望着缘问道。
　　“一个心愿就足够了，太贪心的话，会被神明大人惩罚的哦。”
　　缘并不是很贪心的人，只要一个愿望能够实现，她便能够心满意足，再说，缘感觉自己的这个愿望就足够的贪心了，有谁能保证一生都平平安安的呢？所以为了能让自己的这个愿望被实现的几率更大一些，缘不想再去许其他的愿望。
　　“没关系，神明大人会原谅小缘的。”
　　亲吻着缘的额头，晓美焰温柔的说着。
　　这个世界的神明，可是缘的双胞姐姐，别说两个愿望，就算是更多的愿望，神明也不会觉得缘贪心的，反而会去努力的实现她的愿望。
　　“唔…真的吗？”
　　歪着头去看着晓美焰，缘疑惑的问着。
　　“如果，还能许愿的话…我想要看烟花。”
　　手指抵住下巴许久，缘最终又定下了一个愿望说道。
　　“这个愿望也太简单了吧。”
　　而听着缘的这个愿望，晓美焰哭笑不得的说道。
　　看烟花，多么简单的事情，日本一年中举办的祭典不计可数，各个城镇，各个村落，都会有各自的祭典，而每一次的祭典基本都会去放烟花，所以说看烟花这种事情，几乎随时都能看到，并不能作为一个愿望来着。
　　“简单就好，再说我看的烟花，可不是普通的烟花哦。”
　　手指轻轻的弹了小焰的额头一下，缘带着笑容说道：
　　“我要看旧的一年与新的一年交替时所放的烟花，也就是说，我要看当新年的钟声响起时，所绽放的第一枚烟花哦。”
　　再有几天就是新年，缘想要在新年的那一刻，去欣赏庆祝迎来新的一年的烟花，这是缘的第二个心愿。
　　听着缘第二个愿望，晓美焰叹息了一声，带着几分无奈和宠溺的摸了摸缘的头。
　　“好，到时候我们一起去看。”


part.42 即将到来的新年
　　看似新年离缘她们很遥远，可是，真要是说起来，也就是转瞬即过的事情，毕竟新年和圣诞离得很近，圣诞节刚刚过完没多久，新年就要到了。
　　而就在新年即将到来之际，小焰和小圆已经传好了节日祭典用的和服，朝着见泷原市准备的那个新年庆典举办地点走去。
　　“我穿这个，好看吗？”
　　从晓美焰家走出来，缘穿着樱色的和服，在小焰的面前转了一圈，带着期待的望着她。
　　“好看，当然好看。”
　　看着站在眼前，仿若从画卷一般走出来的可人，晓美焰略微出神的说着。
　　现在小缘身上的这套和服，其实是小焰帮忙挑选的，和服本身非常的漂亮，上面的图案点缀的很好，完全没有复杂的让人眼花缭乱的感觉，当时小焰挑选的时候，就觉得肯定会适合小缘，现在看来，她果然没有想错。
　　这点从旁边路过，不时投过来惊艳目光的那些行人身上，就能看的出来。
　　“是吗？我还以为会很不合适呢。”
　　晓美焰毫不掩饰的夸赞，让缘微微羞红了脸，低头看着身上的和服，不自信的说道。
　　“怎么会，小缘穿什么衣服都好看，好了，咱们快点去看祭典吧，今天可是有烟花哦。”
　　上前握住缘的手，无视周围行人的目光，晓美焰在缘的嘴巴上轻啄了一下，笑着说道。
　　“小焰…还有别人呢。”
　　被小焰这么一吻，缘更加的害羞了起来，望着周围路人惊奇的目光，躲在了晓美焰的身后，弱弱的说着。
　　“没事的，咱们不用管他们……咱们走吧。”
　　摸着缘的头安慰着她，晓美焰笑着捏了捏握在手中的小手，带着缘朝祭典举办的方向走着。
　　见泷原市的新年庆典，和其他的城市也没什么太大的区别，都是一样的步骤，都是会在新年的钟声敲响时，点燃早就准备好的烟花。
　　说实话晓美焰对新年举办的这些没什么特别的感觉，在曾经还不是魔法少女的时候，也不会特别期待新年的到来。
　　但是现在不一样，她要陪着小缘，而缘喜欢这样的庆典，喜欢去欣赏那被点燃，在空中绽放的烟花，所以晓美焰就算不怎么喜欢热闹的地方，也会陪着缘，甚至在未来，她会去学着习惯这种热闹。
　　“离新年还有一段时间，小缘想要玩些什么吗？”
　　走到庆典举办的地方，晓美焰看了眼时间，对缘问道。
　　祭典中举办的活动有很多，毕竟是新年，就要热闹起来，相信今天晚上会有很多人彻夜不归的在这边游玩，因为这个祭典同样会举办到第二天的早晨。
　　不过晓美焰是不打算让缘玩到那么晚的，她准备等烟花绽放，小缘欣赏到烟花的时候，就带她离开。
　　缘的身体越来越不好，虽说不知道为什么今天看起来状况好了很多，但为了缘的身体健康着想，还是早些回去为好。
　　“嗯…也没什么喜欢玩的啊，随便逛一逛吧。”
　　缘略作思考说道。
　　她今天来这里的主要目的，就是为了看烟花而已，说起来她已经好久都没有看过烟花了，记得上一次看烟花是在……是在……是在什么时候来着？
　　想不起来，连印象都没剩下多少，只记得当初看得人很多，可是除了小焰和自己的姐姐鹿目圆之外，剩余的人一个人都不认识，也不记得。
　　那些人…到底是谁来着……？
　　“小缘…小缘！”
　　晓美焰的呼唤，打断了缘的思考，让她没办法继续想下去。
　　“小焰，我好像…我好像…真的忘记了好多的朋友…我……”
　　“不用去想了，小缘，没关系的，未来都会想起来的，现在咱们最主要的，是要逛祭典，不是吗？”
　　对着缘笑着，晓美焰不让她继续想下去，因为当缘去想那些的时候，似乎会变得很痛苦，就是因为刚才的缘，面上的表情很痛苦的样子，晓美焰才去打断她的思考的。
　　“嗯，对啊，逛祭典。”
　　与小焰对视了许久，缘最终笑了起来，听从小焰的话不再想那些，点了点头，牵着她的手，在热闹的祭典中随意的逛了起来。
　　正像缘说的那样，她并没有什么喜欢玩的东西，一些摊贩的举办的小游戏，缘都没有多少兴趣，只是看了几眼，就很快的和小焰走开前往下一个地点。
　　仿佛祭典的所有活动都不被缘放在眼中，她最想要看的，还是新年到来的那一刻所绽放的烟花，之前只是为了单纯的欣赏，而现在，缘想着或许能通过哪些烟花，让自己想起来那些遗忘的人。
　　也因此两人并没有逛多久，缘和小焰两人，就来到了一处草坪的上面坐下，在这边还有许多的人也同样的坐在这边，因为在这边，就是欣赏烟花绽放的，最好的地点。
　　“一会烟花就会在那边被点燃，咱们坐在这边，就可以看到烟花了哦。”
　　指着远处的黑暗地方，小焰和缘坐下来后，俯在缘的耳边说道。
　　顺着小焰指着地方望过去，缘的确能隐约的看到有很多的人在那边布置着什么，大概就是新年所要放的烟花了吧。
　　“在烟花绽放的那一刻，这附近的所有灯光都会熄灭，所以，缘能够烟花绽放时的，最美丽的那一刻。”
　　再次对着缘说道，小焰抬头望向天空。
　　现在因为灯光的原因，没办法看到天空上的星星，可等一下灯光全部灭掉时，烟火的绽放，与星空的背景，会让那一刻成为最美丽的场景。
　　如果是这样的话，小缘的这个心愿，就会被完成了吧。
　　这么想着的小焰，转过头再次想和小缘说些什么，却发现靠在身上的小缘，不知道何时沉睡了过去，安静的躺在晓美焰的身上，带着轻微的呼吸声，如此安静的沉睡着。
　　望着这样的小缘，晓美焰怔了怔，接着伸出手去，将缘轻轻的搂过来，将其抱在怀中，不知从哪里找来一张毯子，盖在了缘的身上。
　　“笨蛋，睡着的话，要怎能去看烟花啊。”
　　咬着自己的嘴唇，小焰忽然有种想要毁灭一切的冲动，难道说，就连看烟花这样的愿望，自己都没办法去为小缘完成吗？
　　自己是恶魔又如何？自己改变了世界又如何？如今仅是喜欢的人，一个微不足道的愿望，都没办法去替她实现…这些，又有什么用啊…
　　对了，自己还可以暂停时间！
　　小焰忽然想到了这一点，她完全可以把这一刻的时间停滞住，等待小缘的醒来，再让时间重新恢复流动，这样就能够实现小缘想要看烟花的愿望。
　　说做就做，小焰想到这里，立即伸出手，想要暂停整个世界的时间。
　　但是就在这时，一只手轻轻抓住了小焰伸出的手，让晓美焰的动作顿了一下。
　　“小焰，不可以哦。”
　　声音的来源就在自己的怀中，晓美焰惊愕的低下头，只见小缘正笑着对自己摇头。
　　“小缘——？”
　　“时间暂停的话，就没有意义了啊。”
　　看着她惊愕的表情，缘慢慢的说着。
　　“小缘，你——”
　　惊讶的表情换成惊喜，听着缘的这些话，小焰知道，缘的记忆应该是重新被找了回来，否则早就忘记自己是恶魔这件事的缘，是绝对不会说出‘时间暂停’这样的词语的！
　　“对不起小焰，让大家担心了，我想起来了，全部。”
　　在小焰的怀里，缘微笑着说出让晓美焰感觉到喜悦的话语。


终章 献给你的爱之歌
　　“对不起小焰，让大家担心了，我想起来了，全部。”
　　躺在晓美焰的怀中，缘用带着歉意的笑容，对小焰说道。
　　“小缘…”
　　不知是高兴还是其他的情绪，但绝对称得上是喜悦，晓美焰现在心中被这种惊喜填满，再次拥抱着缘。
　　“太好了…太好了…”
　　就仿佛重要的失而复得了一样，缘想起来曾经的事情，记起了那些被忘记的东西，就代表着她正在逐渐恢复对吧？一想到这些，晓美焰就开心的想要跳起来，去告诉所有人这件让人开心的事情！
　　“小焰，你抱的太紧了。”
　　被高兴的情不自禁的小焰抱住，其过于用力的拥抱，让小缘感觉到有些疼，不由的轻声的说道。
　　“抱歉，抱歉小缘，我只是…太高兴了…诶？小缘？”
　　察觉到自己有些失态的晓美焰，连忙放松了对缘的拥抱，只是还没有彻底的放开，然后对着缘道歉着说道。
　　但是，在她看到小缘身上的时候，话语中开心的情绪立即转变成了紧张。
　　因为，她看到，小缘的身上开始微微有着光亮，而且不知道是不是错觉，小焰感觉，缘的身影，似乎正在一点点的变淡！？
　　“小…小缘？”
　　惊慌的晓美焰不知所措的看着缘，她希望这只是自己看错了而已，可是，当缘的身体变得有些透明的时候，她悲哀的发现，自己并没有看错，这一切都是真的。
　　“…抱歉，小焰。”
　　抬起手望着开始变得透明的手掌，缘带着苦涩的笑容，抬起头用那只手抚摸着小焰的脸颊。
　　“我好像，真的要离开了呢。”
　　在之前恢复记忆的那一刻起，缘就明白了自己如今的处境，现在的自己，只不过是回光返照而已，当自己的记忆全部恢复，留待自己存在这个世界的时间，就已经所剩无几，离开已经成为了一种必然，是无法改变的事实。
　　“不要…我不要…求求你，小缘，别走…求求你…”
　　作为恶魔的晓美焰，现如今已经没有任何的办法去挽留缘，只能徒劳的抱着她，看着她一点点的消失，所能做的，也只是无用功的祈求而已，这也是她现如今唯一能做的事情。
　　“这个要求，有些困难啊…”
　　对自己的消失，缘其实并没有多少恐惧的感觉，反正自己早就应该是消失掉的人，在许下愿望的那一刻，就应该彻底的消失掉的，现如今能给出自己这么多的时间，能陪伴在自己喜欢的人身边，有着这么多这么多开心快乐的事情，缘就已经心满意足。
　　“小焰，我是没办法留下来的，所以小焰，在我离开的时候，不可以哭鼻子哦，你说过的，绝对不会在我面前哭鼻子的。”
　　那是在钟楼上的时候，晓美焰曾经对缘说的话，或许那只是一句小焰逞强的托词，可是现在的缘却希望，晓美焰对自己的离开不要悲伤。
　　“烟花，貌似是看不到了啊。”
　　躺在小焰的怀中，缘抬头望着那被城市的灯光遮盖住的星空，略微惆怅的说道。
　　距离新年的到来没剩下多少的时间，可是，缘不太确信自己能否撑到新年到来的那一刻，烟花大概是看不到了吧，仔细想想，这还真是一件令人遗憾的事情。
　　“会看到的，缘，我这就——”
　　“不可以哦，小焰，用力量调整时间，那是犯规选项，我更希望能亲自等待着烟花的绽放，哪怕看不到。”
　　制止小焰要使用力量改变时间的行为，缘带着一丝遗憾的笑容，回过头来，去仔细的看着面带悲伤的晓美焰，像是要永远的将这幅面容记载脑海中一般。
　　“不要摆出这幅表情啊小焰，来，笑一个，要不，我给你笑一个？”
　　装模作样的对小焰进行着调戏，缘说着还真的露出了一个大大的，夸张的笑容，但仍旧没什么用，小焰只是勉强笑了一下，本质的表情仍旧没有改变。
　　“真是的，一定要开心才行啊…对了…”
　　缘无奈的望着小焰，忽然想起了什么。
　　“小焰，要不我给你唱歌吧，还记得我曾经没给你唱完的那首歌吗？现在，我把它唱给你听，好不好？”
　　在这最后的时间里，缘不想就这样什么都没有留下的就离开。
　　“嗯！”
　　重重的点头应着，晓美焰安静的听着缘即将唱出来的歌声。
　　“那我唱了哦——”
　　缘微笑着望着小焰，张开嘴巴，为小焰唱出那首，她曾经未唱完的歌曲：
　　例えば世界が、明日终わるなら/假如说，明天就是世界终结的话
　　あなたは何を望みますか/你想要许下什么愿望呢？
　　私の场合は単纯なんですが/我的愿望呢，非常单纯的愿望
　　唱到这里，缘停顿了一下，上次就是在这里停止了歌声，但是现在，在此时此刻，缘不会因为害羞而停止歌唱。
　　あなたの傍にただ居たいな/想陪在你的身边，仅此而已。
　　目光灼灼的望向小焰，缘将这一句唱了出来，是的，她的愿望，仅是想要待在喜欢的人身边而已……
　　“星降る夜にそっと愿いを届くといいな”
　　在流星降落的夜晚，如果能将愿望传达到就好了。
　　“100年くらい远い未来まで”
　　传达到，遥远的一百年之后……
　　“こんにちわ 未来の私 こんばんわ 闻こえますか？”
　　你好，未来的我，晚上好，听得到吗？
　　“私はまだあの人の隣にいますか”
　　我还在…陪在那个人的身边吗？
　　“メリーメリー Love song for you”
　　merry merry，献给你的爱之歌。
　　“いつもいつまでも 二人で手を繋いでよう”
　　一直一直，两人的手都紧紧的握住吧。
　　“メリーメリー Love you need you”
　　merry merry，爱着你需要你。
　　“思っているけど耻ずかしいから言わないよ”
　　虽然是这么想，但是因为害羞而没有说出口。
　　“だけど今日は今日だけは伝えたいな”
　　但是啊，只有今天，只在今天，真的想传达给你。
　　“あなたが あなたが”
　　我对你啊，我对你啊……
　　歌声轻轻的哼唱着，缘在这里停了下来，双眼中带着万分不舍的去看着拥抱着自己的小焰，最终对着她展露自己最为灿烂的一个笑容。
　　“喜欢着哟。”
　　歌声到这里为止，缘的身影逐渐的变淡，像是要彻底的要消失掉了一般。
　　她抬头看着早就已经哭出来的小焰，伸出手拭去小焰脸上的泪水，再次重复着说道：
　　“我喜欢你，晓美焰！”
　　再说出这句话的瞬间，周围所有的灯光全部都暗了下去，紧接着，天空中一团火红的烟火飞向空中，然后——
　　“砰！”
　　在空中整个的炸裂开来，之后像是连锁反应一样，所有的烟花全部都从地面上蹿上天空，在天空中绽放开，照亮了这一片的区域。
　　正如小焰说的那样，绽放的烟花与当成背景的星空相映衬，让这一幕场景变得异常的美丽。
　　“新年了啊…”
　　终于在新的一年看到了烟花绽放，缘带着心愿了结的舒心微笑，缓缓的闭上了眼睛。
　　在最后一刻能看到烟花，真好。
　　“新年快乐…还有，永别了，小焰……”
　　逐渐变淡的身体，终于化作光点消散在空中，晓美焰抱着的那个人，已经消失不见，她双手虚抱着，紧紧的去抱着，试图再重新抱到那个人的身体。
　　可是，当最终双手触碰到自己身体的时候，小焰明白过来，那个人已经永远的离开的自己，再也没办法回来，而自己，也再也没办法去拥抱她了。
　　“新年…快乐……”
　　眼泪如同决堤了一般汹涌的从眼眶中涌出，晓美焰说出来了这句迟到的祝福语，可惜那个人却没办法听到，而在心中，还有另外的一句话，也同样无法传达给那个人。
　　——我也喜欢你啊，鹿目缘！


后记 属于缘，最后的幸福
　　天空中的烟火依旧美丽，象征着旧的一年的过去，象征者新的一年的开始。
　　晓美焰呆呆的坐在草坪上面，抬头看着天空中绽放的烟花，久久不语。
　　烟花仍旧在绽放着，只是和自己看烟花的那个人已经不在，就在刚才，就在新年的钟声敲响的时候，曾经和自己有过欢笑，有过温馨，有过许许多多往事的那个人，彻底的消失在了这个世界上。
　　“小缘……”
　　念着牵挂的人她的名字，晓美焰放声大哭起来。
　　对不起小缘，我不能实现你的愿望，对不起，答应你不哭鼻子的事情没办法做到，对不起…对不起……
　　“不要伤心。”
　　忽然有人从背后，抱住了大声哭泣着的晓美焰，并对其进行着安慰。
　　熟悉的声音，熟悉的气息，让晓美焰知道来的人到底是谁。
　　转过身，哭的如同泪人一样的她，看着同样带着悲伤表情的那个人。
　　“小缘她…呜……”
　　“走掉了，是吧？”
　　来人轻轻拍打着小焰的后背，语气万分柔和的说着，只是那种与新年氛围格格不入的悲伤，同样环绕在这个人的身边。
　　“但是，在最后的那一刻，缘酱是开心的吧。”
　　抬头仰望着天空绚丽的烟花，抱着小焰的鹿目圆，柔声说道。
　　“因为在最后一刻，缘酱说出了自己心意，实现了自己的愿望，所以她是幸福的吧，缘酱…应该没有遗憾对吧？所以，不要哭泣，她也不希望咱们为她的消失而悲伤。”
　　小圆这么安慰着晓美焰，但说是这么说，可是为什么，在小圆脸上的悲伤，怎么样都没办法化开呢？
　　“我知道啊，这些我全都知道啊！但是…但是…她…她这么消失掉了……”
　　晓美焰泣不成声的说着，可是忽然间，晓美焰发现了一件事，一件让她非常惊恐的事情。
　　“她…她叫什么来着？”
　　想要大声的说出她的名字，可是话到了嘴边，晓美焰却忽然发现，自己已经记不得那个人的名字。
　　不禁如此，她的样子，她的过往，以及曾经与她一起经历过的许许多多的事情，都如同消融的冰雪一样，正在逐渐融化，流逝……
　　“不，不要…不要消失！只有这些…这些记忆…这些与她有关的记忆，不要消失…不要！”
　　晓美焰抱着头，仿佛这样就能阻止那些记忆流失一样，可是根本没有任何的用处。
　　那些记忆还是在一点点的消失，从她的名字开始，音容笑貌，经历过往，一点点的，没有遗留的在流失着。
　　“小圆！”
　　自己没有办法去阻止这些记忆的失去，晓美焰将求助的目光望向站在身边的小圆，可是，当她看向小圆，却发现她也同样在无声的流着眼泪，转过头看着晓美焰。
　　“小焰，我也…记不清了……”
　　这是那个人的存在正在慢慢消失的证明，哪怕是作为神明，哪怕是作为恶魔，都没办法阻止这样的事情发生，甚至连她们的脑海中，有关于那个人的记忆，都不能留下分毫。
　　就像是那个人不应该存在这个世界上一样，有关于那个人存在的证明，哪怕是零星点滴的记忆都不允许出现。
　　只是这样来说，对这些眼睁睁看着自己记忆流失的人来说，实在是太痛苦了一些。
　　“难道…你连一丝一毫的东西，都不肯留下来吗！”
　　绝望之下的晓美焰，朝着天空大喊。
　　她不清楚这是在向谁怒吼，她只是想单纯的发泄出来而已。
　　实在是太残酷了啊，全世界谁都不记得，谁都没有印象的这件事，就仿佛当初的圆环之理一样的事情，对消失的人来说，太残酷了啊！
　　“手环，对了，手环！”
　　晓美焰有关于那个人的记忆，在快要彻底消失前，闪过了手环的样子，她记得这个手环是被自己收起来的，可有关于这个手环的作用，为什么出现在自己的记忆中，她全都不记得了。
　　但是这又有什么关系呢，晓美焰只想通过这个手环，来去证明那个人的存在，那个人在这个世界上，唯一存在过的证明。
　　趁着记忆还未彻底消失，晓美焰拿出来了那个记忆中粉色的手环。
　　粉色的手环没有任何花哨的装饰，就是纯色的手环而已，可是晓美焰却知道，这是那个人曾经佩戴过的东西，现如今也只有这个东西还没有消失。
　　诶？那个人…是谁？她？他？为什么我要这么执着于那个人？
　　那个人对我很重要！可是为什么对我很重要？为什么我会忘记，为什么我什么都想不起来！？
　　手中拿着手环，晓美焰呆滞的看着它，最后将其戴在手上，站起身，擦干了脸上的泪水。
　　“为什么…我会哭呢……”
　　哭泣的理由不清楚，只是感觉到脸上凉凉的，然后才发现自己居然哭了出来，自己可是恶魔啊，又有什么样的事情，值得我去悲伤呢？
　　说起来，自己又为什么会在这里，自己不是不喜欢这样热闹的地方吗？
　　什么都想不起来，什么都记不得，只知道自己莫名其妙的来到了这里欣赏烟花，只知道已经恢复记忆的小圆过来找自己，另外的其他一切事情，都不清楚。
　　“…大概，是感觉到了悲伤吧。”
　　面容上略带迷茫的小圆，和小焰并排的站在一起回答着她的问题。
　　“很奇怪啊，明明没有什么值得悲伤的事情…”
　　“是啊，可是却莫名其妙的哭了出来。”
　　在这一刻的神与魔，没有因为神的恢复记忆而打起来，只是就这么静静的站在那里，抬头欣赏着庆祝新年的烟花，无比的和谐安详。
　　但是，虽然不清楚为什么而悲伤，为什么而哭泣，可是两人心中都有一种失去什么的感觉，而失去的那个东西，大概是非常重要的东西吧。
　　“到底…是什么呢？”
　　低头看着手上的手环，晓美焰发出自己的疑问，但是很快的，她就轻声的笑了出来。
　　不管是什么东西，只要带上这个手环，就感觉到那个重要的东西就在身边呢。
　　——我喜欢你，晓美焰。
　　同样的，这句话，也永远的回荡在心间。
　　我是消失掉了吧。
　　是的，在小焰的怀里，再一次的，消失掉了啊。
　　虽然感觉很不舍，但也是没有办法的事情，我并不是那个世界的人，对最后会消失也是理所应当的事情，而且，在最后的那一刻，不也是看到了烟花了吗？
　　只是没有和大家进行道别，没有去和姐姐，去和爸爸妈妈说再见，还是有些遗憾的呢。
　　那接下来，消失的我，又会怎么样？会逐渐变的什么都不知道吗？还是说，就这样保留着意识游荡在无尽的黑暗中？
　　那样的话也就太惨一些了吧。
　　嗯？不对…如果真的是这样的话，那为什么…会有光？
　　从刚才无边无际的黑暗中，出现了光亮，如同指引着缘前进一样，照射在缘的身上，牵引着她，进入到那耀眼的光亮中。
　　耀眼的强光让缘闭上了眼睛，直到最后光亮消失的时候，缘才缓缓睁开自己的双眼。
　　缘环视着四周，这里是一处房间的样子，周围的摆设非常的可爱，首先入目的就是在房间中央靠左的一个粉色的公主床，公主床的上面有着各式各样的玩偶，在床的旁边是漂亮的梳妆台。
　　墙壁也是透出可爱气息的颜色，点点的色彩点缀其中，抬头往上看去，蓝色的天花板犹如夜晚的天空一般，天花板上垂下着星星的模型，让整个房间犹如童话王国中公主房间一般，只是现在，在这个房间中除了缘之外，并没有人和的人。
　　“我…还没有消失吗？”
　　观察完房间的摆设，缘低头看了看自己的双手，没有透明，没有消失，并不是空气什么的，而是真正的双手。
　　用自己的双手触摸着自己的身体，缘也能感觉到触碰到物体的实感，自己脸上的温度让缘明白，现在也不是什么幽灵或者僵尸之类的状态。
　　疑惑着自己为什么还未消失，缘将双手放下，一边观察着房间，一边走到了房间正中央的圆桌面前。
　　从刚才缘就对这圆桌的摆放很好奇，因为在圆桌的上面，放着一个大大的盒子，而在圆桌的周围，缘有着很多的椅子将圆桌围起来。
　　“1、2、3……”
　　围着圆桌转了一圈，缘粗略的数了一下，这些椅子的数目，一共是十张。
　　这到底是怎么回事？
　　就在缘疑惑不已的时候，又是一阵耀眼的强光闪过，缘下意识的闭上了眼睛。
　　而当她再次睁开眼睛，却发现，在房间中多出了许多的人，而那些人，都是自己熟识，认识，甚至是喜欢的人。
　　“小焰，姐姐…大家……”
　　捂住嘴巴，缘瞬间流出了眼泪，万分惊喜的看着面前的这些人。
　　晓美焰，鹿目圆，美树沙耶加，佐仓杏子，巴麻美，百江渚，鹿目知久，鹿目询子，鹿目达也……
　　所有缘熟悉的，所有缘认识的人，朋友，挚友，前辈，亲人，以及……最喜欢的人，全部都出现在缘的面前。
　　“小缘，抱歉久等了，新年快乐哦。”
　　美树沙耶加率先的说道，她手中拿着礼物，对缘说着真挚的祝福。
　　“我也是，祝福来的这么晚，真是抱歉啊。”
　　和美树沙耶加站在一起的佐仓杏子，同样笑着说道。
　　“虽然很祝福来的很晚，但是我想鹿目同学是不会介意的对吧？对了，这是我的礼物……”
　　这是巴麻美。
　　“还有我还有我！小渚也准备了礼物哦。”
　　这是百江渚。
　　“小缘，过年居然不回家来过，爸爸妈妈可是很伤心的哟，不过，谁让你是我们的女儿呢，所以我和爸爸还有小圆达也一起过来看你了，但是下一次的新年，可不准在外面去过了。”
　　“没错，虽然咱们家的家规不是那么严，但是也不可以一直住在外面让大家担心，好了，新年就不说什么教训的话了，这是礼物。”
　　“礼物！礼物！”
　　这是爸爸，妈妈，还有达也……
　　“缘酱一声不响的就消失掉，我会很苦恼的啊，而且，明明我才是你的姐姐，结果却跟焰酱这么要好，我也是嫉妒的啊…嘛，不过爸爸说的对，新年就不说什么丧气的话了，礼物要收好哦。”
　　这是名义上的双胞胎姐姐，鹿目圆。
　　所有人都送上了祝福的话语，所有人都送上的新年的礼物，但是，还有一个人……
　　看着面对祝福的微笑望着自己的大家，缘把自己的目光，锁定在所有人的前面，同样对自己微笑的晓美焰的身上。
　　“就剩下我了啊……”
　　晓美焰轻笑着，走到了缘的面前，温柔的目光望着她。
　　“虽然有很多想说的，也有很多想做的，但是……”
　　晓美焰伸出手去，轻柔的去抚摸着缘的头发，柔声的说道：
　　“——新年快乐，我最喜欢的小缘。”
　　所有要说的话语，所有埋藏在心底，想要对缘全部说出来的话，到最后融合成了一句话，一句最为真挚的语言。
　　“恩！恩恩！新年…新年快乐，呜，小焰！”
　　眼中留下的泪水怎么样也止不住，怎么样也擦不干净，缘所幸不再去擦，直接的扑进了小焰的怀里，大声的喊着，边哭边笑的对小焰说出来这新年的祝福语。
　　“好了好了，新年就要开心才行，不可以哭哦，缘酱，咱们去吃蛋糕吧。”
　　小圆走到拥抱着的两人旁边，对着泪流不止的小缘伸出了手，笑着说道。
　　“今天，可是为你准备了最大的蛋糕哦，一起去吃吧。”
　　轻柔的擦掉缘脸上的泪水，小焰笑着说道，接着放开小缘，同样向着小缘伸出了手。
　　原来桌子上那个盒子中，摆放的是蛋糕啊。
　　终于明白桌子上的盒子到底是什么，缘在心中想着，望着对自己伸出手来的小焰和小圆，伸出自己的双手，分别握紧了在自己左右的两人。
　　“恩，一起走吧！”
　　缘欢快的身影跟着小焰等人离开，整个房间的画面逐渐的远去，远去，直到淹没在黑暗中再也看不见，但是，在房间消失的最后一刻所停留的画面，是大家一起开心的吃着蛋糕的画面。
　　那也是，属于缘的，最后的幸福。


卷末语
　　……想了许久，还是决定把后记放出来，然后写一下卷末语。
　　咱知道…你们现在肯定有很多想要给咱寄刀片，想要顺着电线砍过来…
　　但是呢，做人不要这么冲动，咱们要冷静，冷静！你们看，世界如此美好，你们却这样暴躁，这样不好，不好……
　　咳咳，先说一下有关于番外的结局吧。
　　其实在写番外的最初，咱是没想到这样的结局的，甚至于接下来该怎么写都不清楚，当时想的是毕竟是番外，就随便写写算了…有灵感就更，没灵感就放着就好……
　　但是后来，想着那个番外好歹要有一个结局来着，就开始想结局，之后在写到番外第八章第九章的时候，终于想到了一个比较好【自认为】的结局，那就是小缘的消失，众人遗忘掉她的结局……
　　啊，咱知道这个时候肯定又有人要给咱寄刀片了，咱只想说千万要冷静！不要冲动，冲动是魔鬼！！
　　总之这样的结局想了很长的时间，大概是在十月份左右就想到了，那个时候想的是小缘躺在小焰的怀中，唱下那首歌之后，就消失掉的。
　　可是没想到写到接近结局的时候，发现正好快要到新年，所以咱就想多增添一些元素，更增添一些泪点【笑】，所以就有了小缘想要看烟花，接着在烟花绽放的时候逝去的这个情节。
　　其实这个情节有两个版本，一个是小缘看到了烟花，最终带着满足的消失这个版本。
　　另一个就是，小缘在消失的最后一刻都没有看到烟花，最后不得不带着遗憾的消失在这个世界……
　　其实个人比较中意第二个版本，但是一想到这样可能有些不太好，就选择了第一个版本…从这点上来说，你们应该感谢咱的…【趴】
　　还有就是，番外这个是BADEND的结局，另外咱还构想了一个HAPPY END的结局，只是那个结局咱有点瞎写的意思，所以就没放出来，等待未来有机会咱会放出来的。
　　也就是这么多了。
　　哦对了，因为是放假，而且咱过一段时间要去杭州，更新倒不会是那么的稳定，还请大家见谅。
　　最后，住各位新年快乐，元旦快乐，咱们正文见，拜拜【挥手】。


〇 番外 乱七八糟的一卷


写在之前
　　这一卷是我脑洞大开的一卷，也是乱七八糟的一卷，虽然是承接上一篇的番外，但可以说剧情是一个大变样，因此大家可以选择不订阅…
　　啊，最好还是不要订比较好，我可不想让这成为我的黑历史【远目】。
　　…总之，这一卷完全靠个人的喜好来吧，我先撤了【默默遁走】


序 被吵醒的少女
　　“叮铃铃，叮铃铃。”
　　烦躁的电话铃声，将还在床上赖床的少女给吵醒。
　　蒙着被子的少女，磨磨蹭蹭极不情愿的伸出自己的手，在外面摸索着，摸到了自己的手机，按下了接听键。
　　“…喂。”
　　慵懒的声音证明少女还未完全的清醒过来，并且声音中有些烦躁的意思，的确，任谁在早上睡得正香的时候被吵醒，都会有烦躁的感觉的。
　　“喂？早上好啊老姐…等等，老姐，听你这个声音，不会才醒过来吧！？”
　　电话中传来一名青年的声音，青年的声音很好听，也很有磁性，从声音上来听，大概有二十多岁的样子，可是，床上的这名少女，看上去也才十几岁…那个青年居然叫她‘姐姐’？
　　“原来是你…我警告你，如果没有什么重大的事情，就你今天早上吵醒我这件事，等你回来…我会让你尝尝满清十大酷刑！”
　　少女听上去软软的声线所说出来的话，让人不禁冷汗直冒，至少在电话另一端的青年，额头上就满是冷汗。
　　“满清十大酷刑是什么鬼啊！吵醒你起床的惩罚也太严重了吧！还有啊，老姐！虽然今天是休息日，可在家里睡觉是不好的哦！真是的，爸爸妈妈不在家你就这样子了啊……”
　　青年在电话里快速的吐槽着，颇有一种上了年纪的老婆婆的风范，让躺在床上的少女更加的烦躁起来。
　　“笨蛋！蠢货！白痴！也不想想我的身份！你知道我昨天晚上消灭魔兽到几点钟吗！？真是的，政府把附近的魔法少女都借走了，就分配我一个人留在这里，我的工作量超大的有没有！忙了一晚上的我，还不允许让我去睡个懒觉了吗！！”
　　少女额头青筋直冒的对着电话中的另一端的青年怒吼着，天可见怜，最近这附近大部分的新生魔法少女，全部都被政府拉过去培训，只剩下她和另外几个老牌的魔法少女看守这附近的区域。
　　偏偏最近一段时间，魔兽就和雨后的竹笋一样，接二连三的冒出来，工作量比以前至少多出了一倍！就是这样，才导致平时不怎么赖床的少女，在今天这个时间还没有起来的原因。
　　“啊…这…这样啊…”
　　青年在那边愣了愣，干笑着说着。
　　这个他还真不清楚，只是以为老姐又赖床了而已…是的，少女自认为平时不怎么赖床，可在家人的眼里，少女只要是休息日就会睡懒觉。
　　“快说！有什么事！真是的，难得的美梦就这样没了。”
　　想着刚做的美梦，少女更加生气了起来。
　　“是…是这样的，那个，因为我最近一段时间的功绩，所以我升了职……”
　　青年连忙说道，他明白，再不说正事的话，怕是等他回来后，少女真的是要把他生吞活剥了。
　　“升职？我记得你以前是大尉来着吧…变成少佐了？”
　　少女从床上下来，把窗帘打开，依靠在窗户上问道。
　　“嗯，准少佐…另外，因为升职，我有了几天的假期，所以我想回家看看，而且我也想和姐姐你商量一下我接下来要任的职位。”
　　“不错嘛，从军校毕业三年，就能直接升到少佐的位置，前途无量哦～那么…你说的职位是指——？”
　　“就是我要调任的部门啦！之前一直都是在指挥部工作的…但是，我想去负责魔兽的部门工作。”
　　青年的声音有些犹豫，但最后还是说出了自己心里的打算，可听到青年的话，少女怔了下，接着对电话里的青年大喊道：
　　“什么！？你要去对付魔兽的部门工作！？我告诉你！我不允许！！”
　　“冷静，老姐，冷静！”
　　“我冷静不下来！！你明白的吧！对付魔兽这件事是多么危险的一件事！如果你在对付魔兽的过程中出现了什么意外，到时候我又被圆环之理收回，爸爸妈妈谁来照顾！？你有想过他们的感受吗！？”
　　魔法少女最终的宿命都会回归圆环之理，少女清楚的知道这一点，虽然她已经当了魔法少女很久很久，都还没有出现被圆环之理收走的迹象，但是，迟早都会有这么一天的，而现在，自己从小看到大的弟弟，居然要去加入与魔兽对战的部门？这怎么能让少女允许！
　　“老姐当初成为魔法少女的时候，不也是没有经过家里人的同意吗！”
　　青年或许是被少女的话说的心里不太舒服，也同样喊了一句道。
　　“那个时候魔法少女还没有被政府知道！我成为魔法少女的事情，当然不能告诉家里人！”
　　少女成为魔法少女的时候，政府还不知道她们的存在，也因此少女不可能将魔法少女的事情告诉普通人，青年没有理由拿这个去指责少女。
　　“…总之，我想要去对魔兽部门的这件事，已经决定好了…其他的事情，等我回去再说吧。”
　　青年那边沉默了下来，过了许久对少女这么说了一句话后，就在那边挂断了电话。
　　“喂！？喂！！？”
　　少女呼唤了几声后，没有回音，怒气冲冲的把手机摔在床上。
　　“鹿目达也！！你居然敢挂我电话！！等你回来，有你好看！！”
　　气呼呼的叫着青年的名字，少女拿起手机就想再次的摔一下，但最终叹息了一声，轻轻把手机放在了一边，走出房间准备洗漱。
　　走进了洗手间，少女洗了把脸，用手巾擦干后，看着镜子里年轻的自己，重重的叹了口气。
　　成为魔法少女后，身体的生长就会停止在某个阶段，少女停止生长的时间是在十五岁，这么多年过去，少女仍旧是十五岁的模样，从来都没有变过。
　　看起来如同长生不老一样，可少女知道，自己终究有一天会被圆环之理带走，这是所有魔法少女的宿命，虽然不清楚为什么自己会存活这么长的时间，可那一天，终会到来。
　　“…笨蛋达也。”
　　想着自己看着长大的弟弟，少女嘟囔着，对着镜子拍了拍自己的脸颊，不再去想那些事情，拍了拍自己的脸颊，重新的振作起来道：
　　“咳嗯，新的一天开始了，要继续努力的工作哟！鹿目缘！”
　　望着镜子中的自己，少女充满气势的喊着自己的名字，微笑着说道。


第一章 所谓的老师
　　“鹿目缘！你迟到了！”
　　一进入到校门，自己的上司，也是学院的训导主任，一个穿着很严肃的职业女性，推着一下自己的眼镜，严肃的说道。
　　“是…主任，非常抱歉！我起来晚…诶，说起来今天不是休息日吗？”
　　穿着较为正式的衣服，小缘刚想道歉，然后才反应过来，今天是休息日，自己来学校只是为了过两天的学园祭而帮忙，并不是来上班的啊。
　　“但是既然答应了过来帮忙，就早点过来，你要知道我做讨厌不守时的家伙。”
　　训导主任一脸严肃的说道。
　　作为比缘还要小一岁的女性，佐藤晴子能当上学校的训导主任，除了自身的能力外，就是这个一丝不苟的工作态度，在她手底下的老师，可没少吃过她的苦头。
　　“…是，我明白了，以后我会注意。”
　　缘连连道歉说道。
　　佐藤晴子又推了一下眼镜，闪烁着光亮的镜片让小缘看的一阵心慌，过了会后，她才说道：
　　“这次就算了，我也知道你还有其他的兼职，不过请注意，你的主职业可是老师。”
　　“是！我明白！”
　　看到自己的上司并不打算追究下去，缘松了口气，大声的应答道。
　　“好了，开始工作吧。”
　　佐藤晴子训斥完后，对缘笑了笑，接着转身离开。
　　看着晴子的背影，小缘长长的吐出一口气。
　　十年前，世界上诞生出一款新的虚拟设备，是一款用来游戏的设备，据说手持这个设备的人，能看到平时看不见的东西。
　　有些人为了刺激，或许想要看到平常不应该看的东西，纷纷购买了这种设备，本来这件事到最后就会归于平淡的，这款新颖的设备，最终也会被社会的洪流个淘汰。
　　是的，本应该是这样的。
　　可是，这台设备却并不像人们想象的那样，最终被社会所淘汰，而是引发了足以改变世界的轰动。
　　十年前，在这款设备诞生后的一个月后，某一个使用者，声称自己看到了‘妖怪’，接下来仿佛雨后竹笋一样，自称见到了‘妖怪’‘幽灵’‘外星人’的人越来越多，并且凭着那台设备自带的摄像系统将其录下来拍到网上，然后事情就变得一发不可收拾。
　　若是这些人所拍摄的东西，是假的倒也还好，可是，偏偏全是真的，没有任何ps的痕迹，自此才惊动了世界政府，对这件事进行全面调查。
　　接着，在出现这种骚动的三个月后，政府发现了对他们而言全新的，对魔法少女而言并不陌生的东西——魔兽。
　　在最开始，政府是想将这些东西隐瞒下来，因为这样势必会造成恐慌，可是当网上的传言越来越多，甚至于传言已经被证实为是真实的时候，政府终于再也无法隐瞒，公然宣布这个世界上有着‘魔兽’以及‘魔法少女’的存在。
　　魔法少女与魔兽的存在被世界知晓，这些隐藏在暗处的魔法少女或是继续隐藏，或是被转为联邦的政府给收编成为公职人员，又或者像是鹿目缘这样…只是兼职而已。
　　魔兽的存在会威胁世界，因此新成立的联邦在十年内开始研究对魔兽的武器与战术，逐渐的，对魔兽部门正式成立，最初的成员是老牌的魔法少女们，后期逐渐充填进招募过来的军人。
　　就这样，十年的时间，几乎改变了所有的一切，魔法少女开始作为英雄一样的存在活跃于各个世界，而作为可以将少女变成魔法少女的外星生物，孵化者，俗称丘比的存在，也成为了世界上任何一名少女想要见到的对象。
　　可惜，并不是所有的少女都能成为魔法少女，政府在得知最后魔法少女都会被圆环之理带走后，开始特意找一些没有家庭牵挂，心中想要成为英雄，想要去和魔兽战斗的那些少女，与丘比进行契约。
　　至于普通的女孩子，除非资质很高，否则政府不会允许与丘比签订契约，究其原因，是为了怕魔法少女会消失的这件事引起公众的恐慌。
　　而现在，在十年后的今天，魔法少女和魔兽已经不是什么新鲜的事情，寻常的少女也不会想要去成为魔法少女，而除去被政府公布出来的那些魔法少女。更多的，类似于小缘这样的，则是隐藏在人群中，隐藏着身为魔法少女的身份，过着比较正常的生活。
　　所以虽然魔法少女已经被众人所知，但是小缘是魔法少女的这件事，在学校里隐瞒的很好，虽然对缘年轻的容颜有些怀疑，不过也被缘以长得年轻为理由搪塞过去，因此也没人怀疑。
　　“…自己是魔法少女的事情，还不能告诉她们呢。”
　　走在训导主任的后面，缘微笑着想道。
　　魔法少女在如今已然成为了英雄一样的存在，为了守护这个世界而战斗的英雄，普通人若是知道自己的朋友是魔法少女，再怎么装作平常，也肯定会有一些隔阂的，无法回到从前肆意交谈的时候，所以缘才选择了隐瞒。
　　在曾经与自己并肩作战的伙伴们，一个个的全都被圆环之理带走的现在，缘实在不想失去那些真心对待自己的普通朋友。
　　“嗨！鹿目老师！上午好！”
　　走到一处走廊当中，正在布置场地的几名学生，望着走过来的缘，纷纷打着招呼着说道。
　　“啊…是你们几个，你们也过来帮忙了吗？”
　　缘望向对面的几名女生，笑着问道。
　　这几个女生，都是自己班级当中的学生，平时成绩也属于顶尖的那种，也有学生会的成员，是学校里公认的好学生。
　　“嗯，因为我们想亲手布置一下学园祭，而且不只是我们，其他班级的同学也过来了哦。”
　　几个人当中，一名性格较为元气的水蓝色长发的少女，指着另一边说道。
　　在她指着的方向，确实有缘认识的其他班级的学生，在帮忙布置场地。
　　“这样也好，毕竟这是一年一次的学园祭，你们又都是一年生，有些回忆也挺好的，不过，小葵。”
　　缘先是对她们的行为表示赞同，接着却把刚才那名说话的女生拽到了一旁。
　　“老师，怎么了？”
　　名字叫做远野葵的少女，眨了眨眼睛问道。
　　看着她疑惑的样子，缘无奈的用手指点了点她的额头，责怪着说道：
　　“昨天晚上你忙到了很晚吧，不趁着今天的休息日去休息一下，还过来做这些干嘛？”
　　远野葵，高中一年级女生，一个月前经由家人同意，且本人资质也很强，成为了魔法少女，如今在政府部门挂名，由缘来教导和她同期的一些魔法少女。
　　昨天晚上因为实战演练，以及魔兽的出现，缘和这些孩子们很晚才解决掉事件，所以缘早上才会这么晚的起来，却没想到本应该在家里休息的远野葵，出现在学校里帮忙，这不禁让缘有些担心。
　　魔法少女可并不是那种好玩的职业，魔力消耗过多也会感觉到疲惫的，更何况灵魂宝石一旦污浊就会被圆环之理带走，再也回不来，不好好的照顾好自己，说不定没过几天就会投入到圆环之理的怀抱。
　　因此对于休息不好的远野葵，缘怎么可能不担心。
　　“诶嘿嘿，因为睡不着嘛，再说疲倦什么的，只要用魔法……痛！”
　　远野葵得意的笑着，不过迎接她的是缘一记爆栗。
　　“笨蛋！魔力不可以随意使用，否则灵魂宝石会很快污浊的，灵魂宝石污浊会有什么后果你是知道的吧！”
　　缘训斥说道。
　　“唔，《魔法少女守则》上面有写…”
　　“既然如此那你还敢这么做？真是的…你们这些孩子……”
　　“好啦好啦，老师我知道错了，就这么一次，今天就原谅我这一次好不好？”
　　远野葵见缘确实在生气，并且准备说教，顿时使用出了自己的绝技——撒娇，来试图博取缘的同情。
　　“你——”
　　不得不说这招很有用，缘本来想再说几句的，但是看着对方一脸恳求的望着自己，也不禁心软下来，叹息一声，无奈的说道：
　　“只此一次，下不为例。”
　　“恩恩！只此一次下不为例！”
　　作者留言：
　　—————————————————
　　魔法少女守则，第三条：
　　拥有家庭的少女不可以成为魔法少女，但只要满足以下三天也可。
　　其一，家里人全权同意这件事。
　　其二，本身拥有超高的资质。
　　其三，找到三位以上的魔法少女允许。
　　——————————
　　哇咔咔，没人说不可以更新番外啊！咱还有十更！…十更…为什么不少反多了…orz


① 魔圆


序  这是赶上了穿越的潮流吗？
　　咳咳，首先呢，在这里声明一下，本书的脑洞，来自点娘的同人小说《小圆的无限之旅》大概是叫这个名字，总之，这本书的脑洞来自于那本书的番外。
　　所以，其中肯定有比较类似的地方，希望看过那本书的读者不要喷，但大部分我敢保证绝对与那本书的番外没有相似的地方。毕竟我感觉那本书的番外还是很不错的，可惜没有写完，而且中期算是剧情崩坏吧，把三百英雄中的纳什男爵弄出来搞毛啊！！（掀桌） 这是魔圆啊喂！！！总boss是魔女之夜啊喂！！！（掀桌）
　　当然，以上请无视，最后，更新不定，更新不定，更新不定，重要的事情说三遍。下面是正文。
　　————————————————————————————————————————
　　这是一处狭小的小空间，房间的布置看起来像是某人的卧室，一边应该透过光亮的窗户，被窗帘给遮挡住，使得虽然是白天，但房间中看起来异常的昏暗。
　　不，房间之中有一处还透露出显眼的光亮，那正是摆放在角落处的电脑，而这个电脑亮着的屏幕前方，是一脸凝重仿佛正在做什么重要事情的……一名少年。
　　少年看起来很普通，大约十七八岁的年纪，长时间不打理的头发，让少年的面容被遮掩起来，此时的这名少年，之所以这么严肃的原因，就是因为面前的游戏——三百英雄。
　　三百英雄，一款类似于英雄联盟和dota的竞技对战类的游戏，不过与这两者不同的是，三百英雄里面的英雄，大部分都是动漫人物，这名少年正事被这样的噱头给吸引过来，并且一下子被迷住了。
　　而此时少年所操纵的人物，是一部叫做《魔法少女小圆》的主角，鹿目圆，被所有宅们称之为‘圆神’的存在。
　　“快点快点快点。”
　　此时游戏中的对局已经进行了三十五分钟，进入了游戏的中后期，而少年所在的这一方，明显具有很高的优势，再看看少年的人头数，很难得，居然是所有人中最高的那一个。
　　“好不容易用圆神拿了把剑，说什么也不能被抢走！快快快，一会人头要被抢走了！”
　　看看自己的装备，圆环之理，斩舰刀，枯萎之心，NICE杖，冈格尼尔之枪，草鞋。
　　对于只有六个装备格的游戏来说，这样的出装已经基本出完，只剩下攒钱出三百英雄独有的神器就可以。
　　而现在的对局，明显在对面的中路高地要进行一场团战，可少年才刚刚走过河道，这种速度，估计到达了高地，恐怕团战早就已经结束了。
　　“可恶，别小看小圆啊！！圆巨强！！！”
　　少年眼看时间不大够用，颇有些焦急的喊道，这可是他玩小圆以来的第一次拿剑，绝对要保持到对局结束啊！！！！
　　“诶……？”
　　然而，就在少年全神贯注的玩着游戏的时候，忽然发现，周围的一切变得漆黑一片，只剩下面前的屏幕还散发出耀眼的光芒。
　　“什么…情况！？”
　　少年连忙站起身来，游戏中的战局也不再去管，因为，就算此时少他一人也肯定能够推倒对方的基地，现在应该是弄清楚眼前的情况才是。
　　换股四周，少年发现，自己的四周变得黑漆漆的看不见任何的东西，这在正常情况下根本不可能发生的事情，真真正正发生在他的身上，难道说，自己见鬼了？
　　现在可是白天，就算被窗帘挡住光亮，也不应该是这样的情况，更何况旁边的电脑还在散发出光亮，按照道理，也应该能够看到周围的情况才对，至少，自己的床铺应该能够看得到吧？
　　但是现在，除了面前散发出光芒的电脑之外，就再也见不到任何的东西，而且少年发现，在自己站起来之后，自己刚刚坐着的椅子也一起消失不见，这种情况，除了见鬼就是做梦！
　　“话说怎么可能是梦境啊！！诶……？又发生什么了！！？”
　　少年掐了自己一下，剧烈的疼痛告诉他这并不是梦境，刚刚转身像看看电脑，但是却发现，电脑忽然爆发出剧烈且无比耀眼的光芒，在这样的强光刺激下，少年下意识闭上了眼睛，并且用一只手挡住面前的光芒。
　　过了好半响，光芒逐渐变弱，直到面前只剩下光线透过眼皮所呈现的暗红色之后，少年才慢慢睁开眼睛。
　　但是，在睁开眼睛之后，眼前的景象让他愣在了原地。
　　这里并不是自己的卧室，而是类似于外面高楼之间的某个巷子之中，而且少年可以肯定，这里绝对不是自己家附近的小巷！
　　“这是，什么情况？诶？我的声音？”
　　少年喃喃自语着，但刚刚发出声音，却觉得不对，因为，少年所发出的声音不是自己熟悉中略带稚嫩的男性声音，而像是，一名柔弱的少女所发出来的声音！！
　　不敢置信的低头往下看，首先入目的是胸前规模并不是很大的起伏，其次就是下身所穿着的某个校服的裙子，再看看自己的双手，少年可以肯定，眼前这双白嫩的小手，绝对不是自己的手！
　　“到底…啊！！”
　　或许是因为一直以来都是孤身一人的原因，少年遇到这种情况之后并没有大声的尖叫或者直接崩溃失去理智，而是想要明白到底发生了什么事情，但就在这个时候，一阵剧烈的疼痛席卷了自己的脑海，与疼痛伴随而来的，则是一股股如同海啸一般的记忆洪流。
　　剧烈的头痛让少年不禁半跪在地上，捂住自己的脑袋，此时的他还保有着一些理智，并没有因为疼痛而失去意识，否则的话，少年早就用头撞在墙壁上让自己解脱了。
　　时间一分一秒的过去，几分钟过去后，少年满头大汗的喘息着，一只手扶住旁边的墙壁，一只手捂住自己的脑袋，静静平息着刚刚剧烈的疼痛。
　　过了好半响，少年……不，应该说此时的少女，才靠在墙壁上，望着蔚蓝的天空，嘴角挂着一丝苦笑。
　　“自己，算是赶上了穿越的潮流了吗？”
　　是的，穿越前的少年，此时的少女， 终于明白过来自己为什么回来的这里。
　　简而言之，就是穿越，少年不知道因为什么样的原因而穿越到了这个世界，而刚刚所经历的距离的头疼，则是这具身体所具有的记忆。
　　这么说貌似有点不对，准确的说，是与这具身体完全相同容貌的，另一个人其他时间段的记忆。
　　这么说可能会有些乱，但如果知道这里是哪个世界，恐怕就完全不会这么觉得。
　　这里，是《魔法少女小圆》中的世界，而少女此时的身份，则是和鹿目圆样子完全相同的另一个鹿目圆！
　　是鹿目圆，又不是鹿目圆，只能这么来说，少女拥有鹿目圆的样子，以及鹿目圆其他时间线的全部记忆，可她又确确实实和这个时间线的鹿目圆毫无关系。
　　至于为什么会变成这个样子，大概是因为少女在穿越之前所操纵的角色，少女已经有了大概的猜想。
　　“是因为，我在穿越之前，玩的是圆神吗？切，早知道这样，我玩一方好了。”
　　因为操纵着鹿目圆，所以才会来到魔法少女小圆的世界，所以才会变成鹿目圆的模样，而那些记忆，则是在穿越的时候，这个世界意识感受到了她的存在，主动将其他时间线属于小圆的记忆存放在她的脑海里，大概是把她误认为某一个时间线的小圆了吧。
　　或许是因为其他时间线小圆的记忆，少女此时对自己变成这个样子并没有多大的抗拒，反正只要能够活着就好，她是这么认为的。
　　“那么现在，先弄清楚现在的时间再说。”
　　这么想着，少女准备先离开这个小巷，但，就在她打算离开的时候，一个略带抽象性质的结界，完全将其笼罩在其中。


第一话 这里是魔法少女小圆的世界
　　带有抽象画风的建筑物，各种蹦跳不停的圆形使魔，而在面前的，是一个如同建筑物一般的存在，说是建筑物其实也不正确，只是长得像是建筑物的生物而已。
　　但，魔女这种东西，还真的能被称之为生物吗？
　　站在魔女的面前，少女不由得叹息一声，刚刚穿越过来就碰上这样的魔女，难度怎么说都有点太高了吧，自己的能力可还没有完全的掌握好，就算得到了所有时间线小圆的记忆，但对付这样的魔女，还是有些略微困难。
　　仔细看着少女的样子，见泷原中学初中部的校服，一头粉色的并不常见的头发，被红色的发带束成双马尾的样子，面容有着这个年纪女孩独有的稚嫩与青涩，整体来说，是一名长相可爱的初中女生而已。
　　但是，如果知道她是谁的话，就不会这样认为。
　　鹿目圆，魔法少女小圆的主要角色，可以说，整个魔法少女小圆的剧情，大部分都是因为她而展开的。
　　可此时的鹿目圆，并不是真正的鹿目圆，充其量只是长得和鹿目圆一模一样，并且拥有其除了这个时间线其余所有时间线记忆的另一个人而已。
　　是的，少女知道，真正的鹿目圆在这个世界正安稳的生活着，自己，只是一个赝品而已。
　　话虽然是这么说，但心底里还是有些酸涩，大概是小圆那些时间线的记忆在作怪吧。
　　不过，记忆也只是记忆，少女的意识还是占据着主导。
　　当然，也多亏了鹿目圆的记忆，否则，在前世身为男性的自己，忽然变成了一名女生，这样的变故根本就没有心情去和对面的魔女战斗吧。
　　少女穿越之前并不是这个样子，而是一名普通的少年而已，当时记得在玩一款仿照英雄联盟的游戏——三百英雄，三百英雄是一款以动漫人物对战为噱头的游戏，少年被其中的动漫英雄吸引过来，并且深深得迷上了这个游戏。
　　而在穿越之前，他所操控的人物，正是魔法少女小圆中的主角——鹿目圆。
　　结果没想到，在忽然间的黑暗之后，少年莫名其妙的就来到了这个世界，获得了所有时间线小圆的记忆不说，自己也变成了鹿目圆的模样。
　　大概是之前所玩的角色是鹿目圆的原因吧，这样会变成这个样子也并不奇怪，那会来到这个世界也在常理之中。
　　知晓了这一切的少年……不，少女，虽然很无奈这样的变化，但既来之则安之，反正自身也没什么亲人，之前的世界也没有了牵挂，而在这个世界又能改变自己所喜爱人物的悲剧，又有什么不好的呢？
　　想通了这一点，少女继承了鹿目圆所有的记忆，但又不是鹿目圆，所以为自己起了个名字，叫做鹿目缘（kaname enn）
　　毕竟能来到这个世界，也算是另一种的缘分，能够见到自己喜欢的人物，并且挽救她们悲剧的命运，更加的是一种缘分，再加上小缘并不像改什么稀奇古怪的名字，而园和缘虽然中文是一样的发音，可日文的发音并不一样，这样的话也不会让自己和这个世界的小圆联系起来，那么起这样的名字也在意料之中。
　　不过现在并不是说这些的时候，自己不小心误入了艺术家魔女的结界，这个在之前的时间线中，被小圆和麻美学姐轻易消灭的魔女，对于此时的缘来说，也是一个不大不小的难题。
　　“自己可还没有完全掌握好力量啊……”
　　口中这样说着，但缘还是拿出了自己的灵魂宝石。
　　和鹿目圆变成魔法少女后一模一样的灵魂宝石，但又和魔法少女的宝石不同，那就是她不比担心魔女化的问题，具体原因缘也不知道，但大概是和自己穿越过来有关吧。
　　不用担心魔女化，自然不用担心灵魂宝石污浊的问题，也就可以放心自如的大胆使用魔力。
　　而且眼前的艺术家魔女，是小缘必须要立刻解决的存在，要知道这个城市可是巴麻美的管理区域，离魔女出现已经有一段时间，就算巴麻美此时在上课时间，这个时候也应该往这里赶过来了吧。
　　另外通过面前的艺术家魔女，缘也大致明白现在是什么样的一个时间，晓美焰这个时间应该刚从医院出来，办理转入见泷原学校的手续，说不准也会过来，自己现在是什么样子自己清楚，缘可不想和这两位碰面，毕竟她们的羁绊是这个世界的鹿目圆，而不是如今名为鹿目缘的伪物，如果几人相见的话，之后的麻烦会很大。
　　“只能速战速决了。”
　　手中的灵魂宝石散发出光芒，将缘包裹起来，仅仅是瞬间的时间，光芒散去之后，刚才穿着见泷源中学的校服已然变成了一身可爱的洋装，这个，也是鹿目圆变成魔法少女之后的样子。
　　连这个也一模一样吗？看到身上的可爱洋服，缘一阵无力，虽然变成了女生，但是这样可爱的服装自己还是接受不能啊！！！！
　　不过现如今倒不是纠结这样的事情，魔女的危机可还没有解除。于是在心中发泄过之后，缘拿着手上镶刻着粉色宝石的木制长弓，对准面前的魔女。
　　充其量不过是杂鱼而已。
　　缘看着面前的魔女暗自想着。
　　被之前小圆和巴麻美瞬间解决的艺术家魔女，实力并不怎样，在拥有鹿目圆记忆之后，缘自然清楚艺术家魔女的所有弱点。
　　手中的长弓拉开，粉色的光箭往天空射出，转瞬间，无数的光箭从天空落下，将艺术家魔女淹没其中。
　　痛苦的悲鸣在光箭雨中传出，对于没有什么攻击手段的艺术家魔女来说，此时只能落得被动挨打的场面。
　　知晓对面的角色并不好惹，艺术家魔女转身就想要逃跑，但是缘是不可能放任魔女就这样逃走的。
　　快步的朝艺术家魔女奔跑着，缘再次拉开木弓，光箭一发又一发的朝着艺术家魔女袭去。
　　看着艺术家魔女的身体逐渐被光箭穿过，并最终消失，缘这才松了一口气。
　　自己力量还是没有完全掌握，按照道理，此时的缘的力量应该和后几次小圆变成魔法少女之后的力量相差无几，但对付艺术家魔女，还是花费了一定的时间才消灭。
　　“嘛，这一点无所谓啦。”
　　魔女已经被消灭，周围的结界自然而然的就会消失，露出原本的样子。
　　这里不过是一个小巷而已，缘刚刚来到这个世界，正在漫无目的的游览着，走到这里，才碰到了艺术家魔女。
　　走上前看着魔女被消灭后留下的悲叹之种，缘想了想，还是没有将其收起，任由它在地面上摆放着。
　　自己并不需要悲叹之种来消除灵魂宝石中的污浊，那为什么不将悲叹之种留给需要的人，比如，快要赶过来的巴麻美学姐。
　　一想到巴麻美学姐，缘连忙的变回普通人的样子，快步的跑出了这个小巷。
　　…………
　　“被消灭了？”
　　在上课的期间，得知魔女的出现，巴麻美不得不和老师请假跑出学校来消灭魔女，可是因为请假的时候耽误了太多的时间，所以当赶到这里的时候，看到的只是魔女消灭后所剩下的悲叹之种。
　　“诶，看来这个城市有其他的魔法少女过来了呢。”
　　站在巴麻美肩膀上面，类似于猫咪，又像是兔子一样的白色物种，就是孵化者（Incubator），被叫做丘比的存在。
　　“有魔法少女过来了吗？”
　　巴麻美喃喃自语，自己是见泷原的负责人，其他的城市自然也有其负责的魔法少女，一般而言，魔法少女是不会离开自己所在的城市的。当然，这种事情也并不是绝对，魔法少女会离开自己的城市只有那么几种可能。
　　第一种，是那名魔法少女被其他强大的魔法少女所驱逐，不得已才来到这个城市。第二种，就是那个城市诞生出了新的魔法少女，这名魔法少女自觉的离开了那个城市。
　　但是，不论是哪一种，新来的魔法少女一定要和本地的魔法少女打招呼才行啊，这也算是魔法少女中隐形存在的规矩。
　　不打招呼就擅自在这个城市居住的话，会很容易被看成是挑衅，一般而言，不会有魔法少女去做这种遭人厌恶的蠢事。
　　“大概吧，不过我并不知道有哪个城市的魔法少女被驱逐了啊。”
　　丘比此时心中也颇为疑惑，自己签订的魔法少女有多少，位置在哪里，它都一清二楚，这突然冒出来的魔法少女，就算是丘比，也不知道到底是哪个，这不得不让它感觉到奇怪。
　　但也只是奇怪而已，只要是魔法少女，最后都会变成魔女，那种由希望转换为绝望的瞬间，才是丘比想要的，既然如此，那么那名魔法少女到底是谁，也就显得并不是那么重要，毕竟最后都会变成魔女不是吗？
　　“或许之后会来打招呼吧……而且，看样子对方也不想拥有恶意的存在。”
　　拿起地面上放着的悲叹之种，巴麻美轻轻微笑着说。
　　消灭魔女之后把悲叹之种留给自己，这难道不是一种善意的表现？看来这名新来的魔法少女是想和自己和平共处吧，至于不和自己见面，大概是因为这名魔法少女其实很内向这样的？巴麻美如此猜测着，并把悲叹之种收了起来。
　　“只要是在这个城市，到最后总会见到的。”巴麻美这样对丘比说道。
　　“那现在不去找她了吗？”
　　“不，现在先回学校，我可是请假出来的呢。”
　　对于期待同伴的巴麻美来说，有一名带有善意的魔法少女来到这个城市，是她非常愿意的事情，虽然对方看样子并不想和自己见面，但一想到还有自己的同类在这座城市，巴麻美还是不由得心情变得轻松起来，这么和丘比说完，便带着丘比返回学校。
　　但是，就在这个小巷旁边的高楼之上，一名黑色长发的少女，正冷漠的看着这一切。
　　她也是刚刚赶到这个地方，不过却发现魔女已经被消灭掉，刚开始还以为是巴麻美所做的，但此时听及她们的谈话，明白消灭魔女的另有其人。
　　在之前的时间线中，并没有出现过的魔法少女吗？想到这里，晓美焰不禁皱起了眉头，脱离原本发展的变化，总是令人不喜的，更何况，她根本不知道这名魔法少女的存在会不会对她心中在意的鹿目圆有什么影响，所以……
　　只能先找到这名魔法少女，看看到底是个什么样的人，再做打算吧。
　　距离晓美焰转入见泷原仅剩下两天，她可不想看到什么在计划之外的事情发生。
　　用右手整理了一下身后的长发，仅是一个转身，晓美焰的身影便消失在了楼顶。


第二话 隐藏身份是必须的行为！
　　而此时离开小巷的鹿目缘，自然不会清楚之后发生的事情，她此时最重要的，就是找一个安稳的地点住下。
　　不过这个时候，有个重要的问题摆在她的面前，那就是……没钱！！
　　毕竟刚刚来到这个世界，身上除了见泷原的校服和灵魂宝石之外，根本就没有任何其余的东西，那么自然也就不会有任何的可以用来交易的货币，虽然说魔法少女不用担心死亡，根本饿不死，但是饿肚子的感觉绝对不会是缘愿意去感受的！！
　　要不用空间移动去偷点食物？这个念头只是在缘的脑海中闪过，便被其抛在一边，先不说这种偷窃的行为缘是不屑去做的，就是受到在脑子中鹿目圆的记忆的影响，也让缘不会做出这样的行为。
　　说起空间移动，缘刚刚消灭魔女之后才发现，跟随自己来到这个世界的，并不是只有鹿目圆的能力而已，还有其余的能力，不过都是三百英雄之中的能力。
　　而且，刚刚消灭完魔女之后，缘才知道这个事实，因为，她在消灭魔女后，获得了属于三百英雄中的另一个人的能力，白井黑子的空间移动！
　　虽然不知道到底是当时在玩的时候那些英雄的能力才能解封——当时玩的时候，队友中有白井黑子——还是三百英雄中所有英雄的能力都能解封，但多了这些能力，更让缘心中有了改变那些悲剧的底气，想想两仪式的直死魔眼，想想一方通行的矢量操纵。更有各种各样人物的能力，数不胜数。
　　可是…先不说解封其他能力的条件是什么，就说现在，鹿目缘就算有了空间移动然而也毫无用处，不能偷不能抢，那又有什么办法来获取吃的东西和住的地方呢？
　　“唉……”
　　在路过一家店，看着玻璃中反射而出自己的身影，缘不禁长长的叹息一声。
　　食物和住宿的问题先放到一边，就说自己如今样子的问题，也是一个重大的难题，自己可是和鹿目圆一模一样啊！就这么大摇大摆的走在见泷原市，肯定会被那些鹿目圆的熟人遇到的，到时候自己要怎么解释呢？
　　说是自己只是长得像鹿目圆的其他人，又或者伪装成鹿目圆蒙混过关？不论哪一种，缘都觉得有些不打妥当。
　　“所以只能伪装身份了吗？”
　　要说伪装身份的话，缘也有自己的想法，只要把自己的双马尾改成单马尾，并且戴上一副眼镜的话，就算是熟人，只要不仔细看也不会认为自己是鹿目圆，充其量只是会有‘貌似在哪里见过’这样的想法。
　　可伪装的前提那就是……要有钱！没钱去哪里买眼镜！！
　　“哟，看看发现了什么？”
　　“落单的小绵羊啊。”
　　沉浸在思考中的缘，忽然听到了这样的声音，然后才发现，自己不知道何时走到了一处颇为偏僻的地方，已经被四五名不良少年给围了起来。
　　该说不愧是日本的特产吗？不良少年的语气和表情都和前世中在动漫看到的没什么区别，并且也是有一头花花绿绿的头发，仿佛这样能给自己增加点威势一般。
　　没想到连《魔法少女小圆》的世界中，不良少年也是存在着的吗？
　　诶？等等，不良少年？小缘眨眨眼，看着周围的不良少年，嘴角露出一丝微笑。
　　虽然说不能偷不能抢，但是……如果自己正当防卫的话，应该没有问题吧？
　　眼睛转了转，缘已经有了心中的打算，笑容更加的浓郁，也没有多说什么废话，当即朝着不良少年冲了上去。
　　几分钟之后，缘开心的从那处偏僻的地方走了出来，手中清点着刚刚得到的‘战利品’，脚步轻快的朝着一处眼镜店走去。
　　而在她的身后，那几个刚才还志得意满的不良，已经横七竖八的躺了一地，从那黑黑的眼圈就能知道，刚刚他们遭受了怎么样的待遇。
　　不再去管那些不良少年，获得一笔不菲资金的缘，至少能有吃的东西，从眼镜店中走出来，缘将绑着双马尾的红色丝带解下，给自己绑了一个简单的单马尾，并且买了一个银白色的大框眼镜，将自己的大半面庞藏在了眼镜的下面。
　　这么一来，哪怕是熟人也认不出自己了吧。
　　接下来，就是身上的这身校服。
　　“买衣服的话…不知道钱够不够。”
　　数着刚刚到手的钱，缘歪着头思考着。
　　…………
　　临近傍晚，换上一身普通的T恤外加牛仔裤的缘，无力的拎着装着校服的包裹，坐在一处公园的长椅上面。
　　没想到，买完衣服和眼镜之后，从不良少年哪里得来的钱，就剩下一丁点，这些估计也就够自己今天晚上的晚饭和明天早上的早饭而已，而且晚上还没有地方住。
　　“唉。”
　　把白色遮阳帽从头上拿了下来，放在旁边的椅子上面，缘更加的发愁，刚刚穿越到这个世界的兴奋劲已经逐渐淡去，一联想到自己未来很长时间没有地方住的状况，缘更加的无力，自己在这个世界还算是黑户吧。
　　“嗯？哪个是……妈妈？”
　　坐在公园长椅上胡思乱想中的鹿目缘，不经意看到了正在路上走着的一名女性，在看到她面容的时候，不由自主的喊出了声音。
　　“不，不对，她不是我的妈妈，而是鹿目圆的。”
　　但刚刚说出来，缘便摇了摇自己的头，暗自说道。
　　拥有鹿目圆记忆的缘，不自觉的将鹿目圆的亲人当成是自己的亲人，这种感觉的确非常的奇怪，明明自己前世是孤儿来着。
　　是的，刚刚走过的，就是鹿目圆的母亲，鹿目询子。
　　望着走过来的鹿目询子，缘心里万分复杂，虽然知道并不是自己的母亲，可鹿目圆的记忆又无时无刻的不在告诉自己，这就是她的母亲，这种复杂的感情，让缘颇有些不知所措。
　　嗯？等等……朝着自己走过来！？
　　看着已经站在自己面前的鹿目询子，缘也没有功夫去想那些东西，因为询子说出的话，让缘有些不知所措。
　　“你是…小圆？”
　　“哈！？”


第三章 与鹿目询子的会面
　　“小圆，你来这里是来接妈妈的吗？”
　　走进了缘的身边，鹿目询子刚刚疑惑的语气变为了肯定，并且这么询问着。
　　鹿目询子的问题，让缘呆愣了片刻。
　　自己…这是露馅了！？
　　明明已经很努力的进行了伪装，虽然自己的鸭舌帽的确是没有带上，但是没想到还是被母亲…鹿目圆的母亲认了出来。
　　但仔细想想的话却又不奇怪，对于一名母亲来说，无论自己的孩子变成什么样子，也能够认得出来的吧，更别说缘只是简单的进行了伪装，不是太熟的人或许认不出来，可对于亲人来说，这样的伪装却也可也可无，不，那根本就算不上是伪装才对。
　　不过缘是不能承认自己是小圆的，毕竟真正的小圆还是在这个世界生存着的，如果真的承认对于这个世界的小圆，对于这个世界其他关心小圆的人，都是一个比较大的麻烦。
　　“不，这位…女士，我想您是认错人了吧？”
　　思及此处，缘勉强露出一个微笑，朝着鹿目询子说道。
　　“认错人…”鹿目询子左右看了看，然后忽然笑了起来说：“小圆，是学校有什么活动吗？或者，在和朋友恶作剧什么的？”
　　在鹿目询子看来，自己的女儿或许是在和自己开玩笑，又或者是和朋友做什么整人的节目，但她却没有怀疑面前的人不是自己的女儿。
　　“不不，我想您真的认错了，我并不是您口中的小圆。”
　　见鹿目询子并不相信，缘的额头微微渗出了冷汗，慌慌张张的解释着说。
　　“小圆，你……”
　　“这样吧，这位女士，不管我是不是你口中的小圆，我想，这个世界上总不可能有两个小圆的对吧？”看着鹿目询子眉头皱了起来，想要说些什么的情况下，缘连忙打断了她要说的话，并且问出这么一个问题。
　　“当然是这样没错，可是……”
　　“那么，您肯定有那个小圆的联系方式对吧？那为什么不打电话确认一下呢？”
　　目光直直的看着鹿目询子，缘看到对方有些动摇的样子，才轻轻松了口气。
　　根据鹿目圆的记忆，这个时间她大概已经放学回到家中，只要朝鹿目园的家里打一个电话，就能够完美解除鹿目询子的怀疑。
　　话是这么说，不过，看着将信将疑打电话的鹿目询子，缘的心中万分复杂。
　　虽说面前的鹿目询子，基本与自己毫无关系，甚至在前世，仅仅只是动漫中的一个人物而已，但是，在不知道因为何故继承了其他时间线小圆的记忆的缘，又不能将自己完全的将自己从这里面排除出去。
　　她，也是自己的母亲，这一事实在小圆的记忆作祟下逐渐印刻在自己的脑海。可缘却又不能和对方相认，因为自己并不是真正的鹿目圆。
　　为什么，要拥有那些时间线小圆的记忆呢？如果没有这些记忆的话，自己此时此刻应该会很轻松的才对吧，如果没有那些记忆，自己可以毫无顾忌的当成一名局外人，虽然也会帮助小圆她们，但也绝对不会这么上心的。那样的话，反而会很轻松。
　　“啊，没事没事，我一会就会回去。”
　　与此同时，鹿目询子也朝家里打电话询问完毕。听到鹿目询子挂掉电话的声音，缘才整理了一下自己的情绪，努力装出轻松的样子问道：“怎么样？是不是你所说的小圆，在另一个地方？”
　　“啊呀，真是非常抱歉，给你添麻烦了。”
　　颇为尴尬的对着缘说，鹿目询子不好意思的道歉着。
　　“没关系，我不介意的。”
　　小圆的记忆与自身的意识来回冲突，让缘的面色有些不大好看，勉强露出一丝微笑说道。
　　“那个，既然如此，没事的话我先走了。”
　　“不，等……”
　　捂住有些发痛的脑袋，缘连忙辞别了鹿目询子，也不管对方还要说什么，直接拿着自己的东西快步的离开了这里。
　　有些不对劲，很不对劲！
　　离开鹿目询子的缘这样想着，自己只是拥有鹿目圆的记忆而已，只有记忆而已。这种情况就仿佛你看了一部电影，知道这不电影主人公的过往这样的程度而已，充其量也就比电影多了一些细节，例如小动作，喜欢的东西，讨厌的东西等等。
　　但整体来说，缘还是她自己，是自己的意识在操纵着这具身体，并没有被小圆的记忆所主导，可刚刚在遇到鹿目询子之后，脱口而出的‘妈妈’就已经让她吃了一惊，更别提面对鹿目询子的时候，那种想要相认却因为理智而压下去的复杂感觉。
　　自己并不是小圆啊！就算拥有她的记忆，自己也并不是小圆啊！！那么，到底是怎么一回事！
　　捂住脑袋缘，有些痛苦的想着。
　　其实，她并不知道，之所以会有这样的情况出现，正是因为小圆其余时间线的记忆太过于庞大，想想看，晓美焰一遍又一遍的轮回，到底轮回了多少次？那么，会有多少的小圆出现？这么多小圆的记忆，就算在遇到晓美焰之前都是相同的，可在遇到晓美焰之后，那些短暂的记忆加在一起，也会变得无限庞大。
　　这么庞大的记忆塞进一个人的脑子里，当然会被这些记忆所影响，或许时间久了这样的影响会慢慢被缘所同化，然后消失，可缘接受记忆才不过一天的时间而已，哪里能消化的了这么庞大的记忆？
　　毕竟缘不是圆神，圆神是因为她是神，所以回想起那么多的记忆才不会有事，更何况那本来就是她自身的记忆，就算再怎么样也不会出现这样的情况。可缘毕竟是外来者，且也并不是圆神，而是只有魔法少女实力的小圆，充其量也只不过多了一些外挂而已，会有这样的情况出现，再正常不过。
　　“先，先离开这里吧。”
　　离开了鹿目询子，这种感情与理智冲突的感觉，才慢慢消失，缘长长吐出一口气，把遮阳帽戴在了头上，随便找了一个方向，脚步带着些许踉跄的离开了这个地方。


第四章 剧情开始的话，要用什么方式介入呢？
　　这是一处大楼的天台，一般情况下，是没有人会来到这个地方，但，就是这样的地方，一个小小的身影躺在天台的地上，身上盖着不知道从哪里弄来的摊子，有些不安分的蠕动着。
　　直到太阳的光芒照射到身影的面孔的时候，被阳光刺激眼睛的她，才不情不愿的从地上坐起来，打了个哈欠，揉了揉自己的眼睛。
　　会在这里住着的，出了我们的主人公鹿目缘之外，还能有谁？
　　睁开眼睛，缘有些迷糊的把摊子叠好，放在天台的角落，才清醒过来，看着清晨的见泷原市。
　　浑浑噩噩的在某处大楼的天台住了两天，缘发现小圆带来的记忆影响也没有之前那么严重，这才松了口气，虽然这两天总是有上顿没下顿，并且晚上还只能住在天台喝西北风让她的心情没那么好，但记忆影响消退这样的事情，也能让缘稍微舒心一些。
　　再说，自己是魔法少女，而且是灵魂宝石不会污浊的魔法少女，不用怕受伤，不用怕死亡，这么些许的劳累更是什么都算不上。
　　而且算算时间，几天应该就是晓美焰转学的日子，也是这个时间线的小圆刚刚遇到丘比的这一天。
　　这次应该是小焰的最后一次轮回，毕竟缘脑海中鹿目圆的记忆中，上一个时间线，是小圆一击消灭魔女之夜的时间线，按照原著的说法，那么这一次就是最后的轮回，也是《魔法少女小圆》的正传。
　　再说，就算不是，有缘的存在，在她的推波助澜下，也会变成最后一次的。
　　“啊哈~~”
　　还有些困倦的打了个哈欠，缘倚在高楼的栏杆上面，望着下方开始忙碌起来的人群，却不禁犯了愁。
　　虽说打算改变一些《魔法少女小圆》中的一些悲剧，但是该用什么样的方式来介入呢？而且，自己还不能让她们看到自己的样子，这更是另一大难题。
　　“嗯？那个是…小焰和丘比吗？”
　　正在考虑怎么介入剧情的缘，忽然看到在大楼之间来回跳跃的两人，不，准确来说是一人一生物，通过被魔法改造后的身体，轻而易举的就能看到一人一生物到底是什么，那正是今天准备转学到见泷原中学的晓美焰，和被广大宅们称之为‘萌（yin）兽’的丘比。
　　“焰酱一大早上就这么有精神呢。”
　　受到小圆记忆的影响，所以缘很自然的称呼晓美焰为‘焰酱’并且也没有察觉到什么不对劲。
　　因为没睡醒的缘故又打了个哈欠，缘目送着晓美焰追着丘比远去，才转身离开了天台。
　　她不会去救丘比，先不说丘比根本不会死，就说这只‘萌（yin）兽’所做的事情，就不值得她去救，不跟着晓美焰一起追杀就已经是鹿目圆的记忆在影响着她了，更别提去救它。
　　利用瞬间移动离开了天台，坐在通往见泷原中学道路旁的某处长椅上，缘静静等待小圆的到来。
　　说起怎么介入剧情，缘已经有了自己的考虑，跟着小圆，然后装作是不经意间勿入魔女结界的普通人，这样至少她们之间有一个印象，然后再慢慢的加深自己的存在感，到时候来拯救她们也不会显得这么突兀。
　　………
　　鹿目圆是一个平凡的人，她自己是这么认为的，每天普通的去上学，普通的交朋友，然后未来和平常人一样的毕业，走入社会。
　　是的，在她看来，她没有任何足以发光的闪光点，但就是这样的她，也有两个非常要好的朋友。
　　美树沙耶加，志筑仁美。
　　鹿目圆经常和这两个朋友在一起，早上上学，晚上放学，都是一起走着，而今天也是如此。
　　“那个……小圆同学，帮我问过了吗？之前说的那事。”
　　走在去往学校的路上，志筑仁美忽然这么问道。看向小圆的面容有些发红，大概是在害羞。
　　小圆明白志筑仁美要问的是什么，所以回答道:“那个，连直接告白都做不到的话是不行的，妈妈是这么说的。”
　　志筑仁美要问的是关于情书的事情，昨天志筑仁美收到了一封写给她的情书，所以才来朝朋友们求助。
　　“果然是这样啊…”
　　志筑仁美略有所思的点点头。
　　“呀哈，小圆的妈妈还是这么帅气呢。”
　　美树沙耶加似是感叹，似是崇拜的说道。
　　然后话题不知道为什么就远离了情书的事件，而转移到小圆的妈妈和自身上面。
　　女孩子之间的话题就是跳跃的这么快。
　　“那个，说起来…”
　　在笑闹了一阵之后，鹿目圆忽然朝着旁边的两名好友开口道。
　　看到沙耶加和仁美的视线都集中在自己的身上，小圆才开口道:“这个世界上，有一模一样的两个人吗？啊，不是双胞胎的前提下。”
　　“唔？大概…没有吧？”沙耶加想了想歪头说道。
　　“不，也并不是这样。”仁美摇了摇头否定一般的说。
　　“听说，这个世界上有包括自己，有三个一模一样的人存在呢。”
　　“这么多！？”
　　“真的假的！？”
　　小圆略带惊讶的停下脚步，看向仁美，双马尾随着她的动作，可爱的前后摇摆了一下。
　　“是呢，听说是这样，不过是不是真的就不确定了。”仁美手指抵着嘴唇貌似思考般的说着。
　　“话说回来，小圆你问这个干嘛？”
　　沙耶加从惊讶中回过神，转而疑惑的朝鹿目圆问道。
　　“是这样的，前天妈妈回家说是碰到了和我长得一模一样的女孩子……”
　　“不是吧！？”
　　“啊啦，真的吗？”
　　沙耶加吃惊的看着小圆，仁美也是惊讶的看向小圆。
　　“恩，妈妈说，如果不是打电话确认的话，她都以为是我呢。然后妈妈想要邀请她去家里做客的时候，那个女孩已经走远了。”
　　“还真的有一模一样的存在吗？不是双胞胎……”仁美眨眨眼。
　　说真的，若果不是两人知道小圆的性格，怕是都会以为她是在开玩笑。
　　三个人有一搭没一搭的交谈着走进校园，却没发现，在她们的身后，一名身高看似和她们差不多的女孩，压低了头上的白色鸭舌帽，目送着她们走进学校。
　　“妈妈…不，询子阿姨把遇到我的事情告诉小圆了吗？”
　　缘皱了皱眉，这件事说大不大，说小不小，被沙耶加她们知道倒没有什么，可万一被晓美焰知道了，说不准会闹出什么麻烦。
　　“或许，也没有我想的那么糟糕？”
　　竭力的让自己往好的方面去想，鹿目缘轻叹一声，鸭舌帽压的更加的低，使人完全看不到她的面容。
　　一阵微风吹过，带着几片叶子在路上旋转飞舞着，但经过鹿目缘站立的地方时，刚刚还站在那里的某人，已经消失不见。
　　作者留言：
唔嗯，谢谢大家的加油，嗯 ，咱会努力的！（鞠躬）


第五章 为什么我也要跟着一起跑啊！！
　　这里是一处购物大厦的深处，或许是因为正在建设中的原因，各种杂乱的木板材料随意的仍在地上。
　　这些东西，加上几乎没有任何灯光的黑暗场景，阴森森的感觉，正常情况下，几乎没有人会来到这里，当然， 如果是拍摄恐怖片的剧组的话，或许会来。
　　不过一般情况下，在这里是不会有人过来的。
　　但是，就在这购物大厦的深处，传来了几声微弱的脚步声。
　　正常的场景下，这种脚步声几乎难以让人察觉，不过在这样空旷的场景，这样在平常时候难以让人察觉的脚步声也被无限的放大。
　　那么，到底是谁会来这个看起来颇为恐怖的地方呢？
　　顺着脚步声而来，一名带着白色鸭舌帽，和白色框架眼镜的少女，缓慢的在这里走着。
　　“嗯，真的能遇到丘比吗？话说我来这里到底是要干嘛啊……”
　　轻轻的吐出一口气，说实话，如果不是知晓这个世界上绝对没有鬼怪存在的话，缘是绝对不会来到这里，毕竟这里一看就像是恐怖片中经常出现事故的场景，而且缘也超级怕这种东西的。
　　但是就是知道这个世界上只有魔女和魔法少女这种非常识性的东西，缘才会敢来。
　　小圆此时和沙耶加在购物大厦为上条恭介买唱片，并且接下来的剧情也发生在这里，倒也不用缘紧紧的跟着，提前来到剧情发生的地点就好。
　　虽然自己决定说要所有人都获得Happy end的结局，可具体要怎么去做，缘还没做出特定的计划，而且，虽说原剧情最后的结局的确是‘致郁’了一些，但不得不说，那可能是最好的结局，鹿目圆成为‘圆环之理’这个世界上所有的魔法少女都能够得到救赎，这种结局，的确是最好的结果了。
　　但是…
　　“那样对一直以来努力的小焰，太不公平了吧。”
　　想起那个外表看似坚强，实则心中已经千疮百孔，一碰就碎的女孩，缘对她有着莫大的好感，不是小圆的记忆在作祟，而是在穿越之前就有着好感。
　　为了一个简单的约定，为了自己的朋友，就能够忍受一次又一次生死离别的痛苦，要知道她可不是冈部伦太郎思想接近成熟的成年人，而是一名不足十五岁的少女而已，多次轮回的痛苦连一名成年人都受不了，更别提一名少女。
　　而且，最后的结局依旧是她与小圆的分开，承受那么多的痛苦，那么多伤害，最后却是以与最爱的人分开为结局，无论怎么说对一名少女来说都有些太残酷了一些。
　　虽说在《叛逆的物语》之中，小焰与小圆以另一种方式在一起了，可那种方式又能持续多久呢？
　　所以有可能的话，缘想要拯救这个一直努力着的少女，无关对错，只为了心中那份对这个角色的爱意。
　　但说是这么说，连计划都没有的缘，目前为止只能走一步看一步，在看动漫的时候想的挺简单的事情，在现实化之后却意外的困难。
　　怎么与小圆见面，怎么让巴麻美相信她，又怎么样让小焰不去怀疑她，不是口头上说说就能解决的事情。
　　另外，这个世界毕竟是真实的世界，自己脑海中的那些剧情真的能够排上用场吗？万一，这只是小焰众多轮回中的一个呢？那剧情可就是完全不一样了啊！
　　【小圆，救救我！】
　　“额啊！！不带这样打脸的吧！！”
　　缘莫名其妙的捂脸哀嚎，刚刚还在怀疑到底是不是剧情开始的那一个轮回，结果丘比的念话就传到了脑海里面，真是赤裸裸的打脸啊。
　　“呼~~~~~”
　　在耍宝了几秒之后，缘重新整理一下心情。
　　既然能够听得见丘比给小圆的传话，那就证明小焰和丘比就在这附近，要赶快躲好才行，不过话说我为什么要躲？明明已经将自己的脸遮住了不是吗？
　　摸了摸自己光滑的下巴，就在缘这纠结中的时候，头顶上貌似通风管道之中传来了什么东西奔跑着的声音，就如同老鼠在管道中奔跑的声音一样。
　　【救救我，救救我小圆！】
　　丘比还在求救着，这让缘不爽的撇撇嘴，明明就是某种意义上不死的生物，怎么可能会像其他人求救？所以说剧情开始的时候，丘比就是在演戏啊！！
　　“…哪里？你在哪里啊？”
　　丘比的声音刚刚从脑海里面小时，而在另一边，小圆的声音也传到了缘的耳朵里。
　　你这也来的太快了吧！！缘在心中吐槽，从刚刚丘比求救到现在连两分钟都没到啊喂！！
　　紧随着一声巨响传来，缘无力的放弃了躲藏的想法，转而朝着声音发出的地方跑去，没跑多久，缘就看到了抱着一只不明白色物体的小圆，担忧的看着怀里的不明生物。
　　“离开那家伙！”
　　小焰站在小圆的后面对着她说。
　　啊哈，这下差个沙耶加差个巴麻美这开场剧情的人物就起了啊！缘无奈的在心中想着，自己可还没有想好与她们见面的机会呢，说起来一会出去的话要怎么给自己找借口呢？毕竟一个普通人来到这里怎么想都觉得奇怪，她又不是像小圆这种可以成为魔法少女的人。
　　“不，不行，这样太过分了！”
　　“这跟你没关系！”
　　小圆抱着那白色不明生物往后退，看起来是很害怕小焰。
　　这可不行啊小圆，你难道不知道你这样的动作会让小焰收到多大的伤害吗？嘛，虽然小焰够坚强就是了。
　　“可是……”
　　“那个，我想我是不是打扰了什么？”
　　为了不让小圆继续说下去，缘没有办法，只好出面打断了她的话，并且直直的面向小焰。
　　或许是被忽然出现的缘吓了一跳，小圆没有继续说下去，而小焰也只是略微吃了一惊便恢复冷冰冰的神色，那锐利的眼神反而让缘的心里有些忐忑，别说是缘，旁边的小圆已经吓得瑟瑟发抖了不是吗！
　　“小圆！这边！！”
　　就在缘还想要说什么的时候，不知道从哪里跑过来的沙耶加，拿出喷…啊呸，灭火器朝着小焰那边喷射着，在喷射完毕之后，还把灭火器往小焰的位置一扔。
　　“快点！你们快来这边！！”
　　沙耶加说着朝着小圆和缘挥手，看着小圆抓住沙耶加的手开始跑了起来，缘叹息一声跟着她们一起跑走。
　　“什么啊那个家伙，这回事cosplay杀人魔吗！？”
　　往入口处跑的时候，沙耶加转头朝着小圆问道。
　　“还有，她是谁？是小圆认识的吗？另外你怀中抱着的，是布偶？但是不像啊，是活的！？”
　　边跑着沙耶加转头看了眼缘，又看了眼小圆怀中的丘比，惊奇的问道。
　　“不知道，虽然不知道，但是一定要救它！”小圆抱着丘比说道。
　　“那么你呢？”沙耶加转头看向缘。
　　“我？”不知道为什么一起跑起来的缘叹了口气道：“我只不过是个路人而已，话说，我为什么要跟你们一起跑啊！！！”
　　刚刚应该留在那里刷小焰的好感度才对的啊！！结果一看到沙耶加就不自觉的跟过来一起跑了啊！！！话说，为什么我要跟你们一起跑啊啊啊啊！！！
　　缘此时的心情是崩溃的。


第六章 我看到的学姐，没有掉头！！
　　“沙耶加，这边真的能出去吗？”
　　“没有问题……大概。”
　　抱着丘比的小圆看了看周围的环境，感觉有些不对的朝沙耶加问道，可显而易见，沙耶加对此也没有什么信心，毕竟现在的这里和刚刚的场景完全不同。
　　“停下吧，这边不是出口。”
　　拉住了还要继续跑下去的小圆和沙耶加，缘轻轻的说道。
　　此时周围的景象已经变了一个样子，周围的景色开始变得抽象，仿佛是抽象画一般，地面上，墙壁上也开始扭曲起来，自己踩在地上的触感也变得软绵绵的，这里已经变成了魔女的结界，别说出口，恐怕连可以跑得路都没有了吧。
　　“什…什么！？”
　　刚刚还很勇敢朝着小焰喷灭火器的沙耶加，也不禁害怕起来，的确，沙耶加就算再怎么勇敢也只是普通人，面对这种非常识的情况，会害怕也是自然的。倒不如说，此时没有吓得瘫坐在地上完全动不了就已经是勇敢的表现了？
　　“呐，这到底是怎么回事啊？”
　　小圆用颤抖的声音说道，求助的视线看向镇定的缘。沙耶加也同样的将视线转移到缘的身上，此时此刻，有一个镇定冷静的人在身边，无疑会让旁边恐慌的人不自觉的依靠着。
　　“不清楚，虽然不清楚，不过，现在盲目的跑反而是下策，另外，我叫缘，叫我缘就好。”
　　顺带给自己做了下推销…啊不对，自我介绍，缘看向四周，握紧的拳头已经准备随时唤出灵魂宝石，虽然她知道巴麻美在这个时候肯定会来——毕竟处理魔女可是她的工作——可凡事都有个万一，万一在这种情况下，巴麻美没有及时的赶到，而小焰也没有赶到的话，那能够帮助她们的，也只剩下缘自己而已。
　　此时围绕在周围的白烟悄然散去，露出了里面已经全然变了一个样子的场景。
　　黑色的蝴蝶四处飞舞着，周围站满了没有脸的男人。这里已经完全不是刚才的混凝土所建成的场所，简直就像是不小心闯入了谁人家的噩梦里。
　　这的确是噩梦，魔女的噩梦。
　　“不…不要啊…这些，这些都是什么啊！”
　　“开…开玩笑吧，我们…我们其实是在做恶梦吧，小圆！”
　　紧紧抱着丘比，小圆往后退着，靠在了缘的身上，另一边的沙耶加也是做出了同样的动作，三个人就这么紧紧的依靠在一起。
　　两个柔弱的少女身躯靠在自己的身上，如果是以前，缘恐怕早就心猿意马了吧，但现在不是想这些的时候，警惕着望着在那些使魔的深处，缘都快忍不住唤出自己的灵魂宝石了！
　　“蔷薇，魔女吗？”
　　念出了此时存在于这里的魔女之名，缘听着周围的金属碰撞的声音，眼神冰冷的望着使魔的深处。
　　巴麻美如果此时再不出现的话，缘就准备出手消灭这只魔女，虽然事后的解释会很麻烦，可她不能眼睁睁看着小圆和沙耶加在这里遇到危险。
　　背后背着蝴蝶翅膀的魔女终于出现，缘的瞳孔微缩，带着持有灵魂宝石的指环的左手，已经举到了胸前。
　　而就在此时，周围忽然闪耀出耀眼的光芒，这光芒是如此的温柔，将小圆等人保护在其中，并且驱散了周围吵闹的声音。
　　“呼，终于来了。”将左手放下，缘轻声的嘀咕着，周围散发出魔力的气息，这种温柔的仿佛能够包容一切的柔和魔力，缘无比的熟悉，那就是巴麻美所散发出来的魔力。
　　“咦？这个……？”
　　“这个是……”
　　小圆和沙耶加面对这样的情况当场愣住，不过这种柔和的光芒不同于刚刚见过的那些使魔，这种光芒也的确能够让人感觉到放心。
　　“真是危险呢。”
　　缘转头朝着身后望去，那是一个和小圆她们一样，身着见泷原中学学生制服的女生，仿佛能够闪光的黄色头发扎了两个卷曲着的双马尾，并且身材非常的好。
　　拥有这样的形象的，在这个时间出现的，只有一人，那就是被人们称为‘无头学姐’的巴麻美！
　　不不不，说什么无头学姐啊，真是太没有礼貌了，我看到的学姐！是有头的！！
　　缘看着面前露出温柔微笑的巴麻美，心中激动的道。
　　“谢谢你们救了丘比呢，这个孩子，可是我最重要的朋友。”
　　巴麻美露出标志性的温柔微笑，看向小圆她们，缘能够感觉到，在这种力量的感染下，刚刚还在瑟瑟发抖的两人，已经不再像之前那般害怕。
　　“我、我是被它叫来的。脑海里直接出现了它的声音。”
　　回答巴麻美问话的是鹿目圆，听完鹿目圆所说的话，巴麻美的表情更加的温柔，轻声的道：“原来如此呢。”
　　“这个制服，你们也是见泷原的学生吧？二年级的？”
　　或许是看到缘和小圆她们在一起，巴麻美口中的‘你们’，自然也包括了缘在内。
　　“她们是，我不是，话说，请问你是谁？看样子，你也是见泷原的吧？”
　　缘站在了小圆她们的面前，虽说她认识巴麻美，但那只是记忆中而已，现在的巴麻美可是一点都不认识她，所以改到演戏的时候还是要演戏。
　　“是啊，我还要自我介绍呢，不过，在此之前……”巴麻美补充着：“能不能让我把工作先解决掉呢？”
　　巴麻美说着，发动了手中的灵魂宝石，身上散发出的光芒在逐渐增强着，当光芒散去之后，巴麻美完全变了一个模样。
　　脚下的皮鞋变成了长靴，身上的格子裙变成了黄色的短裙，整个人变成了魔法少女的样子。
　　这个样子全然没有刚才普通学生的气息，而且……巴麻美的样子超级帅的啊！！！为什么我变身后要那么可爱，而巴麻美却怎么帅啊！！！不甘心啊！！！！（来自缘内心的抓狂）
　　咳咳，无视缘的抓狂，那么……
　　于此，魔法少女巴麻美——参上！


第七章  啥！？我居然还能许愿！？
　　蔷薇魔女看似可怕，不过那也只是对于小圆和沙耶加这种没见过魔女的普通人而言，对巴麻美来说，蔷薇魔女根本不是值得一战的对手。
　　不过说是这么说，场面也的确是巴麻美占据了上风，但最后的时候，还是让蔷薇魔女逃之夭夭，按照道理，巴麻美是不应该放对方跑的才对。
　　蔷薇魔女的逃跑，让周围的魔女结界消失，重新恢复到了钢筋混凝土铸成的现代风格建筑，打完收功的巴麻美接住了不知道从哪里掉下来的红茶，以极其优雅的姿态喝了起来。
　　“让它给逃掉了。”
　　巴麻美轻叹一声，然后喝了一口茶，不过缘倒是听不出巴麻美的语气中有什么担忧或者沮丧的情绪，反而异常的平静。
　　果然，蔷薇魔女是巴麻美故意放跑的，而之所以会这么做，缘已经大概知道了。
　　“想要了结掉的话就赶快追上去吧，这次就让给你了。”
　　巴麻美再次开口道，这次说话的对象，是站在一堆建筑材料上面的晓美焰。
　　故意放跑蔷薇魔女，这何尝不是巴麻美对于晓美焰的善意，当然，也算是一种试探，如果晓美焰在这里执意要杀死丘比的话，巴麻美不介意和她做过一场，然而这么做实在是没有什么意义。
　　在这个城市之中还有另外一个魔法少女的存在，这一点巴麻美清楚，在见到晓美焰的时候，她毫无疑问的把晓美焰当成是了那名魔法少女，毕竟一个城市之中总不可能出现第三名魔法少女，当然，丘比在这个城市签订契约的少女另算。
　　“我要找的是……”
　　晓美焰将目光转移到了鹿目圆的身上，准确的说是鹿目圆怀中的丘比，她此行来的目的就是杀死丘比，然而现在显然是不可能做到这一点。
　　“真是不识趣呢。”
　　巴麻美温柔的神色也略微冰冷起来，之前对方留下悲叹之种的行为被她认为是善意，所以此时才能心平气和的说话。不过无论是怎样善意的行为，相比于一直以来陪伴自己的丘比，巴麻美还是选择了保护丘比。
　　“我说的是放你一马，我们都不想惹上不必要的麻烦对吧？”
　　先不管之前对面的魔法少女消灭魔女之后留下悲叹之种的行为，到底是善意还是另有原因，但是可以肯定，对方也绝对不想让事情变得麻烦起来，准确的说是不想与自己战斗，那名对方肯定会离开，巴麻美是如此认为。
　　“嘁。”
　　不甘心的看了一眼丘比，晓美焰转身发动时停离开。
　　她此时的确没有与巴麻美战斗的想法，首先巴麻美从轮回之初对她还是比较照顾的，其二就是真正打起来晓美焰觉得胜算不是很大，能够打成平手就已经算是超常发挥，既然如此，没有在这里和巴麻美战斗的必要。
　　“谢谢啊麻美，得救了呢。”
　　在鹿目圆怀中的丘比松了一口气道，先不说丘比其他的东西，单是这演技缘就能给它个满分。
　　“要谢就谢这几个孩子吧，我只是刚好路过而已。”
　　巴麻美笑着说。
　　刚好路过……你骗鬼呢！！消灭魔女不是你的工作吗！？既然是工作有魔女出现肯定会第一时间赶来吧！缘在心中大声吐槽着，但是面部表情不变。
　　“谢谢你们，我的名字，叫做丘比。”
　　丘比从鹿目圆的怀中跳下，晃了晃那和松鼠有的一拼的白色尾巴，这么说道。
　　不用客气，因为我根本不想救你，刚刚出现也不过是因为怕小圆惹小焰伤心而已。缘眼镜下面的双眼冷冷的注视着面前的卖萌生物。
　　“丘…比？刚刚，刚刚是你在叫我吗？”
　　不可思议的事情接连发生在自己面前，小圆弱小的神经显然还没有回过劲来，结结巴巴的问着。
　　“对了，鹿目圆，美树沙耶加，以及你，缘。”
　　“诶…为什么会知道我的名字！？”
　　美树沙耶加惊讶的看着丘比，缘也是挑了挑眉毛，叫她干嘛？
　　丘比完全无视了几人疑惑的目光，仿佛没有发现一样，用淡淡的，但是殷切的口吻说道。
　　“我来找你们，是有一个请求。”
　　“请、请求？”
　　“嗯。”
　　看到丘比用力的点点头，缘忽然有种不好的预感，这个家伙，不会又要开始推销了吧？
　　事实证明，缘的猜想没有错误，面前的可恶生物卖了个萌之后，说出了那一句让广大宅们深恶痛绝的话。
　　“和我签订契约，成为魔法少女吧！”
　　小圆和沙耶加明显陷入了震惊之中，而巴麻美的笑容越发的温柔，但这些缘都没有去注意，反而认真的凝视着面前的丘比。
　　自己已经是魔法少女，怎么可能还会许下愿望？而且，面前的丘比真的没有发现自己是魔法少女吗？
　　抱有这样的疑问，缘思考片刻认真的朝丘比问。
　　“呐，丘比，先不说契约的事情。”缘伸出一根手指在丘比面前晃了晃道：“如果有没有变身的魔法少女，比如说之前的那个，你能够发现她是魔法少女吗？”
　　“当然会发现啊。”
　　丘比毫无犹豫的回答道。
　　“我是说在你没见过那名魔法少女变身的情况下。”
　　缘又补充道。
　　“虽然不明白你在担心什么，但是可以发现的哦。”对于这个，丘比貌似完全不会隐瞒的说：“魔法少女在变成魔法少女之后，因为许愿的关系，所以身上的资质会化为魔力，所以，成为魔法少女的少女，身上的资质就会消失，只要看到对方的身上没有那些资质，就可以分辨对方是不是魔法少女。”
　　“是吗，我明白了。谢谢。”
　　缘心情有些沉重的回答，丘比的话语她隐约理解了。
　　判断一名少女能否成为魔法少女所看的，就是丘比口中的‘资质’，这些资质有大有小，强如小圆那样可以让宇宙重组的资质，也有弱小的无法签订契约的资质，但不管是哪一种情况，少女们都会有丘比口中的资质，哪怕弱小，也不会一点没有。
　　而少女们成为魔法少女之后，身上无形的资质转化为有形的魔力，当然无法观察到魔法少女本身的资质，丘比就是凭借这一点来判断对方是不是魔法少女的吧。
　　但是这么一来……
　　缘不自觉的握紧了拳头，显示出心中的不平静。
　　我，还能够签订契约，成为魔法少女？


第八章 被小焰盯上了！！！
　　“我，还可以签订契约吗？”
　　用自己还有事情的借口离开了巴麻美一行人，缘走在无人行走的小路上面，喃喃自语。
　　说实话，在刚刚和丘比见面的时候，缘还担心自己是魔法少女的事情会被发现，可现在不是担心会不会发现的问题，而是担心自己身上的问题。
　　自己是魔法少女，这一点是确认无疑的，毕竟变身成为魔法少女这一点是做不得假，灵魂宝石的存在也不可能是自己的幻觉。
　　但是，丘比也不可能说谎。这个缘还是相信的，丘比或许很讨人厌，不过，它所说的还真的从来没有谎言，有的只有隐瞒而已。
　　然而就是这些隐瞒，让那些少女们逐渐步入绝望的深渊。
　　所以，丘比说的话是真的没错，而且缘也不认为对于初次见面的自己到底有什么好骗的。
　　“啧，头痛。”
　　复杂的事情对于缘来说实在是太过伤脑筋，其实仔细的想一想，拥有一个愿望也并不是什么太糟糕的事情。虽然在缘看来，自己大概是永远没有用掉这个愿望的机会了，而且也不知道自己的资质如何。
　　另外，既然得知自己还能够许愿，那么缘也有一件事情想去确认，不过，在那之前……
　　“出来吧，跟了我这么久，有什么事吗？”
　　缘停下脚步，微微侧过头，貌似对着什么人说着。
　　不过，一阵风吹过，并没有人出现。
　　缘皱了皱眉，压低了头上的鸭舌帽，再次说道:“如果没事的话，我可要走咯。”
　　“你是怎么发现我的？”
　　脚步声在身后响起，清冷的声音从后面传来，来人正是魔法少女姿态的晓美焰。
　　对于晓美焰的疑惑，缘嘴角微微翘起，笑着说:“跟踪的技巧，还有待加强哦小焰。”
　　其实并不是缘发现了晓美焰，而是她深深知道，以晓美焰的性格，对于自己这个在其他时间轴中从来没有出现过的家伙，一定会过来查看。
　　所以，刚刚缘所说的也不过是试探一下而已，如果晓美焰没有出现的话，恐怕缘估计真的认为她没有在后面跟着自己吧。
　　不过这种事情缘也不可能亲自说出来，利用这个来小小的刷个帅也不犯法不是？而且现在看来，缘的猜想没有错，晓美焰果然跟在自己的后面。
　　“你…你到底是…”
　　晓美焰的确是按照缘所想，过来跟踪鹿目缘，看看她到底是谁。毕竟，在前面的轮回之中，可是从来没有见过鹿目缘的，晓美焰害怕有什么对小圆不利的意外因素，这才在缘离开之后跟踪她。
　　但是，当缘开口说出“小焰”这几个字的时候，她的心里忽然有一种悸动一般的感觉，这种感觉相当的熟悉，就好像…就好像面对小圆一样！
　　“我是谁并不重要，晓美同学，你只要知道，我的目的和你是相同的，并且，不会伤害任何一人，这就足够了。”
　　“让我看看你的脸！”
　　在开口说出“小焰”的时候，缘就觉得不妙，自己的声线跟小圆没有区别，一般情况下小焰绝对听不出来，但是在叫出这个只有小圆才会称呼的昵称的时候，小焰听不出来才会有鬼！
　　虽然已经转移了话题，并且转换了对于晓美焰的称呼，但是晓美焰显然也不是那么好糊弄的人，无视了缘说的话，发动了时停，在缘还没有反应过来的时候，忽然出现在缘的面前。
　　“这样可不行呢……”
　　对于面向自己的帽子伸过来的右手，缘轻轻自语，在晓美焰的右手已经碰到头上鸭舌帽的时候，缘的身影忽然消失不见。
　　白井黑子的空间移动，这个是消灭了艺术家魔女的时候所解锁的能力，此时此刻，这个能力让缘逃过了被晓美焰发现的危机。
　　“晓美同学，你只要知道我没有恶意就好，我也绝对不会伤害小圆，事实上以目前的情况来说，咱们是朋友多过于敌人。所以就请不要把目光放在我的身上了，毕竟那样会浪费很多时间的不是吗？啊，另外帽子就放在你那里就好，如果你想扔掉的话也随意，总之咱们未来还会见面的，那么，再见。”
　　缘的声音在四周回响着，声音飘渺，让晓美焰无法通过声音来确定她的位置，在说出这么一段话之后，就再也没有缘的任何声音，大概是已经离开了这里。
　　手里拿着刚刚从缘的头上摘下来的帽子，晓美焰呆呆的站在那里，刚刚的声音她无比的熟悉，那的确是小圆的声音，她无论轮回多少次也绝对不会认错！
　　但是，小圆明明和巴麻美在一起，并且小圆也并不是魔法少女，没有那么多稀奇古怪的能力。那么现在这个，真的是小圆吗？还是说，自己真的是因为太过于思念，所以认错了？
　　将缘的帽子放进自己的空间里，晓美焰一言不发的同样离开这条小路。
　　缘是吗？不管你到底是谁，下次见面，我绝对要知道你的身份！
　　“这还真是，麻烦啊。”
　　站在刚刚那条小路旁边的高楼上，缘揉着自己的脑袋，看向下面已经离开的晓美焰。
　　空间移动的极限距离最远也不会超过一百米，所以要让缘立即远离晓美焰那是不可能的事情，不过，晓美焰却并不知道这个限制，还真的以为缘已经离开了，这才没有仔细观察周围，否则不可能发现不了藏在楼层上面的缘。
　　但虽然说现在逃过一劫，可刚刚看到晓美焰把自己的帽子收起来的缘，却觉得自己貌似摊上了麻烦，那就是被晓美焰给盯上了。
　　小焰她绝对没有消除对自己的怀疑，反而因为自己的逃跑加深了对缘身份的探究，恐怕下次露面的话，小焰绝对会第一时间看清自己的面容来消除她心中的疑惑吧。
　　推了推从鼻梁上面滑下来的白色眼镜，缘让自己不再去想这些事情。
　　尽量不去和小焰见面吧，毕竟她也不可能放弃小圆来追查自己的身份，所以短时间来说大概是没有问题。
　　现在缘还有另外的事情要做，其一是再买一件鸭舌帽，另一个……如果丘比说的是真的，自己还能许愿成为魔法少女的话，缘心中有个大概的猜想，需要亲自去确认一下。


第九章 实验，和与麻美学姐的第二次见面
　　成为魔法少女之后，灵魂会和身体分离，进入到灵魂宝石之中，而曾经灵魂存在过的身体，只是一具失去灵魂的躯壳而已。
　　这件事情除了晓美焰之外，所有的魔法少女都不知道，因为丘比进行了隐瞒。
　　当然，看过原著的缘，是知道这件事情的，接下来要做的事情，也与这件事有关。
　　此时此刻，缘正在一处废弃的工厂之中，夜晚并不算太亮的月光照射在工厂的外面，呼呼的风声让这里更增添了些许的阴森感觉。
　　如果不是知道，这个世界不会有鬼怪之类的存在，缘是绝对不会来到这种地方的！哪怕是知道这个世界上没有鬼，缘此时也不禁害怕的有些双腿发软，事实上她超级怕这些东西。
　　不过想起自己要做的实验，缘勉强让自己不去想那些东西，想办法让自己平静下来。
　　长长的呼出一口气，缘甩了甩头，接着把灵魂宝石召唤出来，然后，放在工厂的一端，紧紧靠着墙壁的位置。
　　在防止完灵魂宝石之后，缘还做了一些小机关，说是小机关，也不过是两根橡皮筋和一根不是很长的蚊香而已，这个机关的作用，只是为了万一缘真的因为离开灵魂宝石太远而失去意识的时候，能够通过橡皮筋的作用让灵魂宝石朝缘的位置弹射。
　　没错，缘所要做的实验，就是要确认自己的灵魂到底有没有在灵魂宝石里面！
　　在丘比说出自己能够成为魔法少女之后，缘就进行了很多的猜想，但这些猜想的前提只有一个，那就是自己的灵魂还存在于身体之中，否则自己根本不可能再次进行许愿。
　　不过猜想归猜想，如果不经过确切的实验的话，这个猜想也不能变成现实，所以缘来到了这里，做出了以上一系列的动作。
　　将灵魂宝石放置完毕，缘站起身来，做了一个深呼吸让自己不那么紧张，然后转身，一步一步的朝着与灵魂宝石相反的位置走去。
　　这算是一次赌博，如果缘的灵魂在灵魂宝石之中的话，那么在缘失去意识，到她设置的小机关起作用的这段时间，她是全然无防备的，这个时候万一发生的什么事情，缘可就要和这个世界说再见了。
　　当然，如果缘的灵魂还存在于身体之中，也就不用担心上面的情况会发生，那么，到底是哪一种呢？
　　为了证明自己的猜测，缘的脚步逐渐加快，一直到远离灵魂宝石很远的位置。
　　“不是吧……”
　　这个距离，已经超过了灵魂宝石和身体相连接的距离，如果是类似于巴麻美那样的魔法少女的话，这个时候已经失去意识倒在地上才对，但是，缘还是能清楚的感觉到一切。
　　自己并没有失去意识，能够听到外面的风声，能够看到月亮照射在地上的光芒，能够感受到风吹过来的时候，那略微寒冷的感觉，意识还留存于自己的身体！
　　这个时候已经得出了结果，缘愣愣的看着自己双手，接着用一只手敲了敲自己的脑袋。
　　嗯，有疼痛感，并不是幻象，也不是做梦，自己并没有失去意识这是事实。
　　“那么，这样的话，自己，还能够算是魔法少女吗？”
　　灵魂还留在自己的身体，这应该是一件高兴的事情，毕竟不是谁都愿意自己的灵魂放在一个小小的宝石之中的，又不是魔幻世界的巫妖。
　　但不知道为什么，缘的心里还是觉得有些地方空落落的，这种心情就像是期待好久的旅游忽然被取消了，生日的时候想着会有蛋糕，结果最后的食物却变成了普通的饭菜一样的感觉。
　　“算了，不管怎么说，这都是一件好事。”
　　摇了摇头，缘快步离开了工厂，既然已经证实了自己的猜想，那么缘一刻都不想停留在这种阴森森的地方。
　　不过，既然自己并不是魔法少女，那另一件事情也就能够说得通了。
　　那就是自己的其他的能力。
　　在消灭艺术家魔女的时候，缘获得了白井黑子的空间移动，然后被巴麻美放跑的蔷薇魔女，缘也没有放过，接着获得了属于两仪式的直死魔眼。
　　可以确定，每当消灭一个魔女的时候，缘就会获得属于三百英雄之中人物的技能。
　　之前猜测的，到底是解锁三百英雄中全部人物的技能，还只是解锁当时和缘一起匹配的队友的技能，缘心里隐约有了答案，这个答案恐怕是后者。
　　因为当初缘的队友除了她自己，分别是白井黑子，两仪式，桐人，一方通行，另外两个此时记不太清楚，不过好像是黑和…一个坦克，貌似是夜夜？总之，大概就是这些人物。
　　如今缘的能力来源于其中的鹿目圆，之后解锁了白井黑子的空间移动，和两仪式的直死魔眼。
　　全部都是自己队友所选择的人物，虽然并不能解锁所有的人物心里有些失落，但一想到其中有一方通行这种强力的人物，缘的失落转瞬间消失，仅剩下期待和兴奋。
　　下次消灭魔女，能不能解锁一方通行的能力呢？缘如此期待的想着。
　　“啊啦，你是…今天的那个孩子，叫做缘，对吧？”
　　不知道走到了哪里，缘忽然听到有人叫自己，转身望去，巴麻美正站在自己的旁边，表情略微惊讶的看着自己。
　　我去，怎么碰到学姐了！
　　缘同样惊讶的望着巴麻美，虽然知道巴麻美会在晚上的时候巡视见泷源市，来消灭游离的使魔和魔女，但不管怎么说这么大的城市，能够碰见的几率也不是很高，此时居然见到了学姐，也不怪两人会惊讶。
　　“是、是啊，那个，巴学姐是吧，晚上好啊。”
　　下意识的把手放在自己的头上，发现自己还带着新买的鸭舌帽的时候，缘才放下心来，朝着巴麻美打招呼。
　　“晚上好，这么晚了，缘同学怎么还在外面？”
　　因为并不知道缘的姓，所以巴麻美只好直接称呼缘的名字，至于后面的同学，大概是把缘也当成了见泷源中学的学生。
　　“那个，就是随便出来逛逛，嗯，既然巴学姐这么说的话，我先回去了。”
　　“嗯，要早点回去哦，毕竟晚上总会有魔女出现呢。”
　　“好的好的，那学姐明天见。”
　　虽然说此时缘并没有住的地方，但也不想在这个时候麻烦巴麻美学姐，的确，如果缘说出自己现在的处境的话，以巴麻美的性格，绝对会让缘去她的家里住，但缘并不想麻烦别人。
　　这就像你和家里忽然闹翻，然后搞个离家出走，接着碰到了只见过一面的陌生人，你会厚着脸皮要去对方家里住吗？正常来讲都不会的吧，更何况缘和巴麻美之间的关系更加复杂。
　　虽然说，放弃去一个美少女家里做客有些不甘心就是了。
　　“明天见。”
　　巴麻美看到缘转身离开，没有阻止，而是目送着对方离开，不过，在看到缘走的方向的时候，眨了眨眼睛，不知道在想些什么。
　　作者留言：
这章感觉不太好，因为是在网吧写的…家里没网嘛…  
另外，关于缘还能许愿的问题，咱只能说，这个是咱挖的比较深的坑，所以，不能剧透，嗯，就是这样。


第十章 今天开始和美少女同居！
　　“那么，打扰了……”
　　站在巴麻美家的玄关处，看着里面熟悉又陌生的漂亮场景，缘轻声说着。
　　“阿拉，鹿目同学不用这么拘谨的。”
　　然后，和缘站在一起，面带微笑的巴麻美笑着说道。
　　“啊…嗯，那么，我进来了。”
　　换下鞋子，将自己的鞋子放在一边，缘看着自己手上拿着的鸭舌帽，不由得叹了一口子。
　　“麻美回来了吗？诶，这个是，小圆？不，从资质上来看并不一样，是缘吗？”
　　“是哦，是缘，不过和小圆长得非常相似呢，说实话，第一次见到的时候我还真的吓一跳。”
　　丘比从沙发上面跳下来，迎接巴麻美，正巧看到了跟着一起进来的缘。
　　看着和丘比交谈着的巴麻美，缘又一次叹了口气，说起来，事情为什么会变成现在这个样子呢？
　　——时间倒退回半小时前——
　　离开了巴麻美的缘，那时候正准备随表找一个地方来休息，之前住过的天台因为被管理员发现的原因倒是不合适
　　在那里住，而且水泥地硬邦邦的睡得也很不舒服。
　　所以，缘把目光放在了公园的长椅上，没看见那些流浪汉们都喜欢在那里睡觉吗？毕竟椅子虽然说也很硬，但至
　　少比水泥地板强得多，而且水泥地板并不保温，睡起来也是冰凉凉的，相反，椅子因为是木质的原因，睡得久了
　　会变得很暖和。
　　基于以上的理由，缘找到了见泷原市之中一处并不怎么繁华路段旁边的公园，随便找了一张长椅躺下，然后用帽
　　子盖住自己的脸准备睡觉。
　　但是，缘刚刚躺下没过一分钟，脸上的帽子就被拿开，然后，映入眼帘的，是巴麻美那张带着诧异的俏脸。
　　“小圆？不对…那你是……”
　　“诶？诶！！！？学学学学…学姐你为什么会在这里啊！！”
　　缘立即从椅子上跳起来，带着惊恐的神色望着巴麻美，天惹噜，自己还以为自己的样子可以隐藏到最后的，结果
　　剧情开始的第一天就被发现了吗！！而且，话说巴麻美为什么会在这里啊！！
　　“这个啊，因为刚刚你离开的方向并不是住宅区，我有些疑惑，就跟过来了。”
　　巴麻美微笑着说。
　　“但是现在看来，我是跟对了，看样子你现在并没有住的地方，是离家出走？还是别的什么？”
　　“这个啊……就当，就当我是离家出走好了。”
　　缘支支吾吾的说着，其实不论从什么意义上，离家出走对于缘来说都是不成立的，毕竟缘在这个世界上并没有家
　　，自然也就谈不上离家出走，但是现在这些都无所谓，因为只不过是一个借口而已。
　　“诶，这样啊。”
　　巴麻美对于缘的回答没有深究，反而是露出一个微笑问道：“这样的话，要不要来我家住呢？”
　　“补充，不许拒绝哦~”
　　“诶？”
　　缘一脸懵逼。
　　————时间回到现在————
　　“鹿目同学，请在这里稍微坐一会吧，我去烧水，看起来你也几天没有沐浴了吧。”
　　“嗯，麻烦你了巴学姐。”
　　既然来到这里，缘也不会推辞巴麻美的好意，再说，虽然这几天可以用魔法来进行身体上的清洁，可在精神上还
　　是感觉身上很脏，此时能够有一个沐浴的机会实在是再好不过。
　　“诶，还真的是缘啊，差点没认出你，因为你的资质居然发生了变化，真是奇怪。”
　　在巴麻美去浴室烧水的时候，丘比走到缘的面前说出这么一句话。
　　“资质发生了变化？什么意思？”
　　对着巴麻美，缘还能够心平气和的来进行交谈，毕竟从某种意义上来说她是自己的前辈，不过对于丘比，缘可就没有那么好的心情，想起那些被丘比坑害过的魔法少女们，此时能忍住没对丘比动手，已经算是缘自制力的强大。
　　不过绕是如此，丘比所说的资质问题，缘还是很上心的。
　　“嗯？貌似你对我有些敌意存在呢，不过算了。”丘比摇了摇尾巴，对缘并没有掩饰的敌意只是疑惑了一下，便不再去管，而是开始对缘的问题进行回答。
　　“在初见到你的时候，你的资质虽然强大，不过还是曾经有过魔法少女达到过这样的程度，但是现在你的资质已经超越了她们。”
　　“那跟小圆比起来如何？”
　　“嗯？奇怪，你怎么知道小圆的资质很强大的？”
　　丘比好奇的抬头看向缘，它没有对任何人说出小圆的资质如何，那么，她又是从哪里知道的呢？
　　“这个你不需要知道，回答我的问题就好。”
　　缘戴着的白色边框眼镜上的镜片，在灯光的照射下闪了一下，透过透明的镜片，缘直直的盯着丘比。
　　“跟小圆比当然差的很远，但也是很强大的资质，怎么样？要不要和我……”
　　“不需要！”
　　丘比的话还没有说完，缘就冷冷的打断了它的话，后面的话就算丘比没说，缘也能知道的一清二楚，无非是劝自己去和它许愿，然后变成魔法少女而已。
　　先不说缘本身就能够使用魔法少女的力量，就算不能使用，她也不会去变成魔法少女，毕竟最后变成魔女什么的，她绝对不想这样！
　　“真是可惜。”
　　丘比这么说着，又跳上了沙发趴在上面休息着。
　　口中说着可惜，但是从语气上来说根本听不出丝毫惋惜的意味，或者说丘比这家伙还在算计着什么？缘眯起眼睛盯着丘比看了一会，直到巴麻美从浴室里出来，才收回目光改为直视面前的茶几，看起来仿佛一直在发呆一样。
　　“水已经热上了，鹿目同学再稍微等一下就好。”
　　“不急的，巴学姐，能让我来到这里住，就已经很感激了。啊，另外，巴学姐叫我缘就好，毕竟鹿目同学什么的…会和鹿目圆弄混的吧。”
　　缘笑着对巴麻美说，既然已经被看到了自己的样子，缘也不会去再做什么隐藏，大方的和对方进行交谈反而更能引起对方的好感，所以此时的她完全没有紧张的神色。
　　“说到鹿目同学，我还真的没想到，这个世界上真的有长得一模一样的人呢，而且，姓氏也相同。”
　　“诶，这个只能说是巧合了吧，说实话，在我看到鹿目桑的时候，也是被吓了一跳呢。”
　　“是啊，怪不得你会带着帽子，应该是怕引起混乱吧。”
　　“嗯，毕竟之前没想过这个城市会有和我一样的人存在，如果贸然用原来的样貌的话，会对鹿目桑带来困扰的吧。”
　　两人一句一句的进行着交谈，缘逐渐的把自己的身份塑造成为一名和小圆长得一样的路人而已。
　　对，只是如此。
　　幸好巴麻美并没有进行深究，反而很轻易的接收了缘的这个解释，不过这也很正常，毕竟’长得一样的路人’和‘来自于平行世界的小圆’这两个设定，明显是前者更能让人去接受一些。
　　“缘也是好孩子呢，不过明天用这个样子去和小圆她们见面也是没关系的哦，好好解释的话，她们也会接受的。”
　　“嗯，那就拜托巴学姐了。”
　　明天啊……缘想起明天和小圆见面的时候有可能碰到晓美焰，头又开始痛了。


第十一章  梦与库洛牌
　　“这里是……”
　　映入眼帘的，是仿佛灾难肆虐过后的场景，倒塌的高楼，塌陷的接到，还有，那疯狂的笑声。
　　缘站在一处高楼的废墟之上，看着在天空中飞舞着的，张狂的魔女，那是舞台魔女。
　　那么这里是……
　　魔女之夜！
　　“我怎么，会在这里？”
　　魔女之夜缘这算是第一次亲眼见过，可是却并不陌生，因为在小圆的记忆之中，这种场景已经重复了无数遍，所以现在能够第一时间就能明白，这里正是魔女之夜发生的那一时刻。
　　可是，缘为什么会在这？她清楚的记得，之前实在巴麻美家里住的。
　　“喂，缘，在这里发什么呆。”
　　红色的身影站在自己的旁边，缘转头望去，已经变成为魔法少女的杏子，一手持着金黄色的长枪，另一只手拿着还在散发着热气的串起来的章鱼丸子，正疑惑的看着自己。
　　“佐仓…杏子？”
　　“当然是我啊，怎么了你？不会是发烧了吧？”
　　疑惑的看着缘，佐仓杏子抬手就要去摸缘的额头。
　　“好了杏子，现在不是开玩笑的时候。”
　　元气满满的声音传来，缘顺着声音看去，同样变身为魔法少女的美树沙耶加，带着满满的战意，双手拿着那标志性的西洋剑，消灭掉一个舞台魔女的使魔。
　　“沙耶加……”
　　“我说你们，怎么还在这里？”
　　晓美焰忽然出现在几人的面前，冷冰冰的神色在看向缘的时候稍微柔和了一些，接着说道：“快点吧，再不阻止舞台魔女，这个城市会毁掉的。”
　　“嘿，沙耶加，咱们来比比，看谁消灭的使魔更多如何？”
　　“怕你吗！”
　　杏子和沙耶加也不再管有些迷茫的缘，一前一后的朝着舞台魔女而去。
　　“走吧，小圆。”
　　看到两人已经冲了上去，晓美焰对着缘伸出手，微笑着道。
　　“啊…嗯。”
　　有些搞不明白状况的缘，下意识的就要握住晓美焰伸出来的那只手，然后，就在这一刻，缘忽然听到有人在呼唤自己。
　　“缘？该醒来了哦，已经早上了。”
　　仿佛按下了后退键一样，周围的景色在飞速的倒退，眼前忽然变得一片黑暗，当再次睁开眼睛的时候，看到了在呼唤着自己的巴麻美。
　　“已经，早上了吗？”
　　“是的，已经七点三十分了，再不起来的话，会迟到的哦。”
　　看着揉着眼睛从床上坐起来的缘，巴麻美笑着说。
　　听到麻美学姐这么说，缘才忽然想起来，昨天晚上似乎忘记告诉巴麻美，自己并不是学生来着。但是现在说也并不晚，更何况就算不上学，缘也不好意思继续在别人家赖床，哪怕这张床很舒服。
　　“没关系，反正我并不是这个学校的学生。”
　　“诶？是这样吗？那个…辍学？”
　　巴麻美眨眨眼睛，盯着缘看了半响，才说出这么一句话。
　　“不是辍学啦！那个，别看我这样，我已经大学毕业了哦！”
　　缘看到巴麻美这个样子，哪还不知道对方是误会了什么，连忙解释着。
　　当然，缘也并不算说谎，在穿越之前，自己的确是已经大学毕业，虽然因为一些原因，而没有去找工作，但好歹也是正经的本科大学毕业啊！
　　“不会吧！？缘看起来这么娇小，原来已经大学毕业了吗！？”
　　巴麻美一脸不可置信。
　　“不会骗你的哦，巴学姐，不信的话可以考我高中的课程，绝对会答上来的。”
　　“既然这样，那为什么还叫我学姐？我还以为你是我的后辈呢。”
　　“那个…习惯了……”
　　巴麻美提出的问题让缘一愣，接着讪讪的笑着，称呼巴麻美为学姐，这个是因为小圆的记忆里一直都是这么称呼，而且在穿越之前，也习惯性的巴麻美称为无头学姐，渐渐的养成了这个习惯。
　　昨天见到巴麻美这么称呼对方时，对方并没有什么反感或者疑惑的情绪，所以缘也没觉得哪里不对，就这么叫下去了，但现在既然说自己是大学毕业已经走入社会的‘大人’，那自然不可能称呼巴麻美为学姐。
　　“这样的话，以后叫我麻美就好，那么，我一会要去上学，缘你……”
　　虽然对于缘到底是不是真的大学毕业心里还有些怀疑，不过看着缘不像说谎的样子，巴麻美还是选择了相信，不过这样的话，巴麻美白天要去上学，总不能把缘一个人仍在家里吧？
　　“啊，这个啊，我会出去找一个工作，所以不用担心我，放心的上学去吧麻美。”
　　找工作什么的只是借口而已，如果要找的话这两天早就找到工作了，也不会到现在也在外面风餐露宿的，当然，最主要的原因是，缘现在没有身份证明，而且看样子也只是十三四岁而已，没有哪个店家肯雇佣缘来工作。
　　但巴麻美是不知道的，还真的以为缘会找到工作，所以也没有细问。
　　“那我先走了。”
　　“嗯，一路顺风。”
　　摆了摆手，目送着麻美离开房间，缘环视了一下四周，没有发现丘比的身影，才转身回到了刚刚床位旁边。
　　接着，在那枕头的下面，缘拿起一张卡牌，卡牌背面刻着繁复的魔法阵，正面是一个遮住鼻子以上面庞的女性人物，露出的嘴巴在微笑着。在人物的上方有着一个汉字‘夢’，人物的下方是一排英文‘THE DREAM’。
　　看到这张卡牌，缘明白了那个梦境到底是什么，也发现了自己在不知不觉之中，又解锁了一个三百英雄中的人物——李小狼。
　　“看起来不仅仅只是解锁队友的呢，当时敌对方的人物也解锁了吗？”
　　拿着这张牌，缘自语道。
　　这张卡牌相信看过《魔卡少女樱》的人，绝对会非常熟悉，那是里面的一张库洛牌——梦，拥有能够让人做预知未来的梦的魔法，既然有这张牌，那缘早上做的梦也就能够解释，那是会发生在未来的场景。
　　不过……
　　自己并没有猎杀魔女，也没有做什么奇怪的事情，居然就能感觉解锁一个人物，并且还具现化了一张库洛牌，这件事情怎么想都觉得奇怪。
　　就好像…有什么人想要缘拥有库洛牌，准确的说是梦库洛牌一样。
　　“穿越到小圆的世界，本来我就觉得很奇怪，没想到，你这么快就忍不住了吗？”
　　缘收起这唯一一张的库洛牌，抬头朝着上面望去，那里只有天花板而已，但缘知道，在某个不知道的地方，一定有什么人在看着自己。
　　“来吧，让我看看，你让我来到这个世界……”
　　“到底有什么目的！”


第十二章 开始组团狩猎魔女
　　在吃完巴麻美亲手做的早餐之后，缘也没有继续在这里停留，从巴麻美的家中离开，朝着见泷原中学而去。
　　莫名其妙解锁了李小狼这个人物，以及具现化一张库洛牌，虽然这是一件好事，可这种完全搞不明白缘由的事情还是让缘警惕着，因为，世界上总不可能真的有馅饼掉在你头上，掉在头上的不是馅饼，是陷阱。
　　早在穿越之处，缘就已经有了怀疑，突然就带着三百英雄里面的人物进行了穿越，突然变成了鹿目圆的样子，怎么想都觉得很奇怪。
　　毕竟在缘看来，穿越前的自己除了音乐比较好之外，其他的简直一无是处，简直就是普通的不能再普通的人，而且自己的身体也不是很好。忽然就穿越了，还是一点征兆都没有的就穿越，实在是太奇怪的一点。
　　直到今天解锁了李小狼以及库洛牌之后，缘才恍然发觉，也许自己的穿越并不是偶然，而是在某种力量作用下的必然，至于这个力量到底是谁，缘不得而知，可她相信，只要自己还在这个世界上一天，那么总有一天，这幕后黑手会露出自己的狐狸尾巴。
　　当然，库洛牌的事情暂时放在一边。
　　现在缘要思考的，是早上的那个通过‘夢’牌来做的预知梦，那毫无疑问，是魔女之夜发生时的场景。
　　当时的主要人物有缘，杏子，沙耶加，以及后出现的晓美焰，看起来缘在这段期间做的还算不错，至少杏子和沙耶加都没有出事。不过，少了一个人！
　　是的，当时的人物有缘，佐仓杏子，美树沙耶加，晓美焰四人，如果鹿目圆那时在避难所的话，那么就少了一个人！
　　巴麻美学姐！
　　在缘所看到的那个梦境，能变成魔法少女的人之中，唯独少了巴麻美一人！
　　这不禁让缘陷入了沉思中，巴麻美不在的话，是发生了什么情况？是巴麻美依旧死在点心魔女的口中，还是说当时巴麻美有什么事情没有及时赶到？
　　不过无论是哪一种情况，学姐当时没有在场是事实，那这个梦境目的，是想让缘注意学姐吗？应该，不是那么简单的吧？
　　摇了摇头，现在想那么多也没有用，目前的情况下来看，学姐对自己的好感度很高，与学姐的关系暂时来说是不用担心，接下来是与小圆她们相熟。万幸有学姐在一旁为自己解释，小圆她们也不至于怀疑什么，只是小焰……
　　想起小焰，缘的心中还是有些犹豫，缘并不厌恶与小焰见面，也并不是不想和小焰处好关系。可是缘深知小焰与小圆的羁绊，此时如果她用小圆的样子来和小焰接触的话，缘的心中会有负罪感，就如同用着别人女朋友的样子去欺骗别人一样。
　　所以一直以来缘都是尽力与晓美焰保持距离，可现在估计做不到了，因为一旦缘和小圆她们的关系变好，与晓美焰见面就会变成常态，那样的话，迟早有一天小焰就会发下缘的身份，而到了那时候，两人的关系就变得非常难处理了。
　　更何况，想起梦中晓美焰对于自己的称呼，缘不禁皱了眉头。
　　“走吧，小圆。”
　　晓美焰是这么称呼自己的，所以，小焰认定了自己就是小圆吗？
　　“真是的，想这么多干嘛！”
　　自暴自弃的锤了一下旁边的墙壁，让旁边的行人投过来惊讶的目光，缘用力的甩了甩头。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直，既然到了魔女之夜杏子和沙耶加都没有事，那就证明自己的存在还是有些作用的，至少拯救了两人。不，如果说那个时候学姐只是没有及时赶到，还是活着的话，那就是拯救了三个人，既然如此，还纠结那么多干嘛！实在不行就实话实说，反正自己只是个路过的穿越者而已！
　　无视了用怪异的目光看着自己的一帮路人，缘加快了脚步，朝着见泷原中学的方向而去。
　　这一天没有什么值得提起的事情，都是剧情之中发生过的。
　　小圆照常是去上学，然后中午与沙耶加和小焰对峙，在小焰警告了一番后对成为魔法少女有些迟疑，然后就是放学后约好了和麻美一起进行魔女狩猎。
　　就这样缘在学校的天台上面无所事事了一个白天，才在傍晚放学的时候站在校门口，等待巴麻美。
　　小圆因为有班会的缘故所以会晚些放学，这一点缘很清楚，所以首先从校园出来的就是三年级的巴麻美。
　　“嗯？缘，来接我吗？”
　　“当然，麻美不是说今天要带我见识一下你是怎么消灭魔女的吗？”
　　和巴麻美一起走着，缘笑着对巴麻美说道。
　　昨天晚上睡觉之前，巴麻美的确这么邀请过缘，因为丘比说过，缘有成为魔法少女的资质，那么和小圆沙耶加一样，都是魔法少女候补生，既然如此早点见识一下怎么狩猎魔女，对未来成为魔法少女也是有好处的。
　　也多亏了这个借口，如今缘和巴麻美在一起也不会显得那么突兀。
　　“那真是太好了，正好小圆她们也要跟我一起，稍微等一下她们吧。”
　　巴麻美说着，朝着和小圆她们约定好见面的地方走去，那是车站前的一家快餐店。
　　刚刚进入餐厅没有多久，小圆她们便走了进来，看起来班会并没有开多长时间的样子。
　　“啊，是昨天的那个人！”
　　一坐到座位上，沙耶加指着缘惊讶的说道。
　　“你好，美树桑，重新自我介绍一下，我叫鹿目缘。”
　　“诶？鹿目…和我的姓氏一样。”
　　同样坐下的小圆，听到缘的自我介绍，抬头看向了缘。
　　“不只是姓氏一样哦。”
　　巴麻美坐在缘的旁边，微笑着说。接着看向旁边带着鸭舌帽的缘，看到对方也同样看着自己，对其点了点头表示鼓励。
　　反正已经做好了心理准备，缘很干脆的把鸭舌帽摘了下来。
　　然后，理所当然的，坐在对面的小圆和沙耶加陷入了呆滞之中。


第十三章 组团狩猎魔女中
　　“原来那天妈妈说的长得和我一样的人就是你啊。”
　　“是啊，那天听到说有和我一样的人存在，其实我也觉得很不可思议呢。”
　　“嗯嗯，是啊，如果不是看到小圆在我旁边的话，我真的以为你就是小圆呢。”
　　走在巴麻美的身后，缘和小圆、沙耶加有一搭没一搭的聊了起来，虽然惊讶于缘的样貌，但是在她和麻美学姐的解释之下，两人也相信了缘的说词。
　　而且，因为缘知道小圆她们的喜好，所以很容易就能进入她们喜欢的话题，几人的关系在这短短的时间内急剧升温，俨然是好朋友的样子。
　　“虽然打扰你们很抱歉，不过咱们今天是来消灭魔女的哦。”
　　走在前方的巴麻美，听到后面完全变成日常的谈话，不由得无奈的开口制止了几人想要继续下去的对话。
　　现在可是出来寻找魔女并进行消灭的，这样悠哉悠哉的是要闹哪样！
　　“啊啊，是啊，现在可不是聊天的时候！”
　　沙耶加拿着棒球棒挥舞了一下，一副迫不及待的表现。
　　“来吧，魔女在哪里！接受沙耶加大人的制裁吧！！”
　　“那个，沙耶加——”
　　看到沙耶加立即陷入兴奋状态，小圆拉住了对方，示意其收敛一些。
　　平常怎么疯都没有问题，因为周围都是非常要好的朋友，但是现在旁边就要说要好的朋友只有小圆一人，剩下的只有刚刚很谈得来的缘，还有身为前辈的巴麻美。
　　缘的话两人还能平等相处，怎样的耍宝都无所谓，不过在前辈的面前，至少还是收敛一些比较好。
　　当然，小圆的话是不会想这么多的，只是不想好友在前辈面前留下不好的印象而已。
　　说笑之间，几人已经走了很远的地方，周围的行人也逐渐变少。
　　“昨天的魔女貌似被消灭掉了，但是万幸今天看到了其他魔女的使魔，倒不会让你们少了见识的机会。”
　　说起这个，缘有些尴尬，昨天的蔷薇魔女就是被她消灭掉的，因此解锁了两仪式，所以今天几人会比原著中多走出好远，大部分责任都在缘的身上。
　　“这就是魔女经过所残留下的痕迹，看起来方向没错呢。”
　　麻美学姐举起灵魂宝石，在灵魂宝石的照耀下，好像能够看得到一团团黑漆漆的东西。
　　“基本上，搜寻魔女都是靠走的，像这样跟着灵魂宝石捕捉到魔女的气息。”
　　“意外的无聊呢。”
　　走了许久，初期提起来的兴奋劲也被消磨了许多，沙耶加也不复刚才那样充满活力。
　　灵魂宝石的光芒不时的变化着强弱，仿佛指引着什么一样的闪烁着。麻美能够看得懂光芒变化的意思，毫不犹豫的往前走着，小圆和沙耶加紧张的跟在后面。
　　“那个，麻美学姐，魔女可能出现的地点，就没有一点头绪吗？”
　　走了许久，颇有些不耐的沙耶加忽然问道。
　　“受魔女诅咒影响的，大多是交通事故和伤害事件。所以马路和容易发生争吵的娱乐场所需要优先调查，另外就是适合自杀的无人场所，还有就是医院……本来虚弱的病人如果被吸食生命力就糟糕了。”
　　“只要知道这些，不就变得很好找了吗？”
　　“在相同的地方，一直出现受害者的话，会被当成不吉利的地方而受人瞩目的吧？所以魔女为了瞒住我们，会不停的换地方。”
　　巴麻美说到这里，忽然停了下来，大家看向她手中的灵魂宝石，和刚才微弱的光芒变得不一样，它正频繁的闪烁着强烈的光芒。
　　“魔力的波动很强啊，大概就是附近。”
　　“麻美，那个！”
　　缘在停下来的时候没有和小圆一样望向灵魂宝石，而是朝着四周看去，果不其然，抬头的时候正好看见一个OL打扮的女性正要往下跳。
　　哪怕是换了一个魔女，藏匿的地点依旧在这附近吗？而且受害者还是这样。
　　不过缘的提醒稍微晚了一步，在她出声的同时，那名女性也无意识的往前踏出一步，那一步踏出，女性从高楼处坠落。
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　沙耶加和小圆不忍心见到这么一幕，已经捂住了眼睛大叫起来，缘的话反而毫不担心，将视线转移到巴麻美的身上。
　　一瞬间完成魔法少女的变身，已经是魔法少女打扮的巴麻美，手中闪现黄色的丝带，稳稳的接住了那名从高楼处坠落的女性。
　　“这…这个人……”
　　看到女性安然无恙，刚刚被吓了一跳还处在惊恐状态中的小圆，用颤抖的声音问着。
　　“魔女之吻，果然没错。”麻美看了看那人脖颈上面魔女的印记，沉声道：“放心，她只是昏过去了而已，魔女应该就在这大楼内，准备好，要上了哦！”
　　巴麻美起身跑了几步，到了大楼的入口，那与魔女结界连着的空间入口，显露在众人的面前。
　　知道战斗无法避免，缘拿出自己今天购买的一把水果刀，虽然有巴麻美的存在，没办法直接变成魔法少女，但是，拥有两仪式直死魔眼的自己，也并不是毫无战力。
　　而且，因为直死魔眼是作用于眼睛上，并没有什么超乎人类常理的其他表现，也不怕会引起他人的怀疑。
　　巴麻美看到缘和沙耶加都做好了准备。伸出手去，在缘的水果刀和沙耶加的球棒上面一挥，转瞬间，缘的水果刀变成了白色带有花纹的华丽短剑，沙耶加的球棒也变成了白色的手杖。
　　“虽然只是一个安慰，但还是能够起到防身的作用。绝对不可以离开我的身边哦。”
　　看出了小圆和沙耶加的紧张情绪，麻美学姐微微笑着，看到她的微笑，两人也鼓起了勇气，不服刚才那么害怕。
　　“是！”X2。
　　一起回答的同时，跟着巴麻美走进了魔女的结界。
　　在走进结界的时候，缘装作不经意的回头看了一眼，在她们的身后某个角落，一个拥有黑色长发的身影，消失在缘的视线之中。
　　作者留言：
…关于更新，因为家里没有网，所以只好去网吧，但是网吧太吵根本没办法静心码字，所以只好在家里用文本打出来，然后去网吧复制黏贴。
但是！但是！！我老弟过来了啊！！！那个只有五周岁的熊孩子过来了啊！！这样的话反而比网吧更吵了不是吗！还有，他跟我抢电脑……抢电脑……
orz…果然熊孩子就是熊孩子……


第十四章 小焰，你听我解释！
　　进入了魔女所在的结界，与蔷薇魔女的色彩鲜明的结界不同，这个结界之中拥有的只有深沉的黑暗，一望无际的黑暗，让人看得心慌。
　　“好…好黑啊……”
　　“小圆，别…别怕！我在呢。”
　　小圆刚刚提起来微不足道的斗志直接下降到负值，躲在了沙耶加和缘的身后。
　　黑暗的地方，哪怕是沙耶加也很害怕，但是因为还有小圆在，所以她强撑着没有表露出来，手中已经被巴麻美暂时用魔法武装起来的球棒紧紧的握着，不过缘瞥了沙耶加一眼，发现她的双腿也在发抖。
　　“唉，咱们靠的紧一些，一切都靠麻美的了。”
　　缘的身影站在了小圆和沙耶加的身前，事实上她也很怕黑，而且是很怕很怕的那种，如果周围没人的话，此时被吓得瑟瑟发抖的就不是小圆，而是她鹿目缘！
　　不过，幸亏拥有超凡的力量让自己有了些底气，更何况旁边还有沙耶加和小圆在，哪怕在她们的面前，自己也不能露怯。
　　“这个魔女跟昨天的那个不同，你们小心。”
　　巴麻美用魔力将周围的黑暗驱散，露出了这个魔女的使魔。
　　使魔拥有小狗般的身体和尾巴，不过头部的位置更像是小孩子涂鸦的太阳，而且是黑色的太阳。
　　这些使魔布满了几人的周围，并且不时的朝着缘她们的位置扑击着。
　　一条黄色的丝带在周围飞舞着，仅是舞动了一圈，那些使魔便全都烟消云散，周围的黑暗也被驱散了一大块。
　　“是黑暗魔女。”
　　丘比的声音从前方传来。
　　“黑暗魔女？”
　　“黑暗魔女的性质是妄想，越是在黑暗中越强，不过，现在外面是白天，而且就算到了晚上，城市也有照明物，所以黑暗魔女并不是太厉害的魔女。”
　　“怎么？害怕吗？”
　　巴麻美转身看了看全神贯注警惕着周围的缘几人，微微一笑问道。
　　“怎么？害怕吗？”
　　“才才才才…才不怕呢！”
　　沙耶加壮着胆子说道。
　　这不是都怕的结巴了吗？缘轻轻的叹息一声，心中吐槽。
　　就如同丘比所说，黑暗魔女不是什么太可怕的魔女，尤其是在灯火光明的都市之中，虽然在结界之中有着深沉的黑暗，不过大部分的力量都用来抵御来自外面的光明了吧。
　　“麻美，我们没关系的。”
　　看出巴麻美的担心，缘对着她点了点头，用手中的短剑消灭掉了一只再度扑上来的使魔，示意对方自己等人的安全不用担心。
　　“哦…哦！！看我的！”
　　见缘随手消灭掉了一只使魔，沙耶加也不再像刚才那样害怕，挥舞着棒球棒狠狠的击打在一个使魔上面，被麻美施加了魔法的球棒，很容易就把那只使魔击飞。
　　看到这一幕，沙耶加的眼睛亮了起来，更加的用力挥舞着球棒。
　　“嗯，那跟紧了，马上就要到结界的最深处了！”
　　眼见几人暂时无碍，麻美继续朝前方跑着，鹿目缘几人连忙跟上。
　　黑暗中无法分清道路的距离，但缘感觉没有跑多久，面前的一扇黑色的大门打开，露出里面阴暗基调的景色，和比那些使魔更加巨大的怪异怪物。
　　“我们…我们要和这种东西战斗吗？”
　　小圆颤抖着声音问。
　　“没关系，我们不会输的。”
　　麻美微笑着点点头，走上前去，微微把裙子往上提，几把银色步枪从裙子里“掉”了出来，接着她又拿下来了帽子，同样，从帽子里面掉出来几把银色步枪。
　　然后，巴麻美拿起步枪，一发一发的朝着魔女发射着金黄色光芒的子弹，不过，黑暗魔女似乎有着变换形态的能力，几发子弹都被其轻而易举的躲了过去。
　　“这可不行呢，不能在后辈面前丢脸呢。”
　　麻美对这样的场景没有惊讶，依旧带着微笑看着面前的黑暗魔女。
　　接着，在刚刚射空的子弹位置，一齐伸出了金色光芒的丝带，只是眨眼间的功夫，丝带就把黑暗魔女紧紧的束缚住，无论如何变幻都无法挣开丝带的束缚。
　　“真可惜。”
　　看着魔女用力的想要挣脱束缚，麻美解开胸口前的丝带，随着光芒聚集在麻美的手里，变成了一把，非常非常巨大的步枪！
　　“给你最后一击，TIRO FINALE！”
　　伴随着让人几乎忍不住闭上眼睛的光芒，巨大的步枪，发射了。
　　震耳欲聋的声音，响彻在众人的耳边，当再次睁开眼睛的时候，眼前的景象已经还原成了废弃的大楼。
　　“赢…赢了吗？”
　　“好厉害……”
　　听到小圆和沙耶加惊叹的声音，缘忍不住捂住额头，这只魔女实在是太弱了一点，哪怕是蔷薇魔女都能和巴麻美打一个过场，可是黑暗魔女连反抗的机会都没有，甚至都没让巴麻美挪动脚步就被其消灭掉。这下子巴麻美心中的形象会在小圆和沙耶加心中无限放大，估计会给她们增添想要变成魔法少女的信心吧！
　　然而缘也不想想，如果不是因为某人手痒弄死了蔷薇魔女，至于会变成这样吗？
　　在缘想着这些的时候，巴麻美拿着魔女留下的悲叹之种走上前来。
　　“这是悲叹之种，是魔女的卵哦。”
　　“卵…卵！？”
　　“运气好的话，魔女身上会带着。”
　　说起悲叹之种，缘的口袋里还有昨天消灭蔷薇魔女留下的悲叹之种，当然缘是用不到的，看看找个机会给其他人吧，或者留着作为备用。
　　“没关系，这个状态下是安全的。不如说是非常有用的贵重物品。”
　　丘比从巴麻美的肩膀上跳下来，对着众人解释道。
　　“我的灵魂宝石与昨天相比起来，颜色有些污浊了一些吧？”
　　巴麻美把悲叹之种靠近灵魂宝石。
　　“但是，用了悲叹之种后，你看。”
　　“哇……”
　　“变得清澈了。”
　　“是吧？这样我的魔力也恢复了，之前说的打到魔女的报酬，也就是这个。”
　　麻美在说明情况之后，突然将手中的悲叹之种往房间的黑暗一角扔了过去。
　　但是，预想当中出现的东西落在地面上的声音没有出现，而是好像有谁把它给接住了。
　　“…是、是那家伙！”
　　听到沙耶加的声音，缘也看了过去，接着脸色变得不太好看，竭力的想要避开对面投射过来的视线。
　　“应该还能够用一次，给你了，晓美焰同学，算是上次你留给我悲叹之种的回礼。”
　　巴麻美看到晓美焰毫无动作，眼神也冷了下来，继续说道。
　　“还是说，和人分享心里不舒服呢？”
　　然而晓美焰却依旧没有回答巴麻美的话，而是朝着几人走了过来。
　　“晓美焰同学，你……”
　　“你…你这家伙，别过来！”
　　沙耶加把棒球棒竖在身前，警惕着望着小焰。
　　然而晓美焰看都没看她一眼，径直的走到了缘的面前。
　　“额…”
　　看到近在咫尺的晓美焰的脸庞，缘吞咽一下，对视着那双看不出情绪的双眼，接着又把眼神立即移开，然后再次挪过来，看着晓美焰依旧看着自己，又再次把眼睛转到另一边。
　　过了还不到一分钟，可在小焰的压力下，缘仿佛是过了好长时间一样，最后终于忍受不住对方灼热的目光，开口说道。
　　“小焰，你先听我解释！”
　　作者留言：
家里有个熊孩子好吵…而且，之前那本旅途的书有人想要接着写吗？
咱重新看了一遍，觉得主角金手指的设定很好…不过，不过咱又懒得继续写下去……
所以，有人想要接着我的那个写吗？


第十五章 准备好小圆，我要和你抢小（lao）焰（po）了
　　“你是说，你只是和鹿目圆长相相同的普通人？”
　　在缘竭尽全力的解释之下，小焰依旧是面无表情的盯着她看，不过语气之中有些动摇，不似刚才看起来的那般坚定。
　　“是啊是啊，就是这样。”
　　“晓美焰同学，不管缘到底是谁，都与你无关吧。”
　　巴麻美用清澈的眼睛看向晓美焰，之前透露的好意被晓美焰拒绝，那就代表对方并不想与自己等人友好相处，既然这样，麻美也不用跟对方客套什么，更何况一天的相处下来，她对缘的感官非常不错，而且缘还是魔法少女的候补，于情于理都不会让晓美焰这样接近缘。
　　“啊啊，麻美，我先跟小焰…晓美焰同学谈一下，马上回来啊。”
　　在巴麻美说出这句话之后，缘敏锐的察觉到晓美焰的情绪变得有些失落，所以连忙打断了麻美想要继续说下去的话，拉着小焰走到了一处的角落。
　　“呐，小焰，时间有限我就长话短说，总之，我不是小圆，毕竟小圆就在那里站着的对吧？然后，我知道你对我的出现有很大的疑惑，但是现在一时半会说不清楚，你只需要记得，我是站在你这边的就好。”
　　“站在我这边的？”
　　晓美焰又恢复到了之前的样子，冷静的重复了一边缘的话。
　　“没错，就是这样，小圆那边我会看着的，尽量不会让她签订契约，这样小焰该放心了吧。”
　　见晓美焰仿佛相信了自己的话，缘松了口气，语气轻松的说道。
　　“嗯。”
　　“那我先回去了，对了，如果可能的话，别和麻美起太大的冲突，毕竟朋友总比敌人要强的多。就是这些了，我先回去了。”
　　那边的巴麻美已经好几次看向这边，再不回去的话，估计她就会亲自过来查看，虽然时间有些短，不过缘还是把一些能说的都交代给小焰。
　　当然，说完这些估计小焰会更加怀疑自己，可那又怎么办呢？小焰出来时间太快，快到缘连合适的借口都没有想好，只能够走一步看一步，但现在看来，小焰的注意力应该能从自己身上移开了吧。
　　“…”
　　“诶？”
　　在缘准备往回走的时候，却发现小焰拽住了自己的衣角，疑惑的看向她。
　　“你，真的不是小圆吗？”
　　像是压抑着什么一样，小焰低下头，让人看不清表情，说出来的话中也听不出情绪的波动。
　　“我…我当然不是！好了，就这样。”
　　张了张嘴，面对这样的小焰，缘的心里忽然有些不舒服，但看向另一边不住往这边张望的小圆，咬了咬牙，狠下心来说道。
　　晓美焰和鹿目圆的羁绊很深很深，哪怕缘再喜欢小焰，也不会用这样的方法来让晓美焰喜欢自己，如果她真的这么做的话，那和中途插进来的小三没什么区别。
　　“是吗，我知道了。”
　　缘斩钉截铁的话语，让小焰放弃了继续探寻其真实身份的想法，松开了拽住缘衣角的手，将刚刚巴麻美扔过来的悲叹之种放进缘的口袋，接着毫不犹豫的转身离开。
　　“抱歉，小焰。”
　　对着晓美焰的背影低声道歉，缘回到了巴麻美的队伍中去。
　　“怎么样？缘，那家伙没对你做什么吧？”
　　哪怕晓美焰已经离开，沙耶加还是警惕的望着那边的阴暗角落，好像下一刻晓美焰就会突然出现一样。
　　“没事，不过，她临走的时候给了我这个。”
　　缘把悲叹之种拿了出来，交还给了麻美。
　　“是吗？看来，她果然拒绝了啊。”
　　麻美一副果然如此的表情，将悲叹之种收了起来，刚刚还对晓美焰有着期盼的她，立即将其列入了不欢迎列表之中。
　　“可恶，果然是个讨厌的家伙！”
　　“如果能够和睦相处的话，就好了……”
　　小圆也颇为失落的说，对于小焰，她总有一种莫名的感觉，就仿佛曾经在哪里见到过一般，而且，她并不认为晓美焰是一个坏孩子，如果能够和巴麻美和睦相处的话，对于她来说，也是一件很开心的事情。
　　“这也要大家都这么想才行呢。”
　　麻美有些哀伤的低语。
　　一直以来都在期盼同伴的她，多么希望能有一个人和自己分担这一切，晓美焰的出现曾让她看到过希望，可现在，这份希望的火焰被晓美焰亲手浇灭。
　　但是，万幸有小圆和沙耶加，拥有魔法少女资质的她们，未来肯定也会是一名魔法少女，这也让巴麻美没有那么失落，更让她对小圆几人更加保有期待。
　　经过晓美焰这一事之后，几人的情绪都有些不高，哪怕是刚刚消灭掉一只魔女，小圆在想着如何让小焰跟麻美她们和睦相处，麻美则是对晓美焰拒绝她的好意显得情绪不高。
　　至于缘，更是因为刚才晓美焰的行为，陷入了沉思之中。
　　众人沉默着围绕在那名自杀未果的女性，在唤醒对方之后，对方清醒的记得自己差一点死掉的这种事情，后怕加上恐惧一下子让其大哭起来，但是有麻美在，在魔法和温柔的笑容作用之下，那名女性也很快的振作起来。
　　目送着那名女性远去，缘看了眼小圆，又想起离开的晓美焰，脑子里更是乱糟糟的，迷迷糊糊的连怎么回到的麻美家都不记得。
　　“小焰啊……”
　　缘念着某人的名字，说实在的，她不是不喜欢小焰，相反非常的喜欢，在穿越之前就喜欢这个角色，在穿越之后拥有小圆的记忆之后，更是将这种感情升华。
　　可她总是认为，对于鹿目圆和晓美焰来说，自己就是那个第三者，或许是缘自己想的太多了点，可就是因为这一点，她才能保持自己底线。
　　不知道倒在沙发上想了多久，缘终于下定决心。
　　“如果，如果魔女之夜过后，能迎来happy end的话，就算是鹿目圆，就算是圆神，我也要和你争一争！”
　　作者留言：
…最近还是一天一更吧，熊孩子闹得我现在脑袋里乱糟糟的，写一章都要写两三个小时，而且还总被打断思路，这章更是堪堪到达两千字…orz，我可是2k党的…
总之，我要看着熊孩子，这个熊孩子淘的没边了啊！！！！！


第十六章 跟着小圆见家长
　　“TIRO FINALE！”
　　麻美的声音在结界之中响起，伴随着耀眼的光芒，隐藏在结界深处的魔女，被麻美的这一发终曲消灭掉。
　　“成功了！”
　　沙耶加在一旁兴奋的挥舞拳头，仿佛干掉魔女的是她一般。
　　魔女死亡，魔女的结界自然解除，恢复成为原先公园的模样。
　　“麻美学姐果然很帅呢！”
　　沙耶加非常高兴的样子，用崇拜的目光看着巴麻美。
　　“真是的，这可不是表演，希望你们不要忘记，这可是非常危险的事情哦。”
　　虽然想要让着几个孩子成为魔法少女，但至少要在这之前让她们认清楚危险，否则成为魔法少女之后也会因为一时的大意而陷入苦战，甚至是反过来被魔女干掉。
　　“明白！”
　　仿佛是在军队中一样，沙耶加行了个不伦不类的军礼，笑嘻嘻的道。
　　“真是拿你们没办法。”
　　麻美貌似很无奈的表情，但是缘能够看到对方眼神深处的那一丝欣慰。
　　不是孤单一人的麻美，最近一段时间消灭魔女都感觉很轻松，但这其实是错觉，只是因为，为了在后辈面前表现，用了比以前消灭魔女更多的魔力而已。
　　怪不得原著中会被点心魔女吃掉，如果继续这样下去，麻美会变得越来越大意。
　　“对了，你们想好要许什么愿望了吗？”
　　从公园中走出，麻美忽然问道。
　　“额，这个…”
　　小圆和沙耶加面面相觑，看样子一时之间没有想好。
　　而缘对上麻美询问的目光，只是缓缓的摇了摇头。
　　缘并没有什么很想实现的愿望，再说，就算有愿望，也不会用这方法去实现，一旦成为魔法少女，最后的结果就已经被注定，缘并不想变成那种样子。
　　“也是，突然被要求考虑这种事情，再仔细想想也是可以的。”
　　麻美反而理解般的点点头，毕竟只有一个愿望，当然要好好考虑才可以，太过随意的愿望也会影响成为魔法少女之后的战力。
　　“麻美学姐许了什么样的愿望呢？”
　　小圆在想着愿望的时候，无意间的问道。但是，在看到麻美学姐的表情忽然变得阴沉之后，又连忙说道：“…不
　　，那个，也并不是特别想知道……”
　　“没关系，不是什么需要向你们隐瞒的事情。”
　　麻美摇摇头，深深呼出一口气，像是在回想什么，然后接着说道：“那是在和家人出游的途中……”
　　缘在一旁沉默的听着麻美的叙述。
　　巴麻美的愿望她知道，在和家人出去游玩的路上，碰到了车祸，父母双双身亡，就连巴麻美自己也生命垂危，在那种情况下，丘比的出现给了她一丝希望。
　　想要活下去。
　　理所当然的许下了这样的愿望，说的也是，在那种情况下根本没有选择的余地。成为魔法少女对于巴麻美来说，是一种必然，不这样她就无法活下去。
　　“所以，我希望你们能够好好考虑再做决定，因为，那是我没能够做到的事情。”
　　巴麻美的表情带着些许悲伤，不过很快振作起来，已经是过去的事情再怎么回想也只是徒增悲伤而已，如今有几个未来会成为后辈的伙伴，她也不是再孤单一人。
　　“许下的愿望……”
　　沉默了一会，沙耶加忽然出声。
　　“许下的愿望，一定是为了自己的事情……才可以吗？”
　　沙耶加的表情变得很认真，这种认真是小圆很少见到的表情。
　　缘看向沙耶加，知道她想要问什么，在多次的轮回之中，沙耶加所许的的愿望却从来都没有变化，那是为了某人而甘愿变成魔法少女的真挚的心意。
　　“比如说…啊，只是打个比方，比如，有个比我更需要奇迹的人，为别人而许愿的话……”
　　“你是说上条君吗？”
　　小圆马上就联想到了如今还在医院住着的上条恭介。
　　“都说了只是打个比方啦！”
　　“可以的哦。”
　　丘比回答了沙耶加的疑问：“许愿的对象并不是非要契约者本人，也不是没有前例。”
　　确实如此，不，或者说就是因为这样，魔圆的剧情才能够开始。除了巴麻美本人之外，其余的魔法少女，都是为了他人而许愿。
　　为了喜欢的上条恭介而许愿的沙耶加，为了家人而许愿的佐仓杏子，在无数次轮回中，为了各种各样的理由而许愿的小圆，然后，是专心致志一心想要拯救小圆，单纯为了小圆而许愿的晓美焰。
　　这些人都是为了他人而许愿，缘无法判断这么做到底是对是错，可也正因为这样，才让缘坚定了想要拯救她们，拯救这些少女的信念。因为，这些少女都有着单纯而又善良的心。
　　“但是我并不赞成这么做。”
　　巴麻美补充着说道。
　　“如果要为她人而许愿，就更要清楚自己的愿望才可以。美树同学，你是想要实现他的愿望呢？还是想要成为实
　　现他愿望的恩人呢？”
　　这句话问到了点子上面，沙耶加同时也陷入了迷茫之中，她也不明白，到底是想要实现上条恭介的愿望，还是想要成为实现上条恭介愿望的恩人。看似两者都相差无几，可本质上却是天差地远。
　　“想那么多干嘛。”
　　缘看着沙耶加变得有些痛苦的表情，出声打断她们的话。
　　“只要自己不会后悔就好了啊。”
　　“不会…后悔吗……”
　　场面一时间变得有些沉默，在愿望的问题上，并不是简单的小事，想想的话，其实是一件很难抉择的事情。
　　“那个…那个…”
　　见到场面气氛僵硬，小圆站了出来，想要说些什么，但一时之间居然想不起来自己到底要说些什么。
　　“怎么了小圆？”
　　麻美看向小圆
　　“啊！对了，缘。”
　　小圆忽然想了起来，上前拉住缘的手说道：“昨天晚上和家里人说了缘的事情，妈妈邀请你来我家做客呢。”
　　“诶！？”
　　缘有些发愣。
　　“嗯，是呢是呢，缘和小圆长得这么像，一定会让阿姨他们吓一跳吧！”
　　被小圆转移话题，沙耶加也不去想愿望的事情，反而像是想到什么有意思的事情，摸着下巴笑了起来。
　　“不，等等……”
　　“唔，说的也是，既然遇到了也是种缘分，缘的话去小圆家做客也没关系哦。”
　　巴麻美思考了一下，同样笑着说道。
　　“那就这么说定了！”
　　小圆高兴的看着缘。
　　“……”
　　缘看着意见已经达成一致的三人，心中分外无语，话说…我的意见呢？不过看着小圆期待着的目光，又想起了在记忆中小圆的爸爸妈妈和弟弟，犹豫了一下，无奈的点点头。
　　“好吧，那就麻烦小圆了。”


第十七章 和小圆住一起…等等，这算不算…同居？
　　“那、那个，初、初次见面！我是鹿目缘！”
　　跟着小圆来到了小圆的家中，看到一脸惊讶的鹿目知久和对着自己点头的鹿目询子，缘一阵紧张，说出的话也结结巴巴的。
　　“缘是吧？别那么紧张，快进来吧。”
　　虽然很惊讶于缘的样貌，但鹿目知久很快的就回过神来，对其露出了微笑，温和的说道。
　　“打、打扰了。”
　　不知道为什么，一进入到鹿目家，看到鹿目知久和鹿目询子，她就全然没有之前的镇定，反而紧张的双手冒汗，不知该怎么面对鹿目一家。
　　这都是小圆记忆的错！缘把这一切都归咎于无数轮回中小圆的记忆上。
　　“两个姐姐！”
　　奶声奶气的声音在缘的旁边响起，缘低头看去，一个可爱的小孩子抱着自己的腿，兴奋的叫道。
　　“这是我弟弟，鹿目达也。”
　　小圆很自然的把达也抱了起来，微笑着对缘介绍道。
　　“姐姐，两个姐姐！”
　　达也朝缘伸出双手，用稚嫩的声音叫着。
　　“要抱一抱吗？”
　　“诶？可…可以吗？”
　　小圆微笑的看着缘，将达也递给了缘。
　　“没关系，看样子达也很喜欢你呢。”
　　略带紧张的抱着达也，但是抱着达也的动作异常的娴熟，完全没有初次照顾小孩子的生涩，这是鹿目圆的记忆已经和缘的记忆融合在一起的证明，而且，拥有这么多记忆的缘，或许会比鹿目圆更加会照顾达也。
　　“嗯？很熟练呢你。”
　　询子坐在沙发上看向缘，诧异的说道。
　　“啊，以…以前在幼儿园当过义工，所以…所以…”
　　“哈哈，这么紧张做什么，快点过来吧。”
　　鹿目询子望着紧张的缘不由得哑然失笑，拍了拍旁边的沙发，示意缘过去。
　　抱着达也，缘走进了这间无比熟悉，对她来说却有非常陌生的房间，她尽量的让自己不露出与小圆相同的习惯，拘谨的走进屋子，坐到了鹿目询子的边上。
　　“姐…姐姐。”
　　达也的小手不住的往缘脸上摸着，貌似是想要看看这张脸是不是真的，不过在这样的摸索下，不小心碰到了缘的眼镜，接着就抓住不放了。
　　“真是的，达也别调皮啊。”
　　或许是真的把缘当成了姐姐，达也面对缘的时候，完全没有面对陌生人所拥有的警惕。但小圆怕达也的动作会让缘生气，连忙把他抱了过来。
　　“没关系的。”
　　缘完全没有生气的样子，反倒说高兴都来不及，对于从来都没有亲人的她，有一个这样的弟弟是一种新奇的体验。
　　“喜欢这个吗？”
　　看到达也貌似很喜欢自己的眼镜，缘轻轻的把自己的眼镜摘下来，放在了达也的手上。
　　“啊，真是非常抱歉。”
　　“没事，达也喜欢的话，就让他玩就好，反正我的眼镜没有度数的。”
　　听到小圆的道歉声，缘摇了摇头表示自己毫不在意。
　　也多亏了达也，自己也不复刚才那样的紧张，表情和动作也变得自然起来。
　　说真的，此时的鹿目圆多多少少让缘有些羡慕，有着这样的爸爸妈妈和弟弟，有着晓美焰那样深爱她的人，这是多少人羡慕都羡慕不过来的事情。不过也正因为如此，缘也更加的想要让所有人都获得幸福，如果小圆真的变成圆神消失的话，对于所有人来说都是一个悲剧。
　　“…虽然有了心理准备，但是没想到拿下眼镜之后，更加分不清你和小圆了啊。”
　　询子看着摘下眼镜的缘，仔细的打量着。
　　“啊，不过小圆是双马尾，你是单马尾，从这点上来看，倒是能够分的清楚呢。”
　　自己将原本的双马尾换成了单马尾，正是为了要和鹿目圆区分开来，也是为了证明自己并不是鹿目圆。
　　“我也没想过，世界上能有与我这么相像的人呢。”
　　放松了下来，缘恢复了以往的镇定，和鹿目询子交谈了起来。
　　虽然面对鹿目询子，有着本能的敬畏和尊敬，可缘并不是如同表面一般十三四岁的样子，所以在鹿目询子面前也没有露出什么怯意。
　　两人的交谈一直是鹿目询子在问，缘来回答，这么一问一答之间，缘渐渐的塑造起了自己在她们面前的形象。
　　在她的回答中，自己是大学毕业之后，出来各个地方旅游游玩的，在不经意经过见泷原市的时候，准备歇息几天，然后碰到了鹿目询子，之后又是碰到了巴麻美和鹿目圆等人。在这样的回答下，除了隐瞒了魔法少女的事情之外，其余的与普通的旅人毫无区别。
　　就在两人一句一句交谈的时候，那边的鹿目知久也已经将晚饭准备完毕。
　　“晚饭，好了哦。”
　　鹿目知久挂着温和的笑容说道。
　　“马上就来。”询子抬头同样对知久说道，接着转过头面向缘，忽然问道：“对了，你要不要试试呢？双马尾。”
　　对询子的提议，缘没有拒绝。晚饭过后，在镜子面前，询子用黄色的丝带，给缘绑上了和小圆一模一样的双马尾。
　　之后更是让众人一阵惊叹，变成和小圆一样的发型之后，如果不是穿着的衣服不一样，就连询子也无法分清到底哪个是小圆，事实上长得如此相像的人，已经说不上是罕见，而是绝无仅有才对。
　　但现在缘活生生的出现在众人的面前，也只能说这是一个造物主所诞生出来的一个奇迹。
　　天色渐晚，缘本来想离开鹿目家，不过在询子的挽留下，只好留在了这里。
　　虽说没有空房间，但是询子说可以让缘和小圆住在一起。
　　“这个，不用麻烦了吧。”
　　听到询子这么说，缘连连摆手。
　　在麻美家住，那是因为有空余的房间，但是在鹿目家住的话…而且是和小圆住在一起，这对缘来说实在是太刺激了一些。毕竟在穿越之前缘也是正常的男孩子啊！跟美少女住在一个房间简直是考验自己的心理承受能力！
　　更何况，说好的在魔女之后攻略小焰的，结果在攻略之前和情敌住在一起这算是怎么回事啊！
　　“缘讨厌我吗？”
　　“不是…算了…”
　　所以说你露出那种小动物一样的表情是什么鬼啊！！
　　“…那么，麻烦您了，询子阿姨。”
　　叹了口气，缘微微鞠了一躬，同意了对方的要求。


第十八章 闲谈与告诫
　　用电话跟巴麻美联系上，告诉她今天晚上不回去了，缘今天正式住在了鹿目家。
　　其实如果只是住在鹿目家的话，缘并不排斥，毕竟在穿越之后，遇到巴麻美之前的那几天，缘都是睡在外面，天当被子地当席的过着。听起来挺惨的，事实上也的确很惨。
　　可以说，这对缘来说也是种新奇的体验，当然，这种体验缘也并不像再有。
　　再说，身为另一个‘鹿目圆’的她，能够在家里住，当然是求之不得。
　　不过，这一切的前提都是……没和‘自己’一起住。
　　“睡衣也正好合身呢。”
　　在小圆的卧室之中，缘换上了小圆备用的睡衣，站在她的面前。
　　“简直就像另一个自己……”
　　看到缘的样子，小圆喃喃自语着。
　　缘此时是和小圆同样的发型——都是披散下来的披肩发——再加上同样的睡衣，与她站在一起，就仿佛双生子一样，但更多的像是另一个坚强，冷静，拥有自我主见的另一个人。
　　如果自己能变成这个样子就好了。
　　在遇到缘之后，小圆不止一次这么想着，相比较于懦弱的自己，缘可以说是理想化中的自己，类似于母亲鹿目询子那样，是小圆想要成为的那种人。
　　“笨蛋，别想太多了。”
　　轻轻弹了下小圆的额头，缘轻声说道。在看到小圆的表情瞬间，她就已经明白对方的想法，估计是又自卑的情绪在心里产生了吧。在无数次的轮回记忆之中，小圆没有成为魔法少女之前，就经常会有这样的想法。
　　成为魔法少女之后的小圆，才迅速的成长起来，不论是哪一个轮回，她心中的懦弱都被一扫而光，成为能够独当一面的魔法少女，但现在的鹿目圆，并不是那个能勇敢面对魔女之夜的魔法少女。
　　“诶？”
　　捂住被缘弹过的额头，小圆不解的望向对方。
　　“你就是你，没有任何人能替代的了你，你也无法代替任何人。”
　　“为什么……”
　　“为什么我会知道你想什么是吗？因为啊，你这个笨蛋所有的想法都写在脸上了啊。”
　　看着小圆呆萌的样子，缘哑然失笑，本来刚刚进入她的卧室之中的那一点点兴奋感也消失不见。话说，进入‘自己’的卧室，还有兴奋感的人，才会让人奇怪吧。
　　“诶？诶诶诶！”
　　小圆的脸色呼的变得通红，用双手捂住自己的脸颊，然后一下子扑到了床上，用被子蒙上了脸。
　　是想法被人看穿所以觉得很害羞吗？小圆鸵鸟一样的动作也很容易看懂，但缘此时没有点破，坐到了小圆的旁边，换了一个话题。
　　“呐，小圆，你觉得小焰…晓美焰同学，是一个怎么样的人。”
　　“小焰吗？”
　　小圆闷闷的声音在被子里传出来。
　　“嗯，就是她。”
　　“嗯—— 有些可怕。”
　　“可怕…吗…”
　　缘面无表情，每一个轮回中的鹿目圆，想法都会轻微的有些不同，所以这个轮回的鹿目圆对小焰是怎么想的，她也想知道，但没想到，是这样一个答案。
　　这代表自己有机会？
　　“但是，总觉得，小焰她很悲伤的样子。而且，而且我觉得，小焰并不是一个坏孩子。”
　　小圆在床上坐了起来，抱着自己的兔子玩偶，继续说道。
　　听到这样的回答，缘微微张着嘴，不知道该说什么，她为自己心中刚才的那一丝轻松觉得羞愧，果然，鹿目圆就算是这样，但是属于她的那一份温柔却从来都不会改变。
　　晓美焰从轮回到现在，的确一直都在悲伤的情绪之中，可‘拯救小圆’的这一个愿望，又让她重新的振作起来，如果没有小圆作为目标在背后支持着她的话，晓美焰的灵魂宝石早就已经陷入了污浊，早就绝望的变成魔女了吧。
　　两人的羁绊是如此的深，就算小圆没有这方面的记忆，可也并不是自己这样的伪物能够相比的。
　　“对了，缘为什么要提到小焰啊。”
　　见缘迟迟没有说话，小圆抬起头看向缘问道。
　　“为什么啊…呵，随便聊聊而已。”
　　对着小圆露出一丝微笑，缘也躺在了床上，过了许久，背对着小圆的她，继续说着：“其实，就像你说的，小焰并不是一个坏孩子，她所做的一切，都是为了某个人啊。”
　　“某个人？”重复了一边缘说的话，小圆犹豫了下问道：“那个，虽然可能是我的错觉，但是，缘是不是和小焰很熟悉啊？”
　　“嘛，从某种程度上来说，的确是很熟悉吧。”
　　晓美焰和缘的关系相当的复杂，从记忆上来说，晓美焰是陪伴着缘一次次轮回最好的挚友，可从自己的主意识来讲，自己只是单方面的认识晓美焰而已，仅仅只是一个陌生人。
　　这样的关系并不是一句两句就能够说的清楚的，小圆当然也不可能瞬间理解缘的话。
　　“小焰她，她其实是一个很容易受伤的人，而且，小焰虽然隐瞒了很多东西，但其实她对大家没有什么恶意，所以她所说的话也不会对你们造成什么伤害。”
　　“为什么要隐瞒呢…如果说出来的话，大家能够理解的吧。”
　　“没有那么简单，因为，有些东西，大家没有那么容易的去相信。”
　　说到这里缘转过来面对着小圆，看到对方努力思考着的样子，微微一笑，也不在这个话题继续下去，转而问道：
　　“对了，你的愿望想好了吗？”
　　忽然从一个话题转移到另一个话题，小圆的表情有些愣愣的，但很快反应过来缘问的是什么，苦恼着摇头道：“只能实现一个愿望的话，很难想啊。说起来，缘酱你的愿望是什么？”
　　本来只是想看看小圆苦恼着的可爱样子的，但没想到此时被反将了一军，缘不由得苦笑了一声。
　　“我也没想好啊，而且，我的愿望太大了一点，丘比恐怕不能实现吧。”
　　“怎么会，丘比不是说什么愿望都能实现的吗？”
　　“因为我太贪心了，所以丘比也不可能去实现我的愿望吧。”
　　不能实现的愿望？小圆的心里生出了几分好奇，不过看缘并不想说的样子，也就没有继续问下去。
　　其实，如果真的要说愿望的话，缘的愿望的确很多，比如回到原来的世界啊，比如能够去到任何想去的世界啊之类的愿望。
　　可还是同样的理由，要丘比实现自己的愿望是有代价的，这样的代价缘暂时还不想去承受。
　　今天通过在鹿目圆家住的这次契机，缘努力且不着痕迹的给小圆做了一些心理准备。
　　如果要一起面对魔女之夜的话，所有的东西都必须全部说清楚，小圆能够相信的话，通过小圆，也就能让其他人接受晓美焰的话。
　　另外，让晓美焰在小圆的心里增加印象分，也能让缘的心里好受一些，毕竟她去追求小焰的话，面对小圆心里会有负罪感。
　　“最后，这算是告诫吧小圆，如果，你真的很珍惜你自己的家人，真的很珍惜现在的生活的话，那就不要去试图打破这样的平静，不要去做和现在不一样的自己。因为，那样做的话，你或许会失去现在的生活。”
　　小圆听到这句话之后，眼睛挣得大大的望向缘。
　　这句话她小焰曾经对她说过，而且印象非常的深刻，此时再次从另一个人的口中说出来，明显带给她不一样的感觉。
　　“为什么缘酱会…”
　　“什么都不要问，记住这句话就好，小圆，总有一天，你会明白一切的。”
　　给出一个模棱两可的答案，缘闭上了眼睛。
　　作者留言：
嗯，这章是给大家给咱打赏的谢礼…而且，中午的那两章其实严格来说是一章来着，毕竟其中一章完全是按原著水字数。
…话说咱刚才是不是说漏了什么


第十九章 目标：不让学姐掉头（一）
　　一夜无话，除了晚上的时候感觉小圆好像出去了一段时间之外， 没有任何怪异的情况发生。
　　第二天一早，缘迷迷糊糊的起床，拿起给她准备的洗漱用品，站在镜子面前准备洗漱着。
　　“嗯？起来的蛮早的嘛，小圆。”
　　“嗯，早上好妈妈。”
　　因为和小圆穿的是相同款式的睡衣，而且头发也是披散着下来，所以鹿目询子没有认出她其实是缘。
　　而缘也因为早上起来比较迷糊的缘故，再加上周围的景象与小圆中记忆的景象重合，所以喊出‘妈妈’也没觉得哪里不对劲。
　　“起这么早很罕见呢，是因为缘吗？还是和别人在一起不习惯？”
　　同样站在镜子面前洗漱的询子，一边刷牙一边含糊的朝着缘问道。
　　“妈妈不是也起来的很早，还有，没有不习惯，缘的话…诶？”
　　话语中提到了自己的名字，缘和询子同步的刷牙动作一个停顿，这才逐渐的清醒过来，脑袋僵硬的看向旁边。
　　“小圆，怎么了？”
　　询子没有察觉到哪里不对劲，看到缘愣在了那里，疑惑的问。
　　“啊…不，那个，询…询子阿姨，我是缘啊。”
　　“噗——！”
　　正在漱口的询子听到这句话，口中的漱口水全都喷了出来，张大了嘴巴看向缘。
　　“你是缘！？”
　　“非、非常抱歉。”
　　一阵手忙脚乱之后，缘和询子坐在客厅之中，透过玻璃看着在园子中的鹿目知久打理那些植物。
　　“没想到居然连我也没分出来，不，话说你为什么要叫我妈妈啊。”
　　端起咖啡，轻轻喝了一口的询子问道。
　　“大概，是因为起床的时候没那么清醒吧。”
　　缘讪笑了一下回答道。
　　“是，这样吗？”询子歪着头想了想，接着叹了口气道：“真是，你和小圆简直就像是双胞胎一样，如果不是我确定小圆没有任何孪生姐妹的话，恐怕都会认为你是我失散多年的女儿了。”
　　长得如此相像的还真是非常罕见，事实上询子在见到缘之后，对于能否分辨到底谁是小圆还是有着这么一丝信心的，可经过早上的事情，却发现，原来这一丝的信心仅仅只是幻想而已。
　　“给您添麻烦了真是非常抱歉。”
　　缘再次道歉，给询子造成困扰并不是她的本意，而且想起早上对询子的称呼，缘更是一阵紧张，希望对方并不会怀疑什么吧。
　　“…说起来。”
　　询子凑近了观看缘的样子，忽然说了一句：“你们两个不是联合起来捉弄我吧？”
　　这种可能并不是没有，缘和小圆这么相像，就算临时交换了身份，询子也分辨不出来，虽然以小圆的性格不太可能会做出这样的事情，但缘早上对她的称呼让她不由得这么怀疑。
　　“怎么可能，询子阿姨说笑了。”
　　缘颇有些觉得好笑，自己再怎么说也不可能用这种方法捉弄别人的吧，就算小圆也是一样。
　　“唔，早上好，妈妈。”
　　这个时候，小圆也从卧室中走了出来，揉着睡意朦胧的眼睛，走到了两人的身边。
　　“早上好小圆，嗯，看样子不像是假的呢。”
　　询子打量着还没睡醒的小圆这么说道，虽然说小圆和缘根本分辨不出来谁是谁，可两人的性格却有个根本性的不同，这是无法改变的事实。
　　“唔？妈妈在说什么？”
　　“没事没事，快去洗漱吧。”
　　摆摆手，询子看着去了洗漱间的小圆，又看了看缘此时的发型，昨天用黄色丝带绑成的双马尾，如今没有任何的变化，早上缘本来想着变回单马尾的发型，让询子拒绝了，此时这么一看，除了衣服的不同，询子根本看不出与小圆又任何不一样的地方。
　　所以也不怪她会怀疑缘跟小圆会联合起来捉弄她。
　　看着不再怀疑自己，看起了报纸的询子，缘静静的看的出神。
　　亲情这种东西到底是什么样的呢？前世的自己父母早早的就去世了，是由奶奶一人抚养长大，对于父母根本没有印象，所以父亲母亲对缘来说，是陌生的人而已。
　　穿越之后，拥有小圆记忆的她，在记忆中体会到了这种情感，可并不深刻，记忆始终是记忆，那种感觉也因为并没有亲身经历过的原因而仿佛隔了一层薄膜一样。
　　但是也因为记忆中的那些感受，缘对父亲母亲也有了一丝的渴望，所以羡慕拥有这一切的鹿目圆。
　　这种羡慕之中甚至掺杂了一点点的嫉妒，可也仅此而已。
　　如今鹿目询子就坐在自己的面前，鹿目知久就在外面整理花园，自己也在这里，就好像是这个家庭的一份子一般。
　　但这只是一种错觉，真正的小圆还在那里洗漱，自己终究是个过路的人而已。
　　“那个，询子阿姨……”
　　“嗯？”
　　“我…我能…”我能叫你一声妈妈吗？
　　在心中的某种悸动之下，缘差点说出了这句话，但理智逐渐压下了这种冲动，她想到说出这句话可能会造成的后果之后，又强行将这句话压了回去。
　　“不，没事了。”
　　轻叹一声，缘放弃了这个想法，强迫自己不去想那些东西。
　　巴麻美遇到点心魔女就在这几天，自己实在是不应该去想这些与自己无关的东西，如果要面对魔女之夜的话，巴麻美的战力的确是需要的。
　　其实说起来貌似很复杂，但做起来却很简单，只要晓美焰不被巴麻美的丝带绑住，在巴麻美与点心魔女对战的时候能够及时赶到，那巴麻美就会逃脱掉死亡的命运。
　　不过要晓美焰与巴麻美合作的话，小焰那边的工作需要做好呢，最少别让两人的关系这么僵硬。
　　“缘酱，在想什么呢？”
　　不知道思考了有多久，小圆的小手在缘的面前摆了摆，才让她回过神来。
　　“准备吃早饭了哦。”
　　转头望去，才发现知久已经把早饭准备完毕，所有人都已经入座。
　　“嗯，我这就过去。”
　　具体要怎么做，还要仔细的去规划一下， 不过，首先要先找到小焰才可以。
　　作者留言：
决定了，那本书也准备捡起来，嗯就是酱紫~


第二十章 目标：不让学姐掉头（二）
　　换上了见泷源中学的服装，缘站在见泷源中学的天台上望着下方。
　　想要让学姐不被点心魔女干掉，只有两种办法，一种是缘亲自出手，暴露自己是魔法少而且还能签订契约的事实，一种就是出去寻找外援。
　　第一种方法直接pass，缘不怕麻美她们知道自己是魔法少女这件事，但她要防范着丘比，丘比身为孵化者一族，如果知道了缘是魔法少女的情况下，还能够许愿的话，肯定会做出什么事情。
　　这一点不用怀疑，以丘比它们一族的行事作风来看，肯定会这么做，甚至会比缘想象中的更加可怕。
　　所以只能是第二种，寻找外援。
　　要说缘知道的外援只有那么两个人，一个是佐仓杏子，佐仓杏子在另一个城市，而且如何劝说她过来也是个问题，所以暂时不做考虑。另一个人，就是晓美焰。
　　晓美焰的实力毋庸置疑，在无数次的轮回之中，她早就已经成为一名实力强大的魔法少女，就连和巴麻美这种老牌的魔法少女都能打个不分胜负，其能力可见一斑。
　　再说，晓美焰的目的是要拯救小圆，甚至在开始的几次轮回之中，还顺带拯救巴麻美，只不过太多次的轮回让她放弃了麻美学姐而已。
　　所以，在缘看来，只要稍微的劝劝她，和麻美一起并肩作战这件事就能够水到渠成。
　　而且一个人承担一切不如让跟多人一起承担，魔女之夜并不是晓美焰一个人就能够应付得了的，如果麻美能够活下来，对上魔女之夜胜算也就更大一分。
　　所以缘来到了见泷源中学，小圆她们毕竟还是学生，白天的时候是不会离开学校的，这也免去了缘到处去找晓美焰的时间。
　　不过，因为见泷源中学的校规，非本校的人员不准进入，所以缘才换上了这个学校的服装，来到了教学楼主楼的天台。
　　“希望别给小圆添什么麻烦吧。”
　　因为是用小圆的身份进入的学校，虽然不用出示学生证明之类的东西，但是在学校之中难免会碰到小圆的同班同学，到时候解释起来估计会非常的麻烦，而缘讨厌麻烦。
　　“铃——”
　　下课的铃声响了起来，缘深吸了一口气，转身走下了天台。
　　现在是午休，正常来说小圆会和沙耶加以及麻美来到天台吃午餐，记得以前是和仁美的，不过最近仁美忙着练习钢琴，并没有什么时间。
　　而晓美焰的话，则大部分的时间都在教室，或者选择一个没人的角落。
　　现在的话，先尽量避开麻美她们的视线，回到班级看看小焰在不在，如果不在的话就去那些基本没人去的地方去找。
　　从另一边的楼道下去，缘藏在楼梯的拐角悄悄往外看去，正巧看到了小圆和沙耶加并排的朝天台走去，走的路是另一边的楼梯。
　　轻轻的松了口气，缘慢慢的从角落里走出来，装作若无其事的样子走向小圆她们的班级。
　　“诶？鹿目同学？你刚刚不是……”
　　迎面走过来一个男同学，看到准备走进班级的缘，又看了看刚刚小圆消失的方向，明显有些混乱。
　　“啊，中泽同学啊，我是回来拿东西的。”
　　对着这名同学微微一笑，随意的应付了一句，缘走进了小圆的班级。
　　“万幸还在。”
　　一进班级，正好看到了正在座位上平静的吃着便当的晓美焰，缘这才放松下来，能省下寻找的时间最好，想到这里，缘走向了晓美焰所在的位置。
　　“那个，晓美同学？”
　　正在吃饭的晓美焰忽然觉得有什么东西挡住了光线，抬头望去，却见小圆站在了她的面前。
　　“…小圆？”
　　因为惊讶，连刚刚加起来的蛋卷掉在了便当里面都没有发现，她没有想到，小圆会在这个时候主动过来找她，明明以前都是躲着她的。
　　“啊，晓美同学，我有些事情，能否出来一下。”
　　周围同学的目光都集中在了这里，缘也不好立即解释自己不是小圆，只好将错就错，勉强露出微笑这么说着。
　　“……”
　　小焰沉默一小会，接着以让人惊叹的速度把桌子上面的便当收拾好，装在了背包里，然后站了起来。
　　“可以了。”
　　好快！小焰超快的速度让缘怔在原地，几秒过后缘才想起来自己‘冒着危险’来到这里的目的，才转身带着小焰走出了班级。
　　“小圆，有什么事吗？”
　　在通往保健室的途中，晓美焰忽然问道。
　　“也不是什么大事…”
　　没有就这样在走廊跟小焰说明实情，是因为缘怕随时会碰到去天台吃饭的小圆。
　　并没有走多久，终于走到了学校的保健室，缘抓住晓美焰的手，闪身进入了保健室，然后关门。
　　一进入保健室，缘忽然喘息起来，就仿佛是跑了好久的运动员停下来一样。
　　啊哈哈，真是刺激。进入保健室之后，刚才大气都不敢喘的缘，才贪婪的呼吸起空气来。
　　这种事情实在是太刺激了点，就仿佛在看电视剧，里面的那些间谍在盗取机密文件时候，不由自主的连心也提起来一样，更何况现在缘是身临其境。
　　其实缘大可以不用这么紧张，但一方面怕与小圆撞上，另一方面她也不希望自己做的事情让麻美她们知道，万一被她们误会了，那自己肯定会被她们警惕着的吧。
　　“小圆？”
　　看着大口喘息着缘，晓美焰不解的歪了歪头。
　　“啊？等…小焰你先等等，呼…”
　　好不容易平复下来，缘拍了拍自己的胸口，觉得不像刚才那么紧张，才抬头看向旁边担忧望着自己的晓美焰，开口道：“首先，我不是小圆，嗯，没错，我是鹿目缘。”
　　“诶？但是……”
　　“然后，我叫你出来的目的，是关于巴麻美的。”
　　听到这样的话，晓美焰没有继续问，而是静静的听着缘的叙说。
　　而此时的另一边。
　　“诶！？鹿…鹿目同学？你不是刚刚和晓美同学出去了吗！？”
　　一脸蒙比的中泽同学吃惊的望着和沙耶加一起走进教室的小圆。
　　“你在说什么啊，小圆一直和我在一起啊。”
　　沙耶加奇怪的看着中泽，小圆在一旁附和着点头。
　　“可是，可是我明明看到了啊…你刚刚和晓美同学一起。”
　　“诶？”
　　小圆歪了歪头，也是一脸茫然，刚才她在和沙耶加吃午饭来着，怎么可能会下来去找晓美焰呢？
　　“唔，这种情况……”
　　沙耶加沉思起来。
　　“沙耶加酱，想起什么了吗？”
　　小圆问道。
　　“莫非……”
　　“莫非什么？”
　　中泽紧张的看着。
　　“你撞鬼了？”
　　沙耶加做出了这么一个结论说道。
　　“撞撞撞…撞鬼！！？”
　　“就是啊，你看，不是有都市传说叫‘二重身’什么的吗？”
　　“唔哇啊啊啊啊啊！！”
　　本来不信的中泽，想起刚才跟晓美焰一起走着的小圆，的确有些诡异，在联想沙耶加的话，当即惨叫着冲出了教室。
　　“喂，我开玩笑的！”
　　在后面的沙耶加大喊，但已经跑远，大概是听不到了。
　　“真是的，沙耶加别开玩笑了啊。”
　　小圆无奈的望着好友。
　　“哈哈，实在是中泽同学刚才的表情实在是太有意思了嘛。”
　　两人回到了座位开始闲聊了起来，至于中泽说的另一个小圆，她们也没有想到缘的身上，就这样忘在了脑后。
　　作者留言：
…完蛋了！！！QQ被人盗号，找回来需要解除安全绑定需要三天的时间…呜呜，三天…三天不能上QQ啊…我还不如死掉算了。
所以，QAQ我去了，各位不要想我。


第二十一章 这是让人激动（划掉）欣赏的一章
　　因为是中午午饭的时间，所以保健室中的老师并不在这里，此时的保健室中只有缘和小焰两人，正好能让缘毫无顾忌的谈论这些普通人接触不到的事情。
　　没费多少时间，缘没说多少，但她却把自己的来意说了出来。
　　让小焰与麻美合作。
　　不过缘说话的时候掌握好了分寸，没有说出魔女之夜的事情，也没说麻美接下来就会死在点心魔女的口中这件事，而是以一个外人的角度想要两人和好，这样以后消灭魔女也轻松一些。
　　当然，她知道这些话小焰肯定不会相信几分，但不管小焰信不信，缘至少是把这些话当成真话来说的。有一句话说的好，骗人首先要骗过自己。
　　“所以，你明白我的意思吗？”
　　在缘叙说的时候，小焰却一言不发，就这么微笑的看着缘，看的缘简直压力山大，可她却硬生生顶住了这样的目光说明了自己的来意，能做到这一点，缘自己都佩服自己。
　　“明白了。”
　　小焰点点头，但依旧看着缘。
　　…所以说你有什么话就说啊，你这么看着我是几个意思啊！缘的背后冒起了冷汗，想要立即走掉避开小焰的目光，但小焰并没有给出一个准确的答复，所以她也只好硬撑着留在这里。
　　“那小焰你的意思是——？”
　　“我同意了。”
　　“啊，不同意的话也没…啥？！”
　　本来以为小焰会拒绝的，毕竟晓美焰的目的是让小圆得到救赎，巴麻美的话，经过这么多次的轮回早已让她放弃了拯救麻美的想法，本以为自己要多费一些口舌的缘，听到小焰同意了反而觉得有些不真实。
　　“我同意了。”
　　见缘那难以置信的表情，晓美焰再次重复了一遍。
　　“啊…啊，同…同意了啊。”
　　眨眨眼，确认晓美焰同意了与巴麻美联合之后，缘才反应过来，自己今天来到这里的目的，貌似达到了？
　　晓美焰和巴麻美合作的问题，其实大部分的困难都在于晓美焰，巴麻美那边倒是好说。
　　一直独自战斗着的巴麻美早就想有一个能够与自己并肩作战的同伴，这也为什么她会这么照顾有着魔法少女资质的缘等人，所以只要晓美焰点头，那一切的问题就能迎刃而解，到最后的魔女之夜也会增添巴麻美这个老牌魔法少女的战力。
　　“既然…既然没事的话，我先走了，那个，晚上再见。”
　　与晓美焰面对面的站着，缘感觉自己的气势弱了不止一筹，明明做了很多的心理准备，结果到最后能够撑到现在已经是极限，当然，如果对面的晓美焰是麻花辫的弱气眼镜娘的话，缘反而会在气势上压过对方吧，可惜很遗憾，晓美焰现在是黑长直。
　　总之，缘现在只想离开这里，至于攻略晓美焰的想法也被抛在了脑后。
　　真是的，以后一定要找一副眼镜给小焰带上，明明眼镜娘也很萌的啊！气势被压了一头的缘，在心中愤愤的想着。
　　不过，缘的想要离开的想法注定要落空，在她的手掌刚刚接触到保健室的门把手的时候，另一只手以更快的速度抓住了她伸出去的右手。
　　“诶？”
　　“这个事情说完了……”晓美焰的目光灼灼的盯着缘，抓住缘的右手微微用力，一个转身，将缘压在了墙上。
　　“咱们来说另一件事吧。”
　　“诶？”
　　背靠着墙壁，在缘还没有反应过来的时候，已经被小焰抓住了双手，看着近在咫尺的晓美焰，缘这才发现，自己貌似…被小焰…‘壁咚’了？
　　“小小小小…小焰你干嘛啊！”
　　缘的脸忽然变得通红，一直以来的冷静姿态也无法保持，事实上她根本没有想到小焰会来这一手。
　　“我来问你，你是小圆吗？”
　　没有跟缘废话，晓美焰单刀直入的问道。
　　“当…当然不是……”
　　本想斩钉截铁的否定小焰的猜测，但看到小焰目光的时候，语气又弱了下来，可接着才明白过来，自己这么说岂不是更让小焰怀疑了吗？
　　果然，听到这句话，小焰反而露出微笑。
　　“那知道小圆对我的称呼？”
　　“…啊，无…无意间听到的。”
　　缘想起与晓美焰初次见面时候的称呼，就一阵懊恼，当时记忆还未融合完全，所以总会做出与小圆相似的事情，没想到现在被其抓住了这个破绽。
　　“真的？”
　　小焰抓住缘的手微微用力，仿佛现在松开对方就会跑掉一样。
　　“真…真的……”
　　缘低下头不敢去看小焰，怕真的忍不住将一切都说出来，可说到底自己并不是真正的小圆，用别人的身份去欺骗小焰的感情，缘还是做不到。
　　“小焰，放开我。”
　　挣扎了一下发现自己没办法挣脱开小焰的手，缘轻声说道。
　　“我不放！”
　　“小焰……”
　　晓美焰倔强的说着，表情变得悲伤起来，抓住缘的手不仅没有松开，反而更加的用力。
　　“为什么，为什么你不肯承认呢！”
　　晓美焰的声音带着颤抖的问着。
　　在看到缘的一瞬间，她就明白，这个人就是小圆，就是自己一直以来想要拯救的人，这种冥冥之中的感觉，比任何东西都要值得信任，哪怕缘如何的否认，都无法否定掉这种感觉。
　　虽然不明白，为什么这个世界会有两个小圆，但不明白的事情不去想就好，自己能够回到过去这样的事情都能够发生，那就算再有怪异的事情发生也是可以理解。
　　或许，或许是某一次的轮回的小圆，同样拥有了回到过去的魔法，这样一切不就能解释得通了吗？
　　但缘一次一次的否认让她的心逐渐沉入谷底，为什么，她不肯承认呢？
　　“我…对不起……”
　　轻咬下唇，缘看着面前痛苦的小焰，有那么一丝想把事情说清楚的想法，却又被她压了回去。
　　说出来的确很简单，说明自己是所有轮回小圆的聚集体也很容易，但那之后的后果呢？
　　万一在说出这些之后，小焰放弃拯救小圆，甚至放弃对抗魔女之夜了呢？虽然以小焰的性格不会这么做，但这并不妨碍缘往最坏的地方去想。
　　没有小焰的引导，一旦小圆许愿成为魔法少女，当小圆绝望以后，那将是整个世界的灾难！
　　或许是缘想的太多了一点，可只要有这么一丝丝的可能性，缘就不会冒险对小焰说明一切！
　　“呜——”
　　小焰抓住缘的双手终于放开，可接下来又将其紧紧的抱住，这次缘没有挣扎，因为她听到了小焰哭泣的声音。
　　对这个一直以来都在承受着巨大痛苦的孩子，缘这个时候不会再去伤害她，双手回抱住小焰，轻轻的拍着小焰的后背，用对方熟悉的温柔语气，轻声说着：“小焰，等魔女之夜过后，我把一切都告诉你，好吗？”
　　魔女之夜，至少，要等到魔女之夜过后，缘才能毫无顾忌的跟小焰说清楚。
　　“嗯！”
　　紧抱着缘，小焰用力的点点头，不再去问什么，只是这么静静的抱着对方，似乎，这样就已经让她心满意足。
　　作者留言：
…貌似这章写的不好，单是带入小焰的感情就花费了咱一个多小时的时间，要想把小焰对小圆的那种复杂感情写出来真的好难，而且还要想好小焰的性格…orz…
我感觉我的脑细胞都死了好几亿…


第二十二章 准备好，组队刷BOSS了！
　　从见泷原中学出来，缘换回了一身的休闲装以及单马尾，回到了麻美家。
　　与晓美焰之间的关系算是挑明了，缘最后说的那句话，相当于默认了晓美焰的猜想。怪不得那天做的那个梦，小焰称呼自己为小圆，开始以为是口误，现在看来，晓美焰直到那个时候都认为自己是鹿目圆。
　　不过不管怎么说，晓美焰那边自己倒是不用担心，她那边问题解决的话，巴麻美这边的问题也好办。
　　可就算是这样，缘也不能把魔女之夜这件事情说出来。
　　先不说怎么解释情报来源的问题，面对这么危险的魔女，丘比会放过让小圆她们成为魔法少女的机会吗？很显然，丘比不能放弃这样的机会，多一名魔法少女就是多增添一份战力，到了那时小圆与沙耶加也肯定会立即成为魔法少女的吧。
　　而缘就算把魔女的真相说出来也无济于事，因为没有证据，不论什么事情都讲究眼见为实，没有亲眼见过的东西，她们肯定是不会相信的。
　　所以魔女之夜的情况，至少要在把佐仓杏子也找过了之后，找一个她们会相信的时机告诉她们，并且也把魔法少女的本质同样说出来，那样的话，巴麻美晓美焰，佐仓杏子，再加上缘自己，四个人面对魔女之夜也有胜率……
　　不对，等一下，说道四个人，缘做的梦中的确也是四个人，可那第四个人不是巴麻美，却是美树沙耶加。
　　“沙耶加酱，又是怎么成为魔法少女的呢？”
　　缘想起在梦中的美树沙耶加，她是魔法少女这点是毋庸置疑的，可既然巴麻美会被缘救下，佐仓杏子如无意外的话也会过来，那美树沙耶加就没有成为魔法少女的契机，可很明显，梦中的美树沙耶加是魔法少女。
　　“难道，这中间有什么变故？”
　　联想起在最后的魔女之夜中没有出面的巴麻美，缘的心情沉重起来。
　　看似完美的计划肯定有着很大的漏洞，又或者这中间出了什么变故，计划永远赶不上变化从古至今都有很多的例子，并不能因为这样就放松警惕。
　　“嗯？缘你回来了啊？”
　　因为在缘规划着提升这边实力的计划，比较专注的原因，没有发现巴麻美已经回到了家中，当注意到的时候，巴麻美已经站在了缘的对面。
　　“麻美？”
　　“在想什么，这么出神？”
　　麻美倒了两杯红茶，放在自己面前一杯，另一杯递到了缘的面前。
　　“没什么，就是…在想愿望的事情……”
　　缘对着麻美微微一笑，捧起面前的红茶，也不喝茶，双手捧住茶杯来回转动着。
　　说在思考愿望的事情也不算说谎，能够迎来大团圆的结局也是她的愿望之一，所以这么说也不能说是骗麻美。
　　“愿望啊，愿望的话我希望你能好好的想想，我听丘比说过，缘的资质是仅次于小圆的呢，这么强大的资质，许下愿望之后，也是一名强大的魔法少女吧。”
　　“怎么会，我这个人很普通的。”
　　“不管怎么说，如果想好了愿望，就去和丘比说哦，这样我也能轻松一些。”
　　麻美略带期待的说着，能有一名魔法少女与她并肩作战的话，她是很乐意见到的。
　　“我会考虑的。”
　　魔法少女最后会变成魔女这件事情，麻美至始至终都不知道，曾经有一次轮回，巴麻美在知道情况之后，绝望之下打碎了杏子的灵魂宝石，并说出了‘即然这样，大家还不如一起去死’这样的话，在差点就要对晓美焰下手的时候，被鹿目圆将其灵魂宝石打碎。
　　所以如果要将全部的真实告诉巴麻美的话，还需要慎重的考虑，至少之前的心理准备工作要做好。
　　“叮咚叮咚——”
　　在两人安稳的闲聊的时候，急促的门铃声响了起来，麻美和缘对视一眼，表情变得严肃，因为与门铃声同时想起来的，还有小圆急促的喊叫声：“麻美学姐，麻美学姐！快去救沙耶加酱！”
　　麻美站起身，连忙将门打开，看到了在外面眼角带泪的鹿目圆。
　　“快走吧！”
　　瞬间完成魔法少女的变身，麻美看向缘。
　　“你带着小圆快点去吧，我一会就会跟上去。”
　　“没问题吗？”
　　麻美担心的问，可以的话她能够带着两个人从空中飞跃到魔女的所在地，但那样势必会耽误一点时间，带一个人的话或许可以及时赶到，可就这样把缘仍在这里，却有些不太好。
　　“不用担心我，我会想办法迅速赶过去的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　麻美抱紧鹿目圆，金色的光芒在身上闪过，下一刻两人的身影已经飞在了空中，并且以极快的速度朝着见泷原医院的方向飞去，那里是美树沙耶加的心上人，上条恭介所在的医院。
　　“已经到这里了吗？希望小焰能听我的话。”
　　这个时间，应该就是点心魔女从悲叹之种中孵化出来的时间，同样，也是巴麻美身死的地方。
　　不过，自己跟晓美焰已经商量好，这次小焰应该不会去逞强的想要将点心魔女包揽，结果被巴麻美误认为是恶意，被其用丝带束缚起来。
　　但虽然有这么一层保险，可不怕一万就怕万一，而且之前就在思考的，巴麻美在最后魔女之夜没有出现的原因还没有想明白。也许就是在这其中除了什么变故，导致巴麻美如同原著中那样死于非命，所以缘一定要过去亲自监督才可以，这样万一巴麻美出事的话也好有个照应。
　　将灵魂宝石拿了出来，粉色的光芒闪过，魔法少女姿态的缘出现在了那里。
　　这是缘在这个世界第三次变成魔法少女，虽然缘不太喜欢变成这个样子，可现在这种情况下，也只有这种以自己最强的形态出现，才能拯救巴麻美。
　　“希望我的担心是多余的。”
　　默默的在心里祈祷一声，缘在魔力和空间移动的双重加速下，以并不逊色于巴麻美的速度朝医院赶去。
　　作者留言：
卡文了卡文了！肿么办！！


第二十三章 学姐又要掉头了！？
　　在空中滑翔而过，就算带着小圆，麻美也很快的赶到了魔女孵化的地点。
　　来到这边之前，已经朝沙耶加她们确认了情况，魔女暂时还没有孵化出来的样子，沙耶加暂时是安全的，但迟一些可就说不准了。
　　“就是这里了吗。”
　　麻美从空中落下，面色凝重的盯着面前通往魔女结界的通道，她能感觉的到，这次孵化出来的魔女，会非常的棘手！
　　“嗯？”
　　就在麻美准备进去的时候，忽然面色一动，眼神看向了医院旁边的建筑物上面。
　　“啊，小焰？”
　　还在抱着麻美的小圆，看到建筑物上面的人，惊讶的叫道。
　　“…我已经说过了吧，不想再见到你。”
　　将小圆护持在身后，麻美冷声说道。
　　“这次的猎物是我一直追着的，你们收手吧。”
　　小焰也同样冷然的说道。
　　“这可不行，我还要去接美树同学和丘比。”
　　“我会保证她们的安全的。”
　　“你觉得我会相信吗？”
　　场面一时之间僵硬起来，小焰闭上了眼睛，轻轻呼出一口气，因为她想到了在中午的时候，缘对她说的那些话。
　　缘希望她能够和巴麻美友好相处，那这个时候就不应该跟巴麻美闹得这么僵，看了眼旁边躲在巴麻美身后的鹿目圆，小焰开口道：“那，这次的魔女，一起讨伐也可以。”
　　“诶？”
　　“小焰……”
　　麻美吃了一惊的表情和小圆惊喜的表情让晓美焰一阵不自在，说起来自己自从知道了魔女的本质的时候，就一直都是单干，像这样与人合作还是长久以来的第一次。
　　麻美仔细盯着小焰的表情，出了略显冰冷的神情之外，看不出说谎的样子，本来已经做好先将对方困在这里的准备，现在看来，这样的准备用不上了。
　　“一起走吧。”
　　虽然弄不明白晓美焰到底什么意思，为什么一直以来都是独行的她如今选择了合作，但能有人帮忙却是再好不过，麻美也不是那种会把她人的好意往外推的人，更何况，这次的魔女或许真的如同晓美焰所说的非比寻常，这才让她服了软和麻美一起合作。
　　不管理由如何，能有人一起讨伐魔女是再好不过的事情，不在于小焰对峙，麻美带着小圆走进了魔女结界，小焰盯着麻美身边的小圆，犹豫了一下的同样走了进去。
　　把小圆牵扯进来她非常的不愿意，但中午缘的一番话起了作用。
　　“如果你强制不让小圆成为魔法少女的话，依照麻美的性格，肯定会先放弃魔女首先对付你，因为在她看来，你比魔女的威胁更大。”
　　这是中午缘的原话。
　　“但是，如果你和麻美合作，留在小圆身边的话，不就能够随时的阻止小圆成为魔法少女了吗？”
　　缘的话语回响在晓美焰的脑海中，这句话才是让她决定于巴麻美合作的根本！
　　事实正如缘所说，与其远离小圆，不如跟在小圆的身边，这样就算丘比有什么阴谋，只要自己能够阻止小圆成为魔法少女，这样的阴谋就全然无用。
　　更别说，缘也会在麻美的身边，知晓一切的她，绝对会全力的去帮助晓美焰。
　　复杂的景象不断变换着，仿佛医院过道一样的地方，周围浮现出无数形形色色的药瓶。周围的药瓶与装着点心的箱子轻轻飘着，本来非常可爱的地板，在此时看来也觉得恐怖起来。
　　这里就是点心魔女的结界。
　　周围的使魔是各式各样的糕点形状，看起来很好吃的模样，但实际上却是让人害怕的东西。
　　使魔什么的不足为惧，在麻美和晓美焰两人的合力下，这些使魔很快的就被二人消灭干净，不一会几人到达了结界的最深处。
　　“久等了！”
　　在装满点心的巨大空间里，看到了马上就要孵化出来的悲叹之种，和站在旁边的沙耶加以及丘比。
　　“沙耶加酱！”
　　“小圆…话说为什么这个家伙会在这里啊！”
　　本来是喜悦的重逢场面，但沙耶加在看到旁边站着的晓美焰的时候，脸色顿时不好看起来。
　　她对这个转学生一直没有什么好感，尤其是在和巴麻美对比之后，晓美焰在她心中的形象更是降到了最低点，完全为负值，此时看到对方，脸色能好看才怪。
　　“沙耶加酱不要这样，小焰是过来帮忙的。”
　　小圆连忙解释道。
　　“她？帮忙？”
　　怀疑的望着晓美焰，美树沙耶加一点也不信她会好心的过来帮忙，或者，对方有什么坏的打算也说不定。
　　晓美焰对沙耶加的怀疑视而不见，毕竟她跟沙耶加之间的关系没那么好，在这么多的轮回中都是，感情也不像是小圆和巴麻美那样的深厚，总的来说，沙耶加对她来说，顶多勉强称得上是朋友，仅此而已。
　　“小心，要出来了！”
　　几人还没说多少话，丘比的声音就传了过来，转头看向悲叹之种所在的地方，只见悲叹之种完全不见，取而代之的是一个可爱的布偶，布偶坐在一个脚很长很长的桌子上面，看上去并没有什么威胁的样子。
　　“它的性质是执着，是所司生前点心的强大魔女，要小心啊！”
　　麻美听着丘比的话点点头，望着面前的魔女说道：“我知道了，刚刚孵化出来的魔女吗？看起来不好对付呢。”
　　或许是小焰的存在，小圆没有在路上与巴麻美说那些话，所以巴麻美也没有想要在后辈前面逞强的想法，强就是强，弱就是弱，对面的魔女身上传出不好对付的气息，或许这就是晓美焰要与自己合作的原因？巴麻美转头望向一旁的晓美焰。
　　“动手吧。”
　　晓美焰面无表情，没有费什么话，直接对点心魔女进行了攻击，也没见到做什么动作，却见身影已经到了另一边，点心魔女的身上也发生了爆炸。
　　布偶一样的点心魔女被炸飞，但是看样子并没有受到什么伤害，晓美焰当然知道点心魔女不会被这么简单的消灭掉，就要再次发动进攻。
　　不过有人比她更加的快，金黄色的丝带将想要逃走的点心魔女缠住，一发又一发的子弹从麻美手中银白色的火枪中发射出来，打在点心魔女的身上。
　　被丝带缠住，点心魔女只能被动的挨打，没过多久，就已经精疲力竭的倒在了地上。
　　“这样就结束了！”
　　为了防止点心魔女逃跑，麻美直接用出了最后的一击。
　　所有的步枪被凝结成了一把巨大的白银色的枪，枪口出聚集着令人夺目的光芒，这一招小圆她们见到过，那是在对付黑暗魔女的时候所用出的招数。
　　“TIRO FINALE！”
　　伴随着麻美的喊声，震耳欲聋的炮击声响起，布偶被这一发炮弹打的破破烂烂，无力的垂落在地上。
　　“成功了！！”
　　沙耶加和小圆兴奋的跳起来，麻美催枯立朽消灭掉魔女，的确是一件让人激动的事情。
　　不过晓美焰却丝毫没有放松起来的意思，身影瞬间到达麻美的身边，急声的道：“笨蛋，现在还不是放松的时候。”
　　“喂，你在说什么啊，魔女明明已经被消灭了不是吗？”
　　沙耶加没好气的看着晓美焰。
　　“诶…那个是……”
　　小圆却看到了在布偶的口中，钻出来一个软趴趴的东西，紧接着，那个东西迅速的伸长变得无比巨大，张开巨大的嘴巴，朝着麻美咬去！


第二十四章 学姐没有掉头真是对不起了
　　那忽然变大的软趴趴的物体，呈现在众人的面前，那是一个长着怪异可笑的脸的怪物，身体从头部开始逐渐缩小，尾部连接在刚刚被消灭掉的魔女上面，在头部有一红一蓝的两个翅膀，但很显然，这对翅膀绝对无法带动这样巨大的身体。
　　此时这样巨大的怪物，张开它的上腭与下颚，露出那张贪婪如同黑洞一般的巨口，面对着麻美和与之并排站在一起的小焰，狠狠的咬了上去。
　　“骗人…的吧……”
　　沙耶加欢快的表情僵在了脸上，小圆也是难以置信的捂住嘴巴，刚才明明是占据上风的，结果一瞬间两人却被反杀，这样的结局……
　　不过，当那从魔女身体中延伸出的怪物抬起头的时候，却惊讶的发现，自己什么都没有咬到。
　　“真是的，我都说过这次对付的魔女非同一般。”
　　小焰与麻美的身影出现在小圆和沙耶加的身侧，巴麻美愣愣的看着那只怪物，明显还没有从刚才的惊吓中清醒过来。
　　“照顾好她，接下来交给我就好。”
　　“要小心啊，小焰。”
　　沙耶加和小圆连忙扶住巴麻美，小圆担心的说道。
　　回头看了眼小圆，晓美焰的身影再次消失。
　　当小圆她们看到晓美焰的身形的时候，她已经站在了一个脚很长的凳子上面，手里貌似拿着什么东西，类似于巨大的袋子的东西。
　　点心魔女，最喜欢吃的就是奶酪，如果结界之中有奶酪的话，点心魔女甚至会放弃自己的猎物去吃奶酪。
　　在多次的轮回中，晓美焰自然清楚这一点，袋子中装着的，正是与炸弹混合着的巨大奶酪。
　　在奶酪的诱惑下，点心魔女果然放弃了继续攻击麻美她们的想法，不住的朝着晓美焰咬合着。
　　但，每当它自认为把晓美焰吞掉的时候，晓美焰却又会出现在另一端，然后点心魔女又再一次朝着晓美焰咬去。
　　一次又一次重复着这个动作，可每次当吞吃完晓美焰之后，点心魔女的身体中发生了爆炸，混杂在奶酪中的炸弹起到了作用。
　　当晓美焰再次出现的时候，点心魔女却不再进行攻击，而是扬起巨大的身体飞向天空之中，想要逃跑。
　　“不会让你逃掉的。”
　　晓美焰冷冷的看着逃跑的点心魔女，打了个响指，接着魔女的身体各处都发生了剧烈的爆炸！
　　剧烈轰鸣的声响响彻在结界之中，这下子魔女应该被干掉了吧。
　　看到这一幕，无论是沙耶加还是小圆，甚至刚刚恢复过来的巴麻美都这样认为，然而，预想中魔女被消灭的一幕没有出现。
　　——这样就不好玩了啊。
　　仿佛在有人在耳边呢喃一般，又像是幻觉一样，在这句不知道从哪里说出来的话之后，点心魔女的身体仿佛时光倒流一般，整个恢复了之前的模样，完全没有伤痕，犹如被施加了神器的魔法一般。
　　“这，怎么可能！”
　　出现了预料之外的场景，小焰失声叫道。
　　这是以往的轮回中从未出现过的场景，她从没见到过点心魔女还会用出这么一招，可现在不是惊讶的时候！
　　点心魔女的身形在空中盘旋，似乎也因为这突如其来的变故而一时间没有反应过来，但转瞬间，得知自己身体恢复如常之后，点心魔女也不再逃跑，而是转身继续朝着下方那个给自己造成伤害的魔法少女冲去。
　　“嘁！”
　　咬了咬牙，虽然不知道到底发生了什么，但做足准备的晓美焰也不是那么容易干掉的，魔法再次发动，既然内部攻陷不了那就从外部进攻，不知道做了什么，点心魔女的四周出现了类似导弹的东西，将其整个保卫住。
　　在魔女没有反应过来的时候，炮弹狠狠击打在点心魔女的身体上面！
　　火药爆炸所产生的硝烟在空气中弥漫，硝烟散去之后，点心魔女的身体呈现在众人的面前。
　　毫发无损！？
　　不，也不是全然没有受伤，点心魔女看样子比刚才狼狈了一些，但根本不会影响对方的根本。
　　“怎么可能……”
　　这回晓美焰的眉头皱了起来，按理来说，这个程度的攻击，已经能够给魔女造成致命的伤害才对，可现在呈现在面前的事实明显不是如此，魔女只是略显狼狈，可却没有受到根本的伤害。
　　“TIRO FINALE！”
　　剧烈的炮鸣声再次响起，点心魔女再次被炮击打到，这次不是晓美焰发动的攻击，而是已经从惊吓中回过神来的巴麻美！
　　好歹也是经历过多次战斗的老牌魔法少女，虽然是第一次与死亡离得这么近，但也不足以让巴麻美就这么倒下，更何况在后辈面前，怎么样也不能把丢脸的一幕给她们看到。
　　“晓美同学，你有办法吗？”
　　巴麻美到了晓美焰的旁边，凝重的问道。
　　那边的点心魔女只是被击退，却仍然没有太大的伤害，巴麻美这才知道，这次的魔女的确很棘手，而且棘手的过头了，简直是另一个级别！
　　“如果还是之前的强度的话……”晓美焰沉思着，之前的点心魔女眼看就要被消灭掉，明显是有什么东西让它恢复了过来并且进行了强化，使得现在的点心魔女强了不止一倍。
　　“像刚才那样的攻击，你还能发射几次？”
　　晓美焰忽然问道。
　　“那样的终曲吗？最多只能有一次了，而且，那样的攻击之后，我的魔力恐怕也就要用尽了。”
　　麻美并不乐观的说着，之前与点心魔女的战斗已经耗费了很多的魔力，这一次的攻击也同样消耗了很多的魔力，所以麻美所剩下的魔力并不多。
　　“足够了。”
　　晓美焰点了点头，出现在了点心魔女的身后，同时大喊着：“攻击！！”
　　不知何时，点心魔女的周围已经布满了数量繁多炸弹，于此同时点心魔女的口中也同样发生了爆炸，就在这爆炸的瞬间，麻美的攻击转瞬即达。
　　又是一发终曲，与晓美焰的攻击同时进行，这样的攻击已经能够对消灭绝大部分的魔女，理论上来说，点心魔女完全没有存活的可能！
　　但实际上却不一样！
　　点心魔女的身影从攻击中的烟雾里冲了出来，并且以极快的速度朝着巴麻美咬去，晓美焰它咬不到，但是对于魔力消耗殆尽的巴麻美，点心魔女有信心将其消灭掉。
　　“小心！”
　　“麻美学姐！”
　　又一次这样的攻击，可此时的巴麻美就算已经做足了防备，魔力耗尽的她也没有办法躲开。
　　“祈愿！”
　　仿佛天籁一样的声音在结界中响起，一发粉色的光箭从远处射了过来，攻击在了点心魔女的身上，而且这并不是结束。
　　密密麻麻的粉色光点在天空中浮现，仿佛天空中的群星一样，又如同流星雨坠落地面一般，打量的粉色光箭将点心魔女给淹没。
　　出乎众人的意料，看似攻击强度比不上巴麻美和晓美焰联手的光箭，却瞬间将点心魔女消灭掉，像是梦境一样，整个结界瞬间破碎，露出了周围的建筑。
　　“赢…赢了？”
　　一波三折的战况，让人心惊，到现在几人都感觉像是在做梦一样的不真实。
　　“刚刚攻击是……小圆？”
　　结界破碎之后，现场只有这几个人，没有其余多余的人出现，可晓美焰非常熟悉这样的攻击方式，以及这样的魔力。
　　在不远处的一幢建筑物的上面，收回弓箭的缘面色不大好看，哪怕消灭了一只点心魔女，又解锁了一个人物也没能让她的心情好起来。
　　其实在巴麻美刚开始和点心魔女交手的时候，缘就到了这里，并且用直死魔眼观看到了魔女的身体。
　　身上布满了死线与死点，缘的随手一击都能让那魔女遭受重创，这样孱弱的魔女面对晓美焰与巴麻美的联手，是绝对没有任何幸存的道理。
　　事实也正如缘所想，点心魔女在晓美焰的奶酪诱惑之下，已经奄奄一息濒临消亡的境地，可就在那句话响起来之后……
　　——这样就不好玩了啊。
　　一声叹息响在了缘的脑海中，这声叹息或许晓美焰她们可能只是以为是幻觉，但缘却听得清清楚楚。
　　然后在这声叹息之后，点心魔女奇迹般的复活了过来，并且，在缘的点线魔眼之下，能够看到的只有寥寥无几的死线，死点甚至都没办法看见，如若不是缘继承最后一个轮回小圆的庞大力量，也无法做到一击必杀！
　　“果然，有人插手吗。”
　　以鹿目圆的样子穿越到这个世界，前几天莫名解锁了库洛牌，今天又出现了这样的状况，缘此时可以肯定，有一只看不见的巨手在拨弄着这一切，而缘，就是那个取悦于对方的小丑。
　　“不会让你得逞的。”
　　缘冷然的转身，不管对方的目的是什么，想让她就这样安稳的按照TA的剧本去走，那是绝对不可能的！
　　别忘了缘可是有直死魔眼的，那句名言是什么来着？
　　对了，就算是神，也杀给你看！


第二十五章 咱们来说说跟谁一起住的事吧
　　时间，临近傍晚。
　　地点，麻美家。
　　人物，鹿目缘，晓美焰，巴麻美。
　　此时的鹿目缘正坐立不安的坐在巴麻美和晓美焰的中间，而巴麻美则是以非常优雅的姿态喝着红茶，晓美焰也在一旁安静的喝着红茶，几人就这么坐着一言不发。
　　而这样沉默的场景从进屋到现在已经进行了十五分钟，这期间两人一句话都没有说，红茶都沏了好几杯，让缘都不知道应该怎么开口的好。
　　这件事情还要追溯到几十分钟之前。
　　当时暗地里帮忙消灭了魔女缘，变回普通人和巴麻美等人会和，在约好了明天继续狩猎魔女之后，晓美焰则是跟着两人回到了这里，之后就变成这样的场景。
　　“那个……”
　　“怎么了缘？”
　　麻美微笑着看了过来。
　　“不，没事，那个……”
　　“嗯？圆…小缘哪里不舒服吗？”
　　晓美焰关切的目光。
　　“…不，完全没事，我想我还是先离开一下比较好。”
　　完蛋，两人的气场都无比强大，根本就不是她这一小小的普通人能够插进去的，继续留在这里也是煎熬，还不如离开这里，有什么话让她们两人去说就好。
　　从客厅之中离开，缘才松了口气，接着像是发泄一样的吐槽：“怎么回事嘛！小焰也就算了，麻美怎么也跟小焰似的，呼…里面真是太可怕了，算了，我还是等会再进去吧。”
　　在缘离开之后，两人也不好这样继续僵持下去，由小焰率先开口问道：“那么，你有什么问题就问吧。”
　　听到小焰的话，麻美没有立即发问，而是轻轻的喝了口红茶，然后说道：“首先，就从你今天为什么忽然转变态度这一点说起吧。”
　　一直以来都以敌对姿态（自认为）出现的晓美焰，忽然就进行一起讨伐魔女的合作，这件事情怎么想都会觉得奇怪，这个世界上不可能一个人突然就无缘无故的就进行了态度上的转变，所以这一点麻美一定要问个清楚。
　　“阿拉，我想你应该已经想到不是吗？”
　　小焰没有回答麻美的问题，而是反问道。
　　“是吗？果然，中午缘去找你，就是因为这件事啊。”
　　麻美点了点头，表示自己理解。
　　中午在见泷原中学，缘也不是把所有人都蒙混过去，至少巴麻美就看到了缘和小圆同时在场的瞬间，虽然只有一瞬间，就是在缘刚刚从天台下来，小圆和沙耶加去天台吃饭的那一个交错，恰巧被麻美撞见。
　　因为很奇怪缘为什么会来到学校，所以麻美就悄悄的进行了跟踪，结果发现缘和晓美焰进入了保健室。
　　“如果不是园…小缘的话，我是不会进行合作的，因为你想要把她们变成魔法少女不是吗？”
　　“她们的身上都具有很强大的素质呢，晓美同学是那种见不得比自己强大的人存在吗？”
　　“我不想在这件事情上讨论，这其中的东西很复杂，就算说了你也不会相信。”
　　“不说出来，怎么知道我会不会相信呢？”
　　两人你一言我一语，都没有任何的让步，麻美那边怕晓美焰做出对缘等人不好的事情，而晓美焰这边同样不想巴麻美继续劝诱小圆成为魔法少女，场面一时之间僵持不下。
　　“总而言之，以后我会听小缘的继续与你合作，但是另一件事情也需要说明一下。”
　　魔女之夜晓美焰不想与巴麻美说，因为她与佐仓杏子不同，佐仓杏子的理念其实更加与晓美焰接近，虽然两人的目的不同，但结果基本上都是一样，那就是不想有其他的竞争对手来争夺有限的资源，所以晓美焰对佐仓杏子可以说出实情，但对巴麻美却是闭口不言。
　　因为如果对巴麻美说的话，虽然也有可能是两人继续合作对抗魔女之夜，但更多的可能是增加了巴麻美对小圆等人成为魔法少女的决心，毕竟那么大的危机，多一个魔法少女就多一分胜算，依照麻美的性格，绝对会这么做。
　　所以小焰不想跟巴麻美继续在这个问题上讨论，总之在魔女之夜之前，只要盯住丘比，不让小圆成为魔法少女就好，其余的问题，那就都不是问题。
　　“另一件事情？”
　　巴麻美将红茶放下，看了过去。
　　“小缘在麻美学姐家多有打扰，我想，既然我已经找到了小缘，那就不用继续麻烦麻美学姐了。”
　　小焰平静的说着，但是眼神紧盯着麻美的眼睛，没有丝毫的让步。
　　“我不认为缘打扰到了我什么，更何况，相比于我这个人未来的前辈，仅仅和缘有过几面之缘的晓美同学，更加的不合适吧。”
　　“不，其实我和缘很久以前就认识了，前几次只是没认出来而已。”
　　“是吗？即然这样那你为什么见到小圆会是那样冷冰冰的态度呢？如果缘跟你真是旧识的话，至少也应该对小圆表露出一些热情吧，明明两人长得一样不是吗？”
　　晓美焰的眼神冷了下来，紧紧的盯着巴麻美，麻美也没有让步，用微笑的表情回应她。
　　两人的双眼之间，就好像动漫中表现的一样，两人视线交接的地方甚至有火花闪现。
　　“这么说来，麻美学姐是不肯让步了？”
　　“我只是在为未来的后辈着想而已，毕竟晓美同学身上的一点很多，我这么谨慎相信你也能够理解才对。”
　　晓美焰身上的疑点确实很多，首先她能变身成为魔法少女能力，就是一个很大的疑点，连丘比都说过，它从来都没有和晓美焰签订过契约，那她又是怎么成为魔法少女呢？
　　而且， 刚开始见面的时候，晓美焰就在追杀丘比，虽说现在对方似乎没有杀掉丘比的意思，可那毕竟也是事实，更何况她还阻止小圆等人成为魔法少女，可以说在麻美看来，晓美焰也同样属于不受欢迎的那一类里面。
　　但是今天毕竟和自己一起击退了魔女，看在这一点上，巴麻美不会跟晓美焰计较以前的事情，可要让她把缘送到对方的家里，也是绝对不可能的，天知道对方会不会做出什么伤害缘的事情。
　　“我想，小缘住在哪里，应该由她本人来做决定吧？”
　　沉默了半响，晓美焰忽然说道。
　　“当然，后辈的意见我还是很在意的，可我不认为小缘会答应去你那里。”
　　“既然这样，不如听听小缘的想法如何？”
　　两人这样做出了决定，然后，当缘被她们叫进去的时候，就面对了这个一个问题。
　　是去晓美焰家，还是继续留在巴麻美家呢？
　　…说起来关我什么事啊！让我安安稳稳做个路人甲不好吗！！看着两人投过来仿佛要把自己射穿的视线，缘在心里欲哭无泪。


第二十六章 从今以后，一起努力吧
　　面对盯着自己的巴麻美和晓美焰，缘的眼前出现了出现了两个选项。
　　A、去晓美焰家住（巴麻美的好感度下降一颗心）
　　B、留在巴麻美家（小焰有可能会来夜袭）
　　…等等，第二个会夜袭的选项是什么鬼啦！那样的话选第二个看似也不错啊！
　　咳咳，以上那些全部都是幻想，缘用力的甩了甩脑袋，现在面对的可是大危机，话说回来，自己住在哪不都可以吗！本来就没有住处的，为什么你们两个要这么上心啊！
　　“那个，我觉得，我去哪里住都可以的吧……”
　　缘讪笑着，弱弱的说道。
　　“这么说，小缘是准备去我哪里咯？”
　　晓美焰平静的问道，但是眼神里闪过一丝兴奋。
　　“不，我觉得缘的意思是，既然去哪里都可以，还不如留在这里。”
　　巴麻美微笑着补充道。
　　“缘（小缘）的意思呢？”
　　在对视了片刻，两人异口同声的问道。
　　缘的冷汗直冒，其实说真的，她更想留在巴麻美家，天知道如果留在小焰家，晓美焰会不会对这具和鹿目圆一模一样的身体做些什么。可再仔细想想，晓美焰因为小圆轮回了那么多次，仅仅是去她家住这么一点点小小的要求，都不能满足对方，那样的话也太可怜了吧。
　　可是巴麻美这边，同样是孤单一人，而且丘比因为小圆的资质留在了小圆身边，这些天有缘的陪伴到不觉得什么，但如果缘离开的话，不就又只剩下一个人了吗？这么想想，麻美也很可怜啊！
　　“啊， 对…对了…要不要，要不要小焰也过来住…什么的……”
　　忽然想到一个好点子，缘竭力的露出笑容，这么对两人说道。
　　对嘛，只要小焰也过来一起住，那么什么问题不就迎刃而解了吗？缘也不用为这个事情耗费脑筋，想到这里，缘真想为自己的机智点三十二个赞。
　　但与缘预想的不一样的是，这个本来应该会被人赞同的提议，却被巴麻美亲自否决。
　　“很抱歉呢缘，说实话，我还是很不放心晓美同学，所以……”
　　“这…这样啊……”
　　真是的，小焰明明都有犹豫，结果麻美这里行不通吗！缘在心里哭泣。
　　“唉…”
　　望着两人看过来的视线，缘轻叹一声，坐了下来。
　　其实缘也明白两人的想法，小焰是想将自己留在身边，更好的保护，哪怕自己不需要她的保护，她也是这么认为的，毕竟小焰认为自己是小圆。
　　而巴麻美则是因为对小焰的不熟悉，怕自己去她家会吃亏，另一方面也是好不容易能有一个跟自己住在一起的魔法少女候补，能好好的尽到自己前辈的责任与本分，所以于情于理都不会让小焰就这么把自己带走。
　　其实缘本来是无所谓的，说实话她还很感谢巴麻美，如果不是她，恐怕自己到现在都是在外面像是乞丐一般，走哪住哪，毕竟自己在这个世界是黑户。
　　无论去哪边都势必会伤害到另一个人，这件事情真是让缘头疼无比。
　　说起来为什么这件事情这么像后宫动漫中的修罗场……不不不，这都是错觉，错觉！
　　闭着眼睛思考了半响，缘叹了一口气，心中已经有了决定。
　　…………
　　时间已经是晚上，太阳早就到了地球的另一面，路灯全部亮起，在路灯下面，缘静静的跟在晓美焰的身后。
　　是的，她最后选择了跟着晓美焰走，在说明她跟小焰的确是旧识的时候，巴麻美也没有之前那么坚持。
　　不过在临走之前，麻美还是嘱咐了缘，让她不要听晓美焰的，如果有愿望就不要犹豫朝丘比许愿。
　　对于这样的嘱托，缘只好苦笑着点头应下。
　　“小圆，你还能签订契约吗？”
　　走在路上的晓美焰忽然问道。
　　“额——，是啊，不知道为什么，我似乎还能够签订契约呢。”
　　缘愣了一下点头说着，然后没等小焰说话，微笑着继续说道：“不过小焰放心，我不会签订契约的，这点我可以保证。”
　　“是吗，这就好。”
　　晓美焰怔了怔，随机点点头说道。
　　其实她的心里也非常复杂，并不是小圆来到家里住兴奋什么的……好吧，有这么一部分原因，但是更多的是她不知道该如何去处理两个小圆的关系。
　　她要拯救的是鹿目圆，为了阻止她和丘比签订契约，为了与鹿目圆的约定，这才能够忍受苦楚一次一次的轮回，可现在又有一个鹿目圆，而且有可能……不，肯定是其他轮回中过来的鹿目圆，虽然她不清楚是怎么回事，但这个小圆的确是得到拯救了吧，尤其是在她口中说出不再签订契约这样的话之后。
　　那这样的话，自己还有继续努力下去的理由吗……
　　“诶？”
　　右手忽然被一个软软温热的东西握住，晓美焰低头看去，却是缘握住了她的手，微笑着看着她。
　　“小焰又在胡思乱想了吧。”
　　“没…没有。”
　　被说中心事的晓美焰，颇有些不自在的转过头去。
　　“全都写在脸上了哦。”无奈的看着晓美焰，从麻美家出来之后，小焰就一直是这样阴沉的表情，看不出来才怪吧！
　　“嘛，小焰在想什么，我大致能猜到一些。”
　　“小圆，我……”
　　“我是鹿目缘哦。”
　　止住了小焰接下来要说的话，缘走到了晓美焰的前面。
　　“为了与鹿目圆区分开，我叫做鹿目缘，小焰要记住哦。这代表，我已经与原来的鹿目圆无关，小焰要拯救的，也不是已经得到救赎的我，而是那个还在被丘比蒙骗的圆。”
　　缘回过头，看着晓美焰。
　　“所以，小焰，你明白吗？”
　　“鹿目圆是鹿目圆，而已经被叫做鹿目缘的人，已经是另外一个人，其实我今天跟你一起出来，就是怕你会钻牛角尖，这也是我之前为什么总是隐藏自己的原因。”
　　“不要去想那么多，在你的心里，小圆是最重要的不是吗？那么，小焰就不能去放弃拯救小圆，这也许就是我出现在这里的目的，为的帮助你实现你心目中最重要的心愿。”
　　看着似乎明白了什么的晓美焰，缘走到她的面前，伸出了右手，微笑看着她。
　　“所以，从今以后，一起努力吧。”
　　“为了心中共同的心愿。”
　　作者留言：
…………这章我知道写的很渣，思考了好久也只能这么写了。
所以，不要朝我扔砖头！！咱也是想了好久的！嗯……咱去睡了！！


第二十七章  出发，去找佐仓杏子！
　　“所以，咱们要找到佐仓杏子。”
　　这已经是第二天的白天，缘和晓美焰特意起早来商量接下来的步骤。
　　“麻美已经逃离死掉的命运，接下来只要向杏子求援，对付魔女之夜，咱们就有很高的胜率了，毕竟算上我是四名魔法少女。”
　　这里是晓美焰家的客厅，两人面对面的坐着，中间有个圆形的桌子，旁边的墙上则是关于魔女之夜的情报，以及其他看似毫不相关的报纸和壁画。
　　“但是，巴麻美没有牺牲，佐仓杏子也没有理由过来帮助咱们吧。”
　　晓美焰沉吟了一下说道。
　　正是如此，以往的佐仓杏子之所以会过来，都是因为这座城市已经没有魔法少女，所以才会听从丘比的话，来到见泷原。
　　“不是有一次吗？杏子和麻美同时在场的情况。”
　　“你是说…让巴麻美来帮忙？但是这样的话，就要把魔女之夜的事情说出来了啊。”
　　在无数的轮回中，有这么一次，巴麻美没有死亡，佐仓杏子也过来的情况，但那个时候晓美焰还没有知晓魔法少女真正的秘密，小圆也和沙耶加也是魔法少女，所以在说出魔女之夜的时候，巴麻美为了增添战力，去邻市求助杏子。
　　可那一次的轮回，在巴麻美得知魔法少女真相的时候，绝望之下打碎了杏子的灵魂宝石，最后的结果，依旧是小圆和晓美焰一同面对魔女之夜。
　　“这是个问题，如果到时候真的没办法的话，就把魔法少女的真相一同说出来吧。”
　　缘思考了片刻，做出这样的决断。
　　“巴麻美她们会相信吗？”
　　“把我是其他轮回的小圆这件事说出来就好，如果真到迫不得已的时候，再进行隐瞒也没有任何意义。”
　　当初之所以要隐瞒自己的身份，绝大部分原因是因为小焰，剩下的就是因为就算说出真相，巴麻美她们相信的可能性也小之又小。
　　但现在不同，晓美焰已经知晓了自己的身份不说，和巴麻美她们的关系也相处的非常好，这个时候如果说出去的话，她们相信的可能性会很高。更何况，必要的时刻缘还可以变成魔法少女，到时候不说别人，小圆肯定是第一个相信的。
　　“当然，咱们也不用把事情想得太糟糕，也许事情会很顺利也说不定。”
　　缘从座位上站了起来。
　　“那么，因为我白天也没什么事情，今天我就启程去找佐仓杏子，虽然说服的可能性很小，但我也要试一试。这边的话，就交给小焰你了，麻美没事沙耶加酱不大可能成为魔法少女，但为了以防万一，她那边还要多关注一下，最好别让丘比接近沙耶加酱。”
　　沙耶加会成为魔法少女有着两方面的因素，一方面是因为心上人上条恭介，另一方面则是巴麻美的死亡，加速了她成为魔法少女的过程。
　　但如今巴麻美还尚在，沙耶加如果成为魔法少女的话，就只剩下上条恭介这一方面的原因，许愿成为魔法少女的可能性下降了，但并不是没有。而且，或许在丘比的怂恿下，很有可能下定决心许愿，让上条恭介康复。
　　所以，缘让晓美焰多多关注着一些美树沙耶加，以防止她成为魔法少女。
　　“嗯，我明白了。”
　　小焰点点头。
　　“另一方面，白天在学校的话，小焰可以去巴麻美商量一下，尽量在不涉及到魔女之夜的情况下，让麻美帮忙。”
　　说到了这里，缘抬头看了眼钟表，时针和分针分别指向了七和四，已经是早上七点二十分，距离上课时间已经不多。
　　“好了，事情就先商量到这里，我现在立即动身前往邻市，小焰去上学吧。”
　　缘随便整理了一下衣着，准备出门。
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　在临出门的时候，小焰突然叫住了缘。
　　“一个人，没问题吗？”
　　晓美焰担忧的说着，她不想让小圆以身涉险，如果不是怕缘会讨厌的话，她甚至都会把缘关在家里，直到魔女之夜过去，可这显然是不可能的。
　　“放心吧！没问题的！”
　　回应她的，是缘自信的微笑。
　　…………
　　见泷原的邻市，风见野市，如果是坐客车的话，大概要一个多小时的路程，所以，当缘下车抵达风见野市的时候，已经是上午九点多。
　　太阳照得让人浑身无力，一想起在这偌大的城市去寻找一个人，缘就更觉的一阵疲惫。
　　可既然已经来到了这里，就要用心的去找，就算没有找到，走遍这座城市也就当做是旅游了。
　　更何况，新解锁的这个人物技能，让缘更有信心去找到佐仓杏子。
　　李舜生，代号为黑，是三百英雄中出了名的刺客，也是圆非常讨厌碰到的英雄。
　　不过现在解锁了黑之后，缘反而有点喜欢这个人物能力。
　　黑的能力与游戏中完全不同，相比于游戏，更像是原著中的能力，黑在原著中的能力是控制电流，但其实是他妹妹白的能力，而白真正的能力是产生特殊的粒子流，来转变物质的构成……嘛，当然， 这些都不重要。
　　重要的是，黑在游戏中还有原著中‘银’的能力，虽然在游戏里面银的能力被改的面目全非，可当缘解锁了黑的能力的时候，却发现银的能力也能够使用！
　　银的能力，是以水为媒介，来放出侦测灵，也就是说，只要是有水的地方，就都是她能看到的地方，所有的水流，就是她的眼镜，这是一个非常方便侦查的能力。
　　有了这个能力，缘害怕找不到人吗？
　　虽然没办法隐身是挺可惜的……缘想到这里颇为有些遗憾。
　　但仔细想来，在魔法少女小圆的世界中，隐身貌似也没什么用，所以缘也就释然了。
　　那么，闲话休提，来到风见野市，就要完成好寻找杏子的任务，如果今天一天都找不到的话，缘只能回去求助麻美，毕竟晚上在这边也没什么住处不是。
　　作者留言：
水啊水啊水字数……呸呸呸，是咱思考了好久才码出来的一章。
另外，今天有些事出去了，四点多才回家，所以今天更新的有些晚，还有，第二章的话，或许今天可能大概……没有…… 咳咳， 当然，如果可能的话，咱会尽量更新的。


第二十八章  学姐和小焰的再次撕…呸，吵架！
　　既然晚上要回到见泷原，那也就是说，缘必须在一天之内找到杏子。
　　这件事说难不难，不过办起来很麻烦，毕竟风见野市也很大，要在这么大的城市来寻找一个人，就算那个人没有可以隐藏，这也是很困难的一件事情。
　　当然， 对于拥有银的观测能力的缘来说，这件事情的困难度大大下降，而且缘深知以杏子的性格，出没的地方很有可能在小吃街，美食街之类的地方…诶，这么一说，感觉杏子好像是吃货的样子。
　　“好像是这样啊……”
　　歪着头想了想，缘想起与杏子出场的几次，大部分都是在吃着东西，说是吃货还真没冤枉她。
　　“如果必要的时候，要不要拿好吃的诱拐…咳，不对，诱惑一下呢？”
　　摸着下巴，缘心中这么想着，而且越想越觉得这条方法可行性很大！
　　不知道为什么，一想起这件事情，缘的脑海里浮现出一副画面来，自己拿着食物在一边站着，然后杏子跟小猫似的蹲在地上想要拿缘手中的食物……
　　“我在想什么啊！”
　　狠狠的甩甩脑袋，把脑子里诱人（划掉）乱七八糟的想法甩出去，缘四下看了看，随便找一个方向走去。
　　很好，就这么决定了，先找到杏子，然后动之以情晓之以理的劝说，在辅以美食相诱惑，看在食物的面子上，相信杏子也会来帮忙的吧！但现在先找一个有水的地方，银的能力没有水没办法用啊。
　　话分两头，缘在风见野市寻找杏子的同时，在见泷原中学，晓美焰又一次找到了巴麻美。
　　“所以，你特意叫我出来有什么事？”
　　站在天台上面，巴麻美通过天台上的铁丝网，看着楼下的景色，微微侧头朝一旁的晓美焰问道。
　　“我需要你帮忙找到佐仓杏子。”
　　晓美焰开门见山的说道。
　　“你是从哪里知道的佐仓杏子，这件事我就不过问了，但是……”
　　巴麻美转过身，面向小焰。
　　“理由呢？我记得，你不喜欢有其他的魔法少女争夺资源对吧。”
　　晓美焰在巴麻美心中的印象一直不好，就是因为巴麻美先入为主，认为晓美焰是不想有其他的魔法少女跟她一起抢夺魔女，所以才一直追杀丘比，一直阻止小圆等人成为魔法少女。
　　有了这个概念的情况下，晓美焰主动寻找杏子，这本身就变成了一件奇怪的事情。
　　“有一件事情，需要其他魔法少女的帮助，佐仓杏子，很合适。”
　　晓美焰淡淡的说着。
　　“那这样的话，为什么不让小圆她们成为魔法少女呢？她们同样能够帮助到你吧。”
　　巴麻美说出这样的话是在意料之中，但晓美焰的眼神仍旧冷了下来，目光凛然，直直的看着巴麻美。
　　“你的意思，是让无关的人员卷入其中？”
　　“既然被丘比选中，就不能说是无关人员了呢，她们迟早会成为魔法少女的。”
　　“这件事情，我是不会允许的！”
　　所以说巴麻美是最不好对付的一个人，晓美焰在心里腹诽，平时虽然很温柔很和善，但一遇到原则上的问题，就会固执己见不会听从任何人话，尤其是在现在不能说出真相的情况下，油盐不进的巴麻美的确很让晓美焰头痛。
　　“那我也没有去帮助你找到佐仓杏子的必要。”
　　巴麻美沉默片刻，说下这句话后，转身就要离去。
　　“魔女之夜。”
　　见到巴麻美要离开，晓美焰咬了咬牙，把这件事情说了出来。
　　“你说…什么？”
　　“超弩级的魔女，我想你应该听过才对，以世界为舞台，在世界各处游荡的强大魔女，它，下一站，就是见泷原市。”
　　必要的时候可以将魔女之夜的事情说出来。
　　这是早上的时候，缘对小焰说的话。
　　缘猜到麻美可能会拒绝小焰的提议，可是，只要知道了魔女之夜的事情之后，哪怕是再不怎么相信小焰，为了以防万一，麻美也绝对会去找外援，而附近能称得上外援的，只有佐仓杏子。
　　虽然这样以来，之后需要解释的事情就会很多，甚至于还要把小焰这么多次轮回的真相，以及缘的真实身份一并说出去，可为了能够平安度过魔女之夜，这些事情就算说出去也没有什么。
　　“情报的来源呢？”
　　巴麻美的表情变得很凝重，魔女之夜的传说作为老牌魔法少女的她自然听说过，可却从没有亲眼见过，如今忽然有一个人说魔女之夜马上就要降临到见泷原，她当然要怀疑。
　　“…我没有必要在这种事情上说谎。”
　　认真注视着晓美焰的表情，过了好久，巴麻美才缓缓开口道：“看起来不像是说谎的样子呢。”
　　“我会去找佐仓杏子，不过会不会来，就不是我能保证的了。”
　　就像缘所猜想的一样，这样的大事，就算巴麻美再怎么怀疑，也不会一点准备也不去做，魔女之夜没来最好。但如果来了，做足准备的话，也不至于被打一个措手不及。
　　“不过，之后我需要你，以及缘，给我一个合理的解释。”
　　从昨天缘跟着晓美焰走了之后，巴麻美才发现这其中有很多的不对劲，也开始怀疑晓美焰真正的目的。因为，如果缘和晓美焰真的是朋友的话，晓美焰不可能就因为怕别人比她强大，就不让缘成为魔法少女，如果两人的关系没有那么好的话这样的事情有可能发生，可昨天看来，两人之间的关系没有巴麻美想象中的那样差。
　　这样的话，晓美焰不让小圆等人成为魔法少女的目的就足以让人深思。
　　麻美并不是那么胸大无脑，相反不被外物影响的话，她是一个很精明的人，就如同剧场版中，晓美焰对贝贝出手的时候，麻美能够提前发现一样。
　　听着麻美提出的条件，晓美焰略微犹豫一下，便点头应了下来。
　　反正这件事过去之后，怎么说都要把真相说出来的。
　　“中午我会让丘比联系杏子，现在回去上课吧。”
　　上课的预备铃响起，两人的对话也就告一段落，看着巴麻美离开，晓美焰也跟着回到了教室。
　　作者留言：
…感觉最近几章写的都不是很好，果然是思路枯竭的原因吗（叹气）
嗯，这样的话要不要写番外呢（摸下巴）


第二十九章 吃货缘和吃货杏子的见面
　　“哈湫！”
　　在小吃街走着的缘，打了个喷嚏，心中疑惑自己是否感冒的时候，完全没想到那边小焰已经将能说的全都说出来，并且回
　　去之后要面对麻美的审问。
　　现在的缘右手拿着章鱼烧享受的往嘴里送，左手拿着其他的一些肉丸子之类的零食，脚步轻快的走在小吃街中。
　　来到风见野市的这条小吃街之后，缘立即被这其中的美味所迷惑，在穿越之前缘就是一名合格的吃货，虽然自己不会做东西吃，但美食做的如何，该怎么做却一清二楚，如果放在动漫里，缘就属于那种美食鉴赏家之类的角色。
　　当然，自己没有料理天赋这一点的确很遗憾。
　　不过在穿越之后，因为各种各样的原因，吃的东西只有快餐和麻美所做的饭菜，并不是说麻美做的东西不好吃，而是天天品尝重复的料理总有点味觉疲劳。
　　但想想自己在这个世界是黑户这个事实，这些也并不是不能够忍受，有的吃有的住就已经够了，做人太贪心的话可是会遭到天谴的！
　　基于以上的理由，缘从穿越到现在，都没表现出吃货的本质。
　　但是现在……
　　首先先要感谢在缘出发之前，晓美焰给了她一大笔的零花钱，虽然当时说用不了这么多，但从小吃街的街头走到街尾，这些零花钱已经没了三分之二，可现在的缘显然没意识到这个事实。
　　说来也奇怪，如果是以前的话，缘再怎么吃也不可能吃的这么多，肚子早就应该饱了才对，可这都不知道吃了多少东西，缘只觉得还能再吃更多，一点饱腹的感觉都没有！
　　“莫非把黑叔的异次元胃也给继承过来了？”
　　缘摸摸完全没有涨起来的肚子，喃喃的说道。
　　黑叔在原著中可是正正经经的大吃货，每次在餐厅，都会点一大堆的东西吃，并且能够全部吃光，搞的缘在前几集都认为黑叔能力的代价是吃东西。
　　如果真的把黑叔的胃继承下来，缘真的不知道这到底是一件好事还是坏事，对于吃货来说，能够吃到更多的东西明显是好事，但与之相对的，缘要付出与这些东西等价的金钱……
　　“唔…管他呢，吃完东西就该去找杏子了。”
　　把章鱼烧全部吃光，接着把另一只手上的丸子拿出来，这才有空闲的时间来观察钱包的状态。
　　“额…”
　　然而在打开钱包之后，缘整个人都灰白化了，临走时小焰给的满满一钱包的谕吉（一万元），如今仅剩下三张，其余的仅剩下些几百的零钱硬币。
　　“…肯定是我打开方式不正确。”
　　默默的把钱包收起来，然后用力的揉了揉眼睛，做了一个深呼吸，接着再次打开钱包。
　　事实不会因为缘自欺欺人的想法而改变，钱包中剩下的钱还是之前看到的那些，完全没有想象中那一堆谕吉仍然在里面的场面。
　　“怎么可能啊！！就算我再怎么能吃，也不可能吃掉好几万元吧！！！”
　　得知这残酷真相的缘，双手抱头发出惨叫，引来周边路人的注视，但现在缘完全无视了路人的视线。
　　几万的日元，就算往少了说，也等于三千多的人民币，更别说钱包里的钱只会多不会少！也就是说，缘从街头走到了街尾，吃就吃了三千多人民币的东西！所以说，果然是把黑叔的胃也给继承下来了吧！！要不然怎么可能吃得下这么多！！！
　　“我错了，真的…我不应该接过小焰的钱的，如果不接过小焰的钱我就不会看到吃的就想买，如果不是看到吃的就想买我也不会吃的这么多，如果不是吃的这么多，怎么可能会花这么多钱…啊！真是的！所以说吃掉几万元的食物这根本就不科学啊！！”
　　呈现失意体前屈，化身为某个掌柜碎碎念的缘完全不在意周围的目光，想着回去之后该要怎么办。
　　花掉这么多钱，回去要怎么跟小焰解释？就说自己一个不小心，一个不注意，就吃掉了好几万元的东西？…不，先不说小焰会不会因为这个教训自己，就说吃了这么多东西，小焰的第一反应也肯定是要把自己送医院检查吧！
　　而且那几万日元该怎么办！小焰不会让自己用身体偿还吧！
　　越想思路越偏的缘，脑海里浮现出小焰冷酷的表情，以女王般的姿态坐在椅子上，下面是伏地跪着忏悔的自己。
　　不对不对，小焰肯定不会做出这样的事情的，别想了别想了……满头冷汗的缘完全没了刚才吃东西时的享受表情，仅剩下对花掉这么多钱的忐忑不安。
　　如果是自己的钱的话，缘肯定不会这么大反应，吃了就吃了，虽然吃的有些多…但是也没什么大不了的不是，可怀就坏在这是小焰交给自己的流动资金，虽然她说是分享给自己的零花钱，但缘不可能真的这么认为啊！
　　“啊哈…我觉得我死定了……”
　　手中拿着没剩下几张大钞的钱包，缘欲哭无泪。
　　“喂，你没事吧？”
　　“啊嘞？”
　　做着失意体前屈姿势的缘，忽然听到了一个耳熟的声音，不，倒不是说这个声音以前听过，而是在记忆之中听到过。
　　这么说有点乱，简单地说，就是缘在记忆中听到过这个声音，可真正听到这个声音还是第一次，也就是说，这个声音来自于小圆的记忆。
　　慢慢的抬起头，映入缘眼帘的，是一个扎着红色马尾的少女，少女穿着休闲装和牛仔短裤，手中跟缘一样，拿着一些食物，此时正一脸诧异的望着面前跪在地上的缘。
　　“佐仓杏子！！”
　　在见到来人的一瞬间，缘就脱口而出。
　　是的，眼前这人就是缘来到风见野市要找的魔法少女，佐仓杏子！！
　　差点忘记自己目的的缘，见到少女的瞬间才回想起来自己来到风见野市到底是干嘛的，然后，同样是见到佐仓杏子的瞬间，缘的眼镜瞬间亮了起来。
　　“救星啊！！！”
　　“哈！？”
　　佐仓杏子眨眨眼，不知所措的看着面前激动的缘。


第三十章 小缘诱拐中
　　“等等，你怎么知道我的名字的！”
　　佐仓杏子奇怪的看着缘，自己绝对没有见过这个人，这一点她无比的清楚，既然从来都没有见过，那自己的名字对方又是怎么知道的？
　　“咳咳，因为我认识麻美，所以我当然认识你。”
　　看到佐仓杏子的反应，缘才恍然想起，自己的确对佐仓杏子很熟这没错，但这一个轮回这是第一次见到她，刚才表现的太过急切了一些，但幸好自己知道巴麻美和佐仓杏子认识，才急中生智把麻美学姐搬了出来。
　　“麻美…巴麻美吗？”
　　佐仓杏子的脸色一下子变得不好看起来，她和巴麻美的确是认识，在成为魔法少女之后，巴麻美曾经过来帮助杏子走过那段新手阶段，因为如此，杏子曾经认巴麻美为老师。
　　但是，后来因为某些事情与巴麻美决裂，的确已经很长时间没有见到过她了，这个时候忽然听到曾经的师傅的名字，心情自然是变得复杂起来。
　　“是麻美叫你来的吗？”
　　杏子忽然笑了起来，但在缘的眼中，这个笑容看起来嘲讽的意味居多。
　　关于巴麻美与杏子之间的事情，缘了解的并不多，那么多次轮回之中，巴麻美和佐仓杏子同时在一起的场面屈指可数，而且又因为各种各样的原因对以前的事情闭口不提，所以在缘的认知中，顶多是‘巴麻美和佐仓杏子是熟人’这样的认识，更多的却是一点也不知道。
　　“嘛，也不算是…那个，咱们先找个地方慢慢说吧。”
　　缘看了看周围将目光放在两人身上的行人，这么对杏子说着。
　　两名美少女站在一起的确是很吸引人，更何况刚才缘还因为钱包的问题而做出了怪异的举动，此时实在是不适合在这里谈论事情。
　　杏子不置可否，她来到小吃街也只是为了拿点东西吃而已，现在吃的也拿到了，留在这里也没有意义，而且她对于缘来这里的目的也很好奇，要知道巴麻美可是很长时间没有联系她，此时忽然叫一个人过来……莫非是有什么事？
　　两人在附近找了一个咖啡馆，挑了一个僻静的角落位置坐了下来。
　　“所以，麻美让你来找我有什么事？是她认同我的观念了吗？”
　　杏子大咧咧的坐在座位上，双手搭在椅子的后面，仰着头朝缘问道。
　　刚成为魔法少女的时候，杏子的理念和巴麻美一样，都是为了他人而进行魔女狩猎，可当家庭破碎的那一瞬，杏子的观念瞬间改变，她认为，为其他人而成为魔法少女是错误的，而和巴麻美决裂的原因也就是因为此。
　　“观念什么的，我不知道。”
　　缘听了杏子的话摇摇头，两人之间的复杂关系缘不清楚，现在也不是说其他事情的时候。
　　“我来这里，怎么说呢，求援…你可以这么认为。”
　　魔女之夜不是一个两个魔法少女就能够对付的了的，为了对付魔女之夜，就需要更多的魔法少女的援助，所以说是求援也没有错误。
　　“求援？”
　　杏子听了之后笑了笑。
　　“怎么？还有巴麻美应付不来的魔女吗？”
　　杏子曾经与麻美对决过，巴麻美的实力没有人会比她更清楚，作为经验最为丰富的魔法少女，麻美的实力不是说大话说出来的。
　　像这么强大的魔法少女，如果有魔女她也应付不了的话，就算叫上杏子又有什么用呢？话说回来，作为曾经与巴麻美敌对的魔法少女，杏子也没有去帮助她的理由。
　　“不，不应该说是应付不来……”
　　缘沉吟着，缓缓的摇摇头。
　　“那你……”
　　“…而是，对上那个魔女，魔法少女几乎没有多少的胜率！”
　　对上杏子的目光，缘一字一句的说着。
　　“什…你是在开玩笑吧！”
　　杏子先是一愣，然后猛然从座位上站了起来。
　　“那样的魔女怎么可能会存在！就算想要让我过去帮忙，也不用说这样的谎话吧！”
　　杏子怀疑的看着缘，不是她不愿相信，而是这件事情太难以让人相信，什么魔法少女对付不了的魔女，如果真的存在这样的魔女，这个世界早就完蛋了吧！
　　“存在的哟，那个魔女。”
　　缘平静的说着，看了眼站起身来的杏子，继续说道：“魔女之夜，听过吗？”
　　“魔女之夜？那是什么？”
　　“一个一世界为舞台的魔女，其名叫做舞台设备魔女，魔女之夜就是它所引发出来的。”
　　听着缘平静的话语，杏子又缓缓的坐了下来，不过这次的表情变得有些严肃，坐姿也不复刚才那样，反而是端正的坐在位子上，凝声问道：“你所说的，将要对付的魔女，就是它？”
　　“是的，就是它，魔女之夜一旦出现，单是具现化所引出的风暴，就能摧毁地表的城市，只是麻美一个人是应付不来的，所以……”
　　“所以，麻美才想起向我求助是吗？说起来，就算你说的是真的，我为什么要帮你们，对付这样的魔女我可是有丧命的危机吧，我可是很珍惜自己的生命的，更何况我和麻美的关系不像你想象中的好，我没有帮助你们的理由吧。”
　　重新恢复到之前的坐姿，杏子不屑的说着。
　　佐仓杏子是利己主义者，没有好处的事情她是不会去做的，而这次的魔女之夜，她只看到了可能会死在那里的可能，至于好处可是一丁点都没有看到。
　　“说的也是呢。”
　　缘苦涩的笑了笑，的确，杏子没有去帮助她们度过危机的理由，为了正义什么的说法，在杏子这里根本就行不通。
　　所以，如果要跟杏子谈判的话，就需要把既定的利益摆放在明面上，甚至这可以得到的利益一定要比付出的东西要多才可以。
　　啊哈…现在的杏子不是遇到沙耶加之后的杏子，还真是麻烦啊。
　　在心中微叹一声，缘拍拍自己的脸颊让自己振作起来，接着忽然抬起头来道：“那以后见泷原市的魔女狩猎的权利，分给你一部分如何？”
　　“唔？说来听听。”
　　看着杏子明显有些心动，缘趁热打铁的继续说道：“巴麻美的实力如何你也知道，我想，你要想跟她一起在见泷原狩猎魔女的话，大概是不可能，毕竟你们的关系不是那么好对吧？不过，这一次所要面对的危机，明显她对付不了，所以才会想要向外界求援。”
　　说道这里，缘喝了桌子上的咖啡润了润嗓子，然后看着杏子说道：“既然向其他人求援，那必定要付出一定的代价才可以，这方面我可以替你向麻美商量，只要你能过去帮忙，当魔女之夜过后，你负责的城市可就有两座了哦，这样的话，你也会变得更强吧。”
　　说完之后，缘直直的看着坐在对面的佐仓杏子。
　　“所以，你的想法呢？佐仓杏子。”
　　作者留言：
昨天看吐槽，有人说了一句让小圆聚集体，也就缘，穿越到魔女焰的世界……啧，忽然之间脑洞大开啊，正传完结后，要不要写这样的番外呢。


第三十一章 没见过的小萝莉
　　佐仓杏子最后还是答应了缘的请求，除了见泷原市今后的狩猎权之外，还有消灭舞台魔女之后的悲叹之种，也要交给佐仓杏子。
　　这些对缘来说都是无所谓的东西，虽然回去之后劝麻美要费一些口舌，但是只要魔女之夜能够安然度过，这些都不是什么大问题。
　　“那要立即启程去见泷原市吗？”
　　一切谈妥之后，缘轻松了下来，站起来笑着问杏子道。
　　“稍微等一下，我还要去接一个人。”
　　“接人？”
　　缘惊讶的望着杏子，没听过原著中杏子还有什么同伴啊，尤其在麻美死亡去见泷原市之后，身边除了前去报信的丘比外，就没有任何的生物存在。
　　“啊，一个麻烦的小鬼而已，怎么？你还有事？”
　　杏子挠着后脑，颇有些不耐烦的说道，但是更多的是无奈。
　　“说是有事…”
　　不管杏子的同伴是什么人，既然能被杏子认同，应该也是一名魔法少女吧，虽然是原著中没出现过的人物，但能多一份战力总是好的，所以缘不再纠结这些。
　　“稍微有些私事。”
　　想起了什么，缘的笑容僵在了脸上，自己的钱包可是还处在空扁的状态，就这么回去的话，小焰那边没办法解释啊！所以，要先想办法弄些资金，不说恢复到来之前的状态，哪怕钱包里的谕吉能有来之前的一半，缘也能够放心许多。
　　虽然之前是想拉杏子下水，回去之后就说是两人一起把东西吃光的，但后来想想这对杏子不太好，而且如果真的这么做了的话，缘也不会心安，所以就放弃了这个想法。
　　“这样啊，那咱们在风见野车站会和吧。”
　　杏子站起身来说道。
　　“嗯，对了，杏子桑。”
　　缘忽然叫住准备离开的杏子，想了想问道：“你知道这个城市里治安比较不好的地方在哪里吗？”
　　“…你问这个干嘛？”
　　“有些私事要处理，放心，不会耽误时间的。”
　　既然杏子这边没办法的话，那就要想想其他的办法，然后缘就想起来，在刚来到这个世界的时候，那几个上门送温暖的不良少年来，如果有不良少年的话围堵自己的话，那缘反击也是没办法的对吧？反击的过程中‘不小心’抢到了他们身上的钱包也是可以理解的对吧？
　　这么想着的缘，眼睛越来越亮，这样说不定能在离开风见野市之前，就把钱包的问题解决掉！
　　从杏子那里知道了风见野市治安不好的地方在哪里之后，缘立即朝杏子所说的地方赶了过去。
　　————————
　　不知道小圆在风见野市怎么样了。
　　午休的铃声响起来，拿出便当的晓美焰，想起早上出发去风见野市的缘，心里就一阵担心。
　　中午会不会饿，那边的食物吃的习不习惯，会不会碰到危险？一想到这些，本来就一直冷冰冰的表情，变得更加的阴沉。
　　然而小焰不知道的是，缘在风见野市安全的很，并且早上给她的一钱包的谕吉都让她变成了食物吃了进去。
　　“果然不应该让她出去吗。”
　　越想越担心的小焰想起了之前被她放弃掉的想法。
　　要不这次小圆回来之后，就实行之前的那个想法吧。晓美焰心中如此想着。
　　“小焰？”
　　还没打开便当盒子的晓美焰，忽然听到了熟悉的声音。
　　“嗯？”
　　抬头往旁边看去，却是鹿目圆踌躇的望着自己。看到鹿目圆的瞬间，晓美焰还以为是缘回来了，不过片刻后就想起了，面前这个是鹿目圆，而不是缘。
　　“小圆，有什么事吗？”
　　看着面前的小圆，晓美焰刚才还很烦闷的心情变得好起来一点，果然，小圆就是小圆，不管是哪一个，都是这么不可思议的存在，只要见到心情就会变好。
　　“那个，我想说，要不要一起…吃午饭什么的。”
　　以前的小圆不敢接近晓美焰的原因，是小焰的身上一直散发着生人勿进的气息，冷冰冰的表情实在是让人难以靠近，尤其是追杀丘比这件事别小圆撞见之后，更是有些惧怕晓美焰。
　　不过，在那天缘住进鹿目家，和她说了小焰的一些事情，以及昨天狩猎魔女的时候，小焰来帮忙之后，鹿目圆也逐渐的不在那么害怕晓美焰，所以小圆今天才鼓足勇气来邀请晓美焰一起吃午饭。
　　“啊，如果不愿意的话……”
　　晓美焰的脸上看不见表情，实在是给了小圆很大的心理压力。
　　“…一起走吧。”
　　站起来把便当的盒子重新盖好，没有跟小圆解释什么，小焰用行动来告诉她，自己答应了。
　　“嗯！”
　　小圆先是怔了下，紧接着露出开心的表情，用力的点了点头。
　　望着小圆的笑容，晓美焰忽然明白过来，不管是哪一个小圆，都是自己想要拯救的人，所以她没有理由因为其中的一个而放弃另外一个，两个都要拯救，都要一视同仁才对。
　　走在旁边的小圆，偷偷的观察者小焰的表情，心里不由得有些疑惑。
　　小焰貌似很开心的样子，是错觉吗？
　　——————————————
　　“收获不错，我之前还在流浪的时候怎么就没想到这样的方法呢！”
　　已经站在风见野市车站的缘，捏着手里的钱包感叹道。
　　去了杏子口中说的那个治安最差的地方，或许是因为白天的原因，不良出没的几率并不高，缘绕着那些一看就是做坏事的小巷中走了好几遍，也只是碰到了两次不良而已。
　　但虽然只碰到了两次，不过收获还是可以的，钱包虽说没有恢复到来到风见野市之前的状态，可也补充了大半，里面的谕吉也从三张变成了七张，这样一来就算回去也好对小焰解释了。
　　“说起来杏子怎么还没到。”
　　去了找不良来充实钱包到来到风见野市车站，至少也过去了两个小时的时间，按道理来说，杏子应该早就来这里等她了才对，缘都做好了被对方训斥一顿的准备，结果来到这里却发现杏子还没有到。
　　难道是自己记错了地方？缘皱着眉想着，不过不应该啊，自己是从这里下车的，而且刚刚的确看到了从风见野通往见泷原的车在这里经过啊。
　　“喂！”
　　或许是为了证明缘没有走错地方，正在思考着的缘，听到了杏子的声音。
　　循着声音望去，杏子正朝着自己走过来，而且旁边还带着一个身着绿色服装的小萝莉，小萝莉看样子也就十岁左右，与其说是萝莉，到不说是幼女更恰当一些。
　　“你来的挺早的嘛。”
　　杏子完全没有来晚的自觉，笑着打着招呼道。
　　“没有啦，我也是刚来，这位是……”
　　缘看向一旁的小萝莉，疑惑的问着。
　　“啊，她是……”杏子刚要给缘介绍旁边的这只萝莉，但这只萝莉抢先回答道：
　　“我叫千岁由麻，请多指教。”
　　缘听着小萝莉的自我介绍，眨了眨眼睛。
　　千岁由麻，名字很熟悉……但是，果然，没在原著中见过呢。


第三十二章 沙耶加的愿望，以及不速之客！
　　奇迹与魔法，都是存在的哦。
　　自己是怀着怎样的心情才会对上条君说出这样的话呢。
　　从病院之中走出来，沙耶加心里有些发闷。
　　和自己一起长大的男生，自己的青梅竹马，上条恭介，是一个非常优秀的小提琴手，他所奏出来的琴声非常优美，沙耶加最喜欢这样的音乐了，不，应该说，最喜欢上条恭介所演奏的音乐了。
　　因为上条恭介，她听了很多音乐，为了上条恭介，她知道了很多与小提琴相关的知识，这种感觉，这种感情，应该就是恋爱吧，沙耶加如此想着。
　　但是，当沙耶加以为能够和上条恭介开心的谈论他喜欢的东西的时候，上条恭介，出了车祸。
　　左手因为意外再也没有感觉，换句话说，就是上条恭介再也没办法拿起小提琴，奏出美妙的音乐。
　　这也是没办法的事情，左手没有知觉了嘛，沙耶加没有因为这样，就放弃上条恭介不顾，而是每天都来医院看望他，给他听他喜欢的音乐，跟他说学校发生的趣事，其实这样也不错的不是吗？
　　只是自己这样认为而已。
　　沙耶加的心里闪过这句话，上条恭介其实一直都没有从这件事情的打击中恢复过来，甚至心情变得越发的阴郁，每天强装出来的笑颜，也在今天终于装不下去。
　　“哪怕这样都没有感觉！不会痛了！！”
　　这是上条恭介，在用失去知觉的左手，砸碎放在床上的碟片时所说的话。左手高高举起，然后在引力的作用下落下，砸碎了放在旁边的碟片，碟片的碎片刺进了左手之中，鲜血流了出来，可就像他说的一样，这样不会痛，一点知觉都没有。
　　沙耶加第一次见到上条恭介如此悲伤的样子，哭泣的上条恭介，让沙耶加也同样悲伤不已。
　　医生说过，他的左手再也无法恢复，所以除非是发生了奇迹，亦或是被施加了魔法，这句话上条恭介对沙耶加说过，所以，在临走的时候，沙耶加说出了这么一句话。
　　“奇迹和魔法，是存在的哦。”
　　虽然一直以来都在思考着，自己如果许愿的话，到底是真心的想要为上条恭介着想，还是为了自己着想，想要成为上条恭介心中的那个恩人，这样的问题，一直思考着都没有明确的结果。
　　到底是前者，还是后者？
　　可虽然疑惑着，沙耶加的心里却隐约的明白，大概，自己是想要成为实现上条恭介愿望那个人吧，在心里期盼着，这样做上条恭介会感激，之后两人顺利的交往就成为了水到渠成的事情。
　　就是因为这样的想法，沙耶加才犹豫着要不要朝丘比许愿，如果自己的目的真的是后者的话，那自己也不配成为麻美学姐一样的正义使者吧。
　　那样英姿飒爽，温柔强大的麻美学姐，心中肯定不会有这如同自己一般自私的想法。
　　可在今天看到悲切绝望的上条恭介，沙耶加忽然醒悟了。
　　管他到底是因为那个想法，最终的目的不都是要让上条恭介康复起来吗？既然目的已经明确，那再思考这些也只不过是拖延时间而已，就算自己的想法真的是想要获得上条恭介的爱情，想要成为实现上条恭介愿望的那个人，但自己想在听听上条恭介拉小提琴的想法，也是无比的真实。
　　所以，不管是哪一边，首先都要恢复恭介的手才对，至于其他的，放在之后再去想吧。
　　做下了决定的沙耶加，终于准备去找丘比。
　　“沙耶加。”
　　没有刻意去找，丘比就出现在了沙耶加的面前，仿佛无处不在一样。
　　“丘比，怎么没有跟在小圆她们身边吗？”
　　放学的时候，沙耶加跟小圆她们分开，小圆去了巴麻美家，而沙耶加则是来到上条恭介这里，准备探望完之后再去。
　　“是麻美过来让我接你的。”
　　丘比红色的双眼盯着沙耶加，缘与杏子都回来了，现在正从晓美焰家往巴麻美家中赶去，因为承诺了当找到杏子的时候就要高知她们一切，所以缘刚一回来，就被晓美焰叫到巴麻美家中。
　　“这样啊…不过，咱们能稍微晚些回去吗？”
　　“怎么了？”
　　“我想，我已经想好我的愿望是什么了。”
　　沙耶加看着丘比，坚定地说着。
　　…………
　　“沙耶加好慢呢，缘酱她们也是。”
　　在麻美家中，小圆趴在桌子上面，嘟囔着道。
　　“没办法，沙耶加我已经让丘比去叫了，缘的话，有晓美焰同学去接，再稍微等一下吧。”
　　巴麻美依旧如同往常那样端着红茶，慢慢的说着。
　　“对了，麻美学姐，今天为什么要把大家都聚起来呢？”
　　小圆抬起头，朝巴麻美看去。
　　“嘛，一部分原因，是因为缘和晓美同学的事情。当然，这还不是最重要的……”
　　“不是最重要的的？话说，缘酱和焰酱怎么了吗？”
　　小圆歪着头疑惑的问。
　　“嗯…怎么说呢，缘和晓美同学说是曾经认识，可我觉得没有这么简单，而且晓美同学的目的，我想，我们曾经都想错了呢。”
　　“诶…听不懂。”
　　“一会一起说吧。”
　　望着一头雾水的小圆，麻美温柔的笑了笑说道。
　　“那另一件事呢？”
　　“另一件啊……”
　　听到小圆的再次提问，巴麻美的笑容逐渐敛去，事实上在晓美焰白天说出魔女之夜的时候，巴麻美立即就开始了行动。
　　除了当时晓美焰指明要的佐仓杏子之外，巴麻美还联系了其他城市的魔法少女，毕竟也是老牌的魔法少女，见过的魔法少女也不只有杏子一人，还有很多其他城市的魔法少女，巴麻美也算是熟识，可是，当她让丘比过去的时候却发现……
　　其余的魔法少女，居然全部消失了！
　　如果是一个两个，巴麻美还认为是因为与魔女的战斗而牺牲，可几乎周围的所有魔法少女都消失不见，这简直是不可能发生的事情！幸好杏子被缘叫了过来，没有出事，否则巴麻美绝对不可能安稳的坐在这里。
　　到底发生了什么事……
　　“麻美学姐？”
　　望着突然陷入沉思中的巴麻美，小圆小心翼翼的呼唤着。
　　“啊，抱歉，走神了。”
　　麻美惊醒过来，想起之前小圆的问题还没有回答，对着小圆露出歉意的笑容。
　　“至于另一件事啊，是因为……嗯？”
　　就在麻美刚想对小圆解释的时候，忽然感觉在公寓的外面，有着一道恶意的气息存在，而且，麻美有种感觉，这个恶意的气息，似乎是冲着自己来的！
　　“抱歉，这件事情稍后再讲，我先出去一下，小圆你在这里等着，我马上回来。”
　　来不及解释什么，又怕波及到小圆，麻美语速极快的叮嘱完之后，直接变身成为魔法少女，从阳台上面跳了下去。
　　那到对自己充满恶意的气息，就在大楼下面！
　　“来了呢，这个城市的魔法少女。”
　　在巴麻美抵达地面的时候，听到了这样的话语。
　　“你是谁？”
　　安稳的站在地面上，巴麻美警惕的望向对面的那个人，映入眼帘的是，一名黑色的魔法少女！
　　作者留言：
这是今天的第一章…第二章的话，可能会晚一些


第三十三章 2V2？不，是2V6！
　　“我是谁…等你打败我再告诉你！”
　　穿着黑色裙装的魔法少女，带着狂气的笑容，瞬间抵达到了巴麻美的面前！
　　“什……”
　　看着突然出现在面前的少女，巴麻美条件反射一般的拿出一把火枪挡在身体面前！
　　“当！”
　　武器撞击在一起的声音只响起了一下，紧接着就是东西掉落地面的声音，巴麻美抽身退去，发现自己的白色火枪短成了四节，掉落在地面上。
　　“诶，居然躲开了嘛，这么多的魔法少女中，你还是第一个呢。”
　　黑色的魔法少女歪着头看向巴麻美，左右双手上，分别带着长长的爪子，爪子只有三个爪指，但仅是从表面上看，就知道这个爪子的危险程度，而刚刚巴麻美的火枪，正是被这爪子给截断！
　　“这么多的魔法少女……难道说…”
　　不过巴麻美没工夫去管那个已经碎掉的火枪，而是警惕并且震惊的望着面前的魔法少女。
　　周围的魔法少女消失不见的事情，本来巴麻美就分外疑惑，因为那么多的魔法少女不可能无缘无故的失踪不见，更何况她们之中有些人的实力并不比巴麻美差上多少，如果说要是被魔女杀掉的话，不可能所有的魔法少女同时被魔女杀掉。
　　现在听到面前的少女说出这样的话，巴麻美心中有个不好的猜测，但她不愿意相信这个猜测是真实的！但越是不愿意相信的事情，却往往越有可能是真实，事情不会因为巴麻美的不去相信而改变。
　　“就是那个…难，道，说~”
　　仿佛刻意的去和巴麻美过不去一样，黑色的魔法少女笑了笑，一字一句的说着，证实了巴麻美心中不愿意相信的那个恐怖的猜想！
　　“你…为什么要……”
　　巴麻美难以置信的望着面前的魔法少女，随即就是一阵愤怒从心底涌出，魔法少女狩猎魔法少女什么的，这件巴麻美连想都不敢去想的事情，面前的少女却真正的做了出来！
　　“撒…为什么呢？”
　　少女歪着头看了看巴麻美，随即露出一个看似甜美的笑容，接着又迅速的从她站立的那个位置，抵达在巴麻美的面前。
　　“…这个速度！”
　　少女的速度连巴麻美都没有看清楚，这个速度已经超脱于人类肉眼的极限，可现在并不是惊讶的时候，瞬间召唤出两把白银火枪，少女的双爪与巴麻美的双枪交接在一起。
　　这次或许是投入了更多的魔力的原因，巴麻美的白银火枪并没有立即被少女的爪子斩断，但面对这样速度的攻击，巴麻美到如今也只能疲于应对，根本没有办法做出什么反击！
　　“回答你刚才的问题！”
　　在超高速的对战之中，少女开始回答刚才提出的问题。
　　“当然是！为了拯救这个世界！！”
　　少女低吼着喊出貌似中二一般的话语，双爪交叉，狠狠的朝巴麻美悔过去，但是，却被其用双枪牢牢挡住，并且借着这次的攻击，巴麻美飞快的退后着，这里已经离刚才的公寓越来越远。
　　很稀奇的，少女此时并没有追上来，而是站在远处，紧紧的盯着巴麻美。
　　“能够在这样的攻击下，撑到现在的，你还是第一个呢。”
　　少女带着惊讶的语气说着，的确如此，以前的那些魔法少女，在她的攻击之下可绝对撑不到现在，不如说，在第一击的时候，那些魔法少女就已经受伤，受伤之下的魔法少女，根本不可能是她的对手，如今碰上能够和她打这么长时间的，还真是第一次。
　　“是吗？但是很抱歉，你的攻击套路我已经看穿了呢。”
　　见到少女并没有追上来，巴麻美暗自松了一口气，随即望向那名少女微笑着说道，巴麻美这么说并不是说大话，虽然少女的速度很快，但是攻击方式却很单调，仅靠那对锐利的双爪而已，所以她猜测，少女的魔法，大概是在速度方面的，既然如此，那就好对付了许多。
　　“哦？大话谁都会说，看我接下来的一击，撕碎你！！”
　　少女听到巴麻美的话，愤怒的起来，双爪一挥，就要冲上去。
　　“诶？”
　　但是，身体没有如同她所想那般行动，低头望去，却看到，不知道什么时候，黄色的丝带已经将她的双腿紧紧缠住，而就在这一愣神的功夫间，双爪也被丝带紧紧的包裹着，无法动弹。
　　“没有立即攻过来，是你的失误呢，这位魔法少女桑。”
　　巴麻美沉着的说着，自己的魔法，是丝带的魔法，面对以速度为主的少女，只要用丝带将其束缚住，就无法对其造成威胁。
　　刚才在交手之中，巴麻美没有功夫做这样的小动作，可少女却在这个时候停止了自己的攻击，这不得不说是给了她一个反胜的机会。
　　“那现在，这位同学，能否告诉我，你来这里的目的，以及为什么要狩猎魔法少女吗？”
　　巴麻美冷静的看着被束缚住的少女。
　　“……”
　　然而，少女仿佛是被吓住了一般，一句话都没有说。
　　“是吗？不想说吗？虽然对你的身份以及目的很好奇，不过，非常抱歉，对于你这样危险的存在我没法置之不理呢，虽然很不想杀人，但是……”
　　巴麻美虽然是个善良，温柔的人，但并不迂腐，对与错她看的很清楚，如果说面前的这个魔法少女，没有杀掉过其他的魔法少女的话，巴麻美就算在如何，也肯定会下不了手。可一旦知道，面前这个魔法少女，杀掉过复数以上的魔法少女的话，那么哪怕是不忍心，哪怕是没有杀过人，巴麻美也绝对不会手软。
　　火枪紧紧顶着少女的头部，眼看手指就要扣动扳机之时，几个从天而降的珠子，落在了巴麻美的身边，接着烟雾在她的周围飘散，挡住了巴麻美的全部视线。
　　“什么！？”
　　连忙用丝带驱逐了这样的烟雾，可就是在这样的一瞬间，面前的少女已经被人救出，而救出她的人，站在前面，抱着黑色少女的，白色魔法少女。
　　“白色的？”
　　刚打败一个黑色的，又来一个白色的，你们是黑白无常吗！如果巴麻美知道中国神话的话，一定会这么吐槽，但很可惜她不知道。
　　“织莉子……”
　　“纪里香，抱歉，我来晚了。”
　　名叫织莉子的白色魔法少女，带着歉意的朝纪里香说道。
　　“不，是我太没用了，连巴麻美都没有解决。”
　　“没关系，一起解决吧。”
　　织莉子放下怀中的纪里香，冷冷的望向巴麻美。
　　然而，两人还没有动作，不知道从哪里出来的刀具朝她们射了过来。
　　“不准……！”
　　两人连忙躲避，但是第二把刀紧随其后。
　　“欺负……”
　　随着这样的话语，第三把刀也同样朝她们飞去。
　　“学姐啊！”
　　这是第四把，四把刀除了第一把先到之外，其余的三把几乎是同时抵达！
　　“嗯？”
　　四周漂浮着的珠子，挡住了这几把飞过来的刀刃，可也同样阻止了织莉子的动作，
　　几人暂时停止了交战，顺着刀刃飞过来的方向望去，一名穿着蓝色服装的魔法少女，手持着和刚才飞过来的同样式的刀刃，面带怒容的站在那里。
　　“美树同学！”
　　麻美见到来人，惊喜的叫道。
　　是的，来的正是已经成为魔法少女的美树沙耶加，在刚成为魔法少女，她就感觉到这边又很剧烈的魔力波动，带着丘比连忙跑到这里之后，正巧见到了正准备朝麻美攻击的织莉子与纪里香，这才出手帮忙。
　　“又来一个麻烦吗？哼，只不过是二对二而已。”
　　纪里香眯着眼睛，带着凶光的望向沙耶加，就算多出一个人搅局，可对于织莉子充满信心的她，相信能够对付的了这两个人，更别提沙耶加才刚成为魔法少女，实力绝对很弱。
　　可该怎么说呢，FLAG这种东西绝对不能随便乱立，在她刚说完这句话，一道声音在其身后响起。
　　“二对二？不，是二对六才对。”
　　两人回头看去，已经变身成为魔法少女的缘，站在两人的身后，手中的长弓对准这里，而在她的旁边，晓美焰，佐仓杏子，千岁由麻，组成一个圆圈，将织莉子与纪里香，团团围住。
　　作者留言：
你以为我会跟你单挑？笨蛋，群殴才是真道理啊！（本章真标题）23333333


第三十四章 是解释一切的时候了
　　手中拿着变身后的长弓，弓上的粉色光箭蓄势待发，缘的表情从来没有像现在这样认真过。
　　白色的魔法少女，和黑色的魔法少女，缘没有从原著中见到过，甚至听都没有听说过，但是，在小圆的记忆中，这两个人都有过出场！
　　不知名的黑色魔法少女在猎杀其余的魔法少女，和其作为同伴以及幕后BOSS的白色魔法少女，这两人在小圆的记忆中出现过，并且印象非常的深刻，因为那是唯一一次，小圆在魔女之夜就提前死掉的一次！
　　没有变成魔法少女，当然也没有变成魔女，但却被白色的魔法少女用残存的武器碎片杀掉了她！
　　“美国织莉子，吴纪里香！她们怎么会在这里！？”
　　在一旁的小焰明显也认出来了这两个人，曾经和她作对，并且在她不经意间杀掉小圆的这两个人，在她的印象中无比深刻。
　　可是，为什么，除了那一次之外，美国织莉子和吴纪里香就再也没有出现过，哪怕是晓美焰亲自去寻找这两人都没有找到，那么为什么这一次，两人又出现在她的眼前？
　　将视线转过去，小焰看向严阵以待的缘，心中无比担忧，如果，如果这两个家伙的目的，依旧是小圆的话……
　　“鹿目圆！！？你居然成为魔法少女了！怎么可能！！”
　　发出声音的是美国织莉子，声音中带着惊恐与不解，自己如此努力的杀掉魔法少女，并且让纪里香过来亲自狙杀鹿目圆，结果居然还是让她成为了魔法少女？这怎么可能！！怎么能被允许！！
　　“呵，我成为魔法少女是什么值得大惊小怪的事情吗？”
　　缘表情冰冷的望向美国织莉子，那一次的死亡实在是给了她很深的印象，虽然只是在记忆中，可只要一想起来，心脏的位置仍旧隐隐作痛。
　　“……”
　　美国织莉子沉默了下来，事已至此，她的计划算是失败了一半，并且她不认为自己和吴纪里香两个人，就能够对付六名魔法少女的联手，可是……
　　“砰！”
　　“轰！！”
　　一声仿佛好几把枪同时响起的声音以及随之而来的爆炸声，在缘的面前响起，缘只觉得眼前一花，晓美焰已经站在了自己的身前，手中拿着一把黑色的手枪，挡在了自己的面前。
　　而美国织莉子周围漂浮的珠子少了几个，现在在逐渐的恢复着。
　　到底发生了什么显而易见，美国织莉子对缘发动了攻击，可晓美焰利用了时停挡在缘的面前，并且挡住了迎面而来的攻击。
　　“嘁！”
　　见到攻击未果，美国织莉子皱起了眉头，刚才的攻击利用了吴纪里香的加速魔法，本想直接趁着她们不注意击杀掉鹿目圆的，结果却被晓美焰给截获，这样一来，她们有所警惕之下，杀掉鹿目圆的几率变得非常渺茫。
　　“美国织莉子！”
　　小焰的脸色变得更加的冰冷，吐出的话语仿佛能将人冻住一般，当着她的面想要杀掉小圆，这已经触碰了她心中的底线，正好，这次就将那一次轮回中，杀掉小圆的仇，一起报了吧！
　　这么想着，小焰就要冲上去，但是一只手搭在了她的肩膀上。
　　“小圆？”
　　“小焰先别冲动，我有些问题想要问她们。”
　　缘对着晓美焰摇了摇头，虽然她也很讨厌对方，不过有些事情是一定要问的，而且在这种六对二的情况下，对方也基本无逃走的可能，正好趁着这个机会向对面提问。
　　“美国织莉子是吧，我也不过多废话，我就问你一个问题，你为什么想要杀掉我……杀掉鹿目圆？”
　　美国织莉子在缘……应该说是小圆的记忆中，只见过那么一回，就是在见泷原中学，准备杀掉她的那一会。她的目的非常明确，就是为了要杀掉小圆，而且为了这个目的，甚至不惜牺牲掉学校之中的普通人。
　　这让缘非常的奇怪，因为以小圆的性格，不可能得罪别人的啊，尤其是在和美国织莉子从来没有见到过情况下。
　　所以，哪怕知道这次的轮回与那次的轮回不一样，缘也要问清楚这件事情，因为美国织莉子的目的，从没有变过。
　　“……我的魔法，能够预知未来。”
　　因为不是不能够说出口的事情，而且在对方六个人的情况下，自己的胜算渺茫，这样的话，说出来也没有什么。
　　“能够预知未来？哈，这算什么答案啊。”
　　佐仓杏子嗤笑了一声，预知未来与缘的问题有什么关联吗？
　　可是，佐仓杏子不明白，缘却立即明白了美国织莉子的意思，既然拥有预知魔法的话，那也就代表着……
　　“你看到了…鹿目圆的魔女化了吗？”
　　缘喃喃的说着。
　　“你知道！？”
　　这回换成美国织莉子惊讶了，她本来做好继续解释的准备，可没想到缘却立即明白了她的意思，而且，听这话她同样知道魔法少女的本质！？
　　“嗯，我很清楚，这就怪不得……”
　　缘沉吟着，如果美国织莉子看到了小圆的魔女化，那么这么费尽心机的去杀掉小圆也就可以理解，但虽然理解，却不代表缘能接受这个极端的做法。
　　“你们走吧。”
　　“什么？”
　　“小圆，怎么可以……”
　　缘的话一说出口，不只是美国织莉子她们惊讶，就连小焰等人也非常不理解，对方明显露出非常深的敌意，如果不趁现在人数多的时候将其打败，那以后再想杀掉对方就会变得非常困难！曾经与美国织莉子对决过的晓美焰，深切知道美国织莉子有多么强大，那预知魔法，可以说是最难以对付的魔法！
　　“没事，我知道我在做什么。”
　　缘摇摇头，看向对面同样不理解的两人道：“美国织莉子，我知道你的做法，也理解你这么做的意义，可这不代表我能够接受，但是……”
　　“但是，虽然不能接受，可现在也不是内斗的时候，我们不会因为对付你们而消耗我们的力量。”
　　“什么意思？”
　　“两周，我放你们走，你们要答应我，至少两周之内，也就是半个月之内都不能来找我们的麻烦，当然，半个月之后，如果能够安然度过的话，我会亲自去找你，不会带任何人。”
　　缘的想法很好理解，距离魔女之夜的到来，还不到两周的时间，甚至只有一周多一点的时间，在这期间就算和美国织莉子打，能够获胜的话，在对方鱼死网破之下，自己这方也肯定会有损失，这样对接下来的魔女之夜来说，是极其不利的。
　　可缘如果放走了美国织莉子，并且对方答应给她们半个月的时间……
　　那到了魔女之夜的时候，依旧在见泷原市的两人，会不来帮忙吗？在缘看来，美国织莉子的做法虽然极端了一些，但本质并不是坏人，在见到魔女之夜之后，肯定会过来帮忙，到时候魔女之夜绝对能够被她们消灭！
　　在这种情况下，虽然不明白缘提出这个条件是因为什么，不过美国织莉子依旧答应了她们的条件，转身带着吴纪里香离开了这里。
　　而在她们走后，缘解除了魔法少女的变身，和晓美焰站在一起，望着对方几人投过来的疑惑目光，就是一阵苦笑。
　　自己在看到美国织莉子之后，就有些不受控制，并且因为曾经被杀死过一次，所以本能之下变成了魔法少女，并且对其警戒着，可这样一来，自己没有签订契约却能够变成魔法少女的事情就暴露在众人的面前。
　　虽然说好了要在找到佐仓杏子之后，将所有的一切都说出来，可缘并不打算说这个啊，天知道丘比知道之后，会不会做出什么事情。
　　可惜现在后悔也无济于事，缘被办法改变过去，只能将自己知晓的一切真相都说出来。
　　“嘛，我知道你们现在有很多疑惑，但是，咱们现在要不要先去麻美家喝杯茶再说？”
　　缘无奈的望着面前的众人，指了指天上，太阳马上就要落山，快要黑天了啊……
　　作者留言：
我回来了…
最近几天的白天都会出去，另外开学的话就没办法每天码字了…毕竟咱是住宿舍，而且我也没有电脑，所以，趁着这几天还能日更，民那桑好好享受吧。
以上。


第三十五章 小缘解释中……（上）
　　听了缘的提议，众人一窝蜂的挤进了麻美家，因为人多的关系，所以今天的麻美家看起来特别的热闹。
　　缘和晓美焰坐在一起，缘手里捧着一杯热茶，那边杏子和千岁由麻坐在一边，与众人稍微有些距离，不过和巴麻美坐的比较近，大概是在熟人的身边会心安一些吧。
　　小圆和沙耶加是另一组，小圆正询问着沙耶加她变成魔法少女的原因。
　　“呼…那么，该从那里说起呢。”
　　过了片刻，见所有人都安静了下来，缘缓缓的开口，却一时之间不知道该从哪里说起好。
　　“没关系，慢点说也无妨。”
　　巴麻美抱着丘比，微笑着朝着缘说道。
　　“嘛，虽然是这么说……呼，那么，先从小焰开始说起吧。”
　　缘侧过头去，看着安静坐在那里的小焰，见没有反驳自己的提议，继续开始说着。
　　“在说这些事情之前，我想先问大家一个问题，你们对于穿越时空这件事情，是怎么看的？”
　　没有立即说出所有的事情，缘先是抛出了这样一个问题。
　　“穿越时空？唔…穿越时空的少女吗？那部电影我倒是看过。”
　　沙耶加歪着头沉思着，说了一部影片的名字。
　　“穿越时空，我只从书本上了解过，这只是一种概念吧。”
　　巴麻美想了想说着。
　　“别看我啦，反正我什么都不知道，听你们说就好。”
　　这是在缘的目光看过去之后，杏子的回答。
　　“是吗，那我先为你们解释一下穿越时空的概念吧。”
　　缘喝了口茶润了润喉。
　　“穿越时空，简单的说来，就是从一段个时间段，穿越到另一个时间段，这一点看过类似这种概念电影的沙耶加酱应该明白，或许是未来，或许是过去，只要用某种手段，达到在这之前或之后的时间段，都能被称之为穿越时空。”
　　“所以，就是时间旅行之类的吗？”巴麻美首先理解了缘的说法：“可是，这与我们接下来说的事情，又有什么关联呢？”
　　“因为我接下来要说的事情，就和这个有关。”
　　缘看着旁边的小焰，她的身体仿佛在颤抖一般，缘用左手握住了她放在桌面上的手，冰冰凉凉的，看起来非常的紧张。
　　晓美焰不是没有把这类的事情跟巴麻美她们说，可没一次都以失败告终的下场，让她久而久之不再去想这些，而是把所有东西都埋在心里，自己一个人来完成对小圆的拯救。
　　如今，缘又一次的把这件事情说了出去，所以晓美焰害怕这一次依旧和以前一样，是在做无用功，到最后进入另一次的轮回。
　　缘虽然不知道晓美焰此时在想什么，可她的心情却隐隐的明白，握住小焰的手微微用力，对着她露出一个温柔鼓励的笑容，缘才面向众人。
　　“小焰她，就是穿越时空的人！”
　　声音如同落地惊雷，现场所有人先是沉寂了一下，紧接着仿佛炸开锅一般说了起来。
　　“什么？”
　　“这怎么说也可能吧……”
　　“焰酱…”
　　众人的讨论缘没有去制止，而是看向一直在静静倾听着的巴麻美，或者说是她怀中的丘比。
　　“丘比的话，已经猜到了吧，不…应该称呼你为孵化者才对。”
　　缘的话语虽然声音不大，却也能让场面再次安静下来，所有人听到缘的话，都看向了在巴麻美怀中的丘比。
　　“啊呀，虽然已经有了这方面的猜想，不过没想到还真的是啊。”
　　“丘比，你早就知道？”
　　巴麻美皱着眉问道。
　　“也不算是知道，只是有这种猜想而已，因为，在这个世界中，能够让少女签订契约的只有我，所以每一名魔法少女我都是记得的，可晓美焰明显不在这些魔法少女之中，所以我猜想过她或许是其他时间点的魔法少女。”
　　丘比的眼睛盯着晓美焰，能够穿越时间的魔法少女，那么她到底知道些什么呢？又到底经历过多少次的时间回溯呢？
　　“就是如此，因为小焰的愿望，所以小焰拥有了时间回溯的能力，而每一次时间回溯的节点，就是……”缘看向那边的小圆，开口道：“每一次的回溯的节点，就是鹿目圆……或者说是，鹿目圆的死亡。”
　　“骗人…的吧……”沙耶加瞪大了眼睛，猛的站了起来：“喂！你说鹿目圆的死亡到底是什么意思！！”
　　一直作为鹿目圆好友的她，听到这样的消息，自然是无法坐住，可眼前的缘又跟小圆的样子长得一样，沙耶加也无法对她做些什么，只能口头上询问着。
　　“字面上的意思，小焰她所许的愿望，是希望能够回到过去，回到与小圆认识之前，拯救那个，被丘比欺骗的，懵懂无知的少女！”
　　终于说到了这里，晓美焰的表情藏在阴影之中让人看不清楚，可缘知道，她应该是在竭力忍着不让自己掉下眼泪。
　　“被丘比欺骗呢……说真的，如果不是丘比亲自确认，我都会怀疑这件事情的真实性。但，既然这件事情是真实的，那么晓美同学在上一个时间，就是我们的同伴咯？”
　　巴麻美冷静的说着，对晓美焰的敌意也逐渐的减轻。
　　拯救小圆什么的，如果不是对她很重要的人，是不会许下这样的愿望，所以晓美焰绝对不会是敌人。
　　“上一个时间？”
　　缘轻笑了一声。
　　“麻美，小焰是同伴这件事是对的，但是有件事情你搞错了，你为什么会认为，小焰只进行了一次的时间回溯？”
　　“你的意思是……”
　　“已经数不清了哦，小焰已经不知道进行了多少次的时间回溯，每一次，每一次，每一次的，看着自己最要好的朋友，看着与自己并肩作战的挚友一次又一次的倒下，你们知道…小焰她承受了多么大的痛苦吗！”
　　想起那个在原著中仅仅为了一个约定就一直轮回的少女，又想起在无数次轮回中，小焰一次次的努力，缘的情绪有些激动起来。
　　就是这样一个为了大家而努力的少女，可每一次的轮回换来的却是所有人的不理解！让本就受伤的心变得千疮百孔，这样想来，那些不理解的人是多么的可恶。
　　“小圆，不要说了…”
　　拉住了变得激动起来的缘，晓美焰的声音低沉着带着啜泣声，缘回头看去，眼泪正一滴滴的从脸颊滑落，望着那滴落在地上的眼泪，缘的心仿佛被揪了起来，很难受。
　　“呼……”
　　轻轻呼出一口气，缘尽量让自己恢复之前的平静，闭着眼睛安静了一会道：“抱歉，我失态了。”
　　所有人陷入了沉默之中，看着无声哭泣，与往常完全不同的晓美焰，她们陷入了沉思，如果晓美焰真的如同缘所说的那样，为了大家一次又一次的进行时间回溯，那么到现在为止，一直对其抱有怀疑态度的她们，到底对这个孩子造成了多深的伤害。
　　尤其是小圆，她的眼角隐隐含有泪珠，眼睛睁得大大的看着晓美焰，毕竟晓美焰的愿望，是因为小圆自己不是吗。
　　想到这个问题，所有人都不愿去反驳一个正在哭泣中的少女。
　　“抱歉，虽然我之前不知道，但是…很抱歉。”
　　巴麻美首先开口，先是对晓美焰表示了对以往不信任的歉意，紧接着看向了缘。
　　“既然，晓美同学在一直进行时间回溯的话，那你……”
　　巴麻美的话，让所有人都看向了缘，之前的话，就算缘说自己只是与小圆长得很像的无关路人，众人也能够接受，可现在既然晓美焰的身份都已经挑明，那名为鹿目缘的人……难道……
　　“我想你们心中都有一个答案了不是吗？”
　　缘把白色框架的眼镜摘了下来，接着对众人露出一个笑容。
　　“没错，我就是鹿目圆，其他时间中的，另一个鹿目圆。”
　　——————————————
　　作者留言：
想了想还是更新了一章…
才不是因为怕你们寄刀片！没错，只是因为咱想更新了而已！


第三十六章 小缘解释中……（下）
　　预想中一片哗然的场面没有出现，反而有几个人理解一般的点点头，毕竟连穿越时间的晓美焰都出现了，那么在多一个其他时间线的小圆，也不是不能让人难以接受，更何况，缘和小圆长得那么像，如果仅用长相相似来解释太过牵强了一些。
　　“先等一下……”
　　不过，巴麻美心中还是有着疑问，看向缘。
　　“虽然很失礼，但是晓美同学的愿望是拯救小圆的话，那也就代表，其他时间的小圆就……这样的话，你又是如何存在这个世界上的？”
　　如果每一个时间线的小圆最后的结局都是悲剧的话，那也就代表着不会有小圆存活下来，那缘的存在的确让人感觉到疑惑。
　　“这个比较难以解释…”
　　缘沉吟了一下，接着说道：“我并不是一个时间线的小圆，准确的说，我拥有除了这个时间点之外，其余所有时间线中的，小圆的记忆，也就是说，我是所有小圆的集合体这样的存在。”
　　这具身体的来源是三百英雄中的鹿目圆香，主意识的话是现实世界的一个普通人，但这些缘不可能对她们去说，所以找了一个合适的说法。
　　“大概是因为所有小圆的记忆集合起来，量变产生质变，然后在一个偶然的机会以实体的存在降临在这个世界上，也就成为了现在的我。”
　　用这样的说法，缘的存在就能够解释。
　　“这样的话，我没有问题了。”
　　巴麻美点了点头，不再继续提问。
　　“缘酱…缘酱，是我……？”
　　这边巴麻美没有了问题，小圆却在那里捂着嘴巴，用震惊的目光望着缘。
　　小圆的反应在缘的预料之中，毕竟忽然见到与自己一模一样的人，然后说她就是你自己，并且还证实这个事实的话，不觉得震惊才叫人奇怪吧！换做是缘的话，如果再没穿越之前，突然冒出来一个与自己一样的人，说是平行世界的你，绝对会震惊到不知道该说什么好才对。
　　这才是正常的反应！！不知道为什么，见到小圆的反应缘在心里欢呼了一下，再说出自己的身份时候，巴麻美太过淡定的反应反而让缘没有说出这个秘密的快感，就像是你准备了很久的礼物，想在关键的时候给对方一个惊喜的时候，结果却发现对方非常淡定的接受了你的礼物，并且什么感想都没有。
　　是个人都会觉得失望的吧！所以，如今小圆的反应真的很贴合缘的心。
　　在心里想到这些仅仅过了一秒，缘立即整顿好心情，面对着小圆。
　　“是哦，我就是你，如果不信的话，这样的话，你相信了吗？”
　　说起来刚才如果巴麻美不信的话，缘就会变成魔法少女，但现在为了让小圆相信，缘依旧没有逃过变成魔法少女的命运。
　　拿出灵魂宝石来，光芒覆盖缘的身体，接着整个人换了一个样子。
　　粉色白色相间可爱的洋服，手中拿着木质的长弓，灵魂宝石化作眼泪的形状装饰在胸口中央，整个人变得非常的可爱。
　　（每次变成魔法少女总感觉自己丢了点什么——鹿目缘语。）
　　“这个样子，是你亲自设计的不是吗？除了你，不会有其他的魔法少女变成这个样子了吧。”
　　缘的问题小圆没有回答，因为小圆已经没有了刚才的震惊，而是眼睛中闪烁着光泽的望着自己的衣着，甚至无意识的走向前来，触摸缘身上的衣服。
　　“好厉害，好漂亮……”
　　小圆喃喃自语着，看到这样的缘，小圆都想要立即许愿变成魔法少女了！
　　“小圆，你是想便成为魔法少女对吧？但是，唯有这件事情，我是阻止的。”
　　但是，缘最为理解小圆，看到她这个样子就知道她在想些什么，立即严肃的说道。
　　“诶？为什么？”
　　“我一会说完，你们就知道为什么了，不过在这之前，我想让大家做好心理准备。”
　　缘解除魔法少女的变身，面向大家说道：“听到我说的话之后，不要慌张，不要绝望，也不要失去战斗的意志，我希望你们能够做到这样，我知道你们可能会很奇怪我为什么会说这样的话，接下来，你们就知道。”
　　魔法少女变成魔女的事实，是绝对要说出来的，否则无法解释为什么不让小圆变成魔法少女，也没办法解释美国织莉子她们为什么要猎杀魔法少女。
　　“大家知道，普通人是如何变成魔法少女的吗？”
　　缘问了这么一个问题。
　　“不是向丘比许愿吗？”
　　沙耶加反问道。
　　“具体的过程呢？”
　　“这个…”
　　众人面面相觑，过了一会才由巴麻美说道：“貌似是从身体中产生灵魂宝石，接着利用灵魂宝石变成魔法少女，这样没错吧。”
　　“正确。”缘点点头：“但是，你们知道，灵魂宝石为什么叫做灵魂宝石吗？”
　　“鹿目圆，难道你想……”
　　丘比忽然叫了起来。
　　“闭嘴丘比！”
　　缘冷冷的瞥了它一眼，制止了它接下来的话。
　　“呀嘞呀嘞，你这也会让我很难办的。”
　　丘比才不会在乎魔法少女们的生死，只不过缘这么一说的话，小圆就肯定不会变成魔法少女，这一点对丘比来说非常的可惜，毕竟是那么强大的资质。
　　“这个不用你操心。”
　　不再去看这只让人讨厌的生物，缘开始说起魔法少女的本质。
　　“灵魂宝石，之所以叫做灵魂宝石，就是因为，我们的灵魂，就在这颗宝石之中！”
　　没有理会众人的震惊，缘继续说着：“当成为魔法少女的那一刻，自身的灵魂就会因为许愿而进入到灵魂宝石之中，而曾经承载灵魂的肉体，就只剩下一具空壳，当灵魂宝石离开身体一定距离之后，身体就会失去动力，我们也就会失去自己的意识。”
　　“这…这也太……”
　　“不会吧…骗人的吧？喂，管你是哪个时间的小圆，告诉我，你在开玩笑对吧！？”
　　佐仓杏子和巴麻美反应没有这么大，倒是刚成为魔法少女的美树沙耶加，对这样的事实显然接受不了。
　　“虽然很想说是开玩笑，但是，抱歉，沙耶加酱，我说的都是真的。”
　　无情的击碎了沙耶加的幻想，没有忍心去看沙耶加崩溃的样子，缘没有给众人恢复过来的时间，继续说道：“而且，因为如此，当灵魂宝石的污浊，到达一个顶点的时候，魔法少女就会变成魔女，而这，就是美国织莉子她们为什么要猎杀魔法少女的原因，同样也是……”
　　“魔法少女，真正的本质！”
　　作者留言：
————————
还有三天，就要开学了…orz，假期过的好快……


第三十七章  大家喜闻乐见的事情……
　　魔法少女最终都会变成魔女，这是一个无比残酷的事实，可同样也是一个无法改变的事实。
　　“沙耶加酱……”
　　这已经是是第二天的早上，就和平常一样一般，小圆和沙耶加一起去上学，而沙耶加也和平常一样，跟麻美说着学校中的事情，不时还会发出几声应和的笑声。
　　可与沙耶加一起长大的小圆，能够听得出来这笑声多么的不真实。
　　沙耶加在强迫着自己接受这个真实，强迫自己像是什么都没有发生一样，正常的去上学，正常的生活着，正常的……当一名新手魔法少女。
　　刚当上魔法少女，就知道了这样的事情，沙耶加一定非常的接受不了吧，可小圆不知道该怎么去劝说，她不是魔法少女，此时也不想去当魔法少女，所以和沙耶加不是同类的她，无论说出什么样劝解的话语，都显得是那样的苍白无力。
　　如果是另一个我的话……
　　小圆此时不禁这样想着，如果是另一个自己，此时名为鹿目缘的自己，她肯定会有办法的吧，因为她看起来是那么的强大，比一个大人更像是一个大人，是自己理想中想要成为的那种人，如果是她的话，绝对会有办法让沙耶加恢复过来的吧。
　　不，不能再麻烦她了。
　　刚冒出这个想法的小圆，又摇了摇头，沙耶加今天能够照常的来上学，就已经是缘努力规劝后的结果，那么她又有什么理由去让人家来帮忙吗？虽然严格来说两人是一个人。
　　在离学校不远处的高楼上，缘坐在天台的边缘，面无表情的望着那边看似正常的三人组，轻轻的叹了口气。
　　自己将这些东西说出来，会对这些少女产生怎么样的打击，自己不知道吗？不，她是知道的。
　　知道说出这些话的后果，同样也能猜出来巴麻美和美树沙耶加的反应，可绕是如此，缘依旧是固执己见的将事实全盘托出，因为距离魔女之夜的时间并不多，更何况另有美国织莉子和吴纪里香在一旁虎视眈眈，如果之后随着时间流逝让她们知道这个真相的话，那就没有给她们恢复过来的时间。
　　重症要下重药，对于深信魔法少女是正义的巴麻美和美树沙耶加来说，这样的做法不能说是错误的，可现在看来也不能说是绝对正确的。
　　巴麻美此时正在由千岁由麻照看着，佐仓杏子虽然现在虽然和巴麻美的关系不好，但毕竟是曾经的师傅，再加上现在众人都是同样的，佐仓杏子也没有理由继续敌视巴麻美，反正最后都会变成魔女不是吗。
　　不过，相对于巴麻美和美树沙耶加这种不能接受逃避般的做法，佐仓杏子和千岁由麻倒是比较能够接受事实，对于佐仓杏子，在家人全部逝去的那一刻，她的心就已经死了，甚至都做好了有一日和魔女战死的心理准备，现在知道这个事实对她来说没什么太大的冲击力。
　　千岁由麻则是因为年纪尚小，另外她在意的只有佐仓杏子，其余的她不会去想，所以就算知道魔法少女会变成魔女，对她而言也无所谓，只要能陪在杏子身边就好。
　　所以这两人暂时不用缘去操心，沙耶加的话在缘一夜的劝说之下也不像原著中那样彻底的崩溃，然而只有巴麻美……
　　“麻美啊……”
　　一想起巴麻美，缘的心情就不是很好，这些人里面，就唯独属于巴麻美最不能接受这个事实，在知道事实的瞬间，就已经陷入了自我消沉之中，如果不是缘竭尽全力的去劝说，这个时候恐怕她会代替美树沙耶加成为第一个魔女化的魔法少女吧。
　　“小圆，你已经一晚上没睡了。”
　　一只手搭在了缘的身上，不用抬头，缘就知道到底是谁，现在会称呼为自己小圆的，除了晓美焰，也就没有其他的人了。
　　“没关系，我不困。”
　　现在缘还在思考着到底如何要让巴麻美和美树沙耶加恢复过来，仅是想着这些问题，就感觉什么睡意都消失不见。
　　“小圆……”
　　“你们原来在这里啊。”
　　晓美焰还想说些什么，却被一个声音打断。
　　“佐仓杏子。”
　　晓美焰回过头去，只见佐仓杏子嘴里叼着棒棒糖双手背着头的站在两人身后。
　　“你来这里干什么。”
　　“没什么，就是不知道该去哪里，所以就过来找你们。”
　　佐仓杏子看似无所谓的说着，但其实魔法少女会变成魔女这件事情，还是给了她一些冲击力，就算能够接受，但心情难免还有些阴郁，所以就想出来走走，然后看到了在天台上的晓美焰和鹿目缘，就过来找两人说说话。
　　“呐，这件事情我不会去问什么，我现在想说的是，你答应我的，能够承诺对吧。”
　　佐仓杏子看着缘问道。
　　“放心吧，你认为现在的麻美，还能够阻止你狩猎这里的魔女吗？至于魔女之夜的灵魂宝石，当消灭魔女之夜之后，我会给你的。”
　　缘淡淡的说着，相对于巴麻美她们，此时的佐仓杏子虽然较为看重了利益一些，可和以前没有改变的她，无疑是让缘最为放心的一个人。
　　“是吗，那就好。”
　　说出这句话之后，佐仓杏子不知道该说些什么，过了片刻，走到缘的旁边，和她一起看到了下方的小圆等人。
　　“那个蓝色的魔法少女，叫做美树沙耶加对吧？”
　　目送着小圆等人走进学校，佐仓杏子忽然问道。
　　“嗯，没错，怎么了？”
　　“没什么，只是看到了她就仿佛看到了笨蛋一样……没事了，我先走了。”
　　佐仓杏子说了一句让缘一头雾水的话，接着转身离开了这个地方。
　　过了好一会，缘才眨眨眼睛，明白了佐仓杏子的意思，嘴角不由得微微勾起。
　　看来不论是哪个时间线，佐仓杏子和美树沙耶加这段孽缘都依旧是存在的啊。
　　“小圆……”
　　“怎么…诶！？小小小…小焰！？”
　　被晓美焰叫了一声的缘，还没等回过头去，就发现自己悬浮在了半空，不，不应该这么说，应该说，她发现，自己已经被小焰抱在了怀中，还是那种公主抱的姿势！
　　“你该回去睡觉了。”
　　晓美焰语气平淡的仿佛在陈述者一个事实一般，就好像真的是在为缘着想一样。
　　“啊…啊…我知道了！小焰你先放下我！！”
　　缘的脸上瞬间染上了红霞，被女生公主抱什么的，这是什么样的羞耻PLAY啊！超级不好意思的有木有！！还有，是错觉吗！？为什么感觉小焰好像刚才笑了啊！！
　　托小焰这样的做的福，缘这个时候连巴麻美她们的事情都没心情去思考，挣扎着想要下来。
　　“别动，会掉下去的。”
　　结果晓美焰说了这么一句，缘就不敢再挣扎着什么，看着不再吵闹的缘，晓美焰就这样抱着她离开了天台。
　　作者留言：
爆肝啊…咱爆不起来啊！写作这种事情是需要灵感的嘛！


第三十八章 第二次的梦境和…睡衣问题
　　废墟，狂笑，大风……
　　缘低头看了看自己的身上，自己现在是魔法少女的样子，而四周，明显是魔女之夜发生时候的场景。
　　“自己…又做了梦啊。”
　　拥有梦库洛牌的缘，已经不像第一次那样什么都不知道，在拥有自我意识知晓这里是梦境的情况下，就知道了这里到底是什么地方，很显然，梦库洛牌又让自己做了一个关于未来的梦境。
　　那么现在是什么情况呢？上次做的那个梦，是佐仓杏子她们陪着自己对付魔女之夜，那这次呢？
　　四下看了看，缘终于在远处看见了战斗着的人影。
　　“纪里香，你撑住，我这就带你去安全的地方。”
　　美国织莉子抱着重伤的吴纪里香在废墟之中跑着，周围是追逐着她们的使魔。
　　视线再次转移，另一边的景象却让缘吃了一惊，巴麻美躺在地面上面，浑身上下已经没有了生机，美树沙耶加站在巴麻美尸体的旁边，满脸怒容的召唤出长剑，朝着天空中的舞台魔女飞了过去。
　　“你这家伙…居然敢对学姐…我绝对饶不了你啊！！！”
　　“沙耶加！笨蛋，不要就这么冲上去啊！！”
　　佐仓杏子见沙耶加冲上去吃了一惊，连忙跟在后面，在离开之前对着还在地面的千岁由麻说道：“由麻，现在，立即带着巴麻美…的尸体，离开这里，放心，我们很快就会回去的。”
　　“杏子……缘，缘，快去帮帮杏子！”
　　由麻怔怔的不知所措的在下面站着，转头看到了走过来的缘，焦急的朝着缘求救着。
　　“我……”
　　因为眼前的景象而处于震惊中的缘，望着哭泣着的千岁由麻，颇有些不知所措。
　　“小圆！你快走！！不要回来，这个舞台魔女…它……”
　　有人在呼喊着自己，缘抬头望去，见到晓美焰被大楼的废墟压住了双腿，正焦急的朝着自己喊着什么。
　　什么？这个舞台魔女怎么了？
　　缘竭力的想要听清晓美焰之后的话语，但却觉得声音离自己越来越远，然后，眼前变成了一片黑暗。
　　………………
　　“呜啊…”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，缘揉了揉眼睛看向旁边窗户的外面，太阳的光线有些昏黄，看这样子应该已经是下午了吧，不，现在这个季节的话，这个时间已经称得上是晚上了吧。
　　“不知不觉…睡了一天呢……”
　　从床上坐起来，缘拍了拍还有些迷糊的脑袋。
　　在小焰怀里的时候，刚开始还感觉很害羞想要下去，结果在回到小焰家的途中，就不知不觉的睡了过去，连怎么回来的都不清楚。
　　“真是麻烦小焰了。”
　　想起某人，缘露出一丝微笑，自己睡着的这期间，小焰一定很辛苦吧，而且昨天晚上也多亏了小焰才能让巴麻美和美树沙耶加平静下来。
　　真是的，本来说是要帮助小焰拯救小圆的，结果却反过来自己还需要对方的照顾，是不是给对方增添负担了呢？缘有时候会这么想着。
　　不过话说回来，刚才的那个梦境……想起刚才的梦境，那个梦不是什么好兆头，如果那是未来的场景的话，那绝对是一个非常悲惨的未来，明明晓美焰她们全员聚集，而且还增加了美国织莉子，吴纪里香，千岁由麻三个人，可最后依旧会变成那样，这样的未来，缘实在是接受不能。
　　“不，那是梦，那是梦……对了，小焰呢？”
　　摇了摇头，缘强迫自己不去往坏处去想，然后想到自己是被小焰带回来的，那晓美焰此时人在哪呢？
　　说起来，小焰现在在哪呢？
　　一想起晓美焰，缘四下看了看，这里是晓美焰家的另一个房间，在缘来了之后这里就是她所住的地方，所以晓美焰当然不会在这里，大概应该在她本人的房间中吧，又或者去保护小圆去了也说不定。
　　“啊啊，休息好了也要去帮忙啊……”
　　这么说着的缘，重新打起精神，从床上下来，然后低头看了眼身上穿着的睡衣……
　　等等，睡衣！？
　　看到睡衣的瞬间，缘明显有些呆滞，自己记得被小焰抱回来的时候，绝对是穿着正常的衣服才对！而且在是在被人抱着的时候睡着的，所以自己换上睡衣这条可能性第一个被排除掉，那身上的睡衣，是…小焰换的！？
　　“啊…啊啊！”
　　脑海里的思绪不知道跑到了什么地方，缘的脸上瞬间变得通红，甚至能听到‘砰’的一声传出来。
　　“啊啦，小圆你醒了啊。”
　　在缘思绪散发的时候，房间的门被推开，端着茶水和食物的晓美焰，从门外走了进来，看到醒来的缘，露出罕见的微笑说道。
　　“啊…啊…小小…小焰！”
　　“嗯？怎么了？”
　　将准备的食物与茶水放在桌子上，晓美焰歪着头看向满脸通红支支吾吾的缘问道。
　　“衣…衣服！小焰…衣服！那个……”
　　“衣服的话在这里，现在要换吗？不过小圆一天都没有吃东西了，先吃点东西吧。”
　　晓美焰指了指放在房间角落里的衣服说道。
　　“不是啦！睡衣，睡衣！！”
　　缘指着身上的睡衣，脸色羞红的问着。
　　“啊，这个啊。”晓美焰好像明白了什么一般，笑了笑道：“放心吧小圆，睡衣是我换的，毕竟总不能穿着衣服睡觉会不舒服的对吗？”
　　所以说不是这个啊！缘看着一脸正经的晓美焰，心中暗叹一声，莫非是自己想多了吗？
　　也是呢，晓美焰虽然对小圆的感情很深，不过再怎么说也不可能趁着自己失去意识的时候做些什么不是，没错没错，小焰绝对不是这样的人。
　　这么一想，缘为刚才的胡思乱想感到一些羞愧，却下意识的遗忘了那与羞愧伴随着的一缕缕失落。
　　不行，不能胡思乱想！
　　拍了拍脸颊，虽然感觉脸上还是热热的，但是应该比刚才好多了，走到旁边的小桌面前坐了下来，缘拿起上面的糕点吃了起来。
　　如今该说的已经全都说了，现在最重要的是先让巴麻美和美树沙耶加恢复过来，之后，就只要准备好等待魔女之夜的到来就好，现在不能放松啊。
　　吃着糕点的缘，慢慢的在心里计划着。
　　——————————————
　　小剧场：
　　缘：说起来，小焰，虽然是换了睡衣，但是我的内衣和胖次呢？
　　小焰：撒~~（撇头）


第三十九章 逃脱不过的孽缘
　　魔法少女是正义的，一直以麻美学姐为榜样的沙耶加，从始至终都是这么想着的，强大，帅气，温柔的麻美学姐，是那么的令人着迷，浑身上下散发出迷人的光辉。
　　所以，沙耶加自然是想要成为魔法少女的，一直都是如此，可因为不清楚自身的愿望到底是因为什么，所以才迟迟没有下定决心，当她终于有一天下定决心许下愿望成为魔法少女的时候，沙耶加以为自己会和麻美学姐并肩作战，会变的和麻美学姐一样强大。
　　但是……就在这同样值得纪念的一天，她知道了魔法少女的真相。
　　灵魂不在身体之中，魔法少女最终会变成魔女，这两件事给了兴致勃勃的她巨大的打击。
　　这样的我，还能称得上是人类吗？还能跟上条恭介在一起吗？不可能了吧！一想起自己的灵魂已经不在，化作灵魂宝石，沙耶加就觉得一阵反胃，这样的自己和尸体有什么区别，一具会动的尸体而已！更别提最后会变成魔女这件事，简直就像是一个定时炸弹一样，继续呆在上条恭介的身边，说不定在某一天就会把自己心爱的人炸的粉身碎骨！
　　“沙耶加酱，一起回去吧……”
　　小圆担忧的声音在耳边响起，回过头望着正一脸担心看着自己的小圆，沙耶加勉强扯出一个微笑。
　　“嗯，一起回去吧。”
　　不能让自己的朋友担心啊，让小圆为自己操心太多的话，连沙耶加自己都觉得逊色。
　　但是，看到这个小圆，她就想起了那个现在名字叫做鹿目缘的，其他时间中的小圆，明明长相相似，但是的确那个小圆要更为成熟一些，不再是一直跟在自己屁股后面玩耍的懦弱女孩，也不再说经常自怨自艾说自己什么都做不好的自卑女孩。
　　她就和麻美学姐一样的坚强，一样的成熟冷静，那个就是小圆之后的样子吗？
　　说实话，就是因为看到了那个样子的鹿目圆，沙耶加才有勇气继续的来上学，才有勇气接受对所有人来说无比残酷的事实。
　　连小圆都会成长到那种地步，自己可是一直以对方的姐姐自居来着，又有什么理由不去变得坚强起来呢？
　　虽然是这么说……虽然是这么说……
　　沙耶加的身体轻轻颤抖着，可该害怕的东西还是会害怕啊，自己到最后会变成魔女那样丑陋恐怖的东西，会悄无声息的死去，不会有人知道，也不会有人记得，这样的后果，怎么可能让人接受啊！
　　“那个啊，仁美酱最近似乎又收到情书了呢。”
　　“嗯。”
　　“真好呐，我也想收到情书什么的……啊！沙耶加酱不要误会，没想受到欢迎什么的……沙耶加酱？”
　　小圆在旁边说着班级中最近发生的事情，说着自己好朋友的事情，在说道情书事件的时候，平常会笑话自己的沙耶加今天却没有任何动静，不由得转头望去。
　　“抱歉，小圆，从这里开始我就自己走吧。”
　　沙耶加面无表情的说着，她不敢露出什么表情，因为怕小圆看到懦弱一面的自己。
　　“沙耶加酱……”
　　“没事的小圆，我没事的，明天见哦。”
　　沙耶加往自己家的望向走着，听见小圆的呼喊停下脚步，没有回头，背对着小圆说着，接着像是要逃离一样，快步的离开了这里。
　　“沙耶加酱…”
　　看着狼狈逃离这里的美树沙耶加的背影，小圆轻咬下唇，想要追上去，但最后却依旧没有追上去，停在了原地。
　　是啊，她又有什么资格去劝沙耶加呢？自己害怕了，不敢变成魔法少女，相比于勇敢的为了心爱的人许下愿望，成为魔法少女的美树沙耶加，自己是如此的懦弱胆小，不是魔法少女的自己，甚至连劝解的话语都显得苍白。
　　已经和美树沙耶加是两个世界的人，不是同类的她，连劝解的资格都没有吧。
　　“对了……”
　　自己的确不是魔法少女，可自己却又是魔法少女，这句像是带有病句的话放在小圆身上的确是再合适不过。
　　鹿目缘，那个其他时间中的自己，她是魔法少女，并且因为同样是自己的缘故，对美树沙耶加也是非常的熟悉，如果是她的话，绝对能让沙耶加恢复到以前的样子，小圆在心中确信。
　　再次看了看沙耶加离去的方向，小圆小小的拳头在胸口处握了一下，转身小跑着朝晓美焰家跑去。
　　…………
　　离开了小圆的沙耶加，双眼无神的走着，看样子仍旧是在想着那些让人烦心的事情。
　　说到底，她也只是一个十四岁的小女孩而已，这样的打击会承受不住当然是正常不过，其实沙耶加的承受能力还算不错，换做是其他同龄的孩子，这个时候恐怕都已经开始绝望了吧。
　　“嗯？”
　　继续的往前走着，但过了片刻，沙耶加却发现好像有人挡在了自己前进的路，迷茫的朝前方看去，一个红色马尾辫的少女，站在自己的面前。
　　我是记得…她叫做，佐仓杏子…来着…
　　眼前的少女，沙耶加隐约有着印象，似乎是另一个小圆在其他城市之中叫过来帮忙的魔法少女，沙耶加与她交集不多，顶多就是见过几次面，知道名字这样的程度，所以对眼前这个人为什么来找自己一点也不清楚。
　　“哟，看你的样子，似乎还在想那些乱七八糟的东西对吧，哈，真是个笨蛋。”
　　听到对方的声音，沙耶加的眼神逐渐有了一些色彩，面露不悦之色。
　　“喂，对只见过几回面的人说笨蛋什么的，也太过失礼一点了吧！”
　　“啊哈，原来还能反驳啊，看起来没笨到一定的程度。”
　　佐仓杏子用嘲笑一样的表情看向美树沙耶加，这样的话语实在是让人生不出好感来。
　　“呐，听说你成为魔法少女的愿望，是为了别人，对吗？”
　　佐仓杏子的眼神中闪烁莫名的光彩，盯着面前表情变得严肃的沙耶加。


第四十章 说到底还是先打一架再说
　　“那又怎么样？”
　　沙耶加冷冷的看着对面站着的佐仓杏子。
　　“跟你没有关系吧，让开，我要回去了。”
　　绕过了前方站着的佐仓杏子，沙耶加继续往回走着。
　　“嘛嘛，好歹都是临时的盟友来着，啊，对了，你许愿的那个家伙，是叫上条恭介吧？”
　　对沙耶加无视自己，佐仓杏子毫不在意，靠在路边的墙壁上面，斜着眼望向听到这句话脚步停在原地的人。
　　“你到底想说什么？”
　　一提起上条恭介，沙耶加就没办法冷静下来，哪怕是知道自己根本没有资格呆在他的旁边，可她也不会允许其他人去伤害他。
　　“你这种表情才算真实嘛，刚才的你，就跟人偶一样，无聊的很。”
　　佐仓杏子耸耸肩，走到沙耶加面前。
　　“其实你怎么样我都无所谓的，但是好歹是一起要面对魔女之夜，如果有人失去战斗的意识，那我也会很困扰。所以，我来这里是想告诉你，变成这样又有什么的？其实就是因为变成这种样子才更要好好的为自己活着吧？”
　　“我跟你是不同的！”
　　沙耶加怒视着佐仓杏子，她看的出来，佐仓杏子跟巴麻美是不同的一类人，麻美更加的无私一些，要更加的温柔，是不会说出‘为自己活着’这样的话的，而佐仓杏子她是那种就算其他人怎样都无所谓，只对自身有利就好的那种人。
　　这种人与沙耶加所憧憬的人截然相反，至少哪怕变成了这个样子，她也不会像杏子那样，为了自己的利益能够舍弃一切。
　　“哈，所以说我最讨厌你这种人呐，你还不明白吗？与其为了别人什么的，为了自己才是对所有人都好的做法。太过于温柔，可是会让其他人受伤的。”
　　佐仓杏子摊开手，看似无奈的摇了摇头。
　　因为从沙耶加的身上，看到了自己的影子，有些在意，所以就过来看看。现在看来果然是一个笨蛋，不，是比以前的自己还要笨的一个笨蛋。
　　“你喜欢那个上条恭介的是吧？既然如此，那就许愿让他喜欢上自己就好了，这样对大家不都是很好，然而你却仅仅许下了让他恢复的愿望，这是什么？你是圣人吗你？既然想要获得对方的爱情，就不要这样拐弯抹角的啊。”
　　“不…不是这样的！！”
　　沙耶加对着杏子大喊，反驳着对方的话语。
　　可事实真的不是那样吗？事实上此时的沙耶加已经明白了许多，她许下愿望的目的，不单纯只是为了上条恭介能够恢复过来，更是想通过这件事情，期待有朝一日上条恭介因此喜欢上她，许愿的目的，仅是为了心中这个自私自利的想法而已！
　　然而沙耶加竭力的把这个事实抛在一边，她不允许自己去想这些，她想成为的是，像麻美那样正义的魔法少女，而不是因为自私的原因，沙耶加强迫自己不去这样想。
　　可今天杏子说的这些话，将沙耶加遮挡住的那部分，又重新暴露在空气之中，将那一直隐藏着的事实，重新的在她的心里深处挖出来。
　　“不是这样的吗？真的不是这样的吗？”
　　杏子带着玩味的笑容望着沙耶加，那锐利的眼神仿佛要将沙耶加看穿一样。
　　“不管事实到底如何，你都是喜欢那个上条的吧？既然如此，为什么不将他留在你身边呢？现在是魔法少女的你，做这种事情很容易的不是吗？将他的双腿切断，这样，你就能一直留在身边照顾他了不是吗！说到底，既然已经变成了这种身体，那也只能够为自己着想了不是吗！”
　　杏子的声音逐渐变大，就好像想通过这种手段把沙耶加唤醒一样。
　　“我…我是不会做这种事情的！”
　　闭上眼睛，沙耶加咬了咬嘴唇说着，她是喜欢上条恭介没错，但她不会用这种卑鄙的方法，这种以伤害上条恭介的方法，来获取对方的爱情，否则的话，沙耶加就不会为了上条恭介许下愿望成为魔法少女。
　　“啧，你不愿意去做的话，我帮你啊！毕竟你这个样子，就算是对付舞台魔女，也根本没办法发挥出多少的战斗力吧？啊，对了，如果将你的爱情圆满的话，说不定会爆发出比现在还要强大的力量呢？”
　　杏子走上前，俯下身从下至上的看着沙耶加底下去的面庞，说出这么一句话之后，杏子嘴角挂上一抹微笑，转身就走，而她走的方向，正是通往见泷原医院的方向！
　　“不准你……伤害恭介！！”
　　几把飞过来的蓝色长剑，挡住了杏子要走的地方，歪过头回头看去，变身成为魔法少女的美树沙耶加，手持长剑，满脸怒容的怒视着佐仓杏子。
　　“诶……稍微恢复了些生气嘛，你。”
　　杏子闭上一只眼睛，用另一只眼睛注视着对方，笑了一声道：“那，我就陪你玩一会。”
　　红色的光芒在身上闪过，片刻后，身着赤色连衣裙，叫上穿着红色长靴的魔法少女出现在沙耶加的面前。
　　“就让我来交你，该怎么给前辈应有的尊敬吧！”
　　佐仓杏子说着，手中的长枪挑起，上前一步，超长的长枪伴随着杏子的起手，朝着美树沙耶加攻了过去。
　　“叮叮！”
　　左右各攻击了一次，正好被沙耶加手中的长剑挡住。
　　“哼，这也没什么嘛，前，辈！”
　　沙耶加带着嘲弄一样的笑容说着。
　　“哦？是吗？”
　　杏子只是不置可否的笑了笑，没说什么，可接下来杏子的长枪再次攻过来的时候，长枪却变成锁链带着短棍的形状，绕过了沙耶加的长剑，击中在她的身上。
　　“这回能清醒一下了吗？”
　　走到被长枪打中，而瘫坐在地上的美树沙耶加的前面，佐仓杏子居高临下的说着。这种程度的打击，对于普通人来说，已经足够在床上躺上几天的时间，沙耶加虽然是魔法少女，可也暂时起不来了吧，佐仓杏子是这么想的，但是……
　　“开…什么玩笑啊！！”
　　沙耶加捡起地上的长剑，用力的朝着佐仓杏子挥舞着。
　　“唔！？”
　　虽然被沙耶加还能进行攻击吓了一跳，但佐仓杏子怎么可能让沙耶加这个新手攻击到？微微后退一步，躲过了沙耶加的攻击，杏子转身挥动长枪，枪身以极快的速度击打在沙耶加的腹部，将其再次击飞。
　　“啧，是不是有点欺负小孩子了啊。”
　　挠了挠头，佐仓杏子自语着。
　　“我…绝对，不会认同你这种人啊！！！！”
　　被击倒在地的沙耶加，用长剑撑着站起来，被愤怒驱使的她，无视了与杏子的实力差距，就要再次冲过去！
　　然而，沙耶加的攻击没能够打到对方，她挥舞长剑的手，被一只手牢牢的抓住。
　　“小…圆？”
　　沙耶加恢复了一些理智，看到穿着一身休闲装的鹿目圆站在面前。
　　不，不是小圆，小圆不会有能够接住自己攻击的实力，因为她还不是魔法少女，所以，面前的是……另一个小圆吗？
　　“到此为止了，杏子，沙耶加酱。”
　　将沙耶加的手放开，缘叹口气，转身面向佐仓杏子，面容严肃的说道。


第四十一章 愿望给你，你来选择吧。
　　“到此为止了！杏子，沙耶加酱！”
　　缘用瞬间移动挡在了两人的中间，一边拦住沙耶加的攻击，一边朗声对二人说道。
　　说起来，缘之所以能在这个时候赶到，多亏了小圆前去找她。
　　当时正在和小焰吃着东西的缘，被忽然气喘吁吁跑过来的鹿目圆吓了一跳，还以为出了什么事情，连忙换了身衣服，就闪电一般的跑到了这里，结果正巧看到了沙耶加和佐仓杏子的战斗。
　　“小圆，你让开！”
　　已经知道面前这个，是其他时间中小圆的沙耶加，也不再称呼她之前的名字。
　　“够了，沙耶加酱。”
　　对沙耶加摇了摇头，示意她停下攻击，接着转身面对杏子。
　　“杏子，今天的事情我不会问到底是因为什么，不过能否请你现在暂时离开，现在你和沙耶加都需要冷静一下。”
　　佐仓杏子为什么会找美树沙耶加，缘就算没有看到事情的经过，也能明白一个大概，估计和原著中没什么区别，就是看不惯沙耶加的自我牺牲，所以才来找麻烦的吧。或许不应该说是找麻烦，杏子大概只是想让沙耶加从虚幻的妄想之中清醒过来。
　　不能说佐仓杏子做的不对，如果按照正常的发展的话，缘反而还非常欢迎她这么做，可现在不行，太过激烈的手段会引起沙耶加的反感，如果两人进行敌对的话，对于之后的魔女之夜而言，是非常致命的一件事情。
　　尤其是在做了那个预知梦之后，缘的心情就越发的沉重，所以她不想这个队伍之间有什么隔阂存在。
　　“是是，我明白了。”
　　无趣的应了几声，佐仓杏子听从了缘的话，转身离开了这里。
　　“缘，沙耶加…呼…呼…诶？”
　　正巧在佐仓杏子离开的同时，一路小跑过来的小圆，也抵达了现场，看到了变成魔法少女的沙耶加和挡在其面前的缘之后，不太理解的发出惊讶的声音。
　　“缘酱，沙耶加酱，你们这是……？”
　　“没什么，小圆，你先回去吧，沙耶加酱先交给我。”
　　走到小圆面前，缘笑了笑说道。
　　本来以为沙耶加能够更加的振作一些，但现在看来，肯定又在胡思乱想，没办法从其中走出来，这样的沙耶加，缘非常的不放心，不用小圆多说什么，缘也准备与其进行谈话。
　　“嗯，拜托你了。”
　　小圆去找缘，就是因为沙耶加的事情，如今听到对方主动提起，怎么可能会不同意。
　　“呼，沙耶加，跟我来吧。”
　　稍微吐出一口气，缘转身朝着沙耶加说道。
　　…………
　　一路无话，缘跟沙耶加一起在河边的小路上走着，夕阳的光芒照射在水面之上，显得煞是好看。
　　缘走在沙耶加的前面，转头看着波光粼粼的水面，一言不发。
　　“所以，你想要对我说什么吗？”
　　沙耶加这个时候也冷静了下来，但又恢复到之前那样没有生气的样子，声音低沉的问着。
　　“沙耶加酱，你知道，我是为了什么成为魔法少女的吗？”
　　“诶？”
　　没有回答她的问题，缘说出了一个貌似与话题无关的事情，让沙耶加愣了一下，接着摇了摇头。
　　小圆为了什么成为魔法少女，她怎么可能会知道，如果是这个世界的小圆，她可能会说是因为憧憬麻美学姐，可眼前的这个小圆，沙耶加实在是弄不清楚她的心思。
　　“原因有很多种啊，前几个时间是为了拯救一直快要死掉的小黑猫。”
　　缘笑了笑，仰起头看向天空，回忆着说道。
　　“很傻吧，仅仅是为了一只小猫成为魔法少女，然后呢，之后成为魔法少女的理由，有为了让大家幸福，帮助小焰击退魔女之夜……还有……”
　　缘回过头，眼神认真的盯着沙耶加。
　　“让沙耶加酱变回普通人。”
　　“…什么？为什么！？”
　　沙耶加愣住，这个愿望是怎么回事？可没有想多久，她就已经明白了过来。
　　“难道……”
　　“是的哦，沙耶加有几个时间线中，变成了魔女哦。”
　　“我…变成了魔女？”
　　缘的话没有错误，沙耶加的确有变过魔女，并且还不止是一个时间线，很多的时间线都是如此，最后有的是被巴麻美她们联手消灭掉，有的，则是像缘如今说的一样，让沙耶加变回普通人。
　　“是的，变成了魔女，因为你心爱的人，以及因为知道了魔法少女的真相，而产生了绝望，变成了魔女。看吧沙耶加酱，与现在的你，是多么的相似。”
　　缘目光灼灼的望着她，能看出沙耶加脸上的挣扎与恐惧，知晓魔法少女能变成魔女是一回事，但知道自己最后会变成魔女又是另一回事。
　　前者好歹还能让人有侥幸心理，说不定到了最后都没有变成魔女之类的想法。但是后者，却连这仅有的安慰都没有，那是绝对会发生的事情。
　　“我…我不要……”
　　沙耶加抱住脑袋，摊坐在地上，声音带着恐惧的说着，如果能看到沙耶加的灵魂宝石的话，她的灵魂宝石，肯定是在以肉眼可见的速度污浊。
　　“是呢，谁都不想变成魔女，所以，沙耶加还记得吗？不知道因为什么，我能够再次许愿。”
　　缘走上前，蹲在地上，温柔的握住沙耶加抱在头上的双手，微笑着说道。
　　啊，对了，是有这么一回事。沙耶加想起来，记得丘比说过，缘依然能够成为魔法少女，并且资质非常的强大，与这个世界的小圆相比也毫不逊色，可现在对方说这些，又是什么意思？
　　“如果沙耶加愿意的话，我的这个愿望，可以给你哦。”
　　缘注视着沙耶加的双眼，认真的说着。
　　“愿望…给我？”
　　沙耶加的绝望停止了下来，灵魂宝石的污浊度不再上升，不敢置信的望着面前的缘。
　　“是的，你想变回普通人也好，想要永远不成为魔法少女也好，就算想要获得恭介君的爱情也好，这些全部都由你来选择，只要你想，我就会立即朝丘比许愿，不会犹豫，也不会迟疑。”
　　“但是，这样的话，这样的话对小圆来说不是太不公平了吗！”
　　沙耶加虽然是这么说着，可心里却隐约的动摇起来，对方的愿望交给自己，只要许下让自己变回普通人的愿望，就可以远离这一切，不会因为魔法少女会变成魔女这件事而恐惧，不用因为魔女之夜而去战斗，甚至还能有资格追求上条恭介，这些东西，就摆放在面前，只要沙耶加肯点头！
　　“没关系呀，反正我也没什么想要实现的愿望，所以……”
　　缘摇了摇头，给了沙耶加一个鼓励的微笑。
　　“我的愿望交给你了，沙耶加酱，来吧，选择吧。”


第四十二章 我啊，最差劲了
　　如果说成为魔法少女最后的结局都会是绝望的话，那么当然也会有办法从这绝望中走出来，那就是另一名魔法少女的许愿，只要许下愿望，魔法少女就有可能不会变成魔女，甚至你想变回普通人都是轻而易举。
　　可在那种前提之下，是有人能够将这个愿望完全的交由你来支配，你所想要的愿望，由那个代替你去许下，但是，真的会有这样的人吗？无私的将自己的愿望交出去什么的。
　　或许以前是没有的，可现在沙耶加的面前，就有着这样的一名少女，能够微笑的说出‘我的愿望交给你’这样的话，只要自己点头，那一切都有可能实现。
　　但是……
　　抬头望着面前带着微笑，用温柔不带有一丝杂质的目光，看着自己的缘，沙耶加蠕动了下嘴唇，却怎么也开不了口。
　　对方是在全心全意的为自己着想，是能够无私的将自己最重要的东西（愿望）交给自己的人，如果就这么为了自己的私欲而用掉对方的愿望，那是不是太过自私了一些，甚至对对方来说，这都是不公平的一件事。
　　更何况，面前这个小圆，虽然很成熟，很稳重，简直全然没有以前对于小圆的怯懦印象，就像是换了一个人一样……可她到底还是小圆啊！是那个从小到大一直陪在自己身边，有什么事情都会找自己的小圆啊！
　　面对这样的小圆，沙耶加实在是狠不下心来说出自私的愿望，再者说，如果自己真的许下了这个愿望，那与佐仓杏子那样只为自己想的魔法少女又有什么区别？不是要当正义的使者吗？不是要学麻美学姐那样，当一名正义的魔法少女吗？那就给我振作起来啊！你这个笨蛋！
　　沙耶加在心里责怪着自己，事情到了这个地步，沙耶加想想，其实也并没有什么不是吗？反正成为魔法少女的又不是只有自己一人，灵魂不在身体中的又能怎么样？最后变成魔女了又能怎么样？虽然讨厌佐仓杏子，可她有一句话说的很好，到最后只要不会后悔不就可以了吗！所以，到底还在纠结个什么劲啊！
　　“呐，小圆。”
　　“嗯？”
　　等了半天，听见沙耶加开口的缘，歪着头看向对方。
　　“你是知道成为魔法少女之后，最终都会变成魔女的情况下，仍旧选择变成魔法少女的吗？”
　　沙耶加低着头，缘看不清她的表情，不过还是回答着说：“前几次的话，不是很清楚，但是，到了后面，我都是知道的哦，灵魂不在身体中也好，魔法少女最终会变成魔女也好，都是知道的。”
　　“就算是这样，你也选择了成为魔法少女？”
　　“嘛，说没有犹豫肯定是骗人的，有过犹豫，有过害怕，甚至曾经有过，直接逃走的话，一切就都会好起来这样的想法……可没办法做到啊，我最在意的人都在这座城市，爸爸啊，妈妈啊，达也，沙耶加酱，麻美学姐。还有一直为了我进行轮回的小焰，和哪怕知道会有危险，可仍旧来帮忙的杏子，如果我自己一个人逃掉的话，不就代表把这些全部放弃了吗？所以我做不到啊。”
　　回想起那些时间线中的记忆，缘慢慢的说道。
　　“没办法逃跑的话，不就只能和你们一起面对了吗？所以，哪怕是知道这些，我也只有变成魔法少女，才能够继续站在你们身边，守护着我最爱的人不是吗？”
　　这是小圆最诚挚的想法，就算是在有些轮回中有些懦弱，有些胆小，可到了最后，依旧会为了众人许下最真诚的愿望，这才是鹿目圆，一个傻得可爱的少女。
　　“这样啊……”
　　沙耶加长长的呼出一口气，闭上眼睛想了一会，接着说道：“这样的话，那个愿望，我放弃。”
　　“真的要放弃吗？你要你肯的话，就能够恢复以前正常的生活了哦。”
　　对于这个回答，缘没有惊讶，而是依然微笑着，注视着低着头沙耶加，劝诱着说道。
　　“当然咯！因为我啊……是个笨蛋来着！”
　　沙耶加抬起头，笑着看向缘，只是从眼角处流下的泪水，让缘知道，沙耶加并不像她想象中的那么坚强。
　　“因为我是笨蛋，所以我喜欢跟别人去比较，既然连小圆你都能勇敢的面对这一切，那我怎么可能会示弱啊！”
　　沙耶加恢复了以往元气的笑容，擦了擦眼角的眼泪，笑着说道。
　　“是吗？偶尔的撒撒娇也是可以理解的哦。”
　　见到沙耶加如此，缘也终于放下心来，开了个小玩笑。
　　因为这样的笑容并不是装出来的，而是真正发自内心的笑容，这也代表着，沙耶加终于从这件事情中走了出来。
　　“什么啊，我可是不会撒娇的哦，我还要一直帅气的站在你的前面呢！”
　　“哦？我记的，洛基死掉的时候，沙耶加酱哭的好像比现在还厉害吧？”
　　看到沙耶加自信满满的样子，缘也不自觉的笑了起来，装作思考着一般说着。
　　洛基是沙耶加养的一条小狗，相处的时间非常的场，可是在六年级的时候，因为生病而去世，当时沙耶加哭的非常的伤心，第二天去上学的时候，眼睛都是红肿的。因为是沙耶加难得的大哭的一次，所以缘的印象非常的深刻。
　　“啊…那…那件事情不要再提了啊！！”
　　唯一一次让友人见到哭泣样子的那一次，虽说是为了喜爱的宠物，可这个时候提起，沙耶加仍然是很不好意思。
　　“哈哈，嗯嗯，这回我相信沙耶加酱是真的恢复元气了。”
　　“什么啊，我有这么值得不信任吗！小圆，我要惩罚你！看我的挠痒痒之刑！”
　　装作生气的样子，沙耶加扑了上来，双手伸进缘的腋窝下面，不住的抓挠着。
　　“哈哈哈…不…沙耶加……哈哈，我错…哈，我错了啊！哈哈哈！”
　　继承了小圆怕痒的习惯，被沙耶加这样攻击，缘止不住的大笑起来。
　　又闹了一会，笑闹之后的两人，坐在河道边的草丛上面，看着夕阳逐渐落下。
　　“呐，小圆。”
　　过了一会，目光望向水面的沙耶加，忽然开口。
　　“怎么了？沙耶加酱？”
　　缘歪着头朝旁边的人看去。
　　“你会来救我的吧，如果我要变成魔女的话。”
　　“当然哦。”
　　“会一直在我的背后站着的吧？”
　　“会的，有的时候还会在你前面保护你哦。”
　　听到这样的回答，沙耶加笑了起来，倒在了缘的跪坐下来的大腿上面。
　　“是吗？那我就放心了。”
　　沙耶加喃喃的说着。
　　“其实我啊…最差劲了，有你这么一个挚友在身边，真好。”
　　虽然沙耶加是躺在自己的腿上面，可因为是背对着自己躺着，所以没办法看到她的表情，不过，从腿部上传来的温热感，缘明白，沙耶加是在默默的哭泣着。
　　“这里也是，从小到大，一直有你陪着我，真好。”
　　抚摸着沙耶加的秀发，缘轻声的说着，但过了一会，却没有声音传过来，低头看去，却发现沙耶加已经睡了过去。
　　“真是的，看样子是真的累坏了。”
　　见沙耶加睡着，缘只是正了正身体，让沙耶加躺的更加的舒服，就不再有动作，望着天上已经出现的星星，沉默不语。
　　“小圆……”
　　过了不知道有多久，晓美焰从河道边的人行道走过来，看到在草丛上面坐着的缘，轻声呼唤着。
　　“嘘，有什么事情，回去再说吧。”
　　带着笑意的指了指躺在自己腿上的沙耶加，缘用手指在嘴边做了一个禁声的手势，对小焰轻声说道。
　　沙耶加这边，是没有问题了，以后就算再有什么糟糕的结果，至少也不会变成魔女，从这一点上来说，缘今天做的这些事情算是比较成功的，那么接下来，就剩下巴麻美了吗？
　　巴麻美啊……
　　缘抚摸着沙耶加的头发，心情变得有些沉重，魔女之夜，麻美会死掉，即然这样，那自己还用去劝巴麻美吗？如果麻美不来的话，反而会变得更好吧。
　　另外，这次的魔女之夜，我们真的能够度过去吗？
　　缘静静的思考着，心中却隐约的有了一个决定。
　　如果到时候真的会变成梦中那样的话，就这么做吧。


第四十三章  那就不要变成魔法少女好了（上）
　　“盛惠，580円。”
　　将买来的食品接过来，麻美面无表情从钱包里拿出几枚一百元的硬币交给了对面的店员，接着转身就走，连店员找过来的钱都没有去看。
　　虽然从知道真相，到现在为止仅仅只过了一天，但是麻美却感觉已经过了好久好久的样子，从一直都是自己独立做菜，变成了现在出来买东西吃，从一名英姿飒爽的少女，变成了现在这样像是NEET族一样的样子。
　　麻美想过强迫自己不去在意这些事情，可这根本无法做到，一想起自己这些年来消灭的魔女，她们的前身是那些曾经是魔法少女的前辈们，麻美的心就无法平静下来。
　　这样的话，不如去死掉好了！
　　反正最后都会变成魔女，最终都会迎来绝望的结局，那不如直接去死，大家都一起死掉的话，这个世界上就不会有魔女了！麻美有着这样偏激的想法。
　　但最后却让缘给全盘否决。
　　如果连咱们都放弃的话，又有谁来消灭魔女呢？
　　这句话才是让麻美支撑到现在的根本原因，也让她不至于做出偏激的事情来，但此时的她，却没有勇气继续变成魔法少女，她已经完全失去了作为魔法少女应该拥有的战斗意识，失去了继续战斗下去的勇气与决心。
　　“该回去了……”
　　不知道在外面游荡了多久，天空中的星星都已经出现，估计是很晚了吧，家里那个杏子带过来的小女孩，肯定会担心自己的。
　　千岁由麻，多亏了她这一天的照顾，巴麻美才肯走出来买些东西，毕竟总让一个小女孩来照顾自己，就算麻美现在是这个样子，她也会觉得不好意思。
　　可这一出来就不知道多长时间，那个小女孩肯定会担心的吧。
　　这么一想，麻美拖动着脚步，准备返回家中。
　　“诶？那个是……”
　　没有焦距的双眼，不经意间看到了某个和自己同样状态的一个女生，不过自己更加拥有意识一些，可那个女生仿佛没有意识一样，朝着偏僻的地方走着。
　　“是魔女！”
　　麻美条件反射般的说道，可紧接着，要跑过去的动作停下来，灵魂宝石拿在手中却迟迟没有变身。
　　她不敢，她怕变身之后会变成魔女，她更怕消灭掉前身是魔法少女的魔女！那跟杀人没什么区别不是吗！？
　　可麻美又不能不跟上去，因为那个女生她认识，是一直跟在鹿目圆和美树沙耶加身边的女生——志筑仁美！
　　当然，就算不认识，麻美也不可能眼睁睁看着志筑仁美在魔女的诱惑下自杀，所以她虽然变身为魔法少女，却依旧跟了上去。
　　麻美试图朝志筑仁美搭话，可几次三番的都被打断，便放弃了这个想法。
　　在魔女的诱惑之下，旁人谁说什么都是听不进去的，她只会朝着所谓的‘天堂’而去，这个地方可能是危险的地方，也有可能是她自己主动造成危险的地方，所以除非变成魔法少女将魔女之吻祛除掉，亦或者是消灭魔女，志筑仁美才会恢复正常。
　　但是，麻美还是没有变身的勇气，就这么跟在志筑仁美的后面。
　　“这里是……”
　　跟着志筑仁美，麻美才发现不知不觉已经走到了一处较为偏僻的废旧工厂之中，并且看到了几个人影，隐隐约约的同样朝着工厂的方向走，这才明白过来，这里聚集的都是那些被魔女所诱惑的那些人。
　　“电话，电话……”
　　不敢变成魔法少女的麻美，同样不想放弃这些人的生命，那只有选择求助于其他的人，慌慌张张的将手伸进裙子的口袋中，却发现自己出来的时候根本没有带手机。而且，丘比因为魔法少女本质暴露的原因，被所有人都不待见，所以此时正在家里待着，没有跟过来。想要通过丘比去叫其他人的方法，也同样被排除
　　怎么办……麻美有些惊慌，这种情况之下，除了自己变成魔法少女还有其他的选择吗？
　　可麻美在拿出灵魂宝石之后，却犹豫不决，手里紧紧握着灵魂宝石，无法下定决心。
　　“我啊，真是个废物……”
　　“是啊，连这样的工厂都没办法经营，不如死掉的好……”
　　“只要这样的话……”
　　麻美听到工厂中传来这样的声音，将灵魂宝石放下，跑进了工厂之中，却发现对方正在将漂白剂和其他的洗剂混用着。
　　这种几种洗剂混合起来，会产生剧毒！这种尝试麻美还是知道的！
　　看到这样的情况，她惊慌起来，想也不想的直接变成魔法少女，就像是本能一样，金黄色的魔法少女出现在了工厂之中。
　　变成魔法少女之后，麻美没有停下，用自己的丝带，将所有人都绑在了一起，接着用魔法让他们昏睡过去，再把那已经成为散发剧毒气体的洗剂消灭掉，做完这一切的她，才长长的松了一口气。
　　“我…”
　　做完上述一系列的动作后，麻美发现自己已经是魔法少女的姿态，张了张嘴巴，发出几声嘶哑的声音，面色带着惊恐。
　　自己，会变成魔女吗？不要，我不要变成种样子！
　　麻美抱住脑袋，意识有些崩溃，然而就在这个时候，工厂之中开始变得有些扭曲，不知道从哪里传出来笑个不停的声音。
　　这是魔女的结界出现的预兆，可麻美陷入崩溃之中完全没有发现。
　　几个带着单翼翅膀的魔女使魔出现，抓住陷入自我世界中的麻美，沉入了魔女世界之中。
　　“这里…是魔女的…结界？”
　　周围的场景变换，让麻美稍微恢复了一些神志，她发现自己像是漂浮在空中一样，四周围绕着小小的电视机，电视机的形状就像是七八十年代那样的老式电视机，而在电视的里面，正在播放着一些影片……那是，麻美的过去，或者说，她所憧憬的东西。
　　变成魔法少女，消灭魔女时候的正义感。
　　和杏子认识，并指导她的画面。
　　与小圆她们相识，并劝她们成为魔法少女的场面……
　　一副又一副的画面在麻美的眼前飘过。
　　自己是如此的想要拥有一个陪伴自己的人，又是多么的以魔法少女这样的职业为荣誉，可是……最后都会变成魔女的，最后会变成一直以来消灭的东西，这是多么让人绝望的一个事实。
　　就这样死掉吧……死掉吧……
　　麻美的身体放弃了挣扎，让单翼的使魔扯住身体，无数的使魔蜂拥而上，要将她的身体扯得零碎，粉身碎骨不留下分毫。
　　可就在此时，无数的粉色光箭从空中落下，光箭没入了每一个撕扯着麻美的使魔，电视机的显示屏一个接着一个的被击碎，麻美勉强的睁开眼睛，看到了粉色的光芒出现在天空之中。
　　“是…缘吗？”
　　“现在放弃还太早了一些，麻美！”
　　喊着这样的话语，剧烈的粉色光芒照耀了整个魔女空间，周围的使魔什么的，仿佛被沙尘暴席卷了一样，渐渐淹没在粉色的光芒之中，在这耀眼的光芒下，麻美闭上了眼睛。
　　当麻美再次睁开眼睛的时候，发现已经回到了工厂之中，并且站在她面前的，是严肃的望着自己，穿着粉色洋群的鹿目缘。
　　作者留言：
第三章……或许会有第四章……


第四十四章  那就不要变成魔法少女好了（下）
　　“缘……”
　　“回去吧，麻美。”
　　沉默着看了麻美片刻，缘解除了变身，走上前说道。
　　刚送完沙耶加回家，缘就去了巴麻美那里，想要一鼓作气让巴麻美也恢复过来，但到地方的时候，却发现只有千岁由麻和佐仓杏子在，一问之下，说是巴麻美出去买东西去了。
　　可因为很长时间没有回来，缘有些不太放心，就和晓美焰以及佐仓杏子分头来找巴麻美，留下千岁由麻看家，并告诉她，如果巴麻美回来了就给她们打电话。
　　然后，搜寻片刻无果的缘，忽然想起来，在城市偏僻处的工厂，会出现箱之魔女，如果真的出现的话，那巴麻美有可能会在那里，所以就跑来了这里。
　　结果，果然不出缘所料，巴麻美真的在这处废弃的工厂，只不过情况有些不太妙，正在被箱之魔女压着打，不，应该说是巴麻美纯粹是放弃了继续战斗下去的欲望，任凭箱之魔女宰割。
　　心中一怒之下，缘直接变成魔法少女，也不顾魔力的使用，秒杀掉了箱之魔女。
　　“缘……”
　　看着面无表情的缘，巴麻美不知道为什么，心中忽然有些心虚，在对方的面前此时已经完全没有了以前，作为前辈的气势，低下头去，不敢再看对方。
　　是啊，在和魔女战斗的时候，自己做了什么？放弃抵抗！任凭魔女对付自己！如果缘再来晚一些的话，恐怕名为巴麻美的存在，就已经是过去式了吧！也不怪对方会生气。
　　在巴麻美看来，面无表情没有笑容的缘，肯定是在生气之中。
　　“麻美，我很失望。”
　　果然如此，当缘再次开口的时候，就是这样的一句话，麻美并不觉得意外，反而感觉这样说才是正常的。
　　“不管在哪一个时间之中，巴麻美都是我最憧憬的一个人，强大，帅气，温柔，拥有正义感，并且能够毫不犹豫的去与魔女战斗，在我心目之中简直就像是一个完美无缺的存在，我能够变成魔法少女，有多少次都是因为她的引导！”
　　“小缘……”
　　“可是现在呢！强大？帅气？毫不犹豫的去和魔女战斗！？这些东西我在你身上已经看不见了！我看到的，是弱小的不肯去和魔女战斗的麻美，是狼狈的只知道混沌过日子的麻美，是面对魔女没有抵抗的麻美！这样的……这样的与我所憧憬的完全相反的麻美……”
　　缘的目光中带着失望，她想过这件事情会对巴麻美有着很大的冲击力，可一直以来相信着对方的她，坚信到了最后绝对能够走出这次的困境，再次变为那个仿佛不畏惧任何一切的强大女孩。
　　但是此刻，缘所相信的那些东西被面前的人亲自否决掉，她看到的与自己想象中的完全不一样，麻美她不仅没有从这次的事件中走出去，甚至还自暴自弃一般的，放弃了所有的一切！
　　所以，她要用与沙耶加不同的方法来去唤醒巴麻美，她要用激烈的言语来深深刺激她，让对方将一切都发泄出来，这样的话，或许能恢复到往常的样子。
　　之后，正如缘所想的那样，巴麻美终于爆发了。
　　“所以说那又怎么样！！！以前的那些，那些根本就不是我啊！我其实一点也不强大，一点也不帅气，我总是将真实的自己，真正胆小怯懦的自己，藏在那叫做强大的外壳之中！我根本不值得你们去憧憬……”
　　巴麻美大声叫喊了出来，眼泪不住在脸上流淌着，这样的巴麻美，缘真的是第一次见，不论什么意义上都是。
　　“你也明白吧，魔法少女最终会变成魔女什么的，怎么会那么简单的就让别人接受啊！我当然会害怕啊，害怕有朝一日会变成魔女，害怕就这样悄无声息的死掉，就像那些曾经被我消灭掉的魔女一样！！”
　　巴麻美此时已经泣不成声，眼泪怎么止也止不住，哭泣着，对着缘喊叫着。
　　“我不要啊，那种结果，我没办法接受啊！说到底为什么会变成这样，如果我一开始就在那个地方死掉，一开始不成为魔法少女，那时候，至少还有人会记得我吧……”
　　捂着脸，眼泪止不住那就挡住哭泣的脸颊吧，巴麻美就这样跪坐在地上哭泣着。
　　“那就不要变成魔法少女好了！！”
　　缘居高临下的冷声对着巴麻美说道。
　　“诶？”
　　“既然害怕会变成魔女的话，那就不要变成魔法少女好了，不去想战斗的事情，不去想这些让人烦恼的事情，安稳的去上学，去做一个普通的正常人，为了或许有一天会碰到你喜欢的人，然后结婚生子，到了老年安安稳稳的坐在摇椅上，给自己的孙儿讲故事，这样的生活，很不错对吧？”
　　巴麻美惊讶的抬起头，眼睛红红的看着述说着这些的缘。
　　“只要不去变成魔法少女，没有人会知道这一切，没有人会催促着你消灭魔女，你能安安稳稳的活着，活到老去。不会有谁去责怪你，因为这是理所当然的事情，消灭魔女并不是魔法少女的义务，不是吗？这种人生，你满意吗？”
　　“我…我……”
　　颤抖着身体，巴麻美看着缘有些不知所措。
　　缘所说的生活，应该是美好的生活吧，正如她所说的，只要不变成魔法少女，一切都会好起来，不用去战斗的话，也不用担心灵魂宝石会陷入污浊，只要一直保持开朗的心情，这一生都不会变成魔女。
　　可那样的人生，是自己想要的吗？
　　如果真是那样的话，今天见到志筑仁美的时候，巴麻美就不会跟着过来，也不会克服心中的恐惧变成魔法少女拯救那些准备自杀的人，在她心底深处，还是有着身为魔法少女的自豪感的。
　　因为这种自豪感，她才能够走到现在，撑到小圆等人的出现，而一旦失去了这样的感觉，那她的人生，还有意义吗？
　　“我…我不知道……”
　　巴麻美停止了哭泣，眼神迷茫的看着缘，她真的不想就这样过此一生，可也同样的不想成为魔女，两种想法在脑海里交融汇聚，让她的脑海中一片混乱。
　　“回去好好想想吧。”
　　望着这样的巴麻美，缘也不再多说什么，或许自己的确是太心急了一些。不过之前说的那些话，也的确是她为巴麻美想的另一条路，如果巴麻美真的按照自己说的那样做了，结局也会很好吧，至少在魔女之夜中，她就不会像梦境里那样死去。
　　但是，缘伸出双手，看向自己那小巧的手，心中思绪万千。
　　她忽然感觉好累，好想找个地方休息一下，可是，现在不行啊，缘还有需要做的事情，虽然不知道为什么来到这个世界，可换了一具健康的身体，拥有了一段崭新的人生，就这么得过且过的话，自己也是不会原谅自己的。
　　至少，要等到魔女之夜过后，再去想其他的东西吧。
　　作者留言：
第四更…发现今天更新的这几章都很沉闷啊……果然是因为外面下雨的原因吗？


第四十五章  咱们一起去海边玩吧
　　巴麻美最终还是没有下定决心，她选择暂时不变成魔法少女。
　　缘对于她的选择不做什么评价，不过却没有反对，隐隐有着默认的意思，为巴麻美清理了一下因为哭泣而花了的脸庞，两人回到了巴麻美的家中。
　　“啊，麻美，缘。”
　　进入房间，千岁由麻看到两人惊喜的叫道，并上前迎接。
　　“我回来了。”
　　笑着摸了摸千岁由麻的头，缘转身环视了一下四周。
　　“小焰和杏子她们还没有回来吗？”
　　“啊啊，我这就给她们打电话！”
　　千岁由麻歪了歪小脑袋，才明白过来，连忙说道。
　　“嗯，麻烦由麻酱了。”
　　再次对由麻笑了笑，缘对着由麻说道。千岁由麻这个孩子无论从哪方面看起来都是那么的可爱，如果是萝莉控的话，恐怕在见到千岁由麻的瞬间，就已经喷着鼻血扑上来了吧（不不不，那已经不是萝莉控了，那是变态）。
　　不过很可惜，缘自觉自己很正常，穿越之前喜欢的也只有同龄的女性而已，所以她对由麻的感觉就是，很可爱，很乖巧，是一个很听话的一个孩子。
　　“我去做点东西，等她们回来吧。”
　　麻美似乎恢复到了以往的样子，面带有温柔优雅的微笑，完全没有之前梨花带雨哭泣的模样。
　　两人心照不宣的将这件事情藏在心里，表面上装作什么都没有发生的样子，可缘知道，麻美现在已经无法变成魔法少女了，因为她已经失去了那颗能够勇敢战斗的心。
　　“嗯，那就拜托麻美了。”
　　微笑着对麻美点了点头，缘轻声说着。
　　可不管结果如何，巴麻美能够恢复到正常那就再好不过，哪怕不敢变成魔法少女，那也要比浑浑噩噩的迷茫过日子要好的很多，至少缘喜欢看到巴麻美温柔的学姐模式。
　　时间过得并不是很长，对于魔法少女来说，赶路从来都不是问题，在千岁由麻打完电话没有多久，佐仓杏子和晓美焰就从门口走了进来，与此同时，巴麻美做的糕点也新鲜出炉，几人正好能吃到热乎乎的糕点，喝刚刚沏好的红茶。
　　“诶？看样子麻美似乎没什么事了嘛。”
　　从门外进来，看到刚把糕点和红茶端上来的巴麻美，杏子好奇的说着。
　　现在的麻美可是看不出一点之前颓废的样子，就和正常的时候没什么区别，所以也不怪杏子会这么想。
　　而晓美焰的目光则是投射到了缘的身上，眉头微微皱起，破带有一些审视的意味。
　　在今天送沙耶加回家的时候，沙耶加曾经悄悄的和她说过，缘曾经用她自身能够许愿这一条件，来换回沙耶加的振作，甚至亲自说过，如果她愿意的话，会将这个愿望交给沙耶加，让她成为普通人。
　　知道了这一点的晓美焰，对缘的看护更加的上心，虽然没有当面询问这件事情，可明显看护缘的时候，看的更严了一些。
　　毕竟这个轮回中的小圆，在知道了魔法少女真相的情况下，肯定会惧怕成为魔法少女，所以就算小焰不去看着，至少也不会出什么大问题。可是缘不一样，跟小焰一样，有着所有轮回记忆的她，无疑是要比小圆更加的成熟，如果她真的要许什么愿望的话，肯定不会当着晓美焰的面去许愿，绝对会将其支开，或者是趁着她不注意的时候许愿。
　　晓美焰相信，哪怕是缘知道魔法少女会变成魔女，但是为了其他人，也肯定会毫不犹豫的用掉这个愿望。
　　所以，看到恢复正常的巴麻美，小焰不禁担心，是不是缘又以许愿作为条件，而换回巴麻美的正常呢？
　　“嗯？小焰，一起来吃啊。”
　　那边的缘显然是不知道这些的，看到晓美焰盯着自己，歪了歪头，笑着朝晓美焰招呼着说道。
　　“嗯。”
　　不动声色的坐到了缘的旁边，完全看不出刚才走神的样子，晓美焰拿起糕点轻轻吃了起来。
　　“呐，现在麻美也没事了，咱们现在只要等魔女之夜就可以了？”
　　吃着糕点的时候，杏子忽然问道。
　　“大致就是这样，现在距离魔女之夜的到来，也就一周多一点的时间，所以大家要趁着这个时候养精蓄锐，争取能够安全的度过魔女之夜。”
　　缘点了点头说道，可她没有说出做出了预知梦的事情，首先是因为这件事情太过于让人难以置信，缘虽然是魔法少女，可也没有办法解释做出这样的梦的原因，她又不是像美国织莉子那样以预知未来为手段的魔法少女。
　　第二点，则是因为，说出去也只会动摇大家的士气而已，缘希望能在面对魔女之夜的时候，大家能有一个完好的，甚至是超乎平常的超好状态，这样对上舞台设备魔女才有这那么些胜算。
　　当然，就算到时候真的会变成梦境中的那样，缘也有了自己的办法，那是一个绝对不会有人受到伤害的一个办法。
　　“这样啊……不过说起来，咱们聚集了这么多的人，对上魔女之夜，肯定会是轻轻松松吧。”
　　吃完糕点，杏子往后面一躺，躺在了地毯的上面，看着天花板说道。
　　“不要大意，魔女之夜不是那么简单就能对付的东西，否则……”
　　晓美焰的表情阴沉下来，接下来的话没有说出口。
　　“…否则，小焰也就不用轮回那么多次了。”
　　缘握住小焰的手，露出一个鼓励的微笑，把她没有说出口的话进行了补充。
　　“呜哇，是那么可怕的魔女吗？”
　　千岁由麻怯生生的问道。
　　“没关系没关系，不管什么魔女，看我给你消灭掉。”
　　露出自信的笑容，杏子摸了摸由麻的脑袋，眼神中满是宠溺。
　　不知道是不是错觉……缘为什么总感觉杏子是把由麻当成是女儿照顾呢？摇了摇头，把这种想法甩出去，缘思考了一下，露出一个微笑。
　　“对了，反正距离魔女之夜还有这么长时间，不如，趁着这个时间放松一下如何？”
　　“放松？”
　　“是啊，适当的放松一下，能够更好的发挥实力嘛。”
　　缘对着面前面面相觑的几人微笑着说。
　　“连地点我都已经决定好了，海边如何？夏天在清凉的海边游玩，会很凉快的，对吧？”
　　这件事缘很早就计划着，本以为要在魔女之夜过后才能够过去，没想到聚集众人的计划提前完成了这么多，所以这个计划也就自然提前到魔女之夜之前。
　　而且，如果在大战之前一直紧绷着情绪的话，对战斗也很不利，适当的放松一下，兴许到时候会发挥出更大的实力。
　　“既然没人反对，那明天去找小圆和沙耶加酱，一起去吧，这个星期天！”
　　看到没人反对，缘高兴的说着。
　　于此，周末去海边的计划，就这么愉快的决定了。
　　作者留言：
第五更！！这是你们要的爆肝！！！


第四十六章  回家吧……
　　“哈？去海边？”
　　这是第二天缘去找沙耶加与小圆的时候，沙耶加当时的反应。
　　“喂喂，小圆…不对，小缘！魔女之夜马上就要到了啊，这个时候还悠哉悠哉的去海边玩真的好吗？”
　　经过昨天的事情，沙耶加对缘已经很放得开，就像是面对小圆一样，所以在说这句话的时候，不停的点着缘的额头。
　　“呜…沙耶加！不要敲我啊！”
　　缘不满的捂着额头，瞪了沙耶加一眼，继续说道：“就是因为要面对魔女之夜，才要去放松一下的嘛，这就像是考试的时候，如果精神紧绷的话肯定会容易出错的对吧？但是，如果在考试之前放松一下，接着再去考试的话，反而会考的很好不是吗？”
　　“唔，虽然是这么说啊……”
　　沙耶加双手环抱，苦思冥想着。这句话乍一听起来貌似没什么问题，可为什么沙耶加总感觉哪里不对呢？眯着眼看了缘半响，忽然问道：“呐，虽然可能是我想错了，但是，小缘你提出这个提议，该不会是……”
　　靠近了缘的脸，沙耶加带着揶揄的笑容，说出直击心灵的话语。
　　“自己想去吧？”
　　“咿！”
　　被说中的缘，发出一声悲鸣，冷汗淋漓的转过头去，嘴角扯出一丝微笑。
　　“怎怎怎……怎么会呢，沙耶加酱，我只是想着大家如果能放松一下就好了，这才提议去海边的，绝对不是因为自己想要去海边玩才提出来的哦。”
　　“哦~~自己想要去海边玩啊……”
　　沙耶加意味深长的盯着不小心说出真相的某个人，笑起来如同一只狐狸一样让人想揍她。
　　“嘛嘛，这样不是很好吗？去海边玩什么的。”
　　一旁的小圆走上前解除了缘的尴尬，笑着对沙耶加说道。
　　其实缘的提议还是比较不错的，至少小圆也觉得，如果能趁着这段时间大家一起出去玩，增进一下感情的话，或许面对魔女之夜的时候，会更有信心渡过去，所以她对于缘的提议举双手赞成……另外就是，也的确是有一段时间没有去海边玩，她也想去。
　　“什……小圆，不要中了缘的阴谋啊！对于这种只想自己去玩就搭上其他人的做法，是坚决不能同意的！”
　　沙耶加抱住小圆的双肩，貌似义正言辞的说着。
　　“但是，沙耶加酱其实也很想去吧？”
　　看着一脸严肃的沙耶加，小圆不理解的歪歪头，记得沙耶加酱可是很喜欢玩的啊，这回居然会拒绝实在是太奇怪了一点。
　　“额……”
　　沙耶加的表情僵硬住，没错，小圆天真的话直接说道她的心理深处，她想去啊！超想去啊！！
　　“对啊对啊，沙耶加酱也很想去的吧！”
　　看到沙耶加怔住，缘的表情一亮，这回换做是她靠近沙耶加，带着几丝笑意的望着沙耶加说道。
　　“什么…你……”
　　沙耶加忽然做出了难以置信的表情，看了看小圆，又看了看缘，用悲痛无比的声音说道：“你们…你们是一伙的！是了，本来都是同一个人，会这样联起手来也很正常。”
　　“诶？”
　　小圆和缘两人互相看了看，均从对方的眼中看到了些许迷茫。
　　“但是，小圆，自己跟自己……这种事情是不允许的啊！”
　　沙耶加后退两步。
　　“啊，等等，沙耶加酱……”
　　小圆有些发懵。
　　“这是禁断的啊！！”
　　说出这样的话之后，沙耶加转身以极快的速度沿着通往学校的路跑去。
　　“不要学仁美酱啊！书包，书包落在这里了！沙耶加酱！”
　　缘走到一旁把沙耶加的书包捡起来，朝着那人远去的方向大喊着，然而对方已经跑远。
　　“沙耶加酱真是的……”
　　见沙耶加连书包都忘记拿走，小圆走上前从缘的手里接过书包，轻轻叹了口气。
　　不过在接过书包之后，两人对视了一眼，几乎同时笑了出来。
　　“哈哈，沙耶加酱…沙耶加酱今天是被仁美酱给附身了吗？”
　　缘捧腹大笑着，看着对面同样在笑着的小圆，再次说道：“不过，这种联手起来欺负沙耶加酱的感觉真的很不错，呐，小圆，以后要不要也这么对付沙耶加酱啊？”
　　“诶？但是这样的话，沙耶加酱不是很可怜？”
　　小圆脸上还带着笑容的说着，不过对于缘的提议颇为意动，沙耶加吃亏的样子很罕见，能小小的捉弄一下也还是不错的。
　　“嗯，那就这么决定了，哈哈，希望沙耶加酱不会生气。”
　　笑过了之后，缘抬起头发现小圆正紧紧的盯着自己。
　　“那个，怎么了吗？我脸上有什么东西吗？”
　　有些奇怪小圆的目光，缘抬起手在脸上摸了摸，并没有什么奇怪的东西挂在上面。
　　“没有哦，只是，就这样看着你，感觉非常的不可思议。”
　　小圆摇摇头，轻声说着。
　　忽然有一个一模一样的自己出现在身边，这种事情普通人肯定是碰不到的吧，小圆在当初得知真相的时候，以为自己会害怕，会怕另一个小圆取代自己的身份。
　　可是，这两天的相处之后，小圆反而觉得，有这样一个自己真的挺不错的，就像是一直生活在一起的双生子一样，彼此在想什么都很清楚，喜欢什么也都很清楚，有着同样的挚友，有着同样的亲人，双方都很了解彼此，而且，另一个自己因为经历的多，所以感觉更像是姐姐一样。
　　两人就是双胞胎，缘是姐姐，小圆是妹妹，这种感觉真的很奇妙，小圆现在很喜欢这种奇妙的感觉。
　　“嗯……从某种程度上来说，的确很不可思议。”
　　缘笑意盈盈的望着小圆，虽然莫名其妙来到了这个世界，可缘现在觉得，来到这个世界真的是太好了，在动漫中看到的人物真实的出现在自己的身边，也同样是太好了。
　　尤其能够接受小圆的记忆，真的是……太好了。
　　缘到如今为止，并不讨厌小圆的这些记忆，或许刚开始的时候的确造成了很多的麻烦，会经常不自觉的认为自己是小圆什么的，但是现在，对她而言这些记忆已经不会造成困扰的情况下，其实是来到这个世界中，最为宝贵的礼物。
　　不是三百英雄中的那些能力，也不是能够变身为魔法少女，而是这些记忆，才是她来到这个世界，最为真实，也最为珍贵的礼物。
　　如果没有这些记忆的话，缘对于小焰她们的感情，依旧停留在‘只是在动漫中见过’这种程度，充其量会因为喜欢的人物而做些什么，却绝对不会像如今这样这么拼命。
　　这么说来或许没有接受记忆会更好一些，可缘想说，正是因为一直努力到现在，所以才会对这些人产生深厚的感情，不再是仅从屏幕中认识，而是真正的融入到她们之间，与她们一起欢笑，一起面对挑战。
　　也正是因为这些记忆，缘才能下定那个一直以来都不敢定下的决心。
　　“啊，对了缘。”
　　小圆有些欲言又止的对着缘说着，接着她用力的摇了摇头，像是要甩掉什么一样，认真的对缘说道：“缘酱，回来吧！那个……回到家里，跟爸爸妈妈相认什么的……”
　　这是小圆思考了好久才决定说出来的话，她没有去考虑什么后果，只是想这么说而已。在她看来，对方是另一个自己的情况下，这种没办法回家的时候，肯定也会想念家里的亲人，小圆想过，如果换成她自己，在没办法回到家中与家里人相见的话，肯定会伤心难过。
　　换做是对方也是一样吧，因为对方也是鹿目圆啊！
　　“……啊？”
　　缘怔怔的看着小圆，半天才明白过来她的意思，想要笑着，却发现自己怎么也笑不出来。
　　她真的不在意吗？不去与爸爸妈妈达也见面什么的，这种事情……怎么可能不在意啊！
　　之前说过的，拥有小圆记忆的她，现在已经将那些记忆全部都接受了下来，那些记忆中的感情也同样的接受下来，所以，缘也想跟爸爸妈妈达也他们在一起，可是她不能！
　　因为有着另一个小圆，自己只是仿造的伪物，不可能去侵占对方生存的空间，因为自己的私欲而心安理得的享受这个世界的亲情，所以她一直讲这件事情忘在脑后，希望永远不会想起这些事情。
　　但是，今天小圆的话，却让缘不知所措起来，真的可以吗？缘自问自己。
　　可以的吧，小圆本人都主动提出这个要求，有什么不可以的呢？
　　但是……不行吧，如果接受了小圆的提议，就代表要把魔法少女的事情说出去，代表着要将普通人卷进这次的事件之中，唯有这一点，缘无法接受啊！
　　“小圆。”
　　缘勉强扯出一个微笑。
　　“这个话题，下次再说吧。”
　　“但是……”
　　“下次再说吧！小圆！”
　　缘抬起头，祈求的眼神望着对方，小圆没有继续说下去，因为在看到这个眼神的瞬间，她明白过来……自己，似乎又做错了些什么。


第四十七章 努力过后的失败，也不会失望
　　我真是一个笨蛋。
　　走在路上的小圆，这样想着。
　　自己到底是做出了怎么样的蠢事这么自作主张的为人做决定，其实仔细想想，缘会有那样的反应也是很正常的吧，自己仅仅只是把表面的想法说出来，认为对方会和自己想的一样，思念着亲人。
　　可是更深一层的东西，自己并没有想到，没有深刻的思考到对方的心意，自己明明和她是一个人的，结果却对她造成了伤害。
　　很正常的吧，换做是自己，就算如何的思念着亲人，可在已经有了另一个自己存在的情况下，又怎么可能去打扰对方的生活？而正是因为对方也同样是自己，所以，做不到才对吧。
　　自己最了解的就是自己？这句话在我这里并不适用呢。
　　小圆有些苦恼的想着。
　　不过，事实虽是这样，但小圆想让缘回到家里的心却不曾变，或许中间会有很多的麻烦，但是她认为，只要将一切都说出来的话，爸爸妈妈会理解的才对。
　　“沙耶加？”
　　思考着这些的小圆，在不经意抬头的时候，才发现自己不知道何时已经走到了学校门口，而沙耶加此时正在学校的大门处，呆呆的站着。
　　“沙耶加？你怎么了？”
　　小圆上前拍了一下沙耶加的肩膀，难道在为刚才的事情生气？不应该啊，沙耶加不是那种会因为这点事情就生气的人。
　　“啊…小圆啊。”
　　被小圆拍了一下肩膀，沙耶加才从呆愣的表情中回过神来，转过头对着小圆露出一个难看的笑容。
　　“沙耶加，你没事吧！？”
　　看到沙耶加的表情，小圆才觉得事情有些不大对劲，双手把着对方的肩膀，来回摇晃着。
　　到底发生了什么，在和沙耶加离开的这段时间里？
　　“我没事…没事……”
　　沙耶加拍了拍自己的脸颊，再次扯起一个苦涩的笑容。
　　“那个啊，刚才……刚才我碰到仁美了……”
　　“诶？仁美酱？”‘
　　仁美酱怎么了吗？记得昨天晚上仁美似乎被魔女袭击，多亏了麻美学姐和缘酱两人，才成功接触了危机，难道是因为这件事情？但是不对啊，仁美酱应该不知道魔法少女这件事情才对……
　　小圆一时之间有些想不明白。
　　“那个啊…仁美想要在放学后和咱们说的，但是，因为不是和小缘她们有约嘛，所以……”
　　所以，她在那个时候就把她的目的说了出来。
　　事情是这样的，在和小圆和缘分别之后，沙耶加跑到学校门口的时候，正巧碰见了志筑仁美，同时，在两人交谈之时，又恰巧见到了刚刚出院，来上学的上条恭介。
　　在之后，就是志筑仁美找沙耶加商谈的事情。
　　不过因为明天就是周末来着，缘打算晚上就把大家聚到一起，所以沙耶加想谈话什么的可以留到下个星期，但是……志筑仁美却在那个时候，说出了自己的目的。
　　志筑仁美，从很久以前开始，就喜欢上条恭介了。
　　并且准备在一天之后就朝着上条恭介告白……
　　只会给沙耶加一天的准备时间。
　　这些事情一件又一件的给了沙耶加巨大的打击，刚从魔法少女真相中恢复过来的的她，又陷入了另一种的烦扰之中。
　　那样的话，只要在这之前提前和上条恭介告白，不就可以了吗？
　　小圆想到了这点，也同样的说了出来。
　　“但是…但是我这样的身体……我，我已经不是人类了啊……”
　　沙耶加仿佛要哭出来一般的表情，她喜欢着上条恭介，比任何人都要喜欢，会为了上条恭介许愿，为了上条恭介成为魔法少女，以自己的愿望以及绝望的未来为代价，治好了上条恭介那条只有奇迹出现才会治愈的手臂。
　　付出了如此之多，可最后的结局却是这样的。
　　这不公平啊……但是不公平又能怎样呢，沙耶加的确是喜欢上条恭介，可是，她已经不再是纯正的人类了，变成魔法少女的瞬间，就已经变成了与人类截然不同的另一个物种，同魔女战斗也好，最后会变成魔女也好，都已经不再是一名普通的人。
　　灵魂不在身体之中，那就是僵尸了吧，沙耶加如此的想着，一个行尸走肉的僵尸，又有什么资格来获得他人的爱情。
　　“沙耶加……”
　　小圆望着痛苦的沙耶加有些不知所措，从来没面对过这种情况的她，不知道在这个时候应该说些什么，她怕自己没有经过考虑的话语，会对面前的少女造成更大的伤害。
　　“所以，沙耶加酱想要放弃了？”
　　一个和小圆一模一样的，但是却更成熟的身影从两人的身后传过来。
　　“缘酱……”
　　“所以，你准备放弃了是吗？”
　　对着小圆微笑了一下，然后缘看着沙耶加说道。
　　此时带着鸭舌帽和宽大眼镜的缘，完全把自己伪装了起来，所以不用担心会在这里，这个校门口和小圆站在一起，会造成什么轰动。
　　“可是……可是我……”
　　与和小圆在一起不同，不知为何，虽然本质上是同一个人才对，但是缘在身边的话，沙耶加会变得更加脆弱一些，也更加心安一些，就像是找到了一个心灵上的依靠一样。
　　“为什么不去试试呢？”
　　给予沙耶加一个鼓励的微笑，缘尽量声音轻柔的说着。
　　“但是……”
　　“没有但是。”
　　缘阻止了沙耶加的话。
　　“任何人都有获得爱情的权利，沙耶加酱也是一样，所以，既然喜欢对方，既然已经为对方付出了那么多，就应该勇敢的去争取属于自己的权利，就算会被对方拒绝，但是已经争取过的话，也就不会这样伤心了不是吗？”
　　“我…可以吗？”
　　沙耶加喃喃的问着自己，身体已经变成这样的自己，真的有权利去争取那样的爱情吗？
　　“当然可以，因为沙耶加，在我心里，一直都是最帅气的，是吧？小圆？”
　　笑着对沙耶加说着，缘说道最后转头看向小圆。
　　“当…当然是这样！沙耶加一直以来都非常的帅气哦！”
　　小圆没想过缘会将问题扔到自己身上，愣了一愣，不过紧接着就明白过来，大声安慰着沙耶加。
　　“是吗？既然这样，那也就没办法了啊……”
　　沙耶加终于不在露出那种勉强自己的微笑，真正的笑了起来，用感激的目光望向缘和小圆，深吸一口气，大声喊道：“那好！那我今天晚上，就去对他说清楚！”
　　“恩恩，就是这样，就是要这个气势。”
　　缘在旁边轻轻鼓掌以示鼓励，不过心中却叹了口气。
　　这次的告白，肯定会失败的吧……虽然不明白原因，但是，每一次轮回中，和上条恭介在一起的人，都是志筑仁美。
　　不过，就算会失败，沙耶加也应该不会失落，毕竟她已经去告白过，让对方明白自身的心意了不是吗？
　　作者留言：
我这是放弃了背单词的时间来用舍友的电脑为你们码出这一章，给咱感恩戴德啊魂淡们！【拍桌子】


第四十八章  海滩和……泳装！（上）
　　第二天，也就是星期天的早上八点整，已经租好了车的缘，站在面包车的旁边，在约定好的地方，等待着众人的到来。
　　说起来租车这件事情，还真要多亏了小焰，也不知道她哪里来的那么多的钱，上次给了自己十几万之后，也没问怎么花，剩下多少，弄得缘准备好的说辞都没有用武之地。
　　然后这一次听说要去海边的花费很大，比如租车，那边的住宿，三餐之类的，都需要大量的钱来置办这一切。小焰知道这件事之后，直接给了缘百万的日元，连犹豫都没有一下！让缘不禁感叹，这小焰妥妥的就是土豪一个啊！
　　所以，土豪我抱你大腿可以吗！？
　　当然，这些金钱来源，缘相信绝对是走正常的渠道，也许是小焰的家里人给她的零花钱，或者是从小到大的积蓄之类的，所以缘花这些钱也不会有什么心理负担……但是……
　　这样总感觉被小焰包养了啊……日常的生活开销都需要一名少女来负责的自己，是不是太废了一点。
　　这次魔女之夜过后，就找一个工作吧，至少先把这些钱还上……缘无奈的笑着想道。
　　“杏子，快点快点！”
　　等了许久终于有人过来，缘看了看手机上的时间，八点十五分。
　　首先来的是麻美一行人，千岁由麻兴致勃勃的抓着杏子的手，往这边走着，而杏子被千岁由麻牵着，一脸疲倦的模样，还在打着哈欠，有气无力的跟在后面。
　　接着在两人旁边走着的，是已经看似恢复正常，面带微笑的巴麻美。
　　仅从三人的先后顺序以及面部表情看，缘就能看出个大概，应该是杏子还在赖床，然后被期待这一天许久的由麻叫醒，之后硬是拽着她来到了这里，而麻美则应该是一名局外人，仅仅是跟着一起过来而已。
　　“哟，来的挺早啊，麻美，杏子，由麻酱。”
　　三人离近了，缘扬起手打了个招呼。
　　“恩恩！由麻今天很~~~早就起来了哦！只不过杏子太爱睡懒觉了！”
　　走近了缘，由麻先是兴奋的叫着，在说到杏子的时候，脸颊却鼓了起来，貌似对杏子睡懒觉的行为很生气的样子。
　　“哈啊……昨天晚上睡得太晚了……为什么要把时间设定的这么早啊！”
　　杏子又打了一个哈欠，双眼耸搭着，一副低沉的模样，看起来精神实在是不是很好。
　　“是杏子睡得太晚了哦，既然知道今天要早起，就要早些睡觉才是。”
　　杏子强词夺理的话，让麻美颇为无奈，昨天晚上在睡觉前都已经嘱咐了她们，要早些睡觉，但看这个样子，杏子应该是将她的话当做成耳旁风了吧。
　　“……为了选择泳装…纠结了一个晚上。”
　　见麻美不帮自己，杏子更加的无力，双手垂下，叹息一声说着，不过紧接着，似乎是想起什么一样，又忽然精神起来。
　　“不过，泳装倒是选好了！”
　　“…就那么临时买的几套泳装，你居然能选择了一夜，从某种程度上来说，也是厉害呢。”
　　麻美叹息一声说着。
　　杏子来到见泷原，所携带的东西没有那么多，顶多是日常的换洗衣物，和一些储存的积蓄而已，泳衣什么的，还是昨天临时去拿，并且在中途还买了一些。
　　可是，这些泳衣加起来的数量也不会超过十个指头，就这样还选了大半个晚上，没想到杏子也有点贪玩的性格啊。
　　“啊哈哈，泳衣啊……”
　　听见几人的对话，缘讪笑了一下，泳衣什么的她可没有特意的去买，并且，缘其实是在决定这件事情之后，才忽然想到自己并没有泳衣。
　　所幸她有小焰给的零花钱，缘用了这些零花钱，去商店买了一个连体泳衣，就是学校经常用的那种很普通的校园泳装。
　　毕竟缘虽然变成了现在这个样子，但因为脑海中残存的男性意识，拒绝那些穿着暴露，或者异常可爱的服装，而泳装正好属于前者。
　　“诶？话说其他人还没有来吗？”
　　在等着的时候，杏子左右看了看，这里除了在车里玩手机的司机之外，就只有她们几个。
　　“恩，小圆和沙耶加的话马上就到，至于小焰……啊，她来了。”
　　刚想说到小焰，缘转过头就看到小焰手里提着两个袋子，慢慢的走了过来。
　　“小焰！”
　　对着小焰展颜一笑，缘上前几步走到了她的旁边，帮对方拿着其中的一个袋子。
　　“——这个是什么？”
　　拎着手中的袋子，缘好奇的问道。
　　“泳装而已。”
　　在缘的身边，小焰没办法绷着一张脸说话，所以此时的她是微笑着的，这样的微笑让麻美和杏子一阵惊讶。
　　还以为她不会笑，原来也是会笑的啊。
　　小焰的解释让缘了然的点点头，也不再去多问什么，只是把这两个袋子扔进了车里，继续与大家闲聊起来。
　　“哟！小缘，麻美学姐，转学生！早上好啊！”
　　等待了许久的小圆和沙耶加终于到来，不过缘看了眼时间，这个时候已经是八点三十五分，所以两人这算是迟到了吧。
　　“太慢了吧，你们两个。”
　　此时恢复了一些精神的杏子，掐着腰不满的看着刚来这里的小圆和沙耶加。
　　“抱歉，因为一些原因耽误了点时间。”
　　小圆连忙道歉着。
　　“没事，既然人都到齐了，就上车吧，我在那边已经联系好了酒店，这个时候出发的话，到地方正好能赶上午餐的时间。”
　　对小圆微微摇头，表示并没有在意，又对想要说什么的杏子拍了拍肩膀，缘才笑着对众人说道。
　　小圆和沙耶加为什么会来的这么晚，缘能猜到一些，很可能是因为上条恭介的事情，沙耶加的告白，失败了吧……
　　不过，看沙耶加的样子，并没有沮丧什么的情绪在里面，和平常没有什么区别，大概也是因为经过小圆的劝说，才能给安然无恙，这样两人迟到了一点时间也是在可以理解的范围内。
　　另外，迟到一些无所谓，只要沙耶加没事，那就没有问题，因为这次的出玩本来就是要放松心情的，如果心情不好的话，玩起来也没什么意思。
　　“哦！！”
　　在缘说完这句话之后，众人应了一声，然后进入了小小的面包车里面。
　　——————————————
　　作者留言：
…庆幸吧，母上大人让咱把手提电脑带学校了，所以周一至周五现在每天能有一更……
另外，其实咱想周一至周五休息的……唉，可是，既然你们都这么感恩戴德感激咱了（得意），那咱勉为其难的更新几章也不是不可以。
恩 以上


第四十九章  海滩和……泳装！（下）
　　其实目的地与缘她们出发的地方并不是很远，大概也就是一个多小时的路程，众人就已经来到了海边。
　　“哇！缘，你是怎么找的的这个地方啊？”
　　一下了车，杏子就吃惊的叫着。
　　这个海滩与平常的海滩没有什么区别，但是，最为主要的是，这附近居然看不到多少人！或者说，此时在海滩上的，除了缘这些人之外，就再无其他的人，简直就像是私人的海滩一样。
　　在日本私人海滩极少的情况下，能够找到这样的地方，可以说是相当厉害的。
　　“嘛，这个是秘密！”
　　提起这件事情，缘略微尴尬，这件事情倒不是不能说出来，只是说出来肯定会毁掉自己的形象。
　　还记的在风见野市的时候，缘出去来抢劫不良…呸，正当防卫的时候吗？就是在那个时候，缘遇到了老套的英雄救美的情节，当然，缘是救人的那个。
　　之后戏剧一般的，被救下的女孩自然非常感激缘的所作所为，所以主动交好，然后缘才知道，那个女孩居然是某个财团的大小姐……
　　虽然最近一段时间没有联系，不过当缘给那个女孩打电话，问有没有人少的海滩的时候，那个女孩主动提出了这个地方，所以这里并不是公共海滩，私人海滩还更多一些。
　　这就是为什么缘能够找到这个地方的原因。
　　只不过，如果说出来这个原因的话，她主动去找不良打劫……正当防卫的事情不就全都败露了吗？在众人心中的形象肯定会下降的吧！
　　“好了，不说这些，各位先去换泳衣吧，在那边有一个专门用来更换泳衣的房间。”
　　不想让众人继续的问下去，缘指了指那边的一个小木屋，那里是被救下的女孩家里专门设立的一处地点，主要的功能就是更换泳衣，储存一些冰激凌什么的。
　　“哦！说的也是，那就看看谁第一个先到地方吧！”
　　沙耶加拿起泳衣大喊着，然后朝着木屋快速的跑去。
　　“哈？我怎么会输给你啊！”
　　杏子挽起袖子，也同样跑了过去。
　　“……杏子等等我！”
　　“沙耶加酱，慢一点！”
　　“呀嘞呀嘞。”
　　再然后是由麻，小圆和麻美，前面两个追着杏子和沙耶加，另一个叹了口气，颇为无奈的在后面晃悠悠的走着。
　　“咱们也走吧。”
　　在和司机交代完一些事项之后，缘朝着小焰笑了笑，带着小焰走向了小木屋。
　　说是小木屋，其实也有两层的高度，上面一层是更换泳衣和放置游泳设备，以及一些水枪之类的玩具的地方，下层则是储存各种冰激凌的地方。
　　小木屋中有个年约四十多岁的阿姨看管着，似乎是实现接到了通知，也没问几人到底是什么人，在看到缘的时候微微点了点头，就走到一旁忙自己的事情，只有问她问题的时候才会说上几句话。
　　“那待会见。”
　　楼上有着专门更换衣服的小房间，类似于试衣间的面积，所以缘拿着自己带来的校园泳装，走到了一处换衣间，对众人微笑着道。
　　“小圆…小缘买泳装了吗？”
　　在缘走进试衣间之前，小焰忽然出声问道。
　　“恩？买了哦，早上找车的时候顺便买的，怎么了吗？”
　　不太理解小焰为什么会问这个问题，缘疑惑的歪了歪脑袋。
　　“…不，没事。”
　　小焰忽然沉默了下来，过了片刻才缓缓开口道，接着拿着自己手上的泳装，走进了换衣间。
　　望着小焰走进试衣间，缘眨了眨眼睛，也没有细想，同样走进了换衣间。
　　“啊哈……幸好这都是隔开的……”
　　进入到试衣间之后，缘有些庆幸的松了一口气，如果不是有这个换衣间的话，自己现在肯定已经脸色通红的不敢动了才对。虽然平常洗浴的时候没什么，反正自己的身体也不会有什么不好的念头，久而久之也就会习惯。可是，缘还从来没有做好观看女生换衣服的准备啊！
　　看女生换衣服这是缘两辈子都没有做过的事情！所以，此时大家都分开来换，实在是太好了！！
　　“唔，转校生你的泳装也太朴素了吧。”
　　“是吗？我倒是觉得挺好的。”
　　“就有这么喜欢黑色啊……”
　　就在缘庆幸的时候，外面传来了沙耶加与小焰的交谈声，看起来她们两人已经换完了衣服。
　　“诶，小圆，你选的倒是蛮可爱的。”
　　“多…多谢夸奖…”
　　连小圆也换完了吗？缘看着刚拿出来，还没有动的泳衣，摇了摇头，开始换起了衣服。
　　校园泳装穿着起来很简单的，毕竟是连体的泳装，不像上下分开的比基尼，所以也没多久，缘也同样换好了衣服走出了换衣间。
　　而走出来之后，她才发现，她是最晚出现的一个，其他人都已经换好了在等待着自己。
　　“抱歉，让大家久等了。”
　　对着众人歉意的一笑，缘开始打量起众人的泳装来。
　　沙耶加的泳装是彩虹条纹样式的；杏子的泳装则是蓝白相间，在上身的泳装前面，有个大大的蝴蝶结；小圆的是粉色斑点的泳装；由麻则是和缘一样，是连体的泳装，但不是校园泳装，而是小孩子专用的，非常可爱的蓝色吊带泳装。
　　至于最后的麻美和小焰则是没什么看点，
　　麻美是纯白色的，而小焰则是紫色偏黑的泳装，也怪不得沙耶加会说她的泳装朴素。
　　“等等…小缘！！你穿的这是什么啊！”
　　然而在缘打量着大家的时候，沙耶加忽然指着她大声叫了起来。
　　“校园泳装啊……怎么了？”
　　低头看了一眼，缘没有发现哪里不对劲的地方啊？沙耶加怎么这么大的反应？
　　“校园泳装…还怎么了！？”
　　沙耶加忽然生气起来，用着恨铁不成钢的语气说道：“这里是什么地方！？海滩诶！不是学校，也不是游泳馆！是海滩！！小缘你穿的太保守了吧！不行，换掉，必须换掉！！”
　　“诶！？”
　　缘这才明白沙耶加在生什么气，的确，在平常人看来，明明能穿更好看的服装，并且穿起来也很合适的人，居然穿着这么普通的衣服，不，甚至应该说普通过了头的衣服，绝对是暴遣天物的行为！
　　可自家人知道自家事，缘不喜欢穿那样的泳装也是有着原因的，所以才特意买了这个不会暴露太多的校园泳装，所以她绝对不会把身上的衣服换下来！
　　“但是…我就只有这一件泳衣，再说，在这个地方也没有卖萌泳衣的地方，所以沙耶加酱，就这样算了吧。”
　　缘说的的确如此，这附近并没有卖泳装的地方，而小木屋中的泳装估计是被楼下的欧巴桑藏了起来，所以的确没有换的衣服。
　　不过，缘得意的实在是太早了一些，沙耶加的确是没有了什么办法，可她却遗忘了另一个人，晓美焰！
　　小焰早上可是拿着两套泳装，一套正是为了缘给准备着，本来以为这一套用不上，没想到峰回路转，沙耶加提出的意见，正和小焰的心意！
　　“没关系，我有。”
　　面无表情的说着，小焰拿起了另一套空闲的泳衣淡定的说道。
　　“为喵你会有两套啊！！”
　　缘当即抓狂了起来，自己穿校园泳衣为了什么！？还不是因为穿上比基尼什么的，太让人害羞了吗！可是，自己到最后还是没有跑掉啊！！
　　“转学生，干得漂亮！”
　　第一次沙耶加的意见和晓美焰重合，沙耶加对人竖起了个大拇指，拿起泳装一步一步的朝着缘走去。
　　“来吧小缘，选择吧，是我给你换，还是你自己换？”
　　“我…我绝对不要穿！”
　　望着面带狰狞（小缘视角），一步一步走过来的沙耶加，缘害怕的退了两步，接着大叫着跑到了一旁小圆的身后。
　　至于为什么不去找麻美和杏子，那是因为麻美的话，有可能会帮助沙耶加她们，而杏子则是因为现在不是太熟，由麻的话缘直接ｐａｓｓ掉，别救人没救成，把自己搭进去！
　　所以思来想去，只有跑到了小圆的身后。第一，小圆好说歹说都是自己，应该不会助纣为虐，第二，小圆心软啊！好好求求的话，绝对能够保护她！
　　“小圆救我！”
　　躲在小圆的背后，缘无节操的求救着。
　　“嘛，沙耶加酱，就算了吧。”
　　事实证明，缘想的没错，小圆的确是帮着她的，但是……
　　“小圆，你难道想穿那么没品位的衣服吗！？想想询子阿姨，如果她知道你在外面穿这样的衣服，会怎么做？”
　　沙耶加动之以情晓之以理的说着，并且搬出了鹿目询子这个大杀器！
　　小圆和缘同时思考起来，虽然鹿目询子绝对不会干扰孩子的喜好……但是，对于喜欢把女儿打扮的可爱的鹿目询子来说，如果知道小圆穿上这么老土的衣服之后……想到这里，小圆和缘同时打了一个冷战。
　　那个结果绝对不愿意去想！
　　想通了这一层，小圆明显有些动摇，不过缘仍旧不放弃的用可怜兮兮的眼神望向晓美焰，希望对方能够救她。
　　“转学生，你也很想看小缘的泳装吧？想想，两个穿着不同泳装的小圆同时站在你的面前……”
　　可沙耶加这个恶魔怎么会这简单的就放过！只不过一句话而已，本来看到缘的表情已经有些动摇的晓美焰，当即恢复了沉着冷静的神情，没有任何想要帮缘解脱危机的样子。
　　小焰你这个经受不住诱惑的叛徒！！
　　缘在心里无声的控诉着，知晓事不可为，就要往外逃跑，只要跑出去总不能在大庭广众之下让自己换衣服吧！
　　然而，理想很丰满，现实很骨感，缘还没等跑出去，就发现自己的手被人抓住，而抓着的人，正是刚才被视为救星的小圆！
　　“小圆……你！”
　　缘用悲愤的神色望着小圆，没想到连你也叛变了吗！！
　　“那个，缘酱，就听沙耶加酱的吧。”
　　小圆不好意思的说着。
　　“干的好小圆！撒，缘，乖乖的换上泳装吧！！”
　　看着被抓住的缘，沙耶加笑的更加的开心，大笑一声朝着缘扑了过去。


第五十章 夏日炎炎的水枪大战（上）
　　经过一番挣扎之后，缘到底还是换上了小焰带来的泳装。
　　“恶…恶魔……”
　　换上泳装之后的缘，用鸭子坐的姿势坐在地面上，脸上带有因为激烈挣扎而产生的红晕，眼角处有着几滴眼泪，正双手挡住自己的胸口，恶狠狠的瞪着一脸歉意的沙耶加。
　　如果不是沙耶加的话，缘今天肯定能逃过这一劫！而且，如果不是沙耶加威逼（小圆）利诱（小焰）的话，自己也绝对能逃得掉！！所以，我会换上泳装怎么想都是沙耶加的错！
　　“嘛，这不是很好看嘛。”
　　沙耶加也知道玩的有些过，因为刚才换衣服的时候还‘不小心’的测量了一下缘的身材，导致怕痒的缘哈哈大笑，眼角的眼泪就是笑出来的。
　　但其实缘换上这个泳装之后的确要比刚才好得多，泳装并不算很华丽，也没有多余的图案，仅是由粉色这一种颜色组成，看起来很正常，不过……
　　沙耶加看了眼旁边的晓美焰，果然，这两件泳衣的款式是一模一样的。
　　“但是…都说了我自己来了啊！”
　　被迫换上这件泳装的中途，缘就屈从了她们，想要自己回到换衣间里面去换，但是沙耶加却依旧不肯放过她，结果……自己全都被看光了啊！！
　　这也是为什么缘恶狠狠的瞪着沙耶加的原因，虽然周围都是女孩子，而且巴麻美和杏子她们已经出去玩了，可就算是这样，被看光了缘也会不好意思的啊！
　　不过说起来，这件泳装却意外的合身，这样的话……小焰是从什么时候弄到自己的三围的！？
　　“咳咳，抱歉抱歉，下次不会了！”
　　“你还想有下次啊！！”
　　“额……这个，嘿嘿嘿…对了，泳衣是转校生准备的，转校生，你……诶！？你怎么了？”
　　沙耶加尴尬的挠了挠头，刚想将责任推卸到旁边的小焰身上，却发现晓美焰用手捂着自己嘴巴和鼻子，望向一遍。
　　“我没事。”
　　闷闷的声音传了过来，不过语气却非常冷静，与平常没有任何区别。
　　“小焰，真的没事吗？”
　　缘颇为担心的上前去问，小焰的样子看上去的确有点奇怪。
　　“放心吧，我真的没事，小圆，你们先去玩吧，我先去趟洗手间。”
　　对着缘解释了一下，小焰直接跑到了二楼拐角的一处洗手间之内。
　　望着小焰匆匆忙忙的背影，缘疑惑的歪了歪脑袋，不过紧接着想起还没有跟沙耶加算账，怒火再次冲上了脑海，拿起一旁装满水的水枪，对准了沙耶加。
　　“沙耶加酱，你还有什么遗言吗？”
　　“那个…我觉得……我可以……跑！！”
　　看到那水枪的枪口对准自己，并且在光线下闪着寒芒，沙耶加打了个冷战，连忙抓住小圆就朝着楼下冲去。
　　开什么玩笑！那么粗的枪口，喷射出来的水流，冲击力肯定会非常大，打在人的身上，绝对会很疼很疼！不跑的话，难道要让小缘处以极刑吗！
　　“喂！沙耶加酱，给我站住！！”
　　拿着水枪，缘怒气冲冲的追了上去。
　　…………………………
　　这里是位于海滩附近的，一处废弃的建筑，这个建筑同样是木制的，不过总面积要比那个小木屋大一些，而且只有一层。
　　而此时，沙耶加和佐仓杏子，正拿着水枪躲在一块木板的后面。
　　“喂，她们没有出现吧？”
　　检查着枪中的‘弹药’，沙耶加抬头问正在偷偷张望的杏子。
　　“暂时没有发现。”
　　杏子透过木板的缝隙观察着外面，仔细看看确实是没有人之后，才松了口气和沙耶加一起坐了下来。
　　在缘拿着水枪冲出来的时候，水枪大战就这么被提了出来，接着在将水枪全部分完之后，所有人分成了两组来进行对抗，失败者将负责胜利者明天一天的零食。
　　分组采取抽签的形势，一共是七个人，除去因为年龄小，所以被当做裁判不用进行战争的千岁由麻之外，剩余的采取三人一组的形势对抗。
　　而沙耶加这边，就是小圆和佐仓杏子。
　　缘则是和晓美焰以及巴麻美为一组。
　　“呼，对了，看见小圆了吗？”
　　沙耶加再次抬头问道，刚才逃跑的时候，不小心与小圆分离，此时不太清楚她到底在哪里。
　　“没有看见，不过，她的话没有问题吧。”
　　佐仓杏子再次向外张望，带着不确定的语气说道。
　　杏子这么想不无道理，晓美焰是因为拯救小圆才进行轮回，所以自然不会去伤害小圆，巴麻美的话如果是杏子和沙耶加的话，她肯定会毫不犹豫的出手，但对上小圆自然会迟疑。
　　而缘……好歹都是同一个人，不可能连一点情谊都不顾吧？
　　“天真！太天真了！”
　　沙耶加怒斥着。
　　“咱们不能把希望寄托在敌人会手下留情上面！咱们…咱们要随时做好，小圆牺牲的准备！”
　　沙耶加悲痛的说着。
　　啊，小圆，你就安心的去吧，我和杏子会为你报仇的！
　　沙耶加在心里默哀着。
　　“啊！发现敌人！”
　　刚准备和沙耶加说些什么，就看见那边的晓美焰，双手拿着水枪，一脸冷酷的朝这边走来。
　　“准备战斗！”
　　沙耶加面上一冷，手中的水枪透过木板的缝隙，对准那边一步步走过来的晓美焰。
　　再近一点，再近一点！
　　杏子和沙耶加在心里祈祷着，只要在往前几步，就进入到水枪的射程范围之内，到了那时，就能轻而易举的将晓美焰消灭掉！
　　可是，上天显然没有听到两人的祈祷，晓美焰正巧在水枪的射程范围之内停下了脚步。
　　“切。”
　　杏子不屑的撇嘴，果然，对方不会这么简单就被消灭掉。
　　“小心！！”
　　沙耶加忽然大声叫道，紧接着手指扣动扳机，水柱从水枪中喷射而出，朝晓美焰攻击着。
　　杏子听到提醒，定睛一看，原来是晓美焰在停顿了一下之后，就闪电般的冲了出来。
　　“哼，打算一对二吗？是不是太大意了一些！”
　　望着左躲右闪躲开‘子弹’的晓美焰，杏子不屑的冷声一笑，站起来，和沙耶加一起朝着晓美焰进行攻击。
　　“杏子桑，要记住，小心背后哦～”
　　“什么！？”
　　忽然听到熟悉的声音，杏子连忙转头望去，看见巴麻美不知道什么时候开始，站在自己的背后，带着笑容端起了手中的水枪，面对着自己。
　　“糟糕！”
　　“杏子小心！”
　　水枪朝着自身喷射而来，杏子显然躲闪不及，可就在此时，一个身影挡在了她的面前，沙耶加挡住了巴麻美的攻击！
　　“可恶！！”
　　杏子眼睛瞪得圆圆的，怒吼一声，手中的水枪一甩，在对方还没有反应过来之前，‘子弹’正正命中巴麻美的眉心。
　　“沙耶加，沙耶加你没事吧！？”
　　见到巴麻美倒下，杏子跑到沙耶加的旁边，焦急的问道。
　　“没事……但是看来，我是跑不掉了。”
　　摊坐在木板后面，捂着受伤的腹部，沙耶加苦笑着说道。
　　“你在说什么啊！咱们现在有两个人，对方只有一个！肯定能打赢的！”
　　“但是，小缘马上就要过来了不是吗？”
　　沙耶加无所谓的笑了笑，朝杏子说道：“所以，不用管我，快跑吧！！只有这样，咱们还有反击获胜的机会！”
　　“沙耶加……你这家伙……”
　　是想用自己的牺牲，来换取那可能的胜利吗？
　　杏子无不悲切的想着，的确，在小缘马上就要赶过来的情况下，继续留在这里肯定会全军覆没，但如果已经身受重伤的沙耶加留下来的话，说不定在自杀式的袭击之下，能让小焰受到些伤害。
　　然后在目前双方都损失一人的情况下，如果晓美焰受伤，杏子肯定能有翻盘的机会！
　　“我可不会感激你的哟。”
　　杏子阴沉着脸，用颤抖的声音说道。
　　“啊，没关系，快跑吧！”
　　面带慷慨就义的笑容，沙耶加站起身，拖着重伤的身体，朝着晓美焰冲去。
　　小圆，沙耶加，我会为你们报仇的！
　　见到沙耶加在‘子弹’中光荣的倒下，杏子抹去眼角的眼泪，趁着这段时间，立即逃离了这个地方。


第五十一章 夏日炎炎的水枪大战（下）
　　在众人来到的那个小木屋里，缘正在查看自己手上水枪的弹药是否充足，过了一会忽然听见身后有脚步声。
　　“怎么样了？”
　　没有回头，缘知道来的人是谁，所以出声问道。
　　“美树沙耶加阵亡，不过让佐仓杏子逃跑了，而且，巴麻美牺牲了。”
　　晓美焰平静的叙述着战果，缘听到巴麻美阵亡的时候，检查枪械的手轻轻一顿，接着讲水枪后面的‘弹夹’装上。
　　“咱们不会让麻美白白牺牲的！”
　　“那个，我想说我还没死呢……”
　　就在缘面露严肃，沉重的说出这句话之后，只听见后面传来一阵无奈的声音。
　　“麻美！你出来的话太出戏了啊！！领便当了就不要随随便便出场啊！！”
　　缘先是尴尬的嘴角抽搐一下，接着抓狂的朝后面吃着冰激凌的巴麻美叫道，而和她一起的，则是同样吃着冰激凌的沙耶加，小圆，由麻几人。
　　“啊哈哈，抱歉，忍不住就出来了。”
　　麻美歉意的笑了笑，她真的不是故意走出来的，只不过是过来拿冰激凌的时候无意间听到了缘的话，所以才下意识的接口而已。
　　“哈哈，麻美学姐，就让她们继续玩吧，咱们去海滩那边，反正我们组大概是输定了。”
　　沙耶加手里拿着冰激凌，无奈的朝着巴麻美说着。
　　目前的两组人员，优势最大的明显是缘这一组，两人完好无损，如果不是巴麻美大意被杏子得手的话，那就是三对一，就算现在是二对一，沙耶加也不认为有什么胜算。
　　“恩，麻美学姐，咱们去那边玩吧。”
　　小圆附和着沙耶加的话说道。
　　“哦！大海！！”
　　千岁由麻兴奋的从地上跳了起来，兴冲冲的跑到麻美旁边，抓住对方的手，拽着朝大海的方向走。
　　“麻美，快点快点！”
　　“真是的，我知道啦，那咱们一会见。”
　　几人对缘打了一个招呼，就跑到海滩旁边各自游玩去了，让缘头上一阵黑线。
　　人与人之间最基础的信任何在！！自己这边为了明天一天的零食而奋斗，而那边的居然就抛弃了缘和小焰，自顾自的玩了起来！
　　不行，要冷静，不要怒。拍拍自己的脸颊，缘长长呼出一口气，竭力恢复刚才的气氛，努力的许久，终于找到了刚才的感觉，面露严肃继续说道：“咱们不会让麻美白白牺牲的！”（所以说这句话你刚才说过了啊。）
　　“恩。”
　　小焰点点头，走上前望着缘说道：“就剩下一个人而已，没问题的。”
　　的确是如此，不过还不能大意，缘暗自沉思。
　　狮子搏兔尚尽全力，更何况佐仓杏子严格来说要比沙耶加和小圆加起来的威胁都要大，虽然缘自身是不会怕的，但她怕小焰会中了佐仓杏子的圈套。
　　“哈，真是会说大话啊！”
　　“什么！？”
　　两人还在商量着如何对付佐仓杏子的时候，头上就传来杏子的声音，抬头一看，不知道什么时候，杏子已经站在了二楼的栏杆旁，看到两人抬头望去的时候，咧嘴一笑，手中拿着水枪，从二楼跳了下来。
　　“小焰小心！”
　　缘瞳孔一缩，推开了小焰，自己也同样往另一边躲去，并且在这期间，水枪对准了杏子将要落地的地方，只等对方一落下来，就给予对方绝命一击！
　　可佐仓杏子既然敢孤身一人闯缘她们的大本营，岂是没有自己的准备？
　　从栏杆处跳下来的时候，佐仓杏子左右一扬，两把沙子在空中分散开来，分别对着缘和小焰而去。
　　望着扬过来的沙子，缘和小焰下意识的闭上了眼睛，然而就在这个时候，佐仓杏子，发动了攻击！
　　攻击的对象，正是位于右手边的晓美焰！
　　“晓美焰，你出局了！”
　　说出充满气势的宣言，佐仓杏子扣动了扳机‘子弹’正中晓美焰的左胸口，之后，见到晓美焰无力的倒下，杏子才转向另一边，想要故技重施，解决来不及反应的缘。
　　可缘哪怕是闭着眼睛，也能躲得开杏子的‘子弹’，但虽然身体躲开了子弹，手中拿着的水枪，却正中杏子的攻击，无奈宣告了报废。
　　“哈！这回看你拿什么反击！”
　　佐仓杏子当即乐了出来，水枪对准失去了武器的缘。
　　“哦？你以为你自己赢定了？”
　　缘却不屑的冷哼一声，下巴微抬，以高傲的姿态问着杏子。
　　“怎么？你还有翻盘的机会吗？”
　　挑了挑眉毛，杏子警惕的望向四周，难道对方还有什么后手？
　　“当然……”
　　缘微笑了一下，身体俯下，躲过了对准着自己的武器，上前一步，抓住了杏子握住水枪的右手。
　　“…只要把你的武器夺过来，不就好了？”
　　“糟糕！”
　　惊叫了一声，杏子还来不及反应，缘已经用脚绊倒了她，因为没有防备，所以杏子的身体不由自主的朝着后面倒去。
　　“是你输了！佐仓杏子！”
　　缘拿着从杏子那里夺过来的水枪，对准在沙子上躺着的杏子，一脸得意的说道。
　　虽然过程一波三折，还被对方斩掉了自己这一边一员大将（晓美焰），不过最后的结果，依旧没有改变，还是缘的这一组获得了胜利！
　　“谁输谁赢，还不一定呢！”
　　可杏子显然不可能这么甘心的认输，翻身躺在沙地上，双手拿着一把小巧的水枪，同样对着缘。
　　缘眉头一跳，对方居然还有武器在身，这是自己没有想到的，不过，这点根本无伤大雅，只要在她开枪之前，解决对方，不就可以了？
　　想到这里，缘立即毫不犹豫的朝杏子开枪！
　　“诶！？”
　　然而，预想中水柱喷射出来的场景没有看到，反而缘无论按动多少次扳机，都无法喷射出水流。
　　对了！缘想到了是什么原因，这水枪里的水本来就所剩不多，而且里面抽水的装置位于水枪的最后面，如果水枪是倒过来或者平行的还好，可缘将枪口冲下的话，水根本无法到达喷水的那个内置口，所以喷不出水才是正常。
　　但想通这一点，已经为时晚矣，在杏子张狂的笑声中，缘被小水枪中的水，喷了一脸。
　　“呀！”
　　冰凉的海水，让缘忍不住侧过头去发出叫声，接着才明白过来，这次的两组对抗赛，居然是看起来胜率相当高的自己组输掉了！？
　　这不科学！！缘在心里哀嚎，
　　…………
　　全场最佳：佐仓杏子杀敌数：３
　　其余成员：鹿目缘杀敌数：１
　　晓美焰杀敌数：１
　　巴麻美杀敌数：０
　　鹿目圆杀敌数：０
　　美树沙耶加杀敌数：０
　　作者留言：
——————————
……晚上放学母上大人打电话，说祝我生日快乐。当时我是一脸懵逼的，啥？！今天是我生日吗？后来一看日历……哦，还真是我生日（笑哭）
总之，因为是生日，所以我放学回寝室之后，才码了这一章，另外，我居然会忘记自己生日……
……简直被自己蠢哭了。


第五十二章  各自的交谈（上）
　　“啊哈，没想到最后输了啊。”
　　坐在沙滩上，望着一望无际的海水，缘叹了口气说道。
　　巴麻美，晓美焰，以及缘自己，按照三百英雄中的分配来看，是三个ADC啊！尤其是前两个人都是用枪的好手，实在是没有理由会输的。
　　“呜…不甘心！”
　　一想到自己需要负责小圆她们明天一天的零花钱，一种不甘心的感觉就油然而生。
　　那个时候如果不大意的话，那么心安理得享受她们侍奉的，就变成了小缘不是吗？
　　“那也没办法，再说，只要开心不就好了？”
　　晓美焰站在缘的身边，目光望向海面，手里拿着一个小桶，桶中装着两只螃蟹。
　　因为是快要中午的缘故，所以大家都在准备中午吃的东西，既然是来到海滩，当然要吃海鲜之类的食物，正巧旁边的大海中海生物钟很多，所以众人分成几个队伍，四处寻找能够吃的东西。
　　缘和小焰分为一组，刚才就是由小焰进行寻找食材，不过看样子附近除了螃蟹，并没有能吃的东西，所以缘放弃了继续寻找，来到这边坐着。
　　看到小焰过来，缘再次叹息一声，从沙滩上站了起来。
　　“恩，说的也是，只要开心就好。”
　　在大战开始之前，来到海滩游玩的目的是什么？不就是要让大家有一个良好的心态去面对魔女之夜吗？那么不管中途的过程如何，只要结局大家都是开心幸福的，缘就已经心满意足。
　　不过……所有人都存活的happyend吗？
　　想起那天在小焰家的那个梦境，缘的心情就颇为沉重，那样的结局无论怎么看都不像是happyend的结局，如果到最后真的会变成那个样子的话，那……
　　“小圆？”
　　缘忽然不出声以及严肃的面容，让晓美焰担心起来，走到旁边轻声问道。
　　“啊？啊，我没事。”
　　从思考中惊醒，缘看见晓美焰担忧的样子，立即明白过来是怎么回事，连忙开口道。
　　“那个，小焰，咱们走走吧。”
　　虽然找不到食材，可就这样回去的话也不太好意思，既然这样，在周围走走也可以，兴许能够发现海鲜之类的。
　　“时间过得真快啊。”
　　和小焰并排走在海滩上面，海浪一下下的没过缘的脚背，然后又回归大海。
　　缘此时背着双手，感受清凉的海风吹过，感叹一般的说着。
　　时间过得的确很快，虽然从缘来到这个世界到现在，还没有一个月的时间，可因为脑海中继承的记忆缘故，就仿佛已经在这个世界过去了很久很久，到了如今，眼看一直困扰着小焰的魔女之夜就要过去，才觉得，时间过得真的很快。
　　不到一个月的时间，缘适应了这个身体，适应了别人叫她小圆，也同样对小圆周围的亲人不再抗拒，变得与小圆更加的贴近，不过也要比她更加的成熟。
　　这么一想，这一段时间，其实变化最大的是自己吧。
　　不再是以前那个混吃等死的宅男，也不是对未来感到迷茫和恐惧的失业人员。现在她有着健康没有病痛的身体，有着想要完成的事情，想要保护的人，和心中坚定不移的理想。
　　仅仅是不过一个月的时间，就能让人变化这么大，不得不说，穿越真的是很能改变一个人的一件事。
　　“恩，说的是呢。”
　　小焰轻声附和着，这一段时间，是自从她得知魔法少女真相之后，最为快乐的时光，因为她不再是孤单一人，身旁有着陪伴自己的小圆。也同样多亏了她，自己又能重新和巴麻美等人并肩作战，身旁有着伙伴，战友，同伴这一存在，这样的话，哪怕是面对魔女之夜，小焰也不会觉得害怕。
　　如果这个世界有神的话，那缘一定就是所谓的神明赐予给她的礼物，是这个世界上任何东西都无可比拟的奇迹。
　　“对了，小焰，魔女之夜过去的话，你打算做些什么？”
　　这样并排走着有一段路的时候，缘忽然问道。
　　“做些什么？”
　　小焰顿了一下，双眼中有些迷茫。
　　自己一直以来都是为了拯救小圆而进行轮回，可要说真的成功之后，做些什么，她还真的没有想过。不是不愿意去想，而是没有时间去想，拯救小圆这件事情还没有完成，去想那些东西，实在是太过奢侈了一些。
　　可现在不同，聚集了所有战力的这个轮回，有很大的几率会通过去，所以也应该想想之后要做什么，怎么做之类的事情。
　　“我…不清楚。”
　　虽然事情是这样没错，但要去做什么也并不是一时间能够想出来的事情，晓美焰望向缘，慢慢的摇了摇头。
　　“这样的话，要不要去试着做到更优秀呢？”
　　“更优秀？”
　　小焰不理解的歪了歪头。
　　“对啊，小焰可能不知道吧，现在的你在学校中，是众人憧憬的对象哦，学习好，体育好，也很有气质，最重要的是，也是个美人呢。”
　　缘微笑着看着小焰。
　　“可是这样还是不够，我想让小焰做的更加优秀，最好是普通人看到，就能发出尖叫的那种存在。”
　　“我？我做不到的吧。”
　　小焰迟疑的说着，虽说一直以来的轮回，让她变得无比坚强，可有些懦弱的地方还是没有改变过来，像这样对从未做过的事情抱有怀疑，就是其中之一。
　　“没有做不到的事情，只有你不想做的事情。”
　　缘缓缓的说道，其他人或许做不到，可小焰的话绝对可以。因为她有那个资质，也要比同龄人要成熟许多，也应该说，要比一些大人还要成熟，如果是她，绝对能够做得到。
　　“那我试试吧。”
　　既然是小圆说的，那就肯定没错，晓美焰是如此想的，她对旁边的缘，有着比自己更大的信心，小焰感觉，有了她的肯定，自己能够做成任何的事情。
　　“这样才对。”
　　露出灿烂的笑容，缘开心的说着。
　　“那，小圆你呢？”
　　“…我吗？”
　　晓美焰转而问向了缘，让缘愣住了，自己还真没想好该做什么，或许会想办法把身份问题解决，然后找个工作，又或者在这个世界进行旅行，缘曾在这两个选项之间进行选择，可还没等做好决定，就做了那样的梦。
　　“我的话……呐，小焰，问你个问题好吗？”
　　没有立即回答晓美焰的话，缘犹豫片刻反问道。
　　“什么问题？”
　　“如果……我是说如果，如果有一天，我消失不见了……小焰，你会……”
　　“我不会让这种事情发生的！”
　　缘的话还没说完，就被晓美焰激动的话语给打断。
　　“什么叫做消失不见？小圆，你又准备做些什么吗！？还是说，你准备在魔女之夜过后，就离开我们？这件事情我是不会允许的！”
　　晓美焰情绪变得激动起来，双手紧紧抓住缘的肩膀，双眼紧紧盯着缘的面容，脸上满是不安与恐惧。
　　她怕缘因为小圆的缘故而选择独自离开，她更怕缘会为了成功度过魔女之夜做出什么傻事，所以，如果缘在这个时候说出离开这里这种话的话，哪怕会被对方厌恶，小焰也会将对方强制性的留在这里！
　　“都…都说了只是如果啦，放心吧，我不会离开你的。”
　　肩膀被小焰的双手紧紧抓住，因为太过用力的缘故，有些疼痛的感觉，可缘知道自己的话触碰到了晓美焰的某根神经，所以会做出这样的事情也能够理解，为了安抚对方，缘连忙说着。
　　“真的？真的不会离开？”
　　“不会离开，放心吧！”
　　用力的点点头，缘看向小焰的背后，转移话题道：“小焰，快去那边，我好想看到了能够吃的东西。”
　　拙劣的转移话题的技巧，晓美焰当然能够看穿，但缘的话让她心里放心的许多，所以也不继续在这件事上追问下去，转身去缘指着的地方。
　　“在哪里？”
　　“那边，我看到了！”
　　跟在小焰的背后，去找根本不存在的食材，缘望着仔细寻找的晓美焰的背影。
　　就算离开了，你们也不会记得的，哪怕是你，小焰。当然如果，那个愿望真的能够实现的话……
　　可除非到了万不得已的时候，我是不会许愿的，希望，一切能够顺利吧。
　　望向海平面，缘暗自祈祷。
　　作者留言：
——————————
告诉大家一个不幸的消息，本书的正传呢，已经进入到尾声，马上就要完结了，恩，大概十章左右吧，因为本来就是按照短篇小说的节奏来写的。
不过，肯定会写番外，这一点请放心，当然，如果各位实在是想看的话……那也只能去另一个世界了。
另外，谢谢大家的祝福，咱已经收到了！O(∩_∩)O~~


第五十三章 各自的交谈（中）
　　“喂，沙耶加，接住！”
　　“呜哇啊啊！！”
　　一条鱼从天空中飞过，沙耶加手忙脚乱的把那条鱼抓住，在那条鱼挣扎逃出来之前，扔进了随身携带的小桶里面。
　　杏子看到鱼被沙耶加接住，再次找了找什么都没有发现之后，从满是石子的潜水区域走了上来。
　　两人现在所处的位置，是在远离海滩旁的一处洞穴外面，洞穴里面黑漆漆的，两人不打算进去，不过却惊讶的发现，在流往洞穴的水流之中，有着很多的海鲜，像是这样的鱼，两人见到了不止一条。
　　“下次不要直接扔过来啊！”
　　鱼身上的黏糊触感，让沙耶加起了一身的鸡皮疙瘩，一边用脚下的清水清理着双手，一边不满的埋怨道。
　　“抱歉抱歉。”
　　杏子双手合十做道歉的动作，可脸上却笑嘻嘻的，完全没有一点羞愧的表情。
　　见杏子的表情，沙耶加翻了个白眼，也不在埋怨，开始查看起今天的收获。
　　经过一段时间的相处，杏子和沙耶加的关系不像是之前那么僵硬，相反，两人同样元气的性格，在消除了隔阂之后，反而会迅速的变得友好起来。再加上今天分组的时候，两人之间也算是有了一些默契，所以出去寻找食材的第二组，就是杏子和沙耶加。
　　经过一天的相处，沙耶加也明白了杏子的性格，所以看到杏子的样子，就知道她的道歉肯定是敷衍，也就不再继续说什么。
　　“话说你挺厉害的嘛，居然能找到这样一个地方。”
　　大海中的物种很多，不过那都是指在深海之中，像是海滩旁边，能找到螃蟹和扇贝，就能让人竖起大拇指，更别提找到这样一条拥有鱼类的地方。
　　“嘿嘿，怎么说，大概是直觉吧。”
　　得意的用食指蹭着鼻翼，杏子笑着道。
　　在得知了魔法少女的真相之后，杏子本身也有所改变，而且这两天和麻美住在一起，经过缘的劝说之后，也收敛了之前的性格，所以这个时候才能静下心来和大家一起玩耍，也能露出久违的，不掺有任何杂质的笑容。
　　一直以来的幸福，找到了吗？
　　在所有人都聚集在一起之后，杏子不止一次这么问着自己。
　　应该找到了吧，从先遇到的由麻，之后碰到的缘，再然后和麻美的和解，种种一切，都让杏子体会到了那曾经拥有过的，名为幸福的东西。
　　魔女之夜过后，杏子会继续留在见泷原市，这是杏子在早上起来的时候做下的决定，或许这样一来魔女的资源就会被所有人平分，可现在的杏子，已经不会去在意这些。
　　“诶？吃货的直觉？”
　　沙耶加揶揄的笑着，她可是听缘说过杏子，喜欢吃好吃的，本身就是一个吃货，对，吃货，这个词是从缘口中的得知的。
　　“吃…吃货！？虽然不明白什么意思，但肯定不是什么好话吧！”
　　杏子楞了一下后，装作愤怒的说道。
　　“撒~谁知道呢。”
　　沙耶加双手摊开，头扭到一边，可是这样的动作更是让杏子生气。
　　“你个混蛋……沙耶加！接招！”
　　头上浮现一个井字符号，眼角抽搐了一下，杏子用随身戴着的小桶，灌满在脚下流过的水，用力的朝着沙耶加泼了过去。
　　“哇啊！”
　　惊叫一声，沙耶加下意识的用双手挡在前面，可这么做显然是没有用的，最后依旧是被泼过来的水冲了个透心凉。
　　“可恶！我不会饶过你的！”
　　这回换做沙耶加反击，可桶里还有鱼的情况下，只能被动的让杏子一桶一桶的把水泼过来。
　　“啊啊！我不管啦！！”
　　“诶！？沙耶加，鱼，鱼跑了啊！”
　　“…我才不管呢！！我要报仇！！！”
　　“呀啊，你居然敢……看招！”
　　不管不顾的沙耶加，将抓到的鱼给放生掉，然后用空着的痛，舀了满满的一桶水，报复一般的朝杏子泼了过去。
　　两人就这么打闹起来，都被海水从头浇到了脚，就这样不知道玩了多久，感觉累了才停下了打闹。
　　“……”
　　“……”
　　打闹之后的二人，望着沙耶加手里只剩下一条鱼的桶，默然无语。
　　本来鱼都跑光了的，不过杏子又抓了一条回来，可对比与刚才三四条鱼的场景，此时看起来这样的桶，却显得异常凄凉。
　　“…咱们这是，输定了吧？”
　　沉默一会儿之后，杏子开口说道。
　　“…或许…吧？”
　　沙耶加嘴角抽搐着，有些不敢去看杏子的脸。
　　“所以说都怪你啦！干嘛要用这个桶啊！”
　　“什么！？还不是你先挑衅的！”
　　“…那也不应该用这个啊！笨蛋沙耶加！”
　　“说别人笨蛋的才是笨蛋吧！笨蛋杏子！”
　　“笨蛋沙耶加！”
　　“笨蛋杏子！”
　　彼此推卸着责任的二人，在争吵了一会之后，又同时沉默了下来，不管怎么说，两人的失败已经成为定局，再怎么吵闹也无济于事，再想想她们出来的时间已经够久，也到了该回去的时候，所幸也不在找什么海鲜，慢慢的往众人集合的地方走去。
　　“啊…这回是真的输了啊，没办法翻盘了。”
　　无奈的笑着，沙耶加叹了口气说道。
　　“输了就输了呗，反正到最后都能吃到东西的。”
　　杏子反而很无所谓，无论谁输谁赢，总是能够吃到这些东西的，这对于她而已就已经足够，再说这个又没有什么奖励和惩罚，输赢倒不是那么重要，反而是寻找东西的过程，对她来说是很快乐的事情。
　　“对了沙耶加，你今天早上来的时候，表情不大对劲，是发生什么了吗？”
　　想起早上沙耶加的迟到，以及那个时候勉强做出的笑容，杏子疑惑的问道。
　　“你问这个干嘛？”
　　“哈，你可别误会，我不是关心你，只是怕你的心情会影响到你的战斗力而已。”
　　杏子傲娇的回答着，其实她是比较在意面前的这个女孩，到底为什么会这样，杏子也不知道，是因为对方和以前的自己很像的缘故吗？可仔细一想，又并不是这样，因为无论是晓美焰还是鹿目缘，都是为了他人而许愿，只是这个原因的话，沙耶加也不值得杏子如此关心。
　　可除了这个原因，杏子也想不出什么理由，干脆就不去想，既然关心那就主动问问就好了，想那么多干嘛。
　　“诶…就当是这样吧。”
　　意味深长的盯着杏子一会，沙耶加才开口说道：“其实啊，早上之所以来那么晚，是因为，我失恋了哦。”
　　“失恋！？”
　　“对啊，失恋。”
　　沙耶加脸上的笑容不见，回想起昨天傍晚的事情，心情怎么也开心不起来。
　　昨天傍晚放学之后，她听从了缘的意见，利用仁美给她的一天时间，主动前去和上条恭介告白。
　　虽然忐忑不已，虽然非常紧张，也同样非常害怕，可到最后沙耶加在面对上条恭介的时候，依旧鼓起了勇气来进行告白。
　　将自己以来，一直以来的心意，全部都说了出来。
　　可是，结果仍旧被上条恭介拒绝……
　　我一直都只将沙耶加当做妹妹看待的，所以很抱歉。这是上条恭介的原话，在听到这句话之后，沙耶加仿佛都能听到自己心碎的声音，可最后又不得不强加欢笑，告诉对方，其实自己是开玩笑的。因为，如果不这样做的话，沙耶加感觉和上条恭介之间就会有着隔阂，在也不能像以前一样。
　　既然做不成情侣，就做朋友吧。
　　但这样的想法虽说很正确，可沙耶加依旧没办法完全的释然，所以心情郁郁的一直到了第二天早上，小圆去找她的时候。
　　“啊哈，一直以来喜欢的人，告诉自己其实只是把自己当做亲人……这种感觉真的很不好。”
　　“沙耶加……”
　　“我没事，多亏了小圆，我现在已经不是那么伤心了。”
　　摇了摇头，沙耶加再次露出笑容，对杏子说道。
　　小圆不愧是了解沙耶加的人，知道她失恋之后，就一直在进行着劝慰，这才能够在预定的时间，及时赶到集合的地点，所以此时提起这件事，沙耶加虽然心情依旧有些郁闷，可也比昨天好了太多太多。
　　“呐，沙耶加如果还喜欢那个家伙的话，不如听我的提议如何……把他……”
　　“我不允许你这么做！”
　　杏子的话没有说完，可沙耶加知道她要说的是什么，大喊着打断了她的话。
　　“我不会让任何人伤害他的，虽然…虽然他喜欢的不是我……”
　　就算无法成为情侣，沙耶加也不会做出任何伤害上条恭介的事情。直直的盯着杏子，如果对方有任何对上条恭介不利的想法，沙耶加绝对第一时间会去阻止。
　　“嘛，说说而已……”
　　挠了挠后脑，面对沙耶加直视自己的目光，杏子罕见的退缩了。
　　“光说我了，我来问问你吧，杏子是为了什么成为魔法少女的？”
　　“我啊……”
　　杏子呆了下，如果要问为什么成为魔法少女，这件事绝对是杏子绝对不愿意回答的问题，没有之一。
　　但是，对身边的女孩，杏子却能够坦然的说出这些。
　　“我啊……我的父亲，其实是一名教会的教父……”
　　缓缓的开口，杏子将那尘封的往事说了出来。
　　父亲的教义不被众人理解，遇到丘比，许下了希望大家能多听听父亲的话，这一愿望。
　　可是，当自己的这个愿望被父亲发现之后，父亲却认为杏子是迷惑人心的魔女，人们肯听他的讲话，不是因为他的教义被理解，而是因为女儿施展的魔法。
　　固执己见的父亲，拉上了杏子母亲和妹妹，在家中自杀……
　　一件又一件的事情，从杏子的口中说出来，回想起那时候的事情，有时候杏子会想，当时如果没有许下那个愿望的话该多好，当初如果许下的是另一个愿望该多好……可这个世界没有如果，已经发生的事情，再怎么后悔也没有用。
　　“…抱歉，我不知道。”
　　杏子将一切娓娓道来，沙耶加听完之后对其表露着歉意。
　　这是一件非常痛苦的事情吧，仅是听着沙耶加就感觉心情很沉重，更别说是亲身经历的佐仓杏子，沙耶加有些后悔为了转移话题而问了这个蠢问题。
　　“没事的，反正已经过去了。”
　　杏子反而露出笑容，对这个事情没有任何伤心的情绪。
　　“对…对啊，已经过去了，啊，我看到了小缘她们了，咱们快走吧！”
　　知晓了这些事情之后，沙耶加觉得很尴尬，正巧两人离集合的地方已经很近，而且看到了同样往回走的缘，故作夸张的叫了一声，拉着杏子朝那里跑过去。
　　“喂！不要拽着我啊！”
　　“有什么关系，你不是饿了吗？”
　　“是你饿了吧！”
　　“都一样啦！”
　　跟着沙耶加拌嘴，杏子的嘴角微微弯起，轻笑起来。
　　是啊，都已经是过去的事情，现在的自己，已经找的了属于自己的幸福了吧，那么，那件事情的记忆，就让它慢慢的被时间磨灭吧。


第五十四章 各自的交谈（下）
　　“麻美学姐，你那边怎么样了？”
　　拿着已经串好的肉串，小圆朝着不远处在忙着什么的麻美问道。
　　“嗯，炭火已经准备好了。”
　　拍了拍手，麻美回答道。
　　缘和晓美焰，杏子和沙耶加，分成了两组，分别去找海边的食材，而麻美和小圆以及由麻为一组，出了在附近寻找食材之外，还需要将带来的烧烤用具准备好。
　　不过这周围的海生物种实在是太少，所以小圆和麻美早早的就放弃了寻找食材的想法，转而去将烧烤用具都拿出来，开始做着烧烤之前的准备。
　　“还有，糖，盐，味精……啊，这里有芝麻和辣椒。”
　　瓶瓶罐罐的装在一起，缘在出发的时候早就准备了好了这些东西，此时都放在了一个白色的塑料口袋里面，小圆将这个塑料口袋拿出来，一罐罐的念着上面贴着的字条。
　　“准备的还真是齐全呢。”
　　麻美微走了过来，看到在地面上摆放的材料，微笑着说道。
　　的确，缘准备的东西很齐全，麻美她们是连想都没想，只是出来玩而已，所以什么都没有带，可缘居然能把想到的东西全部都带了过来。
　　面包车里面的饮用水，烧烤用具，包装好的肉片，料理用的调味料等等，甚至还有一个小包的急救箱，里面装着备用的药品和纱布，这些东西巴麻美她们想都没想过。
　　吃的东西不说，主要是众人都是魔法少女，除非遇到魔女，否则受伤的几率非常的小，至于生病那就更加的不可能。
　　可是，现在身边还有一个不是魔法少女的鹿目圆，所以这些东西，也是非常的重要。
　　“是呢…我将来会变成那个样子吗？”
　　坐在铺在沙子上的毯子上面，小圆哀叹一声说道。
　　越和小缘相处，小圆的自信心就越来越少，开始有着‘未来的自己真的会变成那样吗’的怀疑。
　　毕竟在她看来，换做是她站在缘的位置上，遇到这些事情，肯定会手忙脚乱，将所有的事情处理的一团糟，或者早就懦弱的哭了出来，被吓得瑟瑟发抖缩成一团……无论怎么想，都不可能做到像缘那样，冷静的处理一切的事情，面对绝望的事实也不会放弃希望。
　　“说什么傻话呢，缘不就是经历过一切之后的你吗？”
　　虽然小圆口中没有说出任何人的名字，不过麻美却明白的知道她所说的是谁，走过来做到小圆的旁边，微笑着说。
　　“但是…总有种不真实的感觉。”
　　小圆的两个辫子无力的垂了下来，映衬着其主人及其失落的心情。
　　“未来会发生什么事情谁也不会知道，或许你现在认为不可能成为那样的人，可到了未来的某一天，你可能会做的比她更好，成为比她更优秀的存在也说不定。”
　　巴麻美劝慰着说道。
　　因为从她的视角来看，不管是鹿目圆，还是鹿目缘，其本质那种为人着想的温柔，是不会改变的，有着这样的温柔，鹿目缘才会成为所有人信服的对象，而同样拥有着相同本质的鹿目圆，未来也绝对会变成那个样子，而且，在有着其‘本人’的教导下，或许会成为更加优秀的人。
　　“是…这样吗？”
　　小圆歪着头看向麻美，紧接着露出微笑：“麻美学姐这么说的话，我就有些放心了呢。”
　　一直崇拜着麻美的她，在憧憬的目标鼓励之下，很容易就从失落当中走出来。
　　可是看到小圆像是见到偶像一般的表情，麻美却脸上的笑容却变成了苦笑。
　　自己已经不值得这些孩子憧憬了啊，麻美想着。在那天缘对她说过那些话之后，麻美仍然没有走出来，到了现在仍对变成魔法少女有着抵触的心理，不想再去战斗，不想变成那丑陋的样子，这是她现在的想法。
　　而这样的自己，又有什么资格来让这些孩子崇拜呢？丑态已经尽显在她们的面前了啊……真是，丢人。
　　“麻美学姐？”
　　“麻美麻美！看我找到了什么？”
　　小圆疑惑的望着开始变得失落的麻美，刚想要问些什么，那边的由麻却兴冲冲的跑了过来。
　　“嗯？找到什么了吗？”
　　“是蟹先生哦！”
　　“哇哦，由麻酱真厉害。”
　　那边麻美微笑着与由麻谈话，让小圆把刚才的疑惑放下。是自己看错了吧……小圆想道。
　　摇了摇头，双手在脸颊上轻轻拍了拍。小圆也不在那里自怨自艾，也走上前去和麻美以及由麻玩闹起来。
　　“哟，看来已经准备好了啊。”
　　几人玩闹了还没有多久，第一组的晓美焰以及缘就回到了集合地点，手中提着的小桶里面，有着三只小小的螃蟹，和一只蜷缩成一团的章鱼，另外还有几只扇贝和海带，看上去收获颇丰。
　　“不过，虽然感谢你们将材料及工具准备好，可现在看起来，是我们赢了呢。”
　　缘半蹲着看着小圆她们这一组收集的食材，露出得意的微笑。
　　虽然水枪大战是缘她们输了，可这次的收集食物，获胜者绝对不会有错，就是缘和晓美焰这一组！
　　“哼！杏子是不会输的！”
　　听着缘的话，由麻不服气的说着，小脸气鼓鼓的样子，看起来甚是可爱。
　　“阿啦啦，这可不一定哦。”
　　缘调笑着说，无视了嘟着嘴的某只小萝莉，将手中的小桶放到一边，和麻美一起准备好升起炭火。
　　炭火升起来很简单，缘在烧烤工具的旁边放了一个小瓶的酒精膏和点火用的火柴，只要将酒精膏倒在木炭上面，再点燃的话，用不了几分钟，炭火的温度就能上来。
　　“我们回来了……”
　　刚刚升起炭火，另一组的杏子和沙耶加也赶了回来，不过看起来状态很不好的样子。
　　“欢迎回来…噗，你们，就找到了一条鱼？”
　　当缘走上前将沙耶加手中的桶接过来的时候，忍不住嗤声笑了出来，怪不得一副无精打采的样子，原来找到的东西居然这么少吗？真是可怜……噗。想到这里，缘又差点忍不住笑出声来。
　　“喂！小缘！不准笑啊！”
　　沙耶加颇有些恼羞成怒的道，其实如果不是她将装满食材的桶，用来当做攻击杏子的舀水道具的话，现在也不至于这么惨，而且看到缘她们装的满满一桶的海鲜，心情更加的郁闷。
　　“哈…哈哈，不好意思，我忍不住了！”
　　本来没有多少笑意的缘，在沙耶加说出那句话之后，笑的更加的开心，想想之前沙耶加赢了水枪比赛的得意模样，再瞧瞧现在这恼羞成怒的样子，这对比，真的很有喜剧感啊！
　　“…笑！我让你笑个够！”
　　“哈哈…别，沙耶加酱，我错了，哈哈！”
　　看到沙耶加双手做成爪状，缘心里一惊，哪里还不明白她想要干什么，连忙跑到了晓美焰的身后，可笑声依然不减。
　　而沙耶加自然是不可能就这么简单的放过缘，呲牙咧嘴的就追了上来，两人就围绕着晓美焰打闹起来。
　　“好了，你们两个别闹了。”
　　笑闹了有一会儿，巴麻美已经将拿回来的食材处理好——鱼因为没有工具可以处理所以放生掉了——之后看到缘和沙耶加依旧在玩闹，叹了口气，表情无奈的叫道。
　　或许是闹够了，也闹累了，缘和沙耶加停止了‘战斗’，走过来开始帮着大家一起进行食物的烧烤。
　　说起烤串，缘在穿越之前还曾经在烤串的地方勤工俭学过，所以对于怎么进行烧烤可谓是异常的熟悉。但与之相比，缘对厨艺却是非常的苦手，无论怎么学习，做出来的东西都类似于黑暗料理，穿越之前还好，虽然很难吃，可至少也只是难吃而已，吃完也不会进医院什么的。
　　可在穿越之后，尤其是在继承了黑叔的能力之后，缘试着亲手去做料理，心想这回肯定能做出好吃的东西来了吧，要知道黑叔不仅是个吃货，厨艺更是一等一的好！但是，结果却与之相反。
　　就像是世界意志在阻挠一般，缘的厨艺不仅没有变好，反而变得更加的差，以前做的东西至少吃不死人，可现在做出来的东西，那是熟食，在经过她的手处理之后，都会变成打上马赛克的一团不明状的物体……
　　然后晓美焰在看到缘做出这样的食物之后，从此禁止缘踏入厨房一步。
　　…真是的，明明无论是烧烤还是蛋糕饼干什么的都能做的很好，可为什么一做其他的东西就会变成马赛克呢？缘对此深感疑惑。
　　“嗯…做的还算不错。”
　　本来在看到缘上手进行烧烤的时候，晓美焰有种想要阻止她的冲动，可当看到烤出来的食物没有变成漆黑一团的东西之后，略微点了点头，没有进行阻止。
　　“那当然，这一点我可是还很拿手的。”
　　缘得意的笑着，之前一直在吃别人做的东西，这回也让她们尝尝自己的手艺。
　　“喔——！很美味嘛！”
　　“真的诶，小缘你什么时候会这一手了？”
　　杏子和沙耶加一前一后的说着，同样也是对缘的厨艺进行了肯定，然而不知道，她们在尝过缘做的除烧烤之外的东西之后，会做什么样的感想。
　　作者留言：
————
好吧，既然大家都不想完结的话……那就去下个世界吧= =嗯，下个世界已经决定好了……但是……
不告诉你们（滑稽）


第五十五章 交换身份
　　快乐的时间过得很快，不知不觉之间，就已经到了晚上。
　　预定的离开时间是晚上八点半，到家的时间是接近晚上十点，现在离定好的时间还剩下半个小时，所以大家还会有半个小时的游玩时间。
　　不过，要说晚上在海滩最应该玩什么，那当然只有一样，那就是烟花！
　　日本放烟火爆竹的规定，并没有天朝那样的繁复，只要是在空旷的地方，准备好装满水的小桶，就能够随时放烟花爆竹，而且，夏季还有很多地方有着烟火大会的习俗，虽然见泷原这边的夏天没有，可这并不妨碍缘她们在海滩边，举办一个小型的焰火晚会。
　　或许连小型的晚会都算不上。
　　因为在离开的时候，为了节省车上的空间，缘所带着的烟花并不多，两个旋转升空式的烟花，一包小型的线香类的烟花，和几个大型的连发式的礼花弹，仅仅是这些就占据了后备箱的大半地方，如果再多一些，烧烤用具以及备用的医疗箱就绝对没有放置的空间。
　　当然，这些就已经足够，离开的时间就剩下半小时，仅是这么多的烟花，就足够放半个小时的。
　　“一、二！”
　　杏子拿起点火用的香，口中喊着口号，离得远远的将手伸的很长，接着在口号结束之后，迅速的点燃面前的大型烟花，转身跑得远远的。
　　引线被杏子点燃，火花极快的朝着烟花的方向燃烧，没等多久，那个大型烟花就绽放出绚丽的火光。
　　“哇哈，好漂亮！”
　　飞到天空中之后绽放的烟火，展现出异常美丽的景象，小圆的眼睛映衬着烟火的倒影，变得闪闪发亮起来，发出惊叹的声音。
　　“虽然这句话说了不止一次了，不过，我还是要说，小缘你准备的东西还真是齐全呢。”
　　同样欣赏着天空中美丽的烟火，巴麻美转过头面向缘说道。
　　在所有人都只想到来到海边玩的时候，缘却早就已经为大家准备好了一切，麻美在缘的面前，有时候都会觉得自己是个孩子一样。
　　“既然要玩，就要好好的玩一天，玩的开心，玩的尽兴。”
　　在外面披了一件淡色马甲的缘，微笑着说。
　　制备这些东西的过程，的确是很麻烦，可虽然麻烦，但缘看到大家没有隔阂的玩闹在了一起，那些麻烦与劳累就全都消失不见。
　　魔法少女全员集合在一起，露出欢畅的笑容，没有其他的忧虑，也不去思考可怕的未来，开开心心的玩闹着，这样的场景，是缘在穿越之前绝对见不到的一幕，如今能够亲眼所见，甚至参与到其中，就算再劳累辛苦，缘觉得也是值得的。
　　“说的也是呢，那么，我去放烟花了。”
　　手中拿着线香状的烟花，沙耶加跑到前方点燃，挥舞了起来。
　　麻美犹豫了一下，也拿起了一个这样的烟花，小心翼翼的点燃。
　　“小焰不去玩吗？”
　　见到众人都各自的玩了起来，缘转头看向在身边站着的晓美焰，微笑问道。
　　“不了，我陪着你就好。”
　　小焰静静的站在缘的旁边说道。烟花什么的对她而言都无所谓，只要陪着缘，她就已经心满意足。
　　“是…是吗？是这样啊……”
　　小焰的话语让缘的脸色微红，或许是缘自己想得太多，可小焰说出的这话总让她想到了‘告白’两个字，一想到这里，缘就淡定不起来。
　　之后两人默然无声，静静的听着众人玩闹的声音，以及欣赏着烟花的美丽。
　　能够肆意的进行放松的时间，也唯有这几天而已，从明天开始，缘就要为对付魔女之夜来进行布局。
　　不能说小焰的布局不好，可从原著中就能看得出来，各种现代化武器齐上，可以说除了核武器之外，小焰已经能把能够用到的现代化武器全都用在了魔女之夜的身上，但是仍然没有什么用处。
　　那已经不是寻常的兵器能够对付的了的东西，舞台设备魔女，那是除了鹿目圆魔女化的救济魔女之外，最为强大的魔女。
　　在变成魔女之前，它肯定也是一名强大的魔法少女吧，然而这些都已经是过去式，如今的它，只是一个被称之为灾难的存在，哪怕缘此时集结了所有能够集结的战力，也对到底能不能成功的度过魔女之夜而惴惴不安。
　　无数的魔法少女，都倒在了对付舞台魔女的战斗上面，仅是这些人，真的可以吗？更何况……还有不知名的存在与缘她们对立。
　　缘的穿越可能就是那名存在搞得鬼，之后点心魔女的强化，也同样出自那位之手，之后的舞台魔女，就算魔法少女们能够对付，可又谁能保证，那个家伙最后会不会也对舞台魔女进行强化？
　　如果舞台魔女真的被强化的话，那么，那位存在于幕后的人，他的目的，缘就能够肯定下来。
　　“你希望我这么做吗？”
　　想到那个唯一能够想到的目的，缘喃喃自语，眉毛皱在了一起。
　　“缘酱？”
　　轻柔的声音在面前响起，缘回神看去，小圆正疑惑的望着自己。
　　“什么……这么做？缘酱在担忧什么吗？”
　　没有听清楚全部，可小圆却听到了后面的部分，这么做？那是什么意思？是缘酱有什么特殊的计划吗？
　　“没…没什么，小圆，你怎么不去玩？找我有事吗？”
　　略带惊慌的回过神，缘视线游离不定的朝身旁的晓美焰撇过去，在看到她严肃起来，仿佛沉思着什么的样子，心中更是慌乱，连忙转移话题问道。
　　“恩，是有点事想要跟缘酱说。”
　　小圆沉吟了片刻，换上了认真的表情看向缘。
　　见到小圆如此认真的样子，缘也收起了心中的慌乱，小圆认真的样子，在记忆中数都数的过来，除了前几次在和魔女进行战斗的时候有着认真，剩下的，都是在决定成为魔法少女之后，才会有这样的表情。
　　不过现在，小圆肯定不会是想要成为魔法少女，那就一定是有什么其他重要的事情，在她的心中做下了决定。
　　“说吧，我听着呢。”
　　缘同样认真的倾听着小圆的话。
　　“缘酱，这一段时间，就和我交换身份吧。”
　　在说出这句话之后，小圆能看到缘惊讶至极的神情，这是她想了很久才想出来的办法，缘对鹿目一家的思念，小圆虽然看不出来，但她肯定对方绝对想念着爸爸妈妈。
　　可在上次让缘回归鹿目家的提议被拒绝之后，小圆就想到了另一个办法。
　　反正两人都是一个人，就算彼此交换了各自的身份，也不会被人认出来，交换身份的方法，绝对是此时最好的方法。
　　“小圆，你…你说什么？”
　　缘勉强露出了笑容，听到这个消息的她，思想有些混乱，不太确定的问道。
　　“就是，从现在开始，缘酱就是我，回到家里，和爸爸妈妈住在一起。”
　　小圆简单的解释了一下这个意思。
　　这回缘是真的弄明白的对方的想法，嘴巴张了张却什么都没有说出口，在烟花的照耀下，小圆认真的样子，与缘半张着嘴不敢相信的模样形成了鲜明的对比。
　　我…现在是小圆了？
　　缘心中万分复杂的想道。


第五十六章 交换身份（二）
　　最后缘还是没有拒绝小圆的提议，因为她没有理由去拒绝，也没有办法去拒绝，想要否定这个提议的话，却总是堵在嘴边，无论如何也说不出来。
　　这样不好吗？在魔女之夜之前，还能享受到拥有家人的温暖，还能再次体会到久违的亲情，这样真的不好吗？缘在心中为自己找着理由。
　　可是，缘又怕自己会沉浸在这种温情之中，忘记了自己的目的，留恋着拥有这一切的感觉，之后会做出与自己想法截然不同的事情来。
　　不安与期望这种复杂的感情萦绕在缘的心间，可当她迷迷糊糊的换上了小圆的装束，迷迷糊糊的站在了鹿目家，见到鹿目询子和鹿目知久站在门口迎接自己之后，才反应过来，自己已经没有反悔的余地，再说，她也不想反悔。
　　虽然只要此时此刻说出自己的名字，再然后转身离去的话，就能从这里离开，但缘却又舍不得就这么放弃这难得的机会，所以只好沉默着，抿着嘴唇，装作什么事情都没有发生的样子，用小圆的平时的语气，和面前的询子，知久打着招呼。
　　“爸…爸爸、妈妈，我回来了。”
　　忐忑不安的站在鹿目知久和鹿目询子的面前，缘的心脏都在剧烈的跳动着。
　　如果被发现了怎么办？如果暴露了怎么办？慌张不安的缘，显然忘记了自己与小圆其实是同一人的这件事，只是心里慌慌的担心着根本不可能发生的事情。
　　“太晚了哦，小圆。”
　　询子表情严肃的说道。
　　从海滩处回来时天色就已经暗下来，到了家中更是快要接近十点，也不怪询子会生气，一个小女孩出去这么晚总是让人担心的不是吗？
　　“对…对不起！”
　　处于惊慌状态下的缘，直接鞠了一躬，上身与地面平行，九十度的完美鞠躬，这么大的反应反而让鹿目询子吓了一跳。
　　“诶？倒不是要训你啦，只是下次要早点回来，听到了没？”
　　“是、是的！我明白了！”
　　怎么办，现在的自己完全冷静不下来啊！缘在心里悲鸣着。
　　“那么，既然小圆送到了，那我就先离开了。”
　　送缘过来的晓美焰，见缘安全到家，略微行了一礼说道。
　　“不进来坐一会吗？我还想跟缘说说话呢。”
　　询子微笑着问晓美焰，以及站在晓美焰身边，此时是缘的鹿目圆说道。
　　“不用了阿姨，已经很晚了，而且明天也要上课，所以很抱歉。”
　　晓美焰淡淡的说着，拒绝了鹿目询子的邀请。
　　“那好吧，那么你们路上要小心。”
　　虽然很遗憾，不过晓美焰说的也是事实，现在时间的确很晚，明天有课的情况下也不太适合在别人家里待太久，所以询子只好放弃了邀请。
　　送走了晓美焰以及扮作成缘的鹿目圆，此时的缘才稍微冷静了下来，至少不会像刚才那样，有一点的风吹草动就惊慌的不成样子。
　　“小圆，饿了吗？那我去热一下晚餐。”
　　进入到屋子里，鹿目知久朝着身旁默不作声的缘问道。
　　“诶？那个，我们，我们已经吃过了，所以不用麻烦的。”
　　连忙摆摆手，缘立即说道。
　　“那就快点洗漱然后睡觉吧， 现在已经十点多了哦。”
　　鹿目询子坐在沙发上喝着咖啡，指了指墙上挂着的钟表说道。
　　“好…好的，我这就去！”
　　缘听到询子的话之后，如临大赦一般的慌张的跑到了洗漱间。
　　进到洗漱间之后，缘把门关上，靠坐在门口处，长长的吐出一口气。
　　从刚才进入到房间，到现在为止，缘的心跳的速度就从来都没有慢下来过，这种既紧张又期待的感觉，缘实在是没有办法来形容这种感觉，近乡怯情指的就是这个了吧。
　　然而此时冷静下来之后，缘才反应过来，自己根本不用这么紧张的，拥有着小圆记忆的她，将小圆的行为习惯与性格融合进来的她，完全不用担心自己会被发现什么的，想通了这一点，再想想之前自己的表现，缘真想找个缝隙钻进去。
　　“呼…不想这些，洗漱洗漱。”
　　洗澡的水已经被鹿目询子放好，而鹿目圆用的洗漱用具就在旁边放着，心情平复下来，缘褪去衣物，躺在了浴缸里面。
　　…………
　　“恩…知久，今天小圆是不是有点奇怪啊？”
　　在缘进去之后，询子忽然开口问道。
　　“奇怪？”
　　“是啊，是不是有点，恩，那个，太恭敬了？”
　　经过询子这么一说，鹿目知久才回想起来，从缘回到家中到去沐浴的这段时间表现的确有点怪，这种感觉仿佛不像是这个家的孩子一样，倒像是……另一个人。
　　“所以…你认为，她不是小圆？”
　　“恩，或许是小缘……”
　　如果是平常的时候，两人不会想到这个方面，顶多是认为今天的小圆有点奇怪而已，可在有了缘这个与小圆完全相同的存在的时候，两人自然而然的就想到了是不是小圆和缘进行了交换什么的。
　　“怎么说也不太可能，小圆不会做出这种事情的吧。”
　　鹿目知久迟疑的说着，一直以来都是乖乖女的小圆，怎么想都不可能会做出类似于恶作剧的行为。
　　“孩子也会长大的嘛，当然，到底是不是这样，一会等小圆出来试探一下不就知道了？”
　　将手中的咖啡放在桌子上面，询子微微笑着道。
　　询子的想法很简单，只要装作不经意的问一下以前的事情，或者是一些不起眼的小事，这些只有小圆才知道的事情的话，那么这个小圆到底是不是缘，就能够弄得一清二楚。
　　没让两人等多久，缘就已经洗漱完毕，换上了粉色的睡衣，从洗手间里走出来。
　　“爸爸妈妈，我洗好了。”
　　走出来的缘，看着坐在沙发上面的知久和询子，很自然没有违和的说出‘爸爸妈妈’这几个字，心里毫无抵触，毕竟在心里早就已经承认了两人是自己父母。
　　“恩，那个，小圆啊， 和子最近怎么样了？”
　　在缘准备回到卧室休息的时候，询子忽然问道。
　　“和子老师？”
　　缘眨了眨眼，想到了那个一直失恋的班主任来，能被询子成为和子的人，她能想到的也只有这个班级的班主任。
　　“和子老师的话，最近还在失恋， 不过听说在寻找新的恋情的样子。”
　　已经完全代入到小圆的缘，略微回忆了一下，无奈的说道。
　　年过三十的班主任一直没有男朋友，这一点不得不说是一个遗憾，明明本身的长相不算很差，可却每次与男朋友的相处到最后都已分手告终……果然还是因为性格的原因吗？
　　“这样啊……那么，最喜欢的音乐课有在听吗？”
　　“音乐课？妈妈，你在说什么啊，我喜欢的不是美术课吗？音乐课的话，沙耶加酱是感兴趣的才对。”
　　缘歪着头，用奇怪的语气说着。
　　“啊哈？是这样吗？看来是我记错了啊，好了好了，快去睡觉吧，明天早上可不赖床哦。”
　　没有试探出什么的询子，以为是自己真的想多了而已，所以打了个哈哈，也不再问这些东西，嘱咐缘快去休息。
　　“唉~我觉得我不会比妈妈起来的要晚的。”
　　装作无奈的叹气，缘趁着询子还没反应过来赶快逃离了大厅。
　　“…恩？小圆！！你的意思是我会赖床咯！？”
　　“好了好了，咱们也去睡吧。”
　　听着身后传来询子不满的声音，以及知久劝慰的声音，在楼梯上走着的缘，嘴角不由得露出一丝微笑。
　　这样的生活…真的很不错。
　　作者留言：
————————
离最后的几章没多久……但是这过度章节真的好难写……QAQ
最后，QQ群的话，咱会在这一卷结束后创建一个的，以上。


第五十七章  交换身份（三）
　　“我出门了！”
　　“路上小心。”
　　背上了小圆的书包，缘向身后的鹿目知久摆摆手，小跑着跑向学校。
　　在魔女之夜之前的这几天，不仅是在鹿目家住，成为小圆而已，更是要代替她去上学，代替她处理属于小圆的一切东西，这是小圆的要求。
　　而在这期间，小圆不会去和缘主动见面，学习的事情也由晓美焰和巴麻美合作辅导，不用担心学习成绩回退步。
　　其实本来是晓美焰一人辅导的，可是，在缘的强烈要求下，最终和巴麻美共同辅导。
　　如果让小圆和小焰单独在一起的话，那就太危险了，恩，各种意义上——小缘语。
　　当然，这里指的危险不是小焰会对小圆做什么，至少缘对小焰还是有很大的信心的，而是缘怕倒时候她们两人的感情升温，就没有自己什么事情了，虽然不认为魔女之夜自己会安然度过，可万一真的就这么撑过去了呢？那到时候自己再掺和进两人中间，那不就显得太尴尬了吗。
　　“哟，早上好啊，小~圆~”
　　走到一个路口，正等在那里的沙耶加，上前一步，笑嘻嘻的招呼着缘。
　　缘和小圆交换身份的事情，沙耶加是知情者之一，或者说此时的魔法少女们都知道这件事情，所以这个时候沙耶加才会用这样古怪的语气打招呼。
　　“恩，早上好，沙耶加酱。”
　　无视了沙耶加话语中那古怪的语气，缘微笑着回应道。
　　“嘿嘿，呐，重新回到学校的感觉怎么样？”
　　双手放在脑后，沙耶加有一搭没一搭的和缘聊着天。
　　“还好，虽然的确是很久没有回到学校了，可感觉没有想象中的那么激动呢。”
　　“诶~还以为你会对回到学校很兴奋呢。”
　　“兴奋？或许有一点吧。”
　　耸耸肩，缘无所谓的说道。
　　重新回到学校，对于缘来说倒是没有太多兴奋的感觉，经历过天朝初三、高三这种大场面的她，没有对上学有着心理阴影就已经算是心理强大了，虽然日本的国中与天朝的初中并不一样。
　　不过在小圆的那些记忆之下，缘倒不害怕去学校学习，可要说兴奋与激动，那还真是没有多少。
　　“仁美酱呢？”
　　快要走到学校门口的时候，缘忽然问道。
　　以前一直上学放学都走在一起的三人组，如今只剩下沙耶加和缘，志筑仁美并不在这里。
　　“啊…她啊，应该和恭介在一起吧。”
　　沙耶加的表情变得失落起来，勉强露出一个微笑说道。
　　“…对不起。”
　　缘对沙耶加道歉着，自己真是哪壶不开提哪壶，沙耶加刚失恋，而志筑仁美前几天发出了爱情宣言，那么这个时候仁美在哪里还用的着去问吗？
　　“没事啦，反正既然告白都被拒绝了的话，那也是没办法的事情对吧？而且，怎么说呢……现在的我，感觉全身轻松，什么的……总之，没事的。”
　　沙耶加很快就从失落中走出来，对恭介的告白，既然被拒绝的话，那也没有什么好遗憾的，这并不是自己不努力的缘故，中间那么努力的照顾上条恭介，一直陪伴着他，这些都是自身努力的证明。可就是这样依然被拒绝，那就说明自己和上条恭介之间的缘分并没有那么深，这样的话也没什么好遗憾的。
　　当然，失落是当然的，喜欢了那么久，结局却是个悲剧，失落也很正常，但也仅此而已。
　　“那就好，啊，话说你和杏子相处的怎么样？”
　　虽然知道沙耶加已经从这件事情中走出来，可缘还是转移话题问道。
　　“那个家伙啊，其实还是个不错的人。”
　　“…就这些？”
　　“就这些，怎么，还有什么吗？”
　　“…不，没事。”
　　杏子和沙耶加的关系，是缘在穿越之前，除了晓美焰与鹿目圆之外，最为关心的第二件事。
　　照她看来，如果红蓝不在一起的话，简直天理难容啊！但从目前来看，沙耶加对杏子的感情明显只是朋友而已，而且还是刚刚成为朋友的家伙，所以……果然吗，让两人走在一起，任重而道远，不过现在两人的关系已经很不错，未来还是有机会的。
　　“恩，不过说起来，其实那个家伙也是个笨蛋，嘛，笨蛋和笨蛋会成为朋友也很正常。”
　　沙耶加再次说着，这次的话让缘眼前一亮，看来沙耶加是对杏子起了一丝的同情心，恩，虽然现在只是同情心，不过未来的话，那可就说不准到底是什么了。
　　“那沙耶加酱的意思是，我也是个笨蛋咯？”
　　红蓝的事情先放在一边，现在的缘比较在意的是刚才沙耶加的话，什么叫做笨蛋和笨蛋成为朋友也很正常？自己也是笨蛋吗？
　　“啊？啊……哈哈，这个嘛，小圆，你其实，是个比我还笨的笨蛋！我跑！”
　　被缘直勾勾的目光盯着有些冒冷汗，可沙耶加依旧作死的说出了这句话，之后转身就朝着学校中跑去。
　　“喂！！沙耶加，你给我站住！”
　　听到沙耶加的话，缘先是愣了一下，接着装出生气的样子，挥舞着背包追了上去。
　　不过沙耶加的话也不算错，缘从某种地方来说，的确是笨蛋，是那种一根筋的，认定了一个目标就不会改变的超级大笨蛋，可也就因为这样，缘才能这样毫无阻碍的和魔法少女们成为挚友吧。
　　学校的生活没有什么好说的，身为另一个鹿目圆的缘，这一天的表现与小圆没有任何的区别，顶多是在众人眼里，小圆莫名奇妙的变得成熟可靠了许多而已。
　　一天很快就结束，国中的知识对缘来说简直小菜一碟，更何况无数个小圆的记忆之中，有着无数的关于这一期间的知识，所以这一天过得简直是不要太轻松。和沙耶加在路口处分别，缘迈着脚步回到了鹿目家。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　迎接自己的是父亲鹿目知久，这个时间鹿目询子还在工作之中，大概要晚一些才会回来。
　　“晚饭的话，马上就好，妈妈刚才打电话来说会很晚回来，晚餐不用等她，现在小圆去陪弟弟玩一会吧。”
　　走进厨房之前，鹿目知久对小圆嘱咐着道。
　　“恩，收到！”
　　做了个不伦不类的军礼，缘上前陪着独自玩着的鹿目达也玩了起来。
　　小孩子的游戏就那么几个，在小孩子的世界中，玩具就是最好的娱乐方式，而且缘自认为对小孩子的处理还是很拿手的，之前对询子说过在幼儿园当做义工，并不是借口，而是真的去当过义工，所以这个时候能够毫无阻碍的与达也一起玩，当然，或许也有血缘这一层关系的因素在里面。
　　晚餐没有让缘等太久，很平常的日式晚餐，缘的食量虽然很多，可在这个时候也不好表现出来，万幸她的胃貌似在某种程度上能与骆驼相比，所以只是吃了一点，就吃完了晚餐。
　　帮助知久收拾好碗筷，缘回到自己的房间，处理起今天留的作业来。
　　作业并不多，而且很简单，写起来用不了多少时间，原有把握在二十分钟之内解决战斗，然而还没等她开始进行‘战斗’，就听到外面有开门的声音。
　　听到声音的缘，走出房间一看，却不由得皱眉。
　　那是身上有着一身酒气的鹿目询子，从外面回来了。


第五十八章  终于定下的决心
　　“怎么又喝这么多？”
　　穿着小圆的兔子拖鞋从房间中走出来，缘就听到鹿目知久略带责备的话语。
　　“没事没事，这次我喝的很少的，你看，我现在很清醒不是吗？”
　　询子被知久扶近屋子，摆摆手无所谓的说道。
　　“唉，我去给你泡一杯醒酒茶。”
　　轻叹了一声，知久也明白在询子身上的压力，让询子在沙发上坐下，去给询子冲醒酒茶。
　　将这一幕看在眼里的缘，皱着眉头从楼梯上走下，询子为什么会这样醉醺醺的回来，缘怎么可能不知道，在父亲不工作的情况下，全家的经济来源只能靠询子来解决，而身处在职场的鹿目询子，如果想要获得更高的报酬，那每天必要的应酬是必不可少的。
　　尤其是最近一段时间，询子所处的部门，上面空缺了一个位置的情况下，为了争夺这个位置，询子就需要更多的努力。
　　但是虽然很清楚这些，可缘依旧对询子有些担心，出门在外，一名女性，尤其是像询子这样天生丽质的带有女强人气质的女性，更是容易被那些所谓的上司所骚扰，而且在喝醉的情况下更为危险。
　　“妈妈，欢迎回来。”
　　走下楼梯，缘对着询子说道。
　　“恩，我回来了，小圆做完作业了吗？”
　　询子微微一笑问道。
　　缘仔细看了看询子的脸，见是真的清醒着而没有像平常一样喝的酩酊大醉，才微微放下心来。
　　“还没有…那个，妈妈，工作上，很辛苦吗？”
　　作业的事情先放到一边，反正很快就会做完，现在缘最想要做的事情，就是弄明白询子在公司中的状况，对于这一点，缘真的不是很放心。
　　“工作上还好，定下的计划有很好的执行，尤其是经理的位置马上就要到手了。”
　　询子靠坐在沙发上说道，曾经小圆提出过‘要不由妈妈来做这个社长’的个建议，这个建议让询子自己思考并且实行，如今正朝着这个目标而努力，现在只是一个经理而已，但这已经是很好的开始。
　　“呼…这样就好……”
　　缘松了口气说着，如果询子是某个部门的经理的话，那么应该能够安全一些，而且缘也不认为谁能从询子这里占到什么便宜。
　　“不过，妈妈以后尽量还是少喝一些吧。”
　　但缘最后还是不放心的嘱托着，不管如何，小心无大错这句话在哪里都能适应。
　　“恩，放心吧，对了。”
　　询子点点头答应了缘的要求，然后抬头看向缘。
　　“今天怎么问起这些了？”
　　“这个啊……就是担忧妈妈而已，所以问一下。”
　　“哦？是这样吗？妈妈很开心哦，小圆稍微长大了一点嘛。”
　　询子露出笑容说着，被女儿关心，心里肯定会很舒服的。
　　“给，醒酒茶。”
　　对话的期间，鹿目知久已经把醒酒茶沏好，放在了桌子上面。
　　“谢谢了，亲爱的。”
　　也不在乎缘就在旁边，询子直接抱住知久，在其脸颊亲了一下，之后喝起了放在桌子上的茶。
　　见询子小口的喝着茶水，知久微微一笑，转身去处理还没有处理完的一些家务。
　　在询子出去上班，家中无人照料的情况下，鹿目知久只能够辞去了工作来家里照顾小圆和达也。一般遇到这种情况都是女性在家里照顾孩子的，可深爱着询子的知久，知道询子喜欢工作，所以为了自己心爱的妻子，知久能放弃一切来当一名专职的家庭主夫。
　　可以说，知久这样的行为，在日本来说是非常罕见的，不过也因为这样，询子和知久两人才能到了这个年纪也如此恩爱吧。
　　喝过了醒酒茶的询子，比刚才略微清醒了一下，虽说之前也没有喝醉，可喝完酒之后的头晕感或多或少还是有一些的。
　　“那我先回去写作业了。”
　　见到这里没有自己什么事的缘，从沙发上站起来，对着询子说道。
　　“恩，去吧。”
　　询子摆了摆手，将放在面前的电视用遥控器打开，一边喝着茶一边看了起来。
　　这种温馨的日常让缘的心情非常的好，脸上挂着淡淡的微笑，缘准备回到房间将作业给搞定。
　　作业啊，多少年没有做过这种东西了，如今成为了小圆能再次体会写作业的感觉，倒还真的有点新奇。
　　不过，一想起小圆，缘的脚步又停了下来。
　　自己这是已经完全将自己当做是小圆了吗？缘心里开始惊觉，虽然只是一天的时间，可她已经开始享受了这样的生活，这样无忧无虑，有着亲人关心，有着最好的挚友，美好的生活。但是，这些并不是她自己的，是属于真正的小圆的，这一切的一切，其实都与自己无关。
　　努力的把自己当做小圆，结果差点真的被小圆的记忆给吞没了吗？缘有些后怕的想着。
　　轻咬下唇，缘忽然想要问明白一个问题，微微迟疑了一下，然后朝询子问道：“呐，妈妈，我能问你一个问题吗？”
　　“恩？什么问题？”
　　询子的眼睛没有离开电视里的新闻，侧过头问道。
　　“假如说…假如说有一天，你们忘记了圆…我……，忘记了有关于我的一切，你们会…会…会接受一个，与我长得一样的…另一个人吗？”
　　结结巴巴的把话说完，缘才回味过来，自己到底是说了一句多么混账的话，这是怎么了？被眼前的安逸迷住了眼睛了吗？被这温馨的亲情冲昏了头脑了吗？
　　“怎么可能啊。”
　　还以为缘要说些什么，询子失笑般的说道：“我怎么可能会忘记你啊，你可是我们的女儿，怎么说也不可能忘记的吧，而且，如果真的忘记了的话，那我们又怎么会接受一个与你长得一样的陌生人呢？啊，你是指的小缘吧。”
　　要说长得一样的陌生人的话，询子第一时间就想到了缘，那个与小圆极为相像的女孩，的确很符合此时女儿说出的假设。
　　“是…是这样啊…我只是说说而已，我先回去了。”
　　背对着询子，缘逃跑一般的跑回了卧室，关上门无力的摊坐在地上。
　　在刚才那一瞬间，缘真的有想到让小圆许愿成为圆神之后，自己代替她来生活的想法。
　　“啪！啪！”
　　用力的，没有留情的狠狠的扇了自己两个巴掌，缘的嘴角流下了鲜血，滴落在地上。
　　无比的痛楚从脸上传来，可也就是因为这样，能让缘清醒过来。
　　醒醒吧，你不是真正的小圆，你无法代替任何人，就算小圆成为了圆神，已经有过这种想法的你，也根本没有资格代替她，成为她！你只是个来到这个世界的穿越者而已，是无关的人，这个世界，属于小圆的任何东西，你都没有资格去触碰！
　　缘在心里训斥着自己，双手捂住脸颊，脸上传过来的疼痛让此事的她非常清醒，或者说，她从来没有像这一刻这么清醒过。
　　魔女之夜可能会全灭的结局，在这一切的背后有着一只看不见的手在拨弄一切……等等的情况，把缘压得几乎喘不上气来，可却又无法跟任何人去说。这样巨大的压力下，她生出了逃避的心理，而在小圆提出交换身份，住进小圆家，享受到家人的关心之后，这样的心理就被无限的放大，占据了她脑海中大部分的位置。
　　可当与询子谈过之后，缘终于明白，再怎么逃避也终究要面对现实的，自己已经决定的事情，难道想要在最后一刻反悔吗？如果真的反悔的话，缘自己都不会原谅自己，就算苟活了下去，也会一辈子活在愧疚之中，而且，那将自己送入这个世界，操纵一切的幕后之人，真的会这么简单的看自己活下去吗？缘并不这么认为。
　　“我终究是多余而已，既然如此，那些悲剧，就由我来承担吧，为了那最终的happy end。”
　　放在脸上的双手释放出魔力，将脸上的伤势治愈好，缘打醒了自己，这些伤势也不应该继续存在，否则会让大家担心的。
　　从地面上站起来，缘坐在了椅子上面，把作业放到一边，开始作着对付魔女之夜的规划来。
　　作者留言：
——————————
过度章节就这样吧，虽然还有一章与织莉子相遇的章节没有写，不过我也不想继续拖了，所以，下一章就是魔女之夜。
魔女之夜的章节不定，不过大概是在五章左右，折合字数差不多一万多字，也就是说，小圆卷还有一万字就要完结……而且，结局我想大家都猜到了，那我就不说了。
以上


第五十九章 终于到来的决战（一）
　　快乐的时光总是过得很快，扮成小圆的这一段时间，缘好好享受到了亲情的滋味，温馨的日常差点消磨了缘的斗志。
　　当然那是不可能的，自从缘打醒了自己之后，她在心里一直都随时准备着决战的来临，一直努力到现在，所有在原著中死去的魔法少女都幸存了下来，那就不能在这最后一刻被功亏一篑，无论付出什么，无论会经历怎样的困难，缘都不会让这些少女们死去。
　　必要的时候，甚至可以牺牲自己，缘是如此想的。
　　这一天，电视台发布了台风预警，这也标志着魔女之夜已经要接近见泷原市。
　　在前一天缘就和小圆交换了回来，此时的小圆正在避难所里面和爸爸妈妈还有达也躲在一起，缘已经嘱咐过她，无论发生什么样的情况，都不可以过来，这里的一切由缘负责，缘对她保证，绝对会让所有人安然无恙的站在她的面前。
　　“小圆。”
　　已经变成魔法少女的缘，站在大桥的上面，等待着舞台魔女的到来，而在这时，小焰出现在她的身后，呼唤着她。
　　“小焰，其她人呢？”
　　“杏子和沙耶加正在赶过来，巴麻美的话，有由麻照看着，这样的战斗，不适合那么小的孩子参加，这是杏子说的。”
　　“是吗…原来是这样啊……”
　　缘喃喃自语着，第一次的预知梦里面的内容，她终于在这个时刻对上了号，在梦里之所以没有麻美和由麻，是因为一个已经失去了战斗的想法，一个留下来照顾麻美，所以到了那时才会只有杏子沙耶加，和小焰站在自己的身边。
　　如果能这样一直下去就好，可第二次的梦境中，巴麻美的死亡，吴纪里香的重伤，都在提醒着她，绝对不可以就这样掉以轻心。
　　“小圆，你也去避难吧。”
　　在缘凝神以待的时候，小焰忽然在背后说道。
　　“小焰！你在说什么？你明知道我不可能在这个时候退缩的！”
　　惊讶的猛然转身， 缘目光直视着晓美焰，实在无法想象，她会说出这样的话。
　　“但是，我现在想要你去避难！这次的战斗，由我们来就好！”
　　可小焰丝毫不退缩的说道，表情无比的冰冷，显示她内心的鉴定。
　　晓美焰说出这样的话并不是没有理由，几次三番的，小缘都表现出在魔女之夜要做些什么的样子，有可能是以自我牺牲的方式来消灭魔女，也有可能是用掉那一直留着的愿望来度过魔女之夜，可不论是哪一种，都是晓美焰决不允许的方式。
　　所以，为了让小缘不做出傻事来，晓美焰哪怕在这个时候使用暴力，也绝对不会让小缘来参加魔女之夜。
　　“你是认真的？小焰，你知道，这次的战斗，我绝对要参加的！”
　　缘的表情变得不好看起来，她能感受到在小焰身上的决绝，手中的蔷薇长弓不由得握紧，抿着嘴唇，不肯后退一步。
　　“…那抱歉了，小圆。”
　　对着缘道着歉，可紧接着，晓美焰就发动了时间停止，周围的一切都变成了静止。
　　拥有时间暂停的小焰，可以在缘没有反应过来的时候将其打晕，并送到避难所，而又因为时间暂停，所以不会耽误对付魔女之夜的时间。
　　无论如何小焰也不想在失去小圆，不论是现如今在避难所中的那个，还是面前的这一个，所以哪怕缘会生气，之后会狠狠的责骂自己，小焰也不会任由缘去做傻事。
　　这次的战斗，绝对不会有问题的，集结了三个魔法少女的战力，还有一个对付魔女之夜有着经验的自己，晓美焰想象不到有什么理由这次会失败，可就算是这样，她也不会冒险让缘留在战场上面。
　　在时间停止之下， 晓美焰走到了缘的旁边，对着起露出歉意的神色，将沾上乙醚的手帕拿出来，就要让缘晕倒的时候……缘却稍微后退了一步，躲过了她手上的手帕。
　　“原来是这样吗？如果我晕过去的话，就不会继续战斗，的确是这样呢。”
　　“怎么……怎么可能？”
　　看到缘没有被暂停住时间，晓美焰震惊的说道，这是第一次，在没有触碰到的情况下，居然还能在时间停止的时候走动。
　　“没什么不可能的，小焰。”
　　手中拿出一张粉色的卡牌，上面画着一个披着斗篷的老年女性，手中拿着沙漏，在其头上有着一个汉字——时。
　　在解锁李小狼以及梦库洛牌之后，缘就有意识的来开始制作库洛牌，可经过这一段时间的努力，到最后的库洛牌除了已经拥有的梦意外，就只有四张而已。
　　分别是源自于自己的‘矢’和‘瞬’，和来自于沙耶加的‘剑’，以及手上的这一张，来自于小焰的‘时’。
　　虽然自己创造出来的库洛牌的颜色不再是之前的暗黄色，而是粉色，却又与之后木之本樱的‘小樱牌’颜色有些相驳，新创造出来的库洛牌，颜色要淡一些。
　　但是，牌功能却没差太多，缘将自己创造出来的库洛牌称为‘小缘牌’，与小樱牌的命名方式相同。
　　就是多亏了从小焰那里得来的‘时’，此时的缘才能够在小焰将时间停止之后自由的行动。
　　“小焰，我知道你在担心什么…但是，我可以在这里保证，我不会做出与你意见相反的事情的。”
　　缘面露真诚的说着，但是有一句话却没有说出来——除了在极其危险的情况下。
　　“可是…”
　　缘能在时停中行动，让小焰想要将缘带离战场的想法宣告破灭，略有些不甘心的望着小缘，可现在如果想要自己的目的达成的话，就不得不使用强制的手段，而那样一来，对付魔女之夜的胜算就会降低。
　　“小焰，相信我！”
　　主动上前握住小焰的手，缘双眼毫不动摇的和晓美焰对视，直到对付将视线挪开，才露出了微笑。
　　没有办法，小焰只好妥协，但在最后又补充了一句：
　　“那好，不过，如果见到有危险，就要立即离开！”
　　“恩！”
　　缘重重的点头，让小焰稍微放下了心，解除了时间停止，周围的越来越剧烈的大风又重新出现在两人的周围。
　　“没有多少时间了啊。”
　　越来越大的狂风，以及与之一起而来的大雨，逐渐席卷了整个见泷原市，而在远处，舞台魔女的轮廓已经隐隐的能够看见。
　　“哟！我们来了！”
　　“抱歉，小缘，小焰，我们来晚了。”
　　杏子打招呼的声音和沙耶加歉意的声音一前一后的响起，缘朝两人微微一笑，摇了摇头。
　　“不，并没有来晚，舞台魔女也才刚到而已。”
　　“哇，那就是舞台魔女？好大。”
　　沙耶加吃惊的说道，已经相当于三个高层楼房合起来一般巨大的舞台魔女，的确很让人惊叹。
　　“是啊，这就是以世界为舞台，给世界带来灾难的舞台魔女，怎么样？你们怕吗？”
　　看着逐渐接近的舞台魔女，缘问着身边的杏子和沙耶加道。
　　“怕？怎么可能！我可是期待着它身上的灵魂宝石呢！”
　　“啊哈，还真是杏子式的回答，沙耶加呢？”
　　“…要说不怕，那是骗人的，可是，这么久的特训，不就是为了这一天吗？就算害怕，我也不会退缩的。”
　　两人的回答让缘欣慰的一笑，一旁的小焰已经将所有的武器都准备好，等待着给予舞台魔女全方位的攻击。
　　“那么，大家准备好，要上了哦！”
　　缘站在所有人的面前，严肃的说道。
　　从穿越那一刻，就一直在为之做着准备的魔女之夜，在这一刻，终于到来！
　　作者留言：
第二更……
那个，稍微剧透一下，主角不会成为圆环之理哦~~
嘿嘿嘿。


第六十章 终于到来的决战（二）
　　庞大而又发出狂笑的舞台魔女，径直的走向见泷原市，中途不论是什么建筑，都被其给无情的摧毁，舞台魔女没有结界，它不需要结界，已经强大到如此地步的它，不需要用结界来伪装自己。
　　可是，没有结界隐藏身躯的后果就是，沿途过来的无数建筑，都被它弄毁，变成了碎片。
　　站的远远的缘，在见到魔女的时候，轻轻松了口气。
　　她能在舞台魔女的身上，看见死线，虽然死点无法看到，可既然能看到死线，就代表着舞台魔女并不是不可对付的存在，还有获胜的可能。
　　舞台魔女离自己这一边还有很远，首先到来的，就是舞台魔女的使魔们，那些如同人类灵魂一般的阴影。
　　“喂，缘，在发什么呆啊。”
　　在缘仔细观察着舞台魔女的时候，旁边的佐仓杏子忽然出声说道。
　　“啊…没什么……”
　　缓缓摇了摇头，缘看到杏子斩杀了几个先遣过来的使魔之后愣了愣，这一幕，和梦中的景象重合了。
　　“现在可不是发呆的时候啊。”
　　沙耶加手中的长剑脱手而出，同样刺中了先到来的魔女使魔。
　　“我说你们，怎么还在这里？”
　　晓美焰的身影出现在众人的面前，已经完成了所有准备的她，就等待舞台魔女一进入攻击范围，就会发动所有的攻击。
　　“在不快点，舞台魔女会毁灭掉这个城市的。”
　　晓美焰再次强调着，望向缘的时候，露出一丝笑容道：“走吧，小圆。”
　　“恩！”
　　点点头，拉开长弓，手中的光箭如雨点一般，将迎面而来的使魔尽数消灭。
　　这些使魔是无数个被魔女之夜打败的魔法少女和那些无辜被卷入的普通人的灵魂而合成的，有强有弱，不过在缘的攻击下，却全都没有撑过一击，看到这一幕，缘的心情变得轻松起来。
　　事情没有自己想象的那么糟糕，舞台魔女不是不可对付的存在，虽然过程会麻烦许多，但如果舞台魔女仅仅只是这样的话，那它最终会被魔法少女们给消灭掉。
　　“嘿，沙耶加，咱们来比比谁消灭的使魔更多一些如何？”
　　“哼哼，怕你吗？”
　　缘的一击虽然消灭了很多的使魔，可更多的使魔依旧没完没了的朝这边飞过，杏子的长枪挥舞着，朝沙耶加提出挑战，接着从大桥上面跳下，利用魔力飞起，与使魔们战成一团，沙耶加也不甘示弱，单手握着长剑，同样跟了上去。
　　“重合了啊……”
　　低声自语着，到此，第一幕梦境中的场景，与现在完全重合，这发现让缘轻松起来的心情又渐渐变得沉重，第一幕梦境已经在现实中发生过，那么第二幕的梦境，又是什么时候才会发生呢？
　　跟着小焰来到了更前方距离舞台魔女更近的位置，从近距离观察着这无比熟悉，又很陌生的舞台魔女，手中的长弓再次拉开。
　　魔女身上的死线一共有五条，身下的齿轮上有着两条，从胸口处到裙子处有一条，位于脖颈处有一条，剩下的在那颗狂笑的脑袋上面有一条。
　　这么一看，魔女简直破破烂烂一碰就会碎掉的样子，但缘不会掉以轻心，她会用最强的攻击来作为迎接舞台魔女的礼物。
　　“轰！轰！”
　　爆炸的声音响起，同时在魔女的身上出现了爆炸之后的烟雾，缘转移视线，那边晓美焰的身影时隐时现，同时无数的炮弹，导弹，不要钱一样的倾泻在了舞台魔女的身上。
　　…小焰这是把日本军火库都偷来了吗？
　　看见这一幕的缘，不由得在心里吐槽。
　　这些武器足够完成一场小型的战争，所打出的每一发炮弹，其价格都不会低于一万美元，可在此时，这些在平常价值不菲的武器，都被用来对付舞台魔女。
　　可这一切都是值得的，不管付出多大的代价都要将舞台魔女消灭掉。
　　“我也不能被比下去啊。”
　　几个人都在努力的对付魔女之夜，缘自然也不可能就这么干呆着，手中聚集着光箭，这次不再是以分散开来的方式，而是凝成了一束，将所有的力量聚集在了一起，对准舞台魔女的死线，松开了一直紧绷着的弓弦。
　　粉色的光箭在空中逐渐变得巨大，笔直的飞向了舞台魔女的身上的死线。
　　仿佛**了豆腐一样的容易，光箭从死线出飞进去，然后从另一边飞了出来，巨大的齿轮开始从舞台魔女的身上滑落，在截断处无比的光滑，仅是这一击，舞台魔女就遭受到了重创。
　　这一切都在缘的预料之中，能看穿万物死线死点的直死魔眼，其威名不是说说而已，只要能够看见到死线，那拥有直死魔眼的人，就会轻易的将任何东西毁掉，只要能够理解，哪怕是神，也都会被拥有直死魔眼的人所杀死。
　　舞台魔女当然也不例外，身上的五条死线，其实照其他的东西来说，实在是不多，可如果对照它的实力的话，就会发现，这死线多的有些离谱，因为拥有死线，就代表着，哪怕是一名普通人，在拥有了直死魔眼之后，也能够将舞台魔女消灭掉。
　　“如果你的实力仅仅是如此的话，那就在此处灭亡吧。”
　　缘面容冷酷的说着，上一次的攻击只是试探，这一次她不会瞄准那些无关紧要的地方，缘这次瞄准的是位于其头上的死线，虽然目标很小，可缘有信心击中。
　　不能给舞台魔女任何的机会，也不能给那幕后之人任何的机会，下一击，就会让舞台魔女彻底的从这世界上消失！
　　无数的炸弹亮起，无数的导弹飞过，晓美焰也同样在那边努力着，在看到舞台魔女遭受到重创之后，眼睛中闪烁着希望的光芒。
　　这次可以成功，绝对可以！她心中无比确信这一点。
　　那边的缘已经完成了蓄力，身边攻过来的使魔全部都被晓美焰给拦截在远处，弓上凝聚的光箭再次脱弦而出，而这次光箭的方向，正是舞台魔女的脖颈处！那里的死线，在缘的眼中，是那么的显眼。
　　——果然不行啊。
　　然而，一声叹息声在缘的脑内响起，之后，她看到，那光箭的确是攻击在了舞台魔女的脖颈上面，可是在光箭到达之前，存在于那里的死线，已然消失不见。
　　不，不只是那一条，所有的死线，全部都消失的无影无踪！
　　“怎…怎么回事！？”
　　那边沙耶加惊慌的声音响起，缘转头望去，看见沙耶加狼狈的被一只使魔攻击到，撞击在了一处高楼上面。
　　“该死，这些家伙，是不是比刚才变强了？”
　　杏子皱着眉说道，手中长枪变成几截，在身边环绕着，竭力的对付刚才很容易就会被消灭的使魔们。
　　看到这一幕的缘，哪里还不知道发生了什么，在对付零食魔女时的景象再次在眼前重现，舞台魔女，被什么东西给强化了！
　　“那句话…又是你吗！！”
　　缘愤怒的低吼着，银牙紧咬，她就知道，那幕后之人，不会这么简单的就让这一切结束掉！


第六十一章 终于到来的决战（三）
　　舞台魔女被强化，这件事情缘在之前有过猜想，所以才会想要在对方反应过来之前，将舞台魔女消灭掉。
　　开始的一切都在按照着计划中的来进行，缘对舞台魔女也只进行了一次攻击而已，在她看来，就算幕后之人真的想要达成TA的目的，也至少需要观望一下才对，可是，缘没有想到，就在她进行第二次攻击的时候，幕后之人直接将舞台魔女进行了强化。
　　虽然没有恢复舞台魔女的伤势，可哪怕是这样，被强化过后的舞台魔女，也不是那么容易对付的。
　　“小焰！回来！”
　　离舞台魔女很近的晓美焰，还在对舞台魔女忽然变强而疑惑中，这边缘就对她下达了撤退指令，此时继续待在离舞台魔女这么近的地方，实在是太过于危险，现在应该先回来好好商议一下该怎么对付。
　　“这个时候就要放弃了吗？鹿目圆。”
　　小焰在赶往这里的途中，一句带有嘲讽语气的话语，在缘的头上响起，缘抬头望去，一身白色装扮的魔法少女，漂浮在那里，而在她的怀里，是与她颜色截然相反的，黑色的魔法少女。
　　“美国织莉子，吴纪里香。”
　　缘的眼睛眯了起来，自己前些日子和美国织莉子碰上了一面，达成一个约定，约定的内容就是在这一段时间不过来打扰她们，而在魔女之夜过后，缘会亲自上门，让美国织莉子随意处置，难道说现在，她们就忍不住的过来找麻烦了吗？
　　不对，也许不是来找麻烦的。
　　缘眉头一跳，想起在第二幕的预知梦，满身伤痕的美国织莉子，怀中抱着重伤的吴纪里香往安全的地方赶过去，从当时的场面来看，两人明显是和魔女之夜进行了战斗，才会变成那个样子，所以，她们这个时候是来…帮忙的？
　　“就是我们，本来还以为凭着你们很容易就会消灭这个大家伙的，没想到最后还需要我们出场吗？”
　　美国织莉子和吴纪里香落在了地面上，对着缘说道。
　　“你以为你们是谁啊！这里我们能解决，不需要你们帮忙！”
　　不过两人自视甚高的语气，让杏子炸了毛，手里长枪指着美国织莉子，差一点就扎破了她的喉咙。
　　“哼，这是你的想法吗？鹿目圆？”
　　无视了停留在脖颈处的长枪，美国织莉子朝缘问道。
　　“杏子，停手吧，现在的她们不是敌人。”
　　拦住杏子接下来的动作，缘上前一步，对着二人说道：“你们能来帮忙我很感激，放心吧，如果这次的魔女之夜能安然度过的话，我会履行与你的约定的。”
　　“那就好。”
　　前些日子做的约定，美国织莉子自然是遵守的，她此时来的目的并不是来找麻烦，而是过来帮助缘她们对付魔女之夜，毕竟她们也同样在这个城市住，也不希望城市变得破破烂烂的。
　　“约定？什么约定！？”
　　晓美焰此时已经回到了缘的身旁，听到两人的话，质问着说道。
　　“没什么，小焰，咱们现在先对付魔女之夜吧，之后的事情，之后再说。”
　　阻止了小焰接下来要问的话，缘转身再次面对舞台魔女，集结众人，再次对其发动了攻击。
　　——————————
　　市见泷原中学体育馆内，几乎附近所有的居民都已经转移到了这里，安静的等待着所谓台风的过去。
　　巴麻美靠坐在一个角落里，听着外面呼啸的风声，以及剧烈的响声，望着面前所有那些一无所知的人们，她心中明白，此时此刻在外面的某处地方，那些还不到十五岁的少女们，正在为了这个城市，为了保护心中在意的人而战斗着。
　　可是，此时的她，却没有一丝战斗的勇气，懦弱的蜷缩在这个角落。
　　双手抱住膝盖，后背靠住身后的墙壁上面，巴麻美心中开始挣扎着，自己这样真的好吗？胆怯的在这里呆着，让那些自己的后辈来战斗着，而自己心安理得享受着庇护，这样， 真的好吗？
　　“杏子她们在战斗着。”
　　在巴麻美的旁边，由麻呆呆的透过窗户，望着窗外混浊的天空，她想要去和杏子呆在一起，和杏子一起战斗，而不是留在这里，什么也不去做。
　　“是啊，在战斗着。”
　　巴麻美低声重复了由麻的话语，那群少女在为了大家战斗着。
　　“我要去！我要去到杏子那里！”
　　由麻握紧了小小的拳头，抿着嘴唇下定了决心，转身要往体育馆外面跑去。
　　“等等…现在外面很危险，就算多你一个人也是没办法做什么的！”
　　巴麻美见由麻要离开，连忙抓住由麻的手，焦急的说道。
　　“那就留在这里什么也不做吗！”
　　转身朝着巴麻美叫道，由麻不甘心的说着。
　　“可是……”
　　“我想陪在杏子的身边，哪怕我知道外面会很危险，可是，我至少能亲眼看到杏子在战斗时的样子，我也能用我的力量来帮助杏子她们。”
　　由麻盯着巴麻美，眼神中拥有着坚定不移的决心。
　　“我不知道麻美怎么想的，可是，我绝对不会甘心，就这样什么也不知道的等在这里，所以，我一定要到杏子的身边去！如果麻美想要继续带在这里的话，那就留下吧！”
　　最后说出这句话，由麻挣脱开了巴麻美的手，头也不会的跑出了体育馆。
　　看着娇小的身影逐渐消失在视线之中，巴麻美低头看了眼刚才握住由麻的那只手。
　　自己到底是在做什么啊……连这么小的孩子都知道要去战斗，要守在自己最在乎的人身边，而自己什么也不做的待在安全的地方。
　　你这样还算是一个合格的前辈吗？
　　想起成为魔法少女之后，第一次消灭魔女的喜悦感，想起和小圆她们相遇，望着自己的崇拜眼神，巴麻美不由的笑了出来。
　　还有什么好犹豫的，什么不敢去战斗，什么不想去战斗，这些全部都是借口！魔法少女绝望之后就会变成魔女？那么久永远心怀希望就好了！自己可是前辈啊，是要比这些魔法少女们，资历更久的前辈啊，就要拿出身为前辈的样子才可以！
　　巴麻美心中的迷茫消去，也不继续留在这里，跟随着由麻的脚步，离开了体育馆，朝着远方的与魔女战斗的战场赶过去。
　　大家，再稍微等一会吧，这次，我不会再后退一步了！


第六十二章 逐渐倾斜的天平（上）
　　美国织莉子和吴纪里香的到来，并没有帮助到什么，顶多是延缓了舞台魔女的脚步而已。
　　使魔逐渐变得强大，从之前轻而易举就能消灭，变成了现在，一对一都要打上很长时间的程度。
　　唯有缘，体内拥有着庞大魔力的她，还能够轻易的消灭这些使魔，可是，那些魔法少女早就快要精疲力竭了。
　　再次远程支援了晓美焰等人，缘紧咬着下唇，咬破了都没有感觉，她在犹豫着，要不要就在这里，做出那个早就已经做出来的决定。
　　可是，再看看前方努力着的少女们，缘不想这么离开她们，所以，哪怕是无力挣扎也好，哪怕看不到希望也罢，至少，至少要再坚持一些，或许，会有那么一丝丝能够获胜的可能，隐藏在与魔女的战斗之中。
　　“TERO FINALE！”
　　一发从远处进行的攻击，直接击打在舞台魔女庞大的身体上面，在见到这个攻击的瞬间，缘连忙回过头看去。
　　正是已经赶到这里的千岁由麻以及紧随其后的巴麻美。
　　“麻美…由麻…你们怎么……”
　　对于巴麻美她们的到来，缘没有任何惊喜的感觉，反而更多的是惊慌失措。
　　第二幕的梦境之中，那时在梦里的人员，在这里已经全部聚齐，那么，以之前的预知梦重合来看，巴麻美绝对会在与魔女的战斗中牺牲。
　　可以说，如果巴麻美和由麻此时留在体育馆避难的话，缘反而不会担心，不过一旦来到战场，就代表离自己的预知梦中的场景，越来越近。
　　“缘，很抱歉，一直以来让大家担心了，不过现在，我不会再退缩了！”
　　麻美走到缘的面前面露坚定的说道。
　　我宁愿你此时继续退缩啊！
　　缘在心里想着，巴麻美的到来，让她不知道该如何是好，可现在又不能让她们回去，所以，只好努力的去防备着，尽量不让巴麻美牺牲。
　　“我也会努力的！”
　　身旁魔法少女形态的由麻，带着白色手套的双手，现在放在一起，眼睛闪闪发亮的对缘说道。
　　拥有治愈魔法的她，现在是众人之中最好的后勤，无论谁受到了伤害都可以由千岁由麻进行治疗，可以说，由麻在这里，众人能更放的开去战斗。
　　“…那，麻美，你要小心。”
　　无法说出让麻美离开的话语，缘只好对其进行着嘱咐，让她尽量小心一些。
　　“放心吧，我可是前辈啊。”
　　巴麻美微微一下，拿着白色火枪，上前去支援晓美焰等人。
　　消除了迷茫的她，感觉此时的身体比之前战斗的时候更加的轻松，因为场景不同了吧，也更因为身边多出了许多的同伴，在她的身后更有着其他人在为她进行着掩护。
　　已经不再是孤单一人，这早就应该发现的事情，直到此时麻美才醒悟过来。
　　手中的白色火枪，一枪击退一个使魔，再几枪将其击碎，或许这些使魔的确比之前的魔女使魔要难对付许多，可是……
　　我可是前辈啊！巴麻美在心中想道，那么就要拿出身为前辈的样子来，要比她们更加轻松的击退使魔，要比她们先一步的消灭魔女之夜，之后大家再一起喝着茶，说笑着回忆着这时候的战斗，那样的场面很让人期待吧。
　　巴麻美的加入让整个战场顿时一松，晓美焰那边趁此机会继续用着现代化的武器攻击舞台魔女，除了之前的C4， 阔刀地雷，之外，更是出动了无人轰炸机，反坦克导弹这些大威力的武器。
　　但是，攻击在魔女身上根本就毫无用处。
　　美国织莉子依靠着自己预知未来的能力与使魔们周旋，旁边吴纪里香以肉眼难以见到的速度游走着，击退并消灭敢于接近织莉子的使魔，两人的配合非常好，但只能与使魔进行战斗，与魔女进行战斗的话，却显然是不可能的。
　　杏子和沙耶加在战斗之中磨合着彼此的默契，战斗时的攻击越来越流畅，可这么长时间的战斗，早就让两个人心神疲惫，此时只能勉强的应付着那些使魔的攻击。
　　“由麻？”
　　在击退一个使魔之后，杏子朝缘那边望去，却发现了本不应该在这里的千岁由麻，心中一动，往另一边看去，果然，巴麻美也在和魔女进行战斗着，而且要比她们更加的轻松。
　　“喂喂，麻美，你来的太晚了吧！”
　　杏子虽然现在的攻击力度要比刚才弱一些，可依旧过来对巴麻美抱怨着。
　　“非常抱歉，不过，如果你要惩罚的话，请等待战斗结束之后好吗？”
　　麻美一边战斗着一边说道，使魔们的攻击越来越强，这不是错觉，而是真正发生在众人面前的事情，麻美现在无法分心太多。
　　“哼，等结束之后，我要你好好的请我吃一顿大餐！”
　　“…只用一顿大餐就能把你收买了吗？”
　　沙耶加无力的吐槽着，现在可还是战斗啊， 这么悠哉的聊天，是嫌自己死的不够快吗！
　　“大家，不要分心！”
　　一道粉色光束从沙耶加身边飞过，消灭了一只从她后面袭击过来的使魔，缘面色凝重的再次拉开弓箭，继续做着支援，不过不只是支援而已，她还时不时的对舞台魔女发动攻击，虽然收效甚微。
　　现在的战斗，已经不再是之前势均力敌的形式，而是魔法少女们处在了下风，经过漫长时间的战斗，魔法少女们体内的魔力早就所剩无几，这样下去，败亡只是时间的问题而已。
　　“纪里香！！！！”
　　缘在这边专心致志的进行着战斗，忽然听到了美国织莉子的叫声。
　　战斗到现在为止，第一个受到重伤而出局的人，终于出现！
　　吴纪里香的实力其实并不算很强，凭借速度的魔法，顶多能与杏子打个平手，连巴麻美都打不过，而且因为还要时不时的兼顾着美国织莉子，所以魔力消耗的更为迅速，在一个失神之下， 就被一直使魔攻击到，受到了重伤。
　　吴纪里香已经失去了战斗力，而且，就算经过由麻的治愈，也无法再进行战斗，因为她的魔力早就已经告罄。
　　“纪里香，你撑住，我这就带你去安全的地方！”
　　关注着织莉子那边的缘，在听到这句熟悉的话语之后瞪圆了眼睛，第二次的预知梦，在此时，正与现实进行着重合！
　　作者留言：
今天可能会爆更，因为明天就是中秋节，我估计没时间更新，当然，也同样算是给大家一个提前的中秋礼物吧。
今天会写到哪里不太确定，不过如果状态好的话，我会写到结局，如果状态不好，那么很抱歉， 只能留着明天或者后天，将结局写完了，恩，就是这样。


第六十三章  小圆的决心
　　大家，现在怎么样了呢？
　　小圆在体育馆之中，暗自的想着。
　　沙耶加酱，杏子酱，焰酱，以及……另一个我，都在外面和巨大的灾难做着战斗，而且刚刚小圆看到了，麻美和千岁由麻也离开了体育馆，所有人，都去参加的战斗，只剩下自己留在这体育馆中。
　　——小圆留在这里，就是对我们最好的帮助，所以，安静的等我们回来好吗？
　　这是在去战斗之前，缘亲自对小圆说的。
　　不要因为好奇去到众人战斗的地方，也不要做出什么傻事，乖乖的等在体育场，大家一定会安全的回来的，这是缘对小圆做出的保证。
　　可现在，已经过去了很久很久，如果只是一个魔女的话，用不了这么多的时间吧，小圆在心里担心着。
　　之前无论什么魔女，都会被大家三下两下的消灭干净的，可是，现在大家说的那个舞台魔女，到现在都还没有倒下，因为外面的天气依旧是那样，台风在剧烈的嘶吼着，不时还从地面上传来轻轻的震动。
　　希望大家能够平安无事，小圆在心里祈祷着。
　　可是，就在这时，伴随着一声巨响，地面震荡起来。
　　这是比刚才更加强烈的震荡，体育馆上面的电灯，都因为这次的震荡而停下了工作。
　　“咦……地震吗！？”
　　“停电了！”
　　“刚才那是哪里有什么东西爆炸了吧？”
　　在体育馆中的众人，开始讨论着。
　　可缘心中那份不安，在这个时候被无限放大。
　　她的脑海里闪过了很多，有众人被魔女一次次的击退，却又继续进行战斗的画面；也有有人牺牲，大家带着悲痛朝着魔女徒劳攻击的画面……
　　小圆在这个时候想起了在晓美焰转学过来前一天，那个噩梦。
　　梦中的晓美焰，和那个看起来就让人双腿颤抖的巨大怪物在进行着战斗，还有小焰躺在废墟之中，朝着自己喊叫着的画面。
　　她在喊些什么？小焰想要告诉我什么？小圆努力的去想却没有任何的头绪。
　　不行，自己不能继续的呆在这里，自己肯定能过为她们做些什么，做到只有我才能够做到的事情，想到这里，小圆从地上站起来。
　　“…小圆，你要去做什么？”
　　看到她站起来，鹿目询子问道。
　　“我…我去上一趟厕所。”
　　慌张的找了个借口，小圆跑到了体育馆的走廊处，走廊的不远处就是大门，两边是玻璃窗，透过玻璃窗，能隐约的看到在地平线处不断闪现的火光。
　　那里肯定就是大家战斗的地方。
　　“缘酱说，大家能够赢，这是真的吗？”
　　不知何时，一直消失不见的丘比，出现在了小圆的身边，低头看着丘比，小圆轻声问道。
　　“就算我现在否定你的话，你会相信吗？”
　　小圆沉默不语，丘比的话真的值得相信吗？缘告诉她，丘比这个种族，不会对他人说着谎言，但是它们会进行隐瞒，所以此时丘比说出的这句话，大概是真的。
　　“事到如今，再说这些也是没有用的，你自己亲眼看看就明白了，面对这个世界上最为凶恶的魔女，她们准备了能够准备的一切，可在舞台魔女之前，大概都是徒劳的吧。”
　　“为什么…为什么大家要战斗到这个地步。”
　　“因为还在寻求着希望吧，她们……不，准确的说是晓美焰和另一个你的目的，就是拯救你，如果在这个时间轴之中没有结果的话，她们恐怕还会继续进行着没有意义的轮回吧。”
　　听着丘比的话， 小圆忽然想起来，在缘说出自己身份的那一天，她们所说的话。
　　“小焰她所许下的愿望，就是希望回到过去，去拯救那个被丘比欺骗的鹿目圆。”
　　“为了这个目的，她进行了一次又一次的时间回溯……”
　　是了，晓美焰最终的目的是拯救我，拯救这个没有什么长处，普普通通平凡至极的我，如果，我在最后会死掉的话，小焰她们，肯定还会继续进行着时间回溯吧。
　　“我明白了……”
　　小圆想起来在那个梦里，小焰最后说的话是什么。
　　——小圆，不要被丘比骗了！
　　小焰到最后都没有放弃了继续拯救自己的想法，所以，她肯定会继续的进行着时间上的回溯，那么自己又能做些什么？
　　有一件自己能够做的事情，自己的愿望还没有许下，如果，有一个愿望，能让所有的魔女全部都消灭的话，那么小焰和缘，就都能从这件事情中得到解脱。
　　大家等着我，我来了！
　　就在小圆心中下定这个决心的时候，她的手却被人握住。
　　“你要去哪里啊，小圆？”
　　鹿目询子用着非常严肃可怕的表情盯着小圆，紧紧的握住小圆的手。
　　“我…我必须要去救我的朋友！”
　　“这件事情交给消防署吧，你这个外行就不要去了。”
　　“可是，这件事，只有我能够做到！”
　　从身体里涌出来的勇气，让小圆毫无动摇的说出了这句话，可在喊出这句话的瞬间，脸上忽然有种火辣辣的疼痛，她被询子扇了一耳光。
　　“我说你啊！你的命可不是你一个人的，你知不知道这样任性的胡来会让多少人担心的啊！”
　　“我知道……可正是因为这样，我才要非去不可，所以这不是任性，我也想要保护大家！”
　　“…理由，不能说吗？”
　　询子的语气松动了下来，她知道小圆不是一个任性的孩子，肯定是有一件她不得不去做的事情，才会变成这个样子的吧。
　　“那，我要和你一起去。”
　　“不可以！因为…妈妈要留在爸爸和达也的身边，才能让他们安心。”
　　“唉。”
　　询子第一次觉得，自己的孩子是真正的长大了，所以现在她再去阻止小圆的话，就会显得自己是这样不近人情。
　　“去吧，要和缘，一起回来哦。”
　　“诶？”
　　看到小圆呆住的神情，询子微微一下，将小圆转过去，用力的推了她一下。
　　“等你们回来，好好的解释一下为什么这些天住在家中的是缘，这件事吧。”
　　小圆和缘虽然长相一样，性格也一样，可是两人处理事情的方式也却有细微的不同，前几天留在家中的是缘，而不是小圆这件事，询子就已经明白过来，可是，在看到缘称呼自己为妈妈时候的开心神情，让询子放弃了揭穿她的想法。
　　或许她真的是自己另一个女儿呢？有时候询子也会这么想。
　　今天在体育馆中没有发现缘，她就已经很担心了，如今小圆说要去拯救朋友，询子能够想到的，也只有缘。
　　“都要平安回来啊，我的女儿们。”
　　看着小圆义无反顾冲出体育馆的身影，询子轻声说道。


第六十四章 逐渐倾斜的天平（下）
　　“麻美学姐！小心！！”
　　在听到织莉子说出那句熟悉的话语之时，缘就暗叫一声不好，猛然看向巴麻美那边，却见到身体失去支撑的巴麻美从天空上落下来。
　　“那是——！”
　　缘能够看得到，麻美头上的灵魂宝石，此时呈现的是破碎的形状，在刚才的战斗中，被众多使魔攻击的巴麻美，灵魂宝石被它们给攻击到。
　　“你们这家伙…居然敢对麻美学姐……我绝对饶不了你啊！！”
　　一直以来陪伴着自己的学姐，在开始时引领自己走进魔法少女世界的学姐，就在此时死在了沙耶加的面前，这怎能不让沙耶加感到愤怒，已经被愤怒冲昏理智的她，已经不在乎身体中快要枯竭的魔力，朝着舞台魔女冲了过去。
　　“沙耶加，笨蛋，不要就这样冲上去啊！！”
　　巴麻美的死亡，杏子也同样很伤心，不过这也侧面证明了舞台魔女的强大，就这么简单的冲上去，根本就是不理智的行为，刚要准备去拦住沙耶加，但又看到了一旁的千岁由麻，不由得停了下来。
　　“由麻…你现在，立即带着麻美……的尸体，离开这里，放心，我们很快就会回去的。”
　　微笑着抚摸着由麻的头，杏子紧跟着沙耶加一起，要拦住已经失去理智的沙耶加。
　　“杏子！”
　　听着由麻大声的叫喊，缘呆呆的站在原地，到底，到底还是有人牺牲了吗？
　　“缘，缘你快去帮帮杏子！”
　　此时能够帮助杏子的只有缘而已，所以由麻焦急的朝着缘进行着求助。
　　“轰隆！”
　　巨大的高楼废墟被当做武器，朝着晓美焰砸了过去，刚想赶过缘那里的晓美焰，被这高楼的残骸压住了双腿，根本无法赶过去。
　　“小圆…快跑！！不要回来！！这个魔女，这个魔女它根本就不是咱们一直战斗的那只魔女！”
　　自知无法逃掉的晓美焰，期许着缘能够逃离这个地方。
　　这个魔女根本就和一直轮回中的魔女不一样，它太过于强大，已经远远超过了魔法少女们能够应对的极限，是规格外的怪物，哪怕集结了所有的力量也无法去打败她。
　　但是至少，在魔女完全摧毁这片城市之前，晓美焰希望缘能够逃离这里，安全的活下去。
　　抿着嘴唇，在小焰朝着她喊着的瞬间，缘心里的恐慌就已经平复下来。
　　果然最后还是走到了这一步，眼前的事实告诉缘，对付魔女之夜，根本不应该拥有一丝一毫的侥幸，不论怎样的挣扎，怎样的反抗既定的命运，到最后都是徒劳的。
　　缘想要的大团圆结局，在麻美死掉的那个瞬间，就宣告了破灭，所以心中的那个决定，那个一直准备好的愿望，也是时候该说出来了吧。
　　没有听从小焰的话离开，缘反而慢慢的走到了压着的小焰身边。
　　“小圆……你…为什么不逃跑？”
　　小焰心里大概想到了缘要做什么，可是她不愿意去想，不愿意去接受这个事实。
　　“我不能逃跑，因为，在这里还有需要我要去做的事情。”
　　温柔的抱住小焰，缘轻声的说着。
　　“不，小圆，你答应过我的，你答应过我不会做出傻事的！”
　　晓美焰的声音有些颤抖，她害怕再次失去小圆，一直努力到现在，好不容易和小圆能够有一个拥有希望的未来，难道在这里，希望又要再次破灭了吗！
　　“抱歉，小焰，那是谎话哦。”
　　轻轻亲吻了一下小焰的额头，用手指拂去了她留下的眼泪，缘转身看向那边的战场。
　　“沙耶加！！！！”
　　杏子悲伤的声音回想着，继巴麻美之后，美树沙耶加也步入了巴麻美的后尘，成为了这次战斗中的另一个牺牲者。
　　不过缘对此却非常的平静，只是看了那边一眼，就再次环视四周。
　　没有让她等太久，那边小圆和丘比，就已经赶到了现场。
　　“骗人…的吧……”
　　一来到这里，小圆就震惊的捂住嘴巴，巴麻美失去生机的倒在了千岁由麻的旁边，杏子无力的跪坐在那里，眼泪顺着脸颊滴落在了地面上，怀中抱着已经闭上眼睛，双手无力垂放一边的沙耶加。
　　“终于来了啊，小圆。”
　　“缘酱……麻美学姐，沙耶加酱她们……”
　　好友与信赖前辈的相继死去，让小圆当即流下了眼泪，但不肯相信事实的她，还是朝着缘进行着求证。
　　“…她们，牺牲了。”
　　缘表情平静的叙说出这句话，双眼望向在小圆身旁的丘比。
　　“丘比，我现在问你，我的资质如何？”
　　“小圆！不要！！”
　　“缘酱，不…这件事情应该由我来做！”
　　晓美焰和小圆先后的阻止着缘，可是缘只是轻轻的摇了摇头，阻止了她们要继续说下去的话，静静等待着丘比的回答。
　　“很奇怪，初期时你的资质比小圆要差，但是现在，你的资质要比小圆高上很多，是前所未见的资质呢。而且，魔法少女居然能够再次许愿，对于这一点，我也很感兴趣。”
　　“是吗？资质强大就好。”
　　对丘比后面说的话进行了过滤，缘露出笑容，资质无比强大就好，她还怕自己的资质不如小圆呢，不过现在，心中的那个愿望，能够说出口了。
　　“小圆，你的愿望，是想将过去，现在，和未来所有的魔女，在诞生之前就消灭掉对吧？”
　　缘站起来，背对着小圆轻声问道。
　　“诶？缘酱怎么……”
　　“怎么知道的？因为我是你啊，你会有什么想法，我当然会非常清楚，不过……”
　　看着那逐渐从倒立的姿态正身过来的舞台魔女，缘再次说着：“这个愿望的确很好，可是，你忽略了一个本质，魔女之所以会出现，魔法少女才是它的根源，所以，我要许的愿望，与你并不一样。”
　　缘深吸了一口气。
　　到此，就要结束了啊。
　　从来都没有想过，自己会为其他人许下这样的愿望，也从来没有想过，自己的生命将会在这个世界迎来终结，如果那个愿望真的能够实现的话，那恐怕是最能让所有人都幸福的愿望，不会有人受伤，也不会有痛苦的生死离别。
　　而且，在这个世界上，身为鹿目缘的存在，本身就只是一个意外，如果能让这个世界变得更好，能让小焰她们更加幸福的话，那鹿目缘就算消失掉，也是值得的吧，所以……
　　“丘比，来吧！”
　　“我许愿！”
　　缘的身上绽放出无比绚烂的光芒，照亮了整个见泷原，也同样照亮了这个世界，被光芒映衬的极为神圣的她，说出了那个，足以让所有人获得幸福的愿望。
　　作者留言：
————————
不行，果然结局还是要留到明天写啊，要不然的话，结局的质量在那就不敢保证了。
恩……希望咱在这里断章各位读者大大能手下留情……别把咱打死……【抱头】


第六十五章 最终的祈愿
　　“我许愿！”
　　缘的身体被光芒所笼罩，面对着丘比，她说出了那个早已经想好的愿望。
　　“我想要过去、现在、未来，一切的非常识，都不存在于这个世界上面，我要创造出一个，没有魔法少女，没有非常识的世界！”
　　这是缘一直在思考着的愿望，常识，什么事常识？就是每一个普通人的认知，在这样的认知中，世界上不会有超乎常理的东西。而且，此时的缘口中常识与非常识，都是按照自己的理解，所以魔法少女，魔女，超能力……等等，这些都属于非常识之中，许下了这个愿望之后，这个世界上就不会拥有魔法少女，那当然也不会拥有魔女这样的存在。
　　为什么许愿是消除非常识，而不是只是不让魔法少女诞生在这个世界上，那是因为丘比拥有着将感情变为能量的技术，如果只是让魔法少女不出现的话，将来还会诞生出与魔法少女相似的存在。
　　可当缘许下这个愿望之后，感情将会被作为一种概念而无法被提取出来，人们知道感情，拥有感情，却无法亲眼见到感情的实质，这样一来，又从根本上杜绝了丘比们以感情为基础开发出另外的东西。
　　“这…这样的愿望！鹿目缘，你这样会阻碍人类的发展，会让宇宙没有应对熵增的方法的！”
　　丘比急切的说道，缘第一次见到拥有情绪的丘比，不由得轻笑起来。
　　“人类的发展？别太高估你们孵化者了，就算没有你们，人类依旧会发展到现在的程度，因为，人类本身的存在，就是一种奇迹，这是一种充满可能性的生物。”
　　没错，在缘的那个世界，人类的发展没有任何人的干预，但是，却依旧能够发展到现在的程度，这证明，哪怕没有孵化者们的干预，人类不会原地踏步的停下。
　　“至于熵增…那又与我何干呢？”
　　熵增的原理，缘并不清楚，但她知道，如果宇宙中真的存在熵增的话，那么熵增原理，同样适用于所有宇宙。
　　宇宙已经存在了不知道多少亿年，就算继续熵增下去，也仍然会存在不知多少亿年，那样的时间中，人类或许被灭亡，或许已经开发出更高的科技足以应对熵增……可是，那些已经与缘毫无关系。
　　“这是何等的……”
　　“来吧，丘比，实现我的愿望！”
　　身体的光芒照亮了整个世界，缘感觉自己的意识仿佛化分了千万份，去往过去与未来，去往现在的世界各处，这个世界，乃至整个宇宙，所有的非常识，都被她给抹去，魔法少女也是同样，在这个规则诞生的瞬间，那些少女们就已经无法被变成魔法少女。
　　她现在的样子，和圆神的模样所差无几，可她现在已经不会去在意那些东西，缘的意识投入到现在与未来，她能看到并且知晓这个世界上的任何事情。
　　“那是……”
　　在历经某一个时间的时候，缘看到了年幼的巴麻美正在和家人出去游玩，而在巴麻美一家前进的道路上，正有魔法少女与魔女之间的战斗。
　　“原来如此。”
　　怪不得那个时候丘比出现的那么及时，原来本身丘比就存在于附近，麻美一家的车祸不是意外，而是魔法少女与魔女战斗之后的结果。
　　轻笑一声，缘素手一挥，魔法少女与魔女的身影逐渐变淡，在已经既成的规则之下，少女不会成为魔法少女，也同样不会有魔女的诞生，那么在那里战斗着的魔女与魔法少女当然不会存在于那里。
　　这只是一个微不足道的小事，缘的缓缓的睁开了眼睛，眼前的舞台魔女，在此时也显得是如此的脆弱，不过，她没有动手，因为魔女本身的存在，就在逐渐消失。
　　整个宇宙被缘的愿望所颠覆，上一刻还在见泷原市的大家，现在已经出现在了一片虚空之中。
　　“鹿目缘，你改变了这个宇宙的法则，所以，宇宙被重置了呢。”
　　丘比同样出现在这里，对已经成为神明的缘说道。
　　“是呢。”
　　“从此以后，你的人生将会失去开始与终结，没有人会记得你的存在，也没有能证明你存在的东西，你本身将会被固定成一个规则……不，在你许下这个愿望之后，本身作为非常识的你，也会被这个规则给消灭掉。”
　　“是的，我明白。”
　　在许下这个愿望的时候，缘就做好的心理准备，消灭所有的非常识，那本身存在就处于非常识之中的缘，自然也不会脱离这个法则的消灭范围。
　　从此以后缘将不会存在于这个世界上，她是神，可同样也是非常识，像原著中小圆存在于更高纬度的场景是不会出现的，她所许下的愿望，将固定位这个宇宙的规则之一，而缘本身，也会被这个规则所消灭。
　　“这样……这样怎么可以。”
　　同样存在于这方空间的晓美焰，已经泣不成声。
　　“这样，不是比死去还要惨吗！”
　　“缘酱……为什么……”
　　小圆上前一步，眼泪不住的流淌下来，本来应该是由她来做的，由她来完成这个愿望的才对，可是，到最后小圆也没有机会说出那个愿望。
　　“没有为什么，我想许愿，就是这么简单而已。”
　　低头望向自己的双手，正在逐渐变得透明，缘感觉的到，自己本身的存在，正在规则的作用下，开始消失。
　　“喂，你这家伙，以这种自我牺牲的方式消失，谁会接受啊！！”
　　杏子大喊着，她和缘的接触不多，所以两人之间的感情没有那么深厚，不过，听丘比这么说，杏子也知道许下这则愿望的后果，那是一个自己连想想都会觉得毛骨悚然的悲惨下场。
　　“会有人接受的哦。”
　　自己快要消散的事实，的确很让人害怕，可此时的缘，不能把这份害怕表露在大家面前，她要以最完美的姿态和大家分别，所以缘此时微笑着，发自于内心的微笑着。
　　“其实，我本身就不属于这个世界，我本身也是与这个世界格格不入的，可是，小焰，麻美，小圆，沙耶加，杏子……你们的接纳，让我拥有了存在于这个世界上的意义，所以，我也同样想为你们做些什么。”
　　缘微笑的看着大家，心中很是怀念。
　　“出来到这个世界，是麻美在我一无所有的情况下接受了我，其实别看她一副帅气前辈的样子，可是在心里面却要比谁都期待着同伴的到来，期待着能有一个人成为自己的依靠，强大而又弱小……如果她是一名普通少女的话，我想一定能成为类似于学生会长之类的存着吧，因为不再孤身一人的她，绝对是最为帅气与强大的。”
　　“然后是沙耶加，沙耶加也是一名帅气的女生呢，毫不做作不掩饰自己的心情，拥有着常人难以企及的正义感，虽然有时候也会有小孩子脾气，可是，我觉得这样的沙耶加才是最真实的她。不过啊，在某些时候，她也需要一个人来安慰她，保护她，去接受她无理取闹的任性，所以，杏子，要和沙耶加好好相处哦。”
　　“既然这样的话，就要你自己去做啊！笨蛋！”
　　杏子的怒吼让缘苦笑了一下。
　　“我是不行的呢，杏子。虽然与你相处的时间很短，但是我觉得我很了解你，你同样在心里乞求着幸福对吧，放心吧，没有魔法少女与魔女之后，你的家人将会存在，而且你更会有沙耶加这样的朋友，今后的生活，不会悲剧，你所期望的幸福，实现了哦。”
　　“接下来，是小焰。”
　　缘说到这里停了下来，对着晓美焰微微行了一礼。
　　“首先，我要对小焰说一声抱歉，很抱歉一直以来都瞒着你，很抱歉破坏了与你的约定，许下了愿望，其实，我很喜欢小焰哦，真的很喜欢很喜欢。强大帅气的小焰，弱弱的不敢说话的小焰，为了我而担心的小焰……无论哪一种，我都很喜欢。”
　　“有时候在想，如果能够永远的和你在一起那该多好，可是，现在看起来是不可能了呢……在我离开后，你要好好照顾小圆，虽然现在的小圆还很青涩，可是在未来，一定会成为优秀的存在吧。”
　　“我…我不行的！我…没有缘酱是不行的……”
　　小圆哭泣着说道，她不想要这样的与朋友分别，而且， 之后还会忘记朋友，这样的离别，她不想要！
　　“说什么傻话，你绝对可以的哦，因为，你我本来就是同一个人不是吗？我能够做到的事情，你一定能够做得到的。啊，对了，有些东西也应该给你了。”
　　缘上前轻轻环抱住小圆，额头贴在了小圆的额头上面，有关于小圆的记忆，缘尽数交给了原主人。
　　所以小圆看到了，在无数个轮回，为了自己努力着的晓美焰，和一次又一次以绝望收场的结局。
　　虽然已经知道这件事，可当亲眼看到这些事情之后，小圆才明白，晓美焰为了自己到底付出了多么大的代价。
　　“我的时间，也不多了呢……”
　　缘的身体逐渐变得透明，存在于这个世界的时间，已经所剩无几。
　　“不要，小圆，我不要你离开！谁也记得，谁也不会想起你……这样的未来……我……”
　　“焰酱。”
　　摇摇头阻止了晓美焰要说下去的话，缘伸出手，将绑着单马尾的丝带解开，拿了下来，放在了晓美焰的手里。
　　“总要有一个人去做这些事情的，那么孤身一人的我，在这个世界上没有存在意义的我，是最适合去做这件事情的。这条丝带，或许能够被你给带回去，留给你做一个纪念吧，说不定在某一天，小焰会记起我呢，对不对？”
　　微笑说着，缘已经无法再维持自身的存在，身体变作光点消失，不过在消失之前，她温柔的看着晓美焰，缓缓的说道：“最后，小焰，我叫做小缘哦，鹿目缘……”
　　之后，再也没有任何的话语传出来，身为鹿目缘的这个存在，已经彻底的消失在了宇宙之中。
　　“小缘！！！！！”
　　逐渐失去意识的缘，隐约听到了晓美焰的大喊。
　　在最后，没有叫错名字呢……真好。
　　之后，意识沉入到无边深沉的黑暗之中。


终章  所有人期望的幸福
　　“麻美，要去上课了哦。”
　　在床上睡着的麻美，忽然听到有人在呼唤自己，歪过头一看，白色头发的可爱少女，在轻轻推搡着自己。
　　“小渚，现在几点了？”
　　迷迷糊糊的揉着眼睛从床上坐起来，麻美朝着百江渚问道。
　　“已经七点半了哦。”
　　百江渚乖巧的回答着。
　　“不好，要迟到了。”
　　麻美开始手忙脚乱的收拾着房间，因为进入高中成为学生会的一员，所以需要处理的事务就会变多，昨天晚上在做完作业之后，就更是忙到了很晚，所以麻美才很罕见的赖床了。
　　“那个，早饭不吃了吗？”
　　白头发的小萝莉歪头问道。
　　百江渚，是从父母认识的人那里接过来住的小女孩，听说母亲很早就去世了，如今和父亲居住在一起，不过百江渚的父亲最近一段时间有事情没办法在家，所以只好委托巴麻美的父母照顾一段时间。
　　“恩，带上一份路上吃就可以。”
　　巴麻美微笑着摸了摸小萝莉的头发，自己的目标可是学生会长啊，如果因为吃早餐的问题而迟到的话，未来当上学生会长，不是显得很失格吗？
　　诶？说起来，自己为什么要当学生会长来着？
　　貌似忽然冒出了这个想法，之后进入高中就以学生会长作为目标……可到底是因为什么，麻美却想不到原因，嘛，算了，既然想不到就不想了，或许有一天回想起来呢？
　　失笑着摇摇头，洗漱完毕的麻美拎着书包，走出了房门。
　　“我出门了！”
　　“路上小心哦。”
　　——————————
　　“杏！子！！！赶快给我起来！！”
　　在沙耶加的家里，沙耶加正一脸怒容的对躺在床上，睡姿不雅的佐仓杏子呼唤着。
　　“再让我睡一会……”
　　嘴里吐出这样的呢喃，佐仓杏子没有丝毫要起来的意思。
　　“还睡！！？你知不知道现在几点了啊！！”
　　“几点？”
　　“七点三十分，马上就要迟到了啊啊啊啊！！！”
　　“……那第一节课就不用去了。”
　　佐仓杏子的话，让沙耶加的头上青筋直冒。
　　“你给我起来！！！！还有，下次不准玩游戏玩到那么晚！！”
　　“诶…可是我好困……”
　　佐仓杏子抱紧了被子说道。
　　原先在风见野市的她，因为家中逐渐好转的经济，而转学到了见泷原市的见泷原中学，父亲因为每天忙着传教所以没工夫打理家庭，目前的话照顾两个孩子又太过费心，所以杏子住进了沙耶加的家里，反正沙耶加也是独自一人居住的。
　　……然后，像是这样的场景，几乎每天都会发生着。
　　“啊哈……”
　　已经对此见怪不怪的千岁由麻轻叹一声，不去打扰注定迟到的两个家伙，背起书包，走出了房间。
　　她也要上学的，恩，小学。
　　“所以说给我起来啊！！混蛋杏子！！！！”
　　在离开的时候，由麻还能听到沙耶加生气的喊叫。
　　————————————
　　“纪里香，在这里分开没有问题吗？”
　　一个岔路口处，美国织莉子歪头看向身边的吴纪里香。
　　“没…没有问题！”
　　口中说着没有问题，可织莉子能看到，纪里香的双腿在打着颤。
　　“啊哈，要加油啊，纪里香。”
　　对一直以来不敢上学的吴纪里香，织莉子能够劝说她在这个时候去上课，就已经是很不容易的一件事情，所以，哪怕对方会感觉到害怕，织莉子也不会心软的。
　　“好好…好…好的！”
　　望着纪里香忐忑不安的背影，织莉子在心中不由的疑惑。
　　这种状态真的可以吗？
　　然而，吴纪里香这样的反应，到底是因为惧怕上学呢，还是因为和美国织莉子在一起，这就不得而知了（笑）。
　　————————————
　　“哇，是晓美大人。”
　　“诶，真的是诶，在旁边的…是鹿目大人吗？”
　　“两人又一起来上学呢。”
　　晓美焰和鹿目圆并排的走在通往学校的路上，听到周围学生们的叫喊，晓美焰没有任何的表情，鹿目圆则是微笑着朝众人摆手打招呼。
　　“果然小焰很受欢迎呢。”
　　一边笑着打招呼，小圆一边朝着小焰说道。
　　“是吗？小圆你不也很受欢迎？”
　　小焰转过头，对身边的人露出微笑，说起来很不可思议，在升入了初三之后，身边的女孩简直像是换了一个人一样，遇事不在慌张，学习成绩也飞一般的提升起来，拼命的努力着，结果不知不觉居然受到了全校学生的欢迎，简直就像是成为了一名人气偶像一样。
　　“不不，我觉得果然还是小焰受欢迎一些，你看啊，就算我现在这样，我也还有苦手的地方不是吗？比如，体育什么的……”
　　一提起这个，小圆就不禁有些垂头丧气，明明晓美焰有先天性心脏病，不得已才转学到见泷原中学的，可是，不知道为什么，一转入见泷原中学，晓美焰的先天性心脏病仿佛没有了一样，不仅是学习超级好，体育也经常获得满分，很轻易的就获得了学校大半学生的崇拜。
　　所以相比于小圆来说，晓美焰要更加的受欢迎一些。
　　“恩，所以小圆要经常锻炼啊。”
　　笑着对小圆说道，晓美焰却不由得抚摸上了头上的黄色丝带。
　　自己似乎是为了某个人才这么努力的。
　　——成为所有人崇拜的对象吧，小焰。
　　似乎是有一个人这么对自己说过才对，可是任凭晓美焰绞尽脑汁都没办法想起来这个人到底是谁，那个人到底是为了什么说出这样的话，自己又是为了什么要努力的去成为她口中的那种人，什么都想不起来，仿佛这片记忆被完全抹去了一样。
　　“再怎么锻炼，不擅长的地方就是不擅长啊。”
　　轻叹了一声，小圆无力的说道。
　　虽然是如此说，但小圆已经在心里开始制定要怎么锻炼才能让体育变得好起来的计划。
　　“我已经变成优秀的人了。”
　　脸上带着微笑，小圆轻声的说着。
　　似乎是在感叹着什么，又像是在对某人轻声诉说。
　　“恩？小圆你刚才说什么？”
　　“没什么，快上课了，咱们走吧，晓美~大~人~”
　　调笑着和晓美焰说着，小圆当先一步的走进了学校。
　　“真是……”
　　失笑着和小圆走进了校园，可当她踏入校园的时候，却像是感觉到什么一样，回头看去。
　　一模和小圆相同的粉色似乎在她眼前闪过，可仔细看去，却又什么都没有看到。
　　“是错觉吧。”
　　没有发现什么的小焰，暗自说着，然后摇了摇头，紧跟着小圆的脚步，小跑的走进教学楼。
　　所有人都幸福的世界，没有魔法少女，也没有魔女，更不会有人轻易的死去，这是缘所期望的世界，也同时是真实的世界。
　　这个世界的物语已经结束，但是……属于小缘的故事，或许才刚刚开始。
　　作者留言：
——————
你们说，我是在这里完结呢？还是写下一卷？
A、完结
B、写下一卷
最后，祝各位中秋节快乐


卷末语
　　咳咳，那个，大叫好啊，咱是千幻……
　　首先呢，希望各位先冷静一下，咱们要优雅，君子动口不动手不是，各位要淡定，结局是咱早就想好的，没办法改变的呢。
　　然后，魔法少女小圆的世界就先结束了，不过小缘与小焰之间是不会就这么结束的，请各位放心，当然，下一卷小焰或许下不会出场，可我能保证，最后小缘和小焰绝对会在一起就是了。
　　接下来说说我写这本书的初衷吧。
　　初时有些这本书的想法， 还是在几个月之前，那时候我看了一本书，叫做《漫步无限的小圆》，我在序章的时候说过了吧。
　　这本书具体的我没看，我只是看了番外而已，在番外里面，主角是来自于三百英雄的鹿目圆，起的名字叫做鹿目烬，当时觉得。诶这种设定意外的带感，就继续看了下去，可最后剧情被魔改的不成样子【捂脸】。
　　能把巴麻美带入永恒之地就不说了，可纳什男爵是什么鬼啊！【掀桌】
　　当然，就算是这样我也想继续看下去的，可是……他喵的居然不写了！！！【再次掀桌】(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　所以，一时头脑发热，就写下了这本小说，当时定下的是短篇，写到小缘许下愿望就此结束的，然后之后或许会写写番外之类的。
　　可是看大家这么想要继续看得话，我只好继续构思下一卷，然后下一卷只构思到一半，小圆卷就先行完结了……啧，如果未来思路枯竭怎么办【远目】
　　下一卷的世界，不再是小圆世界，而是新的世界，小缘的身份也会有一个变化，大概成为某人的金手指这样的角色，总之，希望下一卷不会让各位失望，另外本书的书群我稍后会建立，之后会写到简介里面，那么，现在来欣赏一下下卷预告吧。
　　——————————
　　“没想到你会许下这样的愿望呢。”
　　“这不正是你所期望的吗？”
　　“哈哈，说的也是，那么，我要送你去下一个世界了哦。”
　　…………
　　“这里是……异界？那么我现在的状态……”
　　“谁…谁在说话！！？”
　　“……所以我成为了别人外挂了吗！！”
　　…………
　　“加油，这一次，绝对不会失败了！”
　　“你不说我也知道，那个，说起来精灵小姐，有没有什么外挂之类的给我啊！”
　　“我想想啊……直死魔眼？怎么样？”
　　…………
　　“能给我解释一下，这到底是什么情况吗？”
　　“……这位精灵小姐，我想你现在需要冷静。”
　　“冷静？我怎么冷静！如果……他死掉的话，我让你们所有人都要为他陪葬！！”
　　…………
　　“呜哇，好大， 这个家伙真是我们能够对付的了的吗？”
　　“将不可能化为可能，这才是你啊，所以，绝对可以的。”
　　“既然缘都这么说的话，那也只好上了啊。”
　　…………
　　“好痛苦，但是…这点痛苦跟以前的那些痛比起来，根本不算什么。”
　　“怎么会这样……明明，好不容易走到这一步的。”
　　“呐，缘，动手吧，在此处连同我体内的怪物，全部斩杀掉吧！”
　　“对不起……对不起……”
　　————————
　　以上，预告结束，恩，看看大家能不能猜出下一卷呢？


② 异世界


序 神明与新世界
　　这里是一处黑暗的地方，周围，乃至遥远的边际，都被黑暗所笼罩。
　　这里有遥远这个概念吗？缘不清楚，因为黑暗之中她无法看到太远的地方，缘现在能够看到的，只有面前的一个沙发，以及放在沙发面前的电视，在这里，只存在于这些东西。
　　沙发上坐着一个人，缘站在沙发后面，没办法分辨出这个人到底是谁，只能从后面看到TA的长头发，黑色的长头发披散在沙发上面。
　　不过，虽然看不到那人的样子，可缘也对TA的样子没有好奇，而是站在那人的身后，目光投向面前拥有着唯一光明的电视机。
　　“那是……我？”
　　电视机里面，播放的不是其他的，而是魔法少女小圆，更准确一点的说，是拥有鹿目缘这个角色的魔法少女小圆。
　　缘从第三视角看到了自己的存在，看着自己来到那个世界，看着自己和众人开心的游玩，看着自己集结所有人来应对魔女之夜，以及，看到了自己，许下了那个从理论上来说，根本不可能实现的愿望。
　　“有什么感想？”
　　坐在沙发上的那个人说话了，声音听不出老少，听不出男女，只有声音发出来，却无法分辨那人具体到底年龄多大，性别是什么。
　　“挺好看的。”
　　“是啊，挺好看的，说实话，我没有想过你居然会许下那样的愿望呢。”
　　“那不正是你期许的吗？”
　　缘平静的说着，把她送到魔法少女小圆的世界，一步步的逼着她走到最后的那一步，如果不是TA的话，缘根本不用许下那个愿望，最后的结局一定会是大团圆的结局。
　　“哈哈，说的也是呢。”
　　那人哈哈的笑着，打了一个响指，整个空间从黑色变成白色，眼前的电视机与沙发都消失不见，那人站在了缘的面前，缓缓转身。
　　缘终于看到那个人的样子，可却无法具体的描述出来，TA有着非常俊美的容颜，可仔细一看却又非常平凡，TA面上似乎带着微笑，但是这微笑仿佛随时变换着，或是悲伤，或是嘲讽，或是愤怒，或是讥笑。
　　仅是看一眼就能让正常人的意识产生混乱，可缘此时却能够直视着对方。
　　“不过，没想到你的愿望能够将自身的存在抹除，所以为了把你拽出来，可费了我不少的劲。”
　　“这么说来，我还要感谢你咯？”
　　缘首次露出嘲讽一样的表情，嗤笑一声转过头不再看那人。
　　“当然要感谢我，如果不是我，你还是那个在家等死的宅男，怎么可能会拥有现在的成就？”
　　那人双手一张，再次说道：“看吧，健康的身体，强大的力量，你不用再为自己的绝症而苦恼，也不用再为自己的未来而担心，这样多好。”
　　缘沉默不语，在穿越之前，她的身体状况越来越不好，每天都在逐渐衰弱着，去医院也没办法查出具体原因，所以对面的人所说的也算正确，至少不用再为绝症而担心。
　　可事实真的只是如此吗？
　　“说了这么多，也只是为了你的目的吧。”
　　缘不屑的冷笑，本来她也以为自己只是个等待死亡的普通人而已，可是这样的话就根本无法解释自己身上那庞大的不逊色于小圆的资质。
　　小圆的资质是如何来的？晓美焰一次又一次的轮回，无数次的因果缠绕在她的身上，所以她的资质会越来越强大，可自己呢？穿越之前普通人一个，没有特殊的表现，没有优秀的人生，是一个只能在家等死的人，但却拥有这么强大的资质。
　　“没错，对于这一点我并不否认，你要知道，在无数的人中间，找到一个资质很高的家伙是多么的不容易。”
　　那人笑着说道。
　　为什么选择缘，当然是因为她身上所缠绕的因果，其实如果TA不让缘来到魔法少女小圆的世界，缘也不会因为那种绝症而死掉，因为她身上缠绕着那个世界的因果，换句话说是那个世界的主角，如果不来到魔圆世界，她也会在她之前所在的世界有着一番的成就。
　　“所以，你到底是什么目的？”
　　以前的事情再怎么说都已经成为了过去，缘现在无法回到过去，也无法回到自己的世界，那也只能先弄明白对方的目的。
　　“我？我只想，造出神明而已。”
　　“神明？”
　　“当然，神明，不知你一个而已，我还送了很多人去到不同的世界，弑神者，未来日记，七龙珠……等等等等，只要是有机会成为神明的世界，我都把我选中的人送了过去，不过，目前成功的人，仅有你一个而已。”
　　那人一个响指，面前出现了十几个画面，漂浮在缘的面前。
　　有的画面，有人在和希腊的神明战斗着；有的画面，有人拿着手机在与同样手持着手机的人战斗；有的画面，则是已经召唤出七龙珠，却被人偷袭而死……
　　这些画面之中，每一个人都是和缘相同的人，他们还在挣扎着，而缘，此时已经成为了神明。
　　“首先自我介绍一下吧， 我是欺诈之神，你可以叫我杰克，也可以叫我洛尔，反正都不是我的本名就是。”
　　自称欺诈之神的人，对缘微微行了一个绅士礼。
　　“欢迎你的到来，新的神明哟。”
　　面对欺诈之神的滑稽行礼，缘根本不为所动，从TA的名字就能看出来，对方既然被称为欺诈之神，就证明其本身就是由谎言组成，TA说的每句话，都不可信。
　　“所以，我成为神明之后呢？”
　　“不不不，现在的你还不是真正的神明。”
　　欺诈之神摇了摇头，伸出食指在缘的面前晃了晃。
　　“因为你在那个世界的法则缘故，你本身的存在其实早就应该消失了的，可是多亏了我留有后手，才让你在消失之前回到了我的神域……不过，也因为这样，本应该属于你的力量，现在，全部都消失掉了。”
　　“消失掉？”
　　“按理来说，成为神明之后的你，能够自由的使用属于自己的法则，可因为你所许的愿望，你现在的法则不归你的控制，所以，现在的你，是空有神性，而没有力量的残次品，可惜。”
　　欺诈之神双手一摊，无不可惜的说道，但缘没有从TA的话语中听出可惜的味道。
　　“不过呢，也不是没有办法，如果去其他世界的话，或许你会渐渐的找回自己的力量也说不定。”
　　果不其然，欺诈之神说出缘找回力量的办法。
　　“那么，我现在就送你去下一个世界了哦~”
　　不等缘说什么，欺诈之神再次打了一个响指，一个漆黑的洞口出现，将缘整个人吸了进去。
　　在缘离开之后，欺诈之神邪笑一声，破开了自己的神域，在其外面，站着两个人，一个是白色头发穿着白色长袍的女生，另一个是跟在女生身后，是一个带着眼镜的女生，看起来是类似于秘书一类的角色。
　　“哦呀呀，真是稀客啊，不知是什么风，居然把您给吹过来了？监察使——镜里大人？”
　　“欺诈之神亚特，你擅自带离其他世界的命运主角投放到另一个世界，本身就违背了神明与穿越者之间定下的规定，现在，监察使大人是来拘捕你的。”
　　名为镜里的白发少女站在那里，此时说话的，是她身后的那个眼镜娘。
　　“拘捕？嘿嘿，真是好笑，在现在所有规则都崩溃的现在，镜里大人是奉了谁的命令来拘捕我的呢？”
　　“你……居然敢对镜里大人不敬！”
　　“没事。”
　　白发少女还没有说话，身后的眼镜娘却首先怒道，不过却被站在前面的白发少女挥手阻止了她要说下去的话。
　　“亚特，你应该知道，现在神明和穿越者的处境并不乐观，可是，你还违背规则擅自与普通人接触，而且还是世界的命运主角，那只萝莉神已经不开心了哦。”
　　“哦呀，时空神大人不开心了吗？那真是罪过，不过，我所做的一切，都是为了神明和穿越者的未来哦，我想，镜里大人你也应该理解的吧，毕竟……”
　　欺诈之神笑容收敛了起来，目光直直的盯着白发少女。
　　“时空神大人，不也这么做了吗？那个神明和穿越者的混合体……”
　　听到亚特的话，镜里刚才还带着微笑的表情变得冷冰冰起来。
　　“你从哪里得到的消息我就不过问，但是，现在的你，必须跟我回去接受惩罚。”
　　“哈哈，镜里大人，既然你知道我是欺诈之神，那怎么不想想，我为什么要和你在这里废话呢？”
　　亚特张狂的笑着，忽然之间整个神域再次将在场的人笼罩起来。
　　“镜里大人，小神就在此告别了~为了新世界，哈哈哈哈哈！”
　　带着张狂的笑声，亚特的身影逐渐消失。
　　“什么时候替换的分身……”
　　亚特的神域没有困住镜里太久，素手一挥，面前的神域就被其破散掉，望着面前消散的亚特皱眉呢喃着。
　　“监察使大人？”
　　身后的眼镜娘朝镜里问着。
　　“咱们回去，这里已经不安全了。”
　　“那，那些被欺诈之神带来的命运主角们……”
　　“没事，虽然亚特违反了规定，不过如果在这里面真的有一个能够成为类似于那位的存在的话，对咱们而言也是好事。”
　　似乎是想起了什么，嘴角勾起一丝微笑，有一句话她没有说出口。
　　虽然是监察使的身份，可她又不是正牌的神明，只是一个穿越者而已，既然这样，又为什么要对穿越者这么严格呢？
　　而且，命运主角啊……
　　想起了某个人，镜里叹了口气，带领着身后的眼镜娘，同样消失在了这片空间。
　　作者留言：
————————
本章信息量有些大，而且出现了一个角色，镜里，我想某些人应该很熟悉这个人物吧【远目】


第一章 这里是异世界
　　被欺诈之神送入了黑洞之中的缘，没有感觉到时间过去多久，大概也只是一瞬而已，缘的眼前就出现了与刚才完全不同的景色。
　　周围的景象完全不像是现代化的样子，倒有点中世纪的风格，到处都是类似于欧洲的古建筑，当然，如果仅是这样的话倒不会让缘惊奇，就当是穿越到了地球古时代欧洲的某处而已。
　　可是，当缘见到周围那完全不像是人类的生物的时候，以及经常从眼前跑过的巨大的如同恐龙一样物种拉着的‘龙’车，让缘知道，这里不是地球上的任何一处地方，而是真真正正的异世界。
　　“这里…是异界？那么…我现在的状态是……？”
　　缘来到了异世界没有感觉到惊奇，对已经成为神明（虽然没有力量只有神性），和见识过欺诈之神的她而言，来到异世界没什么大不了的。
　　所以，现在首先要确认的是自己的状态。
　　从刚才到现在为止，缘就感觉很不对劲，首先，自己看到的景象不是自己亲眼看见的，而是透过某个人的眼睛见到的，所以，也就是说，自己此时正在某个人的身体之中。
　　大概是成为了附身灵之类的东西了吧。缘如此想到。
　　“哦！！！所以，我这是被召唤到了异世界了吗！！！！！”
　　缘听到了一声充满中二气息的大吼，她可以保证，这句话绝对不是她说出来的，而是发自于此时附身的这个人之口。
　　被召唤到异世界什么的……这个人如此说明的话，就证明他不是这个世界的人，而是另一个世界的人类，更准确的说，和缘一样，都是地球上面的人类。
　　首先先确认一下能不能沟通，缘开始试着说话。
　　虽然以她此时的状态而言，说话这种事情对她来说有些微妙，可缘感觉到自己应该能够与对方进行交谈才对。
　　“那个…你好…能听到我的声音吗？”
　　“ 哦！？谁？谁在说话！！？”
　　缘在说出这句话的瞬间，感觉到这个人做出了很怪异的防卫姿态，她能透过这个人的眼睛看到摆放着不伦不类怪异防护姿态的双手。
　　“请冷静一下，那个，我现在大概…在你的脑海里？嗯，应该是这样的状态，所以你是看不到我的。”
　　缘耐心的为他做着解释，从刚才看到的双手，缘可以确认，这个家伙绝对是从地球上面来的人，这样的话解释起来应该很容易才对。
　　“哦！？脑海里？也就是说……是你召唤的我吗！？”
　　诶？召唤？
　　虽然对方的确没有很惊恐的样子，但是为什么感觉事情往另一个奇怪的方向去了？
　　“不是我召唤的你啦，事实上…等等…”
　　在缘想说什么的时候，脑海里传来的一到信息让她明白了她此时的状态，简单来说，就是缘不知道为什么在穿越的时候出现了差错，所以此时的她需要靠着对方才能够存在于这个世界上，要不然的话就会自动的消散掉，而作为借住人家身体的交换，缘可以实现能力共享，就是说自己的能力可以与此时的这个家伙进行共享。
　　“…也就是说，我成为了别人的外挂了吗！”
　　缘有些抓狂的在人家脑海里大叫着。
　　“外挂……？什…什么外挂？还有你刚才话说到一般很吊人胃口诶。”
　　这名穿越者有些不太明白现在的状况，所以说现在到底是不是脑海中存在的这个人，将他召唤过来的？
　　“咳咳，抱歉，刚才失礼了，那么我先解释一下，并不是我召唤的你，事实上我也是被人扔到这个世界的，所以并不是你的召唤者，很抱歉让你失望了。”
　　“扔？这个说法有些微妙啊…”
　　“…是的，就是被某个家伙扔进来的，另外，你来到这个世界到底是什么样的一个情况，我也是很不清楚。”
　　自己来到这个世界是因为欺诈之神将自己扔进来，那此时附身的这个人呢？他到底是因为什么才来到这个世界的？
　　“感觉你也很辛苦呢，那么既然不是你，那是谁把我召唤过来的呢~~如果是个美少女就好了。”
　　这个人的性格貌似很乐观，不，从某种程度上来说，是乐观的过了头，一般来说，被人召唤到异世界，或者穿越到异世界怎么说都会很惊慌的吧，可这个家伙却轻易的接受了这个设定，并且没有一丝害怕的意味。
　　居住在对方脑海中的缘，能感知到他的情绪，所以绝对没有害怕，有的只有兴奋这一点，缘非常确定。
　　“那个…还有件事要跟你说明。”
　　“嗯？说吧…话说你为什么会在我的脑袋里面啊。”
　　……你现在才反应过来这件事情吗？缘感觉如果自己存在身体的话，脑袋上一定会流下一滴大大的汗珠。
　　“…我接下来要说的事情就与这个有关，听完之后请不要激动。”
　　“没事没事，你说吧。”
　　“我现在的生命貌似和你链接在一起，所以…怎么说呢，你介不介意你的身体里面多出一个房客啊？”
　　缘颇有些小心翼翼的询问着，一般而言，普通人知道自己身体里面居住一个不知道到底是什么东西的存在，肯定会感觉到害怕吧，如果自己的存在造成了对方的恐慌，那可真是罪过。
　　“哦，是这样的设定啊，嗯嗯，穿越到异世界，身体里面拥有一个精灵一样的物种，嗯，这种设定还算常见。”
　　“…你能接受就好。”
　　对方这么快的接受这个事实，让缘的心里稍微有些挫败感，这人也太过乐观了吧，这种时候难道不是惊恐的说出‘你赶快从我的身体里出去’或者‘你在我的身体里是有什么目的’这样的话吗？还是说现在地球发展的太快，像是这种事情已经很常见了吗？
　　“那么，你并不是无偿的呆在我的身体吧？那个，精灵桑，作为居住我身体的报酬，有没有啊？”
　　不仅不为这个事情而感到震惊，反而立即露出奸商的样子来讨要起居住其身体的‘房价’来。
　　“真是败给你了”
　　缘无奈的叹息一声。
　　“作为交换，你可以使用我所拥有的能力。”
　　“果然！那精灵小姐！你的能力是什么？请回答！”
　　“目前只会放电而已，回答完毕！”
　　“诶……？虽…虽然有点失望，不过至少能够给手机充电……”
　　那个人眨了眨眼睛，颇有些失望的说着。
　　缘见感受到那人沮丧的情绪不由得有些哭笑不得，来到异世界没有感觉到害怕，但因为能力的弱小而感觉到沮丧吗？
　　其实缘的能力不仅仅只有放电而已，说起来放电的这个能力是来源于黑叔，与之一起的还有黑叔的体术，所以还有其他很多的能力，包括魔法少女小圆中的能力，虽然无法变成圆神……
　　之所以现在只能够与他共享黑叔的能力，大概是因为契合度的原因，缘现在和这个人的契合度不是很高，所以对方能够放电已经是极限，不过之后相处的久了，应该能使用的能力就会变得多起来。
　　“okok，那么我先自我介绍一下吧，精灵小姐，我叫昴，莱月昴，今年十七岁，是高中三年级生，身高176cm，家住在日本，现在并没有女朋友！以上，介绍完毕！”
　　“……莱月昴是吗？”
　　自动无视了除了名字的其他的信息，缘叹了一口气，自我介绍道：“我叫鹿目缘，今年……大概是二十二岁，以上。”
　　“……为什么是大概二十二岁？”
　　“因为我现在也对我的年龄很困惑……”
　　缘穿越之前的确是二十二岁，可是在穿越之后的身体年龄应该是十四岁才对，而如果按照成神的年龄的话，她甚至连一岁都没有，所以思来想去，只好说出穿越之前的年龄。
　　“好吧，那些都不重要，现在，咱们要探索这个异世界了哦！！”
　　“哦……”
　　“要有气势啊，妖精小姐！来，哦！！！！”
　　“哦…哦！！”
　　缘有些尴尬的应和着，她忽然感觉到，这个叫做昴的少年…是不是有些…乐观过头了？
　　作者留言：
—————————————————————————
猜中RE的读者们，你们猜测的非常正确！就是RE:ZERO，鼓掌鼓掌。
另外，番外的话，也是某个读者忽然提起的点子，只想了一部分，大概也就四五章的样子，所以先完结番外大概是不太可能……所以，只好先更第二卷。
另外，上一章提到的镜里，没错，就是《某科学的玲科百合子》中的镜里，果然有读者会想到啊。
什么？你说《某科学的玲科百合子》的人物版权？开什么玩笑……自己写的小说要什么版权……


第二章  提款机？
　　这个异世界从表面上来看，与缘之前看过的小说中形容的异世界基本上没什么不同，各种各样的与人类不一样的人形生物，各种各样的奇异物种，而且，看这里的繁华程度，这里绝对是一个大都城这样子的地方。
　　可是，缘有一点不明白，如果欺诈之神说要找回自己的力量，或者说经历过历练来拥有属于神明的力量的话，那送到这个世界来做什么？让自己修炼魔法？就算这个世界拥有魔法的存在，自己真的能够适合修炼魔法吗？还是说欺诈之神送她到这个世界，另有其他的目的？
　　想不通，完全想不通，本来欺诈之神最根本的目的缘知道的就不是那么清楚，然而对方讲自己送到这个世界，她就更加的弄不清楚。
　　想不明白的是事情先不想，再来说一下缘现在的状态为什么是附身于一个普通人的身上。
　　大概是因为最后愿望的原因，缘本身的存在是已经消失不见的，只不过通过欺诈之神的干预，才没有彻底的消失，虽然最后不存在身为神明的力量，可到底还是存在的，而且也能使用之前没有成神之前的力量。
　　可是，缘本身的身体是消失不见的，当初能在欺诈之神面前维持形体，大概是因为对方的神力才做得到的吧，此时离开了对方，自然需要一个能够承载自己灵体的躯体，而这个躯体，很明显就是此时附身的这个叫做菜月昴的少年。
　　缘感觉菜月昴来到这个世界也并不是意外，她能察觉到在这名少年的身上藏着一种奇怪的力量，似乎与时间有关，又似乎还有其他的什么，总之，昴也绝对不会是无缘无故的来到这个世界上的。
　　“头痛啊……”
　　各种各样的事情让缘颇为头痛，但不论怎么说，自己现在活下去了就好，虽然见不到小焰她们很可惜。
　　“嗯？精灵小姐在说什么吗？”
　　自言自语被昴听到，昴好奇的问道。
　　“…没什么，还有我不是什么精灵，另外，你回答我的话的时候，在脑海里默念就好，不用大声的喊出来。”
　　通过昴的视线，缘看到周围行人投过来看珍惜物种一样的眼神，就是一阵无力。
　　“喔…是这样？精灵小姐？”
　　昴很快就闭上了嘴巴，但是缘仍然听到了昴的声音。
　　这小子理解的很快嘛，虽然还是叫自己精灵这一点挺值得吐槽的。
　　“都说了我不是精灵……算了，你喜欢就这么叫吧。”
　　叹了口气，因为现在缘只能通过昴的眼睛观看这个世界，所以不太明白现在这名少年要去做什么，不由得疑惑的问道：“昴，现在咱们要去哪里？”
　　“嗯，首先，要探查一下这个世界的情况吧。”
　　身为一名普通人的昴，现在展现出了完全不符合常人的镇定，摸着下巴思考了一会儿说道。
　　之后的行动就像是昴所说的一样，他开始在这个城市中探索着，说是探索，其实就是乱走，中途不小心走进了女厕所，被里面的兽人女性狠狠的打了一巴掌，然后走到了一处里面都是兽人的酒馆，被人给扔了出来，然后更是倒霉的掉进了附近的河流里面，身上的衣服变得湿漉漉的。
　　到处碰壁的昴，也感觉到疲累，随便找了一个巷子，坐在了青石台阶的上面，深深的叹息一声。
　　“怎么了？累了吗？”
　　缘听到叹息声询问道。
　　“…没有，只是想，现实果然跟幻想是不一样的啊。”
　　身上的运动服被昴脱了下来放在一边晾着，昴开始整理一下自己从刚才位置到现在收集到的情报。
　　“咳…先来整理一下情报吧，首先，这里是异世界毫无疑问，文明程度的话，大概接近中世纪的样子，没有看到机械类的道具，不过地下铺着的地板又不像是仅凭人力就能做得到的。”
　　缘听到昴的话认同的暗自点头，接着对方的话补充道：“从能够听懂他们的话来看，语言上也是相同的，不过在刚才的酒馆看到的字，文字是不一样的呢，换句话说，语言也可能不一样，但是不知道是在某种力量之下，能够让我们与他们毫无阻碍的交谈。”
　　“…另外，钱币的话根本没办法用，这些零钱连一个苹果都买不起，真是…”
　　掏出钱包，里面少的可怜的钱币安静的躺在这里，不过这在没有穿越之前的话， 好歹还能买些泡面之类的，但是现在全部变成了无用的废纸与铁片。
　　“呼…真是惨，不过福利措施的话好歹还有精灵小姐…话说，精灵小姐啊，你来到这个世界之前的世界是什么样子的啊？”
　　昴忽然想起来还没有问缘的具体来历，从之前提到过手机对方没有感觉到惊奇来看，莫非对方也是从现代来的人？可拥有超常力量这一点来看，又不像是现实中能够存在的。
　　“我？我啊，之前的世界与你的世界类似吧，至少手机啊，电脑啊什么的都有的……不过，有一点大概与你们不同，我之前的世界之中，有着魔法少女的存在，而我，之前就是一名魔法少女。”
　　每一个世界都是不同的，这一点缘很清楚，所以昴和自己是来自同一个世界的几率几乎是在几百位的小数点之后，所以缘主动提出来魔法少女这件事，也是为了与昴所在的世界区别开。
　　“哦！？魔法少女？虽然听起来像是某个动漫，不过想想也挺带感的样子。”
　　对于经常看动漫知晓宅文化的昴来说，魔法少女这个词对他而言并不陌生，各种关于魔法少女的动漫也不少，缘说自己是魔法少女也没感觉到惊奇。
　　“那精灵小姐又是怎么变成现在的样子的呢？”
　　既然是魔法少女的话，那又为何变成现在这样，需要依靠别人，才能够生存下去的状态呢？
　　“…这件事情说起来的话会很长，以后再和你说吧…另外，我不是精灵，明白了吗？”
　　“好的精灵小姐，没问题精灵小姐！”
　　你看过十万个冷笑话吗？昴的回答让缘一阵无力，让她响起了某个动漫中的蛇精和她的手下。
　　“啊哈，精灵小姐来到这个世界还有情可原，那身为一个普通人的我，没有穿越什么奇怪的镜子，也没有掉进什么水池里面，如果我是被召唤的话，那召唤我的美少女到底在哪里啊！！”
　　“…或许真的只是一个意外也说不定？比如，不小心走进了两个世界的夹缝之中这样的？”
　　“哦！！这真是个不错的设定……你以为我会这么说吗！！”
　　相比不小心走到了两个世界夹缝中这样的设定，明显让人召唤过来更加的靠谱一些，不过昴也没有太多的失望，至少自己在异世界也不是孤身一人，而且自己也算是拥有了所谓的金手指了吧，魔法少女变成的精灵什么的……
　　“嘛，别激动别激动，我想，现在咱们要做的是先要找个地方安定下来吧？毕竟在这个世界咱们也没有住的地方……”
　　“嗯，这么一说的话的确是这样。”
　　来到这个世界身无分文的昴，此时摆在他面前的就只有一个问题，那就是居住问题，食物的话有着泡面和饮料的他暂时不用担心，唯有住宿的问题，才是此刻最先要解决的事情。
　　“哒哒”
　　就在两人在商量着要怎么做才能有住宿的地方之时，从巷子深处传来一阵脚步声。
　　“喔！！难道召唤我的美少女终于要出现了吗！！”
　　昴激动的大叫，可当看清来的人是三个看似不太好惹的人类的时候，又嘴角抽搐的停止了喊叫。
　　“…看起来不是呢。”
　　“不用你说我也知道！”
　　缘的吐槽让昴一阵脸红，刚才的表现实在是太丢人了。不过现在这些先放到一边，现在先要弄明白，对面这三个高矮胖瘦各有的家伙，到底是什么人。
　　“哈？这个奇怪的小子在说什么啊？”
　　“不知道呢。”
　　“别管那些了，对面的小子，快点把你身上值钱的东西全都交出来！”
　　对方的来意很明显，那就是光明正大的抢劫，不过看到这几个混混的时候，缘却心中一动……提款机，异世界的提款机来了啊！！
　　作者留言：
——————————————
看来昴果然还是不娘化的要好一些，嗯，那就这样吧。
另外……番外的话咱现在也没有什么思路啊！！更新番外至少要有思如泉涌的好想法才可以啊！！！
……算了，我还是先去补一下避难所小圆吧【跑】


第三章 银发美少女
　　抢劫这件事情在现实世界中并不少见，但昴这十七年的人生，的的确确是第一次见到有人抢劫自己的，跟着对方陪着笑的同时，在心里开始求助缘。
　　【所以说精灵小姐，到底该怎么办啊！】
　　【…上去电他们！昴，不要害怕，你要知道像这样的混混，是咱们最为适合的提款机啊！】
　　【哦！好主意……才怪啊！！对面是三个人啊！我上去绝对会被揍得吧？绝对会被揍的吧！！说起来，你为什么说的这么熟练啊！你到底打过多少的小混混啊！】
　　【昴，我跟你讲，你说这样的话是要被打的。】
　　在心里和昴对着话，缘确实没把这三个小混混放在眼里，这三个小混混虽然其中有一个看上去人高马大的，但总体来说就是三个普通人，身上没有奇怪的能量，也没有练过什么格斗技巧的样子，和昴一样，都是普通人。
　　所以，昴虽然现在只有从缘这里共享的放电能力，但对付这三个普通人的话，也应该足够才对。
　　【来吧昴，上吧！我在心里默默的支持你！】
　　【不幸啊！！】
　　在心里哀嚎着，昴说出了某个把妹手的名言，不过也听从了缘的话开始思考起来这个听上去貌似可行的提议，另外，自己既然被召唤到这个世界，总有什么异于常人的地方吧，或许自己在异世界其实是很强的设定，对方的三个普通人完全不被自己放在眼里？
　　反正不管别人信不信，昴自己无比确信。
　　“可以的，我可以的，把他们全部打到，成为我的的经验值！”
　　听到昴的自言自语，缘无奈的叹了口气，这家伙绝对是玩RPG游戏玩多了啊，还经验值……如果不是有缘的能力的话，他自己变成别人的经验值就谢天谢地了。
　　“这个家伙嘀嘀咕咕的在讲些什么呢。”
　　“虽然听不懂他在说什么，不过看样子他把咱们当成白痴了……杀了他！”
　　昴的不配合明显让对面的几个小混混觉得不爽，其中一个抓住昴的衣领，想要给面前的这个小子一个教训。
　　“闪开闪开！前面的几个，给我闪开啊！！”
　　就在场面朝不妙的地方展开的时候，在三个小混混的身后，一名少女，从巷子的另一端，跑了过来。
　　那是一名小个子的少女，少女有着貌似意志坚强的红色瞳孔，还有看着非常可爱的小虎牙，乍一看就是一名蛮元气的少女，微笑着的样子看起来非常可爱。
　　“喔！喔！！！来了吗！！召唤我的美少女！！？”
　　【很显然不是吧！】
　　对昴的执念颇有些不理解，缘在心里吐槽着，虽然感觉这名少女身上缠绕着像是‘风’之类的力量，可面前的少女无论怎么看，像是盗贼刺客这一类的职业要多过于魔法师或者召唤师，所以根本就不可能是将昴带到这个世界的吧。
　　“诶？召唤？虽然我不懂到底是什么意思，不过我现在很忙，抱歉啊，你要坚强的活下去哦！”
　　少女语速极快的说完这些话，掠过了昴和三个小混混，身体灵巧的在墙壁上面几个跳跃，很快的消失在了建筑物的上方。
　　“诶！？诶！！！！？”
　　昴惊讶的看着离开的少女，一般而言见到自己受到危险不是应该见义勇为的吗？至少也要报警……至少也要找别人来帮忙的吧！没想到异世界的人比自己想象中的还要无情啊！！
　　【所以我都说了根本不是了吧。】
　　【…异世界的人都这么无情吗！？】
　　【与其求助别人，还不如自己想办法度过这场危机。】
　　可能会救助自己的少女跑掉，使得昴现在再次陷入了危机之中，沉默了一会，昴抽了抽嘴角微笑着：“那个，你们看，美少女的到来时不是让周围的空气都清爽了一些吗？”
　　“不，我只觉得被打扰了正事感觉很不爽。”
　　“…说的也是。”
　　就如同缘说的一样，这个时候也只能靠自己而已，想起刚才的想法，昴深吸一口气，在对方来不及反应的时候，就趁着现在，朝着右边的看起来很高大的大块头，用力的挥舞着右拳，于此同时，一丝丝的电光在拳头上闪烁，完美命中对方的鼻梁。
　　“啊！”
　　大块头痛呼一声，立即倒地不起，不过看样子并不是因为昴的力量，而是被电的短暂的失去了意识。
　　【喂喂，我说这个电击不是这么用的啊。】
　　缘在昴的脑海里叫着，黑叔的能力如果使用的话根本不用这么大的动作，只要握住对方的手，发动电击，对方就会被电倒在地，这样用本身的身体来进行战斗，电击只是附在拳头上面的做法，根本就起不了多大的作用。
　　【没关系，我感觉我现在自己很强大！！】
　　看起来威胁很大的大块头首先倒下，给了昴无与伦比的自信心，虽然击中对方的拳头也很痛，可昴觉得，区区三个人而已，根本就是小意思。
　　在心里回了缘一句话，右脚抬起，正中左边小个子男子的头部，可能是因为自信，又或者是能力用的不习惯的缘故，这一次并没有使用电击，可饶是如此，那小个子男子仍然被昴的这一击给踢昏过去。
　　“很好！！就是这样！给我觉悟吧你！”
　　身体微曲，昴准备收拾掉最后那一个人，可是，他却看到那人的手里拿着一把亮晃晃的刀子。
　　之后冲向对方的动作变成了双膝跪地，上半身匍匐在地面，完美的呈现出跪拜的姿势。
　　“非常对不起，全都是我不好，请您大人有大量饶了我这条命！”
　　【昴！节操啊！对面只有一个人你怕什么啊！！】
　　昴的无节操求饶的行为让缘目瞪口呆，这边明明有着优势的，只要再加把劲就能将对面的所有人全部打跑，可结果这个时候求饶算是怎么回事啊！！
　　【我说精灵小姐啊！他可是有刀子的啊！虽然我的武力值比他高，可万一被捅到一下，我就要妥妥的去见死神了啊！】
　　【你怕什么啊！电他，电他啊！！】
　　缘有些恨铁不成钢的叫着，拥有黑叔能力的他，完全不惧这些普通人的！虽然因为契合度的原因，能够使用的力量并不多，可对付这样的小混混，那还不是手到擒来！？
　　“我说你，胆子不小啊！啊！？”
　　对方手中的刀子比比划划，不过没有用刀子，而是一脚踢到了昴的身上，一顿猛踹。
　　“这小资…留骨干……窝…练吗了…（这小子，有古怪，我脸麻了。）”
　　这时那个被昴首先击倒的大块头站了起来，嘴里嘟囔不清的说着。
　　【…精灵小姐？我觉得你这个外挂不给力，我能退货吗？】
　　【…非常抱歉，可能是因为你不太熟练或者对方块头太大的原因，所以才没有电晕……不过，你用拳头只接触一下而没有确认也是原因之一吧！】
　　缘颇有些不好意思的说，但她表示，这个锅她坚决不背，绝对是昴没有熟练运用这个能力的原因！
　　【所以说怪我咯！？】
　　昴在心里哀嚎，可现在不是说这些的时候，醒来的那一个人代表着殴打他的人又多了一个，尤其是后醒来的那个，更是毫不留情的狠揍他。
　　不过值得欣慰的是，那个被踢晕的家伙现在没有醒过来……可惜也没什么用，就这两个人就已经让昴吃透了苦头。
　　【电他们啊！】
　　见到昴被这样殴打着，缘在心里焦急的说道。
　　【他们…他们可是有刀子啊！】
　　昴有心想反抗，可一看到那亮晃晃的刀子，心中反抗的勇气就消失的无影无踪。
　　而就在昴以为会被这样一直揍下去的时候，忽然——
　　“到此为止了，你们这些恶棍！”
　　昴被人踩在脚下的脑袋，艰难的看向巷子口，而借着昴的眼睛，缘也看到了那名忽然出现的人。
　　那是一名衣着华贵的，银发美少女！
　　作者留言：
————————————
首先，为了区分昴和缘在心里说的话，所以我加了括号，没用双引。
另外还有一件事，那就是群能加了，今天去查了下原因，居然莫名其妙的被封掉了…orz
所以，我想在这里对腾讯说……txsb！


第四章  真正的精灵
　　少女的身上穿着以白色为基调的华丽服装，造型非常简单，但穿在少女身上却意外的合适。一头只在幻想小说中才会出现的银色长发，放在少女的身上毫无违和感，此时正站在巷子口，用严肃的目光看向在场的几人。
　　“现在停手的话我还能放过你们，所以，请你们立即把偷来的东西还回来！”
　　少女的声音并不大，银铃般的嗓音回响在巷子之中，身上散发出一种异样的压迫感，让在场的众人一时间说不出话来。
　　【昴，看样子这回应该是得救了呢……昴？】
　　唯一没有被少女出场惊住的缘，在心底松了一口气和昴说着，可等了半天没有听到昴的回音，颇感困惑的又叫了一声。
　　【昴？】
　　因为只能够透过昴的视线看到外面的情形，缘发现，昴的视线一直没有离开面前忽然出现的美少女的身上，当即心下了然。
　　那个，就是那个了吧，一见钟情什么的，青春期的男孩子对漂亮的女孩子会产生好感也很正常呢，更别提面前的银发少女的容貌当真算的上是绝顶，可现在不是被人家迷住的时候啊。
　　“你…你这家伙是谁啊？”
　　“看起来像是贵族…不过，偷来的东西？”
　　反应过来被压制住的几个混混，或许觉得丢了面子，装作凶狠的吼叫道。
　　“求求你们，那个是很重要的东西，其他东西我可以放着不要，但只有那个不可以，所以，请求你们老实的还给我吧！”
　　少女急切的说着，看样子其目的是为了她丢失的东西，照着目前的情形来看，绝对是误会了面前这几个字混混偷走了她的东西。
　　不过少女的话让混混们面面相觑，已经恢复语言能力的大块头，指了指脚下踩着的昴问道：“那个，你不是来救他的吗？”
　　“…穿着很奇怪的样子，是你们在内讧吗？虽然三对一我不是很赞赏……不过，若你们要问我与他的关系，那当然是毫不相干。”
　　似乎是觉得话题被转移到了另一边，少女的语气有些急切，开口辩解着。
　　【啊哈…原来不是来救你的吗？昴，果然想要脱身还是要靠自己吧。】
　　【…没关系，能见到如此的美少女，我已经此生无憾了。】
　　【…原来你清醒过来了啊，不过你的这个人生目标是不是太廉价了一些？】
　　没想到昴能从对方的美貌中清醒过来，缘稍微愣了下，然后叹了口气说道。
　　“喂，既然你跟这家伙无关的话，那你就找错人了，是刚才的那个小鬼！”
　　“没错，那个偷你东西的人已经从那边跑掉了。”
　　混混们指着刚才金发小个子少女离开的方向，慌张的解释着。
　　“唔…看起来不像是说谎的样子呢，所以，小偷在巷子的另一半？那要赶快追上去才行呢。”
　　少女低头说着，紧接着越过了昴以及踩着昴的几个混混， 朝着巷子的外面迈步。
　　见到少女要离开的样子，缘当即放弃了求助的想法，反而思考起该如何解决这几个混混，让昴脱离危机。
　　现在昴因为害怕对方的尖锐小刀而失去了战斗的勇气，那也只能进行一次大范围的发电，逼退对方，然后趁着这个时候跑到人多的地方而已。
　　缘对于昴没有反抗的勇气倒是没有什么鄙视的意思，毕竟他只是一名十七岁的高中生而已，平时也没有碰到过这样的事情，而且面对拥有武器的几人，短暂的投降或许会有损于尊严，但不得不说是保住性命的最佳办法。
　　生命与昴连接在一起的缘，对昴的要求反而没那么高，只要活下去就好，未来拥有自己这个金手指辅助的昴，也绝对会成长起来。
　　“…不过，眼前的行为，我不能视而不见呢。”
　　就在缘思考着办法，混混们也因为没有人的打扰而松了一口气的时候，那个本应该离去的银发少女却在这个时候转身，表情严肃的面对着几个人。
　　紧接着，少女右手抬起，在掌心处凝结着光芒，然后光芒释放。
　　仿佛像是被什么东西击中了一般，传来沉闷的撞击声，踩着昴的几个混混，被狠狠的击飞了出去。
　　然后借着昴的视线，缘才看到击中几名混混的东西，那是违背季节常识而出现的冰块，现在掉落在地上，破碎消散。
　　魔法使？看样子，是冰系的魔法使？这个世界果然有魔法啊。
　　虽然没有吟唱咒语，也没有做出奇怪的手势，但是少女击倒几名混混的力量，让缘第一时间想到了魔法这种东西，不由得在心里感叹着。
　　“你…你竟然…真的出手啊！”
　　被击倒的混混，貌似没有受到太大的伤害，捂着被击中的地方，挣扎的站了起来。
　　像是非常生气的样子，拿着刀子的混混脸上的表情有些扭曲，双手拿着双刀戒备着。
　　“管你是什么魔法师还是什么，我们都会干掉你！”
　　“是呢，一对二的情况，的确有些危险呢。”
　　银发少女这样说着，可从语气上来听，倒是没有哪里觉得危险的样子，而在她的声音响起之后，一个听起来中性的声音同样在巷子中响起。
　　“但是，二对二的话，条件就会对等咯？”
　　混混们听到这句话后，四处的左右张望，昴也同样的寻找这道声音的来源，可是，巷子入口以及巷子之内，都没有任何的人出现。
　　见到几人慌张寻找的样子，少女伸出了左手，手掌朝上，发出声音的‘人’，就站在她的手上，而且看到几人看过去的目光，还眨了一下眼睛。
　　缘这才看到发出声音的东西，那是一只灰色的小猫，原谅缘贫瘠的生物知识，她实在是没认出来这只猫到底符合地球上哪只猫的种类，或者说是异世界独有的猫咪？
　　不过，在看到这只猫咪的时候，持着刀子的男子突然大叫起来。
　　“精灵…是精灵术师吗！？”
　　“正确答案，现在退去的话我就不追究你们，所以快点决定，我们要赶时间。”
　　精灵术师这个职业貌似让混混们很害怕的样子，根本提不起战斗的勇气，只是指着少女装着镇定的叫着：“我…我们记住你的脸了！你这个臭娘们，下次在这一带见到你可就不会这么简单了！！”
　　这本来只是丧家之犬一样的场面话而已，可明显让站在少女手上的猫咪有些不爽，只听那只猫咪说道：“要是你们敢对这个女孩子动手，我可是会诅咒你的子孙后代哦，只不过，看这个样子，你八成连后代都来不及生了。”
　　喵咪轻松的口气说出让人惊恐的话语，但站在对面的混混的脸色，却变得十分难看，这次也不敢再放什么狠话，抱起晕倒的同伴，仓惶的逃离了这条小巷。
　　【得救了呢……】
　　见到混混们跑掉，危机就此解除，缘在心里松了口气，对昴说道。
　　【是啊…不过话说，精灵小姐，你的这个精灵做的也太失败了吧…论威势，明显没有对方高啊。】
　　【喂！很明显是你能力运用的不合理好不好！还有，我不是精灵啊！】
　　昴的话让缘有些生气，虽说自己现在无法以实体的样子出现在外界，只能够通过能力共享来帮助此时的‘宿主’，可这些能力也绝对不能说是没用，昴之所以会被揍主要的原因还是因为面对危险的时候丧失了对抗的勇气，才会沦为挨揍的一方。
　　再者说，拿她和这个世界真正的精灵来比，实在是太难为她了一点，这个世界的精灵所使用的力量，大概与自己的能力是两种不同的体系，根本不好拿来相比。
　　不过，真正的精灵吗？
　　缘看着漂浮在少女身边的猫咪暗自想着，如果参考对方的存在方式，自己说不定也能够以实体的方式存在呢。


第五章  死亡（上）
　　新出现的银发美少女，不仅将打退了那些异世界的不良少年，更是将昴身上的，因为被殴打所产生的伤痕全部治好。
　　所以，作为回报，昴打算为银发少女寻找她所丢失之物，少女口中的那枚很重要的徽章。
　　虽说昴不清楚徽章的样子，但偷走徽章的那名金发的虎牙少女，昴还是记得她的样子，再说两个人找总比一个人找要有效率的多。
　　看到昴和银发少女以及那名精灵开始寻找那名偷走徽章的少女，缘也不在多说什么。
　　本来想通过昴的口询问精灵存在这样的事情，也让缘稍微压了下来。
　　不是说缘不想从此时寄宿别人身体的状态中脱离出来，而是因为，第一缘不清楚自己存在的方式到底能不能和面前的这个精灵一样，以娇小稍微大过成年人手掌大小的姿态存在着。
　　其次就是，缘不清楚，像是这样的精灵到底是不是很普遍的存在于这个世界上，假如说缘通过另类的方法称为类似的精灵，但如果说，类似于这样的精灵其实数量很少，每个精灵之间都很相熟的话，那缘和昴的身份就会变得非常可疑。
　　而且从刚才那些小混混见到精灵的程度来看，精灵术师，以及精灵都应该是这个世界较为高等且罕见的存在，所以无疑缘的猜想是很正确的。
　　另外，就算精灵其实并不罕见，但精灵术师也一定是比较稀有的存在，如果昴被误认为是精灵术师的话，可能也会有很大的麻烦。
　　基于以上的理由，缘没有开口让昴询问这个名叫帕克的猫咪精灵。
　　“根据大叔的那里得来的情报，那名叫做非鲁特的少女，就在这片贫民窟来着。”
　　现在的时间是黄昏，经过一整天时间的寻找，终于从一名水果摊大叔那里得来了想要的情报，那名偷走莎缇菈东西的少女，在这一片很有名，而且居住在这里的贫民窟，所以昴和银发少女才来到了这里。
　　“如果在这边问其他人的话，会有人告诉吗？”
　　莎缇菈和昴对话着，莎缇菈是这名少女的名字，这是在刚刚自我介绍的时候提到过的。
　　“没有人会背叛自己的朋友吧，所以应该是问不出来什么的……”
　　名为帕克的精灵揉了揉眼睛说着，看起来好像困倦的样子。
　　注意到这一点的缘，注意力集中在帕克的身上，精灵的话也会疲倦吗？
　　“那也只能先离开这里了吗？”
　　昴叹了口气说道，在这里如果也问不出什么的话，也只好先离开这里，再去想想别的办法。
　　“啊哈。”
　　但在此时，坐在莎缇菈肩膀上面的帕克，轻轻打了个哈欠疲倦的说道：“…不管你们是出去还是要继续待在这里，最好快点做决定吧，我的时间快要不多了。”
　　“时间不多了？什么意思？”
　　昴疑惑的询问着。
　　“唔，别看我这样，但好歹是个精灵啊，需要不少的魔力才能显形，所以晚上要回到寄宿着的结晶石内，好为第二天养精蓄锐……所以显形时间的话，大概在早上九点到晚上五点吧。”
　　帕克揉了揉眼睛说道。
　　“哇，简直和朝九晚五的公务员一样。”
　　昴吃惊的吐槽。
　　一直关注着这边的缘，在心里思索起来，结晶石，精灵都需要结晶石才能够显形的吗？
　　【昴，有机会的话，麻烦弄来一个结晶石，说不定我能像他一样存在于外界，这样的话我或许能帮到你。】
　　缘的能力多种多样，虽然没有成为神之后的力量，可之前在魔法少女小圆的世界中的能力却依然还在，不过，因为是寄宿在昴的体内，所以没有办法直接使用出这个能力，只能通过与昴的链接来让昴使用这样的能力，而且还因为现在与昴的亲和度不高，只能使用很小的一部分。
　　但如果缘能实体化话，那能使用的力量就会立即变得多起来，不说什么变身魔法少女什么的，就说那些被缘创造出来的‘小缘牌’，也足以让昴在这个世界上自保。
　　【哇，精灵小姐，还以为你睡着了呢……】
　　昴被忽然传出来的声音吓了一跳，听到缘的话之后，又轻轻点了点头。
　　【这件事情包在我身上，说真的，看到帕克的样子，我还真想身边有一个这样的精灵呢，不知道精灵小姐会是什么样子呢？】
　　【…绝对不会是猫咪的样子就是了。】
　　对于昴莫名其妙的期待感，缘无语的说着，如果真的能够存在在这个世界上的话，自己也不会变成帕克的样子吧，那样绝对太奇怪了一点。
　　“抱歉，今天只能到这里了。”
　　端坐在莎缇菈的手上，帕克歉意的说道。
　　“没关系，帕克快回去休息吧。”
　　“但是，如果遇到危险的话，就算浪费魂力，也要第一时间叫我出来哦！我家女儿的安全就拜托你了，昴。”
　　将这一切都交代完的帕克，身体消散边做绿色的光点，接着全部被放在莎缇菈手上的结晶石内吸收掉。
　　对装着帕克的结晶石多看了几眼，昴才和莎缇菈继续寻找着名为非鲁特盗贼少女的踪影。
　　“呜哇…独自和女孩子相处，这是我自升入初中的时候就再也没做过的事情了啊。”
　　和莎缇菈一起走着的昴，略为激动的说着。
　　“你可别有奇怪的想法哦，我可是会魔法的。”
　　“我当然不会有什么奇怪的想法啦！”
　　莎缇菈的怀疑让昴吐槽着，转身继续朝前走着，像是要掩饰自己的尴尬一般转移话题道：“话说，那个叫做非鲁特的少女到底在哪里呢？”
　　这样漫无目的的找也不是什么办法，如果不知道非鲁特的住处的话，找到天亮估计都找不到正主。
　　【昴，稍微停一下，我有个办法可以试一试。】
　　在走到一处小桥的时候，看到在下方流过的河水，缘忽然想到了一个能力。
　　这个能力当初还是和黑叔的能力一起觉醒的，可之后因为没有什么大用让缘搁置在一边，但现在这种情况，用这个能力大概能找到名为非鲁特的少女。
　　【哦！精灵小姐有什么办法吗？！】
　　【你去将手，放进面前的小溪中。】
　　【是这样吗？】
　　“昴，你在做什么？”
　　昴忽然走到小溪旁边，将手伸进去的行为让莎缇菈疑惑问道。
　　“哦，啊，还没有和莎缇菈说吧，我啊，虽然看起来没什么战斗力，但身体里好歹也有一个精灵哦。嘛，虽然这个精灵除了会放电外没什么战斗力。”
　　“诶？真的！？”
　　莎缇菈惊讶的用手掩住半张的嘴，一副不可思议的样子看着昴。
　　【喂，最后那句话是多余的！还有，给我集中精神！】
　　【哦哦，抱歉抱歉。】
　　缘略带生气的语气，让昴颇有些不好意思，连忙闭上眼睛开始按照缘所说的集中注意力。
　　当时和黑叔能力一起觉醒的，除了黑叔的放电之外，还有一个，那就是同属于《黑之契约者》中银的能力，通过水流来释放观测灵一达到观察目的的一个能力，这个能力也能够通过共享让昴使用，不过之前以为没什么用也没有说，现在看来这个能力能在这里派上用场了呢。
　　作者留言：
————————————————
这章耗费了我两个小时的时间……orz……
因为原著描写到这里实在是太过于啰嗦，所以一些能够剪掉的地方我就全部剪掉了，否则就这一段剧情就能水上个五六章。
咳嗯，第一次的死亡马上就要开始，另外，之前某个吐槽中的读者猜想…从某种程度来说，猜对了呢…orz…


第六章 死亡（下）
　　四千字章节
　　————————
　　【看到了什么？】
　　【呜哇，精灵小姐，这个能力好厉害，我好像看到了很远的地方。】
　　使用了这个能力之后，昴感觉只要有水的地方，仿佛都成为了他的眼睛，他能看透过河流看到城市中的行人来来往往，能通过水杯中的水，看到在水杯周围的人在干些什么。
　　只要有水的地方，无论到底是不是和河流连接着的，都能被他轻易的观测到。
　　这是昴第一次感觉到能力的神奇，之前进行发电的时候因为并没有打倒那几名小混混，让他觉得放电貌似没什么大不了的，可这一次，这种神奇的侦查能力，的确让他觉得，这个居住在他脑海中的精灵小姐，同样是一种奇幻的存在。
　　【观测灵的范围是有限的，能够触及到这个城市的边缘就是极限，现在，快点去找偷走莎缇菈徽章的小偷。】
　　见昴被这种能力吸引过去，而忘记了正事，缘无奈的提醒道。
　　【哦哦，对对。】
　　才想起来自己差点忘记了本来的目的，昴连忙静下心来寻找菲鲁特的踪迹。
　　视野快速的在各个拥有水的地方切换着，然而过去了许久，昴都没有找到菲鲁特。
　　“怎么样？找到了吗？”
　　莎缇菈看到昴将手伸进河水里，半响没有说话，走到旁边低下身子询问道。
　　“再…再等等。”
　　昴满头大汗的说着。
　　这个能力看似是一个非常方便侦查的能力，但是，却有一个致命的缺陷，那就是如果没有水，这个能力将会变得毫无用处，所以，如果菲鲁特所在的地方，没有水的话，那就算是通过这个能力，昴也无法发现非鲁特的踪迹。
　　但是，一般而言，像是这种中世纪风格的异世界，人民的生活还很古老，家中在没有自来水的情况下，每家肯定都会储存必要的水源，而且，忙了一天的菲鲁特总要喝水的吧，缘就不信，这样还发现不了这个小偷！
　　“找…找到了！”
　　终于，在天色已经暗下去的时候，昴惊喜的睁开眼睛，转身朝莎缇菈说道。
　　“真的？在哪里！？”
　　莎缇菈同样惊喜的询问着，自己丢掉的东西终于要被找到，当然会很高兴的吧。
　　“我再看看。”
　　昴再次开始观察之前看到菲鲁特的地方，但是这回的景象，让他大吃一惊。
　　刚才看到透过桌子上的水杯看到的非鲁特，此时已经软倒在了地上，在其腹部，有着一条长长的伤口，鲜血不住的从那伤口中流出来。而在另一边，一名块头很大的老爷子，手里握着一根粗大的木棒，正在与什么人对峙着，因为与他对峙的那个人，被老爷子巨大的身体挡住，所以昴看不清楚那人到底是什么样子。
　　不过，从那个大块头老爷子的臂间缝隙中来看，大概是一名女人，因为她穿着紫色的裙装。
　　【咱们要赶快过去！】
　　同样看到这一幕的缘，立即对昴说道。
　　从眼前的场景来看，那名叫做菲鲁特的少女，明显是被什么人给袭击了！虽然不知道那个大块头到底是哪一边的人，不过从他拿着木棒来看，也绝对不会是杀掉菲鲁特的凶手，所以敌人只能是那个被老头挡住的女人！
　　可是，不管凶手是谁，莎缇菈现在要寻找的东西就在那里，如果他们其中一人杀掉对方走掉的话，莎缇菈寻找徽章的难度就会变大。
　　更何况，缘觉得，如果自己等人走得快点，菲鲁特不一定能够死掉，毕竟身边有一个魔法师的情况下，总有些能治疗伤势的办法吧？而且，菲鲁特虽然是小偷，但这一点也罪不至死啊！
　　【但是…血…】
　　昴在看到血的时候，腿就有点发软，是想起旁边还有莎缇菈的情况下，才强作镇定，他从小到大，第一次是在银幕之外见到真正的血和尸体，所以当然会有些害怕。
　　【别怕，昴，你身边还有一名魔法师不是吗？而且，如果在这里停下的话，你想追求莎缇菈的愿望，可就不太可能实现了哦。】
　　【谁谁谁…谁要追求莎缇菈了啊！】
　　缘揶揄的口气让昴一阵尴尬，刚才感觉到的害怕也被现在的尴尬顶下去，虽然他的确对莎缇菈也好感，但要说追求什么的……
　　【啧啧，青春期男生的心思啊。】
　　【喂，你那一副年纪很大的语气是什么意思啊！你也不比我大多少好不好！】
　　【比你大一岁也是大，好了，快点赶过去吧。】
　　缘提前结束了两人小孩子一样的斗嘴，现在不是在这里浪费时间的时候，如果昴还要帮莎缇菈找到徽章的话，最好现在就立即赶过去。
　　“怎么样？”
　　“…我想，咱们要赶快赶过去才好。”
　　昴挣扎了一下，到底是想帮助莎缇菈的想法占据了多数，起身严肃的朝莎缇菈说道，并且把看到的景象一起说了出来。
　　“这样的话，要尽快赶过去呢。”
　　莎缇菈同样严肃的说道。
　　【如果可以的话，把那只精灵叫出来会更好一些。】
　　缘在心底朝昴提醒着，自己现在的并不足以作为战力，而虽然不知道那个凶手到底是强是弱，可狮子搏兔亦尽全力，此时把帕克交出来，至少两人的安全能够得到保障。
　　昴把缘的话复述给了莎缇菈，谁知莎缇菈摇了摇头：“这点小事不用麻烦帕克，我自己处理就好……当然，若果真到了必要的时刻，我会召唤他的。”
　　既然莎缇菈都如此说了，昴也不好多说什么，沿着这条小路，昴根据沿途看到过的东西作为依据，没有停顿的向在能力中看到的那个屋子前进。
　　没有走多久，大概也就十五分钟的路程，昴和莎缇菈两人，走到了一处高大墙壁的下面，墙壁是城市的城墙，而在这个城墙的脚下，那昴用观测灵看到的房子，就伫立在那里。
　　“就是这里了。”
　　昴严阵以待的说着，虽然他不认为这么长的时间凶手会依旧留在这里，但是依旧要小心应对。
　　“砰砰。”
　　“有人在吗？”
　　手掌撞击木板的声音响起，昴用右手拍了拍门，大声叫着。
　　可是过去了许久，没有人过来开门。
　　凶手果然是逃跑了吗？不，或者凶手依旧留在这里，但是故意默不作声？
　　虽然有着种种猜测，但不论如何都一定要进去查看，这是必须要做的事情，想到这里，昴轻轻推开房门……
　　出乎意料，门并没有锁上，昴轻轻一推就推开了，可他却在此时停下了脚步。
　　真的要进去吗？万一凶手还在里面怎么办？就算凶手没有在，但万一那个大块头老爷子把自己当成了凶手的同伙的话，那也很危险不是吗？
　　“我先进去吧。”
　　在昴举棋不定踌躇不前的时候，莎缇菈拽了拽他的衣服，轻声的说着。
　　“怎…怎么能让女孩子打头阵呢！而且，那个凶手说不定不在里面了呢。”
　　一看到莎缇菈的样子，昴的恐惧就全都消失无踪，鼓起勇气大声说着。
　　“莎缇菈就站在外面就好，一旦遇到什么情况，就用魔法支援。”
　　一直不敢叫出了的名字，趁着这个时候昴勇敢的说了出来，然后…与预想中莎缇菈的样子不同，面前的莎缇菈表情很是惊讶，漂亮的眼睛瞪得圆圆的。
　　“怎…怎么了？”
　　“…没什么，只是，等拿回徽章之后，我会像你道歉。”
　　“我不知道你要道什么歉啦，不过比起对不起，说谢谢更能让我高兴哟。要是再搭配笑容就更赞了。”
　　昴笑着说着，但他同样知道，现在并不是说这些的时候，转过头，深吸一口气，鼓起勇气拿着莎缇菈给他的，用来照明的石头，走了进去。
　　【…在喜欢的女生面前逞强什么的，虽然是一个青春期男孩子会做的事情，可在自己生命安全会受到威胁的情况下，这么做太愚蠢了一些吧。】
　　生命和昴连接在一起，缘不得不出声说着自己此时的宿主。
　　男生在女生面前，尤其是喜欢的女生面前逞强，这是很正常的事情，但如果要面对危险，而女方处理危险的手段要比男生要强的话，这种逞强就变成了逞能，是最不可取的一种做法。
　　【喜欢…都…都说了我没有！啊，那个，精灵小姐！现在的情况肯定很危险，所以…有什么能力就赶快都用出来啊！否则咱们可能真的要gameover了啊！】
　　【你既然知道的话就不要进来啊！】
　　颇有点生气的训斥着，缘叹了口气，现在能共享的能力只有这几个而已，当然，未来的话肯定能将所有能力都进行共享，可现在不是未来，只相处了不到一天而已，还指望缘和昴的亲和度能有多高？
　　【目前只有这几个了，而且，我只能透过你的眼睛来看到外面，所以就算有人偷袭的话也看不见，给你个提议，你最好随时有着释放能力的准备，那个电流操纵，能够达到的程度绝对不是你运用的那些。】
　　虽然在原著中没有看黑叔用过大范围的电击，但缘相信，这个能力就算再怎么弱，也不可能比《魔法禁书目录》中的御坂妹妹们弱，另外，还有另一种能力，通过特殊粒子来改变物质构成，这个能力也很强大……虽然缘现在还不会用。
　　【好…好吧！那我上了！】
　　提起的勇气保质期似乎不是很长，进入到屋子里，望着漆黑的房间，昴有点心惊胆战，虽然由莎缇菈这个魔法师守在外面，必要的时候远程支援，自己这个近战的‘战士’来进行探路，这样的分配不能说不对，可昴充其量也就是打几个小混混的程度，面对能够杀人的凶手，当然会觉得害怕。
　　但大话都已经说下，此时退缩就会很丢人，再说好歹有精灵小姐陪着自己，心里稍微安定了一些。
　　昏暗中，一走进入口首先看到的是柜台。这里原本是旅馆之类的建筑物吧？一楼似乎继续用来当作酒吧。
　　负责接待客人的柜台上方和后面狭窄的地方，挤满了各式各样的物品。
　　有小箱子、壶、刀剑和廉价的贵金属等，种类繁多。之所以知道这些全是赃物，是因为每样物品上都挂着一个小木牌。
　　继续往里走着，昴闻着空气中怪异的味道，皱着眉头探索。
　　“恩？”
　　忽然，脚下有异样的触感，让昴停下了脚步，不是什么硬物，反而像是什么黏着的液体粘住了脚底，低头看去，暗红色的液体在脚下流淌。
　　【昴，这是血，要小心！】
　　在看到那液体的瞬间，缘就在心里提醒着。
　　其实不用缘提醒，顺着血液的源头向前看去，首先是一个手臂，放在血泊之中，是的，只是一个手臂，手臂没有连接着身体。
　　拿着散发微光的石头继续朝前照着，昴陡然停住了呼吸，脑海中一片空白，手脚一片冰凉。
　　倒在血泊之中的，是昴通过观测灵看到过的大块头，只不过，这个大块头的头，此时被整个劈开，失去一只手臂的尸体，就这么安静的躺在那里。
　　“——唉呀，被看到了呢，那就没办法了。嗯，没办法啊。”
　　昴被眼前的景象吓呆，身体僵硬的无法动弹，却在这个时候，一个女人的声音在房间中响起。
　　低沉着的又带着愉悦的女人声音。
　　【昴！！小心！！】
　　在听到这个声音刹那，缘就觉得不好，在脑海中大声提醒着已经被吓傻的昴。
　　可现在显然已经来不及。
　　那个声音的主人，速度要比昴快很多很多，昴连转头的机会都没有，就被突然的冲击力给击飞，背部撞到墙壁上，手中唯一的光源掉落在地面，视野一片黑暗。
　　好痛！好痛好痛好痛！
　　缘已经来不及顾及昴的感受，现在她只觉得在腹部处，以及被撞击的后背处，传来剧烈的疼痛。
　　明明没有身体的概念，本身也只是寄宿在昴的脑海中的一缕游魂而已，但在受到伤害的同时，剧烈的疼痛就席卷了缘的脑海。
　　这是她第一次受伤，以前变身为魔法少女之后，无论什么样的敌人，都被她轻易的击败，就算最后的魔女之夜，缘也没有受到过什么伤害，最后也是用愿望来消灭了魔女。
　　明明已经做好了牺牲自己的准备，可在那之前，却都没真正的受过一次伤，只是在记忆中感受过
　　疼痛，像这样亲身体验过的疼痛还真的是第一次。
　　逐渐的，缘明白过来，这不是她的痛苦，而是此时此刻，昴在遭受的痛苦，想到这里，缘忍住自己的疼痛，呼唤着昴。
　　【昴，你现在怎么样？快点…快点叫莎缇菈使用魔法！】
　　缘焦急的叫着，重获新生的她，就这么简单的死掉，这种死法也太过悲剧了点，可是，她的呼唤有些晚，莎缇菈听见里面的动静之后，直接冲了进来！
　　可是，在一片黑暗的房间中，面对速度极快的凶手，身为魔法师的莎缇菈，连反应过来的时间都没有，就被击倒在地，身体没有支撑的力量，软倒在了昴的身边。
　　这是缘最后见到的影像，之后意识就逐渐模糊，仿佛世界离自己远去。
　　我就这样…死掉了？
　　作者留言：
————————
更了RE卷，结果不知不觉居然写了四千字…啧，应该拆成两章的【滑稽】


第七章 死亡回归（一）
　　“喂，小哥，怎么了一脸呆样？”
　　当缘再次感觉到声音存在的时候，耳边响起了这样的声音，接着视野和光亮一通随着声音让缘感知到。
　　面前的一个卖苹果的大叔，举着苹果问着自己。
　　不对，不是问自己，而是问现在缘附身的那个人，菜月昴！
　　“哈？”
　　“哈什么哈啊，忽然就发呆起来了，凛果，凛果到底还买不买了！”
　　买苹果的大叔叫着，在这个世界的苹果不叫苹果，虽然和苹果极为相似，但却是被叫做凛果，当然，现在不是关注这些东西的时候。
　　“额…不，所以说，我兜里没钱。”
　　菜月昴脑子也有点转不过来，刚才还是夜晚，在仓库中被人袭击，可接下来就出现在了这个卖苹果的大叔面前。
　　“穷光蛋就不要在我面前碍眼！我还要做生意呢！！”
　　苹果大叔发怒道，像是赶什么讨厌的东西一样挥了挥手。
　　“…所以我之前不是说过自己没钱了吗，怎么还问，而且…现在是…白天？之前不是晚上吗？”
　　昴揉了揉眼睛，对现在的状况困惑不解，之前在来到这个世界的时候，昴为了确认钱币是不是能花，曾在这个苹果摊询问过，结果得知了钱币无用的结论，然后就像现在一样，被人赶到了一边。
　　不过后来和莎缇菈帮这个大叔找到了他的女儿，而且询问菲鲁特的事情的时候，态度也很不错，怎么现在就变了一个样子似的？
　　啊，对了，最关键的，之前的确是黑天，可现在明显是白天，种种的状况让昴的脑袋快要陷入死机状态中。
　　【…昴，你没事吧？】
　　脑海里传来的声音，让昴吓了一跳，不过紧接着想起来，那是居住在脑海中的精灵小姐的声音。
　　【精灵小姐，咱们…刚才的确受到袭击了吧？】
　　【很明显是的，那种疼痛可做不了假。】
　　缘回答着，因为是寄宿在昴脑袋里的原因，所以她能体验到昴身体上的大部分感觉，尤其是疼痛，更是占了最主要的部分，之前昴被那个凶手开膛破肚，那种钻心入骨的疼痛，缘估计这辈子都忘不掉了。
　　“但是…对了，莎缇菈！”
　　昴想起了那时倒在身边的莎缇菈，不管情况是如何，自己到底是被谁救好的，或者又在自己身上发生了什么，昴现在不想去想，他现在只想着那时候同样被袭击的莎缇菈。
　　“都答应帕克要照顾好莎缇菈来着，这样一来不就食言了吗！”
　　懊恼的拍了拍脑袋，昴朝着记忆中通往那个销赃屋的路线跑去。
　　【昴，凶手可能还在那里，最好先找个卫兵帮忙什么的。】
　　【现在没有时间啦！】
　　缘的提醒被昴给无视掉，在莎缇菈陷入危机的情况下，昴不想浪费时间去寻找什么帮手。
　　面对昴的固执，缘闭口不言，事实上她不太确定那个凶手到底还会不会留在那里，毕竟现在是白天，凶手不会傻傻的在那里呆一个晚上，如果现在的时间真的是第二天的话。而且，缘对现在状况有点搞不明白。
　　之前昴的确是被人杀掉了的，鲜血流了一地，那时的疼痛刺激着缘的神经，当时的时间是在夜晚，准确的说是刚进入夜晚的时间，以现在的季节来看，也就七点到八点左右，不是现在的白天…如果说是有谁替昴治疗好伤口，然后在第二天给扔到这个水果摊面前的话，那这么做的意义又是什么？
　　能有瞬间治好这种伤口力量的人，缘不认为这种人的实力会弱到哪里去，就算只是纯治愈型的魔法师，身边也肯定有强大的强者。她实在想不到昴的身上有什么特质能让这种人上心，而且，如果昴的身上真有什么东西吸引住那个人的话，就这么把他仍在大街上，不管不顾，也不说明情况，这并不符合常理。
　　另外就是……
　　缘感觉到昴身体中的那种力量，好像被触动了一下，就那么一丁点，像是使用过，又像是没有使用过，再联系到之前在昴身体中感觉到的，那种隐藏着的与‘时间’有关的力量，缘的心里不禁有一个猜测。
　　莫非，昴的身体其实并不是被别人治好，然后仍在这里，而是……那个吗？
　　不，还不能这么早的就下定论，缘在心里摇头。到底是不是缘所想的那种力量，现在就定棺盖论为时尚早，如果一会在那个房间中，没有见到之前见过的血腥场景…尤其是，某个已经死掉的人，还活着的话…
　　这样，缘才能确定下来，让昴‘复活’的能力，到底是什么。
　　猜测先放到一边，似乎是被激发了潜能一样，昴没用多少时间，就跑到了之前抵达过，并在这里遭受袭击的那间小木屋。
　　“冷静，你要冷静下来！”
　　昴心里有点恐惧，以很搞笑的姿势趴在门上听着，不敢上前去推开门。
　　“都跑了这里，你还怂什么怂啊！”
　　本来有点恐惧心的昴，一想到莎缇菈可能还在里面，勇气立即压过了恐惧，轻经敲着面前的房门。
　　缘注意到，在‘之前’来过的时候，本应该是轻轻一推就能推开的门，现在被紧紧的从里面挂上，这让缘心中的猜测加深了几分。
　　“喂！有人吗！！？有没有人啊！！有人的话就回答一下啊！”
　　昴大声的喊着，敲门的力度从刚开始的轻敲，变成之后的‘砸’门，缘感觉昴的手都被敲门的反作用力弄的生疼，却不自知。
　　“吵死了，暗语不懂暗号不懂，你是想把这个大门拆掉吗！！”
　　门被打开，从中走出来一个白色眉毛的光头大块头。
　　而缘在看到这个大块头的时候，终于确定了心中的猜想，果然，昴的能力应该和自己猜想中的一样！
　　因为，面前的这个大块头，就是那本应该手臂断掉，头被劈成两半的大块头老爷子！
　　本应死掉的人，重新出现在面前，这种事情在现实中根本不可能发生吧，哪怕是异世界也应该一样，又不像魔法少女那样，灵魂是在身体里，身体怎么受伤都不会危及生命，人类可是只要死了就真正的死掉了啊！
　　所以，昴的能力就在此时确认无误。
　　那是与时间有关的能力，时间回溯！
　　作者留言：
————————————
…有人想看RE，有人想看番外…orz，那咱齐头并进，一起更，这样就好了吧。
还有，之前关于番外part.7的，不是咱想煽情啦…而是因为今天是母上大人的生日，所以，情不自禁的就这么写出来了╮(╯▽╰)╭


第八章 死亡回归（二）
　　【精灵小姐，你是说我有能够回到过去的能力？】
　　昴坐在门口的台阶上，疑惑的问道。
　　这是在昴进入到屋子，和名字叫做罗姆的大块头谈过之后，缘将猜测告诉他，所发出的疑问。
　　【是的，这很明显不是吗？本来应该死去的人没有死掉，明明时间是在夜晚，可转眼间就变成了白天，还有，那个水果摊大叔，肯定是认识你的吧，毕竟你和莎缇菈帮助他找回了走失的女儿，但刚才的那种态度，完全就是像对待陌生人，种种一切加起来，答案不就显而易见了吗？】
　　缘一条条的和昴进行分析，其实，如果不是因为晓美焰的能力是与时间有关，并且能进行时间回溯，而且缘还从昴的体内感受到那部分关于时间的力量的的话，她肯定是不会想到这个方面，恐怕现在这个时候还和昴一样对发生的事情一头雾水。
　　这就是有经验和没有经验之人的区别。
　　【但是，就算你这么说……】
　　昴有点不太确定的说着，虽然缘将这一切都分析了出来，可自己拥有时间回溯这样的能力，还是太过奇幻了一点，不是通过精灵小姐共享的能力，而是属于自己的能力。
　　这就好像叶公好龙一样，之前还在渴望着拥有超能力，可当自己真的拥有这样能力的时候，反而会产生迟疑。
　　【昴，你通过观测灵，看到菲鲁特的尸体这件事，是确定的吧？】
　　缘见到犹豫的样子，出声说道。
　　【当…当然，当时我还吓了一跳呢。】
　　【那么，通过罗姆爷话中，可以知道，菲鲁特并没有死，而且，本应该头被劈开死掉的罗姆爷不也是活生生的站在你面前吗？所以…】
　　缘没有继续说下去，她相信昴应该能听的出她话语中的意思，现在的情况不是去怀疑自己的能力，而是去坦然的接受，而且，这个能力触发的条件还不明显，现在看来大概是受到致命伤害，甚至于死亡，就会回到初始状态，有点类似于缘玩过的GALGAME中的存档。
　　死掉就会自动读取存档这样的游戏，不过和主动存档不同，昴的这个能力，显然是被动存档。
　　【…所以，如果我真的拥有这种，死掉就会回到过去的能力的话…也就证明，现在的莎缇菈没有事情？啊呀，那真是太好了啊。】
　　【…虽然关注点貌似不太一样，不过是的。】
　　缘最佩服昴的一点就是，无论什么样的状况他都能够轻易接受，说得好听点是乐观，说的难听点就是神经大条，粗神经的家伙。
　　可也就是这样的性格，才能在进入到异世界之后，快速的冷静下来，并且适应穿越之后要面对的不同状况，这样大咧咧的乐观性格，是缘没有拥有的一个优点。
　　缘的话虽然也会对穿越的情况很快适应下来，但面对一些情况肯定也会小心翼翼，什么事都会往坏的方面想，因为只有这样才能有合适的计划来面对可能会发生的一切，就比如缘初入到小圆世界的时候，如果那时候她的性格和昴一样的话，大概会直接去找晓美焰说明情况吧，到那时会发生的事情，就会与之后全然不一样。
　　【不过，虽然有这个能力的，但是我还是不想死了啊，死掉的滋味真的很痛啊！】
　　理解一切过后，昴颇有点后怕的说道。
　　腹部被整个切开的疼痛，简直都要让他当场哭了出来，那种疼痛他根本不想体会到第二遍。
　　【我也很痛的好吗！！大概是因为住在你脑袋里的原因，你的一切感觉我都能感受的到啊喂！】
　　提起这件事，缘也有点怕，对于没有经历过多少疼痛的缘来说，突然经受腹部被切开的疼痛，就相当于玩一款难度超高的游戏，直接从噩梦级别开始，而且还是没有存档的那种！
　　…这种比喻貌似不大恰当？
　　好吧，反正就大概是这个意思，所以缘也同样不想感受到那种痛苦。
　　【诶？这…这样吗？那真是相当抱歉了啊，精灵小姐。】
　　【…没关系，你快点找到那个叫做什么结晶石的东西给我就好，从你身体中出来，我就不会和你的感觉相连了。】
　　昴的道歉让缘也不好意思发火，只好这么督促着他道。
　　因为是在他的脑海里，所以感觉会是相联系，可缘觉得，只要能从昴的身体中出来，不再是一寄宿的状态存在，应该就不会感觉到昴的任何感觉。
　　【那个菲鲁特来了，想办法和她进行交易吧。】
　　和昴交谈着的缘，透过昴的视线，看到了偷走莎缇菈徽章的菲鲁特，朝这边跑过来。
　　之前昴在进入屋子的时候，和罗姆爷打成了交易，昴用价值更高的魔法器，来交换从菲鲁特那里偷来的徽章，之后再把徽章还给莎缇菈，很简单的一个计划，却很容易成功。
　　至于昴口中说的，用来交易的魔法器，其实就是他随身携带的手机，还是翻盖的。
　　缘看到手机的时候不禁感叹，果然，昴所在的世界和自己的世界不一样啊，自己的世界可是连智能手机都已经出了好多年了，哪里会有人使用这样的老式手机。
　　总之交易就这么确定下来，就等着菲鲁特带着赃物回到这个销赃屋来。
　　“喂，小哥，你挡路了哦。”
　　菲鲁特跑到昴的面前第一句话就是这个。
　　从大中午等到了如今太阳快要落山，结果迎面而来的就是这么一句话吗…昴心里虽然有些腹诽，不过没有忘记自己的目的，对面前的菲鲁特道：“菲鲁特，你终于来了啊！”
　　“诶？你认识我吗？”
　　“果然是不记得我啊…嘛，先不说认识不认识的问题，我想跟你谈谈你手里的徽章。”
　　看到菲鲁特被自己叫到的时候疑惑的样子，昴终于确定下来自己是拥有死掉就会回到过去这个能力的事实，当然，现在说其他的话都是多余的，最主要的是先确认，她手里有着那枚从莎缇菈手中偷到的徽章。
　　“徽章？”
　　菲鲁特沉思了一下，接着露出了笑颜，放松的说道：“什么啊，原来你是客人吗？”
　　“客人？”
　　【大概是以为你是得到消息来购买徽章的人了。】
　　缘在心里跟昴说道。
　　明白昴本身没有恶意，菲鲁特走过昴，拍打着昴身后的门。
　　“对付大老鼠？”
　　“用毒药！”
　　从门里传来罗姆爷的问题，接着菲鲁特毫不犹豫的说道。
　　这应该就是罗姆爷说的暗号了吧，不知道任何暗语就冒冒失失闯进去的昴，没有被罗姆爷一棒子打死，还真是幸运。
　　“对付白鲸？”
　　“用鱼钩。”
　　“对付我等尊贵的龙！！”
　　“吔屎啦！”
　　【噗！】
　　听到这里的缘，直接在昴的脑海里笑出了声，前面中规中矩的暗号还算好，最后的那个是什么鬼啦！
　　不管缘如何开心的笑着，用魔法器【手机】交换徽章的交易，于此时开始。


第九章 再一次的死亡（一）
　　在对过了暗语之后，昴和非鲁特之间的交易就正式开始。
　　然后，双方针对徽章以及魔法器的问题，充分表达了各自的意见，进行了一场亲切而友好的交流。
　　菲鲁特表示，徽章是通过自己辛苦劳作【大街上偷的】而得到的，不可能轻易的将自己的劳动成果交给别人，如果没有合适的且理想的收购资金的话，菲鲁特是不会叫出徽章的。
　　而昴表示，你的徽章本来就是通过非法手段，从特殊渠道获取的，自己要冒着被失主找到的后果而收购你用特殊手段得来的物品，再说，自己将能够‘冻结时间’的魔法器【手机】交出来，以等价交换的原则来看，明显是己方有些吃亏，所以这个价格非常合理。
　　但是，菲鲁特对这种昴的这种说法保持怀疑态度，并严明，你方既然肯付出这么大的代价来获取这么徽章，就表示这枚徽章的价值要比想象中的更高，所以，如要保持等价交换原则的话，至少要先弄清楚这枚徽章的具体价值。
　　然后，昴对非鲁特的意见，持反对态度，并表示，做人要诚实，并且具中间人【罗姆爷】的说法，魔法器的价值至少是二十圣金币，对比与只有十圣金币的徽章来说，无疑价值更高。
　　但非鲁特对此坚决不让步，并言辞要求等自己的委托人到来，再一起商议购买徽章的事情。
　　…总而言之，以上的那些剧情就可以简略为一句话。
　　昴想用手机购买徽章但是菲鲁特不同意想要待价而沽并想要等到委托人过来想着或许两人争夺能获取更高的价钱所以谈判就暂时告一段落……呼…就是这样。
　　“…所以，委托你偷取徽章的人，现在到底在哪里呢？”
　　一番唇枪舌剑之后，昴知道徽章暂时没办法到手，叹了口气问道。
　　“放心啦，很快就到，因为交易地点就约在这里，毕竟像我这样的女孩子如果被人撂倒了的话不就很危险吗？所以，我拜托了罗姆爷做这次交易的见证人呐。”
　　菲鲁特俏皮的说着，不过缘觉得以之前在巷子中见到的菲鲁特的身手来看，一般的混混什么的这个小丫头可以打十个。
　　几个人在聊天的时候，敲门声响了起来。
　　“…暗号呢？”
　　等了半天，没有听到外面传来动静，罗姆爷朝菲鲁特问道。
　　“啊，我忘记告诉客人了。”
　　菲鲁特有点不好意思的说着，然后站起身。
　　“不过应该是我的客人，我出去看看。”
　　见菲鲁特前去开门，昴抬头看了眼大块头的罗姆爷问道：“让她这么自作主张的真的好吗？”
　　擅自为陌生人开门，这种事情对罗姆爷这样的销赃屋来说很危险的吧，万一外面是卫兵之类的人呢？
　　然而昴此时忘记了没对暗号就拍门的，昴是第一个。
　　“没关系的，我和菲鲁特也很熟悉，相处到现在也挺久了，事情交给她就好。”
　　但是话虽然是这么说，罗姆爷却走到了一旁，拿起了一个比他手臂还粗的大棒子，棒子类似于棒球棍，不过要比棒球棍大了不止倍。
　　罗姆爷把大棒子放在了柜台的下面藏起来，又再次坐好，一副什么都没发生的样子，让昴看的是目瞪口呆。
　　做完这一切之后，那边委托菲鲁特偷走徽章的人，和菲鲁特一起走了进来。
　　“果然是我的客人啊。”
　　菲鲁特走过来说道，转头看向门口，那里一个身穿紫黑色长袍的，身着暴露的女人从门外走了进来。
　　“快点过来吧，你要坐吗？”
　　“这里貌似有不少的闲杂人等啊。”
　　女人从外面走进了，看到坐在屋里的昴和罗姆爷，貌似不悦的说道。
　　“毕竟你要是抵赖的话，我就麻烦了呢。”
　　菲鲁特如实的回答道。
　　【昴，这个女人…莫非……】
　　缘看到这个女人的时候，心里一惊，想起了在之前用观测灵看到过的和罗姆爷对峙的女子，那个女子应该就是面前的这个人！
　　其实不用缘提醒，在见到女子的瞬间，昴的瞳孔就紧缩了起来，不会有错的，之前利用从精灵小姐赋予的能力，观测到的那个人，那个杀死菲鲁特的凶手，绝对就是面前的这个女人！而且，听声音，也很有可能…不，肯定是这个女人，同样杀死了昴！
　　“那这个老爷子我可以理解，那这个小哥呢？看起来弱不禁风的样子呢…而且，似乎对我有着很深的敌意？”
　　昴的恐惧和怨恨的气息毫无保留的散发出来，如果不是缘在心里竭力劝解着他要冷静，恐怕这个时候早就露出凶狠的样子，到时候事情肯定会变得一发不可收拾。
　　“这位小哥跟你是竞争对手哦，对你有着敌意也是当然的啦。”
　　菲鲁特看了眼昴，不在意的说着。
　　“原来如此。”
　　女子半眯着眼睛看着昴，这敌意貌似不是因为是竞争对手才产生的敌意呢，更像是…看到了什么生死仇敌一般。
　　“竞价什么的先放到一边，我先问你。”
　　昴严肃的看向紫袍女子，全身上下的每一处的肌肉都开始戒备着。
　　“如果交易失败，徽章归我所有的话，你会怎么做？”
　　这是缘在告诉昴要冷静之后，让昴转说出来的话。
　　根据能够杀死菲鲁特和罗姆爷的战绩来说，如果真的是面前的这名女子所为，那战斗力至少要比在场的所有人都要高，轻易的就和对方打起了是不明智的行为，倒不如先问明白这个问题。
　　当然，缘不认为这个女子会放过在场的几人，在昴死亡回到存档点之前，看见的景象，是菲鲁特与罗姆爷的身亡，那个时候还没有昴来与他们进行交易，两人却仍然死掉，就证明不管交易是否成功，面前的这个女人，也绝对会将在场的人给灭口！
　　所以这个时候更重要的是拖延时间，在问这个问题之前，缘已经让昴给罗姆爷打过了信号，有了准备的罗姆爷应该能够和面前的女人过上几场，只要到时候让昴接触到面前女子的身体，通过电击将对方电晕的话，威胁就能够解除。
　　“如果交易失败的话，那也没办法呢…不过，在这之前，我想先问一下这个小哥，你想要拿这枚徽章，是为了什么呢？”
　　女子笑意吟吟的道，但寄宿在昴身体中的缘，却感觉到了危险。
　　【昴，先不要……】
　　“当然是要交还给失主了！”
　　缘刚要提醒昴先别说出来，但是昴却已经提前的脱口而出。
　　“原来，你是相关人员啊…”
　　在听到昴这句话的时候，女子的神情变得危险起来。
　　【昴，快闪开！！】
　　在缘喊出这句话之后，昴的身体被旁边的菲鲁特扑倒，而之后抬头看去，发现女子的手中拿着一把弯刀，无不可惜的看着被扑倒的昴，那把弯刀所在的地方，就在昴刚才站立的那个位置！


第十章 再一次的死亡（二）
　　“阿拉，居然被躲过了呢。”
　　女子拿着短刀，满是轻松惬意的说道，仿佛对她来说，杀人只不过是一件微不足道的小事，这一击没有成功的杀掉人，那就下一击杀掉就好了。
　　这是一个疯子，也同样是一个对自己实力有着自负的疯子，而这样的一个疯子，恰恰是最为危险的存在！
　　“哦噢噢噢！！！”
　　这边菲鲁特和昴刚刚躲过了紫袍女子的攻击，罗姆爷就拿着自己藏起来的棒子，充满气势的大吼着，那看起来很沉重的木棒，在他的手里就像是孩童的玩具一般，拿起来轻松自如。
　　巨大的棍棒带着呼啸的风声朝着紫袍女子砸去，但恍若穿行于风间的行者一样，女子身体轻巧的躲过了这样的攻击。
　　“呀嘞，我还没有和巨人族的战士打斗过呢。”
　　紫袍女子语气轻松的说道。
　　“满口大话呢，小丫头，老夫今天就要把你剁了去喂老鼠！”
　　罗姆爷也不甘示弱的反驳道，接着抡起木棒再次冲着紫袍女子砸下。
　　从双方的对比上来看，罗姆爷明显是一名拥有着巨大力量的战士，而紫袍女子则是轻巧敏捷的刺客，一个以力量见长，一个以速度为特长，一般来说，在战力相等的情况下，明显是敏捷型的刺客更要占据优势一些。
　　因为敏捷型的刺客可以游走的进行攻击，慢慢的磨总能磨死纯力量型的战士，但与之相反，纯力量型的战士如果集中刺客一下，那么刺客就可以说GG了，缘是如此认为的。
　　现场的情形也正是如此，挥舞着巨大木棒的罗姆爷，一次又一次的朝紫袍女子发动攻击，但每次的攻击都落到了空处，反而砸坏了屋子里的许多物品。
　　不过这种时候也那些东西不用在意，在面对能够威胁自己生命的对手之时，如果因为这个而分心的话，才是致命的行为。
　　【那个老爷子，应该撑不了多久。】
　　缘担忧的说着，看似罗姆爷的攻击很威猛，像是占据了上风一样，可缘能看的出来，那个紫袍女子没有用出全力，她的样子与其说是和与自己相等的对手战斗，倒不如说戏耍的成分要多一些，一旦当她使用全力，罗姆爷肯定要命毙与女子的短刀之下。
　　“喂…菲鲁特……”
　　缘担忧的话语，让昴也是心中一惊，连忙看向菲鲁特。
　　“没关系，罗姆爷的话，不会输的！”
　　菲鲁特看似自信满满的说道，不过额头上的汗水，暴露了她心中的担心。
　　…一般说这种话的人，都是立下了不得了的flag啊，缘虽然很想吐槽，但也知道现在不是吐槽的时候。
　　罗姆爷马上就要落入下风的样子，缘敏锐的感觉到，紫袍女子似乎是不想再继续玩下去的样子，马上就要用出她的实力。
　　看到这里，缘心中甚是焦急，如果在这里具有战斗力的罗姆爷出事的话，那昴和菲鲁特的处境就会变得非常危险。另外，虽然相处的很短，但缘知道，罗姆爷其实是一个好人，虽然看似很粗鲁，但心底其实非常善良的，对毛毛躁躁，不会暗语的昴这么亲切就能够看的出来。
　　所以，缘不想让罗姆爷就这样死掉，可是，现场的情形难道还有其他的办法吗？
　　“吃老夫一招！”
　　罗姆爷的巨大木棒高高举过头顶，就要朝紫袍女子砸下，可缘知道，这么大的破绽，紫袍女子肯定不会放过这个机会！
　　糟糕，罗姆爷要危险了！
　　有没有，有没有什么办法…缘暗自咬牙，较劲脑汁的想着办法。
　　心中万分焦急，缘恨不得直接冲上去代替罗姆爷来进行战斗，但是，忽然间想到一件事。
　　…等等…咬牙？我现在不是没有身体吗？
　　【昴，先对你说声抱歉。】
　　【诶？】
　　缘对着昴说着他不明所以的话之时，那边的紫袍女子身体一转，手中的弯刀毫无花哨的顺着横砍下去，如果罗姆爷的就这么挥舞下去的话，肯定会被女子的弯刀砍断手臂。
　　但是……
　　“叮！”
　　预想中鲜血横飞的场面没有出现，反而传来一声钢铁交击的声响，那声脆响就像是女子的弯刀和什么东西相撞一样，是兵器交接的声响。
　　“轰！”
　　罗姆爷的木棒被重重轰击到地面上，地板的碎屑漫天飞舞，刚才在罗姆爷面前短兵相接的两人，同时退到了一边。
　　“小…小哥？”
　　罗姆爷看着手里拿着一把短刃的昴，心中万分惊讶，没想到这个小哥居然有这样的战斗力吗？
　　“诶？我的刀…什么时候？”
　　这个时候菲鲁特才发现，自己身后别着的短刀不知道什么时候跑到了昴的手里，而现在手持着短刀的昴，正和紫袍女子对峙着。
　　“阿拉，小哥，没想到我看走眼了呢。刚才那一击，很不错哦。”
　　紫袍女子在见到昴挡下了她的攻击之后，只是稍微惊讶了一下，便舔了舔嘴唇，充满魅惑的说道。
　　“你看走眼的事情还多着呢，罗姆爷的力量强大，但是技巧较弱，对上技巧速度都很强的你，落败是自然的事情。”
　　‘昴’挥舞着短刀，在空中挽了个漂亮的刀花，用刀尖指着面对着的紫袍女子继续说道：“但是不巧，我自认为我的战斗技巧还算不错，毕竟是传承自黑叔，嘛，虽然只能使用黑叔的能力，但现在这种情况也足够了呢。怎么样？现在的情形是二对一…不，是三对一，疯女人，你认为自己还拥有胜算吗？”
　　‘昴’的话语在木屋中响起，紫袍女子一时间愣住，不过随即嘴角勾起，似是微笑，可是眼中的危险的光芒，却越来越盛。
　　“居然敢说一个妙龄女子是疯女人……”
　　女子手中弯刀一挥。
　　“…我现在，真想看看你肠子的颜色呢，一定很鲜艳吧！”
　　说完这句话，女子用比刚才还有快的速度，挥舞的弯刀劈开周围的空气，带动阵阵劲风，接着余势不减的朝‘昴’攻去。
　　“抱歉…我虽然经历很多，但可是很怕痛的，肠子什么的，你还是去停尸间在福尔马林中找吧！”
　　‘昴’口中说着，但身体一侧，躲开了女子锋利的刀刃，手中拿着从菲鲁特那里拿过来的短刀，在躲过攻击的同时，由下至上的舞动，目标正是女子拿着弯刀的手。
　　“叮！”
　　兵器交接的声音再次在屋子中响起，这场看起来优势很大的战斗，在此刻对决与罗姆爷的小屋子中。


第十一章 再一次的死亡（三）
　　【精灵小姐，为什么你可以操纵我的身体这一个重要的信息你没有说啊！】
　　【因为我也是才刚发现的，大概是亲和度变高了吧，而且，如果你想的话，可以无视我的意见强行把身体夺回来，当然，现在这种状况，我并不赞同你这么做。】
　　用昴的身体和紫袍女子进行战斗，缘在心里回答着昴的问题。
　　在罗姆爷陷入危机的时候，缘陡然间发现，自己可以短暂的对昴的身体进行控制，所以当即毫不犹豫的控制了昴的身体，并使用了黑叔的能力，用电流刺激体内的神经，来达到身体加速的目的，这才在千钧一发之际挡下了紫袍女子的弯刀。
　　不过，缘现在的实力大不如从前，或者说用昴的身体战斗的她，实力要比以前弱了不止一筹。
　　或许是因为并不是自己身体的原因，缘现在能够使用的能力，只有和昴共享的黑叔的能力，顶多要比昴多了很多不能共享的，黑叔的战斗技巧，可其他的能力完全都用不了。
　　变成魔法少女，直死魔眼，空间移动，小缘牌等等，这些能力无法用出的话，缘和紫袍女子的战斗，要非常艰苦，更别提昴虽然经常锻炼，可身体素质肯定要比异世界这些不知道修炼了什么东西的人要差，通过电流刺激身体神经的办法，可以与这个紫袍女子交手一时，但时间一长，落败就仿佛成为了必然。
　　所以，只能够速战速决！
　　明白这其中的利害关系，缘的速度仿佛更快了一步，与紫袍女子的速度变得不相上下。
　　“你的战斗技巧不错嘛，看起来不是说大话的样子。”
　　紫袍女子在与缘对战的时候，还有闲心说着话，手中的弯刀在她的手中都已经出现了残影，但依旧被缘给一一接下。
　　“如果说大话的话，现在肯定已经成为你的刀下亡魂了吧。”
　　缘抵挡着紫袍女子的进攻，两人的身影在小屋子之间来回高速移动，并且速度越来越快，甚至于罗姆爷也只是勉强的看清两人的动作。
　　但缘的额头上却渗出了冷汗，自己能够达到对方的速度，但是动态视力却跟不上，因为这不是自己的身体，而昴的动态视力又能有多好？更何况，如果不是从黑叔以及两仪式那里得来的战斗技巧， 所带来的战斗直感的话，缘也无法一一抵挡下紫袍女子的攻击。
　　而且，因为菲鲁特的短刀的刀柄，不是金属制作的原因，缘的电击能力也无法发挥出来，似乎下一秒就会战败一般。
　　异世界的人都这么强大吗？
　　缘在心中腹诽，当然，如果不是用昴的身体战斗，而是她自己本身的话，面前的紫袍女子根本就不会是一合之地，毕竟缘的大部分实力，都在远程攻击上面，变身为魔法少女之后的弓箭是这样，之后创造的小缘牌也是这样，随便哪一样都可以轻易的将紫袍女子击败。
　　可现在说这些没用，现要应付完眼前的危机，才有资格谈以后。
　　“有些腻了呢……”
　　似乎是太长时间的战斗，让紫袍女子心中不耐，速度快了几分发现依旧无法迅速击败缘的时候，远远退开的停了下来。
　　“小哥你的速度很快呢，但是…其他人呢？”
　　紫袍女子用舌头舔了舔嘴唇，将目光转向了一旁目标最大的罗姆爷。
　　“别小看老爷子我啊！！”
　　罗姆爷对上紫袍女子的眼神，紧握着手中的棒子，似乎是激发了身体的潜力，用比刚才要快的速度朝女子的头上砸去。
　　“轰！”
　　但依旧被女子再次躲过，木棒又一次砸碎了地板。
　　“小哥，不用担心我，老头子还没那么弱！”
　　不肯就这样在旁边围观做着被保护的人，罗姆爷加入了这场战斗。
　　“虽然我很想说‘你们赶快离开’这样的话，但现在的情况不允许我这么做呢。”
　　罗姆爷的支援，让缘苦涩的笑了一下，昴的身体已经要到极限，身体各处都在向大脑神经发出‘休息’的信号，现在如果继续战斗的话是无法跟上紫袍女子的速度，所以要说是罗姆爷上来添乱，那是不恰当的说法，反过来说罗姆爷的支援简直是恰到好处。
　　“啊啦，老爷子要加入我们的舞蹈吗？”
　　女子说着这话，身体如同羚羊一般跳跃在罗姆爷的左右闪避着。
　　“既然你想跳的话，老爷子我，就让你跳个够！！”
　　罗姆爷的棍棒看似毫无规律的击打着，但每次都会让紫袍女子不得不避开这样的攻击。
　　被击中一次大概就会失去战斗力了吧，以罗姆爷的力量来说的话。
　　不过，到底罗姆爷的速度是弱项，紫袍女子很快的就抓住了一个机会，弯刀切入了一个特殊的时机，在罗姆爷刚发出攻击还来不及进行反应的时候，紫袍女子一抬手，弯刀快速的切入进来，瞄准的目标，正是罗姆爷的喉咙！
　　“喂，你是不是把我忘了？”
　　罗姆爷的喉咙没有被切开，因为攻击在中途就被从外进来的缘给挡住。
　　“怎么会忘了你呢？”
　　女子笑着说道，不知道的人恐怕会以为在场的两人会有多恩爱，当然，前提是忽略了两人手中的武器。
　　攻向罗姆爷的武器被缘所挡住，然而女子却丝毫不以为意，笑容的越发灿烂起来，紧接着，缘只觉得什么东西闪过，然后一股温热从身后喷到了她的身上，浓烈的气味传入缘的鼻子，让她知道，那是血，那是罗姆爷的血！
　　怎么会？我…挡住了攻击了啊？缘看向挡住对方兵器的手，没错，的确挡住了啊…那么是……
　　“罗姆爷！！！”
　　菲鲁特凄厉的叫声把缘从短暂的失神中惊醒，缘紧忙退身，身后罗姆爷巨大的身体倒在了地上，而她在这时清楚的看到，在紫袍女子的左手，一把和右手弯刀同种样式的弯刀握在手里，属于罗姆爷的鲜血，正不住的在上面滴落。
　　“两把…武器？”
　　终于知晓罗姆爷到底是死于什么原因，但缘却愤怒起来，她从未有过如此强烈的，想要杀掉一个人的冲动。
　　“你…你居然敢把罗姆爷……”
　　菲鲁特的眼泪从脸上滑落，眼里毫不掩饰的愤恨与杀意无可保留的散发出来，但缘对比了菲鲁特和紫袍女子的战力，将菲鲁特挡在了身后。
　　“你不是她的对手，现在，快跑！如果，你能找到帮手的话，说不定咱们能有活下来的机会，如果你找不到……”
　　至少能够跑掉一个。
　　缘心里想着，面对着紫袍女子，再次摆出攻击的架势。
　　“怎么？小哥要英雄救美吗？”
　　女子说着目标转换到了菲鲁特的身上，像是放弃了继续进攻缘一样。
　　但缘不认为女子会放弃，肯定是因为不想有活口从这里离开吧，不过缘怎么能够让紫袍女子得逞？
　　身形一动，缘强撑着自己已经疲惫的身体，挡住了女子要进攻的路线，强撑着和她再次进行交战。
　　作者留言：
——————————————
下午有课来着，然后…拼着晚饭时间把这章码出来了。
还有，之所以没更新番外…是因为咱没思路了…orz


第十二章 再一次的死亡（四）
　　身体开始感觉到疲惫，精神也有点不像初期那般饱满，毕竟不是自己的身体，操纵起来的难度很大，大部分精力开始都在适应这具身体上面。
　　而且，因为不住的激发身体里的潜能，使得现在身上的每一处地方都在疼痛，能够支撑缘撑到现在的，恐怕就只是对罗姆爷被杀的愤怒，和为菲鲁特做着掩护而已。
　　有着缘为菲鲁特挡住路，紫袍女人无法去追击菲鲁特，只能将对猎物跑掉的愤怒，全都宣泄在缘的身上。
　　“跑掉了一个呢，那么作为补偿，一定要让我切开你的肚子哦。”
　　紫袍女子似乎终于开始认真，速度变得比刚才快了不止一筹，如同在封闭房间中的弹力球一样，在房间里四下的乱窜，看似无规则的窜动，其实每一次的弹跳都会对缘发动攻击。
　　逐渐变得无法跟得上紫袍女子速度的缘，只能无力的进行招架，但这样根本无济于事，很快，身上多出了很多的伤口，剧烈的疼痛让她更为清醒，勉强能够看清紫袍女子的攻击方向。
　　好痛…真的好痛！
　　身上布满了伤口，虽然不是缘的身体，可现在使用这句身体的却是缘，每增加一道伤口，伤口处传来的疼痛都会让缘轻轻的颤抖一下。
　　缘何曾受过如此严重的伤势，这样全身上下无时无刻都在疼痛的感觉，刺激着她的神经，如若不是经历过一个世界的她还算坚强，能够凭空捡回两条命的她还算勇敢的话，现在早就已经疼的在地上打滚，根本无法去战斗。
　　【好痛好痛！！精灵小姐，好疼啊！！】
　　同样感觉到疼痛的昴在脑海里吵闹的叫唤着，缘没有去安慰昴，也没说什么让他安心的话，事实上缘自己知道，这一次恐怕真的是要死一次才可以，可是，就这么痛苦的死去真的非常不甘心，至少，至少要想办法让这个疯女人给自己垫背！
　　【昴…咱们恐怕又要死一次了。】
　　【什…什么！？】
　　无视了昴在心里惊讶的呼声，缘发动电流将自己笼罩在电流之中，紫袍女子见此情形终于停下了攻击的节奏。
　　“特殊的加护吗？”
　　紫袍女子挑了一下眉毛，感觉到有趣的笑着说道。
　　这个世界上有很多人一生下来就被命运女神所眷顾，被上天赋予各种各样的加护，这些加护有的能让人发出锋利的剑气，有的能让人变成战斗的大师，还有些则是被赋予了速度力量之类的加护，用地球上的语言来说，就是这些天生拥有超能力。
　　加护有多种多样，缘在之前从菲鲁特身上感受到的风的力量，就是风对于菲鲁特的加护，这种加护会让菲鲁特的速度更快，这也是为什么莎缇菈一个精灵术师没办法抓到菲鲁特的原因，也同样，是紫袍女子在菲鲁特跑出去之后而没有追上去的原因。
　　既然追不上的话还追什么，论逃跑的话，在场的所有人恐怕都不及菲鲁特。
　　“……”
　　缘面色凝重的盯着女子，身上的潜能更是被激发到了极致，没有说一句话，当然现在也没有多余的力气去废话，用着比刚才紫袍女子还要快的速度，笔直的朝着紫袍女子冲去。
　　这是缘最后的一次进攻，如果这一次无法让紫袍女子和自己同归于尽的话，那也只能遗憾的结束这一次的轮回，用掉昴能够死亡回归的能力。
　　面对缘笔直而又没有停顿的冲锋，紫袍女子微微俯身，同样迎面冲了上去。
　　仅是一刻的交错间，两人的身影停在了屋子的中间。
　　紫袍女子的弯刀，从缘的身体腹部穿刺而过，而缘的双手，紧紧的握住紫袍女子握着弯刀的手。
　　“自杀式的攻击，是认为自己没有活路了吗？”
　　在腹部被整个刺穿的情况下，如果没有治疗的话，几乎没有人类能够活下来，所以女子不认为受到这样严重伤势的缘，会有活的机会。
　　事实上也的确如此，这是缘第二次体会到了腹部被切开的痛楚，不对，这次是整个被刺穿了啊，眼泪无可避免的因为疼痛从脸上滑落，缘知道这会很丢人，但这是正常的身体反应，就算丢人也没有办法。
　　她不是意志坚定的战士，也没有身经百战不惧疼痛，在小圆的世界中，如果不是因为她在意自己重要的人，恐怕都不会去许下那个愿望，因为有需要保护的人，缘才会变得无私起来。
　　现在缘也有想要保护的人，跑走的菲鲁特是一个，生命与其连在一起的昴是一个，所以，就算为了他们两人，缘也会强撑着痛楚来发动这自杀式的袭击。
　　“…当…咳…当然，但是…至少…我…抓住你…了……”
　　不住的在口中吐着鲜血，缘用着昴的样子露出一个惨烈但却灿烂的笑容，在紫袍女子觉得不对就要抽身而退的时候，用尽仅剩下的一点力量，全力发动电击。
　　“唔啊啊啊啊！！！”
　　蓝色的电光照亮了黑暗中的屋子，紫袍女子发出了刺耳的惨叫。
　　电击的痛苦，可不比你切开我肚子时的痛苦要少多少，好好享受吧，疯女人！
　　缘心中发狠的说着，一直在持续的发动着电击，直到紫袍女子的惨叫消失，浑身仿佛变成焦炭一般的倒在地上，才松开了一直抓着对方的手。
　　紫袍女子临死的时候都在握着那把弯刀，所以身体倒下之时同样把弯刀从缘的腹部带出，大量的鲜血随着弯刀的抽出而迸射出来。
　　【好痛苦，好痛苦好痛苦……好痛啊！】
　　【你给我闭嘴！！】
　　缘的思考的力量逐渐减弱，但听到了昴在脑海中翻来覆去的喊叫声，嘴角抽了一下，呵斥着。
　　痛苦是双向的，缘也在忍受着这种痛苦，可喊出来就能够解除这种痛苦吗？明显不可能，所以只能等待体内生命全部流逝干净，然后利用昴的能力回到开始。
　　“在…在这边！”
　　迷迷糊糊中，缘听到了菲鲁特的声音，勉强睁开眼睛看去，见到菲鲁特带着一个红发白衣的男子走了进来。
　　原来…找到帮手了啊……真是的，早知道多撑一会好了。
　　缘心里胡乱的想着。
　　用了你的身体还受到这么严重的伤害，真是抱歉呢，昴……
　　咱们…存档点再见吧…
　　缘想着这些，强撑着睁开的眼睛，终于缓缓的闭上。
　　作者留言：
————————————————
…番外的话咱再构思一下，最近先更新ＲＥ吧。
…还有，说一句题外话，今天咱玩我的世界被吓到了…矿洞好可怕T^T


第十三章  手办精灵
　　“喂，小哥，怎么了突然一脸呆样？”
　　熟悉的话语再次传入耳中，缘知道自己的猜测是正确的，昴的能力是死亡就会回到初始点的死亡回归，之前背水一战与紫袍女子同归于尽的行为，缘已经做好了就这么死掉的准备。
　　因为她不知道死亡回归到底是有次数的还是没有次数的，没有次数的话还好说，但万一有次数的话，那要以死亡的方式来改变过去的行为，就要好好的斟酌一下才可以，因为缘无法保证这一次的死亡到底是会回到过去，而是就此的和世界说再见。
　　然而现在看来，缘的运气显然不错，或者说昴的能力没有出现什么差错，两人再次回到了水果摊大叔的面前。
　　【精灵小姐…咱们，回来了吗？】
　　那钻心的疼痛感觉似乎还残留着，昴的身体轻微颤抖，在脑海中询问着。
　　【很明显，是的，咱们又回到了初始点呢。】
　　缘在心中回答道。
　　【这样…啊……】
　　昴沉默了一会，无视了水果摊大叔的问话，离开了那里。
　　【你要去哪里？】
　　【当然是离开这个地方！】
　　昴没有思考的回答着。
　　【你不想去为莎缇菈找回徽章了吗？】
　　昴的回答让缘在心里皱眉，找回莎缇菈的徽章，这是昴来到这个世界的第一个目标，如今第一个二目标还没有完成，就想要放弃了吗？
　　“当然的了！既然我有死亡回归的能力，现在回到初始的我，还没有与莎缇菈遇到，所以帮助我的恩情也就不复存在了吧！”
　　没有在心里回答缘的话，昴大声的喊了出来，引来周围行人的目光。
　　连续两次腹部被切开穿刺的痛苦，让昴开始害怕起来，就算是拥有精灵小姐的帮助也无法打败那个紫袍女子，最后导致罗姆爷以及自己的死亡，如果再继续寻找徽章的话，说不定又会死掉，那么就会变成一个无限轮回的死局。
　　再者说，莎缇菈帮助昴的行为，是在第一个轮回，这一个轮回的自己与莎缇菈毫无关系，所以也根本不用自己尽心尽力的帮助。
　　【你想要放弃吗？】
　　“而且，死掉就会回到过去的能力，还是被动触发的能力，倒真是符合一直以来废柴的我呢。”
　　【我问你，你想放弃吗？】
　　“啊啊，不过有精灵小姐的帮助，我未来肯定不会是废柴的吧……”
　　【昴！回答我，你想要放弃吗！！】
　　连续三次的询问，打断了昴自说自话的话语。
　　终于停止下来喋喋不休的自语，昴停下脚步，沉默了下来，仔细看看周围，正是他遇到莎缇菈的那个巷子。
　　“没有…办法吧，那种腹部被切开的痛苦…我…”
　　昴的表情扭曲起来，用右手盖住自己的脸，他只不过是一个十八岁半大孩子，缘在穿越之前，这个岁数还在被高三的题海战术淹没，整天担心的事情无非是考试及不及格，能考到什么样的大学之类的事，哪里会经历这种与人搏斗，生命受到威胁的刺激事情？
　　昴能够撑到现在真的很了不起，如果换做是什么都没有，也没有经历小圆世界那些事情的缘来，恐怕还比不上昴的豁达乐观，但现在，这些都不能成为他放弃的理由。
　　【莎缇菈，她是放弃了自己最重要的事情来帮助你。】
　　没有斥责昴，缘缓缓的诉说着， 就像是再讲述着一个故事。
　　【自己的最重要的徽章被偷走了，按照道理来说，她其实可以不用管你，直接去追菲鲁特找回徽章的，这是大部分人都会选择的一个选项，可是，她在那时停下了脚步，放弃继续追偷走重要物品的小偷，来救你这个与她毫无关系的人。】
　　缘缓慢轻柔的话语，让昴无法找出反驳的词汇，默默地倾听着，心中开始动摇。
　　【在这个异世界，大部分的人都是冷漠的吧，从第一次见到菲鲁特无视你直接跑掉，就能看的出来，其实对你的状况视而不见，才是最为正确的做法，然而…莎缇菈不是。】
　　缘说道这里，回想起银发半精灵的样子，轻叹一声。
　　【昴，我没有权利对你的任何行为指手画脚，可是我希望，你要仔细思考之后，再做下决定，到底是为了莎缇菈寻找徽章，还是装作什么都没有发生的样子，远远的离开这个城市。无论你做出哪种决定，我都会尊重你的选择。】
　　缘说完后就再也不说什么话，留下给昴思考的时间。
　　没有继续行走，昴沉思了一会，抬起头转身朝着一个方向跑去。
　　感觉到昴的动作，在其脑海中的缘，在心里轻轻的笑了笑。
　　【决定好了吗？】
　　【啊，当然，精灵小姐说的没错，放弃自己重要的事情，来救我这个什么都不会的废柴，这种不求回报的好意，是会吃亏的啊，我怎么能眼睁睁看着一个美少女吃亏呢？还有…我答应过她的……】
　　昴在此时终于想起来，在一周目的最后，自己对莎缇菈许下的承诺。
　　——我一定会拯救你！
　　这句话难道只是说说而已吗？不会的，昴不会让这句话成为空话，因为他至少还把自己当成一名敢作敢当的男子汉，所以哪怕会无数次的重复也没关系，绝对要拯救她，要朝着这个目标而努力！
　　不过，心中做出决定的昴还没等跑出巷子，迎面走来的三个人，让他停下了脚步。
　　“啊哈…一周目的那三个混混吗？”
　　昴嘴角抽搐了一下看着迎面这三个人无奈的说道。
　　“这小子嘀嘀咕咕的在说些什么呢？”
　　“喂，你小子识相的快点把东西交出来，说不定还能放了你！”
　　对面的混混张狂的说着，这样的姿态与一周目的他们没有任何区别，如果将这些混混放在游戏里的话，那就是第一关中必须遇到的必要经验值吧。
　　【恩，是他们呢。】
　　【精灵小姐，我将身体的控制权给你，帮我打败他们吧！绝对不要留手哦！一周目的仇我可是记着的呢！】
　　再次恢复了刚来到这个世界的活力，昴在心中恶狠狠的说着，那种被他们狠揍的丢脸模样可是牢牢的记在了他的脑袋里啊。
　　【虽然由你亲自教训更好…诶？等等…我貌似……】
　　缘忽然惊讶的说着，然后没有了声音。
　　【恩？精灵小姐？怎么了吗？不要吓我啊！没了你的帮助，一会我要怎么和那个蜘蛛女打啊！！】
　　昴惊慌的叫道，对面的混混他不会怕，就算打不过大不了被揍一顿，可一会要与紫袍女人打架的，如果缘在这时出了什么事情，那等一会怎么跟人家打啊！！
　　“我没事，不用担心我，昴。”
　　【哦，那就好…诶？】
　　听到缘的声音，昴在心里松了口气说道，但马上反应过来，这声音不是从心底响起，而是通过声带震动经空气传播用耳朵听到的！
　　所以，也就是说……
　　“精…精灵！？”
　　“居然是精灵！？”
　　“这个家伙，是精灵术师吗！？”
　　混混适时的发出声音，让昴终于明白了发生什么事情，转过头看向自己的身边，见到一个身着淡粉色的华丽长裙，长发金眼的小人飘在自己的身边，小人大概也只有昴的一个手掌大小，不过，昴知道，这个小人，就是一直居住他脑海里的精灵小姐！
　　“我没事，只是，我发现我能出来了而已。”
　　在刚才想要操控昴的身体的时候。缘发现自己似乎能够穿过昴的身体，更准确的说，是之前一直束缚着自己的东西好像消失不见，不用继续居住在昴的脑海。有着这种感觉的缘，抱着试一试的态度穿过昴的身体……之后，就发现自己能够通过自身的双眼，来观测到周围的景象。
　　虽然变成了只有手掌大小的样子，不过能够自由自在的行动这一点，让缘把这个小小的瑕疵给无视掉。
　　看着目瞪口呆的昴，缘微微一笑，心想怕是吓到了对方，结果昴的下一句话，差点让缘没稳住身形从空中掉下去。
　　“手办…活了……？”
　　手办你妹！！你才是手办！！你全家都是手办！！！
　　缘在心中愤恨的想着。


第十四章 直死魔眼
　　“…好歹我也是活的吧，才不是手办啊喂！”
　　缘稳了稳身形，重新漂浮在昴的身边说道。
　　不过缘也知道现在的身体大小很像一个小型的人物手办，所以也就没有过多的去怪罪昴，反而仔细的打量了一下这个目前的‘宿主’。
　　一身土里土气的运动服，和穿了不知道多久的运动鞋，黑色的短发梳在后面露出额头，眼神看似很凶恶的模样，但张着嘴巴震惊的样子让这点凶恶也荡然无存，总体来说就是随处可见的普通人一个，而且还是一个辍学在家的普通少年。
　　但是就是这样的少年不知道幸运还是不幸的来到了异世界，被无归宿的自己所寄宿着，并且死亡了两次，从表面上看，真不像是经历过这些的人。
　　“抱…抱歉，因为精灵小姐实在是太小了，就和我以前买过的手办一样大小，所以情不自禁就…真是抱歉！”
　　昴双手合十的诚恳道歉着，看来他也知道莫名其妙称呼别人这样的称呼也是很不礼貌的行为。
　　“嘛，原谅你了，然后……”
　　本来就没有怪罪昴的意思，缘转头看向那边的小混混们，漂浮在昴的面前，面对着他们。
　　“既然知道我是精灵，那你们还敢留在这里？”
　　缘说着，小缘牌悄悄启动，‘剑’的那张牌消失，然后在缘的身后，悬浮着至少二十把以上的长剑。
　　“再继续留在这里的话，就做好身体上被开洞的准备吧！”
　　这个是在沙耶加的身上得来的‘剑’的属性而做出来的小缘牌，不仅能够幻化出长剑，还拥有沙耶加能将长剑变为复数的能力。
　　缘在此时之所以使用小缘牌，而不是用属于小圆的魔法少女能力，是因为她的魔法少女能力，现在还不如她身上的其他能力。
　　本来之前缘是拥有小圆魔法少女形态能够发挥出的最强力量的，也就是一击秒掉魔女之夜的程度，但在缘拥有了自己的形体，不用寄宿在昴的脑海中之后，发现变身为魔法少女之后的力量，大概也就是比一周目的小圆强一点而已，再说，现在这种情况变身为魔法少女还不如用小缘牌的威慑力大一些。
　　看看那些混混的情况就知道，在看到空中漂浮的长剑之后，被吓得瑟瑟发抖，连狠话都不敢多说，直接转身就跑。
　　“好酷！！精灵小姐，那个能力好酷！！呐呐，以后我也能这样吗？”
　　混混刚逃跑，昴就兴奋的大叫着，并且模仿着缘的样子，可是模仿的却甚是滑稽，让缘是哭笑不得。
　　“现在还不行，因为你的体内现在没有魔力，不过未来应该就可以了。好了，不说这些，咱们现在快点去罗姆爷那里吧。”
　　挥手散去了周边的长剑，缘坐在了昴的肩膀上面说道。
　　黑叔的能力属于超能力，所以共享起来没什么问题，可李小狼的能力大部分都是魔力，当然现在已经与缘本身的魔力融为一体，所以她才能创造出独属于自己的‘小缘牌’，不过这些牌只有缘自己能够使用，而没有魔力的昴，自然是无法使用。
　　另外就是，拥有了自己的形体之后，缘感觉紫袍女子根本就不值一提，没有束缚的缘，所能用的力量可不仅仅是黑叔的格斗术而已，不说别的，只要‘时’这张牌一出，紫袍女子绝对要跪，所以缘现在的心情非常轻松。
　　我现在觉得我可以打十个！缘意气风发的想道。
　　不过，缘虽然具现出了自己的形体，可感觉身体中的魔力在缓慢的流逝着。
　　支撑自己存在的，是自己的魔力吗？那魔力耗尽了会怎么样？
　　大概会重新回到昴的脑海中寄宿着吧，直到魔力恢复完全才能出来，但这样也足够了，至少遇到什么危机状况不会那么被动。
　　“以后就能用这么帅的招式吗？呀，我真是越来越期待未来了，就算是为了能够使用帅气的招式，这一次我也不能失败了啊！”
　　昴体内的斗志都好像燃烧起来，大喊着，全力的奔跑着，目标就是罗姆爷的小屋子。
　　“恩，加油，这一次绝对不会失败了！”
　　缘轻声说道，这听起来像是立了一个FLAG，不过这个FLAG缘保证绝对不会成立，因为这一次自己不仅具现出了身体，而且与紫袍女子打过一架的自己，也明白对方攻击方式，再说，紫袍女子就算再强，如果被暂停了时间的话，也只能引颈受戮了吧，所以缘绝对这一次绝对会成功。
　　“这个不说我也知道！那个…说起来精灵小姐，既然你都具现化出来了，就没有什么外挂能够给我的吗？”
　　昴一边跑着，一片气喘着跟缘聊着天。
　　“诶？外挂，我想想啊…的确是又能共享一个能力来着……”
　　缘右手摸着下巴歪头想着，过了片刻发现了能够共享的那个能力。
　　“那个，直死魔眼？怎么样？”
　　“直死魔眼？！这个名字听起来就厉害啊！”
　　说起直死魔眼，使用这个能力的前提，是明白死的概念，简单的说，就是你先死一次了解死亡才可以，缘为什么能够使用魔眼这点还不清楚，可已经死过了两次的昴，绝对是适合使用这个能力的。
　　但是…越是使用这个魔眼，所要理解的死亡就要越多，缘现在担心的是，昴的大脑，能够承受的住直死魔眼所带来的副作用吗？
　　“不过，这个能力厉害是厉害，但是用久了会有副作用…”
　　“副作用？”
　　“简单来说，就是如果用久了，大脑可能会被烧掉。”
　　“……大脑被烧掉这种死法还是饶了我吧！就算已经死掉两次的菜月先生也是害怕死亡的啊！！”
　　在听到这个副作用之后，昴直接放弃了接受这个能力的想法，之后提也不提的继续朝罗姆爷的屋子赶过去。
　　见昴拒绝了这个能力，缘耸了耸肩，接不接受都无所谓，反正接下来的事情也不需要昴来进行战斗，所以缘只是摇了摇头，往旁边一倒，整个人没入了昴的脑袋里。
　　这是将自己的身体虚化寄宿在昴的身体中的方法，寄宿在昴体内的缘，魔力是不需要消耗的，正好趁着这个时间养精蓄锐，也能让魔力不做多余的浪费，至少要留着释放‘时’之牌一次的魔力，这样才能保证这一次的成功。
　　【昴，我先休息一下，一会如果有危险，立即叫我出来。】
　　对昴嘱咐了一句，缘开始休息起来。
　　而在此时，昴的脚步终于停了下来，罗姆爷的小屋子，已经到了。


第十五章 又一次到来的‘最后'（一）
　　虽然是在昴的体内休息，但缘仍然关注着外面的事情，就和二周目的一样，在对完暗号后和罗姆爷说明情况，接着是等菲鲁特的到来。
　　这一次昴决定直接把手机的价格提出来，不等紫袍女子过来就将徽章买过来，然后几人立即离开这里，这样或许能够避免战斗。
　　当然，就算无法避免战斗，昴现在也不会感到害怕，毕竟精灵小姐能够从以形体的方式显现出来，其所有的实力也就能发挥出来了吧，昴认为精灵小姐的实力肯定很强，从巷子中一下子弄出那么多的剑来就能知道，所以对她很有信心。
　　没有等多久，昴在巷子中浪费了不少的时间，所以在他刚进入到房间，也就是一个小时之后，菲鲁特终于赶了过来。
　　没有过多的废话，直接进入正题，拿出来他自称为‘魔法器’的手机，让罗姆爷估价。
　　正如预料之中，手机的价值被罗姆爷估算为至少是二十枚圣金币，是至少，也就是说如果碰到需要的人，卖出手机能够获得的价值将会更高。
　　“啊，好了好了，那么交涉成立，接下来咱们去喝杯酒去庆祝庆祝吧！”
　　交易已经成功，所以昴很自然的上前准备去拿在菲鲁特手中的徽章。
　　“等一下，你干嘛这么着急？”
　　菲鲁特快速的把手缩回去，徽章握的紧紧的，一脸狐疑的看着昴。
　　“还有，说起来小哥为什么这么想要这个徽章呢？”
　　“额…这个……”
　　伸着的手僵立在半空，菲鲁特的问题让昴一时之间无法回答，说是为莎缇菈找回徽章？拜托，现在连莎缇菈都没有遇到过，而且说出来的话，对方也不相信吧，浪费了这么多的时间，甚至付出了一个【魔法器】的代价，就是为了还给失主？
　　“那是因为这枚徽章对我们非常重要。”
　　昴无法回答菲鲁特的话，不代表缘没法回答，看到现场僵住的气氛，从昴的身体中出来，缘解释道。
　　“精…精灵！？”
　　“……你这家伙！”
　　在缘出来的瞬间，菲鲁特和罗姆爷立即进入了戒备状态，看来是以为昴想要直接杀人灭口吧。
　　“我希望两位冷静，我并没有恶意。”
　　站在桌子上面，缘微微行了一礼，表示自己的善意，微笑着说道。
　　“菲鲁特小姐之前是想问为什么我们这么想要徽章是吗？”
　　缘目光移向戒备着的菲鲁特问道。
　　“当…当然，付出了这么大的代价，就只是想要这枚徽章，我当然会好奇了！”
　　“恩，菲鲁特小姐说的没错，这枚徽章的价值的确很高……”
　　“你看，果然……”
　　“…但是，那只是对我们而言！”
　　缘补充着说道，抬起头看着菲鲁特和罗姆爷，开始用起了自己的忽悠大法。
　　“这枚徽章只有在特定的人手中才会有价值，相反，放到你们的手里却不仅不会有价值，反而可能会带来麻烦。”
　　“什么意思？”
　　“你们也明白的吧，这个世界上总会有一些东西，其实本身的价值并不高，但因为那东西可能对某个人拥有特殊的意义，所以这个人愿意用高价将这个东西买回来，这样的事情应该不少见才对。”
　　缘平静的说着，看到菲鲁特有点动摇的样子，继续趁热打铁的道：“所以，这枚徽章对我们而言也是如此，它在你们的手中可能最多卖到十圣金币，但因为这么徽章对我们而言的意义，所以我们愿意用更高的代价来获取它，当然，二十枚圣金币的魔法器来换取这枚徽章，已经是我们能够承受的最大代价，如果你们不肯放手的话……”
　　目光陡然变得冰冷，缘表情不像刚才那么和善。
　　“…那我们也只好付诸于武力了。”
　　人生如戏全靠演技，缘感觉自己刚才的表演绝对能获得个奥斯卡，而且萝卜加大棒的方法，也能让罗姆爷他们服软吧。
　　是乖乖的教出徽章然后获得二十枚圣金币的魔法器，还是就此闹翻大家先打一场，哪边看起来更合适一些，就算是个小孩子都能分辨的出来，相信久做生意的罗姆爷能明白这其中的道理。
　　“——是谁？”
　　场面变得僵持不下的时候，房间门突然被敲响，罗姆爷大声询问道。
　　“可…可能是我的客人，不过来的有点早啊……”
　　缘身上的气势让菲鲁特喘不上来气，其实光是精灵的这一身份就已经让她觉得害怕，现在有了一个能短暂离开这里的借口，当然要抓住这个机会，连忙的去那边开门。
　　“别…别开门！会被杀的！！”
　　昴联系到现在的时间，以及二周目的场景，朝菲鲁特大声呵斥着。
　　但他的阻止根本没用，菲鲁特的手已经放在了门把手上。
　　“精灵小姐！”
　　“我明白！”
　　缘挡在了昴的面前，戒备的望向门口。
　　之所以只是戒备而不放出攻击，是因为这一次的时间要比一周目和二周目的更早一些，在一周目和二周目的时候，紫袍女子都是在入夜之后才进行的攻击，现在太阳还没有落山，所以现在敲门的有可能不是那个紫袍女子。
　　不过凡事都要预备个万一，不管门外的到底是谁，先进行戒备总是没错的。
　　“我才不会突然做出动手杀人的这件事呢！”
　　门被打开，阳光透过门口照射进地面，银发的半精灵一脸不悦的从门外走进，嘟着嘴不满的说道。
　　“……莎缇菈？”
　　昴松了口气的念出了人的名字，听到的人只有罗姆爷以及挡在其身前的缘。
　　不过在昴说出这个名字之后，缘敏锐的察觉到罗姆爷的表情变得有些不好看，似乎是恐惧，又似乎是厌恶，然后身体紧绷的戒备着银发半精灵。
　　果然吗…
　　缘心中喃喃自语，在之前莎缇菈自我介绍的时候，缘就觉得她表情有点不太正常，帕克的反应也很奇怪。之后昴在大街上自暴自弃，不经意喊出‘莎缇菈’这三个字的时候，周围行人的表情也很不正常，那种表情和现在罗姆爷脸上的表情一样，厌恶和恐惧。
　　【昴，虽然可能是我多心，但是等一下千万不要叫莎缇菈的名字。】
　　【诶？为什么？】
　　【猜测等一下再和你说，现在照我说的做就可以。】
　　缘一边和昴进行着交谈，一边注视银发半精灵。
　　从大家对‘莎缇菈’这个名字的厌恶和恐惧来看，这个名字绝对不会属于什么好人，至少表面上是如此，所以，如果银发半精灵真的叫莎缇菈的话，她绝对不会对昴说出这个名字，因为所有人都知道，叫这个名字肯定会遭受他人的厌恶。
　　再结合当时银发半精灵说出名字时的严肃表情，以及帕克无奈的样子来看……
　　莎缇菈这个名字，是假的吗？
　　缘默默的想着。
　　作者留言：
——————————————
真标题：名侦探——鹿目缘！


第十六章 又一次到来的‘最后'（二）
　　“太好了，终于找到你了，这一次我不会让你逃掉了！”
　　用‘莎缇菈’这个名字当做假名的银发半精灵，在看到菲鲁特的时候，上前一步说道。
　　对银发半精灵的咄咄逼人，菲鲁特不禁后退一步。
　　“喂，你这个人真是缠人，也该放弃了吧。”
　　“非常遗憾，我是不会放弃的，我劝你老实一点，我不会对你怎么样的。”
　　银发半精灵的语气冰冷，从徽章被偷就一直追到现在的她，心情自然不会好到哪里去。
　　房间之中散发着冰冷的气息，缘看了眼面前的‘莎缇菈’，又看了看身后对现在情况不明所以的昴，心中微叹一声。
　　银发半精灵居然能在这个时候提前找到这里，也就是说，就算是没有昴，她也能通过自己的努力到来这里吗？不，更准确的说，如果没有救助昴的时间的话，‘莎缇菈’肯定会提前找到这里吧。
　　“我的要求只有一个，那就是把徽章还回来，那是很重要的东西！”
　　手掌伸向前方，周围的空气开始凝结，在银发半精灵的周围，悬浮着成人手臂大小的冰柱，粗略的数一下大概有六七个的样子。
　　看样子她是将所有人都当成了目标，同样包括了站在一旁的昴。
　　“…罗姆爷？”
　　菲鲁特转身求助的看着罗姆爷，但是却见他摇了摇头。
　　“如果是一般的魔法师，老爷子我也是不会认输的，但是面前的这个……明显与平常的魔法师不同啊，小姑娘，你是精灵吗？”
　　罗姆爷的问话让银发半精灵的表情怔了一下，可爱的嘴唇抿了起来，语气低沉的说道：“…说对了一半，我身上只有一半的精灵血统，是半精灵。”
　　“半精灵，银发！？难道你……！”
　　“才不是，只是恰巧相似罢了，说起这个，我才要觉得麻烦呢。”
　　银发半精灵情绪不高的说道，但周围的冰柱没有消散的意思，看来如果菲鲁特不交徽章的话，她是不会善罢甘休的。
　　“徽章…徽章被他买走了！”
　　场面僵持不下之时，菲鲁特直接指着昴说道，让‘莎缇菈’的目光终于转向了昴的身上。
　　“原来你才是买家吗？有着精灵？是精灵术师？”
　　终于将注意力转移到了昴的身上，但与一周目不同的是，现在两人之间的关系貌似已经下降到了最低点。
　　…要不要让昴再死一次去刷一下她的好感度呢？
　　心里闪过这种想法，缘轻轻摇了摇头，现在还是先解除误会比较好。
　　“这位小姐，我想你可能误会了，徽章的确是我们要买的，但是我们买来的目的，是为了还给你，仅此而已。”
　　缘连忙解释着，如果因为误会，和‘莎缇菈’先打起来的话，那岂不是让紫袍女人坐收渔翁之利了？
　　“是的是的，我们就是这个想法…莎…咳，这位小姐。”
　　附和着缘的话，昴接着说道。
　　这句话是真心的，昴一直以来的努力，两次的死亡，最初的目的都是为了给她寻找徽章而已，如今马上就要物归原主，心中不由得放松下来。
　　赶快把徽章交还，然后离开这里吧，昴可没忘记，紫袍女子可能随时的赶到这里。
　　“他们不像是说谎的样子呢。”
　　一个中性的声音在房间中响起，之后灰色的猫咪从银发半精灵的身旁出现。
　　“那边那个小哥，一直对你散发着善意的气息，所以，他们说的大概是真的。”
　　能够感知对方的好意和恶意的帕克，在这个时候算是帮了一个大忙，听到了帕克的话，银发半精灵犹豫了一下撤销了魔法。
　　“原因呢？肯帮助我总是有原因的吧。”
　　世界上没有无缘无故的帮助他人的人，在付出代价之后，所图的肯定是想要的回报吧，银发半精灵咄咄逼人的气势稍减，询问着说道。
　　“原因嘛……”
　　原因很简单，当然是因为银发半精灵曾经帮助过昴解除过困境，但这是一周目的事情，这个时间的昴还没有跟银发半精灵认识，所以这个原因当然说不出口，那除了这个，还有什么理由呢？
　　“原因很简单。”
　　昴冥思苦想，要找出一个合适的原因的时候，缘却朝对面的一人一精灵微微一笑。
　　“就是……麻烦这位半精灵小姐，能否告知我这个不成器的宿主，您的名字呢？”
　　“诶？”
　　这样的要求说出来之后，在场的所有人愣住了，这种要求不是说太难，而是说太简单了一点，简直容易到不能再容易的程度，付出一个魔法器的代价就只是为了知道银发半精灵的一个名字，任谁都会觉得难以置信的吧。
　　但缘认为，如果是让昴问的话，大概也只是会问这样的问题，两人虽然相处的时间不长，可也足够让缘摸清楚昴的性格。
　　乐观，开朗，还有那么一点点的中二，有时候会因为惧怕的事情驻足不前，可在已经许下承诺的情况下也会努力的去完成，这种人绝对不会去提太过分的条件，所以缘说出了这个要求。
　　【我擅自做主提了要求，你不会怪我吧？】
　　【没关系的精灵小姐，不如说问的恰到好处啊，这样我就能光明正大的叫莎缇菈的名字对吗？】
　　【…不，其实…算了，等会她说名字你就知道了。】
　　昴的粗神经让缘颇为无语，但嫌解释起来麻烦的缘，迟疑了一下没有说出‘莎缇菈’这个名字其实是假的这件事。
　　“就…就这么简单？”
　　“啊，没错，就这么简单！”
　　对银发半精灵的疑惑，回答者是一脸期待看着她的昴。
　　“…我…我叫爱蜜莉亚。”
　　“好的好的，莎缇……诶？爱蜜莉亚！？”
　　昴呆呆的看着爱蜜莉亚，怎么回事？她不是叫做莎缇菈的吗？难道这每一次的死亡回归之后，这银发半精灵还可以改名的？
　　“对…对啊，就是爱蜜莉亚，那个，真的只是这样就可以了？”
　　爱蜜莉亚歪着头看向昴，心中还是有种难以相信的感觉。
　　当然是如此咯，心中疑惑着爱蜜莉亚的名字，但昴也没有问出口，而是想要说出这样的回答。
　　但是…当他看到了在爱蜜莉亚的背后，有着一团黑色的影子仿若滑行一般的接近爱蜜莉亚的时候，脱口而出的话却变成了……
　　“小心背后！！！”
　　“叮！”
　　“噗噗！”
　　一声清脆的声响，以及两声有利器刺入地板中的闷响后，这急剧变化之后的场面，才出现在了众人的面前。
　　爱蜜莉亚的身后有着一块用冰做成的防御屏障，正是这道屏障，挡住了阴影的袭击，而那两声利器刺入地板中的闷响，却是缘幻化出来的长剑，被阴影躲过而打在地面的动静。
　　“呼…真是危险。”
　　吐出一口气的缘，长剑一把一把的悬浮在周围，开始喜欢上弹幕攻击的她，身后几乎都被其创造出来的长剑布满。
　　这回，绝对会成功的！
　　面对偷袭不成的那团阴影——紫袍女子，缘确信着这个事实。
　　这一次不仅有缘在，还有真正的精灵——帕克，以及魔法师——爱蜜莉亚，可以说AP AD 辅助 刺客，几乎一应俱全，缘还可以客串一下ADC的角色，所以，面对只有一名敌方英雄的对局，这次的团战怎么可能会输啊！


第十七章 又一次到来的‘最后'（三）
　　“真是千钧一发啊，谢谢你咯，小哥。”
　　及时防御住紫袍女子的攻击，帕克转头对昴道谢。
　　虽然就算没有提醒，已经显形出来的帕克也不会让紫袍女轻易得手，可是必要的感谢属于礼仪，好歹也是进行了提醒，该要的感谢还是要的。
　　“啊，幸好现在不是你的下班时间，真是幸运。”
　　昴同样对帕克竖起大拇指，按理来说应该是初见的两人……一人一猫，关系却异常的融洽，仿佛已经相处了很久一样。
　　“我说，咱们能否先把面前的危机解决了再聊天？”
　　毫无紧张感的昴和帕克，让缘非常无奈，并不是防御住了攻击就可以放松了啊，眼前的紫袍女子可不是好相与的，与其交战过一次的缘深有感触，那种为了躲避攻击以及能够进行有效攻击而不择手段的样子，让缘不得不严肃对待。
　　“精灵…精灵呢。”
　　紫袍女子躲得远远的，面带笑容的望着昴以及爱蜜莉亚，或者说是看着漂浮在两人旁边的帕克以及缘，脸上的笑容越发灿烂。
　　“我还从来都没有刨开过精灵的肚子呢。”
　　充满笑容的俏丽脸庞，从其口中吐出的话语却异常的危险，让缘等人开始警惕。
　　“喂，你想怎么样！”
　　首先发出提问的不是缘，也不是当事人爱蜜莉亚，而是受其委托，偷走徽章的菲鲁特。
　　“你的委托的是想偷走这个徽章吧！”
　　菲鲁特拿出徽章。
　　“但是，你竟然想在这里杀人？是不是搞错了什么啊！”
　　“委托你偷走徽章的的确是我，但是，既然把失主带过来，生意也就谈不成了呢。”
　　紫袍女子环视众人一眼。
　　“杀光在场的所有有关系的人，之后从尸体中收回徽章就好，而且，你没有圆满完成工作的话，就算被我砍死，也不会抱怨的吧。”
　　紫袍女子的杀意让菲鲁特感觉到恐惧，害怕的后退几步，菲鲁特现在没有勇气去反驳对方。
　　与紫袍女子看样子是谈不拢什么，在她与菲鲁特对话的时候，缘悄悄的靠近了帕克，对其问道：“你有能够瞬间秒杀她的招数吧？”
　　“哦呀，好不容易见到一个同类呢…秒杀她的招式的确是有，不过是需要时间去准备的，说起来，你问这个干什么？”
　　先是对缘的存在表示善意，帕克回答完缘的问题，歪着头问道。
　　“有就好，时间的话不是问题，握住我的手。”
　　缘伸出手去，对帕克说道。
　　“哦吼~没想到我居然能荣幸的牵女孩子的手啊~”
　　“…多余的废话就不要说了吧。”
　　对帕克调侃的话语表示无语，在帕克毛茸茸的手爪放在缘手上的时候，立即启动了‘时’之牌。
　　在小圆的世界中，从小焰那里得来的属性，能够自由的暂停时间，但却无法做到时间的倒流和加速，并且时间暂停之后和小焰的能力一样，本身触碰到的东西时间就无法被冻结。
　　所以缘才让帕克握住她的手，这样使用时间暂停之后，帕克就能和她一样，在这时停之中自由的移动。
　　按照道理来说，像是这样的大招是应该等双方都精疲力竭之后，作为杀手锏用出来的，但是缘则不然，她在以前玩游戏的时候，就喜欢见面先放大招给对手做见面礼，按照她的说法是‘如果一个大招就能解决敌人的话，还跟敌人废话那么多干嘛？等着对方先放杀手锏吗？’。
　　所以现在，在知道帕克拥有能够秒杀紫袍女子的能力时，就立即启用的时停，绝对不会给敌人的任何机会。
　　不过在启用时之牌之后，缘感觉到体内的魔力在急剧的消退，大概最多能撑一分钟左右的样子，如果一分钟后帕克还没有准备好攻击的话，缘只能先行退场，回到昴的身体寄宿以恢复魔力了。
　　“…操纵时间的精灵？从来没有听说过这样的精灵…你到底是……？”
　　嬉闹的表情从脸上消失，帕克严肃的望着缘，时间的力量不管在哪里都是‘强大’的代名词，如果世界上有哪个精灵拥有时间力量的话，那其本身的存在早就会被世人传送，可现实是，帕克从来都没有听说过这样精灵的存在。
　　“我是谁先等一下再说，你再不准备，我的魔力就要耗尽了啊！”
　　不仅是让帕克准备着，缘也开始做着其他的准备，密密麻麻的长剑布满了上层的空间，目标就是地面上的紫袍女子。
　　这样的攻击之下，紫袍女子的血肉之躯绝对没有幸存之理，可也因为如此，本应能够撑住一分钟时停的缘，魔力急剧消耗之下，这一分钟又缩短了很长时间。
　　“说的也是，嘛，那就等之后一起说吧，包括那个小哥为什么会这么帮助莉亚这件事！”
　　周围中的微精灵开始聚集，这是与缘的魔法截然不同的一种体系，通过大气中的微精灵以及自身的魔力相结合来使用魔法，如果没有微精灵存在的话，魔法的力量会大大的消退。
　　但一般来说微精灵几乎遍布在这个世界各地，这是一周目的爱蜜莉亚曾经为昴解释过的事情，所以这里当然也聚集了很多的微精灵。
　　在帕克的魔力作用之下，不逊色于缘的长剑密度的冰锥，充斥了长剑之间的所有缝隙，这下子房间的上层空间彻底看不见屋顶，冰蓝色与铁白色混合在一起的颜色，让头顶变得绚烂起来。
　　准备完成，缘立即解除了时停，此时体内的魔力，大概就剩五分之一左右，时停是无法再来了，但是，这样的攻击之下，也不会有人能够存活吧，除非她真的不是人类。
　　“——什么时候！？”
　　紫袍女子镇静自若的笑颜终于变了样子，惊讶的抬头看着凭空冒出的弹幕攻击。
　　“还没自我介绍呢吧，我的名字是帕克，就算是只有名字也好，带着这个，一起奔赴黄泉吧！”
　　“…在这种时候还做自我介绍简直太傻了。”
　　松开握住帕克的手，缘吐槽了一句之后，操纵长剑和帕克的冰锥一起落下！
　　长剑以及冰柱落下所带起的白色烟雾，将紫袍女子的身影彻底掩盖。
　　缘和帕克的双重攻击都没有留手，长剑冰锥落下的速度是肉眼只能勉强看到的速度，大概也只比手枪发射出去的子弹慢上那么一些吧，这种程度的攻击之下，普通人类绝无幸免之理。
　　“干掉了吗！？”
　　“喂！为什么在这个时候说这种台词啊！！”
　　罗姆爷下意识的问题让站在旁边的昴一阵抓狂，不知道在动漫之中，一般说出这种话之后，敌人都不会死掉的啊！
　　该说二次元的定律也可以用于现实吗？烟雾还未散去，那让昴听了就会讨厌的声音从中传了出来。
　　“——还好有事先准备。原本我嫌太重不想带，但穿着来是正确的。”
　　从声音中听不出有受到重伤的样子，紫袍女子的身影出现在逐渐消散的烟雾之中。
　　身上果然一点伤都没有，不过与之前不同的是，身上穿着的紫色袍子在此时消失不见，仅留下暴露的黑色衣装。
　　是拥有防护作用的一次性道具吗？缘皱着眉头望向女子。
　　现在，可真是麻烦了啊。


第十八章 在下莱茵哈鲁特，有何贵干
　　体内魔力流失大半，帕克因为准备那样的攻击消耗了许多的力量，而敌人则是……毫发无损！？
　　不对，身上的防护作用的长袍被其用掉，攻击也不算是无用功，但对比一下现在缘和帕克的状态，女子没有受伤的身体，就占了很大的优势，尤其是还不知道对方到底有没有其他的防御手段。
　　“这可真是…麻烦啊。”
　　缘扁了扁嘴，从未遇到过如此难缠的对手，明明对方的实力与魔女之夜比起来不值一提，可论难缠的程度倒是不相上下，当然，或许也有缘现在的实力减弱的原因在里面。
　　“嘛，大招被躲开多少有些失落，不过要是论持续战的话，小姐你也称不了多久吧。”
　　或许是对自己实力的自信，女子躲过致命的弹幕攻击，也没让帕克觉得不好对付，不比之前铺天盖地的弹幕，手中一发一发的发射着冰锥的帕克，也让女子疲于躲避。
　　“在那之前，先把你们杀掉不就好了？”
　　…前言撤回，女子躲避冰柱的样子实在是不像精疲力竭，反而还游刃有余，如同一只蜘蛛一样在房间中乱窜，不时的跑到了爱蜜莉亚的旁边挥下弯刀。
　　爱蜜莉亚的周身有着冰盾的保护，所以这种攻击没什么用，可现在场面僵持不下的话，到了一会绝对会吃亏的，缘可还记得，帕克存在的时间是在晚上五点之前，现在可快要到五点了啊。
　　“菲鲁特，现在，立即离开这里去求援！”
　　精灵攻击宿主防御的战斗方式，让只关注爱蜜莉亚的女子没工夫去管一旁的围观群众，缘悄然的来到了一旁看戏的菜月昴等人的身边，悄声对菲鲁特说道。
　　“喂喂，不是吧精灵小姐，难道连你和帕克联手都不能解决掉对方吗！？”
　　“…这件事是我的失误，果然不应该把游戏的战术放到现实中来，开团直接交大招果然是有风险的啊…咳，主要是我现在的魔力没剩下多少，帕克的话看样子就要到了消失的时间，所以万一我和帕克不能在这些时间之内解决掉她的话，那你们就会变得很危险。”
　　缘冷静的为昴解释着，大战之前就不应该立下什么FLAG，现在看样子情况对昴很不利，如果这一次处理不好的话，说不得就只能让昴再去死一次。
　　可如非到万不得已的地步，缘不想用昴的死亡回归来获得完美开局，其一不知道能够死亡的次数到底是多少，其二，每一次死亡的痛苦缘不想昴去忍受。
　　在离开昴的身体之后，缘和昴之间的身体里感觉链接就被断开，所以痛苦什么的只能由昴自己一人承担，这件事情让缘于心不忍，一名才刚刚成年的孩子，实在是不应该经受这么多的痛苦。
　　所以，现在还是出去求援比较好，现场之中能够走开并且跑得最快的就是菲鲁特，联想到二周目时，被叫过来的红发男子，缘觉得寻找外援的做法是很正确的行为。
　　退一步说，就算找不到外援，缘也有信心能够让昴逃掉，空间转移可还一直没有用过呢。
　　“为…为什么是我！我也要留下来战斗！”
　　菲鲁特站起来，娇小的身体拥有着常人难以匹敌的斗志。
　　“因为你是我们之中跑得最快的！所以，由你去求援最好！”
　　缘呵斥着说道，现在不是逞强的时候，一时的热血冲动，下场可能是所有人的全军覆没，所以，没有理会菲鲁特的逞强，把手放到菲鲁特的肩膀，下一刻，体型娇小的少女就消失在了屋子之中。
　　“菲鲁特！？”
　　“不要着急，罗姆爷，我只是把菲鲁特送到外面而已。”
　　安抚了因为担心菲鲁特而着急的罗姆爷，缘幻化出两把巨型的长剑，将罗姆爷和昴护卫在其中，才又来到了帕克的身边。
　　在这边交谈的这么一会功夫，这边的情况却看似有着很大的优势。
　　在不经意之间把女子的右脚黏着在地面之后，帕克这次不再留手，和爱蜜莉亚直接施展出了必杀技！
　　层叠的魔法阵在爱蜜莉亚举着的双手间，缘能感觉到巨量的魔力在其中涌动，当魔力聚集到极致之时，一团蓝白色的光线从爱蜜莉亚的手中射出！
　　蓝白色的光线冻结了发射路径上面的一切物品，这种单纯以破坏为目的的魔法，直直射穿了女子刚才所在的位置。
　　这一下，总能够解决掉她了吧。
　　异世界的人似乎总是不喜欢按照常理出牌，本应确切无可避免的一击，仍然被女子躲过去。
　　值得欣慰的是，女子现在也并不是丝毫无损，被冻住的脚鲜血淋漓，上面还冒着散发着的热气，关键时刻用刀子削掉了冻住的脚底板吗？光是想想就觉得痛的做法，居然能面不改色的做出来。这是一个不仅对对手狠，也是对自己狠的一个人。
　　“真是，刚才真是危险呢。”
　　女子笑容不减的说着，脚下的伤势恍若没有一般，完全看不出忍受疼痛的样子。
　　“就算那样，也是很痛的吧…我不建议女孩子用这样的做法哦。”
　　帕克说着，伸了个懒腰打着哈欠。时间就要到了吧，消失的时间。
　　“还能被认为是女孩子真是荣幸，虽然很痛，不过这不正是活着的证明吗？”
　　女子用有着伤势的脚底，踩在碎裂的冰块上面，温度极低的冰块，把女子的脚底整个冻住，发出嗤嗤的声音，她就以这样的方法，完成了止血的步骤。
　　疯子，目睹这一幕的缘，心底闪过这样一个词汇。
　　“动作稍微有点不顺，不过够了。”
　　换上了一个冰靴子的女子，任然带着笑容，剧烈的疼痛没有给她带来丝毫的不适。
　　“帕克，你还可以吗？”
　　“抱歉，我有点困，小看她了呢。”
　　爱蜜莉亚的低声询问，让帕克再次打了个哈欠，体内魔力快用尽的他，要比平常的时候消失的时间要早。
　　“没关系，我还能存在一会…会配合爱蜜莉亚小姐的。”
　　缘感觉一下，体内还留有的魔力，暂时达不到消失的程度，还能再撑一会。
　　更何况到时候还能用空间移动把大家全部转移走，不过在敌人仍有活动能力的情况下，这种方法并不可取，因为空间移动的距离有限，以女子的速度绝对能追上来。
　　“那就拜托你了，不知名的精灵，另外，莉亚，如果有什么危险，就算消耗魂力也要叫我出来哦。”
　　留下了这么一句忠告，帕克的身体变得透明然后消失。
　　接着场上还能战斗的人，就只剩下了爱蜜莉亚和缘，罗姆爷和昴的战力不做考虑之中。
　　“消失了一个呢，真遗憾，不过，好歹还留下一个。”
　　舔了舔嘴角，女子重新抡起弯刀，一步一步的朝爱蜜莉亚走来。
　　“你继续进行防御吧，攻击就由我来。”
　　对着爱蜜莉亚嘱咐了一句，缘计算了一下身体中的魔力，深吸一口气，身后再次浮现出了长剑。
　　“我就算没有准备也能做到无缝隙的弹幕攻击，如果你能吃的下这一击的话……那我也只能去死了呢。”
　　不需要帕克那样的提前准备，像是之前的攻击缘还能够做的出来，可这一击之后，体内的魔力就真的不多了，到时候恐怕真如她所说，只能再次死一次【指昴】，来重新进行攻略。
　　“——看起来真危险呢。”
　　对漫天的弹幕攻击不知是无畏还是已经将生死置之度外，女子的表情依然未变。
　　缘没有回话，不给她丝毫进攻或者躲避的机会，长剑落下，又一次将女子淹没。
　　但是，缘的表情没有轻松，因为，刚才的攻击，落空了。
　　“这么缠人的话，会遭人厌恶的！”
　　在千钧一发之际，用自己超高的速度躲开了吗？
　　缘看着腿上插着长剑的女子，暗自想道。
　　虽然女子也有受伤，可自己的魔力也不多了啊，难道真的要让昴去死一次吗？
　　“——到此为止！”
　　就在缘思考着该如何破局的时候，一道清朗的声音从屋顶贯穿而下，冷冽的月光透过窗口的破洞照射进地面，让在场的所有人看到了来人的样貌。
　　一团火红色的头发，一身白色的整洁的骑士服，和英俊阳光的外表，彷如小说中的主角一般，红色头发的骑士伫立在房间中央。
　　“在下莱茵哈鲁特，就此收手吧，【猎肠者】艾尔莎·葛兰西尔特！”
　　突然霸气出场的红发男子，义正言辞的说道。


第十九章  终于过去的第一关
　　名为莱茵哈鲁特的骑士，伫立在房间的正中央，让所有人的动作为之一顿。
　　缘将目光转向一直与自己等人交手的那名女子，面对这名突然到来的红发骑士，被其称之为【猎肠者】的艾尔莎，身体轻微的颤抖着。
　　“莱茵哈鲁特，莱茵哈鲁特呢，传闻中的骑士中的骑士，身上负有【剑圣】的血统，太棒了，居然能碰上如此让人愉悦的高手，真是要感谢我的那位雇主呢。”
　　身体的颤抖不是因为恐惧，而是兴奋，对于以刨开他人肚子为兴趣的艾尔莎而言，刨开强者的肚子，是更能让她兴奋的一件事情吧，因为她就是这样的一个疯子。
　　缘望着那边的那名红发骑士，心中不由动容，在二周目迷离之际的时候，曾经见过这个菲鲁特跑出去找来的外援，当时因为意识已经模糊，接近死亡，所以没有仔细看，如今当又一次见到这名红发骑士的时候，缘却为他身上缠绕着的东西所惊讶。
　　加护，这种被异世界的人叫做加护的东西，是这个世界的幸运儿一生下来之后，就加持在身上的东西。
　　菲鲁特身上的风之守护，正是这样的加护，一个人身上拥有一种，或者两种，这都是可以接受的，然而，在这名红发骑士的身上，仅是打量一眼，缘就能看得出来在他身上缠绕着的密密麻麻的加护。
　　有一百种？不，要比这还要多！
　　很难想象这么多的加护同时集中在一个人的身上，拥有这么多加护的人，就算是一名废柴，也能成为当世的强者之一吧。
　　这是一个被上天眷顾着的人。
　　缘在心中为莱茵哈鲁特定下了如此的定义，如此强大的力量，其本身就是一个人形外挂，是只会出现在小说中的人物，然而现在这个小说中的‘主角’就活生生的站在缘的面前。
　　“我还有很多事情要问你，我劝你最好乖乖投降。”
　　莱茵哈鲁特之所以来到这里是一个巧合，今天休班的自己，在街上随意的逛着，却撞见了衣着古怪，带着一只精灵的昴。
　　任何一个拥有着精灵的精灵术师，在任何地方都是罕见的存在，尤其是昴的衣着他从未见过，也绝没有见过这样的精灵术师，所以好奇之下不由得跟了上来。
　　之后就在贫民窟见到了出来求救的菲鲁特，这才能在关键的时刻及时的赶到。
　　“猎物就在眼前，你却让肉食的猛兽忍耐？”
　　艾尔莎的回答，让莱茵哈鲁特颇为伤脑筋，叹息一声将视线移动到一旁的缘和爱蜜莉亚身上。
　　“爱蜜莉亚大人和这位精灵，能否离开的稍微远一些？”
　　被挡成累赘了啊，缘听到这话之后心中微叹，但也对莱茵哈鲁特的建议没有反驳，自己的情况如何自己再清楚不过，体内魔力消耗殆尽，连防御着罗姆爷以及昴的两把巨剑都因为没有魔力的支撑而消失，此时留下用于存在的魔力都快要流失掉，根本没有战斗的力量。
　　“那你要小心，这个女人简直像是怪物一样难缠。”
　　怪物指的不是这个女人的肉体，而是她的性格，面对危机状况能毫不犹豫以伤害自己的身体来达到脱困的目的，这种像是机器一样冰冷的性格，根本就不是人类能拥有的。
　　“放心吧，恰巧狩猎怪物正是我的专长。”
　　见到缘和爱蜜莉亚都退到了一旁，莱茵哈鲁特没有拔出腰间的长剑，就这样前进着。
　　没有任何防备的就这样上前，让在场的所有人都不禁担心，当然，缘虽然不认为身上百种以上加护的莱茵哈鲁特能够输掉这场战斗，但有了之前的前车之鉴，缘也不敢就这样回到昴的体内去休息。
　　至少，到了危机的关头缘还可以用空间移动将所有人都移走，如果缘回到昴的体内，万一这之间又发生了什么意外，导致昴死亡的话，那从之前为止到现在的所有努力都将功亏一篑，为了防止这种意外，缘只能强撑着自己的身体留在外面。
　　毫无防备的莱茵哈鲁特，或许让艾尔莎觉得自己被小瞧，手上的弯道扬起，瞄准的位置是红发骑士的脖颈，一直以肚子为目的的她，现在也不敢托大，直接下杀手。
　　可是——
　　“面对女性，我不想太粗暴的。”
　　莱茵哈鲁特对着危险的一击视若无睹，右脚踏前一步，如同在院子里闲游那般轻轻踏下，可造成的后果，却不是闲游能够造成的。
　　脚下的木板变成碎屑，剧烈的冲击气流将艾尔莎整个人吹飞，直到触碰到墙壁，被冲击力吹走的艾尔莎才停了下来。
　　“如同传闻……不，是超越了传闻的存在呢。”
　　‘站’在墙壁上的艾尔莎的表情变得惊讶，不过仅是这样不足以让她放弃。
　　“这样是否能够回应你的期待了呢？”
　　“如果你能拔出你腰间的那把剑的话，我想试试那把剑的锋利呢。”
　　艾尔莎指着红发骑士腰间的佩剑，眼中透漏着渴望，但莱茵哈鲁特却摇了摇头。
　　“这把剑只有该到出鞘的时候才会出鞘，现在既然没有出鞘的话，就代表不到时候。”
　　莱茵哈鲁特说着走到一旁，捡起来罗姆爷屋子中掉落的一把普通长剑，指着艾尔莎道：“我就用这把剑来和你对战吧，可否满意？”
　　“当然，当然！太棒了啊！要让我尽情的享受哦。”
　　“那么，为了回应你，就让你见识一下我们阿斯特雷亚家的剑击，绝对不会让你失望。”
　　举起手中的长剑，缘能感觉到魔力正在上面聚集，那恐怕是相当于杀手锏的一个剑技吧。
　　“【猎肠者】艾尔莎·葛兰西尔特”
　　“【剑圣】后代，莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚。”
　　像是影片中的高手对决一样，两人互相报上了彼此的姓名。
　　红发骑士手中的长剑开始散发出光芒，光芒越来越盛的同时，上面聚集的力量也越来越大，接着，在一声不知道是谁发出的喝声之后，光芒照亮了整个屋子。
　　缘勉强能在强烈的光芒中睁开眼睛，却只看到周围的一切都被这强大的斩击给摧毁殆尽，怪不得之前他要让自己等人到一边去，这样的攻击，如果有人在旁边的话，肯定不会发出去的吧。
　　光芒只闪过了一瞬，罗姆爷的小屋子又出现在众人的视野之中，但是，这个小屋子根本看不出之前的样子。
　　整个屋子破损了大半，就像是一间废弃了很久的废墟一样，只是一击的程度，就造成了这样的后果，这个人，是这个世界真正的强者吧。
　　“什么狩猎怪物是你的专长，你自己才是一个不折不扣的怪物吧！！”
　　躲在废墟之下的昴，指着红发骑士大声吐槽。
　　“啊啊！！老夫的房子！！”
　　罗姆爷的惨叫声响彻在耳边，一旁不知何时赶到的菲鲁特正在安慰着他。
　　而缘看到场中的情形，却反而舒心的长吐出一口气，艾尔莎的身影已经不见，那样的攻击之下就算不死，也会受到重伤，这下缘总算可以放心下来。
　　“昴，我撑不住了，要睡一会…剩下的事情你自己解决吧。”
　　揉了揉眼睛，缘此时的表现和帕克差不了多少，魔力耗尽会表现为困倦吗？看来自己真的被这个世界定义为精灵了啊。
　　“哦。精灵小姐，你去休息吧！剩下的包在我身上！”
　　拍着自己的胸脯，昴呲牙笑着，对此缘只是回了一个微笑，就回到了昴的脑海之中休息起来。
　　这回，可算是能够好好的休息一下了……
　　在昴的脑海，缘疲倦的闭上了眼睛。
　　作者留言：
——————————
这章咱重写了两边…第一遍停电，第二遍…鼠标不小心按到了返回键……
不说了，咱要去补补番以安慰咱受伤的心灵…


第二十章 小缘，等着我
　　周围的景象变成了白色，一眼望不到边际的白色，上下左右都是这样的颜色，让缘分不清自己到底是站着的还是漂浮在这里。
　　这里是哪里？
　　脑海中有着这样的疑问。
　　自己不是应当在昴的体内休息着的吗？那现在这个地方，又是哪里？
　　难道在睡着的期间，昴又死掉了？然后这回没有死亡回归，所以连带着自己也跟着一起死掉了？
　　各种各样的问题充斥着脑海，缘有点弄不懂到底是怎么一回事。
　　“小缘！”
　　“谁！？谁叫我！？”
　　忽然一声回荡在整个空间中的呼唤，让缘如同惊弓之鸟一般的反问，可问出去之后，却觉得，这个声音如此的熟悉，呼唤着自己的，是自己熟识的人。
　　“小缘！”
　　再一次的声音传出来，缘终于听清楚了呼唤着自己的熟悉声音到底是从谁的口中发出来，但心中却仍旧不敢相信。
　　“是…小焰吗？”
　　小心翼翼的询问着，这个声音和小焰的声音一样，但缘不敢相信现在在此刻呼唤自己的是小焰，因为，那个世界已经没有超越常识的力量，身为普通人的小焰又怎么可能出现在这里呢？
　　越是不可能的事情越有可能发生，在缘反问出这一句话之后，整个白色空间轰然的破碎，无数的白色碎片从眼前滑落，缘不禁闭上了眼睛。
　　“小缘！”
　　当再次睁开眼睛之后，缘发现自己被谁紧紧的拥抱着，周围的景象也变成了熟悉的建筑，这里是见泷原市的某一处，而抱着自己的，正是缘认为再也不可能相见的晓美焰。
　　“小…焰？”
　　缘双手颤抖的抬起来，不敢去抱对方，怕眼前的一切都只是一场梦境，可是，到最后，缘仍然环抱住了对方。
　　是实体，不是虚幻的，也不是什么幻象，是真正的存在于现实中的实体，小焰头发的香味被缘嗅着，这一切，都不是假的。
　　“太好了，太好了小缘，我终于找到你了！”
　　小焰的声音中有着激动，温热的感觉从肩膀处传来，小焰的头正紧贴着自己的肩膀，所以，那是眼泪吧。
　　“小焰，你怎么…怎么会…”
　　难以想象会在此时此刻再一次的见到小焰，缘甚至想到这是不是只是一个梦境而已，是因为自己太过想念在小圆世界中的所在意的人，所以才会梦到晓美焰。
　　然而，就算只是一个梦境也好，能再次见到晓美焰，缘从没有像现在这样开心。
　　如果这真是一个梦的话，就让我永远的留在梦中吧。
　　“很奇怪我为什么会在这里？”
　　把着缘的肩膀，小焰的样子又一次映入了缘的瞳孔之中，眼泪顺着脸颊划过，晓美焰的目光炽热的盯着缘。
　　“那是因为，我对你的爱啊。”
　　晓美焰的话，让缘愣在了那里，对方的样子让缘想起了叛逆的物语最后，焰魔撕裂圆环之理之时的样子，都是那样的偏执，都是那样的……充满爱意！
　　“小焰…你……”
　　“什么都不要说，什么都不要问，我留在这里的时间不多，我只是通过梦境来找到小缘你的。”
　　“梦境？”
　　用手指抵在缘的唇上，小焰擦了擦眼泪，说出了让缘根本不懂得话语，梦境？这里果然只是梦境吗？但是，通过梦境找到我又是什么意思？
　　“没错，就是梦境，小缘，我现在是跨世界的和你进行链接，所以能够存在的时间不多，所以，现在听我说。”
　　小焰的表情变得严肃，语速极快的说着。
　　“你要在这个世界好好呆着，就算获得了自己的存在也不准立即离开，因为我会去找你的，所以，你要等着我，千万要等着我，不要离开，听到了吗？”
　　“小焰，我不明白…这…这到底是怎么一回事？”
　　晓美焰的忽然出现，让缘的脑筋转不过来，小焰到底是如何从小圆世界离开来到这里的？现在说的这些话又是什么意思？缘一概不明白。
　　“现在不明白也没关系，总有一天你会懂的。”
　　笑着抚摸缘的脸颊，晓美焰的身体开始变得虚幻。
　　“小…小焰？！”
　　这种就要消失的样子，让缘开始惊慌起来，连忙抓住晓美焰抚摸着自己的手，积蓄在眼眶的泪水终于流了出来。
　　“别哭。”
　　擦去缘脸上的泪水，小焰轻声说道。
　　“咱们会再见面的，小缘，然后， 虽然现在只是梦境，但是，我也有想做的事情呢。”
　　“诶？”
　　说出了一句让缘不明白的话，在缘震惊讶异的目光之下，抱着缘的晓美焰，轻轻吻上了缘的唇瓣。
　　感受着嘴唇上面传来的温润触感，缘的大脑直接陷入死机状态，被女孩子亲吻什么的，这可是人生以来的初次啊！
　　大脑之中一片空白，甚至于连呼吸都忘记了，就这么被小焰拥抱着亲吻，直到小焰的身体变淡消失之后，才想起了呼吸，大口的喘息着。
　　“小缘，等着我。”
　　耳边回荡着小焰的声音，缘才惊觉自己所爱之人已经离开。
　　所以说…这到底，这到底是怎么一回事啊！！
　　莫名其妙的被拽到这个世界，莫名其妙的见到了小焰，然后又莫名其妙的被小焰…ki…kiss！？
　　喂，谁能跟我解释一下， 到底发生了什么吗！！
　　缘思想变得混乱，似乎是真的到了时间一样，周围的景色变得模糊起来，之后就是一片黑暗，不过，在黑暗之中，缘能听到什么声音。
　　“帕克，还没到吗？”
　　“哎呀，莉亚别着急，连夜赶路一直到现在，罗兹瓦尔的领地也没有多远了呐，再说小哥由你进行了治疗，绝对能撑过去的，不过话说回来，我都已经醒来这么长时间了，那名精灵小姐也应该醒了吧？”
　　“…帕克你对那名精灵小姐这么关心干什么？”
　　“啊呀，莉亚，我也是想要和漂亮的同类做朋友的嘛…话说，莉亚，用那种眼神看人的话会很失礼的哦。”
　　吵闹的声音响起，缘才发现自己其实已经回归了现实，眼前之所以一片黑暗是因为现在在昴的体内，而昴在昏迷状态中，所以透过昴的眼睛来看，就是黑暗的场面。
　　…所以，刚才那个只是梦吗？
　　回忆嘴唇上的温热感，缘感觉自己的脸上有些发烫，好不容易屏蔽掉刚才的事情，缘感受一下身体中的魔力，从昴的体内中出来。
　　“两位，早上好…啊，现在是中午了啊。”
　　缘出来打着招呼，抬眼看了看在龙车外面的天空，现在的时机已经不是早晨，而是接近晌午。
　　“哟，不知名的精灵小姐醒来了吗？恩，中午好哟。”
　　猫咪形态的精灵——帕克，在见到缘的时候亲切的打着招呼。
　　“我叫鹿目缘，你们叫我缘就好。”
　　自我介绍了一下，缘回头看了看躺在龙车之中，腹部有着伤势的昴，不禁皱了皱眉头。
　　“…两位，虽然我这么问很失礼，但是，能否告诉我，在我睡着的这期间，发生了什么事情吗？”
　　缘看向爱蜜莉亚和帕克问道。


第二十一章 罗兹瓦尔府
　　在爱蜜莉亚的讲述之下，缘才算明白昴身上的伤到底是如何来的。
　　昨天晚上，艾尔莎的确是被莱茵哈鲁特击败，缘是看到这一点才去休息的。
　　但是，艾尔莎并没有死掉，虽然很让人震惊，但是本身为一名人类的艾尔莎并没有死掉，反而还骗过了拥有各种加护的莱茵哈鲁特。
　　没有死掉的艾尔莎，在众人放松的时候，突然跳出来朝爱蜜莉亚进行袭击。
　　是昴在关键时刻用罗姆爷的棍棒挡住了艾尔莎的致命一击，这才得以让爱蜜莉亚存活，可代价就是，挡住艾尔莎弯刀的昴，肚子又一次被艾尔莎切开。
　　不过这次幸好有着爱蜜莉亚以及莱茵哈鲁特在旁边，昴身上的伤势经过处理倒不是那么严重，但仍然没有完全愈合，所以爱蜜莉亚就带着昴前往一个人的领地，在那个领地里有能完全治愈昴身上伤势的大魔法师。
　　提起这个，缘才知道爱蜜莉亚的身份不简单，她居然是这个国家的国王候选人之一，从表面上看根本就不像啊。
　　不仅没有国王候选人应有的架子，性格还如此的和善，这种性格在平常之时还好，可是如果未来要成为国王的话，这样的性格却恰恰是最不可取的一个种。
　　缘不知道当上一名国王需要怎样的条件，可她也同样知道，身为一名王者，做事就要果断，不应该被任何事情所累。
　　像是爱蜜莉亚这样善良的人，如果当上王的话，是绝对会吃亏的。
　　不过这些也不关缘的事情，她和爱蜜莉亚还不是太熟悉，擅自去指责他人这是一件极其失礼的一件事，所以没有再问。
　　“那个…罗兹…罗兹瓦尔领地？是叫这个名字吧，还有多远的路程？”
　　几人要去的领地，是归一个名叫罗兹瓦尔的人所有，他是王 选者爱蜜莉亚的支持者，一名实力强大的魔法师。
　　“不要急，龙车被施加上了加速魔法，已经是很快的速度了哦，如果正常走的话，大概要三天的时间才能到呢，现在仅用了一夜就走完了一半路程，比正常来说不知道要快了多少倍呢。”
　　帕克飘过来解释着。
　　缘向外看去，周围的景色在急速的倒退着，这种速度已经差不多相当于在高速公路上奔驰的汽车了吧，甚至比这个还要快，然而让人惊奇的是，龙车之前完全没有遮挡的几人，却感受不到丝毫的劲风吹过。
　　是这个异世界的魔法吗？真是有趣，找个时间学习一下吧。
　　对这个世界的力量来了兴趣，缘暗自做着打算。
　　“现在已经进入罗兹瓦尔领地了哦。”
　　没过多久，爱蜜莉亚提醒着缘，抬头看去，龙车已经接近了一个小村庄，这个小村庄估计就是罗兹瓦尔领地的归属地之一。
　　“要在这里进行休息吗？”
　　连续赶路了一天一夜，昴的伤势也已经稳定住，为了爱蜜莉亚的身体考虑，缘提议着问道。
　　……缘的提议没有被接受，爱蜜莉亚看了看小村庄中忙碌的人们，用斗篷把自己盖住，沉声说道：“不，咱们直接过去。”
　　爱蜜莉亚表情变幻的样子，缘看在眼里，没有继续提议，沉默下来飞到一旁坐了下来。
　　这其中肯定有什么原因的吧，在王都中也是，爱蜜莉亚一直隐藏着自己，再加上路人们以及罗姆爷对待她的态度，难道说爱蜜莉亚……或者说半精灵这类的物种，在这个世界是让人讨厌的吗？
　　不懂得事情太多太多，严格来说只不过来到异世界才一天的昴和缘两人，对异世界的认知还停留在初级阶段，如果对异世界很了解的话，昴也不用死掉那么多次，不管在什么时候，情报都是最重要的一项啊。
　　“到了。”
　　龙车没有行驶多久，就停了下来，缘飘出龙车，首先映入眼帘的就是一座超级大的洋馆，洋馆有三层左右的高度，从表面上看上去非常豪华，放在现实世界，与洋馆类似的建筑，缘也只能想起国外著名大学中的建筑，两者相似度很高。
　　异世界的一个领主还真是有钱啊，这样的建筑打扫起来也很费力吧，光是雇佣人打扫卫生的薪资，就是一笔不小的圣金币吧！
　　“欢迎爱蜜莉亚大人回来。”
　　从大门走进去，缘就听到了两个声音重合的一句欢迎的话，顺声望去，在道路的两旁，各站着一名女仆。
　　左边的女仆头发是淡红色的，红色的头发盖住了左边的眼睛，右边的女仆头发是蓝色的，与左边的女仆相反，蓝色的头发盖住了右边的眼睛。
　　去除发色的话这两人的样貌几乎没有区别，所以，这两个人是双胞胎，很容易就做下了定论。
　　“恩，拉姆，蕾姆，我回来了。”
　　从龙车上走下来，爱蜜莉亚露出微笑，对面前的女仆说着。
　　“罗兹瓦尔呢？”
　　“罗兹瓦尔大人有事出去了，不过罗兹瓦尔大人说今天就会回来。”
　　回答爱蜜莉亚问话的是红色头发的拉姆，而蕾姆正在按照帕克的指示从车上把昴搬下来。
　　“对，对，慢一点，这位小哥肚子上有伤，如果不小心让伤口破开的话，那小哥只能遗憾的和这个世界说再见了。”
　　帕克摊手说道，缘跟在扶着昴的蕾姆身边，转身看了看蕾姆的样子。
　　不知道是不是自己的错觉，这名叫做蕾姆的女仆似乎脸上有意思厌恶的表情一闪而过，是对帕克的语言表示不满吗？还是说，这种情绪是针对昴？
　　这件事情让缘记在了心上，对蕾姆这名女仆也有了一丝丝的戒备，不管是哪一种，防备着总是没错的。
　　“罗兹瓦尔不在吗？”
　　爱蜜莉亚苦恼的皱着眉头，看向一旁的帕克。
　　“没关系，不是还有贝蒂呢吗？我去和她说一下，没有问题的。”
　　帕克了然的点点头，注视着昏睡的昴。
　　“而且，这位小哥救了你，这么大的恩情，当然要好好偿还才可以。”
　　不论昴救爱蜜莉亚的目的到底是什么，在艾尔莎的偷袭之下救了爱蜜莉亚这件事也是事实，所以爱蜜莉亚以及帕克都对昴抱有善意。
　　“贝蒂是——？”
　　帕克说的这个陌生的名字，让缘不禁有些好奇，歪头询问道。
　　“啊，贝蒂呐，是我的妹妹哟，一会你就能见到她了。”
　　妹妹？帕克还有一个妹妹吗？既然是帕克的妹妹，那也同样是精灵了吧，难道和帕克一样，都是猫咪吗？
　　想到能够看到和帕克一样的猫咪，本身喜欢这类动物的缘，不禁对这个叫做‘贝蒂’的精灵期待起来。


第二十二章 小缘牌（一）
　　帕克的妹妹其名为碧翠丝，至于贝蒂的称呼，是帕克对碧翠丝的昵称。
　　其身份是看守罗兹瓦尔府邸禁书库的精灵，存在于一个【谁都找不到】的房间之内，这个房间除非碧翠丝的允许，否则谁也进不去。
　　还有就是…她虽然是帕克的妹妹，但是，不是猫咪的样子。
　　这一点挺值得吐槽的，明明和帕克是兄妹，但是一只是猫咪，另一只是竖卷状双马尾的小萝莉，并且…为什么这只萝莉的声音和白井黑子一样啊！
　　有幸见到这个小萝莉的时候，听见她开口说第一句话的缘，差点没让她从空中掉下来。
　　这个声线简直是太熟悉不过，在玩三百英雄的时候，玩得最多的除了小圆就是黑子，黑子的声音让缘耳朵都要听出茧子了，所以，在这个名字叫碧翠丝的萝莉开口的时候，‘——黑子！’这样的话差点脱口而出，但幸好缘及时刹车，并且明白，只是声音一样而已。
　　没想到异世界也有这么有特色的声音啊……话说回来，会不会这个世界其实是一个动漫？面前这个竖卷双马尾的萝莉配音者是新井里美？然后，现在想想，之前那个腊肠…不对，猎肠者的声音，和能登麻美子挺像的……所以，不会这个世界还真是一个动漫吧！？
　　“那边的精灵，你是不是在想什么失礼的事情？”
　　黑子…咳，碧翠丝的声音从前方传来，缘回过神看去，见到碧翠丝正用审视的目光望着自己。
　　“没有，那个，昴怎么样了？”
　　尴尬的咳嗽一声，缘看向躺在一旁的昴，朝着碧翠丝问道。
　　昴的身上的伤口，经过爱蜜莉亚的治愈，基本已经痊愈，不过，因为之前伤到了内脏，所以内脏的位置有点移位，这样的伤势爱蜜莉亚也处理不了，所以只能找碧翠丝来治愈。
　　“已经没有问题了，好了，你们快点离开吧！”
　　碧翠丝的心情有点不好，大概是因为没有见到帕克的原因。
　　缘是在中午的时候醒过来的，到了罗兹瓦尔府的时候，时间已经接近了五点，之后找到碧翠丝更是过了这个时间，朝九晚五作息时间和公务员一样的帕克，只是嘱咐了一句要治疗好昴这样的话之后，就回到爱蜜莉亚身上的结晶石内休息，所以碧翠丝的心情自然不太好。
　　治疗的好快啊，缘在心中惊叹，从把昴送到碧翠丝的书库，到完全治疗好这期间，连五分钟的时间都没用到，这种治疗的速度，足够让现代的那些大医院感觉到羞愧。
　　缘并没有怀疑碧翠丝的话，首先碧翠丝没有理由骗她，其次这件事是帕克拜托她的事情，从碧翠丝对帕克的依恋来看，就算是为了帕克，她也会尽心尽力的去治疗昴。
　　所以在碧翠丝明显下了逐客令之后，缘和爱蜜莉亚也没有多呆，带着依旧昏睡不醒的昴离开了禁书库。
　　“这回没事了，只要好好休养就可以。”
　　爱蜜莉亚看着拉姆和蕾姆把昴送到客房，松了口气的说道。
　　昴为了就她而受伤，让爱蜜莉亚的心中一直都过意不去，之前说的以名字作为报酬的话语，也被爱蜜莉亚当成了玩笑话，所以看着救了自己一命的昴终于解除了危险状态，爱蜜莉亚也不禁放松下来。
　　“恩，昴也是够辛苦的呢。”
　　缘用赞赏的口吻说道。
　　一个初临异界什么都不会的普通人，最多拥有自己这个假精灵的帮助，却能为自己的一句承诺敢然面对艾尔莎这样的敌人，还为了爱蜜莉亚而受伤，这一点不得不让缘有些敬佩。
　　“诶？话说，缘不用回去休息吗？”
　　爱蜜莉亚疑惑的问道，缘和帕克应该是同类的存在才对，可是现在帕克都已经回到了结晶石内进行休息，而缘却依旧能在外面活动，这让爱蜜莉亚对此有些好奇。
　　“啊…暂时不用，体内的魔力还很充足，不用回去休息，我和帕克其实有一点不一样的。”
　　缘点到即止，没有过多在这个问题上继续下去，自己本身的存在其实并不是精灵，严格来说的话，是一名拥有神性的神灵，但可惜没有属于神灵的力量。
　　就像欺诈之神说的那样，本身的神力因为自己许下的愿望而消失，需要用其他的办法来取回这样的神力，所以欺诈之神才把她扔到了这个世界。
　　“对了，爱蜜莉亚，能麻烦你一件事吗？”
　　想到自己来这个世界的目的，缘忽然朝爱蜜莉亚问道。
　　“什么事？”
　　“那个，你能借我教授魔法的基础书籍吗？很基础的那种就可以。”
　　之前缘就对这个世界的魔法有了浓厚的兴趣，虽然自己不一定要去学，但可以通过异世界的魔法来完善自己的小缘牌。
　　现在缘能够进行攻击的手段实在是太少，除去变身为魔法少女之外，其他的攻击手段就会显得乏力。
　　然后，通过之前和猎肠者艾尔莎的战斗，用‘剑’的小缘牌模拟出劣质版的‘无限剑制’之后，缘就有了另一个心思。
　　为什么自己不创造出更多的小缘牌来进行充当自己的战斗手段呢？
　　除去之前的【剑】牌，现在的小缘牌就只有【时】、【矢】、【移】、【梦】，这四张牌。
　　【时】之牌需要耗费的魔力太多，【矢】的话除去准确性这个能力之外，其余的与【剑】牌重合，【移】根本没用，缘本身就有空间移动，【梦】的话则是没有攻击能力，只能用来进行预知未来。
　　想想在《魔卡少女樱》里的那些库洛牌，自己现在的这些恐怕也只是堪堪达到一个零头。
　　所以，如果要以小缘牌作为自己的主要战斗手段的话，就必须创造出更多的才可以，别的不说，地水火风四大元素牌，或许能通过这个世界的基础魔法书创造出来。
　　“…只有这些？”
　　爱蜜莉亚歪头问道，这个问题说难不难，说简单…其实也挺简单的，如果是在平民家的话，像是这样的书籍肯定找不到，但这里可是大魔法师罗兹瓦尔的府邸，像是这样的魔法书可是数之不尽。
　　“恩，只有这些…啊，另外，我还需要一本儿童的识字教材。”
　　点了点头， 缘有点尴尬的说道，她想起来，这个世界的话，她虽然能听得多，自己说的话别人也能听得懂，但是，她以及现在昏睡着的昴，两人在这个世界可是彻彻底底的文盲，所以，识字的教材也是必须的，否则看不懂书的话，学习魔法这件事也只是一句空谈而已。
　　作者留言：
————————
出去玩过头了…刚回来……


第二十三章 小缘牌（二）
　　缘需要的基础魔法书，以及教人识字的启蒙图书，并没有让她等太久，就很快送到了昴休息的客房。
　　对着过来送书的拉姆蕾姆表示感谢，缘坐在了椅子上面，首先拿出一本识字的图书，翻看了起来。
　　这里说明一下，缘现在的样子不再是之前的手办模样，现在的样子要比之前大很多，从表面上来看，是七八岁孩童的模样。
　　精灵的那种大小，虽然也能让缘自由的在外活动，但是很多的时候也有不便的地方，就拿现在看书的这件事情来说吧，如果依旧是精灵大小的话，缘看书的时候将会非常麻烦，因为她必须要飞起来用双手把书页翻过去，才能看到下一页的内容。
　　而现在变成现在这个样子的话，只需要一只手就能完成翻页的动作，虽然这样做很费魔力，但缘相比于使用魔法时候用的魔力，这点魔力根本就不算什么。
　　至于缘为什么变成更大一些的模样，则是因为这个大小就已经是魔力均衡的极限，变得更大的话所需要的魔力就会成倍的上升，所以维持这个形态就好。
　　话题回转到现在，缘目前看的是异世界常用的启蒙书籍，是教人读书写字，以及一些简单常识的书籍。
　　缘看书的速度很快，或许是成为神明的原因，她只需要看一遍就能很快的理解并记住这些东西，短短的几个小时之内，缘已经记住了书上的所有字符，并理解它们的意思。
　　虽然这些字符相比于异世界的庞大文字而言只是九牛一毛，不过现在去看魔法书的话，倒也不像之前那样什么都看不懂。
　　“魔法啊……”
　　缘翻开讲解着魔法的魔法书，发出一声类似于叹气的吐息。
　　这个世界的魔法一共分为六种，除了基础的地水火风四种之外，剩余的两种分别是阴和阳，阴阳的属性在这个世界上比较少见，而且这两者的魔法大部分都是以增益或者削减的辅助魔法。
　　而且缘现在主要想创造的是地水火风四种元素牌，所以阴和阳暂时不作考虑。
　　缘从魔法书上了解到，这个世界的人们使用魔法，需要通过身体中的【门】来使用，魔力储存在身体之中，之后透过【门】将魔力形成魔法来释放出来。
　　又因为【门】有大有小，所以个人的魔法强弱，也可以通过【门】来判断。
　　打个比方来说的话，就是魔力相当于蓄水池，释放魔力就等于从蓄水池中用管子抽水，【门】就是那个管子，管子大释放出来的魔力量就大，相反，释放出的魔力量就小，大概就是这个意思。
　　缘的身体中有没有门，她不清楚，也不想知道，反正她只是通过借鉴这个世界的魔法，来创造自己的小缘牌，所以身体中有没有门的存在对她来说无所谓。
　　大部分的魔法师只能够施展一种属性的魔法，少数拥有特殊加护的魔法师，则可以使用多种属性的魔法，就比如现在居住的这座府邸的主人，罗兹瓦尔，他就是能够使用所有属性的魔法的大魔法师。
　　相对来说爱蜜莉亚就正常许多，只使用火属性的冰冻魔法。
　　是的，火属性的冰冻魔法，这句话听起来有些矛盾，但在这个世界，冰系的魔法是关于热量的魔法，所以属于火属性。
　　在了解这些魔法属性之后，缘开始主要攻读关于火的魔法书籍。
　　四大元素地水火风之中，论破坏性最强，攻击力最高的话，当属火属性无疑，现在缺乏攻击手段的缘，首先创造【火】牌也在情理之中。
　　还有一点就是，这个世界的火属性与冰属性是相通的，通过创造出【火】牌，或许能够创造出关联的【冻】牌。
　　库洛牌中能够关联的牌有很多，比如说【火】与【雷】，【风】与【岚】，【地】与【沙】，【水】与【雨】，创造出地水火风之后，这些关联牌同样能创造出来，这样缘的战斗手段就会变得多种多样起来。
　　既然决定首先创造的是【火】牌，缘也不浪费时间，合上了书本，闭上眼睛试着去沟通这个世界的元素。
　　没有等多久，在缘的沟通之下，只有桌子上的魔法灯散发光芒的屋子之中，开始出现火光，火光从微小逐渐变得庞大，很快一条火柱围绕在缘的周围。
　　凝聚火元素的过程要比想象中的容易许多，这个世界对缘的态度貌似很温和，缘对于元素的契合要高很多。
　　当然，凝聚出火元素并不是结束，缘需要做的是将这些火元素收集起来做成小缘牌，到时候能通过小缘牌来使用关于火属性的魔法。
　　这是取巧的一种方法，但不得不说很实用。
　　体内的魔力在急剧的消退着，火光围绕的地方开始出现一张卡牌的轮廓，周围的火光由庞大再次变得微小，于此同时的是在火光中央的那张卡牌，样子变得越来越清晰。
　　终于，火光全部消失不见，但空中漂浮的那张卡牌的样子，也变得清晰可见。
　　和其他的小缘牌的设计一模一样，上边写着的汉字【火】，下面是用英文写着的【the firey】，同样是火的意思。
　　不一样的则是在两者中央的图案，一个头发如同火焰燃烧的精灵，闭目悬浮在那里，身后的翅膀将赤裸的身体紧紧包围，这个就是包含火元素的【火】牌，这张牌的出现也代表缘拥有了其他的攻击手段。
　　“貌似…有点用力过猛了…”
　　创造出【火】牌的缘，面色有点不太好看，创造出一张牌所需要的魔力堪称海量，之前在小圆的世界创造出的那些牌，在本身庞大魔力的支撑下并没有觉得有多么困难，但是，离开的小圆世界，体内魔力不足以前十分之一的缘，在创造出【火】牌之后，感觉魔力已经被消耗一空。
　　魔力的消耗使得缘再也无法维持现在的样子，萝莉一样的身体开始变得虚幻，到了最后化作光点全部飞进了躺在床上的昴的身体之中。
　　看来下次创造小缘牌的时候，要计算好身体的魔力量才行啊。
　　在心里感叹一声，缘再也支撑不住，沉沉的睡了过去，房间再次恢复成以往的平静。


第二十四章 离开或者留下
　　魔力耗尽的感觉其实并不好，相当于几天没睡觉通宵打游戏一样，很困很乏，连抬起一根手指的力气都不想用出来。
　　一直以来缘的魔力从来没有说用光的时候，就连和猎肠者艾尔莎战斗的时候也会留有一些的魔力，但这一次创造【火】牌的时候，因为没有估算好魔力的使用，再有就是元素牌太过强大的原因，使得身体中的魔力没有留下丝毫。
　　不过幸运的是，在昴身体中休息的缘，魔力回复速度非常的快，缘只是感觉又睡了一觉，醒来再透过昴的眼睛看向外面的时候，天色已经大亮，看时间应该是上午九点之后，因为缘看到了帕克的存在。
　　【早上好，昴。】
　　略微有些伐累的缘，现在还不想就这么出去，所以只是在昴的脑海里跟他打招呼说道。
　　【哟，早上好啊精灵小姐。】
　　昴充满朝气的回应道。
　　【恩，本来还担心你的身体怎么样，但是现在看来，没事了吧。】
　　【当然，和爱蜜莉亚碳做了一套广播体操之后，我觉得我现在身体好的不得了啊！】
　　还是和之前一样的性格，面对艾尔莎这样凶险的敌人之后，还以为能变得更稳重一点，不过看样子和以前没什么区别。
　　但这样也挺好的，并不是说成长过后一定会变的稳重，经历过种种事情还能保持不变的性格与初心，其实也是一种成长。
　　【身体没问题就好，对了，咱们现在是去哪里？】
　　通过昴的眼睛进行观察，现在昴、爱蜜莉亚，以及帕克，正在跟着拉姆蕾姆两位女仆从庭院朝宅邸走去。
　　【这个啊，是这两位女仆小姐说，这间宅邸的主人回来了，我和爱蜜莉亚正准备去见他呢。】
　　这间宅邸的主人？罗兹瓦尔吗？
　　之前就只是听过帕克和爱蜜莉亚说过而已，具体是什么样的人缘还真是不清楚，只知道罗兹瓦尔是个相当强大的魔法师，但没有见过的，对‘强大’这个概念也很模糊。
　　【这样啊……对了，昴，我有件事情要跟你说一下。】
　　反正罗兹瓦尔到底是什么样的人，等一下就会见到，这件事先放到一边，现在缘想要说的是另一件事，一件非常重要的事情。
　　【什么事？精灵小姐尽管说吧。】
　　【昴，你知道爱蜜莉亚是什么样的身份吗？】
　　缘准备把爱蜜莉亚的身份，以及现在两人的处境全部的都说明一下。
　　【爱蜜莉亚？她的身份怎么了？啊，莫非爱蜜莉亚碳的身份，其实是这个国家的公主什么的？那样的话，我岂不是救了一个公主！？】
　　【…虽然不太正确，不过爱蜜莉亚的身份很尊贵这一点是真的。】
　　【诶？不是吧？我说着玩的！】
　　昴惊讶的反问，这本来只是一句玩笑话而已，但从缘的反应来看，不会爱蜜莉亚真的是什么王公贵族吧？
　　【爱蜜莉亚虽然不是公主，但是，她却是这个王国的国王候选人之一。】
　　缘说出了爱蜜莉亚的身份。
　　虽然不是公主，但是国王的候选人这个身份不比公主的身份低到哪里去，倒不如说公主的身份反而没国王候选人要高。
　　缘之所以现在提出来爱蜜莉亚的身份，是想让昴明白现在两人的处境。
　　爱蜜莉亚是国王候选人，与之同等的国王候选人在这个国家里还有三个，不对，算上被莱茵哈鲁特带走的菲鲁特，就是拥有四个同等位置的这样的人。
　　说起菲鲁特，在那天的战斗结束之后，菲鲁特拿起徽章的时候，徽章上面的宝石闪烁了一下，具爱蜜莉亚所说，如果有人拿起徽章，徽章是这个样子的话，就代表着她有成为国王的资格，也因为此，莱茵哈鲁特将菲鲁特带走，所以现在的菲鲁特应该正在他的监督之下学习怎样成为一名国王吧。
　　总之，现如今和爱蜜莉亚同等身份的人是四个。
　　五个人争夺那唯一的国王的位置，可想而知竞争到底是多么的激烈，为了能够成为国王，使用什么样的手段来击败竞争对手都会被当成理所当然。
　　就比如这次艾尔莎雇佣菲鲁特偷走徽章的这件事，很有可能就是爱蜜莉亚敌对的竞争对手派过来的，如果没有昴的话，恐怕真的会被艾尔莎得手。
　　不，其实已经得手并且成功了，只不过昴拥有死亡回归的能力，使得艾尔莎以及派遣艾尔莎的人，到最后功亏一篑罢了。
　　所以，既然竞争这么激烈，那么昴的身份就会变得相当可疑。
　　想想看，什么都不懂，什么也不知道，却能很轻易的和爱蜜莉亚达成了友好的关系，那名为菜月昴的这个人，他的目的是什么，他为什么接近爱蜜莉亚，这对于不知情的人来说，全都是可以怀疑的东西。
　　尤其是对于宅邸主人，支持爱蜜莉亚争夺王位的罗兹瓦尔而言，菜月昴这个人更是非常的可疑，那么，对于可疑人员的处理应当怎么做？
　　当然是宁杀错勿放过，不怕一万就怕万一这样的话在哪个世界都是通用的，为了防止菜月昴有可能会对宅邸，会对爱蜜莉亚造成什么危险，菜月昴的一切行为恐怕都会处在监视之下。
　　这并不是不近人情，而是为了防止危险发生的最好做法，换做是缘处在爱蜜莉亚这一方，也同样赞同这样的方法。
　　可理解是一回事，当被怀疑的对象是己方的时候，就是另外一回事了。
　　没有人喜欢被怀疑，被当成是间谍一般的境界着，缘也同样不想，所以，现在爱蜜莉亚已经安然无恙，昴的身体也已经治好，那么两人大可以离开这个宅邸，这个领地，去往其他的城市另谋他路，有着缘的存在，就算只是当一名佣兵，昴也可以衣食无忧。
　　但是，最后的去留到底如何，还是要看昴本身。
　　两人的关系是平等的，缘也无法做出无视昴的意见擅自做主的事情，拯救爱蜜莉亚的其实不是缘，而是在关键时刻为爱蜜莉亚挡了艾尔莎一刀的昴，所以，关于到底要不要留在爱蜜莉亚的身边这件事，还是需要看昴的意见。
　　留下，虽然能暂时获得安稳的环境，但要获得爱蜜莉亚一方的信任，就需要付出千百倍的努力。
　　离开，虽然开始的时候或许很苦，但只要熬过去那一段，有着自己作为外挂的昴，成长的速度将会比任何人都快，他最后肯定会成为众人传颂的英雄。
　　【所以，到底是离开，还是留下。】
　　两种选择，两种未来，全部都摆放在昴的面前，将所有的一切都分析完之后的缘，静静的等待昴的回答。
　　【你来决定。】


第二十五章 罗兹瓦尔
　　【当然是留下来了！】
　　这是昴毫不犹豫的回答。
　　离开还是留下，这个选择题的答案，其实早就显而易见。
　　对于爱蜜莉亚，昴从见到的第一眼开始，大概就已经喜欢上了吧，所以，不管爱蜜莉亚是公主，还是什么国王候选人，昴都不会放弃的，因为他本来就不是这个世界的人，对这个世界的阶级观念也不是很深，所以对于爱蜜莉亚，他能鼓起勇气留下来追求她。
　　预料之中的答案，缘没有什么好失望的，反正无论是离开还是留下，缘都只能呆在昴的身边。
　　说起来缘为什么来到这个世界，附身在昴的身上，缘已经有了大致的猜想。
　　从和昴的初次见面，自己只能通过心灵念话和对方交谈，到昴死掉一次，缘能够操纵他的身体，再到昴死亡第三次，缘能变成类似于这个世界精灵的存在出现来看，之所以附身在昴的身上，大概是因为对方每死亡一次，自己能够获得的存在就会加深。
　　所以，或许当昴再死上个几次，缘就能脱离对方的身体，单独存在于外界。
　　但说到底这也只是个猜测，当然， 就算是真的，缘也不可能做出杀掉昴这样残忍的事情来。
　　杀人这样的事情，缘还真的从来都没有做过，在魔法少女小圆的世界中，消灭掉的魔女前身虽然是人类，但魔女化之后已经变成另外的东西，所以那并不算是杀人，严格来说，缘还真的没有动手杀掉过人类。
　　或许未来她会做出这样的事情来，但是绝对不是现在。
　　总之，既然昴不打算离开，缘也只好陪着对方留在这里，正好趁着这一段时间好好的钻研一下这个世界的魔法，早点创造出地水火风四大元素牌。
　　【啊，对了，昴，说起来有机会的话，去找碧翠丝道谢吧，我看你们关系貌似不太好的样子。】
　　思考过后，缘目睹了昴跟碧翠丝之间的不和谐，也从昴那里听说了到底是怎么一回事。
　　大致就是，在凌晨的时候，突然醒来的昴，不小心走进了碧翠丝管理的书库，本身性格就大咧咧的他，再加上自来熟的性格，让碧翠丝产生了厌烦，给昴一个不大不小的教训。
　　大致就是抽光了昴身上的魔力，之后让昴晕过去而已。
　　整件事情来看，错的一方是在昴的身上，不过随便的就对一个普通人施加惩罚，碧翠丝也的确过当了一些。
　　但是想到对方并不是人类，而且还是昴有错在先，缘不好去说什么。
　　更何况，帮助昴内脏恢复原状的正是这个黑子声音的萝莉，从这点上来看，昴反而要感谢对方才对。
　　【哈？为什么我要去谢她啊？】
　　【因为，你身上的伤，严重的地方是碧翠丝帮你治疗的哦。】
　　【…不是吧！？这个钻头萝莉！？难道不是爱蜜莉亚碳吗？】
　　昴立即用怀疑的眼神看着一旁，紧紧抱住帕克的碧翠丝，实在是难以想象，这个一见面就对自己造成痛苦的钻头萝莉，是治好他的救命恩人。
　　【钻头…萝莉？嘛，不管怎么说这个称呼有点…恩，不太礼貌。总之，爱蜜莉亚只是帮助你治疗表面上的伤势而已，真正严重的地方， 是碧翠丝帮你的哦，所以，好歹一声谢谢总是要说的。】
　　谆谆善诱的劝导着昴，不知何时起把昴当成自己弟弟的缘，总是会在不经意的时候，去教导他该去怎么做。
　　不要在意缘的身体年龄其实比昴要小的这个事实，心里年龄比他大，那就是长辈！
　　“好吧好吧，道谢…”
　　有点不情愿的嘟囔着，昴的自言自语让爱蜜莉亚的目光转过来。
　　“昴在说什么呢？”
　　“啊，没什么，和精灵小姐聊天而已。”
　　一听到爱蜜莉亚的话，昴不情愿的表情马上就变成了笑脸，敲了敲自己的脑袋说道。
　　“诶？缘吗？话说，怎么不见缘出来呢？”
　　提到了缘的名字，爱蜜莉亚歪着头疑惑的问道。
　　“这个啊……”
　　“早上好，爱蜜莉亚小姐。”
　　就在昴刚想解释什么的时候，缘无奈现身出来，朝爱蜜莉亚问好。
　　本来还想偷一会儿懒的，结果没想到昴在爱蜜莉亚的面前，这么管不住自己的嘴，没有办法，为了维持自己的形象，缘只好出来和爱蜜莉亚道了声早安。
　　“恩，早上好…阿嘞？缘你怎么……”
　　在缘出来的时候，大家的目光都集中到了这里，因为现在缘的样子，不是昨天巴掌大小的精灵模样，反而是和碧翠丝看起来差不多大的萝莉样子。
　　“啊，这个啊。”
　　缘看了看自己的身体，抬头微微一笑道：“这个样子更加方便一些不是吗？毕竟昴不像爱蜜莉亚小姐一样，没有帕克的情况下也能独立的处理一些事情。”
　　“精灵小姐！我也不是你想象中的那样废柴的！”
　　对缘不经意间的小小鄙视，昴表示强烈的抗议，虽然他的确是有那么一点点的…战斗无能，但是，这也要看给谁比，跟异世界的人比那是绝对比不过的，但如果在地球，昴这样的体格绝对能完胜大部分人！
　　“哦呀~~碧翠丝也在，真是少见~~时隔多日~终于想与我一同进餐了吗？真~高兴~”
　　在缘和昴拌嘴的时候，门口走进来一个身材高挑的青年，但这个青年的样子，实在是让缘不敢恭维。
　　脸上画着奇怪的小丑妆不说，身上衣服的颜色搭配更是非常奇怪，乍一看就和马戏团中的小丑没什么区别。
　　尤其是说话的语气，更是一句话三处的停顿，还有那不时夹杂着的奇怪尾音，听着让人难受的紧。
　　在见到这个人的瞬间，缘能联想到的动漫角色，只有童年看过的数码宝贝中，作为反派大BOSS的小丑皇，一个让人讨厌的角色。
　　“脑子不好使的只有一个人就够了。”
　　碧翠丝的表情变得不悦起来，回过头不冷不热的说了一句，接着继续蹭着被她抱着的帕克。
　　“贝蒂只是为了见哥哥才来到这里的。”
　　一前一后的态度反差还真是明显，看起来碧翠丝这个人…精灵，是个重度兄控来着。
　　“你们吃饭之前还需要找个小丑来助兴吗？真是搞不懂你们有钱人的想法啊。”
　　“昴，礼貌一点…”
　　在见到这个小丑的时候，昴上前拍着小丑的后背，笑嘻嘻的朝爱蜜莉亚问，但被缘用手拉住了衣袖，制止了他的行为。
　　…其实我也很搞不懂有钱人的想法，虽然缘很想这么附和一句，不过她也知道，能在此处用餐的这些人，都是属于爱蜜莉亚一派的，包括面前的这个人也是。所以，这个人的身份绝对不可能是小丑，也许是表面看上去很滑稽，但其实是实力强大的护卫之类的存在。
　　“那个，昴，他是……”
　　“没事的哟~~爱蜜莉亚大人~~”
　　爱蜜莉亚正尴尬的想要介绍这个‘小丑’的时候，却被对方打断了话语。
　　脸上有着怪异装扮的‘小丑’，转过头来向昴以及拽着昴的缘自我介绍道：“我就是这座~宅子的主人——罗茨维尔~?L?梅扎思，菜月?昂~先生。”
　　然后，在他说出自己的身份之后，缘和昴都陷入了呆滞之中。
　　开什么玩笑，这个小丑一样的家伙居然是那个宫廷魔法师！？
　　作者留言：
————————————————
我错了…我不应该玩这么晚回来的…真是非常抱歉…~~o(_)o ~~


第二十六章 宅邸的佣人
　　罗兹瓦尔小丑一样的打扮的确让缘很震惊，有种不忍直视的感觉。
　　从装扮上来看，罗兹瓦尔这个人完全不像一个领地的领主，而且说话的语调阴阳怪气，让人觉得这个家伙似乎不是一个好人，就像电影中的反派角色一样。
　　不过，就算这个人装扮再怎么差劲，他是这个领地的领主，以及是这个国家的最强魔法师这件事是毋庸置疑的，再说个人的喜爱他人也没有指手画脚的权利，所以缘在震惊过后，就是坐到了椅子上面，吃着双胞胎女仆做的早餐。
　　异世界的食物不比地球上的东西差，反而别有一番风味，之前缘还在担心异界的食物，因为是中世纪的文明程度，可能做出来的东西会不合口味，结果却发现这个想法是错误的，相反，很符合缘的口味。
　　如果能给美食进行评分的话，这个两只女仆做得东西，能打到九十分的高分，满分一百。
　　这边缘坐在昴的旁边，埋头吃着东西，那边罗兹瓦尔已经和昴说明了爱蜜莉亚的身份，以及接近她的利害关系。
　　正如缘所述说的那样，擅自接近爱蜜莉亚的昴，身份会变得非常可疑，但是，因为他救了爱蜜莉亚，所以怀疑的事情罗兹瓦尔也不去提及，反而提出了可以满足昴的一个要求，任何一个要求都可以， 只要不过分。
　　这是理所当然的事情，好歹是在危急时刻救下爱蜜莉亚的救命恩人，所以提出报答的事情也是应该的。
　　“那好，我的愿望只有一个！”
　　昴充满气势的站起来，双手拍着面前的桌子，环视了一下众人。
　　“雇用我在宅邸中打工吧！”
　　话一出口，所有人都陷入了沉默，包括缘也是，正在吃着东西的动作都停了下来，嘴角抽搐了一下。
　　这个要求不是说不可以，但宅邸的佣人这个工作根本就没有前途啊！就算你想留在宅邸待在爱蜜莉亚的身边，完全可以换一个要求，工作什么的可以出去找，有缘的存在还怕找不到一个合适且薪资高的工作吗？而且异世界和地球上文明不同，随便弄出来一种地球上独有的东西，在这里都会因为人们感觉到新奇而大卖吧。
　　但缘马上就想到，或许这正是昴的计划也说不定，如果提出其他的要求，例如要出一大笔钱的话，就无法顺利的融入到罗兹瓦尔府，没办法和宅邸的众人相处好的话，就无法解除他们对自己的怀疑，所以，提出成为佣人这个条件，也是不失为一种可以解除他们怀疑的一个办法。
　　没想到昴的脑袋也有好使的时候嘛，缘在心里稍微赞叹了一下。
　　“昴，你的这个要求……”
　　听到昴提出来的这个条件，爱蜜莉亚直接从座位上站了起来。
　　“咦？你反对我的提议吗？”
　　讶异的看着爱蜜莉亚，昴疑惑的问道。
　　“不是的！是你的要求太低了！”
　　爱蜜莉亚仿佛生气了一般，拍打着面前的桌面。
　　“不管是跟帕克提出愿望那个时候，还是之前问我名字的那个要求，以及现在…你都没有明白我的感激之情，这种要求，根本无法回报救命之恩啊！”
　　爱蜜莉亚的声音越来越低，昴拯救了她，并且为了救她受到了严重的伤害，这件事情一直让心底善良的爱蜜莉亚心怀愧疚，所以哪怕提出过分的要求也好，困难的要求也罢，只要能回报昴的恩情，对她而言就已满足。
　　然而，昴的要求却是如此的简单，救人的恩情，与此时回报的不对等，更让爱蜜莉亚的愧疚加深。
　　可是爱蜜莉亚不知道的是，在昴初次来到这个世界，从小混混手中解救昴的，正是及时出现，仿若天使一样的爱蜜莉亚，从那个时候开始，昴的心就已经被她俘虏，所以，之后的一次次的死亡，一次次的努力，全都是因为如此。
　　为了自己喜欢的人，就算付出再多也是值得的，所以回报什么的其实根本无所谓。
　　但爱蜜莉亚并不知道这些，在她看来，忽然出现的昴，为她找回了徽章，为她挡住了艾尔莎的袭击，并且为此受了重伤，如此大的恩情，理所应当付出等价的回报才可以。
　　所以，面对现在提出简单要求的昴，爱蜜莉亚站了起来。
　　“爱蜜莉亚碳还不明白啊，其实那个时候提出的要求，以及现在提出的要求，都是我发自于内心想要得到的东西哦。”
　　昴笑着说道。
　　爱蜜莉亚的心情他知道，但自己想要知道她的名字，想要留在宅邸之中这种事情，也确实是自己的要求。
　　“我可是一个忠实于自己想法的人啊。”
　　昴转过头看向坐在主座上面的罗兹瓦尔。
　　“另外，这个要求在这边也是一样，我现在可是身无分文来着，就算能够要了一大笔钱，或许能够挥霍一阵子，但之后的生活可就要悲惨了啊，所以找一个适合的工作来保证以后的生活，可是眼光长远的行为哦。”
　　理由很充分，这让爱蜜莉亚找不到反驳的理由，但是……
　　“…那样的话，为什么要做佣人呢？选择当一名食客不是更好？”
　　爱蜜莉亚下意识问出的问题，让昴僵立在当场。
　　“啊！！原来还有这一手啊！！罗兹瓦尔亲，请一定要我做你的门客！！”
　　听到昴的惨叫，缘更加的无语，合着你之前提出的要求，只是因为没有想到其他的办法吗？还以为你变聪明的我，真是笨蛋啊。
　　摇了摇头，昴的什么要求都无所谓，现在还是先把面前的东西吃掉再说。
　　对于昴满怀希望的要求，罗兹瓦尔双手举过头顶，摆出一个叉，是否决的意思。
　　“不可以~哦~只有最初的要求有效~大丈夫一言既出驷马难追~”
　　“哇啊啊！！是啊，男人的誓言是不能反悔的啊！！”
　　昴想要在异世界白吃白喝的行为宣告破裂，怪只怪他之前没有想到这样的要求吧。
　　而且，食客和佣人，如果更能让人消除怀疑的话，佣人这个身份无疑能更好的和大家融入到一起，所以昴的行为也算是歪打正着。
　　总而言之，从今天开始，名为菜月昴的存在，就正式的成为了罗兹瓦尔府邸中的一名佣人，或许也会是唯一的一名男性佣人。


第二十七章 要学习魔法吗？
　　昴在罗兹瓦尔的宅邸成为了一名佣人，而且从第一天的相处来看，罗兹瓦尔本人，以及拉姆蕾姆对昴的态度而言还算不错。
　　虽然拉姆有时候是有点毒舌，但缘能看出来，其实本人对昴并没有恶意，而且，从拉姆那里，得来了‘巴鲁斯’这样的称呼。
　　昴在日文中的读音是‘斯巴鲁’，所以或许是恶趣味，拉姆对昴的称呼稍微改变了一下。
　　但是，这从某种程度上来说，也是对昴的一种肯定，缘能感受到，宅邸中的人，对昴的怀疑情绪不能说没有，可也要比之前减轻了很多。
　　照这样下去的话，昴能被宅邸的众人接受，真正的成为宅邸中的一员，也只是时间的问题。
　　“啊哈…累死了…”
　　忙碌了一天昴，疲惫瘫倒在分配给自己房间的床上。
　　说出来不可思议，在这偌大的府邸之中，居然只有拉姆和蕾姆两位女仆，难以想象这对双胞胎女仆到底是怎么将所有的房间所有的地方都打理的井井有条的，光是扫地擦地就需要整整一天的时间吧，更遑论其他的事情。
　　昴加入加入到佣人的行列中，的确是减少了双胞胎女仆的一些负担，不过与之等同的，昴也因为分配到了太多的工作，所以现在很是劳累。
　　“你还真是努力呢。”
　　缘坐到一旁一边翻阅着魔法书一边说道。
　　昴的表现是什么样子，缘因为从分配到这个房间开始，就一直在看魔法书，所以不太清楚，不过从这么疲惫的样子来看，估计也是很辛苦吧，从地球现代社会的安逸生活，转变到现在必须需要大量的工作才能生存的状况，真亏昴都能够接受下来。
　　“嘛，为了能取得爱蜜莉亚她们的信任，这些不算什么的。”
　　“那就要加油哦。”
　　把书翻到了下一页，缘微笑着说道。
　　现在她在看的，是关于一些拥有防护作用的魔法，因为创造出四大元素牌的动静有点大，所以在昴取得宅邸众人的信任之前，元素牌就暂时不去创造，但其他不需要太过显眼就能创造出来的牌，倒是可以考虑。
　　然后缘就想到了【盾】【浮】【翔】这几张牌。
　　从需要创造牌，就必须拥有或者接触同样的属性来看，【浮】以及【翔】这两张牌倒是没什么困难，缘变成精灵样子的一段时间，一直都是漂浮在空中的，这两种属性很容易就能从这方面进行提取。
　　主要是用来防御的【盾】。
　　缘其实并没有合适的防御手段，最多的就是用时停或者空间转移躲开敌人的进攻，但缘可以躲开，身为她的宿主的昴，却无法躲开，所以为了能让昴不那么轻易的死掉，【盾】牌是必须要创造出来的一张牌。
　　但是缘没有防御的属性，所以只好通过魔法书上面记载的一些防御魔法，来创造出属于自己的【盾】。
　　“我会加油的！对了，精灵小姐你在看什么？”
　　昴休息了一下，又重新坐了起来，看向在旁边坐着看书的缘问道。
　　“一些关于魔法的书籍而已，话说回来，精灵小姐精灵小姐的，都这么熟悉了，好歹该称呼我的名字了吧。”
　　合上书本，缘无奈的看着昴说道。
　　从一开始被昴认为是精灵，到现在为止，昴一直都是在用‘精灵小姐’来称呼自己，缘本来就不是什么精灵，被这么称呼着很是不自在，好歹都一起经历过了那么多的事情，也是时候该用缘的名字来叫她了吧。
　　“诶？我觉得这样的称呼挺好的，有种奇幻的感觉。”
　　“你本身存在于异世界这件事情，就已经很奇幻了好不好。”
　　“好吧好吧，那么，缘？”
　　或许是因为太累的原因，昴没有开玩笑，而是遵从缘的需求叫了她的名字。
　　“这就对了。”
　　满意的点点头，缘看了眼手中的魔法书，忽然又再次抬起头朝昴问道：“昴，我问你件事情，你想学习魔法吗？”
　　这不是心血来潮的事情，而是缘真的想让昴学习一下魔法，不说能学成什么，只要身体中拥有魔力的存在，能够使用自己的小缘牌就可以。
　　说实话，现在的昴的实力的确让人堪忧，全是所有的能力就只有从缘这里共享过去的那些而已，用在战斗技巧高明的人身上，肯定能成为一流的强者，但放在昴的身上，这些能力对他的帮助反而不是很大。
　　再联想到自己创造出来的小缘牌，如果昴能够使用这些牌的话，不说别的，自保能力绝对能大大的提高，至少不会轻易的死去。
　　昴虽然拥有死亡回归，可是到底能死多少次缘的心里也没底，在生命和昴链接着的情况下，万一昴某一次死亡之后，没有进行死亡回归，那缘就只能和这个世界进行道别了。
　　所以，不论是为了昴，还是为了缘自己，昴实力的提高都是非常必要的一件事情。
　　“魔法？难道我能学习魔法吗！？”
　　一提起这件事情，昴反而兴奋了起来，身上的疲劳仿佛一扫而空一般，从床上跳起来，兴冲冲的问道。
　　“这个世界的魔法你到底能不能学会我不清楚，不过我有另一套能够提炼出魔力的办法，或许你能够学习。”
　　魔法少女小圆世界中的战斗体系，缘是不会教给昴的，当然就算教给他，他也学不会，而这个世界的魔法，使用出来的威力看的是身体之中门的大小，再说，缘也不确定这个世界的魔力能不能使用小缘牌。
　　所以，缘要教给昴的提炼魔力的方法，是传承自李小狼的魔力锻炼方式。
　　这是在获得李小狼这个人物能力时候的附赠，当时因为缘本身的魔力就很强大，也不需要其他的提炼魔力的方式，所以就把这个方法放到一边，现如今把这个方法教给昴正好。
　　“当然，说是学习魔法，其实我是想让你拥有魔力的存在，这样才能够使用这些牌。”
　　缘说着伸出手一招，六张小缘牌排列在空中，环绕在昴的周围。
　　“这些是我创造出来的卡牌，使用这些卡牌的时候，不需要太过高深的口诀，只要你身体中蕴含魔力就可以，所以，你只要提炼出魔力，就能使用这些卡牌。”
　　“就像是之前精灵小姐…不对，缘你变幻出的那些长剑吗？”
　　昴回想起和艾尔莎战斗的场面，那时漫天都是长剑，和帕克的冰柱不相上下的场面，的确是很震撼。
　　“没错，不过如果想要达到我的这种程度，就需要深厚的魔力，才可以。”
　　伸手将小缘牌重新召回，缘再次问道：“所以，提炼魔力的方法，要学吗？”
　　“要要要，当然要啊！！来到异世界不学习魔法怎么想都吃亏了啊！”
　　回答缘的是昴干脆利落的话语。
　　“也是呢，那从今天开始，你就要更加努力了哦，菜月昴同学。”
　　“没问题！我绝对不会辜负你的期望的，缘老师！”
　　重新精神起来的昴，开始和缘学习起让自己拥有魔力的方法起来。


第二十八章 重来的开始（一）
　　学习魔法并不是一件简单的事情，有些人一辈子都可能学不会魔法，这要看天赋。
　　昴的天赋还算不错，虽然比不上天才，但也比普通人好上太多，当然，缘在这里看的天赋不是这个世界的魔法天赋，而是魔卡体系中的魔法天赋。
　　但是天赋好，不代表能立即转换成实力，从教授昴魔法，到现在昴身体中拥有魔力，能够催动魔力需求量最少的【浮】，也过去了三天的时间。
　　而在这三天的时间里，昴白天学习怎么样成为一名合格的佣人，晚上和缘学习魔法，可谓是过的异常充实。
　　而且，昴和宅邸中的人，相处的也很不错，至少拉姆蕾姆两姐妹已经对他放下了戒心，并且两人有时间还来昴的房间，教他这个世界的文字。
　　一切都向着好的方面进发。
　　于此同时，缘这边的小缘牌，也喜添了五名成员，分别是从自身得到的属性【浮】、【翔】，从魔法书上得来的属性【盾】，以及在厨房中得到的【甘】，另外就是……因为自己最近睡眠变多了，意外得到的【眠】。
　　创造出【眠】牌，缘表示，这不是自己懒的缘故，而是消耗魔力之后，需要睡觉才能够补充魔力，这才拥有了睡眠的属性，绝对不是自己想要偷懒睡觉的原因！
　　总之，拥有了这些牌的缘，实力再次有了一个小幅度的提高，体内拥有魔力能够催动一些简单牌的昴，也算是拥有了足够的自保能力。
　　“看来还需要再创造一套副牌才可以啊。”
　　这是第四天的夜晚，透过窗户，缘看着外面和爱蜜莉亚待在一起的昴，喃喃自语说道。
　　自己终究是要离开这个世界的，虽然不知道小焰什么时候能够过来接自己，但到最后自己肯定会离开的，到了那时候，失去了小缘牌的昴，实力就会归零，除了能使用共享过的能力外，就没有其他可以用来战斗的手段。
　　所以，创造出另外一套能够供昴驱使的牌，就要在现在提上日程，而且仔细想想，使用库洛牌和异世界的魔法对决什么的，也是挺带感的一件事。
　　摇了摇头，收回了目光，不再去看那边努力追求着爱蜜莉亚的昴，缘从站着的凳子上下来，拍了拍上面的灰尘，坐在上面拿出另一本魔法书继续看着。
　　宅邸众人的信任度已经提升到了很高，今天可以试着去创造另外一张的元素牌，缘仔细想了想，果断的选择了在《魔卡少女樱》中，出场率最高，也是初代萌王小樱的第一张库洛牌——【风】。
　　而且，风牌和火牌结合起来的话，能造成的威力将会更大，所以缘没有考虑太久，开始创造出风的牌卡。
　　有了上一次创造火牌时候的经验，这次缘努力的控制着自己的魔力，争取不浪费一分一毫，创造火牌时候的场面重新出现在这个房间里，只不过周围浮现的不是火，而是风。
　　很快的，风元素牌，出现在的缘的面前。
　　伸出手把风牌拿在手中，有一种成就感油然而生，这可是风牌啊，初代萌王小樱最常使用的一张牌，这种意义可是完全不同的，虽然现在手中的不是库洛牌而是小缘牌。
　　不过，虽然极力的控制了自己的魔力，但创造元素牌和创造其他牌所需要的魔力是不一样的，所以体内的魔力虽然比上次创造火牌之后要多，但也仍旧所剩无几。
　　“我回来了！”
　　缘刚创造出来风牌的时候，昴就推开门走了进来，看其满面红光兴奋得意的样子，缘就知道，估计是爱蜜莉亚答应了他什么事情，成为女朋友是不可能，大概是出去约会吧。
　　“欢迎回来，怎么？这么高兴，爱蜜莉亚答应和你约会了吗？”
　　“诶！？缘真厉害啊，我还没说呢，你居然就猜到了！”
　　“看你的样子就能看出个大概了，但是，约会的话，你的工作没问题吗？”
　　缘放下书，歪着头看着昴。
　　昴现在身穿的不是之前一直穿着的运动服，而是类似于管家一样的燕尾服。
　　俗话说人靠衣服马靠鞍，穿上这件衣服的昴，看上去也成熟了许多，尤其是布满伤口的双手，那正是这几天在宅邸之中努力的证明，这个家伙，也在慢慢的学习着啊，学习如何变得更像一名有责任感的人。
　　“没问题没问题，明天我会以更快的速度完成分配的工作的，然后，下午就可以和爱蜜莉亚碳约会~”
　　一说到兴奋的地方，昴的就怪异的扭动着身体，双手捂着脸颊，看起来非常搞笑的样子。
　　“看来你还真是非常喜欢爱蜜莉亚呢…你要加油哦，人家的身份可不一般。”
　　虽然看起来爱蜜莉亚和昴直接的爱情，就像是富家小姐和穷小子之间的一样，但在拥有魔法的异世界，这个情况会变得更加复杂。
　　反正昴追求爱蜜莉亚的事情她不想插手，晓美焰不在自己的身边，现在自己也同样属于单身dog的行列，所以为了不让自己被秀恩爱的两人闪到眼睛，只能躲到一旁默默啃着狗粮…呸，魔法书。
　　“我当然知道，但是我是不会放弃的！”
　　“恩，既然你明天有和爱蜜莉亚的约会的话，那今天就早点休息吧，正好刚才因为创造出新的牌，魔力有点不足，我也要休息，今天的魔力锻炼就不进行了。”
　　缘说着身影渐渐变淡，她真的快要支撑不住，需要好好的休息一下来补充魔力。
　　“okok，欧亚斯密，缘。”
　　“欧亚斯密…”
　　揉了揉眼睛，身体娇小的精灵消失不见，昴躺在床上，想到明天和爱蜜莉亚的约会，反而兴奋的有点睡不着觉。
　　“不行不行，要赶快睡着才可以。”
　　昴用力的摇了摇头，明天还有重要的事情，如果因为晚睡导致和爱蜜莉亚的约会告吹的话，那真就是欲哭无泪了。
　　“唔，要怎么睡着呢…恩，有了，一只帕克，两只帕克，三只帕克……”
　　裹着被子的昴，闭上眼睛，用数绵羊…现在是数帕克的行为来让自己睡着。
　　很快的，在他数到不知道几百只帕克的时候，声音消失不见，房间再次恢复到寂静，只有昴轻轻的呼吸着的声音。


上架感言
　　…如题，本书马上就要上架了。
　　嗯…然后，编辑大大让咱发给上架感言，当咱得知上架的时候，心情是激动的，毕竟这是咱多年以来第一本上架的书、
　　但是，上架感言什么的，咱还真不会说，那么就随便的说说吧。
　　首先，咱写书也写了很多年了，从初中时候开始写，到现在上了大学，算一算大概有六年的时间。
　　然而，因为各种各样的愿意，前面的所有书没有一本完结的，包括百合子，包括旅行家…然后在挖了这么多坑的情况下，来到书客，写下了本书。
　　当时其实想的就是，就写着玩玩吧，反正很快就能完结，因为当时设定的是短篇嘛，写完魔圆就告一段落，可让咱受宠若惊的是，没想到本书的成绩这么好，而且大家也不想就这样完结，恰巧当时有着穿越到RE里面的脑洞，干脆结合一下，就以RE作为了第二卷。
　　之后又因为又一个读者的脑洞，把小缘穿越到焰魔的世界，作为番外写了出来。
　　…结果番外要比正文受欢迎…orz
　　嗯，说了这么多，总之，这本书作为咱上架的第一本书，怎么说也不可能不写的，虽然第三卷的世界还没有定下来，但咱绝对会在第二卷结束之前定下来的。
　　最后就是，谢谢大家一直以来的支持，非常感谢。


第二十九章 重来的开始（二）
　　【缘，听到了就快点回应我，求你了，求求你回应我……】
　　刚从沉睡之中醒来，缘就听到了这样祈求着的声音。
　　是昴？发生了什么事情了吗？
　　昴的情绪现在不太稳定，不明白到底发生了什么状况的缘，变成精灵的样子飞出来，揉了揉眼睛，看着蹲坐着紧靠在门口的昴。
　　“早上好，昴…话说，这是怎么了？”
　　缘环顾了一下四周，发现这里不是昴的小屋子，周围都是摆满了书籍的书架，这里显然是碧翠丝的书库。
　　昴能够轻易的打破碧翠丝的【机遇门】，这不是什么奇怪的事情，奇怪的是，为什么昴此时此刻会出现在这里，正常来说的话，现在不应该是在努力工作，期待着和爱蜜莉亚的约会吗？
　　“太好了，缘你终于醒了，先听我说……”
　　“你是怎么打破机遇门的，刚刚就算了，现在还来？”
　　在昴刚想要解释的时候，碧翠丝从里面走出来，合上手中的书本，瞪着眼睛不悦的看向昴。
　　打破机遇门？刚刚？
　　缘眨了眨眼睛，碧翠丝的话让她明白了什么，将视线再次转向昴的身上。
　　“那个，昴，莫非是…”
　　“没错，就是那个，我…我不知道为什么，就回到了现在，明明都和爱蜜莉亚碳约定好了的…”
　　昴的回答让缘没有丝毫的侥幸心理。
　　确实是因为某个不知道的原因，昴在宅邸的第四天的夜晚死掉，没有迎接到第五天的早晨。
　　看到昴身上穿着的浴袍样式的睡衣，缘知道这一次的死亡回归，存档点没有在水果摊的大叔面前，而是身处在宅邸之中，从睡衣来看，应该是昴来到宅邸初次醒来的第一天，不对，碧翠丝说他刚才打破了【机遇门】，所以这是第二次醒来吧。
　　当然，缘也不是没有想到，是不是昴不小心发动了这个属于自己的能力，才回到了来到宅邸的第一天的，可这个可能性太小，一直都是通过死亡来触动的能力，不可能突然之间就变得可以主动操纵。
　　反之，昴死亡的可能性更大。
　　“喂！你们两个都在无视贝蒂吗！”
　　交谈中的两人没有回答碧翠丝的话，让这只萝莉更加的不高兴，语气不善的说道。
　　“抱歉，碧翠丝，打扰到你了，我们稍后就会离开。”
　　毕竟是闯进了人家看守着的书库，现在的碧翠丝也不是相处了五天变得比较熟稔的碧翠丝，所以对她表示歉意，缘便带着昴离开了碧翠丝的书库。
　　“快点走吧你们，贝蒂要重新移动门了。”
　　嫌弃的摆了摆手，碧翠丝继续看着她手中那占据了整个上身的庞大书籍。
　　从碧翠丝的房间走出来，缘朝旁边低头沉默不语的昴说道：“现在先跟我说一下到底是怎么回事吧。”
　　“是，这样的…”
　　昴慢慢的对缘说着从早上到现在为止发生的事情。
　　早上起来的时候，昴还在为能够和爱蜜莉亚约会而兴奋不已，直接从床上跳了起来，干劲满满的就要开始新的一天的工作。
　　结果摆出怪异pose的昴，发现拉姆和蕾姆一左一右的站在他的面前，用不加掩饰的惊讶目光看着他。
　　本以为拉姆和蕾姆是起床来叫他的昴，还很亲切的与她们打着招呼，之后…就发现两姐妹对他非常的陌生，语气之中也有一种疏远感，完全不是相处了几天的样子。
　　然后昴看到了自己没有伤口的手，终于明白过来，自己回到了初来宅邸的时候，所以拉姆和蕾姆才会以看待陌生人的眼神看待自己。
　　接着就是昴惊慌的叫着缘的名字，并且跑到了谁也找不到的，碧翠丝的书库进行自我冷静。
　　“在那天晚上，发生了什么事情吗？”
　　缘漂浮在昴的旁边，捏着下巴沉思着。
　　现在的情况很明显，就是在第四天的晚上，在昴和缘都陷入熟睡中的时候，宅邸之中发生了什么事情，导致昴的死亡。
　　那么到底这次死亡的是只有昴，还是当时宅邸之中的所有人都没能幸免，这一点缘就不太清楚了。
　　不过宅邸中所有人都没能幸免的可能性更大一些，毕竟如果真有杀手的话，不可能只杀掉昴这个无名小卒之后，就这样离开吧。
　　“我…我不知道，到底，是怎么回事。”
　　用手捂住了脸，昴现在的心情不是那么好，好不容易和宅邸中的众人处好关系，又和爱蜜莉亚达成了约会的约定，结果醒来却发现这一切全都变成了泡影。
　　就像是辛辛苦苦打了五天的游戏，好不容易看到了攻略成功的希望，结果突然的断电让所有的努力变成了无用功，而且这中间还没有存档，只能重新开始，碰到这样的事情，任何人都会想要砸掉键盘的吧。
　　而且现实不是游戏，任谁某一天醒来，发现亲切的朋友用看待陌生人的眼神看着自己，是谁都会接受不能的。
　　“冷静下来昴，现在再怎么懊恼也无济于事，现在应该想想，接下来该怎么做。”
　　缘沉着的说着，以目前的情况来看，昴之前所做的一切努力全都是白费，现在两人的状况依旧是没有取得宅邸中众人的信任，就这么擅自跑出来而且还没有人能够找到他，又加深了众人的怀疑，所以现在所想的问题，不是去回想自己是怎么死的，而是要想办法再次解除宅邸中的人，对昴的怀疑。
　　“…接下来，该怎么做？”
　　“再重复一次上一周目的做法吧，先让宅邸的大家对你产生信任，之后第四天的傍晚，我会帮忙守夜的，如果真的有什么人来袭击的话，至少还有我帮忙防御一下。”
　　昴终于冷静了下来，缘想了想说道。
　　其实现在最好的做法是离开宅邸，因为就算完美的重现了一周目的行为，可一些细微的地方肯定就会有改变，失之毫厘谬以千里，一点点小小的改变，都会让最后的走向变得完全不可预测。
　　更别说昴肯定是无法重现一周目的所有事情。
　　所以离开宅邸的话不仅能脱离被宅邸众人怀疑的漩涡，更能远离第四天会发生的危险。
　　但是缘知道，昴是不可能离开爱蜜莉亚的身边的，而且缘现在也同样不想离开这里。
　　因为第四天的晚上可能会出现的袭击，缘无法放心下来，好歹也和爱蜜莉亚以及拉姆蕾姆等人有了交情，不能就这么看着她们有危险而坐视不理，所以，现在也只好继续的留在这里，如果要离开的话，至少要等到第五天，安全过后才可以。
　　“我知道了，就这么做吧！”
　　似乎是想到了什么，大概是爱蜜莉亚吧，昴又重新振作了起来。
　　看着这样的昴，缘总算是放下心来，可突然间又想到了什么，发出了一声惨叫。
　　“啊！！我的小缘牌！！！”
　　作者留言：
——————
上架之后的第一更…另外，今天要回学校的，所以第二更会晚一些，还有暴更什么的……
只能说咱尽量吧，毕竟到学校之后可能会很晚。


第三十章 重来的开始（三）
　　小缘牌可是花费了自己不少的魔力及时间创造出来的卡牌，如果因为回档的原因，而全都消失不见的话，那缘就真的想要自杀了！
　　伸出手呼唤自己创造出来的小缘牌，看到漂浮在自己周身的十一张卡牌，缘才放下心来。
　　还好还好，自己后创造出来的小缘牌没有消失，不用费事的再重新做一遍，那真是再好不过。
　　虽然不清楚到底为什么回到了过去小缘牌却没有消失，可没有消失就是好事，不用浪费多余的时间，所以缘也不再细想。
　　小缘牌的事情先放到一边，现在缘正在和昴经历来到宅邸第一天的时候所经历的事情。
　　和爱蜜莉亚的见面，再之后是和罗兹瓦尔的见面，最后和一周目一样，昴提出了雇佣他在宅邸中充当佣人的要求。
　　一切的一切貌似和一周目没什么区别。
　　但是缘敏锐的感觉到，除了爱蜜莉亚和帕克之外，其余人对昴的态度有着细微的不一样。
　　准确来说，貌似比上一次少了一些的亲切，多了一丝丝的戒备。
　　其实说起来也是，昴这一次的行为和一周目有着很明显的不同，比一周目多了一点做作，有点像是念台词一般的感觉，虽然演技过关，也同样是真心想要说出的话，以及提出的要求，可到底还是能让人看出来违和感。
　　这样的话，身上的疑点不是更加的严重了吗？
　　缘轻叹一声，但没有说什么。
　　怀疑就怀疑吧，怎么说也只是怀疑而已，在没有确定昴会不会对宅邸，对爱蜜莉亚造成什么危险之前，罗兹瓦尔他们肯定不会对他做出什么的，所以昴现在的处境还算是较为安全。
　　目前最主要的就是第四天傍晚发生的事情，那天晚上到底发生了什么，导致昴发动了死亡回归，这一点是缘最想要弄清楚的一件事情。
　　“好累…好累啊…”
　　第一天的晚上，全部都和一周目一样，昴成为了宅邸中的佣人，被分配到了工作。
　　不，有一点与一周目不一样， 昴在这一周目的工作量明显加大了许多，或许是看他在工作上非常熟悉的缘故， 将原本不属于他的那一部分工作也交给了他，结果就是昴现在要比一周目累上很多很多。
　　“…你应该表现的什么都不会的样子才可以。”
　　这一切都是昴自作自受，本来就已经受到大家的怀疑，结果还表现的在宅邸中非常娴熟的样子，这样会让他们怀疑的程度加深的吧。
　　“啊哈哈，不知不觉就……”
　　讪笑了一声，昴有点不好意思的说着。
　　他是想在拉姆和蕾姆两人面前表现一下而已，好歹是这两人教会了他该如何的去工作，打扫宅邸，也教会了他如何的去在厨房做事。
　　所以，两人说是昴名义上的老师也不为过。
　　将老师的本事学下来的学生，想要在恩师面前表现一下，是大部分的学生常见的行为，虽然拉姆和蕾姆并不记得这些事情，但缘还是想要将这一切展现在她们的面前，告诉她们‘看吧，我学会了，所以不用担心’这样的话。
　　这种话当然无法说出口，可昴能用行动将这一切表现出来，但作为代价，就是工作量上升了不止一倍。
　　“算了，随便你怎么做，好了，今天继续来提炼魔力吧。”
　　说着这些，缘露出了一丝笑容，并且用幸灾乐祸的语气说道：“而且，你之前提炼过的那些魔力，全都消失了吧？”
　　“啊啊！！请务必不要提这件事情啊！！一想到要重新提炼魔力，我就有种想要立即死掉的冲动啊！！”
　　像是触碰到了什么伤心的事情，昴发出一声惨叫，在床上直打滚。
　　缘能够理解昴的心情，如果她创造出的小缘牌也全部消失的话，恐怕现在的样子不比昴好到哪里去，但是，谁让她的小缘牌在呢？所以，现在看到昴痛苦至极的表情，缘才能稳如泰山一般的坐在旁边说出事不关己的话。
　　“别在那滚了，现在快点过来提取魔力，有了第一次的经验，这次提取魔力或许能快许多。”
　　不情不愿的在床上坐起来，昴哭丧着一张脸，按照缘教的方法进行魔力的凝聚。
　　正如缘所说的一样，有了经验的昴再次提取魔力，速度要比第一次快了很多很多，本来三天才能凝聚出来的一丝魔力，在第一天的晚上就已经有了成果。
　　其实想想也很正常，一周目的前三天，那是在寻找如何与魔力进行沟通，只有找到了魔力，才能进行吸收并且凝聚。
　　而现在二周目的昴，有了一周目中的经验，寻找的过程直接可以略过，这样想来能够这么快的提取魔力也很正常。
　　感觉到体内重新凝聚出来的魔力，昴总算不是哭丧着一张脸，开始用心的去锻炼体内那点微不足道的魔力来。
　　忙碌的时间总是过得很快，从这天之后，昴就再次恢复到了一周目的作息时间，白天进行工作，晚上进行魔力的锻炼，当然，除了工作量变得很大这一点之外，一切都很完美。
　　只是让缘担忧的是，宅邸中的众人，对昴的信任度一直不高，这一点从拉姆和蕾姆两姐妹身上就能看出来，身上有种淡淡的疏离感，尤其是蕾姆，之前以为是错觉的对于昴的厌恶，也越来越明显的不加掩饰。
　　最为显著的一点就是，一周目蕾姆和拉姆总是过来教昴这个世界的文字，在二周目中，只有拉姆有时候会过来。
　　看起来，如果第四天的傍晚能够过去，抵挡住未知者的袭击之后，这个宅邸也不能给多呆，继续在这里呆下去，昴可能会有危险，这种危险不是来自于外界，是来自于这座宅邸之中。
　　这里面唯一对昴的态度保持不变的，只有两个人而已，一个是心地善良的爱蜜莉亚，另一个，就是看守禁书库的管理员，碧翠丝。
　　爱蜜莉亚依旧是对昴有善意，碧翠丝的话，可能是因为昴总是能打开机遇门的原因，对昴的讨厌任谁都能看的出来。
　　然后，在宅邸的众人，对昴产生不信任的感情之下， 第四天的傍晚终于来临。
　　基本上重演了上一周目中所有事情的昴，此时此刻正和缘一起，坐在放假之中，等待着有可能的，未知的袭击者。
　　作者留言：
————————————
第二更，刚刚回到学校，接下来会有第三更


第三十一章 锁链的声响
　　这是第四天的晚上，这一天的昴，仍旧和爱蜜莉亚定下了第二天一起去领地中的小村庄玩得决定，虽然在这次的轮回之中，昴做的并不是很好，大家的怀疑不禁没有减轻，反而更加的严重，但缘觉得，只要能帮助击退了这一夜攻击宅邸的袭击者，这样的怀疑就会少很多吧。
　　所以，这天晚上，缘和昴都没有睡觉，待在屋子里准备好了一切，只要出现袭击者，就能立即跑出去进行支援。
　　“还能撑得住吗？”
　　也已经很深了，昴也有点困倦的样子，所以缘略微担心的问道。
　　“啊哈~~还好，不要小看经常通宵打游戏的人啊。”
　　昴打着哈欠，拍拍自己的脸颊，强打起精神的说道。
　　“不用勉强自己也可以，我只要拥有魔力就可以一直存在，所以就算你睡着了，我也不会消失的。”
　　翻开一页魔法书，缘淡淡的说道。
　　通过魔力来支撑存在的缘，只要魔力还在，她就能一直存在于外界，并且不会感觉到困倦，所以现在昴去休息也无所谓。
　　不过昴显然不想就这么的睡着，将所有的事务都交给缘，但或许是太过疲惫，没有说话，只是摆了摆手，告诉缘自己还能坚持。
　　既然昴不想去睡，缘也不再劝阻，让他多一点见识也好，再说等一下如果真的有战斗的话，就算想睡也睡不着了吧。
　　“昴，很冷吗？”
　　又等了一段时间，感觉有点无聊的缘，不经意的看向昴的方向，却发现他蜷缩在一起，双手紧紧环抱住臂膀，脸色变得苍白，身体还在颤抖着。
　　“有…有点，忽然变得好困……不…不对！”
　　昴牙齿在上下碰撞着打颤，寒冷和倦怠的感觉侵蚀了他的身体，忽然之间身上传出来恶心的感觉让他知道，着或许并不是什么寒冷，也不是因为熬夜产生的倦怠，而是身上的什么地方出现了问题！
　　“昴，你没事吧！？”
　　看到昴这个样子，缘连忙把手中的书籍一扔，上前扶住捂住嘴巴不让自己吐出来的昴，焦急的问道。
　　“身体…好难受…缘…我……”
　　手臂搭在缘娇小的肩膀上面，竭力支撑着自己站起来，无力的感觉遍布全身，仅仅是这些动作都已经用尽了自己的力气。
　　“撑住，我带你去找碧翠丝。”
　　昴的状况让缘第一时间想起了是不是生了什么病，可联想到一周目昴第四天夜里的死亡，缘忽然想到，是不是现在的袭击已经开始？
　　可她并没有见到袭击者啊，相反，这一夜之中非常安静，除了昴现在的怪异状况之外，简直就没有任何可疑的事情发生。
　　但是现在说这些都没用，昴的状况不容乐观，和昴契约的缘，能感觉到昴的生命力每时每刻的都在下降，有什么东西正在抽取他的生命力，面对这种状况，缘能求助的人只有帮助昴治好内脏的碧翠丝。
　　虽然不确定她到底能不能治好，可现在只能死马当活马医了。
　　现在的缘无比的后悔为什么没有学习一些治疗的魔法。
　　搀扶着昴走出了房间，缘看着周围那两位数以上的门房，就不禁头痛，她没有昴那样的能力，无法随意的打破机遇门，所以只能一间一间的去找，可是昴恐怕就会在这期间就会死掉。
　　“昴，能够找到机遇门吗？咱们要去找碧翠丝，现在也只有她能缓解你身上的症状。”
　　缘转头看向痛苦万分的昴，现在他连说话的力气都欠奉，可从喉咙之间吐出来一个人的名字。
　　“爱蜜…莉亚…”
　　“现在这个时候你还担心别人！？”
　　缘哭笑不得的说道，昴会叫爱蜜莉亚的名字，她非常清楚，肯定是担心爱蜜莉亚也会受到袭击，可是现在连生命安全都没有保证的情况下，并不是担心别人的时候吧！
　　“爱蜜…爱蜜莉亚…缘…去保护…保护爱蜜莉亚……”
　　意识已经模糊不堪的昴，依旧叫着爱蜜莉亚的名字，这一点让缘有些感动，在危机的时刻还在担心自己的心上人，完全不在乎自己的处境，昴在这一点上来说可以配的上‘男子汉’这三个字。
　　但现在不是找爱蜜莉亚的时候，如果昴真的死掉的话，就代表这第二周目做的一切又全部白费，而且还没看到袭击者的真面目，就这样白白死掉太吃亏了一些。
　　不过现在仅凭缘自己是无法找到碧翠丝的，所以缘想到了另一个人，号称这个国家最强大的魔法师， 罗兹瓦尔。
　　罗兹瓦尔的卧室是在二楼，现在也不顾什么礼貌的问题，缘打算直接上去找他帮忙治疗昴。
　　但是，在走向二楼的时候，一阵尖锐刺耳的声音在耳边响起，并且带着呼呼的风声迎面朝着昴和缘袭击过来。
　　“盾！”
　　来不及多想，直接呼唤出了【盾】牌，一道淡粉色的光膜将包围住，那带有风声的攻过来的东西，击打在光膜上面，在光膜上打出一阵波纹之后停止了下来，接着有被后面的锁链给拽了回去。
　　“锤子？”
　　虽然只是停顿了那么一小下，可缘还是看到了袭击自己和昴的那个东西，那是上面拴着锁链的一个铁锤，铁锤上面有着尖锐的刺，是流星锤。
　　一击之后，流星锤的主人貌似是在等待下一次的攻击，久久都没有动静，不过缘不会这么轻易的放松警惕，保护着她和昴的【盾】一直都没有撤销，并且于此同时，周围浮现了几个直径半米的火球，驱散了周围的黑暗。
　　“哗啦——”
　　锁链的声音再次响起，缘神色一凝，所有的火球全部都轰击在了发出声响的那一处。
　　剧烈的爆炸将那里轰炸的支离破碎，露出了外面的夜色，同时燃烧起来的火光也照亮了周围的一切，缘看到一个人影从火光之中走出。
　　“怎么…会是你？”
　　看到从火光中走出来的人影，缘呆住在那里，忘记了继续攻击，直视着手中拿着流星锤的那人。
　　身上穿着熟悉的女仆装，一头蓝色的头发盖住了右边的眼睛，如果忽略手中拿着的，与她娇小体型觉不相符的武器的话，缘甚至都无法将她与袭击者联系在一起。
　　没错，现在出现在缘的面前，一脸平静做出袭击两人的事情的，正是……
　　“蕾姆！？”


第三十二章 冷却的心意
　　“怎么…会是你？蕾姆？”
　　缘难以置信的看着蕾姆，虽然知道她们对昴留有怀疑，虽然知道蕾姆对昴的厌恶，但是，一直以来缘都认为，这只是暂时的而已，最终蕾姆和拉姆她们会对昴产生信任，而昴也可以在异世界获得真正的住处与归宿。
　　曾经是这么认为的。
　　可是，面前的袭击者站了出来，毫无疑问，不是幻觉，不是什么人的假扮，是真正的蕾姆，那个有时候会和姐姐拉姆一起对昴恶作剧的蕾姆！
　　“发生了什么！？”
　　这里是二楼，宅邸众人的居住地点都在这里，刚才缘没有保留的攻击，让宅邸遭受到了巨大破坏，同时产生的声响，也将沉睡着的众人惊醒。
　　首先跑出来的是爱蜜莉亚，身穿一身睡衣的她，看到眼前的状况，呆滞起来。
　　“缘，蕾姆？这是怎么了？还有，昴…昴的状况不太好，到底发生了什么事情？”
　　爱蜜莉亚的表情不是虚伪的伪装，而是真的不明白到底发生了什么样的事情，缘看到她的表情就知道这一点。
　　“能给我解释一下，到底这是怎么回事吗？”
　　缘平静的进行着询问，目光直射在穿着颜色搭配怪异的睡衣的罗兹瓦尔身上，平静的目光中蕴含着怒火。
　　“嘛，我也不太清楚~~呢~~忽然被人吵醒~就发现了这样的事情，蕾姆~能解释一下吗？”
　　罗兹瓦尔没有涂抹上怪异的装扮，但俊美的脸庞上仍旧带着微笑，仿佛带着另一张假面一般，将问题抛给了在一旁的蕾姆身上。
　　“是这样的，罗兹瓦尔大人，这个家伙以及这只精灵，在夜晚的时候想要去爱蜜莉亚大人的房间，为了防止他们对爱蜜莉亚大人不利，所以擅自出手了。”
　　蕾姆仿佛什么都没有做过一样的解释着，但看向昴的时候，表情变得厌恶起来，像是看到了什么讨厌的东西。
　　“我…没…没有……”
　　被误会的昴，挣扎着要起身，想要为自己做着辩解，可只是说出这么几句话之后，又重新跪坐在地上，抵抗着身体中难受的感觉。
　　“没有？身上散发出魔女臭味的家伙，居然还敢狡辩吗？罗兹瓦尔大人，这个家伙肯定是魔女教的成员，魔女教的成员，全都该死！”
　　蕾姆凶恶的说着，缘却反而笑了出来。
　　“呵，呵呵，就…就是因为这个？身上散发出来的魔女气味？”
　　“嘛~~蕾姆你要冷静，这位精灵小姐，也请你冷静一下哟~~”
　　罗兹瓦尔显然明白了这一切到底怎么回事，所以想要劝解大家先坐下来好好的谈一下。
　　“冷静？你让我怎么冷静！”
　　缘终于忍不住的喊了出来，一直都在努力学习着一切的昴，一直都在学着自己不懂得事情的昴，为了获得宅邸中大家的信任，为了能够继续陪在爱蜜莉亚的身边，付出如此多的辛苦，只是因为爱蜜莉亚当初的拯救而已，这一切，缘都看在眼里。
　　付出了这么多之后，最后的结果应该是好的吧，付出就有收获，这不是很正常的事情吗？
　　然而现在，蕾姆的袭击将这些全部打碎，努力，付出，全部都在这次的袭击之下化为乌有。
　　“切菜的话，已经不会切到手了哦…”
　　缘在【盾】的保护之下，看着天花板，忽然说出另一件事情。
　　“精灵~小姐？”
　　“都给我闭嘴好好的听着！！”
　　缘怒视着打断了她的话的罗兹瓦尔，看到他们都安静了下来，继续的说着。
　　“洗衣服的话，也能弄明白不同的衣服该用什么样的方法去洗。”
　　昴每一次工作回来之后， 都会兴冲冲的说着今天发生的事情，第一次进入厨房，手上被刀子切的满是伤口，可仍是不放弃的继续学习。
　　洗衣服的话，因为弄不明白什么样的衣服要怎么洗，闹出了很多的笑料，所以晚上除了学习魔力还在弄清楚什么样的衣服要用什么样的方法去洗。
　　“文字的话，也有在学，可以看懂童话了，不是初次来到这个世界上的时候，什么字都不认识…”
　　缘说着抬起头，身上的魔力开始涌动着。
　　“缘，请你冷静一下！”
　　缘身上散发出的危险气息，爱蜜莉亚连忙站了出来，劝解着缘。
　　“这其中肯定有什么误会，蕾姆，昴是好孩子，不会做出对我不利的事情的。”
　　爱蜜莉亚转过头对蕾姆解释着。
　　“误会？”
　　反而是听到这句话的缘笑了起来。
　　“仅仅因为一个误会，就对一直努力在融入你们，讨好你们的昴，做出这样的事情，你们到底要把一个孩子的心意糟蹋到什么样的地步才肯甘心！？昴在这个年纪，应该是在学校里读书，应该是在家里安稳的享受亲情的爱护，而不是来到这个世界，让猎肠者弄的差点死掉，让这个女仆弄得现在奄奄一息！”
　　缘目光冷然的看着大家。
　　“任何人都是平等的，任何人都没有权利去伤害另外的人，曾经的我，认为只要对方是好意的话，无论怎样的行为都可以原谅，但是现在看来，我错了。”
　　身上的魔力毫无保留的释放而出，周围被火焰与狂风填满，冲天的火柱打碎了府邸的天花板，肆意的燃烧着可以燃烧的一切。
　　“如果昴死掉了，我就要你们所有人跟着陪葬！！！”
　　这一次的缘，是真的生气了，真的很生气很生气，哪怕她现在知道昴就算死掉也只会重新回到初始，知道现在的行为只会把一切变得更糟，可是，现在她只想把自己心中的怒火宣泄出来，而宣泄的对象，正是面前的罗兹瓦尔等人。
　　“…虽然觉得很抱歉，不过你貌似发出了很危险的发言~呢~而且，我的宅邸~都被你破坏的不成样子~于情于理，都不能放过你~呢~”
　　罗兹瓦尔的手上浮现出地水火风的四种属性元素，好歹也是一方的领主，就这样任由自己的领地进行破坏，哪怕错的一方在自己的身上，也不能任由其他人对自己的领地进行破坏。
　　“正好想见识一下这个世界的魔法师呢，来吧，罗兹瓦尔！”
　　缘冷漠的看着罗兹瓦尔，虽然现在只能操纵两种元素，可她并不认为自己不如罗兹瓦尔。
　　然而，就在两人的大战一触即发的时候，缘却发现眼前一花，下意识的闭上了眼睛，当再次睁开眼睛的时候，却看到了天花板，以及一左一右担忧看着自己……不，看着昴的拉姆以及蕾姆。
　　原来…又回来了吗？


第三十三章 无法说出的秘密
　　“啊啊啊！！！”
　　在看到拉姆和蕾姆的时候，缘就意识到，昴在她和罗兹瓦尔对决的时候，撑不住的死掉了，所以两人又回到了初始阶段，而缘刚意识到这些的时候，就听到了昴的失声尖叫。
　　昴的叫声让拉姆和蕾姆两人愣在了那里，互相看了看，都有些不知所措，她们不明白昴为什么会叫出声音，她们并没有做错什么啊，可是缘很清楚，昴之所以会是这样的反应，是因为站在右手边的蕾姆。
　　咒术，锁链，铁锤，这些东西可能已经给昴留下了心理阴影，所以见到蕾姆的第一反应是叫出声音，之后昴才明白过来，自己现在并没有危险，现在的蕾姆，不会做出什么伤害他的事情来。
　　“客人客人，您怎么了？是做了噩梦了吗？”
　　“客人客人，你怎么了？是身体不舒服吗？”
　　拉姆蕾姆尽职尽责的询问躺在床上裹着杯子的昴，因为昴是拯救了爱蜜莉亚的人，所以现在两人对他的态度，还是留有一些善意的，但是昴虽然知道，还是不敢面对曾经伤害过自己的蕾姆。
　　“…你们两个出去吧，昴现在的心情不太好。”
　　昴不想说话，所以缘只能代替他做出了回答，以精灵的样子飞出来，缘深深的看了蕾姆一眼说道。
　　“是拉姆做错了什么吗？”
　　“是蕾姆做错了什么吗？”
　　姐妹俩同步的歪了歪头，脸上的表情是没有做作的担忧，如果仅看表情的话，缘实在无法想到，蕾姆这样的少女，是咒杀了昴两次的凶手。
　　缘沉默了一下，看了看在床上裹成一团的昴，叹息一声道：“不，你们什么错都没有。”
　　“是的，什么错都没有。”
　　缘喃喃自语的又重复了一遍，拉姆和蕾姆并没有错，至少在这第三周目，并没有对昴做些什么，所以不能将过错怪罪到第三周目的她们身上。
　　“你们出去吧，拜托。”
　　对两人行了一礼，缘的语气带着诚恳，两人继续呆在这里的话，昴的情绪就无法平复下来，所以现在只能让她们二人离开。
　　“那客人有事的话，可以随时呼唤我们。”
　　同步的行着礼，拉姆和蕾姆离开了房间。
　　见到二人离开，缘才深深的吐出一口气，变成萝莉的样子，坐在了昴的床边。
　　“她们离开了。”
　　说了这么一句，缘转过头看向只露出头，却什么话也不想说的昴。
　　房间里变得安静下来，一个躺着一个坐着的两个人谁也没有说话。
　　这次的袭击，给了两人带来太大的震撼，真的是没有想到，所谓的对宅邸有敌意的袭击者根本不存在，这只是缘一厢情愿的想法而已。
　　致昴以死亡的，是这个宅邸中的蕾姆，一周目虽然没有看到真凶，不过恐怕也是蕾姆干的吧。
　　不被信任的后果居然是这么的危险吗？危险到连生命都会不保的程度。
　　缘想要笑，却发现笑不出声，她现在才明白，在这个异世界生存是多么困难的一件事情，阶级的分明也是多么的明确。
　　爱蜜莉亚还只是一个国王候选人而已，并不是真正的国王，可只要接近她的可疑人物，都会毫不留情的进行铲除，缘不相信蕾姆的袭击罗兹瓦尔会不清楚，他肯定清楚，或者这件事情就是他默许的也说不定。
　　位高权重的人，总会害怕有人谋夺自己的地位，有人会害了自己的姓名，这一点不管在哪个世界都是一样。
　　“那个，昴没有事吗？”
　　房间中的寂静被打破，缘顺着声音看去，爱蜜莉亚担心的看着这边，看着躺在床上的昴。
　　拉姆和蕾姆出去之后，把房间中发生的事情告诉了爱蜜莉亚，所以担心昴的爱蜜莉亚，连忙赶了过来。
　　“昴的话，没有什么事情，所以不用担心。”
　　缘看着爱蜜莉亚解释道。
　　“所以，不是拉姆和蕾姆做了什么失礼的事情？”
　　“怎么会，拉姆和蕾姆什么都没有做哦，不关她们的事情。”
　　“是这样啊，那就好。”
　　爱蜜莉亚松了一口气道：“拉姆和蕾姆还以为自己做出了失礼的事情，罕见的有点消沉呢，没有的话就好。”
　　拉姆和蕾姆在这一周目的确什么都没有做，或者说来不及做出什么来，但是在上一周目，对昴下的咒术，对缘进行的攻击，都是丝毫不留有情面，如果昴再继续呆下去的话，这样的情景会再次重演的吧。
　　“爱蜜…莉亚……”
　　低沉沙哑的声音从床上传出，缘回头看去，不知道什么时候，昴已经做了起来，表情低沉的盯着爱蜜莉亚。
　　“昴？怎么了？是有哪里不舒服吗？”
　　看着昴的样子，爱蜜莉亚还以为是之前被猎肠者弄出的伤口还没有治愈，所以很是焦急。
　　“不…我没事。”
　　摇了摇头，昴紧盯着爱蜜莉亚的表情，开口问道：“爱蜜莉亚， 你会不会…会不会觉得我很碍事？”
　　一连串的打击已经让昴失去了以往的信心，曾经他认为只要能待在爱蜜莉亚的身边就好，可经过这两次的死亡，他发现，仅是这么微不足道的要求，现在都显得无比奢侈，因为如果继续留在这里的话，那将会以死亡作为代价。
　　所以昴问出了这个问题，他想要问清楚爱蜜莉亚，是不是自己在她的身边，就是多余的存在，是不配呆在她身边的无名小卒，如果是的话，昴会立即放弃自己的心意，不会继续待在她的身边惹人厌烦。
　　“怎么会啊，昴可是救了我的救命恩人呢，如果不回报你的恩情，你就擅自离开的话，我可是会很困扰的。”
　　“喂…真的假的…居然…”
　　昴咬破了嘴唇，一只手捂住自己的脸，他在爱蜜莉亚的表情上，看不出任何的伪装，是真实的，爱蜜莉亚说出的每一句话都是真的。
　　“呐，缘，我想，把那件事情说出来。”
　　等了许久，昴转头看向缘，寻求着肯定。
　　“…随便你吧，这件事情让爱蜜莉亚知道也好。”
　　那件事情是什么，缘当然知道，昴对爱蜜莉亚隐瞒的东西，除了自己是穿越者这件事，就这有那一个了吧，昴本身的能力，每一次的死亡都会回到过去的能力——死亡回归。
　　其实缘是赞同这件事情的，昴和小焰不一样，小焰说出自己是从未来回到过去的人，没有多少人会相信，可在异世界的话不一样，异世界的能力千奇百怪，拥有能回到过去的能力虽然稀奇，可也能让人接受。
　　再说昴到现在承受的压力，实在是太多太多，如果对喜欢的人说出来这些的话，或许能减轻他很多的压力。
　　“爱蜜莉亚，我有件事情想要告诉你。”
　　昴郑重的说着。
　　“说吧，我听着呢。”
　　爱蜜莉亚也同样严肃了起来，安静的听着昴要诉说的事情。
　　“爱蜜莉亚，其实，我有死……”
　　昴在说出这句话之后，就突然停顿了下来，缘眨了眨眼睛，还在疑惑他为什么不接着说下去。
　　沉默了许久，都没有看到昴说话，缘轻轻皱了皱眉，轻轻拽着他的衣袖：“昴，怎么了？”
　　“……恩？”
　　昴的样子像是刚从噩梦之中醒来一样，额头满是冷汗，用手捂住自己心脏的部位，仿佛那里非常难受一样。
　　“怎…怎么了？突然不说话了。”
　　爱蜜莉亚的问题，也正是缘想要问的问题，不是说好要说出口的死亡回归吗？怎么突然就停了下来？
　　“…拜托你们。”
　　昴像是用尽了全身的力气，说道：“别管我了……”
　　作者留言：
——————————
下午和学校一起演出去了，所以更新的有点晚，非常抱歉


第三十四章 离开宅邸
　　当爱蜜莉亚离开之后，经过一段时间的恢复，缘明白了昴为什么沉默了那么长的时间。
　　根据昴的说法，在他想要说出自己拥有死亡回归的时候，周围的一切都变得静止了下来，包括他自己也无法动弹分毫。
　　然后就在这个时候，一只黑色的手，握住的他的心脏，那种痛苦现在昴还能回想起来。
　　虽然在这之后，心脏处不再感觉到疼痛，但是恐惧已经深深的植入到昴的脑海。
　　“没办法说出来吗？”
　　缘沉思着，当初以为这个能力是昴独有的能力，所以没有多想，可是，从今天的这件事情来看，昴的能力很有可能并不是自己的，而是某人赋予他的能力。
　　昴的穿越本身就是个疑问，为什么穿越，是被人召唤，还是只是一个意外，全都不清楚，当时的缘没有多想，毕竟世界上穿越的幸运儿这么多，多出昴这一个也不值得惊奇。
　　但现在的话，昴的穿越就要被打上一个大大的问好，能力既然是别人赋予的，那说不定也是赋予他能力的人，让他来到这个世界。
　　更有甚者，缘甚至想到了将她从原世界带出来的欺诈之神，或许在昴的背后，也有这样的人物操纵着这一切。
　　总有一个幕后黑手暗自操纵着一切吗？说实话，这种被其他人当做棋子的感受并不好，缘成为神之后，或许能摆脱成为棋子的命运，可此时的昴，却没有这种实力跳出人生的棋局。
　　昴无法说出死亡回归的事实，缘也不想多事的告诉爱蜜莉亚，而且，有很大的可能自己也不能说出死亡回归这件事，所以，死亡回归注定是谁也不能告知的秘密。
　　“咱们离开吧。”
　　没办法将一切告诉别人，在继续待在宅邸之中会发生危险的情况下，离开无疑是最好的办法。
　　“离…离开？”
　　“对，离开宅邸，走的远远的，不再回来。”
　　缘认真的说着，她早就想离开这里，从一周目开始，缘最希望的不是昴留下来，而是离开。
　　远离宅邸，远离王都，甚至远离这个国家，什么国王候选，什么被怀疑的间谍，这些全都与缘无关，他们愿意勾心斗角争夺王位，那就去争好了，关两个异世界来的人什么事情？
　　换一个地方，缘依旧能继续发展，她又不是没有实力，昴拥有她的帮助，做任何一件工作都会很优秀，没必要在宅邸之中呆着，做什么佣人。
　　可以说，如果不是因为昴喜欢爱蜜莉亚，非要留在宅邸的话，缘早就带着昴远远的离开这个是非之地。
　　如今这种情况，继续呆在这里肯定是死路一条，就算缘能打得过罗兹瓦尔，之后还有碧翠丝和帕克，更别提与他们对战的时候还无法保护昴，所以离开才是最好的选择。
　　“可是，爱蜜莉亚……”
　　“在这种时候还在想着根本不可能接近的人，就显得太过愚蠢了，昴。”
　　缘冰冷的训斥着躺在床上的人，为什么昴会遭受蕾姆的攻击，事到如今也应该明白过来。
　　那就是因为昴接近了在别人看来，不应该接近的人！
　　国王候选人，可以成为未来国王的人，这是多么尊贵荣耀的身份，靠近她的人，不管是什么样的身份，都是在她的心腹怀疑警惕的行列之中。
　　就如同昴一样，来历不明，势力不明，实力不明，简直就是一个三无人员，这样的人更是属于怀疑的对象，所以他越是接近爱蜜莉亚，就越是容易受到危险。
　　“那…就这么做吧……”
　　昴张着嘴，恐怕是想要说些什么，但话到嘴边，却变成了这样的一句话。
　　他明白自己在宅邸之中死亡的这两次到底是因为什么，所以，虽然想要陪在爱蜜莉亚的身边，想要努力的去追求着爱蜜莉亚，可在死亡的威胁下，只能无奈的放弃这些想法。
　　“如果你想继续追求爱蜜莉亚的话，那从现在开始努力吧，努力学习魔法，努力的成为一名异世界的强者，到了最后，受众人敬仰的时候，光明正大的去向你喜欢的人求爱，这不是正统的王道奇幻小说中，常见的套路吗？”
　　缘提出了这样一个想法，这种类似于小说中的做法，的确是可行的，在缘的劝说之下，昴终于放弃了继续呆在这里的意向，点了点头，默许了缘的做法。
　　既然决定了要离开宅邸，缘当即就收拾好了一切，当罗兹瓦尔过来看望昴的时候，直截了当的提出了这样的要求。
　　“既然你们想要报恩的话，我们想要的也很简单，给我们二十个圣金币，然后，让我们离开。”
　　在餐桌之上，缘代替沉默的昴，说出了这个要求。
　　“哦吼~？真的~只是这么简单，就可以~？”
　　罗兹瓦尔阴阳怪气的说道，眼睛紧盯着昴不放，审视的意味越发的严重。
　　“没错，就这么简单就可以，还是说，你不肯让我们，活着离开呢？”
　　缘挡在昴的面前，挡住了罗兹瓦尔的视线，直直的盯着罗兹瓦尔的眼睛。
　　如果你不肯让我们离开的话，那就打一架好了。这是缘在眼神之中传出来的意思。
　　“诶？等…等等，缘，你是不是误会了什么？”
　　爱蜜莉亚直接从座位上站了起来，焦急的说道：“活着离开？为什么要说出这样的话？我怎么可能会对自己的救命恩人做出什么来？”
　　“就是说啊，莉亚是不会做出这样的事情的，但是，如果你们让莉亚伤心的话，我也不会绕过你们的哟。”
　　帕克漂浮在空中半开玩笑的说着。
　　“在这种时候出现的，擅自接近国王候选人的可疑人物，如果我不事先说明的话，恐怕在我们离开的半路上，就会出现截杀我们的人吧？”
　　缘没有开玩笑的意思，与其与他们虚与委蛇，不如直接将话题挑明白，将所有可能发生的事情全都说出来，摆在明面上面，到底是让两人就这样离开，还是直接撕破脸皮硬是要杀掉两人，都能及时的做出反应，不像前两个周目一样，昴都被下上了这个世界的诅咒，才明白过来到底是怎么回事。
　　“不，我们不会做出这样的事情的，我…”
　　爱蜜莉亚的表情像是要哭出来一般，的确，好意被人误会这样的事情，不会让人觉得好受。
　　“喂，我真的有点生气了哦，所以到底发生了什么事情？从昴醒来之后不止是昴，就连你也变得怪怪的，难道是贝蒂做出了什么事情导致你们生气，或者误会什么了吗？如果是那样的话，我会让贝蒂，道歉，但如果不是的话，好歹说明一下原因吧。”
　　帕克的眼睛眯了起来，自己女儿现在委屈的样子，让他很是不满，可先不说他对缘有些好感，而且之前也的确是碧翠丝对昴无礼在先，所以现在他还能平心静气的进行交谈。
　　“什…哥哥大人！贝蒂才没有对这家伙做出什么啊！”
　　碧翠丝坐在座位上，不服气的鼓着脸颊说道。
　　“抱歉，伤到了爱蜜莉亚我表示很抱歉，这件事不是碧翠丝的错，也不关爱蜜莉亚的事情，只是我和昴想要离开而已，所以……”
　　缘看了眼昴，又转头看向罗兹瓦尔。
　　“还是说，堂堂的领主大人，连这点微不足道的要求，都答应不了吗？”
　　“撒~~这位精灵小姐~似乎对我有着很深的敌意~呢~，我能问一下，为什么~吗？”
　　罗兹瓦尔对缘不礼貌的话语毫不动怒，反而提问道。
　　“没有为什么，你也不用问这些无关的事情，总之，我们救了爱蜜莉亚，也只不过是在宅邸中呆了一天而已，而且一直都在房间里面，没有做出什么危险的事情，也没有危害到宅邸中的任何人，甚至没有破坏宅邸中的任何东西。所以，现在我们提出离开，你们不会不答应的吧？还是说……”
　　缘暗自凝聚着魔力。
　　“…你不打算让我们离开呢？”
　　小缘牌已经全部在准备状态之中，只等着罗兹瓦尔一发难，就能迅速的召唤出来进入战斗，所以就算现在打起来，小缘也不怕，而且还可以直接带着昴用空间移动离开。
　　但是这场的战斗注定打不起来，罗兹瓦尔依旧在微笑着，没有任何想要战斗的迹象，看着警戒着的缘，开口道：“可以~如此简单的要求，很容易~”
　　最后罗兹瓦尔同意了缘的要求，给了她二十的圣金币，并且给了一辆龙车，亲自送缘和昴两人离开，一切都做足了礼仪。
　　只不过在离去的时候，爱蜜莉亚的表情变得非常的失落，她不明白到底发生了什么，导致两人的态度在一夜之间来了个大转变，但又无法拒绝恩人的要求，所以只能默默的送两人离开。
　　坐在罗兹瓦尔赠送的龙车之上，缘回头看着越来越远的罗兹瓦尔府，直到罗兹瓦尔的宅邸消失在视界之中，才转过头来。
　　再见，不，是再也不见了，罗兹瓦尔府。


第三十五章 哭泣
　　昏黄的阳光没有遮挡的直射在身上。
　　缘坐在窗台的上面，伸出双手，一团水球在手上悬浮翻滚着，接着缘双手向上一扔，就像是扔皮球一样的把水球扔上天空。
　　水球忽然消失不见，但是在水球消失后没有多久，晴朗没有几片云彩的天空中，落下了点点的雨滴。
　　雨滴淅淅沥沥的落下，只是几分钟而已，就停止了下来，而与此同时，缘的手中多出一张牌，这张牌正是小缘牌——雨。
　　“呼，这一周目的第四张。”
　　缘呼了口气，将小缘牌收了起来。
　　从罗兹瓦尔家离开，才过去了三天而已，今天是第三天的黄昏，现在的缘，在离罗兹瓦尔宅邸两天路程的一处小镇，在用了一枚圣金币，获得了这个房子一年的使用权的缘和昴，在这个世界也算是有了安身的地方。
　　在来到这个小镇的当天，昴身上的活力又重新出现在他的身上，或许是被缘的话说动，想要以充满荣耀的身份去和爱蜜莉亚表白，所以从离开的那天开始，魔力的锻炼每天都没有落下，更是积极的出去寻找这个世界自己能做的工作，看似非常努力的样子。
　　但是，昴的心里又是如何想的呢？
　　“我回来了…”
　　缘刚刚创造出【雨】牌，昴就推开门走了进来，从表面上来看，貌似有些疲惫的样子，不过面上的表情是微笑着的。
　　“…欢迎回来。”
　　担忧的看了一眼昴，他现在的心情与表面上的样子截然不同，乱糟糟的不知道在想着什么，现在的笑容，恐怕是强行装出来的吧。
　　“刚才看到外面下雨，但是天上没有乌云呢，是缘又创造出什么牌了吗？”
　　“【雨】牌哦，虽然不是太实用的一张牌，不过创造出来也不需要多少的魔力量…”
　　缘一边说着一边从窗台上跳下来，走到了昴的身边。
　　这三天之中，缘除了这张【雨】牌之外，还创造出了剩余的两种元素牌，【水】和【地】， 又根据异世界关于火的魔法，创造出了【冻】牌。
　　或许是拥有经验的原因，又或许是昴的两次死亡增加了缘身体中的魔力，所以创造出这些牌之后，缘不像之前那样，必须回到昴的身体中进行魔力恢复，而是可以留有一定的魔力来维持自己的存在。
　　按照这个程度来看，昴大概再死上一两次，缘的存在就会被固定下来，就算魔力用光也可以不用回到昴的身体里。
　　但是现在缘想说的不是这些。
　　“昴，你没事吧？”
　　站在昴的身边，缘抬头看向他问道。
　　“我？当然没事啊，不过，今天又没找到工作呢，果然，在异世界找工作是件困难的事情。”
　　坐在旁边的木质板床上面，昴笑嘻嘻的说着。
　　“昴……”
　　“对了，缘，开始今天的魔力锻炼吧！昨天晚上我可以驱动盾牌了哦，虽然用完盾牌之后魔力就没有了……”
　　“昴！”
　　缘制止了昴继续说下去的行为，严肃的看着他。
　　“诶……？缘？”
　　昴不明所以的停下了话语，目光中留有疑惑的望着眼前这个身高刚及自己腹部的精灵，等待了许久，他听到缘的话。
　　“昴，如果觉得难受的话，哭出来也可以。”
　　“哈哈，还以为要说什么，怎么可能，身为一名男子汉的我，怎么可能会哭出来，不可能不可能，我又不是只有几岁的小孩子。”
　　“如果觉得难受，就哭出来吧。”
　　听着昴的话语，缘只是静静的看着他，再次重复了一遍自己的话。
　　“我…我怎么…怎么会哭…”
　　嘴上逞强着不服输，但是眼泪却已经从眼角落下，喉咙之中发出哽咽的声音，昴坐在床上，捂住自己的脸，闷闷的哭声从手掌之间传出来。
　　“我…缘…是我…是我做错了什么吗？是我…是我惹到大家不高兴了吗？我…”
　　压抑了许久的情感终于在这一刻找到了宣泄点，昴哭泣着，询问着。
　　“没有，昴没有错哦。”
　　上前将手掌放到昴的头上，仿佛是抚慰小孩子一样的抚摸着他的头，缘语气柔和的说着。
　　从离开宅邸的那一刻起，昴的心情就一直不好，努力的许久，换回的却是怀疑与袭击，这种事情换做任何一人都会感觉到失落，所以昴从那一天开始，心里的压力就一直在积蓄着。
　　压力积攒的越多，就越容易出现问题，继续这样下去的话，昴迟早有一天会被这样的压力给压垮。
　　所以在今天，缘才想着要把昴心中的压力疏导开。
　　“我很努力了，真的很努力了…切菜不会切到手，打扫也是…虽然做不到拉姆那样，但也在学习者，可是为什么…为什么她们都不记得啊！！”
　　昴的哭泣比想象中的还要大声，就像是一个孩子一样，哭喊着，发泄着从来到这个世界为止，所攒下来的那些恐惧与委屈。
　　“拉姆也好，蕾姆也好，明明刚开始的时候，相处的不是很愉快的吗，蕾姆会给我制作制服，拉姆会教我读书写字，虽然…虽然有时候会联起来捉弄我，可是，很开心不是吗？难道，这些全都是假的吗？”
　　昴哭泣着大叫，缘没有回答，恐怕昴也不指望缘能够回答他什么，他现在需要的不是有人安慰，而是有一个人能够倾听他的诉说，接受他无理取闹的哭喊。
　　缘沉默不语，昴现在的哭叫在她看来，不是什么丢脸的事情，说到底昴现在才不过十八岁而已。
　　如果换做是十八岁的缘，来到这个世界，经历昴所经历的一切的话，恐怕还不如昴做的好，大概在猎肠者的那一刻就放弃了吧。
　　因为缘从小到大都不是一个肯坚持的人，如果不是因为身体的病症的话，现在的缘恐怕是一个自大，张狂，不懂体谅他人，这样的一个人吧。
　　病痛让缘学会了去谅解一个人，病痛让缘学会了宽容，所以现在的她在小圆的世界才能下定决心许下愿望，在这个世界才能一次又一次的去包容昴的一切不是。
　　但是昴和她不一样，这个年纪的昴，正是释放自己活力的时候，他可以尽情的去做自己想做的事情，成为想要成为的人，然后在碰了壁，撞了墙角之后才会学会一些东西，学会要如何适应大人的世界，这才是成长。
　　而异世界的一切，对昴来说也是一种磨砺，可这样的磨砺又太过残酷了一点。
　　碰到的墙壁完全没有可以翻越的地方，撞到墙角之后变得头破血流连个疗伤的地方都没有，这是现在昴的处境。
　　这个世界对昴太过残酷了点，但是缘对此毫无办法，她虽然是神，可也只是个失去神力的伪神而已，没办法让昴回到自己的世界，所以只能保障昴的安全，可是，这两个周目，就连这简单的保护，缘都没有做到。
　　哭了许久，可能是哭的累了，脸上还挂着泪水的昴，躺在床上静静的睡着了，眉头还在皱着，似乎是做了什么噩梦的样子。
　　“这个世界，从来都不是公平的。”
　　伸出手拂过昴的额头，将其皱着的眉头抚平之后，缘叹息了一声说道。
　　作者留言：
——————————————————
咱说一下关于番外的问题。
因为咱上架之后，只要发出去的章节，超过一千字，就会变成收费的章节，所以，以后的番外都会变成收费的…因为，咱是2k党…
所以，请大家多多体谅啦，虽然决定过番外不收费的，可是咱又不能一章只写几百字。
恩，就是这些。
哦，另外再次推荐一本书 《次元学生都是问题儿童》作者 ：月下学院
貌似是很欢乐的一本书，而且上过推荐，文章的质量肯定有保证的，有兴趣的大家可以去看看哦。


第三十六章 到达的第五天（一）
　　昴的压力算是缓解了一部分，虽然只有一点，但缘感觉到昴的情绪要比之前好很多，所以暂时是不用担心。
　　现在缘比较在意的是另一个问题。
　　魔女，以及…魔女教！
　　从二周目蕾姆的话中，缘知道蕾姆之所以一开始就看昴不顺眼，是因为昴的身上有着所谓的‘魔女气息’，被她误认为是魔女教的相关人士，所以从昴进入到宅邸的第一天开始，就一直警戒着，直到第四天夜里终于忍受不了‘魔女教成员’继续待在宅邸之中，才私自进行了袭击。
　　那么魔女教，以及魔女，到底是什么东西？
　　提起魔女，缘能想到的只有小圆世界的魔女，但在这个异世界显然不可能有这样的魔女存在。
　　所以在意这些东西的缘，在这几天中除了创造小缘牌之外，还在调查魔女的信息，直到今天，虽然调查的不多，但也知道了蕾姆口中说的魔女教以及魔女气息到底是什么东西。
　　魔女，在这个异世界，还能被人成为魔女的，就是被人厌恶以及恐惧的嫉妒魔女——莎缇菈。
　　爱蜜莉亚曾在和猎肠者对战的一周目中，以这个名字作为假名，现在想想，大概是想让昴听到这个名字知难而退，不去参合进她的事情吧。
　　反正这件事情已经过去，现在主要调查的是嫉妒魔女。
　　这个在四百年前，因为差点毁灭了世界，而遭到众人的恐惧，被当成异世界不能被提起来的禁忌的嫉妒魔女，现在也依旧被人当成禁忌的话题，连提起都不能被提起的存在。
　　不过嫉妒魔女在四百年前就消失不见，有传言说是已经被人杀死，有传言说是被英雄封印，总之现在的这个世界，嫉妒魔女是不存在的。
　　可没有嫉妒魔女，却有崇奉嫉妒魔女的魔女教，这个教派在异世界可谓是臭名昭著，做过最有名的一件事，大概就是毁灭了一个城市。
　　这就是异世界的邪教，崇拜嫉妒魔女，信仰嫉妒魔女，并且以其名号作为教派的名字，干过的坏事不计其数，而从蕾姆对魔女教成员的态度来看，肯定是这个教派中的人，曾经对蕾姆拉姆做过了什么事情，或许是被杀掉了亲人？又或者是其他的什么
　　这也就怪不得蕾姆会对昴那样的态度，光是忍受昴身上的魔女气息大概就已经用尽全力了吧。
　　还有就是昴身上的‘魔女气味’，魔女气味什么的，缘是根本就没有闻到任何的味道，顶多就是能察觉到在昴身体中的怪异能力，而那个能力就是昴能够进行死亡回归的原因。
　　如果说这个能力就是散发出魔女味道的源泉的话，那昴恐怕还真的和魔女脱不开关系，而昴之所以来到这个世界，恐怕也是因为这个。
　　“总之，现在得出的结论就是，如果你不把你身上的什么魔女气息祛除的话，大概是无法获得别人的信任。”
　　这是第四天的傍晚，在街上准备着晚餐食材的缘和昴，一边逛着街一边交谈着。
　　“所以，那个魔女的气息到底是什么？为什么这种东西会出现在我的身上啊。”
　　经过一阵哭泣将心中情绪发泄出来的昴，现在的心情显然好了很多，能冷静的和缘一起分析着这件事情。
　　“不太清楚，不过可以肯定的是，所谓的魔女气味，一定与你身上的能力有所关联。”
　　“类似于能力副作用之类的东西？”
　　“大概就是如此。”
　　昴的穿越方式很奇怪，据他所说是从便利店出来，只是觉得眼前一花，然后揉揉眼睛再次睁开的时候，就发现自己身处于异世界，并且有了缘这个金手指。
　　突然就没有征兆的穿越，这种穿越异常的少见，就连缘穿越之前，都是电脑发过光之后，才穿越到小圆的世界。
　　所以说昴毫无征兆的穿越的确很让人奇怪，现在和魔女的气味联系起来的话，说不定就是与魔女有关的人氏，或者就是嫉妒魔女本人让昴穿越的，否则无法解释魔女的气味与能力。
　　虽说嫉妒魔女现在生死不明，而且距离她现身的最后一次也过去了四百年，可像这么强大的存在，活个几百年也是很轻易的吧，可能现在依旧活在这个世界上呢？
　　“被魔女钟爱…吗？这个设定怎么听都不像好人呢，难道说其实我穿越到异世界是让我当一个反派大魔王吗？”
　　昴抱着装着食物的纸袋，本来看起来凶恶的眼睛挑了起来，做出凶狠的样子。
　　“所以我现在要为成为一名大魔王而努力啊！”
　　“…那么尊敬的魔王大人，能否先把你手中东西的费用交付给店主，再来谈谈征服世界的事情呢？”
　　“啊，非…非常抱歉！”
　　急急忙忙的从口袋里掏出这个世界的货币，昴对着旁边面露不悦的商贩大叔道歉着。
　　“咳，征服世界的魔王居然还要为了自己的生计奔波，就算是现在的轻小说都不流行了啊！”
　　从商贩大叔面前离开，昴立即进入了吐槽模式。
　　“想要征服异世界的话，至少先找一个稳定的工作，这样才能不用为生活操心能安下心来学习魔法吧。”
　　缘翻了一个白眼，踮起脚在昴抱着的袋子里拿出一个水果，小口的吃了起来。
　　“只有一个手下，而且魔法才是刚起步的魔王，这样的设定在轻小说界一定会立即扑街的吧，另外，水果没洗的话就不要吃啊！”
　　“补充，我不是你的手下，其次，魔法学徒的魔王，这种设定说不定意外的受欢迎，最后，我不是人类，吃不坏肚子的，所以没关系。”
　　躲开了昴想要抢走水果的邪恶之手，缘瞪着他说道。
　　“好吧好吧，你是精灵，吃不坏肚子。”
　　无奈的摊开手，昴抬头看着西边快要落下山去的太阳，忽然停下了脚步。
　　“？”
　　不明的跟着昴停了下来，缘歪着头，疑惑的看着停下脚步的昴。
　　“缘，咱们…今天会没事的吧。”
　　昴迟疑的说着，在宅邸的死亡的这两周目，的确给了他很大的心理阴影，而今天又是前两周目必死的第四天，而且马上就要进入到夜里，所以现在的昴有点……不，是很害怕，很害怕在夜里蕾姆突然冒出来对他施展什么诡异的咒术，或者挥舞着铁锤将他砸死，这种幻想在昴的心中浮现，让他忐忑不安起来。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　不用细想都知道昴在担心什么，缘展露出让人安心的笑容，安慰着昴道。
　　这里个小镇远离宅邸，远离王都的王位纷争，在这里不会有人突然的冒出来吵着要杀掉昴，蕾姆也不可能为了专门杀掉昴而离开宅邸来到这处小镇。
　　这里是安全的，今天晚上也一定是安全的，这是确信无疑的事情。
　　所以，现在昴根本不用担心这些事情，第五天的阳光，他绝对能用自己的双眼，亲自看到。


第三十七章 到达的第五天（二）
　　当第五天的阳光照射进房间里的时候，缘放下手中的书本，将旁边的魔法灯灭掉，露出一丝微笑来。
　　这一夜没有任何的异常的事情发生，没有蕾姆的袭击，没有咒术侵蚀身体。
　　昴现在躺在床上睡得正香，而且从平和的表情来看，也没有做噩梦，本来想要撑一夜的他，在后半夜的时候挺不住的倒在了床上，呼呼大睡一直到现在。
　　第四夜的死亡轮回，这次算是撑了过去，虽然没有从根本上解决问题，但之后都不用担心有谁会要了昴的命。
　　“唔…熟悉的天花板…”
　　缘刚把书放下，床上的昴就醒了过来，睁开眼睛看着天花板喃喃自语道。
　　“按照道理，不应该是陌生的天花板才对嘛？”
　　“因为这个天花板已经连续见到了两天了啊！算今天是第三天！等等……”
　　昴想到了什么，直接从床上坐了起来。
　　“这里还是咱们租住的那间小房子，不是宅邸…所以……这是，第五天？”
　　“恩，是第五天，第五天的清晨。”
　　看着昴难以置信的样子，本想逗逗他的缘，放弃了开玩笑的想法， 而是点点头，将窗户打开，微笑着说道。
　　“太——棒了！！”
　　不明白为何欢呼，但昴就是想这么做，他从床上跳起，赤着脚在地面上蹦着，发泄心中的喜悦。
　　缘对他孩子气一样的行为哑然失笑，却也没有阻止，第四天的夜晚仿佛一道厚重的大门一样，一直阻隔在昴的面前，无法越过，无法打开，就算撞得头破血流这道门也纹丝未动。
　　但是现在，简简单单的，只是睡过一觉而已，这道阻隔着他的大门，就这么轻而易举的烟消云散，没有生命的威胁，不用再进行死亡回归，可以毫无阻碍的在异世界继续过着自己的生活。
　　所以昴的行为可以理解，缘也不用阻止，当他发泄够了，就会停止下来。
　　“呐呐，缘，你说，咱们一会要不要去找个地方庆祝一下啊？”
　　“庆祝？有什么好庆祝的啊？”
　　“当然是庆祝我撑过了必死的第四天的剧情啊！如果是在游戏里，就相当于打通了很久都没有打通的一关，当然要去庆祝了啊！”
　　昴兴致勃勃的说着，并且拿着游戏作为比喻。
　　“恩，如果是相当困难的游戏的确是应该犒劳下自己，但是，尊敬的魔王大人，您貌似只是睡了一觉而已吧，恕在下实在看不出来有什么困难的。”
　　缘无情的给昴当头破下了一盆冷水，而且还用着昨天昴自称‘魔王’的梗来开着玩笑。
　　“啊啊！我不要听，缘我不记得你什么时候这么毒舌了啊！另外魔王大人的称呼现在听起来好中二啊，也不准说！”
　　“是吗？我还以为你很喜欢这样的称呼呢，魔·王·大·人。”
　　心情放松之下，缘也不禁兴起了捉弄一下昴的兴趣，越是不让她说的词语，她反而一字一句清清楚楚的说给了昴听。
　　“哇啊！错了，我错了，这个称呼请务必不要！魔王大人什么的，现在听起来羞耻度MAX啊！”
　　像是一夜之间从中二病中脱离了出来一样，昴对昨天还乐呵的自称，今天反而讨厌起来，听到缘用‘魔王大人’来称呼他，连忙的认错求饶道。
　　“昴，其实庆祝的话也可以哦。”
　　“真的！？”
　　“恩，庆祝你能一夜之间从中二之中脱离出来。”
　　“所以庆祝的理由变了吗！？”
　　此时的气氛变得欢乐起来，能顺利的度过第四天，见到了第五天的阳光，对两人来说，就像是一块大石头从心头上拿开，所以现在能毫无顾忌的开着玩笑。
　　不过昴所期待的庆祝，没有被举办起来，因为从罗兹瓦尔那里拿来的圣金币，在没有找到正式的工作之前，是绝不能随意的动用，每一块圣金币都要经过细致的谋划才可以花出去，所以，掌控所有财政大权的缘，坚决的杜止了铺张浪费的行为，并跟昴表明，庆祝的话几块面包就可以。
　　…几块面包的庆祝才不叫庆祝啊！！想要大吃大喝的昴立即提出了反驳，但是反驳无效，只能默默的啃着面包喝着牛奶。
　　其实，如果昴愿意的话，大可以去当这个世界的佣兵，佣兵的就薪资而言，还是不错的，当然那是指实力强劲的佣兵，不过有缘的帮助，本身还可以使用小缘牌及直死魔眼的昴，实力肯定能在佣兵中排上个中上。
　　但因为昴不想离开爱蜜莉亚太远，所以两人就在这个离罗兹瓦尔领地还不足两天路程的小镇，定居了下来。
　　这个小镇肯定没有什么佣兵之类的存在的，有的只有这个城镇的卫兵，所以昴只好去找那些不需要战斗的合法工作，但是，不只是现实世界的工作难找，异世界的工作也很难找，能够适合昴的工作找了两天都没有找到。
　　但是现在工作的事情先不去考虑，缘虽然说过不能铺张浪费大吃大喝，但放松的休息一天还是可以的，所以这一天昴没有出去找工作，而是窝在房间里继续和缘学习着魔法，同时学习着这个世界的文字。
　　“你现在的魔力仅仅只能驱动盾牌啊…如果想要驱动元素牌的话，恐怕不知道要等多久。”
　　望着仅是驱动盾牌，就因为魔力用尽而无力倒在那里的昴，缘叹息一声说道。
　　剑牌，盾牌，矢牌以及翔牌，甘牌，眠牌，这几张小缘牌，驱动所使用的魔力并不需要很多，可用来战斗的话也明显不足，剑牌虽然能够变成弹幕以数量压垮敌人，但那是建立在庞大的魔力之上的，以昴现在的魔力，恐怕驱动剑牌，也只是变为一把或者两把长剑，就会魔力耗尽。
　　而如果要驱动元素牌，怕是要再努力个几年才可以。
　　所以缘现在有点着急，小焰说过要过来接她走，那么她待在这个世界的时间不会很长，如果她离开的话，还没有成长起来的昴，在异世界绝对是要吃亏的，甚至不知道要死掉多少次。
　　已经将昴当成自己挚友的缘，当然会为他所担心。
　　“嘛，慢慢来，反正我魔力不足，还有缘你嘛。”
　　昴无所谓的说道，但是听到这个话，缘皱了皱眉，心里忽然觉得有些不对，现在的昴，是不是太过于依赖自己了？
　　“昴，不能总想着依靠着别人，万一……恩？”
　　“怎么了，缘？”
　　刚想说出自己可能会离开事情的缘，突然话语停住，沉默了一下，手一挥直接用盾牌罩住了昴，身影消失在房间之中。
　　“诶？缘！？”
　　昴看着忽然罩住自己的光盾，和面前缘坐过的，现如今空空如也的座位，一头雾水。
　　“你来做什么？”
　　而在屋顶之上，身体娇小的缘漂浮在空中，表情不善的望着前方同样漂浮着的人。
　　“罗兹瓦尔！”


第三十八章 到达的第五天（三）
　　“精灵小姐，好久不见。”
　　漂浮在缘前方的罗兹瓦尔，哪怕是外出也仍然画着小丑一样的装扮，而现在，与缘面对着的他，正微笑着打着招呼，完全看不出拥有敌意的样子。
　　“说是好久，也才几天而已吧。那么叙旧的话先放到一边，罗兹瓦尔，你今天来，有什么事情吗？”
　　没有过多的废话，缘直接问道。
　　两人漂浮在空中的行为，已经引起了下方小镇中路人的围观，缘能看到不远处的卫兵发现了这边的状况，正在朝这边赶过来，虽然缘租住的小木屋是镇子的边缘地带，可并不是完全的脱离镇子。
　　再继续下去的话肯定会有麻烦，所以缘不想和罗兹瓦尔废话太多。
　　“啧啧~这种直接进入正题~的果断，我很喜欢哟。”
　　“如果没什么事的话，就请你离开吧！”
　　缘淡淡的阻止了罗兹瓦尔继续说下去的行为，下了逐客令说道。
　　对上了缘的眼睛，罗兹瓦尔知道缘此刻坚定的意愿，如果他再不说明情况的话，怕是缘真的会让其立刻离开，并且不会再听他说一丁点的话语。
　　明白了这件事的罗兹瓦尔，也开始不再废话，事实上他本来就想直接说出来的，毕竟这件事情也的确很重要。
　　“好吧，其实~我来这里的目的……”
　　“砰！”
　　罗兹瓦尔的话还未说完，在空中悬浮着的两人脚下，发出了巨大的声响，低头望去，小木屋的屋顶都被整个掀开，露出了里面的情形。
　　被光罩笼罩住的昴，表情似乎是惊恐，又似乎是惊诧的样子，望着一处，而在那边，是浑身鼓动着风之魔法，满面怒容的拉姆。
　　“以一人来吸引我的视线，然后派遣手下对昴进行攻击吗？”
　　缘看到这样的一幕之后，脸色变得冰冷，昴有着盾牌的保护，暂时肯定不会有事，但是不得不说罗兹瓦尔的行为，彻底惹怒了缘。
　　“罗兹瓦尔，如果你想让我生气的话，那么恭喜你，你成功了！”
　　周围的空气开始结冰，模仿着帕克的做法，缘的身边开始浮现出冰柱。
　　这里是城镇之中，虽然位置很偏僻，但周围还有其余的居民存在，如果运用四大元素牌的话，绝对会对周围居民的房屋造成损害，所以为了避免造成更大的财产损失，缘选择了破坏面积集中的【冻】牌，凝结出冰柱对下方的拉姆进行了攻击。
　　“啊呀~我都嘱咐过~不要这么着急的，对拉姆的行为~我可以道歉，但是能否冷静下来听我说呢？”
　　飞向拉姆的冰柱被她轻易的躲开，于此同时罗兹瓦尔也阻止了缘继续下去的行为，劝慰着说道。
　　“你还有什么要说的吗？”
　　因为罗兹瓦尔本人并没有动手的原因，所以缘只是逼退了拉姆，没有继续主动的进攻，而是警惕的看着他问道。
　　“罗兹瓦尔大人！蕾姆的死，肯定与他们有关！刚才，我问他的时候，他的表情很不对劲！他们肯定是知情人士！！”
　　罗兹瓦尔还没有回答，拉姆就首先大喊了出来。
　　“蕾姆…死了？”
　　缘听到拉姆的话之后，惊讶的看向罗兹瓦尔。
　　“没错哟，蕾姆死~了呢，就在今天早上，发现死在了卧室~之中，死亡原因是……”
　　罗兹瓦尔停顿了一下，视线停留在缘的脸上，仔细观察着她的表情。
　　“…衰竭致死，在睡梦之中~生命力被什么给吸收掉~是，死于咒术呢。”
　　“咒…术？”
　　蕾姆死亡的原因，让缘陷入了沉思之中，死亡的原因是咒术的话，那也就说明，一周目和二周目的时候，昴身上的咒术，并不是蕾姆下的？
　　因为不管怎么说，蕾姆不可能使用咒术来自杀吧？
　　所以，蕾姆想要杀掉昴是真的，昴身上的咒术也是真的，但下达咒术的却不是蕾姆，而是另有其人。
　　只有这样才能解释的通，在前两个周目，下咒术的的确是另有其人，蕾姆的话充其量只是因为忠心而对昴发动的进攻，可是这个下咒术的人，其目的为何根本就不清楚。
　　前两个周目因为有昴的存在，咒术师下咒的对象是昴，但这一周目，昴离开了罗兹瓦尔的宅邸，所以施咒对象变成了蕾姆。
　　在短短的一瞬间内，缘完成了这样的推测。
　　“看你的样~子，似乎是真的知道~什么呢。”
　　缘的思考，在罗兹瓦尔看来，就像是事先知道了什么一样，语气不再似刚才那样和善来。
　　“不…不是的！”
　　在上方的战斗一触即发的时候，昴大声的朝上面喊着。
　　“不是这样的，杀死蕾姆的，不是我们！”
　　“但是，你们肯定知道什么！求你，哪怕只有一点，告诉我们也好！”
　　按照路程来说，远在离宅邸两天路程的小镇中居住的缘和昴，是没有时间来进行谋害蕾姆的行为的，但从昴的表现来看，昴肯定知道些什么，至少拉姆认为，昴一定是知道与这个相关的东西。
　　“我疼爱的下属，都如此祈求了~呢，就算是这样，精灵小姐~也打算什么都不说吗？”
　　这回占据着主动方面的是罗兹瓦尔，如果缘不能答出什么的话，挑起战斗的人，就会由缘，变成罗兹瓦尔。
　　“非常抱歉，对蕾姆小姐的遭遇，我也很伤心，可是…蕾姆是如何死掉的，我真的是什么都不知道。”
　　缘摇了摇头说着。
　　死亡回归是不能说出去的事情，而且就算死亡回归能说出去，也不能对蕾姆的死亡做出解释，虽然一周目二周目中，昴都是死于咒术，可下咒者是谁，目的是什么，他是只想杀死昴，还是想要杀死宅邸的所有人，这些，缘全都不清楚。
　　所以，蕾姆到底是被什么人下咒而死，缘是真的一点也不清楚，现在说出这样的话，也不算说谎。
　　“到底有没有关系，仅是说的话，是没有说服力的。”
　　“所以？”
　　“…能否请精灵小姐，以及您的契约者跟我回宅邸一趟呢？”
　　罗兹瓦尔提出了要求，按道理来说罗兹瓦尔的要求并不过分，但缘总觉得面前的这个小丑，总是拥有着其他的目的，更何况，蕾姆的死和他们无关，就这样跟罗兹瓦尔回去的话，就像是默认了什么一样。
　　“抱歉，没有做出任何事情的我们，也没有跟你回去的理由。”
　　缘拒绝了罗兹瓦尔的要求。
　　“那么…谈判破裂？”
　　“看起来是的呢。”
　　缘和罗兹瓦尔一时间都没有说话，接着不知道是谁打破了两人中保持的宁静，几乎是在同时之间，缘和罗兹瓦尔，在同一时刻对彼此发动了攻击。
　　冰柱与火焰在空中碰撞起来，这场在空中的魔法战斗，于此时打响。
　　作者留言：
————————
总忘记…答应了爱丽丝的章推，真是抱歉。
咳咳，总之，又是推书。
书名是《萝莉樱不会黑化》，作者：爱丽丝人偶
简介：这是一个为了不成为破鞋与平静的生活，间桐樱不得不去和七个复活的死人撕逼的故事。
话说这样会不会有种钦定的感觉？
目前世界：
第四次圣杯（魔改）战争——魔法少女小圆脸（预定）


第三十九章  重来的勇气（一）
　　冰的魔法与火的魔法在空中激烈的碰撞着，缘和罗兹瓦尔两人能够使用的属性不止一种，但在现在，却不约而同的使用了同属性的魔法。
　　火焰不管在什么地方，都是杀伤力较大的一种元素，所以罗兹瓦尔选择这个元素作为攻击手段岛也不足为奇，不过缘却不能因为这个而忽略了他所能使用的其他魔法。
　　“早就想跟你较量一下了，今天正好见识一下这个国家最强大的魔法师所拥有的力量。”
　　缘逐渐飞往高出，在小镇中与罗兹瓦尔打起来的话，收不住手的两人，绝对会对这个城镇造成很大的损失，所以缘现在尽量的朝外飞去，吸引着罗兹瓦尔远离城镇。
　　“能被精灵~小姐看重，可以说是荣幸吗？但是~今天我并不想伤害你们~呢，如果肯跟我们回去的话，这场战斗，完全可以免~掉的哟。”
　　哪怕是在战斗之中，罗兹瓦尔阴阳怪气的强调也不曾改变，不得不说这样的强调在此时让人听起来非常火大。
　　“听起来就像是自己赢定了的发言，这是你们所谓最强的自傲吗？”
　　远离了城镇，缘停了下来，一边不停的朝罗兹瓦尔发射着冰柱，一边说道。
　　“说是自傲，应该是自信吧，好歹~我也是天才，对上普通的精灵，不见得会输哟。”
　　罗兹瓦尔挡住飞过来的冰柱，看似轻松的说道。
　　他有资格自傲，有资格拥有这样的自信，缘在这几天从来都没停止过吸取异世界的知识，所以她非常明白面前这位看似小丑一样的男人，到底是怎样强大魔法师，天生就能操纵任意的一种属性魔法，任何一样的魔法都可以达到那个领域的巅峰，拥有【魔导的加护】的罗兹瓦尔，是在魔法方面的强者。
　　“那就来试试看吧！”
　　这是缘第一次与这样的强者对决，也是第二次在异世界的战斗，之前与猎肠者的对决之中，因为魔力的原因导致最后差点被猎肠者得手，现在的话，缘的魔力基本恢复到在小圆世界中的那些。
　　所以，缘心里或许有些忐忑不安，可是对上罗兹瓦尔的话，也不大可能输掉，好歹算是魔圆世界实力顶尖的魔法少女，实力的基础还是有的。
　　缘和罗兹瓦尔两人一前一后在天空追逐着，寒冰与火焰的接触，使得他们四周的温度变得诡异起来，有时寒冷，有时会变的炎热。
　　仅是寒冰的话，想要打败罗兹瓦尔那是妄谈，事实上两人之间的胜负，也并不是一时半会就能决出来的。
　　但缘不能和罗兹瓦尔进行长时间的战斗，昴的身边还有拉姆，虽然有着自己的【盾】牌保护，可【盾】牌在离开了自己之后，持续的时间是有限度的，如果不快点结束这边的事情的话，缘和昴说不定就又要回到过去了。
　　为了防止昴会死亡回到过去这样的事情，缘不想继续焦灼下去，冰冷的空气为止一遍，周围的冰柱开始消失，与此同时浮现着的，是违背正常规律，在天空中流动的水流。
　　火球打在水流的上面，当即消散开，接触到的地方，变为蒸汽飞散天空，可水流却根本没有减少多少，反而逐渐增多，并且水流化作一只巨龙朝罗兹瓦尔进行着撞击。
　　水克火这是常识，当然反过来说火也能克水，可那是在火的比例要比水的比例高太多的时候才能发生。
　　在两者实力基本相同的现在，缘用【水】牌，就能让罗兹瓦尔的火球全无用武之地。
　　“水~吗？”
　　罗兹瓦尔对缘的做法并不意外，只是眉头一挑，继续进攻着的火球消失不见。
　　“精灵小姐，别忘记火~是温度的魔法哟。”
　　罗兹瓦尔轻笑着，之前缘使用的冰魔法又在罗兹瓦尔的手里使用出来，四周流动的水流包括迎面而来气势恢宏的巨龙，被冷空气凝结成冰，停滞在了空中。
　　“你真啰嗦啊…”
　　打架的时候还在说话，话还真是多，缘撇撇嘴，对变成冰的水也不以为意，而是远远的漂浮在一边，狂风开始在周身聚集。
　　“风？精灵小姐能操纵的属性，还真是多呢~能达到这种程度的精灵，不应该默默无闻才对…你，到底是什么人呢？”
　　连续变幻了三种属性，而且没种属性都有不错的威力，饶是罗兹瓦尔见多识广也不禁惊讶，一般来说，精灵主要使用的只有一种属性而已，例如帕克的火属性，例如碧翠丝的阴属性，就算是会其他魔法，使用的也不会很多，威力也不会很强。
　　像是缘这样能够使用多种元素，且都能使用的不错的精灵，罗兹瓦尔别说见过，就连听都没有听过。
　　“与你有关系吗？”
　　缘冷漠的说着，没有回答罗兹瓦尔的问题，而是让两边狂风形成的龙卷风合成一股，朝罗兹瓦尔吹过去。
　　“那等战斗结束，再来谈谈吧。大地——！”
　　面对卷起一切的龙卷风，罗兹瓦尔反而降低了自己飞行的高度，接触到了地面，口中呼唤着什么咒语的样子。
　　狂风很快就消散掉，在刚才龙卷风经过的地方，罗兹瓦尔毫发无损的站在那里，除了他站立的那个位置，其余被龙卷风肆虐过的地方，都变了一副模样，青葱的草地仿佛被翻转过来似的，只剩下褐色的土地。
　　在关键的时候用地属性保护住了自己吗？
　　缘皱了皱眉，虽然不认为刚才的龙卷风能一下子消灭掉罗兹瓦尔，但毫发无伤什么的，也太过让人挫败了一点。
　　“腻了呢……”
　　从刚才到现在为止，缘都是用小缘牌来进行战斗，一方面的确是因为认为小缘牌就能解决掉对方，另一方面，也是因为要实验一下自己小缘牌的程度。
　　但到了现在，缘却不耐烦起来，这么麻烦的人物，如果不拿出全部实力的话，所谓的快速结束战斗，也只是一句空谈而已。
　　“精灵小姐在说什么？”
　　因为离得远，罗兹瓦尔没有听清缘的话语，好奇的问道。
　　“…我说，我要拿出实力来了。”
　　不再使用小缘牌进行战斗，好久都没有出现的木制长弓被缘握在了手中，同时双眼也变换了一种模样。
　　在异世界从来没有使用过魔法少女的力量，以及直死魔眼，在这个时候同时使用了出来，并且拿出了【时】牌，准备快速的解决掉罗兹瓦尔，然后去和昴会和。
　　“那双眼睛——？！”
　　在缘变成这个样子的时候，罗兹瓦尔的汗毛都要倒竖了起来，在缘双目的注视下，他感觉到了危险，一种死亡的威胁。
　　玩世不恭的笑容不见，罗兹瓦尔开始严肃以待，他知道，如果不认真对待的话，自己有可能真的会死。
　　“缘，罗兹瓦尔，你们住手吧！”
　　但两人刚准备认真的进行战斗的时候，昴的声音传了过来。
　　缘望向声音的来源，却发现昴不知道什么时候站在了那里，与之同时出现的，还有拉姆和……爱蜜莉亚！
　　作者留言：
——————————————
战斗场面描写的真是费脑筋…而且RE世界的魔法翻来覆去就是哪几种，orz…咱已经再起不能了……


第四十章 重来的勇气（二）
　　“求求你，如果你知道什么的，就请帮助拉姆吧，帮帮蕾姆！求求你！”
　　在缘和罗兹瓦尔离开之后，被盾牌罩住的昴，听着拉姆的祈求不知道自己该做些什么。
　　他现在脑子里面一团乱麻，面前拉姆的请求，和蕾姆要杀掉自己的画面来回交织，他不知道自己此刻应该说些什么，能做的也只有无力的站在那里听着拉姆无助的哭泣。
　　你求我做什么？你求我也没用啊！昴甚至都想这么喊出声音，可是到最后却又什么都没有说。
　　“为什么！为什么你知道却不肯告诉拉姆！！为什么！！”
　　一直的祈求没有结果，因为失去妹妹而心伤欲绝的拉姆发狂的对昴进行着攻击。
　　风刃没有停歇的击打在光盾的上面，却又被其弹开飞向其他的地方，将四周的一切破坏的不成样子。
　　缩在光盾之中，昴抱着自己的头紧紧闭着眼睛，风刃摧毁东西的声音传入到他的耳朵之中，他想要逃跑，想要立即离开这个地方，但是他也同样知道，再也没有什么地方会比这个光盾之中要安全。
　　没错，自己很懦弱，自己是一个懦夫，面对事情只知道逃避，去寻求着缘的保护，自己从来都没有变过，在现实世界是一无所成的家里蹲，在异世界又是一个什么都不会的弱者，面对这种情况，现如今除了抱头缩成一团之外，根本想不到其他的办法。
　　然而，在他闭着眼睛逃避一切的时候，周围的声音，停止了。
　　“拉姆，先停下来吧，我来劝劝昴。”
　　熟悉的天使一般的声音从外界传来，昴抬头看去，站在拉姆旁边的，是几天都没有见到过的爱蜜莉亚。
　　“爱蜜莉亚…”
　　喃喃的叫出银发半精灵的名字，昴在见到她的一瞬间就有种想要倾诉一切的冲动，他想紧紧地抱着她去诉说自己对她的思念，他都已经站了起来想要去迎接爱蜜莉亚，可是，当他注意到在爱蜜莉亚身边的拉姆之时，却又停了下来。
　　“昴…”
　　爱蜜莉亚的眼神闪烁不定，过了许久，她用温柔的语气，鼓励着昴说道：“昴，如果，你真的知道什么的，请告诉我们好吗？就算只有一点点也好，也请你告诉我们有关蕾姆身上咒术的线索。”
　　爱蜜莉亚的心地是善良的，到了如此的地步她也依然愿意去相信着昴，相信他能把知道的一切都说出来。
　　但让她失望的是，昴听到她的话之后，什么也没有说，只是咬着牙齿，默默的低着头，一言不发。
　　我也很想说出来啊！！昴在心中嘶吼，可是，那种心脏被握住的感觉，可能真正死掉的恐惧到现在还萦绕在昴的脑海，这是说出死亡回归之后的后果，如果真的不顾一切的说出来的话，自己恐怕就会真的死掉吧。
　　“——我绝对要杀了你！！！”
　　拉姆悲痛的喊着，与她一起相依为命的妹妹死去，已经给了她很大的打击，现在的拉姆，只要是和蕾姆的死有关的人，都绝对不会放过，包括面前的昴也是一样。
　　狂暴的风之魔法再次吹动起来，本已经破烂不堪的屋子直接变成了一堆废墟，仅能从废墟之中看出一些屋子的轮廓，甚至这种魔法还波及到了旁边的屋子。
　　但是无论怎样的打击，都无法打破保护着昴的光罩，站立于盾牌保护范围之内的昴，没有任何的事情。
　　“呵…呵呵，哈哈哈。”
　　昴的口中发出了意义不明的笑声，是在为自己的安全感觉到高兴吗？还是说，其实是嘲笑自己的无能为力，不，这些都不是。
　　昴甚至都不知道自己为什么发笑，仅是想要笑出来，就笑出来了。
　　仔细想想，来到这个世界的自己有够凄惨的，身无分文，被猎肠者杀了两次，在宅邸中被咒术咒死了两次，一共死了四次，这还是在有缘这个外挂的帮助下，如果没有缘的帮助，恐怕早就死亡死的精神崩溃了吧。
　　懦弱，无力，什么事情都做不成，这些昴自己清楚，他比谁都明白自己的弱小与无能，在现实世界中是这样，在异世界中也是这样，什么都做不成的自己，卑鄙的活下去的自己，这才是真正的叫做菜月昴的存在。
　　但是，那真是自己想要成为的自己吗？
　　其实哪怕一次也好，想要做一名英雄，想要堂堂正正的站在世人的面前接受大家的欢呼与崇敬，这样的想法也是有过的。
　　在来到异世界的时候，昴一度以为自己能成为像这样的英雄，因为这里是魔法与武技都存在的幻想异世界！
　　可是，来到这个世界已经有六天了吧，不，加上重来的时间大概有一个月，然而自己呢？
　　依旧一事无成，甚至到了现在，怯懦的依靠着别人的力量生存下去，这些…是自己想要的吗？
　　不是，都不是！想要成为一名英雄的想法还是存在的，想要拯救爱蜜莉亚，想要陪在爱蜜莉亚的身边，这样的心情还是拥有的！
　　如果在这里停下脚步，那么一切就都会结束，英雄什么的自己已经不配去当，陪在爱蜜莉亚身边的资格也全都没有，到最后也仍然是碌碌无为，什么都不会，什么都做不成，这是菜月昴停下脚步之后的人生，是菜月昴放弃了所有之后迎来的人生。
　　那样的话，自己就算活着，也没有意思了吧。
　　昴停止了自己的笑声，看向面前的拉姆与爱蜜莉亚，拉姆现在因为打不破光罩而停止了攻击，正一脸愤恨的看着自己，爱蜜莉亚则是不忍的去劝解拉姆冷静。
　　啊，不管怎么看，爱蜜莉亚碳还是那么的美丽。昴看着爱蜜莉亚在心中想道，之后目光转移到拉姆的身上。
　　失去妹妹的痛苦可以理解，如果昴失去了对他而言重要的人的话，恐怕会比拉姆更加的歇斯底里，但是蕾姆已经死掉，死去的人无法再活过来，除非，再次回到过去。
　　回到过去，在场之中，甚至这个世界之中，能拥有如此能力的，怕是也仅有昴一人。
　　所以，如果有谁能救蕾姆的话，也只有昴可以做得到，这是菜月昴唯一自信的东西。
　　但真的要回到过去吗？回到宅邸的第一天，去拯救一个，要杀了自己的人？昴略微犹豫了一下，接着抛弃了这样的犹豫，在心中确定下来。
　　当然要去拯救，不，是一定要去拯救才可以！拉姆，蕾姆，其实都不是坏孩子，蕾姆之所以会怀疑自己，会对自己敌视，首先是因为自己身上的魔女气味，其次是因为自己太过于可疑。
　　所以，只要努力，再努力，努力去消除她们对自己的怀疑，蕾姆也没有理由来杀掉自己。
　　一周目的昴是死于咒术，所以并不是被蕾姆杀掉的，所以一周目中，那些和拉姆蕾姆一起的欢声笑语，那些被拉姆和蕾姆捉弄的记忆，全部都是真实的。
　　毒舌的拉姆，家务万能的蕾姆，喜欢着帕克的碧翠丝，和自己喜欢的爱蜜莉亚，都在那间宅邸之中，只要自己能够消除她们的怀疑的话，也同样会是宅邸中的一份子。
　　想要拯救什么人，就要付出等同的代价，相比于其他人会付出的超额代价，昴只要承受短时间的死亡痛苦，和期间为了获取她们信任而付出的努力，就能拯救一名本应死在咒术之下的少女，这把交易怎么看都蛮合适的。
　　所以，昴已经决定了下来，他要回到过去，尽自己最大的努力让蕾姆复活，让欢乐再次充满宅邸。
　　“昴？”
　　昴走上前，手掌附在光罩的上面，他的动作让爱蜜莉亚疑惑的看向他。
　　“爱蜜莉亚，拉姆，非常抱歉我到现在才明白过来，对不起。”
　　“你现在说这些有什么用！！蕾姆已经回不来了啊！！”
　　昴诚恳的道歉着，但他的道歉，拉姆显然不领情。
　　“是啊，仅是道歉的话，是没有用的。”
　　昴深吸一口气，认真的看向两人。
　　“但是，有一件事情，虽然说起来很自大，但那是只有我能做到的事情，我能够拯救蕾姆！”
　　就像是在猎肠者事件中拯救爱蜜莉亚一样，昴也同样能拯救蕾姆。
　　“什么……？”
　　“你能…救蕾姆？”
　　爱蜜莉亚和拉姆呆滞着，已经死亡的蕾姆，要怎么去拯救？
　　“啊哈，不过在此之前，我需要征求一个人的同意才可以呢，尊重别人的看法什么的，是她教会的我，所以我当然也不能无视她的决定。”
　　对两人的疑惑，昴也不进行解释，手掌触摸着光罩，体内微不足道的魔力涌动着，接触到昴的魔力之后，光罩消失不见，化作一张卡牌出现在昴的手中。
　　“幸运，缘没有把我的魔力设进黑名单啊。”
　　捏着手中的粉色卡牌，昴笑着说道。
　　一般而言，小缘牌是只有缘才能够使用的牌，但因为要教授昴这个种类的魔法，所以特意对小缘牌设置了昴能使用的权限，这也是为什么他能够轻易接触盾牌的原因。
　　“你要征求同意的人是——？”
　　“就在那边和罗兹瓦尔亲打着的那位啊。”
　　指着那边冰蓝火红煞是好看的天空，昴笑着带领两人走向那边。
　　之后，在龙卷风肆虐过后，望着天空中准备再次打架的两人，昴双手放在嘴边做喇叭状：
　　“缘，罗兹瓦尔，你们住手吧！”


第四十一章 重来的勇气（三）
　　“昴？”
　　昴为什么出现在这里，缘不清楚，但她知道的是，既然昴和拉姆以及爱蜜莉亚一起来到这里，那缘和罗兹瓦尔也就没有打下去的理由。
　　所以缘停止了对罗兹瓦尔的攻击，缓缓的降落在昴的身边。
　　“你们…没事了？”
　　缘观察着爱蜜莉亚和拉姆，目光主要在拉姆的身上停留着，失去蕾姆之后的拉姆，变得很不理智，对她而言，与蕾姆的死有关的任何人，都会引起她的攻击，就像之前得知昴知道内情之后，那毫无保留的进攻。
　　但现在的拉姆明显冷静了下来，能和昴一起过来就是最好的证明。
　　“恩，没事了。啊，这个事情先不提，缘，我来这里是想征求你一件事的。”
　　在昴说出这句话的时候，缘的目光中闪过一丝惊讶。
　　现在的昴，似乎与之前有些不大一样，与之前多了一样东西，名为自信的东西。
　　之前的昴是只是为了生存而生存的人，但是现在，他似乎找到了自己为止生存的意义，不再迷茫，不再仅为了活着而生存在世界上。
　　在这期间，是发生了什么吗？
　　“什么事情？”
　　疑惑着昴在她离开的时间，经历了什么，缘歪着头问道。
　　“我想要回到过去，所以，我想要征求你的同意。”
　　昴的眼神坚定不移的望着缘。
　　“…你脑子坏掉了吗！？”
　　回答昴的是缘毫不留情的责骂。
　　昴为什么要回到过去，缘稍微一想就能明白，他恐怕是被爱蜜莉亚说动，又或者是什么其他的原因，想要回去拯救蕾姆，阻止蕾姆因为咒术而死掉。
　　但是，回到过去，就代表要经历过一次死亡，现在就连再次死掉能不能回到过去都不清楚，昴就想要回到过去拯救蕾姆，拯救那个曾经想要杀掉自己的人！？这不是脑子坏掉了还是什么！
　　“脑子坏不坏掉我不清楚，但是，我现在，的确是遵循着自己的心意提出了这个要求，所以，缘，你同意吗？”
　　紧紧的盯着昴的眼睛，但昴的目光没有移开，让缘知道，他是真心实意的说出这句话的。
　　缘抿着嘴唇，手一挥用盾牌将她和昴罩了起来，并且隔绝了与外界的声音。
　　“你是认真的？”
　　虽然已经明白昴的心意，但缘还是要确认着。
　　“认真的！”
　　昴不经思索，没有犹豫的回答道。
　　“你知道，蕾姆曾经想要杀掉你！”
　　“我知道。”
　　“你的身上还有魔女的气味，她们不可能不去怀疑你！”
　　“是，我知道。”
　　“你什么都不知道！！”
　　缘这是第一次对昴吼出了声，她从来都没有见过这么傻的人，为了一个并不熟悉，甚至想要杀掉自己的人，而主动寻求死亡回归，开玩笑也要有个限度！
　　“宅邸中的人不会相信一个来历不明的人，不会相信一个拥有魔女气味的人，想要获得他们的信任，想要真正的融入到他们之中，这根本就是一件不可能的事情！”
　　缘竭力的劝着昴放弃这个想法。
　　“这些我当然明白，但是…”
　　面对缘严厉的话语，昴笑了起来。
　　“只要爱蜜莉亚还相信着我，你要缘你还保护着我，这些我都不会怕。所以，就这一次就好，也请缘原谅我的任性，让我去试一下，去试着拯救蕾姆，试着取得宅邸中大家的信任。”
　　“你…简直蠢透了！”
　　扶住额头缘骂了昴一句，之后沉默了下来。
　　过了许久，才缓缓的开口道：“可能，会很辛苦的。”
　　“是。”
　　“会比前两周目，要辛苦的多的多。”
　　“是。”
　　“然而，就算是这样，你也依旧想要回去？”
　　缘抬头看向昴，她不知道自己在期待着什么，也许是不想让昴回到过去，也许是想要见证昴的成长，但不管是哪种，这一切都要去看昴的回答。
　　“这还用问吗？”
　　昴露出熟悉的，傻瓜一般的笑容，大声的回答着：“当然是，是！”
　　“真是一个笨蛋。”
　　无奈的叹息一声，缘转过身去，将剑牌拿了出去，交付给了昴。
　　“我不知道你的死亡回归还剩下几次，但我能保证，这一次的死亡之后，你绝对能够回到过去，因为我能感觉到你的那个能力还留存在你的身体。但是…如果死亡回归有次数的话，这一次的死亡之后，你的次数可能就会被减少，甚至这个能力有可能消失掉……”
　　缘停顿了一下，继续说道：“然而，知道了这些的你，还要进行死亡回归吗？”
　　“啊，那是当然的！”
　　伸出手接过了漂浮过来的剑牌，昴鼓动体内的魔力，剑牌化为一把长剑出现在他的手中。
　　“我虽然不是什么大英雄，也不是什么圣人，可好歹也算是一个男人，所以……”
　　昴将长剑反握，对准自己的心脏。
　　“…所以，说出口的话，是绝对不会改变的，这是属于男子汉的誓言！”
　　握住长剑的手在颤抖，与之前的每一次死亡不同，这一次，昴是要自己杀死自己。
　　会痛吗？当然会痛！利器刺穿身体的痛苦，在对战猎肠者的时候，昴就感受到过，那是一种无法言喻的痛苦，如若不是当时操纵身体的是缘的话，昴恐怕早已经因为这样的痛苦而倒在了地上，挣扎着满地打滚。
　　所以如果有可能的话，昴不想再经历这样的痛苦。
　　可是这一次，昴再怎么不想，这样的痛苦也是必须要承受的，因为他已经对爱蜜莉亚做出了承诺，做出了要去拯救蕾姆的承诺！那么此时此刻，为了履行一名男子汉的诺言，昴只能这么做！
　　手在颤抖，心脏在快速的跳动着，握住长剑的双手中全都是汗水，昴咬着牙齿，闭上了眼睛。
　　“喔啊啊啊啊啊啊！！”
　　给我拿出你的勇气啊！！菜月昴！！
　　越是想着可能会遭受到痛苦，就越是下不去手，昴知道再犹豫不决的话，自己所为的承诺就是个笑柄，所以他竭力让自己忘掉一切让自己害怕的东西，在心中嘶吼着，大叫着为自己打气，然后下一刻。
　　锐利的长剑，在昴用尽全力的按压下，刺穿了他的胸膛！
　　作者留言：
————————
今天因为学校的事情忙了一天，所以更新的有点晚，抱歉。


第四十二章 宅邸攻略（一）
　　缘和昴重新回到了宅邸，回到了来到宅邸的第一天。
　　其实缘不是太赞同回这里，毕竟宅邸中的人没有能够信任昴的，除了爱蜜莉亚以外。
　　尤其是拉姆和蕾姆，这对曾经被魔女教伤害过的两姐妹，对昴的怀疑态度是最深的，所以昴回到了第一天来宅邸的时候，也不见得能取得她们的信任。
　　可是，既然已经做出了决定，又有什么好后悔的呢，昴既然相救，那就去救吧，当他得知事不可为的时候，大概就会放弃，那时候再商量其他的事情。
　　在宅邸中睁开了眼睛，按照第一周目的剧本，昴仍然提出了在宅邸之中成为佣人的决定。
　　现在想来，成为佣人或许不是最好的选择，但除了这个选择之外，也没有其他更好的选择，除非离开宅邸。
　　昴再次成为了宅邸中的一名佣人，缘看着昴努力的样子，也不好像以前那样，继续窝在房间里看书，她来到了庭院之中，坐到了爱蜜莉亚的旁边，然后…看书。
　　…只是换了一个地方而已吗？
　　缘有认真的想过，宅邸中的人，不信任昴的原因除了昴本身的魔女气味之外，恐怕还有缘的因素在里面。
　　缘好歹也是一名实力强大的精灵，哪怕什么都不做也会产生威慑力，之前一直在房间之中呆着，别人不知道她在做什么的情况下，当然会对她产生了警戒，所以在这一周目，缘主动的走了出来，出现在众人的视线之中。
　　“缘，早上好哟。”
　　这是第二天的上午，缘在庭院中坐着的时候，帕克飞了过来和缘打着招呼。
　　“恩，早上好。”
　　缘看了帕克一眼，将书合上放在一旁。
　　“缘在看什么…诶？基础的魔法书籍？”
　　因为缘一直捧着一本书在那里看，这自然引起了帕克的好奇，结果帕克发现，缘看的只是很普通的一本基础魔法书而已。
　　“因为要教昴魔法，所以参考一下而已。对了，你不用陪在爱蜜莉亚身边吗？”
　　随便找了一个理由搪塞过去，缘不动声色的转移话题，向不远处的爱蜜莉亚看去。
　　此时的爱蜜莉亚正在那里和微精灵进行沟通， 这似乎是这个世界的精灵使提升实力的一种方法。
　　爱蜜莉亚也在努力呢，缘在心中感叹。
　　来到这个世界这么长时间，缘通过一些人的交谈，和书籍中看到的东西，也明白爱蜜莉亚目前的处境。
　　银发的半精灵，是被这个世界的人所讨厌的，只是因为四百年前的嫉妒魔女莎缇菈，她就是一名银发半精灵，所以此后的四百年中，大家对银发半精灵的态度都是一致的厌恶。
　　爱蜜莉亚本身就是一名银发半精灵，而且，她又成为了国王候选者之一，恐怕现如今的几位国王候选人之中，爱蜜莉亚的支持率是最低的，目前怕是也只有罗兹瓦尔这一个强有力的支持者了吧。
　　这种情况爱蜜莉亚当然也知道，所以，为了获得更高的支持成为国王，她要比其他的国王候选人付出更多。
　　“缘不是也没陪在昴的身边吗？”
　　缘转移话题的问题，被帕克用以回击，帕克指着那边卖力的做着自己工作的昴，反问道。
　　“因为，我帮不了他什么，有些事情，需要靠他自己去努力。”
　　昴想要去拯救蕾姆，这件事情昴帮不上什么忙，因为想要拯救蕾姆之前，就必须要取得宅邸中的信任，而这件事情，缘能做的只是安静的呆在这里，被宅邸中的人监视而已，剩下的，也就是发现咒术师的时候进行消灭，只有这几件事情，缘是可以做到的。
　　剩下的，取得信任不被怀疑，这些都只能靠昴自己去做，因为这是他的选择。
　　“那么我的理由也是同样，我帮不上莉亚太大的忙，在这种时候，能做的只是不去打扰她而已。”
　　“原来如此。”
　　露出了然的神色，缘点点头表示了解。
　　爱蜜莉亚和帕克的关系，和缘跟昴的关系，大概是类似的，想要帮助宿主的心情是真实的，可除了必要的力量以及生存保障之外，其余的任何东西，都只能由宿主本人来完成。
　　“爱蜜莉亚也很辛苦呢。”
　　缘收回视线说道。
　　“啊，这点我不否认呐，不过，昴不也是一样吗？虽然不明白发生了什么，但是在昴醒过来的时候，他就变得积极起来了呢，不管什么事情都抢着去做，就好像有什么东西驱赶着他一样，‘如果停下脚步的话，就会完蛋’现在昴的身上就传达给我这么一个信息。”
　　能看透人心的精灵，当然也能看透昴现在的状态。
　　帕克的描述没有错误，现在的昴的确是在这样一种透支一样的拼命状态中，毕竟昴从醒来的那一刻开始，就明白自己的处境以及之后应该做什么事情，所以他不能停下脚步，因为一旦停下，他就会被那座名为‘怀疑’的大山压得粉身碎骨。
　　“…这也是没办法的事情。”
　　“你不去劝劝他吗？再这样下去的话，他整个人都会崩溃的哦。”
　　或许是昴救了爱蜜莉亚的行为，赢得了帕克的信任，帕克罕见的对除了爱蜜莉亚意外的人表示了关心。
　　“没用的，只要你们一天没有解除对昴的怀疑，他就一天都不会停止下来。”
　　缘怎么可能不知道昴现在的心理状况？但是知道归知道，缘现在不可能去强制让昴停下了，因为这样一来，就代表着昴从醒来那一刻到现在为止的努力，全部白费。
　　“原来是因为这个。那么缘主动的出现在我的面前，也是因为这个吧。”
　　帕克点了点头，再次说道。
　　“与其待在屋子里惹你们的警惕，还不如走出来任凭你们监视，尤其是在一名大精灵的监管之下，就算想要做出什么，也会在第一时间反应过来的吧。”
　　缘撇了一眼帕克解释着。
　　“嘛，原来如此，但是，我能感觉到你们对莉亚，对宅邸没有任何的恶意，所以就我而言，对你们还是很信任的。”
　　“那又有什么用？”
　　仅有帕克和爱蜜莉亚相信又有什么用，前几个周目的帕克和爱蜜莉亚对昴也是相信着的，可是到了第四天，蕾姆不还是避开了爱蜜莉亚和帕克的视线，前来袭击昴吗？
　　“至少你不用这么累了不是吗？”
　　“诶？”
　　听到这句话，缘不明所以的看向帕克。
　　“不只是昴，就连你的心态也和之前不大一样呢，出来主动寻求监视，任何人都不会做出这样的事情，所以被监视的你，也同样在警惕着不是吗？这样肯定也很累吧。”
　　帕克微笑着说道。
　　缘听完这些话之后愣了下，沉默片刻之后，忽然开口道：“那个，帕克，虽然我很喜欢猫咪，但是，仅是喜欢而已哦。”
　　“啊？”
　　帕克歪着头不明所以。
　　“…所以，我的意思是，如果你想要追求一个女生，最好还是换一个人比较好。”
　　缘继续说着，帕克这才明白缘的意思，呆愣在那里有十几秒，才反应过来。
　　“我才没有那个意思啊！！”


第四十三章 宅邸攻略（二）
　　对帕克所说的当然是玩笑话，缘不认为自己又那么大的魅力能让一只大精灵喜欢上自己。
　　但是，帕克的话也提醒了缘，自己来到这个世界以后，心态的确是变了很多。
　　因为离开了小圆世界，没办法再见到曾经的朋友，曾经的伙伴，甚至在小焰给她留言之前，缘都以为再也见不到小焰，在这种情绪之下，缘对人处事的态度与在小圆世界截然不同。
　　对待昴的时候，因为是从地球来的，所以有着很深的亲切感，下意识的把对方当成了亲人，所以，当有人对自己的亲人怀疑，伤害的时候，缘当然会对伤害他的人进行反击。
　　而昴从来到这个世界到现在，包括这一次的死亡，一共死亡了五次，被当成是亲人的昴死掉了五次，这让缘对这个世界产生了深深的不信任的感觉。
　　这个世界并不友好，所以，缘也不用友好的去面对这个世界的人，这也是为什么她一直以来都不想要回到宅邸的原因。
　　已经在心中为宅邸打上了‘敌人’的标签，自然是不想回到‘敌人’的地盘。
　　就是因为这样，缘在回到宅邸之后，一直都在戒备着，警惕着有可能会突然袭击上来的蕾姆，警惕着有可能会对昴造成伤害的罗兹瓦尔。
　　这种心态缘自己本身是察觉不到的，但经过帕克的提醒，才恍然间发现，原来在不知不觉之间，不仅是昴，连自己的心理都变的压抑起来。
　　“咳，看样子你是发现了。”
　　帕克能够看透人的表面思想，缘的心理活动也自然被他察觉，感觉缘对其不像之前那样有着敌意，笑着说道。
　　“…谢谢。”
　　缘对着帕克道谢道，如果不是他的话，缘到现在都还处在精神紧绷的状态之中，所以感谢是应该的。
　　“嘛，不用客气不用客气。然后就是另一件事……”
　　帕克停顿了一下，看向那边工作着的昴说道：“虽然可能有点多嘴，但是，我还要说，缘，你对昴是不是有些保护过度了？”
　　“诶？什么意思？”
　　缘愣了下反问着。
　　保护过度？从昴又回到宅邸中的那时开始，所有的东西都是由昴自己来决定的，缘所做的事情很少很少，说是袖手旁观也不为过，这样还能被称为保护过度吗？
　　“你果然没有发现啊。”
　　“…我不明白。”
　　缘摇了摇头说道。
　　“那换种说法，你不觉得昴对你太过依赖了吗？”
　　帕克在空中把弄着自己的胡须，提出了这个问题。
　　“依赖……”
　　“没错，虽然相处的时间很短，但我能看得出来，‘这件事情这样就好，反正有缘在’‘如果做错的话，缘会帮我的’昴的心里大概是这么想的。”
　　“……”
　　“就连现在也是，虽然不清楚昴到底为什么而这么努力，可是，他在看向你的时候，心情就会变得放松起来，这种像是小孩子对妈妈一样的依赖情绪，谁都能看的出来哦。”
　　缘想要立即反驳帕克的话，但仔细想起从跟昴一起降临到异世界到现在，似乎一直自己一直都在帮助着昴，猎肠者的时候是这样，在宅邸的时候也是如此。
　　在之前三周目的时候，缘也发现了昴对自己的依赖情绪，但在她看来，这只是暂时的而已，只要把自己要离开的事情说清楚，昴这样的情绪就会减退。
　　可今天听到帕克的话，让缘意识到，这件事情不像自己想象中的那样轻松。
　　昴对她的依赖，已经被帕克形容成是小孩子对母亲的感情，可想而知现在昴对缘的依赖情绪到底有多严重。
　　“你的意思是——？”
　　“该放开的时候就要放开，雏鸟如果一直在成鸟的羽翼下生存，是无法自己学会飞翔的，野兽都会明白的道理，我想你也应该明白。”
　　帕克缓缓的说着，漂浮到缘的面前，绿宝石一样的眼睛盯着缘。
　　“莉亚小的时候对我的感情也是这样，就算是现在也是同样的，不过，至少莉亚能够自主的去决定该做什么，不会过分的依赖我的力量，有的时候，如果是她能自己处理好的问题的话，都不会来呼唤我去帮助她。对比一下，现在的昴，能够做到吗？”
　　“他……”
　　缘很想说‘他能够做得到’，但是，联想起昴的表现，又没有说出这句话的信心。
　　“帕克！”
　　缘考虑着这些的时候，爱蜜莉亚每天日常与微精灵的沟通也已经结束，转过来呼唤帕克的名字。
　　“啊，莉亚结束了呢，我要过去了。最后，我今天是有点啰嗦，不过那是因为你是成型的精灵，是同类的份上，绝对不是那种意思，所以不要误会啊！”
　　看来还是在意刚才缘开的玩笑，帕克辩解着说道。
　　“在动漫中你这样的属于傲娇，不会被误会才怪…”
　　“虽然不清楚傲娇是什么东西，不过你的意思我明白了，总之，我暂时还不想思考这方面的事情呐。我先走了，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　对帕克打着招呼，缘继续思考着帕克的话。
　　只要稍加一想，缘就会发现，事情却是如帕克所说的那样，自己一直以来对昴的保护太过了一点，太过危险的事情全部由缘自己去做，而昴只需要去做他认为能够做到的事情就好。
　　在缘看来，这不是很正常的事情吗？她要比昴强，强很多，所以那些强大的，不需要昴去对付的敌人，就全部交给她来对付，而且，昴他只是个普通人，异世界的东西对现代的普通人来说，一切都是那么的新奇与……危险。
　　所以由缘这个拥有能力，经历过超常识事情的魔法少女来面对有可能的危险，这简直是再正常不过的事情。
　　但是，这里毕竟是异世界，就算昴是普通人，可既然来到这个异世界就要去学会适应，适应这里的所有东西，包括有可能面对的危险，只有这样，昴才能在异世界中活下来，顽强的生存下去。
　　而缘这种过量的保护，恰恰是阻止昴继续成长下去的毒药，照这样下去，当缘离开这个世界的时候，失去了缘的保护，昴过得反而会比现在过的还要惨。
　　所以…
　　虽然于心不忍，但必要的放开是应该的，因为只有放开让昴自己去面对一切，才能让他获得成长。
　　作者留言：
————————————————
真标题：两位家长对孩子如何成长的讨论
今天第二章，然后，咱想说的是……
咱不是萝莉！！谁再说咱是萝莉！！统统拉进小黑屋调教三天！！！


第四十四章  宅邸攻略（三）
　　虽说是决定了什么都要昴自己去做，不过现在还不可以，面对有可能会对昴造成危险的神秘咒术师，缘不可能放心下来让昴去面对这一切。
　　至少要等到咒术师的事件解决之后，才能放下心来一点点的去改变昴。
　　说起咒术师的话，咒术师的恐怖之处大概就在于无法防范的咒术，连续两个周目，缘都没有明白昴到底是怎么中的咒术，就稀里糊涂的进行了轮回，所以要防备这名不知存在于何处的咒术师的话，就要首先明白咒术的施展方式，以及防范的方法。
　　基于此种原因，缘现在正在碧翠丝的书库，真诚的求教着关于咒术的事情。
　　“咒术？你花费这么大的功夫，就是为了问这个？”
　　碧翠丝一脸不悦的盯着缘说道。
　　缘不想昴那样，能够随意的打破碧翠丝的机遇门，之前在寻找机遇门的时候，可是花费了不少的时间，最后还是在拉姆蕾姆两位女仆的帮助下才找到的碧翠丝。
　　虽然缘也可以拜托昴来找到机遇门，但是当缘看到昴一脸安详的躺在爱蜜莉亚的腿上睡觉的时候，就没有去打扰他，而是自己去找。
　　至于为什么昴会享受到爱蜜莉亚的膝枕，可能是昨天帕克把昴的状态对爱蜜莉亚说了吧。
　　以爱蜜莉亚的性格，在知晓昴现在的精神压力之下，会做出这样的事情也不奇怪。
　　昴这个小子倒是因为这个好好享受了一把爱蜜莉亚的关爱啊。
　　总之，就是因为这样，无法拜托昴的缘，只好自己一人来寻找碧翠丝的书库，直到找了一个多小时后，才终于在二楼的一个角落处的房间，找到了碧翠丝。
　　“是的，能不能告诉我，关于咒术的一切呢？如果不行的，告诉我怎么防范咒术也可以。”
　　缘诚恳的拜托着，关于咒术师的东西，那些魔法书籍之中并没有提到多少，顶多是提到过，北方的国家有使用咒术的人存在，也就到此为止，其余的连一些简单的介绍都没有。
　　但只有这些是不行的，咒术师是什么样的一群人？使用的魔法又是什么种类的？这些全都不知道的话，那这次的轮回到最后也肯定会以悲剧收场。
　　“为什么贝蒂要告诉你这些啊。”
　　与平常的表情不同，碧翠丝似乎非常厌恶咒术师的样子，从精致如同人偶一样的脸上就能看出明显的厌恶感觉。
　　“那个…看在帕克的面子上？”
　　缘小心翼翼的歪头问着。
　　对付萝莉缘是真心没有经验，尤其是碧翠丝这个除了帕克之外，对所有人都保持冷淡态度的合法萝莉，当然也的确如同碧翠丝所说，她没有义务去告诉缘这些事情，毕竟两人的关系严格来说还处在冷淡的级别之中，充其量比这个级别高一点。
　　可咒术师的问题又是必须问的，无奈之下缘只好拿出帕克的名字，期望碧翠丝能看在帕克的面子上告诉她这些。
　　“就算你提出哥哥的名字，我也不会告诉你的！”
　　出乎缘的意料，本以为提起帕克，碧翠丝能因为这个告诉她关于咒术师的只言片语，但结果却恰恰与之相反，碧翠丝的态度不仅没有好转，反而更加的恶劣起来。
　　“诶？不…不可以吗？”
　　“你快走吧，我什么都不会告诉你的！”
　　碧翠丝的话语，外人也能听的出来这其中的坚定语气，看起来碧翠丝是打定主意不会告诉缘任何东西。
　　“…那个，虽然可能是我的错觉，但是…碧翠丝你是不是…很讨厌我？”
　　碧翠丝的态度看似和对其他人没什么区别，但缘敏锐的察觉到，碧翠丝对她的态度，似乎尤其的差，本来还以为同是精灵的份上能够为两人之间的关系添点分数，可现在一看，分数的确是添加了一些，只不过这些添加的分数是负值。
　　“没错，很讨厌，所以快点离开吧！用龌龊手段勾引哥哥的家伙！”
　　没有反驳直接承认了缘的话，不过讨厌的理由却让缘一头雾水，碧翠丝的哥哥是帕克，自己什么时候勾引了帕克？不对不对，勾引这种事情缘绝对不会做的啊！尤其还是一只猫咪形态的精灵！
　　“额，碧翠丝，你是不是误会……”
　　“砰！”
　　缘连忙辩解着，但碧翠丝已经将她‘请’出了房间，房门‘砰’的一声被紧紧的关上，留下门外一脸茫然的缘。
　　“…了什么。”
　　最后的话在门外说出口，缘对着紧闭的房门叹息一声，既然门关上了再次打开的话也肯定不会是碧翠丝的房间，所以这次的情报探寻完美的宣告失败。
　　不过也不是毫无收获，至少知道了碧翠丝为什么会讨厌自己。
　　肯定是自己和帕克一起聊天的场面被这只萝莉看到了吧，看到自己和帕克的关系这么好，这只有着严重兄控属性的萝莉，绝对是吃醋了，所以直接把缘放进了‘情敌’的列表。
　　这一点让缘颇为无语，自己这是躺着中枪吗？明明和帕克间的关系只是普通的朋友而已。
　　碧翠丝这边没办法求助，帕克在这个时间的话肯定也已经进入了休息，缘现在后悔的是昨天和帕克交谈的时候为什么没把这件事情问出来，虽然帕克不一定有经常看书的碧翠丝知道的多，但好歹也是一名大精灵，星星点点的片面情报，总是知道一些的。
　　不过现在说什么都为时尚晚，今天是宅邸第三天，明天就是第四天，如果不在这期间把咒术师的问题问出来的话，这一周目也肯定会以BAD END结局。
　　没有办法，只能回去看看昴醒来了没有，由他去问问碧翠丝吧。
　　现如今已经离昴躺在爱蜜莉亚的膝盖上睡觉有了几个小时，昴早就行了过来，现在正在房间之中捂着通红的脸，在碎碎念着什么。
　　“呜哇…在心仪的女孩子面前哭的跟小孩子似的，而且还在她的腿上睡着，霸占了她的大腿好几个小时…我…我想死……”
　　仔细一听，原来是在为在爱蜜莉亚面前露出丢脸模样这一事，而懊悔着。
　　“适当的在心爱的女生面前，露出点弱小的样子，有可能会让对方对你产生更多的好感哦。”
　　“这种攻略的方法在galgame里面也不适用啦！！……诶？缘你回来了？”
　　对缘的说法，昴想也不想的大声反驳，接着反应过来说话的是谁，转过头问道。
　　“嗯，回来了。”
　　缘坐在椅子上面轻叹一声。
　　“唔？怎么了？看上去很累的样子，话说，你不是去找碧翠丝了吗？”
　　昴现在的心情明显不错，之前一直紧绷的精神也放松了下来，看样子爱蜜莉亚的膝枕疗法还是很有效果的。
　　“是啊，找碧翠丝去问了有关咒术师的事情。”
　　“结果？”
　　“…什么都没有告诉我，而且把我赶了出来。”
　　一提起这件事缘就忍不住的想要叹气，说起来被莫名其妙当成了情敌这种事，缘还是第一次遇到，在小圆世界虽然缘跟小圆的关系在某种程度也能被称为‘情敌’，但缘的计划还没有实施，所以情敌这个关系严格来说也不成立。
　　却没想到在这个世界被人当成了情敌，尤其是对象还不是人类！
　　“诶？不会吧，我以为你们精灵之间关系应该不错的才对。”
　　“…我曾经也这么认为。”
　　缘无奈的扶额，看向了昴道：“关于咒术师的问题，是必须要问的，否则最后的结局不会有改变，我的话，碧翠丝对我有着…嗯，奇怪的敌意，所以只能由昴你去询问了。”
　　“哈？连缘都做不到的事情，我能做到吗？不可能不可能。”
　　昴立即否决道，缘的这么厉害的人都做不到，换做是他自己，肯定就更加的做不到。
　　“有些事情与实力无关的，昴，不用妄自菲薄，去求助碧翠丝这件事任何人都会有很大的困难，但只有你不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“你能随意打破机遇门这一点。”
　　缘对昴解释着，昴能随意的打破机遇门，就代表着他不用因为去找碧翠丝而浪费时间，在昴的软磨硬泡之下，肯定能让碧翠丝开口的。
　　“…就算是这样我也没信心啊，话说为什么不找罗兹瓦尔？”
　　“罗兹瓦尔的态度还不明确，另外，我总觉的罗兹瓦尔在计划着什么其他的事情，不太信任他，相比之下，什么都不管的碧翠丝可信度更高一些。”
　　罗兹瓦尔的态度一直都不明确，这种像是影视剧中的幕后BOSS一样的角色，缘是一点也不想接触，说不定不知不觉间被他卖掉都不知道。
　　“那…好吧，我去试试。”
　　昴犹豫了一下说道，他对碧翠丝接触的不是很多，也就是一周目的时候有过几次的交集，二周目因为工作更多的原因，对碧翠丝的接触就更少，三周目更是离开了宅邸，所以昴对自己到底能不能从碧翠丝的口中问出什么，抱有很深的怀疑。
　　但既然缘都如此信任自己，那也只能去做，说不定就做成了呢？
　　昴在心中想着，在他不知道的情况下，一丝丝的自信，开始在他的心底萌芽。


第四十五章 宅邸攻略（四）
　　关于咒术师的问题，在昴的死皮赖脸的纠缠，并且用帕克作为利诱条件的情况下，碧翠丝终于告诉了昴有关咒术师的事情。
　　之前说过的，咒术师是源自于北方国家这件事情自是不用提及，其余的就是有关咒术的类型。
　　一般来说，咒术基本上都是用来禁锢他人行动，或者让人生重病，亦或是单纯的夺走人性命的这类术法，仅从这些类型就能看出，咒术师多么恶劣的一种力量。
　　与其说是魔法，不如说是诅咒，咒术就是这样的类型。
　　而且，咒术发动的时候无法防御，一旦发动就会持续到最后，期间没有任何可以防范的方法。
　　从这一点上来看，事情有够麻烦的，不过，无法防范仅限于‘咒术发动’这一条件。
　　换言之，咒术没有发动的时候，就可以轻而易举摘除这些咒术。
　　而能解除咒术的，除了碧翠丝之外，在这间宅邸之中还有帕克和罗兹瓦尔，如果缘学习了相应的技术的话，也可以解除。
　　所以事情没有想象中的这样糟糕。
　　另外下咒术的前提条件，是施术者必须与被施术者进行接触，也就是说这个隐藏于暗处的咒术师，在前两次下咒术的时候，是曾经和昴接触过的，同样的，三周目的蕾姆也是和咒术师有过碰面，才被下咒术在睡梦中死去。
　　而昴以及蕾姆，能够和除了宅邸之外的人碰面的机会，只有那一天出去采购的时候才有机会。
　　在罗兹瓦尔宅邸的位置下方，有一处小村庄，宅邸的日常所需，基本都是在那个小村庄中购买，在猎肠者事件结束，缘和爱蜜莉亚以及帕克赶往宅邸的时候，曾经路过这个小村庄，但是没有多做停留。
　　所以，咒术师最有可能呆的地方，就是在这个小村庄，并且还是那种无害的人，只有这样才能让昴和蕾姆放下戒心去接触。
　　知晓了这些之后，昴就当即决定第二天要去往小村庄看看，绝对要揪出来这个害的昴死了两次，害死了蕾姆一次的咒术师！！
　　宅邸的日常采购就在这几天，昴作为佣人请求去一起采购是没有问题的，在征得了宅邸中唯二的两位前辈，拉姆和蕾姆之后，昴获取了和她们一起去村庄采购的资格。
　　“如果要去村庄采购的话，把这几张牌带上吧。”
　　第二天一早，缘疲惫的将手中的几张小缘牌放到了昴的手里。
　　“这些…小缘牌吗？”
　　“恩，这些是专属于你的牌。”
　　这是她连夜赶出来的专门送给昴的小缘牌副本，分别是【剑】、【盾】、【瞬】和【翔】，毕竟要去面对咒术师，万一被隐藏的咒术师发现了什么的话，没有多少战斗能力的昴肯定会被瞬间搞定，决定要不怎么帮助昴，这次的小村庄之行，只能让昴自己去，缘是不打算跟过去。
　　但这样的话，缘又有点担心昴会在这期间除了什么事，所以整整一夜都在制作另一幅的属于昴的小缘牌。
　　然后经过深思熟虑，造出了这四张牌。
　　【剑】牌能让昴拥有战斗的能力，【盾】牌用来防御，【瞬】和【翔】牌作为逃跑或追击的手段，拥有了这些牌的昴，至少安全是有保证的。
　　“这些牌以后就归你所有了，如果你的魔力足够的话，能将这些牌彻底变成自己的牌。”
　　缘打了个哈欠说道。
　　造出小缘牌的副本比想象中的要困难，本以为有了第一次创造的经验，第二次运用的魔力会减少，但是，事实却是需要的魔力成倍的提升，一张牌同样的牌，需要三倍以上的魔力才能创造出副本。
　　似乎是有什么阻力在阻止缘创造这些牌，如果缘再想创造出同样的牌的话，怕是需要的魔力会变成几十倍，得不偿失。
　　仔细想想其实这很正常，一张创造出来，以后就只需要一定的魔力就能驱动的魔法牌，不可能这么简单的就能批量生产，什么东西都是物以稀为贵，如果这么简单就能使用魔法的话，那还要魔法师做什么，全都当制牌师好了。
　　当然，可能还有另一种原因，那就是因为这些牌不是给缘自己使用的，所以创造起来就会很困难。
　　但是不管是哪种可能，反正以后缘大概是不会给其他人创造小缘牌了。
　　“缘，谢谢。”
　　手中拿着属于自己的小缘牌，昴没有像以前那样开着玩笑，而是非常认真诚挚的对缘表示感谢。
　　“唔？说什么谢谢啊，咱们不是朋友吗？”
　　对缘来说，帮助有困难的朋友是应该做的事情，况且创造小缘牌，需要付出的只是魔力而已。
　　“不是…那个，怎么说呢，我只想感谢缘而已，从来到异世界的时候开始，就是缘一直在帮我，猎肠者的事件是这样，现在在宅邸中也是这样，而且还教我魔法……所以，如果没有缘的话…”
　　“你是笨蛋吗？”
　　“诶？”
　　昴愣在了那里。
　　“我的生命可是和你连接在一起啊，不帮你帮谁？好了好了，现在快点去那个小村庄找咒术师吧，我现在很累，要休息了。”
　　没有让昴继续说下去，连续制作四张小缘牌的缘，体内的魔力早就已经枯竭，现在只想好好的睡一觉。
　　“啊啊，去村庄采购要到下午，因为拉姆说要先忙完宅邸中的工作。”
　　“工作也好，去村庄也好，快点出去，我要睡觉！”
　　推搡着昴，缘打了个哈欠，不满的说着。
　　“好…好吧，诶？”
　　被缘推出了屋子的昴，忽然想起一件事，转头问道：“缘不用回到我身体来休息吗？以前不都是这样的吗？”
　　的确是这样，缘每次的魔力耗尽感觉疲惫的时候，都会回到昴的脑海中进行休息，来补充魔力，可是看现在这个样子，缘是想在房间中睡觉来补充魔力。
　　“这个啊，我现在不用回到你身体里了。”
　　缘做着说明。
　　“这次回来之后，我发现我的存在已经被固定住了。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，我现在的身体是真实存在的，不再是用魔力构成的，所以从今以后都不用再回到你的身体了，明白？”
　　自从这一次的死亡回归之后，缘就惊喜的发现，自己的存在已经被固定，不再是之前的虚构状态，虽然今后可能一直要保持这种萝莉的样子，直到长大，可不用担心随时会消失这一点，就足以让缘忘掉这些不愉快。
　　样子小的话还可以随着年月的增长而增长，但一直处在虚幻的状态中，万一未来有一天碰到类似于‘幻想杀手’的存在，那可就危险了。
　　“哦，是…这样啊，明白。”
　　昴点了点头应道。
　　“那就快点出去吧！”
　　不耐烦的把昴推了出去，一直处在‘困倦’负面BUFF的状态下的缘而言，任何想要阻止她休息的，全部都是敌人！如果昴不出去的话，说不定缘就会直接把他从窗户处扔出去。
　　把昴推出了房间，缘关上了房门，并且反锁好之后，才重重的躺在床上，抱着枕头睡了起来。


第四十六章 魔兽（一）
　　久违的躺在舒服的床铺上面，虽然这种床铺不是在现代化社会的软绵绵的床铺，不过异世界的硬木板床铺也别有一番风味。
　　又一次享受到在床上睡觉的感觉，再加上魔力消耗的的确很大，所以这一觉缘睡得很舒服，直到太阳落下山去，才被一阵敲门声给惊醒。
　　“缘！缘！！快点开门啊！有事情要你帮忙！缘！！”
　　你有本事抢男人，你有本事开门啊！
　　听到这句话之后，脑袋还处在迷糊中的缘，下意识的想到了某个影视剧中的著名人物，但紧接着用力的甩了甩头，让自己在发晕的脑袋清醒过来，缘揉着眼睛，慢吞吞的打开了房门。
　　“什么事啊！我跟你说，如果你不给我个理由的话……”
　　“缘，太好了，你终于开门了！”
　　缘刚想发泄一下睡得正香被吵醒的气，就因为昴抓着自己的肩膀而打断。
　　“…昴，如果你不给我个理由的话，我绝对会让你体会一把蹦极的快感哦，补充，没有安全措施的那种！”
　　将刚才没说出口的话说出来，缘抬头紧盯着昴看，被吵醒的怒火可是需要好好的发泄一下才可以。
　　“虽然很想吐槽打扰你睡眠的代价大的有些离谱，但现在不是说这些的时候啦！”
　　昴语速极快的说道。
　　“…是发生什么事情了吗？咒术师袭击了宅邸？”
　　能感觉到昴焦急的情绪，缘也不好继续任性的发泄着起床气，勉强让自己清醒起来，缘猜测着问道。
　　“咒术师并没有袭击宅邸，但是我要求你的事情却和咒术师有关！”
　　“所以到底是什么事啊？”
　　“啊，先去村庄，咱们边走边说！”
　　昴说着就带着缘去到了宅邸的门口，拉姆蕾姆，以及爱蜜莉亚都等候在哪里。
　　“她们都要去吗？”
　　缘抬头看向昴问道。
　　在途中昴已经为她解释了到底是怎么一回事。
　　咒术师的下咒条件，是必须接触到被下咒着，基于这一点，昴在今天的小村庄之行，尽力的让每个人都触碰到了他身上的不同位置。
　　然后晚上回到宅邸的时候，昴当即就跑去让碧翠丝来进行检查，结果，咒术的确是被发现了，可是发现的位置不是村庄的大家碰触到的位置，而是一只看上去普通的小狗咬到的伤口。
　　咒术就附在这咬到的伤口之上。
　　不是村庄中的任何人，而是看起来无害的流浪狗而已。
　　本来只是这样的话，已经被碧翠丝把咒术解除掉的昴，根本不用连夜去往村庄，他完全可以等到第二天的早上和宅邸中的人将这个威胁铲除，可是，坏就坏在这只小狗，是被小孩子们所喜爱的。
　　村庄中的小孩子喜欢和这只小狗玩，万一被这小狗咬到一口的话，村庄的孩子就会处在危险的状态之中，为了这些小孩子，昴才要连夜赶往村庄，把这只危险的小狗在孩子们身边移除。
　　这是昴这么着急要找缘的原因，可是拉姆蕾姆以及爱蜜莉亚来到这边做什么？一起去吗？
　　“不，要去的人只有蕾姆，爱蜜莉亚碳和拉姆是为咱们送行的。”
　　昴解释着缘的疑惑。
　　“那，罗兹瓦尔呢？”
　　在宅邸有可能受到威胁的情况下，作为宅邸主人的罗兹瓦尔居然不在这里，这不是很奇怪吗？
　　“罗兹瓦尔的话有事出去了，虽然这是前几个周目中没有发生过的事情，不过这些事情也与现在无关。”
　　罗兹瓦尔出去了？
　　缘皱了皱眉，一周目和二周目罗兹瓦尔从来都没有离开过，三周目缘和昴虽然远离了宅邸，但从蕾姆一死，罗兹瓦尔就能立即赶过来这件事来看，应该也是没有离开的。
　　怎么这第四周目就离开了呢？是因为昴获得了他的信任，还是什么其他的原因？
　　缘对罗兹瓦尔的印象一直都不是很好，所以罗兹瓦尔在这个时候离开，让她总感觉这件事的背后是不是罗兹瓦尔在操纵着。
　　但也只是想想而已，没有哪个人会做出自己袭击自己宅邸的事情吧，从利益的角度来讲也说不通。
　　“来的太慢了，昴。”
　　“来的太慢了，巴鲁斯。”
　　大概是在叫缘的时候浪费了很多的时间，看到缘跟昴跑了过来，拉姆和蕾姆立即指责着昴说道。
　　拉姆蕾姆对待昴的态度和对待缘的态度不一样。
　　可能是因为缘是精灵的缘故，拉姆蕾姆两人对缘略微恭敬，而对待昴的时候就截然相反，就比如现在，明明是缘在睡觉耽误了时间，但受到指责的却只有昴一人。
　　拉姆和蕾姆对缘恭敬的态度不能说不好，可总是让人觉得疏远，相比之下，对昴的态度虽然恶劣，但却显得亲切，这也证明昴在她们心中的怀疑度降到了最低了吧。
　　“是是，是我的不对啦！所以咱们现在就要用更快的速度去往村庄啊！”
　　昴对这对双胞胎姐妹的恶劣态度已经免疫，淡定的回答着两姐妹道。
　　“抱歉，因为我的缘故耽误了大家的时间。”
　　拉姆和蕾姆责怪的虽然是昴，但的确是缘睡得太熟才耽误了时间，所以缘歉意的说道。
　　“好啦！责怪啊，道歉啊，等回来的时候你们再说个够，现在没时间了啊！！”
　　一想到村庄中的孩子们可能会有危险，和那些孩子相处的很好的昴，就不想继续待在这里磨磨蹭蹭，抓狂的说道。
　　昴说的没错，再继续耽误下去的话，孩子们恐怕真的会有危险，明白这件事的缘，也不再啰嗦，转头看向蕾姆。
　　“要跟着一起去的，是蕾姆对吧？”
　　“是。”
　　蕾姆点头应着。
　　“那好，把手交给我。”
　　缘手心向上的伸在蕾姆的面前。
　　“是…这样吗？”
　　蕾姆迟疑了一下，看了眼身旁的姐姐，征得对方的同意之后，才小心的把手放在缘的手中。
　　“对，就是这样。【翔】！”
　　轻轻握住蕾姆的手，缘轻声呼唤小缘牌，之后蕾姆和缘两人就漂浮在了空中。
　　“飞过去的总比跑过去的要快，所以我要用魔法赶过去，不介意吧？”
　　“没关系。”
　　蕾姆缓缓的摇头，眼里带着些许的惊奇，不会魔法的她，这是第一次体会到在天空中飞翔的感觉。
　　“那我呢？不是让我跑过去吧！？”
　　昴指着自己，用夸张的语气说道。
　　“你现在不是有了自己的牌吗？驱动【翔】不需要多少的魔力，所以自己飞过去吧，我和蕾姆先走了。”
　　对昴微微一笑，缘还在对昴打扰到她睡觉的事情很在意，现在也算是小小的报复，更何况都打算让昴自己处理事情，此时正好借着这个借口让他自己来驭使小缘牌。
　　不理会在下方紧张使用小缘牌的昴，缘和蕾姆在空中加速，直奔着蕾姆指着的小村庄飞去。


第四十七章 魔兽（二）
　　抵达村庄的时候，缘发现村庄之中一片灯火通明。
　　“平常的时候也是这样的吗？晚上也这么明亮什么的。”
　　和蕾姆落到了地上，缘打量着四周询问道。
　　“不，平常在这个时间大家也都熄灯了才对，所以……”
　　“所以现在怎么想都不正常对吧？”
　　缘接着蕾姆的话说道，既然村庄这么晚了依旧如此明亮，就证明在村庄中肯定出了什么事情，联想到昴说的那些小孩子，肯定是这些小孩子出事了吧。
　　“缘…你…你们飞的太快了…呜哇！！”
　　昴在空中晃晃悠悠的飞过来，在体会到用自己力量飞翔的感觉之后，昴就全力的催动体内的魔力，来让自己飞的更快，也幸好存在和宅邸离得不是太远，昴能很快的追上缘，否则他这个魔法初学者，怕是根本追不上缘。
　　因为第一次催动【翔】牌，昴没有什么经验，收回驱使卡牌的魔力之后，整个人重重的摔在地上，发出悲鸣。
　　“啊痛痛痛，臀部…臀部要裂开了！”
　　“诶？你们…是宅邸的人？这么晚了怎么……”
　　昴引起的动静，惊动了村子中的其他人，一个举着火把神色匆忙的村子里的年轻人，惊讶的看着刚从天空落下来的几人。
　　“来的正好，这里发生了什么事情吗？”
　　知晓事态紧急，现在没时间来客套，蕾姆打断这名年轻人的话询问着。
　　“是…是的！”
　　蕾姆严肃的样子，让年轻人下了一跳，但马上回过神来为其做着解答。
　　“那个，村子中的几个孩子不见了，只知道他们在天黑之前还在玩……现在大人们正在找他们。”
　　果然，正如昴猜想的那样，是村庄中的孩子们出了事。
　　“不见的是不是佩特拉，榴卡，米拉徳他们！？”
　　听到孩子们不见的讯息，昴连因为摔在地上的疼痛都不顾，从地上跳起连忙问道。
　　“是…没错，您知道他们去哪里了吗？”
　　年轻人连忙问道。
　　“啧，在这边！”
　　年轻人的问话昴没有回答，而是像是想起什么似的，直奔向村子的尽头。
　　缘跟蕾姆对视了一眼，跟在昴的身后。
　　“如果孩子们说的没错的话，那就肯定是在这边！”
　　昴边跑着边解释着，直到跑到了一处栅栏的外围，才停了下来。
　　“看样子，这些孩子是去往森林之中了。”
　　缘望着栅栏外面，那几个小小的脚印，表情变得严肃起来，对昴说道。
　　在异世界之中，森林可不是谁都能去的地方，由四百年前的嫉妒魔女所创造出来的魔兽，就在各个森林之中生存着，在宅邸周围的这些森林之中，也同样拥有着这些魔兽。
　　这是缘在书籍上面了解到的信心，但是，宅邸的周围应该有结界在守护才对，拥有结界存在的村庄，魔兽是不敢进来的。
　　“结界断了！”
　　缘的疑惑很快得到了解答，蕾姆闭目感应了一下之后，略带焦急的说道。
　　“孩子们危险了！【雨】！”
　　得知结界断裂的消息之后，缘当机立断的拿出【雨】牌，周围本来晴朗的天气变得乌云密布起来，之后没过多久，淅淅沥沥的雨点在森林之中滴落下来。
　　“…结界断了会发生什么？”
　　不明白结界存在意义的昴，转头问向蕾姆。
　　“结界断了魔兽就会跨过界限，因为森林是魔兽的栖息地！”
　　“那个，蕾姆小姐，魔兽又是——？”
　　“魔兽是魔女创造出来的生物……”
　　缘补充着蕾姆的话，却没有继续往下说，而是话题一转道：“魔兽什么的回去给你解释，昴，趁现在周围有着水珠，用观测灵！”
　　“啊？哦，对了！还有这个啊！”
　　一直都没有使用观测灵的能力，昴差点忘记了自己还拥有这个只要有水就能看到一切的侦查能力，经过缘的提醒之后，急忙将手放在雨水浸湿的地面上面，闭上眼睛感应起来。
　　“找到了，在那边！”
　　有水的情况之下，这片紧挨着村庄的森林部分，都能被昴用观测灵观察到，没过多久，昴就睁开眼睛，指着一个方向说道。
　　在他的感应中，现在的孩子们正在一处平原地带倒着，状况看起来非常不好。
　　“等等，你们要进入这个森林吗？”
　　昴刚要准备走进森林，就被蕾姆给叫住。
　　“那是当然的啊！孩子们现在在里面，当然要去就他们！”
　　“可是，现在罗兹瓦尔大人不在，你能够保证这不是敌人引诱咱们，然后攻击宅邸的手段吗？”
　　没有去疑惑孩子们到底有没有在森林里面，蕾姆对一名精灵的能力还是很相信的，但她担心的是，如果这次村庄孩子们的事件只是一个诱导，其隐藏在暗处的敌人主力是攻击宅邸的话，那么现在进去，不就是上了敌人的当吗？
　　“不得不说的确是有这种可能，但是，孩子们的确要救的。”
　　缘点了点头，赞同了蕾姆的话。
　　这边其实是诱饵，真正的主力进攻宅邸这样的事情有可能发生，但又不能不管森林之中躺着的孩子们。
　　“所以，我先回宅邸看看吧。”
　　缘做下了决定。
　　“诶！！？缘你打算离开吗！？”
　　蕾姆还没有什么反应，昴就大叫了起来。
　　“如果只是去把孩子们带出来的话，大概是没有什么危险，而且就算有危险，你也有我送给你的那几张牌，要说战斗的话或许会差一点，但如果用来逃跑，我相信大部分的危险对你而言都不是什么问题。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是！帕克说的对，昴你的确太依赖我的，所以，这一次的事件，就要昴你自己来面对！”
　　缘表情严肃的说着，不管苦着一张脸纠结不已的昴，缘看向蕾姆。
　　“蕾姆，我知道我还没有获取你们的信任，就这么让我回到宅邸，你肯定会很担心，所以我把昴留在这这里。昴的生命与我是连接的，如果昴出了什么事，我也没办法幸存下去，这样一来，你是不是也能安心许多了？”
　　“……”
　　蕾姆沉默的望了一眼昴，说真的，让一个强大的精灵独自回宅邸，要说放心那是骗人的，可是，蕾姆转念一想，现如今罗兹瓦尔大人不在家，帕克晚上睡觉，碧翠丝不管事的情况下，仅凭借爱蜜莉亚，拉姆蕾姆三人，也没办法阻止一名这么强大的精灵做什么。
　　更何况缘把她和昴的情况说了出来，能把这么重要的事情说出来，等于是把自己的弱点告诉了别人，如果真的要对宅邸做什么的话，肯定是不会告诉敌人自己的弱点的吧。
　　“我明白了，那就麻烦缘大人了。”
　　蕾姆微微行礼对缘拜托着。
　　缘对其点了点头，深深的看了眼昴，之后身影冲天而起，朝宅邸的方向飞去。


第四十八章 属于昴的战斗
　　奔跑在森林之间，昴在寻找着最后一名女孩。
　　在缘离开之后，昴只是犹豫了一下就和蕾姆进入了森林，在森林的空旷地带找到了几名孩子之后，发现一名孩子不见了踪影，所以昴现在正寻找着这名不见的女孩。
　　其实他现在的心情很忐忑，这是他第一次在没有缘在的情况下独自行动，而且还要面对着有可能面对的危险。
　　自己能做的到吗？没有缘的帮助，自己有可能在森林中应付那些群居的魔兽吗？
　　种种的疑问浮现着昴的心头，这种感觉就仿佛小学时第一次自己上学不用家长跟着一样，害怕，恐惧，惴惴不安，各种各样的负面情绪充斥着脑海，如果昴真的是小学生的话，怕是这个时候哭了出来。
　　可是哭出来是不可能的，昴来到异世界之后，只在两个人的面前哭过，一个是在三周目中和缘远离了宅邸之后，因为受到的委屈而失声痛哭。
　　另一个就是在爱蜜莉亚的安慰之下，把心中的苦楚全部吐了出来，情不自禁的哭泣着。
　　这两次哭泣，昴就觉得够丢人的了，所以无论如何他都不会哭出第三次。
　　有什么好害怕的，又有什么好不安的，缘不在的话自己就什么都做不成了吗？昴在心中问着自己，其实想想的话，什么事情都依靠一名女生的自己，是不是显得太过于懦弱。
　　一有危险就去求助缘，缘又不是机器猫，而且自己也不是大雄！
　　吐槽着自己，昴摸着身上四张属于自己的魔法卡牌，心中稍安。
　　有着这几张牌的自己，好歹有自保能力，事情并没有那么糟糕的。
　　“那是——？”
　　终于在森林的某个地方，看到了躺在倒下的大树旁边的女孩，昴停下了脚步。
　　现在只能看到那个女孩子的双脚，昴不确定这是不是引诱他出现的诱饵，魔兽的智慧不像野兽，从破开结界进入到村子，骗取孩子们的信任就能看的出来。
　　如果这是诱饵的话，缘不在这里，蕾姆要送孩子们回村庄也不在这里，只有自己一人的话……
　　“…有什么好犹豫的啊。”
　　昴自语着，像是这样能为自己打气一样。
　　缘要是看到这样的事情会袖手旁观吗？爱蜜莉亚碰到这种事情会袖手旁观吗？答案是——不会！
　　所以没有什么好犹豫的，遵循自己的本心去做！
　　昴从草丛中跑了出来，跑到了女孩的身边，将女孩抱在怀里，并确认着她的呼吸。
　　“太好了。”
　　确认之后，昴庆幸的说着，呼吸虽然微弱，但还是有着的，心脏也依旧在跳动，证明女孩还活着。
　　确定了女孩没有危险，昴就像带着她离开森林。
　　虽说现在正确的做法，是直接发动【翔】牌飞出森林，但是昴对自己的魔力量没有什么信心，怀中抱着一个人的情况下，也不敢直接从天空飞过，万一中途魔力失去，从天空中落下，那真就是死定了。
　　但是——！
　　昴刚刚抱起女孩，就看到了，在草丛之中，正对他露出狰狞獠牙的四足猛兽。
　　猛兽的样子仿佛猎犬一样，可体型却比猎犬大的要多，兽瞳中闪烁的凶光，和滴着口水的獠牙，都证明着这只野兽的不好惹。
　　“——魔兽吗？”
　　在这森林之中会出现的动物，大概也只有魔兽，所以毫无疑问，面前这只看起来不好惹的野兽，就是魔兽无疑。
　　果然是拿孩子当成诱饵来引诱昴出来啊，对于野兽来说，这样的智慧已经很高了吧。
　　不知是赞叹还是感叹异世界野兽的智商，昴很想立即离开这里，可想着还在昏迷着的女孩，自己又没有信心通过飞行离开森林，蕾姆不确定到底什么时候能赶过来，缘的话可能在守护宅邸，肯定指望不上。
　　那么，现在的选择，也只有和魔兽战斗这一途径。
　　“剑！”
　　要是以前的昴，看到这样的猛兽之后，肯定会被吓的直接瘫软在地上，连与之一战的勇气都没有。
　　可是经历过好几次死亡的昴，心灵承受也变得强大起来，况且还学会了魔法。
　　所以现在面对着魔兽，说不害怕那是不可能的事情，但和害怕同时浮现在心头的，还有一点点的期待和兴奋。
　　自己学习了好久好久的魔法，虽然按照从魔力诞生的时间来说，还不足四天，可几次的重复锻炼，魔力的量还算过的去的，而且，昴不止是只有一种能力。
　　“还有什么…直死魔眼，希望别像缘说的那样，会把脑子烧掉吧。”
　　放电的能力直接让昴忘在了脑后，第一次使用这个能力之后仍然被小混混揍的场景依旧历历在目，这个放电的能力昴暂时不会用，再说在这种时候，用这个能力也没什么杀伤力。
　　只有另一种，当时缘说的【直死魔眼】，能看穿万物的死线，只要触碰到死线对方就会死掉……缘当时大概是这么解释的，总之这是一种很厉害的能力，但是代价就是大脑有可能会被烧掉。
　　也因为这样，昴一直都不敢用这个能力，脑子被烧掉什么的，听起来就很可怕。
　　可现在这种情况，就算不用也没办法了吧，除非冒着会从空中掉下来摔死的危险带着女孩飞离森林。
　　发动了直死魔眼，眼中的世界还是那样，没有什么改变，除了——那布满在大树，石头，草丛，以及……魔兽身上血红色的线！
　　危险！眼前的生物非常危险！
　　在昴开启了直死魔眼之后，生物的本能在提示着这只魔兽撤退，它从昴的身上，感受到了一种会威胁到自己生命的危险。
　　“来啊！大狗！”
　　在看到魔兽身上的死线之时，昴立即明白直死魔眼到底是怎样的一种能力，只要碰到死线，对方的魔兽肯定就会死翘翘，这是昴在使用直死魔眼的一刹那间明白过来的事情。
　　拥有这样能力的他，怎么会怕一只凭借本能猎杀猎物的野兽？
　　似乎是感觉到昴的危险，魔兽缓缓退入了黑暗之中。
　　退走了吗？
　　——就在昴这么认为之时。
　　魔兽却以极快的速度从黑暗中冲了出来，目标正是双手握住长剑的昴！
　　被魔兽的突然袭击吓到，昴双手握着的长剑回防一挥，破空声响起，感觉到长剑斩过了什么东西之后，滚烫的红色流动液体，在空中洒到了昴的身上。
　　“这是…”
　　昴愣愣的还保持着挥剑的姿势，刚才那一瞬间发生的事情，让他还没反应过来，但当他的视线触及到脚下魔兽尸体的时候，才恍然惊觉，身上的液体，是魔兽的血。
　　“呕！”
　　腥臭的血液，和魔兽被斩成两段的内脏，刺激着昴的神经，下意识的撑住旁边的树干干呕了起来。
　　“我…我还蛮强的嘛。”
　　感觉好了些的昴，不去看旁边的魔兽尸体，咧嘴笑着，实在难以置信，看上去凶猛的野兽，居然就这样被自己一击秒杀！
　　看来自己也不像想象中的那样的菜，昴在心中自信的想着。
　　魔兽被昴解决，也应该将女孩送到安全的地方，把身上浸满鲜血的执事上衣脱掉，昴把女孩抱起来准备离开。
　　“额…不是吧……”
　　昴抱起女孩之后，却没有行动，嘴角抽搐一下不敢相信的说着。
　　“虽然能单独秒杀一只精英怪，可不代表我能秒杀一群精英怪啊！”
　　昴长大了嘴巴，因为在面前的，是成群结队的——魔兽！


第四十九章 属于昴的战斗（二）
　　在一众魔兽的虎视眈眈之下，昴刚才因为杀死一只魔兽而提起的信心，立即又消失无踪。
　　毫无疑问的是，这次绝对是大危机，要比猎肠者的事件还要大的危机！
　　猎肠者好歹只有一人，且当时昴的身边还有缘，帕克，爱蜜莉亚，菲鲁特和罗姆爷，从战力上来看，要比猎肠者高很多，但是现在的情况不同。
　　这么多的魔兽，如果缘在的话还好说，一个魔法下去就能做到清小兵，魔兽什么的，分分钟解决的事情。
　　可现在缘并不在这里，别说缘了，就连现如今唯一的战力蕾姆，也因为要送孩子们回村庄不在这里，现在，还能跟魔兽战斗的，也只有昴而已。
　　没有时间给昴来犹豫，连逃跑的时间都不会有，在念及肯定无法幸免于魔兽之口的时候，脑海中闪过的唯一念头，就是要保护女孩安全的存活下来。
　　“盾！”
　　从缘那里拿过来的四张牌之中唯一防御性卡牌，在现在体现出了自己的作用，虽然由昴来发动的卡牌，没办法持续很长时间，但至少昴跟女孩能撑到蕾姆赶过来。
　　在盾牌罩住两人的瞬间，魔兽一窝蜂的涌了上来，对光滑的光罩进行凶狠的撕咬，在盾牌保护下的昴，望着从光罩上方滑下来，又扑上去撕咬的魔兽感觉甚是好笑。
　　可现在的昴，却笑不出来。
　　承受攻击之后的盾牌，所需要的魔力变成了发动的数倍，昴身体中微不足道的魔力已经被他狠狠的压榨着，可是，昴不确定能支撑多久，或许是几分钟，或者下一刻防御作用的光罩就会破掉，形式已经到了危机的时刻。
　　这样下去不行。
　　魔力越发的减少，昴甚至感觉头脑在发晕，但他知道，继续这样下去的话，昴跟女孩都不可能幸免，所以，至少要在魔力枯竭之前，去引开魔兽的攻击。
　　现在能做到这一点的只有昴，但真的要出去保护范围来引开魔兽吗？面对一群凶狠的野兽，在手中只有冷兵器的情况下，昴不敢保证能够活下来，当然，就算是有热武器，可除非是机枪之类的东西，否则也没办法去对付这些野兽。
　　仅凭自己，根本做不到，肯定会死在野兽的嘴里，变成它们的晚餐……啊，这个时间应该是夜宵了吧。
　　不管是晚餐还是夜宵，只要出去就绝对无法幸存，无论任何人看到这样的场面都会这样想。
　　但是，没有办法，现在的昴已经没有选择，继续留在这里或许能够得到片刻的安宁，可在这之后的结果，就是昴跟女孩都变作魔兽的食物，被它们撕咬咀嚼的仅剩下骨头，亦或是连骨头都留不下来。
　　如果昴出去引开魔兽，余下的魔力还能支撑盾牌，让女孩能撑到蕾姆到来的那一刻。
　　“早知道刚才就直接从天上飞走好了，摔死总比被咬死强。”
　　自嘲的笑一声，之前因为担心魔力不足的原因才没有从天空中走，怕的是从天上掉下去摔死，但现在想想，还不如直接摔死比较好，被咬死可是要经受一段痛苦的折磨啊。
　　当然此时无论说什么都为时已晚，现在就算想飞，也没办法飞太远，唯一的出路也只有战斗这一条。
　　握住长剑的双手在颤抖，两条腿也好像失去了支撑力气一般晃动的厉害，可哪怕是这样，昴也能提起勇气站起来，与魔兽一战！
　　然而，就在他刚鼓起勇气，准备出去的时候，围绕在光罩周围的魔兽，被什么东西击中，躯体被击飞到空中，之后重重的摔在地上再也没能起来。
　　“这是……？”
　　锁链的声音是如此的熟悉，那是二周目的时候，蕾姆对昴发动袭击时产生的声音，而声音的来源是她手中看似与她毫不相符的流星锤。
　　那么现在，击退魔兽的是——！
　　“蕾姆！”
　　看着击退魔兽的人，昴惊喜的叫着。
　　“孩子们都已经平安了，争取时间辛苦了。”
　　蕾姆说着，手中的动作毫不停顿，锤子在半空中挥舞，只是一击就砸死了三个准备扑上来的魔兽。
　　而且这并不是结束，伴随着锤子击打在肉体上面的声音，蕾姆的每一次攻击都会有一只魔兽倒在地上再也没办法起来，每一拳都会打碎一只魔兽的头骨，在昴看来，现在的蕾姆简直强的可怕！
　　“好…好强！”
　　昴膛目结舌的说着，当时蕾姆的攻击被缘轻而易举的挡下来之后，还以为她不是很强，但是现在来看的话，‘不是很强’这个概念也该改变一下，对于某些人来说，蕾姆算是弱者，但对上昴这个魔法初学者来说，蕾姆已经是难得一见的强者。
　　“有时间发呆的话，就快点带着孩子离开！”
　　又是一只魔兽命毙于蕾姆的锤子之下，转过头望着看愣的昴，蕾姆大声的叫道。
　　“哦！话…话说，蕾姆你一个人就能解决了它们吧！”
　　抱着女孩站起来，解除盾牌的保护，趁着魔兽都在警惕着蕾姆的时候，昴站在了蕾姆的旁边问道。
　　“我一个人也没办法跟这么多的魔兽打，如果它们用数量压制的话，到最后输的肯定是我。”
　　“果然还是数量的问题啊！”
　　昴点了点头，答案浅显易懂，蕾姆是战士型的职业，或许会两手魔法，但魔法的程度也不足以全灭数量众多的魔兽，那么现在也只有突出重围这一选项而已。
　　“既然只能逃跑的话……那边！”
　　昴看向一旁数量只有两三只的，整个魔兽包围圈最薄弱的地方叫道。
　　不用昴提醒，蕾姆就知道应该怎么去做，手中的重锤砸在了那边的数量微小的魔兽群之中，尘土飞扬之下，趁着这一段时间，昴抱着女孩冲出了魔兽的包围圈，蕾姆在后方为其掩护着紧随其后。
　　只要到达村子，进入到结界之中就会安全，所以不用去跟魔兽战斗也可以，要用全部的时间来赶路，本来应该是这样的。
　　可是，昴没有奔跑多久，就不得不再次停下了脚步，因为在昴的面前，一只看上去就像是小狗一样的魔兽挡在了昴的面前，这只小狗他非常熟悉，正是孩子们喜爱的那只小狗，伪装成可爱样子，让孩子们以及自己陷入危机的那只魔兽。
　　而从现在的情况来看，这只魔兽大概是类似于这些魔兽的头领之类的存在，有着它挡在路前，想要越过它跑到村庄根本就是妄想。
　　“昴？”
　　将扑上来的魔兽踢飞，蕾姆紧跟上来，疑惑的看着停下了的昴，但紧接着也看到了挡在路前的小只魔兽。
　　或许是蕾姆的威胁更大一些，小狗状的魔兽在见到蕾姆的时候，浑身冒出土黄色的光辉，然后地面开始蠕动，脚下的土地形成泥石流，直奔昴和蕾姆冲过来。
　　“盾！！”
　　昴的瞳孔一缩，也不管体内还剩下多少的魔力，全部都用来催动【盾】牌，在光罩将蕾姆和昴笼罩住之后，下一刻，泥土形成的河流，将几人淹没其中，
　　作者留言：
——————————————————
为了防止你们看不到缘炸开锅…所以咱在这里告诉大家一声。
缘大概会在下章出场，恩，大概。


第五十章 属于昴的战斗（三）
　　泥土做成的河流朝着光盾保护下的昴和蕾姆冲过去，仅是眨眼的功夫，泥流和光盾就狠狠的碰在一起。
　　身体中的魔力早就已经干枯，现在的昴在凭借着自身的毅力坚持维持的【盾】牌，他已经忘记了现在为什么会在这里，他只知道，一定要挡住这个魔法，否则他和蕾姆，以及怀中的女孩都会被泥土活活的埋葬。
　　仿佛过去了很久一样，当昴的意识开始模糊的时候，泥土的河流停止了流动，在这个魔法破坏后的地形中间，只有昴所在的位置还保持着之前的模样。
　　迷茫的环视周围的地形，昴终于支撑不住撤掉了【盾】牌，而手中的【剑】也无法维持形态，破碎成为光点，重新化作卡牌回到昴的口袋之中。
　　“昴，小心！”
　　意识还未从混沌之中清醒，昴抱着怀中的女孩，只觉得被什么东西推到了一边，后背重重的倚靠在大树上面，双眼迷蒙的望向刚才站着的地方。
　　“蕾…姆？”
　　推开昴的正是蕾姆，在昴光盾撤销的那一瞬，魔兽再次扑击了上来，在危机的时刻，蕾姆将昴推到了一边，与魔兽战斗在一起。
　　寡不敌众，这件事蕾姆之前就说过，现在发生的事情，正向蕾姆的话语而应验。
　　魔兽们似乎放弃了去攻击昴，而是朝着蕾姆进行着攻击，应该是想要铲除这个目前最大的威胁。
　　手臂被魔兽咬到，背部被魔兽的爪子划伤，可这些蕾姆已经不会在意，杀，杀，杀！杀红了眼的蕾姆发出狰狞的笑容，身上属于魔兽的血液开始蒸发。
　　既然无法逃掉，那就一战吧！
　　蕾姆疯狂的攻击着周围一切的魔兽，额头的中央露出红色的独角，忘记周围的一切，尽力的杀掉能看到的一切生物。
　　“魔兽魔兽魔兽……魔女！！”
　　对魔女似乎有着异样仇恨的蕾姆，在魔兽的刺激下癫狂，只要是魔兽，或者说是魔女有关的东西，都在蕾姆的攻击范围之中！
　　“…蕾姆？”
　　压榨魔力的后遗症终于有所减轻，昴好歹能清醒了一些，然后目光所看到的，就是蕾姆疯狂与魔兽战斗的模样。
　　张了张嘴巴，昴承认被现在蕾姆的样子吓到，头上的独角怎么看都不是人类能够拥有的，又想到二周目的蕾姆要杀掉自己，一时间怔怔的呆在那里，不敢上去帮助她。
　　但是，蕾姆如今的模样不容乐观，身上的衣服被不知道是自己的血还是魔兽的血所浸染，袖子变得破破烂烂，头发凌乱的失去身为女仆时的优雅。
　　她还能撑多久？这问题萦绕在昴的心头。
　　“去死去死去死！！！”
　　魔兽好像杀之不尽似的，无论被蕾姆灭掉了多少，都好像维持着之前的数量，不住对着蕾姆进行着撕咬。
　　“蕾姆！小心！！”
　　终于，在一次攻击短暂的停顿之下，蕾姆被魔兽找到机会，扑到了身上，并被魔兽撕咬——如果昴没有冲上去的话。
　　在魔兽快要扑倒在蕾姆的身上之时，昴捡起旁边的树枝，开启直死魔眼就这么冲了上去，挡住了魔兽攻击的方向。
　　就算只是拿着树枝，在昴用树枝砍到魔兽的死线上时，就像是切豆腐一样轻易的将树枝没入到面前魔兽的大脑。
　　魔兽失去生命的笨重身体重重的压在昴的身上，并同时倒在了身后挡住的蕾姆身上。
　　“？——昴？”
　　下意识的想进行攻击，才发现是昴倒在了身上，蕾姆稍微恢复了些理智，怔神的望着和昴一起倒下的魔兽，明白过来是昴救了自己。
　　“终于…清醒点了吗？”
　　利用魔兽的尸体挡住再次冲来的魔兽，昴扯出一个难看的笑容对蕾姆说道。
　　身体要比想象中的疲累，难以想象自己居然做出了上前杀死魔兽并且为蕾姆挡住攻击的一系列的事情。
　　是的，昴在刚才的确惧怕着这样子的蕾姆，惧怕着蕾姆疯狂模样，可是，他想起来自己这一周目的轮回到底是什么，自己为什么要自杀回到最初，不就是因为要拯救既定死去的蕾姆，不让失去妹妹的拉姆陷入悲伤吗？
　　那么没什么好怕的，只要蕾姆还活着，那昴这一周目就不算失败，就算魔力耗尽，遍体鳞伤，但自己的目的达成的话，就无所谓。
　　所以，当看到蕾姆陷入危机的时候，昴义无反顾的冲了上去，为的只是能让蕾姆安全。
　　“昴…你……”
　　“什么话回去再说…虽然能不能回去是另一回事。”
　　昴背对着蕾姆，对面前的魔兽进行戒备，手中将【剑】牌拿了出来，竭力的压榨体内的魔力，终于小缘牌有了反应，【剑】牌化作了一把类似匕首大小的短剑。
　　“聊胜于无吧。”
　　还有能握住武器的力气，配合直死魔眼，应该能对付几只魔兽，能对蕾姆进行掩护，现在的昴已经没有再抱住女孩跑的力气，只能和魔兽进行战斗。
　　“…正面我来对付，背面的话……”
　　蕾姆深深的看着昴，似乎是重新认识了他一样，转过身和昴背靠着。
　　“——背面就交给我吧！啊，这句在动漫中出场率很高的台词终于能亲口说出来了啊！”
　　“…多余的话就不用说了，要上了！”
　　昴时常说出的不知名的词语，几天来蕾姆早就已经习惯，这个时候去问他的话肯定会说出其他更多不知道的东西，而且现在也并不是说这些的时候。
　　“噢——！！！！！”
　　为自己打气一般的吼出了声音，手中拿着如同匕首一样的短剑，昴背对着蕾姆去斩杀一切对蕾姆进行偷袭的魔兽。
　　这种工作并不轻松，蕾姆应付的大半的魔兽，但仅剩下极小的一部分的魔兽，昴对付起来也很吃力，视线变得模糊，短剑舞着的力度也逐渐变小，只是机械的对着能看到的红色线条做出切割的动作。
　　战斗中不可能不受伤，昴身上的伤口逐渐变多，魔兽的利爪，锐齿都在昴的身上留下伤口，身上的血也已经分不清到底是自己的更多还是魔兽的更多，杀，只有杀光这群魔兽才有机会活下去！
　　小狗状的魔兽，兽瞳注视着这一切，当看到手下越来越少之后，低吼了一声。
　　它要准备自己亲自动手，不过这次它没有动用魔法，而是吼叫过后，体型在逐渐的增大，最终体型越过了围攻昴的大型犬，变成了超大型犬的样子。
　　魔兽的攻击停止，将所有昴和蕾姆让给了这只由小狗魔兽变成的超大型魔兽。
　　你是究极进化了吗！！昴虽然很想这么进行吐槽，可是现在连吐槽的力气都没有，如果不是知道现在正在危机的状况之中的话，恐怕早就已经就地昏了过去。
　　没办法，哪怕再不愿意，再怎么想休息，也要去面对这只魔兽。
　　身体微曲，昴用双手握住手中短剑，就想要做出最后的拼死一搏。
　　然而——
　　“够了，已经足够了。”
　　一道声音从空中传来，同时昴和蕾姆的周围，被熟悉的光盾保护着。
　　“是…缘吗？太好了……”
　　听到这熟悉的声音，昴露出了安心的笑容，再也支撑不住，眼睛缓缓的闭上。
　　作者留言：
————————————————————
关于最近更新的事情，咱先说一下。
最近的学校活动有点多，而且有一个话剧，因为咱是话剧社的社长，所以没办法，每一场的排演都必须亲自跟着才行，有时候就会忙到很晚，这也是为什么最近更新不太稳定的原因。
然后咱想说的是，未来的一段时间，每天基本依旧是两更，不过有时候会出现很忙很忙的情况下，就只有一更，还请读者大大们体谅。


第五十一章 蕾姆（一）
　　想要让昴成长起来，让他变得不再依赖自己，这件事本来是没错的才对。
　　“就是你们…吗？”
　　缘像是看着死物一样的表情看着周围围上了的魔兽。
　　这个决定是没有错误的才对，但是，这并不是自己坐视不理的理由。
　　“在地狱中忏悔吧。”
　　悬浮在保护着昴跟蕾姆的光盾上面，缘伸出手对着面前那只魔兽，寒冷的空气开始聚集在这片区域，以缘为中心朝着四周蔓延开来。
　　转瞬间，周围就变成了另一个景象，本应是充满绿色植物的夏天，变成了到处都是雪花和寒冰的冬季。
　　周围的东西，除了被光盾保护着的两人外，都被冻成了冰雕，在月光之下闪闪发亮。
　　以现在缘的实力，对付这些魔兽根本不需要大多的力气。
　　但是，解决掉这些魔兽也没让缘的心情好上多少。
　　其实她早就到达了这里，就在昴救出小女孩的时候，缘就在天空中看着这一切。
　　蕾姆的支援，魔兽使用的魔法，昴拼尽全力的战斗，这些全部都被她看在眼里。
　　有好几次缘都想直接冲下来帮忙解决这些魔兽，但是，想到这样做的话无法让昴来成长，就强忍住这种冲动，在天空中看着。
　　直到最后，看到昴已经筋疲力尽的时候，才从天空中落下。
　　自己这么做到底是对是错，缘对此有点迷茫。
　　按照道理，将这一切都交付给昴来做，的确是能让他成长的方法，可是这种成长的代价，是否大了那么一点？
　　缘完全可以循序渐进的，一点点的去让昴独立起来，现在这种揠苗助长的做法，有些太激烈了吧。
　　“不对。”
　　缘摇了摇头，不管事情到底是对是错，现在去反思自己的所作所为就会显得有些矫情，而且也没有意义。
　　昴与魔兽战斗过，并且战斗到了最后的那一刻，从这一点上来说，昴应该是成长起来的，经过了这次的事件，未来的他或许会少依赖缘一点。
　　缓缓的从空中落下，缘歉意的望着倒在蕾姆怀中的昴。
　　等他醒来之后，先道歉吧。
　　“为什么……”
　　在缘这么想着的时候，抱着昴的蕾姆忽然出声道。
　　“嗯？”
　　“为什么，他…会做这样的事情？”
　　这一点蕾姆怎么也想不通，想着昴刚才战斗时候的样子，全心全意的保护自己的样子，蕾姆就怎么想都想不明白。
　　蕾姆和拉姆对昴的态度不算好，两人经常都是带着监视及审视的眼神盯着昴，并且做好了随时铲除有可能会成为威胁的昴的准备。
　　对于一般人来说，哪怕这个人真的是无辜的，不是间谍之类的人物，被这样对待心中难免会有结缔，哪怕未来真的被她们接受，几人之间的关系也好不到哪里去。
　　但是昴却不一样。
　　他能为了仅相处不到一天的孩子们深入危机四伏的森林中，能在危机时刻救下一直对他抱有警惕的蕾姆，怎么想这都不会是一个正常人类能做出的事情。
　　“因为，他很喜欢你们哦。”
　　在蕾姆问出这句话的时候，缘就清楚她到底是怎样的想法。
　　“诶？”
　　“我知道你们对昴，以及身为他契约精灵的我，抱有很大的警戒心，但是，对于我们…不，是对于昴来说，他从来都不在乎这一点。”
　　缘望着陷入昏睡之中的昴说道。
　　或许昴曾经对蕾姆产生过恐惧，会害怕去面对两姐妹，但这些东西，都在三周目的末尾，被他刺向自己的一剑全部斩断。
　　因为昴认为，蕾姆会杀掉自己只是二周目的时候发生的事情，在一周目的时候，几人的关系相处的非常不错。
　　为了给他做衣服的蕾姆，教他文字的拉姆，这些东西在一周目中都是存在过的，昴在一周目之中，喜欢着这样的女仆姐妹，虽然两人会很毒舌，但这一点在他看来更是一种萌点。
　　这些回忆昴是无法忘记的，他不可能因为一周目的失误就把过错迁怒到其他人的身上，所以，他在相通这些之后，在三周目的时候，主动寻求着死亡轮回。
　　“不论你们怎么怀疑，他都是喜欢你们的，而且，你们不是已经接受他了吗？”
　　“…喜欢什么的，我们和他相处的时间又不长。”
　　“不长吗？恩，或许时间不是很长吧，可有一点我能保证，在他的心里，和你们相处的时间，要比你们想象中的多出三倍。”
　　缘伸出三根手指晃了晃，一周目的五天，二周目的五天，以及三周目的四天，相加一起有半个月的时间，在蕾姆和拉姆不知道的情况下，昴可是把两人喜欢什么讨厌什么都记得一清二楚。
　　“我不懂。”
　　蕾姆看不懂名为菜月·昴的这个人，在初来的时候，蕾姆对这个来历不明的家伙抱有强烈的不信任的感觉，更别提他身上还有魔女的瘴气，那种散发着恶臭的气息。
　　让蕾姆对昴的感觉有所改观的，是在不经意间看到昴躺在爱蜜莉亚的膝盖上睡觉的时候，那时爱蜜莉亚说过，让蕾姆去试着接受昴，蕾姆尊重爱蜜莉亚的意愿，不再去想昴到底是什么人，可有的是仍旧会去用怀疑的眼光去看着他。
　　真正让蕾姆接受昴，不再有怀疑态度的时候，就是今晚，在昴提出要去救丢失的那名女孩的时候。
　　菜月昴这个人毫无疑问是弱者，他不会什么强大的魔法，也没有强决的剑技，只有一些登不上台面的小伎俩能撑撑门面，但就是这样的弱者，会在明知自己可能会死掉的情况下，去救一名与他毫不相干的孩子。
　　在之后两人明知道逃不掉的并肩作战，让蕾姆真正看清楚了菜月昴这个人，他是弱小这点没错，但绝不是什么可疑的人物，这个人所做的一切事情都应该是出自于自己的本心，这点是毋庸置疑的。
　　但是，有一个地方蕾姆无论如何也想不明白，那就是昴为何会这么用心的来帮助自己，为何会喜欢着自己和姐姐，这一点怎么也想不通。
　　“以后会懂的，现在咱们要做的，是先回去进行疗伤。”
　　拉姆蕾姆两姐妹与昴之间的事情，再以后有的是时间去说，现在紧要的事情，是先给这两个人进行疗伤才可以，其实主要是昴自己，蕾姆的话，身上的伤在自己愈合，这大概是她变身为鬼的特性。
　　上前双手分别触碰在蕾姆和昴的身上，缘发动了空间转移离开了已经变成冬之国度的这片森林。


第五十二章 蕾姆（二）
　　“怎么样？”
　　“身体表面的伤势已经基本痊愈了，但是，体内的咒术我没办法解开。”
　　回到了村庄之中，跟随爱蜜莉亚一起来到村庄的碧翠丝，对缘摇了摇头说道。
　　缘回到宅邸之中将事情说清楚后，爱蜜莉亚就和拉姆一起过来村庄，而且因为村庄中的小孩子身上有着咒术存在，在爱蜜莉亚消耗唤出帕克后，通过帕克的请求，碧翠丝也来到了村庄之中。
　　现在是爱蜜莉亚将昴身上的伤势治愈，以昴身上的咒术为题，两人之间所进行的谈话。
　　“这种咒术应该很简单的吧，之前不是解开过吗？”
　　缘皱着眉问道，之前在宅邸中的时候，昴所中的咒术和这个一样，当时碧翠丝很轻易的就将其解开，怎么这回却解不开了呢？
　　“因为咒术太多了。”
　　碧翠丝貌似不耐烦的和缘解释着。
　　“之前的咒术只有一个，所以解开很容易，而这次他身上的咒术太多了。”
　　碧翠丝的目光落在昴的身上，继续道：“多种的咒术缠绕在一起，想要解开就成为不可能的事情。”
　　“……”
　　缘沉默不语，碧翠丝说的她都明白，昴身上的咒术只有一两条还好，就像是打成结的线一样，很容易解开，但是多种咒术缠绕在一起，就仿佛数根同样的线系在一起一样，想要解开根本不可能，除非用剪刀剪开。
　　“没有…其他的办法了吗？”
　　蕾姆站在缘的旁边出声问道。
　　碧翠丝盯着缘和蕾姆看了半响，才叹了口气说道：“办法是有的，这种术式的目的是‘掠夺被诅咒着的魔力’，也就是魔兽单纯的为了进食才进行的咒术，所以，只要作为掠夺者的魔兽死掉的话……”
　　“——昴就会安然无恙，是这样吗？”
　　缘接着碧翠丝的话说着。
　　“就是这样。”
　　碧翠丝点头应道。
　　其实若是要花费一定的时间，碧翠丝能够保证将所有的咒术全部祛除，但现在却没有这么多的时间去让碧翠丝解除咒术，魔兽什么时候会饿肚子这个谁也不能保证，不过最多也不会超过一天，而碧翠丝没办法在一天之内完全的把咒术排除。
　　但是得到碧翠丝的肯定之后，缘却松了口气，当时在场的所有魔兽都被她给冰封，全部都在极度的严寒之下失去了生命，所以作为施咒者的魔兽死掉的话，昴现在的情况是安全的。
　　可缘还是有点不放心，万一当时有漏网之鱼？万一有些咬到了昴的魔兽没有出现在那时的魔兽群中怎么办？
　　担心着这些的缘，犹豫了一下，转身朝着外面走去。
　　“缘大人，你要去做什么？”
　　还未走出房门，雷姆就叫住了缘，盯着缘的背影问道。
　　“我不大放心，因为我不确定当时到底有没有逃走的魔兽，所以我要回去确认一下。”
　　“那么请带我一起去！”
　　蕾姆请求着说道。
　　“带你？”
　　缘转身看向蕾姆。
　　“你留在这里照顾昴就好，魔兽什么的对我来说根本不值一提，我并不需要帮手。”
　　缘拒绝了蕾姆的要求，魔兽充其量也只是会使用魔法的野兽而已，或许对昴以及蕾姆来说，数量一多会很棘手，但缘跟昴和雷姆不一样，拥有强大实力的她，完全可以做到一瞬间将这片森林从地图上抹去，魔兽对她而言并没有威胁。
　　蕾姆就算跟着她一起去也起不到什么作用，还不如留在这里照顾着昴。
　　“请带我一起去，缘大人，昴的伤我也有责任，所以，就算只是让我安心也好，请让我为他做点什么！”
　　蕾姆诚恳的说道，在那清澈的蓝色眼眸之中，透露着坚定的意愿。
　　大概是因为昴受这么严重的伤势，是为了拯救自己而自责吧，当时昴完全可以直接带着小女孩先行离开，可是他却选择了留下来和蕾姆一起对付魔兽。
　　会留下来是因为自己，受这么重的伤势也有自己的原因，蕾姆是这样想的，因此她想为昴做些什么，至少能让她少一些的愧疚。
　　“…你想来的话，就来吧。”
　　双眼紧盯着蕾姆，缘在看到她毫不退缩的回视时，轻叹了一声，转过身去说道。
　　虽然昴的伤势是因为他自己的选择，但在蕾姆看来，她自己也没办法将自己从中摘离出来，缘明白这一点，所以她也没有其他的理由来拒绝蕾姆。
　　去就去吧，反正有缘在的情况下，蕾姆不会出现任何的问题。
　　“是！缘大人！”
　　得到缘的同意，蕾姆立即拿起了自己的流星锤紧跟在缘的身后。
　　瞥视了一眼那个流星锤，缘想起了在二周目时，用来攻击她和昴的武器，就是这个。
　　现在这个看上去颇为沉重的武器再一次出现在缘的面前，但使用的理由却与二周目截然不同。
　　“咱们走吧。”
　　握住了雷姆的手，缘轻声说道，然后发动了【翔】牌和雷姆从天空中往森林的深处飞去。
　　魔兽在森林中的分部很杂乱，昨天被缘消灭的只是一部分而已，剩余的仍旧三三两两的散落在森林各处。
　　而现在重回到森林之中的缘，要做的事情却是要将这片森林之中的魔兽全部灭掉，所以必须一只不落的全都找到才可以。
　　“雨。”
　　要说怎么找到遍布森林各处的魔兽，缘早就有了办法，【雨】牌加上观测灵的能力，很轻易的能让整片森林中布满缘的眼睛，没有任何一只魔兽能够避开缘的视线。
　　“缘大人，消灭魔兽的事情，可否让我分担一些？”
　　在缘准备先消除一个方向的魔兽之时，蕾姆忽然说道。
　　“我理解你想要为昴报仇的心情，但是这么做会很危险。”
　　蕾姆的实力通过之前的战斗，缘知道的非常清楚，一对一，甚至一对几，魔兽都不会是蕾姆的对手，但数量一多的话，蕾姆绝对会陷入到危机的境地，缘不太赞同让蕾姆独自去对付魔兽。
　　“但是，我不想我什么都不做就回去，这不是我来这里的目的。”
　　的确，缘有全灭魔兽的实力，就算蕾姆只是呆在原地都可以享受清除魔兽的战果，但她并不是想要呆着享受战果才来到这里的，她想要为昴做点什么，哪怕一点点也好。
　　“其实你不用自责的……算了，那边有着一处魔兽聚集的地方，要小心。”
　　缘本想劝解蕾姆，不过蕾姆固执的神色也让她颇为无语，只好指了一处魔兽数量较少的方向，无奈的说着。
　　“谢谢你，缘大人。”
　　“…你别怪我就好，还有，都到了这个时候了，也不用称呼我为什么‘大人’，跟昴一样，叫我缘就好。”
　　趁着这个机会，缘想要让蕾姆对自己的称呼改变一下，总是‘大人’‘大人’的叫着，对缘来说太过疏远了一些，再说缘又不是什么重要的人物，只是一个伪精灵而已，大人的称呼根本不用。
　　“诶，可……”
　　“如果你还叫我大人的话，那就留在这里吧。”
　　看蕾姆还想说什么，缘转过头环抱着双臂说道。
　　“好…好吧，缘。”
　　蕾姆迟疑了一下说道。
　　“嗯，很好，乖孩子。那我先去那边了，你要小心。”
　　满意的点点头，缘再次叮嘱着蕾姆说着。
　　“是，缘大人……额，缘。”
　　蕾姆应声道，接着转身向着缘指着的那个方向而去。
　　作者留言：
————————
感觉这两章的章节名怎么这么熟悉，结果一看…这他喵的不是动漫的标题吗！！orz…


第五十三章 蕾姆（三）
　　时间已经是清晨，太阳刚刚从地平线上冒头，缘和蕾姆仍旧在森林之中忙碌着。
　　魔兽的消灭工作比想象中的还要容易，通过【雨】牌，缘能观察到森林中的任意一个角落，之后要做的事情只是赶到有魔兽的地方进行消灭而已。
　　蕾姆的话也不用担心，在缘负责的方向解决之后，就赶到了蕾姆的身边，配合着她来消灭这一部分的魔兽。
　　“心情，轻松了吗？”
　　在消灭完最后一只魔兽之后，缘抬头朝蕾姆问道。
　　“呼…呼……”
　　剧烈运动过后的蕾姆微喘着，收起沾满了魔兽鲜血的链锤，微微摇了摇头。
　　只是消灭的这些魔兽，完全不足以消除蕾姆对昴所产生的愧疚。
　　“嘛，不管心情好与坏，咱们该回去了，这部分的所有魔兽都已经被消灭一空了呐，而且，你需要休息。”
　　缘走到蕾姆的身边，踮着脚拍了拍蕾姆的肩膀说道。
　　缘自己倒还好说，只要魔力不会用光，就永远不会疲倦，这一次出来消灭魔兽所用的魔力并没有多少，而且还在缓慢的恢复之中，只是消耗这些魔力的缘，是不用休息的。
　　不过蕾姆不一样，蕾姆虽说是异世界的其他种族，但怎么说也是属于生物的范畴之中，完全不能跟已经超脱生物这个范围的缘来进行比较。
　　一天不睡的话会疲倦，会困乏，更何况今天因为消灭魔兽还消耗了这么多的体力与魔力，所以就算森林之中还有没有剿灭的魔兽，缘也不会让蕾姆继续留在森林里。
　　“嗯？”
　　正准备和蕾姆离开森林的缘，忽然注意到一件事情。
　　被蕾姆杀死的魔兽尸体的额头上，有着一根独角，再仔细观察一下，周围所有的魔兽尸体的额头上，都有这样的角。
　　缘对自己的记忆力还是很有信心的，她可以保证，在去支援昴和蕾姆的时候，那些被她冰封的魔兽额头上面，是没有这些角的，那这些魔兽头上的角又是怎么回事？
　　难道有角的魔兽和没有角的魔兽是两个族群吗？明明看上去都是一个物种来着。
　　“缘，怎么了？”
　　察觉到缘的样子，蕾姆歪头问道。
　　“呐，蕾姆，问你件事，魔兽还分为有角和无角的吗？”
　　缘蹲了下去，小手触碰着魔兽尸体上的独角问道。
　　“魔兽…都是有角的啊。”
　　“诶？是这样吗？”
　　皱着眉头，缘慢慢的站起来，忽然又问道：“那没有角的魔兽，会在什么样的时候才会出现？”
　　“没有角？”
　　蕾姆思考着，缓缓的回答缘的话道：“一般而言，魔兽的头上角都是存在的，若是没有角的话…除去不小心折断的可能外，就只是有人折断了魔兽的角。”
　　“最后一个问题。被人折断角的魔兽，会怎么样？”
　　缘转过头面向蕾姆问道。
　　“魔兽会听从那个折断它的角之人的命令…”
　　蕾姆回答道一半，猛然想到，之前和昴并肩作战的时候，所消灭的魔兽正是无角的魔兽！
　　也就是说，那些攻击蕾姆和昴两人的魔兽，是被人所操纵的！想到这里，蕾姆焦急起来，如果那些魔兽是被操纵的话，那目的肯定是为了将爱蜜莉亚引出来，而目的是爱蜜莉亚的话，那保护着爱蜜莉亚的拉姆，也肯定会有危险！
　　“缘，姐姐大人她们……”
　　“别急，她们现在没事。”
　　缘劝慰着蕾姆说道。
　　魔兽被人操纵这一点没错，但并不代表爱蜜莉亚她们现在就有危险，缘在明白魔兽是被人操纵的时候，就通过观测灵观察了一下村子，发现并没有什么动乱，爱蜜莉亚等人都非常的安全，没有出现被什么人袭击的情况。
　　更何况，如果真的出现了意外，好歹碧翠丝还在那里，身为帕克的妹妹，也不会弱到哪里去，所以爱蜜莉亚等人的安全是有保障的。
　　“我现在想的是，那操纵魔兽的人，是为了什么才弄出这样的事情来？”
　　缘不太明白这次袭击的策划者目的为何，如果说是为了杀掉爱蜜莉亚的话，在缘和蕾姆出来的时候就应该动手才对，可是现在的情况是，爱蜜莉亚安静的躺在椅子上面睡觉，碧翠丝正无聊的看着书，拉姆正在蒸着食物，村子之中是一片安然和谐的景象，完全没有任何人来发动袭击。
　　弄出这么大的动静，操纵这么多的魔兽，结果却是虎头蛇尾，这显然是不合理的，这正是缘所奇怪的地方。
　　“我想我大概知道是为什么。”
　　有缘的保证，蕾姆不是那么急切的想要回到村庄，为缘解释着。
　　“爱蜜莉亚大人是国王候选人，罗兹瓦尔大人的领地，也算是爱蜜莉亚大人的领地，那么在领地之中的人，也就是这个小村庄中的人，是属于爱蜜莉亚大人的子民。若是领地的子民收到伤害的话，那么爱蜜莉亚大人就会被认为没有成为国王的资格……所以，这次发动袭击的人，大概是因为这个吧……”
　　“连所属的领地的子民都无法保护好，那这个国王候选人的资格可就真的让人怀疑，一目了然的结果呢……这次发动袭击的人，毫无疑问，肯定是其他的国王候选人吧。”
　　听着蕾姆的解释，缘立即明白过来。
　　她之前都是以普通人的角度去看待这次袭击，忘记了爱蜜莉亚的身份，现在经过蕾姆的解释，已经明白这次袭击的目的。
　　主要是为了让爱蜜莉亚失去国王候选人的资格，联想到上次的猎肠者的事件，这两次事件的幕后之人，大概是同一个人吧。
　　“唉，国王的竞争还真是激烈呢，这样……嗯，卑鄙的手段，真讨厌。”
　　两次的袭击都是因为想要争夺国王的位置，缘对这个素未谋面的幕后人，相当的厌恶，想要争夺国王的位置，就去堂堂正正的争夺啊，这样使用阴谋诡计的话，将来也未必是一个好的国王。
　　说到‘王’，缘能想到的只有《fate》系列中的几位，英雄王，征服王，亚瑟王，哪一个不是响当当的一方王者，可是他们对待敌人的态度从来都不是使用阴谋，而是堂堂正正的碾压，哪怕是缘不喜欢的英雄王金闪闪也是一样，真正的王者是不屑于这些上不得台面的阴谋诡计，因为那样会有失王者的身份。
　　比较下来，这个异世界有可能成为王者的人，气量还真是小的可以。
　　“算了，这件事情就暂时告一段落吧。”
　　缘叹了口气不再这个话题多做纠缠。
　　“反正走回村庄还有一段时间，蕾姆介不介意跟我说一说，为什么会那么讨厌拥有魔女气息的人呢？”
　　缘目光直视着蕾姆问着。
　　作者留言：
————————————————
为什么这几章都是讲蕾姆，那是因为……
咱要让小缘带走蕾姆（滑稽）


第五十四章 蕾姆（四）
　　但当话这句话一说出口，缘就觉得自己的问题问的有点莽撞，不论蕾姆到底为何讨厌拥有魔女气息的人，那种原因一定是悲伤的，缘的问题就相当于把已经愈合结痂的伤口重新揭开。
　　当她察觉到这一点之后，连忙补充道：
　　“当然，不是什么太在意的问题，不用回答也可以。”
　　可说出口的话已经无法收回，万幸蕾姆似乎并不在意这个问题，只是怔了一下，缓缓的摇头。
　　“没关系，不是什么不能说的事情。”
　　蕾姆和缘慢慢的朝村庄走着，并叙说着以往的事情。
　　“为什么仇视拥有魔女气息的人，是拥有这样气息的家伙，都是魔女教的成员，而魔女教……斩断了姐姐的角……”
　　“——角…吗？”
　　缘轻声重复着这个词语，在蕾姆是鬼族，在战斗的时候头上的独角就能证明她亚人的身份，那等同的，与其是双胞胎的拉姆，也当然是鬼族的一员，而头上的独角大概就是鬼族的标志。
　　种族的标志性象征，对任何一个种族来说都是重要的，夺走了拉姆重要东西的魔女教，会被身为妹妹的蕾姆仇视也是应当。
　　“鬼族的角，是鬼族人的象征，每一个鬼族的人，通过角来驱使魔力，但是，鬼族人的角，都是双角，而只有双胞胎的头上，是单独的独角。”
　　经过蕾姆的叙述，缘得知了鬼族的事情，鬼族的人一出生就是双角的，只有拥有完整的双角的鬼族人，才会被鬼族所接受。
　　双角作为鬼族人的象征，是鬼族人的骄傲，每一个人都以自己头上的双角而自豪，而相反的，失去了角的鬼族人则会被鬼族厌恶，疏远。
　　鬼族的双胞胎就是这样，生下来就失去了一只重要角的双胞胎，是被鬼族之人看做【不吉】的存在，如若出现这样的双胞胎，则会在生下来之后处刑，这个决定连双胞胎的父母都不会有意见。
　　拉姆和蕾姆本也应该是被处刑的，但在处刑的前夕，身为姐姐的拉姆爆发出了强大的魔力，得益于此，两人才能安然的活下来。
　　过程如何这里不再叙说，总之，因为拉姆的天赋，拉姆和蕾姆才活了下来，而拥有超强天资的拉姆，更是让鬼族的人视为强者，受到鬼族人的尊敬，如果这个结果一直持续下去的话，拉姆和蕾姆应当能活的更好才对。
　　但那只是如果。
　　在有一天的晚上，魔女教的成员进攻了鬼族的村落，数不清的鬼族人，被魔女教的人砍下头颅，那一晚整个鬼族被魔女教的人灭村，而就在那时……拥有强大魔力的拉姆，头上身为鬼族实力象征的角，被魔女教的人给斩断。
　　“原来是这样……”
　　事情比缘想象的还要严重，为什么拉姆会看上去比现在的蕾姆还弱，原来都是因为失去了头上的角，而魔女教杀掉了蕾姆的同族，还斩断了最重要之人的角，这也不怪蕾姆会对拥有魔女气息之人这么的厌恶。
　　事实上听到蕾姆说完之后，缘对这个素未谋面的魔女教，本来厌恶的情绪就更加的加重几分，这个什么魔女教，还真是不干好事，以后有机会的话，一定要将这种扰乱世界存在的毒瘤消除掉才好。
　　“事情我清楚了，那么，虽然说得有些不是时候…但是，蕾姆……”
　　缘对蕾姆鞠了一躬。
　　“对不起。”
　　“诶！？”
　　诚挚的道歉让蕾姆不知所措，可是缘知道自己为什么道歉。
　　“其实，你讨厌昴这件事我很早就看出来了，当时因为这件事，我一直都是戒备着你的，甚至曾经一度的把你当成了敌人……”
　　不仅是把蕾姆当成了敌人，如果不是二周目昴承受不住咒术死掉的话，当时的缘，可能真的把宅邸中除了爱蜜莉亚之外的所有人都灭掉。
　　现在想起当时做的事情，缘对蕾姆就有一种愧疚的情绪，在不知道对方经历的情况下，就将对方列为敌人，并且差点消灭掉，自己什么时候变得这么不可理喻了？
　　“总之，因为各种各样的原因，蕾姆，对不起。”
　　“不是这样的，缘，如果这么说的话，一直以来防备你们的我，不是更应该道歉吗？所以，我才应该说对不起才对。”
　　蕾姆慌张的对缘说道。
　　“蕾姆，缘大人？你们……”
　　在两人互相道歉的时候，一个迟疑的声音插入两人的道歉声中。
　　“姐姐？”
　　“拉姆。”
　　两人同时转过头望去，见到抱着装满食物的箩筐的拉姆，同时叫道。
　　在见到拉姆之后，两人才发现，不知不觉已经走回了村庄，而且天空已经大亮，时间略过了清晨到达上午的位置。
　　“是发生什么事了吗？”
　　刚才看到缘和蕾姆回到村庄的拉姆，就过来迎接两人，结果一走进就听到两人的互相道歉。
　　这让拉姆有点不明所以，这是在做什么？现在很流行互相道歉的行为吗？
　　“不，什么都没有发生，对吧蕾姆？”
　　缘对拉姆说着，转头对蕾姆眨了眨眼睛。
　　“啊…啊！对，什么都没有发生，缘说的没错。”
　　蕾姆立即明白缘的意思，连连点头的说着。
　　“缘？”
　　对蕾姆称呼缘的时候没有用敬语，拉姆更是陷入了疑惑之中，这两人的关系怎么出去一趟变得这么好了，果然是在森林中发生了什么事情吧！
　　“咳嗯，先不说这个，昴现在怎么样了？”
　　看着拉姆疑惑的样子，缘连忙转移话题说道。
　　和蕾姆的谈话，其实也不是不能告诉拉姆，但拉姆与蕾姆不一样，蕾姆虽说是罗兹瓦尔的女仆，但其实真正在意的也只有姐姐而已，不用太过戒备。
　　可拉姆不同，拉姆对罗兹瓦尔的崇敬，以及她和罗兹瓦尔的关系，缘能够看得出来，拉姆是真正对罗兹瓦尔忠心的人。
　　所以，万一当拉姆得知缘曾经拥有敌意的话，本来昴辛辛苦苦在宅邸刷出的好感度，可能就要付诸东流了。
　　“巴鲁斯的话已经没有大碍，现在爱蜜莉亚大人正在照看他。”
　　用狐疑的目光盯着两人半响，拉姆不再询问，回答起缘的问题道。
　　“那我去看看他，你和蕾姆先去忙吧。”
　　缘对拉姆说着，接着朝昴躺着的小屋走去。


第五十五章 和小焰的第二次见面（一）
　　周围的空间变得虚幻多彩，缘置身于这处多彩的空间之中。
　　本来缘刚才去看完昴之后，就打算在村庄中随便走走的，顺便去看看那些昏迷的小孩子的，可是，刚从昴的房间中出来，就发现周围的景象变了一个样子。
　　“好吧好吧，又是这样的事情。”
　　处在异域空间中的缘，完全没有害怕的情绪，毕竟周围的景象其实也挺好看的，而且这一次的感觉和上次小焰见自己的感觉一样，那么这么说的话……
　　“缘…诶？”
　　小焰的声音果然在身后响起，但叫了缘一声之后就好像愣在了那里一样。
　　“果然是你吗，小焰。”
　　微微无奈的转头，这次的感觉和上次小焰走进她梦中的感觉一样，不过不同的是，这次是现实之中，所以缘并不惊慌。
　　“恩？”
　　转过头过去，缘忽然发现在小焰的身边还站着另外一个人，穿着红色的披风，身上是类似于中世纪轻甲兵的服装，头发是鲜艳的红色，身高比小焰高上一个头的距离，看上去岁数大概在二十岁左右。
　　她是谁？就在缘疑惑这个人的身份之时，忽然感觉身体腾空而起，并不是自身飞起来之类的，而是被某人抱了起来，稍微侧过头去，看到那标志性的黑长发后，缘立即明白过来，到底是谁把自己抱了起来。
　　“好可爱！”
　　小焰控制不住的抱起了缘，蹭着缘的脸颊，整个人完全失去了曾经高冷的模样。
　　当然这也不怪她，喜欢缘的她，在看到娇小的萝莉模样的小缘时，脑海中的某根弦直接崩断，下意识的就把缘抱在了怀里，相信如果不是周围还有其他的人的话，这一次就不仅仅是抱着这么简单了。
　　“…小焰，虽然我很理解你的心情，但是你能不能先把我放下来？”
　　被晓美焰抱住的缘，有点脸红，看了看那边一脸玩味看着两人互动的红发女子，脸色更加的泛红。
　　现在可是还有别人在看着呢，这样被人抱着，多不好意思啊！不对，就算是没人也不可以这么抱着！自己又不是小孩子！！
　　“咳嗯，小缘，这些天过的还好吗？”
　　似乎察觉到自己的失态，小焰干咳了一声，装作正经的问道，但是依旧没有把缘放在地上。
　　“…过的还算可以，那个，先把我……”
　　“过的不好吗？小缘，再忍一段时间，我们马上就会过去的。”
　　“所以说不是过的不好，只是，小焰，你先把我放……”
　　“对了，小缘还不认识由依姐吧？我先给你介绍一下。”
　　…不行，完全没办法交流，现在的晓美焰根本就没有放下小缘的想法，每次小缘想说出‘放下我’这几个字的时候，就会被晓美焰打断。
　　无奈的在小焰的怀里叹息一声，缘放弃劝说晓美焰放下她的想法，把目光放在那名红色头发的少女身上。
　　“啊呀，你们小两口的终于亲热完了？嗯哼，幸亏咱不是单身，否则不是被你们小两口闪瞎了啊？”
　　红发的女子见到缘的目光后，调笑般的说道。
　　“才…才不是！！”
　　红发女子揶揄的话语，直接让缘羞红了脸，小两口什么的，明明跟小焰还没到那种关系不是吗！？
　　“好了由依姐，别打趣小缘了，咱们的时间不多。”
　　虽然小缘脸红的样子很可爱，但小焰觉得，这是只有自己才能欣赏的美景，故而护妻心切【无雾】的她，淡淡的朝名叫由依的女子说道。
　　“好吧好吧，真是的。”
　　由依耸了耸肩，颇为无趣的说道。
　　“由依…姐？”
　　缘眨了眨眼睛看向由依，这个女子到底是谁，怎么貌似和小焰很熟的样子。
　　“啊哈哈，从你的眼神中我看到了淡淡的敌视哦，恩恩，吃醋的圆神也很可爱嘛。咳咳，好好，不说别的，首先自我介绍一下，我叫由依，年龄保密，身高保密，家庭状况保密。”
　　“……”
　　敢问您除了名字还有什么是不保密的吗？听着由依槽点满满的自我介绍，缘颇为无语的想着。
　　“恩，当然，有一点是不会保密的，那就是，我是穿越者。”
　　由依的表情不在像是之前那样开玩笑的模样，转换成稍微认真的样子，微笑着朝缘介绍着。
　　“穿越者六芒星之一，追击之箭，由依，就是我。”
　　穿越…者！？
　　缘震惊的看着由依，虽然缘不认为自己是独一无二的穿越者，不说被欺诈之神送到其他世界的那些穿越者，就说这个世界的菜月昴，就是一名穿越者。
　　缘惊奇的是，难道现在有穿越者能自主的穿越到其他世界了吗？那…未来的自己，也能做到这种程度吗？
　　“啊呀，这种羞耻的称号到底是谁给我起的啊……嘛，算了，不说这些。”
　　由依摇了摇头，似乎不太喜欢自身的称号，但也没在这个地方多做纠结。
　　“那些东西先不提，我知道你有很多疑惑的地方，但是我现在能维持这种越界的通讯不会很长时间，所以长话短说。”
　　“越界…通讯？小焰不是来接我的吗？”
　　缘看向了晓美焰，不解的问道。
　　本以为这次能在现实世界和小焰进行接触，就是小焰能带走她的证明，可是听这个叫做由依的人所说，这次能够面对面的交流，只是一次通讯？
　　“我虽然很想把小缘你接走…但是……”
　　晓美焰苦苦的笑着，看向了由依。
　　“恩，我们倒是很想把你带出这个世界，不过这不大可能。”
　　由依接过了晓美焰的话解释着。
　　“我们这一次并不是本体过来，而只是通过我的能力而创造出来的虚影而已，虽说能够进行触摸，进行肢体上面的接触，但是，一旦离开了我所创造的这个结界，就会像是烟花一样，‘砰’的一声，华丽的消失掉呢。”
　　华丽的消失，其实就是爆炸吧，如果是这样的话，那还真的是不能带缘离开，否则缘肯定会被两个人性炸弹炸成好几瓣。
　　“不能把我带走的原因我已经明白了，那另一个问题，为什么你们能把分身投入进来，却没办法本体过来呢？”
　　缘疑惑的问道。
　　若是能察觉到自己的存在，并且能把分身投影投射到这个世界里面，那为什么本体不能够过来呢？
　　“唔，这个嘛…解释起来好麻烦啊。”
　　由依苦恼的抓着头，苦思冥想了好久才说道：“如果要把原因说出来的话，可能要说上个很长时间，总之，这件事情先不谈，以后有机会的话我会把这些告诉你的，现在我来说一下来到这个世界的目的。”
　　似乎是不太擅长解释理论性的东西，由依很干脆的略过了这个话题。
　　“目的？”
　　“对，目的。”
　　由依对缘笑了笑，说道：“我们的目的很简单，那就是，没有蛀…呸，设立坐标！”


第五十六章 和小焰的第二次见面（二）
　　“设立坐标？”
　　“对，设立坐标。”
　　由依点点头，确认着缘的疑惑。
　　“因为我们其实对这个世界的坐标定位的不是太过准确，每一次能感应到你的存在的时候，都只是这个世界的基点发生变化的时候，上一次的小焰进入到你的梦中是这样，这一次我们能投影分身过来也是这样。”
　　“世界的基点……”
　　坐标什么的，缘能够理解，但是世界的基点是什么，缘就真的一点都不知道了。
　　而且这样不知道的东西，恐怕还有很多，所以，缘就不再去问，眼神注视着由依，等待她的进一步解释。
　　“世界的基点，就是构建这个世界的基础点，穿越者大部分穿越的世界，都是小说，动漫，游戏之类的世界，所以每一个小说，动漫，游戏的剧情发展，就是一个世界的基点。另外，那些不是以小说动漫发展过来的世界，那个世界的历史就是一个世界基点。”
　　由依说到这里，继续补充着。
　　“总之，这个世界基点就是个很重要的东西就是了。”
　　缘大概懂了由依的意思，世界的基点就是一个世界的基本发展，例如说缘在小圆的世界之中，魔女之夜的降临，以及圆神的诞生，就是那个世界的基点，虽然现在圆神变成了缘神，可是这样的基本发展是不会变的。
　　但是，世界的基点发生变化又是什么意思？
　　似乎是明白缘的疑问，这次缘还没有问出来，由依主动的回答道：“而世界基点的变化，就是所谓剧情的变化，就拿《fate》举例，《fate》之中一共举行了五次的圣杯战争对吧？那么，每一次的圣杯战争的发展与结束，就是剧情的变化，剧情变化，就等于世界基点进行了变化。”
　　每一次的剧情变化，就是世界基点的变化，经过由依的解释，这次缘明白了基点变化是什么意思，但经由依这么一说的话，那么这个世界，果然也是什么小说动漫中的世界咯？而昴大概就是这个世界的主角，毕竟他是穿越者。
　　不过混的这么惨的主角，还真是第一次见。
　　“那么回归正题，我和小焰只能在世界基点发生变化，也就是剧情变化的时候才能感应到你的存在，上一次的感应只是把小焰投入到你的梦中，本来应该在那个时候就把坐标设置好的，不过因为某人似乎太激动了一点，完全忘记了正事呢。”
　　说到这里，由依斜眼看着抱着小缘的小焰。
　　听着由依说的话，在小焰怀中的缘，也抬头看着她。
　　“盯——”
　　“……”
　　见话题指在了自己的身上，小焰虽然还是面无表情，可在她怀中的缘，能清楚的看到，她的脸色略微泛红，然后察觉到缘的视线之后，小焰更是将头转向了旁边。
　　“对于某人忘记了正事的处罚，就由日后圆神你亲自来吧，哦，对，现在是缘神。咳嗯，总之，不管怎么说，这一次的坐标算是设立完成，之后你只要等待我们顺着坐标找过来就好。”
　　由依说到这里，忽然想起了什么说道：
　　“对了，还有另外一件事。你所处的这个世界很奇怪，时间线似乎有点不大对劲，本来每次的世界基点的变化后我都能找到你的。但是我明明感觉这个世界的基点变动了好多次，可真正能发现你的次数，只有两次，所以我想问一下，这个世界的剧情是什么样的？或者，把你认为有可能是主角的人告诉我，这样我才能弄明白到底是怎么回事。”
　　时间线很起怪吗？听着由依的话，缘稍微一想就明白了怎么回事，时间线变得奇怪，肯定是因为菜月昴的每次死亡回归导致的，毕竟死亡回归也算是时间类的能力。
　　“时间线的变动我有点头绪，但要说主角的话…倒是有两个人选。”
　　“哦？两个？有意思，说来听听。”
　　“恩，一个是我现在的宿主，他叫做菜月昴，另外一个……”
　　缘想起了某个红发的骑士，迟疑了下说道：“他叫莱茵哈鲁特。”
　　菜月昴虽然说有可能是主角，但是另外一个，被这个世界所钟爱的莱茵哈鲁特，在缘看来，他更像是一名真正的主角，身上拥有数不清的加护，妥妥的龙傲天模板，因此缘在此时提出了他的名字。
　　“菜月昴，莱茵哈鲁特…原来是这个世界吗？”
　　听到缘说出的两个名字后，不管哪个才是真正的主角，但是由依显然清楚了这个世界到底是什么剧情。
　　“如果是这个世界的话，那就不怪剧情的变化了，但是这样一来，事情就变得麻烦了啊。”
　　由依本来轻松的表情变得严肃起来，貌似这个世界很棘手的样子。
　　“就算设立了坐标，我们也不可能轻易的带你离开，一定要在一阶段的剧情结束之后才可以做这样的事情，因为这个世界真正的剧情变化，只有在菜月昴不死的情况下达成一个事件的完结，剧情才算是真正的发生了改变，否则只是一个周目的剧情变化的话，那根本就没什么用处，我们也没办法真正的带你走。”
　　“由依姐，不用说这些我们听不懂的东西了，直接说结果就好，周围的空间已经开始松动了。”
　　由依说的这些东西，看来不只是缘没有听懂，就连小焰也没有听懂到底是什么意思，察觉到周围的景色开始慢慢变化起来，小焰直接了当的说着。
　　“啊…时间不多了啊，我的意思是，如果想要带你走的话，就一定要一个剧情的完整变化才可以…所以，现在剧情进展到哪里？已经两次变化的话，那是不是已经过去了魔兽篇？还是说王（和谐）选篇？不会是圣域篇吧！？那样的话可就要等很长时间啊！”
　　“…王（和谐）选，圣域什么的我不清楚，但如果说魔兽的话，我刚刚消灭了罗兹瓦尔领中的那些魔兽。”
　　“那就是魔兽篇，幸好幸好。那不用等太久，之后的王（和谐）选篇结束之后，我们就会赶到，这期间你只要顺着剧情就好，其他的不用太过于操心。”
　　由依的话有很多缘不懂的地方，但缘也知道了一件事，在下一个事件结束之后，小焰她们就能够过来接走自己，只有这一点，缘是听得懂的。
　　“正事说完了，缘，我想问问，宿主是什么意思？那个昴是谁？”
　　离这处空间彻底崩溃还有一些时间，有一件小焰比较在意的事情，缘提到的‘昴’是谁？听缘的口气，似乎很亲密的样子。
　　“啊，这个啊，大概我许下那个愿望的原因，我在这个世界之前是没有形体的，所以，在产生形体之前，都是附身在某个人的身上的，而我附身的人，叫做菜月昴，也就是我提到的‘昴’。”
　　小焰的问题，缘没有多想，没有隐瞒的回答着。
　　“…在小缘你拥有存在之前，你们一直都在一起？”
　　“嗯，对啊。”
　　“连晚上的时候也是？”
　　“额…这个……”
　　小焰的面色越来越黑，缘也开始察觉到了不对，迟疑的点点头，接着急忙解释道：“那个，当时也是没办法嘛…”
　　缘还没有解释完，周围的空间开始产生了剧烈的晃动，七彩的世界变得扭曲起来。
　　“看来到这里就是极限了，什么事情以后再说吧，我们先走咯。”
　　周围的结界要开始崩塌，由依制止两人继续交谈下去，带着小焰准备离开。
　　还抱着缘的小焰在做出剧烈的心里挣扎之后，终于把缘放在了地上，和由依站在一起。
　　“缘，下一次，我就能带你走了，还有…那个叫菜月昴的……”
　　小焰的身影越发的模糊，声音也越发的变小，缘只听到了小焰的前半部分话语，之后就发现周围的景象变回了村庄的样子。
　　又一次的和小焰进行见面，虽然这次和上次一样，呆的时间都不是很长，不过，缘至少知道，在不远的未来，就是真正能和小焰在一起的时候。
　　“小焰。”
　　嘴角微微勾起，知道了小焰就要过来后，缘现在的心情无比轻松，闭上眼睛回忆着小焰抱着自己时的温度，轻轻的呢喃着：
　　“我会等你的。”
　　作者留言：
————————————————
因为是一些主要的设定，所以这章看起来有点乱，请见谅。
另外…由依，我想你们也同样很熟悉才对【望天】


第五十七章 奇怪的缘
　　“缘，那个……”
　　站在房屋门口的昴，支支吾吾的开口叫着缘。
　　“怎么了？昴君？想要吃这个吗？”
　　“昴…昴君？啊，不，不是那个，只是，我觉得你可以把你手里的白薯放下，虽然我知道你不会有事啦，但是你这么小的体型抱着这么多的东西，总觉的有点……”
　　“阿啦，昴君是想把这些全部吃掉吗？真是个坏孩子呢。”
　　噫！！鸡皮疙瘩都要起来了！！
　　伤势刚被治愈，还处于血气不足状态下的昴，狠狠的打了个寒颤，眼睛盯着在那里把蒸好的白薯放在篮子中的缘。
　　不对劲，今天的缘很不对劲！自从昴醒来之后，缘就一直都是这种态度，对谁都是笑着的，而且都很温柔，倒不是说缘以前不够温柔，但今天的缘是不是有点温柔过了头？仿佛遇到了什么喜事一样，不，更准确的说……就像是刚刚处在热恋中的小女生一模一样！！
　　马萨卡！难道在我昏睡不醒的时候，缘被村子中的哪个臭小子夺走了心吗！！
　　念及此处的昴当即坐不住了，虽说昴对缘没有男女方面的意思，但是昴一直都把缘当成是妹妹的，想着自己的妹妹有可能会被谁夺走了心，作为兄长【自封】的昴，怎么可能眼睁睁的看着缘被哪个臭小子骗走！
　　但是看着缘开心的样子，昴也不好开口去问，万一是其他的事情呢？
　　“今天的缘，似乎有点不大对劲。”
　　昴迟疑着要不要去问的时候，帕克不知道什么时候过来，漂浮在昴的身边，两只猫爪环抱在胸口，严肃的说着。
　　“就是就是，帕克也看出来啊，缘从我醒来就一直这样，所以我想，是不是缘喜欢上了村子中的某个人？”
　　“不可能不可能，缘的品味不可能这么差的。”
　　帕克摇了摇头反驳道。
　　“但是你怎么解释缘现在的样子？”
　　昴指着把放着白薯的篮子放下，带着幸福表情吃着白薯的缘说道。
　　“看吧！缘从来没有露出过这种表情来！”
　　看到这一幕的昴，更加抓狂的说着。
　　“唔，但是也不能就这么确认的吧。”
　　帕克迟疑的说道。
　　“呐，帕克，我知道你想跟缘相处好对吧？”
　　昴忽然神秘的靠近帕克，凑到他的耳朵边问着。
　　“咦？这件事我从来没跟别人说过的，你怎么知道！？”
　　“你别管我怎么知道的，总之，如果你能查出来缘为什么会变成这样的话，我就能给你创造和缘单独相处的机会！”
　　昴提出了一个看上去颇为诱惑的提议，听到这个提议的帕克，表情看上去没什么变化，但是尾巴却不住的摇了起来。
　　“可以！如果你能创造这样的机会的话，与之等同的，我也会给你一个与莉亚相处的时间。”
　　“哦哦！不仅可以达成目的还有超额的奖励吗！成交成交！”
　　昴的眼睛亮了起来，握住帕克的小爪子，来回摇晃了起来。
　　“就这么说定了！”
　　“很好，那这次作战的计划，就名为‘调查清楚缘的变化’，具体的行动……”
　　“你，们，两，个！”
　　在两人拟定作战计划的时候，一个好听却不失威势的声音传了过来，略微侧过头，两人只见到了银色的头发，耳朵就被揪了起来。
　　“现在的缘可是在忙着中午的午餐，你们可别去打扰她！”
　　爱蜜莉亚一手揪着一人的耳朵，颇有气势的说道。
　　一醒过来就听到这两个人在拟定什么见鬼的作战计划，爱蜜莉亚在看到缘在忙着的时候，直接制止了这个计划的实施。
　　“莉亚？”
　　“爱蜜莉亚碳？”
　　两人在看到是爱蜜莉亚的时候，一起叫着各种对爱蜜莉亚的称呼。
　　“爱蜜莉亚碳，你不觉得今天的缘很奇怪吗？”
　　为了调查清楚在缘的身上到底发生了什么事情，被揪住耳朵的昴，急忙朝着爱蜜莉亚说道。
　　“奇怪？”
　　爱蜜莉亚眨了眨眼睛，再次看向那边浑身上下充满名为‘幸福’气息的缘，歪了歪头。
　　“唔，虽然是比之前变化了很多，但是，不是更加充满希望了吗？我倒不觉得有什么奇怪的。”
　　“爱蜜莉亚碳，可是……”
　　“没有什么可是的。”
　　爱蜜莉亚没让昴自己说下去，而是看着缘，微微的笑着。
　　“这样不是很好吗？”
　　“诶？”
　　“之前的缘，虽然也是会帮助别人，也会对人微笑，但是，我总感觉她似乎很孤单的样子，就算有昴在身边也是一样。可是今天的缘不同，眼神中，要比以前多出了名为希望的东西，至少，这是我看到的缘。”
　　爱蜜莉亚松开了揪着帕克和昴的手，对两人微笑着说道。
　　身为被众人讨厌的银发半精灵的爱蜜莉亚，对孤单之类的情绪更能产生共鸣，早在和缘见面的时候，她就明白缘在某个方面和自己一样，都是孤身一人，而今天的缘，身上的这种情绪正在逐渐消失，所以，哪怕只有这么一小会也好，爱蜜莉亚也不希望有人去打扰到这样的缘。
　　“…孤单吗？”
　　昴重复着这个词语，望向从来到异世界开始就一直陪伴在身边的精灵，和缘相处了这么久，但是这样的情绪他居然从来都没有看出来过，还以为跟缘的关系不错呢。
　　“可是，就是因为这样，才要调查明白到底是谁让缘变成现在这个样子的啊！”
　　大叫着，昴不甘心的说着，一想起有人不仅看出了缘的状况，而且还让缘变得这么高兴，感觉完全被比下去的昴，就非常的不甘心！
　　“那也不可以！好了，现在昴的伤势还没有恢复，快点回去躺着，帕克也是，不准乱跑！”
　　爱蜜莉亚掐着腰望着两人说道。
　　“——是。”X2
　　就这样，昴所拟定的计划，还没有开始实施，就被爱蜜莉亚扼杀在了萌芽之中。
　　而在几人的吵闹之间，那边的拉姆和蕾姆走了过来，直到走到了爱蜜莉亚的面前之后，才齐齐的鞠了一躬齐声道：
　　“爱蜜莉亚大人，罗兹瓦尔大人回来了。”


第五十八章 质问
　　罗兹瓦尔这次回来，没有在宅邸中多呆，而是直接来到了村庄去见爱蜜莉亚。
　　蕾姆和拉姆还没有带路，罗兹瓦尔就来到了爱蜜莉亚的面前。
　　“爱蜜莉亚~大人，非常抱歉我回来~晚了，不过，事件似乎被人~解决了呢。”
　　罗兹瓦尔说着，看向站在爱蜜莉亚旁边的昴说道。
　　“是啊是啊，因为某人根本就不管事呢。”
　　提起这件事，昴对罗兹瓦尔完全没有好脾气，在这样关键的时刻突然离开是要怎样啊！如果不是昴经历过几次死亡轮回，对这次的事件有警惕心的话，那宅邸中的大家不是都危险了吗！罗兹瓦尔这个领主，当得根本就不称职！
　　“昴，别这么说，罗兹瓦尔他……”
　　“没有关系，爱蜜莉亚~大人。”
　　罗兹瓦尔不在意昴的无力，反而态度谦和的行了一礼。
　　“昴说的~没错~呢，对这次事件的发生，我也有着一定~的责任，所以，将这次事件~解决的昴，以及，精灵小姐——”
　　罗兹瓦尔微笑着转头朝同样过来的缘说道：“——是需要感谢的~呢。”
　　“唔？”
　　听到罗兹瓦尔提到自己，缘你抬头看着这个小丑装扮的家伙摇了摇头。
　　“不，这次其实我并没出什么力，发现魔兽动乱，并且救出孩子的，全都是昴跟蕾姆的功劳，我只是事后去收拾残局而已。”
　　缘说的不算错，不论是察觉魔兽的异常，还是说把孩子从森林中救出来，都是由昴和蕾姆做的，缘不仅没有帮忙，还在一旁冷眼旁观，虽说这是要让昴成长起来，但她在最后出手之前，都没有去帮助昴和蕾姆，这事不争的事实。
　　“不只是我和蕾姆的功劳，要不是缘你及时赶到消灭魔兽的话，我和蕾姆恐怕都要成为那些魔兽的食物了啊！”
　　昴反驳缘的话说道。
　　“嘛~呐~不管情况怎么样，你们的功劳~都是不可磨灭的~这下子，我们又~欠了你们一个人情啊，要怎么报答~才好呢？”
　　“啊？报答什么的就不用了，毕竟我也是宅邸中的一员不是吗？”
　　昴挠了挠头，对罗兹瓦尔说着。
　　听到昴的话，罗兹瓦尔深深的看了一眼昴。
　　“是~呢，你也是宅邸中的一员呢。”
　　不管之前罗兹瓦尔如何的怀疑昴，在此刻也总算是接受了昴的身份，虽说不能让罗兹瓦尔彻底的信任昴，但好歹也把昴当成了宅邸中的一份子，缘是乐意见到这一幕的。
　　之前就说过，缘迟早会离开这个世界，小焰也会很快来接她，虽然不清楚下一个世界基点，也就是剧情变化到底是在什么时候，但依照昴这几天就发生一次事件的频率来看，应该不会太久。
　　而在缘离开这个世界之前，她想要为昴找一个可以安身立命的地方，能收留昴，并且保护他的这么一个地方，也不枉缘跟昴相识一场。
　　之前缘对宅邸的印象不是很好，对罗兹瓦尔也不是很放心，所以没有选择宅邸作为昴在这个世界的归属，但今天看来，宅邸反而会变成安全的地方，至少罗兹瓦尔和爱蜜莉亚，以及蕾姆，都愿意保护昴。
　　“领主大人，到了午餐时间——”
　　在确定了昴在宅邸中的位置之后，村庄中的村长走了过来，对罗兹瓦尔恭敬的说着。
　　“我们已经准备好了午餐，如果领主大人不介意的话……”
　　“当然~不会介意~”
　　对待老村长的态度，罗兹瓦尔没有摆出什么贵族的架子，可能在他看来，对自己领地的子民，不需要太过严肃。
　　当然，也有可能是爱蜜莉亚在旁边的缘故。
　　经过罗兹瓦尔这个领主的同意，老村长的腰板都似乎挺直了一些，看起来能和大人物一起用餐还是很让他激动的。
　　几人应老村长的邀请，前往了众人聚餐的地方，在那里有着专门为几人准备的豪华午餐。
　　说是豪华的午餐，但和宅邸中拉姆蕾姆准备的餐食相差甚远，不过在村庄中也算是最好了的吧。
　　“呐，罗兹瓦尔。”
　　在众人前往用餐地点的途中，缘故意靠后了一些，叫住了罗兹瓦尔。
　　“恩？精灵小姐，你有什么~问题吗？”
　　罗兹瓦尔转头看了看缘，并对着紧跟自己的拉姆和蕾姆挥了挥手，让她们去陪着爱蜜莉亚，接着和缘走在人群的最后。
　　“你，昨天晚上的离开，真的是因为有事吗？”
　　缘低声的质问着，声音虽然很小，不过带着一种不容让人忽视的压迫感。
　　这件事缘有些怀疑，在一二周目中，昴是在宅邸之中工作的，而且两次都中了诅咒，但是罗兹瓦尔从来都没有离开，三周目中，从罗兹瓦尔赶来的那么快的速度来看，大概也是没有离开的。
　　那为什么，在这第四周目，前几周目从未离开的罗兹瓦尔忽然就离开了呢？而且还是在昴在村庄探查有没有咒术师之后。
　　不管怎么说，罗兹瓦尔的忽然离开太过巧合了一些。
　　对此有些怀疑的缘，正好在这样的机会下，朝罗兹瓦尔问出了这个问题。
　　“当然~在嘉飞尔那边，忽然出现了一些~我在意的东西。”
　　但对缘的怀疑，罗兹瓦尔却很干脆的回答了出来，仅从表面上来看，根本看不出一点说谎的样子来。
　　“嘉飞尔？”
　　“另外一个领地而已，虽然的确出现了~让我在意的东西，不过，联系昨天发生的事情~大概，是诱饵？”
　　罗兹瓦尔的回答没有让人怀疑的地方，若说是在魔兽动乱的时候，这次事件的幕后者，将其用什么东西引诱到另一个地方，这种说法也说的同，毕竟罗兹瓦尔是王国的大魔法师，若是他在场的话，昨天晚上的魔兽动乱，恐怕就会很轻易的解决掉吧。
　　或许真的是自己太过多心了。
　　缘在心中想着。因为罗兹瓦尔一直以来的小丑装扮，总会让人联想到小说动漫中出现的反派，故而缘一直对其有种不信任的态度，可是，幻想跟现实还是有些区别的，或许罗兹瓦尔其实并像缘想象中的那样，在暗地里谋划着什么。
　　“恩，可能吧，抱歉，怀疑你了。”
　　“没关系~人之常情。”
　　罗兹瓦尔很轻易的接受了缘的道歉，之后的两人谁也没有再提起这件事情，跟上了走在前方的众人。


第五十九章 王都来人
　　“呼~”
　　在独属于自己的房间中，缘吐出一口气，将创造出来的又一张小缘牌放在了桌子上面，这次的小缘牌是【沙】，归属于土属性之中。
　　现在离上次的魔兽事件已经过去了好几天，昴的表面伤势也好的差不多，而缘在那天之后经过要求也得到了属于自己的房间，毕竟小焰的话让她有点担心，当然，担心的不是自己，而是昴。
　　缘怕自己再继续待在昴的房间的话，当有一天小焰来到这个世界，得知这件事情后，有可能会对昴做出什么事情来，所以为了昴的安全着想，还是选择自己一人去住比较好，更何况现在的缘已经不需要在昴的身体中来休息，这样分开来住更好。
　　然后在这几天之中，小缘牌也有条不紊的在进行创造，到如今又多出了三张小缘牌。
　　一张从蕾姆那里得来的【力】，一张没什么威力的【花】，和今天依托于【地】牌创造出来的【沙】牌。
　　当然也不只是这几张牌，准备送给昴的小缘牌副牌，也创造了很多，只等着当缘离开之时，一并送给昴。
　　总之，这几天风平浪静的生活，让缘能休息一下，可是太过安静没有什么事件发生，也同样让缘颇为失落，毕竟只有事件发生，并且完美解决事件，小焰才能够找到自己。
　　不过缘很快就让自己从失落中走出来，没有事件发生也好，正好趁着这期间好好的提升自己的实力，等到事件真正发生的时候，直接用实力碾压过去就好。
　　“恩？来客人了吗？”
　　正当缘把小缘牌收起来的时候，缘不经意看到了窗外，在庭院中停放的龙车，在看到从龙车上走出一名年老的管家，和一名身着水蓝色裙装的少女之后，缘自语着说道。
　　罗兹瓦尔的领地居然会来客人也真是稀奇，至少在这一段时间之内，还从来都没有客人来访过。
　　从老管家和少女的样子来看，大概是什么人家的大小姐过来访问罗兹瓦尔吧。
　　“唔，跟我无关。”
　　收回了视线，缘摇摇头，拿起旁边的魔法书看了起来。
　　谁会来访罗兹瓦尔，这与缘无关，她又不在意这些东西，与其有时间关注有的没的，还不如趁现在多多的吸取一下异世界的魔法知识，好用来创造小缘牌增强自身的实力。
　　但是，缘不关心，不代表其他人不关心。
　　在她刚捧起书还没有看多久，房间的门就被敲响，微叹一声，从魔力的感应上，缘就知道站在门外敲门的是谁。
　　“是昴吧？进来吧。”
　　把书放在桌子上，缘对着门外的人说着。
　　“缘！！我被排出在外了！”
　　一进门的昴就开始诉苦。
　　听着昴的讲述，缘才知道，来访者想要拜访的人，不是罗兹瓦尔，而是身为国王候选人的爱蜜莉亚，来谈论的事情，也是有关王（和谐）选这方面的事情。
　　谈论重要的事情，作为一名新晋佣人的昴，自然是没有资格去听的，就连蕾姆都被排出在外，可是不能陪在爱蜜莉亚身边的昴，现在感觉非常的不开心，所以就跑到缘这里来求助。
　　“对于你这次能敲门进来行为表示奖励，我稍微提醒你一下。”
　　之前在缘得到专属的房间之后，昴总是喜欢不敲门就走进了，在一次缘刚起床，起床气还没有消退的时候，昴的这种行为直接撞到了枪口上。
　　在被缘用小缘牌狠狠的教训了一番后，昴在进入缘的房间之前，总算是知道了要先敲门。
　　“爱蜜莉亚她们交谈的时候，总不可能不喝茶吧？有茶就代表有水，即然这样的话……懂了吗？”
　　“哦！对啊！！观测灵！”
　　在缘粗略的提示下，昴立即就想到了自己那个通过水来进行观测的能力，拍了下手，恍然大悟道。
　　“但是呢，我不赞同你这么做。”
　　提示完后的缘，抱起书看着，提醒着昴。
　　“诶？为什么？”
　　“第一，爱蜜莉亚不想让你过去听，有可能并不是把你排除在外，而是对你的一种保护。想想看吧，你从来到这个世界上到现在，有几天是处于身体状况完好的程度上？”
　　“额…这个……”
　　“猎肠者的时候被那个疯女人切了肚子，这次魔兽的时候，被魔兽咬的浑身是伤……身上的伤还没有恢复之前，恐怕爱蜜莉亚是不会让你参与什么事情了吧？”
　　昴从来到这个世界上之后，貌似就一直处于浑身是伤的状态下，来到这个世界的第一天因为猎肠者的事情伤到了内脏，然后刚被爱蜜莉亚和碧翠丝联手治好没几天，又发生了魔兽的事情，整个人已经变得和坏掉的布娃娃一样，破破烂烂的。
　　在联想着昴每次的受伤，都和爱蜜莉亚或直接，或间接的有所关联，那么爱蜜莉亚的行为也可以理解。
　　“第二就是，爱蜜莉亚谈话的时候，帕克，罗兹瓦尔，以及那个从王都来的大小姐，大概都不是好相与的角色，你有信心不被他们发现你在偷窥吗？”
　　“唔。”
　　昴烦闷的抓着脑袋，缘说的很有道理，可是一想起自己喜欢的爱蜜莉亚谈论的事情，自己没有办法去听，昴就感觉一阵郁闷。
　　“那就没有别的办法了吗？”
　　昴不死心的继续问着。
　　“唉，真是的……你可以去问问外面那个老管家。”
　　缘无奈的指着在庭院中带着的老管家，对昴说道。
　　“这位老管家应该是那个大小姐的心腹之类的吧，那么肯定也会清楚这次谈论的内容是什么，如果这次的内容不是什么大不了的话，老管家大概就会告诉你，反之，你怎么问都不会问出什么，所以……”
　　“我这就去！”
　　缘剩余的话还没有说出来，昴就急匆匆的冲出了房门。
　　“……你要是想去就快去…好吧，不用我说了。”
　　颇为无奈的摇摇头，缘用魔力将昴门关上，继续低头看书。
　　但是，她的心思却没有在书本上面。
　　王都，而且还是有关于王（和谐）选的事情，难道是那个叫做由依的所说的王（和谐）选篇就要开始了？
　　那么这次的地点就是在王都吗？肯定会发生很多事情的吧。
　　不过究竟会发生什么事情，缘不会去在意，她在意的，是这一事件过去之后，小焰就会来到这个世界，将她接走。
　　只有这件事，是缘一直期待的。
　　“王/选篇，快点结束吧。”
　　在房间之中，回荡着缘带有期待的低语。


第六十章 昴的自信
　　昴去问那个老管家，理所当然的什么也没有问出来，还赔上了宅邸中颇为珍贵的茶叶，估计事后被拉姆知道的话，昴的下场恐怕会很惨。
　　当然，虽然什么都没有问出来，但有一点是昴能知道的，也是爱蜜莉亚她们没有掩饰的。
　　前往王都。
　　这个国家的王城，首都，是缘以及昴来到这个世界身处的第一座城市，而爱蜜莉亚，在和王都的来客交谈过后，即将启程前往王都。
　　其实前往王都这件事不用去问也能看出来，王都的来使是来和爱蜜莉亚谈论有关于国王候选的事情，既然与王/选有关，那爱蜜莉亚终究会去王都，也就变得显而易见。
　　“去王都？我也要去！”
　　从外面回来之后的昴，走进会客室的第一句话，就是这句。
　　“看~吧——”
　　“果然啊…”
　　在昴说出这句话后，罗兹瓦尔和爱蜜莉亚同时露出了‘就知道你会这么说’的表情。
　　两人在这段期间对昴的性格也算是了解，所以同样会猜到，昴在得知这件事之后一定会要求一起去。
　　“那个啊，我们去王都不是去玩的，而是有着很重要的事情，很重要哦！”
　　“我知道啊，商议国家大事什么的，但是，我只有这个要求——带我去！”
　　昴万分恳求的说着。
　　跟着昴一起进来的缘，轻叹了一声，昴想要陪在爱蜜莉亚身边的这种心情，缘很理解，可这次的王/选事件中，说不定又会发生什么事情，昴现在的身体还没有完全的治愈，缘不是很赞同他参与在其中。
　　可是，若是失去了主角的话，那这次的事件能被完美的结局吗？
　　“唔，我跟昴在那边还有着熟人，当初帮了很大的忙的，现在趁着这个机会回去拜访一下也不错。”
　　犹豫了一下，缘还是帮助昴来劝说爱蜜莉亚，缘不想在这关键的一次事件中出现什么意外，所以昴必须要去，虽然这么做对昴来说很危险，可缘会尽量的去保护昴，争取能一次不死的顺利度过这次事件。
　　“唔——”
　　缘的话在爱蜜莉亚这里还是有很高的可信度的，看了眼在那边期待着的昴，爱蜜莉亚求助的看向罗兹瓦尔。
　　“嘛~爱蜜莉亚大人决定就好~”
　　罗兹瓦尔很干脆的把这个话题又扔给了爱蜜莉亚。
　　“再说，昴也必须要去~不是~吗？”
　　“诶？”
　　听着罗兹瓦尔的话，昴不明白的眨了眨眼。
　　“说的…也是呢，那昴这次跟过去，只是为了治疗，不准去掺和其他的事情！”
　　爱蜜莉亚迟疑了下，微微点了点头对昴嘱咐着。
　　“治…疗？”
　　昴的疑惑很快就得到了几人的解答。
　　在这次的事件之中，昴不仅被魔兽咬的遍体鳞伤，身上被魔兽的诅咒缠绕，更是两次动用枯竭的魔力来进行战斗。
　　虽说缘传授的魔力与这个世界的魔力性质不一样，可说到底魔力这种东西，是从身体中提取出来的，透支魔力，就相当于透支自己的身体，几次三番的动用枯竭见底的魔力，昴现在的身体变得极其虚弱，若是就这么静养的话，说不定要多久才会恢复。
　　爱蜜莉亚虽然不知道昴运用的魔力性质，可昴的身体状况不好这一点也是很清楚的，也因为这样，爱蜜莉亚特意求助了今天来访的那个少女，来为昴进行治疗。
　　菲利克斯·阿盖尔，是今天来的那名猫娘的名字，她是整个大陆上首屈一指的水系魔法使，精通治疗的魔法，有着‘青’之称号，没有谁会比让她来治疗昴，更放心的事情。
　　所以今天谈论事情的时候，爱蜜莉亚便提起了昴的事情，拜托对方对其进行治疗，并且也得到了对方的应允。
　　也就是说，若是昴不打算去的话，爱蜜莉亚也会让昴跟着一起去，目的是治疗昴现在的伤势。
　　爱蜜莉亚陈述的非常简单，可是，拜托这么强大的魔法师，哪怕爱蜜莉亚是国王候选人，所要付出的代价也不会低到哪里去，可在场的人都没有去提及这件事情。
　　“爱蜜莉亚，对你也做了很多呢。”
　　走在回房间的路上，缘轻声对着昴说道。
　　最终昴被同意和爱蜜莉亚一起去王都，但前提是，到了王都必须安静的待在房间中，不允许出去惹事，安静的接受那只猫娘的治疗。
　　昴表面上是同意了下来，但心里怎么想的，只有他自己知道。
　　出发的时间被定在后天的早晨，留下一天的时间来收拾必须要携带的东西，做出这样的决定后，爱蜜莉亚宣布了散会。
　　“恩，我知道。所以，我更要去王都。”
　　昴点了点头应承着缘的话说道。
　　从来到这个世界的那一天，爱蜜莉亚就碰到了猎肠者的事情，如果不是有昴在的话，爱蜜莉亚的生命，将会在那一天迎来终结。而这次的魔兽事件也是如此，若不是昴有着死亡回归，几次三番的回到过去来达成完美结局的话，爱蜜莉亚的下场怕是也不会好到哪里去。
　　在王都中会有对爱蜜莉亚不利的人存在，心中有着这个想法的昴，才竭力的恳求要一同去王都。
　　“不用太过担心，这次罗兹瓦尔也在，好歹是大魔法师，有他在旁边的话，爱蜜莉亚的安全有保证的。”
　　缘劝慰着说道。
　　这一次的王都之行，罗兹瓦尔也会随行，有着强大实力的罗兹瓦尔陪在身边的话，大概不会有什么人会不开眼的去招惹爱蜜莉亚，更何况关键的时刻缘还可以帮忙，缘和罗兹瓦尔的实力加起来，相信能处理大部分的事情。
　　“唔，虽然是这样，但还是要跟过去才会放心啊。”
　　“放宽心态，这几次的危机，到最后不都是解决了吗？相信这一次要是发生什么事情的话，也肯定会完美解决的。”
　　缘微笑着说道。
　　“对！只要有我在的话，爱蜜莉亚绝对不会有事的！”
　　回应缘的话，昴自信的说着。
　　看着昴自信的样子，缘却不经意的皱了皱眉，这次的事件过后，昴似乎的确变得自信了起来，不是那么的依赖缘，有什么事情也会自己去做。
　　可是，今天看着昴的样子，缘却感觉，昴是不是有些自信了一些？在以前，昴绝对不会说出这样的话，别说是昴，就连缘在都不敢保证，有自己在爱蜜莉亚就绝对的平安无事。
　　“唔，有自信…是好事吧？”
　　望着昴勾起的笑容，缘低声自语道。
　　作者留言：
——————————————————
今天学校有活动，很有可能就一章，大家见谅


第六十一章 迷路
　　“路上小心。”
　　三天后，在王都驿站的旅馆之中，缘和蕾姆，对面前准备出去的昴以及爱蜜莉亚说道。
　　既然决定了要在两天后的清晨出发，那么时间大概就不会改变，在有罗兹瓦尔用加速魔法加持的龙车之下，众人用了一天的时间到达王都，之后在旅馆中休息一天，第二天清晨，由爱蜜莉亚带着昴去见曾经在王都给予他们帮助的人。
　　“缘真的不打算去吗？”
　　在离开之前，昴问道。
　　“不了，在王都勉强称得上是熟人的话，也只是罗姆爷和菲鲁特而已，而且他们对我的印象，怕是也只是‘见过’而已吧，所以我就不用去了。”
　　缘摇了摇头说道。
　　在王都的时候，缘一直都是在昴的身体中的，直到最后一个周目才变成了实体能显露于外，相比于昴，缘其实跟罗姆爷以及菲鲁特的交集不是太多，其余的人更是缘认识他们，他们却不认识缘的状况。
　　因此缘也没有去的理由，倒不如和蕾姆一起在驿站中处理这边的事务。
　　“那…好吧，我们走了。”
　　对缘和蕾姆摆了摆手，昴跟着爱蜜莉亚走出了旅馆。
　　“那咱们现在要做些什么？”
　　待到昴跟爱蜜莉亚的身影走远不见之后，缘转过头朝蕾姆问道。
　　这几天缘没有再看她借来的魔法书，因为这些借来的魔法书已经全部看完，剩余的都是一些无用的书籍，而且罗兹瓦尔家的禁书库中的书籍，缘没有权利去看，也同样没有去向碧翠丝请求去看。
　　一是因为毕竟那是禁书库，里面的书肯定有什么不能让外人看的理由，缘没有那么厚的脸皮去提出看禁书库中书的要求。
　　第二就是，依照碧翠丝对待自己的态度来看，怕是还没提出这个要求就会被赶出来吧……天知道为什么碧翠丝会误会她的哥哥喜欢自己。
　　所以现在无所事事的缘，想着既然呆着也是呆着，倒不如和蕾姆处理这边的事情。
　　“唔…那个，缘的话，还是在一旁呆着就好。”
　　蕾姆仔细看了看缘之后，迟疑了一下说道。
　　“诶！为什么？”
　　“因为，缘看起来太小了啊…帮忙的话，总感觉会伤到你自己…”
　　蕾姆犹豫着说道。
　　这是蕾姆拒绝缘来帮忙的原因，仅从表面上看去，缘的样子实在是有点小，大概也就是像八九岁的孩童一样，让一个八九岁的孩子来帮忙，蕾姆有点过意不去。
　　虽然她知道缘是精灵，不像表面的那样弱小，可人是视觉生物，鬼人族也同样如此，所以她不会让缘来帮忙。
　　“我不小啊！”
　　听着蕾姆反驳的理由，缘的嘴角抽搐了一下，立即反驳着，但对比了下自己和蕾姆的身高后，又再次解释道：“虽然看起来很小，但是蕾姆知道的吧，我的实力有多强！”
　　“嘛，缘的确是很强这点没错…但是，一些东西并不是用魔法就能处理的，缘还是呆着就好，如果觉得无聊的话，那边有骑士小说之类的书，可以去看一看。”
　　蕾姆你真的把我当小孩子了啊！！对蕾姆把自己当成小孩子的行为，缘非常的愤慨，自己又不是喜欢才变成这个样子的，要不是当时用这个样子既能不耗费太多的魔力，还能做到身为精灵大小的自己不能做到的事情——例如翻书——的话，缘也不会在形体固定之后变成小孩子的样子！
　　真是的，早知道当时就算耗费魔力，也要凝聚成大人的样子！
　　可现在说什么也没用，蕾姆看样子已经打定主意不准缘去插手她的事情，但缘怎么能这么轻易的放弃，被当成小孩子的她，不甘心的盯着蕾姆。
　　“…蕾姆难道不想和昴一起逛街吗？”
　　缘略带得意的拿出杀手锏，自从魔兽事件后，蕾姆和昴的关系有所缓和，而且缘感觉蕾姆可能对昴有了些许的好感，那么今天昴跟爱蜜莉亚出去，其实蕾姆也很想去的吧，但是因为作为女仆，来到王都还有许多要忙的地方，故而没有机会去和昴一起出去。
　　既然如此，蕾姆在心里肯定是不愿意的吧！提出昴之后，蕾姆肯定会同意让缘帮忙，快些的处理完这边的事务，好和昴会和。
　　——缘是这么想的。
　　“诶？不啊，缘为什么这么问？”
　　然而，蕾姆的回答完全和缘所想的相悖，蕾姆转过头疑惑的对着缘眨着眼睛。
　　“…难道你对昴没有好感吗？”
　　“唔，如果说是同伴的好感的话，的确是有的，毕竟曾经并肩作战过，但也仅此而已啊。”
　　蕾姆很平静的回答道。
　　在她来看，菜月昴这个人作为同伴的话很让人放心，或许在这之上两人的关系更像是朋友多一些，也要比以前要好上许多，可是也就是这样而已，没有任何多余的感情存在。
　　“居然不是吗，失策！”
　　懊恼的捂住脑袋，缘没想到自己也有看错的时候，想想也是，蕾姆之前还在讨厌昴的，在魔兽战的时候，就算是对昴有所改观，但其实对昴的感觉也就从‘敌人’的行列升了几级到达‘同伴’的位置上而已，更多的怕是没有多少。
　　“如果缘没事的话，就到那边休息吧，我这边很快就会结束的。”
　　已经没有办法去劝解蕾姆让自己帮忙的缘，望着她可爱的微笑，无力的垂下了脑袋，有气无力的往门外走。
　　“…我出去走走，想要散散心。”
　　“诶？要出去吗？”
　　蕾姆讶异的看着缘，眨眨眼睛。
　　“那缘要小心哦，别走丢了。”
　　“都说了我不是小孩子！！”
　　头上露出个井字符号，缘对着蕾姆喊了一声，接着生气的走出了旅馆，走出旅馆之前，还隐约听到了蕾姆的窃笑声，不过这一点让缘选择性的无视掉。
　　真是的，自己好歹也算是个成年人，几世加起来的年龄，恐怕都要比罗兹瓦尔还要大，结果居然被当成小孩子，当然会不高兴。
　　而且，还嘱咐什么‘别走丢了’之类的话，现在就连真正的小孩子也不可能走丢吧！蕾姆什么时候也会开玩笑了！
　　在王都中随意乱逛的缘，不满的想着。
　　摇摇头不再去想这些，缘准备好好的领略一下异世界的风情，说起来这是缘第一次真正的在异世界自己一人行动，从来到这个世界到现在，缘不是缩在昴的身体里，就是呆在房间里面看书，完全变成了一个宅，今天趁着这个机会随意的走走也很不错。
　　“唔，不过异世界也没什么太新奇的嘛。”
　　摸着下巴，盯着面前的商品看了半天，在看到那名店主不耐的神色之后，缘才装作若无其事的从那家店走开，因为她忽然想起来，自己没有带钱出来。
　　“啧，看起来还要先回去朝蕾姆要点铜币才行…诶？”
　　就在缘想要先回去，准备向蕾姆要点铜币再继续逛的时候，缘发现了一件事情。
　　“我好像…真迷路了……”
　　完全不懂异世界建筑风格的缘，在不知道是走过第几条街道之后，终于发现，自己貌似找不到回到旅馆的路了。


第六十二章 再遇莱茵哈鲁特
　　在不知道第几次走过相同的街道之后，缘很无奈的接受了自己已经迷路了这个事实。
　　所以说FLAG立不得啊，出门的时候还信誓旦旦的跟蕾姆说自己绝对不会走丢，结果这才出来还没过一个小时，就已经连身在哪里都分不清楚。
　　但缘坚决不认为走丢是自己的错，而是异世界建筑风格的锅，这边的建筑风格基本都一样，没有什么标志性的东西，缘又不会去注意来时的路，迷路也很正常！
　　可不论在心中怎么为自己辩解，迷路已经成为既定的事实，现在还不如想想要怎么回到旅馆。
　　当然，飞起来的话确实会对地形之类的东西一目了然，但是那样做的话，闹出来的动静就有点大，在这王/选的关键时期，肯定会被当成可疑人物被警惕着吧。
　　若是用观测灵的话也可以，不过现在又要去哪里弄水？用魔法下雨肯定不可以，理由同上。
　　“哦呀哦呀，这位不是那时陪伴着昴身边的精灵小姐吗？”
　　当遇到危机的时候总会有人出来帮忙，小说中主角的待遇貌似被缘给碰上，清澈爽朗的声音在耳边响起，缘转过头，入眼的一抹红色让她知道了来人是谁。
　　“唔，莱茵哈鲁特？”
　　“仅是提过一次，精灵小姐就记住在下的名字了吗？真是荣幸。”
　　名为莱茵哈鲁特的骑士带着笑意的说着。
　　在这迷路的危急时刻，前来对缘伸出援手的人，正是在猎肠者事件中，帮忙击退猎肠者的【剑圣】莱茵哈鲁特。
　　“因为印象蛮深刻的。”
　　缘对莱茵哈鲁特的印象不低，最主要的是在他身上那些被缠绕的密密麻麻的加护，能看出来这些加护的人，仅是看一眼，可能就会失去战斗意志，因为像是莱茵哈鲁特这种被上天宠爱的宠儿，不是任何的普通人可以比拟的。
　　哪怕是现在实力恢复了很多的缘，也不敢说能打败莱茵哈鲁特，甚至说缘都没有多少信心能够去打败莱茵哈鲁特。
　　毕竟莱茵哈鲁特简直就是这个世界的亲儿子一样，缘还没那个自信去和对抗一个世界。
　　“精灵小姐似乎有了什么麻烦？”
　　客套的话就不多说，莱茵哈鲁特对缘笑了笑，转而问道。
　　“唔…稍…稍微有点。”
　　缘不太好意思的转过头去，对蕾姆保证绝对不会走丢，结果出门没多久就发现找不到回去的路，这种事情想想都觉得丢人，更别提跟人去说。
　　可再怎么不好意思，目前处在无法找到归路的困境也是事实，如若缘不想惹出什么麻烦的话，面前的莱茵哈鲁特无疑是一个不错的求助人选。
　　“咳嗯，就是，那个…你知不知道，这个城市中，驿站旁边的旅馆，在哪里？”
　　再者说，如果不想办法自己找到回去的路，等到蕾姆等人出来找自己的时候，那岂不是更加的丢脸。所以思考了许久之后，缘最终还是求助于面前的红发骑士。
　　“哦？原来如此。”
　　红发骑士听闻这个问题，露出恍然的表情，但很细心的没有说出来，转而问向缘。
　　“城市里的驿站一共有五处，精灵小姐要寻找的是哪一个驿站呢？”
　　“从罗兹瓦尔领那个方向进入城池后的第一个驿站。”
　　“那在下明白了，请精灵小姐跟我来。”
　　优雅的做出了‘请’的动作，莱茵哈鲁特转身为缘带路。
　　该说不愧是‘骑士中的骑士’吗？莱茵哈鲁特的一举一动都透出自身的良好休养，缘不清楚这个世界上的骑士所侍奉的信条是什么，不过仅从表面上来看，莱茵哈鲁特倒不愧对‘骑士’这个称号。
　　“话说，今天依旧是你在巡逻吗？”
　　走在回到驿站的途中，无聊的缘找着话题问道。
　　记得上一次的王都之行，莱茵哈鲁特似乎是有一个城卫兵的身份，不过上次据他所说，那天他是在休假，那今天总不可能依旧在休假吧，但若说是巡逻，居然能走到熙熙攘攘不满人群的街道之中也说不过去。
　　“不，最近一段时间的工作不是巡逻，而是为某位尊贵的人物打点日常所需，今天是出来购置的日子，恰巧碰到了精灵小姐。”
　　莱茵哈鲁特微笑着否决道。
　　“尊贵的人物——？”
　　缘歪着头颇为不解，依照莱茵哈鲁特的实力，以及其被称之为【剑圣】的称呼，能被他称作是‘尊贵’的人，似乎人数不是很多，大概就连罗兹瓦尔对莱茵哈鲁特来说也称不上‘尊贵’，而且听莱茵哈鲁特的语气，这个‘尊贵的人物’似乎就住在他的家中。
　　“如若精灵小姐明天能参与王/选的话，我想会见到她的。”
　　莱茵哈鲁特说完这一句后，便不再提及这件事情。
　　缘也对此没有什么兴趣，但提起王/选的事情，缘不由得再次看向莱茵哈鲁特。
　　“有关于王/选，能稍微透露一下，其余国王候选人的信息吗？”
　　在如今的几位国王候选人之中，缘所熟悉的，也就只有爱蜜莉亚一人而已，其余的除了菲鲁特外，更是连见都没有见过，在想起几次三番对爱蜜莉亚所做的袭击，所以缘想调查一下其他的候选者到底是什么人，说不定能从只言片语之中找出那在背后做着鬼祟之事的人。
　　“爱蜜莉亚大人没有说吗？”
　　“爱蜜莉亚，似乎不太想让我跟昴参与到这件事来……”
　　缘没有继续往下说，莱茵哈鲁特已经明白了缘的意思。
　　因为不想让缘和昴参与到国王候选人中的事情来，所以爱蜜莉亚从来都不会对两人提及这件事情，这是爱蜜莉亚对两人拙劣的保护方式。
　　“既然爱蜜莉亚大人不想说，那在下也不会多嘴的去提及这些事情，若是好心办了坏事，那在下可就难辞其咎了。”
　　莱茵哈鲁特苦笑了一下，拒绝回答缘的问题。
　　“是吗，那算了。”
　　对此缘并不失落，只是难免在心中腹诽着，有时候为人太过于正直似乎也不太好。
　　接下来的缘，没有再去问有关于国王候选人的事情，而是和莱茵哈鲁特开始谈论起别的，例如王都中的轶事，或是在王都中适合游玩的地方之类的。
　　关于这些东西，缘都默默的记了下来，好不容易来到异世界一趟，如果不出去走走，那就太可惜了一些，在小圆的世界就是如此，除了见泷原就只是去过风见野一趟而已，准备好的世界旅行还没开始就宣告了结束。
　　在这异世界，怎么说也要逛完一个都城才可以，当然，要是有机会，去其他的国家看看更好。
　　“恩？怎么了？”
　　在和莱茵哈鲁特往驿站的方向走的途中，在前方带路的莱茵哈鲁特忽然停下了脚步。
　　“前面似乎有骚乱的样子…需要绕路吗？”
　　缘顺着莱茵哈鲁特指着的方向看了看，的确有一些人聚集在那里，大概是小混混在械斗吧。
　　“能避免麻烦的话也好……恩？等等。”
　　缘本想顺从莱茵哈鲁特的话，绕过面前的这些小混混，但她突然感觉到一股熟悉的魔力，又不由停下了脚步。
　　“恩？发现什么了吗？”
　　“咱们过去，昴在里面。”
　　缘简短的说着，没错，在那短短一瞬间感应到的魔力，正是昴使用小缘牌所发散出来的魔力。


第六十三章 另一位国王候选人
　　昴觉得自己很倒霉，在去看望完曾经给予他帮助过的人之后，爱蜜莉亚和他两个人就去了王城的值班室，准备去联络一下莱茵哈鲁特，去询问在他那里的菲鲁特过得好不好。
　　但是，在与一个紫发的骑士发生一些不愉快之后，昴被爱蜜莉亚留在了值班室之外。
　　本来昴只需要在那里乖乖的等着爱蜜莉亚出来就好，可他看到了一名少女被几个小混混拽进了小巷之中，接下来正义感爆发的昴就打算去救这名少女出来，结果少女非但不领情，还因为莫名其妙的口出狂言把小混混给惹怒。
　　之后昴提出了莱茵哈鲁特的名号期望能吓退小混混，但莱茵哈鲁特的名号或许太过响亮了一些，让小混混聚集了人手前来找麻烦。
　　再然后就是昴跟这个从小混混手中搭救的少女，被小混混们堵在了路口，情急之下的昴，直接使用了【剑】牌，手中有把武器总会有点安全感的。
　　“没想到你虽然看起来如同丑角一样，可倒还是有点能力的嘛。”
　　在这种危机的情况下，旁边的少女还在冷嘲热讽着。
　　“喂！好歹给我搞清楚状况啊！要不是你跑不动的话，咱们也不至于被堵在这里！”
　　昴没好气的对这名明显中二病未毕业的少女叫道。
　　“因为妾身跑累了，说起来妾身根本没有必要跑吧，妾身的行动应当由妾身自己决定，怎么会被这些粗野之辈所左右！”
　　手中拿着红色折扇的女子高傲的说着，口中说着这种言论的少女，就像是那种娇生惯养的大小姐一样。
　　“话是这么说，但是你也要看一下时候啊！！”
　　昴对这名不知道哪里来的大小姐彻底无语，连危机的状况都分不清楚，到底是什么样的家庭才能培养出这样的少女啊！
　　“喂，你这小子不是有精灵吗？难道你的精灵害怕的躲起来了吗？”
　　“就是就是，你叫出来让我看看啊，我们还从来都没有见过精灵呢！”
　　昴和少女在争吵着，那边的小混混同时说出了张狂的话语。
　　领头的那三个小混混，是昴来到异世界的时候，殴打了昴一顿的那三个小混混，当然，在三周目的时候，缘能够实体化吓跑了这几人，可这几人显然也记住了昴的样子，如今看到昴的身边没有精灵保护，自然变得无比张狂。
　　“哦呀，如果你有精灵的话，那妾身倒是要对你刮目相看呢，因为能和精灵契约的人，所要付出的代价可不小哦。”
　　“如果缘在这里的话，这些小混混根本就不被放在眼里！但是她现在在旅馆休息，根本就不知道这边发生的事情啊！”
　　昴气急败坏的回应着少女的话，若是缘在这里的话，昴还至于这么跟小混混浪费口舌吗？直接全部暴力摆平就好。
　　现在昴无比怀念在现代社会的通讯设备，若是有着遍布各地的线路，呼叫缘也就是一个电话的事情，在这个异世界，就算是电话也要变成废铁了啊！
　　“小子，让你好好的吃吃苦头！”
　　“没错，居然会被你吓到，这次一定要教训你一下！”
　　小混混带着不坏好意的笑容靠近，昴握紧了手中的长剑，自己已经不是初来到异世界什么都不会的自己了，而是经历过数次的生死战斗，习得了奇幻的魔法，虽说称不上是强者，可对付这些小混混，也应该是小菜一碟…的吧？
　　昴在心中为自己打气，可是人类跟魔兽不一样，魔兽的智慧不是那么的高，而且对于在那种生死关头，就算杀掉魔兽也没有问题。
　　但昴还从来没有杀过人，手中拿着长剑也不敢对着人类挥下去。
　　怎么办，难道真的要杀人吗？
　　就在昴闪过这个念头的时候——
　　“好…好热！”
　　“搞什么鬼，怎么这么热！”
　　“后…后面！看后面！！”
　　小混混之中传来的骚乱的声音，而在他们的身后，一个由火焰组成的巨大球体悬浮在半空。
　　在火焰球的下方，一名身材娇小和小孩子一样的女孩漂浮着，单手举起，巨大的火球就在女孩的手中悬浮。
　　“缘！”
　　看到这个女孩的时候，昴发出惊喜的叫声。
　　“我说你啊，还真是会惹事，你是什么麻烦的聚集体吗？”
　　单手拖着火球浮在半空的缘，对着昴无奈的说着，仅是出去找个熟人都能被小混混围追堵截，该说菜月昴不愧是身为主角的人吗？
　　“这其中是有各种各样的原因的！话说回来，缘…这么大的火球，会出人命的吧，就连站在这里的我，都感觉到了其中的热度啊！！”
　　“啊，这个啊，如果这帮人识趣散开的话，我可以保证这个火球不会落下，但是——”
　　半空中的缘，用俯视的目光盯着下方的那一群小混混。
　　“如果不离开的话，我就让你们尝一尝FFF团的处刑方式。”
　　就像是为了配合缘的话一样，火球似乎又大了一圈。
　　其实都不用缘去威胁什么，在看到这种场面的时候，那些小混混就被吓得腿软，当缘说出威胁的话之后，他们更是连手中的武器都丢在了地上，直接一窝蜂的四散开来。
　　见到对昴的威胁已经不见，缘散开了手中的火球，从空中落了下来。
　　“我很理解精灵小姐想要救昴的心情，但是弄出来的动静有点大啊。”
　　跟着一起来的莱茵哈鲁特站在缘的旁边苦笑着说道。
　　刚才去救昴的时候，大可以不用这样的方法，只需要莱茵哈鲁特出面，事件就能轻松解决，如今缘弄出这么大的动静，周围的卫兵大概都已经朝这边赶过来了吧。
　　“这是为了更高效的解决事情，若是你来解决的话，难免会打一场吧？”
　　缘侧过头对莱茵哈鲁特说着，对在王都的小混混来说，只是听说过莱茵哈鲁特的名号而已，但具体的有多强却不是很清楚，在人多的情况下，说不定也会对莱茵哈鲁特出手，所以缘直接用魔法吓退了对方，省去了与他们啰嗦的时间。
　　“——终于找到了！”
　　“呀嘞呀嘞，小姐，你的同伴似乎闹出了不少动静啊。”
　　在这边缘跟莱茵哈鲁特辩论到底如何才能更快解决事件的时候，在昴的身后，爱蜜莉亚和一个带着头盔的高大男人走了过来。
　　“爱蜜莉……等等！这个男人又是谁啊！”
　　昴指着那个带着奇怪头盔的男人大叫道。
　　“别在我不在的时候，就跟爱蜜莉亚碳搭话啊！”
　　“比起再会的喜悦，偷腥猫更在意一些吗？”
　　说不在意简直就是骗人的，昴在之前因为那个紫发骑士而被爱蜜莉亚留在了外面，心里就很不爽，现在又看到爱蜜莉亚的身边出现了其他的男人，这种不爽的心情越来越严重。
　　“我说，你们要叙旧的话怎么样都好，现在先给我解释一下，昴为什么会被小混混给围上吗？”
　　打断了昴跟带着头盔男人的争吵，缘走到身边抬头朝着昴问道。
　　“…是为了救这个大小姐啊！”
　　昴指着旁边的少女说道。
　　事情的起因就是昴要救被小混混围住的这名少女，却没想到对方并不领情，不仅不接受昴的好意，还故意激怒那些小混混，不，依照少女的性格来看，应该是无意间激怒了那些小混混。
　　在之后就是被激怒的那帮人追了两人好几条街，被缘碰到。
　　“哼，就算你不来救妾身，妾身也不会有事的。”
　　拿着折扇的少女在一旁高傲的接过话说道。
　　听着这话的缘，看了这名少女一眼，立即明白少女的话没有错，在这名大小姐的身上，有着一种加护，拥有加护的人，不管其本身实力如何，一般人大概是奈何不了的，所以昴可能真的是有点多管闲事了。
　　“好了，不管结果如何，你们最后获救了是事实。另外今天昴也应该见到了要见的人吧，现在是不是应该回去了？”
　　虽然少女丝毫没有感谢的态度让缘皱眉，但缘也没有对这件事多做讨论，转头看向爱蜜莉亚。
　　但看到爱蜜莉亚的时候，缘发现对方有点不对劲，就仿佛是在躲着什么人一样，爱蜜莉亚将自己的身影藏在了昴的身后，顺着爱蜜莉亚的目光看去，缘发现爱蜜莉亚躲着的人，就是那名看似高傲的红裙少女。
　　“啊，嗯，是时候回去了，咱们回去吧。”
　　昴也同样发现了爱蜜莉亚的异状，稍微侧过去挡住了爱蜜莉亚，点头赞同了缘的话。
　　“那我们先走了，莱茵哈鲁特，有时间的话，我会去拜访你的。”
　　缘转身对这莱茵哈鲁特说道，不经意的瞥了一眼高傲的那名少女。
　　从来没见过爱蜜莉亚害怕过什么人，不对，要说是害怕也不正确，爱蜜莉亚只是在躲着这名少女而已，那么这名少女，到底是什么身份？
　　“普莉希拉大人，没想到能在这里见到您。”
　　缘疑惑的问题，在下一刻就已经有人回答了她，莱茵哈鲁特在见到这名少女之后，恭敬了行了一个骑士礼，对少女说道。
　　普莉希拉……大人？
　　莱茵哈鲁特行礼的样子，让缘想起了莱茵哈鲁特和爱蜜莉亚见面的时候，似乎也说出了‘爱蜜莉亚大人’这样的称呼，联想到几名国王候选人都是少女这件事……
　　这个高傲的大小姐，莫非是国王候选人之一吗？
　　作者留言：
——————————————————————
这几章确实很水…但是这是过渡章节，不写也不行…咱也不可能直接写到王选开始，然后昴跟爱蜜莉亚决裂，那样就会显得太突兀一些。
不过过渡章节已经过去了，咱会尽量加速剧情，下一章正式进入王/选篇，另外，稍微剧透一下，缘不会进入王宫的。
以上。


第六十四章 争吵
　　普莉希拉·跋利耶尔，为目前的五位国王候选人之一，为人相当的自信，甚至超过了自信的程度达到自负，认为世界上的一切都会朝着对她有利的地方发展，因为丈夫死后继承了亡夫的家业，又被人称为‘血色新娘’。
　　在回来旅馆之后，爱蜜莉亚对缘解释了这位高傲少女的来历。
　　但这无法解释爱蜜莉亚为什么会躲着普莉希拉，既然同为国王候选人，地位理应是平等的才对，不存在谁会畏惧谁的事情，可在见到普莉希拉的时候，爱蜜莉亚明显是在躲着她。
　　不过既然爱蜜莉亚不说，缘也不会去问，在对擅自行动导致之后一系列事件发生的昴，进行了全苹果晚餐的处罚之后，这么一天算是有惊无险的过去。
　　直到第二天早上，连夜赶制小缘牌导致起的很晚的缘，被一个足以穿透房门的叫声吵醒。
　　“诶！！让我看家！！？”
　　声音的主人是一名男性，在如今罗兹瓦尔先出去的情况下，在驿站之中还呆着的男性，只会有昴一人。
　　不爽的睁开眼睛，不论前世今生，缘最讨厌的事情，不外乎睡得正香被人吵醒，如果是小焰吵醒她的话，估计缘会把怒气压下去，但此时吵醒的不是小焰，而是昴。
　　“…给昴点一个冰冻套餐好了，相信在这么炎热的天气他会很感谢我的。”
　　极不情愿的从床上坐起来，缘揉着眼睛嘟囔着。
　　上次昴不敲门就闯进了缘的房间，就被缘狠狠的惩罚了一顿，先是用空间移动把昴扔到了几百米高的高空，再然后用风牌和水牌接住，让其洗了一个冷水澡，最后把昴扔到了罗兹瓦尔家花丛之中，经过这样的教训，昴在进入缘的房间中的时候，才学会了敲门。
　　那么这次，干脆就直接把昴周围的环境变成零下，再把昴埋在土里一小时好了。
　　在心中对某个人定下了惨无人道的惩罚之后，穿着比自己的脚要大一圈的拖鞋，踢踏着走出了房间。
　　“……所以，约定好咯！”
　　“恩，约定了。”
　　从外面走进了来，缘就听见了爱蜜莉亚和昴的对话，对话似乎已经进入了尾声，爱蜜莉亚正打算走出房门。
　　“唔？爱蜜莉亚要走了吗？”
　　“恩，因为今天有很重要的事情，所以抱歉不能带你们一起。”
　　或许是缘迷糊的样子让爱蜜莉亚忘记了以前对缘的印象，快要走出房间的爱蜜莉亚，摸着缘的头笑着说道。
　　“别摸头…我又不是小孩子。”
　　轻轻的拍开爱蜜莉亚在头上的手，缘白了她一眼，接着继续道：
　　“没关系，如果有什么麻烦的话可以让帕克呼唤我，虽然我不认为在王城中会有什么麻烦。”
　　“那我就先走了，这里叫交给你们了。”
　　“嗯，一路小心。”
　　目送着爱蜜莉亚离开，缘微笑着的面容转眼便变成了冷若冰霜，带有红光的双目，盯着那边站着的昴。
　　“那个…缘？这…这是怎么了？”
　　看到缘的这个样子，昴狠狠的打了个冷战，这个表情他只见过两次，第一次是魔兽事件的那天晚上，他情急之下吵醒了缘，缘生气的样子。
　　另一次就是上次昴没有敲门就进入了缘的房间……等等，想起这两次，貌似都是因为打扰了缘的睡眠啊！那么这次——
　　“昴，我想你应该知道原因的。”
　　缘和善的微笑着说道。
　　“咳，这…这个，缘，你看，现在已经是日上三竿了啊，也应该醒了不是吗？”
　　“所以这就是你吵到我睡觉的理由？”
　　望着缘一步步的逼近，昴浑身冷汗直冒，后退着，将求助的目光落在蕾姆的身上。
　　“蕾姆，你也好歹说几句啊！”
　　“嗯？蕾姆还要准备今天的水果餐，需要忙的东西很多，所以什么都没有看到哦。”
　　“居然装作视而不见！？”
　　蕾姆无情的把将要承受某人怒火的昴给无视掉，淡定的端着装满水果的盘子走到了一边，把场地让给了缘。
　　“还有什么遗言要交代吗？昴？”
　　“…我觉得我还可以抢救一下。”
　　“遗言交代完毕，那么受死吧！”
　　缘是不可能真的把昴冻成冰块的，再说缘的起床气早在下来的时候就已经消散的差不多，所以这一次昴所受的惩罚，也只是衣服里被塞满了冰块，体会一下人体冰箱的感觉而已。
　　可饶是如此，当昴被惩罚完毕的时候，还是裹着被子，浑身发抖牙齿打颤的坐在沙发上面。
　　“早…早就想…吐…吐槽了，把…你叫醒…的代价…是不是…有点太高了？”
　　牙齿在打着颤，昴一句话都说不利索，无力的责备某个坐在对面悠闲喝茶的人。
　　“是吗？我倒是不觉得哦，而且，这已经是比较轻的处罚了吧，难道说昴你还想体会一下上次的那种高空蹦极的处罚？”
　　“不管是哪种处罚我都不想要！！”
　　感觉好了很多的昴，终于能完整的说完一句话，对着缘大叫道。
　　缘第一次应承的‘没有任何防护措施的蹦极’这个处罚，果然在上一的时候，在昴的身上成功实施，对此，昴的感想就是——绝对不想再经历第二次！！
　　不过经过这几次的事件，昴也知道了一件事，那就是如果在没有重要的事情的情况下，绝对不能去轻易的吵醒缘，否则那种后果不是一般人能够承受的住的！
　　“唔，缘，我想要去找爱蜜莉亚。”
　　玩闹过后，在沙发裹着被子的昴，沉默了一会，忽然开口说道。
　　他想要去陪着爱蜜莉亚，想要待在爱蜜莉亚的身边，昴不喜欢这种把自己排除在外的感觉，所以他想要让缘帮助自己，毕竟戒备森严的王城，他一个普通人是绝对进不去的。
　　——好啊，要怎么做？
　　一般的情况下缘都会这么说，昴在心里也是这么想的。但是，这次的缘没有立即答话，而是慢悠悠的将被子中的茶水喝完，冷淡的吐出两个字。
　　“不准。”
　　“为什么！？”
　　没想过缘会拒绝自己，昴直接从沙发站起来，惊异的问道。
　　“因为，你跟爱蜜莉亚不是约定好了吗？”
　　“但是…但是缘，你知道，在王城里，肯定有对爱蜜莉亚不利的人存在，我…我想要去保护她！”
　　昴激动的说着，爱蜜莉亚远离王都的时候，都被竞争对手以各种各样的方法去暗杀，去捣乱，现在在这王城之中，岂不是更加危险？担心爱蜜莉亚的昴，现在都想直接到爱蜜莉亚的身边去。
　　“我知道有可能会有人对爱蜜莉亚拥有敌意，但是，今天好歹是王/选的关键时期，没人会傻到在这种时候出手，更何况还有罗兹瓦尔，现在是白天，还有帕克存在，实在到了万不得已的时候，还能通过帕克来呼唤我，所以爱蜜莉亚的安全是没有问题的。最重要的是，你跟爱蜜莉亚已经约定好了不是吗？”
　　缘耐心的为昴解释着，在王城中的爱蜜莉亚，现在反而是最安全的，再说昴就算去了又能帮什么忙？还不如留在之这里，等待爱蜜莉亚的归来，再者说，已经定下的约定，是不允许被破坏的。
　　“我知道，这些我知道，可是，万一发生什么事情呢？缘，你知道的，我的能力是只有在发生什么的时候才会起作用，所以……”
　　“我说不行就是不行！什么都可以无视，唯有定下的约定，是不可以被违背的！昴，我再重复一遍——不，准，去！”
　　其实说这些都不是最主要的，最主要的还是昴和爱蜜莉亚定下的那个约定。
　　如果昴没有定下约定的话，缘说不定就让昴离开，去找爱蜜莉亚，可是，约定已经结成，那就不能被违背。
　　——我答应你，绝对会拯救你，无论轮回多少次，我也一定要保护你！
　　这是小焰对小圆所做的约定，这句话，到了如今也一直存在于缘的脑海之中。
　　所以，对缘来说，约定是无比重要的东西，甚至于比自身的生命还要重。
　　缘到目前为止，唯一违背的约定只有一件，那就是答应好小焰绝不会许下愿望的约定，在最后被她所违背，这件事让缘一直对小焰有种愧疚感。
　　违背约定的滋味不好受，违背约定的代价也让人难以承受，所以，缘不想让昴去违背与爱蜜莉亚定下的约定，这是缘坚持到现在的理由。
　　“……”
　　双手握着拳头，被缘阻止的昴站立那里不敢离开，一直以来承蒙缘照顾的他，不敢去违背缘的决定，但——那是以前。
　　“我，一定要到爱蜜莉亚的身边去！抱歉，缘，今天我不会听你的了。”
　　昴露出坚定的神色，一咬牙，越过了缘，朝着门外走去。
　　“昴！”
　　在昴的脚快要踏出房门的时候，缘大声叫住了他。
　　“如果你今天敢离开这个屋子，那么以后就都不用再回来了！”
　　缘从来都没有对昴说过这样的话，像是这种类似于决裂一般的话语，今天还是第一次说出口。
　　这样严厉的话语，应该能劝住昴吧，缘这么想着，可是，昴让她失望了。
　　什么都没有说，什么动作也没有做，昴只是在原地停滞了一下，思考了有十几秒的时间，接着头也不会的离开了房间。
　　“缘，昴他——？”
　　出门整理水果刚刚回来的蕾姆，就看到了夺门而出的昴，对这个状况疑惑万分的她，望向了那边背对着自己的缘。
　　“——他去找他的女神去了。”
　　沉默了有一段时间之后，缘才缓缓的开口回答蕾姆的话。
　　爱蜜莉亚对昴来说，就是他心目中的女神吧，可以去为她付出一切，可以无条件的站在她的那边，甚至不惜要违背与她的约定，也要陪伴在她的身边。
　　可是，昴，当你走出房间的那一刹那，你心目中的那个女神，就已经被你的行为，无情的伤害了。


第六十五章  破裂的关系（一）
　　不管是什么人，性格心态什么的都不可能是一成不变的，从第一次学会违背父母的意愿，到第一次去主动的做自己想要做的事情，都是一种成长，这种成长有好有坏，但每一次的‘第一次’总是会惹一些人讨厌，或者生气。
　　就例如现在的缘，她现在的心情就不是那么的好，从穿越之初开始，昴就一直都听从她的话，这种对缘言听计从的态度，逐渐在缘的心里变成了一种常态。
　　缘从来都没意识到这件事情，一直都当成昴是对自己的依赖，可是仔细想想，若不是什么事情都是自己主动出手，让昴的存在感变弱的话，昴也不会对自己产生依赖。
　　归根结底，最终的错误还是缘太过于保护昴，太享受这种被人当成是长辈，老师一样的感觉，才会导致昴到现在都还是未成长的样子。
　　所以当知晓这件事的时候，缘主动放开对昴的保护，让昴自己一人去面对数之不尽的魔兽，过程或许有点惨，可就结果而言，缘的目的已经达到，昴开始对自己的产生了自信，不再那么需要缘的保护。
　　这本来是一件好事，但是，从离开宅邸来到王都的那天起，缘就发现，昴的态度的确是产生了变化，但只是从一个极端走到了另一个极端而已。
　　从之前的懦弱不自信，变成了现在，甚至于有些自傲的样子。
　　‘没有我就不行’，‘爱蜜莉亚需要我’之类的想法开始在昴的心里生根发芽，之前缘以为这只是暂时的，可是当今天昴居然违背了缘的话，执意要前去爱蜜莉亚的时候，缘忽然发现，昴的这种过度自信不仅没有减退，反而更加的严重。
　　“缘不跟着昴吗？”
　　距离昴的离开有一段时间，蕾姆将要进行的工作作完之后，把手中的果盘放在桌子上，朝坐在沙发上面的缘问道。
　　“…在王城之中应该不会有什么危险，我跟上去也没什么用。”
　　缘把手中讲述某一个传奇英雄的传记放在桌上，本想看看书转换一下心情，却发现根本看不进去。
　　昴今天的所作所为，就好像是一名正处于叛逆期的孩子不听父母的话一样，缘现在就是类似于父母的心情。
　　想起这点，缘有点哭笑不得，虽说昴的确也才十八岁而已，正处在叛逆期也很正常，但缘又不是他的父母什么的，会有这种感觉真的有点奇怪。
　　“还是担心吧？”
　　蕾姆微笑着问道，缘说跟上去也没什么用，换言之，就是说若是有用的话，就一定会跟上去吧，所以，在缘的心里也肯定在担心着昴。
　　“好吧，稍微有点。”
　　缘看着蕾姆的笑容，吐出一口气，躺在沙发上面回答着。
　　“我担心昴他这么冒冒失失的闯进王城，会被王城的护卫当成可疑分子给抓起来。”
　　说起担心，其实缘不是那么的太过担心，顶多就是怕昴胡乱的闯进王城，闹出乱子来。
　　“这点缘不用担心，昴的衣服上面有着罗兹瓦尔家的家徽，只要王城的护卫看到这个家徽的话，就会对昴放行的。”
　　蕾姆坐在缘的对面，对其解释着。
　　“啊，这样啊，那我就放心了……不过等爱蜜莉亚回来，要向她道歉呢，明明我应该制止昴去的才对。”
　　把脸埋在沙发的垫子上面，缘闷闷的说道。
　　“昴一定要去，这件事情也不怪缘什么吧。”
　　“不，不是这样的，如果当时我使用魔法的话，肯定会把昴留下来的。”
　　事情就是如此，如果当时缘用了魔法的话，仅凭昴的那点微弱实力，完全就没办法去反抗缘，只能乖乖的待在房间。
　　但当时缘却没有那么做，而是放任了昴离开了这间旅馆，所以如果跑进王城，给爱蜜莉亚添麻烦的话，缘也有一定的责任。
　　“嗯——是这样吗？”
　　蕾姆用手指抵着下巴，歪头看着缘。
　　“从以前我就想说了，缘对昴的保护，是不是太厉害了一些？”
　　想了半天之后的蕾姆，忽然对着缘说道。
　　“啊哈，你也看出来了啊，帕克之前提过的，但是我有在放松对昴的保护啊，上次的魔兽事件就是如此。”
　　看出缘对昴保护过度的原来不只是帕克一个，就连之前不怎么相熟的蕾姆也看出来了吗？
　　“不，我不是说这个，上次的魔兽事件，缘或许认为那样就是对昴的放松，可是，我指的不是实力，而是心态。”
　　“心态？”
　　“嗯，就比如今天的这件事，缘根本不用担这个责任的，全部的责任都是在昴的身上。”
　　“可是，我的确有责任啊，没能拦住昴什么的。”
　　对于这一点，缘没办法推卸，如果缘强行让昴留下的话，肯定是没有问题的。
　　“就是这个。”
　　“诶？”
　　“就是因为有着缘来为昴背负了一半的责任，昴才会大胆的去找爱蜜莉亚大人。”
　　事实是如此吗？缘想这么问，可仔细的想一想，貌似还真有可能是这个原因。
　　缘对昴的保护，不仅是安全上的，在心态上也有很多。
　　蕾姆或许说的有些地方不对，可大部分还是正确的，就是因为有缘的存在，当爱蜜莉亚回来之后责怪的话，缘会代替昴去承担责任，所以昴才会对缘的话视若无睹，毅然决然的跑去王城。
　　昴这是把缘的性格吃透了，认定缘不会真正的生气，哪怕做出这样的事情，也认为缘会原谅他，所以他才敢做出这样的事情。
　　“那…蕾姆你是想……”
　　明白了事情为什么发生后，缘从沙发上坐起来，迟疑的问着。
　　“为什么不试着让昴承担这次事件的全部责任呢？”
　　蕾姆笑着对缘说道。
　　擅自的违背与爱蜜莉亚的承诺，擅自的无视缘的劝告跑到王城，这都是昴自己的一意孤行，那么理应承担这么做之后会发生的一切后果，蕾姆的意思就是这个。
　　“那…好吧，就先按照蕾姆说的去做吧。”
　　“不要心软哦。”
　　“不会的。”
　　点点头算是同意了蕾姆的注意，在对昴本身放开了保护之后，这次缘开始试着让昴的心态发生改变，毕竟昴会变成如今这个样子，自己本身也有一定的责任，那么当然要负责把心态转正回来。
　　决定了该去这么做，缘的心情无疑轻松了很多，拿起桌子上面放着的水果吃着，和蕾姆一起等爱蜜莉亚等人回来。
　　但是，还没有等多久，缘就感觉到了什么，直接从座位上站了起来。
　　“缘，怎么了？”
　　坐在对面的蕾姆，疑惑的看着突然站起来的缘问道。
　　“这股魔力，是昴的！他有危险！”
　　缘急匆匆的解释一句，接着没等蕾姆回答，直接用空间移动来到了外面，并且飞速的朝着王城的地方赶去。
　　就在刚才，缘感应到了昴使用了强大的小缘牌，那是四元素之一的小缘牌——风，这张牌本来是缘经受不住昴的软磨硬泡才给他的，并且嘱咐过，不到万不得已的时候，千万不要使用这张牌。
　　因为昴身体里的魔力，根本就支撑不住发动这么大的魔法牌，若是强行发动的话，结果也只是伤敌一千，自损八百而已，更何况依照昴现在的身体状况，发动这张元素牌之后，身体内部肯定会更加的糟糕。
　　可是现在，缘清楚的感觉到了元素牌的发动，那也就是证明，在王城之中，肯定出了什么事情！
　　自己真是蠢，既然那个叫由依的，都把王/选篇和其余的几篇放在一起，就证明肯定是有着危险的，然而自己还认为有罗兹瓦尔和帕克在不会出现什么问题……
　　“该死，我应该跟着他一起去的，昴，要撑住啊！”
　　一想起王城中肯定出了什么事情，缘一边责怪着自己，一边朝着王城快速的飞去。


第六十六章 破裂的关系（二）
　　身体被木剑重击，所带有的冲击力将自己击飞，之后重重的摔在地面上，浑身上下传来的疼痛，已经让头脑开始迷糊。
　　“已经差不多，该清楚自己的极限到哪里了吧。”
　　躺在地上，仰望着天空，耳边响起紫发骑士那讨厌的声音。
　　已经好几次，好几次的被这个家伙击倒在地，根本不懂得任何剑技的昴，会被紫发骑士打败，也是理所当然的事情。
　　说起来自己为什么会在这里与这个家伙进行战斗？躺在地面上有着短暂喘息时间的昴，暗自思索着。
　　对了，是为了要陪在爱蜜莉亚的身边，为了能更好的去保护爱蜜莉亚，但是，最后却变成了这个样子。
　　其实一切本来都很顺利的，来到王城的时候，碰到了昨天救的那名少女，接着来到了王城，期间没有任何的麻烦。
　　再然后见到爱蜜莉亚，虽然对违背了与爱蜜莉亚的约定这一点，昴很愧疚，可只要能见到爱蜜莉亚，他就什么也不在乎。
　　然而，一切都从昴自称为爱蜜莉亚的骑士的那一刻发生了改变。
　　在进行王/选的大殿之上，每一名的国王候选人，哪怕是刚刚当上国王候选人的菲鲁特，也都有自己的骑士，只有爱蜜莉亚，在她的身边没有任何的骑士，只有罗兹瓦尔这个魔法师而已。
　　所以昴站了上去，自称为爱蜜莉亚的骑士，但是，这点被现在教训自己的紫毛骑士，叫做尤里乌斯的家伙所质疑，从见到这个紫毛骑士就对他不爽的昴，自然是进行了反驳，并且因为心中对其厌恶，对其进行了嘲讽。
　　说到底你们这些家伙，也只是仰仗祖辈的威势而已，在大殿上面说出了这样的话。
　　或许这么说是很过分，但昴不认为自己说错，可是，也因此而引起了尤里乌斯的挑战。
　　说好听一些是挑战，其实就是在众目睽睽之下教训自己一顿而已，这也是昴为什么会在这里，会在这个竞技场，与一个看似不可能战胜的对手去战斗的原因。
　　“无法弥补你我之间的差距，这件事情已经能用身体的痛楚知道的了吧，你所侮辱的，所轻蔑的【骑士】到底是怎样的东西，你也应该明白了吧。”
　　思考着这些的时候，时间仅仅过去了几秒钟而已，尤里乌斯的第二句话才传入耳中。
　　“啊，明白了。”
　　昴强撑着身体站起来，留着血的嘴角勾起，露出一个看起来惨兮兮的微笑，紧握手中的木剑，直视着尤里乌斯。
　　“就算是这样，还想要继续吗？”
　　口中说着已经明白，但其实还想要打下去，这一点尤里乌斯能从昴的动作上看得出来，微微皱眉，紫发的骑士劝阻着昴。
　　“再这样下去，可能会出现生命危险的。”
　　“是啊，会出现生命危险…但，不是我！”
　　不是对方的对手又怎么样，人之间的差距大到离谱，又能怎么样，昴不想在这里放弃！
　　无视了缘的劝阻，背弃了与爱蜜莉亚的约定，站在这里的昴，不想这么轻易的放弃！自己是守护爱蜜莉亚的骑士，只有这一点，只有这一点昴不想放弃！
　　所以，战斗吧，自己还有很多手段没用出来，比如——直死魔眼！
　　与缘链接被其赠予的能力，因为其危险性，昴除了在生死关头之外不会动用，但是，现在这种情况，如果不用的话，输的可定自己。
　　抱着杀死对方的心情去战斗吧，昴不认为尤里乌斯会这么轻易的被自己杀死，更何况，已经在这竞技场之中，就算被杀死，也不能怨谁的，对吧！
　　心中发狠的昴，直接发动了直死魔眼，直死魔眼的强大之处在于，就算是手中没有武器，只要碰到了死线与死点，对方也肯定不会有幸存的道理，而且手中还有木剑，这次绝对能赢！
　　“那双眼睛！”
　　在昴开启了直死魔眼的时候，作为一名实力强大的骑士，尤里乌斯立即感觉到了危险，而这个危险的来源，不是来自于昴本身，而是那双忽然变幻成另一个模样的眼睛！
　　“看得到……”
　　身体虽然疼痛着，可是昴还是笑了起来，在开启直死魔眼之后，他能够看得到，在尤里乌斯的身上，在其手中的木剑上，遍布着死线，虽说在尤里乌斯身上的死线很少，可至少能够看得见。
　　简直就像是一伸手就能轻易破坏的物品一样，只要简单的，碰到，如此而已。
　　“加护吗？”
　　这个世界上拥有加护的人很多，各种稀奇古怪的加护都有，所有尤里乌斯把昴的直死魔眼，当成了一种加护。
　　“这是你的底牌吗？我承认有些危险，但是，远远不够。”
　　尤里乌斯稍微提起了些警惕的说着，只是稍微提起了警惕而已。
　　“你试试看就知道了！！”
　　再次的进行着攻击，昴的目标很简单，就是尤里乌斯木剑上面的死线，以及在他身上的死线，只要斩到，只要触碰到，那获胜的就会是自己！
　　但是——
　　“怎…怎么……？”
　　没办法砍到，每次都是是差那么一点点，而每次的攻击都会被尤里乌斯接下来，可无论如何就是碰不到死线。
　　“你用了这个加护之后，似乎更能轻易的找到物品的破坏点呢，如果我是一个普通人的话，恐怕这次战斗的结果，就会真的改变，但是很可惜——”
　　木剑闪过昴的攻击，击打在昴的腹部，再次将其击飞。
　　“——你本身不会任何的技法，而我也并不是普通的人，你要攻击的地方，已经通过你的视线全部告知了我。”
　　正如尤里乌斯所说的那样，昴根本不会任何的剑技，一切的招式都是直来直往，且要攻击的地方也太过明显，只要躲开，那双让人感觉到危险的眼睛，就没有任何的作用。
　　还是…失败了吗？哪怕用了直死魔眼，也仍旧无法击败尤里乌斯，自己与他的差距真的有这么大吗？
　　但是，不甘心，就这么被打败，真的很不甘心，哪怕一次也好，昴也想要去在那张看起来异常可恶的面容上面，狠狠的来上那么一下。
　　“我…还没有…输！！”
　　用尽力气喊了出来，最近刚有所恢复的魔力被全力的调动着，周围开始吹着微风，这股微风随着时间的流逝逐渐变得猛烈起来。
　　“风！！！！”
　　嘶声竭力的叫喊着，无视了从身体各处传来的疼痛，无视了那魔力失去想要晕过去的感觉，昴使用了最后的底牌，缘赠给自己的唯一一张元素牌，也是自己目前最为强大攻击手段——风牌！
　　或许是在强烈的意志之下，这张本来依照昴的实力无法驱动的魔法卡片，在此时被其用了出来，虽然用出来之后，昴已经没有了这个实力去控制，可那又怎么样，只要能打败那名骑士，这些都不重要！！
　　“——昴！！”
　　接到卫兵通知，说昴和尤里乌斯打了起来的爱蜜莉亚，就立即赶来这里，结果一来到这里，就看到了竞技场中狂风呼啸的景象。
　　“这是……风属性的魔法！？”
　　这回尤里乌斯是真的惊讶了，他完全没能想到，昴居然能使用如此强大的魔法，周围的风开始聚集，在场地之中，一个龙卷风正在逐渐成型。
　　周围的所有轻的东西开始被狂风席卷，之后重的东西也难逃被风卷走的命运，在观众席上的众人，只能勉强维持着自己不被风给吹走。
　　“呀嘞呀嘞，这场面有点大啊。”
　　望着竞技场之中的场面，帕克漂浮在爱蜜莉亚的旁边说着。
　　“这是——昴什么时候会使用的魔法？”
　　“大概是从缘那边习得的吧，不过看样子昴还没有学会控制呐。”
　　帕克不清楚缘使用魔法是通过什么手段，但操纵风的魔法，他曾经见缘使用过，那么与其契约的昴也能够使用倒是不觉得奇怪，可依照目前的情形来看，昴只有使用出来的力量，而不能自由的操纵这种力量。
　　“给我…去死啊！！”
　　在场之中唯一不会受到影响的，也只有魔法的发动者而已，昴穿过被风卷起的障碍物，木剑笔直的朝着尤里乌斯攻击过去。
　　“看来，不能留手了。”
　　尤里乌斯强撑着没被风给卷走，望着跳起来攻击自己的昴，手中也凝聚着魔法，之前虽然在和昴打着，可他并没有用出全力，但是现在，仅是让自己停在原地不被风卷走，就已经用了大半的力气，根本不可能继续手下留情！
　　尤里乌斯的手中，魔法在凝聚着，那边的昴，也正对着尤里乌斯那身上明显的死线砍去，两人到最后只能活下去一个，在最后的结果，有可能演变成这样的时候，在场中已经成型的龙卷风，忽然消散了。
　　而尤里乌斯的魔法在不知何时消散掉，昴的木剑也没有看下去，两人的身影分别出现在各自的背后。
　　“这是——？”
　　“怎么…回事？”
　　尤里乌斯和昴全部怔住，一时间不太明白发生了什么事情，而在此时，一个声音从空中传来：
　　“那边的骑士，昴，是被你打成这个样子的吗？”
　　缘的身影在天空中漂浮着，刚才疯狂吹动的狂风，此时乖巧的在其身边盘旋，双目紧盯着紫发的骑士，缘在空中俯视着尤里乌斯问道。


第六十七章 破裂的关系（三）
　　“那边的骑士，昴，是被你打成这个样子的？”
　　缘在高空中俯视着下方的紫发骑士。
　　感受到昴的魔力爆发，以为昴出了什么事情的缘，全速的赶往这里，结果一来到现场，就发现已经失控的【风】牌，和下方眼看就要分出生死的两个人。
　　虽说有很多不明白的地方，但缘观察现场之后，也能大致知道一些，从爱蜜莉亚和帕克在旁边观看没有插手，再加上此处类似于竞技场之类的地方，恐怕是昴跟这名骑士的决斗吧。
　　再说紫发骑士看上去身份不是那么简单，若是在这里死去肯定会有**烦，所以缘用了【时】之牌停止时间之后，将【风】牌收走，再把做着生死决斗的二人分开。
　　可是，缘虽然不会让紫发骑士死去，但将昴打成这个样子，怎么说也太过分了一些，若是不说明白缘由的话，缘不介意让紫发骑士变得比昴还要惨。
　　“这么小的魔法师？不，已经成型的精灵吗？”
　　尤里乌斯转过身，看到了在上方的缘。
　　刚开始以为是缘是魔法师，但从样子上来看，这么小的魔法师所拥有的力量也不可能这么强大，那么只有精灵这一选项。
　　形成自己形体的精灵，每一只的实力都非常的强大，尤里乌斯露出苦笑，这下子事情似乎变得麻烦了起来。
　　“是的，正是在下。”
　　主动提出来和昴决斗的，是尤里乌斯，在竞技场之中把昴打的浑身是伤的，也是尤里乌斯，这一点所有人都看得到，没办法去否认，再说尤里乌斯也不会去否认。
　　上前一步，尤里乌斯直视着缘的眼睛，没有丝毫畏惧的承认了这件事情。
　　“是吗，能告诉我是什么样的原因吗？我不认为一名骑士会无缘无故的殴打一名普通人。”
　　缘从空中落下，降落在已经昏迷的昴的旁边，看向尤里乌斯问道。
　　异世界的骑士所信奉的教条到底是什么，缘不清楚，不过从莱茵哈鲁特的身上，缘只看到了美好的品格，并以莱茵哈鲁特的标准来定位异世界的骑士。
　　或许这样的定位有些偏差，但大致上也应是如此，没有良好的教育和品格的话，也应该无法成为一名骑士。
　　所以，从一名骑士的角度而言，不会无缘无故的去欺负一名不动武技，实力平平的普通人，这其中一定有什么原因在里面，而这个原因无疑是作为当事人的双方更加的清楚。
　　昴因为强行动用不能控制的魔法牌，早已经陷入了昏迷，那么缘现在也只能去问尤里乌斯。
　　“缘，昴怎么样了？”
　　尤里乌斯还未作答，看到场中一切平息下来的爱蜜莉亚急忙的跑了过来，关切的问道。
　　“他只是晕过去了而已，那个——”
　　缘回答着爱蜜莉亚的问题，看了眼跑过来的爱蜜莉亚，刚想说些什么，却又中途改口。
　　“那个，先把昴带回去吧，我想要先弄明白到底发生了什么事情。”
　　本来在看到爱蜜莉亚的时候，缘是想对放任昴来到王城这件事道歉的，可是想起了蕾姆的话之后，缘的话又换成了别的。
　　后面说出的话，一方面是为了转移话题，另一方面，缘也的确像弄清楚，为什么昴会跟面前的骑士进行决斗。
　　“啊…这个，尤里乌斯他……”
　　爱蜜莉亚紧张的想要解释，一直以来缘对昴的保护，她都是知道的，现在看到昴被打的这么惨，爱蜜莉亚怕缘生气之下会做出什么危险的事情。
　　“爱蜜莉亚大人，我来说吧。”
　　在缘的目光注视下，尤里乌斯打断了想要做出解释的爱蜜莉亚，而是笔直的站在那里，毫不退缩的进行着解释。
　　“我会与菜月昴进行决斗，归根结底，也只是一个原因而已。那就是，菜月昴此人，在王/选的大殿之上，对吾等所有【骑士】说出了狂妄之言，简单来说，就是‘侮辱’，因于此，我才会对他提出了决斗的请求。”
　　“侮辱？昴有做出这种事情吗？”
　　缘求证的视线落在爱蜜莉亚的身上，尤里乌斯所说的不像谎话，可这件事并不是仅仅凭借他一言之词就能做下定论的，既然说是在大殿之上，那爱蜜莉亚也肯定在场，由她来进行证明的话，缘才会相信。
　　“虽…虽然有很多方面的原因，但，尤里乌斯所说的没有错误。”
　　爱蜜莉亚点点头，对尤里乌斯所说进行了确认。
　　“那原因呢？昴不可能毫无道理的就去侮辱骑士吧？”
　　“菜月昴自称为是爱蜜莉亚大人的骑士，但其本人，却并不符合骑士的要求，我只是否认了他成为骑士的资格而已。”
　　事情的起因就是这样而已，菜月昴自称为爱蜜莉亚的骑士，可是他本身却又没有成为骑士的必备要素，所以尤里乌斯等人自然是不会承认菜月昴的骑士身份。
　　而在喜欢的人面前，昴又不想就这么示弱，之后就对尤里乌斯进行了反击，在反击的话语里，不知不觉的说出了许多贬低骑士的话，才引来尤里乌斯的挑战，
　　整件事情的经过就是这个样子，这么看来，昴的错误更多一些，尤里乌斯只是对侮辱了骑士的人进行教训而已，如果尤里乌斯不提出决斗的话，当时在场的骑士，为了维护骑士的荣誉，也肯定会对菜月昴提出决斗。
　　“原来如此，那我代替昴对你们骑士说声抱歉。”
　　知道了事情经过的缘，对尤里乌斯道歉着，缘没有去教训尤里乌斯为昴报仇，也没有报仇的理由，整件事是昴的错误居多，会引起这样的教训也是没有办法的事情。
　　“您能够理解就好，看来您的心灵和您的外貌一样美丽。”
　　能平稳解决是最好的，见事情能平静的解决，尤里乌斯暗自里也松了口气，有可能的话真的不想和已经成型的强大精灵进行战斗，能避免战斗最好。
　　“恭维的话就不用说了，有机会的话，我会上门道谢的。”
　　检查完昴身上的伤势之后，缘站起来淡淡的说着。
　　明明尤里乌斯刚刚教训过昴，可缘却说出了上门道谢的话，这一点让人很奇怪，但缘刚才检查了一下昴的伤势之后，却发现他身上的上只是皮肉伤而已，看上去似乎很凄惨的样子，但只要稍微用魔法治疗一下，就会完全痊愈。
　　相比于被尤里乌斯打出来的伤势，昴因为强行调动魔力，而致使身体内的魔力枯竭反而更加的严重一些。
　　从这一点上来看，尤里乌斯是手下留情了，如果换做是其他的骑士，昴的下场恐怕会更惨吧，说不定还会因此失去生命。
　　缘不清楚尤里乌斯到底是什么身份，对爱蜜莉亚这一方又是持有什么态度，但从其主动提出了决斗而让有可能失去生命的昴活下来这一点来看，进行道谢也是应该的。
　　昴跟尤里乌斯的事情先告一段落，现在主要的，是要把昴身上的伤势治好，另外关于这次的事情，缘还要跟昴好好的说一下才好。
　　作者留言：
——————————
卡文了…卡文了！
卡文好难受啊…orz……


第六十八章 破裂的关系（四）【四千字章节】
　　昴身上被尤里乌斯弄出来的伤势，其实并不严重，比较严重的，是昴强行使用魔力而导致身体各个器官的衰竭。
　　现在一直昏迷不醒的原因也在于此。
　　带着昴回到旅馆之后，爱蜜莉亚为昴处理了一下伤势，能保证不会出现生命危险，不过要说彻底痊愈的话，还需要那只猫娘菲利克斯的帮助。
　　不对，那个家伙不是女孩，而是可爱的男孩子，所以不能被叫做猫娘，应该被叫伪娘才对。
　　知道菲利克斯是可爱的男孩子这件事情，还是之后缘拜托他为昴处理伤势的时候，爱蜜莉亚告诉她的。
　　虽说对菲利克斯这个比女孩子还要漂亮的家伙居然是男人这件事情有点难以想象，不过好歹看过很多这类画女硬说男的动漫，缘还是能够接受的，再者说，从和小焰一起来的由依口中，缘也能知道，这个世界就是由一部动漫，或者小说发展而来的。
　　菲利克斯的事情先不提，现在的昴正在和爱蜜莉亚单独呆一个房间，爱蜜莉亚貌似有什么事情要问他。
　　关于整件事情的经过，缘已经从爱蜜莉亚的口中得知了。
　　昴是被昨天碰到的那名王/选者普莉希拉带进了王城之中的，中间发生了什么不太清楚，但大致也就是普莉希拉看见了在王城外面琢磨着怎么进去的昴，之后顺路的把他带进去的吧。
　　然后，昴在进入到大殿之后，开始还算很冷静的，但当他看到爱蜜莉亚的身边没有骑士的时候，昴走了上去，并且自称为爱蜜莉亚的骑士。
　　而昴跟尤里乌斯的决斗，也就是因为这个。
　　不管在什么地方，一名骑士不只是口头说说而已，在地球上面，中世纪的骑士还要学习很多的东西才能被称为骑士，更别提在这个拥有着魔法的异世界。
　　昴自称骑士的行为，得不到尤里乌斯等骑士的承认，这一点没有错误，可因为是在心爱之人的面前，再加上对手是一直看不顺眼的情敌，昴不仅没有承认错误，反而当场进行了反击……之后的事情，就是缘从尤里乌斯那里听到的那些。
　　所以说，昴现在会一身是伤的躺在床上，说到底还是他自作自受，在这件事上哪怕是缘也没办法为他去找理由，而且，他还违背了与爱蜜莉亚的约定，此时爱蜜莉亚想要问的，肯定也就是这个了吧。
　　“在想什么？”
　　把跟昴交流的时间留给了爱蜜莉亚，在楼下坐着思考这些的时候，缘听到了蕾姆的问话。
　　“在想昴的事情，嗯，想想一会要跟昴说的话。”
　　抬起头看着蕾姆，缘笑了笑说道。
　　缘的确是有一些话想要对昴说，这次的事情，昴犯的错误实在是有点大，违背了爱蜜莉亚的约定独自去王城大殿这点先不说，在大殿上公然的去嘲讽这个世界的骑士，就是最大的一个错误。
　　自己本身没有任何实力，那就不要去到处树敌，再说不管对方如何，最起码对人的尊重还是要的，昴连这一点都没能做到。
　　似乎是自从上次魔兽事件之后，昴就开始变得异常自信起来，这种自信现在已经变成了自傲，让昴变成这个样子的缘，认为自己有责任把他的错误纠正过来。
　　“跟昴要说的话吗？”
　　“恩，也就是一些说服教育而已。”
　　没错，就是说服教育，好歹也是在这个世界上最开始交到的朋友，也同样来自于地球，好歹也算是老乡，所以马上就要离开的缘，想要在离开之前，让自己的这个朋友、老乡，学会的更多，懂得的更多。
　　诶？这么一想的话有点像是以前玩的一款叫做‘美少女梦工厂’的游戏啊…不过昴的话，应该叫做……美少年？
　　思绪有点飘的缘在胡思乱想着。
　　“……全部都是因为有我在啊！！”
　　缘的胡思乱想很快就被一声穿透木板的声音打断，而声音的来源，就是在昴的房间，声音的主人也不用多想，是已经醒来的昴的声音。
　　发生了什么事情吗？
　　缘和蕾姆面面相觑，连忙朝着昴的房间跑去。
　　莫非是爱蜜莉亚对昴进行了教训，然后昴忍受不住大叫了？不大可能啊，昴那么喜欢爱蜜莉亚。
　　在缘这么想着的时候，和蕾姆也到达了昴的房间，可还没等敲门，就看到爱蜜莉亚推开门走了出来。
　　“爱蜜……”
　　望着走出来的爱蜜莉亚，缘本想叫住她，可是爱蜜莉亚仿佛没有看到一样，无视了两人走下了楼梯。
　　“爱蜜…莉亚？”
　　怔怔的看着爱蜜莉亚离开，缘看着她那要哭出来一样的表情，疑惑不已，在房间之中到底发生了些什么？
　　“蕾姆，你去看看爱蜜莉亚，我去看看昴。”
　　绝对是出了什么事情，而这件事情肯定也是爱蜜莉亚伤心的原因，想到这里，缘对蕾姆嘱咐了一句，自己走进了昴的房间。
　　一进入房间，缘就看见已经醒来的昴，坐在床上面，看着放在床上的爱蜜莉亚的斗篷发呆。
　　“…昴？”
　　缘走进来，轻声呼唤着在床上发呆的人。
　　“那个，你跟爱蜜莉亚…怎么了？”
　　爱蜜莉亚会露出那种表情很罕见，而昴现在这种仿佛是失去什么样的样子，也的确很让人在意，缘在那一瞬间想到了很多种可能，可再怎么想，还不如去问问当事人更能快速的知道答案。
　　“呐，缘…”
　　“恩？”
　　等待了有一段时间，昴终于开口，但却不是解释缘的疑惑，而是问了一个问题。
　　“你刚才，在哪里。”
　　“诶？我刚才，就在客厅啊。”
　　缘虽然不太明白昴为什么问这个，但还是如实的回答着。
　　“为什么，没在这里？”
　　昴转头，略显呆滞的目光紧紧注视着缘，在他的眼神之中，似乎带有着些许的期待，似乎是肯求着一个什么样的答案那样的期待。
　　没有立即回答昴的这个问题，缘看了昴半响，有点明白昴为什么会这么问。
　　肯定是一直以来对自己的依赖，让昴在做下什么错事的时候，第一时间想的不是去补救，而是去求助于某人，就例如现在。
　　“其实，我想让你成长起来而已。”
　　有些事情是应该去告诉昴，告诉了他这些之后，或许他会明白缘的用心。
　　“成长？”
　　“对，成长。从来到异世界的那天开始，你就似乎对我产生了依赖，但是，人不可能总依赖别人对吧？所以，我就想一些事情让你自己来处理，比如……”
　　“比如，这次的事情？”
　　昴平静的反问着缘。
　　“恩。”
　　点点头，缘以为昴知道了她这么做的用意，有些期望的去看着昴，可是，她看到昴的表情似乎有点不对劲。
　　“我跟，尤里乌斯打的时候，也是？”
　　“我是最后才赶到的，不过，那是你自己做出的选择，理应由你自己承担。还有，这次这件事，错的是你昴，你应该去跟尤里乌斯道歉才对。”
　　昴再次问出的问题，让缘微微皱眉，昴的态度不太正常，可以为他只是和爱蜜莉亚吵架而心情不好的缘，没有太过在意，而是说出了想说的话。
　　“道歉？你是想让我对那个家伙道歉？”
　　似乎是很难以置信，昴双眼瞪得大大的看着缘，好像在说‘你不是站在我这边的吗？为什么要为其他人说话？’。
　　“我知道你有点难以接受，但是……”
　　“你说你想让我成长，那上次魔兽的事件，你也是故意最后赶到的是吗？”
　　缘还没有解释完，昴就提出了另一个问题。
　　房间之中安静了下来，缘没有立即回答，而是用看着什么奇怪东西的眼神来看着昴。
　　她到现在才发现，昴从刚才开始到现在问的一切问题，都是在……责怪她？
　　“昴，你，是在责怪我吗？”
　　为了确认心中的想法，缘勉强笑了笑问着，但是没有得到任何的回答。
　　“我问你，你是在责怪我吗！？”
　　表情变得冷漠下来，缘注视着昴，希望他能够否认，可换回来的，依旧只有沉默。
　　“原来如此，你在怪我啊，怪我刚才你跟爱蜜莉亚吵架的时候没有陪你，怪我在你和尤里乌斯决斗的时候没有及时去帮助你，怪我在魔兽的那一战没有去保护你！！你是在怪我这些！对吗！？”
　　大声的喊出来，缘紧紧盯着昴，金色的双眸之中压抑着从心中的怒火。
　　“对啊！你是我的契约精灵不是吗！？你没能够保护我，难道我还不能去责怪你吗！”
　　昴也同样的喊了出来，可喊出来之后，又愣在了那里，呆呆的看着缘。
　　“不…我刚才……”
　　不是想说这些的——这句话没能说出口，就被缘的话抢先。
　　“是这样啊，因为我没能保护你，所以你就迁怒我？是这样，对吗？”
　　“不，我……”
　　“我知道你跟爱蜜莉亚吵架之后，心情很不好，所以我就成为了你的那个发泄口，想要发泄你心中的怒火对吗？”
　　气急之下的缘，没有去听昴的解释，锐利的目光像是要穿透昴一样，缘继续说道：
　　“但是，你又为什么认为，我不会生气呢？”
　　或许是一直以来好态度的模样，让昴产生了一种错觉，认为缘的性格很好，认为她不会生气，就算说了什么过分的话，只要之后好好道歉就会被原谅。正是在这样的错觉之下，昴才会对缘吼出来，才敢对缘说出这样的话。
　　可是他错的离谱，缘也是会生气的，看到自己的好意被人踩在脚下无情的践踏，看到想要为对方好的心意被狠狠的抛弃，她也是会生气的。
　　“昴，你太傲慢了。”
　　下了这个结论，缘双目中对昴的亲切逐渐冷却。
　　“你不是想问我，为什么不去保护你吗？那好，我告诉你。不是因为让你去成长什么的这样幼稚的理由，而是因为，自从上一次你最后一次的死亡之后，我的生命就不在与你连接在一起了，这么说你懂吗？”
　　“你说…什么？”
　　“是的，我的生命不再和你连接着，就算你死掉我也不会有任何的事情，所以，我也同样没有去保护你的义务和权利，也就是说，我，鹿目缘，今后，和你菜月昴，没有任何的关系！”
　　在上次最后的一次死亡之后，缘不仅获得了自身的存在，也在同时，断去了与菜月昴的生命联系，菜月昴哪怕死去，缘也不会有任何事，或许死亡回归会连接着，可生命的链接的确是没有了。
　　这件事对自己而言或许是一件大事，可对于其他人而言并没有什么关系，缘也就没有和昴进行说明，另一方面也是想让昴能安心一些，所以没有说出去。
　　但是现在，这些已经都无所谓了，昴已经亲手把这份心意碾压的粉碎，那缘也不用费心的进行隐瞒。
　　“不，等等，缘，我……”
　　“既然已经没有关系了，那我也同样的不用再跟在你的身边，我可以去做我自己想要做的事情，哦，对了。”
　　缘说着，把为昴准备的小缘牌扔在了床上。
　　“这些是我为你准备的，就当是相处了这么长时间的践行礼，从此以后，你我再无关联，这样，你满意了吧？”
　　像是彻底的断绝了关系一样，缘无视了昴想要说些什么的样子，转身就要离开。
　　“最后，再送给你一句话吧，永远不要把别人的好意当成是理所当然。菜月昴，你自己好自为之吧。”
　　在最后说出了这句话之后，缘头也不回的转身离开了这个房间，仅留下昴一个人在那里，呆愣的看着缘离开的背影。
　　“我…我不是…不是这样的……”
　　拿起仍在床上的小缘牌，昴喃喃的说着，他真的不是想要说出这些话的，可就像缘说的那样，心情不好的他，的确是想要冲缘发泄着。
　　因为他以为缘会温柔的去接受他，去接受他的无理取闹，最后只要诚恳的进行道歉，接受缘不轻不重的惩罚，这些就都会过去。
　　可是，这些都是他以为而已，只是一味的索取而不去付出的人，终将会被抛弃。
　　而现在，此时此刻的菜月昴，真正的在异世界，变成了孤身一人。


第六十九章 暂住【剑圣】家中（一）
　　漫无目的在大街上面游走着，生气之下的缘都没有和蕾姆打招呼，就跑了出来，而且在跑的时候完全没有观察周围的地形和位置，所以没有意外的迷了路，已经完全找不到回去的方向，甚至连这里是哪里都不知道。
　　但这些都无所谓，缘现在也不想回到旅馆，再说明天之后，昴跟蕾姆就会去卡尔斯腾家了吧，就是菲利克斯支持的那名国王候选人的府邸，留在那里让菲利克斯为昴进行治疗，那么回去也没用。
　　这一次缘真的很生气，她从来没想过昴会对她进行指责，没想过昴会将和爱蜜莉亚吵架而产生的怒火发泄在自己身上，一直以来都没有在昴的面前表现出愤怒或者生气情绪的缘，在昴心中的印象，变成了总是会温柔对待一切的老好人。
　　可是不生气不代表不会生气，缘这次就真的被昴给气到了。
　　“唉——”
　　站在一处广场的喷泉旁边，缘坐在椅子上面，长叹了一声。
　　生气过后又能怎样呢？自己现在不也是没处可去吗？第一次与昴分开，在异世界完全变成一个人的缘，反而不知道应该怎么办。
　　总感觉自己就像是那种因为和家人吵架接着负气离家出走的孩子，可错误的一方明明不是在离家出走的这边。
　　“…仔细想想，我也有点不太冷静啊。”
　　坐在长椅上，缘喃喃自语着。
　　昴刚和爱蜜莉亚吵完架，心情肯定不是那么的好，可缘还是对其进行了责备，昴会突然的爆发也是应该的。
　　但是这并不是昴能够践踏自己好意的理由，明明相处时间最长的是缘不是吗？可就是因为爱蜜莉亚，昴却能狠下心说出过分的话，责怪从魔兽那一战开始没有对他进行保护的自己，缘能够冷静的下来才怪。
　　摇了摇头，不去想这些，反正缘都已经离开了那里，也不打算回去，既然爱蜜莉亚准备回到宅邸，那就代表在王都发生的王/选篇剧情就要结束了吧，那小焰也肯定很快的就能找到这里，现在离开，正好省去了离别时候的伤感。
　　虽然这样的离别让人颇为郁闷。
　　“现在…应该去哪里呢？”
　　手肘抵在膝盖上面，双手托着下巴，缘对着逐渐落下的夕阳低声自语道。
　　与昴断绝了关系之后，那么宅邸中的一切也就与缘无关，所以肯定不能回到宅邸，而在异世界的话，认识的人就那几个，而且都不熟，擅自的去他们的家借住的话，在礼仪上面说不过去。
　　而且，出来的时候走的急，身上根本就没有任何的现金不是吗！
　　“不知道异世界有没有孤儿院。”
　　已经快要走投无路的缘，想着自己这个看起来还不足十岁的体型自暴自弃的说道。
　　说起来自己这个体型是彻底被固定住了，也不知道未来能不能成长，不过记得昨天量了一下身高，似乎是长了那么一厘米…不，半厘米来着，那么未来也是能长高的吧。
　　现在缘只希望已经成为神的自己，成长的周期不要太长就好，万一几千年几万年都要保持这个体型，那缘可真就想要去死了。
　　“你迷路了吗？”
　　缘坐在椅子上在思考着今天到底应该去哪里住的时候，面前忽然出现一个绿色头发的小萝莉，站在自己的面前，正歪着头用纯真的眼神看着自己。
　　说是萝莉，其实看上去岁数和缘差不了多少，也就是十岁左右的样子，被称为幼女更恰当一些。
　　四下看了看，在这个女孩的不远处，一个看起来健硕的大叔以及依偎在他怀里的美丽的妇人站在一起，正看着这边，应该是这名女孩的父母。
　　“没有迷路…啊，原来是你啊。”
　　对着小女孩微笑着摇了摇头，缘眨了眨眼睛突然想起来什么，恍然大悟的道。
　　这个小女孩缘见过，那是在来到异世界的第一天，昴和爱蜜莉亚初见的时候，曾经碰到一个小女孩，并且帮助她找到了她的父母，而受到帮助的小女孩，正是眼前的这个。
　　而那边健硕的大叔缘也不陌生，曾经作为昴的一次存档点，看上去不近人情，其实是很热情的水果摊大叔。
　　这一家看样子是工作结束在这喷泉附近的广场游玩，接着小女孩看到了缘一个人坐在这里，就过来找她玩了吧，毕竟现在缘看起来和小女孩是同龄人。
　　…说到同龄人，不知道为什么缘忽然觉得心好痛。
　　明明自己的岁数要比所有人都大的……
　　“嗯？”
　　缘莫名其妙的那句话，让眼前的小萝莉疑惑的歪着脑袋，不太明白的望着缘。
　　“露西，别去打扰人家。”
　　在缘刚准备说些什么的时候，面前的小萝莉被那名妇人抱了起来。
　　“妈妈，妈妈，她是一个人，我能跟她玩吗？”
　　小萝莉被抱起来之后，指着缘说道。
　　所以说我不是小孩子啊！缘在内心泪流满面的想着，从固定形体就一直是小孩子的样子，怪她咯？
　　“一个人？啧，怎么这个孩子的父母没在附近吗？”
　　水果摊的大叔走过来，四处望了望，接着看向缘皱着眉头问道。
　　“看起来，似乎是的，小妹妹，你的父母呢？”
　　小女孩的母亲也看了下周围，接着蹲下身来用轻柔的语气朝缘问道。
　　“额…那个，我想你们似乎是误会了什么，我没有父母，而且……”
　　被当成是小孩子的缘，勉强扯起一丝微笑解释着，可‘而且，我也不是小孩子’这句话还没有说出口，就被两人的交谈打断。
　　“没有父母？是孤儿吗？但是看穿着不像啊。”
　　缘此时的穿着虽然不是圆神的服装，可也是宅邸特意制作的精美服装，使得缘看上去不像是平民。
　　“我说…我是……”
　　“莫非是离家出走？还是和家人走丢了？”
　　“所以说……”
　　“要不把这件事交给卫兵吧，这孩子看起来蛮小的。”
　　你们倒是听我说话啊喂！！
　　缘嘴角抽搐的听着这对夫妇你一言我一语的进行讨论，完全没有把缘的话听进去，似乎缘这个小孩子的意见不在他们的考虑范围。
　　“嗯？精灵小姐？这个时候，怎么会在这里？”
　　听着两人的对话，缘刚想要用时之牌停止时间走掉的时候，熟悉的声音传入耳中。
　　“莱茵哈鲁特？怎么哪里都能碰到你。”
　　转头望着来人，那象征性的红发一入眼，缘就知道来的人是谁，望着这名红头发的骑士，半似吐槽的说着。
　　“不知道为什么我总能碰到迷路的人呢。”
　　莱茵哈鲁特很正经的对缘微笑着回答道。
　　平时会兼职卫兵进行巡逻的他，有时候也会遇到迷路的人，而且遇到的几率会很高，且大部分都是女孩子这一点，也很让他疑惑，但莱茵哈鲁特也没有在这个地方细想，反正帮助人总是好的。
　　“骑士大人，这个孩子似乎是迷路了。”
　　没有听到莱茵哈鲁特对缘的称呼，水果摊大叔对其进行着解释。
　　“啊，幸苦你们了，这个孩子我认识，所以不用担心。”
　　莱茵哈鲁特看了看水果摊的大叔，又看向坐在长椅上的缘，了然的点了点头，接着对水果摊大叔解释着。
　　“喂，我不是小孩子啊！”
　　在送走了水果摊大叔一家之后，缘不满的盯着莱茵哈鲁特。
　　一个两个的，都把她当成是小孩子是闹哪样啊！
　　“是是，在下知道精灵小姐不是小孩子，但好歹考虑下普通人的心情吧。”
　　莱茵哈鲁特劝着缘说道。
　　对普通人来说，精灵还真是比较少见的物种，为了能少一些麻烦，还是把缘说成是小孩子更好一些。
　　“说起来，精灵小姐这个时候，怎么会在外面呢？”
　　解释之后，莱茵哈鲁特对缘问道。
　　现在太阳已经落下，街道的路灯都已经亮起来，一直都跟在昴身边的缘，此时居然独自一人的待在这里，确实很让人奇怪。
　　“这个…”
　　提起这件事，缘表情略微变幻，抿着嘴唇低着头轻声说道：“没什么，跟昴吵架了而已。”
　　“吵架？是因为尤里乌斯的事情吗？”
　　要说吵架的原因，莱茵哈鲁特能够想到的，也只有今天昴跟尤里乌斯的决斗而已。
　　“不，不是因为这件事情，是其他的事情……不说这些，莱茵哈鲁特这个时候怎么也在外面？”
　　不想再去谈这些，缘跳过了这个话题，朝莱茵哈鲁特问道。
　　“这个，我刚从骑士团的兵舍中回来，正准备回去，就看到了在这里坐着的精灵小姐。”
　　“骑士团？”
　　“恩，骑士团对今天挑出事情的尤里乌斯做出了处分，我跟菲利克斯就是因为这件事才去骑士团的。”
　　擅自与普通人进行决斗，并且致人重伤，尤里乌斯理所当然的会受到处分，可今天的事情，尤里乌斯所做的也只是为了保护昴，熟悉他的人都能看的出来，莱茵哈鲁特和菲利克斯都在为尤里乌斯求情，可根本没用，尤里乌斯到最后还是受到了禁闭的处分。
　　“那名骑士受到处分了吗？”
　　缘惊讶的问着，整件事情错误更多的在昴的身上，作为实则教训，其实是保护了昴的尤里乌斯会受到处分，有点说不过去。
　　“是啊，禁闭五天的处分。”
　　莱茵哈鲁特点点头说道。
　　“那样的话，我更需要替昴道谢了……不，没什么。”
　　自己已经和昴断绝了关系，那也没必要替他给别人道谢，什么事情都交给他自己去做吧，自己已经跟他没用联系了。
　　“时间已经这么晚了，精灵小姐今天若是不想回去的话，不如来我家居住如何？正好能有一名熟人在的话，菲鲁特大人应该也能安静一些。”
　　闲聊过后，莱茵哈鲁特对着已经无处可去的缘提出了邀请。
　　“去你家吗？如果不打扰的话…”
　　缘沉思的想了想说道。反正也是没地方可以去，再加上身上没钱，晚上住的地方都成了一个问题，现在莱茵哈鲁特提出了邀请，缘也没有拒绝的理由。
　　“当然不会打扰。”
　　微笑着对缘说道，莱茵哈鲁特就这样带着缘回到了自己的家中。
　　作者留言：
——————————————
咱从今天开始要做3k党了…替咱加油吧，
另外，推荐一本书 《如果有明天》，作者：北向
简介：就像那些无聊小说里写的一样，我，重生了，回到了17岁。
这对于沉迷游戏错过无数好妹子，荒废一生的我来说，无疑是拯救、救赎。
但是，我却发现，我的生活里出现了一个名为"选择点"的玩意。
人的一生会经历无数选择，可如果在"选择点"选择错误，我就会回到这一天的开头，只有每一天的选择点全部选择正确才能前进到下一天。
原本我是并不反感的，然而！命运却指引着我在渣男的道路上越走越远。
纯洁善良无辜的我怎么会到处沾花惹草呢！
"快停下来啊！我不想再**了！"我眉飞色舞地摇动起腰，喊着。
书荒的朋友可以去看看哦


第七十章 暂住【剑圣】家中（二）
　　阿斯特雷亚家族，是王国中的剑圣家族，在这个家族中，每一代都会有被称为【剑圣】的存在，而如今拥有【剑圣】称号的，正是现在的莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚，似乎也是被誉为历代最强剑圣的存在。
　　莱茵哈鲁特被誉为最强【剑圣】，缘并不觉得奇怪，身上那近乎外挂一样的多种加护，就能让他成为最强，甚至连【剑圣】的名头都不需要。
　　而如今的缘，就被这名最强【剑圣】带领着，走进一处豪宅，这处豪宅，就是阿斯特雷亚家族在王城中的住所。
　　“还真是豪华啊，啧，有钱人的世界。”
　　联想到自己身上身无分文的现状，在对比一下面前这个比罗兹瓦尔领地中的宅邸还要豪华许多的府邸，缘心中有点泛酸，不管在哪一个世界，自己都属于穷人的行列吗！
　　“领地也是一种身份的象征，所以像是这样的住宅也是必要的。”
　　和缘一起走进阿斯特雷亚家族的大门，莱茵哈鲁特对缘解释着。
　　不管是在什么样的时代，什么样的世界，每一个拥有身份的人，似乎都必须拥有一个配得上自己身份的豪宅，或者是其他的东西，用来彰显自身的尊贵与威严。
　　这种拥有威势之人的通病，在任何的一个世界中都存在着，或许个别的人会脱离这个常识，但从整体来说，基本都会这么做。
　　缘也就是吐槽一下而已，也没有继续在这个问题中多做纠缠，和阿斯特雷亚一起走进了豪宅之中。
　　“菲鲁特大人，请不要为难我们了。”
　　“吵死了你们！那个什么见鬼的王/选不是结束了吗！那我要把身上这个换掉！”
　　走进豪宅之中，缘和莱茵哈鲁特就看到了在和女仆进行拉扯着的菲鲁特，从眼前的这个情况来看，肯定是菲鲁特不喜欢身上穿着的这个衣服，想要换掉才对吧。
　　现在的菲鲁特和与缘初见的时候完全不一样，身上破旧的衣服换成了美丽的礼服，曾经看上去脏兮兮胡乱打理的头发，现在也柔顺的盘在头上，本身亮丽的金色头发，在灯光之下闪着自己本身的光泽。
　　完全就从一个平民变成了一个贵族大小姐，前提是忽略了她现在的动作的话。
　　“这是怎么了？”
　　再看见与女仆进行着‘搏斗’的菲鲁特后，莱茵哈鲁特上前询问着。
　　“莱茵哈鲁特大人！”
　　“喂！莱茵哈鲁特，现在我已经不需要穿这个东西了吧！所以我要把这身别扭的衣服换下来！”
　　女仆恭敬的对莱茵哈鲁特行礼之中，菲鲁特指着身上的华丽礼服，略带愤怒的说着。
　　“菲鲁特大人，是不喜欢这款礼服吗？我可以让人再去订做。”
　　菲鲁特无礼的行为没有让莱茵哈鲁特生气，就好像真的把菲鲁特当成主君一样，莱茵哈鲁特毫不动怒的回应道。
　　“所！以！说！不管是哪款，我都不喜欢！轻飘飘的也就算了，连走路都必须要小步的走才能不让自己摔倒，不论是从哪个方面，我都不喜欢这个衣服！”
　　所有的礼服都只是为了让自身更加好看才设计的，那为了好看就必然会舍弃一些东西，男性的礼服还好说，女性的礼服穿在身上的话，肯定不会利于跑动与打斗。
　　这对一直以来行动都很自由的菲鲁特而言，礼服穿在身上，就等于套上了一套枷锁，能喜欢上才怪。
　　“这是成为王的必经之路，菲鲁特大人要习惯才好，礼服的话在府邸中可以换下来，但出行或者参加重要场合的话，是必须要穿的。”
　　成为王和穿礼服之间有什么必然的联系吗？听着莱茵哈鲁特的话，缘很想这么的问一句，但看了眼现在的场合，很明智的没有说出来，毕竟从来没有穿过这类礼服的缘没有什么发言权。
　　“怎样都好！现在我要换下来！”
　　气愤的跺着脚，菲鲁特一脸怒容的对莱茵哈鲁特叫着。
　　“今天就让菲鲁特大人换上一身便于行动的服装吧。”
　　轻叹一声，莱茵哈鲁特对着在旁边等候命令的侍女说道。
　　想着菲鲁特毕竟是一直居住在贫民窟，要立即将其培养成懂得各种礼仪的合格的国王候选人，这不是一件现实的事情，要一点点的来，过犹不及的道理莱茵哈鲁特也是知道的。
　　“…她似乎完全忘记了我呢。”
　　一直跟在莱茵哈鲁特身边的缘，虽然没有发出声音，可菲鲁特却连问都没有问，或许也有想要换掉礼服的急切心情在，但是果然，菲鲁特已经认不出缘了吧。
　　“精灵小姐的形象和当时的差别很大，菲鲁特大人又对精灵的情况并不熟悉，所以一时间想不起来也是正常，稍后我会和她说的。”
　　“没关系，我和她其实也并不是很熟，不用特意介绍也没事的。”
　　无所谓的摇了摇头，缘并不在意这件事情，当时与猎肠者的一战，缘跟菲鲁特的交集并不是很多，唯一有过接触的，也只是将其送到了外面去求救，等到菲鲁特把莱茵哈鲁特找过来后，缘已经魔力用尽的回去休息，现在菲鲁特会忘记她，这并不奇怪。
　　“再说，看菲鲁特这个样子，估计你说什么，她都会厌恶的不想去听吧。”
　　话题一转，缘看向莱茵哈鲁特笑着说道。
　　似乎是莱茵哈鲁特无视了菲鲁特的意见，强行把她带到了阿斯特雷亚家，让这个炸毛的小狮子对莱茵哈鲁特有了很大的意见，听说爱蜜莉亚说，今天的大殿之上，菲鲁特甚至全然不顾周围还有其他人，直接对莱茵哈鲁特踢了上去。
　　可以想见菲鲁特现在又多么的厌恶这个家伙。
　　“这也是没办法的事情，菲鲁特大人以后会明白在下的用心的。”
　　莱茵哈鲁特不在意的说着，在他想来，若是未来菲鲁特成为国王的话，肯定会明白他到现在做出的这些事情的良苦用心。
　　“在那之前你要先让她学会习惯礼服。”
　　缘笑着说道，不仅是礼服，还必须教会菲鲁特一些必要的礼节才可以，否则这个国家的民众大概也不会接受一名粗鲁的国王来领导他们吧。
　　“菲鲁特大人貌似很不喜欢这一类的服装，习惯需要的时间会不少呢，话说，关于这一点，精灵小姐有什么办法吗？”
　　从把菲鲁特带到家中进行贵族礼仪的教育，也过去了很长时间，可菲鲁特的性格依然没有任何的改变，换上礼服之后不动还好，表面也能过得去，可一旦进行走动，那多年以来养成的性格和习惯就会暴露无遗，现在甚至连带着礼服都被她厌恶起来。
　　对于这些，莱茵哈鲁特也甚是苦恼，总不能强迫菲鲁特去穿上她不喜欢的礼服吧，到时候惹怒了对方，直接罢工，不参与国王的竞争，那可就得不偿失了。
　　“你就算问我，我也没什么办法啊…其实说起来，我也不太喜欢礼服的。”
　　“哦？我看精灵小姐之前的服装就类似于礼服，还以为精灵小姐很喜欢呢。”
　　“那个不是礼服啦！”
　　之前穿着的服装，那可是身为缘神的时候穿的服装，那是神装！才不是什么普通的礼服！虽说从样子上来看，是挺像的。
　　“唔，办法的话，要不要找一个和菲鲁特的同龄人，或者是比菲鲁特年纪小的，跟她一起进行培训呢？”
　　反驳完毕后，缘试着提出了一个办法。
　　“具体如何？”
　　“首先，如果说找一个比菲鲁特做的还要好的同龄人，依照菲鲁特的性格，肯定会不服气的想要超越对方，这样或许她就会努力一些。找比她年龄小的，就更简单了，一个比她小那么多的孩子都能做到她做不到的事情，菲鲁特还会不努力吗？”
　　没有对比就没有差距，缘说的这个方法，就是曾经在地球上流传的‘别人家的孩子’。别人家的孩子怎么怎么样，别人家的孩子怎么怎么优秀，或许听多了的确挺烦人的，可当这个别人家的孩子出现在你的身边，并且与你站在同一起跑线上的时候，那攀比的心情也就随之而来。
　　缘就是基于这个方法提出的建议。
　　“同龄人，或者年龄小的吗？”
　　莱茵哈鲁特沉思着，缘的办法听起来很粗糙，但说不定也很有效，值得一试。可是现在的问题是，到哪里去找一个和菲鲁特一个年纪，或者比她小的孩子呢，恩……？
　　莱茵哈鲁特思考着，视线不经意的闪过在面前东张西望观察着周围的缘身上，忽然灵机一动。
　　“嘛，当然，这只是一个建议而已，具体要不要施行还要看你自己……你这么看着我干嘛？”
　　缘随意的说着，视线刚从走廊上的一处壁画挪回来，就看到莱茵哈鲁特正看着自己，心中有种不好的预感。
　　“精灵小姐，既然提出了这个方法，能否请您暂时的当一下菲鲁特大人的攀比者呢？”
　　“…你说什么我没有听清能再说一遍吗？”
　　“精灵小姐，既然提出了这个方法，能否请您暂时的当一下菲鲁特大人的攀比者呢？”
　　你还真的重复了一遍啊！！听着对方一字不差的将话又重说了一遍，缘嘴角抽搐的望着莱茵哈鲁特，这算什么，提意见把自己给坑进去了！？
　　“莱茵哈鲁特，你知道我不是小孩子。”
　　盯着莱茵哈鲁特，缘语气不善的说道。
　　“是的，我知道精灵小姐不是小孩子，可是只要菲鲁特大人不知道不就可以了吗？事实上现在在阿斯特雷亚家中，知道您是精灵的，也仅有在下一人而已，所以如果是这方面的问题，精灵小姐不用担心。”
　　莱茵哈鲁特也只是看到缘的时候，才想到，若说找一个比菲鲁特年纪小的女孩，面前的缘不就正是吗？虽然缘是精灵，可现在她在表面上的样子，看上去也只有十岁左右而已，比菲鲁特还要小上四岁，正好可以实施这个办法，所以莱茵哈鲁特对缘提出了这个建议。
　　“当然，精灵小姐不同意的话，在下也不会勉强。”
　　过了一会，莱茵哈鲁特又补充道。
　　“唉~我可以试试，但是如果不行的话，那就不能怪我了。”
　　呆在原地想了片刻，缘叹了口气同意了莱茵哈鲁特的要求说道。
　　缘现在是没有可以居住的地方，是莱茵哈鲁特好心的让自己在其家中暂住，这份恩情也是需要还的，正好就通过这件事情把这个人情还给对方，缘也能心安理得的在他家中住。
　　不过经过这件事之后，缘再也不敢随便的乱出主意，因为说不定在某些时候，你出的主意就会把自己给坑进去。


第七十一章 礼仪训练和有关于昴
　　“现在请菲鲁特大人和缘大人把裙角提起来，双膝微曲……”
　　这是缘来到莱茵哈鲁特家中的第二天，在同意了莱因哈特了的请求之后，缘就顺理成章的和菲鲁特一起进行贵族的礼仪培训。
　　而现在，身着华丽礼服的二人，正在一名三十岁左右的侍女指导下，学习必要的问候礼。
　　“为…为什么我一定要做出这个动作啊！”
　　僵硬的按照侍女的要求做出问候礼，菲鲁特不满的叫着。
　　提着裙角，双膝还要微曲，这是什么见鬼的惩罚！这简直比武技的练习还要让人难过！
　　菲鲁特当即就像撂挑子不干，但是——
　　“很好，缘大人做的很完美，合格了。”
　　侍女赞叹的声音传过来，本想直接甩手不干的菲鲁特咬了咬牙又继续维持着这个动作。
　　在莱茵哈鲁特对她的介绍中，缘是暂时居住在这边的，其他领地的贵族小姐，因为年龄的问题，直到现在才做礼仪训练，所以缘跟菲鲁特的起点是一样的。
　　甚至比缘要多出一段时间的菲鲁特，要比缘的起点高上许多。
　　可是，现在缘和菲鲁特一起做出同样的动作的时候，首先完美的完成一切动作的人，绝对是缘。
　　正如缘猜想的那样，看到一个比自己还要小的小孩子比自己要强，菲鲁特自然是不可轻易的服输，哪怕不愿意，也不想把自己差的一面给比自己小的孩子看，所以每一次菲鲁特都会很认真的去做这些动作。
　　另外，菲鲁特因为罗姆爷的事情，也已经决定要去竞选国王，那就更不可能在这里就半途而废。
　　“那我可以去休息了吗？”
　　眨眨眼，缘瞥了一眼菲鲁特，用着符合她身体年龄的语气，纯真的对侍女问道。
　　“缘大人可以去休息了哦，菲鲁特大人做的不标准，增加五分钟。”
　　“哈！！？”
　　无视了菲鲁特惊叫，缘装作很疲累的走到一边的长椅上面坐下，揉捏着肩膀和小腿，面带笑意的看着那边。
　　这个主意居然比想象中的要有用的多，有了一个对比的人之后，菲鲁特果然开始变得非常努力，大概是不想输个小了自己四岁的小孩子吧。
　　当然，缘其实也并不像陪着她做这些累人的礼仪，穿着不喜欢的礼服，可第一是因为好歹是在莱茵哈鲁特家住，帮帮忙也是应该的，第二就是，莱茵哈鲁特答应把府邸里面的魔法书交给缘来阅读。
　　最主要的就是第二个，能看到更多的魔法书，就能创造出更多的小缘牌，在如今以小缘牌为主要战力的现在，拥有更多的小缘牌，就代表缘的实力会更强大。
　　“呜哇，累死我了！”
　　缘刚坐在椅子上翻看魔法书没多久，那边的菲鲁特也结束了问候礼仪的训练，毫无形象的靠在缘的旁边。
　　“你这个样子，被那位侍女小姐发现的话，肯定又会挨训的吧。”
　　缘笑着对菲鲁特说道。
　　“管她呢，反正我合格了！话说你们这些贵族小姐还真是辛苦，每天都要做这样的动作，不累吗？”
　　揉着早就开始酸痛的手臂与腿部，菲鲁特开始抱怨着说道。
　　“习惯就好。”
　　对菲鲁特的话，缘其实也是比较赞同的，每天都遵守着刻板的贵族礼仪去做日常的事情，旁人看着都会觉得累，但缘现在可没有忘记自己扮演的身份——一名其他领地的贵族小姐——所以这些话当然不能由她来说，只是淡淡的对菲鲁特说着。
　　“我可习惯不了啊，我还是喜欢以前那种自由自在的生活，谁要当那见鬼的国王啦！”
　　或许是整个宅邸中唯一年龄相近（？）的人，菲鲁特对缘没有那么的陌生与厌恶，反而更加亲切一些。
　　“不能这么想啊。”
　　既然答应了让菲鲁特更像一名国王候选人，缘就会全力的去完成莱茵哈鲁特的这个要求，现在听着她的抱怨，轻声说着。
　　“或许现在的确很麻烦一些，当时等你当上国王之后，不就能随意的制定自己的规则了吗？倒时候一切都会随你的心意，退一步说，就算没有当上国王，但到了那时，你也没有训练这些理由了，不是吗？”
　　“似乎…是这个样子啊。”
　　歪着头，菲鲁特思考着。
　　缘说的没错，若果菲鲁特成为国王，那她当然是想怎么样就怎么样，如果没有竞选上国王，菲鲁特就更没有理由来学习这些东西。
　　“没想到你年龄这么小，脑袋倒是转的很快嘛，贵族家的孩子都是这样吗？”
　　听到缘的话貌似想通了什么，菲鲁特元气的笑着对缘说道。
　　“啊哈哈。”
　　干笑一声，缘没有对菲鲁特的疑问做出回答。
　　自己只是年龄看起来小而已，又不是真的小孩子，可这些话又不可能对菲鲁特说出来，只能尴尬的笑了笑，把这个话题略过，继续看着手中的魔法书。
　　“你在看什么？”
　　看见缘在那里看书，菲鲁特好奇的问道。
　　“一些魔法书籍而已。”
　　“原来你除了学习礼仪之外还要学习魔法吗？”
　　菲鲁特忽然用同情的目光看向缘，她和缘是昨天通过莱茵哈鲁特的介绍认识的，所以菲鲁特对缘的印象，就是一名有着良好教育的大小姐，礼仪做的完美无缺，待人接物也表现的非常温婉，现在又在学习着魔法……
　　简直连玩的时间都没有，菲鲁特在十岁的时候，还在罗姆爷的保护下肆意的玩闹着吧，虽说生活或许会苦一些，可那种生活菲鲁特也觉得很快乐。
　　对比现在年龄这么小，就要学习这么多的东西，菲鲁特就不由的开始同情这名现在同病相怜，甚至比自己要学的东西还要多的贵族小姐来。
　　“额…不，不是你想的那样啦。”
　　注意到菲鲁特投过来的可怜视线，缘稍微一想，便能猜出对面在想什么，慌张解释着。
　　“魔法只是因为我喜欢才学的，并没有你想的那么复杂。”
　　不只是因为学习这些能增强自己的力量，更是因为缘喜欢学习这些超常的力量。
　　虽然缘本身有着曾经在三百英雄中带来的能力，但这种通过自己的学习来增加自己力量的行为，才更让缘喜欢，所以缘说自己喜欢魔法也没有错。
　　“原来如此，那你现在能使用魔法吗？”
　　菲鲁特疑惑的问道。
　　要说魔法师，菲鲁特从小到大也只在和猎肠者对决的时候那一次见过，操纵寒冰的魔法师，也是另一名的国王候选人——爱蜜莉亚。
　　但爱蜜莉亚严格来说是精灵术师，并不能算是魔法师，如今见到一名真正的魔法师，菲鲁特当然会好奇。
　　“魔法的话，还是会的。”
　　自己会魔法又不是什么见不得人的事情，缘也没有隐瞒菲鲁特的想法。
　　伸出手去，为了满足菲鲁特的好奇心，缘驱使身体中的魔力，在手心的中央，浮现出水流，水流凝聚成型，变成了菲鲁特的样子，然后将水流用寒气冻住之后，缘将这个用冰做出来的‘菲鲁特手办’，放在了其本人的手上。
　　“喔！”
　　手里托着在阳光下闪闪发光的小型冰雕，菲鲁特发出惊奇的声音。
　　“这就是魔法啊，还以为魔法只能用来战斗，没想到也能创造出这么漂亮的东西。”
　　似乎找到了什么好玩的玩具一样，菲鲁特托着手中的冰雕目不转睛的看着。
　　缘微笑着摇了摇头，看到菲鲁特把玩着手上的冰雕，低下头刚想继续看书，就看见莱茵哈鲁特站在那边的长廊之中，对着自己摆了摆手。
　　转头看了菲鲁特一眼，见她没有注意到这边，缘放下魔法书，走向了莱茵哈鲁特。
　　“怎么了？”
　　走过来的缘，疑惑的问向莱茵哈鲁特。
　　“昴他在找你。”
　　莱茵哈鲁特没有拐弯抹角，直接对缘说道。
　　“……”
　　“今天他和蕾姆找遍了整个大街小巷，我见到他的时候，脸色非常的不好，似乎一夜没睡的样子……”
　　“你说这些干什么。”
　　缘打断莱茵哈鲁特的话，低着头平静的问道。
　　“唉，我不清楚精灵小姐和昴之间发生了什么矛盾，但是，看在昴这么用心的找你，看在昴曾经和你契约的这两点上，至少去和他见一面。”
　　“你是在为他求情吗？”
　　缘抬头问向莱茵哈鲁特。
　　“是的。”
　　莱茵哈鲁特点头承认道，他的确是来为昴求情的，毕竟昴也算是他的好友，他不想看见好友这么憔悴下去。
　　“这里面有很多事情你不清楚，我和昴之间的事情没有你想象中的那么简单。”
　　缘侧过头，望着庭院之中轻轻的说道。
　　或许在一开始缘负气的从昴那里离开，但是依照缘的性格，在气消了之后，肯定也会回去的，可是这次她却没有。
　　原因有很多，但总结起来不外乎两点，第一点是想要以这件事为理由，彻底的让昴摆脱对缘的依赖，第二点，就是小焰马上就会过来，缘总是要离开的，与其到时候伤感的离别，倒不如现在直接借着这件事与昴分开，也免去了分开时昴会低落的情绪。
　　“你没有把我在这里的事情告诉昴，很感谢，今后也请你不要说出去，我和昴现在不是见面的时候。”
　　缘想了想，再次对莱茵哈鲁特说道。
　　“看来事情是我想的太简单了，我会保守这个秘密的，精灵小姐放心。”
　　明白这件事中或许还有隐情，莱茵哈鲁特也不再多劝，只是对自己的好友生出几分同情，刚与爱蜜莉亚分开，就又跟一直在一起的契约精灵分开，这么大的打击，希望昴能撑过来才好。
　　“作为条件的交换，在我离开之前，我会替你保护菲鲁特，也算是对你保守秘密的谢礼。”
　　“那就麻烦精灵小姐了。”
　　简单的进行交谈后，两人再也没有谈论这件事情，转而就菲鲁特的问题上讨论了起来。
　　作者留言：
——————————————————
起名废啊起名废，想个标题都想了十分钟，咱都想把标题名直接空白了…orz……


间幕：虚空之中
　　这是一处房间之中，摆放着平凡无奇的床铺，在完全透露不进来光芒的窗户下面，是同样看上去平平的桌椅，整个房间的唯一光源，就是头上那不知是何原理一直在散发着光亮的吊灯。
　　而在这木制的桌子旁边，一名黑色长发，穿着黑色色调睡服的少女，手中拿着一本小册子，认真的坐在椅子上面观看着。
　　“唉——”
　　过了片刻，从少女的口中发出一声叹息。
　　将手中晦涩难懂的小册子放在桌面上，黑发少女从椅子上站了起来，望着完全透不过光线的漆黑窗户，再次叹息一声，走出了房间。
　　在其走出房间后，那不知道是何原理发出光亮的吊灯，也暗淡了下去，整个房间中归于黑暗。
　　“呀吼，早上好啊，小焰。”
　　走出房间，下了楼梯，推开了这栋房子的房门，在门外，一头火红色头发的少女，元气的和自己打着招呼。
　　“早上…好？现在是早上吗？”
　　晓美焰回应着红发少女的话，望着周围完全看不出黑夜白天的七彩景象，疑惑着问道。
　　视线从房子处挪开，当观察到这个房子的所在时，就会发现，在此处的只有这个房子和周围十米多的草地而已，再往远处看，什么都没有，只有七彩的流光不住的朝后倒退着。
　　这里是类似于空间通道的地方，从晓美焰遇到面前这名红发少女，去寻找小缘之后，就一直居住在这里。
　　在周围七彩的基调之下，根本就分不清楚到底是白天还是黑夜，这里没有时间的概念，也没有白天和黑夜的存在，所以晓美焰对红发少女的话，感觉到疑惑。
　　“恩！现在是北京时间八点三十二分，嘛，虽然这里分不出来白天黑夜，但是我的怀表可是尽职尽责的报告着时间哦，你看——”
　　名叫由依的红发少女，从怀中拿出一块银白色的怀表，上面显示的时间，正是八点三十二分。
　　“…为什么是北京时间。”
　　明白了由依区分白天黑夜的方法后，晓美焰提出另一个问题。
　　“因为我是天朝人啊，天朝人！啊，应该说是天朝的穿越者，再者说，日本东京的时间和北京时间也差不到哪里去吧。”
　　由依回答着说道，东京时间也就比北京时间快上一小时而已，还真的是差不了多少，再说，作为穿越者的一员，也不用去在乎这些东西。
　　“还有多久能到？”
　　不想在这个方面多费口舌，小焰转过头，望着周围倒退的色彩缤纷的流光，询问着道。
　　“别着急别着急，咱们就算赶到了也没办法把小缘接出来，所以速度的快慢没所谓的。”
　　由依摆摆手随意的说着。
　　“尽量快一点。”
　　但晓美焰可不管这些，她现在只想尽快的看到小缘，无视了由依的话，晓美焰催促着道。
　　“好吧好吧，快一点快一点…话说这已经是最快的速度了啊。”
　　“科技侧出产的‘第三代虚空飞行房屋’，这个速度就已经是极限了，当然，如果是第四代的话，飞行速度会快上一倍，可谁叫你舍不得花钱去买呢？”
　　在由依抱怨的时候，又一名少女从房间中走出来，少女有着黑色的双马尾，身上穿着红色的毛衣以及黑色的短裙，外面则是披着一件红色的大衣。
　　若是有其他穿越者在这里的话，绝对能认出来这个人到底是谁，她就是《fate》中第五次圣杯战争的女主角——远坂凛。
　　“…凛，你要知道，我赚钱可不容易，而且第四代的飞行屋超贵的有没有！如果买下来的话，我至少要喝几个月的西北风，再说，那样的话，你想要买的‘无限魔力宝石’可就要等很长时间才能买到了。”
　　无奈的望向远坂凛，由依装作可怜的说道。
　　“什…咳，我又没有责怪你的意思，倒不如说第三代就比较好，不，如果有二代的话就更好了。”
　　远坂凛干咳一声，不知道是因为她想要买的‘无限魔力宝石’还是其他的什么，没有继续责怪着由依，转换了话语说道。
　　“二代的话速度会更慢吧！”
　　“就是因为速度慢才好啊！笨蛋！”
　　日常的进行着吵架，站在一旁的晓美焰表示她早就看腻了这些，远坂凛会有这个想法，晓美焰也能看出来，速度越慢，就代表着远坂凛能和由依待在一起的时间更长。
　　远坂凛好不容易才有了和由依单独相处的时间，当然是希望这个飞行屋的速度越慢越好。
　　这一点晓美焰能看出来，由依当然也能看出来，苦恼的挠着头，由依看向旁边的晓美焰。
　　“你的意思我是清楚，不过这样不是太对不起小焰了吗。”
　　由依这一次出来可不是来游玩的，是要帮助小焰把小缘找回来，如果不是有着这个目的的话，远坂凛当然想呆多久就呆多久，当然，若不是有着这个目的，由依也不可能从穿越者的世界中出来，毕竟她的身份也不小，不能轻易的离开那个世界。
　　“哼。”
　　远坂凛也知道这一点，看了看旁边的晓美焰，哼了一声不再说话。
　　“算了，士郎，我先回去了，我还有点工作没做完。”
　　似乎是感觉在这边呆着也没什么意思，片刻过后，远坂凛招呼了一声，转身走进房屋。
　　“…士郎？”
　　晓美焰歪着头看向由依，面前这名红色头发的少女，其名字是叫做由依的，她自我介绍的时候也是这么说的，那‘士郎’这个一听就不是女孩子的名字，又是怎么一回事？而且远坂凛也一直这么叫着她，这点让晓美焰颇为不解。
　　“啊…某一世的名字，现在是凛的专属称呼来着，啊哈哈。”
　　“是这样啊……话说，远坂桑似乎不是很喜欢我的样子。”
　　见由依打了个哈哈没有在这个问题上继续下去，晓美焰也不再细问，换了个话题说道。
　　“额，怎么说呢，她不是不喜欢你，而是，不喜欢你呆在这里而已……”
　　由依颇为尴尬的解释着，远坂凛倒不是说很讨厌晓美焰，只是在出来的时候，说好的二人世界突然多出来一个外人，远坂凛心情当然不会很好，连带着对晓美焰的态度也不是那么的好。
　　如果是在平常的时候，肯定不会是这个态度，只能说晓美焰与她见面的时间不太好。
　　“我懂了。”
　　望着由依尴尬的神色，晓美焰立即明白过来，了然的点了点头。
　　远坂凛的心情晓美焰能够理解，对比一下，要是她和小缘呆在一起的时候，有其他不相干的人站在旁边，怕是会比远坂凛的心情更差。
　　“明白就好。”
　　由依松了口气，她也不想自己的伴侣被人误会，再说远坂凛的心地本来就很好，表面上看似对晓美焰不爽，可是，不论是上次把晓美焰投影过去，还是定位小缘所在世界的坐标，都是由远坂凛一人完成的。
　　简单来说，远坂凛只是傲娇的症状犯了而已。
　　“对了，关于小缘，你知道了吧，她其实是穿越者。”
　　过了一会，由依忽然问道。
　　“恩，从你把我接出来的那一刻，我就知道了。”
　　晓美焰点了点头，在小圆的世界中，小缘许下了愿望之后，就不会拥有任何的超越常识的力量发生，那么按理来说，晓美焰也同样是不会有任何超常的力量的，可是，她现在却能站在这里，去寻找小缘。
　　这全部都是因为面前的这名少女，是由依把小焰从那个没有超常力量的世界中接了出来。
　　不，说接出来也并不恰当，现在的小焰，严格来说也不是小圆世界的晓美焰，而是类似于小缘一样的记忆结合体。
　　在小缘许下这些愿望之后，已经进行过无数次轮回的小焰，记忆不是那么简单就会消失的，这么多的记忆若是放在已经变成普通人的小焰身上，毫无疑问会造成小焰的负担，所以，由依将这些记忆全部摘出来，凝聚成了现在的晓美焰。
　　也就是说，现在的晓美焰，是小缘许下愿望之前的晓美焰，而不是许下愿望之后的晓美焰，两者之间毫无关系。
　　而现如今小缘许下愿望的那个世界，真正的晓美焰还陪在鹿目圆的身边，过着幸福的生活。
　　也就是在那个时候，小焰知道了小缘时穿越者的这件事。
　　“那个，小缘，穿越之前是男孩子这件事也……”
　　“这些我都知道。”
　　晓美焰平静的回答着。
　　“你不在意吗？这些事情？”
　　望着晓美焰平静的面庞，由依好奇的问道。
　　“有什么关系？她是我认识的小缘，是牺牲了自己，来为大家求得幸福的小缘，有这一点，就已经足够了。”
　　晓美焰想着小缘的样子，面色柔和起来说道。
　　小缘是穿越者，小缘穿越之前是男生，这些事情又有什么关系？她喜欢的是小缘这个人本身，无关过去，无关未来，那些曾经和小缘在一起的时间是真实无疑的，晓美焰自身的感情也是真实无疑的，那样的话，这些就都没什么关系。
　　现在的晓美焰，只想要快点找到小缘，仅此而已。
　　“是吗？看来是我多嘴了。”
　　由依怔了下后，失笑着说道。
　　其实她也是怕小焰知道小缘曾经的事情后会分开，在穿越者之中发生这样的事情很常见，所以如果小焰真的对这件事心里有疙瘩的话，由依会尽力的去开导她。
　　可现在看来，由依的担心是多余的，晓美焰对小缘的感情不会因为任何的原因改变，也同样不会因为这些而放弃去寻找小缘，晓美焰喜欢鹿目缘，只要有这一点，其他的就都不重要。
　　“快要到了，再等等吧。”
　　明白了这些的由依，微笑着对小焰说道。
　　“恩。”
　　淡淡的应了一声，晓美焰对小缘的思念不会因为时间的流逝而淡去，反而更加的浓重。
　　小缘，马上就会见到你了，还有，对你违背我的约定许下愿望这件事，要好好的惩罚你才可以呢。
　　望着远方几乎没有什么变化的虚空，晓美焰期待着想道。
　　作者留言：
——————————
收藏掉吧掉吧不是罪……
咱已经是一条咸鱼了orz


第七十二章 再次经历的死亡回归
　　“啊——啊湫！”
　　在小焰全速的朝这个世界进发的时候，坐在庭院凉亭中的缘，打了个喷嚏。
　　“一想二骂三惦记…谁想我？”
　　揉了揉鼻子，缘自娱自乐的想着。
　　这个在穿越之处就一直流传的俗语，多亏了缘一直还记得。摇摇头不再想有的没的，缘把放在腿上面的书本拿了起来，继续看着魔法书。
　　这些天缘一直都在观看着这些魔法书，以此来吸取创造小缘牌的创意，与罗兹瓦尔家看到的不同，莱茵哈鲁特送来的这些书籍，都是有关于使用魔法的咒语，以及如何去使用魔法，罗兹瓦尔家更多的则是理论。
　　也多亏了这些魔法书，时隔很长时间都没有创造出新牌的缘，终于在昨天夜里又创造出了一张牌——暗。
　　地水火风光暗，是库洛牌魔法体系中最重要的几张牌，尤其是光和暗，更是重中之重。之前地水火风不说很轻易，但也是没有什么困难的就创造了出来，可光和暗，缘一直没有头绪。
　　直到最近接触到了阴系统的魔法，主要研究其中的【沙幕】这一遮蔽对手视线技能，缘终于将两张牌之一的暗牌创造了出来。
　　其实说起来，光和暗两张牌的战斗价值不大，主要是创造了这两张牌之后，再创造其余的牌就会变得简单许多，因为光暗是库洛牌的基础，同样，也会是小缘牌的基础。
　　“精灵小姐还在努力吸取着知识吗？”
　　临近中午的时间，莱茵哈鲁特的日常巡逻也有了休息的时间，走进凉亭朝笑道。
　　“学无止境，对于感兴趣的东西就要多学习一些啊，当然，如果是英语的话，我宁愿选择死亡。”
　　“英语？是…什么偏僻的语种吗？”
　　“嘛，你这么认为也可以。”
　　缘深切的觉得，兴趣是多么重要的一个东西，就因为多魔法感兴趣，缘才能每天都没有停止的学习魔法书上面的知识，但是相反，若是学习地球上的东西，例如英语，缘宁愿去睡觉，也不想去学习分毫。
　　“学习一门语言，的确是一件很困难的事情。”
　　应和着缘的话，莱茵哈鲁特顿了顿，接着继续说道：“从卡尔斯腾家得到的消息，昴在昨天就离开了卡尔斯腾家，依照龙车的速度，大概今天傍晚之前，就会到达梅扎斯领地。”
　　莱茵哈鲁特在今天去卡尔斯腾家看望昴的时候，被告知昴早在昨天就和蕾姆离开了卡尔斯腾家，据说是在罗兹瓦尔的领地那边出了什么事情，心系爱蜜莉亚的昴，当即就决定和蕾姆返回宅邸。
　　“是吗？原因是——好吧，我想我已经知道了。”
　　缘想去问原因是什么，毕竟这才这么短的时间，昴身上的伤势不可能完全治好，毕竟那是魔力几次的枯竭造成的身体衰弱。
　　可还没问出口，缘就猜到了是什么样的原因，会让昴连自己身上的伤势都不顾，也要返回宅邸，除了爱蜜莉亚那边出了事情之外，大概也没有其他的选项，否则就算昴伤势完全被治愈，与爱蜜莉亚吵过一架的他，在短时间内，也不敢去见爱蜜莉亚吧。
　　“原因据说是爱蜜莉亚大人那边出了什么事情，通过昴身边，女仆小姐的双胞胎姐姐，传递过来的消息。”
　　“双胞胎之间能隔离这么远的地方来传递信息吗？”
　　“若是一些简单的情绪的话也是可以的，可是从菲利克斯听来的话，蕾姆小姐的姐姐似乎并没有要告诉蕾姆那边发生事情的意思，只不过压抑不住的愤怒和焦急情绪通过这种连接传递过来，所以——”
　　“爱蜜莉亚那边发生了什么事情，而且不想让蕾姆知道……吗？”
　　缘的眉头皱了起来，虽说拉姆，或者说是爱蜜莉亚不想让昴跟蕾姆知道那边的情况，可是，就是这样拉姆也压抑不住自身的愤怒，导致情绪不受控制的流入到蕾姆这边，可以想见在罗兹瓦尔的领地之中，绝对出了什么大事。
　　“昴这个笨蛋！”
　　细细想过这些之后，缘颇有些生气的叫道。
　　既然连爱蜜莉亚那边都处理不好的事情，就算昴着急的赶回去又能有什么用？失去了缘的他，根本就没有多少的战斗能力，更别提身上还有伤势，再说爱蜜莉亚那边还有着罗兹瓦尔，在这种情况下，他回去也帮不上什么忙，说不准还会给爱蜜莉亚她们添麻烦！
　　而且，昴一旦离开，爱蜜莉亚和菲利克斯做下的治疗身体的约定，也就会宣告破裂，在已经成为政敌的两方，菲利克斯没有理由治疗已经属于爱蜜莉亚一方，属于政敌一方的菜月昴。
　　所以留在卡尔斯腾家才是最好的选择，但昴却选择了回到宅邸，这种不明智的做法。
　　“如果精灵小姐现在想要赶过去的话，依照天空飞行的速度，还能……”
　　“不，这是他的选择，已经跟我没关系了。”
　　莱茵哈鲁特还没有放弃让缘跟昴和好的想法，可是缘在离开的那一刻就已经决定，不再对昴的事情插手，一切都由他自己来决定，自己只要安心的等待小焰的到来就好。
　　“是的，已经跟我没关系了。”
　　再次重复了一遍，缘低下头翻看着书，不想继续和莱茵哈鲁特谈论这方面的事情。
　　虽然缘也很想弄明白宅邸那边发生什么事情，也很担心昴跟蕾姆会遇到什么危险，可既然已经离开，缘就不会再回去。
　　遭遇了挫折，撞破了头之后，昴应该就会明白，有些事情不是一味的莽撞去闯就能解决的，有时候冷静的呆在原地，或许能更好的去解决问题。
　　有关于昴的问题不在讨论，缘仍旧照常的去和菲鲁特一起接受礼仪的训练。
　　说起这个，缘不得不说，菲鲁特最近的礼仪做的越来越标准，最近有的时候都会比缘要先一步去休息，虽然缘不是很认真的去做，可就算是这样，也能证明菲鲁特最近的确是有在努力。
　　缘的方法在某种程度上也起了到了一定的作用，菲鲁特能很快的吸收掉学来的礼仪动作，也有这方面的功劳。
　　然后，在与莱茵哈鲁特谈论昴的事情之后的第二天。
　　“很好，菲鲁特大人做的很好，可以先去休息，缘大人的话，很抱歉请维持这个动作五分钟。”
　　侍女的台词似乎没什么变化，不过话语中的两人，调换了一下位置，这回变成了菲鲁特去休息，缘依旧要规矩的坐在椅子上。
　　坐在椅子上面，听起来这不是很累的动作，但前提是后背不准接触到椅背，双腿并拢的摆放在一侧，双手叠放在膝盖上，一直维持这个动作持续半个小时。
　　一分钟两分钟还可以忍受的住，但时间一久就真的是一种煎熬。
　　“太好了！”
　　做出个胜利的姿势，菲鲁特走到了侍女的身后，对着缘眨了眨眼，接着坐在凉亭之中放松起来。
　　“唉——”
　　轻叹一声，缘忽然有些后悔，为什么要答应莱茵哈鲁特陪着菲鲁特一起进行礼仪训练，不作不死啊…早知道不提出那个主意了。
　　不过——
　　缘只是哀叹了一会，就恢复了心情，接着用幸灾乐祸的眼神看向菲鲁特。
　　别以为礼仪训练结束就能万事大吉，这只是开始，要成为一名合格的国王候选人，还需要处理好所属领地的事务，菲鲁特是没有领地的，但是莱茵哈鲁特的【剑圣】家族中，需要处理的事情也不少，作为莱茵哈鲁特侍奉的人，菲鲁特有责任去处理这些东西。
　　想必倒时候就又有她头疼的。
　　“时间到，缘大人也可以去休息了。”
　　侍女的话传过来，缘在心里松了口气，维持这个状态坐在椅子上，对缘来说不是很累，可这一段期间什么都不能做，连魔法书都不能看，这才是让缘不喜欢做训练的根本。
　　“嗯！？”
　　刚想拿起书看的缘，忽然感应到了什么，直接从座位上站了起来，神色凝重的望向一个方向。
　　“缘？怎么了？”
　　注意到这边状况的菲鲁特，疑惑着问道。
　　“小缘牌被发动了，发动的是盾和…火？”
　　在刚才那一瞬，缘感觉到了小缘牌的发动，小缘牌是她自己创造出来的牌，所以除了她自己使用，其他人使用的时候，缘就能感觉得到，哪怕是送给昴的那些牌也是一样。
　　只要一天那些牌没变成昴自己的牌，缘就能对其有所感应。
　　现在缘就感觉到了小缘牌的发动，能在这个世界使用小缘牌的，除了缘自己，就只有昴！
　　这是昴第二次使用了元素牌，上次和尤里乌斯战斗的时候使用了风牌，那是因为决斗想要赢得胜利，那现在使用火牌，总不可能是因为同样的原因，更别说与之一起被发动出来的还有盾，绝对是有什么危急生命的危急，才会让他使用这两张牌！
　　“小缘牌是…什…么……”
　　耳边传来菲鲁特疑惑的声音，可是声音却在逐渐的变慢，最后消失不见，周围的一切正在变得扭曲，如同从水里面看着世界一样，最后——
　　“缘？缘！”
　　耳边又响起来菲鲁特的声音，但不是疑惑的发出提问，而是在呼唤着自己。
　　“怎么了？突然就发呆，马上就要做礼仪训练了，是身体哪里不舒服吗？”
　　“礼仪…训练？”
　　缘看向周围，所在的场所还是在庭院的凉亭旁边，不过，身后没有椅子，刚才还在监督菲鲁特和缘的侍女也不在这里，而且，刚才的时间清晨刚过的上午，但是现在，从太阳的高度来看，绝对是下午的时间。
　　“菲鲁特，我来这里几天了？”
　　沉默片刻，缘朝菲鲁特发出提问。
　　“诶？怎么忽然问这个……”
　　“这是很重要的问题，拜托了！”
　　焦急的打断菲鲁特的话，缘希望自己想到的是错误的。
　　“啊，缘来这里已经三天了吧，不，算是今天是第四天，怎么了？”
　　“第四天……”
　　缘来到反莱茵哈鲁特家中，虽然从来没有计算过来的时间，可怎么说也绝对超过了一周，现在居然又回到了第四天，那也就代表着——
　　“昴！”
　　这是死亡回归，这是昴的死亡回归，哪怕缘和昴的生命链接断开，可死亡回归似乎还连接在一起，既然缘回到了现在，那也就代表，昴死过了一次！
　　“诶？怎…怎么突然……”
　　“菲鲁特，我有点事，要先离开一下，莱茵哈鲁特那边，帮我说一下，谢谢！”
　　缘说着，也不在乎菲鲁特还在旁边，直接漂浮了起来，朝着卡尔斯腾家飞去。
　　“…飞了？”
　　愣愣的望着飞向远处的缘，菲鲁特僵在原地半响，才吐出这两个字来。
　　作者留言：
——————————
有关由依，这个角色出自于《次元旅行家》……恩，你们猜的没错，这本书也是咱写的…
另外，RE卷已经接近尾声，马上就要完结，下一个世界暂定…额，先不告诉你们（滑稽）


第七十三章  返回宅邸（一）
　　从莱茵哈鲁特的家中去往卡尔斯滕家的府邸，从天空中飞行过去用不上多少的时间，虽然在天空中明目张胆的飞行，或许会引起一些骚乱，事后那些卫兵会过来找麻烦也是必然的，但缘现在顾不上那么多。
　　昴已经很久没有进行死亡回归，从宅邸最后的那一次，到现在为止，也过去了半个月左右的时间，本以为这次的王/选篇能安然无恙的度过去，可是现在看来，或许真正的危机才真的开始。
　　这期间到底发生了什么？昴又经历了什么？这些缘一概不知，如果不弄清楚这些的话，就没办法去应对危机，小焰也无法真正的把缘给接走，因此无论如何昴是如何死亡的这件事，是一定要弄清楚的。
　　只要问清楚昴在死亡之前经历过什么，就可以面对有可能的危机——本来应该是这样的没错。
　　但是，当缘赶到卡尔斯滕家，看见昴之后，却发现这个问题恐怕暂时无法得到确切的答案。
　　“昴这是——怎么了？”
　　匆匆的进入到卡尔斯滕家的府邸，走进了会客厅，缘一眼就看见表情呆滞，时而哭时而笑的昴，这种的精神状态，似乎是遭受到了什么严重的刺激。
　　缘也无法从这种状态下的昴口中问出什么东西，所以她这个问题问的是与昴一直呆在一起的蕾姆，或许在从昴死亡回归到现在这段时间，蕾姆能看出一些什么。
　　“缘！”
　　缘的来到让蕾姆惊喜的叫着，但关于缘的问题，蕾姆也没有确切的答案。
　　“我不知道…昴在和水果摊的老板交谈的时候，都还是正常的，会变成这样，也是突然之间。”
　　“突然之间？”
　　“是的，突然间就停止了谈话，之后，就变成了这样。”
　　蕾姆抿着嘴唇说道，在昴与水果摊的老板谈话到变成这样为止，蕾姆全都是注意着的，忽然之间就变成这个样子，完全没有头绪。
　　“这个状态，我也没什么办法了喵。”
　　带着‘喵’的口癖，菲利克斯在检查完昴的状态之后，摊开手无奈的说道。
　　“如果是身体上的伤势，我还是有信心的喵，但是，这种与身体无关的状况，我也是喵有办法了喵。”
　　菲利克斯作为王国，甚至是大陆上首屈一指的治疗师，他若是对昴的状况没有办法的话，那就真的是没什么办法了。
　　“是吗，我知道了。”
　　缘轻咬下唇，昴是因为什么原因变成这个样子，在她的心里略微有了头绪。
　　在昴死亡回归之前，莱茵哈鲁特跟她说过，昴已经启程前往了罗兹瓦尔的领地，而在死亡回归的当天，就是昴赶到罗兹瓦尔领地的时候。
　　所以，绝对是领地中发生了什么事情，发生了足以让昴遭受这么大的刺激，死亡回归之后都未能消除精神刺激的事情。
　　或是强大的敌人，或是目睹了什么恐怖的东西，亦或是遭受了敌人痛苦的折磨，可选的选项实在是太多，但有一点肯定的是，罗兹瓦尔的领地，正在遭受什么连罗兹瓦尔和帕克都无法面对的危机。
　　“精灵小姐，你知道在昴卿身上发生了什么吗？”
　　此时说话的，是目前卡尔斯滕家的当主，库珥修·卡尔斯滕，作为五名国王候选人之一，也同样是爱蜜莉亚的竞争对手，但因与爱蜜莉亚在王/选前签订的契约，承诺让菲利克斯去治疗昴。
　　与菲利克斯经常穿女装不同，库珥修作为菲利克斯侍奉的人，反而喜欢穿男装，从某些地方来说，这两人倒是般配。
　　“我想，大概有些头绪，不过，我要先回一趟罗兹瓦尔的领地，有些需要在意的事情。”
　　死亡回归是不能说出去的事情，所以缘沉吟了一下，没有细说，而是准备即刻启程回到宅邸。
　　“精灵桑的意思是，昴现在的状况，有可能是爱蜜莉亚大人她们做的手脚喵？”
　　“不，再怎么说爱蜜莉亚大人也不能做出这样的事情！”
　　菲利克斯的猜测，让蕾姆当即出声反驳，并看向了缘，毕竟从缘的话来看，似乎还真是菲利克斯猜测的那样。
　　“不是，我没有认为昴现在的样子是被爱蜜莉亚做了什么，而是，昴现在的样子，可能会与宅邸有关。”
　　“精灵小姐的话，我有点不太明白，不是认为爱蜜莉亚做了什么，却认为与宅邸有关，这个说法……”
　　“有些矛盾对吗？”
　　或许是昴的状况，以及没办法了解具体原因，让缘变得有些焦急，说话没有经过仔细的考虑，让人听着很是矛盾，但缘的意思却正是这个。
　　不认为是爱蜜莉亚做的手脚，却认为与宅邸有关，是因为昴会变成这样是前往宅邸进行死亡回归之后，所以缘所说其实并不矛盾。
　　“我的意思是…昴，他能够…能够…”
　　死亡回归没办法对其他人说出来，缘不清楚自己说出来会有什么后果，可想想最好的情况遭罪的也只有可能是昴，但这样一来，怎么对昴的情况进行描述，就是一个难题。
　　“昴，能够…通过一些特定的条件，看到…未来的一些片段。”
　　最终在缘紧张的心情之中，通过另一种方式，来告知了昴能知道未来的这件事。
　　房间一时间寂静下来，缘紧张着警惕着会有什么东西出现对昴不利，可等了一会，发现什么都没有发生，这才轻轻松了口气。
　　这种程度的透露，是被允许的吗？不，或者认为，说出能看到未来，并不被算进是暴露能力？
　　“精灵小姐并没有说谎，但是，这种事情……”
　　库珥修能感知到风的流动，也能感应到在生物身上流动的‘风’，如果有人说谎的话，这种在人身上流动的‘风’就会乱掉，从这点上来说，库珥修能够知道对方是否是在说谎。
　　现在她没有感觉到缘在说谎，可是，能看到未来，这种事情有可能发生吗？
　　“我知道这很不可思议，但这的确是昴所持有的能力，现在他会变成这种状况，绝对是在未来的时候，有关他重要的人，有关他牵挂的东西，出了什么事情，或是看到了什么悲惨的景象，才会变成这样。而对于昴重要的人，除了爱蜜莉亚，怕是就再无其他的了。”
　　“但，若是这样的理由的话，是否也有这边发生状况的可能性？”
　　库珥修再次说道，菜月昴是看到未来才变成这个样子的理由，已经被库珥修接受，但这样的话，是不是也代表，在这边也有可能发生重大的事件？
　　“…不排除有这个可能性，但这里毕竟是王城，这种几率非常的小，所以爱蜜莉亚那边出了事，才是可能性较高的一个说法。”
　　事情到底如何，跟随昴一起进行死亡回归的缘，无疑是最清楚的，昴是在前往宅邸之后才进行的死亡回归，且缘在莱茵哈鲁特家中居住的时候，王都也没有出现状况，那结果如何显而易见。
　　“为了防止那边在未来会出现危机，我要先回到宅邸去看看，在此之前，昴的治疗还要拜托你们了。”
　　缘做下了总结，对着库珥修等人说道。
　　“我说啊，治疗什么的，其实也可以放弃了喵。”
　　在此时，菲利克斯忽然说道。
　　“什么？”
　　“希望精灵桑不要生气，为昴治疗伤势，目的是为了让他以后的日常生活没有不便的地方，是这样喵？”
　　“你想说的是——？”
　　“那么对已经连日常生活都无法做到的昴来说，治疗不就是显得没有意义了喵？”
　　缘的眼神已经冷了下来，但菲利克斯的话还没有说完。
　　“还有，如果只是因为在未来看到了什么就彻底绝望的话，昴也就只有这种程度了喵，恢复也更不可能的吧？”
　　或许菲利克斯的态度过于严苛，可不得不承认同样也是事实，虽然不知道昴到底看见的什么，经历的什么，才变成这样，但缘也赞同菲利克斯的话，若只是因为单纯的绝望而放弃继续努力，进入到自我保护的状态中不肯清醒的话，那昴也的确让人失望。
　　可是，赞同归赞同，若是让缘接受这样的说法也是不可能的。
　　没有人比她更清楚昴从来到异世界到现在为止所付出的努力，谁都可以轻易的说放弃，可对死亡了好多次只为拯救想拯救的昴来说，放弃对他反而是不可能的事情。
　　因为他有死亡回归，因为他能够通过死亡来获取能够获胜的情报，中途或许很痛苦，可到最后的结局也是能用肉眼看见的，将不可能的事情化为可能，这正是缘对于菜月昴此人的评价。
　　“我明白了，的确，失去了治疗的意义，那昴就不能再继续呆在这里接受治疗。”
　　闭上眼睛深吸一口气，缘再次睁开眼睛望向库珥修和菲利克斯说道。
　　“精灵桑能明白就好喵。”
　　“没能帮上忙，很抱歉。”
　　菲利克斯和库珥修分别说着。
　　“库珥修大人不用道歉，这是昴自身的问题，这些天一直以来的治疗就感激不尽。”
　　貌似亲切的话语，但称呼之间已经疏远，既然卡尔斯滕家不肯继续治疗昴的话，那也只有跟随缘回去一途，只不过这样一来，本可以从天空中直接飞回去的缘，就不得不顾忌昴跟蕾姆，而选择从地面前行。
　　“作为歉礼，归去的龙车，我们可以负责准备。”
　　“不，库珥修大人最近在忙的事情，很需要这些吧，龙车的事情我会想办法，已经叨扰你们这么久，实在不好意思继续接受你们的恩情。”
　　最近卡尔斯滕家有着大动作，缘通过与莱茵哈鲁特的闲聊中得知，不论是龙车的收集，还是兵器的购置，都代表着卡尔斯滕家会做出什么大事，那缘也不好意思朝他们索要龙车。
　　但这不代表缘就没有办法，好歹在莱茵哈鲁家住了这么长时间，还帮助菲鲁特进行了礼仪训练，只是借一辆龙车的话，应该也是可以的吧。
　　从卡尔斯滕家出来，缘返回到莱茵哈鲁特家，准备朝这名【剑圣】租借龙车。


第七十四章 返回宅邸（二）
　　缘从莱茵哈鲁特家中借到了龙车。
　　无论中间发生了什么，结果是如此就好。
　　但与其说是从莱茵哈鲁特那里，倒不如说是从菲鲁特那里借来的，莱茵哈鲁特因为有事出去，仔细想想在他家的这些天，白天见到他的时候并不多，这也在常理之中。
　　不过幸好缘跟菲鲁特相熟，另外在莱茵哈鲁特家里也有一定的身份——某个贵族家的大小姐——所以租借龙车的过程还算顺利。
　　“没想到你是小哥身边的那只精灵啊，那我最近一段时间的攀比是为了什么啊…唉。”
　　把昴跟蕾姆带进去，缘也无法掩饰自己是昴的精灵这件事。
　　再说她从一开始也没想掩饰，隐瞒身份扮成贵族也是答应了莱茵哈鲁特让菲鲁特更像一名贵族而已。
　　现在既然要回到罗兹瓦尔的领地，那这个身份暴露也无所谓。
　　“嘛，礼仪什么的不是已经学习的很好了吗？不管是因为什么，但只有要收获，那些就不用在意吧。”
　　“礼仪什么的我才不想学啊！要不是有缘在的话，我早就放弃啦！”
　　菲鲁特自暴自弃的说着，若不是有人陪着她一起训练的话，她才不会用心的去学。
　　“但是，你们马上就要出发吗？”
　　抱怨过后，菲鲁特问道。
　　“嗯，现在宅邸的情况尚不明确，昴还是这个样子，要赶在宅邸出事之前回去才可以。”
　　缘点点头说道。
　　昴在上一个轮回中，离开的时间是明天中午过后，到达宅邸的时间，是在那得两天之后的清晨。
　　要在这之前到达宅邸才可以，而从今天出发的话，至少也要走两天的时间。
　　因为来时候的街道并不能用，据说是起了雾，而在雾之中可能会有魔兽【白鲸】，一个连先代剑圣都能杀死的存在，缘不清楚白鲸的力量如何，可能避免还是要避免，如果因为与白鲸战斗而导致魔力不足，最后无法帮上忙的话，那回去也没有意义。
　　所以要绕一个大圈才能回到罗兹瓦尔的领地，而这至少需要两天的时间。
　　连夜赶路的话时间或许能够缩短，现在出发，或许能在明天傍晚之前回到领地，多出两天空余的时间，就算是一天半空余的时间，也能布置很多的事情。
　　“那没办法呐，你不在连学习那个见鬼的礼仪都没动力了啊。”
　　菲鲁特想起接下来的几天就要自己一人进行礼仪训练，就不由得哀叹起来。
　　“非常抱歉，不过如果宅邸那边的情况不严重的话，我会赶回来的。”
　　几天的相处也让缘对菲鲁特这个不服输的少女有了些许好感，现在抛下她一个人离开，心里也略微过意不去，所以对于菲鲁特的挽留歉意的说道。
　　“没关系没关系，正事要紧，而且就小哥的情况来说，你也不可能这么快赶回来的吧？所以，这边的不用担心，快点回去吧。”
　　转头看向在龙车上面由蕾姆照顾的昴，缘微微点头。
　　现在最麻烦的情况不是宅邸那边，而是昴的心理状态，已经过去这么长的时间，可还是这样呆愣楞的样子，一直没有清醒过来，就无法告知在宅邸那边到底发生了什么，这一点才是最麻烦的，毕竟异世界也没有心理医生。
　　“那我们先走了。”
　　“嗯，路上小心哟。”
　　在门口进行道别，缘坐上了龙车。
　　龙车并不是太好的那种，这里的‘好’指的是速度，如果说普通的龙车是公共汽车的话，那最好的当然是跑车，但现在的龙车充其量也就是等于高速公路上大客车的这种程度。
　　但这已经是菲鲁特能调用的极限，也不能再去奢求什么。
　　“缘，咱们现在就出发吗？”
　　在前方驾车的蕾姆问道。
　　“不，先去采购一些食物和水源，咱们尽量别在中途停下，要尽快赶回宅邸。”
　　缘摇摇头说道，她准备毫不停歇的直接去往宅邸，中途休息若是能赶上城镇就住一晚，若是不能赶到城镇，或者走过了城镇的话，那就需要备用的食物和水源，来在野外休息。
　　“是，蕾姆明白了。”
　　采购三人份两天的食物和水源并没有用太久的时间，一个小时之后，搭载缘的龙车就已经使出了王城。
　　在龙车上面，终于开始返回宅邸，能够稍微放松下来的缘，靠在椅背上，看着双眼呆呆望着前方，没有其他反应的昴，轻轻叹了口气。
　　后悔吗？后悔没有呆在昴的身边，后悔在知道昴回到宅邸的时候没有跟着？
　　要说后悔的话，的确是有那么一些，缘有时候想过，如果当时她跟着昴一起回去的话，事情或许就不会变成这个样子。
　　可是，后悔之后呢？没有任何用处。
　　再者说，若是再重来一回的话，缘也仍然会选择不去帮助昴，因为她能帮的了一时，却帮不了一世，就算这一次，缘帮助了昴，将事件轻易的解决，那未来呢？
　　缘在这次事件后就会离开，而未来昴要经历的事情肯定会越来越麻烦，毕竟这是主角必备的要素，到了那时，失去缘帮助的昴，下场未必会比现在好到哪里去。
　　“缘，已经接近福鲁尔，要休息吗？”
　　时间在思考之中过得很快，连续赶了接近六个小时的路程，天色早就变得昏暗，再过上个十几分钟，太阳都要完全的落下山去，而在此时，缘也到了能够休息的第一个小镇。
　　“…休息？”
　　沉思着的缘抬起头，望向天空，太阳已经快要落下，时间马上就要进入夜晚，也的确到了休息的时间。
　　再者说地龙经过长时间的奔跑，已经相当的疲累，而且蕾姆虽然从表面上看不出什么，但精神也比中午要疲累一些，也是应该进行休息。
　　“继续赶路…看起来是不行呢，那好吧，就在这里进行休息吧。”
　　观察到这些的缘，轻声说着。
　　事情发生的时间是在三天后的清晨，就算在那之前就发生了状况，那也只是在两天后的夜晚而已，依照龙车的速度，再慢也会在两天后的白天到达宅邸，从时间上来说还来得及。
　　得到了缘的应允，蕾姆就立即下车去寻找可供居住的旅馆，万幸在天彻底暗下去之前，找到了能够居住的地方。
　　“昴的话，我来照顾就好，我不是人类，不用休息也可以的。”
　　分房间的时候，缘对着蕾姆笑道。
　　住宿休息是没什么问题，可是昴的话就有点让人头痛，现在看上去连日常生活都无法做到的他，必须有个人来照顾才好。
　　蕾姆一直在驱车赶路，是一定要休息才可以的，所以照顾昴的工作，就自然而然的落在了缘的身上。
　　反正她也不需要睡觉，之前夜晚就会睡觉的行为，那是曾经留下来的习惯，哪怕不睡也不会觉得疲累，除了魔力耗尽的时候。
　　“嗯，那蕾姆先回房间了。”
　　虽然蕾姆想说这种程度还不至于让她感觉到累，可她跟昴的关系没有缘跟昴的关系近，也就没有提出照顾昴的请求。
　　“那明天见。”
　　微笑着对蕾姆点点头，缘带着昴回到了为自己准备的房间。
　　作者留言：
————————————————
咱想要说什么来着…
哦，对了，这章是两千字是因为继续码下去的话，不知道该在哪里断章了╮(╯_╰)╭，而且三千字果然好费脑…_(：3 」∠ )_


第七十五章 白鲸（一）
　　在旅馆中住下，这一夜没有发生什么事情，像是小说中描述的，主角一行人一住到旅店之类的地方就会经历许多的事情也根本没有发生，其实像是这样平安无事才是最为正常的现实。
　　安然无恙的见到了第二天的阳光，在之后天色再亮一些的时候，蕾姆也从睡梦中醒了过来，接着几人匆匆的吃完早餐，再次踏上了回到宅邸的路途。
　　“地龙似乎没有休息好的样子呢。”
　　抚摸着地龙的头部，蕾姆轻声说道。
　　因为昨天地龙奔跑的太久的原因，一个晚上似乎也没有休息完全，还是很疲累的样子，以地龙这个样子跑路的话绝对不行，就像是没有充满油的汽车一样，所以必须要等到下一个中转站来寻找备用的地龙才可以。
　　“是我太急了吗…昨天其实不用那么着急赶路也可以的。”
　　缘叹声说道，昨天因为挂心宅邸那边的事情，导致不顾地龙的感受全力赶路，这一点，是缘的错误。
　　不，其实并不是因为担心宅邸，担心宅邸什么的只是借口而已，缘更多的是为了自己。
　　本以为王/选篇的事件已经结束的她，一直都安心的待在莱茵哈鲁特家中等待小焰的到来，这一天她并不认为会让自己等很久，或许是几天，或许是几周，但应该不会超过一个月吧，缘一直都这么期待的想着。
　　可是，昴突然的死亡回归，让缘明白过来，王/选篇并没有结束，不仅没有结束，反而很有可能才刚刚开始。
　　因为这些缘变的焦急起来，没有期待就没有失望，本来认为很快能和小焰团聚的缘，忽然得知还要等很久很久，才能再次见到小焰，自然会变得很着急，一直以来平稳的心态也被打破，只想要快点赶到宅邸，快点解决完事件，之后好迎来和小焰的团圆。
　　但正所谓过犹不及，在急忙忙的赶路过后，付出的代价就是地龙经过长时间的奔跑而精疲力竭，在没有休息好的情况下，必须要等到下一个城镇去找新的地龙才行。
　　这期间会耗费更多的时间，而若是在中间出了什么意外，所要花费的时间可能就要更长。
　　“并不是缘的过错，其实蕾姆也想立即回到宅邸的，就算没有缘的吩咐，蕾姆也会加快赶路的速度的。”
　　驾驶着龙车朝下一个可以置换地龙的城镇赶去，蕾姆安慰着缘说道。
　　“嘛，蕾姆，不用安慰我，错了就是错了，我还没到死不认错的地步——不提这个，咱们距离宅邸还有一天多的路程吧？”
　　蕾姆的安慰让缘的心情稍微好了一点，不过自己的错误缘也不想要别人替自己承担，她并不是不肯承认错误的人，淡淡的把这件事情揭过，缘向蕾姆问道。
　　“如果快点的话，从利法乌斯街道的那条路走，大概会在明天的清晨到达宅邸。”
　　蕾姆看着地图说道，因为在之前的街道起了雾气，在这雾气之中有可能出现白鲸的原因，缘不得已只能绕过那条街道，来时只要用半天多的时间就能到王城，可现在回去却需要好几天的时间。
　　“明天清晨吗…”
　　这次事件的一周目，昴到达宅邸的时间，是后天的清晨，而这一次却是明天的清晨，比上一次多出来一天的时间，用来处理一些事情也已经足够。
　　“不过前提是能找到替用的地龙。”
　　蕾姆补充着说道。
　　最近因为王/选的事情，导致很多的商人像是闻到食物的老鼠一样，蜂拥涌至王都，也因为这个，地龙的购买会变的非常困难，再加上最近库珥修她们似乎在计划着什么，大量的购买地龙和兵器，这也让能用的地龙变得少。
　　所以到了下一个中转站，能否找到空余的地龙，能否找到奔跑速度快的地龙，就成为了一个问题。
　　“不管是怎么样，也不能停在这里，哪怕不换地龙，依照现在的速度，最迟在明天傍晚之前，也能赶到罗兹瓦尔的领地，对吧？”
　　速度再慢也比单独的步行要快很多，再说或许到达下个城镇，能立即找到备用的地龙也说不定。
　　略作讨论后，没有停留直接启程。
　　在中午的时候赶到了下一个城镇，但是果然寻找地龙的行为变得非常困难，能够找到的不是些苍老的，就是带有瑕疵的，奔跑的速度都不是很理想，而当花费了很长的时间找到合适的地龙之时，这一天也快要过去。
　　“浪费的时间太多了啊…”
　　换了一头新地龙之后，速度总算是提了起来，可因为这样，缘这回不得不连夜赶路才可以，只希望能在明天中午之前到达罗兹瓦尔领。
　　要连夜赶路，蕾姆没有什么意见，早在几个小时之前，蕾姆就感受到了从拉姆那里传来的情绪，本来对缘的话没有多少怀疑的她，这回更是确信无疑。
　　现在的她要比缘更想回到宅邸，更要担心宅邸的安危，毕竟她的姐姐还在宅邸之中。
　　“蕾姆，不用担心的，在宅子那边好歹还有罗兹瓦尔，还有帕克，还有碧翠丝，安全是没有问题的。”
　　缘轻声劝慰着蕾姆说道，牵挂着姐姐的蕾姆从下午开始就陷入焦虑的状态中，这点缘能看的出来。但不论现在宅邸的情况如何，这边却是要冷静下来的，只有冷静下来，才能在面对危险情况的时候有所反应。
　　“嗯。”
　　蕾姆点点头应道，似乎是很听话的应了下来，可缘感觉到，龙车的速度还是之前的样子，完全没有慢下来的意思。
　　“如果累的话，可以停下来休息一会，或者换我驾车也可以。”
　　时间又过去了很久，到了半夜之后，缘再次对蕾姆说道。
　　连夜赶路蕾姆的身体肯定会吃不消，所以哪怕是换缘来驾车，也要让蕾姆休息一会才可以，虽说缘并不会驾车，但如果是直线的路途的话，应该没有那么困难的吧？
　　“没关系，蕾姆不累。”
　　但蕾姆拒绝了缘的提议，坚持要自己来驾车，或许只有这样，才能让她稍微的平静一点。
　　“…那好吧，我去看看地图。”
　　旁边浮现出一团火球，漆黑的龙车之中变得亮了起来，此时已经是午夜的时间，若是没有用来照明的东西，也看不清地图上面标识。
　　“这附近也没有标志性的东西，根本就看不出是在哪嘛！”
　　但打开地图看着，缘发现自己根本就没办法在地图上面找到自己的确切位置在哪里，这又不是GPS而且周围都是清一色的草原与大道，标志性的东西一个没有，至少在这边根本就看不到。
　　“但是，顺着这条路走，能看到弗琉格尔的大树的话，那也就代表离罗兹瓦尔的领地不远了。”
　　放下地图，缘对着蕾姆说道。
　　弗琉格尔的大树，听起来像是什么名胜古迹之类的，但其实就真的只是一颗大树而已，可如果说是名胜古迹也没错，因为这个大树，是数百年前的贤者——弗琉格尔种下来的，几百年的生长，居然也生长成了庞然大物。
　　缘对弗琉格尔的了解也就这么多，有关他的事情，传记，历史，全都没有记载，连如何成为的贤者都是谜团，只有从一些书籍的只言片语中能看到一些——比如他种下的这棵大树——但也就这样而已。
　　不过弗琉格尔到底是谁也不是缘关心的事，现在缘只想快点见到他种下的那颗大树，见到那颗大树，就代表着距离目的地没剩下多少的距离。
　　“嗯？”
　　缘刚刚放下地图，就发现周围的可见度开始变低，在之前虽然是夜晚，但在月光的照射下也能勉强看清楚远处的，可是现在再次望向远处，只有灰蒙蒙的感觉，而且周围传来的潮湿感——
　　“起雾了吗？在这个时候？”
　　缘皱着眉头，本来可见度就不高的夜晚，再升起水雾，会导致到达宅邸的时间更晚，真是越不想出事的时候事情越多。
　　“缘！”
　　缘皱眉对起雾感觉到烦躁的时候，蕾姆忽然出声叫道。
　　“怎么了？蕾姆？”
　　“这雾，不对劲！”
　　雾，不对劲？雾还有哪里不对劲的吗？缘刚浮起这个想法，却忽然想起，为什么她要绕远路回到宅邸的原因，不就是之前的路起了雾气，可能有白鲸出没，很危险，所以才绕远路避开白鲸从这条路回到宅邸吗？
　　那么，现在在此时的平原之上升起的雾气——
　　“风！！”
　　将雾气与白鲸这只杀死了先代剑圣的魔兽联系在一起，缘没有犹豫的立即使用了【风】牌，忽然出现的狂风以龙车为中心，朝着四周扩散，只是眨眼之间，围绕在周围的水雾就被清散一空。
　　月光照射在平原之上，让前方的路再次重新出现在两人的眼中——预想的情况本应是这样。
　　但现实是，平原被阴影笼罩，似乎月光被巨大的乌云遮挡住了一样，为了确认是否是乌云遮住了月亮，缘走到了蕾姆的旁边，视线投向了天空之中。
　　再然后，缘看到了，在天空之中漂浮着的，那完全挡住月光的庞大身体。
　　“那就是…白鲸？”
　　缘抬头看着那在空中漂浮着的巨大生物，发出类似于惊叹的声音。
　　作者留言：
——————————————
自从书客星期六那天崩溃之后，吐槽就变少了是咱的错觉吗！∑(っ °Д °;)っ


第七十六章 白鲸（二）
　　宛若大海之中巨大的鲸鱼，这就是被几百年前的嫉妒魔女所创造出来的三大魔兽之一——白鲸！
　　巨大的白色鲸鱼违反了物理规则游曳在天空，完全的遮挡住了天上的月光，这是一只如同舞台魔女一般巨大的生物。
　　“这就是……白鲸？”
　　发出类似于感叹的声音，缘抬头望着白鲸。
　　她第一次真正的见到这种超脱于常识性的生物，没有翅膀，却能在天空中飞行，明明是鱼，却能生活在地面之上，几百年间一直存在于大陆上面的巨型怪兽，难以想象这是由他人创造出来的生物。
　　创造出这种生物的嫉妒魔女该有多强，从这里就可见一斑。
　　“WU——”
　　没有时间让缘进行感叹，浓雾被缘吹走的时候，白鲸的声音通过空气的振动传入耳中，庞大如同小山一般的身体，对着下方在大道上面奔跑的龙车进行俯冲！
　　“目标是——我们？”
　　缘当即飞到了龙车之上，望着已经将龙车视为目标的白鲸，来不及思考多少，对其进行反击！
　　“大地！”
　　双手拍响，缘唤出【地】牌，获得了操纵大地的能力，在龙车跑过的路面之上，沙土开始凝聚，转瞬之间变成了巨大的土柱，从地面直插云霄。
　　巨大的需要多个成年人合抱才能圈住的圆形土柱，在地面上拱起，直接碰撞在将要俯冲下来的，白鲸的下颚。
　　从地面而来的冲击力让白鲸的动作没能继续下去，在那充满尖锐牙齿的兽口之中，发出沉闷的悲鸣。
　　“蕾姆！快点！”
　　在与白鲸战斗的同时，缘转头朝蕾姆喊道。
　　现在不是与白鲸战斗的时候，缘并不认为自己能把杀掉前代剑圣的恐怖魔兽在这里消灭，前代剑圣的实力如何，缘不清楚，虽说肯定是比不上犹如世界意志附身一般的莱茵哈鲁特，可实力怎么说也不会比莱茵哈鲁特弱上多少，毕竟那是持有【剑圣】名号之人。
　　就连这样的人物都会被白鲸杀死，缘实在是没有把白鲸消灭在这里的自信，退一步说，就算能够杀掉，那所需要的魔力又会有多少？这一战之后，余下的魔力怕是不足以应对宅邸将要面临的危机。
　　那么现在只能逃跑，虽说很不齿，可这是明智的选择。
　　有些事情并不是一味的蛮干就能成功，这个昴一直都不明白的道理，缘在很长时间就已经清楚。
　　在这种情况下，逃跑不是耻辱，反而是为了达成目的的一种策略。
　　不管地龙的状况如何，现在所需要的，就是跑，跑得越快越好，直到脱离了雾的范围，就能脱离白鲸的威胁。
　　“已经是最快的速度了！”
　　蕾姆焦急的说着，碰到白鲸是她没有想到的，地龙的奔跑速度与白鲸相比或许稍微能快上那么一些，可要说彻底的远离白鲸，暂时也不可能。
　　“切，话说，已经吃了痛苦知道这里有不好对付的家伙，为什么白鲸还要追着咱们啊！”
　　白鲸的下颚那里出现的伤痕，是之前缘的战果，相信这一击让白鲸并不好受，一般来说，生物在看到能对自己产生威胁的对手之时，都会警惕，甚至如果这个对手不重要可能就会放弃与之相斗。
　　可现在的白鲸不然，已经在缘这里吃了一击的它，居然还是穷追不舍，仿佛有什么东西吸引它一样。
　　“既然追上来的话，那就尝尝这个！风，火！”
　　两张小缘牌同时被用了出来，狂风与火焰相继出现，在天空中一道由火焰组成的龙卷风出将白鲸包围在里面，同时也照亮了周围的一切。
　　两张牌叠加起来的威力，远远不是一加一这么简单，属性相合的情况下，会产生比单独的牌大上好几倍的威力，例如说现在！
　　但相对的是，同时使用两张牌，所需要的魔力也变的多了起来，在目前不能随意浪费魔力的情况下，像是这样无限制的使用组合牌根本就不可能！
　　“差不多了！”
　　缘望着在火焰中发出惨叫的巨大身影，轻声说道。
　　她并不指望这一招能杀死白鲸，但这一招的目的也并不是为了杀死白鲸，而是为下一招做准备。
　　火龙卷在天空散去，白鲸的身体重新出现在天空之上，但之前白色的身体却变成了淡红色，浑身还冒着热气，口中不住发出哀嚎，于此同时像是为了让自己少一些痛苦一样，白鲸在无时无刻不散发着水雾，之前因为有火焰与狂风的阻隔无法放出，现在火龙卷散去，这些水雾又一次的将周围笼罩。
　　但这些对缘并没有用处，风牌再次启用，周围的雾气被风再一次的吹散，白鲸变得通红的身体出现在眼前。
　　“看起来很热呢，那我给你降降温！雨，冻！”
　　缘说着，再次用出两张小缘牌，本来因为火龙卷的消失而变得昏暗的天空，被乌云所笼罩，接着瓢泼大雨从天空中倾泻而下，尽数落在了白鲸发热的身上，与此同时，一起被用出来的冻牌被使用出来，在白鲸的身上雨水与寒冰结合，将白鲸的对着乌云的上半部分，全部都冻结起来。
　　物体在极热的状态下忽然冷却，会让物体裂开，这是小学都能学到的知识，虽说缘不清楚在生物身上这么做的话会发生什么，但也绝对不会比坚固的物体好到哪里去！
　　果不其然，冰块没有多久就被白鲸挣脱开来，但与之一起挣脱的，还有在白鲸身上掉下来的皮肉，如同下了雨一样的鲜血，在天空中泼了下来，砸在了地面之上，与之前下的雨混合在一起，将这附近的地面全部染红。
　　再次之前用了【盾】牌的缘，没有让血水砸在龙车的上面，所以此时龙车还是之前的样子。
　　“还要，追过来吗？”
　　缘眯着眼睛看向已经遭受了巨大创伤的白鲸，已经被伤到这样的程度，哪怕是头脑再蠢也应该知道，下方的小人儿并不好惹了吧，如果再继续追下去，那将是愚蠢到什么样的地步啊！
　　“不是吧！？还来！？”
　　然而白鲸就是要愚蠢到这种程度，仍然锲而不舍的对下方还在奔跑的龙车进行追击，如果是平常的情况，缘真想对一直坚持不放弃的白鲸竖起一根大拇指，可现在缘只想给白鲸竖起中指。
　　“马上就要进入森林了，缘！”
　　已经不知道奔跑了多久，弗琉格尔的大树也早就已经过去，一望无边森林的绿色也出现在眼前，只要进入了森林，缘等人就应该能摆脱白鲸的束缚也说不定。
　　可这也只是想想而已，缘现在不认为白鲸会轻而易举的放弃追逐几人，因为在这个龙车上，似乎有什么在吸引它一样……等等，吸引？
　　缘想到了什么，将目光移到在这种情况下睡着的昴的身上，若说有什么能吸引白鲸继续追逐的话，那就只有昴了，或者说昴身上的气味——魔女的瘴气！
　　之前在魔兽事件之中，缘就发现，昴身上的瘴气对魔兽而言很有吸引力，这种不知道为什么而来的吸引力，才是昴在魔兽事件中很惨的原因之一。
　　那对归属于魔兽的白鲸来说，会不会也是被这种气味吸引过来的？
　　问号可以在这种时候去掉，答案绝对是如此，魔兽，白鲸，都是被嫉妒魔女创造出来的，那必定有着相同的地方，会被魔女的气味吸引也是定是其中之一。
　　事情是这样的话，那就能解释为什么白鲸会对缘等人锲而不舍，不是因为报仇，也不是因为愚蠢，而是被魔女的气味所吸引顾不了其他的许多。
　　“那就必须在这里将其消灭才可以，该死，希望还能留有应对危机的魔力。”
　　低声咒骂了一句，缘对现在的状况也是份外无语，就是为了不过份的消耗魔力才避开白鲸，却没想到最后还是碰到了这个家伙。
　　“算了，就这样吧。”
　　保留实力显然是不可能，那只有战斗一途，身上粉色的光芒亮起，缘在异世界第一次变成了魔法少女的形态，但这次的形态与以往的不同，而是许下愿望成为神明之后的样子，似乎当变成神明之后再进行魔法少女变身的话，就会变成这样。
　　只是很可惜无法发挥出与神明相配的实力。
　　“阿嘞？”
　　但是，当缘变成为魔法少女之后，再次抬头的时候，却发现，月光毫无遮挡的照射在龙车之上，之前还在天空中浮动着的巨大鲸鱼已经消失不见。
　　就好像突然之间就懂得了放弃一样，白鲸在龙车将要进入森林之中的时候，放弃了继续追赶着龙车，就这样消失在了空中。
　　“……”
　　已经做好一场大战准备的缘，嘴角抽搐的放下已经举起的弓箭。
　　都变成了魔法少女的形态，已经有了拼死一战的准备，结果对手却消失了，这种一拳打在棉花上面的感觉好难受。
　　“哈——”
　　但能避免战斗也好，省去了浪费自身的魔力，虽说目前剩下的魔力还不足一半，可好歹也能面对宅邸接下来要面对的危机。
　　放下手中的长弓，缘看着天空微微泛起的光亮，长长的呼出一口气。
　　不过，坐在已经进入森林的龙车之上，缘略带疲惫的望着前方的道路。
　　接下来，可别再出什么事了。
　　第一次，缘对着上天祈祷了起来。


第七十七章 FFF团…呸，魔女教徒！
　　龙车进入森林，白鲸也消失无踪，在清晨的阳光照耀下，蕾姆驱使着龙车在进入森林不久停下了龙车。
　　从刚才开始就在亡命狂奔，无论是心情还是身体都被提升到了一个紧绷的状态，现在终于能休息一下，蕾姆也是松了口气。
　　“恩，不过不能大意，我总感觉接下来还有可能会出什么事情。”
　　解除了魔法少女的变身，缘从车顶下来，对蕾姆说道。
　　祈祷之后不会发生事情，那也只是一种心理安慰，缘的直觉告诉她，事情恐怕没那么简单。
　　本来应该在之前街道游荡的白鲸，忽然出现在这边与缘遭遇就已经很不对。然后本来锲而不舍追击着的白鲸，在进入森林之后就消失不见，这更让人觉得奇怪。
　　联想到这个世界的主角就在什么，缘觉得接下来肯定还会遇到些什么问题，在没有抵达到宅邸之前，绝对不能给放松警惕。
　　“不论接下来发生什么，现在也应该休息一下，缘刚才和白鲸战斗，很累了吧？”
　　蕾姆把水壶递给了缘，微笑着说道。
　　“还好，就是连续使用了好多的大型魔法，魔力稍微有点不足而已，不过没什么太大的问题。”
　　缘接过水壶，对着蕾姆摇了摇头。
　　因为白鲸的巨大身体，缘想要对付它就不得不用威力高的小缘牌，连续使用了三张的元素牌不说，还都是组合起来使用的，给缘的魔力造成了许多负担，现在估计一下，能够使用的魔力顶多只有以前的三分之一。
　　若是魔力补充的话，睡一觉就差不多能够恢复，可现在并不是能放松的时候，所以就算剩下了三分之一的魔力，缘也要回到宅邸，等到彻底安全了才能够放松的进行休息。
　　“那么稍微休息一下吧，从这里往回走，咱们最晚也会在中午的时候回到宅邸。”
　　蕾姆顺着这条路望去，轻声对缘说道。
　　进入森林就代表离罗兹瓦尔的领地不远了，只要通过了森林，就能看到宅邸脚下的小村庄，而小村庄正属于罗兹瓦尔的领地之一。
　　“嗯。”
　　缘请问颔首，靠坐在龙车的侧壁，将目光移向皱着眉头睡觉的昴。
　　“昴，还没有恢复过来吗？”
　　蕾姆靠过来担忧的问着。
　　“没有，一直都是这样，问他什么也没有反应，完全沉浸在自己的世界中了，不过，有时候会叫着爱蜜莉亚的名字，你和拉姆的名字，以及……”
　　缘略作复杂的望着昴，接着收回视线，长长的呼出一口气。
　　“呼——以及我的名字。”
　　看得出来，缘的离开，对昴的打击还是比较大的，或许那天的话真的只是脑子一发热才说出口的，等缘走了之后才开始醒悟，这才有了之后满王城的寻找缘的行为。
　　缘不是不肯原谅昴，其实她也从来没有怪罪过昴，顶多是会生气一段时间，气消了，也就过去了。
　　但是，通过这件事情，缘想让昴知道，有些事情，有些话，是不能轻易说出口的，一旦将这些不能说的话说出来，往往就会付出很多难以接受的代价。
　　可也就是因为这样，在昴出事的时候，缘没在他的身边。
　　“是蕾姆的错。”
　　沉默了许久，蕾姆忽然说道。
　　“又来了，都说过了，蕾姆没有错的。”
　　无奈的晃着脑袋，缘看向蕾姆说道。
　　在离开王都之前，昴出事的时候，蕾姆就非常自责没有看管好昴，在她看来若是自己能时刻注意着昴的话，或许他也不会变成现在这样。
　　但事情的真相缘很清楚，昴现在的样子，是因为一周目的时候见到了恐怖的事情，才会如此，其实与蕾姆无关，好说歹说让蕾姆的自责稍微减下去一点，现在又来了吗？
　　“不，我说的不是这个。”
　　蕾姆摇摇头说道。
　　“我说的，是在那几天的时候，我为缘出的那个主意，如果不是我提出来让昴自己背负责任的话，缘也不会跟昴分开，那样也就不会……”
　　“没有什么如果，蕾姆。”
　　缘微笑着打断了蕾姆的话。
　　“就算没有蕾姆，在某一天我也会这么做的，而且，我跟昴到最后肯定会分开，这是既定的事实，无法改变的，既然如此，早点分开总要比到时候哭哭啼啼的分别要好。”
　　缘就是这么想的，这才借着那次的吵架彻底脱离了菜月昴，可是，现在她想要脱离也没办法，必须要解决完这次的事件之后，缘才能离开这个世界。
　　“但是——”
　　“好了好了，咱们出发吧，就剩下一段的路程，忍忍就到了。”
　　缘站起来，拍着坐在旁边蕾姆的肩膀笑了笑说着，现在说谁对谁错没有意义，还不如等将事情全部解决之后，再来谈论其他的事情。
　　“——那，好吧。”
　　或许心中还是有些过意不去，但缘的坚持也让蕾姆没办法继续往下说，点头应着缘的话，蕾姆架起龙车，继续朝着宅邸的方向走。
　　车子驶入森林，清晨的空气如此的清新，让心情也稍好了许多，刚与白鲸打过一架的缘，也稍微放松了下来。
　　但越是深入森林，缘就越是感觉到不对，整片森林之中总是有种淡淡的违和感。
　　“太安静了。”
　　驾车的蕾姆不由得把车速慢了下来，转头对着缘说道。
　　“嗯，安静的简直恐怖。”
　　缘严肃着回应道。
　　这个时间点虽然是清晨，可按照村中人们的作息时间来看，已经有人出来去附近的城镇买东西了，而且因为最近王都中王/选的事情，这边的商人也应该从这条路赶往王城才对，但是现在，大路上一个人都没有。
　　而且，自从进入到这条地段以来，连之前能听到的飞鸟和虫鸣都消失不见，仿佛从来都不存在一样。
　　“等…小心！！”
　　缘随时注意着四周的状况，接着就感觉到一股波动在前方出现，来不及去让蕾姆停下来，一只手抓住昴的衣领，另一只手伸了出去抓住了蕾姆的衣服。
　　在作出这样的动作之后，龙车发生了侧翻，带着惯性滑行了一段距离之后停下，而那条拉车的地龙，颈部以上也消失不见，通俗的讲，就是有人将地龙的头颅砍掉，才导致的龙车发生的侧翻。
　　而在此之前，抓住两人的缘，已经移动到了半空之中，双手分别抓着昴和蕾姆，观察着下方的情况。
　　“那些是，什么人？”
　　眼睛眯了起来，缘清楚的看见，在侧翻的龙车周围，一群穿着黑色长袍，将脸埋在了兜帽之下，分不清性别和年龄的一群人，围住了龙车，之后似乎是排练好的一样，同时抬起头，望向在天空中漂浮着的缘。
　　“魔女教徒！！”
　　被缘抓在手中的蕾姆，在见到这些人的时候，仿佛变了一个人一样，这个样子，就像是在宅邸二周目的时候，想要杀掉昴的那个时候，但听着蕾姆的话，缘很理解为什么她会忽然愤怒起来。
　　“他们，就是魔女教的人吗？”
　　缘居高临下的俯视着这些人，打扮的如同FFF团团员一样的家伙，就是作恶多端的，魔女教的成员吗？
　　“嗯？”
　　在缘思考着这些魔女教成员的来意之时，下面的魔女教徒，手中凝聚着火球，看其目标，正是在天空中漂浮的缘。
　　“喂喂，我可不知道FFF团的团员都遍布异界了啊，而且我不认为我是被烧的那一方啊…真是——盾”
　　望着下方凝聚火球的魔女教徒，缘在空中吐槽着，之后在火球发射的时候，呼唤出了盾将自己等人护在其中。
　　轰鸣爆裂响起过后，烟雾散去的空中，缘毫发无损的伫立在那里，周围粉色的保护罩没有丝毫的破裂。
　　“这些把戏对我没用的，那么下方的魔女教徒们，能否告诉我，你们来这里的目的……还来？”
　　心中已经猜想到了在这种时候，魔女教来到这里的目的，但缘还是想要确认一下，可下方的魔女教徒给她的回答是——火球。
　　轰鸣之声不绝于耳，缘被完全淹没在了火球之中，但在防御罩之内，缘甚至都快无聊的打起了哈欠。
　　过了许久，似乎是知晓没办法破开缘的防御，下方的魔女教徒停止了攻击。
　　“不打算说话吗，你们？”
　　从刚才到现在，这些装作FFF团的魔女教徒都是一言不发，见到缘直接就动手，这让缘颇为伤脑筋，如果不说话的话，该怎么套出情报呢？
　　“魔女教徒，都是一群人渣！缘，放我下去，我要杀光他们！！”
　　在缘手中的蕾姆在这时开始挣扎起来，对魔女教一直敌视的蕾姆，在见到魔女教徒的时候怎么能冷静的下来？手中的流星锤早就蓄势待发，只等着缘把自己放下去，就大开杀戒！
　　“嘛，冷静一点蕾姆——那边的，你们也听到了，若是再不说什么的话，可就没那么简单了哦，丢掉性命也是很正常的事情，而且，刚跟大怪兽打了一架，又一夜没有休息，我的心情可是很差的，最好不要惹怒我……”
　　缘降落在地面，把蕾姆和昴放在地上，抓住了想要冲上去的蕾姆的手，对着魔女教徒说着，但魔女教徒貌似不太喜欢听别人说完话，缘话还没有说完，他们的匕首就全都扔了上来。
　　“……”
　　沉默不语了许久，缘深吸一口气，这就像是在《FATE/ZERO》中征服王给那帮Assassin敬酒的时候，却被不领情的把酒杯打破；明明是用平缓的语气在问对方的问题，却被对方投过来匕首。
　　“我还从来都没有杀过人，那么，你们至少死在我看不见的地方吧——【地】”
　　缘平静的说着，看样子是无法从这群家伙的嘴里套出什么，那么对于作恶多端的魔女教徒而言，杀掉才是最好的行为。
　　缘还从来没有杀过人，第一次杀人或许有些心理负担，但她也知道，这是必须经历的事件，再说，自己杀的是恶人，心理负担会少一些。
　　元素牌被缘使用了出来，地面开始蠕动，接着把挣扎着想要逃跑的魔女教徒全部吞没在地面下面，眼不见心为净，只要没见到尸体就好。
　　但缘没有全部杀掉这些人，而是故意放跑了一个，留着那个逃跑的魔女教徒，带她去往敌人的首领那边。
　　“蕾姆，你现在带着昴立即回到宅邸，去向宅邸中的人求救，我有很大的几率可以确定，这次宅邸的危机，绝对跟魔女教逃不了干系！”
　　缘转过头对着余怒未消的蕾姆说着。
　　“那缘你呢？”
　　“我要去跟上逃跑的那个人，看看后面策划着这一切的到底是谁。”
　　不管这次事件的策划者到底在计划着什么，但只要领头人一死，其余的就都是散沙，缘现在想的就是，快点的解决这次的事件而已。
　　“那…那缘你要小心！”
　　蕾姆很想跟着缘一起去，但她也知道以自己的实力上去只是拖后腿而已，再说旁边还有个神智不清的昴，所以犹豫了一下，担忧的对着缘说道。
　　“放心吧，我还要回到宅邸松软的床上睡上一觉呢。”
　　对蕾姆笑了笑让其安心，缘立即飞了起来，紧追着那名逃跑的魔女教徒而去。


第七十八章 怠惰——培提其乌斯
　　魔女教徒，魔女教，无论是哪一个称谓，都是这个世界人们所厌恶的。
　　疯子，刽子手，邪恶之人，各种各样的称呼都体现出了魔女教的残忍和疯狂程度，而在这种时候，在罗兹瓦尔的领地出现的魔女教，又是因为什么？
　　不，若问他们缘由的肯定也是毫无意义的事情，因为魔女教的行动规律从来都是乱糟糟的一团，仿佛没有任何目的一样，东打一枪，西开一炮，从表面上看，单纯的只是为了扰乱这个世界的秩序而已。
　　但不管魔女教的目的是什么，现在他们出现在这个领地，并且未来会对领地造成威胁这一点是毋庸置疑的。
　　更甚者，昴在这一事件中一周目的死亡，也很有可能是他们造成的。
　　魔女教对领地有威胁，魔女教有很危险的人物，这个念头一出现的时候，缘就不想就这么回到领地之中。
　　她要在这之前铲除这个威胁，不论对方是谁。
　　但若说魔女教中谁最有可能来到这个领地的话，那最有可能的就是六位大罪司教中的一位——怠惰。
　　缘从莱茵哈鲁特家中的书籍了解到，魔女教自从创立之初，就有六位大罪司教一起传承了下来，这六位大罪司教，分别以被嫉妒魔女吞噬的其他六位魔女来命名。
　　傲慢，愤怒，怠惰，强欲，色/欲，暴食。
　　每一位的大罪司教都有着媲美英雄级别的战斗能力，其中的强欲，更是单枪匹马的摧毁了一个堡垒级别的城市，由此可见这帮大罪司教的威胁性。
　　而其中，六位大罪司教之中，最有名的只有两个人，其一就是之前提到过，一人摧毁了一个城市的强欲，而另外一人，就是最有可能出现在这里的怠惰！
　　前者以超强的实力而闻名，后者则是单纯的因为魔女教大部分的行动中，都是由他来统领，才被世人流传。
　　在整个世界的范围内，几乎一半以上的事件，都与这名怠惰司教有关，明明身为怠惰，但行动却意外的与称谓相反，这也是他知名的原因。
　　那么在这次的领地中，最有可能出现在这里的大罪司教，唯有怠惰而已，倒不是说其余的大罪司教不可能来到这里，只是怠惰出现的可能性最高，其他的大罪司教并没有出现在记录之中，出现的几率倒是很小。
　　但不论怎么说，缘只身一人跟进魔女教在这边的聚集地，明显是很不智的行为，一名足以媲美一个国家英雄级别战力的大罪司教，甚至这样的大罪司教不止一个，就这样冒失的闯进去，很难保证缘能将其全部灭掉。
　　别说灭掉，能否应对能力不明的大罪司教也是一个问题。
　　可缘已经等不及了，她不想继续的浪费时间，只想要快些的解决掉领地的威胁，顺利的渡过这次时间，之后安静的等待小焰的到来。
　　这是她现在期盼的目标，所以或许这次的行动鲁莽了一点，但缘也要去完成它，并且要做到最好。
　　“快到了吗？”
　　眼前的还在逃跑的魔女教徒，不断的朝着身后望去，看着是否有人在追过来，但没有注意到在天上俯视下方的缘。
　　“明明知道我可以飞，却不抬头往上看一眼，是因为被吓破了胆子？”
　　望着只顾着逃命的魔女教徒，缘在天空中半是嘲讽的喃喃自语，接着，就看见魔女教徒跑过森林，进入一片岩壁组成的景色之中，在岩壁的深处，一处洞穴出现在缘的眼前。
　　“在这里吗？”
　　亲眼见到魔女教徒跑进了洞穴之中，缘从天空中落了下来，犹豫着想了想，接着也缓步走进了洞穴之中。
　　…………
　　“你，说什么？”
　　在空旷的洞穴之中，一名身影瘦弱的男人，穿着与魔女教徒类似的黑袍，站在所有魔女教徒的中央。
　　从魔女教徒以及他的站位，和这名瘦弱男子与其他人略微不同的衣装上来看，这个人，似乎就是这些魔女教徒的领头人。
　　培提其乌斯·罗曼尼康帝，是这名男子的名字，而他，正是六位大罪司教的其中之一，在知名度甚至要比强欲要广泛的——怠惰！
　　此时的他，正低下墨绿色头发的脑袋，无时无刻不散发着癫狂的双目，盯着面前这位在缘的手底下逃走的魔女教徒。
　　“左手无名指全灭，只有你一个逃了回来，而且还在这试炼的关键时期，放走了不稳定的因素——啊啊啊啊！！！”
　　培提其乌斯如同疯了的人一样，用正常人类根本做不出来的姿势扭曲着，向后弯曲着背部，脑袋直直的对着上面的岩壁，口中发出让人听了很不舒服的喊叫。
　　“啊啊啊！！你——是怠惰呢！！怠惰怠惰怠惰怠惰！！！”
　　似乎对着什么人在抒发着情绪，培提其乌斯癫狂的双目中流淌出眼泪，对着面前侥幸讨回来的魔女教徒一阵拳击，每一拳都用尽全力的击打在这个可怜的魔女教徒孱弱的身体上面。
　　鲜血迸溅，气息开始微弱，这名魔女教徒就这样被培提其乌斯生生的打死，不，看样子还没有立即死去，可估计也活不了多久的样子。
　　“啊啊——手指的怠惰，就是我的怠惰，请原谅，请原谅如此怠惰的我！请原谅这浪费了无用功的愚蠢！！”
　　在向着不知名的存在做着祈求，培提其乌斯过了好久才恢复到看起来像是正常人的样子，转身对着在这边的魔女教徒下施着命令。
　　“去把那几个逃跑的人拦住，杀掉！把头切下来，带到这里！！这是——对爱的回报啊！！”
　　“我看不用了。”
　　在培提其乌斯下达命令的时候，缘的身影在洞口方向的阴暗处出现，刚才的一切她都看在眼里。
　　毫无疑问，这次领地危机的源头，无疑就是这些魔女教，而从刚才面前男子下达命令来看，这次魔女教的行动是隐秘的，所以他们要除掉一切可能知道这件事的无关人士全部杀掉。
　　既然如此，那只能在这里将其杀死才可以，否则领地内的所有人，包括那些村民们，都会面临生命危机。
　　“你——是？”
　　培提其乌斯脑袋呈九十度的歪向一边，貌似缘的出现让其没有反应过来，呆呆的问着。
　　“自我介绍在这里没什么意义，你只要知道，我来这里的目的，是杀死你，这就足够了。”
　　用小缘牌将身后的洞口封住，面前的所有人都被困在了这个空旷的洞穴之中，还好这片呈圆形的洞穴空间足够大，不至于显得拥挤。
　　“啊——啊！你，就是那个灭了左手指的精灵？啊啊，为了保护在意的人而全灭了左手指，还想要铲除威胁孤军深入到敌营，你——是勤勉的呢，啊啊，请务必允许，务必允许我亲自欢迎！”
　　好像完全没有把缘当做是威胁，这种情况就像是热情好客的主人在对客人进行欢迎一样，敌意完全感觉不到，就连有可能而来的危机都视而不见，培提其乌斯赞扬着缘。
　　“勤不勤勉的，我才不想要被你这个恶心的家伙说啊。”
　　厌恶的皱起眉头，缘对这个面前绿色头发的男人没有任何好感，先不提他归属于魔女教，就说他本人的行为，行动，一切的动作，都是那样的令人厌恶。
　　“那么为了显示自己的礼节，我来对其进行自我介绍——”
　　从敌对转变而来的亲切友好，培提其乌斯站在一众的魔女教徒中，对缘进行恭敬的鞠躬。
　　“——我是魔女教大罪司教的【怠惰】担当！培提其乌斯·罗曼尼康帝——DESU！”
　　“都说了不要进行不必要的自我介绍……”
　　轻叹一声，培提其乌斯的自我介绍让缘份外无语，在这种明眼人都知道是敌对的情况下，直接真刀真枪的打一架才是正确的行为，这种无用的自我介绍根本就是不需要的。
　　但，对面培提其乌斯的自我介绍，也证实了缘的猜想，来到这里的大罪司教果然是怠惰，那就不必担心其余的大罪司教出现在这里，至少目前为止是这样。
　　因为，在以往的怠惰的行动之中，还没有他与其他的大罪司教一起行动的先例，退一步说，哪怕有其他的大罪司教一起过来，那在此时的也就只有怠惰一人而已，只是一人的话，缘自认为还是可以对付的。
　　“培提其乌斯·罗曼尼康帝是吗？”
　　虽然很不情愿，但既然人家都这么有礼貌的进行了自我介绍，不想在这一点输给讨厌的人，缘也只能对其道出自己的名字。
　　“…我没有什么尊贵的身份，我的名字，叫鹿目·缘，是在此处将你斩杀之人！”
　　没想到有一天也会说出中二的话语，可在此时此刻，这句话无疑非常的应景，也非常的有气势。
　　双方的自我介绍已经结束，缘不想在这里浪费时间，周围火焰开始燃烧，照亮了整个洞窟，欢快的燃烧着洞窟中本来不多的空气。
　　“废话就不多说了，来战吧！”
　　以彼之道还施彼身，既然你们那么喜欢用火球打人，那么也在此时尝尝由自己弄出来的火焰吧！
　　缘单手托着仿佛小太阳一般的火球，对准面前的培提其乌斯扔了过去。


第七十九章 除掉怠惰（四千字）
　　缘手中的火球朝着魔女教徒们飞过去，而魔女教徒也同样投放出火球貌似想要在将其拦在半空，但所有的火球全部都充当了缘那小太阳的养料。
　　顷刻之间，火球击打在怠惰所在的地方，在其正中炸裂开来。
　　火焰四溅，轰鸣声震耳欲聋，周围的岩壁在振动下掉着岩石碎屑，而在洞窟的中央，怠惰缩在的地方被热浪淹没，隐约可以看见魔女教徒挣扎惨叫的身影。
　　听着魔女教徒的惨叫，缘颇有点不忍心的闭上了眼睛，但转瞬间这些不忍就被其抛掉，对于这些作恶多端的魔女教徒而言，任何杀死他们的手段都不算残忍。
　　但心中虽然这么想，缘还是将火焰散到一边，仅留下几团小火球在四周照亮洞窟的样子。
　　“嗯？”
　　火焰散去，那些已经被烧成焦炭的魔女教徒不在惨叫，横七竖八的倒在了怠惰周围的地面，而怠惰本人，则是毫发无损的依然站立在那里，甚至连头发都没有被热浪烧焦。
　　说来也是，好歹是魔女教六位大罪司教的其中之一，若是这么轻易的被缘给解决，那才是奇怪的事情。
　　“这是多么的…多么的…啊，多么的勤勉！对待身为敌人的我毫不犹豫的进行攻击正是勤勉的证明！而你们——”
　　培提其乌斯依旧用着古怪的姿势歪着头，看向周围已经失去了生命气息，成为焦炭的尸体。
　　“——就这么轻易的死掉，正是证明自身的宠爱还不够！是——怠惰！！”
　　仿佛有什么东西从周围闪过一样，地面的泥土被掀起，粉尘飘散在洞窟之中，在培提其乌斯周围的所有魔女教徒尸体，自他为中心，全部都飞了出去，撞在了墙壁上面，又像是没有骨头一样的落在地上。
　　烟尘散去，光亮再次没有阻碍的投射在洞窟的中心，现在在场之中的两人，唯二还活着的人，就只有缘和面前的培提其乌斯。
　　“对战友……不，应该说是属下吧，对属下的尸体也如此的亵渎，果然，魔女教的人都是人渣。”
　　极其讨厌的将眉毛挤在一起，缘用看着渣滓一样的眼神盯住培提其乌斯。
　　不管生前如何作恶多端，不管是什么样的人，在死后也就一了百了，尸体也应该是入土为安，可面对自己已经亡去的属下，面前的怠惰的处理做法像是扫垃圾一样的扫到一边，之后不管不顾。
　　面前的人，已经失去了身为人类的资格，已经不能将其当成人类来对待了。
　　“已经失去宠爱的人们没有成为我手指的资格，也就不能被称作为手下，来吧，为了向你的勤勉致敬，我会很好的，完美的，毫无瑕疵的去杀死你！精灵！——不。”
　　培提其乌斯露出丑陋的笑容，歪着脑袋看着缘。
　　“假装成精灵的不知名存在哟！”
　　“！！！”
　　培提其乌斯的话让缘瞪大了双眼。
　　自己从来到这个世界之初就被昴叫做精灵，后来也是以这个世界常见的精灵形态展现在众人的面前，从来没有人怀疑，都将缘认作是已经成型的精灵，甚至就连缘自己，在这个世界之中也把自己当做是精灵。
　　这是第一次，真正的第一次有人来指出缘不是精灵，但是，培提其乌斯是怎么看出来的？
　　可是，培提其乌斯没有给缘思考的时间，周围的风开始流动，危险的感觉在缘的心中不断涌现。
　　躲开躲开躲开躲开！
　　在缘心中有这么个声音来告诉她，让她离开原地，去躲避什么即将到来的东西。
　　遵循着自身的直觉，缘立即从原地闪开，身影出现在洞窟另一端的角落，而在之前的位置——
　　什么都没有发生！？
　　缘眨了眨眼，没错，什么都没有，没有什么东西突然从空中掉下来，没有东西从地面钻出来，培提其乌斯还是站在那里，而在缘之前呆着的地方也完全没有任何的事情发生，但是，这样一来，刚才心中那种想要躲避危险的直觉到底是什么？
　　“为何为何为何为何！！为何你能躲开我的权能！！为何你能躲开【不可视之手】！啊——难道，你能看到吗！？我的权能，我的宠爱！！！！”
　　然而缘还在这边疑惑着，那边的培提其乌斯就像是忽然间被触碰到了什么神经一样，斯变得癫狂起来，从平静到疯狂完全没有任何的过渡，就像是冰冷的冰水在眨眼之间变成热水一样的变幻，让缘都吓了一跳。
　　可是，听着培提其乌斯的话，她明白过来，刚才并不是什么都没有发生，而是发生了什么，缘却没有看到而已。
　　不可视之手——培提其乌斯身为【怠惰】的权能，能创造出其他人看不见的手，这种除他之外别人看不到的东西，对任何人都是一个威胁，因为你没办法防备在悄声无息之间靠近你的隐形东西。
　　这个是培提其乌斯能成为大罪司教的根本，是他战斗的主要力量，被其他人看见，当然会变得疯狂，想要杀死看到的人。
　　可缘是躲开了不可视之手没错，却不是看到，而是心中的感觉告诉她应该躲开。
　　能躲开不可视之手，缘恐怕不是唯一，很多经历过生死战斗，亦或是实力比培提其乌斯高出很多的人，应该都能够躲开。
　　像是王国骑士团中的尤里乌斯，像是【剑圣】莱茵哈鲁特，或者是其他国家的英雄级别任务，大概都能凭借自身的直觉躲过去。
　　“不可视…之手吗？怪不得。”
　　缘眯着眼睛，仔细观察着，不可视之手，无法用肉眼看见的手，的确很麻烦，无法确定手的大小，无法确定手的数量，躲避也就无从谈起。
　　“不可原谅，无法饶恕，不可留存于世，所有能看到【不可视之手】的人，都要去死去死去死！！！”
　　培提其乌斯大声吼叫着，独属于他的权能，不可视之手发动，对缘进行着攻击。
　　“…我可没有看到啊。”
　　略带无奈的说了一声，缘用了【盾】牌，将自己防御在其中，而在她被粉色的光罩笼罩之后，攻击就打在了光盾之上，如同水中的波纹一样，光罩不停的闪着这些波动，足以见培提其乌斯对缘的攻击力度。
　　“啧，看不见…果然看不见，那要怎么打。”
　　在光盾的保护之下，缘苦恼的挠了挠头，这样的敌人的确麻烦，简直就和耍赖一样，虽然暂时有着盾牌的保护可以安然无恙，但总不能就这样的走掉吧，不把怠惰解决，缘来这一趟就没有任何意义。
　　“眼睛看不见的话…诶？眼睛？”
　　想到了什么，缘呆立了一会，过了片刻恍然大悟的拍了一下手。
　　“对啊！我还有直死魔眼！”
　　因为已经很久没有用这个技能，再加上一直学习着魔法，想要化身为‘人形魔法炮台’的缘，早就选择性遗忘了除了魔法之外的所有技能，哪怕是与白鲸的战斗中都没想要使用直死魔眼。
　　可是现在，若说有什么能看到不可视之手的话，那缘现在的能力之中，也只有直死魔眼。
　　直死魔眼，能看到万物的死线和死点，那这个‘万物’之中，是否也包含着不可视之手？
　　要知道在原著中，式姐可是连精神这种概念上的东西都能斩杀，没道理看不见真实存在于现实中的东西吧？
　　轻轻的闭上眼睛，接着再次睁开眼睛的时候，缘的双眼从金色变成了蓝色，在深蓝色的瞳孔周围，还有一圈淡淡的红光。
　　而在睁开眼睛的同时，缘也看到了，对自己发动着进攻的那些透明的手臂。
　　透过光盾，缘能看到那些透明的手臂之上，有着数之不尽的死线与死点，只需要轻轻的碰触，就会被破坏的干净。
　　在缘看来如此脆弱的手臂，依旧在不停呈着拳头状对光罩击打着，完全没有停下来的意思。
　　可看不到的东西变成了可以看到，那就对缘构不成什么威胁，略微舒心了下来，缘透过无数透明的手臂望向那边的培提其乌斯。
　　“呐，我能问你一件事吗？”
　　“——啊？”
　　在战斗之中还在发问，这样的缘显然让培提其乌斯一时间没反应过来，攻击停滞在半空中，看着被光罩保护的缘。
　　“你是怎么知道，我不是精灵的？”
　　培提其乌斯肯定是必须要死的，但在那之前，缘想要弄明白这件事情，到底自己不是精灵这件事，是培提其乌斯首先知道的，还是其他人早就知道，可没有对缘提起？
　　虽说缘现在是不是精灵对任何人而言都已经无所谓，可缘的好奇心还是想让她清楚，到底是怎么一回事。
　　“精灵和人类的分别，是那么的明显，那么的显而易见，能够轻易的区分，正是我被宠爱着的证明！”
　　“啊，不行了，我对这家伙完全没办法啊。”
　　苦闷的敲着脑袋，缘可没有与疯子交谈过的经验，培提其乌斯看上去是在回答缘的话，可也只是在自说自话而已，完全没有说出为什么能够区分。
　　“被宠爱着的我，被如此爱着的我，独属于我的权能，是我被宠爱的最好的证明，而能够看到我的爱的，全部都要去死！！烧死溺死吊死砍死，死死死死死！！”
　　本来还能安静的进行着交谈的，可下一刻培提其乌斯再次疯狂了起来，空中停滞的手再次飞舞，‘砰砰’沉闷的响声在空荡的洞窟中回响，一刻也不停。
　　“被宠爱，被爱着什么的，神明可没有那份爱心去爱着疯子啊——”
　　缘如此说着，光盾在下一刻被不可视之手打破，淹没，重重的锤在地面上，轰隆的声音响起，在缘的位置处，尘土飞扬，遮蔽这外面的视线，将缘完全淹没了其中，外面根本看不到内部的情况。
　　——干掉了吗？
　　培提其乌斯闪过这个念头，刚想用自己的权能散去灰尘之时，却听到敌人的声音出现在自己的身后。
　　“所以，不管是谁爱着你，带着这份爱，死去吧。”
　　淡淡的听不出情绪的声音，就在自己的身后，培提其乌斯想要转身去面对着缘，可当其执行转身的动作之时，眼前的景象慢慢的变幻，就像是从站立的姿态倒向地面一样。
　　接着，培提其乌斯在倒下的瞬间，看到了——在其身后，开始往下滑落，变得四分五裂的身体，以及在那之后，背对着这边的缘。
　　【时】之牌，加上直死魔眼，解决培提其乌斯根本就用不了多少的功夫，简单的停止时间，简单的用利器顺着他身上的死线划过，就这么容易的解决掉了这个大罪司教。
　　“额…爱……”
　　望着自己破碎的身体，培提其乌斯还想要说些什么，但只是用几乎完全发不出声音的器官，吐出了这几个字，就消散了生命的气息。
　　“呼——”
　　长长的呼出一口气，缘没有回头去看已经变成碎肉的培提其乌斯，哪怕这种惨状是她造成的，她也不想去看一眼。
　　默默的驱使【地】牌，将周围的尸体全部淹没在泥土之下，缘才松了口气，转过身来，面对着似乎从来都没有来过人的洞窟。
　　“时间，加上直死，你也算死的很有分量了。”
　　对已经沉入土地之中的培提其乌斯的身体，缘轻声的说着，然后转身朝着洞窟之外走去。
　　使用时间牌，要比使用元素牌用的魔力多得多，本来缘跟怠惰一战，所剩的魔力就没有那么多，这回使用了时间牌之后，魔力直接见底，但好歹杀掉了宅邸最大的威胁，也不算吃亏。
　　现在，只要和蕾姆以及昴会和就好，前往宅邸，告诉她们这件事情的最大威胁已经铲除，那么，这次的事件，也会平安的过去吧。
　　因为魔力所剩不多，还要防备着有可能遗留下来的，魔女教的残余人员，缘选择走路回到宅邸，不过看洞窟跟宅邸的距离，想要走回去，怕是要走很长的时间。
　　“唉——现在我开始怀念现代交通工具了…哪怕自行车也好啊。”
　　自娱自乐的进行着吐槽，望着前方一眼望不到尽头的道路，缘苦着一张脸，一步步的沿着这条大路走着。
　　作者留言：
——————————————
本来想码到三千字的…但是却发现忽然停不下来了…另外，写培提其乌斯说的话，好费脑细胞啊【趴桌】


第八十章 杀不死的怠惰（一）【四千字】
　　人类徒步不停歇的走，可以走多远？
　　或许在潜能激发的情况下，走上个一天一夜都没什么问题，可是，现在正在官道上面一步步的行走的缘表示，在极度疲累的情况下，走上个两个小时就已经是极限。
　　体内的魔力本来就所剩无几，若是不用时间牌的话，现在还可以用天空飞的飞回去，可因为与怠惰战斗，动用了时间牌，体内剩余的魔力一下子被清空，现在的缘可是忍着想要直接睡过去的感觉，在勉强的走着。
　　不要说缘现在的魔力量小，要知道最开始的时候，缘在全部的魔力下，也只能使用一次时间牌，现在若是魔力充足，用上三次都没有问题。
　　要不是在跟白鲸打的时候，为了能给白鲸造成更多的伤害，使用了远比平常要多的魔力，跟怠惰战斗完之后，也不至于变成现在这个样子。
　　“啊哈…不管怎么说，蕾姆和昴也太慢了吧，这么久的时间还没有赶到宅邸吗？为什么一个接我的人都看不到啊……”
　　实在是不想走的缘，在一旁随便找了一颗大树，在下面坐了下来，准备稍微休息一下。
　　已经走了两个多小时，从洞窟出来的时候是上午，现在都已经过去了中午的时间到了下午，再望着前面长长的道路，缘有种干脆就在这里睡一觉，补充完魔力再赶回去的冲动。
　　但也就是想想而已，还不确定宅邸现在的状况，蕾姆和昴也不清楚到底安全了没有，睡觉暂时还不行，万一等睡觉之后，再睁开眼睛就发现回到了莱茵哈鲁特家，那缘之前做的一切可就全都变成了无用功。
　　“嗯——？”
　　缘在树下坐下来，无意间四下查看的时候，却发现在前方的道路上面，似乎有什么人躺在道路中央。
　　“是有谁中暑昏倒了吗？”
　　这个天气不算很热，可在没有遮挡的大道上面走着，会中暑的几率也很高，或者是什么行人因为这个晕倒了也说不定。
　　“不对！”
　　但缘眯着眼睛仔细看着那名倒在路上的人之后，却猛然从树下站了起来。
　　那个人并不是什么旅行者，也不是什么倒霉中暑晕倒的普通人，而是穿着长袍兜帽的魔女教徒！！
　　连忙的跑到了那名魔女教徒旁边，发现那名魔女教徒早就已经死去多时，死亡的原因是胸口的伤势，在这名魔女教徒的胸口处，有着被重物砸击的凹陷。
　　“是蕾姆吗？”
　　缘认识的人之中，也只有蕾姆的武器，是与她娇小身材完全不相符的流星锤，而这个伤势，很明显就是流星锤造成的。
　　再次环视下周围，缘发现这名魔女教徒不是唯一，在不远处，还有着很多的魔女教徒尸体，看样子这些全部都是蕾姆的战果。
　　“连这里都有魔女教徒吗？”
　　首领被杀死，还有残余的小兵，这些之前就被分派到领地各处的手下们，还在严格的执行着怠惰曾经下达过的命令。
　　杀死所有前来增援的人，或者说杀掉有可能会将魔女教的行踪暴露给宅邸的人。
　　“糟了，蕾姆和昴！”
　　既然在这里都有魔女教的成员，那么其余的地方肯定也会有魔女教徒的存在，而且在这边还有着被蕾姆杀死的魔女教徒的尸体，就证明蕾姆和昴肯定已经出事，或者说郑有可能被魔女教的残余人员进行攻击。
　　紧紧握住了拳头，缘不管自己还未休息好的身体，立即跑动起来，中途还使用了瞬间移动，只想要快点的去与蕾姆汇合。
　　就这样不停歇的跑着，一路上还会见到魔女教徒的尸体，以及路道旁边的血迹，以证明战斗的惨烈，而越是这样，缘就越是焦急，祈祷着蕾姆和昴千万不要出什么事情。
　　可是，还未见到蕾姆和昴，当缘跑到宅邸附近的小村庄时，却停下了自己的脚步。
　　平时热闹的场景全然没有，叽叽喳喳吵着闹着的小孩子也全都不见踪影，整个村庄有着让人恐惧一般的，诡异的宁静。
　　现在的时间是下午，哪怕过去了午饭的世界，小孩子和老人可能去午睡，但也不可能在整个村庄之中都见不到人吧？
　　脑袋扭动着，缘四处寻找着本应在村子之中的人。
　　终于，缘见到了——村庄青年的尸体，以及，倒在他旁边的，死于蕾姆流星锤的魔女教徒。
　　接着，越来越多的尸体出现在缘的面前，曾经为缘指过路的青年，和昴关系很好的村庄卫队的队长，人老心不老的老奶奶，还有这个村庄长得像是矮人一样的老村长……
　　一个又一个的尸体遍布在村庄的所有角落，还有被蕾姆杀死的魔女教徒。
　　“魔女教！！！！”
　　心中被愤怒填满，双眼涌动着杀意，缘现在恨不得将这个世界上所有的魔女教成员全部消灭殆尽！
　　这是缘的疏忽，她现在非常后悔，当时应该不与怠惰进行战斗的，应该直接快速的来到村庄，这样或许能让村庄中的人们免掉一劫……可是现在说什么都为时晚矣，目前应该做的，是要找找有没有活下来的幸存者。
　　但寻找幸存者的行为是徒劳的，若是有幸存者，在蕾姆到来之后，应该都聚集到了宅邸。而若是宅邸中没有幸存下来的村民的话，那再怎么寻找也是没有用。
　　“蕾姆，还有昴！”
　　勉强压抑住了心中的愤怒，缘让自己尽量冷静下来，寻找着蕾姆的踪迹。
　　既然这里有魔女教徒的尸体，就证明蕾姆暂时是安然无恙的，可是，带着一个人的蕾姆，又要如何与这么多的魔女教徒进行战斗？还有，这里发生的事情宅邸到底清不清楚？罗兹瓦尔为什么不出来解决？
　　种种的疑问在缘的脑海中浮现，闭上眼睛不再去那些被魔女教徒杀死的村民，缘已经将这份仇恨深深的记在心里。
　　在这个世界上，有些做错了事情可以得到原谅，但是有些人，却是永远都无法原谅的存在！他们没有被原谅的资格，哪怕对他们做出再过分的事情也完全不会有人责怪！
　　他们就是魔女教，这个世界的毒瘤，应该被铲除的存在！
　　“不要碰他！！”
　　嘶声竭力的声音从远处传来，声音虽然很微弱，可缘听得出来，这是蕾姆的声音。
　　穿过林间小道，越过躺在地下的魔女教徒的尸体，缘跑到了声音来源的地方。
　　“不准，给我碰他！！”
　　蕾姆的身影出现在缘的面前，只是她的情况不太好，双手有着严重的烧伤，身上到处都是匕首划出的伤口，女仆服早就已经破破烂烂，鲜血浸透了她的服装。
　　头上独角发着光亮，手中带着锁链的流星锤在半空中飞舞，打飞了几个要围上来的魔女教徒，而在蕾姆的面前，一名女人正在咬着自己的手指。
　　这名女人将右手的手指放在嘴里，狠狠的完全没有留下一丝力气的咬下去，鲜血在手指处不断的流下，可女人毫不在意的低下头，看向在地上坐着，双目呆滞无神的昴。
　　“这名少女，在这么尽力的，付出全力的来救你，是你的什么人吗？朋友？恋人？亦或是妻子？啊，那么就是为了爱吗？是爱把她引导到这里来的！是爱，爱爱爱爱！！”
　　“啊——啊啊——”
　　昴长大着嘴，想要躲开这个女人，往后缩着身体，却仿佛被什么东西绑住了一样，被牢牢的固定在大树上面。
　　“给我——离他远点啊！！艾尔修玛！！”
　　为数不多会的几种魔法，蕾姆凝结出冰柱朝那名女子砸去，可到了半空，就停了下来，像是碰到了什么东西，被拍到了一边。
　　“啊，为爱而来的少女啊，你为何执着于这名愚蠢的孱弱之徒？这名假装着什么都不知道的样子，正是怠惰啊！！”
　　怠惰？刚赶到的缘，听着这名女子的话，不由皱着眉毛。
　　这种语气，这个癫狂的样子，完全跟培提其乌斯如出一辙，可是，培提其乌斯不是早就被她杀掉了吗？那现在在此处的，又是什么人？
　　培提其乌斯的接班人？或者是培提其乌斯的分身之类的角色，要不就是之前那个其实是分身，这边才是本体？
　　可能性实在是太多，缘不想去想这些，直接开启了直死魔眼，虽然魔力的确是所剩无几，可这并不代表缘就失去了战斗的力量，长剑出现在手中，缘望着那绑着昴的布满死线的透明大手，和朝着蕾姆伸过去的透明的手，知道不能继续待下去，发动瞬间移动，出现在蕾姆的面前，瞬间斩断了那些伸出来的手臂。
　　“啊——？”
　　“缘！？”
　　缘的忽然出现让在场的双方愣住，蕾姆是惊喜的叫着，而那名女子则是看着缘咬牙切齿。
　　“为什么为什么为什么为什么！一次可以说是巧合，两次那名就不是偶然而是必然，你为什么能看见我的【不可视之手】，独属于我的权能，独属于我的宠爱！！不被允许，不被接受，不能原谅啊啊啊啊！！！”
　　女子把手指放进嘴里，一根一根的咬着，指甲破碎，露出指骨，血肉模糊的手指，指着缘喊叫着。
　　“一次，两次？果然，你就是培提其乌斯，那么刚才那个，是分身吗？”
　　从面前女子的话中，缘知道了面前这名女子的身份，正是【怠惰】大罪司教，接着她立即想到了分身这一说。
　　动漫中不都是这么演吗？把本体伪装成不起眼的小卒子，分身摆在明面之上，眼前的培提其乌斯应该也正是如此。
　　“去死去死去死去死！！”
　　对缘露出仇恨的目光，培提其乌斯是真的想要缘粉身碎骨，不可视之手的数量增加了至少一倍，从四面八方围住缘，想要把缘狠狠的捏碎，碾压！
　　“还真是麻烦的家伙，难道不知道我的实力要比你高吗？”
　　完全不怕围过来的不可视之手，能看见的【不可视之手】就没有任何的威胁，缘透过透明的手臂直视面前的怠惰，身影却在不可视之手围住之前，消失在众人的眼前。
　　“我既然能杀死你第一次，就能杀死你第二次！”
　　紧接着，缘的声音在培提其乌斯的身后响起，这个类似于第一次缘杀死他的场景，让培提其乌斯瞪圆了眼睛。
　　所有的不可视之手全部像身后涌去，可却没有触碰到任何的东西。
　　“再次永别吧，培提其乌斯。”
　　缘出现在这名不知道是本体还是分身的培提其乌斯面前，手中长剑自其右肩滑下，将其斩成了两段。
　　没有言语，没有声响，培提其乌斯的瞳孔涣散，没有声息的再次死掉。
　　散去手中的长剑，缘嫌恶的把这个被她斩成两截的身体融进地面，走向了一旁被解放的昴旁边。
　　“经验啊经验啊…”
　　和蕾姆一起把昴扶了起来，缘挠挠头叹息一声说着。
　　能这么快解决培提其乌斯，让缘有点后悔刚才为什么要用时间牌，明明只需要瞬间移动，用长剑沿着死线切开，就能完美解决，根本就用不上暂停时间。
　　可是，在与培提其乌斯第一次交战的时候，没有多少近战经验的缘，却耗费了大量魔力使用时间牌来对付他，这有点大炮打蚊子的感觉。
　　算了，不管怎么说这回应该是解决了怠惰，这次的事件就当做是经验教训，吸取完之后，下次别犯这样的错误就好。
　　“缘，抱歉，我没能保护好昴。”
　　站在缘的旁边，蕾姆说道。
　　缘在离开之前，都嘱咐过自己，要带着昴安全回到宅邸，可是半路上仍然被魔女教徒给得手，把昴抓到了这个地方，这件事被蕾姆看成是自己的过失，现在见到缘非常的过意不去。
　　“嘛，昴这不什么事情都没有吗？安心安心，咱们回到宅邸吧，你身上的伤，也要治疗一下。”
　　是非对错什么的回去再说，现在大家都已经很疲累，魔力用尽，身上全都是伤，缘跟蕾姆已经快要到极限，也应该回到宅邸进行休息。
　　“蕾姆……缘……？”
　　“这声音…昴！？昴你没事了吗！？”
　　把昴扶起来，刚准备回去的时候，却听见了昴沙哑的声音响起，想到昴可能恢复神智，蕾姆惊喜的叫道。
　　“缘…缘？”
　　呼唤着缘的名字，昴一直涣散的视线终于凝聚起来，看向旁边的缘。
　　“嗯，我在。”
　　见昴盯着自己，缘看了他两眼，又把视线挪到一边，她现在不知道该怎么和昴去相处，那次说出那么决绝的话语，已经让两人的关系产生了裂痕，哪怕昴现在努力的想要让缘回来，也无法把这裂痕补上。
　　“缘，我…我…小心！！！”
　　昴望着许久不见的缘，似乎有很多的话想要说，眼泪不争气的聚集在眼角，在想要说些什么的时候，却看到在半空中的黑色大手，朝着缘急速的抓了过来。
　　“什么……”
　　但这样的提醒已经来不及，还未等缘反应过来，那大手已经将缘抓了起来，狠狠的扔到了一旁的森林之中，撞断了好几颗的树木，接着树木落下，砸在地面上掀起了地面上的浮尘，完全遮掩了那边的视线。
　　“缘！！！！！”
　　黑色的巨手没有因为这样而停下来，又出现了好多这样的手臂，在缘落下的地方如同雨点急落般的砸着。
　　“去死去死去死去死！！死在我的勤勉之下，死在你的怠惰之下！只是因为死了一根手指就放下了警戒，这正是怠惰的体现，就因为这样的怠惰去死吧！！！”
　　跟刚才那名女子一样语气的声音，在远处响起，昴转过头顺着黑色巨手的根部看去，在离昴很远的另一处，一名年约四十多岁的中年男子，身后浮现出无数的黑色巨手，在不停的进行攻击，目标就是现如今生死不明的缘！
　　“怠惰！！”
　　咬牙怒视着那名中年男子，昴失去理智的使用出【剑】牌，他现在无视了双方实力的差距，只想要在此时此刻，把这个人，大卸八块，斩于剑下！
　　作者留言：
——————————
这章又是四千字，再说短小咱断更了喂！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第八十一章 杀不死的怠惰（二）
　　已经什么都不想去想，什么都不想去做，就这样呆着，将眼前的所有惨像全部的遗忘在脑后，忘记自己死亡的样子，沉浸在自己的世界之中，把外界的一切，用坚固的壁垒挡住。
　　菜月昴在之前都是这么想着的，他不清楚自己到底在哪里，不明白为什么会来到这里，他只知道，现在的蕾姆没有死去，村庄的人们没有死去，自己也还是活在世界上的，这就足够了。
　　但是——
　　“这是多么，多么浓厚的宠爱啊！”
　　只是一听就让人不自觉皱起眉头的声音耳边响起。
　　“不像是被福音书引导，但是这么浓厚的宠爱又不能说与‘福音’毫无关系，真是，真是让人感兴趣！”
　　女人，听声音是一个女人的，但是，她是谁？为什么会在我的旁边？蕾姆呢？缘呢？她们在哪里？
　　“说起来真是失礼，这么久连一个像样的介绍都没有，那么，对你身上浓厚的宠爱表示敬意，在下是魔女教大罪司教【怠惰】担当，培提其乌斯·罗曼尼康帝！”
　　别靠近我…滚开，滚开！
　　昴很想要逃离这名疯狂的女人，想要离开这里，回到缘和蕾姆的身边，昴浅显的意识支撑着身体要远离这个地方，但是，身体却一动不动没有反应，因为已经被看不见的东西绑在了树干的上面。
　　是什么？低头看着，只能看到地面，但确实有东西禁锢着自己不能移动分毫。
　　“啊，你——该不会是【傲慢】吧？”
　　女人说着自己听不懂的话，仍旧在那里喋喋不休的自语。
　　“虽然被那个小魔法师灭掉了几根手指，但属于我等的勤勉不会停滞，这是我等被福音书所引导的爱啊！你也是，我也是……等等！若是这样，福音书上应该有你的记载——”
　　女人的声音如同被截断的唱片一样戛然而止，她保持着右手深入怀中的动作停滞了下来。
　　“啊—啊啊！福音…属于我的福音！此刻却不在我这里！啊……我知道了，在那个小魔法师的身上，绝对，必然，毫无置疑的定是在那愚蠢的盗贼身上！！”
　　小魔法师…是缘吗？
　　女人的刺激让意识从混沌中清醒，昴思考的能力正在逐渐回归，眼前的景象终于能被大脑处理，通过一直呆滞的双眼传达进意识深处。
　　他看见旁边穿着和其他魔女教徒一样黑袍的女人，但与其他的人不同，她头上的兜帽是没有戴在头上的，此时身体整呈现一种古怪的扭曲，不知因何而受伤的手指在脸上划过，留下道道血迹。
　　“大脑，在颤抖！！”
　　“给我，放开昴啊！！！”
　　女人疯狂的声音在耳畔回响，但接近着，熟悉且让人觉得安全的声音同时响起，昴目视着前方，那是一直都待在身边的蕾姆，但现在的她状况很不好，身上都是伤痕，浑身上下已经被鲜血浸透，不知道是敌人的鲜血还是自己的，亦或是两者都有。
　　思考再次模糊了一下，昴只觉得自称怠惰的培提其乌斯和什么人打了起来，再次凝聚着视线，就看到了一直在寻找着的，自己来到世界最为亲密的存在——缘，站在自己的旁边。
　　“缘…”
　　有很多话想要对缘说，对不起，很抱歉，我不应该说那样的话，不要走，求求你，这些话全部都想对缘倾泻出来。
　　在缘离开之后，昴才知道自己到底犯下了多么严重的错误，对一名从来到这个世界开始就一直陪伴在身边的人而言，自己的那种无理取闹又是对她造成的怎样的伤害。
　　是的，缘其实说的没错，自己只是想要找一个人发泄跟爱蜜莉亚吵架后的郁闷情绪而已，而缘很不幸的成为了那个出气筒。
　　在对缘进行责怪之前，昴认为缘不会生气的，或者就算生气了，事后只要好好的道歉，认个错，缘也会原谅他。
　　可是，事情没有像他想的那样发生，缘离开了他，不知道去了那里，无论怎么去找，去追寻，都见不到缘的影子。
　　昴才知道自己错的是多么离谱，他甚至想过要死亡来改变当初发生的事情，但他知道，缘也知道死亡回归，他死去的那一刻也会同样的回来，死亡是没有任何用处的。
　　直到又一次死亡之后，缘回到了自己的身边，不想让她离开，不想和她再次分开，这样的感情涌动在昴的脑海。
　　而现在，昴想要获得缘的原谅，去跟她道歉，表达自己的歉意，哪怕缘拿他出气都可以！
　　“缘…我…我…”
　　我错了，对不起，这样的话说出来就好，但昴已经没有机会来说出口，之前看不见，现在却能看到的黑色大手，在不知不觉之间靠近了毫无防备的缘，必须要提醒她！
　　“小心！！”
　　可提醒却已经来不及，黑色的大手抓住了缘的身体，近在咫尺的昴甚至听到了骨头裂开的声音，紧接着缘被黑色大手扔了出去，撞倒了树木，淹没在尘土组成的幕墙之中。
　　愣愣的望着缘飞离去出，看着那黑色的大手没有任何停留的继续对那尘土遮掩住的缘砸击着，昴只觉得心中仿佛有什么东西裂开了一样。
　　缘的样子仿佛还在眼前，声音也在耳边残留，可下一瞬间却生死未知……
　　“怠惰！！！！”
　　怒吼着叫着敌人的名字，昴这回是彻底的清醒了过来，杀掉她杀掉她杀掉她，不管她有多强，不管自己能否打过她，绝对要杀死她！毫不留情的把她大卸八块！！
　　手中投出长剑，这是在理智被怒火吞没之前唯一能记起来的攻击方式，避开想要挡住自己的手，锐利的长剑只是觉得稍微阻隔了一下就斩断了挡住自己的黑色巨手，昴想要用自己手中的长剑刺穿面前可恶女人的胸膛！
　　“啊啊啊！！为什么你也可以，一个能够看到，两个也可以看到，为什么看见【不可视之手】的人这么多！对了，绝对是我的勤勉还不够不及格，所以一定要杀死你们，用以来证明，证实，我自身的勤勉！！”
　　黑色的巨手在天空中增加了一倍，女人再次疯狂的进行着攻击，但这次的目标却转变成了昴。
　　面对一眼无法数尽的黑色大手，昴心中的恐惧刚刚升起就被怒火压下，身体变得破烂也好，被眼前的手拧碎也罢，哪怕拼着同归于尽，也要把敌人斩于剑下！
　　直死魔眼开启，昴能看得到在黑色手臂上面的死线，与跟尤里乌斯打的时候不同，怠惰显然没有尤里乌斯那样的反应，可以砍得到，就算砍不到，依照【剑】牌的锋利，这些手臂也不值一提。
　　长剑在手中毫无章法的舞动着，接着那些不只是砍到了死线还是依靠着武器的锋利，这些黑色手臂全部都被斩断。
　　“什么！？”
　　能做得到！不能看见的手，变得可以看见，培提其乌斯就没有任何的威胁，就连昴这样不诣战斗的弱小之人也能轻易的杀死。
　　“为何为何为何！！”
　　眼见昴的长剑快要抵至女人的身前，面前的女人却飞了起来，落在了一边。
　　不，并不是飞了起来，而是被她自己用黑色的手臂扔了出去。
　　“还有这种耍赖的做法啊。”
　　若是一直这样躲避的话，昴也不能说能杀掉对方，可昴的机动性也不是太差，【翔】牌发动，昴的身体悬浮在空中，想要对怠惰发起直击。
　　可面前的女人却将所有显露于外的手凝聚成一团挡在面前，组成漆黑的墙壁用以防御。
　　“给我去死啊！！！！”
　　组成了防御的墙壁之后，怠惰还留有余力，与之前数量毫不逊色的黑色手臂出现，四面八方围住了昴。
　　“该去死的是你！！”
　　面对围剿过来的黑色手臂，昴毫不担心，反而大声吼叫了出来，之后，就在黑色手臂触碰到昴之前，怠惰的身体却被从身后绕过来的流星锤击飞！
　　锁链牵动着锤子飞回到蕾姆的手上，头上独角显露的蕾姆拿着自己的武器，站在倒下的树干上面，刚才的攻击很明显就是出自于她之手。
　　“蕾姆，干得漂亮！”
　　对蕾姆竖起大拇指，昴提着长剑飞在空中，从天空中落下就要对怠惰进行直击。
　　可黑色的手臂又出现在面前，将怠惰挪动到了一边。
　　刚才的那一击虽然不知道让怠惰断掉了几根骨头，可显然没能让其死去，还有活动的力气，或者说，哪怕没有活动的力气，只要有着不可视之手在，怠惰的实力就不会有丝毫的减退。
　　“啊啊，这身体…身体传来的痛楚… 无法行动…行动的样子，是…怠惰！”
　　蕾姆的攻击并不是无用功，从后背而来的攻击打断了女人的脊椎，她已经无法站立起来，勉强用不可视之手支撑着自己的行动。
　　“大脑…在颤抖！！”
　　似是要拼死一搏，不可视之手的数量再次增加，增加，增加到完全淹没了整片天空，单纯靠着肉眼去辨认，都要数上好长一段时间的程度。
　　在这么多的数量之下，昴也根本无法去接近怠惰，甚至自己能否安然无恙都是两说。
　　莫非，要到这里为止吗？明明还没有替缘报仇。
　　“永远不注意自己的身后，是你的弱处，怠惰。”
　　然而昴不甘心的打算进行最后攻击的时候，缘的声音在怠惰的身后响起，接着，锐利的长剑穿透了怠惰的身体，还支撑着不让自己死去的怠惰，被缘刺破了还在跳动的心脏。
　　“又…又是…这样……”
　　鲜血从口中涌出，怠惰转过头勉强看清了缘的样子，就再次被缘杀死，所有的不可视之手全部的消失。
　　“缘！！”
　　怠惰失去活力的身体倒在地上，缘的身影出现在昴的面前。
　　身上的服装已经变得灰扑扑，头发凌乱的披散着，身上虽然没有伤口，可双眼似乎随时都要闭上的疲倦，昴连忙上前，在其倒下来之前，接住了缘。
　　“终…终于醒了吗？笨蛋。”
　　连续的战斗与劳累，再加上刚才毫无防备的攻击，早就让缘的精神到了极限，望着活动着已经清醒的昴，缘吐出这么一句责骂的话语，就沉沉的昏睡了过去。
　　作者留言：
——————————————————
有关于缘的实力，后面由依到了之后会有解释…不要着急。
还有，第二卷大概还有个十几章就会结束，昴再死两次就可以走了…这么说是不是对昴有点不太好？嘛，不管啦，总之，就是这样，慢慢来。
以上


第八十二章 在冻结的世界中（一）
　　被怠惰扔在天空的时候，缘并不好受，那缠绕着她的不可视之手，像是要把她揉烂一样的揉挤着，当摔落在地面的时候，缘可以保证，身上的骨头绝对没有完好的。
　　不过万幸的是，缘的身体并不是人类，是一种类似于魔力组成的能量体，一切的器官，骨头全都是由魔力所构成，只要魔力充足，哪怕是砍掉脑袋都会安然无恙。
　　但不死的前提也是体内拥有足够的魔力。
　　缘跟白鲸一战的时候，因为不清楚白鲸超高的魔法防御，为了给它造成伤害，浪费了很多很多的魔力，之后和怠惰一战，因为没有经验，直接用了时间牌，更是让魔力所剩无几。
　　现在这剩余的魔力还要来修复身体，不论是精神还是其他的什么，缘早就已经到了极限。
　　用瞬间移动躲开了想要砸下来的不可视之手，缘强撑着疲惫的精神再次杀死了怠惰，终于坚持不住的昏睡了过去。
　　不知道睡了多久，大概也就是几个小时的时间，知道现在并不是休息的时候，缘在稍微有了一点意识之后，就竭力让自己睁开眼睛，调动体内刚恢复过来的魔力来支撑身体行动，缘发现自己正被人抱着。
　　晃了晃自己的脑袋，眼前模糊的视线渐渐清晰，缘转过头，入眼的是昴的脸庞。
　　“这里是……？”
　　有气无力的打量着四周，周围的景色有些熟悉，仔细想想，这里是小村庄通往宅邸的路。
　　再次看眼天空，黄昏的阳光染红了附近的云朵，时间将要步入夜晚。
　　“缘？你醒了？”
　　昴惊喜的叫着，缘晕过去的那一刻，可把他吓的不清，毕竟他还从来未见过缘累成这个样子，但幸好经由蕾姆检查过后没有发现受伤的地方，才让昴略微放心。
　　“离宅邸…还有多远？”
　　“马上就要到了。”
　　昴回应着缘的问题，接着开口说道：“缘，那个…对不起。”
　　“……”
　　“我知道当时我很过分，所以…真的对不起，真的…”
　　诚恳的对缘道着歉，在缘昏过去的这段时间，昴想过了很多很多为自己辩解的话语，可每一条辩解的话语都是诡辩，都是对自己错误的不承认，最后，在缘醒来的时候，所有想好的辩解全都变成了空白，转换成为唯一才能说出口的字眼，就是——对不起。
　　听着昴的道歉，缘沉默不语。
　　在地球上的有一句话很好‘道歉有用的话，要警察做什么’，这句话一直都很流行，什么事情做错了就做错了，无论事后怎样的说着歉意的话语，已经发生的事情也没办法改变。
　　“我原谅你了。”
　　想了很久很久，缘最终决定，在离开这个世界的最后几天里，让昴不要留下遗憾，也不让自己留下遗憾，友好的分别和最终决裂的分别所带来的感觉是不一样的。
　　前者在未来回忆的时候还会有些许的温馨，但后者只会带来伤心与惋惜的情绪。
　　“真…真的吗！？太好了！”
　　孩子一样的笑了起来，如果不是还在抱着虚弱无力的缘，昴恐怕早就兴奋的手舞足蹈了吧。
　　其实在昴的心中，在这个世界上，最为重要的不外乎两个人，一个是拯救了他的爱蜜莉亚，另一个，则是一直以来都在引导着自己，帮助着自己的缘。
　　唯有这两个人的位置，是其他人无法取代的。
　　所以现在缘原谅了他，昴当然会高兴，可目标只是达成了一半而已，还有另外一个人，昴还没有取得她的原谅。
　　“好了，先别高兴的太早，咱们要尽快赶回宅邸才好。”
　　望着昴兴奋的样子，缘为其泼了一盆冷水，催促着说道。
　　“诶？为什么？怠惰…不是解决掉了吗？”
　　昴疑惑的问着，造成这次事件的关键人已经被解决，那还有什么可担心的呢？
　　“谁告诉你，怠惰只有一个了？”
　　“什…什么意思？”
　　“我在你面前杀掉的那个怠惰，只是怠惰的一个分身…或者说是替代品，这样的存在，包括在你面前杀掉的那两个，我已经解决了三个自称【怠惰】的人，难保不会有更多这样的人存在。”
　　“可是，我和蕾姆走过来这一路，没有遭遇到任何的袭击啊！”
　　没错，昴跟蕾姆回到宅邸的这一路上，完全没有任何的人来阻截他们，平平稳稳的顺利的走完了这一段的路，而现在眼看就要抵达宅邸。
　　“就是这样才更要快点的赶回宅邸！”
　　缘望着宅邸的方向，对着昴说道：
　　“如果有其他的【怠惰】存在，而TA又没来袭击我们的话，就只有一种可能，那就是他们直接奔着目标而去，而魔女教的目标，正是爱蜜莉亚！”
　　魔女教这一次行动的目标，毫无疑问肯定是爱蜜莉亚，虽然不知道出于何种理由，但最终的目的地是宅邸这一点绝对没有错误。
　　现在昴和蕾姆没有遭遇任何的袭击，第一是【怠惰】的替补者，继承人，亦或者分身，就这么几个，另外，就只有放弃了这几根难啃的骨头，直接进攻宅邸这一个选项而已。
　　“若…若是这样，他们为什么不白天行动，偏偏…偏偏要选择这种时候…等等！帕克！”
　　知道事情的严重性，昴当即和蕾姆跑动了起来，一边跑着，一边想着魔女教晚上动手的可能性。
　　“就是帕克，在白天的时候，是帕克存在的时间，如果在白天发动突袭，绝对会被阻拦的吧。但如果在帕克不能出现的晚上动手，行动的难度就会直线下降……但是…”
　　缘同样进行着猜测，只能在白天出现，晚上就需要休息的帕克，是爱蜜莉亚的弱点，魔女教能打听到这些情报并不奇怪，可是，在宅邸中拥有战力的不只有帕克而已，罗兹瓦尔，碧翠丝，有这两人在，魔女教也不应该得逞的才对？
　　还是说，有着其他的大罪司教在，导致两人无法分心保护爱蜜莉亚？
　　“罗兹瓦尔大人有事外出，碧翠丝大人只是保护着书库而已，所以他们无法成为战力。”
　　缘的欲言又止被蕾姆看在眼中，立即就清楚在想着些什么，当下对缘解释着。
　　那样的话一切就都说的通了，来的大罪司教只有【怠惰】一人而已，可在罗兹瓦尔外出，碧翠丝不管事，帕克又陷入沉睡的情况下，爱蜜莉亚没有人保护也情有可原。
　　一周目的昴，大概就是因为卷入了爱蜜莉亚和魔女教的战斗中而死去的吧。
　　话说回来，现在昴清醒过来，正好询问一下到底是什么情况。
　　“昴，我还没有问你，一周目到底……”
　　“到了！”
　　缘问题没有说完，那边的蕾姆惊呼出声，宅邸已经近在眼前，可宅邸的样子却和以前见到过的不同。
　　魔女教徒的尸体遍布在庭院之中，从庭院的大门，中庭的小路，到达宅邸的大门处，全部都是已经死去的魔女教徒的尸体。
　　“姐姐！”
　　眼看着这一幕，蕾姆立即想到了还留守在宅邸之中的拉姆，手中拿着武器，想也没想的直接冲进了宅邸之中。
　　“喂，蕾姆——！”
　　“昴，快跟上去！”
　　蕾姆冲上去的刹那，缘就让昴一起进去，因为宅邸先的气氛很不对，太过于安静，安静的简直诡异！
　　如果怠惰过来袭击的话，那应该会有打斗声在里面的，可现在连打斗声都没有的话……
　　不敢去想下去，若真的如缘所想的那般，那这次千里迢迢从王都赶过来的救援行动，就可以宣告失败了。
　　“昴？”
　　可是，缘下达了追上去的指令之后，昴却没有任何的动作。
　　“怎么了，昴，快点追上蕾姆啊！”
　　担心蕾姆可能会出事情，缘催促着道。
　　“不…不是…跟一周目…一周目一样…”
　　“一周目？”
　　“我…就在这里，在宅邸中…”
　　似乎是想起了恐怖的回忆，昴停滞着脚步，表情极为惊恐的说着，就像是要变回之前那样呆滞的模样一般。
　　“切。”
　　咬了咬牙，缘从一动不动的昴的怀中跳下，脚步虚弱的朝着宅邸中走去。
　　“缘！”
　　“我不管你在一周目中经历了什么，我只知道，现在拉姆和爱蜜莉亚生死未知，蕾姆有可能有危险的情况下，绝对不能在这里驻足不前！昴，你要是还想逃避下去的话，那就随你吧。”
　　昴绝对是想到了一周目之时死亡的场面，才会在这里停下脚步不敢前进，可不论前面有什么恐怖的东西，既然走到了现在，就不能够逃避！
　　“啊啊啊啊！！可恶！！”
　　眼看缘的身影走进了宅邸之中，昴大叫着，抛弃了恐惧跟随缘的脚步同样跑进了宅邸。
　　作者留言：
——————————————————
问：有一个吵闹的室友是个怎样的体验？
答：完全没办法集中精神码字！
MDZZ


第八十三章 在冻结的世界中（二）
　　“呼…宅邸的温度怎么这么低？”
　　走进了宅邸，缘吐出一口雾气，现在的时间还没到秋季，外面依然很热，可当缘一进入宅邸，就好像走进了冰窖一般，屋里屋外截然是两个不同的温度，这之间的差别至少有十几度。
　　“姐姐！！！”
　　蕾姆的声音在二楼传来，顾不上思考这里为什么会变得这么冷，缘连忙跑到了二楼。
　　“姐姐…”
　　上到了二楼，缘就发现在楼梯拐角处的蕾姆，以及在蕾姆怀中，已经失去了生命气息的拉姆。
　　到了二楼温度越发的低了起来，奇怪的是周围一个魔女教徒的尸体都没有。
　　“切，还是来晚了吗。”
　　紧跟而上的昴，看着拉姆的尸体，重重的锤了一下旁边的墙壁，明明在解决完怠惰之后，就立即赶过来，可最后还是没有救得了宅邸的人。
　　“昴，你知道什么吗？”
　　在一周目的时候到底经历过什么，这是缘一直以来的疑问，之前依照昴的状态根本无法询问，现在昴清醒了过来，当然弄清楚一周目的时候发生了什么事情。
　　“不知道，什么都不知道，第一次，我连怠惰都没有遇到…就在宅邸的密道中……”
　　“宅邸的密道？”
　　因为旁边有着蕾姆的存在，昴只是简单的说了一下，但缘听明白了怎么回事。
　　一周目的昴，怕是来到这里的时候已经太迟太迟，毕竟从现在的情况来看，怠惰对宅邸进行袭击是在今天傍晚，可在一周目中，昴是明天清晨到达的宅邸。
　　那时候恐怕一切都结束了吧，然后昴在宅邸的密道之中，就这么不明不白的被人给杀死。
　　“宅邸的密道，在这边，罗兹瓦尔经常办公的房间，书架的后面。”
　　昴指着罗兹瓦尔的房间，对缘说道。
　　“照看着蕾姆，我去看看。”
　　“缘，要小心，那里，非常冷，是能够将人冻死的温度。”
　　在一周目，昴并不是被怠惰给杀死，甚至他见到的只有魔女教徒的尸体而已，没有任何人阻拦他，很顺利的就到达了宅邸。
　　可是，到最后昴还是死掉了，死掉的原因，却是被冻死，身体被冻成冰块，接着变成了碎末，疼痛什么的只感觉到一瞬，就这样干脆的死在了宅邸之中。
　　“冻死…吗？放心吧，我不会有事的。”
　　立即明白昴一周目死亡的方式，缘对昴露出一个微笑，让其不用担心。
　　自从缘从昴的身体中获得实体之后，缘本身就变成了类似于能量体一般的存在，虽然能像人类一样感觉到冷热，可要说冻死，烧死什么的，都是不可能的，除非有类似幻想杀手的能力触碰到缘，否则缘在某种程度上来说，是不死的。
　　嘱咐着让昴照看极度伤心的蕾姆，缘走进了罗兹瓦尔的办公房间，仔细打量着整个房间，没有过多的寻找，缘就看到了在那歪着的书架后面，一条通往地下的密道。
　　走进密道，缘表情变得凝重起来。
　　密道之中的温度，要比宅邸内还要低得多，之前的温度如果说是被称为初冬的话，那这里的温度已经脱离了冬季的范畴，进入了极地的范围内。
　　能够造成如此低的温度，不可能是魔女教的成员，若是魔女教真的有能使用大范围魔法的魔法师的话，没道理之前不出面阻截前来救援的几人。
　　而如果不是魔女教的话，能将这里变成冰之世界的人选，只有一人。
　　“帕克——？”
　　在这个世界隶属于火系的大精灵，掌管低温的大精灵，能将这里变成这个样子的，除了帕克没有其他人。
　　碧翠丝使用的是【阴】系统的魔法，再加上蕾姆说过，她不会去管宅邸的事情，当然不会是她。
　　罗兹瓦尔的话，现在是有事外出，不会在这里，就算在这里估计也做不到大精灵的程度。
　　那么能将这里变成这个样子的，只有帕克而已。
　　越是往下走，寒冷的感觉就越明显。缘顺着楼梯一步步的走下去，走到楼梯的尽头，入目的是不大的地下空间。
　　空间之中有着很多的冰结的冰柱毫无规则的立在房间的各处，缘触摸着冰柱，隐约能看见里面的人影。
　　是被冻死的魔女教徒，这些冰柱，其实用‘人柱’来形容更加的贴切。
　　魔女教徒们追击爱蜜莉亚和帕克到达了这里，结果被帕克全部的冻成了冰块，这样的场景在缘的脑海中浮现。
　　绕过七扭八歪的柱子，缘走到了空间的最深处，那里有一个铁质的大门，不需要怀疑，在其中肯定有着另外的小路或者是空间。
　　可缘走到这里也就为止了，铁质的门和被冰冻的魔女教徒一样，被蓝白色的冰结覆盖，仅凭现在的缘无法打开与墙壁结为一体的大门，或许用直死魔眼能够破开眼前的障碍，可贸然的闯进去很可能被里面的当成是敌人进行无差别的攻击。
　　“爱蜜莉亚！帕克！！”
　　站在门外，缘大声的喊着两人的名字，在进去之前至少打一下招呼，另外也是确认一下，这两人到底有没有呆在大门的内部。
　　“啊，是缘啊——”
　　熟悉的声音在地下这不大的空间中响起，是帕克的声音，可是与平常的帕克不一样，声音冷漠的毫无感情，就如同周围的空气一样没有任何的温度。
　　“帕克吗？你们怎么样？爱蜜莉亚呢？”
　　连续问了好几个问题，现在已经步入夜晚的时间，帕克按照道理是回到爱蜜莉亚的结晶石内休息的，但现在的帕克显然是存在于外，那莫非是爱蜜莉亚消耗了魂力来召唤帕克？那么爱蜜莉亚现在怎么样了？
　　“已经，太晚了啊，缘。”
　　周围的空气在极低温的温度下简直就像要凝固一样，现在地下室内的温度已经不是人类可以呆着的程度，如果有其他人类、生物在这里的话，在这一瞬间就会被冻死，摔在地上碎成冰块。
　　“太晚了？帕克…你…”
　　帕克的话让缘有种不好的预感，帕克会这么说，难道说爱蜜莉亚已经出事了吗？
　　缘想要问清楚到底是怎么回事，可突然传来的震动，让缘没有问出口。
　　地震吗？第一时间有着这个想法，接着却发现，震动的来源是整栋房子，准确的说是在那与墙壁冻为一体的铁质门的后面。
　　这种像是有什么大BOSS要破开封印而出的样子，让缘感觉到了危险，跑步肯定是来不及逃脱这里的，缘直接使用瞬间移动，先是移动到宅邸的二楼，出现在昴和雷姆的身边，接着就连一秒也没有等待的，抓着二人移动到了宅邸之外。
　　“缘，这是…”
　　——怎么了？这样的话没有问出来，接下来发生的景象就让昴震惊的说不出话来。
　　天空开始飘洒着雪花，让地面染上了一片银白，但这些不重要，主要的是之前几人还呆着的宅邸，现在剧烈的震动着。
　　玻璃碎成了碎片，墙壁出现裂纹开始脱落，房屋顶盖被粗暴的掀开，整个宅邸全然不复之前的样子，如同世界末日之后的废墟一般。
　　而在这片废墟之上，一只全身银灰色毛皮，散发金色光辉的巨兽，站在废墟的中央。
　　巨兽有着和宅邸…不，比宅邸还要巨大的庞大身躯，联想到之前的震动，这只巨兽是从宅邸中突然冒出来的这件事不用去怀疑，而宅邸本身，就是因为承受不出一只这么巨大的野兽从内部突出，才变成了一片废墟。
　　“昴，用盾牌！”
　　“啊？啊！盾！”
　　昴愣了一下，然后立即听从了缘的指示使用了盾牌，将自己和缘，以及抱着拉姆的蕾姆全部笼罩在其中。
　　“缘，那个是什么？”
　　将冷风隔绝在盾牌之后，昴望着那只巨兽问道。
　　“是帕克。”
　　“哦，帕克…哈？帕克！？它！？”
　　指着现在出现在面前的巨大野兽，昴实在是无法将其跟那只卖萌娇小的猫咪联系在一起，不管怎么说，这种差别也太大了一点。
　　“永久冻土的，终焉之兽。”
　　这是帕克的名号，是盛传在这整个世界的大名，拥有这种名号的帕克，之前那种娇小的姿态都是隐藏，或者说是方便于行动的样子，现在这个样子，才是帕克的真身，才符合【终焉之兽】的名号。
　　“菜月昴，你为什么要回来。”
　　终焉之兽——帕克，在此时开口了，巨大的身体挪动到几人的身前，从高处俯视着下方的几人。
　　“我…我是为了……”
　　“违背了与莉亚的约定不说，还无视了莉亚的请求从王都回来，你知道这样做究竟会让莉亚多么痛苦吗？”
　　四周的温度随着帕克的质问再次降低，昴那微弱魔力所形成的防御罩上开始出现裂纹，撑不了多久了，这一点谁都能看的出来。
　　“是因为知道爱蜜莉亚出事了，我们才赶回来的……”
　　“闭嘴！”
　　粗暴的打断了缘替昴做的辩解，帕克巨大的透露转向了缘。
　　“没能教育好昴，是作为契约精灵的你的过失，身为精灵，你应该知道，约定对于吾等而言，是多么的重要！然而，你却一味的纵容菜月昴，一味的去宠溺着菜月昴。他违背与莉亚的约定，缘也有不可推卸的责任！”
　　“……”
　　帕克的话缘无法去反驳，的确是缘一直以来的纵容，才让昴对任何事情失去了敬畏之心，只知道一味的蛮干，对于这一点，缘没有理由去辩解。
　　“还是说，你果然不是真正的精灵吗？”
　　带着叹息的声音说着，帕克的眼睛盯着缘。
　　“果然，你早就发现了呢。”
　　怠惰能发现自己不是精灵，那本身是精灵的帕克和碧翠丝没有理由发现不了，现在看来，帕克其实早就已经知道，只是不说而已。
　　“有着猜疑而已，但仅是猜疑，毕竟在这个世界上，符合你设定的种族，也只有精灵而已，不过，你果然不是精灵吧。”
　　“现在说这些也没有意义，你变成这个样子，是想要做什么？”
　　抬头看着帕克，缘发出自己的提问。
　　温度也来越低，连进入到防御罩之内的空气也变得寒冷起来，光罩上面的裂纹越来越多，仿佛下一刻就会开裂一样。
　　“做什么？遵从契约，我将毁灭这个世界！将一切都埋在冰雪之下，为莉亚践行！”
　　“契约，那就无法改变呢。”
　　缘闭上了眼睛，精灵最为注重的就是约定，所以既然立下了这个约定，帕克不管已经死去的爱蜜莉亚会不会为他的这个决定高兴，也要严格的去履行这个契约。
　　“失去了莉亚的世界，已经变得毫无意义，因为莉亚是我的一切，我活着的证明…不过，我会在彻底毁灭这个世界之前，结束自己的生命吧，毕竟一定会有【剑圣】出来阻止我的，我没办法打赢他。”
　　莱茵哈鲁特，这个世界上可以说是最强的存在，连帕克都无法与之为敌吗？
　　“至于你们，随着我的女儿，一起沉眠吧。”
　　玻璃破碎的声音响起，是盾牌终于被打破的声音，在冰雪之中，昴跟蕾姆及拉姆的身影被覆盖在雪花之中，完全没有惨叫和哀鸣，怕是很痛快的进入了死亡。
　　景象开始变得扭曲，这是死亡回归发动的前兆，在最后离开之前，缘深深的看了一眼面前的帕克。
　　“祝你好运，帕克。”
　　之后，一切归于沉寂。
　　作者留言：
——————————
菜月昴死亡次数+1


第八十四章 谈判（一）
　　寒冷的感觉消散不见，取代的是温暖的阳光照射在身上，重新睁开眼睛，出现在眼前的场景是，莱茵哈鲁特家中的庭院。
　　“缘？缘！”
　　菲鲁特的呼唤声响在耳畔，缘转过头去，见到菲鲁特疑惑的表情。
　　“怎么了？突然就发呆，马上就要做礼仪训练了，是身体哪里不舒服吗？”
　　和上一次重新回来的时，所问的话语一样，那么现在果然是已经回到了前往宅邸的时间之前。
　　“我没事。”
　　摇摇头，缘对菲鲁特露出一个微笑。
　　“只不过，一会要出去一趟，最近几天怕是没办法回来了啊。”
　　“诶？缘要出去？”
　　“啊，有些事情需要处理，莱茵哈鲁特回来还请帮我谢谢他，最近一段时间的收留，万分感谢。”
　　和菲鲁特做着告别，缘没有多少的停留，直接离开了莱茵哈鲁特家，前往卡尔斯滕家的府邸。
　　缘这次没有用飞行的过去，是想借着步行的这点时间来好好的思考该如何的完美解决这次的事件。
　　这一次的魔女教来袭的事件，与猎肠者，领地内的魔兽骚乱这两次事件完全不同，不仅从对手的实力上要高出许多来，事情的麻烦程度也上升了不止一个档次。
　　魔女教，大罪司教，无论是哪一个都是很棘手的存在，更何况，现在这个大罪司教【怠惰】，还不清楚到底有多少的分身，或者说能复活几次。
　　仅是想想就觉得麻烦透顶，没办法彻底杀死怠惰的话，就没办法彻底的解决掉这次的事件，甚至有可能只要魔女教成员还存在一个，怠惰就有可能重新出现，想要解决怠惰的前提下，就是必须要把所有的魔女教成员全部杀死。
　　可这一点仅凭缘一个人根本无法做到，没办法确定魔女教成员的分部，擅自进行侦查又会打草惊蛇，说到底还是人数不足的问题。
　　“咱们需要别人的帮助。”
　　重新见到昴，缘说的第一句话就是这个。
　　“帮助？”
　　“我没办法去保证怠惰到底能复活几次，或者说有几个分身，为了彻底消灭怠惰，那就必须要灭掉领地内所有的魔女教徒才行，但仅凭我一人的话，总会有漏网之鱼的，所以，至少需要十几个…不，哪怕几个也好，来消灭有可能残存的魔女教徒。”
　　现在的情况是敌明我暗，若是突然发动突袭，绝对能把魔女教打一个措手不及，可也就是这样而已，没办法全灭魔女教的成员，威胁就会存在。
　　“谁会帮助我们…对了，库珥修！”
　　昴想到了卡尔斯滕家的当家，与爱蜜莉亚不同，库珥修身为国王候选人，能聚集到的人手很多很多，要说有谁能够帮忙，库珥修绝对是最佳的人选。
　　“我这就去找她！”
　　“等等，昴！”
　　但在昴准备出去寻找库珥修的时候，缘叫住了他。
　　“你就打算这样的过去？然后让她帮忙？”
　　“当…当然，有什么不对的吗？”
　　昴愣愣的反问，他自认为和库珥修相处的还算是不错，只是借几个人手而已，不会不答应的吧？
　　“不对？当然不对！你有什么样的条件来让人家答应去帮助你？”
　　“这个…”
　　“还是说，你认为只要你提出的要求，对方就会很爽快的答应你？”
　　“……”
　　昴的身体僵硬在原地，缘说的没错，他就是这么想的，在昴看来，只要说出实情，库珥修肯定会帮忙的吧，毕竟魔女教的进犯，对于人手充足的库珥修而言，不是什么大事才对，更何况大部分的魔女教成员都交由缘来对付。
　　可现实永远跟幻想的不一样。
　　“昴，还记得我走的时候说过什么话吗？‘永远不要把别人的好意当成是理所当然’，这句话同样适用于现在，库珥修作为和爱蜜莉亚竞争国王位置的对手，凭什么要去帮助一名竞争对手解脱危机？”
　　国王的竞争在这次王都中众位国王候选人的见面后，就已经明朗化，现如今所有的国王候选人之间的关系都是敌对的，库珥修没有理由去帮助一名敌人来解除危机，相反，得知爱蜜莉亚会出事之后，库珥修袖手旁观的可能性更大。
　　“那…那还能去找谁？库珥修不行的话，其他的国王候选人，更加不可能来帮助咱们。”
　　库珥修是所有国王候选人之中，最有可能帮助爱蜜莉亚的人，如果连她都不行的话，那其他人肯定也不可以。
　　“我没说要放弃向库珥修进行求助，只是在这之前，要找到能让她出手援助的条件才可以。”
　　“现在去哪里找条件啊！！”
　　昴抓狂的抓着头发，魔女教的事情迫在眉睫，多一分钟停留在这里，宅邸就会多一分的危险，担忧爱蜜莉亚，想要去拯救爱蜜莉亚的昴，实在不想浪费过多的时间。
　　“冷静下来，仔细想想，条件是存在的。”
　　与昴的抓狂不同，缘倒是很是冷静，条件什么的并不难找，在来到这里的路上，缘想到了很多，最为让她关注的事情，有两个。
　　第一是蕾姆的留下，罗兹瓦尔既然外出，那领地内可以成为战力的人，就只有拉姆和帕克，帕克在晚上不能出现，唯一形成战力的就剩下了拉姆。
　　但就是这样，罗兹瓦尔还是让蕾姆留在了王都之中，别用什么昴需要有人陪着的借口，当时罗兹瓦尔做下这个决定的时候，缘还没有跟昴进行决裂，明明只要有缘，昴的安全之类的东西就根本不用担心，蕾姆的存在也会变得透明起来。
　　罗兹瓦尔会犯这样低级的错误吗？很明显，不会，作为一名领地的领主，如果连这一点都考虑不到的话，领地恐怕早就被人灭光了。
　　那么蕾姆留在王都之中，就还有另一种可能，那就是罗兹瓦尔下达了什么密令，仅有蕾姆知道的密令，交由她来实施。
　　再想起蕾姆和昴是留在卡尔斯滕家的，那么这个密令就绝对跟卡尔斯滕家有关。
　　所以不管密令是什么内容，这个可以拿来做一个让库珥修帮助爱蜜莉亚的筹码。
　　第二，就是最近王都的动向。
　　在莱茵哈鲁特家，缘也并不是每天只知道看书，训练礼仪，有时候又会关注一下在王都之中发生的事情，虽然更多是莱茵哈鲁特的叙述，但多亏于此，缘知道了库珥修最近一直在收集武器防具，预计有什么大动作的事情。
　　说起来也是凑巧，缘在莱茵哈鲁特家，‘不经意’发现了其中一人的名字。
　　威尔海姆·范·阿斯特雷亚，这个名字与卡尔斯滕家的库珥修的剑术老师——威尔海姆·斯特雷亚，仅仅只有几字之差而已，缘由此推断，库珥修的这名剑术老师，应该就是威尔海姆·范·阿斯特雷亚，绰号【剑鬼】的人物，先代剑圣，特蕾西亚·范·阿斯特雷亚丈夫，也同样是莱茵哈鲁特的爷爷。
　　先代剑圣特蕾西亚，是被白鲸杀死，这一点是被众人所知的事情，那么威尔海姆作为特蕾西亚的丈夫，绝对非常仇恨白鲸，再想到最近白鲸出现在罗兹瓦尔的领地附近，那么库珥修为什么会聚集人手，收集这么多的武器防具，就变得显而易见。
　　目标是白鲸，库珥修这次这么大的动作，目标正是白鲸。
　　如果能除掉白鲸，不仅是替自己的老师报了仇，还能提升自己的威望，为竞争国王增添一份筹码，可白鲸并不是这么简单就能除掉的。
　　在没有使用直死魔眼的情况下，缘连续用了好几张的元素牌，也只是将其重创而已，库珥修想要除掉白鲸，如果不付出巨大伤亡的代价，根本无法达成心愿。
　　“蕾姆…还有白鲸吗？”
　　将一切的猜测都跟昴说完，昴坐在房间的椅子上思考着。
　　“蕾姆在王都的目的到底是什么，一会就由你来询问。而白鲸的话，若是我帮助库珥修，让其能在减少伤亡的情况下灭掉白鲸，有了这样的条件，库珥修也不可能不来帮忙。”
　　事情就是如此，能让库珥修帮忙的条件已经摆在明面之上，接下来只要弄清楚罗兹瓦尔给蕾姆的密令到底是什么，那这次让库珥修帮助消灭魔女教的要求，就有很大的几率完成。
　　“那接下来，要怎么做？”
　　所有的可以用来当做的筹码，现如今都聚集在昴的手中，只要在合适的时间提出要求，那这次的事情就可以说是万无一失了。
　　想到这里昴的心情轻松了起来，果然，只要有缘在，不管什么事情都能轻易的完成。
　　心里这样的想法越发的明确，接下来只要等待缘跟库珥修商谈完，就可以朝着领地进发，昴如此想着，可是接下来缘的话，让昴呆滞在那里。
　　“接下来，要由你去和库珥修进行谈判。”
　　“哈？”
　　缘在说什么？这么重要的事情交给我来做？没听错吧！？
　　“你没听错，就是要你去跟库珥修谈判。”
　　“等等，这么重要的事情，我肯定是做不好的，还是……”
　　“做不好？不去试一试怎么知道做不好？”
　　缘严肃的看着昴。
　　“昴，我不可能帮助你一辈子，有些事情，还是需要你去处理的，想要拯救爱蜜莉亚的是你，想要陪在爱蜜莉亚身边的还是你，所以，这次有关于去拯救爱蜜莉亚的谈判，当然也要由你来完成。”
　　“……”
　　有些不知所措的看着缘，昴想要说点什么，去拒绝缘的提议，可最后，还是握紧了拳头，低下头去。
　　“好，那我就试着去做吧。”
　　再次抬起头时，昴犹豫迟疑的神情已然消失，取而代之的是，想要达成目的的坚定眼神。
　　作者留言：
———————————————————
咱知道这章可能有点啰嗦…但这又是必须写的，毕竟如果咱直接写缘像库珥修请求，然后请求被接受，去讨伐白鲸，这样就变得有点像是流水账，所以写的啰嗦还请见谅。
另外，至于咱昨天为什么只有一更。
…停电你伤不起啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻咱都码好了一千字了，结果停电……然后来电之后再次码八百字…又停！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
…不说了，心好累。


第八十五章 谈判（二）
　　“白鲸！？”
　　卡尔斯腾家的会议厅之中，传来库珥修等人惊讶的叫声，而让他们感觉到惊讶的，自然是昴所说的话。
　　“没错，就是白鲸，答应让缘帮你们一起去讨伐白鲸，以这个条件，再加上魔晶矿的开采权，有这么两个条件的话，同盟也就不是妄言了吧。”
　　缘跟蕾姆分别站在自己的左右，昴哪怕是双脚发抖，可上半身也是挺直的，露出自信满满的微笑。
　　正如缘猜想的一样，蕾姆被罗兹瓦尔留在王都，是有着另外的任务的，而这个任务，就是以魔晶矿为条件，来促成库珥修和爱蜜莉亚的同盟。
　　这件事情蕾姆一直不说的原因，是因为罗兹瓦尔走的时候告诉过她，昴如果察觉不到这件事的话，那就不要说出来，所以前两个周目，蕾姆都没有提到过这件事情，直到第三周目的现在，缘察觉到了这其中的不对劲，才对昴说了出来。
　　“但是，卿会知道白鲸出现的时间，证据呢？”
　　库珥修对此提出疑问，自己这一方想要讨伐白鲸，并且为此做出了很多的准备这一点是没有错误的，可唯一的问题就是，把握不好白鲸出现的时间，而现在昴却说出让其契约精灵帮助讨伐白鲸，并且知晓白鲸出现的时间，这不得不让库珥修产生怀疑。
　　“证据的话——缘。”
　　“是，关于这一点，由我来说明吧。”
　　站在昴的旁边，缘微微行了一礼，将一章粉色的卡牌放置在了面前的桌子上面。
　　“这个是——？”
　　盯着桌子上浅粉色的卡牌，所有人的目光聚集过来，产生了疑问。
　　“这是我在无意之间创造出来的卡牌——梦。”
　　“所以，这和知道白鲸出现的时间，有什么关系吗？”
　　“当然有关系。”
　　面对库珥修的提问，缘微微的笑着，极为认真的说道：“我可以通过这张卡片，预知到未来的片段，而白鲸出现的时间，就是通过这种方法而得知的。”
　　与在二周目的时候不同，缘这次将预知未来的能力包揽到了自己的身上，原因是昴在二周目的时候意识并不是很清醒，或许是因为这样，缘投机取巧说出未来的事情，才没让隐藏在昴体内的能力为此对他进行处罚。
　　可现在的三周目中，昴的意识是清醒的，他知晓无论缘说出他有什么样的能力，都会和死亡回归联系上，说不定昴会因为这个，而没有办法通过其他的办法说出死亡回归。
　　但缘不一样，梦牌的功效是真实的，拥有梦牌的缘能看到未来的画面也不是说谎，而且梦牌也和死亡回归毫无关联，可以保证昴不会因此而被体内的能力进行惩罚。
　　“预知未来？若是如此，那能知道白鲸出现的时间，也不是说大话呢。”
　　之前就有提到过的，库珥修身上的加护，能让她分辨生物是否在说谎，现在她感觉到的是，缘的话语之中没有任何的谎言存在。
　　“那么，同盟的事情——？”
　　感觉库珥修的语气有些松动，昴激动的问道。
　　“别高兴的太早，是否与爱蜜莉亚结成同盟，和相信你所说的情报是两码事，这毕竟是左右国王候选的大事，不能这么轻易的做下决定。”
　　库珥修所言极为正常，这种事情并不是简单的提出条件进行交换就能决定的，必须要慎重考虑才行。
　　缘跟昴对视一眼，果然库珥修不会这么简单的就会同意，但是，缘对此也不是毫无准备，现在的话，那个人也应该进来了吧。
　　“这件事，能否让我们也了解一下呢？”
　　正在这么想着的时候，声音从门外传来。
　　顺着声音的来源看去，推开门的是一头紫色长发的少女，少女的身高与蕾姆相当，身上白色的裙装与带着绒球的帽子，配合看上去温和的面容，让人看着有种舒心的感觉。
　　“安娜塔西亚·合辛。”
　　在这名紫发少女走进屋中的时候，库珥修念出了她的名字。
　　安娜塔西亚·合辛，商会【卡拉拉基】的会长，是一名非常有名的商人，同时，也是本次的国王候选人之一。
　　当然，现在她作为国王候选人的身份倒不是让缘很看重，主要是她作为一名大商会的会长这一身份。
　　白鲸对商人的威胁要比想象中的大，有多少的商人就是因为要去的道路上有着白鲸在游荡，而浪费了多少的人力物力，若是能够除掉白鲸，对所有的商人都是一件好事。
　　仅是这一个理由，就足以让安娜塔西亚参与到这件事情中来。
　　而缘之所以会让她过来，其一是因为安娜塔西亚作为国王候选人以及大商会的会长，有她在场的话，这次的结盟也不被当成是儿戏。
　　第二之前说过，安娜塔西亚对于白鲸的存在也很讨厌，毕竟行走的商路之中，有几次也会有白鲸的出现，对商会的损失也很大，如果她肯因为这个原因而帮助昴的话，那魔女教的风险就会降到最低。
　　那么这样的话，为什么之前不直接去找安娜塔西亚，而是费事的来找库珥修呢？
　　在缘让蕾姆去叫安娜塔西亚的时候，昴曾经这么问过。
　　缘对此的回答是，安娜塔西亚是一名商人，一切都是以自己的利益，讨伐白鲸这件事虽说会对安娜塔西亚有利，但也要看看付出与收获成不成正比，如果只是有安娜塔西亚一方，在有可能会让自己的佣兵团付出巨大伤亡的情况下，她是绝对不会答应来对白鲸进行狩猎的，就算是有缘的帮助也是一样。
　　但如果有库珥修在前方作为狩猎白鲸的主力的话，那灭掉白鲸的可能性就会增加，安娜塔西亚也不可能去放过这个会灭掉白鲸的机会。
　　“找人邀请我过来，结果你们两个先聊上了，不介意让我也参与进来吧？”
　　安娜塔西亚走到了昴的身后，双手搭在昴坐着的沙发上面，面带微笑的看着库珥修。
　　“讨伐白鲸，对我们商人而言，也是一件有利的事情，我的佣兵团也会前来助阵的哦。”
　　在外面其实听了有一段时间的安娜塔西亚这么说着，作为这次谈判的最后一张筹码，让库珥修开始动摇起来。
　　“那么，魔晶矿的开采权，加上讨伐白鲸之后的这一份荣誉，这就是我现在所能拿出来筹码，如果库珥修你的目的和我一致的话——”
　　所有的条件全部都具备，昴从座位上站起来，伸出右手。
　　“一起去狩猎吧，白鲸！”
　　利害关系，能得到的东西，结盟所付出的条件，全部都被摆在明面之上，现在的昴已经没有其他的筹码与底牌，这次谈判的结果，全部都要看库珥修如何决定。
　　房间中的气氛凝固起来，昴紧张的望向库珥修，等待她的最终决断。
　　“呼——虽然还有很多疑惑的地方，但是能看穿我的目的这一点做的很不错。”
　　“那么……”
　　“疑问也有，怀疑也很多，让我立即同意的话，还是很困难，但是——”
　　库珥修从座位上站了起来，握住了昴伸出来的右手。
　　“就相信创造出现在状况的卿的气势，与现在的眼神吧。”
　　两人分别握手的场景，就和缘在从前在电视中见过的各自势力的重要人物达成了什么协议之后的动作一样，而这也代表着，库珥修和爱蜜莉亚同盟这一事，从现在起暂时性的发挥了效用。
　　作者留言：
————————————
…写这一章好费劲【趴】


第八十六章 不想让你离开
　　谈判成功，不管这中间的过程是由谁来进行，最后的结果是这样就可以，实际上如果没成功的话缘也没有其他的办法，该说出去的，能够许诺的，全部都拿了出来，这样还不成功的话，那也只能认命了。
　　但不论怎么说，谈判成功总归是好事，白鲸出现的时间与地点全部都告诉了库珥修。
　　时间是在明天夜晚，地点是在弗琉格尔的大树旁边，至于白鲸具体出现的时间，没有钟表之类的的确很难确定，但缘也能通过自身的感觉，来猜到大致的时间。
　　更何况在白鲸出现之时，那庞大身躯所造成的场景是无法掩盖的，而且还有与之伴随而来的雾气。
　　看似离白鲸出现的时间还有很长，可留给库珥修准备的时间却不多，不仅要整理好购来的武器分发下去，还要连夜去聚集这次讨伐白鲸的成员，为了这个，众人这一天休息的都很少，在第二天的清晨，直接向着利法乌斯街道，弗琉格尔的大树旁边进发。
　　“做的不错呢，昴。”
　　这是在前往白鲸出现地点的路上，久违的变成手办大小的样子，缘坐在了骑着地龙的昴的肩膀上面，在这一段空闲的时间中，缘对着昴搭话道。
　　“啊呀，当时缘说让我去完成这件事的时候，我可是紧张的不行呢。”
　　不好意思的挠着头，在缘决定将谈判的事情全都交给昴的时候，他真的是很紧张，非常紧张，也同样非常的害怕，简直都想要立即逃走。
　　但是，昴在那个时候想到了缘曾经说过的话，也想到了在二周目的死亡之时帕克所说的话。
　　——太过于依赖缘了。
　　这一条是无可争辩的事实，昴自从来到异世界以来，一切的事情，大部分都是在依赖缘的帮助，没有缘的帮助，他没办法跟猎肠者去战斗，也没办法将森林之中的魔兽全部都消灭光，如果没有缘，自己现在肯定是在异世界苦苦的挣扎着，混的肯定会比现在还要惨，想要完成一件事情不知道要死多少次才能达成目的。
　　想起能够走到现在的自己，或许这其中的确有着自己的努力，可如果没有缘，事情会变得这么轻松吗？答案很显然是‘不会’。
　　缘和帕克说的很对，昴就算想要反驳也找不到理由，所以，缘决定让昴来跟库珥修谈判，这件在以前肯定会被他逃避的事情，在那一刻他接受了下来。
　　也想要去试着依靠自己的力量来完成目标的啊，虽说这些用来谈判的条件都是缘给的。
　　“不要苦着一张脸，谈判不是很成功吗？”
　　“但是用来谈判的底牌，没有一个是自己找到的啊。”
　　大话说的很好，脱离缘的帮助去独自完成什么的，可仔细想想，如果没有缘告诉他这些的话，那这次谈判绝对会是以失败收场，或许要死上更多次才能达成现在的目标。
　　“嘛，没有我的帮助，未来的你也肯定能做到这一点的，只是需要付出的幸苦稍微要比现在多一些而已。”
　　如果缘不说出来，昴的确会很辛苦才能找齐这些谈判的条件，具体来说就是…死一次，再死一次，再再死一次，而已。
　　“…只是稍微多一些吗？”
　　“额，要，再多一些？”
　　“多的都要遍体鳞伤了好吧！”
　　昴无力的说着，死亡回归看似很炫酷的能力，但是在死亡的时候，绝对一点也不炫酷！
　　想起无论是第一次第二次被猎肠者割开肚子，还是第四次被咒术弄死，亦或是五次的自杀，第六次第七次被冻死，无论哪一种都让昴痛苦的够呛，可以说经历过这些痛苦的昴，是最为惧怕死亡的人。
　　“这是成长路上必须经历的苦痛哦！昴要学会承受这样的痛苦才能变成大人啊！”
　　环抱双手，缘飞在昴的面前，装作严肃的样子说道。
　　“成长所要付出的代价太大了！还有，你是哪里来的人生导师吗？以你现在这个样子说出来的话可以一点都没有说服力啊！”
　　“嘛，这也是没办法的事情嘛。”
　　或许昴到现在为止承受了太多的痛苦，但他同样要比平常人获得更多成长的机会，等价交换的原则在哪个领域都是适用的。
　　交谈的时候，库珥修的大部队已经快要抵达弗琉格尔的大树，那庞大的如同植物搭成的小山一般的大树，已经能在远处看见大概的轮廓。
　　“话说，缘，为什么，你会这么着急的让我脱离对你的依赖呢？”
　　马上就要到达目的地之前，骑着地龙的昴，忽然对缘问道。
　　“倒不是说想一直依赖你啦，只是，比起以前温吞吞的做法，缘这一次似乎有些急切了啊，至少在平常的时候，像是谈判这样的大事，你是不会交给我的吧？”
　　昴表情非常认真的问着，或许曾经缘也有过让他脱离依赖的行为，但那时候的做法并不像现在这么急切，更何况就算是做错了什么，缘也会及时的进行援助。
　　但这一次不一样，昴能看的出来，这一次的谈判，缘是全都交给了昴，成功或者是失败她全都不打算去管，一切都是由昴决定，哪怕他做错了什么事情，缘也不会对其进行帮助。
　　昴也并不是什么都不知道，只是混吃等死而已，他有时候也会灵光一闪的想到某些事情，想到其他人想不到的东西，这一次就是如此，他看出来缘的急切心情，包括之前的吵架也是一样。
　　“这个…”
　　缘有些发愣，自己为什么会这么急切的想让昴成长起来，当然是因为马上就要离开这个世界，想要在离开之前让昴能够脱离自己的依赖而已，可是，这些缘打算到最后才告诉昴的，没想过他会在这个时候发现这些，那么，现在要把要离开的事情告诉昴吗？
　　“这种与以前截然不同的做法，与其说是为我好，更像是…要离家很长时间所以想要在离开之前处理好家中事务的样子，缘，可能是我想多了，你…你不会是想要离开吧？”
　　昴对着漂浮在面前，现在落在地龙头上的缘问着，露出一个非常难看的笑容，他希望自己想了一夜的理由是错误的，缘做这些只是偶然的行为而已，绝对不会离开自己的，带着这些期盼，昴希望缘能否认他的猜测。
　　可是，缘却沉默下来，抬起头没有任何表情的望着昴，就这么看着他许久，最后轻轻开口：
　　“是的，我…会离开。”
　　“是因为…因为上次的事情？缘，我承认我错了，而且，你不也原谅了我吗？离开什么的，只是玩笑对吧？啊，对了，缘说的离开，其实是想要出去旅游吧？那，肯定也会回来的，对吧？”
　　不敢去承认，还是不敢去接受这个事实，昴想着其他的理由，或许是缘想要独自一人出去走走，或许是其他的什么原因，昴期盼着，缘所说的全部都是玩笑，毕竟，如果离开的话，缘又能去哪呢？
　　“不是因为上次的事情，而是，其他的原因。另外，离开之后，我可能…不会回来了…”
　　缘犹豫着，最终还是说出来了实情。
　　最后会离开是真实的，不会回来，也会是真实的，从由依和小焰找到她这么困难的情况来看，一旦离开了这个世界，能否再找到也是一个问题，离开之后再回来的可能性就会变得很小很小。
　　“我不允许！！”
　　忽然的喊叫出来，让周围讨伐队成员的目光都聚集在这边，昴双手握拳，不知道是想要对谁发怒，他只是不想让缘离开而已。
　　想起来到异世界的那一刻，唯一陪伴在身边的，是缘，能够知道自己死亡回归秘密的，同样是缘，一直都在安慰着他，鼓励着他，帮助着他，依旧是缘。
　　昴对缘的感情并不是爱情，可这种生死相依的情感却要比爱情更加的深厚，可以说缘跟爱蜜莉亚在他的心中有着相同的重量！
　　“昴，你先冷静……”
　　“所以说，我不允许这样的事情发生！！”
　　“昴！”
　　大声的去吓止昴，缘有些生气的看着他。
　　昴的心情不是不能理解，可要离开这里，和小焰重新的相聚，是缘一直以来都期待的事情，所以缘不可能因为昴的心情就留下来，别说是昴，除了小焰，谁也没有资格来让她留下来！
　　离开是绝对会发生的事实，不论昴愿不愿意，都不可能阻挡这个事实的发生！
　　“缘，昴？发生了什么吗？你们怎么……”
　　离得很近的蕾姆，听到这边的吵闹，直接骑着地龙靠了上来，疑惑的望着很明显气氛不对劲的两人。
　　“没什么事，蕾姆，只是要讨伐白鲸，昴的情绪有点…激动而已，不用在意。”
　　“诶？但是刚才……”
　　“没事没事，真的没事啦，好了，咱们去那边吧。”
　　现在不是争吵的时候，而且依照昴现在的样子，缘恐怕无论说什么他都听不进去，还不如和蕾姆一起，让昴独自呆一会，冷静下来想一想。
　　“我去那边了，昴，你…好好想想吧。”
　　飞到了蕾姆的肩膀上面，缘和蕾姆远离了昴。
　　这一次的争吵之后，一段时间内，缘都没有和昴进行着交谈，而昴也只是坐在弗琉格尔的大树之下，安静的看着众人进行着战前的最后准备，不知道再想些什么。
　　时间转眼就到了夜晚，离白鲸出现的时间越来越近，而在这时，库珥修走到了变成孩童样子的缘的旁边。
　　“精灵桑是和昴卿吵架了吗？”
　　白天的时候昴的大吼谁都能听得见，所以库珥修想着是否缘跟昴进行了争吵。
　　“吵架…也不太对吧，顶多是意见不合而已，小孩子闹别扭，一会就好了。”
　　对着库珥修笑了笑，缘装作很随意的说着。
　　“是吗？那样就好，若是吵架的话我也没有办法，我并没有吵架之后再次和好的经验，不，应该说我连吵架的机会都很少。”
　　库珥修安心的说着，她只是来确认缘跟昴是否吵架而已，如果是吵架的话，说不定会对这边的士气有所影响，而缘也有可能因为这个而导致实力发挥失常，可能会造成不必要的伤亡，如今听到不是吵架最好。
　　“很少吵架这点很好啊，毕竟像是拌嘴，和要好的朋友进行争吵啦什么的，或许有些会在之后加深友谊，但有些也会因为这样而造成友情的破裂吧，所以没有争吵是最好的，和平万岁。”
　　“的确，若是因为争吵而造成关系的破裂，是一件很遗憾的事情。”
　　库珥修无不赞同的说着，缘也在一旁附和的点点头。
　　昴跟缘的事情暂且不提，仅说库珥修这个人，在缘看来，是所有国王候选人之中，最为适合做国王的人，不论是领导力，气质，其本身的为人，都非常的适合当选国王，缘不敢断定到最后是谁能作为国王，但可以肯定的是，若是库珥修当上国王，这个国家应该会向好的方面发展吧。
　　“！”
　　在和库珥修说话的时候，缘忽然从站了起来，抬头直视着天空。
　　“来了！”
　　缘这么说着，库珥修也随之抬头，接着就看到了，在天空之中，遮挡住大片月光的庞然大物——白鲸！
　　作者留言：
——————————
感冒…好难受…


第八十七章 三只白鲸
　　白鲸庞大遮住半片天空的身躯，缘这是第二次见到，与第一次不同的是，这一次白鲸的忽然出现，并没有喷散白色的雾气，能让所有人都清晰的看到白鲸的样子。
　　“呜哇，好大，这个家伙，真的是我们能对付的了的吗？”
　　在众人为白鲸的出现而感到惊讶的时候，昴不知道何时走到了缘的身边，似乎完全忘记了刚才争吵的事情一样，望着在天空中漂浮着的白鲸感叹的说道。
　　“昴…你…没事了吗？”
　　明明之前还因为缘的离开再闹着别扭，现在却仿佛恢复了正常一样，这种明显的态度转变让缘有些奇怪。
　　“啊，稍微想通了一点，不过现在主要的目的是讨伐白鲸完成咱们的条件之一不是吗？那这些事情先放在后面说，至少，缘不会现在就走的，对吧？”
　　昴面露微笑的说着，接着再次抬头望向白鲸。
　　“话说，这个就是白鲸啊。”
　　昴与白鲸的见面还真是第一次，在上一周目的时候，昴因为某些原因而陷入了自己的世界之中不肯喝外界接触，所以在碰到白鲸之时，睡得很是香甜，连缘跟白鲸的战斗都没有看到，很平安的就到达了罗兹瓦尔的领地。
　　现在终于见到白鲸的真面目，自然发出了普通人见到奇幻事物的感叹。
　　“恩，这个世界三大魔兽之一的【白鲸】，很危险的一只魔兽。”
　　点了点头，说是危险，但缘来解决的很简单，直死魔眼已经准备就绪，只需要飞上去切两刀，生鱼片就会新鲜出炉，可是缘却不能这么做。
　　今天来到这边讨伐白鲸的，不只是因为白鲸的威胁而已，更多的是想要为白鲸夺去生命的亲人们报仇的复仇者，解决白鲸是很简单，但这样一来，那些复仇者们多年以来的期待，就会化为乌有。
　　或许这一点缘显得有些矫情，可缘也同样不想要作恶多端的白鲸就这么简单的结束生命，所以要想一个，让白鲸失去行动能力却又不至于让它死掉的办法。
　　“我们，真的能杀得掉它吗？”
　　昴再次问道，白鲸仅从视觉上就给人以一种强大的震撼力，别说杀掉，仅是给其造成重大的伤害，就已经是一件让人很头疼的事情。
　　“可以的，哪怕是没有我，昴也能够做到这一步，拥有死亡回归的你，能够将不可能变为可能，所以，一定可以的。”
　　还在为昴之前的反应而担心，缘现在潜移默化的让自己在昴心中的重要程度逐渐削减，虽然不确定这么做有没有用，但只要到了真正离开的时候，昴能坦然接受就好。
　　“嘛，既然缘都这么说了，那也只能上了！”
　　充满气势的大喊，昴骑上了地龙，向着白鲸冲了上去。
　　“等等我！”
　　缘连忙的跟了上去，之前商量过的，靠着昴身上的魔女的气味，来吸引白鲸的注意力，其余的人进行攻击，另外也同样是依靠魔女的气味，不让白鲸感觉到危险跑掉。
　　简单来说就是执行所谓的诱饵计划。
　　“全员！！”
　　来不及去叫住已经冲出去的两人，刚才因为白鲸出现而惊讶的库珥修回过了神，深吸一口气，大声的开始发布着命令。
　　“进行攻击！！”
　　异世界的黑科技，用魔矿石做成的魔晶炮开始聚集着能量，接着瞬间像是电影中出现的激光炮一般，命中了白鲸庞大的身躯，让白鲸发出哀嚎。
　　“呜哇，知道的是在异世界，不知道的还以为这里是科幻的未来呢。”
　　对异世界的黑科技发出感叹，缘从那边的魔晶炮上收回了视线，将目光集中在白鲸的身上。
　　直死魔眼发动，面前的世界多出了红色的点和线。
　　这只与魔女之夜相当的庞然大物，身上的死线要比舞台魔女多出了不少，说的也是，按照实力的话，舞台魔女可是要比白鲸强了不止一倍。
　　“缘？”
　　盯着身上拥有死线的白鲸，缘迟迟没有动手，骑着地龙一直奔跑的昴，奇怪的望向她。
　　“…没事，昴，库珥修他们要发射【驱夜】了，先闭上眼睛。”
　　之前说过，杀死白鲸很简单，可这样根本没办法驱除那些因为白鲸而痛失亲人的复仇者们心中的仇恨，正好这个时候在战前准备的拥有【驱夜】效果的魔法晶石，也要被库珥修发射，警告着昴闭上眼睛，缘也同样将双眼闭上，同时直死魔眼也被关闭。
　　听从缘的警告闭上了眼睛低下头，下一刻，白光在空中爆发，强烈的光线透过眼皮渗入到昴的瞳孔之中，这是拥有【驱夜】效果的魔法晶石，本来单个的晶石只是用来照明的而已，可库珥修花费了巨资购买了许多这类晶石，一起用了出来，才达成了现在的效果。
　　至于目的，只是不想白鲸借着漆黑的夜晚逃走而已。
　　白鲸最难对付的一点，就是它是在天空中漂浮着的，对于不会飞行的人类来说，只是这一点就让人头疼不已，能打能跑的对手实在是让人很烦心，更何况这个对手的实力强的离谱。
　　不过曾经白鲸对战人类呈现一面倒的局面，在今天就会被改写，因为白鲸，将会在此处，被人类给讨伐！
　　“想到办法了。”
　　“什么？”
　　仰视着巨大的白鲸，缘忽然想到了一个能够不让白鲸死掉，却又让其降落到地面的方法。
　　“昴，吸引白鲸的任务，就交给你了，我要飞上去。”
　　“啊？哈！？缘，别做傻事啊！那个家伙可不是一个人能对付的生物啊！”
　　“放心，白鲸对我而言没有威胁，你只要吸引着它的注意力就好，要加油啊！昴！”
　　对昴伸出拇指，缘为其打着气，接着整个人飞到了天空之中，向着白鲸庞大的身躯飞去。
　　“真是的，就算你这么说…”
　　刚才有缘再身边还不觉得什么，现在身边能保护自己的战力一下子离开，昴的恐惧占据了内心，双腿有些发抖，吸引白鲸很容易，只要说出死亡回归，自己身上的魔女气息就会被加强，白鲸这比普通魔兽的智商高不到哪里去的物种，很容易就会被吸引。
　　可是这样一来，如果有一个不小心，昴也会被白鲸轻易的解决掉！
　　“喂，东张西望的在看哪里！”
　　在昴陷入犹豫的时候，一道无形的剑气在白鲸的身上扯出一条长长的口子，刚才在魔法的轰击之下没有受到多少伤害的白鲸，却在这道剑气之下流出了鲜血！
　　“库珥修……”
　　缘转头望去，远处的库珥修，正摆着斩击的姿势，很明显刚才的那道剑气，就是她发射出来的。
　　刀刃没有任何停歇的一发接着一发的斩向白鲸，于此同时缘的身影也到达了白鲸的身体的上空。
　　“昴！！”
　　从遥远的天空之上呼唤着昴的名字，缘的双手握成了拳头，上面凝聚着浓厚的魔力，【力】牌在此时派上了用场。
　　“啊啊，我知道了，说做就做，喂，那边的那个大家伙，悠哉悠哉的的在天空很清爽是吗？但是我敢保证的是，你绝对会被我们灭掉！要说为什么的话，那是因为，我能够死亡——！！”
　　熟悉的场景再次出现，在身周的时间仿佛静止，漆黑的手臂抚摸在自己的心脏上面，温柔的触碰着，最后，狠狠的握住了心脏！
　　“嘶——！”
　　倒吸一口凉气，这种心脏被捏住的痛苦比任何的死亡都要痛苦的多，可也多亏了这个，身上魔女的气息越发的浓厚，白鲸在天空之中的高度开始下降，奔着昴而去。
　　“干得漂亮，接下来，就该我了呢。”
　　对下方自我牺牲的昴赞叹了一声，缘做了个深呼吸，双手拳头握紧，对准白鲸庞大的头颅，重重的锤击了下去！
　　缘抓准的就是白鲸下坠的这个时机，在白鲸往下飞落的作用力下，加上在天空之用力的重击，白鲸在天空之中的高度绝对会下降很大一截，虽然缘从来没有用过这样暴力的做法，不过偶尔试一试也不算毁了自身的形象。
　　娇小的拳头蕴含能将巨石摧毁的力气，没有留手的用力锤在白鲸的头颅之上，撞击的地方发出波动，白鲸的身躯正如缘想想的那样，直接向着地面落去，不，落下地面已经不是由白鲸自己来决定了，它现在更像是失去了飞行的力气从天空坠落。
　　“……”
　　锤击了一拳的缘，在天空中有些愣神，刚才的那一拳……怎么说呢，打的很爽，有种畅快淋漓的舒爽感，怪不得那么多人喜欢近战，那种拳拳到肉的感觉真的很热血啊！
　　迟疑只是片刻，缘跟着坠落的白鲸一起吗，一拳又一拳没有停滞的在白鲸的躯体上面击打着，白鲸本来是在众人接近不到的天空之上，现在却眼看就要落到地面，与众人平齐。
　　魔法对白鲸的确是没有什么大用，可像是这样的物理攻击却让白鲸吃痛，扭动着身躯，白鲸在口中发出痛苦的悲鸣，不再去管吸引着它的猎物，想要重新升入到空中，但缘每一次的重击，不禁没有让它的高度升高一点，反而越发的让其接近地面。
　　“高度，够了！”
　　在地面上的威尔海姆，目视着逐渐接近的白鲸，已经等待不及要为妻子报仇的他，从地秒跃起，跳跃到了白鲸的身体上面。
　　“——十四年了！”
　　别号为【剑鬼】的老人，举起手中的剑，眼中仇恨的火焰燃烧着，站在白鲸的头颅之上，对其说着，看着这一幕，缘停止了攻击，转而飞到了白鲸的身后，抓住了白鲸的尾巴。
　　“我一直都梦想着这一天！”
　　白鲸继续在天空中扭动，要把站在头上的人影甩落，可是，尾巴被现在拥有巨力的缘给抓住，无论怎么扭动都没办法甩掉头上的威尔海姆。
　　“就在这里，化为尸体吧！！怪物！！”
　　长剑完全的刺入到白鲸的身体里，握紧长剑，威尔海姆拖动着刺入白鲸身体中的长剑，在其庞大的身躯之上奔跑着，转眼间一条长长的口子出现在白鲸的背部。
　　这还不是完结，将长剑再次拔出，威尔海姆又一次重复刚才的动作，在白鲸的额头上面，划了一个血红色的十字。
　　而下方的那些魔法师以及魔晶炮都没有闲着，没有吝啬魔力和晶石的朝白鲸不停的轰击着，在缘的视角看，就和放烟花一样的漂亮。
　　“还不够啊…”
　　缘拽住白鲸的尾巴，望着下方的人群，喃喃自语的说着。
　　这个高度还是不够，虽然比白鲸出现的时候要低了很多很多，可是现在能够上来的，也就只有实力强劲的威尔海姆而已，还有许多想要在白鲸身上留下伤痕的讨伐队成员在下方，手持着近战武器的他们，只有在白鲸落下来的时候才有攻击的机会。
　　“那就，再低一些！！”
　　体内的魔力翻涌着全部凝聚在双手，【力】牌的功效几乎要被提到了极限，缘拖动着白鲸的身体朝下方飞去，就好像是拔河一样，一点点的朝着地面挪动着。
　　这么看来，在力气这一方面，白鲸居然比不过使用了【力】牌的缘！照这样下去，白鲸最终会落在地面被众人宰割也是迟早的事情。
　　可是——
　　“那边的精灵，小心！！”
　　在白鲸身体之上的威尔海姆忽然对着缘进行着提醒，缘还没来得及回头，忽然从身后传出来一股强烈的白色水雾，冲击在她的身体上面，将其狠狠的吹飞了出去！
　　“什么——？”
　　背后传来的剧痛先不管，缘好不容易在远处停稳了身体，悬浮在空中，却发现周围全部被雾气填满，根本看不到一米以外的任何情况。
　　“还有这一招吗，【风】！”
　　此时的缘才想到，在二周目的时候，白鲸的出现，的确是伴随着雾气出现的，可这也只是雕虫小技而已，风元素牌被缘发动，狂风以缘为中心朝着四周扩散，周围的场景逐渐清晰，而众人的身影也再次出现在缘的眼前。
　　因为雾气刚刚的出现，就被缘的风给吹散，所以讨伐队的众人没有被白鲸攻击到，没有出现任何的伤亡，这本来是一件高兴的事情，可是，当缘抬头望向天空，确认着白鲸的位置之时，瞳孔却猛然的收缩起来。
　　“开玩笑的吧…没听说过，白鲸还是群居的啊——？”
　　张大着嘴巴，望着天空中的白鲸，缘震惊的说着。
　　而缘之所以如此震惊，是因为，在天空之中，原本只是一只的白鲸，现在多出了两个与其一模一样的同伴！交替飞舞着，对着下方的众人，发出嘲笑般的鸣叫。


第八十八章 白鲸的灭亡（一）
　　突然边做了三只的白鲸，给了众人一个措手不及，缘也被眼前的一幕震惊，一时间没有回过神来。
　　白鲸自从记载以来，从没有提到过，白鲸还有与之相似的同类。
　　如果白鲸真的是群居的，并且有时候还会同时出现，那为什么一直以来都没有听别人说过？就连之类的传说都没有！
　　可是面前这三只白鲸又做不了假，在天空中交替飞舞的三只白鲸给了下方士气满满的讨伐队一个沉重的打击。
　　“打了小的叫来老的？还是说看到打不过叫人了？你是哪里来的小混混吗！”
　　恨不得把面前的三只白鲸变成烤鲸的缘，咬着牙进行吐槽，本来一只白鲸是绝对没有问题的，凭着缘的实力以及讨伐队的大家，绝对轻而易举的拿下白鲸，可现在变成了三只之后，缘对付一只的时候，其余的两只肯定会对讨伐队进行攻击，她没办法做到面面俱到，讨伐队会出现伤亡，看起来已经是无法避免的事情。
　　“继续攻击！！”
　　库珥修的声音从下方传过来，缘低头向下看去，库珥修举着腰间的长剑，指挥众人继续对白鲸发动着进攻。
　　可是，被眼前的一幕吓住的众人，没有反应过来库珥修的命令，呆呆的站在原地，面露绝望的神情望向白鲸。
　　“你们在害怕什么！战斗才刚刚开始，攻击！！”
　　库珥修再次进行着指挥，从与白鲸进行战斗到现在，库珥修这一方所付出的只是高昂的魔晶炮，以及魔法师的魔力而已，真正进行着战斗的，是在天空中殴打着白鲸的缘，以及在白鲸身上留下伤口的威尔海姆，就连库珥修也只是发出两道的剑气就停止了进攻，没有费什么力气。
　　受伤的人没有，死亡的人更是连影子都见不到，所有人的状态都是完好的，没有必要害怕，没有理由去害怕，白鲸从一只变成了三只，只是代表着战斗刚开始而已！
　　库珥修有着种想法，不代表着其他人有着同样的想法，那些被招募来的兵员，是第一次见到白鲸，一只白鲸的时候，还能鼓起勇气去战斗，为了能除掉白鲸的荣耀，可当祸害世间的恐怖怪物变成了三只之后，听着白鲸传说长大的他们，在见到复数的白鲸之时，就已经失去了与之为敌的勇气。
　　眼看着其中一只白鲸离发呆的众人越来越近，这时——
　　“哈啊！！”
　　两声音波组成的音波炮，准确的攻击到了白鲸的侧颚，吃痛的白鲸偏过了头，合上了想要吞掉食物的嘴巴，与众人擦肩而过游到了另一边。
　　是安娜塔西亚佣兵团的成员，分别是蜜蜜和黑塔罗，两名长相一样的同胞兽人，这一招是她们的天赋能力。
　　被这叫声叫回了身，缘望着在那边只是愣了下，就继续执行自己任务，吸引白鲸的昴，敲了敲自己的脑袋。
　　就因为这点事情而被惊到了吗？昴在这一点都做得比自己好啊！
　　冷静下来想想，白鲸如果是群居的生物的话，是不会不被众人所知的，更何况，这两只与白鲸一模一样的生物，出现的也太突然了些。
　　缘被雾气吹飞并且被笼罩其中，到她使用元素牌吹散雾气，这中间的时间不会超过一分钟，可就在这一分钟之内，白鲸就呼唤到了两个同伴并且到达了战场？
　　这种事情实在是不可能发生，除非白鲸有空间转移的能力，但那样白鲸为什么自己不逃跑吗？现在这种情况，哪怕叫过来同伴，也绝对会死掉一只，不，两只！若真有空间转移的能力，逃跑是最好的选择。
　　还有…
　　白鲸身上伤口的位置，三只都是在同样的位置遭受到了同样的伤势，如果其他两只白鲸是来援助的话，没理由会带着伤过来，而且还是一模一样的伤势。
　　“哦啊啊啊啊啊！！！”
　　这是之前被白鲸甩下来的威尔海姆，其余所有人都陷入绝望之中的时候，只有他，以及他身后由同样苍老的骑士们组成的队伍，还在对白鲸发动着进攻。
　　低头看着下方锲而不舍进行攻击的威尔海姆等人，缘又抬头看了眼在唯一一只在天空中游荡，而没有参加战斗的白鲸。
　　分身，镜像，大概是这一类的技能，白鲸在关键的时刻，分出了两名与之一样的分身，用来混淆视听并且给众人制造压力，这是缘能想到的可能。
　　有分身就会有本体，而这只白鲸的本体，应该就是——上方游荡着看戏的那只白鲸！
　　“下面两只是假的！！只有最上面那只才是真的白鲸！！”
　　想通了事情的关键，缘立即对下方的众人发出警示，接着本人飞到了与白鲸持平的高度，【力】牌再次被使用。
　　“假的？听到没有！！那两只白鲸不是真正的白鲸，给我进攻！！”
　　听着缘的话，库珥修怔住，接着观察过白鲸身上的伤口之后，立即明白了缘话语中的意思，手中的无形剑气一发接一发的向着两边假白鲸的身上斩去。
　　“假的……？原来是假的吗？”
　　“既然是假的，这样的话……”
　　士气又有所回升，这些人不管两只白鲸分身的实力如何，一听在下方的两只并不是真正的白鲸，与其战斗的勇气又重新回归他们的内心。
　　魔法炮和魔法师们用的魔法再次闪烁起来，那些近战的战士们举起手中的武器毫无畏惧的朝着白鲸攻去，整个战场终于活了起来，各种事先演练好的配合全部都施展了出来，当能在白鲸的身上造成伤害之后，才发现，这个两只看似可怕的魔兽，似乎也没那么可怕。
　　下方的场景缘只来的及看一眼，就全速的朝白鲸飞去，直到飞到同样的高度，目光寒冷的注视着白鲸。
　　“刚才能把你从天空上揍下去，现在依旧也能！再次尝尝我的拳头吧。”
　　双手握成拳头，缘嘴角勾起微笑，浓厚的魔力聚集在双手，飞快的冲向白鲸。
　　在刚才还在看戏的白鲸，却在看到缘的时候，有了后退的迹象，在看到她冲过来之后，更是转过了身，想要逃走的样子，可是，还没等它逃走，它那巨大的尾巴，就被缘牢牢的抓住。
　　抓住白鲸的尾巴，缘微微一用力，把自己的身体带到了白鲸的身躯上面，飞速的跑到了白鲸的面前，对准之前砸击过的地方，再次用力的——锤下去！
　　“第一下！”
　　“砰！”
　　白鲸的被锤击的地方有些凹陷，庞然大物一般的身体，在空中的位置下降了一些。
　　“第二下！”
　　“砰！”
　　痛苦的扭动身体，白鲸的身体不受自己控制的一点点的再次向地面落去。
　　“第三下！！”
　　“咔嚓！”
　　与之前‘砰砰’的响声不同，这一次在白鲸身上传来的声音像是骨头裂开了一样，但这并不是缘把白鲸的头骨锤裂，而是刚才不小心手偏，砸到了白鲸额头上面的独角上。
　　“抱歉砸歪了，咱们重来——第三下！！”
　　不好意思的挠着头，这么一直用拳头去攻击敌人的做法，是缘从来没有用过的方法，这一次使用出来发现意外的好用，有种奇异的舒畅感，让心情都好了很多。
　　“砰！砰！砰！”
　　一下一下锤击的声音回响在整个天空，白鲸的身躯也离地面越来越近，不过缘这种与平常时候完全不同的攻击方式，让下方看到这个场景的昴，震惊不已，不，与其说是震惊，更像是惊吓。
　　一直都温柔着对待他人的缘，何曾用过这样粗暴的攻击方式？看着白鲸痛苦的样子就知道，缘的拳头打在身上到底是多么的疼！连白鲸这种庞大的生物都承受不了，如果换成是人类呢？
　　“我真庆幸以前吵醒缘的时候她不是用拳头揍我啊！”
　　在下方为自己曾经可能会因为吵醒缘而失去的生命庆幸着，昴庆幸着那个时候缘用的是魔法来处罚他，而不是用拳头。
　　“稍微…有点暴力，不过，很棒！”
　　与昴一起吸引着白鲸的注意力，并且不时用魔法攻击白鲸的蕾姆，对着在天空中锤击白鲸的缘，略带崇拜的说道。
　　“…我忘记你也是个喜欢近战的家伙了。”
　　嘴角抽搐的看着蕾姆，昴忽然想到，貌似蕾姆也很喜欢近战，这点从她从不离手的流星锤就能看出来。
　　“最后！一下！！”
　　距离地面越来越近，缘这次凝聚着全身的力气，对准早就已经头晕脑胀的白鲸狠狠的来了最后一击！
　　“咔嚓！”
　　这次碎裂的，是白鲸的头骨，那清脆的声音所有人都听得一清二楚，不过同时碎裂的，还有白鲸头上的独角，终于在这一次的砸击之下，从根部断裂开来，从天空落下，尖锐的角尖插入地面之中。
　　在之后，就是被缘这不停的砸击砸迷糊的白鲸，重重的落在地面上，恐怖的兽瞳失去了以往的光泽，呆滞的看着一个方向。
　　“呼！舒服！”
　　似乎通过这一系列的拳击，将心中一直以来压抑着的郁闷与不快全都抒发了出来，缘第一次在异世界露出灿烂的笑容，长长吐出一口气说道。
　　“……”
　　缘刚才一系列的行为，让现场的众人看呆了，感受到众人的目光，才明白自己刚才究竟疯狂粗暴到了什么地步的缘，脸一下红到了脖颈，尴尬的看着天空，转过身装作没事人一样的从白鲸的身体上面下来。
　　在这种情况下缘的行为没有被众人说道什么，现在，在白鲸已经短暂的陷入晕厥，而消散了分身的时候，大家的视线，都聚在了站立在白鲸面前的那名老人，那名眼中燃烧着仇恨，和带着些许思念的老人。
　　【剑鬼】——威尔海姆·范·阿斯特雷亚。
　　作者留言：
——————————————————
副标题：berserker——鹿目缘！


第八十九章 白鲸的灭亡（二）
　　“那个老管家——”
　　看着站在白鲸面前的威尔海姆，昴担心的想要上前拽着他。
　　“昴，别去，让他去解决吧。”
　　制止的昴的动作，落在了昴旁边的缘轻声说道，想到曾在阿斯特雷亚家看到的那些记载。
　　威尔海姆·范·阿斯特雷亚，这个绰号为【剑鬼】的老人，缘曾经在阿斯特雷亚家，见过有关于他的记载。
　　其本人出自于王国边缘的一个落魄贵族家庭，因为喜好剑术，威尔海姆没有继承家中落魄的男爵爵位，而是选择从军，在当时王国与亚人的战争之中，做出自己的贡献，【剑鬼】这种称号就是在那个时候得来的。
　　因为有着高超的剑术，年轻的威尔海姆要比普通人更加容易获得更多的荣誉，最终成为了一名骑士也是很正常的事情。但是，书本上面记载，在威尔海姆成为骑士后的某一年，家族的领地被战火波及，威尔海姆在没有命令的情况下回到了家族的领地，却险些被亚人杀死，而在那一刻，救了他的，正是当代的【剑圣】——特蕾西亚·范·阿斯特雷亚。
　　所有人都认为，那是剑鬼和剑圣的初见，剑鬼在那一刻迷上了剑圣，最终通过苦修，在一次庆典之中击败了剑圣，并且与其结婚。
　　听起来像是童话故事一样，但实际上在那之前，隐瞒了身份的特蕾西亚就和威尔海姆见过面，两人之间的感情也是在那个时候萌芽的吧。
　　过程如何已经不再重要，威尔海姆娶了特蕾西亚为妻，两人成为了夫妻，之后的生活也从没有过争吵，很和睦的样子。
　　直到在十四年前，应王国的召唤，特蕾西亚去讨伐白鲸，却在那次讨伐白鲸的战役中牺牲，而那时，剑鬼也不知所踪，现在是被知道在卡尔斯腾家当库珥修的剑术老师。
　　特蕾西亚到底怎么牺牲的没有记载，这一段缘只能在书面上看到‘特蕾西亚牺牲’这几个字而已，详细的情形上面一点也没有写。
　　白鲸很弱，至少对于缘，对于剑鬼等人，白鲸的实力还不至于让人恐惧，更何况【剑圣】的实力绝对要比这要高上很多很多。
　　先代剑圣到底是如何牺牲的，缘已经不想去探究，现在，此时此刻，让剑圣牺牲的白鲸，威尔海姆一直想要杀掉的怪物，就倒在了地面之上，任人宰割。
　　对着躺在地面上的白鲸竖起长剑，威尔海姆如同对待一名同等的对手一般，但眼中的仇恨丝毫不减，长剑紧握在手中，威尔海姆的身影动了起来。
　　身影疯狂的在白鲸身上留下伤痕，剑技几乎像是没有章法一样，但每一剑都深深的刺入到白鲸的身体上面，鲜血洒满了威尔海姆的身上，浸透了他身上的燕尾服，可是威尔海姆完全没有在意。
　　他此时此刻的严重，有的只有白鲸，施展着他赖以成名剑法，现在，威尔海姆没有留下余地的对着白鲸攻击着，只为了自己的亡妻报仇！
　　“永远的，沉眠吧！”
　　饱受创伤的白鲸，已经没有力气逃跑，略微从眩晕中恢复过来的瞳孔向上看着，注视着在它眼里，只相当于一只虫子一样的人类，在其头顶上挥下了自己的宝剑！
　　在白鲸的头顶上刺下自己手中的宝剑，威尔海姆给了白鲸这最后一击！
　　微弱的嘶吼声只叫了一下，白鲸的瞳孔之中终于失去了生命的迹象，这个在世界上游荡了几百年的恐怖魔兽，在此刻，生命走到了尽头！
　　“特蕾西亚，终于——结束了啊！”
　　站在失去生命气息的白鲸头顶上面，变得苍老的【剑鬼】，眼泪流淌了下来，对着泛白的天空大声的叫着。
　　“特蕾西亚，我——爱你！！”
　　威尔海姆声音中饱含着爱恋，对着早就亡故多年的妻子说出自己的爱。
　　“终于…结束了吗？”
　　目睹着剑鬼终结白鲸生命的所有过程，昴轻声的问道，有着劫后余生的不确定感。
　　“结束了，白鲸，已经死掉了。”
　　从威尔海姆的身上收回了自己的视线，缘叹息一声说道。
　　刚才缘想的不是白鲸的事情，想的是威尔海姆和特蕾西亚之间的感情，与此联想到自己和小焰。
　　威尔海姆一直以来都没有对特蕾西亚说出‘我爱你’这几个字，而特蕾西亚也没有在生前听过他说出过这样的话，这不得不说是一个遗憾。
　　哪怕如今白鲸死掉，威胁世界的魔兽不再存在，但威尔海姆却不可能再见到特蕾西亚，也不可能再对她说出自己心中埋藏已久的话。
　　其实有的时候，世间的一切就是这样，‘我爱你’什么的话很让人害羞，很让人说不出口，所以哪怕是结婚了，在一起了，这样的话大多数人都没有说过，甚至一生，都会因为害羞而不曾把这种话通过语言说出来。
　　彼此知道就可以，很多人都会这么想，但是，其实彼此双方都希望对方能亲口说出来这样的话。
　　威尔海姆直到最后都没有说出这句话，是一个遗憾。
　　而看着威尔海姆，缘不想要这样的遗憾发生，所以，等到小焰来的话，就算是很害羞，很难以启齿，说出来脸上都会和发烧一样的发烫，缘也想要说出来，只是为了在遥远的未来，不会在心中留下遗憾。
　　“缘，在想什么？”
　　脸颊微微泛红，轻轻微笑着的陷入沉思的缘，让昴看的奇怪不已，在她的面前摆了摆手，疑惑的问着。
　　“没，没什么。好了，白鲸已经除掉，接下来就是魔女教的事情，这一次还是由昴你来做决定，我听着就好。”
　　“啊？还是我来啊？好吧好吧，我知道了。”
　　昴挠着头苦恼的说着，但在缘的逼视下，只能点了点头，无奈的应道。
　　白鲸对于库珥修等人而言或许是一件大事，但对缘和昴来说，真正要面对的事件，是在之后的魔女教，还有其中的大罪司教——怠惰！
　　怠惰到底是如何复活，或者进行分身的，缘现在是一点头绪都没有，所以为了不让怠惰有机会作乱，缘才会找人帮忙，去除掉所有在罗兹瓦尔领地的魔女教成员，只有这样或许能达成最后的happyend。
　　虽然现在在场的这些人，一些在刚才和白鲸分身进行战斗有所负伤的成员，要和库珥修返回王都，但幸好没有人死亡，余下的战力用来对付魔女教已经足够。
　　“白鲸，在此倒下了！”
　　那边的库珥修，站在众人的前方，浑身似乎闪耀着动人的光彩，举起拳头，作出宣言。
　　“在此刻，威胁了世界四百年的雾之魔兽，由威尔海姆·范·阿斯特雷亚，讨伐了！！”
　　“我们，胜利了！！”
　　作出最后的决断般的话语，库珥修大声的呼喊着。
　　紧接着，余下的人们，一同举起拳头进行着欢呼，讨伐白鲸的荣耀加在身上，让所有人疲劳都似乎驱散，在这欢呼声之中，这场持续了一夜的白鲸讨伐战，终于在此时完结！
　　作者留言：
——————————————————————
推书推书，本来昨天推书的，但是不小心忘记了~诶嘿~
咳咳，大家还记得上一次推荐的《妖怪笔记》吗？没错，这个叫做喵呜王…额，还是呜喵王来着？嘛，反正就是喵星人的王，又开了一本新书。
书名叫做《听说我是个NPC》，以下是简介。
穿越到异世界，恩，起初认为这是动漫世界。
但在某一天，突然出现了一批自称玩家的家伙，恩，听说我是个NPC。
不过，这些都无关紧要。南希微微摇了摇头。
本店经营一切物品，大到飞机大炮，小到少女胖次，无论你想要什么，这里都应有尽有。
黄泉小姐姐的胖次也有哦~~~
【同人写手联盟】


第九十章 狂暴精灵
　　白鲸的事情在这里完结，剩余的威胁就只剩下魔女教以及怠惰。
　　不过众人也不可能除掉白鲸就立即去对付魔女教，还要在这里进行一下修整，一些在刚才的战斗中受伤的人，也要跟随库珥修回到王都。
　　白鲸的尸体也要运回王都，同样需要很多人来进行看管，毕竟是威胁世界四百年的魔兽，若是没有尸体的话，那些民众也很难信服，不过毫无疑问的是，这一次的战役，库珥修的威望在人民当中绝对会提高很多很多，会为此增加成为国王的几率也是当然的事情。
　　另外，有关于在罗兹瓦尔领地的魔女教，缘其实并没有跟库珥修等人细说，只是说讨伐完白鲸之后，还有其他的事情或许会需要库珥修队伍的帮助，所以稍后一点的时间，缘还要将这件事仔细的说出来。
　　“蕾姆的话，也跟着库珥修回到王都吧。”
　　在那边处理白鲸尸体的时候，缘对着蕾姆吩咐着道。
　　“——！？为什么，蕾姆并没有受到多严重的伤，不需要跟着回去的。”
　　缘的吩咐引起了蕾姆的不满，宅邸现如今正面临着危机，正是需要人手的时候，哪怕现在人员充足，可蕾姆或多或少也能成为战力的，在身体完好没有受伤的情况下，实在是不需要跟着库珥修返回王都。
　　“罗兹瓦尔的命令还有很多没有完成的吧，关于在领地内的魔晶矿，也需要有一个人跟库珥修好好的商谈一下，更何况，刚才在战斗中冲的很前方的你，真的没有受伤吗？”
　　缘笑着望向蕾姆，罗兹瓦尔的命令什么的，或许有这一方面的原因，其实缘看出来蕾姆受了一点的轻伤，或许这些伤势并不要紧，但是，现在有了库珥修队伍的帮助，以及安娜塔西亚佣兵团等人的帮助，受伤的蕾姆不需要呆在这里，回到王都安心的等待队伍大获全胜的消息就好。
　　更何况，缘能看出来，蕾姆的魔力已经见底，再待下去发挥的战力不会比以前，还不如回去安静的休息，与库珥修进行谈判比较好。
　　“这些伤势不要紧的，蕾姆……”
　　“好了，就这么决定了吧，你也不想让拉姆看到你精疲力竭的样子而担心对吧？”
　　打断蕾姆的话，缘拿出了杀手锏——蕾姆一直敬爱的姐姐大人，这一个关键的理由，让蕾姆有些动摇。
　　“那…好吧，缘，真的不需要我做什么了吗？”
　　“没什么其他的事情了——啊，对了，蕾姆一会儿写一封信吧，然后托人给爱蜜莉亚她们送去，毕竟这么多人进入罗兹瓦尔的领地，不打声招呼被误会成是敌人就麻烦了。”
　　“蕾姆明白了。”
　　将这边的事情吩咐完毕，缘看向与库珥修交谈的昴那一方。
　　作为爱蜜莉亚留在王都的代表人，现在昴跟库珥修交谈很正常，毕竟昴现在代表的是爱蜜莉亚这一方，而经此一役，昴在王都中的名声也会传开来吧。
　　“精灵大人——！”
　　“精灵大人。”
　　向着昴那边走去的时候，其他讨伐队的成员对缘保持着敬畏，恭敬的问好着。
　　传开名声的不只是昴，还有一直跟在昴身边的缘。
　　今天与白鲸的战斗，缘的表现大家全都看在眼里，不论是与白鲸相比毫不逊色的力气，还有那似乎轻而易举就能施展出来的大型【风】系统魔法，都为缘增添着名气，只是，同样的——缘拳拳到肉把白鲸从天空中生生捶打到地面上的行为，也被众人看在眼中。
　　【狂暴精灵】——就是现在众人暂定的名号，当然，这件事缘并不知晓，没有人会敢在缘的面前提起这个名号，毕竟称呼一名娇小少女这么狂野的称号肯定会被那名少女厌恶，他们可不想被缘那能把白鲸揍晕的拳头狠狠的揍一顿。
　　虽然在他们看来，没有任何其他的称呼比这个更加适合缘。
　　微笑着和众人进行回礼，缘看着他们看向自己略带敬重和畏惧的眼神一头问号，早就把之前捶打白鲸的行为当成黑历史封印的她，完全想不到他们为什么这么看着自己。
　　或许是除掉了白鲸在讨伐队中的威望吧，如果有系统，会不会出现声望值+1000的提示音呢？想不到其他理由的缘，只能这么想着。
　　就是不知道当她知道自己的名号之时，会有什么样的感想……
　　“谈完了？”
　　缘走到昴身边的时候，正好是库珥修离开的时候，现在只有威尔海姆留在了这里。
　　“啊，库珥修一会就要走了，另外，佣兵团的兽人团长，李嘉图跟我说接下来还有其他佣兵团的队伍来这里会和，据说是在战斗之前负责封锁这边街道的其他成员。”
　　“李嘉图吗。”
　　缘脑海中浮现出了那名性格粗矿豪爽的犬头族亚人，同时也是安娜塔西亚派来的佣兵团的团长，在战斗中的表现也很勇武。
　　他在之前派遣了一些不肯与白鲸战斗的佣兵团成员对街道进行封锁，防止无关的人员进场，造成不必要的伤亡，也就是说之前与白鲸战斗的，只是佣兵团一半的兵力而已。
　　对此缘没有责怪李嘉图的想法，能够过来帮助就已经感激不尽，再说有其他的佣兵团的成员过来也是好事，有了这么多人的帮助，对付魔女教简直是十拿九稳的事情，而且领地内的那些村民们的安全也有了保障，缘心情稍微放松起来。
　　“这倒是一件好事，不过昴想好了怎么跟他们说魔女教的事情了吗？”
　　“这个…还没有想好啊。”
　　环抱着双臂，昴愁眉苦脸的说着，魔女教的情报来源该如何去说本身就是一个问题，毕竟如果说出来，貌似除了透露死亡回归的信息之外没有其他的办法，可死亡回归本身就是一个不能说出口的能力。
　　“啊哈，笨蛋昴，是不是忘记了什么事情？”
　　无奈的看向昴，缘用看着白痴一样的眼神看着他。
　　“…忘记了…什么？缘，别用这种眼神看我啦！”
　　“稍微提示一下，我之前在和库珥修说出白鲸出现地点的时候，说过了什么？”
　　“……”
　　昴歪着头想了想，过了片刻恍然大悟的锤了一下手掌。
　　“原来是这个！”
　　“所以你果然是笨蛋啊！”
　　缘叹息一声，之前和库珥修说出白鲸情报来源的时候，缘曾经借用【梦】牌说出自己能看见未来的事实，用以博得库珥修的信任，那么之后的魔女教的事情，当然也可以故技重施，用看见未来的说法，来解释知晓魔女教来袭的情报来源，仅是一晚上，昴就把这件事忘光，缘说她是笨蛋也没有说错。
　　“只是一时间没有想到而已！——那边，似乎来人了。”
　　羞愧的红了脸，昴大声的辩解着，目光不经意间看向了从利法乌斯街道远处来到的队伍，注意力转移到那边说道。
　　“嗯？是李嘉图说过的，佣兵团另一半的人吧。”
　　眺望着远方，缘看着骑着狮虎的那群人，半是猜测半是肯定的说着。
　　狮虎是李嘉图佣兵团的标准配置，和地龙一样都能用来搭载人类，不过狮虎更加的适合战斗，现在那帮人坐下的坐骑就是狮虎，所以肯定是佣兵团另一半的人。
　　“哦，是这样，——！！”
　　昴看着那边的骑着狮虎过来的人群点点头，接着仿佛发现什么一样，瞳孔收缩了起来。
　　“怎么了？”
　　昴的反应引起了缘的好奇，顺着他看的地方看过去，见到有一头紫色头发的骑士之时，了然的点了点头。
　　怪不得昴会有这样的反应，在那帮赶过来的，另一半的佣兵团成员之中，曾经在王都中与昴决斗，并且狠狠教训了昴一顿的骑士——尤里乌斯，赫然在佣兵团队伍的行列里面。
　　“怎么，会是他？”
　　很明显的厌恶神情，昴对尤里乌斯的印象一直都不好，初见面时就对自己喜欢的爱蜜莉亚动手动脚【普通的骑士礼仪】，之后更是在王/选的大殿之上对昴进行教训【错误的是昴】，更可恶的是，在竞技场中，狠狠的揍了昴一顿，把昴打的浑身是伤【其实是为昴好】！所以说昴对尤里乌斯的厌恶仅仅排在了怠惰之下。
　　“嘛，都到了这个时候，也该和他和好了吧？”
　　了解事情详情的缘，劝慰着昴说道，当时尤里乌斯教训昴，只是想通过这件事消除其他骑士对昴的不满而已，更何况之后尤里乌斯还为这件事关了几天的禁闭，那天两边的当事人都受到了惩罚，再说也过去了这么多天，昴跟尤里乌斯也该和好了。
　　而且，昴更要向尤里乌斯道歉和道谢才行，道歉是因为那天对骑士出言不逊，道谢是尤里乌斯在某种意义上救了昴，另外之后的与魔女教的战斗，两人间也不应该留有间隙。
　　“我不会和那种家伙和好的！”
　　摆出极为讨厌的表情，昴看向一边，不去看尤里乌斯。
　　而在此时，以尤里乌斯为首的另一半佣兵团也走到了面前。
　　“好久不见，精灵小姐。”
　　“啊，好久不见。”
　　对尤里乌斯笑着，缘忽然想起来，之前说要亲自上门去和尤里乌斯道歉的事情似乎还没有做…笑容有点尴尬。
　　“在赶去报信的人口中已经听说了你们的事情，讨伐白鲸真的辛苦了呢，精灵桑——”
　　尤里乌斯真诚的说着，让缘有点不好意思，刚想要去说些什么，但是，尤里乌斯之后的话也在同时传入耳中。
　　“——不，【狂暴精灵】大人。”
　　听到这个明显是给自己的称号，缘的笑容僵硬在脸上，嘴角抽搐着看向尤里乌斯，表情显得很是古怪。
　　“那个，敬爱的尤里乌斯骑士大人，刚才耳边有些风声，好像没有听清楚……您称呼我为什么？”
　　缘的笑容变得温柔，可看到缘的这个表情，昴浑身打了个冷战。
　　这种温柔的笑容与缘以前的笑容截然不同，要说缘在什么时候会这么笑的话……昴想到了在他曾经吵醒缘的时候，那时将要遭受惩罚之前缘露出的笑容就是这个。
　　“【狂暴精灵】大人啊，精灵桑将白鲸从天空中击落的英姿现在在佣兵团中广为流传呢，所以大家送给了您这么一个称呼……有什么不对吗？”
　　尤里乌斯每说一句话，就感觉周围的温度似乎下降了一些，直到看到昴双手挥舞阻止他继续说下去之后，才疑惑的问道。
　　“……不，完全没什么问题。”
　　笑容越发的灿烂，缘转身离开了昴的身边。
　　“那个，缘，你要干什么去？”
　　看到缘离开的昴，吞咽了一声问道。
　　“没什么，只是——”
　　缘转头笑容满面的看着昴。
　　“——为疲劳的大家做一顿早餐而已。”
　　只是在昴的眼中，缘的身后似乎有着黑气涌动。


第九十一章 空白的信
　　“那个，缘，差不多…也该消消气了吧？”
　　这是在通往罗兹瓦尔领地的道路上，昴赔笑着对旁边冷着一张脸的缘说道。
　　“哪有生气，我很感谢大家为我起这样的名号呢。”
　　“……”
　　所以你说这句话的时候能不能先把身后的黑气收一下！？
　　昴望着缘皮笑肉不笑的表情，在心中吐槽着。
　　做早餐什么的当然只是说说而已，缘不会因为这种事就让讨伐队的人吃她做的黑暗料理，毕竟缘做出的食物，已经脱离了‘食物’这个词语的含义，用‘毒药’来称呼更为恰当一些。
　　虽然不会做出早餐来发泄心中的郁闷，但缘还是在那里生着闷气，【狂暴精灵】这样的称号是什么鬼啊！听起来一点也不好听！这样让不明真相的人听到这个称呼，还以为缘是喜欢暴力的狂热精灵呢，明明自己是向着移动魔法炮台方向发展的，之前那么暴力的近战只是偶尔而已！
　　未来肯定不会出现像今天这样拳打白鲸这样的场面……额，或许不会出现这样的场面。
　　稍微对那种拳拳到肉的战斗方式感兴趣的缘，也不敢全然否定未来的自己会不用那样的战斗方式，心中犹豫的刹那，更是有种生气的感觉。
　　“好了，我真的没生气，只是对这个称号不满意而已。昴快点去和尤里乌斯道歉吧，之前说好的吧？”
　　缘对称呼并不是那么的看重，现在会生闷气，也只是认为像是【狂暴精灵】之类的称呼，会损害自身的形象而已。
　　但是缘马上就要离开，这些无关轻重的事情也就不需要过多的放在心上。
　　把这件事扔到一边，现在来谈一下昴跟尤里乌斯的事情。
　　在与尤里乌斯等人汇合之后，有关于魔女教的讨论没有浪费多少时间，之前缘说过的能看到不远的未来，也在白鲸出现的时候被证实，所以这回昴说出魔女教的情报也没有被众人怀疑。
　　简单的做了一下分工，众人就启程前往罗兹瓦尔的领地，而在这期间，缘好说歹说的说服了昴去跟尤里乌斯道歉。
　　“……”
　　“之前说好的哦。”
　　看着昴明显带着抗拒的神情，缘再次重复着说道。
　　“好吧好吧，我去，我去！真是的。”
　　不情不愿的从缘的身边离开，骑着地龙与前方领路的尤里乌斯并排，看样子是在准备着跟尤里乌斯道歉，
　　视线从与尤里乌斯并排的昴身上收回，坐在用来运送物资的龙车之上，缘想着与魔女教的作战计划。
　　作战计划很简单，简单到都不能被称为‘计划’，内容是由昴来吸引魔女教普通成员的注意力，然后由缘或者剑鬼等拥有高战力的对第一个绿头发的怠惰进行攻击，剩余的讨伐队成员，则是对残留的魔女教成员进行围剿。
　　魔女教成员对昴的敌意很少，甚至可以说是恭敬，这一点是昴在第一周目的时候发现的，那些魔女教似乎是将昴认作是内部成员，而且还是位置很高的成员，这点从怠惰将昴认作是【傲慢】就能看出来。
　　魔女教辨认同伴的方式，应该就是靠着身上拥有的魔女气息，而昴身上的魔女气息堪比大罪司教，或者要比大罪司教还要浓厚！
　　所以，除非是怠惰亲自的命令，魔女教其他的成员是不会对昴进行攻击的。
　　而利用这一点，正好可以吸引那些隐藏在领地各处的魔女教成员。
　　现在唯一的问题只有一点，就是怠惰的分身，亦或说是附身的能力，到底有着什么样的条件，不搞明白这个的话，那在领地内所有魔女教成员消灭干净之前，已知的那个绿头发的怠惰，还真的不能直接杀死，否则在杀死的瞬间，万一附身到其他的还活着的魔女教徒身上，那讨伐队的成员将会有危险。
　　“？”
　　在龙车上想着这些，缘忽然感觉到龙车停了下来。
　　到地方了吗——之类的想法一闪即逝，现在众人的确是在罗兹瓦尔的领地，可要说到达接近村庄的地方，也还差的很远，呐现在为什么会停下来？
　　抱有疑问的缘，抬头看向周围，却发现尤里乌斯站在了自己所在的龙车面前。
　　“精灵桑果然没有事情啊。”
　　“尤里乌斯？这是怎么了？”
　　皱着望向讨伐队的众人，现在的所有人，包括菲利克斯，包括剑鬼老爷子，都闭上了眼睛，似乎陷入了梦境中一样。
　　菲利克斯和威尔海姆这类实力强劲的人还好说，其他实力不济的，有些都痛苦的倒在了地上。
　　“是幻境系的魔法。”
　　简洁明了的介绍了面前的事态，尤里乌斯看向众人对缘解释着。
　　“魔女教？不，不对，不是他们。”
　　首先想到的就是这些会不会是魔女所为，但是缘联想到上一周目直到最后都没有发生这样的事情，就立即否定了这个猜测。
　　没道理上一周目到最后都没用出来的能力，在这一周目一开始就用出来，魔女教他们又不像是昴那样拥有死亡回归。
　　所以，这应该不会是魔女教所为，那么，还有其他的敌人？
　　“我要为大家解除这个魔法，麻烦精灵桑帮忙看护一下。”
　　尤里乌斯手中浮现出精灵，那是已经拥有自我意识的微精灵，未来估计也会成长为成型的精灵吧，尤里乌斯虽然是骑士，但在魔法方面也丝毫的不弱。
　　轻轻点了点头，缘警惕的看着四周。
　　幻境系的魔法并不高级，给在场的众人一些时间的话，大概都能凭借自身的毅力破开，可现在众人缺少的正是时间，魔女教还没有被解决，不可能让大把的时间浪费在这里。
　　“等等，那是——！”
　　在警惕着注视四周的时候，缘看到一名身着白色袍子的人，从远处跳起，紧接着落在了昴的身边，伸出手想要去抓住昴。
　　那突然出现的白袍人从身影上来看有些眼熟，但就算是这样也不能眼睁睁看着这个人把昴带走！
　　“风！”
　　缘驱动了元素牌，不过与平常狂暴的风不同，这一次的风异常的柔和，缘驱使着风元素，将其凝聚成几乎能用肉眼看到的样子，变作绳子，在白袍人还没有反应过来之前，瞬间束缚住那人的四肢。
　　从白袍人出现，到缘使用风牌将其抓住，整个过程只用了十几秒的时间就已经结束，而与此同时，经过尤里乌斯救援的众人，也从幻境回到了现实，聚集在白袍人的身边，刀剑对准了想要劫走昴的白袍人。
　　“呜哇——！”
　　刚从幻境中醒过来，就发现旁边站着一名不认识的人，让昴吓了一跳，接着看到讨伐队的人都在自己身边，才又放松了下来。
　　“切，失败了吗……杀了我吧！我不会受你们侮辱的。”
　　白袍人行动被束缚住，知晓逃脱不了，语气异常坚定的说着，从声音上来听，这人是一名少女无疑。
　　这种坚毅的态度反而让讨伐队的众人不知所措，可白袍人发出的声音，却让缘和昴认出了这人到底是谁。
　　“拉姆！？”
　　“是认识的人吗？”
　　昴惊呼出声，尤里乌斯看向他问道。
　　“是在罗兹瓦尔府上的女仆，是自己人。”
　　缘从龙车上跳下来，走到了拉姆的面前，解除了对她的束缚。
　　面前这个忽然出现的白袍人不是别人，正是宅邸中服侍罗兹瓦尔的两名女仆之一，蕾姆的姐姐，拉姆。
　　之前去王都的时候，因为要有个人看家，拉姆就被留在了宅邸，而没有跟随爱蜜莉亚去王都，仔细算算，除去二周目的时候见到她的尸体之时，还真是与她好久没见，但一上来就用这样的‘欢迎’方法，让缘一头雾水。
　　“能解释一下是怎么回事吗？缘大人？”
　　拉姆的态度不是那么的好，口中称呼着缘为‘大人’，可眼中的警惕谁都能看的出来。
　　“我还想问是怎么回事呢，拉姆，一上来就对讨伐队施展幻术，莫非你是把我们当成是敌人了吗？”
　　“难道不是吗，在这关键时期带领一群人进入领地内，现在领地可是对外戒严，对擅自闯入领地内的兵马进行攻击，拉姆自认为没有错误。”
　　“…啊哈，就是为了防止这样的事情发生，所以我才让蕾姆写了信来着，难道信没有收到吗？”
　　在库珥修带领着其余讨伐队成员运载白鲸的尸体回到王都之前，缘曾让蕾姆写了一封信遣人送往宅邸，信中的内容不多，大致内容就是昴带着支援回到了宅邸，请让领地内注意，不要对增援的讨伐队进攻什么的…现在从拉姆的态度来看，莫非信没有送到？
　　“是呢，的确是有这么一封信。”
　　没有提起这封信还好，但一提到这封信，拉姆的面容却冷了下来。
　　“印有卡尔斯腾家徽的信，还特意派了使者送上了门，可内容却是白纸一张，若说是库珥修·卡尔斯腾公爵的宣战公告，也可以这么理解呢。”
　　“白纸一张？怎么可能？”
　　缘越发的疑惑起来，信封中的内容是白纸，莫非是当时因为赶时间，所以将没有任何字迹的白纸错装进了信封？
　　“白纸的意思是——？”
　　那边的昴不解的看向旁边的尤里乌斯。
　　“代表着‘没有交谈的意向’，会被当做是敌人也无可厚非。”
　　尤里乌斯做着解释说道。
　　“误会，拉姆你误会了，这些是前来增援的队伍，是来帮忙的，并不是敌人。”
　　为什么送去的会是白纸，等到之后再来讨论，现在先让拉姆的敌意消去才好，在魔女教还没有除去的情况下，实在不适合在这里内斗。
　　作者留言：
————————————————
这章或许会写的很差，因为寝室有人在放音乐，很吵…
还有，咱不想在第二卷磨蹭了，也就是说 在这一周目直接结束怠惰剧情，让小焰过来，想问问大家同不同意。
同意点这里。
不同意点这里…


第九十二章 雷神
　　好说歹说终于跟拉姆说清楚，自己这伙人并不是敌人的事实，拉姆才将戒心彻底的放下。
　　“总之，就是这么一回事，听到了爱蜜莉亚有事，我们就与库珥修进行了结盟，并且带着不对赶了过来——话说回来，送信的那个人怎么样了？”
　　拉姆之所以会认为这边的队伍是敌人，就是因为送到宅邸的信，内容是一片白纸，才引起了宅邸那边的警戒。
　　那么，随之而来的问题是——为什么会是白纸？要说蕾姆慌张之中将信封中的纸张放错，这一点不大可能，蕾姆为人还是较为谨慎的，更何况刚写好的信除非是交由他人的手，否则怎么说也不会错放进白纸进入信封。
　　有人在中途将信换掉，现如今也只有这么一种可能性，那前去送信的人就会变得很可疑。
　　“已经作为‘使者’被安置在宅邸中了，好吃好喝的供奉着，当然，必要的时候也会成用来交换的‘人质’。”
　　拉姆随意的回答着，但内容听着让人冒冷汗，希望那名在宅邸中的‘使者’过的还好，不过，人质…吗？
　　拉姆口中说的用来交换的人质，在这边能作为交换的，只有昴跟蕾姆了吧，留下了信使作为人质，其实也是为了想要‘救出’在这边的昴和蕾姆，而且，刚才袭击的时候，拉姆会抓向昴，也是因为要救出他。
　　看起来昴在宅邸中的信任度正在逐渐提升，至少拉姆已经将其当成是自己人，并肯在他身陷敌营的时候将其救出，虽说这边并不是什么‘敌营’，但拉姆这样的做法，也代表着昴在这个世界上找到了能收留他的地方。
　　“既然缘大人带来的不是敌人，那么真正的敌人——？”
　　“啊，接下来要对付的，就是真正对宅邸有威胁的敌人。”
　　缘点点头说道，还没有跟魔女教见面，自己人就差点内斗起来，这个乌龙闹的不可谓不大，不过好歹现在双方也无视，那么真正的对付魔女教的计划，也应该在此时实施了呢。
　　“那么，咱们要先去怠惰呆着的地方，那个洞窟。”
　　来之前的时候，缘已经将怠惰的位置完全告诉了讨伐队，至于其余的魔女教成员，等到将怠惰控制住后，用【雨】牌让附近进入雨水的天气，最后用观测灵寻找，就能一个不落的全部找到。
　　“恩，马上就要到最后了，咱们……”
　　“缘？”
　　说话说到一半忽然怔住的缘，吸引了大家的注意，昴诧异的看向停在那里的缘，小声呼唤道。
　　“…啊，那个，昴，接下来的怠惰，就由你来处理吧，我相信，有着剑鬼老爷子的帮助，还有尤里乌斯，应该很轻易的对吧？”
　　缘回过神，对昴笑了笑说着，只是在昴看来，她的笑容有些僵硬。
　　“等等啊，缘，到底发生了什么事情？是突然出现什么变动了吗？还是…还是说…你…”
　　想着缘之前说过要离开的事情，昴想到，会不会是缘打算在这个时候离开？
　　“事情没有变动，我也不是要打算离开，只是，我自己的事情要处理，放心吧昴，我很快就会回来的。”
　　连忙制止了昴的胡思乱想，缘语速极快的说道。
　　并不是要离开，也不是有关于怠惰和魔女教的事情，而是在刚才的那个瞬间，缘感觉到了一种突如其来的悸动，这种感觉有些熟悉，仔细想想，有点像是魔圆世界中，悲叹之中将要孵化出来的预警！
　　在这个世界是不会有魔法少女小圆世界中的魔女存在的，自然也不会出现悲叹之种，那么现在居然能感到这种感觉，就代表，有其他的穿越者过来，用这种方法吸引自己出去！亦或是其他的原因！
　　但不管是什么样的原因，自己一定是要去看看的。
　　“精灵桑，如果真的发生什么事情的话，还是说出来为好，毕竟现在咱们面对的是魔女教。”
　　尤里乌斯走过来规劝着，在他看来，缘可能是发现对讨伐队有什么威胁的事情，而打算独自去处理。
　　“没事，与魔女教无关，与现在的任何事情都无关，是我自己的事情，放心吧，我很快会回来，希望到时候能听到你们大胜而归的消息。”
　　摇了摇头否认尤里乌斯的话，缘飞到空中这么说道。
　　“那，缘，你要小心。”
　　犹豫了片刻，看着缘不像是说谎的样子，昴最后选择去相信缘。
　　“恩，你们也是，要小心，我先走了。”
　　飞上了天空，对着那种感觉出现的方向急速的飞着，表情严肃无比。
　　在这个时候，在小焰快要到来的时候，居然会有悲叹之种的出现，要说这件事跟欺诈之神无关，缘肯定不信！
　　但胡乱的猜测也于事无补，倒不如直接去到悲叹之种出现的地点去看看。
　　在天空中飞行的速度很快，没有过多久，缘就飞到了悲叹之种出现的地方，接着，他看到了一名身着甲胃，头发披散下来的，类似于古代人打扮的男人。
　　这个男人的面庞是东方人的样子，但是身上穿着的铠甲，却类似于欧洲古时候的样式，男人的面容很年轻，看上去只有二十多岁，他一只手拿着一把朴素的锤子，而另一只手拿着的，正是悲叹之种！
　　“来了吗？”
　　缘的到来立即引起了男人的注意，看到飞在天空中的缘，那人直接捏碎了手中的悲叹之种，那枚将要孵化出来的悲叹之种，就这样被捏的粉碎，变为碎末消失在空中。
　　“你是——？”
　　没有从天空中落下，在空中的缘左右看了看，除了这名拿着锤子的男人，就再也没有其他人，而刚才的悲叹之种，似乎也只是要将缘引过来而已。
　　“你就是【缘神】，鹿目缘？”
　　“…你到底是谁！？”
　　能叫出【缘神】这样的称号，能说出自己的名字，要说这个人是这个世界的原住民，打死缘她也不信！心中的警戒心越来越高，缘眉头紧锁的望着下方的这个男人。
　　“哦，忘记自我介绍了，你可以叫我索尔，托尔，多纳尔，哪个都可以，因为我的能力来自于《弑神者》中北欧神话的雷神。”
　　这个自称为雷神的人，看上去对自己的身份不是很喜欢一样，但依旧完整的对缘做着自我介绍。然后，在自我介绍完毕，索尔抬头望向在天空中漂浮的缘。
　　“还有，我是欺诈之神的【造神计划】的成品之一，我今天来到这里的目的，是接你走的，【缘神】——鹿目缘！”
　　作者留言：
—————————————
可算他喵的写到这了！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第九十三章 再次重逢的二人（一）
　　欺诈之神，造神计划，缘曾经在欺诈之神的那个空间中，听TA说过，缘是这个计划的第一个成功的产物，所以才会被他费力气从魔圆世界救出来，除此之外，缘还通过欺诈之神给出的画面，看到了还在其他世界苦苦挣扎着的那些人们。
　　雷神索尔看样子就是这个计划的另一个成功品，在弑神者的世界中成功杀掉了原世界的神明，继承了他的神力与神格。
　　可是，他说什么？要接我走？
　　“你要接我走？去哪里？”
　　“去见欺诈之神，那个家伙最近在谋划一些什么，需要其他人的力量，才叫我过来把你接回去，对了，你现在应该恢复神力了吧？”
　　索尔无所谓耸耸肩，朝缘问道。
　　“神力…如果魔力也算的话…但是，就算是这样我也绝对不会跟你走的！”
　　神力之类的缘从来没有感受到过，自己现在拥有的力量，也只是在魔圆世界得到的力量，当然如果本身的魔力也算作是神力的话，那缘可以说恢复了大半。
　　但不管神力恢不恢复，缘是绝对不会跟索尔走的，她还要留在这里等小焰，为了小焰，说什么也不会跟索尔离开！
　　“不跟我走吗？这就难办了啊。”
　　索尔挠了挠头，看上去颇为苦恼的样子。
　　“虽然那个欺诈之神的话我没必要听，但是他答应我送我回到原本的世界，所以作为交换，我要在这期间答应他三个条件，带你回去就是其中的一个啊。”
　　条件的交换，是索尔听从欺诈之神的命令的原因之一，想要回到原来世界的他，仅凭自己的力量根本做不到，所以只能暂时性听从能帮助他回到原本世界的，欺诈之神的话。
　　“你是笨蛋吗！欺诈之神，都被叫做是欺诈了，那他的话，有很大的可能是谎言，送你回到原本的世界，说不定也只是他骗你的而已。”
　　索尔对欺诈之神的态度没有想象中的恭敬，让缘在这里找到了一个突破口，竭力的劝说，用语言来劝退敌方，缘希望能在不动用武力的情况下，让其打道回府。
　　“啊，的确是有这样的可能啊。”
　　“那么你……”
　　“但是，答应的事情就要做到，这是我的原则，不管欺诈之神说的话是真是假，可只要是我答应的事情，就会尽力的去完成。”
　　身着甲胃的男人说出自身遵从的准则，手中的雷神之锤紧握着，浑身涌动着磅礴的战意。
　　“欺诈之神说的话，是真是假待到日后来辨识，今天我来此处的目的，仅是为了带走你，鹿目缘！”
　　索尔说着，双膝微曲，一个跳跃跳到了与缘持平的位置，手中普通无奇的锤子对着缘挥舞过去。
　　“切，还是要打吗？”
　　一个闪身躲过了索尔的攻击，缘离得远远的看着跳到自己面前对自己进行攻击的索尔。
　　如果是按照性格来说，索尔其实并不是坏人，他有自己的原则，有自己的坚持，会听从欺诈之神的命令，也仅是因为想要回家而已。
　　可现在就是他的这种坚持坏了事，缘是绝对不可能跟他走的，那么为了完成自己的诺言，索尔就算是用绑的，也要把缘给绑回去，因为他对欺诈之神做出了承诺。
　　这种性格的人，说好听点是不懂的变通，说难听点就是脑子一根筋的肌肉笨蛋，而且最麻烦的是，其本身并没有敌意，缘与其交手还无法像是与仇敌交手一样，毫不留情。
　　“如果能用语言解决的事情，我也不想动手，但是——”
　　索尔的锤子朝缘扔过去。
　　“——只是说的话，你不可能跟我走吧。”
　　雷神之锤扔向缘的位置，面对神话传说中的雷神之锤，缘不确定能否防御的下来，没有硬接，再次闪身躲过了迎面而来的锤子。
　　索尔说的没错，缘不会跟他离开，别说是他，哪怕是欺诈之神亲自来到这里，缘也不会乖乖的回去。
　　小焰很快就会来到这个世界，如果这个时候走的话，那岂不是代表着又要分开了吗？缘不想跟小焰分开，等了这么久，这么长的时间，好不容易能再次见面，无论如何都不会离开小焰！
　　“在看哪里？”
　　刚躲开索尔的雷神之锤，缘闪身到一个位置还未停稳，索尔就出现在缘的面前，带着铁手套的拳头，重重的击打在缘的肚子上，接着一个锤击，缘被其从天空中击落。
　　“砰！”
　　重物落地的闷声响起，缘被砸落的地方被激起尘土。
　　“抱歉，下手稍微有点重，你没事吧？”
　　这回换成是索尔悬浮在天空之上，刚才扔出去的雷神之锤现在又重新回到了手中，望着下方被灰尘遮挡住的身影，索尔高声问道。
　　“对一个看上去只有十岁左右的小女孩下这么重的手…你还真是狠心啊。”
　　在灰尘中传出来的声音，证明缘并没有任何的事情，微风轻轻的吹过，灰尘逐渐的淡去，已经变成魔法少女的缘，站在下方因为坠落而砸出的深坑之中，抬头看向索尔，冷冷的说道。
　　虽然没事，可是被索尔那么重的攻击击中，缘也是会疼的，幸好现在的身体是由能量构成，不会受伤，否则刚才那一下，就足以让缘躺在地面半天都起不来。
　　“看上去像是小女孩的样子，其实是神明吧，那么这点攻击对你来说也不算太严重，不是吗？”
　　“是呢，但是，稍微有点生气了。”
　　缘手中的弓箭对准索尔，既然不肯离开，那就战斗吧，直到一方的倒下或者认输为止！
　　华丽的长弓之上，凝聚着粉色的光箭，缘这次选择用魔法少女的形态进行战斗。
　　与神话传说中的雷神相斗，小缘牌肯定是暂时用不到，先不说对方身为神灵那超高的魔抗，就是小缘牌所耗费的魔力，就注定了缘与索尔对打的时候，无法动用小缘牌。
　　时之牌或者其他物理性攻击的牌或许有用，但很可惜，缘还没有创造出那样的牌。
　　“弓箭吗——哦，这就是欺诈之神说的，魔法少女的形态啊，有意思。”
　　索尔在天空摆出进攻的姿势，对着缘笑了笑，听他的语气，在他来之前，欺诈之神似乎把缘的资料都告诉了他。
　　“仅仅只是，有意思吗？”
　　手中的光箭脱弦而出，光箭在半空炸裂成三根，分别朝着不同的方向与角度对索尔发起进攻。
　　一根光箭肯定会被躲过去，就算是三根也是一样，对方并不是比缘弱的对手，缘要尽量往大的方向估算他的实力。
　　三根箭矢只是开胃菜，再次弯弓拉弦，光箭重新出现在缘的手中，接连不断的化作粉色的流光飞向在躲避着光箭的索尔。
　　“这是来自于魔法少女小圆世界的能力吧，欺诈之神有跟我说过——”
　　正如缘想象中的那样，索尔轻而易举的躲过了射过去的所有箭矢，有时还会用手中的锤子将光箭砸碎，轻松自如的做到这些事情之后，笑着对缘说道。
　　“那个家伙，还真是多嘴啊。”
　　没有因为这样而气馁，手臂再次做出拉弦的动作，缘嘲讽的说着某个目的不明的神明，这次的光箭射出的位置，是在天空之上。
　　粉色的光箭边做一条细细的长线出现在索尔的上空，接着光箭在天空中炸开，再然后，繁琐复杂的魔法阵出现在索尔的上空，无数的光点在魔法阵下出现，而与此同时，缘终于动用了小缘牌，这次的小缘牌出现并不是用来攻击，而是来辅助缘去禁锢住索尔的动作。
　　捆绑拉姆的场景在此时重现，风的精灵组成了细细的风绳缠绕住索尔的双手和双腿，而就在着他被捆绑住的瞬间，从魔法阵中浮现出的无数光点，边做尖锐的利箭，对下方的索尔，下起了由光箭组成的箭雨！
　　“PUPU——”
　　像是用锋利的宝剑砍击木板时发出的声音，索尔那粗犷的身躯被光箭所淹没，看着这样的场景，缘没有放松任何的警惕，光箭丝毫没有停歇的继续补充进箭雨的队伍之中。
　　“嘣！！”
　　爆炸的声音箭雨阵中响起，雷电与狂风组成的洪流冲散了缘的魔法阵，天空中的乌云开始聚集，雷电形成的电蛇在乌云中七扭八拐的闪现着。
　　“我讨厌弓箭手！”
　　浑厚的声音在乌云之下响起，之前被束缚住的索尔，现如今正坐在一辆两只山羊拉着的战车上面，雷电狂风伴随着他的身边，扭动着解脱束缚的手脚。
　　“你——！”
　　“真是的，比起弓箭手，我喜欢那种用武器与拳头来交战的方式，小姑娘，我知道不可能去劝说你更改战斗方式，但是，我现在也不可能留手了！”
　　公羊拉动着战车，索尔驾驶着这样的战车，对着下方的缘冲过，速度很快，缘甚至连拉弓的时间都没有，望着这迎面驶来的战车，缘立即飞离地面，飞向了天空之中。
　　“这是由众神为雷神打造的战车，作为神界唯一不会骑术的家伙，雷神追击敌人靠的就是这个战车，所以不要想着逃跑，你跑不过它的。”
　　驾驶着战车的索尔对缘解释着，速度正如他说的一样。
　　“你是想要客串大帝吗！真是的！”
　　在天空中用尽自己的全力来让自己加速，缘不时的回头在往身后射着弓箭，一边吐槽着，一边想着该怎么解除这次的危机。


第九十四章 再次重逢的二人（二）
　　雷神索尔是铁了心的要带缘回到欺诈之神那里去，是不可能放弃战斗打道回府的。
　　对比一下双方的战力，现在两边都没有用出全力来，缘这边还有直死魔眼没有用，雷神索尔到如今为止也只是把自己的战车召唤出来了而已。
　　若是论两方到底谁的赢面更大，还真的不好断定，不过缘总觉得，自己获胜的几率并不是很大。虽然双方都是神灵，但缘从成神以来，一直都没有使用过神的力量，甚至缘连自己的力量性质是什么都不清楚，从进入到异世界开始到现在，用的都是在魔法少女小圆的世界中使用过的，这些并不属于神灵的力量。
　　而对方不同，雷神虽然也和缘一样，是新晋的神明，但他从一开始就能使用神的力量，相比与缘，能更加熟练的使用自己的能力，这么一看缘的赢面并不大。
　　但是——
　　缘回头看了眼驾驶着战车追击自己的雷神。
　　弑神者中的力量体系，与魔法少女小圆的力量体系并不同，自然也不能说谁更厉害，再说缘也没看过《弑神者》的相关动漫，也无从了解其中神明的力量到底是多强。
　　可仅从目前看到的位置，雷神索尔除了展现出能操纵雷电狂风，和召唤战车之外，就只剩下他本身的力量，而雷电狂风缘并不怕，战车的话在追上来之后也不可能当做战斗的工具，这里毕竟不是战场，那么，缘并不用太害怕这个家伙，说不定雷神的实力还比不上缘。
　　“恩？不跑了吗？”
　　在空中飞上飞下的躲避缘的箭矢，眼看着战车离缘越来越近，索尔却发现一直在前方逃着的缘，忽然停了下来，手中的弓箭也消失不见，带着白手套的双手，紧紧的握着拳，就这样目视着他。
　　“忽然想到，或许我比你要强也说不定，那么为什么要逃呢？”
　　弓箭对雷神没有作用，在天空采取放风筝的做法也只是浪费时间而已，更何况除去战车之类的东西，雷神仅剩下力量而已，若是论力量，生生将白鲸从天空中垂落的自己，或许也并不比他要差。
　　“哦？很有自信嘛，那么要怎么打？”
　　索尔从战车上下来，战车被两只公羊拉着飞离了索尔的身边，接着整个消失不见，仿佛从未出现过一样。
　　“你不是喜欢拳头与武器的对拼吗？那么，当然是——”
　　不去思考这辆战车出现的原因，缘握紧拳头，身影出现在索尔的面前，看上去弱小的拳头重重的朝着索尔挥去。
　　“——这么打！”
　　【力】牌在此时发动，魔力高度凝聚在手中，现在缘的力气，要比当初猛揍白鲸的时候还要巨大，这一拳轰击出去，如果索尔接不住，那肯定会被打飞的吧，当然，那是如果。
　　“来得好！”
　　现实是，索尔面对着缘挥来的拳头，战意燃烧的吼叫着，接着有着婴儿头颅大小的拳头，与缘那看起来弱不禁风的拳头对接在一起！
　　“轰！”
　　如同雷鸣的响声，又好似爆炸的声音在空中响起，在短暂的停滞之后，伴随着这样的声音，一波波无形的气流在两人交接的拳头处扩散。
　　风吹动衣服的声音也在同时响起，缘只是停顿了一下，就被对方的冲击力击飞，弱小的手臂整个在空中炸散，好不容易停了下来，缘抬手看了眼消失的右手臂，抬头看向那边的索尔。
　　与缘不同的是，索尔只是倒退了一段距离就停在了那里，手臂更是完好无损，相比缘在这一击之后的惨状，索尔倒是像没事人一样。
　　“……”
　　默默的恢复了消散的手臂，白色的光点聚集在断臂处，时间还没过去一秒，缘刚才断裂的手臂就已经恢复原状。
　　不行，自己根本不是对手，仅凭力量的话，之时用【力】牌获得力量增幅的自己，完全拼不过以力量著称的雷神，而元素牌却又对索尔没用，魔法少女的力量也根本打不过索尔……
　　如果自己成神之后的力量还在的话，又何必怕这个家伙！
　　缘咬着牙想到，自己许完愿望成为神明之后，曾经用过这样的愿望去消除魔女，消除那个世界所有非常识的力量，所以她清楚，那种力量很强大，要比现在的自己强大了百倍不止，可是，现在缘却没有办法使用分毫。
　　“哈哈，痛快！刚才下意识用了全部的力量，还以为会坏事，没想到你居然能接住，来来来，咱们再来！”
　　缘这边已经放弃了用力量对轰的战斗方式，但索尔那边却反而战意蓬勃，带着铁手套的双手，互相对着锤了两下，摆出战斗的姿势，想要继续与缘比拼着力量。
　　“…没办法了。”
　　现如今几乎已经将所有手段都使用出来的缘，轻叹了一声说道，因为没有想要杀掉对方，所有直死魔眼一直都没有开启，可是现在如果不用直死魔眼的话，最后输的肯定会是缘，然后被雷神给带走，缘不想要离开这里，她还没有见到小焰，所以，就算有可能会杀掉对方，缘也要用直死魔眼来争取获得胜利！
　　望着冲上来的索尔，缘眨了一下眼睛之后，直死魔眼瞬间开启，然而，在看到索尔的时候，却惊讶的愣在了原地。
　　“怎么可能！？”
　　缘惊呼出了声音，就在这愣神的刹那，缘被索尔拳头击中，身体倒飞了出去，撞到了不远处的悬崖垂立的峭壁上面。
　　没有闲心去管背面被撞击的疼痛，缘被卡在悬崖岩壁上，难以置信的望向索尔，这个家伙，身上居然没有任何的死线和死点！？
　　…………
　　“快点！在快一点！”
　　依旧站在房子的外面，晓美焰焦急的对着旁边的由依说着，现在她们所在的位置还是在七彩的通道之内，只是之前急速飞行的房屋现在停了下来，周围的七彩光线的样子也在这个时候得以看清。
　　那些都是闪烁着各种光芒的光点，而每一个光点，就代表着是一个世界，这里就是所谓的时空通道，而现在，晓美焰正催促着旁边辨识光点的由依。
　　“不要急，小缘所在的那个世界，已经被找到，只是现在还无法确认那个世界的事件到底完成了没有，如果没有完成，咱们现在进去也于事无补，到时候小缘救不出来不说，咱们也会有很大的麻烦！”
　　由依安稳着旁边的小焰，早在几个小时之前，她们就到达了这里，找到了缘所在的那个世界，可就是因为没有感应到那个世界的事件完结，由依才不敢贸然的行动。
　　“我知道我知道，这些我都知道，可是，我感觉…我感觉小缘可能出事了！”
　　小焰异常焦急的对由依说道，就在刚才，小焰的心中没来由感觉到一股惊慌心悸，就仿佛有什么事情要发生一样。
　　在这边有着穿越者最强的几位存在之一的由依在这里，是不大可能出什么事的，那么，就一定是小缘那边遇到了什么麻烦，心中牵挂着小缘的小焰，是一刻都不想停留在这里，她想要快点的见到小缘，见到小缘平安无事，她才能安心。
　　“不大可能吧，RE的世界，值得挂记在心里的人物，也就只有莱茵哈鲁特而已，其他的人，以小缘的实力，处理掉还不是分分钟的事情？”
　　由依皱眉说着，她不太想在事件还未结束的时候进入到RE世界，因为由依没办法确定到底是在哪一条时间线上，正确的还好说，要万一是不正确的，被困进时间错乱的时间线倒还是小时，万一引来了那些东西，那处理起来可就要麻烦很多。
　　“就算是这样，就算是这样…”
　　握紧拳头，心中不安的感觉越来越严重，小焰咬着下唇，凝望着代表着RE世界的光点，恨不得马上进去确认小缘的安危。
　　“士郎，进去吧。”
　　在由依和小焰争执不下的时候，远坂凛上前来握住由依的手说道。
　　“凛，你知道——”
　　“是的，我知道，但是，现在我选择相信小焰，毕竟，我曾经去找你的时候，也出现过这种情况……然后，当时的结果，你也清楚了。”
　　凛说着曾经的事情，小焰看到由依的神色有些动摇。
　　如果是凛说的话，由依不得不考虑小焰的感觉，毕竟，凛所说的那一次，正是由依濒临死亡的那一次。
　　过程怎样解释起来太麻烦，总之，当凛赶到由依的面前的时候，那时候的由依已经死去，灵魂进入到了下一个世界进行着轮回，让她们的相遇更多了许多的挫折。
　　联想起那次的事情，这一次小焰的感觉就不得不在由依的考虑之内，由依也不想等到一段时间进去之后，救出来的，是小缘的尸体。
　　“那好吧，不过要做好可能遇到麻烦的心理准备。”
　　由依最终决定不等事件结束，进入到RE的世界之中，对小焰说完之后，由依转身，对准面前代表RE世界的光点，伸出自己的右手，掌心对准面前的光点。
　　“…Unlimited Blade Works。”
　　咒语在这不大的空间中响起，接着连同着这个飞行房屋，所有人的身影都消失在了空间通道之中。


第九十五章 再次重逢的二人（三）
　　“轰！”
　　再次被索尔砸进地面，发出类似爆炸的响声，缘在下方的深坑中战力，微微的喘息着。
　　“也应该放弃抵抗了吧。”
　　在天空上，索尔这一次没有进行追击，而是居高临下的问道。
　　“我…绝不会…跟你走的！！”
　　咬牙望向天空的索尔，缘坚定不移的说着，只是，她还能撑多久呢？
　　与刚才相比，现在的缘的样子要比刚才惨的多，身上衣服有着破裂，绑着双马尾的发带也消失了一个，头发半披散下来，双手早就不知道恢复了多少次，现在连手套都消失不见，体内魔力的情况也不容乐观，这是缘有史以来最惨的一次。
　　对面的索尔要比现在的自己强大的太多太多，直死魔眼无法在他的身上起作用，时间暂停也对他无效，力量比不过，浑身的高魔抗让缘的魔法根本没有用处，无论从哪一方面，缘都找不到获胜的理由。
　　可是，哪怕是这样，缘也不会认输的，因为一旦认输，就代表缘要跟随对方离开这个世界，所以缘决不能认输，也不可能认输！
　　“还真是顽强啊…不过，你也应该快要到极限了吧。”
　　索尔环抱着双臂说着，对付面前的这个小姑娘，他连自己的武器都不用，就能轻易的击败。
　　对方简直弱的不可思议，当初欺诈之神找他的时候，他还认为对方会有多强，毕竟是造神计划的第一个成功的产物，就算能赢也会打的很辛苦吧，但是没想到结果让他大失所望。
　　除去刚开始的攻击之外，其他的攻击都没有什么新意，还不如当初和弑神者世界中的神明打斗来的爽快。
　　“虽然搞不明白，欺诈之神为什么那么在意你，非要让我带你回去……不过，还是那句话，我答应的事情，就要去完成它，所以，小姑娘，对不起了。”
　　不明白为什么欺诈之神如此执着于实力孱弱的鹿目缘，索尔也不想去想，他现在只想要快点结束这场战斗，然后将其带回去完成任务而已。
　　说完这句话之后，索尔脚下在天空中一踏，笔直的朝着缘冲过去，在到达缘的面前后停了下来，再然后，右手握拳，打出。
　　“砰！”
　　巨力带来的冲击力，让缘再次倒飞了出去，这样的场景在刚才已经发生了很多遍，只是这一次不同，在缘还没有落到地上之前，索尔已经出现在了她的背后，再次用拳头锤击着。
　　就好像曾经看过的战斗画面一样，缘像是布娃娃一样被索尔在空中扔来扔去，完全没有反抗的机会，直到最后，又一次将缘砸在地面之下，索尔才停止了下来。
　　“这回该放弃了吧？嗯？已经回答不出来了吗？”
　　索尔在天空中停立住再次询问，却没有得到回应，低头看去，却见缘的双眼半睁半合，已然是一副意识迷离的样子。
　　“啊…稍微做的有些过分，不过如果你肯跟我走的话不就好了吗？算了，看你这个样子应该是不能反抗了吧，也该离开了。”
　　从空中落下，索尔走到了躺在地上的缘的面前，伸出手，像是抓着小动物一样的，把缘从地面上提起，抓在手里。
　　“不……”
　　浑身几乎没有力气，缘被眼睁睁的看着自己被索尔抓起来，却根本没办法反抗，心中越来越焦急。
　　不行，不可以，不可以就这么离开，我还没有见到小焰，我还没有和小焰重逢，她马上就会过来，我走了，她会伤心的，所以，不可以……
　　心中想着一直思念着的人，缘不甘心就这么被索尔带走，可是，现实却是她根本没办法去反抗索尔。
　　“还想着要反抗吗？你还真是执着啊，这点很像是我曾经的同伴，不过很抱歉，我没办法放你走，要怪，就怪自己太弱了吧。”
　　索尔提着缘，表情平静的说着，似乎是在回忆着从前的事情。
　　“放…开我……”
　　不甘心不甘心不甘心！我很弱吗？是的，我很弱，或许我比这个世界的很多人要强，但是对比上类似于索尔这样的神明，自己的确很弱，但是，不甘心，或许这是事实，但是我就是不甘心！
　　缘双手用尽了全力一般的握成了拳头，金色的双眼又开始发出闪亮的光泽。
　　“都这样了就不要反抗了，走吧。”
　　“…放…开我…”
　　不知道是不是错觉，缘感觉力气重新回到了身体里面，在体内，在灵魂的某处，有什么东西像是挣脱了束缚一样的破壳而出，正一点点的充盈着身体的每一处角落。
　　“嗯？这是——！？”
　　提着缘的索尔，忽然感觉到手里的人正在发生着改变，许久没出现的危机感，在他的心中疯狂的进行着预警。
　　“都说了…给我放手啊！！！”
　　被枷锁束缚住的东西，终于突破了这个束缚，似乎有东西碎裂的声音在身体中响起，与此同时，一股庞大的力量突然出现，不知从哪里来的力气，让缘挣脱开了索尔的手臂，爆发出的气流将索尔直接吹飞到远处。
　　“…传说中的主角爆种让我碰到了吗…这还真是…”
　　站在远处的索尔，望着在那边忽然爆发出来的缘，嘴角露出一丝苦笑，无奈的吐槽着。
　　顺着索尔的目光望去，现在的缘似是完全恢复到了之前的状态，悬浮在离地面一米的空中。
　　手套完好无损的待在双手之上，身上破损的衣服也全然恢复，头上的发型重新变回了双马尾，浑身闪绕着金色的光芒，手中拿着长弓，双目微微的闭着，整个人散发出异样的压迫感。
　　这根刚才比根本就是两个人！不是指的样子，而是指的实力！
　　闭着的双眼缓缓睁开，金色的光芒在眼眸中充斥，缘平静的望向在那一边的索尔，犹如神明审判有罪之人一般的眼神，给了索尔巨大的压力。
　　“我有点明白欺诈之神为什么执着于你了，这么强大的力量，不愧是造神计划的第一位成功者。”
　　索尔召唤出了雷神之锤，对缘戒备的说着，与刚才随意的样子不同，现在的缘，值得让他如此对待，倒不如说，哪怕是如此，索尔都不觉得有获胜的可能，从灵魂处传来的压迫感，让索尔这样认为。
　　“好歹都是神，差距不可能有这么大吧。”
　　喃喃自语着，索尔有点不确定的说着，握紧了雷神之锤，召唤出了战车，驾驶着战车朝缘全速的冲过去。
　　“不管能不能赢，好歹我要去试一试！哦哦哦哦哦哦——！”
　　为了给自己增加气势，索尔大声嘶吼着，伴随这样的嘶吼，和战车一起冲向缘。
　　然而，面对迎面而来的战车，不闪不避，只是轻轻的伸出没有拿弓的左手，对准了索尔，朱唇轻启：
　　“你，是非常识呢。”
　　“什么！？”
　　索尔疾驰的战车忽然停止在了中途，距离缘不足三米的地方，两只公羊停止了奔跑，并且从公羊的羊角处开始，逐渐的化作光点，慢慢的进行消散。
　　索尔震惊的看着将要消失掉的战车，抬头望向那边依旧面无表情的缘。
　　“你…你到底……”
　　“你也是，非常识呢。”
　　毫无感情波动的双眼看向在战车上的索尔，缘淡淡的开口说着，手中的弓箭，开始被缘缓缓的拉开。
　　在索尔看来危险的箭矢，出现在缘的长弓上面，与刚开始的能被挡住的箭矢完全不一样，索尔能感觉到，这一箭射出去，不管别人怎么样，自己绝对是死定了！这把弓箭，不，应该说鹿目缘整个人，就仿佛是天生克制着他一样！
　　“拼了——啊！！！！！”
　　没办法逃，索尔知道在缘的锁定之下，无论跑到哪里自己都肯定会被其用弓箭轻易的命中，而到时候肯定难逃灰飞烟灭的下场，倒不如在此拼死一搏，或许能打破缘目前的状态，那样还能博得一线生机。
　　再者说，逃跑不是战士做法，哪怕是死，索尔也想要死在战斗之中。
　　雷电和狂风随着索尔举起雷神之锤而出现，战车也在此时消散在空中，失去了战车的索尔，挥舞着战锤，怒吼着，向缘奔跑着。
　　只有几米的距离，也就是几步的距离，索尔就能攻击到缘，一般而言，这么短的距离足以打断缘的攻击，但是，那只是平常的情况。
　　索尔举着雷神之锤向缘攻过去，可是，连步子还没有迈出去，粉色光芒组成的锁链将其牢牢的捆绑住。
　　缘面无表情的注视着没办法再进行攻击的索尔，仿佛是没有声音的嘲讽一样，弓箭拉开的速度依旧是不紧不慢的缓缓拉开，完全没有因为索尔的攻击而动摇。
　　光箭终于完全的出现在了长弓的上面，接下来只要松开手，光箭飞出，名为索尔的雷神就会在此处陨落。
　　——可以回来了。
　　然而就在这个时候，听不出年龄性别的声音在空间中响起，索尔的身影转瞬间消失在了缘束缚住他的锁链之中。
　　光箭在此时飞出，穿过了索尔消失的地方，直向远处飞去，接着就看不见踪影，不知到底飞向了哪里。
　　“逃不掉的。”
　　轻轻的开口，像是做出了结论一样，缘再次将弓箭拉开，而这回对准的，是忽然出现在身后的几人。
　　“哇哦！好帅！这是真正的圆神诶！”
　　“小缘…小缘，我……”
　　身后忽然出现的两人，正是刚刚赶过来的由依和小焰，望着打跑了索尔的缘，小焰激动的说着，就想要上前去和小缘团聚，却被旁边的由依拽住。
　　“先别过去，小焰，小缘貌似…有点不对劲。”
　　在感叹见到真正的圆神之后，由依敏锐到了缘现在的状态，伸出手抓出了要上前的小焰，表情凝重的说道。
　　“你，是非常识呢。”
　　视线看向了那边的两人，更准确的说，是由依的身上，缘再次轻声说着，已经被拉开的长弓上早就摆放好了粉色的光箭，之后光箭脱弦而出，直奔由依而去！


第九十六章 再次重逢的二人（四）
　　“炽天覆七重圆环！”
　　面对着在空中变成细线直奔这边的弓箭，由依单手举起，口中喊着某个兵器的名字。
　　耀眼的光芒在由依的手中爆发，拥有绚丽色彩的盾牌出现在由依的手中，一层层的叠进，直到叠到了七层，而缘的弓箭也在这个时候撞击到了盾牌之上。
　　“嗯？原来是这样吗？”
　　所有射过来的箭矢全部被挡在了这个宝具的外面，由依投影出炽天覆七重圆环后，感觉着从宝具上面的攻击，像是知道了什么一样，了然的点了点头。
　　“怪不得镜里那个家伙特意拜托我来找你，原来如此吗……”
　　本来准备休假的由依，被曾经有过一段时间相处的朋友拜托了一件事情，去往其他的世界去救一名叫做鹿目缘的少女，本来由依是不想过来的，可是耐不住朋友的恳求，只好亲自过来一趟。
　　当时还以为这个叫做鹿目缘的少女到底有什么特殊之处，会让镜里那么上心，今天亲眼目睹之后，由依才明白，面前这名少女的能力对穿越者，对神明而言都有很大的用处，也就不怪镜里会拜托她来做这件事。
　　“由依姐，小缘她——”
　　躲在了炽天覆七重圆环之下，小焰担忧的望着现在对由依进行攻击的小缘，她也明白小缘现在的状况很不好，更是连自己都没有认出来，似乎只是为了完成某种目的一样的进行攻击，这不得不让小焰担心。
　　“放心吧，没有事情，虽然有着中位神程度的实力，但还不值得我在意啦。”
　　由依摆摆手无所谓的说着，正如她所言，小缘接连不断射击过来的箭矢，完全被挡在了炽天覆七重圆环之外，连第一层的防护都没有破开，足以证明两人的实力差距。
　　“不过，有些想要确认的事情。”
　　由依说着，轻轻打了个响指，身后忽然出现了很多武器，每一把武器的样式各有不同，刀枪剑戟每种都有，粗略的数一下，至少有十几把只多，就这么凭空的出现在的由依的身后。
　　“去！”
　　轻轻一挥手，如同指挥着军队一样的发动指令，那些悬浮在由依身后的各种武器一同朝着缘那边攻过去。
　　“由依姐！？”
　　晓美焰瞪大了眼睛，用难以置信的神情望向由依，不是说好要救小缘的吗？那现在为什么会对她进行攻击？
　　手枪已经出现在了手中，如若不是最近一段时间的相处，晓美焰知晓由依的为人，现在肯定是毫不犹疑的对准由依的脑袋扣动扳机！
　　“别急，我不会伤害她的，看着就好。”
　　对小焰露出让其安心的笑容，由依转头看向了在那边的缘。
　　长剑划破天空，长枪对准缘刺穿过去，每一把武器都发挥出各自的功效，对着已经神化的缘凶狠的攻去。
　　缘抬眼看了看那些兵器，依旧在原地一动不动，只是之前萦绕在身周的粉色光芒扩大了一圈，将那些兵器全部都笼罩进去，然后——就没有然后了。
　　那些兵器被笼罩进去的瞬间，就仿佛是遇到阳光的冰雪一般，急速的消融着，还未到缘的面前，就已经从这个世界上消失，再也不见分毫。
　　“非常识，消灭。”
　　好似做了一件微不足道的小事一样，缘对这些兵器看都没有去看，抬手搭上了长弓之上，再次将弓弦拉开。
　　“啧啧，果然如此吗？”
　　由依摸着下巴，完全没有一点危机感的评论着，不时的还点点头，来肯定自己的猜测。
　　“由依姐！”
　　这回小焰是真的有些着急，小缘现在这样六亲不认，结果由依居然还在这里看戏！？
　　“嘛，好了好了，我明白，最后一次，再来最后一次，我就去让小缘清醒过来。”
　　对着已经生气的晓美焰讪笑着，由依干咳了一声，转头面向小缘。
　　“消灭非常识吗？但是常识这个定义有些笼统呢，那么这个…你还能消灭吗？”
　　轻轻挥手，由依说着，变换出了一个人形的物体，之所以说这个是物体而不是人类，是因为这个物体从表面上来看，是人类的样子，有着五官，皮肤，头发，身上还穿着衣物。
　　但是，在关节处，却有着像是机械一样的东西，连接着这个物体的每一个关节，而在胸口处，更是有着冰蓝的宝石镶嵌着，与其说是人类，更不如说是人偶。
　　“这个是——？”
　　“这是它们开发出来的第四代魔偶，上次在战场缴获的，别看它看上去很不结实，但其本身的实力足以媲美弱小的下位神，像是刚才的那个什么雷神，都不会是这家伙的对手。”
　　注意到皱着眉看向这个人偶的小焰，由依轻笑一声做着解释。
　　“如果小缘的能力，真的如同我们猜想的那样，那么这个魔偶，肯定也进入不到她的领域之中，所以，到底是不是，让我看看吧。”
　　由依将魔偶摆正，并且激活，魔偶的胸口处的冰蓝色宝石闪烁了一下，之后亮了起来，闭着的双眼也睁开，首先看到的，就是在面前举起弓箭射击的小缘。
　　在注意到小缘的时候，魔偶胸口处的宝石急剧的闪烁着，当闪烁停止后，那冰蓝色的宝石已经变成了另一种颜色，如同鲜血一般的红色！
　　“由依姐，如果小缘出什么事的话——”
　　从魔偶的身上感觉到危险，小焰握紧拳头，抿着嘴唇，很想直接将这个魔偶在此处摧毁。
　　“安心，不会有事的，我保证。”
　　拍了拍小焰的肩膀，由依再次看向已经走出盾外的魔偶。
　　在看到那只魔偶的时候，由依明显的看到小缘有点发愣，歪着头打量着魔偶，似乎是在辨识面前这个东西到底是什么。
　　“辨识人物——鹿目圆，出自——《魔法少女小圆》，B18G45T72世界，辨识世界——目前所处——《RE：从零开始的异世界生活》，C25A77W89世界，人物与世界不匹配，执行遣送任务。”
　　魔偶看着缘，机械的念着让人听不懂的话语，一步步的朝着缘走去。
　　“非常…识？”
　　眨了眨眼睛，缘的双眼透露出迷茫，这个更像是机械产物的东西，是处在无法辨识的范畴之中，有些不太确定倒是是不是应该被消灭的东西。
　　然而，她没有攻击的意图，不代表魔偶没有，人形的魔偶走到了缘的粉色领域外面，伸出了右手，魔法阵出现在魔偶的手上，一团能量在手中聚集。
　　“目标战力评测——中位神高位，自身战力评测——下位神高位，战力相差过大，检测对方成为神明，遣送任务改为歼灭，启动自毁歼灭任务。”
　　魔偶说着，手中的光团撞击在胸口的宝石之上，危险的波动出现在魔偶的身上。
　　“非常识！”
　　然而，魔偶的动作却让缘从迷茫中清醒过来，再次恢复到面无表情的样子，缘手中的弓箭对准了魔偶，这发本应该对由依发射的弓箭，正正的击中在了魔偶的身上。
　　没有惨叫，没有爆炸，魔偶说的自毁也没有发生，什么都没有，什么都不曾存在。
　　是的，弓箭击中了魔偶，没有任何阻挡的准确的射中魔偶的身体，而魔偶就这样的消失不见，没有一丝一毫的残留。
　　“这——”
　　看到魔偶进行自爆，准备冲出去救小缘的小焰，见到这一幕，动作停止了下来，呆呆的看着。
　　这个一看就很危险的家伙，就这样被小缘，轻而易举的消灭了？
　　“果然是这样，没错了……小焰，你可以上前去唤醒小缘了。”
　　见到这一幕的由依，却是一点也没有惊讶，了然的点点头，拍了下小焰的后背，笑着说道。
　　“诶？可以唤醒小缘……但是，我要怎么做？”
　　小缘现在的样子是谁也靠近不得，小焰估计也没办法去靠近，那么要怎么做才能去将小缘唤醒呢？
　　看着晓美焰不解的样子，由依却露出了不怀好意的笑容，靠近小焰，小声的说道：
　　“很简单啊，上前kiss就可以了。”
　　“哦，这样啊……诶！？kiss！？”
　　听着由依出的主意，小焰呆滞的看向她，为什么会是kiss？倒不如说，kiss真的会将小缘唤醒吗？小焰总觉得有点不靠谱的感觉。
　　“当然咯，睡美人知道吧，王子亲自把沉睡的公主唤醒，靠的是什么？不就是kiss吗？”
　　“那是童话故事吧！！”
　　“但是谁能保证现实中不会出现这样的事情呢？再说，你和小缘又不是没有kiss过。”
　　耸耸肩，由依笑的眯起了眼睛，不等小焰说什么，直接把她推了出去。
　　“快点吧，美丽的公主等着你去拯救呢，小焰王子~”
　　揶揄的笑着，由依双手做喇叭状对小焰说道。
　　“但是——”
　　kiss是没有问题，但是小缘现在的状态，只要是小焰接近她，就肯定会被攻击的吧！小焰刚想要这么问，转头看向小缘，却发现她正一脸呆萌的看着自己，一点攻击的意向都没有，长弓都被其收了起来，就这么双手空空的，望着站在盾牌外面的小焰。
　　“——小缘？”
　　看到缘这个样子，小焰怔了一下，接着试探性的一步步超前方走着，逐渐的接近着缘。
　　而小缘依旧是呆在那里一动不动，甚至看到了小焰走过来的时候，嘴角似乎有些弯起，就像是在微笑一样。
　　“小缘。”
　　终于走到了缘的面前，小焰轻轻伸出手，将娇小的缘抱在了怀里，捏着人的下巴，让其抬起了头，接着双目微合，慢慢的俯下身去。
　　“哇啊，非礼勿视非礼勿视。”
　　一旁注视着这一幕的由依，用手捂住了眼睛说着，就好像真的是乖孩子一样不去看眼前的景象，但虽然用手捂住了眼睛，可手指却是分开的，大大的眼睛依旧能从指间的缝隙之中看到缘和小焰亲吻的场面。
　　那边由依做着古怪，小焰已经完全看不见，她现在的眼中只有怀中的缘，望着面带微笑注视着自己的小缘，晓美焰的脸上也不自觉的挂上了笑容。
　　“小缘，我来了。”
　　轻声的说着，晓美焰没有继续浪费时间，低下了头，触碰到了缘的唇瓣上面，品尝上面的芳香。
　　然后，下一刻，耀眼的光芒照亮了这边的整片天空。


第九十七章 道别（一）
　　眼前将要消灭自己的攻击转眼不见，索尔保持着攻击的姿势，出现在一座大殿之中。
　　大殿类似于古代的宫殿，广阔的大厅，支起的石柱，在石柱上雕刻着的镂金图案，置身在其中，就仿佛是在古代帝王的宫殿之上一般，只不过这个宫殿要比那简朴许多。
　　再往宫殿的里面望去，是一段向上的阶梯，阶梯一共有九阶，在第九阶的上面，有着一座气势非凡的王座，而在王座之上，坐着一名穿着黑色长袍的人，整津津有味的看着旁边的……额，电视机！？
　　在上面摆放的电视机，与整个宫殿格格不入，但坐在王座上的那人毫不在意，旁边还有着薯条和可乐，一边吃着一边目不转睛的看着电视。
　　呆呆的停立在那里，忽然转变的场景让索尔一时间没有回过神，直到抬头看到了在前方正在看着电视的那人，才反应过来。
　　“欺诈…之神？”
　　坐在上方看着电视剧的人，听到索尔的呼喊，拿起旁边的遥控器，按下了暂停键，将电视机的画面停住，转头看向下方的索尔。
　　“回来了？和同僚战斗的感觉怎么样？”
　　欺诈之神依旧是分不清性别年龄的样貌，但索尔能从TA的话语中听出来其中的揶揄的语气。
　　“你这家伙——！”
　　听着欺诈之神的话，索尔愤怒的走上台阶，三步并作两步的，没几步走到了王座面前，抓住欺诈之神的衣领。
　　“哦哦，别激动别激动，生气对身体不好，嘿嘿。”
　　完全不在意索尔对自己的冒犯，欺诈之神嘿嘿的笑着，让索尔更是气不打一处来。
　　“别说这些没用的！你——你的目的根本就不是让我去接走鹿目缘！而是想通过我，让鹿目缘觉醒神力！对不对！！”
　　抓着欺诈之神来回摇晃，索尔大声的叫着，声音在大殿中回响。
　　在缘觉醒的时候，索尔就明白过来，欺诈之神让他去的目的，根本不是去接走鹿目缘！觉醒之后的鹿目缘索尔完全不是对手，两者的区分就如同皓月与萤火的对比一样，完全没有可比性！
　　既然如此，那欺诈之神为什么还会派他？答案很简单，就是想要通过索尔对鹿目缘的刺激，以达到让鹿目缘觉醒的条件！
　　这才是欺诈之神的根本目的，如若不然，为什么不派遣一个实力更高的人去？偏偏要派遣比鹿目缘觉醒之前要强，但也强不了多少的索尔？
　　“啧，这么晃我会晕的。”
　　欺诈之神没有立即回答索尔的话，而是叹息了一声摇了摇头，也不见他有什么动作，索尔的身影整个倒飞了出去，重重的摔落在台阶之下。
　　“你猜的没错，我让你过去就是想让她觉醒，但是——”
　　整理了下衣服，欺诈之神笑了笑，走下台阶，走到了被击倒在地看样子受伤不轻的索尔面前，低头俯视着他。
　　“——但是，你这不是没死吗？”
　　“……”
　　索尔没有说话，只是冷冷的看着欺诈之神，擦掉嘴角上面的血迹，从地上站起来。
　　的确，欺诈之神在最后的关头将其救走，所以索尔现在还存活在这世界上，刚才与鹿目缘打斗时候受的伤，还不如欺诈之神将其击倒所受的伤要严重。
　　“别用这种眼神看着我，很生气？那么，这样能让你消气吗？”
　　欺诈之神望着压抑着怒火的索尔说道，接着整个人的身影发生了改变，黑色的长袍变成了亮丽的裙装，原先分不清性别年龄的面容，也变成了一名十六岁左右的少女。
　　变成这样的欺诈之神，原先与索尔相同的身高直接缩水了一截，堪堪到索尔的胸口。
　　“这个样子，你就不会生气了吧？”
　　上前温柔的用双手捧着索尔的脸颊，变成少女的欺诈之神露出温婉的笑容说道。
　　“不准，变成，她的样子！！”
　　然而，欺诈之神的行为只是火上浇油而已，本来还在压抑怒火的索尔，更加的愤怒起来，举起拳头，就想要对欺诈之神打过去，但是，当拳头快要到达欺诈之神脸部的时候，却又停了下来。
　　“呵呵，哪怕明知道内在并不是她，你还是对这个样子下不去手，成为神明之后，你身为人类的无用感情还存在着，这一点是你的弱点哦。”
　　无视着索尔举在旁边的拳头，欺诈之神灿烂的笑着。
　　“哼，总之，答应你的三个条件，这一个算是作废，还有两个条件，两个条件达成之后，你也别忘了答应我的事情！”
　　到底还是没办法对面前少女模样的欺诈之神揍下去，索尔愤恨的放下拳头，冷哼一声，推开少女，转过头不去看她。
　　“放心，我不会忘的……嗯？”
　　欺诈之神说着，忽然神色一动，看向了大殿的一个方向，那个方向像是大殿出口的地方。
　　“那个是——！？”
　　背对着欺诈之神，与欺诈之神看着一个方向的索尔，也发现了那边的异常，一点点的粉色光芒正在那边闪烁着，并且以肉眼可见的速度逐渐的扩大。
　　“那是——箭矢！！？”
　　在看到那粉色光芒正体的时候，索尔惊叫出声，那粉色的光芒他再熟悉不过，正是从之前交战的鹿目缘手上的弓箭射出来的箭矢！
　　粉色箭矢看上去非常好看，完全看不出是武器的一部分，更像是艺术品一样，如果是在其他的时候，这样的粉色箭矢绝对会受到女孩子们的欢迎，可是，现在的索尔在见到这箭矢之后，留下的只有惊恐。
　　欺诈之神所在的宫殿，和之前那个世界的距离，相差的可不是一点两点，可是，那已经脱弦而出的箭矢，却仍旧能跟到这里，锲而不舍的对索尔攻击！
　　“有点意思。”
　　与索尔的惊恐相比，欺诈之神反而淡定了许多，依旧维持这少女模样的她，摸了摸光滑的下巴，笑着注视眼前这一幕。
　　箭矢毫不减速的朝着索尔而去，但就在此时，一只嫩白的手臂从旁边伸过，就像是平平常常伸过来一样，可就是这样，将粉色箭矢牢牢的抓在了手中。
　　“跨越世界的攻击，还是锁定目标的，而且——这其中的规则，果然是，那个吗？有意思，真有意思，鹿目缘，你越来越让我期待了。”
　　箭矢的光芒不停的闪烁，它想挣扎出手掌的束缚，向索尔攻去，可却不能动一丝一毫。
　　欺诈之神注视着箭矢，喃喃的说着，手中微微用力，箭矢就被其捏碎，化作光点，在空气中消散。
　　……………
　　“对不起！非常对不起！”
　　已经恢复神智的缘，现在正不停的对着由依鞠躬道歉。
　　刚才发生的所有事情，缘其实全部都记得，包括和索尔的对打，包括之后对由依的攻击，全部都记在脑海中，而且，刚才她所做的那些事情，全都是由自己的意志！
　　就像是本能一样，缘想要去那么做，所以就自然而然的那么去做了，也没觉得有什么不对的地方，但当现在恢复了理智之后的她，才对刚才的状态后怕不已。
　　由依和小焰是从不知道多远的世界赶到这里来接自己的，可是自己却对其发起了攻击，幸好由依的实力要比自己高得多，能轻易的挡住自己的攻击。否则万一挡不住，那由依和小焰就都有可能出事！
　　差一点就做出错事的缘，才会对由依不停的道歉。
　　“没关系，我不在意的，嗯倒不如说，能见到圆神焰魔的亲吻场面，简直赚翻了啊！不知道这组照片……咳咳，我刚才什么都没说。”
　　由依大方的说着，只是说出的话让缘跟小焰都红了脸。
　　刚才kiss的一幕双方都是知道的，这本来也没什么，小焰之前又不是没有对缘kiss过，可是，在旁边有人的情况之下，羞耻度上升了不止一个档次，绕是两人不在意他人的目光，现在提起这件事也不禁脸红。
　　“照片，拿来。”
　　相比缘在那里捂着脸被由依给转移话题，那边的小焰却敏锐的听到了由依没有说完的话， 对着她伸出手去，面无表情的说道。
　　“诶？照照照……照片什么的，我什么都不知道哦~”
　　由依身体一抖，僵硬的转过头，装作什么都不知道的样子，吹着口哨。
　　“那我会告诉凛，你打算回去就跟樱约会的事情……”
　　注视着由依一会，小焰不再索要照片，而是转过身淡淡的说着。
　　“桥都麻袋！！为什么你会知道……不，我错了，不要去！！照片给你，全都给你！！”
　　由依先是一愣，接着立即上前抱住了小焰的腿，一只手挥舞着满满一沓的照片，恳求着说道。
　　“底片。”
　　然而接过这些照片的小焰，却没有打算放过由依，看着她继续说道。
　　“啊哈哈，现在这个年代，谁照照片还会用胶卷啊。”
　　“那SD卡。”
　　“……”
　　“我去告诉凛。”
　　“别别别，给你，全都给你！”
　　哭丧着脸，由依不情不愿的拿出了装有小焰和缘亲密接吻照片的SD卡，一脸悲痛的放在小焰的手中。
　　本想靠着去卖这些照片发一笔横财的想法就这么破灭，心有不甘的由依，幽怨的抬起头望向小焰。
　　“话说你怎么知道我回去之后的历程的？”
　　“这个嘛——”
　　小焰走向缘，将其抱在了怀里，转过头对由依微微一笑。
　　“只是‘一不小心’走进了你的房间，又‘一不小心’看到了你的日程表…而已。”
　　神他喵的一不小心！！！由依在心中怒吼，但望着在那边秀恩爱的二人，想到自己还有把柄捏在小焰的手中，又垂头丧气的耸搭下脑袋，做到一旁生着闷气。
　　“那个，小焰，这么欺负由依姐不太好吧。”
　　望着那边可怜的由依，缘于心不忍的说着，好歹是救过自己的，也是带着小焰过来找缘的，至少也要恭敬一些才对。
　　“…小缘，等你和她相处一段时间，你就知道了。”
　　摸着缘的头，晓美焰笑了笑说着。
　　“对了，由依姐，现在也接到小缘了，咱们是不是可以回去了？”
　　两人温存了一会之后，小焰忽然抬头望向由依道。
　　“这个啊……”
　　“小焰，能不能稍微晚一些再走？我想跟我在这个世界的朋友道个别。”
　　被小焰紧紧抱着的缘，轻声的说着。
　　她想要在离开这个世界之前，和昴去道个别，好歹也是相处了很久，至少离开的时候，要和他说一声才好。
　　“朋友，道别？”
　　小焰眉毛一挑，细细思索着，忽然想到了什么，低头看着小缘。
　　“菜月昴？”
　　“嗯…小焰，不同意吗？”
　　声音弱弱的说着，缘忐忑的望着小焰，晓美焰要是不同意的话，缘也不会去和小焰唱反调，肯定是会听小焰的话，可是，那样难免会有些遗憾，走的时候没有道别什么的……
　　“没有，当然同意，我正好想要好好感谢，这个一直‘照顾’缘的家伙呢。”
　　小焰笑着说道，只是在‘感谢’和‘照顾’两个词语上稍微加重了语气。
　　但得知小焰同意的缘，却没有在意这些，而是同样的微笑着，想着等一下要怎么去说道别的话语。


第九十八章 道别（二）
　　“说是让我过来帮忙，但是这边已经都快要结束了嘛。”
　　站在罗兹瓦尔领地的小村庄之中，披着红色大衣的双马尾少女环抱着双臂，看着那边进行避难的人群，对旁边的菜月昴说道。
　　“啊，让远坂小姐跑一趟还真是抱歉…不过，你真的是缘的朋友吗？从没有听她提起过。”
　　同样注视着那边忙碌的村民的昴，对远坂凛的出现产生疑惑问道。
　　怠惰的消灭计划很容易，简直都容易的过了头，昴去到怠惰所在的洞窟之外，将怠惰吸引出来，然后由蜜蜜和蒂比这对双胞胎姐弟摧毁了洞窟，将聚集在那里的魔女教徒全灭，最后由威尔海姆从怠惰的背后发起攻击，将其一分为二，怠惰消灭计划就完成了一半。
　　剩下的就是要防备剩余的魔女教成员，防止在他们之中有怠惰的分身，或者是附身的人。
　　在消灭余下的魔女教成员时，讨伐队稍微遇到了一些难题，因为没办法将分散在领地各处的魔女教成员全部找到，而且总是‘死而复生’的怠惰也会经常来捣乱，不得已，昴下达了让村民们撤退的命令，至少要先保证村民的安全。
　　然后就在此时，说是缘的朋友的远坂凛，就赶到了这里与众人汇合。
　　也不怪昴感觉到奇怪，缘是和他一起来到这个世界的，有什么朋友，认识什么人，他都很清楚，可是，他却从来没有见过远坂凛，更何况，远坂这样的姓氏，更像是日本的姓氏。
　　“说是朋友，也不正确，顶多算是朋友的朋友吧，不过被拜托过来帮忙这件事是真的哦。”
　　对待外人无比优雅的远坂大小姐，对菜月昴微笑着，一举一动都透露出大家闺秀的风范。
　　在听了晓美焰的话，直接破开世界屏障来到这个世界之后，由依就让远坂凛去帮助菜月昴，说是帮助，其实只是为了让她保证菜月昴不去死掉而已。
　　毕竟菜月昴如果死掉的话，那由依和晓美焰所做的努力就会白费，而且还会因为这个世界时间的错乱遇上麻烦，营救缘的行动就会变得更加困难。
　　这里面最高的战力是由依，晓美焰则是与缘关系密切的人，所以保护菜月昴的这件事就交给了一起跟过来的远坂凛身上。
　　只是远坂凛过来之后，就发现这边一副事件结束的场面，根本就不需要她去做什么，才在开始发出了感叹。
　　“朋友的朋友，那个，冒昧的问一句，远坂小姐是——地球人吧？”
　　迟疑了一下，昴转头向远坂凛问道。
　　“嗯？”
　　凛看了看提出问题的菜月昴，轻笑一声。
　　“没错，我是地球人哦，不过，跟你不是同一个地球的就是了。”
　　“啊？”
　　“简单的说，我是来自于地球同样的文明，同样的历史，但是不同的世界观这样的一个世界，你可以认为是平行世界，毕竟，在你的世界可没有魔术…不对，魔法之类的东西吧？”
　　远坂凛为菜月昴解释着，凛所在的世界是型月世界，其中的历史和文明虽说是一样的，但要比正常的世界多出了很多神秘的东西。
　　魔术，死徒，根源，这些东西菜月昴所在的世界肯定没有，所以两人并不是在同一个世界。
　　“魔法…魔法少女…莫非，莫非你跟缘是同一个世界！？”
　　昴的脑筋转的很快，听凛提到了魔法，立即联想到曾经自我介绍为‘魔法少女’的缘身上，再想起缘说过，会在这次事件结束后离开，难道……面前的这名少女，是来把缘接走的！？
　　“不，我跟她也是不同的世界……好了，你不是要帮助这些村民去避难吗？快点去吧。”
　　远坂凛看着昴紧张的样子，将这个话题带过去，转而说另一件事。
　　菜月昴如何想的她能够明白，不得不说他猜的很准确，远坂凛等人的到了，目的就是为了要接走鹿目缘，可这种残酷的事情不应该由凛来说，而是由缘亲自说才对。
　　“那个笨蛋士郎，居然给了我这么麻烦的任务，等我回去要你好看！”
　　对缘和菜月昴之间的关系感觉到棘手，凛烦躁的抓着头发，心中定下来回去收拾某人的想法。
　　这边的事情完成的差不多，那么由依那边应该也快要结束了吧，只要等她们过来，凛的工作也就算完成，说什么要保护菜月昴，看着周围有着很多实力还算不错的好手在旁边，哪怕没有凛，菜月昴也能够安然无恙。
　　让凛过来简直是有些小题大做了，就像是在游戏中，将大招留给了小兵一样。
　　“虽然是这么说，但是也不能大意……嗯？稍微等一下。”
　　凛自语着跟上了前去龙车上帮忙的菜月昴，但是在看到车上场景之后，眉头皱了起来。
　　四周力量的波动有些不对，凛的魔力虽然与这个世界的魔力性质并不一样，但对魔力的流动还是能感觉到的，就在刚才，她感觉到这个世界叫做‘玛那’的魔力，正向着一个方向，准确的说是一个点聚集着。
　　“远坂小姐，发现什么了吗？”
　　站在龙车上和菲利克斯一起帮村民整理物品的昴，看到凛停在了龙车外面，疑惑的问道。
　　“危险，你们快下来！！”
　　来不及去和昴说些什么，感觉到魔力波动越来越强烈的凛，朝着车上的几人大声的叫着。
　　“昴，快下去喵！”
　　菲利克斯也同样发现了不对，猛地把菜月昴推下了车。
　　“到底怎么…凯提？”
　　被推下龙车的昴迷茫的看着将自己推下了的菲利克斯，非常的迷惑，但就在此时，他看到刚才和他们一起整理龙车物品的商人，站起了起来，一脸疯狂的看着几人。
　　“现在察觉到太晚了——开始吧！！”
　　凯提疯狂的吼叫着，接着就像是一个启动讯号一样，剧烈的魔力波动在龙车之中凝聚，在下一个瞬间，整个龙车发生了剧烈的爆炸！
　　“轰！！”
　　爆炸将龙车炸的支离破碎，剩余的冲击也会将这附近摧毁，这是谁都能想到的事情，可是，预想中将周围摧毁的景象并没有发生。
　　在龙车上那不明物体爆炸之前，凛从口袋中拿出一蓝色的宝石，对准面前的即将爆炸的龙车一扔，接着蓝色的晶莹般绚丽的坚固屏障，将整个龙车包裹起来。
　　车上的不明物体的确是爆炸了，但所摧毁的，除了这个龙车以及在龙车上引发这次爆炸的罪犯之外，就再也没有其他的东西，甚至连宝石做成的屏障都没有摧毁。
　　“这…这是……”
　　“他是魔女教徒喵，本来叫他上来，就是想要在车上处理掉他的，结果还是晚了喵？”
　　望着昴愣愣的样子，菲利克斯对其解释着说道。
　　“不仅是如此——”
　　凛转过头，将视线转到村庄之中，刚才的爆炸就是一个信号，在这爆炸开始的瞬间，隐藏在人群之中的魔女教徒就全都暴露的出来，对身边的人发起了攻击，很多的人，就是因为‘同伴’突如其来的进攻而丢掉了性命！
　　“隐藏在了人群之中吗？这难道就是士郎担心的事情？”
　　站在菜月昴的身前，凛的之间闪烁着暗红色的光弹，将一名靠过来的敌人击飞之后，皱着眉头思索着。
　　看来事情没那么容易结束，真正的危机或许在现在才开始。
　　真是的，明明刚才还认为这次任务很轻松的，结果立即就有这些家伙跳出来打脸，莫非，这就是士郎经常挂在嘴边的FLAG？
　　忽然发生的突发事件让凛有些不爽的想着。
　　“啊——大脑，在颤抖！！”
　　让人不舒服的声音在广场中响起，身后数不清的黑色手臂，在向着周围的人攻击着。
　　“果然是他，怠惰！！”
　　一见到这个人，昴就出奇的愤怒起来，怠惰貌似怎么杀也杀不完一样，明明作为他部下的【手指】都已经被讨伐队灭掉了一大部分，结果现在仍然跳了出来，对众人进行着袭击。
　　“他就是那个什么——对，最后BOSS吗？”
　　经常看由依玩游戏的凛，此时立即想到了这个词，嫌恶的看着那边占用一个相貌丑陋的中年人身体的怠惰说道。
　　“该死，村民们还没有完成避难——”
　　紧握着双拳，菜月昴焦急的说着。
　　这些村民们现在还留在村庄中，因为没想过魔女教徒会在这个时候出现，所以讨伐队也没有对这边进行太过严格的防护，结果现在就被魔女教钻了个空子。
　　现在要让村民们立即去避难依然不可能，只能在讨伐队的掩护下，先去往宅邸那边，现在的时间还没到傍晚，帕克也还没有去休息，如果是它的话，绝对会将这些魔女教徒全部消灭掉！
　　昴是这么认为的，也想这么立即去做，但是，刚要上前去和尤里乌斯他们说明白，就被旁边的远坂凛给拦住。
　　“别着急，她们来了。”
　　“她们？”
　　对凛的话不太理解的昴，转头疑惑的望着她。
　　“来了！”
　　没去回答昴的话，凛的目光聚集到天空中，轻笑了一声说道。
　　昴顺着她注视的方向望去，只见一些红色的光点由远及近的而来，还没等看他看清楚那些是什么，所有的魔女教成员，包括疯狂进行攻击的怠惰，全部都被光点击中！
　　当光点停留在魔女教徒的身体中时，众人才看清了这些红色光点的真面目。
　　那是，一根根晶莹剔透的红色箭矢！


第九十九章 针锋相对的二人
　　红色的箭矢无差别的射中了每一名魔女教徒，而且一名己方的成员都没有攻击到，射出这些箭矢的人，靠的已经不是技术了，更像是神迹一样，倒不如说，这些箭矢的发出者，真的是同一个人吗？
　　昴带着这样的疑问，看向森林的方向，箭矢的来源就是那边，而现在，那边有着两个…三个人影站在那里。
　　“啊哈哈，抱歉，我来晚了吗？”
　　手中投影出来的长弓破碎消失，由依挠着头，走过来对凛讪笑着说道。
　　“不是‘来晚了吗’！是来的太晚了！笨蛋！”
　　凛走过来不满的望着由依，说好的一会就到，结果等了那么久，魔女教徒出来捣乱的时候，由依才和缘跟晓美焰一起过来。
　　“抱歉抱歉，因为一点事情，耽误了一些时间。”
　　由依对凛赔礼道歉道，接着转过身将晓美焰，以及被晓美焰抱在怀里的小缘让了出来。
　　“咳，凛，这位就是缘了，说起来你们还是第一次见面吧？”
　　介绍着在晓美焰怀中的缘，由依说道。
　　上次由依和晓美焰通过跨界通话来与缘见面的时候，凛正在操纵着飞行房屋没有一起来，所以这是缘跟远坂凛的第一次见面。
　　“哦，就是你啊…呜哇，看起来好小！”
　　凛走上前看着缘，对这个晓美焰一直牵挂着的人，凛还是有些好奇的，她很想知道，到底是谁有这么大的魔力，会让小焰不远千里的偏要和她见面。
　　结果现在见到本人之后，让她差点吓了一跳，不是说很失望，而是缘现在的样子看起来实在是太小了，年龄看上去也就堪堪过了十岁的这个阶段，用萝莉称呼都有些不符，用幼女来称呼她更为合适一些。
　　看到缘的样子，凛由抬头看了看抱着缘露出微笑的晓美焰，心中有些腹诽。
　　莫非，晓美焰就是那个吗……那个被称为萝莉控的……
　　“凛？远坂凛！？创始御三家的远坂家远坂凛！？”
　　这边凛在怀疑晓美焰的属性，那边缘听着由依的介绍，再看了看凛的装扮，惊呼出来道。
　　毫无疑问，这个装扮，这个样子，绝对就是出自于《fate》系列的人物，在第五次圣杯战争中UBW线里面担任女主角的远坂凛！
　　虽说已经穿越过了两次，并且成为了神明，但亲眼见到曾经喜欢过的动漫人物，缘还是很激动的。
　　“诶？你认识我？明明不是一个世界……”
　　“嘛，缘也是穿越者嘛，知道凛也很正常，另外缘的话，凛也应该很熟悉才对，《魔法少女小圆》你不是也看过好几遍吗？”
　　由依在一旁解释着。
　　但听到‘穿越者’这三个字，缘的心中一慌，连忙抬头看向了晓美焰。
　　自己是穿越者的事情，到现在一直都没有和小焰说，并且穿越之前的事情也同样隐瞒着，小焰不会因为这个而生气吧？
　　心中担忧着，缘看着小焰，却发现她依旧是那副笑着的样子，好似没有听到由依的话一样。
　　“看…谁…谁看好几遍啊！那是无聊的时候，陪小樱看的而已！”
　　由依揭露了老底，凛脸色一红，为自己做着辩解，但在缘看来，怎么看怎么都像是傲娇。哦，对了，远坂凛本来就有傲娇属性。
　　“小樱不喜欢看这些的吧…啊啊，对对，是陪小樱看的，咳嗯，总之，不管怎么样，双方对彼此也都熟悉了吧？正好免去了自我介绍。”
　　本想去调侃凛几句，但看到她有些羞怒的样子，不想回去遭殃的由依，很明智的越过了这个话题。
　　“咳咳，嗯，就是这样，我就是远坂凛，而你，是鹿目圆……不对，鹿目缘，对吧？”
　　“是，初次见面，我是鹿目缘。”
　　伸出手，缘小小的手跟凛握了一下，两人也算是正式的认识。
　　“那个…缘？”
　　怠惰被瞬间消灭，昴还在发愣，在看到缘的时候，才回过神，走上前来迟疑的望着缘，以及将其抱在怀中的晓美焰。
　　“昴，看起来你成功了呢，恭喜。”
　　和小焰一起来到了村庄，一眼就看到已经全部获救的村民，和没有多大伤亡的讨伐队，虽说最后魔女教徒的消灭，是由依来完成的，可这之前的一切，都是由昴来完成的，在没有缘的帮助，居然能做到这一步，可以说，昴现在已经完全脱离了对缘的依赖。
　　“啊，嗯，是的，我们成功了。那个，缘，她是——”
　　勉强的笑了笑，昴转头看向从刚才到现在一直都在抱着缘的晓美焰问道。
　　“这个，我来介绍一下吧。”
　　被晓美焰抱在怀里的缘，略微不好意思的做着介绍，其实从刚才为止，缘一直劝小焰将她放下，自己又不是小孩子【诶？好像这话说了好多遍】，并不需要别人抱的。
　　可是小焰完全不听，一直抱着自己紧紧的不放手，似乎她一放手自己就会跑掉一样，没办法，多次劝说无果之后，只能任由小焰这样抱着自己。
　　“这位是菜月昴，是从我来到这个世界，一直对我有着诸多照顾的人。”
　　首先将菜月昴介绍给小焰，缘微笑着解说道，接着又看向了昴，为他介绍着小焰。
　　“她叫晓美焰，是——”
　　对菜月昴介绍着小焰，缘抬头看了看等待自己介绍，看着菜月昴的小焰，抿了下嘴唇，脸颊微红的说道：
　　“是我最好最好的朋友，同时，也是我最喜欢的人！”
　　毫无保留的说出自己的心意，这是第一次，终于，将一直对小焰的感情说出了口，缘虽然脸很红，但望向众人的目光没有犹豫和迟疑，异常坚定的说出了这句话。
　　“最喜欢的…人？缘，你说的喜欢，不会是……”
　　缘的话语让昴怔住，一般情况下，朋友之间也可以说喜欢，亲人之间也可以说喜欢，可是，从缘的样子上来看，她口中‘喜欢’的含义，明显不是上述的两种，而是——
　　“是的，就是那种喜欢，恋…恋…”
　　“恋人之间的。”
　　紧紧的抱住缘，晓美焰像是宣誓自己对缘的主权一样补充着，抬头对菜月昴说道，同时也在此时，在小焰说出这句话之后，也就代表着她和缘两人，正式确立的关系——恋人之间的关系。
　　听到这富有冲击力的话语，昴眨眨眼，呆愣的长大了嘴巴，一时间没有回过神。
　　虽然有过猜测，可是两人的关系还是把昴震得七荤八素，缘是有着喜欢的人要接她走，所以才会想要离开，但昴千想万想，没想过这个人会是个——女孩子！？
　　缘也是女孩子，喜欢的人也是女孩子……这不就是…诶？缘是…百合？
　　“我…先让我缓一下…”
　　捂着脑袋，昴在整理着这些庞大的信息量，过了半天才又看向了晓美焰。
　　“你——和缘的关系，我明白了，所以，你是想要接走缘吗？”
　　想了一会，昴很容易的就接受了这个设定，在穿越之前也并不是没看过之类的动漫，倒不如说昴还比较萌这一系列的动漫，所以对缘喜欢的人，昴也不想去说些什么。
　　可是，这件事就算略过不提，但晓美焰要把缘带走这件事，昴还是想要试着去反对一下的。
　　现在他离开了缘，是能够独自的处理很多事情，可习惯了缘在身边帮助自己，引导着自己，习惯了做错事情缘会过来安慰的他，不想让缘就这样离开自己！
　　“菜月昴是吗？”
　　昴的表情被小焰看在眼中，没去回答昴的话，而是上前一步，将缘的头埋在怀里，对菜月昴问着。
　　“对，我就是菜月昴。”
　　看上去要比昴小很多的晓美焰，此时却带着昴都有些害怕的威势，让昴的双腿有些发抖，可是看到在其怀中的缘，昴又咬了咬牙站在了笑么一的面前说道。
　　“我家小缘这一段时间承蒙你照顾了。”
　　小焰平静的脸上忽然勾起一个微笑，语气貌似和善的说道。
　　“小焰？”
　　但是与晓美焰相处很久的缘，却听出态度有些不对，抬头疑惑的看着她。
　　“没事的，缘，我只是想好好‘感谢’他而已。”
　　摸了摸缘的头，对其进行抚慰，晓美焰尽量不让缘看到菜月昴，又上前一步，目光直直的盯着菜月昴。
　　“那有那有，一直受照顾的是鄙人才对，缘真的是一个很好的女孩呢，如果忽然离开我还真有点舍不得。”
　　这个女孩在俯视着自己，昴不知道为什么会得出‘晓美焰在俯视着自己’这一结论，可对方给她的感觉就是这样，在其俯视的目光下强撑着，昴吞咽了一声，扯出一丝微笑对晓美焰说道。
　　“喂，昴你在说什么傻话呢！”
　　“小缘先别说话。菜月昴，你应该知道，有些东西，有些人，是你没资格去碰的。”
　　制止要插话进来的缘，晓美焰眯起眼睛，表情不善的望向一脸倔强的昴说着。
　　“资格什么的，没有争取过怎么会知道呢？”
　　菜月昴和小焰针锋相对着说道，看上去是铁了心不想让缘离开。
　　“啊啊——你们两个…由依姐，过来劝劝他们啊！”
　　已经察觉到气氛不对的缘，将求助的视线望向从刚才为止就一直在旁边看戏的由依和凛两人。
　　“呐，凛，你看这个世界的风景挺不错的。”
　　“有吗？唔，如果说是远离了现代化设备的话，的确是很不错。”
　　然而让缘失望的是，那边的两人正在谈论着风景的事情，完全没有过来解围的意思。
　　你们这对奸夫淫妇！！
　　望着这对妇唱妇随的两人，缘在心中掀桌抓狂着道。
　　先不去管那边明显不想来帮忙的由依和远坂凛，缘看了看这边散发着黑气的晓美焰，又望了望那边坚决不后退的菜月昴，咬了咬牙，决定自己解决这边的事情，
　　“我说，昴……”
　　在小焰怀里的缘，刚想要去训斥菜月昴的时候，却发现他的表情似乎有些难看，就像是身体不舒服一样的表情。
　　“昴？”
　　缘想要训斥昴的话停在了嘴边，看着表情不对的他，呼唤着他的名字。
　　“！”
　　哪知道昴没有回应缘的话，而是在原地怔了怔，接着转身就跑，直奔入森林之中。
　　“等等！昴！！”
　　“是这一段剧情…糟了，咱们快追上去！”
　　那边装作看风景的由依，见到跑出去的昴，严肃的对几人说着。
　　剧情？什么剧情？
　　看着昴的样子，缘心中隐隐不安，催促着小焰，跟着昴一起跑进了森林之中，


第一百章 失去存在的蕾姆（一）
　　离开，远远的离开那里！
　　头也不会只顾着跑路的昴，脑海中只有这么一个念头。
　　在刚才的那一个瞬间，昴感觉有什么东西进入到了自己的身体里面，这种感觉昴并不陌生，曾经与猎肠者战斗的时候，缘附身在他的身体上，用他的身体来进行战斗的时候就是这种感觉。
　　在刚才的那一刻，有什么东西，通过特殊的手段进入到昴的身体里，并且与他抢夺身体的控制权。
　　想到总是死而复生的怠惰，昴的心里隐隐有了答案。
　　所以要离开，至少要离开缘的身边，要防止怠惰会对她们造成危害！
　　“怎么…会让你得逞啊！！”
　　咬着牙，声音从牙缝中挤出来，昴嘶吼着，用尽一切的力气奔跑着，该怎么做，要去哪里，他有了自己的想法，前方的不远处是防止魔兽进犯的结界基点之一，只要弄坏了那个，不用昴做什么，早在一旁虎视眈眈的魔兽就会一拥而上撕咬自己的肉体。
　　这是昴唯一能想到的办法，一个与怠惰同归于尽的办法，虽然好不容易才达到的结局又要轻易放弃，对这点有些不甘心，可除此之外，又有什么其他的办法？
　　“昴！！”
　　然而，人类奔跑的速度岂能和缘这些非人相比，他并没有跑多远，缘和小焰等人就追了上来，并且叫住了他。
　　“不要…过来！！”
　　捂住脑袋，昴不知为何自己能坚持到现在还不被怠惰侵蚀，但这样最好，用这点抵抗的时间，来争取自己的死亡，来制止缘来靠近自己。
　　“昴，你——”
　　“他是被怠惰附身了，不过蛮奇怪的，按照原著，菜月昴应该撑不了这么长时间才对，精神力为什么被加强了？”
　　比较于缘的焦急，由依却淡然的摸着下巴，望着到现在还在与怠惰争夺身体控制的昴，颇为不解的喃声道。
　　“怠惰附身？”
　　听着由依的解释，缘看向痛苦挣扎着的昴，由依的话让缘明白怠惰总是‘死而复生’的秘密，是通过特殊的手段获取他人的身体来达成不死的假象，在魔女教徒全灭的现在，已经没办法去找魔女教徒附身的怠惰，就自然而然找上了昴。
　　“别过来——太晚了呢。”
　　还在挣扎中的昴，表情一变，之前痛苦的神情不在，变成了张狂的笑容，这幅样子缘很熟悉，正是怠惰经常摆出的笑容！
　　漆黑的手臂从昴的背后伸出，首次见到【不可视之手】正体的缘，还没来得及惊讶，就看到这些不可视之手，对着这边的这些人抓过来！
　　“实力的差距，这家伙没有看明白吗？”
　　然而怠惰的手臂还未伸到缘这边，就从他伸出手臂的根源齐齐断掉，也没见由依有着什么动作，就是站在那里环抱着双臂，可是怠惰的【不可视之手】，一根不剩的，全部都断裂开来，并且似乎再也没办法弄出【不可视之手】。
　　“看到我刚才那么容易的解决掉全部的魔女教徒，包括你在内，就应该知道，你和我之间的实力差距吧？嘛…忘记你是个疯子了，跟你说这些干嘛。”
　　淡定的站在缘等人的面前，由依无不嘲讽的说着，最后摇了摇头，嘲笑版的说道。
　　“什什什什——什么！！？不可能，没理由，没道理，难以置信！！为什么，为什么会——你给我，滚出去！！”
　　怠惰看到被由依轻易解决掉的攻击，加上对方嘲讽的话语，立即陷入了癫狂的状态，双手抱着头嘶叫着，刚要指着由依说些什么，后面的话却变成了与其前面语义不符的话语。
　　“昴！”
　　怠惰的突然变化，让缘立即就明白了现在操纵着身体的是菜月昴本人，惊喜的呼唤着他的名字。
　　“好痛苦…但，这和以前的痛苦比起来，根本不算什么！”
　　咬牙承受着怠惰争夺身体的痛苦，昴强撑着说道。
　　相比曾经被猎肠者切开肚子，被咒术夺取生命，被魔兽撕咬，被尤里乌斯狂揍……怠惰附身的痛苦根本就算不上什么！所以，自己怎么可能就这么简单的被他所控制！！
　　“怎么会…怎么会这样……”
　　已经从小焰怀中下来的缘，怔怔的看着昴。
　　明明小焰来到了缘的身边，明明领地的危机也被消除，之后迎来的结局，不应是理所当然的happy end吗？那为什么，事情会到这个地步。
　　“好不容易，走到这一步的。”
　　咬着嘴唇，缘回头看向晓美焰，想要帮昴解脱的话，就只能去杀了他，可这样以来，小焰会不会跟自己一起进行死亡回归？如果不能的话，那之后在不同时间的两人，能再次见面吗？
　　“呐，缘，动手吧——”
　　用尽力气的对缘扯出一个微笑，昴也知道，如果想要解决现在的危机，除了将自己和怠惰一起杀掉之外，没有其他的办法。
　　“快点！连同我体内的怪物，全部杀掉吧！！”
　　快要撑不住的昴，吼叫着，祈求着缘去杀掉他。
　　“我……”
　　“我说你们啊，难道忘记我了吗？”
　　在缘不知该如何去做的时候，旁边的由依拍了拍缘的肩膀，无奈的说道。
　　“由依姐？”
　　缘看向走上前来的由依，像是找到了希望一样的看着她。
　　“我又没说我没有办法，你们在这里一副生离死别的干嘛，还有，小缘，你这样小焰会吃醋的哦。”
　　敲了下缘的脑袋，由依调笑着指了指在后面的小焰说道。
　　“诶？啊…小，小焰！我，我——”
　　听到由依的话，缘一阵紧张，回头看着平静注视这边的小焰，结结巴巴的说着。
　　“笨蛋，别被她骗了，我又不是这么小气的人。”
　　然而缘的紧张似乎是多余，小焰貌似并没有生气，而是对缘微微一笑，走上前再次把缘抱在了怀里，摸着她的头说道。
　　“嗯哼？真的没有吃醋吗？嘛，算了，等缘回去了就知道小焰吃没吃醋了。”
　　带着意味深长的笑容看着小焰，由依不在这个话题继续，走到了昴的面前，右手放在了他的头上。
　　“解决怠惰的方法其实有很多，别说我，就说小缘你刚刚掌控的消除的力量，都能轻而易举的将怠惰消灭，只是——”
　　由依的手上开始凝聚魔力，缘虽然不明白她到底在做什么，但还是目不转睛的看着她，听着由依的解释。
　　“只是？”
　　“只是，怠惰在这个世界的后期，好歹还有些戏份的，而且，如果缘真的将怠惰消灭掉，也就代表怠惰的魔女因子也会被你消灭，这样属于菜月昴的外挂就没有了啊……所以，由缘来消灭是不行的。”
　　由依说着，右手轻轻的在昴的脑袋上一拍，似乎没有用什么力气，但昴却双眼一翻，整个人晕了过去。
　　“而且怠惰与爱蜜莉亚有关系，这么轻易的消灭也不可以……那么，就这么做吧。”
　　繁复的魔法阵在由依的手中出现，之后这个魔法阵整个没入昴的脑袋中，像是铭刻进了他的头部一样。
　　“没事了吗？”
　　看着由依拍了怕手，一副搞定收工的样子，缘小声的问道。
　　“啊，我把怠惰封印了，他会在适当的时候出现，到时候怠惰应该能回忆起与爱蜜莉亚相处的记忆，而且昴到时候也能掌控自身的魔女因子，好歹也算是回归了原剧情吧。”
　　轻松的说着缘不明白的话，虽然不明白，但缘也知道现在的昴是没有事情了，也不由得松了一口气。
　　那么至此，这一次的魔女教来袭的事件，就到此全部的结束，讨伐队没有出现太大的伤亡，村民也因为由依的及时赶到而完好无损，爱蜜莉亚也同样没有事情，而且——
　　抬头看了看小焰，缘将头埋在小焰的怀里，开心的微笑着。
　　而且，小焰也来到了自己的身边，两人经历过许多终于再次见面，可谓是完美的结局。
　　“缘还有想要告别的人吗？”
　　一切结束之后，小焰低下头，轻柔的问着缘道。
　　“嗯…还有很多人，不过，的确是有一件我比较在意的事情。”
　　缘歪着头想了想，这么对小焰说道。
　　“在意的事情？”
　　“恩，咱们能不能先去王都一趟？有一件事，我想要去确认一下。”
　　缘征求着众人的意见说道。
　　她想要确认的事情，就是与库珥修一起回到王都的蕾姆。
　　在之前拉姆说信是空白的时候，缘就有些在意，因为蕾姆不可能会将空白的信放进信封，做事一直严谨的她不会犯这种低级的错误，而之后怀疑是送信的人做的手脚，也在之后被缘排除怀疑。
　　毕竟若是真要挑拨库珥修与爱蜜莉亚两方间关系的话，与其送空白的信，倒不如将信的内容完全换掉，这样绝对更能达成效果。
　　所以送信之人的怀疑也可以排除掉，那么到底为什么会是空白的信，这件事就成为了一个谜团。
　　心中隐隐有些不安的缘，想到是不是蕾姆那边出了什么事情，导致慌张中的蕾姆误把什么都没有写的白纸放进信封。
　　这个可能性很大，所以现在缘想要去确认一下蕾姆的安危，好歹两人相处的时间也挺长，关系也不错的，如果出事的话，那缘会非常的愧疚，毕竟让蕾姆回去的正是缘。
　　“没关系，去就去吧，反正目前我们也没什么事情，就当是休假了。”
　　由依无所谓的说着，几人出来的目的就是接缘，现在目的达成，也没有其他的事情要忙，停留在这个世界几天也好。
　　“恩，谢谢。”
　　对由依表示着感谢，缘看着王都的方向，心中祈祷着蕾姆千万别有事情。


第一百零一章 失去存在的蕾姆（二）
　　王都是一定要去的，但是要在去之前把晕过去的昴给送回宅邸，另外逃过一劫的村民们也需要去安顿，讨伐队的成员也是一样。
　　本来这些都是应该由昴来做的，不过现在他因为怠惰附身而晕了过去，所以这些事情就由缘以及拉姆来处理。
　　将一切都处理好了之后，缘立即动身带着小焰她们一起前往了王都的卡尔斯腾家。
　　白鲸的攻略战是在清晨结束，按照讨伐完白鲸之后，走回到王都的那条近道的时间，现在库珥修和蕾姆应该已经早就回到了卡尔斯腾家，前提是中途没有发生什么事的情况下。
　　缘跟小焰等人都不是普通人，加上忧心蕾姆的事情，处理完罗兹瓦尔领地那边的事情，缘就向着王都全速飞行，不过一个小时的时间，王都的建筑已经近在眼前。
　　“那个…缘…”
　　在前往王都的途中，由依欲言又止的望着缘。
　　“由依姐，有什么事吗？”
　　“啊…不，没什么…没什么。”
　　犹豫了许久，由依摇摇头没有说出来。
　　这一次缘为什么要来到王都，别人或许不清楚情况，但知晓原著的由依却很清楚，当时在讨伐怠惰的时候，并没有见到某位蓝色头发的女仆，缘肯定是为了确认蕾姆的安危才急切的赶到王都的。
　　但是，如果这边的剧情没有发生改变的话，那么蕾姆现在已经……
　　由依没有继续说下去，缘也没去再问，毕竟两人首先不是太熟悉，另外现在还是先要弄清楚蕾姆到底出没出事，越接近王都，缘不安的感觉就越强烈，所以只有当见到蕾姆没有出事的时候，她才能放下心来。
　　终于抵达了卡尔斯腾家，可当缘看到在卡尔斯腾家的场景之时，却一时间说不出话来。
　　高声庆祝，举杯畅饮，在讨伐成功白鲸之后的场景应该是这样的才会，为祛除了这个世界上的毒瘤之一而庆祝，为消灭了在世间造成许多悲剧的白鲸而欢呼，这才是本应见到的场面。
　　可现在出现在缘的眼前的是，回来的那些佣兵团成员，正在搬着随库珥修回来的那些讨伐队成员的尸体，或者是搀扶着似乎受伤的那些讨伐队员。
　　这根本就是失败而归的景象，哪里有一点获胜的样子？
　　“这…这是发生了什么？”
　　从空中落下，缘抓着一个佣兵团的成员急切的问道。
　　“是…是精灵大人！”
　　被抓住的这名佣兵看到缘的时候，惊喜叫着。
　　“精灵大人？”
　　“精灵大人回来了！”
　　接着就像是连锁反应一样，剩余的佣兵也对缘恭敬的叫着，但让缘奇怪的是，那些之前和库珥修回来的讨伐队员，在看到自己的时候却露出迷茫的表情，似乎完全不认识自己一样。
　　“你还没回答我，到底发生了什么事！”
　　先不去管这些可有可无的事情，缘现在只想弄明白的，到底为什么本应安全回到王都的讨伐队会变成这个样子。
　　“这个…我们也不清楚，只是赶过去迎接他们的时候，就发现已经变成这个样子。”
　　佣兵被缘问的急，非常紧张的说着。
　　“那库珥修呢？蕾姆呢？她们在哪里！？”
　　看着佣兵，缘也明白肯定从他的身上问不出来什么，所以想要先去弄明白库珥修和蕾姆到底情况如何。
　　“库珥修大人不知为何手臂被斩断，刚接受紧急治疗，现在还在昏迷中……至于蕾姆…”
　　佣兵说着库珥修这让人震惊的情况，接着说起缘提起的名字之时，犹豫了一下。
　　“精灵大人，蕾姆…是谁？”
　　在佣兵说出这句话后，缘就觉得不对。
　　缘，菜月昴，以及蕾姆，隶属于爱蜜莉亚阵营的几个人，这些佣兵全部都见过，甚至还曾经对蕾姆毕恭毕敬的称呼‘蕾姆大人’，没有理由会忘记的，这连一天的时间都没过，怎么可能会忘得一干二净！？
　　可是，佣兵又不像是说谎的样子，再者说他也不可能去欺骗身份为‘精灵’的缘。
　　不再去问佣兵，缘直接冲进了府邸之中，最后，在女仆的引导之下，来到了躺在床上，安详着如同睡着一般的少女面前。
　　“这名少女我们谁也不认识，但是因为是和库珥修大人在一起，应该是库珥修大人的同伴，所以就一起带了回来，只是，现在仍然是昏迷不醒。”
　　在将缘等人带到这里的时候，跟随一起过来的佣兵对缘解释着说，接着似乎还有事情要忙，直接离开了房间，只留下缘等人在房间之中。
　　“蕾姆……”
　　轻声念着躺在床上少女的名字，缘呆呆的看着蕾姆。
　　眼前的少女就仿佛是在熟睡一样，平时严肃的表情，认真的表情，或者和缘开玩笑的表情全都没有，有的只有平静祥和的睡颜。
　　女仆装依然穿在身上，仿佛随时都会起来立即进入工作状态中一样，但是，到现在她都没有醒来的迹象。
　　“啊哈，果然是来找蕾姆吗。”
　　由依轻声叹息着，开口说道。
　　“由依姐是…知道什么吗？”
　　听到由依的声音，缘立即抬起了头，她忽然想到，自己现在没办法去坚持蕾姆到底发生了什么，为什么会昏迷不醒，可旁边不还是有一个比自己要强很多的穿越者吗！
　　“嘛，稍微知道一些。”
　　点了点头，由依走到蕾姆的床边，看着安静躺在床上的蕾姆解释着。
　　“蕾姆现在的状态，是失去了自己的记忆和存在，简单的说，就类似于植物人的状态，但跟植物人的状态又很不同……”
　　“失去了记忆…和存在？由依姐，你说的失去存在的含义，不会是…类似于《灼眼的夏娜》中的，那样的含义？”
　　【失去存在】这样的名词缘不会陌生，灼眼的夏娜中就有着这样的名词，甚至在缘许下愿望之后的形态，也符合‘失去存在’的含义。
　　‘失去存在’简单的说，就是失去了在这个世界存在过的一切轨迹，包括这个人的过去，回忆，经历，与其相熟的人，全部都会遗忘这个‘失去存在’的人。
　　从来没有真正的出现过这个世界上，没有人会记得，没有人会想起，而这个人在世界上留下的一切痕迹也会全部消失，这是这个名字的真正含义。
　　“就是那样，蕾姆是被大罪司教【暴食】吞噬了记忆与存在，才会变成这样…所以，我对蕾姆现在的状况也没什么办法，抱歉。”
　　由依歉意的说着，她的能力并不是治愈系，再说蕾姆的状态用普通的治愈方法也根本没用，所以她现在完全没有办法去帮助缘。
　　“没事，不怪你。”
　　由依没有办法，缘还是很失望的，但她也清楚，这件事也不能怪由依，想法，能够说明白蕾姆变成这样的原因，缘就感激不尽了。
　　“是我的错。”
　　望着面前一动不动的蕾姆，缘喃喃的说着。
　　缘认为是蕾姆会变成这样，全是她自己的错，如果不是缘执意让蕾姆跟随库珥修回到王都的话，那蕾姆也不可能变成这个样子，甚至当时缘跟蕾姆一起回来的话，也能阻止这一切的发生！
　　“嘛，其实这件事不怪你，毕竟你也想不到会出现这样的事，而且你也没有看过原著——正所谓，不知者不罪嘛。”
　　由依在一旁劝说道。
　　“那这名叫做蕾姆的，就没有其他的办法来救她了吗？”
　　轻轻上前抱住自责的缘，晓美焰轻拍缘的后背，转头问向由依道。
　　既然在其他的世界上有着‘失去存在’这样的概念，那么也肯定会有与之对应的解决方法，或许那些方法能解除蕾姆现在的状态。
　　“…办法…也不能说没有。”
　　“什么办法！？”
　　听到有办法去救蕾姆，缘立即向由依问道。
　　“在穿越者之间，的确是有几个方法能让蕾姆获得存在…可是，那样的话就必须要带蕾姆离开……”
　　由依说到这里停了下来，看向了缘。
　　想要治疗蕾姆可以，但前提是必须要带着蕾姆一起走，由依就是这样的一个意思。
　　可是，先不说那些手段能否将蕾姆治好，就算治好了，能否回到RE的世界还是一个问题。
　　每一个通过动漫小说亦或者是其他的什么来延伸出来的世界，都会发展出无数个分支，无数个子世界，就像是树干和树枝的关系一样。
　　由依可以通过特殊的手段来定位大概的世界坐标，来找到缘所在世界的大概方向，可真正定位的，还是留在RE世界的缘，如果没有她的话，要寻找一个这样的世界会非常困难，有时候稍微偏差一点，就可能是两个完全不同的世界。
　　更何况，RE的时间线很乱，就算是同一个世界，是否是在同一个时间线也很难确定，所以蕾姆这一次被带走，很有可能就再也没办法回来，这一点由依希望缘能考虑清楚。
　　“…只是，有可能没办法回来…对吗？”
　　听了由依的解释，缘忽然问道。
　　“啊，是有回来的可能，只是那样会很耗费时间，不一定要找到什么时候去，如果是之前没有发生‘那件事’的时候还好说，不管是神明还是穿越者都可以很轻易的找到要找的世界，可是现在……很困难。”
　　在遥远的时间之前，神明和穿越者要找到曾经去过的世界，很容易很容易，但自从那次动乱，两方不得已联手之后，想要在错乱的时空中找到准确坐标，就变得非常困难，蕾姆不是不可能回来，只是到时候就算找到了回来的路，那这个世界也不知道过去了多长时间，所以从某种意义上来说，没办法回来也是准确的。
　　“带着蕾姆一起走。”
　　然而，在思考了许久之后，缘最终还是决定要把蕾姆带着。
　　将蕾姆带离这个世界，至少还有回来的可能，可若是把蕾姆留在这里，蕾姆就很可能一辈子都会是这个样子！到底该怎么去选择，缘已经有了决定。
　　“虽然我很想劝你……但是你肯定不会听的吧。”
　　耸了耸肩，由依无奈的说着。
　　虽说作为剧情人物的蕾姆，在RE的后期或许可能会被昴给救回来，但是原著直到由依穿越之前都没写到蕾姆恢复的剧情，所以把蕾姆带走也好，至少能亲手将其救回来。
　　“那就这么决定了，到时候走的时候带上蕾姆。”
　　最后，由依同意了缘的请求，准备带着蕾姆和缘一起回去。
　　作者留言：
————————
最多两章，RE卷完结……


第一百零二章 离开之前（一）
　　“要离开了，很舍不得吗？”
　　这天的夜晚，站在卡尔斯腾府邸的阳台上面，缘望着天上的圆月，这时凛走了过来，笑着对缘问道。
　　“舍不得…有一些，但更多的是遗憾吧，遗憾没有好好的游历一下这个世界。”
　　转头对凛笑着，缘轻声说道。
　　决定了带蕾姆一起离开，但缘不可能就立即动身启程，她还没有好好的和在这个世界认识的人进行道别，所以缘跟小焰等人一起留在了卡尔斯腾家，等待昴等人的归来。
　　讨伐队既然已经彻底的消灭了怠惰，就没有必要继续留在罗兹瓦尔的领地，在这天的傍晚，快要入夜的时候，带着爱蜜莉亚一起归来的讨伐队，就安全的回到了卡尔斯腾家。
　　爱蜜莉亚是来与库珥修商讨结盟的事宜的，并且也还要对前来帮助的库珥修等人进行感谢。
　　值得欣慰的是，昴跟爱蜜莉亚的关系似乎有了改变，不再像之前那样冷战的态度，而是变得略微亲密了起来，看样子爱蜜莉亚是原谅了昴之前违背约定的事情。
　　最后就是库珥修的事情，库珥修断掉的右臂被由依接好，并且醒过来后，缘才发现，她失去了曾经的记忆，记不起缘的事情，也同样记不起菲利克斯的事情。
　　这件事让菲利克斯这只伪娘喵当场炸了毛，怒气冲冲的就想要去找始作俑者报仇，但最后好说歹说的让威尔海姆劝了下来。
　　总之，这一切都结束之后，现在已经是深夜，终于将一切事件完结，缘才走到阳台上透透气，而凛在这个时候过来搭话。
　　“是吗，那这是挺遗憾的，不过呐，对比士郎，你要比她幸运的多呢。”
　　双手搭在阳台上面的栏杆上，把微风吹乱的头发整理一下，凛慢慢的说道。
　　“士郎…是指由依姐吗？她…也经历过和我一样的事情吗？”
　　对由依曾经是卫宫士郎这一事，缘已经清楚，对此也没什么好奇怪的，在这个万千的世界中，总会有一些个别会被娘化的主角，所以缘并没有过深的探究这件事。
　　但是，现在听远坂凛的话，曾经是卫宫士郎的由依，似乎也经历过和缘同样的事情，或者说要比缘还要悲伤的事情？
　　“嘛，该说一样，还是不一样呢。”
　　眼睛望着下方的庭院，凛慢慢的回想着。
　　“士郎呐，她在刚开始，穿越的方法和你并不一样哦，你很幸运，是直接拥有了这么强大的实力，可是士郎，她的力量都是一步步靠着自己争取过来的，她穿越的方式，在最初也并不是直接破开世界间的壁障，而是——死亡哦。”
　　“死…亡？”
　　“没错，死亡，士郎穿越其他的世界，每一次都是死亡，每一次都必须经历和亲人的生离死别，所以，我说你和士郎比起来很幸运。”
　　凛淡淡诉说着听起来残酷的事情，由依的穿越是依靠自身的死亡来进行，所以每一次的穿越之后，肯定无法找到之前的世界，也就代表和之前世界的亲朋好友永远的分开，相比之下，未来还有可能回到这个世界的缘，的确要比她幸运的多。
　　“诶，等等，但是这么一来，凛，你是怎么……”
　　缘听着凛的叙述，忽然发现了一个疑点，既然由依没办法回归之前的世界，那凛又是怎么和由依重逢的？而且听之前小焰和由依的对话，似乎与其重逢的，还有间桐樱。
　　“这是一个意外啦，意外，本来我和小樱都认为士郎已经死掉了的…但是…有其他的人帮助我们进行了穿越，然后…就变成现在这个样子了。”
　　貌似不想在这个话题继续，凛说完这些，没有继续说下去，而是转过身面向了缘，总结一般的说道：
　　“所以咯，有什么舍不得和遗憾的，未来你总会回来看看的吧，你这样愁眉苦脸的，某些人可是会担心的哦。”
　　并没说出那‘某些人’的名字，但凛话语中所指的那人，缘再清楚不过。
　　“…愁眉苦脸，有吗？”
　　摸了摸自己的脸蛋，有那么明显的表现出了遗憾吗？
　　但也就是因为表现出很明显的遗憾，凛才会过来安慰着缘吧……不过，话说回来——
　　“对了，小焰她……在哪里？”
　　提起凛口中的‘某个人’，缘才发现这‘某人’居然罕见的不在自己的身边，这就有些奇怪了。
　　从这次重逢到晚上之前，晓美焰都是将缘当成抱枕一样，走到哪里抱到哪里，最后是在缘的恳求之下，才会在其他人的面前放下缘，可就是这样，依旧是形影不离的待在缘的身边。
　　可是现在，这个一直形影不离的人，居然不见了踪影，这不得不让缘很奇怪。
　　但缘提起这个，凛的笑容就僵硬了起来，嘴角抽搐着左顾右盼。
　　“额…这个，晓美桑她啊——”
　　……………………
　　“那个，叫做晓美…焰的，对吧？你叫我出来，有什么事吗？”
　　在远离卡尔斯腾家的一处偏僻的地方，昴随意的挠着头，看向将他叫出来的晓美焰问道。
　　刚跟爱蜜莉亚一起与库珥修那一袭的成员，商议好了联盟的事情，结果出来就被晓美焰叫了出来，本来昴是不想跟她过来的，但念及明天缘就会跟她走，想要试着将缘留下来的他，也想要跟晓美焰好好的谈一下，这才跟了过来。
　　“菜月昴？”
　　“是我，所以有事吗？没事的话，我有些话想……额…”
　　昴本来是想要去和晓美焰说什么的，在刚刚组织好语言，准备去说出心中想法的时候，昴抬起头，却发现面前的黑发少女，手中拿着一把黑色的手枪，枪口正对准自己的额头。
　　“咕。”
　　吞咽了一声，昴立即怔在了原地，冷汗瞬间浸透了后背。
　　这是现代化的武器设备吧，这绝对是现代化的武器设备吧！虽说在异世界能见到现代化的武器设备的确是一件令人很惊喜的事情，可当这件武器对准的是自己的时候，那就不是惊喜，那是惊吓！
　　“晓晓晓…晓美焰桑，咱们其实可以好好说话…对了，要友好相处的对吧？友好相处，和平万岁！所以，那个，能不能先把你手中危险的武器先放下来？”
　　想要说的话语暂时性的被压了下来，现在昴想的是先解决目前的危机。
　　经历过多次生死战斗，甚至都死掉好几次的昴，也能够做到感知危险之类的事情，现在他就觉得面前的武器很危险很危险，绝对是真家伙，而不是在玩具摊中随便买到的假货！
　　现在问一个问题，当有一个人用枪在近距离指着你的时候，你该怎么做？
　　昴的做法是，先别管这人为什么会用枪指着你，至少先服软认输总是没错的！
　　“搞不懂你这样的家伙，为什么会让小缘那么上心。”
　　晓美焰手中的枪械没有离开昴的头顶，而是淡淡的说着，目光中透露对菜月昴的不屑。
　　仅仅是这点程度的危机，就会被吓成这个样子，简直白费了缘一直以来对他的帮助，更何况，这个家伙还曾经占过缘的便宜，只有这一点，是晓美焰是绝对不允许的。
　　“……”
　　可让晓美焰没想到的是，一提到了缘，昴整个人变得冷静了下来，面对指着自己的手枪也不再害怕，没有之前表露的丑态，而是目光平静的望向晓美焰。
　　“我怎么样，都与你无关吧。”
　　“什么？”
　　“所以说！我是什么样的人，除了缘和爱蜜莉亚，还不用其他人去评论！”
　　或许是想着缘会离开，昴的胆子也变得大了起来。
　　对面的这名少女，或许与缘的感情很好，甚至有着情侣一样的关系，可那和他菜月昴无关，缘是缘，晓美焰是晓美焰，缘可以对昴品头论足，甚至是教训他，斥责他，但只见过自己几面的晓美焰，又有什么权利来指责自己？只凭对方是缘的女朋友？
　　“你为什么会把我叫到这里，用枪指着我，我也能猜到一些，是想要让我放弃缘，放弃让缘留在这里的想法对吧？但是，这一点，我是不会放弃的！绝对不会！！”
　　菜月昴上前一步，大声的叫道。
　　在这个世界上，他最为重要的人，就是爱蜜莉亚和缘，因为有这两个人的存在，菜月昴才有勇气走到了这里。
　　而现在，面前这名刚见面的少女，却要带走缘，昴最重要的两个人之一，他怎么可能会答应！
　　“你，还真是让人恶心。”
　　淡然的说着，小焰手枪往下挪了一个位置，接着对准昴的右腿——开枪！
　　“砰！”
　　鞭炮炸裂般的声音伴随硝烟的出现响起，手枪喷射出火花，子弹连眨眼的时间都没过，就没入了昴的右腿，并且穿透过去。
　　炽热的感觉从右腿传来，当声音传入耳中，昴低头看到右腿那被手枪击穿的弹洞后，才反应过来自己中弹了。
　　接着痛疼的感觉随之而来，昴支撑不住自己的身体整个人倒在了地上，抱着受伤的右腿，惨嚎起来。
　　“啊啊啊——！！”
　　鲜血沾满的双手，腿部被贯穿的疼痛一下下的刺激着昴的神经，捂住了鲜血不止的伤口，昴急促的呼吸着，抬头却用不服输的眼神继续望着晓美焰。
　　“是吗？不肯放弃吗。”
　　小焰对昴的惨叫毫无反应，淡淡的说了一句，手枪这次对准的是昴的左腿，接着，枪响声再次的响起。
　　作者留言：
————————
本章又名：菜月昴单方面的被虐


第一百零三章 离开之前（二）
　　“啊啊——！！”
　　有过之前的疼痛对比，这次的昴，叫声倒是比刚才的惨叫要轻一些，不过双腿全部被子弹贯穿，现在就算想要站起来都会无能为力。
　　“谁也没资格去提小缘来做主，小缘想要留下来，还是要离开，都不是由你来决定的。”
　　再次开完一枪后，晓美焰走到躺在地上的菜月昴前面，居高临下的看着他。
　　“无视缘的本心，仅凭借自己的欲望就想要让小缘留下来的你，真是让人感觉到恶心。”
　　晓美焰说着，手枪的扳机再次扣动，子弹这次穿透的，是昴的左手臂。
　　小缘到底是离开，还是留下来，都应该由她自己做决定，任何人没有理由，也没有资格，来去左右小缘的决定，包括她晓美焰。
　　哪怕是小缘决定不走了，留在这个世界，晓美焰也会同意她的意见，并且会跟着小缘一起留下来，而不是像菜月昴这样，单方面的要阻止缘离开自己的身边，仅凭借自身的欲望，就去做让缘讨厌的事情。
　　“那…你又…怎么知道，缘不想…留下来呢？”
　　躺在地面上，疼痛让昴浑身上下都被冷汗浸透，眼前都开始出现了星点，可就算是这样，昴仍然是倔强的对晓美焰说着。
　　现在已经是强词夺理了吧，昴心中很清楚这点。
　　从缘在说出离开的时候，那种憧憬和期待的表情来看，昴就知道，缘是很想要离开这个世界的，她在等着一个人，等着那个人过来接她，等待与那个人的团聚。
　　而缘期待着的‘那个人’，毫无疑问就是面前的晓美焰！
　　“是吗？你是这样想的啊。”
　　晓美焰愣了下，接着又一次的扣动扳机，这一下昴唯一完好的右手臂，也被晓美焰弄伤。
　　“菜月昴，你是个危险的家伙呢，所以，为了不让小缘因为你这样的家伙伤心，就请你在这里死掉吧。”
　　菜月昴的所作所为，不单单只是违背了小缘意愿的程度，更是强行无视了小缘的感受，仅凭自己自私的想法，强制让缘留下来，就如同被惯坏了的孩子，无视家长的意见偏要去做讨厌的事情一样。
　　虽说有着晓美焰在这里，加上缘本身的意志，菜月昴无论什么样无礼的要求都不可能被应允，但等到分别的时刻，几人之间的争吵，绝对会让小缘难过，为了不让那样的事情发生，晓美焰打算在这里，解决有可能发生的事情。
　　手枪指着昴的眉心，他能感觉到晓美焰所说的并不是玩笑话。
　　可是，菜月昴对此却毫不担心，自己有着死亡回归，哪怕在这里被杀死，也不会真正的死亡，而是回到之前的时间点，有着这个底牌，晓美焰的做法一点都不会让他感觉害怕，心里反而有些期待。
　　期待着，当晓美焰开枪之后，是否会回到小缘没有与她见面之前。
　　“哦，忘了告诉你，刚才来的时候在这边做了点手脚，你的死亡回归是没有用的，也就是说，你这次死掉，就会是真的死掉。”
　　晓美焰说着这话的语气很平淡，就像是在述说今天中午吃了什么一样的语气，但昴却被这话吓得一时间说不出话来。
　　死亡回归这个只属于自己和缘的秘密为什么会被晓美焰知道，这件事先不提，刚刚晓美焰说什么？自己这次死亡的话，就会真的死掉？怎么可能，这种离奇的事情，怎么可能发生！
　　可是，看着晓美焰一直都是平静的表情，昴完全感觉不出她是在说谎的样子，也就是说，是真的？
　　眼看着晓美焰扣动扳机的手指一点点的弯曲下去，不想就这么死掉的昴，开始挣扎了起来，但是四肢全部被打伤的他，现在连站起来都很困难，更别提跑掉！
　　挣扎着想要逃跑，昴知道晓美焰是认真的，她想杀了自己这件事，绝对是认真没有开玩笑的！所以必须要逃，逃会卡尔斯腾家，逃到缘的旁边！
　　“砰！”
　　手枪的子弹打在昴旁边的地面上，与昴的头部只有不到一厘米的距离。
　　“不要动，会打歪的。”
　　似乎刚才是因为昴剧烈的挣扎，让晓美焰失去了准头，昴也因此暂时的捡回了一条命。
　　要死要死要死！
　　这次绝对死定了啊！！
　　看着重新瞄准着自己的晓美焰，昴越来越焦急。
　　他才不想这样在无人的地方死去，他还没有和爱蜜莉亚正式的在一起，也没有完成自己想要完成的事情，不甘心在这里被晓美焰打死！
　　“这次不会打歪了，永别了，菜月昴。”
　　手中的黑色手枪这次以极近的距离放在昴额头的前面，只要小焰轻轻勾动手指，菜月昴就会在这里悄声无息的死去——
　　“我…怎么可以……死在这里啊！！！”
　　在小焰即将扣动扳机的刹那，熟悉的黑色手臂从昴的体内伸出，对着晓美焰所在的方向轰击而去！
　　这一发子弹到底还是没有发射出去，晓美焰的身影在手臂抓来之前，就消失不见，接着出现在另一边，转过头看向在身后挥舞着的黑色手臂。
　　“这就是——不可视之手？”
　　不可视之手这个名字在现在有些名不符实，不仅是昴能够看到，小焰也不知道什么原因同样能清楚的看到这所谓的【不可视之手】。
　　呆愣楞的看着从自己身体中冒出来的黑色手臂，昴陷入了呆滞之中，脑袋现在乱成了一团。
　　为什么这怠惰的不可视之手，会被自己使用？难道怠惰还没有被消灭？不，不对，怠惰如果没有被消灭的话，自己现在绝对不会这么轻松，更何况操纵着这些手臂，昴没有感觉到任何的不适，非常的轻松自如，仿佛这个能力与生俱来一般。
　　“还以为，你不会觉醒魔女因子呢。”
　　将手枪收了出来，晓美焰拿出了一章写满了不明文字的纸，走到愣住的菜月昴身边，轻声说道。
　　“你…你其实…并没有想杀我？不过为什么……”
　　昴再怎么愚蠢，也明白过来，晓美焰的目的并不是想让他去死，而是想把这潜在的能力激发出来，这才会在之前做出那些事情，但让昴不明白的是，不可视之手为什么会被自己使用？
　　“由依姐在对付怠惰的时候，顺便将你体内的魔女因子激发了出来，这是由依姐对我说过的。”
　　知道昴要问什么，晓美焰回答着昴的话，接着蹲下身将手中的那张纸放在昴的面前。
　　“那你为什么，要帮我？”
　　晓美焰对小缘的感情做不了假，同样的，对菜月昴的厌恶也是真的，那么，为什么讨厌昴的小焰，会这么用心的帮助他？
　　“虽然很不甘心，但你是小缘的朋友，小缘有时候也会担心在她走之后，你碰到危机的时候会出事情，所以为了不让她担心，只好想办法让你多些保命的能力……”
　　晓美焰一边说着，用昴沾满血迹的拇指，按在那张纸的最下方，之后把这张纸和一颗看起来像是豌豆一样的物品，一起扔在了昴的身边。
　　“不过，保命的能力虽然给你了，但是你还是让我很不爽，所以…”
　　说到这里，晓美焰一直平静的脸上忽然出现了意义不明的笑容，似乎想到了什么有趣的事情一样。
　　“这张契约，你最好还是对它好好的进行保存，不要对它有所损坏…当然，如果损坏了也没什么，只是那代价你能承受的起就好。另外那颗豆子，是由依姐给我的…唔，‘仙豆’？还是‘神豆’来着？总之，那是一个能让你把身上的上全部治好的东西。”
　　忍住疼痛勉强的将放在旁边的豆子放进嘴里，和晓美焰说的一样，昴身上的上在一瞬间全部都消失不见，除了衣服上的弹孔以及血迹之外，就像是根本没有发生一样。
　　“这张契约…到底是什么契约？听你这么一说，感觉我好像撕掉这张契约就会被魔鬼收走灵魂一样。”
　　伤势完全被治好的昴，拿起那张契约疑惑的问着，现在的他知道晓美焰或许看他很不爽，但其实并没有什么太大的恶意，所以对晓美焰的态度也变得缓和了许多。
　　“和你的不可视之手一样，都是保命用的，只是…咳，总之，未来你就知道了。”
　　“保命用的吗？文字…完全看不懂。”
　　低头看着契约上的内容，上面的文字不是已知的任何一种，也不是异世界的文字，昴一个字都看不懂。
　　“这些事先不提，菜月昴，虽然今天我帮你，但那也是因为小缘，明天我和小缘就要离开这里，希望你到时候别做出什么蠢事。”
　　准备回到府邸的小焰，在走之前对菜月昴警告着。
　　虽说为了不让小缘在走之后还会对这家伙担心，小焰才这么去做，可如果明天几人离开的时候，菜月昴不死心的想要留下小缘的话，她晓美焰也不会客气的。
　　“我明白…我…知道的…”
　　其实晓美焰之前的话，昴也有在思考，缘不可能因为自己的任性而选择留下，而且，如果昴真的强行去做与缘所希望相反的事情的话，肯定也会惹得缘的讨厌，那样反而会得不偿失。
　　“最好是真的明白了。”
　　小焰轻叹一声，不再理会菜月昴，想立即回到府邸陪在小缘的身边。
　　“小焰，昴！”
　　可就在她准备离开的时候，小缘急切的声音从上空传来，小焰当即一愣，接着用恶狠狠的眼神看向菜月昴。
　　“现在你立即离开这里！”
　　“啊？可是……”
　　“没什么可是的！用你的能力应该很快能回到府邸，快！”
　　小焰出来‘教训’菜月昴可完全没有经过缘的同意，由依和远坂凛是知道这件事，但也是对缘瞒在鼓里的，所以现在被其找了上来，小焰心中略微有些慌乱，叮嘱着菜月昴不要把这件事透露出去，在缘还未到达这里之前，迎了上去。
　　“小缘。”
　　“小焰？昴呢，我听凛说你们两人出来了…小焰…你没有对昴…做什么吧？”
　　急急的对小焰说着，缘低头看向下方，却被小焰挡住了视线，什么都没有看到。
　　在凛左顾右盼的时候，缘就觉得不对劲，最后在她的逼问之下，凛终于说出了小焰和昴一起出来的这件事。
　　在小焰来到这个世界之前，就曾经对昴表露出明显的敌意，在与菜月昴见面之后，态度更是很不好，现在两人一起出来，缘担心小焰会因为这些而对昴造成什么伤害，这才急匆匆的赶了过来。
　　“放心，我们只是出来说说话而已，菜月昴在刚才就已经回去了，现在应该回到府邸了吧。”
　　上前将缘轻轻抱住，挡住了缘的视线，小焰轻轻的说道。
　　“真的？”
　　“当然，小缘，我有骗过你的时候吗。”
　　晓美焰有些失落的说道，看上去很委屈的样子，让缘连忙摆了摆手。
　　“没有没有，小焰当然不会骗我！”
　　“嗯，我不会对小缘说谎的。”
　　展颜露出微笑，很熟练的将缘抱在怀里，开心的说道。
　　“抱歉小焰，我不应该怀疑你的。”
　　任人抱着，小缘歉意的对小焰说道。
　　“没关系，小缘也只是担心我们会出事而已，好了，咱们现在回去吧。”
　　“嗯！”
　　看着小焰的微笑，缘心中并没有对小焰的话产生什么疑惑，相反，之前居然在怀疑小焰的自己，实在是太不应该了。
　　不过看样子小焰完全没有生气的样子，果然，小焰还是那么的温柔啊。
　　在人的怀中，呆呆的看着小焰，缘在心中想道。
　　作者留言：
————————
居然超了…嘛，不过也没差，下一章就是这一卷的终章。
另外，小焰给昴的那张契约，一些读者应该猜到是什么了吧【笑】


终章 未来终会再见
　　三天后的上午，已经准备好一切的缘，站在卡尔斯腾家的门口，正在和昴等人做着最后的告别。
　　其实如果继续呆在这个世界的话，还是可以的，由依那边也不是很急，缘这边也没有其他迫切需要赶回去的事情，但这样根本没有意义。
　　早些离开，晚些离开，到最后都是要走的，还不如早些启程，也省的过一段时间后更舍不得离开这里，再说蕾姆的事情也不能耽误，把蕾姆救回来，在送回这个世界，也需要很多的时间来完成。
　　所以就算有些不舍，缘还是决定要在今天走。
　　“好了，就送到这里吧。”
　　走出了卡尔斯腾家，缘转头望着前来送别的昴和爱蜜莉亚微笑着说道。
　　缘不是这个世界的人，除了昴之外谁都不知道，也不可能在众人面前直接消失，那样绝对会引起轩然大波的，所以缘等人是准备前往城外，然后让由依带着大家穿越世界屏障，回到由依所说的地方。
　　“缘，你真的不打算……”
　　“昴，你知道我不会留下的，不管是为了我自己，还是为了蕾姆。”
　　打断了昴的话，缘看着他说着。
　　与缘相熟的，在这里也只有昴跟爱蜜莉亚而已，罗兹瓦尔有事外出，拉姆在这次的事件完结后也前往罗兹瓦尔所在的地方，而碧翠丝在宅邸中无法出来，现在能过来送行的，只有昴和爱蜜莉亚。
　　“好吧，我明白了。”
　　极其失落的低下头，昴闭着眼睛思考了半天，最后说道。
　　与缘相处这么长时间，昴也知道缘决定的事情是无法改变，虽然很失落，很不舍，可自己也不会去强制性的让缘留下来。
　　“明白就好，最后，这个给你。”
　　看着昴的样子，缘一时间也找不到合适的语言来安慰他，沉默了片刻之后，伸出手去，几张小缘牌出现在缘的手中，并且递交给了昴。
　　“这个——？”
　　“这是我这几天制作的小缘牌，嗯，全部都是第一次制作的，并不是副本，这些……是我特意给你留下来的。”
　　这几天缘也没有闲着，总数有五十以上的库洛牌目前缘只创造出来十几张，还有更多的没有创造出来，所以缘在这几天，就把能想到的，能在这个世界找到属性的库洛牌全部创造出来。虽说没有原著中的要多，但粗略的数一下，也有二十张以上，加上之前送给昴的副本，三十几张的小缘牌，足够昴在今后中应对危机。
　　“虽然你有不可视之手，还有从我这里共享过去的能力，但仅有这些肯定是不够的，所以这些，可以成为你在异世界得以成功的砝码——昴？”
　　缘一边把这些小缘牌送给昴，一边为其解释着，但抬头一看，发现昴正直直的看着自己。
　　“啊…没…没事，啊呀，真是让缘费心了，其实我就算没有这些也可以的，我也成长了嘛。”
　　强压住要哭出来的冲动，昴扯出微笑，装作洒脱的笑着说道。
　　不想让你离开，求求你留下来……之类的话，昴全部都压在心底，随时都可能说出来，但他知道，这样的作为根本是没有用的，只是徒增伤感而已。
　　到了最后，能输出口的话语，也只是‘没问题’‘我没事的’，这些能让缘感觉到安心的话语。
　　“是啊，昴也成长了啊。”
　　笑着附和着，缘回忆着与昴相遇到现在为止，所发生的一切事情，也不得不承认，现在的昴，或许在一些地方还有很多不足之处，但的确是成长了许多。
　　没有一开始的莽撞，能够听进他人的建议，也懂得了如何去尊重别人，不论从什么方面，昴都是有着明显的成长，看着这样的昴，缘终于能够放心，至少失去了她，昴不会变成无头苍蝇一样，在异世界到处乱转碰壁。
　　“然后，爱蜜莉亚。”
　　“诶？在…在！”
　　没想过会叫道自己，爱蜜莉亚愣了下后，慌张的应道。
　　“呵呵，这么紧张干嘛，我叫你，只是想说——虽然我和你相处的并不是很多，但也能看出来，你是一个非常善良的人，但是，善良可以，可作为一名国王的候选人，在更多的时候要多些杀伐果断，我想帕克也曾这么说过吧。”
　　缘轻笑一声，对爱蜜莉亚说着，说到最后看向坐在爱蜜莉亚肩膀上面的帕克。
　　自从知道缘要离开之后，帕克的情绪似乎一直都有些不好，到现在也没有露出开心的表情，不过现在听缘提起了他，还是轻叹一声的点了点头。
　　“是呐，莉亚的性格在未来肯定会吃亏，不过有我在，还有时间去改变的。”
　　“改变还是要越快越好呐，总之，这是我作为一名朋友的提议，另外就是……昴或许在某些时候神经大条一些，莽撞一些，无理取闹一些……”
　　“喂！缘！”
　　眼见缘在自己喜欢的人面前说出自己的缺点，昴脸色涨红的叫着。
　　“哈哈，我还没说完呢，咳嗯，虽然昴有这些缺点，但是，他对你的感情是不会变的，在这个世界上如果你遇到了危险，或许其他人会抛掉你跑开，可只有昴，他绝对会在危险到来之前挡在你的面前，这一点是毋庸置疑的。”
　　“……”
　　缘的话让爱蜜莉亚的俏脸微红，轻轻侧过头看了看脸红红的，装作若无其事看着旁边的昴，轻轻点了点头。
　　“呼——要说的话，就这么多了，碧翠丝，罗兹瓦尔，还有拉姆的道别，就拜托你们替我转达了。”
　　缘站在原地想了许久，最后想不出有什么需要嘱咐的东西，长长吐出一口气，看着众人说道。
　　“那么，就在这里分别吧。”
　　“缘！”
　　在最后将要离开之前，昴叫住了缘。
　　“缘，咱们，还能再见面吗？我是说，你未来，还会回来吗？”
　　昴带着期待的目光看着缘，希望未来还能和缘再见。
　　“我说昴，你是不是忘记了什么？”
　　“啊？”
　　“在未来，我还要将蕾姆送回来的，所以，当然会回来的，一定会回来的！”
　　望着昴期待的眼神，缘对其露出一个微笑说道。
　　不管未来会发生什么，在这个缘曾经经历过的世界，有过缘存在痕迹的世界，在未来，她肯定时候要回来看看的。看望曾经在这个世界遇到过的人，来游历在这个世界上还未游历过的地方，那些充满遗憾的事情，将会在未来由缘一一来完成。
　　所以绝对会再次回来的，而缘跟昴，也绝对会再次相遇，相信到了那个时候，昴已经和爱蜜莉亚修成正果了吧。
　　“那么，我走了，再见。”
　　“啊，再见。”
　　该到了离去的时候，再在这里浪费时间也没有意义，缘坐上了通往王城外的龙车，对着那边的昴挥着手，望着他站在卡尔斯腾家府邸门口的身影逐渐变小，最终消失不见，缘才收回目光。
　　有离别，就绝对会有再遇，小缘和小焰的事情就能证明这一点。
　　只是，这次的离别，代表着缘在这个世界故事的结束，也同样，代表缘去往新世界的开始，在那个世界，缘将会和小焰永远的在一起，去见识这个她从未见过的，真正的世界。
　　【本卷终】


卷末语
　　呼，历时将近两个月的时间，从缘穿越到异世界开始到现在，异世界这一卷终于迎来了完结，真是可喜可贺可喜可贺。
　　虽然在开始的时候，很多的读者不是很喜欢RE卷，讨厌RE卷的主角，但不管怎么说，到了现在，这一卷也走到了结尾，大家也同样见证了缘的成长和昴的成长……虽说这一卷删减了好多好多。
　　不过删减就删减吧，如果真按照咱的想法写，最后的这一卷的字数绝对很多很多。
　　其实在这一卷开始的初期，很多人都不喜欢这一卷，让咱都有种‘是不是搞错题材了’之类的感觉，而且不知道为什么番外更加的受欢迎一些……orz
　　但是到了最后，RE卷的读者也变得多了起来，咱也有信心来完成这一卷，磕磕碰碰的，也在今天把着一卷的最后一章写完。
　　总之，不管中间经历过什么吧，属于小缘的新篇将要开始，然而第一卷结束的毛病又犯了，第三卷咱也只构思了一部分而已，天知道到底什么时候能想到第四卷，或者根本没有（？）。
　　那么废话不多说了，第二卷剧情到此为止，第三卷剧情马上就会开始，而下一卷的世界，也不卖关子，是《魔法少女奈叶》的世界，从无印开始到暗之书事件结束……大概，或许会在奈叶世界呆很长时间，毕竟咱奈叶只看了两季，第三季还在补……那么，先来看一下第三卷的预告吧。
　　…………………………
　　“这就是，穿越者的世界！？”
　　“是的，欢迎来到穿越者的三大圣地之一，也是由本人负责的圣地——额，暂时还没想好名字……”
　　“…这个世界连名字都没有吗！”
　　…………
　　“欺诈之神！？你为什么会出现在这里！！”
　　“还不明白吗？那么我就简单的解释一下，也就是说，过了今天，穿越者的三大圣地，就会变成两大圣地了，这么说的话，你明白吗？”
　　“我怎么可能会让你得逞啊！！”
　　…………
　　“…那个，你…你是？”
　　“我叫疾风，八神疾风，你叫什么名字？”
　　“是你…救了我吗…我叫，鹿目缘…”
　　…………
　　“圣石之种？这个东西，真的能帮助我们回去吗？”
　　“…现在，也只能将希望寄托于这个上面了啊…不过，咱们只需要一颗就够了。”
　　“一颗吗…好的，蕾姆明白了。”
　　…………
　　“老师，求求你！求求你快点想起来！”
　　“…你是，非常识呢。”
　　“老师！！我是奈叶啊！！快点记起来啊！！”
　　…………
　　ok，以上就是下一卷的预告了，恩，那么咱们下一卷见~拜拜。


番外·魔法少女菜月昴
　　罗兹瓦尔的宅邸中，已经和爱蜜莉亚回来的昴，站在自己房间的窗户面前，呆呆的看着宅邸中的庭院。
　　这是小缘离开之后的第三天，昴已经不再像之前几天那样的伤感，只是有时候看着手中的小缘送给自己的小缘牌，还是会想起她。
　　不过该过去的总是要过去的，小缘也说过，她未来终究会回来的，昴只要安静的在这个世界完成自己的故事，慢慢等待与缘重逢的那一天就好。
　　视线从窗外收回，昴不经意间看到了在桌子上面放着的一张写满不明文字的纸张，那是当初晓美焰给昴单方面签订的契约，对完全没有行动能力的昴，用他自己的沾满血迹的拇指，在上面按下了自己的手印。
　　虽然晓美焰这样的行为让昴觉醒了【不可视之手】，可强迫自己签订完全不知道功效的契约，昴还是对此有些在意。
　　但是在意归在意，面前的这个契约到底是什么？昴心中不禁有了些许的好奇。
　　就像是越是不让你去做的事情， 你就越想去做一样，晓美焰越是不想让昴撕掉契约，但昴现在就有一种撕掉它的冲动。
　　伸出手将契约拿在手上，撕掉什么的当然也只是想想而已，昴可不想成为被好奇心害死的猫，万一真的从里面出现什么恶魔之类的东西，把自己的灵魂吞掉，那真就是欲哭无泪了。
　　“这张契约，到底是什么呢？”
　　上下翻动，上面的文字依然是看不懂，晓美焰将契约交给他的意义也完全不明白，说是用来保命用的东西，可连怎么用都不知道的话，又要怎么拿来保命？难道遇到危险把契约拿出来，大喊一声‘波若波罗蜜’就能救人？
　　怎么想都不靠谱啊。
　　仔细的观察着这个契约，昴忽然发现，在契约的最上方有一行小字，而那小字用的不是什么神秘莫测的语言，而是昴所熟悉的日文。
　　“啊哈，原来这里有解释吗？真是的，走时候也不跟我说一下。”
　　看到熟悉的文字后，昴松了口气，眯起眼睛努力的观察着上面的内容。
　　“用心去感…觉…编织出，你的…咒语？什么东西啊这是。”
　　小的简直可以忽略过去的字眼，让昴看的很是费力，在看完这一条咒语的时候，揉了揉自己发酸的眼睛。
　　遵从心中的感觉，编织出属于自己的咒语，也就是说这张契约是能让自己使用什么魔法之类的契约咯？
　　不知道是不是错觉，在看完这句话之后，昴却是有种想要呼唤什么的感觉，迟疑了片刻，将契约放在桌子上面，昴轻轻的闭上眼睛。
　　“如果感觉没错的话，应该是武器什么的吧，来吧来吧，别让我失望。”
　　兴致勃勃的念叨着，似乎是在响应昴的呼唤，整个房间中光芒大盛，闭着眼睛伸出手，昴触碰到了什么东西，当光芒散去，昴睁开眼睛的时候，一把银色的长枪出现在昴的手中。
　　“呜哇，好酷！”
　　昴兴奋的握着手中的银色长枪说道。
　　说是银色长枪，其实像是法杖更多一些，细长的银色棍棒一头镶嵌着蓝色圆形的水晶，蓝色水晶在银色棍棒上面镶嵌着，就像是这个银色棍棒伸出了爪子，牢牢抓住水晶一样。
　　然后在棍棒的另一头，是呈现菱形的与棍棒同样颜色的尖锐，乍一看上去的确很像是长枪，但反过来说成魔杖也没有问题。
　　“应该还不能使用，还差一句咒语什么的。”
　　像是得到了好玩的玩具一样，昴把玩手中的长枪，但是他知道这并没有结束，因为他现在没办法用这个东西使用出魔法，还需要念出咒语，才会完成最后的改变。
　　“编制咒语啊…我想想，啊，有了，那就用这个吧。”
　　握着手中的枪魔杖沉思了许久，最后昴终于定下了要说出来的咒语。
　　“守护，我珍重的一切！”
　　坚定的念出这局咒语，刚才武器出现的光芒再次重现于房间之中，这次的银白光芒将昴整个人包裹在其中，仅是过去了一瞬，光芒悄然散去，露出被遮盖住的人影。
　　只是，又重新出现在房间中的人，却不是昴，而是一名拥有着黑色短发的少女。
　　少女身上披着橘红色与白色相间的风衣，在风衣的里面，是白色带有红色领结的类似于学生制服的衬衫，小小的胸 部稍微在衬衫上面起伏，下身则是刚刚达到膝盖的百褶裙，裙子下面似乎有着白色的紧身裤。
　　再往下是白色的过膝袜和同样颜色的圆头皮鞋，然后手中拿着的，正是昴之前弄出来的又像长枪又像魔杖的武器，这些东西加在一起，让少女看上去就像是动漫中才会出现的魔法少女一样。
　　“唔。”
　　站立在房间中央的少女轻轻睁开眼睛，看了眼手中的魔杖，露出了笑容。
　　“果然，我能够使用——等等，我的声音！？”
　　少女刚兴奋的举起手中的武器挥舞，就忽然发现一些不对劲。
　　“啊——啊！这…美少女是谁啊！！”
　　转过头看到了摆在房间中的镜子，少女看到在镜子中的人影之时，先是惊讶的大叫着，接着反应过来，那里不是有什么人在那，而是一面镜子。
　　镜子是能照出自己本身样子的东西，也就是说——
　　“她是我吗！！！？”
　　手中的武器扔到地上，少女惊恐的发现，自己似乎多出了一些东西，而又少了一些东西……是的，少女的真身正是刚完成变身的菜月昴。
　　昴发现念完咒语之后，自己就变成了这个样子，不仅身高矮了一截，而是样子，性别什么的全都对不上！虽说镜子中的美少女的确很漂亮，可是前提是这个美少女不是他菜月昴！！
　　“可恶！”
　　之前的兴奋完全消失不见，昴怒冲冲的走到面前的桌子上，拿起契约，就想要撕掉这个让他变成这个样子的鬼东西。
　　可是，当他碰到契约的一刻，却立即停了下来。
　　就在碰到契约的时候，昴的脑海中流入一道信息。
　　——如果撕掉契约，你就会变成女孩子。
　　就是这样的信息让昴不敢撕掉契约，不仅不敢，反而还要小心翼翼的把契约放在桌面，小心的保存着。
　　轻手轻脚，像是呵护宝物一样的把契约收起来，昴愤怒的脸色通红，握紧了拳头，终于发出一声呐喊：
　　“晓美焰！！！别让我再看到你！！！”
　　房间中回荡着少女银铃般的声音。
　　时间倒退回缘离开之前。
　　这天傍晚，由依叫住了要去叫昴出来的小焰。
　　“小焰，去找昴？”
　　“嗯。”
　　“嘛，我知道你不喜欢他，但是也不可以对他动手哦，先不说他是这个世界的主角，动了他会很麻烦，就是小缘，也不会允许你做这样的事情的。”
　　由依循循善诱的道。
　　“……我知道。”
　　小焰点点头，她也明白缘不会喜欢她去做这些事，可就这样放弃教训菜月昴，小焰也不甘心。
　　“你明白就好，当然，我知道你心里肯定也对菜月昴不满想要教训他，所以，虽然不能给他造成太大的伤害，一点点小小的教训也是可以的。”
　　“比如？”
　　“嘿嘿，比如——”
　　看着小焰有些意动，由依捂嘴一笑，从口袋中掏出一张写满不明文字的纸张。
　　“——这个！”
　　嘻嘻的笑着，由依将手中的契约放在小焰的手上，小声的告诉她这张契约的用法。
　　作者留言：
————————————————
那张契约出自于轻小说以及同名漫画《声音X魔法》，契约能让人变成类似于魔法少女的【调音师】，但是契约却有着撕毁就性转的代价。而昴所签订的契约，就是这个。


③ 魔炮


序 穿越者的圣地
　　“嘟嘟——”
　　现代城市中汽车鸣笛这独特的喧嚣声，重新出现在缘的耳边，在经历过短暂的空间航行后，缘和小焰总算来到了这个由依口中一直说的地方，属于穿越者的世界。
　　仅是从表上看，缘就被眼前的场景所惊叹。
　　你永远无法想象，科幻世界的高楼大厦和魔幻世界的西欧城堡修建在一起，也无法想象那边看上去像东方的建筑和西方的建筑能毫无违和建在一起。
　　不仅是如此，缘望着路边的行人，有的穿着道袍的人，正和穿着魔法师长袍的人勾肩搭背的走着；有的头上戴着忍者的护额，正在选购商品，还有的身后飘着机器人，坐在自己制作富有未来气息的车子，缓慢的在路上行走。
　　简直是把缘能想到的，没有想到的各色各样的人，全部都聚集在了这里，而这些人毫无疑问有个共同的特点，就是他们都是穿越者。
　　“这就是…穿越者的世界？”
　　缘颇有些目不暇接的望着，她从来没想过，各种各样不同力量体系的人，来自其他世界的人，能像现在这样毫无违和的生活在一起，这是一个奇幻的世界，而这样奇幻的世界，正是由所有穿越者打造出来的！
　　“是的，这就是穿越者的世界，也同样是穿越者的三大圣地之一。”
　　由依颇为自豪的说着，接着转过身面对着缘，伸出双臂，大声的说道：
　　“欢迎来到穿越者的三大圣地之一，也是由本人所负责的圣地—— 额，名字还没有想好。”
　　前面气势满满的话语，说道最后语调却弱了下来，完全不复先前的气势，这让缘不禁流下一滴冷汗。
　　“…原来连名字都还没有想好吗。”
　　之前那种志得意满的样子，缘还以为由依能说出什么响亮一点的名字呢，结果这个穿越者的‘圣地’之一，却连属于自己的名字都还没有。
　　“咳嗯，因为呐…穿越者不是由现在的【六芒星】来统领的吗？但是，缘你应该知道，穿越者或多或少都带有一些的中二属性，所以六芒星分属的六个人起的名字就有些…中二，所以，这么长时间谁也没说服谁，也就没有一个合适的名字，暂时都叫做【圣地】。”
　　由依不好意思的挠挠脸颊解释着。
　　说起穿越者中的【六芒星】，就不得不提一下神明与穿越者之间的实力划分。
　　神明从最低级的从神开始，从低到高依次是下位神，中位神，上位神，和最高级别的古神。
　　像是之前与缘战斗的索尔，力量就是堪堪越过从神的等级，达到下位神的级别，而缘完全爆发出神力，则是相当于中位神高位的级别，但是，在这之上，神明还有十六位的上位神，以及四位古神的存在。
　　而穿越者这边的力量体系，自然不会像是神明那样的划分，穿越者之前其实并没有具体的力量评测，各自计算自己的实力，直到第一位实力相当于古神级别的穿越者出现之后，才制定了一个明确的等级，以宇宙级别为最高点，以此往下递减。
　　古神的级别，相当于穿越者中的宇宙级别，之后是等同于上位神的星域级别，等同于中位神的星区级别，等同于下位神的星系级别，以及最后的，等同于最低级从神的星源级别。
　　而最高等级的六名【宙】级别的穿越者，则是被成为【六芒星】，而由依正是这【六芒星】之一的【追击之箭】。
　　仅从这个名号上来听，就能明白穿越者们起称号的时候到底又多么的中二，所以面对六个人留个不同中二的名称，在谁也说不服谁的情况下，三大穿越者圣地的名号，就暂时的被这么搁置，等待以后有了一个合适的，够威风够霸气，更加上档次的名号，再来给三个圣地命名。
　　“总之，这就是【圣地】暂时还没有名字的原因。”
　　现在众人正坐在由依从自己空间中拿出来的豪华轿车之中，听着由依的讲解。
　　“那个，穿越者和神明之间的分级我清楚了…但是，我应该是属于神明吧，来到穿越者的世界，这样好吗？”
　　坐在由依的豪车中，依偎在晓美焰怀中的缘，犹豫了一下问道。
　　缘本身是属于神明的，这点不论是欺诈之神的口中，还是那个索尔的口中都这么提到过，那么缘来到穿越者的世界，是不是有些不太好？来到这个世界之前，缘可是从小焰那里了解过，穿越者与神明的关系似乎很不好。
　　“没关系没关系，现在穿越者和神明间的仇恨因为某些事情告一段落，目前两者都在联合起来对付另一种东西，而且——严格来说，你应属于穿越者才对。”
　　“诶？”
　　缘的小脑袋不理解的歪了歪，自己虽然是穿越者，是从其他世界穿越过来的，但自身的力量应属于神明啊，所以准确的说，自己更应该是神明的属性多一些。
　　“啊哈，果然是不明白啊，先给你解释一下。”
　　由依说着坐直了身体，驾驶座忽然转了过来，就在缘担心这样会出事的时候，却听到车子中传来一声的电子合成音。
　　【路线设置完毕，自动驾驶已开启，目前时速五十公里，预计十二分钟后到达目的地，请系好安全带。】
　　…原来是自动驾驶的高科技吗。
　　在心中感叹不愧是穿越者世界的同时，不由正襟危坐仔细听着由依的解释。
　　“穿越者和神明间的差别，不是简单的力量上，而是灵魂的本质，先天上的区别。”
　　由依转过来后，对着面前的缘认真的解释道。
　　“在目前为止所有的神明，其实都是独自孕育出来的，天生就有着强大的力量，天生就拥有着自身的神性，能自由操纵属于自身的力量与规则。但是穿越者不同，不管是什么样的穿越者，哪怕是在其他世界中，意外获得那个世界神明力量的穿越者，其本质也不会是神明，而是带有神明性质的穿越者而已。”
　　简单的来说，神明的力量是天生的，而穿越者的力量则是后天的努力，一名穿越者，无论他的力量属性是什么兴致，但其本质仍然不会是神明。
　　所以按照由依的说法，哪怕现在的缘已经成为了神明，可是她仍然不会被归属于神明的阵营，而是穿越者的阵营。
　　“但是，这么一来，不就会显得很乱吗？万一，万一有些拥有神明力量的穿越者投靠了那些神明呢？就比如那个索尔，这样的话要该怎么去区分他们？”
　　“小缘，你脑袋不灵光了哦，都说了，是本质啦，本质！”
　　由依无奈的提醒着。
　　“本质？啊，我懂了。”
　　之前也说过，神明和穿越者着两者之间的本质并不一样，无论怎样的改变，本质都不可能脱离自己所属的阵营，凭借这个两方就能轻易的去区分各自阵营的人。
　　“但是，还有一个问题……”
　　缘沉吟着组织了一下语言，再次看向由依。
　　“如果是这样，欺诈之神费尽心力的去‘制造’神明，又是为了什么？他应该知道，无论怎么改变，穿越者都不可能变成神明，那他这么做，岂不是变相的为穿越者增加力量？我有些不明白。”
　　“这个…我想欺诈之神，大概是想要一名，实力强大，且能为自己所用的【神使】吧。”
　　这个问题让由依也愣了一会，想了一会，不太确定的说道。
　　“神使？”
　　“其实在穿越者和神明还在斗争的时期，神明会用一些方法，去其他空间中找到游荡的灵魂来置入到他们所掌控的世界中，而这些游荡的灵魂或者是其他方法弄来的灵魂，在他们各自的世界成长后，在未来就会被这些神明所用，而这些人就被叫做【神使】。”
　　“所以，欺诈之神的目的，是想让我成为他的神使？”
　　“目前也只有这一种可能了啊。”
　　由依迟疑着说道，接着摇了摇头不再讨论这些事情。
　　“有关神明还有神使这一方面的事情，如果真要细细的说起来，不说个三天三夜是说不明白的，我现在能告诉你的只是大家都知道的东西而已，还有更多的需要你自己去查看，恩，在市内的图书馆就有这方面的记载，有时间你可以去看看。”
　　“图书馆？我知道了。”
　　听由依提起图书馆，缘就有些期待了起来，在RE的世界中，看过那么多的魔法书，让缘喜欢上了魔法这个东西，在这穿越者的图书馆里面，应该就会有跟魔法有关的书籍吧。
　　“好了，算算时间，也快到了啊。”
　　时间在交谈中过的很快，由依看了眼怀表上的时间，将驾驶座转过去，目视前方说道。
　　“咱们现在要去哪？”
　　缘好奇的趴在车窗旁边，望着周围各种稀奇古怪的建筑朝由依问道。
　　“虽然很想立即带你们去见这个世界的另一个负责人，但是走了这么长时间也累了吧？所以不找个地方去休息是不行的，现在咱们去的是我的家，你们暂时的住处，当然，只是暂时的，凭你们的实力，相信过不了多久，就会拥有属于你们的房子。”
　　由依说到这里顿了一下，接着在前面转过头，用古怪的笑容看着缘跟小焰，贼兮兮的说道：
　　“到时候你们买了房子结婚，可别忘了邀请我啊。”
　　“结…结…由依姐！！”
　　没想过由依会说出这样的话，缘顿时涨红了脸，小手握成了拳头，羞怒的大叫道。
　　“哈哈，别害羞别害羞，反正也是迟早的事情嘛。”
　　“……”
　　已经没有勇气去看小焰的样子，缘把自己的脸捂得死死的，坚决不让她们看到自己脸红的模样，只是在心中腹诽，怪不得小焰会不尊敬由依，就由依这个样子，尊敬的起来才怪！
　　不提这边恼羞成怒变成鸵鸟，将头埋在小焰怀中的小缘，在一行人说说闹闹之间，由依的家，也近在眼前。


第一章 永远长不大的小缘？
　　呈现在众人面前的房子，是一处充满了欧式风格的洋房，这样的洋房在现实世界随处可见，在这种穿越者的世界中，这样房子反而很平平无奇。
　　不过缘总觉得这座洋房的样子，非常眼熟，就好像在哪里见过这样的房子一样。
　　仔细的思考着没有什么结果，但当她目光不经意间撇到远坂凛的身上的时候，才恍然惊觉，这件洋房的样子，正是《FATE》中创始御三家，远坂家的模样！
　　但缘对这些也就是惊讶了一下，然后恢复了平静。
　　对比之前见过那么多奇怪的事情而言，只是远坂家的宅邸而已，没什么值得大惊小怪的，而且比起在RE世界中见过的罗兹瓦尔的府邸和卡尔斯滕家的府邸，这栋看起来气派的洋房，也实在让人产生不起来震撼的感觉。
　　“我回来了！”
　　走进了宅邸，由依对着屋内大声的叫道。
　　被小焰牵着手一起进来的缘，在由依的身后打量着宅邸的摆设。
　　和动漫中表现的似乎没什么差别的样子，不过就算有差别缘现在也分辨不出来，只是在心中感叹，看起来由依很喜欢远坂凛，连自家的房子都弄成了远坂家的模样。
　　“前辈，姐姐，欢迎回来。”
　　由依的话音刚落，就有一名温柔的少女声音在二楼响起，少女一边说着一边从楼梯上走下来，当看到这名少女的时候，缘惊讶的长大了嘴巴。
　　面前的少女也就是十七岁左右的样子，有着一头浅紫色的短发，身上穿着的是普通的便装，可是缘在看到她的瞬间就明白这名少女的身份，这个出现的少女正是远坂凛的亲妹妹，在原著中被过继到间桐家的——间桐樱！
　　“嗯，小樱，我们回来了，诶？话说我老姐呢？”
　　由依对着间桐樱微笑着，接着四下看了看，发现只有间桐樱一人在家，疑惑的问道。
　　“艾莉希尔姐姐出去买东西去了。”
　　间桐樱温柔的为由依把外衣脱下，接着放在旁边的衣架上面，俨然是一副贤妻的样子，让缘看的有些发愣，转头望着那边从刚才到现在就没有说话的远坂凛，缘眯着眼睛，用看着人渣一样的眼神去看着由依。
　　本来认为由依是很喜欢远坂凛才将房子改造成这个样子，但现在看来，由依不仅攻略了姐姐，而且还攻略了妹妹吗！？简直是丧心病狂！天国的诚哥在向你招手啊喂！
　　“这两个孩子是——？”
　　和由依交谈完毕，间桐樱才注意到在由依和远坂凛身后的小缘和小焰。
　　“啊，她们是这次来的新人，我先介绍一下……额，小缘，你怎么用那种眼神看着我。”
　　由依转过头刚想为间桐樱介绍两人，却发现缘一脸鄙视的神情，让她颇有些不明所以。
　　“…没事，只是忽然有一种想要烧掉什么的冲动而已。”
　　“额，小缘你是不是误会了什么…咳，这些先不谈，我来介绍，这边黑色头发的女孩叫做晓美焰，然后旁边的是鹿目缘。”
　　对着樱介绍着，由依转过来看着缘和小焰。
　　“这位是间桐樱，我想小缘你应该很熟悉的，她是凛的亲妹妹，现在我们住在一起。”
　　主要是对着小焰进行着介绍，没有看过《FATE》的小焰，这是第一次见到间桐樱。
　　简单的介绍完毕，几人就坐在了客厅之中，间桐樱则是为众人端上了茶水。
　　这种贤妻良母一样的做法，让缘非常担心在这个房间中，间桐樱和远坂凛两人会不会出现修罗场，可直到最后间桐樱坐在了由依的旁边，远坂凛也没说什么，这才让缘安心下来。
　　“嗯，小缘和小焰暂时就先住在这里吧，明天咱们去见这个世界的另一位负责人，先给你们安排好正规的身份，而且如果要救蕾姆的话，也要靠他的帮忙。”
　　坐在沙发上面，轻轻抿着茶水，由依对缘说道。
　　缘轻轻点头，这个世界的另一位负责人，那也就是和由依同属于【六芒星】中【宙】级别的强者，由他来救蕾姆，没有比这更放心的事情。
　　“另外，缘现在的问题也要麻烦他才可以。”
　　停顿了一下，看着缘的样子，由依再次说道。
　　“诶？我的问题？”
　　缘怔了怔，抬头看着由依，自己现在还有什么问题吗？
　　“当然有，小缘你现在还是属于能量体吧？”
　　由依把手中的茶杯放下，朝小缘问道。
　　“嗯。”
　　迟疑的想了想，缘点头确认了由依的话。
　　缘现在的身体其实并不是真正的血肉之躯，她整个人是由能量来构成的身体，所以不论是受到了多么严重的伤害，只要能量充足就可以将身体完全的修复，但是这是好处，坏处也同样会有。
　　“能量体的话，如果遇到哪些类似于禁魔的领域，或者遇到拥有像是【幻象杀手】之类的人，那么你就会非常的危险。”
　　这就是弊端，缘虽然不怕受到伤害，能量充足能做到不死不灭，可万一碰到比缘要强很多的人，或者是类似于上条当麻那样，能将一切的魔法异能这些超越常识的力量消灭的人，缘的处境就会变得很危险，随时都会有消失的可能。
　　这些缘都明白，可暂时缘也想不到有什么办法能解除这个困境，莫非由依有办法吗？
　　“所以，要构建一个真实存在的，可以搭载你现在能量的躯体，就成为了必须要做的事情。”
　　能量体其实和灵魂没什么差别，都是由能量来构成的，只不过是能量的多与少而已，也就是说缘现在是类似于灵魂离体的状态，而解除这样的状态很简单，构建一副与缘匹配的身躯就可以。
　　“那，由依姐说的那个人，可以做到这些吗？”
　　“当然，术业有专攻嘛，他的实力虽然不如我，但对于这方面的事情是最擅长的，明天找他去救蕾姆的同时，缘的问题也交给他解决就好了。”
　　由依双手搭在后面的沙发上对着缘说道。
　　“小缘一直维持这个状态不行吗？找一个陌生人去构建身体，总觉得……”
　　这个时候，一直在旁边倾听两人对话的小焰忽然问道。
　　如果是创造身体，就代表缘身体上的一切都会别创造的那个人知道，这一点小焰是不会允许的，所以她想着如果能一直维持这个状态，或者有其他的办法的话，或许不用由依口中的那个人来帮忙。
　　“一直维持这个状态是不行的，有可能的危险之前就提到过了，而且……”
　　由依说着对小焰眨眨眼睛。
　　“小缘如果一直是能量体的话，可就要永远维持现在的样子咯，永远也长不大的小缘，如果小焰能接受这个的话……”
　　“不能接受！”
　　由依话还没说完，小焰也没有进行回答，缘就直接从沙发上跳起来大声的叫道。
　　“我不能接受啊！总是被当成小孩子会很麻烦的！！”
　　现在缘的样子也就是刚刚十岁出头而已，远坂凛也说过，缘的样子连萝莉都够不上，顶多算是幼女，如果要永远都保持这种合法萝莉……合法幼女的姿态，缘恐怕连死的心都有！
　　“…一直是小孩子…果然不行锕。”
　　其实小焰是有些意动的，不过稍一沉思，貌似想到了什么，最终还是同意由依的提议。
　　一直是小孩子虽然抱起来很舒服，而且小小的缘抱起来手感也很好，可是，永远都是这个样子是不行的啊，特别是在某些方面。
　　“所以咯，让那个人来帮忙是必须的，当然，小焰担心什么我很清楚，不过你放心，我保证你担心的事情不会发生，安心吧。”
　　双手一拍，由依最后说道，这件事就这么被定了下来，缘和小焰也暂时的居住在了由依的家中。
　　“好了，事情讨论完毕，你们也先去看看你们的房间吧，我想——”
　　一切讨论都结束的时候，由依从座位上站起来，笑着注视着面前的两人。
　　“分别了这么久，我想你们肯定有很多的话想要说，对吧？晓美同学。”
　　带着如同狐狸一样的狡猾笑容，由依说着，带着两人走到了分属于她们的房间，拍了拍晓美焰的肩膀，接着潇洒的转身离去。
　　只留下目光灼灼盯着缘的小焰，以及被这样的目光看的有些忐忑不安的小缘。


第二章 坦诚的二人
　　在这间不大的房间中，小焰非常平静的盯着缘看。
　　之前一直都没办法说出来的话语，现在两人独处的时间终于能全部的吐露出来，可是现在两人谁都没有先说话。
　　缘忐忑的看着小焰，房间的门在小焰的身后被紧紧的关上，想要跑走逃离这样的氛围也是没办法，或许可以用空间移动，但缘知道，这个时候就算想逃跑也不可以，一些事情总是要和小焰说明白的。
　　“那个…小焰…”
　　一直这样僵持着也不是办法，缘想了片刻，首先开口说道。
　　“你，你是怎么从那个没有任何能力的世界出来的？”
　　既然小焰不肯先提出话题，那就由缘来先问吧，小焰的那个世界已经变成了没有任何超常力量的世界才对，所以没有任何超越常识力量的小焰，也不应该从那个世界脱离才对。
　　但现在的情况是，小焰完好的站在自己的面前，并且依旧拥有以前的能力，当然，缘对能和小焰重逢还是很高兴的，只是一些问题她还是想要弄明白。
　　“由依姐帮我的。”
　　“由依姐？”
　　缘轻挑眉毛，如果是由依的话，的确是能让小焰从那个世界出来，可是，既然如此，小圆呢？晓美焰总不可能为了缘而放弃小圆吧？
　　将这个问题问了出来后，晓美焰却轻轻叹息了一声。
　　“小圆，她的身边还有另一个我。”
　　“……啊？”
　　缘眨眨眼睛，这是什么情况，她为什么有些听不明白了。
　　“简单的说，就是我和小缘的状况是一样的，并不是真正的晓美焰，而是属于晓美焰的记忆凝结。”
　　小焰上前牵住缘的手，和她一起坐在房间的大床边缘，耐心的解释着。
　　“那个世界的确没有超越常识的力量，在缘你许下愿望那一刻就已经定型了，但是，也因为这样，晓美焰那些无数轮回的记忆，也被从本体剥离出来，如果就这样继续下去的话，消散也只是时间的问题。”
　　说道这里，小焰看了眼正认真听着自己叙说的小缘，继续说道：
　　“但是，或许是因为强大的执念，这团记忆体迟迟没有消散，一直在世界中游荡，直到被由依姐发现，最后凝聚成型，成为了现在的我。”
　　小焰用仿佛能让人融化一般的炽热眼神，盯着缘看着。
　　让她没有消散的执念，不是其他，正是面前的小缘。
　　想要重新和小缘见面，想要永远的和她在一起，这样强烈的念头支撑着她走到现在，不是鹿目圆，而是鹿目缘，许下了最后愿望的那个人，愚蠢的让自己都消失掉的那个人。
　　就是因为这么强烈的思念，才能让晓美焰能一直留存在那个世界上，而没有被规则消灭。
　　听起来似乎很不可思议，但是，有时候，强烈的感情的确能让某些奇迹发生。
　　“原来是这样。”
　　听小焰解释完这些后，缘明白了过来。
　　和缘存在的方式一样，面前的晓美焰和原世界的晓美焰其实已经是两个人，而这两人的分歧点，就在缘许下愿望规则成型的那一刻。
　　规则成型之前的晓美焰拥有与缘相处的一切记忆，包括魔法少女和魔女的记忆，而规则成型之后的她，则是失去了这些记忆，彻底的成为了普通人，和小圆她们，平安幸福的生活在一起。
　　这样也就能解释，为什么小焰在这里，小圆却不在的原因。
　　“还有问题吗？”
　　将这一切都说明后，小焰紧紧的抓着缘的手问道。
　　“唔…要说问题的话……”
　　缘犹豫着，转头看了眼小焰，又立即将视线挪开，盯着地面上的地毯，迟疑着，极为小声的问道：
　　“小焰，你知道…我是穿越者的事情了……”
　　“嗯。”
　　之前由依说出小缘是穿越者，小焰没有反驳，缘就知道，自己是穿越者的事情已经没办法去隐瞒小焰，可还有一个问题，最为重要的问题，这个必须要问出来，或者由小缘亲口的说出来。
　　“那么，我曾经…穿越之前…是…”
　　咬着嘴唇，缘低着头不敢说出那句话。
　　她怕说出来后，小焰会讨厌她，会对她产生厌恶，然后头也不回的离她而去。
　　如果真的那样的话，缘恐怕会立即崩溃掉，然她到现在都能保持乐观的心态，都在对未来充满希望的原因，就是因为晓美焰一直在她的身边，陪伴着她，并且会认为永远的陪伴下去……如果小焰真的对她产生了厌恶，然后离开的话，那么缘的信念恐怕就会崩塌摧毁，整个人会立即坏掉的。
　　但是，哪怕真的会变成这样，缘也要说下去，她不想去隐瞒小焰什么，对于用自己的执念走到这里的少女来说，任何的隐瞒和欺骗都是对她的一种伤害，所以哪怕会迎来可怕的后果，缘也不想去伤害小焰。
　　“是…男生…的事情……”
　　终于还是说了出来，缘死死的咬住嘴唇，低着头不敢去看小焰一眼，她怕看到小焰露出讨厌的表情，那是缘最害怕的事情。
　　低着头，眼睛看着地面，眼泪积蓄在眼眶中，沉默着等待小焰最后的判决。
　　“缘。”
　　小焰轻轻呼唤着缘的名字，预想中的斥责与离去都没有发生，反而抓住缘的双手，却越来越紧，没有放开。
　　“缘，看着我。”
　　小焰轻柔的说着，仿佛声音大一些就会让缘吓得跑掉一样。
　　“我不要……”
　　声音中带着些许哭腔，缘不想去看小焰现在的表情，沉默着，逃避着，不管最后的结果是什么，缘都不想看到小焰有可能对自己的讨厌。
　　“看着我！”
　　用力的把缘推在床上，晓美焰把着缘娇小的双手，强迫着她看着自己。
　　眼泪其实早就已经流了下来，面上的神情中混杂着惧怕，失落这样的情绪，小焰知道她在害怕，也同样知道她在怕着些什么，可小焰现在要告诉她，她所怕的这些，其实全都是她自己的胡思乱想！
　　“听我说，缘，这些，我早就知道了。”
　　小焰盯着缘的双眼，轻声说着。
　　“那…那么……”
　　“但是！我还是喜欢你，小缘，听到了吗？我还是喜欢你！”
　　听着晓美焰的话，缘停止了哭泣，所有的表情变成了呆滞，呆呆的看着小焰。
　　小焰…没有讨厌我？
　　“你以为我会讨厌你？以为我会因为这些，而离你而去？笨蛋！我怎么可能会做出这样的事！”
　　“但是…但是我……”
　　“没有什么但是！在见泷原陪伴我走到最后的是你，微笑着许下那个能让所有人幸福愿望的人是你，以自己的消失来换取所有人幸福的笨蛋依旧是你！所以，我怎么可能会去讨厌！你以为我能走到现在的源泉是什么？我又为什么出现在这里？当然是为了你这个笨蛋啊！鹿目缘！”
　　小焰的声音逐渐变大，最后也是带着哭泣的音调去对小缘诉说着。
　　不管以前的缘是什么样的人，但是到最后，带着笑容，带着不舍，去许下让自己消失愿望的笨蛋，不是别人，正是面前的鹿目缘。
　　而小焰喜欢的也不是别人，正是现在被自己紧紧抓住的笨蛋，一个不为自己着想的笨蛋。
　　“对…对不起，呜，对不起，小焰。”
　　听着小焰的话，缘终于放声哭泣着，不知道是因为曾经对小焰的隐瞒，还是如今小焰那毫无保留来源于内心深处的话语。
　　她只想哭出来，不管丢不丢人，缘都想好好的哭出来，哭出来了，也就过去了。
　　“你是应该跟我说对不起呢。”
　　小焰看着缘哭泣的样子，为其擦掉眼泪，再次说道。
　　“呜！对不起，对不起，我不该对你隐瞒，不该去怀疑你的。”
　　“不，并不是这些。”
　　听着缘的道歉，小焰却摇了摇头。
　　“而是另一件事。”
　　缘的眼泪已经停了下来，不理解的望着小焰，还有什么，是缘做错的事情吗？
　　“小缘，我记得，你曾经答应过我，无论如何都不会用掉愿望的吧？”
　　晓美焰用审视的目光看着缘，轻声说道。
　　“呜，对…对不起，但是…但是如果我不许下愿望的话，许下愿望的就会是小圆，所以……”
　　“所以你代替小圆许下了那个愚蠢的愿望？”
　　压在缘的身上，小焰的语气似乎有些不对，让缘有种想要逃跑的冲动。
　　“才不是愚蠢，难道小焰不认为，这个愿望是能让所有人幸福的愿望吗？”
　　弱弱的辩驳着，在小焰的压迫下，缘勉强为自己做着辩解。
　　“所有人幸福？那你呢！”
　　“我…反正都要消失的…也无所谓……”
　　“所以说你这个笨蛋！”
　　小焰怒声斥责着，这已经是小焰今天第三次说缘是笨蛋了。
　　“我…我不是笨蛋…”
　　一时间找不到合适话语的缘，对小焰三番五次称呼自己为‘笨蛋’的话语表示抗议。
　　“你知道，当你许下愿望的时候，我是怎样的心情！有多么的伤心，你知道吗！”
　　带着怒气的说着，小焰第一次露出这么生气的表情，让缘看着有些害怕。
　　那不是会认为，你未来会失去那段记忆嘛，谁知道你居然跑到了这里……
　　缘本想说出这样的话，但看着小焰的样子，还是明智的没有说出口，如果说出来的话，肯定会死人的，至少缘是死定了。
　　“所以，对于做下了这种蠢事的你……”
　　望着默不作声的缘，小焰靠近着缘的脸颊，轻轻的说道：
　　“我稍微做的过分一点，不介意吧？”
　　“诶？过分是指…唔！”
　　缘刚想要去问些什么，可是小焰却已经堵上了她的嘴，这是她跟小焰的第三次的亲吻，和两次蜻蜓点水一般的接吻不同，这一次的小焰格外的用力，就仿佛要把自己吃掉一样。
　　可是，仅仅是这样还不是完结，小焰指的过分显然不是这么简单。
　　本来稍稍适应小焰的进攻程度，缘却感觉另一个柔软的物体想要入侵到自己的口中，稍微一想就明白这到底是什么，但是缘想咬住牙齿却已经来不及，对方的舌头灵巧的钻了进来，肆意的进攻着缘口腔中的每一处角落。
　　“呜！”
　　挣扎着发出悲鸣，缘想推开小焰，但身体的力气却越来越小，直至最后无力反抗，任由小焰亲吻着。
　　然而她停下挣扎的行为并没有让小焰也停下，反而越发的肆无忌惮起来，像是品尝着甜美的食物一样，不停歇的肆虐着。
　　“呜~呼…呼……”
　　不知道过了多久，小焰终于放开了缘，唇瓣分离，一条晶莹的丝线被拉长扯断，带着些许满足的望着喘息着的缘。
　　“唔，小焰…你…你学坏了…”
　　不知是不满还是羞恼的指责着小焰，缘从没想过小焰会做出这样的事情，在她的印象中，小焰一直都是高冷的，不应该会做这样的事情才对。
　　“…没有。”
　　刚才的行为也让小焰颇为害羞，不过不得不承认这个教训小缘的方法的确很好，由依告诉她的办法的确很奏效，另外，小焰也有些迷恋上亲吻缘的感觉，所以……
　　“唔！”
　　没等缘有所反应，得到了甜头的小焰，又一次的吻了上去。
　　这一次并不是对小缘的惩罚，而是…仅仅是想要亲吻，仅此而已。


第三章 怨念的小焰
　　“嗯——这种情况，稍微有些麻烦。”
　　苦恼的声音在一间像是实验室一样的地方响起，平静睡着的蕾姆，躺在类似于科幻电影中才能见到的床上面，如果那全部都有机械组成的平台真的能叫做床的话。
　　而这个看上去不大的实验室中，缘，小焰，由依三人，正围着穿着白大褂的青年男人，那声苦恼的声音，正是由这个男人发出。
　　这是第二天的上午，休息一夜的缘和小焰，在早上就跟着由依马不停蹄的来到了这里，见到这个世界的另一位负责人，然后就有了面前的一幕。
　　“你也没有办法吗？”
　　听闻这名男子的话，由依皱着眉头问道。
　　面前的男子属于穿越者的【六芒星】之一，隶属于科技侧的顶点，被称为【千械之父】艾文·达纳。
　　虽然有着外国人的名字，但艾文除了那一头璀璨的金发外，其余的更像是一个东方人，当然这些都不重要。作为科技侧的顶尖人物，他能够解决大部分用魔法解决不了的东西，如果现在连他都没办法的话，那蕾姆怕是真的没有多少希望能够救过来。
　　“我不是说没办法，只是说很麻烦。”
　　艾文沉吟着，转过来伸手一挥，各种各样的透明悬浮的资料窗出现在他的面前，这些缘是一点都看不懂，但艾文却看着那些资料说道：
　　“蕾姆小姐的问题，其实就是自身的记忆与存在消失的问题而已，记忆方面还好说，就只是存在这一方面有些棘手而已。”
　　“不管是哪个方面都很严重吧。”
　　缘担忧的说着，记忆消失导致蕾姆到现在昏迷不醒，存在消失导致谁也不会去记得她，然而这些在艾文眼里，只是‘有些棘手’？
　　“在你们看来的确很严重，在我看来也就只是小麻烦而已，记忆的问题可以靠着刺激肉体留存的记忆来达到恢复的效果，可是存在的话……”
　　艾文的话让缘听不懂，但她明白的一件事就是，蕾姆的事情在艾文眼里其实并不是什么问题，至少记忆什么的他很轻易的就能让蕾姆恢复，但是在失去存在这一点上，艾文却暂时想不出什么办法。
　　“只恢复记忆，存在的事情先放一边…这样的也不可以吗？”
　　缘迟疑着再次问道。
　　失去存在的蕾姆，又不像是《灼眼的夏娜》的世界那样，完全的消失掉，只是有关于她的过去全都消失了而已，而且只限于RE的世界，离开了那个世界的蕾姆，过往的东西对她而言也不是那么重要，那样只要恢复记忆不就可以了吗？
　　存在先不去管，先把记忆恢复，让蕾姆醒过来，然后再去考虑存在的事情。
　　这看似可行的提议，却被艾文摇头否决。
　　“只恢复记忆的话，蕾姆小姐是醒不过来的，没有支撑她存在的东西，她就永远不会醒过来——等等！”
　　艾文忽然灵机一动，貌似是想到了什么，转头望向由依。
　　“零时迷子！如果有了这个的话，蕾姆小姐存在的问题就会得到解决！”
　　零时迷子，出自于《灼眼的夏娜》中，存在于男主身体中的一个宝具，其实攻击的作用并不大，最大的功用，是能让一个人的存在之力，在每天的零点会全部回满，如果有了这个宝具，蕾姆失去存在的问题，就能够轻易的解决。
　　“零时迷子…啊呀，很稀有的东西啊。”
　　听到艾文的话，由依挠着头无奈的说着。
　　“很难弄到吗？”
　　“嘛，差不多，因为是属于剧情主角的东西，所以想要弄到这个东西有时候就不得不杀掉原著的主角，一般情况下穿越者是不会做这些事情的，除非特定的某些情况下，偶然得到了这个东西，所以能弄到是能够弄到，只是这价钱，怕是很贵。”
　　由依迟疑着说，虽然她是这个世界的负责人，类似于统领之类的位置，但该要遵守的规则还要遵守的，作为负责人，更加不能带头破坏规则，因为这些，由依不能通过特殊的手段去弄到零时迷子，而是必须通过正常的手续来购买。
　　但是零时迷子作为稀有道具，价格肯定也不会便宜，甚至有可能超过由依目前拥有的资金。
　　“那…没有其他办法了吗？”
　　缘再次问向艾文道。
　　“办法也是有的，只是使用零时迷子是最简单也是成功率最高的一种方法，当然，到底要不要决定用这个方法还是由你们来做决定，我只是提个建议而已。”
　　艾文说完，场面一时间寂静了下来，缘其实并不想麻烦由依太多，帮助她和小焰团聚，还给她们二人提供住处，已经欠了由依很多的人情，现在缘实在不想再去麻烦她什么。
　　可由缘自己来赚取这个世界的钱币的话，又不知道要花多少时间，到了那时候蕾姆就算醒来，RE的世界恐怕也过去了很久很久，说不定缘带着蕾姆回去的时候，曾经的伙伴早就已经垂垂老矣，并不是没有这样的可能性。
　　“零时迷子的事情交给我来解决吧，在这期间，你先给缘创造一个契合她现状的身体。”
　　过了好久，由依才轻声说道。
　　“由依姐……”
　　“好了，别婆婆妈妈的，事情就先这么定了，缘你暂时就先留在这里吧，我和小焰想办法去弄来零时迷子。”
　　打断了缘要说的话，由依不等缘回答什么，带着小焰走出了艾文的实验室。
　　怔怔的看着由依和小焰离开，缘没有叫住由依，只是把这份恩情记在了心里，留待以后来报答对方。
　　“那么你先跟我来吧，你的身体，其实早就造好了……”
　　实验室中只留下了缘跟艾文，以及躺在平台上面的蕾姆。在由依她们离开后，艾文笑着对缘说道。
　　“嗯。”
　　轻轻点着头，缘跟随艾文走进了另一个实验室。
　　…………
　　“担心小缘吗？”
　　走出了艾文的实验室，由依望着旁边从早上开始，浑身上下就散发着低气压的小焰问道。
　　从小焰早上在房间中和小缘走出了开始到现在，她就一直冷着一张脸，心情似乎非常不好的样子，让由依认为她是对小缘独自和陌生男人待在一起不开心而已。
　　毕竟昨天由依可是特意将两人分配到一个房间的，没道理小焰不开心啊，想来想去，也只有这一个理由说得通。
　　“有一些。”
　　小焰依旧是那样的表情，回答着由依的话。
　　“嘛，你放心吧，那个家伙对女生…不对，应该说对人类没有兴趣的，他在意的只有他那一堆机械，所以小缘绝对不会有任何的危险，安心安心。”
　　拍着小焰的肩膀，由依劝慰着她，可是小焰却仍然没有露出轻松的表情。
　　“来吧，想些开心的事情，对了，谈谈昨天晚上和小缘住在一起，一定发生了很多不可描述的事情……额……”
　　望着小焰一直冰冷的表情，由依本想找一个让她舒心的话题，来让小焰能从低气压的状态脱离出来，可是，她没想到在说出这句话后，小焰的状况不仅没有好转，反而更加的恶劣起来。
　　身后的黑气与怨念简直要凝成实质，到了这个时候由依再笨，也明白小焰现在的情绪并不是针对艾文。
　　“那个…莫非…昨天你们什么也没做？”
　　由依收拢了笑容，小心翼翼的问道。
　　在与小缘见面之前，由依可是将她能想到的所有把妹的方法都教给了小焰，包括【哔——】的事情也同样。
　　按照由依的想法，忍了许久的小焰在得到她的主意后，绝对会和小缘发生这样那样那样这样的有趣事情，可是现在……
　　“除了kiss…什么也没做。”
　　阴沉的吐出这句话，小焰心情不好的原因正是在这里。
　　其实在昨天晚上的时候，已经被她弄的头昏脑涨的缘，是没有反抗的能力的，然后本来想到此为止的她，看到缘的样子，就忍不住想要继续下去，但是结果，却跟剧本完全的不一样！
　　究其根本，就是缘现在太！小！了！
　　这样一幅小孩子的样子，对其下手的话会有一种罪恶感油然而生，所以到了关键时刻小焰就停了下来，这也是小焰到现在都是黑气环绕的原因。
　　好不容易做好了心理准备，也反复温习了由依交给她的各种方法，虽然很害羞，可还是脸红的全部看完，就当准备实施的时候，却因为这样的原因而导致没能继续下去……小焰现在心情会好才怪！
　　“额，为什么…好吧，我明白了。”
　　刚想问为什么，由依马上就想到了原因所在，没有考虑到缘现在的样子的确是她的失误，另外小焰虽然被她教授了很多东西，但好歹在之前也是个纯情的女孩子，肯定也会在关键的时刻害羞，那么昨天两人什么也没做也很正常。
　　弄明白事情经过的由依，很明智的没有继续说什么让小焰心情不好的话，带着小焰开始游览能够买到零时迷子的商场。
　　作者留言：
——————————
我都不知道这章是怎么写出来的，宿舍简直要吵翻了天，MDZZ。
我现在在思考以后要不要在吵闹的时候码字，如果不码的话，一天恐怕就只有一更……
还是那句话，MDZZ


第四章 幕后的交谈
　　“这里真的有你说的那个东西吗？”
　　在商场中大概走了又两个多小时，小焰问向由依。
　　商场虽然是商场，但里面的各个摊主却与正常商场中的不一样，他们都是随意的坐在地面上，然后扑一张毯子，上面摆放着需要买卖的东西。
　　相比于商场中的正规商人，更像是在路边随处可见的小摊贩。
　　当然也有几个有着正式的店面，只是里面卖的东西，似乎跟由依要寻找的没什么关联。
　　“嘛，应该…大概……”
　　由依不确定的说着。
　　其实一些稀有的道具，是很难在市面上买到的，更何况像是零时迷子这种极为特殊的道具，零时迷子的特殊值得不是它本身的价值，而是它在与他本世界的特性。
　　说起来有些麻烦，也会很啰嗦，那么简单点来说，就是零时迷子一旦离开了《灼眼的夏娜》这个世界，怕是就会失去功效，而想要找到拥有功效又出现在穿越者世界的零时迷子，难度就会上升到无数倍。
　　其实在这里由依也只是想碰碰运气而已，她来这里的目的主要不是买东西，而是要见一个人，在那个人的手里，可能会有由依需要的东西。
　　只是在那之前，还需要支开小焰才行，两人谈论的事情，估计小焰听了会和由依产生隔阂。
　　“再仔细找找吧，对了——”
　　想着怎么支开小焰的办法，由依想了想，从怀中掏出一张纸条。
　　“零时迷子的事情我来负责，小焰你先把这上面的东西买回来，这边是信用卡。”
　　“这些是——？”
　　“增强你实力的东西。”
　　由依简短的做着解释。
　　这句话不是骗小焰，上面写着的，的确是能够增强晓美焰实力的物品。
　　现在的晓美焰不是焰魔，没有焰魔那种改天换地一般的力量，而且就算是真正的焰魔，其实力，也就相当于下位神，穿越者的星系级别，小缘如果许下的愿望和小圆一样的话，实力也就差不多是这样。
　　晓美焰现在的实力很弱，非常弱，别说下位神，就是连还没有觉醒自己实力的小缘，都能够轻易的去打败她，所以增强实力就成了必然，因为晓美焰是鹿目缘的唯一软肋，万一她出了什么事情，小缘也同样会崩溃掉。
　　“我知道了。”
　　没去问为什么，晓美焰平静的接过纸条，按照纸条上面的描写，寻找其需要的东西来。
　　她明白自己的实力很弱，时间暂停或许在魔法少女小圆的世界中很强，可在穿越者的世界，什么都不是，晓美焰的时间停止缺陷很多，并不是完美的，有很多的穿越者能轻易的在她暂停后的时间自由行动。
　　这样是不行的，仔细想来，小缘如今的实力都要比她强上百倍，甚至千倍，万倍，到最后晓美焰绝对会成为缘的拖累。
　　为了不变成缘的拖累，在未来能成为保护缘的那个人，晓美焰也要变强起来，更强，更强，要比小缘还要强，直到能永远的保护小缘为止。
　　所以她没去问为什么，也没想问为什么，只要这些东西能让自己变强就好，哪管那些为什么。
　　目送着她远去，由依轻轻的叹息一声，转头朝着商场的角落，一处休息的地方走去，在那里，一名穿着像是医生大褂的白发少女，早就坐在那里，微笑着喝着买来的果汁。
　　“那就是晓美焰？”
　　由依走过来，坐下后，面前的白发少女忽然说道。
　　“嗯，焰魔，不对，魔法少女小焰。”
　　“看上去很有潜力呢，比我曾经见过的其他晓美焰，潜力要大的很多…是因为，感情吗？”
　　白发少女喝着果汁，转头望着那边已经远去的晓美焰说道。
　　“大概吧…话说，你身为时空古神的神使，大咧咧的跑到穿越者的圣地，这样好吗？镜里？”
　　不想在晓美焰的事情上讨论的太多，由依吩咐旁边的服务机器人为其倒一杯冰咖啡后，朝着面前的白发少女——镜里，问道。
　　“没关系，反正我穿越者更多一点，再说现在两边不是暂时和平了嘛。”
　　镜里摆摆手无所谓的说着，接着将喝空的果汁放在桌子的边缘，双手撑起，望着由依。
　　“更何况，作为与【六芒星】熟识的我，外加上作为时空古神的神使，我的背景可是大的吓人，谁会不长眼睛来惹我？”
　　“狐假虎威的纨绔子弟啊。”
　　无奈的叹着气，由依半开玩笑的说着。
　　“纨绔子弟好啊，至少无忧无虑的。”
　　然而镜里却毫不知羞的承认了由依的说法。
　　“那些没用的话就先别说了，鹿目缘我可是按照你的要求带回来了，可是，其力量也就只有星区级别，而且因为是人造的神明，失去了可成长性，我不认为你这么费尽心力的拜托我去找她，就只是为了让我找一个星区级别的穿越者。”
　　玩笑开完，就是说正事的时候，由依换上一副公事公办的样子，认真的看着镜里说道。
　　这一点是她不明白的事情，鹿目缘作为许完愿望成为神明，获得力量的人，在她许下愿望的那一刻，力量就已经被固定在了那里，还能再次成长的几率很小，哪怕她拥有着可怕的力量性质，但在本身的实力基础下，也发挥不了多少的作用。
　　那么镜里又为什么特意花费力气拜托她，来去做这样的事情？
　　“不能成长？不见得吧。”
　　然而镜里却笑着对由依的话提出了质疑，反问着由依。
　　“什么？”
　　“如果不能成长的话，欺诈之神为什么又会对鹿目缘这么的关心？如果不能成长的话，那只萝莉神为什么特意嘱咐我要保护好她？由依，虽然你是新晋的【六芒星】，但是能走到这个位置，应该不会想不明白到底是为什么吧。”
　　“你是说，鹿目缘还有成长的可能，并且…”
　　“并且最终会成长到古神的地步。”
　　镜里对由依的话进行着补充说道。
　　欺诈之神的造神计划并不是制造出神使这么简单，他是想要创造出一个古神，甚至是超越古神的存在，而在这么多的试验品中，鹿目缘无疑是最接近成功的存在。
　　镜里不明白欺诈之神的造神计划到底是因为什么，可这并不妨碍她将欺诈之神快要得手的果实给抢过来，这才是她来找由依去救鹿目缘的原因所在。
　　“如果是那样的话，延绵好几百年的战争，恐怕就要结束了。”
　　想起从坐到【六芒星】的位置上到现在，一直经历过的那些战争，由依唏嘘不已，如果鹿目缘真的能成长到那个程度，不说【六芒星】之中会多出一个人，就说一直威胁着神明和穿越者几百年的东西，也将会因此而烟消云散。
　　“但是就算那一天真的要来临，恐怕也要等很久。”
　　镜里同样感叹着说道，自从她被时空神选中成为神使，到现在已经过去了很长时间，期间见证了穿越者的顶尖战力从三位变成了六位，也见证了因为那个东西的出现，神明和穿越者不得不联手的历史。
　　而到如今，或许依旧能见证威胁着两方的东西被消灭的未来。
　　从这些上来说，她也是一名资历很深的穿越者前辈了啊，而跟镜里比起来，由依的资历明显要年轻很多，坐上【六芒星】的位置才堪堪二十年。
　　“就算要等很久，不过好歹能有个期待。”
　　“是啊，期待……对了，这个给你。”
　　点点头附和着由依的话，镜里忽然想起了什么，从大褂的口袋中掏出由机械做成的东西，放在桌面上，推向了由依。
　　“这个——零时迷子！？”
　　看向那个东西的时候，由依愣了愣，紧接着就想起来这个东西的名称，惊呼的说道。
　　“嘛，说是零时迷子其实并不是真正的零时迷子，是那只萝莉神按照零时迷子的特性仿造的，毕竟你也知道，这个东西其实隐藏着很多的东西，想要在其他世界正确的使用，基本上是不可能的，所以萝莉神特意制作了这个，让我拿过来。”
　　再次点了一杯果汁，让机器人把她和由依的果汁一起端上来，镜里喝着刚端上来的果汁说道。
　　“啊，真是帮了大忙…不过话说回来，你怎么…不对，时空古神怎么会清楚我需要这个的？”
　　“我怎么知道她怎么知道的，不过，你要知道，她毕竟是存在于这个世界最古老的神明之一，想想你穿越的原因，就明白，有些事情，其实那只萝莉神不是不清楚，只是不想管而已。”
　　陪伴了那只外表是一只萝莉的时空古神这么长时间，镜里十分清楚她的个性，对什么事情都感觉麻烦，随时都可能会甩手不干，可是一旦遇到什么大事，又会操心操力的忙着忙那。
　　所以现在时空古神明白这边发生的事情，镜里也不感觉奇怪，谁知道那只傲娇的萝莉神，是不是又背着其他人偷偷的关注这边的事情。
　　“不管怎么样，替我谢谢她啦。”
　　“跟萝莉神不用客气的，如果你客气她鼻子都可能翘到天上去了。”
　　“喂喂，这么说自己的上司是不是有点不太好啊？小心未来被炒鱿鱼哦。”
　　看着镜里对自己的上司毫不尊敬的样子，由依笑着说道。
　　“炒鱿鱼更好，这样我就可以光明正大的过来了，我想你们应该是不会介意一名【宙】级别的穿越者加盟的。”
　　“不介意，当然不介意，我们举双手双脚热烈欢迎。”
　　由依开玩笑的说着，当然，她也知道这是开玩笑。
　　【宙】级别的神使，整个神系里面也就只有她镜里一人而已，时空神怎么可能会放跑这么强大的战力？再说，不知道什么原因，镜里一直都对时空神很忠心，虽说嘴上有着不尊敬，可如果有谁对时空神不利，她是第一个冲上去的。跳槽加盟，也就是说说罢了。
　　“那么该问的问题问完了，东西我也拿到了，你还有什么问题吗？”
　　一切讨论完之后，由依站起来下达逐客令说道。
　　不是说由依不欢迎镜里，而是镜里的身份在穿越者中很尴尬，神明的神使，严格来说还是神系里面的人，穿越者和神明的关系表面安然无事，暗地里其实还隐隐竞争。万一被其他穿越者知道一名【宙】级别的神系人员跑到了这里，会造成不必要的恐慌，甚至另一位【六芒星】，艾文，都会对她大打出手，所以还是少呆在这里为好。、
　　“没什么其他的事，我也要走了。”
　　镜里说着同样站起身说着，只是在离开前，犹豫了一下，抬头看向由依。
　　“其实，倒是也有在意的事情，玲绪她…还好吗？”
　　“美树玲绪吗？”
　　由依望着镜里的样子，给她一个安慰的微笑道：“她很好，现在在第一圣地，那个人的手下做事，看来是从姐姐的去世中恢复过来了。”
　　“是吗？是这样啊，挺好的，我还在担心，她依旧认为铃科还活着呢。”
　　“或许还这么认为吧，只是表面上没表现出来而已。”
　　想着两人交谈的那个人的样子，由依轻叹一声说道。
　　“嘛，其实心里有个念想也好，有时候，我也会认为，铃科其实还没死……不过话说回来，那天的事情，谁都没有确切的说法，铃科或许还真活着也说不定。”
　　镜里同样跟随由依叹了口气，接着摇了摇头，不再想这些伤感的事情，和由依做着道别。
　　“好了，过去的事情就不用提了，我知道玲绪很好就好，晓美焰也回来了，有时间咱们再见吧。”
　　镜里说着，很洒脱的转身离开了这边的休息区，只是由依看着她的背影，知道她其实并没有看上去那么看得开。
　　转过身看向那边走过来的晓美焰，由依也同样不再想那些，长长呼出一口气让自己放松下来，由依迎上了已经买完东西的晓美焰。
　　“东西都买回来了？”
　　“都在这里呢。”
　　拿着一个也就半个手掌大小的圆球，晓美焰淡淡的说道。
　　空间压缩装置，属于科技侧的东西，其余的还有乾坤袋，空间指环，储物腰带之类的东西，只是晓美焰看这个很喜欢，价格也很便宜，就选择了这个来装买到的东西。
　　“你那边呢？”
　　给由依看着手中的东西，晓美焰抬头问道。
　　“我也搞定了，咱们现在回去吧。”
　　拿着手中的零时迷子晃了晃，由依笑着说道。
　　作者留言：
————————————
重申一遍，铃科没死，铃科没死，铃科没死！重要的事情说三遍！
好歹是上一本书的主角，怎么可能死！


第五章 我们结婚吧
　　失神的感觉似乎只有很短的时间，缘轻轻睁开眼睛，首先看到的是自己模糊的景象倒影，以及映出自己影子的玻璃，之后才是玻璃外面，富有科幻气息的实验室一样的地方。
　　视线传来后，缘才感觉到周围被液体浸泡的感觉，淡绿色基调的液体包裹着缘，可是却丝毫没有呼吸困难的感觉。
　　说的也是，依照缘现在的实力，不呼吸也能够存活下去，更何况，这周围的液体也似乎能让普通人在里面进行呼吸。
　　自己是在类似于培养器皿一样的东西中，恢复意识不过三秒，缘就清晰认识到了自己的现状。
　　“呀，醒来了？身体感觉怎么样？”
　　还在对自己现在所处的地方感觉好奇，缘听到艾文的声音。
　　视线再次目视前方，一身白大褂带着眼镜的艾文，双手插入大褂的口袋，笑着向自己问着。
　　【身体…还好…就是，好像动不了的样子。】
　　在这里肯定是无法用空气来传播声音的，缘很自然的用了意识来进行对话，稍微试着动一下身体，发现除了头部之外，其余的地方貌似根本不能够控制。
　　“动不了是因为与身体还没有契合的原因，虽说这是从小圆的DNA克隆出来的身体，不过经过我的改造，这具身体的本身强度就不亚于中位神，所以契合起来还要花费一定的时间。”
　　听着艾文说着，缘也没停下周围的探索，首先是观察一下自己，有没有穿上衣服，这一点很重要，缘可不想让自己赤裸的样子让别人看到。
　　心中有着这样的担忧，低头看着自己的身体，发现身上穿着淡蓝色一体式的宽大服装后，才稍微放心下来。
　　【我睡了多久？小焰呢？回来了吗？】
　　观察到自己是穿着衣服，缘不再担心这个，转而向艾文问道。
　　“只不过睡过去十分钟而已，能量体与身体附和的过程并不是很耗费时间，相反，契合身体才会需要时间，至于晓美焰小姐，还没有和由依回来呢。”
　　原来只是十分钟吗？
　　缘点点头，轻轻的闭上眼睛回想着。
　　在由依和小焰离开没多久，艾文就带着缘来到了这处实验室，接着就看到了，早就准备好的，身着宽大淡蓝色病服一样服装的‘自己’，躺在冰凉的平台上面。
　　那就是缘将要附上去的身体，从外表看和自己现在一模一样，如果不是体型跟缘一样的话，她都会以为是不是哪个世界的小圆被弄到了这里来。
　　短暂的惊奇过后，缘就听从艾文的话，遵从他的指示，将能量体散开，从面前的‘自己’身体各处钻进去，最后失去了意识，当再次睁开眼睛，就发现在培养槽里面。
　　【我要在这里呆多久，才能出去？】
　　弄清楚失去意识的时间，缘再次提出了另一个问题。
　　从身体的掌控程度来看，似乎还要在这里呆很久的样子，但缘可不想长时间泡在绿色的液体里面，哪怕这个液体其实是对身体健康有益。
　　“三天。”
　　在前面忙着什么的艾文转过头来说道：“最多三天，你就能出来了，当然，如果契合度很好的话，你可能出来的更早。”
　　【你是说我要在这里一动不动的呆上三天？】
　　缘表情带着些郁闷的说着，虽说缘喜欢安静，也喜欢独自一人宅在家里看书或者是做些其他的什么，但要是一动不动的话，就算她是宅，还是那种除非发生大事就绝对不出来的那种宅，也会觉得无聊死的。
　　想想看，你被禁锢在一个地方，什么也不能做，只能转动着你的脑袋来观察四周，除此之外连一个动动手指的可能性都没有，维持这样的状态保持三天。
　　别说三天，三个小时都会觉得难受。
　　“稍微忍一下吧，毕竟你的灵魂强度实在是太大，在契合身体的同时也是对身体的改造，更加能适应你的灵魂，三天已经很快了。”
　　艾文耸耸肩劝慰着说道，接着在旁边的仪器上按动着什么，虚拟键盘噼里啪啦打的直响，缘的面前投射出一个悬浮着的窗口，在流淌着各种数据后，一个类似于电脑桌面的景象出现在上面。
　　“如果觉得无聊的话，你可以用意识操纵这个东西，去上网，去看动漫，看小说，甚至玩游戏都行，这样应该能打发你无聊的时间。”
　　不得不说艾文的做法的确很符合缘的心意，有了面前的这个东西，至少缘待在这里的时候不会感觉到无聊，试着用他说的方法来‘操控’眼前的悬浮窗口，在点到熟悉的浏览器标识的时候，稀奇古怪的网页出现在上面。
　　与地球上的网页没什么不一样的，只是上面的图标与名称换了很多。
　　小说的网站也有，但没有缘认识的，甚至视频网站，歌曲网站全都一应俱全，视线往下移动，缘甚至看到了很多地球上不可能存在的网站。
　　那些网站大都是分享一些穿越者各自的力量体系，还有些穿越者的力量解说，滚动着的图片上，一些类似于‘专家’一样的穿越者，在解释着什么。
　　体会到穿越者世界所用的网络，缘就像找到了有意思的玩具一样，入神的浏览着上面的新奇事物。
　　点开搜索栏，缘尝试着去找一些曾经看过的动漫，发现这些动漫一应俱全，不仅全都有，甚至有些没有在地球上出现过的，这上面都有。
　　【恩？】
　　想着要找一部动漫看看以打发无聊时间的缘，忽然看到了熟悉的影像，那是动漫版的菜月昴的海报，或者说封面更为恰当，视线一下子就被聚集了过去，缘观察着这部动漫的名字。
　　【RE：从零开始的异世界生活？】
　　看到这里，缘一下子就来了兴致，动漫讲述的应该是没有缘干预过的世界，仅由菜月昴独自挣扎的世界，对其产生了好奇，缘点开了动漫，从第一集看了起来。
　　这一看就是好几个小时，直到看到宅邸篇结束，小焰和由依回来之后，缘才恋恋不舍的收回了目光。
　　缘发现，似乎有自己帮助和没有自己帮助的菜月昴，貌似没什么区别，硬要说区别的话，就是有自己帮助的菜月昴貌似成长的更慢了……这不禁让缘有些沮丧。
　　发现自己其实并没有什么作用，反而某种意义上拖慢了昴的成长速度，缘觉得自己存在于那个世界根本没什么意义，而且，缘貌似还把本应该喜欢昴的蕾姆也带了过来，让原著主角少一个喜欢的人……
　　仔细想想，这根本就是去搞破坏的嘛！
　　“缘，看什么呢？”
　　回来的晓美焰，一进来就看到了缘看着什么在那里变换着自己的神色，好奇的问道。
　　【…没什么，动漫而已。】
　　略带失落的回答着，但接着缘很快重整心情，把面前的悬浮窗去掉，透过玻璃看向回来的晓美焰。
　　【零时迷子买到了？】
　　“恩，弄到手了。”
　　由依从口袋里拿出仿造版本的零时迷子，递交给了旁边的艾文。
　　在拿到零时迷子的时候，艾文稍微停顿了一下，看了眼手中的东西，又抬头看着由依，表情变得有些严肃，似乎是想要说什么，可最后却什么也没有说，默默的把零时迷子收起来，转身走进了另一间房间。
　　艾文奇怪的表现没有引起缘和小焰的注意，只有由依看到了艾文望着自己的眼神，但是她没有去解释什么，看着他走进另一间的实验室，才转过来笑着和缘交谈。
　　【真是多谢你了，由依姐。】
　　没去问由依是如何弄到的，缘也知道想要获得这种东西一定会付出很大的代价，只是由依的恩情记在心里，留待以后再来报答。
　　“什么谢不谢的，小事而已。”
　　摆摆手由依无所谓的说道，反正这件东西取来的也毫不费力，时空古神可是存在了不知道多少时间的大神，制作这种东西手到擒来，也不需要由依去付出什么东西。
　　可话虽如此，缘却不知道零时迷子的获得如此轻而易举，依旧对由依产生了一种由衷的尊敬。
　　“话说回来，看样子你这边也成功了啊。”
　　由依上前打量着缘现在的样子说道。
　　【嗯，艾文说再有三天就可以出来了。】
　　“三天？我看可能会更短——不过不管几天，有了自己的躯体，未来也就有了成长的可能，不仅仅只是力量上的哦~~”
　　由依意味深长的说着，撇眼打量了旁边的晓美焰，在心中暗自偷笑。
　　“嗯！我不用一直维持小孩子的样子了！”
　　然而缘并不知道由依心里打着的小九九，而是以为指的是身高方面，兴奋的说着。
　　“啊？啊…对，是这样，咳嗯，虽然长得会很慢，不过也会慢慢成长的。”
　　缘没有像想象中那样羞红着脸，让由依颇有些发愣，不过紧接着反应过来，干咳着点了点头，装作欣慰的说着。
　　身高的确还会成长，只是毕竟力量的底子摆在那，成长的周期会比普通人长的多，大概也就是缘成长一年的身高，还不如普通人成长一天的身高，这样的而已。
　　“由依姐。”
　　在由依和缘交谈的时候，晓美焰忽然说道。
　　“嗯？哦，我明白了。”
　　由依在看到晓美焰的时候立即明白了怎么回事，那是她们两个在来时的路上商量好的事情，准确的说是由依诱导晓美焰做出的决定，而这个决定是不适合由依这个外人在场的。
　　“我先去看看艾文那边完成了没有，你们慢慢聊，慢慢聊。”
　　带着意义不明的笑容离开了这里，缘看着她走进了艾文的另一间实验室，才好奇的转过头来看着晓美焰。
　　从由依的做法来看，小焰貌似是想要对自己说些什么，但是，会说些什么呢？缘心中暗自思索着。
　　思考着这些的时候，缘只见到晓美焰默默的走到自己的面前，脸色略有些微红，好像想起了什么不好意思的事情，又或者是这件事有些难以启齿，总之颇为害羞的样子。
　　但就算是这样，晓美焰也依旧用坚定的目光看着缘。
　　虽然会羞涩的脸颊泛红，可她依然用那毫不动摇的眼神，紧紧的盯着面前一直追寻着的人，一字一句的，没有迟疑的说出那句话，那句让缘震撼到大脑死机的话。
　　“缘，我们结婚吧！”


第六章 幸福的微笑
　　时间倒退回半个小时之前。
　　“…所以啊，我跟你说，有时候对喜欢的人就要立即出手，接着给对方安上自己的标签，证明她是你的人，这样才会安全许多…话说你有在听我说话吗？”
　　由依和小焰一边往回走着，一边在聊天，不过大部分都是由依喋喋不休的在说，小焰只是时不时的应声而已，这次仍然是这样，由依转过头发现小焰仍然是心不在焉的敷衍着她。
　　“嗯，有在听。”
　　小焰淡淡的应答道。
　　虽然心中在想着小缘的事情，不过由依的话，她还是听进去了一些的，但也就是听听而已。
　　扁扁嘴，对小焰的爱答不理颇有些郁闷，两人之间一时沉默了下来，但没过多久，由依却又再次和小焰搭话，只是这次话语的内容，让小焰来了兴趣。
　　“说起来，小焰你想不想跟小缘的关系更加亲密一些？”
　　像是大灰狼诱拐小红帽一样的表情看着晓美焰，由依带着笑容问道。
　　“…什么意思。”
　　心中对由依的话略微有些心动，但是小焰觉得现在和小缘的关系，就已经是超过挚友，到达情侣的亲密关系了，并且除了最后的那一步之外，由依曾经教给她的东西，全都被小焰用了出来，再亲密一些的话，就有些困难了吧。
　　小焰虽是平静的表情，但由依敏锐的察觉到小焰其实很在意这方面的事情，心中大呼‘上钩了’的同时，带着笑容对其说道：
　　“你看，小缘虽然很喜欢你，你也很喜欢小缘，但现在最多也只是情侣的关系对吧？”
　　“…说重点。”
　　由依的拐弯抹角让小焰颇为不耐的说道。
　　“别着急，听我继续往下说——但是，情侣的话，还是有些不太保险哦，要知道可是有很多的情侣，就是在拍拖期间发生了什么事情，导致最后分开的，或许是感情上的原因，或者是外在的原因……当然，你和小缘肯定不会在感情上发生什么矛盾，那么只能是外在的原因……”
　　由依一步步的诱导着小焰。
　　“我说，说，重，点！”
　　小焰转过头表情非常严肃的看着由依，她不得不承认，由依把她的胃口完全吊了起来，可这说了一大堆就是不说最主要部分的这种事情，也是最让人讨厌的。
　　由依干咳了一声，也知道不能继续卖关子，否则有趣…咳咳，撮合小焰和小缘的事情就会告吹，看小焰这明摆着‘不说重点就别说了’的样子，由依不再扯其他的什么，表情变得极为认真的看着小焰。
　　“咳，我的意思是，如果不想办法更进一步的话，万一以后小缘被人抢走了该怎么办？这种可能性虽然很小，但不是没有哦。”
　　“你到底想要说什么？”
　　鹿目缘是晓美焰的逆鳞，现在听闻未来小缘有可能被别人拐走的事，小焰不由得微怒的问道。
　　“我是想说……你们要不干脆，结婚吧！”
　　认真的盯着小焰，由依强压住想要笑出来的冲动，一脸真诚的说道。
　　“……结…结…结婚！？”
　　多久没有感觉到的羞涩情绪瞬间再次冲击脑海，不管对什么样的人，听闻‘结婚’这样的事情也都是会脸红心跳的，更何况小焰现如今还是当事人之一！
　　“不…不管怎么说…结婚…结婚什么的…有点…”
　　想着现在刚和小缘确定关系，结果没多久就要步入婚姻殿堂，怎么说也有点太早了吧！小焰虽然因为由依的关系，也明白女生之间的恋爱在穿越者的世界很平常，结婚也是常事，可对于她自己和小焰，还是觉得等一段时间比较好。
　　“有点早？小焰，你不能这么想啊！”
　　拍着小焰的肩膀，由依继续的劝慰着，只是那眼中的笑意却怎么也掩饰不住，但现在小焰脑子里全都是她提议的事情，根本没注意到这一点。
　　“结婚这种事情，只要是两情相悦双方同意，并且有过长时间的相处，完全可以去结婚嘛！首先说说两情相悦，你喜欢小缘，小缘也喜欢你，这点没问题对吧？长时间的相处这点更不用说，轮回了无数次的你，以及拥有无数次轮回记忆的小缘，相处时间绝对是长的不能再长了，至于最后一点……只要你提出来，小缘为了你，恐怕也会同意的吧？”
　　由依语重心长说了一大堆，其实是为了让事情变得更有意思而已，一直待在这个世界处理乱七八糟的事情，由依非常愿意见到这么有趣的事情，更何况这也是为了小焰和小缘好。
　　古话说的好，那个…什么…成人之美…什么来着？反正就是这样，由依这是为了两人的未来好啊！
　　“条件都满足了，那你又有什么理由不去结婚呢？”
　　当全部说完之后，由依做下了总结说道。
　　小焰被由依的话说动，心中的那些微不足道的抗拒，也全部消失掉，虽然提起这件事脸上会发烫，会觉得害羞，可小焰决定，就按照由依所说的那样，去向缘求婚！
　　所以，当跟由依回到艾文的实验室的时候，小焰支走了碍事的由依，目光灼灼的望着小缘，一字一句的说着：
　　“缘，我们结婚吧！”
　　………………
　　等等，小焰刚从说什么？结…结…结什么？结婚！！？不对吧，肯定是自己听错了吧？
　　【小焰…你…你刚才…说…说什么？】
　　缘知道自己现在的表情绝对很可笑，嘴巴张的大大的，眼睛也同样张的很大，这是惊讶到极致的表现，让人一眼看上去就觉得很古怪很可笑，可现在缘哪还顾得上这些，小焰的一语惊人让缘完全忘记了平时的冷静。
　　“我说，我们结婚吧。”
　　没有侥幸，不是幻听，能分清楚现实和梦境的缘，也清楚的明白这不是做梦。
　　这一切都是真的，就在此时此刻，这个地方，这个地点，在自己的面前，小焰亲口对自己……求婚！？
　　惊讶，震惊，难以置信，这些全都能体现出缘现在的心情，已经不属于惊喜了，惊吓更多一些，缘从来没想过，小焰会主动像自己提出‘结婚’的请求，这本应是缘去做的事情。
　　【小焰，你…决定好了吗…】
　　沉默，无声的沉默，许久之后缘才问向小焰，由依说的没错，缘为了小焰不会去拒绝她的提议，因为一旦拒绝就代表伤害了主动提出这个要求的小焰。
　　小焰到底做了多少的心理准备，到底付出了多么大的决心，才拥有勇气站在自己的面前，亲口的说出‘结婚’这两个无数少女幻想了一辈子的事情，缘不用想都清楚的明白，那一定是因为最真挚的感情，这些感情给了小焰说出这个词语的勇气。
　　但是，在同意之前，缘还要去问清楚，问明白小焰到底是一时的兴起，还是真正的，不会后悔的，做出这个影响一生的决定。
　　“是的，我决定好了。”
　　小焰没有一丝犹豫的说道，或许在开始的时候，只是因为由依的提议而已，但是现在，当真正站在缘的面前的时候，小焰发现，由依的提议只是一个诱因，就算她没有提出来，用不了多久，小焰也会亲自的对缘说出来。
　　或许这么说感觉很奇怪，但原因其实很简单，小焰不想在和缘分开。
　　一次又一次的轮回，一次又一次的拯救着不可能拯救的人，小焰又无数次的渴求着能和小圆永远的在一起，而当小缘出现的时候，小焰就明白，这种渴求，这样的愿望，终于能够有实现的一天。
　　鹿目缘就是鹿目圆，小焰曾经这么认为，这是她对缘感情的初始，对待缘的时候就像是对待小圆，会去用关心小圆的方式去关心她。
　　但是，鹿目缘又不是鹿目圆，小焰后来才明白这件事情，这是她对缘感情的升华，不再是把缘当成是小圆的替代品，也不会因为对小圆的感情而去差别对待鹿目缘，而是把缘当成是另一个人，全新的一个人，小焰现在喜欢的那个人！
　　分割点是在缘许下愿望之后，小焰真正对缘产生的极致感情就是在那个时候，这种感情一产生就被无限放大，逐渐填满了小焰的整个内心空间。
　　接下来的分开，更让这样的感情越发的浓烈，当再次重逢的时候，不想要再次经历离别，想要永远永远的都在一起，永不分开，小焰的脑袋里除了这个与对小缘的感情就再也容不下其他的东西。
　　可仅仅是作为情侣，是朋友之上的关系，小焰满足了吗？
　　人的欲望是永远不会得到满足的，虽然现在两人这样的关系，她很幸福，很开心，甚至觉得再也没有比这更加让她开心的事情，但她依旧不满足。
　　小缘和她的关系还不牢固，这种不牢固的关系始终让小焰得不到满足，既然如此要怎么做，要去做什么才能让关系再次升华？
　　由依今天将这个能让关系升华的可能，摆在了小焰的面前。
　　结婚吧，结婚了，成为了夫妻，就能够执子之手与子偕老，除了父母与孩子的关系外，还有什么会比夫妻更加牢固的关系吗？
　　所以她将一切相同之后，站在了这里，小缘的面前，用自己的口，自己的声音，来传递出这于内心深处的感情，这是她现在的渴求。
　　或许会被说成贪得无厌，或许会被说成不知满足，又或者会有更多难听的词语甩在身上，可小焰还是要说，要说清楚，说明白，清晰的说给小缘去听。
　　终于现在，她可以毫不犹豫的说出口，将心中真正的想法全部的述说出来，接着等待着小缘的宣判。
　　同意，或者不同意，只有两种可能。
　　心情有些不安……不，是很不安，非常不安，心脏跳动的速度简直就像是要从胸腔中跳出来！小焰忐忑的等待小缘最后的宣判，焦急的等待着最后的判决。
　　会同意吗？或许会吧，但万一拒绝了呢？拿自己该怎么办？
　　事实上她从来没想过被拒绝该怎么办，被心中的不满足驱使着的她，只想将心中的所想付诸行动，直到将想说的说出来，放松下来后，才想到，万一被拒绝了又会怎样？
　　一秒，两秒，一分，两分，转眼间五分钟的时间过去。
　　缘静静的看着小焰，小焰也同样紧张的望着缘，生怕她下一秒说出‘不’或者对着自己摇头，那样她真的不知道该如何是好。
　　【决定…好了啊……】
　　终于，又过去了三分钟，缘终于发出了声音，表情变的柔和起来，缓声的说着。
　　看起来晓美焰不像是一时兴起做下的决定，而是经过了考虑的，或许没有考虑这之后的后果，但发出提议的原因，相信她是经过深思熟虑，在脑海中演绎过好多遍的。
　　没办法拒绝，也没有理由去拒绝，除非缘不喜欢小焰，不想和她在一起，但是，这可能吗？
　　晓美焰对鹿目缘的感情是真挚的，鹿目缘对晓美焰的感情又何尝不是？
　　或许在一开始，缘只是对晓美焰抱有一种看见偶像的那种感觉，但当逐渐与小圆的记忆融合的时候，缘就发现这种感情变了质，变成了更加深邃的一种东西，或许不是喜欢，但也相差不远。
　　再后来当自己的意识与小圆的记忆完全融合并且作为主导后，小缘发现，原来不知不觉之间，自己悄然无息的喜欢上了晓美焰，这种感情来的莫名其妙，可却在缘的心里扎下了根茎。
　　那么还有什么理由去拒绝小焰的请求，不对，应该换一句话，应该说——还有什么理由不去同意小焰的请求！
　　或许两人的感情来的太快，快的让人措手不及，结婚的速度也太快，快到让所有人都没有反应过来，但是那又有什么关系，爱情这种东西本来就很奇怪，那在这奇怪的感情中发生奇怪的事情反而变得不奇怪。
　　所以，在思考了许久，考虑了很多后，缘的嘴角微微勾起，眼睛也弯了起来，难以控制流出来的眼泪与周围的营养液体融合起来……感动？喜极而泣？亦或是其他的什么，亦或是两者都有？
　　这些都不重要了。
　　【既然决定了，那就没办法了啊…】
　　忘掉那些什么乱七八糟的规矩吧，忘掉那些没有用的烦恼忧愁，那些东西全都滚蛋！！现在，缘想说的只有一句话，唯一的一句，能让面前急的快要哭出来的小焰能再次展开笑容的一句话。
　　【我同意了。】
　　这句话，为这次小焰的求婚划伤了圆满的句点，也让一直忐忑的小焰，终于放下了心，露出了笑容，无比灿烂的笑容，那是她自从得知魔法少女真相之后，再一次表露出来的，祛除任何压抑的——幸福的微笑。
　　作者留言：
———————————————————————
咱看到有些读者对索尔下位神的力量有些怀疑，那咱简单的说一下吧，【弑神者】的力量在设定中的确没有下位神的力量，甚至连从神的级别都达不到，但索尔不同，因为他被欺诈之神加强了力量，这么说明白了吧。
另外还有一件事，咱在起点的《次元旅行家》也搬过来了，未来会慢慢的一点点般，有兴趣的读者可以去看一看。
以上。


第七章 惊变（一）
　　结婚的事宜并不是口头上说说这么简单，既然决定要结婚，那需要忙的东西就会有很多很多。
　　结婚的日期，婚礼的筹备，朋友的邀请等等。
　　日期的话已经订好，五天之后，缘从培养槽出来的第三天，就是与小焰结婚的日期。
　　看起来时间有些紧，不过为了避免未来有可能出现的差错，时间还是尽早一些为好。
　　【由依姐？今天怎么只有你过来，小焰呢？】
　　这是缘待在培养槽中的第三天，身体大部分都已经契合完毕，也能够自如的行动，但为了防止发生特殊的意外，艾文还是决定让缘将三天的时间完全呆满才可以出来。
　　现在距离三天的倒计时没剩下几个小时，待在培养槽中等待‘出关’的缘，发现今天来看自己的只有由依，而晓美焰却不见踪影。
　　“啊，小焰去买戒指去了，结婚的当天总要有戒指的不是吗。”
　　由依带着些许调笑的望着缘。
　　或许之前的小焰做出的那些事情都是由依再诱导着她，可是这回买戒指的事情，是小焰主动提起来的，当晓美焰早晨提出去商场去买戒指的时候，还让由依一直感叹——晓美焰也终于成长起来了啊。
　　【戒指…】
　　双颊微微发烫，想着自己也有一天会被别人将蕴含特殊意义的戒指戴在左手的无名指，缘就有些害羞起来，这毕竟是她从未想到过的事情。
　　“脸红什么，又不是什么见不得人的事情。”
　　对红着脸的缘笑着说道，由依转头看向了在缘旁边的另一个培养槽。
　　“蕾姆看起来还没有醒过来的迹象呢。”
　　在那个培养槽中，是穿着与缘同样服装的蕾姆，此时的她依旧闭着眼睛，陷入沉眠之中。
　　那天艾文得到零时迷子后，就将零时迷子和蕾姆进行融合，并且用特殊的方法，去激活了蕾姆的记忆，按照道理蕾姆应当那个时候就醒过来的才对，可是现在，过去了三天，她的双眼完全没有要睁开的样子。
　　【艾文说现在的蕾姆等同于新生，而且为了适应在体内的零时迷子，也需要沉睡一段时间才可以。】
　　缘在旁边叙述着艾文的原话，当时艾文检查蕾姆昏迷不醒的原因时，曾经这么说过，因为对蕾姆的关心，缘很清楚的记下了这句话。
　　“是吗？希望能赶上你和小焰的婚礼才好啊，就在后天了呢。”
　　【是呢，如果能参加就太好了。】
　　缘附和由依的话说道。
　　蕾姆好歹是缘认识的熟人，也相处过不短的时间，在这个穿越者的世界中，没有多少熟人的缘和小焰，蕾姆是为数不多有参加婚礼资格的人，甚至说可以作为家属来参加婚礼。
　　“对了，婚礼的类型是什么？西式婚礼？还是日式的？或者是中式的？”
　　想着后天的婚礼，由依问道。
　　【西式的，我想圣地中应该有教堂的存在吧。】
　　缘回答道，并问着由依。
　　讨论婚礼形式的时候，缘和小焰可是商量了好久，两人都对这方面没有多少研究，也不清楚各种形式婚礼的规矩，后来经过仔细的商讨，决定还是用西方的婚礼形式。
　　毕竟无论是日式的，还是中式的婚礼，规矩都有很多，规矩一多，婚礼就会变的繁重起来，两人都不希望太过于麻烦，就决定还是用西式的婚礼形式，毕竟过程简单。
　　“当然有教堂，你和小焰就放心吧。”
　　由依拍着胸口自信的说着，忽然像是想起了什么事，双手一拍，对着缘说道：“说起来有一件事忘记和你说了。”
　　【嗯？什么事？+】
　　缘疑惑的问道。
　　“是关于你现在实力的事情。”
　　【我的实力？】
　　由依的话，让缘皱起了眉头，面带疑惑的看着她，自己的实力，怎么了吗？
　　“你也知道，你完全觉醒神力的时候，实力相当于中位神的级别对吧？”
　　【嗯，是这样。】
　　“但是很可惜，现在的你，还不能完全发挥出你所有的力量。”
　　由依严肃的说着，观察着缘的表情，但让她惊讶的是，在缘的脸上完全没有吃惊、震惊，亦或者是不满的神色，很平静的去看着她。
　　【原因呢？】
　　其实缘现在对自己的实力并不是那么的上心，反正都已经和小焰在一起了，有再高的实力又能如何？但虽然不在意，可原因缘还是想要弄清楚。
　　“我还以为你会很焦急呢——”
　　对缘这种山崩于前而面不改色的心里素质稍微赞叹一下，由依继续说道：
　　“是这样的，你也察觉到了吧，完全神化后的你，其意识并不是由自己操纵的，而是由更加深层次的东西来左右你的思想，暂且称为‘另一个你’吧。”
　　由依简单的解释着。
　　“会出现这样的原因，首先是你愿望的不规则性——消灭所有的非常识。这个愿望的范围实在是太广，而且非常识的定义在一些世界也是不一样的，所以真正的标准其实是‘你’自己的标准，你认为是非常识的东西，就会被消灭。”
　　【这…是这样的吗…？】
　　“就是这样，从上次你消灭魔偶的时候我就明白了，因为魔偶从某种程度上是被制造出来的机械产品，或许会使用魔法，但本身并不是非常识。如果是一般情况，就算你消灭非常识也只是让其用不出任何魔法而已，可是结果却不是那样，你也看到了，魔偶的魔法包括魔偶本身，全都被你消灭掉。”
　　这是缘现在不能恢复中位神实力的第一原因，她并没有完全的掌控自己的规则，如果不变成‘神化’的状态，其能力最多算是一个加强版的幻想杀手而已，完全达不到由依和镜里在意的那种程度。
　　【实力太强了吗？】
　　缘也明白过来，只有在‘神化’的状态，缘才能做到那种认为是非常识的东西就会被全部消灭，才能彻底的掌控自身的规则，可是‘神化’的那种六亲不认的状态，又是缘极力想要避免的。
　　“对，这是第一点原因。”
　　由依点点头说道。
　　“第二点原因，就是你需要时间去慢慢适应这种一下子就蹿上来的实力，毕竟你之前的实力，顶多算是从神的级别，一下子跳到了中位神，中间好多阶段的实力你都没有一一去适应，这样的话，根基不牢，未来也不会有太大的成长，所以你需要一个适应的过程，每一个阶段都要去适应一下。”
　　这点才是由依想要说的，缘并不是没有成长的可能性，但前提是要完全忘掉自己曾经是中位神的事实，来一点点的往上升级，直到完全掌控自身的力量，彻底的依靠自己的意识达到中位神，才有继续成长的可能。
　　由依和镜里需要缘的成长，毕竟只有缘彻底的成长为与由依同等的高度，才能解决困扰了神明和穿越者几百年的危机。
　　【我明白了。】
　　在培养槽中轻轻的点了点头，缘完全明白由依的意思，也就是说，在彻底掌控自己的力量前，缘不能轻易的动用本来的力量，不能随便的就进行‘神化’，这样才会对缘的成长有好处。
　　“你明白就好，当然，你最好给自己下一个封印之类的东西，来避免不经意用出了超越自身境界的力量，然后必要的时候也可以随时解开封印来预防突发状况。”
　　为缘解释清楚，由依提议道。
　　【我会的，再说，在圣地中也不会出现什么事情吧。】
　　由依的提议，缘欣然接受。
　　只是对随时解开封印预防突发状况这一点，缘不太放在心上，好歹是穿越者的三大圣地之一，这么多年都没出任何事情，也根本碰不上什么突发的情况。
　　如果说是圣地内部的威胁，缘本身的实力也很强，再说背后还有由依这个大靠山，由依所说的突发状况，也就是个假设吧。
　　缘这么想着，将由依所说的全部记在心里，接着看着旁边的倒计时，那是缘即将出来的倒计时。
　　然而，就在她等待着从培养槽出来的时候，一声刺耳的声音在实验室中响起。
　　那刺耳的声音一阵有一阵，周围的灯光也变成了红蓝的光在不住的闪着，听着这刺耳的声音，在注意到实验室突变的灯光，缘的整颗心都被提了起来，因为现在响起的声音很耳熟。
　　那正是，在影视剧中经常能听到的——警报声。


第八章 惊变（二）
　　刺耳的警报声在实验室中响起，由依脸色顿时一变，接着就想要冲出实验室去外面，但估计是想到缘还在这里，语速极快的嘱咐道：
　　“小缘，你在这里呆着，时间没到千万不要出来，我出去看看，一会就回来。”
　　【等等，由依姐，是不是出了什么事？那样的话我也——】
　　由依现在的样子是缘从来没见过的，所以外面绝对发生了什么事情，而且事情到了必须由依去亲自处理的地步，如果真的如缘所想，那么哪怕是契合完成的时间还没到，缘也要出去帮忙。
　　“什么事都没有，小缘你放心，安心在这里呆着，你也不想小焰替你担心对吧？”
　　由依放缓了语气，语重心长的劝慰小缘道，摆出轻松的笑容，让自己看起来不是那么的焦急，并且还把小焰提了出来，目的就是让缘留在这里，毕竟缘现在的力量顶多算是下位神，穿越者中的星系级别，也帮不上多少忙，还不如呆在这里等待外面的事情结束。
　　事实上由依现在也不清楚发生了什么事情，不过这里是艾文的实验室，这是第三圣地两个【宙】级别穿越者之一所居住的地方，这里会发生剧烈的警报，就代表外面发生的事情达到了必须要【宙】级别穿越者才能处理的程度！
　　必须出去看看才行，想着这些的由依，再三嘱咐着小缘一定要呆在这里之后，头也不回的冲出了艾文的实验室。
　　【由依姐！！】
　　焦急的叫着由依的名字，但现在除非用自己的力量破开培养槽，否则缘是出不去的，可那样一来，又会引来小焰担心。
　　侧过头看向旁边的倒计时的时间，上面显示着还有四十三分钟才能出来，心想由依好歹也是这里最强的存在之一，应该不会出什么事情，缘将焦急的心情微微放缓，用意念打开艾文给她打发时间用来上网的悬浮屏，浏览起上面的消息来。
　　不出缘所料，打开最近加入的一个聊天室，上面现在正在疯狂的发着信息，讨论外面的事情。
　　夜酱：外面的天空忽然出现了裂缝，是圣地出事了吗？
　　黑衣麻锅：不清楚，我在圣地住了十多年，从来没发生过这样的事情。
　　夜酱：我能从裂缝看到壁外的空间，空间外似乎有人！？
　　最强超级兵：是不是圣地遭那帮神明入侵了？
　　黑衣麻锅：不是吧！？他们现在这么大胆了吗？
　　眼看着上面谈论的话题越来越偏，关心外面事情的缘，连忙链接聊天室。
　　冒牌圆神：那个，谁能告诉我外面发生什么事情了吗？我现在因为一些原因没办法出去看，麻烦谁能告诉我一下？
　　用意识输入这些字，用不了多长时间，几秒钟后这条消息就出现在聊天室里。
　　这几天没事就跟这些人聊天，缘在这里面混的很熟，消息刚一发出，就有人给她回信息。
　　夜酱：啊啦，圆酱过来了啊，你现在没办法看到外面吗？
　　冒牌圆神：嗯，因为一些原因，所以……
　　最强超级兵：给你视频连接，你自己看。
　　超级兵说着，一条视频连接的地址发送到了公屏上，缘想也没想的直接打开，接着，缘通过这个直播的视频，终于看到了外面发生的事情。
　　晴朗的天空中出现一条撕裂的缝隙，细长的黑色缝隙逐渐延伸到远处，像是将天空分成了两边一样，并且缝隙正在逐渐扩大，其中隐约能看到外面的空间！
　　这个视频是被一名头上顶着猫耳的少女所报道的，看样子是某家新闻的直播，现在那名少女正急急的诉说着这条消息。
　　“现在大家看到的是圣地首都的影像，我们能看到，在天空中出现一条黑红色的裂缝，而且视力好的人应该可以看到在裂缝后面的空间，毫无疑问，咱们的圣地现如今出现了巨大的破裂，我先在正在赶赴圣地首都……啊！”
　　记者一边拿着话筒往一个方向跑的时候，忽然停在了原地，指向了天空的一个方向。
　　“那边，快快，摄像机快点投到那边！”
　　跟着她的摄影师很敬业的将摄像机移动到了记者所指的方向，在被摄影机传回来的影像中，一名穿着鲜红风衣的人影，漂浮在天空之上。
　　“那是…那边那是…【六芒星】中的——【追击之箭】大人！”
　　随着记者的惊呼出声，缘也终于看清了那个人影的正体，正是刚刚跑出的由依！
　　…………
　　从实验室出来，由依一眼就看到了在天空中逐渐扩张的那条缝隙，眼神一凝，紧接着极速的靠近那条正在逐渐扩大的天空缝隙。
　　果然发生了大事，由依暗自咬牙想着。
　　三大圣地是游离在所有世界之外的世界，虽然有着本地的原住民，但在多年的改造之下，早就和穿越者融合在一起，可以说圣地的存在和神明现如今的【神域】是一个性质的。
　　这么意义重大的地方，所拥有的防护自然也是无比强大。
　　世界的外层防护，在由依还没有成为【六芒星】之前，就由其他的几名【宙】级别穿越者联手设下了可以防御古神级别的神明探查的法阵，在由依成为【宙】级别之后，更是又重新加固了好多次，可以说，除非是六位【宙】级别穿越者故意打开世界防护，否则谁也别想发现！这也是圣地能存在至今的原因所在！
　　可是现在，圣地的防护明显是被人强行的破开，用蛮力，狠狠的撕裂开了一条缝隙！
　　有敌人来袭，是神明？还是魔偶的那一方？
　　不管是哪一方，由依都要弄明白到底发生了什么事情，至于疏散居民的事情，则交给了战斗能力不是很强的艾文。
　　“圣地的所有居民听着，第三圣地遭遇不明袭击，现在所有【域】级别以下的穿越者，全部去往各自城市的飞船城市，或者来首都的传送阵，用尽各种办法前往第一圣地和第二圣地！【域】级别以上的穿越者，全部聚集到首都，来对抗来犯的敌人！”
　　下方艾文通过遍布世界的信息通道来宣布消息，由依对着这么做的艾文竖起个大拇指，更加快速的飞往裂缝所在的地方。
　　离着这条缝隙越来越近，由依在裂缝的面前停了下来，她不需要继续往前了，因为导致发生这件事情的罪魁祸首已经出现在自己的面前。
　　以由依的视角来看，那是一名衣着打扮极其普通的普通少年，在这名普通少年的身后，却有着散发着上位神气息的十几名魔偶，两边则是两名拥有穿越者气息的神明，或者说神使更为恰当，其中之一由依当然认得，那是曾经和缘打过一场的雷神索尔！
　　既然雷神索尔待在这里，那么面前的这名看似普通的少年，身份就已经能够让人猜得到。
　　“欺诈之神！？你为什么会出现在这里！！？”
　　没错，面前这名少年的身份，正是筹划着【造神计划】的欺诈之神！而现在的样子，是由依破除欺诈之神那不停变换的面孔，看到的真正的样子，这才是欺诈之神原本的模样！
　　“哟，这不是最近声名鹊起的【追击之箭】大人吗？真是好久不见。”
　　像是聊着家常一样，欺诈之神满面微笑的看着由依，似乎没有任何的敌意一般。
　　可只有由依知道，这个家伙是多么的危险！
　　要说所有神明之中，穿越者最不愿面对的神明有谁，欺诈之神足以排前三的行列！
　　本身欺诈之神只有上位神的位格，可其本身的实力，丝毫不亚于任何的一名古神，除了神格的阶位外，实力完全媲美穿越者【宙】级别的强者！
　　再加上力量上的诡异特性，任谁对欺诈之神都有着敬而远之的态度，由依虽然只见过欺诈之神两面，却也知道他是一个不好对付的角色。
　　要知道在上位神就拥有古神的实力，整个神明体系之中，欺诈之神还是唯一的一个！
　　“欺诈之神，你到底想做什么？！难道…难道你背叛了神明，投靠了魔偶的那一方吗！”
　　由依戒备的看着欺诈之神，随时准备要发动攻击的样子。
　　一般而言，神明和穿越者联合的现在，由依不应该对盟友做出这种态度，但欺诈之神先是用不知名的手法找到第三圣地并且撕裂屏障不说，更是带着两方敌对的东西——魔偶，公然的出现在这里！
　　这已经是敌对的表现，由依有理由怀疑欺诈之神是投靠了魔偶一方，背叛了神明体系！
　　“投靠魔偶？由依大人真会开玩笑，我怎么可能会去投靠那些东西？”
　　“那你——！”
　　“只是！与它们稍微合作一下而已…至于，我的目的……”
　　欺诈之神微微一笑。
　　“我想由依大人应该很明白的才对，我的意思是说，从今天开始，穿越者的三大圣地，就会变成两个了，这么说，您明白了吗？”
　　欺诈之神的话音刚落，忽然在缝隙之外，又有两道【宙】级别的强大气息出现，这两个【宙】级别的家伙，正在联手释放着什么强大的攻击，而攻击的地点，毫无疑问正是现在的第三圣地！
　　“我怎么可能让你得逞啊！！！”
　　浑身的力量爆发，干将莫邪出现在由依的手中，由依整个人化作红色的光芒，向欺诈之神冲去。


第九章 再次的穿越
　　【可恶！】
　　从视频中，缘能看得到天空中发生的事情，也清楚的听到了艾文提醒大家去避难的信息，同样明白，现在事情绝对没有向由依说的那么轻松。
　　第三圣地遇到了麻烦，而且是很大很大的麻烦！在这种情况下，缘非常想立即出去帮助由依来处理这次遇到的事件，可是——
　　刺耳的警报声早就停止了下来，再看看旁边还在倒计时，还剩下十几分钟的时间，缘清楚现在不能着急，自己打破培养槽出去是很简单，可是这样一来未来身体中就有可能拥有隐患，这才是艾文为什么一再强调不可以提前出去的原因。
　　可是…一想到外面现在乱成了一团，小焰有可能会出事，缘就完全淡定不起来。
　　十几分钟的时间看似不多，可对强者来说，十几分钟的时间足够摧毁一个世界！
　　必须出去，一定要出去看看才行！
　　就在缘这么想着，打算破开培养槽出来的时候，实验室的大门忽然被人打开。
　　不对，打开这种说法有些温柔，正确来说是被人‘轰’开了才对！
　　本来是自动用来防御的门早就被轰的变了形，完全失去了隔挡的作用，在大门的变形处，还能看到一些电线和不知名的设备在冒着火花，整个被完全破坏了的样子。
　　而在这个门后，一名身着黑色斗篷，浑身上下都是黑色基调组成的‘人’，正把手里的东西扔到一边，晃荡着自己的脖子，随意的走了进来。
　　“欺诈之神给的东西真是好用，我连个划痕都没办法留下的大门，居然被这个东西一下轰开，可惜是一次性的，残念。”
　　浑身上下黑漆漆的人影，看着他扔到地下的那个不知名的东西，嘟囔的说着，似在惋惜一件强大的武器就这么的被用掉，可人影也只是嘟囔了两句，就绕过了下面大门的残骸，走到了浸泡在营养液中的鹿目缘面前，拿出什么东西对比着什么。
　　“唔，没错，就是你了，鹿目缘，我的大~~前辈。”
　　夸张的用手比划着，人影把印有缘的照片一扔，整个人贴近了缘的培养槽，那被黑色口罩蒙着只露出一双眼睛的脸庞，极近的靠近了缘。
　　“不过，看起来前辈你的样子不怎么好，要不要我这个后辈给你放出来啊？”
　　虽然是蒙着口罩，可缘也能听出来他话语中的戏谑的意味，漠然的望着眼前的这个人影，看了眼旁边还剩下不到十分钟的时间，缘打算拖延一下。
　　【你是谁？】
　　没有去问面前的家伙为什么能闯到这里来，缘知道现在的艾文和由依都在忙着对付其他【宙】级别的强者，剩余的穿越者也都在阻击魔偶，阻止它们继续破坏这个世界的保护屏障，相比之下，城市的保护力度有所减轻，会被这样的家伙溜进来也不用太过于奇怪。
　　“…怎么总有人喜欢问这样的问题。”
　　听着缘的问题，那个人貌似很苦恼的挠着脑袋，接着远离了缘的培养槽，站在了一旁。
　　“我是谁，我也想知道我是谁，可惜以前的名字早就忘掉的差不多了，我想想啊……你现在可以叫我的代号‘暗’，也可以当成是我的名字，反正我也没有名字，代号好歹也算是一个名字吧。”
　　人影喋喋不休的说道，看上去有着‘话唠’这样的属性，不过这样正合缘的心意，他的话越多，能拖的时间就越长。
　　【那你的身份呢？】
　　看着人影在蕾姆的培养槽周围绕来绕去，观察着什么的样子，缘再次问道。
　　“身份？”
　　人影愣住，转过头看向缘。
　　“我以为前辈你应该知道的才对，还是说前辈你其实是很笨的那种类型？不对啊，索尔那个笨蛋都打不过前辈，那前辈应该很聪明才对的吧。”
　　人影的话很有槽点，不过缘无视了这些，捕捉到了其中关键的名字——索尔！
　　那个差点就被缘当成非常识消灭掉的倒霉蛋！
　　索尔是欺诈之神【造神计划】的成功品之一，既然面前的人影认识索尔，也就代表着和欺诈之神有关系，再加上称呼自己为前辈…也就是说……
　　“嘛，实力应该与智商没什么关系的…好吧，那我重新自我介绍一下。”
　　名为‘暗’的这个人摸了摸自己的下巴，暗自嘀咕着，接着又重新站在了缘的面前。
　　“在下是【造神计划】的成功品之一，也同样是【造神计划】的最后一名成功者，代号为【暗】，这么说前辈明白了吗？”
　　果然不出缘的所料，这个家伙也和缘一样，是欺诈之神计划中的产物！
　　【原来如此…等等，你说你是最后一名？】
　　缘点点头，表示自己明白了暗的身份，但紧接着再次发生了疑问。
　　当初在欺诈之神那里，观察所有被投放各个世界的人们的时候，数量绝对在二十以上，就算其中有一半的人因为各种各样的原因死在的那个世界，可好歹也都是那种气运很高的人，成功者怎么也不会少吧？
　　可是现在，面前的暗却说他是最后一个成功的人，这不得不让缘产生了些许好奇。
　　“对啊，最后一名，因为其他的前辈都太不中用了，全都死光了啊，所以我就成了最后一名咯。”
　　暗随意的说着，接着不等缘继续询问，就主动的说道：
　　“我知道前辈接下来还想问什么，他们是怎么死的的对吧？死因很简单，那就是——”
　　暗抽出一直放在腰间的武器，放在培养槽的玻璃上面，对准缘的脖子，笑嘻嘻把剩下的话说出来。
　　“——被我杀的啊。”
　　他的语气是如此轻松，就像是做了件很平常的事情一样，可缘能感觉到在那话语中深深的残忍，以及随之而来的危险感觉。
　　连自己有可能的‘同事’都下手毫不留情，足以见面前的暗是一名极其危险的人物！
　　“怎么，感觉很震惊？前辈也不用太过惊讶的，我最开始只是想试一下他们能不能打得过我而已，结果没想到，一不小心，就把他们全都杀了…唉，说到底还是他们弱了，如果能再强一些，恐怕也不会那么轻易的死掉，你说对吧，前辈？”
　　虽然暗依旧是亲切的叫着‘前辈’，但眼中看向缘的神情，却丝毫没有尊敬的样子，仿佛是在看一名将死之人一样。
　　为什么要去杀掉其他【造神计划】的成功者，缘不清楚，但她现在明白，暗的下一个目标绝对就是自己，他在杀掉那么多的‘前辈’仍然不满足，现在将目标转移到了缘的身上！
　　“弱小即是原罪，既然那些人的力量还没有我强，那也就没资格待在欺诈之神的身边，不过前辈不一样吧？”
　　缘的沉默不语让暗的话越来越多，似乎毫不担心会有人冲进来救助缘一样，暗很轻松跟缘进行着对话。
　　“前辈应该很强的吧？要不然也不可能让欺诈之神这么上心……我想知道，实力很强的前辈，是否会像其他人一样，不堪一击呢？？”
　　暗说话之间，毫无预兆的抽出了腰间的短刃，对面前的培养槽进行着攻击。
　　暗黑色的能量附在暗的短刃上面，以极快的速度砍到了培养槽的玻璃上！
　　“铛！”
　　清脆的响声让缘下意识的眨了下眼睛，但预想中玻璃破碎，缘和营养液一起流出去的场景没有发生，反而看到了暗被反震的冲击力给击飞！
　　很显然暗的大话说的很响亮，可他的攻击明显破不开这由艾文亲自打造的培养槽。
　　说来也是，艾文的实力基础摆在那里，他所制作的东西，又岂是那么简单的就被破坏的？甚至如果刚才暗没有用欺诈之神给的那个东西，他根本都无法走进这个房间！
　　“可恶，好坚硬的乌龟壳。”
　　晃荡脑袋从地面上站起来，刚才那一击他可是几乎用尽了所有的力气，但就是这样也没办法将这样的培养槽打破，不禁让暗想要骂人。
　　看着暗狼狈的样子，缘的内心毫无波动，甚至有些想笑，可接下来的事情，却让她根本笑不出来。
　　并不是暗拿出了什么威力超大的武器打破培养槽，而是接下来传来的提示音。
　　“检测到培养槽受到攻击，紧急传送系统启动。”
　　电子的声音毫无感情，说出的内容却让缘心中一慌，这种紧急传送的功能明显是艾文为了预防发生什么事情自带的，可以说是非常安全的一种做法，可是现在的问题是，缘并不想离开这里！
　　小焰现在还在外面，没有与小焰进行见面，没有确定她的安全，缘绝对不想独自一人跑掉！
　　“紧急传送系统？”
　　晃荡着脑袋从地面上站起来的暗，也同样的愣住，这样的系统一听就是用来逃脱用的，但他怎么可以让缘这么轻易的跑掉？
　　“喂喂，前辈这是想逃跑吗？”
　　还以为是缘主动启动的这个系统，暗嘲讽的说着。
　　【白痴！你以为我想要跑吗！】
　　没有闲心继续在这里和暗拖延，缘直接发动直死魔眼，想要通过直死魔眼从这里出去，可是，当初与索尔打斗时的情况再次发生，缘没办法砍到培养槽上的任何死线和死点，虽然能看到外面仪器上有着零散的死线，可唯有这培养槽，直死魔眼根本就没有任何的用处！
　　艾文这是想要帮我契合身体，还是想要囚禁我啊！！一个培养槽而已，至于保护的这么牢固吗！！
　　“传送倒计时：10、9、8……”
　　那边的电子合成音已经开始进行倒计时，而离培养槽主动开启的时间却还有三分钟多一点，等待培养槽主动打开绝对不可能，而现在缘却根本没办法由自己来开启这个培养槽！
　　或许直接爆发神力，完全的用出自己的力量，能打开现在已经成为‘牢笼’的培养槽，可那样一来，缘当初在RE世界的情形就会再现，缘会失去自己的主观意见，完全的‘神化’，而现在小焰不在的情况下，天知道会闹出什么样的骚乱！
　　缘在这一瞬间陷入了犹豫，可就是这短暂的犹豫，传送的倒计时已经接近了尾声。
　　“3、2、1，传送……”
　　“怎么可能让你跑掉啊！！”
　　就在缘和蕾姆的培养槽，双双要进行传送的时候，暗的手中忽然出现类似于枪炮一样的东西。
　　这是欺诈之神给他的第二件威力极强的武器，全力一击有着和上位神同等的强度，但同样也是一次性的，本来暗是不想用这个来攻击缘，因为这样会浪费一件保命的底牌，可现在眼看着缘就要‘逃走’，一心想要杀掉她的暗，不得已，只好将这个武器拿了出来，并且对准将要传送的培养槽，按动了扳机！
　　能量的聚集很迅速，连一秒钟都不到，枪炮中发出来的光束，就直接击中了马上要传送走的缘。
　　缘只感觉到浑身一震，接着听到了玻璃破碎的‘哗啦’的声响，那打破了玻璃的光束正中缘的身上，还没来得及从培养槽中出来的缘，被强大的攻击击中，连思考的时间都没有，直接了当的晕了过去。
　　“耶！命中…诶…等…等等！！”
　　在看到光束命中缘的时候，暗做出了个胜利的手势，可是他立即发现，在传送进行的时候发动攻击，导致面前出现了吸收一切的空间虫洞，虫洞有着强大的吸力，吸引着暗往那边拖去。
　　“唔…哇啊啊！！”
　　暗本身的实力其实和索尔相差无几，或许比他强一些，但也强不到哪里去，像是这种由上位神的攻击而产生的虫洞吸力，他根本没办法去抵抗，连挣扎的时间都没有，同样的被吸进了虫洞之中。
　　将所有在场的人都吸进去之后，这个空间虫洞正在逐渐变小，而在这时，不知是巧合还是天意，察觉到圣地出了事情，担心缘的晓美焰，也在此时赶到了这里。
　　“小缘！！”
　　没有看到小缘和暗的离开，可看着缘所在的培养槽的位置，出现的那个黑漆漆的漩涡，晓美焰也知道缘的消失绝对与这个有关！
　　不在乎在这里会有什么危险，也不在乎虫洞通往哪里，晓美焰没有犹豫，直接跳进了那个虫洞之中。
　　再然后，虫洞逐渐变小，彻底消失，留下了现如今空无一人的实验室。
　　作者留言：
——————————————————
为了快点进入剧情，咱直接把剧情浓缩成了一章，可能会有些乱，还请见谅。
另外，咱明天起一天一章，一章四千字…毕竟宿舍一到晚上实在是太吵，根本静不下心来码字，不过还请各位放心，遇到双休日，还是很有可能码两章的。


第十章 八神疾风与鹿目缘
　　“轰隆！”
　　轰鸣的雷声随着聚集而来的乌云鸣响，浓厚的乌云将阳光遮挡在了外面，让下午的海鸣市看起来如同晚间一般。
　　闪电在云间闪动，雷声接连不断的响起，雨点不负众望的终于从天空落下。
　　这是在其他城市难得一见的暴雨，但是在沿海的海鸣市却显得很是平常。
　　“啊啦，下大了呢，这雨。”
　　站在医院的门口，一名推着轮椅的医生，望着忽然倾泻下来，将她们阻隔在医院内的暴雨，讶异的说道。
　　“嗯，看样子一时半会是停不下来了。”
　　坐在轮椅上面的，是一名看上去十岁左右的小女孩，同样望着外面的瓢泼大雨说道。
　　因为出来的时候没想过会下这么大的雨，所以女孩并没有带雨伞，而且，就算有雨伞，还需要推动轮椅的女孩，也没办法将雨伞打开为自己遮雨，那么现在毫无疑问，女孩暂时的被困在了医院，只有等雨停才能够回家。
　　“看起来疾风酱要在医院多呆一段时间了呢。”
　　女医生低头对着坐在轮椅上面的女孩说道。
　　“没办法，天气原因，早知道出来带雨伞好了，明明昨天看天气预报都有雨的。”
　　女孩对着没有带雨伞而懊悔，但这也不能怪她，天气预报说下雨是在傍晚的，而且早上出来的时候还晴空万里，结果没想到这才中午刚过的时间就乌云密布，紧接着就和有人在天空中泼水一样的下起了大雨。
　　这种情形是女孩没想过的，谁知道一直以来很准确的天气预报今天也有误报的时候，看看外面的行人就知道，大部分的人都没想过带雨伞，现在都在雨中狂奔，或者找一个角落缩着身子比喻，比起他们，在医院中还未出门的女孩，明显是幸运的。
　　“天气预报有时候也会有不准确的时候，比如明明预报的是第二天晴空万里，结果到了第二天下起了大雨，或者事实正好相反，预报第二天有雨，结果把雨伞带着一天都没有下一滴雨——之类的情况，也会经常发生的。”
　　“听起来石田医生好像都经历过这些事情？”
　　听着医生的叙述，女孩轻笑一声反问道。
　　“当然有哦，例如有一次的假期出去郊游，说好的一天都是晴天，结果在山上的时候就被大雨浇了一个落汤鸡，那天可以说是我最惨的一天。”
　　石田医生想起从前的事情，颇为郁闷的说道，现在想起那天的事情她都会感觉到浑身发冷，被大雨浇个透心凉可不是什么舒心的事情，被大雨淋到的第二天，石田医生就发了高烧，那几天的她，当时还是学生的她，可是恨死这个不准确的天气预报了。
　　“啊哈哈，听起来就很惨的样子。”
　　听着医生说着曾经的往事，女孩捂嘴轻笑着说道。
　　“所以，天气预报只可以相信百分之四十，剩下的百分之六十，全要靠自己的判断。”
　　最后，石田医生装作严肃的做出了经验总结，一副过来人的样子，逗得女孩笑个不停。
　　“总之，疾风酱现在医院呆一会吧，等雨停了再回去。”
　　摸了摸止住笑的女孩的头发，石田医生说着就要将女孩从门口往市内推去。
　　“嗯…先等等！石田医生！”
　　但是，在医生准备将女孩推回去的时候，女孩忽然惊叫着叫住了石田。
　　“怎么了？”
　　“那边，那边是不是有一个孩子倒在地上？”
　　疾风指着在街道上仿佛忽然出现的一个娇小的人影，就在刚才准备和医生回去的时候，女孩不经意间撇到了现如今因为大雨而没有行人的街道上面，只觉得眼睛一花，就发现又一名像是小孩子的身影出现在了街道上，怀疑是自己眼花的女孩，不由向医生做出了询问。
　　“嗯？我看看。”
　　如果是一般的小孩子，医生恐怕只会当成是玩笑，但对于女孩说的话，医生却没有多少的怀疑，因为女孩从来没有开过玩笑。
　　顺着女孩指着的地方仔细看去，医生立即发觉女孩说的没错，在那里的确是有一名穿着类似于病人服装的小小的人影，倒在大雨之中，周围没有行人，只有呼啸而过的汽车，所以除了疾风，居然没有人注意到这件事。
　　“疾风酱在这里等一下。”
　　当注意到那名倒在雨中的人影后，石田医生冲出了医院的大门，没有打伞，也来不及打伞，就这样冒着大雨，直接跑到了那边的人行道上面，跑到了身着淡蓝色类似病服的人影身边。
　　跑到了那人影的身边，石田医生才发现倒在雨中的这个人，居然是一名和疾风差不多大小的女孩子，女孩子披散着粉色的长发，身上的全部物品，就是外面这个像是病服一样的衣服，甚至里面也什么都没有穿，透过衣服的领口，还能看见女孩白晢的肌肤。
　　不去管这名女孩为什么会倒在这里，石田医生抱起了女孩，又快速的跑回了医院。
　　“石田医生，这个女孩——？”
　　“不清楚，病服看上去不是我们医院的，先不管这些，我先把她送往医护室进行检查，等她醒过来再进行询问吧。”
　　刚被大雨淋湿，女孩的身上冰凉凉的，如果不是感觉到呼吸和心跳，石田都会觉得她到底是不是还在活着，但幸好现在女孩的身上还有生命体征，可现在昏迷不醒也让石田很担心，担心是不是有其他生病或者受伤的地方没有被发现，所以要尽快的送去检查治疗。
　　急急的送到紧急救护室，给了女孩做了检查后，接过报告，石田却发现，女孩根本没有任何的受伤与病症，反而身体健康的不得了，根本不需要任何的治疗。
　　但现在这名小女孩昏迷不醒也是事实，石田只好现将这名女孩放到一间病房，等她醒过来再问清楚为什么会倒在人行道上，如果等一段时间没有醒来，石田也只能联系警察，交给警察去处理了。
　　“石田医生，她怎么样了？”
　　把这名昏迷不醒的小女孩放在一件单独的病房中，石田就听到疾风的声音，回头看去，疾风正控制着自己的轮椅走进来。
　　“检查没有什么大碍，只是昏迷的原因还不清楚，如果等一会醒不过来的话，也只能报警，交给警察去调查。”
　　石田看着躺在床上，如同熟睡一般的粉发女孩，对着疾风说道。
　　女孩身上并没有什么能证明她身份的东西，身上的那件类似病服的衣服，在日本也没有相似的，再者说，在瓢泼大雨的行人道上面，女孩就像是忽然出现在那里一样，这件事到处都充满了疑点。
　　要不是石田是无神论者，怕都是以为躺在床上的女孩并不是人类，而是幽灵之类的东西了。
　　“为什么，她会昏倒在人行道上呢？外面还下着这么大的雨。”
　　疾风控制着轮椅，来到这名女孩的面前，面露疑惑的问着。
　　“不清楚呢，她身上穿着的衣服也没办法确认身份…如果要弄明白，只能等她醒来再问了。”
　　双手插入医生大褂的口袋里面，石田摇了摇头说道。
　　不管是自己弄明白这件事，还是要找警察，帮忙弄清女孩的来历，都要先等女孩醒过来再说，毕竟现在唯一的难点就是，女孩的身上没有用来证明身份的东西，这一点才是最头疼的。
　　“唔，也只能这样了。”
　　轻轻点着头，疾风看着躺在床上的女孩，附和着石田的话，但是，刚把视线转过来的她，敏锐的注意到了女孩的睫毛在动！
　　“石田医生，她好像要醒了！”
　　本以为是错觉的疾风，仔细的看了看，发现女孩的确有醒来的迹象之时，连忙叫着石田医生过来查看。
　　听着疾风的话，石田愣了下，然后连忙走到了女孩的面前，发现她确实正在醒来，眼睛正在慢慢的睁开。
　　躺在病床上面的女孩，缓缓的睁开了双眼，露出那不同于任何人的金色眼眸，漂亮的眼睛让石田和疾风呆了呆，可紧接着就被女孩的声音所唤醒。
　　“你们…是谁？”
　　………………
　　被暗的那个武器击中的那一刻，承受不住巨大冲击力的缘，当场就晕了过去，只是在晕过去之前，隐约的看到了旁边的蕾姆和发出攻击的暗，都被那个虫洞吸了进去，接着就什么也不知道了。
　　当意识再度回归脑海的时候，缘感觉得到自己是躺在床上。
　　躺着的这张床不是很软，相比在由依家住的那间屋子中的大床，这张床就显得硬了一些，如果缘在这上面睡觉，估计已经习惯了豪华家具的她，恐怕会觉得很不舒服。
　　胡思乱想了一下，缘知道现在不是想那些乱七八糟的时候。
　　空气中充满药水的味道，让缘清楚，自己此时应该是在医院当中。
　　难道是由依等人及时赶到，把昏过去的自己送到了医院吗？这样的念头一闪而过，就被缘给否决掉。
　　要说治疗的话，在穿越者的第三圣地中，恐怕没有人会比艾文更加的厉害，当然，是指在科技方面的治疗。再说当时的缘只是昏过去了而已，暗拿着的那个武器，所发射出来的光线，在打碎培养槽后，已经没剩下多少的能量，所以缘并没有受太严重的伤，也不用费心费力的送到医院来治疗。
　　当然也不排除，缘传送到了其他的地点，然后昏迷的她被好心人送到医院的可能。
　　“……为什么，她会昏倒在人行道上呢？外面还下着这么大的雨。”
　　“不清楚呢，她身上穿着的衣服也没办法确认身份…如果要弄明白，只能等她醒来再问了。”
　　耳边传来交谈的声音，从声音上来听，是一名年轻的女性，和一个小孩子在进行着谈话，而谈论的内容，毫无疑问，正是有关于缘。
　　应该就是她们两个救了我。
　　有着这样的想法，缘轻轻的睁开眼睛，看到了围了过来的两人。
　　“石田医生，她醒了！”
　　首先入目的，是靠的最近的一名坐在轮椅上面的女孩，她现在正欣喜的叫着在后面的医生，再然后，缘就看到了听到女孩声音走过来的医生，刚才谈话的，应该就是她们二人。
　　“你们…是谁？”
　　话一出口，那虚弱的语气让缘自己都很惊讶，就仿佛很长时间没有休息好，极为疲劳的时候所说出来的话。
　　但惊讶过后也就没什么好奇怪的，想想自己被那堪比上位神一击的武器击中，能毫发无损的存活下来，就已经是一个奇迹，稍微虚弱一些也在情理之中。
　　问完这个问题，缘稍稍转头，打量了一下这个房间。
　　这是一间不大的病房，病房中除了缘躺着的这张床，没有其他的床铺，看起来非常的简洁。
　　墙上挂着一个钟表，上面显示的时间是两点零五分，看着上面的时间，缘疑惑的望着打开的白炽灯，莫非现在是凌晨两点零五分？
　　这么想着的缘，视线移动到窗外，看到外面的瓢泼大雨时，才明白，原来房间开灯不是因为时间很晚，而是外面下雨显得很暗的缘故。
　　“我是石田幸惠，是这里的医生，这位是八神疾风，是她发现了你哦。”
　　就在缘四处张望着，打量着这个房间的时候，名为石田幸惠的医生，笑着为她之前的提问做出解答。
　　“哦…诶？你…你叫什么名字？”
　　心不在焉的点点头，可缘立即就反应过来，连忙看向坐在轮椅上面的女孩子，讶异的问道。
　　“我叫疾风，八神疾风，怎么了吗？”
　　名为八神疾风的女孩，不太明白缘此时的反应，歪着头问道。
　　“疾风…八神疾风…坐着轮椅，又有关西腔…莫非……”
　　听着八神疾风的自我介绍，缘逐渐的将她和印象中的八神疾风相重合，已经明白过来，自己现在不在圣地中，而是莫名其妙的穿越到了另一个世界！
　　想到这里，本应见到熟悉的动漫人物而激动的缘，却焦急了起来，之前她以为现在还是在圣地，之所以会在医院没什么事情，应该是由依她们已经把事情解决，所以这些居民才没有进行疏散，然后发现了自己并且送到医院。
　　可是现在，缘却发现那个传送不是简单的将自己传送到圣地的安全地带，而是要传送到另一个世界！一个本应该安全的地方！
　　但本应传送到安全地方的缘，又因为暗的攻击，而导致传送失灵，把缘弄到了这个世界来！
　　一想到这些，缘的心里就焦急不已，小焰怎么样了？由依怎么样了？还有跟着她一起传送的蕾姆！她们现在的情况如何？是安全，还是仍旧陷入危险中？
　　这些缘一概都不知道！
　　在这个世界的缘，的确是安全了，那些来袭击估计也不会追到这里继续进行追杀，可是，现在小焰还有可能在危险之中啊！！
　　“那个，还没有问，你叫什么名字？”
　　正在缘陷入焦急不知所措的时候，八神疾风的声音传来，缘转头看去，看到她正用友好的笑容望着自己。
　　缘现在心中焦急的想要发火，可看到女孩的笑容，又把这些慌乱和怒火强行压了下去，不管如何的着急，缘也不能对一名发出善意的女孩子动怒。
　　想着这些，缘嘴角轻轻的勾起，做出一个很勉强的微笑，看向八神疾风。
　　“我叫…我叫鹿目缘。”


第十一章 决定与消失
　　“鹿目…缘？是吧？”
　　石田医生重复了一遍缘的名字，接着再次问道：“我能问一下，你为什么会倒在人行道上面呢？你的父母呢？”
　　石田医生的语气很轻，很温柔，完全把缘当成了一名小孩子来对待，怕过大的声音会让缘感觉到恐惧，所以，虽然有很多的问题，但石田不能急，要慢慢的，一点点的来询问。
　　医生提出的问题缘没办法回答，只是摇头。
　　她不明白自己为什么会传送到这个世界，也不能跟石田医生这样的普通人来诉说关于穿越者的事情，而缘也同样没有父母，这个问题也没办法去回答石田医生。
　　看着缘缓缓的摇头，石田和疾风两人面面相觑，过了片刻，石田接着问道：“那，你的家在哪？还有，你身上的这身衣服——”
　　“我在这个世界没有家…至于衣服……”
　　缘轻声说道，当提及自己衣服的时候，缘忽然转头朝石田医生问道：
　　“对了，你们有没有发现和我一样的人？”
　　“诶？一样的人是指——”
　　“就是，和我穿的衣服一样，是蓝色的头发，大概十六七岁左右的少女！”
　　缘所描述的人，就是与之一起传送过来的蕾姆，按照道理，离得极为相近的二人，应该同样会被传送到这个世界来。
　　但听到她的话，石田医生却摇头道：“没有，当时只发现了你一个人，没有发现你说的那名少女。”
　　说道这里，石田医生顿了顿，看向缘。
　　“那名少女，是你的亲人吗？”
　　“不，只是朋友而已。”
　　听到石田没有发现蕾姆，缘的一颗心都沉了下去，还没有恢复意识的蕾姆，此时是完全没有任何防备的，万一出了什么事情，缘都没办法回去和昴跟拉姆交代，而且现在圣地的状况也完全不清楚，各种各样的糟心事情让缘的脑子乱成了一团。
　　“缘，你还能想起其他的……”
　　“拜托你们，让我独自一人呆一会好吗？”
　　在石田医生还想要努力问些什么，来帮助缘寻找有可能存在的家人的时候，在床上的缘，突然打断了她的话说道。
　　“但是——”
　　“拜托了！”
　　双手紧紧的抓住盖在身上的被子，缘低着头，长发遮挡住了她的侧脸，让人无法看清她的表情。
　　石田看着像是竭力在忍耐什么的缘，犹豫了一下，像是明白了什么，接着什么都没有说，对想要去和缘搭话的疾风摇了摇头，接着推着疾风的轮椅，和她一起走出了病房，独留下缘一个人在病房内。
　　脚步离去的声音，以及轻微的关门声，让缘明白此时此刻在这里只剩她一个人，双手紧紧抓着面前的被褥，停立了一会，接着抓着被褥的双手，抱住自己的头，双膝曲了起来，头抵在膝盖的上面。
　　她现在无比的迷茫，不知该怎么办才好，失踪的蕾姆现在怎么样，圣地现在又是什么样，最关键的，小焰，那天出去买东西的小焰，现在的安全如何？她有没有受伤，有没有出事？是不是在由依的保护下安全了？这些缘一概都不知道！
　　缘无法想象，万一小焰出了什么事情，自己该怎么办，所以她现在只能祈祷，祈祷着大家全都安然无恙！
　　“会没事的，都会没事的……”
　　像是给自己以心理安慰一样，缘喃喃自语着，不知道该怎么进行世界间的移动，缘就根本没办法离开这个世界，而就算明白了该怎么在其余的世界进行穿越，可不知道圣地的具体位置，缘也没法找到圣地！
　　没办法，找不到出路，找不到可以回去的方法，缘现在就陷入了这么样的一个困境！
　　她想小焰，虽然只是分开了一天，但是她想要再见到小焰，想要确认小焰的安慰，缘想要听着她安然无恙的站在自己的面前，然后微笑着抱着自己！
　　“小焰也会没事的…对…她会…呜…她会没事的…”
　　眼泪流了出来，缘的话语中带着哭泣的音调，她现在多么希望这只是一场梦，一场比较可怕的噩梦而已，只要睡醒了，睁开眼睛，就能看见小焰躺在自己旁边，温柔的问自己‘是不是做噩梦了？’之类的话，醒来就会看见完好无损的圣地，大家都安稳的生活着。
　　多么希望现实就是如此。
　　可现实往往都是残酷的，缘知道这里不是梦境，也不是什么幻想，是真实发生的事情。
　　圣地被袭击是真的，自己传送到这个世界是真的，小焰现在生死不明也是真的！
　　一切不被接受的事情，全部都是真实。
　　“为什么…为什么会是我！呜，为什么…”
　　缘想不明白，明明她都和小焰团聚了，虽然很害羞，但接下来也要步入婚姻的殿堂，可是转瞬间，就发生了这么大的变故。
　　如果这个世界上，注定要有一个人承受苦难的话，那为什么会是缘，既然给了缘以希望，为什么又要给她绝望！？
　　好不容易才和小焰见面，却又要跟她分开，还要承受小焰有可能死亡的结局，缘没办法接受啊，这样的事情，怎么能轻易的接受啊！
　　“我不能乱，要冷静…呼。”
　　勉强止住了泪水，缘强迫自己冷静下来，现在只能想着小焰没有事情，只能想着大家都会安然无恙，然后，在这边的缘，要想办法去找到回去的路，想办法回到穿越者的圣地。
　　已经快要走投无路的缘，只能想出这个一个办法，并且为要为了这个目的用尽一切的手段！
　　现如今，在这个世界上，缘没办法去依靠任何一个人，缘没有任何可以和她并肩战斗的伙伴，所有的一切只能由她一个人来完成，现在是真正意义上的孤军奋斗，或许接下来的路会很艰难，但缘别无选择。
　　抛掉什么所谓的剧情和世界吧，这个世界的一切都与缘无关，不管他到底是不是《魔法少女奈叶》的世界，不管现在剧情发展到什么程度，缘都不打算插手其中，她没有那个时间和精力去和原著中的人物玩过家家。
　　或许在平常的时候，缘对于见到熟悉的动漫人物，会很激动，会想要和其处好关系，甚至现在还和八神疾风见面，这更是一个很好的开端。但此时的缘，却对这些全然无视，她要全心全意的来去想办法寻找回去的路。
　　“小焰，等着我。”
　　从床上跳下来，缘打开了窗户。
　　外面的雨点已经变小，厚重的乌云有散开的趋势，看样子用不了多久就会晴天。
　　转头看了看病房的大门，似乎还能看到在病房外面候着的石田幸惠和八神疾风。
　　是这两人发现了她，并且给她送到了医院，按理来说缘应该好好的对她们进行感谢，而不是现在这样悄然无声的离开，可是，缘已经等不及，她连一分钟的时间都不想浪费。
　　感谢的话语，以后有机会的话再说吧。
　　对两人带有些许的歉意，缘从窗口，跳了出去。
　　…………
　　“那个孩子…是孤儿吧…”
　　出了病房，在门口的疾风，对着石田医生说着。
　　同样是孤儿的八神疾风，能看的出来，在石田医生提及‘父母’的时候，那个名叫鹿目缘的女孩，有着微不可查的失落感，再结合之后沉默的摇头否定，疾风很容易就能猜到，鹿目缘和她一样，都是孤身一人的孤儿。
　　而且，她也说了‘在这个世界没有家’这样的话，是不是也就是说，她现在连一个住的地方都没有呢？
　　“看起来是这样的，而且似乎也不是从某个孤儿院跑出来的。”
　　石田医生也同样忧虑的说道，与其说是从某个孤儿院跑出来的，倒不如说，缘像是从什么邪恶的实验室中逃出来的。
　　小说中不都是这么写的吗，主人公醒来发现在一间实验室，然后通过自己的机智与聪敏，历经千辛万苦终于从实验室中逃了出来。
　　请原谅石田幸惠的脑洞大开，实在是缘的形象太像是小说中描述的那种人，石田幸惠甚至现在都想把缘换下来的那件衣服好好的研究一番。
　　当然也就是想想而已，现实中怎么可能会发生石田幸惠所想的那些事呢？
　　“不管怎么说，这个孩子现在的状况不是很好。”
　　把脑袋里的胡思乱想去掉，石田医生叹息般的说道。
　　“怎么说？”
　　“她刚才的表现，更像是经历过什么悲惨的事情，在竭力压抑着情绪的样子，把咱们都叫出去，想要独自呆一会，其实更是想要把心中压抑的情绪全都发泄出来吧。”
　　石田缓缓的说道，她好歹也是一名医生，虽然不是心理医生，但这样简单的情形还是能看出来的。
　　“那也就是说……”
　　“把咱们支出来的她，现在恐怕在这只有她一人的房间，无声的哭泣着吧。和疾风酱一样，她也是个要强的孩子呢。”
　　不肯在别人的面前展露软弱的一面，只有在无人的时候才会默默的舔舐自己的伤口，石田不得不承认，这个刚‘捡’回来的，看似弱小的小女孩，其心灵却是无比坚强。
　　就和双腿有疾，却整天能以笑脸面对他人的八神疾风一样，都是很要强的孩子。
　　“咱们现在怎么办？如果她没有家人的话……要叫警察吗？”
　　没办法找到鹿目缘的亲属，也就代表现如今的鹿目缘没有可以去的地方，颇有些束手无策的感觉，想来想去，疾风也只能想到求助警察。
　　“也只能这么做了，不，应该说是必须这么做啊，至少先要弄清楚她的身份，还有之前住在什么地方才可以。”
　　通过警察局中的资料，可以查到本市任何一个居民的信息，鹿目缘虽然可能是孤儿，而且也没有亲人，但在这之前，绝对有抚养人之类的人在照顾她，毕竟她现在还那么小，看上去和疾风差不多大的样子。
　　疾风虽然说是一个人住，但好歹有个远方的叔叔一直在资助着她，石田也能经常对她予以照顾，鹿目缘就算再怎么孤身一人，也总会有一个两个熟悉的人来照顾她的吧？
　　石田幸惠是这么想的，但是她想不到，缘其实并不是这个世界的人，石田叫来了警察，也根本没有任何的用处。
　　“如果她没有什么地方住的话，可以住在我家，正好我也是一个人。”
　　听着石田医生的话，八神疾风歪着头想了想， 忽然笑着说道。
　　和自己同样是孤儿，而且也很坚强的鹿目缘，给了八神疾风很大的好感，再说她也是一个人住，除了石田幸惠也没有任何的朋友，让鹿目缘住进家中，也能有一个陪伴的人。
　　“那还要那个女孩同意才可以，另外，如果那个女孩有监护人的话，也不能跟你住一起哦。”
　　揉着疾风的头发，石田幸惠笑着说道。
　　八神疾风一个人住的事情她是知道的，也曾经想过让自己成为疾风的监护人，可每一次都被疾风拒绝，久而久之石田幸惠也就不怎么提及这件事情。
　　现在能有一个可以陪伴疾风的人，石田幸惠也是替她高兴的，当然这一切的前提，是鹿目缘同意才行。
　　“时间差不多了，我想她应该缓过来了，咱们进去吧。”
　　闲聊了一段时间，石田幸惠抬起手看了眼手表上面的时间说道。
　　“嗯。”
　　对于鹿目缘，两人还有很多要问的问题，另外住进疾风家的邀请，也要跟她提前说明才行。
　　“缘，我们可以进来了吗？”
　　在进入病房之前，石田幸惠敲了敲病房的门朝里面问道，当让她疑惑的是，里面并没有传来任何的声音。
　　奇怪的和疾风对视一眼，石田没有想太多，只是当缘刚刚哭泣完，还没有将心情平复过来，所以不想说话而已。
　　“那，我们进来了。”
　　对里面招呼了一声，石田幸惠轻轻推开了房门，和疾风走进了病房。
　　打开门的瞬间，呼啸的冷风吹了过来，让本应是轻巧的关上的房门，重重的砸击在门框上，发出巨大的声响。
　　被这巨大的声响吓了一跳，石田回过头，发现是门发出来的声音，才又将头转回病房内，可是，眼前的景象却让她大吃一惊。
　　病床上被子搭在一旁，上面却空无一人，房间中的窗户打开，窗帘被风吹起，也解释了为什么会有冷风，但是，在这病房中本应存在的人，却没有任何的踪影。
　　也就是说——
　　鹿目缘，不见了。
　　作者留言：
——————————————————
咱算是发现了，FATE GO 这辣鸡游戏，根本木有五星！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第十二章 伪造的身份
　　从病房中出来的鹿目缘，现在却不知道该去往哪里，虽说定下了一个目标，但是该如何开始，该怎么去做，这些一概都没有想好，也没有头绪。
　　只是在大街上茫然的走着，绞尽脑汁的去思考该怎么找到回去的路。
　　不过渐渐的，当雨停了下来，行人重新走在大街上的时候，缘发现自己似乎吸引了大部分路人的目光，这种目光并不是看到美丽的事物而欣赏的目光，而更像是看到了什么奇怪的事情一样。
　　不明所以的歪了歪头，缘低头看去，才恍然大悟。
　　怪不得路人的视线会那么的奇怪，自己现在穿着的不是之前穿的那套淡蓝色衣服，而是海鸣市医院的病服，毕竟之前那套衣服已经被雨给淋湿，不适合继续穿在身上，所以换上了这套病服也没有问题。
　　病服稍显宽大，大大的上衣对比缘的身材，与裙子有的一拼，看起来是没有和缘体型匹配的衣服，这一件应该是最符合的吧。
　　只是这一件衣服在医院中倒是没有什么问题，可是现在在外面的话就会显得很奇怪，就像是在病院中的病人不好好带着，跑来逛街一样，尤其是缘现在的样子还这么小，现在就是人少一些，路人要是再多一些，恐怕都会有人上前来问缘需不需要帮助。
　　看起来在寻找回去的路之前，先要把身上的衣服去换一下才好。
　　可现在缘又面临另一个困境，和上两个世界一样，缘现在——没钱！
　　在小圆的世界，好歹有晓美焰的资助，在RE的世界，好歹住的都是大豪宅，也不用愁吃穿的事情，可是在这个世界……
　　没有熟人，没有工作，甚至连一个像样的身份都没有的鹿目缘，又要怎么去弄到可以够自己生活的金钱？虽说作为一个神明的她，不必在乎这些世俗的小事，但在那之前，要先把衣服的问题解决，总不能一直穿着病服吧？
　　“啊哈，又要干起老本行了吗？”
　　轻轻叹息一声，这里所指的老本行，自然是如同在小圆世界的那样，向不良少年寻求‘帮助’，相信那些‘好心’的不良少年，很愿意资助缘‘一点点’的经济的。
　　四下看了看，旁边就是小巷子，只要进去游逛一圈，应该就能获得不少的‘收获’，现如今没有一个合适身份的她，用这样的办法是最好的。
　　“小妹妹，需要帮忙吗？”
　　然而，在缘刚准备走进巷子，进行‘寻宝活动’的时候，有人走了过来，问着缘需不需要帮助。
　　果然有好心人上来帮忙了吗？心里有过这样的念头，轻微的感叹一声，缘回过头想要拒绝这名好心人的提议，可看到这个人的时候，眉头却深深的皱了起来。
　　这个人年约四十多岁，体型微胖，穿着上班族的西服，打扮的光鲜亮丽，可缘却从他的那双眼睛中，看到了让人恶心的欲望。
　　这不是来帮助缘的什么好心人，应该是一个专门挑小姑娘下手的变态才对。
　　厌恶的看了他一眼，缘淡然的回过头，不再去看这恶心的东西。
　　“不需要，谢谢。”
　　冷漠的说完这一句，缘想要远离这个家伙，可却被他给拦住。
　　“别这样，小妹妹，叔叔只是来帮助你的而已。”
　　那人堆起讨厌的笑容，眼中那些欲望更加的旺盛，实在难以想象，那个家伙的脑袋里到底在想些什么龌龊的事情。
　　双拳紧紧的握起，缘不知道这个老家伙到底祸害了多少像是她这么大的人，可从他居然敢光明正大过来搭讪这一点来看，应该不会少。
　　这个世界上原来还有这么恶心的人存在，缘动了想要除掉这个社会渣滓的念头。
　　如果是在RE世界之前，缘绝对不会有什么杀人的念头，可在RE世界，杀掉了那么多的魔女教徒之后，缘对杀人这件事不像以前那么抵触。
　　总有些人是需要被惩戒的，神明就算大爱无私，可一些应该下地狱接受审判的人，是不在这条行列里面的，更何况，缘的心情本来就很不好，被各种各样的事情弄乱了思绪，失去了曾经冷静的情绪，面前的这个人，正好撞在了她的枪口上。
　　冷冽的眼神盯着这个人的脸，把这名上前‘帮忙’的‘好心人’给吓了一跳，但紧接着缘忽然露出来的微笑，让他又松了口气。
　　“你想要帮助我？”
　　“当…当然，小妹妹是和爸爸妈妈走散了吧？要不要先到叔叔家，叔叔来帮你找爸爸妈妈？”
　　恶心！
　　心中咒骂了一声，望着面前装作哄小孩一样的家伙，缘感觉一阵反胃，更加坚定了要除掉这个家伙的想法。
　　“那叔叔能帮我去那个巷子中找东西吗？我的布娃娃丢在那边找不到了。”
　　装成一个天真的小孩子，缘带着委屈语气说着，指向刚才正要前往的阴暗的小巷子。
　　那个男人先是一愣，接着貌似想到了什么，笑容越发的浓郁起来，连连点头。
　　“好，叔叔帮你找。”
　　带着兴奋的一马当先走在前面，缘在后面收拢了笑容，紧紧的盯着他，跟在他的身后，走进了那条阴暗的小巷。
　　具体的过程这里不再叙述，只是几分钟过后，身着病服的缘，从巷子中走了出来，而那名用心险恶的男人，却不见了踪影。
　　“多谢帮助咯，大叔。”
　　与之前不同的是，缘的手中多出了一个钱包，钱包中有着几张一万元的钞票，和几张银行卡，毫无疑问，这个钱包就是之前的那个家伙的。
　　在进入小巷之前，缘其实还在想是不是自己误会了什么的，结果一进入小巷之后，那个家伙立马原形毕露。
　　后面的事情不用说也能想到，心情非常不好的缘，直接就将其消灭掉，只留下了他钱包来作为自己的活动资金。
　　而且，不只是钱包而已，在不远的市区中心，这个男人还有一套独立的房子，只属于他自己，谁也不知道的房子，这一下不仅钱有了，连住处都不用缘操心。
　　可以说，这个家伙在某种程度上，的确给了缘以帮助。
　　另外，缘终于想到了该如何的离开这个世界，去寻找圣地。
　　破开世界屏障进行穿越，其实以缘的实力来说，是没有问题的，可是缘不知道方法，在不知道方法的情况下，强行破开世界屏障进行穿越，会造成一个世界的动荡，严重的甚至会毁灭掉这个世界。
　　所以该如何进行穿越，怎么样在穿越的时候不破坏世界，这些东西缘是一定要学习的。
　　但缘孤身一人在这个世界又该去怎么学习？很快，她想到了在这个世界的魔法。
　　《魔法少女奈叶》的魔法师，是用科技的方法来驱动魔力，其中的一个组织——时空管理局，更是这方面的佼佼者，在里面绝对有可以进行世界间穿越的资料与技术，只要想办法和时空管理局搭上关系，借鉴其中技术，主要是穿越空间的魔法资料，缘就可以研究出该如何进行穿越。
　　另外，还有圣石之种，这个在《魔法少女奈叶》第一季出现的东西，第一季的反派普蕾西亚曾经通过圣石之种打开空间，前往传说中的地方——阿尔哈扎德，成功与否不太清楚，可圣石之种可以打破空间这一点，缘也暗自记在了心里。
　　两个方法，两条路，但这两条路都有一个前提，那就是必须要和原著中的剧情人物打好关系。
　　最为重要的就是奈叶，高町奈叶，作为这一系列动漫的主角，在第一季中她所获取的圣石之种是最多的，只要和她处理好关系，圣石之种的获取也会变得容易。
　　或许也可以去抢普蕾西亚的圣石之种，只是那样一来，第一季的反派BOSS估计就变成了她鹿目缘，强行与原著正派进行作对，万一圣石之种没办法帮助缘的话，那之后和时空管理局的交流，就会变得非常困难，所以这一条先暂时搁置。
　　“呼，之前还说好不去参与剧情的…”
　　无奈的自语着，缘知道不参与剧情现在变得不太可能，想要回去，就必须去找时空管理局，去借鉴其中的技术，亦或是找到圣石之种，找出它能破开空间的原因，无论哪一条路，参与剧情都是必然的一件事。
　　早知道会如此的话，就不从医院跑出来了，至少那样还能和八神疾风成为好友，能通过第二季活跃的她，来与时空管理局搭上线。
　　不过现在后悔也没有用，缘都跑出了医院，不可能再死皮赖脸的回去，再说八神疾风也只是在第二季活跃而已，与第一季的圣石之种毫无关联，如果缘能通过圣石之种进行穿越的话，那也不用与八神疾风相处。
　　规划好这些后，缘现在首先要做的是，通过手中刚刚得来的钱，去把身上的病服换掉，要知道她身上除了这一套病服之外，可是什么都没有穿，也就是说现在衣服里面是完全真空的状态。
　　所以一定要先把衣服换一下才好，再说总不能穿着病服招摇过市。
　　至于该怎么和奈叶相处，缘心中已经有了些许的眉目。
　　四处打量了下，随便找了一家童装店，找到了其中穿上去不是太幼稚的衣服换上，接着一个小时后，已经换上了普通服装的缘，站在了警察局的门口。
　　“小妹妹，是来找人的吗？还是丢了什么东西？”
　　一走进警察局，就有警察上前和蔼的询问着她。
　　看着这名年轻警察善意的笑容，缘抬起头，轻轻的笑了起来，金色的眼眸对上了年轻警察的双眼。
　　“带我去局长办公室。”
　　听起来这是很无理的要求，再说缘现在是小孩子的样子，一般而言警察也不会听她的，只会当成是玩笑不去搭理她，可是，面前的年轻警察在听到这句话后，却愣在了那里，接着像是失去了主见一样，呆呆的点点头应道：
　　“好。”
　　很简单的催眠魔法，在穿越者圣地的这些天，缘可不是只知道看动漫，有关其他世界的各种魔法也都有看，像是这种催眠魔法也看了不少，依照缘庞大的魔力基础，连咒语都不用念，很轻易的就能催眠一个普通人。
　　年轻警察带着缘穿过其他人办公的地方，走到了局长专用的办公室。
　　“上彬？你有什么事吗？怎么还带一个小女孩？”
　　进入局长办公室，看起来才三十多岁的局长，见到年轻警察和缘进来，皱着眉问道。
　　“你可以出去了。”
　　没有回答他的话，缘对旁边的年轻警察吩咐了一句，接着很随意的坐在了局长室中的沙发上。
　　“你是谁家的孩子？怎么这么——”
　　似乎是想要对缘进行训斥，局长眉头一皱，就想把缘赶出去，可话还没说完，整个人就变得呆愣起来。
　　缘的催眠魔法起了作用。
　　“帮我创立一份居民信息。”
　　“是。”
　　局长很听话的应声道，接着从旁边拿出来一个表格，拿出笔，等待着缘的叙述。
　　“姓名，鹿目……”
　　缘沉默了一下，看了看那本应戴上戒指的左手，想起至今还生死未卜的小焰，犹豫了片刻，继续说道：
　　“晓美缘，25岁，东京大学毕业，教育系专业，现如今居住在海鸣市……”
　　缘一条条的说着，面前的局长一条条的进行着录入。
　　录入这些信息，首先是让缘在这个世界拥有一个合理的身份，其次也是让缘有了解除高町奈叶的机会。
　　没错，老师，作为一名东京大学教育学专业毕业的老师，海鸣市的私立圣祥大学附属小学，不会拒绝一名拥有高学历的老师来进行授课的。
　　缘可以通过这个，去和奈叶舒适，并且作为老师的话，也能在一定的时候让奈叶等人听话，相信作为一名好学生的奈叶，应该是不会对老师无礼的。
　　面前的局长将信息全部的录入完毕，接下来缘要做的就是想办法弄来与身份相符的学历证明，这点其实很容易，跑到东京大学的校长室对其进行催眠，就能轻易的弄来这份学历。
　　那么现在摆在缘面前的，只剩下一个问题，唯一重要的一个问题。
　　那就是，缘要去确认一下，现在的时间，或者说剧情，到底进行到了什么时候。


第十三章 阳光下的微笑
　　高町奈叶，圣祥私立小学二年级的小学生，作为一名普通且平凡的小学生，奈叶今天仍旧如同往常一样的和好朋友一起去上学。
　　“早安，奈叶酱。”
　　“早安，铃鹿酱，爱丽莎酱。”
　　坐在通往学校的校车上面，奈叶和自己两个最好的朋友坐在一起，各自说着早安。
　　月村铃鹿，爱丽莎·巴尼斯，是奈叶最好的两个朋友，三个人在学校中基本都是形影不离的，就算是在外面，有时候也会约好时间一起游玩，就是这样一个可以称为‘挚友’的关系。
　　“呐，奈叶，你知道吗，听说今天咱们班会来新的国语老师哦。”
　　刚一坐在两位挚友的身边，爱丽莎就转过头兴致勃勃的对着奈叶说着。
　　“新的国语老师？那这样的话，中田老师果然没办法来了吗？”
　　奈叶口中的‘中田老师’，是她们班级中曾经的国文老师，只是年纪很大，最近身体似乎越发的不好起来，经常会请假由别的老师代课，所以会有新老师来教课也并不奇怪。
　　“中田老师身体一直不好，也该休息一段时间了呢。”
　　铃鹿旁边接话说道。
　　“中田老师怎样都好，我比较期待新老师会是什么样的人呢？如果是个不那么严厉的老师就好了。”
　　爱丽莎幻想着新老师的样子说着，比起那些古板刻薄的老师，当然还是那些温柔的老师更加受欢迎一些，之前的国文老师，不仅年龄很大，教书起来还很刻板，自然不会让爱丽莎喜欢。
　　小学生就是这样，喜欢和讨厌会很明确的说出来。
　　但是，虽然不喜欢，可上课不听讲也是不对的，所以哪怕听起来昏昏欲睡，爱丽莎也要强迫自己听进去，现在听说换了个新老师，当然会很期待。
　　“我倒是希望，如果是个和蔼可亲的人就好了呢。”
　　奈叶也同样幻想着老师的样子说道。
　　不过新来的老师到底是什么样子，奈叶她们在这里讨论也讨论不出一个所以然来，等到了那名新老师上课的时候，自然会看到老师的样子。
　　所以很快的，几人谈论的话题就从新老师转移到别的地方。
　　在聊天的时候，时间总是过得很快，校车很快就到达了几人上的圣祥私立小学。
　　按照平常的状况，奈叶和铃鹿还有爱丽莎三个人，应该是下车然后直奔班级，坐在班级各自的位置上，然后等待上课的铃声响起的。
　　不过这一次，在下车的时候，奈叶忽然看到了一个和自己年龄相差不大的女孩，在看到那名女孩的时候，眼神不禁在其身上多停留了一段时间。
　　相信看向那个女孩的人，绝对不止奈叶一个，很多人的目光都会聚集在那名小女孩的身上。
　　倒不是说那个女孩如何的漂亮吸引目光，而是她身上看似正常的衣服，对比起全部穿着圣祥私立小学校服的大家，就显得不太正常。
　　“那个是新来的吗？没有穿校服呢。”
　　爱丽莎也同样注意和上学的学生们，一起走入学校大门的那个女孩，向着奈叶靠过来，疑惑的问着。
　　圣祥私立小学的校规虽说不是很严，可是对于不穿校服的学生也会有惩罚的，一般来说，没有学生会选择穿着其他的衣服来上学，但那边的那个女孩显然不是这样。
　　身上没有穿校服不说，也没有拿书包之类的东西，与其说是来上学，倒不如说是来见什么人一样。
　　奈叶她们因为是从后面走过来，只能看到她的背影，而没办法看到她长相如何，只是在那个女孩手里拿着什么东西，四下的左右看看，似乎真的是来找什么人的样子。
　　“转学生…吗？”
　　奈叶眨眨眼睛，猜测着说道。
　　现在已经是二年级的下半学期，新生肯定不可能，可面前女孩的粉色长发，奈叶也是第一次见到，所以也只有转学生这个可能。
　　“啊，她向我们走过来了。”
　　“找我们的吗？”
　　“看样子不像呢。”
　　在几人叽叽喳喳讨论那个女孩的时候，在校门口站着的女孩，在看到几人后，直接向她们走了过来。
　　这回奈叶终于看到了那个女孩的样子，那是很可爱的一个女生，尤其是仿佛在散发着光芒的金色眼眸，有种神圣的感觉，更是吸引他人的注意力，而现在，这名漂亮的女孩，就向着奈叶她们走过来。
　　“抱歉打扰一下，你们知道…教师办公室该怎么走吗？”
　　那名粉发女孩，向着奈叶几人问道。
　　“教师办公室？教师办公室在那边那个楼…”
　　爱丽莎指着挨着教学楼旁边的楼层说道，两个楼层之间被走廊连接着。
　　教学楼和教师们办公的地方是分开的，大部分的学校都是这样，圣祥私立小学也同样不例外。
　　“…唔，钉宫的声音啊…”
　　“恩？什么？”
　　在爱丽莎指路的时候，面前的女孩似乎在嘟囔着什么东西，奈叶没有听清，隐约只听到了一个姓氏，不太明白女孩到底在说什么，眨了眨眼，歪着头问道。
　　“啊，没什么，我是说，你们真是可爱的孩子呢。”
　　那个女孩捂嘴笑了笑，对那奈叶几人称赞道。
　　“喂，我说你也不比我们大多少吧！”
　　女孩这明显把她们当成小孩子的行为，让爱丽莎颇为不爽。
　　虽然奈叶几人的确是小孩子没错，但那也要大人们来说才行，眼前这个一看就和她们岁数差不多的女孩，她自己都是一个小孩子，又有什么资格来以长辈的口吻夸赞几人呢？
　　“爱丽莎酱……”
　　看到爱丽莎的不满，奈叶连忙劝着想要发火的爱丽莎。
　　“没关系没关系，那个，爱丽莎同学是吧？我可是比你们大好多哦。”
　　女孩完全不在意爱丽莎的无礼，反而笑了笑说道。
　　“好了，快要上课了，你们快点进去吧，不要迟到，我先去教师的办公室，咱们一会见。”
　　看了眼手上手表的时间，面前的女孩对奈叶几人说道，接着摆摆手，快步的朝着爱丽莎所指的方向走去。
　　“什么嘛，那个人，明明也是个小孩子，偏要装什么大人，幼稚！”
　　在那个女孩离开后，爱丽莎抱着双臂生气的说着，被同龄人，还是不认识的同龄人当成小孩子，不爽当然是正常的。
　　“好了好了，咱们不去管她了，快点上课去吧。”
　　对着爱丽莎赔笑着，奈叶推着她进入到了教学楼，只是不时的看向那名女孩离开的方向。
　　和这个女孩相遇，也只是一个插曲而已，可是，有一件事奈叶很在意的事情，那就是，在刚才那名女孩笑的时候，那看起来非常美丽的双眼，却根本没有任何开心的情绪在里面。
　　为什么呢？奈叶稍稍的把这件在意的事情记下，和铃鹿还有爱丽莎回到了走回了自己的班级。
　　…………
　　那就是这个世界的主角啊…
　　在离开了高町奈叶后，缘回头看了眼走进教学楼的那几人，在心中感叹着。
　　昨天来到这里应聘了老师之后，缘才发现，现在的时间距离《魔法少女奈叶》第一季的剧情还有大半年的时间。
　　虽然没办法找到圣石之种这一点，让她很焦急，可能有更多的时间去和奈叶处理好关系，也算是一件好事。
　　现在没有更好办法的缘，也只能去这么想。
　　在今天终于见到了传说中的萌王，高町奈叶，缘的心情反而没有想象中的那般激动，反而是爱丽莎的声音，听起来更加有实感一些，毕竟那是钉宫理惠的声音，只是平常说话，那种满满的傲娇感就扑面而来。
　　不管怎么说，第一次与高町奈叶的见面还算可以，也不枉她装作找不到路等了那么长时间。
　　是的，找不到路只是缘假装的而已，毕竟昨天该办的一切都已经全部办好，有关自己要教的教材也全都被她放在了办公室，找不到教师的办公室根本不可能，缘还没有路痴到那种程度。
　　而装作找不到路，在教学楼的门口逗留许久，也只是为了提前见到高町奈叶而已，为了在她面前留下一个很好的第一印象。
　　第一印象很重要，相比于给奈叶讲课时进行第一次见面，像是现在这样提前进行见面，无疑会给奈叶心中留下一个‘可以平等相处’的印象，而不是单纯的作为老师，这样几人未来的相处，就不会有什么老师与学生的‘隔阂’。
　　“晓美老师看到过自己的学生了吗？”
　　刚一进入办公室，在昨天帮助缘处理相关事情的老师，坐在座位上看向缘问道。
　　“诶？自己的学生？刚才那几个孩子吗？”
　　装作什么都不知道的样子，缘坐在了那特意提高了一个高度的座椅上面，整理自己接下来要讲的课件，疑惑的问着旁边的三河老师。
　　“阿拉，晓美老师原来不知道啊。”
　　名为三河的女老师笑了笑，对着缘说道：
　　“那几个孩子正好是晓美老师要授课的哪一个年级其中一个班级的学生，晓美老师负责的是二年级对吧？她们是二年B班的学生。”
　　“原来是这样，怪不得有种亲切感呢。”
　　缘将整理好的课件放在一边，微笑着说道。
　　“嘛，那几个班级的学生都是好孩子来着，晓美老师授课应该不会很困难，但是，如果有什么困难的话，一定要请叫我哦，和那些小孩子一个体型的晓美老师，说不定会被淘气的小鬼欺负呢。”
　　三河老师露出些许担忧的说着。
　　说实在的，如果不是看了面前这个像是小女孩的晓美缘老师的身份证明，她是无论如何也想象不到，面前的这个小女孩，居然已经是二十五岁，而且还已经和喜欢的人订婚了。
　　听当事人说，是侏儒症什么的，这个解释也勉强过得去，只是长得这么漂亮精致的侏儒症患者，三河还是第一次见到过。
　　只是虽然对晓美缘老师的年龄没有疑问，可对方的体型，还是让她很担心。
　　这么小的样子，低年级的时候还好说，高年级调皮捣蛋的学生，一定会欺负这个老师的吧。
　　“阿拉，谢谢三河老师的关心，不过——”
　　缘从椅子上下来，拿起自己的课件，对着三河老师微笑着。
　　“——我对于处理小孩子，还是很有信心的。”
　　“这不是有信心就能做成的事情啊…算了，晓美老师的课是在下一节，要不要我带你去你接下来要教课的班级？”
　　缘的坚持，让三河老师不再劝着什么，轻叹一声，从座位上站起来问道。
　　“恩，二年B班，就是刚才那几个孩子的班级对吧？我还真是不太熟悉路，麻烦三河老师了。”
　　“没事，反正我作为他们的班主任，也要跟他们介绍一下你。”
　　三河老师摇了摇头说道，接着带着缘朝她要授课的那个班级走去。
　　“对了，说起来，晓美老师和未婚夫，应该很恩爱吧。”
　　在走向教学楼的时候，三河和缘进行着闲聊问道。
　　“恩，该说和小焰是恩爱还是什么…就是，一段时间见不到面会想念彼此的程度吧。”
　　“这不是就是很恩爱吗！真是…羡慕啊，我这个岁数连个男朋友都没有，晓美老师才二十五岁居然就快要步入婚姻的殿堂了……”
　　不知道是对自己的悲惨人生，还是对缘幸福的生活进行着感叹，三河长长叹了一口气。
　　“话说，小焰……晓美老师的未婚夫，是叫做晓美焰吗？从名字听起来，就很帅气呢。”
　　摇了摇头不再深入的说自己的事情，三河想到了缘提起的那个名字，赞叹般的说道。
　　“不对哦，才不是很帅气。”
　　然而让三河想不到的是，作为晓美焰未婚妻的晓美缘，却摇头否认了三河的话，这让她有些不太明白，疑惑的看向旁边的缘，却让她看到了从未见过的最美的一幕。
　　在走廊投射的阳光中，看似娇小的缘，在阳光的照耀之下，露出了一个连女生都为止动容的笑容，配合着此情此景，说出了让三河足以铭记很长时间的话语。
　　“——小焰是，超帅气的！”


第十四章 新来的老师
　　“大家安静！”
　　在走廊上闲聊中的两人，很快就到达了要去的班级，三河老师先嘱咐缘待在外面，然后先进去让喧闹的教室中安静下来。
　　“那个，我想大家应该都知道了，中田老师因为身体不好，所以请了长假，没办法为大家进行授课。”
　　站在讲台上面，三河老师首先对大家宣布这么一件事。
　　她口中的中田老师生病，不是什么新奇的事情，所以下面的学生们听到这个消息，也没有吵闹，没有交头接耳的商讨着什么，而是很乖的等着三河进行下面的说明。
　　“但是，中田老师虽然生病，可大家的国语课还是必须要有人教的，所以，从今天开始，大家的国语课，就全部交由新来的晓美老师为大家教授。”
　　三河老师说着，转过头对着外面等着缘说道：
　　“晓美老师，请进来吧。”
　　三河老师的话一说完，缘就知道该到自己出场的时候了。
　　双手抱着整理好的课件，把调皮的跑到前面的头发整理到后面去，缘深吸一口气，挂上温和的微笑，从教室的门口走进去。
　　自己的这个样子，绝对会引起轰动吧。
　　在进入教室之前，缘曾经这么想过。
　　但是，当她走进教室之后，却发现所有的学生完全没有反应，继续安静的看着三河老师。
　　“…现在的学生，心理承受能力都这么强大了吗？”
　　走进来看着那些淡定的学生们，缘眨了眨眼睛，问向三河道。
　　一般来说，碰到这种小孩子一样的老师，应该是大声的表示惊奇，接着整个教室变成了吵吵闹闹的场景才对，至少如果缘在上学的时候碰到这样的老师，就绝对会是这样的情况，可是现在，别说吵闹，这些学生就连惊讶的表情都没有，只是好奇的看着走进来的缘。
　　不，也不能说全都没有惊讶的情绪，早上见过的奈叶三人组，就很明显被缘的出现所惊住，看起来是没有想到会这么快重新见面吧。
　　“不，我想只是他们没有想到你是老师而已，晓美老师先做一下自我介绍吧。”
　　悄悄的放低了身体，三河在缘的耳边窃窃私语道，语气中有些幸灾乐祸的情绪，看起来非常想见到学生们惊讶的场景。
　　这是一个唯恐天下不乱的家伙啊…
　　在心中吐槽了一句，但缘不得不说，看别人被吓到，的确会让心情很愉快，所以对于三河老师的恶趣味也不多做点评，而是面带微笑的上前一步，面向那些学生。
　　“各位同学大家好，初次见面，我是今后要为大家教授国语的鹿…晓美缘，以后，还请大家多多指教哦~”
　　说到这里，缘还俏皮的眨了下眼睛，接着全部说完后，等待着同学们的反应。
　　一秒，两秒……
　　好几秒过去，缘却是看到了同学们惊讶的样子，可全部都是安静的样子，让缘和三河面面相觑。
　　但就是在她们二人不明所以的时候——
　　“诶诶诶诶——！！！？”
　　教室中爆发出震耳欲聋的叫声，各种吵闹声仿佛被压抑了许久一样，在此时全部的爆发出来，所有的学生都发表着自己的疑惑。
　　“居然不是转学生！？”
　　“我还以为是转学生，原来是老师吗！？”
　　“是啊，我还在奇怪，为什么新来的晓美老师没有进来，结果……”
　　“不是开玩笑吧，今天不是什么奇怪的节日吧？”
　　各种各样的质疑声充斥着整间教室，看起来‘小学生’是老师这件事情，给了大家很大的冲击力。
　　缘看向那边的奈叶几人，发现她们也同样目瞪口呆的望着这边，尤其是爱丽莎，嘴巴一张一合的指着这边，看上去是完全没想到，早上用‘长辈’口吻夸赞她们的小女孩，会是她们的新老师吧。
　　“大家安静！！都说了，安静！！”
　　三河大声的制止着吵闹的众人，用力拍打着面前的桌子，发出‘砰砰’的响声，缘甚至听到了不知道摆放多长时间的桌子中，发出‘嘎吱嘎吱’的声音。
　　可怜的桌子。
　　在缘为这用自己的‘生命’在服务的桌子进行感叹的时候，教室里也终于安静了起来，所有的学生现在全都乖乖的坐在自己的座位，也没有先前的吵闹，只是一双双的眼睛，全部都击中到了缘的身上。
　　有不解，有好奇，有疑惑，这些学生都在等着两位老师的下一步解释。
　　“咳嗯，总之，别看晓美老师和你们差不多大的样子，但其实她的真实年龄，只比我小上几岁哦。”
　　下面又是一阵骚动。
　　“安静！那么现在，由晓美老师为大家讲课，期间会为你们进行解释的。”
　　看了看手表，三河发现已经因为解释这些而浪费了快要十分钟，知道不能耽误过多的上课时间，三河连忙把讲台让给了缘。
　　“晓美老师，接下来就交给你了，如果有什么问题，可以随时联系我。”
　　“放心吧，我没问题的。”
　　“恩，那我先走了。”
　　看着缘的确没什么怯场的情绪在里面，三河稍微安心下来，对其点点头，走出了班级大门。
　　目送着三河老师离开，缘做了一个深呼吸，接着望向那边安静等待自己讲课的学生，微微一笑，把书放在讲台的上面，走到讲桌面前——
　　“那么，接下来由我来为大家讲课，请同学们告诉我，讲到哪里……阿嘞？”
　　缘一边说着，一边往那边走着，但是，当她走到讲台的正中央，讲桌的位置后面的时候，缘却发现，因为身高的问题，缘只能看到讲桌的表面，要想要看清后面的学生，必须惦着脚才能看到。
　　也就是说，如果不惦着脚的话，下面的学生只能看到缘上半部分的头，至于包括嘴巴的下半部分以及身体，下面的学生是完全见不到的……
　　“…失策。”
　　苦恼的抓了抓头发，缘转头望向黑板，既然讲桌有这个问题，那么关于黑板，也会有同样的问题。
　　缘就算拿着粉笔惦着脚写字，估计也只能在黑板的中下部分写，更高的就没办法够到，这是缘根本就没有想到的事情。
　　“老师，我们讲到的是第四课…那个…老师？”
　　一名男同学拿着书举起手示意，站了起来对缘说道，结果却发现缘在讲桌后面哀声叹气，不由得多叫了一声。
　　“啊，第四课是吗？”
　　叹息一声从讲桌后面走出来，缘把书本拿起来，翻看了一下，又看了看后面的黑板，很无奈的把书扔到了讲桌上。
　　“那个，告诉大家一个很不好的消息，虽然我很想给大家讲课啦，但是…因为身高的问题…我没办法够到上面……”
　　缘保证，当她尴尬的说出这些的时候，脸色绝对很红很红，毕竟够不到黑板什么的，实在是太尴尬了一些。
　　她来任课之前，根本没有想过这些，毕竟曾经也没有够过什么高的东西，再说自己有魔法也不在乎这些高低的问题，可是，缘在课堂上根本没办法使用魔法，事前没有这样的准备，也没办法找个东西垫脚，所以现在她被这个问题难住，根本没办法顺利的进行授课。
　　“…想笑就笑吧，不是什么大不了的事情。”
　　缘说出那句话的时候，下面的同学早就有忍不住笑出声的，但是怕是碍于‘老师’的权威，没敢笑出来，缘自然看到了这个场面，望着下方想笑不敢笑的学生，无奈的说着。
　　不过虽然缘应允了他们的无礼，可或许是‘老师’这个形象在他们眼中太过威严，又或者是怕老师会生气，学生们还只是小声的笑着，没敢大声的去笑。
　　“总之，看起来这第一节课不能上了，正好，我知道你们有很多的问题，借着这个时间，你们问吧，注意别问太隐私的问题哦~”
　　对着学生们这么说着，缘还特意的对着奈叶笑了一下，接着继续进行补充道：
　　“当然，就算问了，我也不会回答的。”
　　或许是缘随意温和的态度还有与他们看起来相似的年龄，更能让学生没有与其他老师的那种疏远感，所以很快的，学生们和缘越发的熟络起来。
　　第一节课就在这样的闲聊和问题中过去，缘任教的第一节课可以说是彻底的宣告失败，而失败的原因也让缘尴尬不已，因为身高问题没办法够到黑板的老师，缘不说是第一个，也是极少数的那种了吧。
　　话说回来，缘记得曾经看过的动漫《魔法禁书目录》中，有一个身高甚至比自己还低的小萌老师，她是怎么做到用那样的身高，来在黑板上写东西的？还有讲桌的问题，如果脚下不垫着东西的话，整个人都会被讲桌挡住的吧！
　　烦恼的想着这些问题，最后在下课铃声响起的时候，缘才把课件收起来，宣布下课。
　　“高町同学…对吧？”
　　在下课后，缘走到了高町奈叶的座位，笑着问道。
　　“是，我是高町奈叶，晓美老师……”
　　“晓美老师有什么事吗？”
　　在奈叶想要回答的时候，爱丽莎走过来问着缘道。
　　说实话，她其实对缘的印象不是很好，当然，爱丽莎并不是很讨厌缘，不喜欢她，只是因为早上的缘故，让她一直把缘当成是‘装成大人的小孩子’这样的角色，并且在上课之前都是这样认为的。
　　可是没想到在上课之后，却得知了新来的国语老师正是这个‘小孩子’，震惊加上早上的情绪，反而让爱丽莎的心情很不好，更别提对方是老师，还没办法发火，所以现在只能在这里生着闷气。
　　“爱丽莎·巴尼斯同学，以及月村铃鹿同学对吧？老师来没什么事情，只是来谢谢几位同学早上的帮忙，如果不是早上你们给老师指路的话，老师恐怕已经迟到了吧。”
　　爱丽莎小孩子一样的脾气，缘很容易就能看出来，借着早上找路的话题插入几人的话题圈，缘转头对爱丽莎歉意的笑着。
　　“爱丽莎同学还在为早上的事情生气吗？抱歉，早上是老师不对，爱丽莎已经是小大人了，不能说成是小孩子对吧？”
　　在几个小孩子的严重，缘似乎拥有着亲切的光环，并且这样温和的笑容面对着她们，让本来还有些生气的爱丽莎反而不好意思起来。
　　可是，虽然不好意思，但经常傲娇的爱丽莎怎么可能这么简单的被说服，只见她把小脑袋一仰，双手抱着，看向旁边的说道：
　　“哼，那是当然的！”
　　果然是个傲娇啊…看着爱丽莎嘴角那微微的笑容，缘知道爱丽莎对她的不满情绪已经被解决，像是这样的小孩子，其实并不是很记仇的。
　　“啊，老师，不用那么正式的感谢也可以的。”
　　月村铃鹿衔接着之前的话，对缘说道。
　　“感谢是必须的，毕竟，如果第一天就迟到的话，会给领导很不好的印象，这一点，你们可是帮了我大忙，所以必须要好好感谢才行…我想想…对了，等有机会，老师请你们吃饭吧。”
　　缘说着，跟奈叶几人定下了有时间一起吃饭的约定，接着不等她们继续说什么，再次说道：
　　“好了，就这么定了，老师还有其他班级的课，另外有些事情也要处理，所以再见咯，高町同学，月村同学，爱丽莎同学。”
　　这么说着，缘摆了摆手，转身离开了教室。
　　只是在离开教室的时候，笑容已经消失不见，反而是长长的呼出一口气。
　　刚才接近了奈叶，除了打招呼之外，缘还特意感受了一下在奈叶身体中的念动之核——这个世界的魔法师，特有的魔力源泉。
　　魔力的性质与缘见过的完全不一样，不同于魔法少女小圆，不同于RE的世界，是另一种的魔力性质。
　　感受到这一点，缘陷入了忧虑中，万一圣石之种的启动条件，是必须以这个世界的魔力为基础的话，那连念动之核都没有的缘，就根本没办法使用圣石之种，也谈不上从圣石之种研究什么，所以，为了避免这种事情，缘现在开始要想办法构建一个类似念动之核的核心，用来转换缘体内魔力的性质。
　　“小焰……”
　　好想再和小焰见面的缘，轻咬着牙，暗自念着小焰的名字。
　　“时间…再快一点就好了…”
　　缘现在不敢想象小焰会出事的场景，只能祈祷着时间过得再快一些，最好明天圣石之种就会落下来，明天就能见到时空管理局的人…可是，现在却不能急。
　　没有弄清楚这个世界的魔力性质，就没办法去研究圣石之种，没有一个合适合理的身份切入剧情，时空管理局也不会去让缘一个外人来研究他们的资料。
　　还要再耐心一点才可以。
　　强迫自己不去想那些事情，缘重新整理好情绪，继续扮演自己‘老师’的角色，准备为下一个班级进行授课。
　　作者留言：
——————————————
忽然想起来…咱在贴吧还有很多坑…要不要都搬上来呢…


第十五章 和疾风的再遇
　　“请您见到类似的女生，务必通知我。”
　　在大街上面，缘一手拿着一摞的传单，一手把传单递给路过的行人说着。
　　这是她来到这个世界的半个月后，在这半个月中，她和奈叶她们相处的很好，也经常回去奈叶家里开的那个咖啡店——翠屋，吃些里面的糕点喝着咖啡什么的，又或者去奈叶家以家访的名义接近奈叶，探究其念动之核的本质。
　　总之在这半个月中，可以说一切都是有条不紊的进行着。
　　但还有一件事，一直让缘耿耿于怀。
　　当初进行空间传送的，除了缘之外，还有被卷进来的蕾姆，那时候的蕾姆因为传送被打断，同样被那黑色的虫洞吸走，按照道理，她也应该来到这个世界的才对。
　　可是，半个月过去，缘根本就没有发现蕾姆的踪迹，不论是在网络上，还是新闻中，亦或者晚上满世界的乱飞找人，就是找不到蕾姆。
　　她会去哪里呢？这样的疑问一直萦绕在缘的心头。
　　因为被吞食了存在与记忆，而长睡不醒的蕾姆，虽然被艾文治疗完毕，可根本不知道什么时候醒来，就是这样的蕾姆，她来到这个世界后，又怎么可能到处乱跑呢？
　　缘不是没有想过，蕾姆或许被传送到了其他的世界，可那也只是猜测而已，所以现在，只能够想办法继续探寻蕾姆的踪迹。
　　而今天，在全世界的范围找不到蕾姆踪影的缘，想到了通过其他人的力量帮助自己来寻找。
　　缘通过自己的印象，将蕾姆的基本信息与样貌印在了一张之上，经过批量的复印，在大街上发放着传单，希望能通过这个世界的人来找到蕾姆。
　　“请您看一下，如果发现了这个女生，务必通过上面的联系方式联系我。”
　　再次拦住一个行人把传单送出去，缘轻叹了一声。
　　缘的这种行为已经持续了好几天，可这两天除了几个找错人的电话之外，就再也没有其他人打电话过来发现蕾姆的踪迹，各种方法都用过的缘，不由得把心沉在了谷底。
　　如果没在这个世界的话，那蕾姆的安危就没办法去确定，或许被传送到了很平常的世界，或许是被传送到了危险的世界，可无论是哪种情况，缘不可能去帮助她，更别提蕾姆现在还有可能在昏睡着。
　　如果蕾姆出了什么事情的话，缘就真的没有办法去和拉姆她们进行交代了。
　　“请您看一下……”
　　“那个…缘？”
　　就在缘继续发放手中的寻人启事的时候，忽然听到有人在叫她的名字。
　　在这个世界上知道缘名字的，也就只有学校的那些老师和学生，初次之外应该没有其他的人。
　　莫非叫自己的是那些老师或者学生吗？心中闪过这个念头，缘回头看去，却见到一名坐在轮椅上面的女孩，诧异的望着自己。
　　“疾风酱？”
　　面前这名女孩，不是别人，正是曾经救过缘的八神疾风！
　　“果然是你，刚才还想或许是看错了呢。”
　　八神疾风控制着轮椅靠近了缘，带着微笑的说道。
　　每天例行的去图书馆借阅图书，八神疾风正准备沿着平时走着的那条路去往图书馆的时候，正巧看到了在这边发着传单的娇小身影。
　　虽然被来往的行人不时的遮挡住了视线，可是疾风还是隐约看到了那个女孩些许的样貌，以及那一头标志性的粉色长发。
　　这让八神疾风想起来在半个多月前，在路上捡到，到最后却又从窗户跑掉的小女孩，不由得上前过来确认，靠近一看，果然是当时一句话就没说跑掉的那个小女孩——鹿目缘。
　　“缘怎么在这里发传单？还有，当初你一声不响的就跑掉了，让我和石田医生都担心死了啊，说起来，那是三楼吧，你是怎么跳下来的？”
　　一上来，疾风就担忧的问着问题，当初发现缘不见了的时候，疾风和石田医生都要急的团团转，要知道那可是三楼，那么小的小孩子跳下去，就算不会死掉，受伤也是难免的。
　　可是，后来却惊奇的发现，在那窗户的下面，根本就没有任何的人影，想象中小女孩受伤倒地的场景也不存在，之后更是怎么寻找也找不到鹿目缘这个人。
　　再后来因为对缘的一切信息都不熟悉的缘故，连去警察局报案都没办法做到。
　　直到现在，疾风有时候都会担心当初那个跑掉的小女孩会不会出事，结果没想到，在今天却碰到了之前怎么着也找不到的鹿目缘。
　　“那个…下面…当时有遮挡的东西…”
　　疾风一个接一个的问题，让缘很不好意思，被人家救了不去感谢也就罢了，结果还从窗户跑掉，还让她们如此的担心，缘心里非常的过意不去。
　　只是对于为什么从三楼跳下去还安然无恙的问题，缘也是不可能如实回答的，总不能说自己能飞吧？
　　“遮挡的东西？但是当时下面……”
　　“啊，不说这个了，疾风酱这是要去哪里？”
　　看着疾风歪着头努力回忆着当时场景的样子，缘慌张的摆手转移话题的说道。
　　“我要去图书馆，说起这个，缘在这里做什么？”
　　疾风指了指在缘后面不远处的大图书馆，接着奇怪的问向缘，眨眨眼睛，看到了缘手中的传单，再次问道：
　　“在发传单？”
　　“嗯，是寻人启事，上面的，是我的一个朋友。”
　　缘点点头，一边说着一边把手中的传单递给疾风。
　　“就是上次你问我们的那个女孩？”
　　疾风想到了上次缘问过的那个女生。
　　“就是她，她叫蕾姆，如果疾风酱有什么线索的话，请一定要通知我。”
　　“放心吧，我会帮忙的。”
　　疾风把传单收起来，对缘笑着说道。
　　“对了，说起来上次你为什么要逃跑啊？还有，最近一段时间跑到哪里去了，怎么哪里都找不到你？”
　　把传单收起来之后，疾风又继续之前的话题问道。
　　“这个…说来话长，咱们边走边说吧。”
　　略带尴尬的笑了笑，缘视线游离不定，一边竭力的想着怎么去解释上次逃跑的行为，一边帮助疾风推着轮椅，朝着那边的图书馆走去。
　　……
　　“诶！！？”
　　在图书馆中，疾风惊讶的大叫，让图书馆其他人用责备的目光看向这里，察觉到自己的失态，疾风连忙捂住嘴巴，脸色微红，看向面前帮她拿书的缘。
　　“原来…原来缘你…啊不，鹿目老师…居然已经二十多岁了吗？”
　　实在是不怪疾风如此的惊讶，甚至忘记了在图书馆中不能大声喧哗的注意事项，而是缘说出来的事实太有冲击力了一些。
　　疾风完全无法想象，看起来和自己岁数相差不多的缘，其真实年龄居然达到了25岁，是有了工作，有了家庭的成年人！？
　　如果不是看到缘在证件上的信息的话，疾风是无论如何也不会相信的。
　　“看起来不像吧？其实我也很苦恼，有时候会被当场是小孩子，不过逐渐的习惯就好了。”
　　把拿下来的书，递给疾风，缘微笑着纠正疾风刚才的话语道：
　　“另外，不是鹿目，是晓美哦，要叫晓美老师。”
　　说起改姓氏为‘晓美’，不是缘认同了自己嫁给小焰的事实，而是想要在这与小焰分开的期间，提醒自己小焰的安危还没有确认，时刻告诉自己要想办法回去救小焰。
　　等到了重新与小焰重逢的时候，缘就会改过来，并且争取把小焰的姓氏改成鹿目，变成鹿目焰！
　　当然，现在的话，在这个世界，缘的名字还是晓美缘。
　　“啊，是…是的，晓美老师。”
　　愣愣的接过书本，疾风现在反而没有多少心情看书，她还在为缘口中具有冲击力的话语而震惊，一时半会没有回过神来。
　　虽说听缘说清楚是一种名叫‘侏儒症’的病症，并且也通过证件确定了缘的岁数，但疾风仍旧没什么实感，总觉得这件事像是梦幻一般，永远长不大的萝莉什么的……
　　“说起来，晓美老师既然有家人的话，那上次为什么，说自己没有家人呢？”
　　摇了摇头，疾风勉强接受了缘的解释，可是那样以来，上次缘说的话就成为了一个疑点，当时她可是明确的说出，在这个世界上没有家人的。
　　“啊…这个…其实也没有说错啊…”
　　“？”
　　“我在这个世界上，是孤身一人的，这一点没错。”
　　缘有些失神的说着，她在这世界是真正的孤身一人，小焰不在身边，也没有其他特别熟识的人，所以缘说的话没有错，她在这个世界上没有家人。
　　但缘模糊不清的话语，却让疾风误会了起来。
　　明明与未婚夫订婚了，却说自己没有家人，难道晓美老师的未婚夫已经……晓美老师，是未亡人吗？
　　找到了一个自认为非常靠谱的理由后，疾风看向缘的目光变得同情起来。
　　“对不起，晓美老师…”
　　“说什么对不起啊，我又没在意这些。”
　　笑着摸了摸疾风的头，不知道已经在疾风心里变成‘未亡人’的缘，摇摇头表示没有关系。
　　半个多月以来，缘已经不再像当初来到这个世界的时候，非常焦急的心态，因为她明白就算是焦急也根本没有任何的用出，她只能用更多的时间来研究穿越世界的魔法，用更多的精力，去找寻回到圣地的方法，期间会抽出时间去寻找蕾姆，这就是缘最近一段时间所做的事情。
　　要说悲伤什么的，早就已经成为了过去式，所以对于疾风无意中的提起，缘也不是那么在意。
　　“那个，既然老师也是一个人的话，不如，今天晚上去我家吃饭如何？”
　　又过了一会，认为自己提起了缘伤心事，想要赔罪的疾风忽然对缘提出了邀请道。
　　“诶？可以吗？不会打扰吗？”
　　缘愣了一下问道。
　　八神疾风是一个人独自居住，看过原著的缘自然是知道这一点，只是这样真的好吗？仅仅见过两面，就邀请缘去她家吃晚饭，也不怕缘是坏人什么的？
　　“没关系，反正我也是一个人住。”
　　“不…我是说…咱们只见过两面，你就不怕，我是坏人什么的？”
　　缘轻笑一声，开玩笑般的说道。
　　“噗，晓美老师如果是坏人的话，估计也是这个世界上，最可爱的坏人了。”
　　然而疾风却是噗嗤一声笑了出来，对着缘说道。
　　说起来也是，缘现在的这个样子，就算是在头上贴上了‘我是坏人’这几个字，估计也不会有人相信的，甚至就算她真的做了什么坏事，别人恐怕也怀疑不到她的身上，不得不说这副可爱的样子，给了缘一个很大的加成分。
　　“咳嗯，那今天你口中的‘最可爱的坏人’要去你家做坏事了哦，我要把疾风酱家里的好吃的，全部都吃光！”
　　缘装作凶狠的样子说着。
　　当然她其实也很想吃到疾风做的东西，在这缘独自居住的半个月中，因为自己不善厨艺，所以每天的餐食全部都是外卖，或者缘干脆什么都不吃，反正作为神明的她也不会被饿死。
　　只是偶尔缘还会嘴馋的想要吃点别的东西，但那附近的东西全都吃了一个遍，缘也不想为了出去寻找好吃的而耽误研究魔法的时间，也因此她最近一段时间连外卖都没有订，全部的空余时间都用来研究学过的那些魔法，或者模拟这个世界的念动之核。
　　现在听到能亲口尝到疾风的手艺，自然是不会拒绝。
　　另外还有一件事，其实缘也想正好借着这个机会，去试试能不能帮助疾风，在不破坏念动之核，以及暗之书的情况下，想办法祛除堆积在她双腿中魔力，没有亲手的去查看疾风的双腿，缘也不清楚到底能不能治疗好疾风的双腿。
　　“可以啊，晓美老师吃多少都没关系。”
　　缘的玩笑让疾风捂着嘴巴轻笑着。
　　但更让疾风开心的是，一直都是自己一人居住的她，也算是找到了一个和自己一样，独自居住的同伴，虽说这个同伴要比她大上好多好多。
　　作者留言：
——————————————————
抱歉，最近几天因为学校的活动，整天进行排练，所以更新有些晚，还请大家见谅。
另外，今天推荐一本书。
书名《天才象棋少女》，作者：望天被雨浇 【其实应该叫她雨萝莉】
下面是内容简介：
参加比赛还需要理由吗？好吧好吧。我只是单纯想来就来了而已。
来这里比赛为什么要听故事？这胜利我收下没问题吧。
羁绊到底是个什么鬼？我真的不太清楚。
竞技运动有运气因素不对吗？我天天抹增白霜怪我咯。
找姐姐，报师恩，想看弟弟的女装？那种事情用别的方法不也一样？
你们输了的理由并没有很多。只是单纯实力不够运气不佳而已。
亲情友情和爱情，还有师生情。哪怕不再有1s，就是不给你。
站在领奖台，接过金奖杯。请发表感言，嘴里不含谢。
“璇璇，朕答应汝已经做到了。汝满意否？”
“琳琳，你怎么突然犯起中二病了？当然满意啦。”
“那么，以此为聘，嫁给我，如何？”
“诶？诶！！！“
　　
同样是百合的，如果大家喜欢的话，就去捧个场吧~


第十六章 晚餐与留宿
　　晚上因为缘要去的缘故，疾风只是和缘在图书馆呆了一小段时间，就准备先回去置备晚上的晚餐。
　　好歹也是疾风家里来的第二个客人（第一个是石田医生），怎么说也要把晚餐举办的丰盛一些。
　　虽然缘表示，只要随便做做就好，她本人并不是那么的挑食，可无奈说不过疾风，另外缘也想吃到好吃的食物，就同意了疾风的做法。
　　虽说如此，可让疾风这么小的孩子去做饭什么的，缘还是很过意不去。
　　到时候帮疾风一起做东西吧，缘在心里这么想着。
　　购置晚餐的食材没什么好说的，在这方面无疑是经常自己做东西吃的疾风更加有说服力，缘只要跟在后面帮忙拎东西就好。
　　“我回来了。”
　　不知不觉间跟疾风逛了一个下午，所以缘干脆省去了回家的时间，直接跟着疾风来到了她的家中，一进入房间，疾风很自然的朝着空无一人的房子喊着。
　　在日本不管是在什么时候，只要是从外面回家，似乎都会对家里说一声‘我回来了’表示自己已经到家，哪怕家中没有人也是一样。
　　不过，虽然是这样，但疾风的行为还是让缘有些心酸，说到底疾风还只是一个八岁的孩子，却要这么小就独自生存，怎么想都觉得很可怜。
　　“老师请进来吧，随意一些也没关系的，我去做晚餐。”
　　不知道缘所思所想的疾风，控制着轮椅进入房间，转头对缘微笑着说道。
　　“啊…那个，我也来帮忙。”
　　在刚才就决定和疾风一起去准备晚餐的缘，连忙说道。
　　“不用的老师，我一个人就可以的。”
　　“不行！这么多的东西，一个人做起来会很麻烦的吧？我好歹也是一个大人，怎么能让你一个小孩子做东西，我自己去坐享其成？”
　　缘辩驳着说道。
　　因为缘要来做客的原因，让高兴的疾风买了很多的东西，而这些东西如果由一个人来做的话，肯定会很费力，而且疾风的双腿不便，就更要比常人多花费很多的时间，在这种情况下，缘怎么可能会放心疾风一个人在厨房？
　　“…大人…呐…”
　　疾风嘴角略微抽搐的看着自称为‘大人’的缘，仅从表面上来看，除了缘自身的气质勉强看起来‘成熟’一些之外，其余的地方，可完全和‘大人’这两个字沾不上边啊，再者说，就算缘从岁数上来说已经成年，可从外表上看，岁数和疾风根本没有多大的差别。
　　“那…那好吧，晓美老师帮我处理一些食材也好。”
　　越想越觉得头痛的疾风，揉了揉太阳穴，同意了缘帮忙的行为。
　　看缘这个样子，恐怕就算疾风拒绝也没什么用吧，甚至疾风还幻想出了缘被拒绝后可怜兮兮的样子，当然她也知道这种情况不可能发生，可这不能阻拦她幻想出这种样子来。
　　无奈之下，疾风也只好同意了缘的请求。
　　“恩，这才是乖孩子。”
　　抚摸了下疾风的头，缘以一副‘成年人’的样子说着。
　　虽说老师的这种做法没什么错误…可是为什么总有一种违和感呢？前往厨房的时候，疾风这么想道。
　　“那个，先要怎么做？”
　　进入厨房后，戴上围裙，双手袖口挽起的缘，转头朝着疾风问道。
　　之前有提到过，缘是一名吃货没错，可要说做菜这个方面，她还真是一窍不通，甚至曾经有过把熟食做成黑暗料理的黑历史。
　　所以在做菜这个方面，缘绝对不能擅自的做主，还是要请教一下在这方面的专家——八神疾风老师！
　　“老师先把这些菜清洗一下吧…话说回来，老师莫非，从来都没有做过东西吗？”
　　疾风先是指了那边要清洗的蔬菜，接着疑惑的朝着缘问道。
　　缘会问出这些来，就代表着她本人对做菜并不擅长，否则在这种情况下，她应该不用疾风的提醒，就知道自己做什么才对。
　　“…啊…这个，咳咳，有做过…但是，做的不太好吃，所以就…”
　　听到疾风的问题，缘讪笑着，支支吾吾的说道。
　　她的确做过料理，当然，如果黑暗料理也算是食物的话……
　　“那老师一个人都是怎么过来的啊？”
　　把买过来的蔬菜和食材放在案板上面，疾风再次问道。
　　“定外卖咯，或者出去吃。”
　　“…还真是随意。”
　　还以为缘是对做东西很有自信才跟着她一起来到厨房的疾风，此时不由得深深的叹了一口气，一个外行人来帮她做菜，希望不要等一下不要帮上倒忙才好。
　　不过这一点疾风没想到的是，当两人一起准备晚餐的时候，她预想中会手忙脚乱帮倒忙的缘，却非常娴熟的处理各种食材，仅从这点上完全看不出缘是从来没有做过菜的人。
　　这也是当然的，缘做东西的确是不怎么样，哪怕是已经做好的食物到了她的手里都会变成黑暗料理，但在那之前，无论是处理食材，还是其他的什么，只要不是亲自做菜，缘都能做的很好，这一点疾风根本不用担心。
　　…只能说缘在‘料理’这方面的技能点点错了吧。
　　“很好，最后一个。”
　　把最后一个该处理的马铃薯洗好切好，缘把这些全部处理完毕的食材放在疾风的旁边。
　　“接下来，就要拜托疾风酱来将这些东西变成香喷喷的食物咯。”
　　“老师不跟我一起做了吗？”
　　“不了，切菜什么的我很在行，但在做菜的方面，我完完全全的就是新手…不对，新手中的新手，所以我就不献丑了，由疾风酱来吧。”
　　望着疾风好奇的目光，缘尴尬的摆摆手说道。
　　她可不想因为‘投毒’的罪名而被抓紧监狱，更何况，她也不想害了疾风。
　　“那就请老师现在客厅稍等一下，马上就好。”
　　“恩，拜托疾风酱了。”
　　和疾风再交谈几句，缘转身走回了客厅，但却并没有停留，而是直奔着疾风的卧室走去。
　　缘今天来到这里的目的，可不单单只是为了提升疾风的好感度，更是想要弄清楚暗之书的运作方式，来完善自己在这个世界的魔力体系，再者通过暗之书，来看看能不能将疾风的腿疾治好。
　　之前和疾风的接触，让缘发现，仅凭她的力量，根本就没办法完全治愈疾风的双腿。
　　八神疾风之所以从小到大，双腿根本没有任何的知觉，全是因为暗之书魔力的侵蚀，这种魔力已经和疾风自己的魔力凝为一体，并不是那么简单的就能够祛除。
　　依靠缘力量属性，是能够将双腿中积蓄的魔力消除掉，但那样只是治标不治本，用不了多久，那些被消散的魔力又会重新聚集。
　　但如果想要从根本上除掉这个症状，缘就要消灭这些魔力的源头，可那样一来，疾风产生魔力的念动之核，也会被缘消除掉，而一旦消除掉，疾风未来就不能够使用任何的魔法，完全变成一个没有任何魔力的普通人。
　　未来的三巨头少了一个人，这点是缘不愿意见到的，再说，她也不想让疾风失去这个能接触更多世界的机会，也不想去剥夺本来就应属于疾风的东西。
　　所以缘想要去试着研究暗之书的构成与组成，试一下能否从暗之书这边来让疾风重新站立起来。
　　一进入到房间中，缘一眼就看到了摆放在疾风卧室书架上面的暗之书。
　　那是很好认的一本书，因为只有暗之书，是被细小的锁链给锁住，而不能阅读的。
　　被锁住就代表暗之书还没有解锁，暗之书真正的解锁时间，是在大概两年后，疾风觉醒了自己的魔力，来将其真正的激活。
　　现如今的暗之书还很安静，看起来和普通的书本完全没有区别。
　　“不行啊…”
　　右手轻轻触碰着暗之书的封面，缘感受蕴含在其中的力量，皱着眉自语道。
　　本来缘因为能轻易的解析出暗之书的构成，很快就能解决疾风双腿的事情，可事实证明缘有些自大了，仅凭她现有的知识，完全没办法去在不破坏外壁的情况下，去探究暗之书的本质。
　　现在的暗之书，就仿佛是一颗鸡蛋一样，有一层厚厚的外壁，将一切挡在外面，其真正的力量，完全的被隐藏在蛋壳的下面。
　　缘可以通过自己的力量，将‘鸡蛋’的外壳打破，让里面的魔力流露出来，但这么做也就代表强行将暗之书激活，守护四骑士将会提前将近两年的时间出现在这个世界上。
　　而现如今心智还不够成熟的疾风，到底能不能在最后坚持住不被暗之书吞噬，缘现在心里还没底，所以暂时还不能激活它。
　　除此之外，缘现在的魔法知识储备的并不完善，还没办法在不强行打破‘蛋壳’的情况下，去研究里面的魔力。
　　“…没办法了吗。”
　　轻叹一声，缘把放在暗之书上面的右手拿开，不再去探究其中的东西。
　　擅自研究这样蕴含强大魔力的物体实在是太危险，特别是这个东西还已经和疾风紧紧联系在一起的情况下，仅是为了治愈双腿，却要付出有可能丧命的代价，实在是太不值当一些。
　　缘想了想，还是暂时放弃了对暗之书的研究，转而想办法通过其他的方式，来去治愈疾风的双腿。
　　好歹也是来到这个世界遇到的第一个人，也是救过缘的人，怎么说也要好好报答才对。
　　不动声色的从疾风的卧室离开，缘悄悄的回到了客厅中，装作什么都没有发生一样的坐在那里，看着电视。
　　“老师，饭菜做好了。”
　　在坐在那里看着电视没多久，在厨房的疾风忽然喊道。
　　“知道了，我来帮你。”
　　应了一声，缘把电视关闭，连忙前往厨房帮助疾风往外面端着做好的菜肴。
　　暗之书的事情先不去想，反正现在能治好疾风那固然是最好，就算治不好，在两年后，暗之书事件开始并且结束的时候，疾风也会被治愈，只是那样一来，就必须想办法用其他的方式来回报疾风的恩情了。
　　“我说疾风酱…这些菜会不会…太多了？”
　　走到厨房帮忙端菜的时候，缘才发现疾风到底做了多少的东西。
　　如果按照两人份的来做的话，只需要三四个菜肴，几碗米饭就一切OK，但是现在——
　　面前的这些菜品，有六七道，这还不算上疾风偶尔做的甜品和糕点，所有的这些全部加起来，恐怕够五个人的晚餐，然而这只是缘跟疾风两个人的晚餐罢了。
　　更何况，仅从表面看，缘和疾风的身材只是小孩子的身材而已，哪怕用长身体的借口说事，也绝对吃不掉这么多的吧？
　　“啊，不知不觉就……”
　　听到缘的问题，疾风转头望着满桌的菜肴，有些尴尬的说道。
　　一想到许久不来客人的家中，终于再次迎来了另一个客人，再加上她自己也对做菜比较感兴趣，今天也想试试新研究的菜品，结果在不知不觉之间把买来的所有食材全部用上，一点没剩的全部变为美味佳肴摆放在餐桌上面。
　　“仅凭咱们两个…这些根本就吃不完吧？”
　　缘看着这些美味，嘴馋着想要立即坐下来品尝，但想到这些菜需要她们两个全部解决，就又是一阵头疼。
　　如果说只有缘自己的话，别说这些，再来一倍都没有问题，毕竟是继承了黑叔异次元胃袋的人，可旁边有疾风在的话，她就只能收敛一些，别因为吃太多东西而把疾风吓到。
　　“那…再加上明天早上呢？”
　　疾风小心翼翼的问道。
　　“明天早上我还要过来一趟吗？”
　　单手捏着下巴，缘歪着头想着。
　　“诶？老师今天晚上不在这里留宿吗？”
　　“哈？我今天晚上可以在这里留宿吗？”
　　缘呆呆的看向疾风，她还以为吃完晚餐就会回去呢，没有想到疾风会同意她在这里住。
　　“当然可以，还是说老师今天晚上不打算陪我吗？”
　　疾风点点头回答了缘的反问，在她想来，老师也是一个人住，自己也是一个人住，两人又如此的谈得来，那么有时候彼此去各自的家里留宿，也不是什么问题的吧？
　　“啊…那倒不是…”
　　缘犹豫着，本来不想在疾风家留宿，想要回去研究魔法的她，在看到疾风略带可怜的表情后，心中隐隐有些动摇，最后轻叹一声。
　　“唉，只要疾风酱不嫌我麻烦就好。”
　　偶尔休息一下也好，而且疾风一直都是一个人住，留下来陪着她住一天也没什么。
　　“恩！那咱们吃晚餐吧。”
　　看到缘同意了留在这里住，疾风微笑着说道。
　　作者留言：
————————————
又要排练，又要迎接考试…哦，圆神啊…请带走咱吧！！


第十七章 神秘少女
　　嘈杂的声音在耳边回响着，少女感觉自己的身体在缓慢的挪动，轻轻睁开眼睛，周围向后倒退的景色，让少女知道，自己现在正在别人背着。
　　这是…在哪里？
　　少女不太明白到底发生了什么，周围全都是没有见过的东西，那些会奔跑类似于‘车’一样的机器，那些从没有见过的直入云霄的大楼，全部都是新奇的东西，让少女看花了眼，一时半会没有彻底的清醒过来。
　　“哥哥，她好像醒了。”
　　在少女竭力的在想着到底发生了什么的时候，旁边传来一个女生的声音。
　　“醒了吗？！”
　　这回是一个青年的声音，而发出声音的人，就是背着少女的那个人。
　　青年惊讶的回应着女生的话，接着快步的走到行人道的椅子旁边，将少女放在椅子上面。
　　少女迷迷糊糊的被人放在椅子上，意识还没有完全清醒，双眼迷茫的望着前方正在挥手的那个青年。
　　“那个，你能听清楚我说什么吗？”
　　在少女的面前挥着手，青年想要将少女唤醒一样的呼唤着。
　　“…啊…”
　　好像很久都没有说话了一样，少女张了张嘴巴，歪着头思考了两三秒钟，轻轻的点了点头，发出了声音：
　　“…能…听见。”
　　“呼，还好能够说话，我还以为是哑巴呢。”
　　听到少女说话，青年松了口气说道。
　　“喂，哥哥，有你这么说话的吗！”
　　站在青年旁边的那个女生，听到青年这么说，敲打了一下他的头，接着俯下身来，轻声细语的问着坐在椅子上的少女道：
　　“抱歉，我哥哥他不太会说话…真是抱歉。”
　　“没…关…系…”
　　少女就像刚学会说话一样，吐出来的每一个字都经过深思熟虑，导致她说话的速度非常的慢，不过面前的这两人显然是不会介意。
　　听到少女说话的声音以及语速，面前的两人对视了一眼。
　　“那个，我叫高町美由希，那边的是我哥哥高町恭也，我们是在路上发现你的，你能想起来，自己是怎么倒在路上的吗？”
　　名字叫做高町美由希的女生，疑惑的问着坐在长椅上的少女。
　　今天晚上高町恭也和高町美由希这对兄妹，在回家的路上，发现了面前这名穿着奇怪服装的蓝发少女，失去意识的倒在两人要回去的小路中央。
　　因为那条小路走的人并不是很多，所以两人应该是首先发现这名少女的，然后高町恭也发现这名少女处在昏迷状态，根本没办法醒来后，打算背起她先去医院检查一下，结果在去往医院的途中，少女就清醒了过来。
　　既然已经醒了过来，那就先要问明白到底是什么样的一个情况，再来决定是继续前往医院，还是直接报警交给警察处理。
　　“…不…知道，想不起来。”
　　少女说话开始变得流利起来，但貌似她也不清楚为什么会倒在路上。
　　“那，你有什么亲人吗？或者朋友？恋人？又或者有没有他们的电话号码？”
　　再次对视了一眼，美由希轻声问道，希望能问清楚这名少女的来历，至少能联系到她的家人。
　　“电话…号码？那是什么？”
　　然而让两人没有想到的是，少女听到美由希的话，却疑惑的歪着脑袋，问出了这样一个问题。
　　“诶？”
　　美由希愣住，是自己没有讲明白，还是刚才没说清楚？
　　并没有怀疑少女不知道‘电话’这一回事的美由希，还以为是自己刚才的语法错误，导致对面没有理解，所以重新说道：
　　“电话，就是这个——”
　　把自己的手机拿了出来，美由希打开手机，在少女的面前晃了晃。
　　“魔法器！？”
　　但是，在美由希拿出手机的时候，那名少女却忽然从椅子上跳了起来，一脸惊讶的看着她，并且说出了她根本不知道的名词。
　　“魔法器？不是什么魔法器，是手机啦，手机！”
　　美由希先是对少女的动作不明所以，接着叹了一声，有些哭笑不得的说道。
　　少女的表现，不禁让美由希联想到了那些还不知道手机存在，并且将手机当做‘魔法’的原始部落的那群野人，可面前穿着类似病人服装的少女，显然不可能是那样的野人。
　　“这个魔法器…叫做【手机】吗？跟昴的相差不大…啊，颜色不一样。”
　　少女小心翼翼的用手指触碰着美由希的手机屏幕，小声的说着。
　　“…美由希，莫非她是这里——”
　　把少女的表现从头到尾都看咱眼里的恭介，拉过美由希，指了指自己的脑袋，对她说道：
　　“——有问题？”
　　“…不可能吧？”
　　把手机交给少女把玩的美由希，狐疑的看着那边好奇翻看手机的少女，看着少女精致的容貌，她怎么也想不到这名少女会是一名精神病人，可若说不是的话，少女的表现又完全没办法说服美由希。
　　“那就是电波系的？”
　　“哥哥，别胡思乱想了，或许只是真的不知道手机而已，我再问问别的。”
　　美由希再次靠近少女，对着把玩手机的少女，轻声问道：
　　“电话号码的问题先不问，那个，你有什么亲人吗？或者在这个城市，能联系到什么熟识的人吗？”
　　“亲人？”
　　少女把手机还给了美由希，先是思考了一下，紧接着突然变的惊慌起来。
　　“姐姐…我怎么感应不到姐姐了！？”
　　慌张的抱着脑袋，少女露出扭曲的表情，紧紧咬着下唇，像是努力感应什么的样子。
　　过了片刻，还没等恭也和美由希问些什么，那名少女抓住美由希的肩膀，焦急的问道：
　　“能否请告诉我，这里是哪里？是哪个国家？离露格尼卡有多远！？”
　　“冷静，先冷静一下！”
　　被少女晃的有些头晕的美由希连忙劝着，直到旁边的恭也上来帮忙，将其和少女分开后，才长呼一声，缓声道：
　　“这里是海鸣市，位于日本境内，而你说的露格尼卡，我们没有听说过，是什么国家或者什么城市的名字吗？”
　　“露格尼卡，露格尼卡王国啊！你们怎么可能会不知道呢！”
　　哪知美由希的回答没有让少女冷静下来，反而越发的焦急。
　　露格尼卡王国，跟亲龙缔结契约的国家，是世界上最强大的几个国家之一，可以说没有任何一个人是不知道这个国家的，就如同在地球上没有人不知道中国一样，可面前的这两个人，却很明确的说出根本不知道‘露格尼卡’的存在，而看他们的样子，又不像是说谎……
　　可那怎么可能呢？在这个世界上，还有不知道露格尼卡王国的人吗？还是说自己流落到那个信息闭塞地方了？
　　看着面前恭也和美由希茫然的神色，少女暗自猜想着。
　　“我们真的不知道露格尼卡王国是一个什么样的国家…这样吧，你说的国家我们会努力去寻找，你先谈谈你的姐姐，你的姐姐怎么了吗？”
　　望着少女慌乱的样子，恭也首先安抚着说道，现在他彻底的认为面前的这名少女脑袋有些问题，所以为了让对方的精神先稳定下来，恭也只能先顺着对方的话来说。
　　“我和姐姐是双胞胎，所以我可以感知到姐姐的情绪与位置，可是…可是在刚才，我试着去感知了一下，却根本没有发现姐姐的存在！我跟姐姐的链接…断开了！”
　　少女与她的姐姐是双胞胎的缘故，两人可以互相感应彼此的位置，哪怕是她的姐姐已经死去，她还是能感觉到姐姐的位置的，可是，刚才少女在感知她姐姐的时候，却一丝一毫的信息都没有发现，就仿佛她的姐姐从一开始就不存在于这个世界上一样！
　　明白这一事实的少女，又怎能不去着急？
　　“双胞胎啊…如果是双胞胎的话，拥有什么特殊的感应还说的过去，听起来不像是假的呢。”
　　恭也沉吟着，虽说也有可能是少女幻想出来的事实，但万一少女真的有一个这样的姐姐，那是不是就代表着，少女的姐姐出了什么事？
　　“这样吧，你先在我家呆一晚上，明天早上咱们再去警察局，去找找你的姐姐。”
　　不管少女到底有没有这个姐姐，或者说这个姐姐出没出事，在目前什么信息都不知道的现在，也没办法去找到少女的姐姐，再说时间也已经很晚了，恭也想着还不如先把面前这个迷之少女带回家里住一天，等到第二天再去寻求警察的帮助。
　　毕竟总不可能放着少女一个人待在外面。
　　“警察局？”
　　“警察局是一个以帮助他人为目的的机构。”
　　看着少女什么都不明白的样子，美由希为其解释道。
　　“是…类似于骑士团这样的吗？”
　　“…嘛，如果你这么认为也可以。”
　　有了恭也认为少女有‘中二病’的情况在先，美由希也对少女时不时说出莫名其妙的话有所免疫，能对她问出来的问题有所回应。
　　“对了，还不知道你叫什么名字呢。”
　　带着少女往家走的时候，美由希想起来，他们还不知道少女的名字是什么。
　　“…蕾姆。”
　　少女犹豫了一下说道。
　　“我叫蕾姆。”
　　名为蕾姆的少女，重复着自己的名字道。


第十八章 和蕾姆的重逢（一）
　　阳光照射在脸上，强烈的光芒让躺在床上的缘皱了皱眉，本来想要继续睡觉的她，在想到今天并不是休息日，还需要起床工作这件事后，经历了一番脑内痛苦挣扎，不情不愿的睁开眼睛。
　　“！”
　　但是一睁开眼睛，看到躺在自己对面，面对自己睡的正香的疾风，被吓了一跳，眨了眨眼睛，过了好久才会想起来，自己昨天晚上是在疾风家住的。
　　从来到奈叶的世界到现在为止的半个月时间，缘都是自己一人住的，所以在睁开眼睛看到疾风的时候才会被吓一跳，直到反应过来才想起来这里并不是自己家。
　　轻轻松了一口气，缘下意识的想要拍着胸口，却被什么东西阻拦住，低头看去，发现疾风的一直手正抵在自己的胸前。
　　“啊哈…怪不得我居然会做那样的梦…”
　　失笑的把疾风的手从胸前拿开，缘想起昨天的那个梦境来。
　　那个梦境是一个非常稀奇古怪的梦，梦中的缘和小焰已经结婚，但是不知道为什么，小焰总是对缘的胸 部有着很深的执念，每次两人独处的时候都会对缘进行袭 胸，接着遗憾的拿开手。
　　说来不可思议，梦中的缘虽然不再是小孩子的样子，但胸 部真是的是很贫，而小焰的这个动作往往都会激怒她…再然后就感觉到脸上热热的，睁开眼睛发现是阳光照射进来。
　　而缘也发现了为什么会做这个梦的始作俑者，正是面前正在熟睡，无意识将手房子自己胸 部上面的疾风。
　　“小焰不会真的在意这个吧…”
　　看了看自己还未发育的胸 部，缘想着昨天那个无厘头的梦嘟囔着说道。
　　虽说那个梦很稀奇古怪的了一些，可这个梦境也不禁让缘胡思乱想起来。
　　在床上胡思乱想了一段时间，缘摇了摇头，不再去想这些，从床上下来，准备洗漱然后去学校上课。
　　现在的缘穿的是疾风曾经的睡衣，虽说缘要比疾风大很多，但睡衣却意外的合适，没有出现太小或者太大的情况，虽说这对住在疾风家中的缘是一件好事，但不知道为什么，缘的心情万分复杂。
　　现在穿着疾风的衣服还很合适，但等到几年之后，自己就穿不上了吧…因为太大。
　　记得由依和缘说过，虽说她现在不是能量体，有了自己的身体，可以进行成长，但是也因为力量太强的关系，为了能完美的掌握每一分的力量，所以成长的周期会很长。
　　旁人都说天上一天地上一年，而缘就是在天上住着的那个人，其余人是在地上住着的…也就是说，一年的时间，缘成长的高度才等于常人一天的时间。
　　一想到几年后自己教的这些学生全都长大成人，而自己还仍然是这样的孩童体型，缘就觉得自己心很累。
　　但其实这样缘已经很满意了，毕竟永远保持一个体型，和能继续成长但就是长的很慢相比，缘当然会选择后者。
　　“唔…要不要把菜热一下呢？”
　　洗漱完毕的缘，换上了自己的衣服，看着时间还有很多，走到厨房，打算先准备一下早餐。
　　只是从冰箱中拿出昨天剩下的菜品之时，缘却犹豫了起来。
　　一般来说，只要把菜放进锅里，再然后随意的翻炒几下，就可以达到热菜的效果，只要是个普通人都能做到这样的事情。
　　可是对于缘来说，有着‘只要把食材放进锅里就会变成黑暗料理’天赋的她，实在是没有信心去来做早餐。
　　“只是热一热的话，应该没什么问题吧？”
　　迟疑的看着眼前的菜，缘想了想，还是决定热一下。
　　毕竟这些菜品都是早就做好的，需要缘做的只是放进锅里热一下，很简单的工作而已。
　　就算缘的‘黑暗料理天赋’再怎么强，也不可能将现成的食物做成黑暗料理吧？反正缘是这么认为的。
　　再者说，只是热一下东西，就要麻烦正在熟睡的疾风起床，缘的脸皮可还没有么厚，所以经过深思熟虑之下，她还是决定由自己来准备早餐。
　　但是几分钟过后……
　　“唔，晓美老师，什么味道啊？好难闻…”
　　揉着眼睛从房间出来的疾风，忽然闻到了很难闻的味道，连洗漱都没有，就顺着味道来到了厨房，接着看到了站在凳子上似乎是在做菜的缘，疑惑的问道。
　　“…啊…没…没什么，疾风酱早上好啊。”
　　缘干咳一声，接着转过身，从凳子上跳下来，仿佛什么都没有发生一样，很自然的和疾风打着招呼道。
　　说来也奇怪，在缘跳下来的时候，疾风就再也没有闻到那种很难闻的气味，这让疾风不禁以为自己是不是睡得太迷糊而导致分不清梦境和现实。
　　既然闻不到这个味道，疾风也不过多的在意，轻轻打了个哈欠，揉着眼睛，抬头看向缘。
　　“嗯，晓美老师早上好——对了，晓美老师在干嘛呢？”
　　疾风好奇的看着缘的身后，刚才感觉缘是在准备早餐的样子，可是现在当她从那边走过来的时候，疾风却看到那边一点变化也没有，调料还是原来的位置，炒锅里面也没有什么菜品，甚至连电都没有接通。
　　那刚才老师是在那里做些什么？想着这样一个问题，疾风看向缘。
　　“啊…那个…”
　　可听到疾风的问题，缘却是很尴尬的样子，讪笑着挠了挠头，支支吾吾的说道：
　　“没…没什么，就是想热一下菜，但是还没等热呢，疾风酱你就过来了。”
　　“是这样吗？”
　　缘底气不足的解释，让疾风疑惑的歪了歪头，将信将疑的走到台子的前面，看着在上面放着的锅和调料，更加疑惑不解。
　　“奇怪，这个锅怎么这么新？”
　　调料还是那些调料，可是眼前这个已经用了很长时间的锅，现在却焕然一新，就像是根本没有用过一样。
　　面对这样奇怪的事情，疾风转过头看了看那边装作欣赏厨房布局的缘，又看了看面前的新锅，想着难道是老师看之前的锅太旧，所以就给我换了一个？
　　“咳咳，那个，疾风酱啊，热菜的事情就交给你了，我先去…去…啊，对了，去收拾一下房间。”
　　那边疾风狐疑的目光，让缘冷汗直冒，随便找了个借口，缘连忙离开的厨房。
　　事实证明，缘真的和‘做菜’没什么联系，有些东西并不是成为神明就能够改变的，例如缘的厨艺天赋。
　　缘想错了，她真的想错了，不只是做菜，就连热菜，只要倒进锅中经过缘的手，就会变成黑暗料理，这种非常不科学的事情，切切实实发生在她的身上！
　　在刚才，缘将做好的菜，放进锅里，只想着要热一下而已，但不知道为什么，本来在锅里好好的菜品，倒出来之后，就变成了黑漆漆一团的东西！
　　明明什么调料都没有放，为了怕焦缘还特意提前让菜肴出锅，可结果最后还是变成了这个样子！
　　之前疾风所说的难闻的味道，就是从这里散发而出的。
　　然后，在疾风顺着味道来到厨房的时候，缘果断使用了时间暂停，将所有的一切都‘毁尸灭迹’，包括用来热菜的炒锅！并连忙用空间转移跑到了外面超市，在其中挑选了一个一模一样的锅，放在了这里。
　　相信这个时候那个超市的老板，恐怕还在为莫名其妙出现在眼前的钱而疑惑不已。
　　当做完这一切，疾风也同时走进了厨房，看到了仿佛什么都没有做的缘站在凳子上。
　　时间暂停用来做这种事情，不说是后无来者，恐怕也是前无古人了吧。
　　回到客厅中，缘放松一般的坐在沙发上。
　　不管缘用时间暂停做了什么，结果是好的就可以了，缘可不想因为这件事而折损她在疾风心目中的印象。
　　术业有专攻，缘能将已经做好的东西做成黑暗料理，那同样会有人将做好的东西变成更加美味的美食。
　　在这方面八神疾风无疑是其中的佼佼者，就算是昨天的剩菜，疾风都能让其变成更加美味的食物，这一点缘是拍马都比不上的。
　　如果是在‘发光小当家’和‘下药之灵’的世界，疾风恐怕绝对是那个世界顶尖的厨艺大师吧。
　　而现在缘就能享受到由‘厨艺大师’亲自制作的美食，作为一名吃货而言，无疑是非常幸福的。
　　“老师…说起来，为什么冰箱里会少了一道菜？”
　　在吃早餐的过程中，疾风忽然问道。
　　缘心里一惊，抬头看着疾风那似笑非笑的表情，顿时明白到底还是露馅了……可这一点缘根本没有办法去伪装啊！
　　她又不能再次做出美味的食物来！！
　　“咳咳…这个…”
　　缘绞尽脑汁思考着该如何的去应付过去，但是想了半天，还是什么借口都没有想出来。
　　“老师，不可以浪费食物哦！”
　　有猜测是不是缘因为做东西而浪费了一盘菜，毕竟之前闻到过难闻的味道，而现在看着她的表现，疾风更加确信了自己的猜测。
　　“是，万分抱歉…”
　　垂下头来，缘有气无力的应道。
　　“为了惩罚老师浪费食物，老师以后要经常来我家做客哦。”
　　望着缘那像是做错了事情，被大人发现进行责罚后的样子，疾风笑了笑进行补充道。
　　或许只有在这样的时候，缘的表现才和自己的外表相符合，这样的缘让疾风感觉更加亲近一些。
　　有种和同龄人相处的感觉，而不是大人和小孩子这样的疏远关系。
　　“老师不会不答应吧？”
　　看着缘愣住的样子，疾风再次问道。
　　“啊…当然可以，疾风酱也可以同样去我那里做客的。”
　　疾风简单的‘惩罚’，让缘有些发愣，直到再次询问，她才反应过来回答道。
　　其实就算疾风不这么要求，缘也会时不时的过来做客的，因为她还要研究一下暗之书，另外还要想办法在不消灭念动之核的情况下，治愈疾风的双腿。
　　而哪怕没有这些，就算是为了不继续让疾风孤单一人，缘也会过来陪她的。
　　约定就这么定下，两人相视一下，继续吃着早餐，时间已经不多，再继续耽误下去的话迟到是肯定的。
　　“铃——”
　　但是，就在两人刚刚吃完早餐，准备各自上学的时候，缘新配备的手机忽然响了起来。
　　听到手机响起，缘把手机拿起来，心中还在奇怪，在这个时间，又是谁会给她打电话。
　　“奈叶？”
　　拿起手机，看着上面的来电人，缘更加疑惑。
　　打来电话的是高町奈叶，在几次去翠屋的‘家访’中，缘跟奈叶交换了手机号码，以备随时联系。
　　但是，虽然知道了来电人是奈叶，那她又为什么会在这个时候打过来呢？明明有什么事情只要到学校说就好的。
　　怀有这些疑问，缘按下了接听键，把手机放在耳边。
　　“喂，这里是晓美缘。”
　　“晓美老师！我是奈叶。”
　　电话那边传来奈叶略带急促的声音。
　　“我知道，奈叶，给我打电话有什么事吗？”
　　“老师…让妈妈跟您说吧。”
　　奈叶的妈妈，叫做高町桃子，是一个很亲切的女性，几次的见面让缘对桃子很有好感，虽说高町桃子总是怀疑缘的真实岁数，以及似乎随时想要抱上来的样子，让缘有些害怕，但总体而言，作为老师和家长的关系，两人相处的还是不错的。
　　那么这回，是桃子有什么问题要问吗？
　　那边的手机很快就转接到了桃子的手里，只是等待了一会，那边就传来了桃子的声音。
　　“喂，晓美老师，我是高町桃子。”
　　“你好，高町夫人，今天打电话来是有什么事情吗？”
　　“是的，我也不过多的叨扰，今天打电话是有一件事想问晓美老师，请问，您认识一个叫做蕾姆的少女吗？”
　　桃子在电话那边轻声的问道，但这个问题，让缘直接从座位上站了起来。
　　蕾姆，缘当然认识！并且最近一直在世界各地寻找蕾姆，而如今却从桃子的口中听到了这个名字！
　　“高町夫人，您说的蕾姆，是不是一个蓝色头发，身高大概164左右，额前的头发盖住一侧眼睛的女孩！？”
　　“没错，看来您果然认识啊。”
　　“她现在在哪里！！”
　　一直苦苦寻找的蕾姆，终于出现了踪影，缘激动的大声问道。
　　“那个，蕾姆现在在我家……”
　　“我现在就过去！！”
　　不等桃子说完，缘直接挂断了电话，和疾风嘱咐了几句，接着立即冲出了疾风的家，朝着高町家的位置跑去。
　　作者留言：
————————————
有关于那个梦…其实是咱做的…而咱是第三视角……
不要问我为什么…我也不知道…
最后，神他喵的敏感词这么多！【喷】


第十九章 和蕾姆的重逢（二）
　　在全世界的范围寻找蕾姆都找不到的缘，现在却突然得知蕾姆就在身边，就在熟悉的人家里，自然是让她很是惊喜。
　　只是，有些问题缘有点弄不明白，明明之前的半个月她是怎么找都找不到蕾姆，无论是在哪个国家，哪个地点，都找了一个遍，可就是没有蕾姆的半点踪迹。
　　遍寻无果的情况下，缘都有着‘蕾姆或许是掉到其他世界’的这个想法，可结果蕾姆居然就在高町家，就在这个城市！
　　这让缘感觉到有些不可思议。
　　但能够找到蕾姆无疑是一件高兴的事情，有什么疑问可以等到了高町家在慢慢的询问，现在主要的事情还是先与蕾姆进行见面。
　　从疾风家中出来，再到奈叶家，这期间如果坐车的话也要十五分钟左右，想着快点确认蕾姆是否真的在高町家的缘，连这点时间都等不及，跑到无人的地方，直接从天空中飞过去。
　　也就是三分钟左右的时间，缘就赶到了奈叶家。
　　“晓美老师来的好快！”
　　为缘开门的奈叶，双马尾一跳一跳的显示她此时内心的惊讶。
　　从挂断电话到现在没过几分钟的时间，缘就出现在了自己家的门前，就仿佛是用了什么魔法一样的梦幻。
　　“啊，因为我刚好在附近…先不说这个，蕾姆呢！”
　　随意的找了个借口应付过去，缘连忙确认蕾姆的位置。
　　“蕾姆姐姐就在屋子里。”
　　奈叶说着侧过身让缘进来。
　　在玄关的位置换好鞋，缘急忙的跑进屋子，一进屋，就看到了坐在沙发上的蓝发少女，正喝着茶，和坐在对面的高町桃子在说着些什么，
　　“蕾姆！”
　　看到蓝发少女的瞬间，缘欣喜的呼唤着少女的名字。
　　“缘！”
　　在看到缘的时候虽然愣了一下，但蕾姆仍旧认出了缘，同样惊喜的叫着。
　　这一个夜晚蕾姆过得并不是很舒心，首先是担忧姐姐的事情，另一个就是她完全无法适应这个世界。
　　无论是和魔法晶石一样的电灯，还是那些能放映着人物的电视，以及各种现代化设备，都让她感觉非常的陌生。
　　简直就像是来到另一个世界一样——之前蕾姆在见到街道上跑着的汽车时，就曾经这么想过，直到高町桃子找来了世界地图，她才真正的确认，自己就是来到了另一个世界！
　　这个发现，让蕾姆惊恐无比，自己为什么会出现在这里，为什么会出现在这个世界，她一概的不清楚，她只记得，自己是在和库珥修一起运送白鲸尸体回王都的时候，碰到了魔女教的人，最后战败并且昏迷了过去，然后再一睁开眼睛，就发现身处于另一个世界。
　　中间到底发生了什么，她完全不知道，迷茫万分的她，现在却看到了熟悉的人，当然心中甚是喜悦。
　　“太好了，蕾姆，终于找到你了。”
　　听到蕾姆对自己的呼唤，缘也是松了一口气，蕾姆认得自己，就代表她的记忆和存在已经被找回来，自己为此所做的努力也算没有白费。
　　虽然缘并没有做什么，只是把蕾姆带到艾文那里而已。
　　“果然，这个孩子和晓美老师认识啊。”
　　高町桃子走过来，微笑着说道。
　　其实知道蕾姆和缘认识还只是一个巧合。
　　昨天晚上高町恭也和高町美由希两人把蕾姆带回来的时候，可是把桃子吓了一跳，还以为自己的儿子女儿做了什么拐卖人口的勾当，后来才得知原来是在街上捡到的她。
　　只是虽然对儿子女儿没有走上歧途这一点很放心，可蕾姆对现代化设备的一窍不通，还是让桃子很头疼，在经过一晚上的相处后，第二天的早上，桃子总算是能和蕾姆进行交谈。
　　桃子先是用很温柔的语气去安抚着蕾姆的情绪，然后又慢慢的去问蕾姆所有熟悉的人。
　　拉姆，爱蜜莉亚，罗兹瓦尔，帕克，碧翠丝，菜月昴……这些人桃子根本没有听说过，但除了最后的名字，其他都是外国人的名字，在看着蕾姆不同于东方人的长相，桃子理所当然的认为蕾姆是外国人。
　　既然明白是外国人，那么就应该搜寻面前这个孩子亲人的重点放在国外。
　　然而，就在桃子联系自己的老公——高町士郎，准备通过国外的熟人寻找线索的时候，面前的蕾姆，又说出来了一个人的名字。
　　——鹿目缘。
　　在听到这个名字的时候，桃子直接愣住。
　　如果是在这之前，桃子肯定不会认识鹿目缘这个人，可是自从奈叶的老师，经常会来翠屋进行做客后，桃子对这个看上去年龄很小的老师有着很大的印象。
　　乍一看晓美缘和鹿目缘只是名字相同，而姓氏不同的两个人，可这一段时间和缘经常聊天的桃子，却很清楚。
　　鹿目缘，正是晓美老师尚未出嫁之前的姓氏！
　　虽然桃子在疑惑会不会太巧合了一些，但她还是让奈叶给缘打了电话，再然后就是缘匆匆忙忙赶到这里，发现蕾姆所在的这一幕。
　　“嗯，她是我很好很好的朋友，非常感谢高町夫人帮我找到她。”
　　缘口中说着感谢的话语，接着对桃子深深的鞠了一躬。
　　“晓美老师太客气了，其实，发现蕾姆的并不是我，而是恭也和美由希，是他们发现的蕾姆。”
　　“那令郎和令爱……”
　　“他们现在正在道场，稍后就会赶过来。”
　　高町一家都有着锻炼剑道的习惯，无论是高町士郎，还是高町恭也，和高町美由希，都是在这方面的佼佼者，所以每天早上都会进行晨练。
　　“这样啊，那一会要好好感谢才行呢。”
　　缘点点头，既然在晨练，她也不好打扰，等待稍后他们回来的时候，再好好感谢吧。
　　“感谢什么的太见外了一些，晓美老师在学校也经常帮助奈叶，这些小事不用这么郑重的。”
　　“这个和那个是两码事。”
　　缘摇了摇头说道：
　　“高町夫人不知道蕾姆这个孩子对我有多重要，所以能够找到她，对我而言并不是简单的小事情。”
　　缘答应过昴，要完好无损的把蕾姆给带回去，更何况，当初蕾姆之所以会变成这个样子，也有缘的一部分责任，于情于理，她都要看好蕾姆，保护好蕾姆。
　　如果蕾姆出了什么事情，那缘恐怕这一生都会去责备自己。
　　“晓美老师，感谢的事情之后再谈吧。”
　　看着缘的坚持，知道如果再拒绝下去，只会陷入一个死循环，所以很果断的转移话题。
　　“现在，先来谈一下蕾姆的事情。”
　　“蕾姆的事情？”
　　暗自把高町一家的恩情放在心里，缘听着桃子的话，转头看着躲在自己身后蕾姆，向着桃子问道：
　　“是蕾姆给你们添了什么麻烦吗？”
　　“不，倒不是说麻烦…只是……”
　　桃子迟疑了一下。
　　“只是，蕾姆这个孩子，似乎对现代化设备都不是很熟悉的样子，而且，也经常说出让人听不懂的话，所以…”
　　所以我想这个孩子是不是在精神方面有什么问题，要不要去看一下心理医生…之类的话，桃子没有说出口，毕竟当事人还在场，可虽然没有说完，但缘还是明白她的意思。
　　“啊，这点不用担心，这个孩子只是任何人小时候都有的…中二病而已，嗯，虽说以她的年龄而言，还有中二病这种事确实很让人担心，不过请放心吧，未来肯定不会有这样的状况的。”
　　桃子的担心缘很清楚，但这也是没有办法的事情，你不能指望一个对现代化设备一点都不通的古代人，来到现代就能立即明白每一种现代设备的用法。
　　如果真的出现这样的人，那缘可以保证，那绝对是现代人穿越过去的古代人，然后又重新穿越回来了。
　　蕾姆不明白这个世界的东西，会经常说出有关于异世界的事情，这些在未来都好解决，所以缘让桃子不用担心。
　　“啊，这样的话，就没有问题了。”
　　听着缘的话，桃子理解的点点头，小孩子总会说出莫名其妙的话，她很清楚，恭也小时候和美由希小时候也有过这样的状况，相比之下，第三个孩子，奈叶就比她的哥哥姐姐小的时候成熟了许多。
　　但既然有这种年龄很小就懂得很多东西的人存在，就一定也会有到了十六七岁还在幻想着异世界人的存在，面前的蕾姆肯定就是这样的人吧。
　　理解了这一点的桃子，很快就不在这件事情上多做询问，开始随便的和缘聊着天。
　　不过聊天也没有聊多久，毕竟蕾姆的事情还没有处理完，缘的话今天还有课，所以没过多长时间，缘就对桃子进行了告别，离开了奈叶家。
　　“呼，走吧，蕾姆。”
　　从高町家出来，缘牵着蕾姆的手，对其说道。
　　现在的蕾姆对周围的一切都很陌生，很抗拒，并且一直在担忧着姐姐的事情，如果不想办法安抚情绪的话，怕是会出现什么问题。
　　所以缘打算今天不去上课，先处理好蕾姆的事情再说。
　　随手招了一辆出租车，缘准备先为蕾姆把她在这个世界的身份给解决，再去谈其他的事情。
　　在坐上出租车，前往目的地的途中，缘顺便打了个电话，向学校那边请了假，才转过头，看向蕾姆。
　　“现在有什么想问的，就问吧。”
　　随手在出租车上布下了一个隔音的结界，以保证面前的司机师傅不会听到两人的交谈，缘才对蕾姆这么说道。
　　“…”
　　“没有什么想问的吗？”
　　望着沉默不语的蕾姆，缘再次问道。
　　转头看了看窗外飞速后退的景色，蕾姆知道现在她们坐着的东西，是类似于龙车一样用来赶路的东西，看着窗外的景色，以及各式各样的车子，蕾姆轻咬下唇，轻声问道：
　　“首先，这个世界，不是我的那个世界了吧？”
　　这是显而易见的一件事，但蕾姆还是想听缘亲口确认。
　　“没错，这个世界叫做地球，主流的东西不是魔法和剑技，而是各式各样的科技，现如今咱们所在的国家名叫日本，所在的地点是海鸣市……其实，我和昴，都是地球出身的人，只不过有些细微的不同而已。”
　　缘点点头解释着。
　　“…地球？那…那姐姐她们——”
　　“拉姆她们没有任何事，这一点我可以保证。”
　　知道蕾姆现在最担心什么事情，缘对着她轻声解释着。
　　“没事…吗？”
　　“嗯，她们现在很安全。”
　　缘对着蕾姆微笑着，接着继续说道：
　　“嘛，我现在把事情的全部经过都告诉你吧，事情是这样的，当初……”
　　在路上，缘把所有的一切全部告诉了蕾姆。
　　她是如何的陷入昏迷，缘又是怎么样的把她带到穿越者的圣地，之后进行治疗，圣地被攻击，流落到其他的世界，这些一点不落的全都告知了蕾姆。
　　而缘这么做的目的也很简单，就是让蕾姆知道，她现在很安全，拉姆她们也很安全，一切全都过去了，只要找到回到圣地的方法，蕾姆就能回家和拉姆进行团聚。
　　缘做的这一切无疑是很有效果的，蕾姆听完这些后，已经不再像之前那样满心的焦急，想要见到姐姐拉姆，而是终于放松下来，脸上也露出了久违的笑容。
　　“是这样啊，太好了，大家都没事。”
　　“是啊，不过在这之前，没有找到回去方法的现在，只能暂时的在这个世界上生活着。但是，既然在这个世界上生活，你就必须要弄明白在这个世界上的各种事物以及知识，有关于这些我会教你，然后等到你有了一定的知识储备后，我会送你去上学。”
　　这是缘刚才做出来的决定，毕竟她总不可能让蕾姆独自的待在家里，去上学一方面能更快的获取这方面的知识，另一方面也是能让蕾姆多交一些朋友。
　　“嗯。”
　　对于缘的安排，蕾姆没什么疑问，在这个人生地不熟的世界，唯一认识并且能作为依靠的，也就只有缘，所以她不会拒绝缘的安排，依照缘的性格，怎么说也不可能害了她。
　　“对了，还有一个问题。”
　　接受了缘的安排后，蕾姆忽然又想到了一个问题。
　　“什么问题？”
　　缘奇怪的问着，一切都已经全都告诉蕾姆了啊，难道还有什么是自己没考虑到的吗？
　　“那个…”
　　蕾姆犹豫了一下，接着歪着头，很是不解的问道：
　　“中二病…是什么病？”
　　“……”
　　对于这个问题，缘打算保持沉默。


第二十章 小老师
　　缘自从来到奈叶世界后，心里担忧的事情，无疑只有两件，一件是小焰现在的状况，另一件事，就是和她一起被黑洞吸走的蕾姆。
　　这两件事一直都压在缘的心地，让她无时无刻的不在鞭策着自己，寻找回去的路，寻找蕾姆的踪迹。
　　现在蕾姆终于被找到，压在缘心里的两件事也就少了一件，她更加能全新的去研究这个世界的力量，寻找回到圣地的路，以期望能和小焰重逢。
　　“那我先出门了。”
　　这是在找到蕾姆的两个月之后，在缘的家中，身着一身校服的蕾姆，站在玄关面前和缘做着告别。
　　从那天找到蕾姆后，缘就开始教授她这个世界的所有知识，地理，历史，语言，外语……基本上所有应该教的知识全部都教给了蕾姆。
　　或者是因为拥有魔力，又或者蕾姆是鬼族的关系，她学习知识的速度非常快，一个月的时间，经过缘的教授，居然掌握了从小学到初中所有的知识！速度之快让缘都感觉到不可思议。
　　而现如今的蕾姆，正在私立风芽丘学园读高一，和高町美由希是一个学校，只是高町美由希要比她大一个年级。
　　“早饭已经做好放在桌子上，缘的便当也准备好了，走的时候别忘记拿，就这些，我先走了。”
　　对着房间中喊着，蕾姆看了眼手上手表的时间，急匆匆的走出了家门。
　　蕾姆目前已经彻底适应了现代化的生活，虽然有时候也会很想姐姐拉姆她们，但她也知道，在现如今没有回到圣地办法的情况下，只能暂时在这个世界安居，所以她听缘的话去上学，去交朋友。
　　可以说，现在就算她说她是从异世界来的人，恐怕也不会有人相信吧。
　　而蕾姆到来后，缘的一日三餐就告别了叫外卖和去疾风家里蹭东西吃的生涯，每天的餐食都由蕾姆负责，包括中午要在学校吃的便当也是一样。
　　当然也并不是完全由蕾姆一个人去做，有时候疾风也会过来做客，帮忙做些什么。
　　至于缘……自从她曾经无意间把厨房弄爆炸后，蕾姆和疾风两人坚决抵制她走进厨房一步，并且在厨房的门口挂上了一个标语。
　　——请不要携带危险物品和缘进入厨房！
　　虽说这条标语让缘伤心了好一阵，并且发出了多次抗议，可经过蕾姆和疾风几经商讨，驳回了缘的抗议，并且拒绝再次上诉。
　　总之，这一段时间发生的事情也没有多少，一切都在有条不紊的进行。
　　只是不知道为什么，缘最近的早上都不和蕾姆一起吃早餐，晚上的时候也是吃完晚餐就回到了屋子里不知道在忙着些什么，而在上面发生的情况，基本上也就是最近每天的常态，所以早已经习惯的蕾姆，没有再去叫缘，直接把她的那份早餐与便当准备好，然后出去上学。
　　房门被关上的响声响起，再然后整个房间就寂静无声，直到蕾姆离开了好一会，才从楼梯上传来脚步的声音。
　　拖沓的脚步声似乎很疲累的从楼梯处传来，白色可爱的拖鞋，被小小的脚带着一步步的从楼梯上下来。
　　刚从房间走出来的缘，走到了放有早餐的桌子上面，旁边有着蕾姆留下的便签，还有在旁边包好的便当。
　　“唔——嗯——”
　　大大伸了个懒腰，缘轻轻打了个哈欠，转身走进了旁边的洗手间，准备洗漱。
　　缓慢的拉开洗手间的门，缘慢慢的走了进去，站在自己专用的小凳子上面，看着镜子中的自己。
　　“…唔…嗯？”
　　不太清醒的拍着脸颊，缘当看清自己现在的样子后，嘴角轻轻的抽搐着。
　　“这…这幸好没被蕾姆看到啊…否则又要被说教了。”
　　稚嫩的童声中透露出深深的无奈，缘在镜子中的形象并不是很好。
　　长长的头发乱糟糟的，好像很久都没有打理过一样，眼眶周围有着淡淡的暗色，如同一夜没睡似的。
　　缘的确是在很长时间就牺牲晚上睡觉的时间来研究有关于魔力的东西，但是没想到居然还出现了黑眼圈……明明就算几个月不睡觉都不会有问题来着…
　　如今缘的形象，就仿佛那种在家中呆了好几个月没有出门的宅女一样。
　　但或许在缘自己眼里，她的形象不是很好，可是在其他人的眼中，大概会有一种‘颓废’般的可爱吧。【对这个看脸的世界绝望了】
　　虽说在其他人眼中缘不管是什么样子都很可爱，但去学校教课，绝对不能这个样子的，别看缘平时挺随意，但她其实很在乎自己的形象。
　　“嘛，明天不会这个样子了，说起来好像很久没有和蕾姆一起吃早餐了呢。”
　　用冷水冲了下脸，让自己清醒一些，刷牙洗脸完毕的缘，从凳子上下来自语道。
　　她之所以会是现在这个样子，是因为这一段时间研究这个世界的魔力性质有了进展。
　　之前缘在见到奈叶和疾风的时候，就开始研究怎么样创造一个可以转换自己魔力性质的念动之核，以防止未来的圣石之种必须用念动之核才能驱使的这个有可能发生的事情。
　　但是，有关于这方面的研究，却迟迟没有进展。
　　因为缘没办法仔细的去研究念动之核的构成，只能看到表面，知道里面蕴含着这个世界魔法师所用的魔力，也就仅此而已。
　　而想要去解析念动之核的构成的话，就必须将念动之核刨开，彻底的进行研究，可是，这样一来，持有念动之核的人，就会失去魔法师的能力。
　　缘身边拥有魔力的人之后奈叶和疾风，怎么说也不能让她们失去成为魔法师的资格，来达成自己的目的，因此在这方面的研究迟迟没有进展。
　　但在半个月前，缘不经意间想到，为什么一定要去模仿念动之核的构成呢？
　　貌似她走进了一个误区，想要使用这个世界的魔法，驱使这个世界的魔力，不一定非要彻底模拟出念动之核不可，缘完全可以先想办法凝聚这个世界的魔力，将魔力凝成实质后，再来用这些魔力去构成念动之核。
　　毕竟念动之核说穿了就是魔法师的魔力源泉，其本身就是由这个世界的魔力凝聚而成，只要想办法推导出这个过程，就自然而然能创造出念动之核。
　　听起来似乎有些麻烦，但不得不说这个方法很有可行性。
　　所以在半个月前，缘除了每天例行的上课外，就是在家中研究这些，这也是为什么缘最近表现的很奇怪的原因。
　　可自主凝聚念动之核，在脑海中构想很简单，一到了真正的实施，就要麻烦很多很多。
　　在最开始的时候，缘能感受到这个世界的魔力，可每当她吸收的时候，都会被自己体内的能量转换成自己的魔力性质，简单来说就是被缘的魔力所同化，并且这个过程缘现在还找不到逆转的方法。
　　也就是说，缘能将这个世界的魔力变成自己的魔力【被动的】，却没办法把自己的魔力转换成这个世界的魔力，这也是缘还不能彻底掌控自己力量的证明。
　　知道这一点后，缘开始想其他的办法，首先就是给自己施加封印。
　　魔力被同化的原因，归根结底还是自己的力量层次太高了，所以缘一点点的给自己加上了封印，从一开始的一层封印，降低为下位神中位，到后来的第八层封印，完全下降到了准神之下，再到几天前的最后一层封印，把自己的力量压制在很低的程度，才终于抑制了一吸收魔力就被转化的这一过程。
　　接下来缘就开始凝聚这个世界的魔力，一点点的进行压缩，凝聚，直到昨天晚上，经过一夜彻夜不眠的工作后，终于创造出来了一个类似于念动之核东西！
　　坐在餐桌的上面，缘把手中拿发出微微光芒，豆子一样大小的水晶圆球放在桌面上，轻轻的呼出一口气。
　　这个东西，就是这一段时间她努力的结晶，其他人恐怕完全想不到，就这么点大小的东西，居然凝聚着等同于这个世界AA级别的魔力总量。
　　“呼，这个东西，送给蕾姆吧。”
　　欣赏的看着自己做出来的杰作，缘满意的点点头，把这念动之核（伪）收了起来。
　　这只是实验的产品，缘本身其实根本就不需要这个，她只是想创造出念动之核来以防万一而已，相比于缘，缺乏攻击手段的蕾姆，更加的需要它。
　　蕾姆在RE的世界或许实力不错，鬼化后的她实力也很强，可和这个世界动不动就放AOE技能的大神们相比，相差的那就不是一点半点。
　　把这个送给蕾姆，再然后制作出一个这个世界的魔导器，蕾姆也算是个小强者，更何况这个念动之核虽说只是随意制作，但也能进行成长，缘粗略的估算一下，大概能成长到S级别的程度，或者是S+级别。
　　要知道《魔法少女奈叶》第一季的boss，普蕾西亚，也就是这个级别而已。
　　把念动之核（伪）收起来，再把蕾姆准备的早餐解决掉，缘看了看时间，把身上的衣服换下，装好便当，走出了房间。
　　现在的时间是7点40分，从这里去学校的话，能在8点之前走到学校，走的快一些可能会更早。
　　“唔，说起来，蕾姆的学校，今天似乎在举办什么活动的样子…怪不得走的那么早，不过，会是什么活动呢？”
　　走到半路上的缘，想起比平常要早走很多的蕾姆，疑惑的自语着。
　　现如今是十一月份，天气逐渐转冷，在前些天的时候，第一场雪也不紧不慢的落了下来，旁边的路上还有未被清理完的积雪。
　　在这么冷的天气，学校还会举办什么活动呢？
　　“…难道是学园祭？”
　　思来想去缘只想到了这一个可能。
　　每一个学校的学园祭举办的时间都不同，但在海鸣市的各个学校中，学园祭的举办似乎都集中在每一年的下半年。
　　圣祥私立小学的学园祭的举办是在十月末，那一段时间的事情，缘没有太多的印象，因为那时候缘刚好是找到创造念动之核方法的时间，心思完全沉浸在了这里，根本就没太多在意学园祭的事情。
　　其他学校的时间或许有着不同，但基本上也都在十月份，或者十一月份左右，今天蕾姆匆忙离开的原因，恐怕就是因为学园祭的事情吧。
　　“嗯，到时候我可是要好好的去看看呢。”
　　想到蕾姆的学校有可能会举办学园祭，缘略微期待的想着。
　　之前圣祥私立小学小学举办学园祭的时候，缘因为有事没有好好的去玩，这一点让她很遗憾，现在念动之核的事情告一段落，刚好可以借着这个机会好好的放松一下。
　　“小老师，早上好！”
　　想着要去参加蕾姆学校举办的学园祭的缘，不知不觉的走到了学校，周围认识她的学生，开始跟她打着招呼。
　　“恩，早上好…还有，要叫尊称！”
　　听着学生们的招呼，缘回应着那些人的问好，并且装作严肃的训斥他们道。
　　“好的，小老师！”
　　然而缘的威慑力实在是不高，那些学生依旧笑嘻嘻的打着招呼，然后走进了学校。
　　“小老师，早上好。”
　　“早上好啊，小老师。”
　　一进入学校，这么称呼缘的学生越来越多，甚至一些老师都面带微笑的用这个称呼来叫缘。
　　这让缘有一种深深的无力感。
　　不知道从何时起，缘在学校中莫名其妙的出了名，不仅仅是她教的那几个班级，其余班级的学生，老师，甚至是那些学生的家长，都知道了缘的存在！
　　并且，从那时候起，缘的称呼就有了变化。
　　先是‘晓美老师’这样的敬称，再然后是‘缘老师’这样比较亲切的称呼，到后来，不知道谁起的头，‘小小的老师’这样的称呼开始盛行，接着是‘可爱的老师’‘小小的可爱的老师’最后，或许是因为这么称呼很麻烦，逐渐演变成了现在的‘小老师’。
　　我才不小啊喂！！
　　每当听那些家伙这么称呼的时候，缘就想大声的去反驳他们，可到底她是一个人，根本没办法抵抗群众的呼声，万般无奈下，缘的称呼居然就这么被定了下来。
　　当然，缘也知道这些学生没有什么恶意，会这么称呼也是对她喜爱而已。
　　只是有的时候，缘会忍不住担心，会不会在未来，‘小老师’又会变成其他的称呼什么的。
　　作者留言：
——————————————
再见，FATE GO，咱转阴阳师了【挥手】


第二十一章 亲卫队与升职
　　其实缘的担心也不无道理，现在以她在学校里的人气而言，未来会换成更加尊敬或者更加可爱的称呼也是可以预想到的事情，现在缘只希望未来的称呼不要太过分就好。
　　“小老师，早上好。”
　　又是叫缘这个称呼的学生，而且这次这么称呼她的不是别人，是与之关系非常要好的奈叶三人组。
　　“早上好，奈叶，铃鹿，爱丽莎…话说，什么时候连你们也…”
　　一副无力的样子看着奈叶几人，缘从来都是以为奈叶几人的是乖孩子的，没想到现在也跟那些其他的老师学生一样，开始这么称呼自己了吗。
　　“这是对老师的尊敬嘛，对吧？爱丽莎？”
　　“没错，小~老~师~”
　　“我说你们啊，真的尊敬的话就把称呼全都给我换回来啊！”
　　看着面前一唱一和的几人，缘装作很生气的说道。
　　这几个月的时间，不仅仅是奈叶和疾风，爱丽莎和铃鹿两人，也同样跟缘的关系很好，从最开始的陌生，到现在会时不时的开一些玩笑，几人在学校中是师生的关系，在校外却是能够谈得来的朋友。
　　想想这期间关系的转变，也是因为缘会经常去奈叶家吃东西…家访的缘故，经常去翠屋，就会很容易碰到奈叶的这两个朋友，久而久之也就熟络了起来。
　　“哈，小老师生气了，咱们快走。”
　　缘装作生气的样子，几个孩子当然能看的出来，不过也不点破，只是同样装成很惊慌的样子，越过缘跑进了教学楼中。
　　“呼，这几个孩子…真是…”
　　目送奈叶几人跑进教学楼，缘失笑的摇了摇头，朝着教师的办公室走去。
　　“哟，小老师，早啊。”
　　“…早，三河老师。”
　　一进入办公室，在校门口出现的情景又在这不大的办公室中重现，只不过这么称呼缘的人，从学生换成了老师而已。
　　“咦，真罕见啊，你居然没反驳这样的称呼。”
　　跟缘打着招呼的三河响子，见缘很稀奇的没有像以前那样，去为自己的称呼辩解，惊奇的说道。
　　“…我已经习惯了。”
　　心情复杂的坐在自己的位置，缘看向一边，一脸生无可恋的表情说道。
　　如果是一个人两个人这么叫还好，缘还可以进行反驳，可全校都这么叫的话，那缘一个个的跟他们进行辩驳，肯定会浪费很多时间，而且也肯定没什么效用。
　　还不如就这么让他们去叫，再说缘已经有些习惯了。
　　…习惯真是个可怕的东西。
　　“是吗？这样不也蛮好的吗。”
　　三河听着缘的回答，微笑着说道。
　　“很好？哪里好？每天都是‘小老师’‘小老师’这样的叫着，万一永远都长不高了怎么办……”
　　“额…我不是说这个啦。”
　　虽然很疑惑像是‘侏儒症这类的病症未来还能长高吗’之类的问题，但三河很明智没在这个话题上多费口舌，而是摇着头对缘说道：
　　“是你最近的状态啦。”
　　“嗯？”
　　听三河这么说，缘奇怪的抬起头望向她。
　　“你最近的状态很奇怪啊，上课时候的教学不像以前那么严谨不说，有时候还会走神，不只是我们，学生们也很担心啊。”
　　三河一条一条的说着缘最近做过的事情。
　　大概是从半个月之前开始，缘的教学质量就有明显的下降，和在刚来的时候相差很多，虽然并没有出什么大问题，可时不时的走神，或者莫名其妙就陷入了发呆的状态，有时又会有着苦思冥想的表情，就仿佛是碰到了什么难题一样。
　　偏偏由其他老师，包括三河去询问的时候又问不出什么，导致学生和老师们都很担心，是不是出了什么事情…之类的。
　　“不过今天，应该是没什么事情了对吧？”
　　三河老师打量了一下缘，笑着说道。
　　今天缘却看起来正常许多，似乎完全恢复到了之前的状态，至少没有出现走神的情况，三河对她的问好也能够回答，这让她不由的放轻松许多。
　　“啊…那个啊，最近是在考虑一些事情，不过已经结束了，应该不会再出现这样的情况了。”
　　听三河提起这件事，缘尴尬的笑了笑说道。
　　最近一段时间因为都在研究念动之核的事情，所以有的时候会在白天的时候走神，没想到这样会让其他人担心，这一点缘还真的满过意不去的。
　　“那样就好，否则你的亲卫队恐怕会认为是不是哪个混蛋把你骗了呢。”
　　“怎么可能！我好歹也是大人，怎么会那么容易被骗啊！——诶？”
　　听着三河的话，缘下意识的反驳一句，接着却感觉哪里不大对劲。
　　“…亲卫队？什么亲卫队？”
　　刚才三河老师貌似提到了‘亲卫队’这样的词汇，这个缘有点听不大明白，是自己听错了还是三河老师说错了话？这种一听就是什么王公贵族才有的东西，自己怎么可能会有啊！
　　“阿嘞？小老师不知道吗？”
　　而听到缘的问题，反而是三河奇怪的问着。
　　“…我应该知道吗？”
　　“啊，原来你不知道啊……”
　　三河拍了拍额头，她忽然感觉自己是不是说错了什么话，不过话以出口，再收回来也不大可能，再说这件事对缘又不是什么坏事，说出来应该也没什么。
　　“是这样的，在一个月之前，学校中自主成立了一个社团，成员基本上都是五年级六年级的学生，而社团的名字叫做……咳，叫做【小老师亲卫队】……”
　　“那是什么见鬼的社团！！话说回来，小学不是不让组建这种乱七八糟的社团吗！！”
　　三河还没说完，就被缘给打断。
　　缘没想到在她不知情的情况下，学校里居然多出来这么个莫名其妙的社团而自己居然不知道！？更没想到的是，这个社团已经成立了一个月，居然没有人跟她说明吗！？就算缘自己不清楚，奈叶她们肯定也是知道的吧！然而根本就没听他们提起过！
　　而且话又说回来，日本的社团虽然丰富多彩，但真正自由组建社团的时候还是在国中和高中，小学就算组建什么乱七八糟的社团，也会被上面的老师给驳回，可是，这回这个一听就不是什么正经社团的社团，居然能被申请通过！？
　　“嘛，晓美老师冷静一下…事实上，一般而言这种社团是不允许通过的，但是——”
　　三河老师的尴尬的挠了挠脸颊，不好意思的说道：
　　“——但是，这个【小老师亲卫队】中的成员，不只有学生，还有老师…”
　　“…我觉得那些进入这个鬼社团的老师们，应该去医院看看。”
　　“顺便一提，【小老师亲卫队】之前的名字叫做【小可爱老师拥护团】，后来变成【小可爱老师亲卫队】，最后才变成【小老师亲卫队的】。”
　　“无论哪个名字都不好听！快点解散吧！”
　　“然后，这个社团自从创办之后，就源源不断的有新社员进入呢，相信过不了都就会变成校内第一社团吧。”
　　“快住手！！会变成邪教的！！！”
　　听着三河老师的叙述，缘有一种深深的无力感，她感觉在这个世界，一个奇怪的邪教正如同初升的太阳一般冉冉升起，并且这个邪教的成立似乎还无视了本人的意愿！
　　缘现在总算弄明白，为什么在学校中的受关注率会变得这么高，归根结底都是这个奇怪的社团在搞鬼吧！
　　“嘛，总之，不管是昵称还是社团的建立，都代表晓美老师在学校很受欢迎哦，应该高兴才是。”
　　到了最后，三河老师总结着说道。
　　“如果这帮学生能把这些心思用在学习上的话，我会更高兴。”
　　缘现在根本不知道该说些什么好，她只觉得，自己貌似前途无亮啊…要问为什么会这么说？那是因为圣祥私立小学，中学，到大学，全都是一体的，一部分的学生会选择一直都在这里上学直到成年进入社会。
　　那也就代表着，这个什么见鬼的【小老师亲卫队】，有可能到了国中依然会有，一想到这种羞耻的称呼和与自己有关的社团，要陪伴自己很长时间，缘就有一种立即辞职不干的冲动。
　　“啊，对了，还有一件事。”
　　望着缘那越来越阴沉的表情，三河老师很明智果断的转移了话题，把一个档案袋朝缘递了过去。
　　“这个，是今天刚刚发下来的文件，是有关于你的职位调动的，先看一下吧。”
　　“职位调动？”
　　谈起正事，缘也不再那些奇怪的社团上面浪费口舌，而是接过三河响子递过来的崭新的档案袋，将其打开，查看着里面的文件来。
　　当缘打开档案袋，看到里面的文件后，却愣在了那里。
　　“恭喜你啊，晓美老师。”
　　那边三河响子在看到文件上面的内容，笑着对缘说道。
　　“啊，谢谢。”
　　点点头对三河的祝福予以回应，缘才把那个有关于自己职位调动的文件收起来。
　　上面的确是关于缘现如今职位的问题，之前缘都是作为任课教师来给其他班级上课，并没有自己的班级，而现在，缘终于告别了以前临时工的生涯，正式成为了一名老师。
　　那文件上面的，就是有关于缘担任二年B班班主任的委任书。
　　作者留言：
————————————
谁说咱非的！！咱连抽了三个SR！！
…虽说没有SSR…


第二十二章 察觉
　　升职的事情看似突如其来，但其实也没有什么好奇怪的。
　　缘自从成为老师以来，不论是教学的质量，还是学生受欢迎的程度，都不比其他的老师差，再说学校中大部分的老师也都喜欢这个小小的，可爱的老师。
　　所以这一次的职位调动，让缘担任了二年B班的班主任，也就是奈叶她们所在班级的班主任，至于之前的班主任，三河响子，则是调往了更高的年级。
　　得知自己突然负责了一个班级，不再是之前的任课教师，缘有种哭笑不得的感觉。
　　自己当初当老师的原因，只是为了给自己找一个合理的身份，然后有一个明面上的身份，能接近奈叶而已，现在缘的目的早就已经达成，就算未来一直都在这个位置也没有怨言的，反而当上班主任后，需要负责的事情更多，自己课余的时间就会越少。
　　不过现在说什么也没有用，职位调动的文件都已经下发了下来，缘也只能无奈的接受这个调动。
　　“唉，明明还有很多事情来着……”
　　晚上回到家中的缘，躺在沙发上长叹一声，表面上来看，缘创造出念动之核后，在剧情开始的这一段时间，就没有什么事情了。
　　但实则不然，缘需要准备的东西还有很多。
　　首先就是有关于时空管理局的事情，剧情开始之后，缘如果要收集圣石之种，势必要和普蕾西亚以及时空管理局打交道，这两方哪一方都不是什么简单的角色。普蕾西亚那边还好说，不管是与之敌对还是进行友好相处，缘都有办法进行处理，但是时空管理局那边，却要麻烦很多。
　　时空管理局是一个类似于管理多元世界，等同于政府的这么一个组织，其中实力强劲的不在少数，虽说以缘的实力完全不在乎时空管理局，但也不适合与他们进行敌对，毕竟缘还要借用时空管理局的无限书库，来研究可以穿越世界的方法，并不适合与他们闹掰。
　　而缘如果不想要跟时空管理局敌对的话，就必须在他们到来前，彻底的研究好圣石之种，这期间的时间，从圣石之种掉到地球上，到时空管理局的到来，大概只有一个月左右。
　　缘没有信心在一个月的时间，从圣石之种上面研究出可以穿越世界的方法，一旦时空管理局到来，没有从中研究出方法的缘，就必须把圣石之种上交，来增加管理局的好感度，并以此来借阅管理局中与穿越世界有关的魔法书籍。
　　“…是我太贪心了吗？”
　　揉了揉自己的太阳穴，缘颇为困扰的想着。
　　既想研究圣石之种，又想通过时空管理局去阅读有关资料，这两个明显是不可以兼得的东西，缘偏偏全都想要，世间又怎么可能有这么好的事情。
　　“咔哒。”
　　“我回来了。”
　　缘躺在沙发想着这些的时候，开门的声音响起，拿着书包穿着校服的蕾姆，从门口走进来说道。
　　“欢迎回家，蕾姆。”
　　从沙发上坐起，缘对蕾姆说道。
　　第二个需要准备的，就是有关蕾姆的魔导器。
　　之前提到过，蕾姆的实力在RE的世界还算不错，鬼化后的她，也是小超人一样的存在，可是，对比这个世界的魔导师，蕾姆还是太弱。
　　这个世界的魔导师最高级别是SSS，然后是SS，S，这样的依次往下递减，而蕾姆的实力，按照这个世界的对比，顶多能算得上是D级别的魔导师，或者C级别，但也就是这样，不可能再高了。
　　在《魔法少女奈叶》第一季剧情开始的时候，这样的实力是绝对不够的，别说一上来就有AA级别以上战斗力的奈叶，菲特等人，就连剧情开始被圣石之种魔化的怪物打败的尤诺，也有着A级别的实力。
　　比起这些人来，蕾姆实在是太弱了一些，别说去帮助缘收集圣石之种，就连自保都很困难，所以必须要强化蕾姆的实力。
　　“今天回来的还蛮早的，没有社团活动吗？”
　　望着走进来的蕾姆，缘一边想着怎么和她说这些事情，一边跟其交谈着。
　　“嗯，因为明天是学园祭，所以今天在将准备的东西都准备完毕后，就放学了。”
　　蕾姆点点头，把自己的外套脱下来挂在旁边的衣架上，走到缘的旁边坐下来说道。
　　“果然是学园祭吗？”
　　缘早上果然没有猜错，蕾姆之所以会那么早出去，是因为学园祭的活动。
　　“明天缘要去看看吗？”
　　“有时间会去的…对了。”
　　学园祭之前缘还是蛮想去的，但现在既然刚刚成为一个班级的班主任，缘也不可能放下那些学生不管，就这样跑到蕾姆的学校参加学园祭，所以给出了一个模棱两可的答案后，把自己创造出来的念动之核（伪）拿了出来。
　　“这个东西给你，最近一段时间，我就是为了制作这个东西才总是心不在焉的。”
　　缘把念动之核放在蕾姆的手上说道。
　　“这个东西是——？”
　　望着手中这个散发出微微光亮的物体，蕾姆眨眨眼睛，疑惑的问道。
　　“念动之核，是这个世界魔法师们用来使用魔法的源泉，我之前和你说过吧，这个世界魔法师的事情。”
　　在教授蕾姆地球上知识的同时，缘也在教她有关于这个世界魔法的常识，所以蕾姆是知道在这个世界上也有魔法师这类的存在的。
　　“这个就是这个世界魔法师运用魔法的根本吗？”
　　双眼中流露着深深的好奇，蕾姆盯着手上的念动之核，看了一会后，又望向递过来念动之核的缘。
　　“但是缘给我这个干嘛？”
　　蕾姆不解的问道。
　　“让你来用啊。”
　　“？？？”
　　“…我好像在你的头上看到了三个问号，算了，我直接用行动来说明吧。”
　　看着满头问号，一脸呆萌的盯着自己看的蕾姆，缘无奈的摇了摇头，从蕾姆的手中拿过交给她的念动之核，在对方还没有反应过来的情况下，直接拍在了她的胸口处，再然后，那个发出光亮的念动之核，就消失在缘的手中。
　　“诶？诶！！？”
　　不明所以的看了看缘，在看到缘那空空的双手后，接着才醒悟过来对方刚刚是把什么东西送进了自己的身体中。
　　连忙翻开自己的衣服查看刚才缘拍到的地方，嫩白的皮肤上面，没有任何的伤痕和印记，如果不是缘刚才的动作，蕾姆怎么也想象不到，就是在这个位置，拥有一个念动之核！
　　“这…这个……”
　　呆呆的指了指自己的胸口，蕾姆不太明白缘这么做的原因。
　　“这个念动之核从今天开始，就是你的了，现在它能够让你使用的魔力大概只有C级别，等到了以后，会慢慢的晋升的，大概三个月后就能达到AAA级别的程度，过后我在给你做一个魔导器，至少有了一个自保的能力。”
　　缘拍了拍双手，然后舒展着自己的身体说道。
　　“这么做，是为了我吗？”
　　双手放在缘刚才放入念动之核的位置，蕾姆终于明白缘这么做的用意，她只是想让在这个世界弱小的自己，能有更多的方法去保护自己而已。
　　“嘛，毕竟答应过要照顾好你，如果你出了什么事情我会很困扰的，另外，有关于你的魔导器，蕾姆是喜欢用流星锤这样的武器是吗？”
　　蕾姆用感动的眼神盯着缘，让她有些不好意思的挠挠头，干咳一声，转过头去探讨着有关魔导器的问题来。
　　“倒也不说是喜欢，只是那样的武器用起来很顺手而已。”
　　蕾姆的心情似乎变得很好，语气轻快的对着缘说道。
　　“用起来很顺手啊……我知道了。”
　　既然用起流星锤很顺手的话，那就还是不要换比较好，用自己习惯的武器更加能发挥出自己的实力。
　　说起来蕾姆如果要使用这个世界的魔法的话，应该是古代贝尔卡式的魔法，古代贝尔卡式的魔法都是以近战见长，很适合鬼化后实力大增的蕾姆。
　　而贝尔卡式的魔法，缘还是比较有办法的，因为通过八神疾风家中的暗之书，能推导出贝尔卡式魔法的构成，并且也可以参照暗之书来制作魔导器，虽说没办法对暗之书进行透彻的研究，但表面上的模仿，加上自己的修改，应该也能创造出来。
　　但如果是这个世界另一种魔法术式，米德芝尔达式的魔法，缘就真的没有办法了，毕竟现如今她还没见过米德芝尔达式的魔法。
　　“是要制作魔导器吗？”
　　“嗯，你的武器没有被带过来，只能想办法制造一个另外的武器，这样也能增加你的实力。”
　　缘对蕾姆说着，站起身，就准备回到卧室，为蕾姆制作属于她的魔导器。
　　“晚饭，不吃了吗？”
　　本来心中有些温馨的蕾姆，看着准备回到卧室的缘，轻声问道。
　　“一顿两顿不吃没有关系的，毕竟我可是神明嘛，而且时间也不是很多，要在这之前帮你制作出魔导器才好啊。”
　　因为蕾姆是坐在沙发上，所以缘不用惦着脚就能够摸到她的头，轻轻抚摸着蕾姆的头发，缘微笑着说道。
　　“这样啊，那记得早点休息。”
　　蕾姆乖巧的应着，嘱咐着缘说道。
　　“嗯，那我先回去了。”
　　再次对蕾姆笑了笑，缘转身走向自己的卧室。
　　“那个，缘——！”
　　在离开的时候，蕾姆忽然又叫住了缘。
　　“嗯？还有事吗？”
　　“缘，你是不是——”
　　蕾姆犹豫着，对着缘说道，但说到一半，望着缘那轻笑着的面容，没有将剩下的话说出口，过了好半响，才缓缓的摇头。
　　“…不，没什么了。”
　　“真的没事吗？如果有什么心事的话可以和我说哦。”
　　停下脚步的缘，打量着那边欲言又止的蕾姆说道，但是蕾姆没有回答她，只是摇着头。
　　“没什么，可能是我的错觉吧。”
　　“这样啊，那我先回去了。”
　　见蕾姆没有什么事，缘也不再过多的去问，转身走回了自己的房间。
　　只是在客厅中的蕾姆，望着走回卧室的缘，担忧的表情出现在她的脸上。
　　——缘，你是不是，太勉强自己了？
　　这是蕾姆未曾问出的问题。
　　作者留言：
————————————————
因为快要考试了，所以进入了紧张的复习阶段，更新变少还请见谅。
…还有，咱在群里不出现的原因，是因为咱的QQ号又被封了三天…orz
不过万幸咱在群里还有一个小号，你们能猜出来是谁吗？【滑稽】


第二十三章 蕾姆的心意
　　蕾姆担心缘是在勉强自己，并不是没有她的道理。
　　虽然缘从表面上看，和以前没什么区别，待人和善，对谁都很温柔，而且每天也很开心的样子，但总是和她在一起的蕾姆，却能隐约的感觉到，缘就像是背后有什么东西在鞭策她一样。
　　前些天缘埋头在自己的卧室做着什么的时候，蕾姆就有这样的感觉，在今天知道缘是制作念动之核后，本以为缘会恢复以前样子的蕾姆，却发现根本没有变化，因为她又找到了新的为止努力的东西。
　　歇一下吧，蕾姆想要这么说，但却不知道该怎么和缘去说，只是默默的看着她回到自己的房间，却什么也做不了。
　　这样下去，缘会垮掉的吧，蕾姆想着，总是紧绷着自己的神经，总是在不知道努力着什么的缘，在这样继续下去的话，迟早有一天，会因为过度的压榨着自己而垮掉。
　　“要想想办法才行呢。”
　　在客厅中坐了许久，蕾姆缓缓的说着。
　　必须要想办法让缘轻松一下才行，蕾姆不想在这个世界上唯一熟悉的人，唯一让她感觉到亲切的人出什么事情，从醒来到现在为止，她一直都在受着缘的照顾。
　　教她这个世界的知识，给她住的地方，送她去这个世界的学校接触更多的人，交到更多的朋友。
　　缘这么做并不是什么用处都没有，蕾姆在这个世界的确变得开朗了许多，也不再过多的去想RE世界的事情，在学校也有了自己的朋友，对比起曾经的生活，在这边的生活无疑是幸福的，当然，如果姐姐拉姆在这里会更好。
　　缘为了自己做了这么多，那么现在，在缘有困难的情况下，蕾姆也想通过自己的努力去帮助缘。
　　“只是要怎么做呢？”
　　虽说决定了要帮助缘轻松起来，可到底该怎么做，蕾姆却想不出什么办法。
　　缘的性格相处了这么久的蕾姆当然知道，缘虽然有的时候会委屈自己，而去答应别人不是很过分的要求，但是更多的时候，她决定的事情，是不会轻易的做下改变的。
　　那是一种隐藏的执拗性格，看看当初缘答应小焰的拜托，千万不要用掉愿望，可到最后还是许愿这件事就能看的出来，有的时候缘表面上的答应不一定是答应，她可能到最后还会用自己的方式去达成目的。
　　蕾姆当然不知道缘和小焰的事情，但这并不妨碍她清楚小缘的性格。
　　所以，蕾姆让缘跟着自己一起出去游玩放松这件事其实很容易，麻烦的是，缘有很大的可能表面上答应蕾姆出去游玩，但在游玩的途中绝对会想着自己的事情。
　　“要不先去问问疾风酱的意见吧。”
　　坐在那里想了很久没有头绪的蕾姆，想到了经常回来家中做客的疾风，虽然疾风年龄小了一些，但是有时候一些见解和看法不比成年人差多少。
　　这大概上因为疾风从小就是孤身一人，且双腿不能行走的缘故吧，一般而言，因为经历的事情很多，所以这类的孩子都会比同龄人成熟许多。
　　如果是疾风的话，应该能提出一些宝贵的意见，或许能有让缘轻松起来的办法。
　　正好这几天疾风也没有过来，今天蕾姆也借着这个机会去看看她。
　　准备去见疾风，身上就不能穿着校服，那样去做客的话会显得很失礼，所以蕾姆先是回到卧室换上了平常穿的便服，接着又简单的做了几样糕点放在餐桌的上面，才留下纸条，没有打扰在卧室中研究着魔导器的缘，出门赶向疾风家。
　　来到八神疾风家，蕾姆和她聊了几句后，就直接切入正题。
　　“嗯？有关于缘姐姐的事情吗？”
　　疾风歪着头问道，自从疾风经常会去缘的家中做客后，她对缘的称呼就改成了‘姐姐’，而不是以前的‘老师’，毕竟几人都这么熟悉，私下里再叫老师就会显得很生分，所以由蕾姆提议让疾风称呼缘为‘姐姐’。
　　其实如果按照岁数来说，疾风应该叫缘‘阿姨’才对，但是不知道为什么，三个都很明智的没有提起这件事，‘姐姐’的称呼也就被定了下来。
　　“是的，缘现在的状况，疾风酱应该也能看出来的吧。”
　　蕾姆点点头回答道，她相信不只是自己，疾风应该也能看得出来才对。
　　“唔，看出来了倒是没错，只是以前认为缘姐姐很快就会好的，没想到现在情况看起来这么严重吗？”
　　疾风右手托腮的想着，从和缘见面的那次，疾风就发现缘似乎总是在为什么东西努力着，虽说平时相处的情况下也会跟大家一起笑闹着，但疾风却能感觉到在缘眼神的深处，并没有任何开心的意思。
　　她之所以会看起来很开心，是因为她认为在那种情况应该开心，缘对疾风的感觉就是这样。
　　那时候疾风认为这或许只是缘的压力太大而已，毕竟这么小的样子，却是一个步入社会的成年人，来自社会的压力才会让缘这样，只要等到放假的时候，应该就能慢慢的好起来，之前疾风是这么认为的。
　　但是现在，经过蕾姆的叙述，让疾风明白，或许事情并不是那么简单，缘的压力来源并不是这个社会，而是其他的什么。
　　“有关这个方面，其实我也没有什么办法的呀，听蕾姆姐这么说，缘姐姐的压力源泉，应该是来自于她的心理，如果她认为必须那样做的话，咱们怎么说也没有办法的呀。”
　　疾风也颇为苦恼的说道，缘现在的问题就是太努力了，努力的简直过了头，一刻都不想停歇下来的那种，但是，人又不是机器，这样没有停歇的工作，到最后绝对会出问题的。
　　可虽然知道是这样，但疾风同样也明白，仅凭劝说缘也肯定是听不进去的，事情到了这里，似乎陷入了一个僵局。
　　“…要不然直接强行把缘带出来，出去游玩，这个主意…”
　　想了一会，疾风忽然说道，但随即摇了摇头。
　　“…这个主意不行呐，有种像是绑架犯的感觉。”
　　强行把小孩子模样的缘带出去的话，在不知情的人眼中，那不就和绑架没什么两样了吗！
　　“肯定不行吧。”
　　蕾姆附和着说，先不说这个主意的可行性，就算真的有可能让缘放松心情，但以缘那无解的实力，又该怎么去将她绑出…强行带出来呢？
　　“蕾姆姐所在的高中，明天有学园祭来着吧？”
　　上一个根本不可能的主意被否决掉，疾风又问向蕾姆道。
　　“嗯，我有想过让缘去参观学园祭的，可是…听说她现在是班主任，在班级里还有很多事情要处理，根本没时间去，如果下班去的话，学园祭也快结束了。”
　　蕾姆知道疾风想问什么，所以摇了摇头，把缘不能去学园祭的理由说了出来。
　　“这个办法也不行吗？”
　　轻叹一声，疾风颇为无力的说道，事实上如果是其他的人的话，她会有很多让那个人放松起来的方法，可对象变成了缘，疾风反而不知道该怎么去做，因为缘并不是那种很会凑热闹的那种人，强行让她去玩乐的话，反而会适得其反。
　　“要不然…蕾姆姐直接和缘姐姐说明白吧。”
　　两人沉默的好长时间，疾风想出最后一个办法和蕾姆说道。
　　既然各种办法都没有用的话，那为什么不干脆和缘说明白呢？将自己的担心说出来，缘或许就会明白的吧。
　　“直接去和缘说清楚吗？”
　　想着疾风出的办法，蕾姆想了许久，慢慢的点点头。
　　“好吧，那就这么办吧。”
　　虽说蕾姆对缘能不能敞开心扉对自己倾诉心中积攒的压力有些没有信心，可现如今，除此之外也没有其他的办法了不是吗？
　　“加油哦，蕾姆姐。”
　　只能做到这些的疾风，对蕾姆加油打气说道。
　　然后，决定了要和缘说明白的两人，开始商议具体的行动过程来。
　　……
　　并不知道那边的疾风和蕾姆在商议自己事情的缘，正在家中专心致志的想着该怎么制作属于蕾姆的魔导器。
　　坐在卧室的椅子上面，缘正望着在桌面上的各式各样的铁皮，略微有些犯愁。
　　依照缘的实力，制作这个世界的魔导器，并不是很困难，小缘牌都被她无中生有的创造了出来，更别提简单用来辅助攻击的魔导器。
　　但麻烦的是，缘并不知道魔导器的制作方法，虽然能从暗之书的表面，以及那把锁的构成中，分析出来些许的魔导器成分，可仅凭那些微末的了解，就想制造一个高智能的魔导器，显然也是不太现实的。
　　所以，具体的框架或许可以参照这个世界魔导器的样子，但核心必须要由自己独立创造才行。
　　简单的来说，就是小部分的外在可以模仿这个世界魔导器的样子，但更多的部分，却比如缘来自己，依靠想象力来创造出来，就等同于完全发明一个新的技术一样。
　　“…知识储备量不够了啊。”
　　揉着自己的额头，缘有些头疼的想着。
　　说到底现在会觉得麻烦的原因，还是自己与魔法有关的知识实在是太少了一些，在RE世界自己只了解到一些基础和魔法的应用，更多的没来得及看，就被小焰接到了圣地。
　　然后在圣地中，虽然缘查到了许多的魔法资料，但还没有全部看完，圣地就遭到了攻击，然后流落到这个世界。
　　所以有关于魔法方面的知识，缘相比那些从小就在学习魔法的人来说相差甚远，如果不是缘有着强大的实力作为基础，就连念动之核的创造都是一头雾水，根本没办法去实行。
　　“唉。”
　　轻轻叹了口气，缘摇了摇头，伸出手去对准桌面上的那些铁片，那些看起来各不相同的铁片，全都漂浮了起来，接着就仿佛是机械组装着一样，全部进行着组合，拼接，到最后完全的融合，成为了有着尖锐凸起的铁球。
　　铁球有着一个人的脑袋那般大小，而这个就是蕾姆流星锤的外在，是蕾姆的魔导器在变成完全形态之后的样子。
　　可也就只有这个外在而已，其余的该如何变小，成为可携带的魔导器，缘还没有头绪，甚至拴住流星锤的锁链缘都没有制造好，这只是一个样子品而已。
　　真正的魔导器是能够随时携带，并且在关键的时候成为自己的武器来进行战斗的，无论是奈叶的旭日之心，还是菲特的雷光战斧，在没有成为武器之前，都是以宝石的形式存在于外。
　　这种该如何进行压缩的技术，是缘制作魔导器的难点之一。
　　“要不然换个思路？”
　　苦思冥想着，缘想到或许自己不用想办法将魔导器变成宝石，只要变小可以随身携带就可以，可一想到蕾姆拿出小型的流星锤，接着流星锤直接变大的场面，让缘总有种看《西游记》的既视感。
　　“…还有防护服也是。”
　　另外魔导器从宝石变为武器形态的时候，魔法师的身上会穿着防护服来着，而这个防护服又该从哪里弄来呢？
　　各种各样的问题一一出现，让缘烦躁的挠了挠头。
　　不过这只是制作魔导器的第一天而已，会出现各种各样的问题也很正常，缘毕竟又不是什么魔法界的闲者大湿，总不可能在制作魔导器的第一天就能做出像模像样的魔导器来，那并不现实。
　　“一点点来吧。”
　　敲敲自己的脑袋，缘准备一个问题一个问题的解决，不能一口气吃个胖子。
　　“邦邦”
　　在缘刚准备从小问题开始解决的时候，房间门被敲响。
　　听到有人敲门，正在制作魔导器的缘，将手里的东西放下，从椅子上跳下来，前去开门。
　　把门打开，缘看到身上还带有一些寒气的蕾姆，站在门外。
　　“蕾姆，有事吗？”
　　缘望着站在门外的蕾姆，疑惑着说道。
　　“还有，你刚才出去了吗？”
　　现在的夜晚已经很冷，蕾姆身上还留有外面的冷气，绝对是刚从外面回来。
　　“恩，去了疾风家中一趟，那个，缘——”
　　点点头回答了缘的问题，蕾姆想起在疾风家商议的事情，直接说道：
　　“——我有事情要和你说。”
　　作者留言：
————————————
用小黑屋的音效码字，真舒服啊…=￣ω￣=


第二十四章 褪下的包袱
　　“我有事情要和你说。”
　　蕾姆站在缘的卧室门口，对抬头看着自己的缘说道。
　　“有事？先进来说吧。”
　　缘先是疑惑的歪了歪头，接着侧过身让蕾姆进入房间。
　　接受缘的邀请，走进了她的卧室，蕾姆环视一周，打量了一下这个房间。
　　说起来蕾姆也并不是第一次进入到缘的卧室，有几次打扫房间的时候，蕾姆也进入到这件房间打扫过，只是不论多少次进入到这里，蕾姆都会有一种感叹。
　　这里实在是不像是女孩子的房间。
　　房间内的摆设非常简洁，一个书架放在窗户旁边，上面放着各式各样的书籍，大多都是一些推理小说和休闲的书籍，窗户的对面，紧靠着墙壁的，是缘的床铺，床铺整个是白色的基调，纯白的颜色上面没有丝毫其他花哨的颜色。
　　然后床铺旁边是书桌和椅子，书桌的上面有着台灯，和一个与蕾姆之前用的流星锤相差不大的锤子，应该就是缘正在制作的魔导器的雏形。
　　另外在房间的角落处，则是一个装着衣服的衣柜，衣柜虽然是关闭着，但是打扫过房间的蕾姆自然清楚，那里面没有任何可爱气息的服装，甚至连一件裙子都没有，全部都是休闲装与休闲裤。
　　除此之外在这个房间就再也没有他物，没有可爱的毛绒玩具，没有用来打理容颜的梳妆台，甚至就连窗帘也是在蕾姆的要求下才换上的带有白色云朵的蓝色幕布。
　　而这些就是缘房间中的摆设，一个简洁至极的房间。
　　“有什么事情吗？”
　　邀请蕾姆进来，缘在走进回到屋子后，笑着对蕾姆问道。
　　“嗯，是这样的——”
　　听到缘的问题，蕾姆想起来到这里的目的，坐在白色基调的床铺上面，面对面的和坐在椅子上的缘对视着，表情变得极为认真。
　　“缘——笑一笑吧。”
　　“啊？”
　　眨了眨眼，缘疑惑的歪了歪头，蕾姆的话让她一头雾水，‘笑一笑吧’是什么意思？是蕾姆和疾风新研究出来的什么暗号吗？
　　“那个，蕾姆，我有点不明白，什么意思？”
　　想了半天没有想明白的缘，抬起头用疑问的眼神看向蕾姆。
　　“就是字面上的意思。”
　　仍旧是认真的表情，没有丝毫的变幻，也看不出来任何玩闹的意思，看得出来蕾姆并不是在开玩笑，可越是这样样越是让缘不明白。
　　“字面上的意思…你是说让我笑吗？像是这样的？”
　　缘想了想，按照自己的理解，让两边的嘴角勾起，露出了一个自认为很甜美的笑容，对着蕾姆展现着。
　　“我说的不是这种！我说的是真正的，真正的笑容！”
　　但是，望着缘这能迷倒一大帮萝莉控的笑容，蕾姆却缓缓的摇了摇头说道。
　　“…我有点不太明白，蕾姆，你给我弄糊涂了。”
　　越来越不清楚蕾姆的目的，缘收敛了面上的微笑，轻皱着眉，极为不解的问着。
　　“所以说，你到底想要说些什么？”
　　今天的蕾姆很奇怪，不只是对自己的态度，还有现在说出来的这些话，都太不正常了一些，还想继续处理魔导器问题的缘，现在只想要弄明白，蕾姆的目的是什么。
　　“缘，你来到这个世界，到现在为止，还没有真正的开心的笑过吧？不仅是如此，就连平常看起来开心的表情，也是伪装出来的，不是吗？”
　　眼见着缘是真的不清楚自己的意思，蕾姆也不再过多的绕圈，直接了当的说道。
　　“你在说什么啊，我平常不是也有很开心的时候吗？和疾风酱，和奈叶酱她们，我都是……”
　　听到蕾姆的话，缘先是一愣，接着勉强的笑了一下，转过头避开蕾姆的视线说着。
　　“但其实那些都是假装出来的吧，缘，否则的话，你说这些的时候，为什么要避开我的视线呢？”
　　双眼紧紧注视着缘，蕾姆尽量让语气平缓的说着。
　　在缘说着这些的时候，蕾姆看到她的目光没有看向这边，而是看向旁边的墙壁，表情也变得不是很自然，而缘的着一副逃避的样子，更是证实了蕾姆的猜测。
　　“不只是我，疾风、奈叶，也早就看出来了，缘你一直在伪装着自己情绪的事情，缘……”
　　“够了！”
　　右手抱着自己的左手臂，缘的视线没有挪回来看着蕾姆，而是依旧望着墙壁那边，打断了蕾姆要继续说着的话，只是她脸上的表情不是很好看。
　　“蕾姆，很晚了，该回去睡觉了。”
　　双眼先是紧紧的闭合着，轻轻地摇着头，像是想要否决蕾姆的话，但最后，当缘睁开眼睛后，却很平静的对蕾姆说道。
　　“缘，我只是想……”
　　“蕾姆！回去睡觉！”
　　这次的语气已经不是刚才的那般温柔，已经带有了命令的性质。
　　“缘！”
　　缘强硬的态度，没有让蕾姆有丝毫的退缩，蕾姆直接站了起来，注视着面前仿佛逃避什么一样的缘。
　　“缘，已经够了吧！不管你如今在为着什么而努力，不管这件事情有多么的重要，你总应该歇一歇的！”
　　这是蕾姆今天来到这里的目的，她不想眼睁睁的看着缘因为莫名的压力，到最后被压力亚垮掉。
　　“你不会明白的，蕾姆。”
　　缘低着头，极力忍耐着什么，但话语中有着些许的颤抖。
　　“我是不明白，但是我知道，缘如果你再继续这样，什么事都由自己承受的话，到最后绝对会出问题的！所以，哪怕只是一点也好，告诉我，在这个世界，至少有我能跟你分担着这一切！”
　　蕾姆说到这里停了下来，看着在她说出这句话后就默不作声的缘，也同样沉默着，等待缘能将这一切全部对自己说出来。
　　房间中陷入了诡异的静寂中，不知道过去的许久，蕾姆忽然发现，在缘的脸上开始有着水珠从上面滑落，缘，在无声的哭泣着。
　　“那你告诉我…我要怎么办？”
　　缘抬头看着比自己高出许多的蕾姆，眼泪止不住在眼眶中涌出，然后从脸颊流过滴落到地面。
　　“如果不这样的话，我要怎么办啊！！”
　　积攒了许久的情绪，在这一刻爆发了出来，蕾姆所做的一切，终于让缘把心中堆积着的东西，通过哭泣与喊叫发泄出来。
　　“缘…”
　　“我也知道这样不好，可是…没办法，我根本没办法停下来！如果停下来的话，我就会想起小焰，会想起小焰现在还在那个危险的地方！”
　　这就是为什么缘竭尽全力去让自己忙起来的原因，因为如果让自己有空闲的时间的话，她就会忍不住的去想到小焰，会想着小焰现在仍旧在被袭击的圣地中，会忍不住的去想有可能会陷入危险的小焰！
　　“我有好多次，好多次会梦到她，梦到她出了事情，梦到她浑身鲜血的倒在我面前，而我自己却没办法去救她，没办法陪在她的身边！小焰…小焰随时都有可能出事的情况下，你让我怎么能够开心的起来！”
　　缘上前抓着蕾姆的衣领，大声的哭喊着：
　　“我想她，很想很想，想的快要疯掉了啊，但是，却根本没办法见面，甚至连确认她的安危都做不到！所以说，为什么是我！为什么会是我！！好不容易和小焰重新见面，好不容易和她确认了关系，可为什么到最后又会分开啊！我不要啊…这样的事情…蕾姆，你告诉我，我要怎么办才好啊！”
　　听着缘的哭喊声，听着她说出来的话，蕾姆才明白过来，缘到现在为止，到底承受了多少的东西。
　　和喜欢的人见面，这种心情无疑是喜悦的，确定了关系，甚至两人都已经准备结婚，可是，却又因为其他的事情而分开，没办法见面，缘甚至连自己喜欢的那个人是否还活着都没办法确定。
　　这就是缘为什么会这么努力，为什么会伪装着自己的原因，因为她不想让自己去想那些悲观的事情，缘努力的找着事情去做，努力的想要找到回去的路，不让自己停歇下来，只是想要去见一下自己的喜欢的人而已！
　　“我不是什么坚强的人，我没有你们想象中的那样坚强，我也想要找一个可以依靠的人啊！”
　　缘从来都不是什么乐观坚强的人，在《魔法少女小圆》的世界，她之所以能许下那个愿望，一个是因为想要保护小焰等人的决心，另一个是她认为当自己肯定会消失掉，那自己就不会因为分别而伤心不已。
　　在《RE》的世界，缘能够撑到最后的原因，也是因为知道小焰会来接她，知道到最后可以与小焰团聚，在心中这个愿望的驱使下，缘才会乐观的等到了小焰的到来。
　　无论是在小圆的世界，还是在RE的世界，支撑着缘的都是小焰，但是现在，这个支撑她的人已经不在了，流落到这个世界，没办法知道小焰一切信息的缘，其实早就在来到这个世界的第一天就崩溃掉了，如果不是知道小焰有可能没有事情的情况下，缘恐怕早就在那一天就自杀掉！
　　其实缘想要的真的很简单，只是想要和小焰永远的在一起，想要依靠着她，不让自己孤单一人，仅此而已。
　　然而就是这么简单的愿望，也没办法去实现，仿佛天生就要经历困苦一样，她和小焰总是分别着，这种折磨，简直让缘快要疯掉！
　　“缘…”
　　看着面前先是抓着自己的衣领，到最后整个人都扑倒在自己怀里，嚎啕大哭的女孩，蕾姆轻轻的环抱住她。
　　蕾姆想过缘肯定在压抑着什么，却没想到会是这样让人悲伤的事情，相比起缘来，蕾姆无疑要幸福的多，因为她清楚自己的姐姐没有事情，自己最终也会回到自己的世界，但缘不一样。
　　因为缘就连自己喜欢的人到底是不是还活着都没办法知道，这样的煎熬，缘能撑到现在，真的很不容易。
　　“…缘，我在这里呢。”
　　到最后，过了好久，蕾姆轻轻的怕打着缘的脊背，轻声的说着。
　　“蕾姆？”
　　因为哭泣而变得双眼通红的缘，像是小兔子一样的，抬头望着说出这句话的蕾姆。
　　“如果缘找不到可以依靠的人的话，那就试着去依靠蕾姆吧，虽然蕾姆肯定比不上缘喜欢的那个人，虽然蕾姆没办法去做的更多，但是，在这个世界上，在缘没有找到回去的路之前，蕾姆都在这里。”
　　对着缘露出微笑，蕾姆语气轻柔的说道。
　　缘的事情，她已经完全清楚，虽说蕾姆不知道该怎么做能让缘完全的轻松下来，但至少，她可以陪在缘的身边，去安慰着缘，成为缘在这个世界可以依靠的人，这是蕾姆如今能够做到的事情，这也是蕾姆对缘恩情的回报。
　　“所以，笑一笑吧，不要把什么事情都由自己来承受，好歹蕾姆也在这里，会陪着你一直走到最后的。”
　　呆呆的看着温柔说出这些话语的蕾姆，缘停止了哭泣，一时间不知道该说些什么好。
　　“会…会一直陪着我？”
　　“恩，我会的。”
　　蕾姆认真的点点头，在缘见到小焰之前，在缘找到自己喜欢的人之前，蕾姆都会陪在缘的身边，会去安慰她，倾听着缘的一切烦恼忧愁，这是在此许下的诺言。
　　望着蕾姆那坚定的样子，缘才醒悟过来，原来自己并不是孤身一人，至少在这个世界，还有人陪伴着自己。
　　而这么明显的事情，自己居然一直都没有发现。
　　眼泪又开始聚集在眼眶，只是这一次的眼泪，不再是悲伤而留下来的眼泪，而是因为知道自己并不是孤身一人，而留下来的欣喜的泪水。
　　“我…真是一个笨蛋呢…”
　　总是什么都不肯和别人说的自己，真是笨死了，总是把别人都拒之门外的自己，真是笨死了…缘第一次觉得自己，真是笨的无可救药。
　　“蕾姆，谢谢你。”
　　但是，就算是笨蛋，也是知道感谢的。
　　缘抬起头，擦着再次流下来的眼泪，口中说着感谢的话语，终于对着蕾姆露出了真正开心的笑容，也是自从来到这个世界后，没有任何伪装的笑容。


第二十五章 女仆缘（一）
　　“圣石之种？”
　　这是在第二天的清晨，在昨天丢脸的哭泣后，经过一晚上的时间，缘也调整好了自己的心情，并在今天告知蕾姆她打算做的事情。
　　其一就是圣石之种，其二就是时空管理局，在这之前缘并没有跟蕾姆说明这些事情，因为缘不认为蕾姆会参加战斗，这其中有实力一方面的原因，更多的也是缘不好意思开口，毕竟两人的关系并不是那么的亲密，缘也不好去拜托蕾姆去做什么。
　　但是现在不一样，昨天的事情让缘明白，蕾姆对自己的看法并不是‘熟悉’这么简单，蕾姆已经把自己看作了她的朋友，看作了她的亲人，会为缘去分担一些事情，那么有些东西也不必隐瞒，可以去和她说明白。
　　“那个东西，真的能帮助我们回去吗？”
　　把这些事情全部告诉蕾姆后，蕾姆对圣石之种的存在提出了自己的疑问，她不太明白为什么缘会对没有见过的东西抱有这么大的信心。
　　“嘛，到底能不能其实我也没有什么信心。”
　　对此缘也不是太确信，她之所以会认为圣石之种能帮助自己回去，是因为在原著中，普蕾西亚利用圣石之种破开过空间，虽然是一个不知道去向哪里的空间通道，但好歹也能穿越世界屏障，就是因为这个，缘才会对圣石之种抱有希望。
　　“但是现在，咱们只能把希望寄托在这个上面…啊，对了，咱们只需要一颗圣石之种就够了。”
　　缘伸出一根手指对蕾姆说道。
　　她并不是需要全部的圣石之种，只需要一颗用来研究就够，这样能最大限度的避免与时空管理局作对，或者是和普蕾西亚有什么冲突，如果可以的话，缘更希望能安安静静的离开这个世界。
　　“只需要一颗就够了吗？”
　　蕾姆问道。
　　“对，一颗就够，咱们不需要太多的圣石之种，收集太多的话，反而会有麻烦。”
　　“恩，蕾姆明白了。”
　　轻轻点点头，蕾姆应道。
　　“之前没对你说明的也就是这些了，另外，圣石之种的降落时间是在六个月后左右，这期间你需要好好掌握新的力量，至少要熟悉魔力的应用。”
　　因为在创造念动之核的时候，曾经给自己施加了封印，八九层的各式封印，把缘的力量压制的七七八八，现在可以发挥出来的力量，连在RE世界都不如，在这个世界最多等同于S的级别，或者是S+,再高就必须解除封印才可以。
　　其实在创造完念动之核的时候，缘就可以接触自己的封印状态，但是她想到了由依曾经说过的，自己还没有完全掌握本身力量的这件事，所以正好借着这个机会，一步步的从基础开始，直到完全掌握自己的力量，属于中位神的力量。
　　当然，虽然一层一层的解开封印有些麻烦，但是一旦有危急自身的危险，缘也能够一瞬间破开全部的封印，但那样的代价就是，立即陷入神化状态，完全被神化的意识所左右。
　　不过在这个世界，也不可能有太多对自己产生威胁的东西吧，那就不用太担心陷入神化状态后闯祸的事。
　　想到这个世界的顶尖力量，缘在心中这么想道。
　　“魔导器的事情我也会想办法…啊，别这么看着我，放心，我不会勉强自己的。”
　　在说起魔导器的时候，蕾姆用审视的目光盯着缘，她怕缘会变成昨天之前的那样，不眠不休的去做其他的事情来勉强自己。
　　缘明白蕾姆的意思，所以在她看过来的时候就急忙说道，让其放心。
　　“咳嗯，也就是这些了。”
　　一切可以交代的全部都交代完毕，缘转头看了眼钟表上面的时间。
　　“时间也不早了，现在先去上学吧。”
　　时间在交谈的过程中过的很快，把该交代的东西全部都交代完后，也到了上学的时间，蕾姆在学校还有学园祭的活动，缘则是今天第一天成为班主任，两人需要处理的事情还很多。
　　“恩…对了，缘，学园祭，不去看看吗？”
　　站起来准备离开的蕾姆，朝缘问道。
　　“学园祭…你们学校的学园祭是举办三天时间的吧，今天我还有些事情去不了，不过明天，我会抽出时间过去看看的。”
　　缘想了想蕾姆学校学园祭的举办时间，笑着对蕾姆说道。
　　昨天晚上的事情，也让缘想通了很多，不管圣地那边的情况如何，在这边的缘也不可能一下子就回到圣地，无论她如何的焦急，如何的为止努力，暂时回不去这件事是事实，见不到小焰也同样是事实。
　　而且，最近一段时间的魔法研究和魔导器的研究，都陷入了一个瓶颈，埋头苦干也不会有任何的作用和进展，到不如趁着这几天轻松一下，或许突然间有了灵感，一切的瓶颈都会迎刃而解也说不定。
　　“说起来，蕾姆你们班级举办的是什么活动啊？”
　　举办学园祭的时候，每一个班级，每一个社团，所举办的活动都是各不相同的，以前缘对这些没什么兴趣，本身的精力都在魔导器以及魔法研究上面，并没有问起蕾姆这件事，现在缘准备放松去看看，当然好奇蕾姆班级举办的活动是什么。
　　“这个啊，是女仆咖啡厅。”
　　蕾姆想也没想的说出自己班级在学园祭举办的活动来。
　　“…女仆咖啡厅啊。”
　　缘愣了一下，接着略微惊讶的说着。
　　在各个高校举办的学园祭中，女仆咖啡厅出现的几率很高，或者是因为举办起来很简单，又很受男生欢迎的原因，所以几乎每一个高校，每一年的学园祭，都会有班级举办女仆咖啡厅的活动。
　　“我忽然对你的那个学园祭有些兴趣了。”
　　提起女仆咖啡厅，缘想到自己来到日本这么长的时间，貌似还真的没有去过这类的地方，原因的话，首先是因为变成这个样子对女仆的兴趣也就减弱了很多，另外就是一直被各种各样的事情所烦扰着，没有时间去。
　　如今有了休息的时间，当然要去观摩一下这样的咖啡厅，虽然是学生们举办的，不过也算是了却了缘以前的一个愿望，要知道以前缘可是很想去现场的观摩一下日本的女仆咖啡厅的。
　　“恩，那明天我们等着你过来哦~”
　　蕾姆微笑着对缘说道，然后在玄关处换好了鞋子，准备出门。
　　“那我先出门了。”
　　“路上小心。”
　　对着蕾姆挥了挥手，直到目送着她离开后，才放下手，疑惑的歪了歪头。
　　“…我…们？指的是谁啊？”
　　蕾姆走的时候说的并不是‘我等着你过来’而是‘我们等着你过来’，这其中的‘我们’会是谁呢？
　　“或许是蕾姆的同学吧，啊，不好，要迟到了。”
　　想了半天，缘猜测或许是蕾姆的同学或者是朋友，也不再多想，看着钟表上的时间，匆忙的收拾了一下，然后走出了房间。
　　然而，第二天缘就有些后悔了，她实在是应该把那件事情弄明白的，否则绝对不会变成现在这样的情况。
　　“…所以，能解释一下我我之前的衣服去哪里了吗？”
　　穿着正好合身的女仆装从更衣室中出来，缘面无表情的看着站在自己面前的蕾姆和高町美由希，以及前来参观的八神疾风，朝着她们问道。
　　这是在缘答应参观学园祭的第二天，在忙完一天的工作后，看着还剩下很多的时间，就带着奈叶等人前来参观蕾姆所在学校的学园祭。
　　在刚开始一切都是愉快加友好的，各式各样的活动，和一些有意思的比赛，让几人的心情非常的好，毕竟小学的学园祭和高中的学园祭比起来，明显是高中的学园祭更加的有趣一些。
　　再然后缘就想到了去蕾姆班级的女仆咖啡厅瞧一瞧，便和奈叶几人一起来到了这边的女仆咖啡厅，见到了在这边的蕾姆以及同样来到这边游玩的高町美由希。
　　之后在奈叶等人跟着随后到来的高町恭也去其他地方的时候，穿着女仆装的蕾姆，献殷勤般的给自己倒咖啡，虽然当时感觉蕾姆很不对劲，但缘也没有多想，结果没想到蕾姆倒的咖啡，‘正好’洒了出来打湿了缘的衣服。
　　直到这个时候缘还傻傻的相信着蕾姆只是不小心打翻的而已，但是，当她去更衣室换上‘空余’的服装，发现穿在身上的女仆装意外的合身后，才醒悟过来，这一切都是有计划的阴谋！！
　　但这个时候缘想要换回衣服用魔法把之前的衣服弄干已经变得不太可能，因为蕾姆早就把衣服不知道藏到哪里去，并且从更衣室出来后，缘还见到了‘正好’来到这里参观的八神疾风……
　　“因为被咖啡弄的很脏所以送去洗了。”
　　回答她的，是站在一旁的蕾姆，现在的她仿佛什么都没有做一样，完美的带入了女仆的角色…哦，对了，她以前就是女仆。
　　“…我问的不是这个！”
　　缘羞怒的说道，周围过往路人的目光让她简直站立不安，尤其是蕾姆的回答更是让她悲愤不已。
　　没想到你是这样的蕾姆！！
　　“嘛，这不是很好吗，看起来很合身呢，缘姐姐。”
　　看着一副打破砂锅问到底样子的缘，八神疾风控制着轮椅上前，过来插话道。
　　“是呢，很‘合身’呢，简直就像是为我量身打造的一样！”
　　目光直直的看向疾风，让缘明白这一切都是阴谋的原因，正是这完全合身的女仆装！
　　要知道缘现在的身体，也就是十岁左右的大小，而高中举办的活动中，又怎么可能制作出符合这样大小的服装呢？还是女仆装！？高中又没有小孩子，这么做不是太奇怪了一些吗！
　　“那个…晓美老师…”
　　“美由希，这件事也有你的参与对吧。”
　　望着想要说什么的美由希，缘没有给她继续说下去的机会，而是用深邃的目光看向她。
　　“……”
　　“盯——”
　　“…是的，这件事我也有参与。”
　　在缘那充满压力，可以和自己母亲目光相媲美的注视下，作为‘御神流’剑术传人的美由希，也不禁低下了头，乖乖承认道。
　　“还有谁，都说出来把，我不认为仅凭借疾风酱一个人就能制作出这么…漂亮合身的女仆装来。”
　　环抱着双臂，为了让自己显得更有威严一些，缘还特意站在了椅子上面，居高临下的俯视着面前的三人。
　　“还有奈叶酱她们…”
　　疾风看见美由希居然这么快的‘叛变’，很是无奈的说着。
　　“嗯哼，看起来疾风酱和奈叶酱她们相处的不错。”
　　意外的挑了挑眉，虽然在这两个月间，缘介绍疾风给高町一家认识，但疾风和高町一家的来往也不是很密切，缘还以为她们的关系很普通呢，但现在看来，普通只是假象，疾风和高町一家相处的很好，尤其是奈叶三人组。
　　“然后继续，还有谁？”
　　但肯定不只有这些人的，奈叶她们并不擅长制作服装什么的，绝对还有其他人帮她们。
　　“还有…桃子阿姨。”
　　最后，蕾姆说出了一个让缘完全想不到的人。
　　“桃子…连她也来凑热闹了吗…”
　　无奈的捂着额头，缘实在没想到高町桃子居然也参与到了这件事情来，但仔细想想其实并不奇怪，高町桃子虽说是三个孩子的母亲，但本身岁数也很年轻，另外有时候也有一些爱玩的性子在里面，和桃子关系不错的缘，自然知道这些。
　　“唉。”
　　发现这件事情参与的人数似乎比想象中的多很多，缘轻叹了一声，感受着来到咖啡厅做客的其他人的注视，以及从门口中路口往这边看着的目光，脸色微微发红，干咳了一声，努力装作若无其事的样子，朝面前的几人问道：
　　“作案的人数已经齐全了，那么，该解释一下作案动机了吧。”
　　缘盯着面前讪笑的几人，尤其是那完全进入女仆状态的蕾姆身上。
　　按照蕾姆的性格来说，她基本上是不可能做出这样的事情来的，但是现在‘罪犯’明显有她一个，这就让缘有些弄不明白，是自己最近做错了什么事情，导致在她们整蛊自己吗？还是其他的原因？
　　想不明白的缘，等待着蕾姆的回答。
　　作者留言：
——————————————
再有两章开始圣石之种剧情。


第二十六章 女仆缘（二）
　　“原因很简单，只是小小的惩罚而已。”
　　面对缘的目光，蕾姆表情仍旧没有变化，淡然的说道。
　　“惩…罚？”
　　意想不到的回答，让缘有些发愣，她呆呆的看向蕾姆，有些不明所以，自己到底做错了什么？让她们想出这种方法来惩罚自己？
　　缘仔细的想了许久，貌似她还没做过什么对不起蕾姆她们的事情吧？
　　“没错，就是惩罚！”
　　在旁边附和的点点头，疾风认真的对缘说道。
　　“是对这么长时间以来，让我们为你担心的惩罚。”
　　“……”
　　听着疾风的这句话，缘沉默片刻，紧接着有些明白过来，她们所指的‘惩罚’到底是什么。
　　因为一直以来，缘的状态都不是很好，心中总是想着要回到圣地去见小焰，极力避免去想消极的事情，而这样的状态不只是蕾姆，疾风她们也同样看在眼中。
　　缘已经和疾风奈叶她们认识了很长的时间，对疾风来说，缘是一个值得相交的朋友，对于奈叶等人来说，缘是让她们尊敬的师长，对于总是把什么事情埋在心里，外在强颜欢笑的缘，自然是非常的担心。
　　但虽然担心了这么长时间，可疾风奈叶她们也想不出什么好的办法来让缘真正的开心起来，就拖到了现在。
　　而如今，经过蕾姆的说服，缘总算是能够暂时的放下心中的重担，能露出真正的笑容，今天和大家一起来参观学园祭就是一个很好的证明。
　　在为缘终于放下心中那沉重的包袱而感到高兴的同时，想到缘让她们担心这么长时间的几人，也想要小小的惩罚缘一下，今天的女仆装就是惩罚之一。
　　“…之一！？”
　　听疾风酱的解释完后，缘敏锐的抓住了其中关键的词语，既然这是惩罚‘之一’，那也就代表着还有其他的惩罚！？
　　“没错哦，接下来缘姐姐还必须以这个样子来为我们服务一小时！然后，还有逛街给缘姐姐选择服装也是……”
　　看到缘惊恐的样子，疾风看起来非常开心的说着，一条条的在那边细数着惩罚的内容。
　　“…饶了我吧。”
　　无力的摊坐在椅子上面，缘一脸生无可恋的表情，她根本没有想到居然会有这么多的‘惩罚’！说起来自己是老师诶，自己是你们的长辈诶，你们好歹有一点对老师的尊敬好不好！！还是说因为自己太小了所以你们没有这样的感觉？那我会哭给你们看的喂！
　　缘在心中抓狂的想着。
　　当然哭出来什么的也只是说说而已，只是一想到接下来还要穿着这个羞耻的女仆装一个小时，外加要去逛街听她们的意见去选购衣服，缘就想干脆装晕蒙混过去算了。
　　“等等,既然惩罚是今天才决定的话…那女仆装又是怎么回事？这个衣服一天做不完的吧？”
　　关于为什么让缘穿女仆装的原因，缘已经清楚了，但是，还有一个问题也要弄明白，惩罚是今天由众人商议…不，是昨天晚上由众人商议决定的，但这女仆装，怎么看都不像是一天之内做出来的，肯定是很早之前就已经做好，那么在这之前，没有决定惩罚缘之前，这女仆装又是做些什么的？
　　“……”
　　“……”
　　然而缘的这个问题问出来后，现场又陷入了诡异的沉默。
　　“我说…你们的这个‘惩罚’什么的，不会是临时才想到的借口吧？”
　　看着陷入沉默状态的几个人，缘猜测的问着。
　　如果说之前那些理由都还站得住脚的话，那女仆装为什么能‘提前’做出来这件事就不得不让人怀疑，总不可能她们都是预言家，能提前预言到在学园祭的这一天，缘能够放下手中忙着的事情来这边参观吧？
　　“你们果然……”
　　“呀，缘？看起来这身衣服很合身嘛。”
　　“桃子？”
　　在缘想要就这个事情继续探讨下去的时候，高町桃子适时的来到了这里，看着穿着女仆装的缘，进行称赞的说道。
　　“桃子！这件事情也有你的参与吧！”
　　对桃子的到来先是怔了怔，但马上缘就对其兴师问罪道。
　　疾风可是把一切都说了出来，桃子可是这次‘惩罚事件’的主要负责人之一！
　　“嘛，这不是很好吗？今天怎么说也是学园祭，缘参与进来放松一下也不错，更何况让我们很担心的这件事也是事实，只是小小的‘惩罚’一下不过分对吧？”
　　到底是已经有了三个孩子的母亲，面对缘的问题，很是从容的进行回答。
　　“虽…虽然是这么说…没有错，但是…”
　　在桃子非常成熟的处理方式面前，缘一时间找不到什么好的理由去反驳，支支吾吾了许久，最后长长的叹息一声。
　　“唉——好吧，我接受惩罚就是了，一个小时对吗？那么，要怎么做？”
　　反正女仆装都穿在了身上，一时半会也没办法换下去，再说桃子说的也对，缘沉浸在自己的世界让大家担心了那么长时间，些许的惩罚也是应该的，而且她们也没有做的多过分，只是扮成女仆进行服务而已，这种事情，很简单…的吧？
　　该如何做一名女仆，缘是真的一点都不清楚，所以做一名女仆到底简不简单，这个问题应该去问蕾姆，她可是正统的女仆，恩，专业的。
　　“首先，请缘跟我一起做。”
　　明白缘的问题，早就进入职业状态的蕾姆，非常认真的站在缘的旁边，对着面前的几人微微鞠了一躬说道：
　　“主人，欢迎光临。”
　　“……”
　　见着蕾姆非常正规化的动作与敬语，缘沉默了一下，看了看坐在面前餐桌的桃子，疾风，美由希几人，脸颊以肉眼可见的速度变得润红，小心的学着蕾姆的做法对面前几人微微鞠躬，然后极其小声的说道：
　　“主…主…不行，根本说不出来！”
　　事情在一开始就陷入了困难，缘根本没办法做到说出这样羞耻度爆表的话语，现在缘才知道，那些每天都说着这些话的女仆咖啡厅中的女仆们，是多么伟大的一群人！她们都是一群敢于面对如此羞耻状态的勇士们啊！
　　“咔嚓。”
　　“诶？桃子！不准照相！”
　　在纠结着要不要说出句话，缘突然听到了照相机的声音，抬头看去，坐在餐桌旁的桃子，正微笑着放下刚刚使用过的照相机，看到这一幕的缘，立即大声的叫道。
　　“是纪念哦，话说回来，缘还没有开始进行服务吧？”
　　不动声色的把话题带到另外的地方，桃子微笑着说道。
　　“没关系，缘，这是工作罢了。”
　　在一旁的蕾姆，对着缘劝说着。
　　“工作…吗？”
　　“当然，是工作。”
　　蕾姆点点头说道。
　　“…既然是工作的话…那…”
　　俏脸红红的迟疑了片刻，缘最后咬咬牙，重复了刚才的动作，再次对面前几人说道：
　　“主…主人，欢迎光临！”
　　“咣当！”
　　在缘说出这句话后，她听到了有什么东西落在地面上的声音，缘顺着声音转头望去，见到穿着执事装的一名男生，正捂着额头痛苦的从地面上爬起来，而他的身边则是打碎的盘子。
　　继续往旁边看去，缘发现这名男生并不是唯一，旁边还有几个人，或是进来的顾客，或是这里扮作服务员的学生，都摔倒在地上，看上去似乎是撞到了墙壁和迎面过来的人。
　　…这些人真是有够不小心的。
　　不清楚自己这幅模样杀伤力有多大的缘，还以为那些人只是不小心撞到了墙壁和路人而已，在心中感叹着。
　　“咔嚓！”
　　照相机再次响起的声音。
　　“桃子，都说了不准照相！”
　　再然后是缘生气的喊叫。
　　一个小时的时间在平常而言很快就能够过去，可是在女仆咖啡厅当‘临时工’的缘，觉得这一个小时的时间，要比一个月还要漫长！尤其是，当奈叶等人，和她的父亲高町士郎以及哥哥高町恭也同样来到这里的时候，缘瞬间觉得自己已经没有活在这个世界上的理由了！
　　看着奈叶和铃鹿那瞪大了眼睛非常惊讶的可爱表情，以及爱丽莎在旁边偷笑的样子，缘深切的知道，自己在她们心目中的形象，恐怕已经掉到了马里亚纳海沟去，再也大佬不能！
　　当一个小时的‘服务’时间终于过去后，缘立即跑出了这里，也不管身上还穿着女仆装，直接跑到了学校的天台上面。
　　呼吸着外面的新鲜空气，缘有一种重新活过来的感觉。
　　并且她发誓，以后，绝对，不穿女仆装这样羞耻的衣服了！
　　“看起来很辛苦呢。”
　　“…也真难为你们能想出让我穿女仆装这样的事情来。”
　　在天台上面呼吸着新鲜空气的缘，转头朝着跟过来的高町桃子，无奈的说道。
　　“只是为了让你轻松一下而已，毕竟你在这之前的状态，的确谈不上有多好，作为好友的我，也很担心哦。”
　　桃子走到缘的旁边，轻笑着对她说道。
　　因为在年龄的设定上，桃子和缘的年龄仅相差了八岁，两人按照道理勉强算是同辈，再加上缘又是奈叶的老师，所以两人很正常的就成为了朋友，这点从刚才两人互相叫着的是对方的名字，而不是尊称就能看出来。
　　“…我很抱歉。”
　　对桃子表示歉意，缘轻声的说道。
　　在缘不知道的情况下，她在这个世界已经有了自己的朋友，而自己却没有去顾及这些朋友的感受，自顾自的去做自己的事情引起她们的担心，缘真的感觉很过意不去。
　　“不用道歉的，现在不是都过去了不是吗？我也明白，你想着的事情，是有关于你牵挂的那个人，对吧？”
　　这么长时间的相处，桃子知道缘的‘未婚夫’并不是已经亡故，而是因为什么事情暂时没办法见面而已。
　　“嗯。”
　　“担心着自己牵挂的人，那么有时候做出来不顾及周围其他人感受的事情，也是可以理解的，缘其实并不用为这件事情而道歉。”
　　桃子的丈夫，高町士郎，曾经是做非常危险的工作的，有时候桃子也会对出去工作的高町士郎很担心，而在担心的时候，也往往不会顾及周围人的感受，所以对拥有同样情绪的缘，桃子表示理解。
　　“虽然情况是这样，但是…果然还是感觉很过意不去。”
　　缘苦涩的笑了笑，对桃子说道。
　　“是缘你想的太多。”
　　桃子摇摇头说道。
　　“早就想跟你说了，缘你的性格实在是太好了一点，如果身边有着可以依靠的人，还不算什么，但现在缘你不是孤身一人吗？而且还在照顾蕾姆这个孩子，所以总是这样的话可是会吃亏的哦。”
　　缘对待朋友的态度非常好，简直要到了不予欲求的程度，桃子并不是说这样的性格不好，只是在现在缘依靠着自己来生活的情况下，这种性格可能会给缘带来麻烦。
　　“…我会注意的。”
　　稍微的怔了一下，缘轻轻的点点头说道。
　　桃子说的话，缘其实没什么实感，毕竟她想做的事情，是认为只有这么样做是正确的才会去做的，对朋友的好意也好，对在不经意间伤害朋友的歉意也好，缘都是认为必须去这么做才会去做的，否则她自己会陷入内疚中。
　　但缘认为，自己还是很有分寸的，对待自己的朋友就是应该这个样子，可如果是对待敌人——例如欺诈之神——的话，那她绝对不会对其抱有善意，是非曲直缘还是能分得清的。
　　但桃子的建议，缘还是会认真的去考虑，因为这个世界上的事情，并不是简单的善恶就能够区分的开的。
　　“注意就好，另外，今天的女仆装很好看，相信你在牵挂着的那个人，看见这些照片的话，会很高兴的吧。”
　　见缘在考虑自己的话，桃子也不再多言，反而是拿起了自己的相机，笑着对缘说道。
　　“啊！照…照片删掉啊桃子！”
　　看到在桃子手里的照相机，缘立即上去想要把照相机夺过来，然后把里面的照片进行销毁，可是碍于身高的问题，桃子只是把照相机举高，缘就只能在下面干瞪眼，根本没办法碰到照相机。
　　“不行哦~我知道你很不喜欢这些照片，但是，你喜欢的那个人，应该很喜欢的吧，再次见面的话，不送一些礼物的话可以吗？”
　　“唔…可…可是…”
　　“还是说，等到再次见面的时候，缘想双手空空的去见那个人呢？当然， 如果缘你说你自己就是那个礼物的话，我可以把照片删掉哦。”
　　桃子笑眯眯的说着，可是说着的话却让缘拒绝不能。
　　再次见到小焰的话，的确是应该送礼物给对方的，但如果说把自己当做礼物送给小焰，脸皮薄的缘，还做不到这样的事情，虽然两人快要结婚了……
　　所以桃子的建议的确不错，这些照片小焰肯定也会很喜欢，用来当做礼物再适合不过。
　　“看来你想明白了呢，那么照片我回去会洗出来，到时候会给你的。”
　　见缘不再争夺自己手里的照相机，桃子知道缘已经接受了自己的说法，笑了笑把照相机收起来，转身准备回到奈叶等人的身边去。
　　“我现在回去了，缘的话，还是先把身上的女仆装换一下再回去吧，继续穿着这样的衣服出去逛街的话，会引起骚动的。”
　　“恩，我知道…啊，对了，我还没问……”
　　缘先是点头应着，但马上想起了什么，抬头刚想问桃子，却发现她的身影已经消失不见。
　　“…女仆装的事情。”
　　低头看了看自己身上的女仆装，缘轻叹一声，摇摇头，准备先回去把衣服换回来。
　　所以直到最后，缘都没有弄清楚，为什么女仆装会被提前做出来的这件事情。


第二十七章 训练和镜以及即将开始的剧情
　　人总是会在危机的时刻，才能够迸发出自身的潜能。
　　这句话可以适用于大部分的人，尤其是那些经历过很多很多，自身实力很不错的那些人来说。当遇到危险的时候，他们不会像是什么都没有经历过的普通人一样，遇到危险就会茫然无措呆立当场，而是会想办法去解决眼前的危机。
　　就比如现在的蕾姆。
　　“呼…呼…”
　　娇小的身体在树林中穿梭着，虽然是光线不足的夜晚，但今天的月光还是很亮的，也没有浓厚的乌云遮挡，蕾姆倒不至于担心会因为在树林中奔跑，看不到眼前的路而摔倒。
　　现在的蕾姆，身上穿着类似于女仆装一样的衣服，只是和女仆装比起来，这套女仆装在胸口以及膝盖和一些关键部位上，多出了许多用来防护的东西，看起来就像是用来战斗的服装一样。
　　事实上也正是用来战斗的服装，这是蕾姆利用魔导器变身后的防护服，不仅在防御这一方面很强，还可以增强蕾姆的身体能力，那是比蕾姆鬼化后还要强的增幅强度。
　　手上拿着的，是和把手连在一起的流星锤，这是蕾姆的武器，在这个状态下，可以拿来近战，必要的时候手柄和锤子还能分开，变成流星锤的样式，进行远程攻击。
　　当然，还不只是这些，虽然外表相似，但这个流星锤可和蕾姆之前使用的那个完全不一样。
　　“！沃哈莫！”
　　“Highspeed Mobile【高速移动】！”
　　在蕾姆手中的流星锤中，发出一个如同电子合成音一样的女性声音，紧接着蓝色的微光在蕾姆的身上一闪而过，蕾姆的速度瞬间上升到了另一个层次，那是以肉眼完全看不清的速度。
　　“轰！”
　　就在蕾姆进行加速后，刚才她跑过的地方，立即被几颗淡粉色的光弹砸中，犹如炸弹爆炸一样的声音响起，那被光弹砸中的地方，出现了一个深深的坑洞，可想而知，如果蕾姆刚才还是以那样的速度跑路的话，肯定会被这光弹击中。
　　“…这威力有些大了吧。”
　　回头望着那些光弹造成的景象，差点被光弹砸中的蕾姆，不禁一阵后怕，虽说被这些光弹砸中，身着防护服的蕾姆也不会有什么生命危险，但接下来的几天，蕾姆说不定就要在床上度过了。
　　“！”
　　但现在不是思考这些的时间，蕾姆只是停止了这么一会，又有好几发的光弹从天空中划过，朝着她袭击过来。
　　仿若流星一样美丽的光弹，在蕾姆看来却散发着危险的气息，那每一发的光弹都足以让一名C级别的魔法师彻底的失去行动能力，更别提是好几发的光弹同时击打在身上。
　　“魔力屏障！”
　　本想继续躲开这些光弹，但蕾姆在看到那些光弹的时候，立即就明白过来，这些光弹，都是自动追踪的！如果不想办法把它们消灭掉的话，它们肯定会一直的追着蕾姆。
　　无法逃避的蕾姆，只能选择硬接这些光弹。
　　“Ja Der Meister【是的，主人】”
　　随着魔导器的应答，蕾姆右手伸出，掌心对准那些迎面而来的光弹，淡蓝色的魔法阵，出现在她的手中。
　　这是用来防御的魔法，依蕾姆自身的实力，应该能防御住这些光弹。
　　就在蕾姆使用出防御魔法的同时，那些光弹也转瞬即达，每一颗拳头大小的光弹，没有停顿的轰击在蕾姆的防御魔法上面。
　　但虽然看似攻击很厉害的样子，可魔法盾牌却没有任何被打破的迹象，只有蕾姆因为这强大的冲击力而不住的后退。
　　那些光弹的攻击并没有多久，只是眨眼的时间，那些光弹就因为击中目标而全部消失。
　　“呼……”
　　稍微的松了口气，蕾姆把魔力屏障撤销，甩了甩因为抵挡那些魔法而酸痛的手臂，然后握住手中的武器，向着魔力光弹的来源急速奔跑着。
　　“找到你了！”
　　虽然之前被那些魔法光弹追击，显得有些憋屈，但是蕾姆也因此得知到了攻击者的方位，也不枉在森林中跑了那么长时间。
　　在树林中继续的跑着，没有跑多长时间，越过了层层的树木，蕾姆终于来到了攻击者的面前。
　　这里是一处空旷的地方，周围除了身后的树木以及在旁边零散的岩石外，就再也没有任何的遮挡物。
　　而就在这处空旷场所的中央，一名看上去和蕾姆差不多大的粉发少女正闭目站在那里。
　　少女大概十六七岁左右的样子，身上穿着宽松的白色和服，额头上带着一个圆形的小镜子，粉色的长发自然的垂了下来，达到了小腿的位置，而在其腰间，别着一个小小的金色铃铛。
　　少女安静的伫立在空旷场地的中央，在其身上有着大家闺秀一般的气质，少女在见到蕾姆到来的时候，轻轻睁开了闭着的双眼，对蕾姆微微的行了一礼。
　　似乎是没有敌意的样子，可蕾姆却没有因为这样而停下脚步，手中的流星锤已经变成了锁链的模式，一边朝着少女站立的位置攻过去，一边急速的朝着她那里跑去。
　　望着飞过来的流星锤，以及同样冲过来的蕾姆，少女没有任何躲避的意思，只是轻轻的抬起了手臂，一个和蕾姆之前使用的魔力屏障完全相同，只是颜色不同的魔法阵，出现在少女的面前。
　　与此同时，在少女的身后，浮现出淡粉色的魔力弹，朝着正在冲向这边的蕾姆射了出去。
　　毋庸置疑，在这之前袭击蕾姆的人，正是面前的这名少女！
　　袭击过去的流星锤，在快要砸中少女的时候，被少女的魔力屏障给阻隔住，而正在朝着少女冲去的蕾姆，也面临着被魔力弹击中的危机。
　　身体一侧，蕾姆躲过了袭击过来的魔力弹。
　　但是，看着蕾姆躲开了魔力光弹，少女没有丝毫的气馁，伸出的手臂轻轻一勾，那些越过蕾姆的魔力弹，又重新向着目标飞去，而这并不是结束，少女的身后再次浮现出复数的魔力弹，跟着之前飞出去的那些‘伙伴’，一同将蕾姆团团的围住。
　　就算躲开也没有用，当蕾姆发现这一点后为时已晚，那些光弹完全的挡住可能逃跑的任何空隙，根本没有丝毫从这包围圈中逃出的可能性。
　　望着从四面将自己围起来的光弹，蕾姆发觉自己根本没有办法躲避，只要那个少女一个念头，她就只能遗憾的进行退场。
　　但是，身处于这样的危机，蕾姆却没有任何焦急的意思，反而在被魔力弹团团包围的情况下，嘴角微微的勾起，暗自露出一个微笑。
　　“轰！”
　　少女的手臂轻轻落下，那些光弹争先恐后的轰击在被包围的蕾姆身上。
　　“嗯？”
　　但是，望着那被魔力弹轰击，而产生灰尘的那处地方，也是蕾姆刚才所站的地方，粉发少女却歪了歪头，表情甚是疑惑的样子。
　　虽然灰尘还没彻底散开，没办法看到里面的情形，可少女能感觉得到，光弹并没有击打在目标身上的感觉，反而落到了空处砸在了地上。
　　目标已经逃掉了，这个结论刚刚得出来，粉发少女就感觉到，有谁在拍打着自己的肩膀。
　　“你……”
　　惊讶的回头看去，少女发现，蕾姆正毫发无损的笑眯眯的望着自己，而她的手中，正拿着一个铃铛在少女的面前晃来晃去。
　　看着蕾姆手中的铃铛，少女眨眨眼，摸向腰间，却发现之前挂在那里的铃铛已经消失不见。
　　“可以了。”
　　就在少女发现自己腰间的铃铛消失不见的时候，从天空处传来一声稚嫩的声线。
　　少女和蕾姆抬头望去，一名看上去十岁左右的小女孩，面带微笑的望着这边，缓缓的从天空中落下。
　　“蕾姆做的很不错，你先回来吧，镜。”
　　女孩对着蕾姆笑了笑，然后转过头对少女点了点头，听到女孩的话，少女微微的行了一礼，接着身上闪烁着白色的光芒，当光芒消逝后，少女的身影已经不见，取而代之的上一张粉色的卡牌，悬浮在空中。
　　卡牌的背面是复杂的魔法阵，而正面的图案，是一名闭着双眼，手中捧着一面镜子的少女，她正是之前消失的那名少女！
　　“我这算是过关了吧？缘？”
　　看着把【镜】牌收回去的缘，蕾姆上前来期待的问着。
　　“啊，虽说在镜的身上取得铃铛的方法有些取巧，但也算是过关了。”
　　轻轻的点点头，缘微笑着对解除魔导器变身的蕾姆说道。
　　“呼，半个月的时间，总算是过关了。”
　　听到缘的这句话，蕾姆彻底的放松下来，开心的说道。
　　这已经是距离上次学园祭半年后的时间。
　　在这半年的时间里，缘除了每天日常的工作外，就开始为蕾姆创造魔导器。
　　魔导器的创作比想象中的要困难许多，要知道缘是打算无中生有创造出从未理解过的魔导器的，自然会非常的困难。
　　所以，从魔导器成型，到投入使用这一段的期间，足足过去了五个多月的时间！才彻底的完成了类似于这个世界古代贝尔卡式的魔导器。
　　而之所以说是‘类似’，是因为这个魔导器除了使用的方法，和表面看起来像是贝尔卡式的魔导器之外，剩余的全都是缘按照自己的理解创造出来的，从本质上根本就不属于这个世界的魔导程序的体系内。
　　但是这个世界的魔导器也好，不是这个世界的魔导器也罢，拥有新武器的蕾姆，也终于有了保护自己的能力，实力也有了一个大幅度的提升。
　　然后与魔导器经过半个月的磨合时间，蕾姆主动提出了要缘训练她进行魔法战的这件事情，目的是为了能够更多的去帮助缘。
　　经过深思熟虑后，缘同意了蕾姆的请求。
　　不过因为缘的力量太强，更何况在对自己人的时候，缘总是有着心软的这个毛病，所以为了不让双方的力量太过悬殊，也为了不让自己在关键的时候心软达不到训练的目的，缘特意拿出了以前创造出的小缘牌——镜，来对蕾姆进行训练。
　　训练的内容也很简单，仿造曾经看过的一部动漫的方法，让蕾姆去抢到在镜身上的铃铛，只要能在镜的攻击下，取得她腰间的铃铛，就算蕾姆训练成功。
　　之后经过半个月的时间，也就是在今天的晚上，蕾姆终于抢到了在镜腰间的铃铛，结束了这为其半个月的特训。
　　“但是还远远不够哦，现在的蕾姆也就只有AAA级的程度，要知道在这个世界上还有很多的人比你强的……”
　　望着蕾姆的样子，缘故意打击蕾姆说道。
　　她想起了在曾经看过的故事中，老师为了不让学生们太过骄傲，而故意在言语上对学生进行贬低，现在为了怕蕾姆松懈，缘模仿着这种行为。
　　“是是，对了，为了庆祝特训结束，今天晚上吃点什么呢？”
　　然而和缘相处了大半年时间的蕾姆，对缘这种故作老成的态度完全免疫，敷衍的点了点头，转过身开始为庆祝特训成功的晚餐来思考。
　　“那个…”
　　看着蕾姆似乎完全没有把自己的话听进去，缘嘴角抽搐了下想要说些什么。
　　“既然要庆祝的话，按照日本的习俗果然应该是红豆饭吧……”
　　但声音似乎有些小，蕾姆没有听到的样子。
　　“…我说啊…”
　　“还是说一些简单的东西，寿司？”
　　“听我说话啊喂！”
　　别无视的缘大声的叫道，她想着是不是自己平时对待蕾姆太和善了一些，导致她现在变成了一个完全不听自己话的孩子？
　　想到有这个可能性，缘就想在蕾姆面前重新树立起自己的威严，一本正经的看着蕾姆。
　　“怎么了，缘？”
　　“……”
　　但是，当看到蕾姆疑惑的望着自己的样子，缘张了张嘴，发现没办法说出什么训斥的话语，只能无奈的叹息一声道：
　　“…晚饭我要吃中国菜。”
　　“中国菜是吗？没问题！”
　　反正蕾姆不是那种拥有一些实力就会得意忘形的人，缘也不必担心蕾姆会因为自大而陷入危机，反而缘自己有时候会因为对自己过于自信而疏忽对手的实力，这方面缘也没资格去训斥蕾姆。
　　说起来时间过得真快，不知不觉之间，距离魔法少女奈叶的正篇剧情就要开始了，缘一直期待着的圣石之种事件，以及和时空管理局的见面，也没剩下多久。
　　越是接近剧情开始的时间，缘心里就越是忐忑不已，她担心万一圣石之种和时空管理局都没办法帮助她找到回去的路，那她又该怎么办？
　　可现在也只能把希望寄托在这上面，缘根本无法接受回不去的这件事，所以她竭力的不让自己去想那些消极的事情。
　　快点来吧，圣石之种。
　　缘在心中期待着。
　　作者留言：
————————————————
第一次写这么长的书名…orz
另外，咱做了一个梦呐，梦的主要人物是，缘，小圆，以及焰…具体过程什么的早就忘的差不多了，但是记忆深刻的，是小缘被小焰囚禁起来的这件事…
哦买噶，咱为什么会做这样的梦【哭笑不得】


第二十八章 鹿目镜
　　有关于圣石之种的事情近在眼前，缘在这之前已经把应该做的全部做完，仅剩下几件不太重要的事情而已。
　　首先就是，缘想要试一试能不能在圣石之种进入到地球的范围内，掉落在地面和海里之前，将其全部的拦截下来。
　　如果能够拦截下来，那么缘担心的有可能会和时空管理局敌对的事情就完全不会发生，但对于到底能不能拦截住圣石之种，缘对此没有什么信心。
　　在原著中，圣石之种就好像是突然出现在地球上面一样，没有预兆，没有警示，什么情况都没有发生，就忽然的出现在地球，接着就是负责运载圣石之种的尤诺，来与被圣石之种污染的生物进行对战的画面。
　　虽说可能是原著中没有提及这个过程，但缘觉得，圣石之种可能是无声无息出现在这个世界上的可能性更大，就如同缘跟蕾姆来到这个世界初期的那样，就那么突然的出现在街道的上面，没有任何预兆。
　　能在这之前拦截到圣石之种最好，就算拦截不住无所谓，缘做了两手准备，到最后绝对能获得一颗就是了。
　　“老师，要一起吃午饭吗？”
　　这一天中午的下课后，缘接到了来自奈叶的邀请，这半年多的时间，缘中午的时间经常会和奈叶她们在一起。
　　“好啊，一起吧。”
　　看着形影不离的奈叶三个人，缘微笑着说道。
　　“对了，忘记问了，我送给你们的礼物，还满意吗？”
　　前一段时间是日本的儿童节，借着这个机会，缘特意送给奈叶一个手环，当然不只是奈叶，铃鹿，爱丽莎，以及八神疾风都得到了同样的礼物。
　　只不过奈叶和疾风的礼物，与铃鹿和爱丽莎的礼物略有不同。
　　而这不同之处，就是缘将自己的力量，分别注入到了奈叶和疾风的手环里面，只要到时候用适当的密码咒语进行启动，奈叶和疾风就会暂时性的获得堪比神灵下位神的力量，那是远超这个世界的力量。
　　这就是缘另一件去做的事情，缘之所以会这么做，就是想着未来，万一忽然进入了神化状态，也好有人去阻止自己。
　　另外除了这必备的手段外，缘还特意在自己身上的封印设定了几个复杂的封印魔法阵，这些魔法阵，就算是缘自己来解，一时半会也解不开，这也避免了缘一进入神化的状态，就恢复到中位神实力的后果。
　　或许缘有些小题大做，但为了防止有可能进入神化状态，而导致这个世界遭受重创，她也只能这么做。
　　只有到了这个时候，缘才深切的觉得，自己都没有掌握好的力量，是多么的危险。
　　“嗯！很喜欢，老师送的礼物很漂亮！”
　　奈叶举起带着手环的那只手，很高兴的说道。
　　“喜欢就好，那可是老师用心去做的礼物哦。”
　　缘见奈叶非常喜欢这个手环的样子，轻笑了一声说着。
　　喜欢就代表会一直戴在身上，也就能在面对缘神化的时候，及时启动里面的力量，而且，就算缘直到离开这个世界都不会神化，手环里面的力量也能保护几人不受到伤害。
　　“哼，也就勉勉强强吧。”
　　这样的傲娇方式，再听着这个声音，缘不用转过头都知道说这句话的人是谁。
　　“爱丽莎不喜欢的话，那要不要还给老师，然后老师再给你做一个？”
　　缘微笑的看着爱丽莎，熟知对方性格的她，故意的这样说道。
　　“既…既然是送去的礼物，就别想着要回去！”
　　听到缘要收回礼物的话，爱丽莎想也不想的立即反驳道。
　　真是教科书一样的傲娇呢。
　　缘望着傲娇的爱丽莎，在心中想道。
　　仔细想想，在缘认识的人里面，拥有傲娇属性的，就只有两个人而已，一个是相处过一段时间的远坂凛，另一个就是眼前的爱丽莎。
　　不过要说对谁印象最深的话，果然还是爱丽莎吧，毕竟缘和远坂凛不是太熟，在其他人面前总是一副优雅姿态的远坂凛，也不会在缘的面前暴露出傲娇属性。
　　当然这些都是题外话，现在回归正题。
　　虽然缘送出去的手环有些不同，但铃鹿和爱丽莎两个人手上的手环也并不是什么能力也没有。
　　解释起来很麻烦，总之，具体就是，在危急时刻，大喊一声‘美少女变身’之类的话，就可以启动手环…
　　这么解释似乎太笼统了一些，不过却没有脱离大概，当然‘美少女变身’这样的咒语只是口胡，万一真的碰到了什么危险，说出这段话的时间都够死上好几次的，所以缘设定的是只要碰到危险就会触发。
　　“放心吧，不会收回来的。”
　　收回礼物，只是捉弄爱丽莎的玩笑而已，缘送出去的东西她可不会再要回来，那样是对收礼人的不尊重。
　　“嗯？”
　　正在和几人说笑的期间，缘微不可查的皱了皱眉，视线越过天台的护栏，看向远处的天空。
　　就在刚才那一刻，似乎是有什么东西来到了这个世界上，空间的波动并不是很强烈，但那种若有若无的感觉，让缘明白，这并不是错觉。
　　在这个临近剧情开始的时间，忽然出现这种感觉，缘稍一猜想，就能猜到那来到这个世界上的东西到底是什么。
　　“已经来了吗……”
　　圣石之种，这个突然出现的东西，绝对会是圣石之种没有错误，果然是无声无息的就来到了这个世界上啊，那么也就是说，现在的剧情已经开始了吗？
　　“老师，怎么了？”
　　缘的异状让几人看在眼里，离得最近的奈叶，疑惑的看着缘问道。
　　“啊，没什么，只是忽然想到了一些事情，抱歉，我要稍微离开一下。”
　　对着几人笑了笑，缘歉意的说着。
　　圣石之种没有预兆的出现，让缘想要在它降临在地球上之前进行拦截的想法落了空，果然天下没有白吃的午餐，想要的东西不可能就这么轻松的得到。
　　但是，虽然没办法在这之前拦截，可圣石之种降临在了地球上，缘也想要去试着寻找一下，毕竟这关乎着她能否回去的希望。
　　“没关系，老师有事情就去吧。”
　　大概还是在年龄设定上的问题，缘就算表面上看起来和奈叶等人的年龄相似，不过‘真实’的年龄，缘可是要比奈叶她们大上十六岁，属于大人的行列。
　　大人有事情要处理，小孩子就不应该去给大人添麻烦，奈叶几人都是经受这样教育的孩子，所以对缘也没有挽留，也没有去问缘去处理什么样的事情。
　　“很快就会回来的，放心吧。”
　　对奈叶三人说着话，缘把便当放在长椅上，转身走到了楼梯处一个阴暗的角落，四下看了看，确保不会有人看到后，手掌一翻，一张小缘牌出现在手中。
　　“镜，拜托了。”
　　朝手中的小缘牌轻声的说着，小缘牌脱离缘的手，悬浮在空中，在一阵光芒闪过后，一个与缘一模一样的人，出现在了缘的面前。
　　小缘牌——镜。
　　就是面前少女的名字，她是缘在这半年时间，花费了很大的功夫才创造出来的一张牌，不是说【镜】的实力有多强，而是因为创造她的时候，必须要给她设定独立的思想才可以。
　　像是地水火风四张元素牌，是必须要由魔力的驱动才能使用的，本身并没有独立自主的意识，就算是脱离原主人，也不会出现四处乱跑的情况。
　　但是镜不一样。
　　缘创立镜的目的，是为了有一个能自由活动的分身，这个分身能在缘因为什么事情而离开的情况下，不耽误学校这边的工作，或者是之类的情况。
　　所以必须要有一个自我的思想才行，这样才能模仿缘的样子，并且不会让其他人看到破绽。
　　初期创造镜的时候，离奇的困难，在开始缘就算使用【镜】牌，也只能创造出等身的，没有意识的人偶而已，要想达到可以如同正常人一样的交谈，还有很长一段路要走。
　　直到在制作蕾姆魔导器的智能时，缘才想到了怎样让镜拥有思想的办法。
　　说起这个，就不得不提蕾姆那拥有智能系统的魔导器。
　　之前说过，蕾姆的魔导器只是表面上像是贝尔卡式，但其内在是缘创造出来的全新体系，从根本上与贝尔卡式的魔导器就是两个概念，包括每一个魔导器必须需要的智能系统。
　　旭日之心，雷光战斧，夜天之书，这些魔导器都拥有超高的人工智能，就连时空管理局中的魔导师，每一个人手中的魔导器都拥有简单的人工智能，可缘创造出来的魔导器，主要的部分根本没有去模仿这个世界的创造方式，所以这个问题层一度困扰着缘。
　　直到后来，缘在脑海中想着在圣地看到的那些知识后，想到了一个可以让魔导器产生智能的方法，那就是——器灵。
　　当初在圣地的时候，缘看的东西很杂，各种各样的魔法书籍有看，有关东方的道术也看了不少，其中就包括仙侠力量体系中那些武器诞生器灵的方法。
　　最简单的就是以杀戮他人的方式来让武器获得灵智，又或者是跟武器相处时间长久，在其上注入自己的全部感情，会有可能让武器获得灵智，但这些的前提，都是武器的材料必须要好。
　　单是这一点，蕾姆的魔导器就没办法过关，缘用来制作魔导器的材料，不说很普通，但也全部都是凡品，是依靠缘的力量才让魔导器的质量上升一个档次的，要说自主产生灵智完全不可能。
　　不过诞生器灵的方法可不只有这些，还有其他的方式，那就是用契合武器的灵魂，注入到武器里面，犹如转生一样的方式，让那个灵魂变成武器的器灵！
　　没错，缘用的就是这个方式，她一想到这个办法，就立刻寻找到了一个死去动物的灵魂，将其注入到魔导器里面。
　　然后经过一个月的时间，这个魔导器终于‘活了’过来，拥有了自己的‘器灵’！虽然这个器灵只会按照设定的话语，照本宣科的去念着魔法咒文，但等到时间一久，相信智能肯定会变得越来越高。
　　经过这个的提示，缘想到了【镜】的问题，不过有关于镜，缘可不能随便找一个动物的灵魂，那样等【镜】产生心智的时候，缘说不定就不需要她了。
　　所以，缘很干脆的，直接从自己的灵魂上撕裂了一部分，然后注入到了【镜】这张牌上面。
　　想起这件事，缘都觉得后怕，那种灵魂被撕掉的痛苦，简直让人难以承受，幸好缘作为神灵，灵魂还能自主的恢复，否则她可不敢去做这样的事情。
　　总之，经过一系列的困难后，缘终于制作出来了拥有自己思想的【镜】，或许是因为镜的体内拥有自己一小部分灵魂的缘故，缘看着镜，就和看着自己的孩子一样，还很贴心的替镜起了名字，叫做鹿目镜。
　　只是镜虽然有着自己的智慧，可或许是灵魂不完整的缘故，大部分的时间都必须要在缘的身边沉睡，所以缘只有在必要的时候才会让镜出来，剩余的时间都会让镜变成卡牌的样子，待在自己的身上。
　　当然，未来等镜再成长一段时间，也许就能脱离对缘的依靠。
　　“我会很快回来的，这期间，就先麻烦你了。”
　　看着自己创造出来的孩子，缘温柔的抚摸着镜的头，轻声对她说道。
　　“嗯。”
　　很是乖巧的点点头，变成缘样子的镜轻轻的应了一声，接着走出了这边的拐角，朝着奈叶等人的方向走去。
　　望着离开的镜，缘稍稍的放心下来，在学校的这段期间由镜来负责，她很放心，只是处理圣石之种的事情必须要快一些才行，镜现如今不能离开缘太长时间，否则有可能会陷入昏迷。
　　“一个小时内找不到圣石之种就回来吧。”
　　心中担忧着镜有可能会陷入昏迷的状态，缘暗自给自己定下了一个时间，接着使用瞬间移动，离开了这个学校。
　　作者留言：
————————————————————————
先说一件事，昨天在B站上开了一个直播，但是想不到该播什么，就随便瞎玩玩然后就关掉了。
然后呢，今天群里的萌物向咱提议呐，咱要不要直播码番外…
…忽然觉得这是个不错的提议，所以就想问问大家想看吗？当然，这里的番外不是叛逆的物语，而是第一卷中那些没有被提到过事情的番外。
嘛，我想也不会有人看吧。


第二十九章 把事情搞砸的缘
　　“我记得，大概是在这个位置来着…”
　　在城市附近的森林上空，缘来回在上方游荡着。
　　刚才缘分明感觉到，离自己最近的一颗圣石之种的位置就在这个附近，可是，现在已经在这里找了好长时间，缘连圣石之种的影子都没见到！
　　按照道理来说，像是圣石之种这样蕴含着能量的物体，尤其是刚掉落在地球上的现在，应该很容易被找到的才对，那种能量波动一时半会是消不下去的。
　　但现在的情况确实，缘找了许久都没有找到圣石之种。
　　“难道要去海上吗？”
　　缘转头望向离城市不远的大海上面，记得在原著中，是有六颗，还是七颗的圣石之种掉落到大海里面，如果用魔力激发的话，应该能找到一颗的。
　　但如果用魔力激发，就会引发圣石之种的魔力暴动，那强大的能量绝对会把普蕾西亚以及时空管理局全部都吸引过来，而这样的情景，恰恰是缘不想见到的。
　　“…还是再找找吧。”
　　去海上寻找圣石之种只是不得已而为之，就算缘现在找不到圣石之种也不会去海上找的，毕竟未来还有很多的旭日之心在地面上引发各种动乱，有很多机会可以回收一颗圣石之种。
　　只是缘想着能越早的找到圣石之种越好，越早找到圣石之种就代表着越早对其进行研究，或许能在时空管理局到达这个世界前，找到回去的方法。
　　不过缘的愿望现如今似乎没办法实现，时间马上就要接近一个小时，可是圣石之种的寻找，依旧是毫无头绪。
　　“唉，算了，回去吧。”
　　在天空上漂浮的缘，轻轻的叹息一声，一个小时的时间都找不到一颗圣石之种，那么再继续找下去说不定也是白费功夫，更何况镜在学校中代替缘去上课，时间再久一些，缘怕镜会出什么事，要知道现在的缘，可是把镜看作是自己的孩子一样。
　　但兴冲冲的过来寻找圣石之种，结果回去却空手而归，缘心里还是有些失望的。
　　“等等，这是——！？”
　　然而有时候世间的事情就是这样，你费心费力的去找，却遍寻不到，而你打算放弃寻找的时候，你想要找的东西就会突然的出现在你的身边，让你全然不费半点功夫。
　　就例如现在，缘刚想打道回府的时候，忽然感觉到了在森林的边缘处有着魔力的波动。
　　这股魔力的性质，与这个世界的魔力性质一样，也就是说，在森林的边缘，有着这个世界的魔导师正在使用魔法！
　　“是色貂尤诺？”
　　要说在剧情开始的初期，在地球上出现会使用魔法的魔法师到底是谁，缘能想到的只有一个人，那就是可以算作是让白色暴君诞生的导师——尤诺·斯克莱亚！
　　但是，缘没有记错的话，尤诺与圣石之种幻形出来的怪物进行战斗的时间，应该是在夜晚才对，然后第二天才会被奈叶捡到，第二天的晚上奈叶才变成魔法少女，封印了幻形出来的圣石之种。
　　可现在时间还是在下午，离夜晚还有好长的一段时间，那这个使用魔法的人，真的会是尤诺吗？
　　对此抱有疑问的缘，连忙朝着爆发着魔力波动的地方而去。
　　缘与事发地点的距离并不是很远，在天空中飞行的她，可以说是瞬间就到达了目的地。
　　漂浮在天空中，往下方望去的时候，缘轻皱眉头，看着下面正在进行战斗的一名少年。
　　少年看上去也就十岁左右，比奈叶大不了多少，现在正与一个奇怪的生物进行战斗，那绝对不可能是地球上的生物。
　　少年现在的状态不是很好，身上有着很多的伤痕，右手伸向前方，一个魔法防御的阵势出现在少年的手中，是与古代贝尔卡式魔法完全不同的另一种，应该是米德式的魔法。
　　“尤诺吗？”
　　在下方战斗的这名少年，应该就是尤诺·斯克莱亚没错，但他为什么会提前这么早的出现在这个世界上？
　　“危险！”
　　正在疑惑着到底为什么尤诺会这么早的出现在这里，缘看到了怪物对尤诺发起了冲击，从缘的视角来看，尤诺这勉强驱动魔力来形成的防御魔法，绝对承受不住怪物的冲击！
　　所以缘下意识的抬起手，一道如同激光炮一样的光柱从手中发出，正中下方进行攻击的怪物！
　　光柱将黑色的怪物整个的淹没其中，并且以肉眼可见的速度逐渐消失掉，直到全部的消失后，怪物之前所在的地方，一刻菱形的宝石悬浮在空中。
　　“这…这是……？”
　　正准备接受怪物攻击的尤诺，愣愣的看着眼前的一幕，他想不明白怎么怪物就突然间消失掉了呢？
　　“啊，下意识的就……”
　　就在尤诺疑惑不已的时候，他听到了一个女孩子的声音，抬头向上望去，见到一名粉色长发的女孩从天空中落下，落在圣石之种的旁边。
　　“你…你是…魔导师？那个…很危险，不要…碰……”
　　尤诺眼见着女孩从天空中落下，伸手向圣石之种抓去，知晓圣石之种危险的他，想要去劝那名女孩不要去碰圣石之种，可是话没有说完，因为战斗精疲力竭的他，一下子倒在了地上，整个人在一阵光芒过后，变成了一只米黄色的雪貂，接着沉沉的昏睡了过去。
　　“我知道很危险，但是我就是为了它来的。”
　　眼见尤诺昏迷变成雪貂的模样，虽然缘很想吐槽一句‘你昏迷为什么会变成雪貂’这样的话，但望着已经昏迷过去的尤诺，和旁边的圣石之种，缘想了想还是没有进行吐槽。
　　在刚才见到尤诺有危险的时候，知道怪物危害更大的缘，本能的消灭掉了由圣石之种变化出来的怪物。
　　这个做法没什么错误，既救下了尤诺，又得到了一颗圣石之种，现在的缘至少不用再浪费时间去寻找其他的圣石之种，只要研究眼前的这一颗就够，但是，当缘从得到圣石之种的喜悦中恢复过来的时候——
　　“…我…我都做了些什么！！！！！”
　　刚把圣石之种收回来，缘转过头，望着眼前昏迷过去的雪貂，想到了什么，呆立了几秒钟后，抱着头大声的喊叫着。
　　去救有危险的人，消灭会对普通人产生威胁的怪物，这本身是没有什么错误的，但是！刚才被缘消灭掉的这个怪物，可是白色恶魔奈叶的新手怪啊！！是奈叶为什么会变成魔法少女的原因啊！现在将它消灭掉了，奈叶又要怎么变成魔法少女啊啊啊！！！！！
　　“难道未来的白色恶魔就这么毁在了我的手中！？”
　　呈现出失意体前屈的姿势，缘现在整个人陷入到了不知所措的状态中，奈叶没有捡到尤诺，没有对上这个怪物的话，那也就不可能有变成魔法少女的想法，甚至连魔法师到底是什么都不清楚！
　　那接下来的剧情，肯定全部的都会变成乱糟糟的一团，没有奈叶来收集圣石之种，谁去阻止菲特？谁来打开菲特的心房啊！往远的想一想，如果没有奈叶的话，未来的机动六课和薇薇欧又要怎么办啊！
　　毕竟没有奈叶，菲特说不定就不会被时空管理局招安，如果菲特不进入时空管理局，到时候八神疾风的事件说不定也没人能够阻止，然后八神疾风如果出事的话，那未来的机动六课也肯定不会成立！
　　这就是蝴蝶效应啊！！
　　“…也就是说，在刚才，我不小心让这个世界的时间线发生了变动吗？”
　　一想到奈叶有可能变不成魔法少女，成为不了魔法师，以及因为这个而引发出来一系列的可怕后果，缘就忍不住胡思乱想起来。
　　“……”
　　沉默不语的维持着OTZ的姿势一会，缘默然不语的站起来，低着头望着在地面上躺着的雪貂。
　　要不然干脆把这个家伙杀掉灭口然后当做什么都没有发生好了……
　　当然缘也只是想想而已，她不会做出这样的事情来的，这种救了人又把人灭掉的事又算什么啊，再者说，就算是灭掉了尤诺，怪物被自己消灭掉了也是事实，奈叶失去了新手怪这一点也是事实，根本没办法改变。
　　“…要不，这样吧。”
　　在那里绞尽脑汁的想了许久，缘想到了一个比较可行的方法，上前把尤诺抱起来，准备先去给受伤的尤诺疗伤，接着再去执行那个看似可行的方法。
　　“啊…糟糕，镜！”
　　缘思考这些的时候，时间过得很快，现在早就超过了缘自己定下的那一个小时的时间，想着有可能会出事的镜，缘连忙抱着尤诺朝学校的方向飞去。
　　…………
　　“…回去之后要注意好好的休息哦。”
　　在医院中，石田对每天进行例行检查的八神疾风轻笑着说道。
　　“嗯，我会的，谢谢您石田医生。”
　　对照顾自己许多的石田幸惠表示感谢，疾风控制着轮椅，慢慢的朝医院的门口走去。
　　“嘛，这是我身为医生应该做的，话说回来，自从你和晓美老师认识后，就不怎来这里，作为你的主治医生，我很伤心哦。”
　　石田幸惠口中说着伤心的词语，但从表情上一点都看不出伤心的样子，证明这只是一句玩笑话而已。
　　经常和疾风在一起的缘，和石田也自然而然的进行了认识，石田幸惠也同样知道了这个如同小孩子一样的小老师，关系虽然比不上疾风她们那样亲密，但也能称得上是朋友，所以当然不会对缘产生什么不好的想法。
　　只是疾风因为和缘认识，不是那么频繁的来到医院见石田，让经常和疾风呆着的石田幸惠有些不习惯而已。
　　“抱歉抱歉，以后我一定会经常来的。”
　　疾风知道最近的确是没怎么来医院，也没办法在这上面找理由，所以只好歉意的说道。
　　“开玩笑而已，疾风酱不用太在意的，好了，接下来疾风酱要去图书馆吧？我还有工作，就不陪着了。”
　　走出医院，石田笑着对疾风说道。
　　“嗯，那我先走了，再见。”
　　“再见。”
　　朝疾风挥了挥手，石田幸惠笑着摇了摇头，之前都是孤身一人的疾风，的确很让石田担心，不过现在在疾风的身边有了其他人可以帮助她的人，对这点石田幸惠还是很替疾风感到高兴的。
　　至少在未来，这个孩子不会是孤单一人。
　　目送着疾风离开，直到走远，石田才转过身想要回到医院，但是，她还没有往回走几步，就忽然感觉到眼前的视线似乎被什么遮挡住，接着一个浑身黑漆漆的人出现在石田的面前，直接倒在了她的身上。
　　“哇啊啊！！”
　　被突然出现的人压倒，石田发出大叫的倒在地上，接着惊恐的将压在自己身上的那个人推开，连忙后退到很远的地方。
　　但当石田幸惠想要打电话进行报警，并且手机都已经拿出来的时候，却发现被推开的那个人，躺在地面上一动不动。
　　“？”
　　惊疑不定的望着倒在地面上的那个人，石田犹豫了一下，小心翼翼的靠近这个浑身的衣服都是黑漆漆的家伙，伸出手将这个人翻了过来。
　　“女人？”
　　因为那个人的脸上带着同样黑色的面罩，石田在轻轻的摘掉那人脸上的面罩之后，颇有些惊讶的说道。
　　这个人的样子意外的年轻，并且相貌也很是可爱，不像是那种会突然袭击上来的痴汉，尤其是微微隆起的胸口，证明着面前这人的性别，让准备报警的石田，放弃了报警的想法。
　　“…看上去像是昏迷过去了，先送医院吧。”
　　发觉眼前这个人似乎是昏迷不醒的状态，知晓这个人应该不是那种袭击女性的痴汉，石田打算先把这个人送进医院再说其他的。
　　想到这里，石田将这个人背了起来，准备现将其送到医院，等醒过来后，再问清楚到底为什么会出现在这里。
　　然而现在的石田，却选择性的遗忘了这个人为什么会突然出现在自己的面前，把自己压倒的这个问题。
　　作者留言：
————————————————————
…因为咱直播的时间不定，另外也只是咱的一时心血来潮，所以咱就放弃了直播码字的这件事，当然，如果有兴趣的话可以去B站搜索ID【作死的千幻】。
…然后，听到我的声音的各位，不准再说咱是萝莉了！！！


第三十章 人生如戏
　　当尤诺再次睁开眼睛的时候，发现自己躺在一个小小的竹筐里面，竹筐下面还垫着一个软绵绵的垫子，再仔细看一看身上，还是雪貂的样子，但是受伤的地方已经被贴心的包扎起来。
　　转过头去，尤诺打量着房间的摆设，这是一间非常简洁的房间，能看到的家具只有床铺，书架，书桌，以及衣柜几样，而尤诺躺着的这个小竹筐，就是放在书桌的上面，在旁边，红色宝石状的旭日之心摆放在那里。
　　“这里是……”
　　两只小爪子搭着竹筐，尤诺的记忆还停留在之前与圣石之种幻化而出的怪物战斗的那一刻，当时他只记得似乎是有这么一个女孩救了她，接下来就什么都不清楚了。
　　那现在是在那个小女孩魔法师的家里面了？
　　“啊，你醒了啊。”
　　在尤诺思考着这些的时候，房间的门被推开，粉色长发的小女孩，端着一些食物和清水走了进来。
　　“太好了，你终于醒过来了，当时你昏倒过去变成这个样子，可是把我吓一跳呢。”
　　女孩面带笑容的走过来，把手中盛放着食物的盘子放在桌面上，转过头对尤诺说道。
　　“是你…救了我吗？”
　　尤诺抬起头，看向那个女孩问道。
　　“也并不算啦，只是把你带过来进行治疗而已。”
　　女孩笑着说道，但也承认了的确是她帮助尤诺进行治疗。
　　“非常感谢你的帮助。”
　　后腿直立起来，尤诺在垫子上站起来，两只小爪子搭在身前，对面前的女孩微微鞠了一躬以表示感谢。
　　“不用这样的，我也只是路过而已，看到你有危险就出手帮了一下忙……对了，当时与你战斗的那个怪物，到底是什么？”
　　女孩对尤诺的感谢似乎有些紧张，连忙转移了话题问道。
　　“当时与我战斗的…”
　　听到女孩的问题，尤诺有些发愣，但马上就想到了当初为什么会与那个怪物进行战斗。
　　“——圣石之种！那个，你在消灭那个怪物后，有没有看到一颗宝石形状的东西？”
　　尤诺急急忙忙的问道，圣石之种可是他们斯克莱亚一族从遗迹中挖掘出来的，虽然出现了意外，导致没有办法送到时空管理局，但就算现在斯克莱亚一族只剩下尤诺一个人，他也必须回收散落到这个世界的圣石之种！
　　所以，尤诺现在最关心的是，圣石之种到底有没有被这个小女孩捡到。
　　担心着这些，尤诺焦急的看向面前的小女孩，但小女孩之后的动作，却又让他安心下来。
　　“你说的是这个吗？”
　　小女孩从衣服的口袋中拿出一颗菱形的宝石，亲手处理过圣石之种的尤诺，当然清楚，这就是圣石之种的原型。
　　“没错，就是它！”
　　尤诺连连点头的说道。
　　“这个东西…是什么？”
　　小女孩把手中的圣石之种放在桌子上，接着拿来旁边的椅子坐在上面，趴在桌子上，歪着头看着圣石之种，疑惑的问着尤诺。
　　“这个叫做圣石之种，是太古遗产的一种，非常危险的东西。”
　　尤诺望着在旁边的圣石之种，从竹筐中跳出来，略微安心的对面前的小女孩进行着解释。
　　但是尤诺跳出来的动作貌似让小女孩吓了一跳。
　　“啊啊，你的伤还没好，不要乱动啊！”
　　小女孩很慌乱的说着，伸出手想要把尤诺放回竹筐里面，但是被尤诺自己阻止。
　　“没关系，这点伤不碍事。”
　　尤诺摇摇头说道。
　　“…看上去，的确好了很多…好吧，那么，这个叫做圣石之种的东西，为什么会出现在这个世界上呢？”
　　望着尤诺并没有很虚弱的样子，小女孩也不再劝着，而是问起了圣石之种的问题。
　　“关于这个…就说来话长了。”
　　想起自己的那些在运输船中有可能全灭的那些族人，尤诺有些失落的说着，不过很快的就重振心情，组织着语言，来为小女孩说着这些圣石之种的来源。
　　虽说这些东西不应该告诉无关的人的，但是现在尤诺的伤还没好，需要一个人来帮助他收回圣石之种，另外面前的小女孩还救过他，于情于理都必须告诉她这件事的前因后果。
　　“首先，先自我介绍一下吧，我叫尤诺·斯克莱亚，我所在的一族，斯克莱亚一族，是以挖掘太古遗产为生的一个族群，到各个世界去挖掘太古遗产，就是我们一族日常的工作。”
　　尤诺首先介绍着说道，然后抬起看到女孩在聚精会神的听着他说话，才继续说道：
　　“然后，在前些天，我们一族在一处太古遗迹中挖掘出来了一种具有非常高能量的宝石，证明这是太古遗产之一，我们称其为【圣石之种】，也就是这个宝石。”
　　尤诺指了指桌子上的圣石之种说道。
　　“因为圣石之种有着非常高且不稳定的魔力，我们怕处理不当而对次元造成影响，就连忙把圣石之种装上运输船，准备把它们送到时空管理局来进行处理——对了，时空管理局你知道吧？”
　　尤诺说到这里抬起头问向女孩，在看到她点点头后，接着之前的话说道：
　　“然后，就在我们送往时空管理局的途中，出现了意外。”
　　“出现了意外？”
　　“是的，在运输的过程中，我们的运输船突然遭受到了撞击，并不是其他人的攻击，而是像是什么东西撞到了飞船上一样，那个东西能量异常的巨大，直接将我们的运输船整个摧毁！圣石之种和我，就是在这个时候出现在这个世界的……”
　　莫名其妙的被什么东西撞到，运输圣石之种的队伍，也是够倒霉的，而且圣石之种散落在这个世界，尤诺也要肩负起寻找的责任。
　　“运输船被什么东西…摧毁了？”
　　“嗯，虽然没有看到具体是什么，但是好像…是一个黑色的人，砸在了运输船上，引发了巨大的冲击力…接着就……”
　　说到这里，尤诺也有些不太确定的说着，毕竟一个人砸在运输船，导致运输船被毁，这种说法总有些开玩笑的意味在里面，现在想起在运输船被毁的时候见到的画面，尤诺都以为那可能是他自己的错觉。
　　“黑色的人？”
　　小女孩越发的疑惑着，尤诺仿佛看到了有好几个问号浮现在她的头顶上。
　　“恩…似乎…是一个全身穿的黑漆漆的人，不过…算了，可能是我看错了吧。”
　　越往下说下去，尤诺就越发的不确定，这样的事情太离谱了一些，肯定是当时自己遭受巨大冲击而产生的幻觉，尤诺给自己找了个理由，抬头看向女孩，却发现女孩现在的表情，就仿佛听到了什么不可思议的事情一样，非常震惊的样子。
　　说的也是，任谁听到这样的话都会很震惊吧…想到这里，尤诺嘴角挂着苦笑。
　　“先…先不谈这个了，现在，你准备怎么做？”
　　女孩像是刚从震惊中回过神来，不再提起之前的事情，问起了尤诺接下来的打算。
　　“我准备继续回收圣石之种…但是…”
　　尤诺有些犹豫的说着，他是很想继续收回圣石之种，可现在他身上还有伤，接下来万一碰到了像是之前那样的怪物，可完全没有一点的攻击能力，绝对会让圣石之种跑掉的，甚至是把自己的性命搭上。
　　当然，尤诺完全可以等养好伤再继续回收圣石之种，但万一在这期间，圣石之种在这个世界引起什么灾难的话，那就全部都会是尤诺的责任。
　　必须要找一个人协助自己才行，而面前的小女孩，毫无疑问就是这样的人，可现在的问题是，她能帮助自己去回收圣石之种吗？对此，尤诺有些不太确定。
　　“但是——什么？”
　　尤诺的欲言又止，让小女孩奇怪的问道。
　　“…唉，但是，我现在有伤，仅凭我自己一个人是根本没办法回收圣石之种的…所以……”
　　“想让我帮忙，对吗？”
　　小女孩把尤诺接下来的话说出来道。
　　“嗯！”
　　虽然知道自己这样很不对，可目前的尤诺也只能去厚着脸皮求助面前的小女孩了。
　　“没问题，我答应了。”
　　与尤诺想象中不同的是，小女孩没有多少犹豫的立即点头答应了尤诺的请求，让尤诺一时间没有反应过来。
　　“虽然我的实力不是很强，而且也刚成为魔法师没有几年，但是我会帮助你的！”
　　小女孩对尤诺说着，看的出来这些话都是她发自真心说的话。
　　“没有关系，实力什么的没有关系的，只要你能帮助我，我就很感激了，等到我伤好了后，我就会自己去收集，所以，在这段期间，真的要麻烦你了。”
　　看着答应自己的小女孩，尤诺感激的说道，两个人收集圣石之种，总要比一个受伤的人去独自收集要强，可以说小女孩答应尤诺的请求，是帮了尤诺一个很大的忙。
　　“对了，还没有问你的名字——”
　　尤诺刚想好好的感谢面前的小女孩，却发现自己到现在还不知道她的名字。
　　“我叫晓美缘，尤诺君叫我缘就好。”
　　名叫晓美缘的小女孩，对尤诺伸出右手，微笑的说道。
　　“缘…是吗？”
　　“嗯！没错，那么以后就要多多指教了哦，尤诺君。”
　　“以后还望多多关照。”
　　知晓有人帮忙后的尤诺，放松下来，小爪子搭在了缘的手上，同样微笑的说道。
　　只是此时在他心里还有着一个疑问，能一下子就把圣石之种变出来的怪物消灭掉的缘，实力真的会像她说的那么弱吗？
　　作者留言：
——————————————————
…咱直播的房间号是2761173，一般会在晚上进行直播，以上。


第三十一章 全靠演技
　　我叫做高町奈叶，是圣祥私立小学三年级一名普通的小学生，家中有着爸爸，妈妈，哥哥，姐姐加上我，一共是五口人。
　　我自认为自己非常的普通，是一名很平凡的小女孩，不出意外的话，未来的自己将会在这个城市上完小学，中学，高中，大学，接着继承家里的咖啡店【翠屋】，未来的人生轨迹仿佛都被订好了一样，只要按照既定的轨迹去走就可以了。
　　我是这样认为的……
　　“明天见哦，奈叶。”
　　“嗯，明天见，老师。”
　　这是又一天的放学后，没有什么特别的事情发生，而跟着我打招呼的，是一个外表和我同龄的一个小女孩，但虽然看上去是小女孩的样子，可是她却是我们的班主任，是一名已经步入社会的大人。
　　老师是一个很不可思议的人，明明那么小的样子，却能肩负起大人们的责任，她是我很敬佩的一个人。
　　“尤诺君也是，明天见哦。”
　　这回我打着招呼的，是老师肩膀上面的一只可爱的雪貂，这只雪貂是老师捡到的，非常的可爱，只是似乎身上受伤，必须有人照顾的样子，老师才每天把它带到学校里面来。
　　一般来说，学校中是不让带宠物的，但是，老师却恰恰是这例外。
　　可爱的外表，成熟的气质，温柔待人的性格，这些让老师在学校中非常的受欢迎，不仅仅只是我们的班级，在学校的各个班级都很喜欢老师，包括其他班级的老师也是一样，尤其是在学校中，还组成了一个拥护老师的一个团队，听说是高年级的前辈们组成的，由老师带队的一个社团。
　　似乎叫做——【公主殿下拥护团】这样的称呼？顺带一提，之前是【小公主拥护团】，在这之前是【小老师亲卫队】……嘛，总之，未来的称呼可能还会再改，从这一点上来看，老师的确很受大家的欢迎。
　　虽然老师似乎对这一点非常头痛的样子。
　　“啊，对了奈叶，晚上注意不要随便乱走哦，最近一段时间，这个城市不是那么太平呢。”
　　在临走之前，老师特意嘱咐着我说道。
　　“诶？是这样吗？”
　　疑惑的望着老师，听老师这么一说，我想起来，爸爸曾经提过这样的事情？
　　“是啊，前一段时间，就在我们的那条街道，可是被不知道什么东西给弄得乱七八糟呢，像是有炸弹在那里爆炸了一样……总之，一定要小心哦。”
　　老师这么的和我说着，我把这件事记在心底，只是心中难免有些担心，如果是发生在老师家附近的话，那老师一个人回去真的好吗？虽然是大人，可是外表还是小孩子不是吗？
　　我把自己的疑惑说出来，老师却笑着摸了摸我的头说道：
　　“没关系，不用担心，一会我会去接蕾姆，我们会一起回去的。”
　　蕾姆姐姐是我的姐姐高町美由希的学妹，也是现如今寄宿在老师家的一个外国人，是很漂亮的美少女，而且听姐姐说，蕾姆姐姐会一些格斗术，如果她和老师一起回去的话，那的确是没什么问题的。
　　“就是这些了，我先走了，路上小心哦，奈叶。”
　　老师看了一下手表上面的时间，接着对着我挥了挥手说道。
　　“恩，老师也是，路上小心。”
　　对老师挥了挥手，我也打算离开回家。
　　回家的路上没什么好说的，和我的好朋友铃鹿以及爱丽莎在分叉口分别后，剩下我自己一人，慢慢的朝着自己家中的方向走着。
　　然而，当我回到家，回到自己的房间中，把作业本拿出来准备做作业的时候，我忽然想到，自己今天的笔记本似乎落在了班级中，当时是被老师借走去用的，然后在讲台还给我的时候，被自己放在了讲台的上面……
　　至于为什么会被放在讲台上的理由，有些不太清楚，但过程怎样不重要，结果就是，我现在必须回一趟学校，去把笔记本拿回来才行，因为上面有着我今天要做的作业。
　　和家中的人说了一声，我急急忙忙的出了门，现在的时间已经七点多，学校中现在应该有着巡逻的人，快一些还能拜托他打开班级门，如果晚一些的话，怕是巡逻的人就会下班，那笔记本肯定是拿不到了。
　　而且，现在的天色已经逐渐变暗，响起老师晚上说过的话，我也很想在天色彻底变暗之前，把笔记本拿回来。
　　想着这些的自己，小跑着跑向学校，但是，当我逐渐接进学校的时候，却发现，周围的一切似乎发生了一些改变。
　　街道还是原先的街道，场景也没有任何变幻，路边的电灯开始运作，一切就和平常没什么不同，可我就是隐约的有这么一种感觉，这边改变了什么，变得与平常的时候不同。
　　脚步慢了下来，我疑惑的观望着周围，想要找出这样不同的地方，逐渐的，我终于发现了与平常不一样的地方到底在哪里，那就是，周围除了自己，居然一个行人都没有！
　　这简直是不可能的事情，路边的摊贩，零食店中的老板，还有开始下班归家的那些大人们，全都看不见，就好像这边是荒芜的地方一样！
　　对于这样的变化，我稍稍的有些恐惧，我不明白为什么会变成这个样子，发现这边变成这样，我想要立即回到家中，记载着作业的笔记本也不敢去学校拿，作业什么的，到时候给铃鹿和爱丽莎打电话就好。
　　眼看着已经逐渐接近自己平时上学的学校，我萌生退意，打算立即回家，不在外面做着停留。
　　“轰隆！”
　　可是，在我准备离开的时候，我听到了在学校中发出剧烈的声响！
　　那像是爆炸一样的声音，让我停下了脚步，转过头朝学校的方向望去。
　　在那边，肯定是发生了什么事情，如果是平常的自己，绝对会去那边看看的，但是现在，周围诡异的事情发生在先，我有些害怕如果自己去了那边会发生什么事情。
　　想到这里，我颇有些犹豫不决，不过心中想要回家的念头，隐隐占了上风。
　　可是，就在这个时候，就在我想立即回家，不去管学校中发生事情的这一刻，我听到了有人大声叫喊着自己熟悉的名字。
　　“缘！！！！”
　　缘！？
　　听到这个名字，我立即就想到了自己的班主任，小孩子一样的大人——晓美缘！
　　莫非，老师就在学校之中！？”
　　“啊！！”
　　接下来的一声小孩子似的惨叫声，让我终于确信了晓美老师就在学校中的事实，从声音中我能听出来，晓美老师现在似乎很痛苦的样子。
　　现在的晓美老师有危险！！
　　想到这里，我立即抛弃了犹豫，连忙跑到了学校之中，只想确认晓美老师的安危，但当我终于赶到了学校后，却被眼前的这一幕惊呆了。
　　那是一个仿佛狐狸一样的怪物，那只狐狸浑身有着白色的毛皮，身后九条巨大的尾巴在空中舞动着，双眼是红色的，露出凶狠的目光，嘴里的牙齿露在外面，口水不住顺着牙齿滴落在地上，狰狞的兽头，正望向学校的一边。
　　被这个怪兽吓呆的我，很长时间才反应过来，望向怪物看着的那个地方。
　　在那边是学校摆放东西的仓库，只是现在的仓库不知道被什么砸出了一个空洞，墙壁倒塌的残骸，就在那空洞的下方，然后我忽然发现，就在那个空洞中，有一名穿着类似礼服一样服装的小女孩，正艰难的从那里面爬出来。
　　“老师！！”
　　在见到这个小女孩的一瞬间，我立即就认了出来，她就是我们的班主任，在学校很受欢迎的晓美老师！
　　“奈叶！？你怎么会……”
　　老师惊愕的看着我，好像对我的到来非常惊讶的样子，但是话还没有问完，她就连忙的朝我大叫道：
　　“奈叶，快跑！！别留在这里！！”
　　“诶？！可…可是……”
　　老师非常焦急的吼声让我不知所措，但那边的怪物，却在这个时候发下了我，看了看那边的老师，似乎觉得我更好对付一些，朝着我扑了过来！
　　仿若大象一样巨大的狐狸怪物，挥动着那粗壮的四肢，朝着我奔跑，它离得越来越近，我甚至能清晰的看到它那眼眸中收缩的兽瞳，以及问道它巨口中腥臭的味道。
　　怪兽很快的就跑到了我的面前，近在咫尺，对着我张开了它的猩红的巨口！
　　“呀！”
　　难道，我名为高町奈叶的人生，就要到这里完结了吗？
　　面对怪兽张开的巨口，我害怕的闭上眼睛，绝望的想着，等待着死亡的到来。
　　但等了几秒钟，我并没有感受到被吃掉的疼痛，惊疑不定的我慢慢睁开眼睛，却见老师正站在我的面前，手中拿着漂亮的长弓，挡在身前，粉色的像是魔法阵的东西，挡住了怪物要扑下来的攻击。
　　“老…老师……？”
　　我小心翼翼呼唤着老师，老师现在的表情非常痛苦，貌似怪物的冲击也让她很不好受。
　　“快跑…奈叶，快跑！！”
　　老师大叫着，让我快些的离开，可是，在老师有危险的现在，我又怎么能离开呢？
　　“真是…算了，尤诺！！给奈叶用传送魔法！！”
　　见我迟迟不肯离开，老师有些焦急，连忙呼唤着尤诺的名字，这点让我很奇怪，尤诺君不是一只雪貂吗？
　　但马上尤诺的出现就解答了我的疑惑，只见一只米黄色的雪貂跑到了我的身边，对着我伸出小爪子，接着一阵绿色的光芒闪过，我眼前一花，再看看周围的景象，我发现现在我和尤诺站在教学楼的楼顶，而下方就是老师和那只狐狸怪物战斗的场景。
　　“这到底是…怎么回事啊！”
　　我带着有些哭泣的音调问着，这一切给了我太大的冲击，仿佛一个全新的世界出现在自己的眼前，只是这样的世界，实在是太危险了一些。
　　而就在此时，在下面与怪物战斗的老师，终于承受不住怪物的攻击，又被它一爪子给扫飞了出去。
　　“老师！！”
　　待在教学楼的楼顶，我焦急的呼唤着老师，可根本没什么用处。
　　“可恶，你尝尝这个！！”
　　老师重新在地上站了起来，拉开手中漂亮的长弓，粉色光箭出现在弓箭上，再然后弓箭朝着再次做出攻击的巨大狐狸射出去，粉色的光箭在空中变幻出来好几枝同样的光箭，正中那个狐狸的身上。
　　但那只怪物在承受这样的攻击后，只是停顿了一下，接着再次朝老师袭击过去。
　　“怎么…怎么这样…”
　　我在教学楼顶，望着下方一边倒的战斗，呆呆的说着，在这么下去，老师绝对会被那只怪物杀掉的！
　　“这只因为圣石之种而变成的怪物，实在太强了，继续这样的话…缘她……”
　　旁边忽然传出来一个声音，我惊讶的来回看着，终于发现，说话的是在旁边的雪貂尤诺君！？
　　“说…说话了！！”
　　雪貂能够说话，着实让我吓了一跳，不过在下方操场上都有怪物的出现，那么雪貂会说话也不是太让我震惊。
　　“尤诺君，到底发生了什么事？为什么老师会变成那个样子，为什么会和那只怪物打架啊！”
　　尤诺君说话的事情我并没有太过在意，而是问着另外的问题，因为老师还在下方，随时都有可能有生命危险！
　　“关于这个，现在来不及说太多，我简单的和你说一下，缘她是魔法师，而与之战斗的怪物是一个叫做圣石之种的东西幻化出来的…”
　　尤诺做着简单的解释说道。
　　“魔法师？圣石之种？”
　　“没错…缘她是来帮助我搜集圣石之种的…只是现在…”
　　尤诺也万分焦急的说着，现在就算加上尤诺，也根本没办法去消灭那只怪物，更何况他的伤还么有好……等等，说起来，奈叶怎么能在缘布置的结界里面自由活动？
　　仿佛想到了什么，尤诺连忙看向了我。
　　“奈叶，你…是有资质的啊！”
　　“什么什么？什么资质？”
　　我有些不明所以的望着尤诺君，它说的资质，到底是什么意思？
　　“就是你拥有魔法师的资质啊！奈叶，你能够成为魔法师，现在能帮助缘的，只有你了！”
　　“诶？但…但是，我要怎么做？”
　　虽然尤诺说我有着魔法师的资质，可到底要怎么做，才能帮到老师呢？
　　“总之，你先拿着这个……”
　　尤诺没有过多的说明，只是把它一直带着的红色宝石交给了我。
　　“好温暖……”
　　红色的宝石放在手心里，发出温暖的光芒，很舒服，但是虽然是这样，可尤诺把这个交给我又是为了什么？
　　“现在，跟着我一起念。”
　　就在我疑惑不已的时候，尤诺君再次说道，我连忙认真的听他的话，把宝石紧握在手中，并且准备重复着他说出来的话。
　　“流风宿于天际，星辰宿于夜空。”
　　“流风宿于天际，星辰宿于夜空。”
　　“不屈的勇气，宿于我的心灵，将魔法尽握手中。”
　　“不屈的勇气，宿于我的心灵，将魔法尽握手中。”
　　“旭日之心，启动！”
　　“旭…旭日之心…启动！”
　　跟着尤诺君念完这句话之后，我就听到了在手中的宝石，发出了声音。
　　“Stand  by  Ready  Set up【准备就绪 启动】”
　　就在这个声音响起后，耀眼的光芒爆发出来，将我紧紧的包围住。


第三十二章 表演结束
　　耀眼的樱色光芒冲破天际，象征着奈叶正式成为了一名魔法少女，正式的成为了米德式的魔导师。
　　只是之前尤诺教奈叶的那一连串的咒语，让远处‘竭尽全力’战斗的缘，不禁在心中吐槽不已。
　　——如果我真的实力很弱的话，有这个念咒语的时间，我都死掉了不知道多少次了啊！！
　　变身只是一瞬间的事情，可是加上念咒语，就拖延到了一分钟都不止，本想着等奈叶变成魔法少女就功成身退的缘，不得已再和面前的狐狸怪物多拖上那么一段时间。
　　“抱歉了小狐狸，再陪我玩一会吧。”
　　对眼前的狐狸怪兽轻声说着，缘再次冲了上去，撞在了狐狸怪兽的爪子上面，然后整个人就像是被那怪兽击飞了一样，倒飞了出去。
　　“啊！！”
　　‘痛苦’的发出叫声，缘那看似弱不禁风的身体，狠狠的摔落在地上，在地上翻滚了几圈，仿佛终于失去了战斗力气一样，许久都没有爬起来。
　　“老师！！”
　　终于在这时，在尤诺引导下变成魔法少女的奈叶，出现在了到在地面上的缘面前。
　　“Protection【防御】”
　　旭日之心的声音适时的响起，在怪物想要对缘继续进行攻击的时候，被旭日之心投射出来的护盾所挡住。
　　“老师！你没事吧？老师！”
　　用魔法挡住怪物的奈叶，对身后的缘呼唤着道。
　　刚才因为念魔法咒语耽误了一些时间，结果当奈叶终于搞明白怎么用旭日之心的时候，却发现缘已经被击飞了出去，并且好像根本没有再进行战斗的能力！
　　“…奈…奈叶？”
　　‘挣扎’着从地面上站起来，缘‘惊愕’的望着成为魔法少女的奈叶，像是随时都会昏倒一样，有气无力的叫着奈叶的名字。
　　“是我哦，老师。”
　　看到自己喜爱的老师没有事情，奈叶稍稍松了口气，紧张的表情缓和下来，对缘说道。
　　“缘，与怪物战斗的事情就交给奈叶，你只要在后面指导她就好。”
　　此时尤诺也跳到了缘的肩膀上面，在其耳边说道。
　　“…嗯，奈叶，你要小心。”
　　表面上担忧的对奈叶进行着嘱咐，缘在心里却长长的呼出一口气，总算，奈叶成为了魔法少女，也不枉自己之前那么卖力的进行演戏。
　　在缘消灭了奈叶的新手怪，导致奈叶有可能失去了成为魔法少女的机会时，心中那个慌乱自然是不用提。
　　一想到未来的暴君，白色恶魔有可能毁在自己手上，一想到接下来的剧情就会全部都变一个样，缘就有种想要找个时间机器回到过去的冲动！
　　可时间机器当然没有，虽然缘又【时】之牌，可惜只能做到时间暂停，时间倒流这一点根本就没办法做到，所以想要回到过去改变自己犯下的错误那是根本不可能的。
　　只能想一个办法，去让奈叶重新成为魔法少女，但是，在新手怪消灭的现在，又有什么样的理由去引导奈叶成为魔法少女呢？
　　想了许久的缘，终于想出了一个办法！
　　既然没有新手怪，自己造一个不就得了？
　　创造出一个实力比奈叶要弱，比尤诺要强，适合当做奈叶第一次交战对手的怪物！
　　不过这里有一个问题，缘当时是一击消灭掉追杀尤诺的那个怪物的，如果在之后表现的很弱，估计会引起尤诺的怀疑。但这个问题没有想多久，缘不再去想这个。
　　反正当时尤诺昏迷着，哪怕看到了缘一击消灭那个圣石之种变出来的怪物，醒过来估计也只会认为是自己看错了，或者是认为自己是在做梦而已。
　　而且就算未来暴露了也没什么，缘本身有没有恶意，充其量只是为了弥补自己的过失而已。
　　决定了这么做，缘就开始实行自己的计划，计划的第一条，就是尤诺对自己的印象。
　　在那天缘把尤诺带回家中疗伤的时候，缘特意把自己表现的很人畜无害，很天然的样子，说出了‘我实力很弱，但是我会帮忙’的这样的话，这就会让尤诺产生怀疑，会怀疑他当时看到的场景是不是只是他自己的幻想。
　　接着第二步，缘在头一天和尤诺一起合作收集圣石之种的时候，装作非常艰难的和那个圣石之种变出来的怪物战斗，让战斗的双方看起来势均力敌。
　　但其实，早在遇到那只怪物之前，缘就将那只怪物的力量无限削弱，让那只怪物在表面上看起来很弱，就连尤诺都认为，如果当时勇敢点上去战斗的话，都会轻易的把那只怪物打败。
　　不过可惜当时的尤诺身上还有伤，只能看着缘去和那只怪物战斗，最后当那只怪物被缘消灭后，缘表现出异常疲惫的样子，证明自己的所言不虚——实力很弱！
　　这就消除了尤诺的疑惑，并且彻底在他确信，当时只是自己看错了而已。
　　最后的这一步，就是今天的这一幕了。
　　缘先是在学校中故意借来奈叶的笔记本，但是什么都没有做，就放在了自己的讲桌上面，接着用催眠魔法稍稍对奈叶下了一个暗示，让她在回家找不到笔记本的时候，会回到学校。
　　在这之后，缘开始和尤诺在城市寻找圣石之种，再找到了一个因为圣石之种而变大的狐狸后，缘立即布下了结界，一边带着怪物在学校周围兜圈子，一边等待着奈叶的到来。
　　直到她看到奈叶进入了结界，并且往学校这边赶来的时候，才将狐狸怪物引到了学校的内部，并且装作被那只大狐狸的爪子击飞的样子，发出了惨叫的声音，引来了奈叶。
　　其实有关这一点，缘真想给尤诺一个赞，他当时喊出自己的名字，简直太是时候了，否则仅是听着声音的话，奈叶是不会认为是自己的，毕竟在这个世界上声音相似的人很多。
　　而当奈叶终于赶到学校，并且被尤诺传送走进行魔法少女变身后，这个计划才完美的收尾，缘也能够放轻松的待在后方，看着白色恶魔的首秀，并且不时的指导一下。
　　“…啊，好累啊。”
　　但是一想到这些，缘就感觉累的不行，明明以自己的实力挥挥手就能灭掉那只怪物，可为了奈叶，她不得不装作很弱很弱的样子，来去和那些怪物战斗，而且还不能被看出来破绽！
　　缘觉得，以自己的表演技巧，绝对能进军娱乐界去争夺奥斯卡小金人！否则都对不起自己这么卖力的表演！
　　另外，通过这件事缘深切明白了一个道理，以后做什么事情都要先在脑袋里面过一遍，一定要谨慎谨慎再谨慎，否则再来一次这样的事情，缘估计就会死掉，心力憔悴而死！
　　啊…说起来到时候还有疾风…不过疾风是自主觉醒的念动之核，不用什么新手怪，所以应该没什么问题。
　　想到《魔法少女奈叶》第二季的主角之一，缘发现或许自己不用担心的太多，除了奈叶，其他人并不是意外的成为魔法师的。
　　“抱歉，缘，让你受累了，不过，一会就好了，奈叶她看起来很强的样子。”
　　待在缘的肩膀上面，尤诺听到了缘轻声感叹，还以为她是在说今天的战斗很累，所以带有歉意的对缘说道。
　　“啊？啊…没事的，是我答应要帮助尤诺的，没有办法消灭那只怪物的我，才是应该说抱歉的人。”
　　缘‘慌张’的说着，演戏自然要演全套，否则不是一名合格的演员！
　　“对不起，尤诺君，是我的实力太弱了，没办法帮到你，抱歉。”
　　带着非常歉意和失落的表情，缘对尤诺说着，而这样反而更加让尤诺不好意思起来。
　　可是尤诺也知道，以自己最近了解到的缘的性格，估计怎么说她也不会听，只会认为是自己错，所以没有继续说下去，转过头望向与怪物战斗的奈叶那边，略带惊讶的说道：
　　“奈叶的魔力好强，那只怪物看上去完全不是她的对手。”
　　听着尤诺的话，缘嘴角轻轻抽搐了一下，那只怪物如果能打得过奈叶才怪，在这之前缘可是把那怪物的实力削弱了啊，只是为了让奈叶第一次的战斗能够轻松一些，能少依赖旭日之心一些。
　　更主要的是，实力被削弱的怪物，也就能让奈叶有更多去思考该如何运用魔法的时间，缘也能在一旁进行着指导。
　　这也是缘的目的之一，她想要在魔法这一方面指导一下未来的白色恶魔，等到以后回到圣地，还能跟小焰她们吹嘘一下。
　　——我曾经教导过白色恶魔魔法！是她的启蒙老师！
　　想到这里，缘想着要不要趁此机会也把菲特和疾风都收入门下，到时候时空管理局三巨头见到缘都要恭恭敬敬的喊一声‘老师’，那场面简直不要太得意。
　　“但是不能大意……奈叶！用炮击模式！”
　　缘站在远处，对奈叶忽然的喊道。
　　“诶？缘，炮击对第一次接触魔法的奈叶，是不是太早了点？”
　　听到缘的指挥，尤诺连忙问道。
　　“没问题，以奈叶的魔力量来看，绝对是A级别以上，甚至更高，所以炮击魔法正好可以一击消灭那只怪兽！”
　　炮击魔法对奈叶太早了一些？开什么玩笑，未来的奈叶最擅长的就是炮击魔法啊！不听话？吃我一炮试试？
　　“老…老师！我要怎么做？”
　　使用飞行魔法飞在空中的奈叶，听到缘的声音，有些慌乱的问道。
　　炮击魔法是什么，现在的她可是完全不知道啊！
　　“把旭日之心转换成炮击模式，然后聚集你身体的魔力，进行发射！下方的怪物，由我来进行控制！”
　　对飞在空中的奈叶喊道，缘伸出手，几条由魔力组成的锁链，牢牢的将怪物困住。
　　“我知道了！旭日之心！”
　　“ok，Shooting Mode set up。【好的，射击模式，启动。】”
　　已经认奈叶为使用者的旭日之心，非常听从奈叶的话，本身的形态立即发生了改变，原先魔杖的样式，变成了更便于发射魔力的样式，而在魔杖的两侧，魔力组成的羽翼张开，在魔杖最前方，奈叶本身的魔力开始聚集。
　　“没错，就是这样！”
　　望着奈叶非常顺利的就进入了炮击模式，缘开心的说道。
　　“然后，对准下方的怪物，发射！”
　　缘指着被自己用魔力捆住的怪物，大声的喊道。
　　“我明白了，旭日之心——！”
　　大声呼唤着旭日之心的名字，一圈圈的用来聚集魔力的光圈出现在魔杖的前端，奈叶的魔力在前方凝聚着。
　　“发射！！”
　　奈叶的话声刚落，一道由魔力组成的光束炮，直接从魔杖的前端发出来，只是瞬间，那道光炮就落在了下方被锁链捆绑住的怪物身上。
　　而就在这时，面前的怪物头顶，出现了圣石之种的序列号。
　　“那个东西叫做圣石之种，不用说什么繁复的咒语，奈叶以你的魔力，只要喊出‘圣石之种，封印’就好！”
　　见到那个圣石之种的序列号显示出来，缘再次喊道。
　　“是…是！圣石之种，封印！”
　　一颗菱形的宝石从怪物的头顶出现，并且接近着旭日之心，最后，宝石变成了一团光芒融进了旭日之心之中。
　　“Internalize。【回收】”
　　在圣石之种从怪物的身体离开后，那只因为圣石之种而变大的狐狸也恢复了原型，变回了很小的样子，看了看在天空漂浮着的奈叶一眼，然后很害怕的转身就跑。
　　“居然…一击就……”
　　尤诺怔怔的望着一下子就把怪物消灭的奈叶，在心中惊讶不已，这么强大的怪物，只是一击就被消灭掉…那也就是说，奈叶的实力要比怪物强很多很多！
　　“那个孩子，很有做魔法师的天赋哦。”
　　望着从天空中落下，接触变身状态的奈叶，缘微笑着说道。
　　“是…是啊…诶？话说回来，缘你没事了吗？”
　　赞同的点点头，尤诺忽然想起缘身上还有伤来着，可是之前的指挥还有后来用魔法来限制怪物的行动，都看不出一点有受伤的样子。
　　想着这些的尤诺，疑惑的望向缘，她真的受伤了吗？
　　“啊…啊！！痛…痛死了，身上痛死了！不行了，要晕掉了…”
　　被尤诺这么一问，缘僵硬在那里，但马上就反应过来，捂着身上那些‘伤口’，大叫着说着。
　　“眼前…好模糊…啊，我晕了……”
　　“缘！”
　　“老师！！”
　　最后感觉场面实在是有些尴尬，缘很干脆的‘晕’了过去，倒在地上，引来尤诺和奈叶两人…一人一貂焦急的呼喊。


第三十三章 奈叶养成计划（一）
　　缘并没有装昏多久，在奈叶把她背起来，往缘家里走的时候，缘就慢慢的‘醒’了过来。
　　因为缘实在是不好意思让奈叶一个这么小的孩子背着自己回去，虽说两人的体型相差不大……啊…这个伤心事还是不要提了。
　　“唔…”
　　趴在奈叶背上的缘，发出轻微的呼声，眼睛慢慢的睁开，双眼透露着迷茫的感觉，似乎在奇怪自己为什么会被背着。
　　“啊，老师你醒了？身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　察觉到缘‘醒来’，奈叶连忙问道。
　　当时缘‘晕’过去可把奈叶吓得够呛，还以为缘受了什么严重的伤，慌慌张张的就把她背了起来，然后就想要把缘送到医院。
　　但是尤诺说缘似乎只是魔力耗尽晕过去而已，身体上并没有什么大碍，这才让奈叶稍微放下心，转而去缘的家里，只是心里还是有些担心缘的状况，现在看到缘醒过来，当然很是高兴。
　　“…没事，只是魔力耗尽，有些使不上力气而已。”
　　缘‘勉强’露出一个微笑，对奈叶说道。
　　之前奈叶和尤诺的对话她全部都听在耳中，也知道尤诺观察到的自己是魔力耗尽晕过去，不得不说这个理由很好，省去了缘费尽解释为什么自己晕倒却没有受伤的原因，所以缘就理所当然的按照这个理由继续的说了下去。
　　“奈叶，放下我吧，我现在感觉好多了。”
　　对奈叶说着，缘挣扎着想要下来。
　　“老师不准动！现在老师的身体还没好，不可以逞强！”
　　可让缘没想到，奈叶在这个时候却异常的固执，语气很是认真的说着。
　　“…奈叶，所以说我没事了……”
　　“不行！老师刚才都昏过去了不是吗？现在好好的休息，我会好好的把老师送到家里的！”
　　缘想要下来自己走的请求被奈叶义正言辞的驳回，然而缘偏偏还找不到反驳奈叶的理由！
　　喂，奈叶，我是老师啊！我是你的老师啊！！你应该听我的话的啊！
　　望着完全没有放下自己的意思，打算就这么背着自己回家的奈叶，缘在心中大叫着。
　　这已经不是奈叶这么小不能让她背着自己的问题了，这是面子！这关乎于缘作为一个老师的威严！所以在这个事情上，缘绝对不能够退缩！
　　“那个，奈叶啊，我很重的吧…你这么背着会很累的，还是……”
　　“老师没有很重啊，感觉比铃鹿她们还要轻很多，完全不像是大人的体重呢。”
　　而缘绞尽脑汁想到的借口，被奈叶轻描淡写的略了过去，可是这奈叶貌似无意的话语，却让缘感觉很心塞。
　　比铃鹿她们还轻的意思是，我连小孩子还不如吗！？
　　对自己现在的体型很在意的缘，现在对这方面的事情很是敏感，哪怕知道奈叶只是无意间提到的这个，也不禁想到自己的体型上面。
　　“…奈叶，有没有人说过，你在有的时候会很天然？”
　　沉默了片刻，缘轻声问道。
　　“诶？没有啊？老师为什么这么问？”
　　奈叶疑惑的反问着。
　　“不，没什么…”
　　…自己是大人，不应该在这件事情上纠结的，不应该在这个事情上纠结的…快要被击沉的缘，在心里的墙角画圈圈的想着。
　　被奈叶这么一说，陷入‘自卑’DEBUFF状态的缘，已经想不起来去提起让奈叶放下自己的事情，就这样被自己的学生背回了家。
　　到了缘的家，奈叶按响了门铃，没过多久，门被打开，早就回家换上了一套家居服，身上披着围裙看起来像是在做晚餐的蕾姆，正站在门前，望着眼前背着缘的奈叶，惊愕不已。
　　“奈叶，缘，你们这是……”
　　“说来话长——好了奈叶，现在到家了可以放我下来了。”
　　缘带着沧桑的语气说着，然后对奈叶嘱咐着让她把自己放下来。
　　“嗯，好的。”
　　奈叶很听话的把缘放在地上，只是动作异常的小心，像是怕再次让缘受伤一样。
　　“呼——”
　　重新落在地面上的缘，长长的吐出一口气，抬头看了眼对现在的场面疑惑不已的蕾姆，无奈的说道：
　　“有什么事情进去说吧，我知道你们有很多想问的，尤其是奈叶。”
　　奈叶现如今肯定有很多很多的疑问，例如之前的怪物是什么，魔法师又是什么，为什么缘要跟那样的怪物战斗…诸如此类，缘要负责将其一一的解释清楚。
　　“首先，就是关于魔法师的问题……”
　　坐在家里客厅的沙发上，所有人都聚集在了客厅之中，缘开始为众人——主要是奈叶——解释这一切的来龙去脉。
　　【等等，缘，蕾姆还在这里，有关魔法师的事情，现在说出来真的好吗？】
　　但在缘开始进行解释之前，尤诺慌张的用心灵通话对着缘问道。
　　“有关这个，没有问题，因为蕾姆也是一名魔法师。”
　　没有用心灵念话回答，缘直接的说了出来。
　　之前因为要演戏，所以缘没有告诉尤诺蕾姆是一名魔法师的事实，毕竟如果说出蕾姆是魔法师，那么两个人合力还解决不了一个圣石之种变出来的怪物，就太奇怪了一些，哪怕是笨蛋也会看出来破绽的。
　　可现在就无所谓了，奈叶已经成为了魔法师，缘也不用费尽心力的去隐瞒自己的实力，更何况未来还有没有爆发全力进行战斗的机会还说不准，所以把蕾姆的事情说出来也没什么。
　　“诶！诶诶！？蕾姆姐也是魔法师？”
　　在沙发上坐着的奈叶，听到缘的话，双马尾一跳一跳的问道。
　　“恩，蕾姆也是魔法师哦，并且实力还不弱。”
　　缘看向蕾姆说道，而坐在那边的蕾姆，也很配合的伸出手，贝尔卡式的魔法浮现在她的手上。
　　“居然是古代贝尔卡式的骑士吗？很少见…不，应该说基本已经见不到这样的魔法师了。”
　　古代贝尔卡式属于不太稳定的魔法，虽然用魔力填装弹能在一瞬间爆发出超高的力量，可是在平常的时候，对比起米德式魔法师还是弱了一些。
　　但蕾姆的魔法师虽说是贝尔卡式，可也只是表面上相像而已，至少她就算不用魔力填装弹，在关键时刻也能爆发出很高的力量。
　　不过这些尤诺不知道，缘也不会去跟他说，否则还要解释这个类似贝尔卡式的魔导系统到底是哪里来的，那样太麻烦了一些。
　　“恩，蕾姆是贝尔卡式的骑士，而我是米德式的魔导师…另外，有关这一点，我还要和尤诺道歉。”
　　缘转过头对尤诺带着歉意的说道：
　　“是我太逞强了一些，认为自己一个人也能帮你收集圣石之种，所以没有求助蕾姆…导致今天的事情发生，真的很抱歉。”
　　还是那句话，演戏要演全套，一个谎言说出来要用无数个谎言去圆谎，缘在之前都说自己实力很弱，那为什么还不求助蕾姆的帮助，这一点必须找一个理由，而自己逞强不想麻烦别人这个理由缘自认为很完美。
　　“没…没事的，本来我求助缘就很麻烦你了，的确不太适合再去麻烦其他人。”
　　尤诺对此倒是没什么意见，看来他并不是很在意这件事情。
　　“…那个…圣石之种，是什么？”
　　蕾姆听着两人的交谈，轻轻的歪了歪脑袋，略带疑问的说着。
　　圣石之种是什么她当然清楚，缘在那天解开心结后，可是把这个东西都和她说过了，但现在蕾姆要表现出第一次听到‘圣石之种’的样子，这是缘在之前特意叮嘱她的。
　　“圣石之种，是一种太古遗产……”
　　尤诺转过头对蕾姆再次解释了一边圣石之种以及他自己的来历。
　　“是很危险的东西呢，当时老师被圣石之种弄出来的怪物都给打伤了！”
　　同样听完尤诺的话，奈叶连忙在旁边附和道，并且道出了圣石之种的危险。
　　“什么！？缘受伤了！？”
　　但是蕾姆听到奈叶所说，立即紧张的站了起来，焦急的问道：
　　“缘！既然是这么危险的东西，为什么当时没有跟我说清楚！你不是说……”
　　蕾姆记得当时缘跟她说的时候，并没有说圣石之种有多么的危险，说出这件事的时候也是很轻松的语气，让蕾姆还以为圣石之种很好对付。
　　可是现在，奈叶都说缘对付圣石之种而受伤，她怎么可能不着急？就连缘这么强大的实力，在对付圣石之种的时候都会受伤，可想而知那个东西到底有多么的危险！
　　“啊啊…蕾…蕾姆！我没事，你看，我现在不是没事吗？”
　　听到蕾姆情急之下差点把之前的谈论都给说出来，缘慌张的站起来打断了蕾姆的话道。
　　缘才想到自己到现在为止还遗漏了一件事情，那就是在制定让奈叶成为魔法少女的计划时，事先并没有和蕾姆沟通过，这点是很大的破绽，可现在有着其他人在旁边，缘也不好跟蕾姆仔细的去说自己的计划，只能给蕾姆使眼色让她不要说下去。
　　“虽然是没事，但是……”
　　蕾姆也知道刚才差一点就暴露了两人之前就知道圣石之种的事情，也不再提这件事，重新坐在了沙发上，欲言又止的说着。
　　“当时的情形的确很危险，不过幸亏奈叶有成为魔法师的资质，并且第一次成为魔法师就用出了很强的炮击魔法，所以圣石之种形成的怪物很轻易的就被消灭掉了。”
　　两人沉寂下来后，尤诺再次解说着当时的情形道。
　　“……原来是这样吗？”
　　尤诺的解释，让蕾姆觉得有些不对劲，担忧的情绪逐渐消散，微微眯着眼睛看向缘。
　　记得缘说过，奈叶第一次觉醒成为魔法师实力也只有AA级，后来经历过磨砺才变成的AAA级，相比于现在已经是AAA级魔法师的蕾姆，和实力远远超过这个方面的缘来说，还是弱了一些。
　　可是，现在尤诺却说，缘解决不了的怪物，被奈叶轻易的解决了！？这就像是一个数学专业的大学生解决不了的难题，却被一名高中还没毕业的学生解决了一样，有些让人难以置信。
　　“盯——”
　　眼睛直直的盯着缘，蕾姆知晓她肯定有什么没和自己说，现在也不揭穿，就这么盯着她。
　　“咳…咳咳！那个，关于圣石之种就是这个样子，另外有关于魔法师的事情，还是让尤诺君来解说吧。”
　　被蕾姆那意味深长的目光盯着，浑身不自在的缘连忙说着，避开那边锐利的视线，看向坐在沙发上的奈叶。
　　“而且现在这么晚了，奈叶肯定也没办法回去，我等一下会给桃子打电话，奈叶今天晚上就先住在我家吧。”
　　缘匆匆的对奈叶说完，就连忙跑到楼上准备去给桃子打电话，告诉她奈叶在自己这里。
　　没错，缘在蕾姆的目光下逃跑了，逃离的原因，自然是蕾姆那看着她的眼神，让她很心虚，明明说好要把什么事情都告诉蕾姆的，不要自己一个人去逞强，但在这个事情上，缘却没有和蕾姆说，当然会让缘在蕾姆的视线下感觉到心虚。
　　但是——
　　缘是真的忘记了啊！！蕾姆每天要上课，导致缘没时间和她说，另外救下尤诺的时候，蕾姆也不在家，这也就导致了缘在定下这个计划后，就忘记了去告诉蕾姆，直到今天才想起来。
　　可现在的问题是，这些事实缘自己能信，蕾姆能能信吗？
　　“果然到时候还是去和蕾姆道歉吧。”
　　不论事实如何，缘没有告诉蕾姆自己的计划，这是没法改变的事实，既然这样，那就干脆的去道歉吧，承认错误，或许能让蕾姆不那么生气。
　　作者留言：
————————————————————————
非常抱歉今天回来晚了，因为有事情去了一趟邻市，所以现在才回来，连忙码出了这一章，让大家久等了真是很抱歉。


第三十四章 奈叶养成计划（二）
　　其实蕾姆并不是如缘想象中的那样生气，但也或多或少对缘的隐瞒有一些不满，不过当缘认真的解释过后，蕾姆也很大方的原谅的缘，只是在今后在收集圣石之种的时候，必须要通知她才行。
　　对此缘是欣然同意，反正圣石之种保留一颗就已足够，对剩余的圣石之种进行收集，也能增加奈叶等人的好感度，未来还能和时空管理局搭上关系，缘没有拒绝蕾姆的理由。
　　另外有关圣石之种，缘最近已经开始对其进行研究，发现里面蕴含着巨大的能量不假，可能量太过混乱，估计能够引发次元震的大部分原因都是因为这混乱的能量，也就是说圣石之种本身并没有可以穿越空间的力量。
　　所谓的穿越空间，也只是因为巨大的能量强行引起次元动荡而已，这点和缘之前想过的完全不一样。
　　毕竟缘观看《魔法少女奈叶》系列的影片是在很久很久之前，只知道圣石之种帮助普蕾西亚进行穿越，可到底如何穿越的早就忘得一干二净，现在研究圣石之种后明白了过来，但也没什么用。
　　所以这颗缘瞒过尤诺，独自保存的圣石之种，现如今已经没什么研究的价值，只是缘还是不想放弃，想看看能在这其中找到什么另外的方式。
　　这些事情暂且告一段落，另一件事缘也要将其提上日程。
　　那就是——奈叶养成计划！
　　不要误会，这里的养成不是其他意思的养成，而是缘要培养奈叶提早的成为一名合格的魔导师，能在遇到菲特之前熟练的掌握各种现阶段能够掌握的魔法，让缘真正做到一名老师的责任，而制定的这个计划。
　　计划的主要内容，就是对奈叶进行一对一的魔法辅导，另外由蕾姆进行辅助，镜来作为对手的辅导计划。
　　为了达成计划的目的，缘特意在第二天的放学后，带着奈叶来到了早就准备好的，小树林中的一处空地，开始教授奈叶使用魔法的方式。
　　“那么首先，奈叶先用旭日之心进行变身吧。”
　　站在树林里的空地中央，缘对着全神贯注听着自己说话的奈叶说道。
　　“是！旭日之心，启动！”
　　奈叶把旭日之心放在手上，进行启动。
　　昨天的时候尤诺就把旭日之心‘暂时’的借给了奈叶进行使用，因为他并不能完全发挥旭日之心的力量，反而奈叶可以。
　　在这里虽说是‘暂时借用’，可是缘知道，等到未来，这旭日之心就会完全的归属于奈叶，成为奈叶最可靠的武器和伙伴。
　　光芒只闪过一瞬，没有昨天晚上的声势浩大，也没有动漫中爆衣变身的场景，现实之中变身只需要一个瞬间就够，防护服出现的速度如果慢的话，在现实中早就被敌人的攻击命中了，敌人可不会傻傻的等着你去变身。
　　所以说，动漫中表演的那些变身场景，全部都是给观众发的福利而已，经历过多次变身以及现在看奈叶魔法少女变身的缘表示，现实才不会裸体变身啊！
　　酷似圣祥私立小学校服的防护服出现在奈叶的身上，完成变身的奈叶，双手抓着旭日之心，怯生生的站在缘的面前。
　　“很好，奈叶，这次换装速度很快。”
　　对着奈叶点点头，缘满意的说道。
　　缘跟奈叶提到过，变身的时候不需要那些复杂的咒语，尤诺会用那么长的咒语是因为实力不够，可奈叶的实力要甩尤诺几条街，根本就不用念什么启动咒语，要知道其他实力强大的魔导师使用魔导器的时候，可不用什么咒语的。
　　例如菲特， 例如克洛诺，甚至后期的机动六课中的那些人，都不需要用魔法咒语来启动魔导器。
　　“老师，今天要学些什么？”
　　双手握着旭日之心，奈叶望着缘认真的问道。
　　她明白未来在收集圣石之种的时候，肯定会碰到像是昨天那样的怪物，那么自己的力量绝对不能弱。
　　算上几天的变身，奈叶满打满算才进行过两次魔法师变身，她也知道自己需要学的东西还有很多。
　　“嗯，奈叶你的魔力掌握程度很不错呢…”
　　缘摸着下巴打量着奈叶说道。
　　之前缘还认为奈叶刚成为魔法少女，对魔法力量的掌握上肯定会生疏很多，但现在缘看着面前变成战斗模式的奈叶，惊讶的发现她的这个问题根本不用担心，奈叶对自身力量的掌握，完全不像是刚学会魔法的新手。
　　该说不愧是主角吗？
　　“本来还想针对你的魔力使用情况来训练的…嘛，这个等以后再说吧。现在奈叶还要收集圣石之种，那就针对你的魔法来训练吧。”
　　缘仔细想了想说道。
　　“我的…魔法吗？”
　　“嗯，要熟练的使用自己的各种魔法哦，不能在战斗中有着浪费，比如说你封印一个很弱小的怪物，却用上了强大的炮击，这么做就是浪费，所以现在针对这个来进行训练。”
　　对着奈叶点点头，缘笑着说道。
　　她忽然想到了好玩的训练方式，当然，这里的‘好玩’是对缘来说的，对奈叶的话，恐怕就不是那么‘好玩’。
　　“那要怎么做？”
　　奈叶歪头问道。
　　“嗯，魔法简单来说可以定义为攻击，防御，和辅助，像是尤诺就是一名辅助的魔导师，奈叶的话，更加倾向于攻击……”
　　“那我要学习攻击系列的魔法吗？”
　　“不不不，攻击的话先不急，咱们先学习防御。”
　　缘眯起眼睛笑着对奈叶说，不知道是不是错觉，望着缘笑眯眯的样子，奈叶感觉到一股凉气从背后掠过。
　　“防…防御？”
　　“俗话说打人前要先学会被打，那么今天咱们就从闪避魔法和防御魔法开始。”
　　一边说着，缘一边和奈叶拉开距离。
　　“先从闪避魔法开始，毕竟如果敌人的攻击你没办法闪避的话，受了重伤的你也就没办法再去反击敌人。”
　　“我要怎么做？”
　　奈叶站在场地的中央，向已经走到场地边缘处的缘问道。
　　“很简单，稍后我会用魔力弹来对你进行攻击，你不准防御，只能在空中进行闪避，而闪避的范围——”
　　缘说着伸出手一挥，整个场地被淡淡的魔力罩罩住。
　　“——就在这个结界之中，在这里普通人是看不到我们的，可以放心的进行训练。”
　　现在太阳还没落下，虽然这边是树林，但有人来上山游玩什么的也不是没有可能，为了防止被普通人看到引起什么麻烦，缘直接在这边布置一个结界，第一是为了奈叶的训练，其次也是防止普通人会误打误撞的过来看到不该看的东西。
　　“首次训练的时间为五分钟，被我的魔力弹击中五次就算出局，飞过了我布置的结界，也算是出局，相反，五分钟没有被魔力弹击中的话才算是合格，尤诺来进行计时，蕾姆观察奈叶被击次数，那么奈叶，准备！”
　　在将注意事项都告诉了奈叶后，缘对着场中的奈叶大喊。
　　“是…是！”
　　“预备——”
　　缘伸出手对准奈叶，身后浮现出十二枚粉色的魔力弹。
　　“——开始！”
　　在缘的一声令下，魔力弹同时朝着正中央的奈叶发动攻击。
　　望着迎面过来的淡粉色魔力弹，奈叶立即使用了飞行魔法，身体漂浮在空中，脚下的鞋子两侧冒出粉色的用来控制方向的羽翼，整个人飞往了天空，躲开那些魔力弹。
　　只有这样吗？
　　奈叶疑惑的望着远处的缘，魔力弹如果这么轻易的就被躲过的话，根本就谈不上是训练啊。
　　可是，当奈叶带着疑问望向缘的时候，却发现缘的嘴角轻轻勾起，露出了一个不怀好意的笑容。
　　当即感觉到不对的奈叶，立即转身改变了一个方向，然后就在刚刚的那个位置，魔力弹呼啸而过。
　　“呼…好险…”
　　那些魔力弹原来并不是发射出去就结束，而是追踪的啊……等等，追踪！？
　　奈叶刚反应过来这是追踪弹的事实，就感觉身后被什么东西给击中，整个人被魔力弹打在身上的冲击力撞飞，撞在面前的结界上面，然后像是一个弹力球一样，又重新的反弹了回来。
　　“呜…痛！”
　　重新漂浮在空中的奈叶，捂着被撞倒的额头，发出悲鸣。
　　缘设立的结界并不是很硬，反而更像是弹力床一样很软也很安全，奈叶就算撞在上面也不会有事，可是就算是这样，一些疼痛也是难免的。
　　“奈叶失去两分，被魔力弹击中一次失去一分，撞在结界上面失去一分。”
　　那边的蕾姆尽职的做着自己的工作，汇报奈叶的得分情况。
　　“加油哦奈叶，光弹还有十一发。”
　　缘笑嘻嘻的说着，然后继续指挥着光弹，那些光弹在缘的指挥下，如同听话的士兵一般，一个一个的环绕在奈叶的周身，不时的发动着攻击。
　　“魔力弹击中目标后就会消失，但同时，魔力弹每消失一颗，剩余的魔力弹的速度就会提升一倍，如果在之后不想体会一下被超音速魔力弹击中的感觉，就最好在之前就不被击中吧。”
　　将那些空中飞舞的魔力弹提速，缘这个时候才补充道。
　　“诶！？老师，我做不到啊！”
　　奈叶在空中可怜兮兮的叫着，或许未来的她能做到，可现在刚成为魔法师的她，绝对做不到躲避超音速攻击的闪避啊！
　　“嘛，想做的话就一定可以做得到的！加油，你可以的，奈叶！”
　　装作一脸严肃的对奈叶说着，缘手下却毫不留情的对奈叶继续发动攻击，让其进行所谓的‘闪避训练’。
　　作者留言：
————————————————————
其实应该叫做‘奈叶调教计划'【笑】。
另外晚上咱会更新番外，不会去直播，去看直播的小伙伴就不用等了。


第三十五章 见面
　　“现在计算一下最终成绩，奈叶五分钟内被命中六次，触碰结界十一次，一共失去十七分……”
　　当奈叶的训练终于结束的时候，带着不知道从哪里弄来的眼镜，蕾姆正式化的进行着数据报告。
　　“但是，失去五分就会被淘汰出局，所以奈叶，今天的训练可以说是完全的失败了呢。”
　　蕾姆推了一下眼镜，严肃的对奈叶说道。
　　“是…”
　　解除身上的防护服，因为刚才的训练累的气喘吁吁的奈叶，听到蕾姆的报告，双马尾无力的垂下来，略微失落的应道。
　　其实训练总体来说不是很难（？），前期的魔力弹很好躲避，至少奈叶在前期能撑过三分钟，几次的失分也只是触碰到了结界。
　　可是，当奈叶被第三发魔力弹命中后，剩余的魔力弹的速度，直接提升了一个档次，如果说之前几发魔力弹都是两倍两倍的提速的话，那自从第三颗魔力弹命中后，速度提升就直接变成了四倍！
　　更别提魔力弹是上下左右全方位无死角的对奈叶进行攻击，所以到了后面奈叶根本就没有办法，去躲避那些速度加快的魔力弹，在勉强又躲过几发后，后面的三发几乎都是同时命中奈叶的身体。
　　“毕竟是第一天进行训练，而且奈叶也是刚成为的魔法师，能做到这种程度已经很不错了，相信未来也肯定会有进步的。”
　　走上前摸着奈叶的小脑袋，缘笑着说道。
　　其实结束的时间是在四分十三秒，奈叶根本就没有撑过五分钟，毕竟在第六颗的魔力弹命中奈叶后，剩余的魔力弹又将会提升四倍的速度，那是奈叶根本躲不过去的速度，因此缘提前结束了训练。
　　“奈叶稍作休息，半个小时后进行第二次的闪避训练。”
　　看了眼手表上的时间，缘再次对奈叶说道。
　　在这之前缘已经和高町家说好，这些天奈叶都会住在她家，目的当然是更好的训练奈叶，要知道现在距离菲特出现可没有多少天了啊。
　　关于菲特的事情，缘也想了很多，菲特因为出身的问题，一直被普蕾西亚所讨厌，让普蕾西亚动不动就是对她进行打骂，在原著中缘看到这里的时候就已经很不忍心了，现如今能有将她提前救出来的机会，自然要为此好好的规划一下。
　　首先就是普蕾西亚的问题，缘不管用什么办法去把菲特带过来，都必须与普蕾西亚见一面，否则依照菲特的性格，是绝对不会跟缘这么一个陌生人走的。
　　那么想要带走菲特，就必须和普蕾西亚进行交易。
　　普蕾西亚的最大弱点是什么？相信只要是看过原著的都会知道，那就是她的女儿艾丽茜亚，她为了自己的女儿参与了FATE计划，去积极的去寻找圣石之种，寻找传说中的阿尔哈扎德，都是为了要救活自己的女儿。
　　为此普蕾西亚能够付出一切，只要到时候缘能拿出能救活艾丽茜亚的筹码，相信就能获得菲特的抚养权。
　　至于这个筹码，那就是缘自己，或者准确一些的说，是制作缘这个身体的圣地。
　　缘当然没有办法去救活艾丽茜亚，可不代表圣地没有办法去救活她，圣地可是拥有众多的穿越者，万千穿越者汇聚起来同样拥有各式各样的技术，在这些技术中绝对有能将人救活的方法。
　　可以说为了获得菲特的抚养权缘是煞费苦心，等到时候菲特到来缘的家中，缘就自然可以将其和同样住在家里的奈叶进行撮合，一想到暴君宠妃都是由自己一手撮合而成，缘就一种成就感，更别提到了那时缘还可以成为菲特的老师。
　　那样一来，将时空管理局三巨头收为弟子的计划就完成了三分之二。
　　所以不论如何，奈叶在圣石之种事件结束之前，都必须留在缘的家里才可以。
　　“时间到，咱们开始进行第二次训练吧。”
　　半个小时过后，掐着时间的缘，对面前基本休息完毕的奈叶笑着说道。
　　“是！老师！”
　　随着奈叶缓缓的漂浮在空中，宣布着第二次训练再次开始。
　　这一次的奈叶躲避魔力弹的反应，明显要比第一次强上很多，虽然缘知道奈叶肯定会有进步，但没想到进步的速度居然这么快！
　　虽说仍旧多次的撞到结界，但在三分钟的时间内，奈叶居然没有被任何一颗的魔力弹命中！
　　“进步的速度好快啊…”
　　缘站在地面上抬头望着正在高速躲避魔力弹的奈叶，轻声感叹道。
　　现在的奈叶很认真，全神贯注的扫视着所有的魔力弹，看起来刚才休息的半个小时，她没有闲着，而是在思考该如何的去躲避魔力弹。
　　不过有的时候躲避的姿势不太美观，可没有被魔力弹命中也是事实。
　　嗯，看来一些训练可以和闪避训练同时进行了啊，看着进步神速的奈叶，缘在心里暗自谋划着。
　　“缘。”
　　缘在这边观察着奈叶，那边的蕾姆走了过来，叫着缘的名字。
　　“嗯？什么事？”
　　目不转睛的盯着奈叶，缘没有回头的问道。
　　“刚才疾风打电话过来，说今天晚上会和石田医生过来，另外说介绍一个新朋友给咱们认识，说要征求一下你的意见。”
　　蕾姆在一旁复述着疾风的话说道。
　　“新朋友？”
　　缘眨眨眼睛，转过头看向蕾姆，略作沉吟后笑着说道：
　　“疾风酱想来就来吧，带朋友过来我也没意见，只是看起来今天晚上要好好的准备晚餐了啊。”
　　疾风今天晚上会和朋友过来做客，缘自然是很高兴的，虽然缘喜欢安静，可是有时候朋友到来也会让她很开心，再说家里偶尔热闹一些也挺好。
　　“那我就和疾风这么说了。”
　　征得缘的同意后，蕾姆了然的点点头，走到一旁给疾风回电话。
　　与此同时在另外一边，刚刚放下电话的疾风，转头笑着对身后的石田幸惠以及一名看上去年约十六七岁的短发少女说道：
　　“缘姐姐同意了，咱们一会过去就好。”
　　听到疾风的话，石田幸惠笑了笑说道：
　　“我就知道缘不是那么小气的人，但是说起来……”
　　石田幸惠转头望向旁边的少女。
　　“暗，你真的认识缘吗？”
　　名为‘暗’的少女，听着石田幸惠的问题，轻轻的歪了歪头，眼睛里透露着迷茫。
　　“我…似乎在哪里听过这个名字，所以…应该是认识…吧？”
　　少女不确定的说着。
　　“嘛，到底认不认识等到时候见面不就知道了吗？暗不用那么努力的去想，那样反而对记忆的恢复没有帮助。”
　　看着少女竭力思索的样子，石田连忙对其说道。
　　那天石田幸惠在医院的门口‘捡’到这名少女后，发现这名少女虽然在头部的地方有些血迹，可是本身并没有什么伤，经过检查也发现她的身体很健康，可就是暂时没办法醒过来，这和缘当初的情况一样。
　　当然，石田幸惠那时也没有将这名少女和缘联系在一起，只是为了寻找这名少女的家人而报了警。
　　但经过警察调查过后发现，这名少女并没有什么身份记录，有关于这名少女的一切全部都是空白。
　　既然调查调查不出什么，那就等着少女醒过来再说吧，石田这么想，可没想到，当少女醒过来后这么一问，石田却惊讶的发现，这名少女除了自己的名字外居然什么都记不起来。
　　少女只知道自己叫做‘暗’，可从哪里来的，家住在那里，今年多大，这些一概都不清楚…这可就让众人犯了难，不知道家庭住址的话，警察也没办法找到少女的家人。
　　找不到家人，醒过来身上没有伤的少女也不能住在医院，无奈之下石田只好把这名少女带回家，暂时对她进行收养。
　　如果继续这样下去，石田也只能等到少女彻底恢复记忆才能找到她的家人，但是，在第二天与疾风谈话的时候，两人在交谈中无意间提到了缘的名字，却似乎让这名少女的记忆有些触动。
　　然后在知晓少女有可能认识缘之后，石田和疾风商量了一下，才打算在今天下班后，带着少女去缘的家里看看，说不定能通过缘来找回少女的家人。
　　“咱们现在就去缘姐姐的家里吧？”
　　看着旁边对话的石田幸惠和暗，疾风略微思考一下对石田说道。
　　“嗯，咱们现在就走吧。”
　　轻轻牵着暗的手，石田应声道。
　　“那个，幸惠，我不用牵着的，我不会迷路了。”
　　望着握住自己手的石田幸惠，暗有些尴尬的小声说道。
　　“你上次也是这么说的，结果呢？”
　　可是对于暗的请求，石田只是眯起眼睛反问着，没有放开暗的手。
　　其实这名叫做‘暗’的少女，不只是有失忆的问题，还有另一个问题，也同样的非常严重，那就是这名少女，是一名重度路痴！
　　在第一次石田幸惠带领她出去散步，好让其轻松起来的时候，石田只是一个没有看住，少女就不见了踪影，最后愣是找了一个多小时，才在进行散步的那个公园旁边的巷子中找到她，天知道她是怎么从公园跑到那里去的。
　　经过那次的事件，石田幸惠就对暗独自出门不太放心，每次都必须跟着才可以。
　　然后在上一次，或许是认为出去总有人牵着很不好意思，又或者自认为自己不可能再迷路了，暗信誓旦旦的对石田说‘这回绝对不会迷路’这样的话，就出门去附近的超市里去买果汁去了，但是……
　　出去买果汁两个小时后都还没有回来，知道暗肯定又迷路的石田幸惠出去找，甚至还拜托了疾风一起进行寻找，找了有一个多小时的时间，终于在一个学校的附近找到了拎着果汁啜泣着的暗。
　　毫无疑问那时候的暗肯定又迷路了，只是让石田疑惑的是，暗到底是怎么跑到距离自己家中好几千米外的一所学校附近的？？明明那家超市就在自家的楼下啊！
　　基于以上的两次事件，石田就再也不放心暗一个走，哪怕是出门都必须牵着手才行，这样才能避免暗迷路的事件。
　　“……”
　　石田的反问让暗沉默不语，想着上次的事情，她忽然发现自己没有反驳的理由，只好让石田幸惠这么的牵着自己走。
　　看到暗不再反抗，石田满意的点点头，接着和疾风走出房门，朝着缘的家里走去。
　　今天去缘的家里主要的目的并不是为了做客，而是要去确认暗的身份，以及缘到底认不认识暗，所以几人赶路的速度并不慢，可以说是很急切的赶到了缘的家中。
　　而就在这时，她们也正好碰到了刚刚回来的缘一行人。
　　“疾风酱？石田医生？你们来的好早啊。”
　　缘望着几人惊奇的说道，刚才和疾风她们通过电话后，缘就立即结束了训练，和奈叶等人往家走，本以为疾风她们会很晚才回过来的缘，顺路还去了一趟超市去购买了晚上要用的各种食材。
　　可没想到刚刚回到家门口，却看见了站在门外的疾风几人，另外还有一个不认识的女生，想必她就是疾风口中的那个‘朋友’了吧。
　　“这位是——？”
　　简单的和疾风以及石田幸惠打了声招呼，缘看向旁边的少女问道。
　　“诶？缘你不认识她吗？”
　　可缘的反应让疾风和石田幸惠有些奇怪，按道理来说，缘应该和暗认识的才对啊。
　　“…我…应该认识她吗？”
　　缘奇怪的问着，眼前这名少女，她的确不认识，可以说从来没有见过。
　　“……”
　　但缘的回答反而让石田幸惠有些措手不及，本以为缘和暗应该是认识的，但现在看来，似乎是自己在什么地方弄错了？
　　“嘛，不管认不认识，有什么事情先进去再说吧。”
　　在缘打量着那名少女的时候，蕾姆上前来对众人说道。
　　不管缘到底认不认识这名少女，站在门外谈话也有失礼仪，等到进门后再慢慢谈也不迟，毕竟还有很多的时间。
　　作者留言：
　　——————————————
　　后天要期末考试了，祝咱取得好成绩吧！


第三十六章 试探和玩脱
　　“…你说她叫做…暗？！”
　　在众人进入房间客厅，由石田医生给缘介绍的时候，听到少女名字的缘，惊呼出声。
　　“是的，她只记得自己的名字叫做暗，和貌似知道你的名字，除此之外，就什么也记不得了。”
　　石田幸惠解释着说道，就是因为暗好像和缘认识的原因，石田才把暗带到这里的，之前看到缘的表现，石田幸惠还认为是不是自己弄错了什么，可现在看到缘听到暗名字的反应，又让她觉得这件事情有些扑朔迷离了起来。
　　“暗……”
　　轻轻念着少女的名字，缘坐在暗的对面，望着在那里正襟危坐显得很安静的暗，心中疑惑不已。
　　要说‘暗’这个名字，缘当然很熟悉，当初缘还在培养槽中进行身体修复的时候，就是因为欺诈之神的手下，被那个自称为‘暗’的黑漆漆的家伙攻击，才导致缘和蕾姆掉落在这个世界。
　　在当时，缘意识消散的最后一刻，曾亲眼看到暗也被虫洞给吸了进来，所以她知道，欺诈之神的手下，‘暗’，绝对也是在这个世界。
　　这一点在之前尤诺解释圣石之种落在地球上的原因时，缘就已经确信无疑，那将尤诺的运输船击落的人，绝对就是暗没有错，虽然不太明白为什么暗会在缘和蕾姆到来的半年后才来，可TA现在也在地球上是绝对不会弄错的。
　　而现在，缘终于见到了暗的本尊，却对她身份的确定犹豫了起来。
　　她真的是那个欺诈之神的手下，是那个将欺诈之神【造神计划】大部分产物都杀掉的那个人吗？是当初想要杀死自己，甚至不惜动用一次性大威力武器也要灭掉自己的那个人吗？
　　望着面前被自己的目光盯着有些胆怯的暗，缘对此不太那么肯定来。
　　如果说在圣地之中的那个暗，想要杀死自己的那个暗，是一个有些疯癫的家伙的话，那现如今眼前这名自称为‘暗’的少女，就是一只人畜无害的绵羊。
　　两个人的差距有些太大了一些，让缘不敢将两人联系在一起。
　　虽然可以用‘失忆’来解释性格的变化，但缘觉得这个理由有点站不住脚的样子。
　　“所以，缘，你认识她吗？”
　　看着缘思索什么的样子，石田幸惠再次问道。
　　“有些不太确定…”
　　缘迟疑的说着，看着暗明显失落的样子，又轻声说道：
　　“不过稍微有一些眉目，稍晚一些我再和她聊聊，说不定能让她想起来什么。”
　　她到底是不是自己认识的暗，缘等一下与她进行独处的时候，就能够明白。
　　到时候缘会用自己的力量去逼迫她，如果她真的是那个暗的话，就算失去了记忆，身体内的力量也会本能的去保护她，去对缘进行反击。
　　反之如果不是的话，那就什么也不会发生，因为缘到时候用来逼迫暗的力量是只针对拥有力量的人的，暗真的没有任何力量的话，是不会有什么事情的。
　　“嗯…那好吧。”
　　石田幸惠想了想，最终同意道。
　　虽然对缘到底认不认识暗还抱有疑问，可现在也只能将希望寄托在缘的身上，石田幸惠和暗的相处，虽说没有几天，但石田幸惠对这个平时很听话，偶尔还迷路的少女，有着很大的好感，很希望她能够找回自己的记忆，找到自己的家人。
　　“那么暗的事情稍后再说，咱们现在来准备晚餐吧。”
　　有关暗的事情稍后再办，今天晚上因为疾风和石田的到来，缘和蕾姆可是买了好多东西，准备晚上做一顿丰盛的大餐。
　　“嗯，因为食材很多，今天晚上我也过来帮忙吧。”
　　看着满桌子的食材，缘忽然也有种想要下厨帮忙的冲动，挽起袖子笑着说道。
　　“缘（缘姐姐）不准进入厨房！！！”
　　然而缘的话音刚落，蕾姆和疾风两人就异口同声的喊了出来。
　　“…蕾姆，疾风，你们这个样子我很伤心的。”
　　听到两人毫不犹豫的坚定拒绝，缘沉默片刻后，装作很伤心的样子说道。
　　“缘姐姐不要装了，今天不管你说什么，也不会让你进厨房的！”
　　缘拙劣的伪装被疾风一眼看破，坐在轮椅上的她，双手交叉着，代表着否决的意思，一脸严肃的对缘说道。
　　“为什么不让老师去厨房帮忙啊？”
　　蕾姆和疾风两人坚定的态度，让在旁边安静听着众人交谈的奈叶奇怪的问道。
　　用来作为晚餐的食材有很多很多，仅凭蕾姆和疾风两个人来进行处理的话，恐怕要很久，缘过去帮忙，应该能够节省很多的时间才对，为什么要拒绝缘的提议呢？对此奈叶不是很理解。
　　而对于奈叶的疑问，蕾姆转过头，语重心长的对她说道：
　　“奈叶，在这个世界上，哪怕再完美的人，也会有她自己不擅长的事情，而当她执意要去做自己不擅长的事情的话，后果往往会变得很可怕。”
　　听着蕾姆沉重的回答，奈叶有些理解的稍稍点头。
　　“也就是说，老师就是那种很不擅长最菜的人咯？”
　　“要说不擅长其实也没错…但实际上‘不擅长’这样的形容词也只是对缘姐姐的夸奖而已…”
　　疾风捂着额头，一副往事不堪回首的样子对奈叶说道。
　　“疾风酱！我这次绝对不会让厨房爆炸了！！我保证！！”
　　听着两人一言一语的对话，缘不服气的从座位上站起来，挥舞了一下自己的小拳头，信誓旦旦的说道。
　　上次厨房之所以会产生爆炸，是因为缘对于自己一直做不出好吃的东西而感觉到苦恼，气急之下就不自觉的用上了自己的力量，心想都用上了自己的神力，好歹能让食物好好的成型吧，至少不再是一团黑乎乎的黑暗料理。
　　结果却没想到，加入神力的食物不仅没有让食物变得更加好吃，反而不知道引发了什么化学反应，直接爆裂开来，虽说威力并不是很大，但也让当时的缘灰头土脸的。
　　而这一次不一样，这一次缘不打算用自己的神力，虽说自己做东西的确不怎么样，可是处理食材还是很拿手的，只要不用神力，就不会有什么危险，这点缘可以保证！
　　“保证也不可以！总之奈叶的话可以跟过来，但是缘姐姐，如果你敢踏入厨房一步，今天的晚餐就没有你的份了！”
　　然而缘的保证没什么用，疾风仍然是不肯同意缘的请求，旁边的蕾姆也在附和的点着头。
　　缘环视了一周，想要找个求助的人，发现刚才还在为自己说话的奈叶，在听到‘爆炸’两个字后就不再说什么，石田幸惠在看到缘的目光后就立即转过头去和旁边的暗交谈起来，尤诺……尤诺还是算了吧，雪貂形态的他也不能在石田幸惠和疾风面前说话。
　　“好吧好吧，我不进去就是了…唉…”
　　垂头丧气的重新坐到了沙发上面，缘叹声说道，那副样子特别像是受了委屈却不敢和家里人去说的小孩子。
　　不过对缘的这个样子，在场除了奈叶和失去记忆的暗感觉微微不忍之外，其余的所有人都一副视而不见的样子，让缘装可怜的计划也很遗憾的宣布失败。
　　“既然你们不肯让我准备晚餐，那我就来处理暗的事情吧。”
　　眼见蕾姆她们是坚决不肯让自己踏进厨房一步的样子，缘干脆不再装可怜，恢复常态对她们说道。
　　“暗，你先来我的房间。”
　　在蕾姆和疾风去准备晚餐之后，缘对着暗摆了摆手说道。
　　“这…”
　　望着对自己摆手的缘，暗迟疑着，向旁边的石田幸惠看了看。
　　“没关系，去吧。”
　　知道暗有些害怕，石田幸惠摸了摸暗的头，鼓励的笑着道。
　　得到了石田的鼓励，另外也是因为缘小孩子的样子，再加上对缘的确有些熟悉的感觉，暗没有犹豫多久，就站起身跟着缘的脚步，走进了她的卧室中。
　　“那个…我要怎么做？”
　　走进缘的卧室，暗扫视了一眼卧室，站在离门口很近的地方，有些胆怯的问道。
　　最先进入房间的缘没有回答她的问题，而是慢慢的转过身，用没有显露任何情绪的表情，看着不知该如何是好的暗。
　　“…晓美…老师？…唔！！”
　　看着缘没有任何的回答，暗颇为奇怪的望着盯着自己的缘，刚要开口询问，却不知为何，从心底深处传来一种恐惧的感觉，那是一种类似于见到了很危险的东西的感觉，暗不知道这个感觉到底是从哪里来的，但是她现在有一种立即逃离这里的冲动！
　　很快的，这种冲动就被她化作了行动，暗不再管缘为何迟迟不肯开口说话，直接转身，把手放在门把手上面，想要打开门就冲出去，冲到石田幸惠的身边。
　　但让她万分惊恐的是，门就像是被什么东西固定住了一样，无论她是推是拽，怎么也打不开，仿佛面前的这扇门，只不过是在墙壁上镶嵌的一个装饰品一样。
　　“果然，你能感觉到啊……”
　　就在这时，她听到了从后面传来的声音，稚嫩的如同小孩子一样的声音。
　　暗知道，发出声音的就是缘，回头望去，暗眼见着缘一步步的走到自己的面前，接着在距离自己两米处停下来，漂亮的金色眼睛，没有任何感情的盯着自己。
　　就像是见到了天敌一样的感觉，暗承受不住自己内心的恐惧，靠在身后打不开的门上，慢慢的滑落，最后坐到了地上，双手抱着头，恐惧的颤抖着身体。
　　“但是还不够。”
　　缘见着暗，没有任何怜悯之心的说道，右手轻轻往下一压，一股更大的力量压迫在暗的身上。
　　如同身上背着沉重的东西，暗整个人倒在了地面上，双手仍旧抱着头不放，身体蜷缩着，仿佛这样能让自己更加好受一些。
　　可是这并没有什么用处，暗感觉到在身上的压力越来越大，感觉自己的身体都要被这沉重的空气挤压碾碎，越来越多的恐惧充斥着她的脑海。
　　她不明白为什么会去恐惧，也不明白现在到底发生了什么，她只想从这种没来由的恐惧与压力中解脱开来。
　　“救…救命…”
　　暗本能的发出求救，希望能够有人能将她从这种状况中解救出来。
　　“……”
　　听到暗的求救声，缘愣了愣，不忍的表情浮现着脸上，事实上到了这里，缘已经确认了暗的身份，她的确就是当初那个将自己培养槽击碎的人，是害得自己和小焰进行分离的罪魁祸首，虽然不清楚为什么她的力量会变得这么弱，为什么会失去记忆，但她的身份已经确信无疑。
　　按理来说缘现在就应该停手的。
　　可是，一想到就是因为她，缘才落到这个世界，因为她，缘和小焰才分离开来，到现在连小焰的生死都不清楚，缘就有一种想要发泄出来的怒火，这才继续对其施加着力量。
　　但现在看到暗痛苦的样子，缘又有些不太想继续下去。
　　现在的暗只是一个什么都不知道的少女而已，不管什么过错都不应该由现在的她来承受。
　　“算了。”
　　望着痛苦的暗，缘轻叹一声说道。
　　有什么怨恨，有什么不满，缘完全可以等待暗恢复记忆的时候再进行发泄，再去以自己的方法去对付暗，至少那样缘还能心安理得一些。现在的话还是算了吧，如今失去记忆的暗，完全就是一个胆小怕事的普通女孩，缘这样的对待，实在是过分了一些。
　　但是，就在缘想要撤掉自己的力量，不再去压迫暗的时候，在暗的身上，却发生了变化！
　　“救…我啊啊啊！！！”
　　暗先是发出一声大叫，叫声尖锐而刺耳，如若不是缘事先在房间中布下结界，肯定所有人都会听到这个叫声。
　　然后，从暗的身上，开始浮现出一种力量与缘施加的压迫相抗衡，这种力量先是很弱小很稀薄，但是逐渐的，这种力量汇聚的越来越多，直到凝成了实质能用肉眼看到。
　　那是完全由黑色组成的雾气，这些雾气所到之处吞噬了周围所有的光源，这还不是结束，那些黑色的雾气原来越浓，很快组成了一个由黑雾组成的幕布，向着对暗的攻击者——缘，开始进行了反击！


第三十七章 学生+1
　　从暗身上涌出来的黑色雾气，如同浪潮一般向着缘涌来，黑色的雾气像是影子，又像是最深邃的黑暗，所过之处的光源，全部被深邃的黑雾所遮盖吞噬，而现如今，这样的黑暗正在以极快的速度朝着缘的方向蔓延。
　　面对着浪潮般涌动的雾气，缘仍旧伫立在原地没有动作，眼见着黑暗来到她的眼前，似乎转瞬间就能够将其吞没。
　　但是，黑色雾气在距离缘很近的地方停滞了下来，它被一个淡粉色的光盾隔绝在了外面，哪怕将缘团团围住，也没办法突破光盾的防御。
　　暂时性的应该没有了危险，那些黑色雾气根本没办法对缘造成有效的伤害，看起来很吓人的样子，但其实本身的力量并不是很强大，就算缘没有解除任何的一层封印，对付这黑雾也是轻而易举。
　　“黑暗的性质吗？”
　　被暗爆发而出的力量包围，缘毫不惊慌的打量着这独属于暗的力量，从表面上看去，像是黑暗之类的东西，但其实本质更像是影子这样的力量属性，也就是说，暗应该是掌控阴影之类的神明。
　　只是现在这样的力量似乎还不受暗的控制，或者说失去记忆的她，已经忘记了该如何控制自己的力量，在恐惧与压迫之下，自身的力量为了保护自己而下意识的爆发出来。
　　万幸暗好像不知道因为什么而身上有伤，没办法将自己的力量完全显露出来，现如今暗能够控制的这些，大概只是她本身实力很小的一部分，要不然以现在给自己施加封印的缘，肯定是抵挡不住一名下位神的全力爆发的。
　　“暗！去学着控制它！”
　　这时缘早就不再去压迫暗，可暗依然倒在地上，蜷缩着身体，对外面的事情不管不顾，看样子是被缘的威压给吓惨了。
　　可她不去管外面的事情，但她的力量仍旧尽职尽责的来保护自己的主人，对缘进行锲而不舍的进攻。
　　而且貌似是知道破不开缘的光盾，那些雾气开始聚集成一个点，对光盾进行着刺击，相信用不了多久，光盾就会被雾气给破开。
　　虽然这种攻击对缘造成不了什么伤害，可到时候为了抵御攻击，缘就不得不解开自己的一层封印来消灭它们，而一旦这么做，势必就会让外面那些拥有力量的人感受到，这是缘不想见到的，所以她试着去唤醒恐惧的暗，让暗来控制这些雾气。
　　“暗！”
　　缘再次喊着少女的名字，但是那边的暗还是没有反应。
　　“刚才做的过分了吗。”
　　望着暗现如今完全不理外界的样子，缘颇为自己的想着，刚才因为心中对暗曾经做过事情的愤怒，对暗的压迫稍微用了些力，现在想来，对如今什么都不知道的暗来说，的确是过分了一些。
　　对这件事，缘会在事后对暗进行道歉，可以目前的状况来说，必须先解决眼前的事件才可以。
　　“暗！现在已经没事了，快点醒过来！”
　　黑雾凝聚的尖锐触手已经刺进了光盾中，并且换换的朝目标进发着，发觉这一点的缘，又一次的对暗进行呼唤。
　　“已经…没事了？”
　　躺在地面上的少女，听到了有人呼喊着自己的名字，小心翼翼的把护住自己头部的双手放下，带着惊疑不定的神情看着房间内的景象。
　　的确，压迫自己的那种莫名存在的确是不见了，可是取而代之的是一种黑色的东西，看着这些黑色的东西，暗吓了一跳，刚坐起来的身体，立即向后退去，直到背部靠在了房门上面，才停下来，紧张又害怕的看着这些莫名其妙的东西。
　　“……”
　　见到暗的动作，缘一时无语，被自己的力量吓到又是怎么回事啊！你这个天然弱气的家伙，又是怎么做出几乎杀掉【造神计划】所有人的这个‘伟大’壮举的啊！
　　当然对暗的吐槽稍后再进行也不迟，现在最主要的是让暗学会控制自己的力量，否则当缘进行反抗的时候，绝对会被蕾姆等人发现她在欺负暗！
　　“这…这些是……？”
　　害怕的靠在门口有一段时间，暗才发现这些东西没有伤害自己的意思，同时也看到了被黑色雾气几乎掩盖住的缘。
　　“晓美…晓美老师…这些是……？”
　　“暗！这些是你自己的力量，你要去学着控制它们！”
　　对暗的疑惑进行解释，缘急切的说着。
　　就是在说着这些话的功夫，那些黑色雾气形成的触手，已经彻底突破了缘的防御，缠上了缘的四肢，剩余的雾气形成一把匕首的样子，正对准着缘的眉心。
　　“我…我的力量？”
　　呆呆的歪了歪头，暗对于缘说的话有些不太理解，不过看到缘现在的情形，也清楚不应该浪费时间，站起身来，对着被触手纠缠着的缘问道：
　　“晓美老师，我要怎么做？”
　　“力量就像是你自己身体中的一部分一样，只要想着让它们回来，它们就会停止对我的攻击！暗，快一点！”
　　眼见着那匕首很快就会落下来，缘死死的盯着那个匕首，一边朝着暗那边进行着嘱咐，另一边在自己体内积蓄着力量，只等待它落下来的那一刻，就立即破开自己的第一层封印。
　　“只是这样…就可以了吗？”
　　“没错！快点！”
　　被触手缠住的缘大声的喊着。
　　事实上匕首怎样的都无所谓，反正估计是破不开缘的防御的，但是，被触手缠住什么的缘就接受不能啊！
　　话说回来，为什么暗就算失去了记忆与大部分的实力，这些雾气还会组成这样的形态啊！暗到底曾经做过多少次这样的事情，为什么会这么熟练啊喂！
　　“回…回来！”
　　在缘这边暗自蓄力，准备解开第一层封印进行反击的时候，那边的暗也开始试探着控制自己的力量。
　　但是，根本没什么用处，那些雾气没有回归暗身体中的打算。
　　“继续！”
　　雾气虽然没有被暗收回去，但一直盯着黑雾匕首的缘，敏锐的看到了那匕首有着停顿，并没有立即的刺下来。
　　这证明这些暗是能够控制它们的！
　　“回来！”
　　又一次命令着这些黑雾，这一次那些雾气有些减弱的趋势。
　　“再来！加油，暗！”
　　缘进行着鼓励道。
　　“给我回来！！”
　　同样看到雾气减弱的暗，稍微有了一些自信，对着那些雾气再次喊道，而这一次的命令成功了，那些黑雾很听话的进行了回缩，用比刚才对缘攻击更快的速度，缩回了暗的身体里面。
　　失去了这些吞噬光亮的黑雾，刚才显得幽暗的房间重新恢复到了最开始的光亮。
　　看着那些黑雾钻进自己的身体，暗惊慌的查看着黑雾进入身体的地方，但是却什么都没有发现，本身也没有任何的异样的感觉，让暗惊奇不已。
　　“晓美老师，这…这…”
　　指着那些黑雾钻进去的位置，暗抬起头求助面前的缘，她对不明白的东西显得有些害怕。
　　“没关系，那是你自己的东西，不会去伤害你的。”
　　走到了暗的面前，缘安慰着她说着。
　　“是…这样吗……？”
　　或许是缘的话让暗安心，又或者是对这些黑雾有着本能的亲切感，暗放下心来，放松般的拍了拍自己的胸口。
　　“那就太好了，还以为这是什么危险的东西呢。”
　　“……”
　　静静看着现在和普通人没什么区别的暗，缘目光紧紧的盯着她，过了许久，她轻声朝面前的少女问道：
　　“暗，你真的，什么都记不起来了吗？”
　　“唔…”
　　缘提出来的问题，让暗稍微愣了一下，接着歪着头，像是在仔细的想着什么，最后缓缓的摇了摇头。
　　“什么都记不得了。”
　　暗很失落的说着，看起来对于自己的过去，她还是很在意的。
　　仔细的观察着暗的表情，缘试图从暗的脸上找出任何伪装的痕迹，但很遗憾的是，暗现如今的表情无比的真实，她是真的对自己找不到记忆而失落，而不是对外人的伪装。
　　“…我简直蠢透了。”
　　看不出什么的缘，叹息了一声道。
　　自己对暗的怀疑太严重了一些，事实上少女真的是什么都想不起来，遗忘了过去，遗忘了自己的身份与力量，能想起来的只有自己的名字，仅此而已。
　　可就是因为暗曾经对缘做出那种事情，让缘到现在不肯轻易的相信对方……
　　但细细的想一下，暗又有什么伪装的理由呢？现在的缘力量不足以前的千分之一，依照暗下位神的力量，想要消灭掉缘轻而易举，又何必费力不讨好的去和这个世界中的人打交道，去构建自己的人际关系呢？那根本就是多此一举的事情。
　　仅是因为曾经的怨恨就去怀疑一名失去记忆的少女的自己，简直是愚蠢透顶！
　　“诶？”
　　听着自语声，暗更加的迷糊。
　　晓美老师骂她自己干嘛？
　　在暗想不明白缘话语中的意思的时候，就听缘转过头再次说道：
　　“你的事情我已经了解了，咱们以前的确是认识，只不过……也只有一面之缘而已。”
　　“那晓美老师，我的过去……”
　　“你的过去我一概都不知道，对于这点我也很抱歉，而且，我劝你也别回想起你的过去了，我敢肯定那并不是什么愉快的回忆。”
　　缘警告着暗说道。
　　她说这句话并不是没有自己的理由，现如今失去记忆的暗，应该就是她本身最真实，也是最初的性格，而与缘见面，打碎缘的培养槽，想要杀掉缘的那个暗，就是她后天培养出来的性格。
　　到底是怎样的经历，才会让一名天真无邪的少女，变成能随意杀人的刽子手，稍微想想就会知道，那绝对不会是什么值得回忆的东西。
　　万一她找回了自己的记忆，那不为人知的经历，恐怕仍旧会让她变回那个以杀人为乐趣的家伙，更别提到时候缘也不会放过这个想要杀掉自己的人，所以暗维持现在的状态就好。
　　“另外，虽然我不赞成你找回记忆，但是如果你想要学会如何掌控自己力量的话，可以随时来找我，毕竟我好歹也是个老师。”
　　嘱咐完面前的少女不要找回自己的记忆后，缘重新露出了微笑，对暗说道。
　　教会暗掌控自己的力量，是缘临时才想到的注意，其目的是为了对暗的补偿，毕竟刚才缘做出了那么过分的事情，虽然暗貌似完全没有发现的样子……
　　“好…好的！那请多多指教，晓美老师！”
　　“嗯？这个国家的文化你学的很不错嘛，嗯，多多指教咯。”
　　作者留言：
　　——————————————————
　　刚考完试，不过明天还有一天…之后咱就解放了！！
　　另外，各位还记得我提过的那个欧洲人朋友吗？他昨天又欧气爆发了！！！
　　一个十连抽！咱就在旁边看着！然后……过程就不提了，总之，十张卡里面，居然有八张金卡！！五张四星英灵！！三张五星礼装！！！！！
　　…欧洲人都去死吧！！！！！


第三十八章 侦探尤诺以及不速之客
　　暗的事情暂且解决，缘稍微安心了一些。
　　因为自从知道欺诈之神的人，同样流落在这个世界后，缘除了寻找回家的路之外，就在暗自防备着这个同样属于世界外来者的家伙。
　　毕竟缘在那个时候对暗的印象，还停留在她想要杀死自己的阶段，会担心会防备也很正常。
　　但如今倒是不用太过担心，只要暗不会恢复记忆，就不会去找缘的麻烦。
　　其实缘对暗处理的正确方法，应当是现在就杀掉她，或者直接废除她的神力这么做才对，可这个念头只是在缘的脑海中一闪而过，就被她给放弃掉。
　　或许那么做是最正确也是最安全的选择，但缘却做不出来那种事情，并不是对暗产生了什么怜悯，只是这样卑鄙的事情，缘还不想去做，就算真的要杀掉暗，也要等到她恢复记忆才可以。
　　堂堂正正，光明正大的干掉她。
　　“怎么样？”
　　看到缘和暗从房间中出来，石田幸惠连忙站起来朝着两人问道。
　　现在的时间并没有过去多久，也就是十几分钟而已，蕾姆疾风以及前去厨房帮忙的奈叶，都还没有准备好晚餐。
　　“还好，我的确是认识暗，只不过认识的时间太久了，现在记不起来她而已。”
　　坐在石田的对面，缘笑着说道。
　　在暗很小的时候缘曾经见过她，这是缘刚才和暗商量好的说辞。
　　暗的年龄从表面上看也就是十六岁左右，而缘在这个世界的设定是二十五岁…不，二十六岁，和暗有着‘十岁’年龄差的缘，说在小时候见过她也不至于惹人怀疑。
　　对缘的借口，暗想了想很快就同意了下来，她虽然有些天然有时候也会犯傻，可并不是真的笨蛋，看到之前发生的那种神奇的事情，暗也明白自己的过去或许并不简单，绝对不是什么普通人。
　　明白这些的她，为了不给石田幸惠造成更大的麻烦，或者是在未来对石田幸惠造成什么伤害，很听话的听从了缘的提议，这也避免了让缘多费口舌。
　　“那她的家人……”
　　石田幸惠皱着眉问道。
　　只是在很小的时候见过的话，那现在缘还对暗了解多少？如果没有多少了解的话，那又要如何找到暗的家人呢？
　　“她的家人——”
　　缘看了一眼站在旁边的暗，转过头对石田说道：
　　“她的家人现在不在这个世界，所以，石田医生如果不嫌弃的话，可以收养暗这个孩子。”
　　缘不知道暗的家人在哪里，但可以肯定的是绝对不会在这个世界，
　　“是孤儿吗？”
　　听到缘的话，石田下意识的认为暗是一名孤儿，毕竟缘说的‘不在这个世界上’很容易让人联想到其父母已经离世，石田又不是什么见识过很多的魔法师，当然不清楚缘说的其实是另一个意思。
　　“收养她的话是没问题…但是，这种事情不是应该由和暗曾经熟识的你，晓美老师来做吗？”
　　犹豫着石田又问道。
　　比较起只是相处几天的石田来说，明显在‘小时候’和暗就见过面的缘，更加的适合去收养暗。
　　“石田医生，你饶了我吧，现在我可是照顾着蕾姆，还要去顾及学校的那些小孩子，再收养暗，我就要累死了啊。”
　　缘举起双手，装作很无奈的说道。
　　“再说，暗可能喜欢你更多一些，还是让她跟着你吧。”
　　看了眼走到石田幸惠身边乖乖坐着的暗，缘轻笑说道。
　　对失去记忆的暗来说，缘只是一个略微有印象的普通人而已，可石田幸惠不一样，拯救了暗并且抚养了好几天的她，才是暗心中最为亲密的人。
　　“那…好吧。”
　　转头望着旁边期待不已的暗，石田最终点头同意了下来。
　　对同样是独自居住的她来说，还是很希望家中能有几分生气的，之前曾经想过要收养疾风来着，可却被其拒绝，再说疾风还有远方的叔叔，并不算是真正的孤儿，石田幸惠也不好再提起收养的事情，只是在心中还是想着能有这样的一个孩子陪着她就好。
　　而如今收养了暗，也算是满足了石田的一个心愿。
　　“嗯！？”
　　敲定了暗的归属问题，缘也总算是放松下来，刚想笑着对石田幸惠说些什么的时候，却感觉到了魔力的波动。
　　【是圣石之种，缘！】
　　魔力的波动很熟悉，就是圣石之种被激发出来的时候所产生的波动，察觉到这一点，在沙发上面趴着装睡的尤诺，立即抬起头来朝着缘进行心灵通话说道。
　　【我知道，咱们这就走。】
　　对着尤诺点点头，缘立即站起身，对着石田幸惠和暗说道：
　　“我忽然想起有些事情，要出去一下，马上就会回来。”
　　“要出去吗？”
　　石田幸惠问道。
　　“嗯，如果回来晚了，你们就先吃晚餐吧…另外，奈叶！”
　　缘向着厨房的方向喊道。
　　“是！老师！”
　　察觉到魔力波动的不仅仅是缘和尤诺而已，还有奈叶和蕾姆，除了蕾姆在厨房中仍旧和疾风做着晚餐无动于衷外，奈叶早就跑出了厨房，等待着缘的指示。
　　“一起走吧。”
　　对着奈叶点点头，缘并没有多言，就披上了外套，带着奈叶和尤诺走出了家门。
　　这一次的圣石之种，缘不打算去插手，她想要让奈叶去练练手，正好去实验一下今天训练的成果。
　　算上上次那个巨大化的狐狸，这一次的圣石之种就是奈叶的第二战，而缘想看看，在没有自己帮助的情况下，这个未来的暴君，未来的白色恶魔，在这次的战斗，又会发挥到怎样的程度。
　　说实话缘很好奇。
　　“尤诺，布置结界。”
　　一走出房间，缘就对旁边的尤诺下达着指示，圣石之种的所在地点离这里并不是很远，尤诺的结界可以将圣石之种激发的地点也笼罩在内。
　　毕竟现在圣石之种已经激发出来，如果不快一点进行回收的话，恐怕会造成很大的麻烦。
　　“我知道了！”
　　很干脆的应了一声，尤诺的小爪子按在了地面上，米德式的魔法阵势出现地面，以他的脚下为中心向着四周扩散，逐渐这附近的所有街道都笼罩在结界中。
　　也就是在结界布置完的瞬间，在不远的小房子处，一只犹如重型卡车一般大小的巨鸟冲天而起。
　　巨鸟身上的毛发是绿色，双翅的尖端是璀璨的金色，额头上有着红色凸起的独角，身后的尾巴如同孔雀的翎羽一样，不住的舞动，如果忽略头上的独角，以及身后的尾巴，这只巨鸟就如同一只巨型鹦鹉一样。
　　可加上了这些，就把这只鹦鹉，变成了可以和神话传说中描述的生物相媲美的美丽异兽。
　　“应该就是它了。”
　　抬头看着飞在空中的异兽，不用去细想也能明白，这只异化的‘鹦鹉’，绝对就是这次圣石之种的‘被害者’。
　　“好…好大！”
　　奈叶在旁边惊讶的张大着小嘴巴叫着，这只异兽和上次的大狐狸比起来，似乎更大一些，尤其是飞在天空的时候，双翅张开，遮盖住天空的月光，让其身形显得更加的巨大，就像是看着飞机在天空中飞过一样。
　　“奈叶不要害怕，圣石之种异化后的生物，只有极个别的拥有特别的力量，其余也只是变得更加巨大化而已，另外这些生物的魔力反应不足A，凭借你的力量，是可以打败它们回收圣石之种的，区别只是回收的难度而已。”
　　拍了一下奈叶的肩膀，缘为其加油打气的说道。
　　“这样…吗？那…那我要上了！”
　　旭日之心放在了手心，得到缘的肯定，奈叶深吸一口气，平复自己紧张的情绪，大喊道：
　　“旭日之心，启动！”
　　粉色的光芒闪过，时间连一秒钟都没有超过，换好防护服的奈叶，手中握着旭日之心形成的法杖，带着异常的威势，对天空中的异兽严阵以待。
　　“很好，就是这样。”
　　对着奈叶满意的点点头，缘轻轻的推了她一下。
　　“就以这个态度和气势去回收圣石之种吧，我在下方为你加油哦！”
　　双手握拳，做出一个‘加油’的手势，缘笑着说道。
　　“是，我明白……诶！！？”
　　刚想立即应下来的奈叶，才明白缘话语中的意思，惊讶的转头问道：“老师不和我一起吗！？”
　　听着缘的话，貌似并没有和奈叶一起去对付异兽的意思，而是打算让奈叶自己一个人独自去对付那——么巨大的怪兽！！？
　　“啊，奈叶，你要知道……”
　　缘的表情忽然变得异常沉重起来，面带悲伤的转过头，话语无不失落的说着：“我的实力很弱，很弱很弱，比起一上来就是AAA级别魔法师的奈叶来说，根本形成不了任何有效的战力。”
　　“唔，但是上次……”
　　缘的解释看似很合理，可奈叶却疑惑的歪了歪头，她想到了上次对付怪兽时，缘将那怪兽捆的纹丝不动的魔法，以及对自己进行训练时，那超高速的魔力弹，这些都让奈叶去忘记了‘缘其实很弱’的这个设定。
　　而今天听到缘再次提起，不禁让她疑惑不已。
　　“而且上次对付怪兽受的伤还没有好，奈叶忍心看着老师再次受伤吗？”
　　打断奈叶要问的话，缘装作受伤的模样，一副‘自己很虚弱’的样子看着奈叶。
　　“…唔…说的…也是，那我上了！”
　　好孩子的奈叶就这样被缘轻易的带进了沟里面，不再去问缘的问题，而是立即转过身发动飞行魔法，冲上了天空，开始对付那只巨大的异兽来。
　　那只异兽一直都在天空中来回飞行着，似乎知道这边有很危险的东西，而不敢迟迟下来进攻，但貌似这边好像有什么吸引它的东西，又不肯就此离开，所以一直在天空盘旋。
　　对此缘表示不对此件事情负责，她绝对没有做出故意吸引异兽给奈叶练手，并且暗自消弱了怪兽力量的事情，是的，她绝不承认！
　　“加油哦！奈叶！”
　　继续在下面为奈叶加油打气，看着在空中轻松躲避怪物攻击的奈叶，缘就知道，训练的成果正在慢慢的起效用。
　　虽说进行防御和攻击的时候还是很稚嫩，可是在闪避这一方面，像是异兽这样慢吞吞的攻击，是没办法对奈叶进行有效伤害的。
　　如果说一定要有个比喻的话，那就是奈叶在对上异兽时候的闪避值高达百分之八十，只要脸不黑，就绝对不会被攻击到。
　　“缘……”
　　望着在下方看着奈叶训练成果的缘，尤诺在这个时候忽然开口道。
　　“怎么了？是在担心奈叶吗？不用担心，奈叶的天赋很高，除非出现什么意外，否则这只异兽绝对不是奈叶的对手。”
　　没有去看尤诺现在的样子，还以为尤诺是在担心奈叶的缘，头也没回的说道。
　　“不，我不是想说的这个，我想说的是——”
　　尤诺的两只小眼睛严肃的盯着缘看着，沉声的说道：
　　“——我想说的是，缘，你的实力，其实并不弱吧。”
　　“……”
　　欢快的表情变得沉默起来，缘慢慢的转头，望向在旁边盯着自己的尤诺，轻轻的笑了一下问道：
　　“知道瞒不了你们多久，但是没想到这么快被你发现了，你是怎么知道的？我是在装弱的这件事？”
　　缘很爽快的认同了尤诺的猜测，毕竟这并不是什么好隐瞒的事情，缘也不想隐瞒一辈子，反正未来也终究会暴露的，甚至她也想找个时间和尤诺奈叶说清楚，只是没想到自己还没有说出来，就被尤诺给猜了出来。
　　所以缘很好奇，尤诺是怎么看出来的。
　　“…居然这么轻易的承认了吗…好吧，反正你也没有要隐瞒的样子，拙劣的表演让人看起来破绽百出啊。”
　　尤诺有些无语，他还以为缘会进行狡辩，但是却没想到缘这么干脆的承认了下来。
　　“首先，那天我在对付圣石之种，陷入危机的时候，消灭那只怪物的人，是你没错吧？”
　　在惊讶于缘没有进行辩驳后，尤诺开始进行着分析道。
　　“嗯，但是那个时候你的意识不是很清楚，不应该是记不得这件事的吗？”
　　“没错，我是记不得这件事，但是这并不妨碍我的猜测。我那天回收的那颗圣石之种，所形成的怪物，可是要比后来与你组队对付的怪物更加的厉害，但就是这样的怪物，却被如此‘弱小’的你消灭掉，而且还没有受到什么伤，这就不禁让人很奇怪。”
　　这是尤诺事后才想到的，他对从最开始到最近遇到的怪物进行分析，惊讶的发现最强的怪物居然是最初的那只，这才让他对缘的真实实力起了疑心。
　　“其次就是有关对奈叶训练的事情，今天你对奈叶进行的训练，无论是从结界布置的角度，还是魔力弹的强度以及发射速度，都不像是一名‘区区的弱小魔法师’能够发射出来的，说起来那个时候你就没有隐瞒的意思了吧。”
　　这是让尤诺加重怀疑的关键。
　　“但这还不是让你彻底确认的原因，说一下最后的原因吧。”
　　缘目视着与异兽对战，逐渐进入上风的奈叶，再次问道。
　　“最后，让我肯定的是，就是在刚才。”
　　“刚才？”
　　“没错，你和暗进入房间的时候，我其实在暗自的观测，虽然没有和你们一起进入房间，但是留心的我，还是能察觉到其中巨大的力量波动…那个波动，不管是暗，还是缘你发出来的，都能确认一件事。”
　　尤诺盯着缘说道：“那就是你们两个都拥有强大的实力，否则在那种毁灭一样的强大力量下，其中一人绝对会出事的，可是你们没有，两人安然无恙的从房间中走出来了不是吗？”
　　那股毁灭性质的力量，正是由暗发出来，打破缘魔力罩时那一刻散发出来的力量，当时只是泄露出来一丝，就被缘在房间中布置下的结界重新笼罩了起来，缘可以肯定，如果不仔细注意的话，是绝对不会察觉到的。
　　但是，那只是‘如果不仔细注意的话’。
　　偏偏对缘起了疑心的尤诺，对缘的一举一动都怀疑了起来，暗自盯着和暗进入房间的缘，结果就发现了这一丝丝的泄露出来的力量。
　　“很厉害啊，尤诺君，不愧是未来的书库长……”
　　“书库长？”
　　“啊，我口胡的不用在意，总之，你猜的没错，我实力的确很强，要比奈叶强很多，但有关于为什么我要隐瞒实力，我想不用我说，你也猜到了吧。”
　　“是因为，奈叶吗？”
　　尤诺望着天空中已经快要将异兽打败的奈叶，沉吟片刻后说道。
　　“因为你想要让奈叶成为魔法师，但是却不知道要怎么开口，所以…所以就因为我的这件事作为契机，让奈叶成为魔法师？”
　　这只是尤诺胡乱的猜测，但他觉得只有这种可能性更大一些。
　　“…嘛，八九不离十，尤诺君，你应该改行做侦探的，相信肯定会赚很多钱。”
　　理由其实无限接近事实，但当时真正的原因，只是因为缘抢了奈叶的新手怪，导致奈叶没办法成为魔导师而做的补偿而已，不过这两个理由也差不多，再说现在缘挺喜欢这种当别人老师的感觉。
　　尤其是光明正大教训别人的感觉……
　　“那么你今天不去对奈叶支援也说得通了，你是想要培养奈叶，让她成为独当一面的魔法师对吧？否则在初期说出‘我会帮忙’这种话的你，是绝对不会放任圣石之种不管的。”
　　尤诺再次说道。
　　“这不是理所当然的事情吗，奈叶现在可是我的学生啊，我可不想让她太过于依赖我…太过于依赖一个人的话，到最后会很麻烦的。”
　　想起曾经的某个过分依赖自己，导致一事无成的朋友，缘语气沉重的说道。
　　“好了，我的事情稍后再说，现在——”
　　缘伸出手阻止想要继续问下去的尤诺，抬头望向奈叶，接着身形出现在了的身边，准确的说是异兽的身边，伸出手，光盾伸展开来。
　　而就在光盾成型的片刻，几发金色雷电状的光束，击打在光盾的上面。
　　“——有不速之客来了啊。”
　　缘望着光束发过来的方向，淡淡的说道。
　　作者留言：
　　————————————————
　　今天这章居然写了五千字！！
　　……咱真佩服自己


第三十九章 暴君与宠妃的见面
　　金色的雷电光束从远方发射过来，目标正是与奈叶战斗着的鹦鹉异兽，或者说是在其中的圣石之种。
　　“是谁！？”
　　在地面呆着的尤诺，抬头望着被缘拦截下来的光束，朝光束发出的地方望过去。
　　光束发的来源，是在离这里很远的一处大楼之上，在那处大楼的顶端，隐约能看见一人一兽的身影，而在那个人的手中，拿着的正是魔导器。
　　“魔导师？在这种地方，怎么会……”
　　尤诺看到那一人一兽惊讶的说着，他想说的是在这种地方为什么会有魔导师的存在，可是当他注意到用防御罩防住攻击的缘，又沉默了下来。
　　若说这个世界的魔导师，缘不就正是其中一个吗？而且实力看上去非常强大的样子，虽然之前是在装弱…
　　“菲特和…艾尔芙吗？”
　　尤诺能看到这两个人，缘自然也能看到，事实上早在菲特她们来到的那一刻，她就感应到了两人的出现，只是让她疑惑不解的是，菲特的出现是不是有些太早了点？
　　在原著中菲特的出现要比这晚上好几天，奈叶都收集了好多的圣石之种，才出现在海鸣市的，但现在算上之前救尤诺时顺路收集的圣石之种，再算上今天的这一颗，也才只有四颗而已，按理来说菲特不应该这么早的出现才对。
　　“剧情改变了？算了。”
　　剧情发生细微的改变，让缘轻轻的皱了皱眉，但是她并没有想太多。
　　尤诺掉落在地球上的时间都在发生着改变，菲特提前出来也没什么大不了的，现在唯一担心的就是，奈叶成为魔法少女的时间太短，战斗的经验也没有多少，这个时候去和菲特打的话，输的几率会很高。
　　虽然原著中与菲特的首战也的确是输掉了，可缘还是想让奈叶获胜的，因为只有在第一次的战斗中取得了胜利，才能在菲特的心中留下更深刻的印象，最好来个星光爆裂什么的……
　　“菲特？”
　　而在远处的高楼上，艾尔芙看到缘轻而易举的挡住了菲特的攻击，抬头看向了菲特。
　　“留手了？”
　　缘太过于随意的防御，让艾尔芙认为菲特刚才并没有用出自己的实力。
　　“不，没有留手。”
　　对付圣石之种，菲特是不会留手的，因为她想要用最快的速度取得圣石之种，交给自己的母亲，所以刚才的那一次攻击，虽然并不是全力以赴，可普通的魔导师也绝对不会轻易的接下来。
　　“那个粉头发的女孩，很强。”
　　手中拿着自己心爱的魔导器——雷光战斧，菲特远远的望着那边挡下自己攻击的缘说道。
　　并不只是因为对方挡下了自己的攻击而觉得对方很强，是菲特有一种感觉，一种面对危险一样的直觉，那是只从自己的母亲身上感觉到的，属于顶级魔导士的气息。
　　“咱们还要过去吗？”
　　艾尔芙谨慎的问着。
　　如果是平常的时候，她是绝对不会简单的放弃的，可是既然菲特都说了对方很强，而对方有两个魔法师，还有一个实力不知如何的役使魔，从人数上来说就占据了劣势，圣石之种肯定也是没办法进行收集，还不如就此撤退，留着力量去寻找其他的圣石之种。
　　可是，艾尔芙是想要就这样离开，但她知道菲特的性格，无论前方有怎样的危险，为了那个人，菲特也会毫不犹豫的去闯。
　　自己的这个提议注定会被否决的吧，如此想着的艾尔芙，已经做好了与那边的魔导师一战的准备。
　　“不用。”
　　但是让艾尔芙惊讶的是，菲特并没有否决自己的提议！？
　　“她们已经来了。”
　　不过接下来的一句话让艾尔芙明白，并不是菲特同意了她撤退的意见，而是对方已经找上门来。
　　菲特的话让艾尔芙警戒起来，兽形态的狰狞狼头，凶狠的盯向对方的方向。
　　对方的确找了过来，只不过来的人并不是刚才那个看上去很强，挡下菲特攻击的粉头发女孩，而是之前和异兽进行战斗的那名白色魔法师！
　　“只来了一个人吗？”
　　艾尔芙看着只有奈叶一个人过来，微微怔了一下，但紧接着表情变得更加凶狠了起来。
　　“是认为只需要一个人，就能解决我们吗？太自大了吧！那些家伙！”
　　对方只来一个人的原因，艾尔芙只能想到这个。
　　“正好，她一个人过来，可以把她抓起来作为人质……”
　　“别急，似乎并不是这样。”
　　拦住艾尔芙的动作，菲特冷静的说道。
　　从奈叶的身上，她感觉不到任何的敌意，所以不大可能是来找麻烦的，那么就是…谈判？
　　但虽然感觉不到敌意，可是菲特还是在戒备着，身后漂浮的金色的雷电球也在蓄势待发，随时准备进行攻击。
　　“那个，那边的魔法师，你好。”
　　果不其然，对方来到菲特的面前，第一件做的事情并不是直接动手发动攻击，而是友善的进行着问好。
　　“停下，不要再靠近了。”
　　手中的雷光战斧对准了奈叶，菲特阻止着她继续往前。
　　对方的确是带着友善来的，但也不排除是在进行伪装，等待放松的时候进行攻击，再说菲特也觉得没什么好谈的，她的目的是圣石之种，只要对方不肯放手，那就没有和平共处的可能。
　　“啊，那个，我…我只是想过来问一下……”
　　看着菲特警戒的样子，奈叶立即停在了那里不再前进。
　　在刚才缘挡下菲特的攻击后，就让已经把异兽打败，就等着回收圣石之种的奈叶，去和菲特进行交谈。
　　明白老师的实力并不是很强，对上这样的魔法师可能会有危险，为了老师的安全着想，奈叶将打败的异兽让给老师看管，由老师来回收圣石之种，奈叶自己则是过来和这个忽然出现的魔法师进行谈判。
　　在见到菲特的时候，奈叶着实愣住了一下。
　　——好漂亮的女孩子。
　　这是奈叶当时心里的唯一的想法。
　　只是很快的奈叶就回过神来，她没忘记自己的来意。
　　“…你们，也是在收集圣石之种吗？”
　　缘在奈叶来之前说过，菲特的来意就是为了圣石之种，可奈叶还是想确认一下，或许是老师猜错了呢？
　　“…没错。”
　　面对奈叶的问题，菲特犹豫了一下，按照曾经教授自己魔法的那个人的教导，以及自己的战斗经验，现在不应该和面前这个女孩子多说什么，直接将其打败是最正确的选择。
　　可是——
　　越过奈叶身影，菲特望向后方已经收集完圣石之种的缘，离得距离虽然很远，但菲特还是能看到缘那若有若无的笑意，而那若有如无的笑意，给了菲特莫大的压力。
　　对方还有一名可以与自己母亲相媲美的强者，并不能轻举妄动，如果对面前的女孩发动攻击，那很有可能引来那名强者的反击，自己也会受伤，那样的话，就不能继续为母亲收集太古遗产了，因此菲特没有动手，回答了奈叶的问题。
　　“为什么…要收集圣石之种呢？那是很危险的东西，如果可以的话……”
　　“菲特！不用去回答她的话！”
　　艾尔芙打断了奈叶要问的问题，转过来对着菲特说道：
　　“圣石之种现在在她们的手里，咱们已经没有办法拿到，还是直接撤退吧。”
　　现在的局势已经很明朗，对方现在的战力是一名最少S级别的魔导师，加上魔力量与菲特相差无几的魔导师，再加上一名不知道实力的役使魔，从表面上的战力来看，菲特这一方根本没有任何的胜算。
　　再说圣石之种现如今就在那名实力强劲的魔导师手里，菲特想要取得其手里圣石之种的可能性不大，至于把面前的女孩当做人质，先不说面前的女孩实力如何，这么近的距离，在远方观望这边的魔导师肯定会瞬间赶过来。
　　在圣石之种没办法得到，打也打不过的情况下，直接离开是最正确的行为。
　　“恩。”
　　轻轻的点点头，菲特明白艾尔芙说的话，也不再继续和奈叶多说什么，身后早就准备完毕的雷电球，直接朝着奈叶发射过去！
　　“诶！？”
　　被菲特的攻击惊了一下，但是奈叶还是立即进行了闪避。
　　下午的训练并没有白费，雷电球的速度与缘后期的魔力弹的速度相比，还是慢了许多，很轻易的躲过了菲特的攻击，奈叶抬头望向菲特的方向，却发现她们已经飞走了。
　　“啊，等…等等！”
　　【可以了奈叶，别去追了。】
　　奈叶还想要追上去说个清楚，却被缘给叫住。
　　【但是，老师，那个女孩子……】
　　【未来还会有机会见面的，现在咱们还是先回去吧，出来的这么久，蕾姆疾风她们会担心的。】
　　缘望着菲特离开的方向说着。
　　她让奈叶去找菲特的目的，是为了促成两人的第一次见面，最好能好好的‘交流’一下。
　　但是缘没想到，菲特居然没有直接动手，明明原著的时候，菲特是什么都没说直接动手的…
　　不过这些也无所谓，暴君和宠妃今天也算是见了一面，之后就是缘的事情了。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　今天去参加漫展来着…更新的很晚，抱歉啊各位


第四十章 夜谈
　　昏暗的灯光照亮着缘那不大的卧室，完成一天工作的缘，正在那里研究着从尤诺那里弄来的魔法资料。
　　菲特的到来还是昨天的事情，在菲特离开后，缘就带着奈叶和尤诺回到了家中，当时缘是想要去找菲特，直接与普蕾西亚见面的，但后来细细的想一下，又觉得这样不大妥当。
　　菲特的目的是圣石之种，而缘的主要目的虽说并不是圣石之种，可因为要和时空管理局打理好关系，必须要帮助尤诺去收集圣石之种，这样一来两方的立场注定敌对。
　　在这种时候去找菲特，并且提出要找普蕾西亚，绝对会引起菲特的敌对，也肯定不会听缘的话去带她找普蕾西亚，到时候没有菲特的引导，不会进行空间跳跃的缘，也没有任何的办法去到时空庭院。
　　再说现如今菲特和奈叶只是见了一面，连打都没打，能够决定两人攻…呸，友谊的一架没打，未来的羁绊可能也会受到影响，这是缘不希望看到的事情。
　　所以还不如在这边研究一下有关空间跳跃的魔法，等到过些天菲特再次袭来的时候，再去找普蕾西亚交易。
　　说起空间跳跃的魔法，在这边精通的只有尤诺，尤诺别看攻击能力不怎么样，但是防御能力可是一等一的，防御魔法，封锁结界，还有一些用来进行短暂空间跳跃逃命用的魔法，这些都是他精通的，可以说尤诺是一名王牌辅助。
　　而正好缘需要的用到空间方面的魔法，就拜托尤诺整理了一份有关这方面的魔法资料，开始进行研究。
　　“邦邦邦”
　　缘正在仔细研究这些魔法资料之时，房间门被敲响了。
　　“请进。”
　　继续埋头查看着这些资料，缘连头都没有回的说着。
　　房间门被打开，穿着睡服的蕾姆，端着一些饮品从门外走进，看着仍旧在研究着资料的缘，微不可查的皱了皱眉，接着走上前，把饮品放在书桌上说道：
　　“很晚了，该休息了。”
　　太阳早就已经落山，自从缘回到家中，吃完晚饭就一直在弄这些东西，连奈叶的训练都是由蕾姆完成的，现在的时间接近深夜，普通人在这个时候，早就该去睡觉，只有不知不觉中习惯于晚上工作的缘，还在忙着其他的事情。
　　“嗯，马上，我看完这些的。”
　　尤诺给的资料并不是很复杂，可却出乎意料的多，依照缘的理解能力，也需要一整天的时间才能完全吸收，而现在就剩下了一些没有看完，缘自然不想这么早的进行休息。
　　“不行。”
　　可蕾姆并没有给缘继续看下去的机会，她上前一步，把缘正在阅读的资料收起来，认真的看着她道：
　　“资料什么时候都可以看，但是每天的休息绝对不可以落下，哪怕缘你的实力很强也一样。”
　　“……”
　　愣愣的看着一脸认真没收自己资料的蕾姆，缘怔了许久，最后无奈的叹了口气：
　　“好吧好吧，我去休息…”
　　明明依照缘的实力，就算几天不休息也没事情的，可是自从半年前的那件事开始，蕾姆就在监督着她每天休息的时间，不可以工作到太晚，不可以通宵的工作，不可以太过压迫自己等等，完全就把缘当成一个小孩子看待。
　　有时候缘都会错误的认为，其实不是自己在照顾蕾姆，而是蕾姆在照顾自己……诶？等等。
　　貌似家里的家务是蕾姆负责的，每天的餐食也是由蕾姆去做的，其余的各种小事的处理也同样被蕾姆处理的井井有条，缘每天所做的也就是出去上班，负责蕾姆的学费以及一些日常的开销…而已。
　　这么一看好像还真的是蕾姆在照顾自己啊！！
　　恍然间，缘似乎发现了什么了不得的真相。
　　不对不对，这叫做分工合作，分工合作，再说蕾姆以前是专业的女仆，会做这些很正常！
　　不想承认自己是被人照顾的‘废人’，缘在心中为自己找着借口。
　　“缘？缘！怎么走神了？果然是太累了吗？”
　　“啊，没有，在想一些事情而已。”
　　慌张的把脑子里想的东西抛出去，想着已经受了蕾姆那么多的照顾，缘也不想再让她继续担心，连忙说道：
　　“放心吧蕾姆，我不会累着自己的。”
　　“不会吗？那样就好。”
　　狐疑的看了缘一眼，蕾姆点点头应道。
　　其实她还是有些不大放心缘，毕竟缘曾经有过前科，总是会在其他人不在的时候默默的做着自己的事情，蕾姆就是对这一点不太放心，但现在看着缘不像是说谎的样子，也只好选择了相信。
　　“我一会就去洗漱，然后就躺下来休息，蕾姆不用继续呆在这里的，也早点回去休息吧。”
　　“嗯，对了，缘，我才想到要和你说奈叶的事情……”
　　快要离开的时候，蕾姆才想到过来的目的。
　　“奈叶？她怎么了吗？训练出问题了，还是……”
　　“不，并不是，奈叶的训练很顺利，进步也很大，今天进行的防御训练也很完美，只是，今天她在训练的时候总是走神。”
　　两天的训练中，奈叶的进步很大，大到蕾姆都觉得不可思议，奈叶现如今进行的训练，缘曾经也和蕾姆做过，只是当时的蕾姆，达到如今奈叶现在的程度，也过去了半个多月，可是奈叶却只用了两天。
　　但虽然奈叶的进步很快，可今天的训练中有几次的走神，也被蕾姆给捕捉到，担心奈叶是不是因为训练的强度太大产生了疲劳，蕾姆这才和缘提起这件事。
　　“走神吗？”
　　今天的训练因为缘在研究着魔法资料，并没有跟过去，所以不太清楚奈叶的情况，可蕾姆都这么说的话，那奈叶就的确是有什么心事埋在心里。
　　“唔，这件事我知道了，明天我会去和她谈谈的，现在先回去休息吧。”
　　时间已经很晚了，奈叶也肯定早就睡着，实在是不适合现在去打扰，缘沉吟着，决定等明天再去和奈叶好好的谈谈。
　　“那我先回去了，缘不准睡得太晚哦。”
　　最后再次叮嘱了缘一声，蕾姆才离开了缘的房间。
　　目送着蕾姆离开，缘蹑手蹑脚的走到门口，悄悄打开一个缝隙，发现蕾姆的确已经走远了之后，才转过身坐回自己的椅子上，长长的吐出口气。
　　自从来到这世界，缘就养成了在晚上进行工作的习惯，因为白天还需要顾及学校的工作，有关于魔法的工作只能在晚上完成，所以也就造成了缘每天都会睡得很晚，甚至有时候干脆一夜不睡这样的情况。
　　每天的这个时间，缘都是在弄着自己的事情，现在根本就睡不着，可是在魔法资料都被收走的情况下，又能怎么办呢？
　　对这个情况，缘表示这个问题根本就难不住她，只见她在蕾姆走后，得意的露出一个笑容，接着手一翻，又是一套完整的资料出现在缘的手中。
　　“以为没收了资料我就没办法了吗？”
　　蕾姆有的时候会过来进行抽查这件事，缘当然是很清楚的，像是这种没收手中资料的情况也时有发生，因此缘早就对资料进行了备份，没收这样的事情，根本就对她没有任何影响！
　　“…话说我怎么忽然觉得我和那些背着家长偷玩游戏的小孩子没有什么区别？”
　　刚得意没多久，缘就感觉自己的这个行为，似乎太过幼稚了一些。
　　“嘛，无所谓了。”
　　耸了耸肩，缘不去在意这些，反正这些魔法资料是必须要今天完成的，只要能在今天晚上达成自己的目标，就算是被叫做小孩子，缘也认了。
　　……反正被当成小孩子又不是第一次。
　　继续研究着尤诺送给自己的魔法资料，缘不得不承认尤诺在这个方面不愧为大师，里面的很多东西都给了缘一些启发，像是某些用来进行封锁的魔法，就完全可以充实自己困俘敌人的手段。
　　更何况尤诺的魔法都是米德式的魔法，缘可以通过这个，更加深入的了解米德式的魔法构成。
　　这也是缘为此入迷的原因。
　　“邦邦。”
　　可就在缘刚把资料拿出来，还没有翻阅多久，房门就又被人敲响。
　　听到敲门声，缘先是一惊，接着立即开始手忙脚乱的进行收拾，尤其是摆在桌面上的魔法资料！
　　这绝对是蕾姆不放心自己，又回来进行视察！缘这么猜测着，手中的动作越发的慌乱了起来。
　　“老师？睡了吗？”
　　但紧接着外面传来的声音，让缘愣在那里。
　　“原来是奈叶啊…呼，吓我一跳。”
　　停下了手忙脚乱收拾东西的动作，放松般的拍了怕自己的胸口，缘整理好情绪，上前打开了门，果然发现奈叶就在门外。
　　“怎么了？这么晚还过来，睡不着吗？”
　　看着在外面站着的奈叶，缘微笑着问道。
　　“稍微有一些…”
　　“有什么事先进来说吧。”
　　缘见奈叶犹豫的样子，笑着摸了摸她的头，接着让她走进了房间，并关好了房门。
　　“听蕾姆说，你今天的训练走神了？”
　　让奈叶坐下来，缘搬过来椅子，坐在奈叶的对面，轻声问道。
　　“嗯。”
　　奈叶点了点头。
　　“让我想想，因为昨天的那个女孩？”
　　缘笑了笑再次问道。
　　“…嗯。”
　　奈叶抬头惊讶的看了缘一眼，再次点了点头。
　　看到奈叶的表现，缘在心中叫了一句‘果然’。
　　听蕾姆说奈叶训练时走神，缘就有了猜测，今天这么一问，果然没错，奈叶走神的原因就是因为菲特。
　　第一次碰到与自己年龄相当的魔法少女，果然还是很在意的吧，毕竟缘虽然表面上和奈叶差不多大，但设定上的年龄要比奈叶大许多，所以对这名忽然出现的同龄魔法少女，当然有一种想要接近的感觉。
　　“那个女孩，她收集圣石之种的目的是什么呢？”
　　奈叶抬起头，朝缘问道。
　　“不知道，但可以肯定的是，那也是一个很重要的理由吧。”
　　耸了耸肩，缘坐在了奈叶的旁边和她说道。
　　菲特收集圣石之种的理由是为了自己的母亲普蕾西亚，普蕾西亚收集圣石之种的目的是为了自己的女儿艾丽茜亚，缘说是为了一个很重要的理由也不算说错。
　　“是…这样啊……”
　　“奈叶，想要说什么吗？”
　　见奈叶有些欲言又止的样子，缘轻声问着。
　　“老师，我…我不知道…我在犹豫，未来我们见面的话，真的要打吗？”
　　奈叶看着缘，颓丧的摇了摇头说着。
　　她在昨天见到那个女孩子过后就一直在想，未来如果再次遇到她要怎么办。
　　奈叶接触魔法的时间不长，最熟悉的魔法师也就是缘，蕾姆，尤诺几人而已，也因此在她的印象中，魔法师一定都会是好人，包括昨天的那个女孩也是。
　　那个女孩收集圣石之种的理由，一定是很重要的才对，而且，对方眼中那流露出来的寂寞神情那么的让奈叶在意。
　　她因为什么而感到寂寞悲伤呢？
　　面对这样的一个女孩，奈叶不知道未来再次遇到她的时候该不该动手，因为这些，奈叶这一天的时间都在想着这个问题，到了晚上，终于决定过来找缘，听一听她的想法。
　　“奈叶是怎么想的呢？”
　　奈叶烦恼的东西所产生出来的问题，让缘像踢皮球一样的，把这个问题又给踢了回去。
　　“是不打算与她竞争圣石之种，还是说想要和她好好的谈一下？”
　　“我…我想要和她交谈，如果能交换各自的理由的话，一定…能够和平相处的吧……”
　　放弃收集圣石之种，奈叶还做不到。
　　她已经答应过尤诺与老师要帮助她们去收集圣石之种，那就绝对不会去轻易的放弃这个承诺，再者说老师的实力奈叶很‘清楚’，万一她放弃进行收集后，老师在以后的收集过程中出事了该怎么办？
　　不管因为哪个，奈叶都不会去放弃收集圣石之种。
　　而既然打算继续收集圣石之种，势必要和菲特对上，战斗大概也是必不可免的，可奈叶想要试着去和她谈谈，她并不想和其他人打架，也不想对拥有那种眼神的孩子动手。
　　“笨蛋呐。”
　　听着奈叶的话，缘轻轻的敲了一下她的额头。
　　“呜咕，老师？”
　　捂着自己的额头，奈叶万分无辜的盯着缘。
　　“放弃你那天真的想法吧，有些事情，仅凭交谈是没有办法办到的。”
　　“呜，但是……”
　　“每个人都有自己的理念与信念，也有各自不同的理想和目标，为了这些，在不同的信念之下，斗争是必不可免的，仅仅只是交谈的话，根本没办法好好的把自己的信念完全的交由对方理解。”
　　奈叶现在的想法有些过于幼稚，当然，这也是经历的东西很少的缘故。
　　菲特是无论如何也不会去放弃圣石之种的，因为那时普蕾西亚需要的东西，为了让她自己的母亲再次温柔的对待自己，为了让普蕾西亚再次露出笑容，哪怕前方有着天一样大的危险，菲特也绝对不会退缩。
　　拥有这样信念的菲特，绝不会因为奈叶的三言两语，就能和奈叶等人友好的相处，因为她们本身就是敌对的，除非奈叶不继续收集圣石之种，这显然是不可能的事情。
　　“那没有别的办法了吗？”
　　“要说办法的话，很简单啊，去和她战斗吧，去打败她，去让她能够认真的听你说的话。”
　　缘笑着为奈叶提出建议。
　　事实也正是如此，如果奈叶的实力比不过菲特，那菲特根本不用去听奈叶的话，只需要强行将圣石之种收集到就好。
　　但奈叶的实力比菲特强的话，事情就会转变一个方向，为了圣石之种，战败的菲特就不得不去听奈叶所说的话，简单而言，还是实力的问题而已。
　　“…我明白了。”
　　奈叶听着缘的话，有些了然的点着头。
　　她想到了一年级的时候，铃鹿和爱丽莎认识的场景，就是因为打了一架，之后几人才成为了非常要好的朋友。
　　对方不好好听自己说话的话，是没办法交流的，所以为了让对方听自己的话，就要先在实力上胜过她…奈叶这么理解着缘的话。
　　“明白了？那就好。”
　　颇为惊讶的看着奈叶，缘还以为要费一些功夫才能说服奈叶，没想到奈叶理解的这么快。
　　“所以，为了让你的实力比对方更强，训练必须要努力哦，像是今天走神的情况，可不能再发生了。”
　　揉着奈叶的脑袋，缘轻笑着说道。
　　“嗯！哈啊~~”
　　积压在心里的事情得以解决，奈叶感觉到了困倦，打了个哈欠，小脑袋一点一点的。
　　“困了吧？快点回去睡觉吧，我还要把这些资料整理一下……”
　　缘看着奈叶打哈欠的样子，失笑的摇摇头，对其嘱咐着，转过头把刚才因为慌乱而弄的乱七八糟的资料整理着，才又看向奈叶，想让其回到自己的房间。
　　可是当她看向奈叶，却发现这只小萝莉早就躺在自己的床上熟睡了起来。
　　“…小孩子的睡觉速度就是快。”
　　无奈的揉着自己的太阳穴，缘看着奈叶熟睡的样子，也不忍心去叫她起来，看了眼手上的资料，又看了看熟睡的奈叶，最终重重的叹息一声，把资料收了起来，为奈叶盖好被子。
　　“看来今天我是注定没办法看完这些了…算了，晚安吧，奈叶。”
　　轻轻拍了拍奈叶的肩膀，缘把房间的灯闭上，走了出去，打算去奈叶的房间睡一晚上。
　　作者留言：
　　——————————————
　　一到假期就想要去浪不想更新怎么办…【趴】


第四十一章 交织的信念（一）
　　“奈叶，注意不要飞的太高！”
　　“是！老师！”
　　“另外注意躲避藤枝的纠缠，找到目标就即刻用炮击魔法吧！”
　　“明白！”
　　遍布于城市各处的藤枝仿若无穷尽一样的朝着奈叶进行挥击，站在远处观看着奈叶战斗的缘，对其进行着指挥。
　　这是在遇到菲特之后的几天，缘和奈叶收集另一颗圣石之种的时候所发生的事情。
　　“奈叶进步的好快啊。”
　　站在缘的旁边，望着远方游刃有余对付着树人怪物的奈叶，尤诺惊叹的说道。
　　虽然早在缘开始对奈叶进行训练的时候，尤诺就知道奈叶的天赋会很高，却没想过会进步的这么快，如果说之前的奈叶还是一个什么都不知道的魔法新人的话，现在看过她的战斗，相信没有人会这么的认为。
　　几天有针对性的训练，奈叶不管是从对攻击的闪避，防御，还是自身游走进行攻击，都有了相当大的进步，对自身的魔力掌控也趋近成熟，相信要不了多久就能彻底的掌握自己AAA级魔导师的力量。
　　“天赋高，肯努力，会达成现在这种程度也并不奇怪。”
　　缘目视着在天空中奋战的奈叶身影，笑着回应尤诺的话。
　　“不过这次对付的怪物和平常对付的不太一样，单是寻找圣石之种的核心就要费一些功夫呢，奈叶能应付的来吗？”
　　过了片刻，尤诺抬头担心的问道。
　　眼前的这颗巨树形成的怪物，其体型足足有十几层高楼这么高，粗壮的树干也几乎占据了城市的大半街道，如果不是缘在这颗圣石之种激发的时候，立即布置下了广域结界，现在的海鸣市，早就出现了巨大的伤亡。
　　当然，这颗巨树看上去很厉害，但对上奈叶也不是对手，只是因为圣石之种所在的位置还不确定，所以拖得时间有些长。
　　“放心吧，必要的时候我会出手的。”
　　淡淡的回应着尤诺的话，缘随意的说道。
　　尤诺的担心缘非常明白，但她相信奈叶的实力，也相信着自己的实力，对付面前的这颗树人，只要奈叶不粗心大意，就绝对没问题。
　　只不过盯着面前的树人，让缘还不得不感叹，海鸣市果然是逃脱不了被植物覆盖的这一劫啊。
　　在原著中，海鸣市大半城区被植物覆盖的情节发生，是因为翠屋旗下的一个学生组成的足球队，其中一名成员误把圣石之种当成宝石，送给自己喜欢的人之时，所发生的事情。
　　结果因为强烈的心愿，引发了巨大的灾难，整个城市都被树木所覆盖。
　　看过原著的缘，对这一幕的印象非常深，所以在这之前，就提前找到了那个男队员，并且收走了圣石之种。
　　本以为圣石之种拿走，就不会发生这样的事情，却没想到，又出现了一颗植物，来代替原著的剧情发生。
　　虽说这颗植物的覆盖范围没有原著中的那么大，但也是让奈叶一直战斗到了现在，都还没找到引发这次危机的源头到底在哪里。
　　“…才想起来忘记告诉奈叶，有搜索魔法这件事了。”
　　眼见奈叶在天空飞上飞下遍寻无果的样子，缘才突然想到，这些天一直都在训练奈叶的躲避防御与攻击，偏偏落下了搜索这一条，这才导致奈叶到现在都还没有找到圣石之种的确切位置。
　　“嗯？缘你刚才说什么？”
　　缘的喃喃自语，尤诺没有听清，抬头疑惑的问着。
　　“…没什么，只是才想到忘记教授奈叶广域搜索的魔法了。”
　　扶着额头，缘万般无奈的说着。
　　“额…”
　　听着缘的话，尤诺的额头流下一滴冷汗，紧接着再次问道：
　　“那现在怎么办？”
　　奈叶不会搜索魔法，那想要找到隐藏在巨树中的圣石之种，就说不定要耗费多久的时间，运气差的话，恐怕等到魔力消耗光了都没办法找到。
　　“没办法了，我去帮忙吧。”
　　察觉到自身失误的缘，揉着额头准备上前去帮助奈叶。
　　她让奈叶独自应付怪物的目的，第一是为了看一下最近一段时间的训练成果，其次就是更好的培养奈叶的战斗经验。
　　现在训练成果缘看在眼里，战斗经验估计也增长了很多，目的算是达成，另外没有教奈叶广域搜索，也是缘自己的疏忽大意，为了弥补自己的疏忽，也应该去帮助奈叶找到圣石之种的准确位置。
　　但是，缘刚想上去帮助奈叶寻找圣石之种的准确位置，却看到奈叶在离树人不远处的高楼上落了下来，周边闪烁着魔法的光辉。
　　“嗯？这个魔法…”
　　愣愣的看着奈叶施展魔法，缘一时间停下了脚步。
　　“缘，你不是说没有教奈叶广域搜索吗？”
　　尤诺跑到缘的身边，望着施展魔法的奈叶，眨眨眼朝缘问道。
　　“…这大概是她自己自学吧。”
　　看着奈叶独自施展着广域搜索，缘嘴角抽搐了一下说道。
　　缘的确没有教过奈叶的搜索魔法，事实上就连缘的搜索魔法，也是通过尤诺的那些魔法资料学习的，最近才真正的掌握。
　　可是，奈叶第一没有看魔法资料，第二也没有人进行教授，居然自己就掌握了这种搜索魔法！？
　　这种天赋也太惊人了一点了吧！对于这种情况，缘只想说——教练！这里有人开挂！！
　　耍宝的事情留待过后再说，不论如何，奈叶能自主的掌握未学习过的魔法，缘还是比较替她高兴的，照着这个进度，只要不出现什么意外，奈叶成功的回收这颗圣石之种，也是板上钉钉的事情。
　　但是——缘那每次都会立FLAG的属性再次的凸显出来，就在缘这么认为之时，几颗金色的魔力弹先奈叶一步的轰击在圣石之种的上面！
　　“这个魔法…上回的魔法师！？”
　　尤诺看到这熟悉的魔法，整个人戒备起来，望向远处赶过来的菲特和艾尔芙。
　　距离上次遇见这一人一狼已经过去了好久，尤诺都以为对方在看到自身战力不足后，会放弃继续收集圣石之种呢，却没想到今天再次遇到了她们！
　　“缘，这回不能让她跑掉了！毕竟圣石之种这个……诶？缘？”
　　菲特和艾尔芙也是在收集圣石之种的事情已经显而易见，明白圣石之种有多危险的尤诺，是绝对不会让她们这些来历不明的人进行收集的，所以他想着让实力强劲的缘，先将她们带回来，进行询问，留待以后交给时空管理局的人处理。
　　可是当尤诺转过头，去求助于缘的时候，却发现刚才还在旁边的缘，现在却消失的无影无踪！
　　阿嘞？人呢？
　　望着空无一人的四周，尤诺陷入了呆滞之中。
　　………
　　“菲特，今天那个粉头发的小女孩貌似不在。”
　　和菲特一起过来的艾尔芙，第一时间就看到了在与巨树战斗着的奈叶，接着立即寻找那天看上去实力强大的小女孩的踪迹，环顾四周没有任何发现后，才松了口气，朝着菲特说道。
　　“嗯，没关系。”
　　菲特点了点头说道。
　　她的意思是，就算是缘在这里也没有关系。
　　上一颗圣石之种被她错过，这一颗无论如何也不会放弃，不管那个实力很强的小女孩在不在这里，她也绝不会退缩！
　　“切，要不是那个女人不肯过来，咱们也不至于这么提心吊胆的。”
　　在松了一口气后，艾尔芙撇撇嘴，不爽的说着。
　　遇到那名实力强劲的粉发女孩后，艾尔芙就建议菲特立即联系普蕾西亚，毕竟一名S级别以上的魔导师，根本就不是菲特与艾尔芙可以应付的对手！哪怕用上了偷袭或者其他的手段，估计也无法与之匹敌，毕竟S级别和AAA级别看似很近，实际上却天差地别。
　　对于艾尔芙的提议，菲特虽然很不想去麻烦普蕾西亚，却也不想因为自己的实力问题，导致母亲的计划失败，因此到最后还是向普蕾西亚提及。
　　提过这件事后，按照艾尔芙的猜想，普蕾西亚哪怕再不愿意，也会亲自过来应付那名粉发女孩吧？
　　可是，普蕾西亚却只是很冷静的说了一句“我知道了，你们下去吧”，就再也没说什么！
　　这让艾尔芙气的够呛，要知道菲特可是你的女儿啊！你就忍心让你的女儿去面对这么强大的敌人？甚至于有可能付出自己生命的情况下，也不肯帮忙！？你还算什么母亲啊！！
　　艾尔芙很想指着普蕾西亚的鼻子破口大骂，但非常听从普蕾西亚话的菲特，却很乖的应了下来，接着就再也不提这件事。
　　接着就是今天发现圣石之种被激发出来，菲特和艾尔芙立即赶到了这里，对圣石之种直接发动了攻击。
　　“母亲很忙的，这点小事，不用麻烦她。”
　　平时话很少的菲特，只有在提起自己母亲的时候，才会毫不吝啬的多说好多话，而这更是让艾尔芙愤愤不平。
　　明明自己的女儿这么乖巧可爱，却每天不是打就是骂，一丝一毫的微笑都不肯给女儿看，更是派遣她去做这么危险的事情……忙忙忙，每天就知道找这样的借口，再怎么忙的事情，还能有自己的女儿更重要吗！？
　　“那个女人……算了，看上去那个白色的小魔法师魔力没剩下多少，正好趁着对方那名S级的魔导师不在，咱们迅速的把圣石之种拿到手吧。”
　　艾尔芙很想说‘那个女人根本就没把你当成是自己的女儿’这样的话，可她也明白菲特有多么在意自己的母亲，想了想，临时改变了话语说道。
　　“嗯。”
　　轻轻的点了点头，菲特举起手中自己的武器，轻声的呼唤着：
　　“雷光战斧。”
　　“yes，sir，scythe form。【是的，主人，镰刀形态】”
　　与奈尔同款式的魔导器发出机械的声音，本身如同斧子一样的雷光战斧，在此时改变了自己的形态，斧头形状的头部歪斜下来，在其前后，出现金色的电光，整个变成了类似于镰刀的魔导器！
　　“啊，是那天的那个女孩子！”
　　刚准备攻击圣石之种的奈叶，也同样发现了在远处冲过来的菲特，立即惊讶的说道。
　　“奈叶！不要分心，她的目的是圣石之种，阻止她！”
　　看着奈叶略微走神的样子，下方的尤诺立即对其喊着，将奈叶从失神中惊醒。
　　“啊…没…没错！旭日之心！”
　　“all right，High-speed mobile【好的，高速移动】”
　　本来想要转换成炮击形态进行攻击的奈叶，立即换成了法杖形态，进行高速移动，挡在了准备封印圣石之种的菲特面前。
　　“嗯？”
　　已经赶到了圣石之种的面前，挥下镰刀准备对其进行封印的菲特，发现自己的雷光战斧并没有击中目标，而是击打在了同类型的魔导器之上，阻拦自己的，正是那天过来进行谈判的白色魔法师！
　　“切，碍手碍脚！”
　　眼看菲特就要得手，却没想过奈叶从半路中杀出来，想要在那名粉发小女孩赶来之前收集到圣石之种的艾尔芙，露出自己的爪牙，朝着奈叶的背后袭击着！
　　“别想偷袭！”
　　但离奈叶还有一段距离的地方，一只雪貂出现在空中，绿色的魔法盾挡住了艾尔芙的攻击。
　　在这关键时刻，尤诺及时使用了传送魔法赶到了现场，帮奈叶挡下了这个攻击。
　　“别妨碍我！”
　　不想拖得时间太久，艾尔芙情急之下在爪子上施加了魔法，可是尤诺最强辅助的名号不是吹出来的，无论如何她也没办法突破尤诺的防御。
　　“你才是，不要去妨碍奈叶！”
　　尤诺异常认真的说着，一只手施展着防御魔法，另一只手对着艾尔芙一挥，一个束缚用的魔法阵出现在艾尔芙的身下，对其进行着束缚，相信一时半会绝对没办法从中出来。
　　而就在几人找到各自的对手，进行交战的时候，在天空之上，她们看不到的地方，缘的身影出现在那里，看了一眼下方正在进行交战的几人，接着目视着仿佛什么都没有的空中，面上挂着淡淡的微笑。
　　“来了，就不想出来见一面吗？普蕾西亚？”


第四十二章 交织的信念（二）
　　“来了，就不想见一面吗？普蕾西亚？”
　　对着面前连朵云彩都没有的天空，缘面带笑意的说着，就好像在那里有什么人一样。
　　只是过去了有一会，这边还是空无一人，没有任何人出现在缘的面前。
　　“不肯出来吗？是不想让菲特看到你，还是…单纯的对自己的实力没有信心？”
　　缘继续的说着，看上去就像是一个只会自言自语的病人，但是，这一次缘不仅是在自言自语，手中的魔力聚集着，在她说完后，向着之前朝向的地方，把手中的魔力弹丢了过去。
　　像是丢沙包一样的丢弃方式，让魔力弹看上去没什么威力可言，可是当这颗扔到缘所设定的目的地后，陡然间爆发出强大的魔力，魔力凝聚成一把把的粉色利箭，朝着四面八方射过去。
　　而在其中的一面，所有的利箭全部被挡下，撞击在一面看不见的空气墙之上，接着，如同捅了马蜂窝一样，从那个空气墙之后，数之不尽的紫色魔力弹，朝着缘蜂拥而至，密集的弹幕几乎封锁了缘所有可能躲避的路线。
　　“真是‘热烈’的欢迎。”
　　圆形的护盾将自己围住，被密集弹幕所攻击着的缘，在防御盾中悠闲的说着。
　　或许是缘的这种态度实在是太过气人了一些，所以在这些弹幕攻击的过程中，一把由紫色雷电所形成的长枪，毫无预兆的攻击在缘的护盾上面！
　　“恩？”
　　毫无预兆的攻击，加上并没有在护盾上多下什么功夫，导致护盾并没撑多久，就被长枪击穿。
　　“我说，我并没有恶意，好歹听我说一下啊。”
　　但缘在关键的时刻及时用了空间移动，普蕾西亚的攻击仍然没有奏效。
　　只是普蕾西亚这连一句话都不说就进行攻击的行为，让缘有些烦恼，自己可是过来谈判的，又不是过来打架，至于像是像是这样一见面就进行攻击吗？
　　“没有恶意？哼。”
　　在这些攻击过后，普蕾西亚也明白再躲藏下去没有任何意义，显出自己的身形，漂浮在缘的对面，听着缘的话冷哼一声。
　　“貌似先攻击的，是你吧。”
　　普蕾西亚冷漠的看着缘，戒备着的说道。
　　“额…谁让你不出来…好吧，对于这件事我道歉。”
　　听到普蕾西亚的话，缘先是一愣，接着想到貌似事情的确是这个样子，找不到什么可以用来辩解的借口，缘非常诚恳的鞠了一躬进行道歉。
　　“那接下来能否…喂！”
　　但就在她对普蕾西亚进行道歉之时，又是很多的紫色光束朝着她射击过来，让缘的话只说到一半，就开始连忙的进行躲避。
　　身影在天空中飞舞，那些紫色的光束没有一发击中在缘的身上。
　　躲避完普蕾西亚的攻击，在空中稳定身形的缘，略带着些许怒气的看向普蕾西亚。
　　“我是带着善意过来的，而且也道歉了，结果你还是什么都不说就打过来，我生气了！”
　　早在菲特到来的那一刻，缘就发现了普蕾西亚的踪迹，那远超过菲特和奈叶的庞大魔力，像是深夜的中的灯光一样耀眼。
　　再加上缘也明白过来，菲特之所以不敢跟奈叶动手的原因，正是因为自己。所以在看到菲特过来的时候，缘就立即来到了普蕾西亚的附近，想要与其好好的进行交谈。
　　而她本以为普蕾西亚好歹是一名S级别以上的魔导师，怎么说也应该有着强者的自觉吧，没想到在说明来意的情况下，仍旧对缘进行偷袭，这不得不让缘有些生气。
　　“我觉得没什么好说的，你的目的是圣石之种，我的目的也是同样，没有和谈的可能。”
　　普蕾西亚看着缘冷然的说道。
　　这或许是她能摆出来的最好的态度，毕竟她能感觉得到，在缘身上传来的危险感觉，普蕾西亚难以想象，这么娇小的身体中，居然有着这么强大的实力，而且以前也从未听说过。
　　普蕾西亚不像是那些普通人，会因为缘的一面之词轻信她年龄很大的话，仅从缘的身体上她就能看出来，这具身体的成长时间大概不会超过十五年，甚至更少。
　　也就是说，缘在这小小的年龄中，就拥有如此强大的实力，这才是让普蕾西亚感觉到心惊的。
　　为了正式这份实力，普蕾西亚也不得不严阵以待。
　　“是吗，原来你是这么认为的啊……”
　　缘轻叹一声，聚集着自身的魔力，手掌对准普蕾西亚的方向。
　　“那就没办法了，本来还以为能够先和平的交谈一下呢。”
　　类似米德式的魔法术式在缘的手中聚集，普蕾西亚感觉得到，在那小小的魔法术式中，酝酿着一个至少AAA级别的魔法！
　　“我昨天曾经教导过我的学生，如果对方不肯好好的听你说话，执意的要进行攻击的话，那也只能战斗上去打败对方了。”
　　缘盯着普蕾西亚，继续说道：
　　“所以，既然你不肯好好的听我说话，那就把你打败，再来让你听我说话！”
　　话音落下，手中的光束魔法直接射出，对着普蕾西亚射击而去。
　　“哼。”
　　对于缘的话，普蕾西亚不置可否，什么话也没说，只是哼了一声，同样抬起手，紫色的魔法光束与粉色的魔法对撞在一起。
　　…………
　　樱色的光辉与金黄色的光辉相交织，在被树木毁坏大半的场地中，围绕着悬浮在正中央的蓝色宝石，奈叶和菲特开始了彼此的战斗。
　　“叮”
　　雷光战斧与旭日之心再次对接在一起，然后分开，趁着这一下的交手，奈叶 飞快的与菲特拉开了距离，手中的旭日之心转换成了炮击模式，对准悬浮在下方的菲特。
　　而在同时，菲特也同样将雷光战斧变成了便于发射光束炮的形态，与奈叶遥遥对望。
　　“为什么……”
　　因为魔力消耗巨大，而微微喘息着的奈叶，忽然开口道。
　　“为什么要收集圣石之种呢？”
　　已经决定好的，当再次见到这个女孩子的时候，就要和她进行谈话，交换彼此寻找圣石之种的理由，虽说这样不见得会起到什么样的作用，可是，至少有可能让双方不在敌对，奈叶不想和面前这个漂亮的女孩子进行战斗！
　　拥有着那样眼神的女孩子，肯定也有着什么重要的理由吧，如果能够理解的话，如果能够说出来的话，一定，能够友好相处的吧。
　　“…我…”
　　看着在上空奈叶的真挚眼神，菲特能感觉的出来，对方那散发出来的善意。
　　可是，她想到了自己的母亲，普蕾西亚。
　　她还在等着自己回去，等着自己将圣石之种带回去，只要把圣石之种拿给母亲，母亲一定能重新对自己露出笑容的。
　　菲特一直都是如此想的。
　　所以为了母亲重新露出笑容，为了让母亲再次的夸赞自己，那就不能在这里浪费时间！是的，自己现在所要做的事情，已经明确的事情，早就摆放在了眼前，正如艾尔芙说的那也，不需要回答对方的问题。
　　“雷光战斧！”
　　“yes，sir！【好的，主人】”
　　眼中透露着坚毅，手中雷光战斧的顶端上，开始凝聚着魔力，身后的雷光弹，也以一个个的悬浮出现，漂浮在菲特的身后，随时准备着攻击。
　　“不想回答吗……”
　　略微失望的垂下头，但是很快奈叶就整理好了自己的心情。
　　“上次走的急，没有自我介绍，我叫做奈叶，高町奈叶，是圣祥私立小学的三年级的学生，然后——”
　　手中的旭日之心也同样凝聚着魔力，奈叶手持魔导器对准下方的菲特。
　　“老师曾经告诉过我，如果对方不肯听自己说的话，那么彼此的理念是没办法传达的，所以，无论是理由也好，名字也好，还是其他的什么也好，我都要在这里将你打败！”
　　老师说的没错，如果不在实力上胜过对方，就没办法让她听自己的话，那么自己要怎么做，答案早就明了。
　　自己要打败她，要战胜她，这样的话，自己的话语，就一定能传达给对方的吧！
　　“雷光战斧！”
　　对面那个名字叫做高町奈叶的小女孩，的确给了菲特一丝丝的动摇，那种决意的眼神，是菲特从未见过的，如果换做是另外的情况，自己应该能和她成为好朋友的吧。
　　但是现在不行，现在两人只能是敌人，也只会是敌人，只要对方不肯放弃圣石之种，那就没有和解的可能！
　　“旭日之心！”
　　必须要将她打败，绝对不可以在这里后退！抱有这样信念的奈叶，呼唤着自己魔导器的名字。
　　各自呼唤着魔导器的名字，金色与樱色的魔力从各自的魔法杖上面爆发出来，在这残破的废墟之中撞击在一起。
　　…………
　　“有些冷静下来吗？”
　　在更远的天空之上的战斗，刚开始没多久，就已经分出了胜负。
　　缘全力全开的轰击下，哪怕是实力很强的普蕾西亚也没有撑多长时间，很快就在缘的攻击下败北，现在还能撑住飞行魔法，也是缘留手的原因。
　　但虽说如此，普蕾西亚的状况还是不太乐观。
　　身上的防护服变得破破烂烂，嘴角还留有一些的血迹，时不时的还在咳血，整个人异常狼狈的样子。
　　普蕾西亚简直难以相信，对面的小女孩居然拥有如此强大的实力！
　　之前虽然感觉得到那隐藏在娇小身躯中的力量，但她并没有多想，猜测对方最多也就是S+级别，或者是SS级别的魔导师。
　　普蕾西亚好歹曾经也是SS级别，对上这个小女孩，就算不会获胜，也不应该输的太惨才对。
　　可是她万万没想到，从战斗开始到结束，也就过去了三分钟而已，自己就已经落败，而从对方游刃有余的态度来说，还很有可能手下留情，否则恐怕输的更快！
　　这有点让普蕾西亚接受不能，实力如此强大的怪物，到底是从来冒出来的！
　　“现在，能好好听我说话了吗？”
　　刚战胜普蕾西亚的缘，没有任何得意的表情，反而是轻轻的松了口气，平静的对普蕾西亚问道。
　　“…说吧。”
　　盯着缘半响，知晓双方实力差距的普蕾西亚，闭上眼睛沉默了片刻，开口说道。
　　遍体鳞伤，外加旧疾发作的普蕾西亚，现如今只能听听对方到底想要说什么。
　　“呼，终于肯听我说话了…咳嗯，是这样的。”
　　擦了擦额头上不存在的汗，缘放松般的说着，之后看向普蕾西亚。
　　“首先，我今天找你谈判的目的，并不是为了圣石之种，而是为了菲特，以及——”
　　缘停顿了一下，观察着普蕾西亚的表情，最后说出了让普蕾西亚激动起来的话。
　　“——艾丽茜亚。”
　　“轰！”
　　这句话像是点燃了火药桶一样，普蕾西亚哪怕拼着遍体鳞伤，也要发出一发炮击，并且是动用了全部的魔力。
　　对于普蕾西亚来说，艾丽茜亚就是她的逆鳞，谁也不能提起，谁也不能去触碰，现在听到缘提起艾丽茜亚的名字，就算明晓双方的实力差距，普蕾西亚也要毫不犹豫的发动攻击！
　　“真是的，都说了——”
　　再次被打断话的缘，直接出现在普蕾西亚的面前，手中的拳头被魔力笼罩。
　　“——要你冷静一下啊！”
　　拳头直接轰击在普蕾西亚的肚子上面，让其整个人倒飞了出去。
　　看起来好声好气的说话不行，只能用这种暴力的方法让其听从自己的话语。
　　缘这一拳用上了【力】牌，普蕾西亚整个人直接从天空中落到地面，就在快要落到地面的时候，粉色的魔法阵出现在普蕾西亚的下方，让其安稳的落在地面，避免了从高空坠落变成肉饼的下场。
　　缘这一下攻击可是不清，相信现在普蕾西亚的内脏早就变得破破烂烂的吧，这回普蕾西亚是不想听缘说话都不行了。
　　“非要我这么做，真是……”
　　从天空中落下，缘看着倒在地上，有气无力的普蕾西亚，无奈的说着。
　　两人现在所在的地方是远离城市的一处荒郊，不过离海鸣市并不远，从这边还能看到奈叶和菲特两人的对决。
　　在海鸣市中心对决的两人身上收回目光，缘走到了普蕾西亚的面前，伸出手，握住了普蕾西亚的右手。
　　“咳…你…咳咳，要…干什么……”
　　无力反抗的普蕾西亚，一边咳着血，一边质问着缘，她怎样都无所，但是，她不可以让缘去伤害艾丽茜亚！
　　“放心，只是显示我的诚意而已。”
　　缘对普蕾西亚说着，紧接着普蕾西亚就看到，两人握住的双手，发出柔和的绿色光芒，再然后，就觉得眼前一黑，意识陷入了黑暗中。


第四十三章 梦境还是现实？（一）
　　“妈妈？妈妈！”
　　耳边传来熟悉的呼唤，普蕾西亚慢慢的睁开了眼睛。
　　“妈妈，已经早上了哦。”
　　睁开双眼，躺在床上的普蕾西亚，第一眼看到的是，站在自己的床铺旁边，带着天真笑容望着自己的金发女孩。
　　菲特？
　　在看到这个女孩的时候，普蕾西亚立即想到了菲特，皱了皱眉，刚想要出声训斥，却发现站在女孩旁边的一只山猫，以及观察到女孩现如今那不过几岁的年龄。
　　这些证明着面前的女孩并不是菲特，菲特要比她更加的大一些，所以，她是……
　　“艾丽…茜亚？”
　　声音颤抖着呼唤着女孩的名字，普蕾西亚不敢相信的伸出手，去触碰面前女孩那熟悉的面容。
　　“是我哦，妈妈，没睡醒吗？”
　　女孩用自己的手，搭在普蕾西亚抚摸自己脸上的手上，歪着头疑惑的问着。
　　是左手…是艾丽茜亚…
　　看着女孩用自己的惯用手握住自己的手，普蕾西亚的眼泪瞬间流落了下来，没错的，面前的这个女孩，就是自己早就亡故的女儿——艾丽茜亚·泰斯特罗莎！
　　“艾丽茜亚…艾丽茜亚…”
　　不去想为什么会在这里，不去想圣石之种的事情，普蕾西亚在这一刻忘记了那些，她上前拥抱着自己的女儿，紧紧的不想再松开手，只知道念着女孩的名字。
　　“妈妈？”
　　被普蕾西亚抱住，不知所措的艾丽茜亚呆萌的歪着头。
　　“是做噩梦了吗？妈妈？不怕不怕哦，艾丽茜亚在这里哦。”
　　不明白母亲为何哭泣的艾丽茜亚，认为母亲是做了噩梦才会这样，为了让自己的母亲不再哭泣，艾丽茜亚小手轻轻拍着普蕾西亚的后背，用自己的方式，笨拙的去安慰着哭泣着的母亲。
　　“嗯，很可怕…很可怕的噩梦！”
　　普蕾西亚有些泣不成声，她从未想过，自己有一天还会再次拥抱到艾丽茜亚，再次听到她的声音，和现在的如同梦幻的场景比起来，以前的那些过往，就像是一个噩梦，一个差点没有醒过来的噩梦！
　　是了，其实那个就是噩梦吧，艾丽茜亚死掉的事情，现实中怎么会发生？那就是一个噩梦，真实的艾丽茜亚还好好的存活在这个世界上，每天无忧无虑的欢笑着。
　　“噩梦醒来就好了哦，艾丽茜亚就在这里，妈妈不用怕的。”
　　小手擦抹着普蕾西亚的眼泪，艾丽茜亚轻声说道。
　　“嗯，嗯！噩梦…噩梦醒来就好了！”
　　以前的那些只是一个噩梦而已，没错，就是一个让人感觉到悲伤，感觉到无力和恐惧的噩梦，那并不是真是，现如今梦已醒，自己重新回到了现实，回到了拥有艾丽茜亚的现实中，自己不用再害怕什么了。
　　“抱歉呢，艾丽茜亚，让你担心了，妈妈这就起床给你做早餐。”
　　普蕾西亚止住了眼泪，抚摸着艾丽茜亚的头发，温柔的对着艾丽茜亚笑着说道。
　　不再去想那些过去，现在普蕾西亚只知道艾丽茜亚还活着，这就足够了，什么FATE计划，什么圣石之种，全部都见鬼去吧！她要好好的去陪伴着艾丽茜亚，好好的去实现曾经与艾丽茜亚定下，却未实现的约定。
　　可是，有些时候，当一个人做下什么决定之时，往往会出现什么东西，去阻拦，或者说去唤醒那个人。
　　普蕾西亚刚笑着说出要去为艾丽茜亚做早餐，却见艾丽茜亚欢快的对着她说道：
　　“嗯！那我现在就去叫菲特起床。”
　　菲特？等等，菲特是…哪个菲特？是FATE计划中的那个吗？可是…不对啊，如果那些都是梦的话，那些都是一场让人难以接受的噩梦的话，那菲特怎么会出现在这里？
　　普蕾西亚愣愣的看着艾丽茜亚欢快的跑出去的背影，一时间不知所措。
　　菲特的诞生前提，是艾丽茜亚的死亡，痛失爱女的普蕾西亚，为了想和自己的女儿重新在一起，才参与的FATE计划，制造出的艾丽茜亚的克隆人——菲特。
　　也就是说，没有艾丽茜亚的死亡，菲特不会诞生，而菲特的出现，却恰恰代表着艾丽茜亚的死去。
　　这是一个相互的因果关系，所以如若艾丽茜亚真的还活着，世界上将会没有菲特，这是毋庸争辩的事实，但是现在……
　　脑袋里有些混乱的普蕾西亚，慢慢的走出了房间。
　　普蕾西亚现在才发现，这里并不是在米德芝尔达中自己的和艾丽茜亚的小家，而是在自己购买的移动要塞，时空庭院之中。
　　如果是在时空庭院…那么艾丽茜亚所在的房间，应该就是菲特所在的房间。
　　虽然有些不想承认菲特的存在，可是普蕾西亚为了去确认内心的想法，不得不一步步的走向菲特的房间。
　　“…来，起来了，菲特。”
　　走进菲特…现在应该说是艾丽茜亚的房间，普蕾西亚站在门口，做了个深呼吸，平缓一下自己的心情后，才透过门口，朝着房间内看去。
　　这里是菲特的房间，或者说是为‘复活’的艾丽茜亚准备的房间，里面的每一处都是普蕾西亚亲自设计，只是为了让自己心爱的女儿高兴，可以说这个房间普蕾西亚非常的熟悉。
　　没有变化，没有任何的变化，房间中的摆设还如同之前的那样，只是不同的是，多出了一个人而已。
　　艾丽茜亚此时正坐在床上，用手摇晃着床上躺着的那个小女孩。
　　那是和艾丽茜亚一模一样的小女孩，普蕾西亚在看到她的瞬间就明白过来，她就是菲特。
　　虽然现在的菲特从年龄上看上去和艾丽茜亚没什么两样，并不是长大后的菲特，但普蕾西亚仍旧能够认出来。
　　“也就是说…这才是梦吗……”
　　看到菲特的时候，普蕾西亚就已经清楚，之前认为的噩梦是真实，而现在看上去美好的现实，才是最梦幻的梦境。
　　在普蕾西亚醒来的时候就有过这样的想法，只是她不敢去相信，也不愿去相信而已。
　　可是菲特的存在，让她不得不去相信这些，因为艾丽茜亚和菲特，是不可能同时存在的。
　　——真的不可能吗？
　　在普蕾西亚这么想着的时候，一个声音出现在她的脑海中。
　　似乎是质问，又似乎仅是那个声音的疑惑而已。
　　可怎样都无所谓，在这个声音的质疑下，普蕾西亚也开始怀疑起来。
　　艾丽茜亚和菲特，同时存在的场景，真的不可能发生吗？
　　不可能的吧，毕竟如果艾丽茜亚没有死亡，普蕾西亚又哪里有理由去创造菲特？
　　但…也是可能的吧，艾丽茜亚如果复活的话，已经创造出来的菲特，也不可能死掉……
　　到底…有没有这样的可能性？
　　普蕾西亚的脑袋有些混乱。
　　——想不明白，就将故事继续下去吧。
　　声音再次出现，但也点醒了普蕾西亚，既然怎样都想不明白，那就这样的持续下去，看看艾丽茜亚和菲特同时存在的场景，到底会是如何。
　　“普蕾西亚。”
　　思想从思考中回归现实，眼前的场景似乎发生了变化，普蕾西亚现在不是站在艾丽茜亚的房间前，是在自己在时空庭院中的工作室，而在旁边，有人在叫着普蕾西亚的名字。
　　“莉妮丝？”
　　转过头，有些惊讶的看着在自己旁边站着的女性，普蕾西亚叫着这个人的吗名字。
　　“早饭已经做好了，艾丽茜亚和菲特以及艾尔芙都在等你呢，快点过去吧。”
　　名叫莉妮丝的女性对着普蕾西亚笑了笑，接着带领着她前往餐厅用餐。
　　“莉妮丝，你怎么…”
　　看着这个熟悉的人，普蕾西亚伸出手想问些什么，可是最终却沉默下来，跟着莉妮丝前往餐厅。
　　山猫莉妮丝，就是刚才艾丽茜亚旁边的那只山猫，她是艾丽茜亚五岁的时候捡到的，在艾丽茜亚去世，菲特创造出来之后，这只山猫被普蕾西亚变成了役使魔，拥有了自主的意识，取名叫做莉妮丝。
　　莉妮丝和菲特一样，都是在艾丽茜亚去世后才会出现的…刚才普蕾西亚就想问，她怎么会出现在这里，但是既然菲特都已经出现了，莉妮丝会出现也没什么好奇怪的。
　　跟着莉妮丝穿过长长的走廊，普蕾西亚走进了用餐的地方，一进来就看到了坐在桌子左右的艾丽茜亚，菲特，以及幼年化的艾尔芙。
　　“妈妈，早上好！”
　　首先是艾丽茜亚，非常开心的和普蕾西亚打着招呼。
　　“早…早上好，妈妈……”
　　怯生生声音很小的呼唤，是坐在艾丽茜亚对面的菲特，她看着普蕾西亚，眼神中闪烁着胆怯和憧憬，弱弱的坐在那里，在对上普蕾西亚的视线时，瞬间低下了头。
　　“嗯，早上好，艾丽茜亚…”
　　看着这一幕的普蕾西亚，先是对艾丽茜亚问好进行回应，接着转过头，看着目光流露期待与不安的菲特。
　　“……吃早餐吧。”
　　嘴唇蠕动了一下，普蕾西亚想用着对待艾丽茜亚的方式，来去回应菲特的问好，可是最终，她还是从菲特的身上略过，淡淡的说道。
　　“…是。”
　　普蕾西亚的做法，让菲特怔了怔，接着失落的低下头，轻声的应着。
　　看着菲特失落的样子，普蕾西亚仍旧无动于衷，看了眼旁边的艾丽茜亚，轻轻露出笑容，但却什么也没说，开始吃着莉妮丝准备的早餐。
　　按照道理，菲特是艾丽茜亚的替代品，当艾丽茜亚重新活在这个世界上的时候，那也就不再去需要菲特，因为菲特终究不是艾丽茜亚。
　　正常来说是这样的，可是，当有一天，艾丽茜亚被复活，而菲特也同样存在的时候，普蕾西亚还真的能像她想的那样去对待菲特吗？
　　仅仅只是当成一个工具，当成一个艾丽茜亚的替代品，用完就可以丢弃，这样真的是正确的做法吗？
　　——试着去接受吧。
　　“她不是我的女儿……”
　　——试着去接受吧。
　　“都说了，她不是……”
　　——试着，去接受吧。
　　“……”
　　脑袋中烦人的声音再次出现，像是在对普蕾西亚进行洗脑一样的重复着话语。
　　普蕾西亚刚开始还可以去对那个声音进行反驳，但到了最后，她沉默了下来。
　　为什么不去试着接受菲特呢？
　　如果艾丽茜亚已经复活的话，接不接受菲特，又有什么关系呢？
　　毕竟菲特从某种程度上来说，的确和艾丽茜亚一样，是自己的亲生女儿，那是无可替代的血缘关系，既然如此，为什么，还要对菲特那么的残忍呢？
　　“艾丽茜亚……”
　　早餐过后，普蕾西亚轻声的去呼唤着心爱女儿名字，接着犹豫了一下，再次说道：
　　“…以及菲特。”
　　听到普蕾西亚叫自己的名字，菲特惊讶的抬起头，眼睛睁的大大的，不敢相信的看向普蕾西亚。
　　母亲从来未如此认真，如此温柔的呼唤自己的名字，像是今天这样语气柔和，没有带着责骂与严厉意味的呼唤，还真的是第一次。
　　“妈妈？”
　　听着母亲在呼唤着自己，艾丽茜亚转过头看向放下刀叉的普蕾西亚。
　　“早餐过后，我们去郊游吧。”
　　望着两人同时看向自己的目光，普蕾西亚犹豫了一下，接着叹息了一声，总是绷着的一张脸，露出了罕见的笑容说着。
　　“郊游…好啊！”
　　艾丽茜亚高兴的应道，然后转过头看向自己的妹妹。
　　“菲特，太好了，能和妈妈一起出去玩！”
　　“嗯，太好了。”
　　菲特点了点头，双眼有些湿润，有种要哭出来的冲动。
　　第一次母亲提出来要带着她一起去郊游，第一次母亲对自己露出如此温柔的笑容，这件事太过让她高兴，高兴的简直都要哭出来！
　　可是不可以哭，哭泣的话会惹得母亲讨厌的，母亲讨厌就可能不带自己出去郊游了，所以一定要忍住，一定要开心，不能惹母亲生气。
　　这么想着的菲特，装作不经意的擦了擦眼眶中的眼泪，同样露出大大的微笑。
　　“吃过早饭，让莉妮丝收拾一下，大家一起去吧。”
　　将菲特的一切动作神态都看在眼中的普蕾西亚，心中仿佛有什么东西被触动了一下，长长呼出一声，微笑着对着在坐的几人说道。


第四十四章 梦境还是现实？（二）
　　时空庭院所在的地方，是一处管理外世界的山谷中，除了时空庭院这一处，基本没有其他的科技化设施，所以这边的环境非常的不错。
　　恰巧，今天一天的天气也很不错，蔚蓝的天空只有几片云彩飘过，温暖的阳光直接照射在身上，是非常适合郊游的日子。
　　“菲特，艾尔芙！快过来！”
　　从时空庭院中出来有一会，艾丽茜亚依然保持着高昂的欢快情绪，跑在几人的最前方，对着在身后和她一起的菲特及艾尔芙摆手呼唤着。
　　这边是一处草地，青草的清新味道让人感觉到浑身舒服，跑在最前方的艾丽茜亚，对着菲特以及艾尔芙招手后，就奔着草地中央的唯一一颗大树下面，四肢伸展着倒在草地上。
　　“姐姐？”
　　跟着艾丽茜亚走过来的菲特，看着躺在草地上面的艾丽茜亚，轻声的叫着，然后回过头看向和莉妮丝走在一起的普蕾西亚。
　　“菲特也躺下来吧，很舒服的哦~”
　　躺在草地上的艾丽茜亚，伸出手去抓住了菲特的手臂，接着趁着她没反应过来，也将她带到在地。
　　而旁边的艾尔芙，在看到两个人倒下后，也同样的躺了下来。
　　“姐姐！”
　　颇为惊慌的叫着艾丽茜亚，菲特连忙看向普蕾西亚，这样随意的倒在地上，会引起母亲的责骂的吧？艾丽茜亚或许没问题，可是菲特她自己，绝对会被训斥的。
　　“诶？”
　　可是，当菲特看向普蕾西亚，见到其若无其事的样子之时，却愣了下来。
　　没有责骂，也没有训斥，普蕾西亚就仿佛什么都没看到一样，继续和莉妮丝不紧不慢的往这边走着。
　　“很舒服对吧？”
　　没察觉到菲特的担忧，和菲特并排躺着的艾丽茜亚，这么朝自己的妹妹问道。
　　“啊，嗯。”
　　轻轻的应了一声，普蕾西亚这类似于放纵的行为，让菲特稍微放下了心，听着自己姐姐的话，躺在草地上，享受这难得的放松。
　　“你今天，对菲特的态度好一些了呢。”
　　跟在普蕾西亚身后的莉妮丝，忽然开口说道。
　　“有吗？”
　　瞥了莉妮丝一眼，普蕾西亚的视线重新聚集在躺在草坪上面的三个女孩身上，淡淡的问道。
　　“有的哦，平时对菲特非常严厉的，今天态度稍微缓和了呢。虽然我知道你是想将她培养成为魔法师，可是适当的关爱也是必须的哦，这个孩子，很努力呢。”
　　莉妮丝望着菲特，轻声的说着。
　　菲特的努力她都看在眼里，每一次的训练都是竭尽全力，有些时候那种训练程度，就连莉妮丝也看不下去，可是菲特仍然坚持了下来，为的只是想要得到母亲更多的关爱。
　　但是有时候付出了不代表就有收获，菲特长时间的努力，换回来的仍旧是普蕾西亚的冷漠与责骂，相比于艾丽茜亚，菲特简直就不像是普蕾西亚亲生的孩子一样。
　　“努力…吗？”
　　普蕾西亚听着莉妮丝的话，看着和艾丽茜亚躺在一起的菲特，怔怔出神。
　　要说菲特有多努力多认真，普蕾西亚也很清楚，可是清楚归清楚，她不可能因为这些而去给菲特关爱，那样的话艾丽茜亚又该怎么办？如果自己给了菲特多余的关怀，把菲特当成了自己的女儿，那自己会不会忘记艾丽茜亚？会不会把拯救艾丽茜亚的信念逐渐的淡化？
　　一想起这些，普蕾西亚就不敢去接受菲特，所以她对她动不动就是责骂与鞭打，为的只是让自己别在这个仿造品的身上投入太多的感情，而导致自己以往艾丽茜亚。
　　但是，那些只是过去。
　　现在艾丽茜亚活着，普蕾西亚也不用再去寻找什么阿尔哈扎德，而菲特…
　　自己又该怎么去处理她呢？
　　“妈妈！快点过来！”
　　在思考的过程中，普蕾西亚和莉妮丝不知不觉的已经走到了树下，艾丽茜亚看到普蕾西亚走过来，上前牵住了她的手，要普蕾西亚和她一起坐下来。
　　“妈妈，好看吗？”
　　在普蕾西亚坐下之后，艾丽茜亚不知从哪里弄来一个花环戴在头上，笑着对普蕾西亚问道。
　　“嗯。”
　　轻轻的点了点头，普蕾西亚抚摸着艾丽茜亚的头发，对其微笑着。
　　说真的，真的好久好久都没有和艾丽茜亚这样的待在一起，仔细想来，眼前的一切，就如同梦境一般。
　　如同…梦境…吗？
　　“妈妈，给你这个。”
　　再此时艾丽茜亚再次拿出一个花环，戴在了普蕾西亚的头上。
　　“这个是——？”
　　普蕾西亚略微惊讶的触碰着待在头上的花环，有些奇怪艾丽茜亚什么时候做的这些。
　　“很好看，对吧？”
　　“嗯。”
　　“这个是菲特做的哦~”
　　看着普蕾西亚点头，艾丽茜亚再次开口说道。
　　“菲特？”
　　普蕾西亚转过头，看向在艾丽茜亚身后的菲特，这个被她是认为艾丽茜亚的赝品的女孩，此时正略带不安与期待的望着普蕾西亚。
　　大概是想要获得普蕾西亚的夸奖，又或者仅仅只是想要看普蕾西亚对其露出微笑。
　　“菲特的要求，一直都是这么简单的呢。”
　　望着这一幕的莉妮丝，轻声的在普蕾西亚的耳边说道。
　　“……”
　　没有去回应莉妮丝的话，普蕾西亚就这样凝视了菲特好久，到最后终于下定什么决心一般，对着菲特招了招手。
　　“菲特，过来。”
　　“母亲大人？”
　　菲特双眼睁得大大的望向普蕾西亚，她能感觉到现在的普蕾西亚并没有要责骂自己的意思。
　　有些不太确定的菲特，看向自己的姐姐艾丽茜亚，却见她微笑着对着自己点头。
　　看到艾丽茜亚的笑容，菲特仿佛明白了些什么，眼神中的不安逐渐淡去，抬起自己的脚，一步步的，慢慢的朝着普蕾西亚走去。
　　最终，菲特终于走到了普蕾西亚的面前，像是小动物一样的，不敢去抬头看普蕾西亚，但却有些期待，普蕾西亚接下来要做的事情。
　　“菲特……”
　　望着站在自己面前的菲特，普蕾西亚心情很是复杂，这个当初为了救活艾丽茜亚而做出来的人偶，如今不知不觉之间，已经变成了另一个拥有独立人格的人。
　　她不再是艾丽茜亚，而是菲特，菲特·泰斯特罗莎。
　　虽然这一点从以前就已明了，可是到了今天，普蕾西亚才接受了这个事实。
　　轻轻抬起手，普蕾西亚对着菲特伸出手去，想要如同抚摸艾丽茜亚那样的去抚摸菲特，去做菲特一直以来都无比期待的事情。
　　但是，当普蕾西亚的手，快要触碰到菲特的头发上的时候，却又停了下来。
　　“妈妈？”
　　艾丽茜亚见普蕾西亚的动作停滞下来，不太理解的歪头问着。
　　伸出去的手在颤抖，普蕾西亚咬着自己的嘴唇，最终又把手从菲特的头上拿开，转而去看艾丽茜亚。
　　“艾丽…茜亚…”
　　“妈妈？怎么了？”
　　上前握住了普蕾西亚的手，艾丽茜亚抬起头问着。
　　“…艾丽茜亚。”
　　普蕾西亚用温柔的眼神看向自己的女儿，语气带有万分不舍的叫着她的名字。
　　“抱歉，艾丽茜亚…虽然，我很想和你永远的待在一起，但是不可以。”
　　“妈妈…你要去哪里吗？”
　　“啊，妈妈还有很重要的事情要做，所以不能呆在这里呢。”
　　普蕾西亚把自己本应伸向菲特的手，放在艾丽茜亚的头上，就像是要把这一幕永远的铭记在脑海里一样的，深深的看着艾丽茜亚。
　　“艾丽茜亚…我绝对会将你复活的，绝对！”
　　从醒来到现在为止就在沉寂着的魔力，在这一刻活跃起来，周围的一切都如同凝固住了一样，变得静止起来。
　　“那么，这个梦境一样的地方，也就不需要了。”
　　所有的一切都固定在原地，包括面前的艾丽茜亚，也仍旧维持着之前的动作与表情。
　　普蕾西亚慢慢的站起来，紫色的魔力在手中聚集，然后开始向四面八方扩散。
　　接着整个场景开始分崩离析，草地，树木，时空庭院，全部都一点点的消失在普蕾西亚的眼前，到了最后，这个空间，普蕾西亚所处的位置，仅剩下无边无际的黑暗，以及——
　　在她身后的莉妮丝。
　　“这样好吗？”
　　完全无视了四周的场景变换，莉妮丝轻声问道。
　　“没什么不好的，幻境始终是幻境，没办法成为现实，在现实中艾丽茜亚还没有复活，我也不会对菲特那么温柔。”
　　背对着莉妮丝，普蕾西亚平静的说道。
　　“但是菲特对你的感情，是真实的，就如同你看到的那样…她渴望的东西从来都是这么的简单，只是想要你对她微笑，对她夸赞，仅此而已。”
　　“我知道，我一直都知道，但是，我不能。”
　　普蕾西亚闭上眼睛，平复着自己的情绪。
　　“因为怕忘记死去的，所以不敢去爱活着的吗？”
　　对着普蕾西亚的做法，莉妮丝淡淡的评价着。
　　“普蕾西亚，你也是个让人感觉到悲哀的人呢。”
　　怕自己会忘记艾丽茜亚，怕自己拯救艾丽茜亚的决心因为菲特而减弱，所以她不敢去爱菲特，她不能去爱菲特，因为一旦走错了一步，就有可能永远的与艾丽茜亚失之交臂。
　　虽说艾丽茜亚复活的希望渺茫，可至少普蕾西亚为止努力的话，就能将这一丝渺茫无限的放大，但一旦沉浸在温情中，艾丽茜亚复活的希望，就真的所剩无几了，也因此，普蕾西亚对菲特的态度总是仇恨着。
　　可是，就算对菲特这样的态度，艾丽茜亚就真的能够复活吗？
　　“你又懂些什么！！”
　　听到‘莉妮丝’对自己的评价，普蕾西亚转过头对其怒吼着。
　　“你什么都不懂！就不要对我的所作所为做下评价！！”
　　“我是什么都不懂！但是我知道，不管是在哪个国家，哪个世界！女儿对待母亲的感情都不会变！你这样对待菲特的做法，对一名崇拜自己母亲的孩子来说，不觉得太过残忍了吗！！”
　　‘莉妮丝’双眼紧盯着普蕾西亚的眼睛，看着她此时挣扎着的，流下眼泪的表情。
　　“甚至…就连在幻境中，都不肯满足她小小的愿望吗。”
　　“你闭嘴！”
　　普蕾西亚呵斥着‘莉妮丝’，她不想在这个话题继续的纠缠下去。
　　“我的事情不用你来管，说出你的目的吧，大费周章的来找我，把我拖到这样的幻境中，我不认为你只是为了在这里训斥我一顿这么简单。”
　　普蕾西亚深吸一口气，恢复到了之前的平静，冷静的看向‘莉妮丝’，或者说是伪装成莉妮丝的那名强大的魔法师。
　　“我的目的……”
　　‘莉妮丝’轻叹一声，周身闪烁着光芒，光芒闪过之后，缘娇小的身影出现在普蕾西亚的面前。
　　“我的目的，是菲特，普蕾西亚，我要带走菲特。”
　　缘漠然的看着普蕾西亚。
　　“我不允许！”
　　但回应她的，是普蕾西亚连思考都没有经过的回答。
　　“哦？你不是讨厌菲特吗？你不时不喜欢菲特，仅仅只是把她当做一个工具吗？那你这么激动做什么？而且，普蕾西亚，我说我要带走菲特，没必要一定要经过你的同意。”
　　缘带着一丝嘲讽意味对普蕾西亚说道。
　　“我之所以弄出这样的幻境，就是想要确认你真实的感情，如果在这个世界，你会像是对待艾丽茜亚那样的对待菲特，那么带走菲特这件事我说都不会说出来，可是……最后你停手了不是吗？在最后你想要去抚摸菲特的时候，你停下来了不是吗？是你自己亲手抛弃了菲特，不是吗？”
　　“……”
　　普蕾西亚眼中带着愤怒的看向缘，缘说的没错，已经放弃菲特的她，又有什么资格继续把菲特留在身边？
　　但是，菲特是她创造出来的，严格来说普蕾西亚就是菲特的亲生母亲，她不会去这么简单的交出菲特！
　　“如果你担心没有人帮你收集圣石之种的话，这点请你放心，还记得我之前所说的那个‘诚意’吗？你现在身上的伤和绝症，我已经帮你治疗好了，你完全可以亲自去收集圣石之种…当然，相信我接下来的第二个‘诚意’，会让你放弃收集圣石之种的想法。”
　　“你在说笑吗？”
　　普蕾西亚嘲弄的看着缘，放弃收集圣石之种，就代表放弃了拯救艾丽茜亚，普蕾西亚怎么可能去这么做！
　　“如果我说，我能帮你复活艾丽茜亚呢？这样，你还认为是在开玩笑吗？”
　　面对普蕾西亚的嘲讽，缘淡定的说着。
　　“我治疗好你身上的病痛，以及帮你复活艾丽茜亚，所需要的，不过是菲特的抚养权而已以及一些小小的条件…这样的交易，很不错，对吧？”
　　看着被自己的话所惊住的普蕾西亚，缘露出一个微笑，只是这样的微笑，在普蕾西亚看来，是那么的可恶。
　　作者留言：
　　——————————
　　交易现场…23333


第四十五章 收养菲特（一）
　　“发射！！”
　　随着奈叶的喊声，几道樱色的光束，从奈叶的魔杖中发出，无视沿途的一切阻碍，奔着菲特而去。
　　在远处与奈叶进行追逐战的菲特，面对奈叶的攻击，轻巧的进行闪避，接着同样的发射炮击，继续保持着这个速度，与奈叶的距离之间接近。
　　“——！”
　　闪身与菲特的魔力弹擦肩而过，奈叶的身影逐渐朝着上空飞去，两人就在空中展开了追逐战。
　　从刚才到现在为止，十分钟左右的时间，奈叶与菲特两人就在这边一直进行着空战。
　　从现如今的状况来看，两人看上去是平分秋色不相上下，但隐隐的，是菲特占据了上风。
　　毕竟奈叶接触魔法的时间太短，一些攻击性的魔法还没有完全学会，仅是加强了自己的闪避属性，也仅仅只是让自己保持不败而已，面对比自己强一大截的菲特，几乎没有获胜的可能。
　　现在奈叶能做的，就只是尽量不让菲特去接触圣石之种，等待缘回来将圣石之种进行回收。
　　奈叶的确是这样打算的，可是不知道为什么，她的老师，缘，从刚才为止，就再也没看见过她的身影，不知道跑去了哪里，所以奈叶就只能和菲特继续进行着缠斗。
　　“雷光战斧！”
　　和奈叶进行追逐战的菲特，逐渐变得焦灼起来。
　　每当她想要去接近圣石之种的时候，面前的这名叫做高町奈叶的白色魔法师，总是会对她进行阻拦，让菲特根本没办法全心全意的去回收圣石之种。
　　想要回收圣石之种，就必须把对面的这个小女孩打败，就是因为明白这一点，菲特才一直和其纠缠到了现在。
　　但本以为很快就能够解决掉对手，然后回来回收圣石之种，却没想到面前这个小女孩实战的经验不是太过优异，可闪避的技巧却异常的高超，就像是特意专门针对这个进行过训练一样，导致菲特根本无法对其作出有效的攻击。
　　这不得不让菲特感觉到焦急，再不快一些回收圣石之种，等到那名粉色头发的魔法师强者归来，她就只能放弃这颗圣石之种……可是，之前已经放过一颗，这一颗再放过的话，母亲会更加生气的。
　　想到这里，焦急的菲特，呼唤着心爱魔导器的名字，准备使用束缚类型的魔法。
　　“Lighting bind【雷光枷锁】！”
　　魔法的陷阱在瞬间生成，在菲特特意的引诱之下，奈叶果不其然撞进了提前设定好的束缚陷阱之中。
　　“什么！？”
　　不知不觉已经和菲特饶了一圈的奈叶，重新回到了之前所在的地方，却没想到正好触碰到了菲特设下的陷阱，手脚被魔力形成的枷锁锁住，被禁锢在天空之中，无法动弹分毫。
　　“呼——”
　　略感放松的呼出一口气，菲特也同样停了下来，接着手中的雷光战斧对准奈叶，想要对其发动炮击，先让奈叶失去行动能力。
　　可是，在魔力凝聚一半的时候，菲特又停了下来。
　　自己的目的是回收圣石之种，而不是去打败消灭对方，既然现在对方已经失去了行动能力，就没有必要多此一举的浪费魔力去发动炮击魔法，而且在敌方那名S级别的魔导师，随时都有可能回来的情况下，说不定就会因为多发动了这一下炮击，而耽误了收集圣石之种的时间。
　　看了眼被禁锢住的奈叶，想到这些的菲特，转过身立即朝着圣石之种飞去。
　　因为担心敌方实力强大的魔导师随时都有可能回来，菲特几乎是用上了最快的速度，飞向悬浮在那边的圣石之种，手中的雷光战斧，早就切换到了封印模式，对着圣石之种就要进行封印。
　　“得手了！”
　　看到近在眼前的圣石之种，菲特的眼神中流露着些喜悦，终于在这一刻，能完成母亲的要求，取得母亲一直想要的东西！
　　但是——
　　“叮！”
　　就在菲特的雷光战斧，要接触到圣石之种的哪一刻，一把同类型的魔杖，也在同时阻止了雷光战斧继续前进的可能。
　　“你——！？”
　　手中的雷光战斧被人阻挡，菲特惊讶的抬起头，却见本应该被禁锢住的女孩，此时却出现在自己的面前！
　　“多亏了老师一直以来的训练，像是刚才那种程度的魔法枷锁，并不能困住我太久。”
　　阻拦着菲特，奈叶抬起头对菲特说道。
　　缘对奈叶进行的训练都是有针对性的，闪避，防御，攻击，以及在被困住的情况下该怎么办，都做了一系列的计划。
　　像是被魔法枷锁禁锢住这样的训练，奈叶并不是第一次经历，每一次缘都会让尤诺施展他最拿手的禁锢魔法，让奈叶进行挣脱，久而久之，像是同类型的魔法，基本不会困住奈叶太久。
　　当然，这也是菲特没有想到，外加当时时间紧迫，菲特没有设置太高级的魔力枷锁的原因，可就算是这样，也显出奈叶解除禁锢的可怕速度来。
　　“老师…”
　　奈叶口中的老师，应该就是敌方那位与母亲大人实力等同的S级别魔导师…原来她对学生的训练，居然会这样的严苛吗？
　　有些惊讶于缘训练学生的方式，菲特稍稍失神，但马上就动用自身的魔力，开始对圣石之种进行封印！
　　现在那些乱七八糟的事情先不管，现如今圣石之种就在眼前，距离雷光战斧也就是几厘米的距离，在这样的距离也可以施展封印魔法，绝对，绝对不可以放弃这枚圣石之种！
　　菲特有着这样的想法，奈叶也是同样。
　　手中紧握着旭日之心，奈叶也清楚的明白，在这个时候，只要稍微的后退一步，自己就只能将圣石之种让给对方，所以不能够后退！
　　抱着同样想法的二人，在同一时刻发动了封印魔法，两股不同的魔力在圣石之种的周围激烈的对撞，分毫不让的对圣石之种进行封印。
　　可是，属性不同，又是彼此对撞的魔力，是无法对圣石之种进行封印的，除非一方彻底的盖过一方。
　　这个时候比拼的就是自身的魔力量。
　　而在这个比拼上面，奈叶注定要吃亏，之前在对付圣石之种形成的怪物的时候，就已经耗费了不少的魔力，接下来与菲特的追逐战，更是加剧了自身的魔力消耗。
　　现在的奈叶体内的魔力，不足以与菲特进行封印圣石之种的对抗，继续这样下去，圣石之种的归属，绝对会是菲特的。
　　但就在奈叶明显不支，眼看就要输掉的情况下，突然两方接近圣石之种的魔导器，开始出现裂纹，再然后，从圣石之种的身上，爆发出强大的魔力，魔力形成的冲击，直接将两人吹飞了出去！
　　在这之后，圣石之种的魔力柱，穿破之前缘所设置的结界，冲入云霄，引起强烈的震动！
　　“这…这是…”
　　被吹飞的奈叶，好不容易在空中停稳身形，愣愣的看着圣石之种引发出来的变化，颇为不知所措。
　　“嘛，没想到来晚一步吗？咳…咳咳…”
　　在奈叶不明白发生什么事情的时候，缘的声音在耳边响起。
　　“老师？你终于回来了！”
　　看到缘的出现，奈叶惊喜的说道。
　　“抱歉，咳咳…因为一些事情，耽误…咳咳，耽误了一些时间，接下来就交给我吧。”
　　缘笑着对奈叶说着，看向圣石之种那边。
　　在与普蕾西亚谈判的时候稍微多花了一段时间，普蕾西亚并不是那么相信缘能复活艾丽茜亚，所以大半的时间都花费在如何让她相信上面。
　　但可喜可贺，最后终于与普蕾西亚谈判成功，缘最终获得了菲特的抚养权，以及在普蕾西亚手中那些有关于这个世界魔法的各种书籍，只是同时，缘也必须在十年之内找到能够复活艾丽茜亚的方法，否则普蕾西亚有权利带走菲特。
　　十年的时间有些过长，如果是之前的普蕾西亚，绝对不会答应缘的条件，心急去复活艾丽茜亚是一个原因，另一个是普蕾西亚本身患有绝症，怕是活不了多久，这才想要去寻找阿尔哈扎德，来获取有关复活的技术。
　　可现在艾丽茜亚的复活有望，普蕾西亚自身的绝症也被缘给治好，倒也不用那么着急，所以有了十年的期限。
　　“老师？你怎么了？”
　　不明白缘去做了什么事情，奈叶也没有过多的怀疑，只是从刚才奈叶就注意到，缘在回来之后，就不停的咳嗽，就像是感冒了一样。
　　“啊？我？我没事…咳嗯，嗯，没事，只是有一些小病而已，不用担心。”
　　再次咳了一声，缘回答道。
　　缘现在之所以咳嗽不止，就是因为与普蕾西亚交易的一个条件。
　　那就是治疗好普蕾西亚身上的伤势与绝症。
　　缘本身并没有什么特别好的治疗方法，在这方面缘一直都是苦手，无论是在RE的世界，还是在圣地，也没有在治疗的方面下什么功夫，因此想说治疗普蕾西亚的绝症本应是不现实的。
　　可是，缘没有治疗的方法，不代表她没有让普蕾西亚的绝症消除的方法。
　　缘在圣地的魔法书籍上面曾经看到过一种被列为禁术的术法——伤痛转接。
　　这个魔法能够完全的将一个人身上的所有伤势与疾病全部的转移到另一个人的身上，这也是它被列为禁术的原因。
　　不过这种禁术也只是在准神级别之下被称为禁术而已，到达下位神后，这样的术法就没什么用，这也是缘能够轻易学习的原因。
　　多亏了这种术法，缘将普蕾西亚的伤势与绝症全部转移到自己的身上，反正她本身就是神明，并不惧怕绝症之类的，伤势也会好的很快。
　　但让她没想到的是，伤势什么的还好说，可那绝症却有一些棘手，虽说不会对缘有生命威胁，可也会让她时不时的咳嗽，感觉到肺部异常的难受，甚至在刚才还咳出过血来，这也是为什么缘回到现在一直咳嗽的原因。
　　“老师，真的没事吗？”
　　奈叶看着咳嗽不止的缘，担心的问着。
　　“没事…咳，没事啦，嗯…慢慢会好的…好了，我现在去处理圣石之种。”
　　为了不让奈叶担心，缘忍住了自己要咳出来的欲望，身形往前，朝着圣石之种那边飞过去。
　　她本想在与普蕾西亚谈判结束后就立即过来的，可是耽误的时间太多，到最后还是晚了。
　　菲特与奈叶两人同时封印圣石之种，导致圣石之种产生了排斥，激发其中的力量，引起微型次元震，现如今时空管理局大概已经感觉到了这边的震动，正全速往这边赶吧。
　　真是的，本来想着能晚一些和时空管理局见面的……
　　缘在心中苦恼的想着。
　　缘本想去研究一下普蕾西亚那边的资料，看看能不能找到方法，之后找不到再去寻求时空管理局的帮助，可是奈叶与菲特的争斗，到底还是让圣石之种引起了次元震，这下缘不得不去面对时空管理局了。
　　但那些事情之后再说，现在先把面前的圣石之种解决了再来谈其他的。
　　“是你…”
　　同样被吹飞很远的菲特，收起了破损的雷光战斧，飞到圣石之种的附近，然后看到了站在圣石之种旁边的缘，心中一惊，想起两方实力的差距，戒备的看着她。
　　“不用那么警戒的，我并没有恶意，咳…咳咳…嗯，咱们稍后再聊，等我先把这个处理掉再说。”
　　缘友善的对着菲特笑了笑，伸手一招，开始封印圣石之种，然后突然间又想起了什么，转过头对菲特说道：
　　“另外这回不要突然跑掉，一会还有些事情需要你在场。”
　　“……”
　　“顺带一提，普蕾西亚也在哦。”
　　看出菲特的犹豫，缘再次进行着补充说明。
　　“妈妈！？”
　　菲特惊讶的望向缘，心中不太相信缘的话，普蕾西亚一直都待在时空庭院，菲特从来没见到她出来过，她可不会仅凭缘的一面之词，去相信普蕾西亚在这里这样的话。
　　“ok，搞定了…嘛，都到了现在，你也应该出来了吧，普蕾西亚？”
　　很容易回收掉圣石之种的缘，见菲特仍然是一副不信自己的样子，无奈的叹息了一声，利用魔力扩散自己的声音大叫着。
　　然后，缘的话音刚落，一名穿着紫色长袍的女人，从空中降落在菲特与缘的中间——
　　“妈…妈妈？”
　　菲特用难以置信的眼神，看着面前的女人。
　　现如今面前站着的，正是菲特的母亲，普蕾西亚·泰斯特罗莎！
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　嘛…首先有两件事，第一件是有关于《手游二次元》的作者鸡蛋…
　　多的不说，咱只说一句，在我们聚会的时候…蛋蛋可是亲自对咱说出“就是看着读者那种看完治愈心塞的感觉才会觉得愉悦”这样的话哦~~这件事有卫宫和呜喵王两位证明【滑稽】。
　　另外就是今天和黑龙以及圆舞曲两人去逛西湖…他喵的！咱脚都走疼了！他俩还生龙活虎的嘲笑咱宅！！所以咱生气了！
　　哼，黑龙恐高这件事咱会乱说吗？


第四十六章 收养菲特（二）
　　普蕾西亚的出现，让在场的所有人的动作都停了下来，怔怔的看着这忽然出现的人。
　　“那个女人…她怎么会来这里？”
　　艾尔芙在看到普蕾西亚的时候，惊讶的说着。
　　普蕾西亚一直以来对待菲特如何，她都是看在眼中，那绝对不像是对待亲身女儿的做法，包括这一次收集圣石之种的这件事，在知道对方又一名实力强大的魔导师情况下，普蕾西亚仍旧无动于衷，执意让菲特和艾尔芙去面对那名实力强劲的魔导师。
　　所以如果说普蕾西亚是担心菲特的安危而来到这里的话，艾尔芙是不会相信的，不只是不信，甚至艾尔芙还认为，普蕾西亚到这里的目的，是为了监督菲特的‘工作’。
　　“妈妈…？”
　　怔怔的看着忽然出现在身边的普蕾西亚，菲特双眼中透露着些许的惊喜。
　　在菲特想来，普蕾西亚之所以会出现在这里，应当是对自己的关心，担心自己会出事，才会来这里的吧。
　　这就说明，在普蕾西亚的心中，还是留有菲特的位置的。
　　“唉~”
　　菲特的表情缘看在眼里，那种惊讶中带着喜悦的表情，任谁都能看出来，只是这次菲特怕是依旧会失望，不，当稍后普蕾西亚说出那个决定之后，菲特的这种失望恐怕会变成绝望。
　　“普蕾西亚，那件事就由你来对菲特说吧，好歹你现在也是她的母亲…我和奈叶去那边等。”
　　不太想看到接下来发生的事情，缘对着普蕾西亚说道，接着带着奈叶走到了另一边。
　　接下来普蕾西亚就会对菲特说出放弃她的这件事，这件事绝对会给菲特很大的打击，在原著中就是如此，只是当时普蕾西亚做的比较绝，亲口说出了把菲特当成人偶，完全不把她当成女儿看待这样的话，导致那时的菲特直接进入了消沉状态。
　　而现在的情况稍微有些不太一样，普蕾西亚没有被时空管理局围剿，也有了可以复活艾丽茜亚的希望，更何况，通过缘的那个幻境，貌似让普蕾西亚在心中加深菲特对自己的音响，所以她这回应当不会对菲特说出太过分的话。
　　其实缘也知道，从普蕾西亚的手中夺取菲特的这件事，会对菲特有着怎样的打击，可是她也并不是一开始就去和普蕾西亚说这件事，而是通过【幻】和【梦】两张牌的组合，特意设置了一个幻境，来检测普蕾西亚对菲特的态度。
　　只要普蕾西亚稍稍的对幻境中的菲特有着关心，缘就会立即放弃这个想法，让菲特继续留在普蕾西亚的身边。
　　可是在幻境中，普蕾西亚退缩了，到最后也没有对菲特产生一名母亲对女儿的关怀。
　　也就是因为这个，才让缘彻底下定了决心，要去获取菲特的抚养权。
　　当然，如果有一天，普蕾西亚感觉到后悔，想要重新和菲特在一起，并且菲特也同意的话，缘也不会强制性的留下菲特，不过这些都是说不准的事情，留待以后再说吧。
　　圣石之种已被缘回收，双方的最高战力也没有打起来的意思，艾尔芙与尤诺也不再争斗，尤诺看了眼走过来的缘和菲特，放开了对艾尔芙的束缚，几步的跑到了缘的身边，跳到了她的肩膀上面。
　　“缘，那个女人是——？”
　　对新出现的人物，尤诺表示疑惑，朝着缘问道。
　　“普蕾西亚·泰斯特罗莎，是菲特…也就是那边金发女孩的母亲，同样也是指示菲特收集圣石之种的幕后。”
　　缘淡淡的对着尤诺解释着普蕾西亚的来历。
　　“就是她？”
　　尤诺心中一惊，连忙看向正在和菲特说着什么的普蕾西亚。
　　“不用担心，现在的她不会对圣石之种有什么想法了，我已经和她达成了协议，以后她都不会派遣菲特继续收集圣石之种了。”
　　看出尤诺对普蕾西亚的警惕，缘对其解释着。
　　普蕾西亚收集圣石之种的目的是为了复活艾丽茜亚，现在缘和她进行了谈判，答应帮其复活艾丽茜亚，普蕾西亚自然也不会像是之前那般需要圣石之种。
　　“老师，那个女孩…叫做菲特吗？”
　　敏锐的察觉到了菲特的名字，奈叶忽然问道。
　　“嗯？”
　　听到奈叶的问题，缘转过头看着她眨了眨眼睛，然后不知道想到了什么，恍然大悟的样子，点了点头，对着奈叶说道：
　　“是哦，她叫菲特，菲特·泰斯特罗莎，这是她的名字，记住这个名字吧，以后她可是要和咱们相处一段时间了哦。”
　　“哦，是这样啊…诶？相处一段时间？”
　　“是啊，以后菲特酱会在我家住下来，这是和普蕾西亚的约定之一。”
　　“诶诶！？”X2
　　缘非常平静的说出来让奈叶和尤诺震惊的话，奈叶倒还无所谓，但尤诺的反应最大。
　　“等…等等啊，缘！那个魔法师，可是之前都在阻拦咱们回收圣石之种，并且不清楚她们会做出什么，也没有进行过太多的了解，就这样让她住进来，真的没有问题吗！？”
　　尤诺慌张的说道。
　　菲特与艾尔芙的实力，尤诺非常清楚，在一对一的情况下，奈叶对上菲特输掉的几率很大，而尤诺与艾尔芙的对决，也只是将其困住而已，时间一久，艾尔芙也绝对会突破尤诺的束缚，可以说这一人一狼的实力，绝对属于顶尖的行列。
　　虽然缘有着强大的实力不用惧怕，可凡是都有个万一，如果菲特与艾尔芙趁着缘不注意的时候进行偷袭，哪怕缘的实力再强，也肯定会受伤吧！
　　对菲特与艾尔芙不熟的尤诺，不得不将事情往最坏的程度去想。
　　“没有问题，其他人或许不清楚，可是菲特的话，是没有问题的，尤诺不要想太多了，菲特并不是一个坏孩子。”
　　“但是——”
　　“嗯，话题到此为之吧，菲特酱过来了哦。”
　　及时的阻止了尤诺把话题继续下去，缘回头看向普蕾西亚那边，只见菲特与变为人形的艾尔芙，正朝着这边走过来。
　　看上去，普蕾西亚并没有对菲特说什么过分的话呢。
　　在看到菲特表情的时候，缘暗自想道。
　　现在菲特的样子并不是缘想象中那样双目无神，浑身上下失去生气的那个样子，而是和之前没什么太大的区别，除了表情上很是失落外，就再无其他。
　　而与菲特相反，艾尔芙反而很开心的样子，看起来菲特能脱离普蕾西亚的魔爪，艾尔芙还是相当高兴的。
　　“可以了？”
　　当菲特走到自己的面前，缘笑着问道。
　　“那个…请多指教…”
　　看着缘的样子，菲特微微怔住，接着垂下头去，对着缘行了一礼，轻声说道。
　　“以后请多指教了！小老师！”
　　相比菲特的拘谨，艾尔芙就大方了许多，爽朗的笑着，对缘打着招呼。
　　“嗯，请多指…等等！小老师这个称呼你从哪里听来的啊！！”
　　缘刚想对两人回礼，却猛然发现艾尔芙对自己的称呼莫名的熟悉，反应过来后，连忙对着艾尔芙问道。
　　“诶？那个…不是说以后你就是菲特的老师了吗？”
　　缘的疑问让艾尔芙有些不太理解的歪着头。
　　“是这样没错，可是…‘小老师’……”
　　“啊，这个啊，因为你看起来小小的，又是菲特的老师，所以我称呼你为小老师有什么不对吗？”
　　艾尔芙茫然的看着缘问道。
　　她觉得这个称呼蛮好听的啊。
　　好听！？好听是挺好听，但是这个称呼按在我的身上就绝对不可以啊！！明明在学校被这样称呼就已经受够了，结果以后在外面也要被人这么称呼吗！？
　　缘嘴角抽搐的看着艾尔芙，想要立即大声的回绝她，并且警告她以后也不要这么称呼自己！但是，当她看到菲特仍然在失落的表情，和艾尔芙茫然的样子，又颓然的叹了口气。
　　“…没事，没有不对，你们喜欢怎么叫我就这么叫吧。”
　　称呼的问题只是小问题，如果因为这个而丢失在菲特心中的印象分那就得不偿失了，缘可不想在自己未来的学生面前丢掉威严。
　　只是在接受了艾尔芙这样的称呼后，缘总觉得似乎有什么东西正离自己远去……
　　“菲特就交给你了，别忘记你答应我的。”
　　菲特走过来后，普蕾西亚也随之跟了上来，看了眼站在缘身边的奈叶，接着把目光放在缘的身上说道。
　　“约定好的事情，我是不会违背的，这点还请放心……”
　　说到这里，缘转过头对着奈叶说道：
　　“奈叶，你先带着菲特和艾尔芙去那边等我。”
　　“？”
　　奈叶疑惑的看了看缘，又看了看普蕾西亚，乖巧的点了点头，对着旁边的菲特伸出手说道：
　　“走吧，咱们去那边。”
　　“……”
　　望着伸出来的手，菲特抬起头看向面带笑容望着自己的奈叶，犹豫了一下，并没有去握住奈叶的手，而是走到了奈叶的身边，和艾尔芙跟着她走到了一边。
　　眼见奈叶和尤诺带着菲特和艾尔芙走到远处，缘才抬起头带着一丝丝的好奇看向普蕾西亚。
　　“我比较好奇，你是怎么对菲特说的？”
　　这是缘比较想知道的事情，看菲特的样子，普蕾西亚对她说的话，绝对不像原著中的那么过分，而且估计普蕾西亚也没说出菲特是克隆人的这件事。
　　但如果这些都不说的话，普蕾西亚又是怎么让菲特那么听话的离开她的呢？
　　“…我只是说，我为她找了一个新老师，仅此而已。”
　　看了缘半响，普蕾西亚淡淡的说道。
　　“新老师？”
　　缘略感意外的看向普蕾西亚。
　　“你在幻境中不是替代过莉妮丝吗？那么说你是菲特的新老师，这个借口，有什么不可以的吗？”
　　“不，我没有说不可以，只是…普蕾西亚，我说过以后菲特都会住在我这里，不会回去了吧？仅仅只是老师的这个身份，貌似还不足以让菲特彻底与你断绝关系。”
　　缘眯着眼睛看向普蕾西亚问道。
　　“呵，那就是你的事情了，毕竟你只是说让菲特跟着你，却没说用什么方法，不是吗？”
　　轻笑一声，普蕾西亚对着缘说道，眼神中貌似有着些许的得意。
　　“…你说的没错。”
　　看着普蕾西亚的样子，缘沉默了片刻后，忽然展颜笑着说道。
　　“这的确是我的事情。”
　　普蕾西亚那暗自得意的样子，被缘看穿，可这本来是嘲讽缘意味的神情，却让缘笑了出来。
　　普蕾西亚还没有彻底的放弃菲特，她对菲特有着不舍，这些普蕾西亚虽然没说出来，可从她现在的神情来看，绝对是这样没错。
　　哪怕对菲特再怎么打骂，再怎么看不顺眼，但要说心里面没有任何对菲特的留念，那也是不可能的。
　　在幻境中普蕾西亚虽说到最后也没有满足菲特微不足道的要求，可至少也有过动摇，这也证明，普蕾西亚也并不是对菲特没有其他的感情。
　　明白这些的缘，才没有因为对方那嘲讽的神情而生气，反而开心的笑着。
　　“…没事的话我就回去了。”
　　缘莫名其妙的笑出来，让普蕾西亚深深的皱着眉头，用奇怪的眼神看着她，但普蕾西亚也没多想，不想在这里继续待下去的她，对缘说道。
　　“嗯，没有其他的事情了，等过些天我会去你那里的，魔法书要准备好哦。”
　　“随时欢迎。”
　　说着欢迎的话，可普蕾西亚的语气却没有任何欢迎的意思，冷冰冰的不带有感情。
　　“那再见咯~”
　　看着缘对自己挥手，普蕾西亚没去回应，直接转身就走，脸色阴沉的可怕。
　　艾丽茜亚能够有复活的机会当然让她很开心，但菲特的离开也让她心情不是那么的好，和缘想的差不多，普蕾西亚现在的确对菲特有了些许的感情…应该说，这种感情曾经就有，只是普蕾西亚特意忽视掉了而已。
　　直到菲特今天要离开自己，这种感情才重新浮于表面。
　　其实刚才对菲特说的话，普蕾西亚并没有如是的复述，还有一句话，普蕾西亚没对缘说出来。
　　——菲特，未来我会去接你的。
　　这句话，才是让菲特能乖乖留下来的关键。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　完蛋…完蛋完蛋完蛋完蛋……
　　卡文了肿么办！！
　　啊…还有，咱忽然想参加那个【剑与魔法】的征文了怎么办……
　　【苦恼中】


请假一天
　　今天和朋友去迪士尼玩，可能不会更新，提前发个请假条，明天补上…
　　话说不到一百字不让发…咳，那说说番外的事情吧。
　　鉴于有读者强烈要求改写番外，所以咱决定，番外的HAPPYEND不写了…写另一个番外，是在这之后的故事。
　　另外，咱真的很想开剑与魔法的坑啊！！！双开行不行！？Σ( ° △ °|||)︴


第四十七章 姐姐大人
　　过程虽然有些误差，但是最后缘的目的仍旧达到，顺利的从普蕾西亚的手中取得了菲特与艾尔芙的抚养权，付出的代价也不是很高。
　　这就是实力带来的好处，如果缘的实力比普蕾西亚弱上很多的话，普蕾西亚是肯定不会听缘所说的话的，更有可能在一开始，就选择将缘除掉。
　　就是因为缘的实力太强，普蕾西亚无法与之匹敌，不得已才听缘的要求，与其进行条件交换，这才让缘顺利的入手菲特与艾尔芙。
　　不过菲特的归属权是取得了没错，但是接下来缘要忙的事情，可还有不少。
　　首先就是菲特的身份问题，以及将要办理的入学手续。
　　身份问题没的说，这是必须解决的事项，而关于菲特进入学校，缘也是经过考虑的。
　　在普蕾西亚那里，菲特从来都是孤身一人，身边能聊得来的，能够让其放下戒备用心交谈的，在莉妮丝走了之后，就只剩下艾尔芙而已，让菲特入学，能够让其多交一些的朋友，尤其是奈叶三人组，相信在原著中就被命运的红线连接着的奈叶和菲特，经过长时间的接触，绝对能成为很好的挚友。
　　另外就是被圣石之种引过来的时空管理局。
　　因为缘的估算错误，导致圣石之种到最后还是引发了轻微的次元震动，感受到这股震动的时空管理局，相信这个时候一定是在全速的朝这边进发吧。
　　依照时空管理局的速度，不出一个星期，缘大概就会和她们碰面，到时候需要解释的事情也有很多。
　　不过有关这方面缘也有了考虑，普蕾西亚参与F计划的事情还未暴露的现在，又提前的放弃了圣石之种，菲特也加入了奈叶一方，那么像是原著中那样，普蕾西亚因为私自收集圣石之种，引发次元震，攻击时空管理局这些罪名就不会成立，也就是说在缘的干预下，《魔法少女奈叶》第一季的剧情，会提前迎来完结。
　　普蕾西亚那边的事情还好说，缘现在担心的是，时空管理局到底是不是像原著中的那般好说话，能进行轻易的接触。
　　毕竟这边是现实，什么事情都有可能发生的，就连在魔法少女小圆的世界，那本不应该在正传中出现过的美国织莉子等人，也出现在现实中，所以任何事情都有可能有变动。
　　也许在没有普蕾西亚这一障碍后，时空管理局和奈叶等人不会进行深交，那缘也就没办法跟时空管理局提出要进入无限书库阅读资料的事情。
　　“嗯…要不要加入时空管理局……？”
　　缘揉着额头自语着，她也考虑过，加入时空管理局肯定能获得更多的权限，而且奈叶，菲特，和疾风在未来也会加入时空管理局，这么说来似乎加入他们也不亏，更何况以缘的实力来说，时空管理局那一方相信也不会拒绝缘的加入。
　　但这也只是考虑一下而已，时空管理局中的水很深，各种各样的事情都与管理局有关，这种类似于一个国家政府的机构，其中的弯弯道道肯定很多，缘加入其中绝对会受到很多的限制，首先实力的限制就是其中之一。
　　君不见在原著中奈叶等人也被限制了很多吗？
　　所以加入时空管理局只是不得已的情况，再说这边还有普蕾西亚收集的资料，或许能从那边得到自己需要的东西。
　　十年的时间不仅是普蕾西亚等不起，缘也等不起。
　　“那个…我需要…做什么吗？”
　　缘坐在客厅中慢慢的思考着，那边菲特从房间中出来，看到坐在客厅中的缘，轻声的问道。
　　现在菲特身上穿着的，并不是用来战斗的防护服，而是缘特意为其购买的一套裙装，一件纯白色的连衣裙。
　　“不需要哦，菲特。”
　　看着菲特换上自己为其选购的白色连衣裙，缘的眼前一亮，然后对其笑着回答道。
　　“这样啊…”
　　菲特怔了怔，接着略微的低下头去，有些不安的站在那里。
　　“菲特就安心的待在这里就好，别感觉不好意思，以后这边就是你的家了。”
　　缘看着菲特的样子再次说道。
　　这个不善与人交际的小女孩心中担心什么，缘当然能看得出来，怕是因为来到这边什么都没有做，感觉心中不安吧。
　　但是缘可不像普蕾西亚，能狠心的去让菲特做这个做那个，一点休息的时间都不留，甚至还动手打骂，在缘看来，像是菲特这个年纪的孩子，就应该和奈叶一样，开心的去上学，开心的去玩闹才是应该做的。
　　“啊，如果你实在是想要做些什么的话，就去帮蕾姆训练一下奈叶吧，和你比起来，现在的奈叶可是还差的很远呢。”
　　看着菲特不安的样子，缘无奈的提出这个要求——训练奈叶。
　　因为没有普蕾西亚的干扰，奈叶现在对付圣石之种非常轻松，完全没有以前那样吃力，但相应的，她成长的速度也慢下来，没有菲特这个实力比她强一些的对手，成长的速度完全快不起来，所以缘想着或许能让菲特去和奈叶进行模拟对战会好一些。
　　恩，最好是那种全力全开的模拟练习。
　　“奈叶？我知道了。”
　　听着缘的提议，菲特眨了眨眼，拥有一个新的目标的她，之前不安的样子已然不见。
　　“说起奈叶，这个时间，奈叶还没有醒吗？”
　　看了眼墙上的钟表，现在的时间虽然蛮早的，但是平常的时候奈叶早就醒过来了啊，蕾姆的早餐都要做好了。
　　“…抱歉，因为我们聊到很晚。”
　　听缘提起这个，菲特略为歉意的说着。
　　“诶？哦，那就让她再睡一会吧，最近一段时间她也忙坏了。”
　　缘听到菲特的话稍稍愣了一下，接着想起来菲特和奈叶昨天晚上是住在一个房间来着，这才点了点头说道。
　　因为房间不是那么充足的原因，在人口增加的现在，仅有几间卧室的家中，绝对不可能让每一个人都有着一个房间，所以关于房间的分配，在昨天晚上菲特与艾尔芙到来后，缘思考了一段时间才做下决定。
　　缘自己是要一个房间的，蕾姆的话也是同样，尤诺让他睡在客厅就可以，他一个雪貂只要给他一个抱枕躺着，就能睡得很舒服。
　　剩下当然就是奈叶和菲特以及艾尔芙一个房间。
　　在来到这里的第一天，艾尔芙是肯定不会离开菲特太远，再说平常的时候艾尔芙也是和菲特住在一起，以狼的形态趴在地毯上睡觉，这个没有问题。
　　而奈叶所住的房间，在未来是肯定要归属于菲特的，现在菲特住进来也没问题，再说过些天圣石之种收集完毕，奈叶就会回到家中，现在两人暂时的住在一起，也没什么问题……
　　…嗯，没什么问题。
　　“说起来，和奈叶聊的怎么样？还聊得来吗？”
　　既然提到了奈叶，缘现在很好奇，昨天晚上奈叶和菲特聊了些什么，看情况两人现在绝对是成为了朋友了吧。
　　“还好，奈叶…是个很温柔的人…”
　　菲特迟疑了一下，对奈叶做下一个定义。
　　在一开始，两人就是敌对的，那个时候双方基本没有可以回转的余地，在第二次见面的时候，更是进行了激烈的对战，奈叶和菲特两人都没有留手的争夺圣石之种，这本应该是敌对的关系的。
　　可是，在这之后，奈叶对这些就好像全然看不见一样，好像遗忘了这些一样，会温柔的对菲特说出自己的名字，会像是对待朋友一眼的对待菲特，菲特能看的出来，奈叶所做的这一切全部都是真诚的，没有任何的虚情假意。
　　在昨天晚上，说是两人在聊天，但其实更多的是奈叶在说，菲特在听，偶尔的回应一两句而已，只是就算是这样，奈叶也仍旧兴致勃勃的跟着菲特聊天，有关自己的家庭，有关自己的老师以及关于认识魔法的过去，都和菲特说了出来。
　　并不是说菲特觉得奈叶这样很烦，只是现在她觉得当时没有对其说出自己的事情实在是有些过意不去，对于这样真心想要和自己交朋友的女孩，自己是不是太过冷淡了一些？
　　“很温柔的人，这个评价相信奈叶听到了会很高兴的吧。”
　　听着菲特对奈叶的评价，缘笑了笑说着。
　　奈叶从见到菲特的时候开始，就很想和她作为朋友相处，或许是菲特的某些特质吸引了她吧，总之，奈叶对菲特是很有好感的，现在听到菲特对她有着这样的评价，相信她应该会很开心的才对。
　　“话说啊，菲特，既然住进这里了，你以后应该称呼我为什么？”
　　奈叶的事情说完，缘稍稍想了下，才发现自从昨天菲特来到这里之后，就一直没有称呼自己为‘老师’，也就只有艾尔芙在那边‘小老师’‘小老师’的叫着，让缘听着特别别扭。
　　想想当初想收养菲特的原因之一是什么？不就是想听到菲特称呼自己为老师吗？
　　那种未来时空管理局三巨头之一的角色，那个在穿越之前人气超高的萌系角色，听着她用软软的声音称呼自己为老师，简直是一种享受！
　　之前奈叶称呼自己为老师的时候，缘就有这样的感觉，现在能听到菲特恭敬的称呼自己为‘老师’，那种自豪与得意的感觉，就不用多说。
　　别看缘这样，其实她也是比较虚荣的一个人！
　　“诶？称呼——？”
　　“对啊，普蕾西亚在你来到这里之前应该跟你说了吧？有关于我的身份，啊，对了，不准叫我小老师，相信你也知道了我的年龄，小老师这个称呼是禁止事项！回去也要和艾尔芙说明白！”
　　对疑惑的菲特点点头，缘特别正式的跟着菲特说道，另外义正言辞的让其不准称呼自己为‘小老师’。
　　开什么玩笑，小老师这样的称呼虽然听起来很可爱，但是缘非常不喜欢的啊！总是叫自己‘小老师’，万一未来长不高了怎么办！缘可不想总是保持这样的体型啊！
　　…说起来昨天貌似长了一毫米的样子？
　　“唔——”
　　听缘这么一说，菲特却诡异的脸色红了红，似乎是想起来普蕾西亚曾经说过的话，抿着嘴唇在那边抓着裙角有些扭捏。
　　菲特的这个样子，让缘疑惑不已，只是让其叫自己为老师，这件事情是很为难的事情吗？
　　“…嘛，算了，如果你不想叫的话，就算了吧。”
　　看着菲特为难的样子，缘叹息一声说道。
　　虽然是很想听菲特恭敬的称呼自己为‘老师’，但是如果会让菲特感觉到为难的话还是算了吧，说到底让菲特那么称呼自己也只是为了满足自己的一己私欲，强人所难就不好了。
　　“不…不是那样的…那个…”
　　眼见缘有些失落的模样，菲特慌张的摆手说着。
　　“没关系的，我也不是特别的想要听……”
　　缘对着菲特笑着，刚想和菲特说明，她也不是很想听菲特称呼自己，却在这这个时候，听到菲特叫出来的称呼给打断。
　　“姐…姐姐大人！！”
　　“…”
　　此时缘的表情就是这个(⊙?⊙)，她被菲特叫出来的称呼给惊到，这是什么情况！？菲特不应该叫自己老师吗？姐姐大人这样的称呼又是什么鬼！！？
　　还是说自己听错了？自己产生了幻听？其实菲特对自己的称呼并不是这个？
　　抱着侥幸的态度，缘再次询问道：
　　“那个，菲特酱，刚才声音有些小没听清楚…你叫我什么？”
　　“唔——”
　　菲特咬着下唇，看着缘‘期待’的样子，似乎是不想辜负缘的‘期待’，用特别大的声音，重复了一遍刚才的话。
　　“姐姐大人！！！”
　　这回声音的确很大，缘就算想要用‘声音小听不清’这样的借口估计也无济于事，现在怕是全房间的人都已经听到了吧。
　　当然这些都不重要，现在沉默中的缘，只想弄明白菲特为什么会这样的称呼自己！这个自己的计划有些不太一样啊喂！！
　　普蕾西亚！你到底跟软萌的菲特说了些什么啊啊啊啊！！！
　　作者留言：
　　————————————————
　　这是第一更，第二更会在晚上补。


第四十八章 成魔（一）
　　这里是一望无际的沙漠地带，生物及植物都很稀少，从天上太阳中发出来的热量，简直能将人烤焦，在沙漠之中，是不会有多少人喜欢在这里游玩的。
　　如果有人在这片沙漠中，怕是会迷路然后渴死在沙漠里吧，所以，这里是不会有人来的。
　　在以前的时候的确是如此，可是现在，在这片不知道多久都从未有人踏入过的沙地中，一名看似瘦小的人正一步步的走着。
　　这个身上披着一个亚麻色的长袍，从体型上来看，应当是一名女性，长袍将她整个人都给盖住，这为了防止自己被灼伤的做法，使人看不清她的样子，只能看到她嘴巴的部分。
　　但从露出的一部分来看，这个人的年岁并不大，应当不会超过十八岁。
　　与其他漫无目的在沙漠中迷路的那些旅人不同，少女的每踏出去的一步，都异常的坚定，就仿佛她知道自己要去的目的地一般。
　　“这边这边！没错，就是走这边，顺着这边一直走，就能走出这见鬼的沙漠，找到有人的地方了！”
　　从少女的身上传来一个声音，可是这个声音并不是少女发出来的，因为她从未开口说话，而且从这句式上来看，应当是有人在和少女说话。
　　可是，少女的身边又没有其他人，到底是谁在和她说话？
　　答案很快就被揭晓，少女听到这个声音后，烦躁的皱了皱眉，伸出自己的左手，对着上面的黑色指环敲了一下，冷冷的说道：
　　“你很吵，我知道走这边，再啰嗦我就把你扔在沙漠。”
　　黑色指环的样式是没有任何花纹的纯色，只有在指环的中间，刻着一颗暗紫色宝石形状的东西，而从少女的态度来看，刚才说话的，很显然是这个指环。
　　“不要！千万不要！！科洛娜大人已经受够了这片沙漠！绝对不想重新留在沙漠里！带我走，一定要带我出去！”
　　指环上面的暗紫色宝石一阵闪烁，传出一个成熟女性的声音，声音很好听也很有磁性，但是可惜话语中慌张的情绪，让这样好听的声音失去了本应有的音色。
　　“想出去就闭嘴！”
　　呵斥着名为科洛娜的指环一声，少女理了一下自己的帽子，忍着沙海中灼热的热度，继续一步步的朝前方走着。
　　“但是我无聊嘛！在沙漠中呆了好久，终于有一个人能听我说话，我当然兴奋啊！再说，在这片沙漠，不聊天的话，会无聊死的！呐呐，咱们聊天吧？”
　　科洛娜很话唠的继续的说着，似乎忘记了自己啰嗦又可能会被少女抛弃的事情，又或者是明白少女不会就这么扔下自己，因此仅仅只是害怕了一会儿，就又恢复之前的样子。
　　“…聊天多了会口渴，现如今的水支撑不了多久，我之前没有想到回来到这个世界，所以现在还留有水就谢天谢地了，不能浪费太多。”
　　因为意外来到这个世界，少女并没有准备充足的水源和食物，现在吃的这些，都是在自己空间中曾经备用的一些食物和水，然而在沙漠中走了半个月的现在，也基本上剩不下多少，如果不是在沙漠的深处，见到了这个话唠戒指，说不定少女真的容易倒在沙漠，再也没办法起来。
　　“没关系没关系，这个路我记得很清楚！最多两天…啊不，三天！咱们就能走出去！甚至你用飞行魔法飞出去都可以！有我给你指路，绝对不会在天空上迷失方向的！”
　　科洛娜听着少女的话，连忙说道，看起来非常想有个人陪她说说话。
　　“沙漠中还有怪兽，不能浪费魔力。”
　　少女淡淡的说着，回应科洛娜的话。
　　这片沙漠并不是安全的，在少女到来这一刻的时候，曾经碰到过好多奇形怪状的怪兽，这些怪兽绝对不是寻常的动物，有些体型犹如一座小山，有些还会施展魔法，让少女很是狼狈。
　　虽然这些怪兽不能对少女造成威胁，可也因为它们，魔力消耗的很快，到如今魔力消耗的速度已经逐渐比不上恢复的速度，如果因为在天空中飞行，而魔力耗尽的话，少女只能任那些怪兽宰割。
　　而且，在空中飞行，少女在来到沙漠的初期就试过，能不能飞出去，可是不知道为什么，每一次飞到空中，不管以直线的距离飞多远，都无法飞出这片沙漠，要不是碰巧捡到科洛娜，少女都还以为这个世界只有沙漠存在。
　　直到捡到科洛娜，听她的解释，少女才明白，这片沙漠中有一种特殊的魔力屏障，只有在地面上走，还有一丝走出去的可能，否则一旦使用飞行魔法想要从空中飞出去，就会因为魔力的干扰而产生轻微的幻觉，导致永远的飞不出去，哪怕闭上眼睛也是一样。
　　少女当初会一直飞都没有飞出沙漠，就是因为她其实并不是在直走，而是在空中绕着圈子，这才会飞不过去。
　　当然，在捡到科洛娜之后，有着科洛娜的指引，就算在空中飞也不会迷路，可少女并不是很信任这个捡到的戒指，执意要徒步的从沙漠中走出去。
　　“那些魔兽 交给科洛娜大人，很快就能解决的！只要你使用我的力量！本大人也勉强算是太古遗产哦，只要你的魔力强大，S级别的魔导士都不在话下！”
　　科洛娜在那边自吹自擂的说着，对自己的实力异常自信，不对，这已经不是自信的程度，应该说是…自负？
　　“我不需要。”
　　少女冷漠的说着，自从捡到科洛娜之后，每天都要听她喋喋不休的唠叨，在初期还能和她说上几句，但是现在，少女听到科洛娜啰嗦的话，都有一种想要将其扔掉的冲动。
　　可惜的是，少女不能这么做，想要走出沙漠还需要依靠科洛娜，之前说的要丢掉她的话，也只是一句玩笑而已。
　　“诶…明明我也是一件高级的魔导器来着…不过也是，你的魔力性质貌似和其他的魔导师不太一样，说起来你是哪个世界的人？是在管理外世界吗？如果是管理外世界的魔导师的话，魔力性质不同也就可以理解了呢。”
　　科洛娜继续喋喋不休的说道。
　　“…你说的那些我都不懂，我现在只想快点走出沙漠，而且，再吵，我就真的把你丢在沙漠！”
　　“不要不要！不要丢下我！好好，科洛娜大人不吵了，不吵了。”
　　貌似真的很怕继续留在这个地方，哪怕知道少女不会丢掉自己，科洛娜也很听话的闭上了嘴，指环上的宝石闪烁了几下后，就没有声息，看样子是真的不会去打扰少女的样子。
　　“呼。”
　　被科洛娜烦躁的话语扰得心烦，再加上这沙海中炽热的天气，早就让少女烦躁不已，现在这个啰嗦话多的指环终于停止了说话，少女理所当然的松了口气。
　　这边一时间寂静下来，没有科洛娜在一旁叽叽喳喳，本身也不是特别爱说话的少女也同样保持着安静，让这一片连风都没有的沙漠中，仅剩下少女踩在沙子上，以及少女的呼吸声而已。
　　“——！？”
　　只是这样寂静的场面没有保持多久，在沙漠中突然出现一大片的黑影，就像是太阳被云朵遮住了一样，但现在遮挡住太阳的，显然不会是云彩，毕竟云彩可不会将所有的阳光全部的遮住。
　　少女停下脚步，把自己的兜帽摘掉，抬头向天空望去。
　　只那无时无刻都在散发着热量的太阳，此时被一条长长的裂缝所遮蔽，而在那裂缝中，少女能看到在其后面的空间乱流。
　　“呜哇！！这片世界的空间硬生生被撕开了啊！！是谁？这绝对不会是时空管理局做出来的事情，到底是哪个大神来到这个世界了啊！？”
　　科洛娜看到这个裂缝的时候，当机就叫了出来，看样子这种撕裂空间的方式，给了她很大的惊吓。
　　“消失了？”
　　裂缝出现的时间并没有多久，很快这裂缝就消失不见，灼热的阳光又重新照射在沙海上，亲眼目睹裂缝消失的少女，眯着眼睛疑惑的歪着头。
　　“消失了？消失了就好，能通过自己力量撕裂空间的家伙，绝对是SSS级别…不，甚至是这之上的传说级别啊！真是的，现在外界的力量都发展的这么快了吗？连这种级别的魔导师都随随便便的出现，想当初科洛娜大人的那个年代……”
　　话唠的科洛娜再次管不住自己的嘴巴，再次说了起来，但这一次少女没有呵斥她，而是继续抬头看着刚才裂缝出现的方向。
　　“那边，有人过来了。”
　　从未在那边离开过视线的少女，眼神一凝，凝重的说道。
　　就在裂缝消失的那个位置，少女看到一个人影正在急速的朝着这个方向落下，目标，毫无意义正是少女所在的位置！
　　“诶？有人？诶诶！！！？有人过来了！？在刚才那个空间裂缝出现的那个方向！？”
　　科洛娜先是愣了一下，接着慌张的说道。
　　“怎么办怎么办！？如果真的是那个能把次元壁撕开的大神的话，就算咱们两个加起来再乘五倍，都不是那个人的对手啊！怎么办！！”
　　“闭嘴！”
　　少女又一次狠狠的敲打了一下指环，接着抬头看向那越来越接近的人影。
　　要是对方的目标真的是自己的话，无论怎么躲都于事无补，那种力量远不是少女能够匹敌的，甚至听科洛娜的话，在这方世界都没有与这个人相媲美的存在。
　　面对这样的存在，少女逃跑是没有任何的用处的。
　　人影的存在越来越近，少女现在已经能看到那个人的样子。
　　那是一张类似于欧洲人的面孔，高挺的鼻梁，蓝色的眼睛，是一名很英俊的欧美地区的男性，相信如果有其他犯花痴的女孩看到这个人，恐怕早就双眼变成心形的疯狂的迷恋上他。
　　可惜少女心中早就有了喜欢的人，对面不管长得多么俊美，也没办法动摇少女的内心。
　　这名男性，此时正头部向下的进行俯冲，身上穿着如同西部牛仔一样的衣服被风吹的凛凛作响，而以晓美焰的角度，还能看到他面上挂着的浅浅微笑。
　　“果然过来了啊啊啊啊！！！”
　　科洛娜在看到这个男人的时候，当即叫到，她能看到这个男人的目标正是少女和科洛娜，或者说仅仅是少女一人而已！
　　少女同样也发现了对方的目标正是自己，而且似乎没有带着善意，因为她看到，在那个男人看到自己的时候，脸上露出惊喜的表情，那并不是见到许久不见之人的惊喜，那更像是……见到猎物一样的喜悦！
　　明白这一点的少女，右手伸出，一把手枪悄然滑落在手中，警惕的望着即将抵达的男子，没过多久，那个男子在离地面不远的地方停顿下来，接着缓缓的落在了地面。
　　“呼~找了好久，终于找到这个地方了，真不容易。”
　　那个男子在落在地面上后，重重的呼出一口气，拍打着身上根本不存在的灰尘，如释重负一般的说道。
　　“你是谁？”
　　在男子落地的瞬间，少女就已经拿出了枪指着对面的那个男子，警惕的看着他，厉声的询问着。
　　“啊？我？”
　　面对拿着手枪对准自己的少女，那名男子没有丝毫害怕的意思，听着少女的问话，指着自己呆了呆，才反应过来对方问的是什么。
　　“我啊…我叫威廉，当然，说出来可能你也不认识，毕竟我不是穿越者一方的，我是神系的哦，真真正正的神系……”
　　“砰砰砰！”
　　在听到威廉的话之后，少女想也不想的立即开枪，枪声响彻在沙漠中。
　　“…喂！我还没说完别开枪啊！好歹现在穿越者和神明都已经达成了合作协议不是吗？这样见面直接开枪是怎么回事啊！”
　　少女包含魔力的子弹，在威廉的面前停住，发着紫色微光的子弹，无法再往前行进分毫，最后在威廉的吐槽声中，几发子弹从空中落下，掉落在沙子上面，被黄沙掩盖。
　　“你的目的！”
　　威廉那貌似不带有敌意的话，少女没有丝毫的轻信，仍旧是带有警惕的看着他问道。
　　“好吧好吧，我也不废话了…我的目的，相信你也知道了，没错，就是你啊——”
　　威廉叹了口气，正经的看向少女，微笑的说出那名少女的名字道：
　　“——晓美焰。”


第四十九章 成魔（二）
　　手枪的枪口对准面前的威廉，晓美焰听到对方的目的后，更加的警惕起来，但她知道对方的实力比自己强大，对上这个人，估计连反抗的机会都没有。
　　现在晓美焰能做的，只有祈祷对方并没有什么恶意，否则，她真的不知道该怎么办。
　　说起来最近一段时间也的确有些倒霉，先是圣地遭遇到袭击，然后亲眼目睹小缘被虫洞吸走，跟着她进入虫洞后，又掉到了这个沙漠中，足足走了半个多月的时间，连一个人影都没见到，而现在又碰到了实力强大的神明，怎么看运气都不太好。
　　说起来，如果是小缘在这里，是不会害怕这个神明的吧，由依姐都说过，小缘的实力很强…
　　想起和自己分别的缘，晓美焰略微失神，但立即就想到了此刻的危机，连忙收起自己对缘的思念，戒备的望着对方。
　　“别怕，我不是过来找麻烦的，我是过来帮你的。”
　　威廉能看出来晓美焰的警惕，看着用枪指着自己的少女，威廉轻轻的笑着，看似完全没有任何威胁的样子。
　　只是虽说这样，晓美焰还是不能放松下来，说不定对方只是为了骗自己才这么说的。
　　“帮我？你指的什么？”
　　稍稍后退一步，与威廉拉开距离后，晓美焰凝神看向他，威廉口中的‘帮忙’她比较在意，帮什么忙？难道是他能够帮助自己找到小缘？
　　但晓美焰迫切想知道的问题，威廉并没有回答，而是轻笑一声，问出了一个貌似与话题毫不相干的问题：
　　“呵，晓美焰，你是否觉得，你自己很弱？”
　　威廉面带笑意的说出这句话，只是这句话毫不客气的指明晓美焰现今的实力。
　　“关你什么事？”
　　提及自身的实力，晓美焰的瞳孔收缩了一下，然后立即恢复正常，冷声的说道。
　　“的确，这件事和我没什么关系，但是，晓美焰，你的实力这么弱，你真的甘心吗？”
　　对晓美焰的冷淡毫不在意，威廉再次笑着问道。
　　“我实力如何，甘不甘心，与你没有任何关系！”
　　晓美焰有些发怒的看向对方。
　　说起自身的实力，其实在这之前晓美焰的确是不是很在意，实力强大也好，实力弱小也罢，只要能拯救自己心爱的人，不管自己的力量有多大，她也会毫不在意。
　　可是，自从把小缘接回来之后，晓美焰就开始在意起自身的力量来。
　　相比于可以轻易秒杀下位神的小缘，连一名低等级的准神都打不过的晓美焰，又怎么样才能去保护小缘？说好的要永远的保护她，永远的不让她受到伤害，可是现在反而是晓美焰自己在接受着缘的保护。
　　只有这一点，晓美焰有些不太甘心，不求要比小缘强上多少，只要和她持平，甚至稍微低一些也无所谓，至少能够继续和小缘并肩战斗，而不是躲在她的身后，躲在圣地之中，享受着她的保护。
　　但虽然是这样，虽然很不甘心，可这种事情无论如何也不需要他人去说，他人也没资格对晓美焰指手画脚。
　　“不要激动不要激动，我说过我是来帮你的。”
　　脚步抬起，威廉慢慢的朝着晓美焰的方向挪动着，一步步的走向她，用充满诱惑力的语言说道：
　　“我知道你很不甘心，在意自己的实力比你喜欢的人弱，在意你在享受着心爱之人的护佑，所以，我来了，我有能让你变强的办法，只要你轻轻的点一下头，你就能轻易的超越你所爱之人，把她…永远的留在身边。”
　　威廉的声音特别的轻，但却每一个字都非常清楚的被晓美焰听到。
　　晓美焰不知道威廉为什么会知道的这么清楚，可是不得不承认，在威廉说出这些的时候，她的确有那么一丝的心动。
　　可是心动归心动，晓美焰不可能为了想要超越缘就去接受一个陌生人的馈赠，她可以去一步步的修炼，她可以向由依她们寻求帮助，而不需要一个陌生神邸的帮助！
　　“如果你来只是想说这些的话，就离开吧，我不会接受，也不需要你的帮助！”
　　晓美焰把枪收了回去，决然的对威廉说道。
　　“别这么快拒绝，你放心，你不用付出什么代价，也不用担心我会以此来让你做什么，这是一场单方面的交易，你只需要变强，就足够了。”
　　威廉不放弃的继续说着，那个样子就好像是一名传销人员一样，为了把产品推销出去，什么样的大话都会说出来。
　　只不过威廉这个‘推销人员’的级别有些高，晓美焰还从来没见过神明来搞推销的。
　　“我说，我不需要！”
　　晓美焰再次重申道。
　　“真的不需要吗？”
　　威廉继续诱惑着晓美焰，犹如魔鬼的低语一样的在晓美焰的耳边呢喃。
　　“难道你想永远的享受着那个人的保护？难道你想看着自己和那个人的距离越来越远？好吧，就算这些你都不在意，但是，如果有一天，出现了连她都没办法解决的敌人的话…远远比她弱的你，又要怎么样才会去拯救她呢？”
　　“……”
　　“没有办法，没有任何办法，你只能眼睁睁的看着心爱的她被比她更强大的人杀死，而你却无能为力！”
　　威廉的话起到了作用，现在的晓美焰不似之前似的立即拒绝，而是陷入了沉思中，在思考威廉所说的这些。
　　看到晓美焰思考的样子，威廉继续趁热打铁的说道：
　　“又或者，你喜欢的那个人，被比她更强的人给抢走，无法反抗，没有任何力量的你，同样也没办法将她夺回来，就算是这样，就算会发生这样的情况，你还是抱着现在的想法，不肯去变强吗？”
　　听着威廉的话，晓美焰握紧了拳头。
　　威廉所说的事情，有可能发生吗？答案是有的，就比如最近的一次，就是因为晓美焰的实力不够，才会在目睹小缘被吸进虫洞而无能为力。
　　如果换做其他的人，由依，又或者是艾文，这两个随便一个都能很容易的把小缘救回来，晓美焰也不至于跟着她一起跳进虫洞，到现在连小缘在哪里都不清楚。
　　“看起来你已经想明白了。”
　　时刻注意着晓美焰表情的威廉，在看到她并没有反驳自己后，就清楚的知道对方已经被自己说动，现在欠缺的也只是一个契机而已，只需要一个契机，就能让晓美焰接受威廉带过来的‘力量’，达成自己的目的。
　　“我会自己变强的，这不用你操心。”
　　沉默了许久，最终晓美焰还是没有接受威廉的提议，威廉说的很清楚，晓美焰也明白，可是她就是不信任突然冒出来的这个神明，世界上没有白吃的午餐，免费的东西不见得都是好的，两人又无亲无故，也没什么特殊关系，凭什么对方要这么的帮助自己？
　　晓美焰不是蠢人，她清楚这其中一定有什么她不知道的阴谋在暗流涌动，而这个阴谋，或许是针对小缘的，又或许针对的是圣地的那些顶尖穿越者，总之不管怎么看，接受之后都有可能会变成别人的棋子，受人摆布。
　　“你自己变强？别逗我了，你知道你个准神想要达到下位神的位置需要多久？一个下位神想要变成中位神又需要多久？就算你是穿越者，晋升的会快一些，但没有个几百几千年休想做到，不是谁都像【追击之箭】这样的天才，仅凭你自己想要达到你在意之人的高度？根本没有可能！”
　　威廉半是嘲讽的说道，一个人的实力有多么的难以晋升，他是最为清楚的那个，从诞生成为神明到如今位置，他距离上位神也还有半步之遥，然而就这半步的距离，却仿佛一到看不见的天堑一般，永远的迈步过去。
　　其实威廉很嫉妒像是由依和缘这样的人，几十年，甚至几年就能达到他梦寐以求的高度，这在他看来是根本不可能的事情，却被几个穿越者轻易的达到，在想到自身的实力，他就嫉妒的发疯，恨不得有一个人能将那快速达到高位的家伙们轻易的杀掉！
　　有时候他都想自己亲自的动手，去杀掉鹿目缘，可惜的是，在鹿目缘的身边总有人在暗中保护她，别说自己，就连自己的上司去了也讨不了好，所以他才来到了这里，找到了晓美焰，这个鹿目缘最为喜欢的人。
　　威廉要去引诱她，让晓美焰接受古神所赠与的力量，只有这样，才能达到他上司的目的，也能达到自己的目的。
　　“……”
　　听着威廉的引诱，晓美焰闭上了眼睛，对方的提议是让她很想接受，可是一想到对方来历不明，以及又可能威胁到小缘，晓美焰就不想去接受这个提议。
　　“晓美焰！看着我！”
　　只是，晓美焰的作为，让威廉有些急了，大声的呵斥着。
　　他现在不在乎什么手段，也不在乎会不会把事情搞砸，只想要快点的让晓美焰接受这份力量，然后告诉她鹿目缘的位置，去把鹿目缘抢过来，以达成自己的目的！
　　“你……！”
　　晓美焰听到对方的呵斥后，下意识的睁开了眼睛，却碰巧对上了对方的眼睛，当她发现对方是在做催眠的时候，却为时已晚，双眼变得呆滞起来，手中握着的手枪，滑落在沙地上面。
　　“早知道刚才直接催眠你好了，还跟你费什么话…”
　　依晓美焰现在的实力，当然不可能反抗的了威廉的催眠，所以并没有费什么力气，晓美焰就被催眠成功。
　　看着被催眠的晓美焰，威廉也不想浪费太多的时间，从口袋里拿出一颗黑色的晶石，放在了她的手上。
　　“把这个晶石，与你的灵魂宝石相融合，你就能立即获得强大的力量，来，捏碎它吧，让它的蕴含在里面的力量和你的宝石相融！”
　　威廉这回才露出自己的真面目，挂着邪恶笑容的他，一点一点的对着晓美焰诱惑着。
　　手中握着黑色的晶石，晓美焰并没有犹豫的就直接捏碎它。
　　变强，找到小缘，这两件事是她心中最大的愿望，现在有人能够让这其中一个愿望实现，当然不会去拒绝。
　　如果没被催眠的话，晓美焰还能以自己的意志力与这诱惑相抗衡，但现在失去自主意识的她，留下的只有本能。
　　黑色的晶石看似很结实的样子，但其实很脆弱，晓美焰没用多大的力气，晶石就碎裂开来，然后从中冒出来的暗色力量，分毫不落的全部都流入到晓美焰的灵魂宝石中。
　　而就在那一瞬间，整个天空都暗了下去，强大的力量从晓美焰身上爆发出来，如同要毁灭掉这整个世界一样，如果这股力量再扩散下去，这方世界绝对会被毁掉，而且还会波及到其他的世界！
　　“这力量——！？”
　　威廉惊讶于这力量的同时，也飞快的布下结界阻拦这种力量的继续扩散。
　　这个世界人类的死活他才不会管，威廉是怕晓美焰的力量波动会引起保护鹿目缘的那个人的注意，如果把那个人引过来，威廉绝对没办法逃掉。
　　力量的波动还在继续，晓美焰身上的亚麻色长袍早就消失不见，身上的衣服，也同样发生着改变。
　　原先那为了防止被晒伤的服装消失不见，取而代之的是比较暴露的服装，尤其是在其身后，一对黑色的羽翼猛然伸开，飘落的羽毛在沙漠中飞散。
　　如果说之前的晓美焰，只是一名有些冷酷的冰山美少女样子的话，现在的晓美焰的穿着与模样，平白增添的许多的邪气与诱惑，就如同一名堕落的天使一般！
　　“居然…居然是上位…这怎么可能！？”
　　威廉愣愣的看着转变完成的晓美焰，喃喃自语着。
　　他知道在这颗晶石中有着古神赠与的力量，但却没想到力量会这么强大，能让一个连准神都不是的人，变成堪比上位神的程度！？这要是他自己使用的话，绝对会突破现如今的界限！
　　可是，就在刚刚，他居然把这样的机会拱手让人了！？
　　“…可恶…算了，反正等你杀掉鹿目缘后也没什么用，等古神亲自处理你好了。”
　　眼中嫉妒越发旺盛的他，狠狠的说着，只是看晓美焰现在的样子，貌似还在被力量改造中，没有听清他说的话。
　　终于，改造彻底完成，之前威廉所做的催眠在实力的差距下，瞬间就被晓美焰清除，不过威廉并不担心，接受这个力量的晓美焰，只能听从威廉这一方的命令。
　　“这就是…力量？”
　　接受全部力量的晓美焰，默默感受在身体中的力量，她现在感觉非常好，甚至可以轻易的摧毁这方世界，只是似乎在心底有什么发生了改变，可细细感受，又好像什么改变也没有。
　　“很好！很好！！就是这样！晓美焰，去吧！把鹿目缘抢过来！让她成为你的东西！”
　　威廉看着晓美焰现在的样子，放声狂笑，一想到未来穿越者的支柱会死在自己的手中，他就忍不住的笑出声来。
　　“不用你说，我也会这么做的，小缘，只能属于我。”
　　完全不复之前样子的晓美焰，露出绝对算不上是善良的笑容，轻声说道。
　　“没错！！把她带过来！然后，把她杀掉！！哈哈！！”
　　威廉再次笑着，因为他又想到了，晓美焰和鹿目缘这本应相爱的二人，最后却互相残杀，这种戏剧一般的转变，实在是让他开心不已。
　　只是，威廉似乎高兴的有些太早了一些，本来还沉浸在力量中的晓美焰，在听到威廉的话之后，停在了那里，用奇怪的眼神看向威廉。
　　“你刚刚，说什么？”
　　“哈哈，我说，让你杀掉鹿目缘！听懂了吗？把她夺过来！然后杀掉她！”
　　还未察觉到事态的严重性，威廉毫无顾忌的大声的命令着，但是，就在他说出这句话的下一瞬间，带着暗紫色手套的手臂，直接捏住了他的脖子，把他的笑声堵在了喉咙里面。
　　“你说，让我杀掉小缘？”
　　晓美焰面上挂着意义不明的笑容，眼神中带有杀意的问着。
　　“你…咳…你怎么……”
　　这突然的变故让威廉一时间没反应过来，这到底是怎么回事？接受了这个力量的晓美焰，不应该听自己的才对吗！？
　　“任何想要对小缘不利的人，都该死。”
　　没有人去回答威廉的问题了，晓美焰虽然还是在笑着，可手中的力量却越来越大，并且在同时，利用自身的魔力封锁了这片空间，让威廉无处可逃。
　　“这怎么…可能…”
　　感受到卡住自己脖子的纤细手臂的力量，威廉难以置信的说着，就算是上位神的程度，这种不是通过自己的力量变成的上位神，威廉应当能够应付几招的，最不济也可以逃掉，但是现在，威廉却只感觉自己连逃掉的机会都没有。
　　“去死吧。”
　　不管威廉的惊恐，晓美焰直接发力，威廉整个人，在晓美焰魔力的作用下，从脚下开始，逐渐的分解成灰尘，散落于沙海中。
　　但是亲眼看着威廉消失，晓美焰却皱了皱眉。
　　“逃掉了？嘛，算了。”
　　威廉在最后的一刻，似乎逃掉了的样子，但晓美焰不会去在意这些了，好歹对方给自己送来了这么大的一份‘礼物’，让他跑掉就当是还了人情，但是等到下一次见面，晓美焰可不会再让他逃掉。
　　抬头看了看天上的太阳，刚才还觉得炽热的阳光，现在却没什么感觉，之前还在苦恼怎么走出沙漠，现在却觉得只要稍微踏出去一步，就能轻易的越过这片沙海，甚至是这个世界。
　　这就是力量，晓美焰想要获得的力量。
　　“嗯？”
　　似乎是想起什么，晓美焰抬起手，上面那镶嵌着紫色宝石的指环，在她抬起手的时候，急速的闪烁起来。
　　“不要杀掉我！我什么都没看到！我什么都不知道！科洛娜什么都不知道！！”
　　晓美焰还没说话，科洛娜就急急的说了一通，刚才那些什么神邸，穿越者，什么乱七八糟的东西，她不懂，也不想去懂，她只知道如果现在不求饶，自己恐怕连留在沙漠中的机会都没有，就像是刚才那个人一样，直接变成灰灰和沙漠混为一体！
　　“呵，不会杀掉你的，你还有用。”
　　晓美焰笑着放下了手，好歹这枚指环也陪了自己许久，虽说唠叨了一些，但没什么恶意，更何况在这个什么都不清楚的世界，晓美焰还要通过科洛娜了解一些事情，是不会杀掉她的。
　　“现在该去找小缘了，啊……”
　　晓美焰刚想去找小缘，却猛然沉默了下来，撇了撇嘴，选了一个方向飞了起来，看似没什么事情发生的样子，但在其心里却有些后悔的想着
　　——早知道刚才问清楚小缘的位置再杀掉他好了。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　咱才不会在正文写致郁呢！！你们不要瞎想啊喂！！


第五十章 琐事
　　“嗯？”
　　正打开书本坐在一旁看的缘，在此时忽然的抬头，就像是发现了什么一样，但是，缘视线所对准的地方，出了那高高的天花板，以及天花板上面的花纹和吊灯之外，就再无他物。
　　“怎么了？”
　　坐在大厅正中央，普蕾西亚正用手托着下巴，歪着头看着缘给出的新奇魔法，发现那边的异状，抬头问道。
　　“啊…我只是感觉…嘛，算了，没什么。”
　　缘收回视线，眉毛轻轻的皱着，想了想对普蕾西亚说道。
　　在刚才缘忽然感觉到了一种熟悉的力量，这种力量很淡很轻，也只是闪过了一瞬，让缘没有办法继续探查力量的来源，似乎距离力量散发的地点离这里很远很远。
　　但是，这里并不是缘之前的世界，也不是圣地，怎么可能会有让自己熟悉的东西呢？也许是错觉吧。
　　这样想着，缘也就不去在意那些，低头继续看着手上普蕾西亚交给自己的，这个世界的魔法。
　　当时与普蕾西亚提出条件交换的时候，出了菲特的归属权，还有一个就是有关这个世界的魔法资料。
　　普蕾西亚作为这个世界的顶尖魔导师之一，手中可用的魔法以及相关的魔法资料，历史，科技，都掌握了很多，可以说是一本会移动的百科全书也不为过。
　　通过普蕾西亚，缘能提前的掌握很多之前没有掌握的魔法与技术。
　　就比如说在之前，奈叶和菲特两人因为争夺圣石之种，而导致雷光战斧与旭日之心双双收到了损伤，在缘了解这个世界的魔导科技后，很轻易的就将两人心爱的魔导器修复完成。
　　这也是缘的实力基础摆在那里，可以很轻易的理解这些东西，否则她学习的速度也绝对不会这么快。
　　而作为交换，缘也给出了许多这个世界没有的魔法资料，交给普蕾西亚进行研究，看起来普蕾西亚虽然是把复活艾丽茜亚的希望放在了缘的身上，但自己也没有放弃继续研究让艾丽茜亚复活的技术。
　　或许在她想来，也许学会很多新奇技术的她，不用等上十年的时间，就能复活艾丽茜亚也说不定。
　　“哦。”
　　淡淡的应了一声，普蕾西亚也不再多问，收回视线继续看着手上的资料，时空庭院的大厅中，又陷入了寂静，只有两人翻书的声音不时的想起。
　　“说起来——”
　　不知道过了多久，普蕾西亚想到了什么，发出声音看向旁边的缘。
　　“你打算怎么处理那件事？”
　　“那件事？”
　　刚从手头上的魔法书中收回心神，缘一时没明白普蕾西亚的意思，‘那件事’指的是什么？
　　“时空管理局。”
　　普蕾西亚没绕圈子，直接说出了这个名词。
　　“啊，是这个啊。”
　　缘恍然大悟，原来普蕾西亚指的是时空管理局。
　　“上次你那边的那个小女孩，和菲特争夺圣石之种的行为，把时空管理局引过来了吧，你打算怎么和他们解释这次的事情？”
　　普蕾西亚翻动着放在膝盖上面的书本，有一搭没一搭的和缘聊着天。
　　“引发次元震在时空管理局中可是大罪，如果没有一个合理的解释的话，时空管理局可不会轻易的放过你。”
　　引发次元震，可不是一件小事，在这个世界的历史上，有很多的世界就是因为次元震而导致世界灭亡，甚至在有的时候，一个次元震能让几个相邻的世界同时消亡，由此可见次元震的危害。
　　时空管理局是在《魔法少女奈叶》的世界中，类似于所有世界管理者的一个组织，对于引发次元震的人，都不会轻饶，上次虽说震动并不大，属于很轻微很轻微的那种，但如果缘这边没办法解释上次的事情，时空管理局也不是那么好说话的。
　　“这个你放心吧，说辞已经想好了，再说上次引发的次元震并不大，而且帮时空管理局收集太古遗产，也算是将功补过，不说要什么奖励，惩罚大概是不太可能的。”
　　缘轻笑着说道，距离时空管理局的到来，也就在这两天的时间，缘早就想好了该用什么样的借口去应付时空管理局，更何况在原著中奈叶不也是没什么事情吗？现在顶多加了一个曾经敌对的菲特，而那也只是‘曾经敌对’，现在的菲特也同样再帮忙收集圣石之种，到最后时空管理局也没有找麻烦的理由。
　　“你有办法就好。”
　　普蕾西亚面无表情的说道。
　　“哼哼，怎么？你是在担心你自己会被时空管理局找麻烦，还是说……担心菲特啊？”
　　看着普蕾西亚转过头不再看自己，缘哼笑了一声，把书放在一边，走到了普蕾西亚的旁边，满面笑容的朝坐在正座上面的普蕾西亚问道。
　　“…管好你自己就行，别来烦我。”
　　然而普蕾西亚没有回答缘的话，侧过头，眼睛冷冷的注视着缘，看似对缘说的话不是那么在意的样子。
　　可是看到普蕾西亚这个样子，缘却笑得更加的开心，她表面像是冷冰冰不在意的模样，但在缘看来，明显是被说中心事恼羞成怒了。
　　嗯，没想到普蕾西亚还隐藏着傲娇的属性…等等，说起来菲特有的时候也会有些傲娇，难道这就是所谓的遗传？
　　最近一段时间很轻松的缘，现在脑子里开始想着乱七八糟的东西来。
　　要说普蕾西亚对待菲特的态度，在缘到来之前或许的确是很不好，根本没有做到一名母亲应该做的，甚至缘在穿越前，在动漫中看到普蕾西亚对待菲特的方式，都有种要弄死普蕾西亚的冲动。
　　可是当如今见到普蕾西亚，并且从她身边夺走了菲特后，经常来时空庭院‘做客’的缘，很明显的发现，这个曾经对菲特毫不在意的女人，有的时候也会问一些有关菲特的问题。
　　当然这些问题都是貌似不经意问的，可不知道为什么，缘就是知道，普蕾西亚这看似不经意提到的问题，其实都是她最关心的的问题。
　　看来现如今的普蕾西亚，并不是不在意菲特，恐怕早在缘在带走菲特的那一刻，这个被普蕾西亚一直视作工具，劣等品的金发女孩，就已经在她的心中留下了一个位置了吧。
　　“啊！”
　　说到菲特，缘突然惊呼一声，他忽然想起有关菲特对自己的称呼问题，缘忘记去问普蕾西亚了！
　　“又怎么了！”
　　被说中心事的普蕾西亚听着缘的惊呼，没好气的问道。
　　“普蕾西亚！你在和菲特分别之前，到底都说了些什么啊！！”
　　想起这些天菲特每天都是‘姐姐大人’这样的叫着，缘就特别想问普蕾西亚这到底是一个什么情况！
　　虽然菲特的声音很好听，经过和奈叶相处的一段时间，原先不带有生气的声音也多出了很多感情，听着这样的声音称呼自己为‘姐姐大人’也的确很享受的。
　　但是不知道为什么，每次听到菲特这么称呼自己，缘都有一种谜一样的尴尬感觉，这种感觉缘找不出原因，只是觉得很尴尬，非常尴尬，超级尴尬！尴尬的简直让缘都想找个地缝钻进去！
　　这到底是哪门子的羞耻play啊喂！！
　　估计有人会说，直接提出来让菲特不这么称呼自己不就好了？
　　缘现在只想把提出这个问题的人拽出来放到菲特面前！
　　来来来，你试试在菲特那仿佛自己做错什么了一样的可怜表情面前，说出这样的话来，如果你能说出来，那算你厉害！
　　缘有几次的确是想这么干来着，认真的告诉菲特，可以叫她老师，可以叫她缘姐姐，甚至和艾尔芙一样叫自己小老师她也不介意！可每一次想要这么说的时候，却看到菲特那像是做错事的孩子一样的失落表情，缘就狠不下心说出口！
　　这也导致了缘这两天，每天都往普蕾西亚这边跑，当然，往这边跑的原因不只是菲特这一给，还有其他的原因，可菲特这个是最主要的！
　　所以现在缘只想问问，当初普蕾西亚和菲特在分别的时候，到底说了些什么！！
　　“嗯？我只是说，你是未来会照顾菲特的人，要菲特对你尊敬一些，怎么了吗？”
　　普蕾西亚貌似平静的说着，但是缘感觉，这件事情绝对没有那么简单！否则普蕾西亚现在的眼神中为什么多出了一丝‘幸灾乐祸’的意味！？
　　“还有呢？”
　　眼神死死的盯着普蕾西亚，缘继续逼问着。
　　“哦，也就是告诉她，你的年龄和她差不多，顶多也就是大一些而已…”
　　普蕾西亚补充说道。
　　其实那天的原话是‘以后你就在那边那个，看起来比你大不了多少的小丫头身边呆着，以后有机会我会去接你的’。
　　以上，这才是普蕾西亚对菲特说的。
　　结果普蕾西亚的这句话，让菲特认为，缘的实力比她高，年龄比她大，再加上以后都有缘来照顾她，所以应该称呼为姐姐，而缘的实力又和普蕾西亚相差无几，加上‘大人’也不算过分。
　　然后，姐姐大人这样的称呼就新鲜出炉，现在想改过来都困难。
　　缘当然不明白这其中的弯弯绕绕，普蕾西亚也并没有完整的复述当天说的话，所以她现在仍旧不清楚，为什么菲特会叫自己‘姐姐大人’，明明她是想收个弟子的，现在收个妹妹算什么！？
　　这不是平白无故的低了普蕾西亚一辈了吗！
　　而且，将未来的时空三巨头全部收为弟子的计划，才实行到一半，就要宣告失败了吗！？
　　缘表示现在的她很心塞…想要静静……另外也别问她静静是谁…
　　“菲特，怎么了吗？”
　　看着缘有气无力的样子，普蕾西亚忽然有些好奇，菲特到底干了什么，让缘郁闷到这样的程度，要知道菲特可是很听话的孩子，完全不会违背普蕾西亚的任何命令，相应的，在普蕾西亚说明缘的重要性之后，菲特也应该像是对待普蕾西亚那样对待缘才对，根本不会出现惹麻烦的情况。
　　但现在看来，明显是菲特做了什么，才让缘如此的郁闷。
　　“…没什么，菲特酱很可爱，很好，我很喜欢。”
　　不敢去跟普蕾西亚说菲特对自己称呼的事情，毕竟普蕾西亚貌似一直对缘看不顺眼，说出这件事，绝对会被她当成笑柄的！
　　“时间也差不多了，我也该回去了…啧，有点不太想回去啊…”
　　缘看了看手表上的时间，叹息一声的说着。
　　她不想回去的理由并不是因为菲特，而是另一个人——蕾姆。
　　之前也提到过，缘为了治疗普蕾西亚身上的绝症，把她身上的肺结肿，转移到了自己的身上来，也因此在初期的时候总是在咳嗽。
　　虽然在后来好了很多，但有的时候也仍旧止不住的咳嗽，当然这样的病不会对缘造成生命威胁，也让缘的身体弱了很多，也不知道在封印自己力量的现在，要多长时间才会自动治愈。
　　当然这些都是次要的，最主要的是，当缘咳嗽几天都不见好转后，担心缘身体健康的蕾姆，奈叶，疾风还有菲特几人，强行把缘拽到了医院进行检查。
　　缘当时很想吐槽为什么她一个神明非要去医院检查…可还没等吐槽，就在医院中被检查出了‘急性肺炎’……
　　在之后的事情就不用多说，蕾姆她们可不清楚缘这病的由来，当然不会明白这病就算不治疗也会好，所以她们无视了缘的抗议，买了很多的特效药，让缘来吃。
　　尤其是蕾姆，居然还弄来了中药！让缘每天都去喝，这几天的缘简直都要成为药罐子了，身上都散发着一种药香味！
　　所以现在，一想到要回去还要去和那么苦的中药，缘就有种想要赖在普蕾西亚这里不走的冲动。
　　“走好不送。”
　　可是听说缘要走，普蕾西亚立即下了逐客令，看都不看缘一眼的说道。
　　回头看着继续看书的普蕾西亚，缘放弃了留在这里的想法，轻叹一声，想着在回家前先去商店买些糖，然后身形瞬间消失，离开了时空庭院。
　　而当她刚离开时空庭院，准备去买糖的时候，蕾姆就用心灵通话告诉了她一个消息。
　　“缘，时空管理局来了。”
　　作者留言：
　　————————————————
　　你们要相信咱！真的要相信咱！！正文咱是不会致郁的！无论过程怎么样！最后绝对会是happy end的！！
　　如果你们还不相信咱，那咱下章剧透结局了！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第五十一章 时空管理局
　　时空管理局的到来也没有多久，就是在今天缘走后发生的事情。
　　奈叶和菲特正在收集圣石之种的时候，一个年纪约十四五岁的少年从天而降，降落到奈叶和菲特的面前，并自称为是【时空管理局】的执行官，要求在场的奈叶和菲特，以及尤诺，艾尔芙四人去时空管理局走一趟。
　　再然后就是时空管理局知道缘的存在，开始联系蕾姆，想要见缘这个名义上的监护人一面，详细的谈一下有关圣石之种的事情。
　　最后就是蕾姆发现缘从时空庭院回来，就立即用心灵通话与缘进行对话的事情发生。
　　“也就是说，奈叶她们现在还在时空管理局那边？”
　　和蕾姆走向约定好的地点，缘看向蕾姆问道。
　　“嗯，因为一些事情还需要她们在场，另外对方那个叫做琳蒂的提督，似乎对你很有兴趣，但看起来不像是带有恶意的样子。”
　　“好歹也是类似于政府的组织，一般而言是不会对平民有什么恶意的，而且琳蒂克洛诺这方的时空管理局成员，在属性上来说也算是善良守序，对咱们没有恶意才是正常。”
　　时空管理局的水很深，但不得不说的是，琳蒂提督这些人倒是时空管理局中较为和善的一方，和琳蒂等人进行接触，缘还是很放心的。
　　“对了，话说镜没有跟着她们一起去吗？”
　　和蕾姆谈完这些，缘转而换了另一个问题。
　　“镜吗？”
　　蕾姆想了想，回答道：
　　“镜的话现在在家里，毕竟她现在的情况刚稳定下来，能不依靠你存在这个世界就是极限，不能指望她和奈叶一起收集圣石之种，再说，有奈叶和菲特就足够了，也不需要镜的帮忙。”
　　【镜】，这个被缘创造出来的小缘牌，被缘起名叫做鹿目镜的少女，现如今终于可以不用总是待在缘的身边，需要缘的魔力支持来维持自己的生存了。
　　经过长时间的培养，镜现在已经能独立出来，帮助缘做到很多事情，就例如最近缘不怎么去学校上课，经常跑到普蕾西亚那边研究魔法，就是因为有镜伪装成自己的样子来代替她去上课。
　　只是这点经常让蕾姆腹诽不已，镜严格来说和一名刚出生的孩子没有多少区别，虽然因为缘用魔法的缘故，让镜知晓了基本的知识，可这样就让镜去代替缘去上课，和雇佣童工有什么区别？
　　但蕾姆也清楚，缘最近并不是在偷懒，每天都有自己要做的事情，这些都是正事，蕾姆也就不再说什么，话又说回来，要说雇佣童工的话…貌似缘更像是被雇佣的那个‘童工’。
　　“快到了。”
　　因为缘不可能直接去琳蒂提督的次元舰内，第一是没有具体的坐标位置，第二缘现在学会的破开空间的技术还没有完全掌握，贸然的进行次元间的移动很有可能跑到什么稀奇古怪的地方。
　　所以克洛诺和蕾姆约定好了一个地点，在这边克洛诺会去接缘进入次元舰内，而现在，那个约定的地点马上就要抵达。
　　“晓美缘，是吧？”
　　就在刚抵达到约定的地点没多久，克洛诺从天边飞过来，落在地上，对着缘问道。
　　“没错，我是。”
　　打量了一下面前这个面容略显稚嫩，但气质很成熟的少年，缘点了点头应道。
　　“我是时空管理局的执行官，克洛诺·哈洛温，相信蕾姆小姐已经把事情的经过告诉你了。”
　　克洛诺公式化的说道，颇有种地球上那些警察的风范。
　　“嗯，过程我已经清楚了。”
　　“那就好，现在请跟我来吧。”
　　客套话不必多说，克洛诺也不是那种喜欢和陌生人聊天的人，并没有过多的废话，转身带着缘前往琳蒂的次元舰——阿斯拉。
　　到达次元舰阿斯拉内部并没有耗费多少时间，之前会约好地点来进行见面，也只是因为怕被普通人所看到而已，才选了个僻静的地方见面。
　　因此一分钟不到的时间，缘和蕾姆，就已经站在了阿斯拉的内部。
　　亲自踏进到次元舰内，缘在心里多了许多的好奇。
　　这是她第一次进入到如此科幻的地方，就像是科幻小说，科幻电影描述的那样，这种从未见过的高科技，的确很容易让人不禁产生好奇。
　　之前的时空庭院虽然也属于这个世界的科技产物，但因为内部就和一个普通的城堡没什么区别，导致缘的好奇心下降了许多，没有过多的探索时空庭院，现在进入到次元舰内部，缘有种想要将舰内所有地方全部探索一遍的冲动。
　　尤其是次元舰的发动炉，缘特别想要弄清楚，除了魔法之外，到底是什么东西才能让次元舰能够在每一个不同的次元中进行穿梭。
　　“咳嗯！”
　　缘一想到这些，就越是想要直奔飞船的发动炉而去，可很快缘的这种探索的欲望就被蕾姆的一声咳嗽打断。
　　缘转头看向蕾姆，见到她面无表情，如同一名专职女仆一样的站在自己的身后，想到现在还有正事没做，才讪讪的收起自己的好奇心，同样干咳一声，跟着走在前方的克洛诺，去见阿斯拉的主人，琳蒂·哈洛温。
　　顺着这条长长的金属通道直走，没多久就抵达了阿斯拉的舰长室，当舱门打开的一瞬间，绕是缘做足了心理准备，但看到简章室内的摆设，还是不禁有种想要吐槽的冲动。
　　在室内的边缘处摆放的那些盆栽没什么好说的，真正值得吐槽的，是面前这和风式的布置，让人走进这里就如同走进了一个比较古老的日本住宅一般。
　　而且这些和周围科幻式的金属墙壁结合起来，怎么看都有一种莫名的违和感。
　　当然这些吐槽在缘穿越之前就已经被用烂了，现在也不再多说什么。
　　缘从周围这相当有违和感的摆设中回过神，将目光集中在舰长室中央，那用正座坐在榻榻米上面的，青绿色发色的成熟女性身上。
　　面前的这个女性绝对就是阿斯拉的舰长，琳蒂·哈洛温。
　　而在琳蒂的身边，奈叶，菲特，艾尔芙和尤诺四人，正喝着茶水，吃着糕点，和琳蒂在那里聊这些什么。
　　“老师！”
　　首先发现缘进来的，是觉得口渴正准备喝着茶水的奈叶。
　　她不经意的转头，正好看到了和蕾姆以及克洛诺走进来的缘，惊喜的叫着，但是，紧接着却似乎想到了什么，小脑袋又转了过去，发出‘哼’的声音，让缘很是疑惑。
　　“阿拉，来了吗？真是辛苦你了。”
　　琳蒂也转过头，看着缘轻笑着，只是眼睛中流露着深深的惊讶。
　　虽然早就听奈叶和菲特说过，但是琳蒂还是没想到，缘的样子看起来比想象中的还要小，真的是想不到，这个面前看似也就十岁左右的小孩子，却是已经二十多岁的成年人，并且还是一个学校的老师。
　　当然，惊讶也就是只有一会，琳蒂好歹也是一个战舰的舰长，见过的世面也不少，倒也不至于因为这个事情而问东问西。
　　“先坐下吧，休息一下。”
　　惊讶过后，琳蒂提督回过神，邀请缘坐下喝茶。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　接受琳蒂的邀请，缘对其笑了笑，把奈叶对自己的奇怪态度先放在一边，和蕾姆走到了奈叶的旁边，在琳蒂提督的对面坐了下来，而完成任务的克洛诺，则是坐在了琳蒂的旁边。
　　“有关圣石之种的事情，我已经听奈叶她们说过了。”
　　在为缘和蕾姆上完点心和茶水后，琳蒂提督笑着对缘说道。
　　在缘到来之前，关于圣石之种事件的起因和经过，琳蒂早就通过奈叶和菲特进行了解，现在把缘叫过来，也只是想要见一见这名在菲特口中实力强大的魔导师而已。
　　“我听尤诺说，是你救了尤诺，并且帮助他收集圣石之种吧？”
　　琳蒂提督问道。
　　“嗯，没错。”
　　“而且圣石之种现在收集的差不多，仅剩下六颗还未被找到，对吗？”
　　琳蒂再次问道。
　　“嗯，不过剩下的这六颗我已经知道了大概的位置，找到也只是时间问题…琳蒂提督，对此有什么疑问吗？”
　　缘看着琳蒂问道。
　　琳蒂的意思她明白，圣石之种这类的太古遗产，不管在什么地方都属于危险品，不应该去让平民插手，按照时空管理局的处理方法，现在应当让缘一行人放弃继续收集圣石之种，全权交给管理局来处理。
　　但是，如果真的是这样，琳蒂早在刚才就会和奈叶说明，并且在此时会义正言辞的对缘说清楚这一切，而不是像现在这样，只在无关的地方来闲聊。
　　“不不，没有什么问题，能过尽快的收集到这些太古遗产实在是再好不过，而且，我虽然很想说让你们回去，别再插手这件事……但我想你们也不会同意的吧。”
　　琳蒂听到缘的话后，连忙摆摆手说道。
　　事实上之前她的确是想让奈叶和菲特几人回去的，但是当她听到了缘的实力之后，却又放弃了这个想法。
　　就像缘想的那样，没有人会拒绝一名S级别以上的魔导师的帮助，更何况这个魔导师对时空管理局的态度是善意的，如果有可能的话，琳蒂都想试着去招揽这名魔导师，毕竟S级别以上的魔导师，就算在时空管理局也很罕见。
　　当然，琳蒂现在想询问的也并不是这些问题，而是另外的。
　　“嘛，如果你们不想让我们参与此事，我们这些平民当然不会去违背你们的意思，但是，圣石之种我们也好歹收集了这么多天，在快要全部收集完成的时候选择放弃，也会是有一些遗憾的。”
　　圣石之种现如今对缘已经没有任何的用处，里面完全蕴含着暴躁能量的东西，对缘想要离开这个世界的帮主也不大。
　　但要说这么放弃的话也不可能，缘还指望通过这件事来与时空管理局搭上关系，就这么回去的话，就代表从今以后和时空管理局再无交集，这对于想要去时空管理局的无限书库，了解其中资料的缘来说，是不愿意看到的事情。
　　“这些我当然知道，所以我允许你们继续帮忙收集圣石之种……”
　　“等一下，妈…舰长！这……”
　　本来还很淡定的克洛诺，在听到琳蒂的决定后，当即站了起来。
　　让平民去收集太古遗产这样的东西，有可能会让平民陷入到危险中，这与时空管理局的一些规定不符，知道这些的克洛诺，当然对琳蒂的决定表示疑惑。
　　“没关系，毕竟她们也收集了一大部分的圣石之种，对回收这些太古遗迹来说，没有人比她们更合适。”
　　琳蒂打断了克洛诺的话，话语轻柔却不失威严的做下了这个决定。
　　在琳蒂说完这些话后，克洛诺不知道是被说服，还是因为舰长的命令不好违背，也不再说什么，重新的坐了下来。
　　“但是，你们要是执意进行这次的收集活动，就必须听从时空管理局的指示，不能擅自行动，这一点……”
　　“必要的规矩我还是很清楚的，这一点还请放心。”
　　“这样就没问题了，接下来还有另外一件事。”
　　缘一行人去协助时空管理局这件事告一段落，琳蒂也终于可以问自己的问题。
　　“奈叶，菲特，你们和尤诺艾尔芙出去等我吧，我还有些事情要和琳蒂提督谈一下。”
　　在琳蒂提出这个问题之前，缘朝着旁边的奈叶和菲特嘱咐着道。
　　琳蒂提督接下来的问题，大概是和菲特有关，亦或者是对缘的来历有关，又或者是两者皆有。
　　缘自己的话还好说，但是如果是与菲特有关系的话，那也就只有普雷西亚，缘现在还不想让菲特知道那些事情，想必现如今的普蕾西亚也不想让菲特知道这些吧，所以缘提前让奈叶等人出去等她，避免接下来有可能会谈到的，普蕾西亚的事情。
　　“诶？”
　　在那边的奈叶和菲特几人对视了一眼，不太明白缘的意思，但缘长辈的身份摆在那里，几人也不好拒绝，听从了缘的话，跟着克洛诺走出了房间。
　　目送着几人走出舰长室，缘回过头和琳蒂对视着。
　　“好了，现在可以说了。”
　　看着房间内只剩下缘和自己二人，琳蒂放下手中放满了方糖的茶，对着说道：
　　“看来你也猜到了，没错，是有关普蕾西亚的。”
　　作者留言：
　　——————————————
　　唔，卡文了…这章写得不太好，见谅


第五十二章 身高问题
　　琳蒂·哈洛温，和普蕾西亚的关系，缘不是很清楚，原著中也没有提及，有些人猜测两人是同学关系，但也只是猜测而已，至少琳蒂和缘谈论普蕾西亚事情的时候，琳蒂并没有表现出对普蕾西亚有多熟悉的样子。
　　普蕾西亚的事情在F计划没有暴露之前，是没有太大的麻烦的，圣石之种她的确是有争夺过，但即使收手，也没有引发灾难，更是派遣女儿菲特帮助尤诺一起收集圣石之种，所以时空管理局也没办法在这方面找普蕾西亚的麻烦。
　　哪怕现在普蕾西亚站在琳蒂的面前，琳蒂也不会对其有敌意。
　　而琳蒂与缘谈论普蕾西亚，也只是想询问普蕾西亚收集圣石之种的目的，已经现如今人在哪里而已。
　　毕竟普蕾西亚曾经也是中央技术开发局的局长，在失踪的多年后重新出现，琳蒂会感觉到奇怪也是理所当然。
　　不过有关这些，缘是不可能说出来的，复活艾丽茜亚这件事势必会扯出F计划，并且琳蒂也有了逮捕普蕾西亚的动机——引发次元震未遂，普蕾西亚现在在哪里也不可能告诉琳蒂，因为普蕾西亚曾经要求过，不要把她的所在位置告诉任何人。
　　现在的她，在将时空庭院的跳跃坐标更改后，就连菲特也没办法找到确切的位置，只有和她一直有着联系的缘知道而已。
　　“那我们就先告辞了，一旦有圣石之种的消息，我会联络你们，同样的，如果发现了圣石之种，请务必告知我们。”
　　在聊完这些后，琳蒂发现实在是问不出什么，就准备送缘等人离开阿斯拉，临走的时候，缘对着琳蒂说道。
　　“没有问题，这件事就拜托你们了，另外，晓美老师真的没有加入时空管理局的意思吗？”
　　琳蒂笑着问道。
　　缘和琳蒂在房间中谈论普蕾西亚事情的时候，琳蒂也适时的对缘提出了邀请，一名S级别，甚至是SS级别的魔导师，无论在哪里都是高级别的战力，时空管理局没理由会放弃招揽这样的魔导师。
　　没看见就算是普蕾西亚在任技术局局长的时候，引发这么大的事件，也仅仅只是分配到边远地带，并没有处刑，就足以见时空管理局对待此类强者的态度。
　　若是换做其他的魔导师，恐怕早就被判刑了吧。
　　“加入时空管理局，我会考虑的，现在还是先把眼前的事件解决了再说吧。”
　　缘笑着回应道，如果在未来，缘没办法通过外人的身份去查阅无限书库的话，会去考虑在时空管理局挂一个闲职，虽说以缘的实力绝对会被加以许多的限制，但这些对缘来说都无所谓，反正自己身上还挂着好几层的封印的，多加一层也没什么。
　　再者说如果找到了会去的方法，时空管理局的限制也就没什么作用，毕竟到时候缘或许离开了这个世界也说不定，时空管理局再厉害也只是在《魔法少女奈叶》的世界，在穿越者的圣地中可没什么话语权。
　　“嗯，说的也是呢，等收集完这些圣石之种，再来说这件事吧。”
　　琳蒂提督也不是强人所难的人，她能看出来缘暂时没有加入时空管理局的意思，也不再多问，送着缘一行人，离开了次元舰阿斯拉。
　　“那再见咯。”
　　“再见。”
　　和琳蒂等人告别，缘一行人通过传送装置离开了阿斯拉。
　　重新踏在地面上，缘抬头看了看天空，前往阿斯拉的时候是黄昏，现在已经入夜，只是星空现在已经被乌云遮挡住，看起来最近会有一场大雨。
　　不再关注被乌云挡住的天空，终于落在地面，在没有外人的情况下，缘也能问一件一直让她疑惑不已的事情。
　　“那个…奈叶酱？”
　　缘满面笑容的看着奈叶，她一直疑惑的事情，就是不知道为什么，从在琳蒂提督那里见到奈叶开始，奈叶就对着自己不冷不热的，每次看向她，小脑袋都很傲娇的扭到一旁，不去看缘。
　　这让缘很是无奈，奈叶你什么时候拥有了艾丽莎的属性？还有啊，自己到底做错了什么？让奈叶现在这样的态度？这一点让缘很是不理解。
　　“哼！”
　　和之前的态度没什么区别，听到缘叫着自己的名字，奈叶还是脑袋一扭，发出‘哼’的一声，虽然这个样子也很可爱，可完全不清楚到底是怎么一回事的缘，现在哪里有心情欣赏奈叶这种可爱的样子啊！再说傲娇这样的属性，完全不适合奈叶啊！
　　“…所以，这到底是怎么一回事？”
　　缘哭笑不得问道，奈叶这边没办法得到答案，缘只能试着去求助其他人。
　　奈叶发生这种态度的转变，是在去往阿斯拉之后，在这其中，一定发生了什么事情，让奈叶对自己很生气，所以跟着她一起去阿斯拉的菲特，艾尔芙，尤诺几人一定清楚到底发生了什么。
　　“是这样的，缘，奈叶知道了…其实你实力不是很弱的这件事……”
　　很快的，缘的疑问就有人过来解答，已经变回人类样子的尤诺，上前笑着对缘说道。
　　啊，原来是这件事。
　　尤诺这么一说，缘就立即明白了是怎么一回事。
　　缘的实力很强，这件事除了奈叶之外，其余的所有人都很清楚，仅剩下奈叶被瞒在鼓里，所以当奈叶知道了缘真实的实力后，会觉得很生气也是理所当然。
　　其实缘也不是故意要瞒着奈叶，早在前些天缘就决定要把自己真正的实力告诉奈叶的，只是因为最近一段时间去普蕾西亚那边，被其中的魔法资料吸引住的心神，所以一时忘记了而已。
　　结果到了今天，到了阿斯拉，菲特说起缘的事情的时候，奈叶才发现，原来被她认为很弱很弱的老师，其实全都是装出来骗她的！这让奈叶很生气很生气，因此才到现在都是气鼓鼓的样子。
　　“奈叶，这件事是老师不对，先不要生气了好不好？”
　　明白了到底是什么原因，缘很干脆的立即承认错误，隐瞒实力的确是缘不对，该到承认错误的时候缘绝对不会找各种借口，现在她只想先让奈叶消消气，剩下一切好说。
　　“哼！”
　　奈叶还是小脑袋歪到一边，一副坚决不理缘的样子。
　　“所以说啦！奈叶酱，老师真的知道错了！要怎么才会原谅老师啊！”
　　奈叶的这种态度让缘感觉很伤心很伤心，当然这是缘作死在先，现如今也不能去怪奈叶这种态度，只是到底该怎样才会获得奈叶的原谅，这种事情要说出来啊！否则缘怎么知道怎么样才会让奈叶消气？
　　“首先，老师为什么要隐瞒实力啊？”
　　奈叶气鼓鼓的问道，缘的实力明明那么强，圣石之种的事件很快的就能解决，根本就用不上奈叶，那为什么还要装作很弱很弱的样子，来让奈叶来收集圣石之种呢？
　　“…有关这件事，尤诺没跟你说吗？”
　　缘看向旁边的尤诺，却见他一脸无辜的望着自己，说道：
　　“我跟奈叶说过了，但是……”
　　“尤诺君也是共犯！哼！”
　　“…看吧，就是这样。”
　　缘的实力尤诺是知道的，并且在他想来，缘会这么做，是为了让奈叶步入魔法师的世界，更好的锤炼自身的实力，才会这样做。
　　但虽然他这么跟奈叶解释了，可一想到自己被隐瞒了这么长的时间，奈叶就还是很生气。
　　“所以说，老师如果想要让我成为魔法师的话，直接和我说就好了啊！为什么要对我隐瞒实力啊？”
　　这才是奈叶生气的原因，若是缘想要让奈叶成为魔法师，直接说的话奈叶也是不会拒绝的，绕了这么大的一个圈子，还隐瞒自身的实力，这不是不信任奈叶吗？这种不信任的做法，才是让奈叶伤心生气的关键。
　　“…事到如今，我也只能说实话了。”
　　看着奈叶气嘟嘟的样子，缘深深的叹了一口气，严肃的对着众人说着。
　　“其实，我可以看到未来。”
　　“诶！？”
　　缘的第一句话如同深水炸弹一样，把众人炸的直发懵，全部都呆滞下来，视线集中在缘的身上。
　　“因为看到未来，所以我知道，那天其实救下尤诺的并不是我，而是奈叶！”
　　缘一本正经的说着，那煞有其事的样子，让众人忍不住静下来听她的解释。
　　“其实，在我看到的未来里，具体的情况是这样的，奈叶救下了变成雪貂的尤诺，然后在晚上尤诺被怪物袭击的时候，奈叶恰巧在场，接下来机缘巧合的启动了旭日之心，然后正式成为一名魔法少女…是这样的一个过程。”
　　“是…这个样子的吗？”
　　看着自己老师认真不像是说谎的模样，奈叶不再生气，歪了歪头迷茫的看着缘。
　　“没错，事情就是这样，然后那天我救下了尤诺，就等于是让奈叶没办法成为魔法师，所以为了让未来走回正轨，我才会做出这样的事情，隐瞒了你这么长的时间，真是的对不起。”
　　缘带着深深的歉意说道。
　　只是她的这一番话，在场除了对缘深信不疑的奈叶之外，其他人都露出了无语的表情。
　　看见未来什么的，也就只有奈叶这样天真的孩子才会相信，至少菲特和尤诺就从来没听过有什么魔法可以看得见未来的。
　　但是……
　　看着奈叶开始原谅缘的样子，两人很明智的没有开口，否则事情就有可能变得更加复杂，能和平处理最好。
　　但这几个人不知道的是，缘说的恰恰就是真正的‘真相’，那是原著中会发生的场景，现在被缘换另一个方法说出来的而已。
　　再说了，菲特和尤诺几人不相信没关系，奈叶相信了就好。
　　“那…这样的话也没办法，老师隐瞒这些也是可以理解的……”
　　一听老师这么做的原因是有着很深刻的理由，乖孩子奈叶很轻易的就原谅了缘。
　　“但是！老师隐瞒了这么长时间，不可以不惩罚！”
　　缘听到奈叶原谅自己，刚松了口气，却听到奈叶这么说道。
　　“啊？还要惩罚啊？好吧好吧…听你的。”
　　惩罚啊，条件啊什么的，奈叶想要就要吧，谁让缘现在理亏，而且像是奈叶这样的乖孩子，应该是不会提出太过让人为难的惩罚的。
　　“哼哼，惩罚就是——”
　　奈叶想了想，忽然想到了一个好主意，笑眯眯的看着缘说道：
　　“就惩罚老师明天做我一天的妹妹好了！”
　　“诶？哈！？等…等等！奈叶！我可是你的老师啊！”
　　缘听到奈叶这个惩罚后，想也不想的反驳说道。
　　虽然缘和奈叶等人相处的时候，是随和了一些，也经常带着奈叶等人玩，有时候更是参与几人的游戏里面，让奈叶等人产生了缘其实是同龄人的错觉。
　　但是！不管怎么说缘都是她们的老师啊！就算再怎么不像也是老师啊！哪有说让老师去当妹妹的！虽说从表面上年龄看起来差不多……
　　“可是老师，你看上去和我们差不多大啊，只要不说出去的话，没人会知道你的年龄的，再说老师你刚才说什么条件都可以的…”
　　听缘想要拒绝，奈叶不满的说道。
　　…我是说听你的，没有说什么条件都可以啊！缘稍稍抬着头看向奈叶，刚想说些什么，却忽然发现了一件事情，一件很重要很重要的事情。
　　“…奈叶，这个惩罚稍后说…我想先问一下，奈叶你最近是不是又长高了？”
　　“嗯？唔，好像是的，距离上次测量身高长高了6cm，老师，怎么了？”
　　奈叶歪着头想了想，如实的回答道。
　　“……”
　　听到奈叶的回答，缘直接陷入了沉默，整个人都有种要灰白化的趋势，没有回答奈叶后来的问题。
　　可是缘没有回答，不代表其他人没发现，在一旁听了许久的尤诺，看到这一幕之后，惊奇的说道：
　　“奈叶，你好像比缘高了许多啊。”
　　“诶？有吗？唔…好像…真的是这样……”
　　经过尤诺的体型，奈叶眨眨眼，和缘进行了一下比对，发现真是如此，奈叶现在比缘稍稍高出了那么一些。
　　“啊，无所谓了，什么都无所谓了，反正未来也肯定会被你们超过的，反正未来我都是这个身高了…”
　　尤诺和奈叶的交谈，给了缘最后的一击，让晓美缘号直接沉默。
　　奈叶现在的身高是135cm左右的样子，而缘的身高——
　　132cm……
　　明明在前些日子缘还可以和奈叶平视的，结果现在却必须要稍稍仰着头才能和奈叶对视，一想起这个缘就感觉到绝望，再想到未来奈叶她们还会长高，而自己不知道需要几百年才能长一厘米，这种绝望的事实，让缘想要直接毁灭掉这个世界算了。
　　“额…那个，老师，惩罚什么的还是算了吧，不需要了，咱们快点回去吧。”
　　望着进入绝望状态的缘，奈叶也知道自己打击到了这个对自己身高很在意的小老师，所以不再提惩罚的事情，转移话题想要让缘从这个状态走出来。
　　“啊，无所谓了，什么都无所谓了，奈叶不用安慰我，反正我这一生就这样了……”
　　但回应她的，是缘失魂落魄的回答。
　　几人面面相觑，不知所措的时候，蕾姆轻叹一声，走到缘的旁边，摸着她的头说道：
　　“缘。”
　　“蕾姆也不用安慰我了，反正我也不会长高了……”
　　回答蕾姆的，还是缘机械一样的重复回答。
　　不过蕾姆过来的意思，貌似不是来安慰缘的。
　　“不，我只想说，你该吃药了。”
　　“……”
　　现在到了晚上，在缘被检查出‘肺炎’的现在，的确是应该吃药了。


第五十三章 误打误撞
　　“疾风酱，我来了哦。”
　　站在八神疾风家的门口，现在改名为石田的暗，按下疾风家的门铃，在门外朝着里面喊道。
　　“来了来了。”
　　屋子里很快传来疾风的声音，坐着轮椅的八神疾风，连忙把门打开，让暗进来。
　　“欢迎。”
　　打开门，疾风对外面的暗微笑着说道。
　　“今天又过来叨扰了，希望疾风老师不会烦我。”
　　“怎么会，每天能有人过来看我，开心还来不及，怎么会烦呢？”
　　疾风控制着轮椅，往屋子里面移动，一边和暗聊天道。
　　现如今被石田家收养的暗，在户籍上面的证明是石田幸惠的妹妹，并且也同样在海鸣市上学。
　　与石田呆在一起，自然和疾风就会非常的熟悉，所以有的时候，暗来疾风家做客也是常事，只是最近来的有些频繁而已。
　　大致的原因是石田幸惠因为总是一个人住，因此自身做菜的水平实在不敢恭维，做出来的东西也只是勉强能吃的下去而已，大部分的时间还是要叫外卖。
　　当然，这一点对比起能把熟食做成黑暗料理的缘来说，实在是强的太多太多，可虽然是这样，难吃就是难吃，暗并不想为自己这个名义上的姐姐找什么推脱的理由。
　　所以为了让自己的肚子不在饱受摧残，暗下定决心要学习好做菜，不求做的有多好吃，至少别像石田做的那么难吃就好。
　　也就是这样，暗想到了平常也是一个人住，但是做东西非常美味的疾风，和曾经身为女仆，家务万能料理精通的蕾姆二人。
　　本来暗想要求助的对象是蕾姆来着，但是上次缘的那个‘测试’，让暗对缘隐隐的有些惧怕，再加上那边不知道在忙些什么，每天都很晚才回来，暗只好来求助疾风，这才是为什么暗每天都要过来的原因。
　　“今天也要拜托了！疾风老师！”
　　下定决心一定要学会料理的暗，并不是随便的过来看看就结束了，而是真正的想要学会料理，并且对疾风非常的恭敬，完全奉为尊师的级别。
　　“咳嗯，没问题，正好临近中午，我要做午饭来着，暗姐姐就先换上围裙，和我进厨房吧。”
　　疾风看了下现在的时间，是上午十点四十五分，快要十一点的样子，一般而言疾风都会选择在十一点做一些简单的东西，这样十二点之前能吃上午餐。
　　但是现在还要教暗厨艺，疾风选择把时间提前一些，留出一部分的空余时间给暗学习。
　　“明白了！疾风老师！”
　　暗斗志满满的应道。
　　“…那个老师的称谓不要也可以。”
　　望着如此尊敬自己的暗，疾风有些不太好意思的说道。
　　不过疾风也明白，自己说的这句话，暗怕是不会听，否则在前几天暗就会改口叫其他的称呼，而不是一直延续到现在都还没变。
　　“疾风老师！我已经准备好了！”
　　果不其然，暗完全没有听进去，戴上了围裙的她，非常严肃认真的对疾风说道。
　　“唉，算了，跟我来吧。”
　　无奈的轻叹一声，疾风对着暗说了一句，然后转过身控制着轮椅进入厨房。
　　这个地方暗并不陌生，这些天暗就是在这个地方‘进修’厨艺，不得不说暗的确有这方面的天赋，几天的学习，做出来的东西就像模像样的，不说很好吃，但至少不会那么的难吃。
　　相信过几天暗就能完全的掌握这些天学到的东西，并且能做出一手好菜。
　　当然，那样的话，缘感觉到心累的事情又多了一件。
　　“先把那边的马铃薯去皮，以及把那些胡萝卜切成丁，这些前两天学过的吧？”
　　一进入厨房，疾风指着放在旁边的那些石材说道。
　　“好的！”
　　听着疾风的话，暗点了点头，应声说道。
　　前些天学习的东西是有关于刀工，和处理食材的方法，外加简单的配料，这些东西暗都已经学会，只是不太熟练而已，所以现在处理起来虽然很不自然，但也井井有条没有错误的地方。
　　“很好。”
　　看着暗认真的处理食材的模样，疾风满意的点了点头，虽说疾风会对暗的称呼不太适应，可不得不说的是，暗对她的态度，还是很让她自豪得意的。
　　中午的菜品是咖喱，或者说最近这些天疾风教暗的料理，大部分都是咖喱，毕竟咖喱第一好做省时间，第二页好学，正好也可以让暗这些天吃到不是那么难吃的东西。
　　“…说起来，最近不知道缘姐姐她们在忙些什么呢。”
　　准备午饭的中途，疾风忽然开口说道。
　　“啊？嗯，的确是这样，有时候会看到她们很晚才会回来，搞得我都不好意思去拜托她们。”
　　暗想了想这几天看到的，和疾风说道。
　　“到底在忙些什么呢？而且前两天缘姐姐家里又住进来一个人，看起来像是外国人的样子…是缘姐姐的亲戚什么的吗？”
　　前些日子疾风不经意在街道上看到了缘，当时的缘和一名金色头发的小女孩在一起，身后还跟着奈叶和一只大狗，那个时候疾风想要打招呼来着，但因为和缘等人隔着一条街道，被车流阻挡的她也没来得及去和缘打招呼。
　　但也因此，疾风知道了在缘的家中多出了一名新成员…啊不对，加上那只漂亮的红色大狗，应该是两名新成员才对。
　　只不过虽然知道缘的家中又增添了新成员，知道缘最近很忙的疾风，也就没想着过去打扰，这也导致到现在疾风也不清楚那个金发女孩的身份，和缘最近在忙的事情。
　　“应该是很重要的事情吧…”
　　把手里准备好的食材放进了早就烧开的水里面，暗思索了下说道。
　　“我知道会是很重要的事情，只是一想到缘姐姐她们什么都没和我说，心里就有些不舒服而已…”
　　疾风有些失落的说着。
　　曾经的她是一个人居住，一个人吃饭，也就是有的时候会和石田医生一起，但也就仅此而已，从来都是孤零零的一个人。
　　而缘的出现，无疑打破了这个现状，和缘认识的疾风，现在认识了很多很多的人，很多很多的朋友，缘，蕾姆，奈叶，铃鹿，艾丽莎，还有现在的暗，和以前比起来，现在疾风要感觉幸福的多。
　　但是，在认识这么多的朋友后，却在有一天这些朋友在忙着些什么，而没有告诉自己，哪怕疾风再怎么开朗，心中难免还是会有些失落感，这种感觉，就像是被她们排除在外一般，非常的不好受。
　　“啊，真是的，我在说什么啊…好了好了，稍后把那边的肉类再煮一下，接下来就是配料了。”
　　在那边失神的想了一会，疾风才想到还有暗在自己身边，轻轻的摇了摇头，把心中那种不舒服的感觉抛出去，转头笑着和暗说道。
　　缘姐姐那边在忙很重要的事情，没有和我说也只是这件事与我无关，或者没来得及说明而已，等以后缘姐姐忙完了，或许就和我说出来了也说不定。
　　疾风这么想着，接着不再去考虑缘那边的事情，等到了合适的时间，缘应当是会和她说的，就算不说，在疾风的询问下，缘也肯定会告诉她的，所以现在思考的再多也没用，毕竟缘又不在这里。
　　“恩，我知道了。”
　　手里的东西都准备的差不多，午饭的准备到现在为止也就告一段落，一边交谈，一边做东西，时间过得很快，在忙完这些的时候，已经过了十一点半。
　　“今天的速度很快哦，我还以为要等到十二点过后才能吃午餐呢，看样子现在用不上了。”
　　疾风笑着对暗说道。
　　“多亏老师指导有方！”
　　完全进入‘学生’状态的暗，恭敬的说道。
　　“…我说暗姐姐，你最近在看什么样的电视剧？”
　　“唔，是这个国家古代的历史剧…怎么了？”
　　“没什么，我就说为什么你说话这么文邹邹的……”
　　听到暗的回答，疾风扶额说道。
　　怪不得最近暗总是用这种古时候对待老师的方式对待自己，原来是在播的电视剧的锅，看来回头要和石田医生说一下，减轻暗看电视剧的频率比较好。
　　“咱们先去客厅等一下吧，大概五分钟左右就可以吃到午餐了。”
　　想着要和石田说明暗的情况，疾风估算了下咖喱完全做好的时间，对暗说道。
　　“好的，疾风老师。”
　　暗听疾风的话，和她一起走进了客厅。
　　“对了，疾风老师，最近你是在进行扫除吗？看家具的很多摆设都很乱的样子。”
　　走进了客厅，暗才想起来问这件事。
　　在刚才走进客厅的时候，暗就发现在屋子里面的摆设有些不大一样，有了一些变化，貌似是比以前更加的整洁，故而在现在有此一问。
　　“是啊，每过半年我就会进行扫除，太大的东西虽然没办法解决，不过小的东西还是没问题的，每当这个时候石田医生会过来帮忙，只是因为今年我扫除的时间比以前提前了一些，石田医生才没有来而已。”
　　回答着暗的话，疾风轻声说道。
　　其实她本来想着去拜托缘等人的，但缘总是忙到很晚，疾风只好先在这之前，把一些简单的东西收拾一下。
　　“原来如此…诶？这个是——？”
　　暗点点头恍然到，走到沙发的旁边，忽然看到了在茶几上面的几本书，拿起其中一本，歪了歪头。
　　“——这本书好奇怪啊，为什么会被锁链锁住呢？唔…打不开。”
　　这本书本身与其他书并没什么不同之处，只是在这本书的身上，被几条锁链牢牢的锁住，暗试着去打开它，却发现根本打不开。
　　“这本书从小的时候开始，就放在家里了，因为是以前的东西，所以哪怕打不开我也收藏着…有的时候，我也会好奇里面到底写了些什么呢。”
　　疾风上前看着暗手中的那本书，解释着说道。
　　现在茶几上面的这些书，是疾风没来得及归类的书籍，之前打算放回自己的房间的，却因为暗的到来而忘记了这件事。
　　“先给我吧，暗姐姐，我趁着这个时间，把书送回去放好……暗姐姐？”
　　疾风估算着咖喱完全做好的时间，对着暗说道，但当她呼唤了几声后，发现暗根本没有回应，而是颦眉看着这本书，思考着什么的样子。
　　“暗姐姐？怎么了？”
　　奇怪暗现在的样子，疾风疑惑的问道。
　　“我感觉…这本书里面……似乎有什么东西…”
　　暗盯着这本被锁链锁住的书，皱着眉头说道。
　　被缘激活力量的她，现在也能感受到一些超越常规的力量，就比如缘最近在忙的事情，暗就能感应到，是与超常力量有关的，所以并没有细问，也没有和作为普通人的疾风说。
　　但现在，在疾风的家里，暗发现了这本貌似蕴含着什么能量的书，有些犹豫，到底要不要和疾风说明这件事。
　　“有…什么东西？”
　　疾风思索着暗的话，忽的打了个冷颤，这里指的‘什么东西’，不会是幽灵之类的吧！？
　　“不太清楚，稍微等等。”
　　暗轻声说着，她开始微不可查的用自己的力量来对面前的这本书进行试探，那隐藏于书背后的阴影，开始逐渐的朝着书的内部进行侵蚀，但很快，暗就感觉到有什么东西在阻拦她的查探。
　　“防御？”
　　这种自主防御的功能，让暗明白，这本书果然不是什么简单的东西，所以她加大了力度，努力的想要去探查在这其中的核心。
　　“是在这里吗……”
　　一边探索着，暗一边喃喃自语，这本书的防御虽然坚固，可总有些薄弱的地方，而暗现在就探查到了这本书防御薄弱的地方。
　　但是，就在她马上就要突破这层防御的时候，那本被锁链锁着的书，突然的从暗的手中脱离，并且悬浮在不远的空中！
　　“疾风小心！”
　　突然发生的这一幕，让暗连忙挡在了疾风的前面，凝神戒备着面前悬浮着的书籍。
　　那本书籍并没有攻击她们的意思，但上面的锁链却开始松动颤抖着，再然后，包裹着书籍的层层锁链，顷刻间碎裂开来，书上面的书页，一页接着一页的翻动着，可暗看到那些书页上面，并没有任何的文字！
　　而当书页的翻动终于停止，其中迸发出强烈的光芒，当光芒减弱，出现在疾风和暗的面前的，是四个突然出现的……陌生人。


第五十四章 圣石之种事件完结
　　“已确认暗之书的启动，吾等…你是谁！？”
　　这四个突然冒出来的人，一出来就说着让人不理解的话，可是这些话她们只说到了一半，在看到暗的时候，又全部的警戒起来，每一个人的手中，瞬间出现了用来战斗的武器！
　　“这句话应该我问才对，你们是谁！？为什么会出现在疾风的家里！”
　　暗颇为紧张的说着，失去记忆的她没有和别人对战的经验，上次被缘把能力激发出来，过后也没进行过练习，因此她对到底能不能打的过面前这些人没有什么信心，不，应该说是，她对于能不能在这些人手中保护疾风，没有信心。
　　“我们是暗之书的收集以及保护主人的守护骑士…等等，难道说你是为了暗之书来的吗！？”
　　说话的是其中头发微黄的女性，她解释着她们几个人的身份，又像是突然惊觉到了什么，对着暗流露出很深的敌意。
　　“这个家伙想要夺取暗之书？”
　　这次应声的是旁边看起来个子最小的红发女孩，她一听刚才那个女性说的话，立即激动起来，手中锤子一样的武器没有声明的直接向着暗锤击过来！
　　“等等，维塔！”
　　最前方与这个女孩同样发色的女性，在看到女孩攻过去的时候，立即出声阻止，但她说的这句话有些晚，名为维塔的红发女孩，已经将自己的锤子锤到了暗的头上！
　　“铛！”
　　但是，眼看着锤子将要锤到暗的头上，要将暗的头打破的时候，维塔的锤子却被一层看似很薄的暗色护盾挡住，那看起来非常薄的护盾，却比想象中的要坚固许多，维塔的这一击根本没有击碎这层护盾，甚至连一丝一毫的裂缝都没有出现。
　　“果然是魔导师吗？”
　　维塔眼神一凝，刚要继续攻击，却被之前叫住她的那个人制止。
　　“稍等一下吧，维塔，在主人的房间中，不适合战斗，而且，主人就在她的身后，不小心伤到主人就不好了，另外……”
　　那个人看向保护着疾风的暗。
　　“看起来，这名魔导师小姐，并没有伤害主人争夺暗之书的意思。”
　　“主人？”
　　听着她们的交谈，暗回头看了眼身后的疾风。
　　在场的除了面前的这四个来历不明的人之外，就只有暗和疾风，暗肯定不会是她们的主人，否则她们几个绝对不会对暗进行攻击，那么能被她们称为主人的人，只会是在身后被眼前一幕震惊的说不出话来的疾风了。
　　再加上她们说这里是‘主人的房间’，那么毫无疑问，她们所指的‘主人’，正是八神疾风！
　　“你们说的…是疾风吗？”
　　转过头看向疾风，暗询问着。
　　“我…我不认识她们啊…还有，刚才那是什么？是…是什么魔术吗？”
　　疾风躲在暗的身后，有些害怕的看着面前的这几个人，在刚才她们出来的时候，就差点把疾风的心脏给吓出来，因为之前暗说过，在这本书里有着什么东西，让疾风自然的把‘那些东西’当成是幽灵，现在这些‘幽灵’忽然的跳了出来，疾风没有吓晕过去就算是意志坚定了。
　　“这个…”
　　暗有些不太明白该怎么和疾风解释，面对这些超越常识的力量，暗所了解的并不多，缘也没和她讲解过这方面的事情，之前挡住维塔攻击的那份力量，也只是下意识的防护，并没有想太多，所以暗就算想和疾风解释，也不知道该怎么开口。
　　“有关于这些，就由我们来解释吧。”
　　事情到了现在，想要打，估计是不太可能，再说暗之前的确是在保护着疾风，从态度上来说，几人只见的关系不应该是敌对。
　　所以面前这个貌似领队一样的红发女性，制止了维塔攻击的同时，也上前一步，开始为疾风解释起她们的由来和身份。
　　而在与此同时的另一边——
　　“大概，就是在这个位置了。”
　　在临近海鸣市的海面上，缘的身影悬浮在上空，望着无边际的大海，轻声说着，在她的面前，琳蒂正通过远距离通讯，观望着这边发生的一切。
　　缘还不知道，在圣石之种之后的暗之书事件，已经开始，现在的她，正在为那最后几颗的圣石之种做着准备。
　　“最后的六颗圣石之种，就在这边吗？”
　　琳蒂通过通讯，看着这片大海，向缘问道。
　　“大致的方位不会有错，只要用魔力激发这些圣石之种，这些圣石之种就能出现了。”
　　缘点了点头说道。
　　圣石之种的事情拖到现在，也是时候该结束了，可以说在进行收集圣石之种的这段时间内，并没发生太大的事情，普蕾西亚那边也因为缘的关系放弃了圣石之种，比较于原著中发生的那些，有缘干预的这个世界，圣石之种事件将会和平解决。
　　“我不太赞同你用这种方法取出圣石之种。”
　　远在阿斯拉的琳蒂，迟疑了片刻后说道。
　　“如果一个处理不当，很可能会引起次元震。”
　　这是琳蒂顾虑的事情，缘的实力虽然她清楚，至少是S级别以上，但有些时候，处理一些事情并不是实力越强越好，在一些情况下，实力强大反而代表了另一种意义的灾难。
　　“放心吧，这些我都有考虑过，不会有问题的，再说奈叶，菲特，和克洛诺不是还在一旁辅助我吗？所以安心吧。”
　　圣石之种的构成，缘早就理解完全，现在去激发最后的几颗圣石之种，也是经过了很多考虑的，会发生危险事情的几率下降大半，更何况缘早在这片海域布置下了结界，身边还有奈叶， 菲特，克洛诺这几位AAA级别的魔导师，外加精通各种防御束缚魔法的尤诺在此，身边集结了这么多的力量，缘想不出还会出事的理由。
　　“…那一切小心。”
　　琳蒂很想责怪缘这么做太过乱来了一些，但念及缘本身的实力，琳蒂也不再多说什么，在通讯中再次嘱咐一声，就单方面的断掉了通讯，通过远在世界之外的阿斯拉，观察缘收集圣石之种的行为。
　　“那边准备好了吗？”
　　和琳蒂断掉通讯，缘平复下情绪，看向在远处海面上空漂浮着的奈叶和菲特问道。
　　“老师，这边没问题！”
　　“可以了。”
　　准备完毕的奈叶和菲特分别应道。
　　“防护工作呢？”
　　缘又看向尤诺和艾尔芙。
　　“全部准备完毕。”
　　尤诺在下方答道。
　　“很好，那么开始吧！”
　　所有人全部准备完毕，缘也不想继续浪费时间，很久都没有用过的弓箭出现在手上，接着向着天空射出一支箭矢。
　　粉色的箭矢在远处看去并没有什么出奇的，离得远一些的，只能看到一到细微的光芒闪过而已。
　　但是，在箭矢射出后的下一刻，天空中出现了一个米德式的魔法阵式，接着下一刻，六道巨大的光柱从米德式的魔法阵中射出，投入到大海里，光柱将大海与天空连接在一切，远远看去，就仿佛是这些光柱在支撑着正片天空一样。
　　这种非常华丽的魔法阵，是缘的研究成果之一，但功用并不是用来攻击，而是负责搜索与封印，这是在普蕾西亚那边学得的魔法和在尤诺那边得来的封印魔法，结合而成的魔法阵。
　　一般情况下是用不上这么壮观的场面的，但毕竟这是圣石之种，而且是一次六颗，在身上挂满了封印的情况下，缘只能这种方法来去封印圣石之种。
　　“好漂亮……”
　　在远处的奈叶，看到那如同支撑天空一般的六根巨大光柱，略微失神的说道。
　　“奈叶，别走神。”
　　和奈叶在一起的菲特，看到同伴被其他的东西转移了注意力，连忙去提醒着说道。
　　要说在这段期间，谁和谁之间关系升温的最快，那无疑就是菲特和奈叶了。
　　这两个在菲特来的第一天，就住在一起的女孩，彼此间的感情与默契是每天都在提升，这一方面也是因为菲特比起以前少了许多心事，更加能敞开心扉去接受他人的好意，另一方面也是奈叶锲而不舍每天都在和菲特进行沟通的原因。
　　现在的二人要比原著中正式成为朋友的时间更早，关系也要比原著中的这个时候更加的亲密。
　　“啊，嗯，我知道了，谢谢菲特酱。”
　　菲特的提醒让奈叶回过神来，对着旁边菲特笑了笑说道。
　　“不…不客气的。”
　　对待他人的好意，菲特现在虽然能够接受，但有些时候还是会感觉到有些羞涩的样子，尤其是在对自己表露善意的人是奈叶的情况下。
　　“砰！”
　　就在两人交谈的时候，在那边终于出现了新的状况。
　　链接海绵与天空的巨大光柱在连着大海的那个地方，开始有水流倒流而上，水流与光柱碰撞在一起的一瞬间，发出震耳欲聋的声响，将这边两人的目光吸引了过去。
　　“圣石之种出现！奈叶菲特，随时准备封印圣石之种！”
　　每一个水柱与光柱交接的地方，都是圣石之种存在的位置，终于在现在，剩下的那些圣石之种，全部都显露于世，接下来要做的，就是把这些被缘激发的圣石之种封印就好。
　　“明白！旭日之心！”
　　看到最后的圣石之种终于出现，奈叶也不由得打起十二万分的精神，呼唤着旭日之心的名字，让其变成便于封印的样式。
　　“雷光战斧！”
　　在旁边的菲特也同时将雷光战斧转换为便于封印的状态，和奈叶一左一右的，分别朝着两边的圣石之种而去。
　　“一人封印三颗，尤诺艾尔芙你们两个在旁边辅助！”
　　在缘力量的作用下，之前还在与光柱对抗的圣石之种，现在全部都暴露在空气中，完全失去了刚才的威风，在空中静静的漂浮着，等待奈叶和菲特的封印。
　　过程要比想象中的简单了许多，在缘全力进行抑制的情况下，任何在这之前预计到的危险全都没有发生，很顺利的就将剩下的圣石之种激发了出来，奈叶和菲特需要做的，也仅仅只是简单的封印而已。
　　但话虽然是这么说，可不知道为什么，在缘的心里总觉得有些不踏实，貌似会有什么不好的事情发生一样。
　　因为有着这样的感觉，缘从刚才到现在一直保持着全神戒备的状态，就是为了防止会发生什么意外，可是到现在，也还是什么都没发生，奈叶和菲特也接近了圣石之种，着手进行封印，一切都很顺利。
　　“…是我的感觉出错了吗？”
　　当奈叶菲特二人将最后的一颗圣石之种回收完毕，还是没出现任何状况后，缘皱着眉沉思着。
　　“或许…真的是我感觉错了吧……”
　　在最后虽有人都聚在一起，准备回往阿斯拉后，都还没出什么事，缘不禁认为是自己的感觉出现了错误。
　　也许是自己最近太忙了一些，导致出现了错误的预感吧。
　　想着最近因为研究从普蕾西亚那边的来的资料，而没有好好休息的这几天，缘猜测又可能是没休息好的原因。
　　不管怎么说，圣石之种的事件算是圆满解决，接下来缘就可以试着能不能通过这次的事件，来去参观时空管理局的无限书库。
　　如果不能的话，说不得缘真的要去时空管理局担任个一官半职了。
　　“刚才，是不是发生了什么？”
　　在很远的时空中，一艘次元舰游荡在各个世界的连接通道中，而在这艘战舰之上，坐在其中正中央位置的晓美焰，忽然歪了歪头，轻声问道。
　　“貌似是有人激发了太古遗产…”
　　曾经被埋在沙漠中，现在被晓美焰捡到的指环型魔导器，科洛娜，这么回应着晓美焰说道。
　　“太古遗产？就是你说过的，那个拥有庞大能量的古代产品？”
　　晓美焰轻挑眉毛，略微感觉意外的说道。
　　“没错，晓美大人，你对太古遗产有兴趣吗？”
　　科洛娜小心翼翼的问道。
　　“兴趣？完全没有，只不过激发这个太古遗产的力量，让我觉得有些熟悉而已。”
　　晓美焰淡淡的说道。
　　“…这…这样啊。”
　　你骗鬼呢！！
　　听着晓美焰的话，科洛娜在心中大叫着。
　　隔着那么远的距离，相隔了好多个世界，能够感觉到太古遗产被激活，是因为科洛娜连接着这艘次元舰的控制核心，接收到了从远处传来的那种微不可查的波动，但要说还能感觉到激发这种太古遗产的力量，简直就是一件不可能的事情！
　　没有任何一个人的探查魔法，能隔着世界探查到那么远的距离！所以科洛娜认为，晓美焰一定是对太古遗产有兴趣，但是又不想对她说而已，拥有力量的人都有这种通病，死要面子！
　　当然这些话科洛娜是不敢对晓美焰说的，她怕说出来的话，自己就会和之前的那帮打劫晓美焰的星盗一个下场，被去掉任何的防护措施，扔到次元舰之外。
　　科洛娜在沙漠中等待，不管等多久，好歹能够等到路过的行人将其带走捡起，但如果是扔在次元空间中，连一根次元舰的螺丝钉的大小都比不上的科洛娜，恐怕真的要永远的在次元空间中游荡，永世见不到天日。
　　“能查到激发太古遗产的所在世界吗？”
　　又过了片刻，晓美焰对科洛娜说道。
　　“诶？能是能，只是行程有些远，以这艘次元舰的速度，到达那个世界需要一定的时间…而且，晓美大人，咱们不去预定好的地点了吗？”
　　科洛娜小声的问道。
　　这艘次元舰是从星盗的手中夺得的，比起那些用来穿梭次元的正规次元舰，这艘次元舰的性能要稍差一些，而且还要避免被时空管理局当成是星盗抓起来，所以速度肯定不可能有多快，否则碰上了巡逻的时空管理局会很麻烦。
　　再说现在次元舰预定的目标是一个比较繁华的一个世界，晓美焰似乎是想要通过那边的世界找什么人的样子，但是现在，就是为了一个不知道什么功用的太古遗产，就要转变航向？那么喜欢太古遗产的话，随便找一个拍卖会，都能找到一大堆！
　　可科洛娜也知道，自己是没有发言权的，只能默默的听从晓美焰的命令。
　　“不了，我忽然有种感觉，自己要找的…或许就在那个世界。”
　　晓美焰貌似随意的说道，接受了那股力量的她，现在做什么事情全部都由着自己的喜好来，就像一个恶魔一样，全部都由着她自己的心意，不在乎他人的想法与感受。
　　但有一点，是绝对不会改变的，那就是晓美焰对鹿目缘那深邃到极致的情感。
　　“出发吧，尽量快点。”
　　轻轻的闭上眼睛，晓美焰再次去感受身体里面的力量，她每时每刻都在去感受这新掌握的力量，并且想要找出其中的有可能存在的隐患。晓美焰也明白，世界上没有白吃的午餐，获取这么强大的力量，是不可能没有什么代价的，因此她在竭力找出在这份力量中，隐藏的东西。
　　希望能在小缘找到之前，彻底掌握这份力量吧。
　　闭上眼睛的晓美焰，在心中想道。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　这章真的想不出标题来了…orz


第五十五章 借阅无限书库
　　圣石之种的事件终于完结，所有的圣石之种全部都交给了时空管理局，之后的事情就与缘等人无关了，现在的她们，完全可以回去过着普通的生活。
　　但是，回去的话暂时还不可能，首先时空管理局对缘一行人做出的协助，听说要进行奖励什么的，其次缘可没忘记自己的目的，自己这么费尽心力的去帮助时空管理局收集圣石之种，是为了什么？不就是为了去时空管理局的无限书库进行浏览吗？没有达成自己最后的目的之前，缘是绝对不会离开的。
　　所以现在的缘和奈叶一行人，正在阿斯拉中等待着时空管理局最后的通告。
　　“终于一切都结束了啊。”
　　奈叶坐在座位上，无力的靠着背后的靠背，放松般的说道。
　　这一段时间除了缘以外，就要数奈叶最忙，每天要练习魔法不说，还要去收集圣石之种，另外功课也不可以落下，每天也需要缘的补习，自身的精力已经被释放到了极限。
　　而现在这一切都将结束，奈叶接下来不用去考虑这些，只要用心学习就好。
　　“是啊，这段时间，真的是麻烦你们了，我在这里对你们表示感谢。”
　　尤诺感激的看着众人，站起身来对着所有人深深鞠了一躬。
　　说真的，如果是让尤诺自己一个人去收集圣石之种的话，是绝对不会回收的这么快的，甚至有可能自己还有危险，毕竟他专精的魔法并不是攻击方面，而是偏向于防御与封印。
　　但多亏了缘一行人的帮助，尤诺回收圣石之种的速度很快，这是他没想到的事情，虽然在这期间发生了很多事，尤诺还曾经怀疑过缘的来历与目的，可是到了最后，一切都结束的时候，这些怀疑就全都烟消云散，变成深深的感激之情。
　　“不用客气，其实帮助你回收圣石之种，不仅是为了你，也是为了我们，毕竟万一圣石之种在城市中引发的话，会很麻烦，也会造成不必要的伤亡，所以要说帮助，咱们算是互相的吧。”
　　放下手中的牛奶，缘对着尤诺轻笑着说道。
　　“但让圣石之种落到这个世界来的，不还是我吗？所以我这边才是更应该道歉和道谢的。”
　　尤诺摇了摇头说道。
　　在他看来，圣石之种是他负责挖掘出来的，没有保管好散落到其他的世界，就是他自己的过失，不论是道歉还是道谢，都是他应该做的。
　　“……”
　　听着尤诺的话，缘沉默了一下。
　　其实要说圣石之种散落到这个世界的原因，罪魁祸首貌似还真的不是尤诺，而应该是某个已经失忆，忘记曾经事情的家伙，如果缘没有猜错的话，毁掉尤诺的运输船的人，就是失去记忆的暗。
　　而且说不定暗会失忆，就是因为是她的头砸到了运输船，才会导致遗忘了以前的事情。
　　当然，这个情况缘是不会说出来的，看着尤诺真诚的道谢，缘选择保持沉默。
　　就让这件事这么过去吧……
　　“尤诺君，在这件事后，就会回去吗？”
　　在尤诺道过谢后，奈叶再次的问道。
　　“嗯，我离开了太长的时间，是该回去了。”
　　尤诺点点头说道。
　　他离开斯克莱亚一族太长的时间，在圣石之种的事件结束后，当然要回去看看，再说他也不好意思以雪貂的状态一直待在缘的家里，想想整个家里，除了他以外就再也没有其他的男性，尤诺就有种怪怪的感觉。
　　“嘛，不过我以后也会回来看看的。”
　　想了想，尤诺又补充着说道。
　　离别总是不可避免的，奈叶估计也是对和尤诺的分开感觉到不舍，才会这么问，因此尤诺才又补充了这一句话。
　　“嗯！”
　　果然，听到尤诺的话，奈叶高兴的点了点头，重重的应了一声。
　　“回来的话我们随时欢迎哦，哦，对了，话说咱们也很久没见到疾风酱了吧？”
　　对尤诺笑了笑，缘忽然想到了疾风，歪着头问道。
　　“疾风？”
　　一直都在旁边默默喝着茶水的菲特，听到陌生的名字，转过头疑惑的看向缘。
　　“是和我们同龄的一个女孩哦，等有机会介绍给菲特酱认识。”
　　回答菲特疑问的，是坐在她身旁的奈叶。
　　“嗯，的确是一段时间没见过了，大概是看咱们太忙了，就没有过来打扰吧。”
　　和缘坐在一起的蕾姆，将缘面前空了的杯子再次续上牛奶，思考了下说道。
　　“好像的确是这样…这次回去先去拜访下疾风酱吧，正好借着这次事件完结，咱们好好的出去玩一玩，还有铃鹿和艾丽莎，也要叫上一起。”
　　终于搞定了一件事，也是时候该放松一下了，缘准备等从阿斯拉下去后，就和奈叶菲特等人拜访疾风，顺便一起出去好好的玩一天。
　　几人在这边进行着闲聊，那边终于忙完一切的琳蒂，也和克洛诺从门外走进来。
　　“你们的事情处理好了，有关这一次事件的奖励，过一段时间就会发下来。”
　　琳蒂进门后对着在场的众人说道。
　　“啊，真是辛苦你了。”
　　“幸苦什么的谈不上，我们也并没有做什么，圣石之种的事情完全都是由你们一手解决的，我们只不过是在最后的时候负责看护一下而已。”
　　琳蒂笑着对缘说道。
　　事实正式如此，琳蒂也不是说什么喜欢把其他人的功劳揽过来的人，这一次的巡逻只是恰巧发觉到因为奈叶菲特的原因，引发的次元震才过来的而已，就算没有他们时空管理局，到最后肯定也是会和平解决。
　　听着琳蒂的话，缘只是笑了笑没有说话。
　　琳蒂到底帮了多大的忙，缘是清楚的，普蕾西亚的事情，自己的来历，菲特的事情，这一切琳蒂都没有过多的询问，如果琳蒂真的认真追究这些事情的话，不说别的，缘的来历就没办法解释，因为缘本身就不是这个世界的人。
　　“那么现在大家先都回去吧，等下发的文件到了后，我会联系你们的。”
　　有关几人奖励的文件还没有到，而事件结束的现在，再把几人留在阿斯拉也不太好，因此琳蒂决定先让众人回去等待，回归日常的生活，等到文件下发后，再来通知几人。
　　“嗯，没问题，蕾姆，你先带着奈叶她们回去吧，我还有些事要和琳蒂提督谈谈。”
　　在琳蒂说完那些后，缘对着蕾姆嘱咐着说道。
　　“…我明白了。”
　　听到缘的吩咐，蕾姆稍微愣了下，接着想到了什么，点点头说道，不再询问缘的理由，带着奈叶等人跟随克洛诺离开阿斯拉。
　　“我留下来的原因，琳蒂提督应该明白吧？”
　　在奈叶等人离开后，缘看着琳蒂笑着问道。
　　“是上次的事情，对吧？”
　　琳蒂同样回以微笑，走到了缘对面的座位上，坐了下来，拿起旁边的茶壶，给自己倒了一杯茶。
　　“没错，就是上次说的，借用无限书库一阅的事情。”
　　缘点了点头说道。
　　想要查看无限书库，缘在上次就和琳蒂诉说明白，自己帮助时空管理局收集圣石之种的目的，就是想要去看一看无限书库里面的资料，当时琳蒂并没有缘答应下来，只是说等圣石之种回收完毕后再说，现在一切事件结束，缘又重新提起这件事。
　　“我能问一下，你想要借用无限书库的资料，是为了什么呢？”
　　琳蒂在自己的茶里面放了几块方糖后，轻轻抿了一口，询问着缘道。
　　“…找我需要找的东西而已。”
　　“这个答案和没说没什么区别啊。”
　　缘模棱两可的答案，让琳蒂叹息了一声说道。
　　缘从什么地方得知的无限书库，琳蒂不想去弄清楚，因为每一个S级别以上的魔导师，或多或少都会知道很多的东西，再说无限书库存在时空管理局也没有特意的去隐瞒，缘知道无限书库的存在也就不奇怪。
　　但是让琳蒂奇怪的，是缘想要去无限书库的原因，要知道无限书库所存放的东西，很多很杂，如果没有一个具体的目标，想要从中找出需要的东西，简直难如登天，就算是有了具体的目标，想要找到也不是那么容易的。
　　缘为什么要费那么大的工夫，去找一个要耗费很多时间才能找到的东西呢？这才是琳蒂好奇的地方。
　　“抱歉，这方面的原因——”
　　迟疑着，缘摇了摇头，没去回答琳蒂的问题。
　　要说出原因的话，绝对会扯到圣地的事情，缘不太确定琳蒂会不会相信她说的话。
　　要是随便找一个原因的话，也绝对瞒不过琳蒂这样身居高位的人，因此缘没有回答这个问题。
　　“不方便说，是吗？”
　　琳蒂把茶杯放下，再次加了几块方糖，抬头看向缘。
　　“不方便说也没关系，每个人或多或少都会有着自己的秘密，不想告诉我也很正常，你去无限书库查找资料，我会去向上面申请，相信协助我们回收太古遗产的你，会被上面同意的几率非常高。只是你要做好心里准备，无限书库中的东西太多，你想要找到你要找的东西，估计会很困难。”
　　“放心吧，得之我幸失之我命，这点道理我还是懂的。”
　　缘轻声说道。
　　查阅无限书库现在也只是不得已而为之的方法，缘现在的确是掌握到了能穿越空间屏障到达其他世界的方法，但是不知道圣地具体的位置，就根本没办法回去，所以缘想要通过无限书库，来找一下有没有可以确定世界坐标的方法。
　　她已经在这个世界呆了太长的时间，心里早就急不可耐的想要回去，回去见小焰，但她也同样明白，着急是解决不了任何事情的，再说也不想让蕾姆她们再为自己担心，缘只好把这些不安和焦急全都锁在心里，让自己看起来更加的轻松一点。
　　只是这样的方法能维持多久？一年？还是两年？缘不知道，当迟迟没有一个方法能找到回去的路的话，自己到底会变成什么样，说不定那个时候，自己早就已经疯掉了吧。
　　“你能明白这些最好…”
　　琳蒂喝着放了好多方糖的茶，对缘说道，接着轻轻的将茶杯放下，再次看向缘说道：
　　“无限书库的事情我就不再问了，但我感觉到好奇的还有另一件事，缘你为什么要隐瞒自己的年龄呢？”
　　“啊？什么…隐瞒？”
　　缘眨了眨眼睛，有些不太明白琳蒂的意思。
　　“还在说谎？你要知道实力越强懂得的东西越多，相信你也能轻易的看出一个人的大概年龄吧，我说的不是表面，而是从身体本身的成长程度来看，我能看的出来，缘你的年龄…应该…不超过十五？不，或许更小…所以我很好奇，为什么要隐瞒你的年龄呢？”
　　琳蒂好奇的问道。
　　这种能看清他人年龄的方法，并不是太稀奇的法子，普蕾西亚就曾经用过这种方法知晓了缘的大概年龄，琳蒂会明白这些也不奇怪。
　　但普蕾西亚知道归知道，却没有问出来，琳蒂却因为自身的好奇，才会对缘询问。
　　“……”
　　听着琳蒂的问题，缘额头上微微渗出了冷汗。
　　其实要说真实年龄的话，缘的灵魂年龄的确大到没有边际，可身体年龄满打满算还不到一周岁，琳蒂猜测是十五岁以下，也是因为不相信会有更小的，实力却如此强劲的魔导师吧。
　　可就算是这样，琳蒂的问题还是难住了缘，她可从来没想过要解释自己年龄的事，现在被在这样猛地一问，有点不知所措。
　　“…这个…咳咳，嘛…咳…咳嗯…”
　　不知道该怎么去回答琳蒂的问题，缘一时紧张，之前从普蕾西亚那边转移过来的肺结肿发作，咳嗽不止，在连忙喝了一大口的牛奶，感觉好很多后，才擦掉眼角咳出来的眼泪，无奈的说道：
　　“可以…可以不说吗？”
　　“不行哦，无限书库的事情不想回答，连这么一点的小事，也不肯回答我吗？”
　　琳蒂貌似失落的说道，但眼神中的笑意却出卖了她，直到这个时候，缘才想到原先看同人小说中对琳蒂的描述，貌似非常喜欢可爱事物的样子，有时候还会用各种方法诱拐那些在她认为可爱的孩子（大雾）。
　　之前缘一直以为那只是同人小说的夸张表现手法，只是为了让剧情更有意思而已，但现在看来，这条貌似是真的？而且，自己好像被盯上了？
　　稍稍打了个冷颤，缘灵机一动，快速的说道：
　　“有关无限书库的事情就拜托琳蒂提督了，另外关于我的年龄，有机会我会和琳蒂提督解释的，咳咳，我突然想起来还有些事，就先告辞了，byebye！！”
　　语速极快的说完这些，为了逃离这让人尴尬的气氛，缘连大门都不走，直接一个传送，‘逃离’了阿斯拉。
　　只留下了一时没有反应过来，在那里呆呆坐着的琳蒂。
　　作者留言：
　　——————————————
　　迟来的（推书）交易……其实前两天就应该推的…但是咱玩疯了，就忘了【捂脸】
　　书名：《无限游戏》，作者：怨念法师
　　简介内容：《鬼父》变态？
　　你是在逗我么？
　　在咱的眼里，这些东西都是纯爱大作！
　　没有经历过十二神器的试炼，你也好意思说自己来过二次元？！
　　不，不要误会！我不是针对你，而是想说在座的各位玩家………………都是辣鸡！
　　————————————————————
　　PS：好吧，这其实就是一个三观非常正的纯洁少年，逐渐堕落成了一名经验丰富的老司机的故事………………


第五十六章 对战四骑士（一）
　　从阿斯拉中‘逃’了出来，缘的身影出现在海鸣市的边缘的街道上，万幸现在的时间比较晚，这边也很偏僻，没有任何人发现‘凭空出现’的缘。
　　而当缘远离了阿斯拉，远离的琳蒂，脚踏实地之后，缘才恍然发觉，自己刚才的反应是不是太大了一些，琳蒂问这个问题的意思，现在想来更是开玩笑居多，毕竟缘的实力摆在那，琳蒂怎么说也不可能把缘当成一个小孩子来看待吧？
　　…应该不会吧。
　　嘛，不管会不会，反正缘暂时是不想回到阿斯拉，她可不想被琳蒂当成小孩子一样，那样缘在奈叶和菲特的面前，可就摆不出什么长辈的架子了。
　　“唔…我貌似把牛奶忘在阿斯拉了……”
　　刚松了一口气，缘才想到，因为走得急，自己带过去得那些牛奶忘在了阿斯拉的舰长室。
　　自从那天缘发现，奈叶的身高已经超过了她之后，就开始想各种增高的方法，虽然自己的成长周期比起普通人，是长了一些，但或许有其他的办法能够让自己快速的长高呢？
　　因此缘开始找各种的方法，鞋子变成厚底，和加了增高垫这一点先不说，每天的必备饮品也从平常没什么讲究，变成了牛奶，毕竟不是有人说过，早睡，外加喝牛奶就会长高吗？
　　缘不清楚这些方法是谁传出来的，但却值得缘去用，而且，早睡加喝牛奶这样的方法有没有用还不清楚，可鞋底加厚和垫上了增高垫，的确让缘看上去高了许多。
　　虽说缘用的这些方法，被蕾姆知道后称为幼稚，可缘想说的是，幼稚就幼稚吧，能增高就好。
　　“我记得这边有超市来着，再去买一些吧。”
　　观察了下四周的景色，缘发现这边还是很熟悉的，曾经来过几次，印象中在这边有着超市，正好去超市买一些牛奶，以补上在琳蒂提督那边落下的那些。
　　“嗯？”
　　但是，缘在往印象中超市的地方走去的时候，忽然觉得周围的景色有些不大对劲，眉头轻轻的皱了起来，脚步有一瞬间的滞疑，接着装作若无其事的继续往前方走着。
　　景象还是之前的景象，可在这片街道中，却出现了一些违和感，比之前的这片街道，少了一样东西——行人。
　　之前缘这边的街道人是很少没错，可那也还是有人的，街边的各种商铺中也有人在忙，可是现在，这些人就像从来没出现过这片区域中一样，完全的消失不见。
　　——是结界。
　　缘在心里想到。
　　在刚才的那一刻，有人在这里布置出了一个结界，就和以前收集圣石之种的时候所布置下来的结界一样，功能是防止目标逃脱，以及不让普通人发现这些超常的事情。
　　在圣石之种全部都收集完毕的现在，又会有谁会施展这样的结界呢？没有可以收集，或者可以战斗的东西，就没必要布置下结界，反之，一旦布下这样的结界，就代表有什么东西出现在这结界中。
　　“目标，是我吗？”
　　缘左右扫视着，轻声自语道。
　　在缘踏入这片区域的时候布置结界，目标有很大的可能就是出现在这片区域的缘，但让缘想不明白的是，她也没有的罪过什么人，熟识的魔导师就是那么几个，屈指可数，缘想不出到底是谁在针对她。
　　缘有想过是不是《魔法少女奈叶》世界之外的其他人，布置下的这个结界来针对缘，可是，缘感觉到这个结界的术式，是属于这个世界的——古代贝尔卡式的术式！
　　等等，古代贝尔卡式？
　　似乎是想到了什么，缘停下了脚步，若说在这个世界，谁还在使用古代贝尔卡式的魔法，缘能想到的只有几个人，而离缘最近，最有可能布置下这个封锁结界的是——
　　“啊，来了吗？”
　　想到了某些会使用古代贝尔卡式术式的人，缘抬头向上空望去，在那边出现了魔力反应，而当视线触及到那边的时候，缘见到一颗被红色魔力包裹着的铁球，向着缘的这个方向砸过来。
　　铁球上面包裹着的魔力质量，相比于如今的奈叶也毫不逊色，毫无疑问，发动这个攻击的人，绝对也是一名AAA级别的魔导师，而且，若是一个寻常的魔导师被这颗铁球砸中，虽说不至于立即殒命，可也会失去了行动能力任人宰割吧。
　　“啊啊，真是的，为什么要比起原著快了这么多啊。”
　　颇为苦恼的揉着额头，缘轻叹一声，发动袭击之人的身份，她已明确，只是颇为想不明白，为什么会来的这么早。
　　“盾。”
　　攻击转眼即达，缘不闪不避，施展出以【盾】小缘牌为原型的防御魔法，淡粉色的圆形护盾出现在缘的身边，将上下左右的空间全部防护起来，而那红色魔力包裹着的铁球，也在眨眼间撞击到缘的护盾上面。
　　“索命冲击【Todlich schla】！！”
　　在防御住这颗铁球的攻击之后，从缘的上空传来一个女孩的叫喊声，缘转过头向后上方看去，一个身着红色防护服的女孩，手中挥舞着像是玩具般的锤子，对准缘的护盾，重重的砸击下来！
　　“砰！！”
　　“——！？”
　　沉闷的撞击声响起，缘的护盾没有丝毫破损，那个女孩看到这一幕惊讶了一下，接着瞬间跳到远处的地面，手中浮现出一个与刚才一模一样的铁球，铁球悬浮在空中，接着被那名红色防护服的女孩，用手中的锤子狠狠的击打在铁球的表面。
　　在冲击力的作用下，被魔力环绕的踢球，再一次化作红色的流星，向着缘飞袭而来！
　　“唉——”
　　又一次的轻轻叹息一声，看着对面那名小魔导师发动的攻击，缘轻轻抬起了手，撤掉了周围的护盾。
　　但就算是撤掉了护盾，那个铁球却仍然没有任何的作用，只见那铁球的速度，在接近缘的时候，猛然的变慢，包裹在上面的魔力也在转瞬间消失殆尽。到了最后，上面毫无力量的铁球，被缘轻巧的接住，就像是对面的那名魔导师，并不是发动的攻击，而是想把铁球送给缘一样。
　　“好可怕，好可怕，一见面连说都不说就打过来，这就是贝尔卡骑士的交战方式？”
　　掂量着手中的铁球，缘面带笑意的望着面前的女孩问道。
　　“切。”
　　但是，面前的女孩却没有回答缘问题的意思，看着自己的攻击完全没有奏效，女孩飞在空中，手中再次出现和之前一样的铁球，一共四颗夹在手指之间。
　　手中的锤子大幅度的挥舞着，四颗铁球被女孩扔在空中，包含着魔力的锤子，锤击在那四颗铁球上，那几颗铁球，比刚才还要大的威力，又一次的向缘飞过来。
　　“我可是没有要打的意思呢，但既然不肯听我说话的话……这样先你把打败吧，这样就能听我说话了对吧？”
　　缘没有发现不知不觉间自己仿佛多出了不好的习惯，像是这种把人打败再让人听自己说话的事情，做的越来越熟练了一些。
　　对面发动的攻击带着呼啸的破空声向着缘而来，缘仍旧只是像是之前的那样，伸出一只手来，那几颗铁球又步了之前‘兄弟’的后尘，在空中停滞，魔力全部消耗殆尽，变成完全无害的东西，掉落在地面上。
　　“嗯？这些是诱饵吗？”
　　但就在应付完这些攻击后，缘敏锐的察觉到了在身后传来同样种类的袭击。
　　之前的那些只是引诱缘分散注意力的诱饵，真正的攻击其实是在身后，这样声东击西的方式，才是面前这名红色魔导师的真正的攻击。
　　“很聪明，但是——”
　　身后的攻击缘没办法正面应对，按理说在这个时候，只能进行闪避来躲避这些攻击，否则就会被它们击中，可缘依然停留在原地没有挪动分毫，任由那些攻击对着自己袭来。
　　难道她是放弃了防御吗？
　　就在那名女孩这么想着的时候，她却震惊的发现，就算缘没有面对从后面袭来的攻击，可是那些铁球仍然如同之前那样，失去了任何的力量与动力，掉落在地面上。
　　“——很遗憾，没有用呢。”
　　缘淡淡的笑着，看向那个女孩说道。
　　禁魔领域，这是缘基于自己本身的力量属性所创造出来的一个防御方法，进入到这个禁魔领域的任何奇异的能力，都会失去其本身的特性与能力，变为完全的普通的东西，简单点来说，就是一个全面性的‘幻象杀手’。
　　外加上在之前释放的，属于缘本身的透明魔力墙，那剩余的冲击力也会消失不见，到最后完全失去力量变为废品也是很正常的事情。
　　“接下来，该我了吧？”
　　缘轻笑着，抬起手对准面前的红色魔导师，在对方警惕的目光中，发动自己的魔法。
　　“什么！？”
　　周围的魔力开始凝聚，在红色魔导师的上下左右，出现了米德式的魔法阵，而每一个魔法阵，都开始聚集着高威力的炮击魔法！
　　红发魔导师看着周围的魔法阵，瞳孔一缩，就想要跑掉，但是，却惊恐的发现，自己根本没办法动弹分毫，当她向着身上看去，才看到束缚住自身的，那看上去很脆弱，却又异常坚固的粉色锁链！
　　“这是我基于研究的那些魔法资料，结合以前的魔法，创造出来的新型魔法，我将它命名为——”
　　缘为那个红色魔导师解释着。
　　“——四面楚歌。”
　　念下魔法名字的瞬间，那几面凝聚着炮击魔法的魔法阵，直接将凝聚着的魔法全部的发射出去，所有炮击光束的目标，正是在所有魔法阵的正中央，被锁链锁住的红色魔导师！
　　“啊啊啊！！！！”
　　红发魔导师的身影，被粉色的炮击魔法组成的光束所淹没，只能看到淡淡的身影，看不到真正的状况，但从这样的惨叫声就能得知，遭受这样的魔法，绝对不会好过。
　　“我用的是非杀伤性的魔力，嘛，虽然是这样，但是疼痛也是难免的，忍一忍吧。”
　　缘听着这样的惨叫颇为不好意思的说道，用非杀伤性的魔力来攻击，的确是不会有生命危险，可是疼痛也是会有的，而且缘用的魔力量稍微大了一些，希望接下来对面的那名红色魔导师还能保有自己的意识吧。
　　炮击魔法持续了一会就停了下来，露出了其中红色魔导师的身影，只是现在的她状态不是很好，浑身上下伤痕累累不谈，意识更是模糊起来，连飞行魔法都没办法维持，从天空中掉落下来。
　　“抱歉呢。”
　　望着从空中落下的那个女孩，缘飞上前去，将其抱在怀里，歉意的说了一句。
　　会让对方受到这样的攻击，缘也是不得已的，谁让对方不肯好好的听自己的话，明明自己并没有要打的意思，却还是一言不合的就发动攻击，说起来上次的普蕾西亚也是，连谈都不谈就打过来……自己嘴炮技能什么时候下降的这么厉害？
　　“…啊，貌似有点过分了一些，现在完全晕过去了嘛。”
　　抱着这个女孩从空中落下，缘将其放了下来，让其靠在墙壁上，看着她意识模糊的样子，敲了敲自己的脑袋说道。
　　魔力的控制还是有些不大恰当，刚才攻击的时候应该把魔力量调小一些的，但缘也没想到这个女孩这么不经打，明明是AAA级别的魔导师，却承受不住AAA级别的炮击…啊，虽然说刚才发动【四面楚歌】这个技能的时候，每一发炮击都是AAA级的就是了……
　　“嘛，不过没关系，结界还没消失的话，就代表还有其他人……”
　　缘本来想问这个红发魔导师一些事情的，可看现在这样意识模糊的样子，根本就问不出什么来。
　　但这没有关系，周围的封锁结界还在，也就说明还有其他的人在。
　　“维塔！？你这家伙！！对维塔做了什么！！！！”
　　缘刚这么想着，那边就传来一个男人的怒吼声，再然后，缘面前的地面碎裂开来，从中出现巨型的刚刺，想着缘穿刺过来！


第五十七章 对战四骑士（二）
　　“又是一言不合就打过来吗？”
　　地面上的尖刺很容易就被缘躲避开来，缘漂浮在空中，回头看向那边对自己发动攻击的男人，轻叹一声说道。
　　刚才的那名红色魔导师是这样，现在这个看起来很强壮的男人也是这样，暗之书的守护骑士，都是这么鲁莽的人吗？
　　没错，早在知晓周围的封锁结界师古代贝尔卡式的魔法时，缘就想到了有可能会使用这些术式的人——隶属于暗之书的守护骑士，也是在《魔法少女奈叶》第二季中活跃的八神疾风的守护骑士。
　　这些会在半年后的剧情中活跃的守护骑士们，居然会在这个时候出现，这点是缘想不明白的事情。
　　但提早出现也没有什么，毕竟有缘的干预，原著中的剧情可以说是面目全非，会出现变动也是理所应当的事情。
　　只是让缘比较无奈的是，她有心想要和守护骑士们好好的谈谈，可对方完全听不进去自己说的话，没有办法，缘只好先让他们冷静下来，再来谈其他的事情了。
　　刚躲开面前这名守护骑士，扎斐拉的魔法攻击，却发现对面没有停歇的挥舞着拳头攻了过来。
　　“想要打近战吗？”
　　看着扎斐拉拳脚相加的攻击，缘反问着，没有进行还击，而是来回的躲闪着，看起来处于下风的样子。
　　“喂，对面的骑士，我要说刚才那个魔导师会晕过去完全只是意外，你信不信？”
　　缘最后试着能否进行和谈，毕竟暗之书的守护骑士好歹也是八神疾风的人，在后期被八神疾风看做家人的存在，打起来也不太好，当然，之前维塔的事情完全是一个意外，缘错误的估计了维塔的承受能力，导致魔法的威力稍微加大了一些，才造成了维塔晕过去的事情。
　　“呀啊！”
　　但扎斐拉可不会听缘的话，怒吼一声再次向着缘进攻着。
　　首先扎斐拉这些暗之书的守护骑士，首要的目的就是到处收集魔导师的魔力，来为暗之书进行充能，缘本身的力量非常强大，如果进行收集的话，暗之书的书页应该能一下填补好多，单是这一点，扎斐拉就不能放弃。
　　而且缘还是打伤维塔的罪魁祸首，基于给同伴报仇的想法，扎斐拉也不会听从缘的话的。
　　“没办法了……”
　　缘苦恼的挠了挠头，自己是很想和对方进行和谈，可奈何对方完全没有谈判的意思，没有办法，缘只能像是对待维塔一样的对待扎斐拉，将其打败，再来谈其他的。
　　只是…近战吗？
　　“说起来好久都没玩过近战了呢。”
　　想到自从在RE的世界，白鲸攻略战中，实打实的用拳头来与人（兽？）交战后，就只有与索尔的战斗用过拳头进行攻击，只是跟索尔对过一拳，发现完全敌不过对方，缘就换成了远程攻击而已。
　　略微想一下，距离上次最后用近身攻击的确是过了很长时间，现在正好借着扎斐拉练习一下，说起来缘还是比较喜欢那种拳拳到肉的攻击方式的，至少打白鲸的时候就打的很爽。
　　“试一试这个吧。”
　　扎斐拉的拳头又一次的挥舞过来，但这次的缘没有进行闪避，右手小小的手掌握紧成拳，看起来弱小的拳头，与扎斐拉的拳头对接撞在一起！
　　不自量力！
　　在看到缘不闪不避而是用拳头与自己对轰后，扎斐拉在心里闪过这么一个词语，从表面上看来，萝莉体型的缘，和身形粗壮的扎斐拉对拳，明显是不自量力的行为，最后的结果，肯定会是缘被击飞出去。
　　但是，当缘的拳头与扎斐拉的拳头撞在一起之后，预想中缘倒飞出去的场面没有发生，反而是看似最不可能输掉的扎斐拉，如同遭到了撞击一样，整个人被击飞了出去。
　　“什…么……？”
　　自己控制不住的被击飞，扎斐拉一边竭力的让自己在空中停稳，一边用难以置信的目光看向缘。
　　他完全没有想到，看似和弱小的小女孩没多大区别的缘，居然会有这么大的力气，这与她的体型，完全不成正比！
　　“没有时间让你惊讶哦。”
　　可扎斐拉刚刚被击飞出去，还未弄清楚怎么回事的时候，缘的声音出现在他的身边，当他听到声音下意识的转头看去，却见面带微笑的缘，举起她刚才与扎斐拉对撞的那个拳头，轰击在扎斐拉的身上！
　　“噗！”
　　这一下扎斐拉可被打的不轻，腹部遭受到重击，在天空上的飞行魔法也失去了效用，幸亏扎斐拉是守护骑士，并不是真正的人类，否则这一下就能让扎斐拉重伤倒地不起。
　　可就算没有受到太严重的伤害，在无法维持飞行魔法，缘拳头的冲击力，加上地心引力的作用下，扎斐拉直接从天空中飞速的坠落，不，应该说是被缘给从空中砸了下来，砸在地面上，发出‘轰隆’的声响，把地面砸出一个坑洞。
　　在空中居高临下的看着躺在地上的扎斐拉，缘的这一击已经让扎斐拉暂时的失去了行动能力，但至少要比维塔强上许多，现在的扎斐拉还能保持清醒的意识，只是暂时的失去了战斗能力而已。
　　“唔，这边是两个，守护骑士一共有四个来着，还有两个跑哪里去了？”
　　看着在下方挣扎着想要站起来的扎斐拉，缘沉思着。
　　暗之书的守护骑士一共是四位，分别是【剑之骑士】希格诺，【湖之骑士】莎玛尔，【红之铁骑】维塔，以及面前的【盾之骑士】扎斐拉。
　　现在与缘对战过的，只有【红之铁骑】维塔，和【盾之骑士】扎斐拉而已，还剩下希格诺和莎玛尔没有出现。
　　不过也说不定是这两个人在其他的世界进行暗之书书页的收集工作，没有过来也很正常。
　　“算了，反正会遇到的。”
　　缘摇了摇头，不去想这两人，转而看向下方刚站起来，还想要再次攻击的扎斐拉。
　　“太蛮干会招人厌烦的，先休息一下吧。”
　　眼见扎斐拉还要继续攻击，缘摇了摇头，对其说道，接着幻化出几条锁链，将下方的扎斐拉捆住，绑在旁边的电线杆的上面。
　　维塔和扎斐拉现如今没有了战斗能力，接下来缘要做的就是先把这两人给带到疾风家，然后好好的与这些守护骑士说清楚。
　　“紫电——”
　　但就在缘想要降落到地面，将维塔和扎斐拉两人带走的时候，在上空忽然出现强大的魔力，与之一起的，还有一个女声的吼声。
　　“——一闪！！”
　　火焰包裹着的长剑，在天空中斩击而下，目标直指缘的要害！
　　面对经过魔力填充的贝尔卡式的魔导器，所发动的强大魔法攻击，缘来不及抬头观望，立即在身边布下了禁魔领域，那带着火焰的长剑，在进入到缘周身领域的瞬间，所有的魔力全部消失，余下毫无魔力加成的长剑，向着缘下落。
　　“出现了吗？第三名骑士？”
　　一只手抓住这名骑士的长剑，缘才抬头看向了对方，轻笑一声问道。
　　“——！！？”
　　忽然出现的骑士，手中的长剑被缘牢牢的抓住，而让人震惊的是，缘明明抓住的是长剑的剑刃，可是手上却没有任何的鲜血流出，没受到任何的伤害，反而是进行攻击的骑士，没办法从缘的手中夺得长剑。
　　“莎玛尔？”
　　在上方缘与忽然出现的剑之骑士僵持不下的时候，下方的扎斐拉的身边，也出现了一名身着绿色防护服的女性，扎斐拉见到她的时候，惊喜的叫着她的名字。
　　“别动，我先为你疗伤。”
　　名为莎玛尔的女性手中指环样式的魔导器发出光芒，开始治愈扎斐拉身上的伤势。
　　“先不用管我，希格诺，希格诺的状况似乎不太好！这个看起来很小的魔导师，实力好强！”
　　扎斐拉抬头看着与缘战斗在一起的希格诺，焦急的说道。
　　这个他们守护骑士们今天的目标，强大程度出乎了他们的意料，先是维塔被她三两下的打晕后，扎斐拉也没在其受伤撑过一招。
　　虽然几人都没来得及进行魔力弹填充，可依照他们本身的实力，就算碰到S级别的魔导师也不会败的这么快！
　　不对，希格诺是进行魔力填充后攻上去的，但就是这样，攻击也没有奏效！这个魔导师，实力应该是SS级别以上！
　　“糟糕，神圣清风！”
　　莎玛尔也在这个时候看到了希格诺现在的状态，绝对称不上有多好，武器被控制住，对方只需要一个炮击就能把希格诺打败，所以莎玛尔连忙使用自己的魔导器，想要使用魔法辅助希格诺。
　　“Ja Der Meister【明白，主人】”
　　魔导器很听话的应声达到，绿色的魔力聚集，莎玛尔准备释放魔法【镜之旅】，这是一个可以穿越空间，攻击人念动之核的魔法。
　　“雷班帝！？”
　　而在这时，远在上空的希格诺，此时眼见武器被缘控制住，急忙呼唤着手中魔导器的名字，可是，魔导器却没有任何的回应。
　　“叫做雷班帝是吧？这个孩子？”
　　抓住长剑没有放手，缘笑着说道。
　　“对于贝尔卡式的魔导术式我也有研究，所以我暂时让雷班帝休息一会，就算是这样……”
　　缘低头看了眼在下方施展魔法的莎玛尔，松开了握住雷班帝的手，身形一闪，出现在了莎玛尔的身后，半空悬浮着，在其耳边轻声问道：
　　“你们也不肯放弃的样子呢。”
　　“莎玛尔小心！！！”
　　眼见缘出现在莎玛尔的身后，也不管双方的实力差距，扎斐拉怒极挥动着拳头冲过来，但刚刚抬起脚步，却发现自己根本动弹不得，原来缘的锁链，在他不知情的情况下，已将其束缚住。
　　“我不会伤害她的，只是让她睡一觉而已。”
　　转过头对着被捆住的扎斐拉笑了笑，缘手掌在莎玛尔的面前轻轻一挥，这个在四骑士中作为辅助和医疗的魔导师，慢慢的闭上了眼睛，瘫倒在了地上。
　　【眠】之牌，这张小缘牌缘还没怎么用过，毕竟这张牌的功用也只是让人睡着而已，对待敌人根本用不上这张牌，因为是敌人，消灭掉就好。对待友方更是不会使用这张牌，缘本以为这张牌怕是要堆积在缘的道具堆深处，却没想到在这里用上了。
　　“啊啊啊！！！火箭金锤【Raketen hammer】！！！”
　　这边刚搞定莎玛尔，那边的维塔在这时醒来，看到到在地上的莎玛尔，不明白什么状况的她，还以为莎玛尔已经遇害，悲痛至极的她，让魔导器进行魔力填装，对着缘愤怒的挥动着锤子，锤子的尖端，正对缘的要害！
　　“哦？醒了吗？但是太冲动了吧。”
　　维塔手中的铁锤的后方，有着类似于助推作用的魔力波动，仅从表面来看，就能看出威力绝对不同寻常，可这样的攻击显然是对缘没用的，与之战斗过的维塔应当明白这件事，但就算知道，维塔仍然发动攻击，这的确是太冲动了一些。
　　“哦啊啊啊啊啊——！”
　　但维塔可不会听缘的话，用尽全身的力气挥动手里的魔导器，只为了把缘这个强大的敌人斩杀！
　　“唉，真是的。”
　　看着维塔铁了心的要攻击自己，缘轻轻摇了摇头，然后也不见有什么动作，只是抬起双手，维塔就像是扑进缘的怀里一样，握住武器的双手被缘一只手困住，而缘的另一只手缓慢的抵达维塔的头部，轻轻一弹——
　　“哇啊！！”
　　如同身后有东西在拉扯着一般，维塔控制不住的向后方倒飞出去，撞到身后的墙壁，才停了下来。
　　但也就到此为止了，在维塔落地的那一刻，与之前捆住扎斐拉同样颜色的锁链，将其束缚在原地。
　　“飞龙——！”
　　“啊，对了，还有一个。”
　　缘拍了拍手，听到上方喊出了招数名字，才想到在空中还有个希格诺，并没有被打败，但缘本以为雷班帝‘休息’的现在，对方应该是不能施展大型的魔法的，可是很显然，缘想错了。
　　“——一闪！！”
　　希格诺在空中施展出了超强力的一击，经过几次魔力弹填充的雷班帝，用出的这一招‘飞龙一闪’，其威力应当不亚于S级别魔导师的全力一击，希格诺不清楚这样的攻击能否给对方造成伤害，但她只要对方分神就好，这样她才能带着战败的其余三名骑士逃走。
　　请原谅希格诺用了逃走这样的词语，面对缘这样的敌人，就算逃走也没有什么可丢人的，双方毕竟不是一个等级的对手，现在希格诺只希望，缘在她们逃走后不会追上来，否则她们的主人，八神疾风，可能会有危险。
　　紫色的长龙带着摧毁一切的气势向着下方的强大魔导师袭击过去，不奢求这样的攻击会让对方手上，只希望能给对方造成麻烦就好。
　　但是，紫色长龙还未接触到对方，就全部的消失掉，仿佛从未出现过一样，而在紫色长龙消失的时候，下方那名强大魔导师的身影，也在此时不见。
　　“去哪里了！？”
　　左右的环顾着，希格诺不认为对方会跑掉，在自己占据优势的情况下，没人会选择跑掉，所以只有可能躲到了哪里，筹备着进行攻击！
　　“在这里哦。”
　　事实证明希格诺想的没错，缘的声音出现在她的身后，一只手还很调皮的拍了拍希格诺的肩膀。
　　双眼猛地睁大，希格诺没有回头，手中的雷班帝看也不看的向后方斩去，可只到了一半，就遇到了什么阻碍，停在了空中，而希格诺本人，也被束缚魔法给捆住，无法动弹分毫。
　　“你也睡一觉吧。”
　　希格诺挣扎着想要挣开捆住自己的锁链，但紧接着就听到身后传来的温柔至极的声音，之后一种困意席卷而来，强行撑了一会不让自己闭上眼睛，可这种困意实在是让人抵挡不住，因此并没有多久，希格诺就忍受不住的睡了过去。
　　只是在沉睡之前，再脑海里闪过了一个念头——
　　——完了。
　　作者留言：
　　——————————————
　　这些天要刷三百英雄的活动…
　　更新不及时的话……还望见谅。


第五十八章 解释（一）
　　此时已是寂静的深夜，时间上来说大概是晚上九点钟左右，在海鸣市，这个时间路上的行人也没剩多少，各自回家进行休息。
　　但就是在这样的夜晚中，行人道上面，一个小女孩和一只看起来很凶猛的狼，在人行道上面走着，如果忽略了狼身上的锁链，以及在小女孩和狼背后的几个人外，就如同一个寻常人家的小孩，带着宠物出去散步一样，只不过这散步的时间有些晚。
　　在小女孩和蓝色大狼的背后，分别背着几个人，小女孩背着的是与之年龄相仿的昏睡着的红发女孩，大狼的背后则是两名同样昏睡不醒的女性。
　　这样显眼的组合，在大道上面走着，应当会引来路过的行人和车辆围观的，但让人奇怪的是，有很多人从小女孩以及狼的身边走过，却对这引人注意的一幕视而不见，就像是什么都没有看到一样。
　　这是很简单的幻觉系魔法，干扰其他人的感知，让他们看不到自己的存在，缘学习并掌握的众多魔法中，就有这样的魔法，很容易学会，也不耗费多少的魔力。
　　“你到底有什么目的……”
　　左右望着周围的人，变成狼型的扎斐拉也明白现在的这些行人是看不到他们的，所以才敢开口说话。
　　他现在不太明白缘的目的，明明自己几个人对她有着敌意，并且攻击也是毫不留情，虽然依照这个小魔导师的实力，自己几个人的攻击对她而言根本没什么作用，可好歹已经确认双方敌对的立场，按照道理，此时就算不把几人杀掉，也会将其送到有关部门进行审判吧。
　　可是，这个小魔导师却没有这么做，只是让希格诺，莎玛尔以及维塔昏睡过去，并留下可以变成狼型的自己，就这么在街道走着，这种做法让扎斐拉一头雾水。
　　“一会你就会知道了，现在我先问你一件事，你要老实的回答我，作为暗之书守护骑士的你们，为什么会出现在这里？”
　　缘调整了一下维塔在自己背上的位置，不让她掉下去，对着旁边的扎斐拉问道。
　　扎斐拉等人是暗之书的守护骑士，这点缘清楚，可缘不明白的是，为什么他们会比原著中提前半年出现在这个世界，按照剧情发展，守护骑士们的活跃期，是在半年后的AS篇中。
　　缘想弄明白这件事，毕竟这是超出预料之外的事情，如果弄不清楚，万一未来因为这个出现什么状况，那久为时晚矣了。
　　“你知道暗之书！？”
　　扎斐拉一听到缘提到了暗之书，立即开始挣扎起来。
　　这个小魔导师不知道暗之书还好，这样她就不会知道，扎斐拉等人还有个主人，可是既然知道暗之书，就绝对会清楚，在这些守护骑士的背后，有一个控制着他们的主人，或许这名小魔导师，是想要对他们的主人不利！一想到这里，扎斐拉就淡定不起来！
　　“安静安静，别挣扎了，一会希格诺和莎玛尔就要掉下去了哦。”
　　拽了拽在扎斐拉身上的锁链，缘不急不缓的说道。
　　“你怎么知道她们的名字！？”
　　“…你是笨蛋吗，刚才战斗的时候，你们都说出来了啊。”
　　“……”
　　望着扎斐拉无语的模样，缘轻笑一声，继续说道：
　　“安心安心，我是不会对疾风做什么的，毕竟我可是她的缘姐姐，未来还有可能是她的老师，老师怎么可能会对自己的学生不利呢？”
　　“你……”
　　“我知道你想问什么，为什么我会知道疾风对吧？答案很简单，我和疾风的关系很好，我不下过一次到疾风家做客，同样也看到了当时还未解锁的暗之书，还对暗之书的结构进行过解析，但是没有彻底破坏暗之书的防护，因此我才会知道暗之书，以及身为暗之书守护骑士的你们。”
　　缘半真半假的话，让扎斐拉沉默不已，他不清楚缘说的话到底是不是真的，但既然说出了疾风的名字，就代表她的话所言不虚，可扎斐拉也不能因为这个，就判断缘不会对疾风不利。
　　但就算怀疑，扎斐拉又有什么办法呢？对方的实力超乎想象的强大，作为骑士首领的希格诺，用全力来发动攻击，都被其轻而易举的解决，这样实力超强的强者，想要做什么也不用跟扎斐拉等人解释。
　　另外不知道这名小魔导师做了什么手脚，希格诺等人昏睡不醒不说，扎斐拉本人身上的魔力根本用不出来，甚至现在连变成人形都做不到，顶多能维持自身的存在，却没有丝毫的攻击能力，就连自爆都做不到。
　　没有办法，扎斐拉现在只能够背着希格诺和莎玛尔，跟着面前的小魔导师走着，看着面前背着维塔的缘，扎斐拉也只有相信对方没有恶意。
　　其实想一想的话，扎斐拉就能发现，缘与守护骑士们对战的时候，根本没有用出全力，也没对几人造成太大的伤害，顶多是让希格诺和莎玛尔这两个人昏睡过去而已，至于同样睡过去的维塔，若不是在中途她吵闹的太厉害，让缘不胜其烦的话，现在也不可能睡着的被缘背着。
　　“还不肯相信我吗？”
　　旁边的扎斐拉久久没有动静，缘挑了挑眉反问着。
　　“嘛，你知道吗？就在这个世界之外，时空管理局的一艘次元舰，就在外面停泊着哦，很近很近，咱们那么激烈的战斗，肯定会引起他们的注意吧，但是，为什么他们没有人过来查探呢？”
　　望着扎斐拉还是有点不信任自己的样子，缘转移话题说了另一件事。
　　“那是——”
　　扎斐拉很想说是自己和维塔布置的结界，才会让时空管理局没发现自己等人，但这样的理由根本靠不住脚，时空管理局可不是什么小猫小狗，像是他们的结界，骗一骗普通的魔导师还可以，但要说时空管理局的话，可不会被他们轻易的蒙蔽。
　　“那是因为，在我发现你们的时候，我就又布置下了一个结界，用来防止时空管理局的查探，否则在咱们打到一半的时候，我的弟子，朋友，以及时空管理局的人，估计都会赶过来了吧。”
　　缘慢慢的为扎斐拉解释道。
　　在发现自己被维塔的封锁结界所笼罩的时候，缘就又布置了一个防止查探的结界，目的是为了防止时空管理局知晓这边发生的事情。
　　而奈叶那边，因为结界布置的时候，是笼罩了整个海鸣市，应当也知道了这件事，但那边有蕾姆，缘在那时特意告诉了蕾姆这边没有事情，因此她们才没有过来查探。
　　缘做了这么多，也只是为了不让暗之书的事情暴露而已，暴露的话，光是时空管理局那边就不太好处理。
　　“我告诉你这些的目的，不是为了让你信任我什么的，只是为了让你知道，我并没有恶意，也没有其他的小心思，相信你也不想疾风被时空管理局知道对吧？毕竟那是暗之书，以及暗之书的主人啊。”
　　暗之书，同样是太古遗产之一，但与圣石之种不同的是，暗之书的危险程度要高很多，时空管理局是绝对不会放任这样危险的东西流传在外的，另外，次元舰阿斯拉的舰长琳蒂，以及执行官克洛诺，都与暗之书有所关联，在还没有想好怎么处理这之间的关系之前，缘暂时还不想让他们知晓暗之书的存在。
　　“好了，咱们到了。”
　　在扎斐拉思考着缘所说的东西的时候，忽然看到缘停下了脚步。
　　“这里——！？”
　　“没错，正是疾风家哦，一出门就用飞行魔法的你们，恐怕还不太清楚如果用走的，该怎么到达疾风家吧？正好借着这次机会，好好的认认路，小狗一般都是会认得回家的路的。”
　　缘一边说着，一边按响了疾风家的门铃。
　　——我是狼，不是狗……
　　听着缘的话，扎斐拉在心里默默的反驳着，但他又发现，在缘的面前，不管是狗还是狼，都没什么威胁性，都是一样的，因此只是看了缘一眼，又默默的待在旁边默不作声。
　　“来了来了，是莎玛尔吗？真是的，怎么这个时候才回…诶！？缘姐姐？还有，扎斐拉？你们这是……”
　　听到门铃声的疾风，控制着轮椅为缘打开房门，结果就看到了在门外的缘，以及被锁链锁住的扎斐拉，还以为是守护骑士们回来的疾风，很是惊讶的看着他们，但紧接着，她就看到了分别被背在缘和扎斐拉背上的其余守护骑士。
　　“希格诺，莎玛尔，维塔酱！？她们…她们这是怎么了？还有，缘姐姐，你怎么锁着扎斐拉啊？”
　　莎玛尔说她们几个人出去买些东西就回来，可是这都过去了一个多小时都没回来，疾风都有些担心了，刚想打电话确认一下，就听到有人按门铃，然后出门就看到了这一幕，因此她有点不太明白，只是出去买个东西，为什么会变成这个样子？
　　还有缘锁住扎斐拉的锁链，那样式，怎么看都不像是会出现在正常世界的锁链！
　　“这件事说起来有点长，还是先进去再说吧。”
　　缘轻笑了一声说道。
　　“哦，哦哦。”
　　还有些弄不明白事态的疾风，连连点头让缘和扎斐拉进去。
　　……
　　思想又重新回归脑海，代表着从昏睡中醒过来，刚醒过来的希格诺，还对自己的状态有些疑惑，自己在与那个小魔导师的战斗之中落败，按道理来说，自己应当消失了吧。
　　如果真的消失了，就只能等暗之书有了下一个主人才会重新恢复意识，可那样的话，自己应该是忘记了前任主人的事情，以及经历过的事情才对，然而现在她仍然能记起疾风，也能记起和那小魔导师的战斗，也就是说……
　　“没消失吗？”
　　轻轻睁开眼睛，希格诺看到周围的熟悉摆设，这里是疾风的家里，自己回到了疾风家？那之前发生的事情……
　　“阿拉，看起来醒过来了啊，希格诺。”
　　“！！”
　　这是一个很熟悉的声音，可这并不是疾风的声音，而是另一个，是属于之前战斗过的魔导师的声音！那个实力强大的魔导师，就在这里！？
　　想到这个，希格诺立即进入戒备状态，召唤出自己的武器……武器…诶？武器呢！？
　　自己心爱的魔导器，雷班帝并没有出现在自己的手上，而是依旧维持着之前待机的状态，仿佛没听到自己的呼唤一样，没有任何的动静。
　　看着自己空空如也的双手，希格诺看向声音的来源，那之前与她战斗过的小魔导师，正和自己的主人八神疾风坐在一起！
　　“你这混蛋！！离疾风远一点！！”
　　看到这一幕的希格诺还没有说什么，那边同样醒过来的维塔，一见到这一幕，当即炸毛的吼叫着，同样没召唤出武器的她，可不像希格诺那样的淡定，就算没有武器，也要冲上去咬那个小魔导师一口！
　　“安静安静，你们就不能和莎玛尔学习一下吗？看看人家多冷静。”
　　但维塔还没等冲过去，就被之前那些可恶的锁链困在原地，同时，之前那个小魔导师的话语，也在此时传了过来。
　　“莎玛尔？”
　　维塔转过头看向莎玛尔，果然，现在的她正和变成人形的扎斐拉坐在一起，安静的待在那里，没有任何激动的情绪，维塔看到这一幕，有些不太理解。
　　“先冷静一下吧，维塔，看起来这个魔导师并没有恶意的样子，否则咱们还有可能存在在这里吗？”
　　莎玛尔轻轻的说道。
　　经过莎玛尔的提醒，维塔这才看到，疾风和缘之间的关系，看上去并不像是人质与劫匪的关系，反而更如同无话不谈的挚友一样，很近的坐在一起。
　　“对嘛，这样才对，冷静下来就好了，咳嗯，那么现在，有关我的问题等一下再解释，我想，你们应该有很多话想对疾风说的，对吧？”
　　望着终于不再冲动的这几个人，对面的小魔导师轻笑了一声说道。
　　经过她的提醒，众人才想起来，自己等人出去收集暗之书的书页这件事，貌似是瞒着疾风进行的。


第五十九章 解释（二）
　　场面一度十分尴尬。
　　疾风听到缘的话后，也不再和缘谈什么，转过身，看向那边左顾右盼的四骑士，也不说话，就这么盯着。
　　在前些天这些骑士出来后，曾经跟疾风说过暗之书的事情，如果将暗之书的书页全部的收集，疾风就能掌握强大的力量，从小到大一直都没有反应的双腿，也将会治愈。
　　这些东西，守护骑士们全部都跟疾风说了出来，就等待疾风一声令下，骑士们就会前往各个世界，加速暗之书的收集。
　　可是，疾风最后拒绝了骑士们收集暗之书，只因为这样会给其他人添麻烦，这些骑士们也是知道的。
　　但就在今天，就在疾风刚说完这句话没几天，希格诺等人就对缘进行了袭击，虽然被缘反杀了，但是袭击他人也是不争的事实，这让疾风稍稍有些生气。
　　“希格诺，你是大家的领队吧，所以说解释一下是为什么。”
　　看着大家都不敢看着自己，疾风只好选择询问希格诺，骑士们的首领。
　　“这个…”
　　希格诺沉吟着，不知道该从哪里开始说。
　　“我来说吧，反正事情也是我挑起来的。喂！那边的小个子！快点给我解开锁链！我不会冲动了！”
　　而这个时候维塔开口说话道，看到疾风和缘的关系，维塔也明白事情并不像是自己想象的那样，缘劫持了疾风，可哪怕是如此，维塔对缘的称呼也毫不客气。
　　“小…小个子！？”
　　本来还很淡定的缘，一听到这个称呼后，头上立即出现个大大的井字符号，身高的问题，是缘现如今最大的痛，曾经在RE世界还是能量体的时候，为了图方便，节省魔力，缘才维持着萝莉的体型。
　　可是就是因为这样，缘在身体彻底成型的时候，就永远的变成了这个样子，现在有的时候还会后悔，要是当初不为了节省魔力，变成这样小小的样子就好了，否则现在也不至于对自己的身高问题这么烦恼！
　　也因此，缘现在对自己的身高非常在意，可维塔却称呼其为小个子！？
　　小个子你妹啊！！你看看你自己的体型！！你有资格说我吗！！？
　　缘在心中怒吼着，但念及疾风还在自己的身边，为了不在她的面前失了面子，缘强行压下怒气，扯出一个微笑道：
　　“啊，这可不行，万一你一时控制不住又对我攻击怎么办？我·这·么·小，万一被打伤了就不好了对吧？所以你还是乖乖锁着吧。”
　　维塔那请求把自己身上锁链去掉的行为被缘给阻止，并且缘还特意加大了控制锁链的魔力，在说出这句话的时候，更是在‘我这么小’这几个子上面加上了重音，由此可见缘心中的愤怒程度。
　　“哈！？等一下，我说了不会攻击就不会攻击！快点把我放开啊！”
　　听着缘的话，维塔一愣，接着挣扎着大叫道，但身上的锁链不仅没有被挣脱，反而绑的更加的紧。
　　“我说你该不会是因为，我叫你小个子，你才不肯解开我的吧？但我说的没错啊！这么大的年龄，体型还这么小，不是小个子是什么啊？”
　　眼见挣脱无望，维塔稍微思索了一下，就立即想到缘这么对自己的原因，不知死活的继续说道。
　　“?！一口一个小个子小个子的…你貌似还没有我高吧！既然比我还小的话，就给我乖乖的闭嘴！！”
　　“什么！？我可是还在发育期！！我还是会长高的！！”
　　“呸！我也在发育期！！我也会长高的！！”
　　现在的两人完全忘记了正事，开始吵了起来，本来还能够压抑住怒气的缘，听到维塔接二连三的说自己小，也终于忍不住的反驳起来，两人分别拿各自的身高说事，眼神的交流处电光闪烁。难以置信，在战斗中撑不过缘几招的维塔，居然在这里能和缘平分秋色！
　　“…缘姐姐？你还在发育期吗？”
　　然而两人正在吵的时候，疾风忽然问向缘道。
　　“……”
　　听到疾风的问话，缘怔在原地，接着转过头看向疾风，咬了咬嘴唇，默然无声的坐回了沙发上面，挥手把维塔身上的锁链祛除，坐在那里什么话也没说。
　　严格来说自己的确是处在发育期，只是发育的速度慢了一些，别人成长一天的身高，需要缘去成长三百六十五天才能赶上…但这也是成长啊！
　　只不过，这些根本不能对疾风说出来，因为缘在这个世界上的档案年龄是25岁，早就过了发育期好不好！
　　也因此，缘根本没办法去反驳疾风的话，这种明明事实如此却不能说出来的感觉，让缘只能在那边默默的生着闷气。
　　“哼。”
　　看到缘因为疾风的话而吃亏，感觉到胜利的维塔，哼笑了一声，得意的看着她。
　　可是，并没有等她得意多久，那边的莎玛尔也在此时说道：
　　“那个，维塔，作为暗之书保护机制的我们，貌似也是不会有发育期的……”
　　维塔是暗之书创造出来的守护骑士，在创造出来的那一刻，其身体就已经定型，相比于还会成长的缘，维塔是的确不会再次成长了……
　　“……”
　　经过莎玛尔的‘无情’打击，继缘之后，维塔号也宣布沉没。
　　闹剧就这么一会，就当是为了活跃气氛，只不过作为活跃气氛的双方，缘和维塔的心情不太好而已。
　　当然现在是说正是的时候，缘和维塔要吵架的话可以留待以后。
　　众人重新恢复到之前的话题，身上锁链祛除的维塔，活动了一下手腕，看了眼坐在沙发上的疾风，有些不好意思的继续之前的话题道：
　　“那个，关于我为什么回去袭击这个小…魔导师的原因……”
　　维塔将事实娓娓道来，其实在今天之前，维塔等人都还是很听疾风的话的，没有进行暗之书的收集活动，也没有到处乱走惹麻烦，完全把收集暗之书的事情遗忘到了一边，就这么过着普通人的生活，唯一记得的是，她们是暗之书以及暗之书主人的守护骑士，她们还有保护主人八神疾风的目的，仅此而已。
　　但是，虽然维塔等人听疾风的话，不去进行暗之书书页的收集，可作为疾风守护骑士的她们，被疾风当做亲人的她们，同样也想为疾风去做一点事情。
　　疾风从小到大，双腿一直都是麻痹着，不能行动的，这是为什么守护骑士们也同样清楚，所以她们想，至少先能让疾风恢复行动能力再说……
　　当然这也只是一个想法，目前还没有进行实施，如果未来有一天出现其他变故的话，这样的想法就有可能化为行动吧。
　　然后在前些天的时候，守护骑士经常能感觉到强大的魔力波动，知晓了在这座城市中至少有着三名以上的魔导师，想要为疾风做些什么的她们，就想到了能否先从这几名魔导师身上下手。
　　从那几天的魔力波动上感应，这几个魔导师的实力非常强大，一个人就能完成暗之书的好多书页，抵挡不住诱惑的她们——主要是维塔——在这天晚上在又一次感受到魔力波动的时候，和扎斐拉布置下了封锁结界，来埋伏这名魔导师。
　　结果怎样现在大家都很清楚，维塔和扎斐拉完败，前去援助的希格诺和莎玛尔，也被缘给制服，这才有了如今的情形。
　　“笨蛋啊……”
　　听完这一切的缘，无语的看着维塔。
　　前些天感受到的魔力波动，应该是缘和时空管理合作收集最后的圣石之种那一天，而今天感觉到的魔力波动，大概是缘从时空管理局中，用传送魔法传送到海鸣市的那个瞬间。
　　可是，不管如何，只是感觉到魔力波动就设置了粗浅的计划来伏击，这不是笨蛋是什么？
　　或许维塔对自己和扎斐拉的实力很有信心，但万一中间出了什么变故呢？说起来她们为什么不事先去调查一下再做下行动？这么冒冒失失的就去进行伏击，一旦碰到了时空管理局的其他人，维塔这些守护骑士还好说，疾风不就会被时空管理局发现了吗？
　　要知道现在的时空管理局就是在这个世界之外，这么近的距离，只需要一个传送的就可以到达了。
　　倒不是说缘想要为维塔她们开脱什么，只是既然身为疾风的守护骑士，在这个世界，在疾风生活的城市中，做什么事情能不能事先的好好想一想？也幸亏蕾姆她们是用时空管理局的传送装置进行传送，而不是使用自身的魔法，否则维塔她们如果碰上了蕾姆，奈叶，菲特她们几个，估计事情就不会这么简单的解决了。
　　“喂！你说谁是笨蛋！”
　　缘的话不是悄悄的说出来的，声音虽然轻了一些，但在场的也没有普通人，自然全部都被她们听在耳中，而听到这句话的维塔，立即站起来问道。
　　“谁答应就说谁！”
　　同样站起来，稍稍比维塔高一些的缘，‘居高临下’的看着她说道。
　　“你……”
　　“事情的经过我已经明白了，还以为是疾风的身体状况恶化了呢，原来只是某些笨蛋心血来潮的行动罢了…”
　　原著中守护骑士们会去收集暗之书的书页，是因为疾风的身体开始恶化，为了疾风的健康着想，守护骑士们不得不去收集暗之书的书页，本来缘以为这次守护骑士会对自己攻击也是因为这个，看来是她想多了，这次只不过是一个意外而已。
　　看着维塔还想说什么，缘果断的打断她的话，接着转过头朝疾风说道：
　　“这些笨蛋骑士，就交给疾风来处理吧，毕竟这算是你们的家事了吧，我先去那边给蕾姆她们打个电话，稍后等你处理完，我在和你说一下魔导师的事情。”
　　缘瞥了那边不满的看着自己的维塔，然后转身走向阳台，准备先给联系蕾姆，告诉她自己这边的状况，让她不用担心。
　　暗之书的情况缘已经了解，暗之书虽然提前出现，但提前的时间也并不是很多，也就一两个月左右吧，事实上在原著中暗之书的觉醒也就是在这几天，这点还是没有脱离原剧情太远。
　　只是提前了一些时间，也有可能会有其他的变数存在，本来缘是想着在这期间去和时空管理局那边进行交涉，去无限书库中泡几个月的，但现在既然已经发现了暗之书的守护骑士，那缘暂时就不可能去无限书库，要先把这几个笨蛋的问题解决好再说。
　　另外，缘在之前收集圣石之种的时候，曾经有过一种隐隐不安的感觉，当时她认为是错觉没有在意，可是这些天，这样的感觉不仅没有消退，反而略微的严重了一些。
　　实力越强的人，就越是能隐约感觉到未来会发生与自己有关的事情，这毕竟是曾经属于人类的第六感，既然能感觉到这些，就代表未来绝对会发生什么与自己有关且绝对不是很好的事情。
　　以自己的实力还会感觉到不安，也就证明那个不好的事情连自己处理起来也会觉得棘手，因此现在必须先做好准备才行。
　　身上的封印可以适时的解除一层了，之前封印过后的力量已经完全掌握，可以趁着这个时候掌握更进一层的力量。
　　“之前是准神之下…解除一层封印，应该能看看抵达准神的边缘吧…”
　　缘暗自思索着自身的实力，本身是中位神实力的她，在多重封印之下，连准神级别都不是，但就是这样的实力，在奈叶世界也已经足够，更何况之前的力量是忽然间得过来的，或多或少有着隐患，这样封印下来一层一层的解封掌握，是很好的掌握力量的方式。
　　借着这次这个不安的感觉，缘先解除一层封印，留待应付突发事件，这样应该不会出现什么太大的问题。
　　在这个世界上，大概是不会出现对自己有威胁的东西的吧…如果是这个力量的话。
　　衡量着自身的实力，缘暗自想道。
　　作者留言：
　　———————————————————
　　首先多谢读者的提醒，因为AS篇只看过一遍，细节方面掌握的不完全，咱还真忘了暗之书是在AS剧情开始的半年前出现的，真是非常感谢这位读者大大的提醒！
　　另外，《魔法少女奈叶》无印，AS两篇马上就要完结，SS篇等待以后写，所以大概十章左右，就是下一卷的剧情…大家猜猜下一卷是去哪？


第六十章 你会杀掉晓美缘吗？
　　残破的城市，昏暗的天空，不知为何是只有几岁小女孩自己的暗，茫然无措的走在这个残破的城市间。
　　这个看起来像是被遗弃的城市，并不是暗所熟知的任何一个现代化的城市，就仿佛是处于古代的某个遗迹一样，又像是魔幻电影中所描述的城市。
　　暗不清楚自己为何突然出现在这里，但她明白，这里是梦，应该是一个有关于过去的梦，因此她不想醒过来，她想知道自己的过去，这是她一直想要弄明白的事情。
　　这个梦，暗已经做了好多天，从一开始暗出现在城市的边缘，然后每过一段时间，暗就会往城市的正中心走着，就像是在那边，有什么东西在吸引着她一般。
　　身上穿着破旧衣服的暗，赤着的小小的脚丫，一步步踏在有着瓦砾残骸的路径上面。
　　脚上没有穿着鞋子，踩在地面上的瓦砾上，按理来说暗会感觉到疼痛的，但奇妙的是，暗没有任何疼痛的感觉，就像是有一双看不见的鞋子穿戴在脚上，让暗感觉不到瓦砾刺入脚心的痛苦。
　　感觉不到痛苦，感觉不到疲劳，不累不饿不渴，暗只需要朝着城市的中心走去，其他的什么都不需要去管，一直维持这样行走的状态，直到醒来，或者直到城市的中心。
　　如果再走一会还走不到目的地的话，自己也该醒过来了吧。
　　“唔？”
　　当暗以为今天的这个梦，仍旧会像以前的那样，没头没尾的结束之时，眼前忽然豁然开朗，一切的残垣断壁全部从眼前消失，出现在自己面前的，是直径大概有千米的一个圆形平台，平台一层一层的层层叠起，在平台的最高点，有着一个如同黑色球体一样的东西在那里悬浮着。
　　黑色的球体像是由墨色的水流组成的一般，外面黑色的气息不断的流动着。
　　那是一个很危险的东西，普通人在看到这个东西的瞬间就会有这样的想法， 接下来做的大概会是转身头也不回的跑掉，离这个看似能吞噬一切的黑色球体远远的，但暗则不然。
　　面前的黑色球体她不仅没有感觉到危险，反而那个黑色球体给她一种莫名的亲切感。
　　这种亲切感如此的熟悉，暗稍微想一下就能明白过来，那种熟悉感，和自己的力量带来的感觉一模一样！
　　“那个…就是我的…力量吗？”
　　没来由的，暗有着这样的认知，她一步一步的走上面前的平台，想要触碰那个黑色球体，她有种预感，只要碰到那个球体，有关自己的一切，过往，记忆，力量，就会全部的回归于她的体内！
　　但是，当她刚刚踏入平台的第一个台阶之时，就感觉到有一股莫名的压力，直接让她单膝跪在台阶之上，半点动弹不能。
　　“还不到时候……”
　　一个声音从平台的高处传来，暗艰难的抬起头，只见一个身着白色大褂的少女，双手插 进白色大褂的口袋里，在上面俯视着自己。
　　“你…你是……”
　　暗眼中流露着迷茫，她不知道这个人是谁，但是，从她身上传出来的压力，让暗知道，让自己变成这个样子的正是眼前之人！
　　而且面前这个人的身上传来的压力，要比当初缘给自己的压力更加强大！
　　“现在还不到你恢复记忆的时候。”
　　那个人没有回答暗的问题，反而用陈述的语气轻声说道。
　　“为…什么？”
　　暗疑惑的问着，她想要找到自己的记忆，想要找回自己的过去，这个事已经成为了她的心事，现在眼看就能达成自己的心愿，却被眼前这个不认识的人阻止，暗怎么能够甘心？
　　“你不需要问为什么，回去吧……”
　　那名少女冷漠的说着，接着手一挥，就想要让暗回归现实。
　　但是暗不会这样轻易的放弃，她想弄明白这一切的原因！
　　眼看着自己的身影逐渐变淡，周围的一切开始变得模糊，暗只来得及朝上方那名少女大声的质问着一句话：
　　“为什么不肯让我恢复记忆！！”
　　缘也层说过还是不让她恢复记忆比较好，现在面前这个不知名的少女也这么对自己说，自己的过往，就有那么的不堪入目吗！？让她们不肯让自己想起来分毫！？
　　听着暗的问题，面前这名暗不认识的少女，轻叹了一声，仍然没有回答她的问题，反而是问了暗一个毫不相干的问题。
　　“——如果有人让你去杀了晓美缘，你会杀掉她吗？”
　　晓美缘？晓美老师？杀掉她？为什么要杀掉她？我又怎么可能会做出这样的事情？接二连三的疑问出现在暗的脑海，她想要问明白这一切，但时间已经来不及，因为——
　　梦，醒了。
　　现实的嘈杂声重新通过自己的耳朵听到，暗听到自己定的闹钟的声音，揉了揉眼睛，从床上坐起来。
　　刚从睡梦中醒过来的暗，大大的打了个哈欠，转头按掉了定下的闹钟，看了眼上面的时间，现在是早上的七点三十分。
　　平常的时候这个时间起来，上学就有可能赶不及，很容易就会迟到，可今天不然，今天是休息日。
　　可就算今天是休息日，暗仍旧选择在这个时间醒过来，那是有着自己的原因的。
　　原因就是，今天是晓美缘老师以及学生们出去游玩的日子，并且邀请暗和石田幸惠一起去。
　　至于晓美缘老师会这么做的原因，晓美老师也并没有隐瞒，因此暗夜知道。
　　那是因为晓美缘老师最近一段时间总是忙各种各样的事情，连带着奈叶也没有好好的进行游玩，作为奈叶挚友的铃鹿和艾丽莎自然是不愿意，毕竟之前约定好的温泉旅行都因为奈叶和缘的原因而告吹。
　　也因此晓美老师为了补偿她的学生和奈叶的家人，以及同样被冷落的疾风，决定在今天带着大家好好的游玩一天，在外的开销和各种各样的花费，全部都由晓美老师自己承担。
　　有着这么好的游玩机会，而且还受到缘的邀请，暗和石田幸惠当然回去，所以暗才会在休息日的时间起来的这么早。
　　“哟，暗酱，早上好。”
　　“早上好，幸惠姐。”
　　从房间出来，暗和收养自己的石田幸惠打着招呼。
　　“早饭放在桌子上了，吃完咱们就去找晓美老师吧。”
　　坐在沙发上看报纸的石田幸惠笑着和暗说道。
　　“嗯。”
　　轻轻的点了点头，暗转身走进了洗手间准备洗漱，约定的时间是八点半，洗漱完毕吃完饭大概就会到八点，加上赶路的时间，八点半应该能正好到达约定地点。
　　想着这些，暗打开水龙头，在自己的脸上扬了把水，让自己清醒一下，然后抬起头，望着镜子中的自己，脑海里想着的，全部都是在梦中那名少女对自己说过的话。
　　——如果有人让你去杀掉晓美缘，你会杀掉她吗？
　　………
　　“我的钱包……”
　　从熟悉的老师那里，联系来的一辆大巴车上，坐在第二排座位的缘，苦着脸万分难过的看着自己的钱包。
　　俗话说的好，种什么因得什么果，过去的风光未来总有一天会偿还，这一点缘现在已经清楚的认识到了。
　　因为‘诱拐’了高町家的小女孩长达一个月之久，导致高町家有很大的不满，还有铃鹿和艾丽莎这两个奈叶的挚友，更是对奈叶时不时的失踪表达愤慨，以前都会经常出去玩的，自从住进缘的家里，连出来玩的时间都没有，而且有什么事也不肯和她们两个去说，这个小萝莉的怨气已经爆棚了好吗！
　　还有疾风，在收集圣石之种的这段时间，疾风也同样是‘受害者’之一，就是因为这样，为了平息这些人的‘愤怒’，缘不得不自掏腰包让大家好好的玩乐一天，这一天的行程虽然简单，也就是去一趟游乐园和去一趟在外面的温泉公寓，仅此而已。
　　但就是这些，就足以让缘大半年的积蓄瞬间消灭了四分之三！
　　“别伤心…”
　　看着缘欲哭无泪的样子，坐在旁边的镜有些不知所措，用自己笨拙的方式去安慰着缘。
　　“没事没事，反正钱还可以再赚…”
　　见镜用自己的方式，呆萌的安慰着自己，缘轻笑了一声，抬起手摸了摸镜的头说道。
　　现在的镜已经能够独立的存在于外界，而且也拥有了自己的意识，简单来说她已经不再是一张卡牌这么简单，而是一个真正存在于现实世界的，真正的人…啊，当然本体还是卡牌。
　　“呐呐，缘，咱们是去那个叫什么…游乐园…的地方玩吗？”
　　坐在缘后面的维塔，趴在缘的靠背上，手中拿着今天的游玩行程，好奇的问道。
　　“没错，第一站就是那里，那里很好玩的哦，而且我也很久没去过了呢。”
　　缘点了点头对维塔说道。
　　之前缘和维塔还有些水火不容的架势，但经过一天的了解之后，维塔这个看上去和缘势不两立的人，反而是所有守护骑士中，最快的和缘变成朋友的人。
　　归根结底，让两人关系如此好的原因，还是两人的身高，这个前天晚上让两个人吵起来的问题。
　　缘因为自己身体强度的原因，成长缓慢，维塔因为是暗之书的守护机制，没有成长的机会，同样处于萝莉状态的两人，在经过一天的了解后，很快就组成了同盟，一有机会就探讨该如何去快速长高的问题。
　　而相比于维塔，其他的守护骑士或许是忌惮于缘的实力，关系并没有多么的亲密。
　　但不论如何，作为疾风守护骑士的她们，在疾风也来玩的情况下，当然也会陪着疾风一起去她玩的地方。
　　“然后然后，晚上是去那个，叫做温泉的地方？”
　　“没错！咱们今天晚上要去的温泉，有增高的作用哦！”
　　“哦哦！！”
　　晚上要去的温泉别墅，是缘经过精挑细选才租借下来的一个地方，增高的作用虽然说不太可能，但或多或少的还有点这方面的功效。
　　“…真看不出来，像是这样人居然会有这么强大的实力。”
　　将维塔和缘的互动全部都看在眼中的希格诺，略感无语的对着旁边的莎玛尔说道。
　　这个和维塔一样，会为身高烦恼的家伙，像是个小学生的家伙，居然就是那天晚上将自己这些守护骑士全部打败的人，希格诺现在想想都觉得不现实，从表面上看上去，完全看不出来啊！
　　“这就是所谓的‘人不可貌相’吧。”
　　莎玛尔干笑一声说道，其实在这之前缘都是很好的维持一个‘魔导师’应该有的气质的，但只要一提及身高，就会变成另一个人，什么魔导师的气质与威严统统扔在到了一边。
　　“说起来，没有什么能够让人长高的魔法吗？”
　　和菲特坐在一起的疾风，好奇的问道，魔法既然这么神奇的话，应该会有那么一两种可以让人长高的魔法吧。
　　“唔，我曾听莉妮丝说过……”
　　菲特抱着变成小狗样子的艾尔芙，迟疑了一下说道：
　　“似乎是有着这方面的技术，但是听说会对身体造成损伤的样子，所以大部分的魔导师不会用这样的方法，而且，很多有实力的魔导师，也会因为自己的尊严不肯用这样的方法…大概就是如此。”
　　“啊，原来是这样。”
　　作为魔法新人的疾风，对这些倒还真不清楚，事实上就连奈叶知道的魔法知识都没有菲特知道的多，毕竟人家菲特是在诞生后没多久就进行了魔法方面的训练，而且她还有一个实力超强的母亲，这是奈叶和疾风比不了的。
　　“哦，暗她们来了，那咱们准备出发吧。”
　　坐在第二排的缘，通过大巴前方的玻璃，看到往这边赶过来的暗和石田幸惠，站起来对大家说道。
　　现在在这辆大巴里面，有的人只有缘，蕾姆，镜，菲特和艾尔芙，还有疾风以及她的四个守护骑士而已。
　　奈叶一家选择先去游乐场等她们，艾丽莎和铃鹿都是富裕家庭，有着自己的专车接送，缘等人只需要到游乐场和她们进行会和就好。
　　将暗和石田幸惠迎到车上，缘小手一挥，对着开车的司机师傅喊道：
　　“出发！”
　　正好这一段时间所有的事情都告一段落，那就借着这几天的空余时间，好好的轻松一下吧！


第六十一章 交谈
　　在大巴上没坐多久，缘带着的这些人，和提前到达的高町一家还有铃鹿和艾丽莎顺利会师，一行人组成了浩浩荡荡的大军，朝着游乐园进发。
　　不得不说缘这一行人的人数的确是有够多的，细细的数一下，算上变成雪貂的尤诺，一共是十八个人，这么多的人当然是不可能全部的玩一个游乐设施的，所以在进入游乐园后，众人分成了几个小队，各自去不同的游乐设施去玩。
　　首先疾风和四骑士以及石田幸惠还有暗作为一队，高町一家除去高町恭也和奈叶外，作为一队。
　　奈叶则是和菲特，铃鹿，艾丽莎以及艾尔芙作为一队，高町恭也和铃鹿的姐姐，月村忍为一队，去过他们的二人世界。
　　最后就是缘和蕾姆还有镜，三个人为一个小队，如此，所有的人员全部分配完毕。
　　这一天随便的吃吃喝喝玩玩，只要等着晚上进行回合就可以。
　　“…蕾姆，我想问一下，这一次过后，家里的积蓄是——？”
　　和众人定下了约定的地点后，缘带着镜和蕾姆在游乐园中随意的逛着，想到今天要负责所有人的吃喝玩乐，缘脸色不太好看的向蕾姆问道。
　　“不足一万日元。”
　　蕾姆回答道。
　　“距离下月工资发放的日子是——？”
　　“还有十一天。”
　　听到蕾姆的回答，缘沉默不语。
　　一万的日元，换成软妹币的话，大概是六百块左右，那么问题来了，缘这一家能否在只剩下六百元软妹币的情况下支撑十一天？而且家中还多了菲特和艾尔芙以及镜三人……怎么想都不现实好吗！
　　“…果然，我的黄金律绝对是D级别以下的。”
　　想到一直以来的遭遇，想到好不容易存了半年的积蓄一朝丧尽，缘就有种欲哭无泪的感觉。
　　她从穿越之初就是身无分文的状态，连续穿越了两个世界，在初期都是这个样子，现在好不容易攒下了大笔的积蓄，结果今天一天就全部花掉。
　　怎么想自己的黄金律都是在D级别以下吧！？或者更惨一些？E级？
　　“大家玩的也很开心不是吗？”
　　看见缘这个样子，蕾姆微笑着说道。
　　“啊，是啊，大家玩的开心就好。”
　　听到蕾姆这么说，缘微微一愣，接着同样笑着道。
　　的确，这一天缘邀请的所有人，都开心的在游乐场中玩乐，看到自己的朋友，弟子，都这么高兴的话，缘觉得自己的积蓄剩余多少也无所谓了。
　　更何况，自己终究有一天会离开这个世界，留下那么多的积蓄也没什么用，倒不如用来让大家高兴一下，那也是值得的。
　　“蕾姆，最近一段时间麻烦你了啊，趁着现在，你也好好的轻松一下吧，游乐场什么的，在你的世界，没有游乐场这种东西吧？”
　　最近一段时间，蕾姆看似没有在收集圣石之种的行为上面帮上什么忙，但不论是照顾缘的饮食起居，训练奈叶，以及之后对菲特和艾尔芙的照顾，都帮了很大的忙，要说累的话，蕾姆并不比缘轻松多少。
　　正好今天是大家放松的日子，在今天蕾姆也应当去好好的休息玩乐一下，而且在RE的世界，是肯定没有游乐场的。
　　“…在我的世界当然没有，但是在电视上面也见过不少这类的设施。”
　　蕾姆迟疑了一下说道。
　　平常在回家的闲余时间，蕾姆也会一些电视节目，像是游乐场这样的设施，在电视中看过的不少，但要说真正的来到游乐场的内部，这还是第一次。
　　“见过，没有玩过，对吧？蕾姆有什么想要玩的项目吗？”
　　缘笑着询问蕾姆道。
　　“唔…要说想要玩的项目……”
　　蕾姆沉吟着四处打量，看到了在不远处的过山车的时候，眼前一亮，指着那边的过山车道：
　　“缘，咱们先去玩那个吧。”
　　顺着蕾姆指着的方向看去，缘轻轻点了点头。
　　“过山车吗？也好，我也很久没玩了，咱们一起去吧。”
　　说完这些，缘带着蕾姆和镜，朝着过山车的方向走去。
　　过山车，作为每一个游乐园中必备的一个项目，也是大部分的游客都会选择的一个项目，相比于其他国家的很出名的过山车，处在海鸣市的小游乐场中的过山车，并不能算是太惊险，再说这个游乐场的客流量也不是很多，也因此在过山车这个项目上，缘等人不用排太长的队伍，就能玩到这个设施。
　　“…等等！为什么不让我玩啊！！！”
　　就在缘排着队的时候，在缘的前面，传来了熟悉的声音，被人群挡着的缘看不到说话的人到底是谁，单听着这个声音，好像是…维塔的声音？
　　“非常抱歉，我们有规定，不允许135cm以下的孩童乘坐过山车…”
　　维塔的声音过后，是一个女性工作人员的声音，从这个工作人员的语气上，缘听出来深深的无奈感。
　　仅凭这两句话，缘就明白了事情大概的原因，应该是维塔想要玩过山车，但是因为游乐场的规定，低于135cm的孩童不准乘坐过山车，因此被拒绝入内了吧。
　　“孩童！？我才不是小孩子啊！！”
　　维塔气急败坏的说道，要不是暗之书的设定就是如此，她现在也不至于被当成小孩子被拒之门外！
　　“好了好了，维塔，既然玩不了就算了吧。”
　　和她一起的八神疾风拽了拽维塔的衣服，劝慰着说道。
　　维塔玩不了，作为残疾人的疾风当然也玩不了，既然这样，就让希格诺这些可以玩的人去玩好了，疾风和维塔去玩一下其他的设施。
　　“希格诺，你们要好好玩哦，我和维塔酱去那边等你们。”
　　眼见维塔还要和工作人员进行理论，疾风连忙对希格诺几人说道，接着拽着维塔，控制着轮椅朝出口的方向进行移动。
　　也幸好疾风的轮椅是电动的，加上维塔也不会反抗疾风，所以很顺利的就把维塔带了出来，否则疾风恐怕还真的没办法把维塔拽出来。
　　在人群的后面，眼见着疾风和维塔从出口处出来，缘低着头安静的思考了一会，接着转头对着镜和蕾姆说道：
　　“那个过山车你们先去玩吧，我去看看疾风她们。”
　　“不玩了吗？”
　　听到缘这么说，镜疑惑的问道。
　　“…啊，还有点事。”
　　干咳的一声，缘勉强的笑了笑说道，接着也不等蕾姆和镜说什么，立即走向了出口，跟上了先前出去的疾风和维塔。
　　开玩笑…135cm的身高限制…缘的身高只有132cm啊！虽然说穿上了增高鞋，缘现在的身高要比135cm的限制还要高出一厘米，但那毕竟是增高鞋，万一被工作人员指出这个方法也不行的话，缘可就要在蕾姆和镜的面前丢脸了啊！这是绝对不被允许的事情！
　　再说过山车也没什么好玩的，经常在空中飞的的缘，对过山车也没什么感觉。
　　“唔，缘？”
　　然而没有选择去坐过山车的并不是只有缘一个，在缘刚走到出口，想要去找疾风和维塔的时候，身后传来了希格诺的声音。
　　“希格诺？怎么？你没有和莎玛尔还有扎斐拉去玩那个吗？”
　　转身看着走过来的希格诺，缘指了指已经开启的过山车，看着在上面非常平静坐着的莎玛尔和扎斐拉，疑惑的问道。
　　“啊，那个啊，毕竟这种东西对我们而言没什么新鲜感，要不是疾风的命令，莎玛尔和扎斐拉也不会选择去玩那个的。”
　　希格诺看着运行的过山车，听着在过山车上传来一阵阵的尖叫声，对着缘说道。
　　过山车这种东西，也就只是对普通人而言，会有刺激感与新鲜感，但对与她们这些经常会在天空中飞行战斗的魔导师们来说，并没有什么新奇的，再说正巧看到了同样出来的缘，想要和缘说些什么的希格诺，也就没有选择玩那个项目。
　　“说的也是，那等一下去其他的地方玩吧，游乐园可不是只有过山车一个项目。”
　　缘听到希格诺的话，赞同的点了点头说道。
　　“嗯…等一下我会和疾风去的…”
　　希格诺应和着说道。
　　“怎么？有什么话想对我说吗？”
　　看着希格诺欲言又止的样子，缘轻声问道。
　　“嗯…有关暗之书…有关于我们…你是怎么看待的？”
　　站在缘的面前，希格诺犹豫了许久，最后问出一个问题道。
　　“暗之书……”
　　希格诺的话让缘愣了一下，接着表情变得严肃起来，指了指在后方的一个咖啡厅，对希格诺说道：
　　“咱们先去那边说吧。”
　　暗之书的事情不是一时半会能说明白的，希格诺想要问缘的问题，也绝对不会是有关守护骑士的问题，而是其他的。
　　走进游乐场中的咖啡厅，缘和希格诺选择了一个靠窗的角落坐下，分别要了一杯咖啡后，希格诺才再次开口道：
　　“我想知道，你对暗之书，对于我们到底是怎么样的看法？”
　　事实上希格诺对缘还是保持着警戒的态度，因为缘的实力太过于强大，如果她真的想要夺取暗之书，想要对疾风不利的话，守护骑士根本无法反抗，虽然缘最近几天表现的都是对疾风以及守护骑士的友好程度…但为了谨慎起见，希格诺还是想问个明白，毕竟每一个S级别以上的魔导师，所思所想都不会轻易的流露在表面上。
　　“还在怀疑我吗？”
　　缘轻笑了一声，看着希格诺说道：
　　“希格诺，你要清楚，早在你们还未出现之前，我就已经在疾风的家里发现了你们，如果我真的想做什么的话——例如把暗之书据为己有，在那个时候我就会做，不至于等到现在。”
　　“…暗之书有着自动的转移系统。”
　　听着缘的回答，希格诺沉默片刻吐出一句话道。
　　这句话看似没头没尾，但能解释缘之所以没有提前把暗之书据为己有的原因。
　　已经认主的暗之书，在主人死掉或者被其他人强行从原主人手中夺走后，就会进行自动转移，转移到其他的世界，这一点只要是了解暗之书的人都会清楚，也同样可以解释，缘为什么那个时候没有动手。
　　当然，希格诺的想法或许有些偏激，可她不想让疾风有事，疾风和以前的任何一任主人都不同，希格诺不想和疾风分开。
　　“啧，该说你是笨蛋，还是说你的疑心太重呢。”
　　缘苦恼的揉着额头，希格诺这种对待主人的忠诚是很好啦，但如果可能的话，缘也想让希格诺更好的去信任自己。
　　“我的实力相信没有人会比与我交过手的你们更加的清楚，暗之书的自主转移系统，我有很多的方法可以应付，所以说，如果我真的想夺取暗之书，最后暗之书绝对会在我的手上跑不掉，你们的主人也会从疾风变成我…”
　　缘说到这里轻轻喝了一口咖啡。
　　“但是，最后的结果呢？疾风还是你们的主人，你们也仍旧是疾风的守护骑士，事实不是没有改变不是吗？既然如此，你还在担心什么？”
　　放下手里的咖啡，缘的眼睛对上希格诺的双眼，认真的说道：
　　“我再次重新说一遍，疾风是我的妹妹，是我未来的弟子，我绝不可能做出伤害她的事情。”
　　望着缘认真的表情，希格诺无论怎么看都看不出一丝的虚假，蠕动了一下嘴唇，最终站起来对缘深深鞠了一躬说道：
　　“万分抱歉，是我太过多心了。”
　　“嘛，你的心情我不是不能理解，如果我是你的话，也会怀疑那些擅自接近主人的强大魔法师的…所以道歉就免了吧。”
　　假如说缘是希格诺，那么她也会同样怀疑接近疾风的陌生人，尤其是那些实力强大，且来历不明的人，这么一想希格诺做的反而没有错。
　　“唔，既然今天把话都说明白了，那么还有一件事，我也要在这里说清楚，有关暗之书的收集，你们继续进行吧，但是注意，不要在这个世界进行收集。”
　　看着希格诺重新回到了座位上，缘再次说道，但是话语中的内容，让希格诺愣在那里。
　　“为什么？”
　　希格诺不解的问道。
　　疾风的要求是不想让守护骑士去收集暗之书的书页，为其他人带来麻烦，作为守护骑士的她们也都在遵循着这个要求，要不是那天晚上维塔忍不住诱惑前去找缘的麻烦，相信她们连打都不会去打，可是现在，缘却要说继续收集暗之书？
　　“为什么…原因我相信你们应该清楚的，那就是疾风的身体状况。”
　　轻叹一声，缘看向希格诺说道。
　　接下来要谈的，才是缘真正想和希格诺说的事情。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…嘛，有关下一卷的世界，咱想说，这个世界是你们绝对熟悉，但是却绝对想不到的世界。
　　至于到底是什么…你们猜啊~23333333


第六十二章 坑缘的蕾姆（本章有毒啊…）
　　疾风的身体状况现在看起来蛮好的，除了双腿不能活动外，没有其他的什么疾病。
　　但是，无论是缘还是希格诺，都很清楚疾风之所以不能行动的原因到底是什么，因为暗之书的魔力，疾风才会双腿麻痹无法运动。
　　而在暗之书被打开之后，在魔力被完全激发的情况下，疾风的状况不仅没有缓解，反而越发的严重起来。
　　原先只是双腿被魔力侵蚀而已，但在暗之书被打开之后，这种魔力侵蚀就会从双腿处开始，逐渐蔓延全身，如果不去收集暗之书的书页，疾风到最后会有什么样的结局，也就显而易见了。
　　“…关于疾风的身体…连你也没有办法吗？”
　　希格诺沉吟着，对着缘问道。
　　在守护骑士们眼中强的离谱的缘，或许会有什么办法，不让暗之书的魔力继续侵蚀疾风的身体…希格诺是这么想的。
　　“如果有办法，我早就用了，也不必等到现在。”
　　轻叹一声，缘向着希格诺说道：
　　“在和疾风初识没多久，我就试着去解决疾风魔力侵蚀的问题，思索了许久后，办法虽然想了出来，但那只是万不得已的下下策，不到真正的威胁到疾风生命的情况下，我是不会使用的。”
　　“办法很危险？”
　　“倒不是说危险，只是如果我想要将疾风的魔力侵蚀解除掉，就必须消除她的念动之核…但那样一来，就代表疾风永远的无法成为魔导师，所以我只能说，这是万不得已的下下策。”
　　早在和疾风认识的时候，缘就去试着探查疾风的身体来着，当时得出的结果就是这个，没有其他的办法。
　　“消灭念动之核…从根源上消除吗，这的确是一个办法，但果然不行啊。”
　　疾风的魔力侵蚀不仅有暗之书的魔力，还有她自身的魔力堆积，这两种魔力现在已经纠缠在一起不分彼此，也因此，想要消灭暗之书的魔力，就必须消灭掉疾风的念动之核，没有了魔力散发的根源，也就没有了魔力侵蚀身体的事情发生，希格诺理解这一点，但不能接受。
　　疾风作为一名魔导师的天赋是巨大的，当她彻底激活暗之书后，至少会有S级别以上的实力，甚至更高一些，这么强大的天赋就这样被泯灭的话，那不得不说是一个非常大的遗憾和悲剧。
　　“因此收集暗之书的书页势在必行，我知道你们担心疾风在知道你们收集暗之书之后会生气，但这也是没办法的事情，到时候我也会去和疾风说明，所以放手去做吧。”
　　将咖啡一饮而尽，缘把空了的咖啡杯放在桌子上，对着希格诺笑着说道。
　　暗之书书页的收集不是说说就可以的，这期间要去往很多的地方，不要惊动时空管理局的注意，另外还要在疾风的身体彻底恶化前进行收集，这是一件很麻烦的事情。
　　但相信希格诺等人，只要是为了疾风，怕是再麻烦再辛苦的事情也会去做吧。
　　当然，当暗之书的收集完成后，事情也不会那么简单的就结束的，在往常的时候，暗之书的收集完成后，就是其主人灭亡的时候，历代的暗之书的主人都是这样的下场，而守护骑士们也会失去有关的记忆继续陪着暗之书进行转移。
　　这一点是很可怕的，从这点上来说，暗之书的书页还是不要收集为好…但对此缘有自己的办法，再加上原著中，疾风凭借自己的意志彻底掌控了暗之书，也就是说只要不发生意外，到最后绝对会很顺利的完结这次事件。
　　“我知道了…”
　　“收集的时间就从三天后开始吧，这些天好好的陪一下疾风，三天后，你们首先吸收我的念动之核吧，应该能一下子收集很多的书页吧。”
　　缘笑着对希格诺说道，并敲定了收集暗之书的时间。
　　有关自身的念动之核，其实就是用来转化自己魔力性质的一个核心而已，通过这个核心缘可以把自己的魔力变成这个世界的魔力，因为变成了这个世界的魔力，因此暗之书当然也会收集。
　　只是收集完缘的魔力后，就不能去收集蕾姆的魔力了，毕竟两人的魔力核心都是出自同一人之手，性质都是一样的，严格来说两人的念动之核算作是同一人，所以只能收集一个人念动之核一次的暗之书，无法去收集蕾姆的魔力。
　　另外，因为缘的念动之核只是用来转换魔力的，也因此暗之书能收集到多少的魔力，全都是由缘来决定，缘会估算一下SS级别魔导师的魔力量，来给暗之书魔力的。
　　“万分感谢。”
　　缘的情况希格诺自然是不清楚，在她看来，缘这么强大的魔导师肯将自己的念动之核拿出来给暗之书吸收，足以证明疾风在缘心目中的重要性，那希格诺现在也就没有去怀疑缘的理由，或者说在这个时候，希格诺才彻底的接受了缘，不再认为缘所做的一切都是别有用心的。
　　“不用客气…好了，想想咱们也出来了太长时间，你先去和疾风汇合吧，这一天要好好的玩哦。”
　　缘和希格诺进入这个咖啡厅也有十五分钟左右，过山车都跑了好几圈，要不是两人分别用心灵念话给她们进行传话的话，现在疾风和蕾姆早就开始满游乐场的找人了，再说今天是玩闹的一天，正事稍微说一下就行，主要还是要玩的开心。
　　“恩，那我先过去了。”
　　缘本身不用再去怀疑，有关暗之书的事情也得到了缘的肯定，希格诺这一次过来商谈的目的已经达成，甚至是超额完成，所以她心情很好的对缘笑着说道。
　　微笑着站起身对着希格诺摆手，目送着她离开咖啡店，缘再次叹了口气，重新的坐了下来。
　　之前的那些说的都很好，完全把希格诺给忽悠…说服，但缘明白，这看似一切顺利的行动，全部都是在一个前提下的。
　　“——不会出现意外…啊。”
　　只要不出现意外，那到最后就绝对会万事大吉，顺顺利利的完结一切事情，缘也就能安心的当个宅，宅在无限书库锤炼自己穿越空间的魔法。
　　但一旦出现什么预想不到的意外…那事情绝对会变得复杂起来。
　　而不知道为什么，缘感觉这个‘预想不到的意外’出现的可能性非常大，尤其是刚才在决定让希格诺继续收集暗之书的时候，那种预感越来越强烈。
　　希格诺等人在收集暗之书的时候，绝对会碰到什么，缘有着这样的猜想，但就算如此，缘也仍旧让守护骑士们收集暗之书，毕竟与其坐以待毙不如主动出击，被动的感觉总是不好的，主动去面对危险或许就能有解决危险的机会。
　　“唔，看来要加快日程了。”
　　缘喃喃自语的说着，自己的实力必须在这段时间进行一个大的飞跃，至少要达到准神的级别才可以，这样才有富裕的实力面对有可能发生的危险。
　　………
　　经过缘的告知，说要和希格诺谈些事情，蕾姆和镜也就没有等缘，而是继续的在游乐场中游玩。
　　只是两人也没有太想要玩的东西，在玩过几个比较刺激惊险的游乐设施后，蕾姆和镜就再也没玩任何的东西，而是随意的找了个游览性的项目，散步参观。
　　说到底对蕾姆和镜这两个不是普通人的人来说，那些惊险的项目完全不会给她们带来刺激的感觉，再刺激能有模拟对战刺激吗？蕾姆和镜可是经常进行模拟对战，在奈叶来了之后这种对战就更是频繁了起来，相比于漫天魔力弹乱飞，各种各样的魔法乱放的情况下，游乐场的东西的确难以让她们提起兴致。
　　“逛完这个迷宫，咱们就去和缘汇合吧。”
　　在满是绿色组成的迷宫中，觉得无聊的蕾姆转头对着跟在身边的镜笑着说道。
　　“嗯。”
　　镜很乖巧的点了点头，然后就再也没说什么话，默默的跟着蕾姆在迷宫中走着。
　　看到镜的样子，蕾姆万分无奈的轻叹一声，镜什么都好，也很乖巧，就是不知道是不是还未完全成长的缘故，拥有无口这样的属性，平时不怎么说话，也就对缘的话多一些，剩下的面对其他的人，就用‘恩’，‘啊’，‘哦’，这样的字应对过去。
　　当然，也有可能是蕾姆也不怎么和镜谈话的原因，毕竟有的时候，问镜问题的话，她还是会说出很多话来回答的。
　　“…唔，对了，镜，你对缘的感觉，是怎么样的？从来都没听过你对缘叫过什么敬称呢。”
　　又走了一段时间，想着这么走着也是走着，蕾姆不由得找了个话题，和镜开始闲聊着道。
　　说起来的确是这样，自从镜可以不用变成卡牌的状态，能一直维持着人类的状态后，对缘没有一个确切的称呼，像是‘主人’，‘大人’之类的称呼从来都没说过，对缘说话的时候也是省略的主语，对于这点，蕾姆有些好奇。
　　“感觉…”
　　听着蕾姆的话，镜思考了起来。
　　作为被缘分割灵魂创造出来的她，虽然有着缘的大部分知识，可对于真实世界的记忆，也就只有这一段时间所见到的而已，因此阅历不多的她，想要弄明白自己对缘的感觉，需要想好长的时间。
　　“…觉得苦恼的话，就算了吧，我也就是随便问问。”
　　看着镜认真思索的样子，本来只是随口一提的蕾姆，连忙摆了摆手对其说道。
　　对一个人有什么感觉，这种东西只要不是太过复杂的，稍微想一下就能清楚的说出来，蕾姆根本没有想到镜会思考这么长的时间，也因此连忙想要换成另一个话题。
　　“创造者！”
　　但镜却执着的思考着这个问题，再又想了好久后，眼前一亮说出一个词道。
　　“只是创造者吗……”
　　要说创造者，的确是这样的，缘是创造镜的人，对镜来说，缘就是她的创造者…但是，这个词是不是太抽象了一些，镜完全可以换成其他更亲切的称呼。
　　想着镜未来好歹也是家中的一份子，用陌生的称呼的话会造成疏远的感觉，蕾姆对着镜说道：
　　“试着更加亲密一些的称呼呢？例如…像是菲特那样的，叫缘姐姐呢？”
　　蕾姆举着栗子道。
　　菲特加入到缘的阵营后，在各种误会下，现在对缘的称呼已经定型，每天姐姐大人的叫着，到后来也完全不会觉得害羞尴尬，只是缘对这个称呼颇有意见的样子，但这些不重要，镜完全可以参照菲特，来对缘有一些亲近的称呼。
　　“…姐姐？不好……”
　　但听着蕾姆的提议，镜想了想，摇摇头说道。
　　若要说称呼，她想要对缘有一个更加特别的称呼，再说从表面上来看，镜更像是姐姐的样子…可要叫缘‘妹妹’的话，在镜看来，又是对缘的这个创造者不尊重。
　　“我觉得蛮不错的……”
　　想着自己还远在其他世界的姐姐拉姆，蕾姆轻叹一声说道。
　　“唔…”
　　蕾姆那边陷入了伤感的状态，镜却因为蕾姆的建议认真的考虑起来。
　　创造者…从脑海中的知识中，创造者这类的存在，只出现在神话传说中，创造者创造出来的东西，会对创造者本身有很多的称呼，像是主人这类的称呼是最寻常的，只是当初镜是叫缘主人的，可是被缘给否决，因此才会陷入不知道该怎么称呼的状态。
　　另外其他的称呼，像是‘大人’‘父神’‘母神’……貌似除了‘大人’都不太合适，可‘大人’这样的称呼，也绝对会被缘给否决的，因为那样太过疏远了。
　　“有了……”
　　经过了许久思索后，镜终于想到了一个非常亲切又合适的称呼。
　　“啊？什么？”
　　被镜的声音从回忆中惊醒，蕾姆眨眨眼不明白的问道，什么有了？
　　“妈妈。”
　　“…啥？”
　　“妈妈！没错，创造我的，就是妈妈！”
　　“……”
　　听着镜的话，蕾姆才明白过来，原来镜说的是对缘的称呼。
　　按照镜的理解，缘是她的创造者，而在这个世界上，母亲与孩子的关系，唉某种意义上也可以被当成是创造者与被创造者的关系，最重要的是，这样的称呼对镜来说是独一无二的！是特殊的！
　　“那个，我说镜…这个称呼是不是有点…”
　　感觉自己似乎在无意间把缘给坑掉的蕾姆，急忙的对镜说道，希望能补救回来，可是镜已经沉浸在，对缘说出这个称呼的幻想中，完全不听蕾姆的话。
　　“唔嗯！妈妈一定会高兴的！”
　　看着镜开心的样子，蕾姆沉默了下来。
　　…非常抱歉，缘，但是我想说，这不是我的错。
　　想着接下来缘和镜见面时的爆炸性场面，蕾姆在心中默默的道歉着。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　还真有人猜到下个世界是什么了…咳咳，但是咱这里就不公布猜对的人是谁了，反正到时候答案自有分晓~【摊手】


第六十三章 羁绊和女儿
　　真标题： 暴君宠妃的羁绊与当母亲的缘
　　————————————
　　“菲特酱，快看那边，是疾风酱她们哦。”
　　和菲特坐在摩天轮的上面，当摩天轮逐渐上升到较高的地方的时候，奈叶指着在远处的疾风等人说道。
　　“嗯。”
　　透过玻璃，菲特也看到了在那边游玩的疾风等人，对这个新认识的朋友有些印象的菲特，轻轻点点头应和着奈叶的话。
　　“唔？菲特酱不开心吗？”
　　看到菲特有些兴致缺缺的样子，奈叶从下方收回视线，向菲特问道。
　　“不，没有，没有不开心。”
　　面对奈叶的问题，菲特摇摇头说道。
　　感觉高兴开心的心情虽然没有多少，但是不开心的情绪是绝对没有的，硬要说的话，就是普蕾西亚并不在这里，让菲特或多或少有些惆怅吧。
　　“菲特酱绝对是有心事的！”
　　奈叶的双马尾跳了跳，凑近到菲特的面前，一脸认真的说道。
　　两人虽然认识的时间并不是很久，但却已经是很要好的朋友，有关菲特的一切，有关奈叶的一切，两人都是彼此知道的，更是因为长时间的在一起，菲特有什么不开心的事情，奈叶都能第一时间的感觉到，就如同奈叶和铃鹿还有艾丽莎在一起的时候那样。
　　“…唔，只是，母亲不在这里而已。”
　　怔怔的望着认真盯着自己看的奈叶，菲特低下头想了想，慢慢的把自己心中所想说了出来。
　　“普蕾西亚阿姨吗？”
　　普蕾西亚的事情，菲特和奈叶在交谈的时候，也对其说过，说的不是那么详细，也没有说普蕾西亚鞭打自己的事情，只是对奈叶说过，自己的母亲普蕾西亚是一个非常温柔的人，一个非常爱自己的人。
　　所以奈叶对普蕾西亚的印象还是比较好，现在听着菲特提起她自己的母亲，脑海里的第一印象，是菲特所描述的非常温柔的母亲，对普蕾西亚的称呼也是尊称。
　　“嗯…母亲现在，在做什么呢？”
　　看向窗外的景色，菲特怀念着普蕾西亚说道。
　　菲特已经有近一个月的时间没有看见普蕾西亚了，当初普蕾西亚对她说，让她今后住进缘的家中后，就再也没有联系，时空庭院的坐标被更改，菲特也没有办法回到时空庭院，也没有和普蕾西亚的联系方式，两人就像是从这个世界上断了联系一样。
　　虽然对此艾尔芙是非常开心的，毕竟那样菲特不会继续遭受普蕾西亚的虐待，可菲特则不是这么想，她多想再去见见普蕾西亚，哪怕什么都不做，只是待在她的身边就好。
　　…约定好一起出去玩的，结果现在只有我。
　　想着记忆中与母亲做下的约定，菲特失落的想着。
　　“普蕾西亚阿姨，一定是在忙着什么重要的事情吧，等…等普蕾西亚阿姨忙完后，绝对会来见菲特酱的！”
　　奈叶也不清楚普蕾西亚这么长时间不来接菲特的理由，既然菲特酱说过，普蕾西亚阿姨那么温柔的话，就肯定是在忙着什么事情，耽误了吧，否则那么温柔的普蕾西亚阿姨，是不会放弃菲特酱不管的。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　奈叶的劝说，让菲特略微的安心下来，想到自己也并不是孤身一人，还有很多新认识的朋友陪着自己，也就不再感伤，只是想着等未来和普蕾西亚重逢的时候，一定要再来一次游乐场，实现当初普蕾西亚说好要带她出去玩的约定。
　　“那现在就不要想太多，好好的去玩吧，菲特酱，还有这么多人陪着你呢。”
　　“嗯！”
　　经过奈叶的鼓励，菲特重新露出了笑容。
　　说起来，从菲特来到缘的家中后，其余的没有多大的改变，但有一项的改变，是最大的，那就是她的笑容，越来越多了起来。
　　远离了普蕾西亚，不用每天努力的去学习魔法，去进行魔法的训练，不用经受普蕾西亚的打骂，身边拥有了关心自己的人，有了自己的朋友，每一天过得都很轻松，在这种轻松的感觉下，菲特笑起来的次数也就越来越多。
　　哦，当然，艾尔芙的狗粮也每天能吃到饱。
　　“…菲特酱也有老师赠送的手环啊。”
　　在让菲特重新开心起来后，奈叶不经意的看到了，在菲特的手腕上，与自己样式相同的一款手环，奈叶手上的手环是缘送的，那菲特手腕上的同款式的手环，应该也是缘送的才对。
　　“啊，这个，是姐姐大人昨天交给我的礼物…”
　　菲特摸着手上的手环说道。
　　在昨天晚上的时候，缘曾经去过菲特的房间，特意的把这个手环给了菲特，说是她来到了缘家中这么长时间，但缘还没有准备一个像样的礼物，所以才制作了一个手环，送给菲特。
　　虽然菲特表示并不在意这些的，但这毕竟是缘的好意，她也就接受了下来，并且将手环戴在身上。
　　“老师不会只会做这一种样式的手环吧。”
　　菲特的手环与奈叶的手环，从样式上来看基本没多大的差别，铃鹿和艾丽莎手上的手环也是一样，奈叶不禁想着，缘是不是只会做这一种样式的手环而已。
　　从缘怎么做菜都做不好这一点上来看，这种可能性非常大！
　　…但其实这只不过是缘懒得去想其他的样式，随意制作的而已。
　　“…姐姐大人，应该不会吧。”
　　想着一直照顾自己，没有把自己当成工具使用的缘，菲特有些迟疑的道。
　　现在缘在她的印象中，是一个非常温柔，非常可靠，也非常强大的一个人，会经常的照顾菲特，还送菲特去上学，可以说现在缘在菲特心目中的位置，也就只比普蕾西亚要低一些而已，是一个很让菲特尊敬的姐姐大人。
　　因此在菲特看来，缘应该是有其他的原因，才制作同样式的手环的。
　　当然，这个姐姐大人看起来比菲特还要小的这一点，菲特选择性的遗忘了。
　　“唔，别看小老师平时很可靠的样子，但是在某些时候，也会偷懒的，悄悄的和你说哦，我可是不止一次看到小老师在办公室偷偷的睡懒觉哦。”
　　趴在了菲特的耳边，奈叶神神秘秘的说着悄悄话，奈叶说的不止一次，其实也就只有两次而已，在去办公室送东西的时候，看到缘趴在桌子上懒洋洋的眯着眼睛【其实是在脑内构建魔法术式】。
　　“所以咯，这个手环，绝对是老师偷懒，才设计成一个样式的。”
　　最后奈叶得出结论说道。
　　“是…是这样的吗？”
　　菲特被奈叶说的有些迷糊，会偷懒会耍小聪明的缘，和她印象中的可靠精明的缘相碰撞，有些弄不明白到底哪个才是真的。
　　“对了，说到礼物…”
　　奈叶想到了什么，把帮着自己双马尾的缎带摘了下来，对着菲特笑道：
　　“来交换礼物吧。”
　　“交换…礼物？”
　　“对！很好的朋友间，会彼此交换礼物的…嘛，虽然我是刚刚想到，没有做好准备，才用缎带进行交换…等到未来，我会准备更好的礼物送给菲特酱的！”
　　奈叶双手拿着缎带，递到了菲特的面前。
　　“如果菲特酱不想要的话，那就等以后……”
　　“不，我很喜欢。”
　　看着菲特迟迟不肯接过缎带，奈叶还以为她不喜欢这个缎带，但刚想把缎带收走的时候，菲特却一把把缎带拿了过来。
　　“我很喜欢…另外，既然是交换的话…”
　　菲特模仿着奈叶的做法，将自己绑着头发的黑色丝带拿了下来，放在了奈叶的手中说道：
　　“我的礼物。”
　　“嗯！嗯嗯！”
　　奈叶接过菲特送给自己的丝带，连连点头应着。
　　彼此交换了礼物，就代表两人的感情更加的深厚了一些，虽说礼物只是临时的起意，并没有经过事先准备，但有的时候，交换礼物看中的不是礼物的价值，而是交换礼物双方当事人的那份心意。
　　而就在今天，在摩天轮上升到最顶点的时候，两名少女也将拥有了更加深刻的羁绊。
　　…………
　　“哈啊！！！？”
　　重新和蕾姆、镜两人汇合的缘，在人群中发出了惊讶至极的叫声，引来了行人的注意。
　　“镜…你…你刚才…刚才叫我什么！？”
　　但缘无暇去顾及他人的目光，连忙抬起头问向正一脸呆萌的看着自己的镜，就在刚才，就在缘和镜以及蕾姆汇合的那一刻，镜脱口而出对自己的称呼，直接如同晴天惊雷一样，把缘轰的是晕晕乎乎。
　　缘无法想象，只是分别了一小会而已，镜怎么就会用这样的称呼叫自己？还是说自己听错了！？
　　“那个…妈…妈妈？唔…欧卡桑？”
　　缘的反应让镜有些不太理解，还以为是自己称呼的问题，又换成了另一个‘母亲’的词语。
　　果然是‘妈妈’啊！！！！
　　缘在心中嚎叫着。
　　虽然缘是创造了镜的人，也经常把镜当成自己的孩子一样看待，但现在的缘，还没有那么快最好一个母亲的准备啊！！
　　明明缘自己还未经人事，结果却有了自己的女儿！？等到和小焰见面的时候，要该怎么说啊！？
　　另外，为什么是‘妈妈’而不是‘爸爸’？啊啊！！脑子好乱！
　　缘心中仿佛有万千猛兽奔腾而过，看着镜眨眼不解望着自己的样子，缘又没办法将这种复杂的感觉发泄出来，想着镜会变成这样的原因，双眼变得锐利起来，看向了那边站着装作若无其事的蕾姆。
　　“蕾…蕾姆什么都不清楚！”
　　听到缘提到自己，蕾姆的身体猛的一僵，脑袋机械一样的转到一旁，装作什么都不知道的样子。
　　“……”
　　蕾姆这样欲盖弥彰而当行为，让缘当场就明白过来，镜的改变绝对和蕾姆有关！
　　但缘刚想问些什么，那边的镜却适时的缓解了蕾姆的危机。
　　“那个…妈妈…不喜欢吗？”
　　镜双眼貌似有着眼泪在酝酿着，无不失落的问道。
　　在她看来，缘就和一名母亲一样，创造了她，照顾着她，给她与生命，给了她知识，这是一件多么伟大的事情，而且从灵魂深处传来那种深深的亲切感，更是让镜发自内心的去尊敬缘，爱戴着缘。
　　这样的缘就是镜的母亲，也因此，没有任何人更加的适合当镜的母亲。
　　但是，如果缘不喜欢这个称呼的话，镜也不可能违背缘的意愿，去叫她不喜欢的称呼，哪怕再怎么感觉到伤心失落，也绝对会换成其他的称呼。
　　“啊，这个…那个……”
　　眼见镜像是要哭出来的样子，缘慌张的摆着手，‘妈妈’这样的称呼缘不是说不喜欢，但是，被一个从表面上看起来比自己大很多的人叫‘妈妈’，缘怎么想都觉得怪异。
　　镜本体的样子，是一名十六岁的少女，样子和长大后的缘有些差别，但还是比较像的，相比于母女，更像是姐妹多一些…而且姐姐的那一方是镜。
　　虽然如此，但按照目前的情况，如果缘拒绝了镜对自己的称呼，恐怕镜真的会当场哭出来，镜哭出来的话，缘心里也不会好受，所以缘想了许久，咬咬牙，对着镜微笑道：
　　“没有，这个称呼很好哦，我很喜欢。”
　　不管缘对这个称呼有着多大的意见，但为了不让镜感觉到难过，不让镜哭出来，缘也只好咬牙应下了这个称呼。
　　‘妈妈’就‘妈妈’吧，反正一直以来，缘都是把镜当成自己的孩子看待的…虽说还没有结婚的自己，忽然有了一个十六岁的女儿，这种感觉挺微妙的，但有了这样的一个女儿，缘瞬间感觉自己在某些地方似乎成长的许多，一种另类的责任感背在了自己的身上。
　　我鹿目缘，居然也有自己的女儿了！
　　想到这里，缘不知道这个时候到底是该哭还是该笑。
　　“嗯！妈妈！”
　　缘的同意，让镜高兴的又重新叫了一遍，只是这一遍的声音有些大，引来周围行人的诡异的注视目光。
　　“啊啊，小点声啊！嘘，嘘——！”
　　被路人奇怪的目光看着，缘脸色瞬间涨红，慌张的对镜说道。
　　镜对缘的称呼，算是被缘接受，可有关镜为什么这么的称呼自己，缘还有一件事要和蕾姆讲一讲。
　　——蕾姆，今天晚上到我房间里来！
　　缘直直的盯着蕾姆，双眼中透露着这样的信息。
　　作者留言：
　　——————————————
　　边看电视边码字果然耽误时间…
　　还有，有人问都有几个人猜对了下一卷…咱想说，只有一个人…
　　真是厉害啊…居然能想到。


第六十四章 焰魔即将抵达战场（一）
　　“我说…”
　　普蕾西亚强忍着怒气，尽量语气平缓的，趴在面前的长桌上面，晃悠着小脚丫的缘。
　　“你能不能别总是跑到我这里来‘避难’！想要躲你的那个女仆和女儿，就给我去时空管理局！！我这里又不是避难所！！”
　　身体状况完全恢复到以前状态的普蕾西亚，现在说话的底气也足了起来，困扰自己多年的疾病消失，艾丽茜亚又有了可以复活的可能性，普蕾西亚最近一段时间的心情还是比较好的。
　　但是！凡是都有一个万一，在这心情很好的一段期间，普蕾西亚也总有心情不好的时候，而心情不好的原因，就是经常有事没事跑到这边来‘避难’的缘！
　　搞什么啊，讨厌吃药，不喜欢让她的那个使魔叫她妈妈，就干脆的说出来啊！这种优柔寡断的性格，真让人讨厌！
　　发觉自己的家里总是会多出莫名住户的普蕾西亚，看着面前的缘，不禁在心中腹诽着。
　　“嘛，嘛，别生气别生气…我也不完全是躲着她们，不还是来这里看一些资料吗？”
　　听着普蕾西亚发着牢骚，缘讪笑着举起手中的书，对普蕾西亚说道。
　　“…我所有珍藏的资料你基本都看过了吧，而且你手里的那本，别以为我看不出来，这是你第三次翻开它了。”
　　冷冷的注视着讪笑的缘，普蕾西亚冷漠的说道。
　　缘看书的速度没的说，而且普蕾西亚珍藏的资料也并不是很多，这些东西，早就被缘翻了个遍，依照缘的记忆力，这些东西看过一遍大概就不会忘记，更何况是看过不止一遍？
　　“啊…咳咳，这个啊…那个，前两天不是借用了时空管理局的无限书库了吗，从中找到了许多类似的资料，所以我想重新看一遍，对比一下…恩，没错，就是这样！”
　　强行为自己找一个理由，但缘明白，这样的理由也就骗骗自己而已，普蕾西亚应该是不会相信的。
　　但那又如何，自己相信就可以了，有句话说的话，先骗过别人就要先骗过自己，自己相信了的话，其他人也就会相信这句骗人的话。
　　“……”
　　对缘的强词夺理表示无语，普蕾西亚想着，当时怎么没看出来面前这个家伙居然是这么厚脸皮的人。
　　“咳嗯，好吧好吧，我就再呆一会，等一下我就去时空管理局，这样可以了吧？”
　　望着普蕾西亚嫌弃的表情，缘叹了一声说道。
　　其实缘说的话也并不全是假话，她的确是在时空管理局的无限书库中找到了与普蕾西亚这边相似的资料，才会来到这里对照，不过要说是躲着蕾姆和镜也不算说错。
　　在那天去玩游乐场之后，镜对缘的称呼就正式变成了‘妈妈’，刚开始缘还是能欣然接受的，可几天后，看到镜称呼自己时，其他人那怪异惊奇的表情，缘就有些不好意思起来。
　　被一个少女用尊敬的语气称呼为‘妈妈’，缘总有种怪异的感觉，不喜欢倒不至于，只是一时间不太适应。
　　也因此，为了给自己适应的时间，也为了能更好的去做镜的母亲，缘才每天来到普蕾西亚这边，一边看着魔法资料，一边去无意间和普蕾西亚谈起艾丽茜亚的事情，观看她的反应，来学习一个孩子的母亲到底应该做些什么。
　　虽然普蕾西亚的经验也不多，但好歹也抚养了艾丽茜亚好多年啊！比缘强上不知道多少倍！
　　为了镜这个便宜女儿，缘也算是煞费苦心。
　　只是现在普蕾西亚显然是对缘每天过来有些烦躁，尤其是每天问来问去的，现在干脆表露出了‘你好烦，快点离开’这样的情绪，让缘离得远远的。
　　“那我先去时空管理局了，哦对了，菲特很好哦，不用担心。”
　　从普蕾西亚在客厅中的那张大大的长桌上面下来，缘把书本规整的放在桌子上，微笑着对普蕾西亚说道。
　　“什…咳，我…我可没问你菲特的事情，你别在那里多管闲事！”
　　听到缘提到了菲特，普蕾西亚先是一怔，接着脸上微不可查的出现一抹可疑的红色，愤怒的看向缘。
　　她又没问菲特过的怎么样，缘在这个时候提出来，简直是多管闲事！
　　“哦吼？是吗？”
　　意味深长的眯着眼睛，缘像是狡诈的狐狸一样的去看着普蕾西亚。
　　被缘这样的眼神看着，普蕾西亚恼羞成怒的把自己身边的一个杯子给扔了过去。
　　“快给我离开！”
　　“呜哇！好危险！”
　　说着很危险，缘却轻巧的接下了普蕾西亚的杯子，放在了桌子上，看向普蕾西亚笑嘻嘻的道：
　　“那我先走咯~菲特的笨蛋妈妈~”
　　快速的说完这一句话，缘直接转移离开了时空庭院，而在她离开的瞬间，之前没有和杯子一起扔过来的杯盖，正好砸在缘刚才带着的地方。
　　“啰啰嗦嗦的吵死了！以后别来了！！”
　　在杯盖落地后，传来普蕾西亚气急败坏的声音。
　　不过，在发泄完之后，在只有自己在的时空庭院，普蕾西亚轻轻的叹息了一声，转过头看向座位旁边摆放的一个相框上。
　　相框中的照片，是普蕾西亚和自己女儿艾丽茜亚的合照。
　　“菲特…”
　　看着艾丽茜亚，普蕾西亚念着菲特的名字。
　　或许在以前，普蕾西亚是不待见菲特，为了怕自己忘记艾丽茜亚，对菲特保持着抗拒的态度，但在和缘合作以后，没有了绝症，艾丽茜亚也有了复活的希望，普蕾西亚对菲特的态度开始有了转变。
　　至少不会当成人偶，再说，艾丽茜亚也说过，想要一个妹妹来着…等到艾丽茜亚复活，相信看到菲特这样的妹妹，绝对会很开心的吧。
　　伸出手把相框放在拿在手里，普蕾西亚万分温柔的抚摸着照片上面的艾丽茜亚，柔声的说道：
　　“快了，艾丽茜亚，就要重新见面了，再次的。”
　　从时空庭院中跑出来，缘并没有立即前往时空管理局的无限书库，而是转身朝着地球海鸣市附近的荒野中的一个地方行去。
　　最近的时空管理局开始定居在了地球外，似乎是希格诺等人在收集暗之书书页的行为惊动了他们。
　　虽然缘千叮万嘱的告诉希格诺要小心行事，可时空管理局的嗅觉超乎想象的敏锐，仅仅是刚开始收集几天，就发觉了事情不对劲，并且开始行动起来。
　　时空管理局当然不会知道希格诺等人的具体位置，可在这边世界的时空管理局的战列舰阿斯拉，还是停泊在了这里，预防有可能发生的事情，毕竟这个世界也有魔导师。
　　当然时空管理局到底如何行动的缘不在意，反正有缘在，希格诺等人也不会轻易的暴露，再说这样缘去时空管理局就更方便了一些，不用费事的通过尤诺联系时空管理局。
　　时空管理局的事情先不管，缘在这一段时间借阅无限书库的时候，找到了一个比较古老的一个搜索魔法。
　　这个魔法的功用是用来搜索那些遗忘了坐标的世界的，缘看到这个魔法，加上和普蕾西亚那边的资料对比，逐渐研究出来了一个新型的搜索法阵。
　　新型法阵的基础是那个缘看到过的魔法，原先的魔法虽然需要很多的准备，但并不用太麻烦，可缘要搜索的世界坐标，是远离了奈叶世界的世界，搜索的程度绝对要难上不止一个档次，也因此，搜索所用的法阵，就要更加的复杂一些。
　　缘从两天前开始准备这个法阵，到了今天，整个荒野都被缘划进了范围内，被布置上了密密麻麻的魔法阵，不过这只是一个开始，接下来还要布置很多的魔法阵来完成这个搜索魔法，相信这个时间不会短。
　　“不过这是一个很好的开始。”
　　飞到了法阵的边缘地带，缘望着自己努力两天的成果，笑着喃声道。
　　因为是基于这个世界创造的新型魔法阵，需要更高的地方很多，需要布置的地方也很多，想要完成这个法阵绝对不是一天两天，一周两周就能完成的事情，就算法阵完成了，想要找到缘寻找的那个世界，也绝对不是短时间就可以完成的事情。
　　可是，不管耗费多少时间，这都是一个很好的开始，缘总算有了可以找到‘圣地’坐标的方法，可以重新的回到圣地，可以与小焰重新的相见！
　　一想到这些，缘就干劲十足，不管浪费多少时间，都是值得的！
　　“小焰…啊…”
　　念着小焰的名字，缘突然想到了叫自己‘妈妈’的镜…想着如果到时候，自己和小焰重逢的时候，镜叫了自己一声‘妈妈’的话…噗，到那时小焰的表情一定非常的精彩。
　　缘想着到时候可能会发生各种有趣的事情，不禁笑出了声，她不担心小焰会吃醋，反正只要解释清楚的话，小焰是不会因为这种事情吃醋的。
　　真想看看到时候小焰惊讶的表情啊，缘捂着嘴笑着想道。
　　另外还有件事…镜对自己的称呼也应该改一下才成，应该叫自己爸爸才对，小焰的话…就叫妈妈好了，恩恩，没错，就应该这样。
　　幻想着未来的事情，缘心情愉快的开始布置着法阵。
　　…………
　　“啊…啊湫！”
　　在远方不知道多少个世界之外的晓美焰，看着远处这边荒无一人的地方，打了个喷嚏，烦躁的踹了下旁边的飞船。
　　“晓…晓美大人？是感冒了吗？”
　　名为科洛娜的戒指，在听到晓美焰打喷嚏后，弱弱的问道。
　　“你见过神明感冒吗？”
　　晓美焰揉了揉鼻子说道。
　　“说…说的也是呢……”
　　科洛娜虽然看不出表情，可从声音听出来，有种尴尬的意味，她的确忘记了，旁边这个非常强大的不明生物，是一种来自于其他世界的被称作‘神明’这种神话传说中才会出来的生物，只不过科洛娜有时候会选择性遗忘而已。
　　因为在这个世界，古代的神明什么的，也就只是掌握了高超魔法的魔导师而已，更何况，晓美焰与其说是神明，不如说是恶魔更多一些，无论从性格还是着装上来看，都像恶魔多一些。
　　“别废话，快点看看，这个还能修好吗？”
　　晓美焰皱着眉，不满的朝科洛娜说道。
　　要说星盗们的东西就是残次品，这艘飞船没运行多久，就因为遇到时空乱流而导致损坏，被迫降落到这个荒无人烟的世界。
　　已经成为神明【恶魔】的晓美焰，当然是不会惧怕区区的时空乱流，哪怕是用本体直接穿越时空通道都可以，可是，晓美焰是可以独自穿越世界，但她没有坐标的话，也不知道自己应该要去哪个世界啊！
　　拖这个时空乱流的福，这艘飞船不仅动力系统发生了损坏，搜寻世界坐标的系统也同样发生了损坏，晓美焰没办法，只能等着科洛娜先把飞船修好，毕竟她对科技方面的东西是一窍不通。
　　至少先把坐标系统修好也行啊！
　　“这个…修起来不麻烦…但是需要一些时间，不过，晓美大人，这个星球的空气质量和重力，都不适合生物生存…您……”
　　“蠢货！我都说了我是神明！”
　　恨恨的敲了下科诺娜的本体，晓美焰没好气的说道。
　　“是…是哦，啊哈哈。”
　　…对啊，又忘了，这个家伙是名为‘神明’的生物来着。
　　科洛娜在心中想道。
　　不怪她总忘，实在是她的脑海中的确没有神明的概念，而且她还想吐槽的是，晓美焰在成神前与成神后的差别实在是太大了一些，主要是性格方面，当初的晓美焰性格虽然冷冰冰的一些，可对科诺娜的态度还算可以，可成神后的晓美焰，性格却变得更加邪恶的一些，对科洛娜的态度……
　　…貌似没什么变化来着。
　　科洛娜想了想，似乎晓美焰的性格的确发生了改变，可对自己的态度仍旧没变啊！仍然是差的要死！！
　　…科洛娜大人想回家！！
　　想到这个伤心的事实，这个在沙漠中埋了几百年的魔导器，在心中无语凝噎。
　　“啊嘞？晓美焰大人，那边似乎有人过来了？”
　　科洛娜虽然在心中走神，可对周围的观测没有停下来，很快她就发现，在不远处，有一个魔导师发出的魔力反应，正朝着这边急速的赶过来，魔力反应很强的大，至少是A级别以上的魔导师！
　　“我发现了！等等…这个家伙身上的气息……”
　　科洛娜能发现的东西，晓美焰怎么发现不了，她在那个人出现在这个世界的时候，就已经发现了她，并且还观察到了那个人的样子，是一个带着红帽子的小女孩。
　　不过只是一个这个世界的魔导师而已，没什么大不了的，可在晓美焰刚想催促着科洛娜继续修理飞船的时候，却忽然感觉到，在那小女孩身上的气息，怎么这么的熟悉？就像是…缘的！？
　　“那个人和缘有关系！”
　　瞬间想到了这个可能，晓美焰也不管飞船如何，一个闪身，跑到了那个忽然出现的红色魔导师面前。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　大家除夕快乐哦~~


第六十五章 焰魔即将抵达战场（二）
　　一直寻找的人，一直牵挂着的人，在此刻突然有了那个人的线索，虽然面前的这个红发的小女孩她并不认识，但这无所谓，这个人绝对和缘有关系，只要明白了这一点，那就足够了。
　　因此晓美焰没去管这个人到来这里的目的，闪身到小女孩的面前，用束缚的魔法将其困在了空中。
　　“怎么回事！？”
　　还在朝着自己目的地飞行的小女孩，忽然停在了空中，被什么东西困住，仅留有飞行魔法还在发挥着效用，其余的所有魔法都没办法使用，这突然的变故，让女孩一时间怔了一下，接着立刻就想到了，这是有人在袭击自己！
　　“有敌人！？”
　　女孩睁大了双眼四处观望，她是感应到这个荒芜的世界有强大的魔力才来这里的，想着或许能收集暗之书的书页，才朝着感应到的位置全速的飞行，可现在看来，明显是女孩的目标也发现了她，这才用束缚的魔法困住她。
　　这名女孩的身份到这里也就确认无疑，正是暗之书的四名守护骑士之一的维塔，在收集暗之书的这段时间，维塔，希格诺，扎斐拉几人，分别前往其他的世界收集暗之书，她们尽量挑选一些管理外的世界进行收集，为的是减少被时空管理局发现的几率。
　　另外也是因为管理外的世界，成为魔导师的人很少，强者同样不会很多，收集起来容易一些，虽然这样会拖慢暗之书书页的收集进度，但众人的想法是尽量的稳妥一些，因此维塔才会来到这样的地方。
　　可是，管理外世界不会有太强的敌人，这样的定率似乎在今天被打破，能在瞬间就把维塔困住的敌人，显然不会是什么‘弱小’的敌人。
　　“呐，问你一个问题。”
　　在维塔刚寻找着敌人的时候，在她的面前，忽然出现了一个看似如同普通中学生一样的少女，少女双手环抱着，俯视着被束缚住的维塔，冷漠的问道。
　　“你…你是谁！？”
　　维塔看着这名少女，问出了一个看似很傻的问题，很显然面前这个家伙就是困住自己的人，而且自己就是为了对方身上的念动之核而来，彼此敌对的立场下，问对方的名字没有任何的意义，再说对方也不太可能会告诉自己。
　　“你认识鹿目缘吗？”
　　果不其然，少女没有回答维塔的疑问，反而是接着刚才的那个问题继续的问着。
　　“哈？不认识！话说回来，偷偷摸摸的把我绑起来算什么啊！有本事把我放开真刀真枪的打一架啊！！”
　　猛然一听有些耳熟的名字，但维塔仔细的想了想，发觉自己确实是不认识叫‘鹿目缘’的人，先是下意识的回答了一句，然后反应过来自己现在的处境，挣扎着对面前的少女怒吼着。
　　“不认识？”
　　晓美焰眯起眼睛看向维塔，这个家伙是在装傻吗？身上有着缘的气息，怎么可能不会认识缘？
　　“啊！没错！不认识就是不认识！快点放开我！！”
　　维塔用力的挣扎着，却发现这魔法枷锁出乎意料的牢固，无论怎么挣扎都无法挣脱。
　　莫非这个家伙是专精这方面魔法的魔导师？那战斗方面肯定不会有多强吧？
　　联想到某个专精防护与转移魔法的雪貂，维塔不由自主的把晓美焰也当成了这样的人，至于缘……像是缘这样规格外的家伙有一个就足够了！自己的运气总不会这么差，随便选一个世界，就能碰到SS级别的魔导师吧？
　　想到这里，维塔愤怒的对晓美焰喊道：
　　“所以快点放开我！！”
　　只要放开了维塔，维塔有信心将对方这个‘专精’束缚魔法的魔导师给打败！
　　“呐呐，晓美焰大人，对方好像真的是不认识您说的那个人的样子…”
　　把这一幕从头看到尾的科洛娜，小声的对着晓美焰说道。
　　她可以通过魔法检测出来，维塔确实没在说谎的样子。
　　“闭嘴。”
　　朝着科洛娜呵斥一声，晓美焰抬起头看向维塔，刚想要问些什么，却被对方抢先的给问出了口。
　　“稍等一下…你叫晓美焰？”
　　听到科洛娜对晓美焰的称呼，维塔的怒气稍微收敛了一下，如果她没记错的话，经常被缘挂在嘴边的，那个朝思暮想牵肠挂肚的家伙，似乎也叫…晓美…额…晓美焰…的吧？
　　“怎么？”
　　略微意外的看向维塔，晓美焰心道果然这个家伙和缘认识，否则应当是不会知道自己名字的。
　　“你认不认识，一个叫做晓美缘的人？”
　　但或许只是名字相同而已，为了确信面前的少女的确是缘想着的那个人，维塔再次的问道。
　　“晓美缘？不认识…等一下，你说…晓美…缘？”
　　听到熟悉的姓与熟悉的名字组合起来的陌生名字，晓美焰刚想回绝对方，但紧接着想到了什么，眼中带着惊讶和喜悦的看向维塔，急忙的说道：
　　“你说的晓美缘，是不是她？”
　　用镜像的魔法创造出来缘的虚影，晓美焰指着这个虚影看向维塔。
　　“啊，没错，就是她，什么啊…原来你是缘的朋友吗，真扫兴。”
　　眼前的晓美焰正是缘牵挂的人，那就肯定不会是敌人，维塔和缘的关系不错，在缘将自己的念动之核给暗之书吸收后，两人的关系就更加亲密起来。
　　所以哪怕维塔现在心里憋着一肚子的火没处发泄，也不可能和晓美焰打起来，至于暗之书的收集计划，也只能无奈的宣布，跳过晓美焰，选择下一个目标。
　　“晓美缘，晓美缘…”
　　在得到维塔的肯定后，晓美焰瞬间陷入了一种非常愉悦的状态，不停的念着缘更改过后的名字。
　　啊，真是的，在我不知道的时候，居然把名字改成了晓美缘吗？明明还没正式的结婚…是这样啊，原来缘以及迫不及待的想要嫁给我了啊…太好了，等着我缘，这次见面后，就再也不分开了，永远的。
　　——以上，就是晓美焰的全部心里活动，沉浸在喜悦中的晓美焰，完全忘记了维塔被自己绑着的事情。
　　“喂…我说啊，喂！”
　　直到维塔看到面前这个家伙貌似陷入到某种奇怪的状态，连忙呼唤的时候，晓美焰才清醒过来。
　　“嗯？啊，对了。”
　　从幻想中被人惊醒，晓美焰略微生气的皱了皱眉，转过头看向维塔，接着立即想起来面前这个小女孩还在被束缚着，打了个响指，将面前的女孩身上的束缚解开，用命令的口吻说道：
　　“带我去找缘。”
　　“什么啊！求人就有求人的态度啊！算了，看你也不是什么知道礼貌的家伙。”
　　活动了一下被束缚了许久的四肢，听着晓美焰那恶劣的态度，维塔没好气的说道，可维塔看在对方是缘的朋友的面子上，不打算跟她斤斤计较，快点把这个讨厌的家伙带到缘的面前，让缘去好好教训她好了。
　　“哼，跟我来吧。”
　　瞥了晓美焰一眼，维塔转身也不管身后的晓美焰跟没跟上，开始全速的往回赶去。
　　叫你困住我这么长时间，我倒要看看你能不能跟得上我。
　　想着专精一类的魔导师，其余的方面不会有什么建树，有着小小报复心思的维塔，在心中恶意的想到。
　　但以晓美焰的实力，维塔的小心思注定是要落空的，再说晓美焰也不在乎这些，因为马上就要见到了缘，见到了自己日思夜想的人，见到了分别许久的人，她现在的心中，早就被喜悦和激动给填满。
　　……
　　“呀嘞呀嘞，这还真是…麻烦。”
　　遥远的世界之外，在一片虚空中，唯有一处与其他地方格格不入的平坦，在这个平坦的地面上，站着一名穿着白色大褂的少女，如果暗在这里，绝对能一眼认出来，这个少女就是当初出现在她梦境中的少女。
　　但现在这名少女没有闲得无聊的进入暗的梦里，而是看着面前用特殊手段投射出来的影像，在这个影像中一共分为三个板块，暗的身影就在其中的一个板块中，而缘的身影，占据了整个影像的三分之二，至于最后一个，正是和维塔一起赶路的晓美焰。
　　“啧，要不要去阻止晓美焰呢？”
　　少女沉思着，晓美焰刚来这个世界的时候，她是没有发现的，毕竟她的心思全在鹿目缘的身上，现在负责保护鹿目缘的她，除了这个任务，其余的全都不看在眼里。
　　但是，在前一段时间的时候，少女感觉到了有不属于这个世界的，强大的力量波动，当她找到力量波动的来源的时候，却发现已经成为神明的晓美焰，以及被打的很惨，被迫逃命的威廉。
　　晓美焰的到来无疑是出乎了少女的意料之外，之前暗的出现就已经让她有点手忙脚乱，要不是隐藏在背后的少女，使了些小小的手段，让暗失去了记忆，现在的缘估计就会有危险。
　　否则一名下位神，怎么可能因为简单的头部撞击就失去记忆呢？
　　暗的问题刚解决没多久，晓美焰却又冒了出来，而且赠送晓美焰力量的那个幕后存在，哪怕是少女对付起来也会感觉到麻烦，并且在那个力量中，少女隐约的感觉其中应该有个‘定时炸弹’，这个定时炸弹对晓美焰应当没什么危害，可一旦晓美焰和鹿目缘相聚，应该就是这个‘定时炸弹’爆发的时候，到时候会发生什么状况，少女可是一点也预料不到。
　　因此少女才会感觉到麻烦，晓美焰对鹿目缘的重要性不言而喻，再说现在的晓美焰，估计也在被赠送她力量的那个人监视着，因此想要对晓美焰做些什么根本不可能，少女可不想提前引发那酝酿了许久的大战。
　　“麻烦，麻烦麻烦，麻烦死了！！！”
　　抓着自己的头发，少女抓狂的喊道。
　　“那个该死的萝莉神，什么事情都要我去做，我是神使又不是奴隶！可恶，回去我要让她给我加工资啊啊啊啊！！”
　　感觉到事情越发麻烦的少女，吐槽着自己的上司，死鱼眼的看着全速飞奔的晓美焰。
　　“鹿目缘还没有完全的成长起来，这个期间绝对不能有什么意外发生…”
　　盯着晓美焰，少女喃喃自语的说道。
　　“…既然你给了晓美焰这么强大的力量，相信你付出的代价也不小…既然这样，我就让你送出去的力量，有去无回，嘿嘿，你会肉疼的吧。”
　　她的确不能出面阻挠晓美焰，可是，少女也不用暴露在那个人的视线下，在暗地中做小动作是少女最为擅长的事情。
　　赠送给晓美焰力量的那个人，力量是真实无疑的，除去隐藏在力量之下的暗雷，这份力量的确能让一个准神上升到上位神的程度，虽然这样的话，那个人的潜力就会被摧毁殆尽。
　　但是，上位神又不是谁都能达到的，神灵一方算上隐藏的上位神，也才区区十六个而已，穿越者一方明面上达到上位神的程度，也只有十四个，因此别管未来如何，达到上位神就证明这个人已经有了左右这天地棋局的资格。
　　送出能将准神堆到上位神的程度，相信背后的那个人付出的代价并不小，大概是连自己的神之本源也分离出去一些了吧，古神的神之本源，的确能让一个人达到上位神，前提是那个人必须要拥有达到上位神的潜力，以及超高的意志。
　　这两方面晓美焰都达到了，因此晓美焰才会顺利的成为上位神。
　　可成为上位神不代表万事大吉，拥有了这份力量的晓美焰，无疑已经归属于那个人的神系之中，分属于古神的体系，在必要的时候，那个古神可以操纵晓美焰的意志，做她想要做的事情。
　　相信，当与鹿目缘相聚的时候，那个古神就会控制晓美焰对鹿目缘做些什么……
　　但是！
　　那是在她的一切都还没有被人知道的情况下，现在，少女清楚的知晓了那个古神的目的，因此她所要做的，就是将晓美焰从那个古神的神系中剥离出来，这样一来，那个古神所赠送的力量，也就等于是和肉包子打狗一样，有去无回了。
　　“嘿嘿，真想看到当你发现这一切时，该会是怎样的表情。”
　　想到有趣的地方，少女嘿嘿一笑，接着立即开始着手忙着晓美焰的事情来。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　啧，B站那个‘己'…看到的真他喵的烧脑…
　　…咱乖乖滚过去再看一遍。


说明一下
　　今天家里来人了，很吵，我试着能不能在晚上码出来一章，如果码不出来，各位读者大大就只能等到明天了，真是万分抱歉，当然，今天加上明天绝对会有两章的，各位读者大大们还请放心。
　　…说起来这个不到一百字不能发一章的设定真是够了…啊，一百字到了。


第六十六章 相会
　　“该死的混蛋！！”
　　手中的铜杯被狠狠的摔到地上，有着一头金色碎发的男人，莫名其妙的大发脾气。
　　“父神息怒！”
　　站在一旁的威廉连忙跪下对这名金发的男人行礼，希望这个金发男人能够平息自己的怒火。
　　威廉没办法不去对面前的这个男人恭敬，因为这个男人是神系的三大古神之一，自然古神——康奈尔。
　　作为神系战力顶端的存在，作为从远古神战，到现如今魔偶战争期间仍旧高高在上的神灵，康奈尔的实力毋庸置疑。
　　可是现在的康奈尔，正因为计划的破灭而大发雷霆。
　　“澪还有她的那个手下，几次三番的搅乱我的计划，澪那个家伙，难道搞不清楚到底谁才是站在她这一边的吗！！我好不容易设置的暗棋，居然就这样被人给截胡了！？息怒，你让我怎么息怒！”
　　康奈尔朝威廉怒吼着。
　　他口中的‘澪’，就是时空古神的名字，两人从远古神战期间就开始认识，当然是熟络无比，一直以来他和时空古神以及另一名古神之间的关系还算不错，可是自从魔偶战争期间，澪执意要和穿越者进行联盟的时候，康奈尔和澪的关系就开始破裂。
　　在康奈尔看来，穿越者就是一帮混迹在各个世界的蛀虫，渣滓，这样的东西只有被消灭才能让人安心，哪怕是收为附属康奈尔都强烈反对的，更别提是合作！
　　但澪却擅自的拉拢了一大部分的上位神达成这个目的，与穿越者进行合作共同对付魔偶！
　　对此康奈尔毫无办法，另一位古神保持中立的态度，但在康奈尔看来，那名古神明显是认同澪的提议，只是不想几名古神彻底闹翻才表面保持中立。
　　如此康奈尔当然没办法去反抗时空古神，可哪怕是这样，康奈尔依然在暗地里消灭那些有威胁的穿越者，就比如这一次。
　　作为老牌的，唯一拥有古神实力的上位神，欺诈之神的造神计划，所弄出来的那个产物，鹿目缘，在康奈尔的眼中，就是一个威胁，一个最大的威胁！
　　她那不讲理的力量属性，当她成长起来后，魔偶战争的确会被她终结，但相应的，神明也有可能会被她给终结！因此康奈尔决定一定要将她扼杀在萌芽中！
　　探查圣地的坐标给欺诈之神，放置暗子在鹿目缘的身边，到现在派遣威廉去赠送晓美焰力量，都是他为了抹杀鹿目缘所做的事情！
　　可是，这些计划，每一次都被澪和她那个穿越者成为的神使给搅乱，这一次也是！虽然这一次晓美焰的事情，康奈尔没有看那背后做小动作的人，可那力量属性清晰的暴露了这背后的人到底是谁！
　　‘宙’级别的穿越者，澪最信任的心腹，那个叫做镜里的家伙，毫无疑问，做出这种事的绝对是她！
　　“父神，您大可不必为此动怒，您不是还留有棋子在目标的身边吗？只要到时候，动用那个棋子……”
　　“你懂个屁！”
　　对威廉呵斥着，康奈尔重新坐回椅子上，抚摸着座位上的雕刻，对威廉说道：
　　“那个棋子现在的状况不是很好，早在进攻第三圣地的时候我就联系不上她了，怕是也被镜里给屏蔽了。”
　　康奈尔阴沉着一张脸，若不是那个棋子失去了联系，他也不至于送给晓美焰上位神的力量，而且，要不是只有晓美焰，才能在镜里的保护下接近鹿目缘，康奈尔早就派遣合适的中位神去做这件事。
　　“越是到关键的时候越是出乱子。”
　　康奈尔愤恨的说着。
　　古神所能支配的上位神有限，大部分的上位神只是在名义上归属于各个神系，真正能派遣的动的，一名古神也只有一两个而已，而且康奈尔也不像其余的神明一样有着自己的神使，因为他根本不信任那些不是神系的其他人，所以到了现在，居然陷入了无人可用的境地。
　　“没办法了。”
　　过了许久，康奈尔从座位上站了起来，冷冷的注视着威廉，吩咐道：
　　“你现在召集其他的中位神，去帮亚特伍德，咱们要在大战开始前，完成这边的布置。”
　　“那父神您呢？”
　　“我？”
　　康奈尔目视前方，双眼露出决意。
　　“我要去亲自除掉鹿目缘。”
　　是的，康奈尔决定不再耍什么小计谋，直接前往目的地抹除鹿目缘这个心腹大患，镜里再厉害也不会比康奈尔这名老牌古神要强，更何况，镜里认为晓美焰已经脱离了自己的掌控，但她不知道，康奈尔在晓美焰身上布置的后手，可不止一个。
　　哼，上位神的力量，是那么好拿的吗？
　　冷笑一声，康奈尔的身影消失在自己的神殿。
　　…………
　　“咝——！”
　　远在地球的缘，自然是不知道她日思夜想的人，正在全速的朝这边赶来，也不清楚还有一名强大的BOSS对她虎视眈眈，现在正在阿斯拉上面的她，只感觉到一股凉气从背后冒出，让她狠狠打了个寒颤。
　　“怎么了？晓美老师？”
　　坐在对面的琳蒂，放下手中的茶杯问道。
　　“唔，忽然感觉…不，没什么了。”
　　缘回想着刚才那种不太好的感觉皱了皱眉，那是一种比较古怪的感觉，让缘觉得浑身发冷，却又觉得应该没什么危险…想了想，缘觉得大概是最近忙那个法阵的事情忙的晕了头，产生了什么奇怪的错觉吧。
　　“有什么难处的话就说出来，最近一段时间，还需要靠你的帮助呢。”
　　琳蒂笑着对缘说道。
　　希格诺等人的事情，现在已经被时空管理局知晓，虽然暗之书的事情他们还不知道，但有魔导师遇袭这件事，已经被时空管理局记录在案，也因此各地的时空管理局设立的分部，空间站点，都开始警戒起来。
　　琳蒂自然是负责地球这边的大小事宜，谁让她在这个时候就在这个世界呢，加上魔导师遇袭的事情大都发生在管理外世界，琳蒂等人无法离开被留在这里也在情理之中。
　　而琳蒂等人既然负责地球这边的事情，那当然要去寻找外援，毕竟据可靠消息，到处袭击魔导师的，似乎并不是只有一个人，多一个外援就更能防止意外的发生，甚至有可能将袭击魔导师的人给抓到。
　　因此琳蒂这边的时空管理局，就向缘等人进行求助，说是求助也不太恰当，应该是合作。
　　面对琳蒂的请求，缘很爽快的就答应了下来，无限书库的事情琳蒂没什么犹豫就答应了缘的请求，那这次的这么点的‘小事’，缘也不可能会推三阻四的。
　　更何况魔导师遇袭这件事，原因是什么，其他人不清楚，缘还不清楚吗？
　　“嘛，如果那些袭击魔导师的人跑到这个世界，我当然会帮忙的。”
　　缘微笑着说道，但她明白，希格诺等人经过她的嘱咐，绝对不会在地球上面闹事，所以这个‘帮忙’大概是不会有机会了。
　　“那就要拜托晓美老师了，阿斯拉的尖端战力不足，若是没有晓美老师在这里，怕是我真的要去总部求援了。”
　　琳蒂所说的在缘看来是客套话，先不提克洛诺那AAA级别的战力和阿斯拉上一群的炮灰魔导师，单是琳蒂自己，就拥有至少S级别的实力，拥有这样的实力，若非是到万不得已的情况，又怎会向总局求援？
　　对琳蒂的说辞，缘笑了笑不做应答，低头继续看着手上从无限书库中拿出来的魔法资料。
　　“说起来，晓美老师和格雷姆提督还挺聊得来的，不知道的还以为你们认识了很久了呢。”
　　又过了一会，琳蒂开口说道。
　　今天缘来到阿斯拉不仅是为了去往无限书库，也是为了见一名从时空管理局总部来的另一个提督，吉尔·格雷姆。
　　这个家伙貌似是因为最近的魔导师袭击事件而到处巡查的，因此才来到阿斯拉，但缘明白，这个家伙的目的，就是为了见自己。
　　吉尔·格雷姆，这个看上去上了岁数的老头，正是八神疾风那个一直只听名字却见不到面的远方叔叔，若是让奈叶她们知道，估计会很奇怪吧，疾风的叔叔居然是时空管理局的魔导师？
　　但缘想说这一点也不奇怪，因为吉尔根本就不是疾风的亲叔叔，吉尔接近疾风的目的，也只是为了封印暗之书而已。
　　早在暗之书跑到疾风的身边时，吉尔就发觉了这件事，不过顾及疾风的出身，才没有一直对暗之书进行封印，只是扮作疾风叔叔的身份对疾风实行援助，一边监视着疾风。
　　在这次魔导师袭击计划出现没多久，吉尔就明白暗之书已经被激活，因此他才会来到地球之外的阿斯拉上，去见缘这个出现在疾风身边的强大魔导师。
　　因为缘既然是魔导师，并且和疾风认识，就绝对会清楚暗之书被激活的事实，这才特意的过来见缘一面。
　　两人见面后在琳蒂提督的舰长室，谈论了好长时间，围绕的主题全都是关于暗之书的，谈论的过程先不提，最后的结果是，吉尔同意缘独自处理暗之书的事情，他暂时不会插手，但一旦出现什么意外，他就会立即启动暗之书的封印计划，对此缘欣然同意。
　　非常自信于自身实力的缘，对处理暗之书的事情上有着极大的信心，她已经做了好多的准备，在疾风的身上也安置了几层保险，哪怕缘在暗之书爆发的时候不在疾风的身边，也能保证疾风安然无恙。
　　两人交谈了这么久，在琳蒂的眼中是关系很好的象征，故而在现在才有此一问。
　　“…吉尔先生毕竟是老牌的魔导师，在魔法的方面有很多独特的见解，这方面的话，我们的确蛮聊得来的。”
　　暗之书的事情不能和琳蒂说，缘不动声色的找了个借口对琳蒂说道。
　　“原来是这样，说起来像是吉尔提督这样的知识渊博的魔导师，时空管理局还有很多哦，如果晓美老师肯加入时空管理局的话……”
　　了然的点点头，琳蒂仍旧带着微笑的对缘说道，她还没有放弃对缘的拉拢。
　　“额…这个我会考虑的，那个，反正也没什么事情，我差不多也该回去了，琳蒂提督有什么事情的话记得找我，我会随时赶过来的。”
　　听着琳蒂的话，缘随意的应付了一句，装模作样的看了眼手上的手表，合上书本对琳蒂说道。
　　“一到这个时候就转移话题…算了，那晓美老师慢走，我这边还有别的东西要忙，就不送了。”
　　望着缘的反应，琳蒂失笑的摇了摇头，每一次提到这个，缘就会转移话题，大概是因为每次提到这个琳蒂接下来都会提到缘的年龄吧。
　　知道缘对年龄的问题有着禁忌，今天琳蒂在问完这话后也不再去问年龄，事实上琳蒂早就对缘的年龄问题放弃询问，从缘的称呼变成晓美老师这一点就能看出来，这是对缘的一种尊敬。
　　“嗯，那我先走了。”
　　本以为琳蒂接下来还会对自己的年龄纠缠不清，却发现对方很轻易的放自己离开，缘奇怪的看了琳蒂一眼，发现对方确实没有问的意思后，才放下了心，转身从正门离开。
　　从阿斯拉中出来，用阿斯拉的传送装置回到地球上，缘轻轻松了口气。
　　以前一直都是用传送魔法回到地球的，是为了逃避琳蒂的问题，今天却罕见的用传送装置回来，一时间有些不太习惯。
　　伸了个懒腰，缘活动了下手脚，本想要去完善自己搜寻坐标的那个庞大魔法，却鬼使神差的朝着家的方向走去，就好像家里有什么自己期待的东西一样。
　　“…我最近一定是忙晕了头了。”
　　有着这样奇怪的感觉，加上在阿斯拉中那汗毛颤栗的感觉，缘无奈的拍了拍自己的额头。
　　这大概是没有休息好的预兆，那干脆就别去完善法阵了，干脆的回家休息一会，养精蓄锐后再来好好的完善法阵。
　　抱着这种想法的缘，朝着家里走去。
　　“呐，缘的家里就在这里了，不过这个时候缘不一定在家吧。”
　　“…晓美家…吗？”
　　但就在缘快要走到家门口的时候，忽然听到维塔的声音以及另一个非常熟悉的声音，在听到后面的声音念着自家的门牌的时候，缘的呼吸短暂的停止了一下，嘴巴微张，一副难以置信的模样。
　　这个声音…不可能的吧…难道真的是……？还是说这只是错觉，是我想的太疯狂了导致出现了幻觉？不对不对，缘，你要冷静…冷静！
　　在听到这个声音的时候，缘开始变得紧张起来，不住的告诉自己，要冷静要沉着，可是脚步却不由自主的开始加快。
　　开始从快步的走着变成小跑，接着变成奔跑，几秒钟后，当缘跑过拐角，看清站在自己家门口的那个熟悉的身影时，眼泪瞬间从脸颊滑落，双手捂住自己的嘴巴，不敢相信的呼唤着面前那自己朝思暮想之人的名字——
　　“…小…焰？”
　　作者留言：
　　——————————————————
　　终于码出来了…但总感觉这章不太好的样子，果然在吵闹的情况下不应该码字…orz


第六十七章 被带走的缘（一）
　　“小…小焰？”
　　我看到了什么？
　　缘看着眼前的人，第一的情绪不是惊喜，而是难以置信。
　　这是在做梦吧？亦或者这是自己的幻觉？小焰怎么可能出现在自己的面前？现在的小焰，应该还是在圣地中，在穿越者的大本营中呆着才对，等着自己回去，这样更应该是现实。
　　“呐，缘回来了。”
　　维塔望着会来的缘，对缘努努嘴，朝晓美焰说道。
　　“小缘……”
　　难得的相会，晓美焰现在的心情是无比喜悦的，自己寻找了许久的人，现在终于出现在自己的面前，世界上再也没有比这更加幸福的事情了。
　　“啊，我肯定又是在做梦了，小焰。”
　　缘望着出现在自己面前的晓美焰，自嘲的笑了笑，这里肯定又是在梦中，没错，肯定是这样，自己在与晓美焰分别的这大半年的事件中，很多次都做过这样的梦，只不过这一次的梦太真实了一些。
　　“笨蛋。”
　　听着缘的自语，晓美焰哑然失笑，不去管在旁边的维塔，上前几步，将缘抱在了怀里。
　　“不是梦哦，是真的。”
　　缘娇小的身躯被晓美焰以公主抱的形式抱在怀中，感受着身边之人传来的体温，缘有些发愣，这触感，这温度，都不像是假的，呆呆的仰起脑袋望向小焰，缘伸出手在自己的身上用力的掐了一下。
　　“…不疼，果然是梦。”
　　这么用力都没感觉到疼痛，果然这里绝对是梦境吧，一碰到小焰，智商呈直线下降的缘，在心中想道。
　　“小缘…你刚才掐的是我抱着你的手……”
　　但缘没感觉到疼痛的原因，不是因为这里是梦境，而是因为刚才缘用力掐的那么一下，并不是自己的身体，是小焰抱着缘手。
　　“啊啊…非常对不起！！”
　　慌张的进行道歉，但缘接近着回过神来，既然是这样…那是不是就是说……
　　“小焰？”
　　是真的？
　　“嗯，我在哦，如果不相信的话…这样呢？”
　　就这么抱着缘，小焰一直激动的心情不可思议的平静下来，仅留有重新相逢的喜悦之情。
　　她挂着淡淡的微笑，对着怀中的缘轻声说着，然后低下脑袋，没有经过缘的允许，在其惊讶的神情中，轻轻的吻了上去。
　　柔软的触觉在嘴唇上传来，缘眼睛张的大大的，现在她终于确信了，这并不是梦境，因为梦境中的小焰绝对不会这么大胆的吻上来！
　　“唔…啊！喂！你…你们…你们在干什么啊！！”
　　在晓美焰的身后站着的维塔，看到面前忘我进行亲吻的二人后，立即脸红震惊的大声的叫着。
　　这这这这…没看错吧！？缘和那个家伙…在…接…接…接吻！！？拜托，她们都是女孩子啊！！
　　“怎么了！？”
　　听到在家门外的动静，在屋内的蕾姆从房间里冲了出来，然后同样被眼前的一幕所惊到。
　　这是什么情况？缘在和…在和一个不认识的女孩子…接吻！？
　　“唔…小…小焰！”
　　被维塔和蕾姆的叫声给叫回了现实，缘有些红着脸推开小焰的头，但却没有从晓美焰的怀中跳下来，她眼睛紧紧盯着晓美焰，自己一直以来努力的动力，自己一直想要见到的人，现在就在她的眼前。
　　一想到这些，缘许久都未流下的眼泪，在这瞬间布满了脸颊，她紧紧的抱着晓美焰，复读机一样的叫着晓美焰的名字。
　　“小焰小焰小焰！”
　　“啊，我在呢，抱歉缘，我来的有些晚了。”
　　抱着缘，晓美焰轻拍着缘的后背，语气柔和的说着，在和维塔来到这里的时候，她听维塔解释过了，缘来到这个世界有半年多的时间，要比晓美焰提前很久来到这个世界。
　　在晓美焰看来，两人分别了大概还不到一个月，可在缘看来，两人分别了长达半年之久，仅是一个月晓美焰就想小缘想的要命，更别提分别了半年，这期间缘究竟要忍受怎样的委屈与思念，才能撑到现在重新与小焰见面？念及这些，晓美焰不禁生出一种怜惜之情。
　　“妈妈…在哭？不准你欺负妈妈！”
　　但在两人温存的时候，继蕾姆之后走出房间的镜，看着哭泣着【喜极而泣】的缘，不明白到底是怎么回事的镜，还以为面前抱着妈妈的家伙是在欺负妈妈，当场就生气了起来，手中凝聚一颗魔力弹，朝着小焰扔了过去。
　　“砰！”
　　魔力弹在中途就边做烟花一样烟消云散，连晓美焰的身体都没有触碰到，但因为镜的这次袭击，晓美焰微微眯起了眼睛，转头看向那容貌与缘有着七分相似的镜，又低头看了看抱在怀中的缘。
　　“…妈妈？”
　　“额……”
　　没想过会与小焰在这个时候相聚，更没想到镜会在这个时候出现，之前想好当与小焰见面时怎么处理镜的对策，现在因为紧张，全都忘在了脑后。
　　“啊…这个…这个，小焰，你先听我说！”
　　缘慌张的说着，但看着脸色越发阴沉的晓美焰，就知道她肯定听不进去，因此连忙看向那边还要发动攻击的镜，大声的喊道：
　　“镜，不要攻击，她也是你的妈妈啊！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在场包括晓美焰，一听到缘喊出的这句话，全都愣在了那里，这句话的信息量貌似有些大…
　　“也是…妈妈？”
　　镜听着缘的喊声，酝酿着的攻击停止下来，歪着头看向抱着缘的晓美焰，疑惑的重复着这词语。
　　“…这到底是怎么回事？”
　　晓美焰听到缘这么说，稍稍冷静了下来，她也想过这件事，缘来到这个世界也才只有半年而已，就算是来到这个世界后立即生下镜，那也才只有半岁，肯定不会长这么大，看看镜的样子，明显都有十几岁了好不好！
　　再说，缘现在这么小，又有哪个畜生会对这么小的缘做那么过分的事情？明明这种事情连她晓美焰都……咳咳，总而言之，严格分析的话，缘会有这么大的孩子根本不可能！
　　“那个，简而言之…就是…这样这样，那样那样……”
　　简单的和晓美焰说着，缘跟小焰说明了镜的身份，这才让误会解除，免除了一场有可能的大战的发生。
　　“原来如此…那这位，我记得叫做蕾姆？看起来恢复的不错。”
　　明白了镜的身份，晓美焰刚才提着的心放了下来，转头看向站在镜旁边的蕾姆，当初缘把蕾姆接到圣地的时候，晓美焰是见过她的，因此现在还能叫出她的名字来。
　　“诶？你认识我？”
　　晓美焰认识蕾姆，当时昏迷不醒的蕾姆可不认识晓美焰，所以听到晓美焰叫她的名字，蕾姆疑惑的问道。
　　“那个，当初把你送到圣地的，有小焰一个。”
　　缘再次充当了解说员的身份，把这之间的关系都说个清楚。
　　“哦，这样啊。”
　　蕾姆点点头恍然说道。
　　“好了，既然蕾姆也没有问题了的话，那缘你现在跟我走吧。”
　　蕾姆在晓美焰的眼中，就是无关紧要的角色，记得她也只是因为缘曾经承诺过要就蕾姆而已，现在这个少女已经清醒了过来，看样子身体还蛮不错的样子，那晓美焰也就没必要再去关注她。
　　“走？走去哪里？”
　　小焰的话，让缘颇为疑惑的问着，和小焰重逢就代表缘不用费尽心力的去找什么圣地的坐标，只要和小焰在一起就好…但是，走…小焰要带她去什么地方吗？
　　“找一个地方，让咱们永远的在一起，永远的不分开。”
　　小焰面上带着笑容说道，但这个笑容不知为什么，让缘觉得有些可怕。
　　“那个…我…我是没什么意见，但是…我这边，还有些事情要处理，要不等我处理完这些……”
　　略微觉得有些不大对劲，不过缘没有细想，只是想到疾风的事情还没有解决，答应好普蕾西亚的事情也没有完成，要离开也要等将这些事情完成后在离开。
　　“不行哦，缘，我已经等不及了，每一次都是分别，我已经受够了，所以…这一次，我再也不会让你离开我，再也不会让你与我分别！”
　　可晓美焰不管缘还在这个世界有什么事情，在接受古神力量后，心中黑暗面被激发的她，更多的是顾及这自己的愿望，所以晓美焰现在拒绝了缘的提议，并且抱的越来越紧，正如她说的那样，不想和缘分开一样。
　　“等…等下啊，小焰。”
　　现在的缘就算是再迟钝，也发现了小焰的不对劲。
　　刚才见到小焰的时候，就有一种违和感，小焰身上穿着的服装，是不是太过于暴露了一些？虽然有着这样的想法，可被重逢的喜悦冲昏了头脑的缘，没有去想这些，现在看到她这样的态度，才恍然惊觉，面前的小焰似乎…和以前不太一样？
　　“我…我在这里还有我的学生，而且，我答应过要帮助一个人复活她的女儿…我……”
　　“那些都不重要了！”
　　晓美焰大声的打断缘的话，独断的做下决断道：
　　“别去管那些了缘，就是因为你总是想着帮助其他人，才会导致咱们一直处在分别的状态，所以，那些都忘掉吧！现在，你必须跟我走！”
　　“小焰，你现在的状态很不对劲，你先冷静下来，等接下来我慢慢跟你说。”
　　缘对晓美焰认真的说道，希望对方能够听自己的话，以前的小焰就很听她的话的，相信现在也应该一样。
　　可是，现在的晓美焰，并不是以前的那个晓美焰了。
　　“不用说了，小缘，你现在只要跟我走就对了，时间一久，你会明白我做的才是正确的。”
　　“抱歉小焰，你现在的状况不太对，我不能跟现在这样的你走，你现在应该听我的才对！回到我在这个世界的家里，咱们再慢慢的说。”
　　“…小缘，既然你不肯听我的，那我只好强行将你带走了。”
　　“小焰，你是不是忘记了，我的实力要比你强！”
　　莫名其妙开始对峙的两人，让围观群众看得是一头雾水，但围观的蕾姆等人也能看得出来，现在的状况就是，晓美焰要把缘带走，但是发觉晓美焰状态不对的缘拒绝和她一起走。
　　“喂，既然缘不打算跟你走，你就……”
　　和缘相熟的维塔，理所当然的站在缘的这一边，看着逐渐紧张的气氛，她上前一步打算去劝晓美焰，却被对方冷冷的打断要说的话。
　　“无关人员闭嘴！”
　　晓美焰冷冷的看向维塔，身上散发出的强大压力，直接让维塔闭上了嘴，她转过头，看着怀里毫不退缩与自己对峙着的缘，忽然勾起微笑。
　　“缘，你的实力的确比我强——”
　　“那么你就……”
　　“但，那是以前！”
　　身后的黑色羽翼猛然的伸展开来，完全属于上位神的神力在这个世界爆发，强大的力量让在其怀中的缘震惊，这种远超现在自己的力量，甚至超过完全爆发神力的自己的力量，居然是…小焰发散出来的？
　　“这…这样的力量…小焰，你是怎么……”
　　惊诧的看着一段时间不见就是实力忽然大增的小焰，缘怎么都想不明白，为什么小焰会拥有这么强大的力量！
　　“先睡一觉吧缘，等你醒来，一切都会好的。”
　　没去回答缘的问题，晓美焰温柔的说着，对缘施展了催眠的魔法。
　　“小…焰…”
　　在实力的差距下，缘根本无法抵抗晓美焰的魔法，哪怕再不愿意，却也只能陷入到深沉的睡眠中。
　　望着在怀中熟睡的缘，晓美焰再次亲吻了缘一下，然后抱着缘从空中飞起，同时伸手一招，将在下方站着不知所措的镜用魔法包裹起来，跟着她一起飞在空中。
　　“那个，请问你想要带老师和镜姐姐去哪里呢？”
　　但就在晓美焰准备带缘和镜离开的时候，穿着白色防护服的奈叶出现在她的面前，在旁边的，是同样全副武装起来的菲特。
　　“嗯？”
　　皱着眉看着面前的这两个女孩，晓美焰一时间没有出手攻击，因为奈叶称呼缘为‘老师’就证明这两个女孩和缘有关系，大概就是缘所说的‘弟子’，既然这样晓美焰就不可能对奈叶和菲特出手。
　　“把缘和镜给我…放下来！！”
　　可晓美焰不出手，不代表其他人不出手，在晓美焰的身后，拳头上面包裹着黑色神力的暗，对着晓美焰狠狠的砸了下来。
　　“这是…神灵的力量！？”
　　感受到了暗的攻击，晓美焰的眼神一寒，立即调动魔力进行反击，下一刻，抱着缘的晓美焰，在空中与暗交战了起来。
　　作者留言：
　　————————————————————————
　　…咱看了看吐槽…发现各位对咱的断章意见很大啊…
　　但是，各位读者大大们要明白，精彩的地方就因为期待才更加的精彩，所以咱的断章，只是为了让各位读者大大们有更加宽广的遐想空间，要理解咱的良苦用心啊！


第六十八章 被带走的缘（二）
　　真标题：一缘有难，八方救缘……然而没什么用……
　　————————————
　　奈叶，菲特还有同时赶到这里的暗，都是因为刚才小焰那一瞬间爆发的力量所吸引过来，那个时候正巧奈叶和菲特正朝着缘家里赶去，所以才会这么快的到达现场。
　　而暗的话，则是在那瞬间感觉到了熟悉的力量，不知不觉就用出了瞬间转移的能力，才突然间出现在晓美焰的身后。
　　当她看到晓美焰手中抱着昏迷着的缘，还有被其用魔法束缚起来的镜的时候，立即认定晓美焰为敌人，这才连声招呼都不打的直接攻了上来。
　　手中被缘称作神力的能量包裹起来，暗不会什么特别的攻击机巧，会的只是一些简单粗暴的东西，例如现在直来直往的砸过去。
　　“你是神？”
　　可是这样的攻击对晓美焰根本没用，暗的拳头挥舞到了空出，晓美焰的身影也消失在她的面前，而当她惊疑敌人到底去哪里的时候，在其身后，被她认定为敌人的晓美焰，轻声问道。
　　“什么神不神的…给我把缘放下来！”
　　没有理解晓美焰的话，也不用去理解，暗觉得敌人的话，根本不用去听，对待这种想要带走自己朋友的人，直接上去揍就可以。
　　“很吵。”
　　但暗没有注意到她与晓美焰的实力差距，被她当成是敌人的晓美焰，眼见暗吵嚷着要让她把小缘放下来，被触碰到自己的逆鳞，晓美焰当即生气起来，加上对方身上有着神灵的气息，这更是让晓美焰讨厌。
　　自己总是和小缘处在分离状态，都是谁弄出来的？当然是这些讨厌的神明，想着和小缘分多聚少，晓美焰就是气不打一处来，望着再次冲上来要揍自己的暗，她也没手下留情，挥一挥手，像是拍苍蝇一样的，运用纯力量形成的手掌，将其狠狠的拍飞。
　　“呜哇！！”
　　力量形成的手掌刚一出现暗就觉得不好，但躲却已经来不及，只能选择硬抗并且同时向后退去，却仍然被这个手掌拍了个正着，发出一声惨叫，整个人远远的飞了出去。
　　“暗姐姐！”
　　看着暗被晓美焰的攻击给拍飞，奈叶也明白面前的这个人绝对不是什么善类，再加上她要带走自己最尊敬的老师，所以奈叶没有想太多，手中的旭日之心转换成炮击模式，名为天神烈破的炮击在旭日之心的端口上凝聚。
　　“虽然不清楚你的目的是什么，但既然你想要抓走老师，还打伤了暗姐姐，我就不可能放你走！…天神——”
　　魔力在旭日之心形成的炮击口上面凝聚着，奈叶将旭日之心对准了晓美焰。
　　“——裂破！！”
　　樱色的光柱巨大且耀眼的照耀着整片天空，奈叶发射出去的炮击足足能将一个人整个的淹没，若是没有防御的被这种攻击砸中，哪怕是S级别的魔导师估计也会受伤的吧。
　　可是，小焰望着这看起来威力巨大炮击，轻轻摇了摇头。
　　“小缘，这是你的学生吗？果然跟你一样，是笨蛋呢。”
　　在炮击到来的时候，晓美焰还有心情跟昏睡的缘说话，但就在她说完这句话后，紫色的魔法阵在身前成型，将奈叶发射出去的天神裂破给挡住。
　　“…不过总是鲁莽行事可不好，让我来替你给她上一课吧。”
　　挡住攻击并不是完结，奈叶的天神裂破在接触到小焰魔法阵的刹那，带着比刚才更加强大的威势，反转过去，向着自己的主人发射过去！
　　“诶？诶诶诶！！？”
　　自己的攻击被反弹回来，这是奈叶没想到的事情，一时间有些手足无措，但与她一起来的同伴——菲特，可没有呆立在那里，在天神烈破要打在奈叶身上的时候，菲特手持着自己的雷光战斧，在奈叶的面前形成了防御魔法，艰难的挡下了这一记天神烈破。
　　“谢…谢谢你，菲特酱。”
　　惊魂未定的奈叶，对帮助自己的菲特微笑着道谢。
　　“不用客气的，奈叶，打起精神，对面的那个人，很强，甚至…我感觉要比姐姐大人还要强！而且，那个魔法阵…我从来都没见过，要小心！”
　　对奈叶的道谢，菲特也回以一个微笑，接着严肃的对奈叶解释着。
　　她口中的‘姐姐大人’自然是指缘无误，菲特感觉面前的这名黑长直少女，要比缘强很多，另外刚才将奈叶攻击反弹回去的那个法阵，菲特从来没有见到过！不是已知的贝尔卡式，也不是现在流行的米德式，而是另外一种，全新的魔法！
　　这当然是全新的魔法，因为它根本就不是这个世界的魔法，毕竟晓美焰可不是这个世界的人，也不清楚什么贝尔卡，米德式的魔法。
　　“姐姐大人？看来在这段时间，缘你还有很多故事啊。”
　　又听到了一个稀奇的称呼，晓美焰挑了挑眉，她现在对缘这半年到底有着怎么样的经历，有了深深的好奇。
　　“…我和缘好久都没有见到了，就不和你们玩了。”
　　晓美焰要了解缘的过往，也要等缘醒来才行，而且现在她也不想在这里多呆，望着面前还想要继续进攻的二人，晓美焰不想再打下去，摇了摇头，打算立即离开。
　　“叮！”
　　可每当这个时候都会有一些意外发生，就比如现在。
　　晓美焰刚要带缘和镜离开，一个带着尖刺的铁锤锤击在晓美焰的防御魔法上面。
　　“那个，晓美…焰，是吧？”
　　铁锤只是打了一下就又被身后的铁链拽了回去，晓美焰表情不太好看的望着攻击自己的人，那边的蕾姆也换上了自身的防护服，手中拿着缘给她制作的魔导器，盯着晓美焰说着。
　　“我知道你和缘的关系很好，缘也曾经和我说过，她最想见到，最想要和她永远在一起的人，就是你。”
　　那天缘哭泣的样子，蕾姆还历历在目，缘为之哭泣的那个人，为之伤心的那个人，就是面前的晓美焰。
　　“你想说什么？”
　　冷静的望着蕾姆，晓美焰心情不好的问道。
　　她想要带缘离开却被人三番五次的阻拦，换个人心情都会不好，若不是面前的这个人是蕾姆，是缘曾经想要救的人，晓美焰现在早就打上去了，不会这么平静的问着问题。
　　“按照道理，你想要和缘一起离开，我不应该阻拦的，毕竟这是缘期望的事情，是缘这么长时间来，最为期待的事情。”
　　面对晓美焰无声的威压，蕾姆鼓起勇气的说着。
　　“可是！虽然这样做没错，但缘现在不想跟你走，不是吗！？”
　　到了最后，无视实力的差距，蕾姆对晓美焰喊了出来。
　　“……”
　　“我不清楚你曾经是什么样的人，也不清楚为什么你会执意的带走缘，可这些都不重要，重要的是，缘的意愿，缘不想就这么和你离开，只要有这一点，我就不能眼睁睁的看着缘被你带走！”
　　“你要阻止我？”
　　晓美焰冷声的问道，现在她的心情很糟糕，成为神明之后抑制力似乎变得很差，些许的小事都能让她生气，而面前蕾姆的话，无疑是触怒了她。
　　谈到有关小缘的事情，想要阻止她和小缘在一起的人，晓美焰可不会管阻止的人是谁，现在哪怕是对她有恩的由依，要阻止她和小缘在一起，晓美焰也会毫不犹豫的对其出手，更别提区区蕾姆！
　　“…我只是想着或许能够劝说一下你，但现在看来，果然你听不进去呢。”
　　蕾姆握紧手中的流星锤说道。
　　她知道晓美焰与自己的实力差距，在她印象中那么强大的缘，仿佛无所不能的缘，在晓美焰的手段下，说睡过去就睡过去，足以见晓美焰是比缘更加强大的一个人。
　　可是，与缘在一起这么长时间的蕾姆，早就把缘当成是自己最好的朋友，最亲密的人，相信如果缘是男生的话，蕾姆恐怕早就喜欢上了她，也因此，就算是知道实力的差距，蕾姆也不可能放任晓美焰带走缘，原因很简单，那就是‘缘不愿意’！
　　缘既然不愿意去做，那蕾姆就会无条件的站在缘的这一边！
　　“所以…若说是阻止的话，那就是了！”
　　蕾姆眼见劝说不成，眼中露出决议，决心要阻止晓美焰把缘带走。
　　“…别以为你是缘的朋友，我就会……”
　　——手下留情，这几个字还没有说完，又有一个声音打断了晓美焰的话。
　　“喂，你打算，带着我的盟友，去哪里？”
　　与声音一起的还有威力极强的雷电魔法，虽然这雷电魔法对晓美焰的防御魔法来说只是不痛不痒的攻击，可也因此没让晓美焰继续说下去。
　　“妈妈！？”
　　看着这个新出现的人物，菲特惊喜的呼唤着，没有错，来人正是菲特许久未见的母亲，普蕾西亚·泰斯塔罗沙。
　　“…防御还蛮坚固的…所以，你打算带着我的盟友去哪呢？”
　　菲特的惊呼只是让普蕾西亚看了她一眼，接着什么都没说，转过头继续问向晓美焰道。
　　晓美焰爆发的强大力量，不仅是奈叶和菲特，就连远在地球之外的普蕾西亚也清晰的感受到了，知晓在地球这个管理外世界绝对发生了什么的普蕾西亚，担心菲特和缘可能会出事，连忙赶到这里，结果看到了晓美焰和奈叶等人对峙的场景。
　　“又来一个，看来缘你交的朋友还蛮多的。”
　　连续的出现新的人物，目的总是被耽误的晓美焰轻轻叹息一声，她只是想和缘在一起，觉得有其他人会很碍事，才想着要把缘带走的。
　　然而这些阻止她的这些人的表现，就像是晓美焰要对缘做什么不利的事情一样。
　　开玩笑，晓美焰爱惜缘都来不及，怎么会去做对缘不利的事情？
　　——当然，某些事情就另当别论了。
　　“我不会对小缘做什么不利的事情…真是的，我为什么要跟你们废话。”
　　刚想对这些人解释，晓美焰就想起来，自己根本没必要去和她们解释，自己是谁？可是神明【恶魔】啊！更是缘的未婚夫！自己想要带走缘，除了缘的父母外，谁都没用！不对，就算是缘的父母来了也不行！
　　再说缘在这个世界又没有父母……
　　摇了摇头，在场的人全都是和缘有关系的人，或者是缘的朋友，又或者是弟子，盟友之类的，晓美焰也不好对他们出手。
　　她决定直接离开，以她的力量，在场的人，没有任何一个人可以阻止她！
　　“那边的魔导师！我是时空管理局的执行官，克洛诺·哈洛温，我现在怀疑你和最近的魔导师遇袭事件有关，能否放下你手中的人质和我走一趟呢？”
　　普蕾西亚能察觉到的东西，和地球离得很近的阿斯拉没理由察觉不到，因此现在的克洛诺会出现也很正常。
　　只是克洛诺出现的貌似有些不是时候，本来打算就此离开的晓美焰，现在听克洛诺这类似于捉拿犯人的说法，当即怒上心头。
　　别以为我到现在不攻击，就认为我脾气很好！
　　准备要离开的晓美焰抱着缘，冷冷的环视了一眼周围，然后高举右手，自身的神力开始在周围行程领域。
　　再然后的下一个瞬间，这片领域中爆发出夺目的炽白强光，光芒的出现时间很短，还不及一个眨眼的时间，可就在光芒散去后，在天空中还能维持意识的人，仅剩下普蕾西亚而已，奈叶，菲特，以及赶来的克洛诺等人，全部的从天空中坠落下去。
　　幸好每个人身上都还有这防护魔法，外加穿着防护服，否则从这么高的地方摔下去，绝对非死即伤。
　　除了普蕾西亚，其余的所有人在晓美焰这起手的攻击下，全军覆没。
　　“哼，这么点程度还想阻止我？”
　　颇有反派BOSS风范的晓美焰哼笑了一声，看着还在坚持着的普蕾西亚，再次说道：
　　“我不知道你和缘因为什么结盟，但你放心，缘答应的事情，就是我的事情，我也不会让对约定很看重的缘毁约的。”
　　缘在这个世界答应过什么事情，就由她晓美焰来完成，缘的职责，就是老实的呆在家里，享受她的宠爱，这样才能避免两人的再次分离。
　　早就做下这个决定的晓美焰，在送了普蕾西亚一颗‘定心丸’之后，也不管被她一击击溃的众人，带着缘和镜，消失在地球上。
　　而终于撑不住的普蕾西亚，也在此时失去意识，从空中坠落。


第六十九章 金丝雀（一）
　　我这是…怎么了？
　　处在沉睡中的缘，思考的能力还不完全，就像是熬了夜，美美睡上了一觉，然后醒来的那种感觉。
　　不想起来，不想去想什么，就是懒懒的躺在床上，直到肚子发出‘咕咕’的叫声，之后不情愿的起来吃早餐，或者是午餐。
　　但自己是神明啊，不会感觉到饿，那就干脆就这样睡到天荒地老好了。
　　懒惰的想法侵蚀脑海，缘觉得貌似有什么东西是她应该想起来的，可现在处在名为‘赖床’的负面BUFF下，她打算等彻底清醒后，再来考虑自己应该想起来的东西。
　　但是——
　　“啊！！！”
　　有时候不想想起来的东西，偏偏会在关键的时刻回忆起，缘刚打算蒙上被子睡一个回笼觉，猛然想起来自己睡着的原因，以及想要见到的那个人，立即发出声大叫，从床上猛地坐了起来。
　　“…额…这里是……”
　　从床上坐起来，缘发现这里并不是自己简洁的卧室，而是另一个，非常非常，非常大——的卧室，简单来说，仅是这一间卧室的面积，就相当于缘所住的那个房子面积的一半！
　　“这是什么时代的公主卧室啊！！”
　　看到周围这如同宫殿中重要人物所居住的卧室，缘想也不想的立即吐槽道。
　　“不对不对，现在不是说这些的时候。”
　　在吐槽过后，缘立即用力的摇了摇头，这个卧室的问题等之后再谈，缘现在要先弄明白自己为什么会在这里，以及小焰在哪里，等着两个问题得到解答后，再来谈论其他的。
　　“先四处走走…呜哇，这身…睡衣？是怎么回事啊！”
　　缘把盖在自己身上软绵绵的粉色的被子翻开，从床上下来的时候，才发现自己的身上穿着的是一套‘睡衣’。
　　之所以在睡衣上面打引号，是因为这套睡衣简直华丽的不像样，说是礼服都没问题，但与礼服不同，这套衣服没有礼服的沉重奢华，反而穿在身上感觉很轻，就像是用羽毛做成的衣服一样。
　　穿上睡觉的话会很舒服，穿着这件衣服的缘，无疑是最有发言权的人。
　　但是，这件睡衣实在是太漂亮了一些，在缘看来这件衣服只适合当成装饰品放在柜橱的上面，而不是穿在身上。
　　可现在也没有其他的衣服可穿…说起来我现在不是除了这件睡衣外，就什么都没穿吗！！
　　缘想到了这个非常关键的事情！自己的衣服到底谁换的！！还有这套衣服也太奇怪了吧！这么合身就和为自己量身打造的一样！谁会给一个小孩子打造这样的衣服啊！以后长大了这件衣服不就浪费了吗！
　　“不好不好，思绪又跑到其他的地方了。”
　　先把乱七八糟的东西抛到一边，缘不让自己再去想其他的东西，穿上床旁边同样很合适的兔子拖鞋，踩在松软的地毯上面，缘推开整间卧室唯一的大门，向外探出头去。
　　“咕咚。”
　　但缘只是看了一眼就紧张的吞咽了一声，门外是一条宽大的走廊，和其他所有的城堡走廊相似，两边挂着不知名人物的壁画，长长的走廊一眼望不到边际，而且两边只有暗淡的烛火在照亮着走廊，让走廊显得很是暗淡。
　　这里可以直接拿来拍恐怖片了！！
　　缘最怕的是什么？相信这个只要是认识她的人都很清楚，黑暗，鬼，这两个是缘最怕的，就算她现在是神，也不由得对此有些恐惧。
　　“所以这里到底是什么地方啊！！”
　　想了想缘还是没有踏出房间，相比于昏暗的走廊，有着阳光照射进来的卧室更加的让人安心一些，缘苦恼的按了按太阳穴，慢慢的走到窗户边。
　　既然走廊暂时去不了，先去看看外面是什么样也可以。
　　“而且小焰也不在，力量…虽然可以用，但是感觉没办法离开这个城堡呢…”
　　走到窗台边，缘看向窗户外面绿茵茵的草地，皱着眉说道。
　　自身的力量可以使用，但在这座城堡中似乎有什么禁制，让缘根本没办法使用自己的力量出去，可以在城堡内使用，但是不可以走出城堡吗？
　　话说回来，这里到底是城堡，还是其他的什么缘还不清楚，因为她现在不太敢走那条看上去很恐怖的走廊。
　　“小缘醒来了？”
　　“咿！”
　　在思考中的缘，被这突然出现的声音吓了一跳，连忙转过身，看见端着食物，穿着普通服装的晓美焰带着笑容的站在门口，才松了口气。
　　“呼…原来是小焰……”
　　并不是什么鬼怪之类的简直再好不过，缘拍了拍自己的胸口，然后从窗台上跳下来，带着很凝重的表情向晓美焰走去。
　　“当然是我，你还以为是谁？…恩，怎么了小缘？这个表情？”
　　笑着去回应缘的话，晓美焰关上门，转身却看见缘气鼓鼓【小焰视角】的盯着自己，疑惑问道。
　　“小焰！这里是哪里？”
　　缘抬头看着小焰，询问着道。
　　“这里？这里是科洛娜曾经一任主人的古堡，貌似古堡很久没人住过，我就过来收拾了一下，从今以后这里可以算作咱们的家。”
　　“科洛娜？”
　　“我在沙漠中捡到的魔导器。”
　　一问一答间，晓美焰把食物放在桌面上，坐在床上拍了拍旁边的位置，示意小缘过来。
　　“…魔导器，也就是说还在奈叶的世界。”
　　看着小焰的动作，缘没有多想，走到小焰的身边坐了下来，低头沉思着。
　　看起来这里还是魔法少女奈叶的世界，那就再好不过，现在和小焰重逢的缘，没必要再去寻找圣地，因此缘还是比较想在这个世界定居的，更何况她答应普蕾西亚的诺言还没有实现，暗之书的事情也没有解决，就算要离开，也要先把这两件事完成再说。
　　另外还有一件事——
　　“哇啊！”
　　缘在边思考着边坐在晓美焰的身边，正想到关键的地方，晓美焰却伸手将缘抱在了怀里，让缘整个人躺在了小焰的身上。
　　“别想太多了，来，先吃早餐。”
　　晓美焰可不算缘在想着什么，好不容易重新相见，自然要用更多的时间来温存才好。
　　说着，晓美焰用筷子夹了一些食物，放在了缘的面前。
　　“啊？早餐？早餐的事情等会再说啦，而且，不用喂我，我自己可以的，先…先放我下来！”
　　看着放在面前的食物，想到自己现在的样子和婴儿无异的缘，连忙说着，挣扎着要从晓美焰的怀抱中离开。
　　“不行哦，什么事情应该等吃完早餐后再说才对。”
　　然而晓美焰却轻笑着说道，完全没有放开缘的意思。
　　“才不要！要…要吃早餐也应该我自己吃…”
　　话题被带的有些偏，但缘选择先听小焰的，把早餐吃完再说正事，毕竟早餐闻起来挺想的，可这样被人喂着吃，缘还是觉得很羞耻，伸出双手想要把筷子从晓美焰的手中夺过来。
　　“嗯？”
　　面对缘抢夺筷子的行为，晓美焰玩味的笑着，仅用一只手就把缘的双手抓住，放在身前，接着另一只手用筷子夹着食物放在缘的面前。
　　“这样，就没办法自己吃了吧？”
　　晓美焰那无赖一样的做法，让缘愣了愣，脸颊变得红了起来，不知道气的还是羞的。
　　我喷你一口盐汽水！双手都被你抓住了我要怎么自己吃啊！！
　　在心中愤怒的指责小焰这明显玩赖的做法，缘用谴责的目光无声的盯着小焰，想要用这种方法来让晓美焰把自己放开。
　　可惜缘不知道的是，现如今的晓美焰早已不是曾经的那个，接收神力过后的她，心里承受能力可不是一般的强，缘这种微不足道的‘谴责’她完全可以无视。
　　所以缘的所作所为毫无作用，晓美焰仍旧是用筷子夹着食物放在缘的面前，并且还像是哄小孩子一样的做法说着：
　　“来，小缘，啊——”
　　“……”
　　美食就近在眼前，缘很想就这么咬上去，可这样的话，缘觉得就和小动物没什么区别，总有种咬上去就会丢掉什么的感觉……
　　没错，缘，你不能屈服！不能屈服在小焰的威势之下！这种时候，就应该宁死不屈！！要显示出你作为一家之主的风范来！！不能让小焰压一辈子！！
　　在心中壮志豪情的叫着，缘的眼中露出了决意，势要与小焰抗争到底！！
　　然后——
　　“啊…啊——”
　　缘嘴巴微张，脸颊红红的看着小焰，视线转到了一边。
　　“很好。”
　　轻柔的把食物送到缘的嘴里，小焰轻笑一声说道，接着再次夹起菜品，放在缘的面前。
　　“啊——”
　　就这样缘在小焰的喂食下，结束了这让人羞愧难当的早餐过程。
　　话说之前那豪情壮志都被你吃掉了吗…连三秒都没有坚持到就屈服了啊你！！
　　面对来自天外的指责，小缘表示这并不是她的错误，要怪就只能怪小焰做的东西太好吃了一些！再说双手都被抓住，不吃的话难道是想要饿肚子吗！没人会跟美食过不去吧！这是不可抗力，不可抗力！【然而你是个神，根本不会感觉到饿】
　　总之在投食小缘过后，是时候该谈一些正事，例如…缘现在能不能离开之类的。
　　“小焰，重新相逢我是很开心啦，但是，我能不能回去把这个世界的事情忙完？毕竟我答应过别人……”
　　被不肯松手的小焰抱着的缘，在小焰的怀里说道。
　　“是那个叫做普蕾西亚的对吧？”
　　“诶？小焰怎么知道的？”
　　“在你睡着的这段期间我都了解过了。”
　　晓美焰淡然的回答着，说是了解，其实也就是单独和普蕾西亚见了一面，问清楚小缘承诺过的事情，以及这一系列的经过而已。
　　当然晓美焰也只是去见了普蕾西亚，至于其他的人，她可没有见面的心思。
　　那个叫做高町奈叶的，缘的学生，一看就和缘一样是个喜欢为他人操心的笨蛋，如果和她见面，哪怕晓美焰说的再清楚，估计高町奈叶也会让晓美焰先把缘给交出来再说，那样的话会很麻烦。
　　因此晓美焰这一次出去，除了见普蕾西亚外，其他人是一点也没去见。
　　“缘，你现在什么都不用担心了，只需要安安心心的待在这里就好，哪里也不许去，听见了吗？”
　　见小缘在哪里苦思的模样，晓美焰抚摸着她的头发说道。
　　“嗯…嗯？等一下，小焰，你这是什么意思？”
　　不太明白小焰的话，缘抬头疑惑的问道。
　　“什么意思？很简单啊，小缘，你要知道，就是因为你不听我的话，许下了不该许的愿望，又喜欢操心别人的事情，才导致咱们一直分开。所以我决定了，我要好好的看着你，不能让你离开我的视线，这样就避免了分开的可能，可以永远的在一起。”
　　晓美焰用温和的语气说着这段话，可这些话却让缘听得有些害怕。
　　“小焰，你的意思是说…我不可以离开这个房间？”
　　有些明白小焰意思的缘，难以相信的问道。
　　“准确的说是不准离开这个古堡，嘛，小缘你想要什么我都会给你送过来的，你想要的，除了离开这个古堡我都能满足你，只要你安心的待在这里就好。”
　　不对，不对，不对不对不对！
　　这个小焰，不对劲！
　　“小焰…你…你到底……”
　　感觉小焰变得有些可怕的缘，怔然的看着笑着的晓美焰。
　　说起来从见到小焰那时候开始，缘就觉得在小焰的身上，似乎有什么发生了改变，改变的性格，独断专横的意志，这些在曾经的小焰身上有过却无比微小的东西，在这一次的见面被无限的放大，就像是隐藏在心灵的黑暗面被激发了一样。
　　“…小焰…这不对啊，你…你不该是这样的…小焰，你曾经不是这个样子的！”
　　“哪里不对？我没有变化啊，我从头到尾的愿望只有一个，就是不跟小缘你分开而已，只不过以前的我做的太保守了，现在激进了一些而已，但是，只要结果是好的，还管什么过程？可惜我现在才知道这么做，否则小缘你不会和我分开这么久的。”
　　用平淡的语气陈述让人心慌的事实，缘震惊的看着小焰，绝对是有什么改变了小焰曾经的性格，对了！小焰那身力量，那远远超过中位神的力量！若说有什么改变了小焰的话，绝对就是它准没错！
　　“小焰……”
　　“小缘，过去的事情不要再提了，我也不想去说，小缘你现在只需知道，咱们在一起了，谁也不会来阻止咱们，只要知道这一点就好，然后，听话，乖乖的留在古堡内，至于你在这个世界的事情，我会替你完成的。”
　　缘想要继续的去劝说小焰，可晓美焰完全不听缘的话，直接做下了这个结论。
　　“不是这样的…小焰，你听我说……”
　　“小缘真是不听话，不听话的小缘，需要惩罚哦。”
　　望着选择刨根问底的缘，小焰貌似很无奈的摇了摇头，不等缘说完，就这么抱着怀中的人，低下头用自己的唇堵住了缘还要在说什么的嘴巴，用力的亲吻着，让房间内再次安静了下来。


第七十章 金丝雀（二）
　　所谓的惩罚，就是吻住缘不让她说话而已。
　　这个招数或许有些老套，但晓美焰的确是用这样的方法让缘乖乖的闭上了嘴，事实上在长时间的亲吻过后，缘已经没有空余的力气去追究小焰的事情，直到唇分，缘的脑袋还是晕乎乎的。
　　“以后再问这样的问题，惩罚可就不是这么简单了哦。”
　　用舌头舔了下自己的嘴唇，似乎是在回味缘的味道一样，晓美焰把脑袋发晕的缘重新放到床上，在其耳边轻声说道。
　　“嗯…”
　　耳边的气息让缘的脸更红了些，好不容易重新获得了思考的能力，却听小焰这么说着，本能的应和着。
　　“不对，小焰……”
　　但马上缘就想到了自己的问题，有关晓美焰力量来源以及性格变化的事情，这个问题是必须弄清楚的，小焰会变成现在这个样子绝对是有着自己的原因，若不弄明白，万一未来出了什么事，到那时再后悔明显来不及。
　　“啧，看起来小缘你没有听懂我的话。”
　　可缘的话小焰此时是听不进去的，她又一次打断了缘的话。
　　晓美焰话语中的意思任谁听了都会明白，那就是不希望缘再继续的问下去，但关心晓美焰的缘，却选择性的无视了小焰的话，继续作死的进行询问。
　　“诶？什么话……？”
　　果不其然，缘根本就没听清晓美焰说什么。
　　“我说的惩罚可不是说着玩的。”
　　“哈！？”
　　听到小焰这么说，缘似乎有些想起来刚才小焰说了些什么，但明显已经来不及，本来还在床边坐着的晓美焰，直接欺身压了上来，双腿跨坐在缘的身上，双手分别抓住缘放在两边的手臂，用及其暧昧的姿势，从上方看着缘。
　　等等，等等！！这个姿势…小焰现在的样子…她说的惩罚，该不会……
　　小缘心中一阵慌乱，她现在终于记起刚才晓美焰所说的话。
　　‘如果再继续问的话惩罚就不会这么简单’大致是这样的意思，但当时缘却忽视了这句话，仍然作死的问着问题，现在‘惩罚’来了啊！！！
　　鹿目缘你这个大白痴！已经可以预见接下来自己会是什么下场的缘，在心中痛骂着自己。
　　“反正都快要结婚了，那么提前做一些夫妻应该做的事情也是可以的，对吧？”
　　晓美焰不管缘在心中怎么的后悔…反正她也听不到，压在缘身上的她，嘴角勾起，用像是饿狼一样的目光【缘的视角】盯着缘，调笑着说道。
　　“夫…夫妻该做的事情！？”
　　脸上的红色瞬间蔓延的耳根，甚至就连耳朵也红扑扑的，缘虽说不怎么了解那方面的事情，但基本的知识还是明白的，听小焰这么提及，哪里还不清楚小焰要做什么！？
　　“等…等等！我…我错了小焰！我不问了！”
　　在‘危机’之下，缘可不想继续作死下去，小焰的事情可以等着以后再慢慢了解，反正未来有的是时间，因此选择从心的缘，当机立断的立即求饶道。
　　“晚了哦。”
　　到手的小绵羊晓美焰怎么可能轻易的放手，缘的求饶被她无视，右手抓住缘柔软的双手，放在缘的头顶，另一只手从缘那华丽的睡衣下，伸了进去，开始慢慢的探索着。
　　“哈呜——”
　　小焰的那只手在缘上身的衣服下摸索着，而感觉晓美焰的禄山之爪触及到自己的胸 部，那种微妙的感觉让缘发出了这样的声音。
　　不太舒服的缘，开始挣扎着，可这样的挣扎显然是没用的，力量上的差距只能让缘呆在晓美焰的身下无法挣脱。
　　完蛋了…一切都完蛋了……
　　无法挣脱的缘，挣扎了一下就选择了放弃，在心中默默的说着。
　　可是，就当缘以为今天就会结束一切的时候，晓美焰的手却停了下来。
　　“嘁。”
　　不知道为什么，晓美焰似乎是心情很不好的撇了撇嘴，然后从缘的身上离开，帮缘整理好身上凌乱的衣服，用非常郁闷的表情看着缘说道：
　　“今天的惩罚就到这里了，但如果小缘你还不肯听我的话，那我就连着今天的惩罚一起给你，听到了吗？”
　　虽然不是很清楚，晓美焰怎么就选择放过了自己，但还未做好心理准备的缘，听到小焰不打算惩罚自己的时候，还是松了口气，并且连连点头表示自己绝对会听小焰的话。
　　“嗯嗯嗯！”
　　“…我去看看镜，那边有衣柜，小缘你把睡衣换下来吧，我过一会再来。”
　　脸色不太好看的晓美焰从床上下来，然后默默的离开了缘的房间，只留下一头雾水不明白到底怎么回事的缘，在床上呆着。
　　从房间中出来，晓美焰仍然是阴沉着一张脸，在走廊里走着，目标正是镜的房间。
　　“诶？晓美焰大人…您…您这是怎么了？”
　　但在前往镜房间的途中，晓美焰碰到了一个红色长发的，穿着女仆装的一个女性，那个女性看到晓美焰这不太好的表情，连忙问道。
　　“…科洛娜。”
　　“在…在！”
　　听到晓美焰的呼唤，名为科诺娜的女仆连忙应道，这个女仆就是晓美焰之前捡到的那个魔导器，现在的样子，是小焰特意用自己创造使魔的方法为其创造的身体。
　　毕竟晓美焰也不想自己和小缘温存的时候，还有其他人在场，而且这么大的古堡，也需要有人来进行管理，打扫，以及防御之类的，因此晓美焰才让科诺娜独立出来，并且创造了许多的使魔来帮其打扫这个古堡。
　　而现在的科诺娜，望着面色不太好的晓美焰，有些唯唯诺诺的，平常时候的晓美焰还好，至少不会那么吓人，可现在面对明显心情不好的晓美焰，若是一个处理不当，恐怕科诺娜会死的很惨。
　　“科诺娜，你有没有一种，能让人快速成长的方法？”
　　晓美焰仍旧阴沉着脸，但却是以罕见的诚恳询问的态度来问科洛娜。
　　“额…晓美大人是指什么样的？”
　　不太习惯晓美焰这种态度的科洛娜有些发怔，但立即就反应过来，小心翼翼的问道。
　　“…就比如说让一个八九岁的小孩子，能在短时间内成长为十六七岁样子的方法。”
　　晓美焰迟疑了一下，再次询问道。
　　八九岁…十六七岁……？啊！原来如此。
　　科洛娜被创造到现在有了几百年，什么情况都见识过，因此晓美焰一问出这个问题，她就立即明白了是怎么回事。
　　“是缘大人对吧？”
　　这是不用争议的事实，晓美焰问出这个问题的理由，绝对就是她强行给抢过来的那个叫做鹿目…不对，晓美缘的可怜小女孩。
　　在科洛娜看来，这个叫做缘的小女孩实在是太可怜了，本来在本世界呆的好好的，结果被晓美焰这个大恶魔无视她的意见强行给抢了过来。
　　可是科洛娜有什么办法呢？她也是屈服于晓美焰的‘淫威’之下的啊！因此科洛娜只是在心中为那个可怜的小女孩默哀的几秒钟后，就毕恭毕敬的对晓美焰说道：
　　“办法是有的，只是一大部分的魔导师都不会这么做而已，另外就是，成长的周期虽然缩短了，可仍旧是有时间的，并不能立即达到晓美焰大人想要的那种效果。”
　　“时间，需要多久？”
　　一听到需要时间，晓美焰皱着眉问道。
　　“额，大概…要六个月以上，才能达到您预期的那种效果。”
　　“可以了，六个月就六个月，科洛娜，如果这次你做的好的话，我会给你找一个合适的主人，这是对你的奖励。”
　　六个月的时间，晓美焰还是等得起的，总比等上个天荒地老还吃不掉缘要强得多。
　　没错！晓美焰在刚才收手的原因，正是察觉到了这件事！仅有十岁大小的缘，晓美焰实在是不忍心下手！
　　虽说两人都是神明，就算晓美焰把缘囫囵的吞下了肚也不会有什么事，可在心理上晓美焰还是有些过不去，所以才会郁闷的停手，并且立即出来冷静一下。
　　说起来在圣地的时候也有这样的情况，可在与小缘见面后，晓美焰就忘记了曾经类似的情况，美味的食物就在眼前，晓美焰能记起来才怪！
　　不过不管是以前还是现在，晓美焰都把其当成黑历史给封印起来，只要等上六个月，半年的时间，不管缘要不愿意，晓美焰都要先在小缘的身上打上自己的标签才行，这样才能让她安心。
　　还有，结婚的事情也要写在日程表上，等六个月后，晓美焰就正式的和缘结婚！
　　心情变得愉快起来的晓美焰，也不管在旁边还在胆战心惊的科洛娜，继续朝着镜的房间走去。
　　…………
　　“…镜里，你觉得这么做有意思吗？”
　　遥远的虚空中，被拦在奈叶世界之外的康奈尔，沉着一张脸，看着挡在自己面前的白袍少女，压抑着自己的愤怒问道。
　　“嘛，康奈尔大人还请不要动怒，生气伤身体。”
　　面对压抑着愤怒的自然古神，镜里仍旧是嬉笑着的样子，对康奈尔说道。
　　“给我滚开！！！”
　　可康奈尔被拦在这里许久，心中愤怒的火山早就在爆发的边缘，现在再看到镜里这种欠揍的样子，哪里能够忍住，直接爆发神力，性质略微黑暗的神力向着镜里压过去。
　　“都说了不要生气…真是的。”
　　康奈尔的忽然爆发，让镜里颇为无奈，被拦在这里的又不是康奈尔一人，为了拦住康奈尔，缘那边镜里都没办法去顾及，因为她一旦分神去照顾缘，康奈尔恐怕就会趁机入侵晓美焰的思想。
　　这也是为什么镜里在看到晓美焰把缘带走的时候，却没有出面的原因，她不是不想出面阻止这件事，只不过因为自然古神的事情耽误了而已。
　　康奈尔的这次神力爆发只是为了从镜里这边离开而已，镜里好歹也是一名‘宙’级别的穿越者，相当于古神，并且还是较为高级的‘宙’级，康奈尔若是要和她对上，估计两人会打上很久不会分出胜负，一心想要杀掉鹿目缘的他，可等不了这么长的时间。
　　但康奈尔的做法，镜里怎么会不知？在时空神手下做事这么多年的她，早就对这三大古神的性格与战斗方式有所了解，所以在挡下康奈尔的攻击过后，又立即拦住了康奈尔，不让他进入到奈叶的世界。
　　“光明与黑暗，说是自然古神，其实也就是光明黑暗以及地水火风六大规则的掌控者而已，怪不得能激发晓美焰内心的黑暗面…呵呵，从以前我就想说了，你与其称呼自己为自然古神，还不如叫自己元素古神更贴切一些。”
　　又一次的拦住了康奈尔，镜里解说着他的力量性质，略带嘲讽意味的说道。
　　“看来澪是很久没有管教自己的手下了啊。”
　　康奈尔称自己为自然古神是有着他自己的原因，原因只有他自己清楚，可就算是这样，也并不是谁都能对他的称呼指手画脚的，更别提康奈尔一直看穿越者不顺眼，眼前的镜里更加是不顺眼中的不顺眼，若不是镜里的实力很强，又是时空神的手下，康奈尔早就除掉了这个祸害！
　　可是现在，被镜里拦住了许久，而且还受到对方嘲讽的他，终于不打算忍下去，别管会打上多少时间，康奈尔也要决定现在这里，把镜里灭掉，鹿目缘虽然危险，可那也要等她成长到‘宙’级别才可以，现在处在中位神的她，要成长到那个地步还不知道要多少的时间。
　　但要是在这里把镜里这个‘宙’级别的穿越者除掉，穿越者的势力就会小上很多，在神系里面，这个不安分的存在也被消除，一举两得的事情。
　　“我来替澪管教一下你吧！！”
　　思虑着这些，康奈尔放弃突破镜里的防线前往奈叶世界，直接对着镜里发动攻击，要在这里将镜里这个祸害除掉！
　　“管教？凭你吗？啧啧，在这个世界上能管得了我的，只有三个人而已，你，还不够资格。”
　　康奈尔的话让镜里不怒反笑，她笑着对康奈尔说道，然后看着对方对自己发动的攻击，摇了摇头。
　　“既然你想打，那就打吧！”
　　瞬间在身后的奈叶世界布置了一个强力的防御结界，镜里目光一寒，与自然古神打成一团。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　…咱的断章是本能！所以不能怪我！！


第七十一章 一家三口的温馨日常
　　在小焰的古堡中居住的第三天，缘彻底的放弃了治疗。
　　小焰根本就不肯听的话，性格变了一个样子的小焰，做事情更加的独断一些，她决定的事情就肯定不会改变，说是不准让缘离开古堡，就不会让缘踏出去一步。
　　但也并不是绝对，不让缘离开古堡，只是在小焰出去忙些什么的情况下，在小焰和缘呆在一起的时候，还是可以去古堡外面游走的，而小焰相比于出去，留在古堡中陪着缘的时间更多，也就是说缘还是可以经常离开古堡，只不过身边必须跟着小焰而已。
　　而且，不知道是不是缘和晓美焰两人经常分开，让小焰有些心理阴影，出去的时候缘不准离开晓美焰十米的距离，有种在看护什么珍惜物体的感觉。
　　除了这些之外，缘还是觉得比较幸福的，不用思考其他的事情，不用再担心神与穿越者之间的战斗，还能和小焰永远的在一起，这样安心当个米虫的日子，说实话缘不讨厌。
　　再说疾风奈叶那边的事情缘留有后手，不会出现问题，普蕾西亚也有小焰进行着联系，在古堡中呆着也能无忧无虑的。
　　一切似乎都在朝着好的方面发展，缘和自己喜欢的人住在一起，也有了自己的女儿，虽然不算是亲生的，还有小焰创造的使魔仆人，以及科洛娜这个古堡大管家，总之该有的都差不多有了，之后的日子也会这样平稳的吧。
　　可是，缘还是觉得她现在和小焰的状态是不对的，是有些畸形的…但要仔细的去想，却又想不出个所以然来。
　　“在想什么烦心的事情吗？眉头皱起来了哦。”
　　在古堡的阳台上，抱着缘坐在椅子上，享受着日光浴的小焰，抚平了缘皱着的眉毛，轻声的问道。
　　“小焰…”
　　懒洋洋和个猫咪一样的在小焰的怀中，缘半眯着眼睛，无不疲懒的问道：
　　“咱们就这样在这里呆着，这样好吗？”
　　“嗯？小缘指的什么？”
　　有一下没一下的顺着缘披散下来的头发，柔声问道。
　　“就是圣地啊，由依姐她们好歹帮过咱们，咱们不想办法回去看看吗？”
　　在几日的温馨相处过后，缘就自然而然想到了曾经帮助过她们的人——由依。
　　由依帮助缘和小焰可不是一点半点，先是帮助小焰从小圆的世界离开，之后还帮助缘和小焰重新相聚，更是在圣地中为两人找寻到了一个住处，在现在她有麻烦的时候，于情于理两人都应该去帮助她的。
　　“还有蕾姆和普蕾西亚，我答应她们找到圣地，就带她们回去的。”
　　这两人也是同样，蕾姆现在清醒过来，缘也应该将其送回RE的世界，普蕾西亚复活女儿的事情也是，这些都必须找到圣地才可以。
　　“圣地……”
　　小焰沉吟着，虽然她不想去管那些杂七杂八的东西，但小缘的性格她明白，答应过的事情绝对不会反悔，晓美焰也不想小缘因为这些事情伤神。
　　“圣地的状况我也不知道怎么样了，当时我离开的时候，因为要救你，所以我没有管那么多，只是在那个时候，穿越者们和神明带来的魔偶势均力敌，就算会败，也应该不会有什么事才对。”
　　回想着当时的情景，小焰对缘说道。
　　在圣地被攻击的那一天，第三圣地所有的高端战力倾巢而出，与那帮神明和魔偶打了起来，那种程度的战斗，下位神级别的都只是炮灰而已，当时连准神都不是晓美焰，当然不可能参合进去。
　　再说圣地什么的，可没有她的小缘重要，也因此晓美焰没去管圣地的事情，而是先去小缘那里，再然后就是和小缘一起来到奈叶世界。
　　也因此她对圣地现在的情况比一知半解都不如，是完全的不清楚。
　　“但还是要回去看看的。”
　　不知不觉被小焰养的越来越懒的缘，现在干脆闭上了半咪的眼睛，似乎是要睡着了一样发出呢喃的声音。
　　“如果小缘想的话，我会想办法回去的。”
　　晓美焰其实并不清楚圣地的坐标到底在哪里，好歹是曾经为了躲避神明所创建的圣地，怎么会被她一个上位神轻易的找到呢，但找不到她也不能说出来，至少要让小缘安心。
　　“困了吗？”
　　圣地的话题暂且揭过，看着露出疲倦之色的小缘，晓美焰问道。
　　“还好，阳光照在身上太舒服了，有些想要午睡罢了。”
　　在小焰的怀中动了动，找了个舒适的位置，缘像是真的要睡着一样，声音越发的轻微起来。
　　“想睡就睡吧。”
　　晓美焰温柔的对缘说着，之后也不再说话，抱着仿佛轻若无物一样的缘，靠在椅子上，享受这午后时光的温馨。
　　但享受了有一会，晓美焰就忍不住的朝着熟睡的缘看去，静静的凝望着，就这么看着一段时间，脸上却挂上了诡异的红晕。
　　睡熟的小缘要比想象中的更加没有防备，说来也是，对晓美焰及其信任的缘，也不会对其有什么防备，但这样一来，就苦了抱着她的晓美焰。
　　没有缎带束缚的长发，遮盖住了缘小巧的耳朵，和一部分的侧颜，裸露出的面容上，似乎因为阳光的照射，显得有些微红，嘴唇微微翘起，似乎是在做着什么甜美的梦境。
　　更加让人心动的是，缘穿着的简洁便服上排的两个扣子，似乎是感觉到热的被其解开，现在露出其中若隐若现的肌肤，而因为缘未完全发育的缘故，其内没有穿任何的衣物，仅有外面的衣物遮挡着身子。
　　可现在扣子被解开的情况下，关键的位置隐约清晰可见，但隐约不代表完全见到，这种能看到又不能看到的矛盾感，更增添了诱惑力，让人想要扒掉衣服看到里面的东西。
　　“咕…”
　　不知不自觉走神的晓美焰呼吸变得有些急促，吞咽了一声，手放在小缘的衣服上面犹豫不决。
　　虽然给缘换过衣服的她，把缘的身体里里外外全都给看光过了，可这种挡住关键部位却又露出一部分更加让人觉得诱惑，至少给缘换衣服的时候，小焰还能忍住吃掉缘的冲动，可现在…小焰表示，自己快要忍不住啦！！
　　说真的，如果小缘最近的几天还是这样没有防备的话，小焰真的不确定自己能否忍到六个月之后…对了，说起来小缘是神明的话，这个时候吃掉…也没问题吧？
　　有些意动的晓美焰，那只放在缘身上的手，开始不由自主的缓缓解开缘的衣服……
　　“呼——”
　　但晓美焰只解开了一个扣子，就立即的悬崖勒马缩回了手，表情变得很是正经，长长的呼出一声，接着起身把小缘放在椅子上，面无表情从阳台上离开。
　　从阳台上离开后，晓美焰站在城堡的走廊中，拍了拍自己的胸口，平复一下剧烈的心跳。
　　明明小缘醒来的时候，晓美焰都能面不改色的对其做一些这样那样的事情，反而小缘睡着的时候，晓美焰想要对其做什么，却感觉到万分的紧张。
　　这就像是小时候，在大人睡着的时候，偷偷的去拿大人们不让吃的糖果一样，那种紧张刺激的感觉，和现在晓美焰的状况极其相似！
　　这种怕被发现，却又想去做的事情，实在是太刺激了一点。
　　“冷静…冷静…”
　　走回古堡走廊的小焰，才发觉不知道什么时候，自己的额头上全是因紧张渗出来的汗水，轻轻把汗擦掉，晓美焰强迫自己冷静下来。
　　现在一定要忍住，还有六个月，再等六个月的时间就可以，到那时对小缘做什么都可以，反正她也跑不掉…所以晓美焰你要忍住啊！
　　“那个……”
　　“恩！！？”
　　在晓美焰万分紧张的情况下，突然有一个声音在耳边传过来，让晓美焰吓了一跳，就好像是做坏事被发现了一样，接着转头望去，却见穿着白色连衣裙的镜，在那边踌躇的看着自己。
　　“呼，原来是镜…怎么了吗？”
　　松了口气，晓美焰微笑着问向镜道。
　　在这个世界中，晓美焰能对其露出微笑的，也就只有缘和镜两人，缘自然是不用说，作为晓美焰最喜欢的人，外加正牌妻子【无雾】，晓美焰对待她当然是要多好有多好。
　　而对镜很好的原因也很简单，她是缘创造出来的，某种程度来说是缘的孩子，镜本人也对缘叫做‘妈妈’，那当然就是她晓美焰的孩子，对待自己的孩子，态度能差吗！？
　　再说，经过那天的商讨过后，晓美焰成功的在镜的这里获得了‘爸爸’的职介，具体情况如下——
　　那天晓美焰去见镜的时候，开始还是不知道该怎么和镜说的，但看着镜有些害怕的样子，再联想到镜是缘的孩子，因此自然而然当成了自己的孩子看待，然后，在和镜讲明了自己的身份后，晓美焰对她说道：
　　“来，镜，叫爸爸。”
　　指着自己。
　　“啊？”
　　镜一脸呆萌。
　　“叫我‘欧多桑’。”
　　晓美焰指着自己再次说道。
　　“……”
　　镜的头上出现几个问号。
　　“…小缘是你的妈妈，而我是你妈妈将来要嫁的人，所以，你应该叫我‘欧多桑’。”
　　晓美焰诚恳的解释着。
　　“哦…爸…爸爸？”
　　然后小绵羊的镜，就很单纯的听信了晓美焰的话，弱声弱气的叫晓美焰一声‘欧多桑’。
　　听着镜的称呼，晓美焰的笑容更加的温和起来，同时心里也是万分的得意，自从那天后，镜对晓美焰的称呼就正式更正为‘爸爸’。
　　这也是为什么晓美焰会对镜的态度这么好的原因。
　　…话说你当初把镜也带过来的时候，就有了这样的心思了吧？
　　时间转回到现在，听到晓美焰的问题，镜想了想回答道：
　　“在房间，太无聊了…所以，出来走走。”
　　镜是缘创造出来的这没错，可与缘不同的是，镜可是一点也不害怕黑暗之类的东西，就比如现在这条昏暗看起来有些惊悚的古堡长廊，缘在没人陪着的时候不敢踏上去一步，而镜却毫无心理障碍的来回走着。
　　“然后…妈妈……”
　　镜转过头看向在阳台上面躺着睡觉的缘，歪着头说道。
　　“啊，因为在房间无聊就出来走走，然后看到了我们，就过来看看是吗？”
　　晓美焰很轻易的就弄明白了镜的意思，上千摸了摸她的头，笑着确认道。
　　“嗯。”
　　就是这个意思，镜的确是看到了睡着的缘和抱着她的小焰，才过来看看的，毕竟在她的印象中，缘基本没有午睡过，第一次见到午睡的缘，感觉到很好奇。
　　“妈妈，睡着了吗？”
　　看着很罕见的午睡的缘，镜再次问道。
　　“啊，睡得很香呢，镜要是想要看的话，就过去看吧，但是记得不要打扰到妈妈哦，我要趁着缘睡着的期间出去一趟，要晚一会回来。”
　　摸着镜那与小缘发色相同的柔软长发，晓美焰对其嘱咐着说道。
　　现在小缘正在熟睡，而且晓美焰觉得，若是继续看着熟睡的缘，她说不定会做出什么不可描述的事情来，所以现在打算去帮缘处理一下这个世界的事情，平缓一下躁动的心。
　　而照顾缘的事情，当然要交给两人的可爱女儿来做了。
　　“嗯。”
　　乖巧的点点头，镜目送着晓美焰离开后，走上阳台，坐在缘旁边的椅子上，拿起放在面前桌子上的书，翻看了起来。
　　直到这个世界的太阳变得有些昏黄，镜看完一小半的书之后，缘才睁开眼睛，幽幽的转醒过来。
　　“唔…镜？…小焰呢？”
　　醒来发现镜在自己旁边的座位上，又没有发现小焰的缘，第一时间寻找着晓美焰问道。
　　“爸爸，出去了。”
　　镜一边翻着书一边回答着缘的问题道。
　　“啊，我知道了。”
　　稍稍的打了个哈欠，缘揉了揉模糊的眼睛说道。
　　晓美焰在把缘锁在这个古堡后，就代替缘去完成她应该做的事情，这件事缘是知道的。
　　而且缘还在晓美焰离开的期间试着离开古堡，但果不其然，没有晓美焰的带领，古堡的门口就像是有一面看不见的墙壁，将其挡在古堡之中，根本没办法出去。
　　“对了，镜。”
　　在又伸了一个懒腰过后，缘左看右看，发现没有其他人在的情况下，神神秘秘的朝着镜这边凑了过来。
　　“妈妈？”
　　放下手中的小说，镜好奇的看着凑近的缘，不明所以。
　　“咳咳，镜，你听好了。”
　　和镜离的很近，缘非常严肃的对镜说道：
　　“镜，你叫小焰爸爸是不对的，其实我一直都没和你说……”
　　听着缘的话，镜睁大了眼睛，喜欢看各种小说的她，现在在脑海中自动的脑补出各种言情小说的剧情，想着莫非自己的妈妈其实喜欢的是其他的人！？
　　但事情显然不是如此，缘喜欢的人从来都只有晓美焰一个，所以现在缘要跟镜说的，不是‘镜还有其他的爸爸’这样的话题，而是——
　　“…其实你应该叫小焰妈妈才对，我才是爸爸！我才是一家之主啊！”
　　缘把住镜的肩膀，万分激动的说着。
　　在缘看来，自己现在是在小焰的面前弱势了一些，但是那是因为实力的差距，等到未来小缘重新比小焰更强的时候，弱势的就会变成小焰！也因此称呼的问题就变得异常重要！万一镜养成了习惯，在未来小焰比缘弱势的时候还叫缘妈妈怎么办？
　　好习惯必须要在这个时候培养起来啊！
　　缘的理由很充分，也很合理，但镜看着自己的妈妈激动的样子，只是默默的把小说再次拿了起来，很轻的应了一声。
　　“哦。”
　　作者留言：
　　——————————————
　　忽然想起一个很严重的事情，下一卷的世界剧情咱还没补完怎么办…orz


第七十二章 各方动态（一）
　　“有关带走晓美老师的那个人，我已经听蕾姆小姐说过了。”
　　在阿斯拉的战舰上，奈叶，菲特等人全都齐聚一堂，这么多人过来商讨的问题，就是有关缘被带走的事情，而现在发话的，是坐在主位上面的琳蒂。
　　“听说是晓美老师的爱人…这从那个人姓名就能看出来，晓美焰，晓美老师就是因为她才改姓的吧。”
　　对日本文化有些了解的琳蒂，缓缓的说道。
　　“额，等一下，那个小老师，还有带走她的人，不都是…那个…女孩子吗？”
　　艾尔芙忽然插话道，两人的性别一眼就能看出来，明显都是女孩子，是同性，这样二人也能相爱结婚吗？
　　“嘛…女孩子结婚的事例不是没有，所以这一点并没有什么好奇怪的，现在我只想问一下你们的意见，既然晓美老师是被她最亲密的人带走，那有关救援的行动，还要继续吗？”
　　琳蒂问向奈叶和菲特道。
　　在缘被带走的那一天，全部被晓美焰从空中击落的众人，就开始商议要怎么去救缘，奈叶和菲特的想法是，想将缘从那个黑色的女孩手里救出来，毕竟当时她们并不知道小焰与缘的关系。
　　而现在经过蕾姆这么一说，奈叶和菲特也明白了缘和小焰的关系，那是比她们师生关系还要亲密的关系，就算是这样，难道还要去救缘吗？琳蒂话语中的意思就是这个。
　　“当然要救！不对，现在说成是救援不太合适，应该是，咱们去和老师的…喜欢的人说清楚，不可以把老师关起来，那样是不对的！”
　　奈叶只是犹豫了一下，就坚定的说道。
　　晓美焰带走缘的那一天，所有人都能看明白，晓美焰的意思是想将缘带在身边，并且限制她的自由，这不就等于是变相的囚禁吗？哪怕是老师喜欢的人，也不可以限制老师的人身自由啊！
　　奈叶的想法很单纯，她想和晓美焰面对面的说清楚，哪怕现在几人的实力弱小，她也要站在晓美焰的面前，把老师给救出来！
　　“…话是这样说啊。”
　　可听着奈叶的话，琳蒂的笑容有些僵硬。
　　“晓美焰的实力，那天你们也看到了，仅是魔力的冲击就让你们失去意识，这并不是S级别或者SS级别这么简单了，而是SSS级别的魔导师，并且是‘至少’！在管理局中这样的魔导师也没有几位，更别提晓美焰的实力有可能在这之上…拯救晓美…缘老师的话，咱们势必要和她产生冲突，到了那个时候，在场中的人，包括我，全都不会是她的对手。”
　　晓美焰击败奈叶等人的视频到现在还储存在阿斯拉的资料库里面，经过战舰的分析员，艾蜜的分析，结果显示晓美焰的实力至少是SSS级别，甚至在这之上！
　　SSS级别就已经是这个世界上顶尖的魔导师，无法想象在这之上会是怎样的一种强大，面对这么强大的对手，时空管理局也束手无策，更何况，经过调查晓美焰与最近魔导师遇袭的事件没有任何的关系，和缘的事情，也只能算是‘家庭问题’，时空管理局没必要为此大动干戈。
　　“而且啊，最近袭击魔导师的那些家伙，就在这个世界上，若是因为缘老师的事情而分神，导致这些家伙继续袭击他人的话，就有些得不偿失了。”
　　缘消失的第三天，魔导师遇袭事件也有了眉目，那是几名使用古代贝尔卡式魔法的骑士，今天经过调查也查明这件事与‘暗之书’有关，琳蒂与暗之书有些渊源，她的丈夫就是在上一次的暗之书事件中牺牲的，于情于理她也不能放过这几个骑士。
　　晓美缘在琳蒂看来，的确是一个很强大的战力，再说两人的关系也很不错，得知缘真实年龄的琳蒂也曾一度想要收养她，若是在其他的时间，哪怕是再困难，琳蒂也会想办法去救缘。
　　可惜现在是关键时刻，暗之书的事情迫在眉睫，若是因为缘的事情而放任不管，到最后会演变成可怕的灾难，琳蒂担不起这个责任。
　　“可是……”
　　“奈叶，琳蒂提督说的没错，那几个使用古代魔法的骑士们实力很强，而且姐姐大人肯定不会有危险的，最多是不能自由活动，咱们完全可以等这次的事件完结后，再来去讨论救姐姐大人的事情。”
　　奈叶还想说什么，与其坐在一起的菲特却出声劝阻着说道。
　　说句真心话，菲特也很想去救这个看上去比自己还小的姐姐大人，长时间的相处，早就让菲特把缘当成真的姐姐一样看待，可以说她想要去救缘的心不比奈叶差多少。
　　但菲特也清楚，缘现在绝对不会有生命危险，相反，最近发生的事情如果不及时处理，到最后绝对会演变成几个世界的大灾难，孰轻孰重菲特还是明白的，相信奈叶也明白这一点。
　　“…我…我知道了。”
　　双马尾无力的垂了下来，奈叶有些闷闷的说道。
　　哪边的事情更重要，她当然明白，但明白归明白，想着一直以来对自己很好的老师，到现在被人囚禁着，奈叶的心里就有些不舒服，而且学校那边也因为老师好几天没去上课闹翻了天，要不是琳蒂及时的冒充缘的家人去那边请假，恐怕学校现在都在全市发起寻人启事了。
　　不过菲特的话，奈叶还是会听的，现在先处理事情比较严重的暗之书，至于老师的事情，也只能等暗之书的事件结束后，再来商议了。
　　“舰长！”
　　说来时机也是正好，在几人刚商讨完该怎么处理这两件事情的时候，阿斯拉发出刺耳的警报声，在时刻监督着各个世界动态的艾蜜，立即呼唤琳蒂。
　　“发现强大的魔力波动！是上次的那几个贝尔卡骑士！”
　　艾蜜手指在面前的虚拟键盘上面不住的敲打着，与此同时阿斯拉的悬浮屏上，也投影出了那几个贝尔卡骑士的身影。
　　“果然是她们。”
　　琳蒂变得严肃起来，很快的进入到了舰长的状态。
　　“奈叶，菲特，克洛诺！”
　　在看到那几个贝尔卡骑士的时候，这几人已经换好了防护服，手中拿着心爱的魔导器，等待着琳蒂的命令。
　　“出击！”
　　看着准备完毕的几人，琳蒂一挥手，大声的说道。
　　………
　　坐在自己的卧室中，暗盘坐在地面上，双手在面前伸出，其中阴影一样的东西不住的蠕动着。
　　这些是暗自己的力量，这是她与生俱来的力量。
　　这两团阴影组成的球体，若是发射出去，估计足以摧毁一座城市！但，就是这么强大恐怖的能力，面对名为晓美焰那个人的时候，暗仍然没有还手之力！
　　“不是中位神…是上位神吗……”
　　暗的眼神不再是之前的懵懂纯真，反而透露着冷厉，仿若完全变了一个人一般。
　　再结合她的话语，可以很轻易的弄清楚一个事实——她恢复记忆了。
　　在晓美焰带走缘的那一天，被晓美焰打败过后的她，不知不觉间，居然想起了曾经的记忆，这有些不太合乎常理，但恢复记忆后的她，仔细的想了想，发觉那个阻挡在自己神域本源中的白大褂少女，并不在自己的神域本源前。
　　失去了那白大褂少女的阻拦，接触了自己本源的暗，恢复记忆也就变的不是那么奇怪。
　　“监察使，镜里。”
　　恢复记忆过后，暗很自然的就想到了那名少女的身份，作为整个神系中，唯一的监察使，也是唯一一个以穿越者的身份站立在除去古神外，所有神明顶端的存在，没有人会不认识她。
　　很显然自己失去记忆正是镜里搞的鬼，目的只是为了不让自己去伤害鹿目缘，不得不说，镜里的这个做法的确起了很大的作用，否则暗在降临到这个世界的第一天，就会去将鹿目缘抹除掉。
　　“不够啊…”
　　把手中自己的力量收起来，暗皱着眉喃声道。
　　自己的实力太弱，相比于中位神实力的鹿目缘，以及上位神实力的晓美焰，自己简直是弱的可以，当初要不是鹿目缘处在调养中，并且力量不能发挥极致的原因，自己也不可能攻击到她。
　　而现在，晓美焰和鹿目缘呆在一起，暗想要接近鹿目缘就是一个笑话。
　　“暗！”
　　暗思索着关于鹿目缘的事情，却在这时，房间中响起一个声音。
　　伴随着这个声音，一名金发男子的虚影出现在暗的面前。
　　“自然古神大人！”
　　在见到这名男子后，暗顿时一惊，接着立即跪下毕恭毕敬的喊道。
　　“暗，你太让我失望了！”
　　自然古神的虚影在暗的面前悬浮着，望着在下方单膝跪地的暗，冷声的说道：
　　“我让你潜伏在欺诈之神那里，是为了让你杀掉【造神计划】的所有成品！可现在，索尔还有鹿目缘全都活的好好的！堂堂的阴影之神，刺杀之神，连这点小事也做不明白吗！？”
　　自然古神道出了暗的身份，原来暗并不是欺诈之神【造神计划】的产物，而是冒名顶替的一名神系成员，其真实身份是掌握阴影与刺杀之道的神明，作为下位神巅峰的她，曾经可是刺杀了不少相当于‘中位神’的穿越者，也因此自然古神才找到她去做这样的事情。
　　所以当时暗在接受到欺诈之神带走鹿目缘的命令时，所做的不是把鹿目缘带到欺诈之神那里，而是杀掉她！
　　“这个，稍微出了些意外，我在降临到这个世界的时候，被监察使镜里封印了一部分的记忆…”
　　暗闻言有些苦笑着说道，记忆与自身神域被镜里封印的她，连力量都一度的使用不出来，又谈何去杀掉鹿目缘？而现在恢复记忆后，却又因为鹿目缘被晓美焰带走而没办法接近，这种戏剧一般的转变，也是让暗头疼不已。
　　“哼，镜里，又是她。”
　　自然古神冷哼一声，不再多问，再次看向暗。
　　“镜里那边现在被我缠住，我没办法亲自过来，镜里也是同样，所以镜里你暂时不用担心。”
　　康奈尔现如今和镜里在世界之外进行着交战，两人都是同等级的对手，一时间谁也奈何不了谁，康奈尔要不是找了个空隙将自己的些许意念投影投射到这个世界来，怕是和暗的见面也没办法做到。
　　“原来监察使被您缠住了吗？”
　　暗闻言，了然的点点头，怪不得在这一次接近神域本源的时候，没有遭受到镜里的阻拦，原来是她根本分不出心神来管自己。
　　“镜里不愧是澪的得力手下，实力很强，说她被我缠住了也可，说我被她拖住了脚步也没什么不对，但不论如何，我和她都没办法来到这个世界，因此，杀掉鹿目缘的事情，还要靠你。”
　　自然古神虽然为人自傲偏激了一些，但对于实力同等的对手还会抱有起码的尊重，他不会因为镜里总是阻拦他的好事而去贬低她，反而会因为对方的实力，给予她应有的对待。
　　“但是现在晓美焰把鹿目缘带走了…我…没办法接近她啊。”
　　听着康奈尔的吩咐，暗迟疑着，对其说道。
　　“…晓美焰，嘁，这本来是我布置的棋子，结果却变成了镜里保护鹿目缘的手段吗？真是可恶！”
　　一想到晓美焰，康奈尔就有种憋屈的感觉，就像是下棋一样，本来你布置了一颗关键的棋子放在敌方的老将身边，结果这可棋子在对方的手段下变成了对方保护老将的关键棋子，这种无处发泄的郁闷简直能让人发疯。
　　“不过没关系，晓美焰那边我还留有后手，你就找准机会…哼，时间到了吗？”
　　康奈尔继续对暗吩咐着，可在本体的那边貌似出现了什么状况，因此话还没说完，就消散在这个房间中。
　　“恭送古神大人。”
　　眼见着康奈尔消散无踪，暗恭敬的喊了一声后，面无表情的从地面上站起来。
　　杀掉…鹿目缘吗？呵呵。
　　暗在心中轻笑着，摇了摇头，走出了房间。
　　“暗，午睡醒来了吗？”
　　房间外，今天休假的石田幸惠，坐在沙发上抬头看向走出房间的暗。
　　“恩，我睡醒了，幸惠姐。”
　　对着石田幸惠露出属于失去记忆的暗的纯真笑容，暗笑着答道。
　　“去洗洗脸吧，我刚从外面买冰激凌回来，在冰箱里，想吃就自己拿吧。”
　　“我知道了。”
　　对着石田幸惠点点头，暗走到了冰箱旁，打开冰箱，拿出石田幸惠给她买的冰激凌。
　　…抱歉，古神大人，我不想干了。
　　用勺子盛着冰激凌，暗微笑看着坐在沙发上的石田幸惠，在心里想到。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　…那些说氵几章的…咱是那样的作者吗！
　　怎么说也要氵十几章才好啊【滑稽】


第七十三章 各方动态（二）
　　外界的纷纷扰扰，现如今在古堡中带着的缘当然是不知道，被小焰彻底禁足的缘，就连想去见奈叶都没办法做到，更别提去干别的。
　　只是现在缘对此慢慢的习惯起来，在她想来，小焰或许是分开的太久，怕和缘再次分开才会这么做，等到以后，当小焰明白两人是不可能再分开的时候，自然就会对缘放松看管。
　　总的来说还是时间的问题。
　　“呼，好了镜，你回去吧。”
　　和镜一起走到自己的房间前，缘放松的松了口气，转过头对着送自己到房间的镜微笑着说道。
　　“妈妈没有问题吗？”
　　镜疑惑看着缘问道。
　　“没有问题！放心吧，怎么说也是到门口了，我也不会害怕的。”
　　缘的笑容有些僵硬，对镜说道。
　　缘会被镜送回来的原因，是因为缘自己不敢一个人在阴暗的古堡内部行走，明明是可以改变一个世界的神明，结果连自家的古堡都不敢一个人走，一提起这个，缘就恨不得找个地缝直接钻进去。
　　可这其实并不能怪她，首先是城堡除去各个房间之外的摆设，都太过阴森，尤其是摆在走廊两侧的画像，让缘有种它们会‘活’过来的错觉，每一次走在这个走廊里，缘都会有一种毛骨悚然的感觉。
　　说来也奇怪，只有在缘自己一个人走的时候，她才有这种感觉，如果身边有个人陪着，或者是小焰，或者是镜，只要身边有一个人在，这种毛骨悚然的感觉就会无影无踪，几次下来，缘也明白过来，这个古堡的走廊绝对是被小焰做了什么手脚！
　　自己会怕什么东西，别人不知道，了解自己的晓美焰还会不知道吗？肯定是晓美焰怕自己乱走，所以才用这样的方法把自己留在屋子里，要出去只能有人陪着才行，这种方法简直是太容易看破了好不好！
　　可虽然是很容易看破，但不得不承认，晓美焰的这个方法，的确是让缘老老实实的待在房间里不敢出来…
　　缘不是没想过就这件事和小焰进行抗议，可是，每次抗议的结果都是以缘的失败告终，并且进行了相应的惩罚。
　　尤其是那天让镜称呼自己为爸爸的事情被小焰知道后，为了让缘弄明白到底谁才是真正的一家之主，更是狠狠的收拾了缘一番……至于过程…缘表示她不想再回忆起那天的事情来。
　　“那我先回去了。”
　　镜看着缘不是那么害怕的样子，也稍微放下了心，转身朝着自己的房间走去。
　　“嗯。”
　　目送着镜走回去，缘挥了挥手，接着立即推开房门走进自己的卧室，镜刚才在这里还好，一离开缘的身边，那种让人汗毛颤栗的感觉又重新席卷而来。
　　“可恶的小焰，等我实力更强一些，看我…我…我就让知道我的厉害！”
　　一想到自己自从住到古堡中，就变成了和大小姐一样的吉祥物，缘就有些忿忿不平。
　　自己会变成这个样子，绝对是自己实力不足造成的！等到未来实力比小焰强之后，这一段时间所遭受的‘屈辱’，全部都要加倍奉还！！
　　缘在心里立下了豪言壮志。
　　“恩恩，勇气可嘉勇气可嘉，祝你成功哦。”
　　“绝对会成功的！……你是谁！！？”
　　缘立下了‘誓言’后，有一个声音对缘的决定进行着赞叹，没反应过来的缘下意识的附和着，接着立即反应过来，在自己的卧室里，居然出现了一个陌生的少女！？
　　卧室里忽然出现从来没见到过的陌生人，缘立即把自己心爱的长弓拿了出来，箭矢搭在长弓上面，面容凝重的盯着坐在床上面的白袍少女。
　　“不要激动，我没有恶意的。”
　　坐在床上面的白袍少女仍旧挂着看上去温和的微笑，完全不在意缘将其当成敌人对待。
　　“你到底是谁！？”
　　可缘不会被对方表面的态度所欺骗，这里是晓美焰的古堡，是晓美焰设立的重重结界的地方，尤其是缘的卧室，更加是被晓美焰设为禁地，除了晓美焰和镜之外，任何人都不准进入到缘的卧室去接近缘！也因此，面前这个忽然冒出来的陌生少女，是那么的可疑，面对这种可疑的人物，缘不能放松警惕！
　　她可不想糊里糊涂的就中了别人的圈套！
　　“…嘛，说起来咱们是第一次见面，你会这么警惕也很正常，但是啦，我真的不是坏人，相反我可是站在你这一边的哦，你以为是谁让由依那家伙去RE世界找你的啊，是我！是我诶！”
　　少女貌似颇为受伤的说着，那副样子就像是受了莫大的委屈一样。
　　“额，你认识由依姐？”
　　听到少女话语中熟悉的名字，缘稍微放下了一丝的警惕，但手中的弓箭仍然没有放下。
　　“当然认识！我们可是好多年的老朋友来着，这次让由依去把你带过来，可就是我的功劳哦，总之你先把弓箭放下来，我的时间不是很多，来这里是有重要的事情跟你说的。”
　　少女对缘摆摆手，示意让缘先把武器放下。
　　“……”
　　看着少女不像是说谎的模样，缘犹豫了一下，把弓箭收了起来，事实上她也想明白了许多，依照少女能够悄无声息的进入到自己卧室中的这个能力，要是真的想对自己不利，绝对不会等到现在，在强大的实力面前，任何的反抗都是徒劳的，正如缘现在没办法反抗晓美焰一样。
　　“这才乖嘛，首先做一下自我介绍，我叫镜里，是一名穿越者哦。”
　　镜里先自我介绍道，并且道出了自己的身份，对此缘没什么好奇怪的，既然认识由依，那是穿越者的可能性非常高。
　　“然后是我来这里的目的，我是来帮助你从晓美焰的‘囚禁’中脱逃出来的。”
　　“你是想让我和小焰分开！？”
　　镜里看似毫无恶意的话语，却让缘的表情冷了下来。
　　虽然现在缘的确是被小焰‘囚禁’在古堡中，可这并不代表缘讨厌这种状况，相反，能够和小焰在一起，缘开心的不得了，只要能和小焰在一起，那么以什么样的方式又有什么关系呢？
　　但现在这个忽然出现的穿越者，却想让缘离开晓美焰，这是缘绝对不会允许的事情！
　　“没说想让你和晓美焰分开…啊，仔细想想貌似还真是这个样子…”
　　镜里被缘说的一愣，先是反驳了一下，但细细想来，好像还真的必须让缘跟晓美焰分开才行。
　　“那你请回吧！我对现在的这种情况没什么不满意的，虽然现在的小焰确实是有些偏激了一些，但还不至于让我离开她！不，应该说，不管小焰变成什么样子，我都不会离开她的！”
　　缘坚定不移的对镜里说着，并且下达了逐客令。
　　不只是晓美焰不想和缘继续分开，缘也是同样的想法，分离的那么久的二人，好不容易才能长长久久的在一起，却又要继续分开，这个谁也接受不了。
　　“啧，莫名其妙的被喂了一口狗粮…”
　　听着缘的话，镜里无语的说着，接着干咳一声，认真的对缘问道：
　　“咳咳，鹿目缘，你的心情我清楚，也很理解，但是我反问你一个问题，你是想要就这么的和晓美焰呆在一起，直到不久的将来全部死去，还是想暂时的和晓美焰分开，解除穿越者面对的危机，能够永远和晓美焰在一起呢？这两个，你想选择哪个？”
　　是想和晓美焰短暂的呆在一起，到最后两人全部死掉，还是暂时的和晓美焰进行分开，之后可以永远的在一起，摆在缘面前的两个选择，就是镜里问出的问题。
　　“你…你什么意思？”
　　镜里的话让缘怔在原地，呆滞的问道。
　　“很容易明白的不是吗？”
　　镜里叹息一声说道。
　　“我不明白！！”
　　对着镜里大喊一声，缘的身体微微颤抖着。
　　她不明白，也不想去弄明白，什么未来，她不去管，缘只想和小焰呆在一起！
　　“你清楚的！！鹿目缘！！”
　　镜里用更大的声音对缘吼了回去。
　　“在不远的将来，神明，穿越者，魔偶，三方压抑了许久的战争将会爆发，可是，魔偶的实力现如今要比神明和穿越者加起来还要强！如果到了那个时候，没有人能够消除掉魔偶的话，那不论是什么还是穿越者，除了【宙】级别以外的人，都无法幸免于难！而现在能够消除魔偶，拯救穿越者与神明的，除了你没有别人！！”
　　镜里对此也颇为无奈，事实上如果有其他的选择，她也不想去找鹿目缘，可是，谁让鹿目缘的力量正好是魔偶的克星呢，只要等鹿目缘成长到【宙】级别，那魔偶的危机自然而然的就会解除。
　　说起来缘的出现，简直就像是上天预定了好的一样，那么多穿越到魔法少女小圆世界的人，只有缘得到了这魔偶克星一般的力量，这是无法复制的奇迹，也因此时空神将全部的希望放在了缘的身上。
　　“你需要成长起来，鹿目缘，但是，在晓美焰看护之下的你，根本无法进行成长，不能成长到【宙】级别的你，对未来的战争没有任何的用处！所以，为了能够消灭魔偶，为了能让穿越者和神明的威胁解除，你必须离开晓美焰的身边！”
　　镜里重申着说道，再次说明了事情的严重性，以及缘必须离开晓美焰的理由。
　　“为什么…是我…所以，为什么要是我！！”
　　如果有可能的话，什么神明，什么魔偶，缘都不想去管，但有的时候，有些事情不是她不想管就不能去管的，镜里的话说的很明白，如果缘不去把未来消灭魔偶的重任担在肩膀上面，那缘就只能和晓美焰相处很短的一段时间，接着两人双双被魔偶所灭掉。
　　可就是因为明白，缘才万分的不理解，凭什么是她？为什么会是她！？她在穿越之前只不过是一个普通人，穿越后也只是一个普通的穿越者而已，或许力量有些特殊，但实力终究不过中位神，连欺诈之神都打不过的她，凭什么就能决定未来的战争走向！？
　　“我也不清楚是为什么，只能说…你是上天赐予的奇迹吧…”
　　镜里沉默了许久后，对缘说道。
　　缘的出现在镜里这些人看来，简直就是一场及时雨，那种天生克制魔偶的力量，成为了所有想要消灭魔偶之人的希望，这种希望并不能只是用简简单单的巧合来决定的。
　　或许，欺诈之神的理念…是正确的？不，怎么可能呢……
　　镜里看着面前散发着悲伤气息的缘，不禁想到了一直为了一个理念而努力的欺诈之神，在那一瞬间，她似乎有些理解欺诈之神所追求的东西，可紧接着又把这个想法抛弃掉，那种荒谬的事情，是绝对不可能的！
　　“小焰……”
　　镜里出现所说的这些，让缘整个人都有些不知所措，呆呆的站在那里念着小焰的名字，双目无神。
　　但只是片刻，缘就回过神来，闭上眼睛深吸一口气，对镜里问道：
　　“我要怎么做？”
　　“想明白了？”
　　“…我想明白了，我怎样都无所谓，哪怕就这样死掉也是，但是，我不能眼睁睁看着小焰被你们口中的魔偶杀掉，为了让小焰能活下去，让我做什么都行。”
　　缘想的很清楚，或许现在能和小焰呆在一起，享受着片刻的宁静与温馨，可当未来战争爆发的那一刻，她和小焰绝对不能给幸免。
　　缘自己怎样都好，哪怕是死掉也无所谓，可是，只有小焰，只要小焰是必须活下去的，她已经为了自己付出了太多太多，不能再因为莫名其妙的事情失去生命！
　　因此，哪怕缘如何的不愿意，她也必须遵从镜里的话，暂时的离开晓美焰的身边，脱离她的庇护，去寻求更强的力量，达到更高的领域。
　　“首先要做的，就是先离开晓美焰的身边，之后你找个世界历练即可，当时机成熟的时候，你就会自然而然的卷进战争之中。”
　　望着缘冷静下来的样子，微微放松下来，开始为缘指明道路。
　　“…小焰现在看我看的很紧，连城堡的大门我都出不去，又怎么可能离开她呢？还是说，你会帮我打开小焰设立的结界？”
　　“关于这点恕我无能为力，我现在正在和一个家伙打架，那个家伙很强很强，我能分出来这一丝的分身就已经是极限，实在是无法打破晓美焰设立的结界…毕竟我的这个分身顶多算得上是中位神…说起来你对一个匆忙分出来的分身还要抱有什么样的期待啊……”
　　“那我要怎么做？无法离开小焰的身边，你所说对我的磨砺就根本没办法起到作用。”
　　缘继续询问着道，去其他的世界进行历练，以达到更高的境界，这个是建立在缘能离开小焰身边的这个前提条件下，无法离开小焰的身边，这些就只能是一句空谈。
　　“唔，对了！”
　　想了半天，镜里想到了一个办法。
　　“你去试着和晓美焰卖萌呢？”
　　“…啥？”
　　“卖萌啊！卖萌！你知道你现在的样子有多萌吗？尤其是对晓美焰来说，小小的圆神更加的能够惹人怜爱，只要你利用好自身的优势，去撒个娇，卖个萌，说不定晓美焰就能放松对你的警惕，到时候以你能够穿越世界的能力，还不是想去哪里去哪里？”
　　镜里双眼放光的对着缘说道，一副煞有其事的样子。
　　“你这是什么搜主意！！”
　　可镜里的这个办法，却让缘有些生气，卖萌？撒娇？这些自己才不会去做啊！！
　　“总之这个办法你先试一下吧…啧，关键时刻居然还有人来？我这边出了一些状况，你就先按照这个办法试一下，如果不行再换其他的，我先走了。”
　　镜里刚想在说些什么，但却不知道感应到了什么东西，莫名其妙的丢出一句话后，就从缘的卧室里消失不见，正如她悄无声息的来到缘的卧室一样，没有任何的预兆。
　　“……”
　　看着镜里离开自己的卧室，缘站在那里沉默不语。
　　卖萌啊…自己真的要做吗？
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　交易时间到！
　　这次是月饼大大的书《予懦弱者以铁之心》，以下是简介：
　　铸铁为心，锻钢为躯。
　　如果一个人的懦弱源自内心，那就把他的心换一颗。
　　逆流而上者，剑指命定未来。
　　弱者被动接受自己的命运，而强者则扼住命运的喉咙。
　　跨越时空而来的异乡人逆转未来的故事。
　　EVA开局，热血向超级系萝卜文，本篇剧情结束后视情况而定。
　　PS：自从和熊学过搏击后，迎击使徒什么的一点都不可怕。
　　喜欢的可以去看看哦~~


第七十四章 对不起，小焰
　　到底要不要卖萌，对缘来说还是次要的，真正重要的是，镜里这一次来所说的话。
　　通过镜里的话可以知道，在未来会有一场战争，是穿越者和神明的联盟，与魔偶之间的战争，这场战争将决定在未来穿越者和神明还能否存在于这个世界上，对于魔偶来说也是同样。
　　而缘，则正是这场战争的关键人物，能够左右未来战局的人物，正是因为她的重要性，欺诈之神，由依，镜里，等等这些位于所有阵营顶端的超级强者，才会对她如此的关注。
　　若是换了一个其他的人，谁还管他到底是谁，恐怕连这些人的面都见不到吧，可如果有选择的话，缘会选择当一名置身事外的‘其他人’，而不是卷入到这场势力倾轧的争端中来。
　　但在这件事情上没有如果，缘不是‘其他人’，也不可能成为‘其他人’，自她穿越的那一刻起，结局就已经隐隐的定了下来，那是无法更高的事实。
　　为了能在未来的战争中获得话语权，为了能让小焰活下去，能让两人真正的永远的在一起，那就必须抛掉现在的生活，把所有的甜蜜与温馨全都丢弃掉，也要和小焰，暂时的分别开来。
　　“小…小焰！欢迎…欢迎回来！”
　　所以，当了解到这些，并在心中做下决定后，缘换上了衣柜中晓美焰准备的哥特萝莉风格的服装，面色微红的站在晓美焰的面前。
　　“……”
　　刚从外面回到缘的卧室的晓美焰，还没来得及进行休息，就被缘的装扮所惊艳到，整个人像是一根干木棍一样的伫立在那里，表情什么的也僵硬在脸上，嘴巴微张，呆在那里看着面前万分害羞却又不得不站在自己面前的小缘。
　　今天是什么日子？情人节？七夕节？还是什么乱七八糟节？小缘怎么忽然肯穿上自己为她准备的衣服了？以前不是说这些衣服太羞耻，所以不肯穿的吗！？
　　晓美焰为缘准备的衣服在卧室的衣柜中满满一堆，除去几个衣着简介的外，其他的都是穿在身上会显得异常华丽与可爱的服装，但正是因为这些服装太可爱了一些，不想变成可爱系的缘，是拒绝穿上这些衣服的，也因此晓美焰在看到缘换上了她准备的衣服，才有种太阳从西边出来的感觉。
　　“那个…果然还是…不好看吗？”
　　望着晓美焰自从进入房间就是嘴巴微张的惊讶表情，缘感觉脸上越发的烫了起来，咬着下唇双手紧紧抓着自己的裙角。
　　她可是听从了镜里的话，换上了可爱的服装，准备试着在晓美焰的面前卖一个萌，看看能不能让小焰放松对自己的看管的…可现在她还没开始对着晓美焰撒娇，这次的关键人员就一副这个样子……
　　果然，可爱的什么的，还是与我不大沾边吧。
　　在心中微微叹息一声，这种恶意卖萌的行为缘从来没有做过，这次是第一次做，可结果却不尽人意。
　　还是换下来吧，再想想其他的办法。
　　感觉这次作战失败的缘，在心中想道。
　　但她刚想去旁边的衣柜拿出简洁的衣服换上时，面前的小焰却忽然回过神来一把将其抱住。
　　“怎么可能不好看！”
　　终于从缘现在的样子中回过神来的晓美焰，把面前可爱打扮的缘抱起来，略微兴奋的说道。
　　衣柜里面的衣服，都是她经过精挑细选，并且亲自测量了缘身上的每一个地方来打造的合身衣服，以保证缘无论穿上里面的哪一件衣物，都会拥有可爱的气质，本来晓美焰还担心缘穿上不会达到预期的效果，毕竟缘从来不肯穿上这样的衣物，现在看来，简直是合适的不能再合适！
　　“喜…喜欢就好…”
　　被欣喜的小焰抱着，缘才明白过来，刚才不是晓美焰觉得她穿的衣服不好看，只是看呆了而已。
　　“当然喜欢！对了，今天是什么日子，小缘你怎么想到穿这样的衣服了？”
　　欣喜过后，就是疑问，晓美焰好不容易恢复了冷静，强忍着要把缘直接推到的冲动，冷静的询问道。
　　“没什么特别的日子啦，只是想穿上试一试…”
　　缘的越往后说，声音就越是小，她想到了还未进行的‘卖萌计划’，在心中有些迟疑，难道真的要对着小焰卖萌吗？那样真的会有用吗！？
　　“真的只是这样？”
　　晓美焰狐疑的看着缘，她那欲言又止的样子，让小焰稍微起了疑心，至少她明白，缘真正的意思绝对不是像她说的那样简单。
　　“真的…只是这样…”
　　点点头，缘心不在焉的说道。
　　说起卖萌，缘还真是不太明白该怎么去做，在缘看来，所谓的‘萌属性’，是角色本身自带的属性，不需要刻意去做什么，本身让人一看见，就会有‘啊，这个角色好萌’这样的感觉，若是刻意去装，反而让人感觉很做作。
　　缘自认为自己并不是所谓的‘萌系角色’，或许拥有鹿目圆样子的自己，给人的第一印象会认为很萌，可只要稍微接触一下，那完全不同于鹿目圆的成熟与冷静，就会自然而然的让人把这样的属性祛除掉。
　　好吧，从头到尾说了这么多，其实原因很简单，那就是缘根本不知道该去怎么卖萌！
　　“小缘，如果有什么不开心的事情的话……”
　　望着心不在焉的缘，小焰略为忧心的说道，她不希望缘有什么心事拖累，导致心情不好，她想让小缘快快乐乐的。
　　“没有什么不开心的事情啦！咳嗯，总之，小焰，你先稍微等一下！”
　　缘尽量平复自己紧张的心情，想着曾经看到过在动漫中的卖萌方式，当下把心一横，从衣柜中小焰准备的众多服装中，找到了一个配套的猫耳发箍戴在头上，又重新走到了小焰的面前，深深的吸了一口气，接着——
　　戴上了猫耳的小缘，眼睛睁的大大的，用很纯净的目光看着晓美焰，双手呈猫爪状放在两侧的脸颊旁，似乎是非常害羞的满面通红，但最终还是轻轻的叫唤了一声：
　　“喵~”
　　喵…喵…喵……
　　小缘的这幅样子对晓美焰的杀伤力简直是无比的巨大，现在的小焰脑海中全都是缘刚才的样子，以及那一声‘喵’的回声，相信若不是晓美焰现在是神明，恐怕在刚才的刺激下，她就会直接幸福的晕过去！
　　但就算是如此，她现在也如同遭到雷击一般的僵立不动，就这么呆呆的看了小缘许久，终于，在她脑海中的某根弦，断了。
　　“小焰？”
　　学着动漫中进行卖萌的缘，完全不清楚自己这个样子对晓美焰的冲击有多大，毫无自觉的她，望着久久没有反应的小焰，还以为自己卖萌失败了呢。
　　这是动漫中最常见的卖萌方法，连这个都不行的话，果然自己没有卖萌的天赋，缘沮丧的想着。
　　“小缘。”
　　但就在缘认为计划失败的时候，面前的晓美焰忽然面无表情的开口叫道。
　　“嗯？”
　　不解的歪了歪脑袋，缘不知道的是，就是这样的一个动作，配合上头上的猫耳，无意识卖了萌的她，彻底摧毁了小焰心里的最后一道防线。
　　“…对不起。”
　　抱着小缘，声音颤抖的对怀里的人说了一句后，直接将其推倒在了床上。
　　“诶…诶！？唔！？”
　　一将小缘推倒，晓美焰就迫不及待的品尝着缘香唇的甘甜。
　　她忍不住了，在缘的诱惑下，她实在是忍不住了！什么还要等六个月，什么缘还太小这样的话，全都去一边去吧！自己就应该遵循自己的欲望来！再说，这一次不怪她，错误的不是她！而是不自觉诱惑着自己的小缘！！
　　理智崩断的晓美焰，一边亲吻着缘，一边解开缘身上穿着的衣服，这套衣服是晓美焰参与制作的，因此该怎么的才能更容易的解开，没有人比她更清楚，包括穿着这件衣服的小缘。
　　很快，缘身上的服装被其解开，仅剩下里面穿着的内衣，但是，当晓美焰刚想进行下一步动作的时候，却停了下来。
　　并不是她不想继续下去，而是被其推倒的小缘，不知道何时，眼泪布满了小巧精致的面庞。
　　“小缘……？你…你怎么了？是不是我做的太过分了？对不起！真的对不起！”
　　看到缘流下眼泪，晓美焰当即慌了起来，手忙脚乱的拿旁边的被子，要遮盖缘半裸露的身体，但立刻就被一只小小的手所制止，是缘。
　　“没有哦，小焰不用道歉的。”
　　虽然是流着眼泪，可缘却是笑着的。
　　在她被小焰推倒的那一刻，她下意识的想要反抗，可接下来，她想到的却是更多。
　　在那一瞬间，她想到了最开始穿越的自己，想到了确认自己喜欢小焰那时候的自己，想到了为了大家许下愿望的自己，想到了…与小焰在一起的点点滴滴。
　　过程有苦涩，有悲伤，有团聚也有分离，不论是自己还是小焰，为了彼此能在一起，做了太多的事情，也等待了太久的时间。
　　缘曾经还是孤身一人的时候，曾经认为自己与小焰再也没有相见的机会，能像今天这样，幸福的待在一起，可以毫无顾忌的进行接触，那只是一个遥不可及的幻想，可在今天，幻想已经不再是幻想，它变成了伸手就能触碰到的现实。
　　可是，这样幸福的现实，却也仍旧是梦幻泡影，镜里说的那些话仿佛一座大山一样压在缘的心里喘不上来气。
　　她不想和晓美焰分开，死也不想！可这件事并不能由她做主，为了未来，两人现在只能进行短暂的分离……而且，若是万一未来缘在这追求巅峰的路途中出现了什么意外，那这种‘短暂’就会变成‘永远’。
　　想到这些，缘就停止了抵抗。
　　小焰想做什么就去做吧，她不会反抗，因为，这或许是缘唯一能够留下来的东西——一份美好的回忆。
　　“如果是小焰的话，可以哦。”
　　双手搭在晓美焰的颈部，缘说出了某些经典台词，但这正是她现在真心的话语。
　　“唉，笨蛋。”
　　可面对一副任君采摘样子的小缘，晓美焰却轻叹了一声，擦去缘的眼泪，用被子盖住了缘的身体。
　　“你今天很不对劲，说说吧，到底是因为什么？”
　　或许现如今正是推倒小缘的最好时机，毕竟当事人都同意了她这么去做，可晓美焰反而停止下来，她能感觉得到，小缘这份心意虽然是真实的，但那是建立在一种莫名其妙的‘责任’上面。
　　晓美焰不想让小缘彻底变成自己的人这件事，成为一种应该去这么做的责任，她更想让小缘抛弃这些莫名的东西，能够在心中毫无负担的去迎合自己，而不是像现在这样，被什么东西驱使着。
　　“……”
　　缘拽了拽身上的被子，凝视着晓美焰久久不语，过了片刻后，才缓缓的开口说道：
　　“小焰，我想出去走走。”
　　“想要出去？可以啊，明天我陪你……”
　　“我是说，我自己一个人，出去。”
　　缘认真的看着晓美焰说道，她有想过对小焰坦白一切，可是她明白，依照小焰的性格，当缘说出这一切后，反而更会变本加厉的对缘进行看管，甚至是由她自己一个人来将缘的一切承担，毫无疑问，小焰肯定会去这么做！
　　因此，缘没有说出真相，只是说自己想出去走走，她怕小焰会在知道真相后，做出什么傻事来。
　　“一个人啊…”
　　晓美焰轻轻叹息一声，上前蜻蜓点水的吻了缘一下，刮了刮缘的鼻子，柔声说道：
　　“我只给你一天的时间，不准超时，否则会有惩罚的哦。”
　　虽然小焰是非常严肃的样子，可是语气却异常的柔和，让缘鼻子一酸，差点又流下眼泪，但马上的，缘就恢复了过来，对着同意自己出去的晓美焰，露出一个甜美的微笑：
　　“嗯！谢谢你，小焰！”
　　还有，对不起，小焰。
　　作者留言：
　　——————————————
　　回答读者的问题…咱跟那个《不可思议的圣剑》里面的那只萝太完全没有任何关系！千幻这个网名咱都叫了好久好久好伐！
　　还有就是书评区咱都是会看的，但有时因为太懒了所以没有回复而已……以上


第七十五章 汇聚（一）
　　和小焰提出要出去走走这件事后，几天的时间内，缘却没有立即让小焰实现自己的承诺。
　　她每天的呆在小焰的古堡中，用几乎所有的时间去陪着晓美焰，而晓美焰也没提起这件事，毕竟说是让小缘独自一人出去一天，但到底是哪一天，还是由缘来决定。
　　当缘想要出去的时候，就给她一天的时间就好。
　　也正是如此，在这几天中，两人都很默契的没有提起这件事。
　　“早上好，小焰~”
　　又是一天的清晨，不知何时和缘住在一起的晓美焰，在床上睁开眼睛，听到旁边躺着的小缘亲切的问候声。
　　“早安，小缘。”
　　虽然两人现如今都是神明一样的存在，不需要睡觉，可毕竟成神的时间太短，这种还是人类时习惯的行为还在保留着，所以晓美焰现在右手搭在缘的身上，眼睛半睁着，一副不想起来的样子。
　　当然，为了能像现在这样的抱着小缘，也是原因之一。
　　“啾~”
　　但晓美焰刚回应了缘的早安，眯起眼睛要再睡一会的时候，嘴唇的上面传来湿润的感觉，睁开眼睛看去，刚和她接吻的缘，正一脸笑意的看着自己。
　　“这是早安吻哦~”
　　缘如是的说道。
　　“早安吻……”
　　晓美焰惊讶的看着缘，这种大胆的行为这么多天缘还是第一次做。
　　“不喜欢吗？”
　　仍旧是笑意盈盈的看着小焰，缘双眼一眨一眨的望着自己心爱之人，小声的问道。
　　“不会，但是——”
　　晓美焰摇了摇头，双臂紧紧的抱着缘，让缘往自己的身上靠了靠，什么预兆也没有的直接的亲吻了上去。
　　看似和刚才缘一样的行为，却在内在有些细微的不同，晓美焰的舌头试探的进攻着缘的嘴唇，在对方没有反抗的行为下，入侵了对方的领域，如同强盗一样的贪婪吮吸着一切，掠夺着一切。
　　良久，唇分，两人的唇齿间一条晶莹的丝线连接着，然后断裂。
　　“这才是早安吻。”
　　望着在这种进攻下毫无反抗之力，在哪里喘息着的缘，晓美焰脸上带着满意的笑容，做下了结论道。
　　恶狠狠的瞪了一下晓美焰，缘很想指着晓美焰的鼻子大骂对方得寸进尺，明明这种早安吻就已经是她鼓起勇气才敢去做的，结果对方还来了个加强升级版！？
　　虽然很想去指责小焰这种贪得无厌的行为，不过想到现如今两人之间的实力差距，以及晓美焰一直在忍着不将自己吃干抹净的事实，缘很明智的保持了沉默，只是用无声的目光谴责了一下这个坏蛋大魔王，就掀开被子下床开始洗漱。
　　“今天有什么想要去玩的东西吗？”
　　微笑的看着下床开始收拾的缘，躺在床上的小焰，柔声的询问着。
　　“是要去野外玩？还是想去附近的城市逛街买东西？”
　　这座城堡的不远处，有一个这个世界的城市坐落着，城市的风格有些像是西欧中世纪的建筑风格，不过其中有着超高的魔法科技，城堡的日常用品都是从那里进行采购，晓美焰也曾和缘去过好多次，里面有很多新奇的东西。
　　“不去了，反正那边看久了也没什么好稀奇的。”
　　毫无顾忌的当着小焰的面换衣服，缘淡然的说道。
　　什么东西看久了就会感觉没什么特别新奇的，正如同第一次坐船出海一样，第一天会觉得大海上什么东西都好看，都好玩，但第二天第三天后，就会感觉到无聊一样。
　　同理，经常和小焰去那座城市的缘，现在也不觉得那里有什么好玩的。
　　“那就呆在古堡中玩游戏吧。”
　　从换衣服的缘身上收回视线，晓美焰装作不在意的样子看向房间中的其他地方。
　　她最近的确是有些忍不住对缘的感情，可那是在缘诱惑她的时候，她才会彻底的遵循自身的欲望，像是现在这样换衣服，晓美焰的心态反而能平稳一些。
　　毕竟缘的裸体她在换衣服的时候又不是没见过……
　　莫名想到了什么旖旎的地方，晓美焰脸上一热，揉了揉自己的鼻子，连忙把这些念头抛掉。
　　“咳，应你的要求，各种各样的游戏漫画可都摆满了这个房间哦，今天不想和我出去的话，就待在家里玩游戏，我陪你，怎么样？”
　　视线转移到房间中各种各样与房间风格不搭的现代化设备上，晓美焰轻声的说道。
　　作为一名生活在科技时代的现代人，如果没什么用来打发时间的东西的话，缘表示会无聊死的，之前还可以研究一些魔法资料什么的来消磨时间，可是自从晓美焰将缘带到这个古堡后，那些东西就被小焰以会耗费精神为由全部没收。
　　缘知道那是小焰不想让自己太过劳累才这么做的，可这样一来就连最后消磨时间的方法都被其夺去，也因此缘才让晓美焰弄了一些游戏漫画什么的放在房间中，无聊的时候就会和镜或者小焰玩玩游戏什么的。
　　但今天缘却不想玩游戏和看漫画。
　　“小焰。”
　　换上另外一套简便的服装后，缘转过身面对着晓美焰。
　　“那个承诺，我想在今天兑现。”
　　缘轻声说着貌似不太重要的话语，可听到这句话的晓美焰却怔了一下。
　　晓美焰转头看向穿着一身简洁的连衣裙的缘，有些发愣的问道：
　　“今天吗？”
　　“嗯，今天。一天的时间哦，小焰答应过我的。”
　　缘表面上是淡淡的微笑着，但心中却有着万分的不舍，她这几天没有提出这个要求，只是想能有更多的时间和晓美焰在一起而已。
　　但是到了今天，缘明白不能再拖下去，再继续拖下去的话，自己恐怕就会因为这幸福的生活而放弃离开小焰的想法。
　　“唉，好吧，你今天就出去吧，我从现在开始的十二个小时内不会管你，但如果超过十二个小时你还不回来的话，我就把你抓回来，到时候还会有其他的惩罚等着你，所以别想赖皮哦。”
　　小焰叹息了一声，装作恶狠狠的说道。
　　“诶！？十二个小时？一天不是二十四个小时吗？！”
　　听着晓美焰的话，缘不明所以的问道。
　　“怎么？你想晚上还不回家？”
　　晓美焰眯起眼睛看着缘，语气有些不好的说道。
　　而听到这话缘才明白过来，小焰所指的一天的时间只是白天而已，晚上的时间是不在她的计算之内的，所以如果晚上缘还不回来的话，下场肯定会很惨。
　　“不不不，怎么会呢，晚上之前我会回来的，嗯，会回来的。”
　　连连摆手赔笑着和小焰说道，缘看着小焰，怕对方看出什么异状，慢慢的闭上了眼睛，强行忍住心中的不舍，以及对小焰说谎的违心感，再次睁开眼睛对小焰说道：
　　“那我走了？”
　　“早点回来。”
　　晓美焰望向窗外，随意的说道。
　　“嗯。”
　　轻轻应了一声，缘盯着躺在床上的晓美焰许久，就像是要把她现在的样子烙印在自己的脑海中一样，过了片刻，她才悄无声息的走出了房间，走出了已经无结界阻拦的古堡。
　　“梆梆。”
　　在缘离开后没多久，房间的门被敲响，晓美焰没有出声，但过了会，房间的门被身穿女仆装的科洛娜打开。
　　“晓美焰大人，缘大人最近的表现很不正常，您真的愿意放她离开？”
　　一进入房间，科洛娜就出声说道。
　　“我知道，但是没关系。”
　　晓美焰的嘴角勾起，无所谓的说道。
　　小缘最近一段时间的不正常的表现，晓美焰岂能看不出来？她早在那天小缘肯把自己交给她的时候，就看出来了这种古怪，但她没有说出来，而且还答应了缘独自离开古堡这个条件。
　　并不是她看开了，想要给缘一些应有的自由，而是想要看看缘到底想要做些什么。
　　“你不用担心，科洛娜，我在缘身上施加的术式的，只要缘想要离开这个世界，不论她想要去哪里，都会回到我的身边。”
　　晓美焰轻笑的看着离开古堡的缘，这才是她肯放任缘离去的根本。
　　当然晓美焰口中的‘世界’，并不是指现如今古堡坐落的这个世界，而是整个的奈叶世界，一旦缘想要离开奈叶世界的话，她放在缘身上的那个术式，就会把缘带到她的身边来。
　　别看晓美焰最近好像什么都没做的样子，其实也在暗地里掌握了好多曾经不曾接触过的术式，像这种将人牵引过来的术式就是其中之一。
　　“但是，如果缘是想要离开这个世界的话…惩罚可就不能是这么简单了……”
　　晓美焰放任缘离开，有着她自己的底线，而缘一旦越过这个底线的话，晓美焰就会让缘明白，不听她晓美焰的话，会有着怎样的‘处罚’。
　　…………
　　“你居然也会来到这里，真是让人想不到啊，欺诈之神。”
　　虚空中，镜里和康奈尔的战斗暂时的停止下来，而两人停止的原因，正是不知何时来到这里的欺诈之神。
　　“没办法，我最得意的作品就在这个世界，我当然要来看看她成长的进度，怎么？莫非镜里大人是不欢迎我来咯？”
　　又换成了一名英俊青年模样的欺诈之神，面上带着虚伪的笑容，对旁边的镜里说着。
　　“我可没说不欢迎，毕竟鹿目缘的诞生也是你一手促成的，你会来看看也在情理之中，只是没想到你会来的这么‘晚’而已。”
　　镜里貌似无所谓的说道，只是看着欺诈之神的眼神，不是那么的友善。
　　“亚特！！又是你！！你知不知道你的计划给我添了多大的麻烦！！魔偶的过失我都不打算进行追究，结果你又创造出了鹿目缘这样的东西？你是嫌现在神明的麻烦不够大是吗！？”
　　镜里虽然很讨厌欺诈之神，但表面上还是比较和气的，可在对面的康奈尔却没有她这样的大度，见到欺诈之神的瞬间，就一股脑的骂了起来。
　　“哦呀，失礼失礼，没想到自然古神大人也在这里，小神真是失敬了。”
　　欺诈之神亚特被康奈尔这么责骂，没有任何动怒的情绪在里面，但他就像是刚看到康奈尔一样，怪模怪样的行礼说道。
　　“你不用在那里假惺惺的！作为澪曾经的老师的你，根本不需要对我们行礼！我现在只想问你一件事，鹿目缘，你是要保护她，对吗！？”
　　康奈尔手一挥，对亚特的礼仪完全不看在眼里，直接提出自己的问题道。
　　“保护？呵呵，您是知道我的，我看中的人，都会让他们自行的发展，怎么会去进行保护呢？”
　　然而亚特却呵呵一笑，说出让人惊讶的话。
　　“你——！欺诈之神！难道鹿目缘不是你为了挽救魔偶的过失才创造出来的吗！？”
　　可亚特的话，让镜里那边顿时是一惊，连忙厉声质问道。
　　“挽救魔偶的过失？哦，时空神大人，原来是这样认为的啊，很遗憾，并不是，我只能说鹿目缘的诞生是一个意外，一个…让我意想不到的意外。”
　　欺诈之神微笑着说道，貌似鹿目缘这个人，并不是被他特别看重的样子。
　　“那你怎么……难道你…还没有放弃那个想法！？”
　　镜里先是失神的说着，不论是她也好，还是时空神也好，都认为欺诈之神这一次的【造神计划】是为了弥补之前【魔偶计划】所制造出来的祸端，这或许是时空神对自己曾经的老师仅有的一些念想，才这么认为的，但想到鹿目缘本身的属性，两人都认为这种可能性很大。
　　可是现在，欺诈之神却亲口否认了这个可能，那他如此关心鹿目缘的目的…莫非，还是曾经的那个荒谬绝伦的想法！？
　　“当然！”
　　毫不犹豫的应承了下来，欺诈之神笑着对镜里说道：
　　“我的理念，我的梦想，这么多年来从未变过！”
　　“疯了疯了，亚特你疯了！！！”
　　听着欺诈之神的话，康奈尔那边连声的喊道，他指着亚特大声的叫道：
　　“你的那个见鬼的想法！根本就不可能！亚特！！你醒醒吧！别再这么执迷不悟下去了！！”
　　欺诈之神一直以来的想法，只有那么几个人知道，康奈尔就是其中之一，可是，这些人没有人会去赞同欺诈之神的那个想法，这么多年过去，他们还以为欺诈之神早就放弃了为那个不可能的想法而努力，可是没想到，欺诈之神他从未放弃过！
　　“你们还是不赞同我的理念。”
　　欺诈之神有些失落的摇着头说道。
　　“因为那是不可能的！”
　　对欺诈之神的理念做下了定论，镜里冷声的说道，接着问向欺诈之神：
　　“好了，你的那个古怪的想法我们不打算过问，说说吧，你现在是站在哪一边？是和康奈尔一起对付我，还是想和我一起对付康奈尔保护鹿目缘？”
　　欺诈之神曾经的所作所为和现在还坚持的理念，都与现如今的情况无关，镜里如今提出的问题，才是此时事情的关键！


第七十六章 汇聚（二）【六千字大章】
　　在欺诈之神到来的时候，镜里认为欺诈之神至少是站在她这一边，因为两人对待鹿目缘的态度虽然不一致，可最终的目的都是一样的，那就是让鹿目缘可以平安的成长起来。
　　但是现在，当欺诈之神说出并不会对鹿目缘进行保护后，镜里不太确定他到底会不会和她联手应对康奈尔。
　　镜里，康奈尔，欺诈之神，三人按照实力来说都属于同一阶段，或许有差别，但差别不大，无论哪两个人进行联手，对于剩余的一个人来说，赢面都不会太大，现在镜里最怕的就是欺诈之神会出手对付自己，那样康奈尔就有足够的时间去对鹿目缘不利。
　　也因此，现在欺诈之神的选择，成为了此时最关键的问题。
　　“亚特！如果你还有身为神明的自觉的话，就在现在和我联手除掉镜里！穿越者毕竟是穿越者，他们之中有一句话我很赞同，‘非我族类，其心必异’！”
　　康奈尔也明白此时的局势，若是想除掉鹿目缘，就必须在现在联合欺诈之神，对付镜里，或者干脆不管鹿目缘那边，直接在这边将镜里消灭掉！
　　相比于还未成长起来的鹿目缘，明显已经是顶尖强者的镜里更加的让人忌惮！
　　之前康奈尔就是抱着这样的想法和镜里战斗的，可这么战斗下来，两人的战力相差不大，因此才放弃了这个念想，现在欺诈之神出现，又让康奈尔看到了除掉镜里的希望！
　　“亚特，你要对付我吗？”
　　对康奈尔所说的话无动于衷，镜里面无表情的冷冷问着欺诈之神，要是康奈尔和欺诈之神联手，自己就算能够对付到最后也绝对会重伤，需要时间去调养，这会减弱时空神本身的势力。
　　但鹿目缘又不能不保护，这是唯一对付魔偶的希望！
　　现在镜里陷入了两难的境地。
　　“答案不是显然易见的吗？”
　　欺诈之神笑着，说出了模棱两可的话语，让康奈尔和镜里都暗自戒备。
　　欺诈之神亚特的性格太过于变幻莫测，在他没有定下决定前，没有人清楚他真正的意图到底是什么，而就算真的是站在某个人的那边，那个人也会暗自警戒着欺诈之神，防备着他又可能在背后捅刀子的行为。
　　“对于鹿目缘，我除了将她从之前的世界救出来，避免她消失以外，就再也没对她有什么保护过，所以——”
　　欺诈之神突然对旁边的镜里出手，身上的气势仿佛无穷尽的巨浪一般对着镜里进行着威压。
　　他并没有对镜里等人说谎，欺诈之神本人从来都未对鹿目缘有过什么保护，包括他去派遣索尔的那一次，派遣暗的那一次，都是如此。
　　若是鹿目缘在索尔和暗的攻击下死掉的话，那欺诈之神也不会有丝毫的遗憾，死人是没有任何价值的。
　　“——您明白的吧？镜里大人？”
　　说话间，欺诈之神的攻击已抵达，手掌上包裹着晦涩的规则向着镜里打去，看似平平无奇的一掌，可若是打在层次稍微差一些人的身上，怕会是当场烟消云散的下场，就算是与之层次相当的镜里，挨下这一掌也不会好受。
　　“哼！”
　　不能硬接，镜里冷哼一声，进行着躲避，镜里用自身的实力与欺诈之神对拼没有问题，但奈何旁边还有个自然古神康奈尔，他不会放过这样的机会的。
　　果不其然，在镜里闪身躲避欺诈之神的攻击时，那边的自然古神双手一挥，无数由火焰组成的利刃对着镜里穿刺而来，另外在镜里的头顶与脚下，狂风和严寒同时对其进行夹击。
　　自然古神擅长操纵元素规则，地水火风光暗，以及延伸出来的各种各样的属性规则全部都在他的掌控之中，因此他还有着魔法之神，元素古神这样的别称，擅长远程攻击的他，会在战斗的时候，以铺天盖地的元素规则，对敌方进行湮灭般的打击！
　　这里的元素不是简单的地水火风而已，其中包含着自然古神掌控的规则，面前有欺诈之神的近身攻击，远处有自然古神的元素攻击，镜里到现在陷入了极其危险的境地！
　　“以为二对一就能留下我吗？天真。”
　　然而面对欺诈之神和自然古神的夹击，无法躲避的镜里翻手拿出一个类似怀表一样的东西，对两人说道。
　　怀表是金色的，背面镶刻着简单的圆环图案，在圆环的上面，铭刻着复杂神秘的字体。
　　怀表的正面，十二个代表数字的，与背面字体相似的字体，分别刻在十二个方向，代表十二个时间，上面只有一长一短两个指针，代表着时针与分针，没有代表秒针的指针。
　　这么一个简单的，看起来像是坏掉的怀表拿出来，却让欺诈之神和自然古神齐齐变了脸色。
　　“永恒时钟！？澪那个家伙居然肯将自己的本命神器交于你使用！！？”
　　康奈尔指着镜里手中的怀表惊呼出声。
　　本命神器，是作为顶尖神明的武器，是天地间自动孕育的与神明匹配的神器，每一个神明都有这样的东西，因为是与自身的属性相关联，所以才叫做本命神器。
　　每一件神器都有着超强的功效，尤其是三大古神的神器，其威力并不比神明本身的实力差！
　　这也是为什么穿越者的实力看上去比神明强上那么多，却仍然弱了神明一筹的原因！
　　拥有本命神器的神明，可以打同级别的穿越者两个！
　　而这么贵重的东西，居然被时空神放在镜里的身上！
　　“没想到时空神大人这么看重你。”
　　欺诈之神有些凝重的说道，他看着所有的攻击全部都凝固在镜里的周围再也不能运动分毫，也感觉到一丝棘手。
　　要说本命神器，他和康奈尔都有，只是康奈尔在之前与镜里打的是，知道就算拿出本命神器也没办法留下镜里，才没有使用，所以镜里拥有本命神器没什么让人好怕的。
　　可真正让人感觉到头痛的，是镜里手中那永恒时钟的功用，时间倒流，时间凝固，空间转移，坐标传输……因为镜里并不是永恒时钟的主人，所以用不了攻击的能力，可这些辅助的功能就足以让欺诈之神和自然古神束手无策。
　　“萝莉神对我还是不错的，反正对她而言这个永恒时钟在不在她手里都无所谓，所以在离开的时候，就特意的借给了我，用来防身，现在看来萝莉神挺有先见之明的。”
　　镜里在永恒时钟设置的防御圈里微笑着说道。
　　周围的攻击全部被她用时间凝固冻结住，不用担心会打到她，就算对方祭出本命神器来，镜里也能通过永恒时钟进行逃跑，所以两人想要在这里消灭她的想法，注定会落空。
　　“亚特，拖住她！！”
　　望着镜里略显得意的表情，康奈尔也明白想要杀死镜里是一件不可能的事情，因此他当机立断的对着欺诈之神吩咐着，自己则是转身向着镜里守护的奈叶世界而去。
　　既然杀不掉镜里，那就趁现在有人拖住镜里，抓紧时间除掉鹿目缘！
　　“别想走！！”
　　看到康奈尔转身就跑，镜里立即就明白了对方的意图，手中怀表的指针倒退几格，周围所有的元素攻击全部都烟消云散。
　　镜里双手挥动着，几道绿色的光线朝着康奈尔飞射而去！
　　但是，绿色的光线在接近康奈尔的时候，就被半路拦截住，拦住镜里攻击的，正是欺诈之神亚特！
　　“镜里大人别急着走，一段时间没见，就不想留下来叙叙旧吗？”
　　欺诈之神笑眯眯的看着镜里，拦住了她追逐康奈尔的去路。
　　“欺诈之神！！！你给我滚开！！！”
　　眼看着看康奈尔正要打碎自己布置的结界，担心鹿目缘会就此陨落的镜里，再也维持不了自己淡然的模样，对着欺诈之神怒吼着。
　　“别动怒，您好歹也是时空神大人的下属，在外要注意些形象啊。”
　　欺诈之神火上浇油一样的说道，这种气人的态度让镜里再也安奈不住。
　　“你找死！”
　　镜里布置的防御结界可并不只是出自于她之手，还有时空神给她的宝物作为根基，康奈尔想要破掉需要的时间可不是一点半点，现在欺诈之神明显惹怒了她，因此镜里不再管康奈尔，准备先解决欺诈之神。
　　…………
　　从小焰古堡离开的缘，没有第一时间的离开奈叶世界，而是先去了这个世界的地球。
　　她想先去看看奈叶她们，对她们做最后的告别。
　　好歹缘和奈叶几人也有了师生，姐妹这样各种各样的关系，在走的时候，就这么悄无声息的离开有些说不过去。
　　另外还有普蕾西亚，缘和普蕾西亚有着拯救她女儿的约定，虽然这份约定现在被小焰接过去，由小焰来完成，但必要的道别也是应该的。
　　“啊…原来在我不在的时候，剧情发展到这里了…”
　　缘刚刚抵达地球，就发现地球上的不对劲，天空中乌云密布，阳光完全照射不下来，看起来如同黑夜，在海鸣市不远的大海上面，一个巨型的球体在海面上悬浮着，在缘抵达的时候，那巨型的黑暗球体黯淡下来，露出里面那同样巨大的怪物！
　　“那就是暗之书的黑暗啊。”
　　熟知剧情的缘，在看到那个怪物的时候，就立即明白过来其真正的身份，它就是暗之书黑暗所凝结成的怪物，既然这个怪物出现，也就代表着疾风彻底接受了暗之书的力量，不，现在应该称为‘夜天之书’。
　　完全受到疾风掌控的暗之书，被其改名为‘夜天之书’，而疾风本人，也一跃成为了SS级别的魔导师。
　　“我还担心她们会出事呢，看来她们发展的不错，算了，先去看看她们再说。”
　　缘眼力很好的看到了在巨大怪物周围悬浮着的奈叶几人，她无奈的挠挠头说着，然后朝着奈叶几人飞去。
　　“奈叶！菲特！疾风！”
　　很快就飞到了奈叶等人的身边，望着正在全力以赴准备消灭这个暗之书黑暗的奈叶几人，缘率先打招呼喊道。
　　“老师！？”
　　“姐姐大人……”
　　“缘姐姐！”
　　各种各样的称呼传来，奈叶几人惊喜的看着忽然出现的缘。
　　缘自从被晓美焰带走后，过去了好久的时间，这期间发生了许多许多的事情，都是由奈叶菲特和时空管理局独立处理，尤其是暗之书的事情，更是让奈叶菲特费神费力。
　　但当一切都真相大白的时候，奈叶，菲特，以及疾风才明白过来，原来缘在暗地里付出了多少，做了多少的事情，若是没有缘，几人想要轻松的解决暗之书事件根本不可能。
　　也因此几人更加的想念离开了许久的缘。
　　奈叶等人打算等消灭这个怪物后，就立即着手实施把缘从晓美焰那里‘救’出来的计划，可没想到，这个众人牵挂的家伙，居然会在现在出现在这里！
　　“好久不见啊，大家。”
　　缘微笑着和奈叶等人说着，环视着周围，眼神中流露着怀念。
　　在场的所有她在这个世界相熟的人，都聚集在了这里，蕾姆，奈叶，菲特，疾风，艾尔芙，尤诺，克洛诺，以及四骑士，还有…暗？
　　“暗？你怎么在这……？”
　　看到暗的身影，缘惊奇的问道，暗的实力虽然很强，可是她不是不喜欢这类打打杀杀的行为吗？上次缘用自身的实力压迫就让暗吓得半死，现在居然敢过来面对这么恐怖的怪物？真是有些不可思议。
　　“啊，因为我怕这些小家伙处理不了这样的事情，我就过来了。”
　　暗对着缘笑着说道，话语中有着与以前截然不同的自信，让缘表情一凝。
　　这与之前唯唯诺诺的暗完全不一样，要说多出了什么，大概就是那种拥有超强实力的强者的气质，那也就是说……
　　“暗，难道你…想起来了？”
　　只有这一个可能，暗一定是恢复了记忆，才会有这样大的变化。
　　“嗯，我想起来了，不过你放心，我不会对你出手的…啊，对了，你是怎么从晓美焰那边逃出来的？”
　　暗摆摆手对缘说道，本身看不到对缘的恶意，这种态度的转变，让缘的心情万分复杂。
　　记得当初在圣地的时候，暗那种怪异疯癫的态度，以及对自己的恶意，导致缘从圣地那边流落到这里，按照道理两人应该算作是敌人，可现在，暗对缘的恶意却消失不见，本身那种疯癫的态度也不复存在，更像是一个正常人一样的和缘进行交谈。
　　这样的转变，反而让缘不知道该如何的与之相处。
　　“…啊，这个说来话长，咱们先解决下面那个大家伙吧。”
　　对暗的问题，缘摇了摇头跳过，不管说什么，也要先把眼前的这个麻烦解决掉才行。
　　“那就等一下再说吧。”
　　暗点点头说道。
　　晓美焰是自然古神的暗棋这件事，她虽然想告知缘，但想到这边的确还有麻烦没有解决，另外缘也从晓美焰那边逃了出来，就把这个想法放到一边，等到事情解决后再谈。
　　“有老师在，这次消灭暗之书的计划，就更容易成功了！”
　　缘的到来无疑给在场的众人一剂强心剂，在众人眼中无比强大的缘，更加增添了她们消灭暗之书黑暗的信心。
　　“那我们现在就施展束缚魔法…诶？缘？”
　　尤诺刚打算施展束缚魔法，却被缘摆了摆手制止，当即疑惑的看向她。
　　“不用那么麻烦，连准神都不是的小家伙，暗都能轻易解决吧。”
　　缘笑着看向暗说道。
　　“嗯，我刚才就是想直接解决掉的，没想到你会过来。”
　　暗没有否认的说道。
　　“诶？诶！？什么什么？什么…准神？”
　　奈叶的眼睛中出现了问号，她不太明白缘说的是什么意思。
　　“嘛，这些东西你们也不用知道的，你们只要清楚，我会很轻易的消灭下面的那个家伙就是了。”
　　缘看向下方那不住张口呐喊着的巨大怪物，轻声说道。
　　本来她是想将这个怪物交给奈叶她们处理的，可是计划赶不上变化，她没有料到自己会被小焰囚禁这么长时间，也没有料到自己会马上离开这个世界，因此，打算离开这个世界的缘，准备亲自出手消灭下方的怪物，就当是临别的礼物。
　　“等等，缘，我知道你的实力很强大，可是那个东西不是……喂！缘！！”
　　旁边的克洛诺刚打算对缘进行劝阻，却发现缘完全不听他的话，直接飞身到了那个怪物的面前。
　　“笨蛋！太鲁莽了！！奈叶菲特，做好准备！咱们先把缘给救上来！”
　　眼见缘逐渐的接近那个怪物，克洛诺立即焦急的吩咐着。
　　这种能量巨大的怪物并不是个体的实力强大就能解决的，哪怕是时空管理局，也要出动阿斯拉的虹光炮才能灭掉这个怪物，仅凭缘一个人，根本不可能是这个怪物的对手！
　　真是的，以前觉得晓美老师是个很理智的人，怎么这次就做下这么糊涂的事情来呢？
　　克洛诺在心中烦躁的想道。
　　“好！……等等，那个…是……？”
　　奈叶几人刚应下来，随时准备发动攻击，可看到下方的景象时，顿时惊讶的说不出话来。
　　“不会吧，怎么可能！？”
　　克洛诺望着下方的一幕，同样震惊的叫到。
　　只见飞身下去，接触到怪物的缘，并没有做什么特别的事情，只是伸出手将自己的手掌，贴在那怪兽的额头而已。
　　可就是在这样的动作下，那只怪兽不知道是什么原理，居然从尾部开始，缓缓的变作光点，慢慢的消散！
　　“这…这…她是怎么做到的！？”
　　眼看着那怪兽不住扭动着身躯却仍旧无法脱离缘的手掌，缓慢的消散掉，克洛诺失声的叫道，以一己之力去对抗夜天之书凝聚的黑暗，这不可能的事情，居然就在眼前发生！？
　　“封印了这么多的力量，依旧有准神的实力吗？真不愧是…天才…”
　　在上方观望的暗，对缘轻易的消灭下方的怪物不觉得丝毫奇怪，可她能感觉到在缘身上的重重封印，在重重的封印下，仍然有着准神级别的实力，联想到缘从一个普通人到现在的成长历程，暗憋了许久吐出这么一个词语来。
　　上方的讶然缘虽然不清楚但也能猜得到，她用自己的力量从根本上对这个怪物进行着消除。
　　现在缘能掌握如今这种程度的自身力量性质，她从未放弃过对自己的锻炼，也因此她发现，自身的力量属性，是一切非常识力量的克星，而更恐怖的是，这种‘非常识’似乎是自己认为的‘非常识’。
　　不过这一切都是基于缘的所见所闻之上的。
　　例如缘穿越之前的世界，没有任何的异能，魔法，仙法之类的存在，所以在缘的‘常识概念’中，就不存在这些东西，这些东西也就是非常识。
　　但如果在未来，缘学习到了新的知识，将一些别的东西也列入到‘非常识’内部，例如机械，科技，那么依照缘的力量属性，这些东西也同样会被她消除掉！
　　这是缘在研究自己力量性质的时候所发现的事情。
　　当然现在说这些还太远，总之，掌握自己现在封印过后力量的缘，完全可以用自己的力量将这个怪物进行消除，这也是为什么怪物开始进行消散的原因。
　　怪物的消灭只是时间的问题，待到这暗之书的黑暗程序被消灭掉后，也就是缘正式的和大家进行告别的时候。
　　“嗯？”
　　缘在下方消灭着暗之书的黑暗，上方观看的暗，忽然神色一动，看向远方的天空，在那边，一个小小的黑点正朝着这边赶过来，那是一个黑色的人影。
　　很快的，那个黑色人影就出现在了众人的面前，准确的说是出现在了缘的身边，让众人为之一惊。
　　“那是…晓美焰？不好！”
　　暗在看到晓美焰的时候，还略微有些疑惑，但是当她感觉到晓美焰身上气息的时候，立即的惊叫起来。
　　“缘！！快点离开晓美焰！！！”
　　在上方传来暗急切的叫喊声，此时正在消灭这个怪物最后关头的缘，只是奇怪的抬头看了一眼，紧接着干笑着望着站在旁边的晓美焰。
　　“那个…小焰，不是说好…一天时间的吗？”
　　望着晓美焰面无表情的样子，缘干笑着问道，她现在心中有些恐慌，想着莫非是小焰发现了自己要离开这个世界的想法？所以才来这里捉自己回去？
　　越看小焰那没有任何表情的样子，缘就越觉得可能，因此心里有些害怕，怕小焰回去会对这样再一次违背约定的自己做出什么处罚。
　　“鹿目缘？”
　　但想象中的，晓美焰严肃的指责自己，并且把自己带回去的场景没有发生，面前的晓美焰忽然的微笑起来，及其陌生的叫着缘的名字。
　　“小焰…你…你怎么了？”
　　望着小焰对自己陌生的样子，缘皱着眉，疑惑的问道。
　　“可以请你，去死吗？”
　　“诶？”
　　晓美焰仍旧是面带微笑的说着，但话语中的内容，却让缘感觉到阵阵寒意。
　　不对，这不是小焰！
　　缘刚弄明白这个事实之后，却已经来不及。
　　“扑哧”
　　利刃入体的声音响起，缘只觉得胸口一热，紧接着剧烈的痛楚从中传来，她低头看去，一把晶莹剔透的长剑，穿透了自己的胸口，滚烫的鲜血，不住的从中涌出。
　　作者留言：
　　————————————————
　　咱居然写了六千五百字！！六千五！！
　　…咱是怎么写出来的…想想都佩服我自己


第七十七章 汇聚（三）
　　无边的剧痛通过神经从胸口传进脑海，缘低头望着在自己心脏的位置穿透而过的晶莹长剑，感受着自身的生命力在不断的流失着。
　　因为是神明的缘故，就算是心脏被穿透也不会死亡，并且会很快的进行愈合，可这刺穿自己心脏的长剑，却似乎有着其他的能力。缘那被刺穿的胸口，没有愈合，反而是自己生命，在一点点的流逝散去。
　　“咳…”
　　旁边的怪物早就被缘消灭掉，缘干咳一声，又带动了一阵痛楚，可是此时的她已经不再关注自身的伤口，她缓缓的抬头，望着微笑着的看着自己，握紧长剑的晓美焰。
　　晓美焰是在笑着，可是眼泪却早就流了下来，似乎是在为缘哭泣着，但身体却不受控制的，将穿透缘心脏的长剑继续穿刺着，直到长剑的剑柄抵住缘的胸口，无法继续的前进，才停止下来。
　　“呵…没…没关系…的……”
　　缘望着晓美焰那止不住流淌下来的泪水，强忍住自己的痛苦，双手伸出放在她的脸颊上，擦掉晓美焰的眼泪，用尽全力的露出一个微笑。
　　“我…知道…小焰…不是故意…的……”
　　缘明白，晓美焰是绝对不会做出伤害自己的事情，会做出这种事的，是操纵现在的晓美焰的，背后的那个人。
　　而现在晓美焰会哭泣，明显是她明白现在发生的一切，却无法控制自己的身体，她在为自己杀掉自己心爱的人而悲伤。
　　但是缘并不怪晓美焰，她是身不由己，而且缘不想让晓美焰哭泣，在她的印象中，晓美焰是最强大最帅气的人，这样的人，不应该轻易的哭出来，而且…
　　哭了，就不漂亮了。
　　“所以…不要哭…呐？”
　　为晓美焰擦干眼泪，缘眼睛弯起，对着晓美焰露出灿烂的笑容，就像是证明自己并没有事情一样。
　　可现实不会因为缘的勉强而让这一切恢复原样，在说出这句话后，缘再也维持不了自己的飞行魔法，身体向后仰去，整个人向大海中坠落。
　　“老师！！！”
　　缘和晓美焰之间发生的这一切，看似过去了很长时间，实际上其实连一分钟都没有过去，在上方的奈叶等人，眼睁睁看着缘被晓美焰用那水晶般的长剑刺入胸口，还没来得及反应，就看到缘从半空中坠落，没入到海面之中。
　　“晓美焰！！！”
　　在场之人也唯有暗是真正知道真相是如何的人，但也就是这样，她更加的无法原谅晓美焰，手中的黑暗凝聚出了黑色的匕首，向着晓美焰刺去。
　　“叮——”
　　匕首在刺入到晓美焰的面前时，被其用纤细的两跟手指夹住，眼看着缘落入到海面中的‘晓美焰’，眼泪也不再流淌，她转过头，带着意义不明的笑容看向暗。
　　“阴影之神，我虽然有过猜想，但没想到你居然真的敢违背我！”
　　‘晓美焰’的声音没有任何的变化，但其中的语气，却是与以前不同的，完全的高高在上的口吻。
　　“自然古神！！果然是你！！”
　　暗怒然的说道。
　　她早就想到，晓美焰既然被自然古神赠送了力量，那在那份力量中，就肯定有自然古神做的手脚，为了缘的安全，暗想过去救缘。
　　在今天，暗在看到缘安全的出现在众人的面前时，是松了一口气的，准备和缘说一下晓美焰的事情，让她远离晓美焰，却因为现在众人处理的事情而延后。但没有想到，偏偏就是在这期间，发生了这样的事情！
　　“当然是我，哼，若不是我亲临，我还不知道，原来你已经背叛了我！！”
　　操纵晓美焰身体的自然古神，冷哼一声直接掐住了暗的脖颈。
　　在打破结界的过程中，自然古神还是受到了镜里的阻挠，但镜里到底还是一个人，就算拥有着时空古神给予的本命神器，也无法以一个人抵挡两个人，终究会有分神的时候。
　　而就是趁着这样的分神，自然古神才趁机激发了晓美焰体内的暗手，短暂的掌控了晓美焰的身体，跑到这里来亲手杀掉了鹿目缘！
　　在杀掉鹿目缘后，现在就是自然古神清理叛逆的时间。
　　“下等神灵就是下等神灵，连这点小事都做不好，干脆把自身神火灭掉，就此烟消云散吧！”
　　想着自己布置的棋子，居然违背了自己的命令，自然古神更加的怒不可遏。
　　他对阶级观念看的很严重，或许对上位神还能做到平视，可对中位神以下，全都被他视为下等神灵，而就是这样的下等神，居然敢违抗他，这是不可原谅的事情，那作为违抗了他命令的神明，也就没有存在于这个世界的必要！
　　“可…恶……”
　　脖子被自然古神掐住，在对方的规则压制下，暗连呼吸都感觉到困难。
　　她明白自己的实力对比与自然古神，是根本不值一提的存在，可在不知不觉间，把缘当成朋友的她，无法忍受自己的朋友受到伤害，而罪魁祸首还逍遥法外！
　　因此暗不管自己的实力如何，怒极之下就冲了上去对自然古神攻击，但现在的情形就是，这种冲动之下的攻击，造成了现在连自身都会陨落的后果。
　　“放开暗姐姐！！”
　　此时上方的奈叶等人，也明白现在的‘晓美焰’就是众人的敌人，因此随着奈叶的这一声叫喊，所有人的攻击全部一齐对着操纵晓美焰身体的自然古神而去。
　　樱色金色的光芒交织，最先抵达的是奈叶和菲特的联手攻击，这一击虽然是仓促间发动的，但其级别也绝对不低，至少像是普蕾西亚这样级别的魔导师，也要认真的对待，不过可惜的是，她们现在的对手，并不是魔导师，而是远远超过这个世界级别的神明！
　　“哼。”
　　看着奈叶菲特的联手进攻，自然古神不屑的冷哼一声，这些弱小的凡人，他甚至于动动手指就能轻易的灭掉，可惜作为神明不能擅自干预一个世界的发展，这是三大古神联手定下的规定，就是为了让神明与穿越者区分开来。
　　更遑论奈叶菲特是这个世界的主角，自然古神不好杀掉她们，因此自然古神只是让她们的攻击原路返回而已。
　　在将奈叶菲特的合击甩回去后，自然古神手上用力，正要将手中这个不听话的神明灭掉，却身体猛地一顿，如同遭到重击一样的颤抖着。
　　“镜里！你竟然真的敢……！？”
　　在愤恨的喊出这一句话后，‘晓美焰’的神色立即变得极度扭曲起来，接着抓着暗的那只手放开，轻轻闭上了眼睛。
　　“咳咳…咳…”
　　警惕的看着闭上眼睛的‘晓美焰’，暗一时间拿不准到底是攻击还是撤离，直到晓美焰睁开了眼睛，双眼中满是悲切与痛苦时，才明白过来，眼前的晓美焰，已经不再是自然古神的傀儡。
　　“小缘…小缘…啊啊啊！！！”
　　抱着自己的身体，当身体重新归于自己控制后，晓美焰立即悲切的大叫着缘的名字，她在被自然古神控制的那段期间，意识还是清醒的，可以看到自己所做的一切！
　　当晓美焰看到自己‘亲手’把那长剑刺进小缘的心脏之时，她感觉似乎整个世界都灰暗了下来，就像是黑白的无声电影那样，让人有种窒息般的感觉。
　　“我…亲手杀掉了小缘……是我，是我…我…”
　　看着自己的双手，上面不沾染任何的东西，洁白如玉，可是在晓美焰的眼中，上面沾满了鲜血，那鲜血上还冒着热腾腾的热气，而那鲜血，正是从缘的身体中流淌出来的！
　　“呜啊，啊啊啊！！”
　　想到缘最后露出的表情，以及说出的话语，晓美焰悲痛的嘶喊声，传遍这片海域。
　　………
　　身体置身于大海中，缘望着离自己逐渐远去的海面，整个人向着大海的深处落去。
　　胸口的晶莹长剑早就消失不见，可其中的伤口没有任何愈合的意思，并且缘能感觉自己的生命与力量在缓缓的消失。
　　在这样下去的话，自己会死掉。
　　缘深切明白这一个道理，不再去做些什么的话，自己绝对会死去，这回是彻彻底底的死去，甚至连灵魂都有可能不会留存。
　　可是，缘虽然明白这些，却什么都不想去做。
　　因为杀掉她的人是晓美焰，她知道晓美焰是别人操纵了才会做出这样的事情来，并不是出自于她的本意，但那些都无所谓。
　　缘是累了，她真的感觉到累了，自从穿越过来后，她从未真正的为自己活过一次，在魔法少女小圆的世界里，被欺诈之神设计着走向许愿的结局。在RE的世界里，因为与菜月昴的生命连接在一起，为其尽心尽力，照顾着一切。而在魔法少女奈叶的世界中，更是为了回到圣地，找到小焰而用尽所有的手段。
　　而现在，好不容易和小焰见面，本以为可以就这样幸福的生活下去的她，却又因为莫名其妙的战争而必须和小焰分开。
　　紧接着最后被不知道的存在设计，让小焰杀掉了自己。
　　经历过了这所有的一切，缘突然发现，自己所做的这些，没有多少是完全出自于本身的意愿的，她被那高高在上的大手操控着，被迫的去走他们设计的道路。
　　这些有什么意义呢…如果继续活下去，还是被他们所操控的话，那活下去还有什么意义呢，或许也只有这样的死去，才是出乎他们意料之外的事情吧。
　　想着这些缘忽然有种快意，那种打破那些‘大人物’的计划的快意。
　　而且，自己早就应该死掉的，早在穿越之前就应该因为绝症死去，早在魔圆的世界就应该因为许愿而消散，在RE的世界因为雷神而战死，在圣地的时候被暗的攻击而湮灭。
　　仔细想想的话，自己其实早就是个死人，又何必为活着而执着呢。
　　——你不想想小焰吗？
　　身体越发的落入深沉的大海中，在缘就想迎来生命终结的时候，一个陌生女孩的声音传进脑海。
　　‘啊…小焰……’
　　提到了自己喜欢之人的名字，缘在海底睁开眼睛，眼中闪过思念的光芒。
　　——如果你死了，晓美焰会就这自责一辈子，甚至有可能会自杀随你而去，这种可能性，你想过吗？
　　女孩的声音继续和缘进行着对话，缘不去管这个女孩到底是谁，她只在乎女孩所说的内容。
　　没错，晓美焰虽然不是自己想要杀掉缘的，是被人操纵才这么做的，但毕竟是晓美焰亲自把水晶长剑刺进缘的心脏，这对晓美焰来说，是最不能被原谅的一件事，那她肯定会为此做什么傻事！
　　——就算没有自杀，在未来的战争中，她也会被战火波及到而死，没有人能够幸免，哪怕是这样，你也仍旧想要死掉吗？
　　女孩的声音带着一种诱惑力的劝说着缘，听着女孩说的话，缘眼中开始求生的意志开始萌生。
　　——好好想想吧，鹿目缘。
　　女孩在说完这句话后，就再也没有任何的声音，不过缘也不在意这些，她想着女孩说的一切。
　　事情的确是这样，自己这样一死了之很轻松，但活下去的人呢？就算不为了自己，也要去为了小焰想想啊！
　　想着自己到底是为什么才要接受镜里的提议与小焰分开的？不就是想要小焰能够开开心心的活下去吗！可如果自己死掉的话，小焰怎么可能开心的起来！？
　　为什么直到现在才想明白！白痴鹿目缘！
　　缘在责骂着自己的同时，求生的欲望也越来越强烈，她现在明白过来，自己现如今活着，不是为了自己活着，而是为了自己最喜欢的人而活着！
　　想要和小焰在一起，想要和小焰组成一个家庭，每天听着喜欢之人的声音，享受着心爱之人的温暖怀抱，这才是缘活下去的最大动力！
　　缘望着透着光线的水平面，感受着仍旧在流逝的生命力，眼睛里闪过一丝决然。
　　现如今能阻止自己生命力流失的方法，就只有解开自身的全部封印，那样或许能延缓自己生命力继续流失，可一瞬间解开封印，自己就绝对会被神化的意识所掌控，到时候没人阻止自己的话，也同样是一个灾难。
　　不过现在也管不了那么多了，不论以后发生什么，先活下去是最重要的！
　　而且自己还有在奈叶，菲特，疾风那边留下的后手……
　　希望你们能够阻止我吧。
　　无奈的笑了笑，缘闭上眼睛，解开自身设置的封印。
　　下一瞬间，粉色的光柱从海底冲天而起，恍若贯通世界的天柱一般，照耀着地球上的所有角落。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　大家不要急！都说了结局是好的啊！是happy end啊！！所以刀片放下！票票不要撕！
　　…还有就是，咱不是萝莉，要咱说多少遍啊！那些叫咱萝莉的都够了啊喂！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第七十八章 汇聚（四）
　　“镜里！！你不要逼我！！”
　　因为分神操纵晓美焰的身体，而被镜里的攻击打到受伤，自从上古神战之后就再也没吃过这么大的亏的康奈尔，朝着镜里怒吼道。
　　“是你在逼我！！”
　　左手拿着永恒时钟，右手凝聚着蓝色光芒的长剑，镜里反朝着康奈尔吼了回去。
　　镜里布置的结界到底还是被康奈尔弄破，可在千钧一发之际，镜里仍旧挡住了想要前往奈叶世界的康奈尔，以一敌二对付欺诈之神和自然古神。
　　但三人同属于一个级别，哪怕欺诈之神身上似乎有伤的样子，应对手持永恒时钟的镜里还是绰绰有余，也因此在镜里一个不注意之下，康奈尔分神出去引动了在晓美焰身体中的暗手，短暂的夺取了晓美焰身体的控制权，将水晶长剑刺入鹿目缘的胸口。
　　当得知这一事实后，镜里哪里还能冷静的下来，本身不再留手，爆发自己十成十的实力，无视欺诈之神的攻击，对康奈尔发动自己最强大的一击。
　　本身自然古神和镜里的实力差别不大，并且自然古神的本命神器也没有祭出，在镜里这全力的爆发下，分出心神控制晓美焰身体的他，直接被重伤，这才让他放弃背叛了他的暗，回过神来全力对付镜里。
　　“哼，现在鹿目缘已经没有存活下去的可能，镜里，咱们也不需要继续打下去，死掉的鹿目缘没有任何价值！”
　　康奈尔抬首望向镜里，在他目的达到的现在，已经不想和镜里继续的打下去，两人的实力摆在那里，再加上镜里手上有永恒时钟，哪怕和欺诈之神联手也不可能杀掉她，那继续打下去也没什么意义。
　　更何况现如今这几人聚集到这里的原因已然不在，几人都是因为鹿目缘而聚集在这里，并引发争斗，而现在鹿目缘被康奈尔用规则之力所伤，就算活下去也会神力全失变为凡人，那战斗的理由也就不复存在。
　　“就算如此，那我也要在这里将你斩杀！！！”
　　但镜里却不这么认为，想要保护的人没能保护的了，并且在眼皮底下被人杀掉，若是连罪魁祸首都不惩罚的话，这件事传出去，她镜里又有什么颜面去面对时空神！
　　因此她手中蓝色长剑竖起，带动丝丝剑芒朝着自然古神进行猛攻。
　　“你疯了！！亚特，拿出本命神器！！咱们在这里杀掉她！！”
　　镜里狂风骤雨一般的攻击，让受伤的自然古神疲于应对，同样也让他怒上心头。
　　自己可是做出了最大的让步，要不是顾及到不久后的战争，要不是念在镜里是时空古神下属的情面，自然古神是无论如何也不会提出休战的，可现在明显是镜里不打算放过他，这让他身为古神的自尊心放在哪？
　　因此康奈尔立即联合欺诈之神，两个神明同时进攻，镜里也只能利用永恒时钟逃命的份。
　　可是，欺诈之神却双手垂立的飘在一旁，完全没有插手进来的意思，只是目光透过世界的屏障，朝着缘所在的那个位置看去。
　　“抱歉了，自然古神大人，我刚刚因为和镜里大人的战斗，导致上次圣地所受的伤复发，没办法和你一同对付镜里大人了。”
　　欺诈之神笑着说道，整个人远离了这片战场，远远的望着自然古神和镜里的战斗，没有丝毫和康奈尔联手的意思。
　　“你——！”
　　一听到这句话，自然古神瞪大的眼睛。
　　他隐隐约约的觉得，自己似乎是被欺诈之神当了枪使，欺诈之神来这里的目的，应该只是为了牵制镜里，让自己好有机会去杀掉鹿目缘，而当康奈尔杀掉鹿目缘后，完成自己目的的欺诈之神，当然不会继续和自然古神进行联合。
　　这其中的因果关系康奈尔在一瞬间整理了清楚，虽然这只是猜测，可这无疑是最有可能的事实。
　　不过有一点康奈尔弄不明白，欺诈之神亚特，是他一手创建了‘造神计划’，将那些穿越者赋予了神性，不管到底是意外巧合，还是有意为之，鹿目缘都无疑是他最成功的，也是最强大的一个实验体，那又为什么，选择现在将她除掉呢？
　　培养了一个潜力巨大，属性恐怖的这么一个棋子，却轻而易举的抛弃掉，这根本就不符合常理！
　　“管好你自己吧！！”
　　镜里手中的蓝色长剑又是一次，剑锋上带着缭乱的剑气笼罩在自然古神的周身。
　　镜里是穿越者，所动用的力量当然不会是穿越者的规则之类的，她根本的实力在一套剑法上面，是她与时空神搜遍了所有仙侠世界找到的最强大的一门剑法，这套剑法是镜里的根本力量，也是她的实力根基，如今镜里将自己最强大的实力展现出来，也代表她确实是被自然古神给惹怒。
　　好不容易见到灭绝魔偶的希望，结果却被自然古神说杀掉就杀掉，别说是镜里，哪怕是时空古神亲临，恐怕都想弄死这个不顾大局的蠢货！
　　“你别欺人太甚！！”
　　身上的神袍被镜里的剑气割出一个又一个的口子，完全不负之前风度的自然古神，现在就想直接和镜里拼命，但他刚要拿出本命神器与镜里拼斗，却忽然停了一下，紧接着立即抽身后退。
　　而那边的镜里，似乎也同样感应到了什么，攻势暂停下来，手持长剑冷冷的看向康奈尔。
　　“镜里！你我的这一战，留待未来的战争中，到时候，我不会轻易的放过你！”
　　匆匆的撂下这么一句话，自然古神的身影立即消失在虚空中。
　　“呵，跑的倒是够快。”
　　将这全部过程都看在眼里的欺诈之神，在旁边轻笑一声，略带嘲讽的说道。
　　“你不走吗？”
　　长剑未被镜里收起，她转头看向欺诈之神，冷然的问道。
　　“这次鹿目缘被害，也有你的推波助澜…等一下萝莉神到了，你想走就走不掉了。”
　　镜里冷声向欺诈之神说道。
　　镜里口中的萝莉神就是时空古神，而她的话也解释了自然古神为什么会走，阻碍了时空古神的计划，并且杀掉了计划中的关键人员，从很久前就和时空古神关系不好的自然古神，为了避免尴尬与争斗，当然会选择离开。
　　“时空古神大人啊…说起来我真的好久都没有和她见过一面了呢…呵呵，不过算了，以后会有机会的。”
　　欺诈之神的眼中有着些许怀念，但马上他就摇了摇头，欺诈之神最近所做的事情，完全违背了时空古神所制定的规则，这次若是见面，欺诈之神绝对会被时空古神抓起来送入封印监牢，关他个千万年。
　　要是平常的时候，欺诈之神面对时空古神也能跑掉的，可是之前他进攻圣地，与由依战斗的时候受了伤，另外时空古神旁边还有个实力相等的镜里，所以他不能在这里久留。
　　“那我就先走了，镜里大人，哦，对了，最后送你一句话，如果鹿目缘真的是我所想的那般…她是不会死的，不仅不会死，反而会活的很好……就是这些，咱们后会有期。”
　　欺诈之神最后和镜里说道，紧接着身影和自然古神那样的暗淡消散。
　　“中了自然古神的规则凝聚，怎么可能活的下来…唉。”
　　眼看着欺诈之神走掉，镜里叹息一声说着。
　　自然古神的那炳水晶长剑，是规则的凝聚体，别说中位神，就连上位神被这样的长剑刺入要害，都是灰飞烟灭的下场，中了这样的一击，鹿目缘根本没有活下去的可能，除非…鹿目缘真的是…欺诈之神所说的那样……
　　“小镜里！康奈尔和那个混蛋老师呢！！”
　　在镜里思考着欺诈之神所说的话之时，这边虚空中忽然冒出来一个小女孩的声音。
　　这个小女孩一出场就带着愤怒的语气对着镜里大叫，只是听着这个声音，却让人完全感觉不到这个人是在生气，反而有种小孩在撒娇的感觉。
　　镜里转过头望去，在她的身后，一名穿着银白色长袍的黑发小女孩，正伫立在那里。
　　女孩看上去约十一二岁的模样，长长的黑发被绑成了单马尾，头发上有着时钟一样的挂饰，身上穿着银白色的长袍，长袍上复刻着精美至极的花纹。这身精美至极的长袍，和女孩精致的面容想映衬，让人忍不住想一把将其抱在怀里。
　　只是现如今这个女孩那紫色的眼眸中，透露着丝丝怒气，俏丽的脸颊鼓鼓的，看上去颇为生气的模样。
　　“哟，萝莉神，你来晚了，自然古神和欺诈之神都跑掉了哦。”
　　镜里看着到来的这个黑发小女孩，一摊手，装作很无奈的样子说道。
　　“康奈尔那个家伙…要不是我去帮了鹿目缘一把，我怎么也不会让他这么轻易溜掉的！还有老师也是！等我抓到了他一定要关他禁闭！！”
　　这只被镜里称作萝莉神的小女孩，就是三大古神之一的时空古神，也正是镜里的顶头上司。
　　“等等…我才想到，康奈尔跑掉我就不说什么了，你为什么要让老师跑掉啊！”
　　在那边发了一顿牢骚后，时空古神立即指着镜里质问道。
　　镜里和欺诈之神的实力差不多，若是全力的对欺诈之神出手阻挠的话，绝对能拖到时空古神的到来，可镜里却没有这么做，而是放任欺诈之神离去。
　　“咳嗯，那个…因为…因为…由依的事情！他用由依的事情做幌子，我一时失神，他就跑掉了。”
　　镜里被时空古神问的一愣，紧接着立即找到了一个看得过去的理由应付过去。
　　其实镜里放跑欺诈之神的原因，也只是不想让时空古神和欺诈之神见面而已，欺诈之神是时空古神曾经的老师，这只萝莉神嘴上不说，其实也对欺诈之神的态度很复杂，又是想见又是不想见的，为了避免萝莉神纠结，镜里才放走了欺诈之神，反正等到未来战争的时候，两人终究会见面的。
　　再说有关于穿越者的六芒星之一，由依的事情，镜里也不算瞎说，在欺诈之神联合魔偶进攻第三圣地之后，第三圣地破败了大半，由依在和欺诈之神战斗过后不知所踪，而镜里和由依算得上是挚友，会因为由依的事情而分神，也不算是骗面前的这只萝莉神。
　　“这…这样啊…那算了，反正以后还会见到的。”
　　时空古神闻言愣了愣，接着点了点头表示理解。
　　但这也只是为了给自己找个台阶下而已，毕竟她故意晚到，也是不太想和欺诈之神见面。
　　“对了，萝莉神你说鹿目缘…鹿目缘难道没死吗！？”
　　这件事就此略过，镜里突然想到了刚才时空古神说的话，连忙问道。
　　“本来是要死的，不过我稍稍的帮了她一把，虽然没彻底恢复她的伤势，但也于生命无碍，怎么了？”
　　时空古神立即转换成了一种很严肃的模样，朝着镜里说道。
　　“…不，没什么，没事就好。”
　　镜里听着面前这只萝莉的话，略微有些失神。
　　鹿目缘果然如欺诈之神所说的那样，没有事情，但这是在时空古神到来的情况下，要是时空古神没有及时抵达，鹿目缘绝对必死无疑！
　　可不管怎么说，这也太巧合了一些，难道…欺诈之神的理念…是真的……？
　　“轰！”
　　镜里被心里的想法吓了一跳，但还没来得及细想，冲天的光柱照耀了奈叶的世界，让她回过神来。
　　“看吧，她活过来了。”
　　而旁边的那只萝莉神，望着这冲天而起的光柱，扬了扬下巴，略显得意的说着。
　　…………
　　地球，海鸣市，海平面上。
　　晓美焰双目失神的望着缘坠落的地方，整个人毫无生气。
　　亲手杀掉了自己最喜欢的人，这种事实给了晓美焰巨大的打击。
　　啊，说起来曾经我也做过这样的事情呢…
　　晓美焰楞楞的想着，她清楚的记得，在某一个轮回，她用手枪摧毁了小圆污浊的灵魂宝石，那时也等于是将最爱的人杀掉。
　　可是，那个时候晓美焰还能够回溯到过去，重头开始拯救小圆，而现在，不能回到过去的她，却无法拯救小缘，只能承受杀掉挚爱的心理折磨。
　　“我…还活着干嘛…”
　　小缘死去，她活着也没意义，说起来，作为晓美焰记忆凝结的她，本身活下去的动力就是鹿目缘，而如今缘已死，那晓美焰也没有必要活在这个世界。
　　默然无声的把右手放在自己的胸膛，右手缓缓的没入自己的胸口，出奇的是没有任何血迹，只有淡淡的光圈，而右手正是穿过这样的光圈中。
　　“喂！你干嘛！！”
　　在那边刚从自然古神手下存活，还心有余悸的暗，看着晓美焰的动作，顿时一惊。
　　“……”
　　晓美焰只是淡淡的看了她一眼，双眼中流露着死寂。
　　胸口的位置，是她现如今神火的位置，只要晓美焰轻轻一用力，那代表她生命的神火就会熄灭，而晓美焰本人也会死去。
　　“晓美焰，你难道是想……”
　　看着晓美焰的动作，暗也明白过来她想要做什么，随即流露出复杂的目光，亲手杀掉最喜欢的人，对晓美焰来说绝对是一个巨大的打击，晓美焰要是想在现在自杀，暗也没理由去阻止。
　　“轰！！”
　　可是，当晓美焰要熄灭自己生命之火时，海面上猛然爆发出粉色的光柱，光柱直冲云霄，冲破了聚集着的乌云，代替阳光照亮了这个世界几乎所有的角落。
　　而看到这幅情形的晓美焰，也停下了动作，呆呆的望向天空。
　　在那光柱中，一名粉色裙装的金瞳女孩，手持长弓悬浮在那边，而看到这个人，晓美焰再一次的流下了眼泪。
　　“小缘……太好了，你还活着……”
　　“缘？奈叶，菲特！缘还活着！！”
　　看到缘的出现，暗也同样惊喜的朝着准备进行搜寻救援工作的奈叶等人喊道。
　　“恩！！老师…诶？”
　　奈叶也同样兴奋的点着头，自己最敬爱的老师还活着，没有比这更让人开心的事情，但是，当她准备靠近缘的时候，却忽然停止在了空中。
　　因为缘正拿起手中的弓，那漂亮的长弓上面，搭着由能量完全凝聚的粉色光箭，而光箭的目标，正对着面前的奈叶！
　　“老师…您…您怎么了？”
　　奈叶有些发愣的看着对自己显露出敌意的缘，呆呆的问着。
　　“糟了！！奈叶躲开！！”
　　在下处的暗，望着缘那毫无感情的瞳孔，立即朝着奈叶喊道。
　　而听到这声警告的奈叶，下意识的利用高速移动的魔法远离了原地，就在她离开后，在奈叶刚才站立过的地方，粉色的光箭穿透而过，没入大海，紧接着，那片大海悄无声息的消失了一大片，随后被周围的海水填补进这消失的海面。
　　“咕咚。”
　　有些后怕的望着那被缘攻击到的地方，可以想象得到，刚才要不是暗提醒的及时，只要奈叶稍微晚离开那么一点，她就会如同那海面一样，悄无声息的消失掉。
　　“老…老师…你怎么了？”
　　不敢相信的看着面前的缘，奈叶颤声的询问着，她没想到自己敬爱的老师，一直以来也喜爱自己的老师，居然会对自己发动攻击！
　　可听着她的问题，面前的缘不为所动，只是简单的拉开弓弦，手中的光箭再次凝聚。
　　“你，是非常识呢。”
　　淡淡的不带感情的音调想起，缘仿佛是看待空气一样的看着奈叶，再然后，光箭再次脱弦而出，直奔奈叶。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　五千字章节…
　　…还有就是…你们想叫什么就叫吧…我无所谓了【绝望脸】


第七十九章 战终（一）
　　这一次的光箭带着比上一击更强的威势朝着奈叶而来，而刚进行一次躲闪的奈叶，是根本没办法再次进行有效躲避的。
　　被这一击打中的话，奈叶的下场除了当场消亡外，不会再有其他，但就在奈叶眼看着要被缘的箭矢击中的时候，一团黑色的烟雾将奈叶卷起，光箭当即落到了空处。
　　“暗…暗姐姐？”
　　被暗及时救下的奈叶，有些心有余悸的抬头看向抱着自己的暗，此时的暗的表情不太好看，全力爆发的缘已经超出了她所能应对的范围，如果没有人能够阻止她的话，在场的所有人，甚至是这个世界所有超常识的东西，都会被其一一消灭！
　　“奈叶要小心，现在的缘，不是咱们认识的缘了。”
　　暗放开怀里的奈叶，凝重的对奈叶说道。
　　缘的这个状态，她在欺诈之神那里当卧底的时候，曾经听索尔提起过，那是一种神化一般的状态，这个状态的缘，能百分之百的发挥自己所有的力量，任何同等级的人，都不会是她的对手，因为这个状态的缘，天生克制所有超常规的力量。
　　这是缘最强的状态，但代价也很明显，此时的缘失去了自己身为人类的理智，完全被神化的意识所控制，或者脑海中残存着曾经同伴的记忆，可在这种神化的意识状态下，都会无差别的进行攻击，除非，那个人是完完全全的，不带有一丝超常能力的普通人。
　　但眼下的问题是，在场的所有人，没有一个是毫无力量的普通人，也就是说，如今在场的这些人，全部都在缘的狩猎范围内！
　　“老师她…她怎么了……？”
　　奈叶担忧的看着悬浮在半空中，再次搭起弓箭的缘，怯生生的朝着旁边的暗问道。
　　现在包裹着缘的那到光柱已然消失，但缘本身的力量却给了所有人一种巨大无比的压力，就像是面对食物链顶端的猎食者一样，本能的恐惧充斥着所有人的心灵。
　　“她力量失控了，通俗的来说，就是被力量控制了心灵，也就是走火入魔。”
　　暗尽量按照奈叶能理解的话语对其解释着。
　　“走火入魔？力量失控？”
　　奈叶的小脑袋还不理解走火入魔是什么意思，但是力量失控她是明白的。
　　“也就是说，现在的姐姐大人，和之前的暗之书暴走，是一个意思咯？”
　　赶过来的菲特听到暗的说法后，试着理解说道。
　　“差不多，但又不同，因为，缘可要比暗之书，强上太多太多了。”
　　暗紧咬下唇，现如今缘的力量暴走，又有谁能够去阻止她呢？
　　“小缘…小缘！太好了，你没事，你没事……”
　　这边众人对缘的暴走束手无策，那边晓美焰看到完好无损的缘，一颗心终于放了下来。
　　她现在对缘有着深深的愧疚感，若是缘真的死掉的话，晓美焰当然会毫不犹疑的自杀为缘赎罪！
　　万幸现在缘还活着，身上的伤口似乎也已经愈合，看上去没有什么大碍的样子，这让晓美焰无比的高兴。
　　“对了，晓美焰！”
　　如果不是在下方的晓美焰激动的喊出了声音，暗也不会想到她。
　　若说在场中有谁能阻止缘力量暴走的，也就只有高了缘一个阶位的晓美焰而已，而且据说，当缘第一次进行暴走的时候，就是晓美焰成功阻止了缘继续神化下去。
　　当初还不是神明的晓美焰都能让缘成功恢复意识，那现在已成为上位神明的晓美焰，绝对能够轻而易举的唤醒失去自我意识的缘！
　　“晓美焰！！快点去阻止缘！现在能阻止她的，只有你了！！”
　　暗如同找到救星一般的朝着晓美焰大喊。
　　“…阻止？”
　　晓美焰听到暗的话微微一愣，接着才反应过来，现在的缘的状态，似乎和当初在RE世界的状态一样，陷入了绝对理智，本身的感情完全被压抑起来，在现在的缘看来，所有非常识的东西，都应该消灭掉。
　　“没错，现在只有你能……”
　　“非常识。”
　　暗在上空还想继续的嘱托晓美焰什么话，但那边的缘早就完成了蓄力，这一击不像是面对奈叶的那轻飘飘的一击，而是足够抹除中位神存在的攻击！
　　“喂喂，太看得起我了吧！”
　　暗本身只是下位神巅峰而已，看到这样的攻击当即冷汗就流了下来，这是完全把她当成生死大敌来看待啊！
　　来不及多想，本身的神域立即凝缩包裹着自己，暗本身化作一团阴影瞬间离开原地。
　　缘的散发洁净气息的光箭也在此时射出，光箭本身带着圣洁净化的气息，看起来神圣无比，仿佛能驱散所有的阴暗与邪恶一样。
　　可面对着这攻击的暗明白，这光箭上的气息，驱逐的并不是邪恶与阴暗，而是所有超越常理的能力，而这就是鹿目缘的自身神力属性，天生的非常识克星。
　　早在光箭发射之前就进行躲避的暗，轻而易举的躲开，眼看着光箭越过自己朝着身后射去，这才稍稍的松了口气。
　　“暗姐姐！后面！！”
　　但还未等她放松下来，传来了奈叶的提醒，暗连忙转身望去，瞳孔却猛然收缩，连忙再次躲避。
　　“我的天！这还带自动追踪的！！！”
　　显而易见，刚才越过暗的那道光箭又调转了方向，再次奔着暗而来，明显是不达到目的不会停止下来的样子。
　　“晓美焰！！还不快点去管管你家老婆！！！”
　　被光箭追的急，暗只能在天空中绕着圈圈，途中朝着下方的晓美焰怒吼着。
　　搞什么！被控制的是晓美焰，受伤的是鹿目缘，结果躺枪的居然是她这个路人！？为了莫名其妙的其他人的家庭问题，结果却搭上了自己的性命！？这到底是哪门子的三流喜剧啊！
　　“我…小缘……”
　　望着天空中发生的这一幕，晓美焰也回过神来，她擦了擦脸上残余的泪水，看向要对其他人进行攻击的缘。
　　此时的缘正和那一次的神化状态一样，唯一能够阻止她的只有比她力量高的人，或者是在她心中占据极大分量的存在，而那个人就是晓美焰！
　　晓美焰是鹿目缘最为在意的人，上一次就是，缘在见到晓美焰的时候，就停下了攻击，并且微笑的欢迎着她，这代表晓美焰不再鹿目缘的攻击范围之内。
　　所以，只要飞上前抱住缘，再重复上一次的情形，缘就能恢复自己的意识。
　　“小缘。”
　　双手紧握成拳，晓美焰抬头看向半空中的缘。
　　伤害了缘的她，或许没有资格再去拥抱缘，可至少，要等缘恢复自己的意识，再由她来审判晓美焰，到时候无论是原谅还是不原谅，无论是什么样的结果，就算缘在她晓美焰的身上再插上一剑，晓美焰也不会后悔。
　　所以现在，要先将缘的意识恢复再说。
　　毕竟，若是当缘清醒，发现自己伤害了自己的朋友同伴，总是会钻牛角尖的她，绝对会做出什么傻事来的。
　　想到这里，晓美焰立即飞身上去，先是将眼看就要被光箭追上的暗救下来，随手打散了那个光箭，然后飞到缘的面前，看着像是机械一样，重复着拉弓射箭动作的缘。
　　“缘，醒来吧。”
　　万分愧疚的晓美焰，对着陷入神化状态的缘轻声说道。
　　若这是RE世界的缘，此时大概就会放下手中的武器，乖乖的被晓美焰抱住，然后在其深吻下，恢复自己的意识，可是，现在却与那时不同。
　　看着飞身上千的晓美焰，缘动作只是一顿，然后弓箭再度拉开，对准晓美焰，身上聚集着自身全部的魔力。
　　“小缘？”
　　惊讶万分的看着缘，这是在RE世界没有喷到过的事情，最为喜欢晓美焰，将晓美焰视为最重要的人的鹿目缘，居然在此时对其发动攻击！？
　　果然，是自己伤害她太深了吗…
　　不明白到底是什么情况的晓美焰，为自己找了一个理由，她低下头去，陷入深深自责中。
　　不过不管小缘现在到底有多么的恨自己，也要先让其恢复意识才好，上位神的自己对上中位神的小缘，应该很轻易的就能够制服的。
　　但，就在小焰要动用自己的力量，强行让缘恢复意识之时，面前的缘忽然开口了，说出来的话，也不是重复着‘非常识’几个字。
　　“…小焰，你还要再次伤害我吗？”
　　仿佛是恢复自己意识一样，神化状态的缘，说出这么一句话，让晓美焰整个人都僵立在那里，不知所措的看着小缘。
　　“咻——”
　　长弓上面的箭矢，在晓美焰愣住的期间被缘发射出去，目标正是面前的晓美焰。
　　而面对朝着自己发射过来的箭矢，晓美焰却毫无动作，她的心中重复着缘刚才的话语。
　　——你还要再次伤害我吗？
　　是呀，自己已经伤害过了缘一次，还要再去伤害她吗？
　　箭矢和晓美焰擦肩而过，看得出来缘哪怕是现在神化的状态下，也不愿意去伤害晓美焰，可现在晓美焰在RE世界的方法显然不管用了，被她给弄伤过一次的缘，在现在似乎也不再对其有什么特殊的待遇。
　　而且，缘之前说的那句话，现如今仿佛梦魇一样的在脑海中不停的回响着。
　　“这…难道…缘还保留着自己的意识…但是…这…这不符合常理啊！？”
　　眼睁睁看着这一幕发生的暗，失声的叫道。
　　缘能说出这样的话，就代表她并没有彻底的失去自身的意识，可若是没有彻底失去自身意识的话，那又为什么会对曾经的朋友进行攻击呢！？
　　但现在暗来不及思考这些，晓美焰被缘的一句话动摇了心神，陷入了自己内心的挣扎中，看样子一时半会是没办法形成有效的战力，而缘似乎看到晓美焰不再对自己出手，放弃了对付面前的晓美焰，转而去面对在场的所有人，磅礴纯净的神力在身上涌动着。
　　“老师，求求你，求求你快点醒过来啊！！！”
　　望着面前聚集力量的缘，奈叶上前视图去唤醒自己的老师。
　　因为她感觉得到，若是让缘发动这一击的话，现在在这里的所有人，大概都不能幸免，那是一种无法反抗的绝望。
　　“缘姐姐！快点想起来！不要继续下去了！”
　　身着防护服的疾风也上前劝说。
　　“姐姐大人……”
　　手中紧握着雷光战斧，菲特也站到了缘的面前。
　　三个人呈三角形的将缘围住，一声一语的进行着呼唤，貌似这种方法可行，缘聚集力量的动作停止下来，像是在思考什么一般的歪了歪脑袋。
　　“你是，非常识呢。”
　　看起来缘思考的并不是与奈叶等人的过往，而是彻底确认奈叶等人的属性，在感受到站在自己面前的，奈叶身上的魔力后，缘淡淡的说着，聚集着力量的动作重新开始。
　　“老师！！我是奈叶啊！！快点记起来啊！！”
　　眼见缘丝毫没有停下来的意思，奈叶再次焦急的大喊。
　　“啧，没办法了，阴影之刺！”
　　眼见着缘的力量就要爆发出来，暗直接拿出自己的本命神器，那是一把类似于三棱军刀样式的武器，但似乎并不是实体一样，本身有着虚幻朦胧的感觉，就像是影子一样。
　　这是暗自身的本命神器，拥有本命神器的暗，能与中位神拼上一拼，虽然缘不是普通的中位神，可暗的目的也只是稍微困一下缘而已。
　　“我现在能困住缘一时半会，你们三个现在立即去蕾姆那里，她似乎有办法应对缘现在的状态！”
　　暗急匆匆的对着奈叶等人说着，手中的本命神器开始变换模样，逐渐变成一张密不透风的大网，将缘整个人包裹在网的里面。
　　“蕾姆姐姐？”
　　看着缘被困在网里，在黑色的大网中不是泄露出来缘的神力，奈叶等人面面相觑，没有犹豫连忙跑到了蕾姆的旁边。
　　“手环！！你们的手环！！”
　　在赶到蕾姆身边之时，蕾姆说的第一句话就是这个。
　　“你们的手环里，有着缘留存的力量！”
　　看到终于发生缘预料中的事情，蕾姆也在此时，将缘预备的后手说了出来。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　还记得咱在暑假说过的那个熊孩子老弟吗？没错，他又来了！！！所以…不可避免的有些吵，这章又可能有些乱，还请见谅……
　　话说FATE GO今天出的那个迷之女主角X，她的宝具真的不是星爆弃疗斩吗！？怎么看怎么像啊喂！！


第八十章 战终（二）
　　“在你们的手环里，有着缘留存的力量！”
　　在这适当的时机，蕾姆想到了曾经缘留下来的，预防缘力量暴走的手段。
　　“手环…”
　　奈叶，菲特，疾风三人听到蕾姆的话，连忙低头把带着手环的那只手抬起，在那里，是缘赠送的，三个同款式粉色的精简手环。
　　“这个…是老师送的…”
　　奈叶看着手上的手环喃喃自语道。
　　“没错，缘想过自己有一天或许会面临这种力量失控的情况，因此她将力量种子分别注入了你们的手环内，只要用特殊的手段去启动，就会激发其中的力量！”
　　蕾姆认真的对着几人说着，其实不仅是奈叶三人，蕾姆的手上也有缘赠送的手环，但或许是蕾姆的念动之核是仿造品的缘故，根本不能达到缘预期的实力，因此她才会过来找到奈叶三人，将这件事说出来。
　　“原来，缘姐姐那个时候就已经想到了这么远。”
　　疾风摸着手上的手环，略微失神的说道。
　　当初缘赠送给她手环的时候，她还以为这只是缘给自己的节日礼物呢，却没想到，在这其中居然还有着强大的力量。
　　一旁的菲特也同样望着自己的手环，默不作声。
　　“那我们要怎么做，才能激发其中的力量？”
　　过了片刻，菲特率先的询问着蕾姆道。
　　现在不是沉浸在过去的好时机，缘为几人做的这一切，还要等她恢复意识后再来诉说，当务之急，是先把缘给唤醒才好。
　　“很简单，你们照我说的做。”
　　…………
　　蕾姆在为奈叶几人激发着缘留下来的力量，上方用本命神器困住缘的暗，却望着被困住的缘，轻轻皱了皱眉。
　　从刚才到现在，神化后的缘在不住的对困住自己的本命神器进行着攻击，她用各种各样的方法视图冲破本命神器所形成的牢笼，持有本命神器的暗，能清楚的感觉到，这个困着缘的牢笼，正在被其一点点的冲破。
　　相信要不了多久，这个牢笼就会告破，而到了那个时候，暗也没办法继续困着缘。
　　可是——
　　不知道是否是错觉，暗感觉缘撞击牢笼的力度正在逐渐减弱，从最开始的中位神巅峰，到中位神高阶，接着是中阶，再到如今的初阶…虽然仍旧是中位神的程度，可力量却大大不如刚开始的时候。
　　“缘的力量在减弱？”
　　得出这一结论的暗，微微眯起了眼睛。
　　在现在的这种情况下，缘的力量逐渐减弱，对暗来说是一件好事，这代表着仅凭奈叶几人，加上暗，就能应对的了暴走的缘，不需要晓美焰的帮助。
　　但是暗发现，缘这种力量流逝的不太正常，现在的缘更像是被伤及到根本的神明，快要失去的神之本源一样。
　　对于从神之本源衍生出的神明来说，若是神之本源消散，也就代表着神明的消散，不过缘不一样，她本身的性质是穿越者，就算是神之本源消散掉其本身也不会有事。
　　可是生命不会有问题，不代表其他的地方不会有问题，在这样继续下去的话，缘恐怕就会彻底失去自己的力量，成为彻头彻尾的一个凡人。
　　“是自然古神的水晶剑…”
　　想到了自然古神借助晓美焰之手，送入缘心脏的那把水晶剑，当初暗只是认为那是自然古神随意凝聚，用来传递自己规则的长剑而已，可现在看来，那把水晶剑估计也不是什么凡品，就算不是本命神器的级别，也相差不了多少。
　　“咔嚓”
　　面前黑雾形成的牢笼，传来些许破碎的声音，原本光滑如镜的牢笼表面，出现了丝丝的裂纹。
　　“快要撑不住了！”
　　暗顿时一惊，她感觉到自己的本命神器上出现了裂缝，这说明缘马上就会突破困境从中逃出！
　　缘现在还是中位神级别，还没有退减到下位神的级别，这样放出去的话，就算是激活力量的奈叶等人也不会是缘的对手，而对于天生就有克制各种超常力量能力的缘来说，暗对付起来也会异常艰难，因此暗想着或许能再困住缘一会，当她力量下降到下位神级别的时候，再来应对。
　　毕竟不论是缘到底最后还留存着力量，还是成为凡人，都要等应付完这次的危机才可以。
　　但现在的问题是，暗撑不了多久，困住缘的牢笼从出现裂纹开始，那丝裂纹就逐渐的扩大蔓延，到现在变成随时都可能碎掉的样子。
　　“该死，如果晓美焰能帮忙的话…等等，晓美焰呢！？”
　　竭力支撑着牢笼的暗，心中对被缘一句话扰乱心神的晓美焰有些不满，要是晓美焰能在刚才的那一刻制住缘，她也不至于努力到现在。
　　可当暗下意识的往晓美焰刚才所在的地方看去的时候，却发现刚才还在那里的晓美焰，居然在此时不见踪影！
　　这简直是一件不合常理的事情！
　　对缘那么在意，那么喜欢的晓美焰，会在这个时候离开，怎么想都不可能！
　　但现实就是如此，晓美焰确确实实不见了，环视整个海面，完全见不到晓美焰的影子。
　　“砰！！”
　　仿若爆炸的声音响起，在暗失神的这一段期间，她的本命神器彻底宣告破碎，而缘也从中解脱出来。
　　本命神器的破碎给了暗不小的伤害，虽然本命神器不会真正的毁灭，可这一次遭受重创让暗也不好受，不知道要等多久本命神器才能真正的恢复过来。
　　“你是，非常识。”
　　冷漠不带有丝毫感情的话语在暗的面前响起，重新脱困的缘，所做的第一件事就是拿起手上的弓箭，对准面前受伤吐血的暗。
　　“不好——！”
　　危险的感觉不断触动暗的神经，面对眼前拉起弓箭的缘，暗想要立即进行躲避，可是她却发现自己根本动弹不得。
　　左右看去，一条条粉色的锁链在虚空中出现，将暗整个人给捆绑住，这种粉色的锁链似乎天生有着压制超常能力的能力，暗本身的力量被锁链削弱着。
　　在平常的时候，这种锁链暗只要稍微的费一些时间，最多十秒，就会挣脱开来，可现在却根本没有让暗去挣脱的时间！
　　别说十秒钟，恐怕下一秒缘的箭矢就会脱手而出，贯穿暗的身体，到了那时，暗就只能和这个世界说再见了。
　　“到头来居然是这种死法吗……”
　　暗轻叹一声，颇为惆怅的说道。
　　想她在神界呆了那么长的时间，杀过不少人，也做过不少错事，本以为会这样继续下去，直到某一天碰到了比她更强的人然后被杀死……
　　这是向她这样的下位神明最终的结局，无法突破到中位神，下位神对于那些高高在上的其他神明来说，就是个小卒子而已，反正就算神之本源消散，等过一段时间，这些消散的神之本源又会凝聚，诞生出全新的神明。
　　暗以为自己也会如此，对于手上沾满血腥的她来说，这种下场很适合她。
　　可是没想到因为这次的委托，而莫名其妙的失去了记忆，结果在这期间遇到了与以前完全不同的人，短短几个月的时间，却意外的洗净了她心中的戾气，并且一直以来都卡在下位神巅峰的她，那到瓶颈隐约的松动起来。
　　然而上天就是这么会开玩笑，在暗找到新的努力方向的时候，打算不再继续做错事的时候，却发生了这样的事情，而她自己，也将在自己认为的朋友手中，失去自己的生命。
　　短短不到一秒的时间，暗仿佛看到了自己的过去，回忆了自己的一声，这大概就是人们常说的走马灯吧。
　　当从回忆中回过神来，面前手握长弓的缘，已经发出去了这如同审判的一箭，箭矢无声无息的划过天空，毫无悬念的刺穿了暗的胸膛，穿透而过。
　　“暗姐姐！！！”
　　锁链在空中消散，被箭矢贯穿的暗，失去了支撑自己飞行的力量，从空中落下，下方刚刚开启新的力量的奈叶等人，惊叫一声，连忙将其抱住不让她继续下落。
　　“暗姐姐，暗姐姐！你没事吧…别吓我啊！！”
　　奈叶等人将暗抱住，奈叶更是着急的快要哭出来，看着越发虚弱的暗，带着哭腔的叫着。
　　“哈…哈哈…咳咳…哈哈哈哈！！”
　　可是，被奈叶等人抱着的暗，却在愣了一下后，大声的狂笑起来。
　　“哈哈哈，太好了…太好了！是下位神，现在的缘是下位神！我没死…咳…我没死！！”
　　暗不管被自己这幅样子吓到的奈叶等人，在那里狂笑着。
　　在缘射出弓箭之前，缘那本身不住消退的力量，终于下降到了下位神的级别，当然，就算是下位神的级别，因为本身力量的属性，缘的全力一击也能消除普通的下位神，可奈何她的对手是暗！
　　暗作为从上次的神界战争为止就留存的老牌神明，手中保命的手段当然不止一个两个，若是面对中位神的缘，这些保命手段就会形同虚设，但万幸的是，在关键的时刻，缘居然掉到了下位神的级别，这也就给了暗活命的机会。
　　“暗…姐姐？”
　　疾风眨眨眼睛看着咳着血却狂笑不止的暗，有些被暗吓到。
　　“咳咳…我…我没…没大碍，但是…恐怕…不能帮你们了…”
　　暗咳着血，对着奈叶等人说着。
　　虽说是保全了一条性命，可到底还是受到了重创，现在别说去和缘战斗，就连维持自己的意识都是一件相当困难的一件事。
　　因此在劫后余生的兴奋后，暗连忙对着几人嘱托着说道：
　　“现在的…缘，力量…咳咳…力量正在…消退…因此，只要…只要用强大的攻击…咳咳，去对付她…在强大的…咳…冲击下，她应该就能…醒来，拜托…拜托你们了…我先睡一会…”
　　暗强撑着说完这句话后，终于再也支撑不住，晕了过去。
　　“强大的攻击吗？”
　　菲特听着暗说的话，握紧了手中的雷光战斧，感受着暴涨了一大截的力量，抬头看向缘。
　　在蕾姆的引导下，几人开启了手环中的力量，本来都已经做好心理准备的几人，却发现这股力量比她们想象中的还要强大！
　　这种强大的力量，已经不能用S级，SS级别之类的划分，这是远远超过这个级别，甚至是不属于这个世界的超强能量。
　　虽然这些能量只能持续短短的一段时间，可在这短短的时间内，几人甚至觉得能够轻易的毁灭这片世界。
　　“如果是现在的我们的话，能行！”
　　奈叶把暗送到蕾姆那边，交由她们进行照顾后，飞身到了菲特的身边，挥舞手中的旭日之心，对着菲特说道。
　　“现在也就只有咱们几个，才能唤醒缘姐姐了呢。”
　　疾风手持着夜天之书，站在两人的旁边说道。
　　在这种级别的战斗下，无论是克洛诺还是四骑士都没办法参与进来，因此那几人早就在蕾姆的建议下，回到了阿斯拉中，在阿斯拉中看着在地球之上几人的战斗。
　　“若是说强大的攻击，咱们必须要想办法束缚住姐姐大人才行，否则姐姐大人怕是能躲过去的。”
　　想起暗昏睡前说的话，菲特转过头对着奈叶和疾风二人说道。
　　“束缚的话就交给我吧，夜天之书中有着很多强力的束缚魔法，只不过稍微的需要一点时间。”
　　夜天之书作为上古流传下来的魔导书，其中的魔法记录的魔法不计其数，里面的很多束缚魔法都不是奈叶和菲特的束缚魔法能够比拟的，只不过魔法越强大需要吟唱的时间就越长，疾风现在需要的就是这一点点的时间。
　　“那我和菲特酱先去和老师进行缠斗，疾风酱来施展魔法。”
　　“没问题！”
　　简短的讨论过后，奈叶和菲特一左一右的向着空中的缘飞去。
　　“缘姐姐，抱歉。”
　　看着奈叶和菲特已经上去对缘进行了诱导攻击，吸引她的注意力，在下方施展魔法的疾风，对着缘轻声的说着，接着面色严肃起来，翻开手中的夜天之书，施展起其中最强大的束缚魔法。
　　作者留言：
　　—————————————————————
　　下章奈叶卷完结…
　　…另外咱看书评区说咱发糖太严重了…真的有吗？没感觉啊……？【黑人问号】？？？


终章 战争开启之日，再次相见之时
　　奈叶和菲特交错的飞翔在缘的两侧，诱导着缘进行着攻击。
　　两人现在的目的不是对缘进攻，而是想办法让缘停留在原地，等待疾风用束缚魔法困住她，再来爆发全部的实力。
　　毕竟手环中的力量并不多，若是长时间进行超高强度的攻击的话，很快就会挥霍完毕，因此现在能省一些是一些。
　　“怎么回事？老师看起来不想攻击的样子？”
　　但围绕着缘的奈叶和菲特，在全神戒备的等待了许久后，都未曾见到缘进行攻击，感觉到奇怪的奈叶，不解的问道。
　　“在刚才咱们商讨对策的时候，姐姐大人似乎就没有攻击的意图。”
　　一边的菲特仔细的想了想，对奈叶说道。
　　按照缘力量暴走后表现出来的一切来看，任何被她认为是应该消除的东西，都会无差别的进行着攻击，可自从缘破开暗的牢笼，并且用弓箭贯穿暗的身体后，就一直的停立在那里，完全没有攻击的意思。
　　“那，老师是不是恢复意识了！？”
　　奈叶惊喜的问道，长时间没有攻击，肯定是缘恢复了意识，不想去伤害自己的熟悉的人，现如今也唯有这个解释说得通。
　　“不，不可能那么简单，若是姐姐大人恢复了意识，不应该是现在这个样子。”
　　然而菲特却摇头否定了奈叶的观点。
　　缘要是恢复自己的意识，肯定会放下手中的武器，像往常一样的和奈叶菲特两人谈话，而不是像现在，面无表情的一动不动，手中的武器也没放下，像是在思索着什么的样子。
　　“那老师为什么…嗯？等等，老师她在干嘛！？”
　　奈叶想再询问一些什么，却发现缘举起了自己的手，掌心向外，如同要支撑起这片天地一样的高举右手。
　　“这个…奈叶！！防护魔法！！”
　　菲特稍一思索缘动作的含义，就立即明白了过来，连忙朝着奈叶喊道，自己也同样构建起一个防御魔法，并且在时间来得及的情况下，又构建了好多防御力强大的魔法。
　　与此同时那边的奈叶也是相同的做法。
　　“都消失吧，你们。”
　　仿若神明一般高高在上的俯视众人，缘面色冷淡的举起右手，手上的魔力从中贯穿而出，直冲天际，在天空之上，陡然出现了一个庞大的，覆盖了整片海面的魔法阵！
　　魔法阵的样式与菲特所知的任何一种魔法都不同，那不是属于这个世界的魔法，但在其中，却有着贝尔卡式的魔法与米德式魔法的影子，大概是缘同其他世界的魔法进行混合。
　　但不管这个魔法是完全的其他世界的魔法，还是同其他魔法的混合体，这个魔法的威力无比巨大，这是不可争论的事实。
　　其中散发出来的魔力，简直能把一个AAA级别的魔导师活活压死，要不是奈叶和菲特两人有着缘赠送的力量，在魔法阵出现的那一刻，就会直接昏厥过去坠入海面。
　　“老师刚才是在积蓄力量！？”
　　奈叶此时明白过来缘刚才一动不动到底是为了什么。
　　陡然下降的力量让神化后的缘直接停在了那里，神化后的缘，并不是没有自己的主观思想，只是这些主观思想在平常的时候，全部都为净化非常识来服务，因此并不明显。
　　可是在感觉到力量下降了一个大阶位，从中位神下降到下位神之后，缘神化过后的主观思想开始运作。
　　奈叶，菲特，疾风三人在获得缘的力量的时候，实力应该是准神级别才对，但现在明显是三人都拥有着下位神明的实力，为什么会变成这样，神化后的缘不明白，她也不会去思考，她只知道自己下位神并且还在持续下降的神力，对三个同样的下位神是没有多少威胁的，而且时间越拖越久的话，自己的力量还会进一步的下降。
　　知晓了这一点，缘立即停了下来，在体内开始凝聚强力的魔法，这是一种将所有力量都汇聚起来的魔法，用下这一招虽然会导致力量下降的更快，可三名下位神也肯定会被这招抹消掉。
　　对此缘是无所谓的，神化后的她不会管自己的力量到底会下降到一个什么样的程度，只要能在最后的一刻，消除掉这个世界强大的非常识，对她而言就已经满足。
　　毕竟消灭非常识，是铭刻在她脑海深处，不可磨灭的一个任务与使命。
　　“疾风酱还没有好吗！？”
　　感觉到天空中积蓄的越来越庞大的力量，奈叶的冷汗都要流了下来，要是被缘的这一下打中，不说彻底烟消云散，小命没了大半也是有可能的，面前的几层防御魔法，无法给奈叶一丝一毫的安全感。
　　“……”
　　疾风手持着夜天之书，用极快的语速，全神贯注的念着咒语，没办法去回答奈叶的话。
　　缘的实力太强了一些，想要困住她让其停在原地，就必须要超强力的束缚魔法才可以，而越是强大的束缚魔法，想要完整发挥它的力量，需要的咒语也就越发的繁杂。
　　现在的疾风已经用做快的语速来咏唱这个魔法，这还是在接受了缘的力量，知晓了一种叫做高速咏唱法门的作用下，否则现在将会更慢。
　　“…困住眼前的敌人吧，天空之环！”
　　终于在最后的一刻，魔法的咏唱也接近了尾声，疾风来不及放松，手中的法杖朝着前方一指，一个不比缘的魔法阵逊色多少的法阵出现在缘的上空和脚下，其中发射出仿若无穷尽的白色圆环，困服住缘的四肢，甚至于在颈部也有一个用来束缚的圆环。
　　这其中的每一个圆环，在疾风提升的魔力作用下，都能束缚住超越SSS级别的魔导师，更别提这些圆环的数量都在两位数以上！
　　哪怕是缘想要挣脱开这个束缚也需要不少的时间！
　　“没用的。”
　　可被束缚住四肢与颈部的缘，那不带感情的声音再次响起。
　　确实缘被这个魔法束缚住了，可是，天空中缘的魔法早就已经完成，就算被束缚住，那个魔法也不会消散，因此——
　　“轰！！”
　　惊雷一样的响声天空中响起，三道粉色光芒的能量，分别各自击中下方的奈叶，菲特，和疾风。
　　“什么——”
　　眼看着粉色而庞大的能量从上空而下，三人都来不及惊讶，就被强大的能量所掩盖，那些看起来坚固的魔法阵像是纸糊的一样一触及破，三人的身影被完全的淹没在这攻击之中。
　　这是缘所释放的最终一击，在这一击之后，刚才还能维持下位神巅峰的实力，一瞬间下降到了下位神中级，并且随时都有可能降到初级，这是释放这一击的代价。
　　“…没有…消灭？”
　　但在攻击过后，缘望着奈叶等人被光芒覆没的地方，却疑惑的发出声音。
　　束缚着她的圆环没有消失，仍旧在尽职的履行自己的职责，而如果施术者死亡的话，这些魔法是不会继续存在的，但是现在这个魔法还存在的话，就代表着……
　　“好险好险，多亏了老师您给的手环呢。”
　　光芒终于散去，手持着旭日之心的奈叶，踩着脚下的魔法阵，带着庆幸的笑容对着缘说道。
　　“是啊，没想到手环还能抵挡一次攻击。”
　　另一边的菲特也显出自己的身影，雷光战斧变成了炮击的模式，同样的米德式的魔法阵在脚下出现。
　　“虽然抵挡了这一次后就碎掉了，但是万幸力量还在，能够支撑一次攻击的呢，这么想来，缘姐姐想的还真的蛮周到的。”
　　手持着夜天之书的疾风，身下是贝尔卡式的魔法阵，书页翻开，也是一副要施展强力魔法的样子。
　　缘在三人的手环里，留存的可不只是力量，其本身还能抵挡别人的强力攻击，若是这个世界的SSS级别的力量，大概能抵挡的几十次，可若是下位神的攻击，最多也只能挡住一次而已。
　　这本来是缘怕奈叶等人未来会遇到危险，所做的防护措施，却没想到在这里用来对付缘自己。
　　相信现在神化的缘若是有情绪的话，恐怕都想骂死这个总是给自己挖坑她。
　　“那么，不管是感谢的话，还是责备的话，都等到老师您恢复意识再说吧，现在的话，星光——”
　　奈叶的自己领悟的最强魔法，也是奈叶此时能施展的最为强大的魔法，这个招式，本来是奈叶想要给缘看看的，这代表着她最近一段时间修炼的成果，可是在现在，却要用来对付自己最为敬爱的老师。
　　“——爆裂！”
　　不过非杀伤性质的魔力，是打不死人的，所以应该没问题。
　　“是呢，我也有好多想和姐姐大人说的话…所以，雷神——”
　　雷光战斧之上凝缩着菲特的魔力，在看到奈叶那边准备完毕后，两人同时放出自己最强大的攻击。
　　“——震怒！”
　　奈叶和菲特的最强攻击对着缘施展了出来，处在被圆环束缚住的缘，根本无法进行躲避，只能看着这强力的炮击对着自己，但是，这还远远没有结束。
　　“真是的，任性的搞出了这么大 麻烦的你，赶快给我醒来啊！缘姐姐！响起吧，终焉的笛声——”
　　“终世夕曲！！”
　　具备强力冲击力的攻击，就能让缘苏醒过来，这是暗告诉三人的事情，因此三人此时所用的，全部都是自己最为强大的招式，若是这样在这样的招式下，缘都没办法醒来的话，到时失去力量的三人，就真的没有什么其他的办法了。
　　不过值得庆幸的是，三人的招数似乎起到了作用，三人的招数汇聚到了一起，正中在被困住的缘的身上。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　这些攻击不是平常时候的小打小闹，而是真正的，三个下位神的攻击，那怕是神化过后的缘，也不禁发出惨嚎，只是支撑了一瞬间，就很爽快的晕了过去。
　　看到这一幕的奈叶三人彼此相视一眼，都能看到对方眼中的喜色，既然晕了过去，那缘就有可能恢复自己的意识！
　　“咔——嚓——”
　　可三人没有高兴多久，在几人攻击交汇的地方，在缘的周围，出现了几条黑色的裂缝，并且那些裂缝还在持续的扩大。
　　“不好！是空间裂缝！！姐姐大人！！”
　　菲特不愧是三人中经受过传统魔法教育的人，在其他二人还没反应过来的情况下，她立即明白这些裂缝到底是什么东西。
　　那些是在强大攻击作用下而产生的空间裂纹，这些空间裂纹会将人带入一个为止的地方，进入到空间裂缝中的人，从来没有回来过的，因此在看到这些缝隙的瞬间，菲特就立即飞身上去，想要去救在裂纹中间，昏迷不醒的缘。
　　但是，在空间裂缝的周围，似乎有着极强的阻力，菲特用尽自己的力气也没办法突破这样的阻力去抓住被裂缝吸走的缘，只能眼睁睁的看着昏迷的缘，被这些逐渐扩散的裂纹吞噬，消失不见。
　　“…姐姐…大人……”
　　愣愣的看着把缘吞噬进去的空间裂缝，那些空间裂缝在吞噬了缘之后，貌似是被此处的时空修复着，开始慢慢的消失，直到最后一条裂缝也被愈合不见后，几人才明白过来，缘消失掉的事实。
　　“老师…不会吧…”
　　“骗人的吧，缘姐姐她…就这么…不，不会这样的，不…”
　　奈叶几人刚才还在脸上的喜悦之色消失不见，几人实在是没有想到，在几人的攻击下， 居然会产生空间裂缝，而且空间裂缝还好死不死的将缘给吞噬进去，这从大喜到大悲的经过，让现在的奈叶三人神情恍惚，一时间不敢相信这些是真实的。
　　而在遥远的天空之上，晓美焰也同样看着缘被空间裂缝吞噬，呆呆的如同失去全身力气一样的从天坠落，要不是镜里及时抓住了她，怕是估计会这样一直的坠落下去，直到地面吧。
　　“…缘…小缘，她……”
　　“别这么失魂落魄的，鹿目缘是不会有事情的，好歹身体的素质摆在那里，就算失去了全部的力量，也不会被时空乱流伤到的，现在大概是漂流到另一个世界了吧。”
　　看着在镜里手中，失魂落魄的晓美焰，时空神环抱着双手，无所谓的说道。
　　“诶？不会…不会有事吗？”
　　一听到这话，晓美焰顿时振作了起来，连忙问道。
　　“当然不会有事，也不看看我是谁，哼！”
　　时空神挺起自己的胸膛，一副志得意满的样子。
　　“…再挺也是没有，还是一如既往的贫啊。”
　　可再这个时候，总会有人出来煞风景，看着时空神得意的模样，镜里在旁边若无其事的说着打击的话。
　　“小镜里你想找死吗！！！”
　　一听到镜里说的话，时空神立即发飙了起来，如同炸毛的狮子一样，张牙舞爪的朝着镜里扑了过去，并且在其头顶狠狠的咬了下去。
　　“呜啊！！疼疼疼！！我勒个去，你是时空神不是茵蒂克丝！能不能不要把我当成上条当麻来咬啊！！松口！松口！！”
　　被时空神的铁齿银牙狠狠的咬在脑袋上，哪怕是镜里也感觉到一阵阵的疼痛，连忙抓着脑袋上挂着的人，试着将其拽下来。
　　“谁让你这么说我的！！要不是在上上上次的战争中伤到了本源，我至于到现在都是萝莉的样子吗！！”
　　时空神怒气冲冲的说道。
　　说起来她本身的样子是一名十七八岁的少女，但在上次的神界战争中，不小心伤到了自己的本源，为了养伤才一直维持萝莉的模样。
　　“是是是…咝，真疼…咳咳，说正事，接下来你打算怎么做？”
　　镜里捂着脑袋上刚才被时空神咬到的地方，揉了揉，然后不再玩闹，正色对时空神问道。
　　“接下来，当然是为了即将到来的战争做准备，我有预感，战争不会等太久了。”
　　时空神擦了擦嘴，对着镜里说道，接着她转过头，看着在那边有些颓然的晓美焰。
　　“至于你，晓美焰，我知道你伤害了鹿目缘这件事让你很愧疚，不过我相信鹿目缘是不会怪你的，你应该也清楚的着一点，所以你现在先不要去管鹿目缘了，她有着她的成长方式，你也有你的成长方式。康奈尔那个笨蛋既然只把你当成一次性的棋子来用，那么你干脆就归属到我的神系中来好了，放心，绝对不会亏待你的。”
　　时空神上前笑眯眯的拍了拍晓美焰的肩膀，能无缘无故的得到一名上位神的神系成员，对时空神来说简直是一件天大的好事，要不是康奈尔那个蠢货不信任穿越者，这样的好事怕是也轮不到她。
　　“还有，小镜里，你一会下去和那几个孩子说明白，鹿目缘并没有事，别让她们太过伤心，否则钻牛角尖就不好了。”
　　对着晓美焰说完，澪再次嘱咐着镜里说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　“另外，要不是我擅自增强了那三个孩子的能力，恐怕也不可能出现空间裂缝，你一会记得要给一些补偿。”
　　过了一会，时空神继续说道。
　　“我们…什么时候能和小缘见面？”
　　在时空神将一切安排妥当后，小焰忽然出声问道。
　　她很想要再次的见到缘，想要当面的和缘说一声对不起，也想更好的去补偿缘，但现在时空神说并不是见面的时候，无法忍受和缘长时间分开的晓美焰，这才出声询问。
　　“放心，时间不会很久的，缘现在虽然失去了神明的力量，但她现在能通过穿越者的力量体系走到更高的位置，到了那时，你和她就会见面，而且，下次见面的话，就是在战场了吧，也就是说……”
　　时空神带着意义不明的笑容做下总结。
　　“战争开启之日，便是再次相见之时。”


卷末语
　　呼~这一卷终于是完结了，可喜可贺可喜可贺~
　　不知不觉这一卷居然也写了两个多月…连咱都没想过，咱居然能有这么大毅力写下了…话说现在快一百万字了吧？
　　…对比以前动不动就弃坑的咱来说，简直是一件不可思议的事情。
　　咳，但不管怎么说，奈叶卷的剧情就到这里了，不过缘还有很多的东西留在了奈叶的世界，所以未来应该还是会回来的，毕竟蕾姆还在这里，镜也留在了晓美焰的身边……等等，把镜留在晓美焰身边的话…未来晓美焰不会做鬼父吧！？
　　…………嘛，不管了。
　　总之下一卷的世界，是一个你们非常熟悉的世界【大概】，至少你们肯定会明白其中的设定【滑稽】，另外在下一卷，应该就是本书的收尾阶段，距离结局也没有多少章了……
　　虽然是这么说，但是想想光是奈叶卷就写了八十多章，三十多万字，所以要是完结的话，大概还要写个三四十万吧……
　　忽然感觉到一阵绝望…不想写了怎么破…
　　最后就是有关治愈的问题，咱虽然在番外治愈了，但是在正文是绝对不会滴！你们要相信咱！恩，至少结局不会…过程嘛…咳咳……
　　好了好了，废话到此为止，先看一下下一卷的预告吧。
　　……………
　　“又用弓箭，又用魔法的，你到底是archer还是caster？”
　　“…我也不清楚呢，不过…应该算是caster吧…”
　　“…你自己也不确定啊……”
　　……
　　“…我会杀了她。”
　　“缘……”
　　“我绝对，绝对，会杀了那个家伙！那个混蛋！！”
　　……
　　“我是来帮助你的。”
　　“就和前几次帮我的人一样？你们到底是……？”
　　“这个，不可说，不可说~”
　　“切，你不说我也猜到了。”
　　……
　　“你说…谁是渣滓！？”
　　“你…这怎么可能！？”
　　“多亏了你，星区级，我感受到了啊！！”
　　………
　　“缘，我不准你消失！！”
　　“抱歉了，master，这个我做不到…”
　　“你听到了吗！这是命令！我用令咒命令——”
　　“没用的…就算是令咒也没用的，不过不要伤心，master，以后，我们还会见面的。”
　　………
　　…相信看预告就知道下一个世界是啥米了吧…咳咳，说起来下一个世界我还没想好，只想到关键的地方，所以…以后断更了不要打我！【抱头跑走】


④ FGO


序章 降临
　　彩色的光点在视野中不断的向后飞速后退，看起来就像是彩色的河流一样耀眼美丽，可是，身处在这其中的缘，却丝毫没有觉得这有什么漂亮的。
　　现在的缘觉得全身上下没有一处不在疼痛着，这其中有着之前奈叶等人攻击的作用，但更多的是完全没有防护之力的状态下，在这联通各个世界的通道中的各种辐射与消磨下，所感应到的一阵阵的刺痛感。
　　缘的状态如今不是很好，虽然在奈叶等人的集火攻击下，终于恢复了自我意识，可是自身的力量减退这一点是没有办法避免的。
　　自然古神的攻击果然是伤到了缘的本源，或者说是直接湮灭了缘的力量源泉，这也导致了她的实力，从一开始的中位神下降到了下位神，到了如今，仍旧在不停的下降中。
　　身体的防护力量已然不多，在这联通各个世界的通道中所存在的消磨之力，无时无刻不在侵蚀着缘的身体，若不是缘本身的身体强度足够，怕是身体早就在这其中融化变为虚无，仅剩下灵魂。
　　然而就算是现在，状况也依旧不好，在力量每时每刻都在下降的情况下，缘估计自己撑不了多久。
　　‘必须要想一个办法！’
　　望着周围的彩色光带，缘在心中焦急的想着。
　　作为防护作用的衣服早就消失不见，缘如今仅凭着自身来对抗着通道中时刻存在的消融的力量，而且自身的实力在逐渐的下降，一旦自己没有办法用多余的力量来抵挡这种消融之力的话，缘就只有在这通道中融化消亡的下场。
　　缘在通道中穿行着，寻找着能够进出的世界。
　　在这里的每一个光点代表着一个世界，稍微在圣地学习了一些基本常识的缘，能明白这些。
　　这些光点有大有小，仔细的看去却是一个个色彩缤纷的漩涡，而缘若是想要从这通道中出去，就必须找到一个漩涡钻进去。
　　可是，缘不是没有试过钻到那些看起来很小的漩涡之中，可每一次她试图去钻入到漩涡中，都会被通道中存在的拉力给拉回来，这其中有那些漩涡很小，不太好钻进去的原因，更多的是通道的吸力太过严重，实力越发衰减的缘，无法挣脱这种强大的吸力。
　　‘不行，这样不行…’
　　又一次试图闯进一个世界，结果又被通道中的吸力拉回去之后，缘的心里越发的慌乱起来。
　　力量现如今下降到了准神级别，并且还在不断下降，凭借如今的实力想要脱离这个世界间的通道很困难，可要是还再这个隧道继续带着的话，过一段时间后，这就不仅是‘困难’能够概括的，更是一件完全不可能做到的事情。
　　感受着自身飞速下退的实力，缘把心一横，不再去试着闯入其他的世界，而是先想办法遏制自己实力的后退。
　　实力后退的原因，是自然古神用蕴含着规则的长剑，伤到了缘的神之本源，正如自然古神所说的那样，缘就算能够活下来，最终的后果也只能成为一个凡人。
　　没有任何超凡之力的凡人。
　　事实的确如此，神之本源中拥有者神明的力量与感悟，是神明存在之根本，一旦伤及到那里，轻则重伤需要疗养千万年，重则神明直接就此消亡，不复存在，缘如果是天地间自然诞生的神明，现在的下场自然是不必说，唯有彻底消散这一途。
　　可自然古神遗忘了一点，缘表面上是神明，归属于神系，可是本质里还是穿越者，神明的力量走不通，就转换成穿越者走的路线，反正到了最后，终点都是相差无几的。
　　神明的力量从最小的从神级别，到达半神，准神，下位神，中位神，上位神，古神，层层递进，每一层之间的差距都非常大，而相对应的，穿越者也是如此。
　　从等于从神的星种级，到等于半神的星源级，之后是等于准神的小星系级，同等于下位神的大星系级，星区，星域，以及最高的宙级别，分别对应神明的力量体系。
　　而穿越者所谓的星源星系，其实就是自身内部所感悟的力量。
　　每一名穿越者，在穿越到一个世界的时候，都会去按照那个世界的力量体系来进行修炼，把一个世界修炼的力量凝缩起来，在体内的力量空间中形成一个类似于星球模样的力量核心，这就是星源。
　　一个穿越者在一个世界所凝缩的力量，根据实力的不同能够凝缩成不同的星源，当星源达到一定的程度后，就会在体内自动形成一个由星源组成的小星系，这也是穿越者级别划分的名称由来。
　　小星系，大星系，星区，星域，就是体内星源的质量与数量的提升。
　　而现如今，缘所要做的，就是先将自己不断消散的神力进行转化，转换成穿越者的星源，防止力量继续减退下去，而拥有了固定的实力，再找一个稍微大一点的世界漩涡，缘就能拼劲全力的冲出这个通道。
　　说做就做，缘立即开始着手转换体内消退的神力，尽量能多转换一些之前还是神明时期的能力。
　　转换的过程，要比想象之中的容易许多，或许是缘曾经拥有哪些力量的缘故，那些消散的神力，在经过缘的聚集后，立即开始进行着凝聚，很快的，一颗圆形的能量结晶出现在缘的体内，而这个就是所谓的星源。
　　‘一颗……’
　　凝聚完一颗星源后，神力还有剩余，还可以继续的凝聚，当缘将所有的神力，全部转换成四颗凝缩着全部能力的星源，感受到体内不再消退的实力，才稍稍的松了一口气。
　　实力终于不再下退，那么现在就是离开这个通道的时候。
　　积蓄着自身的力量，缘全神贯注的观察着那些漩涡，没过多久，在看到远处的一个最大的漩涡后，立即计算着到达这里的时间。
　　‘就是现在！’
　　眼看着那漩涡近在眼前，缘猛然调动全部的力量，四颗星源全力运转，如同利箭一样，猛地钻进那个最大的漩涡中。
　　进入世界的感觉，就像是在一个软滑的通道进行滑行一样，周围的色彩一下子从七彩缤纷，变成了黑漆漆的模样，缘回头看去，身后的七彩光芒逐渐远去，那通道中存在的吸力也越来越小，直至消失不见。
　　直到身后的光彩不见的时候，缘才正视前方，在那里，一点微弱的白色光亮正在逐渐的凝实，放大……
　　………
　　燃烧着火焰的城市边缘，一个身材雄壮的人，手持着足足有一人高的武器，坐在一片废墟之上。
　　周围全部都是烈焰组成的海洋，熊熊燃烧的火焰，与到处布满的废墟残骸，如今是这个世界的主流。
　　不只是这一处，整个城市，甚至是城市之外的地方，大概都会是这种被烈焰燃烧过的场景。
　　不过这些与现在坐在废墟上面的高大男人没有任何关联。
　　因为他是berserker，作为狂战士职介而被召唤而来的英灵。
　　他没有自己的理智，被狂化过后的他，就如同野兽一样，之前的他还有御主的约束，可以管束他，但当这一次的圣杯战争变了质之后，失去了御主的berserker，再也没有人可以管得了他。
　　圣杯战争，是在这座城市发生的战争，到了如今已经是第五次，这个以召唤各个时代的英灵，用来战斗，用来争夺圣杯的战争，却在不知道什么时候，变了另一个模样。
　　从所有职介最强的saber开始，lancer，rider…几乎所有的英灵都被污染，而berserker则是因为本身的宝具与自己的实力，导致没有英灵敢过来接触他，才能够安静的坐在这里，也没人能够控制他。
　　berserker大概就是那种人不犯我，我不犯人的那类型，至少现在来说。
　　但是，平静终究会有被打破的一天。
　　在这片烈火燃烧的城市，在这座城市的天空之上，一个像是流星一样的东西笔直的朝着berserker所在的位置而来。
　　流星在天空中逐渐的接近坐在废墟之上的berserker，在那因为空气摩擦而产生的火焰中，隐约能见到一个类似于人类的身影，其他人若是看到这一幕的话，估计会以为产生了幻觉，人类怎么可能在火焰中存活呢？
　　可惜现在坐在这里的，是经过狂化，理智所剩无几的berserker，他不会去管到底有没有人能够在火焰中存活，他现在只知道有东西正在向他砸过来，这是对他而言富有危险气息的东西。
　　“吼！！”
　　既然感觉到了危险，那就是敌人，berserker的想法非常简单，因此他怒吼一声，拿起旁边伫立着的，自己的武器，对准即将到来的‘流星’狠狠的劈砍了过去！
　　“轰！！”
　　在接触到那个流星的瞬间，剧烈的噪声与气流在两者接触之间产生，而berserker本人所站立的地方，出现一个圆形的巨坑，将本来就残破的地方，变得更加的惨不忍睹起来。
　　但是，面前的流星停止了继续坠落，但并没有被berserker的这一砍给砍成两半，而是直接被berserker的攻击给击飞，落到了不远处的地面上，滚了两圈后，那流星才停了下来。
　　“呜——”
　　在此时，流星中传来一个女孩的声音，那流星的火焰也慢慢的消散掉，露出其中一个赤身裸体的小女孩，小女孩痛苦的从地面上站起来，捂着自己的脑袋，脚步踉跄着，如果这是在动漫中的话，甚至能看到在小女孩头上绕圈圈的星星。
　　看起来刚才与berserker的武器相撞的，就是小女孩那小小的脑袋。
　　“痛痛痛…嘶……”
　　捂着自己的额头，那里明显的有红色的印记，那里大概就是被berserker砸中的地方，小女孩吃痛的揉着自己的脑袋，显然刚才的那一下撞得不轻。
　　“唔？啊！！”
　　小女孩好不容易的恢复了过来，冒着金星的双眼，总算能看到眼前的景色，而她看到的第一个人，就是面前站着的，手持武器的berserker。
　　“喂！！变态！！人渣！！痴汉！！给我转过去啊！！！”
　　小女孩发现面前有人的时候，立即捂住自己身上关键的位置，并且脸红的大声斥责着面前的berserker。
　　“吼！！”
　　然而失去理智的berserker，可不管面前站着的到底是什么人，也不管对方穿没穿衣服，他只知道就是面前的这个家伙刚才对他发动了‘攻击’，所以他再次怒吼一声，手持着武器，朝着小女孩狠狠的劈了过来。
　　“啊！？喂…又是一言不合就打过来…好歹让我把衣服……”
　　“砰！！”
　　女孩的话还来不及说完，面前berserker的攻击就率先到达，巨大可以抵得上女孩两个大小的武器，毫不留情的砸在女孩的身上。
　　强大的撞击下，浓烈的烟尘遮掩了两人，让人看不清里面的情况。
　　但是，没过几秒，从烟尘中到飞出去一个人，而这个人却不是看起来弱小的小女孩，而是身材高达两米以上，看上去实力强大的berserker！！
　　“——穿上的啊！！！”
　　女孩之前未说完的话，在这时补充完毕，烟雾散去，女孩身上披着一个在地上随处捡的破布，堪堪挡住自己那弱小的身体，小小的拳头呈收回来的状态，显然刚才把berserker打飞的，正是这个小女孩！
　　“吼！！”
　　berserker不管女孩说的话，刚被击飞的他，手持着武器，锲而不舍的再次朝着女孩攻过来。
　　“啧…该死，力量还不熟悉…盾！”
　　女孩揉了揉自己刚才击飞berserker的右手，抱怨了一声，眼看着对方要攻过来，伸手一招，粉色的光盾将其护住。
　　“砰，砰……”
　　撞击声一声接着一声的从盾的外面传过来，berserker锲而不舍的对着在盾内的女孩进行着攻击，可这光盾完全没有破灭的迹象。
　　“…世界在排斥我…必须先想个办法，我可不想现在回到那个该死的通道里面。”
　　在盾牌内部的小女孩，摸着自己的下巴喃声的说道。
　　“既然在排斥我…那我就必须找一个这个世界的身份，来避免这种排斥…嗯？”
　　小女孩仍旧在思考着该如何的规避世界对她的排斥，却发现眼前的盾牌居然有了破裂的迹象！
　　“对方的力量有这么强大？不对，是我的力量变弱了……”
　　看着盾牌快要破碎，小女孩顿时一惊。
　　“…不过，我貌似有办法了，这还真是要多谢你啊，大块头。”
　　但对自己的力量减弱，小女孩早就有了心理准备，所以也不在这里纠结太多，反而是面带笑意的看着面前的大块头。
　　该如何规避这个世界的排斥，多亏了面前的berserker，总算是有了一丝头绪。
　　“吼！！”
　　而面对女孩的话语，回答她的，仍旧是berserker愤怒的吼叫。
　　作者留言：
　　————————————————
　　新卷开张…来来来，那些猜是FATE正传的，乖乖把五毛拿出来【伸手】


第一章 燃烧的东木…冬木
　　“不过，我倒是有办法了，还真是多谢你啊，大块头。”
　　刚刚降落到这个世界的缘，抬首看着面前完全由肌肉组成的大块头，笑着说道。
　　刚一进入到这个世界，缘就觉得有些不对，自身的力量被压制到极点不说，整个世界还隐约的对缘的存在进行排斥。
　　力量压制缘并不觉得有什么奇怪的，在每一个世界，世界的组成并不相同，在一个世界能够使用的力量，在另一个世界恐怕就不能使用分毫，而穿越者和神明也差不多是如此。
　　不过穿越者与神明都有各自应对的方法，穿越者之所以在体内凝聚星源，就是为了能够在其他的世界，通过星源的转换形成自己的力量。
　　而神明则是以自身的规则进行契合，完全的契合那个世界的规则，就能使用属于神明的实力。
　　两者之前有些区别，前者适应的时间要长一些，不过优点是力量不会被整个世界限制，越级战斗也不是问题。
　　后者适应的时间很短，甚至是不需要适应，但缺点就是，只能遵从这个世界的框架来施展力量，一旦超过一个度，就会无情的被世界驱逐出去，或者被神明毁掉这个世界。
　　缘之前属于神明，到达新的世界体内的规则自动契合这个世界的规则，因此没有力量被压制的感觉，但也因为这点在奈叶的世界，使用了超越奈叶世界的规则，而被世界驱逐出境。
　　而现在，转换成穿越者力量体系的缘，明显的感觉到在不同规则的世界下，对自身实力的压制，简单来讲，之前能使用十分的力量，到现在顶多使用三分。
　　这还是缘凝聚星源之后，能够从星源中获取力量的原因，否则现在的缘，顶多比一个这个世界普通的力量者强一些，绝对不会和面前这个一看就很强大的大块头过招。
　　当然这还是次要的，最为主要的是，缘感觉到，这个世界正在对她进行着排斥，因为缘并不是这个世界的人，世界的防御机制本能的运作起来，要将其这个‘偷渡者’遣返回去，这才是让缘头痛的事情。
　　那个联通各个世界的通道内到底有多危险，进去逛一圈的缘清楚的知道，如果不是及时的凝聚了星源，缘早就和那彩色的河流进行同化，根本不能出现在这里。
　　现在缘的星源刚刚形成，还不稳定，一旦被世界排斥到那彩色的河流通道中，缘大概也只能闭目等死了。
　　不过俗话说天无绝人之路，万幸缘在降落到这个世界之后，碰到了面前这个拥有世界眷属力量的人。
　　眼前的这个家伙，似乎是这个世界特有的职业体系，只要缘模拟其中的体系，就可以暂时的缓解这个世界对她的排斥。
　　“不过，想要了解的更多的话，就必须打过一场才行啊…正好，拿你试试我新的力量。”
　　缘嘴角微微勾起，带着笑意的看着面前的大块头，想要更加深入的了解对方的职业体系，缘就必须和对方交手，在战斗中对对方的规则进行分析，这才能更好的模拟。
　　所以之前缘是不想打的，但是现在，不想打也得打，再者说还能通过与对方战斗，更加的磨合自己刚转化过来的力量。
　　“吼……”
　　但是，缘想要和对方打一架，那个大块头却反而不想打了，只见那个大块头仔细的看着缘，好像是在确认什么，接着把手中的斧剑插在一旁的大地上面，重新坐在了废墟之上。
　　“额…不…不打了吗？”
　　缘愣愣的看着不再和自己打的大块头，一头雾水。
　　刚才看着这个大块头和发狂的狮子一样不住的对自己攻击，缘还以为对方是属于狂战士的那种类型，一旦战斗就停不下来的呢，现在来看，对方好像并不像自己想象的那样，只知道战斗不知道变通。
　　那样，自己或许可以试着和对方交流？
　　“那个…如果你能听懂的话，能不能让我稍微的，了解一下你的职业体系…”
　　缘吞咽一声，小心翼翼的接近面前这个大块头，怕他一不小心就又打上来。
　　缘虽然不怕对方的攻击，可那么大的东西打在身上，也是会很疼的。
　　“吼。”
　　对方貌似只能发出这一种的声音，不会说话的样子，但只是吼叫的话，缘怎么知道对方到底同不同意啊！
　　“不知名的战士，你听我说，我现在正在被这个世界排斥，如果不了解你的力量体系我就完蛋了！所以，只耽误你一会的时间，不会多久，让我用魔法探查一下就好！”
　　眼看着面前的大块头无动于衷，缘立即焦急了起来，世界排斥的力量还在逐渐加大，要是不快点获取这个世界的职业体系的话，缘就真的要重新回到时空通道之中了！
　　“……”
　　“！！”
　　或许是缘的语气太过急切，面前的大块头猛地站了起来，把缘吓了一跳，连忙进行戒备，警惕的看着大块头的下一步动作。
　　可是，想象中的攻击没有来，眼前的战士，只是伸出了自己的右手，放在缘的面前。
　　“这…这……”
　　愣愣的看着面前的男人，缘眨眨眼有些明白过来。
　　“这代表你同意了对吧？”
　　对方没有回答，但是手臂也没有缩回去，就这样放在缘的身前，看着对方貌似并没有敌意的样子，缘放下心来，同样伸出自己的手，放在面前巨大手掌的手心上面。
　　两人的手掌交接，缘立即闭上眼睛，使用探查用的魔法准备查看面前之人的职介属性。
　　可是…缘还没等有什么动作，就感觉有什么东西从手掌的位置蔓延过来。
　　心中猛地漏跳了一拍，缘连忙睁开眼睛，却发现面前大块头的身影正在逐渐的变淡，而与此同时，脑海中各种各样的信息也传递了过来。
　　英灵，圣杯战争，变故，大火……
　　种种的信息在脑海中不断的涌现，缘也终于明白自己降临的这个世界到底是什么样的一个世界。
　　是fate系列的世界，如无意外的话，应该是fate/stay night，第五次的圣杯战争期间。
　　fate整个系列，讲的是七名魔术师和召唤的七个英灵，进行战斗，争夺一个能够实现他人愿望的圣杯的故事，简单来说就是七个没事干的家伙带着七个同样没事干的家伙抢一个破杯子的故事。
　　缘看过很多遍这个系列的剧集，因此很轻易的就能明白这个世界的设定。
　　而眼前的这个家伙，就是第五次圣杯战争中，以berserker职介被召唤出来的，希腊的大英雄——赫拉克勒斯。
　　这是一个就算是被berserker的职介狂化，也还能保有些许理智的强大英雄。
　　刚开始赫拉克勒斯之所以攻击缘，是因为他以为缘是那些被圣杯污染英灵的其中之一，所以下起手来丝毫的不留情，但之后缘表现出自己的理智，与完全不同于那些英灵的战斗方式，才让赫拉克勒斯停下手。
　　另外，在之后缘对其进行诉说的时候，赫拉克勒斯貌似是将缘当成了前任的御主，伊莉雅斯菲尔，或者是找到了两人间的共通点【都是长不大的萝莉？】，这才伸出手，要将自己的存在赋予缘，不让缘从这个世界上消失。
　　明白了这一点，缘看向赫拉克勒斯的眼神，变得敬重起来。
　　赫拉克勒斯现在仅剩下一丝丝的理智而已，而就是这么点的理智，却能支撑他完成这一系列的事情，所谓的，仅是不想让和伊莉雅相似的缘，消失掉而已。
　　看起来没能保护自己的御主，让赫拉克勒斯非常的自责和愧疚吧。
　　当赫拉克勒斯，将最后的信息交付给缘之后，望着变成光点消失的赫拉克勒斯，缘闭上眼睛双手合十，对着眼前空无一人的地方深深的行了一礼。
　　“B叔一路走好。”
　　不管赫拉克勒斯到底是为了什么，这种行为无疑是让人敬重的，缘想起之前对赫拉克勒斯的称呼，就又是鞠了一躬，这是为之前对赫拉克勒斯的不敬重而道歉。
　　为消失的赫拉克勒斯默哀的几分钟后，缘才转身朝着城市的深处走去。
　　这个城市就是第五次圣杯战争所发生的城市——冬木市，这里不仅是第五次的圣杯战争的发生地，第四次圣杯战争也同样是在这里。
　　这个城市看似和其他的城市没有区别，只是普通的小城市，但是在这之中，创始御三家的两家坐落在这里，圣堂教会的分部也在这里监督着每六十年一次的圣杯战争，尤其是当圣杯战争开始的时候，各地有资格的魔术师都会聚集在这里，所以这里是一个鱼龙混杂的地方。
　　可是，现在的东木却和缘印象中的东木完全不同。
　　各种各样的魔物聚集，人类的身影根本见不到，到处都是燃烧的火焰与建筑的残骸，天空也阴暗无光，像是有浓厚的乌云遮挡，也不清楚现在的具体时间。
　　整个城市仿若世界末日的景象一般。
　　在缘的记忆中，冬木市发生大火灾的时间，只有在第四次圣杯战争之后，卫宫切嗣将圣杯毁掉，导致冬木市发生大火，数以万计的人类死亡。
　　但现在的时间很显然是五战期间，时间是2004年，赫拉克勒斯的存在也充分证明了这一点。
　　“果然是因为saber的变化吗……”
　　从一处废弃的衣服店里，找到了一件颇为宽大的衣服套上，缘赤着脚在冬木市中走着，回想起赫拉克勒斯给她的那些信息。
　　冬木市现如今的这一切，都是因为saber的变化而引起的，具体什么样的变化赫拉克勒斯不清楚，但是，自从saber黑化后，整个城市就开始乱了起来，逐渐的变成现在的这幅模样。
　　“先找找…有没有活下来的人类…幸存者吧……”
　　遍地寻找不到一个人，缘的心逐渐沉了下去，她心情沉重的在城市中走着，希望能够找到一个活下来的人。
　　继承了赫拉克勒斯的全部力量的她，现如今不会再被世界进行排斥，简单来说就是缘和赫拉克勒斯进行了融合，能够使用对方的能力与宝具。
　　但这也是有着代价的，赫拉克勒斯的职介是berserker也就是狂战士，赋予狂化了属性，缘如果想要使用赫拉克勒斯的能力，就会被狂化属性所左右，失去大部分的理智成为berserker，直到力量耗尽才会恢复原状。
　　所以缘才没有立即使用berserker的力量，反正她本身的实力就能应对大部分的危机。
　　不过，好不容易摆脱了神化带来的理智失去的下场，结果现在又来了个berserker职介…看来缘注定是逃脱不了理智‘被失去’的下场。
　　…………
　　“berserker，被消灭了。”
　　远在冬木市深处的一个大空洞内，在大空洞上方，一个身披着黑色甲胃的女性，手持黑色长剑站在那里，轻声说道。
　　“嗯？还有谁能消灭那样的怪物吗？”
　　在她的旁边，忽然出现一个身着黑色紧身服饰的白发男性，男性双手环绕，略感觉疑惑的问道。
　　berserker的实力有多强，他是清楚的知道的，那简直就是筋肉怪物，除非万不得已的情况下，没有人会想要去接触那个强大的怪物，可就在现在，却得到了berserker被消灭的消息，这怎能不让男人感觉到惊讶。
　　“不清楚，或许和之前的流星有关，archer，你过去看看，如果遇到威胁，就除掉它。”
　　手持长剑的女性一动不动，睁开眼看了眼旁边的archer，嘱咐了一句，又重新的闭上了眼睛，不再言语。
　　“是是。”
　　略作敷衍的应答着，archer轻身一跃，接着消失在大空洞之中。
　　这个手持长剑的女性，就是这一次圣杯战争中，被黑化的saber，目前大概是所有英灵中最强的存在，而自从她被黑化后，没多久她就留在这大空洞之中，似乎是在守护着什么，又似乎是在等待着什么。
　　其余的被她黑化控制的英灵也没有多问，只知道应从她的命令，就如同此时的archer一样。
　　“希望，别出什么变故才好。”
　　saber握紧手中的长剑，自语了一声，接着不再言语，闭目养神起来。


第二章 大狗…啊不对，C狗你好！
　　赤着的双脚，在满是废墟残渣的地面上走着，缘稍微分出一些魔力将双脚包裹起来，抬头左右看了一眼，挑选了一个方向前进。
　　缘已经在这里走了将近两个小时，可是没有发现任何一个人的影子，别说人影，就连尸体都见不到，就好像人类彻底从这个世界上消失了一样。
　　周围的景色和之前没多大的差别，火红的景色倒影在缘的瞳孔中，这种一成不变的景色让人觉得烦躁和沉闷，缘早就分不清自己到底是走了很长的距离，还是说根本就是在这附近绕圈子。
　　“哈…”
　　轻轻呼出口气，一段时间独自一人的行走，让缘不禁回忆起以前的事情。
　　不知道小焰怎么样了，在缘神化过后，小焰因为神化的缘的一句话而陷入了挣扎之中，之后缘就再也没看到小焰的身影，大概是被某些人带走了吧。
　　缘不担心小焰会出事，因为不论是欺诈之神还是自然古神，目标都是缘，在可以轻易抹去缘存在的情况下，带走一个不相关的人员是不和常理的，所以，如果说谁最有可能把小焰带走，缘只能想到只见过一面的穿越者镜里。
　　只有她最有可能把小焰带走，毕竟她说过，小焰继续待在自己身边的话，会妨碍自己的成长。
　　知道小焰没事，缘还是很安心的，现在缘只希望小焰不要胡思乱想才好，当时伤害缘的行为并不是出自小焰本，而缘也从来没怪过她。
　　还有待在奈叶世界的蕾姆，有着缘给予的实力，蕾姆应该能在奈叶的世界生活的很好，但可能一时半会是没办法返回RE的世界了。
　　另外还有在城堡中的镜，小焰的离开不知道有没有把镜给带走，总是‘妈妈’‘妈妈’叫着的镜，缘早就将她真正的当成了自己的女儿，虽说没有结婚就有了自己的女儿这一点感觉有些微妙，但却并不讨厌。
　　胡思乱想了一阵，想到开心的地方缘就会笑起来，想到那些没处理好的事情，缘的表情就会变得很郁闷。
　　又这么边想着边走着有一段时间，缘的脚步忽然的停了下来。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　前方似乎有着什么古怪的声音，就像是什么清脆的东西碰撞在一起一样，若是一定要有个比喻的话……没错，就和骨头碰撞的声音一样！
　　人类？还是其他的什么？
　　缘微微皱眉，在一个小时前，缘还认为这个城市是有着幸存者的，可在走了这么长时间，都没有见到一个人之后，缘开始逐渐怀疑这个城市，甚至是这个世界，到底有没有人类。
　　而就在现在，前面居然出现了之前从未听到过的声响，这不得不让缘警惕起来。
　　“咔嚓。”
　　随着最后一声‘咔嚓’的响声停下后，缘终于看清了发出响声的到底是些什么东西。
　　“…骨…骨头兵！？”
　　缘被这种东西吓了一跳，面前的是一支由骷髅组成的小队，有些像是奇幻世界中，亡灵法师所召唤出来的骷髅兵，更像是在各种恐怖片中出现的灵异现象。
　　这是缘被吓到的原因，不过看着这些骷髅兵手中拿着各式各样的刀具，缘就明白，它们是物理攻击的存在，不是虚幻的东西，也就是说缘的攻击也是能打到它们的。
　　不过话说回来，就算是真正的幽灵，缘现在也不用怕，精神手段的攻击她也学习了不少，而且在以前想着或许会遇到奇怪的东西，缘还稍稍学习了一下驱魔用的手段，所以也不用太害怕这些东西。
　　“咔咔咔。”
　　面前的这些骷髅兵在看到缘的时候，也是停了一下，显然是没想到这里还有人类的出现，不过紧接着，它们的嘴巴立即上下的合动着，像是大笑一样的发出‘咔咔’的声音，然后挥动着手中那看上去非常残破的武器，向着缘冲了过来。
　　“看起来像是杂兵一样呐…不过不能大意。”
　　眼见着那些骷髅兵像是见到了猎物一样的朝这边冲过来，缘轻轻的一挥手，四发魔力弹出现在两边。
　　“去。”
　　伸出手指向前方，缘发放着指令，那四发魔力弹飞快的和那些骷髅兵进行交接。
　　“哗啦。”
　　骷髅兵要比缘想象中的弱很多，魔力弹打在它们的身上很轻易的就将其变成了一堆碎骨头散落一地，然后变成光点消失，简直就是一触即溃。
　　“果然好弱。”
　　缘轻轻松了口气，指挥着那些在空中飞舞的魔力弹，一个接着一个的消灭那些骷髅兵。
　　直到最后一个骷髅兵被魔力弹击中，消失不见后，缘才将魔力弹散去。
　　打败这些骷髅兵都不用补充新的魔力弹，这些骷髅兵连一个魔力弹中蕴含的魔力都没有消磨多少，可以说是彻头彻尾的杂兵，炮灰一类的东西。
　　“是用来搜寻人类的…还是……”
　　遇到这一波的骷髅兵，缘驻足停在那里思考着，这些骷髅兵有可能是那些被控制的英灵所制造出来寻找人类的东西，也有可能，是这个世界人类死后所化作的东西。
　　但不管是那一个，都证明肯定还有其他人类活下来，否则这些骷髅兵没有出现的意义。
　　“如果还有人类活着，就太好了。”
　　缘现在的身份属于英灵，虽然自身的职介在不狂化的情况下是没有的，可毕竟还是英灵，既然是英灵，就必须要寻找一个能够提供魔力的御主才可以。
　　这里御主所提供的魔力，是用来维持缘职介的存在，毕竟缘的职介可以说是投机取巧得来的，如果没有一个合适的人来维持这个职介，到最后缘仍旧逃脱不了被排出世界的命运。
　　之前没有找到人类，缘是很着急的，没有人类就代表着没有御主，这对于急需要一个御主的她而言，是非常非常坏的消息，可现在既然知道，有可能有人类存活，这无疑是给很好的消息。
　　稍微有了点继续寻找的动力，缘继续朝着前方走着，但下一刻，她发现在天空中有一个红色的小点在闪烁，而且这小点在逐渐的放大。
　　“这是…箭矢！？不好！”
　　眯着眼睛看了一会，缘发现那是一发红色的箭矢，这个红色的箭矢在抵达缘的上方后，猛然炸裂开来，形成无数的小箭矢，如同雨点一般的朝着缘的位置下落！
　　瞳孔猛地一缩，缘立即利用瞬间移动离开了原地，在她之前站的位置，红色的箭矢一根根的插在地面上，可以想象的到，如果缘慢了一点，现在早就变成了刺猬。
　　“这箭矢…是archer！？不对，应该说是英灵卫宫。”
　　看到箭矢，缘反应过来，这箭矢她并不是第一次见到，曾经在RE世界，和由依初次见面的时候，由依为了救被怠惰袭击的村民，所使用的，就是这样的箭矢。
　　而这样的箭矢是由依的投影出来的，由依本人，则是卫宫士郎的转世，或者说卫宫士郎是她某一世的身份，因此现在缘很轻易的就能认出袭击自己之人到底是谁。
　　“还有吗？”
　　缘抬头望向远方的高楼，虽然看不清那里有没有人，但英灵卫宫绝对是在那里没错。
　　一击不中，远处的archer再次射出同样种类的箭矢，而且这样的箭矢不仅仅只有一发。
　　“盾！”
　　这些箭矢是无法全部躲过的，而只要遗漏了一发，缘就会变成身上插满箭矢的刺猬，因此缘选择进行防御，光盾出现在周围，在这之后，那如同暴雨一样的箭矢也击打在光盾的上面。
　　这些箭矢是为了数量和舍弃了大部分的威力，所以一时半会是没有办法破开缘的防御。
　　在盾内被攻击的缘，伸手一招，自己的长弓也出现在了手中。
　　“跟我玩弓箭？”
　　手指搭在弓弦的上面，魔力凝实的粉色箭矢出现在长弓的上面。
　　缘现如今最拿手的能力只有两样，一样是经历过各个世界所学习的魔法，包括在魔法少女小圆世界中的魔法变身，另一样就是仿佛与生俱来的本能一样的——弓箭。
　　在原著中的小圆就是用弓的好手，继承了她的身份与能力的缘，弓箭用起来也是万分的顺手，就连之前神化过后，大部分用的都是弓箭，魔法反而用的很少。
　　至于其他的能力，缘早就将其舍弃掉了，不管是直死魔眼，还是空间移动，还是另外的在穿越之初就陪伴在缘身边的魔力，在缘创出来小缘牌之后，就逐渐的不再去使用，在奈叶的世界更是一点也没有用过。
　　因为这些都是欺诈之神赠予的能力，在缘可以学习其他魔法之后，这些能力当然不能再用，天知道这些能力里有没有什么欺诈之神放置的陷阱。
　　现在唯一还陪伴到现在的能力，就是小缘牌，可小缘牌到后来也不是通过解锁李小狼的能力而创造的，完全是缘按照自己的理解，用本身的魔力来创造出了的卡牌。
　　所以缘擅长的就是魔法和弓术，而现在，缘正好想要和archer比试一下，到底谁的弓术更好。
　　在长弓之上的箭矢，被缘附加了穿透与锋锐的魔法，再加上本身缘自带的净化属性，这一击如果archer抵挡不住，亦或者是没有躲开，那就乖乖的回到英灵殿去吧！
　　“尝尝这个！”
　　松开的拉着弓弦的手，箭矢穿过缘的防护直射而出，目标就是在大楼上，把缘当成靶子一样射的英灵卫宫！
　　“哦？也是archer？”
　　远在大楼上方的英灵卫宫，看到缘拿出长弓，略为惊讶的自语了一声，接着同样拉开自己投影出来的弓，拿出一把长剑，搭在弓的上面。
　　长剑一放在弓的上面，就立即变成了螺旋尖刺形状的武器，archer对准在远处的缘，对着那同样射过来的箭矢，释放自己的这一击。
　　两方的箭矢带着各自强大的力量朝着彼此进行攻击，不出意外的，两人的箭矢在半空中，狠狠的撞在了一起！
　　强烈的光芒在两者撞击的位置上爆发出来，如同一颗照明弹一样，将这附近照耀的如同白昼。
　　“轰！”
　　在光芒闪过后，声音才从那之中传了出来，与之而来的还有冲击的气流。
　　两者的攻击相互抵消了，相信看到这一幕的没有人不会这么认为，可是，当那耀眼的光芒逝去后，一发粉色的箭矢，继续锲而不舍的朝着archer飞射而去。
　　“我的攻击，可是那么好接的？”
　　看着这一幕的缘，轻笑了一声说道。
　　在那箭矢之上不仅有着缘的净化属性，还有缘其他附加的魔法，就算因为刚才的撞击，让净化的能力削弱甚至消失，可余下的能力还是够archer喝一壶的，送回英灵殿大概不太可能，可如果不躲开的话，重伤失去战力，还是很有可能的。
　　目送着那支箭矢到达预定的目标，远方的大楼上方产生了爆炸，然后那大楼的顶端建筑开始断裂破碎，整个大楼的上半部分全部都被缘的这一击给摧毁。
　　“啧，跑掉了。”
　　可是看着这像是拆迁办强拆过后的景象，缘却不满的撇撇嘴，最后的那一刻，archer不知道用了什么方法躲开了这一击，不再继续的攻击缘，而是从现场跑掉了，看起来他也明白，缘不是让人拿捏的软柿子，而是一块难啃的硬骨头。
　　不过跑掉了也好，实力下降到一大截的缘，现在在这个世界的强度，也就勉强称得上是顶尖，遇到一些强大的敌人，像是缘最初遇到的赫拉克勒斯，对付起来就会很困难，毕竟赫拉克勒斯有着十二试炼，有着十二条命。
　　看着archer确实是逃跑不知所踪，缘却没有把盾牌撤回来，而是将手中的长弓拉开，对准了另一个角落。
　　“出来吧，你的隐藏技巧太拙劣了。”
　　就在那边，刚才有着细微的魔力波动，所以缘断定在那边肯定是有着什么。
　　“嘛，反正我也没想过要隐藏。”
　　缘的话音刚落，在那边的角落中，出来一个手持着魔法杖的男子，男子走出来后，将头上的兜帽摘下，看着缘笑了笑。
　　“你好啊，小丫头。”


第三章 不死的万名骑兵！
　　“你好啊，小丫头。”
　　出现的这名男子，带着轻佻的语气对缘打着招呼。
　　看的出来男子并没有什么恶意，但这种随意的语气，让人觉得不是那么舒服，总之听到男子对自己的称呼，缘有些不爽的皱眉。
　　现在带‘小’字的称呼都快成为了缘的禁忌，总是不能成长的身高，已经成为缘最大的心理阴影，被当成小孩子简直够了啊喂！！
　　但缘也明白，对方没有战斗的意思，而在还有其他英灵的情况下，两人也不适合争斗。
　　“caster？”
　　在男子出来后，缘立即知晓了对方的身份，正是这一次第五次圣杯战争中，以caster职介召唤出来的英灵。
　　虽然对方是男性而不是美狄亚这点让缘有些疑惑，不过反正这一次的圣杯战争都变了一个样子，其中很多的英灵都不是缘在前世看到过的英灵，缘索性将其当成了与第五次圣杯战争剧情相似的平行世界，这样一来无论出现什么变故都不是那么奇怪。
　　“哦？你知道我？”
　　caster微微一愣，没有握着法杖的左手，摸了摸自己的下巴，反问道。
　　“…你来找我干什么？”
　　缘没去回答caster的话，与赫拉克勒斯进行融合成为berserker这样的事情不适合对其他人去说，再说就算是说明了对方估计也不明白，还会暴露缘不是这个世界之人的事实。
　　虽说缘并不在意这些，但能够避免麻烦的话还是尽量避免为好，将事情变得复杂化是任何人都不愿意看到的事情。
　　“嘛，察觉到这边有英灵就过来看看，不过没想到居然会是这么小的英灵…说起来你到底是什么时候被召唤出来的？违规英灵？还是其他的什么？”
　　caster也不在意缘没有回答问题的行为，反而自顾自的说道。
　　“＃！第二次…我警告你，不准再说我小！”
　　缘的头上明显的浮现出愤怒的标志，第一次缘还可以忍受，但是第二次第三次她就忍受不能了。
　　“额…嘛~看起来你似乎对这个称呼很厌恶呢，不过说来也是，如果我也是以小时候的样子被召唤出来，估计也会讨厌别人把我当成小孩子，抱歉了啊，小丫头。”
　　望着缘愤怒的样子，caster稍微怔了下，接着歉意的说道。
　　“完全感受不到道歉的意思！！”
　　对方虽然是在道歉，可最后那个‘小丫头’三个字还是让缘的额头青筋直冒，这家伙不管战斗力方面如何，嘲讽的技能估计已经提升到EX的级别了吧！
　　“别在意别在意，毕竟我不知道该如何称呼你是不是？好歹给个职介也好啊。”
　　caster摆摆手说道，如果是一般人，他可不会在乎该怎么去称呼对方，但目睹了刚才缘和archer战斗的那一幕，知晓对方的战斗力至少属于英灵中的顶尖，所以caster会保持着同等的尊重。
　　再说他现在是有求于人，不得不态度好一些。
　　“你又是用弓箭，又是用魔法的，到底是archer还是caster啊？”
　　从刚才缘的战斗方式来看，是魔法和弓箭同时在使用，可英灵被召唤出来只会享有一个职介的加成，不可能出现同时身负两个职介的英灵出现，因此caster才会在这两个职介之中进行询问。
　　“唔…”
　　缘听到对方诚意的话语，也不是那么生气，她仔细的想了想，如果自己不狂化的话，是没有berserker职介的特殊加成的，所以平常的时候等于没有职介，但现在必须要选择一个职介的话…
　　“我也不太清楚呢，不过…应该能算的上是caster吧。”
　　缘现在主要的战斗手段还是魔法，弓箭倒是不怎么常用，所以说是caster也没差。
　　“…连你自己也不清楚吗？你到底是哪个角落冒出来的英灵啊…”
　　caster右手扶额，一副极其无奈的样子说道。
　　如果说缘也是caster的话，那他本人又该怎么算，再说称呼的问题又该怎么解决，还有就是，面前的这只‘小’英灵的来历也让人绝对奇怪，明明圣杯战争都变了一个样子，就连又可能成为御主的人都不存在，那面前的英灵又是通过什么而召唤出来的呢？
　　当然这些并不在意，不管对方到底是怎样的英灵，只要能帮助caster就好，从刚才的战斗来看，就能知道面前的英灵实力很强。
　　而看着caster一副无语的样子，缘忽然想到了什么好玩的，眼珠一转，面带笑意的对其说道：
　　“好吧，我说真话，其实…我的职介是berserker。”
　　“咣当。”
　　缘说出这句话后，caster似乎被吓了一跳，手中的法杖一时没握住掉到了地上。
　　“你说啥！！？”
　　………
　　十几分钟后，缘和caster并排走着，再又击退了一部分被caster称为魔物的骷髅兵，缘抬头看向身旁的caster。
　　“你确定rider会过来找我们？”
　　caster…也就是爱尔兰的光之子，库丘林，听到缘的问题点了点头。
　　“我之前打败assassin的时候，消耗很多，rider在这种情况下，肯定会过来追击。”
　　库丘林对着缘解释道。
　　两人在之前的闹剧后，也互相知道了彼此的身份，首先报出姓名的是缘，毕竟就算她是berserker，库丘林也总不能这么叫着，再说他也不相信缘是以berserker的职介被召唤出来的。
　　berserker职介的那群人，基本都是一堆疯子，怎么可能有这么小巧，又这么理智的berserker呢。
　　而缘报了姓名后，库丘林也没打算隐瞒，反正现如今的圣杯战争早就名存实亡，缘又不是敌对的英灵，就算知晓了真名也没什么。
　　只是缘没想到的是，这个蓝色头发的男子，居然真的就是原著中以lancer职介召唤出来的库丘林！这个在原著中使用长枪的近战枪兵，在这里居然是以魔法为擅长的caster！
　　所以果然这里只是一个平行世界吗。
　　“rider都有什么样的能力？”
　　缘在旁边问着。
　　库丘林去找缘合作的原因，正是因为rider，或者说是所有黑化的英灵。
　　库丘林想要将这次圣杯战争重新恢复到原状，那就必须先将这次祸乱的根源一一剪除，而最为主要的根源，就是如今待在冬木市大空洞的saber，可要想顺利的到达大空洞，除掉saber，首先就要先除掉她身边那些被黑化的英灵。
　　之前caster费尽心力的打败了assassin，而archer被缘的攻击伤到，暂时不会出现，berserker也被缘给‘消灭’，接下来只要去对付rider和lancer就好。
　　lancer倒还好说，她只在特定的范围内呆着，像是蜘蛛一样的等待猎物，这个可以等之后再收拾，麻烦的是rider。
　　这个家伙来回的在冬木市内进行着巡视，地点并不固定，单是寻找就要找好长一段时间。
　　不过万幸的是，之前caster和assassin的争斗，导致caster库丘林的消耗很多，再加上缘和archer的对决，这边的力量波动，估计会很快的将rider给引过来。
　　“那家伙平时就坐着自己的战车来回巡视，要说能力的话…大概也就只有他的宝具了吧，那家伙的宝具从来都没见到过，肯定是一个了不起的杀手锏。”
　　库丘林回想着rider的能力，对缘说道。
　　“宝具吗…”
　　每一个英灵都有自己的宝具，这类宝具又可能是自身常用的武器，也有可能是自身的某一项的技艺，就例如在原著中，第五次圣杯战争的assassin，佐佐木小次郎，所持有的宝具就是【燕反】，而燕反与其说是宝具，倒不如说是佐佐木小次郎最为强大的剑技。
　　另外还有同样是五战的卫宫士郎，也就是之前遇到的英灵卫宫，他的宝具就是他的固有结界，无限刀片…咳，无限剑制。
　　但无论到底是武器，还是技艺，还是固有结界，都无疑是英灵最强大的招数。
　　缘自身在继承berserker的能力后，也可以使用宝具，只是这是berserker的宝具，射杀百头，而射杀百头也只是赫拉克勒斯自身的技艺而已，并且若是不狂化的话，缘也没办法使用宝具。
　　“前方有战车的声音…是rider！”
　　燃烧的城市中，两匹骏马所牵动的战车之上，一名身材高大的黑人骑士，握着手中的马鞭，驾驭着战车，停在了缘和库丘林的面前。
　　“caster……”
　　rider粗犷的声音从前方传来，声音虽然粗犷，语气却异常的温和，看上去并不像是一个喜爱战斗的家伙。
　　“怎么，你们终于忍不住对我出手了吗？”
　　望着前方高坐在战车之上的rider，库丘林无不嘲讽的说道。
　　“…你胡搅蛮缠的功力还是那么强大，明明是你先杀死的assassin。”
　　在战车上面的rider，听到库丘林的话后，分外无语的说着。
　　“但是你现在过来阻截我，不也是事实吗？”
　　“……”
　　库丘林的质问，让rider不再言语，被黑化过后的rider，到现在还能保持自己的本心，就已经是一件非常不容易的一件事，这要是换成lancer，根本就不会跟caster多说那么多的废话。
　　“那边的不知名的英灵，你要帮助caster吗？”
　　强压下要直接打上去的冲动，rider转头望向站在库丘林旁边的缘，archer和缘的对决，他在之前就听说过，知道这是一个同样战力顶尖的英灵，如果对方和caster站在一起的话，会很棘手。
　　有可能的话，rider想试着去分离二人，至少一对一的情况下，战斗不会那么艰难。
　　事实上rider对上caster也只是凑巧，如果没碰到的话，rider是不会主动去搜寻caster的，但碰到了，根据saber的命令，就要将这个不稳定的因素铲除掉，而被控制的rider无法违抗saber的命令。
　　“造成这个世界祸乱的根源，就是你们吧？”
　　缘反问道。
　　“……”
　　rider沉默下来，这个事实他没办法反驳，因此只能默认。
　　“那我的答案是——是的，我会和caster站在一起。”
　　这个世界的惨像，缘是清楚的看得到的，caster库丘林也和缘说明白，造成了这一切的原因。
　　为了世界和平什么的，这样的理想缘虽然是不会有，但她也不想看着一个好好的世界变成这种世界末日一般的模样，缘现在穿越世界的目的，是为了历练，为了磨炼自身的实力，达到更高的程度，那么在这期间，去拯救世界神明的，也可以当成是对自己的锻炼。
　　“是这样吗？”
　　rider叹息一声，双手握紧了面前的缰绳，浑身战意勃发，俨然是要发动进攻的样子。
　　“还啰嗦什么，动手！”
　　眼看着rider要进行攻击，库丘林率先的在面前画了一个符号，这是卢恩符文，是库丘林施展魔法的手段。
　　符文很快的就书写完毕，接着变成了一连串的火球朝着rider进行攻击。
　　另外的缘也清楚，在表明敌对的立场后，唯一和解的办法，就是消灭对方，或者是被对方消灭。
　　因此缘伸手一招，小缘牌中的‘剑’之牌化为巨型的大剑，划破空气朝着rider攻击过去。
　　剑之牌与其说是魔法攻击，倒不如说物理攻击，正好和caster的魔法攻击相配和，就算对方有超高的对魔力，面对这巨大的长剑，也不可能无动于衷！
　　可事实恰恰相反，面前的rider还真的面对两人的合力攻击没有反应，只是牵动着手中的缰绳，强烈的光芒忽然从中爆发而出，而与此同时，也传来了rider的吼叫声。
　　“Athánatoi Ten Thousand！！【不死的万名骑兵】。”
　　“糟糕，是对方的宝具，这是固有结界！！”
　　光芒将两人的攻击进行抵消，而库丘林也在同时认出了对方所使用的招数。
　　看起来对方是觉得一对二胜算不大，干脆直接放出了自己的宝具，争取用自己的宝具来干掉敌方两人。
　　“什么…这个——！？”
　　缘看着光芒逐渐的扩大，转瞬之间将她和库丘林二人笼罩的进去，惊呼都来不及发出，就被彻底的拽进了对方的固有结界之中。
　　当缘再次睁开眼睛，发觉场地早就变成了另一个模样，不再是燃烧着烈火的冬木市，而是四周光芒暗淡，天空也同样昏暗无光的黑色平原。
　　“开…开玩笑吧……”
　　缘转过身，看到前方rider的时候，却震惊的自语着。
　　“咱们…要跟那么多人打吗！！？”
　　缘指着前方，大声的叫道。
　　顺着缘指着的方向望去，在两人的前方，rider仍然端坐在他那高大的战车之上，可是在他的周围，却有着一眼望去数之不尽的尸体与骷髅兵！！这正是rider的宝具，rider的军队！
　　不死的万名骑兵！
　　作者留言：
　　——————————————
　　多谢书评区的提醒，咱已经把简介进行修改了~


第四章 狂化
　　缘望着眼前由骷髅兵与尸骸组成的大军，就是一阵的心悸。
　　说起来这个rider的固有结界，与第四次圣杯战争中的rider，征服王亚历山大的固有结界相差不多，同样都是固有结界，同样都是召唤出自己的军队来为其作战。
　　但这个rider与那个rider不同的是，征服王的军队好歹是活的，是人类！哪怕是英灵那也是人类！！
　　可眼前的这个，怎么看都不像是人类好不好！简直就像是从地狱中走出来的军队一样！没看那些骷髅兵与尸骸的武器和身上，都冒着绿油油的鬼火吗！！
　　“居然是…不死军！？这样的话，那眼前这个家伙的身份，也大致的猜到了。”
　　库丘林凝重的望向面前不死者组成的军队，沉重的说道。
　　“不死军…我记得，貌似是波斯王的…”
　　缘的历史学的不是那么好，但还隐约记得，历史上被叫做不死军的，好像是波斯历代国王的禁卫军来着。
　　“波斯王的近卫，被他们叫做长生军的军种，哈，没想到传说中的不死军变成现在这样了吗？”
　　库丘林握紧了手中的法杖。
　　在历史上的不死军，虽然名字叫‘不死’，其实全部都是由人类组成，这些人类都是波斯军中的精锐，受到伤害也能快速的恢复到战斗中，死亡的话也会由其他的精锐进行补充，因此被世人称为‘不死军’。
　　可眼前的这个军队，里面的成员明显已经不是人类，所骑的战马，也是骷髅形成的战马，所谓的不死军，变成了亡灵的军队。
　　看来是世人的传说与流言，让rider的不死军团变了性质。
　　“原来rider是波斯的某一代国王吗？”
　　一般的英灵通过宝具大概的就能知道对方的具体身份，可与缘等人对战的rider，就算把宝具放出来了，两人也不能知晓对方到底是谁，只是知道大概是波斯的某一代的国王。
　　“切，别管他到底是谁了，准备好，对面要进攻了！”
　　缘在这边想着对方的具体身份，库丘林却是把法杖一拿，做好了战斗的准备。
　　确实，如果知道敌对英灵的真实身份的话，就可以通过历史上流传的，对方的弱点或者是能动摇对方心灵的事情，来让战斗对友方更加的有利一些。
　　可现在，rider显然是不会给两人思考的机会，指挥着手下的亡灵军队，朝着两人进行攻击。
　　“小心头上的箭矢！！”
　　rider的军队虽说是亡灵，可在rider的指挥之下，和人类军队的作战方式没什么区别。
　　骑兵，步兵规整的对两人进行围剿，在前方盾兵的后面，一排排的弓箭手释放着箭矢。
　　缘抬头看到天空上密密麻麻射下来的箭矢，朝着身旁的库丘林提醒了一声，盾之牌施展出来，将两人保护起来。
　　“这可麻烦了啊，对方貌似真的是不死的军队啊！”
　　库丘林在前方不断的比划着卢恩符文，威力强大的火焰魔法一下子就能毁灭一群。
　　可是，那些被毁灭的军队，在几秒钟之后又迅速的站了起来，重新投入到战斗中，诠释了‘不死’的真正含义。
　　两人被众军队团团的围剿着，刀砍，枪刺，弓箭射击，各种各样的招式数之不尽的朝着两人而来，但全都被盾牌挡在外面。
　　可这样终究不是长久之计，缘现如今的力量大不比以前，刚刚凝聚星源，只是穿越者中最新手的她，就和满级的大号掉到了几级的小号一样，实力和库丘林没多大的区别，盾牌也撑不了多久。
　　“喂，你不打算使用宝具吗！”
　　在这样下去两人恐怕真的会被这些军队埋在这里，库丘林自然是回到他的英灵殿，而缘在迫不得已下，也只能黯然的离开这个世界，所以心急之下的缘，向库丘林询问着。
　　“对方的军队是不死的，就算拿出来宝具将其消灭，也很快的会复活，除非是能杀掉rider，或者打破固有结界，但是，无论是哪一种，都必须先接近rider才行！”
　　若是一对一的打斗，库丘林有把握在rider放出宝具之前干掉他，可他没想到rider居然会这么果断，还不等两人有动作，就放了大招，取得了先机，导致两人现如今只能疲于应对这些军队。
　　“切，如果我是lancer的话……”
　　想着自己caster的职介，库丘林似乎有些不太满意，撇撇嘴说道。
　　如果他是以lancer的职介被召唤出来，他以枪阶持有的宝具，可以轻易的穿过这群大军，直接穿透rider的心脏，可惜他这一次是caster，没办法使用枪阶的武器。
　　“但你现在是caster，我还想说，如果我能狂化就好了呢。”
　　缘在天空中投射出复数的长剑，对着面前的军队砸下，暂时消灭了一部分的军队后，朝着旁边的库丘林无奈的说道。
　　继承了赫拉克勒斯的能力，缘狂化的话，就可以完美的使用他的力量，无论是十二试炼还是他的战斗技巧，都可以使用出来，到时候凭借赫拉克勒斯的能力，绝对能牵引着大部分的军队。
　　可如今的问题是，缘现在不能轻易的进行狂化，除非是有御主的情况下，能通过令咒唤醒她的理智，否则就只能是像之前说的那样，战斗到最后一刻，消耗完全部的体力魔力，才会恢复过来。
　　但是那样的话，缘也会因为过度的消耗，而导致berserker的职介消散掉，会被逐出这个世界。
　　毕竟现在维持berserker职介继续存在的，是缘自己本身的魔力。
　　“狂化…你真的能进行狂化？”
　　库丘林忽然问道。
　　“啊，当然可以，你以为我跟你说我是berserker是逗你玩的吗？但问题是，我狂化后没办法主动的恢复理智，到时候力量耗尽，我就玩完了！”
　　缘回答着说道。
　　“我有办法让你恢复理智，当然，前提是你确认你能够恢复理智的情况下。”
　　“我确定！”
　　缘肯定的回答道。
　　她并不是真正的berserker，berserker的职介是传承自B叔，因此只要条件合适就能够恢复理智。
　　“那你狂化后，真的可以拖住这帮不死军队吗？”
　　库丘林再次的问道。
　　“都是一些杂兵，要不是打碎后还能再次复苏，仅凭我本身的能力就能拖住他们！”
　　不死军最麻烦的一点就在这里，被打碎还可以进行复苏，也就是说，缘和库丘林等人说是面对一万的不死骑兵，可在某种程度上来说，面对的却是无穷尽的大军！
　　如果两人有瞬间清场的宝具，完全可以无视这些军队，可现在两人并没有这样的宝具和能力。
　　缘依照现在的力量，就算使用全力，也顶多是消灭一小半的军队罢了，库丘林相信也是同样。
　　“那就没问题了。”
　　但听着缘的话，库丘林却是立即蹲了下来，伸出手指在缘的额头上画着什么。
　　“我现在给你附加的符文，是可以让你恢复理智的，只要你能拖住这帮军队，我就有办法接近rider，并消灭他。”
　　一对一的对决，库丘林并不畏惧rider，只要缘可以拖住这帮不死的军队，库丘林就可以消灭rider。
　　擒贼先擒王，消灭了rider，这看似无穷尽的军队，也就会同样的消失无踪。
　　“…你就没想过失败了会怎么样？”
　　任由库丘林在自己的身上附加符文，缘抬头询问道。
　　“现在咱们还有其他的办法吗？”
　　库丘林反问。
　　“呼，说的也是…”
　　在库丘林画完最后的一比后，缘呼出口气，伸出手抓住了库丘林的手臂。
　　“诶？你要干嘛？”
　　被缘抓住手臂后，库丘林怔住。
　　“虽然不知道你想用什么样的办法去接近rider，但肯定很费时间吧…我现在有一个不用耗费多少时间方法可以送你过去，你要不要试试呢？”
　　缘看着面前的蓝发男人，露出‘温和’的笑容说道。
　　“额…什么办法……？”
　　库丘林忽然有一种不好的预感。
　　“当然是——”
　　抓住库丘林，缘猛地将其甩起来，绕了几圈后，朝着rider的方向，狠狠的扔了过去。
　　“——这么过去啊！去吧！回转的蓝色枪兵！”
　　“喂！我不是枪兵啊！！”
　　天空中传来库丘林的叫声，缘目送着越飞越高的库丘林，轻轻的笑了起来。
　　叫你之前说我‘小’。
　　缘不担心库丘林会被中途‘劫机’，既然对方有着可以越过大军到达rider面前的方法，就自然不会在没有军队的高空中出事。
　　而看着库丘林朝着既定的目标飞去，缘也深吸一口气，发动了狂化。
　　她现在正要履行自己的任务，将这一万的不死军，拖在这里！
　　“呀啊！！”
　　在狂化完成的瞬间，缘的身形整个的变了一个模样。
　　不再是之前小孩子的样子，而是看起来像是十五六岁的少女，身上依旧披着之前随意找到的宽大衣物，奇怪的是这看上去不是很结实的衣物，却在缘的变身后没有破裂。
　　手中突然冒出来一个巨大的斧剑，这正是之前berserker的武器，除了这些外，基本和其他的普通少女没什么不一样的。
　　前提是忽略她那充满杀意，由金色变成金红色的双眸。
　　这是与神化完全不同的，另外一种失去理智的方法，神化之后的缘，如同高贵而不可侵犯的神明一样高高在上，俯视着众生，怜爱着众生。
　　但狂化过后的缘，却像是失去了束缚的狮子，看不到半分的纯净与高贵，反而有种难以驾驭的野性，手持着斧剑在军队中横冲直撞，那挥舞出去的气流，都能搅碎一大堆的不死军。
　　她紧握着手中的斧剑，对不死军队攻过来的兵器视而不见，对身上的伤口也无动于衷，像是杀戮机器一样的摧毁着眼前看到的一切事物。
　　“她…她还真是berserker啊，但是她手中的武器…怎么……”
　　在天空中逐渐接近rider的库丘林，回头看了眼下方的场景，惊讶的说道。
　　缘正如计划中的一样，或者说要比计划中实行的更加完美的拖住了全部的军队，那些不死军完全不是缘的对手，只要被她的攻击轻轻擦到，都是粉身碎骨的下场，甚至有的时候那些不死军的恢复速度，还比不上缘的摧毁速度。
　　可缘的攻击方式与武器，也让库丘林觉得熟悉，这不正是这一届berserker的战斗方式吗？
　　“算了，先解决眼前的麻烦要紧。”
　　库丘林摇了摇头，望向在军队后方稳稳坐着的rider。
　　狂化的berserker做的相当好，为了不让berserker冲到自己的面前，rider几乎是将所有的军队都分派到了她的身边，身边仅留下几个实力稍微高一些的护卫，这正好给了库丘林以可乘之机。
　　“嘿，看到你了，rider！”
　　逐渐的接近rider，库丘林落在地上没有浪费时间，立即在地面上刻画符文，使用出自己属于caster的宝具。
　　“caster！！？”
　　被库丘林接近的rider，来不及惊讶，发觉caster已经近在咫尺，立即将护卫分配出去，自己驾驭着战车，口中不时喷吐着火焰，朝着库丘林进行碾压，想要阻止他使用宝具。
　　“太晚了！”
　　库丘林勾起嘴角张狂的笑着，地面上的符文已经刻画完全，一条条的枝蔓从地面中伸出，转眼间组成一支由藤条结合而成的巨人手臂，这只巨大的手臂上，带着火焰朝着rider抓过去。
　　“噢噢噢噢噢！！！！”
　　眼看着火焰巨手向着自己抓来，rider一改之前的性格，大吼着，双眼露出战意的与库丘林的巨人手臂对抗。
　　可就在这时，在rider的身后，传来一阵刺破空气的破空声，感觉到身后的危险，rider猛然瞪大了眼睛，想要躲避，却只是堪堪躲过了要害，右胸口还是被尖锐的长枪所贯穿，这是他军队中骑兵的武器。
　　“呀啊！！”
　　艰难的转头看去，投出武器的正是那个狂化的berserker，她右手持着斧剑挥舞砍杀，另一只手捡起地上骑兵的武器，就朝着rider这边扔过来。
　　“在狂化…后…还可以…保留一丝…理智吗……？”
　　很显然是这个狂化的barserker，哪怕失去了大部分的理智，却还留有些许的本能与智慧，本能告诉她，最大的危险就是rider，因此只要一有空闲，她就会捡起地上的武器，进攻rider。
　　平常的时候rider也是能躲过的，可惜现在他正在和caster对决，这才被长枪贯穿胸口。
　　而就是这么的一愣神，眼前的巨人手臂也将rider抓了起来，整个的巨人身影也出现在众人的面前。
　　巨人一把抓住rider，将其投入了胸口同样由藤条组成的牢笼中，然后用哪个自己的庞大身体，带着rider狠狠的摔倒在地。
　　在做完这一切后，巨人消失不见，而受到宝具伤害的rider，也奄奄一息。
　　他仰躺着望着昏暗的天空，稍稍的伸出手，带着万般的不甘和惋惜，轻叹着说着一个人的名字：
　　“伊斯…坎达尔……”
　　在说完这句话后，rider不甘的身影，变成金色光点回归英灵殿，而与此同时，困着缘和库丘林的结界，也消失不见，两人重新回到了冬木市之中。
　　作者留言：
　　————————————
　　狂化的缘也萌萌哒~
　　啊，对了，还有关于宝具的事情…因为咱完全是按照游戏里来的，所以在这里不管是技巧还是固有结界都可以被叫做宝具，恩，就是这样。


第五章 初次见面（一）
　　“…再让我狂化一次吧！”
　　在冬木市的某条街道上，通过库丘林卢恩符文恢复理智的缘，一脸真诚的对库丘林说着。
　　“想都别想…”
　　库丘林冷着一张脸说道。
　　“差点打伤你真的很对不起，但是！请务必！再让我！狂化一次吧！！”
　　带着百万分的诚恳，缘双眼亮晶晶的，带着期望的表情看着库丘林。
　　“差点打伤！？你是差点干掉我好不好！！总之不行就是不行！！你想狂化随你，但是别指望我给你附加魔纹！”
　　想起刚才和rider打完后，狂化的缘拿着斧剑差点把自己直接斩首的情形，库丘林就是一阵的后怕。
　　只差那么零点几秒，只要库丘林再慢一些激发符文让缘恢复理智，那么库丘林就会继rider之后，光荣的回归英灵殿。
　　一想到这件事，库丘林就觉得后背一阵发凉，开玩笑，就算要死在最后一课刻，这种提前退场的事情，还是不要的好。
　　“啊啊啊！！不甘心！！”
　　库丘林的严词拒绝，让缘抓狂的抓着自己的头发，大声的叫着。
　　缘之所以这么拜托库丘林再次让自己狂化的原因，不是因为在这次狂化中觉醒了什么怪异的兴趣，也不是喜欢上狂化之后的杀戮感觉…而是……
　　她长高了！！狂化之后的她长高了！！不再是像是现在的小孩子，而是真正的少女！虽然当时的记忆不剩下多少，但是她仍然记得，自己长高了啊！！
　　这其中的原因缘暂时还不清楚是为什么，可不管是什么原因，只要能让自己长高就全都没问题！全都不用在意！
　　也因此缘想要让库丘林再次给她刻下符文，然后再来狂化一次，再体会重新成长为大人的感觉。
　　可是无可奈何，库丘林被狂化的缘差点杀掉，对此已经有了心理阴影，坚决不肯给缘刻下符文。
　　“唉，算了，反正以后也有机会…”
　　眼见是没办法说动库丘林，缘叹息一声，放弃了继续拜托库丘林。
　　“说起来，你狂化之后所用的能力，我没记错的话，这是这一届圣杯战争中berserker的吧…”
　　过了片刻后，库丘林瞥了一眼身旁的缘，淡淡的问道。
　　“啊，没错，就是他的能力。”
　　对此缘没有什么隐瞒，她既然打算进行狂化，就做好了这样的心理准备，毕竟berserker的能力，没办法对曾经和他战斗过的库丘林进行隐瞒。
　　“…那么，也就是说…你果然是这一届的…berserker吗？那个…就是那个…你是男的？”
　　又是有一会的时间，库丘林支支吾吾的说着，这让打算实话实说的缘为之一愣。
　　这是什么情况？正常的流程，不应该是库丘林质问着她怎么会使用berserker的能力的吗？然后缘‘迫不得已’之下说出事情的真相，库丘林表示理解，接着继续前往讨伐saber……
　　这样的剧情走向才对啊！但库丘林问的问题又是什么鬼！？
　　“…虽然说起来感觉很微妙…但我是女性这一点是毋庸置疑的…所以你到底是怎么才能把我和那个berserker连在一起的啊！怎么看都不像好不好！”
　　赫拉克勒斯明明是浑身都是肌肉的肌肉男，缘就算再怎么成长也不可能成长到那个样子的好不好！如果未来真的会变成那个样子，那场面绝对非常的辣眼睛，缘会选择自杀！
　　“说…说的也是，但是，那你怎么会用他的能力？”
　　库丘林看着缘炸毛的样子，也有些不好意思的笑了笑，之前他还以为缘就是这次圣杯战争的berserker，不过如今听缘这么说，再稍稍的动动脑袋想想，就能很轻易的得出缘并不是这次圣杯战争的berserker的这个结论。
　　而且不管怎么说，把一个较小的女孩子和一个高大的肌肉男联系在一起，实在是太过分了一些。
　　“事情说来话长了，简单来说…就是融合…这么说你明白吗？”
　　缘尽量简洁的说着。
　　“融合吗……？的确是有英灵因为特殊原因无法降临，所以选择人类进行融合…但是没听说过已经降临的英灵还能跟人融合的啊…”
　　库丘林摸着自己的下巴想道。
　　英灵和人类进行融合，被融合的人类可以使用英灵的能力，并且享有英灵的职介，这种事情虽然稀少，但也并不是没有。
　　可是，那种情况都是在英灵降临的时候出现意外，才会发生的…已经彻底降临的英灵，还可以和人类进行融合什么的…这种事情倒是第一次见。
　　“我不清楚，反正就稀里糊涂的就融合了。”
　　缘手一摊，装作什么都不知道的样子说着。
　　具体的情况不可能跟库丘林明说，反正看样子对方也是不打算深问下去，那样适时的装傻也是可以的。
　　“嘛，为什么你会用berserker的能力，我已经了解了…”
　　果然库丘林不打算问下去，毕竟这个世界上什么事情都有可能发生，圣杯战争都变成了这个样子，再来一个与英灵融合的家伙也不用大惊小怪。
　　只是这个小女孩居然能够靠近berserker而不被其攻击，反而让他选择将自己的能力与职介给这个小女孩…
　　再想着berserker之前的御主，貌似也同样是小女孩的模样，这让库丘林不禁带有恶意的想着，莫非berserker的本质，其实是…怎么说来着…用这个时代的语言，应该叫做…萝莉控？
　　“反正不管是融合的英灵还是召唤过来的英灵，能帮上忙就好。rider现在被消灭，在saber的身边也就只有archer而已，接下来只要将lancer也解决掉，就可以去直面saber了。”
　　最后库丘林将话题略过说道。
　　“有点像是游戏中打BOSS的感觉呢。”
　　缘在旁边点着头说道。
　　确实两人现在的行为很像是在玩什么剧情老套的冒险游戏，打完一个又一个的精英怪，将最终BOSS的手下除掉，最后直面BOSS打败对方，解决世界危机。
　　这真像是游戏的剧情…话说不会这个世界真的是基于fate的世界观所改编的游戏吧。
　　缘无厘头的想道。
　　“你当成游戏也可以，只是这个游戏是会死人的。”
　　库丘林笑着说道。
　　解决了rider，两人能暂时的轻松一会，现在敌方只剩下了三个人，哪怕对方集合起来，两人自认为也能有一战之力，因此现在的心态不复之前那么紧张。
　　而缘在和库丘林一起前往lancer所在地区的同时，也在检查自身的状态。
　　狂化之后的攻击力很强，力量增强了好几倍，体质也异常的强悍，另外因为缘虽然狂化时是十六岁左右的少女，但身材比起赫拉克勒斯要娇小很多，也因此敏捷度也要比赫拉克勒斯强。
　　总体来说，狂化后的缘，可以增强自身大概三到四倍左右的实力，不过缺点也很显而易见。
　　失去理智不能使用魔法，或者说是狂化的缘想不到用魔法，也想不到用弓箭，只是凭借自身的蛮力去砍杀，就比如刚才和rider的军队对决，如果能在狂化的时候使用魔法，缘肯定不会受伤那么多次，十二条命都用掉了两条。
　　…缘还不清楚十二试炼能不能恢复次数呢，就这么用掉了两条命，如果不能恢复，那缘就亏大发了。
　　“唔…怎么了？”
　　在缘规划着自身力量的时候，突然发现前方的库丘林停下了脚步，差点没收住脚撞在库丘林身上的缘，抬头疑惑的问道。
　　“好像又有人来了啊。”
　　站在原地，库丘林望向远处的方向，对缘说道。
　　“又有人？”
　　不太理解库丘林话语中的意思，毕竟他可是和缘说过，这个世界的人类不知为何全部都消失不见，只剩下一堆的魔物和剩余的几名英灵，这种情况下，还有人类存在吗？
　　好奇的顺着库丘林的目光看过去，缘却看到了熟悉的身影。
　　“archer？”
　　在离这里极远的高楼之上，先前和缘用弓箭对决，最后跑掉的archer，正在那最高的高楼上方拉起弓箭，虽然被一些障碍物遮挡住了一部分身体，可通过那把长弓，缘还是认出了对方。
　　“就是那个家伙，看起来他现在正在攻击刚来到这里的人啊，就像之前对付你一样。”
　　库丘林嘴一撇，似乎对archer的行为有些不爽，表情不是那么好看。
　　“果然有人？是幸存者？还是从什么地方过来的？”
　　“不清楚，不过虽然不清楚，但既然被archer攻击，就证明肯定不是敌人的人，所以先去把那个人救下来再说。”
　　敌人的敌人就是朋友，就算不是朋友，也是可以合作的对象，而且把对方救下来也可以破坏saber一方的计划，因此简单的商量了一下，两人决定先去阻止archer的行为。
　　“我去对付archer，你去想办法接触那个人。”
　　看着archer的箭矢出现在长弓上面，库丘林快速的对缘说道。
　　“没问题。”
　　比划了一个ok的手势，缘和库丘林立即开始行动，缘朝着archer攻击的方向寻找着，而库丘林则前去阻止archer继续攻击。
　　…………
　　“这里…是什么地方啊！！”
　　仍旧是在冬木市的破败街道上，一名身着华丽的白发女子，颇为狼狈的从地面上爬起来。
　　女子看上去就像是某个家族出来的大小姐一样，身上的穿着也像，言行举止也像，但此时这位‘大小姐’却心情很不好，漂亮的脸蛋摆着难看的表情，左右的看着，似乎是在寻找什么东西。
　　“可恶，这里到底是哪里？雷夫！？雷夫你在吗？”
　　又找了一会，发现这里的确不是她记忆中已知的任何一个地点后，女子慌乱的起来，大声的叫着某个熟人的名字。
　　“雷夫也不在…”
　　打理了下身上衣服褶皱的地方，女子终于发觉她的熟人好像都不在这里，便停止了叫喊，强装做镇定的在在街道之上走着，好歹她平时也是位高权重的人，哪怕周围没有任何人在，也不能失去自身礼仪风度。
　　高跟鞋踩在坚硬的地面上，有时会踩到石子之类的东西上，导致女子差点摔倒，这更让她本来就不好的心情，变得更加的糟糕。
　　“这里到底是什么破地方嘛！街道是这样，房子也是这样…难道就没有其他的人类了吗！！”
　　穿着高跟鞋肯定是不方便走路的，没走多长时间，感觉到脚踝有些酸痛的女子，停下脚步，大声的发泄心中的不满。
　　一直以来养尊处优的她，何曾来到过这样的地方，虽说不论是家族的事情，还是现在工作的地方都让她忙的够呛，但好歹大部分都在室内，哪像是今天这样，在废弃破旧的街道上行走。
　　“到底出了什么事情啊…迦勒底…”
　　在发泄后，女子咬着自己的右手拇指，努力回忆着之前到底发生过什么，可记忆最后的影像，就是突然的一阵火光，然后就什么都不知道了，接着再次醒来就看到现在的场景，因此在这之前发生什么，女子一概的不知道。
　　“真是的……”
　　“咔嚓”
　　“…雷夫居然在这么关键的时刻不在我的身边…”
　　“咔嚓。”
　　“…也就是说这次的事情是让我来解决吗？”
　　“咔嚓咔嚓。”
　　“所以说到底是谁从刚才开始到现在就在那里‘咔嚓咔嚓’的，烦……死人了……”
　　在思考的时候被人打扰，有着大小姐脾气的女子哪里可以忍受，立即转头看向声音的来源，刚想要开口训斥，可在看到身后的那些声音源头时，却结巴了起来，身体都在开始微微颤抖着。
　　因为在她的身后，发出声响的不是其他的别的东西，而是一群手持武器的骷髅兵！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　看着这些在身后拿着各式各样残破武器的骷髅兵，女子发出了惊天动地的惨叫声，想也不想的转身就跑。
　　“可恶！可恶！为什么…为什么我要遇到这种事情啊！！！！”
　　一边跑着，女子还一边的大喊着，各种各样的事情全部都被她给碰到，若不是女子还记得家族中的礼仪的话，现在恐怕早就哭了出来。
　　但现在就算没有哭出声，听语气也差不了多少，可她明白，哭出来也不会让这些骷髅兵放弃追杀，所以女子喊出这一句也不再多言，头也不回的闷头逃跑。
　　不过女子忘记了一点，她现在穿着的鞋，并不是适合跑步的鞋，因此没跑多久，女子就被街道上的一条细小裂缝绊倒，整个人狠狠的摔倒在地上。
　　“啊！痛痛痛痛…”
　　吃痛的揉着摔疼的地方，女子反身坐在地上，看着身后追的越来越近的骷髅兵，知道现在再跑也跑不过它们，心想干脆在这里用魔法迎击它们，好歹女子也是一流的魔术师。
　　“盾！”
　　可女子刚升起了与它们迎战的心思，就听到一声稚嫩的童音在耳边响起，然后身上被魔术形成的护罩笼罩住，而与此同时，一个小巧的身影忽然出现在了她的面前。
　　“你没事吧？”
　　女子终于在对方问出着一句话终于看清楚了她的样子，那是一名大概只有七八岁的小女孩，而现在那个小女孩，正转过头面向她，带着微笑的问道。
　　“你…你……”
　　女子伸出手指指着面前的小女孩，一时间还没反应过来这是什么情况。
　　“嘛，想问什么的话，等一会再说吧，我先把这些杂兵解决掉。”
　　望着女子呆愣的样子，小女孩轻轻的笑了笑，转身开始应付起这些被她称为杂兵的骷髅兵来。


说明
　　之前的第五章，因为咱马虎没注意，所以有一段是没有传上去的…现在更改了过来，各位读者大大点击右上角的‘刷新章节’，就可以看到没传上去的…
　　给各位造成的不便真的是万分抱歉！
　　…当然这也不怪咱…是咱老弟太吵了…吵得我头疼…orz


第六章 初次见面（二）
　　对缘来说，这些骷髅兵真的只是杂兵而已，只要几发魔法弹，就可以轻易解决。
　　用从奈叶世界学习的魔法，模仿着菲特的光子灵枪，在缘身后的魔力弹发射出射线，将面前的骷髅兵贯穿消灭，几秒钟的时间不到，之前追击女子的骷髅兵，全部被缘消灭。
　　“嗯，搞定了。”
　　解决掉那些骷髅兵，缘拍了拍手上根本不存在的灰尘，接着转过身看向被护盾罩住的女子。
　　女子此时已经从地上站了起来，但没有走出护罩的范围，脸上慌张的表情也消失不见，颇为冷静的看着缘。
　　缘凝视着女子有一会，然后将护盾撤销掉。
　　刚才给女子用上盾之牌，是因为缘怕archer的攻击伤害到女子，毕竟之前库丘林说过的，archer在攻击刚来到这个世界的人，可在套上盾之牌，并且消灭了那些骷髅兵后，archer的攻击也没有到…这么说，是库丘林把archer拖住咯？
　　缘就是想到这一点，将盾之牌收回来。
　　“那个，你好啊~”
　　缘和那名白发的女子大眼瞪小眼的看了许久，发觉这样看下去会耽误时间的缘，率先和女子打着招呼道。
　　“首先自我介绍一下，我是……”
　　“英灵对吧？”
　　想着先安抚下女子，缘做着自我介绍，却没想到被女子打断，并一口道出了她现如今的身份。
　　“诶？啊…是的…既然能察觉到我是英灵，你是魔术师吗？”
　　被女子说出自己目前的身份，缘略微怔了下，反问对方道。
　　普通人是不会知道英灵的，也不会有看出英灵身份的手段，这种手段只有魔术师才有，因此缘断定对方应该是这个世界的魔术师。
　　不过话又说回来，如果不是魔术师，也不可能在这个满是魔物的世界中存活下来吧。
　　“果然是英灵…那这里到底是…”
　　缘的问题女子没有回答，而是低头咬着自己的手指，再次陷入到思考中。
　　看到女子这个样子，缘叹了口气，虽然不指望女子对自己有多好的态度，可至少道谢也是应该的吧。
　　摇了摇头，缘对女子的感官目前不是很好，但她也不在意，救下她也只是为了阻止archer的行为得以实施而已，对于其他的不用去想那么多。
　　至于让女子成为对抗saber的战斗力，缘回想着刚才女子被骷髅兵追的满街跑的情景，并不认为女子有什么战斗的本领，就算有，以魔术师身份的女子，对抗上对魔力超高的saber，估计也是没什么用的。
　　“这里是冬木市，你连这里是什么地方都不清楚，到底是怎么来到这里的啊。”
　　不想让女子思考着浪费时间，缘告诉了对方这个城市的名字，以及两人所在的地方。
　　“所以，你不打算介绍一下自己吗？”
　　女子听到缘的解答，貌似在思考冬木市又是什么样的地方，但缘可不想陪着她在这里想事情，快些问出女子的身份，然后将其带到库丘林那里，之后再讨论该怎么处理这名女子。
　　“啊…嗯，失礼了，我叫奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚，是魔术世家阿尼姆斯菲亚的现任家主。”
　　这回女子终于不再那里想东想西，非常有礼貌的回答着缘的问题。
　　“奥…奥…奥尔良…玛丽？”
　　缘被女子这长长的称呼给惊到，回想了一遍眼前之人的名字，不太确定的重复着。
　　“是奥尔加！奥尔加玛丽！”
　　名为奥尔加玛丽的女子，有些生气的再次说了一遍自己的名字。
　　总之她玛丽就好了吧…这样还好记一些。
　　缘想要叫对方的全名来着，但听着这么长的名字，很果断的放弃了这个想法，直接叫上容易记住的称呼。
　　“所长！”
　　对面名为玛丽的女子，刚和缘介绍完自己，从远处的方向，传来呼唤的声音，这让缘想说的话又咽了回去，连忙看向声音传来的方向。
　　在那边，一名黑色头发的少年，以及一名手持着盾牌模样武器的少女，快速的朝着这边跑过来，一边跑着一边还叫着‘所长’，看样子她们口中的‘所长’，大概就是名为奥尔加玛丽的女子。
　　“原来还有其他人啊……”
　　缘眼看着这两人逐渐接近，也想通了为什么archer明明是在对这边的人攻击，却没有在玛丽这边看到archer用来攻击的弓箭，原来是来的人并不止玛丽一人，还有其他人，而库丘林看到archer攻击的目标，大概就是现在过来的那两个人。
　　“玛修？还有…你这家伙…”
　　玛丽在看到其中一名少女的时候，还是很惊喜的，可在看到那名留着黑色短发的少年时，脸色一下子变得阴沉起来。
　　“所长！太好了，你没有事！”
　　拿着盾牌的少女在跑过来后，看着玛丽，同样惊喜的说道。
　　“我差点就有事了！算了，这个先不提，你们谁能告诉我，这到底是怎么一回事！”
　　玛丽在两人到来后，就像是变换了一种性格一样，先前面对骷髅兵时的软弱一点也看不到，反而体现出一种身居高位的领导者的气质，相当有威严的问道。
　　“所长，这里是特异点F，公元2004年的冬木市……”
　　名为玛修的少女，和身旁的黑色头发的少年对视了一下后，由玛修开始为玛丽解释着说道。
　　“你们想说什么我不管，但是能不能先找一个安全点的地方再来说明？我可是感觉到了哦，在那边又有一大群过来了，骷髅兵。”
　　看上去玛修要说的话蛮长的样子，所以缘上前打断了几人的交谈，指着远方的阴暗地带，在那边又有一群骷髅兵朝着这边赶过来。
　　“额…小孩子？这里怎么会有小孩子？”
　　黑色短发的少年，看到缘站出来，惊讶的叫道。
　　“先别管那些了！！赶快听她的找个安全的地方啊！”
　　显然那些骷髅兵在玛丽的心中留下了心理阴影，连忙对玛修和那黑发少年吩咐道。
　　玛丽看来在两人面前还是很有话语权的，两人听到玛丽的吩咐，连忙应和下来，众人随即离开了现在呆着的地方，找了个较为偏僻，不容易被骷髅兵发现的地方，暂时躲藏了起来。
　　而在这途中，缘也弄清楚了她们几人的身份。
　　听他们说，她们是来自一个名叫做‘迦勒底’的组织，迦勒底的全称为‘人理延续保障机构迦勒底’，简称为迦勒底。
　　奥尔加玛丽则正是这个机构的所长，那名手持着盾牌的少女，叫做玛修·基列莱特，而黑发少年的名字，则叫做藤丸立香。
　　另外在躲藏的期间，缘也弄清楚了几人回来到这里的原因。
　　首先先从迦勒底的这个机构开始说起，名为迦勒底的机构，是在未来由各个国家以及魔术协会支持下，成立起来的一个机构，其本身的作用，是用来观测整个世界的未来，以保证这个人类世界能长久的且坚韧的留存下去的一个机构。
　　其中聚集了各个国家的尖端魔术师和科学家，是一个由科学与魔术融合存在的机构。
　　这听起来就很高大上的机构，却在最近遇到了一个问题。
　　在用来观测未来的装置上，迦勒底发现未来的世界居然出现了变化，简单来说就是未来消失了，这一发现让迦勒底的众人慌了神，所长玛丽则是立即召集所有能成为御主的人，在迦勒底进行集合，就是所谓的御主适格者。
　　在召集这些御主适格者的同时，迦勒底也查清楚了未来消失的大概原因，原因就是在2004年的冬木市，这个地点被迦勒底称为特异点F，并且立即让那些御主前往特异点F进行调查。
　　为什么要召集能够成为御主的魔术师，缘不清楚，玛丽也没在这方面细说，总之就是在将这些御主全部召集过来，并且进行灵子转换——一种将魔术师转换成灵子送往过去的方式——前往2004年的冬木市的时候，迦勒底忽然发生了大爆炸。
　　到底在迦勒底发生了什么还不明确，但来到这个特异点F的成员，现如今只有藤丸立香，玛修·基列莱特，以及所长奥尔加玛丽三人而已。
　　而其中的玛修·基列莱特，这名少女在爆炸的时候意外和一名迦勒底召唤的英灵融合，成为了‘亚从者’，目前与藤丸立香签订了契约，成为了他的英灵。
　　“那也就是说，你们来这里的目的，是为了消除这个世界的特异点，来拯救人类世界对吧？”
　　经过几人简短的解释，缘坐在一旁，怀里抱着一只像是小狗，但耳朵又像是兔子的一个生物，和几人说道。
　　缘抱着的这个生物，被玛修命名为‘芙芙’，在两人灵子转移的时候，也把这个叫做‘芙芙’的可爱生物带了过来，虽然芙芙本身没有什么战斗力，但可爱的外表以及软绵绵的手感，让缘很喜欢这只小动物。
　　据玛修说，缘算是芙芙能够认可的第三个人，其他人的话，芙芙是连靠近都不会靠近的。
　　“是的，就是如此。”
　　玛修点点头说道。
　　“那么咱们的目的是一样的，我会帮助你们。”
　　缘对玛修笑着说道。
　　玛丽的确是没有什么战斗力，但万幸融合了英灵的玛修，其身体素质都和英灵等同，这就相当于缘这边又多出来一个英灵。
　　和saber那边，是3V3的局面。
　　“berserker小姐肯帮忙实在是太好了！”
　　听到缘要帮忙，玛修开心的说道。
　　在这期间，缘也和她们几个介绍了自己的职介，虽然玛丽等人对缘居然是berserker表示惊讶，但也没有细问。
　　“滴滴滴，滴滴滴。”
　　几人达成了合作的协议时，在藤丸立香手上的手环，开始‘滴滴滴’的响了起来。
　　藤丸立香和几人面面相觑，接着在玛丽的示意下，按下了手环的某个按钮。
　　在几人的面前，一个淡蓝色的影像出现在那里，而在影像之中，是一名身穿着白大褂，像是医生的家伙，看起来似乎是坐在某个地方。
　　这是大概就是虚拟成像，是用来通话的手段。
　　看到这一幕，缘才对迦勒底的科技感觉到惊讶。
　　听玛丽等人所说，迦勒底所在的时间是在2016年，缘穿越的时候也是2016年，可那个时候是绝对没有这样的通话技术的。
　　“罗曼医生！”
　　藤丸立香看到这个人出现的时候，惊喜叫道。
　　“太好了，终于联系到你们了！”
　　罗曼医生在见到几人后松了口气，无比庆幸的说道：
　　“没有灵子筐体，真亏你们能承受的住灵子转移造成的消失……”
　　“为什么是罗玛尼你在管事啊！其他人呢？雷夫呢！？”
　　此时玛丽也走了上去，抱着双臂质问着和几人进行通话的男人。
　　“所…所长！？原来您还活着啊！？……”
　　“你这是什么意思！还有，为什么医疗部负责人的你，会占据在这个位置上啊，雷夫他人呢！？”
　　罗曼和玛丽开始了对话，从对话中缘听出来，这个罗曼就是迦勒底医疗部的负责人。
　　两人看上去是要继续聊很久的样子，缘看了看几人，不再去听几人的谈话，从隐藏点探出头，向外看去。
　　库丘林在去往archer那边阻截archer后就再也没回来，不知道是不是出了什么事情，还是说有着其他的原因。
　　虽然在原著中身为lancer的库丘林和archer打的难解难分，并且在archer没使用固有结界的情况下打败了他…可现在库丘林是caster，到底还能不能打的过archer，这还是个未知数。
　　对此缘有些担心，两人认识的时间虽然短，但缘也将其当成了朋友，那种洒脱的性格当朋友还真是让人讨厌不起来。
　　“希望别出什么事才好。”
　　等了许久还是没感应到库丘林身上的气息，缘在心中略作祈祷，接着重新回到了隐藏点。
　　但刚一回到隐藏点，缘却感应到了从外出传来的让人毛骨悚然的感觉，那是一种针对几人的深深恶意。
　　“喂！大家，我想咱们要有麻烦了！”
　　在感应到这种恶意的瞬间，缘立即朝着几人叫道，而在她喊出声的同时，虚拟影像中的罗曼医生，也在这时对着大家发起预警：
　　“你们现在立刻逃离那里！”
　　作者留言：
　　——————————————
　　想了许久，还是决定不把藤丸立香娘化…反正缘的御主也不是他，娘不娘化都无所谓了…
　　…说到这相信大家已经猜到缘的master是谁了吧，没错，就是所长= =
　　【为了不掉粉，咱只好剧透了】


第七章 lancer退场
　　缘的预警，加上罗曼医生焦急的话语，在场之人都不是傻子，立即明白过来有敌人来袭。
　　“快！快点找个安全的地方！”
　　玛丽所长当即慌乱起来，虽然她作为魔术师是一流的，但本身并不是专精战斗的魔术师，也没有多少战斗经验，这从她被骷髅兵追击的狼狈而逃这一点，就能看的出来。
　　“不，咱们不用逃跑。”
　　但比起玛丽慌张的想要逃走，缘的想法是出面迎击。
　　敌人的反应只有一个，虽然是英灵，但只是一个人来的话，缘并不惧怕，缘本身的实力就足以匹敌一名英灵，更何况在旁边还有玛修这个与英灵融合的亚从者，仅从战力上来说，是这边占据着优势。
　　“是…是啊，所长，有玛修和berserker小姐在，敌人如果少的话，也不用逃跑吧。”
　　“芙呜！”
　　藤丸立香也赞同的说道，在他肩膀上面的芙芙叫唤着附和他的话语。
　　“敌人来了！master，请指示！”
　　不管所长有多么的想逃走，在耽误了这么多时间的现在，也只剩下了一个选项，那就是与敌人迎战。
　　在玛修的警示声中，敌人的身影终于暴露在众人的眼前，那是一名手持类似镰刀的成熟女性，本身有着傲人的身材与美丽的容颜，但引人注意的，却是那一双仿佛拥有魔力的双眼。
　　“居然没有选择逃走，真是一群可敬的猎物呢。”
　　女性来到众人的面前，手中镰刀模样的武器放置在身后，脸上带着诱惑般的笑容，似是感觉到意外一样的对着几人说道。
　　“人数占优的我们，为什么要选择逃走呢？lancer。”
　　缘很快的就说出了敌对英灵的身份，很简单就能猜出来。
　　archer是英灵卫宫，saber在大空洞守护着什么，不会出来，剩余敌对方还存在的英灵，就只剩下了lancer，但是，缘总觉得这个lancer有些眼熟…
　　“哦吼？就是你和caster联手除掉了rider吧？但是，眼下并没有看到caster呢…还是说，你认为仅凭你和旁边那个新人，就可以除掉我？”
　　lancer看到缘的时候居然不感觉到意外，联想着之前rider明明没有回去大空洞却知道了缘的存在，由此猜想，敌对的英灵果然有联系通话的手段。
　　“……”
　　听着lancer的话，玛修握紧了手中的大盾，刚成为英灵的她，确实是没有多少的战斗经验，在初来到冬木市，手中的盾牌也仅是抵挡archer射过来的弓箭而已，与敌方交手的经验，可谓是一点都没有。
　　看出玛修似乎有些动摇的模样，缘轻轻摇摇头，对她笑了笑，安慰着说道：
　　“不用在意，玛修，虽然是新手，但你现在的的确确是英灵。”
　　玛修是新手这一点无可否认，可其本身的身体素质，与各种数值来说，都与人类大不相同，是可以与英灵一战的，加上她手中的盾牌，那面不知名的宝具，配合上缘的攻击，lancer的威胁度就会降到最低。
　　“是！berserker小姐！”
　　缘安慰的话语，让玛修很快就重拾了斗志，本身玛修也不是一名轻言放弃的人，就算没有缘的安慰，也会很快的恢复过来。
　　“叫我缘就好，berserker小姐这样的称呼听起来好怪……”
　　“是的！小缘！”
　　“…你还是叫berserker小姐吧。”
　　两人的对话让这边的气氛稍微轻松了许多，但也同样惹怒了对面的lancer。
　　“看来你们认为吃定我了呢…”
　　lancer那完美的面容上满是杀意，舞动着手中类似镰刀的武器，将带有镰刃的那一端对准了缘，右脚塌下地面，整个人连带着镰刀，瞬间来到了缘的面前。
　　“…真是让人，不爽啊！”
　　高高举起手中的镰刀，镰刃瞄准着缘的颈部，挥舞了下来。
　　“小缘小心！”
　　拿着巨盾的玛修，下意识的挡在了缘的面前，并将盾牌放在了Lancer镰刀挥下的位置上。
　　“叮！”
　　钢铁交击的声音响起，镰刀击打在了盾牌的上面，在上面有着火花迸溅而出。
　　“碍事！！”
　　lancer手中的武器被挥舞着出现了残影，一击一击的打在玛修的盾牌上，玛修面上露出痛苦的表情，lancer的力气相当的强大，每一下都像是一辆汽车飞撞过来一样，玛修仅是挡住对方的攻击就几乎竭尽全力。
　　“这面盾牌…有意思。”
　　缘看着玛修艰难的抵抗着Lancer的攻击，目光集中在盾牌之上。
　　这面盾牌不知道是什么样的宝具，但其本身似乎有着吸引攻击的能力，面对这面盾牌的任何攻击都会被集中到盾牌上面，如果不打破盾牌本身，或者用其他的方法打到手持盾牌的人，那就别想伤害到这面盾牌守护的任何人。
　　这是完全专精于防御的宝具啊。
　　“你还在这里看！？快点上去帮忙啊！”
　　缘在这边对着玛修的盾牌品头论足，所长玛丽看着她轻松的样子，怒声的叫道。
　　“嘛…虽然我是想让玛修多锻炼一下的…不过lancer不解决也不行呐…”
　　想着让玛修稍微经历一些锻炼，毕竟她成为英灵之后绝对少不了战斗，能提前在缘的看护下，稍微安全一些的情况下进行对决，对以后的战斗也有好处。
　　但玛丽说的也对，不能继续坐任Lancer攻击下去，万一她情急之下用了宝具，那就麻烦了。
　　想到这里，缘拿出手中的弓箭，脚下一踏，跳在了空中。
　　“喂！注意头顶哦！”
　　在对方Lancer还没反应过来的情况下，缘俏皮的说了一句，拉弓射箭一气呵成，箭矢朝着下方的Lancer射了过去。
　　“她…她不是berserker吗？”
　　下方在玛修身后，和玛丽所长站在一起的藤丸立香，看着缘使用弓箭，表情有些呆滞，指着悬停在空中用弓箭进行攻击的缘，愣愣的问向旁边的玛丽。
　　“我怎么知道啊！你不要问我！”
　　而回答他的，是玛丽愤怒的叫声，在这种紧张的战斗情况下，对眼前危险毫无紧张感的家伙，简直是惹人生气。
　　“切。”
　　虽然想要调戏一下面前手持盾牌的小姑娘，但Lancer也不可能对射过来的箭矢视若无睹。
　　有些不爽的撇了撇嘴，lancer飞身向后方跃过去，躲开了缘的弓箭。
　　“中招了。”
　　可当lancer跳跃到后方的时候，上空的缘却笑了起来，一副计谋得逞的样子。
　　看到缘露出这样的表情，Lancer当即觉得不好，却为时已晚。
　　在她落下的地方，从前后左右四个方向，出现土石形成的墙壁，将其困在了其中，紧接着，一把巨剑，在她的上空悬浮，在缘打了个响指后，巨剑用比坠落还快的速度，对着lancer的头顶，砸了下来。
　　地之牌和剑之牌的混合，在lancer攻过来的时候，缘就将地之牌的陷阱布置完毕，然后才跳到空中用弓箭攻击，只要lancer躲避弓箭，无论她躲到后方的哪里，都会被地之牌困住。
　　然而在做完这一切还不是结束，缘不认为lancer会被这区区的小魔法弄死，因此手上的弓箭再度拉开，矢之牌变换成实质的箭矢，不再是那种由魔力凝成的箭矢，放置在缘的弓箭上面。
　　矢之牌是缘不怎么用的一张牌，毕竟箭矢的话缘完全可以用魔力凝聚，但在如今对手对魔力很高的情况下，矢之牌的功用就凸显了出来，本身附加穿透和必中属性的矢之牌，一旦射出，不击中敌人誓不罢休。
　　“…所长，她真的是berserker吗？”
　　看着缘又用魔法攻击的藤丸立香，再次朝着玛丽所长询问道。
　　“都说了不要问我啦！！”
　　后方的应援团很轻松的样子，在前方的玛修，见到缘这一连串的连击，将盾牌微微的挪开，视线转移到lancer的位置。
　　“打…打败对方了吗？”
　　望着那边被缘的攻击所造成的烟雾笼罩的地方，玛修小声的询问着。
　　“…喂喂，这句话是禁句吧。”
　　听着玛修的话，悬浮在空中的缘一个没稳住差点从空中掉下来，在和敌人的争斗中说出这一句话，会给敌人续命的啊！
　　“你这家伙…还真敢这么干啊！！”
　　果然，lancer的声音从灰尘笼罩的地方传出来，然后手中的镰刀率先突破灰尘，手持着武器的她，跳跃到空中，对着缘横扫过来。
　　不慌不忙的避开lancer的攻击，缘飞快的降落到地面上，朝着远方弹射而出。
　　“你这不是没事吗？…虽说状况不是那么好的样子。”
　　缘一边躲避着lancer的攻击，一边笑着和lancer说道，这种轻松的态度，更加激怒了对方。
　　现在lancer的样子颇为狼狈，身上到处都沾满了灰尘不说，身上的衣服也破开了一大道的口子，背后还有着一条长长的伤口，左手臂的侧面也有着被箭矢划伤的痕迹，看来刚才缘的攻击并不是毫无作用。
　　“去死吧！！”
　　镰刀再次划过，锋利的镰刃对着缘斜砍了下来，这回缘躲闪不及，身上本身就残破的衣服更加的破烂了一些，能隐约看到内部雪白的皮肤，但万幸没有伤口留下。
　　“被我的武器刺中的伤口，可是永远不会愈合的，若是不想在你完美的肌肤上面留下伤口，就乖乖的被我杀死吧！！”
　　lancer越加的发狂起来，这幅样子，让缘觉得，比起自己而言，lancer更加的像是一个berserker。
　　“不想留下伤口就要去死，这是什么古怪的理论啊！”
　　再次躲开lancer的武器，缘大声吐槽着说道。
　　身上的衣服已经有些破烂，在刚才与rider战斗时没有坏掉就已经是奇迹，现在被lancer用武器划过，衣服随时处在破碎的边缘，缘一边要挡住身上露出来的地方，一边还要躲避lancer的攻击，显得颇为吃力。
　　该死，如果还能变成魔法少女的话，也不至于这么狼狈。
　　捂着身上暴露的地方，缘忿忿不平的想着。
　　自从缘许下愿望后，所维持的形态就一直都是魔法少女的形态，或者说是神化后的形态，没办法变回去，也根本不可能变回去，因此身上的服装坏掉了就是坏掉了。
　　在以前还可以用神力来维持，可在现在转变成穿越者的力量体系后，不知道为什么，力量无法在构成衣物，这也导致缘刚到这个世界的时候处于赤裸的状态。
　　如果还能用神力幻化成衣物的话，缘哪会去在意这些。
　　“不过…战斗也该结束了，束缚！！”
　　和lancer绕着圈，缘忽然停了下来，不再躲避lancer的攻击。
　　“嗯？——什么！？”
　　lancer的攻击并没有停止，可是她忽然发现，手中的武器居然挥不下去，而四肢与躯干的上面，不止何时缠满了粉色的魔力锁链。
　　“你还没有发现吗？Lancer？看看周围吧。”
　　缘紧了紧身上的衣物，笑着和lancer说道。
　　“这是…”
　　lancer转过头在四周看了看，发现她所在的地点，居然又重新回到了初始的位置，而在脚下与周围，刻着几个魔法阵，锁链正是从魔法阵中出现，将其捆锁在这里。
　　“我一直都在和你绕圈圈啊，并且在同时布置着这些魔法阵，要不然你以为我为什么不和你打？…啊啊，真是的，如果力量没减弱的话我也根本不用这么麻烦。”
　　缘在刚才都在躲避lancer而不还击的原因，就是因为要布置这些用来束缚的魔法阵，这种在以前缘随手布置的魔法阵，在她如今级别清零从头开始的情况下，必须要耗费一定的时间，才能保证这种束缚的魔法阵能将lancer这种级别的敌人困住，这种忽然变弱的感觉让缘感觉很不好。
　　“可恶！！”
　　锁链的坚韧程度超乎了lancer的想象，本身有着怪力技能的自己，居然费劲力气也根本没办法挣脱。
　　“所以我说，战斗结束了！caster！！”
　　缘脸上的笑容收敛了起来，长弓重新出现在手上，并且朝着一个角落喊道。
　　“是是，真是的，还想再看一会呢。”
　　而在玛修等人疑惑的时候，从那边的角落中，手中拿着法杖的库丘林走了出来，对着缘无奈的说道。
　　“不过也无所谓了，那边小姑娘的实力我也大概的摸清了，所以抱歉了lancer，请你退场吧！”
　　库丘林手掌在前方拂过，一排的卢恩符文化作火焰朝着lancer飞射过去，而缘的箭矢也在同时朝着lancer的要害射出。
　　“caster！berserker！！”
　　被束缚住的lancer，口中发出不甘的喊声，被火焰与箭矢淹没。
　　作者留言：
　　————————————
　　有关上一章的某一段的‘两个少女声音'的笔误…那是因为那章之前的稿子是咕哒子的…后来想了想，就算把藤丸立香娘化成咕哒子，也和缘没什么关系…所以又改了回来。
　　…所以说，如果真的是咕哒子的话…那主角来这个世界的意义是啥啊…都交给咕哒子来解决不就好了吗…orz


第八章 请多指教，master
　　“所以，你们是来自于一个叫做迦勒底的组织咯？”
　　lancer毫无意外的被缘和库丘林两人击败，暂时安全的众人，对着库丘林重新介绍了一遍，问出问题的，正是知晓了一切的库丘林。
　　“来自于未来，要拯救这个时代吗…那咱们的目的是一致的啊。”
　　库丘林再次说道。
　　做出了和缘同样的结论，库丘林看着虚拟影像的罗玛尼·阿奇曼说道。
　　在做着介绍的期间，罗曼医生的全名也介绍给了缘和库丘林，罗玛尼·阿奇曼，就是罗曼医生的名字，不过一般人都喜欢叫他Dr.罗曼。
　　“如果剩下的从者只剩下caster阁下和saber的话，那只要击败saber大概就能让这个时代重新恢复原样吧。”
　　罗曼在那边应声道。
　　“嘛，只要击败saber大概就会让圣杯战争结束，但是到底能不能让这个时代恢复原样，我也不太确定呐。”
　　caster的说着，望向在一旁的缘。
　　正常来说的确是击败了saber，圣杯战争就会结束，但别忘记了，在这里还有另外的一个从者，拥有berserker职介的缘。
　　在之前berserker被saber击败，被黑泥污染，是等同于出局了的，可现在缘继承了berserker职介，似乎也没没有让黑泥污染的样子，库丘林不确定到时候是否也要将缘给击败才可以。
　　“嗯？怎么了？”
　　缘的注意力并没有在这里，见到库丘林望过来，歪着头疑惑的问道。
　　“…没事。”
　　缘的问题暂且先不去管，到底是不是要将缘给击败才能让圣杯战争结束，到最后再来考虑就好，现在说出来的话，会导致这临时的同盟会出现隔阂，在大战之前的任何隔阂与猜忌都是致命的，库丘林好歹分得清轻重缓急。
　　“喂，berserker，衣服好了，给你。”
　　玛丽的声音，让缘的视线从库丘林那边收回来，眼前的玛丽将一件更改过后的衣服递给了缘，这是通过罗曼那边进行的物资传送传来的一件衣服，只不过太大了一些，经过玛丽的更改，让这件衣服穿在缘的身上更加的合身。
　　“啊，谢谢。”
　　连忙道了一声谢，缘将衣服拿了过来，之前的衣服破破烂烂的，肯定无法支撑下一次战斗，别说下一次的战斗，恐怕在前往saber所在大空洞的途中，就会彻底的变成废布，因此罗曼传来的这些物资，其他的都还好，衣服可是帮了缘的大忙。
　　“没想到你的手艺还不错嘛。”
　　拿起衣服，缘看了看，对玛丽夸赞着说道。
　　衣服是成年女性的衣服，毕竟迦勒底也不会有小孩子，所以穿在缘的身上肯定会大上很多。但经过玛丽的修改，虽然穿上还是有些大的样子，不过还是较为合身的。
　　但让缘想不到的是，玛丽明明又是什么家主，又是什么所长的，一看就是位居高位的人，而且从她的大小姐态度来看，缘还以为她对生活方面的技能一窍不通呢。
　　这让缘对玛丽的感官稍微好了许多，或许她并不是像缘想的那样，是一个任性的大小姐。
　　“哼，勉强吧，也就是稍微会一些而已。”
　　听到缘的夸赞，玛丽貌似很不屑的说道。
　　…傲娇毁一生啊所长。
　　“……既然厉害一致，那咱们干脆合作如何？”
　　当缘换好了衣服，重新走出来的时候，听到库丘林的提议。
　　“合作…”
　　来自迦勒底的三人，以玛丽为首的开始思索起来。
　　以目前的情况而言，合作无疑是最好的方法，虽说缘和库丘林两人，现在对上saber和archer，也不一定会输，但多一人就多一分的胜率，而且玛修的盾牌或许会在与saber的对决中起到作用，那超过的防护属性，怕是以saber的宝具一时半会也没办法打破吧。
　　“虽然判断是很合理，但是你们的御主又要怎么办？”
　　比起用圣杯支撑行动的saber来说，没有任何魔力支撑的caster，魔力是用一些少一些，因此必须要找一名御主，作为他的master为其提供魔力才行，这一点缘也是同样的。
　　berserker所支撑她存在于这个世界的力量，每时每刻都在进行着消耗，不找一名魔力量优秀的御主的话，再来一次和rider对决那样的战斗，缘就必须离开这个世界。
　　“当然是那边的小子啦，在场能成为master的也只有他了不是吗？”
　　库丘林指着藤丸立香说道。
　　“诶？我！？”
　　全程打酱油的藤丸立香，有些发懵的指着自己。
　　“当然咯，这位所长根本就没有成为master的资质嘛，真是奇怪啊，明明无论是魔术回路的质量，还是魔力量也好，都是一流的，但却是没有成为master的资质，是中了什么诅咒吗？”
　　库丘林说着凑到了玛丽的面前，像是发现什么新奇事物一样的好奇道。
　　“这…这种事跟你没关系吧！！”
　　仿佛被说到了痛楚，玛丽如同踩了尾巴的猫一般，大声的叫道，接着转身对藤丸立香说道：
　　“既然这样，那这两个家伙就交给你了，给我好好的看管他们！”
　　说完这些，便走到一旁生着闷气。
　　“没有master的资质？”
　　将一切听在耳中的缘，略微皱了皱眉，看向库丘林，她从没听说过，成为御主还需要什么资质的，在第四次，第五次圣杯战争中，貌似只要是有点魔力的人都能成为御主。
　　甚至第四次圣杯战争中的杀人魔，雨生龙之介，就是在无意之间召唤出了四战的caster，参与了第四次的圣杯战争。
　　现在猛地听库丘林说，成为master还需要什么特殊的资质，这就让缘有些奇怪。
　　“嗯？你不知道吗？”
　　库丘林反问道。
　　“不清楚。”
　　缘诚实的摇了摇头。
　　“啧…说的也是，你这家伙也和那边的小姑娘的经历差不多呐，那我就来简单的解释一下。”
　　见着缘摇头，库丘林才想起来，缘其实也是和英灵融合的从者，不明白这些东西也很正常，只是有时候缘那战斗技巧与经验，都不像是一名无意间融合英灵的普通人，这才让库丘林总是下意识的忘记这件事。
　　在融合英灵之前，这个小孩子也绝对不是什么简单的家伙吧。
　　“并不是每一个人都能够成为御主，召唤出英灵的，成为御主的资格非常的稀少，因此这类的人在某些时刻就会变得很珍惜…但是一般情况而言，成为一流魔术师的人，或多或少都有这样的资格，所以那个所长没有资格才会让人奇怪啊。”
　　事情并不是那么的复杂，库丘林很快的和缘解释完毕。
　　“那也就是说，英灵无法与没有御主资格的人签订契约咯？”
　　“当然的，没有御主资质，哪怕有着超高的魔力量，与强大的魔力质量，也是没办法与英灵签订契约的，因此咱们只能和这个小子签订临时契约，让他用魔力来支撑咱们的存在。”
　　经过库丘林的解释，缘的眉头皱的更深，她是需要一名御主来支撑她的魔力没错，可是在她理想中的人选，不是什么藤丸立香，而是奥尔加玛丽。
　　原因很简单，藤丸立香身体中虽然有魔力，但是魔力量太少，支撑玛修一个人的量就很勉强，加上caster的话，就会多少制约一些英灵的实力，再加上缘的话，几人的实力就又会下降一些。
　　而和玛丽所长签订契约的话，玛丽所长那超高的魔力量，完全可以支撑起缘的全力爆发，平时用来维持存在的魔力也不用耗费多少，缘就能安心的去积攒自身的实力，让自己的实力能更快的恢复到以前的程度。
　　“契约只限于在这个城市，总之，请多关照啦，小子……诶？你不签契约吗？”
　　库丘林刚和藤丸立香签订完契约，回过头却看到缘朝着玛丽所长走去，当即疑惑的问道。
　　“…我再看看，稍等一下。”
　　缘回头瞥了他一眼，淡淡的说着，接着走到了玛丽的身边。
　　“你…你要干嘛？”
　　被库丘林说出自己没有御主资质的玛丽，心情不是很愉快，还在那边生着闷气，发现缘走到了她身边，没好气的问道。
　　“嗯——稍微把右手给我一下。”
　　缘观望了玛丽一会，忽然说道。
　　身后的藤丸立香几人面面相觑，不知道缘到底要做些什么。
　　“…这样？”
　　玛丽疑惑的看了眼那边的藤丸立香等人，库丘林耸了耸肩，表示他也不知道缘想要做什么。
　　感觉缘并不是要做什么坏事，玛丽虽然不是很情愿，但还是将右手伸了出去。
　　“别动，我看一下。”
　　双手握住玛丽的右手，缘闭上眼睛开始试着和玛丽签订契约。
　　严格来说，缘并不是这个世界的人，和berserker的融合也只是一次意外，她本身不算是正规的英灵，因此从理论上来讲，缘应该并不会被什么御主的资质所限制。
　　可理论也只是理论，什么事情都必须要先去试一下才好，如果能和玛丽签订契约最好，但不能的话，就只能和藤丸立香来进行签订，实力降低总比离开这个世界重新回到彩色通道要好。
　　缘不清楚所谓的御主资质到底是怎么一回事，她按照这berserker留下来的些许常识，来试着和对方签订契约，但是努力了许久，证明对方是御主的令咒，仍然没出现在玛丽的手上。
　　“你到底要做什么？”
　　时间有些长，玛丽不满的问着缘，虽然缘的手很软，握起来很舒服，但玛丽又不是那些痴汉，身为同性的她，顶多会对这样的手有些羡慕，而不会产生其他的什么念头，反而是长时间被人握住手，她有点不太满意。
　　“再等一下就好。”
　　眼睛没有睁开，缘继续的做着努力。
　　这个世界的御主资质，貌似成为了一种规则，是没有办法进行改变的，缘在这方面无法进行突破的话，就只能从其他的地方来进行。
　　不属于这个世界的契约有很多，像是奈叶世界中，使魔与魔导师间的契约，像是RE世界中，精灵的契约，这些都可以用来借鉴，道理都是同样的，都是由身为签约者的一人，来为另一方提供魔力支持。
　　缘只要稍微的将这些契约进行更改，让玛丽的魔力来供应自己的职介存在，这样就能达到另类的御主与英灵的契约。
　　只不过这些是缘的猜想，到底能不能成功，还需要好好的试一下。
　　学习了很多世界魔法知识的缘，对这些简单的契约很容易的就进行更改，在改掉了其中的几条魔法咒语后，缘尝试着开始和玛丽签订另类的契约。
　　“喂，如果没事的话能不能把我的手放开啊……嘶…好烫，这是什么？”
　　又过了很长的时间，玛丽不耐烦了起来，对着缘催促着，可就在这时，她感觉到被缘握住的右手手背，一阵滚烫的感觉传来，让她下意识的想要缩回手臂，可是被缘紧紧的抓住，没有办法移开分毫。
　　“我说…很疼啊！喂！”
　　玛丽左手也抓着右手，想将右手拽出来，可是仍旧是徒劳无功。
　　玛丽还不明白到底是怎么回事，库丘林却看出了什么端倪，连忙对着玛丽喊道：
　　“喂，你先不要动，看看你自己的手背。”
　　“手背？啊！这…这是——”
　　将放在右手背上面的左手拿开，玛丽看到手背上面的东西，惊讶的叫了起来。
　　“这是令咒！？怎么可能！？”
　　在玛丽右手手背上面，三道交叉围绕的圆环形状的血红色的图案，正刻画在那里，作为迦勒底的所长当然认识这图案到底是什么，也明白它代表的意义。
　　这正是成为御主的证明，是用来约束英灵的，属于御主的令咒！
　　“没什么不可能的，我和其他的英灵不一样，因此就算没有御主资质也无妨。”
　　缘在此时睁开了双眼，对着玛丽笑道。
　　本来缘都以为她没办法和玛丽签订契约，毕竟她实验了很多类型的契约，但没有多大的效果，可没想到在关键的时候，缘体内的星源进行了突破，本来就临近四星巅峰的她，在动用体内魔力的时候，一下子突破到了五星，然后在突破的力量下，莫名其妙的就和玛丽签订了契约。
　　这只能说是巧合中的巧合，但不管到底是巧合还是其他的什么，签订了契约，就证明缘能够一直维持在这个世界的存在，其他的东西也就无所谓了。
　　“那么，请多指教咯，master。”
　　这其中的缘由，缘不会去和玛丽解释，解释也解释不清楚，因此她不再多说，对着玛丽轻笑着说道。
　　“我…我成为…御主了？”
　　望着自己手背上的令咒，玛丽一阵呆愣，看着面前这个小女孩的笑容，忽然觉得心里深处，有种说不出来的滋味。
　　作者留言：
　　———————————————
　　昨天做了超诡异的一个梦，咱梦到猪八戒成为了孙悟空的老师…而且教授其七十二变和筋斗云…
　　而且最诡异的是，猪八戒居然是在一个买卖人口地方把孙悟空捡回来的！没错，‘捡'回来的！！
　　…咱觉得咱整个人都不好了。
　　ps：梦里的猪八戒很帅…很帅…


第九章 玛修的特训
　　出身于阿姆尼斯菲亚家的玛丽，作为当代唯一的继承人，其魔术资质和有关魔术方面的知识，都得到了很多人的认同，在时钟塔中，在魔术协会中，提起玛丽，所有知道她的人都会说‘啊，就是阿姆尼斯菲亚家的那个天才啊’这样的话。
　　可是，当玛丽进入到迦勒底，并且检查出没有成为御主的资格的时候，所谓的天才之名，反而给她带来的他人的嘲讽。
　　若她不是阿姆尼斯菲亚家的人，若她不是迦勒底的所长，这种事情其实是无所谓的，但偏偏玛丽继承了阿姆尼斯菲亚家，继承了她父亲遗留下来的东西，那么会被那些嫉妒的人所嘲笑也就不奇怪了。
　　加上掌管迦勒底后，家族的事情和迦勒底的事情让她根本就没有多少空余休息的时间，而这些外界的嘲笑也给了她莫大的压力。
　　而现在，玛丽看着自己右手背上面的令咒，内心深处的压力似乎减轻了很多。她成为了御主，拥有了自己的英灵，这样就能让外界的那些家伙把嘴闭上，相比于处理起家族和迦勒底的事务，成为御主这件事更加的让她开心。
　　“果然啊，魔力量和那边的新手不同。”
　　和玛丽顺利的签订了契约，缘感觉维持自己存在的职介，停止了存在的流逝，并且之前消耗的部分也得到了迅速的补充，这样缘就可以放心的在这个世界上使用自己的实力，不用担心会被世界像是排除垃圾一样的排出去。
　　“啊…啊哈哈。”
　　藤丸立香听着缘的话，挠着头干笑着。
　　缘话语中所指的‘新手’不用多想，肯定就是刚成为御主，连魔术都不会多少的藤丸立香，对此藤蔓立香没法反驳，不论是作为御主还是魔术师，他是都是新手中的新手，这点毫无疑问。
　　“那是当然的，我作为魔术师可是一流的。”
　　对缘的话表示赞同，玛丽带着掩饰不住的开心表情，走过来对缘说道。
　　“嗯，我先看看你的数据……”
　　作为御主的魔术师，可以通过令咒查看英灵的属性，力量，敏捷，魔力，幸运，宝具等等，这些都会用浅显易懂的数值来显示出来。英灵是否强大，宝具是否厉害，通过数据就可以得到大致的信息。
　　刚刚和缘签订契约的玛丽，在兴奋过后，当然就是想要看看自己的英灵到底有多强。
　　但是——
　　“等等，这是什么啊！？”
　　玛丽在查看到缘的数据后，惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　听到玛丽的惊呼，缘疑惑的问道。
　　“怎么…怎么除了职介之外，全都是问号啊！！？”
　　正如玛丽说的那样，她看到的缘的属性，除了代表职介的位置上填写的是‘berserker’外，剩下的都是问号，真名不明，宝具不明，全部都被一连串的问号所遮盖。
　　“……我也不清楚。”
　　玛丽的疑惑，缘有了些许猜想，大概是因为缘的职介是进行融合的，并且和玛丽签约也是误打误撞的原因，才导致了在玛丽所长眼中的属性，变成了问号。
　　一个不是真正的英灵，一个不是真正的御主，两者间能提供魔力攻击，拥有令咒就是一件很不可思议的事情，也实在不能要求太多。
　　“是我的原因吗…算了，反正就算看不到资料，我只要知道你很强就对了。”
　　见着缘摇头表示她也不知道，玛丽却将责任揽到了自己身上，她认为这很有可能是她没有御主资质的缘故。
　　不过能够签订契约就是一件幸运的事情，资料能不能看到都无所谓，从刚才缘和lancer的战斗中，玛丽就清楚，这是一位相当强大的英灵，既能够使用魔法，又可以使用弓箭，但偏偏是以berserker的职介降临于世。
　　能够同时胜任多种职介的英灵，一般来说都是强大的，而缘之前的表现也让玛丽确信这一点，因此就算看不到资料，玛丽也不是那么在意。
　　“恭喜所长了。”
　　两人正式签订了契约，玛丽也终于拥有了自己梦寐以求的英灵，这是件值得高兴的事情，因此站在一旁的玛修，首先对所长表示祝贺。
　　“是啊，所长，虽然只是临时的契约，但总算是可以和英灵签订契约了不是吗？”
　　藤丸立香也在旁边附声道。
　　“…你这家伙，是想找茬吗。”
　　但玛丽听到他的话后，表情又变得阴沉起来。
　　签订了契约本来是件高兴的事情，可听藤丸立香特意提起这个契约只是‘临时’的，玛丽的心情就变的不好起来。
　　真是的，就不能让她高兴一会吗！
　　“额…非…非常抱歉！”
　　玛丽的责骂让藤丸立香立即反应过来自己说了愚蠢的话，连忙对其道歉着说道，但看着所长仍然一脸不愉快的模样，就知道道歉没什么用。
　　“玩闹的话先等一下吧，玛修的表情不太对劲。”
　　不过幸好，在这时缘及时解除了藤丸立香的危机，免去了他有可能会再次遭受所长的责骂，让大家的注意力集中到了玛修的身上。
　　“玛修，怎么了？是不是因为刚才的战斗，哪里受伤了？”
　　率先对玛修表示关心的是藤丸立香，作为玛修的御主和前辈，在迦勒底的时候，就对其有了很多的好感，实在是不希望她会出事。
　　“芙呜！”
　　芙芙也跳到了玛修的肩膀上面，在玛修的耳边轻声叫着。
　　“嗯？啊，应该是那个吧。”
　　几人的转移话题，让所长不再对‘临时契约’纠结，转过头盯着玛修看了一会，像是理解了什么一样的说道。
　　玛修看着众人的目光都聚集过来，露出愧疚的表情，对着藤丸立香说道：
　　“是…并不是受伤什么的，而是…前辈，很抱歉，我没办法使用宝具。”
　　“啊？但…但是这面盾牌…”
　　藤丸立香看着那面盾牌，若说宝具的话，那个不就是吗？
　　“不是这样的！这面盾牌，并不是宝具真正的样子……”
　　玛修低着头解释道，自己不能使用宝具，不能为前辈发挥自己的最大实力，就代表自己还不是一名合格的英灵。这对于一直以来很认真的她来说，无疑是一个很大的打击。
　　“从你说你不知道融合的英灵的名字，我就想到会是这样，现在看来，果然啊。”
　　无奈的扶着额头，玛丽向玛修说道。
　　“稍微打断一下，宝具这个东西，不就是和英灵本身一样的吗？想怎么用就会怎么用，是和本能差不多的东西，自从你和那个英灵融合后，你就可以使用宝具了。”
　　在此时，库丘林指着玛修说道。
　　“所以出现使用不了宝具，也应该是魔力不畅的原因吧。”
　　“那caster先生，我应该怎么做？”
　　看到库丘林好像是有办法的样子，玛修立即问道。
　　“简单来说，你就差‘吼几声’的练习，把魔力抒发出去而已。”
　　库丘林继续说着。
　　“是这样吗？那…啊啊啊啊——！”
　　将库丘林的话，当做救命稻草的玛修，歪着头想了一下，就张开嘴巴，猛地大喊了出来，回声在整条街道不住的回响。
　　“喂！不要突然这么大声！耳膜会被震裂的！！”
　　被玛修的叫喊震住，玛丽捂住耳朵朝玛修叫道。
　　“气、气势可以…有这样的干劲就好…”
　　库丘林也没想到玛修会真的叫出声，他那‘吼几声’只是个比喻而已，不过算了，玛修有这样的气势的话，那么接下来的特训应该也没什么问题。
　　站在玛丽身边的缘，默默的堵住耳朵的双手拿下来，然后抬起头看向库丘林。
　　“…我说，你不会想什么坏主意吧。”
　　“怎么可能，只是简单的特训而已，特训。”
　　库丘林笑着说道。
　　在现如今地方只剩下archer和saber的情况下，是可以短暂的休息一下，并且加强自身的实力，玛修如果能使用宝具的话，对接下来的战斗会很有利。
　　但说是这么说，在听到库丘林这么说之后，缘想也不想的转身走回玛丽的身边，并且拉着她的手，继续的往远处走着。
　　“诶…诶？你拽着我干嘛？”
　　被自己的英灵牵着走，玛丽没有抗拒，只是疑惑的问道。
　　“我感觉接下来会发生很不好的事情，咱们还是离得远一些，省的被波及到比较好。”
　　继续拉着玛丽走着，缘边走边说，直到找打了相对隐蔽一些的建筑物之内的时候，透过破损的窗户，两人继续看向库丘林那边。
　　在两人走过来的这点时间中，那边的库丘林却是走到了藤丸立香的身边，在其衣服上面刻画着什么。
　　“喂…喂！！为什么要在我的身上刻画符文啊！”
　　藤丸立香指着自己身上的符文大叫道。
　　“这是用来招厄的符文，嘛，毕竟你是那个小姑娘的御主，所以啦，小姑娘，如果不想让你的master受伤的话，就尽力的去击败袭来的魔物激发自己的宝具吧…就这样，我先暂时离开，稍后见咯。”
　　库丘林的脸上带着坏笑对着玛修说道，接着身影消失不见，不知道去了哪里。
　　“招…招厄！！！？”
　　莫名其被在身上被刻画了招来厄运的符文，藤丸立香惊恐的叫着。
　　“啊！master！有敌人来袭，小心！！”
　　作为以caster职介所召唤过来的魔术师，符文就是和平常的不一样，这才刚刚刻画下去，那边就出现了一群的骷髅兵和怪异形状的魔物，向着玛修和藤丸立香袭来。
　　“没办法了，战、战斗吧！玛修！”
　　无辜躺枪的藤丸立香，知晓跑是没办法跑掉的，干脆正好和玛修在一起，完成玛修的特训。
　　毕竟他清楚，caster和berserker就在这附近，一旦有危险，caster不太好说，但berserker应该会过来帮忙的。看起来那么可爱的小女孩，应该不会见死不救的吧。
　　在隐蔽的角落，观看着玛修和藤丸立香两人的合力战斗，缘淡淡的瞥了一眼跑过来的库丘林。
　　“你还真是恶趣味呢。”
　　库丘林这回对待玛修的特别训练，只有一半是为了训练的目的，另一半，估计也是故意的想要去试探玛修的实力，以及藤丸立香作为御主，到底有没有相应的胆气。
　　之前和Lancer的战斗中，玛修所做的只是将盾牌树立到前方，抵挡了lancer的攻击，然后就没做什么其他的，主要战斗的还是缘，最后由caster出来将人头收走，因此库丘林根本就没有真正的见识到玛修的实力。
　　所以到底有没有可以与saber对决的力量，就在这时试验一下，库丘林大概是这样想的，才在藤丸立香的身上刻画符文。
　　“嘛，这两个家伙在各自的领域都是新手中的新手，不磨砺一些战斗经验的话，接下来去和saber战斗，可能会拖后腿的哟。”
　　库丘林笑着说道，目光注视着在外面和魔物们进行战斗的两人。
　　玛修的盾牌在藤丸立香的周身旋转挥砍着，将藤丸立香牢牢的保护在其中，而作为御主的藤丸立香，身为魔术师也是个菜鸟，手中发出的魔力弹最多只是骚扰一下魔物，剩余的大半的主力，都是由玛修负责，导致玛修的体力消耗巨大。
　　“喂，你们两个不去帮忙吗？看起来他们快要撑不住的样子。”
　　和缘跟库丘林呆在一起的玛丽，看着玛修的动作变得迟钝起来，转头问向两人道。
　　“关键的时刻我会去帮忙的。”
　　“看看这小姑娘什么时候能激发宝具咯。”
　　两人分别作出了回答，缘心中有着分寸，库丘林的方法是过激了些，但此时无疑是最好的方法，而且人在危机的关头下才能爆发潜力，缘不相信玛修会被这些小小的魔物给拦住。
　　外面的战斗还在继续，库丘林招厄符文的作用大的吓人，魔物仍然从四面八方涌过来，战场早就推移到了远处，缘带着玛丽站到了一处高楼的楼顶，库丘林也跟了上来，三人继续观望。
　　“魔物有些多的不太正常。”
　　又过了片刻，玛修仍然还是没有激发出自己的宝具，可站在上方的缘，发现了些许的不对劲，就算是有招厄的符文，这些魔物也太多了一些。
　　“嗯…是有些不太正常…嗯！？喂，那边那个方向！”
　　库丘林摸着下巴，看着下面的魔物，轻歪着头说道，但紧接着他发现在天空中的一点光亮，立即朝着旁边的缘喊道。
　　“不用你说！”
　　弓箭早就拿在手上，缘射出的箭矢与天空中的光点相撞击，光点轰然炸裂，数不尽的箭矢从空中落下消散。
　　“是archer！我说，他也不会是被你的招厄符文招过来的吧？”
　　拦下了隐藏在暗处的archer攻击，缘没好气的朝库丘林问道。
　　“……咳，嘛，先别说那么多了，先救人！”
　　尴尬的咳嗽了一声，库丘林握紧手中的法杖，没有正面回答的问题，而是直接去下方开始清理起汹涌而来的魔物。
　　作者留言：
　　———————————————
　　给大家讲一个鬼故事…
　　要开学了，大家的作业做完了吗？没做完作业的小伙伴不要急，因为……
　　我他喵的直到最近才知道我们居然有作业…【想死】


第十章 无限剑制
　　突然出现的archer是众人没有想到的，不，或者不应该说是突然出现，而是archer就一直隐藏在远处没走，只是众人不知道而已。
　　隐藏在暗处，等待敌人落单，然后在敌人受到攻击的时候再给致命一击，虽然做法不是很光明正大，但在确认敌对的立场上，不论是什么方法，只要能杀掉敌人就是好方法。
　　“喂，berserker，你不去帮帮他们吗？”
　　作为caster的库丘林早就挡在了藤丸立香的面前，为其清除了招厄的符文，并且将围攻的魔物全部都消灭掉，可本应跟他一起去保护藤丸立香的缘，却仍旧呆在玛丽的身边。
　　“有caster一个人就够了，况且敌人的目的尚不明确，万一在我去支援的情况下，敌人先来对付master你，那没有我的保护，你遭受危险的概率很大。”
　　缘摇着头回答着玛丽的问题。
　　藤丸立香身边有着两名英灵，一名caster的库丘林，一名作为盾兵的玛修，防御力与攻击力反而是那边强大，缘再过去起不到什么作用，还不如留在这里保护玛丽，毕竟现在两人的关系就是这样的，从者与御主，保护者与被保护者。
　　“说、说的也是。”
　　知晓自己又可能会有危险，玛丽先是四周的看了看，然后更加的靠近缘一些，就像这样能给她一些安全感一样。
　　看到玛丽颇为胆小的样子，缘轻笑着摇了摇头。
　　“放心吧master，在缔结契约的那一刻，我就会保护你的，就算我离开的很远，你也可以用令咒叫我回来，嘛，虽说作为御主，你无法看到我的资料，但令咒的约束还是在的。”
　　令咒作为从者与御主缔结契约的标志，拥有者对从者的约束力，御主可以用令咒强制的让从者执行命令，根据从者的意志力，使用令咒的数量也有不同。
　　一共三划的令咒，有些英灵或许一划就会让其执行强制命令，有些英灵却必须三划才可以。
　　但不管从者的意志力多强，三划令咒下去，从者再不愿意也要执行这个命令。
　　当然，除了命令外，令咒还能做到很多普通魔术师做不到的事情，例如让全身的状态恢复，例如让从者释放超越从者宝具本身的强大攻击，还有就是让从者瞬间到达自己的身边保护自己。
　　缘虽然和玛丽签订的契约不完全属于英灵系统，可是令咒的效用还是在的，必要的时刻，玛丽完全可以用令咒将缘叫到自己的身边。
　　“这个我当然清楚！”
　　缘知道的这些常识，都是通过曾经看过的动漫和相关的设定，而玛丽作为迦勒底的所长，一个世家的家主，也同样知道这些。
　　可是，摸着自己刻印令咒的手背，玛丽抬头看着缘的背影，有些事情不知道该不该和她说。
　　迦勒底的令咒，与缘知道的那些令咒不同，其他的令咒用过之后是没办法进行恢复的，可迦勒底的令咒，就算在外面全部用光，只要回到迦勒底就能进行补充，这点缘绝对不清楚。
　　但玛丽也清楚，自己和缘签订契约的过程也和其他的英灵与御主之间的签约过程不同，可以说是稀里糊涂就签订了英灵契约，因此玛丽也不知道，自己手背上面的令咒，到底能不能通过迦勒底的系统进行补充。
　　再说两人签订的契约是临时契约，说不定在这次的特异点解决完毕后，缘就会回到英灵殿呢？
　　因此玛丽决定暂时还是不和缘说这件事，等到缘和她签订的临时契约变成永久，回到迦勒底，经过实验过后，再来把真相告诉缘。
　　“嗯？怎么了？”
　　玛丽长时间的沉默不说话，让缘有些奇怪的转过身看向她。
　　“没什么…呐，说好了，你绝对要保护好我啊！就算只是临时契约，也要保护好我啊！”
　　被缘忽然的问题吓了一跳，玛丽立即朝着她叫道。
　　“啊哈，是是，我绝对会保护好你的。”
　　还以为玛丽要说些什么，缘轻叹一声，再次看向下方战斗着的几人，对玛丽说道。
　　保护御主就是英灵的职责，缘既然签订了契约，就会如实的履行契约，再说缘觉得成为英灵也挺好玩的，没有什么特别大的危险，还能体会一下被人当成传说中英雄的感觉，为了更加像是一名英灵，缘也会好好的去保护玛丽。
　　下方的战斗还在继续，但战斗的对象却不再是和魔物，而是和远方的archer。
　　在不知道何时玛修已经消失不见，缘目光顺着藤丸立香和archer之间的那条街道上看去，手持着盾牌的玛修，一边弹飞archer射过来的箭矢，一边朝着archer进行突进。
　　至于库丘林，则是呆在了藤丸立香的身边，像是缘一样的保护着藤丸立香着临时御主。
　　眼见下方没有什么危险，缘带着玛丽从高楼上下来，落到了库丘林的身边。
　　“你就这么放心让玛修一个人去面对archer？”
　　落到地面上，缘抬头看着库丘林问道。
　　而库丘林见着缘和玛丽下来，没有去回答缘的问题，而是淡然的对缘解释道：
　　“那个小姑娘啊，所欠缺的就是一种濒临死亡的体验，如果不经历生死危机，她想要激发自己的宝具，恐怕要很久很久。”
　　“所以你就让玛修去和archer对打？”
　　缘皱着眉问道。
　　“啊，怎么？”
　　缘的语气让库丘林有些不满意，他转过头看着缘说道：
　　“雄鹰让雏鹰飞翔，不也会将其推入悬崖吗？我说berserker啊，你的心实在是太软了，或许作为英雄和英灵是合格的，但是却不适合做一名教育者，看着吧，那个小姑娘不会有事的。”
　　对缘说完这些，库丘林就远远的在这边望向那边快要接近archer的玛修，看样子是不想再和缘说些什么。
　　自己不适合作为一名教育者吗？
　　说着无心听者有意，缘低着头，思考着库丘林对自己说的话。
　　细想一下，缘还真的没有像是库丘林这样，对待需要成长的人，放开手让那个人去面对全部的危险。
　　在奈叶的时候也是这样，虽然在诱导奈叶成为魔法少女的那一天，缘做出了让她去面对魔物的事情，可那是她清楚奈叶绝对不会有事，并且她也随时防备着奈叶有可能会出现危险。
　　可库丘林却不是这样，看他的样子就能清楚知道，他是没有丝毫要去援助玛修的意思，再说就算想援助也来不及，这里距离archer的距离实在是太远，哪怕用再快的速度，没个几秒，甚至十几秒也是到不了的。
　　在这个期间玛修一旦有危险，那谁都帮不上忙。
　　这么对比下来，缘发觉自己似乎真的是太过于在意身边的人了，甚至隐约的拖慢了她们的成长速度。
　　“…唉，希望像你说的那样吧。”
　　轻叹一声，缘对库丘林说道。
　　她不是那种听不进去话的人，库丘林说的也是实话，但现在不是去讨论这些的时候，有些东西并不是一时半会就可以改变的，缘现在更在意的是，玛修到底能不能在和archer的战斗中取得胜利。
　　盾牌拿在手中，玛修再次弹飞archer射过来的箭矢，速度不减的朝着archer疾驰着。
　　身体已经有些疲累，手臂也开始有些酸痛起来，在刚才对付魔物的战斗中，玛修耗费了许多体力，现在之所以还没有倒下，也只是因为在心里不希望archer伤害到自己的御主、前辈，藤丸立香而已。
　　——如果不把archer消灭掉，我也撑不了多少时间的哦。
　　在离开的时候，caster说出这样的话，玛修不清楚这到底是不是玩笑，但她为了不让藤丸立香出事，也只能将这句话当成是真话，拼尽自己的力气，也要在caster撑不住之前，将archer消灭掉。
　　但是，连宝具都还没有激发的自己，真的有可能消灭掉archer吗。
　　心中有着对自身的怀疑，而玛修也终于到达了archer所在的位置，一处大楼的栏杆之内。
　　“没想到你居然能来到这里。”
　　见到玛修后，archer表现出了自己的惊讶，将手中黑色朴实的长弓放在身侧，与玛修面对面的直视着。
　　“应该对你表示夸赞呢，为了这守护御主的毅力。”
　　archer看着微微喘息着的玛修，对其说道。
　　这句话貌似不是谎话，也不是嘲讽，是archer真心对玛修的敬佩。
　　然而玛修没有去回应archer的话，她将盾牌立在自己的身前，戒备的看着这个三番五次袭击自己和藤丸立香的英灵。
　　“不想跟我说话吗？呵，也对，面对敌人是不用说什么，那，我稍微对你的努力表示一些奖励如何？”
　　archer说着，将长弓拿起，一把形状怪异的箭矢，出现在archer的手上。
　　说是箭矢，其实用刺剑来形容才更加的符合，而archer所谓的‘奖励’，就是他用这相当于C级别的宝具，加上自己的魔力，来对玛修进行攻击。
　　“！！”
　　危险的气息在archer的身上散发出来，玛修在察觉到危险的瞬间，立即将盾牌置于身前。
　　“轰！”
　　剧烈的冲击从持着盾牌的手上传来，一阵阵的气流将玛修盾牌左右的建筑物摧毁，钢筋混凝土所做的建筑，在这种非人类的攻击下，仅仅是余波，就足以将其摧毁，变成碎裂的石块从楼层上落下。
　　艰难的防御住archer的攻击，玛修在攻击过后，立即拿起盾牌跳跃到了空中，对着archer砸下。
　　“哈啊！！”
　　盾牌攻击到了空出，在地面上砸出深深的痕迹，玛修没有在意，再次扬起盾牌，横着朝archer打去。
　　身体朝后仰去，archer看着盾牌从眼前划过，接着他在空中反身，右手投影出一把黑色的短刃，斜着朝玛修没有防备的地方划去。
　　“铛！”
　　但这招看似必中的一击，却被玛修的盾牌挡住，挡住archer的攻击后，玛修没有停下，盾牌的一端向着archer的头部击去，黑色短刃在盾牌上面擦除一道火光。
　　“哼。”
　　冷哼一声，archer侧身躲过了这一击，接着被玛修的盾牌弹飞，落到了这个高楼的天台之上。
　　“盾牌耍的不赖嘛。”
　　活动着自己的颈部，archer刚才还拿着的黑色短刃消失不见，此时居然是完全没有武器的状态。
　　“但是，不知道你能不能挡下这一击呢？”
　　arhcer从高处看向下方的玛修，右手伸出前方，对准玛修。
　　“I am the bone of my sword.【吾为所持剑之骨】”
　　“这是…archer的固有结界！！”
　　在远处的缘，虽然听不到archer在说些什么，可她一看到archer的样子，就明白对方是在施放固有结界。
　　“什么！？那不还快点去救玛修！！？”
　　玛丽一听是固有结界，当即就慌了起来，连忙拽着缘对她说道。
　　“但是…”
　　缘看着远处的玛修，有些犹豫，现在正是玛修可以明白宝具用法的最好时机，如果现在去帮忙，先前做的一切可就功亏一篑了。
　　“没什么好但是的！真是的…berserker！我命令你，去救玛修！”
　　玛丽看着越发的焦急起来，玛修开始迦勒底第一位与英灵融合的亚从者，或许也是唯一一个能够当做战力的从者，绝对不可以在这里失去。
　　因此她想也不想的举起右手，手背上令咒的三道圆环，立即失去了一道，玛丽在用令咒的强制性让缘去救援玛修。
　　“……如你所愿，master。”
　　令咒一下达，缘立即飞身朝着玛修那边赶过去。
　　因为她在心里也是很想去救玛修的，玛丽的命令也和她内心深处的意愿不违背，所以缘没有多少抗拒的，立即动身去对玛修救援。
　　“…Unlimited Blade Works【无限之剑制】！”
　　但这到底还是耽误了一些的时间，缘赶过去的时候，archer已经念完了最后的一道咒文，固有结界的光芒将缘也笼罩在内。
　　作者留言：
　　——————————————
　　今天更新之所以这么晚，并不是因为补作业，而是咱去看了生化危机6…
　　明天估计也会更新的很晚，因为咱要去看刺客信条……


第十一章 Lord Chaldeas
　　和与rider对决的时候一样，场景发生了变换，如同来到了另一个世界。
　　archer的固有结界与缘在动漫中看到的相差无几，昏暗的天空，荒芜的地面，数之不尽的武器插在地面之上，archer就站在两人的面前，而在archer的身后，是几个巨大的在转动的齿轮。
　　这就是archer的固有结界，无限剑制。
　　“…固有结界。”
　　玛修在盾牌后面，用盾牌挡住自己和缘的身影，看着这周围的景象。
　　固有结界，是以心灵改写现实的魔术，会使用这种魔术的，无一不是世界的巅峰强者，玛修虽然从没见过真正的固有结界，但是在迦勒底中学习到的知识，还是让她明白这种招数的危险程度。
　　“archer的结界啊…啧，麻烦。”
　　站在玛修的身边，赶过来救援的缘，望着无限剑制被archer施展开来，苦恼的挠着头。
　　archer的结界与rider的结界麻烦程度不一样，在rider的固有结界之中，那些骑兵虽然很让人头痛，但只要执行斩首计划，将rider首先杀掉，结界就会不攻自破。
　　但rider能被库丘林和缘那么轻易的杀死，是因为他近身战斗的本事不是很强，对上突然间的偷袭，会落败很正常。
　　可archer却不一样，archer本身的近战攻击就很强大，还可以通过弓箭进行远程支援，而到了固有结界内，他投影出武器来更加的不费功夫，仅是如何靠近就成为了一个难题。
　　“又来一个吗？”
　　自己的固有结界无意中又拉了一个人进来，archer挑着眉看向在玛修盾牌后面的缘。
　　“不过多出一个人两个人都无所谓，那边的盾兵，接下来的攻击，你还能用你的盾牌防御住吗？”
　　缘的出现让archer稍稍觉得意外，不过似乎是对自己实力有着绝对自信，他并不在意这多出来的一个人。
　　右手伸出指向玛修，在archer说完这句话后，在他的身后出现大量的长剑兵器，每一把至少都等同于D级别的宝具，而这些宝具，在archer的指挥下，全部的朝着玛修飞来。
　　“铛铛铛——”
　　无数的宝具接连不断的打在盾牌上，玛修连还击的力气都没有，只能躲在盾牌后面，承受着archer投影出来的武器的攻击。
　　缘较小的身体躲在玛修的身后，看着玛修艰难的应对archer那些武器，却没有任何要救助的意思。
　　玛丽是用令咒下达命令，让缘前去救玛修，但‘救援’的意义范围在某些时候来说很广，前来立即帮助玛修将archer灭掉是救援，在玛修有生命危险的时候，再去帮忙也是救援，而现在，缘选择了后者。
　　现在缘就站在站在玛修的身边，缘完全可以在她有生命危险的时候，将其救下来，既然这样，为什么不让玛修更多的感受到危险，争取将宝具使用出来呢？
　　正是因为如此，缘才躲藏在玛修的后面，没有要出手除掉archer的意思，玛修也没对缘躲在自己的身后说些什么，小孩子的样子给了让缘有了很大的欺骗力，至少玛修认为，自己保护一名小孩子是应该的，忘记了这个小孩子也是一名英灵的事实。
　　艰难的握紧手中的盾牌，玛修努力的抵挡着这些兵器冲击，眼看就要支撑不住的样子。
　　在玛修身后躲着的缘，看着她似乎快要到达极限，已经做好了随时支援的准备。
　　看来玛修的极限应该就是这里，再撑下去估计也不可能激发宝具，干脆今天就到这里为止，先想办法将archer除掉再说。
　　“…抱歉啊，小姑娘，我那边的上司似乎对我慢吞吞的做法不太满意了，所以不能陪你玩下去了。”
　　但就在这时，archer却好像得到了谁的什么命令，停下了投影武器的行为，对玛修说道。
　　archer停止投影武器，并不代表他放弃对付玛修，而是在准备更强的招数。
　　“若是你能抵挡住我接下来的招数，那我也没办法了。”
　　archer说着，在手中投影出一把长剑模样的武器。
　　和之前他投影出那种不怎么像剑的‘箭矢’不同，此时出现在他手中的武器，是真正的长剑，
　　长剑的样子异常的简单，金色发着光亮的剑身，与没有有着华丽修饰的剑柄，就是整把长剑的构成，但当长剑出现的那一刻，不论是玛修还是缘，都从中感受到了巨大的威胁。
　　“他…他是要把这把剑…射过来吗？”
　　玛修紧张的望着archer的动作，向缘问道。
　　从archer先前的表现来看，他很有可能是将这样的武器当成是箭矢射过来，但之前的箭矢还好说，此时archer手中的箭矢，如果射出来的话，玛修的盾牌是能够挡住，可她本人肯定是支撑不住的。
　　“应该…不，肯定是这样的！绝对不能让他这一击发出来，玛修，拿好盾牌，必要时刻，我会狂化的！”
　　archer投影出的长剑，或者说‘箭矢’，缘看着非常熟悉，那是和誓约胜利之剑相差无几的长剑，却有些些许不同，但这把长剑的级别非常高这一点是肯定的。
　　缘不明白，为什么在原著中没办法投影出B级以上宝具的archer，此时会投影出和誓约胜利之剑相似的长剑，但她也没时间去弄明白这些事情，连库丘林都成为了caster，在发生什么奇怪的事情，缘也不会感觉到吃惊了。
　　“是！”
　　经缘的提醒，玛修强撑着自己的身体，将盾牌竖立在身前，她此时才反应过来，自己身边这个看似小孩子的人，可不是她想象中的弱者。
　　“来不及了。”
　　archer看着在眼前做着准备的玛修，以及要冲过来的缘，轻声说了一句，然后将手中的‘箭矢’放出。
　　没有巨大的声音，没有特别的景象，有的只有长剑射出爆发出来的光芒。
　　强大的光芒与能量首先将缘给淹没，然后径直的朝着玛修而去。
　　“轰！！”
　　攻击接触到盾牌之上，才传来震耳欲聋的声响，攻击到来的瞬间，玛修差点没有撑过这次的攻击。
　　不过就算现在支撑住了，情况也不容乐观，玛修本来就要筋疲力尽，估计倒下也只是时间问题。
　　盾牌上面的冲击还没有停止，本来应该是射出去就会结束的一次性箭矢，此时却奇怪的还在发放着巨大的能量。
　　正面迎上冲击的缘，到底有没有事，玛修已经没有闲心去思考，她将所有的，包括思考的力气都拿了出来，应对这强大的一击。
　　时间过去了不知道多久，或许是几秒钟，又或许是几分钟，玛修不清楚，不过她明白，在这样下去的话，自己肯定会死在这里。
　　要不就这样干脆放弃吧…
　　隐约的，玛修忽然萌生了这样的想法。
　　只要放弃抵抗，在这样强大的能量下，玛修就会毫无痛苦的死去。
　　——如果你的master就在你的身后，你会放弃吗？
　　放弃的行为还未开始，似乎是出现了幻觉一般，玛修听到了有人这么对自己说着。
　　master…前辈…
　　如果前辈，就在自己身后的话…
　　这只是一种假设，但玛修现在却感觉到，自己的master，自己的前辈，就在后面用鼓励的眼神望着自己。
　　自己怎样都好，但是绝对不能让前辈出事，为了前辈，自己也要挺住，这作为一名英灵，作为从者的职责所在！
　　在身体中忽然涌现出了力量，玛修握着手中的盾牌，这面不知名英灵所持有的宝具，利用从枯竭的体力中涌出的力量，将这面宝具，激发了出来！
　　为了守护自己重视的人，玛修在这一刻终于用出了这不知道真名的宝具。
　　盾牌在前方呈现一个白色的虚影，这道虚影就像是放大的盾牌一样，毫不费力的挡住archer的攻击，并将这道射过来的箭矢消散掉。
　　激发宝具的瞬间战斗就已经结束，archer的这一击最后被玛修的宝具给挡在了外面，而玛修除了耗费了巨量的体力之外，没有任何的事情。
　　“我…我做到了…！”
　　不仅挡下了archer的攻击，还将一直不能使用的宝具激发出来，玛修露出欣慰的笑容，然后再也支撑不住的倒在地上昏睡过去。
　　“…居然挡住了吗？”
　　将玛修的表现看在眼里，archer凝望着昏倒在地的玛修，不知该说些什么。
　　这次的攻击时他能够放出的最强单体攻击，哪怕是这次圣杯战争的bersersker，赫拉克勒斯，遭受这样的攻击也至少会用掉至少一半数目的生命，可如今却被玛修不知名的宝具挡住。
　　“那个孩子很努力，会有这样的结果也是理所当然的。”
　　稚嫩的童声在侧边传来，archer没有回头，任凭缘站在他的身边，将手中的长剑刺进自己的胸腹，刚才的那一击耗尽了archer全部的魔力，他没有多余的实力来进行反击了。
　　“所以说，像是这样努力的笨蛋，是最麻烦的。”
　　archer似是苦恼的叹了一声，就像是老朋友一样的，和缘平和的交谈着。
　　“就像曾经的你一样？”
　　在临别之际，archer身上代表黑化的纹路消失不见，证明他变回了正常的英灵，因此缘才能在这里毫无敌意的和他聊天。
　　“哦？你似乎知道很多的样子…嘛，无所谓了。”
　　听缘的口吻，就像是知道自己的过去一样，archer奇怪的转头看了缘一眼，接着耸耸肩又不再去问。
　　他马上就要从这个世界上消失，缘知道什么，知道多少，他也不会去过问，快要消失的人，问那么多干嘛。
　　“最后，作为临别的礼物，给你个提示吧，这次的事件，不是你们想象中的那么简单哦。”
　　本质里老好人的性格在最后的关头还在发挥着作用，身影变淡消失的archer在离别之际，对缘提醒般的说出这句话，接着才完全的消失不见。
　　“不是那么简单？”
　　刚除掉archer的缘，站在恢复到原先模样的冬木市高楼之上，思考着archer最后的话。
　　这次冬木市出现变故，导致这个世界上人类的消失，不正是saber出现了变化吗？可archer话中的意思，是说这件事还另有隐情？
　　“喂！你们没事吧？”
　　缘思考着archer消失前说的话，库丘林见这边战斗结束，带着藤丸立香和玛丽所长来到了高楼之上，朝着缘问道。
　　“没有问题，就是玛修消耗了太多体力，脱力昏倒了而已。”
　　对着库丘林笑着，缘指着昏倒在地的玛修说道。
　　“玛修！”
　　“芙呜！”
　　藤丸立香看到倒在地上的玛修，立即跑了上去将玛修抱了起来，芙芙也从藤丸立香的肩膀上跳到玛修的身上，轻轻舔着她的脸颊。
　　“呜…前…前辈？”
　　英灵的恢复力强的惊人，体力耗尽的玛修，只是短暂的昏迷了一会，就醒了过来。
　　“前辈，我…成功了哦，宝具可以用了！”
　　见到藤丸立香，玛修立即开心的对他说道。
　　能够使用宝具，证明自己终于成为了一名合格的英灵，可以更好的保护御主，这无疑是让玛修相当高兴的事情。
　　“这些都无所谓啦！你现在要做的是快点休息！”
　　藤丸立香听到玛修的话，心中略为感动，但马上就装作严厉的对玛修说道。
　　“——是。”
　　在藤丸立香的怀里，玛修稍微有些脸红的低下头应道。
　　“那么宝具叫什么名字呢？”
　　藤丸立香不在意宝具的问题，玛丽却很在意，这毕竟代表一个英灵的最强招数，问清楚能更好的为接下来的战斗制定策略。
　　“…抱歉，当时没想那么多，只想着要保护好前辈，挡下那archer的攻击…所以，稀里糊涂的就用出来了。”
　　玛修歉意的摇了摇头。
　　“保护我？但是当时我没在那里啊。”
　　藤丸立香疑惑的问道。
　　“啊啊！你在没在那里这不重要！唉，没想到虽然用出了宝具，但却叫不出名字吗…”
　　玛丽瞪了藤丸立香一眼训斥着，然后低下头思索着。
　　“不是用真名用出的宝具，而是凭着心中的意念，真是…话说，没有名字的话，使用宝具会很不习惯吧。”
　　对待玛修和藤丸立香这两个问题儿童，玛丽所长也很无奈，想着英灵基本都是靠呼唤宝具的名字来使用宝具，没有真名的话，使用宝具也会很不顺手，因此玛丽干脆为其取了一个名字。
　　“就叫Lord Chaldeas【人理之础】，怎么样？”
　　“Lord Chaldeas…人理之础……”
　　“迦勒底对你而言也有很重要的意义吧， 就用这个名字当做你的宝具名称吧。”
　　人理之础的名字是从迦勒底的全名延伸出来的，在不知道宝具真名的情况下，用这个名称作为宝具的名字，确实是挺合适的。
　　“是，非常感谢您，所长。”
　　稍微恢复一些的玛修，对玛丽感激着说道。
　　“好了，接下来就剩下saber了，咱们先找个地方休息一段时间，再去跟saber做决战。”
　　看着缘和玛修都平安无事，库丘林对她们说道。
　　剩下的两名敌人已去除其中之一，仅剩下留守在大空洞中的saber，劳累的众人也可以找个地方好好的休息一下，等到养精蓄锐过后，再来对付最后的强者，saber——骑士王。
　　作者留言：
　　————————————————
　　咱不想开学啊啊啊啊！！！！！！
　　…【咱已经是一条咸鱼了】


第十二章 狂化的理由与认同
　　在最终的决战开始之前，劳累的众人准备找个地方进行休息一下。
　　接二连三的战斗下来，所有人都累得不行，尤其是玛修，刚来到这个世界就遭受archer的袭击，之后没有休息多长时间，就又与archer进行决战，虽然是在最后关头终于用出了自己的宝具，但她的身体也不允许她继续进行战斗。
　　除了她以外就是藤丸立香，在来到迦勒底之前，完全是一个菜鸟魔术师的他，与玛修签订英灵的契约后，身体内不怎么经常运作的魔术回路，开始超负荷的运转，再经历一场高强度战斗的话，他就算可以安然无恙的回到迦勒底，也必须修养很长时间才行。
　　比起两人耗费体力与魔力，缘和库丘林没出多少实力，倒也是不太累，奥尔加玛丽的话，消耗的也只是走了这么长时间路程的体力而已，这三人的状态还处于良好的状态。
　　“…话说saber究竟是什么人啊？听caster的语气，似乎和她战斗过很多次的样子。”
　　在一处校舍之内，找到了算是安稳的休息点，众人将篝火弄好，坐下来的玛丽，朝着库丘林问道。
　　圣杯战争中，从者被召唤出来，是隐藏了自己的真名，以各自的职介相称的，不经历过多次的对战，任谁也没办法从样子上来辨别从者的真名是什么，可既然作为caster的库丘林与saber交战了很多次，那应当会知晓那名saber的大致身份才对。
　　“啊，saber的身份啊，我的确是知道。”
　　将法杖放置一边，库丘林回答着玛丽的话。
　　“只要吃过saber的宝具，相信稍微有些历史知识的人，都会明白她的身份…嘛，saber之所以能打败那么多的从者，也是因为她的宝具的缘故呐。”
　　“强大的宝具吗？那么那个宝具是——？”
　　玛丽再次问道。
　　“选择王者的石中剑，在其断裂后所打造的第二把圣剑，也是传说中有名的圣剑，誓约胜利之剑（Excalibur），听到这把剑的名字，你们就能清楚，
　　saber到底是谁了吧？”
　　库丘林没有正面的去说saber的身份，而是通过她的佩剑来告知众人。
　　“名满天下的骑士王，亚瑟·潘德拉贡……”
　　缘在旁边念出的saber的名字，知道saber真实身份的可不是只有caster而已，缘要比caster更加的清楚saber的身份，真名为阿尔托莉雅·潘德拉贡，世人没有流传其阿尔托莉雅之名，只是将‘亚瑟’作为王者的称呼流传下来。
　　“开…开什么玩笑！你的意思是说，让玛修去面对传说中的骑士王吗！？”
　　知晓了saber的真名，玛丽直接从地面上站了起来。
　　骑士王的传说在各地都有流传，这是一名可以与巨龙匹敌的英雄，传说她开拓了并统治着整个不列颠，杀过巨人，征服过巨龙，讨伐过女巫，拥有一百五十位的圆桌骑士所组成的圆桌骑士团。
　　这是开创了一个时代的人物，然而，现在作为从者新手的玛修，居然要去面对这样的英雄人物，玛修与这样的英灵对战，怕是几下子就会被对方消灭吧！
　　“别急别急，别把他们吵醒了。”
　　伸出手示意玛丽坐下，别那么激动，库丘林指着旁边抱着芙芙熟睡的玛修，以及在旁边打着瞌睡的藤丸立香，对玛丽说道。
　　“咱们这边可是有三位英灵哦，数量上咱们占据优势，而且啊，那个小姑娘手中的盾牌，说不定会成为咱们对付saber宝具的底牌。”
　　saber再怎么强大，她也只是一个人而已，这边有三名实力不差的英灵，表面上看，还是这边的赢面大一些。
　　玛丽听完后，默默的坐了下来，亚瑟王的传说太过深入人心，因此她才会有这样的反应，过后仔细想想，发现的确是不用惧怕亚瑟王，在saber手下所有英灵全部被消灭的当下，仅剩下一人的saber，也就不是那么的让人害怕。
　　“就是说啊，而且，到时候我会狂化的！”
　　缘靠坐在玛丽的身边，举起自己的小拳头对她说道。
　　“…不，你还是不要狂化比较好。”
　　听缘这么说，库丘林想到了当初她狂化时差点把他干掉的场面，连忙制止着说道。
　　“没关系！我会狂化的！”
　　“不…所以说，这不是有没有关系的问题。”
　　库丘林有些无语的说道。
　　在缘和玛丽没有签约的时候，库丘林还可以用拒绝给缘刻画清醒符文，来不让她狂化变成狂战士，可现在缘与玛丽签订契约后，玛丽可以用令咒将缘唤醒，这就阻止不了缘狂化的心思了！
　　“…那个…作为berserker，实力不是在狂化后有所增强吗，为什么不让她狂化呢？”
　　两人的对话让不知道内情的玛丽不明所以。
　　每一名英灵被以相应职介召唤出来的话，会有这类的职介属性加成，缘作为berserker，理当是狂化后实力会产生大幅度的增加，虽然会有理智消失的这一缺点，但master可以用令咒来让其恢复理智，所以这样的缺点相比起实力增强几倍来说，也不算什么。
　　就是因为这样，玛丽才不明白，为什么库丘林不肯让缘来狂化。
　　“…怎么说呢…稍微给你个警告吧，不到危机的关头，你还是别让她狂化比较好，否则失去理智的她会攻击除了御主之外的任何人…不，说不定连你也会被她攻击呢。”
　　库丘林看了一眼在那边莫名兴奋起来的缘，趁着她还在幻想着什么的时候，凑到了玛丽的耳边，及其小声的对她说道。
　　“这、这么危险？”
　　玛丽被吓了一跳，同样小声的问道。
　　“嗯，嗯！”
　　库丘林点头。
　　“你们在说些什么？”
　　终于从特殊状态恢复过来的缘，看到库丘林和玛丽说着悄悄话的模样，好奇的问道。
　　“没什么！”
　　玛丽身体一抖，像是被缘突然的出声吓到，然后干笑了一声，望着坐在身边的缘，问了一个问题：
　　“呐，berserker，你为什么这么喜欢狂化啊？一般来说，不是拥有理智会更利于战斗吗？”
　　听完库丘林对她说的，玛丽就开始好奇这个问题。
　　大部分的英灵都是不喜欢狂化的，那种失去理智等同于野兽的样子，没有人会去喜欢，喜欢的也只是那些打起来就不管不顾的战斗狂人，可看缘的样子，怎么看都不像是这类人。
　　“额…这…你…你看，狂化会提升我的实力嘛，到时候与saber对决会更有胜率不是吗？”
　　玛丽问的问题让缘怔了一下，接着视线转移到其他的方向，解释着说道。
　　“但咱们英灵这么多，就算不用狂化也没问题的吧。”
　　“这是为了…为了…让咱们的胜率更高一些，能更轻松的获胜，不是更好吗？”
　　缘再次找着借口。
　　“原来是这样啊，嗯，说的也是，让决战变得更加容易，让事件变得更好解决，这样也说得通呢。”
　　然而值得庆幸的是，玛丽没去怀疑缘的说法，反而是认真的思考起来这个计划的可行性来。
　　这让坐在旁边的库丘林抽了抽嘴角。
　　…我认为让她狂化会让战斗变得更麻烦…还有，那些乱七八糟的理由都是假的，berserker只是想要长高吧——库丘林是这么想的。
　　不过心里是这么想的，但他并没有说出来，因为说出来的话，肯定会导致这个团队在决战之前就先来一场大战，对手不是别人，而是恼羞成怒的缘。
　　最后玛丽还是决定，让缘等到时候看看情况如何，再来进行狂化，缘虽然很不满意这个决定，可玛丽好歹是她的御主，就算是临时的，那也是她的master，所以很无奈的听从了玛丽的话。
　　“唔…早上好，所长，berserker小姐。”
　　几人讨论着saber的事情，藤丸立香率先醒过过来。
　　他只是体内的魔术回路运载过度导致的疲劳而已，比起玛修又是战斗又是使用宝具的，状况要轻很多，因此他才这么快的醒了过来。
　　“这里根本分不清到底是早上还是晚上吧，醒来了就过来吃点东西吧，这里还有些干果。”
　　藤丸立香的问好，让玛丽翻了个白眼，篝火旁边的位置，从口袋里拿出一些干果来，递给藤丸立香说道。
　　“哦！非常感谢，所长！”
　　玛丽一直都对藤丸立香不太满意的样子，没想到此时却表露出了善意，藤丸立香连忙受宠若惊的回应道。
　　“没想到你还带着小零食啊。”
　　缘也拿过玛丽拿出来的干果，放进嘴里吃着，边吃边对玛丽说着。
　　“是平时用来充饥的，所以在口袋里放了一些，数量也并不多…”
　　“怎么了？”
　　玛丽说道一半忽然停住，缘奇怪的看向她。
　　“没…没什么啦！只是…”
　　玛丽看向藤丸立香，对其说道：
　　“事情进展到现在…作为御主来说你已经合格了呐，我作为迦勒底的所长，稍稍的认同了你的功绩…喂！不要露出那样的表情！你那只是侥幸，只是因为在这里除了你之外没有别人了而已！如果接下来表现不好的话，我可是会把你提出去的！反正我现在也是御主了。”
　　指着藤丸立香，玛丽承认了他作为迦勒底一名御主的资格。
　　藤丸立香来到这个特异点的表现，玛丽能够看到，尤其是在刚才和玛修一起应付魔物的时候，明明只是没接触过这些的菜鸟，却表现出与之完全不相符的胆识与指挥力，从御主这个方面来说，玛丽承认了藤丸立香的资格。
　　“…傲娇了呢。”
　　看着玛丽的表现，缘在旁边小声的嘀咕着。
　　“你说什么！？”
　　似是听到缘说的话，玛丽转过头怒视道。
　　“…我什么都没说。”
　　转过头，缘望向远处的黑红的天空，假装自己是在看风景的样子。
　　“唔，所长，前辈？发生什么事情了吗？”
　　就在这时，玛修貌似被玛丽的叫声惊醒，从地面上坐起来，揉了揉眼睛问道。
　　“什么都没发生哦，玛修，休息的怎么样？”
　　所长傲娇的行为，藤丸立香不去点破，趁着她和缘在那边谈话的时候，走到了玛修的身边，轻声问道。
　　“休息的很好，前辈！”
　　很快的恢复了元气，玛修抱起还在睡觉的芙芙站起来，对着藤丸立香说道。
　　玛修好歹是和英灵融合的亚从者，没有受伤的话，仅是体力之类的恢复起来会很快，就算是受伤，恢复的速度也是常人的很多倍。
　　“既然都醒过来了，那整顿一下咱们就出发吧，早些结束，你们不也能早些回去吗？”
　　最后的一名战斗成员都已经恢复完毕，库丘林开口说道。
　　从冬木市发生异变到现在，过去了很久很久，也是时候该去将这个时代变成这样的存在给摧毁掉了，这场变了质的圣杯战争，库丘林早就想将其结束掉，被当成caster召唤出来，他怎么说也高兴不起来啊。
　　“嗯，那咱们别耽误时间了，现在就快点走吧。”
　　和玛丽停止了玩闹，缘也站了起来，对众人说道。
　　这个世界，这个城市昏暗残破的色调，让人有种压抑的难受感，缘反正是受够了这样的感觉，她想快点结束这一切，将一切恢复过来，然后找个地方洗个热水澡，再找一张软绵绵的大床美美的睡上一觉。
　　一想到这些，缘就动力十足。
　　“玛修没有问题吗？”
　　众人都收拾完毕，藤丸立香看向玛修问道。
　　“没问题，前辈，随时准备战斗。”
　　玛修回应道。
　　“很好，那咱们出发吧，去会一会传说中的亚瑟王。”
　　想着实力超群的saber，库丘林流露出战意。
　　这是最后的战斗，最后的决战，这一战过后，一切应该都会恢复原状吧。
　　……大概。
　　作者留言：
　　———————————————
　　两单才出布姐…咱果然是非洲人…
　　…另外快要开学了，咱又要不定期直播了【滑稽】


第十三章 矛与盾
　　来到冬木市这个特异点这么长时间，众人终于要与面对敌方的最后一名英灵，和saber进行决战。
　　从当做临时休息地点的校舍中离开，跟着库丘林在冬木市中走着，直到走到一处山洞的面前，库丘林才停下脚步。
　　“saber就在这里了。”
　　库丘林指着大空洞说道。
　　“虽然saber身边的其他英灵都已经被咱们消灭了，按理来说，空洞内部应该没什么危险，但你们也要小心一些，说不定会出现什么魔物吓你们一跳。”
　　敌方的英灵只剩下一人，但难免不会碰到到处游荡的魔物，这种东西在如今的冬木市很常见，就算出现也不会让人觉得奇怪。
　　“安心吧，大家都准备好了。”
　　缘回头看了看所长等人，对库丘林说道。
　　都已经走到了这里，无论是害怕与否，都不可能退缩。
　　“那就进去吧。”
　　眼见众人都做足了准备，没有退却的意思，库丘林耸了耸肩，当先走进了山洞之中。
　　幸运之神还是眷顾着众人的，长长的山洞通道内部，没有碰到任何的魔物存在，免去了在大战开始之前还要消耗体力的行为。
　　“saber，到底有多强？”
　　在通道中走着，玛修忽然询问着库丘林道。
　　她从玛丽和库丘林的口中只是听说saber很厉害，但具体是多厉害，却没有大概印象，这也是玛丽和库丘林没有说清楚的原因。
　　“到底有多强啊…”
　　重复着玛修的问题，库丘林开始想象着该用什么样的比喻来形容saber。
　　“简单来讲，就是披着人皮的怪物吧，不是靠着肉体的力量，而是靠着魔力放出来增强自身的力量，每一击都沉重的不像话。”
　　“怪…怪物！？”
　　玛修的脑海中形成了一个喷吐着火焰的巨大怪兽。
　　“…虽然不知道你想象的是什么样子，但绝对不是你想的那个样子，saber仅从外表来看的话，和娇小的少女没什么区别，可打出来的攻击，却像是巨龙一样能将人撕碎呢。”
　　“是…少女吗？”
　　玛修脑海中的巨兽印象消失不见，转而是一名看起来人畜无害的少女，手中拿着比她自己还要大的武器。
　　“…为什么我总感觉我描述的和你想象中的不太一样呢。”
　　又像是看到了玛修幻想中saber的样子，库丘林无奈的道。
　　“等一下，saber…亚瑟王，是一名少女吗？”
　　玛丽在这时上前打断库丘林的话问道。
　　在传说当中，亚瑟王是男性的身份作为大不列颠的国王，拥有着王妃桂尼维亚,并且和同母异父的姐姐拥有一名儿子莫德雷德，这怎么看都是男性，但现在库丘林却说，亚瑟王居然是女性？
　　“啊嘞？我之前没说清楚吗？”
　　库丘林发愣的问道，细想一下，貌似自己还真的只说亚瑟王，并没有介绍她的样子。
　　“好吧，是我没说清楚，虽然和传说中的不太一样，但咱们将要面对的亚瑟王，的的确确是一名女性，至于为什么历史上是男性，我想可能是在当时有什么原因，迫不得已才以男装示人吧，比如说不是男性就没办法成为国王什么的……”
　　慢慢的解释着，库丘林像是想到了什么有趣的地方，轻笑了一声继续说道：
　　“也有可能是当时的宫廷法师，梅林要求的啊，毕竟根据记载，这个家伙貌似有些恶趣味的。”
　　梅林·安布罗修斯，是亚瑟王时代的，亚瑟王的挚友和老师，也是一名实力强大的魔法师，大部分的传说中都说他是一名温和的老人，可也有一些小道传说，说他其实是拥有一些恶趣味的家伙。
　　所以若是说亚瑟王以男装示人，是他提议的话，也不会让人觉得奇怪。
　　“梅林啊…”
　　玛丽叹息一声不再说话，梅林是传说中位于魔术最顶端存在的人之一，玛丽也不好去议论这个极富盛名的伟人，毕竟依照梅林的半魔血统，说不定他还活在这个世界上。
　　“哦？咱们到了。”
　　交谈中，众人继续向前走着，没走多长时间，眼前忽然豁然开朗，出现在众人面前的是，一处巨大的空洞。
　　狭小的山洞之内还拥有着如此巨大的空间是让人意想不到的，或者说这片空洞到底还是不是在山体之内的山洞中，都很难说。
　　但这些并不重要，众人从洞口走出，望着在面前高坡之上，手握着黑色长剑，伫立在那里的黑甲少女，在其身后，就是她所守护的东西，大圣杯。
　　“这…就是大圣杯？这不就是超大规模的魔术炉心吗？这里怎么会有这种东西啊！？”
　　玛丽看到圣杯的时候惊呼着说道。
　　“据说是一个叫做 爱因兹贝伦的魔术家族制造的。”
　　库丘林解释道。
　　“描述魔术什么的我不太懂，咱们是不是先想办法应付眼前的saber？她看过来了哦。”
　　打断两人的‘学术探讨’，这些缘完全不理解的对话她也不打算听，在她的视线中，黑化的saber正将视线投放到这边。
　　“霍哦？有意思的从者出现了，呵，真是有趣。”
　　上方的saber，看向玛修的时候，轻笑一声说道。
　　“什么？你会说话啊！？”
　　但saber开口说话，明显让库丘林吓了一跳，他伸出手指着saber大声的道：
　　“既然你会说话，那之前都是在装作是木头吗！？”
　　saber在黑化过后，就再也没有开口说话，只是用自己的实力来碾压各个从者，库丘林还认为她在黑化过后失去了语言功能呢。
　　“当然，多言无益，因此装作是木人而已，但是…有趣，真是有趣。”
　　saber看向玛修，准确的说是看向她手中的盾牌，再次笑道：
　　“那个宝具，简直太有趣了。”
　　看着玛修的宝具，saber仿佛很兴奋的样子，直接战意升腾了上来。
　　缘转过头望向玛修手中的盾牌，她倒是没看出来这面盾牌有什么特殊之处，专精于防御的盾牌，也不至于让saber这么关注吧。
　　“前辈，请到我的身后！”
　　直面saber的全部压力，玛修承受着saber放出的魔力压迫，她这才明白库丘林所说的话到底是什么意思，这果然是凭借着魔力就能打败众多从者的强大英灵，是个不折不扣拥有者柔嫩少女外表的怪物！为了保护好自己的御主，玛修将藤丸立香护在自己的身后。
　　“那边的小姑娘，你手中所持的守护之物，到底是真是假，就由我手中的剑来辨别吧！”
　　无需多言，也不用浪费时间，双方既已确定敌对，自是拿出全力来应对，这是saber的做法，哪怕被黑泥所黑化，率直的本性也不曾污染。
　　“…抱歉，saber，你别忘记了我们，虽然三对一有所违背你的骑士精神，但没办法呐。”
　　眼见saber做出进攻的架势，缘站在玛修的面前，和库丘林并排的站在一起，对saber说道。
　　saber所崇尚的是骑士之道，若是有可能的话，缘更希望在不违背她骑士之道的情况下与其一对一的进行公平对决，好歹也是缘曾经崇拜喜爱的人物，能与她一对一的交手，无论胜败，都是一件值得高兴的事情。
　　然而这不行，如今saber是敌人，对待敌人当然是要用尽自己的全部手段才好。
　　“无妨！双方已然是敌对立场，既如此，无论是何种方法我都会坦然接受，想必汝等也已做好了准备，因此，来战吧！”
　　saber举起手中长剑，从上方跳下来，对着缘跟库丘林笔直的劈下，两人顿时分别向左右跳去，避开了saber的劈斩。
　　躲开saber的斩击，两人做好了应对saber接下来攻击的准备，但却发现对方在攻击着玛修的盾牌，并没有追击上来。
　　是完全将我们无视了吗？还是……
　　缘望着对玛修进行攻击的saber，进行着思考。
　　saber的做法让人看上去是她在小看缘和库丘林，并不将两人当成是对手，所以才没有进行攻击。
　　可不管是缘还是库丘林，都明白，依照saber的性格并不是会做出这样事情的人，哪怕是黑化，saber也不会去小视其他人，也就是说，saber之所以会对玛修进行攻击，果然还是因为那面盾牌的缘故。
　　“叮当叮当。”
　　清脆的击打声在盾牌上面响个不停，火星四溅的过程中，玛修不住的向后退着，在其身后的玛丽和藤丸立香早就躲到了一旁，从者的战斗并不是他们可以参与的。
　　“哈啊！”
　　又是带有魔力的重击，玛修没想到saber会忽然加重攻击，整个人带着盾牌向后倒飞出去，落到了地上。
　　“嘁，麻烦。”
　　缘和库丘林看着玛修倒飞而出，也不能在旁观望，库丘林撇了撇嘴，法杖立在了地面上，本不应该在这里出现的枝条藤蔓从地面伸出，挡住了saber的去路，让其不得不向后退去。
　　“还没完呢！”
　　飞身退下的saber身后传来缘的叫喊声，saber没有回头，手中的长剑向后当去，叮当的声音响做不停，数不清的箭矢被saber一一拦住，将所有箭矢挡下后，saber才回头望去，在之前的高台上，缘举起长弓，对准了saber。
　　“身为berserker，却喜爱使用弓箭吗？汝和archer一样，喜欢胡来呢。”
　　应该是作为狂暴近战攻击的berserker却使用远程的攻击，这和明明是使用弓箭的archer，却喜欢近战一样，都是喜欢使用与自己职介不相符的技能。
　　“好用就可以了！”
　　缘拉开弓弦，脚下出现在奈叶世界学习的，米德式的魔法阵，手中的长弓转变了一个形态，变得更加的华丽，同样，也变得更加的危险。
　　魔力凝聚的箭矢凝缩到了极致，从缘的手中激射而出，巨大而漂亮的箭矢朝着saber飞去，这是缘能在这种形态下所做的最强攻击之一，若是一般的英灵，恐怕会直接被这箭矢直接抹杀。
　　库丘林在缘释放攻击的时候，也未闲着，卢恩符文在空中飞快的刻画着，蕴含巨大能量的火球，被其推向了saber的方向。
　　“轰隆！”
　　封闭的大空洞中，爆炸的声响响起，saber所在地点被浓重的烟雾遮挡，看不清其中的状况，而缘和库丘林哪怕是看不到saber的状况，也没有停下手中的攻击，火球与弓箭不住的朝着烟雾中发射着。
　　“哼。”
　　连续不断的攻击下，似乎能听到在其中的冷哼声音，猛烈的狂风忽然从中涌现，saber的身影重新出现在众人的面前，她双手握紧自己的长剑，将长剑放置身后，用上方的风力来推动自己，增加自己的移速。
　　而她首要进攻的目标，就是在上方发射箭矢的缘！
　　“向我来了吗。”
　　望着saber放弃攻击玛修，率先的朝自己进行攻击，缘越发的冷静，弓弦几乎都被其拉出了残影，箭矢机关枪一样的，组成弹幕朝saber压去。
　　saber会选择先攻击自己也不奇怪，玛修的防御力强大，但相对之下，刚成为英灵的她，攻击力很弱。
　　库丘林是caster，平常时候确实是很有威胁的从者，可是这对于对魔力超高的saber而言，一般的法术连她的防御都破不了，自然也就不值一提。
　　因此会远程攻击，且攻击力度还不小的缘，就是首要的攻击对象。
　　这就像是玩游戏先切伤害高的ADC一样，很正确的做法。
　　弓箭组成的弹幕没有阻拦saber的脚步，这些仓促形成的魔力弓箭，saber很轻易的就能拦下，零星略过的箭矢，打在她的身上，在高级别的对魔力下，也和挠痒没什么区别。
　　几秒钟的时间，saber就已经近在咫尺。
　　“呵。”
　　但缘望着saber靠近的身影，却轻笑了一声。
　　saber皱起眉头，察觉到有些不对，但为时已晚，粉色的锁链从虚空与地面涌出，将其缠住，制止了她的行动。
　　“这是……”
　　“作为一名弓箭手，怎么可能不在自己的周围设下陷阱呢？”
　　缘得意的看着saber解释道。【但你明明是berserker来着…】
　　“…小伎俩。”
　　“咔嚓。”
　　可缘的得意没有多久，被锁链缠住的saber，面无表情的说了一句话，接着在‘咔嚓’的声音响起后，锁链被saber挣脱破碎，接着缘还来不及惊讶，腰间就感觉到强烈的撞击传来，娇小的身体飞在了空中，撞击到大空洞的墙壁上。
　　缘这才反应过来，自己是被saber用脚给踹飞了。
　　“喂！berserker！！？”
　　库丘林怔然看着被踹飞撞到墙壁上面的缘，那边尘土飞扬看不清状况，也不清楚缘到底如何。
　　“自身难保还牵挂他人？愚蠢！那边的小姑娘，不知道，汝能防御住，我的宝具吗？”
　　重新站立在高坡上面，saber举起里手中被黑化的圣剑，趁着唯一能对她造成伤害的弓箭手处在硬直状态，saber决定释放手中的宝具，来清理场上的敌人，顺便也实验一下，玛修手中的盾牌，到底是否是真物。
　　“Excalibur——”
　　无可匹敌的魔力在saber的长剑上凝聚，那几乎实质化的魔力，能让意志脆弱的人，心生绝望。
　　“——Morgan！！【誓约胜利之剑】”
　　漆黑的圣剑，释放出强决的魔力，对着库丘林和玛修迎面而来。
　　面对强大魔力形成的攻击，玛修也同样释放出自己的宝具，而库丘林，连忙躲在了玛修的宝具之后。
　　“Lord Chaldeas！！【假想宝具，人理之础】”
　　释放宝具的瞬间，在玛修的前方出现了巨大盾牌的虚影，正面迎上了saber的宝具冲击。
　　这是最强攻击，与最强守护的对决，这是矛与盾的对决。
　　作者留言：
　　————————————————
　　今天返校…所以直播可能会没有…orz


第十四章 再次狂化的缘
　　saber的宝具和玛修的宝具对上，在狂暴的能量之下，没人能穿过两人的交接点接触到saber。
　　到底是saber的宝具更强一些，还是玛修的宝具更强一些，短时间内是没办法分出来，但，saber背后拥有着圣杯支撑着她的魔力开放，玛修只有藤丸立香的魔力作为支援，时间一久，败的人肯定会是玛修。
　　“…不行，再这样下去的话…”
　　和藤丸立香一起远离战场，玛丽转头望向头上渗出冷汗的藤丸立香，握紧了拳头。
　　藤丸立香的魔力量不是很多，作为魔术师和御主的菜鸟而言，能让自己签订的从者能不用顾忌的发挥实力，就已经是很不错的了。
　　可那也仅仅只是‘不错’而已，长时间魔术回路高负荷的运转，还要支撑玛修使用宝具的魔力，藤丸立香仅凭刚才那么短的休息时间，根本就恢复不过来，更别说现在还要支持玛修进行这种高强度的战斗。
　　“caster是指望不上了，berserker……”
　　库丘林在玛修的身后进行躲避，似乎是在准备什么咒文的样子，暂时是没办法排上用场，再说他的魔法对上对魔力超高的saber，大半部分也没有用处，而berserker的话……
　　玛丽看向那边的碎石堆中，刚才saber的那一脚似乎不轻，将缘撞到了墙壁上，落下的时候，掉落的碎石也将缘给掩埋，不知道情况到底如何，但玛丽估计，缘也肯定受了很严重的伤势吧。
　　毕竟库丘林层说过，saber的每一次攻击，都带着能将人体分离的力度。
　　要不要用令咒呢？
　　玛丽伸出右手，看着上面剩下的两枚令咒，之前在与archer对战的时候，担忧玛修安危的她，情急之下用令咒命令缘去支援玛修，导致浪费了一个令咒，仅剩下两枚令咒的她，在不知道令咒到底能否恢复的情况下，不敢随意动用。
　　可现在的情况，如果不动用令咒，战斗的结局是什么，就很难说了。
　　“哗啦”
　　玛丽的担忧似乎是多余的，在她纠结到底要不要用令咒之时，掩埋着缘的碎石堆中，有了些动静。
　　最顶层的石块开始滚落，紧接着一只沾染了灰尘的小手从中伸了出来。
　　然后跟着另一只手臂，也从中探了出来，最后缘的上半身从石堆中钻出，打理了一下自己脏乱的头发，跳到了地面上。
　　“berserker！”
　　玛丽惊喜的叫道。
　　刚才还在犹豫要不要用令咒来将缘呼唤出来，却没想到缘安然无恙的从石堆中爬了出来，虽然看上去颇为狼狈，刚换上的衣服也破烂了一些，但似乎没受到什么重伤的样子。
　　“嘶，疼疼疼…”
　　跳到地面上，缘捂着自己刚才被saber踢到的位置，痛苦的叫着。
　　saber踢的那一下不比赫拉克勒斯的斩击弱多少，甚至更强，赫拉克勒斯当时对缘进行斩击的时候，缘好歹还临时用魔力防御了一下，可saber那一下，缘是真的没有反应过来，在愣神中被踢了个正着，缘现在感觉内脏都有可能发生了错位。
　　当然内脏错位什么的只是缘的错觉，可那种疼痛的感觉是没错的。
　　“…真不愧是全力全开的saber啊。”
　　抬头看向释放着宝具的阿尔托莉雅，缘勉强恢复一些后，赞叹的说道。
　　没有御主的束缚，用来释放宝具的魔力也不用担心，还有黑化所带来的力量，可以说此时的saber是最强的状态也不为过，是一个值得敬佩的对手，真不愧是缘曾经崇拜过的人。
　　但崇拜归崇拜，如今两人是敌人，缘不能眼睁睁看着玛修被saber压着打。
　　“真是…对不起了，吾王，偷袭虽然不耻，可这也是没办法的事情。”
　　缘望着释放宝具的saber，轻叹一声说道。
　　‘醒来了吗…还以为能你能安静一些呢。’
　　saber稍稍侧过头，看向什么事都没有的缘
　　刚才的那一记踢击，看似随意，但saber也基本用上了大半的力量，普通的英灵在毫无防备的情况下，绝对会当场丧命，虽然saber不认为berserker会死，但想着怎么也应该让她昏迷一段时间才对。
　　却么想到这个英灵恢复的这么快。
　　‘不过，你有办法突破我的魔力屏障吗。’
　　saber心中默想着，在她的身边，有一层看不见的魔力屏障护住她，这是她在释放宝具的时候，被动的防御措施，毕竟如果在释放宝具的过程中被人打断，或者被人抓住这个期间偷袭的话，那宝具释放与否也就没什么意义，因此大部分英灵在释放持续性宝具的时候，身边都有着些许的防御措施。
　　这名与赫拉克勒斯融合的新的berserker从实力来讲的确很强，可saber不认为她能在短时间内，突破自己的屏障。
　　“…不理我，是对自己有着绝对的自信？还是…”
　　缘刚想对saber进行偷袭，却发现saber不经意的看了这边一眼。
　　这让缘知道，saber是发现自己已经醒来的事实，但却仍然没有撤销宝具，对缘不管不顾，以saber的性格而言，不应该这么自大才对。
　　“berserker！！我允许你狂化！！”
　　因为saber的行为，让缘的内心深处有了疑虑，怀疑是否这其中还有什么陷阱之类的，但在这时，她听到了玛丽大喊的声音。
　　“master？”
　　缘望向那边的御主组，其中的玛丽正双手做成喇叭的形状，朝着这边喊着：
　　“berserker！狂化吧！！”
　　玛丽命令着缘。
　　她看着现场的局势，认为saber的实力要更强一些，为了能更快的打倒saber，玛丽允许缘进行狂化。
　　狂化后缘的实力会增强，虽说会失去理智，可实力增强后的缘，应该能轻易的打倒saber。
　　不想让战斗再拖下去，玛丽这才对缘进行命令。
　　“狂化…”
　　缘看向玛丽，狂化后的她会是什么样子，缘自己也清楚，所以就算平常她总喜欢将‘狂化’挂在嘴边，可不到最后的关键时刻，她是绝对不会狂化的。
　　但是，现在…
　　望着那边不理会自己的saber，缘沉思了起来。
　　现如今自己的实力顶多和saber等同，或者还要弱一些，这第一是缘力量减弱的原因，另一个就是这个世界的规则对其他的世界的力量有所压制，十分的力原世界使用是十二分，在这个世界可能就只有七八分，甚至更少。
　　此消彼长下，缘还能保持尖端英灵的战力，就已经是很不容易的一件事了。
　　实力等同，就代表两人真要打的话，短时间内绝对无法结束战斗，可一旦狂化，缘的实力就会上升几倍，或许失去理智会让其他人很头痛，但是这无疑是最快速解决战斗的方法。
　　“berserker！！！”
　　那边的玛丽又在催促，缘轻叹了一声，无奈的摇了摇头。
　　“真是麻烦的master…希望到时候令咒能让我恢复理智吧。”
　　缘瞥了眼玛丽，微微笑了笑，轻闭双眼，狂化的咒文启动。
　　娇小的孩童身体，迅速变成了十六七岁的少女模样，和rider战斗的时候相同，整个人像是忽然间成长了十岁一般。
　　这是缘期望的样子，能够长大成人的样子，缘之前开玩笑的说要狂化，原因大部分也是这个，可以脱离孩童阶段，到达少年。
　　优点是这个，缺点当然也很明显，那就是……
　　“呀啊！！”
　　…理智缺失。
　　小巧的衣服被缘忽然长大的身体撑破，仅能勉强遮住身上关键的部位，可缘毫不在意，赫拉克勒斯的斧剑不知何时重新出现在手上，缘怒吼【娇吼？】着，脚下一踏，地面轰然碎裂，随后缘的身体弹射而出，如同炮弹一般向着saber袭去。
　　“…好…好厉害。”
　　玛丽愣愣的看着变换形态的缘，缘说狂化的时候她还没什么实感，可现在见到了她狂化后的样子，才明白这种力量是如何的强大，这是绝对不掺杂丝毫水分的，实打实的实力。
　　“嗯？英灵资料能看了？”
　　玛丽眼看着缘疯狂的朝着saber冲去，下意识的看了眼手上的资料，才发现属于缘的资料，不再是之前全是问号的形态，是可以阅读的状态。
　　“筋力A++，耐力A+，敏捷A+，魔力…魔力居然是EX！？这到底是caster还是berserker啊！？啊，对了，真名真名，这里果然有了……等等，这是啥！？”
　　无意间看到了代表真名的地方，玛丽猛然惊呼出声。
　　“怎…怎么了，所长？”
　　藤丸立香转过头看向震惊的玛丽。
　　“怎么可能…赫拉克勒斯…居然是赫拉克勒斯！？”
　　在玛丽的看到的真名中，缘的名字还是在的，只不过如今是在后面被括号扩住，而前面的真名，则是——赫拉克勒斯！
　　赫拉克勒斯，希腊神话中宙斯之子，是希腊的大英雄，经历过十二次不可能完成的试炼的强决人物，在各种神话传说，影视片段中，都是以英武的男人形象出现。
　　可是，现在玛丽手上的令咒告诉她，面前这个狂化后仍显的很可爱的家伙，居然就是传说中的赫拉克勒斯！？
　　“…我…我觉得我一定是没有睡醒。”
　　痛苦的扶住额头，玛丽有一种世界观崩塌的感觉。
　　传说中极富盛名的亚瑟王是少女，玛丽也就不说什么了，毕竟在那个时代，不允许让女性成为王者也是很有可能的，亚瑟王因此隐瞒了少女身份还有情可原，玛丽还能接受。
　　可现在，传说中的赫拉克勒斯居然也只是一名看上去相当可爱，人畜无害的少女，这让玛丽实在是不知道该说些什么是好。
　　该不会历史上大部分的传奇人物，其实都是少女吧，亚瑟王是这样，赫拉克勒斯是这样，接下来不会还出现少女模样的其他传奇人物吧…被震的七荤八素的玛丽，胡思乱想着。
　　玛丽在这边乱想着，狂化后的缘可不知道自己的御主到底受到了多么严重的心灵冲击，眼中只有saber一个敌人的她，手中的斧剑带起的劲风，在地面上划出长长的痕迹，缘本身的素质与赫拉克勒斯的身体素质进行叠加后，完全上升到一个全新的地步。
　　“…什么！？”
　　眼睁睁的看着狂化后的berserker，如同失控的卡车一般冲击过来，saber的瞳孔缩了一下，宝具立即停止了释放，在缘到来之前，抽身而退。
　　此时的缘和saber已经靠近了极近的距离，saber身边的屏障连一个呼吸都没撑过，就碎裂开来，看到这一幕的saber，用更快的速度远离缘。
　　如果是之前的berserker（指的是赫拉克勒斯），saber还有信心与其一战，但眼前的这个新的berserker，力量居然比之前的怪物更加的不合常理！
　　因为释放宝具，而导致体内魔力锐减的saber，又怎么可能以虚弱的姿态面对疯狂的berserker呢？
　　“呀啊！！！”
　　saber的后退，让缘更加愤怒的吼叫着，软嫩的声线没有丝毫的威胁感，可却没有人会去小觑她，之前库丘林对saber的描述，此时完全更加的适合缘，甚至说的更过分一些都没问题。
　　“轰！”
　　接近saber，缘举起斧剑重重的砍下，被saber躲了过去，砸在地面上。
　　绝对不能被她打中！
　　见到缘攻击之后的场景，saber在心中确定了这一件事。
　　缘的每一下攻击都足以让saber回到英灵殿，哪怕saber用圣剑挡住，也只能抵挡一时而已。
　　“喂，saber，你忘了我吗？”
　　“什么！？”
　　saber尽全力的躲避缘的攻击，在想着该如何解决现状的时候，库丘林的声音响起。
　　接着她来不及惊讶，脚下伸出的藤蔓，将双脚束缚住。
　　“糟…！”
　　双脚被束缚，当然不可能在躲避，而缘的斧剑也已经从头落下，saber连忙举起圣剑抵挡。
　　“砰！！”
　　地面深深的凹陷下去，saber的虎口流出了一丝鲜血，吃力的挡着缘的斧剑，saber眼中寒芒闪过，圣剑瞬间变换，顺着斧剑滑过去，斩向缘握着斧剑的右手。
　　若是缘不想失去右手，就只能放弃斧剑，否则右手势必会被saber砍掉。
　　就算是狂化，还能保有战斗技巧的缘，判断此时是应当松开右手，因此握住斧剑的右手自然而然的松开。
　　可松开了斧剑，不代表缘彻底失去攻击的力量，在松开斧剑的瞬间，缘空着的左手猛然抓住了眼前saber的手臂！
　　“！？”
　　被抓住手臂的saber，刚想要挣脱，却发现为时晚矣，缘左手抓住她之后，没有停顿，将saber从藤蔓中抓了出来，接着像是将saber当成武器一样，朝着地面砸去。
　　作者留言：
　　————————————
　　ps1：缘对saber的殴打方式，请参考复仇者联盟中，绿巨人打洛基时候的样子。
　　ps2：玛丽看到的缘的属性是这样的…
　　真名：赫拉克勒斯（？？缘）
　　性别：女性
　　筋力A++ 耐久A+ 敏捷A+ 魔力EX 幸运A 宝具A
　　…以下省略
　　ps3：…回到学校后收拾卫生好累啊…已经不想动了…连字都不想码了【懒】


第十五章 战斗结束
　　缘狂化后仍然显得纤细的手臂，抓住saber的臂铠，用根本与她不相符的力量，将saber抓了起来，然后向着地面砸去。
　　“砰！”
　　地面上顿时被砸出一个坑洞来，saber被这一下摔得不轻，但她的噩梦并没有结束，缘的砸完这一下后，没有停下来，往旁边一甩，又将saber甩了起来，接着再次的砸向地面。
　　“砰！砰！砰！”
　　如同发狂的狮子一般，缘金红色的双眼满是凶意，抓起saber就不肯放手，像是将saber本人当成了兵器，疯狂的砸击着这片土地。
　　“berserker小姐，好厉害……”
　　稍微恢复一些的玛修，用盾牌撑起自己的身体，有些惊讶，又带着一丝崇拜的看着狂化后的缘，这种将敌人拿起来砸的方法，看起来很野蛮，但是，也同样让人觉得很爽，看的让人热血沸腾。
　　“厉害是厉害…可我怎么感觉后背一阵发凉呢…”
　　使用魔术将saber绊倒的库丘林，望着缘一下一下的砸着saber，吞咽了一声，嘴角抽搐的说道。
　　“你怕什么？berserker打的人又不是你。”
　　玛丽和藤丸立香，见这边没有什么危险，放下心来走到了库丘林的身边，听到库丘林的话，玛丽白了他一眼说道。
　　“不，虽然是这样啊…”
　　库丘林擦了擦额头上的冷汗，缘的这种打人的方式看起来没什么，可库丘林就是有种心慌的感觉。
　　是刚才耗费魔力太多了吧…快速的摇了摇头，库丘林把这种烦闷的感觉甩出去，竭力的不让自己去想这些东西。
　　“哈啊！！”
　　手中砸击着saber，过了不知道多长时间，缘似乎是玩腻了一样，再次把saber甩起来，然后狠狠的扔到了远处的岩壁上。
　　“轰！”
　　当saber撞到岩壁，停止了下来之时，众人才看清了saber的样子。
　　那是绝对称不上是‘好’的样子，和先前威武骑士的模样完全不同，现在的saber，身上的盔甲破碎开来，露出里面的内甲，右手臂被刚才被缘握住的地方，耸拉垂立，大概是骨折了吧。
　　脸上也满是泥土与灰尘，鲜血从嘴巴溢出，双目没有神采的看向这边，整个人诠释了‘惨不忍睹’到底是什么样的一个意思。
　　“咳…咳哇！”
　　靠在岩壁上面，终于得到短暂解脱的saber，咳了一声，直接从口中喷出一大口的鲜血，还是很完好的左手，艰难的捂着自己的胸口，想让自己的呼吸更加的顺畅一些。
　　“这…这到底是…从何而来的怪物…”
　　说出这句话就已经竭尽全力，saber双眼出现了重影，看向重新将斧剑拿在手中的缘。
　　看上去柔弱的身躯，却有着和巨龙等同的力量，这本是以前saber敌人对她的描述，现在被她反用给对面狂化后的berserker。
　　英灵与人类融合，大部分都会使英灵的力量减弱，拟似从者历来都是如此，毕竟人类肯定不可能完全的使用英灵的全部力量，一些只有英灵知道的东西，技巧，宝具，人类不知道方法是根本用不出来的，哪怕知道了方法，也有可能用不出来。
　　可眼前的缘，明显是一名拟似从者，是英灵和人类融合后的产物，按理来说，应该比融合的那名英灵，要弱上很多很多才对。
　　但这名berserker，哪里是比之前的英灵弱，这是比那名融合的英灵还要强上许多倍的，彻头彻尾的怪物！
　　“…输了…啊。”
　　saber长叹一声，这次的战斗，是她输了，输的彻彻底底。
　　将saber扔出去后，缘没有追上去，她立在了原地，就好像知道战斗已经结束一般，一动不动的待在那里，发狂的表情也不再，如果忽视她那变化的体型与身材，以及那金红色的双眼的话，现在的样子和狂化前没什么区别。
　　“哼，狂化后还能留下一丝理智，这点也继承了之前的berserker吗？”
　　第五次圣杯战争的berserker，就是能在狂化后仍能留有些许理智的大英雄，与其融合的缘，拥有这样的特质也并不奇怪。
　　“哈，真是的，我准备的后招还没用出来啊…战斗就结束了。”
　　saber不会再有什么战力，库丘林放心的走到了saber的面前，貌似遗憾的挠了挠头。
　　在玛修身后躲避的那段期间，库丘林不是什么都没做，他在准备着自己宝具的完整咒语，以及悄然对周围的场地进行改造，为的是能在saber宝具攻击结束后，立即释放自己的宝具给其致命一击。
　　但没想到缘在狂化之后，就非常轻易的解决了saber，结束了这场看似艰苦的决战，这让库丘林很是惊讶。
　　“…说起来这家伙是不是又变强了？和rider打的时候可没有这么强的力量啊。”
　　因为心中有着莫名的心悸感，库丘林没敢靠近狂化的缘，他在saber的身边，远远的看着伫立在那里的缘，摸着下巴说着。
　　和rider对决的时候，缘狂化后的力量是很强大，但绝对没有强到现在这种，可以碾压saber的程度，是这段期间实力得到了增强，还是…签订了御主的原因？
　　库丘林转头看向玛丽，玛丽那正准备用令咒将缘唤醒。
　　“…虽然想要守着圣杯，但最后还是失败了啊，结果，不管时代如何，只有我一人的话，终将迎来失败的结局吗？”
　　身体因严重而没办法恢复的伤势，开始从脚下开始消散，saber似是自言自语，又像是知道什么一般的喃声说着。
　　“嗯？你在说什么？你还知道一些什么吗？”
　　库丘林皱着眉，saber这像是为惨败惋惜的言语，库丘林并不在意，他在意的是saber最开始说的那句话，守着圣杯，saber为什么要守着圣杯？
　　“迟早你也会知道的，爱尔兰的光之子，Grand Order——围绕圣杯的战斗，还只是刚刚开始罢了。”
　　略有深意的说出这句话，saber带着微笑，化作光点消失。
　　“Grand Order…她…她为什么会知道这个！？”
　　玛丽想要用令咒去唤醒缘，却被saber的话吸引了注意。
　　Grand Order，冠位指定，这是只有迦勒底才知道的事情，saber为什么会知道这件事？
　　“不清楚啊，感觉还有好多不明白的事情…啊…我也该消失了吗？”
　　库丘林也很疑惑saber的话，只是时间似乎不允许他考虑太多，在saber消失的后，caster也快要回归英灵殿，代表着消失的金色光点，从他的脚下逐渐蔓延。
　　“嘛，虽然有些不甘心，不过也只能到这里了呢，喂，那边的小子，下次如果可能的话，记得把我当成lancer召唤出来啊。”
　　库丘林转过头看着自己的临时御主，藤丸立香，对其大笑着说了这么一句，之后紧随着saber的脚步，化为金光消散，回归了英灵殿。
　　“caster…”
　　感觉caster的魔力已经不在，藤丸立香轻呼着caster的职介。
　　到最后还不知道caster的真名到底是什么，听saber说，是爱尔兰的光之子，应该是很有名的人物吧，历史不好的藤丸立香，在心中想着。
　　“已确认saber和caster的反应消失…我们这是胜利了吧？”
　　玛修转头望着所长玛丽，询问着。
　　“当然是胜利了…诶？消失…berserker！！？”
　　玛丽点点头回应玛修的话，刚要说什么，却连忙想到了还处在狂化状态的缘。
　　saber和caster作为这次圣杯战争召唤而来的英灵，都已经因为圣杯战争的结束而消失，那berserker呢？berserker也是这次圣杯战争的英灵吧？
　　想着自己唯一签订契约的英灵，有可能就这么消失掉，玛丽心中一慌，急急忙忙的跑到了缘的身边。
　　“阿勒？居然…居然没有消失…”
　　跑到缘身边的玛丽，怔怔的望着仍然一动不动的缘，有些出神。
　　berserker没有如她想象中的那样消失，而是仍然维持着原来的样子，回归英灵殿的迹象是一点都没有。
　　玛丽不太明白这到底是为什么，不过，berserker没有消失，对玛丽来说，是一件相当值得高兴的事情。
　　“看上去berserker小姐不会像caster先生那样消失掉呢，为什么呢？”
　　玛修也靠了过来，盯着现在和她身高持平的缘，仔细的观察着。
　　“不清楚…但，这无疑是一件好事，berserker既然不会消失，说不定就会成为咱们迦勒底的战力，现在还是先将她的狂化解除再说。”
　　玛丽摇了摇头，她无法回答玛修的问题，因为她也不知道这其中到底有着什么原因，这些可以等以后再谈，现在先把berserker的狂化解除掉再来说别的。
　　伸出自己的右手，玛丽用令咒对准缘，轻咬着下唇，犹豫不决。
　　玛丽和缘的契约不是正规契约，玛丽也不清楚自己到底能不能回到迦勒底进行令咒的补充，如果不能，令咒是用一枚就少一枚，如果有可能，她实在是不想用令咒来唤醒缘的理智。
　　可是…没有理智的berserker，所造成的危害会很大，未来绝对会惹出很多麻烦的。
　　“死就死吧…berserker，我以令咒命令你，恢复理智吧！”
　　仅余两个圆环的令咒，转眼间便又消失了一环，玛丽来不及心痛这缺失的令咒，看向静立不动的缘。
　　体型没有恢复到之前的孩童样子，双眼金红色的血腥光芒还在，只是似乎有些减淡的样子，看起来令咒并没有恢复缘的理智，却对其狂化或多或少的减弱了许多。
　　“为…为什么啊！”
　　眼见缘没有恢复理智，玛丽气愤的跺了下脚，大叫着道。
　　能实现御主不可能完成的魔术的令咒，用来约束英灵的令咒，居然没有丝毫的作用，这让玛丽接受不能。
　　但仔细想想的话，其实这样也对。
　　既然缘的职介是berserker，那狂化后的她才是正常的样子，而那种拥有理智的小孩子模样，才是不正常的，身为berserker，就是要这样疯狂才对，所以令咒没有多大的用处也不用奇怪。
　　毕竟如果令咒有用的话，历届圣杯战争，召唤出berserker的御主，只要消耗一枚令咒，就能让berserker恢复理智，那对其他职介的从者而言，不是很不公平？
　　“算…算了，先别管berserker的事情，玛修你先去回收圣杯，藤丸，立即去联系罗玛尼，准备灵子转移，咱们要回去了。”
　　冬木市的问题被解决，saber作为主谋也被消灭，这个特异点也撑不了多久，必须在特异点崩塌前，回收这次事件的圣杯，以及进行灵子转移，离开这个时代才可以。
　　而berserker，一枚令咒没办法让其彻底恢复理智的话，就只能等回到迦勒底再去试试其他的方法，反正看起来现在的berserker很听话的样子。
　　就比如这个……
　　“来，berserker，握住我的手，不可以松开哦。”
　　玛丽伸出手对缘说道，果然，缘很听话的握住了玛丽的手，很乖的待在她的身边。
　　这证明缘还是认玛丽这个御主的，只要听话就没有问题。
　　“哎呀，真没想到你们能做到这个地步，让计划除了预料之外的问题……真是……”
　　但，在玛修准备回收圣杯，藤丸立香也顺利联系上罗曼医生的时候，一个陌生的声音从眼前的高地上响起。
　　“谁在那里！？”
　　玛修听到这个声音，连忙进入了戒备状态，盾牌竖在身前，警惕的望向高台上面。
　　“第48位的御主适格者，本以为是毫无用处的小子，出于善意放过你，还真是我的失策啊！”
　　上面的声音越发的凶厉起来，而在此时众人也看清了说话之人到底是谁。
　　那是一名身穿深绿色服装的卷头发男人，男人眯着眼睛，看上去很和善的模样，笑眯眯的望着刚经过一场大战的众人。
　　“…雷…雷夫！？是你吗！？”
　　而当玛丽看到了这个人，却露出了惊喜的表情，叫出了这个人的名字。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…咱想开新坑QWQ


第十六章 终结
　　“雷夫……”
　　好吵。
　　“…前辈，躲在我的身后……”
　　好吵啊……
　　“奥尔加，没想到你还活着啊……”
　　吵死了吵死了吵死了！
　　“雷夫…你…你说什么……？”
　　都说了好烦啊！！！
　　在心中烦躁的想着，缘耳边传来各种各样的声音，吵得她简直都没办法好好的睡觉。
　　不对，话说自己是在睡觉吗？貌似是狂化了吧…啧，怪不得心情这么不好，有种想要毁灭一切的欲望，这种状态，也就是说狂化还没有解除吧？玛丽到底在干嘛？用令咒啊！还是说不舍得用令咒？
　　真是的，果然好烦好烦啊！
　　被狂化后的缘，心态差到了爆炸，一些不顺心的小事都能让她异常的生气与愤怒，心中知道这是不对，不应该这么容易动怒，可没有办法，她就是想要发怒，就是想摧毁什么东西。
　　啊，这就是狂化的感觉吗？
　　“…什么啊，迦勒底…变得通红…”
　　但是果然还是吵死了……
　　哪怕缘再不愿意，周围吵闹的声音还是传入耳中，玛丽那像是见到了什么不可思议东西的惊叫声，让缘终于恢复了视野，用尽全身的力气去压抑那毁灭的冲动，缘金红色的双眼看清了四周的景象。
　　地点并没有变化，还在与saber对决的大空洞内，但saber已经消失不见，同样不见的还有caster，大概是因为圣杯战争结束，返回了英灵殿吧。
　　玛修和藤丸立香就在旁边，而那个便宜御主玛丽，也在自己的面前，自己的右手紧紧的握住她的手臂。
　　嗯…玛丽似乎变小了？
　　平常只能抬头看着玛丽的缘，现在可以与她平视，虽然感觉上还是玛丽比自己高上那么一些，但差别没有那么巨大。
　　不对，不是玛丽变小了…是我…变高了。
　　狂化后会变成少女的模样，十六七岁的缘，大概也就是这么高，终于不再是小孩子的样子，缘的心中的喜悦自是不用说。
　　嗯，简直让人高兴的想要摧毁什么来庆祝一下！
　　狂化的后遗症似乎还在，应该说缘的狂化还没有解除，缘现在都不敢做多余的动作，她怕动一下都会引发那种发狂想要摧毁一切的感觉，因此她紧紧的握住玛丽的手，尽量的平息心中那种狂暴的感觉。
　　所以…到底是发生了一些什么？
　　勉强能让心情平静一些，缘抬头看向站在高处的，身穿绿色大衣的男人，这个男人是新出现的，缘并不认识的人，但通过在意识模糊的那一段听到的来看，这个男人应该叫做雷夫。
　　…嗯，雷夫…我记得玛丽说过，雷夫是他们迦勒底的教授吧，但是因为爆炸身亡了才对，现在出现在这里，也就是说…没有死？
　　但他背后红色的地球仪又是什么东西？
　　在雷夫身后，有着一个酷似地球仪一样的东西，只不过和其他的地球仪不同，这个地球仪上一片火红，就像上面全是岩浆一样，缘还能看到上面还在燃烧的表面。
　　“别开玩笑了！我没有失败，我才没有死！！”
　　耳边的谈话声终于清晰了起来，缘也听到了玛丽那竭力不让自己露出恐惧的叫喊，貌似是上面叫做雷夫的男人，对玛丽说了一些什么。
　　“你到底是什么人啊！？你到底对我的迦勒底做了一些什么啊！！”
　　玛丽再次大声的质问着。
　　哎？这个家伙不是叫做雷夫吗？玛丽怎么还这么问？
　　狂化过后的缘，脑子有些不太灵光，好听点来说就是变成了天然呆，难听点来说，就是变成了一个蠢蛋，太过复杂的问题都考虑不清楚。
　　不过缘并没有觉得有什么不对。
　　“那并不是你的东西，真是的，死到临头还耍赖的小丫头。”
　　上方的雷夫阴沉的对玛丽说道，接着缘感觉到手中有什么东西被扯动，视线移动过去，她看到玛丽真个人都悬离了地面，只有手臂，与自己的手紧紧相连。
　　玛丽…是想要飞吗？
　　思想简单化的缘，歪着头看着飘起来的玛丽，不太明白她这是想干什么。
　　“什…什么！？我…我的身体， 被什么东西……”
　　玛丽惊恐的叫喊着。
　　原来不是玛丽自己要飞的啊。
　　听到玛丽这么说，缘在心中想到。
　　“我说过的吧，那里连接着迦勒底，就这样杀掉你简直轻而易举，不过那样太过无趣了一些，最后让我来满足你的愿望吧，去触碰你的‘宝物’吧！不用客气，就当我大发慈悲。”
　　雷夫再次开口说道，带着讥笑的语气对玛丽说着，而缘感觉玛丽牵扯的力度越来越大。
　　“别…别开玩笑了！？你是想让我触碰它吗！？那可是迦勒底亚斯啊！是高密度的情报体，是异次元的领域啊！！”
　　“嗯，和黑洞没什么不同，或者更像是太阳？嘛，无论如何，人类只要触碰它，就会被分解到分子级别吧，不用客气，你就好好品尝一下，活着感受无限死亡的滋味吧。”
　　两人的对话，智商下降了一大截的缘，根本听不明白，但是她也在这对话中明白了一件事，那就是雷夫后面的形似地球仪的东西，是绝对不能碰的东西，碰了就会死，而雷夫想让玛丽触碰它，也就说，雷夫想让玛丽去死。
　　喂，开什么玩笑！玛丽不管怎么说也是缘现在的御主，缘还要靠着她的魔力来维持自己在这个世界存在的职介，就这么死掉的话，缘到哪里再去找一个这种魔力量超高的御主去啊！
　　因为这些，缘立即用力，将玛丽整个人又拽了回来，然后紧紧的将玛丽抱在了怀里。
　　“ber…berserker？”
　　惊魂未定的玛丽，在缘的怀里看着缘的样子，她都以为自己要死定了，结果没想到是自己的英灵救了她。
　　也对啊，这是自己的英灵，英灵的第一职责不就是保护御主吗。
　　“我，英灵，不会，放手。”
　　缘微微笑着，对玛丽轻声说着，但内心深处却对自己说的话分外无语。
　　其实缘是想说‘没关系，我是你的英灵，在这种情况下，我是不会那么轻易的放手的’这样的话，可这一句话脱口而出后，就被简化成了七个字…
　　这是狂化之后的后果，缘能说出话来就已经很强大了，没看被狂化的赫拉克勒斯，连一个字都说不出来，只能吼来吼去的。
　　“嗯！嗯！berserker！”
　　可虽然只说出了七个字，但玛丽却明白缘话中的意思，眼泪都被吓出来的她，立即激动的紧紧抱着缘，宛若抓住最后的救命稻草。
　　“啊？又出现了这种意料之外的事情啊，没想到玛丽你居然还有英灵…明明是没有资质的，切，本来好心好意让你去触碰一下你的‘宝物’，却没想到你却不肯接受…人类果然是一群听不懂话的杂碎！”
　　眼看着玛丽被缘给拦住，在缘超强的力量下，没办法离开地面，雷夫再次愤怒的说道。
　　“你，敌人？【你这个家伙，就是敌人吗？】”
　　抱着玛丽，缘转头看向雷夫，金红色带有狂暴气息的双眼，死死的盯着他。
　　“berserker小姐！不可以，那个男人，根本不是咱们现在可以应对的！”
　　缘那下一刻就会冲上去与雷夫大战一场的样子，被玛修看见，玛修立即出声阻止着说道。
　　“我，知道。”
　　缘对着玛修摇了摇头说道。
　　玛修都能感觉到雷夫身上无可匹敌的气息，缘又怎么会感应不到？
　　雷夫是比之前的saber还要强上很多很多的强者，缘清楚的知道这一点，在自己力量减弱的情况下和这样的强者去争斗，是很不明智的选择，缘感觉，想要用力量去碾压雷夫的话，至少也要达到星源级巅峰才可以。
　　“不愧是亚从者，已经察觉到了吗？我根本就是和人类不同的生物。”
　　对玛丽不再关注，雷夫和玛修对话着，在雷夫看来，玛丽是注定要死的，身为灵魂体的她，一旦回到迦勒底，就会因为没有躯体而消亡，而留在这个时代的话，也会因为特异点的崩溃，随着特异点一起消灭掉。
　　到最后都会死，他雷夫又何必去为一个死人大动干戈。
　　“重新自我介绍一下吧，我叫雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，是为了处理你们这些人，而被专门派遣到这个年代的负责人，有在听吗？罗玛尼？看在我们都是研究魔道的学友，给你最后一个忠告吧。迦勒底已经没用了，此时此刻，你们人类已经灭亡了。”
　　“你…这句话什么意思？”
　　“就是一切都已经结束了的意思，啊说起来，这个特异点也快到了极限了吧…还有saber，要是老老实实的服从，我还能绕她一名，都把圣杯给了她，她居然还想维持这个时代…算了，总之，永别了，奥尔加，罗玛尼，玛修和那名不知名的英灵，以及第48位的御主。”
　　“别看我这样，我可是还有很多的工作要忙的，所以就不再继续愉快的欣赏你们走向穷途末路的，留着剩下的时间进行祈祷吧。”
　　口中说着缘不理解的话语，雷夫的身影从大空洞中消失，而与此同时，周遭的洞穴开始崩塌了一样，从上方落下碎石。
　　“地下空洞要塌了，不对，整个空间也……医生！快点实行灵子转移！！”
　　玛修立即对罗曼医生说道。
　　这个空间将要崩溃，包括外面的冬木市，包括这整个世界的空间都一样，因为历史被扭转回了正规，这个不应该出现在历史上的空间自然是会被消灭掉。
　　缘不明白这其中的道理，但也知道绝对不可以继续在这片空间逗留，可她自己的话，还能在宇宙中存活，但藤丸立香和玛丽…
　　说起玛丽，缘这才发现，玛丽的表情变得很不对，双眼失去了以往的色彩，一副死气沉沉的模样。
　　“master？”
　　轻声叫着玛丽，怀中的玛丽这才有了反应，她呆愣的看着缘。
　　“怎么，了？”
　　缘疑惑的问着自己的master。
　　“…我…我已经没有了躯体…就算回到迦勒底，只是死亡而已…为什么，为什么我要经历这样的事情，明明…我还什么都没有做，谁都讨厌我，谁都不肯接近我…到最后，还要这样的死掉…我…呜。”
　　越说越觉得悲伤，玛丽眼泪决堤了似得，不住从眼角落下。
　　雷夫到最后是没有让玛丽接触到迦勒底亚斯，那个缘眼中的火红的地球仪，可到头来，结果都还是一样的，玛丽终究会死掉，仅剩下灵魂体的她，在回到迦勒底的瞬间就会消亡掉。
　　什么都还没有开始做的玛丽不甘心，她不甘心就这么死掉，但没有任何办法，她的死亡已经注定，玛丽只能被动的接受这蛮不讲理的命运。
　　“不怕，我，还在。【不要害怕，我还在你的身边呢】”
　　笨拙的去安慰着玛丽，缘也不知道该说什么好，她只能用简单的语言去安慰她。
　　玛丽消失掉的话，自己的职介也会因为没有魔力的支撑而消散，到那时自己也会被排斥出这个世界…
　　虽然对自己在这个世界上待这么短的时间蛮遗憾的，可缘更加惋惜的是玛丽。
　　她和玛丽相处的时间虽短，但缘知道，玛丽其实心地还是很善良的，只是为人有一些傲娇，不坦率而已，或许还有一些胆小，可怎么说，就这样死掉还是太可惜了一些，如果有可能的话，缘真的不希望玛丽就这么死去。
　　“berserker…”
　　称呼着缘的职介，玛丽与缘的视线对上。
　　玛丽到这一刻才恍然发觉，或许在这个世界上，还是有人愿意接近她，认同她的，会去保护她，不会去讨厌她，不像是雷夫那样，是真正的关心自己的人。
　　可是，为什么会这么晚，为什么，要在生命的最后一刻，才遇到愿意接近自己的人。
　　神啊，如果我能活下来的话，我一定……
　　周遭的空间不再稳定，逐渐的破碎着，耀眼的光芒开始充斥着整个空间，在玛丽最后的祈祷声中，整个空间，轰然破碎。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…为啥啊…不让咱开新坑，为啥啊！咱也会更新这本的啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第十七章 离家出走的少女
　　神域，意为神明居住的领域，是神明所居住的世界，远离于其他各个世界之外，是和穿越者的圣地等同的一片地方。
　　但与穿越者的圣地不同，神域的面积，要比三个圣地加起来还要大很多。
　　大部分的神明都居住在神域，划分领地，统治着这片世界。
　　毕竟只有下位神才有资格叫做神明，其余的准神，半神，伪神，都不能被称之为神，而这些准神以下的神明后补，在整个神域不计其数，也因此一名下位神，就能统领着一片不小的区域。
　　而在神域的极东之地，在这归属于时空古神治下的地盘下，一座古堡，伫立于这片繁华之地的偏僻地带。
　　古堡是在神域很常见的样式，比起其他神明居住的城堡来说，这座古堡的威势，连一些中位神都有所不如。
　　而就在这古堡的内部，一名少女，从一间房间走出。
　　少女年约十六岁左右，身上穿着的是类似于巫女服的服装，但也只是看起来像而已，仔细看的话，就会发现少女身上的衣服并不是巫女服。
　　这是神域大部分的少女都会选择穿的日常装扮，并没有什么好奇怪的，少女腰间别着的武士刀，也没什么值得注意的，在神域之中，很多人都会选择将武器带在身上。
　　推开房间，少女表情冷淡的在长廊上走着，沿途碰到过很多的女仆，在见到少女的时候，都会恭敬的称呼她一声‘大小姐’。
　　看起来，少女是这个城堡中身份尊贵的人物，大概是这座城堡主人的子嗣之类的存在吧。
　　少女没有回应那些女仆的问好，而是径直的朝着城堡外走去，表情仍然淡漠，仿佛没什么值得她注意的一样。
　　穿过长廊，走下楼梯，少女来到了城堡中的花园，只要穿过花园，就是城堡的大门所在，少女的目的很显然，就是想要走到大门那边，从城堡中离开。
　　“大小姐，午安。”
　　在穿过花园的途中，少女又碰到了一个人，这是一名同样身穿女仆装的红发女性，不过与刚才碰到的女仆不同，眼前这个红发女性身上的女仆装，看起来更加的复杂一些，其本人也比其他女仆多出一种截然不同的气质来。
　　她是这个城堡的女仆长。
　　“嗯。”
　　淡淡的回应着，少女瞥了眼这名红发女仆一眼，就要略过她向前走去。
　　“大小姐是要出去游玩吗？”
　　走到红发女仆的旁边，这名女仆又一次的问道。
　　“嗯。”
　　轻轻点了点头，少女不动声色的继续走着，可下一刻，红发女仆拦在了少女的面前。
　　“如果大小姐要出去游玩的话，请稍等一下，我去联系护卫……”
　　“不用，让开。”
　　冷冷的看着红发女仆，少女打断她的话说道。
　　“大小姐……”
　　“我说，让开！”
　　右手放在腰间的武士刀上面，这个架势，怕是如果红发女仆再拦在少女的面前的话，就会引来她的攻击吧。
　　“唉，果然让主人猜中了吗？大小姐您是想要出去找主母…但是，外面很危险，安全起见，大小姐您还是在古堡周围的城市活动为好，这片区域在主人的管制下，不会有人伤害您，但离开这片区域的话，就说不准了。”
　　女仆恭敬的对少女说道，可却没有丝毫让开的意思。
　　“…再说一遍，让开，科洛娜！”
　　少女腰间的长刀微微出鞘。
　　“如果大小姐您不同意只在古堡统治的范围内活动，以及身边跟着护卫的话，我是不会让开的。”
　　科洛娜毫不退缩的说道。
　　“是吗…那没办法了。”
　　少女微微闭上眼睛，再次睁开双眼时，刀已出鞘，少女眨眼间来到了科洛娜的身前，用刀背砍向面前的科洛娜。
　　“…大小姐，失礼了！”
　　女仆看着用刀背砍过来的少女，表情变得严肃起来，右手发出绯色的光芒，一把红色的长枪出现，与少女的武器对上。
　　说实在的，科洛娜其实并不想对少女刀剑相向，因为少女是古堡主人，也是科洛娜主人的女儿，万一伤到了她，到最后倒霉的会是科洛娜。
　　可她又不能不这么做，如果就这样让少女跑掉的话，等到主人回来，科洛娜的下场同样会很惨，所以哪怕她不想和少女动手，现在也不得不这么做。
　　见到科洛娜拿出武器和自己交手，少女轻轻皱了皱眉，稍一后退，一转身，右手的武士刀换到了左手上面，刀背也变成了刀刃，再次朝着科洛娜袭去。
　　“叮叮”
　　武器交鸣的声音回荡在园子里，科洛娜不住的往后退着，少女的每一下斩击都带着很深的力道，并且科洛娜也不敢真的去伤害少女，因此略微落入了下风之中。
　　“大小姐，您真的想好了吗！？主母现在到底在什么地方，就连主人也不清楚，仅凭您一人，根本不可能找到的，大小姐……”
　　“不用你管！”
　　科洛娜劝解的话语，被少女用武器打断，面对少女袭来的攻势，科洛娜只好收回话语，挡住少女的攻击。
　　又一次的武器交接过后，少女向后纵身跃去，站在了园子中央的，喷泉旁边的台子上面，长刀立于身前，粉色的双眼冷然的看着科洛娜。
　　“科洛娜，你真的打算拦着我？”
　　“所以说，大小姐……”
　　“…妈妈可能出了事情，我能感应得到，就算是这样，你也要拦着我？”
　　少女再次问道。
　　“…或许主母可能经历了什么事情，但是，以主母那么强的实力，都会有危险的话，大小姐您过去又能帮上什么忙呢？冒昧的问一句，大小姐，您现在的实力，达到星环级了吗？”
　　长枪竖立于旁边，科洛娜毫不退宿的说道。
　　“星环级……”
　　穿越者的修炼级别，最开始是星源级，然后是等于准神的小星系级，而这个级别，又被称为星环级，达到星环级，就代表这名穿越者拥有与准神相等的实力。
　　有这样的实力，才有资格在神域中行走，否则的话，就连自保的能力都没有。
　　“大小姐，我如今的实力等同于星环级二阶，如果您连我都打不过的话，我看还是……”
　　科洛娜话只说到了这里，剩余的话没有继续说，但少女明白她的意思。
　　若是连科洛娜都打不赢，少女还是乖乖的待在安全的区域比较好。
　　“你想试试吗？”
　　但科洛娜话都说到了这里，少女却还是没有要放弃离开的意思，反而是露出了罕见的微笑，右手握着的武士刀稍微抬起，微微笑着看向女仆长。
　　“什么？”
　　略微一怔，科洛娜一时间没有明白过来少女什么意思，但是，当她看到少女那刀刃上缠上了灵力之时，顿时反应过来，少女要做什么。
　　“星环级，我早就到了。”
　　少女说话间，轻轻一蹬脚下的平台，身形飞快的抵达科洛娜的身边，长刀挥舞的速度，比之前的速度还要迅捷，斩击的力度也要比先前强大。
　　忽然间实力变得很强的少女，就像是刚才只是和科洛娜玩一样，现在才真正拿出来自己的实力。
　　“怎么…怎么可能！？明明…两个月前才是星源四阶的啊！”
　　科洛娜抵挡着少女的攻击，震惊的说道。
　　两个月前，是她们刚刚来到这个世界定居的时间，那个时候的少女，才刚到星源级四阶，本以为哪怕速度再快，没个几年是没办法到达星环级的，可两个月过去，少女居然有了星环级的实力！？
　　“让开吧，科洛娜。”
　　面对着爆发自己真正力量的少女，不敢去伤害少女，只能被动迎击的科洛娜更加的处于下风，如果再不让开，死掉什么的当然不可能，但被少女重伤是肯定的。
　　“大小姐，请您体谅一下我好不好！如果我就这么放你走的话，等主人回来，我就死定了啊！”
　　少女蛮不讲理，一心想要出去的行为，让科洛娜委屈的都快要哭出来。
　　“没关系，父亲大人不会为难你的。”
　　沉默了一下，少女这样说道。
　　“…那麻烦您说这句话的时候能不能不要看向一边？”
　　“……”
　　少女无话可说，自家父亲是什么样子，少女还是很清楚的，对待自己和妈妈，好到了溺爱的程度，可对家中的女仆，却严厉的如同邪神一样，自己就这样走掉，父亲大人不会为难科洛娜根本不可能。
　　可是，为难归为难，科洛娜是绝对不会有生命危险的就是了。
　　虽然有些对不起科洛娜，少女想要出去的决心，不曾有丝毫的改变。
　　“…如果是我将你打伤，然后跑掉的话，父亲大人应该不会对你有什么处罚的吧？”
　　又过了一会，少女看向科洛娜问道。
　　“…大小姐，您这句话是什么意思？”
　　科洛娜有种不好的预感，嘴角抽搐了下问道。
　　“意思就是这个……”
　　少女屈膝下来，双手握住刀柄，举过自己的右肩，刀尖正对着科洛娜。
　　“不…不是吧！？防御屏障展开！！”
　　立即明白过来少女的意思，科洛娜长枪指向地面，脚下的魔法阵将自己笼罩在内，并将长枪挡在自己的身前。
　　“秘剑——”
　　少女的表情变得极为认真，就像盯上了猎物的狮子一样，紧盯着科洛娜。
　　“——一闪！”
　　仿佛一道光线照射过去，少女的身影已然不在原地，但她并没有消失，下一刻，少女伫立在科洛娜的身后，轻轻的把手中的刀，收回了刀鞘。
　　科洛娜那边好像没什么事情的样子，防御屏障还完好无损，但就在下一瞬间，防御屏障猛然的变成了随便，而科洛娜的身前，也出现了长长伤口，防御用作的长枪，断成了两截。
　　虽然是被少女给砍伤，可科洛娜的身前却没有血迹，伤口也转眼间就消失不见，就连破掉的女仆装也恢复过来，可是科洛娜的样子，却绝对不像是什么事情都没有的样子。
　　“居然是…星环级…五阶……”
　　科洛娜单膝跪地，手中断裂的长枪消失，喃喃的说出少女此时的实力等级。
　　星环级五阶，比起科洛娜来说，高出了整整三个阶级，别说科洛娜一直都在让着少女，哪怕不让，科洛娜也不会是少女的对手。
　　“妈妈卡牌上面的所有能力，我都可以使用，将那些能力进行融合了一部分后，就不知不觉到了这个级别了，所以，不用担心，我可以自保的。”
　　少女不去看身后的科洛娜，朝着门口的方向走着。
　　自己已经有了自保的能力，科洛娜的担心就是多余的，而且也不用担心科洛娜会被父亲大人惩罚，因为在实力的差距面前，她根本就没办法阻拦自己，这不是科洛娜的错误，父亲大人是不会处罚她的……嗯，大概是这样。
　　“是这样啊…”
　　科洛娜轻笑了笑，摇了摇头，有些困难的站起身，转头看向即将走出门口的少女。
　　“…啊，真是没办法。”
　　这么说着，科洛娜整个人化为一道红色的光芒，朝着少女飞去，在少女不明所以的情况下，化作了一枚指环，套在了少女的左手食指上面。
　　“诶？！科洛娜！？”
　　少女惊讶的叫着。
　　“大小姐！！请务必让我跟在你的身边！”
　　指环中传来科洛娜的声音。
　　“…你是想跟在我身边，想要随时将我的位置告诉父亲大人，然后让父亲大人来阻止我吗？”
　　少女质问着科洛娜道。
　　“不是啊！大小姐！主人现在还在‘战场’，除了去时空大殿，根本没办法联系上她！我只是怕主人回来看不到大小姐拿我出气，所以才想要跟着大小姐您走啊！”
　　科洛娜大声的说着。
　　她没有说谎，这是她真正的意图，出去避难。
　　毕竟在科洛娜想来，与其留在城堡，等待主人回来惩罚她，还不如跟在大小姐的身边，万一大小姐真的找到了主母，两人求情的话，自己或许还可以免去一死，否则她就真的死定了！
　　“…真的只是这样？”
　　“真的只是这样！大小姐！镜大小姐！！把我留在身边吧！”
　　科洛娜诚恳的乞求着。
　　“好吧…但是，如果让我发现，你联系父亲大人的话，我就把你封印起来扔掉！”
　　“放心吧！我不会的！”
　　在科洛娜回答后，少女同意了让她留在自己的身边。
　　少女也是有着自己的考虑，她第一次独自出远门，很多事情都不清楚，不明白，衣食住行什么的也不知道该怎么处理，将科洛娜带在身边，还能有个人照顾自己。
　　“大小姐，你现在准备去哪里？”
　　走出了古堡的大门，化为指环的科洛娜，问向少女道。
　　“…不清楚，先去这边的都城吧，那里有能去往各个世界的传送通道。”
　　少女出门前好歹做了一些准备，知道时空古神管辖区域的都城，有着这样的传送通道。
　　“我就知道…但是，大小姐您别忘记，您是穿越者哦？神明和穿越者之间的关系虽然有所缓和，可像是都城的传送器，是不会让您这种级别的穿越者用的，哪怕拿出主人的名号也一样。”
　　“…那怎么办？”
　　“先去艾科尼亚吧，那边有穿越者建立的大使馆，去那边的话，应该没什么问题。”
　　“好，那就先去艾科尼亚。”
　　作者留言：
　　————————————————
　　本章又名：鹿目镜找妈妈【滑稽】


第十八章 微笑的蒙娜丽莎
　　“唔嗯…”
　　脑袋重新恢复了思考的能力，双眼紧闭的缘，轻轻发出了声音。
　　昏睡过去之前的画面，浮现出脑海中，缘想起自己是在空间破碎的时候失去意识的…那也就是说，现在的自己，又重新回到了那个时空通道里面吗？
　　玛丽所长既然消失的话，那没有给自己维持魔力的人存在，自己肯定是无法在世界上存在的，只能被世界排斥出去。
　　可是，如果真的是彩色的通道中的话…那自己应该会感觉到，时空冲刷的疼痛才对，体内的星源也会自主的保护自己，可为什么，现在感觉…好舒服…
　　这种舒服的感觉，就像是躺在软绵绵的床铺上一样。
　　“芙呜！”
　　耳边有着小动物的鸣叫声，紧接着脸上传来湿润的感觉，有什么东西在舔着缘的脸颊。
　　“呜哇！”
　　被吓了一跳的缘，连忙坐了起来，趴在自己身上的小东西，也掉落到床边。
　　睁开眼睛，看着周围的景像，缘不解的眨了眨眼。
　　这是哪？
　　这里是一间不算太大的房间，四周的墙壁是金属的样式，像是一件卧室的样子，又像是某个酒店的高级客房，因为缘在那边看到了浴室和卫生间。
　　从房间的摆设与装扮上来看，这里似乎是一个女孩子的房间。
　　“…看起来像是科幻电影中，飞船内部的客房呢。”
　　又看了一会，缘做下结论道。
　　怪不得这里有种莫名的熟悉感，仔细想想，一些科幻电影中，飞船内部的房间，不都是这样的吗？尤其是那金属质感的墙壁。
　　“芙呜！”
　　小动物的叫喊声又响了起来，缘这才想到，在醒来的时候，是有什么在舔着她的脸颊来着。
　　“芙芙？”
　　转头朝旁边看去，缘惊讶的叫道。
　　在身边的小动物，正是和玛修经常待在一起的芙芙。
　　“既然芙芙在这里的话……就代表，我没有被排斥出世界？那这里…难道就是玛丽她们说过的，迦勒底？”
　　掀开被子，缘从床上下来，床下是对缘来说显得很大的拖鞋，缘穿上放在床脚的鞋子，在房间中走着，自言自语道。
　　狂化似乎是被解除，缘的脑袋不像在冬木市的时候那么迟钝，身体也变回了萝莉的样子，现在身上穿着的，是一件有些大的睡衣，上身的衣服缘穿上像是裙子一样，裤子也被挽了好几层，腰间貌似做了些改动，使得它不会掉下去。
　　不去想到底是谁给自己换上的衣服，缘现在想弄明白的是，这到底是怎么一回事。
　　自己还留在这里，就代表玛丽没有出事？可灵魂体的玛丽，又要怎么样才能在没有肉体的情况下活下来？她又不像是缘，强大的灵魂可以在没有肉体的情况下存活。
　　“唔…先出去看看吧。”
　　到底是怎么一回事，在这里干想的话也没有头绪，还不如出去看看，找到玛修或者藤丸立香，最好是找到玛丽本人，问明白到底是怎么回事。
　　抱起在床边的芙芙，缘拖沓着大大的拖鞋，朝着那边的门口走去。
　　这房间的门也是钢铁制成的，门上没有把手，是左右两扇的样式，比较像是滑动门，看样子这门应该是重力感应，或者是人体感应来开启的。
　　“咔。”
　　只是缘还没走到门口，门口处就发出了机械运作的动静，而门也向左右滑动开启，在门外，一名女性站在门口。
　　“master！？”
　　站在门外的，正是缘在这个世界签订的御主，奥尔加玛丽。
　　“berserker，你醒了啊。”
　　玛丽看到醒来的缘，惊喜的叫道。
　　“嗯，刚醒过来没多久…master，你的身体…没事了吗？”
　　轻轻点点头，缘回答道，接着立即问起玛丽的身体状况。
　　“啊…说是没事…也不大恰当，虽然不知道为什么我没有消散，但是，我现在仍然没有肉体，也就是说…我现在还是灵魂体。”
　　玛丽面色消沉的说道。
　　迦勒底出现的事故，雷夫的叛逃，以及外面的世界已经毁于一旦和自身已经死亡的事实，都给了玛丽莫大的打击，现在就算不知因为什么，还能以灵魂体存在于世，也不能让她的心情好起来。
　　“嘛，现在先不说这些，berserker…不，缘你休息的怎么样？”
　　玛丽只是消沉了片刻，就摇了摇头，换上了微笑，走到缘的身边，带着她坐回床上问道。
　　“休息的很好，就是貌似做了一个奇怪的梦…”
　　“奇怪的梦？”
　　“好像是梦到了镜…不，没什么。”
　　缘在昏睡的过程中，似乎是梦到了镜的事情，具体的过程有些记不太清，但隐约的记得，镜貌似变成了一个叛逆少女，离家出走什么的，缘可不记得有教过镜这些。
　　所以果然是小焰的教育方法出了什么问题吗，真是的，一个梦我这么认真干嘛。
　　梦境到底都是虚幻的，缘很快就忘掉了这个梦，抬头朝玛丽问道：
　　“话说回来，master，这里就是迦勒底了吗？”
　　“没错，这里就是迦勒底，现在缘你在我的房间内，迦勒底因为爆炸，很多地方都不能用了，包括一些房间，在整理出你的房间之前，缘就先住在这里吧。”
　　玛丽为缘解释道。
　　“原来是这样啊…”
　　点点头表示明白，缘再次看向玛丽。
　　不知道是不是错觉，缘怎么觉得，玛丽的态度似乎柔和了很多，或者说，是对自己更加的温柔的许多，反而那种傲娇的样子，缘从醒来开始就一直都没有见到。
　　难道是历经了生死，所以一夜之间性格变得成熟了？
　　“总之，你先好好休息，等一下我再去带你参观我的迦勒底，绝对会让你大吃一惊的。”
　　缘在心中的胡思乱想，玛丽当然是不清楚，她对着缘笑了笑，定下了接下来的行程，参观迦勒底。
　　又在房间中呆了有一会，缘换上了玛丽准备的衣服，这件衣服是仓促之间拿过来的，并没有进行修改，因此缘穿在身上显得很大，另外这件衣服，是玛丽平时穿的服装之一，而先前的服装，早就因为缘的狂化毁于一旦。
　　顺带一提，缘刚才穿着的睡衣也是玛丽的，毕竟要在迦勒底找到和缘体型相符的衣服有些不太现实。
　　和玛丽一起走出房间，开门就能看到正对面的玻璃，而玻璃外的世界，是一片银白，正在下着暴风雪的样子。
　　从迦勒底之中看向外面，就仿佛外界只是天气很恶劣一样而已，完全想不到，在这个世界，除了迦勒底之外，就再也没有其他的人类存在。
　　这是玛丽跟缘说过的，据雷夫走的时候所说，整个世界只剩下迦勒底之中还存在人类，其余的地方，就和迦勒底亚斯观测到的一样，人类的存在，消失殆尽。
　　听到这些，缘的心情也很沉重，人类的存在就只有迦勒底的这些人，这就和世界末日没什么区别，仅是听到这样的事情，意志弱一些的人，都会瞬间崩溃的吧。
　　不过据说有拯救这个世界的方法，而拯救世界的方法，就和玛丽等人去冬木市做的一样，消除各个时间线的特异点，将扭曲的历史重新恢复过来，从而达到拯救世界的目的。
　　说到这些，就不得不提起‘特异点’。
　　特异点是指在迦勒底亚斯上观测到的，发生了改变的过去，是被变化的历史，比如说冬木市，按照正常的历史来说，在那里举行的圣杯战争，是除去魔术师外，谁也没有发现的，安然结束的一场战争。
　　可在迦勒底亚斯观测到的，却是非常混乱的世界，整个圣杯战争发生了变化，这种与历史上不相符，导致未来改变的时间点，就被叫做特异点。
　　而冬木市的特异点是属于小的特异点，在玛丽等人回来后，玛丽组织迦勒底的剩余人手，全盘对地球的过去进行观测。
　　世界被毁灭，如果在未来找不到原因的话，就只会是在过去，玛丽和罗曼是这样认为的。
　　结果不出所料，在整个世界的历史上，发现了七个混乱程度远远超过冬木市的特异点，这些特异点，无一不是人类历史上的转折点。
　　因为这些转折点被人破坏，或者是被人摧毁，而导致人类那些本应出现的发明，本应做出世界性改变的改革没有发生，从而造成了未来世界的毁灭。
　　用灵子转移，将迦勒底的从者和御主转移到这七个特异点，恢复那些被改变的历史，就是拯救人类的方法。
　　可现在的问题是，除去藤丸立香之外的所有御主，都在雷夫制造的爆炸中受重伤，被冷冻起来。
　　因此，目前迦勒底，算上意外成为御主的玛丽，御主也只有两人，英灵同样是只有两人，对比隐藏在暗处的敌人来说，力量实在是太弱了，到底能不能成功，玛丽也没有多少的自信。
　　“…但是，现在能做到这些，只有我们了不是吗？”
　　和玛丽一起走向观测室，缘听完玛丽说完这些后，抬头对她说道。
　　“没错，就是因为如此，我们所要肩负的压力才会更大。”
　　玛丽虽然没有自信，可作为迦勒底的所长，她早就做好了觉悟。
　　这不是要不要去做的事情，而是必须去做的事情，无论未来会面对什么样的危险，迦勒底也必须要肩负起拯救人类的责任，因为迦勒底，是整个人类世界最后的希望。
　　“啊，所长，berserker小姐，你们过来了啊。”
　　走进观测人类过去与未来的观测室内，在上方做着指挥的罗玛尼·阿奇曼，也就是Dr.罗曼医生，看到玛丽和缘之后，站起身来迎接道。
　　缘此时才看到真正的罗曼医生，和在虚拟影像中见到的差不多，是面像看起来很随意，很好说话的一个青年男人，其实本身也是一个很好说话的人吧。
　　比如在冬木市的时候，caster称呼罗曼医生为‘软脚虾’，他都没有进行辩驳。
　　“你好，罗曼医生。”
　　站在玛丽的身边，缘对罗曼医生问好道。
　　“你好啊，berserker小姐，咱们这是第一次正式见面吧？怎么样，睡得还舒服吗？有没有做噩梦什么的？”
　　罗曼半蹲下来，与缘平视，笑着问道。
　　“还好……”
　　“罗玛尼，多余的话不用说了，现在缘也醒了过来，赶快把玛修和藤丸叫过来，咱们立即开始作战会议！”
　　瞪了面前的男人一眼，玛丽稍稍侧身，将缘挡在了自己的身后，对着罗曼命令着。
　　“嘛，因为berserker不是迦勒底的系统召唤出来的英灵，所以有些好奇……是！我明白了！我这就去叫玛修他们！”
　　似乎是还想和缘说话什么的，可罗曼在看到玛丽越发冰冷的神色后，立即站起身，大声的说道，接着连忙跑出了观测室，貌似是去叫玛修和藤丸立香过来。
　　“罗曼那个家伙是笨蛋吗，明明只要用广播通知一下就好…”
　　可玛丽看着跑出观测室的罗曼，撇了撇嘴不满的说道。
　　我想他其实是想避开你…望着对罗曼很不满的玛丽，缘在心中吐槽道。
　　并且默默收回了之前对玛丽的评价。
　　并不是玛丽的性格变好，而是玛丽对缘的态度好了很多，对其他人，貌似还是那个样子。
　　“缘你先去那边坐一会吧，等一下人到齐了就开始作战会议。”
　　玛丽指着在旁边的作为，对缘说道。
　　七个人类历史上的特异点，很早就找到了，之所以等到现在才开作战会议，是因为缘未醒来的缘故，作为迦勒底仅有的三名英灵之一，缘的战力非常重要，所以必须等她醒来才可以。
　　话说…三名英灵？缘自己是一个，玛修是一个…另一个是谁？
　　缘歪着头，好奇的想着。
　　“哦呀，这就是所长带回来的那个野生英灵吗？看起来真是娇小呢，嗯，但很漂亮哦。”
　　说曹操，曹操就到，缘在好奇第三名英灵是谁的时候，有个穿着明显和这个时代格格不入的女性走了过来。
　　女性手中拿着大大的法杖，握着法杖的左手，仿佛机械做成的手臂一样，肩膀上面还站立着一只不知道是模型还是活物的彩色大鸟。
　　她微笑的站在缘的身后，对着缘说话着。
　　而当缘转过头，看到女子异常熟悉的面孔时，立即惊呼出声道：
　　“蒙娜丽莎！？”
　　作者留言：
　　————————————————
　　咱这个时候才更新的原因，不是玩游戏玩过头了…其实是在取材来着，嗯，咱在为接下来的剧情找思路！
　　…你们就当真的听。


第十九章 严重问题
　　“阿拉，看来你看过我的作品呢，我不是蒙娜丽莎哦，我是达·芬奇，列奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇。”
　　眼前这酷似蒙娜丽莎的女子，轻笑着对缘做着自我介绍。
　　“名字好长…诶？等一下，你说是你是达芬奇！？”
　　缘先是对女子那长的和俄国人有一拼的名字进行吐槽，然后才反应过来女子刚才称呼自己为什么，眼前这个人，居然就是历史上著名的艺术家，达芬奇！？
　　“是我哦，怎么？对我的女性形象有什么不满吗？”
　　达芬奇仍旧是笑着，她开玩笑似的和缘说着，貌似对缘不信任自己并不是很在意。
　　“…啊…不…那个…”
　　缘不知道该说些什么好。
　　在她印象中的达芬奇，是那种满脸白胡子，头发花白，但双眼充满睿智与活力的老者。
　　他是一名伟大的艺术家，对科学，军事，医学，建筑等十几种行业都有所设立，是文艺复兴时期最活跃也是最出名的伟人，就算是被当做英灵召唤出来，也应该是那种风度翩翩的美男子的形象才对。
　　但是眼前这个，怎么看都和‘美男子’这几个字沾不上边好不好！被称为‘美女’倒是十分的合适。
　　…也就是说，历史上盛名的达芬奇，居然也是女性吗！？而所谓的蒙娜丽莎的微笑，这幅流传于世的著名化作，其实是达芬奇的自画像！？
　　虽然早就知道这个世界离谱的过分，可再怎么说，这也太离谱了一些了吧！
　　“嗯，呵呵，这幅慌张的样子真可爱呢，怪不得所长这么中意你，不过现在不是说这些的时候哦，那个御主已经过来了，而且所长也有些不满意了呢。”
　　达芬奇没有为缘解释自己为什么会是这个样子的意思，她指了指缘身后的玛丽，微笑着从缘身边走过，走到了一个位置上坐了下来，而在她坐下来后没多久，出去的罗曼医生就回到了观测室，在罗曼的身后，则是赶过来的玛修以及藤丸立香。
　　“芙呜！啾！”
　　看见玛修过来，在缘怀中的芙芙立即鸣叫了一声，从缘的怀中落下来，几个跳跃，跳到了玛修的肩膀上面。
　　“芙芙，一大早的还想着你去了哪里，原来是在缘的身边吗？”
　　身上穿着普通工作服的玛修，抱起芙芙，摸着她的头说道。
　　“芙！”
　　芙芙再次叫了一声，像是回答着玛修的话。
　　“好了，既然人都到齐了，那就开始这次的作战会议吧。”
　　这次作战的所有人都到了这里，玛丽没有给几人客套的时间，立即发号施令着说道。
　　当然，说是作战会议，也只是将之前讨论过的东西，再次复述了一遍，重新确定特异点的事情，以及对昏睡了一天的缘，进行任务分配之类的这样。
　　“首先咱们都确认了，咱们要去特异点进行修复的事情，这个大家都没有疑问吧。”
　　玛丽站在前方对众人说道。
　　看着大家没有反驳，她继续说道：
　　“其次，就是所谓的【圣杯】，我们要对【圣杯】进行调查，通过冬木市的时间，我们不能否认圣杯和特异点没有任何的联系，或许圣杯也是特异点造成的原因之一……不，或者说没有圣杯的话，应该是无法做到时间旅行以及改变历史这样的事情的，所以回收圣杯，也是咱们的目标之一。”
　　圣杯是一种拥有庞大能量的魔导器，这是迦勒底对圣杯的认知。
　　它所拥有的庞大能量，可以实现一个人的任何一个愿望，叛逃的雷夫，或许正是利用了圣杯，才得以对世界历史进行改变，从而导致了人类的未来消失。
　　“第三件事。”
　　玛丽看向众人。
　　“就是雷夫·莱诺尔，他的所作所为，给了迦勒底巨大的损失，而且，咱要修复特异点，就势必和雷夫对上，因此我的命令是…见到雷夫，立即消灭掉他！不管用什么样的方法，什么样的手段，都一定要杀死他！这不仅是为了消灭叛徒，也是为了其他因为他而死去的迦勒底员工，咱们至少要给他们一个交代。”
　　玛丽脸上带着止不住的愤怒。
　　她是如此的信任雷夫，那么的相信他，甚至将自己所长的部分权利都任他使用，但是结果，却遭到了深深的背叛，炸毁迦勒底的控制室，将除去藤丸立香之外的所有御主适格者毁掉，给了迦勒底莫大的损失。
　　不管如何，这个仇都是要报的，玛丽曾经有多么的信任他，现在就是多么的恨他，想起在冬木市，如果不是缘一直握着她的手，在最后的关头抱住她，恐怕玛丽现在也不能站在这里对大家发号施令。
　　“很可靠嘛，master她…”
　　缘望着在上面一条条将所有东西都安排明白的玛丽，略有些惊叹的说道。
　　在冬木市的玛丽是什么样子，缘到现在还都记得，被魔物追赶，遇到危险也会害怕的躲在缘的后面，与现在这种运筹在握，统帅全局的样子相比，简直就是两个人。
　　“所长在关键的时候还是很可靠的。”
　　坐在身边的玛修为缘解释道。
　　“毕竟她好歹也是迦勒底的所长啊。”
　　迦勒底的所长，听起来是很简单的一个职位，可唯有熟悉玛丽的人，才明白，玛丽为了迦勒底，为了自己的家族，做了多少的事情。
　　“……然后是去往特异点的作战成员，分别是我，缘，藤丸，以及玛修四人，而罗玛尼在我不在的时候，代替我管理迦勒底，这样的安排，有问题吗？”
　　上方的玛丽似乎是说道了最后，开始对去往特异点的人选，以及迦勒底的事宜进行安排。
　　“诶！？所长也要去吗？”
　　藤丸立香听到作战成员的人选后，惊讶的说道。
　　迦勒底现在百废待兴，需要一个统帅全局的人来进行指挥与维修，这个人无疑是玛丽最为合适，但是现在，玛丽也要前往特异点，和藤丸立香等人并肩作战吗？
　　“这不是当然的吗！迦勒底现如今可以作为战力的，只有缘和玛修，而我作为缘的御主，当然也要跟着一起去才可以啊，难道你想让我白白放弃一个战力不用吗？”
　　玛丽厉声的对藤丸立香说道。
　　她又不是自己想去才去的，可现在迦勒底中，可以战斗的就那么几个，少一个就少一分修复世界的希望，为了人类的未来，必须将能用的战力全都派出去才行。
　　“啊…说…说的也是。”
　　藤丸立香听完后，尴尬的挠了挠头，坐回了座位上。
　　“那大家先休息一天，然后明天我们就开始前往特异点进行作战，这一段期间，先准备必要的物资和……”
　　“稍微打断一下，所长大人。”
　　“又怎么了？”
　　话说道一半被打断，玛丽不满的看向伸出手的达芬奇问道。
　　“您的意思是说，您要和这个小小姐一起去特异点战斗吗？”
　　达芬奇问出自己的问题。
　　“…我不想再重复一遍之前的话。”
　　“不，我并不是想要质疑您什么，但是…所长本人没有感觉，小小姐您还没有感觉吗？”
　　达芬奇转过头，问向坐在那里的缘。
　　“诶？我？我怎么了？”
　　话题突然扯到自己身上，缘不解的眨了眨眼。
　　“是吗…是你没有察觉到，还是我感应错误了呢…小小姐，你就没有发现，你现在，根本就没有多少力量了吗？”
　　达芬奇先是自语了一声，然后微笑收敛起来，颇为认真的对缘说道。
　　“你什么…意思…诶？”
　　缘猛地一怔，接着立即想要用出魔法，来实验一下自己如今的实力，但是…缘右手伸出，手掌上面，一点微弱的粉色星光亮起，接着就再无任何的声息。
　　“这…这…”
　　看着自己的双手，缘一遍遍的实验，想要用出魔法，可是魔法都是发不出来，不只是魔法，就连自己创造的小缘牌都没办法使用，原因是魔力不足。
　　“怎么可能！”
　　略为惊恐的喊着，缘立即感应体内的星源，自己的魔力源泉。
　　五颗星源还在不住的自传着，源源不断的发散着魔力，但这些魔力，都像是通过一条看不见的通道，不知道传送到哪里，半点都没给缘剩下，这也是缘使用不出力量的原因。
　　“果然吗？”
　　达芬奇轻叹一声。
　　“这到底是怎么回事！”
　　玛丽也察觉到了不对，在这种关键的时刻，唯二的战力出了问题，必须要找出出现问题的原因！
　　“所长大人，您难道就不觉得，您没有肉体，还可以存活下来这一点，很奇怪吗？”
　　听着玛丽的质问，达芬奇反问道。
　　“这…那是……”
　　“如果没有任何理由的话，所长大人应该是在传送回来的瞬间，就消散掉了才对，可是所长大人没有，您好好的存活了下来，这其中，必定有一个足以维持所长存在的原因。”
　　达芬奇看向缘。
　　“而这个原因，就是这名小小姐了。”
　　“是…缘？”
　　“是的，所长大人和小小姐签订了契约，这个契约一般而言是所长给从者供应魔力用的，而所长可以趋势从者。但所长和小小姐签订的契约不知为何有着些许的不同，虽然和从者与御主之间的契约类似，但多了一些其他的东西。”
　　达芬奇看着呆住的缘一眼，转过头对玛丽解释道：
　　“这些东西对其他人来说，或许并不是很重要，可对失去了肉体所长而言，就变的非常重要。具体如何我也不清楚，但是简单来说，就是小小姐体内的所有力量，都用来维持所长你生命的继续，而所长你的魔力，则维持着小小姐的存在……”
　　“这是一个循环啊。”
　　罗曼接过话来说道。
　　“是的，就是一个循环，小小姐通过所长才能够继续存在，而所长也通过小小姐可以继续的活下去，这是一件好事，可这其中的代价就是……”
　　达芬奇望着不知所措，面上露出迷茫神色的缘，轻叹一声，没有继续说下去。
　　但接下来的话，罗曼替她说了出来。
　　“——代价就是，berserker小姐，现如今变成了一个没有任何力量的普通人。或许其本身有着英灵的属性，可不能使用任何能力的她，已经不能称之为英灵了。”
　　最后定出这个结论，场面顿时安静了下来，包括在迦勒底忙着的员工，都很知趣的减慢了手上的动作，尽量的减轻噪音。
　　缘呆呆的坐在座位上，这种力量没办法使用的感觉，这是她第一次感受到，没有任何的力量，让她忽然没有了安全感，尤其是在这种陌生，且没有多少熟人的地方，这种不安全的感觉更加的让她心慌。
　　而玛丽看着双目失神的缘，也不知道该说什么好。
　　她想要怒吼，想要大声发泄自己的愤怒，为什么会在这种关键的时刻，出了这样的事情…可是，一想到自己的生命，都是要靠缘来维持的，她就什么都说不出来。
　　“…先…解散。”
　　过了许久，玛丽艰难的对众人说道。
　　“那明天的计划……”
　　罗曼立即问道。
　　特异点的修复是必须要做的，所以不可以拖，时间拖得越久，拯救人类的希望就越渺茫。
　　“…明天的计划，照常执行…但是作战成员，暂时先将我和缘剔除出去，以上，解散吧。”
　　玛丽低着头，让人看不清表情，平静的说道。
　　“所长……”
　　玛修还想说什么。
　　“我说解散！没听到吗！？”
　　玛丽大喊着说道，然后不理众人的反应，走到了缘的面前。
　　“缘……”
　　“！”
　　玛丽轻声呼唤着呆滞中的缘，被这声呼唤所惊醒，缘下意识的往后退着，但是她忘记了自己的身后是座位，一时没注意，差点被座位绊倒。
　　在边上的玛丽连忙上前扶住她，但被缘拍开了靠近的手。
　　“抱…抱歉……”
　　拍开玛丽的手，缘才醒悟到自己做了什么，轻咬着下唇，对着玛丽道歉着。
　　不安全的感觉在心中扩大，让缘本能的去警戒着，去害怕着，这种忽然失去力量的滋味，并不好受，现在缘的脑子里一团乱麻。
　　“没事的，缘，不要怕，呐？”
　　玛丽并不在意缘刚才的行为，而是朝缘递出了手，及其善意的说道。
　　抬头看了看玛丽，又看了看她伸出来的手，缘犹豫了一下，伸出右手，在快要触碰到玛丽手掌的时候，稍微缩了一下，但最后还是握了上去。
　　“…罗玛尼，这边暂时交给你，我一会回来。”
　　握住缘的手，玛丽稍稍侧过头，对着罗曼嘱咐了一句，然后带着默不作声的缘，走出了控制室。
　　作者留言：
　　—————————————
　　沉迷游戏…无法自拔…


第二十章 重整旗鼓
　　和玛丽一起回到了她的卧室，缘这一路上都是浑浑噩噩的，脑子里乱七八糟，一条完整的思绪都没有。
　　这一次的事件，要比往常更加的严峻。
　　自穿越以来，缘就从来没有经历过力量完全消失的困境，在见泷原好歹有着各种各样的能力保命，在RE的世界，还觉醒了身为神明的力量，而在奈叶世界，从头到尾，都属于那个世界最为顶端的，超规格的绝强存在。
　　不论是哪一个世界，缘都是属于绝对的强者行列，哪怕遇到再强大的敌人，对缘来说也不算什么。
　　可在如今，神明的力量本来就因为自然古神的诡计而销毁殆尽，临时转换的穿越者的力量，也比以前弱了千百倍，而现在更是半点的魔力也放不出来，变为彻彻底底的普通人，或许身体素质要比普通人强上百倍，可对比英灵来说，一点用处都没有。
　　缘有些迷茫，这种弱小到极点的感受让她如今没有半分的安全感，在迦勒底的任何一个会一些魔术的普通人，都要比她强的太多太多。
　　“缘……”
　　带着缘回到了自己的房间，玛丽带着缘坐在椅子上，小声的叫着她的名字。
　　听到有人叫自己，缘慢慢的抬起头，双眼没有焦距的看向玛丽，貌似还在想着什么事情。
　　“缘，振作一点！”
　　双手抵着缘的肩膀，玛丽轻轻摇晃着，大声说道。
　　“啊…”
　　似乎终于从自我的思想中解脱出来，缘有了反应，双眼重新恢复了神色，看着玛丽。
　　“啊…那个…我…我没事……”
　　勉强的对玛丽笑着，缘又低下头去，不再看玛丽。
　　说到底，自己会无法使用力量的原因，都在玛丽身上，哪怕缘不会去责怪玛丽，在心中也不禁有着这样的想法，为了不让自己做出什么后悔的事情，缘觉得暂时还是不去看玛丽，保持一下冷静比较好。
　　但话说回来，自己这个样子，就算想做什么也不可能吧。
　　没有任何能力的自己，连单方面的解除契约都做不到…更别提去做些其他的什么。
　　“你现在可不像是没有事情的样子啊！”
　　揉搓着缘的头发，玛丽对她说道。
　　本来如果依照玛丽的性格，在迦勒底看到这种消极的员工，扣工资发配到其他的部门都是轻的，直接逐出迦勒底都有可能，因为在这里不需要这种心理脆弱的人存在。
　　可是缘不同，她跟其他人不一样，玛丽唯有对缘，不会做出这样的事情。
　　不只是因为缘是她的英灵，还有在冬木市的最后一刻，当缘保护她的时候，玛丽就做出了决定。
　　而且，最最重要的是，缘之所以会失去力量，都是因为自己，若是没有自己，她还是那个可以和saber有一拼的英灵，是最强大的英灵。
　　“我…我真的没事…master，能麻烦您出去一下吗？我想一个人冷静一下。”
　　缘低着头轻声说道，她现在需要一个安静的空间，来让自己想明白接下来该去怎么做。
　　“所以说！你根本就不像没事的样子啊！还有…其实，就…就算没有力量也没有关系！修复特异点什么的，就交给藤丸和玛修就好，缘的话…缘的话就待在迦勒底，哪怕什么都不做，也没问题的，所以，打起精神来……”
　　“没有力量，真的什么关系都没有吗！master！”
　　并没有抬起头，缘打断玛丽的话大声的问道，但紧接着，貌似反应过来自己的态度有些过激，声音又轻了下来，朝玛丽说道：
　　“…抱歉，master，我有些不太冷静，我…真的真的，没事的，还有…稍微…让我安静一会吧，拜托了。”
　　突然的变故，让缘平稳的心境荡然无存，现在任何一些小事，都有可能激起她不安的情绪，
　　玛丽怔怔的望着低头沉默下来的缘，伸出手去，然后欲言又止的将手放了下去。
　　“缘，我心目中的赫拉克勒斯，可不是这么容易被打败的哦。”
　　最后，玛丽这样说道，接着走向门口，听缘的话，让她一人待在房间里安静一下。
　　“我还要去管制室安排接下来的行动，稍晚一些会回来的。”
　　机械运作的门，发出轻微的响声，玛丽在说完这一句话后，就走出了房间，只剩下缘一个人待在屋子里。
　　终于剩下自己一人，缘刚才为止勉强保持的冷静，终于保持不住。
　　“这算…什么啊…”
　　她靠在椅背上，仰着头看着天花板，面无表情的仰视着炫目的白炽灯。
　　往日的强大与沉稳，在此刻全都消失不见，自己的力量没有预兆的，突然使用不了，任谁都会无法接受。
　　缘就这样一动不动的靠在椅子上，仰头看着上方，数着天花板的纹路，她一次又一次试着调动自己的力量，但最后的结果都是同样的，根本就用不出来任何的魔力，体内全部的能量，都通过一个通道，朝着什么地方进行供给。
　　至于去了什么地方，应该就是在所长的身上吧。
　　星源可以自主的进行运转，吸取能量，只要不是在时空通道之内，都可以自动的恢复，所以缘不用担心自己的能量会被玛丽所长吸干，可是缘也同样使用不了这些能力。
　　“已经，没有办法了吗？…嗯？不对！”
　　仰头望着天花板看了许久，但马上，缘就发现了什么重要的东西，死气沉沉的样子也开始恢复活力，一下子坐正了身体。
　　“我还能…狂化！？”
　　缘惊喜万分的说着。
　　自己所有的能力，魔法，包括小缘牌，都无法动用这是真的，可除去这些之外，自己还有一个能力却可以用，那就是传承于赫拉克勒斯的狂化！
　　赫拉克勒斯和缘不同，缘专精的是魔法，而赫拉克勒斯专精的是力量，就算缘用不上魔法，可通过狂化，力量还是实打实的存在，或许无法动用星源， 实力会比先前的狂化弱上许多，但这就足够了，缘只要有可以自保的力量，就足够了！
　　“而且，星源无法动用，不代表我无法修炼，我完全可以继续修炼，凝聚更多的星源，哈，我真是笨蛋！我怎么现在才想到！”
　　找到了突破的缺口，解决的方法就一个接着一个的冒出来。
　　玛丽是完全占去了星源的使用这没有错，但缘却仍然可以继续的修炼，自己体内的神力可还没有消散完，那些沉积在四肢百骸的原神力，完全可以充当缘修炼的源泉！
　　这些神力应当能让缘达到星源级别的巅峰，只要稍微一努力，凝聚星环，达到星系级中的小星系级，也就是星环级，缘就可以在维持玛丽生命的同事，还可以使用强大的力量！
　　这或许要用很长很长的时间才可以做到，可这好歹也是一个希望！
　　“我还真是不像话，区区一点小事就差点让自己消沉下来，真是的，什么大风大浪都没经历过，别说现在只是暂时用不出力量而已，就算实力全废，再重头开始不就好了，为什么到现在才想明白啊！笨蛋！”
　　想通了这一切的关键，缘笑骂着。
　　经历过许许多多事情的自己，已经等于是死过了两次的自己，居然还因为这点微不足道的事情迷茫，说出去简直让缘自己都觉得丢人，就这个样子，如果被小焰见到了，恐怕会被她笑话死吧。
　　不行不行，这件事必须要隐藏起来，没错，当成黑历史封印起来，不能让小焰知道！
　　重新振作起来的缘，没有犹豫，立即闭上眼睛，沟通起这个世界的能力，以及调动体内沉积的神力，开始将其转换成星源。
　　星源级分为一至九阶，每凝聚一颗星源，就提升一个阶级，当然，星源级中的差别不大，如果星源质量高的话，哪怕是星源级一阶的穿越者，也可以越级打败九阶的穿越者。
　　可穿越者一旦突破到星环级，就变得不同起来。
　　星环级和星源级的差距，不是一颗两颗星源就可以相比的，星环是到达星源九阶的穿越者，将自己体内所有的星源凝聚成一个环形，所有星源全部共同，哪怕是进入到没有任何能量存在的绝境，例如时空通道中，星环级也也可以凭借体内的星环生生不息。
　　现在缘是星源五阶，如果将体内的所有沉积的神力凝聚起来，应该就能达到星源九阶，甚至是突破到星环级，到了那时，缘就算回到了时空通道中，也不用担心会会因为没有能量的吸收，导致星源毁灭。
　　而缘也就可以重新恢复自己的力量，并且还可以维持玛丽的生命。
　　星环级之后，是等于下位神的大星系级，达到大星系级，大星系级后面是星区级，到了这个级别，缘才算是重新恢复到了以往的实力，中位神的实力。
　　“星区级…啧，想的太远了，先恢复一些战力再说吧。”
　　想想自己还要走很多路，缘就不禁撇了撇嘴，对比起自己在魔圆世界直接上升到中位神的程度来说，这种晋升的速度实在太忙。
　　但好处就在于踏实，一步一个脚印，为之后晋升更高位的存在打好基础，一瞬间到达中位神看似蛮快，但未来能否晋升到更高的级别，就是个位置数。
　　另外话说回来，缘蛮喜欢这种慢慢修炼的感觉，有种打游戏升级的快感。
　　闭上眼睛，房间顿时安静了下来，只剩下缘微小的呼吸声。
　　明天就是作战开始，前往特异点的时候，而特异点，缘是一定要去的。
　　因为这不仅是对自己的磨炼，还是为了玛丽，虽然玛丽看起来不怎么想去的样子，可是缘很清楚，玛丽也想前往特异点。因此她必须在这之前重新恢复一些实力才行，至少要有自保的能力。
　　狂化可以作为一个杀手锏而存在，但缘不可能一直保持狂化，那样对除了玛丽的其他人，都是一个麻烦，而且狂化后脑子不灵光的自己，说不定就会被谁卖了还不知道。
　　之前一直都没有静下心来好好的修炼，现在缘全心全意的去修炼的话，一个晚上的时间，凭着之前的那些神力，应该可以凝聚出一颗星源来，甚至是两颗，到了那时，缘大概就有自保的力量。
　　时间一分一秒的过去，沉浸在修炼中的缘，不知道外面发生神，也不清楚到底修炼了多久，她只是全神贯注的调动体内的星力凝聚星源。
　　星源是穿越者在一个世界所拥有的力量产物，例如说一个穿越者，穿越到的是火影忍者的世界的话，那他所修炼的查克拉，就可以凝聚成为星源，根据之前查克拉量的多少，来形成多少的星源。
　　而至于为什么穿越者要选择这样的修炼方法，那是因为在一个世界的力量，在另一个世界或许就不能使用，还是拿火影世界举例，在火影世界的查克拉，如果去到另一个世界，比如死神的世界，那么，那名穿越者，就很有可能用不出来半点的力量。
　　可凝聚星源则不同，星源会根据世界的规则调整力量，或许实力会因为规则的不同，而比之前弱很多，但不会出现半点力量用不出的情况。
　　世界间的规则与质量各不相同，在一个世界的强者，到了另一个世界因为规则与质量的原因，或许就会变成中下游的存在，反之也是同样的。
　　这也是为什么穿越者大部分都会选择这种修炼方法的原因，当然，也有其他的方法，不过这种修炼方式是穿越者的主流。
　　说起这个，缘倒是真的很佩服创造出这条体系的第一名穿越者来，他一个人，创造了穿越者这个繁华至极，与神明截然不同的另一个群体。
　　神力转化成星源的过程，要比缘想象中的快很多，很快的，缘的第六颗星源，就出现在了体内空间中，确认了她的猜想是正确的，而这无疑给了她莫大的信心。
　　“太好了！”
　　重新找回实力，是非常值得高兴的一件事，缘面上露出笑容，开心说道，接着轻轻睁开眼睛，想要确认一下现在的时间，可不能因为修炼而错过了前往特异点的时间。
　　“哇啊啊！！”
　　但是，当缘睁开眼睛，一张靠的极近的脸就吓了缘一大跳，缘大叫一声，身体连忙向后挪动，可她的动作，带动了椅子朝后面仰去。
　　幸好这个出现在缘眼前的人手疾眼快，连忙抓住缘的手臂，将其抱在怀里，这才让缘幸免于难。
　　“呼，好险好险…吓我一跳。”
　　抱着缘的玛丽松了口气。
　　“我才是吓了一跳好不好！突然靠的那么近是会吓死人的！”
　　缘愤怒的指责着让她受到惊吓的玛丽。
　　“怪我咯？我只是担心你！这才过来看看的！结果看你似乎是在睡觉，就靠近了看看，谁知道你突然睁开眼睛啊！”
　　玛丽同样对缘喊道。
　　“算了，看你的样子，似乎是真的没事了呢，正好，先去吃点东西吧，现在已经是晚上了哦。”
　　不过玛丽没有继续说下去，立即转移了话题，对缘说道。
　　“晚…饭吗？”
　　缘眨了眨眼，望向桌面上的电子表，上面显示的是下午六点三十分。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…咱应该是不会治愈的…要相信咱！咱以灵梦的节操起誓！


第二十一章 道歉与原谅
　　本以为能在明天开始之前凝聚成功一颗星源，就算是不错了的，却想不到，连一天的时间都没过去，才刚刚入夜，就成功凝聚星源晋级。
　　不过细想一下，却又觉得没什么不对的，缘本身有着神明的底子在那里，虽然被自然古神废去神力，但那些神力多少也留在缘体内一些。
　　俗话说瘦死的骆驼比马大，这些神力虽说比不上缘以前的万分之一，却足以让她凝聚成几颗星源。
　　相信在星环级到来之前，缘回以飞快的速度进行成长，直到体内沉余的神力全部用光为止。
　　成功晋级，当然是一件高兴的事情，但是跟着玛丽前往用餐地方的缘，却没有声张，而是在这过程中，仔细感受自己的力量，看看能不能用出一些魔法来。
　　经过十几分钟的实验，缘在不住的调动体内魔力之后，终于得出了一个结论。
　　嗯，凝聚成功一颗星源，果然……
　　什么用都没有！
　　五颗星源和六颗星源的差别不是很大，硬要说和之前有什么不同的话，就是维持玛丽生命的能量变得更多而已。
　　玛丽和缘之间建立的能量通道，好像是无底洞一样，缘成功的晋升，也只是传输的能量更多而已。
　　看起来缘先前的能量，也只是勉强满足玛丽的生命所需，而晋升后，才算是真正的让玛丽不用担心生命的问题，所以，如果缘想要稍微恢复一丁点力量的话，只能再次晋升。
　　“唉…”
　　察觉到这些，缘重重的叹息一声，仍旧用不出能力来，就代表着，缘除了狂化过后，就只能是众人中最弱的，成为吉祥物一样的存在。
　　对此缘非常的不爽，却又无可奈何。
　　“怎么了？从晚餐起，你就在那里唉声叹气的，是还在意自己力量全失的问题吗？”
　　缘叹气的声音，引起了旁边玛丽的注意，她看着缘，轻皱着眉问道。
　　“啊…不是，只不过是我想到了一些不顺心的事情而已，并不是很重要的事情。”
　　缘对着玛丽笑道。
　　缘的笑容不是伪装出来的，玛丽经常和魔术界各个高层打交道，能分得出来到底是假笑还是真心的微笑。
　　所以看到缘不作伪也不是勉强的笑容，玛丽稍稍安心，看起来自己的这个英灵，是真的不再因为失去力量的事情而失落了。
　　真不愧是传说中的大英雄！虽然从表面上看一点都不像……
　　“不顺心的事情？如果有什么不顺心或者是不习惯的地方，一定要跟我说，你现在可是我的英灵啊！”
　　安心下来的玛丽，同样带着笑容的对着缘嘱咐道。
　　“啊，一定会的。”
　　缘不是矫情的人，万一她真的有什么事情，需要玛丽她们帮忙的话，绝对不会吝啬开口的。
　　“时间很晚了，缘你先去洗个澡，然后就去休息吧，明天还要送玛修和藤丸去特异点，要做的事情还有很多，必须早点休息养足精神才可以。”
　　玛丽看了看时间，朝缘说着。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，缘其实也很想美美的洗个热水澡。
　　在时空通道中呆了不知道多长时间，而在冬木市，也弄的全身都是灰尘，虽说可以用魔法清洁，但总是感觉差了些什么，浑身不舒服。
　　“那边就是浴室，水早就放好了，对了……”
　　玛丽指着那边的浴室，接着说道，但立即想起来，眼前这个可是古代的英灵，现代化的设备，能用得起来吗？想到这里又问道：
　　“…缘你会使用那些淋浴的东西吧？”
　　“额…”
　　刚打算听从玛丽的建议先去洗个热水澡的缘，听到这句话，顿时一个踉跄，一脸无语的看向玛丽。
　　自己有那么蠢吗？还是说自己在玛丽眼中很笨，又或者是玛丽彻底把自己当成了什么都不会的小孩子！？
　　就连小孩子也能够独自洗澡吧！！不知道玛丽误会了什么的缘，在心中腹诽。
　　面无表情的盯着玛丽以表示抗议，缘拒绝这种把自己当成小孩子的行为，在这么盯着玛丽有一会，缘略有生气的说道：
　　“master，我可不是小孩子！”
　　一副‘我生气了’样子的缘，在说出这句话后，也不理玛丽的反应，走进了浴室之内，只留下玛丽在那边一头雾水的看着莫名生气的缘的背影。
　　“…所以，跟是不是小孩子有什么关系吗？”
　　玛丽困惑的自语道。
　　“真是受够了，一个两个的，都喜欢把我当成小孩子！真是的，什么时候可以长高啊！”
　　走进浴室的缘，极其不满的嘟囔着。
　　维持这个样子已经很久很久，小孩子的体型在一些时候特别的不方便，缘早就想恢复到成年人的样子，不说多大，只要有普通女孩十五六岁的身高，缘就心满意足了。
　　可是，缘身体的成长周期，长的简直让人绝望，这都过去了这么长的时间，连一厘米都没有长高！
　　“…如果狂化后能保持理智就好了。”
　　脱掉身上的衣服，缘整个身体都进入了装满热水的浴缸中，失落的在水面上吹着泡泡。
　　其实来到这个世界以来，最让缘高兴的事情不是别的，就是狂化后可以长高的这件事！
　　狂化过后的缘，身材得到了成长，变成了少女的样子，彻底脱离了幼女萝莉的范畴，但遗憾的是不能够持久，否则就算拥有一些理智，也无可避免的拥有‘智商降低’和‘易怒’这两个负面BUFF。
　　“不想了…”
　　幻想着自己可以长高，但到底也只是幻想，无法实现的幻想，也只会更加让人觉得心塞罢了，因此缘摇了摇头，不再去想这些让人伤心的事情。
　　来想一下明天特异点的问题吧。
　　说到特异点，在今天晚餐的过程中，缘没有对众人说，她要去下一个特异点的事情，就这么说出来的话，她们不一定会让缘去，毕竟现在的缘，就是一个没有任何力量的粉嫩萝莉，别说去特异点，在迦勒底一些稍微累一些的工作都不会让缘去做。
　　如果说出要跟着一起去特异点，被拒绝是肯定的。
　　所以缘想的是，等到今天晚上再次凝成星源晋阶，拥有了可以自保的能力，在和玛丽她们进行说明，这样或许可以让缘跟着去特异点。
　　其实特异点缘也不是非去不可，因为缘只是属于这个世界的过客，只要和玛丽一解开契约，她就从这个世界离开，所以哪怕她不去管也是可以的。
　　但面对世界的危机放任不管，缘做不出来这样的事情，只要有一丝能够拯救这个世界的可能，缘都要跟着一起，做一些力所能及的事情来。
　　另外，这也是对缘的一种磨练，仅是安稳的呆在一个地点的话，对自身实力的晋升没有任何好处。
　　“加油啊，小焰还在等着呢。”
　　望着自己的双手，缘想到还在等着自己回去的人，轻轻的笑着。
　　“呐，缘？里面的东西用的习惯吗？算了，我进来咯。”
　　缘想着小焰的时候，外面传来玛丽的声音，似乎是担心缘不会使用现代化的设备，就要进来看看。
　　“诶？等…等一下！master！”
　　玛丽要进入浴室，让缘一阵慌张，她连忙扯过旁边的毛巾，将自己的身体围上，而在做完这一切后，玛丽也推开浴室门走了进来。
　　“缘，你那么慌张做什么？嗯，看来这些现代化的东西，你还是会用的嘛。”
　　走进来的玛丽，看到脸色微红的围着浴巾，明显有些慌乱的缘疑惑的问道，接着看到缘没有因为这些现代的东西而苦恼，略微满意的点点头。
　　“我当然会用啊！还有…为…为…为什么要什么都不穿就进来啊！！”
　　看到玛丽走入浴室，缘立即就转过头去，要问为什么的话，那是因为玛丽只围了一条浴巾就走了进来，在进入浴室后，就连这条围巾也被她放到了一边。
　　“为什么？这还用问吗？当然是一起洗啊。”
　　玛丽理所当然的说着，在她看来，和自己的英灵一起沐浴，没什么问题。
　　“还是说…缘你会害羞吗？”
　　看着背对着自己的缘，玛丽像是发现新大陆一样的看着她，没想到，传说中的大英雄，居然会因为这点小事而害羞，这也太腼腆了一些吧。【…所以说你误会了。】
　　“谁…谁会害羞啊！！”
　　缘才不会因为除了小焰之外的人而害羞呢，只是玛丽忽然进来被吓了一跳而已，不！就算是小焰在面前缘也不会害羞的！该害羞的是小焰才对！
　　“是是，好了，把浴巾拿过来吧，我帮你洗头发。”
　　同样将自己沉到浴缸中，玛丽拿起旁边的洗发露，在手上打了一些，开始在缘的头发上揉搓起来。
　　“唔…”
　　玛丽大概是第一次为别人洗发，动作什么的都有些生疏，不过仍然是很用心的在洗，缘稍稍侧过头，看向玛丽，把身上的浴巾递给了她。
　　玛丽忽然进来要求和缘一起洗，看似是很突兀，但其实缘心中已经猜到，这大概是因为玛丽的原因导致缘无法使用力量，让她有些过意不去，这才想用尽一切去补偿缘的吧。
　　在其他人的眼中，玛丽的性格或许很糟糕，不管是罗曼医生，还是玛修，对所长的印象，都是非常严厉和不懂得变通的那种人。
　　但其实玛丽本身也有着有点的，像是这种，为了自己的过错而弥补，就是其中之一。
　　“那个…缘……”
　　果然，在浴室中沉寂了许久后，玛丽开口说道：
　　“…对不起。”
　　她的动作停了下来，头深深的低着，满是泡沫的双手，一下下的顺着缘的头发。
　　“真的…非常对不起，我都不知道，我是因为缘才能活下来的…或许，我真的不适合当一名御主，真是的…这样依靠缘的我，简直就像是一条寄生虫一样。”
　　玛丽轻抱住缘幼小的身体，万分自责的说着。
　　她是一个很要强的人，在曾经的学院中是这样，在家族中是这样，迦勒底中也同样是这样。
　　每个人都有其独有的价值，身处在什么样的位置就要去做什么样的事情，不可以一味的去享有什么东西而不去付出，这是玛丽的人生观。
　　身为家族的一员，就必须要为家族做事，身为学院的学生，就必须为学校做出贡献，作为迦勒底的所长，就必须担负起整个迦勒底的责任。
　　玛丽是这么去做的，可是，现在她因为缘而活着，因为缘，她才能给再次呼吸着这个世界的空气，因为缘，她才拥有了梦寐以求的御主资质。
　　但她又为缘做了些什么？什么都没有去做，还因为这些，导致了缘用不出本属于缘自己的力量，就像是一条…让人觉得恶心的寄生虫！
　　所以应该去做些什么了，去为缘做些什么，哪怕玛丽有可能会因为这样的决定，而没办法继续自己的理念，那也无妨，这是她欠她的。
　　“缘…如果你愿意的话，我会在修复特异点后，解除契约，那样你就能回到英灵殿，能重新恢复自己的实力…”
　　玛丽这样说道。
　　“…解除契约，你会死掉的吧。”
　　“啊，的确是这样…但是，只要缘你想的话，我就会解除契约，当然，只有当特异点恢复后才行，这样说可能对缘来说很过分，但是对不起，我现在还不能死。”
　　玛丽一字一句的说着，每一句话都透露着她的决心。
　　“别说傻话了。”
　　手伸到后面，敲了一下玛丽的头，缘柔声说道：
　　“我不在意这件事情的，再说，我的力量不能动用的事情，也不是没有解决的办法，你在那边自责个什么劲啊。”
　　缘仰起头，与低着头的玛丽对视着，看着她继续道：
　　“而且啊，我可是你的英灵哦，只有英灵保护御主的，可没说御主也要为英灵付出什么，所以啊，master，契约我是不会解除的…在你找到可以继续活下去的方法之前。”
　　缘又不是不能恢复实力，只要突破星环就可以，再说什么死不死的，缘脑袋里面的技术那么多，制造身体的技术也有很多，从普蕾西亚那里，从穿越者那里，都学到了很多东西，完全可以为玛丽制造一个身体，谁都不用死，才是真正的happy end。
　　“缘……”
　　缘居然会这么宽容，这是玛丽没有想到的，她眼眶中有些湿润，但紧接着就用力的去揉搓着缘的头发。
　　“真是的，你说这些干嘛！我对你的道歉你就老老实实的接受不就好了！笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　“等…master！头发…洗发水会进眼睛里的啊！！！”
　　浴室里一阵水花乱溅，传来了缘的大叫声。
　　在一阵的嬉闹过后，里面的吵闹声又停止了下来。
　　“缘，谢谢。”
　　到了最后，玛丽用非常小的声音对缘说道。
　　“不用客气，谁让我是你的从者呢。”
　　而这个，则是缘的回答。
　　作者留言：
　　—————————————————
　　有关神明和穿越者实力的问题…咱忽然想起来，有一个设定让咱给忘记了…倒也不是说忘记了，而是没有仔细说明…
　　以后慢慢补上…嗯。


第二十二章 前往特异点
　　缘实力减弱的问题，不仅是缘在那里发愁，也成为了玛丽的一个心结。
　　好不容易拥有了成为御主的资格，好不容易有了一个自己的英灵，却因为自身的缘故，导致英灵的战力废去大半，这对于玛丽来说，是一个很大的打击。
　　不过经过浴室的谈心后，玛丽的心结不说完全消失，但也几乎所剩无几，面对缘也不再像之前那样小心翼翼，重新恢复了傲娇的本性。
　　嗯？刚刚是不是用了什么奇怪的词语形容？
　　嘛，无所谓了…总之，缘这次的事件暂时过去，接下来众人就要做好去往特异点的准备。
　　这一次的特异点，也是继冬木市特异点后的第一个要去的特异点，地点是法国。
　　而时间则是在英法百年战争期间。
　　“那么要做的事情，你们都明白了吧？”
　　第二天，灵子转移开始前，玛丽对着藤丸立香和玛修说道，再次重复着去特异点要做的事情。
　　“首先是找到特异点发生的原因，其次是回收圣杯，最后，如果雷夫在那个时代的话，就想尽办法消灭他…这些，都记住了吗？”
　　“嗯，明白了。”
　　玛修和藤丸立香同时点头应道。
　　“很好，明白了就去做准备吧，我马上启动灵子转移…另外，因为修复特异点的人，只有你们两个，我们在这边除了给你们传送物资，以及探查敌情外，就再也没有任何的作用。所以你们万事都要小心，你们是迦勒底，是整个人类的最后希望，如果你们出了事情，那将会陷入没人去修复特异点的困境，人类就将会彻底的灭亡。”
　　玛丽严肃说道。
　　她说的话绝对不是危言耸听，现在可以拯救世界的，就算再怎么不愿意承认，也只有迦勒底而已，因此未来走的每一步，都不能错，一旦走错了一步，等待人类和迦勒底的，就只有万劫不复的深渊。
　　玛丽的话是实话，但无疑给了藤丸和玛修莫大的压力，这种肩负起整个人类未来的重担，让他们二人的表情很是凝重。
　　“所长，不要给他们这么多的压力啊，我相信藤丸和玛修一定能成功的。”
　　坐在旁边操弄着什么仪器的罗曼医生，上前来对着两人鼓励道。
　　“我是让他们知道这次事件的重要性！要还是之前那种随意的态度的话，很有可能会因此而失败！还有啊，藤丸，我虽然承认御主的资格，可也只是暂时的，如果以后能让受伤的其余御主恢复过来的话，我就会立即替换掉你，听到没有！”
　　转头对罗曼说完，玛丽又指着藤丸厉声说道。
　　“是…是！我一定会努力的！”
　　藤丸连忙说道。
　　“嘛，master的话，你不用太认真听的，其实她已经承认你了，只是爱面子不肯说而已。”
　　这边进行着战前动员，而一早上就不见人影的缘，却在此时出现了众人的面前，并且一来就毫不留情的戳破了玛丽真正的想法。
　　自家英灵说中自己心事的行为，让玛丽顿时脸红了起来，恼羞成怒的转过头指着缘说道：
　　“缘！！你到底是站在哪一边……哎？缘，你怎么穿着这件衣服！？”
　　指责只到了一半，玛丽就没继续下去，而是问起缘身上的穿着。
　　现在的缘身上穿着的，是一件较为宽大的衣服，长长的袖口将缘的手都给遮挡住了，但是穿在缘的身上，却一点都不让人感觉到大，反而感觉很合身。
　　下身也是同样宽松的长裤，裤子的腿脚一圈圈的挽起，洁白的小脚丫上面什么都没穿，踩在迦勒底的钢铁地面上。
　　着一套看似非常古怪的装饰，却是达芬奇特意为缘制作的战斗用衣服。
　　缘身为berserker，有着狂化的属性，但是狂化过后，身体瞬间的长高，会撑破原先的衣装，所以玛丽就摆脱了达芬奇，让她给缘制作了一套这样的衣服，不仅在狂化前穿起来很合身，在狂化瞬间长高后，也不会出现衣服被撑破的情况。
　　但是，玛丽此时问的，不是缘身上衣服的问题，而是在问缘，为什么要穿上这样一件衣服。
　　这件战斗用服装，是未来找到缘恢复实力的方法后，和玛修，藤丸立香两人一起去特异点用的，现在去往特异点的只有玛修和藤丸，在迦勒底的缘，实在是不用穿上战斗服才对啊。
　　缘笑吟吟的看着玛丽不说话，双手晃悠着宽大的袖子，和她一起走过来的达芬奇，代替她回答道：
　　“这很明显啊，缘是想要和他们一起去特异点啊。”
　　“什么？！”
　　达芬奇说完这句话，玛丽顿时惊叫了起来。
　　“你在说笑吗！！缘现在没有多少的力量，完全就是个普通人，就这样让她去特异点，会有多么危险，你知道吗！？”
　　“嘛嘛，不要对我吼嘛，要决定去特异点的人，又不是我。”
　　达芬奇摆了摆手，颇为无奈的说着。
　　“不是你…那是……”
　　玛丽视线移动到缘的身上。
　　“没错，是我哟，master。”
　　缘笑着回答道。
　　“这…这简直……”
　　“master，不要急，先听我说。”
　　眼看玛丽就要在怒气爆发的边缘，缘连忙跑到了她的旁边，安抚着说道：
　　“首先，我的力量恢复了一部分，并不是毫无战斗力的。”
　　缘这么和玛丽说着，右手伸出来，一团凝聚的魔力在手中滴溜溜的转着。
　　这是缘努力一晚上的成果，一晚上没有休息的她，终于再次晋级，达到星源级七阶，突破这一阶段，缘果然能用上一部分的实力。
　　虽说着一些实力比起以前还是相差甚远，就连刚来到这个世界上的战力都有所不如，但好歹能驱使一些不太耗费魔力的小缘牌，另外奈叶世界学到的一些封印魔法，搜索魔法也是可以使用的。
　　“诶？缘你的力量…”
　　玛丽盯着缘手上的魔力，惊讶万分。
　　“没有彻底恢复，但是恢复了一小部分，所以master你不用担心的。还有啊，mester你可别忘记我的职介是什么，我可是berserker哦，狂化后的我，就算没有恢复以前的实力，也可以和英灵战斗的。”
　　缘接着说道，恢复一些实力，加上对狂化的说明，缘有信心让玛丽同意自己去特异点。
　　玛丽沉默起来，她在挣扎到底要不要让缘去往特异点。
　　而看着她思索的达芬奇，也在这时站了起来劝着说道：
　　“所长大人，你就和缘一起去吧，就像你说的，整个特异点只有玛修和藤丸两个人去清除的话，肯定会万分困难，也绝对会遇到危险，但多了缘的帮助，或许就会减轻两人的压力，对特异点的修复也有帮助不是吗？”
　　“……”
　　“master，去吧。”
　　缘再次劝道。
　　玛丽抬起头，盯着缘看了很长时间，最后才咬了咬牙，指着缘说道：
　　“真是的！到时候就算你遇到危险我也不会管你的！！！”
　　这句话一出，缘就知道玛丽同意让自己前往特异点了，顿时笑了起来，然后走到了玛修和藤丸立香那边，进入灵子转移的筐体中。
　　“呼…既然我也要去，我要回去把我的那件衣服换上，另外罗玛尼……一会，把我的令咒恢复一下。”
　　貌似很头痛的捂住了额头，玛丽大声的说着。
　　“诶？！所长，你的令咒前天不是刚刚恢复完吗？”
　　罗曼医生疑惑的问着。
　　“叫你恢复你就恢复，那么多废话干什么！！”
　　狠狠的瞪了罗曼一眼，玛丽视线从缘的身上略过，然后转身回到房间，准备将自己那一直没穿的衣服换上。
　　“…奇怪，在迦勒底也没有需要用到令咒的地方啊？”
　　玛丽的令咒也可以通过迦勒底的技术进行恢复，早在玛丽回到迦勒底的那一天就实验出来的，当然这些常识现在大家都知道，罗曼现在比较奇怪的是，玛丽用令咒做了些什么。
　　而要想弄明白到底是怎么回事的话，除了玛丽，无疑问同样身为当事人的缘，是最好的，所以罗曼转过头，想要问缘到底是怎么一回事。
　　但是，缘早在玛丽离开后，就将自己的筐体给盖上，然后闭目养神，一副两耳不闻窗外事的样子，打消了罗曼这个念头。
　　具体为什么所长会用到令咒，等到以后再来弄明白吧，现在还是先修复特异点比较好。
　　这个问题很快就被罗曼抛到了脑后，而玛丽也在这时换上了自己准备的衣服，回到了灵子转移的地方。
　　“好了，咱们走吧。”
　　玛丽一回来，就对众人说道。
　　她说是回去换衣服，其实只是在原有的衣服上，批了一件较为漂亮的外套而已，上面隐约传来魔力波动，看样子是一件魔术礼装，就是不清楚上面赋予的魔术到底是什么。
　　“罗玛尼，我不在的时候，迦勒底就交给你了。”
　　在最后准备工作开始的时候，玛丽对罗曼嘱咐着。
　　“放心吧，所长。”
　　对着玛丽点点头，罗曼走到了观测室的中央，也就是所长经常站着的地方上，开始发布着命令。
　　“灵子转移，开始！”
　　机械运作的声音，和冰冷的系统提示音响在耳畔，缘闭上眼睛，和迦勒底的作战人员一起，进行灵子转移。
　　………
　　“嗯？”
　　在一片草原中央的，一条大道上面，独自一人走着的镜，忽然抬起头看向了一个方向。
　　但是，在那个方向，只有蔚蓝的天空，和两轮在白天也能轻易看到的圆月。
　　“大小姐，怎么了？”
　　同样看向那边，什么都没有看到的科洛娜，疑惑的问道。
　　“…我似乎感觉妈妈…没什么，咱们继续走吧。”
　　摇了摇头，镜又收回了视线，她在刚才，感觉到心中有着微微的悸动，镜很清楚，只有在母亲身上发生什么事情的时候，她才会有这种感觉，着大概是两人的灵魂同根同源的因故。
　　可仔细感受下，那种感觉又消失无踪，让镜认为，或许是自己想念妈妈而产生的幻觉。
　　“科洛娜，艾科尼亚还有多久能到？”
　　继续沿着这条路走着，镜询问着手上的魔导器。
　　镜已经在这条路上走了大概三天的时间，出去休息的时间，不眠不休的走着也有了一天半，这还是抄近路，并且时不时的用空间转移赶路后的结果，可现在，别说艾科尼亚，就连一个路人都见不到。
　　“根据地图上显示，依照大小姐现在的速度，大概会在四天后走到地方…当然，如果去往下一个小镇，选购一匹用来赶路的雷光兽的话，大概能让速度提起来。”
　　指环形状的科洛娜，在镜的面前投影出一张虚拟地图出来，这是这一片区域的城市分布图。
　　“…距离下一个小镇还有多远？”
　　“嗯，两个小时左右。”
　　科洛娜估算着时间道。
　　“哈…没把父亲大人的飞行器偷过来真是一个错误……”
　　想到还要走很久，镜稍稍的叹息一声，颇为后悔的说道。
　　在她的父亲大人那里，有着一架平时用来赶路的飞行器，是穿越者中科技侧的产品，据说是时空神给父亲大人的小玩具。
　　因为晓美焰本身实力强大，不需要用这种东西赶路，所以这个飞行器就闲置在了家中。
　　可虽然是小玩具，晓美焰也不用，但对于一般的准神下位神来说，这个东西完全可以节省大量的赶路时间。
　　就比如说现在，镜如果使用那个飞行器的话，只需要一天就会抵达艾科尼亚，而不是需要走一周的时间。
　　因此镜现在比较后悔，当初离开的时候实在是太急了一些，如果稍微理智一点，把飞行器弄过来，也不至于走这么长的时间。
　　“咳嗯，其实不把飞行器偷过来也好，万一主人在飞行器上做下了什么记号，大小姐您不就出不来了吗？”
　　“…说的也是。”
　　镜点点头，同意了科洛娜的话。
　　“那么继续赶路…嗯？”
　　刚想要前往下一个城镇的镜，忽然看到，在旁边的草原上，似乎是躺着一个人的样子。
　　“…是一个人，大小姐。”
　　科洛娜也同样看到了那边的人，对着镜说道。
　　“我看到了。”
　　淡淡的说了一句，镜走到了那个人的旁边。
　　离近了看去，这是一个红色短发的少女，少女的身上穿着亚麻色的冒险装，从样子上看，这应该是一个佷元气的女孩子，只是现在，这个女生双眼紧闭，昏迷不醒，而她的左肩上，有着一条长长的伤口，伤口虽然不再流血，但是不难猜出，这伤口就是她昏迷的原因。
　　“看起来像是被什么人追杀，逃到了这里，坚持不住才昏倒过去的呢。”
　　科洛娜观察着这个少女的伤口说道。
　　这个附近没有劫匪，应该说在整个神域，在众神的管理下，没人会去做劫匪的勾当，因此这个女孩会受伤，也只有可能是和他人争斗亦或者是被人追杀。
　　“大小姐，咱们还是走吧，多一事不如少一事，谁知道这个家伙受伤的原因是什么，还是别惹麻烦为好。”
　　科洛娜看着蹲下来观察伤口的镜，劝着说道。
　　“…妈妈说过，不可以放弃需要帮助的人。”
　　镜蹲下来，手上显现出绿色的光芒，放在那人的伤口上，但是伤口仍然没什么变化。
　　“上面有着袭击者的能量残留，这个程度，至少是下位神，大小姐……”
　　“我带她到下个城镇，给她找到医生就离开。”
　　无视了科洛娜的规劝，镜翻身将这个少女背了起来，一步步的走向离这最近的城镇。
　　“…啊…真是的…”
　　镜想要救这个少女，科洛娜也没有办法，毕竟她只是镜的一个女仆而已。
　　“大小姐，我来吧。”
　　科洛娜幻化出人形的样子，站在镜的身边，将那名少女接了过来，就算要救这名少女，背着她的事情也不能让镜去做。
　　两人就这样带着这名少女前往下一个城镇，但是两人谁也没有发现，在少女左手上，一个青铜色样式的古朴指环，正散发着微弱的红色微光。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　…为了怕你们瞎想，咱这里说明一下，后面出现的少女是新角色…不是由依。


第二十三章 百年战争期间的法国
　　灵子转移的过程，似乎是不用什么时间，至少缘感觉，闭上眼睛没有多久，就到了另一个地方。
　　首先是脚下踩着的，是软软的草地，空气中的微风也有种青草的味道，许久不见的阳光照射在身上，这一切都证明这里已经不是迦勒底。
　　重新睁开眼睛，缘看到了四周的景象，这里像是在一片平原上，具体是不是法国不清楚，但绝对不会是迦勒底那个时代的，已经被摧毁殆尽的地球。
　　“芙呜，啾！”
　　小动物的声音，让缘收回了视线，将其放在了玛修的身上。
　　只见玛修的战斗服中，钻出来一个白色的动物，正是被当做吉祥物一样的芙芙。
　　“芙芙！？你怎么也过来了？”
　　玛修惊讶的说着，芙芙本应该是留在迦勒底的，上一次去冬木市也是因为意外，可这一次芙芙也跟过来，怎么看都不像是意外。
　　“是钻进了你的筐体中吧，真是的，先别管这个小家伙了，罗玛尼，确认一下时间。”
　　淡然的为玛修进行解释，玛丽打开手上的通讯器，对罗曼医生命令着。
　　“是，所长，你们现在的坐标是在法国，时间是在1431年。”
　　罗曼的虚影在那边的机器上输入什么后，对着玛丽说道。
　　“1431年？”
　　玛丽的手指放在唇上思考了片刻道：
　　“啊，是处在百年战争的第四个阶段中期吧，正好，这个时候属于休战期间，应该不会碰到什么太大的危险。”
　　百年战争的战争期，一共分为四个阶段，而现在这个期间，正好属于第四个阶段的前中期，这个期间英法暂时停战，现在的法国，正位未来的战斗做着准备。
　　“休战期间？”
　　藤丸立香明显历史没有学好，疑惑的问着。
　　玛丽沉重的呼出一声，瞥了藤丸立香一眼，什么都没有说，这些常识性的东西，玛丽认为没有特别的必要需要跟藤丸说明。
　　玛丽的态度，藤丸已经习惯，对此他只是讪笑一下，将视线转移到玛修的身上，作为一名前辈控的玛修，很是尽职的为藤丸解释道：“百年战争并不是说真的打了一百年的，这个时期的战争相对比较悠闲……”
　　“等等，天上的那个是什么！？”
　　玛修正在为藤丸进行着解释，玛丽却忽然发出一声惊呼。
　　听到她的声音，众人同时抬头向天空望去。
　　“那是…光环？”
　　缘也在这时看到了天空上的东西。
　　天空还是一片蔚蓝，晴空万里没有多少的云朵，但是在这片蔚蓝的天空上，有着一圈类似光环的东西，在空中浮现。
　　这是正常的地球上不应该有的东西。
　　要不是缘清楚的知道这里仍然是地球，估计都会认为是不是跑到了什么奇怪的星球上面去。
　　“这个光环……看起来像是在卫星轨道上面布置的魔术阵式，但，这么大的魔术阵式，也太夸张一些了吧！应该有一个大陆这么大了吧！”
　　将图像给罗曼医生传递过去后，罗曼医生也很是很是惊讶的说道。
　　“1431年应该不会有这样的庞大的术式的，记录上也没有提到过相关的东西…”
　　玛丽接着罗曼的话说道：
　　“所以，这应当是未来消失的缘由之一，罗玛尼，你在那边在好好的调查一下，这边由我们来弄清楚这个术式存在的原因。”
　　“明白！”
　　罗曼医生立即点头，接着玛丽断掉了通讯，对玛修和藤丸说道：
　　“现在，咱们先去寻找灵脉，先建立一个必要的物资传送通道比较好。”
　　“就像是在冬木市你们做的一样对吧？”
　　事情都被玛丽安排的仅仅有条，觉得异常轻松的缘，站在玛丽旁边，晃悠着宽大的衣袖笑问道。
　　“对，就像是在冬木做的那样，另外，缘，你不准离开我的身边，听到没？别以为我不清楚，你不狂化的情况下，比我还要弱吧！”
　　玛丽严厉的说道。
　　作为缘的御主，她可是随时在关注着缘的情况的，现如今缘在她那里的数据，在缘由的数据旁，都有着代表力量减弱的标志，也就是说，没有狂化的缘，在战力方面，连玛丽都不如，也就比藤丸立香强一些罢了。
　　嗯，没错，藤丸立香现在是最弱的。
　　“诶嘿，被发现了。”
　　不好意思的挠着头，缘也知道迟早会被发现的，因此没有去否认，看着玛丽很是生气的面孔，连忙伸出被宽大袖口遮住的右手，指向远处的方向，说道：
　　“那个，master，那边感觉有人类的气息，要不要去看一看？”
　　缘通过探查的魔法，察觉到那边有一些人类的气息，依照现在的时间来看，大概会是英国或者法国的哪一队的士兵吧，毕竟在这种期间，普通百姓是不太敢出来行走的。
　　“人类？”
　　虽然知道缘是在转移话题，但玛丽也很识趣的没有就这个话题继续说下去，而是顺着缘指着的方向看去。
　　刚才的确是没有发现，现在那些人已经靠近了过来，众人用肉眼也可以轻易的看到他们的存在。
　　“嗯…从服装的样式上看，应该是法国的侦察部队，玛修，试着去询问一下他们，最近有没有发生什么奇怪的事情。”
　　观察着那些人身上制式的军装，玛丽对着玛修说道。
　　这里既然是观测到的七个特异点之一，那在这个时代，就绝对发生过什么奇怪的事情，询问一下当地人就可以很好的得到解答，玛丽是基于这样的理由，才让玛修去问一下那些法国士兵。
　　但是，玛丽马上就会发现，让玛修去询问那些法国士兵，根本就是一个极其错误，错误到极点的选择。
　　玛修遵从着玛丽话，靠近那队法国士兵。
　　那群法国士兵，望着手持着盾牌，身上穿着不明盔甲的玛修，开始警戒了起来，但并没有立即攻击，而是警惕的看着她。
　　缘在这边，望着那群法国士兵，却觉得有些不太对劲，这群士兵警戒是没问题的，毕竟在这种地方碰到缘这一行莫名其妙的家伙，怎么说都很可疑。
　　但警惕之下，缘感到那些士兵心中有着浓重的恐惧，以及表露出外在的疲惫不堪。
　　在此时英法进行短暂的期间，没有战争的情况下，这些士兵不应该是这样的才对，疲惫什么的还可以用长途跋涉来解释，可那种浓重的恐惧心理又是什么？要知道因为圣女贞德的作为，法国可是在和英国的交战中取得了优势，说是对英国的恐惧也说不通。
　　这些都是值得考虑的问题，或许士兵们恐惧的原因，就是这个时代变成特异点的原因之一。
　　玛修此时已经接近了那群法国士兵，她看着那群法国士兵，犹豫了片刻后，小声的询问道：
　　“excuse me？”
　　这句话一出，缘就觉得不好，转过头哭笑不得对玛丽吐槽道：
　　“在英法百年战争期间，对法国人说英文，真的没有问题吗？”
　　“玛修这个笨蛋！”
　　不忍直视的捂住脸，玛丽没想到玛修居然这么的没有交际常识，不过说来也是，你不能指望一个从小在迦勒底待到大，从未出去过的玛修，有什么交际常识。
　　尤其玛修还是隐藏的天然呆的情况下。
　　“敌、敌袭！！！”
　　果然，那群法国士兵在听到玛修的‘问好’后，立即紧张起来，所有的士兵将这几人围成了一团，手中的兵器对准几人，但没有立即的攻上来。
　　“抱歉所长，关于天空的光环的确没什么记载……诶！？你们怎么突然被包围了！？”
　　罗曼医生在搜索不到天空光环的来历后，很是遗憾的对玛丽说着，却发现，现在的几人被士兵团团围住。
　　“…非常对不起，我应该用法语和他们对话的。”
　　玛修也察觉到了自己的错误，非常羞愧的承认了自己的错误。
　　“总…总而言之先想个办法啊！”
　　藤丸立香立即说道。
　　“哎，真是服了你们了。”
　　望着团团乱的几人，缘无奈的叹息一声，接着找到了这队人中，看似队长的士兵，然后朝着他走去。
　　“缘！等等…危险！”
　　在想着处理方法的玛丽，看到缘毫无防备的走上去，连忙喊道。
　　但是缘却只给了玛丽一个让其安心的笑容，走到了那队长的边上，用非常纯真的表情看着他，接着变换了适合她表面年龄的声线，用很软的声音说道：
　　“大哥哥，我们不小心在野外迷路了，能拜托你们带我们去到安全的地方吗？”
　　缘说完这些，法国士兵还没有什么表情，身后的玛丽等人却看得目瞪口呆。
　　“法语好流利…”
　　藤丸立香惊叹的说道。
　　“…这里应该在意的是，缘为什么演技会这么好吧。”
　　玛丽是因为看到了缘不为人知的一面而惊异。
　　“以毫无防备的样子，示以对方诚意吗？不愧是缘。”
　　而玛修则是对缘处理事情的方法很是赞同，有种学到了什么的感觉。
　　后面各种不同的惊讶反应，让缘暗自撇了撇嘴。
　　要不是因为你们没有处理的办法，我至于上前来卖萌吗！
　　虽然是在心中这样腹诽，但这个方法的确是很有用，这个某个白毛【镜里】传授的方法，不仅对晓美焰有着很大的杀伤力，对眼前的士兵来说，威力也是不弱。
　　听着缘一口流利的法语，和缘那纯真无暇的外表，那名士兵立即放下了戒心。
　　“是…是平民啊…呼。”
　　这个队长看起来年岁不大，也是就是刚到二十而已，他望着正歪着头，看着自己的缘，放下了手中的兵器，转头对手下的士兵说道：
　　“没关系，不是敌人，是平民。”【所以你见过拿着盾牌的平民吗？】
　　这队士兵面面相觑，有一些貌似不想收回武器，但在队长的命令下，也不得不将兵器收了回来。
　　望着手下不再警戒，这名队长疲惫的脸上勉强露出微笑，蹲下来与缘平视着说道：
　　“抱歉啊，小妹妹，这附近没有特别安全的地方…如果你们没有地方去的话，可以先到我们的据点暂时呆着，但是…”
　　士兵队长欲言又止，像是想到了什么不好的事情。
　　缘离近了才看见，这些士兵身上的服装，实在是太旧了一些，武器上也有着很多磨损，这是长时间没有得到修养与补给的表现。
　　在这个时期，法国与英国签订了停战协议，就算有微小的摩擦，也不至于得不到补给与修养。
　　缘转头看向玛丽，玛丽对她轻轻点了点头，意思是让她继续问下去。
　　“大哥哥，为什么说是没有安全的地方呢？”
　　在说出这句话的时候，缘稍稍动用了一些魔力对眼前的队长进行安抚，让其的心情放松的同时，也对缘彻底放下了心中的戒备。
　　队长望着缘，轻叹一声咬了咬，他站起来，看向众人中的玛丽，从服装上来说，玛丽和缘更像是某家贵族的小姐，而玛修和藤丸立香则是护卫与仆人。
　　另外相对于年龄幼小的缘，明显玛丽更像是这其中的主事人，因此队长对着玛丽说道：
　　“你们居然不知道发生了什么，真奇怪…但是，具体是什么情况，等到了我们的据点再说明吧，现在在外面并不安全。”
　　“…不安全？”
　　玛丽疑惑的反问着，但看着队长没有继续解答的样子，边放弃了询问，等到跟着他去到所谓‘安全地带’，再进行细致一些的询问吧。
　　但从这个队长的表现看来，这个时代果然是发生了什么奇怪的事情，而这个，说不定就是特异点诞生的原因。
　　“呼，累死我了。”
　　重新退到了玛丽的身边，缘长长呼出一口气。
　　这种装嫩的行为不仅让缘感觉到羞耻，还很累人，这一次要不是碰到这种情况，缘是怎么说都不会做的。
　　但是话说回来，这个办法的确很有用，适当的利用自己欺骗性的外表，说不定有时候会得到意想不到的后果。
　　“没发现你居然表演的这么好…还是说，这才是你的本性？”
　　和缘走在一起，玛丽想到刚才缘那种用很稚嫩的声音说话的方式，的确让玛丽忽视了缘真实的身份，有种‘这才是小孩子该有的表现’这样的想法，这才过来笑着轻声询问着。
　　“怎么会，那个样子只是我装出来的，你可不要因为这个误会了什么…被当成小孩子我可是很困扰的。”
　　缘白了玛丽一眼说道。
　　“有什么不好，私下的时候，再用那个方式对我说话吧，很可爱哦。”
　　“…你饶了我吧，我才不要那么去做呢。”
　　缘深切的表示，这次选择用这种方式只是迫不得已，因为没人会去怀疑一个小孩子，所以她才用了这样的方法，以后是坚决的不会用的！
　　当然，在小焰的面前…或许缘会破例也说不定。


第二十四章 龙之魔女和军团
　　“…这就是…所谓的安全地带？”
　　和那一队的法国侦察兵回到他们的据点后，缘目视着前方残破到极点的堡垒——如果那还能叫做堡垒的话——喃喃自语道。
　　“这种程度，已经称不上是防御据点了吧。”
　　玛丽也同样的被眼前的堡垒惊到。
　　这座法国兵口中的‘据点’，其实就是一个大一些的堡垒而已，但是，此时这个堡垒的样子残破的简直惨不忍睹，外面的墙壁之类的还说得过去，内部的各种设施已经残破的不能再残破了，还有很多倒塌的地方，就像是被什么巨大的东西袭击过了一样。
　　这样的‘堡垒’，别说是英国兵，恐怕就算是一群手持武器的平民，也能毫不费力的将这片‘堡垒’打下。
　　“真是失礼了…虽然很不想承认，但是，这里的确是这一片最为安全的地方。”
　　众人的惊讶与怀疑，这个法国小队的队长当然能够看到，他带着苦涩的笑容对着缘等人说着，带领她们走进这片残破的据点。
　　“…到底遭到了什么样的攻击，才会让这里变成这个样子？这个时间，法国和英国已经签订了停战协议才对啊。”
　　玛丽看着周围破旧的环境，感到十分奇怪。
　　这四周破损的地方，明显是被什么巨大的东西给摧毁的，若果说是投石机的话，玛丽也没见到巨石砸落下来的碎片，但是，除了投石机，玛丽也想不到这个年代会有什么其他的，用巨型武器进行攻击的方法。
　　而且众人走进这片据点才发现，外面的那群法国士兵，居然是这其中最有战斗力，且身体完好无损的一群，剩余在据点中的法国士兵，全部都身负重伤，有几个甚至还奄奄一息，一副命不久矣的样子。
　　真是惨烈的景象。
　　“难道说，法国的查理七世没有签订停战协议，让战争继续发生，才让这些士兵变成现在这幅模样？”
　　缘试着猜想道，这里是特异点，是与历史截然不同的一处时空，那么会发生什么与历史记载不符的事情，也不足为奇。
　　但当缘朝着那个小队队长问出这个问题后，得到的答案却与缘的才想截然不同。
　　“停战协议？呵，查理国王早就死了，还哪里有什么停战协议？”
　　小队长面露悲痛的说着。
　　“查理七世死了！？”
　　“你们不知道吗？查理国王，已经死在了魔女的火焰下，被魔女活活的烧死了！”
　　小队长这句话提到了一个陌生的人物，魔女。
　　一提到这个人物，缘轻轻皱了皱眉，她感觉到，说到魔女的时候，这些人心中好不容易平缓下来的恐惧，又再次被激发了出来，这让缘明白，他们口中的魔女，就是这些士兵恐惧的源头。
　　“魔女…是指——？”
　　缘眉头舒展开来，再次用稚嫩的声音问向小队长。
　　“贞德…是贞德！她成为了‘龙之魔女’而复活了！是她，烧死了查理国王！”
　　小队长说出了魔女的名字，话语中透露着对魔女的怨恨与恐惧。
　　“贞德，是魔女？”
　　缘有些发愣，历史上的贞德，可是法国的圣女，她带领着法国击退了英格兰，并且只用了一年的时间就收复了奥尔良，她善良，勇敢，以及有着对天主教的虔诚，这是世人对贞德的评价。
　　就算在这个时代，在法国人的心中，贞德也是被神选中的圣女，若说英国人称呼贞德为‘魔女’‘妖女’还说的过去，但本地法国人也这么称呼的话……
　　“看来这个时代果然经历过很多的事情呢，而复活的贞德，说不定就是这特异点的源头所在。”
　　玛丽定下结论说道。
　　本应已死的贞德复活，并且还变身为人们口中的‘龙之魔女’，怎么看都不是正常的一件事。
　　“…贞德啊。”
　　念着这个名字，缘沉吟着。
　　要是历史上的贞德的话，缘还真不清楚到底是什么样的一个人，但是，这里是fate的世界，虽然不清楚到底是fate的哪一个系列，还是什么衍生的同人，但在fate中的贞德，应该是那种性格非常正义，也非常善良的一个英灵。
　　这样的人，怎么会做出杀掉自己故土上的人民，烧死自家的国王这种事情来呢？
　　有些不太相信贞德会做出这种事情，缘抬头向小队长问道：
　　“那个，能否把事情的全部经过跟我说一下呢？”
　　到底是怎么一回事，眼前就有一个合适的讲解人，能存活到现在，肯定也知道这个时代发生的很多事情。
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，小队长坐在一处用废木板拼凑出来的座椅上，组织着自己的语言。
　　“…先从…那个人死去之后开始说起吧。”
　　小队长口中的那个人，就是贞德，在贞德化身为龙之魔女，在法兰西大肆杀戮后，法兰西的人民没有人会将其当成是圣女，心中对她的怨恨，恐怕已经要比对英国人的怨恨还要多吧。
　　“那个人死去后，我们…我们所有的人，都对此很气愤，因为英国人杀掉了我们敬重的圣女，所以我们去向国王进行了抗议，想要让查理国王对英国人进行制裁。”
　　小队长缓缓的说着：
　　“当时，我就在王城值班，所以清楚的知道，大家是多么的想要去为贞德复仇…包括我，也是这么想的，但是…就在那一天…在向国王抗议的那一天…龙，飞龙…出现了！”
　　“飞龙？”
　　“那是一条巨大无比的飞龙，它有着几乎能铺满天空的翅膀，有着比王宫还要大的身躯，所过之处全部都是一片废墟，喷吐的火焰，能将一切燃烧摧毁，而在它的头上，就是我们曾经为之敬爱的贞德！”
　　小队长的眼神中露出无穷的恐惧，身体不住的颤抖，当时的场面，现在回想起来也仿佛近在眼前。
　　“你确定那是贞德？”
　　玛丽问道，既然是坐在那么巨大的巨龙上面，那会不会是看错了之类的？
　　“我确定！不会错的！因为她从那巨龙下来，烧死了查理国王！我参加过奥尔良战役和后来的收复仪式，所以我清楚的记得贞德的样貌，虽然发色和肤色发生了变化，但的确是贞德没错！她复活了！她和恶魔签订契约而复活了！！”
　　小队长的声音越发的高昂起来，像是这样能驱散心中的恐惧一样，但他的身上早就被汗水浸湿，身体颤抖的都快要握不住武器。
　　“没事的，不要怕。”
　　看到小队长的心理要在崩溃的边缘，和他离得最近的缘，连忙进行安抚，用催眠魔法平复他恐惧的心灵。
　　“…看起来没错了，这次特异点出现的原因，大概就是传说中的圣女…如今被叫做龙之魔女的贞德。”
　　小队长这个样子，明显是问不出什么，缘转过头对众人凝重的说道。
　　玛丽轻轻的点了点头，沉思了一会开口道：
　　“现在值得困惑的有两点，第一，她控制的那头飞龙是什么东西；第二…和恶魔签订契约复活，这里的恶魔契约…是指得什么？”
　　小队长说贞德是和恶魔签订了契约，但具体怎样却没有说明。
　　“那个……”
　　在几人探讨的时候，罗曼的讯息忽然传来，虚拟影像呈现在众人面前。
　　“…虽然很不想打扰你们的讨论，但是，这边感应到了大型生物的反应，正朝着你们那里飞快的飞来，这个速度的话……”
　　“来了！它们…它们来了！！”
　　罗曼和士兵们的话先后响起，缘和在场的几人对视了一眼，连忙跑出堡垒。
　　“…现在你们应该能够看到了，大型的生物反应。”
　　罗曼在众人出来后，继续说道。
　　从堡垒中出来，缘首先感觉到的，是天色似乎暗了下来，接着抬头看去，发现并不是天色变暗，而是在空中，一条巨大的飞龙悬浮在空中，煽动着翅膀，影子整好将众人遮挡住。
　　“巨龙！！？”
　　看到这个庞然巨物之时，顿时脱口而出。
　　眼前出现的生物，就像是西方神化传说中的巨龙一样，宽阔的双翼，庞大的身躯，仿若能撕碎一切的脚爪，这一切都和传说中的巨龙别无二致。
　　“是小队长说的，贞德乘坐的巨龙吗？她发现咱们了？”
　　藤丸立香见着这只巨龙，转头询问着玛丽。
　　听到他的话，玛丽没有回答，而是神色紧张的望着巨龙，是旁边的士兵，回答了藤丸立香的问题。
　　“不，并不是龙之魔女乘坐的巨龙，那条要比现在这条大上数倍，这只是，龙之魔女的，龙之军团中的其中之一罢了。”
　　士兵在颤抖着，眼中有着深深的绝望。
　　而藤丸立香在听完士兵的解释后，愣神片刻，随即大声叫道：
　　“龙之军团！？你说这样的龙不止一条！！？”
　　“这可真是…最坏的消息啊……”
　　同样听到两人对话的缘，望着巨龙自语道。
　　神话中的巨龙，有着防御力极强的表皮，普通的魔法和攻击对其根本没有半点用处，尤其是对魔法，任何一条巨龙，都是魔法师的噩梦。
　　说了这么多，其实就是为了说明，现在能够与巨龙为之一战的，也就只有玛修而已。
　　缘现在施展魔法的力量，还抵不上玛丽，并且身为魔法师的两人，对巨龙的攻击恐怕也是如同挠痒，藤丸立香又是个菜鸟魔术师，因此可以与巨龙战斗的，只有玛修！
　　可玛修真的能是这条巨龙的对手吗？
　　望着它庞大的身体，缘心中忧虑着。
　　“master，如果玛修等一下支撑不住的话，我就会狂化。”
　　靠近玛丽，看着同样担忧的她，缘严肃的说着。
　　“缘……”
　　转过头看向自己的从者，玛丽银牙紧锁，来到这个特异点的第一天，就必须要缘狂化才能度过危机，而解除缘狂化的话，至少需要两枚令咒，之后如果再遇到同种类的飞龙，那当缘狂化后，可就没有解除狂化的方法，因此玛丽是不太想让缘狂化的。
　　但现在的情况是，缘不狂化，仅凭玛修一个人对战飞龙，真的很危险。
　　“…我明白了，如果玛修真的战败的话，就这么做吧。”
　　现在来不及给玛丽犹豫的时间，她稍作思考，就做下了决定，之后对着藤丸立香点了点头。
　　“玛修！上吧！”
　　“没问题，master！”
　　藤丸立香接到玛丽的命令，才对玛修嘱咐道，而蓄势待发的玛修，早就已经准备好，听到藤丸立香的话，立即挥动着手中的盾牌，就要向巨龙冲去。
　　“大家！往自己身上泼水，虽然只有一瞬，但可以抵挡住飞龙的火焰！”
　　但就在这时，一个声音传来，这个声音听起来是从一名少女口中发出来的，却有着莫名的感染力，像是领袖之类的人物在发号施令。
　　听到这个声音，玛修的动作一顿，转头看向声音传来的地方。
　　在那边，一名手持着旗子一样武器，身上穿戴盔甲的少女，正对着乱做一团的士兵进行指挥。
　　“那边的人们，拿起你们的武器，战斗吧！”
　　那名少女指着堡垒中因为绝望而放弃的人们说着。
　　“这个人是？”
　　玛修奇怪的看着这名忽然出现的少女。
　　“有从者的反应，虽然很微弱，但毫无疑问是一名从者……”
　　罗曼在那边探查过后说道。
　　这边有着短暂的失神，但新出现的少女却没有停下，她望向这边的几人，大声的说道：
　　“另外，那边的魔术师和从者，请不要走神，飞龙，可不只你们看到的这一只！”
　　“什么！？”
　　少女的话，给众人一个提醒，也不去探讨少女的身份，而是让重新将视线转移到空中，当玛丽看到空中的景象，立即大叫了出来。
　　“开什么玩笑！？居然来了这么多只！！？”
　　玛丽失声叫道，不怪她失态，全是因为，在天空中的飞龙，不知何时进行了增值，从刚才的一只，到现在至少五只以上的程度。
　　果然和那名士兵说的一样，飞龙不是只有一只，而是遍布于整个法兰西，隶属于龙之魔女贞德之下的，龙之军团！
　　作者留言：
　　———————————————
　　…抽到花嫁的…来来来，咱给你上个BUFF【阴险脸】


第二十五章 不速之客（一）
　　“一只飞龙就已经很难搞了，居然还出现这么多只！？”
　　玛丽望着天空中的一群飞龙，颇为不知所措，一只飞龙还可以靠着玛修来消灭掉，再来一只的话，也可以求助这名新来的从者，再不济缘狂化也可以轻松度过，可是这直接来一群，不论是从数量还是质量，怎么看劣势的都是这一边。
　　“不用怕！这些飞龙我曾经与之对决过，它们并不算很强，顶多能和三流的从者媲美，这位小姐的话，没有问题的。”
　　过来帮助法国士兵的神秘从者，走到了玛修的身边，和其一起并肩作战，并一边进行着说明。
　　“若真是这样的话……”
　　玛修手持盾牌，心中稍安，如果这些飞龙真的像是这名从者说的这样，实力很弱的话，那这一战也不是不能打，但到底事实是不是如此，还需要确认一下才可以。
　　天空中的飞龙开始喷吐着火焰，下方的士兵听从了这名神秘从者的话，讲身上全部用水浸湿，以此来躲避火焰的灼烧。
　　这种方法的确是减少了很多的伤亡，眼见后方已无大碍，用盾牌挡住火焰的玛修，纵身一跃，盾牌的前端打在了飞龙的头部。
　　“吼！！！”
　　钢铁所制的盾牌，将巨龙的头部都几乎砸的凹陷下去，这一头被击中的巨龙发出痛苦的嚎叫声，在这一击下估计失去了大半的意识，双翅无力在煽动，从空中垂直坠落下来。
　　“果然！”
　　玛修眼睛一亮，飞龙果真如同神秘从者说的那样，实力很弱，本以为是强敌的玛修，惊讶的发现这些飞龙连在冬木市那些从者的十分之一都没有，很轻易的就可以击败，麻烦的也仅是数量而已。
　　但这里的‘轻易击败’，也只是对从者而言，普通人或者实力弱小的魔术师，估计也不可能对飞龙造成什么有效的伤害。
　　轻易的打倒了一头飞龙，玛修没有停下，在空中踩着这条坠落的飞龙借力，厚重的盾牌在玛修手中轻若无物的挥舞着，完全忽视了地心引力的作用，带动玛修的身体，想着另一头飞龙袭去。
　　“砰！”
　　在此时先前被玛修击败的飞龙才落到地上，砸的地面都震动了一下。
　　这只飞龙还未死去，只是被玛修砸晕了过去而已，但头部受到重创的它,也离死亡不远。
　　地面上的士兵，看到这头无力挣扎的飞龙，顿时蜂拥而上，手中的武器插入飞龙的眼睛，腹部，甚至是身下的要害，只要是武器可以刺进的柔软地方，全都没有被士兵落下。
　　因为飞龙毁灭了他们的家乡，因为龙之魔女摧毁了他们的国家，所以他们对任何一只飞龙，对龙之魔女，都是恨之入骨。
　　如今有着能亲手手刃仇人的机会，怎么可能会去放弃。
　　士兵的疯狂攻击，让巨龙发出痛苦的哀嚎，最终这只身受重创的飞龙，死于士兵的群殴之下。
　　不过它并不是第一只这样死去的飞龙，天空之上，玛修在空中腾转跳跃，每一次盾牌的挥出，都伴随着巨龙惨痛嚎叫，天空中的巨龙，一只只的从空中落下，有些巨龙在未降落在地面就已经死去，而有些还未死掉遭受重创的，也逃不过士兵们的补刀攻击。
　　这一场看似非常危险的战斗，就这样简单异常的接近了尾声。
　　“…玛修，什么时候变得这么强了？”
　　望着玛修在空中干净利落的攻击方式，藤丸立香吞咽了一声。
　　确实，虽然玛修经过冬木市后，能和一些一流的从者相抗衡，但是像是这样的，完全碾压一般的战斗，简直就让人难以相信。
　　缘抬头看着玛修一次次的击落巨龙，忽然开口说道：
　　“是巨龙。”
　　这脱口而出的一句话，让玛丽和藤丸立香不是很明白，藤丸立香反问道：
　　“巨龙？这些就是巨龙啊，缘你在说什么？”
　　两人认为缘在说着天空物种的名称，因此才疑惑不已，但缘显然说的不是这个。
　　“我说的不是这个，我说的是，天空中的巨龙，对玛修的攻击根本没什么用，不是吗？”
　　缘指着天空说道。
　　从刚才缘就发现，巨龙对玛修进行的反击，无论是爪子去抓，还是用牙齿去咬，都对玛修没有作用，这一方面是玛修进行了躲避攻击，另一方面…是有什么样的东西，让玛修变得短暂无敌了起来，这才能让玛修不用顾虑自身的状态，全力的去击败巨龙。
　　“诶？是…是真的诶。”
　　藤丸立香怔然的说着，他也发现了，玛修却是到现在身上一点伤口都没有。
　　“是她吧。”
　　玛丽看向在那边手握战旗的少女从者，这名从者从刚开始就站立在那里，手中的战旗伫立在地上，战旗上还有着光芒，看来这应该是少女的宝具。
　　“肯定是她没错了…”
　　缘点了点头，若说在场中有谁能做到这一点的，也就只有这名忽然出现的神秘从者了。
　　“话说……master，你觉不觉得，这个从者似乎在哪里见过的样子？”
　　仔细观察了一下这名从者，缘问向玛丽，这个少女的长相让缘很熟悉，就像是在什么地方见到过，可是，如果真的见到这样拥有气质的少女的话，缘应该是不会忘记的才对。
　　“诶？你这么一说……”
　　眨了眨眼睛，听缘这么说，玛丽也觉得眼前的少女好生面熟。
　　到底在哪里见过呢？
　　“好了，这就是最后一只了！”
　　天空中，玛修踩着巨龙坠落，从失去生命迹象的巨龙身上跳下，对众人说道。
　　“嗯，玛修，辛苦了。”
　　藤丸立香对清除完巨龙的玛修说道。
　　“不…没…没什么的。”
　　玛修连忙说道，似乎是有些害羞的样子。
　　“呼，那么这次的危机算是过去了…嗯？这些巨龙…在消失？”
　　来到特异点后第一个难关就这样过去，玛丽的心情还是很舒畅的，但紧接着她就发现，这些死去的巨龙，开始化为光点消失。
　　“唔…这种消失的方式很像是英灵呢，果然，这些飞龙都是被‘龙之魔女’弄出来的吧。”
　　见着巨龙消失的方式，缘猜测着说道。
　　巨龙本不是应该存在在这个时代的物种，既然会被龙之魔女弄出来，肯定也是用着什么类似召唤的方式，所以死亡消失不是什么稀奇的事情。
　　这次巨龙袭击完美解决，现在先要去弄明白，眼前的这个神秘从者，是什么人。
　　但缘刚想上前去问，那些法国士兵，在看到这名少女后，立即惊叫了起来：
　　“您、您是…不…你…你是龙之魔女！！快逃啊！！魔女出现了！！”
　　士兵落下这一句话，就全部的四散而逃，连遗落在地上的兵器都不去管，全部都缩回了堡垒中，并且大门紧闭。
　　“龙之…魔女？”
　　愣愣的看着士兵飞快的逃跑，缘歪着头看向面带失落表情的少女。
　　被士兵称为龙之魔女的，只有贞德，而刚才那些士兵这么叫这名少女的话…也就是说，她就是…贞德？
　　“您是贞德？”
　　缘还没有询问，玛修就问了出来，她惊讶的注视着眼前的少女。
　　“是的，我是职介ruler的从者，而我，就是贞·德……”
　　少女…贞德的样子虽然不是很好，大概是因为士兵们的态度，但还是勉强的笑了笑对缘几人解释着。
　　“你是贞德的话…不是说，你变成魔女了吗？”
　　玛丽皱着眉问道，士兵们说过的，贞德变成了龙之魔女，驱使着巨龙对法兰西进行袭击，那贞德没道理会去杀掉自己手下的巨龙，来救这些士兵才对啊。
　　“那个…在这里说话不太方便……”
　　贞德看了眼在堡垒中隐藏着的人们，对众人进行邀请道：“请跟我到这边来吧，拜托了。”
　　声音中透露着恳请的少女，转身走向旁边的树林中。
　　几人面面相觑，不知道到底要不要跟上去。
　　到最后还是玛丽首先说道：
　　“跟过去吧，既然会帮助咱们，应该不会是什么恶人。”
　　“嗯，再说这名英灵的力量正在衰弱，就算真的有什么不测，你们也可以应对的，而且，我也不认为身上有着如此纯净气息的少女，会对你们有什么而已。”
　　罗曼医生探查着这边的情况说道。
　　玛丽和罗曼先后回答着，最终决定还是跟上这自称为贞德的少女。
　　比起几人的将信将疑，缘在听到少女是贞德后，反而安下心，不对她有什么怀疑。
　　首先贞德身上圣洁般的感染力就能让人放下戒心，其次，缘通过贞德的自我介绍，也终于明白为什么会对贞德这么熟悉。
　　因为贞德和saber阿尔托莉雅长得非常相似，所以才会感觉面熟。
　　总之，既然长着一张阿尔托莉雅脸，就肯定会是贞德没错。
　　众人随着贞德来到了森林中，躲避开堡垒那边士兵的视线后，贞德才停止下来，转过身面向众人。
　　“这里应该比较安静一些，那个，首先，非常感谢你们刚才的帮助，其次就是…能否告知你们的名字？”
　　贞德的心情似乎比刚才要好上许多，也不像刚才那样失落，开始询问着众人的身份。
　　“我叫玛丽。”
　　作为迦勒底的领头人，也是这个队伍默认的头领，玛丽首先站出来，做着自我介绍。
　　“这是我的从者，赫…不对，鹿目缘，那边的也同样是我们迦勒底的御主，叫藤丸立香，而他旁边的是，是他的英灵玛修，我们都是来自于迦勒底。”
　　对着贞德进行着解释，玛丽将在冬木市对库丘林的介绍，又对着贞德说了一遍。
　　这一次的说明精简了许多，只是说了迦勒底的作用，以及众人来到这个时代的原因罢了。
　　“原来如此，整个世界都已经被摧毁了啊…相比之下，我的烦恼根本就是不值一提的小事，不过…现在的我…恐怕没办法对你们有多大的帮助……”
　　将一切都和贞德说明，贞德恍然的说着，但随即却地下头去，万分失落的说道。
　　“诶？怎么会？刚才不是还用宝具帮助了玛修吗？”
　　缘疑惑的问着。
　　“…刚才那些，就是我的极限了，因为，我虽然是从者，职介也是ruler【裁定者】，但是，本应有关于圣杯的知识…大部分都不存在了，而且，作为ruler的技能也全都用不出来，能力参数也降低了…所以…”
　　贞德为难的说道。
　　她为什么会被召唤到这里，是一点头绪都没有，并且作为从者的参数也在降低，身为ruler【裁定者】，看破真名，搜索从者的能力也全都用不出来，刚才能够短暂的为玛修添加状态，就是她如今能够做到的极限，之后能否用的出来还不确定。
　　可以说，现在的贞德，是最弱的从者。
　　“…我作为从者，还不完善，更别提还有另一个占据了奥尔良的‘我’，以及遍布整个法兰西的飞龙…”
　　贞德的话让众人沉默下来。
　　这次的特异点，要比上一次冬木的特异点更加的严峻，遍布各地的飞龙，实力强大的另一个贞德，都是无可避免的强敌。
　　而这一方，缘因为玛丽力量全失，正在重新修炼，贞德作为从者来说也是现在最弱的，在冬木好歹还有库丘林帮忙，但这一次，怕是真的要靠玛修一人来解决战斗方面的问题了。
　　“双足飞龙啊…这种不存在与这个时代的生物，仅凭一人的力量，应该不会召唤出这么多的才对。”
　　罗曼医生的话，打破了众人的沉默，的确，双足飞龙的来源，确实是一个问题。
　　“没有庞大的魔力是无法做到的，换言之……”
　　玛丽仿佛明白了什么，和罗曼同时的喊了出来：
　　“圣杯！”
　　“圣杯！”
　　能做到这种事情的，只有号称可以实现人类一切愿望的许愿机，圣杯！只有圣杯才有这样庞大的魔力，来召唤出这么多数量的双足飞龙！
　　“如果说，龙之魔女，另一个贞德手上有圣杯就说得通了，通过圣杯的魔力，召唤出来的双足飞龙！”
　　玛丽用肯定的语气说着，知道贞德手上有圣杯，就是一件好事，也就是说，只要去贞德所在的奥尔良，打败贞德，取得圣杯，就会让这个特异点恢复原状！
　　来到这个世界的第一天，就找到了前进的目标，这无疑是一个很好的消息，但上天似乎不想看他们这么开心，故意作对似得，又给了几人一个坏消息。
　　“等…等等！你们…你们快点逃离那里！！是从者！！这个数量反应的话…是六名！！是六名从者！！他们的速度好快！你们必须立即离开那里！！”
　　罗曼在那边的观测室，观察到了数量很多的从者正朝着缘这几人的方向赶来，并且速度飞快，看样子是骑着什么东西过来的。
　　“什么！？六名从者！？走！快走！！”
　　一名从者还好说，两名从者还可以应付，但三名以上的话，众人除了逃跑没别的方法，更别提现在是六名！玛丽立即对众人下达了逃命的命令。
　　“不…已经…来不及了！”
　　罗曼的话音刚落，周围的树木就被忽然出现的狂风吹倒，露出了在这其中的众人，而抬头看去，天空上六只飞龙悬在半空，在每一只的飞龙上，都有一名从者站立着。
　　这是六名实力相当强劲的从者，而在为首的那一只飞龙上的从者，其样貌，除却肤色与发色外，和贞德几乎一模一样！
　　“龙之…魔女？”
　　在大家还没准备好去面对龙之魔女的时候，龙之魔女，黑贞德，带领着她召唤出来的从者，出现在众人的面前。
　　作者留言：
　　————————————
　　对从者数量有疑问…请看下一章…【趴桌】


第二十六章 不速之客（二）
　　突然出现的从者，打乱了几人的全部计划，现在别说是计划，恐怕就连自身的生命都没办法保全。
　　在冬木市与那些从者对打的时候，好歹是一个一个逐个击破，哪里像是现在，一窝蜂的全都倾巢而出。
　　不过说的也是呐，现实中的反派哪有那么多的时间派出手下去挨个送死，当然是第一时间把全部力量用在敌人身上，清除又可能存在的威胁，对此缘非常理解敌人的做法。
　　可理解归理解，但现在关系的可是自身的生命，如果有可能的话，缘更希望对方一个一个的出现！
　　“喂喂，怎么可能…会有这种事情发生！？”
　　地面之上，缘等人在警戒着，而上方的贞德却首先开口出声。
　　“真是糟糕，不妙啊喂，呐，谁能往我的头上泼盆冷水？因为如果不这么做的话，我可能会因为眼前可笑之物而笑死啊！”
　　天空上，穿戴着和贞德同样盔甲，但却是黑色的另一个贞德，眼见着相似样貌的‘自己’，就站在地面上，喉咙中发出不知是嗤笑，还是悲哀的声音。
　　似乎是对另一个自己的出现而不满，而不理解，但黑色的贞德是这样，站在地面上的贞德，又何尝不是如此。
　　她抬头望着身上充斥着邪恶气息的自己，手中紧握着战旗，站在众人的面前，和黑贞德对视着。
　　“…你到底…是谁！！”
　　贞德对骑着飞龙的另一个自己质问着，同一个时间段不会有两个同样的从者，这本应是确信无疑的事实，但是眼前的另一个自己，又该怎么去解释呢？
　　“哈，这是我要问的话吧！啊…对了，作为一名上位者，我首先回答你的问题吧，我就是贞德，死而复生的救国圣女！另一个‘我’啊！”
　　黑贞德对自己的身份毫不怀疑，神色中带着戏谑的对贞德说道。
　　“你…你在胡说什么！！你才不会是圣女！我…我绝对不会像你这个样子的！不，不对…这些都是过去的事情…比起那个，我问你，你袭击城市，袭击这个国家，是为了什么！！”
　　“哈？为什么？本以为你是我的话，应该会明白的，但是没想到你却问出这种愚蠢至极的问题，还不明白吗？单纯的对法兰西复仇啊，我可是从者啊，从经济政治方面太过于拐弯抹角，当然是直接物理性的击溃更加的简洁有力啊！”
　　两名贞德的对话，让事件逐渐的明朗起来，黑色的贞德为什么会袭击法兰西，为什么会去摧毁这个国家的原因也摆在了面前。
　　复仇，很简单的答案。
　　因为被法兰西出卖，而在英国人那里受尽酷刑并且被活活烧死，仅是这一点就足以构成复仇的理由。
　　黑色的贞德因为仇恨而变成如此，她完全就是为了向法国复仇，才成为龙之魔女的。
　　两名贞德的对话还在继续，但缘却没心思听下去，她必须找出突破口才行，眼前是六名从者，不管是从实力还是数量，全都比不过，一旦打起来，这边输掉是肯定的。
　　所以哪怕很憋屈，缘也只能准备逃跑。
　　可现在的问题是，在六名从者的包围下，该怎么逃跑，又向什么地方逃跑，不将这些问题想明白，逃跑只是一个空想。
　　“啊哈！”
　　两名贞德在那里做着理念之争，缘在思索着逃跑的方法，就在这时，骑着飞龙的六名从者中的一名，忽的发出叫声，引来了众人的注意。
　　“找到你了~鹿~目~缘~”
　　声音的主人，是一名女性，她的脸被一张面具分成两部分，右边裸露出来的脸美貌异常，而左边附着的面具，却狰狞无比，美与丑，善与恶，仿佛在她的脸上分成了两边。
　　她的身上穿着黑色的战甲，手中握着两米余长的镰刀，此时正看着鹿目缘，露出开心的笑容。
　　这个人认识我！？
　　缘顿时一惊，在这个世界认识她的，知道她的全名的，也就只有迦勒底的大家而已，就连库丘林，也只是知道名字，不知道缘姓什么，然而在现在，居然出现一个认识缘的…从者！？
　　“啊？啊…她就是你要找的人啊。”
　　正在和贞德‘谈心’的黑贞德，被打断说话颇为不爽的转过头，不过在看到那名女性开心的容颜时，立即明悟过来，转而带着颇感有趣的笑容，看向地面上的缘。
　　“没想到你要找的居然是个小女孩，北欧传说中的死神，还有这样的癖好啊。”
　　黑贞德见着缘的样子后，带着些许的嘲讽，朝那名女性调笑道。
　　“master，能否让我出战呢？我只要——她~”
　　女性对黑贞德的嘲笑丝毫不以为意，伸出手指，指向缘，对黑贞德请求道。
　　“啊，无所谓，反正都是要杀光她们的，就由你先去吧，赫尔。”
　　黑贞德放任死神赫尔对缘出手，得到同意的赫尔，从飞龙上跳下来，镰刀一挥，站在了缘的面前。
　　“死神…赫尔？”
　　缘的拳头紧握着，本来她是不清楚，对方为什么会知道她的名字的，可现在听黑贞德说，对方是什么神话传说中的‘死神’，就不禁让缘联想到，与自己渊源颇深的神明一系，并不是这个世界的本土神明，而是超越这个世界，统管万千世界，以三大古神为首的神明体系。
　　如果是这些神明的话，那知道缘的名字，也没什么好奇怪的。
　　“缘，她是……？”
　　在缘身后的玛丽问着缘，眼前这名从者，既然知道缘的身份，莫非以前和缘认识？可是没听说过，传说中的赫拉克勒斯和其他国家的神明有什么交情的啊。
　　“…master，稍后可能会有一场大战，你注意躲到玛修那边，我狂化之后…可能没办法顾及到你…”
　　眼前的神明到底是本土世界的神明，还是世界之外的神明体系，现在都不重要，反正都是要打的，是敌人就不用多说什么。
　　缘随时准备狂化，只要对方一动手，她就能立即与其对战。
　　“缘——”
　　“哟~真是幸运幸运，太——幸运了~~~”
　　玛丽担忧的看着缘，想要劝阻，却被赫尔给打断。
　　手持镰刀的赫尔，舞动着手中的兵器，似是十分兴奋的说道。
　　“真没想到，居然是我第一个碰到你的啊~~太好了~这样，最大的功劳…不对，所有的功劳，就全都归我一人所有~呐，你说，我该怎么感谢你好呢~”
　　兴奋的手舞足蹈，用来描述此时的赫尔非常合适，她完全将缘当成了自己的猎物，认为缘根本不可能逃脱她的手掌心。
　　“你…到底是……”
　　让玛丽躲在了玛修的盾牌后面，缘亲自面对着这个把自己当成目标的女人，质问着说道。
　　“我？看来你还不知道呢，那就更好了，这证明穿越者那帮家伙根本就没过来帮你……”
　　“穿越者！？你果然——”
　　熟悉的词汇让缘立即明白过来，对方果然是神明体系的人，只是不清楚为什么对方会来到这个世界，当然，现在她也没有细想的时间，因为赫尔已经拿着手中的镰刀，顷刻间抵达了缘的面前。
　　她上身弯下来，与缘平视着，面上带着疯狂的笑意对缘轻声说道：
　　“自然古神大人，让我向您问好~”
　　——然后，镰刀挥下！
　　“哈啊！！！！！”
　　在赫尔及其靠近自己时，缘就准备了狂化，到镰刀挥起之后，更是身形变成了少女的模样，狂化瞬间完成！
　　力量又重新回到缘的体内，缘立即跃起躲开镰刀，右手抵在赫尔的头上，左手中，传承自赫拉克勒斯的斧剑紧握，从上而下的对赫尔劈过去！
　　“轰！”
　　斧剑劈在了空处，砸在地面上，赫尔早在斧剑落下前，就用什么方法躲开了缘的攻击，身影出现在几米外，镰刀对着还在悬空，来不及落下的缘挥过去！
　　“噗！”
　　这一下缘避闪不及，腹部出现了几乎将身体切成两半的伤口！
　　“缘！！！！”
　　刚一交手就身受重伤将要落败，这是玛丽等人没想到的事情，看着缘几乎要变为两截的身体，玛丽喊出了声，满脸的不敢相信。
　　“阿勒？不应该啊，你不是很强才对？哦…对了，我想起来了，你被自然古神大人废去神力了啊~~”
　　轻易得手的赫尔，也是同样的不相信自己的普通攻击就这样奏效了，但紧接着想起，对方在自然古神的袭击中，被废去了神力，现在怕是连准神的级别都没有。
　　“真是失望，真是让人不爽，我还想着如果打的尽兴，我就放你一马，让你成为我的奴仆呢，但是没想到这么快就结束了…可惜……”
　　赫尔无不惋惜的说着，确实在实力的差距下，缘会有这种下场也是正常，可战斗刚开始就结束，也让赫尔很是失望。
　　“呼…啊啊！！！”
　　赫尔似乎惋惜的太过早了一些，在她停在这边说着废话的工夫，差点被拦腰截断的缘，伤口居然全部都愈合了重新的站了起来，怒叫着原地弹起，斧剑再次砍向赫尔。
　　十二试炼在此时发挥了作用，拥有十二条额外性命的缘，只要不将十二条命全部用光，她就是不死的！
　　“居然没死！？”
　　惊诧的看着冲击过来的缘，赫尔再次提起镰刀，挡住了缘的斧剑。
　　纤细的镰刀与粗阔的斧剑相对，从视觉上来看，都会认为镰刀定会被斧剑斩成两段，但现实情况却是，赫尔毫不费力的将斧剑挡住，并且还留有余力的样子。
　　“嘛，没死更好，这样更有被收藏的价值。“
　　赫尔盯着因为狂化而面容狠厉的缘，舔了舔嘴唇说着。
　　“呀啊！！”
　　不过狂化后的缘，可不管赫尔在说些什么，怒吼一声，手中的力量继续加大，将赫尔顶飞出去。
　　“让我看看，你还能复活多少次吧！”
　　倒飞出去的赫尔，又攻了上来，镰刀飞快的攻向缘的要害。
　　狂化的缘力量是很强，速度上却差强人意，只能勉强的挡住赫尔的攻击。
　　不过虽然是挡住了，但缘的身上仍然出现了很多的伤口，密密麻麻的，看起来很是渗人。
　　“呐，忘记告诉你了，我其实是掌管锐利规则的下位神，死神赫尔什么的，只是在这个世界伪装的身份…所以，别以为挡住了，就没事了哦~”
　　赫尔在攻击的过程中，还不忘记对缘解释着，这貌似是所有反派的通病。
　　一般在战斗中解释招数的，过后都会输的很惨……缘相当想要这么吐槽，但无奈现在狂化后虽然能留下一些的理智，想要说出一句完整的话却根本不可能，再说智商现在大幅度下降的缘，也想不到去吐槽眼前的赫尔。
　　伤口越发的多了起来，因为身上伤痕的拖累，缘手中应对的速度开始减慢，最终，在她稍微慢了那么一步的时候，对方的镰刀尖锐的部分，刺穿了缘的心脏。
　　“这样如何？嗯？伤口又不见了吗？”
　　十二试炼又去一命，缘重新恢复如初，仍旧不气馁的向着赫尔进行攻击。
　　而缘这边与赫尔激斗着，那边玛修和贞德，也与对方另外两名从者对上，剩余的几名从者，则是在空中悠闲的望着几人争斗，虽没有出手的意思，但只要黑贞德这一方的从者落败的话，便会立即出手吧。
　　战斗，战斗，没有逃跑的地方，没有逃跑的可能，只能这样无休止的战斗下去，直到几人全部死去为止。
　　现在没有任何解决这样困境的办法，缘这几人的结局，仿佛已经注定。
　　不过，就像在动漫或者电影中总会出现的那样，在主角深陷险境的同时，都会有着新角色来出手相助，现在也正是如此。
　　缘和赫尔战斗逐渐落于下风，甚至十二条命都没剩下多少，而就在此时，一条火焰组成的火龙环绕着所有与缘敌对的从者，对这些敌对从者进行了无差别的攻击。
　　“居然敢对安珍大人出手…真是不可饶恕……”
　　随着火焰的袭来，听起来很是温柔的女子声音也传来过来，不过这声音的主人似乎很生气的样子，本来温柔的声音，充斥着凶狠的杀意。
　　“转身火生三昧！！”
　　女子喊出了自己宝具的名字。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　原著太他喵的长了！！所以…为了不水字数，干脆把两只贞德的对话省略了……
　　咳咳，这些都是小事，现在是久违的推书时间。
　　书名《没想到你是这种奈亚子》，作者，残念的喵喵王，对，就是写《妖怪笔记》的那个，以下是简介：
　　没有什么是一包春药解决不了的。如果有，那就加一包砒霜。


第二十七章 被误会的缘
　　搞不清楚自己到底是多少次这样失去意识，然后醒来，总之次数多的不想去数。
　　说起来自己貌似总是会出现这样的情况呢，因为各种各样的原因昏过去，或者睡着，然后醒来发现在另一个陌生的地方，现在不会也是如此吧…毕竟那可是六名远超这边从者数量的敌人围攻，没有任何逃脱的方法，绝对是死定了的。
　　只是对自己居然还活着，而且身上没感觉到伤口带来的疼痛有些奇怪，怎么看当时和自己对战的神明，都不像是心慈手软的人……哎？不对…似乎当时在最后有什么人过来营救来着，虽不清楚到底是谁，但那条火焰长龙缘还是记得的。
　　也就是说…其实自己是被救了？
　　刚有这样的意识，缘才感觉，自己现在正躺在什么柔软的地方，这绝对不像被敌人囚禁过后才有的待遇，更像是在什么人的怀里…而与此同时，两个女生的争吵也传入缘的耳中。
　　“喂！我说那边的那个，你到底要抱缘到什么时候啊！”
　　嗯，这个声音是玛丽的，不过听起来貌似很生气的样子。
　　“有可能的话，当然是时间的尽头，世界的终焉，最好永远这样下去才好。”
　　另一个女生的声音在缘的上方响起，听其声音的来源，似乎就是这个人在抱着自己…但是，这个人的声音缘完全没有印象，也就是说是陌生的人。
　　“你你你…你搞清楚了！！缘可是我的从者！！”
　　虽然没有睁开眼看到，不过缘还是脑补出了玛丽气急跺脚的样子。
　　“你也要弄明白，这可是我未来的夫君，抱着自己的夫君有什么奇怪的吗？”
　　和玛丽争吵的那名女生，依然用着不急不缓的声音说着。
　　嗯，的确也是，如果是这名女生未来的丈夫的话，那稍稍显得亲密一些也无妨……嗯？貌似哪里不对，请稍等一下…好像，貌似…现在被这名女生抱着的…是我？
　　然后，那个女生说啥来着？‘抱着自己的夫君有什么奇怪的吗’…如果我的耳朵没有毛病的话，应该是这一句话来着……
　　“你在说什么鬼话啊！缘可是女孩子啊！怎么可能是你的夫君！你妄想也要有一个限度啊！”
　　“我说的是前世，在前世，她可是我最为珍爱的安珍大人啊。”
　　女生的话越来越让人听不明白，不过其中关键的‘前世’这一词，缘却听在耳里，虽然安珍什么的缘不认识，缘的确是有着‘前世’的，这个女生到底是误打误撞的说出来，还是真的知道缘的身份？
　　再怎么听也听不出什么关键的信息来，缘干脆睁开眼睛，观看着眼前的事物来。
　　“啊，夫君大人您醒了？”
　　首先说出这句槽点满满的话语的，就是现在抱着自己的女生，女生的身上有种日本的大和抚子一样的气息，从表面上也类似这种温婉的女性，而此时她正带着喜悦的笑容，望着醒过来的缘。
　　“…那个…您哪位？”
　　吞咽了一声，询问对方的身份。不知为何，缘看着这名带有温婉气息的女子，感觉有些毛骨悚然，明明不管是从外表看还是从行为举止，都不应该让人感觉到害怕的，可缘就是觉得，在这女子平静的外表下，隐藏着什么不为人知的东西。
　　而缘问出这个问题后，眨了眨眼睛，才惊觉自己还在人家的怀里，想到这立即跳了起来，稍稍离那名女子远一些，和玛丽靠在一起。
　　“太好了，缘，你终于醒了！”
　　玛丽望着醒过来的缘，心中的担忧终于放下，和那名女子一样，用欣喜的眼神看着缘。
　　“嗯…master，抱歉让你担心了…”
　　缘对着玛丽笑了笑，这才发现自己已经解除了狂化，身形还是小孩子的样子，另外在玛丽刻有令咒的右手，两道令咒消失不见，看来为了唤醒缘的狂化，足足用去了两枚令咒。
　　“啊，是啊！没错，你简直让我担心的要死啊！不过这个先不提，她是谁？”
　　玛丽在欣喜过后，表情就是一阵严肃，指着那边的和服女子问道。
　　“我…我不认识她啊！”
　　缘也是一头雾水，这个女孩到底是谁，她是真的一点都不清楚，话说回来，这个女孩为什么会叫她夫君啊！缘可不记得自己除了小焰有过什么桃花债，前世也没有！！
　　“唔，没有说谎呢…没想到，夫君大人真的不记得我了吗？还是说，没有完全醒悟前世的记忆？”
　　听到缘说完全不认识自己，女子微微皱了皱眉，手中的折扇放在唇边，在思考着些什么，过了片刻后，她轻轻的摇了摇头，笑容重新浮现在脸上，向这边说道：
　　“嘛，不记得也无妨，未来终有一日您会想起来的，现在请允许我重新向您介绍，小女子叫做清姬，是未来注定会陪伴在您身边的贤妻哦。”
　　不懂，虽然知道了面前女子的名字，可缘还是一头雾水，这到底是怎么一回事，怎么一觉醒来，就莫名其妙多了个自称自己未来妻子的人！？搞什么，我未来的妻子是晓美焰好吗！？
　　颇感头痛的揉着太阳穴，缘呼出一口气，对着清姬说道：
　　“你…叫做清姬我明白了，那个，你的事情稍后再谈，现在，master能否先和我说一下，在我狂化后发生什么事情了吗？”
　　清姬到底是真的认为她自己是缘的未来妻子，还是有着什么其他的原因用这样的方法靠近自己，先不去考虑，缘现在想知道的是，在她狂化过后到醒来的这一段时间，发生了什么事情。
　　“还有，玛修她们去哪里了？”
　　环视了一圈后，缘再次问道。
　　她现在才发现，玛修，藤丸立香以及贞德都不知道跑哪里去了，联想着敌人远超这边的实力，不由得让缘往坏处想去。
　　“玛修她们没有事情哦，缘你先不要胡思乱想。”
　　看出缘脸上浓重的担忧之色，玛丽连忙为缘解释道。
　　“那到她们去哪了？”
　　“在和玛莉王妃和莫扎特先生巡视周围的环境呢。”
　　“玛莉王妃和莫扎特先生？”
　　听着陌生又熟悉的名字，缘越发的疑惑起来，轻笑着摇了摇头，对玛丽说道：
　　“看起来在我昏睡过去的这段期间发生了很多事情呢，master慢慢和我说吧。”
　　“嗯，事情是这样的……”
　　玛丽平缓的为缘解释着事情的原委，清姬也很知趣的没有插话，听着玛丽的叙说，缘也知道了在她狂化后到醒来的这期间都发生了什么。
　　在缘狂化后与赫尔对决，而贞德和玛修也对上敌方两名从者之时，首先出来帮忙的，就是直接用出宝具的清姬。
　　转身火生三昧，清姬宝具的名字，缘唯一留有印象的那条火焰长龙，就是清姬宝具的具现。
　　之后紧随清姬而来的，正是玛莉·安托瓦内特王妃，和历史上著名的音乐家，沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特先生，两人分别使用宝具援助了玛修和贞德，让众人得以逃脱黑贞德的追捕。
　　接着在逃到这边的丛林中时，因为不确定这边是否安全，玛修等人就分别去了不同的方向，巡视着这边是否安全，而全无战斗力的玛丽和因为解除狂化昏睡不醒的缘，就留在这边让清姬照看。
　　顺便玛丽还提到过，当时狂化后的缘，是铁了心要和敌人的从者去打，玛丽硬是用两枚令咒才让缘停下来，只是那时并没有解除狂化，玛丽都在想要不要使用第三枚的令咒，但幸好缘在昏睡的过程中解除了狂化。
　　整个事件的过程并不复杂，在千钧一发之际，得到了其他从者的帮助，这才让众人幸免于难。
　　“原来如此，那倒是真的要感谢清姬，以及玛莉王妃和莫扎特先生了。”
　　缘听完事情的经过，轻轻点点头说道。
　　“但是…我有件事不太明白啊，为什么清姬小姐，您会认为我是您的…夫君？”
　　自己等人还留有生命的原因，缘已经知晓，但现在不明白的问题还有一个，那就是，清姬为什么会自认为是缘的妻子？这其中绝对是有什么原因的吧？
　　“是啊，我也想知道！”
　　玛丽也转过头质问清姬：
　　“我让罗玛尼查了你的资料，你最喜欢的人叫做安珍，是一个和尚对吧？是一个男性对吧？从性别上来说，怎么看缘也不可能是他的转世啊！还有，你是把你自己的爱人活活烧死了对吧！”
　　玛丽清楚的知道，缘可是传说中的‘赫拉克勒斯’，怎么可能会是什么岛国和尚的转世呢！
　　“没有什么不可能的，转世的过程中有可能会出现意外，所以安珍大人会转世而成女性也没有什么好奇怪的…至于我烧死安珍大人…那是因为安珍大人躲在钟里面不肯见我，既然不能同生，那就共死好了，我当时是这么想的。”
　　清姬一脸和善的说出可怕的事情，话语中带有的莫名阴冷，让缘和玛丽打了个冷颤。
　　这个女生是个病娇啊啊！！！
　　缘在心中明白了这个女孩子的属性，是真正的病娇无雾！然后缘发现了一个更恐怖的事情，貌似眼前的病娇，把自己当成了她所谓的安珍大人了啊！！！
　　“…那个，清姬小姐，我并不是你口中安珍的转世，这点我是非常确定的！”
　　稍稍让自己的冷静下来，缘想要试着理智的去劝着眼前的清姬，动之以情晓之以理的，让清姬明白，自己不是她的安珍大人。
　　虽然缘是这么想的，但貌似清姬是认定了缘就是她心爱的安珍，她面露不悦之色的望着缘，轻声说道：
　　“不会有错的，您就是安珍大人的转世没错，因为，上神大人就是如此对我说明的，所以，绝对不会有错的。”
　　“上神…大人？”
　　缘稍稍一怔，随即明白过来，清姬口中的上神大人，应当就是清姬会认为自己是安珍的关键原因。
　　可不管那个什么‘上神大人’到底是谁，清姬居然会这么简单的就轻信了那个人的话，这是不是太过儿戏了一些。
　　就在缘认为清姬太过好骗的时候，旁边的玛丽却很细心的附到缘的耳边进行解答：
　　“呐，缘，你眼前的这名从者，似乎有着可以分辨他人谎言的能力，是不是说谎，一眼就能看出来…大概是传说中的清姬最讨厌别人说谎，才有了这样的能力，所以，如果有人能说出瞒过她的谎话的话……”
　　玛丽的解释让缘明白了许多，因为可以看出对方是否在说谎，所以当有一个人指着缘说‘这个人就是安珍转世’，并且清姬没看出来对方说谎的话，就会毫不怀疑的相信这个人说的话。
　　这一方面是因为清姬太过于深爱着安珍，另外的原因，也是对自己分辨谎言的能力绝对自信。
　　而也因为清姬讨厌说谎的人，玛丽傲娇的个性在她面前也收敛了许多，毕竟因为小小的傲娇而被烧死，这种死法实在是太蠢了。
　　“分辨谎言的能力吗…”
　　能够分辨谎言，让缘不禁想起了在RE世界的库珥修，库珥修身上的加护，能让她分辨说话之人是否在说谎，所谓的谎言之风。
　　眼前的清姬也是有同样能力的人，这种能力固然能让自己分得出谎言和真是，可太过自信的话，当出现能瞒过这种能力的谎言时，就会被谎言所欺骗，清姬就是如此。
　　但是…清姬口中的上神大人…又会是谁呢？
　　上神，神明，穿越者……
　　貌似将什么东西连成了一条线，缘忽然想到，在和赫尔打的时候，对方提及过，穿越者好像也有人过来，虽然不清楚到底是来帮助缘的，还是有着其他目的，但这个世界有其他穿越者是肯定的。
　　至于神明一方，并不在缘的考虑中，毕竟神明是想要杀了缘的，而这个上神大人之所以说出缘就是安珍这样的谎言，大概就是想让清姬保护缘，从目的上来讲，就不可能是神明的那一边。
　　“master，你先去看看玛修她们回没回来，我要和清姬小姐好好的说一下。”
　　穿越者，神明，这些东西是不能和玛丽提及的，而清姬应该是见过穿越者的，所以没有问题，因此缘想要支开玛丽。
　　“唔…”
　　玛丽有些不太情愿，好歹缘是她的英灵，哪有自己的英灵和别人谈话把她这个御主支开的？
　　但她看着缘认真的样子，明白自己在这里缘是不能安心下来和清姬谈话的，因此哪怕极度的不情愿，玛丽也只好走到了另一边，说实话，她也不想清姬继续纠缠着缘。
　　看着微微有些闹别扭的玛丽，缘轻叹一声，转过头望着因为能两人独处而稍有一些兴奋的清姬，头疼万分的说道：
　　“那个，清姬小姐，您能不能给我讲一下你口中的那个‘上神大人’呢？”
　　“没问题哦，但是请不要这么陌生的称呼我，叫我清姬就可以，如果可能的话，叫我‘亲爱的’也无妨哦。”
　　清姬一步步的靠近缘说道。
　　所以说我不是你的安珍啊！！！！
　　后退着的缘，在心中大喊着。
　　作者留言：
　　————————————————
　　今天生气…超生气的！
　　学校让我用Word文档写什么文件，说文件不多，一会就打完了……但是结果呢！？
　　我下午打了整个三个小时！才打了不到一半！
　　呸！这破学校！副主席老子不干了行吧！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　哦对了 顺便附上清姬图片……


第二十八章 作死的某人
　　眼中充满着占有与爱意的清姬，着实把缘吓得够呛，虽然清姬很漂亮，做妻子的话大概也会是一名好妻子，但缘喜欢的可不是她，这种深深的爱恋之意，缘实在是无福消受。
　　因此看着逐渐接近的清姬，缘干咳一声连忙把称呼纠正过来问道：
　　“好…好的！清姬小…咳，清姬，麻烦您先说一下你口中的上神大人到底是什么人吧。”
　　现在还是正事要紧，虽然缘是打定主意，以后坚决不和清姬独处就是了……
　　“唔，上神大人吗？”
　　清姬歪着头回想着。
　　“我与上神大人的见面是在梦中。”
　　“梦中！？”
　　闻言缘的嘴角抽搐了一下，若是在现实中碰到什么上神大人，被其欺骗也没什么好说的，但在梦中的话…清姬你确定不是你太过想念安珍，所以才做了这样诡异的梦！？
　　“…这么说虽然有些失礼，但是清姬，梦中的事情，应当是做不得真的吧。”
　　缘干笑着，把心中所想说了出来。
　　“嗯，平常之时，梦中之事自然是不能当真的，可是…”
　　清姬说着从怀中拿出一个白银的坠饰，递交给了缘。
　　“…若是真的只是单纯梦境的话，我手中这条吊坠是如何也不能解释的。”
　　从清姬的手中接过坠饰，缘翻看着这条吊坠，吊坠是一面镜子的模样，说是镜子，其实也只是看起来像而已，正面银白的光滑之处，倒映不出来任何的影像，而当缘翻看道镜子吊坠的背面时，略微愣了一下。
　　“这是……”
　　“上神大人在梦中嘱咐我说‘镜子背面印刻的人物，就是你所珍爱的安珍大人的转世’，当时我是很奇怪为什么会是女生，但是上神大人没有说谎，所以你毫无疑问的，就是安珍大人的转世。”
　　清姬解释着说道。
　　缘看着背面刻印的人物，沉思了起来。
　　在镜子背面刻着的，就是身着神之装束，手持长弓的缘，上面的缘闭着双眼，嘴角有着淡淡的微笑，一种怜爱世人的气息从中传来。
　　“我可从来都没有这样圣洁过啊。”
　　看着上面的图案，缘喃喃的说道。
　　仿佛是做出这个吊坠的人，将缘给完美化了，缘自己看着感觉非常的不真实。
　　“…然后上神大人说，您在这个时代有可能会有危险，而他派来的手下，又无法第一时间到达这里，因此拜托我来保护你，并且把手中的吊坠交给你。嗯，真是心善的上神大人呢，不仅告诉了我，夫君大人您的身份，而且还特意派人来保护你…啊，果然，我们之间的感情，是受到上天眷顾的。”
　　清姬继续解释着，只是后面的话语变了味道，但缘也不在意这些，清姬的话让她明白，自己的猜想是正确的，果然是有人拜托清姬保护自己，才说出这样的谎话，来让清姬能尽心尽力的保护她。
　　是穿越者这是肯定的，但是到底是谁？
　　将吊坠收起来，既然是给自己的，那上面就肯定有什么信息或者是术法什么可以用来帮助缘的东西，把吊坠放进怀里后，缘抬头对清姬说道：
　　“咳，清姬，夫君大人什么的，先不要说这么早。”
　　“嗯？为什么？”
　　“…为什么…当然是你被你口中的‘上神大人’骗了啊！”
　　缘哭笑不得说道。
　　“不可能，是否说谎，我可以看的出来的。”
　　清姬立即否认说道，她对自己能看破谎言的能力有着绝对的自信，哪怕是神明在自己面前，她有也信心判断对方是否在说谎。
　　“清姬，你先听我说，既然你都说那个人是什么‘上神’，那肯定有着能瞒过你能力的方法。退一步说，就算没有，万一有人拜托你口中的‘上神’，告诉‘上神’我就是安珍转世，然后‘上神’确信无疑的话，转述给你的话，当然也不可能是谎话，这么说，你明白吗？”
　　慢慢的对清姬解释着，想要瞒过清姬的能力实在是再简单不过。
　　穿越者中手段各异，有着能瞒过清姬的能力也不奇怪，再说，如果是有人托人转述的话，也会有着明明是假话，却被清姬确信的可能。
　　清姬沉默了下来，缘的话好像让她有些动摇，但之后她立即问道：
　　“…上神大人，又有什么理由来骗我呢？”
　　“额…是想用这样的谎言，来让你帮助我吧。”
　　缘如实的回答着，她是很想用其他的话来安慰清姬，可一想到对方能够分辨谎言，而且听玛丽说，清姬很讨厌撒谎，这才只能实话实说。
　　“是这样吗……”
　　清姬平静的说道，表面上看没有生气的样子，但缘感觉危险的气息从她身上散发出来。
　　“清…清姬？”
　　清姬如果在这里发怒的话，实力还很弱的缘，肯定打不过能和赫尔交手且能全身而退的清姬，所以她想要安抚一下清姬。
　　“呐，我还有最后两个问题要问。”
　　但缘的担心似乎是多余的，清姬没有立即爆发的想法，而是平缓的说道。
　　“什么问题？”
　　“上神大人说，如果我跟你见面的话，你肯定会极力否认自己是安珍…所以，要我问你两个问题。”
　　“……”
　　缘沉默着，她不清楚清姬到底要问什么样的问题，可心里有种预感，那就是，这次的劝说大概会以失败告终。
　　清姬目光灼灼的望着缘，问出了第一个问题道：
　　“首先，你还隐约记得自己的前世对吧？”
　　“额…这…”
　　缘没想过会是这样的问题，要说前世，她当然记得，而且记得清清楚楚，但绝对不是什么安珍啊！
　　“我是记得自己的前世，但是我前世不叫安珍，叫陆……”
　　“第二个问题！”
　　缘焦急的解释被清姬打断，貌似是只要知道缘还‘隐约’记得前世，清姬就会满足。
　　而之后第二个问题，更是问的缘哑口无言。
　　“你前世，是男性对吧？”
　　“……”
　　无法反驳，根本就反驳不能！遥远的前世记忆虽然已经模糊了许多，可唯有这一点缘还是记得的。
　　“但，但是…这也不能证明什么吧，记得自己的前世，还记得自己是男性，这两点也不能证明我是安珍啊！！”
　　做着最后的抵抗，缘努力的解释着。
　　“如果您还不承认的话，那请把我交给你的那个吊坠拿出来，看着镜面。”
　　清姬再次说道。
　　“吊坠…怎么了吗？”
　　按照清姬的话，缘拿出吊坠，将镜子的正面对准自己，然后让她惊奇的一幕发生了，在镜面上面，浮现出的，是自己前世的面容，至少在缘看起来是如此。
　　而看到镜面上显现出来的面容，清姬轻笑一声。
　　“果然，您就是安珍大人。”
　　WTF！？搞毛线啊！！再这样下去我要骂人了啊！！！你到底哪里看出来的啊！！！安珍是和尚，可是镜子里前世的我脑袋上可是有着头发的啊啊啊！！！
　　“还是说，您不承认，镜子里的人，就是您的前世吗？”
　　清姬不知道缘在心中是如何的抓狂，继续追问着道。
　　而被这样的问题问住，缘只能沉默不已，她不知道清姬看到的到底是什么样的景象，但绝对不可能和缘看到的是同样的人，不过同样的，缘也没办法去反驳清姬的话，一旦说谎就会被清姬看出来，不说谎的话，就更加的确认了清姬那位‘上神大人’的说法。
　　前进和后退都是悬崖，缘根本没办法回答。
　　现在缘就算再蠢，也明白过来，这一切都是被那什么‘上神大人’算计好的，从遇到清姬开始，就注定缘无法逃脱。
　　但到底是谁！？知道缘是穿越者，知道缘的前世，而且还能做出这种瞒天过海手段的，到底是谁！？
　　总之不管你是谁，千万别让我知道，否则就算你帮过我，我也要把你变成魔女消灭掉啊啊啊啊！！！！
　　缘在心中悲愤的嚎叫着。
　　………………
　　“啊…啊…啊湫！”
　　重重的打了个喷嚏，镜里揉了揉鼻子，拿出一颗棋子，放在面前的棋盘上面。
　　“就算你装病，也改变不了你要输的事实。”
　　坐在其对面的晓美焰，及其淡定的拿出黑色的棋子放在白子的下方，淡淡的说道。
　　“谁…谁会耍这样的小伎俩啊！只是…貌似有谁在念叨我的样子。”
　　揉着鼻子，镜里拿出白色的棋子，望着眼前的棋盘苦思冥想，然后纠结万分的落在了一点上面。
　　“除了时空神大人，谁还会念着你？”
　　晓美焰不像镜里那般需要想很久才会落子，她仿佛不需要思考一样，随意的拿起一枚，放在棋盘上面。
　　“不要这么说嘛，很多人的啊，比如说由依啦，玲绪啦，泪子啦…。”
　　“你说的那些，我除了由依姐之外一个都不认识…嗯，四子连环，你输了。”
　　在摆成了一条线的黑色棋子旁，又放置了一颗，四颗棋子连成一线，且左右两边没有白色棋子的围堵，所以毫无疑问，赢的人是晓美焰。
　　“呜哇！不玩了！！和你下了这么多局，就赢了两把！这不科学！！”
　　看着自己又输给了晓美焰，镜里干脆把棋盘上面的棋子弄乱，大叫着说道。
　　“是你太蠢了而已。”
　　晓美焰平静的说道，丝毫不给自己这个顶头上司留下一点情面。
　　“喂，你……”
　　被晓美焰一而再再而三的嘲讽，镜里嘴角抽搐的就要发火，但晓美焰收拾着棋盘的同时，还不忘记问镜里问题，让镜里的怒火憋在心里。
　　“说起来，你说过要帮小缘的，去做了吗？”
　　貌似是随意的回答，但低着头的晓美焰，却是带着一丝紧张。
　　她明白，自己不能随意干预小缘的成长，所以现在没办法待在她的身边，可是，听说神明那一方已经开始想要在小缘成长起来去除掉她，本想立即去帮助小缘的晓美焰，却因为现在在‘战场’这边脱不开身，只能拜托镜里来想办法。
　　“啊…那个啊…没…没问题！小缘的安全绝对没问题！”
　　镜里身体一僵，接着立即笑着说道。
　　安全没问题……但是其他方面就说不准了…
　　然后在心中做着补充。
　　“是吗，那就好。”
　　微不可查的松了口气，晓美焰稍微安下心来，知道小缘没事，对她而言，就是最大的安慰。
　　“【…近日有传来消息，安玛克星居民失踪的事情，现在已确认事情属实，安玛克政府已派出小队专门调查此事，据有关部门统计……】”
　　将五子棋收了起来，晓美焰听到电视机传来今天的新闻，微微挑了挑眉。
　　“安玛克星？我记得，那边是似乎是穿越者本地的据点之一吧？”
　　“嗯，安玛克星，坎杰拉星，这个世界的地球……等十余颗有生命的星球，都是属于穿越者的据点……”
　　镜里点点头说道。
　　这个世界，或者说这个宇宙，就是穿越者和神明以及魔偶联手制定的‘战场’，而穿越者、神明、魔偶三方各自占据着一大片的领地，隐藏在这个宇宙的所有生命之中，暗自筹划着势力，等待最终的决战，而安玛克星，就是穿越者在这个世界的据点之一。
　　“是神明？还是魔偶？”
　　晓美焰看向镜里。
　　“…神明…应该不是，我现在好歹也是神明这边的指挥官之一，就算其他神明暗自行动，我的情报网也不会不清楚的，而魔偶的话…也不太可能……因为它们不会做出让本土世界居民感觉到恐慌的事情来……”
　　镜里想了想，否决晓美焰的话说道。
　　现在整个‘战场’中错综复杂，不仅仅有交战的三方，还有本土剧情应该对付的东西，本来穿越者，神明，魔偶三方是不需要惧怕的，可是在这个世界特殊规则的压制下，本土剧情出现的东西，也能够对三方的人员造成威胁。
　　“要不要去调查看看？”
　　这次的事件看似是小事，但未来未必不会发展成大事，还是及时的去看一眼比较好，也好掌握未来大势的走向，因此镜里向晓美焰询问道。
　　“…不要，我要留在这里，为小缘打好基础，等她来到这个世界，可以不用为自己的生命安全担心。”
　　晓美焰干脆的否决道，她之所以会留在这个世界，就是因为她想要为缘铺好接下来要走的路，至少在她统治的范围内，不会出现对缘有威胁的东西。
　　“不耽误嘛，你就去看看咯，说不定会有什么好玩的事情发生呢。”
　　镜里规劝道。
　　“不去。”
　　晓美焰仍然拒绝。
　　“…啧，小焰，这次的事情穿越者和魔偶也肯定会来调查的，所以我必须派一个有分量的人过去才能压得住场子，这边可以拿得出手的，暂时只有你，所以……”
　　镜里动之以情晓之以理的说着。
　　“我，不，去！”
　　“……”
　　如此的言辞拒绝，让镜里无奈的捂着头。
　　“真的不去？”
　　“……”点头。
　　“…那好吧，不去就不去吧，只是…等小缘回来，我有些事情要告诉她呢。”
　　镜里貌似无所谓的说道，但说的话让小焰顿时一惊。
　　“！？”
　　“比如说啊，在某人的床铺下面，藏着什么奇怪的东西呢……”
　　镜里背对着晓美焰，脸上带有坏笑的说着。
　　“那…那是……”
　　“啊，当然啦，什么胖次啊，抱枕啊什么的，我全都不知道~对了，隐藏在你床头暗格中，那满满1T的小缘各种照片我也是一点不清楚呢~~”
　　“…小…小缘会原谅我的！”
　　晓美焰有些慌张，她没想到自己隐藏的那么好，居然会被镜里发现。
　　“哦？也是啊，这些都不算什么，但是呐，在那些照片中，小缘穿着各种各样的cosplay衣服又怎么解释呢？还有…其中那些明显没穿衣服及其诱惑的照片…又是哪里弄的呢？”
　　镜里戏谑的望着额头上汗水越来越多的晓美焰，稍稍靠近她，轻声说道：
　　“不会是，你趁着小缘睡着的时候弄的吧？”
　　在奈叶世界，缘可是和晓美焰度过一段期间的‘蜜月’，晓美焰虽然不能推倒缘，但在她睡着的时候，拍一些照片‘充饥’也是可以的。
　　看着晓美焰动摇的样子，镜里嘿嘿一笑，干脆使用出了最后的杀手锏。
　　“…当然，我相信以小缘那么纯洁的性格，绝对会原谅你的，可是…这个呢？”
　　镜里笑着拿出几张照片。
　　照片上一名可爱的少女正抱着等身的小熊玩偶熟睡着，少女有着和缘一样的粉色长发，正吮吸着手指，沉沉的睡着。
　　“镜！？这…这根本不是我照的！！！”
　　看到照片中的少女，晓美焰无法保持平静，之前那些她没办法反驳，是因为不管是小缘的照片还是等身抱枕，的确都是她弄的，可是镜的照片……晓美焰可以保证，她绝对没有不经过镜的同意就拍下镜的睡姿！
　　“嗯，没错，这是我照的。”
　　镜里干脆的点头承认。
　　“……”
　　“虽然是我照的，但是，只要我把这照片混在小缘的那些照片中，当某一天小缘发现后，会怎么样呢？”
　　镜里的话，让晓美焰愣在那里，她的思绪不禁飘远，幻想着有一天发生这样的事情……
　　……
　　“小焰，没想到你是这种人，我也就算了，你连自己的女儿都不放过！”
　　翻找到小焰拍摄的照片，缘冷若冰霜的对晓美焰说道，这是对因为晓美焰的行为，伤心到极点的标志。
　　“不，小缘，你听我解释！”
　　“没什么好解释的！！小焰…我…我知道你对我的感情，但是，我无所谓…镜可是咱们的女儿啊！你居然…”
　　缘悲痛的说着，然后画面一转，表情冰冷的缘，牵着收拾好的镜，走出家门。
　　“镜，再继续留在这个家太危险了，从今天起，你就跟我一起过吧。”
　　“小缘，镜！你们听我说，真的不是……”
　　“父亲大人，Ｈ！”
　　在镜谴责的目光中，缘带着镜离开了晓美焰，只剩下晓美焰悲痛望着远去的二人……
　　………
　　幻想结束，被自己的幻想吓到的晓美焰，狠狠的打了个冷颤。
　　她绝对不想这样的事情发生！！
　　所以晓美焰望着一脸得意（欠揍）笑容的镜里，几乎是从牙齿缝中挤出来的声音说道：
　　“我…去！”
　　“啊，那就拜托你了啊，晓美大人～～咳嗯，到了地方会有我们的人接应的～祝一路顺风～”
　　晓美焰一同意，镜里就立即把手中的照片收起来，就像什么事情都没发生一样，拍着晓美焰的肩膀说道。
　　狠狠的瞪了一眼镜里，晓美焰冷着一张脸走出了房间，回想着镜里可恶的面容，在心中暗自想道。
　　这个人，绝对留不得！
　　可怜的镜里还不知道，在现在，就已经注定了未来她会被两人混合双打的局面。


第二十九章 敌方从者的信息
　　和小焰分隔两地的缘，当然不知道在小焰床头的暗格中，有着自己各种不可描述的照片，现在的她，正夹在清姬和玛丽两人的冷战间头疼不已。
　　清姬的问题到最后还是没有解决，最后那面穿越者给的镜子吊坠，让清姬更加的认为缘是安珍，而缘也根本没办法解释，清姬能看穿谎言的能力，在此时却是加深了误会的原因之一。
　　不能说谎，也没有其他的方法来证明缘不是安珍，因此现在的缘，只能沉默着默认了清姬的行为。
　　当然过分亲密的行为被缘制止了，清姬虽然很不情愿，但她也不想看缘生气，只好答应下来，但两人间的距离也靠的很近，缘一不留神，清姬就会靠过来贴着自己的身体。
　　而玛丽看到清姬的行为，什么话都没说，但却是冷着一张脸，那身上散发的冷空气，任谁都能看的清楚。
　　缘不明白玛丽为什么生气，事实上玛丽自己也不明白为什么会生气，清姬如果把缘当成是安珍的话，这其实是一件好事才对。
　　清姬认为缘是安珍，那只要缘稍稍对清姬好一些，那她肯定就会听从缘的话，并且主动的去保护缘，甚至于在未来，清姬还能和缘回到迦勒底也说不定，这样一来，迦勒底就又多了一名可以作为战力的英灵。
　　理智的来想，这确实是一件好事，顶多就是委屈一下缘而已。
　　可是，玛丽的确是明白这些，但不知为何，心里就感觉有些不爽。
　　就像是小的时候，心爱的玩具被人抢走一样……
　　“呀嘞呀嘞，她们难道就打算这样下去一晚上…不，直到这次圣杯战争结束吗？这样对团队的和谐没什么帮助的啊。”
　　这边诡异的气氛，让那边的几人不敢靠近，巡视回来的几人中的莫扎特，望着冷战中的玛丽，和对玛丽视若无睹，在闭目养神的缘身边献殷勤的清姬，颇为无奈的说着。
　　在和玛莉安托瓦内特王妃以及贞德回来后，就看到几人一直维持着这样古怪的氛围，这种氛围，就算是对此不怎么感冒的莫扎特，也觉得无法进入这个三人组成的小圈子中。
　　“嗯，这就是爱恋的烦恼吗？虽说女孩子间的爱恋没有听说过，不过看上去很有意思的样子。”
　　坐在篝火边，与莫扎特紧挨着的，就是玛莉安托瓦内特王妃，她好奇的看着那边气氛古怪的几人说道。
　　“…不，玛莉小姐，请您不要再添乱了，我觉得所长和缘已经够头痛的了。”
　　眼见貌似在幻想着什么的玛莉，玛修轻叹一声说道。
　　突然出现的这些从者，的确是救了迦勒底众人一名，可其中的清姬带来的麻烦也不小，想必对缘来说，一心把她当成心爱之人的清姬，要比和敌方从者赫尔对战更加的麻烦。
　　“……”
　　莫扎特、玛莉、以及玛修几人并没有离缘太远，因此她们的对话缘听得很清楚。
　　但她们说的话，对此缘只能保持沉默。
　　虽然她现在有很多很多的话想要说，心中的苦水简直到了不吐不快的程度。
　　可清姬就在身边，说出这些话不是会惹她伤心，就是会惹她生气，而无论哪一点，最后的结果可能都是一样的，那就是被清姬的宝具来一个地狱炭烧。
　　索性不再去想清姬的事情，缘也不继续的闭目养神，而是睁开眼睛望向那边坐着的几人。
　　当初和清姬一起前去救援的，就是莫扎特和玛莉，莫扎特的大名相信没有多少人是不知道的，世界上著名的音乐家，作曲家，所作的曲目流传于世界各地，广为人知。
　　这位杰出的音乐家，是被以青年时代的形象召唤出来的，身上穿着古怪的礼服，头上戴着一顶礼帽，手中还拿着一根用来指挥音乐的指挥棒，整个人看起来异常瘦弱的样子。
　　这名艺术家，据他而言，他的职介是caster，可以把乐曲当成魔术来使用，在撤退的时候，就是靠着他的宝具安魂曲，扰乱的对手感官，才使得众人成功脱离。
　　而另外一名英灵，是和莫扎特同时期的人物，玛莉安托马内特王妃。
　　这个法国著名的王妃，缘所知甚少，之前就有说过，缘的历史不是很好，顶多知道人物的来源，具体的事迹就不是很清楚了。
　　玛莉王妃穿着在宴会上才会穿着的服装，面上带有纯净天真的笑容，她是以rider职介被召唤而来的英灵，宝具是一匹水晶制成的马匹。
　　莫扎特和玛莉两人是几乎同时被召唤出来的，接着没过多久就碰到了一起，然后在遇到清姬后，又是连忙对缘等人进行救援，所以对这个时代的事情知之甚少，连为何被召唤出来都不清楚。
　　但经过玛丽所长和罗曼的讲解，把贞德和黑贞德的事情说出来后，两人也明白事情的严重性，加入了这边的小队。
　　尤其是玛丽，对这件事情更是异常的上心，因为她是法国的王后，虽然是未来的，但是也不想看到自己国家的土地，臣民，遭受这样惨痛的事情。
　　不管几人的理由为何，缘这边战力增加是绝对的事实。
　　缘仔细对比了一下两边的阵容，敌方一共是六名从者，如果黑贞德一方的确是将她所有的从者都带出来的话，那就是六名没错。
　　而这边缘和玛修是固定战力，再加上贞德，玛莉王妃，莫扎特，清姬四人也同样是六人，从者的数量持平，稍稍挽回了人数上面的劣势。
　　只是也只是在数量上面而已，从实力上，还是缘这边弱势。
　　“敌方的从者，都调查清楚了吗？”
　　冷战终有结束的时候，玛丽不是不明事理的人，比起和清姬生气这样的小事而言，有关特异点的大事才更让她关心，所以她瞥了眼一脸幸福靠在缘旁边的清姬，打开和罗曼的通讯，冷声问道。
　　“是，那个，没有出手的那两人不太清楚，但与你们对战的三人身份都已经查清了。”
　　罗曼打开自己查找到的资料解释道：
　　“和玛修对战的两人，一个是弗拉德三世，一个是伊丽莎白·巴托里，两人分别作为英雄和杀人魔而流传于世，都是传说中的吸血鬼……”
　　弗拉德三世，是古代罗马尼亚的一名英雄，被称作穿刺公，作为小国英雄，本应名声应该流传不广才对，但因为有小说家将其名号编为‘德古拉’，这才导致他名传甚广。
　　相信没有人不会不知道，德古拉到底是谁的吧。
　　至于另外一人，伊丽莎白·巴托里，传说中的血腥伯爵，深信少女的鲜血能让她青春永驻，将自己领地内的少女残忍虐杀，用其鲜血浇灌自身，也是传说中的吸血鬼——卡米拉的原型。
　　“一名英雄，一名杀人魔…两人的共同点也就只有都是吸血鬼了吧，在之前的对决中，两人的性格也明显的表露出不和，却在贞德…黑贞德的手下和平共处…果然，是圣杯吗？”
　　罗曼放下手中关于两人的资料，猜测着说道。
　　“绝对没错，黑贞德大概就是通过圣杯召唤出来的他们…另一个叫做赫尔的呢？”
　　玛丽对罗曼的猜测表示赞同，接着问起和缘对决的那名带着面具的女性，比起那两个人，实力更强的赫尔，更加让人在意。
　　“那个…有关那名女性……”
　　罗曼犹豫了一下，再次看了眼手上的资料，严肃着说道：
　　“赫尔，又名海拉，是北欧神话中，洛基的小女儿，据说主神奥丁将赫尔流放到了死亡之国，后来赫尔统治了死亡之国尼弗海姆，也就是北欧神话中的冥界，成为了其中的死神。”
　　“死神？神！？！？”
　　玛丽异常震惊的喊道。
　　在英灵的召唤系统中，不是说没有神明会作为从者，而是神明基本是不会回应召唤的，因为神明几乎没有需要实现的愿望，就算有，也不会为一个破杯子而屈尊降下。
　　但罗曼那边查到的是绝对不会错的，也就是说，和缘对战的那个，是个真正的神明！
　　不过话说回来，北欧的神明是怎么和希腊的大英雄扯上关系的啊！！！
　　缘在旁边倾听着玛丽和罗曼的对话，在那边暗自思考着。
　　罗曼查到的没有错误，名为赫尔的女性，确实是北欧的神明，但那仅是查到的而已。
　　真正与缘对决的，并不是北欧神明，而是披着这样外皮的外世界神明而已。
　　是作为与穿越者曾经对立，现在表面上进行合作的神明一系中的成员。
　　本身不属于这个世界，而是用了特殊的方法，获得了北欧神明的身份，才能留在这个世界，否则依照这个世界强大的排斥性来看，就算是下位神，也无法停留在这个世界三天以上的时间。
　　而且，赫尔既然能来到这里，那么恐怕其他的想要杀掉缘的神明，也在这个世界，只是在这个特异点中，只有赫尔而已。
　　一共七个特异点，也就是说…前来对缘进行狙杀的神明，会有七个甚至更多，而缘这边……
　　转过头看向清姬，清姬见缘看向她，微微的笑着，更加的靠近缘一些。
　　——只有一只被别人骗了的痴女……
　　缘在心中补充。
　　怎么看未来都是前路无光的样子，可缘没忘记，清姬转述的话语中，还有其他的穿越者正向着这边赶来帮助缘，现在倒也不至于那么绝望。
　　“……没错，神明为什么会降临下来的原因尚不明确，但你们千万要小心，哪怕神明因为规则无法发挥全部的实力，也是一般从者无法相比的。”
　　罗曼那边强调着这一点。
　　神明本身就是超规格的产物，除非是神化传说中，有名气的弑神英雄，也独特的对神属性的话，其余从者碰到神明还是不要与其硬碰较好。
　　“我清楚了，另外的两个人呢？”
　　吸血鬼X2，北欧神明一只，这些人的身份都已清楚，那有没有可能在另外两名从者没有出手的情况下，弄清楚她们的身份？
　　除去两名吸血鬼，和北欧神明外，黑贞德手下的从者，还有一名身着骑士服的少女，以及手中拿着十字架模样武器的女性，这两人既然能和德古拉，卡米拉，以及赫尔平起平坐，那实力也绝对不容小觑。
　　“这个…还在调查，不过那名骑士少女，玛莉小姐您应该认识的吧？”
　　罗曼把话题扔给了玛莉王妃，在撤退的途中，对方那名saber，也就是骑士少女，似乎是表现出认识玛莉的样子，那就说明，在生前两人是有着关系的。
　　“……”
　　和几人一起听着有关地方从者情报的玛莉，稍稍的想了想，轻声说道：
　　“如果她真的认识我…知道我的事情的话，那应该是骑士…德·鲍蒙卿吧，虽然，我没有证据可以证明。”
　　“骑士德·鲍蒙……迪昂·德·鲍蒙！？”
　　罗曼一听到玛莉所说，就知晓了她口中那名骑士的身份。
　　迪昂·德·鲍蒙，是法国国王路易十五世旗下设立的情报机构中的工作人员，也是法国龙骑兵连队的队长，其人剑术高超，本人在世时性别颇为受世人争议，青年时以男性身份闯下了赫赫战功，但晚年时迫于社会压力，以女性身份生活直到离世。
　　据传英国人还曾对迪昂的性别做下赌局，以高额的赌金来猜测迪昂的真实性别。
　　如果真的是骑士迪昂的话，那她会认识玛莉王妃也就不奇怪。
　　因为迪昂以女性生活的那段期间，年仅二十二岁的玛莉王妃，亲自为她提供女性装扮，这段期间足够二人认识了。
　　“额，也就是说，不是‘她’，是‘他’吗？”
　　罗曼苦恼的挠着头。
　　历史上虽然对迪昂的性别颇有争议，但在她死亡后，那些为其设下赌局的人对她的性别实在是感到好奇，特意买通了验尸的医生，来观察性别，证实其实男性没错。
　　“在遥远的魔术师先生，不要在意这些细节末枝的小事，虽然与我的全盛时期错开，但那张美丽的面容没有任何的变化。”
　　玛莉倒是不是很在迪昂的性别，在她看来，只要是美丽之物就足以，性别之分只是庸人会去在意的小事罢了。
　　作者留言：
　　—————————————
　　先向女装大佬【迪昂】低头…
　　然后…咱发现，当咱写完这一卷后，咱的历史知识储备会上升一大截…


第三十章 敌人来袭！
　　“啊，如果骑士迪昂能帮助咱们就好了……”
　　虽然是被敌方召唤过来的从者，但既然是和玛莉认识，那也不是没有会过来帮忙的可能。
　　众人也希望能有其他的从者帮助这一方对抗贞德，在这种情况下，哪怕是一丁点的微末战斗力，也对众人有着很大的作用。
　　“不，我认为是不可能的。”
　　但是现实往往都是残酷的，贞德的话如同一盆冷水一样，将这种幻想浇灭。
　　“我的是身为ruler的从者，虽然现在失去了看穿真名与探知从者的能力，但一些细微的东西还是能看的出来的。敌方被召唤出来的从者，都被附加了‘狂化’的属性，这无关他们的属性和传说性……”
　　被附加了狂化，就算不是正统的圣杯战争所赋予的狂化，能保持理智也是件很不容易的事情，对此缘是深有体会。
　　严格来说敌方所有从者都是属于berserker，而约束berserker的，只能是圣杯与令咒，换言之就是说对方在圣杯和令咒的作用下是绝对不会背叛黑贞德的，无论心中有着多么的不情愿，也只能去服从黑贞德的命令。
　　“呜，圣杯战争明明是为了圣杯而战斗的，结果对手却已经拥有了圣杯，这样太不公平一点了吧！”
　　玛莉嘟着嘴很不满的样子，就算是她也有着想要许愿的愿望，只是在这场变质了的圣杯战争中吗，貌似是无法实现了。
　　“稍等一下……”
　　说到圣杯战争，缘忽然想到了一件事情，一件很重要的事情。
　　“如果说圣杯战争是为了争夺圣杯才会召唤从者的话，那拥有圣杯的黑贞德会召唤出来从者就不奇怪了，可是玛莉小姐你们呢？你们又是因为什么样的原因被召唤出来的呢？”
　　黑贞德拥有圣杯，掌控圣杯，因此才会召唤出圣杯系统中的从者为她所用，但玛莉、莫扎特，以及清姬这三人呢？他们又是为什么会被召唤出来呢？
　　如若只是意外被召唤过来的从者倒还好说，如若不是例外，那是不是就说明，在这片土地上，还有更多的无主从者，分布在这个国家？
　　“姆……”
　　玛莉略带疑惑的歪着头，她也对自己为何会召唤出来不明白，稀里糊涂的就被召唤出来，指的就是这样的情况。
　　在场中人都在思索着这个问题，没过多久，还是以ruler身份被召唤出来的，对圣杯有着很深了解的贞德，回答了这个问题。
　　“那个，这只是我的猜测……我想，会不会是因为，在圣杯战争开始时，就已经有人获得了圣杯这一点，违反了圣杯战争的规则，为了纠正这样的规则，圣杯战争财召唤出来能与敌方相抗衡的从者……”
　　“等等，如果贞德你的猜测是正确的，那是不是就说明，还有其他的，不属于黑贞德的从者，在这个世界上存在？”
　　玛丽当即抓住了重点，连忙问道。
　　“…如果猜测是正确的话，那就是这样没错。”
　　贞德点点头说道。
　　“但是，我不认为这是一件好事哦。”
　　莫扎特提出了相反的设想：
　　“也许有可能会被敌人笼络过去，增加了敌人的实力呢。”
　　“不过无论如何，这也是希望，至少咱们的实力不会再这么单薄。”
　　莫扎特所说的确有可能，可既然会有其他的从者在，那对抗黑贞德就有了希望，罗曼如此认为。
　　“既然如此，那就尽快行动吧，争取在黑贞德找到这些从者前，把这些从者笼络过来。”
　　最终做下决定的是玛丽，特异点的修复刻不容缓，任何的力量都必须掌握在手中才行，对抗黑贞德不是一件容易的事情，如果没有其他的援助，想要取得胜利就会变得异常艰难。
　　而这还只是第一个特异点而已，除去这个，还有六个特异点需要修复，一旦在这个世界浪费过多的时间，相应的，在其余的特异点时间也必须减少才行，因为人类世界的时间根本就不多了。
　　“我这边会时刻留意从者的信息的，探测方面交给我就好。”
　　在迦勒底的罗曼，可以通过那边的观测装置，观察到附近的情况，比不上贞德ruler职介的探测那是当然的，但也能起到搜索从者的作用。
　　“呐，决定好了，就先休息一下吧，寻找从者的确是耽误之极没错，可大家都很疲累了吧？”
　　决定好要去寻找有可能存在的其他无主从者，玛莉微笑着说道。
　　在和黑贞德的那一战，因为长途跋涉的逃命，以及清理周边的魔物，也耗费了大家很多的体力，再说现在天色已晚，是应该休息的时候，放弃休息的时间来进行徒劳无功的搜索，怎么看都不太合适。
　　在休息的方面不用多说，缘昏睡过去的这段期间，玛丽找到了一条灵脉，建立的与迦勒底那边的物资传输，一些必备的生活用品也传了过来，这方面倒不用担心。
　　“那我去巡逻一下。”
　　玛修站起来说道，夜间总要有人进行巡逻的，罗曼医生不可能每时每刻都关注着这边，罗曼毕竟是人类，身体会承受不住的。
　　“嗯，那么大家就休息一下吧，藤丸，最需要休息的是你，你是人类，比不上英灵精力旺盛。”
　　“…所长你也是吧。”
　　“啰嗦！我又不是活人！”
　　这边同样是人类的还有玛丽和藤丸立香，藤丸立香是必须要休息的，因为他也是纯正的人类，一晚上不睡的话，表面上看不出什么，精神也肯定不会是那么的饱满。
　　而玛丽，虽然现在并不是活着的人类，可或许是生前习惯的原因，一晚上不睡觉也同样会感觉到疲累，只是爱逞强的她，才不会在藤丸面前失了面子。
　　“缘你也需要休息哦。”
　　正在笑看着藤丸和玛丽互动的缘，却听到旁边的清姬这样对自己说道。
　　这里提一句，在缘强烈的抗议下，清姬终于改变了自己的称呼，不再是什么安珍大人或者是夫君大人，而是以名字来称呼缘。
　　“诶？”
　　完全没想到需要休息的人会有自己，缘愣然的抬头望向清姬。
　　“我是英灵啊……”
　　不理解的看向清姬，英灵是不需要休息的，本身实力强大的他们，哪怕是几天几夜不去睡觉都没有问题，持续作战是英灵的必备本领之一，清姬应该明白的才对。
　　但清姬却笑眯眯的说道：
　　“不行哦，您现在还是孩童吧？为了更快的长高，早睡是必须的哦。”
　　缘讨厌别人称呼她为小孩子，听到清姬这么说她，她本想发火的…但一听到后面的‘长高’这一词，猛然一怔，生气的感觉瞬间消失。
　　早睡就能够长高，没错，是有这样的说法来着……可是，缘转念一想，自己又不是普通的人类，这种人类的常识对她是没有作用的…吧？
　　“所以说，我是英灵……”
　　没用作用那就不用在意，还想和莫扎特、玛莉两人谈话的缘，不想那么早的就去休息，因此再次重申一遍说道。
　　“不——行——，这无关是否是英灵，而且，缘你并不是纯正的英灵吧，所以必须要休息才行哦，来，听话听话。”
　　拍着旁边的位置，清姬微笑着说道。
　　不是纯正的英灵？
　　刚准备进行休息的玛丽，听到这句话顿时将视线投到缘这边，皱着眉思索这句话的意思。
　　缘并没有发现玛丽的注意，她现在正疲于应对清姬强硬的态度，其实休息是没有问题的，但是缘更加的怕在自己休息的期间，清姬会做什么奇怪的事情，因此她转过头向着玛莉那边进行求助，用恳求的眼神望向她们。
　　你们快点来救救我啊！——缘的眼神中，流露出这样的意思来。
　　可是，缘的希望落空了，想象中玛莉等人会为她说话的场景完全没有出现，反而是点点头赞同了清姬说的话。
　　首先是玛莉，她看着孩童模样的缘，被其外表迷惑的她，下意识的遗忘了缘是英灵的事实，帮着清姬劝阻着说道：
　　“缘，我觉得你还是听清姬的吧，小孩子早点睡觉比较好不是吗？”
　　所以说我才不是小孩子啊！！
　　“…那个，玛莉的话我也赞同，虽然我的确是无法使用ruler的职介权能，不过通过玛修，我也能感应到，缘你的存在应该和玛修没什么区别的吧，也就是说，比起英灵，本质其实是一个人类的小孩子？小孩子必须要早点休息哦，否则对身体不好的…”
　　都说了！我不是小孩子啊！！！！
　　本想向两人求助的，结果却反而被玛丽和贞德的二连击给击沉，缘很想大声对她们怒吼出来，发泄心中的愤怒，可这几人的出发点都是好的，也能从中感觉到关心的意味，这样弄得缘反而不能去对带有善意的她们进行怒火的宣泄。
　　这种让人郁闷和委屈的心情简直让缘想要哭出来…不，不行，不能哭出来，哭出来的话不就更加证实了她们的观点了吗！？
　　话是这么说，可缘现在那种焦急的表情，也无法瞒过清姬几人的眼睛，那种想要哭【发怒】却哭【怒】不出来的样子，更加‘证实’了几人的猜测。
　　看着已经站在同一阵线上面的几人，缘并没有放弃希望，看向了莫扎特，这位著名的音乐家，从小就表露出天才一面的音乐家，应该能够帮助我的吧！
　　“……我会给你弹安眠曲的。”
　　注意到缘的视线，莫扎特稍稍侧过头说道。
　　最后的希望也已经破灭，缘知道自己现在心中的形象已经无法在她们面前改变，在心中泪流满面。
　　——小焰，你在哪啊，我好想你。
　　在心中思念着晓美焰，如果晓美焰在这里的话，是绝对不会坐视缘被‘欺负’而不管的！
　　“撒，来吧缘，早点休息，明天还有很多的事情要做哦。”
　　清姬再次拍了拍旁边的位置，笑着说道。
　　“那个，打扰一下…”
　　眼看着缘的下场已经无法避免，还未睡过去的玛丽忽然插话进来道。
　　master，goodjob！
　　默默在心中给玛丽竖起一个大拇指，缘立即眼睛亮晶晶的看向玛丽，希望她能为自己解围。
　　但是玛丽显然不是为了给缘解围才出声的，而是向缘问出了一个问题。
　　“…缘，贞德说的…是什么意思？”
　　“诶？”
　　“就是说，你和玛修本质上是相同的这句话，是什么意思？”
　　玛丽的表情很认真，问着缘这个问题。
　　“唔，就是说，我也是和英灵融合后才成为的英灵…这点没有和你们说过吗？”
　　疑惑的看着玛丽为其解答，缘没有多想的回答道。
　　“不…完全没有！你根本就没有提到过好不好！！”
　　不知道触动了哪根神经，玛丽顿时生气的喊道。
　　缘愣了愣，仔细的想一下，才发现确实是这样没错，因为在冬木市，库丘林在和缘独处的时候，经常会提起缘是融合英灵这件事，让她理所当然的认为，玛丽等人也是清楚的，因此没有提到过。
　　但却没想到，玛丽所长等人，是真的把缘当成是历史上英雄来看待的。
　　“难以置信，这么长时间以来，我所依靠的…居然只是一个小孩子…我…”
　　和英灵融合后的亚从者，身体是不会变化的，也不会变成融合英灵的模样，也就是说，缘在融合之前，就是这个样子，是一个孩子，而玛丽，迦勒底，居然把这样的孩子派上了战场……
　　“master……”
　　“…我去休息了。”
　　缘望着不太对劲的玛丽还想说些什么，可玛丽没给她说下去的机会，转身走到旁边躺下，背对着缘。
　　一副不想被打扰的样子，让缘望而却步，她不明白玛丽这是怎么了，只是不小心忘记说明自己的身份而已，也不至于这个样子吧？
　　唔，人心还真是复杂。
　　闭上眼睛的玛丽，听着后面继续的嘈杂声，没有睡着，她还在想缘的事情，她的这幅样子，与其说是生缘的气，倒不如说是生自己的气。
　　真是笨蛋啊自己，早在看到缘的信息的时候不就应该明白了吗？缘也是亚从者的这件事，却还是一厢情愿的将其当成为赫拉克勒斯，说来也是，希腊神话中的大英雄，怎么可能会是女孩子？
　　一想到迦勒底迄今为止，都是靠着一个小孩子的帮助，甚至在现在还需要去依靠这个孩子，自尊心强烈的玛丽就总有些不自在，她甚至都不清楚，未来该怎么去面对缘，是继续将其当成战力，还是说不让她去进行危险的战斗…玛丽纠结着。
　　想了半天还是没想出什么头绪，本来按照玛丽的性格，是任何有可能会帮助迦勒底的人物或者事物，都是不应该放弃的，可缘对她来说，又有些不太一样。
　　就这样纠结着不知道过了多久，缘也在清姬几人的‘劝解’下无奈的躺在清姬旁边装睡，而就在这时，玛丽手腕上的通讯器发出刺耳的警报，与此同时罗曼医生的身影也出现在众人面前。
　　“侦测到有敌人袭来！！是从者！！”
　　在缘等人休息的过程中，黑贞德旗下的从者，来了。
　　作者留言：
　　————————————————
　　抱歉抱歉，今天更新的晚了，是因为我去外市接朋友，才找到休息的地方来码字，因此更新的才这么晚，还望各位见谅。


第三十一章 对战圣女——玛尔达！
　　“从者数量呢！？”
　　得知有从者袭来，玛丽立即起身，急声询问着罗曼道。
　　“数量…数量只有一人，但是，她的速度非常快…来了！！”
　　本来准备歇息的众人，包括巡逻回来的玛修，全部都起身准备迎战，而只是刚刚准备好，敌方的从者，就出现在众人的视野中。
　　在这名从者出来前，缘有过猜想，到底是哪一名从者会出现在这里？她想过有可能会是赫尔，因为赫尔的目标就是缘，会擅自行动来杀掉她也不奇怪。
　　可是，当看到眼前从者之时，缘就知道自己的猜想是错误的，面前之人，既不是对缘有着执着的赫尔，也不是和玛修贞德战斗过的两名吸血鬼，更不是与玛莉王妃相熟的迪昂，而是那名手持十字架一样武器的女性。
　　“晚上好诸位，嗯，真是宁静的夜晚呢。”
　　女性貌似善意的打着招呼，但众人知道，被赋予‘狂化’属性的敌方从者，曾经的性格是做不得准的，在战斗的时候，对方绝对会毫不留情的痛下杀手，因此众人没有放松警惕。
　　“啊…晚上好，话说你来这里应该不是为了跟我们闲聊的吧？”
　　不过对方既然打了招呼，那就不能没有回应，眼看着其他人都全神贯注的进行警戒，缘上前回应了这名女性从者的话。
　　“当然不是，仅是想着，在战斗之前，要先问好才行呢。”
　　女性微笑着说道。
　　“你是什么人！？”
　　寒暄过后，众人与这名从者间的氛围更加的紧张，望着这名暂时还没有动手的从者，贞德询问着对方的身份。
　　贞德在这里问的，不是说对方的归属之类的，女性从者是黑贞德的手下这点不用去说，谁都明白，贞德问的，是对方的真名，在黑贞德下属的从者中，也只有面前这名女性，不知道其真正身份。
　　“啊，是啊，我是谁呢…明明身为圣女，都在时刻警惕着自己，但却在这个时代被召唤出来，被坏掉的圣女任意差遣……”
　　女性轻叹一声说道，看起来她对自己以错误的方法召唤出来，并不满意。
　　“坏掉的圣女……”
　　贞德咬着下唇，女性所指的坏掉的圣女，当然就是另一个‘自己’，心中充满复仇的火焰，任意屠戮曾经祖国的子民，任意毁坏曾经祖国的街道，在生前，甚至死后都被誉为‘圣女’的贞德，在现在却被人们当成‘龙之魔女’憎恨着，这不是坏掉的圣女，还是什么？
　　“因为她的关系，我的理性被狂化的属性消磨，变得凶厉，现在为了抑制这样的冲动，耗费了我很多的精力呢……啊，不要用期待的眼神看着我，抱歉，我无法成为你们的同伴。”
　　还保留理性的话，或许可以成为同伴，这个从者在现在露面，说不定也是因为这个，可眼前的从者看出了众人的期待，残酷的粉碎了众人的幻想。
　　“你们最好…不，是必须要把我当成敌人来警戒着，我想，你们也不可能把时刻会攻击你们的从者，当成是同伴吧？”
　　被施加了狂化属性的从者，其性格都会有所变化，像是眼前这名从者，现在还能理智的和众人对话，就是极限，实在是不能够奢求太多了，这点众人都很明白。
　　“那你现在的来意是——？”
　　手持盾牌的玛修问道，既不是同伴的话，那这名从者来此的目的又是什么？
　　“本来，我的职责是监视你们的一举一动的…但是，我残存的理智让我想要测试你们，测试你们能否真的是‘龙之魔女’的对手，阻挡你们面前的‘龙之魔女’，是驭使着究极之龙的强大存在，如果你们连我都赢不了的话，是无法真正的和她战斗的。”
　　从者说明了自己的来意，她虽然在黑贞德的那一边，受到黑贞德的驱使，可想必这名从者在被施加狂化前，也是一名让人值得尊敬的圣者，这名圣者残存的理智，让她明白，不能坐任黑贞德这样继续下去，因此特意前来用自身的实力去测试这边的英灵能否与黑贞德一战。
　　“所以，请打倒我吧！用你们的全部实力，将你们手中的剑刃，刺入我的胸口，吾之名真名为玛尔达！出来吧，是时候战斗了哟，塔拉斯克！！”
　　在做下最后的请求后，名为玛尔达的从者不再压抑自己的狂性，召唤出了一头巨大的怪兽。
　　玛尔达站立在怪兽之上，在此时她的职介也被众人所知，是驾驭着猛兽的骑士，rider。
　　“玛尔达…居然是圣女玛尔达！？”
　　罗曼惊呼着喊道。
　　“玛尔达…”
　　缘的表情也变得严肃起来，圣女玛尔达，又或者叫做马大，是《圣经》中出现过的圣女，具体经历缘不清楚，但她知道，眼前的圣女，是仅凭着祈祷就降服邪龙的存在。
　　而那条邪龙的名字，就叫做塔拉斯克！！
　　也就是说，如果玛尔达作为从者，并且还召唤出来塔拉斯克的话，现在的玛尔达，就是一名龙骑士！
　　“看你们，能否从我的尸体上跨过吧！！”
　　驱使着曾被她降服过的恶龙，塔拉斯克，玛尔达连同庞然巨物般的塔拉斯克，朝着众人这边狠狠压过来。
　　“master！小心！”
　　解放狂化的玛尔达，完全忘记了下方还有其他普通人的事情，面对无差别的攻击，缘这些从者还好说，但玛丽和藤丸立香这两名纯正的人类，是绝对无法躲开的，因此缘先不去管袭击过来的玛尔达，率先跑到了玛丽的身边，将其带到了一边。
　　和她同样这么做的还有玛修，面对碾压过来的巨兽，玛修抓住藤丸立香的手臂，跳到了一旁。
　　“…这种烦扰的噪音对我的耳朵来说简直是一种折磨，而且对方居然是rider…抱歉玛莉，我可能起不到什么作用了。”
　　以音乐为生的莫扎特，对塔拉斯克震耳欲聋的怒吼，讨厌至极，可是本来宝具大半部分只能用来辅助的他，在面对对魔力很高的巨龙时，没有半点用处，无法成为有效的战力。
　　“没关系，毕竟阿玛迪斯也就只能做到这种程度了。”
　　“…玛莉，你刚才那话可远远谈不上安慰哦。”
　　也不知道这两人的关系到底是好还是不好，有时候玛莉也会这样去小小的捉弄莫扎特…但现在不是讨论两人关系的时候。
　　“你们好歹认真一些。”
　　躲开砸下来的塔拉斯克，清姬望着完全没有危机意识的两人，眉头轻皱的说道。
　　在不对缘犯花痴的情况下，清姬还是很理智的，她非常明白塔拉斯克有多么的难对付，而仅是一只曾被玛尔达降服过的巨龙就这样强大，那将巨龙降服的玛尔达，又该有多强？
　　被说什么塔拉斯克是被说服的，如果没有强大的实力，别说说服，只是靠近就会被这样的邪龙撕成碎片吧。
　　所以说，阿尔达的实力不说比塔拉斯克强多少，也绝对不会弱。
　　“吼！！！”
　　眼前狂躁不安的怪兽发出吼叫，这只说是邪龙的怪兽，其实根本一点都不像是龙，无论是东方的，还是西方的。
　　其实仔细阅读一遍关于塔拉斯克的介绍就会明白，这只邪龙的称谓在千百年间一直都在发生变化，蜥蜴，海龟，龙，巨蛇…而照着眼前的塔拉斯克的模样来看，更像是一只奇形怪状的大海龟。
　　其时……龙栖于此，半为兽，半为毒，体壮如牛，身长近马，齿若利刃而似犀角，其身两侧，皆生盾甲。
　　这是对塔拉斯克的描述，现在看来除了体型外，这样的描述没有丝毫的错误。
　　背上与胸腹的遁甲，让它有很高的防御力，巨大的身体也让它有着超高的破坏力，身上弥漫的毒气不敢让人轻易靠近，就连直接越过它打到上面的玛尔达也是一个问题。
　　“…玛尔达这么强的话，那不就是说明，黑贞德，要比她还要强大许多？”
　　缘保护着玛丽远离战场，没有狂化的她前往与塔拉斯克对决的战场，就只是送死的行为。
　　她在远处，望着实力尽出的玛尔达，想到之前玛尔达所说的话，猜测着黑贞德的实力。
　　玛尔达说过，如果连她都打败不了的话，就没有与黑贞德对战的资格，反过来说，是不是战胜骑着塔拉斯克的玛尔达，仅是与黑贞德战斗的入门标准？
　　而且黑贞德手下还有着很多实力强大的从者…持有圣杯的人，真的会这么强大的吗？还有玛尔达提到的，黑贞德驭使的邪龙，又是什么？
　　“转身火生三昧！”
　　庞大而又充满威胁的塔拉斯克，让与之对战的几人不敢小觑，清姬直接使用出了宝具，火焰组成的长龙围绕着塔拉斯克旋转。
　　玛尔达与塔拉斯克的组合，不是两两相加这么简单，这一人一兽宛若一个整体，发挥出更加强大的破坏力，因此想要打败玛尔达，就必须将两人分开击破，否则必定陷入苦战。
　　清姬率先对塔拉斯克进行攻击，可当火焰围绕过后，塔拉斯克却好像什么事都没有一样，仅是身上的皮肤有些焦黑，但对战斗力并无大碍。
　　“好厚的龟壳。”
　　宝具没有奏效，反而是引来了塔拉斯克更加凶狠的攻击，清姬的宝具像是吸引了塔拉斯克的注意，这只凶恶的巨兽，转过头，首先对清姬的方向进行喷吐，毒气弥漫的龙息席卷而来。
　　手中折扇合上，清姬侧身一跃，躲过了龙息，并绕着圈跑着。
　　看起来身上复杂不便行动的和服，丝毫没有影响清姬的速度，龙息追逐着清姬的身影扫荡着，但没有打到清姬的身上。
　　当然，就算打中了估计也不会有什么事，因为贞德早在战斗的开始，就将手中的战旗立于地面之上，口中吟诵着圣洁的咒语。
　　“Luminosite Eternelle！【吾主在此】”
　　贞德的宝具拥有鼓舞人心，和一段时间免疫攻击的作用，生前持有战旗的她，就是法国人民心目中不败的圣女，只要战旗不倒，贞德的军队就不会失败。
　　之前因为实力很弱，贞德只能用出宝具微末的能力，但当与藤丸立香签订临时契约后，使用宝具就不再是什么问题。
　　“防御方面是没有什么问题，但是，攻击力不足啊…”
　　被缘保护的玛丽，望着基本势均力敌的战场上，忧心着说道。
　　现在的几名从者，除了清姬与玛莉王妃，其他人的宝具都属于辅助或者是防御，而清姬的宝具又不能对塔拉斯克有什么太大的伤害，所以现在的局面就是，玛尔达奈何不了众人，可这边的也无法对玛尔达的塔拉斯克造成有效伤害。
　　其实如果让缘狂化的话，应该能牵制住塔拉斯克，从而能让其他的从者攻击到驾驭巨兽的玛尔达。
　　可现在玛丽手上的令咒仅剩下一枚，不会到迦勒底就无法补充的情况下，这枚令咒显得弥足珍贵，而想让狂化后的缘恢复理智，就必须使用令咒，因为这个原因，玛丽不太想让缘狂化。
　　而且，在知道缘是小孩子【其实并不是】，是与英灵融合后才拥有强大的实力情况下，玛丽隐隐抗拒着派缘上去战斗……显然她是把缘的魔法还要弓术全都当成了是赫拉克勒斯的传承，完全没想到缘并不是普通的小孩子。
　　…不，其实缘不是小孩子来着。
　　总而言之，现在的情况就是，这一方的攻击不足，而那边也无法打破这边的防御，场面一时间僵持不下。
　　“有没有什么办法，让塔拉斯克和玛尔达分开呢？”
　　藤丸立香也在思考着此事，塔拉斯克的防御很强，没办法轻易的消灭，可玛尔达本身的实力就算不比塔拉斯克差，可防御力也绝对无法与这巨大的怪兽相比，只要着一人一兽分开，全力集火玛尔达，就有可能取得这场战斗的胜利。
　　但奈何这两人几乎浑然一体，根本无法轻易分开。
　　“…也不是没有破绽啊。”
　　观察了许久，缘望着骑着塔拉斯克的玛尔达，轻声说道。
　　的确，圣女玛尔达在塔拉斯克身上是很难攻击到，可不知道是不是狂化的原因，本来应该待在龙背上的玛尔达，总会时不时的用手中的十字架手杖去攻击对方，并且攻击频率逐渐的频繁起来。
　　或许，可以通过这一点，找到对付玛尔达的突破口。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　我呸！描写战斗场面简直要烧掉咱的脑子！剧情里直接就过去的战斗，要怎么细致的描写啊！！！
　　…而且，貌似玛尔达使用宝具是把塔拉斯克扔出去砸人的样子？
　　…算了，无所谓了。


第三十二章 前进的方向
　　玛尔达，也就是圣经中的马大，在遇到耶稣之前，是以善做家务为名的乡村女子，成为圣女也是之后的事情，本性更多的不是作为圣女的淡雅温顺，而是作为一名乡村女子的热情好动。
　　而传说中，马大是靠祈祷降服，并用自己的美貌，让塔拉斯克倾倒的存在……现在看来，这条传说或许确有其事，但更多的还是靠玛尔达本身的实力说话。
　　从玛尔达跃跃欲试的动作中，就能猜到，被叫做圣女的玛尔达，更多的是一个实战派。
　　这样的实战派，也许会因为面对人数众多的从者，选择保守的待在塔拉斯克的背上，可继续这样下去，玛尔达终会亲自出手，痛快、畅快的好好的打一场。
　　只是缘不想去等那么久的时间，她现在的实力确实在不狂化的情况下无法和玛尔达对抗，但身上的能力也是可以用的，尤其是在这次狂化后，许是因为狂化的原因，导致阶级又上一层，一些因魔力不足而无法动用的小缘牌，可以再次使用。
　　其中就有一张对目前来说，很有用的卡牌。
　　【幻】之牌，让人产生幻觉，扰乱视线与感官的一张牌，缘完全可以使用这一张牌来让玛尔达产生幻觉，让其从塔拉斯克的背上下来。
　　这张【幻】牌，以现在缘的实力用出来，对上其他的从者是没什么效用的，顶多是干扰一下感知，用来牵制敌人而已。
　　可唯有一个职介的从者，对【幻】之牌没有多少抗性。
　　那就是被施加了狂化属性的berserker，狂战士。
　　本身就因为狂化而理智丧失的他们，是最容易被幻觉迷惑的，虽然玛尔达并不是berserker，而是有着坐骑的rider，但千万不要忘记，在这个rider的前面，还有‘狂化’两字，本身作为rider的属性，被狂化后的属性所替代。
　　所以，缘的幻之牌，对付玛尔达，肯定会起到作用。
　　“呐，玛修，如果等一下玛尔达下来的话，有信心打到她吗？”
　　在使用幻之牌前，必须要和众人进行协商，缘是可以迷惑玛尔达没错，但相应的自己体内可以使用的魔力也会急速减少。
　　玛丽和自己的契约简直就像是霸王契约一样，也不管缘同意不同意，擅自的就吸取缘体内的魔力，偏偏缘又无法动用分毫。幸好缘修炼的不是这个世界的体系，否则现在的她别说成为战斗力，就是站在这里和众人说话都是一个问题，早就因为魔力被抽取的虚弱而躺在床上奄奄一息了。
　　体内能量的使用量不多，就一定要抓到很好的时机才行，要不然这个时机一旦错过，缘除了狂化外，就真的没有其他的办法可以使用。
　　“诶？下来…吗……？”
　　用盾牌防御者塔拉斯克的吐息，玛修越过盾牌看向站在塔拉斯克的背上，已经开始用手杖砸人……咳，攻击敌人的玛尔达，坚定的点了点头道：
　　“没问题！”
　　只要玛尔达从塔拉斯克的背上下来，玛修就绝对能抓住机会，给玛尔达以致命一击，好歹历经许多的事情，成长许多的玛修，有着能击败敌人的自信。
　　“很好，清姬！”
　　玛修这边没有问题，缘转过头呼唤清姬。
　　“嗯？缘，我在这里哦。”
　　清姬在躲开塔拉斯克的吐息后，就一直在战场外游走，时不时的试探着对玛尔达进行攻击，不过很可惜，全都被塔拉斯克给挡在外面，余下的星星点点的攻击，也能被玛尔达的手杖轻易的砸开。
　　现在一听到缘的呼唤，连忙跑到了缘的身边，非常贤淑的对缘进行回应。
　　“…咳，那个，等一下玛尔达从龙背上下来后，你能帮忙牵制塔拉斯克吗？”
　　对清姬的热络还不太适应，缘干咳一声，询问着道。
　　让玛尔达和塔拉斯克分开这点缘能做到，只是仅仅是分开是不行的，若是不能将这一人一兽隔离开来，到最后玛尔达和塔拉斯克也能轻易的再次重合。
　　塔拉斯克要找一个人牵制，这个人要有着强大的实力，和灵活的应变能力，缘当即就想到了清姬。
　　清姬是作为berserker的从者，攻击强度方面不用多说，宝具【转身火生三昧】也是非常强大的宝具，而且因为可以化身为龙的缘故，面对塔拉斯克也绝对不虚，她来牵制塔拉斯克再合适不过。
　　至于贞德等人，贞德的宝具专精防御与增幅，本身作为ruler的属性也有所削减，对战玛尔达还行，要想让她牵制塔拉斯克肯定会很困难。
　　而玛莉曾经作为一名久坐皇宫中的皇后，战斗技巧简直烂的一塌糊涂，唯一可以称道的，只有她概念化的宝具而已，所以也不适合对抗塔拉斯克。
　　另外的莫扎特……好吧，他作为caster对战龙种已经不是合不适合的问题了，那等同于直接让他去送死。
　　思来想去，只有清姬适合这个工作。
　　“嗯？可以是可以，但是有没有什么奖励呢？”
　　清姬笑着回答道，塔拉斯克她可以去对付，只是这奖励嘛……
　　“额…奖…奖励？”
　　缘嘴角一抽，都这个时候了你还跟我谈什么奖励！？话说回来，我哪知道奖励你什么啊！！？
　　“当然咯，让我去做这么危险的事情，没用奖励我可是会消极怠工的。”
　　清姬笑眯眯的说道。
　　“啊啊！真是的，在这种危机的关头…算了，你想要什么奖励都行，只要不太过分就好！那么就这么决定了！玛修、贞德、玛丽三人对付玛尔达，清姬去对付塔拉斯克！”
　　看着清姬的微笑，缘明白清姬想要什么样的奖励，讲道理，这种小把戏小焰都对她玩过了好不好！
　　所以缘很干脆的同意了清姬的提议，但在话中，缘还特意提到了‘只要不过分’。
　　过不过分当然是缘自己说的算，以她的准则来，不要说缘学坏什么的，为了自己的贞洁，变得稍微狡猾一些相信也是可以理解的！
　　“那就太好了。”
　　清姬貌似没有发现文字语言中的陷阱，因为缘并没有说谎，所以得到了缘的同意的她，战意忽然高涨起来，准备着对付塔拉斯克。
　　“准备好，要上了！”
　　贞德、玛莉两人还在和玛尔达对决，骑着水晶马匹的玛莉，不时的与塔拉斯克相碰撞，而玛莉也在试探能否用魔力对付到玛尔达。
　　望着那边战斗激烈，玛尔达没有注意到缘准备着的招数，缘深吸一口气，幻之牌的能力陡然使出。
　　在缘这边几人的眼中，周围还是那个样子，没有任何的变化，可是玛尔达那边却忽然不再攻击贞德和玛莉。
　　她驾驭着塔拉斯克，朝着与贞德玛莉相反的方向进行踩踏，玛尔达手中的手杖还不停的挥动着，像是在那边有什么与她进行交战的敌人。
　　“ku…快…！”
　　视线转到这边，缘的表现并不轻松，脸颊上面出现不健康的潮红，额头上也冒出密麻的汗水，为了能彻底迷惑玛尔达而不出现破绽，缘简直是把毕生的力气都要用出来。
　　体内的能量飞速的流逝着，这种感觉并不好受，不过幸好的是，缘不用再坚持多久。
　　“就是…就是现在！！”
　　发疯一般的砸击地面的塔拉斯克，动作稍稍缓慢下来，在其身上的玛尔达，忽然像是见到了什么一样，狠狠的对着塔拉斯克的背上来了一拳，接着从塔拉斯克的背上跳下地面。
　　“吼嗷！！”
　　皮糙肉厚经过这么长时间战斗都没受多少伤的塔拉斯克，发出了一声响彻云霄般的哀嚎，巨兽般的身体，重重的趴在地面上，而它的背上，被玛尔达砸到的部分，出现了一个坑印，鲜血从中渗出。
　　那里估计是塔拉斯克柔软的地方之一，却没想到被自己的主人毫不留情的锤了下去。
　　“哈啊！！”
　　玛尔达一从塔拉斯克的背上跳下来，缘就解除了幻之牌，气喘吁吁的坐在那里恢复着精力，而看着受到伤害惨嚎不止的塔拉斯克，玛尔达有些发愣，还未明白怎么回事，玛修就喊着挥舞盾牌跳了上去。
　　“——！”
　　刚从幻境中出来，还没回转过来的玛尔达，面对玛修的盾袭，举起手中的手杖来，挡住了玛修的盾牌。
　　但是——
　　“咔——”
　　玛修这一击基本上是用尽了全身的力气，仓促的防御肯定比不上全力的爆发，手杖发出‘咔咔’的声响，裂纹出现在手杖上，从撞击到的位置开始蔓延，最后，碎裂开来，整个变成了两半。
　　“成功了！”
　　藤丸立香看着这一幕，重重的一挥手，表露出自己喜悦的心情。
　　可他欢呼的太早了一些……
　　盾牌击碎手杖的时候，玛修也认为这次的攻击应该能奏效，可是，当盾牌突破手杖的防御，打到玛尔达身上的时候，预想中将玛尔达打飞的场面没有发生，反而是盾牌下落的威势，被什么东西给挡住。
　　玛修看去，玛尔达握着手杖的那只手，如今变成了拳掌，将玛修的盾牌，紧握在手中！
　　“这——”
　　惊讶的表情出现在玛修的脸上，但紧接着就变成了痛苦的神情，把住盾牌的玛尔达，另一只空余的手，紧握成拳，打在了玛修的肚子上面，下一刻，玛修连人带着盾牌，整个人飞了出去。
　　一击之后，玛尔达没有停止，脸上带着兴奋的笑意，像是许久以来被压抑的东西终于解放了一样，欢快的追上了玛修，对着她就是用自己的拳头进行捶打敲击。
　　刚刚落地的玛修，顾不上受伤的地方，立即举起盾牌挡在前方。
　　“咚、咚、咚、咚！”
　　人类肉体的拳头，和玛修防御很强的盾牌撞击着，其力度之大，让用盾牌防御的玛修，都不禁后退着。
　　玛修虽然后退着，但并不是她自己想的，而是身体和盾牌承受不住玛尔达的拳击，一点点的向后方滑去。
　　“这…这…这也太暴力了吧！？”
　　好不容易恢复一些的缘，极度惊讶的看着玛尔达。
　　倒不是说缘不喜欢这样的进攻方式，好歹缘也曾经用拳头活生生的把白鲸的角给砸断【黑历史】，但用拳头进行攻击的，却是圣经中盛传的圣女，就这不得不让别人感觉到惊异。
　　看着玛尔达的这幅样子，再想到刚才因为幻觉被玛尔达毫不留情砸到的塔斯克拉，缘都在想，圣女玛尔达降服塔拉斯克可能不是用自己的祈祷降服的，而是用这对铁拳！
　　“玛莉…小姐……！”
　　疲于应对玛尔达的攻击，玛修无法抽出盾牌进行反击，现在别说反击，只要稍不注意，玛修可能就会再次尝到玛尔达拳头的滋味，刚被这名圣女击飞的玛修表示，这种滋味一点也不好受！因此，她朝着骑着水晶马匹的玛莉王妃进行求助。
　　“我明白！”
　　玛尔达一心朝着玛修释放自己长久以来压抑的本性，玛莉当然知道，现在就是进攻的好时机，当即驾驭着水晶马匹，向着玛尔达冲过去。
　　与玛尔达离得极近，水晶马匹的前腿高高抬起，那闪烁着美丽光芒的水晶前蹄，就要对玛尔达踩下去。
　　可是，眼看着攻击就要奏效，玛尔达却反身过来，对着玛莉的宝具就是一拳！
　　“喀拉！”
　　水晶制作的马匹被这一拳打出了拳印，骑着水晶马的玛莉，和自己的水晶马狠狠的掉在地面，在地面滑行一段距离后，撞在树上才停止下来。
　　“咳…痛痛痛…”
　　身上的骨头像是散了架，玛莉一时间站不起来，但她的脸上没有袭击失败后不甘心的样子，反而是带着一丝丝的笑容。
　　“要输掉了哦，圣女阁下。”
　　玛莉对玛尔达笑道，被狂化属性所侵蚀的玛尔达，看到笑着的玛莉，也明白事情不对劲，只是为时已晚。
　　玛尔达放弃攻击，让玛修终于有了对玛尔达攻击的机会，挥舞着盾牌的她，不留余力的用盾牌的侧面打在玛尔达的背上！
　　这一下着实用力不轻，玛尔达背后的脊柱似乎断了开来，在地面上滚动一圈后，停了下来。
　　“咳。”
　　玛尔达咳嗽一声，狼狈的从地面上爬起，但却没有了攻击的意思。
　　战斗到现在为止，应该可以宣布结束了，给玛尔达最终一击的玛修，走到她面前的几米处，望着她大声的说道：
　　“你输了！”
　　“咳…咳咳…是…是啊……”
　　狂化的属性在濒临消失的一刻开始减弱，玛尔达承认了自己的失败。
　　“最终，也只能到此为止了啊。”
　　叹息一声，玛尔达的身体开始变得虚幻，她马上就会回归到英灵殿。
　　“玛尔达……”
　　贞德看着玛尔达，两人同样都是圣女，如果玛尔达是被正常召唤出来的话，两人想必是很好的朋友，因为贞德是那么的崇拜她。
　　“不用…不用对我表示同情…我的时间不多了啊，那么，最后我再告诉你们一些吧，你们现在想要对付‘龙之魔女’的那条龙，是远远不够的，能击败龙种的人，既不是勇者，也不是魔王，更不是什么公主，而是…屠龙者啊。”
　　玛尔达在弥留之际将最后的警示告诉了众人。
　　“去里昂，在那个城市，你们会找到你们需要的人……抱歉了，塔拉斯克…真是的，真希望下一次，能被正常的召唤出来啊……”
　　留存的时间逐渐消逝，到了最后，玛尔达在告诉完缘等人这些后，和自己的爱龙塔拉斯克，一起回归了英灵殿中。
　　但她留下的讯息，也给众人指了一条明路。
　　里昂，在那里，有着可以对付黑贞德的那只龙的人。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…最近的剧情是不是很枯燥？枯燥就提出来啊！
　　看着狂掉的订阅…咱有种想要去死的冲动…【咸鱼趴】


第三十三章 让人期待的未来
　　“……”
　　沉默着，因为不明白现在到底是什么情况，所以才沉默着。
　　缘抬头看着眼前的熟悉万分的景象，不明白到底是怎么回事，缘清楚的记得，从打败玛尔达到睡觉休息前的所有事情。
　　打败玛尔达之后，根据她的提示，众人准备第二天一早就前去里昂，寻找传说中的屠龙者，最后直面黑贞德。
　　不过因为天色已晚，又和圣女玛尔达大战了一场，大家都准备进行休息。
　　接下来的印象，就是因为魔力消耗的太过剧烈，导致身上很是疲劳，因此很快缘就睡了过去。
　　然后，当再睁开眼睛，眼前的场景就变成了这个，缘极其熟悉的景色。
　　这么说或许会有些让人不太理解，那就先从缘看到的东西开始说起。
　　此时的缘正坐在一张椅子上面，前面是一条长方形的白色桌子，桌子没什么好值得奇怪的，只是简简单单的家用餐桌而已，上面摆放着平常人家应该吃的早餐。
　　四周是现代化的厨房设施，左手边的落地窗外，显示的是一些花花草草，非常漂亮，能看出来这些花草主人对它的呵护。
　　而在这餐桌旁，还有五张椅子，一张椅子是空着的，其余的四张椅子上面，坐着人，一个男人，一个女人，一个少女…以及，一个孩子。
　　这些人缘非常熟悉，简直熟悉的不能再熟悉，因为，他们是……
　　“缘？怎么了？是还没睡醒吗？”
　　女性给旁边的小孩子整理着围巾，转头看向正在发呆的缘出声问道。
　　“不，那个……”
　　缘见着这熟悉的女性，支吾着不知道该说些什么才好。
　　“看起来不是很精神，小圆，不会是昨天你和缘玩的太晚了吧？”
　　女性转过头看向另一名少女，略带责备的说道。
　　“诶！？没有啊妈妈，昨天我和缘酱睡得很早的！”
　　少女粉色的双马尾一跳，连忙进行着辩解。
　　“真的吗？”
　　女性似乎不是很相信少女的话，再次问道。
　　“真的啊！不信你问缘酱！”
　　少女将话题抛给了缘，还不太明白怎么回事的缘，愣愣的点了点头。
　　“那是有什么心事吗？”
　　女性关心的问道，看来她很在意缘的身体状况。
　　缓缓的摇了摇头，缘面色复杂的望着这一家人，没错，这让缘感觉到熟悉的地方正是鹿目家，而这些缘熟悉的人也不是别人，就是鹿目知久，鹿目询子，鹿目达也，还有……鹿目圆。
　　越来越不明白到底发生了些什么，缘转过头看向询子，迟疑了一下，轻声说道：
　　“那个…询…询子阿姨，我能问一下…我…为什么会在这里吗？”
　　想过这里可能是梦，但若是梦的话，缘是有办法醒过来的，可是在试了很多方法，就连掐自己都用上后都没法醒来，缘终于还是选择求助‘梦’中的人物。
　　“询子阿姨…小缘，称呼为什么又改回来了？是…妈妈哪里做的不好吗？”
　　鹿目询子轻轻一怔，虽然表情上看不出来什么，还是很平静的样子，但是眼神中的失落之情，任谁都看的出来。
　　自己做错了事情，缘立即明白了这一点，可到底做错了什么，缘还是一头雾水，出现在这个地方，见到鹿目一家就已经让她不知所措，现在询子的表现，也只是在这些谜团上增加了一点而已。
　　“缘酱！你真的没事吗？是不是发烧了？很久之前缘酱不就承认妈妈了吗？”
　　餐桌上的气氛有些僵硬，小圆连忙站起来走到了缘的身边，用手背触碰着缘的额头，并且说出了这一句话。
　　很久之前，承认？缘捂着脑袋，这到底是怎么回事？难道说自己失忆了？失去了与玛尔达对战过后的一切记忆，只停留在那之前？
　　痛苦的捂着脑袋，缘抬头望着担忧、关切的望着自己的鹿目一家，思绪乱的简直头昏脑涨，但在心底深处，却没来由的涌出一股温馨与感动的情绪来。
　　不对，这股情绪并不是缘自己的情绪，而是此时此刻，现在的缘所拥有的情绪，简单来说，这种温馨感动的情感，来自于身体，不是发自于灵魂。
　　【小缘？你没事了吧？】
　　在缘面对鹿目家人的关切而不知该如何是好之时，耳中忽然传来一个陌生男子的声音。
　　诶？这个人是谁？
　　听男子的语气似乎是和缘很是熟络的样子，可是缘根本没有关于这个男子的任何印象！
　　【你是——？】
　　不清楚就要问，本来问题就足够多了，缘可不想再让更多的问题冒出来。
　　【老天，你不是睡觉睡糊涂了吧？还是昨天和那只魔兽战斗受伤太严重？我是温斯特啊，温斯特·斯科莱尔…】
　　那个男子的声音透露出难以置信，相当夸张的介绍自己的名字。
　　魔兽，温斯特？
　　缘还在琢磨着这两个词汇的含义时，男子却又紧接着又说道：
　　【好了好了，玩笑就先开到这里吧，现在先说正事…啊，对了，你现在是在吃早饭对吧？很抱歉打扰你，但是这件事到了不得不处理的地步，现在在地球外，正有一队……】
　　男子貌似在说着什么相当重要的事情，可缘已经听不清后面的话语，四周的景象开始变得模糊，如同水纹一样的波动着。
　　而与此同时，仿佛是从遥远的天际传来的声音一样，在呼唤着缘的名字。
　　‘缘——’
　　是谁？
　　‘缘！！’
　　唔，这个声音……
　　“真是的，缘，快点起来啦！！”
　　声音从空幽变得真实，缘被这种大叫的声音吵醒，阳光透过眼帘的红色映入眼中，驱散睡意的缘，从躺着的毯子上面坐起。
　　“唔…是master啊，早上好。”
　　揉着睡意朦胧的眼睛，缘有气无力的问着好，这对一直以来有起床气的她简直不可思议，按照平常，她就算不对玛丽有所报复，也肯定会拉下一张脸，满脸的‘我很生气’才对，但在今天，缘却没有因为自己被吵醒而斤斤计较。
　　“早上好…才怪啊！现在都是上午九点十分了！！”
　　玛丽指着手上通讯装置上的时间大叫道。
　　“诶…诶！？都这个时候了吗！？那玛修她们……”
　　缘立即站起来，左右四处巡视着，却不见玛修等人的身影。
　　“她们早就出发去里昂寻找屠龙者了，只留下清姬守护营地，真是的，要不是你睡觉怎么也叫不醒，我也不至于留在这里…”
　　玛丽对自己留在这里很不满意，作为迦勒底的所长，这种时候就更应该显露自己的能力才对，但因为缘还在熟睡，玛丽也只好陪着缘留在这里，毕竟她可不放心清姬和缘单独待在营地。
　　“你想去就去咯，正好我和缘可以单独相处。”
　　坐在旁边守护缘的清姬，瞥了一眼玛丽说道，显然对玛丽这个‘大电灯泡’不爽。
　　眼看着又要剑拔弩张的两人，身上一阵发毛的缘，连忙转移话题问道：
　　“你说我怎么叫也叫不醒？”
　　这点不太应该啊，缘虽然贪睡，可只要有什么危险，或者谁来叫她，缘都会很容易的醒过来的啊。
　　“是啊，早上什么的就试着叫过你，但贞德说你消耗的太严重，就让你多休息一会……可是刚才，我看到你的脸色不太好看，就想试着叫醒你，可没想到叫了很久，如果不是清姬把你枕边的一张古怪的卡牌拿开的话，你恐怕还在睡觉呢吧。”
　　和清姬置气的玛丽，语气不太好，但缘明白这不好的语气不是冲着缘，而是冲着清姬。
　　可缘现在已经顾不上这些事情，一听到卡牌什么的，缘看向清姬，皱眉问道：
　　“什么样的卡牌？”
　　清姬看了眼玛丽，见她没什么反应，把那张卡牌拿了出来，放在缘的面前。
　　“就是这个。”
　　缘伸出手，将那张卡牌拿在手里，手指因为很用力，指甲盖都有些发白。
　　这是张粉色的卡牌，没错，正是缘创造的小缘牌之一，而且，也是最初就出现在缘身边的卡牌——梦。
　　这张卡片，缘不怎么使用的，除了在魔法少女小圆的世界里，用它做过预知梦外，就只有在奈叶的世界，利用它来构建普蕾西亚的梦境，除此之外再也没用过。
　　可是现在，这张卡片又出现在了缘的面前，是缘在无意识之间使用的，既然如此，那昨天晚上的梦……
　　“这张卡牌我本来想销毁了的，可我能感觉到，它与缘有着很深的联系，所以我才留了下来。”
　　清姬解释着说道。
　　让缘昏睡不醒的梦之牌，清姬是很想将其摧毁，但又因为它与缘之间的关联，没有动手毁掉，而是留了下来。
　　“嗯，你的感觉没错，这张卡牌，是我创造出来的。”
　　缘把梦之牌收起来，点点头说道。
　　“你创造出来的？你创造出这样的牌做什么？”
　　玛丽挑眉问道，这张牌让缘昏睡不醒，明显没什么作用嘛，创造出来有什么用？
　　“…又不是我想创造出来的。”
　　缘轻叹一声，这张小缘牌，是唯一一张不是缘创造出来的小缘牌，记得当时自己无意间解锁了李小狼的能力，然后梦牌就稀里糊涂的跑了出来，虽然后面缘创造出很多牌，但都没想过将梦之牌翻新。
　　这样一想的话，这张小缘牌似乎是出自欺诈之神之手…莫非，昨天的梦，其实是欺诈之神从中作梗？
　　不不不，欺诈之神没有这么做的理由，他更是想让我成长，或者说是有着更深层的目的，仅是做这样与缘在意的人相关的梦，可能根本对他的计划没什么作用…虽然缘不明白欺诈之神在计划着什么。
　　“又来了…”
　　眼看着缘又独自陷入沉思，玛丽拍了拍额头，摇头走向旁边，打开通讯器，看着罗曼从藤丸立香那里传来的影像。
　　这里是迦勒底一行人建在这里的资源传送点，并且还由玛丽和莫扎特联手建立了魔术陷阱，以及用来隔绝黑贞德探查的术式，可以说在这个世界上没有其他地方会比这里更安全。
　　当然，这里说的安全也只是相对而言。
　　想要击败巨龙，就必须要找到屠龙者，藤丸立香带着一众从者前去寻找所谓的屠龙者，到现在看来，还没有什么成果。
　　玛丽关注着藤丸立香的进度，清姬只是盯着缘看，一时半会不会打扰，这让缘有了充足的时间去思考昨天晚上做的梦。
　　在梦中脑子是混沌的，理不清头绪，但醒来就没什么问题。
　　缘慢慢的进行整理，梦中出现的只有两个问题，一个就是鹿目一家，一个就是自称温斯特，似乎和缘相熟的男子。
　　先从鹿目一家开始分析，首先是鹿目家对缘的态度，那种亲切毫不作伪的情感，明显是将缘当成是鹿目家中的一份子来看待。
　　可是，在魔圆的世界中，缘虽然在鹿目家住过一段时间，但那段时间是和小圆交换身份，而不是和小圆同时待在鹿目家中。
　　然后是自己对询子的称呼，称呼询子为阿姨的时候，对方明显很伤心，小圆说出的话，也让缘知道，自己‘以前’，是叫询子为‘妈妈’的，这个得到的条件有些少，没办法仔细想下去。
　　接下来是自称温斯特的人，温斯特从声音上来听，是一名青年男子，从能和缘进行心灵念话来看，肯定也是有超常能力…不，不对，当时是从耳边听到的温斯特的声音，那种感觉更像是戴上耳机和人对话…
　　不行了，脑子现在乱糟糟的一团…啊，对了，温斯特提到的还有一点，那就是——魔兽！
　　‘不会是前两天和魔兽战斗受伤太严重了吧？’
　　貌似温斯特这么说过…魔兽，魔兽…在和小圆联系起来…莫非，梦中的世界，是在魔法少女小圆正传过后的魔兽篇！？
　　…既然如此，那就肯定不是缘待过的那个魔圆世界，因为在缘的愿望下，那个世界不会诞生超常识的东西，魔兽显然是超越常识的，所以有魔兽的世界，不会是缘曾经待过的世界。
　　啊，还以为未来会回到那个世界呢…缘在心中感叹。
　　梦牌可以预知未来，缘知道梦中就是未来的某一个片段，本来她还很期待能回到自己最初穿越的世界，可现在看来…未来缘会和小圆重新见面没错，但不会是缘呆过的那个魔圆世界。
　　不过不管怎么说，想到未来还有可能见到熟悉的人物，哪怕只是名字样貌经历相同的另一个人，缘还是很期待的。
　　“未来啊……”
　　“？缘你说什么？”
　　清姬歪头问着。
　　“…不，没什么。”
　　摇了摇头，缘看向远方，心中万分期待。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　…说一个题外话，昨天我和朋友出去玩，在一个珠宝店进行抽奖…我朋友他…居然抽到了一等奖！！
　　可以随意挑选一个一万元以下珠宝的一等奖！！！！！
　　…啥也别说了，来欧皇，这是我的FGO，帮我来一手先…


第三十四章 遇袭
　　未来到最后到底会变成什么样，缘不想去考虑，因为梦之牌这种‘预知未来’一样的能力，还有着太多的不确定性。
　　在魔法少女小圆的世界，能够看到未来，也只是在小圆世界之内的，可现在却看到了远离这个世界，与这个世界毫无关联的未来，这样的事情太不可思议了一些。
　　所以缘现在暂时不去想那些，仅仅把昨天的梦境当成是一个美好又奇怪的美梦，她现在还有更加重要的事情要做。
　　那件事，就是自身的实力成长。
　　昨天与赫尔的那一战，缘就算狂化过后，也根本不是她的对手，其中实力的差距是一方面，狂化后失去判断的意识，也是让缘落败的原因。
　　必须让自己本身的实力提升起来才可以，不能遇到危险就进行狂化，那和以前一遇到危险就进行神化没什么区别。
　　狂化和神化都是失去理智，是缘不太喜欢的，所以现在自身的实力尤为重要。
　　“星源七阶……”
　　坐在营地中持续不断的修炼着，感受体内晋升的力量，缘喃声说道。
　　战斗时最好的晋升方式，这句话虽然不能在任何时候都能够适用，但大部分的时候，还是蛮正确的。
　　就比如现在的缘，昨天狂化与赫尔一战后，沉积的神力被本能的调动起来，刚刚晋升的星源六阶瞬间突破，达到七阶的程度，照这个进度下去，缘或许能在这个特异点结束前，突破到星环级。
　　但说起星环级，缘又想到了一件事情。
　　和赫尔的战斗，虽然是在狂化中，但还可以记得一些零碎的片段。
　　在这些片段中，缘发现赫尔的力量，并不是很强的样子，如果是神明那一方派来的猎杀者，至少也应该有下位神的程度才对，可与之交战的缘，却发现赫尔的力量顶多只与准神相当，远远达不到下位神的程度。
　　这其中绝对有什么原因在里面，要是能找到这个原因的话，缘或许能找到对付赫尔的突破口，毕竟两人现如今的实力实在是相差过大，而且有黑贞德有赫尔在身边，这边迦勒底的众人也不适合和黑贞德对战。
　　不过有屠龙者的话另算，一旦找到屠龙者，黑贞德那方任何带有龙属性的从者和生物都会被限制，己方的胜率也能大大的增加。
　　只是现在还不清楚玛修她们找没找到屠龙者。
　　想到屠龙者，缘将刚晋升的力量巩固一下后，转头望向玛丽，她还在时刻关注着玛修等人的动向。
　　“master，找到屠龙者了吗？”
　　缘走到玛丽的身边问道。
　　“玛修已经到达里昂了，但是没有找到屠龙者的影子…而且，你看吧——”
　　瞥了靠近的缘一眼，玛丽凝重的说道，接着将手中传过来的画面放在了缘的面前。
　　“——这座城市已经被巨龙摧毁的差不多，就算真的有屠龙者…估计也被掩埋在废墟下方了吧。”
　　透过画面看去，整座城市变成了一片废墟，到处都是烧焦的残骸和尸体，天空上还有着巨龙飞过，没有任何生命的迹象。
　　这个国家已经被黑贞德摧毁的差不多了，变成这个样子的城市并不是唯一，看到被摧毁的城市，缘的一颗心也沉了下去，就和玛丽说的一样，就算真的有屠龙者，能否活下来还是个问题。
　　“呼—— 我出去透透气。”
　　心中万分沉重的缘，长呼出一口气，对玛丽说了一句，接着朝着外面走去。
　　心情沉重的原因不只是因为屠龙者，还有那些被杀害残害的普通平民，缘经历过这么多的世界，看到画面中显示的惨重景象还真的是第一次，在冬木市虽然也有废墟，不过没有尸体的存在，远远比不上现在看到的这些。
　　面对死亡，面对他人的死亡，缘本以为自己早就已经习惯，可现在看来，距离真正的视若无睹还有一段距离。
　　“在为那些人伤心？”
　　赤着的双脚踩在松软的草地上，缘沉默不语的走着，然而在身后，传来了清姬的声音。
　　“…你怎么过来了？master呢？”
　　转头望向跟过来的清姬，缘看看了她的身后，发现玛丽没有过来，不由问道。
　　“担心她吗？我可是会吃醋的哦。”
　　清姬用扇子挡住下半部分的脸，用没有挡住的双眼，盯着缘不满道。
　　一直以来缘都是这种疏远的态度，清姬表面上没有表现出什么，心中还是有点不愿意情绪在里面，但她也知道，缘作为‘安珍’的记忆没有恢复，也就略微宽容的不去计较这些小事。
　　可是，在她的面前缘却表露出对别人的关系，清姬也不是那种大度的女子，心中当然会有不满。
　　“她只是个普通人，你不保护她，万一出了什么事怎么办？”
　　清姬带着醋意的表现，让缘有种深深的无力感，她立即对清姬进行着解释。
　　玛丽不是英灵，她只是个人类魔术师而已，也不是那种能和英灵pk的人形自走外挂，就算现在营地很安全，像这样让玛丽独自一人呆着，怎能不让缘担心？
　　“放心吧，玛丽和莫扎特的魔术工坊是很不结实没错，但一些预警还是能做到的，这么近的距离，哪怕出了什么事，也能很快的进行救援…话说缘，你还没回答我的问题。”
　　又将话题转了回来，清姬扇子合上，放在手中，目光灼灼的盯着缘看。
　　被这种目光盯着有点不适应，缘转过头去躲开视线。
　　“问题…啊，那个啊，要说伤心的话，还不至于，顶多是心里不太舒服而已。”
　　见到城镇中的惨状，缘心里不舒服是肯定的，可也没有到伤心的程度，毕竟缘不是那种悲天悯人的圣人，他从穿越之初到如今为止，做的一切都带有自己的私心，因此缘现在说这话不算谎话。
　　“不过没关系，你不用担心我，master和我说过，只要这个特异点一恢复，这些场景也都会恢复原状，死去的人也会‘复活’，只要打败黑贞德……”
　　这处特异点，是被篡改的历史，独立于世界之外的，只要将造成这个特异点出现的黑贞德消灭，这处特异点自然就会回归正常的历史，重新进行修复。
　　“嗯，不愧是‘您’（安珍）啊，这种善良的本性从未改变呢。”
　　清姬和缘靠的非常近，貌似想要抱着缘，不过可能是想到了和缘的约定，又停了下来，笑着说道。
　　对清姬心中的误会已经不想去辩驳，再怎么说也无法改变清姬的认知，因此缘很无奈的揉了揉太阳穴，抬头看向清澈的天空。
　　特异点的天空还真的是很蓝，比起后世被各种污染侵蚀的灰色天空要漂亮许多，来这里的头一天因为各种各样的原因没能仔细欣赏，现在能见到久违的青空，心情还真的是听舒畅的。
　　只是有些时候，想要安稳的呆一会根本是不可能的事情，缘抬头看向天空还没有多久，就发现在空中有着好几个小黑点正在逐渐的变大，往这边飞来。
　　“清姬！”
　　“我看到了！”
　　在下方的两人，看着逐渐变大的‘黑点’，立即进入了警戒的状态。
　　“缘！清姬！好消息，玛修她们找到屠龙……喂！！为什么这里会有这么多的飞龙啊！！！”
　　时刻关注玛修那边动态的玛丽，得知玛修找到屠龙者，立即跑过来想要告诉缘这个消息，但一看到空中扇动着翅膀的几只双足飞龙，顿时傻眼，指着空中的飞龙大叫道。
　　“貌似是出来‘猎食’的？看来我是高看了你们的魔术工坊，连预警都做不到。”
　　清姬嘲讽着说道。
　　“拜托，那边是魔术工坊的外围好不好！”
　　玛丽朝着清姬喊道。
　　“好了，你们先别吵了，它们来了！”
　　将这互相看不顺眼的两人劝下，缘呵斥着说道。
　　她现在不得不板着脸去呵斥她们，因为天空中的飞龙，已经突破进了魔术工坊，对着缘张开了血盆大口，发出声音巨大的怒吼。
　　“吼！！！！”
　　…………
　　“唔！”
　　躺在科罗娜背后的红发少女，貌似感觉到了寒冷，狠狠的打了个冷颤，接着眼睛轻轻睁开，清醒了过来。
　　“大小姐，她似乎醒了。”
　　背着少女的科洛娜，感应到身后少女的动作，连忙朝前方赶路的镜说道。
　　走在前方，想着事情的镜，听到科洛娜的话，脚步一顿，接着走到了少女的身边，看向刚刚转醒过来的少女。
　　“你…你们…是？”
　　少女的声音很沙哑，这大概是昏睡了太久的原因，双眼也时张时合的，看上去随时都会昏睡过去。
　　“路人而已…你的身体，没事吗？”
　　镜摇了摇头，没对少女回答自己的身份，转而问起少女的身体状况来。
　　“我…”
　　眨了几下眼睛，少女像是在适应着现在的感觉，眉头深深的皱起，伸手触碰着在后背上面的伤口，接着感应到疼痛似的眼角一抽，然后挣扎着想要从科洛娜的身上下来。
　　“放我…先放我下来…”
　　“诶诶？你的伤很严重！别乱动！”
　　科洛娜没敢让少女下来，少女的伤势那么重，下来的话，说不定会重新晕过去。
　　镜也在连连点头，同意科洛娜的话。
　　可是少女却没有领情，她仍然挣扎着，不顾身上的伤口，急声说道：
　　“你们…你们放我下来，离我远点！”
　　这语气相当的急切，但少女的话，让科洛娜不满了起来：
　　“喂，你这是什么态度啊！好歹是我家的大小姐救了你，不领情就算了，还这种态度……”
　　“科洛娜，没关系的。”
　　镜摇摇头制止了科洛娜继续说下去，她转头看向表情急切的少女，不急不缓的说道：
　　“你的伤，很严重，必须治疗才行。”
　　少女左肩上的伤口，很狰狞也很可怕，并且上面附着的力量让镜根本没办法进行治疗，只能去下一个城镇，找到医师用药物进行治疗。
　　“你们…你们救了我，我很感谢，但是，你们现在必须离我远点，否则会有危险的！”
　　少女终于还是从科洛娜的背上离开，她站在地上，焦急的向两人说道，脸上时不时的因为伤口而露出痛苦的表情。
　　可就算是这样，少女也朝着两人相反的方向走着，一心想要离开镜和科洛娜。
　　看着脚步蹒跚，却仍然想要远离自己的少女，镜不理解的歪着头。
　　“大小姐，看起来这个女孩果然是惹到了什么不该惹的人，咱们还是听她的，离开她较好一些，否则说不定会被卷进什么麻烦。”
　　比起涉世未深的镜，活了几百年的科洛娜，很容易的就弄懂了少女的意思，少女肯定是惹到了什么人，才会身受重伤的倒在野外，这会儿醒了，为了不想连累镜和科洛娜，这才想要离开。
　　“但是…”
　　“大小姐，没有但是！你不是想要去找主母吗？那就别在这里浪费时间了。”
　　科洛娜罕见的对镜进行了训斥，在这个世界上，不要看到别人有困难就傻傻的过去帮助，因为你不会明白，你所帮助的人到底是什么人，是好人，还是坏人，是身上背负了家仇的复仇者，还是惹了一身麻烦的惹祸精。
　　所以在这个弱肉强食的世界中，不要随意的去救人，首先保全自身才是王道！
　　“…好吧。”
　　不管是少女也好，还是其他的什么人也好，在镜的心目中都比不上自己的妈妈，科洛娜可谓是抓住了镜的弱点，很容易的就把镜劝了回来。
　　可当镜和科洛娜，转身就要离开之时，天空上方，一把七八米长，三四米宽的巨剑，从天而下挡在了两人的面前，拦住了她们将要走的去路。
　　而这时在两人身后的少女，也像是被什么东西撞上了一样，向着镜这边倒飞过来，被眼疾手快的镜连忙接住。
　　“就是这个家伙？嘛，没听说过还有同伙啊？”
　　巨剑的上方，在剑柄的部位，站着一名长袍的男子，他望着下方的三人，感觉到奇怪的说道。
　　“是多管闲事的路人吧，别管那些，总之都杀了就是了。”
　　在少女倒飞出来之前的地方，一人的身影逐渐从透明变得凝实，是一名穿着和巨剑剑柄上面同样款式长袍的男子，两人明显是属于一个势力的人。
　　“不好，真是糟糕了…这两个人，至少是七阶以上的准神啊！”
　　科洛娜将镜护在身后，吞咽一声颤抖着说道。
　　七阶准神，等同于七阶星环级的穿越者，而这边的几人中，最厉害的镜，也才只是星环五阶，差了两个小阶位。
　　当然，如果是一个七阶准神的话，也不是不能打，可来了两个，事情就变得相当麻烦了！
　　作者留言：
　　——————————————
　　遇袭X2
　　咱知道肯定很多读者不明白，为什么咱要描写镜这边的事情。
　　这一是因为镜会在后期有很多的戏份，第二是这名红发少女也是未来的重要人物…因此咱就多耗费了一些笔墨来进行描写。
　　另外就是有关缘戏份少的事情，咱发现确实是这样，因此，再过个几章，咱就不会跟剧情了，会弄些原创。
　　以上，就是这样。


第三十五章 洗礼咏唱
　　“抱歉，是我连累了你们。”
　　少女被隐藏的那个人一下踹的不轻，好不容易在镜的怀里恢复了一些，苦涩的对着两人说道。
　　“现在说这些还有什么用？”
　　科洛娜把镜护在身后，冷冷的看了红发少女一眼。
　　她猜的果然没错，这个少女就是个麻烦精，可现在说什么都晚了，追击少女的敌人已经近在眼前，更麻烦的是，这两人明显是想要将镜和科洛娜灭口！
　　但是，事情还远远没有到了让人绝望的程度。
　　“大小姐，先不用担心。”
　　对着镜嘱咐了一句，接着科洛娜瞥了镜怀里的少女一眼，接着转头向那两名男子望去，那名用巨剑拦路的男子，已经将巨剑变为可以手持的大剑，正和另一个人一步步的接近着这里。
　　看着这两人，镜早就将右手放在了刀柄上，随时做着准备，科洛娜也同样是如此，不过她在进行警戒的同时，还从怀中拿出一个类似于令牌模样的东西。
　　令牌是黑色金属制成的，上方只有一个代表循环不息的神界符号，科洛娜手持着令牌上前一步，将令牌展示给那两个人看，一副高高在上的模样说道：
　　“汝等止步！”
　　前方两人或许是看到了令牌，双双停下了脚步。
　　“你们，是熔岩之神的属下吧，既如此，见到大小姐，为何还不行礼！”
　　科洛娜此话一出，双方纷纷愣住，在其身后的镜，更是不理解的眨眨眼。
　　科洛娜这是在玩什么？
　　“大小姐？”
　　身着长袍的两名男子，对视了一眼，看了看在科洛娜身后，警惕着的镜，又看了看在科洛娜手中的令牌，接着其中一名男子，忽然恍然的说道：
　　“哦，原来是轮回大人的家人，那在下还真是失礼了。”
　　说话的男子，就是后出现的那名男子，从两人的站位看，这名男子应当是主事的人。
　　“科洛娜…这是？”
　　男子忽然转变的态度，让镜很是不解，那面令牌到底是什么？能让这两人这么快的转变态度？
　　“轮回之神，是主人现在的名号，现如今整个神域包括主人在内，也只有十几个上位神，所以……”
　　科洛娜对镜解释着。
　　上位神在神域也属于尖端的战力，在时空古神管辖的领域，上位神也不超过五个，这还要算上晓美焰。前方这两名男子，从身上穿的暗红色长袍来看，绝对是统管这片区域的熔岩之神的属下，而熔岩之神也只是中位神，比起上位神的晓美焰自然远远不如，因此这两人才会这么恭敬。
　　“…那么，我们没事了？”
　　听完科洛娜的解释，镜问道。
　　“不，不一定…”
　　科洛娜不抱有乐观的态度，毕竟在这里前不着村后不着店，两名七阶准神完全可以做到不惊动任何人的情况下将镜和科洛娜杀掉，现在只能祈祷，这两人知道晓美焰的名号会自动退去。
　　“我为刚才的行为道歉，但就是不知道，轮回大人的家属，为何出现在这里？这里，貌似不是轮回大人的领地吧？”
　　果然，男子听到科洛娜报出了晓美焰的名号，只是稍稍恭敬一些，并没有退走，反而问向科洛娜道。
　　“这就不是你们需要操心的事情了。”
　　科洛娜高傲的回道。
　　事实也是如此，科洛娜是晓美焰的属下，本身就比前方两人的身份要高，更何况镜是晓美焰的女儿，这是连熔岩之神都要拍马屁的存在，两人去哪里，也没必要和他们去说。
　　“呵，我们只是想，好歹两位的身份这么尊贵，过来之前通报一声的话，也能让我们尽一些地主之谊。”
　　“不需要，你们只要——”
　　“铛——！”
　　科洛娜对着前方的男子进行呵斥，但后面的‘只要你们离开’这一句话还没说完，就听旁边传来钢铁撞击的声音。
　　立即转头望去，却见到之前拿着巨剑拦路的男子，此时正手持着巨剑变成的大剑，与抽出武器的镜对峙着。
　　镜和那名男子的武器交接，两人分别向后退去，原在镜怀中的少女，现在被镜扔到了地上，半跪着焦急的望着交手的两人。
　　“什么？怎么……”
　　科洛娜望着手持大剑的男子，双目瞪圆，满脸的不可置信，她连忙转头望向那两名男子刚才站立的地方，的确是两个人站在那里啊！那旁边的这个男子又是…
　　“幻影吗？”
　　站在说话男子旁边的那个身影，变得虚幻消散，科洛娜咬牙看着一脸笑意的那个人，顿时明白过来，从刚才为止，站在他身边的另一个人，就是一道幻影，怪不得一句话都不说。
　　“你们…居然敢对大小姐出手！难道不怕我家主人的报复吗！”
　　眼见镜被攻击，科洛娜怒声的朝着先前那人喊道。
　　“怕？当然怕，但是，这里在刚才就被布置了结界，你们跑不掉，外面也进不来，我想轮回大人虽然爱女心切，可这时候她还在战场，哪怕有什么救援的手段，也没办法过来吧？只要在这里，将你们全都杀掉…谁知道是我们做的？”
　　“该死！”
　　暗骂一声，科洛娜连忙跑向了镜，不去管半跪在地上的少女。
　　一切的事端都是因为这名红发少女，如果不是她，两人也不能遇到这种事情，但这些都是废话，事情已经变成了这样，科洛娜连去责骂少女的心情都没有。
　　“喂，奥尔斯，她们两个交给我，你去回收大人的宝物。”
　　持剑男子巨剑的顶端落在地面，对他的同伴说道。
　　“我说亚恒，你别玩过头了，耽误了大人的时间就不好了。”
　　奥尔斯本想和这个男子一起对付镜和科洛娜，但一听到亚恒的话，笑了一声，转而走向在旁边的红发少女。
　　在他想来，亚恒是八阶的准神，对上连七阶都没到的小家伙，根本费不了多少工夫。
　　至于杀掉镜和科洛娜，会不会引起轮回之神的大发雷霆，这不在两人的关心范围，反正对于这个新晋的上位神，神域没多少人会真的给她面子的，毕竟晓美焰本质里，还是个穿越者。
　　“放心吧，一分钟，解决你们。”
　　对自己的实力有着相当的自信，亚恒伸出一根手指对着镜比了比，然后拿起大剑，朝着镜冲过来。
　　“科洛娜，离我远点。”
　　镜看着与自己逐渐接近的亚恒，对靠过来的科洛娜说道。
　　“大小姐——”
　　“离远点！”
　　科洛娜不想在旁边看着，她想和镜一起面对敌人，哪怕知道自己的实力不足，也想拖延一下敌人的脚步，毕竟当初是她没有拦住镜，才让镜走出古堡，走出晓美焰的管辖范围，因此应当负起这个责任。
　　可镜却不想让科洛娜过来帮忙，实力的差距，镜能看的出来，科洛娜上来肯定连三招都没办法从亚恒的手上撑过，上来帮忙也帮不了多少忙，还不如在旁边待着。
　　“秘剑——一闪！”
　　推开了科洛娜，镜手中一抹银光闪过，对上前方冲过来的亚恒！
　　——————————
　　“真是千钧一发啊…”
　　解决完空中的巨龙，缘从巨龙的尸体上下来，呼出一声笑着对即使赶回来的玛修等人说道。
　　“罗曼医生说你们有危险，我们就立即回来了。”
　　玛修解释着说道。
　　在找到屠龙者后，玛修等人就立即得到了罗曼的传讯，说是营地遭到了袭击。
　　因为当时罗曼没有解释清楚，还以为营地是被从者袭击的众人，带着屠龙者马不停蹄的就赶了回来。
　　结果回到营地，却发现过来袭击的只是几只巨龙而已，在松了口气后，立即对战斗着的缘和清姬进行救援，才避免了营地被摧毁的事情发生。
　　“回来的相当及时哦。”
　　实力下降很多的缘，和巨龙打起来非常费劲，主力全都在清姬那里，而清姬能同时对付的巨龙也不多，更别说两人还要照顾玛丽，如果玛修她们没及时赶到的话，缘和清姬还好说，玛丽绝对会再死一次。
　　“恩，这个人，就是你们找到的屠龙者吗？”
　　巨龙袭击的事件解决，缘看向跟着玛修等人一起回来的陌生从者。
　　没有意外的话，这个陌生的从者，应当就是玛修她们找到的‘屠龙者’。
　　“恩…是屠龙者没错，但是……”
　　玛修迟疑的看向旁边的从者，欲言又止的说道。
　　“怎么了？”
　　看出玛修的表情不是很对，缘疑惑问道，难道这个屠龙者有什么不对的吗？
　　看向那名陌生从者，缘发现确实是有些问题，因为她发现那名从者的身上，似乎有着很重的伤的样子。
　　“齐格飞阁下受伤很重，玛莉小姐的宝具虽然能治疗一些，但是没办法完全治好呢。”
　　玛修对缘说道，遇到这名屠龙者的时候，他就受了很严重的伤，之后因为遇到了黑贞德和她的飞龙，伤变得更加严重，罗曼告知营地被袭击的时候，众人正被黑贞德的从者追着，好不容易才赶回到营地，暂时是摆脱了敌方从者。
　　可也因为这样，齐格飞的伤，也到了不得不治疗的程度，否则还没等屠龙，他就先要回英灵殿去了。
　　“非常抱歉…”
　　名为齐格飞的从者，苦笑着对着缘说道。
　　费了大力气将他救出来，结果还帮不上什么忙，齐格飞的心中很过意不去。
　　“没关系，那个，就没有其他的办法治疗他身上的伤吗？”
　　屠龙者在与黑贞德战斗中，将会扮演非常重要的角色，如果没有齐格飞，黑贞德暂且不提，玛尔达提到过的那只邪龙，就没办法对付。
　　“有是有，不过必须需要圣人的洗礼咏唱，但咱们这边带有圣人属性的，只有贞德小姐……”
　　圣人属性，这个是非常难得的属性，因为历史上的圣人，无一不是做下丰功伟绩，并且名留青史为世人所承认之人，在这里被世人承认的圣人中，也就只有贞德，圣女贞德的名号，在后世可谓流传甚广。
　　但也只有贞德而已，除了贞德，在场之人还没有可以被称为圣人的人。
　　“但是，现在去哪里找带有圣人属性的从者啊！”
　　提起圣人，缘首先想到的就是中国的空子，老子之类的，剩下的才想到国外的耶稣，默罕默德等这些有名的人，可是，在这个特异点，怎么可能会出现这种已经封圣的从者呢？
　　“那个，圣人属性的话…缘你不是吗？”
　　在缘发愁之时，贞德却忽然对缘提出了这个问题。
　　“诶？”
　　缘一时愣住，自己什么时候有这种莫名其妙的属性了的？
　　“贞德小姐，你不会看错了吧，我可不是什么圣人啊。”
　　“不，我不会看错的，怎么说呢…其他的东西都有可能错，但缘你身上，那种为了拯救世人而牺牲自己的神圣属性我是不会看错的。”
　　贞德摇摇头，非常肯定的说道。
　　“拯救世人而牺牲自己…”
　　听着贞德的解释，缘微微一怔，若贞德这么说的话，那缘能够想到的，就只有在魔法少女小圆的世界，为了世界上所有的魔法少女，而许下了消灭非常识愿望，导致自己消失的那件事。
　　可是，那件事缘牺牲自己，并不是为了世界上的魔法少女得以解脱这样的伟大理想，只是为了想让小焰，小圆这些自己熟悉的人，能够幸福的生活下去而已。
　　归根结底让自己牺牲的愿望只是自己的私心，难道这样的自己，还有被称作是圣人的资格吗？
　　“如果，我这样的，也能被叫做圣人的话……”
　　缘握紧了拳头，抬起头望向贞德。
　　“——告诉我吧，应该怎么做，你说的什么洗礼咏唱什么的，我可是一点都不清楚哦。”
　　不管到底是真圣人，还是伪圣者，既然贞德这么确信的话，试一试那也无妨。
　　“嗯！首先——”
　　“哟，找了你们好久，原来在这里啊~”
　　贞德教授缘洗礼咏唱的方法被人打断，在远处，肩膀上面架着镰刀的赫尔，一步步的走来，在她的身后，好几名的从者跟在她的身后。
　　“嘻嘻，又见面了啊~鹿目缘~~”
　　见着在众人当中的缘，赫尔兴奋的说道。
　　猩红的双眼，带着嗜血的光芒。
　　作者留言：
　　————————————————
　　过气作者…恩，咱已经是个过气作者了…【远目】


第三十六章 再战赫尔
　　对缘有着异常执着的赫尔，带着身后四名从者，出现在众人面前。
　　玛修有提到过，在里昂的时候碰到了黑贞德，虽然及时带着屠龙者齐格飞逃脱了，却也被黑贞德派出来的手下进行追捕，而带队的就是赫尔。
　　“又是你！”
　　缘愁眉紧锁的看向赫尔，若来的是其他的从者还好说，现在这边至少在从者数量上，要比对方多，可加上一个赫尔，就不单单只是增加一名从者这样简单。
　　赫尔的实力要比绝大多数的从者的实力都强，虽然她展现出来的实力，远远达不到下位神的程度，可也至少能和骑着邪龙的黑贞德一比，更棘手的是，黑贞德的邪龙好歹还有屠龙者可以克制，但现在能够克制赫尔的根本没有！
　　唯一的一个好消息，就是赫尔的目的是缘，只会对缘出手……当然，如果这真的能算得上是好消息的话。
　　“啊哈，当然是我，你知道吗？这两天，我可是找你找得都睡不着觉啊！现在终于碰到了…真开心。”
　　赫尔的脸上露出开心的纯粹微笑，但在缘看来，这样的微笑是那么的病态。
　　“太过纠缠的女人可是会讨人厌的。”
　　“没关系，时间久了，你就会慢慢喜欢上我的。”
　　“…抱歉，我喜欢的人至始至终都只有一人而已。”
　　缘和赫尔在那里唇枪舌剑的交锋着，谁都没有率先开打的打算，缘是因为实力不足，在犹豫要不要进行狂化，可赫尔又是因为什么呢？
　　“喜欢的人？”
　　清姬一直都跟在缘的身边，听到缘这么说，立即来了兴趣，万分期待的指着自己说道：
　　“您说的喜欢的人，莫非是我？”
　　“…清姬，这种时候就不要闹了…还有，喜欢的人不是你，真是抱歉。”
　　对缘相当狂热的清姬，面对缘的情感问题之时，也不会去看现场是什么情况，直接问了出来，不过缘可没心情跟她讨论自己喜欢谁的问题，赫尔的事情就已经让她头痛不已。
　　“虽然很失望，不过您没有对清姬说谎，真好。”
　　清姬的表情看不出失落，反而很高兴的样子，生前被安珍谎言欺骗，苦苦等了许久爱的清姬，在成为英灵后最讨厌的就是说谎，对这方面也特别的执着，因此虽然缘说出了不喜欢他，可只要缘没说谎，就没什么大碍。
　　某种程度来讲，清姬也是个很大度的女子……
　　“…不过居然有喜欢的人吗？看来是时候想办法……”
　　……前言撤回，当上面句话没说就好。
　　缘没有听清楚清姬后面说的话，虽然她很在意，可什么事情还是等危机过去之后后再说…现在还不知道到底有没有‘之后’呢。
　　“啊，讨厌，又废话了那么多……喂，你们，对面的其他从者就交给你们了，那个小女孩，我来对付。”
　　赫尔不再和缘多说废话，转头对后方的几名从者说道。
　　这几名从者除了弗拉德三世和卡米拉外，剩下的两个都是新从者，一名身着盔甲，缘一眼就看出来，那就是在fate/zero中出现过的berserker兰斯洛特，另一个手中拿着类似处刑用的道具，不清楚到底是谁。
　　看到兰斯洛特，缘嘴角抽了一下，转头望向自家的贞德。
　　兰斯洛特和亚瑟王的孽缘，缘还是清楚的，希望等一下交战的时候，和亚瑟王长得很相似的贞德，能承受住兰斯洛特‘热情’的‘迎接’吧。
　　“哦？眼光很不错嘛，死神，不过那个小女孩虽然不错，可少女的鲜血才是最美味的，小女孩青涩的鲜血反而会让人牙齿发酸呢。”
　　喜欢沐浴鲜血的伊丽莎白…现在叫做卡米拉的吸血鬼，和赫尔的关系貌似不错的样子，看着缘舔了一下嘴唇，眼中有着深深的遗憾，遗憾缘并不是少女。
　　“呵，每个人的口味不同，在我看来，像是这样的小孩子才好啊。”
　　——这两个变态。
　　在心中厌恶的对这两个恶心的家伙打上标签，作为被两人议论的缘，只觉得身上一阵发麻，当然也有种愤怒。
　　这种好像是将缘当成是所有物一样进行讨论的行为，实在是让人生气。
　　“那么诸君，开始狩猎吧！”
　　时间拖得够久的，赫尔终于下达了进攻的命令，每一个从者都各自找到了对手。
　　卡米拉和弗拉德三世和玛修、玛莉王妃对上，兰斯洛特则是对着贞德猛追猛打，新的那名从者，看似也是玛莉的熟人，本想去找玛莉，结果却被莫扎特拦在了半路。
　　再算上缘这边和赫尔，整个营地变成了四处战场，分别做着各自的战斗。
　　其他的地方缘已经顾不上了，她现在正和清姬对付赫尔，赫尔的镰刀也不知是什么材质制成的，锋利的镰刃哪怕没有攻击到人，也能在身上划个口子，记得赫尔曾说过，她是拥有什么‘锋锐’规则的神明，能做到这种程度，怕是这种规则被她附加在了武器上面吧。
　　“来吧来吧来吧！鹿目缘，继续咱们上次未完成的战斗！”
　　赫尔镰刀对着缘的要害划去，一下比一下快捷，尚未狂化的缘，只能疲于应对。
　　“喂，居然又对我未来的夫君出手，你还真是一如既往的大胆，清姬我可是不会饶恕你的哦。”
　　手中的折扇处，凝聚着能量，清姬双眼中透露着愤怒的火焰，赫尔对缘出手，触碰了清姬心中的底线，她调动体内的能量，对赫尔进行着攻击。
　　“啧，碍事的小老鼠。”
　　赫尔正畅快的进行攻击，却因为清姬的攻击而不得不停滞一下，眉头深深的皱起来，不爽的说道。
　　不过，她的一分神，倒是给了缘反攻的机会，缘瞬间抽身退去，转过头朝着后方观战的玛丽大喊道：
　　“master！！令咒！！”
　　玛丽闻言一愣，然后像是明白了缘的意思，对缘大声问道：
　　“喂，缘，你确定要这么做吗？这可是这个特异点的最后一枚令咒了啊！”
　　“我确定！！快！！”
　　缘肯定的说道，接着望向想要先解决清姬的赫尔，轻轻呼出一声，然后双目一凝，本是金色的双眼融入了猩红之色，身上显得宽大的衣服也开始变得合身起来，瞬间完成萝莉到乙女的转变。
　　而看着缘想也不想的进行狂化，玛丽咬咬牙，举起刻有令咒的右手。
　　“啊啊！我不管你了！！berserker，我以令咒令你，恢复理智吧！！”
　　最后一枚令咒使用掉，本来想要立即冲上去的缘，身形一顿，貌似这枚令咒起到了作用。
　　这是缘和玛丽昨晚商量过的事情，经过之前的事情明白，让缘解除狂化的话，至少需要两枚令咒，只用一枚是无法解除狂化的，顶多只能让缘恢复一些理智。
　　而这一点就已经足够，一枚令咒能够恢复些许理智的话，就根本用不上两枚，反正缘恢复一些理智，哪怕是berserker，也会很克制自己的，而且，拥有理智的缘，配合上狂化后的力量，实力上升了不止一个档次。
　　这样缘就有了足以与赫尔一拼的实力。
　　经过今天的实验，缘发现这样的做法果然可行，作为berserker她的理智的确恢复了一些，能够自主的进行思考，一些战术亦或者是敌人进攻的想法也可以看得清，当然副作用也不是没有。
　　其一智商下降是一点，其二是不够冷静，容易发怒，第三就是胸前作为女性的特征让缘很是在意。
　　狂化的话还好说，根本不会去在意那些，可这回恢复理智，缘才发现，长大后的自己，发育的是不是有些好过了头？还是说以前喝的那些牛奶，都跑到了莫名其妙的地方去了？
　　当然这些都是小事情，缘很快的把这些甩到脑后，开始检验一下自身的实力。
　　缘未狂化前，是星源七阶的程度，狂化后发现，直接到了星源级的巅峰，差一点就可以突破星环级的样子，当然只是指的实力，体内的能量没有变化，还是那么多。
　　不过星源级巅峰，就有了与赫尔拼斗的实力，缘也稍稍有了可以获胜的信心。
　　“很好。”
　　手中紧握着赫拉克勒斯的斧剑，缘嘴角弯起，双眼中有着澎湃的战意和怒火，赤裸的双脚用力的踏着地面，高举手中的斧剑，对着赫尔砍去。
　　“你，给我，去死！”
　　昨天和赫尔交战被杀了好几次的憋屈与愤怒，就在今天一起还给赫尔好了，既然赫尔想要杀她，那就在今天，被缘和清姬一起杀掉吧。
　　“哦？比昨天稍稍有所不同了？”
　　赫尔一脚把清姬踹开，看着疾驰过来的缘，略感意外的说道。
　　“不过，到底是更强了，还是更弱了，就让我来看看吧，千万不要被我的镰刀划破脸哦，小可爱。”
　　挥动镰刀的赫尔，仿若是跳舞一样的迈着优雅的脚步和缘进行接近，长且纤细的镰刀，每一次击中缘的斧剑，都好像要断掉似的，可每一次都轻松的挡下了缘的攻击。
　　蜻蜓点水一样的和缘的斧剑交接着，赫尔更像是来野外进行踏青的大小姐，轻松写意的跳着简单的舞步。
　　而缘的攻击却异常的简洁，大开大合的攻击方式，和缘用魔法的精妙操纵截然不同，每一下的攻击都带着无可匹敌的气势，那是能将大地撕裂成两半似的的攻击，但在这种凶猛的砸击下，又似乎带着一些精妙的技巧，挡住赫尔要穿过来的每一次刺击。
　　简单与精妙，刚猛与灵巧，就像是狮子和燕子在进行交战一样，两人截然不同的两种作战风格，在旁人看来难受万分，但进行交战的双方，却势均力敌。
　　‘果然，果然很不正常。’
　　缘在和赫尔打的时候，还在感受着赫尔的实力，她发现对方的实力，真的很不对劲。
　　从赫尔身上感应到的神性来看，至少也是下位神的程度，但这一交手，缘感觉，对方连一名四阶的准神都有所不如，否则缘绝对不可能跟她打的难解难分。
　　像是在刻意压抑着什么，有什么东西让对方不敢轻易的释放自己全部的力量。
　　原因到底是什么？
　　缘试图去寻找赫尔压抑着力量的原因，这或许可以成为对付赫尔的力量。
　　“哈哈，你很好啊，很厉害啊！我真是，真是越来越舍不得杀你了！呐，鹿目缘，你来做我的奴隶…不，宠物怎么样？我会好好的善待你的哦~”
　　赫尔边打边兴奋的笑着，她好像对缘很中意的样子。
　　“打败，我，再说！”
　　斧剑再次砍下，缘用行动来表示自己的想法，她不会去当任何人的奴隶或者是宠物，因为这样的词汇本身就是一种侮辱，赫尔的话不会让她有任何的意动，反而激起心中更加猛烈的怒火。
　　神明如果都是这种自大的家伙的话，那也怪不得穿越者会去反抗他们。
　　“是吗？你的回答是这个啊，打败你就好了吗？”
　　可缘的话却被赫尔信以为真，又一次和缘的斧剑对接后，她往后退去，暂时的和缘进行了休战。
　　“嘛，本来，我是想在这个世界多带一会儿，才在身上设下限制的，但既然你这么说的话，那我解开限制也没问题了对吧？反正赢了你就能把你带走，有没有限制都一样。”
　　赫尔说着让人不明白的话，用充满欲望的眼神看向缘，接着在缘警戒的时候，身上爆发出一种让人不敢直面的气势，在缘的感知中，赫尔的实力在节节的攀升着。
　　若赫尔之前的实力，是准神一二阶的话，现在就是准神五六阶的程度，本来还能做到势均力敌的缘，在赫尔实力增强后，只能被对方碾压！
　　“这种程度，应该够了吧…恩，排斥力虽然还很大，不过还能在这个世界上呆着，呐，鹿目缘，我要上了哦。”
　　镰刀紧握在手，赫尔的身影瞬间消失不见。
　　瞬间移动？缘刚有这样的想法，接着拿着斧剑的手，下意识的挡在了身体左侧。
　　而赫尔的镰刀，整打在缘的斧剑上面。
　　不是瞬间移动，而是…超越了我目力极限的速度吗？
　　缘在心中明白了赫尔身影消失的原因。
　　“呀？居然挡住了，真厉害，不过…你还能撑多久呢？”
　　赫尔淡淡一笑，接着身影再次从缘的眼中消失。
　　作者留言：
　　———————————————————
　　你们想知道那次欧皇事件的后续？
　　…咱不想说什么，真的。


第三十七章 清姬，清姬
　　树林之中，远离了玛丽等人的战场外，缘大口大口的喘息着，看着面前拿着镰刀，玩味的望着自己的赫尔。
　　“呐，跑了这么久，终于不打算跑了吗？”
　　赫尔笑嘻嘻的看着缘说道。
　　在赫尔实力提升后，缘就知道不好，立即引着她远离玛丽她们的身边。
　　实力提升了不止一个档次的赫尔，绝对不是玛丽她们可以对付的了的，而缘也没有办法在这样的赫尔手下，保护没有多少战斗能力的玛丽。
　　所以只能引开赫尔，这样玛丽她们或许还有一线生机。
　　虽然缘感觉，这样估计也不会有什么用就是了。
　　“……”
　　听着赫尔的问题，缘没有回答的意向，也没有回答的理由。
　　在这追逃的途中，身上的十二试炼已经去掉了七条，而赫尔的身上却连一丝一毫的伤口都没有，这本身就不是一场公平的决斗。
　　不过也的确不能指望互相为敌的二人之间能有什么公平。
　　“不说话吗？那么，你是放弃抵抗了？还是…打算继续打下去呢？”
　　食指在嘴唇上面放着，赫尔面露期待的看向缘。
　　她接到的命令，的确是要杀掉缘，可当真正见到缘的时候，赫尔却觉得，让她变成自己的宠物，要比杀掉她更好！
　　可是缘的顽固不化，也让赫尔很是为难，也很恼怒，心想自己大发慈悲的绕过你一名，不感恩就罢了，还这么抗拒……缘在这样抵抗下去，赫尔恐怕真的会杀掉她，因为宠物什么的哪里都可以找，为何不找一个听话的呢？
　　“…”
　　狂化过后的缘，说不了整句的话，她也不想和赫尔说什么，缘只是沉默的站起来，握紧手中几乎和自己身高等同的斧剑，用行动证明自己的心意。
　　“是吗，那还真是遗憾，我玩的有些腻了，难以驯化的宠物驯服后是很有成就感没催，可我不是那种有耐心的人呢……那么，果然还是……”
　　赫尔瞬间来到了缘的面前，高举镰刀，狰狞的笑着道：
　　“——杀掉好了！”
　　镰刀上的锋利，隔着很远的距离就能感受得到，缘抬起斧剑挡住镰刀，却被镰刀带来的利风，在肩上划上了一个口子。
　　伤口虽不严重，但以缘狂化后的身体素质居然没办法第一时间进行愈合，反而血流不止。
　　顾不得肩膀上面的刮伤，赫尔的镰刀一下接着一下的不停挥下，貌似是在逗弄着缘一样，每一次都是用着同样的速度，用缘看看能够抵挡住的速度。
　　逐渐的，缘身上的伤口越来越多，血液浸透了衣服，低落到地面，甚至于右侧的脸上，在一个不留神的情况下，也被镰刀的锋利刮伤，成为了一个血人。
　　“啊哈，就是这样！！就是这样才美丽啊！！”
　　赫尔脸上露出病态的笑容，缘这种身上满是伤口的样子，貌似很合赫尔的心意，她大笑着，也不攻击缘的要害，只是给缘身上增添伤口，直到缘因为身上的伤口而速度减慢后，才停下来，欣赏的望着身上满是鲜血的缘。
　　“变…态…”
　　狠狠的瞪着赫尔，身上的这些伤口，让缘痛的想要叫出来。
　　但这些伤口又不致命，只是会给缘带来疼痛，当然，若是再等一会身上的血液得不到补充的话，缘怕是会流血而死，再次消耗掉一条生命。
　　到底有什么样的办法，是可以杀掉赫尔的？以现在的情况来看，无论怎样，输的一定是缘，因为缘已经不是曾经那个，实力强大的中位神了，现在的她，只是一个连星环级都不是的小小穿越者。
　　“不准对我的，安珍大人，出手啊！！！”
　　从营地的方向，一条长长的头上长着龙角的白色大蛇，喷吐着火焰，愤怒的压倒四周一切的树木，朝着赫尔袭来。
　　“清姬？笨蛋！”
　　缘心中有些绝望的时候，看到这条白蛇，焦急的责骂着。
　　她刚才都嘱咐过清姬，让清姬留在那里照看玛丽，怎么这个时候却冲了过来！？
　　“又是你这只讨厌的爬虫！？总是打扰我欣赏美妙的东西，我真应该将你做成蛇羹吃掉！”
　　清姬接二连三的过来打让，让赫尔怒不可遏，她不再管身上穿着‘血衣’，脸色苍白的缘，直接向着清姬冲过来。
　　“你才是！总是，总是总是对我的安珍大人出手！！我的忍耐早就到了极限了！！去死吧！带着面具的丑八怪！！”
　　清姬庞大的蛇身燃烧着赤红色的火焰，对着赫尔缠绕过来。
　　“丑…丑八怪！？你这只大虫子还真敢说啊！看我把你砍成十几段！！”
　　不论是哪个世界的女人，哪个种族的女人，对于自身的美丑还是很看重的，赫尔是凭依在这个世界本土神明身上的神明，所以她的样貌并不是像传说中的那样，一边美貌动人，一边丑陋无比，之所以戴上面具，也是因为这面具可以让她更加贴合这个世界的规则，不至于被排斥出去而已。
　　可现在清姬却说她丑，赫尔根本忍受不了，对清姬狂风骤雨一样的攻了过去。
　　赫尔的身体和清姬的蛇身比起来，简直小的可以，但清姬的灵巧性，也是远远比不上赫尔的，再加上两人实力的差距，赫尔很快就在清姬的身上留下了很多的伤口。
　　也万幸变为蛇身的清姬，皮上的鳞片防御力很高，赫尔只能做到破防，想要将清姬的蛇身切断，一时半会也做不到。
　　更何况清姬身上的火焰，也是赫尔不得不正面应对的存在，极高的温度，给赫尔添了很大的麻烦。
　　这一人一蛇将这附近的树林碾压摧毁，树木倒塌燃烧，腾出一大片的空白地段。
　　“可恶，拼了！”
　　缘挣扎着站起身，看着逐渐处于下风的清姬，一咬牙，右手成掌状，穿透自己的胸口，将心脏捏碎！
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血后，缘的眼睛中失去神采，不过很快的，缘身上的伤口就开始愈合，包括被捏碎的心脏，也恢复到了完好时候的样子。
　　十二试炼可以让缘多出一条命，复活十二次，而在复活的时候，还可以将身上的伤口也进行愈合，缘之前身上全都是被赫尔的镰刀弄出来的划伤，并且因为不是要害，一时半会还死不了，只能自己捏碎自己的心脏，来做到死而复生。
　　但代价就是，十二条命又没了一条。
　　不过也无所谓，反正到最后这条命也是要没的。
　　满状态复活的缘，顿时提着自己的斧剑前去支援清姬，二打一虽不见的能打过赫尔，却也聊胜于无。
　　“哦？又活过来了？哈，你到底能复活多少次？我还真是越来越好奇了。”
　　赫尔站在清姬的身上，眼看着身上除了衣服外，完好如初的缘，狂笑着说道。
　　一打一还是一打二，对赫尔来说没什么区别，实力的差距摆在那里，豺狼一只两只的话，也是无法打败老虎的。
　　“安珍大人！”
　　在危急的关头，清姬还是把缘叫成了安珍，当然缘也不会在这个时候纠正，只是轻轻点点头，示意她和自己一起进攻。
　　跳到了清姬的头上，缘握住清姬的龙角，两人合力向赫尔攻去。
　　“真是天真。”
　　一人一蛇的合力攻击，没有带个赫尔任何的威胁之感，赫尔轻轻摇了摇头，嘲讽的说了一句，然后镰刀扬起！
　　下一刻，漫天的血液如同血雨一样，在这片因为争斗而变成的空地中扬起，这些血液有着炎热的高温，一落到地面就燃烧起来，烧毁了地面上倒塌的树木，和散落的花草。
　　“清姬！！！”
　　看到这漫天飞扬的血液，缘大叫着清姬的名字，视线望去，在清姬长长的蛇身上面，一条深到几乎将其整个刨开的伤口，呈现在那里，鲜血河水一样的从中流出，甚至都能看到里面的内脏！
　　赫尔这一击，丝毫没有留情，貌似还动用了什么更高级的手段，轻易的割开了清姬防御里很强的蛇皮，仅是这一下，清姬就危在旦夕！
　　“动用了百分之二十的规则，这下排斥感又增强了许多……唉，那边的大虫子，为了杀你我做到这种程度，你应该自豪了。”
　　赫尔用手指抹着在镰刀上面的鲜血，不在乎上面的温度，放在嘴中，瞥视清姬一眼说道。
　　“清姬，你，怎么样？”
　　望着重伤的清姬，缘从她的头顶上跳下，急切的问道。
　　清姬的伤势相当严重，身上的火焰都不似刚才那样的熊熊燃烧，她金色的兽瞳看着担忧不已的缘，整个的蛇身变幻回来，成为了人类的样子，只是，一条长长的伤口，从脖颈处，一直延伸到小腹。
　　这么严重的伤，根本没有活下来的可能，就算是清姬是从者，也没有例外。
　　“安珍…大人…”
　　清姬被缘抱在怀里，右手握住缘抱着她的那只手，抬头看着缘。
　　“真是…遗憾啊……”
　　身上虽有着致命的伤口，可清姬第一想的， 却不是如何活下去，而是感觉到了深深的遗憾。
　　终于见到自己朝思暮想的安珍大人，这本是一件高兴的事情，清姬以为这一次见面，就再也不会分开了，却没想到，安珍大人的转世，有这么多的敌人，而且敌人的实力还这么强。
　　当然敌人实力再强，只要有安珍大人，有缘在身边，这些就都无所谓，但有时候清姬也会想对缘发发脾气，为什么要惹下这么多麻烦……什么的，很想这么去说。
　　但是没办法啊，谁让她是自己最最最，最喜欢的，安珍大人的转世呢？有什么麻烦，自己一起扛着就是了。
　　可是现在，自己怕是没办法继续陪在她的身边，真是的，好不容易这一次被召唤出来，能见到安珍大人的。
　　“清姬…”
　　缘抱着受伤的清姬，她是很想说什么安慰清姬的话，但是，这些安慰的话都是谎话，骗人的，会被清姬发下，所以她只是念着清姬的名字，却不知道该去说什么样的话。
　　“呐，安珍大人…您，有喜欢过我吗？”
　　身上的金色光点升起，清姬马上就要回归英灵殿，她本来有很多很多的话要对缘去说，可是时间已经不允许，到最后只问出这个问题来。
　　第一次见到安珍，就莫名其妙的喜欢上了，清姬不清楚这种感情从何而来，但喜欢就是喜欢，去计较那么多干嘛。
　　然后进行了表白，却被安珍告知要去野熊参拜，留下了‘参拜完就会回来’这句话，让清姬一人在家苦等。
　　等了许久才知道自己是被骗了，生气的清姬连鞋子都顾不上穿，一天又一天的进行追赶，传说她是怨恨安珍骗了她，可是清姬却只是想问安珍，为什么要骗自己，明明说实话的话，清姬也不会胡搅蛮缠的。
　　但直到最后都没有问到，安珍躲进了寺庙的大钟之中，不肯见她，为了安珍已经堕落成妖怪的清姬，在伤心绝望下，和安珍同赴黄泉。
　　可在清姬的心底，还有个问题一直想问，那就是现在问出来的问题。
　　您喜欢过我吗？喜欢过一个单纯的，却又纠缠的让人觉得有些可怕的少女吗？
　　“我…”
　　缘张了张嘴巴，她不是安珍，这句话对清姬说过很多遍，但清姬却固执的认为，她就是安珍的转世。
　　或许这并不是固执，而是好不容易找到的希望，清姬不想放弃了吧。
　　可是，现在的问题，缘又该如何去回答呢？
　　缘低头不语，她望着清姬期盼的样子，咬了咬嘴唇，然后轻轻的摇了摇头，说道：
　　“对不，起。”
　　第一次为一个仅认识几天的少女流泪，缘知道这一句话又让少女的希望变成了绝望。
　　“啊…咳，虽然…清楚，但是果然…还是有些…心痛，不过，我很高兴哦，安珍大人，因为，最后的这一刻，您…没有骗我呢，虽然…很遗憾…”
　　清姬笑着说，她用手擦掉了缘的眼泪，在最后消失之前说道：
　　“安珍大人，不用伤心，我是死不掉的，最多回到英灵殿…然后，稍稍有个小礼物给您，安珍大人。”
　　清姬双手环住缘的颈部，支撑着自己的身体，将嘴唇贴在了缘的唇角上面。
　　维持着这个动作，清姬最终消失掉了，带着最后的一丝丝的满足，回到了英灵殿。
　　“……”
　　缘这个时候终于明白过来，当初自己消失那时，小圆等人记忆还未消散的时候，她们是怎样的心痛与伤心。
　　缘是不喜欢清姬，可是这一天的相处下来，已经当成是要好的朋友，也对这名执着于爱情的可怜女子感觉到同情，想着有一天会帮她找到真正的安珍大人。
　　却没想到会这么快的阵亡回到英灵殿，下一次就算召唤出来她，那时的清姬又会是现在的清姬吗？她还会记得这些事情吗？
　　“啊，你们说完了？嘛，碍事的家伙也消失了，咱们也该继续了吧？”
　　缘和清姬说话的这段时间，赫尔没上来打断，大概是觉得就算不偷袭也可以获胜，她的确有这样的实力和底气。
　　“赫！尔！！”
　　友人的逝去，让缘真正的发怒了，狂化后的她本来就容易发怒，这次目睹清姬的死亡，心中的怒火到了不发泄不行的程度，提着斧剑，想也不想的冲了上去。
　　但是，有时候怒气确实能让人实力大增，可有的时候，怒火也会让人失去判断力。
　　缘对赫尔的愤怒，反而让赫尔找到了机会，斧剑还未砍到赫尔的身上，缘就被其一下子击飞出去。
　　飞出去，撞到远处的树木掉下来，接着再次冲上来。
　　这等于是自暴自弃的行为，让缘身上的性命消耗的非常快，五条，四条，三条……到了仅剩的最后一条，缘仰躺在地面上，斧剑掉落到一旁，仰头看着蔚蓝的天空。
　　到这里，就是结束了吗？
　　这一次缘是彻底的没有了任何的办法可以解围，强大的实力没有，可以刷的对手团团转的计划没有，从头到尾都是被碾压着打，憋屈到了极点。
　　“哦吼，看来是不能再反抗了呐，那么，你说我到底是杀掉你好？还是抓你回去做宠物好呢？”
　　赫尔歪着头说道，手中的镰刀一点点的靠近缘的脖子。
　　结束了，只是…好想，再见小焰一眼啊。
　　望着越来越近的镰刀，缘意识模糊的想着。
　　“哪个都不好，我说，你打算对我们未来的大救星做些什么呢？让人恶心的神明？”
　　不过绝望似乎为时过早，天空中又传来一个男人的声音，看起来貌似是派来救缘的穿越者，终于抵达了这个世界。
　　作者留言：
　　————————————————
　　主角卒！全书完！


第三十八章 迟来的救星
　　刀剑碰撞的声音，在这片原野中响个不停，和亚恒对上的镜，在实力的差距之下，居然没有落入下风，反而是跟对方这名八阶准神打的难解难分。
　　被镜推开，站到一旁观战的科洛娜，震惊的看着镜。
　　镜现在的实力不知不觉居然达到了星环六阶的程度，在离家之前和科洛娜打的时候还是星环五阶，结果这几天不到，居然又进行了突破！
　　而且，这还不是最重要的，重要的是，以星环六阶等同于准神六阶的程度，居然能和对方八阶的准神打的有来有往，且丝毫不落下风，这才是让科洛娜感觉到震惊的事情。
　　越级战斗并不常见，一般来说，这只是属于那种天命之子，天生被世界眷顾的人才有的特质，却没想到在镜的身上，见到了这样的特性。
　　“大小姐，不会就是那个…传说中的…主角？”
　　吞咽了一声，科洛娜喃喃的说着。
　　但她又自己一想，发现镜会做到这种程度并没有什么奇怪的。
　　镜的父亲晓美焰是上位神，母亲鹿目缘是中位神，而且还颠覆了一个宇宙的规则，虽然只是万千宇宙中的一个，但是要知道，改写规则可是要比摧毁困难的多。
　　父母都是这种实力强大的‘变态’，那么女儿也是可以越级战斗的‘变态’也不奇怪。
　　不不不，怎么能说主人是变态呢，是天才，没错，是天才才对！
　　科洛娜心虚的朝四周看了看，明知道晓美焰不在这周围，但心中想着她的坏话的时候，还是有些心虚。
　　“喂，我说亚恒，不要玩了好不好？”
　　科洛娜在那边高兴的同时，亚恒的同伴奥尔斯却有些不太乐意。
　　准神八阶对付一名连七阶都不是的星环级穿越者，还耗费这么多的时间，不是在玩还是在干什么？
　　奥尔斯和亚恒是有着任务在身的，虽然这两天在追捕奥尔斯手中提着的这个红发少女，耗费了些时间，亚恒的玩心是重了些，可也不能在这个时候对敌人手下留情啊，要知道现在和他打着的这名少女，身份可不简单，万一放跑了，两人可能会有灭顶之灾！
　　“我…知道！”
　　亚恒脸色涨得通红，奥尔斯的话让他羞怒交加。
　　只有和镜对决的他明白，自己哪里是和这个小姑娘在玩，自己明明是使用了全力好不好！可是不知道眼前的这个小丫头到底是怎么回事，偏偏能进行越阶的战斗！
　　如果镜是七阶的话，能够做到这种程度不奇怪，可镜才六阶，却能越两阶和亚恒打，弄的亚恒想要骂娘，随随便便出来，就能碰到一个可以越级战斗的天才，这运气也太‘好’了些。
　　但虽说如此，亚恒却没有想要像奥尔斯进行求助，两人同为八阶，彼此也有着竞争，这一次如果亚恒坚持不住进行求助，奥尔斯肯定能拿这件事笑他几十年！
　　“你快一点…喂，你这家伙别乱动。”
　　奥尔斯再次对亚恒催促了一下，然后提了下手中提着的，挣扎不已的红发少女。
　　这次两人的目的就是她，这名红发少女名叫维吉尼雅，是一名穿越者，偷渡到神域的穿越者，当然，穿越者中有很多不请自来来到神域的家伙，维吉尼雅也只是其中一个，本来不至于让熔岩之神大动干戈派出手下去寻。
　　可这维吉尼雅千不该万不该，偷走了熔岩之神的宝物，奥尔斯不知道是什么样的宝物，但这件宝物明显对熔岩之神很重要。
　　为了找寻这件重要的宝物，熔岩之神派出很多的准神小队来搜索这名少女，奥尔斯和亚恒只是其中之一而已。
　　找到少女就是功劳一件，因此没有人会想将这个功劳让出去，奥尔斯也是怕时间拖得久了，其他的小队会赶过来，与他们争夺这个功劳，才想让亚恒快一些的结束战斗。
　　维吉尼雅被他提在手中，被这么一踢，本来严重的伤口似乎再次裂开，让维吉尼雅痛苦的皱着眉。
　　但比先前好很多的是，她并没有昏过去，还有余力去思考目前的情况。
　　镜和亚恒看似平分秋色，可也只是和亚恒而已，就算镜有什么绝招，可以打败亚恒，在亚恒之后，还有奥尔斯，无论怎么看，到最后也只是死路一条。
　　可是，若是在那之前，维吉尼雅先把旁边的奥尔斯解决掉呢？
　　右手悄悄的摸上了左手食指上的指环，这枚指环就是从熔岩之神那里偷过来的东西……不对，不能说成是偷，因为这个东西本来就不是熔岩之神的，它是熔岩之神不经意发现的宝物，似乎是一个级别很高的东西。
　　熔岩之神本来是想将其带走的，但是没想到宝物似乎有灵性一样，直接飞到了维吉尼雅的手中，让维吉尼雅捡了个便宜。
　　当然，若这只是意外的话，维吉尼雅只要把指环扔掉就好，可是这枚指环就像是赖上了她一样，怎么拿都拿不下来，而看着到手的宝物飞掉，暴跳如雷的熔岩之神，又下达了追杀维吉尼雅的命令，这才让她没日没夜的逃亡。
　　想想本来是和朋友偷渡到神域来‘玩’的，结果却碰到这样的事情，维吉尼雅心中就泪流满面。
　　可现在哭泣也没用，那个名字叫做‘镜’的少女，好歹是救了她一名的恩人，现在正在陷入苦战，必须要想办法帮助她才行，维吉尼雅不是一个知恩不报的人。
　　但是，因为重伤而实力减弱的维吉尼雅，又没有办法以自己的实力和敌人硬拼，所以只能将希望寄予手上这枚不请自来的‘住户’上面。
　　“喂，你要是真的…有灵性的话…也是时候帮帮我了吧…”
　　维吉尼雅祈求着，就是因为这枚指环，她才这么惨的，若是这枚指环到现在也没有任何帮忙的意思的话，维吉尼雅就算拼着把左手砍掉，也要摆脱这个麻烦。
　　似乎是听到了维吉尼雅的话，又或者只是巧合，左手食指上面的指环，开始发出火红色的光芒。
　　“嗯？你在那里嘀嘀咕咕的说着什么呢？我说你…什么——！！？”
　　奥尔斯听到维吉尼雅在那里嘟嘟囔囔的说着什么，本想再踹她一脚，给她一个教训的，可是却被从维吉尼雅身上冒出来的火焰给打断。
　　“这…这是什么…啊…啊啊啊！！！！！”
　　火焰从维吉尼雅的左手开始蔓延，逐渐的延伸到了奥尔斯提着维吉尼雅的那只手上，接着火焰蔓延的速度直接加快，瞬间就布满了奥尔斯的身上。
　　但让人出乎意料的是，火焰本来是从维吉尼雅的身上延伸出来的，可维吉尼雅本人却一点事情都没有，反而是奥尔斯变成了一个‘火人’。
　　“奥尔斯！！？”
　　亚恒专心致志的和镜进行战斗，正打算使用自己的底牌，听到奥尔斯的惨叫，立即转头望去。
　　这一分神，让镜找到了机会，看着侧过头去看奥尔斯的亚恒，镜立即使用出自己的底牌！
　　武士刀被镜握在手中恒于胸前，一面光滑的圆镜貌似出现在她的身后。
　　“秘剑——”
　　与此同时，另一面镜子，也同样出现在亚恒的身边，感觉到不对的亚恒终于回过头来，却已经来不及躲开。
　　“——镜闪！”
　　使用出这个招式的瞬间，两面镜子轰然碎裂，无数的镜片流星一样的闪过，将四周的光线折返照射，让人眼花缭乱。
　　当这些反射的光芒暗淡下来后，镜手中的武器，已经刺入了亚恒的胸口，而亚恒的身上，却被密麻的镜子碎片，串成了一个刺猬。
　　“这…w…我…”
　　亚恒低头看向穿透自己胸口的刀刃，脸上带着深深的不甘，伸出手想要说些什么，接着就头一歪，失去了生命体征。
　　“大、大小姐，您是从什么地方学到的这些招式啊？”
　　眼看着镜打败了高自己两阶的亚恒，科洛娜欣喜的跑过来，然后万分不解的问道。
　　不管是之前打败科洛娜的秘剑一闪，还是这时的秘剑镜闪，都不像是晓美焰和鹿目缘使用的招数，而是一种全新的，科洛娜没见过的招数，这不禁让人觉得好奇。
　　“电视里。”
　　镜面无表情的解释了一句，然后收刀入鞘，走向那边趴在地上的维吉尼雅。
　　“哦，电视里啊…啊？啥？！电视里！！？”
　　听到镜的回答，科洛娜在那里风中凌乱。
　　………………
　　“唔…”
　　“哦？你醒了？”
　　缘刚刚恢复了自主的意识，就听到旁边一名男子的声音响起。
　　听到这个男子的声音，缘没有任何的惊慌，因为她清楚的记得，在自己昏过去之前，来救自己的，就是这个发出声音的男子。
　　慢慢的睁开眼睛，缘发现自己依旧还是在森林中，只是时间已经进入了夜晚，旁边的篝火熊熊燃烧着，在篝火旁，一名穿着风衣，腰间挂着一把长长的武士刀，整靠着不知名的肉，烤肉上散发出让人食欲大增的香味。
　　“是你…救了我…诶？”
　　缘坐起身，发现自己不知何时解除了狂化，变回了原先的大小，这个发现让她为之一愣。
　　“当然是我救了你，啊，你是在奇怪为什么解除狂化了对吧？喂，好歹我也是穿越者，这点能力还是有的。”
　　穿着褐色风衣的男子转过头，缘终于看清了他的样子，但只能看到脸上的下半部分，因为男子的眼睛处，带着大大的深色墨镜，挡住了他的半张脸，不过男子的脸颊左侧，有着一道标志性的刀疤。
　　“谢谢。”
　　对眼前的男子道了声谢，毕竟若不是他，自己恐怕难逃被赫尔杀死，或者抓回去当宠物生不如死的命运，因此道谢是应该的。
　　“对了，还未请教……”
　　道谢过后，缘询问对方的名字。
　　“哦，自我介绍一下。”
　　男子把烤肉放在旁边一个木制的盘子中，转过身对缘深处带着露出手指的手套的右手，笑着说道：
　　“我叫塔兹米，初次见面，请多指教哦。”
　　“哦，塔兹米……喂！等一下！！塔兹米！？”
　　缘刚想握住对方的手，接着听到这个名字，立即惊讶的抬起头，在仔细打量过后，不太确定的说道：
　　“我说，你说的塔兹米，不会是那个…赤红之瞳的那个…”
　　“没错，就是我哦。”
　　“你别以为我没看过斩赤红之瞳！！塔兹米长得根本和你一点都不一样！！”
　　觉得自己被耍的缘，怒气冲冲的叫道，不想告诉自己名字，也不用拿这样的谎话来骗自己啊！
　　“嘛，会觉得不是也是应该，毕竟，我现在是穿越者嘛，经历了很多很多的事情，肯定不是当初的那个我了…”
　　自称塔兹米的男子，忽然变得有些失落的说着，抬头45度角看向天空，一副往事不堪回首的样子。
　　“想想当初在那个世界被其他的穿越者带出来，啊，原来不知不觉已经过去这么长时间了……”
　　男子还在沉湎于往事。
　　“骗人…难道，你真的是……”
　　缘不敢相信的看着他，斩赤红之瞳动漫中的主角塔兹米，莫非对方真的是他？
　　有些相信的缘，刚想要为自己怀疑的行为道歉，结果却看到对方一脸笑容的点点头说道：
　　“没错，我就是骗你的。”
　　“……”
　　“其实我叫布兰德，对，就是塔兹米大哥的那个布兰德。”
　　“…喂！”
　　缘咬牙切齿的看着对方，不用想，这也肯定是假名字，经过对方的胡搅蛮缠，之前救过自己的感激，现在全变成了深深的不满，说假名字开玩笑，有意思吗？咱们两个又不熟！！
　　“咳咳，好吧好吧，不闹了。”
　　看出缘是真的有点生气，那名男子也明白什么叫做点到即止，干咳一声，收敛起面上的笑容，很认真的说道：
　　“正式的自我介绍一下，初次见面，我叫亚当，只是亚当，没有姓氏…喂，你那种不信的表情是什么，这回我说的是真名啦！”
　　“哼。”
　　对此，缘表示深深的不信任。
　　作者留言：
　　——————————————————————————
　　没错，今天咱双更了！咱今天双更了！！！
　　还不快把你们手中的票票和推荐拿上来！！


第三十九章 真正的能力
　　和缘很自来熟的，自称亚当的男子，就是在这个特异点特意过来帮助缘的穿越者。
　　缘问过亚当，到底是谁在帮助她，可亚当什么都没有说，反而总是东扯西扯的转移话题，逐渐的，缘也明白过来，亚当是不想将这些事情告诉她。
　　虽然很可疑，也很想弄清楚，但既然亚当不想告知缘事情的真相，缘也不再刨根问底的去问。
　　不过有一点……
　　“什么！？你说你没有杀掉赫尔！？”
　　深夜，深林中的篝火旁，缘从坐着的树桩上面猛然站起来，大声的问向盯着篝火看的亚当。
　　缘白天和赫尔战斗，眼看就要死掉的时候，是被亚当救下来的，她本以为亚当会杀掉赫尔，但没想到，亚当没有杀掉她，只是将缘给救走了而已。
　　“是…你也不是她的对手吗？”
　　既然没有打败赫尔，那会不会是亚当的实力不如赫尔呢？这才只能将缘救走，而没有选择杀掉赫尔。
　　“不，虽然很想说谎啦，不过在这种事情上还是告诉你事实比较好，毕竟未来你肯定会知道我的实力的。”
　　亚当耸耸肩对缘说道，他目光仍旧凝聚在篝火的上面，对着缘解释着：
　　“赫尔，也就是锋锐之神，实力是在下位神中位，是远远不如我的，如果我想要杀掉她，会很容易，不过，就这么杀掉她的话，你会甘心吗？”
　　“我……”
　　“她杀掉了你的朋友对吧？所以啊，我想报仇这种事情最好还是自己来，更何况，那本来应该算得上是对你的磨砺，我出手的话，可就达不到锻炼你的程度了哦。”
　　亚当的话说的没错，赫尔是杀掉清姬的人，有可能的话，还是缘自己亲自来报仇较好，不可以在这种事情上依赖他人。
　　“恩？等一下。”
　　为什么没有去除掉赫尔的理由缘已经知晓，但缘听着亚当的话，发现了另一个问题。
　　“你刚才说，赫尔的实力，是下位神中段？可是，我和她打了两次，今天实力最强的她，也才只有准神而已啊。”
　　下位神中段？赫尔要是真有这样实力的话，早就用实力碾压过来了吧，要知道缘现在可连准神都不是。
　　“恩？你连这个都不清楚吗？”
　　“…什么意思？”
　　“嘛，真是的，首领居然连这个都没跟你说过…算了，我重新跟你说一下吧。”
　　亚当重重的叹了口气，貌似是因为他顶头上司的不负责任而发愁，他稍稍变得正式起来，歪着的身体坐正，视线从篝火处转移到缘的身上，认真的对缘说道：
　　“再跟你解释之前，我想先问一下，你有在其他的世界中，使用过超越下位神的力量吗？”
　　下位神的力量？
　　缘轻轻歪着头，仔细的思考了后点点头：
　　“有过，在魔法少女奈叶的世界，最后的时刻，我用了中位神的力量…其他的时候，也就是在RE的世界，不小心觉醒了中位神的力量…那个，怎么了吗？”
　　“RE的世界我听首领说过，那个是不作数的，因为当时你是快要离开，且首领跟世界意志达成约定，不得在那个世界超过二十四小时，你才可以使用超规格的力量…而在奈叶世界的话，最后你是被排斥出去了对吧？”
　　“诶？你这么说的话……”
　　缘回想了一下过往的经历，若是真和亚当说的一样，那RE世界暂时做不得数，而在奈叶世界，自己的确是被空间裂缝吸走了，那么，那个就是世界意志的排斥吗？
　　“你，简直和刚刚穿越什么都不懂的新人一样，首领到底是怎么想的啊…”
　　亚当再次重重的叹气。
　　缘对穿越者和神明的之间的常识，真是一点也不清楚，就和一张白纸一样，而偏偏就是这样的家伙，却引得神明和穿越者间的高层大动干戈，还惹下了很多的乱子，真是让人想不明白。
　　“呐，你听好了，现在我重新跟你说一下世界与世界之间的规则。”
　　亚当正襟危坐，为缘开始讲课。
　　“每一个世界都是独立存在的，想要前往各个世界，就必须穿过无尽的时空长河，在那里可以连通着各个世界，这点你是清楚的吧？”
　　“嗯。”
　　“然后，每一个世界的规则，都是各不相同的，在一个世界可以使用的能力，到了另一个世界在规则的作用下，就会用不了，因此才会出现穿越者修炼的星源体系，归类到星源中的能力，是可以在任何世界都通用的，相信这个你也清楚。”
　　亚当看着缘点头，继续说着。
　　这些都是常识，缘都很清楚，接下来的才是重点。
　　“呼，然后，这点是你不知道的，那就是每一个世界可以容纳的力量是有极限的这一点。”
　　“容纳的力量…有极限？”
　　“对，一个世界中能够使用的力量是固定的，超过这个程度的力量，就会开始被世界排斥，超过的越多，排斥的力度越大。这种排斥力度是不可避免的，除非你毁掉这个世界，否则不论你有多强，都没办法脱离这种排斥。”
　　“这种说法我倒是第一次听说。”
　　缘惊讶的说道，她可从来没听其他人跟她讲过这些，这一路过来，貌似都是横冲直撞过来的。
　　“接着，这种排斥还有一个特性，那就是如果你是外来世界的人，排斥的力度还会加大，不过一些个别的世界，例如本来就连接着多个世界的世界，会没有这种排斥。”
　　“例如奈叶世界？”
　　“对，就是奈叶世界，这样的世界相对来说很和善，只要你不超过那个世界的底线。而如果你想要在其他排斥力强的世界生存的话，就必须找到能被世界承认的身份。”
　　缘目前为止，不算这个乱七八糟的fate世界，只去过三个世界，魔法少女小圆，RE，和魔法少女奈叶。但除去奈叶世界外，其他的两个世界，好像都是有着可以被世界承认的身份。
　　魔法少女小圆，缘的身份其实是鹿目园，而在RE的世界，缘的身份是菜月昴的精灵，同样是可以被世界承认的身份。
　　就算是在现在的fate世界，缘的身份也是英灵，这才免去被排斥的危险。
　　“而这个排斥，是双重标准。”
　　亚当再次说道，但这次说的让缘有点不太明白。
　　双重标准，是什么意思？
　　“…我貌似在你的头上看到了三个问号，咳，双重标准的意思呢就是，原住民和外来者的待遇，是不同的。”
　　继续充当着老师的角色，亚当耐心的和缘说着。
　　“例如说，外来者在这个世界顶多只能使用星环级以下的力量，可是原住民，却能使用高两个阶级的力量，这就是所谓的双重标准，外来者，原住民，两种不同的待遇。”
　　听着亚当这么说，缘才明白为什么赫尔不肯使用超过星环级的力量，因为一旦超过，就会立即被世界排斥出去。
　　简单来说，身上做的伪装，等同于一个世界的通行证，可通行证只是临时的，本质上你还是外来者，而你如果使用超过规格外的力量，这张通行证也没有办法让你留在这个世界，只能被世界毫不留情的驱逐出境。
　　除非你毁掉一个世界，否则就必须遵守一个世界的规则，这是铁律，无人能更改。
　　“也就是说，如果我到达星环级…甚至往上的星系级的话，我就只能离开这个世界咯？”
　　缘目前的实力是星源级，临近星环级，而越往上，世界就会越加的排斥缘这样的外来者，所以，缘最后肯定是会被驱逐出这个世界的。
　　“达到，不代表使用，只要你不使用，就没问题。”
　　亚当耸耸肩说道。
　　经过亚当的解释，缘也明白了一件事情，那就是神明和穿越者之所以可以凌驾在各个世界之上，只是因为他们可以在任意的一个世界使用自己的力量，可以在连接世界的时空长河中生存。
　　而其他世界的人，若是没有神明和穿越者的方法的话，一离开本土世界，就会用不了自己任何的能力，只能被时空长河洗刷冲净，一无所有连记忆都被冲刷的纯白灵魂，转生到另外的世界。
　　这就是神明和穿越者，与每个世界原住民的区别。
　　但这不代表原住民中，就没有和神明、穿越者相媲美的存在，也是有的，只是不能离开本土世界而已。
　　“呼，总算是说完这些基础的东西了，你明白了吗？”
　　亚当擦了擦头上的汗，为一个新人说这些东西还真是累，这也就是缘，换做是其他人，他才不会说这些常识性的东西呢。
　　“我懂了，谢谢。”
　　缘点点头，向着亚当进行道谢，不管亚当人品如何，他也是告诉了缘这些常识性东西的人，讨厌归讨厌，谢谢也是必须的。
　　“那么现在咱们来说正事吧，鹿目缘。”
　　为缘解释完这些，亚当站起身，低头望着身材较小的缘，表情变得严肃起来。
　　“正事？什么正事？”
　　“鹿目缘，我之前就觉得奇怪，你为什么会被锋锐之神那样压抑了实力的神明打的这么惨，现在来看，果然啊，你还没有觉醒你真正的能力…不，也不能说没有觉醒，只是你没有发现，而放着不用而已。”
　　亚当面带着奇怪的笑容，这种笑容让缘很不舒服。
　　“你在说什么？”
　　缘皱着眉问道。
　　“我真正的能力？如果你是指消除超常能力的能力的话，很抱歉，面对赫尔我还做不到，因为实力差距太过悬殊了。”
　　缘除去学习的各种魔法外，真正属于自己的，谁也无法夺走的能力，就是自己本身可以抹消任何非常识力量的能力，但这个能力，缘顶多只能对自己高一两阶，最多三四阶级别的人使用，更高的就没办法使用了。
　　若是亚当说的是这个的话，那还真的不能怪缘。
　　“不不不，我说的不是这个，这个虽然也很重要，甚至比你本来的能力还要重要，可现在用不到，我说的，是你真正的，源自于灵魂本源的，堪称BUG级别一样的能力。”
　　亚当摇摇头，指着缘说道。
　　“…喂，你不会是弄错了吧？我要是真有这样的能力的话，还至于被打的这么狼狈吗？”
　　缘白了亚当一眼。
　　亚当说的天花乱坠，好像缘只要觉醒就很强很强很强一样，可缘穿越到现在，都没有发现什么可以被叫做BUG的能力，所以缘这时候在想，会不会是亚当搞错了什么，还是说把她当成其他的人了？
　　“唔？弄错了吗？不见得吧。”
　　亚当摸着自己的下巴，打量着缘，忽然说出来一个人的名字：
　　“陆谦言。”
　　“诶？”
　　缘猛然一怔，瞪大眼睛看向亚当。
　　“你穿越之前的名字，是叫陆谦言，对吧？”
　　“为…为什么你会…你会知道……”
　　自己的名字，穿越之前的名字，那因为前世早就没有了任何亲属，也没有任何牵挂，所以遗弃了的名字，为什么，亚当会知道？
　　“怎么知道…看来你没有发现，嘛，我到底怎么知道的，终有一天，你会明白的，这件事情还需要你自己去发现，只希望到时候，你能够接受得了这个事实就好。”
　　“你说什……”
　　“总之！这些都不重要，你穿越之前是他的话，那就没有错了，你绝对，有着这个能力。”
　　亚当打断了缘的问话，他缓缓的抽出自己腰间的长刀，却只是在身前放着，没有打过来的意思。
　　“…你这是想要做什么？”
　　缘好不容易才从震惊中恢复过来，前世的名字是什么，对缘来说已经不是那么的重要，毕竟已经回不去的前世，还去在意那些做什么？现在缘奇怪的是，亚当为什么要抽出武器来，难道他要和自己打？
　　“你也能看的出来吧？当然是和你打啊，毕竟想让你觉醒能力的话，就必须让你在生死危机下才行，当然，你不要误会，和你打的不是我，而是——”
　　亚当将剑刃插入地面，接着一个身着普通休闲装的男子，凭空出现在缘的面前。
　　“——他。”
　　亚当指着那名男子说道。
　　缘看着这名休闲服的男子，这名男子身上没有任何的生气，虽然表面上和常人无异，不过更像是人偶一样的东西，但这些都是次要的，真正让缘在意的，还是那名男子面上那对色彩斑斓的双眼。
　　那双眼睛，缘非常熟悉，因为那是——
　　——直死魔眼！
　　作者留言：
　　————————————————————
　　那啥…咱要说，现在才正式进入主线…你们不会打咱吧…【抱头】


第四十章 您的外挂以上线，请注意查收
　　直死魔眼，能够看到万物消亡之线的魔眼，缘曾经有过这样的眼睛，不，现在也可以使用这样的能力，但是，因为直死这个能力是欺诈之神赠予的，因此包括直死魔眼在内的所有欺诈之神给的能力，缘在RE世界过后，就再也没有用过。
　　毕竟欺诈之神到底在计划着些什么，在谋划着些什么，缘一概不知，万一欺诈之神在他赠送的这些能力上埋下什么隐患的话，到最后倒霉的还是缘。
　　很久很久都没有用过直死魔眼，缘都将其遗忘在脑海的深处，却没想到在今天，碰到了一个拥有直死魔眼的…人偶？
　　“放心的打吧，就算把他杀掉也没有问题，因为，他本来就是一个死人。”
　　亚当派出来的这个人，没有动手也没有说话，就只是拿着匕首，一动不动的站在那里，而亚当貌似看出了缘的顾虑，为了让其放心大声的说道。
　　“你说…死人？”
　　缘看着仅仅只是脸色苍白一些的男子，从他的表面上来看，根本看不出来这个人其实早就亡故。
　　“是啊，死者行军——八房，就是我现在正在使用的帝具，而且还是升级加强版哦，我想你应该很熟悉这个帝具吧？”
　　亚当手持着长刀笑眯眯的说道。
　　他手中的名为帝具的武器，缘当然清楚，只要看过《斩！赤红之瞳》的人都知道，在这部动漫中，最强大的兵器，就是帝具，每一个拥有帝具的人，都非常的强大。
　　而死者行军——八房，这把帝具是《赤瞳》原著女主角妹妹的武器，能力是能操纵尸体，尸体会保留生前的战斗意识与技巧，并且不会感觉到疲倦。亚当手中持有的帝具是八房的话，那眼前的男子，恐怕真的只是一具会活动的尸体罢了。
　　“…你是认真的？”
　　缘抬头看向亚当。
　　不管亚当手中到底是帝具还是其他的什么，或者眼前的男子是不是尸体，这些都无所谓，缘关注的是，亚当到底是否真的想和缘打。
　　“先说好，我根本没有你说的那样的能力，有可能是你弄错了，或者是其他的什么原因，所以，如果你是想要通过刺激我来激发能力的话，就打错如意算盘了，因为不论你怎么去激发，我都不会有这样的能力的。”
　　自己其实有着隐藏的能力什么的，绝对是搞错了，缘不清楚亚当为什么会这么认为，可她没时间跟亚当在这里过家家。
　　这名穿越者不打算帮缘杀掉赫尔的话，缘就去找其他的办法，清姬的仇是一定要报的，另外还有玛丽她们也不知道如何了，不过缘和玛丽之间的那道契约还没作废的话，就代表玛丽没有事情，就是不知道其他人怎么样。
　　必须回到玛丽那里去才行，这不仅是因为玛丽是缘的master，还因为万一亚当是想带缘去安全的地方的话，也必须道别才行。
　　“嘛…”
　　但缘想回到迦勒底众人的队列中，不跟面前的男子打，亚当却不会这么轻易的同意，他望着没有任何战意的缘，苦恼挠了挠头，最后一摊手对缘说道：
　　“你这样让我很难办的啊，既然你这么确信你没有这个能力的话…那你就先去死一次试试吧。”
　　亚当话音刚落，站在缘身前，手持匕首的青年男子，毫无预兆的动了起来。
　　明明速度看起来不是很快，可这名男子却在眨眼间到了缘的身前，手中锋利的匕首，对着缘的左边肩膀处划去。
　　没想到亚当说动手就动手，缘一时没反应过来，差点被匕首划到，但占了身材较小的优势，缘稍稍一侧，匕首落到了空出。
　　“喂，你这家伙……！”
　　缘转头对着亚当愤怒的叫道，不来帮缘对付赫尔也就算了，现在居然反过来对缘出手！？这世界上到底还有没有天理了啊！！
　　“别走神，又来了哦。”
　　对缘的愤怒仿若视而不见，亚当站在远处，手中啃着烤好的烤肉，笑嘻嘻的指了指缘的身后说道。
　　“可恶！”
　　没有跟亚当生气的时间，亚当操纵的这句尸体，摸不清具体的实力，但大概和缘相差不多，顶多也就是多了个直死魔眼，可是，就是这个直死魔眼，就足以对缘构成威胁。
　　缘不能被他的匕首蹭到一下，否则肯定就是缺胳膊断腿的下场，更倒霉一点，怕是连这条小命都要搭进去。
　　而狂化的话也不能使用，失去理智的缘面对身手灵巧，切拥有直死魔眼的对手交战的话，就只是一个会动的靶子，因此只能用现有的力量来对付这名男子。
　　“束缚！！”
　　躲避着男子危险的匕刃，缘使用出束缚作用的魔法，几道小型的魔法阵出现在男子的周围，接着在小型魔法阵中，几条锁链飞舞而出，向着男子的四肢缠去。
　　这名男子似乎除了直死魔眼外，没有其他的攻击能力，因此只要困住他，不让他活动，直死魔眼也就没有了什么效用。
　　缘心中计划着如何快速的打倒对方，一边跳到了远处，长弓拿在手中。
　　“！？”
　　只是缘刚和敌人拉开距离，对面的那名男子，却又鬼魅般的来到了缘的面前，用来困住男子的魔法阵，根本没有任何用处，很轻易的就被男子用匕首斩断。
　　可话虽然如此，男子靠近的速度也太快了一些，明明之前还有一定的距离，结果却在眨眼间靠近了缘，并挥出匕首。
　　“切断距离！？这家伙……”
　　这家伙开挂！！虽然对直死魔眼的描述里，是可以切断一切有着‘终结’的物体，这些物体不仅是简单的生命，空气，光线，时间，都可以被直死魔眼切断，可是这只是原著人物使用的直死魔眼，穿越者使用的直死魔眼，只能看到物体的死线，类似于空气，光线这样等同于无形的东西，是无法切断的！
　　缘当初使用直死魔眼的时候就发现了这一点，可是眼前的这名男子，居然可以用直死魔眼切断两人间的空间！？
　　“啊，忘记跟你说了，这个家伙生前呐，是将直死魔眼玩的很溜的一个人，当然是我的敌对者，因此在用了小小的计谋杀掉他后，就将他的尸体拿来用了，所以你要小心咯。”
　　亚当‘及时’的解释很招人恨，也让缘气的牙痒痒，但却拿他毫无办法。
　　说起敌对者，缘不觉得意外，就算是穿越者之间，也有着各自的争斗，有人的地方就有纷争，缘忘记是从哪里听来的这句话，不过这句话说得很多。
　　或许穿越者在面对神明，面对外来威胁的时候，会出奇的团结一致，可在平常的时候，穿越者间也有着关于权势、利益，或者是其他的争斗。
　　眼前的男子恐怕就是和亚当对立势力的其中一员，被亚当杀死后，才成为了八房操纵的尸体之一吧。
　　男子的攻击还在继续，已经是尸体的他，根本就不会感觉到疲倦，虽然缘非常奇怪，为什么死掉的人还可以继续使用直死魔眼，可已经没有时间给缘去考虑这个。
　　现在的局面很糟糕，缘貌似还能躲一会的样子，但继续这样下去，她肯定会被这具尸体活活的耗死。
　　跑也跑不了，打的话不管是狂化还是不狂化，都是输的几率大，任何的魔法也对男子没有作用，因为都会被他的直死魔眼切断。
　　而且从男子下手的力度来看，他绝对没有手下留情，或者说，是操纵者这具尸体的亚当，没有要留手的意思！他是真的抱着要杀死缘的心态来的！！
　　“…该死。”
　　又一次差点被男子划到身上的部位，缘焦虑的骂了一声，这种打没法打，跑没法跑的感觉，实在是太让人难受。
　　缘现在也不禁在想，亚当说的能力到底是什么？为什么他会这么确信？以及，自己真的有这样的能力吗？
　　话说回来，所谓的能力到底是什么？亚当也没有进行说明，全靠缘自己去想的话，根本想不出一个头绪来。
　　仔细回想一下亚当说的话，记得他说过，自己早就觉醒了能力，只是放着没有用…到底…到底是什么？
　　“喂，在不使用你真正的能力的话，你会死的哦。”
　　亚当又插话进来，只是缘已经没有功夫去搭理他了，能力能力，若是觉醒能力后就能突破眼前的困境，又该怎么去使用，已经觉醒的能力呢？
　　“啧，一个不行的话，再来一个如何？”
　　似乎是对缘慢吞吞的做法不满意，亚当又召唤出来一具尸体，这具尸体与和人类没多大区别的男子不同，是完全另外的物种，那是一头长着独角，身上带有雷光，如同狮子一样的怪兽！
　　仅是拥有直死魔眼的男子，缘对付起来就异常的困难，这次再加上这只雷电狮子，若是缘没有亚当说的那个能力的话，就绝对是死定了！
　　“吼！！”
　　雷电狮子一出现，就立即配合着男子对缘进行夹攻，明明是截然不同的两个物种，攻击方式也不一样，却配合的异常默契，瞬间堵住了缘的全部逃跑的路线！
　　瞳孔中倒映着雷狮和男子的身影，望着那匕首与闪烁电光的兽爪，缘恍惚间，觉得时间好似暂停了一样，忽然回忆起了曾经和小焰的一段对话。
　　那是还在见泷原的时候，缘苦于创造时间牌没有头绪，对小焰进行的问话。
　　……
　　“呐，小焰，时间暂停，到底是一种什么样的感觉呢？”
　　坐在沙发上面苦思冥想，对着空白的卡牌，缘异常头痛的问着。
　　“恩？”
　　表面上没有任何表情，只是坐在旁边看着缘的晓美焰什么都没说，轻轻的歪了歪头，也没有问缘为什么会问这个，想了想对缘说道：
　　“这个，就是突然间世界的一切都不动了，只有你一个人可以活动…其他人就好像人偶一样，一动不动…这样的…”
　　小焰仔细想着，停止时间之时她没有细想到底为什么时间会停止，她只是本能的使用自己的能力，就像是自己的手脚一样，非常容易的就会使用出来，要说特别的感觉，还真的没有。
　　“唔，有没有更加具体一些？例如…身体上有什么变化啊，有没有什么往常没有的感触啊…之类的？”
　　缘靠近小焰，眼睛睁的大大的，眼神中透露着‘我很好奇’四个大字，让晓美焰不自然的侧过头去。
　　“太…太近了……”
　　“恩？什么？”
　　“…没什么，啊，对了，如果说真的有什么感觉的话…”
　　稍稍离开缘一点，晓美焰恢复了正常，装作没事人一样的说着。
　　“就像是突然进入到另一个世界，怎么说呢…没错，就像是进入到魔女的结界一样，但却又不同。”
　　小焰尽量找着合适的解释，但缘听的还是不懂。
　　“这种说法太抽象了吧，总不能弄出来类似于【封绝】这样的卡牌吧。”
　　要说结界类的话，缘能想到和时间暂停差不多的，就是【封绝】这样的招式，但这里又不是夏娜世界，猎杀魔女的时候，魔女会自动创造出一个结界，封绝什么的根本没有作用。
　　“【封绝】什么的，我不清楚，不过…时间暂停使用起来，也就是那么一回事啦，轻轻一转时间盘，时间就会回退，暂停…”
　　像是想起了曾经的事情，小焰的表情变得有些阴沉，虽然不明显，不过缘还是看的出来，一见到小焰这样的表情，缘立即将话题转移到其他的地方。
　　“啊…啊！对了，说…说起来，咱们明天不是要去海滩吗？快点准备吧～”
　　“恩，说的也是…”
　　提起海滩，晓美焰看向缘，从眼神中看不出来什么，不过缘还是觉得身上有些凉飕飕的感觉。
　　“…小焰你这么看我做什么？”
　　“不，没什么…没事的。”
　　小焰故作言他的说道，当时的缘也没有往心里去，不过第二天，就发生了小焰多带了一套泳衣，然后被沙耶加强行换上的事件。
　　………
　　回想起那时候的事情，缘不禁有些想笑，不过现在也不是缅怀过去的时候，不知为何想到了小焰，但也同样不知为何，回想起小焰的话，缘觉得自己明白了一些什么。
　　只要，转动一下时间盘，时间就会停止吗？
　　缘闭上眼睛，右手不自觉的放在左边，在那里似乎有着圆盘形状的东西，缘下意识的将其转动一下，接着整个世界……
　　静止了。
　　作者留言：
　　—————————————
　　其实…订阅啥的无所谓，吐槽多点就好…【趴】


第四十一章 解释
　　再次睁开眼睛，缘看着在自己面前停止不动的一人一兽，稍稍的后退两步。
　　转头望向四周，缘发现不只是眼前的这一人一首，其他的所有东西都停止了下来。
　　篝火的火焰不再燃烧，并不是熄灭，而是停在那里不再跳动。天空在月光下的云朵，也像是被凝固住一样定格在那里，在缘眼前飘落的一片树叶，也就这样在空中一动不动。
　　任何声音也都消失不见，无论是鸟叫还是虫鸣，全都没有了声音，世界一片寂静。
　　时间停止，缘不是第一次经历过，根据小焰的能力所创造出来的【时】之牌，就是用来控制时间用的，可是，真正的不依靠卡牌，而是凭借源自灵魂深处的能力让时间停止的，这还是第一次。
　　转头向着左手望去，一个圆盘形状的东西就在自己的左手上，这个东西缘很熟悉，它正是小焰变成魔法少女后使用的时间盘！
　　“这就是…我的能力？”
　　缘抚摸着手上的时间盘，缘能感觉到，时间盘并不是真实的，只要缘想，随时都可以让它消失掉，当然，她不会这么傻，在面对危机的时候还解除能力。
　　“…小焰。”
　　出乎自己的意料，缘在使用出自己所谓的‘真正的能力’后，没有多少惊奇感，而是觉得异常的自然，她触碰着时间盘，念着晓美焰的名字。
　　说起来，自己也是和小焰分开了好久好久，在奈叶世界温存的那几天，虽然没有多少的自由，现在想来，却感觉到异常温馨，本来缘还可以止住对小焰的思念的，可是一看到这个时间盘，那压抑着的思念就一股脑的全部涌了出来。
　　睹物思人说的就是这个吧。
　　也不知道小焰现在在哪里，忙些什么，过的怎么样…
　　摸着时间盘，缘想了一会，接着看到上面流逝的时间，立即惊醒过来。
　　时间盘暂停时间是有时限的，不可以一直将世界的时间进行暂停，而且，虽然很微小，但缘还是感受到了体内能量的流失，不可以一直沉浸在思念之中，首先要做的，还是先解决眼前的危急。
　　“如果我可以使用小焰的能力的话…”
　　缘盯着面前这差点让自己丧命的一人一兽，手中忽然出现一把小小的匕首，缓步的朝着这一人一兽走去。
　　使用小焰的能力不是偶然，这点让缘开始思考曾经使用过的能力，会不会是自己想错了，直死魔眼之类的能力，其实并不是欺诈之神的赠予，那本来就是自身的天赋，只是因为欺诈之神的出现，想的太复杂了一些。
　　想到这里，缘慢慢的闭上眼睛，再次睁开双眼之时，双目中拥有了和男子双眼一样的色彩。
　　直死魔眼，可以看到万物的死线和死点，这点和男子是一样的，再次使用这种能力，缘体会到了一种久违的感觉，那是世界变得脆弱，变得不一样的感觉。
　　“啊，果然看得到。”
　　用直死魔眼望向一人一兽，缘本来是认为，早就死掉的这一人一兽，在其身上是看不到死线的，可是当用直死魔眼看去时，发现自己的猜想是错误的，在这两具尸体的身上，死线非常的显眼。
　　说来也是，虽然是死亡了，可是他们还是可以动的，还是活动着的，就是活着的东西，那就必然有着终结不能动的时候，直死魔眼也就可以看得到死线。
　　既然可以看得到死线，就代表这一人一兽是可以被‘杀死’的，缘拿着匕首，直视死亡的双眼，紧紧的盯着雷兽和男子身上的死线，只要她轻轻的顺着死线划下去，雷兽和男子，就会‘再次死亡’，亚当也就会失去八房控制的两具强大尸体。
　　但是，当缘的匕首就快要触碰到他们身上的死线之时，亚当的声音却忽然出现在身后。
　　“ok，到此为止，这两具尸骸我以后还有用呢，就这么被你杀掉的话，我会很困扰的哦。”
　　“什么！？”
　　缘停下了动作，吃惊的转头看去，亚当正在那里笑着看向这边，手中的八房已经收入刀鞘。
　　“你…”
　　“别惊讶，我的级别比你高出太多太多，这种简单的时间暂停对我无效，不过啦，对付你同级的还是蛮有用的，你也不用担心。”
　　缘所使用的时间暂停，原理如何暂时不明，但也不可能真正的将所有的时间全部暂停住，像是一些力量层次很高的人，这种时间暂停是困不住他们的，说到底，缘现在所使用的时间暂停，也只是在一个世界的规则，在其他世界能用，就应该知足，不应该去奢求太多。
　　“解除时间暂停吧，放心，他们不会再攻击你了。”
　　亚当指了指做攻击状的一人一兽说道。
　　淡淡的瞥了他一眼，缘手中的匕首与圆盘消失不见，紧接着周围的一切又开始运动起来，各种各样的声响也传入耳中，夜晚清脆的虫鸣声，要比平时任何时候都要大声。
　　解除掉能力的缘，在那一瞬间有种头晕的感觉，让她的身体踉跄了一下，差点倒在地上。
　　使用这份新得到的力量，消耗的不仅是自己的魔力，还有与灵魂有关的力量，这才让缘觉得有些头晕。
　　但好在这种眩晕感也只是一时，缘轻轻敲了敲自己的头，尽量清醒一些后，才走到篝火旁边，坐了下来，抬头看向亚当。
　　“说吧，我的能力，到底是怎么一回事？”
　　这种可以使用他人能力的能力，缘以前还真的是一点都没有发现，这次要不是亚当特意过来提醒她，并且让其陷入到生死危机当中的话，缘怕是真的无法觉醒出这样的能力。
　　但更让缘奇怪的是，自己的能力到底源自于何处？是来自于欺诈之神的说法变得不是那么的靠谱，结合亚当先前提到过自己的前世，缘发现这种能力恐怕真的是自己与生俱来的。
　　“你想知道？”
　　将两具尸体收了起来，亚当坐在缘的对面，眉毛一挑的问道。
　　“……”点头。
　　缘的好奇心都被勾了起来，觉醒能力的兴奋被浓重的好奇所取代，自己的能力是怎么回事，为什么会有这样的能力，这一切的问题，相信亚当是清楚的，缘眼睛睁得大大的，全神贯注的倾听亚当的解答。
　　“嘿嘿，我不告诉你~”
　　可是亚当却嘿嘿一笑，仿佛曾小贤附体了一样的说道，这种极端欠揍的表情直接让缘的脸黑了下来。
　　“你这家伙…”
　　“嘛，嘛，别生气别生气，你的能力是怎么来的，为什么会有这样的能力，这些问题都要等着未来你自己去发现，别说我卖关子，因为这本来也是你历练的一环，如果没有欺诈之神，如果没有穿越者的话，这些你也是要经历的。”
　　亚当说着意义不明的话，可这些话完全没有给缘任何的解答，反而是让缘脑袋上面的问号越来越多，亚当说的这些话，就和没说一样，故意卖关子的行为，真是讨厌至极。
　　“我能跟你说的，也只有替你解释一下你能力的作用，让你少走一些弯路而已。”
　　“唉，你说吧，我听着呢。”
　　缘算是明白了，想要指望亚当将全部的问题都给解答出来，那是根本不可能的，亚当只会挑他自己想说的话来说，他不想说的话，缘无论怎么问也是不会说的。
　　因此缘干脆放弃继续询问，等着亚当将他能说的东西说出来。
　　“嗯，咳嗯，我来说明一下，你的能力分为两种，掠夺，和模仿。”
　　亚当伸出两根手指说道：
　　“首先说模仿，仅从字面意思上就可以理解，你可以模仿你见过的任何一种能力，例如你刚才使用的晓美焰的能力，不过，这里有个前提，那就是你必须对原能力的使用者非常的了解也非常的熟悉，这才可以使用出她的能力，否则是没办法进行模仿的。”
　　这个很容易理解，缘可以使用小焰的能力，第一是缘对小焰的能力进行过系统的研究，为了创造出时间牌，第二则是因为两人的关系，那是比朋友，挚友更加亲密的关系…没错，就是恋人，没有谁会比小焰更加的了解小缘，也没有谁会比缘更加的去了解小焰。
　　有着这样的前提条件下，缘才可以使用小焰的能力，否则仅仅是见一面就可以使用敌人的能力的话，这已经不是单纯的用‘BUG’就可以解释的了，那就和世界的亲女儿没什么两样，是彻彻底底的开挂，要比缘在RE世界见到过的莱茵哈鲁特开挂的还要厉害！
　　“第二个，则是掠夺…嘛，我相信你是不会喜欢这个能力的。”
　　“掠夺…”
　　这个词语，一听就不会是什么善意的能力，掠夺就等于是从其他人的手中抢走东西，会以这个词语来命名能力的话，当然不会好到哪里去。
　　“…那就是，你可以从其他人的身上，将其能力完全的掠夺过来，这种掠夺可以是主动的，也可以是被动的，主动的被叫做掠夺，被动的就叫做献祭。比如说你身上的直死魔眼，空间移动，还是物质改变，观测灵，这些都是由其他人‘献祭’过来的…额，那个，你没事吧？”
　　亚当为缘解释着她的能力，但越听到最后，缘的表情就越加的阴沉。
　　“…被掠夺的人，或者…是被献祭的人，到最后，会怎么样？”
　　“这个，被掠夺能力的人，最后会失去能力，不过生命的话只要你不杀掉他，就没什么问题。但是献祭的话……那个进行献祭的人，会死，至少在原著…额，不，我什么都没说。”
　　貌似后面说了什么不应该说的话，亚当连忙止住话语，还颇为担心缘是否发现了他话语中的漏洞，但稍稍安心的是，缘的心思并没有在这上面，她的呼吸有些沉重，低头看着地面上的沙土，微张着嘴巴，过了好久，才挤出这么一句话来道：
　　“也就是说，为了让我…有这些能力，这些能力的原主人，都已经…死掉了？”
　　缘忽然觉得身体有些发冷，一想到因为自己，导致了这些能力的原主人，这些自己曾经喜欢过的动漫人物，全部的都死于非命，缘就浑身不自在…等等，那这么说的话，自己小圆的能力，是不是也是……
　　越想就越觉得恐怖，缘从来都不知道，在自己的身上，居然会有这种残忍的能力，如果是这样的话，缘宁愿不要这样的能力，甚至永远都不要觉醒！
　　“啊，真是的，就知道你会这样想。”
　　亚当貌似很无语的拍了拍额头。
　　“我说你啊，别想太多了，你还记得自己的这些能力都是怎么来的吗？”
　　看着越来越自责的缘，亚当提出问题问道。
　　“诶？”
　　缘抬起头看向亚当。
　　自己的能力是怎么来的？虽然时间隔得很久，但是缘还是回忆起，自己当时能够拥有这些能力，貌似是因为……
　　“…杀掉魔女，杀掉魔女后，我才拥有的这些能力。”
　　第一次杀死魔女有了空间移动，第二次杀死魔女，有了直死魔眼，这些缘还是记得的。
　　“这不就是咯？你杀掉魔女时用的其实是‘掠夺’，欺诈之神将这些能力附加在了魔女的身上，因此你在杀掉魔女后，才无意中的将这些能力掠夺了过来，而且你也不要把你的能力想的太过邪恶，想要进行献祭的话，还必须有个附加条件的。”
　　为了让缘能够安心，亚当继续的说着。
　　“那就是献祭者进行献祭时，必须全心全意才可以，否则只要有一丁点的不情愿，就无法进行献祭，因此你不用纠结太多。”
　　听到亚当这么说，缘才稍微觉得安心了一些，幸好是这样，否则缘估计会永远活在残害他人性命的阴影中，永远也走不出来。
　　“那么，小圆呢？我和小圆有关的能力，又是从什么地方来的？”
　　有关自身天赋的大部分缘都已经了解，但小圆的能力又怎么解释，当时她穿越过来，就直接是小圆的样子，根本没有杀掉魔女什么的。
　　“你不是已经清楚了吗？怎么还问我？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，晓美焰的轮回啊！你所占有的，是某一个轮回中已经死掉的小圆的身体，因此世界意志才会将所有轮回小圆的记忆全都给你，要不然世界意志早就给你踢出去了。”
　　缘眨了眨眼睛，她还记得，当初第一次和小焰等人解释的时候，说是自己是某一个轮回中的小圆，当时自己是用这个当做借口来着…结果，却误打误撞的蒙对了？
　　想到这里，缘刚才紧张的心情荡然无存，有些哭笑不得。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　没什么好解释的…咱只是把前面挖的坑填上了而已…
　　然后…刚填完坑的咱，惊恐的发现，貌似咱又挖了一个更大的坑…orz


第四十二章 及时赶到
　　“呐，你不打算跟我一起过去吗？”
　　忙了一个晚上，缘也明白了自己能力的使用方法，第二天清晨，准备回到玛丽身边的缘，向旁边的亚当问道。
　　“不了，我来到这个世界的职责，就是来引导你觉醒能力，既然这个目的达到了，我也就没有必要停留在这个世界。呵，说实话，我是比较讨厌这种世界的排斥的。”
　　亚当耸耸肩说道。
　　他来到这个世界，没有嵌入合适的身份，也就是说是在时刻承受着排斥的力量，也幸好亚当没有使用超越这个世界极限的能力，否则他在昨天就会被踢出这个世界。
　　“更何况，就算没有我，你凭着现在的实力，还杀不掉实力减弱的赫尔吗？你应该到了星环级吧？在昨天。”
　　亚当询问着道。
　　“恩，刚刚突破。”
　　缘点点头，昨天使用小焰的能力过后，实力就产生了跳跃式的突进，星源八阶星源九阶的关卡都仿佛不存在似的，势如破竹的就突破到了星环级。
　　这当然有缘体内陈余的神力的作用，但大部分还是因为彻底接受了自己的能力，将能力进行整合后的大 跃进吧。
　　“星环级的话，你就可以杀掉她了，除非她肯解开封印恢复下位神的实力，嘛，不过那样一来，她恐怕就会瞬间被世界扔到外面去吧，而到了那个时候，为了防止她恼羞成怒毁灭这个世界，我会在世界外杀掉她的。”
　　亚当说的话，给了缘一些底气，她不怕赫尔跑掉，就怕赫尔被逐出这个世界后，产生报复性的毁灭行动，现在有亚当在外界压阵，缘就不用担心太多。
　　“不过话说回来，你真的不跟我一起离开吗？要是你愿意的话，我可以将你带到‘战场’，你最在意的人，就在那里哦。”
　　结束了和赫尔有关的谈话，亚当再次说道。
　　战场是什么，缘不清楚，但要说在意的人，毫无疑问就是小焰，按理来说，缘应该是恨不得立刻飞到小焰身边的，可是…缘还在这个世界有未完成的事情。
　　“…很心动的提议呢，但是，我不能，至少现在不能。”
　　缘轻轻摇了摇头说道。
　　“理由呢？”
　　“你应该能感应到的吧，我和玛丽之间的契约，这到契约维持着玛丽的生命，如果我离开的话，玛丽肯定也会死掉的吧。”
　　淡淡的为亚当解释着缘由，缘看向远处。
　　“所以，虽然很想回去，很想见到小焰，想要永远的都不分开…但是…”
　　心中的确有着犹豫，也的确是想要跟亚当一起离开，但是，一些还没有处理过的事情，总要处理完才行。
　　在奈叶世界，到最后答应过普蕾西亚的的事情也没有完成，说好的要看着奈叶她们长大也没有做到，这已经成为了缘的一个遗憾，那在这个世界，说什么也不要再留下这样的遗憾。
　　“…这也是没有办法的，对吧？”
　　想要离开却无法离开，也是没有办法的事情，缘要走的话，至少要让玛丽可以脱离她也能活下去。
　　“败给你了，果然啊，原著人物的想法，和纯粹的穿越者就是不同啊。”
　　亚当感叹着说道。
　　“…原著人物，我说，我可不是真的小圆，你别搞错了。”
　　“啊…也…也是啊，嘛，抱歉了，你就当我刚才什么都没说吧。”
　　在心中庆幸着缘没有多想，亚当干咳一声，推了下脸上的墨镜，转身向着缘相反的方向走。
　　“咱们就先在这里别过吧，现在你的master，如无意外应该是兵分两路去寻找圣人，你要是不着急的话，就先去找贞德和玛莉安托瓦内特…另外有关你master的事情，我会拜托下一个特异点的穿越者寻找方法。你最好还是不要待在这个世界太久，等到你解决玛丽所长的生命问题后，就离开吧。”
　　亚当的身影逐渐的没入深林中，但声音还源源不断的传过来。
　　“不知不觉又说了这么多…总之，就是这些，我先走了，咱们有缘再见。”
　　亚当的声音终于不再传出，他的身影也消失在了深林深处，看样子应该是离开了这个世界。
　　“怪人一个。”
　　对这个救了自己的人，缘却没有多少的好感，大概也是因为昨天在进行自我介绍的时候，对缘开的那些玩笑，让缘产生了反感吧。
　　另一个，大概也是对亚当使用八房，玩弄尸体的行为有些看不惯，不过也仅此而已。
　　说来也是，觉醒了能力的自己，就和强盗没什么区别，也没有资格去指责亚当什么。
　　“呼，不去想他了，对了，他走时候说了什么？去找贞德和玛莉王妃…莫非她们会遇到什么危险吗？”
　　缘打理了一下有些残破的衣服，将上面的褶皱抹平，看向远处城市的方向。
　　亚当说的简单，可是缘只能感受到玛丽的方位，这还是有契约的因素在里面，其他人的位置，根本就感觉不到。
　　“啊，总不能让我一直用【雨】牌吧。”
　　颇觉麻烦的揉着额头，缘抬头看向万里无云的晴空，叹息一声说道。
　　出自于《黑之契约者》中，银的能力，是能通过水流来观测到远处的东西，后期还可以利用这点来对人进行攻击，可前提是，必须有水才可以。
　　下雨当然也是可以的，但看看晴朗的天空，缘就知道，祈祷天上下雨根本不可能。
　　缘总不能到达一个城市就使用一次雨牌来感应吧，走到哪哪就下雨什么的…有萧敬腾一个就够了。
　　“…干脆从空中飞过去吧，玛莉小姐和贞德这两人还挺显眼的。”
　　最终缘决定从空中进行寻找，第一是速度快，第二看的地方也远，觉醒能力的缘也不怕那些同样在空中的巨龙，所以在空中寻找是最有效率的行为。
　　估算了一下感应到的玛丽大概的方位，缘的身体慢慢的从地面上离开，赤着的白嫩双脚在空中晃了晃，然后速度极快的冲上天空，逐渐变作一个黑点向着远方飞去。
　　………
　　“啊，算上这个是第三个了吧…越是期待的人，却越是更早的退场，真是讽刺。”
　　在法兰西的一处城市中，黑色的贞德站在飞龙上，略带嘲讽的说道。
　　“说不定最后留下来的，是你最讨厌的两名吸血鬼呢？”
　　站在城市中心的玛丽，抬首看向空中的黑贞德，没有丝毫惧怕的说道。
　　因为缘和清姬的失踪，众人在打败敌人的从者，并且脱逃后，陷入了没有其他‘圣人’的困境。
　　没有圣人，就不能解决在齐格飞身上的诅咒，凭着贞德这一个圣人，是无法将齐格飞治好的，想要让屠龙者齐格飞重新恢复战斗的力量，就必须要两名圣人的洗礼咏唱。
　　不能将希望放在一人的身上，玛丽进行了提议。
　　她知道缘没有事情，因为如果缘出事的话，依靠着她才可以活下来的玛丽，绝对无法继续保持生命。但虽然知道没事，玛丽却也不知道缘的大致方位。
　　偏偏令咒也全部用光，通过令咒将缘召唤回来也根本做不到，再者说，就算能召唤缘回来也是没用的吧，缘是在狂化后离开的，没有令咒，就没办法解除狂化，所以众人只能去想其他的办法。
　　存在法兰西境内的无主从者肯定还有，说不定就能在这些从者中找到圣人属性的，希望渺茫却不等于无。
　　因此众人分为了两队，开始寻找能够进行洗礼咏唱的圣人。
　　迦勒底的玛丽，玛修，藤丸立香三人肯定是一起的，缘不在身边的玛丽，对其他的从者可不怎么放心，还是待在玛修的身边安全。所以这三人加上莫扎特为一组。
　　剩下的玛莉王妃和贞德为一组。
　　两组分别去往两个方向，寻找圣人。
　　玛丽等迦勒底的组合找没找到圣人不清楚，或许是上天的垂怜，玛莉和贞德的法国组，在这座城市，找到了拥有圣人属性的从者——乔尔乔斯。
　　也就是传说中的圣乔治！
　　这是一件好事，本应该是这样的，可偏偏这座城市开始遭受巨龙的攻击，并且黑贞德等人也正在赶过来。
　　为了守护这里的民众，为了替贞德和圣乔治拖延时间，玛莉王妃主动要求留在这里，代替圣乔治守护这座城市。
　　这才是玛莉为什么会和黑贞德对上的原因。
　　在这之前，她早就除掉的敌方的一名从者，刽子手桑松，但到这里也就是极限了，黑贞德加上座下的那只巨龙，实力要远远超过玛莉，没有屠龙者在这里，玛莉的结局已经注定。
　　“不过，龙之魔女小姐，您来的可真晚啊。”
　　明知道自己的结局是什么，可玛莉没有害怕，正像她生前走向断头台的时候，堂堂正正，挺胸抬头的面对，不管前方是怎样的危险。
　　“哼，她逃走了吗。”
　　这里所指的她，就是贞德，黑贞德貌似一直对贞德看不顺眼，此时会亲自出动，大概也是因为贞德。
　　“不，她是带着希望出发了。”
　　逃走的词语太难听了些，玛莉不会允许这样难听的词语，来修饰自己的伙伴，自己喜爱的圣女贞德，这才将黑贞德的话语进行了更改。
　　“只是多了一个从者而已…还真是愚蠢。”
　　不屑的说着，在黑贞德看来，多一名从者和少一名从者没多大的区别，在邪龙法夫纳的龙息下，都是变为灰烬的下场。
　　“说到愚蠢，来殿后的你，同样也是愚蠢的可以，你就这么想要保护这里的民众，沉浸在守护民众的使命感中？哪怕，你曾经被这些民众推上断头台，在他们的注视下被砍掉透露，也要去保护他们？”
　　黑贞德的语气越说越激动，因为她就是被这些民众给推上了火刑架，那肉体被灼烧的痛楚，哪怕到现在都还觉得痛，所以黑贞德不理解，为什么玛莉要去保护那些愚民！
　　“真是让人失望。”
　　可面对黑贞德的质问，玛莉却泰然处之，她冷静的对着黑贞德说道：
　　“你难道连这点道理都不懂吗？的确，我是遭受到了处决，被他人嘲笑，轻蔑，可是，即便如此，我也没有报复他们的理由！因为我是受到了民众的乞求，才成为的王后，没有民众，王后又如何称为王后！”
　　玛莉的气势越来越盛，她生前是很奢华，很享受作为王后的生活，可是她也明白，这一切都是民众所给予的，没有了人民，王不会再是王，王后也同样不会再是王后。
　　“当民众不需要我的时候，哪怕有着怎样的不情愿，我也必须退场！这便是侍奉国家之人的命运，只要对我的处决，能带给民众以笑容，那就足够了！我不管在何时何地，都会永远的高呼法兰西万岁！还有，龙之魔女，你刚才的话让我更加确信了。”
　　慷慨激昂的话语过后，迎来的便是玛莉的质问。
　　“你的真实身份，到底是什么！”
　　玛莉一字一句的问道。
　　因为和贞德作为一组，玛莉更加的了解贞德，也更加清楚她的性格。
　　贞德是无论如何也不会做出，摧毁国家，杀害民众这样残忍的事情来的，哪怕她遭受过刑法，被处以火刑，都不会伤害这个生养她的国家！
　　没有这样的想法，就断然不会诞生出黑贞德这样的英灵来，那么，黑贞德的真实身份，到底是什么？亦或者说，黑贞德，真的是贞德吗？
　　“闭嘴！！”
　　貌似是戳到了痛处，黑贞德怒喊一声，手中和贞德颜色截然相反的站起竖立起来，熊熊燃烧的烈火，仿若要对敌人进行火刑的审判一样进行燃烧，其中那满满的仇恨之意，要凝聚成实质的怨念，任谁都能看的出来。
　　“宝具展开，Crystal Palace！【万人爱戴的光辉将永垂不朽】。”
　　水晶著称的宫殿拔地而起，全是水晶制成的建筑，在阳光下亮着晶莹的光芒，无尽的燃烧火焰开始在宫殿周身围绕，明明是水晶，却如同冰雪一样进行着融化。
　　位于宫殿中央的玛莉，平静的望着这一切，侧头看向贞德离开的方向，喃喃自语道：
　　“再见了，贞德，真高兴能在这个时代遇见你……”
　　遇到自己崇拜的对象，玛莉的心情是喜悦的，在最后的一刻，能帮助到贞德，也同样是喜悦的，只是很遗憾的是，没有办法听到莫扎特的弹奏的曲子，啊，自从那时起，就一直都在错过啊……
　　无边的火焰逐渐要讲玛莉淹没，生前遭受斩首的玛莉，成为英灵还要遭受一遍火刑，这也算是独此一家了吧。
　　“玛莉小姐，想要放弃的话，还太早了哦。”
　　但是，当火焰快要燃烧到玛丽身边的时候，在火焰的外围，一个女孩的声音传来。
　　“是…小缘吗？”
　　惊讶的抬眼看去，玛丽见到缘手握着匕首站在火焰中，正对着自己微笑着。
　　作者留言：
　　—————————————
　　剧情加速中…


第四十三章 目标——奥尔良！
　　“当然是我，抱歉，我来晚了。”
　　面带笑容的和玛莉说着，缘在火焰当中走着，对这边的高温仿佛毫不在意一般。
　　和亚当分开后，缘就在空中寻找着玛丽等人，尤其是贞德和玛莉王妃，亚当临走时候的话语，缘还耿耿于怀，为了怕这两人出事，在空中找寻的速度更是快到了极致。
　　找了很久很久，清晨初升的太阳，都变成了午日高悬的烈日，终于在这个城市外，感受到了这里有从者的战斗，接着就看见一个巨大的水晶宫殿出现在城市内，这样的水晶宫殿，让缘想起了玛莉的水晶马，想着会不会玛莉就在这里。
　　进来一看，果然看到了身处在水晶宫殿中的玛莉，以及使用宝具对水晶宫殿进行焚烧的黑贞德，这才立即飞身过来，用直死魔眼将围绕的火焰‘切断’，走进水晶宫殿的内部。
　　“没有哦，没有来晚，这个时间刚刚好，而且，你没事就太好了小缘。”
　　玛莉摇着头说道，她本来就是要打算在这里拖住黑贞德，才牺牲自己留下来的，现在被缘救了一命就已经感激不尽，又怎么会去责怪缘来晚了呢。
　　“诶，不过，怎么只有你一个？清姬小姐呢？”
　　看了看缘的身边，发现的确只有她一人过来，玛莉奇怪的问道。
　　“清姬她……”
　　缘的表情阴沉了下来，没有继续往下说。
　　但看到缘的样子，玛莉就知道清姬恐怕已经不在这世界上了。
　　“嘛，先别说这些了，等把那边的麻烦解决了，咱们再叙旧吧。”
　　逝者已矣，缘也不好再谈论什么，再说清姬也不是真的死去，只是回到了英灵殿而已，这么想的话，悲伤的感觉倒也没有那么多，因此她指了指在天空中骑着飞龙的黑贞德，对玛莉说道。
　　“又多了一个不知死活的家伙，你们认为，多了一名从者，就可以与我抗衡了吗？”
　　黑贞德在天空中高高在上，这个与贞德性格截然相反的从者，对自身的实力有着绝对的自信，她也有自信的资格，因为她有着足以摧毁世界的邪龙法夫纳。
　　“呵。”
　　但听到这里，缘却轻笑了起来。
　　“抱歉，你是不是弄错了什么？我可没想要跟你打，毕竟，万一一个不小心将你杀掉的话，我就没办法找赫尔报仇了。”
　　“你…说什么！？这种大话，你还真敢说啊！如果你能杀掉我的话，就来试试啊！！”
　　缘这种貌似漫不经心的嘲讽之言，彻底激怒了黑贞德。
　　越是体现的毫不在意，就越证明缘没有将黑贞德看在眼里。
　　明明昨天还被自己手下的从者追的逃跑，今天来却敢放出这样的大话吗？到底是谁给她如此的自信？
　　“才不是什么大话呢，我说的是真的…算了，给你证明一下吧。”
　　觉醒了小焰的能力，且接受了曾经的直死魔眼之类的这样的能力，再加上实力晋升到了星环级，缘的实力产生了翻天覆地的变化。
　　在昨天或许面对黑贞德的时候有些有力未逮，但今天，黑贞德绝对不会是缘的对手。
　　所以既然对方不信，就给她信服的理由吧。
　　缘说话间，左手上时间盘挂在上面，然后在贞德和玛莉的眼中，缘在原地消失的无影无踪。
　　空间移动？瞬间转移？
　　黑贞德看到缘消失的时候，脑子里闪过这几个词语，接着立即前后左右的四下查看，防止缘会突然出现来偷袭她。
　　但是她想错了。
　　缘并没有出现在她周围的任何一个位置，也没有进行偷袭，只是又忽然间出现在黑贞德和玛莉的视野中，淡定的将时间盘收起。
　　这是在做什么？突然消失又突然出现，是在变什么戏法吗？
　　缘的做法让黑贞德和玛莉都不太理解，黑贞德以为缘在说出这样的话后会有什么大动作，结果没想到只是这样而已吗？
　　“你……”
　　黑贞德以为缘只是虚晃一招，是在戏弄与她，刚想开口发怒，却看到对方轻轻的笑了笑，指了指黑贞德的武器。
　　“先别说话，看看你的旗帜先。”
　　缘指着黑贞德手中的旗帜说道。
　　黑贞德旗帜与贞德的旗帜相同，除却颜色不一样外没什么其他的差别，当然这是指外观上，两者虽然按理来说是同一种宝具，可是两者的能力却相差太多。
　　贞德的宝具更加主张守护，可黑贞德却倾向于攻击，这就是两者的根本性的区别。
　　当然，缘让黑贞德去看她手中的旗帜，可不是让她玩大家来找茬这样的游戏的。
　　黑贞德低头看向手中的战旗，微皱眉头，接着猛然一惊，因为她发现，自己手中的旗帜不知何时断成了两截！
　　“这回相信了吗？我有可以杀死你的能力。”
　　缘笑着说道。
　　利用时停加上直死魔眼，虽然魔力消耗的仍旧很快，可好歹是吓住了黑贞德。
　　有着可以悄无声息毁掉对方宝具的能力，就完全可以用同样的办法来杀掉黑贞德。
　　相信这一点黑贞德也是明白的。
　　“相信了就离开吧，我的目标是赫尔，并不是你。”
　　这句话的潜意思是，因为想要杀掉的人不是黑贞德，所以才放过她。
　　毕竟黑贞德是这个世界特异点造成的原因，将其杀掉的话，肯定会出现在冬木市出现的情况，特异点崩溃，迦勒底的众人不得不传送回去。
　　这样虽然可以快速的解决掉这个特异点的事情，但是，回到迦勒底，就代表缘无法向赫尔报仇，并且以后都不会有这样的机会。
　　缘不允许这样的事情发生，昨天清姬死在自己怀中的场景还铭刻在记忆之中，好友被杀的愤怒，一定要找赫尔发泄出来。
　　“…我会在奥尔良等你。”
　　握紧了拳头，看着断掉的宝具，黑贞德最后咬牙说出这么一句话，接着骑着飞龙离开了这座城市。
　　她没办法不离开，黑贞德到现在都弄不明白，自己的宝具到底是怎么毁掉的，未知的手段让她心生退意，而且，天知道那个小女孩到底用没用出全力。
　　对手的实力不明朗，拥有着这种神秘莫测的手段，硬拼很显然是不理智的，倒不如暂时撤退，集结自己能够集结的所有实力，再来歼灭这群从者。
　　远看着黑贞德骑着飞龙离开，缘轻轻松了口气。
　　有可能的话，她实在是不想和黑贞德打，因为黑贞德要是按照穿越者的实力来算的话，也是在星环级初入左右，不用直死魔眼的话，缘打起来还是蛮困难的。
　　而且在找赫尔复仇前，也不能杀掉黑贞德，就这很让人头痛。
　　所以现在黑贞德主动离开最好不过。
　　“呼，麻烦的家伙终于走了…呐，玛莉小姐，现在咱们先去和master汇合吧。”
　　赶走了黑贞德，缘转头对玛莉说道。
　　已经浪费了很多时间，不能再浪费更多，现在，缘打算和玛丽等人汇合后，就直接进攻奥尔良，终结这个特异点，同样，也要为清姬报仇！
　　…………
　　“嘶…疼疼疼！”
　　红发的少女维吉尼雅，吃痛的叫着。
　　“忍一下，马上就包扎好了。”
　　为其包扎的镜，对维吉尼雅的叫痛无视掉，继续为其打理着伤口。
　　“不…等，等等啊镜大小姐…别…呜嗷！！”
　　可是完全没有学过这方面知识的镜，能够为其他人包扎伤口吗？答案是显而易见的，这从维吉尼雅的叫声中就能听出来。
　　但不管维吉尼雅怎么交换，执着的镜都想要将其伤口‘治好’，固执的将手中的绷带用力的系着。
　　到最后还是科洛娜看不过去，上前把镜手中的工作接了过来道：
　　“大…大小姐，还是我来吧。”
　　“没关系，我可以的。”
　　“不不不，大小姐，这种活就不需要大小姐亲自来做了，我来就行！”
　　眼看着镜不依不饶的继续‘折磨’着维吉尼雅，科洛娜连忙把她手中治疗伤口的绷带和草药给抢了过来。
　　这不是可不可以的问题，如果镜再继续下去的话，在两名准神下逃脱的维吉尼雅，恐怕就要死在镜的手里。
　　“万分…感谢！”
　　有气无力的对救了自己一命的科洛娜道谢，维吉尼雅已经喊痛的力气都没剩下多少。
　　看着科洛娜把手中用来治疗的东西抢走，镜低头盯着空空的双手，遥望向远方。
　　“维吉尼雅，你说的地方，真的可以带我离开神域吗？”
　　过了片刻，镜问向维吉尼雅道。
　　因为杀掉那两名准神，镜和科洛娜等于是上了维吉尼雅的贼车，和熔岩之神对上，而接下来要去的城市，偏偏就是在熔岩之神的管辖范围，不如说这周围都是属于熔岩之神的管辖范围。
　　因此几人是绝对不能再往下走的，那等于是自投罗网。
　　幸好的是，维吉尼雅好歹是一名穿越者，并且是偷渡到这个神域的穿越者，所以知道很多很多不用通过传送阵也可以进行世界穿越的地方。
　　就比如说现在她们几个正在走着的这条小路，就是通往维吉尼雅提到过的那几个地方之一。
　　但已经走到了这里，镜却有些不太确信起来，她不确定维吉尼雅说的是不是真的，就算是真的，镜真的能从这样的地方抵达妈妈所在的世界吗？
　　“安心吧，绝对可以离开的，而且因为这个地方知道的人很少，所以神明那一方也不会轻易的找到咱们，咱们只要到达那里，就等于是安全了。”
　　趴在一处倒塌的树木上面，接受科洛娜治疗的维吉尼雅，好不容易喘了口气，回答着镜的问题。
　　“…是吗。”
　　从维吉尼雅说的那个方向收回视线，镜坐在了树桩上面。
　　现在天色已晚，太阳刚从西边落下，不可能再继续赶路，倒不如在这里休息一下。
　　‘唰唰唰’
　　可这边刚刚安静一会，科洛娜也为维吉尼雅包好伤口，却听到在旁边的灌木丛中，发出这种声音。
　　听到这样的声音，镜立即拿起旁边放着的武器，手放在刀柄上面，凝神的望向声音发出的地方。
　　科洛娜也挡在了镜的前面，戒备的看向声音的来源。
　　“谁在那里！？”
　　科洛娜大声的询问着，她现在最怕的就是那些准神的同伴过来。
　　若这里是晓美焰的领地还好，在领地内的其他下位神中位神，怎么说也会给晓美焰面子，可偏偏这里不是，这就不得不让科洛娜小心。
　　“噗…哇！”
　　几人正在警戒着有可能出来的敌人，结果在灌木从中，忽然冒出来一个头上长着兽耳的小女孩。
　　小女孩手中提着一只体型硕大的灰兔，身后背着一把弓箭，一副游猎民族的装扮，一脸呆滞的看着戒备这的镜几人。
　　“外…外来者！”
　　一看到镜几人，小女孩顿时从灌木中跳出来，刚刚抓到的兔子也不管，直接扔到了一边，拿出身后的弓箭，一支蓝色凝实的箭矢出现在上面，紧张的望着这边。
　　“看起来，不是敌人呐。”
　　小女孩这一系列的动作，反而让这边一愣，科洛娜盯着这顶多只有十三四岁的小女孩，眨着眼睛说道。
　　“当然不是敌人，这是这边当地的居民，兽耳族，世代居住于此，没什么危险的。”
　　维吉尼雅慢慢的走过来，对科洛娜解释道。
　　在神域中，并不是只有神明，还有在神域衍生出来的种族，像是兽耳族就是其中一种，维吉尼雅当初第一次来到神域的时候，有幸与他们打过交道，因此才能认出来小女孩的种族。
　　“这样啊…”
　　镜点点头，手从刀柄上移开，并且示意科洛娜也放下警惕。
　　望着这边气氛不再那么紧张，兽耳小女孩抖了两下耳朵，也稍稍的放下心，打量着镜等人，结果当看到维吉尼雅的时候，顿时眼睛一亮，手中的箭矢扔掉，立即跑了过来，兴奋的说道：
　　“维吉尼雅！是维吉尼雅大姐姐吗？”
　　“额…啊，是你啊，莫妮卡，真是好久不见了啊。”
　　维吉尼雅看向这只兽耳小女孩，盯着看了许久，才想起来这个小女孩的名字，当即笑着问好。
　　“是啊是啊，尼雅姐姐上一次来，还是五年前呢，呐呐，尼雅姐姐，这回过来，是来看望莫妮卡的吗？”
　　小女孩莫妮卡眼睛闪亮亮的盯着维吉尼雅，期待的问着。
　　“啊…这个…是…是啊，是来看莫妮卡的，呵…呵呵，那个莫妮卡，你看，现在天色这么晚了，先带我们去你的村落，再谈其他的，怎么样？”
　　维吉尼雅有些尴尬，她总不能说自己是逃命逃到这边来的，而且面对莫妮卡亮晶晶的双眼，她知道自己一旦说错，莫妮卡绝对会哭给她看，所以只好说出假话。
　　但幸好莫妮卡没有往深处去想，听到维吉尼雅这么说，她高兴的跳了起来，说道：
　　“没问题！尼雅姐姐跟我来吧，相信爷爷他们看到你也会很高兴的。”
　　莫妮卡上前牵着维吉尼雅的手，拉着她蹦跳着向着自己的村落走去。
　　镜和科洛娜对视了一眼，虽然不太想和这些陌生人打交道，但现在天色这么晚，能有个住的地方总比露宿野外要强，再说维吉尼雅还和这些人认识，应该没什么太大的问题。
　　想着这些，镜和科洛娜跟着前方的那两人走着。
　　但这两人不知道的是，离开神域的通道，就是由莫妮卡这一族守护着的。
　　——————————————
　　圆神卡牌…2333


第四十四章 缘，玛丽
　　“那个，玛莉小姐，你不介意我没有在那里解决龙之魔女吧？”
　　在说这句话的时候，缘已经和玛莉离开那座城市很长时间。
　　当时自作主张的将黑贞德放走，缘看上去是很帅，可是却没有过问玛莉的意见，相比缘想要找赫尔算账，玛莉她们，想的更多的应该是快些结束这个特异点吧。
　　“唔？不会哦。”
　　“这样啊，那还真是抱…诶！？不会吗！？”
　　以为玛莉会责怪她，缘刚想道歉来着，反应慢了半拍才反应过来，玛莉说的话是什么，惊讶的问道。
　　“当然不会，因为打败龙之魔女的并不是我，所以怎样处置龙之魔女也不应该由我来插手，而且啊，让小缘这么小的孩子去杀人，并不是一件正确的事情吧。”
　　在玛莉看来事情就是这样，击败黑贞德的人是缘，那么她是放走黑贞德，还是就地杀掉，都不关玛莉的事情，更何况缘还这么小，若是没融合英灵的话，现在应该是在某个地方享受父母的关爱吧。
　　“…那个，玛莉小姐，你能理解的确是再好不过，但是呐！”
　　因为贞德的话，因为贞德说出缘是融合英灵后才成为的英灵，所以大家都一致的认为缘在这之前只是一个十岁多的孩童而已，顶多会一些魔术，是魔术世家的传承者。
　　这大概已经成为她们心中的固定印象，但是！缘必须就此事为自己正名！明明白白的告诉她们，自己根本不是小孩子！自己的岁数说出来，能吓死他们！！
　　“我想重申一遍！我不是——”
　　“玛莉小姐！缘！？你们没事吧！？”
　　小孩子…三个字没有出口，貌似是因为莫名的大宇宙之力，缘试图为自己辩解的话，被远处传来的呼声打断。
　　头上冒出代表愤怒的符号，缘不满的向远处看去。
　　玛丽等人正从那边过来，贞德带走的圣乔治也在队伍之中，而齐格飞看起来也很健康的样子，大概是贞德和圣乔治联手对他进行了洗礼咏唱。
　　而现在这些人，整惊喜交加的赶过来。
　　“贞德，我们在这里哦~”
　　缘还想要说些什么，但玛莉却高兴的伸出手对贞德那边挥舞着，充分显示着重逢的喜悦。
　　“太好了，玛莉小姐，小缘，你们没事。”
　　玛修望着安然无恙的缘和玛莉两人，提着的一颗心放了下来。
　　贞德回来说玛莉为了让贞德和圣乔治逃走，选择留下来独自面对黑贞德的时候，众人还是很伤感的。
　　大家都以为玛莉已经凶多吉少，可是玛丽所长却在齐格飞被治疗好之后，提议再去先前的城市看一下，或许玛莉有幸存的可能，就算没有，这条路也是通往奥尔良途径之一，也是要经过这里，前往奥尔良与黑贞德进行决战的。
　　结果意想不到的是，通往那座城市的道路才走完一小半，就看到远处并排行走着的缘和玛莉，惊喜之下的众人，立即向着两人打招呼。
　　“恩，关键时刻，是小缘过来救下我的哦。”
　　这么说着，玛莉双手穿过缘的腋下，将其举了起来对众人示意道。
　　“……”
　　双脚忽然在不是自己使用魔法的情况下离开地面，这种情况让缘怔了怔，然后才反应过来，这是别人给举起来了啊！！
　　被彻底当成一个小孩子了啊啊啊啊！！！
　　“玛…玛莉小姐！请你放我下来！”
　　双脚在空中踢着，双颊也因为生气变成了红色，缘气鼓鼓的对着玛莉说道。
　　“啊，对不起，不喜欢这样吗？”
　　缘生气的样子并没有多么的可怕，反而是非常的可爱，但玛莉也知道缘是生气了，所以又轻轻的将缘放下来，道歉着说道。
　　真是奇怪，这个年纪的小孩子不都是喜欢被抱起了举高高的吗？玛莉想起自己的儿子和女儿，他们在小的时候就是被这样照顾的…还是说，东方地区的国家，没有这样的传统？
　　例如，小孩子被抱起来有着什么奇怪的禁忌…唔，这么一想，东方地区国家的小孩子，还真是可怜呢。
　　“…虽然不知道你想到哪里，但是麻烦你能不能不用可怜的眼神看着我…我不喜欢这么做的原因不是别的，而是因为，我不是小……”
　　“好了，这些无关紧要的事情等事件结束再说吧。”
　　缘好不容易平心静气的对玛莉进行解释，结果又被人打断话语，这一次过来插话的是玛丽所长，她走过来很平静的看着缘问道：
　　“缘，首先欢迎回来，然后，你没事吧？”
　　表面上是什么表情都没有，玛丽表示的很淡定，问出这句话的时候也没有什么感情，就像是平常早上问好，并问了一句‘你吃了吗’这样，看起来对缘不是很关心的样子。
　　可玛丽虽然掩饰的很好，但是在之前，玛丽看到缘的时候，那明显放下心来的样子，可是被缘看在眼里。
　　想起自家的master有着傲娇的属性，缘知道这其实就是玛丽在关心自己，因此虽然是第二次被打断说话有些不满，但还是给了玛丽一个笑容，轻轻的点点头说道：
　　“放心吧master，我没事，但是……”
　　“怎么了？说起来，怎么没看到清姬那个家伙，她…额…”
　　玛丽望着缘忽然沉下去的脸色，有些奇怪，还在寻找清姬的身影，但马上她就反应过来，缘这种表情的意思。
　　“是…赫尔……？”
　　缘抬头看了玛丽一眼，接着轻轻点了点头。
　　“…赫尔，我会杀掉她。”
　　说出这话的时候，缘的语气非常的平静，但这确实缘怒到了极致的表现。
　　“缘……”
　　“我绝对，绝对会杀掉她！杀了那个混蛋！为清姬报仇！”
　　缘透露着无比的决心，或许别人都不明白，为什么缘会对赫尔这么大的仇恨，仅是为了一个认识一天的朋友，这样或许有些不太正常。
　　但是只有缘清楚，清姬在逝去之前给予的自己那个‘礼物’，到底是什么…
　　“缘。”
　　“咚！”
　　缘本来是豪情壮志，一副不达到目的决不罢休的模样，看上去很是帅气，可是到最后却被玛丽的一记手刀砸在了头上。
　　“唔…mas…master！你干什么啊！？”
　　刚才气势满满的模样转瞬间消失不见，缘捂着头上被敲打的地方，不明白玛丽为什么这么做。
　　讲道理，刚才自己没说什么奇怪的话，只是想要为清姬报仇而已，为什么要打我……缘心里委屈。
　　“小孩子不可以说这么粗鲁的话，哪怕你有英灵的记忆也是一样…真是的…”
　　玛丽用手指敲打着缘的头，接着捂住脸说道：
　　“看来回去要好好的教育你一下，一名魔术师应该有着怎样的礼仪了，太粗鲁的魔术师是不会讨人喜欢的。”
　　…因为贞德的一番话，使得不只是玛莉王妃，就连以玛丽为首的迦勒底一行人，也对缘是一名十岁孩童这样的事情确信无疑。
　　而玛丽在纠结过后，也终于接受了这个‘事实’。
　　虽然之前在不知道缘由的情况下，让缘去做了很多很多危险和过分的事情，但只要在接下来弥补就好了吧。
　　因为这样的想法，玛丽才打算在这次回去后，好好的教导一下缘，作为一名魔术师，作为长大后必定会成为强者的人，应该有着怎样的礼仪。
　　像是这种杀掉某某的话，绝对不应该直白的说出来，而是要委婉的，用更加优雅的话语去修饰，对此，从小在大家族长大的玛丽颇有心得。
　　“master…连你也…”
　　捂着头上被敲打的地方，玛丽用的力不大，因此是一点不痛的，但是缘感觉到痛的不是头，是心，她忽然感觉好心塞啊，其他人也就罢了，为什么连玛丽也把自己当成小孩子！
　　不行，为了自己未来的生活，为了自己的名誉，必须要在这里澄清一点！
　　“master！！我在这里郑重的告诉你们！我，不，是，小，孩，子！”
　　一字一句极其认真的对玛丽说着，这一次终于在没有人打断的情况下，将事实说了出来。
　　“我虽然是小孩子的样子啊，但是我的年龄可是要比你们都大！喂…不信的表情是怎样！我说的是真的！！”
　　“唉，好好好，是真的是真的。”
　　玛丽上前握住缘的手，不打算在这个话题继续，还是快些抵达奥尔良面对龙之魔女为好。
　　“语气太敷衍了！我说的真的是真的！！！”
　　缘不依不饶的说道。
　　“呼…好吧，既然你说的是真的，那等回到迦勒底，用仪器检查一下身体年龄不就真相大白了吗，到时候我们会按照对待成年人的待遇对待你的。”
　　玛丽淡定的说道。
　　既然缘这么肯定自己不是小孩子，那只要回去后，用机器检查一下身体的发育年龄，对缘的误解就会不攻自破。
　　恩，这的确是一个很好的办法。
　　“好啊，没…问题…不，那个…就没有其他的办法吗？”
　　缘刚想拍着胸脯说没有问题，你想怎么查就怎么查，接着马上就想起来，自己的身体貌似按照真实的年龄，连三周岁都没有来着…万一回去后，被她们发现这件事的话，能解释清楚还好说，解释不清楚，估计玛丽等人会以为缘是某个因为某种实验而被催生出来的克隆人！
　　到那时候，缘估计会被她们用更加同情和可怜的神情去看待。
　　这他喵的就尴尬了！
　　“这是最简单的方法不是吗？还是说……”
　　玛丽意味深长的看向缘，其意思不言而喻，既然说自己不是孩童，那就不应该怕身体检查才对。
　　“额…咳咳，这…这个话题暂且略过吧，咱们不是要出发了吗？快走快走吧，龙之魔女还在奥尔良等着咱们呢。”
　　干咳一声，缘干脆的将这个话题略过。
　　她们怎么认为就怎么认为吧，十几岁总比几岁的克隆体要好。
　　看着无精打采被玛丽牵着，彻底放弃辩驳的缘，身后的玛修惊讶的小声说道：
　　“没想到所长这么擅长应付小孩子。”
　　“以前倒是没有注意到过，因为所长总是绷着一张脸……不过，与其说是所长擅长应付小孩子，倒不如说是，因为缘的存在，所长改变了很多吧。”
　　罗曼医生随时关注着这边的情况，听到玛修的话，猜测着和玛修说道。
　　原先的所长是什么样子的，藤丸立香不知道，缘也不清楚，可是在迦勒底工作这么多年的罗曼，和从小就在迦勒底长大的玛修，知道的一清二楚。
　　说好听点，玛丽的性格就是认真，不允许有瑕疵。但说难听一点，就是尖酸刻薄，不懂体谅下属。
　　当然罗曼也知道原因，玛丽毕竟扛着一整个家族，并且顶着外界的指责来负担起迦勒底的所长职位，因此玛丽不得不这么做，她也必须这么做。
　　因为她一旦表现出一点的与所在这个职位上毫不相符的软弱，那外界的各种难听的话就会铺天盖地的而来。
　　只有玛丽自己知道，当上族长，当上迦勒底的所长这么多年来，到底忍受着多少。
　　父亲去世后从来都没有人去夸奖过她，从来没有人去关心过她，她所做的一切，大部分的人都不理解，表面上唯唯诺诺毕恭毕敬，背地里闲言碎语说着说那，玛丽知道这些，却从来都没有去说。
　　可是，自从在冬木市的事件过后，玛丽的性格开始改变。
　　因为缘是第一个承认她的人，第一个关心她的人，别说背叛的雷夫教授，雷夫虽然潜伏在迦勒底的时候也夸奖过玛丽，可在这次暴露后，玛丽知道那一切都是假的。
　　所以，真正的，没有丝毫私心在里面来关心她的，缘的确是第一个。
　　罗曼现在还记得，当时缘失踪的时候，玛丽那过分自责的表情，以及隐约要哭出来的模样，虽然因为有人在旁看着，玛丽很快就恢复过来，谁也没有发现，可罗曼还是记得的，那和曾经的所长完全不同的样子。
　　在以前，什么东西都是玛丽自己独自一人承受，心中也没有可以去倾诉的人，没有真正在意的人，但在缘出现后，在玛丽的心中，缘应该占据了很重要的位置吧。
　　相处的时间虽然尚且短暂，可毫无疑问，玛丽应该已经不想和缘分离了吧。
　　“嗯，这样的所长，也很不错。”
　　玛修笑着点点头，比起曾经的所长，现在这个带有一些人情味的所长更让人喜欢。
　　现在的罗曼等人，都会认为，缘会一直和玛丽在一起，就算当特异点的事情解决后，缘也只是失去英灵的力量，没有人会认为缘会和玛丽分开。
　　但是，缘不是这个世界的人，终究是要离开这个世界的。
　　作者留言：
　　——————————————
　　实在想不出章节名了…那个，大家就凑活着看吧…【趴】


第四十五章 决战
　　或许是因为缘的原因，在这沿途的城市中，作恶的飞龙开始变少，这大概是因为黑贞德的缘故。
　　相信黑贞德也能看出来，现如今实力强大的一方并不是黑贞德那边，而是缘这边。
　　黑贞德经过几次的战斗，手下的从者减员好几名，相反这边却增添了齐格飞，圣乔治，以及在缘离开期间，新加入的从者伊丽莎白·巴托里。
　　尤其是齐格飞，正是在《尼伯龙根之歌》中，屠戮过邪龙法夫纳的屠龙之人，带有屠龙的属性，因此黑贞德依赖的底牌，邪龙法夫纳的作用就变得寥寥无几。
　　越发对比双方的形式，越发觉得还是这一方的胜面较大。
　　不过却不能大意，天知道持有圣杯的黑贞德，到底有着什么用的底牌和后手。
　　“马上就要抵达奥尔良了。”
　　临近奥尔良的边界，贞德说道。
　　“前方就是龙之魔女的巢穴了吗？”
　　缘望向远方说道。
　　将黑贞德的住所称为巢穴，并没有什么不对的。
　　一踏进了奥尔良的地界，首先发现的不是什么优美的欧式建筑，而是一些脏乱废旧的‘龙窝’。
　　说来也是，飞龙也是需要居住的地方，这么多的飞龙既然要安置的话，当然需要很大的一片土地来供它们居住。
　　但这里已经不能够居住人类了，因为除却远处耸立的城堡外，没有任何可以适合人类居住的地方，奥尔良这边，已经变成了邪龙的巢穴，飞龙的天堂。
　　“不用担心，这一次，我们会结束一切的。”
　　转头看去，贞德的表情沉闷，大概是因为看到故土被践踏成这个样子而心中郁结，见此玛莉安慰着她说道。
　　“恩。”
　　贞德点头。
　　这一次就是决战的时刻，经过两天东躲西藏的寻找战力，如今羽翼丰满的众人，完全不用惧怕黑贞德，只要等将黑贞德消灭，圣杯进行回收，这个特异点就会消失，恢复到正常的历史中去。
　　“…所长，你们小心！前方出现高能反应，是从者！还有…还有数量极多的飞龙！！”
　　踏足到奥尔良，正向着远处目标明显的城堡走着，罗曼医生的虚影投影出来进行警示。
　　其实不用他来提醒，在这几乎没有多少障碍物遮挡视野的地界，英灵们也能看到，远处一眼数不尽的飞龙正向着这边突进。
　　“飞龙…这么多！？”
　　玛丽惊呼着说道。
　　“看起来应该是想通过人海战术消耗我们的力量。”
　　缘沉着冷静的说道。
　　黑贞德不是蠢人，明知道现在实力占有优势的一边是在对面，还傻傻的等着对方进行突袭，当然是想尽一切办法来让这边的人员减员，飞龙的‘龙海攻势’只是一个开始，接下来估计还有更多的危险等在后面。
　　“没办法了，只能进行迎战，master，请下令！”
　　玛修沉寂片刻后，朗声的对藤丸立香说道。
　　飞龙的数量多到了能让普通的从者绝望，估计整个法兰西肆虐的飞龙都被黑贞德叫了回来，一般遇到这种情况，进行撤退，避免过多的力量损耗，才是正理。
　　可是现在不行，黑贞德持有圣杯，只要有着充足的时间，就会通过圣杯源源不断的进行从者的召唤，时间拖得越久，反而是对己方不利。
　　这次的机会抓不住的话，等待众人的，估计是艰难的消耗游击战。
　　唯有这一次，才是消灭黑贞德的最好的机会，所以不管有多少的飞龙，都必须去应对。
　　“没办法了呐，玛修……”
　　藤丸立香叹息一声，刚要对玛修等与他签订临时契约的从者下达命令。
　　“不，你们都离开吧，这里交给我。”
　　缘摇摇头，看着远处的飞龙大军，轻轻的说道。
　　“缘！？”
　　众人不解，为什么缘会选择留下来？如果说是逞强的话，缘又不是这样的人啊？
　　“喂！笨蛋吗你！逞什么英雄啊，你一个人能应付的了那么多的飞龙吗！？”
　　众人还没有开口劝解，玛丽首先生气的敲了一下缘的小脑袋，大声的说道。
　　这么多的飞龙，别说一个英灵，就算增加十倍，打起来也非常困难，更别说缘因为要负担玛丽存在的能量，实力下降，顶多只能消灭几只飞龙，再多的话，估计就会被飞龙活活耗死！
　　“唔…放…放心吧master……”
　　头上又挨了一下，这一次玛丽是下了重手，缘捂着头说道。
　　“放心？会放心才怪啦！！我现在的生命是和你连着的，你要是出了什么事，倒霉的可是我啊！”
　　觉得不解气的，玛丽又在缘的头上敲了好多下。
　　“真的…真的没事啊！”
　　双手抓住玛丽的那只手，像是敲鼓一样的敲打自己的脑袋，缘就算不怎么觉得痛，也感觉一阵心悸。
　　都说敲头容易变笨，虽然缘早就过了相信这个的年龄，可也害怕万一真的被敲笨了怎么办。
　　牢牢的抓住玛丽的那只手，缘认真的和玛丽对视着说道：
　　“我不会拿我的生命开玩笑，尤其是当我的生命还背负着其他重要之物的时候，所以master，请相信我，我不会出事的。”
　　缘选择留下来面对飞龙，当然有着可以消灭飞龙的自信。
　　毕竟这些飞龙也只是数量多而已，论实力的话，顶多要比缘在冬木市遇到过的不死军，要强上一些，不死军缘没进阶前都能一杀一大片，更遑论现在缘的实力晋升，还拥有了其他的能力。
　　“…你为什么要留下来？”
　　或许是坚定的神情打动了玛丽，玛丽不再斥责缘的鲁莽，而是问起原因。
　　缘没有说话，只是简单的用手指指向了远方停悬的飞龙之上，坐着的那名从者。
　　曾经与缘交战两次，并且都大获全胜的赫尔，就坐在飞龙上方，远远的望向这边的众人。
　　玛丽不再多言，缘之前说过要亲手杀掉赫尔，现在在这里碰到了她，当然要履行自己的承诺，这就是缘留下来的理由。
　　“我也要和你留下来。”
　　但是，知道归知道，玛丽却不想让缘独自留下来，自己好歹是缘的御主，必须要和英灵同进退。
　　“不行！这里太危险！我没办法照顾你！”
　　缘立即否决。
　　“哼，那你万一出了什么事情怎么办？”
　　“…在担心我吗？”
　　“谁担心你了！我只是怕你不明不白的死掉而已！”
　　玛丽口是心非的说道。
　　她其实蛮担心缘会出事的，缘说是让她放心，可她就是没办法放心的起来。
　　两人有些争执不下，但最终还是贞德出来劝说。
　　“玛丽小姐，你还是听小缘的把，既然小缘留下，就代表她已经做好了觉悟，你留在这里，反而会让小缘分心。”
　　贞德裁决者的能力用不出多少，可头脑还是很灵光的。
　　玛莉说过是缘在黑贞德手中救下了她，就代表缘的实力至少要比黑贞德和法夫纳加起来都要强，这样的实力就算会输在飞龙的数量上，也不至于危及性命，再说缘留下来，就是要一对一的和赫尔对决，为清姬报仇，不适合让其他人插手。
　　“但是……”
　　“没有但是！已经来不及了，你们快点走吧！”
　　缘推搡着玛丽说道。
　　赫尔骑着飞龙已经抵达到众人面前，就是不知为何没有下达攻击的命令。
　　她眼看着缘推着玛丽，让玛丽等其他的英灵前往城堡，却不进行制止，只是当玛丽那些人走后，看向留下来面对她的缘，不屑的一笑。
　　“仅仅是被那个家伙带走一天，你就有杀掉我的信心吗？呵，真是自大啊，你只是一个世界的命运主角而已，在其他的世界，你认为你还有越级战斗的可能吗？”
　　这个世界上或许有人会在一夜间成长到很高的程度，可赫尔相信自己不会这么轻易的碰到，如果缘真有这样的能力，之前也不至于被赫尔追的如同丧家之犬一样的到处乱窜。
　　“试试看不就知道了。”
　　淡淡的说着，缘做好了进攻的准备。
　　在哪一个世界，缘面对绝境，都不会轻易的放弃，更何况什么越级战斗，在魔法少女小圆的世界上也没有发生过，到最后也还是被舞台魔女逼的不得不进行许愿，所以一切都还是要靠自己。
　　“呵，那就来吧，如果，你能杀掉这些飞龙的话。”
　　赫尔嘲讽的笑着，所乘坐的飞龙却往高处飞去，而其余的所有飞龙，则是得到了指令，全部的朝着缘攻击过去。
　　铺天盖地的飞龙，就像是南迁的飞鸟一样，成群结队极为规律的对缘进行俯冲。
　　飞龙的利爪上闪烁锋利的寒芒，能将人整个吞进的大口张开，炽热的龙息从中喷吐，那飞龙喷出的火焰，流动着从天而降，将缘淹没进火焰之中。
　　飞龙的确有着让人绝望的数量，这就好比在现代，你面对着一大堆战斗机一样。
　　若是其他的从者，除非动用群体性的宝具，亦或者有着像是在冬木市碰到的那个rider所使用的宝具，否则就只能一只一只的杀掉这些飞龙。
　　而缘确实是没有群体性的宝具，或者是rider的固有结界，但是她却有自己创造的小缘牌。
　　小缘牌中的元素牌，地水火风，加上沙雷冰岚，都是属于纯元素的攻击，只要用出一种来，飞龙的数量就不足为惧。
　　以前没有用这些元素牌，是因为在负担着玛丽生存的魔力情况下，剩下的魔力根本支撑不住缘使用元素牌，但现在不一样，晋升星环级的缘，实力虽然比不上从前，却怎么也要比在RE世界强上很多。
　　在RE世界缘尚且能用元素牌进行组合，在这个世界自然也可以做到。
　　烈焰的高温烧灼地面，地面开始晶化，但是，在灼热的火焰中，一道由沙子组成的沙墙忽的升起，挡住了这些火焰。
　　升起后的沙墙没有停下，更多的沙子堆积在沙墙上，无尽的黄沙伴着忽如其来的大风，将所有的飞龙包括赫尔都笼罩其中。
　　“切。”
　　风和沙之中蕴含着缘独特的感悟，并不是寻常的风沙，以赫尔被压制的实力，无法轻易的将其吹散，因此她控制着飞龙升空。
　　下方的风沙已经将所有的飞龙遮掩住，往下望去只见黄色的一片，赫尔看不清里面到底发生了什么，就像是面对一团迷雾一样，只能听到飞龙不时发出的惨嚎声，却看不清其中的状况。
　　但虽然看不清，赫尔也知道这些飞龙估计也是凶多吉少了，她没想到缘实力晋升的这么快，昨天还只能靠狂化撑撑场面，现在连狂化都没有用，就可以轻易的消灭掉这些飞龙。
　　不过，这些都无所谓，消灭数量极多的飞龙并没有什么，因为就像之前说的，飞龙单只的实力并不是很强大，之所以能够对从者构成威胁，也只是因为数量极多而已。
　　可就是如此，也远远达不到质变的程度，缘能做到的事情赫尔也能轻易做到，并且更加的轻松，所以对此赫尔是没有什么压力的。
　　“但是稍微比昨天有趣一些了啊。”
　　望着风沙飞扬的地面，赫尔稍微提起了一些战斗的意向。
　　昨天打起来的确是一面倒的碾压，可是却没有什么意思，也就是后来的那个穿越者值的赫尔来认真对待。
　　提起那个穿越者，赫尔不由得四下望了望。
　　鹿目缘不值一提，就算她实力晋升，赫尔也有自信将其杀掉。
　　那名穿越者才是最危险的，现在没出现，怕是想要磨砺鹿目缘，等到鹿目缘有危险的时候再出手。
　　可赫尔却在心中冷笑。
　　如果她用雷霆之势将鹿目缘杀掉的话，想必那名穿越者也来不及救援，倒时候真想看看那个家伙会是怎样的表情。
　　“呼——呼——”
　　风沙的呼啸声终于开始慢慢停止，所有的黄沙开始逐渐从空中落下，归于尘土，当一切的风沙落下后，场中的景象也能让赫尔看清。
　　缘就站在原地一动未动，只是右手从高抬的姿势变为落下垂立，而在她的身边，数不尽的巨龙尸体开始消失，每一头巨龙或是心脏，或是头颅，都有着碗口大的伤口，伤口旁还沾染着沙子的痕迹。
　　被沙土凝聚而成的尖锐之物给刺穿了要害，是这些巨龙死亡的原因。
　　“现在，可以打了吗？赫尔。”
　　解决掉这些飞龙，缘平静的抬头望向空中的赫尔。
　　真正的决战，将在此时开始。
　　作者留言：
　　——————————————
　　咱知道很多人不喜欢这一卷…说实话咱也想跳，但是看着还有很多没写的剧情…咱就想哭QWQ


第四十六章 转身火生三昧
　　“就让我看看，你到底从那个家伙那里学到了什么吧！”
　　缘轻易的灭掉了飞龙大军，让赫尔稍稍提起了一丝的兴致，但也仅此而已，还不至于让赫尔当成大敌来看待。
　　所以她的心态还是比较轻松的。
　　纵身从飞龙之上跳下，镰刀不知何时已经出现在手中，赫尔不用飞龙来帮助自己，实力弱不说，智商还没有多少，这种爬虫赫尔还不需要。
　　“学到的东西不多，但杀你足够了。”
　　缘看着赫尔说道，一把匕首被她拿在手中。
　　在风沙飞扬的时候，缘仔细思考了对付赫尔的策略。
　　魔法首先被缘排除，这个她用的做多的能力，在细想过后，发现对赫尔根本没多大作用。
　　赫尔的速度太快，也太过狡诈，级别又要比缘高出好多，一般的魔法没有用，可以伤到她的魔法，需要长时间的咏唱，赫尔是不会给缘进行吟唱魔法的机会的。
　　其次魔法少女变身也被缘排除掉，自己的变身成为魔法少女后使用的是弓箭，如果拉开距离的话，这种攻击方式可以采纳，一边跑一边玩风筝战术也不失为一种打法。
　　可现在的距离太近，两人相距还不到十米，抬手拉弓的这段时间都够赫尔杀掉缘两次的，时停对赫尔应该也没有多大用处，毕竟时停对亚当就没多少的作用。
　　不过时停虽然无法用来对付赫尔，却可以让缘加快攻击速度，这种方法是模仿在FATE系列中，卫宫切嗣的固有时制御，将时间的法则运用在体内，同样可以达到加速的目的。
　　这个方法配合上直死魔眼，加上吸收过的，式姐和黑叔的战斗技巧，就足以与赫尔一拼。
　　当然还有另一个方法，缘最新得到的一个能力，但这个能力缘不会现在用，她要等将要杀掉赫尔时，用这个能力给赫尔最后一击。
　　这些想法看似很多，在脑袋里过一遍一秒也不到，缘直接开启直死魔眼。
　　世界的样子在缘的眼前改变，缘的瞳孔倒映出赫尔的身影，在上面布着零星的死线，死线很少很少，也就只有两三条，和当初面对舞台魔女时相差无几。
　　可死线虽然少，缘却不由自主的笑了起来。
　　死线少不代表没有，遥想当初对抗只有下位神的雷神索尔时，他的身上可是一丁点的死线都无。
　　本来缘都对直死魔眼能否看到对方身上的死线没有多少的信心，可现在既然能看到，心中的担忧就去了大半。
　　只要看的见死线，哪怕你是神，我也杀给你看！
　　“奇怪…”
　　赫尔本来不屑一顾的表情稍稍变化，她居然在缘的身上，看到了淡淡的威胁！
　　这怎么可能，自己现在的实力虽在封印中，可仍有准神七阶的实力，等于星环七阶，鹿目缘就算晋升到星环级，能巩固星环级一阶就是了不得的天才，但要说星环一阶能对准神七阶造成威胁，简直就是天方夜谭。
　　“装神弄鬼！”
　　心中莫名的有些慌乱，赫尔总有种会在这里翻车的感觉，因此不再耽搁，收割生命的镰刀在她手中起舞，直奔缘而来。
　　赫尔的速度仍然不慢，甚至比昨天还要快上许多，若是昨天的缘，碰到这样的速度也只能狼狈躲闪抵抗，可现在——
　　在赫尔动的同时，缘也动了起来，她手握着匕首迎面对上了冲来而赫尔，其速度丝毫不亚于她，甚至还隐约超过些许！
　　伪·固有时制御。
　　缘通过将时停用在身体中，创造出了一种同固有时制御差不多的魔法，或者说是技法，缘来不及给这个技法想什么名字，暂时的将它称为‘伪·固有时制御’。
　　同样是加速身体的时间，伪·固有时制御也同样对身体有害，缘要不是身体素质有着曾经的底子在，也断然不敢这样使用还不熟练的能力。
　　“叮叮当当”
　　宛如乐器交鸣，剑之牌创造出来的匕首经过缘的魔力强化，可以与赫尔的镰刀抗衡，虽然每一次交接后，匕刃上会出现坑洼，可转瞬就会被魔力弥补抚平，乍一看，缘居然丝毫不落下风。
　　“怪不得这么有自信。”
　　赫尔发现自己如果只是抱着玩玩的态度是无法击败缘的时候，冷哼一声说道。
　　不过只是这样又如何？赫尔现在用出的力量还不到全部实力的一半，如果认为她奈何不了鹿目缘了，那就是大错特错。
　　“……”
　　缘默声不答，一心一意的去寻找赫尔招式上的破绽。
　　赫尔不只是身上有死线，就连武器上也有着两条很短的死线，只是缘每一次想要斩断那两条死线的时候，就会被赫尔躲开，接着那带有锋利规则的攻击就会来至眼前。
　　每一次都是这样，让缘明白了对方也肯定知道武器大概的弱点，或者是知道缘直死魔眼的威力。
　　“不说话吗？那么……”
　　赫尔的镰刀再次袭来，缘目光一凝，这次的攻击看似和之前没什么两样，可这其中的破绽相当明显。
　　这大概是赫尔的佯攻，真正的杀手应该是在这镰刃之后。
　　缘明白这一点，不敢托大，立即翻身回退，然后落在地面后没有停歇，脚踏地面，身形飞起，直冲天际。
　　“哼，算你跑的快。”
　　金色的光芒从地面以及天空中出现，从缘之前所在的位置刺穿而过。
　　任意的一道金色光芒中都带有赫尔自身的规则，可以想见，缘没有即时离开的话，就会被这些金光刺成刺猬。
　　但虽然被缘躲开攻击，赫尔却不动生气，也从地面飞起，向着缘进行追逐。
　　两人在天空中继续地面上未完成的战斗，而缘在飞行的过程中，身形却在逐渐的成长，变大，身上宽松的衣服也被撑起，一些破损的地方露出白嫩的肌肤。
　　俨然是狂化之后的模样，可让人奇怪的是，这一次缘狂化过后，却没有失去理智。
　　“这个东西真的有用啊。”
　　缘拿着手上的某种饮料空瓶，里面残存的液体一点不剩的被缘吞下。
　　这是亚当给她的一个可以保持理智的东西，只要将其全部喝光后再进行狂化，就不会出现理智丧失的情况。
　　这次狂化后的缘，不只是体型进行了改变，实力也开始节节的攀升，很快从星环级一阶，达到了星环级五阶！
　　实力提升带来的不仅是能量上的增强，自身的各个方面都进行了增强，当然缘也明白，这次的实力提升只是暂时的，但这样就已经足够。
　　“这就是你准备的后手吗？”
　　眼看着将空瓶子扔掉，实力再次提升很多的缘，赫尔嘲笑着说道。
　　“你以为这样就可以打败我？天真！”
　　星环一阶和星环五阶，对上准神七阶都是同样的，更何况赫尔随时都能够恢复到下位神的实力，虽然会立即被世界驱逐出去，但只要一丁点的时间，就足以将缘抹杀掉！
　　“都说了——”
　　手中的武器仍然是匕首，缘眨眼间变抵至赫尔的面前，对着赫尔的死线就要斩下！
　　“——试试看不就知道了？”
　　第二次说这句话，可赫尔却没有进行嘲讽。
　　缘的速度现在已经超过了她，这根本不可能发生的事情却实实在在出现在赫尔的眼前。
　　赫尔知道自己不能再继续玩下去，因为一时的疏忽大意，而导致最终的失败，这样事情可发生过不止一次。
　　“看来你是真想找死！”
　　什么让对方当自己的奴隶，什么让对方当自己的宠物，赫尔现在丝毫不会去想，面对可以威胁到自己的人，再留下余力的话那就是蠢！赫尔不会去当这个蠢人！
　　金色的光芒密布天空，将云层切开，甚至将空气切开，赫尔的实力也进行了恢复，到达了还能留存自己在这个世界的极限力量。
　　“晚了！”
　　现在才知道恢复力量，对缘来说已经晚了。
　　就这么几秒钟的时间，缘的匕首已经划过了赫尔在右肩处的一条死线，赫尔的整个右肩包括手臂都被切断，握着镰刀的右臂从空中落下，在赫尔的断臂处露出里面森森的白骨和鲜红的血肉。
　　刚将实力提升到极致，整条右臂却被斩断，而且本应立即重生的右手臂，却迟迟没有动静，那磅礴的神力居然无法将右臂完全愈合，这让赫尔更加的愤怒，被一直以来视为蚂蚁的对手斩断手臂，这简直是奇耻大辱！
　　“你这是…找死！！！”
　　冲破云霄的锐利金光从赫尔身上涌出，数之不尽的金光，每一道都是一把绝世利刃，从空中四散划过。
　　正面对上的缘很快就被几道金光透体而过。
　　可缘却毫不在意，十二试炼的存在让缘可以不用去畏惧死亡的和对方拼命！
　　对危险华丽，如同神兵利器一般的金光视若无睹，缘再次冲上去，金色与血红色混合而成，带有异样美感的双眼，如看死物一样的盯着赫尔。
　　右手被切断，左手却还完好。
　　左手之上包裹着赫尔的规则，一只手臂就是一把利刃，赫尔面目狰狞的冲上去。
　　去死去死去死！！给我去死！！！我要拿你的头颅当做我的收藏！！！
　　生气到极点的赫尔左手如刀，穿刺而来。
　　赫尔的实力几乎到了这个世界可以容纳的极限，但缘面对这样的赫尔目光却平静如水。
　　只要不是下位神，缘就不会惧怕，就算是下位神，缘也不会退缩一步。
　　她看着面目狰狞，显得尤其丑陋的赫尔，什么动作都没有，似乎是陷入到了什么回忆当中。
　　战斗中的分神是大忌，赫尔眼看着近在咫尺的缘，露出得逞的笑容，可眼看就要将缘的头颅分离开来时，几条金黄色的丝带从虚空中伸出，将赫尔捆住，无法再前进一步！
　　“这是…丝带……？”
　　赫尔有些发愣。
　　“羁绊的丝带，这是我的一个学姐的招数…真是的，差点害死我了。”
　　模拟了巴麻美的招数，这是一件好事，可关键是，缘是在战斗之中，稍有误差，缘估计就会没一条命。
　　但估计也就只有这一次会出现这样的情况，因为缘刚刚学会使用自己的能力，还不熟练，刚才那种情况本能的认为有危险，这才导致能力的使用，等到过一段时间彻底熟练掌握了这自身的能力，应当就不会再有这样的情况发生。
　　“你以为，你这样就能杀掉我吗！！”
　　赫尔在稍一楞后，再次愤怒的大叫道。
　　她是下位神，可不是准神，这种程度能困住准神的她，可困不住下位神的她！
　　不就是被逐出世界吗？大不了被逐出世界后，毁掉这个世界的根基，这样鹿目缘也会随着世界的湮灭而死掉，就算不是，一旦到了时空通道，还不是任我宰割！？
　　不准备再和缘纠缠下去，赫尔狞笑着彻底解开身上的所有束缚，本是准神巅峰的实力再次开始攀登。
　　“不好！”
　　缘眼看着赫尔的实力再次提升，顿时大惊，她不怕赫尔恢复下位神的实力跑到外界，毕竟亚当就在外界等着。
　　她只是怕赫尔跑掉，无法给清姬报仇，因此这才万分焦急。
　　可是，赫尔身上激荡着的力量波动，让缘开始无法靠近，无法靠近就没办法杀掉赫尔。
　　难道，就这样功亏一篑了吗？
　　当缘如此认为之时，一道白色光柱从遥远的天际而下，直接击中了正在恢复实力的赫尔。
　　“这是什么？”
　　突然的变故让缘感觉到惊奇，她做好了准备，生怕这个光柱是某个神明过来援助赫尔的。
　　但是接下来发生的事情，却让缘明白，这光柱不是来帮赫尔，而是来帮她的。
　　“什么…不…不！不！！！”
　　赫尔的惨叫从光柱中传来。
　　“尸之道主！你不能这么对我！！！”
　　像是乞求，赫尔说着陌生的称号。
　　但光柱仍然没有消失，反而越发的加大，终于，赫尔的乞求不再，开始变成了咒骂，她大骂用出这个光柱的人。
　　“尸之道主！亚当！！我诅咒你，我诅咒你不得好死啊！！！！”
　　亚当？
　　听到这熟悉的名字，缘才明白，这暗地里出手的人，居然就是说好要在外界阻截赫尔的亚当！
　　只是亚当不是说不会帮我吗？现在这是……
　　【鹿目缘，接下来，就交给你了。】
　　意识中传来了亚当的声音，没有解释为什么这么做，也不像之前见面似的开着玩笑，反而有种莫名的威严感，让缘不自禁的点了点头。
　　亚当说完这一句，声音便不再出现，也不知道到底是走掉了，还是躲在暗处观看。
　　但这些与缘无关，她重新看向赫尔，丝带的束缚还在，但力量却不再提升，还是之前准神的程度。
　　看着不住挣扎着的赫尔，缘突然明白亚当说接下来交给她，到底是什么意思。
　　轻叹一声，缘缓缓的飞到了赫尔的面前，右手抵在赫尔的头上。
　　“你的能力，我收下了。”
　　掠夺的能力发动，但并没有就这样结束，她还有一个招数要让赫尔尝尝，她要让赫尔死在这个招数之下！
　　缘一只手抵着赫尔的头，另一只手一翻，匕首已然不见，出现的是一把檀木做成的折扇。
　　缘看着手中的这只折扇，轻轻的闭上眼睛，接着折扇打开，遮住自己自鼻子以下的半边脸庞，轻声吟咏着宝具的名字。
　　“转身…火生三昧。”
　　长长的火龙，将赫尔吞噬。


题外话
　　想了很久，还是决定开一个单章来说一下。
　　就是有关第四卷以来的剧情的问题…说真的，我觉得第四卷的背景可能真的选错了，或许是我文笔不好，又或许是我写的太保守，整个第四卷以来的剧情就是一个字——闷。
　　没错，我也发现最近的剧情简直能淡出水来，但是却没有什么办法，因为这里只能跟进剧情…想要更改原剧情的话就容易写崩，越是这么想就越不想太过脱离原著，导致最近一段时间的章节平平淡淡，毫无新意。
　　…关于这点，我在这里跟各位说声抱歉了，是我文笔不够，才导致这种情况的发生，真的是非常抱歉。
　　所以接下来的剧情，关于FGO的剧情不会很多，我会尽量多写一些其他的东西，然后尽量快些结束FGO的剧情。
　　对于不喜欢这一卷的朋友，可以直接跳过，接下来的几章只要挑关键的地方来看，对接下来的剧情也没有什么大碍。
　　还有就是关于下一卷的剧情。
　　我在这一卷中埋了很多的伏笔，挖了很多的坑，相信大家也都能看得出来，所以下一卷就是收尾卷，将前面的坑都填上，小缘前世的身份，与家人的羁绊，还有神明穿越者以及魔偶的战争，都会在下一卷结束。
　　虽然说是这么说，但是这一卷的剧情我估计会很长，我也会尽力的完善所幻想的世界观，希望能让各位满意。
　　最后就是更新的问题。
　　一天一更真的就已经是极限了…说实话我也想开个悬赏，一天两更，甚至多更，但放假的时候还有可能，现在开学是真的没有时间来加更…因为学校的很多事情，很多活动，我都跑不掉，一些东西还需要我负责，一天一更就已经是极限了，对期待加更的朋友们，我在这里也只能说…
　　臣妾做不到啊！！！
　　恩，想说的也就这些，其实应该还有些没想到的东西…但既然现在想不起来就不说了吧。
　　那么在这里再对大家说一句对不起，然后今天的更新或许会在下午，如果能在上课前码完的话，就会在下午更新，如果上课之前没写完，就只能等晚上了。
　　最后说一句…吐槽…一定要多啊！
　　你们的吐槽才是我写下去的动力啊！！！


第四十七章 她若不死，我族必亡！
　　空旷的原野上，身上只披着用魔力幻化出来的衣服的缘，艰难的朝着远处的城堡走着。
　　赫尔在被亚当压制实力下，很轻易的就被缘的转身火生三昧灭掉，并且缘也掠夺到了赫尔的本源能力。
　　转身火生三昧，就是清姬最后给缘的礼物，这也是缘为什么会如此愤怒的原因。
　　毫无疑问，清姬在那天逝去之前，就对缘进行了献祭，或许是无意识的，又或者是缘能力被动的接受，缘的确可以使用清姬的各种能力。
　　献祭之人将会死去，亚当当时介绍能力的时候是这么说的，所以当缘知道清姬进行献祭后，才会对赫尔充满杀意。
　　清姬是英灵，并且来到这个世界的，顶多属于本体的分身，因为真正的英灵本体，是不会出现在圣杯战争中的，因此在英灵殿的清姬不会有事。
　　可是这个分身进行献祭后，这次清姬被召唤出来的所有记忆，经历，都无法传达给在英灵殿的本体，等于在这个世界的清姬彻底的死掉，如此一来，缘怎能不怒。
　　但现在赫尔已经被杀，并且能力也被缘剥夺，也算是为清姬报仇雪恨。
　　可是杀掉赫尔不代表完结，现在缘碰到了另一个相当麻烦的问题，那就是她——
　　吃撑了。
　　没错，她将赫尔的能力掠夺过来后，才发现自己根本无法完全‘消化’一名下位神的神之本源，导致现在赫尔的能力产生暴走，虽不会对自身有什么伤害，但周围一丈内的所有东西，全都被逸散出来的能量给削平刺穿，包括缘身上的衣物！
　　在一接受到赫尔的能力，缘身上的衣服就变为了碎片，不，就连碎片都被散出来的锋利气息给消灭，变成细微的粉尘随风飘散。
　　当时赤身裸体的缘在空中是一脸懵逼的，幸好空中无人，且地面上也没有其他人，免去了受人围观的场面，否则缘绝对会找块豆腐撞死！
　　但说是这么说，得到了赫尔的本源能力，缘还是很高兴的。
　　神明的修炼方法与穿越者不同，神明因为是从神之本源中诞生出来，所以他们的修炼方式就是参悟神之本源中的规则，逐渐掌握，领悟，并且延伸出去，一步步的迈向契合世界规则的巅峰。
　　而穿越者则不同，穿越者是学习各个世界的力量，总结归纳，在体内形成星源，学习的力量越多，星源也就越多，实力也就越强。
　　简单来说，神明贵精，穿越者贵博，虽是两种不同的修炼方式，但最后却殊途同归，都是为了彻底掌握大千世界而努力。
　　缘的星源凝聚而成，是因为以前掌握的各种力量，以及散落在体内曾经的神力，这些东西顶多支撑缘到星环级，之后就会后继无力。
　　缘如果想要恢复到曾经的力量，就必须一个世界一个世界的去感悟，去学习，将世界的力量变成星源，逐渐攀登顶峰。
　　这是每一个穿越者必经的道路。
　　可是，奈何现在缘是开挂了的。
　　掠夺他人才能的能力，等同于让缘拥有了穿越者中的北冥神功，甚至只要缘能承受的住，她就可以无限制的吸收各种能力。
　　不过这也只是想想而已，缘知道天底下没有这么多的好事，能力掠夺的越多，估计隐患也就越大，所以不到万不得已，或者碰到好的能力，还是尽量不要进行掠夺。
　　并且掠夺能力也有条件，前提条件之一，就是对方已经被你打败，条件之二，就是对方没有反抗能力。
　　只有这样缘才能够顺利的掠夺。
　　赫尔恰恰满足了这两个条件，这才能被缘夺取能力。
　　但夺取完能力后，就不等于是万事大吉，还必须消化并且进行掌握，如果掌握的不好，就会出现缘现在的情况，身上的衣物包括周围的东西，全部都遭了秧。
　　“…我现在简直和刺猬一样。”
　　又艰难了走了几步，看着地面上以自己为圆心的方圆几米范围内的杂草，全都像是被利刃搅拌过一样的场景，缘就不禁叹气。
　　“唉，再不快些掌握的话，连master她们都没办法碰我了。”
　　缘现在要比刺猬还要厉害，刺猬也只是碰到才会扎手而已，可是缘都不用别人碰，只要靠近，就是妥妥的被锋利的规则搅成肉馅的下场。
　　必须要想个办法快些的掌握新得到的能力，否则迦勒底的传送都没有办法将缘传送回去。
　　“呼，现在只希望master她们可以结束这个特异点吧。”
　　想了又想，缘干脆的坐在地上，不再往前走，她打算在这里掌控新得到的能力。
　　不说完全的融合掌握，只要能不像现在这样，浑身上下全是刀刃就好。
　　缘现在的实力相当于星环二阶，体内星源组成的环状星空耀眼夺目。
　　当然，现在缘是在狂化后的状态，实力比起刚狂化时有所消退，但停在星环四阶的程度，这种程度的力量是缘对赫尔能力进行驯化的资本。
　　只要掌握赫尔的全部能力，缘就能顺利抵达到星环九阶，就算现在只求控制能力，稍微融合一点，缘也能将星环四阶的实力进行稳固。
　　“这么想的话，神明那些家伙可真是好人啊。”
　　观察者体内实力的增幅，缘不由得轻笑起来。
　　先前还在担心神明可能会派更强的人过来，但现在，缘却蛮期盼有更强的神明过来，只要将神明打败，并且让其无任何的反抗之力，缘就能靠着这些‘经验大礼包’直接恢复到曾经的实力。
　　这要比任何方式都来的快捷。
　　………
　　相隔无数世界的‘战场’之中，一处生命星球上，有很多的人形生物在一处神殿面前进行祭拜。
　　神殿气势恢宏，从空中望去，如一座城市般的广阔，其中各种楼宇建筑星罗棋布，有些建筑干脆浮空而起，不似人类所建。
　　外面的人形生物进行着祭拜，此时万里的晴空中，居然一道闪电划过，晴空生雷，这种怪异的景象更引得外面的生物进行祈祷跪拜。
　　但这些人形生物没有发现的是，在闪电划过后，一名身着华丽衣装的男人整走在神殿正中央的浮空殿上，通往浮空殿道路两旁的各种雕像，在看到这个男人的时候，居然动了起来，并且恭敬得到进跪拜礼，俨然是最高规格的待遇。
　　“康奈尔，你来我这里干嘛。”
　　那名男子走到浮空殿的门前停下，浮空殿内部，传来年轻略显稚嫩的少年声音。
　　“空蓝，我来这里，你不欢迎我吗？”
　　男子，也就是自然古神康奈尔，站在紧闭不开的大门前，笑着问道。
　　“当然不欢迎，你一来找我准没好事。”
　　殿内的少年毫不犹豫的说道，让康奈尔有些尴尬。
　　“…也…没有吧。”康奈尔讪笑着说道。
　　“没有？上一次你找我害我的本命神器受损，上上次你找我，害我被澪给臭骂一顿，上上上次你找我，差点让我一睡不醒，每一次你找我过后，我都要损失点什么东西，所以这一次别管你来这里什么目的，赶快哪来的回哪，我不欢迎你。”
　　少年没有任何的客气，完全不给康奈尔这个自然古神一点的面子。
　　当然，少年也有这样的底气，毕竟他也是同属于三大古神之一的，创造之神——空蓝。
　　既然同属古神，都是从上古就一直存活的老牌什么，少年也不用给康奈尔什么面子。
　　“空蓝，这回我找你，是有绝对的要事，你能不能先打开门让我进去？”
　　“要事？现在除了终结魔偶的战斗，还有什么要事？若真的有什么重要的事情，你怎么不去找澪商量？偏偏找我？怕是你又有什么事情要和澪作对，来找我帮忙吧。我早就说过，你们两人的神首之争，我不参与，不站队，保持中立。”
　　“保持中立？哼，你也就对我这么说吧，如果是澪亲自过来，你怕是乐不得的开门给她迎进来，谁不知道你对澪……”
　　“你到底走不走？你不走我现在就撵你走！”
　　少年打断康奈尔的话，语气颇为不耐烦的说道。
　　“咳，好，不谈这个，我今天来找你，不关神首之争，也不关魔偶的战争，而是，事关于神族存亡的种族大事，就算如此，你也不肯让我进来吗？”
　　康奈尔表情严肃，不再谈论时空古神和少年之间的私事，而是说出真实的来意。
　　在说完这句话，殿前紧闭着的大门，发出嘎吱的声响，向着左右打开。
　　“进来。”
　　接着少年的声音从殿内传来。
　　康奈尔听到这一句话，嘴角勾起笑了下，接着大步迈进了殿内。
　　走进殿内，才发现宫殿的内部要比外面看到的大上不止一倍，里面金碧辉煌，准神级别的侍从侍女在宫殿内部巡逻行走，见到康奈尔全部都恭敬行礼。
　　而在殿内中央，一张巨大的座椅摆放在那，座椅面前是摆满了瓜果书籍与…游戏机的长桌，而在座椅上，一名看似十六七岁的少年，正不满的把手里破坏周遭氛围的游戏手柄扔到桌上，半眯着眼睛盯着走进来的康奈尔。
　　“神族危亡？到底是什么事情？”
　　挥手遣散了周遭的从神准神，空蓝不爽的问道。
　　“你可听说过，鹿目缘？”
　　康奈尔不废话，直奔主题说道。
　　“鹿目缘？”
　　空蓝轻轻怔住，稍稍思考了下说道：
　　“就是亚特创造出来的，现在被澪看好，说是能终结这场战争的人物？”
　　“就是她。”
　　康奈尔肯定的点点头。
　　“呵，你和澪之间的事情我都听说过了，你认为鹿目缘有危险，所以想将她扼杀在摇篮中，可是，康奈尔，你太过高看她了，我并不认为她有能力可以威胁到神族，哪怕她最后达到宙级，也没有这样的能力。如果你说，神族的危亡是有关她的话，那你可以离开了。”
　　一听康奈尔的话，空蓝下了逐客令道。
　　“你先别急，听我慢慢跟你讲，没错，如果是以前的鹿目缘，在成为宙级也只是有覆灭神族的可能，但可能性并不大，尤其是在我将她的神之本源废除掉之后，就更加的不可能，只是为了以防万一，我才派人将她抹除。”
　　“既如此，你又为什么……”
　　“但是那是以前！”
　　康奈尔掷地有声的说道。
　　“现在和以前不一样，鹿目缘已经到了不得不除的地步！我知道你想问为什么我还揪着鹿目缘不放…你看看这个。”
　　康奈尔一甩手，一本名册扔到了空蓝的桌子上。
　　“这是我记载的，我属下从神的名册，其中有一名掌管锋锐神明的下位神，我前在昨天看到她的名字之时，发现，她已经陨落了！”
　　空蓝拿起小册子，抬头看了康奈尔一眼。
　　“仅是陨落，还不至于你如此对待鹿目缘。”
　　“没错！如果只是陨落，她还可以通过神之本源进行复生，就算失去了曾经的记忆与经验，但仍然是一名掌管锋锐规则的神明，可是……你自己看吧！”
　　康奈尔指着那个名册，空蓝看了他一眼，翻开名册，翻到了记载那名康奈尔说的神明的那一页。
　　“这是……！？”
　　当看到那一页时，空蓝发出惊呼声。
　　“神之本源不见了！？”
　　神之本源，作为神明的生命根本，是无法被摧毁，也无法被其他人掌控的，因为这是神明的根本，只要神之本源不消失，神明就算死掉，过了一段时间，新生的神明就会出现，可是，一旦神之本源消失不见，就代表那个神明彻彻底底的陨落了！没有继续转生的机会，这就等于是人类赖以生存的灵魂，被彻底的湮灭粉碎，再也无法进行轮回。
　　“没错，神之本源消失了！”
　　康奈尔盯着空蓝说道：
　　“我当时还在奇怪，就算鹿目缘杀掉了她，也不至于让神之本源消失，因此特意的去调查了一下，发现…鹿目缘除了有消灭异常能力的能力外，还可以去掠夺他人的能力！”
　　“但是，她只是一个宇宙的命运主角，按理来说就算成为穿越者，也根本无法去掠夺神明或者穿越者的能力啊！不，应该说，她根本无法掠夺任何下位神以上强者的能力！”
　　“可如果跟她现在消灭非常识的能力进行融合呢！”
　　康奈尔大声的说道。
　　“只是单一的可以消灭她所认为的异常，这没什么，可以掠夺下位神以下的能力也没什么，可当两者融合，产生了谁也不清楚的变化呢！？你想想，空蓝，她现在连下位神都不是，就可以融合下位神的力量，那当她到达上位神， 甚至是宙级的时候，又会融合什么级别的力量！？”
　　“你想的太恐怖了，也许她根本就没有你想的这么强，下位神或许就是极限…”
　　“也许？或许？是你想的太简单了！为了神族的存亡，我们不可以放过任何一个足以威胁到神明根本的人！所以鹿目缘必须死！”
　　康奈尔坚定的看着空蓝，最后一字一句的说道：
　　“她若不死，我族必亡！”
　　“……”
　　空蓝沉默下来，康奈尔说的没错，只要有一点的可以威胁到神族根本的可能性，就必须消灭掉！
　　比如曾经的一名实力高强的穿越者，就是因为有了可以威胁神族本源的能力，被众神联手封印在神域的某地，之所以说是封印，是因为到达宙级别的穿越者，都有着不死的能力，就算杀掉，也会很快恢复过来。
　　与其杀掉让对方脱离众神的视线，不如封印在神域。
　　因为那个穿越者实力大成，所以只能封印，可现在鹿目缘还没有到达宙级，完全可以杀死，康奈尔不会放过这种机会，哪怕是空蓝也不会放过这种机会。
　　“但是，眼看战争就要开始，你我不能离开战场…”
　　片刻后，空蓝迟疑着说道。
　　鹿目缘重要，神，穿越者，魔偶三方的终结之战同样重要，而在空蓝心中，还是战场这边重要一些。
　　“不，你错了，是你和澪不能离开战场，我可以！”
　　康奈尔说道。
　　“你…你难道是想亲自去杀掉鹿目缘！？你疯了吗？失去了你，神明有可能在这场战争中失败！你有想过后果吗！？”
　　空蓝站起来怒声的问道。
　　“神明失败可以退守神域，再不济可以回到曾经的混沌之地，可如果鹿目缘成长起来，天地间将不会有神明的容身之处！”
　　“所以…你想让我去拦截澪，让我去牵制她，而你好趁着这个期间，亲自的杀掉鹿目缘？”
　　“没错！”
　　“…穿越者是不会让你这么做的，六芒星必定会全力的阻截你，哪怕这场战争失败。”
　　神明可以退守神域，穿越者也可以退守圣地，前提就是看鹿目缘到底值不值得穿越者这么去做，如果穿越者认为鹿目缘一人没有战争重要，就会放弃，但只要六芒星中有一人想要保下鹿目缘，康奈尔就不会得逞。
　　“呵，如果他们真的有勇气舍弃这筹划了几百年的战争的话。”
　　康奈尔不屑的一笑。
　　“…你想做，就去做吧，澪那边，我会帮忙的。”
　　眼看康奈尔是下定决心一定要除掉鹿目缘，空蓝叹息一声说道。
　　“多谢！”
　　“不必谢我，我也是神族的一员。”


第四十八章 真正的愿望
　　手中的瓷碗猛地掉落地面，镜看着碎成一地的碟碗，眨了眨眼睛。
　　“怎么了，镜？”
　　维吉尼雅听到这边的声响，立即转头过来。
　　“…没事，就是感觉有些心慌。”
　　镜摇了摇头说道。
　　“不用紧张，这里的老族长态度很好，既然答应了让咱们用传送通道，就不会食言。”
　　维吉尼雅还以为镜是在担心这里的老族长会不守承诺，因此安慰着说道。
　　镜轻轻点了点头，默然不语，低头看着瓷器的碎片。
　　那一瞬间的心慌，就像是要发生什么不好的事情一样，不是有关于自己，而是有关于自己至亲之人。
　　要说至亲之人，镜能想到的只有自己的妈妈，至于晓美焰，镜是不怎么关心的，哪怕现在镜是在晓美焰的庇护下生存。
　　“爷爷人很好的！不准说爷爷的坏话！”
　　旁边的莫妮卡跳起来说道，兽耳一动一动的，显得煞是可爱。
　　“是是是，没人说老族长的坏话，你的镜姐姐只是第一次穿越世界担心而已……”
　　“第二次。”
　　维吉尼雅摸着莫妮卡的头劝说着，镜默默的补充道。
　　“额…好吧好吧，第二次第二次。”
　　挠了挠头，维吉尼雅看向窗外的山峰，在这处山峰内部，就是通往各个世界的通道，从这里就可以离开神域，只是虽然能离开神域，但到底能去到哪个世界，变不得而知。
　　不过不管哪个世界都要比留在神域要好。
　　熔岩之神已经派了很多人过来搜查，昨天维吉尼雅出去的时候差点被他们发现，因此必须要离开这个世界。
　　幸运的是，昨天听熔岩之神的属下谈话，说是熔岩之神要去办一件重要的事情，是更高级的神明指派下来的任务，只能离开神域，无法亲自过来追击，这不得不说是一个好消息。
　　仅凭着那些准神，维吉尼雅有办法应对，尤其是通过老族长的帮忙，治愈好伤口之后。
　　“今天咱们必须离开这里，趁着他们还没有发现我们，咱们不能给老族长添麻烦。”
　　维吉尼雅从窗外收回视线，朝镜和科洛娜说道。
　　时间拖得越久，那帮人就越能发现几人的踪迹，老族长念旧情好心好意的收留几人，并且特意打开山峰传送通道，送几人离开。
　　如果因为几人的原因，导致这个小山村发生灾难的话，那维吉尼雅会后悔自责一辈子。
　　“那就走吧。”
　　镜将打碎的碟碗收拾好，站起身来说道。
　　“不需要准备些什么了吗？”
　　“不需要。”
　　没什么需要准备的，该拿的东西全在科洛娜那里放着，镜只想快点的离开神域和妈妈重逢。
　　“我也要跟着一起去！”
　　莫妮卡眼看几人收拾完毕，蹦跳着说道。
　　“啊？你跟着去干嘛？”
　　维吉尼雅先是一惊，接着跟着这只小萝莉说道：
　　“莫妮卡乖，姐姐这次离开，就不会回神域了，你跟着我们，以后怎么回来？”
　　“不管不管，我就是要跟尼雅姐姐一起走！别想丢下我！”
　　莫妮卡抓着维吉尼雅的手不放。
　　这简直就是胡闹！
　　维吉尼雅差点骂出来，自己等人不是风光离开神域的，而是被人追杀离开神域的，说不定离开神域后还有人会继续追杀，莫妮卡别说实力不强，就算她很厉害，就这么跟着几人离开神域，未来又该怎么回来？
　　不是神明，无法找到穿越者的地盘，就没办法找到回到神域的路，将会永远在万千世界中游荡！
　　“莫妮卡，听话！”
　　维吉尼雅再次劝道。
　　“让她跟着你吧。”
　　还在想着怎么去劝莫妮卡，维吉尼雅却听到有人这么说道，刚想发怒，结果循声看去，一个白发的兽耳老人，正拄着拐杖走进来。
　　“老族长！？”
　　这个人就是兽耳族的老族长，接纳了几人，并且治疗好了维吉尼雅身上伤势的人。
　　“咳咳，就让她跟着你吧，这个孩子挺喜欢你的。”
　　老族长走进来干咳一声对维吉尼雅说道。
　　“可是，老族长您又不是不知道，我们其实…其实是在逃命啊！让莫妮卡跟在身边，不是害了她吗！？”
　　维吉尼雅焦急的说道。
　　“别担心那么多，莫妮卡这个孩子很有天赋，就算你们没来，我也会让她走古峰路，前往其他世界历练，现在你们出现了，正好跟着你们一起。”
　　老族长似乎对镜等人的追兵毫不在意，笑眯眯的说着。
　　“但…”
　　“时间不多了，古峰路已开，你们要是今天不进去的话，就要再等三天，你们等的起吗？”
　　摸着自己长长的胡子，老族长笑着问道。
　　“尼雅姐姐尼雅姐姐，快走吧，我早就想去外界看看了！”
　　看着还在犹豫的维吉尼雅，莫妮卡跳着抓住维吉尼雅的手，拽着她就往后方的山峰带。
　　望着前方的被莫妮卡牵走的维吉尼雅，镜手放在武器的刀柄上，转头看向老族长。
　　“快走吧。”
　　老族长看着镜这个样子，轻轻笑了笑说道。
　　“您没关系吗？”镜低声询问。
　　“没事，别想太多，你们只管照顾好莫妮卡就行，她的天赋可比我高多了。”
　　轻摇着头，两人说的话像是在打哑谜，让陪在身边的科洛娜一头雾水，不知道两人在说什么。
　　但镜却明白，或许是外面寻找几人的准神，已经找到了这里，因此老族长才想要快点让几人离开，但镜不理解，离开就离开，为什么还要让她们带着莫妮卡这个小拖油瓶？
　　可是不理解也没办法，老族长铁了心要让莫妮卡跟在她们的身边，也不好拒绝。
　　“谢谢您。”
　　走过老族长的身边，镜低声道谢，然后带着科洛娜跟上了前方已经快要走进山峰的维吉尼雅和莫妮卡。
　　“嗯，真是有礼貌的孩子，你们的话，说不定可以……”
　　仍然笑眯眯的，老族长捋着自己的胡子，对镜夸赞着，后面的话已然听不清，似乎说着什么重要的事情。
　　……
　　“我许愿！！”
　　青涩的声音带有坚定不移的意志，让玛丽不由得睁开眼睛，只是眼前的景象吓了她一大跳。
　　这是仿佛被十几级的飓风刮过之后的景象，雨水，残骸，是这里的主题，在玛丽的眼里，能够与之媲美的，大概也只有冬木市而已。
　　难道自己跑到了什么奇怪的特异点？
　　玛丽不禁这样想着。
　　在法国的特异点过后，玛丽等人将黑贞德清除，并且回收了圣杯，修复了那个世界的特异点，然后在与一众英灵道别后，玛丽回去找到缘，带着她一起回到了迦勒底。
　　虽然当时缘是狂化状态，却没有失去理智让玛丽比较在意，可几次询问缘之后都没有答案，也就不再去问，就这样几人结束了第二次的特异点之行。
　　回到迦勒底后，所做的第一件事就是要好好的洗个热水澡休息一下，玛丽在嘱托藤丸立香和玛修要好好休息后，也带着缘回到了房间，然后抱着缘沉沉的睡去。
　　这一次的特异点之旅玛丽也累的不行。
　　结果醒来就发现这样的场景，简直就像是世界末日一样，让玛丽不得不猜想是不是跑到了哪个特异点中。
　　但当她抬头朝空中望去时，却立即推翻了这个想法。
　　在空中，一只怪异的巨大怪物在空中旋转，这只怪物类似于女人，在空中的动作更像是在起舞。
　　“那是…什么啊…”
　　玛丽皱着眉，这种东西玛丽是第一次见，并且奇怪的是，按照常理，孤身一人面对这样怪物的玛丽，早就应该害怕的躲到一边去了才对，可现在她却毫无惧意的站在原地，并且还有闲心分析这只怪物的来源。
　　“唔…死徒弄出来的东西？还是…某人的固有结界？”
　　玛丽摸着下巴进行猜想，可当她视线游移，转移到某个地方的时候，却顿时惊呼出声。
　　“那是…小缘！？两个小缘！？不对，小缘怎么长大了！？”
　　在一处废墟的上面，玛丽赫然看到了两只小缘整面对面的对视着，其中一只…咳，一名小缘的脸上带着焦急，另一名小缘却面含坚定之色，身上的光华冲破天际。
　　这的确是小缘的样子，只是不是八九岁的模样，而是十三四岁的样子，虽然都是属于小孩子的范畴，但不得不说现在的小缘看起来更成熟一些。
　　“我明白了，这里是我的梦境，是缘的过去。”
　　不愧是迦勒底的所长，玛丽很快就明白过来这里到底是哪里。
　　据记载，契合度高的御主与英灵之间，英灵的过往会不自主的流入到御主的梦境中，让御主可以看到英灵心中最深处的愿望，看到英灵曾经辉煌的过去。
　　这本来不是什么奇怪的事情，但因为缘是与英灵融合的亚从者，玛丽没想过能看到对方的过去，结果现在缘的过往却出现在玛丽的梦中。
　　“我想要过去、现在、未来，一切的非常识，都不存在于这个世界上面，我要创造出一个，没有魔法少女，没有非常识的世界！”
　　被光华笼罩的那只缘，极其认真虔诚的说出自己的愿望，然后玛丽发现，整个世界发生了翻天覆地的改变。
　　她直接出现在了宇宙星空之中，震惊的看着下方的地球，以及远处同样漂浮着的几名少女。
　　在玛丽还不清楚到底发生什么事情的时候，忽然一道信息传入玛丽的脑海中。
　　魔法少女，魔女，灵魂宝石，悲叹之种，愿望，熵增……一个又一个的名词被玛丽所理解，与此同时，她也明白了现在正在许愿的这个缘，所许下的愿望到底有着怎样的意义。
　　“笨…笨蛋！快点收回这个愿望啊！！”
　　转瞬间来到了缘的面前，玛丽伸出手想要抓着缘的肩膀，让她收回这个愿望，却徒劳的从缘的身上穿过去。
　　她这才想起来，这里是缘的回忆，如今发生在眼前的事情，只是缘曾经经历的过去而已。
　　想到这里，玛丽沉默了起来，她默默的看着缘许下愿望，默默的看着她和最喜欢最要好的朋友进行永别，默默的看着她…彻底消失于虚空之中。
　　玛丽终于明白，缘身上的贞德所说的‘圣人属性’，到底是从何而来。
　　放弃自己的未来，放弃自己的生命，甚至放弃在整个世界上的过去，只为了能够让这个世界的魔法少女得到拯救，这样的人如果还不是圣人的话，那又要怎样才能称得上是圣人呢？
　　眼前再次陷入黑暗，玛丽知道自己即将醒来，但是在醒来后，必须要好好的来消化一下梦中看到的东西才行。
　　信息量实在是太大了，其中有好多东西需要整理，尤其是缘的真实来历这一点。
　　而就在她即将醒来，准备去问缘具体情况的时候，听到了一句来自内心深处的呢喃。
　　如果有可能的话，我真想和你们永远在一起啊……
　　作者留言：
　　————————————————————
　　第二更…今天第二更是因为，看你们的吐槽我好方啊！上一章就真的这么差吗！！！
　　…虽然是过渡，虽然是必须写的…但是咱也好好写了啊！！看到你们的评论，我现在觉得超尴尬的有木有！！
　　…啊，这个黑历史好想删掉…【绝望中】


第四十九章 小缘萌萌哒（一）
　　轻轻的抖了抖肩膀，缘悄悄的抽出来一只手，接着把压着的另一手也抽了出来，看着终于挣脱开的双手，缘的眼中有一丝激动的神色。
　　这代表她终于要自由了！
　　然而，当她准备起来，悄悄的离开床上的时候，身后玛丽抱着自己的双手微微一紧。
　　低头看向环抱在自己胸前的双手，缘一脸的生无可恋。
　　这种拥抱的力度不痛，也不是很紧，但如果缘想要抽身而出，绝对会弄醒玛丽。
　　而且，虽然不痛不紧，缘也没感觉到呼吸困难，但是缘难受啊！
　　你来被其他人躺在床上抱着试试！翻身不能翻身，侧着的身下还有一条手臂，那种异物感让人更加的难受！
　　当然，如果缘再大一些，玛丽估计不会这么抱着，那样会把手臂压麻，现在的话，因为缘不是很重，玛丽将手臂放在缘的身下压着，倒也不会怎么样。
　　再说了，人家现在连身体都没有，还在乎这些小事吗？而且抱着缘很舒服 的。
　　但是缘想说…你是舒服了，难受的是我！！！
　　“唉…”
　　缘轻声叹息着，看着旁边的时间，估算着玛丽会再睡上大概四十多分钟才会醒，无奈的放弃挣扎，干脆闭上眼睛感受体内的力量。
　　吸收了赫尔的神之本源，让缘刚晋升的星环一阶变成二阶，而为了更加的好好掌控新能力，又是直接升了一阶。
　　这样的做法，难免会让自己的掌控的能量不太稳定，可不想让逸散的能力伤到他人的话也只能这么做。
　　而且就算是如此，缘也没有彻底的掌控新能力，靠近她的人还是会被能量割伤，因此缘只好效仿在奈叶世界的做法，给自己套上封印。
　　不过这次的封印不是封印自己的力量，而是封印自己无法掌握的能力，所以封印不是下在体内，是下在身体的表面。
　　伸出双手，在小臂上，有着慢慢往上延伸的金色符文，这些就是用来封印赫尔的神之本源的阵法。
　　不只是小臂上面，连带着身体上也有着同样种类的封印。
　　每当缘进一步控制能力的时候，这些封印就会消失一些，直到完全吸收掉赫尔的神之本源，这些封印才会消失不见。
　　没想到只是一个下位神的神之本源，就需要耗费自己这么大的力量来应对，也不知道中位神的神之本源又是什么样子。
　　不过缘仔细想一下，其实也是自己实力不足而已。
　　自己只是星环级，等于准神，却吸收了下位神的能力，如果不是自己存在于灵魂的那个天赋诡异，换做是其他人，早就会被撑爆。
　　而缘就算有这种不用担心吸收过多爆体而亡的能力，也不可避免的吃撑。
　　因此只要以后实力越来越强，那像是赫尔的这种神之本源，或者同等级的能力，将不会让缘消化的这么费力。
　　然后趁着这个期间，缘开始规划下一步的修炼方式。
　　赫尔的神之本源虽然是下位神，可也最多能让缘直接抵达星环级的巅峰，想要突破到星系级，等同于下位神的程度，不只是能力多，力量多而已。
　　下位神和准神之间，星系级和星环级之间，是质的变化。
　　所以接下来的修炼方式就是，先是巩固现有的实力，然后通过吸收赫尔的力量，慢慢的到达星环级的巅峰，接着再想办法突破星环，到达星系级。
　　“唔…哈啊~”
　　缘细致的规划未来的修炼方式，身后的玛丽也在这时终于醒了过来，打了个哈欠，然后揉了揉自己的眼睛。
　　好机会！！
　　规划已经到达结尾，缘不用全神贯注的去想这些事情，在察觉到玛丽抬起手之后，立即以迅雷不及掩耳之势从床上跳下，并且立即将睡衣换下，换上迦勒底给自己新作的服装。
　　“诶？”
　　刚才怀中还有着很软很软，玩偶抱枕一样的东西，结果揉个眼睛的工夫，却转眼就消失不见了？
　　玛丽刚醒来，还没弄清楚是什么情况，抬起来的手僵在空中，没有放下，眨着眼睛望向缘。
　　“咳嗯，早安啊，master。”
　　正襟危坐，一本正经的缘，面无表情的对着玛丽问声早安，这副模样，就像是刚才跑掉的不是她一样。
　　“……缘。”
　　玛丽朱唇轻启，看着缘刚想说什么，结果缘却斩钉截铁的说道：
　　“我拒绝！”
　　“…我还什么都没说呢。”
　　“就因为你还没说，而我知道你要说什么，所以我拒绝！”
　　缘小脸因为紧张红扑扑的，略微生气的对玛丽说道。
　　“那么，我以令咒……”
　　“不准用令咒！！”
　　看着玛丽伸出那余下两枚令咒的手臂，缘如同被踩了尾巴的猫一样，再也无法保持淡定，炸毛跳起来喊道。
　　“master，你当令咒是什么啊！说用就用！？就算你的令咒可以恢复，也好歹尊敬一下这个规则啊！！快点给我向历史上所有的御主道歉啊！！”
　　迦勒底的令咒是可以恢复的，从冬木市回来，缘就知道了这一点。
　　在当时缘是很担心玛丽会因为这个优势，而胡乱使用令咒，命令自己做这个，命令自己做那个的。
　　不过回到迦勒底后，缘就知道自己的担心是多余的，玛丽好歹也是所长，更是一个大家族的族长，一些礼仪还是知道的，她不会去乱用令咒，绝对会将令咒用在关键的地方。
　　虽然在前往奥尔良之前，玛丽的确是用了令咒下达了让缘以后每天晚上都给玛丽暖床…咳咳，当抱枕的命令，但缘认为，那次只是偶尔而已。
　　可没想到，这一次回来后，缘因为实力的晋升导致对令咒多了许多的抵抗力，可以以自己的意志违抗上次的命令，还没来得及高兴，在昨天晚上就被玛丽又下了同样的命令。
　　令咒不是这么用的啊喂！！
　　“哦。”
　　玛丽淡淡的应了一声，意味深长的看着缘，对她刚才的那番话貌似完全没有放在心上，仍然是举起右手，轻声说道：
　　“下令，今天一天必须都听我的话。”
　　第二枚令咒消失，缘的身体一震，嘴角抽搐的看向玛丽。
　　今天这是又抽的什么风，不知道像是这种范围太过广泛的命令是没有什么用的吗！
　　“小缘，过来。”
　　下完命令，玛丽对缘勾着手指道。
　　缘不屑一顾的笑笑，双手环抱，小脑袋扬起，下巴对着玛丽。
　　虽然的确有种要过去的冲动，可缘凭着自己的意志还扛得住。
　　“真是的，我又不会对你做什么…”
　　望着不听话的缘，玛丽眉头一皱，烦躁的挠了挠头，再次举起右手，在缘目瞪口呆的表情中，又一次的说道：
　　“下令，缘今天一天，必·须·听·我·的·话！”
　　一字一句的说出来，缘的身体开始不受控制的朝着玛丽走去。
　　眼看着玛丽将令咒全部用完，缘心中满是悲愤。
　　这他喵的，不带这么欺负人的！！
　　………
　　迦勒底的会议室中，罗曼，达芬奇，玛修，以及藤丸立香全都聚在这里，等待玛丽所长过来下达下一步的指示。
　　“恩？都这个时间了，所长居然还没来，有些奇怪啊。”
　　众人等了许久，罗曼看着墙壁上的时钟，讶异的说道。
　　玛丽在平常可是一个很有时间观念的一个人，因为家族中的礼仪就是如此教导的，魔术师不可以浪费任何的时间，因此玛丽在约好时间后，绝对不会迟到。
　　但今天，已经超过了预定的时间十分钟，玛丽还没有来，这对于以前极其守时的玛丽来说，简直不太可能。
　　“那个，不会是睡过头了吧？”
　　藤丸立香举起手，然后放下来站起身说道。
　　“前辈，不可能的，所长从来没有睡过懒觉，别说懒觉，每次所长都是很早的起来，进入到管制室进行工作，所以今天到现在都还没有过来，非常的反常。”
　　身着工作服的玛修说道。
　　“每个人都有可能睡过头的时候嘛，或许是昨天刚回到迦勒底太累了？啊，我就是这样，今天要不是玛修过来叫我的话，我可能还躺在床上呼呼大睡呢。”
　　藤丸立香说道。
　　“不会的哟。”
　　达芬奇轻轻摇了摇头。
　　“所长每次睡觉前都是使用魔术进行暗示的，因此第二天无论有多困多乏，也都会在预定的时间醒来，并且不会再有任何想要睡觉的心情。而且，所长先不提，连小缘都没有过来，你们不觉得奇怪吗？”
　　“嘛，所长和小缘是御主和从者的关系，她们两人住在一起的话，小缘应该是不会离所长太远的，而且…为什么我觉得小缘才更有可能是睡过头的那一个？”
　　罗曼侧着头说道。
　　法国的特异点中，缘有着快要到中午都还没有醒来的‘光荣事迹’，罗曼正是想到了这一点，才会认为缘要比所长更贪睡。
　　然后接下来的话题不知道为什么就被带歪了。
　　几人开始以到底所长和小缘谁会赖床这一点开始进行了探讨，藤丸立香认为有可能是所长睡过了头，而达芬奇和罗曼则认为或许是小缘没起来，导致所长因为她也没有过来。
　　玛修是保持中立的，不过还是站在藤丸立香这一边。
　　几个人就这个话题讨论了一会，直到最后玛修先反应过来，提议着说道：
　　“不然咱们去看一看所长她们吧？这个时间还没有来的话，万一出什么事情了怎么办？”
　　不管怎么说，到现在还不来，实在不是玛丽的风格，有些担心的众人也停止了‘到底谁赖床’的这个讨论，准备前去所长的卧室看看。
　　但几人走到门口的时候，自动感应门却被打开，身着平时衣服的玛丽站在门口，看着几个想走出来的几人愣了愣，接着平静的对几人说道：
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“所长！你终于来了！到底是发生了…什么事……”
　　罗曼刚开始询问玛丽到底因为什么才来的这么晚，却看到玛丽左手牵着的缘，张了张嘴巴，没有继续往下说下去。
　　因为现在的缘，和平时的她完全的不一样！
　　首先是衣着，从原先很普通不是很好看的战斗服装，变成了稍稍大一些，洁白无瑕的可爱系服装。
　　原本披肩下来，不加以任何修饰的长发，大体上没有变化，但左右两边却各绑了一缕头发，成为类似于双马尾的发型。
　　这样的发型放在缘的身上刚刚好，因为绑单纯的双马尾的话，以缘的长发会显得有些怪异，像是现在只是绑了一点的头发，剩余的仍然是披肩下来的长发，对缘来说却异常的合适。
　　再往下看去，缘平时是不穿鞋子的，因为狂化后会直接将鞋子撑破，再说赤着脚也没有问题，魔力的作用下不会脏也不会有异味，可现在，缘经常赤着的双脚，被一个白色的可爱凉鞋包裹着，脚上还有穿戴着没过膝盖的白色丝袜。
　　整体而言和平常完全不一样，简直就和换了个画风似的，但不得不说，这个缘比起平常来说，可爱指数上升了不止一倍！
　　“嗯？”
　　看着罗曼因为缘的穿着而吃惊的样子，玛丽轻笑一声，低头望向握着自己左手的缘，微笑着说道：
　　“来，小缘，给大家问好。”
　　声音轻柔，如若对待自己的妹妹一样，玛丽从未有过的温柔一面被众人看在眼里，更是让人大吃一惊。
　　听着玛丽的话，换上可爱衣装，变成童话里可爱公主的缘，轻咬着嘴唇，抬头望着众人，弱声弱气，用自己这个年龄真正的声音说道：
　　“那个…大家，早上好。”
　　会议室里一片寂静。
　　罗曼眨眨眼，再用力的揉了揉自己的眼睛，确认自己没看错，张着嘴巴望着缘。
　　藤丸立香也和罗曼差不多的动作，一时间也说不出来话来。
　　只有玛修在稍微一怔后，脸上带有担心的表情，走上前来问道：
　　“小缘，你没事吧？今天怎么了？”
　　一夜过去，小缘就有着这么大的变化，难免不会让人担心。
　　听着玛修的问题，缘却是仍然用着这个声音回道：
　　“玛修姐姐，人家没事的…”
　　玛修…姐姐！？人家！！！？
　　到底在这一夜里面，发生了什么事情啊！！
　　众人全部陷入呆滞中。
　　作者留言：
　　———————————————
　　有关里面的两点，首先缘平常说话都是压着声音说话，因为这样显得成熟…而在这里是用真正的本音说话。
　　另外自称，缘平常的自称用的（wataxi）的我【男女通用】，而今天用的是（ataxi）的我【女生专用】。
　　以上。


第五十章 小缘萌萌哒（二）
　　想死，现在缘超想去死。
　　换上这种平时死都不会穿的衣服也就罢了，声音变回原来的孩童音也无所谓，但是，自己亲口说出来这种恶意卖萌的话，缘简直想要从迦勒底的山峰上直接跳下去！
　　也不知道今天早上的玛丽到底是抽了什么风，两枚令咒说用就用，而且也不是什么大事，是在微不足道的小事上面使用了两枚令咒，真是丧心病狂！！
　　“发…发生了什么事情啊，到底…”
　　藤丸立香看着这与平常截然不同的缘，呆愣的问道。
　　缘作为助战英灵加入迦勒底，已经有了很长时间，这么长时间的相处中，包括藤丸立香在内的所有人，都对缘有了或多或少的了解。
　　不喜欢别人叫她小孩子，平常说话的语气也很低沉稳重，虽然是刻意压低了嗓音，但没人能听出来违和感。
　　表面上是小孩子的样子，可如果你是闭着眼睛去听她说话的话，绝对不会将她当成是小孩子。
　　另外有关衣着方面，缘似乎不是很喜欢可爱系的衣服，内衣什么的不太清楚，外在的穿着上的确如此。
　　达芬奇曾建议缘平常在迦勒底的日常服装，最好还是换成裙子，符合她表面年龄的衣着比较好，毕竟达芬奇是个著名的艺术家，对美好的事物总是有着自己的执着。
　　可是仍然被缘毫不犹疑的拒绝，而缘也继续我行我素的穿着朴素难看的战斗服，或者将身体包裹的严严实实的厚重衣服。
　　理由是这样不会影响战斗。
　　谁都知道这只是借口，在迦勒底中不会遇到什么需要战斗的事情，去特异点的话可以直接换上衣服，平时日常的穿着实在不需要如此苛责自己。
　　但其他人也没办法反驳，缘喜欢怎么做是她的事情，其他人包括玛丽在内，都不应该对她指手画脚的。
　　可是在今天，不仅是声音与语气的改变，穿着上的变化才是最让人震惊的！
　　不过震惊归震惊，不得不说的是，看着换上这套衣服的缘，在场几人也不由得暗自惊叹。
　　好可爱！
　　缘本来在样貌上就有加成，自身独特的气质更增添了缘的吸引力，如今再加上可爱的衣服，这已经不是想要抱在怀里不松手的程度了，遇到拥有特殊怪癖的家伙，就是妥妥引他们犯罪的下场。
　　“我说，所长…小缘她……”
　　罗曼也在这时恢复过来，小缘是很可爱没错，但他还是更喜欢自己的那个虚拟偶像，因此很快的就对玛丽进行询问。
　　“她没事，好了，咱们快点进行早会吧。”
　　牵着缘的手，玛丽让缘坐在自己旁边的位置上，自己则是坐在主坐，将话题转移到正事上面来。
　　不过当玛丽坐在座位上，双手放于身前的时候，达芬奇望向玛丽的右手，皱着眉头说道：
　　“所长，你该不会是乱用令咒了吧？”
　　“什么！？”
　　几个人大吃一惊，立即看向玛丽的手上，果然，上面的令咒全都消失不见。
　　“所长！令咒可不是你这么用的啊！”
　　罗曼立即大声的说道，作为属下，他平时是不会这么激动的，可今天他也觉得，玛丽用令咒来命令从者的行为，并不是一件正确的事情。
　　令咒的作用，是来约束从者不会反叛，因为在圣杯战争中，有的时候你召唤出来的从者，不一定会听从你的话，而拥有令咒的话则不用担心这个事情。
　　只要拥有令咒，哪怕只剩下一枚，从者也会继续听从御主的命令。
　　令咒有着规则一般的约束力，这点没有错，可如果御主用令咒下达从者不喜欢的命令的话，就绝对会遭受从者的违抗，会降低从者对御主的好感度与忠诚度，这种事情一旦做的多了，当御主失去全部令咒的时候，从者甚至会杀掉惹人讨厌的御主。
　　以缘的性格，是不会杀掉玛丽，可两人之间拥有间隙是肯定的，一个处理不好的话，会让缘去讨厌玛丽，这是很严肃的事情，不是说说笑笑就能够过去的。
　　“…开会。”
　　淡然的看了罗曼一眼，玛丽什么也没有说，也没有解释，宣布这一次会议的开始。
　　“所长！”
　　罗曼却想要问清楚是怎么回事，他不想看到因为所长的任性，而导致迦勒底失去一名实力强大的英灵。
　　“好了罗玛尼，所长这么做肯定是有原因的，你看，小缘不也是没怎么生气吗？咱们还是先开会吧。”
　　劝住了还想说什么的罗曼，达芬奇看了看缘。
　　这一次从法兰西回来，达芬奇就知道，缘的力量上升了很多，已经超过了令咒可以约束的程度，一枚令咒不会对她起什么作用，就算是两枚令咒，如果缘执意不想的话，也绝对无法约束她。
　　既然如此，现在缘听从玛丽的话，换上平时不喜欢的衣服，用着平时不会发出的声音说话，就代表缘心里不是那么抗拒，否则缘真的生气的话，玛丽三枚令咒齐下也没有多大的用处。
　　达芬奇的话还是很有用处的，罗曼欲言又止的看着玛丽，最后无奈的坐下来。
　　现在还是特异点的事情重要，缘的问题可以放在后面讨论，现在只希望玛丽有着可以安抚缘的方法。
　　“有关下一次的特异点……”
　　罗曼打开投影的面板，开始和众人说明下一个特异点的详细内容。
　　坐在玛丽旁边，双手托腮的缘，目光盯着投影出的面板，心神却不再这里。
　　达芬奇想的很多，缘的实力不是令咒就可以束缚的，尤其是令咒命令的范围如此广泛的情况下。
　　她现在之所以会听从玛丽的话，换上这些，改变说话的方式，第一是因为这没什么好抗拒的，与其难受的违背命令，倒不如顺其自然，缘也不希望因为这个导致她和玛丽产生隔阂。
　　第二则是因为，缘想看看玛丽到底想做什么，花费两枚令咒的代价，让自己变成另一个样子，绝对不是简单的想要让缘出来卖个萌而已。
　　因为玛丽并不是这样不识大体的人，肯定有着她自己的原因。
　　现在，缘只等着玛丽将这个原因说出来。
　　讨论的时间过得很快，几人商议的主要内容，就是在特异点的选择上，以及后勤准备等问题。
　　还有就是总结在法兰西发生的事情，挑出其中关键的内容，找出己方的不足，需要应对的问题等等。
　　商议并不是简单的说说就可以的，还要进行方法的论断，不能只是在嘴上说说，必须要把想到的方法全部进行落实。
　　在修复特异点的事情上，不允许有着丝毫的差错，也不准有着任何的失败，迦勒底只要失败一次，那么就代表人类的彻底灭亡。
　　迦勒底输不起，也不能输。
　　缘听着他们在那边讨论着，却没有提出任何的意见。
　　她现在不管说什么话，到最后说出口的时候，都会莫名其妙的加上很多可爱的修饰，因此缘干脆闭口不言，和玛修一起静静的听着他们商议。
　　玛丽等人说了很久，直到快要临近中午，几人才结束了这一次的会议。
　　“就这么决定了，今天再次休息一天，明天前往下一个特异点，去往特异点的人选还是那些。”
　　玛丽将文件进行整理，最后说道：
　　“那么大家先去吃午饭，然后好好的养精蓄锐，藤丸有空余时间的话就多学习一些魔法，在接下来的特异点或许会起到作用，好了，散会吧。”
　　有条不紊的将一切都安排妥当，玛丽目送着众人依次序的走出房间，轻轻的叹了口气。
　　整个会议室里面，只剩下玛丽和缘。
　　大家走的时候虽然很想问清楚发生了什么事情，不过看着玛丽不想说的样子也不再去问。
　　罗曼冷静下来之后也想的很清楚，所长不是会那种意气用事的人，或许有时候任性了一些，但在大事上面，不会耍着自己的小性子。
　　想通了这些，他才会和其他人离开会议室，否则罗曼绝对要好好的对玛莉进行说教…虽然有很大的可能到时候是他被玛丽骂…
　　“很累吗？master？”
　　听到玛丽的叹息，无聊玩着圆珠笔的缘，转头问道。
　　“啊，一想到接下来还有六个特异点要解决，我就头疼。”
　　玛丽回答道。
　　在缘的面前，玛丽貌似不会隐藏自己的真是想法，换做是其他人问出同样的问题，玛丽绝对是逞强的说‘一点也不累’这样的话。
　　“没关系，一切都会好的…然后，先不提这个，master，你就对我的这个样子没什么想说的吗？盯——”
　　提着自己的裙子，缘盯着玛丽问道。
　　“如果不给我一个解释的话，我会生气的，真的会生气的哦！”
　　为了强调自己会发怒，缘绷着一张小脸，万分严肃认真的的对玛丽说道。
　　只是平常的缘就没有什么会让人严肃起来的气势，如今更是如此，现在她紧绷着脸的样子，说是生气，其实更像是在撒娇一样。
　　“噗——”
　　玛丽看这摆出这一副表情的缘，扑哧一声笑了出来。
　　想想以前缘的样子，再对比现在，玛丽忽然觉得蛮有意思的。
　　“master！”
　　玛丽差点笑出声来的行为，更加让缘生气，她隐隐觉得，是不是自己想错了，其实玛丽根本就只是为了自己高兴才这样做的吧！
　　“抱歉抱歉，本来没想笑的，但是不知道为什么没忍住…”
　　玛丽伸出手去摸着缘的头，笑着说道。
　　在缘的头上揉了两下，直到被缘拍开手，玛丽才说出事情的原因道：
　　“其实，我昨天看到你的过去了。”
　　缘直接怔住。
　　玛丽一说这句话，缘就想到了在FATE中，的确有着这样的设定，相性很高的御主和从者间，有可能会彼此的梦到各自的过去。
　　缘知道这一点，但却没想过玛丽会看到自己的过往，因为她本身不是正规的英灵，因此今天听玛丽说才会感觉到吃惊。
　　“看到的…有多少……？”
　　听到玛丽看到了自己的过去，缘连生气都没心情了，紧张的问道。
　　“恩，也没有多少，就是看到你许愿，还有一些其他的东西而已。”
　　玛丽回答着。
　　梦中的东西太过奇幻，魔法少女什么的玛丽不是很了解，不过魔法少女最后的结局有多惨，玛丽还是清楚的。
　　灵魂宝石污浊变成魔女，或者是被变成魔女的魔法少女杀死，魔法少女最后的下场不外乎就是这两个。
　　这是让人想想就觉得绝望的下场，而如无意外的话，这样的事情会一直发生，直到世界毁灭。
　　可是，魔法少女到最后得到了拯救，所有有可能成为魔法少女的少女，都得到了拯救，原因就是因为，在这些少女中，有一个人，为了自己的朋友，为了整个世界，牺牲了自己，许下了不该许下的愿望。
　　而如今，许下这样愿望的人就在自己的身边，玛丽却一点都没有见到传说中救世主的感觉。
　　看着梦境中的缘，年龄也不过是在十三四岁而已，如果不是魔法少女，在未来应该会生活的很好，而不是去牺牲自己许下愿望。
　　许下愿望之后的缘，接下来为什么没有消失，又为什么会来到这个世界，玛丽没有看到，但既然来到了这个世界，成为了玛丽的英灵，为什么不能享受在她那个年纪本应享受的东西呢？
　　缘帮过自己很多，多到简直让玛丽无法报答的地步，所以玛丽也想在这件事情上去帮助缘，不说回报什么的，至少应该让缘感觉到开心。
　　至于为什么会让缘穿成这个样子，除却一丁点的私心之外，也是因为她从缘的记忆看到，其实缘还是很喜欢这类的衣服的。
　　在缘的记忆里，有着和好友一起购买这些衣服的画面。
　　“啊…我想，master你有些地方弄错了。”
　　听完玛丽的解释，缘捂着脸极其无奈的说道。
　　许愿什么的没有错，为了朋友也没有错，但是和朋友一起去购买衣服的，却不是缘啊！
　　玛丽看到的那些，应该是小圆的记忆，结果被她当成是缘经历过的事情，这才弄出这个大乌龙来。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　本来还想写一些的，但是今天的肚子…开始造反了…现在疼得我满头汗，实在是写不下去了，抱歉！


第五十一章 求助，借物
　　只是玛丽的确是误会了缘，但缘又能怎么去说呢？
　　总不能说自己不是真正的小圆，你看到的那些记忆都是假的，都是加了特效的。
　　先不说玛丽信不信，单是解释起来就是一件相当麻烦的事情，因为这这涉及到缘的前世，涉及到穿越者，为了说明白，小圆的世界其实是根据动漫延伸出来的世界也要讲清楚。
　　这些东西对一个明白的人讲，都要耗费不少口舌，更别提对这些一无所知的玛丽。
　　“嗯？哪里弄错了？你不喜欢这样的衣服吗？”
　　玛丽皱眉问道。
　　在记忆中小缘喜欢的东西都是很可爱的东西，玛丽本来以为缘平常不喜欢穿自己喜欢的衣服，是因为要在众人面前保持自己的沉稳印象，更要符合自己英灵的身份，所以为了让小缘恢复‘本性’，玛丽才用令咒命令的，现在听缘这么说，难道是自己想错了吗？
　　“额…不…也…也不是不喜欢。”
　　缘张着嘴巴，无奈的说道。
　　融合小圆记忆的自己，怎么可能不会喜欢这些衣服呢，只是自己到底还是和小圆不同的，为了和小圆区分开，也为了让人知道自己和小圆不一样，因此缘总是会用和小圆完全不同，甚至是相反的着装或者说话方式来装饰自己。
　　可爱的衣服是喜欢的，但喜欢是一回事，想不想穿是另外一回事，穿在别人身上当然是值的欣赏，穿在自己身上，缘觉得有些别扭。
　　可是，玛丽好歹也是好心，不管出发点是什么，想让缘开心，不压抑自己这点是没错的，缘也不好说些什么。
　　以玛丽那傲娇的性格，缘要是说不喜欢的话，说不定会闹别扭。
　　所以缘虽然很不情愿，但还是对玛丽笑着，用孩童特有的软糯声线说道：
　　“我很喜欢，谢谢master。”
　　误会就让玛丽误会去吧，等到以后玛丽看到的缘的过去多了，就会明白真相。
　　但是，一提到小圆，缘就不自觉的回忆起曾经的事情来，在见泷原发生的点点滴滴，到现在还印在脑海。
　　每次缘都是回忆一下就不会去想，因为想了也只是徒增伤感，缘没办法回到见泷原，想要在万万亿的世界中，找回曾经的世界，这困难程度不亚于在大海中寻找一粒砂砾，比大海捞针更要困难。
　　更何况，回去了又能怎么样，所有人都遗忘了自己，回去了也不会有人记得自己。
　　不过…缘想到这里的时候，突然一皱眉，她记得自己之前好像是做过有关小圆她们的梦境，现在却记得不太清楚，貌似是和小圆一家吃早餐…好像还和梦牌有关，奇怪，怎么记不起来了？
　　“缘。”
　　缘回忆着自己是否有着遗落的地方，那边的玛丽忽的出声叫着她的名字。
　　“恩？怎么了…msater？”
　　被玛丽打断思路，缘也不再去想，抬头看向玛丽，刚要询问，却被玛丽猛地抱了起来。
　　被别人突然抱起来，缘本想是生气大叫的，结果话一出口，却只是不轻不淡的叫着玛丽，并且还不经意的歪着头卖了个萌。
　　令咒的效用在缘不注意的时候发挥了作用，缘只要稍微失去注意力，就会不自觉的卖萌。
　　喂，早就在以前就说过了，我可不是那种恶意卖萌的萌系角色啊！！
　　缘在心中叫着。
　　“果然，还是这样可爱一些，而且抱着比抱枕都要软，真是犯规！”
　　玛丽不仅是抱着缘，边说还边用脸颊蹭着缘的头发。
　　也就只有在缘的面前，玛丽才会露出这样的一面，毫无所长应该有的威严。
　　玛丽的作为让缘差点想要翻白眼，之前怎样都无所谓，现在就不要得寸进尺了啊！把自己当成玩偶抱着是小焰才有的权利啊喂！
　　非常想要这么的出声反驳，但玛丽的下一句话让缘瞬间涨红了脸。
　　“啊，真是羡慕那个叫做晓美焰的，以后可以天天抱着你。”
　　想也没想的就说了出来，却没看到缘的脸色越来越红。
　　“小小小…小焰的事情，你…你怎么知道的啊！”
　　如果只是看到自己许愿，以及魔法少女的来源的话，是不会知道自己和小焰之间的事情的啊！就算是知道，也只是会被当成是要好的朋友而已。
　　但是现在听玛丽的语气，完全把晓美焰当成是缘的恋人来看待，缘当然会害羞。
　　这种事情自己说出来都会觉得不好意思，更别提让别人给说出来。
　　“恩？当然知道了，在记忆里面，出现的最多的不就是她吗？而且，你们不是已经约好要结婚了吗？虽然我只看到了一点…但是，我应该没记错吧？”
　　玛丽奇怪的说着。
　　在梦中的记忆，除了许愿那里，其他的全都是零碎的，可就是这些零碎的记忆，一个名字叫做晓美焰的女孩出现的频率是最多的，几乎占据了缘记忆碎片的八成，尤其是晓美焰亲自向缘求婚的那一段，记忆更是深刻。
　　至于缘和晓美焰都是女生这件事，玛丽比较能看得开，首先生长在西方的她，观念相当的自由，另外，玛丽还想到了在冬木市的亚瑟王。
　　亚瑟王既然是女孩子的话，那王妃桂妮薇儿毫无疑问也肯定是女孩子，连大不列颠的传奇国君都是如此，缘喜欢女孩子又怎么了？
　　“虽…虽然是没错…”
　　捂着自己红透的脸颊，缘现在完全不想和玛丽说什么。
　　以前就算和别人说自己喜欢女生，喜欢晓美焰，也都是做足了心里准备的，现在可是连一点准备都没有，就被别人说出来了啊！
　　也幸好罗曼他们早就离开了会议室，否则缘早就逃回卧室，蒙着被子谁也不见了。
　　恩？居然害羞了？
　　望着捂着脸什么都不说的缘，玛丽感觉新奇的看着，一向稳重的缘居然也会害羞，真是少见。
　　“别…别说这个了！master！我还有一件事要问你！”
　　玛丽只是笑着不说话，反而更让缘不好意思，沉寂了一会后，缘猛地挣开了玛丽的怀抱，脸上余晕未消的问向玛丽。
　　“还有什么事？”
　　玛丽不解的问。
　　“衣服，发型什么的可以解释，但是我说话的语气又是怎么回事？”
　　缘盯着玛丽看，目光不善的问道。
　　“啊…”
　　玛丽身体一怔，脸上有些尴尬，之前说过，今天的命令，除了是让缘觉得高兴之外，还有一些小小的私心，这个就是那个私心。
　　在法兰西缘伪装成真正的小孩子，对那些法国士兵说话的时候，玛丽就被这样的声音打动，总想让缘重新的用那个声线说话，可惜缘总是拒绝，今天正好趁着这个机会实现自己的愿望。
　　“咳，语气？什么语气？这个语气不挺好的吗？嗯嗯，对了，快到午餐时间了，咱们先去吃点东西好了。”
　　玛丽若无其事的说道，接着再次将缘抱起来前往食堂。
　　“master！不准转移话题！”
　　两人走出会议室，在会议室外，缘不依不饶的说道，但玛丽仍然没有任何的解释。
　　…………
　　战场，某颗穿越者管辖的行星之上。
　　镜里仍然是一身白色大褂的，走在这处星球的街道上。
　　街道上布满形形色色的生命体，有些类似人形，有些仿若怪物，有些像是童话里走出来的精灵，背后带有翅膀，有些像是妖怪一样，头上顶着牛角。
　　而镜里却对这些人视而不见，嘴角挂着微笑一步步想着既定的目标走去。
　　天空中还在飘着雪花，这是这里常见的景象，一年四个季度这里都是一片银装，不下雪的时间屈指可数，一般而言没有穿越者喜欢呆在这里。
　　可是有一人却不是如此，她所有的星源都是由冰寒属性凝成的，最喜欢的就是冰雪，因此这颗星球暗地里也由她来操纵。
　　镜里今天过来，就是为了她而来，为了让她帮助自己一件事情。
　　继续在这条街道上面走着，直到走到一处独立的别墅门外，镜里才停了下来，按下了上面的门铃。
　　“咔。”
　　门铃按下的瞬间，别墅的房门就已经开启，就像是别墅的主人知道镜里要来一样。
　　微微有些愣住，镜里的笑容僵了一下，接着恢复了之前的样子，不，应该说比之前笑的更加的开心。
　　她从别墅门口进去，越过大厅，直接奔向别墅的后花园，到了别墅的后花园，镜里才停下脚步。
　　“玲绪，好久不见。”
　　镜里轻声的说道。
　　在后花园的一处，有一名穿着很普通的服装的长发女子，正用手中的冰锥，一点点的雕刻着面前的雕像，仔细看着雕像，那雕像的样貌，竟然与镜里一模一样！
　　女子听到镜里的话后，顿了一下，然后继续自顾自的在雕像的衣襟处雕刻着，也不去看镜里，说道：
　　“你来干嘛来了？”
　　语气冷冰冰的，仿佛能将人冻僵，从中好像还带有女子对镜里的不满与怨愤。
　　“嘛，我很想说我是来叙旧的…但是，就算这么说了你也不会信吧。”
　　镜里带着些苦涩的说道。
　　“有事就说，没事就滚。”
　　这名女子毫不留情的说着，完全不给镜里一点面子。
　　镜里听着却不动怒，苦笑着摇了摇头说道：
　　“好吧，其实我是来找你帮忙的。”
　　说到这里，镜里顿了一下，观看着女子的反应。
　　女子手中的动作没有停顿，冷声说道：“继续。”
　　“额，咳，是这样的，你知道，最近穿越者中出现了个怪胎，明明是从其他作品穿越到其他世界的主角，却意外的能使用两个世界的所有能力。”
　　女子沉默不作答，镜里只好继续说着：
　　“她的诞生我也清楚，为了重现她的能力，我还特意的找了和她一样的‘主角’丢到那个世界进行重复，但是很遗憾，全部都失败了，成功的只有她一个。”
　　镜里走到女子的身边不远处，看着女子的侧脸。
　　“没有办法，因为她的能力实在太重要，甚至有可能在未来让穿越者摆脱神明和魔偶的阴影，我们只能对她进行保护，可是，最近神明那一方坐不住了。”
　　“萝莉神还好说，她的理念是想整合穿越者与神族，彻底的创造出一个和平共处的世界，空蓝也无所谓，他本来就与世无争，可是康奈尔却坐不住了。”
　　“他知道那个人的潜力，哪怕那个人并没有多少杀害神族的心思，康奈尔也不会放过她，为此，康奈尔甚至不管筹划了很长时间的战争，亲自去杀她……”
　　镜里轻轻叹了口气，看着不为所动的玲绪，无奈的说道：
　　“如果是其他的时候，康奈尔杀就杀了，可是现在，能够从根源上面消灭魔偶的，也只有成长起来的她能够做到，如果她达到我现在的层次，这一次的战争就不是打退魔偶，而是彻底的消灭，所以在魔偶消灭之前，她不能死。”
　　听到了这里，玲绪停下动作，将冰锥放在一边，转头看向镜里。
　　“你是让我去保护她？”
　　玲绪的声音仍然冰冷，但看向镜里的时候，那怨愤与不满已经不复存在。
　　“我只是星域。”
　　只是星域，玲绪哪怕掌管这一片的穿越者，也不是宙级，而是星域，等同于神明的上位神。
　　让上位神去对付古神康奈尔，不亚于是找死。
　　“不不不，康奈尔不需要你去对付，你只需要阻拦他同时派过去的其他神明就好，如果可能的话，杀掉也无所谓。”
　　镜里见着玲绪这样，就知道她已经答应了自己的要求，立即开心的说道。
　　“哼。”
　　冷哼一声，玲绪也不再和镜里多说什么，转身继续雕刻着未完成的冰雕。
　　“我答应了，滚吧，看到你的样子，我就来气。”
　　“是是是，我这就走，这就走。”
　　镜里又恢复了以往的本性，嬉皮笑脸的说着。
　　这一次玲绪能够答应自己，首先是两人曾经的交情在那里，其次就是镜里的脸给了她很大的加成分，这张与某人极其相似的面孔，让玲绪生不出拒绝之心。
　　“等等。”
　　快要离开的时候，玲绪忽然叫住镜里。
　　“帮我向晓美焰要一缕神念，有用。”
　　晓美焰？
　　镜里诧异的看了看玲绪，点点头说道：
　　“没问题。”
　　虽然奇怪玲绪要晓美焰的神念做什么，不过既然玲绪答应了保护鹿目缘，就绝对不会食言，也不会害她，要这一缕神念或许是有着其他的用处，这不是镜里操心的事情。
　　总之，这一次过来求助，结果还算满意，如果玲绪的态度更好一些，镜里会更加的满意。
　　想着康奈尔那计划阻挠后，气急败坏的脸，镜里就是一阵开心。
　　听着身后的镜里离开，玲绪伸出手，抚摸着那和镜里容貌一样的冰雕，呢喃的说道：
　　“姐姐，我好想……”
　　寒风吹过，剩下的话语被寒风掩盖听不清楚，不过，想必那是发自内心的思念话语吧。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　喂！！你们上一章结尾都在说什么啊！！
　　咱只是肚子痛，你们别给咱想歪啊魂淡！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第五十二章 水晶中的少女
　　身形急速的在狭窄的甬道中穿梭着，维吉尼雅现在有种想要骂娘的冲动。
　　好不容易进入到了古峰路，可以前往其他的世界远离神域，可是没想到，古峰路中七扭八拐的有十几条路口，偏偏能够穿梭世界的，只有其中的三条，其余的入口要不就是有着强大的怪物，要不就是一条死路。
　　本来凭借莫妮卡兽耳一族的天赋，能引导到正确的道路，但偏偏在这时，维吉尼雅的追兵也同时闯进了古峰路！
　　追兵的数量倒也不多，只有一人，但奈何人家是下位神！若是准神，哪怕是准神巅峰，维吉尼雅和镜联手，也不至于逃跑，可那是下位神，凝成神国雏形的下位神，不是任何一个准神可以相媲美的！
　　为什么下位神会突破兽耳一族的守护跑到古峰路，维吉尼雅已经不想去想，她现在只想快点和镜汇合，然后找到出去的路！
　　镜带着科洛娜和莫妮卡与维吉尼雅分开，只要找到正确的路就会给维吉尼雅发信号，在这之前，她只能单独的面对一位下位神！
　　“找到你了！”
　　速速稍稍满了一拍，身后的下位神就已经追了上来。
　　“这…我…@＃￥@＃￥！@”
　　现在的维吉尼雅非常想要破口大骂。
　　我是挖了你家的祖坟，还是弄死了你爹娘了？你至于这么穷追不舍的吗！？
　　但骂人也无法解决眼前的困境，维吉尼雅只好凭着远超同阶位穿越者的速度继续逃命。
　　也幸好这名下位神不是以速度见长，也幸好在古峰路中有特别的力量能压制下位神的神国与力量，否则维吉尼雅连逃跑的机会都没有！
　　“乖乖的把宝物交出来！神族的宝物，不是你们穿越者可以染指的！”
　　身后的那名下位神怒喊着。
　　“我要是能交出来我早就交了！”
　　维吉尼雅同样向后面怒声道。
　　要不是这枚指环像是认主一样，怎么都拿不下来，维吉尼雅早就扔给对方然后逃之夭夭，说起来自己怎么就碰到这种倒霉事了呢？这得来的所谓宝物，能使用也就是算了，关键是不能用，它还赖着不走，惹得神族追杀，维吉尼雅感觉自己自穿越后所有的霉运全在这几天用光了。
　　“你有本事停下和我打！！”
　　那名下位神见实在追不上，愤怒的喊道。
　　“停下来和你打？我有病啊！？”
　　维吉尼雅头也不回的喊道。
　　“啊啊，该死的穿越者，你别让我抓到你！！”
　　“你有种抓到我再说！”
　　两人一边彼此互骂，一边越发的往道路深处而去。
　　………
　　“尼雅姐姐不会有事吧？”
　　另一边的一条道路上面，莫妮卡不时的回头看看，略带担心的问道。
　　“放心，不会有事的。”
　　镜万分淡定的说道，然后还未等莫妮卡松了口气，再次补充道：
　　“大概。”
　　“……”
　　莫妮卡一个踉跄，差点没倒在那里，她还以为镜对维吉尼雅有多大的信心，这么淡定，结果镜只是猜测而已吗。
　　“先别谈那个家伙了，既然她敢引开那个神明，就绝对有自己的底牌，咱们还是趁着现在快些找到出去的路，莫妮卡，你确定是这个方向吗？”
　　科洛娜望着不住回头探望的莫妮卡，立即转变话题问道。
　　“嗯，根据我们守护一族的记载，这边的方向，的确是有一条出去的路的。”
　　收起对维吉尼雅的担心，莫妮卡轻轻点了点头，指向前方说道。
　　守护一族是兽耳一族的自称，据莫妮卡说，他们这一族从很久以前就更改了自己的族名，定居在这里，不知道在看守着什么东西。
　　守护一族有着独特的修炼体系，虽然只限于神域当中，不过顶端的强者也能和神明的中位神相等，老族长就是和中位神等同的强者，剩下的还有四名下位神的强者，准神若干。
　　所以虽然是被下位神闯进了古峰路，莫妮卡却一点也不担心族中的安全，只是区区下位神而已，如果不是老族长特意放进来，根本突破不了她族人的防守。
　　至于为什么老族长会放下位神进来，大概也是因为要对几人进行磨砺，毕竟古峰路中的力量很奇怪，神族无法施展神国，甚至自身规则都受到了压制，只要多加小心，只是下位神的话不会对几人造成什么致命的危险。
　　“如果记错了呢？”
　　科洛娜问道。
　　“不可能记错的！”
　　莫妮卡反驳说道。
　　她非常相信族中的记载。
　　“都说是如果啦。”
　　“如果也没有！要是…真的记错的话…咱们，只能回返选择其他的路了……”
　　莫妮卡的声音越来越弱，说实话族中的记载也是很久之前，天知道古峰路中会出现什么样的变动。
　　“呼……”
　　听着两人的争吵，镜忽然停下了脚步。
　　旁边的两人也同时停住，科洛娜疑惑问道：“大小姐，怎么了？”
　　镜沉默着，指了指前面，轻声说道：
　　“看来，咱们真的需要返回选择其他的路了。”
　　科洛娜和莫妮卡顺着镜指着的方向看去。
　　只见在几人的前方，一颗巨大的透明水晶放置在眼前，彻底挡住了几人的去路。
　　水晶的上下左右，全都是厚实的岩壁，无法绕过去，也无法从空中越过，而这里已经是这条路的终点，所以这条路毫无疑问，是一条死路。
　　“你个乌鸦嘴！”
　　看着前面的巨大水晶，莫妮卡先是愣了愣，然后对着科洛娜大叫道。
　　“怪我咯！？”
　　科洛娜无语的说道，她只是做好了最坏的打算而已，谁知道这里真的是一条死路。
　　“别吵，水晶里，好像有人。”
　　制止了再次争吵的两人，镜走到水晶的面前，看着透明水晶的内部说道。
　　“诶？真…真的呀。”
　　莫妮卡惊讶的说道。
　　在这颗巨大的水晶中心，的确是能看出来，有着人影若隐若现，仔细观察的话，就会发现，在水晶中心的大概是一名女性，但除此之外样貌衣着完全看不清楚。
　　“大小姐，先别管什么水晶了，咱们还是先跑出去……”
　　科洛娜率先从水晶上收回自己的视线，对镜说着。
　　现在还是找路要紧，天知道那名下位神会什么时候杀回来，维吉尼雅的实力谁也不知道，万一她撑不了多久，那在场的人恐怕都会被赶过来的下位神弄死。
　　“嗯。”
　　镜也不再去看那枚巨大水晶，轻轻的点了点头，接着转身回走。
　　“啊！！！”
　　但刚一转身，镜就听到一声惨叫，接着就看到了在来的路上，一个红色影子飞速朝这边飞来，镜顿时一惊，连忙闪身进行躲避。
　　幸亏镜躲得及时，那个红色的身影没有砸到镜的身上，越过了镜，撞击到了后面的水晶上面，弄的水晶都震动了一下，接着那红色的身影才缓缓的从水晶上滑落。
　　“尼雅姐姐！？”
　　看清这个红色身影样貌的时候，莫妮卡立即惊呼出声，连忙的跑到了维吉尼雅的面前。
　　“痛痛痛痛…诶？莫…莫妮卡！？等等，你们不是和我分开了吗！？”
　　维吉尼雅好不痛苦的爬起来，口中叫着痛，接着看到了莫妮卡，也同样惊讶不已的说道。
　　几人是分开两条路走的，怎么会在这里碰到呢？
　　“古峰路中有些道路虽然是死路，但是有些岔路是相通的。”
　　莫妮卡将维吉尼雅扶起来，解释着说道。
　　古峰路的死路确实很多，但相通的更多，岔路连接着岔路，有些岔路也会连接正确的道路，但更多的，都是通往死路。
　　所以并不是找到正确的一条路就是可以万事大吉，若是分不清这条路上的哪条岔路是正确的，同样也会进入死胡同。
　　自己大概就是走了错误的岔路，才会来到这里吧，莫妮卡想。
　　“原来如此…那咱们完蛋了。”
　　听到解释后，维吉尼雅哭丧着一张脸说道。
　　也就是说，自己吸引敌人为镜等人争取时间，结果七扭八拐的又带着敌人跑了回来？那自己这么做的意义何在啊！
　　“死路？真是太好了，哼哼，这回我看你怎么跑！”
　　两人交谈的工夫，追击而来的下位神走到众人的面前，狞笑着说道，就是他刚才把维吉尼雅打飞的。
　　几人的确是没有地方可以跑，前进的路是一条死路，只有一颗巨大的水晶，回去的话下位神就在入口，想要逃跑根本不可能。
　　“跑？既然跑不了，那就战吧。”
　　镜抽出武器，冷静的盯着下位神看。
　　下位神自己的确打不过，可一个规则被压制，神国使用不出的下位神，镜自认为还有可以拼斗的力量。
　　“呼，也只好打了。”
　　维吉尼雅摇摇头无奈的说道。
　　在逃跑变得不可能的情况下，只能选择和眼前的这名下位神拼死一搏。
　　而且，镜都有着敢于面对强者的勇气，有着众多底牌的维吉尼雅，不会连这点勇气都没有。
　　维吉尼雅慢慢的站起来，同样斗志昂扬的盯着下位神，只是她没有发现，在场的任何人也没有发现，在维吉尼雅手上的指环，有着极淡的微光，在缓缓的渗透进那颗巨大的水晶中，一丝裂纹，开始在水晶之上蔓延。
　　“不自量力！你们连星环巅峰都不是，就敢和我叫板！穿越者现在都这么自大了吗！”
　　那名下位神不屑的说道。
　　就算规则使用不出来，也不能动用神国，可他到底是下位神，阶位的差别如果那名好跨越的话，那还分级做什么。
　　“自大与否，你说了不算。”
　　镜将武器竖在身前，刀刃上带着淡淡的气芒，冷然的说道。
　　“对啊，是不是自大，打过才知道。”
　　维吉尼雅站起身来，右手一挥，一把青铜长剑出现在手上，剑尖指着下位神说道。
　　而旁边的莫妮卡，也拿出自己的弓箭，一支绿色的箭矢搭在上面，同样对准那名下位神。
　　“哼。”
　　这名下位神怒极反笑，几名星环级的家伙对自己的挑衅，不禁让他愤怒，更加的让他想要放声大笑。
　　历史上没有多少越阶位战斗的例子，同等阶的或许有可能，可越了一个大阶位的话，低阶位的那个根本就没有获胜的可能，勉强去打，只能说是找死。
　　“你们想死的话，我就成全你们！”
　　下位神伸出手，规则凝聚的力量出现在手中。
　　战斗一触即发，不用想这场战斗都必然是惨烈的生死之战，不是下位神亡，就是镜等人死掉，没有别的选择。
　　但是，就在战斗刚要开始，几人要短兵相接的时候，在维吉尼雅的身后，传来声响。
　　“咔嚓。”
　　仿佛玻璃开始碎裂的声音，并且这样的声音还在不断的加大，让在场的所有人都能轻易的听到。
　　本来这样的声音不至于让几人分神，可这种碎裂的声音，却仿佛有着莫名的吸引力，吸引着众人不得不将注意力集中到声音的来源，包括那名下位神。
　　“咔咔咔。”
　　碎裂的声音越来越大，那颗水晶上的裂纹也越来越杂，越来越密。
　　直到裂纹布满了整颗的水晶，只听‘哗啦’一声，仿若星河倾泻而下，水晶的光点宛若星光，闪烁在这片空间中。
　　早就躲得远远的维吉尼雅，下意识的用手遮住了眼前，然后透过指尖的缝隙，看向水晶破裂之处。
　　在那块水晶刚才的位置上，一名苍白短发的少女，闭着双目悬浮在半空中。
　　少女的样貌很精致，衣着则像是某个学校的水手服，双脚上是很普通的圆头鞋，白色的丝袜直达膝盖。
　　这放在地球上不是什么奇怪的装扮，但是放在神域中就万分的奇怪，因为神域中根本没有人会穿着这样的服装。
　　因为少女是悬浮着的，且穿着裙装，站在下方的维吉尼雅，可以很轻易的看到少女裙下的风景，不过虽然看到了，维吉尼雅却不怎么高兴。
　　“为什么是安全裤…”
　　没错，少女的裙下只有一条安全短裤，期望的纯白，蓝白，全都没有。
　　当然维吉尼雅也知道，现在不能想这些有的没的，先要弄明白的，是这名少女到底是什么人。
　　“切，装神弄鬼！”
　　被少女的出场吓了一跳，那名下位神不满之极，手中的力量也不攻向维吉尼雅，直接扔向了刚出现的少女。
　　“小心！额……”
　　维吉尼雅一惊，刚要对少女进行警示，接下来的话却哽在喉咙中。
　　下位神发出来的攻击，刚刚抵达少女的面前，就停在了那里，并且很快的消失无踪。
　　而这时少女也开始缓缓的睁开双眼。
　　那是如同红宝石璀璨的双眼，但是，双眼的瞳孔中却没有任何的聚焦，似乎少女什么都看不见一样。
　　可这也是众人认为的罢了，睁开双眼的少女，眼球微微转动，盯着刚才发出攻击的下位神，然后慢慢的抬起右手。
　　“什么…什么东西！？放…放开我！”
　　仅是这一个微不足道的动作，那名下位神却凌空的飞了起来，在空中挣扎着舞动着四肢，能量从他的身上散发而出，但仍然没有办法挣脱开少女的束缚。
　　“滚！给我滚！什么鬼东西！！不…不要…不要动我的本源…不…唔……！”
　　刚才还不可一世的下位神，口中不住的发出惨叫，然后整个身体开始扭曲变形，到最后连声音都无法发出来，在场的几人，就这么眼睁睁的看着那名下位神逐渐扭曲，最终变成了拳头大小的小圆球。
　　然而这还没有完结，小圆球也仍然不断的再缩小，直到最后，消失的无影无踪。
　　“咕咚。”
　　看着这一幕的维吉尼雅吞咽了一声。
　　这个小圆球别人或许不清楚是什么，但她非常清楚，这是神明的神之本源，等于人类的灵魂，是生命的源泉，神之本源被消灭，就代表这个神明已经魂飞魄散，未来再也没有重活的机会。
　　这个女孩到底是谁？
　　惊恐过后，维吉尼雅看向悬停在空中的少女。
　　接着下一个念头是——
　　她不会把我们也给弄死吧？
　　由不得维吉尼雅不担心，天知道这名少女是友军还是不分敌我，不过马上维吉尼雅就发现自己的担心有些多余。
　　那名少女在施展完这份力量后，眼睛再次闭上，接着从空中掉落了下来。
　　在地面上的维吉尼雅本能的上前将其接住，抱在怀里，接着低头看去，发现这名少女已经沉睡过去。
　　“尼雅…姐姐？”
　　莫妮卡有些害怕的看着维吉尼雅怀里抱着的少女，刚才的那一幕已经给了莫妮卡幼小的心灵造成了严重的心理阴影，导致她有些害怕这名少女，生怕她忽然醒来将自己也变成小球。
　　“没事的，看来应该是穿越者。”
　　身上没有神力，却有着淡淡的星源波动，肯定是穿越者无疑，就是不知道，这名穿越者为什么会被封存在这么一颗大水晶里面。
　　“尼雅，你看前面。”
　　相比起维吉尼雅对少女的身份产生疑惑，镜却发现了更多的东西，她走到维吉尼雅的身边，示意她看向前方。
　　“嗯？”
　　维吉尼雅眨眨眼，向着前方看去。
　　“这是…时空通道！？”
　　维吉尼雅惊喜的叫着。
　　就在水晶碎裂的地方，一条色彩斑斓的‘长河’，出现在众人的面前。
　　那条‘长河’，正是可以通往各个世界的时空通道！
　　作者留言：
　　——————————————
　　那个，弱弱的问一句…胃药准备好了吗？


第五十三章 第二特异点，罗马！
　　迦勒底。
　　昨天一天‘小缘卖萌事件’过后，让罗曼等人欣慰的是，缘貌似没有对玛丽特别生气的样子，充其量也就是闹了些别扭，但也无伤大雅。
　　倒是通过昨天的事情，缘貌似变得比以前更加开朗活泼的许多，如果说以前像是个五六十岁的老先生一样，改变过后的缘，更像是二十左右的年轻人，沉稳也有，年轻人的朝气也同样不少。
　　当然，不管是哪个年龄段的气质，都和现在的缘配不上就是了。
　　然后今天早餐吃过，所有人就全部集中到了灵子转移的地方，准备再次的进行灵子转移。
　　每一次的灵子转移都需要准备很多，尤其是提前做好的心理工作，更是重中之重。
　　迦勒底可以进行战斗的只有玛修和缘，拥有御主资格的，只有藤丸立香和意外获得资格的所长玛丽。
　　加起来也一共是四个人，这四个人却要修复七个特异点，任谁来看都会觉得任务相当之重，因此再特异点修复期间的心理状态，身体状态，各种各样的东西必须时刻保持到一个巅峰值，就连平时工作繁忙的所长玛丽，也推却了大部分的不重要的工作，分配给罗曼，更多的时间用来休息。
　　因为玛丽知道，所长的工作很重要，可作为一个战斗人员，在特异点的精神状况，却更加的重要。
　　“这一次的目的地，是在一世纪的欧洲，说的具体一点，就是古代罗马，一个称霸了意大利半岛以及地中海的庞大帝国。”
　　玛丽仍旧是站在灵子转移的装置之前，做着战前动员，看上去和之前做的战前动员没什么区别，但是表情要严肃很多。
　　缘注意到了这一点，事实上所有人都注意到了这一点，但没有任何人有疑问，因为在这之前众人就做足了功课，知道即将要去的是一个什么样的地方，也明白古代罗马在一世纪的时候发生的事情。
　　古代罗马和去过的法兰西并不一样。
　　众人所去过的法兰西那个时代，自由的理念已经开始萌芽，每一个人都有自主的权利，可是古代罗马，最为盛行的却是奴隶制度。
　　原始社会，奴隶社会，封建社会……一直到现在众人所熟知的社会体制，人类的社会体制是一步步的演变而来的。
　　而奴隶社会，就是在原始社会刚结束所诞生出来的错误的制度。
　　当然，现在来看的确是错误的制度，但不得不说，在那个时代，奴隶制度的确带动了人类文明的进步。
　　可是现在众人将要去的，就是还存在有奴隶制度的古代罗马，这就不由得让人较为担心。
　　虽然在历史上记载，古代罗马的奴隶，是因为平民无法偿还贵族的债务，而被贬为奴隶，或者是将征服过后地区的居民变为奴隶，属于外来民的迦勒底等人，并不用担心这些。
　　但谁知道这其中会不会有什么变动，法兰西的改变众人都看在眼里，万一古代罗马也是被某些人先行抵达进行把持，迦勒底的众人一上来就会被视为敌人喊打喊杀，最后被抓住变成奴隶也没有什么好奇怪的。
　　所以这一次的罗马之行，要比在法兰西更加的小心谨慎。
　　“转移地点定在首都罗马，没错，罗马帝国的首都也叫做罗马，顺利的话，可以从这座都城获取咱们想要的情报。”
　　玛丽继续说着。
　　缘在听着玛丽说着的同时，转头望向那边面上带有些许不甘的达芬奇。
　　在听说是下一个地点是古代罗马的时候，达芬奇表现出了很高的兴致，并兴冲冲的表示要一起过去，结果却被玛丽想也不想的进行否决。
　　缘不太懂达芬奇为什么这么想去罗马，但是想去却不能去的悲哀，让缘表示深深的同情，不过为其默哀三秒后，也不去为达芬奇说些什么。
　　毕竟达芬奇在迦勒底还有很重要的工作，不能因为自己的喜好就放下重要的工作出去游玩。
　　“那个，master，这次的特异点，如无意外的话，仍然会有圣杯，而且还会有从者对吧？”
　　在玛丽说完停歇的功夫，缘举起手，像是小学生问老师一样的问道。
　　“现在经过冬木市和法兰西的特异点，可以确信导致特异点的发生，圣杯占据了很大的比重，因此罗马也肯定会有圣杯，既然有圣杯，从者的出现也就是必然……所以，缘你想问什么？”
　　玛丽点点头说道。
　　“既然有圣杯召唤出来的从者，那么也肯定会像是在法兰西一样，出现无主的从者，所以我想问的是，现在迦勒底有办法提前分辨陌生的从者是否敌对呢？如果可以的话，那能否提前找到属于友方的从者呢？”
　　缘说出自己的问题。
　　从者的寻找至关重要，在法兰西就是因为没有第一时间找到可以帮助己方的从者，导致前期出现处处被动，甚至一度让迦勒底的人员陷入生死危机中，险象环生。
　　如若不是其余的无主从者过来帮忙的话，别说反攻，迦勒底的人员恐怕早在法兰西就会全军覆没。
　　而且，还有更加重要的一点。
　　以缘现在的实力，遇上顶尖的从者都不会去怕，星环级的力量已经是这个世界的顶端存在之一，从者什么的当然不用去在意。
　　可是，根据在法兰西的赫尔所言，七个特异点中都有神明派来的人员过来截杀缘，一个特异点中至少有一个，而且每一个神明都有至少下位神的实力。
　　有了赫尔的前车之鉴，缘不得不防着这些。
　　对付下位神，缘自认没有问题，因为下位神若想待在特异点必须压制力量，而且获得合适的身份，可迦勒底的人不行，万一那些神明选择用迦勒底的人员威胁缘，那缘到底是投降还是战斗？如果神明选择先杀死迦勒底的人员，来动摇缘的心神的话，那缘又该怎么办？
　　这些问题必须弄清楚，否则缘在罗马特异点中也会处处被动。
　　因此迦勒底能否区分敌对英灵和中立英灵，就是至关重要的一点，若是能分辨敌人的从者，那缘就能第一时间占据主动，是战是逃，主动权全在这一边，可若是分辨不出来的话…那也就只能听天由命了。
　　“原来如此，缘，你的想法我知道了，我也明白能否分辨敌人很重要，但是……”
　　罗曼站在玛丽的身边说着，有些欲言又止。
　　看到罗曼的样子，缘的心沉了下去，‘但是’后面的话，绝对不会是缘想要听到的东西。
　　罗曼没有说完，玛丽直接将他未说完的话接上道：
　　“但是，迦勒底现在根本无法区分是否是为敌对从者，现在迦勒底只能谈查到活体反应和魔力反应，你说的敌友，更多的是精神方面的。对我们拥有敌意，对我们拥有善意，仅凭着活体与魔力反应无法区分开，精神方面的东西，暂时还无法用数据进行探测。”
　　“也就是说，如果碰到了从者，到底是敌人还是中立，必须用肉眼来进行判断。”
　　缘皱着眉说道。
　　“暂时来说是这样的。”
　　玛丽点头道。
　　“那这样就麻烦了…”
　　缘心情越发的沉重，神明的事情无法和玛丽等人进行解释，现在无法分辨敌友，等到时候遇到神明，就有可能会吃大亏。
　　或许到时候还会有穿越者来进行帮忙，可缘不是那种将全部的希望寄托在别人身上的人，穿越者的帮忙可以期待，但不能完全的当救星来看待。
　　毕竟穿越者来到这个世界也有可能会发生各种各样的情况，或者是被阻截在外面，或者碰到什么麻烦的事，碰到路痴的穿越者，迷路都有可能，将希望全部都放在穿越者身上的话，就等于是把命托付给一个连名字都不知道家伙。
　　最后还是要靠自己。
　　“小缘，你是有什么想要说的吗？”
　　缘的最后那句话虽然是喃喃自语，但还是被玛丽听到了一些，觉得奇怪的她，出声询问道。
　　“…不，没有了，既然不能分辨，那就多一些警惕之心吧。”
　　摇了摇头，缘站到一旁闭口不言。
　　想要在碰到从者之前分辨敌人，已经变得不太可能，那就只好通过这次的问话，让众人多加防备，不只是防备敌对的从者，还要防备罗马帝国的那些贵族，甚至是当时的罗马帝君。
　　在陌生的时代，陌生的地方，任何一切都要小心小心再小心。
　　“其他人还有什么想要补充的吗？”
　　看着缘没有别的意见，玛丽又问向玛修和藤丸立香。
　　“没有了。”
　　“没有。”
　　两人异口同声的说道。
　　玛修本来要问的问题就是缘想问的问题，而藤丸立香则是没有什么好的建议，两人纷纷表示没有任何的意见。
　　“很好，那多余的话就不多说了，罗玛尼，准备进行灵子转移吧。”
　　想要说的也就只有这些，其他的话早在去上一个特异点前就全部的说完，此时也不用再次的重复一遍。
　　众人全部的进入了自己的转移筐体之中，缘躺在自己的筐体里面，心中隐隐不安。
　　她总觉得这次去罗马会出什么事情，有着法兰西的前车之鉴，缘不得不往最坏的方面去想。
　　赫尔的死讯说不定已经传达到了各个神明的耳中，包括还在其他特异点的神明，毕竟神明间有什么特别的联络手段也很正常，说不定这次一到达特异点，神明就会对缘展开雷霆一般的攻击。
　　赫尔都死掉的话，神明就算再蠢也知道缘不好对付，若是这样都不用出全力，神明也就不配曾经统治所有世界那么长的时间了。
　　“3、2、1！灵子转移，开始！”
　　罗曼医生的命令响起，缘只觉得身体一轻，然后双脚就重新踏在了地面之上。
　　和在法兰西转移的时候一样，清新的空气和明媚的阳光，让人知道这里已经不再是迦勒底。
　　不对，有些地方不对劲。
　　“这就是…罗马？不说是罗马首都的吗？”
　　藤丸立香在旁边疑惑的说着。
　　没错，不对劲的地方就在这里，罗曼和玛丽都说过，转移的地点就在罗马首都的附近，可是放眼望去，只有丘陵和草坪，庞大恢宏的首都罗马，一点影子也没有看到。
　　“是传送出现了误差吗？”
　　玛修走过来问道。
　　“芙呜，芙！”
　　芙芙从玛修的战斗服中跳出来，也不停的叫着。
　　不过当看到芙芙的时候，缘等人全都愣了一下，明明都是把芙芙仍在外面的，怎么这个小家伙还是跟过来了？
　　“芙芙怎么也过来了？”
　　玛丽从转移的不适应感中恢复过来，走上前皱眉问道。
　　“嘛，大概和上次一样，钻进了玛修的筐体中吧…不过芙芙来了就来了吧，master，你先问一下罗曼医生，是转移出现差错了吗？”
　　缘抚摸着芙芙柔软的毛皮，转头看向玛丽问道。
　　“不会的，传送坐标已经固定了，应该是不会出错的才对。”
　　罗曼的影像适时的出现，对着众人解释道。
　　“但是这里的确不是罗马的首都，而且…你们看天空，这里果然和法兰西的时候一样。”
　　缘指着天空说道。
　　在那里，有着和在法国的时候一样的光环。
　　一个世界有这样的光环可以说是巧合，可是两个世界都有同样种类的光环，那就远远不是巧合，可以肯定，这道光环，绝对和人类世界的覆灭，以及特异点的形成有关。
　　“可能是因为光环的原因导致传送地点有误，罗玛尼，传送的时间呢？”
　　从空中的光环处收回自己的视线，玛丽猜测着原因，接着询问着罗曼医生问道。
　　“时间不会有错误的！的确是公元一世纪，是在罗马第五代皇帝尼禄统治的那个时期！说起来不太可能啊，怎么会偏离传送地点这么远呢？”
　　罗曼万分的疑惑，光环的原因不能算数，在法兰西的时候虽然没有特意设定传送到哪个地方，可是，几人也没有太过的偏离传送地点，没理由来到罗马就偏离了这么多。
　　“所长，你们看看周围有没有什么标志性的东西？”
　　罗曼再次问道。
　　“标志性的东西…大概只有那边的丘陵了吧。”
　　缘看向远处的丘陵。
　　“而且，我刚才用魔力感知了一下那边，似乎那边在发生着什么争斗…不，战争的样子。”
　　缘接着上一句话说着。
　　其实不用缘多说，众人闭口不语的话，也能听到，在丘陵的另一侧，传来刀剑交接与人类叫喊的声音。
　　作者留言：
　　————————————————
　　你们这些人呐，真是的，上一章咱只是那么一说，开开玩笑，咱怎么可能致郁呢？要相信咱啊~


第五十四章 “死！！”
　　战争，缘并不是随口这么一说，在丘陵的另一面，的确在进行着一场战争。
　　发动战争的双方，一方队伍庞大，人数众多，另一方人数较少，却能以少量的部队牵制对方的大量兵力。
　　两边的士兵在进行生死之战，每次长矛刺出，重剑砍出，都必定会带走一条鲜活的人命。
　　现场虽然战况激烈，但偏偏两队士兵的衣着，乍一看都普遍相同，全部都是由深红和金黄色彩编织而成的战服，若是忽视两队身上各自不同的图案的话，恐怕会让人认为，这里发生了一场内战。
　　“怎…怎么可能？这个时间是很和平的期间，应该没有战争的发生才对！”
　　罗曼医生看到传过去的影像，惊声说道。
　　“肯定是因为特异点的原因吧。”
　　缘说出自己的猜测，对此众人全部都是轻轻点头，没有反驳。
　　特异点的形成，不用说所有人都知道，独立于历史长河之外的世界，会发生什么事情都不应该感觉到稀奇。
　　例如在冬木市发生的东木火城，人类消失，以及在法兰西发生的圣女复仇，飞龙乱世，各种各样的异象表面，一个特异点之中，必定存在一些历史上不曾记载的，或者完全颠覆历史的稀奇事件发生。
　　那么如此一来，碰到本不应该存在的小型战争，是很正常的一件事情。
　　众人躲藏在丘陵的隐蔽之处，向外探头观察战场上方的形式。
　　战斗貌似发生了很久的样子，双方部队都显露出些许的疲态，可战意却丝毫没有消退，尤其是那处于劣势的小型部队中，在敌众我寡的情况下，也没有露出任何害怕的神色。
　　缘仔细看了看，发现小部队之所以到现在还士气充足，全部都要仰仗在前方带头战斗的一名红衣女性。
　　这名女性毫无疑问就是这支部队的领头人，她手中拿着长剑，骑着高大的战马，在敌群中来回冲杀，气势十足。
　　女性也知道己方在人数上面占据劣势，冲杀的时候也不莽撞，每一次都是在有着必胜的把握才冲上去对与敌人的作战，一旦察觉到有被敌人合围的迹象，就立即抽身后退返回友军范围。
　　靠着这名女性，这支势弱的小部队，才能够支撑到现在。
　　“那名女性…好厉害，难道是从者吗？”
　　玛修对那名女性表示惊叹。
　　领军作战的女性，厉害的不只是战术上面，还有自身的武力，多次战斗拥有战斗经验的玛修，可以看出来，这名女性的武力，丝毫不亚于一名从者，所以玛修才会认为对方会是从者。
　　“不。”
　　“不是从者。”
　　缘和罗曼医生同时说道。
　　“我这边观测到，这名女性并不是英灵，是一名真正的人类。”
　　罗曼说道。
　　缘在旁边轻轻点了点头。
　　罗曼医生可以通过仪器检测到从者，而缘在晋升到星环级的时候，也拥有了分辨从者和人类的能力，双方都一致的认为，这名可以与英灵有一拼女性，是一名活生生的人类。
　　“是人类啊…不，现在的问题不是那名女性是不是人类，而是咱们应该去帮助谁？”
　　玛丽皱眉问道。
　　现在两方的军队是从哪里冒出来的都不清楚，谁知道这些军队都归属于哪一方？敌方还是友方？万一选择错误，那对接下来的特异点之行相当的不利。
　　这是一个很难分辨的问题。
　　但听到玛丽的问题，缘却轻笑着指了指那边的女性说道：
　　“我建议，咱们应该去帮助那名女性。”
　　“为什么？”
　　藤丸立香不解的问道。
　　“因为那名女性，很有可能就是罗马的第五代皇帝，尼禄·克劳迪乌斯……咳，对，就是她。”
　　本来想说出尼禄皇帝的全名，但一想到尼禄那长长的名字，缘就放弃了这个想法。
　　名字太长也太拗口，真不知道欧洲的古代人都怎么想的，把一个人的名字起得这么长，对了，现在欧洲也是一样，想起和玛丽相遇时，玛丽的自我介绍，缘就是一阵无语。
　　学学我们东方古国，名字简单明了，在古代也最多加一个‘字’名而已，全部加起来估计都不超过七个字，哪像欧洲，光是姓氏和名字加起来就不止七个字。
　　“尼禄！？继亚瑟王和赫拉克勒斯之后，又来一名女性的名人吗！？”
　　玛丽一听缘说那名女性就是皇帝尼禄，顿时惊叫着说道。
　　“master！”
　　“哦，对了，你不是赫拉克勒斯。”
　　但经过缘的提醒，玛丽才想到，缘只是和赫拉克勒斯相融的亚从者，不是真正的赫拉克勒斯，这才稍稍的安心一些。
　　也幸好是这样，否则连续见到好多的历史名人都是女性，玛丽的世界观可能会产生崩塌。
　　“不过，缘你怎么知道她就是尼禄的？”
　　惊讶过后，就是疑惑，玛丽转头看向缘，不明白她是怎么知道这名女性的真实身份的。
　　“咳，那个…就是…有一种感觉啦~”
　　缘稍稍一僵。
　　“类似于贞德小姐那样的？我的确在这名女性的身上，察觉到了贞德小姐的气息。”
　　玛修这时候过来附和着说道。
　　“对对对，就是这样！”
　　缘连连点头。
　　其实她发现这名女性就是尼禄的原因，还是因为尼禄的样貌，那样貌看起来万分熟悉，细想就知道，那是和亚瑟王阿尔托莉雅，以及圣女贞德相似的样貌。
　　细数一下在型月世界的英灵中，和阿尔托莉雅相似样貌的也就是那么几个，圣女贞德算一个，在法兰西已经见过。缘从别处了解到的saber，冲田总司，算是一个，樱saber缘还是蛮喜欢的，
　　还有就是亚瑟王的女儿，莫德雷德算一个，毕竟传说中有过，当亚瑟王砍断莫德雷德的头盔时，发现了和自己极其相似的面孔，她就是叛逆骑士莫德雷德。
　　传说都这么传，母女…不对，父女两人长相相似也没问题。
　　而另外的，就是丘陵下这位战意斐然的女性，尼禄·克劳迪乌斯。
　　当然剩下还有什么白莉莉，黑吾王，这些本质上都是阿尔托莉雅，也就不在此列。
　　缘在来到这个世界前，就做好了面见尼禄的准备，毕竟曾经玩过300英雄的她，也没少玩尼禄这个角色，现在想想如果当时玩的是其他角色的话，或许也就不会穿越。
　　总之缘对尼禄很是了解，在看到她衣着的时候就认出来了她，更别提看到面庞。
　　决定了要拯救尼禄，迦勒底这一行人也就不再隐藏，全部都站了出来，玛丽和藤丸立香分别下令，让缘和玛修前去营救。
　　缘和玛修二人分别应下，玛修直接从丘陵上跳起，跳入到了人群当中，一面盾牌开始挥动着，用盾牌的侧面进行攻击，每一次的攻击都会让好几个士兵倒地不起。
　　万幸玛修使用的只是盾牌，那些倒地不起的士兵并无生命大碍，如果玛修用的是刀剑，那些士兵怕是已经被斩成了两截。
　　玛修的神兵天降震惊了战场中的所有人，连尼禄都停下来，睁大眼睛望着这名突如其来的盾兵，不过接下来尼禄就发现，这忽然出现的少女，是自己的援军。
　　察觉到这一点，尼禄的士兵顿时士气大涨，更加的英勇，追随尼禄，配合着玛修进行冲杀。
　　“玛修走的太急了点…”
　　缘踩着空气，飘在空中，看着已经和敌军士兵交战起来的玛修，轻叹了一声。
　　其实玛修根本不用亲自上去参加战斗的，恢复曾经几分实力的缘，只要使用魔法，这些士兵全部都会被缘困住，这种做法会更加的节省时间。
　　不过玛修都已经进入到了战场中，现在说这些也无用，缘干脆按照之前的想法，使用小缘牌中的【树】，在场地中召唤出植物。
　　树木破土而出，枝条挥舞，藤蔓纠缠。
　　很快树牌就变成了茂密的树丛，用藤条将所有的，与尼禄敌对的士兵，五花大绑的捆在树木上面。
　　现在的缘已经能做到了这种程度，挥手之间便能更改地貌，其实以前也能够做到这点，只是在曾经的实力被废的情况下，能恢复到现在的程度已然不错。
　　“是魔术师！？”
　　忽然冒出的树木，将敌人束缚，这远要比玛修过来援助更加的让人惊讶，尼禄顿时想到了魔术师，四下询望下，发现了从空中缓缓降落下来的缘。
　　“小…小孩子魔术师！？”
　　尼禄再次说道。
　　刚落地的缘差点没有站稳摔倒在地，稳了稳身型，强行忍住想要给尼禄一个白眼的冲动，向尼禄等人走过去。
　　缘讨厌被别人叫做小孩子，不过念在尼禄并不知情，外加缘也挺喜欢这个二次元的人物，也不再斤斤计较。
　　这要换一个人，比如藤丸立香，缘恐怕早就把他扔到高空，体会一下空中蹦极的感觉。
　　“初次见面，尼禄陛下，在自我介绍前我先郑重的声明一点，我并不是小孩子！”
　　走到了尼禄的面前，缘郑重其事的说道，小脸一本正经煞是严肃，让尼禄看的为止一愣。
　　不过很快的，尼禄就反应过来，哈哈的笑道说：
　　“哈哈，那还真是朕的失礼，嘛，不管你是否是小孩子，你和这位少女过来援助我们是不争的事实，两位难道是布狄卡派过来的援军吗？还有那边的两位，衣着有些怪异，是和你们一起的吗？”
　　尼禄豪气爽快的说着，缘从她的身上看到了一丝征服王的影子。
　　听着她的问题，缘转头看去，玛丽和藤丸立香也从丘陵上下来，但到底还是普通人类，来到战场费了一点时间，等到地方战斗早就结束多时。
　　“那个，我们是……”
　　等着玛丽过来诉说迦勒底的情况，并且顺便做一下自我介绍，但尼禄却直接打断说道：
　　“不管到底是敌是友，还是布狄卡派来的援军，你们进行了救援并且让战斗获得胜利，这是不争的事实，朕会给你们足够的奖赏！额…，致歉，有些夸下了海口，朕手中还握着剑，断然无法给予你们奖赏，还是等回到首都再说吧。”
　　战斗的胜利，让尼禄看起来很是高兴，奖赏之类的随口就说，不过随后就发觉手中还拿着武器，奖赏什么的也不能立即就给，只有回到首都罗马才能说给缘等人应有的赏赐。
　　“额…这位皇帝还真是…大度。”
　　几人还未开口说话，就被尼禄独断的结束了谈话，藤丸立香愣了愣，嘴角抽搐着说道。
　　其实藤丸立香想说的不是这个词，不过在人家正主尼禄面前也不好说什么难听的话。
　　从现在的情况来看，或许是因为还在外面的原因，尼禄不太想在外面闲聊，是想先带众人回去都城，再来商议众人的来历与奖赏。
　　缘也明白，既然这个特异点也出现了问题，继续待在外面或许会发生其他的意外，因此拽了拽玛丽的衣角，示意她等到了罗马，再来和尼禄进行谈话。
　　照这样下去的话，缘会很顺利的进入皇宫，接着玛丽和尼禄进行会谈，并且短暂的进行结盟，这一次的特异点之行会相当顺利的才对。
　　如无意外的话，的确如此。
　　然而，缘等人刚想随着尼禄回到罗马都城，罗曼的虚影就直接投影到了众人的面前。
　　“你们小心！！天空上忽然传来强大的能量波动！！！”
　　罗曼的警示让所有人都将心提了起来，缘顿时朝天空望去。
　　剧烈的能量波动，缘在此时也感觉到了，来源正是蔚蓝的天空，只是，此刻平静无波的蓝天开始变得昏红与扭曲，一条赤红的裂缝正在缓缓的伸开。
　　能量波动正是从裂缝中传出，裂缝中逸散而出的能量，染红了整片天空，那并不是鲜血一样的红色，而是仿佛岩浆一样的深红！
　　“不好！！”
　　缘看到此处，心中的危机感大盛，身体上下的每一处细胞都在发布着危险的预警，为了怕连累到玛丽等人，也不去和玛丽进行任何的解释，缘立即进行瞬移，转瞬间移动到了千米之外。
　　天空中的裂缝还在继续，缘的危机感没有任何解除，反而越加的浓烈，死亡的气息逐渐笼罩在缘的身上。
　　抬头看向已经变了模样的天，缘咬咬牙，再次进行瞬移，又一次的移动到了千米之外。
　　但，就在她刚刚瞬移之后，天空中一条红色的巨人手臂从裂缝伸出，手臂除却颜色外与常人无异，五根手指虚握成爪，里面手掌纹路分外分明，就如同抓着什么东西一样的，朝着缘抓来。
　　手臂伸出的同时，一声响彻万里的声音也同时传出，浑厚的中年男子声音，在天上响起，只是那声音带着浓烈的杀意与怨愤。
　　“死！！”
　　仅一个字而已，杀意漫天。


第五十五章 降落
　　“死！！”
　　庞然大物般的红色巨掌，随着充满杀意的叫声，从空中缓缓而下。
　　红色手掌下降的很慢，按理来说缘完全可以趁着这个时间逃跑，可是，缘在试过后却发现，自己根本做不到！
　　现在的她连动一根手指都会觉得困难，呼吸都要停止，红色手掌伴随来的威压，让缘本能的恐惧。
　　这无关理智，是力量上面的差距，任何处于缘现在这个位置上的人，都会被激发心中最深处的恐惧。
　　缘无能为力，只能看着红色巨掌一点点的朝着这边压下来。
　　离得近了，缘甚至能看到上面的纹路。
　　自己会死在这里吗？
　　缘迷茫的想着，心灵的恐惧和身体上的威压让缘有些想要放弃抵抗。
　　手掌的主人，绝对不是缘现在可以相比的，那应该是比下位神更加高等级的神明，居然能短暂的抵抗世界的排斥，用出这种强大的手段，至少也是中位神以上！
　　而现在的缘别说是中位神，来个下位神她都无能为力。
　　无法对抗，更无法逃跑，除了死亡外，没有另外的结局。
　　不对，自己不能就这样放弃！
　　在心灵的恐惧中，求生的欲望开始萌芽。
　　自己还有很多很多的事情没有做，想要实现的愿望也没有实现，绝对不可以死在这里！
　　一定，一定还有着其他的方法！
　　身体本能无数次的告诉自己已经没有希望了，放弃吧。
　　但是缘的求生欲开始压过这种恐惧，寻找着生还的方法。
　　现在任何的魔法手段都无法用出，不过直死魔眼还可以使用，只要还有可以使用的能力，或许就有逃出去的方法！
　　开启直死魔眼，缘首先朝着那个逐渐接近的巨掌望去，巨掌因为是对抗一个世界的抵抗，下降的异常缓慢，这才给了缘思索方法的时间。
　　用直死魔眼观看红色手掌，上面果然如缘猜想的一样，一道死线都没有，因为实力的差距太过强大，不过早就有着心里准备的缘，对此并不感觉到意外，立即转头用直死魔眼观察周围。
　　巨掌能够禁锢缘的身体，原因不外乎就是用特殊的手段掌控了缘周边的所有能量，巨掌本身的确没有破绽，可这周围的能量，绝对会有着破绽！只要找到一丝，缘就有逃出去的可能！
　　开启魔眼对周围进行观察，缘惊喜的发现，果然能看到一些死线围绕在身边，只要能亲自的将其切开，缘就能从中脱离出来！
　　但是，缘没来得及高兴多久，就悲哀的发现，自己的想法很好，可现实是自己现在根本就动不了，连动都不能动，说逃出去只会是妄想。
　　红色的巨大手掌越来越近，缘的整个视野都被这只巨大的手掌覆盖，只要它在往前一点，缘就会被其碾碎，变为肉沫。
　　绝望的闭上眼睛，缘等待着巨掌的压下。
　　可是，闭上眼睛等待了许久，预料中的疼痛没有传达到脑海，在缘感觉到奇怪的时候，还是之前的那个声音，又在空中响起。
　　“是谁！？敢阻拦本神的好事！！？”
　　这次的声音所传达出来的情绪极其愤怒，似乎是有什么人挡住了他对缘的杀招。
　　“滚。”
　　另一个冰冷的声音响起，语气仿若冬日的严寒一样，能让人的生命冻结，缘甚至感觉到了自己掉进了冰窖中，四周全是因为这句话语所带来的冷气。
　　这并不是错觉，在这一字过后，缘面前的红色手掌从上方开始逐渐结冰，蔓延过小臂，手掌，手指，直到所有的手臂全都变被寒冰包裹。
　　“咔嚓。”
　　开裂的声音响起，从手掌的中间开始有着冰纹裂开。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　碎裂的声响越来越多，直到最后，缘只听到琉璃碎裂似的响声，整只巨掌变成了比雪花还要细碎的细末，漫天飞扬。
　　与此同时禁锢着缘的未知手段，也在此时烟消云散，缘的身体直接瘫倒在地上，劫后余生的感觉充斥着缘的心灵。
　　“美树玲绪！！你怎么敢！！”
　　缘获得了拯救，但在域外的战斗貌似没有结束，透过还未愈合的空中裂缝，缘听到之前对自己攻击的那个人，愤怒的吼叫，但是这声吼叫完全没有应有的气势，其中的惊恐意味任谁都能听得出来。
　　“滚！！”
　　那未知神明的怒吼，换回来的仍然只是这名女子的冷声呵斥，这名将他手臂整条冻碎的女子，完全不在乎神明的愤怒。
　　“你！！”
　　“别再让我说第三遍！”
　　女子似乎不耐烦了起来，话语越加的冰冷。
　　“你给我等着！这件事不算完！！”
　　神明有了退缩之意，不过口头上不肯服软，落下了一句狠话。
　　“熔岩之神，谁给你的胆子威胁我？”
　　“啊啊！！”
　　域外的两人貌似产生了交锋，名为玲绪的女子不满熔岩之神的语气，给了个不大不小的教训。
　　而熔岩之神在惨叫一声就再也没有了声音，不知道到底是逃跑了还是被女子直接灭掉。
　　不管如何，这一次的危机算是顺利的渡了过去，缘望着恢复清澈蔚蓝的天空，长长的呼出一口气，瘫坐在地上，一点也不想起来。
　　那名熔岩之神就是过来杀缘的神明，另外名叫做美树玲绪，和缘在见泷原的朋友，美树沙耶加同姓的女子，就是穿越者一方过来救自己的家伙，看起来这名穿越者要比熔岩之神强的太多，否则熔岩之神没道理这么害怕。
　　“你就是鹿目缘？”
　　瘫倒在地上的缘，没休息多久，就听到那名女子的声音，顿时一惊，连忙朝前方看去。
　　一名黑色长发的女性站在前方，女性拥有者东方的古典美，配合身上穿着复古的天朝衣服，有种从影视剧中走出来的感觉。
　　女性的面上冷若冰霜，一副生人勿进的样子，联系到她攻击熔岩之神的方式，缘猜想可能是因为力量性质的原因导致如此。
　　“那个，你…你好……”
　　对待这样冷冰冰的家伙，缘不知道该怎么去交流，想着好歹救下了自己，抬手打个招呼也是应该的。
　　不过女子完全没有和缘进行交流的心情，她看着缘冷哼一声说道：
　　“哼，也不知道那个家伙为什么这么看重你。”
　　没有和缘问好，也没有进行自我介绍，女子只是对着缘一挥手，接着一片片的黑色方块开始从缘的脚下进行累积。
　　“你…你想干什么！？”
　　女子没有解释的做法，让缘有些慌张，她双眼紧盯着那名女子，质问着她，想要利用空间移动先脱离这些黑色方块的范围。
　　但未等缘开始逃离，忽然冒出的光之绳索将缘整个的定在了空中，和之前被熔岩之神困住的感觉相似，缘现在没办法使用任何的能力。
　　“你…放开我！！”
　　缘大声的叫着，心中却有些悲哀，自己这是刚出狼窝又入虎口吗？
　　“等你从里面出来，才有和我对话的资格。”
　　女子面无表情的说着，看着缘逐渐被黑色方块所吞没。
　　黑色的方块越积越多，慢慢的已经没过了缘的视野，挡住了女子的身形，最后同样挡住了缘头上的天空，任何光亮都无法透过这些黑色方块。
　　在黑色方块彻底笼罩住缘之前，缘仿佛听到了一声奇怪的呢喃。
　　“过往皆是梦境，你将回归现实。”
　　梦境，现实？什么意思？
　　思考变得迟钝，头脑不再清醒，缘慢慢的闭上眼睛，仿佛遗忘了一切。
　　…………
　　“呜呜哇哇！！”
　　凄惨到极点的惨叫声在空中响起，维吉尼雅望着越来越近的地面，下意识的嚎叫着。
　　眼看着就要落到地面，维吉尼雅却感觉到自己的身体被什么东西提起来，同时耳边响起镜的声音：
　　“很吵。”
　　“额？”
　　眨了眨眼睛，维吉尼雅转头看去。
　　镜就在她的身后，双手抓着维吉尼雅身上的衣服，背后一对洁白的羽翼缓缓拍打着，两人慢慢的从天空中落下。
　　“…我说，镜大小姐，你莫非是某个天使族的吗？还是说穿越到某个天使族的身上去了？”
　　望着镜身后的那一对翅膀，维吉尼雅愣愣的说道。
　　这对翅膀看上去完全不像是假的，不管是风吹过来时羽毛的摆动，还是因为扇动翅膀掉落的飞羽，都增添了羽翼的真实感，也不怪维吉尼雅会这么认为。
　　“笨蛋，那是大小姐的能力，大小姐才不是什么天使族。”
　　科洛娜不屑的声音适时传来，维吉尼雅顺声看向科洛娜，这位镜带过来的女仆长，左手抱着小狐狸莫妮卡，右手抱着在古峰路中遇到的白发少女，一手一个的和镜一起缓缓的下降。
　　“那个…米德芝尔达式魔法？你是在奈叶世界出身的穿越者？”
　　看着科洛娜脚下的魔法样式，维吉尼雅惊奇的问道。
　　“哦呀？没想到你还有点见识。”
　　科洛娜没想到维吉尼雅居然认识自己的魔法，顿时感觉到有些亲切，语气也缓和了许多说道。
　　但是，镜可没有闲心给这两人闲聊的机会，她拽着维吉尼雅缓缓的降落到地面上，收起背后的羽翼，打量着周边的景色，疑惑问道：
　　“这里，是哪里？”
　　这里貌似是在某处海岛的上面，左边是一望无际的大海，右边则是山崖和树林，镜等人现在正站在沙滩的上面。
　　跳进了古峰路中的那条时空长河，镜和维吉尼雅几人，就一直顺流而下，直到后来，莫名其妙的钻进了一个世界的进入洞口，这才从空中掉落下来。
　　那么现在的问题是，这里到底是哪里？
　　“嘛，还不太清楚，不过…这个世界的排斥力好高啊，也幸好咱们的实力不是那么强，否则连进来都没办法进来，但虽然是这样，依照这个进度的话，最多三天，咱们就会被这个世界踢出去。”
　　维吉尼雅站起身，看了眼远处的大海说道。
　　所有的世界都会排斥穿越者和外来的神明，有些世界是以力量为标准，有些世界必须有一个被世界承认的身份，而更多的世界则是两者皆有。
　　现在看来，镜掉落的这个世界，就是两者皆有的世界，实力或许还没有达到被踢出这个世界的标准，可没有被世界承认的身份，也仍然无法继续在这里停留。
　　“三天…够了。”
　　镜思考了片刻说道。
　　几人没有受什么严重的伤，顶多是因为穿越时空长河导致力量的消耗，三天的时间足以恢复力量，到时候就算被踢出世界也没什么大碍。
　　“大小姐！你看天上！”
　　镜做下决定，忽然听到科洛娜的惊呼，稍稍侧头看去，见到科洛娜和维吉尼雅全都抬头看向天空。
　　天上有什么吗？
　　觉得奇怪的镜，也和科洛娜她们一样，抬头看向天空。
　　当抬头望向天空的时候，镜才明白过来为什么她们会这么惊讶，因为和其他世界的天空不同，这个世界的蓝天上，有着一圈巨大的光环，光环几乎笼罩了整片天空。
　　而且这光环不是什么星球，更不是什么卫星，更像是北极的极光被固定成了一个颜色，一个形状，镶嵌在空中一样。
　　“那是什么？”
　　镜问向科洛娜和维吉尼雅。
　　在书籍中可没有这类的记载，当然，或许也是镜看的书很少的原因，不过镜不清楚，活了几百年的科洛娜和穿越世界很多的维吉尼雅应该清楚。
　　“看起来像是某种魔法？不不不，如果真的是魔法的话，那也太大了吧。”
　　科洛娜猜测着说道，但紧接着就将这条猜测否决掉。
　　这道光环几乎无边无际，这还只是从地面上看到的这样而已，如果真的贴近光环，恐怕面积都要比地球上的陆地还要大，如此庞大的魔法，应该没有可能存在的才对。
　　“…魔法？唔，感觉这光环有些眼熟，应该是穿越到什么动漫中了吧。”
　　维吉尼雅摸着下巴说道，随即她又摇了摇头，一摊手说道：
　　“嘛，管他是动漫还是电影什么的，咱们只能呆三天，也不可能和世界的主角们有什么交集，还是先想办法找个人类居住的地方，找个地方住上三天，然后离开。”
　　“嗯。”
　　轻轻点点头，镜赞同维吉尼雅的意见，目前来说也只能如此去做。
　　“那咱们先走吧，科洛娜，你应该有米德式的魔法，应该有搜索类的吧？找一下附近有没有人类什么的。”
　　“喂，谁允许你这家伙命令我的！”
　　科洛娜瞪了维吉尼雅一眼。
　　“科洛娜，找一下有没有人类。”
　　镜很自然的说道。
　　“没问题大小姐！”
　　“喂，差别待遇啊！！”
　　“你这家伙怎么能和大小姐比！！”
　　在吵闹声中，几人朝着海岛的深处走着，只有镜，在离开海滩之前，看了一眼海面，目光似乎穿越大海直达远方的某处。
　　刚才降落的时候，感觉到那个方向有妈妈的的气息一闪而逝…是…幻觉吗？
　　努力的感应也没有结果，镜摇了摇头，跟上了科洛娜的脚步。
　　作者留言：
　　————————————
　　没睡好…【困】


第五十六章 0号
　　被那名女子用黑色方块包裹住，缘只觉得自己眼前一黑，紧接着光亮又重新穿透映入眼帘。
　　那个女人究竟是在干什么？
　　缘心中疑惑不已，救下了自己，结果又用奇怪的东西困住了自己，这个人到底是敌是友？
　　不过，有关那位名叫玲绪的女子的事情，之后再来去谈，现在缘更加奇怪的是自己所在的位置。
　　记得在被黑色方块彻底的覆盖之前，缘是被绳索捆住四肢的，可是现在却没有那种被束缚住的感觉，取而代之的，似乎是浸泡在某种液体中的感觉。
　　这种感觉如此的熟悉，缘稍稍回想一下，这就和当初待在艾文的培养槽里一模一样！
　　但是也有一点不同，当初在艾文制作的培养槽中，缘身上没有任何的东西，却可以在液体中自由的呼吸，可是在这里，缘的口鼻处，有什么东西挂在上面，氧气正源源不断的从那里冒出。
　　另外身上似乎也挂着很多东西，就是不知道到底是什么。
　　问题越来越多，这个时候就应该睁开双眼查看一下才对，可是缘试过，自己的上下眼皮就像灌了铅一样的沉重，明明没有困意，却一时半会无法睁开眼睛，只能通过耳朵来感知周围。
　　或许这个时候应该用魔法来探查一下周边的情况，但缘刚才试过，自己现在任何魔法都用不出来，不知道到底是什么情况。
　　对此觉得疑惑的缘，刚想去探查自己体内的能量情况，却听到了外面传来的声音。
　　“0号意识开始恢复，进行身体检查。”
　　这是一个男子的声音。
　　“精神状况良好。”
　　“骨骼发育完好。”
　　“心脏活力……”
　　“意识波动……”
　　各种各样的嘈杂的声音进入耳中，刚才还很寂静的身边，一下子变成了菜市场般的吵闹，让缘不禁皱眉。
　　这些人是从哪里冒出来的？他们说的话又是什么意思？
　　一个接着一个的问题不停的在脑海里涌出，越发感觉不安的缘，试着睁开自己的双眼。
　　眼皮依然还是沉重不已，但比刚才要好上许多，至少可以睁开查探周边的情况。
　　液体在睁开眼睛的时候与眼球接触，让缘颇为不适，不过好歹以前有着类似的经历，很快缘的双眼就张开了一条缝隙。
　　眼前有些迷蒙，首先入目的是一片淡绿，这就是包裹着缘的液体的颜色，然后透过这些液体，缘看到前面是一面曲面的玻璃，左右看看，这些曲面的玻璃组成一个罐状的东西，而缘就在这罐装状的东西里面。
　　因为缘所在的这类似培养槽的里面，有着光亮，缘可以通过面前的玻璃看到自己的样子。
　　身上不着一物，脸上的确有着类似呼吸器一样的东西，在肩膀，手臂，小腿，挂着粗细不一的管子，管子中灌输着不明的液体。
　　然后透过玻璃向外面望去，外面站着一群身穿白色大褂的人，仿佛电影中实验室的人员一样，手中拿着虚拟的仪器，在上面比比划划，不时的将视线投到缘的这边来。
　　究竟这是怎么了？这里是哪里？！
　　心中越发的慌乱，缘强迫自己镇定下来，心神直接沉浸到体内的星源中，想要激发星源先从这里面逃出去！
　　可是，缘发现了一件最为让她恐惧的一件事。
　　心神无法沉入到星源中，甚至于根本就感受不到星源的存在，自己完全失去了内视的能力，不只是如此，任何的能力自己都根本用不出来！
　　这比在迦勒底的时候更惨，那个时候虽然无法使用任何的能力，可是星源还在，力量还在，可是现在…什么都感受不到，什么都用不出来，就仿佛，变成了真正的普通人一样！
　　不仅如此，缘试着使用自己其他的能力，可全都没有任何的反应。
　　直死魔眼，没有反应。
　　空间移动，没有反应。
　　魔法少女变身，仍然是没有反应！
　　任何的能力都无法使用，任何的能量都无法用出，自己现在，是一个彻头彻尾，没有半点力量普通人！！
　　“咕咕——”
　　惊慌与恐惧已经不足以形容缘现在的心情，她挣扎着，空气从面前的呼吸其中流出，气泡顺着液体上浮，随着缘的动作，为其传输莫名液体的管子，也纠缠扭动。
　　“0号意识波动开始不稳定！心跳速度加快！！”
　　外面又传来喊叫的声音。
　　“快点输入镇定剂！查明意识不稳定的原因！！那边准备抽离营养液，五分钟后将0号放出，快！”
　　这是最开始的那个男子声音，听语气，应该是这边的主管人员。
　　缘听着这些，却已经没有空闲思考他们之间的关系，她在疑惑，在惊恐，自己的能力为什么会消失，自己又为什么出现在这个地方，这里到底是哪里…
　　想的越多，缘就挣扎的越加激烈，但是她没有注意到，输入到自己体内的液体发生了改变，一丝丝蓝色的液体进入到体内。
　　逐渐的，缘挣扎的力度变小，脑袋开始变得昏沉，心情也开始平静下来。
　　那一丝蓝色的液体就是镇定剂，在镇定剂的作用下，缘停止了挣扎，绿色的液体中，又恢复了之前的平静。
　　“抽离营养液，准备将0号放出，另外给0号准备一套衣服，送入她的专属房间。”
　　那名男子又开始吩咐着。
　　明明有很多的东西想要知道，也想要立即离开这里，心情却出乎意料的平静。
　　缘明白了一件事情，他们口中的‘0号’，应该说的就是自己，自己…是‘0号’？
　　自己…不是叫做缘吗…鹿目缘…晓美缘…
　　不对，自己是‘0号’…不…不…一定哪里弄错了…
　　脑袋越发的混乱，可是在镇定剂的作用下，表面上却异常的宁静平和。
　　周围的液体开始抽离，缘的身体从在水中漂浮的状态下，变成了落在地面上，接着在液体全部消失的时候，身上的各种管子和口鼻上的呼吸器也脱离开，眼前的曲面玻璃被打开，失去所有制成的缘，向前倒去。
　　万幸的是，前方有几名女性的白大褂人员，连忙上前将缘接住，并且给缘套上了一件简单的纯蓝色一体式的服装。
　　缘对这一切都毫不在意，因为镇定剂，她现在脑袋有些昏沉，思考也变得迟钝，表现的有些呆滞，只是本能的跟着这些奇怪的工作人员走。
　　“0号是最晚醒过来的吧，空余的房间还有吗？”
　　“虽然是最晚醒来的，但因为是最初体，所以房间一直备着，嘛，她可是博士最看好的作品，怎么说也不能亏待的。”
　　“哼，一群小白鼠而已，算了，带她去房间，明天进行阶段性测试。”
　　这些工作人员的交谈全被缘听在耳中，虽然现在没有时间来思考这些，但至少可以记下来，留着以后慢慢思考。
　　虽说这些话也不一定有什么用。
　　周围的工作人员开始散开，缘在一个女性的帮助下，可以站立，试着走路也没有问题，接着她的手被那名女性工作人员握住，被她带着往前走去。
　　低着头，缘失去光彩的双眼扫视着周围的景象，这里果然是一处实验室的样子，缘看到在这一路上，有着很多很多像是刚才所在的培养槽的东西。
　　有些培养槽是空着的，有些里面只有绿色的液体，有些培养槽中还有着手掌脚掌蜷缩起来的婴儿，而在那些有着婴儿的培养槽中，有很多身着白色大褂的工作人员在前方站着，商讨着什么。
　　这一路走来，缘看到了很多这样的景象。
　　有婴儿的毕竟是在少数，更多的都是空着的，或者只有单纯的绿色液体。
　　继续往前行走，走到这处实验室的尽头，女性的工作人员拿出一张卡片，在面前的密码门上面划了一下，然后在上面点了几下。
　　因为被女性挡着，缘没办法看清楚密码是什么，但也记下了女性的动作。
　　接着前面的门被打开，缘继续跟着女性往前走，这回是一条长长的玻璃通道。
　　从玻璃通道向下看去，是全部都由机械组成各种不明的仪器，左右两边是铁质的罐状物，和之前的培养槽没什么差别，但因为是铁质的无法看清里面的东西。
　　这条玻璃通道周围，值得注意的也就只有这两个地方，其他的没有什么好特别说明的。
　　继续跟着前方的女性走着，走过了这条长长的玻璃通道，再次通过一扇门，走到另一处地方。
　　这边稍显正常一些，是一条金属通道，通道四通八达，光是这一条路上，就有好几条的岔路，分别向着左右两边通去。
　　这场景缘觉得有些眼熟，仔细一想，在看过的一些科幻电影中，里面的金属通道就是这样，科幻感十足。
　　虽然这通道看上去让人眼花缭乱，但是带着缘走的那名女性工作人员，却轻车熟路的在这上面走着，带着缘左拐右拐，又一次打开了一扇门。
　　“！”
　　看到这门后的景象，缘稍稍有些惊讶。
　　在这扇门的后面，全部都是玻璃制成的房间，每一个房间里面都有一张床，一个用来洗漱的地方，而在一些房间中，有着和缘现在年纪差不多的小孩子在里面或者是坐着，或者是躺着，不吵不闹，安安静静。
　　缘现在的表面年纪是十岁，这些孩子的年纪，也就在这左右，最大的一个大概也就十二岁，其余的七八岁的孩子都有。
　　这才是缘惊讶的地方，她没想到这里居然还有这么多的孩子，稍稍的数一下房间，有孩子居住的房间大概是二十个，也就是说这里的孩子包括缘在内，一共是二十一人。
　　这些孩子在看到开门的时候，一部分看了一眼，一部分仍然在床上躺着，剩下的就是蜷缩在床上面，呆呆的坐着，完全没有这个年龄的孩子应该有的活力。
　　看着房间中的孩子们，带着缘的那名女子却不以为然，大概是已经习惯了这个场景，她继续向前走着，缘缓慢转移着自己的眼球，看着这些房间。
　　房间上面都有属于自己的编号，从进入这里开始，是30号，29号，一直延伸到深处，双号是在缘的左边，单号是在缘的右边，直到缘走到最为中间的位置，那里有个玻璃房间，上面写着‘0号’。
　　不用去想，这里大概就是缘的房间。
　　那名女性的工作人员站在那房间的面前，也没见做什么，房间的玻璃门自动的打开，女性的工作人员什么也没说，带着缘走进了房间后，松开手，然后又走了出去，接着玻璃门又自动的关上。
　　对女性作为，缘没有任何的反抗，镇定剂的作用还没有消失，缘就算想要反抗也有心无力。
　　她只能目视着女性越走越远，离开这个大房间，自己则是在她离开后，收回视线，走到旁边的床上，坐了上去，后背靠在后面的玻璃墙壁上面。
　　到了现在，她才有时间去想这究竟是怎么一回事。
　　回想一下，首先是和玛丽等人前往罗马，然后碰到熔岩之神的攻击，接着被一名名字叫做玲绪的女子救下，再然后又被这名女子用黑色的卡片包裹住。
　　那么也就是说这里其实是幻境？这里的一切都是虚假的？
　　缘四下左右看去，每一个玻璃的房间都挨的很近，缘可以通过玻璃看到每一个小孩子。
　　既然这里是幻境，那么这些小孩子也肯定是虚假的，这么认为的话，缘看着这些孩子都有种不真实的感觉。
　　但如果这里不是幻境呢？
　　‘过往皆为梦境，你将回归现实’
　　缘在彻底被黑色方块埋上之前，的确听到过这样话。
　　以前的种种过往是梦境，现在所在的一切才是现实，如果认真理解这句话的含义，就会得出这样的结论。
　　难道说，以前的种种一切，都只是自己做的一个梦？什么神明，什么穿越者…全都是假的，现在经历的一切才是真实的？
　　如果是这样的话，那现实未免太残酷了一些吧…
　　但也不能这么去想，或许自己想错了也说不定，得到的资料太少，情报太少，连这里到底是哪里都没有弄清楚，谈论这里是真是假也没什么意义。
　　缘如此想着，视线继续打量着那些孩子。
　　直到扫过一个房间的时候，缘的瞳孔猛地一缩，快速的从床上跳下，跑到了玻璃门的面前，双手放在玻璃上，目光直直的望向一个房间中的小女孩。
　　那是一个黑色长发的小女孩，她正坐在床上，双手抱着自己的膝盖，呆呆的看着远处的地面。
　　因为没有挡住面孔，缘很容易就能看到她的样子。
　　“小…焰？”
　　颤抖的说出这个名字，缘难以置信的看着那名小女孩。
　　没错，那个小女孩的长相，和晓美焰相差无几，更准确的说，应该是小时候的晓美焰！


第五十七章 幼焰
　　绝对不会弄错，谁都可以认错，但只有晓美焰，缘是绝对不会认错的！
　　虽然在那间房子中的小焰，年龄很小，可她绝对就是晓美焰！
　　“小焰！小焰！！”
　　双手拍打着面前的玻璃，缘呼唤着小焰的名字，可是小孩子一样的晓美焰没有任何的反应。
　　这玻璃应该是隔音的，并且隔音效果非常的强，所以声音传达不到外面，同样的，外面的声音也无法传到玻璃里面。
　　在拍打了一会玻璃后，缘发现小焰没办法听到自己，就停止了下来，呆呆的望着不远处的小焰。
　　之前重复了好多遍的问题，再一次在脑海中重复，这里，究竟是个什么地方？
　　为什么小焰也会在这里？如果，如果这里真的只是一个幻境的话，那么那边的小焰…也只是假的？是幻境中制作出来的幻觉？
　　但如果真的是那样的话，为什么，缘觉得眼前的小焰无比的真实，要比其他的任何人都要真实。
　　盯着小焰看了有一会，缘垂下头去，慢慢的又回到了自己的床上，和小焰一样，蜷缩着身体，背靠着玻璃，坐在床上一言不发。
　　缘现在已经不知道该怎么才好了，所有的能力用不出来，体内也没有丝毫的能量存在，又被关在这样的地方……
　　还有小焰，她是真实的，还是虚假的？若是虚假的话还好说，若是真实的，那不就是代表，小焰也被困在了这个世界？
　　“头好痛啊……”
　　双手捂着自己的头，缘第一次觉得如此的无力，什么事情都做不到，这种弱小的感觉，让缘很不适应。
　　身体慢慢的倾斜，缘躺在了色彩单调的床铺上，脑袋枕着软软的白色枕头，视线越过玻璃，集中到小焰的身上，就这么看着小焰，双眼缓缓的闭上，然后沉睡了过去。
　　睡了没有多久，也没有做什么梦，缘很快的又清醒了过来，不过当她醒来的时候，却发现面前的玻璃门被打开，门口站着一名身着白色大褂的女性。
　　女性对着缘挥了挥手，说道：
　　“出来。”
　　“？”
　　眨着眼睛，缘疑惑的爬起身，从床上下来，看了下左右的情况，发现所有的孩子都已经离开了玻璃门，在这条不宽的走廊上面集合，有几名和女性穿着相同的人，在这些孩子的面前。
　　看起来像是要去哪里的样子，缘猜想着，起身下了床铺，没有任何鞋子的缘，赤着脚在金属道路上面走着，冰冷的触感让刚睡醒很迷糊的缘，瞬间清醒。
　　她这才回想起来，自己现如今的状况，那是比阶下囚好不了多少的情况，然而却根本找不到可以逃出这里的办法。
　　归根结底还是得知的情报太少了，缘现在顶多知道的是这里应该是一个大型的实验室，有着很多的研究人员，也有着和自己同样的‘实验体’，那些小孩子应该就是和缘相同的实验体。
　　除此之外，就再也没有其他有用的信息，哦对了，还有自己叫做‘0号’。
　　也就仅此而已。
　　“因为你是刚醒来的，稍微给你讲一下这里的规矩。”
　　女性的研究人员，转头看了一眼在身后跟着的缘，接着带着她跟上那些孩子的队伍，边走边说道：
　　“每天早上七点三十分钟是早餐时间，上午八点到中午十一点三十分钟是你们玩闹的时间，中午十二点是午餐，下午一点到四点进行综合训练，晚上五点晚餐，晚上六点到晚上八点是阶段性测试和实验，这些你记住了吗？”
　　女性头也不回的给缘解释着，接着未等缘进行回答，就自言自语的说道：
　　“嘛，你应该能记住的，你们这些家伙一个个的全都是人造兵器，这点东西记不住才怪。”
　　人造兵器…又是一个陌生的词，但听到这个词，缘对这个实验室已经有了大概的猜想，应该是制造类似电影中的那种生物兵器，再联想到之前见到过的各种培养槽中的婴儿，缘猜测，这些婴儿可能都是通过仪器的手段制作出来的，并不是从母体中生出来的。
　　这样一来，自己被叫做‘0号’也就可以说得通，制作出这么多的‘兵器’来，总不能每一个人都有名字，按照数字来进行排列，是最简单的做法。
　　“我是0号至7号的负责人，所以我也是你的负责人，以后有什么问题可以问我，在实验室内管理的很宽松，只要你不想着逃出去，虽然你们也逃不出去。”
　　女子说出这些话的时候很平静，没有任何嘲讽的意味，似乎只是在陈述一个事实，缘四下望去，发现其他的工作人员也是如此，脸上没有任何表情，全都是绷着一张脸，如同机械一样的带领她们继续往前。
　　“前方就是食堂，你跟着其他人走就可以了。”
　　又往前走了一段时间，女子停下了脚步，让缘继续往前，她则是站在那里一动不动，和其他人站成了一排。
　　缘回头看了这些研究人员一眼，接着转过身跟着那些其他的孩子继续向前。
　　其实缘现在非常想要去见见小焰，看看她到底是不是真正的小焰，可是眼见其他的孩子都规规矩矩的站成一排，依次往前面的房间走，缘也不好轻举妄动。
　　在这种时候任何异常的动作都会显得非常显眼，会引来不必要的关注，缘现在想的很明白，要想弄清楚这里是什么地方，要想从这里离开，遵守这里的规矩就是最为首要的事情。
　　反正只要小焰还在这里，总会有见到的时候。
　　而且刚才女性也说过，八点过后是自由活动的时间，在那个时候最适合和小焰接触。
　　走进女性说的食堂，缘观察着食堂内部的构造。
　　就和一般学校中的食堂没什么两样，不同的大概也就是桌子和椅子全都是方形金属所制成的吧，没有其他的区别。
　　一进入食堂，这些孩子才有了一些生气，开始交头接耳的交谈起来，交流的内容不外乎是‘今天吃些什么’‘希望没有胡萝卜’之类的话。
　　而等到研究人员将饭菜摆放到桌面上的时候，这些孩子才各自找位置坐了下去。
　　看到这里，缘的眼睛微微一亮，因为这些孩子坐着的位置都没有什么规律，似乎是拿起手中的食物就随意坐着的，那些研究人员也不管他们。
　　这倒是给缘一些机会。
　　她不动声色的拿起自己面前的饭菜，四下看了看，找到了小焰所在的位置，然后拿起饭菜走到小焰的面前。
　　“那个，不介意，一起吃吧？”
　　来到小焰的旁边，缘试探着问道，心中却不免有些忐忑不安。
　　这个小焰应该不认识自己，否则在之前研究人员把缘带过来的时候，小焰就应该会表现出很激动的样子才对，毕竟通过玻璃，小焰可以看到缘的样子。
　　可是小焰却没有，因此缘断定，这个小焰应该是不认识自己的，或许是因为什么原因忘记了，又或许是因为完全代入了自己的身份，所以缘比较害怕，小焰会拒绝自己。
　　但值得庆幸的是，被缘认定是晓美焰的女孩，只是抬头看了缘一眼，然后轻轻的点了点头，接着低下头，继续默不作声的吃着面前的东西。
　　“呼——”
　　得到小焰的同意，缘轻轻松了口气。
　　将自己的饭菜放在面前，缘也开始默默的吃了起来。
　　从被带到这里，到来到食堂，不知道过去了多久，缘也觉得有些饿，不管是弄明白为什么会来到这里，还是逃出去，总要吃饱肚子，有了力气才能去做这些事情。
　　一边吃着，缘一边盯着面前的小焰。
　　小焰吃饭非常的小心，总是一小口一小口吃着的，就像小动物一样，配合此时小焰小小的样子，显得非常的可爱。
　　看着可爱的小焰，缘一直紧张惊慌的心情，不可思议的缓解了很多，脸上也带有了一丝微笑。
　　“呐，你叫什么名字？”
　　又过了一会，缘试探着问道。
　　小焰似乎被吓了一跳，缘明显的看到自己问出这个问题的时候，她的身体轻轻的抖了一下。
　　她怯生生的抬起头，眼睛注视到缘的时候又立即的挪开，很小声的说道：
　　“吃…吃饭的时候，不可以说话。”
　　“噗。”
　　听着小焰用这样软萌的声音说着正经的话，不知道为什么，缘忽然笑出了声。
　　从来都没有见过这样的小焰，就算是绑着麻花辫的小焰，也不会说出这样的话露出这样的可爱的表情出来。
　　啊啊，忽然觉得这个世界真好啊，至少可以看到小焰这么可爱的一面。
　　“呜！”
　　缘轻笑出声，却惹来了对面小萝莉的不满，她看着捂嘴笑着的缘，嘟着嘴巴，小脑袋低下去，生着闷气吃着自己的早餐。
　　“生气了？”
　　小焰的这个样子，让缘的心情变得非常的好，她忘记了之前所有不愉快的事情，饶有兴趣的望着生着闷气的小焰。
　　“哼。”
　　闷闷的哼了一声，小焰貌似不想和缘说话，自顾自的吃着东西。
　　“啊，真是抱歉，刚才我不应该笑的，对不起。”
　　眼见小焰似乎真的不想继续理自己，缘诚恳的进行道歉。
　　“…”
　　没有任何的声音传来，小焰看起来是执意不想和缘这个‘可恶’的家伙说话。
　　“唉，恩…这就难办呢了。”
　　缘颇为苦恼的揉着太阳穴，只是不小心笑了出来而已，不至于生这么大的气吧。
　　不过小焰现在是小孩子的话，那会生气也可以立即，因为小孩子的心情总是难以捉摸的，现在该想想怎么哄好她，在这么生气下去，接下来的相处就会变得相当困难。
　　“嗯？”
　　缘思索着该怎么让小焰不再生气，眼睛一转，发现了在小焰的餐盒里面，绿色的青椒被她放在了一起，一口也没有吃，这个发现让缘有了主意。
　　“不喜欢吃青椒吗？”
　　锲而不舍的继续问着，缘看着小焰。
　　“……”
　　小焰仍然不理。
　　“我帮你把青椒吃掉，你原谅我好不好？”
　　缘眨着眼睛询问。
　　这个办法果然有效，听着缘的话，小焰微微愣了下，抬起头看向面带笑意的缘。
　　望着抬起头看着自己的小焰，缘知道自己的方法起了作用，拿起筷子，在小焰的餐盒中将青椒全部夹了过来，夹起一片放入口中。
　　微苦的汁液在口中散开，品尝着青椒苦涩的口感，缘轻轻皱眉。
　　小孩子的味蕾要更加的敏感一些，这种微苦对小孩子来说是最讨厌的一种味道，这也怪不得小焰不喜欢。
　　缘其实也不是很喜欢青椒，甚至像是西红柿，青菜之类的，能不吃就不吃，但为了小焰，吃点苦又怕什么，别说是青椒，只要能让小焰开心，苦瓜都吃给你看！
　　“看吧，吃光了。”
　　张开嘴巴，缘指着没有一点残渣存留的口腔，笑着对小焰说道。
　　“呜哇。”
　　小焰瞪大了眼睛，那惊讶混杂着崇拜的表情，让缘很是受用。
　　哼哼，小焰的崇拜啊，现实中的小焰早就不会对我露出这样的表情了，每次见面都是‘欺负’我，哪里像是现在的这个小焰这么乖巧可爱。
　　缘心中略带惆怅的想道。
　　“可以原谅我了吧？”
　　没有忘记自己吃掉讨厌的青椒的原因，缘在吃完青椒后，轻声问道。
　　“嗯。”
　　小焰果然不像刚才那样生气，轻轻的点了点头，心情似乎也变得很不错的的样子。
　　“那现在，可以告诉我你的名字了吗？”
　　小焰不再生气，缘干脆趁热打铁，趁着这个时候询问对方的名字。
　　应该是叫做小焰吧，缘虽然肯定对方是小焰，但是在这个诡异的幻境中，天知道对方叫做什么名字，还是先问一下比较好。
　　“唔…”
　　小萝莉有些犹豫。
　　“不肯告诉我吗？”
　　缘装作失落的问道。
　　“唔…没有，那个…我叫，7号。”
　　小焰摇了摇头，迟疑了一下，说出了自己的‘名字’。
　　而听到小焰的自我介绍，缘皱了下眉。
　　7号，果然，这里都是以代号来命名的吗。
　　作者留言：
　　—————————————
　　护符歪出个金毛枪兵什么鬼(〃＞皿＜)


第五十八章 你就叫小焰
　　自称为7号的小焰，因为缘替她吃掉讨厌的青椒的原因，对缘有了些许好感，变得稍微健谈起来，告诉了缘很多的东西。
　　当然这些东西也只是7号知道的而已，毕竟她不是工作人员，身份和缘是一样，都属于这座实验室的‘实验体’，知道的东西并不是很多。
　　首先就是这座实验室所处的位置，因为每天的上午，研究人员都会让这些孩子们出去野外玩，可以看清外面的景象，因此7号有着大概的了解。
　　实验室所在的位置应该是一座海岛的上面，7号曽趴在游玩场地的围栏上面往外看，所能见到的只有一片大海，和下方各种的热带植物，当然也不排除是在临近海边的某个大陆城市之中。
　　然后是孩子们的待遇，这些被‘制作’出来得到孩子们，待遇还是很不错的，每天的吃的和喝的都非常有营养，几乎没有几次重复的菜谱，据说这是研究人员特意制作，适合这个年龄段孩子的食物。
　　除去每天傍晚必须做实验，和晚上住在四面全是玻璃毫无隐私的地方外，就和外面的普通孩子没什么区别。
　　这里‘外面的普通孩子’是缘的标准，7号并不知道外面的世界如何，她从一个月前诞生起，就一直生活在这里。
　　在这边说一下，每一名诞生出来的孩子，脑海里都被输入进了生活的基本知识，而在每天晚上的实验中，还会慢慢输入其他的知识。
　　这些知识都是和战斗有关的知识，下午进行的综合训练，就是让身体更好的和脑海中的战斗技巧进行融合。
　　“怪不得那个女人说我们是‘兵器’。”
　　回想起之前那名女性说的话，缘自语着道。
　　‘兵器’这一词的含义原来是这样，这座实验室制造出这些孩子，大概就是想让他们出去和什么人战斗。
　　“嗯，然后是晚上的实验……”
　　此时的缘和小焰，早就已经来到了外面游玩的地方，看着远处的海平面，小焰再次小声的说着。
　　“实验…实验是很可怕的一件事……”
　　小焰的声音有些颤抖。
　　“很可怕？”
　　望着身体有些颤抖着的小焰，缘心疼的握住她的手，轻声细语的问道。
　　“嗯，他们…会让你躺在…大铁床的上面，然后，给你打针，接着全身都会疼，还有脑袋也会疼，那些知识，就是这么来的。”
　　小焰的声音中透露着害怕和不安，身体颤抖的厉害，缘见状也不顾此时的两人是刚刚认识，直接上前抱住了她，轻轻拍打着小焰的后背说道：
　　“不说了不说了，咱们不想那些了。”
　　“呜…很多…很多人，就是因为这样…死掉的…呜……”
　　想起了曾经不好的回忆，小焰都快要哭了出来。
　　“不想了，咱们不想那些了！”
　　继续轻轻拍打小焰的后背，缘开始哼着曲子，以此来平复小焰惊恐的心情。
　　但口中哼着曲子的她，目光却越发的冷冽，她这才想起，当时研究人员带她去玻璃房间的时候，算上自己的房间，一共是三十一间，可是很多的房间中并没有人，都是空着的。
　　而通过小焰的讲述，缘知道这里的孩子和自己猜想的一样，都是以数字来命名，从最初的‘0号’，一直到‘30’号，比如小焰就是‘7号’，这里面年级最大，从诞生到现在已经三个月的一个孩子，就是‘30号’。
　　但，虽然是0号到30号这么排列着，可是这些孩子的人数，包括缘在内，也一共只有二十一人！
　　其他的十个孩子跑哪里去了？缘不认为将他们这些兵器制作出来的实验室主管，会好心的将他们放走，现在听小焰的讲述，缘终于知道，那些孩子全都在傍晚的实验中死于非命！
　　什么样的实验会让人承受痛苦，还有死亡的风险？
　　想的越多，缘的心就越发的往下沉，这座实验室绝对不像表面上看起来那么友善，任何以人体作为实验的实验室，都绝对不可能称得上是‘友善’，必须要想办法逃出这座实验室。
　　就算这里真的是幻境，也必须先脱离生命危险，才能去寻找逃离幻境的方法。
　　“那个，我好很多了，谢谢。”
　　哼唱了曲子有一会，小焰从缘的怀里离开，脸色有些微红的小声道谢。
　　“不用谢，都怪我问了不该问的。”
　　缘上去摸着小焰的头说道。
　　也就只有在幻境里面才可以肆无忌惮的这么做啊，如果是现实世界中的小焰，自己这么做的下场就是被她给反推倒…恩，果然还是眼前的小焰可爱。
　　感受小焰头发柔软的触感，缘心中想着。
　　“就算…我不说，你以后也会知道的，因为你是0号…”
　　小焰摇了摇头说着，却对缘摸她头的行为没有拒绝。
　　0号，听这个数字，自己应该是最先做出来的实验体，但之前听那些实验人员说，自己是最晚醒过来的实验体。
　　缘心中思索，她本以为数字应该没什么特别的含义，但是现在听小焰这么说，貌似不同的数字间，有着极大的差别。
　　不过现在缘想的不是这些，而是另外的问题。
　　“什么0号7号的，太难听了，你就没想过为自己起一个名字什么的吗？”
　　缘双眼一眨一眨的看着自称7号的小焰。
　　缘不喜欢用数字来当做自己的名字，虽然说名字只是一个代号，不管是什么样的名字，只要你知道那个名字说的是你就可以。
　　但就算是这样，起一个好听一些的名字也不犯法吧？实验室除了做实验和训练外都很宽松的话，给自己起名字大概也不会犯他们的忌讳。
　　而且最关键的一点是，缘不想称呼小焰为‘7号’，她也不想听小焰称呼自己为‘0号，这样太过生分了一些，用彼此的姓名叫着对方，不是会更显得亲切吗？
　　“诶。”
　　小焰有些愣住。
　　“没有想过，给自己起名字什么的……”
　　她缓缓的摇头。
　　在实验室中，每天能够活下去就是最大的幸福，谁还在乎自己的名字是什么样的。
　　“没有想过，就我来给你起吧。”
　　缘笑着说，右手再次放在了小焰的头上。
　　“唔，我从今天开始，就叫你小焰好了，燃烧的火焰！”
　　装模作样的歪头思考，缘对小焰说道。
　　“小…小焰？火焰？”
　　小萝莉的双眼有些发亮，似乎对这个名字很中意，但马上她又垂下头去说道：
　　“这么帅气的名字，我不合适的，还是换一个吧……”
　　“对自己要有信心，我说你叫做小焰，你就是小焰，这个世界上，没有人比你更适合叫这个名字！”
　　小焰的这个样子，让缘想到了在最初轮回之时的麻花焰，同样的弱气，同样的胆小，让人不禁激发起保护欲。
　　缘站起来，大声的对着小焰说道，将这个本来就属于她的名字还给了她。
　　“我叫做…小焰，真好。”
　　心里非常喜欢0号为自己起的名字，小焰念着这个归属于自己的名字，微微笑了起来。
　　“那0号呢？0号的名字是什么？”
　　有了自己除去代号外的另外的称号，小焰在喜悦之余，没有忘记这个主动过来搭话的缘，抬起头询问道。
　　“我啊…”
　　缘食指抵着嘴唇，脸上带着一丝微笑，看着远方的海平面，接着转过头对小焰说道：
　　“我叫缘，小缘，从今以后，你就这么称呼我吧。”
　　早上的太阳在海上升起，在阳光照耀之下的缘，伴随着她悦耳动听的声音，让小焰永远的将这一幕铭刻在了心里。
　　…………
　　战场，在神明控制的行星上的一间别墅内，镜里面色凝重的从外面走进来。
　　“镜里大人……”
　　左右两边的从神女仆连忙上前行礼，却被镜里摆手拒绝。
　　“这些表面功夫就不用做了，时间多久了？”
　　镜里的问题有些没头没尾，但两边的女仆却知道她问的是什么，其中一名女仆上前回答着说道：
　　“今天早上我们去叫晓美焰大人，就发现晓美焰大人已经昏睡不醒了。”
　　女仆的回答让镜里微微皱眉。
　　女仆早上去打扫房间发现的话，就证明晓美焰已经昏睡了很长的一段时间，根本就没办法通过这个来判断出晓美焰到底什么时候陷入昏睡的。
　　“先带我去看看。”
　　镜里颇为疲倦的说道。
　　最近这一段时间，整个神界中最忙的大概就是镜里。
　　首先神明，穿越者，魔偶三个方面之间的各种小摩擦，以及本土剧情中的那些入侵者，各种各样的事情交织着，镜里早就分身乏术。
　　再来前一段时间康奈尔放弃战争，想要去杀鹿目缘，将永远结束战争的希望寄托在鹿目缘身上的镜里，自然不会允许康奈尔去这么做。
　　因此她又是跑来跑去，求助了很多能够求助的朋友，穿越者一方的几名星域级穿越者，曾经和自己要好，现在却不太喜欢自己的玲绪，尤其是镜里本人，更亲自去阻击康奈尔，利用时空古神给的永恒时钟，将康奈尔困在了一处虚无之地，一时半会儿是绝对无法出来的。
　　忙完了这些，镜里还要处理康奈尔留下来的烂摊子，失去了一名古神的神明，现在在三方势力间较弱，这个平衡还要由她来掌握。
　　各种各样的事情简直都要让她忙不过来，三大古神的空蓝只顾着自己，时空古神澪又不知道跑到了哪里去，现在康奈尔又被镜里困住，整个神明可以说得上话的顶尖战力，就剩下镜里，她不去忙这些，又要谁来忙？
　　一想起这些，镜里就很想揪着时空古神这只萝莉神的衣领来回晃，并且大声的斥责她，不要把她当成免费的劳力一样指使！她本质上可是穿越者，不是神明！再这么下去，她镜里真的会甩手不干的！
　　可是，萝莉神没有找到，今天接到了负责伺候晓美焰的女仆的传话，说是发现晓美焰躺在床上昏睡不醒。
　　为了晓美焰这个高端战力，镜里虽然万分的不情愿，可也只好过来看看到底是怎么一回事。
　　万般疲惫的走进晓美焰的房间，晓美焰正穿着淡紫色的睡衣躺在床上，双眼紧闭。
　　躺在床上的她，嘴角微微翘起，貌似在做着什么让她开心的美梦。
　　“这个状态……”
　　镜里皱着眉坐到晓美焰的身前，右手放在晓美焰的额头查探着，过了片刻，才放下来。
　　“不是吧，这是进入到幻罗秘境的表现啊……”
　　镜里嘴角有些抽出，提到幻罗秘境，她似乎想到了晓美焰会昏睡的原因。
　　这个幻罗秘境是穿越者这边用来弥补心境不足的神器，在幻罗秘境中会经历什么，遇到什么，都是随机形成的。
　　而每次进入幻罗秘境的，只能有一个人，这个人会失去全部力量在里面历练，直到心境与力量彻底契合的时候才会出来。
　　可是，凡事总有例外。
　　幻罗秘境是只能进入一个人没错，可如果有这至亲至爱之人的神念的话，这个至亲至爱之人也可以在幻罗秘境中存在，但是因为是神念，没有现实中的力量和记忆，在幻罗秘境就是一个全新的人。
　　前一段日子，美树玲绪让镜里去求晓美焰的一丝神念，镜里就想到了这里，如今看到晓美焰昏睡不醒，一下子就想到了幻罗秘境。
　　但让镜里哭笑不得的是，神念放入到幻罗秘境，神念的本体，也就是晓美焰本人，是绝对不会昏睡不醒的才对，除非将自己的全部心神放在神念中，才会出现昏睡的情况。
　　联想到晓美焰和鹿目缘的关系，镜里敢保证，绝对是晓美焰不经意捕捉到了神念回馈的信息，看到了鹿目缘，因此心神彻底沉入到分出的神念中，去和自己心爱之人见面。
　　“你个笨蛋！！”
　　一想到这里，镜里就忍不住破口大骂。
　　现在都什么时候了，想要见小缘什么时候不能见，等到未来战争结束有你们秀恩爱的时候，你现在沉入到幻罗秘境有什么用，没有现实记忆和力量，在幻境中根本帮不上忙！！
　　简直蠢到了家！现在晓美焰跑到幻罗秘境和小缘度蜜月，她留下来的烂摊子还不是要镜里接手！！
　　“你们…你和鹿目缘，就是会给我添麻烦！！气死我了！气死偶咧！！！”
　　想到更加繁忙的未来，镜里在晓美焰的卧室气的直跳脚。
　　作者留言：
　　———————————————
　　你们淡定，现在的章节多温馨啊，哪有致郁的地方？你们啊，别多想(～￣▽￣)～


第五十九章 训练，实验
　　玩耍的时间过得很快，没过多久，就到了中午吃午餐的时间。
　　为小焰起了名字，又知道实验室大概消息的缘，心中也不像之前那样的慌乱，毕竟小焰就在自己的身边。
　　说来很奇怪，缘感觉周围的所有人都有种不真实的感觉，可只有小焰，在这里叫做7号的小焰，却莫名的真实，只要是在她的身边，遇到再大的困难，缘也不会陷入到绝望中。
　　但这里的小焰和现实的小焰不同，这里的小焰要更加弱气一些，所以，必须要由缘来保护才行。
　　“为了小焰，也要想办法逃出实验室。”
　　握紧拳头，缘下定决心道。
　　“小缘？”
　　缘做这个决定的时候声音很小，不过还是被旁边的小焰听到了一些，只是没听到具体的内容，好奇之下，小焰歪头问着。
　　“啊…没什么，对了，你们下午的训练都是什么样子的？”
　　对小焰摆摆手，缘转而问道。
　　上午是游玩的时间，下午则是训练，实验的时间，实验的内容缘心中有了大概，但训练又要训练什么东西呢？
　　小焰稍微侧头回忆了一下说道：
　　“主要是一些格斗方面的训练，还有就是…枪械方面的训练。”
　　所有的知识，都是通过实验室的特殊方法传送到每一个孩子的脑海中的，小焰这些孩子明显都接受过兵器方面的知识传输，因此他们会使用枪械，缘并不奇怪。
　　但既然会做这两个方面的训练，这个实验室的目的，果然是为了制造出可以在战场上面战斗的人，既如此，缘相信现在的0至30号，是最初的一批，但绝对不会是最后的一批，通过在实验室观察到的那些，这座实验室在未来，肯定会源源不断的制造出类似小焰这样的人出来。
　　“格斗与枪械…稍微等等，我没有接受过这样知识的传输，这个下午，我也需要进行训练吗？”
　　缘皱眉问道。
　　缘从培养槽中出来，就被带到居住的地方，接着睡一觉的工夫，就到了早上，然后跟着小焰他们一起吃早餐，一起在外面玩，根本就没有接受过什么信息传输，脑袋里面也没有关于枪械和格斗的知识。
　　当然，来自于黑叔的格斗技巧和枪械的使用方法也是会的，可实验室传输的那些，应该和缘掌握的不太一样吧。
　　“这个…我就不清楚了…”
　　小焰摇了摇头，她知道的东西有限，而且已经将自己知道的全都告诉了缘，其他缘不知道的东西，小焰也不会知道。
　　“算了，船到桥头自然直，咱们先去训练场地吧。”
　　轻叹一声，缘不去纠结这些。
　　反正如果缘能进行下午训练的话，就证明她脑袋里的各种格斗和枪械的技巧，就是实验室‘传输’来的知识，而如果不能进行，实验室也会带她去进行这方面知识的传输。
　　现在就是以不变应万变，缘打算先在这座实验室待几天，摸清楚大概的规律，找机会逃离这里。
　　吃过午餐，那些实验人员再次带着这帮小孩子前往实验室内的另一处场地。
　　继续穿过七扭八拐的通道，实验人员带着缘等人来到了一处空旷的房间中。
　　房间中的场地是圆形的，面积很大，房间中没有任何的东西，只有被白炽灯照耀着的，金属地面与墙壁。
　　实验人员带着这些孩子走进这个房间，迈入房间的时候， 缘转头看到，在房间的门口有着一个虚拟的键盘，倾斜投影在离墙壁不远的地方。
　　然后缘看到那名实验人员在那键盘上面不停着敲打着什么，接着原路返回，离开这个房间。
　　“把我留在这里了，那名果然我脑海中的那些格斗技巧，被默认为是实验室输入的吗？”
　　和所有孩子站在一起，缘贴近着小焰思考着。
　　这里若真的是一个幻境的话，是不可能将什么信心传入到缘的脑袋里的，因为根本就没有这样的信息，因此训练也绝对是根据缘所知道的知识来进行。
　　缘是这么想的，但这也只是一个猜想，这里到底是幻境还是另一个世界都有待商榷，不能那么早的就定下结论，虽然缘认为这里就是一个幻境，但万事都要小心。
　　“小缘，训练要开始了。”
　　正在将所有的信息进行整理，缘忽然听到小焰的声音。
　　“嗯…嗯！？训练？在这里！？”
　　神游天外的缘，瞬间被小焰拽回了心神，她惊讶的环视四周的景象，在这空荡荡什么都没有的房间中，该怎么去做训练？
　　“嗯，就是在这里。”
　　小焰点点头说道。
　　“在这里的话…我懂了，类似于虚拟场景吗？”
　　好歹是经过科幻电影熏陶的，缘很快就明白过来是怎么回事，而就在她话音刚落之时，整个房间中的景象瞬间改变。
　　脚下的钢铁地板变成了土地，四周的金属墙壁也变成了蓝天白云，远处还有看不到边际的森林，身后门口的方向，则变成了高耸入云的岩壁，顺着往上看去，不难猜出这是某座山崖的下方。
　　“居然能做到这种程度。”
　　略带惊讶的说着，缘有种来到未来世界的感觉，转头打量其他的人，发现惊讶的只有自己，其他的孩子都见怪不怪，表情非常平静。
　　这些孩子也只有在上午的时候才会暴露出自己的本性吧，缘可是在上午见到有几个孩子玩的很开心，可现在全都板着脸，乖乖的站在那里。
　　在实验室中，他们学会了隐藏自己真正的情绪。
　　场景变幻过后，这处空地中又出现了一些全副武装的人，每一个人的头盔上面都有着一个数字，正好对应着在场孩子的人数和代号。
　　看到这些人出现，这些孩子分别去寻找到了符合自己代号的人，接受那些人的教导，开始了下午的训练。
　　“加油！”
　　小焰也朝着头盔上写着数字‘7’的人走去，在临走前，给了缘一个手势，轻声给缘加油打起。
　　“嗯。”
　　目送着小焰离开，缘深吸一口气，将带着小焰逃出去的念头压下，走到了头盔写有数字‘0’的人旁边，在他的指导下，开始了在实验室第一天的训练。
　　训练的内容意想不到的简单，全都是缘知道和掌握的知识，虽然这些知识因为以前实力太强没有作用，而被缘忘在了脑后，可现在通过面前的这个人进行指导训练，缘重新拾起了这些在原来没什么大用的东西。
　　比如枪械组装，枪械使用，怎么使用现代化的武器来与敌人交战，怎么样在失去武器的情况下杀死敌人。
　　这些东西若是让正常人来学习的话，一个下午的时间绝对学不下来，可缘偏偏就在这个一个下午的时间内，将这些常人需要学习几个月的东西熟练掌握，而且缘不是特例，观察一下就能发现，其他的孩子都是如此，并且要比缘更加的熟练掌握这些东西。
　　另外，在下午训练的过程中，缘还发现了另外一件事。
　　经过下午高强度的训练，换做是普通人过来，估计早就累倒趴在地上什么都不愿意洞，但包括缘在内的这些孩子，经过训练却只是稍显疲惫。
　　身体得到了一定的强化，缘首先想到的就是这点。
　　身体没有经过强化，这么大的孩子连稍重一些的枪都无法抬起来，更别提枪械开火时候的后坐力。
　　现在每一名孩子的身体，大概都比一般的成年人要强，就是不清楚强上多少。
　　缘将这一点记在心里，别管身体强化了多少，只要不比普通人差，就有了可以逃出这里的资本，那些实验人员可没什么战斗力，如果实验室中没什么防护手段的话，缘完全可以鼓动这些孩子，从实验室中逃出去。
　　不过实验室没有防护手段是不可能的，这座实验室的掌权人，不会蠢到放任这些战斗力很高的孩子们闹事，甚至连过多的交流都没有吧。
　　每天孩子们能进行交流的时间是在上午，在实验室众多人员的看管下玩耍，想要商讨怎么出去的话，恐怕会被第一时间抓起来。
　　晚上则是分别在密闭的玻璃房间内休息，彼此只能互相看到，却连声音都传达不到。
　　缘感觉包括自己在内的所有人，就像一只宠物一样，每天白天牵出去散散步，玩玩闹闹，晚上则关进各自的‘笼子’，谁也没办法逃离。
　　鼓动孩子们造反，只能是一个待定选项，或许未来可能会用到这个方法，但绝对不会是现在。
　　训练过后的时间就是晚餐，晚餐之后的阶段性测验，缘也没有放在心上，因为阶段性测验等于一种身体检查，检测这些孩子身上的各种数据，例如内脏的运作，肢体的协调，大脑的发育等等。
　　毕竟是制作出来的人造人，这些检查都是必须的。
　　在测验过后，才是真正的重头戏，每天晚上进行的‘实验’。
　　根据小焰所说，实验的内容就是在身体上、大脑中注入什么东西，来测试对身体的反应，注射这些东西后，身上会很痛，有很多人都会因为这样而死掉。
　　缘对此没有大概的印象，所以她想要亲自去试一下这个实验，更多的了解实验的信息，如果实验真的很痛很痛的话，缘就必须想办法让小焰不再继续进行这个实验。
　　缘自己怎么样都无所谓，小焰必须要活下来！
　　“躺在上面。”
　　走进类似于手术台的地方，一名实验人员指着中央摆放的床铺说道。
　　缘淡淡的看了他一眼，什么话都没有说，走上去听从他的话躺在上面。
　　躺在那张床上面的那一刻，缘的双手和双脚就被东西给禁锢住，这让缘微微皱眉，心中越发不安起来。
　　手脚被束缚住会有一种很浓烈的不安全的感觉，但现在缘毫无办法，如今失去力量，任何情况都要谨慎，这种时候一旦反抗，说不定就会被实验室中的人处理掉。
　　缘可没有一个人面对真个实验室人的信心，更何况还有可能隐藏在暗处的各种实验室防御措施。
　　“呼……”
　　吐出口气，以平复紧张的心情，缘已经做好了心理准备。
　　反正小焰说过，只是会很疼，而且有可能会有生命危险而已，不是必然死亡，那么多的孩子都能活下来，缘没道理连那些孩子们都不如。
　　当然，假如真的死掉，那就自认倒霉吧。
　　“改良版基因药剂准备就绪。”
　　“知识传输设备准备就绪。”
　　望着头上的耀眼的灯光，听着两边实验人员的声音，缘再次做了个深呼吸，接着闭上了眼睛。
　　“开始注入。”
　　随着一声令下，缘右手臂的皮肤有一种尖锐物靠近的感觉，接着就是什么东西刺入进了皮肤中，一股冰凉的液体穿过皮肤，进入血管中。
　　两边的太阳穴也被什么东西贴住，微麻的感触从中传出，让人颇为不适应。
　　就这样而已吗？说好的疼痛呢？
　　缘有些疑惑，小焰说注入这些东西的时候，身体会很疼，但等了一会，缘却并没有觉得有多痛。
　　可很快的，缘就立即感受到了一种撕心裂肺一般的痛苦，从身体的各处传来。
　　那是缘从未体验过的疼痛，全身上下的每一个细胞，每一块肌肉，都像是在破碎扭曲，自身的内脏也仿佛有什么东西在其中搅拌，以前经历过的任何一种痛楚，都无法与这相提并论。
　　“哈…唔！”
　　在感受到痛苦的时候，缘就想大叫出声，但随即不知道为什么的，她又闭上了嘴巴，死死的不肯发出声音。
　　大概是不想在别人的面前露出自己狼狈的一面，所以哪怕痛的都要哭出来，痛的眼睛都要爆开，痛的握紧拳头的指甲都深入到手心里，缘也没有叫出来。
　　小焰，每天都是在遭受这样的痛苦吗？小焰……
　　心中想着在另一个实验室的小焰，意识却逐渐因为疼痛而模糊，哪怕实验结束被别人从试验台上抱下来都没有感觉。
　　“小焰…”
　　在某个实验人员的怀里，缘看到在另一个实验室中同样被抱出来的小焰，心中有一个想法一闪即逝，然后就再也撑不住的闭上了双眼，任凭实验人员将她抱回玻璃房间。
　　作者留言：
　　————————————
　　收藏订阅每天都掉，咱也很绝望…不过咱也没办法，剧情现在已经超速了，特异点的事情咱也不会那么描写了，并且打算在下一个特异点就离开这个世界。
　　…其实咱想直接跳到下一卷的…可是咱发现预告中的那一段还没有写！【绝望中】


第六十章 条件
　　实验的过程是疼痛无比的，但那种剧痛还是其次，真正危险的，是这种做法有可能导致人死亡。
　　那天的实验缘清楚的记得，他们给自己注入的液体，是叫做什么‘改良版基因药剂’的，不管到底是什么改良版还是完整版，既然叫做基因药剂，就代表这种药剂与自身的基因有关系。
　　和基因有关系的东西都有非常大的风险，电影中都是这么演的，没看到那些什么生化危机什么病毒危机之类的，都是因为基因问题才引发的吗。
　　如果每天都进行这种类型的实验，就算能够活下来，未来也有可能变成面容丑陋的怪物，这不是缘愿意见到的事情。
　　必须要想办法逃出去，已经搞不清是第几次下定的这个决心，但往常没有比现在这一刻更加的坚定。
　　还是那句话，自己怎样都好，但小焰必须要逃出去，必须要让小焰脱离实验室才行！
　　有了这个目标，并且为着这个目标而努力，缘待在这实验室的这几天，变得越发的平静起来，但背后却观察着实验室的某一处，寻找能够脱离这里的方法。
　　可是方法什么的先不说，在逃出这里前，缘要想个办法让小焰每天晚上不再进行有可能会要人命的实验。
　　因此在观察了几天的情况后，缘向着实验人员主动提出了要见实验负责人的要求。
　　“所以，你想和我说什么？”
　　在一间办公室内，一名看上去很年轻的男性，坐在老板椅的上面，面带笑意的看着缘。
　　出乎意料的，缘很轻易的见到了这个实验的负责人。
　　或许是很在乎缘这些‘小白鼠’吧，除却逃出这里的要求外，其他的实验室应该都能满足，只要你每天乖乖的按照规定去训练，去做实验，就不会有什么问题。
　　不过估计其他的孩子都不会知道这个规定，就算是缘也是因为今天主动提出要间负责人，才明白了这条隐性的规则。
　　“…你就是这里的负责人？”
　　默然不语有一会，缘抬头看向坐在椅子上的那名男性。
　　“如果你指的是整个实验室的负责人的话，很遗憾，我不是，但如果你是说，你们每天晚上进行基因观察实验的负责人的话，那么我是。”
　　男子似乎很和善的样子，看着玩笑和缘说道。
　　“只要是负责人就好。”
　　无视了男子的小玩笑，缘看着他说道：
　　“我找你，是有关实验的事情…”
　　直接进入主题，缘打算将自己的要求说出来，她知道自己是这个实验室中较为重要的实验体，这从刚醒过来的时候，听到的那两个工作人员的对话就能猜到。
　　仗着自己是重要的实验体，缘才会大胆的提出自己的要求，因为只要不是逃出实验室这类的要求，就算提出的条件再怎么过分，自己也不会有什么事情。
　　“哦？实验——”
　　男子有些意外。
　　“——继续说。”
　　“呼——”
　　做了个深呼吸，缘对这名实验负责人说道：
　　“7号，这个孩子的代号，你应该知道吧，我想向你提出一个条件，以后，有关七号的实验和训练，免除掉。”
　　这是缘找到这个实验人的真正目的，是为了小焰。
　　缘不想让小焰再去进行实验，去进行繁重的训练，也不想让小焰每天都处在死亡的边缘，这才特意提出要找这个实验人，面对面的说出自己的要求。
　　“你知道，你在说什么吗？”
　　这名负责人的笑容变得有些淡，眼镜之后的双眼，死死盯着缘说道。
　　“提出条件，必须要有对等的条件来交换才行，我想给你传输的知识应该有这一条，你想让我免除对7号的实验和训练，那么，你拿什么来交换呢？”
　　负责人从座位上站起来，走到缘的面前，俯视着她问道。
　　“想要获得什么，就必须付出一些代价，这点我当然明白。”
　　缘很平静的说道。
　　任何东西的收获，都肯定会有一些付出，缘从最开始就明白这个道理。
　　“那么你能付出什么？”
　　负责人有些玩味的问着。
　　缘如今除了自己的身体外，就一无所有，他很想知道，0号到底会用什么样的条件来进行交换。
　　“…实验。”
　　沉寂了半响后，缘轻声说道。
　　“什么？”
　　负责人有些没听清。
　　“…我说，实验！以后7号的实验和训练，全部都由我来做！你想要增加多少剂量都没有问题！你想要给我安排什么样残酷的训练都没关系！只要你能放过7号！”
　　缘朝着负责人大喊出声，目光里满是坚定。
　　在缘喊出这句话后，房间变得安静了起来，这名负责人静静的看着缘，与她对视着，而缘也同样望着对方的双眼，眼神中没有一丝的怯意。
　　和缘对视了很长时间，负责人率先移开了视线，然后回到了自己的座位上面，对缘说道：
　　“你们每天实验的剂量，都是经过调控的，是在大致安全的范围内的剂量，如果增加的话，死亡率就会大大增加，所承受的痛苦，也会几倍的进行增长，这些，你明白吗？”
　　“以前不明白，现在明白了。”
　　缘回答着，这种事情她还是刚刚知道。
　　“就算如此，你也要负担7号的实验剂量？”
　　“没错。”
　　“哪怕死亡的几率成倍的进行提升，也无所谓？”
　　“无所谓。”
　　面对这名负责人的问题，缘没有退缩，她哪怕付出再多，也要让小焰安然无恙。
　　或许这在其他人看来会很傻，可是不要忘记，曾经的小焰，为自己，为小圆付出了多少，做过了多少事情，承受了多少的悲伤。
　　这种付出和收获是不成正比的，因此只要有一丝的机会，缘也想要去回报小焰。
　　而且，在这个不知名的世界中，其他人都有可能是虚假的，但只有小焰，缘感觉不到她身上的丝毫虚假，仿佛是真正的小焰过来陪伴着自己，所以，缘为她去做什么，绝对不会后悔！
　　“啪，啪，啪”
　　“真是让人敬佩的决心。”
　　那名负责人为缘的决定鼓掌。
　　“但是，到底是什么，让你会为7号做到这种程度，我很好奇，0号。为什么不是其他人，偏偏是7号？她有什么值得让你在意的地方吗？我不记得在制造你们的时候，给你们输入了什么特别的记忆，那么，你对7号的这种感情，究竟是因为什么？”
　　缘对小焰的感情，引起了负责人的好奇，他很想知道，缘做到这种程度的原因是什么。
　　“这些都与你无关吧……你答应我的条件吗？”
　　不想和这名负责人多说什么，缘看向他，等待着他给出的答案。
　　“呼，条件啊……”
　　负责人貌似有些为难，他把眼镜拿下来，拿出纸巾对其进行擦拭，一边对缘说道：
　　“0号，其实，我一直在观察你，从你诞生起，一直到最近的训练，我都在观察。不得不说，作为博士最完美的作品，你的表现是所有人当中最好的，无论是训练，还是实验，都堪称是完美无缺。如果说未来会有最成功的实验体出现的话，那么那个实验体非你莫属。”
　　听着负责人说的这番话，缘面无表情的看着他，不明白他到底想表达些什么。
　　“但是，观察了这么久，也让我发现了一些奇怪的地方，比如说你有时候会做出和其他实验体不同的事情，比如说，你要比其他的实验体知道的东西更多…我想博士应该不会将与常识和战斗无关的事情输入到你的脑海中。”
　　“你想说什么？”
　　负责人说的这番话，让缘心中开始警惕起来，这一段时间自己的确表现的太过了，比起那些孩子更像个正常人一些，莫非，被这名负责人发现了什么吗？
　　“…没什么，我只想说，我们一直致力于生物基因方面的研究，却忽视了人类最本质的东西，灵魂，不知道博士发没发现这一点。”
　　“你——！”
　　听到负责人口中提到了‘灵魂’二字，缘直接站了起来，全身戒备的盯着负责人，虽然缘知道在现在力量全失的情况下，这么做肯定没什么用，可这样或多或少能带来一些安全感。
　　“别紧张，我什么都不会做，0号…那个，你给自己起名叫做小缘对吧？那么小缘，你的要求我同意了，以后7号，也就是被你叫做小焰的实验体，她的一切实验都由你来承担。至于训练……这方面我做不了主，因为我不是训练方面的负责人，但是这方面我会替你商谈，如何？这样你放心了吗？”
　　“…谢谢。”
　　缘重新坐回了座位上，道谢说道。
　　“不用谢，其实，我帮你，也只是为了我自己而已。”
　　“？”
　　缘疑惑的歪头。
　　“我们都是笼子里面的小鸟，都在寻找破开笼子的方法……啊…刚才的话别介意。”
　　负责人恍若察觉到缘还在这里似的，连忙止住话语。
　　“对了，你还有什么其他的要求吗？”
　　看着缘好像是在思索什么的样子，负责人立即转移话题问道。
　　“诶？我还可以，提出其他的要求吗？”
　　缘愣了愣，有些难以置信的指着自己问道。
　　擅自的去更改实验室的实验项目，提出对这些实验人员来说任性的要求，缘自我认为这就是极限了，再提出条件有点得寸进尺的感觉，却没想到负责人此时说还可以提出另外的条件。
　　“当然，你可是博士最为看重的0号，除了一些不可能的要求之外，其余的你完全都可以提出来。”
　　负责人双手一张，非常大方的说道。
　　“那……”
　　缘微微意动，若说条件的话，除了之前缘说的那些外，她还有一个要求没有提出来，此时听负责人这么说，犹豫了一下，当即说道：
　　“我的要求是，请让我和小焰住在一起。”
　　“额……”
　　似乎没想到缘会提出这样的要求，负责人怔了一下。
　　“怎么？不可以吗？”
　　缘皱起眉毛，刚才还说什么要求都可以提，现在却连这么点小小的条件都无法满足吗？
　　“不不不，不是不可以，但你除了这个没有其他的要求吗？你完全可以要更豪华的房间，更舒服的服务，拥有许多人都梦寐以求的特权……”
　　“不需要，我只想和小焰住在一起。”
　　淡淡的打断了负责人慷慨激昂的话语，缘轻声说道。
　　负责人的动作僵在那里，有些尴尬的推了推自己的眼镜，耸着肩说道：
　　“那好吧，今天我就会安排你们住在一起。”
　　“谢谢。”
　　第二次对这个负责人道谢，缘发现这个家伙还是蛮不错的，本来缘以为会是多么凶神恶煞的人，没想到这家伙这么好说话。
　　当然，缘也知道，对方总是答应自己的条件，是有着他自己的谋算的，因此可以交流，但不能深交，这就是缘自己的判断。
　　不过，能够免掉小焰的训练和实验，缘还是很高兴的，尤其是能和小焰住在一起，每天晚上不用彼此望着却说不了话，这才是最让缘开心的事情。
　　可以说今天过来找负责人的目的，已经超额完成，缘以后不用担心小焰会在实验中死掉。
　　但是虽说如此，缘却没有放松下来，这只是完成了最初一步而已，想要让小焰一直保持什么都不用管的轻松状态，自己首先要活下来，其次也不能因为这样就放弃逃出去的想法。
　　所以，活下来是最重要的，为了小焰，缘一定要活下去，一定要在每天的实验中活下去！
　　“嘛，你会走到哪一步呢？”
　　当缘走出了负责人的办公室，这名负责人把眼镜摘了下去，拿出眼镜盒，将其放了进去，露出莫名的微笑说道。
　　他会对缘的要求大开绿灯也是有着自己的原因的，若是缘真的能在每天加剂量的基因药剂下活下来的话，那他就会对缘说出自己这么做的原因，寻求合作，如果不能，则一切免谈。
　　“呵。”
　　轻笑一声，负责人拿起在桌面上的茶杯，眼神变得没有聚焦，仿佛透过了墙壁看到了远处一样。
　　“拭目以待吧。”
　　说完，他将茶水一饮而尽。
　　作者留言：
　　————————————————
　　你们说的对啊！预告什么的，完全可以不管！！！那么就决定了，这个特异点结束就进行下一卷的剧情！


第六十一章 小纸条
　　“小缘，这样…可以吗？”
　　“嗯，做的很好，就是这样。”
　　仍然是在实验室外的那处游玩的地方，缘和小焰呆在树荫下方，享受每天难得的阳光，而此时小焰正靠着身后的树干座下，双腿伸出，缘则是躺在小焰的双腿上。
　　没错！这就是小焰难得的膝枕！！
　　缘很久前就想和小焰这么做来着，但是一直都没有时间，而且，若真的说是膝枕的话，也是小焰躺在缘的双腿上面吧。
　　现在终于有能够享受小焰膝枕的机会，缘怎么可能不去珍惜。
　　“这样…真的会很舒服吗？”
　　小焰弱弱的问着。
　　自己这么瘦弱的身体，小缘躺上去一定很不舒服吧。
　　小焰是这么想的，也不想让缘躺上去，可是她拗不过执意要这么做的缘，只好听从缘的话，做出膝枕这样的事情来。
　　“很舒服哦，超~~舒服的，啊啊，怪不得小焰以前总喜欢这么做……”
　　缘眯着眼睛，享受着微风的轻抚，颇为慵懒的说道。
　　“小缘？”
　　有提到自己的名字，小焰疑惑的歪着头，‘以前’是指的什么？
　　“啊…不，没事，咳咳，没什么。”
　　察觉到自己失言的缘，连忙咳嗽几声掩饰下来。
　　她忘记了这里的小焰不是现实中的小焰，虽然两人的感觉相同，可是这里的小焰却没有现实中的记忆，真是奇怪，明明两人的气息是如此的相似，结果却是两个人吗。
　　不过说到小焰，自己现在遇到的小焰，究竟是幻境编造出来的虚拟人物，还是真正的小焰呢？
　　这个问题缘一直想不明白，只好暂时将她当成是自己的幻想，既然是自己的幻想，那自己对她做什么也无所谓了对吧。
　　有时候缘会有这种邪恶的想法，但真到了面对的时候，缘却只提出这种微末的要求。
　　只是这样就已足够。
　　“小缘，最近…我的训练和实验没有了呢。”
　　双腿动了动，让缘更舒服的躺在上面，小焰轻声说道。
　　能够畅快闲聊的时间，只有白天的这个时间，小焰和缘的话，住在一起后，还会算到晚上，可是每天晚上小缘回来，都是精疲力竭的躺在床上就睡，因此两人也和其他人没什么差别，都在白天上午。
　　借着上午的时间，小焰想把自己的问题问出来。
　　自从前天开始，小焰的训练和实验就全部的免除掉了，每天都有着空闲的时间，这本应是一件好事，可是小焰看着其他人都在努力的训练，每天晚上进行着痛苦的实验，心中却很是不安。
　　她害怕这是不是代表被实验室抛弃掉，小焰不知道被抛弃的下场，只是曾经那些被抛弃的实验体，没有一个能够回来的。
　　未知的恐惧让小焰一直在紧张的状态中，需要找一个人倾诉。
　　对小焰来说，倾诉的对象，就只有缘而已，缘是第一个主动靠近她的，第一个给她起名字的，也是第一个和她做朋友的，因此小焰才想和缘来说这些事情。
　　“恩，这不是很好吗？不用繁重的训练，讨厌的实验也不用进行，这可是其他人羡慕都羡慕不过来的事情啊。”
　　缘无所谓的说着。
　　那名负责人办事的速度很快，在缘提出那个条件的当天下午，就免去了小焰的训练以及实验。
　　虽然每天晚上自己的实验剂量会加大，承受的痛苦几倍的增长，可缘只要脑海里想着小焰，她就能撑过去，小焰是她唯一的精神支柱。
　　这些事情缘没和小焰说，因为她不想让小焰自责，也不想让小焰为此事感觉到愧疚，缘只要小焰开开心心的就好。
　　“虽然是这样，但是，我……”
　　“不用害怕哦，小焰，没关系的，我保证，绝对绝对不会有事，你就放心吧。”
　　睡意开始侵蚀脑海，缘眼睛半开半阖的嘟囔着。
　　因为晚上实验增加的缘故，缘每天需要耗费很多的精力来应对这些实验，根据那个负责人所说，自己现如今的身体正在全方位的强化中，需要长时间的休息才能更好的让身体得到强化，因为这样，缘晚上睡觉的时间根本不够，还需要上午的时间来补充睡眠。
　　“嗯，如果是小缘说的…那我就不去想了。”
　　缘的劝说很有效果，小焰微微一笑，不再去想这些事情。
　　“很好很好，乖~乖~”
　　闭着眼睛伸出手在小焰的头上抚摸着，缘像是安慰小孩子似得安慰小焰。
　　“小缘…”
　　脸色有些微红，小焰下意识的看了看在那边玩闹的其他孩子，有些不太好意思。
　　自从和小缘认识以来，小焰不仅笑的更多了，也更加的容易害羞，不对，以前小焰就是这种性格，只是认识小缘后，变本加厉了而已。
　　“呼…”
　　可当小焰再次看向缘的时候，却发现她闭上眼睛沉睡了过去，心中有些她不太清楚的感觉。
　　到底是什么呢，实验室传输的知识中，可没有这方面的描述啊。
　　望着熟睡的缘，小焰悄悄的伸出手，想要放在缘的头上，可即将要触碰到头发的时候，她又收了回来，这么反复几次，最终，小焰放下了犹豫，下定了很大决心一样，触碰到了缘的头发。
　　“是这样的吧。”
　　回想着缘这些天抚摸自己的行为，小焰慢慢的摸着小缘的头发。
　　“小缘，真是不可思议的一个人。”
　　小手在缘的头发上面轻柔的抚动着，小焰轻声自语道。
　　明明是第一次见面，却会主动过来搭话，明明打算不想理她的，却莫名其妙的和她变得非常要好…这或许有着缘主动和自己说话的原因，但小焰知道，真正让自己接受她的，是心中那种莫名其妙的亲切感觉。
　　仿佛不是第一次见面，仿佛在很久很久之前，在某个谁也不知道的地方，两人就已经相认熟识，现在只不过是重新见面…心中的声音，是这么告诉小焰的。
　　但很奇怪啊，小焰出生在这个实验室， 小缘也是诞生于这座实验室，两人在那天的早餐中，是第一次见面，第一次交流，却有着认识了很久的错觉。
　　在每一个孩子诞生后，都会有着对实验室的恐惧，变得不会交流，玩闹的时候也是很轻不敢太过吵闹，小焰更是不喜欢和别人接触，所有的孩子笑容都没有多少。
　　可小缘却似乎每天都会对自己露出微笑，每天都很轻松，很活泼，无论是在训练后还是试验后，她都不曾露出伤心的表情。
　　像是这样乐观的天性，才是小焰最为羡慕的，也是最为憧憬的。
　　“就算一路哭着走过，明天也要有笑容……”
　　轻声哼唱着缘曾经哼唱过的歌曲，小焰有点懂得了这些歌词的意思，她带着浅浅的微笑，学着缘抚摸自己的样子抚摸着熟睡的缘。
　　缘就是这么做的吧，不管这一天有多么烦心的事情，第二天也会面带微笑的和自己交流。
　　想着这些东西，似乎是受到了缘的传染，小焰也觉得开始困倦了起来，最终眼睛再也撑不住的合上，靠在身后的树干上，和缘一起进入梦乡。
　　当小焰再次醒过来的时候，发现小缘不在自己的膝盖上面，顿时惊慌的四处寻找，直到看到小缘站在一旁，手中拿着什么东西的样子，才松了口气。
　　自己在不知不觉间，貌似离不开小缘了，小焰在心中想道。
　　但小焰不觉得这样做有什么不好，她从地上站起来，双腿因为长时间保持一个动作有些麻，差点摔倒在地，幸好及时用手撑住了旁边的树干，才没有狼狈的倒下去。
　　“小缘？”
　　腿麻没办法走过去，小焰叫着缘的名字。
　　“啊？”
　　缘貌似被吓了一跳，以小焰的视角来看，背对着自己的缘，在她叫过名字后，双手放在嘴边，像是吃掉什么东西一样，接着猜转过身看向自己。
　　“小焰，你醒了啊。”
　　缘的表情有些僵，看她这样，小焰奇怪的问道：
　　“小缘，你刚才在做什么呢？”
　　“没…没什么，咳嗯，嘛，小焰，既然醒过来咱们就快点走吧，马上就要到午餐的时间了哦。”
　　没去回答小焰的问题，缘走上前拉住小焰的手，微笑着说道。
　　“嗯。”
　　自己的问题没有得到回答，小焰却并不在意，她体会着小缘手中的温暖，笑着和缘一起走回实验室。
　　只是小焰没有看到，缘背向自己的表情，不是很好看。
　　两人睡着的时候，缘是最先醒过来的，她醒来之后，就发现自己的手里多了一个小纸条，纸条上面告诉她，今天晚上不要睡得太死。
　　虽然缘非常奇怪这纸条是从哪里来的，又为什么会这么说，可也没有太在意，顶多今天晚上多注意一些就好。
　　若仅是这样，缘还不至于脸色这么难看。
　　可是，那张小纸条的后面告诉她，看完之后要将纸条处理掉…处理掉…怎么处理？
　　缘身上没有可以藏东西的地方，要是随便将纸条扔掉的话，被别人看到也是个麻烦，因此缘能想到的唯一办法，就是把那张小纸条给吃掉！
　　回想起将纸条吃掉的过程，缘的脸色就有些发青。
　　没错，自己是一名吃货，这点缘承认，曾经吃掉过几万日元的过往缘还清楚的记得，并且为之自豪，可这不代表她什么都可以吃！！
　　纸这种东西又没有味道又不好吃，自己为什么要吃啊！而且，天知道这张纸条上面除了墨水外都沾了些什么，一想到这些，缘就有些反胃。
　　该死，写张这纸条的人，最好祈祷今天晚上会发生什么事，否则的话，缘绝对会揪出这个人，并且让他好看！！


第六十二章 合作
　　记下了吃掉小纸条的这个仇，缘就等着晚上的那个时间。
　　训练，晚餐，测验，实验，一系列下来后，缘已经困得睁不开眼睛，但为了照小纸条说的，不要熟睡，缘只能强撑着不去睡觉。
　　因为缘一旦睡着，那就是一觉睡到大天亮，毕竟她负担的是两个人的训练量，实验量，现在能撑住不睡，都能称得上是毅力强大。
　　时间一分一秒的过去，在哄完小焰睡觉后，缘就坐在房间的角落静静的等待着，时不时的打个哈欠。
　　边打哈欠的同时，边在心中再次记了那个递纸条的人一笔，并且她发誓，若是被这纸条耍了的话，她绝对会让那个家伙知道后悔的感觉是什么样的。
　　“哟，还没睡呢。”
　　时间大概到了深夜，脑袋一点一点的缘，猛然听到这个声音。
　　一听到这个声音，缘立即就精神了起来，连忙从地上站起来，转头向玻璃房间的入口看去。
　　房间的门早就被打开，一名身着研究服的家伙，站在那里，满脸微笑的看着自己。
　　“是你？”
　　缘惊讶的看着这个人。
　　因为这个人不是别人，正是和缘交流过的那名负责人！
　　“你怎么……？”
　　“嘘，其他人无所谓，没有经过实验的7号，很容易被吵醒，咱们出去说。”
　　缘看着这个负责人刚想说什么，就被他打断。
　　那名负责人手指放在嘴边做了个噤声的手势，指着外面，示意缘出去说。
　　缘没有立即出去，而是看向了在房间与走廊各处的小型监控器，在这团团的监控下，就这么出去没有问题吗？
　　“不用担心监控器，我来这里的时候稍微用了点小手段，十五分钟内是不会被发现有问题的。”
　　负责人笑着说道，再次指了指外面。
　　缘这才点点头，走出了玻璃房间。
　　在她走出玻璃房间后，房间的门自动的关上，这下子不管两人弄出多大的动静，小焰也不会醒过来。
　　“今天给我那张纸条的人，是你？”
　　走出外面，缘率先开口，对那名负责人说道。
　　应该是他吧，毕竟纸条上面写着的是让缘晚上不要熟睡，结果晚上这个家伙就跑了过来，不是他的话，还能有谁。
　　“对，是我给你的，我本来是想和你直接说明的，可是看你在睡觉，就没有打扰你，只是写了个纸条给你。”
　　负责人耸了耸肩，无所谓的说道。
　　“你这混蛋！”
　　缘恨恨的骂了一句，什么看自己睡着没忍心打扰，明显只是想看她出丑吧！
　　“嘛，不要生气，我也没想到你会用这种处理方法，我还以为你会撕掉扔到实验室外面呢，毕竟你的那个位置，很容易做到这种事情不是吗？”
　　负责人笑着说道，但他说的这一句话，暴露了一个问题。
　　“你果然有在偷看！”
　　缘再次愤声说道，若是没有偷看，他怎么会知道自己做了些什么！
　　“咳，先不要在这个问题上纠结了，咱们先说一下正事。”
　　负责人轻咳一声，推了推鼻梁上的眼镜。
　　“你想找我说什么？”
　　狐疑的看着对方，说实在的，缘不太信任这个负责人，都是实验室的工作人员，天知道他到底怀揣着什么心思。
　　对待这个实验室中的任何人，缘都会留有怀疑的态度，除了小焰之外，任何人都是可疑的。
　　“首先自我介绍一下，我叫C，代号C，真名不方便细说，你以后只要称呼我为C就好。”
　　看出缘眼中深深的不信任感，名为代号C的负责人，直接进行自我介绍说道。
　　“代号C？”
　　“和你们代号用数字一样，我们工作人员的代号按照A,B,C,D这样的顺序进行排列，其中最重要的是代号A，负责统筹整个实验室，代号B负责你们的制造与丢弃，接下来的我，代号C，则是负责你们的实验，以及数据统计。”
　　代号C背部靠在玻璃墙壁上面，为缘细说着这些。
　　“也就是说，你是这个实验室的第三人咯？位置倒还蛮高的。”
　　缘撇撇嘴说道，管他代号A还是C，反正都是实验室的人。
　　“不，我不是第三人，我是第四人，因为在代号A的上面，是博士，是创造了你们，创造了这个实验室的人，他才是整个实验室的最高负责人。”
　　双手放在大衣的口袋中，代号C说着。
　　寥寥几句话，代号C述说了整个实验室的权利机构。
　　博士是为最顶端，其次是分别负责每个项目的代号A到代号E，剩余的人员则是更第一个层次。
　　“说完我的代号，那就来说一下我的目的了。”
　　没有在自我介绍上面浪费口舌，代号C转过头看向缘，说道：
　　“0号，不，小缘，你想要和我合作吗？”
　　代号C朝着缘递出了右手，很是诚恳的说道。
　　望着对方伸出来的右手，缘没有第一时间握上去，她看了看代号C的手，抬头盯着他看了有一会，慢慢的吐出两个字来：
　　“理由。”
　　合作也好，帮忙也罢，缘需要一个去和代号C合作的理由，或者说她需要知道，代号C为什么要和自己合作。
　　从表面上来看，代号C是这个实验室的第四个负责人，可以说除了上面的那几个，就是他说的算，缘想不出自己有什么地方可以帮助代号C的。
　　“理由啊…”
　　代号C的表情有些惆怅，过了片刻，他说道：
　　“我想要毁掉这里算不算理由？”
　　缘猛然一惊，看向代号C。
　　她仔细观察着代号C的表情，想要从中找出说谎或者开玩笑的痕迹，但让缘吃惊的是，代号C说出这句话的时候，根本就没有半点开玩笑的样子！
　　“你想问我为什么？”
　　缘还没开口，代号C就仿佛知道了缘要说什么，提前问了出来。
　　轻轻的点点头，缘很奇怪，为什么在实验室中地位很高的家伙，却想要摧毁这个实验室，难道说代号C在实验室中遭遇过什么不公平的待遇吗？还是说他因为嫉妒某人，所以才想要毁掉这个实验室？
　　各种各样的脑洞在脑袋里浮现，缘产生了好奇。
　　“趁着时间还有很多，我给你说个故事吧。”
　　代号C收回了右手，再次靠在了玻璃墙壁上面，为缘讲述一个故事，一个有关于他的故事。
　　名为代号C的人，是一个在自己国家被陷害，安上了莫须有的罪名，受冤逃出来的人。
　　为什么会被陷害，别安上的是什么罪名，这些都不重要，代号C逃出国后，就开始自己的流浪生涯，可本来就是在研究室工作的他，又能去做什么工作呢？只有研究而已。
　　除去脑袋里的各种和生化基因有关的知识外，他不会其他的任何手艺，若是继续在外流浪，迟早有一天会死在外面。
　　但是幸运的是，他遇到了这个实验室的博士，成为了博士手下的研究人员之一，待在这座岛上，替博士管理这个实验室的一部分。
　　代号C在这座实验室中过的很好，除了不能离开这座岛，离开这座实验室之外，代号C可以在这座实验室中过的比世界上的任何人都好。
　　已经没有所求了吧，若是到了这种程度的话，代号C也是这么想的。
　　可是，有的时候老天就喜欢这么玩弄人，本应毫无所求的代号C，却喜欢上了一个实验体，一个由博士创造出来的实验体。
　　“他是上一个0号，曾经是博士心中最完美的作品。”
　　代号C缓缓的说道，陷入了回忆中。
　　“…那个，他？”
　　缘愣了愣，是自己听错了还是代号C说错了，上一任0号，是个男孩子？
　　“你没听错，是‘他’，上一任的0号，是男生…怎么？喜欢男生很奇怪吗？对于我来说，只要是喜欢的人，我不会在乎那些细枝末节的事情，只要喜欢，就足够了。”
　　代号C说道。
　　缘点点头表示赞同，的确是如此，就像自己喜欢小焰一样，只要喜欢，只要有着这样的心意，不论对方是什么样的人，都会毫不犹豫的将一颗心挂在那个人的心上。
　　代号C也是这样的吧，因此才会喜欢上男孩子的上一任0号。
　　“我不知道我是什么时候喜欢上他的，或许是因为每天和他见得多，或许是看着他明明难受的要死却还死撑着的倔强动了心，总之当我发现的时候，他已经快要临近实验结束了。”
　　代号C还顺带在这里解释了一下缘这边实验的目的，正是培养他们出去进行战斗，当实验结束过后，就是他们所有人投入战场中的时间。
　　“我不知道该怎么处理对他的感情，因为我是实验室的负责人之一，而他只是一个实验体，就算他很受到博士的喜爱，是上一届最为成功的实验体，但也仅仅只是实验体而已。”
　　“实验体的待遇其实比不上我们这些顶级的研究员，因为实验体就算死掉，也可以再次制作，可顶级的研究员却不是很好找，但虽然是这样，博士也不会将0号交给我，所以我一直在等，一直在等可以带着他离开的那一天…但是，我等不到了。”
　　代号C很平静的说出这些，在缘看来，那是一种压抑到极点的平静。
　　“后来我才知道，所谓的实验结束，也只是第一阶段而已，博士在这之后才告诉我们所有人，在第一阶段结束后的十五天，将会进行第二阶段的实验，这一次的实验才是最为关键的，当时仅存的三名实验体，估计谁都没有能撑过去的可能。”
　　“我开始有些害怕，害怕他会出事，但是他却说‘没事的，相信我’这样的话…真是的，都到了那种时候还在逞强，我也是…那个时候却蠢货一样的相信了他”
　　代号C看着没有光亮的天花板，自嘲的笑了下说道：
　　“结果…我想你也猜到了，他没能在实验中撑过去，死在了试验台的上面。”
　　这就是有关于代号C的故事。
　　这个故事很悲伤，结局也很让人遗憾，若是当时代号C和那个0号逃出实验室的话，或许结局就会有所不同，当然，若是那个时候，他们两人逃了出去，估计缘现在面对的就是另一种情况。
　　“我说了这些，理由你也应该明白了吧，很简单的报复而已，我想要报复这个创造了他，又夺走了他的实验室，想要冲破这个囚禁我们的鸟笼，代替他去世界各地看看。”
　　“所以你找到了我？”
　　“是的，在你开始制作的时候，我就想和你进行合作，因为每一任的0号虽然都会死在第二阶段的实验，可毫无疑问，0号绝对是最成功，也是最强的作品，只要和你合作，我就能增添毁掉这里的几率。”
　　代号C看着缘，继续说道：
　　“但是没想到你醒来的会这么晚，因此我的合作计划就稍稍延后，并且，我也需要时间来观察你，看看你到底是倾向于博士这一边，还是倾向于中立，结果却不曾想，你比我想象中的还要完美，因为，你也想从这里逃出去对吧？”
　　缘再次点了点头，事到如今没什么好隐瞒的，自己最近的表现绝对都被代号C看在眼里。
　　其实缘之前就奇怪，自己就算竭力隐藏，可那种与其他孩子的不同，想要逃出这里的心思，也很容易被观测自己的人看到发现的，结果呆了这么多天都没有任何事情，现在看来，观测自己的就是代号C，自己所表露出的异常，都被他用职权压下去了吧。
　　“我不知道你到底是因为什么才会想要逃出去，或许真的是诞生出不一样的灵魂也说不定，但这些都无关紧要，因为现在的你，无疑是最适合和我合作的人选。”
　　代号C这一次再次的伸出自己的右手，诚恳的说道：
　　“所以，你想要和我合作吗？小缘。”
　　无奈的笑了笑，缘要是这个时候再不和他合作的话，那就是傻子。
　　这大概是唯一一次可以逃出去的机会，若是不紧紧抓住，最后的结果就是可能死在这个实验室内。
　　不管代号C说的是真是假，缘现在也只能相信他。
　　“我还有其他的选择吗？”
　　轻笑着，缘的小手握住了代号C的右手。
　　不过紧随而来的，有一个疑问出现在缘的脑海。
　　这个世界，这个人物感情如此丰满的世界，真的仅仅只是一个幻境而已吗？
　　作者留言：
　　—————————————————
　　…我想你们谁都没看到，咱开了个新坑(⊙ω⊙)


第六十三章 早安咬和麻花辫
　　根据代号C所说，实验一共分为三个阶段，第一个阶段就是缘如今正在经历的阶段，通过每天的训练，测试，来注射既定的实验剂量，当达到一定程度的时候，就会率先投入到战斗中。
　　这些完成第一阶段的实验体，会在第一阶段的实验后，被放到世界上战斗最多的地方，作为雇佣军的一员，受别人的雇佣来进行战斗。
　　这些孩子不会全部受到一个势力的雇佣，有可能分别属于不同的势力，也就是说，这些孩子在战场上也有可能彼此敌对。
　　经过第一阶段的实验，现如今的孩子能剩下一半就已经很不错了，再加上战场上的彼此敌对，最后能剩下三五个的孩子，来进行第二阶段的实验。
　　第二阶段的实验要比第一阶段更加的危险，至今为止还从来没有人成功渡过这第二阶段的实验，上一任的0号，就是死在第二阶段的实验中。
　　至于第三阶段的实验，代号C不清楚，因为没有人经过第二阶段的实验，就无法开始第三阶段的实验，以至于除了博士，谁都不清楚第三阶段的实验内容到底是什么。
　　“那么我必须在第二阶段实验开始前，逃离这座实验室？”
　　缘问向代号C。
　　“没错，因为你最近承受的是两个人的实验剂量，因此你可能会比其他的实验体提前很多的投入到战斗中，大概还有十三天的实验，你就会进入战场。”
　　“而第一阶段实验后的第十五天，则是进行第二阶段的的实验，所以，我还有二十八天的时间？”
　　“正确来说是如此，但你不能等到第二十八天的时候再进行逃跑，因为二十八号的前后三天，会因为第二阶段实验的开始，实验室会进行严密的布防，这个时间根本逃不出去，因此留给你的时间只有二十五天。”
　　两人商量着将剩下的时间定下，最终决定在二十五天之内寻找逃离出去的方法。
　　这次逃跑…或者说摧毁实验室计划的主要负责人，还是代号C，他要比缘拥有更多的自由和权利，可以在这段时间内，在实验室中进行布置，可以提前了解到实验室戒备放松的一段时间，而缘只要进行实验，获得更多的战斗技巧，然后到时候闯出去就行。
　　在这段时间中，或许缘还可以联系其他想要逃出去的孩子，这里的每一个孩子都有着不逊色于顶尖特种兵的实力，若是集合在一起，实验室的防守人员根本就是不堪一击。
　　“比较幸运的是，因为你是提前结束实验，因此不会和其他的实验体在战场上碰面，有效的节省了战力，这些能撑过实验的实验体，是咱们这次摧毁实验室的最大砝码。”
　　代号C推了下眼镜说道。
　　他没想到自己无意间帮助缘的行为，居然会为以后的行动铺下顺利的道路。
　　“想摧毁实验室的人是你，我只是想要逃出去。”
　　缘补充着说道。
　　她可不想到时候因为摧毁实验室而留在这里，那样会被重新捉回来的几率非常高，更别提最近晓美焰没有进行实验，战斗力不如其他的实验体，为了晓美焰，缘也不能在逃跑的那一天长时间的逗留在实验室内。
　　“呵，到时候你就算不想帮我，你也会想摧毁实验室的。”
　　谁知代号C听到缘的话，却笑了一声说道。
　　“什么意思？”
　　缘皱眉问道。
　　“实验室的内部，有着你们所有实验体的信息，并且在你们的身体内，有着纳米定位机器，并且这些机器可以随时摧毁你们体内的一切，让你们直接陷入死亡，只有毁掉实验室，摧毁实验室的主要设备，才会让这些纳米机器失效，否则的话……你明白的。”
　　代号C说的这番话，让缘冷汗直冒，她实在没想到在自己的身体内还有这么危险的东西。
　　但是细想一下，这样才正常，如果实验室没什么手段束缚这些实验体的话，恐怕早就被这些实验体推翻了这座实验室吧。
　　定位和及时销毁，这才是实验室控制实验体的手段。
　　缘越想越是后怕， 要不是代号C所说，就算未来缘能通过自己的手段带着小焰逃出实验室，但最后的下场，也绝对是被实验室的人通过纳米机器追踪到，甚至有可能直接下令摧毁缘和小焰的身体机能。
　　不能掌握在手中的武器，那就彻底毁掉，不让别人得到，自古以来的掌权者，不都是这种做法吗。
　　“…看来到时候我还真的不能直接离开。”
　　缘无奈的说着。
　　为了能让小焰更好的在外面自由的生活，这些用来控制她们的隐患，必须要除掉，也就是说，到时候缘不情愿也没办法，只能去帮助代号C摧毁实验室。
　　缘没有怀疑代号C的话，毕竟这种有约束手段的方法没有才奇怪，更何况缘不觉得自己有什么值得代号C去欺骗的地方，顶多也是因为自己的战斗力。
　　而且，缘不答应的话，代号C也还有其他的办法，他完全可以等待下一次的实验计划开始，和下一任的0号来进行合作，所以缘现在只能抓住他伸出来的手，去相信他说的话，因为缘已经没有其他的选择。
　　“很好，计划就这么定了，不要死在实验上哦，要是你因为剂量的加大，而导致死在实验室的话，我会很头痛的。”
　　十五分钟的时间快要结束，代号C做的那些小手段也要失效，在离开前，代号C笑着对缘说道。
　　“哼，你才是吧，别被其他人发现了你的计划，要是暴露了，我是不会承认和你合作的。”
　　缘也不甘示弱的回道。
　　“那么合作愉快？”
　　“合作愉快。”
　　最后两人再次轻轻击了一下掌，结成暂时的同盟。
　　缘在代号C离开后，回到了玻璃房间内，再也撑不住的倒在了小焰的旁边，伸出手抱着小焰，很快的进入了睡眠状态。
　　训练和实验就让缘耗费了很多的精力，这次再进行熬夜等待代号C，缘早就没有剩余的精力思考其他的事情。
　　什么乱七八糟的事情明天在思考吧，缘现在只想要睡上一觉。
　　一夜无话，缘第二天早上是被小焰叫起来的。
　　没有训练实验的小焰，每天早上都会起来的很早，并且叫醒总是会贪睡的缘，今天早上也是如此，早早起来的小焰，轻轻的呼唤着仍然在睡梦中的缘。
　　“早上了哦，小缘。”
　　小焰轻轻叫着缘。
　　“呜~”
　　不满的皱着眉，抱着被子的缘在床上滚动了一下。
　　“小缘！”
　　语气稍稍加重，小焰用力的推了一下躺在床上裹着被子的缘。
　　“呜？”
　　这一下貌似终于有了作用，缘睁开了睡意朦胧的双眼，揉着眼睛坐了起来，面露不善之色的看向小焰。
　　缘的起床气在这个时候又犯了，曾经打扰过缘睡觉的家伙，都会被她狠狠的教训一顿，现在看向小焰，难不成缘终于突破了极限，可以教训小焰了吗！？
　　“小…小缘…快…快到早餐时间了哦。”
　　被缘的气势所压迫，小焰有些害怕的说着，但还是完整的将一句话说完。
　　“小焰……”
　　低沉的声音，配合在小焰视野中的黑气，缘犹如降世的魔王一般。
　　“是…是。”
　　眼角都被吓出了眼泪，小焰稍微后退一步，颇为害怕的应着。
　　看着这样的小焰，缘在床上跪坐着，双手上前一搂，将小焰搂在怀里。
　　小焰身体顿时一僵，不知道接下来会发生什么样的事情。
　　“啊——呜。”
　　但是现实却不是如小焰所想，会被拥有起床气的小缘说上一通，而是听到了这样的声音，接着小焰感到脸颊处传来湿润的触感。
　　温热的气息在脸上喷涌，湿润和温暖柔软的触感通过脸颊传达到感应神经，接着小焰感觉到脸上有些硬硬的东西在咬合着，好半天才反应过来，那是牙齿。
　　“小小…小缘！？”
　　这一系列的感觉过后，小焰终于明白发生了什么，却是缘轻轻的咬了她的脸蛋一口，在脸上留下了小小的很浅的牙印。
　　“嗯哼，早安咬哦。”
　　缘松开了小焰，望着在小焰的脸上，自己的杰作，满意的点点头。
　　打扰自己睡觉，是绝对会有惩罚的，只是分对象而已，不同的人有不同的对待，像是小焰，就是缘充满宠溺的早安咬。
　　说起来以前小焰也会不经意的打扰到缘的睡觉，但奈何人家小焰的气场太过强大，缘根本没办法对她做出这样的事情，因为一个不好就有可能把自己搭进去，只能气呼呼的瞪着那个时候的小焰，然后继续闭上眼睛睡觉。
　　现在还不容易抓到一只软萌可口的小焰，不抓紧时间‘欺负’一下，将以前小焰对自己的‘欺负’都换回来，那这次的幻境之旅，岂不是亏大发了。
　　“没听说过啦！”
　　羞愤的对着缘喊着，小焰将缘留在脸上的口水擦掉，气鼓鼓的看着缘。
　　什么早安咬，小焰脑袋里的知识中，可没有这样的说法，不过早安吻…倒还是有的……
　　“恩，现在听说了。”
　　缘一本正经的说道，充分诠释了什么叫做流氓主义。
　　开玩笑，小焰在奈叶世界就是这么对我的，我现在还回来有什么不对！
　　小缘在心里理直气壮的想着。
　　这就叫做一报还一报！嘛，虽然小焰对在奈叶世界对自己是早安吻，而不是早安咬…
　　其实会做出这种行为来，也是缘现在的心情不是那么紧绷着的原因。
　　前些时间缘看不到出路，看不到逃出去的可能，表面上对小焰还是无所谓的样子，可心里已经焦急的不行，实验室中的各种实验，以及有可能死掉的后果，仿佛一座大山重重的压在身上。
　　无法逃出实验室，每天日复一日的过着重复的生活，等待着未来必将丧命的那一天，这种生活是绝望的。
　　但是，从昨天晚上开始，就变得截然不同。
　　缘找到了逃出去的希望，找到了救出小焰的希望，心情放松之下，非常想要大喊出来发泄一下，不过在这里显然是不可能的，因此缘换了个抒发愉快之情的方式，那就是早上对小焰那个极其紧密的早安咬。
　　…虽然想要看小焰红着脸的样子占了绝大多数就是了。
　　看着面前脸红红的小焰，缘心中如此的愉悦。
　　“快点起来…一会就要到吃饭的时间了。”
　　小焰脸上的红晕还未消散，她低下头嘟囔着说道。
　　小缘刚才亲密的行为，让她的心跳不禁加速，这种感觉让她有些头晕，不清楚到底是为什么。
　　“嗯，嗯——”
　　点点头，缘表示自己知道了，并准备开始洗漱，却忽然盯着害羞的小焰看着，右手捏着下巴，发出沉吟的声音。
　　“小缘？”
　　缘这么盯着看，小焰再次羞红了脸，那目光仿佛能将自己融化一样的灼热，让小焰不敢与其对视，低着头叫着缘。
　　“话说小焰……”
　　沉吟了许久，缘终于开口，让小焰重新抬起头望向她，听她准备说些什么。
　　“你想不想绑麻花辫？”
　　“什么？”
　　小焰有些没听懂。
　　“麻花辫啊，就是像是一团麻花的辫子，很好看的哦~~”
　　缘循循善诱着说道，要是有其他人在这里，估计会看到缘身后伸出来的狐狸尾巴，和头上不停晃动的狐狸耳朵，又或者是恶魔的尾巴和恶魔的角。
　　此时的缘，就像是诱人堕落的恶魔一样，劝着小焰步入‘邪恶’的深渊。
　　“那样的辫子，很好看吗？”
　　还很纯洁的小焰，没有发现缘的险恶用心，捏着自己披肩下来的长发，好奇的问道。
　　“嗯嗯嗯！很好看，超~~好看的！怎么样，小焰要不要试试？对于绑麻花辫，我很拿手哦。”
　　缘的双眼亮了起来，兴奋的说道。
　　“那…那好吧，小缘喜欢的话……”
　　望着兴奋的缘，小焰点点头同意了缘为她绑麻花辫的行为。
　　“太好了！咳嗯，我是说，真是好啊，嗯嗯。”
　　现实兴奋的跳起来，接着缘发现自己的失态，连忙又冷静下来，干咳一声。
　　“不过麻花辫还要配上眼镜才行呢，最好是红色的……”
　　再次陷入沉思，缘嘴角微微翘起，红色的眼镜，就拜托代号C吧，相信这个微不足道的小条件，他会答应的。
　　作者留言：
　　—————————————
　　咱昨天都双更了！所以不用担心咱有了新书忘记旧书的事情！ヾ(≧O≦)〃


第六十四章 首次作战
　　手指在黑色的枪械上面扫过，如同小孩子一样的缘，身着特制的战斗服，拿起为自己准备的枪械，坐在一架直升机的上面。
　　自那天和代号C约定好之后，过去了近半个月的时间，在昨天缘就结束了第一阶段的实验，身体全方位得到了强化，不仅是恢复力，在力量速度与体质上面，都是常人的好几倍。
　　就比如说此时在直升机上面的其他同样穿着黑色战斗服的成年人造人，加起来都不会是缘的对手。
　　这些成年的人造人是量产的基因人，每一个人的身体素质，仅是常人的两倍，相比于经过长时间锻炼的士兵，唯一的优势就是脑袋里传输的非常全面的知识。
　　因为这些人造人是催生出来的量产，所以不能经受过基因药剂的注射，在重要的程度上，完全比不上缘这些小孩子模样的实验体。
　　“已到达目标区域。”
　　缘在打量这些人造人的时候，前方的驾驶员回头说道。
　　此时缘这一行人，正在前往两个国家交战的边境，接受其中一个国家的雇佣。
　　在出来的时候，缘了解过，这个幻境中的国家，完全不同于地球上的任何国家，不管是地形地貌，还是国家的名称以及分布，都和地球截然不同，是另一个世界。
　　缘稍微做了下了解，毕竟她不清楚自己到底会在幻境中呆上多久，提前选择一个较为安全的国家进行定居也是可以的。
　　这个世界一共有三个大型的国家，在国际上面的地位，类似于地球上的美俄中，三个国家相对和平，彼此牵制，维持着整个世界的表面和平。
　　缘到时候要是能逃出来，就会选择在这三个国家的其中之一进行定居。
　　剩余的是一些小国，这些小国每天都会因为边境的问题，土地资源的问题，来进行交战，三个大国明面上提出抗议，要求停止战争，但暗地里却各自支持这些小国家，进行人口资源的消耗。
　　此次缘去的一个小国家，就是被三个大国之间的某一个国家支持着，并且这个大国的军方雇佣缘的这支小队，来支援这个小国家。
　　“真是复杂的国际形势。”
　　在直升机的上面，缘了解到这些，朝着直升机的下方望去。
　　下方是一片废墟，看来在很久以前这里经历过某次战争，现如今是某些难民的居住地，缘看到一些废墟中在晾着衣服，还有些面容枯槁的人，浑身散发着死气来回走着。
　　战争是残酷的，经历过战争的地方，不管两边的当局者如何，最终受难的还是底下的这群普通人民。
　　缘心情有些沉重，从下方收回视线。
　　这些人民与她无关，留给缘的时间不多，她没有心思去关注其他人生活，一天没有带着小焰逃出实验室，就一天也不能放松下来。
　　“从这边过去，你们的目的是消灭这片区域的所有反抗者。”
　　直升机在一处废弃的工厂中心停下，驾驶员旁边的实验人员，在地图上面指着。
　　这片区域是隶属于敌对国家反抗者的隐藏基地，缘第一次出的任务，就是消灭这里的所有反抗者。
　　“由0号带队进行突袭，任务时间是半个小时，半个小时过后，不管反抗者还剩下多少，都必须归队，明白？”
　　实验人员看向缘，这些话他主要说给缘听的。
　　“明白。”
　　缘点头应道，拿起比自己一半还要大的冲锋枪，率先走出了直升机。
　　身后的那一众人造人也跟着缘下来。
　　这些人造人有一点好处，就是他们会严格执行实验人员的命令，说是缘是他们的头领，他们就会服从这样的命令，哪怕缘让他们去死也没问题。
　　但这也不全是好事，若是实验人员让他们杀掉缘的话，他们恐怕也会毫不犹豫的去执行，等到未来缘要从实验室逃出去，这些人造人就会是缘最大的敌人。
　　心底打量着这些人造人，缘率先走进面前这座工厂。
　　“咳咳。”
　　打开工厂的大门，四散的灰尘吸入肺中，让缘咳嗽了一下，她在面前挥了挥手，皱着眉走进工厂。
　　工厂的表面是废弃且没有人来过的模样，可是据内应传过来的消息，在工厂内部隐蔽的角落，有一处通往地下的入口，在地下就是这些反抗军的所在。
　　“开始对表，时间是半个小时，进入地下后消灭你们见到的一切活物，除了这个家伙。”
　　在左手的仪器上点着，缘调出了内应的图像，显示在每一名成员的电子设备上。
　　画面当中是一名面带微笑的女性，女性看上去十八九岁的模样，左脸有着标志性的纹身，这个家伙就是这边安插在反抗军中的内应。
　　“明白！！”
　　身后的人造人齐齐呼喊应道。
　　“开始行动！”
　　一声令下后，所有人立即动了起来，首先找到隐藏在暗处的地下通道，接着一个接着一个的顺着梯子滑下去。
　　缘走在最后，冷静的盯着这些人造人看，记下他们的一切动作。
　　她在这次行动中不准备出力，在后面划划水就好，主要还是观察这些人造人的战斗方式，记录下他们的行动模式，来为未来逃出实验室做准备。
　　同样的从梯子上滑下，缘抵达地下通道的时候，这些人造人早就顺着四通八达的通道行动着，枪声在通道中回响，还有人类的惨叫声穿插而入。
　　这些反抗军被打了个措手不及，他们估计没想到自己的位置会被暴露，安插在工厂附近的监控设备被内应动了手脚，暂时失灵，在工厂上方的监控人员，也被提前杀掉，可以说，反抗军完全不知道缘这一行人的到来。
　　虽然很奇怪为什么直升机的声音这么大他们都没有听到，不过估计也是那个内应的手段吧，根据雇佣缘的这个国家传来的资料，这个内应是一个天才，年纪轻轻就完成了军校的所有学习项目，并且有着很多稀奇古怪的手段。
　　这次的行动之所以这么顺利，有大半都是这名内应的功劳，否则如何在不打草惊蛇的情况下歼灭反抗军，就成为了一个难题。
　　“哦呀？”
　　慢悠悠的在通道中走着，周围有着反抗军的尸体，不过当缘走到一半的地方时，却发现了己方人员的尸体。
　　“嘛，没有人员伤亡才怪吧。”
　　好歹也是给这个国家造成很多困扰的反抗军，在人数上本来就占据优势，先前被打了个措手不及，反应过来后，也该有着反击才对，否则若是这么容易被消灭，这反抗军也不值得实验室派出这些人造人，还特意把刚完成实验的缘也派了出去。
　　可以预见，之后的道路肯定会多上很多己方人员的尸体。
　　“…也该工作了。”
　　检查了一下手中的枪械，缘喃声说道。
　　为了减少己方人员的伤亡，缘到了不得不出手的地步，就算划水，也不能一点活也不干不是。
　　而且说到杀人，这貌似是缘继RE世界之后的再一次杀人，第一次是在RE世界，缘杀掉了那些惹她生气的魔女教徒，但魔女教徒本来就该死，缘杀掉也没有什么心理负担。
　　可是现在，缘却必须杀掉与自己毫无关系的其他人，她不知道这些人到底是好人还是坏人，也不知道这些人有着怎样的家庭，但缘不用去知道这些，只需要见到他们的时候，扣动扳机，就这么简单。
　　心情还是有些复杂的，紧张与愧疚的感觉也有，虽说这里可能是幻境，这些人也有可能是假的，可杀掉与自己毫无关系的人，缘心里还有些不是滋味。
　　“呼…小焰……”
　　念着小焰的名字，每当缘碰到难以抉择的事情时，就会想着小焰，貌似成为了她的习惯，想到还在实验室中等待着自己的小焰，缘就狠下心来。
　　“突突突。”
　　进入到一个屋子，缘没有去看里面的摆设如何，直接抬起手中的冲锋枪，对着屋子里扣动扳机，连续点了三下。
　　“砰。”
　　三个举枪刚刚冒头的反抗局，全部的倒下来。
　　经过实验室的那些实验，缘的各个方面都得到了强化，除去身体力量体质方面，听觉，视觉，嗅觉，触觉方面，也远超于常人。
　　听声辩位对缘来说不是困难的事情，在进入这间屋子前，缘通过听觉就知道在里面有多少人，分辨在什么位置，接下来只要走进屋子，扣动扳机就可以。
　　“咔嚓。”
　　拿起腰间的手雷，缘穿过这间房间，在房间的一处铁罐的后面，扔了一颗手雷进去，在那里躲藏着几个人，虽然不清楚为什么没有出来，不过他们也不用出来了。
　　“轰！！”
　　爆炸在身后的房间发生，但是缘没有去看，笔直的朝着前方走，这条道路，通往反抗军指挥官的作战室。
　　继续往前走，周围又看了几个人造人的尸体，不过更多的还是反抗军的尸体，这一片的反抗军已经全部被消灭，前方就是那个指挥官作战的地方。
　　“A区清理完毕。”
　　“B区清理完毕。”
　　分散各处的人造人重新聚集在一起，朝缘汇报战斗的成果。
　　“嗯，突击吧。”
　　指着前方紧闭的大门，缘下令说道。
　　指挥室的大门是铁制的，且非常的坚固，想要打开除了密码外，就只能暴力破开，密码缘等人是不知道的，就算知道也没用，因为还需要指挥官指纹，所以只能将其炸开。
　　待到人造人在门口安上炸弹，将紧闭的大门炸开后，人造人首先进去，而缘紧随其后。
　　“咔咔咔。”
　　“你们所有人放下武器！！”
　　但在进入指挥室的一瞬间，所有的灯光聚集在缘的这个小队上，接着是一个女人的声音传来。
　　“埋伏…不，最后的抵抗吗？”
　　缘万分淡然的抬头看向在二层栏杆处，或者在一层障碍物后面，举着枪对准自己的反抗军们，轻声说道。
　　她不怕这些反抗军会突然开枪，若是想杀掉缘等人，恐怕在进入门内的瞬间就会开火，现在没有开火，估计是认为来的人不仅仅只有缘这一行人，想要让缘等人作为人质，来让他们安然离开吧。
　　但是很可惜他们猜错了，来的还真的只是缘这一个小队，在工厂外面，可没有什么埋伏之类的。
　　“你就是反抗军的首领吗？”
　　缘走出来，抬头面向举着枪的那个女人。
　　“如果你是反抗军的首领的话，我劝你最好还是投降，我们只是雇佣军，并不是这个国家的人，你们要是投降的话，我不会杀掉你们。”
　　战争中也是有着规则的，若是敌方军队投降，这边的国家是不会杀掉战俘的，而战败的国家也可以将战俘赎回来。
　　不管那些大国家是如何，这些小国家，绝对会遵守战争法，因此只要对方投降，或许可以逃过一劫，能活着被己方国家赎回也说不定。
　　“小…小孩子……？”
　　“开什么玩笑，让咱们惨败的，居然是小孩子！？”
　　“不会吧……”
　　但在缘出来后，反抗军中传来惊讶的交流声。
　　这些吵闹声让缘的头上布满黑线，在现实中总被叫做小孩子也就罢了，怎么到幻境中还逃脱不了这种待遇啊！
　　“并不是小孩子哦，各位，她是‘零之实验室’的头号实验体吧，是真正的战斗兵器，可不要小看她……”
　　没等缘发火，另一个年轻的少女声音传来，为大家解说，众人顺着声音望去，只见一名年近二十的少女，挟持着一个女性从阴影中走出。
　　“她是……”
　　缘也看到了从阴影中走出来的少女，认出了她就是这里的内应，而在这时，那名少女也看到了缘的模样，结果却是目瞪口呆的望着缘，表情不复之前的淡然潇洒，诠释了帅不过三秒的真正定义。
　　“卧槽，圆神！？”
　　少女接下来的一句话，也让缘震得不清，她顿时瞪大眼睛朝着少女看去。
　　这个家伙，怎么知道‘圆神’这个称呼的！？


第六十五章 所谓的剧情（一）
　　坐在给自己分配的房间中，缘双臂搭在桌子上，双手手指交叉放在面前，给人有一种拥有威严的感觉。
　　那个潜伏在反抗军中的卧底，昨天所挟持的人，正是反抗军的总首领，首领都被抓住，剩下的事情也就好办了，没耽误多少时间，剩余的反抗军就全部的被缘这个小队所俘虏。
　　而缘比较在意的那件事，那个卧底的事情，也将在今天得到答案。
　　“邦邦邦”
　　“请进。”
　　敲门声让缘回过神，她看向门口，让外面的人进来。
　　“哟，你好啊，圆神。”
　　换上一身西服的少女推门而入，一举端掉了整个反抗军的基地，让她的军功簿上，狠狠的增添了一笔。
　　加官升职是肯定的，身份上升的同时，话语权也会多了许多，因此少女的心情很不错。
　　“坐。”
　　指着面前的椅子，缘示意着说道。
　　“谢啦。”
　　“不说废话，我就开门见山的谈了，你这家伙，是穿越者吧？”
　　缘看着少女说道。
　　能说出‘圆神’的称呼，除了穿越者之外，缘想不出其他的可能。
　　“没错哦，我叫极光，是穿越者，对了，你也是吧？嘛…肯定是了，要不然怎么会是圆神的样子。”
　　少女倒是很干脆的承认，完全没有想要隐瞒的意思，在她看来，两人同为穿越者，隐瞒也没有用。
　　“极光？”
　　缘翻着面前的档案，上面少女的名字叫做詹妮·斯科尔，并不是什么极光。
　　“啊，极光是我的本名，詹妮什么的是我穿越过后的名字……额，你不会连这一点都不知道吧？”
　　极光随意的说着，看向缘好奇的问道。
　　“…这个我倒是头一次听说，因为我每次都是本体进行穿越的。”
　　会有不同的名字，是因为这名穿越者是一直进行魂穿的吧，实力不到达一定的程度，就没有办法在时空长河中保存肉体，也因此必须舍弃掉身体用灵魂穿越才行。
　　“不会吧！？真的假的！？你居然在第一个世界就达到了星环级的程度吗？！呜哇，大佬诶！求抱大腿！！”
　　极光万分惊讶的说道。
　　能够用本身的身体进行穿越的穿越者，级别最低也是星环级，再往下的话，就没办法做到。
　　既然缘可以凭借自己的身体横渡时空长河，就证明她在第一个世界至少到达了星环级。
　　“不…要比那个稍高一些，你先冷静点，我还要问你一点事情。”
　　望着少女有些激动的样子，缘揉了揉额头，示意她冷静下来，好好谈话。
　　说起来缘在第一个世界哪是星环级，直接越过了星环和星系，达到了星区级好不好，中位神的程度…不过这些缘也不想去炫耀，那只是以前，现在的缘才堪堪到达星环级而已。
　　不，在这个世界连星环级都不是了……
　　“好的好的，没有问题！好不容易又见到一个老乡，我绝对会做到有问必答，知无不言！”
　　极光颇为活泼的说道。
　　“‘又’见到一个老乡？这个世界还有其他的穿越者？”
　　听到极光的话，缘皱眉问道。
　　“不是不是。”
　　极光摆摆手。
　　“我在这个世界只见到你一个穿越者，我说的那个穿越者，是我在上一个世界碰到的，当时她说要带我去什么…圣地来着，但是很可惜，我上一世比较倒霉，没挺到那个时候，就死掉了。”
　　极光无不遗憾的说道。
　　圣地，应该就是穿越者的圣地吧，看来极光应该是野生的穿越者，并不是圣地出身，上一世极光碰到的那名穿越者，大概就是圣地的人，只是极光还没有等到那名穿越者带她走，就因为意外而死。
　　“那还真是蛮可惜的。”
　　“…喂，一点诚意也没有。”
　　缘轻松揭过这个话题，也不管极光的不满，表情一正，将自己的问题先说出来道：
　　“那些先不提，我只想问你，你知道这个世界是什么的世界吗？还有，你知道怎么样离开这个世界吗？”
　　这才是缘想要问的问题。
　　若是能通过极光离开这个世界，缘就不用继续留在实验室，可以直接带着小焰离开。
　　但很可惜，让她失望的是，极光摇摇头表示自己没有办法。
　　“自从凝聚星源后，我都是以死掉的方式离开世界的，毕竟我不是星环级……诶？说起来，星环级就可以凭借自己的力量离开世界了啊，你怎么……”
　　“稍微出了点意外，我现在只有身体上的实力。”
　　缘摇摇头说道。
　　本身星环级的力量，不知何故消失无踪，只有实验室中所强化的力量，而这些力量因为没有明确的对比，因此缘无法得知到底等同于什么程度。
　　“哦，这样啊，嘛，不过没关系，零之实验室的实验体，每一个都等同于星源七阶左右的程度，尤其是那两个0号，更是有星环级的实力，啧啧，真是可怕。”
　　极光感叹着说道。
　　缘听着本来有些疑惑，因为这些实验体若真的和极光说的那么强的话，应该不比那些英灵差上多少才对，可是这些实验体并没有那么强。
　　后来仔细一想，缘就不觉得奇怪了。
　　以前提到过，每一个世界有每一个世界不同的规则，在这个世界因为缘失去了力量，所以无法感应规则，但听极光的话不难猜出来，这个世界的规则一定极其严密，星源级星环级到这世界就会被压制到这种程度。
　　“对了，还没有问，你是这一代的几号？”
　　缘想着事情，听到了极光的问题。
　　抬头看向极光，缘看着她一脸好奇的表情，没有立即回答她的问题，而是皱眉问道：
　　“这一代…几号？说起来你之前也说过‘两个0号’这样的话，能具体说说是怎么回事吗？”
　　若说是0号的话，整个实验室，也就只有缘一个0号活着，上一任或者之前的0号，都没有能够活下来的，那极光说的‘两个0号’，又是怎么回事？
　　“诶？你…你居然都不知道吗？”
　　可仿佛缘问错了什么一样，惹来了极光的惊奇。
　　“我应该知道吗？”
　　缘困惑不已。
　　自己应该知道些什么吗？
　　“额，原来…原来你没看过这部动漫啊……”
　　看起来缘是真的什么都不知道，极光尴尬的挠挠头说道。
　　“等等，动漫！？什么动漫？你说清楚一些！”
　　极光说的话有些让人弄不懂，但缘猜到，这个世界可能是由一部动漫延伸过来的…可是，这里难道不是幻境吗？
　　“好好好，别激动，先让我想一下剧情，这么长时间，剧情都有些忘掉了。”
　　连忙安抚着激动的缘，极光挠着头，尽力回忆着这个世界的剧情，好久后才组织着语言说道：
　　“这个世界其实是一部动漫，这个动漫的名字是一堆英文，我记不清了，但是大致的剧情我还记得，整个世界的剧情，就是围绕着两个0号，安德鲁，和崔斯特两人之间发生的事情。”
　　极光缓缓的讲述着这个世界的剧情，缘坐在椅子上安静的听着。
　　“说起0号，就要先说零之实验室，两任的0号都是从零之实验室中出来的，其中剧情的主角，也就是安德鲁，是第二代的0号，剧情的反派，崔斯特，是第四代的0号。”
　　“第二代？第四代？”
　　缘打断极光的话询问。
　　“啊，我算算时间…你们这一代，应该是第三代，第四代的0号现在应该正在制造中，还没有出生，不过第二代的0号早就出来了哦。”
　　极光耐心的为缘解释着。
　　“你确定你没有记错？”
　　缘眯着眼睛望向极光。
　　“第二代，也就是我上一代的0号，可是死在了实验室中啊！”
　　代号C执意要为第二代的0号去报仇，就证明第二代的0号应该死掉了才对。
　　“没有没有，这个我不会记错的…啊，我知道了，你一定是认为第二代的0号死在了实验室中对吧？其实不是哦，安德鲁其实挺过了第二次的实验，只是因为实验剂量太大，所以身体机能陷入停止，造成死亡的假象而已。”
　　“的确，普通人身体机能停止，就会彻底的死亡，但是安德鲁并不是普通人，他是人造人，并且经过混合基因药剂强化，因此并没有真正的死掉，在被丢到销毁的地方之时，安德鲁活了过来并且爬到了城市中被人所救…恩，这是第二代0号的过往。”
　　“…那也就是说，安德鲁其实现在还活的好好的？”
　　缘问向极光道。
　　“不仅活的很好，而且现在估计在某个学校上学呢吧。”
　　极光点点头说道。
　　上一任的0号安德鲁，到现在还活在这个世界上，缘知道这个情况，心情有些复杂，她不知道自己应不应该告诉代号C这个消息，万一告诉了代号C之后，他不和自己合作了怎么办？
　　“之后是你们的下一代0号，这个家伙，可是剧情中最大的BOSS，虽然深得你们博士的喜爱，但是却杀掉了博士，统率了所有的零之实验室，并且他是完整经过第三阶段实验的人造人，很强很强。”
　　没有注意到缘在沉思，极光继续讲述着她记住的剧情。
　　“第一代的0号死在了第二阶段的实验，第三代的0号死在了第三阶段的实验，一共四代的0号中，就只有安德鲁和崔斯特两人活着，并且在崔斯特统管实验室后，就放弃了继续制造0号，因为崔斯特不想看到有人比他强，来推翻他的统治，所以他想杀掉主角安德鲁，结果到第一季的结局被安德鲁反杀。”
　　很典型的热血漫的模式，敌人各种看主角不顺眼，然后主角一路过关斩将，最后把敌方大BOSS杀掉，这种剧情相当常见。
　　“第一季结局……”
　　但是缘注意到了‘第一季’这几个字，既然有这几个字，就代表这个动漫还出了第二季。
　　“是啊，第一季的结局崔斯特并没有死，结果第二季研制出一种病毒……啊，第二季的剧情怎么都好，现在连第一季的剧情都没开始，说起来你还没告诉我你到底是几号呢。”
　　极光没有去说第二季的剧情，又一次向缘询问着她的代号。
　　“你关注这个干嘛？”
　　缘反而疑惑的问道。
　　自己是几号都与极光无关吧，毕竟极光又不是实验室的人员，与零之实验室完全的没有关系。
　　“当然是想帮你咯。”
　　极光想也不想的说道。
　　“帮我？”
　　“对啊，你要知道，一代里面一共是31个实验体，可是除却第四代的0号，1号，3号，9号，13号，22号之外，其余的实验体中就只有第二代的0号活了下来，所以咯，知道你是几号，我就能想办法帮助你，因为每一个实验体的实验药剂都是不同的。”
　　“第四代的实验体中，除了0号崔斯特外，居然还有这么多人活着？他们也撑过了第三阶段的实验？”
　　听极光这么一说，缘感觉第四代的实验体存活率实在是太高了一些，既然四代的实验体能活下来这么多人，那么前三代的实验体，也太过悲剧了一些吧。
　　“不是哦，只有0号才会接受第三阶段的实验，其余的实验体，只要接受第二阶段的实验就可以。”
　　极光连忙的进行解释。
　　“原来如此。”
　　若是这样的话，那么第四代的存活率这么高也就没什么意外了，好歹零之实验室的生物实验，已经进行了三代，若是第四代还是全军覆没的话，那简直给生物实验界丢人。
　　“所以，你的号码呢？”
　　给缘说明了这一切，极光再一次的询问道。
　　“你确定想知道？”
　　缘脸上挂着似笑非笑的神情问道。
　　“当然咯，好不容易在这个世界见到其他穿越者，我可不想这么快又分别了，自己一个人在陌生的世界很孤寂的有没有。”
　　极光有些委屈的说道。
　　独自一人穿梭在一个又一个的世界中，这种孤单的感觉并不是所有人都能够承受的住的，要不是极光在某次意外中，知道了还有其他穿越者存在，怕是极光早就精神崩溃了。
　　知道这一点，缘轻叹一声，对极光说道：
　　“其实，我是0号。”
　　“……啥？”
　　“恩，就是你说死在第三阶段实验的0号，顺带一提，我要毁掉零之实验室。”
　　缘对着极光说出来这些后，感觉颇为有趣的看着极光的表情。
　　“你说啥！！！？”
　　恩，就是这种震惊的表情才有趣。
　　缘在心中满意的想道。


第六十六章 所谓的剧情（二）
　　“你说你要摧毁零之实验室！？”
　　极光站起来，皱着眉朝缘问道。
　　“怎么？零之实验室不可以被摧毁吗？”
　　缘还认为极光是在震惊自己是0号的事情，然而没想到她的关注点是这个。
　　“并不是不能被摧毁，在第一季的结尾，生物的零之实验室就因为安德鲁和崔斯特的战斗而毁掉…但是呐，你现在毁掉零之实验室，崔斯特就有可能诞生不出来了啊！！剧情还没开始之前，反派大BOSS就先被扼杀了是怎么回事啊！”
　　极光有些抓狂。
　　穿越者在实力不是很强的时候，所依赖的是什么，除了本身的实力外，就是对剧情的熟知程度。
　　极光之所以服务于目前的这个小国家，就是因为这个世界的剧情主角，就生活在这个国家，极光可以在剧情开始前和主角打好关系，但缘要是将剧情的反派杀掉的话，第一季的剧情无法展开，极光又怎么去和主角打好关系？第二季的剧情又该怎么发展？
　　“那不是挺好的吗。”
　　缘反而比较看的开，她劝说着极光说道：
　　“反派BOSS没了，主角不就轻松很多了吗？而且也不需要担心实验室的威胁。”
　　对自己有威胁的东西就需要提前的除掉，这不是常理吗？不知道剧情还无所谓，知道剧情后，缘更加下定决心要毁掉零之实验室，缘可不想未来生活的时候，还需要担心第四代0号的威胁。
　　“不，事情不是你想象中的那么简单。”
　　极光却有着不同的意见，她的眉毛深深的皱了起来，面容有些发苦的说道：
　　“如果事情真的那么好解决，我早就利用手中的资源去毁掉零之实验室了…可是啊，世界是有着修复性的，世界的基点你明白吧？就是世界的变化点。”
　　“嗯，听别人和我讲过。”
　　缘点点头说道。
　　在RE的世界中，由依曾经跟缘说过这类的事情，世界的基点就等于是世界的历史，每一次世界发生重大变故的时候，所诞生的点，就是基点。
　　例如迦勒底的那个世界，就是因为世界的基点发生了重大的改变，才变成了未来人类毁灭的下场。
　　“你明白就好说许多了。”
　　极光再次说道：
　　“第一季第二季的剧情，就等于这个世界上必然会发生的历史，也就是所谓的世界基点，就算有所改变，也会被世界修正。假如你毁掉了零之实验室，安德鲁的宿敌崔斯特的确不会诞生，但是未来绝对会出现什么这个斯特那个斯特的来作为反派BOSS，这样反而增加的未来的不确定性，熟知的剧情不在，也没有起到什么作用……所以我不建议你这么做啊。”
　　极光的建议缘很明白，世界的修复性很强，缘对此有着很深的体会。
　　就像是在魔法少女小圆的世界，缘联合了那么多的魔法少女，集结了全部可以用到的战力，这本应是万无一失的决战，到最后却不得不逼迫缘许愿。
　　虽说这其中有着欺诈之神在捣鬼，可谁又能保重，这不是世界的意思呢？或许欺诈之神只是个引子，真正加强舞台魔女的，其实是世界本身？
　　魔圆的世界最终必定会有一个超规格的神明，这是定理也是结局，所以诞生出了替代小圆的缘。
　　有神就必须有魔，可因为规则的作用，魔无法诞生出来，因此诞生了作为小焰记忆集合的另一个晓美焰，这就是世界规则的作用。
　　魔圆世界尚且如此，那在这个规则更加严密的这个世界，世界意识的修复性会变得更加强大。
　　缘或许可以摧毁掉零之实验室，但在剧情开始后，绝对会诞生出什么一之实验室、二之实验室这类的进行代替，让剧情可以顺利的发展下去。
　　“…你说的我都懂，但是我必须这么去做，因为我们体内的纳米机器。”
　　缘凝重的说道。
　　道理缘都明白，可现在的问题是，并不是缘想要摧毁零之实验室，而是为了以后自己和小焰的安全，和安稳的生活，就必须去摧毁掉零之实验室。
　　实验室内有着监控和控制实验体身体内纳米机器的东西，这个东西不摧毁，缘和小焰就永远受着实验室的控制。
　　但是一提到纳米机器，缘又想到了一个问题。
　　“对了，每一个实验体内都有纳米机器，拿崔斯特在掌控实验室后，直接利用纳米机器杀掉安德鲁不就可以了吗？安德鲁是怎么安全活到第一季结尾的？”
　　缘看向极光问道。
　　这的确是一个问题，听到缘的问话，极光只是撇嘴一笑，意味深长的说道：
　　“你认为，崔斯特在掌控实验室后，会留下可以威胁到自己的东西吗？”
　　“哦，我明白了。”
　　说的也是，任何一个拥有野心的家伙，都不会允许可以威胁到自己生命的东西存在，安德鲁对完整经过三段实验的崔斯特来说，顶多算是麻烦一点的小虫子，可是实验室内部的纳米控制设备，却是安德鲁的心腹大患，他不会允许这样的东西留在世界上。
　　“所以…就算这样你还想要摧毁实验室？”
　　极光问道。
　　“我等不到崔斯特出来摧毁那东西，我必须首先将那个设备毁掉才行。”
　　缘淡淡的说道，毫不退让。
　　天知道崔斯特什么时候会诞生出来，天知道崔斯特什么事掌控实验室，若是等他摧毁纳米控制设备，缘和小焰坟头上的草都能有三米高了。
　　“唔——啊！”
　　缘如此肯定的话，让极光的表情如同便秘了一样难看，她双手抱着自己的头，从喉咙里发出一声大叫，让缘吓了一跳。
　　“你干嘛！小点声，还有人在屋里睡觉呢。”
　　皱眉训斥一句，缘看向旁边的小卧室，这一次的出动，因为不放心小焰待在实验室，因此小焰也被缘带了过来，因为第一次出来外面，小焰激动的没睡好觉，现在正在卧室中午睡。
　　“抱、抱歉…咳嗯，好吧，你想毁掉就毁掉吧，反正我也没办法阻止你，但是，既然你想毁掉实验室的话，那能不能帮我一个小小的忙？”
　　极光最后郁闷的说着，顺带提出一个请求。
　　“什么忙？”
　　“这个——”
　　极光从口袋里拿出一个方形手指大小的东西。
　　“你在毁掉实验室之前，把实验室的所有数据资料传输到这里，在未来这些资料可能会很有用。”
　　极光把这个东西放在了缘的面前，郑重的说道。
　　“这个是——？”
　　缘拿起这个东西问道。
　　“类似于U盘之类的东西，只要你放虚拟键盘旁边，它就会自动收集实验室中的信息。”
　　“你要实验室中的信息干嘛？”
　　缘疑惑的问道，实验室中的东西，大部分都是和生物改造，基因工程有关，极光身为军方人员…难道是想把这些东西上交国家？
　　看出缘的困惑，似乎明白缘想要说什么，极光重重的叹息一声，说道：
　　“我要这些东西，不为其他的，只是为了第二季的剧情。”
　　“…说的明白一些。”
　　缘皱眉说道。
　　这个世界第二季的剧情，极光没有对缘说过，现在冷不丁的冒出来个第二季的剧情，缘有点发懵。
　　“好吧，嗯，我想想…就从第一季结束后开始说起吧。”
　　极光沉吟了片刻说道：
　　“第一季虽然是安德鲁和崔斯特间的争斗，但也暴露出了很多东西，首先就是零之实验室。整个世界上，一共有三处零之实验室，分别研究生物，生化，和机械三个方面，你们所在的实验室就剩生物实验室，主要研发人造人，基因改造，生物强化之类的。”
　　极光拿出一张纸在上面写出三个实验室的研究方向。
　　“第一季的结尾，生物实验室被安德鲁摧毁，可生化和机械方面的实验室却还完好无损。”
　　她在纸上面的‘生物’两个字打了个大叉。
　　“然后第二季，就是以生化实验室为主，来进行的剧情。崔斯特在第一季的末尾奄奄一息，被生化实验室回收，具体经历了什么不清楚，反正是比第一季要强上许多，但是，也因为他的反抗，导致生化实验室的一种病毒外泄。”
　　钢笔在纸上点了又点，极光在生化上面打了个重点的符号，代表它很危险。
　　“这种病毒从生化实验室的基地开始，然后是周边的国家，远处的国家……最后蔓延到全球，仅仅是一个月的时间，全世界百分之七十八的人就感染了这种病毒。”
　　“这种病毒是潜伏性非常大的一种病毒，一个月的时间内，有的国家发现了这种病毒，却不被人注意，当感染病毒的两个月后，病毒开始猛然的爆发出来，所有的国家才明白，这是一种能让人类灭绝的病毒，他们给病毒起名叫做‘天启’。”
　　“天启……”
　　缘念着这个名字。
　　“就是圣经中的那个天启……天启爆发后各个国家开始全力的研制解药，可是最终发现，能够解决天启的疫苗，就在生化零之实验室的内部……”
　　极光说道这里停了下来，拿起旁边的水杯喝了一口。
　　“之后呢？”
　　缘被这个故事所吸引，眨着眼睛，等待极光说出接下来的剧情。
　　“之后当然是以安德鲁为首的主角团，深入生化零之实验室的内部，打败了几乎变成怪物的崔斯特，拿到疫苗皆大欢喜。”
　　极光一口气说完这些，但面色仍然很凝重。
　　“可是，虽然得到了疫苗，全世界的人口却因为病毒的缘故，死亡了百分之六十九……可想而知这个病毒的严重性。”
　　“听着就像是电影一样。”
　　缘长长呼出一口气说道。
　　什么病毒什么疫苗，记得前世美国的电影中就喜欢搞这种套路。
　　“这本来就是一部动漫的世界…”
　　极光耸耸肩说道。
　　“所以你让我去弄生物零之实验室的资料，就是因为第二季的病毒？”
　　“是的，虽然三个实验室分工不同，也不怎么联系，但是一部分的资料也是互通的，就是怕其中一个实验室毁掉后，里面的重要资料消失，因此生物实验室中也肯定有着生化实验室的资料，只要提前找到病毒的具体成因，就可以提前研发出解药，到时候世界上就肯定不会死掉这么多的人。”
　　提前研制出解药，体验找到可以抗衡‘天启’病毒的东西，就可以预防病毒的爆发，缘深深的看了一眼极光，她不认为极光有这种心挂全人类的善良，若是极光真的这么善良，就不会进入反抗军当卧底，几乎歼灭了所有的反抗军了。
　　“…我是为了我的姐姐。”
　　看到缘怀疑的视线，极光坦诚的说道。
　　“你们这些人造人可以免疫毒素，可是我的姐姐只是普通人，她…她不可能再病毒爆发的时候活下来的。”
　　极光的声音低沉，话语中深切的感情，让缘有些意外。
　　没想到极光居然对这个世界的人物动了感情，在缘了解的穿越者中，除了由依之外，其他的人都只是将剧情人物当成NPC而已，像是极光这样的穿越者，相当少见。
　　“我明白了，这个东西我收下了。”
　　缘把磁盘放进口袋里，微笑着对极光说道，这个行为代表她接受了极光的要求。
　　“谢谢。”
　　发自真心的道谢，看的出来极光很在意自己的姐姐。
　　“不用着急谢，我也是有条件的。”
　　话锋一转，缘跳下椅子，走到极光面前看着她说道：
　　“我要求你在我们出逃的时候，在外面接应，我怕会出现什么其他的意外。”
　　“这个没有问题，我在暗地里还有其他的势力，可以用来接应你。”
　　很干脆的应了下来，极光点头说道。
　　“那么就这么说定了。”
　　缘微笑着说道。
　　出来这次任务，能碰到极光，不得不说是一件好事，这样一来，缘的出逃计划将会更加的顺利，若说以前的逃跑的成功率是百分之六十的话，现在能上升到百分之七十。
　　走到窗边，望着外面的有些阴暗的天空，缘的心情却分外的晴朗。
　　再等一会小焰，很快，咱们就可以自由了。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　大概十章左右结束FGO这一卷。
　　另外那些想要求这两章说的动漫内容的，咱可以很负责任的告诉你们，根本没有这个动漫，都是咱瞎编的【滑稽】。


第六十七章 逃离前夕的温馨
　　“猜猜我是谁~~~”
　　柔若无骨的小手，搭在了自己的双眼上面，特有的声线发出软软的声音，小焰仿若顽皮的孩童似的，说出游戏一般的话语。
　　感受着双眼处小手的遮盖，听着带有一丝狡黠语气的话语，缘能想象的出，小焰惦着脚，脸上挂着孩子气的笑容的样子。
　　双手抬起，放在小焰的双手上面，缘没有立即把放在双眼上面的手拿开，而是面上带着浅浅的笑容，抚摸着小焰的双手，恶趣味的说道：
　　“恩，我猜猜…是代号C对吧？”
　　故意不去说小焰的名字，而说出了另一个无关的名字，缘想看看小焰的反应会是什么样子。
　　“不是！猜错了！”
　　头摇的和拨浪鼓一样，小焰大声的说道。
　　“嗯，啊，那么是极光？”
　　缘仍然故意的没有说对名字。
　　“…不！是！啦！”
　　“哦——那我知道了，肯定是最漂亮的，最可爱的，最讨人喜欢的……”
　　小缘说到这里，声音拖得很长很长，她甚至能感觉的到小焰期盼的眼神，可是说到最后，自己却话锋一转的说道：
　　“——小缘对吧？”
　　当说出这个名字的时候，小焰哪怕再笨，也知道小缘是故意不说出她的名字，在调戏她的。
　　因此小焰生气的拿下双手，跑到小缘的侧边，双颊气鼓鼓的说道：
　　“是我！是我啦！！”
　　小焰双手掐着腰，气呼呼的看着缘，前面那些也就算了，最后的那个又是什么！哪有自己捂住自己的眼睛的啊！而且，还那么厚脸皮的夸自己！
　　心中忿忿不平，说真的，小焰还以为刚才缘最后的那句话是在说她。
　　“呵呵，我当然知道——”
　　伸出手拉过小焰，让小焰坐在自己的身上，缘笑着说道：
　　“——在我身后的，是最最漂亮，最最可爱，也是最最讨人喜欢的小焰啊，怎么样，可是多了一个‘最’哦。”
　　双手抱着小焰，缘好好体会着小焰在怀中的感觉。
　　现实中缘可没有这么抱过小焰，首先是小焰不给抱，其次就是被抱着的总是小缘，在这个世界中，碰到的幼焰，完全让缘体会到了小焰的手感，每天这么抱着也是常事。
　　因为总会这样被缘抱着，所以小焰顶多是脸红了一下，却没有逃开。
　　“哼，既然这样，就原谅你好了。”
　　发出哼声的鼻音，小焰一副傲娇的模样，让缘忍不住捏了捏她红红的脸蛋。
　　“好好，小焰大人最好了~”
　　带着宠溺的笑容，小缘说道。
　　话说她也就只敢在这只幼焰的面前这么去做，一副攻力满满的样子，若是遇到长大后的焰…估计会立刻选择从心吧。
　　“怎么不多睡一会了？果然，是刚才那个家伙的叫声吵到你了吗？”
　　抚摸着小焰的头发，缘轻声的询问道。
　　极光刚走没有多久，缘在这边规划着下一步该如何去走，小焰就从房间中走出来，捂住了缘的双眼。
　　所以果然还是极光的叫声，吵到了正在熟睡的小焰，这才让小焰醒来的吧。
　　“唔，不是，是睡醒了。”
　　小焰摇摇头说道。
　　她的实验剂量虽然因为缘的原因而停止，可之前实验的效果还在，比起普通人而言也是略强一些，所以补充精力也会很快，一个多小时的睡眠时间，足以补充昨晚因为睡得很晚而消耗的精力。
　　“对了，小缘刚才在和谁聊天？”
　　回答完了缘的问题，小焰忽然问道。
　　在卧室中小焰醒过来，就听到缘和极光在外面的交谈，只是声音不是很大，她没有听清，出来后发现和缘交谈的人已经走了，这才好奇的问出来。
　　“这个啊，是能帮助咱们的一个朋友，以后咱们从实验室中出来的话，很多的地方都需要她的帮助呢。”
　　缘没有隐瞒的说道。
　　逃出实验室的计划，虽然没有和小焰去说，但是‘有一天会离开实验室’之类的话，缘是跟小焰说过的，只是没有说具体的细节，因为缘不想小焰知道这些让人困扰的事情。
　　“这样啊，小缘……”
　　小焰点点头，接着望着缘欲言又止。
　　“怎么了？”
　　缘歪头看着她问道。
　　“小缘，咱们为什么要离开实验室呢？现在不也是一样可以出来玩的吗？”
　　小焰懵懂的问着。
　　现在也和离开实验室没什么区别，一样能到外面，一样可以去做自己做的事情，那么为什么，缘那么的想要离开实验室呢？
　　“这个啊，小焰，你要知道，就算是咱们现在可以暂时的离开实验室，却也不代表咱们自由了。”
　　缘耐心的为小焰解释着。
　　“咱们仍然是受着实验室的管制，无法自由自在的去玩，无法去到咱们想去的地方……”
　　更主要的是生命还受到威胁。
　　缘在心里默默的说出这句话。
　　自由虽然非常重要，但现如今生命的比重要更大一些，没有生命威胁的话，缘或许会徐徐图之，一点点的从实验室的内部来解决自身的自由问题。
　　这样的手段或许很温吞，可却是最稳妥的做法。
　　但现实的情况却是，缘和小焰的时间只剩下不到半个月，缘可能会挺过第二阶段的实验，已经长时间没有接受实验的小焰，是绝对无法挺过第二阶段的实验的。
　　第二阶段的实验，不允许有人缺席，并且将会由博士亲自主持，因此代号C也没办法让小焰免于实验。
　　正是因为如此，缘才这样着急。
　　“没有办法去缘说的游乐场吗？”
　　听着缘的话，小焰提问道。
　　“是的。”
　　缘摇着头。
　　“也不能去看动物…也不能去看雪…”
　　“是的，都不能。”
　　曾经缘跟小焰说过外面的事情，那些美好的，有趣的东西，缘当做故事讲给了小焰听，并且答应她，当逃离实验室后，就会亲自陪着她去游乐场，去动物园。
　　“那果然还是离开实验室比较好。”
　　幼焰的小脸煞是严肃的说道，缘说过的这些东西，她早就在心中期盼着，期待有朝一日可以和缘一起去说过的这些地方，待在实验室里不能去的话，那还是逃出去好了。
　　“是啊，还是离开比较好。”
　　失笑着摇着头，小焰可爱的样子让缘不禁抱紧了她。
　　果然好可爱啊，小焰，倒不是说现实中的小焰不可爱，只是现实中的小焰，比起可爱这样的形容词来说，帅气…强气的美丽之类的形容词更加的合适一些，完全没有这种想要让人忍不住欺负一下的可爱气质。
　　“等到离开实验室后，小缘会陪我去游乐场吗？”
　　眨着萌萌的双眼，小焰用纯真的表情望着缘问道。
　　“这不是当然的吗，除了我，还能有谁陪着你啊？”
　　缘理所应当的说道。
　　“动物园也是？”
　　“恩，动物园也是，都会陪着你的。”
　　缘摸着小焰的头笑着说道。
　　“那拉勾。”
　　可是小焰貌似不太相信缘的话，伸出右手小指，严肃认真的说道。
　　“真是……”
　　望着小焰可爱的动作，缘忍不住笑了出来，同样伸出右手小指，勾在了小焰的小指上面轻轻摇晃。
　　“咱们拉勾，拉勾上调，一百年不许变，呵呵。”
　　摇晃着小焰的小指，最后缘轻笑一声。
　　自己有好久没有做出这种小孩子一样的行为了吧，偶尔的去做一下这样的事情，倒是有一种不一样的味道。
　　“约定了哦。”
　　小焰开心的收回了手指，这种拉勾的方式，还是缘告诉她的，她觉得很喜欢，就用了这个来作为约定的方式。
　　“啊，约定了。”
　　额头触碰着小焰的额头，缘轻声说道。
　　没剩下多少时间，和小焰约定的东西，未来肯定会实现的，所以再忍受一段时间就好，再忍受一段时间就好……
　　“呐，小焰，我再来给你唱歌怎么样？”
　　良久过后，缘在小焰的耳边轻声的问道。
　　每天晚上睡觉之前，缘都会给小焰唱歌，倒不是缘喜欢唱，而是那天对着小焰哼歌过后，小焰就喜欢上了缘唱的歌，要求缘每天晚上都要去唱。
　　因为是小焰的请求，缘不会拒绝，所以每晚睡觉的时候，缘都会哼唱几句，到了现在，有时候空余的时候也会唱给小焰听。
　　“好啊。”
　　小焰甜甜的笑着，靠在缘的身上，听着缘唱着那些异世界的歌曲。
　　悠扬的歌声飘荡在房间中，缘唱着曾经会的歌曲，眼中的意志却越来越坚定。
　　正是珍惜现在平凡的日常，所以缘绝对不会允许任何人去伤害小焰。
　　………
　　“听说你在外面表现的不错？”
　　穿着一身作战服的缘，走在实验室的通道上，耳边传来代号C的声音。
　　缘停下脚步，侧头看去，代号C正双手抱着肩膀，靠在身后的金属墙壁上面，面带微笑的看着她。
　　“还好吧。”
　　缘平静的答道。
　　“灭了几个反抗军的窝点，杀了几个要求杀的人，完全听从你们的话，这应该能算作是表现好吧。”
　　缘冷静的叙说着，在当做雇佣兵的这些天，缘表现的完全就像是一个终于实验室的实验体，没有让监视她们的实验人员发现一点的异状，而现在正是任务完成，回到实验室进行汇报与检查的时候。
　　“岂止是表现好，现在博士很满意，在战场上面大放异彩的你，被博士认为是历代来最有可能度过第二阶段实验的实验体，还说什么，不亏是他最完美的作品。”
　　代号C耸耸肩说道。
　　“第三个最完美的作品？”
　　缘转过头看向他，面上带有些许的嘲讽。
　　看来这个博士也不是什么专心的人，说是最完美的作品，可是前面的两代0号也都是这么说的吧，估计自己死掉的话，就是下一任0号崔斯特，变成了博士最完美的作品了。
　　“看来你这一趟出去知道了不少东西。”
　　代号C有些意外的挑着眉，他是和缘说过有上一代0号的事情，可是没说过第几代，而从现在缘的话中，代号C明白缘肯定是从外面知道了一些有关于实验室的情报。
　　“恩…是知道了不少……”
　　缘看着代号C，心里有些犹豫不决，第二代的0号，安德鲁还活着的事情，到底要不要告诉他？
　　这只是动动口就能说出来的小事，可是缘就怕代号C知道后，会放弃毁灭实验室的计划。
　　没有看出来缘正在纠结着事情，代号C从双手环抱，变成了插到口袋里面，揭过这个话题说道：
　　“嘛，你知道什么无所谓，我过来找你只是想告诉你，我这边已经准备完毕了。”
　　代号C说着蹲下来，装作摸着缘的头的样子，把一张细小的纸条放在了缘的发间。
　　“…时间在纸条上面，随时做好准备。”
　　说完这些，代号C又站起身，朝着另一个方向走去，边走边说道：
　　“就是这些，我先走了。”
　　看着代号C离开，缘一句话也没有说，她侧过眼看向旁边的摄像头，虽说代号C不会引起实验室的特别监视，但为了以防万一，他还是将这一系列的事情做的很隐蔽。
　　装作整理头发的样子，在自己的头发上面划过，接着缘将右手放进口袋，就这么往汇报的地方走去。
　　看来缘离开的这一段时间，代号C一直都没有停止过在实验室的布局，如今缘终于回来，行动的主要人员到齐，正好是开始行动的时间。
　　现在距离第二次的实验还有不到一个星期的时间，代号C若是想要行动，就必须在三天内开始，否则等到过些天博士回来，实验室加强防御，毁灭实验室的计划很有可能失败掉。
　　握着在手中的纸条，缘的心情稍稍有些激动。
　　在这个世界呆了这么多天，被束缚了自由这么长的时间，终于能够解开束缚着自己的东西，终于可以离开这座该死的实验室。
　　心情激动也是正常的，可是不能表现出来，至少不能表现的那么明显。
　　缘将心中的激动之情压下去，深吸一口气，整理好自己的情绪，再次恢复了刚才面无表情的样子，如同制作的人偶一般，前往汇报的地方。
　　作者留言：
　　—————————————
　　咱只是想说，你们要淡定，结局肯定会是大团圆的。


第六十八章 行动开始！
　　离出逃的时间没剩下几天，缘的心情反而越发的平静下来。
　　越是到这种时候就越不能慌乱，因此缘这这些过的反而比以前清闲，在实验室中待机，等待着实验室后面的任务，这期间和小焰再温存温存。
　　而直到这一天，在代号C约定好的那一天中，缘仍然和往常一样，待在实验室分配给自己的房间，给小焰梳着头发。
　　“今、今天要绑那天的发型吗？”
　　小焰坐在镜子面前，看着镜子中长发披肩的自己，朝身后为自己梳着头发的缘说道。
　　“当然咯，那个发型的小焰才好看，难道说小焰不喜欢吗？”
　　缘一边给小焰梳头发，一边笑着说道。
　　两人讨论的发型自然就是麻花辫，自从那天缘出主意，让小焰绑上麻花辫之后，缘就喜欢上了绑着麻花辫的幼焰，尤其是她戴上眼镜的时候。
　　怎么说呢，就像是之前说的那样，好欺负却又让人忍不住想要去保护她的感觉，让缘有了农民翻身做主人的满足感。
　　所以只要一有机会，缘就会让小焰绑上双马尾，戴上红色镜框的眼睛，还原原著中弱气小焰的模样。
　　“也不是不喜欢…”
　　小焰还想说什么。
　　“那就没问题。”
　　但缘强硬的决定了小焰的发型。
　　“…但是小缘，今天你起来的好早啊。”
　　头发被缘打理着，小焰看着镜子中的缘说道。
　　现在的时间连六点都还没到，缘就早早的起来给小焰梳理头发，这对平常喜欢躺在床上睡懒觉的小缘来说简直不科学，哪一次小缘不都是呼呼大睡让小焰叫起来的。
　　有的时候还因为起床气给小焰‘早安咬’，弄的小焰脸颊红扑扑的，可是今天太阳也没从西边出来，缘怎么就这么早起来了呢？转性子了？
　　“嘛，因为今天有很重要的事情。”
　　缘笑着说道，双手开始为小焰绑着头发。
　　“很重要的事情？”
　　小焰稍稍侧过头去问。
　　“啊啊，不要动小焰……恩，很重要的事情，今天咱们就可以离开了哦。”
　　双手把着小焰的头，冲洗让她面向镜子，缘平淡的说出这个事实。
　　“哦…诶？今天…今天就可以离开了吗！？”
　　小焰惊讶的问道。
　　“当然，算一算也该到时间了吧。”
　　缘看了眼挂在墙上的时钟，接着看向镜子中绑好麻花辫的小焰说道。
　　“轰！！”
　　刚说完这一句话，缘所分配的这个房间外面，就发生了剧烈的爆炸声响，强烈的冲击让整个房间都晃荡了一下。
　　这是代号C在实验室内部安置的迷你炸弹发挥了作用，缘这几天出去的期间，代号C在他能去的地方，都放置了这样的迷你炸弹，炸弹本身很小，且有着伪装，短时间内没有人能够发现。
　　除了一些重要地方，代号C没办法带炸弹进去外，其他可以去的地方，全部都安上了迷你炸弹。
　　而现在，正是迷你炸弹爆炸的时间，也是缘进行出逃计划的时间。
　　“小缘？”
　　听到外面的爆炸声，小焰回头看去，发现缘已经换上了战斗用的装束，并且微笑着把手中的红框眼睛递给她。
　　“咱们走吧。”
　　这一早上，缘就让小焰穿上了便于行动的衣服，将一切都收拾完毕，现在可谓是整装待发。
　　伸出手接过没有镜片的眼镜，小焰把眼镜戴上，握住了缘伸出来的右手，重重的点着头。
　　“嗯！”
　　从房间中出来，缘首先看到的就是到处乱跑的实验人员，以及远处冒着浓烟的被摧毁的地方。
　　迷你炸弹的威力很大，或许有很多的倒霉蛋被炸弹炸死，但这些缘不会去管，正好炸弹炸出了一条通往外界的道路，缘可以带着小焰顺着这条路往外逃。
　　但缘和小焰还没有开始走，前方的道路就出现了一阵整齐的声音。
　　“踏踏踏。”
　　这个声音缘有印象，正是作战服的鞋子，踩在金属地面发出来的声音，听这些声音的来源，应该是有一群量产型的人造人，正往这边赶来。
　　“唉，他们的反应倒是蛮快的。”
　　听到脚步声，还没有开始带着小焰行动的缘，挠着头叹息一声。
　　实验室发生这么大的事件，实验室的负责人最先关注的，肯定是缘这样尖端制造的人造人，会立即派出部队前来‘保护’是很正常的事情。
　　但在缘和代号C的计算中，实验室爆炸，到派出部队过来，至少需要十分钟的时间，这已经是预算中最快的反应时间了，可没想到从爆炸开始到现在只有三分钟，这些人就已经来到了这边。
　　会出现这种情况，只有一种可能性。
　　“代号C出事了吗……？”
　　缘眯着眼睛轻声自语道。
　　实验室专属人造部队反应会如此迅捷，绝对是代号C那边出了什么状况，导致计划提前暴露，不过从迷你炸弹仍然爆炸的情况来看，代号C出事也就是在今天早上发生的事情，甚至实验室的负责人还来不及控制他，这才能让爆炸顺利进行。
　　如果是那样的话，自己和代号C合作的事情应该也不会暴露的才对，因为在时间上面来不及。
　　“小缘，他们……”
　　没有经过多少实验的小焰，现在的战斗力也就堪比一个普通的人造人，看到这些全副武装的人造人后，有些害怕的待在缘的身后。
　　“别怕，小焰你先回屋子里躲着，一会我让你出来再出来，好吗？”
　　将手放在小焰的头上，缘带着温柔的笑意说道。
　　感受头顶的温度，小焰看了看一边逐渐走过来的人造部队，一边看了看缘，最后点了点头，听话的回到了之前的房间，躲在暗处，看着在外面的缘。
　　“你们是——？”
　　部队很快来到缘的面前，缘抬起头看着领头的黑人人造人沉声问道。
　　“人造部队第三分队，特意前来保护0号大人，还请0号大人跟我去安全的地方。”
　　第三分队的队长，非常有军人风范的，干脆利落的说道。
　　“安全的地方，好啊。”
　　缘面带笑意的望着这名队长，想也没想的说道。
　　“那还请0号大人……”
　　“不过……我比较想自己去。”
　　缘嘴角微微翘起，在后面又添了一句道。
　　“0号大人，您……”
　　队长微微一愣，刚想问明白是怎么回事，缘却在这个时候猛地跳起，抓住队长手中的枪，左手抽出他腰间的匕首，手速极快在他脖颈上面抹了一下。
　　整个过程不超过两秒，匕首都没入了人造人队长的一半的咽喉，甚至能看到白森森的骨头，鲜血在缘落地的时候，喷的漫天都是。
　　落在地上的缘，没有闲着，手中沾满鲜血的匕首猛地一扔，正中后面一名人造人的额头，匕首深深的没入头颅，只留下匕首的柄部在外面。
　　“开火！！”
　　瞬间死掉了两个人，并且其中一个还是队长，这个小队的人也反应过来，缘此时不是同伴，而是敌人，是威胁，另一个较为有威望的家伙，顿时下令对缘开火。
　　“嗒嗒嗒——”
　　枪声顿时在狭窄的通道中响起，缘在开枪之前，就跳到了旁边的墙壁上面，仿佛飞檐走壁一样，手中从队长夺来的枪，对着这群人造人开火。
　　子弹在狭窄的空间中乱飞，却没有一发打到缘的身上，反而是缘每一次扣动扳机，都必定会带走一条生命。
　　这就是缘这么长时间的训练成果，别说离得这么近，就算离得远一些，缘也能保证百分之九十五以上的命中率。
　　“注意隐蔽！注意……啊！”
　　“太快了，她在那边…在…啊啊！！”
　　人造人的惨叫声传来，每一次的惨叫都代表着一条人命的逝去，而听着这些叫声，缘反而异常的冷静。
　　她知道在这种时候不能有任何的心软，一旦有一丝的失误，死掉的，就会是她和小焰。
　　“嗒嗒——嗒。”
　　最后的枪声终于停止，缘也终于消灭掉了这个小队的最后一人，她站在满地的尸体中央，将手中的枪扔到了一边。
　　停止战斗，缘没有立即让小焰出来，她看着自己沾上血迹的手，皱了皱眉，跑到了一边，抓住其中一个人造人的尸体，在他的身上找到干净的地方，擦了又擦。
　　左手因为握着匕首割断队长的喉咙，鲜血无法擦净，但右手只是拿枪，没有鲜血沾染在上面，顶多是有着枪械的硝烟味道。
　　看着自己的右手，缘松了口气，她不想让小焰沾上任何的鲜血，哪怕只是粘在手上的也不行。
　　“小焰，闭上眼睛。”
　　走回房间，看着躲在门旁边的小焰，缘递出没有血迹的右手，笑着对小焰说道。
　　“缘，他们解决了吗？”
　　小焰看着缘问道。
　　“恩，咱们可以继续走了，来，闭上眼睛，我带你走。”
　　缘再次说道，牵着闭上双眼的小焰，来到尸体遍布的走廊。
　　地上全都是这样的尸体，缘不想小焰看到这些尸体，所以才让她闭上眼睛。
　　越过这些尸体，缘领着小焰往前走，前方有个被迷你炸弹炸出来的洞口，这条洞口后面的通道，就是通往实验室出口的道路，缘清楚的记得。
　　只是要想通过这条路，还需要经历很多的地方，缘曾经住过的玻璃房间就是其中之一，另外还要经过严密的防御通道，通道中有很多的机关，也不知道迷你炸弹有没有毁掉这些机关。
　　这是一段很长的路程，缘想要出去，还需要经历很多的战斗。
　　不过幸运的是，经过联系，极光正带着她在国际上培养的雇佣军队，在外面等待，虽然实验室内机关太多极光不敢带人进来，但是在实验室的表面进行迎接还是可以的。
　　继续往前走着，又是一对人造人小队过来。
　　这次这个小队，没去和缘多说废话，应该是得到了上头的命令，见到缘直接开枪。
　　幸好缘躲得及时，拉着小焰躲到了拐角处，要不然刚才就会被打成筛子。
　　“麻烦，现在没法出去了。”
　　缘愁眉紧锁，这队人造人正好挡住了逃跑的路线，而且用枪械交织成为了一张火力网，覆盖了整条通道，从见到缘开始，枪声就没停歇过，并且一点点的往前挪动，要不了多久，就会来到缘这边。
　　缘一个人的话，对上这些人造人会很容易，只要等他们一到拐角，她就能立即行动起来，保持无伤的将这群人灭掉。
　　可是旁边还有小焰，万一误伤了小焰，缘哪怕能杀掉对方也为时已晚。
　　“小缘……”
　　“没关系的，小焰，会有办法的。”
　　安慰着呆在身边的小焰，缘轻声说道。
　　比起外面的枪林弹雨，缘的话对小焰来说，是最有效用的一剂良药，不管外面有着多大的危险，小缘说会有办法，就肯定有办法，小焰正是这么的相信着缘。
　　大不了到时候拼了。
　　缘在心中发狠，估算着这些人造人的脚步，正要打算冲出去——！
　　“啊啊啊！！”
　　“后面，后面有人！！”
　　“一部分转头开火，快！！”
　　外面的人造人不知为何开始惊慌，缘在转角处伸出头看去，几个身着实验服的小孩子，正在和这群人造人战斗着。
　　“是他们！”
　　缘有些惊喜。
　　这附近就是关押着这群孩子的玻璃房间，看起来应该是因为爆炸，导致玻璃房间的开关失灵，才让这些孩子跑了出来。
　　“小焰，在这里等着。”
　　嘱咐了小焰一句，趁着人造人因为实验体乱成一团的时候，缘也冲了上去，对这些人造人进行收割。
　　战斗很快就到了尾声，这些量产型的人造人，人数虽多，却比不上质量高的这些实验体，这些实验体都已经经过了第一阶段的实验，即将进入第二阶段，远远不是量产型号可以比拟的，所以很快，这些人造人就被清扫一空。
　　第二队的人造人再次全灭，短暂的战斗结束后，缘望向面前比她稍微高一头的实验体小孩。
　　“谢谢你们的帮助。”
　　缘对着他们道谢。
　　“不用谢，我们也只是想逃出去，我是3号。”
　　面前的小孩伸出手说道。
　　“0号。”
　　报出自己的代号，缘和他握手。
　　“这边是5号、9号、11号，1号和2号领着其他人往另一个方向去了。”
　　这些天的实验，又死掉了好多的实验体，如今剩下的实验体，被前三号分别带领，寻找实验室的的出路。
　　因为他们不像缘，提前结束实验，有离开实验室的机会，一直待在实验室中的他们，根本不知道出口在哪里，只能分头寻找。
　　“告诉他们集合吧，出口在那个方向。”
　　缘告诉3号，指着右手边的一个方向说道。
　　缘看着面前这几个孩子，心中很是高兴，有了这些实验体的帮助，逃出实验室的可能性就会更大一些。
　　作者留言：
　　——————————————
　　你们为什么都不相信咱~~o(_)o ~~


第六十九章 出逃…成功？
　　实验室因为爆炸乱做一团，各种各样的防护手段也失灵了，有的只有人造人的部队。
　　缘最近一直在外面出任务，和人造人的部队经常在一起，知道人造人部队的数量。
　　量产型人造人的部队，一共有三个大队，三个大队里面每个有三个小队，一共是九个小队，一支小队的规模是十五人，刚才缘碰到的两个，一个是隶属于第一大队的三分队，一个是隶属于第三大队的三分队。
　　在外出任务的时候，除去那些跟着的实验人员，缘是他们名义上的总长官，在实验室的命令下，这些人造人也都会听缘的话。
　　只是那是从前，实验室的消息传播速度非常快，在缘将第一大队三分队的队员消灭后，估计实验室就实行了抓捕的指令，这里所指的抓捕，就是对这些实验体进行攻击。
　　因为依照实验室的生物科技而言，只要缘等人的脑袋不出事情，就算身体变得破破烂烂也能够修复，只是麻烦一些而已。
　　这也是为什么实验室没有立即引爆在缘体内的纳米机器，纳米机器遍布全身，包括脑部，一旦启动纳米机器的自毁程序，最重要的大脑就会毁于一旦，这不是实验室想要看到的事情。
　　只有活着的实验体才有价值，完全死掉，就白费了实验室这么长时间的研究。
　　说的这么多，其实就是想说明，缘完全不用担心纳米机器启动自毁程序的事情，哪怕缘等人逃出去，实验室也顶多用这种机器来掌控他们的行踪，绝对不会轻易的毁掉他们这些重要的实验体。
　　但虽说如此，缘在逃出去的途中仍然要小心翼翼，避免碰到更多的人造人部队，身体若是被子弹打中，虽然不会立即死亡，但也会丧失逃跑的能力，而且若是以残破的身体逃出去，没有实验室的科技也难逃死亡的下场。
　　“前方有两个分队的成员，人数在二十五人。”
　　穿过一个交叉路口，9号让大家停下，闭上眼睛感应着说道。
　　她的强化方向是感知，编入的是蝙蝠的基因程序组，能够以回声来探知敌人的位置。
　　“身上的火药味道很浓，每个人至少有一把冲锋枪，一把特质手枪，以及三枚手雷。”
　　11号嗅了一下，绿油油的双眼望着缘说道。
　　他的强化方向是嗅觉与潜伏，具备是狼类的基因，嗅觉灵敏，且不攻击的时候，和狼一样会隐蔽自己。
　　“有办法绕过去吗？”
　　缘看向3号问道。
　　能避免战斗还是尽量避免比较好，跟人造人战斗耽误时间不说，还容易引来敌人的援军。
　　“我刚才借住金属墙壁观察了一下，左边的路因为爆炸封死，另一条路是通往一个房间的，房间的房门紧闭，无法看到里面的情景，不知道到底是不是出口，想要离开，大概只能和他们硬碰硬。”
　　3号的瞳孔变得如同针尖一样的大小，他强化的方向是视力，甚至可以从金属墙壁反射的影像中观测到一些事物。
　　“那没办法了。”
　　握紧手中从那些人造人那里拿来的匕首，缘深吸一口气，对这些孩子说道：
　　“咱们只能和他们打了。”
　　“速战速决，5号11号跟着0号正面作战，9号和我远程支援，7号……”
　　3号望向小焰，有些犹豫，看了缘一眼。
　　“…小焰…也就是7号，待命吧，因为她没有经过几次基因强化。”
　　缘对着3号说道。
　　小焰并不是战斗人员，之前进行基因强化也因为时间太短，看不出来强化方向，只能留在这里待机，再说缘也不希望小焰进行战斗。
　　“那好，开始行动！”
　　3号从小焰的身上收回视线，低声的说道。
　　缘和5号11号瞬间冲了出去，对方那队人造人分队，发现这冲上去的三人后，一句话都没有说，直接进行开枪。
　　缘在他们开枪之前就跳到了墙壁上，在墙壁间腾挪跳跃，也不见落下，避开了迎面的火力网。
　　5号11号，一个是跳上了天花板，像是壁虎似得在天花板上飞快的爬行，一个则是如同野狼一样的左右乱窜，不过十米的距离，几人转瞬间就到达了小分队的位置。
　　身后3号和9号已经扣动了扳机，对缘等人进行掩护，而缘冲入了人群中，拿着手中的匕首开始进行杀戮。
　　人造人的小分队虽然是量产，但到底还是经过一些基因强化的，缘五个人对上二十五人，哪怕再小心，也会有被子弹打中的人。
　　很不幸的，5号就是这个倒霉蛋，他的强化方向要在第二阶段试验后才能开始凸显威力，可是现在第一阶段刚刚结束，他的实力严格来说要比11号都要弱上许多，因此很快他就被从天花板的上面打了下来。
　　“5号！”
　　11号看到5号从上方落下，身上有着几个血淋淋的弹孔，焦急的喊道。
　　“不要分心！”
　　对11号喊了一声，缘抓住一名人造人队员当成挡箭牌，接着匕首扔了出去，穿透一人的喉咙，然后抽出这名人造人的匕首，再次冲向一名人造人。
　　“0号！咱们后面有他们的增援部队！！”
　　在这边的战斗接近尾声的时候，9号忽然对缘大声说道。
　　“可恶，快出来！！顺着这条路一直跑，就能跑到出口，外面有人接应！”
　　解决掉最后一名人造人，缘也来不及去看中弹的5号怎么样，转身对着9号那边喊着，然后回到了小焰身边。
　　“他们来了！”
　　9号提醒道。
　　“快走！我来断后！”
　　缘望着后面又来的一小分队的人造人，对3号他们说着，然后拿过3号手中的步枪，急急的说道。
　　“就你一个人行吗？”
　　3号急声问道。
　　“不行也要行，现在对人造人部队有所了解的，只有我，有独自一人消灭一个分队经历的人，也只有我，除了我，还有谁更适合断后？”
　　缘用低沉的声音说道。
　　她也不想留在后方，可是小焰没有多少战斗力，缘要是保护她，绝对会被人造人追上，让别人断后的话，缘也不放心，只有自己拖住了这群人造人，让其他人保护着小焰出去，才是稳妥的方法。
　　再说等一下让小焰安全后，缘还要回来摧毁控制他们体内纳米机器的仪器，与其到那个时候面对好几个小分队的围攻，不如趁着这个机会，消灭能够消灭的一切战斗力，到时候回来也会轻松许多。
　　3号不再说话，深深的看了缘一眼说道：
　　“你要小心。”
　　“嗯。”
　　缘点点头，握紧了手中的步枪。
　　“小缘，你不和我一起走吗？”
　　听到缘要留下来，小焰抓住缘的手，颇为惊慌的问道。
　　转头看向小焰，对着她露出温柔的微笑，缘用干净的那只手，摸着小焰的头，又掐了掐她的脸蛋，柔声说道：
　　“放心吧，我一会就会过去的，和大家一起等着我，好吗？”
　　或许是小缘温柔的声音，给了小焰信心，她有些紧张恐惧的心情，瞬间平复了下来。
　　“嗯！”
　　小焰重重的点着头，接着注视着缘消失在转角处，听着那边再次响起来的枪声，小焰跟着3号快速的往出口的方向进行逃离。
　　正和小缘说的那样，几个人离出口的方向并不是很远，而让几人惊奇的是，在实验室的门口处，居然没有人造人的部队在那里守护。
　　难道是实验室的人忘记了守住这里吗？几个人下意识的想着，不过马上他们就扔掉了这个猜测，实验室的人就算再蠢，也不会忘记在门口处设下防御设施的。
　　那么到底是……
　　“喂，你们没事吧？”
　　很快他们就发现不用再猜测了，因为门外，有着一队身着迷彩服的雇佣军，端着现如今最高端的热武器，站在门外，为首的是一名年约十七岁的少女，正微笑的和他们打着招呼。
　　这人正是接到缘的消息赶过来的极光。
　　因为担心实验室内的各种陷阱机关，极光才只清理了在实验室外部和门口附近的人造人部队，清理完之后，就一直待在这里等缘的消息，现在看到小焰等人出来，立即迎了上去。
　　“…你们是…？”
　　3号警惕的望着这些人，缘没有说过外面有人迎接，只是说这边是出口，因此他看到这些人，下意识的以为是实验室的埋伏。
　　“不用担心，我是小缘…啊，0号的朋友，是她让我来这边迎接的。诶？说起来小缘呢？”
　　极光为这些人解释着，接着发现这些人里面没有小缘，顿时皱眉问道。
　　“小缘…小缘在后面为我们断后……”
　　小焰轻声给极光解释着，在心中默默为缘担心。
　　“……”
　　但是极光在看到小焰的时候，惊呆的长大了嘴巴，就和当初看到缘的时候一个样子。
　　“？？”
　　小焰奇怪的望向她，结果却被极光的反应吓了一跳。
　　“焰魔！！是焰魔诶！！还是麻花辫眼镜的萝莉焰魔！！”
　　极光兴奋的大叫着，双手动着似乎是想要抱上来的样子，可是看到小焰害怕的往后退的时候，尴尬的咳了一声，双手不知道放在哪里好，最后把蠢蠢欲动的咸猪手放到了身后，一脸怪阿姨的样子看着小焰。
　　“咳咳，抱歉失态失态，那个，你叫做什么？”
　　极光现在的这幅样子，就差没拿出一根棒棒糖来对小焰进行诱惑了，说真的，比起被穿越者魂穿的圆神，明显纯生态无污染的焰魔更加的让极光喜欢，倒不是说不喜欢圆神，只是缘那种成熟的样子，让极光不好意思抱上去。
　　而且如果极光真的忍不住抱上缘，恐怕会被缘用枪在身体上开洞吧。
　　“小…小焰……”
　　颇为害怕的躲在3号的后面，小焰弱弱的说道。
　　呜呜，这个人好可怕，小缘你快点回来啊！
　　根据小焰现在的表现，怕是缘再不回来的话，估计都会被极光吓出心理阴影来。
　　“嘛，不要怕，我刚才就是太激动了，呵呵，太激动了而已。”
　　对着小焰进行讪笑，极光穿越过三个世界，却仍然保持着对二次元人物的热爱，这也是缘提出合作的要求她会立即同意的原因，因为是圆神是她最喜欢的动漫人物之一，为了偶像，区区合作又算得了什么。
　　当然，如果能过抱抱圆神就好了，最好多拍几张照片永久的保存起来，甚至有可能晚上当抱枕的话会更好！而且，圆神不同意这不是还有焰魔吗？只要帮助这几个人逃出去，以后左手圆神右手焰魔的日子…诶嘿嘿……
　　极光陷入了自我的妄想中，没妄想多久，就听在实验室的门口，传来了缘的声音。
　　“你在那里一脸怪笑的干嘛呢，真恶心。”
　　淡淡的声音有着一丝笑意，极光猛地打了个冷颤，好像上课走神被老师抓住的小朋友一样，表情顿时变得严肃起来，好似什么都没想一样，笔直的站立看向缘。
　　“我什么都没有想！小缘…诶？缘…你！”
　　极光的表情猛然变得不好看起来，像是看到了什么让她震惊的东西。
　　“小缘！？”
　　小焰没有注意极光的表情，她听到小缘的声音，就立即惊喜的转过头去，可还没等看清缘的样子，就被缘一把的抱在怀里。
　　“小缘？”
　　贴着缘的脸颊，小焰疑惑的问着。
　　“啊，我在这里呢小焰，我回来了哦，小焰。”
　　缘紧紧的拥抱着小焰，声音越发柔和的说道。
　　“嗯…嗯嗯！欢迎回来！小缘！”
　　刚才还在为缘担心，想着缘万一出了什么事情该怎么办，若不是极光古怪的表现转移了话题，小焰都想回去确认缘的安危，现在缘终于回来了，一直提着的心也终于放了下来。
　　“小缘，这回…咱们算是逃出来了对吧？”
　　小焰也紧紧拥抱着缘，贴着缘的耳朵问道。
　　“对啊，逃出来了，咱们以后就自由了。”
　　缘轻轻蹭着小焰的脸颊说道，但是，马上缘说的另一句话，让小焰高兴的表情僵在脸上。
　　“但是…抱歉啊小焰，我暂时没办法和你一起离开了，因为，我还有事情要做。”
　　语气带着万分的歉意，缘慢慢的说道。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…在咱看来，不能让你们哭的，都不算是致郁【跑】


第七十章 终结
　　柔软的身体，带给小焰暖洋洋的温度，但小焰的心里却是冰冷一片，小缘温暖的怀抱没有给她任何的安稳，心中仿佛间忽然塌陷了一个空洞一样。
　　“小缘…你…你说什么？”
　　看不到小缘的表情，小焰颤抖着声音问道，她希望缘是在开玩笑，希望刚才所听到的是幻觉……可是，内心深处的她明白，小缘不会在这种事情上开玩笑，一直很健康的自己，也不可能出现幻觉。
　　她只是不愿去相信罢了。
　　“抱歉…小焰，我…可能要暂时离开…没事的！只是暂时…暂时而已……”
　　缘双手用力的抱住小焰，话语中带着深深的不舍。
　　“我不要听！小缘，你说好的要和我一起出来的，你说好要带我去游乐园的！不行，你要去哪里，我和你一起去！”
　　小焰激动的说着，这些天每天都和小缘在一起的她，已经离不开这个相处了这么长时间的朋友，对缘的感情，让小焰不想离开缘。
　　她不知道这是一种什么样的感情，类似于友情…或者是友情之上？这方面知识贫瘠的记忆中，并没有说明这样的感情是什么，但只要知道不想和缘分开就可以了，按照心中的所想去做，这是小缘曾经对她说的话，小焰今天也会去这么做。
　　“这…恐怕不行，小焰…你…你听我说，我真的只是暂时去一个很远的地方…我会回来的，到时候，我再带你去游乐场，再带你去动物园，去世界上各种各样有趣好玩的地方，我保证……”
　　“骗子骗子骗子！”
　　“没有骗你…真的，真的…小焰…”
　　缘仍然抱着小焰，轻轻拍着小焰的后背，语气温柔的说道，就和往常一般，话语中似乎带着异样的魔力，能让小焰特别的感觉到心安。
　　“真…真的？”
　　小缘曾经的威望还在小焰的脑袋里，缘终于松开小焰，两人以非常近的距离互相看着，小焰不信任的问道。
　　“当然是真的，我什么时候有骗过你吗？”
　　缘带着柔和的微笑，额头抵在小焰的额头上，抚摸着小焰的头发，笑着说道。
　　“咱们不是拉过勾了吗？所以…相信我？嗯？”
　　缘再次说道，笑容和平常一样，能让小焰觉得安心。
　　“不准…不准食言哦，否则…否则我会生气的！”
　　最终还是选择了相信小缘，小焰嘟着嘴说道。
　　“放心吧…极光，这个给你。”
　　对着小焰说完，缘看向旁边站着的极光，扔过去了一张硬盘。
　　“…这里面有你需要的东西，还有…还有其他的东西，你看了就会明白。”
　　“小缘，你现在跟我回去，如果现在回去的话，还来得及……”
　　极光接过硬盘，却没有露出喜悦的表情，反而略带焦急的说道，但却被缘摇头制止。
　　“不行，我还有事情没完成，那个控制纳米机器的仪器，我还没找到，没有毁掉它之前，我不会离开的。”
　　“但是，你会……”
　　“极光！”
　　大声的阻止极光继续说下去，缘深深的看着极光，缓缓摇着头。
　　极光终于不再说话，只是深吸一口气，然后带着自己的队伍和逃出来的实验体走到一边，将时间留给这边的两人。
　　“小焰，在我离开的这段时间，要听极光的话，不可以捣乱，不可以到处乱跑，乖乖的去上学，体会一下这个真实的世界……如果你想要去游乐场的话，可以让极光带你去…啊，不是我不想带你去，而是我可能会很久才会回来，在那之前，你也不用等我。”
　　看着其他人都离开，缘双手轻轻捧着小焰的头，一点点的嘱咐道。
　　“嗯，但是我还是想和小缘你一起去。”
　　“那样会等很长时间的哦。”
　　“没关系，我会等的！”
　　双目中有着从未有过的坚定，小焰目光灼灼的看着缘说道。
　　“真是…拿你没办法，随便你了。”
　　刮着小焰的鼻子一下，缘微笑说道。
　　继续温存了一会，也没有多长时间，缘尽量挑着简洁的说，嘱咐的事情却又万分细致，直到最后将所有想得到的东西都对小焰嘱咐完毕，才轻呼一口气，把着小焰的肩膀，让她转向了极光的那一面。
　　“我要说的…就是这些了，小焰，现在开始，不要回头，一直走 ，一直走，走到极光那里，千万不要回头，听到了吗？”
　　“诶？为什么？”
　　小焰背对着缘疑惑的问道，她想要侧过头去看小缘，却被对方将头又扭转了过来。
　　“不要问，如果…如果你回头的话，你以后就再也见不到我了！”
　　小焰听着缘的声音似乎有些颤抖，但是听到话语中的内容，害怕以后真的见不到小缘，犹豫了一下，点点头说道：
　　“那…那好吧，我不回头。”
　　“嗯，那就去吧。”
　　缘推了一下小焰说道。
　　身体不再和缘接触，小焰一下子感觉到心里空落落的，下意识的想回头去看，但是一想到缘的嘱托，硬是忍住没有回头，朝着极光那边走去。
　　“‘再见’【永别了】，小焰。”
　　“嗯，再见，小缘。”
　　互相到着别，小焰没有多想，但是她没有发现，至始至终，她都没有往小缘颈部以下的位置看，所注视的，全部都是缘的面孔，有稍微一丝想要往下看去的意思，都会被缘给扭转过来。
　　小焰没有发现，但是在不远处的极光，却能看到，在小缘出来的时候，她就发现了，在缘左腹和胸口附近，有着子弹造成的伤口，鲜血没有停歇过的往外流淌。
　　小缘活不了多久了，这是极光的判断。
　　虽然因为是实验体，有着基因强化的关系，哪怕受了这么严重的伤，缘也没有立即死去，可是，那也只是最后的挣扎而已，这种伤如果及时得到救治还有希望，可小缘亲自拒绝了极光伸出的援助之手。
　　想要让小焰能安安稳稳的活在这个世界上，缘就必须亲自去摧毁那个纳米机器的控制器，因此她就必须回去，哪怕受了这么严重的伤，也必须回去。
　　“前往寻找所唤希望就此超越停摆的世界…”
　　目送着小焰往极光的那边走，缘也转身要返回实验室，就在两人朝着相反方向走的时候，那边传来了小焰的歌声。
　　缘的脚步顿住，愣了愣，那是她曾经为小焰唱过的歌曲。
　　面上重新挂起笑容，缘的脚步迟缓，却又没有迟疑的往实验室中走，身后的歌声，仍在继续。
　　“不知不觉坚持住的思念已然接连在心上…”
　　小焰没有回头，听着缘的话，一边背对着小缘走着，一边哼唱着，缘教会她的歌曲。
　　“就算一路哭著走过迎接明天也要有笑容…”
　　歌声悠扬的传来，听着小焰稚嫩的声音唱着熟悉的歌曲，缘伤痕累累的身体都不会感觉到痛，因为身后有着自己喜欢的人，自己所要守护的人。
　　歌唱的声音逐渐变小，缘走进实验室，继续接着之前的来唱。
　　“…即便决意的誓言痛苦地毁坏崩落…”
　　往实验室的深处走去，穿过长长的通道，穿过一队又一队人造人部队的尸体，缘反复哼唱着这首歌，走到实验室的控制室。
　　“…也都是为了坚守你的心所为…”
　　又一遍唱完，缘轻轻的叹口气，眼泪忍不住的流淌了下来，轻笑着说着：
　　“抱歉，我又食言了，小焰。”
　　一下擦掉流下来的眼泪，缘不会在这种时候感伤太久，她目光打量着这个实验室。
　　这个实验室还是和以前一样，各种各样的培养槽，各种各样的古怪机器，只是不同的是，这里横七竖八躺了一群研究人员的尸体，缘四处寻找着，终于看到了在实验室控制台之下，奄奄一息的代号C。
　　“你果然出事了啊…”
　　语气越发虚弱，缘的眼前甚至出现了重影，但是她还是坚持走到了代号C的旁边，略带好笑的对他说道。
　　“你…也不是…不是一样……”
　　挂着惨兮兮的微笑，代号C没等缘回话，给了缘一个圆形指甲盖大小的东西，指了指身后的控制台说道：
　　“这个…是…实验室…实验室的…自毁钥匙…我，我走不动了…你来，启动它吧……”
　　“我知道了。”
　　伸手接过钥匙，缘越过代号C走向不远处的控制台。
　　“…博士…逃掉了，但…控制你们的…仪器…没法带走…所以…所以只要毁掉实验室…你们就…自由了。”
　　代号C似乎就是为了告诉缘这些，才能撑到现在的，当他说完这些话后，眼睛里的光芒开始暗淡。
　　“谢谢你，然后…我一直没有告诉你的是，上一代的0号，还活着。”
　　代号C马上就要死掉，缘趁着他还没有彻底的逝去，将这一直没有说出来的消息告诉了他。
　　“是吗…那样，就好……”
　　也不知道到底是相信了缘的话，还只是认为缘是在安慰他，代号C说完后，手就垂了下来，再也没有声息。
　　视线收回，缘不再说什么，慢慢的将钥匙放在控制台唯一一个凹槽中。
　　在放上这枚钥匙后，控制台的悬浮屏幕上，出现了鲜红的字体。
　　自毁程序开始
　　倒计时30、29、28……
　　看到自毁程序开始运作，缘才放心的笑了起来，瘫坐在控制台的旁边，抬头望向单调的天花板。
　　自己这算是‘又’死了吧，真是的，这是第几次了？搞不清楚第几次了…反正在RE世界死的够多的，不过…这回会真的死吗？
　　缘昏沉沉的想着，若是自己死掉的话，这个世界的小焰应该会活的很好吧。
　　交给极光的那枚硬盘中，有着缘的试验资料，上面还沾有缘的血液，如果极光看到里面的东西，就会培养出缘的克隆体，代替缘活在这个世界上，这样小焰也就不再孤独。
　　“小焰…啊……”
　　……
　　“呐，你叫什么名字？”
　　“吃…吃饭的时候不可以说话…”
　　“噗。”
　　……
　　“决定了，你就叫做小焰了。”
　　“我叫做…小焰？真好。”
　　……
　　“呐，这个世界上，有着好多好玩的东西哦，比如游乐园之类的。”
　　“游乐园？”
　　“嗯，有机会的话，我会带你去……”
　　……
　　这里到底是幻境，还是真实的世界，缘已经分不清，但是，想着在这个世界和小焰有过的这些记忆和回忆，缘就觉得，这些都已经无所谓了。
　　不管是幻境，还是真实的世界，只要有小焰就好，只要有小焰待在自己的身边，自己就是最幸福的那个，幻境与否并不重要，重要的是…身边有着自己喜欢的人。
　　“小焰…我…不能和你一起去游乐园了。”
　　心中的遗憾大概就是这个，缘伸出手对着天花板上面的灯光，眼泪逐渐流出。
　　倒计时3、2、1…
　　强烈的光芒从身后爆发，接着缘只觉得热浪袭来，身体连痛苦都没有感觉到，就被彻底的变为粉末。
　　冲击与火焰没有停歇，一层又一层的穿过实验室的每一个地点，只是几秒钟后，实验室所在的海岛爆发出冲天的烈焰与光芒，强烈的气浪将周围的海水都给掀起。
　　在海面上，和极光已经乘船走了很远的小焰，听到后面的爆炸声，瞳孔猛然收缩，连忙跑到甲板上看向实验室的位置，在那里只有火光与烈焰。
　　“小缘…不…不！！小缘！！！”
　　撕心裂肺一般的叫声在夹板上面响起，小焰在脑子一片空白后，疯了一般的就要跳下船前往那边的实验室，但被身后眼疾手快的极光一把抓住。
　　“焰魔…呸，小焰！！冷静！小缘不会有事的，不会有事的！”
　　极光说着连自己都不信的话，大声劝着小焰说道。
　　“不，我要去见小缘，我要去见她！！我不相信你们，我不相信你们！！！”
　　小焰挣扎着，可是却没办法挣脱极光的双手。
　　“小焰，你听我说…你…你……”
　　极光刚要劝着小焰冷静，却忽然间发现，小焰的身体似乎正变得模糊不清，身体像是被水光笼罩，看不清楚。
　　“嗯？”
　　揉着眼睛，极光不知为何放下了小焰，也不怕她跳下船。
　　揉完模糊的双眼，极光再次看向那边，却发现只有一名年龄8、9岁的小萝莉安静的站在那里，用好奇的目光望向极光。
　　“詹妮姐姐，您没事吧？”
　　小萝莉歪着头眨眼，叫着极光这一世的名字问道。
　　“我没事…那个…你是——？”
　　极光敲着头，总觉得自己忘了些什么，却一时半会想不起来。
　　“我？我是7号啊，詹妮姐姐。”
　　“7号？对了，我是来救这些孩子的…但是…我为什么要来救这些孩子呢？”
　　极光茫然的望着远处火光冲天的实验室，心中觉得似乎忘记了某些重要的东西，但是，到底是什么呢？
　　“…而且，我站在这里干嘛？”
　　眨着眼，站在甲板上面的极光，更加的疑惑不解。
　　但想了一会无果后，她就摇了摇头，带着7号走回了客舱。
　　虽然忘记了到底因为什么才会在剧情开始前来到这个实验室，可既然人都救完了，实验室也被摧毁，就这样带着这些实验体回去吧，以后都是顶尖的战力啊，这些家伙。
　　不去想那些东西，极光一边思索着该如何应对接下来大变的剧情，一边走回自己的指挥室。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　全书完
　　骗你们的【滑稽】


第七十一章 新‘仇'旧‘帐'一起算
　　缓缓睁开双眼，映入眼中的，仍然是别墅内熟悉无比的天花板，晓美焰看着天花板愣神了许久，才慢慢的从床上坐起来。
　　“晓美焰大人！？”
　　刚一坐起来，晓美焰就听到旁边女仆的惊呼，转头望去，那名女仆正惊喜的看着自己。
　　“您终于醒过来了！”
　　女仆激动的说道，另一个在旁边的女仆接过话：
　　“你留在这里照顾晓美焰大人，我去叫镜里大人过来。”
　　说完就急匆匆的跑了出去，只留下这名最先说话的女仆留在这里。
　　“…我睡了多久？”
　　晓美焰掀开被子，走到旁边的梳妆台问道。
　　“不到两天，晓美焰大人…诶？大人…您…您怎么了？”
　　女仆恭敬的答道，接着看向晓美焰，仿佛发现了什么一样，惊奇的问道。
　　“什么我怎么…嗯？”
　　奇怪的瞥了女仆一眼，晓美焰不经意看到梳妆台镜子里面的自己，顿时呆愣在了那里。
　　镜子中的少女还是晓美焰的模样，但是两侧的脸颊，却不停的流下眼泪，仿佛为什么事情感觉到伤心一样。
　　怪不得刚才觉得脸颊两侧凉凉的。
　　“晓美焰大人，您…您没事吧？”
　　女仆站在晓美焰的身后，小心翼翼的问道。
　　“…我没事。”
　　沉默不语了许久，晓美焰擦掉眼泪才轻声回答道。
　　她的确没事，身体上没有任何的伤口，流下眼泪也是因为在幻境中的事情罢了。
　　“我虽然没事…但是某人回来该有事情了。”
　　晓美焰看着镜子中的自己，嘴角勾起，露出一个意义不明的笑容，让身后的女仆疑惑的歪着头。
　　“某人？”
　　“是啊，擅自的接近我，擅自的给我取名字，还给我绑麻花辫戴眼镜…嘛，这些都不算什么，可是，最后居然又骗我…还玩什么同归于尽……”
　　晓美焰越说身上的黑气就越重，整个房间开始变成低气压的状态，让身后的女仆害怕的躲到一旁。
　　晓美焰说的这些，这个女仆一点也不明白，心中想着莫非是晓美焰大人睡了一觉把脑袋睡糊涂了吗？
　　已经无视掉身后瑟瑟发抖的女仆，晓美焰身上的黑气越来越浓烈，仍然自顾自的念叨着：
　　“说起来以前就有过这样，骗我说不会许愿结果还是许愿了，那一次的惩罚没结束你又玩这个吗…鹿目缘！”
　　在幻境中经历的一切，晓美焰全都记得，虽然在里面没有现实中的记忆，可是出来之后，幻境中的记忆也不会消失。
　　“很好，很好啊，鹿目缘，你有本事就别回来，否则，咱们新‘仇’旧‘帐’一起算，到时候谁都救不了你！”
　　咬牙切齿已经不足以形容小焰现在的心情，她现在已经决定要给某个人一个教训，一个惩罚，这一次谁都不能阻止小焰‘处罚’那个人的心情！
　　不管她是卖萌也好，装可怜也罢，就算是身体还是那么娇小，也全都没用，不好好教训一下某人，估计以后还会发生这样的事情！
　　虽然是幻境，不会死人，可那种悲伤的感情仍然让小焰心情很不爽，而这种不爽的心情暂时得不到发泄，就先积攒着吧，等积攒的时间长了，再一并的爆发出来。
　　现在先想想把，到时候该怎么去惩罚一直在做错事的某人呢？首先先把幻境中对自己做过的事情全部都做一遍吧，然后…以前一直没有做的事情，现在也不能拖了呢，就和刚才说的一样，谁都无法阻止小焰惩罚她的决心！
　　先列一个处罚清单，然后到时候一一按照上面的处罚条例来进行实施好了。
　　“晓美焰！！！”
　　这边晓美焰刚决定了对某人的处罚，并且打算列处罚条例的时候，在房间外就传来一声愤怒到极点的吼叫声。
　　“啊，差点忘了。”
　　听到这声来自于镜里的吼叫声，晓美焰拍拍额头，才发现自己这两天跑到‘幻境’去玩，把所有的工作都扔到了一边，而没有给镜里打招呼，现在是镜里过来兴师问罪了吧。
　　但这些都是小事，镜里怎么都好说，现在小焰只想快点见到缘，好好发泄心中的郁闷。
　　不过在这之前，要先把镜里的问题搞定。
　　把对缘的处罚条例放在心里，晓美焰带着浅浅的微笑，转头看向门外。
　　………………
　　“那个，你真的确定，镜要找的人，就在这个…黑球里面？”
　　在缘所在的黑球旁边，维吉尼雅一脸不信的看着旁边呆着的玛丽所长问道。
　　“反正那天我见到的那个女人就是这么说的，你要信就留在这里，不信就快点离开吧。”
　　玛丽不耐烦的说道。
　　那天缘的突然离去，以及之后发生的一系列的事情，一个不落的全都让玛丽等人看到，在震惊于那不知名的强大存在之余，几人也担心起被黑球包裹的缘。
　　直到在事情结束后，玛丽等人来到黑球旁边，被玲绪告知后，才知道缘没有事情，只是在经历属于她的试炼而已，接着玲绪就什么也没说，就离开了这里，也不知道是离开了这个世界，还是隐藏在暗处。
　　缘被困在黑球中，不知道什么时候出来，失去了自己从者的玛丽，也没有办法跟藤丸立香一起战斗，因此她干脆留在了黑球的附近，等待缘出来，藤丸立香和玛修，继续跟着尼禄修复这个特异点。
　　然后，在玛丽和尼禄派过来的部队，呆在这里的一天后，维吉尼雅和镜等人就找到了这里，她们在玛修在寻找古神的途中，在一处海岛上找到的，镜感知到了玛修身上缘的气息，硬是要玛修带着她们过来。
　　在明白维吉尼雅和镜的目的之后，玛丽是表示不信的，因为镜居然自称是缘的女儿！？谁会相信啊！
　　缘现在才多大，这个女儿看起来比缘都要大好不好！
　　因此玛丽一直对镜和维吉尼雅抱有怀疑的态度，但这几人实力强大，不适合交恶，只能让她们留在这里。
　　之后一直呆到了现在，维吉尼雅才忍不住的过来询问。
　　“…妈妈就在这里，不会错的，我能感觉到她的气息。”
　　镜无比坚信的说道。
　　比起维吉尼雅的怀疑，镜更相信自己的感觉，源自于灵魂深处的亲切感，是要比血缘关系更加浓烈的一种感觉，镜非常确定，缘就在这颗黑球里面。
　　“嘛，但是，镜，咱们最多下午就会离开了啊，排斥力现在越来越严重…你的母亲什么时候出来都不知道…”
　　维吉尼雅劝着镜不要死守着这里，下午几个人就回被世界驱逐出去，不如趁着现在做好准备，免得到时候在时空长河中出现什么事情。
　　“那就等到下午咯。”
　　和镜坐在一起的科洛娜，无所谓的说道。
　　她是无条件站在镜这一边的，既然镜想要等在这里等到被驱逐出这个世界，科洛娜当然是要和镜一起等在这里。
　　“唉…那算了。”
　　维吉尼雅叹息一声，其实她倒不是想要劝镜远离这颗黑球，她是想让镜远离这个世界的剧情人物而已。
　　在看到玛修的时候，维吉尼雅就明白了这个世界是什么样的世界，天空上面的圆环又是什么东西，明白这些后，维吉尼雅就想要立即离开这个世界不做停留的。
　　因为这里是FGO的世界，全称是Fate/Grand Order，命运冠位指定，这是基于FATE的世界观延伸出来的一款游戏，所发展出来的游戏。
　　主要讲述的就是以玛修和玩家为主角的迦勒底，进入到每一个特异点，进行修复特异点，拯救世界的故事。
　　这么看起来貌似没什么，但那时玛丽在冬木市特异点后死掉的剧情，现在玛丽不知道因为什么原因活了下来，剧情估计整个都会大变样，会发生什么事情维吉尼雅也不清楚。
　　更何况，其他的英灵实力尚且不明，可这个世界最终的BOSS，冠位从者所罗门，绝对是妥妥的星系级实力没跑，而且是没有限制的星系级，对上他，维吉尼雅和镜有几个都不够他杀的。
　　因此是越早离开这里越好，最好不要和这个特异点中的魔神柱见面，引起所罗门的注意。
　　可是现在罗马的剧情眼看要接近尾声，魔神柱也马上就要出现，仍然留在这个世界的维吉尼雅不着急才怪。
　　但…相处了这么久，维吉尼雅也知道镜的性格，她既然想留在这里，那无论维吉尼雅怎么说，都不会离开的。
　　“那莫妮卡，过来帮我做点东西。”
　　镜不肯离开黑球找个隐藏地点安稳度过这个世界，维吉尼雅只好现场制作一些在时空长河中能够用到的小东西，这些东西虽说不会帮上太大的忙，但也聊胜于无。
　　“好的，尼雅姐姐。”
　　莫妮卡乖巧的应道，从白发少女铃的身边走开，来到了维吉尼雅的身边。
　　这名曾经在千钧一发之际救过维吉尼雅等人的少女，似乎叫做‘铃’，之所以说是似乎，是因为这名白发少女忘记了曾经的事情，忘记了自己的名字，当问起名字时，她绞尽脑汁想了许久才吐出一个字——铃。
　　然后就再也想不起来，因此众人才叫她铃。
　　另外，这名少女在醒来过后，在见面时所展露的强大实力貌似用不出来，和一名普通人没什么区别，还有最关键的一点，这名少女是盲人，双眼没有聚焦是因为她什么都看不见，所以需要其他人的照料。
　　不过虽说如此，维吉尼雅却没有任何的小视这名少女，从她轻而易举就灭掉一名下位神的实力来看，这名少女没有失忆前的实力，绝对是超乎想象的强大，现在处好关系，在未来说不定会是一个很大的助力。
　　“我来照顾她吧。”
　　尼雅和莫妮卡两人在做着离开这个世界的准备，镜则是去照顾双眼看不到任何的东西的铃，以黑球为中心的圆圈内，又陷入了平静中。
　　可是平静的时光没有多久，远处忽然出现的一阵诡异能量波动，让维吉尼雅等人各自停下了手头上的所有工作，全部望向那边的方向。
　　一名全身皮肤为红色有着奇怪纹路，身上穿着深红色长袍的男人，逐渐出现在那里，男人身高接近三米，面目狰狞像是恶鬼，头上两根尖角左右两边伫立，整个人显得凶狠异常。
　　“他…他他…他他他他……”
　　见到这名男人后，维吉尼雅的双眼猛地瞪大，指着那个男人，连一句完整的话都说不出来。
　　“…你没事吧？”
　　维吉尼雅结巴的样子，就像是见到了什么让她恐惧的东西，镜转头看着维吉尼雅，一脸奇怪的问道。
　　“他…他是…”
　　维吉尼雅满头冷汗，看着镜。
　　“他是谁？”
　　心中开始有着强烈的预警，维吉尼雅这么害怕的样子，也让镜有了不好的预感。
　　“他是熔岩之神！！！！”
　　最后维吉尼雅大声喊出了对方的称号。
　　熔岩之神，就是一直在追踪维吉尼雅，想要她手中的那枚指环的中位神，之前一直都是派遣下位神或者准神来追击的，现在亲自出动，当然让维吉尼雅吓得不行。
　　“嗯？没想到能在这里见到你这只小虫子，哈哈哈，今天真是古神眷顾啊！”
　　熔岩之神来回巡视貌似要找什么人，但听到维吉尼雅的叫声，稍微一愣，发出高兴的大笑。
　　他只是感觉玲绪的气息不见了，这才偷偷摸摸的潜入到这个世界来确认一下，若是还在，熔岩之神会想也不想的就立即跑掉，可如果不在的话…那鹿目缘的性命，他就收下了。
　　结果来到这里，发现不只是玲绪没有在这继续守护，还碰到了‘抢夺’了自己宝物的小穿越者，简直是双喜临门，这怎么能不让熔岩之神兴奋。
　　“该死…所有人快点离开！！这个家伙不是咱们能够对付的！！”
　　维吉尼雅知道避无可避，连忙叫着这个世界的普通人逃跑，熔岩之神可不会管你跟他有没有仇，只要和维吉尼雅在一起，就是应该铲除的对象。
　　“太晚了！！小鬼，乖乖把我的宝物拿出来吧！！！”
　　熔岩之神身上的纹路开始发光，带着扑面而来的热浪，手一伸朝着维吉尼雅抓去。
　　作者留言：
　　————————————————
　　上章哪里有治愈啊！！那里明明是幻境，缘是不会死掉的啊！！你们为什么要撕票啊啊啊！！！【抓狂】


第七十二章 破球而出
　　“都说了那个东西是它自己跑过来的啊！！”
　　熔岩之神的首要目标是维吉尼雅，望着伸过来的红色手掌，维吉尼雅立即抽身而退，一边退着一边急急忙忙的解释。
　　指环跑到她的手上，维吉尼雅表示自己不背这个锅，她也是受害者，可是这种话她自己相信，熔岩之神可不信。
　　“废话少说，不管是它自己跑到你手上的，还是你抢的，只要杀了你，东西就自然归我了！！”
　　熔岩之神用着强盗理论，狞笑着说道。
　　“你这一副小说里反派标准嘴脸的样子迟早药丸啊！！”
　　维吉尼雅吐着槽，身体飞快的后退着。
　　她不想和熔岩之神打，因为打不过，只能先想着逃跑，可是熔岩之神就算因为来到这个世界，将实力压缩到准神的巅峰，在速度上也丝毫不弱于维吉尼雅，甚至更胜一筹。
　　要论实战的话，准神巅峰的熔岩之神，大概能打败普通的下位神。
　　“抓到你了！！”
　　没过多长时间，熔岩之神的手，已经伸到了维吉尼雅的衣领，眼看就要得得手的熔岩之神喊道。
　　“真的吗？”
　　但是面对将要抓住自己的那只手，维吉尼雅没有任何的慌乱，脸上反而带着笑意，看着熔岩之神。
　　“！？”
　　熔岩之神猛然一惊，接着就发现自己的周围不知何时布满了武士刀，八柄武士刀竖着将他围成一个圆圈，在前方的维吉尼雅停了下来，她的旁边，是早就抽刀出鞘的镜，半伏着，双目冷冽的看着他。
　　“秘剑——”
　　镜的身影瞬间出现在围绕着熔岩之神的一柄武士刀之前。
　　“——八之闪！”
　　身上冒着蓝色的灵力，身体在八柄长刀间翻转腾挪，每一次的闪过，都会给熔岩之神的身上增添伤口。
　　将熔岩之神引到镜的攻击范围的维吉尼雅，看到镜的招式，惊讶的长大嘴巴。
　　“这…这不是克劳德的超究武神霸斩吗！？”
　　熟知各个动漫和游戏的维吉尼雅，一眼就认出来了镜的八之闪的原型，是出自《最终幻想》中的角色，克劳德的招式，但和克劳德的招式不同，镜的八之闪是在地面。
　　“…原来大小姐的招数还真是从电视里面学来的啊。”
　　科洛娜自语道。
　　之前镜说是在电视里面学来的，科洛娜还不信，要是谁都能从电视中学到招式的话，那天下的老师估计都会被饿死，可现在听维吉尼雅这么一说，科洛娜才终于相信，镜还真的是在电视中学到的各种招数。
　　我家的大小姐是个天才！！
　　科洛娜在心中惊叹。
　　镜在刀刃间的转移越来越快，直到最后一柄武士刀消失，镜的身影在熔岩之神的上空出现，刀尖正对着熔岩之神的头顶。
　　“得手了！”
　　科洛娜看到这一幕激动的说道。
　　“喂！！这种时候不要说这种话啊，你是哪边的啊！！！”
　　但是维吉尼雅听到科洛娜的话，一个踉跄差点没摔倒，稳定身形后转头朝科洛娜大吼。
　　一般这种情况这样的话只会立下flag，这种事情不是常识吗！！连这点常识都不知道，你还好意思说自己是穿越者！！？
　　“糟——！”
　　果不其然，镜的最后一击没有发出来，还在空中的她暗叫一声不好，不再将收尾的招式放出去，而是将长刀横在身前，身体一转，朝旁边跳去。
　　“小丫头！找死！”
　　熔岩之神带着火焰的右掌拍向镜，正中镜身前的长刀，火光闪过，热浪涌出，镜手中长刀被拍中的位置，变得通红，而镜本人倒飞出去，双脚落在地面，往后滑行了十几米才停下来。
　　再将目光看向熔岩之神，熔岩之神身上的伤口没有血迹流出，反而是红色的岩浆，岩浆很快冷却变成了熔岩之神身上的花纹，而他的伤口，也在同时愈合。
　　“该死，是身体灵化！”
　　科洛娜看到这一幕，认出熔岩之神所使用的招式，是每一名下位神以上都能使用的灵化，将身体灵化，任何没有达到下位神的人，都无法给下位神造成伤害。
　　“实力不错，可惜，你还是太弱了。”
　　熔岩之神不屑的说道，有着身体灵化，他在这里就是不败的，只要不出现同级别的人，最后的胜利者，仍然是他。
　　“别高兴的太早了！”
　　镜使用出八之闪的时候，维吉尼雅并不是什么都没做的在旁边看戏，她早就准备好了自己的招数。
　　几个金色的字符从地下飞出，在空中聚集，仅是顷刻之间，一名约三米左右的金色巨人飘在空中，巨人在腰部以下是蓝色的火焰，双手的拳头紧握，令人牙酸的金属摩擦声响着，接着高举起来，重重的朝着熔岩之神砸下。
　　“符文巨像！？这个手段——！？”
　　熔岩之神瞪大双眼看着出现的巨像，巨像本身的实力不比一名准神巅峰的差，但还不至于让熔岩之神惊讶，真正让他震惊的是，这种巨像形成的手段，熔岩之神只在穿越者最顶尖的那六个人之中见过，也就是说，维吉尼雅这个家伙……
　　“没错哟，【剑仙】沙释就是我的老师！”
　　维吉尼雅一脸得意的说道。
　　穿越者六芒星，排名第二的【剑仙】，是穿越到仙侠世界的穿越者，手中有着古老的东方仙神手段，作为他的学生，维吉尼雅擅长的就是召唤这种巨像的方法，还有一些阵法，近身的手段倒是她的弱项。
　　“果然如此，那我就更要杀掉你了！”
　　但直到维吉尼雅的身份，熔岩之神的表情却冰冷起来，他一只手就挡住了符文巨像的锤击，浓烈的杀意让人窒息。
　　“…这你妹的和剧本不一样啊！！”
　　维吉尼雅抓狂的大叫。
　　正常来说，不是应该知道她的后台很硬，就放弃杀掉维吉尼雅等人，最多撂下几句狠话，然后灰溜溜的离开吗！？怎么知道后反而更想杀掉她了啊！？
　　“你以为我傻？不知道你的身份还好，知道了你的身份，我再放你回去，难道等着你的老师过来杀我吗？”
　　火焰在熔岩之神的身上爆发，从符文巨像的拳头开始燃烧，片刻后，巨大的符文巨像就燃烧殆尽，转过身来的熔岩之神冷笑说道。
　　“但…但是…我的老师可是在我身上设下禁制，只要你杀掉我，他就会感应到的哦！”
　　维吉尼雅再次做着抵抗说道。
　　“哦？若是这样，之前被我的下属追的狼狈逃窜的时候，你怎么不说出来呢？”
　　熔岩之神嘲讽的笑了一声说道。
　　“……”
　　维吉尼雅这回没有话说了，事实上剑仙沙释还真的没在她身上下什么禁制，就是怕维吉尼雅拿这点狐假虎威，达不到历练的效果……当然也有可能剑仙在她的身上偷偷设下了此类禁制，可是维吉尼雅不敢赌，毕竟赌注是自己的生命。
　　“嘿诶！！”
　　维吉尼雅无话可说，身边的莫妮卡却看不过去自己的尼雅姐姐被欺负，长弓出现在手中，弯弓射箭，娇喝一声，绿色光芒的箭矢脱弦而出，在空中变大，最后变成如同弩车上的弩箭一般。
　　“原来还有小虫子。”
　　变得巨大无比的箭矢，在熔岩之神看起来不值一提，转头看向在那边跑着，不停射出箭矢的莫妮卡，冷哼一声说道。
　　“别小看我们啊！”
　　莫妮卡跳出去对熔岩之神进行攻击，科洛娜也动了起来，别忘记，她本身最强的不是自己的实力，而是她辅助的能力，科洛娜可是一个魔导器啊！
　　身体发出淡红色的微光，接着科洛娜化为一道流光钻到了提刀站稳的镜的身上。
　　镜整个人的装扮开始改变，之前身上看起来很繁琐的服装变得简洁，淡红色更加接近粉色的装束出现在镜的身上。
　　上身是便于行动的紧身装束，下身是同样粉白相间的短裙，在短裙下面是紧身的短裤，白色的皮袜外加皮鞋，身体关键的部位都有着护甲进行防护，手中的长刀也被强化，增添了一层坚硬的防护装置。
　　“奈叶世界的魔导师变身啊。”
　　维吉尼雅看着变幻装扮的镜，眼前一亮，比起之前穿着规规矩矩的镜，现在的镜明显更加的有吸引力一些。
　　“上吧，大小姐！”
　　长刀上传出科洛娜的声音，镜抬起长刀看了看，自己还是第一次变成这个样子，还有些不太习惯，不过实力的增强她也能感觉得到。
　　“那就上吧！”
　　镜双腿微曲，再次摆出攻击的架势，长刀之上发出蓝色的微光。
　　“秘剑——四之风！”
　　脚下灵力迸发，强大的狂风从镜的身上涌出，如同风之精灵一般的镜，急速的朝着熔岩之神冲去。
　　莫妮卡的远程配合，加上镜的近身攻击，同时对熔岩之神攻去，另一边的维吉尼雅，面色严肃的伸出手，在空中画着什么符文。
　　“我也不能落下啊。”
　　这么说着，刻画符文的速度越来越快，在镜将要抵达熔岩之神前方的时候，一个比之前还要巨大的蓝色巨像，带着冰寒的气息，出现在熔岩之神的身后，和镜的四之风形成了夹击的形式。
　　三方做出了最大的努力来去应对熔岩之神，足以保证就算熔岩之神灵化也会吃到不小的亏，因为熔岩之神再强，在这个世界，也只是准神巅峰而已。
　　这次的攻击能奏效吗？
　　所有人心中都不确定，但是奏不奏效都要这么去做，不能坐以待毙。
　　“冰！？我讨厌冰！！！”
　　熔岩之神的表情忽的变得极其愤怒，身上冒出直冲天际的烈焰，强烈的火焰能量在他的身上爆开，熔岩之神最先对付的，就是身后带有寒冰属性的符文巨像，所有的火焰分毫不落的全都落在了冰属性巨像身上。
　　美树玲绪将他的一只手臂冻成碎末这件事，他的心里还耿耿于怀，现在维吉尼雅居然敢用冰属性的巨像，这怎能不让熔岩之神愤怒。
　　“小心，他发狂了！”
　　冰属性巨像被瞬间秒杀，维吉尼雅知道不好，顿时提醒镜和莫妮卡说道。
　　可是时间已经来不及，快要冲到熔岩之神面前的镜，刀刃还没有砍到目标的身上，就被浓烈的火焰轰了个正着，全无防备的她被轰飞，掉落到远处。
　　要不是有身上的防护服保护，这一下镜就会受到重伤，可是她的确没事，作为魔导器的科洛娜直接被打回了指环的形态，指环的上面还有着细微的裂纹，不知情况如何。
　　而莫妮卡的状况也不太好，所有的箭矢都被吹飞回来，其中一支没有躲过去，没入右肩，鲜血顺着箭矢低落在地面。
　　三人的合力攻击完全没有作用，熔岩之神只是用出了一招，就让三人狼狈不已，这就是阶位之上的差距，不是用任何东西可以弥补的了的。
　　“好了，渣滓们，陪你们玩了这么久，也该乖乖去死了！！”
　　被维吉尼雅冰属性巨像惹怒的熔岩之神，面目凶恶无比的说道，他一步步的走向维吉尼雅，想着等一下要怎么样折磨这个抢了他宝物，又惹他生气的家伙。
　　“该死…玩大发了……”
　　维吉尼雅心中苦涩，她使用冰属性也只是为了属性相克而已，冰属水属性，水克火，凭着相克之力或许能弥补一些阶位差距，却没想到反而弄巧成拙。
　　到这里就结束了吗？
　　维吉尼雅不甘心的想着，似乎是感觉到她心中的不甘，手上一直没有反应的指环，再次发出光亮，貌似在酝酿着什么。
　　但接下来让熔岩之神停止的，不是维吉尼雅手上那不知名的指环，也不是外来的援军，而是在维吉尼雅身后黑球中传出来的一句话。
　　“——你说，谁是渣滓？”
　　低沉的少女声线在黑球中传出，世界上的能量开始在聚集在黑球中。
　　感觉到世界能量的变化，熔岩之神不得不停下脚步，警惕的望着那枚黑球。
　　“咔嚓”
　　接着只听到东西碎裂的声音，黑球的表面裂出一条裂缝，然后一只润白如玉的手臂，从中破开而出，慢慢的将黑球撕开。
　　“还真有人啊……”
　　维吉尼雅眨着眼，望着从黑球中伸出来的手臂，吞咽一声说道，她之前一直以为玛丽是骗她们的来着。
　　“但是为什么声音这么熟悉，在哪里听过呢？”
　　维吉尼雅歪着头思索，黑球中的声音如此的耳熟，自己绝对在哪里听过，但是，究竟在哪里听到过……
　　维吉尼雅还在苦苦思索，黑球已经破开了一个口子，不再沉闷的声音继续从中传出。
　　“喂，那边红色的——”
　　黑球终于层层碎裂，露出里面的人影，一名粉色长发，约十四岁的少女，站在黑球碎片的中央，冷然的看向熔岩之神。
　　“——就是你，欺负我的女儿吗？”
　　这名少女如此说道。


终章 再次迎来的离别
　　双目盯着面前这个红色家伙，他身上散发的讨厌气息让缘知道，当初突破这个世界的那只红色巨掌，就是出自这个家伙之手。
　　没想到刚一醒过来，就碰到这么让人心情糟糕的事情，尤其是在幻境中的遭遇，更是让缘的心情糟糕到了极点。
　　在幻境中缘是认为自己可以和小焰在那里呆很长时间的，还拜托了极光规划好了以后的道路，上什么学校，去什么地方旅游，一步步的全都记在了本子上面，却没想到最后弄得和实验室同归于尽。
　　就和三流热血漫中为了主角牺牲自己的配角一样，简直糟糕透了。
　　而且刚刚醒来的时候，缘是听到了外面的动静的，也听到了玛丽和镜等人的交谈，她很想立即出来，但却因为一些原因拖到了现在，还是不得不继续待在黑球里面的原因。
　　那就是自己实力的问题。
　　经过幻境的磨合，按照专业的说法就是，心境和力量终于相契合，导致缘之前消化过的，锋锐之神的神之本源，全部被她吸收，实力一层层的跃进，为了熟练掌握这些能力，缘才会待在这有助于实力增长的黑球中。
　　另外就是世界的意识，世界的意识在缘醒来的时候，和缘做了一笔交易，她会暂时调动世界的力量让缘的实力远超外面的熔岩之神，代替世界意识抹除这个威胁，代价却是，缘必须在消灭完熔岩之神后，离开这个世界。
　　缘同意了，她没办法不同意，熔岩之神的力量是中位神，就算压缩到准神巅峰，也有下位神的实力，缘打不过他，就没办法救自己的女儿镜，为了自己的女儿，缘也要同意这个交易。
　　当然玛丽的事情由世界意识也接收，不用缘操心，否则是否真的答应这个条件，缘还要仔细的斟酌才行。
　　掌握了实力，又和世界意识做了笔交易，缘这才破球而出。
　　出来后缘才发现自己居然长大了，没错，是真正的长大了，不是使用狂化，也不是使用其他的魔法，是身体自主的发育，就算世界意识暂借给缘的力量退去，她也不会变成萝莉的样子，会一直维持这个体型。
　　这是缘这次破球出来最高兴的一件事，不过庆祝什么的先放在后面，缘先要解决掉面前的熔岩之神。
　　“圆…圆…圆神！？”
　　看着从黑球中走出来的缘，维吉尼雅怔怔的说着，她终于明白为什么这个人的声音这么熟悉，魔法少女小圆的主角鹿目圆，悠木碧的声音啊！
　　“恩？什么啊，又一个穿越者吗？”
　　缘转过头向着维吉尼雅看去，略微意外的说道。
　　在黑球中听到维吉尼雅和镜的交谈，缘还以为她是镜的朋友呢，现在看来也是一名穿越者，不过说来也是，若不是穿越者，也不会和镜一起来到这里。
　　“妈妈！”
　　镜在看到长大后的缘，有些发愣，可是从灵魂深处传来的亲切感，让她知道，这就是自己的妈妈，因此立即跑了过去，冲到了缘的怀里，紧紧的抱着。
　　“妈…妈妈！？”
　　维吉尼雅目瞪口呆望着抱上去的缘和镜，虽然两人的确是很像来着，可是从表面上看，怎么看更像是姐妹多一些吧！而且作为姐姐的那一方还是镜，怎么看缘都不像是母女啊！
　　更何况…镜的母亲是圆神？！那父亲是谁？夭寿啦，晓美焰你的老婆被别人抢了！！！维吉尼雅在风中凌乱。
　　“镜，好久不见。”
　　抱着怀中的镜，缘的心中感慨万分。
　　当初只是因为想要有个分身才制作的镜，却没想到误打误撞造出了一个拥有自己意识灵魂的真正生命，不知不觉间真正将镜当成自己孩子的缘，心中感觉虽然很微妙，但血脉相连的感觉，也不禁让缘对镜表露出母爱。
　　真是奇怪，明明自己还没有结婚来着。
　　缘在心中无奈的笑着。
　　“妈妈，太好了。”
　　紧紧拥抱着自己的母亲，镜喜极而泣的说着。
　　当初离家出走，就是因为要见到缘，现在终于如愿以偿，镜当然非常开心。
　　“镜，等一下咱们再说，妈妈我啊，要先把欺负你的家伙欺负回来才行呢。”
　　缘抬手摸着镜的头，十四岁模样的缘，比起十六样子的镜，还是稍微矮了那么一些，想要摸着镜的头，缘只能抬起手来。
　　这么说完，缘转头看向一旁站立不动满脸愤怒的熔岩之神。
　　“这…这不可能！！”
　　熔岩之神看着缘咬牙切齿的说道。
　　他能看出来缘如今的实力，那是星系级的巅峰，已经是这个世界能达到的最顶端的战力，熔岩之神除非爆发属于自己中位神的实力，否则他注定会死在鹿目缘手里。
　　但是，他不明白，为什么明明之前只是个星环级的小角色，现在却摇身一变成为了星系级的强者，而且为什么，明明是星系级，她却仍然能留在这个世界而不被排斥出去，自己准神巅峰都感觉到随时会被世界排斥而出，她鹿目缘凭什么！
　　“没什么不可能的，熔岩之神。”
　　缘轻轻放开镜，让她站在一旁，自己则是一抬手，木制的长弓出现在手里。
　　“如果你不打算离开的话，那么你的能力——”
　　金色的双眼越发璀璨明亮，长弓之上箭矢凝聚，然后直奔熔岩之神。
　　“——我收下了。”
　　在世界意识的帮助下，缘的这一击已经超越了星系级，隐隐达到星区级的程度，等于中位神的攻击，让熔岩之神不敢硬抗。
　　“你给我等着！！”
　　熔岩之神不是那种一冲动就什么都不顾的人，虽然身体的本源是暴躁的火属性本源，但他本人平常的时候还是很冷静的。
　　知晓现在自己与对方的实力差别，熔岩之神干脆不再压制自己的实力，属于中位神的力量爆发出来，在被排斥出世界前，凝聚一团火焰对上了缘的箭矢，放下一句狠话后，就逃之夭夭。
　　“哪能让你这么轻松的走掉。”
　　望着已经被世界挤出去的熔岩之神，缘哼了一声，再次弯弓射箭，几道粉色的光箭紧追着熔岩之神而去。
　　不过却也仅此而已。
　　缘不敢逼迫熔岩之神太紧，人家好歹也是中位神，而且是中位神中较为顶尖的存在，惹恼了他，说不定熔岩之神会在世界之外毁掉这个世界。
　　虽说神明和穿越者间早就定下协定，不准毁灭任意一方世界，违者以灭魂处理，但难保熔岩之神不会狗急跳墙。
　　将其逼走就是最好的结果，也算是达成了与世界意识的协定，缘也松了口气。
　　“…就…就这么放他走了？”
　　维吉尼雅望着果断逃走的熔岩之神，转头朝着缘问道。
　　“没办法，按照实力对比，我还是弱了他一筹，只要他解开压制，我也不是对手，惹怒对方毁灭世界就得不偿失了，现在走了也好。”
　　缘对维吉尼雅解释道。
　　“原来如此……”
　　维吉尼雅了解的点点头。
　　穿越者和神明间有着协定，不许摧毁世界，熔岩之神就算是想杀掉缘，也不会以自己的生命来开玩笑，因为若是违背了规定，他背后的自然之神都没办法保他。
　　若是下位神或许会因对自然古神的狂热而毁灭世界，可任何一个中位神都不会这么去做，更遑论熔岩之神这种中位神巅峰，离上位神只有一步之遥的掌权者。
　　因此不用担心对方现在离开会做出这种事情，维吉尼雅也稍稍放心。
　　“那个…小缘？”
　　逼走了熔岩之神，缘正和镜聊着天，问镜这一段时间过得如何，那边就有人呼唤缘的名字。
　　“master？”
　　缘转过头，在一众罗马士兵的保护下，玛丽正惊喜的看着自己。
　　刚才的战斗不是他们这些普通人可以参与的，所以听了维吉尼雅的话躲到一旁，现在看到战斗结束，他们才走了出来。
　　“你这家伙啊！”
　　玛丽看到缘平安无事后，惊喜的表情只维持了一会儿，然后就是一副很愤怒的样子。
　　“你知不知道你不在这两天惹了多大的麻烦啊！重担全都压在了玛修和藤丸的头上了，我这个所长只能干看着！现在你回来了，要把之前的工作全都补上，听到没有！！”
　　玛丽双手掐着腰对缘进行着训斥，可是她那终于放下心来的表情，无论怎样都瞒不过缘。
　　“你——”
　　只是玛丽的态度显然惹怒了有些母控的镜，她眉头皱了起来，上前一步，想要对玛丽说什么，可却被缘拦了下来。
　　“镜，没事的，master她也只是担心我嘛，对吧？master？”
　　缘歪着头，对着玛丽笑着问道。
　　“谁谁谁…谁担心你了啊！都说了只是因为你这两天不在，导致我有很多工作没有做！不是担心你啊！！”
　　仍然和往常一样，玛丽口是心非的说道。
　　“是是，没有担心我……但是，很抱歉master，接下来的路，我不能陪你一起走了。”
　　对傲娇的玛丽微微叹息，缘摇了摇头，露出歉意的表情，对着玛丽说道。
　　“诶？这…这是什么意思？”
　　听到缘的话，玛丽猛地愣住，目光呆滞的看向她。
　　“…就是，字面上的意思啊，master。”
　　缘低着头，看着自己的身上，和那些曾经在最后消失的英灵一样，缘从脚下开始散发着光点，这是将要消失的前兆。
　　“妈妈！？”
　　“镜，先不要急，圆神…不对，阿姨…呸，也不对…伯母…哎呀，总之她就是没事的，不要着急。”
　　看到缘身上的变故，镜有些慌张，旁边的维吉尼雅拉住了镜劝说道。
　　只是连续换了好几个称呼，让缘听的有些无语。
　　又是阿姨又是伯母的，自己哪里有这么老啊。
　　“不，缘，我不准你离开！！不要……”
　　玛丽没有去注意到镜和维吉尼雅的谈话，她只在意缘现在的样子，英灵即将消失的样子她是见过的，也就是说…缘…要离开了？
　　“…嘛，不要强人所难啊master，我也不想现在走…可是，没办法。”
　　缘颇为无奈，还以为能陪着玛丽走完所有的特异点，结果在第三个特异点就要离开了，所以说计划总是没有变化快的。
　　“那我用令咒，我用令咒命令你……”
　　“master！你知道的吧，这个时候，令咒是没用的。”
　　手上三枚鲜红色的令咒，此时变得毫无用处，玛丽紧咬嘴唇，双手拳头握紧，头一次，她头一次感觉到自己是这么的没用，什么都没办法做到，什么也没办法阻止。
　　“缘…我…我不准你离开…我不想你离开……”
　　平时总是以女强人模样示人的玛丽，第一次在别人的面前流下眼泪。
　　不知不觉间，缘在她的心中已经占据了很大的位置，第一个承认她的人是缘，第一个夸赞她的人是缘，无论玛丽怎么傲娇，在心里她都不得不承认，自己貌似……已经离不开她了。
　　曾经的往事不停的回想，初次和缘相见，用令咒让缘给自己当抱枕，被狂化的缘所救……这些，都是已经成为了过去，成为了再也回不去的过去。
　　玛丽早在梦中就了解到，缘不是这个世界的人，她终将要离开这个世界，可是玛丽没有问，没有提起这些，只是为了心中那点根本不可能的希望，希望缘能永远的陪在自己的身边。
　　而在今天，希望，破碎了。
　　“对不起，真的很对不起…master。”
　　伸出手去擦拭着玛丽脸颊上面的眼泪，缘伤感的说道。
　　“但是，不用担心哦，master，就算我离开了，你也不会有事，而且…而且我总有一天会回来了不是吗？所以master…要加油哦，加油修复完所有的特异点，你们一定会成功的，也一定会成功的，因为，你们是这个世界人类最后的希望。”
　　身体越发变得虚幻，金色光点飘散的速度开始加快。
　　“小缘……”
　　“…那么在最后，送给你个小礼物吧，master。”
　　手指一点粉色的光芒钻进玛丽的身体中，缘将这个世界自己在这个世界得到的能力，分给了玛丽，就像是曾经跟菜月昴共享能力一样，现在的玛丽，也可以使用缘的能力，虽然只是缘融合过的英灵的能力而已。
　　“要好好使用这些能力哦，master，那么…再见。”
　　缘说完这些，转头看向维吉尼雅和镜等人。
　　“镜，我在外面等你们。”
　　最后说出这句话，缘的身影整个消失。
　　这是与世界意识交易的内容，帮助缘踢走熔岩之神，帮助缘处理玛丽的事情，但缘则必须在做完这一切后离开，不能讨价还价。
　　而且最后世界意识已经给了缘优待了，让她和玛丽又说了这么长时间的话，也就不能去奢求太多。
　　“…我会照顾好妈妈的。”
　　望着缘消失的地方，镜瞥了眼已经泣不成声的玛丽，淡淡的说了一句，然后盯向维吉尼雅。
　　“已经准备好了！”
　　维吉尼雅立即说道。
　　轻轻点点头，镜将受伤的科洛娜戴在手上，接着和缘一样，与准备好的维吉尼雅等人，共同离开了这个世界。
　　偌大的草原上再次变得安静，玛丽身后的罗马士兵尽职尽责的做好自己的工作，看着缘消失的地方，玛丽跪坐在草地上，双手叠起，掌心按在粉色光点进入的胸口前，久久不语。
　　直到最后，在空旷的草原上，才传了一句语气很轻的责骂声。
　　“——笨蛋。”
　　作者留言：
　　——————————————
　　预告什么的都去见鬼去吧！！(╯д)╯?˙3˙?


卷末语
　　…这一卷写完了…恩，因为貌似好多人都不喜欢看这一卷来着…所以咱才在原著第二章完结了。
　　…明明还有好多剧情没写的说【蹲墙角画圈圈】。
　　嘛，不过说来也是，这一卷的确有些跟剧情，而且画风有些变化，大家不喜欢也是正常，有的时候咱还会受到正在看的小说的影响，弄的一些地方出现了浓浓的玄幻风…这里咱认错【失意体前屈】。
　　咳咳，总之，第四卷漫长的一卷也算是过去了，若是以后有机会，咱会出番外补全FGO的剧情……虽然咱还有乱七八糟的一卷番外没写，还有最近新开的坑…还有以前的老坑…啊…算了，不说这些……感觉越说越累。
　　然后在这里再次感谢各位书友的支持，大家能陪伴咱写到现在，真的非常感谢，有机会的话…恩，给你们献歌一曲如何？不是咱说大话，咱唱歌可是最拿手的【得意】，不准说咱是灵魂歌手！！
　　还有就是有关致郁的问题…咱这一卷有致郁吗？没有啊！！那是幻境诶！幻境中的致郁算什么致郁！！你们真是图样图森破，不能哭出来的情节，怎么能说是致郁呢！哼！
　　好了，想说的话暂时就这些，接下来先看一下下一卷的预告吧…虽然这一卷的预告已经去了天国了…orz
　　……………
　　“它是——！！？”
　　“孵化者一族，哼，总是在宇宙里面乱搞事情，早就看它们不顺眼，上次听说它们所在的地方被某个强者毁掉了，真是让人大快人心啊。”
　　“果然是…丘比……”
　　……
　　“小圆？你…你是…不，你不是小圆，你是谁？”
　　“…我…我只是碰巧路过这里的，那个，我还有事，先走了。”
　　“诶？等…等一下……”
　　……
　　“战争马上就要开始了，我不想给她们…带来什么麻烦。”
　　“…但是，她们是你的朋友和家人不是吗？”
　　“…不，不是，她们是小圆的家人和朋友…不是我的。”
　　……
　　“喂，镜，你冷静一点！！”
　　“…对不起，尼雅，我不能在你身边了。”
　　“镜……”
　　“一直没有对你说的…是……”
　　……
　　“所有的一切，到了今天就结束了，欺诈之神。”
　　“…是啊，结束了，终于…结束了。”
　　“你不甘心吗？”
　　“不，没有什么不甘心的…在最后，你想不想听一个故事？一个…为了某个不确定的东西，而奋斗一生之人的故事。”
　　………
　　好了，以上就是下一卷的大概剧情……咳嗯，再次重申一点，没有致郁，没有致郁，没有致郁！重要的事情说三遍！


⑤ 游子归乡


序 危急时刻的召唤
　　废弃的机械残骸散落在地面，遍布于地面各处的高楼大厦也残破不堪，明明是蔚蓝的天空，却给人一种压抑的感觉。
　　这里是座被摧毁抛弃掉的城市，目光所及之处全都是残垣断壁，不知道到底有没有生命还存在，不…在街道中，有一个身上穿着较为残破衣服的人形生物，在废墟之中寻找着什么。
　　说他是人形生物，是因为他虽然有着人类的模样，人类的体型，但是身体皮肤却是蓝色的，正常的人类不会有这样的皮肤吧。
　　但这里是安玛克星，并不是地球，所以在这上面的人类定义与地球上的人类定义不大相同，对于安玛克星人来说，这种肤色才是正常的，人类才属于外星人的一种吧。
　　这名安玛克星人，从面容上来看，相当于人类的少年模样，也就十八九岁的样子，应该是正在上学的他，此时却在废墟之中拾荒。
　　“可恶，这边也什么都没有吗。”
　　在一处废墟翻找了片刻，少年把手中的废物甩到一旁，骂了一声说道。
　　废墟前方的招牌，因为文字的原因不明白是什么，可从废墟之下的堆积过期的食品来看，应该是类似于超市之类的地方。
　　“今天再找不到食物，晚上就要饿肚子了啊…”
　　少年叹息一声，食物的储备已经不足，身后背包里面的东西就是自己今天全部的餐食，却也顶多能撑到晚上。
　　“…不过，说不定我自己都没办法撑到明天，还谈什么明天，唉。”
　　自嘲的说着，少年叹气摇着头。
　　安玛克星现在已经没有多少活着的生命了吧，能逃的全都逃跑了，不能逃的全都死在了安玛克星的变故上面，少年这一次的目的，就是想去安玛克星的都市，找一下去往其他星球的飞行器，找到的话自然能活下来，找不到，终有一天会死在这个成为死星的星球。
　　“戾——！”
　　少年刚从废墟上跳下来，紧了紧背包正要往前走，忽然听到了一声刺耳的鸣叫声，有点像是鸟类的叫声。
　　“！！”
　　少年听到这个叫声，顿时紧张了起来，手一翻，出现一个白色的召唤阵法，一把冰蓝色的长剑被他召唤出来握在手中，接着少年翻身一跃，跑到了还算完整的一间建筑内，找到一间空间狭小的地方，躲藏起来，透过缝隙紧张的望着外面。
　　整个动作一气呵成，全程不超过十秒钟，显然少年没少做过这样的事情。
　　而就在少年躲藏好之后，整个世界就开始变化，变得与之前截然不同。
　　蔚蓝的天空变成红色，只有机械和废墟的街道上开始出现蓝色人类的尸体，或是只剩下一半，或者只剩下一些肢体，完好的没有多少。
　　在街道上面，开始出现模样怪异的生物，有的如同虫子样，长长的触角，尖刀一样的前肢，椭圆形的复眼。
　　有的像是猛兽，在废墟之上跳跃，有时还会撞到早就破烂的楼房。
　　天空之上还有像是飞龙一样的物种，伸展着十几米长的双翼，钩子一般的脚爪弯曲，黄色的竖瞳打量着地面上所有的东西。
　　世界的画风变得不一样起来，就像是从机械的科技风，变成了拥有奇怪生物的奇幻风，这个被摧毁的破破烂烂的城市，正在接受这些生物的摧残。
　　少年从缝隙中收回视线，在左手的腕表上面按了一下，上面从零开始计时。
　　这些东西不知道从什么时候开始冒出来的，初次冒出来的时候，就是像这样，将世界整个变了模样，会屠戮进入到这个红色世界的生物。
　　刚开始的时候还只是安玛克星上的人类，那些建筑物无论怎么在红色世界中摧毁，都不会投射到现实世界。
　　可是到了后来，怪兽的数量进一步的增多，红色的世界也似乎发生了质变，这些怪兽可以摧毁这个世界上的一切，就算红色世界消失，现实世界被他们摧毁过的地方，也会成为一片废墟。
　　安玛克星上的人们，称呼这种东西为‘魔兽’，意为‘魔鬼般的野兽’。
　　蓝色人类们开始反抗，因为红色世界的降临，他们也有了奇异的力量，凭着这些力量他们可以杀掉这些魔兽，可是逐渐的，魔兽的物种越来越多，实力也越来越强，幸存的人们不得已搭乘飞行器飞往其他的星球。
　　而剩余没有离开的幸存者，要么是不想放弃母星，要与母星共存亡，要么是没有飞行器，只能前往大城市寻找剩下的飞行器。
　　少年属于后者，他现在正在往大城市走，就是想要乘坐飞行器离开这个逐渐变得恐怖的星球，可惜还没抵达目的地，少年就碰到了魔兽降临。
　　“还剩下二十分钟……”
　　少年看着手上的手表估算着时间。
　　魔兽出现的时间极为规律，每次都是在特定的时间肆虐完后，就消失的无影无踪，刚开始的时候只有五分钟，后来是十分钟，再后来是十五分钟，到现在的二十五分钟。
　　时间每时每刻都在增加，并且降临的频率会越来越密，之前掌握发出的警示声，就是在摸清楚魔兽降临的大概频率后，少年设下的定时。
　　可是貌似魔兽降临的时间再次提前，本来少年至少有着两分钟的躲避时间的，但刚才却只有十几秒。
　　心脏跳动的厉害，少年背靠着墙壁，透过废墟的缝隙往外看了一眼，接着瞳孔猛然收缩，因为他看到有几个虫子类型的魔兽，正朝着这边寻找，头顶的触角在不停的探着，笔直的朝少年所在的方向走来。
　　“嘶……”
　　猛地倒吸一口凉气，少年的呼吸越来越急促，双目乱转，不知该怎么办才好。
　　其实若是平常的时候，少年不会如此狼狈，身为召唤师的他，可以召唤出很多凶猛的异界生物，足以消灭外面的那群虫子和一些兽形魔兽。
　　但是现在不行，因为外面还有目前已知最为强大的飞龙型魔兽，每一次飞龙型魔兽的出现，都会毁灭一个人类幸存者基地，少年心中已经开始骂上了，自己怎么这么倒霉碰到了飞龙型的魔兽。
　　可是现在如果少年不召唤异界生物和对方硬拼的话，他肯定没办法与外面的几个虫子抗衡，最后绝对死的很惨。
　　可要是进行召唤，就会引起外面飞龙的注意，还是死的很惨。
　　怎么看都是一个死，而且是死的不能再死的那种。
　　“拼了？”
　　少年咬着牙，有些不太敢，拼了的话自己绝对无法逃过飞龙的袭击。
　　“…没办法了，只能试试那一招。”
　　少年说着，心下一狠，手指在刀刃上面抹了一下，鲜血从中冒出，然后少年开始在这个不大的房间内刻画法阵。
　　这个是少年脑海里一个禁忌阵法，说是可以召唤异世界的神明，可是代价却是自己的一半的寿命和灵魂，本来少年是不想使用这一招的，毕竟谁愿意让自己的寿命减半，灵魂死后献祭出去？可现在少年不用也没办法，好死不如赖活着，与其现在就死翘翘，倒不如孤注一掷召唤出强大的存在，把外面那群魔兽全部杀光！
　　召唤法阵刻画完毕，外面的虫子似乎闻到了少年身上的气息，行动开始加速起来。
　　“强大的存在啊，请聆听您信徒的乞求……”
　　虫子越发的靠近，锋利的前肢已经开始在四周挖掘。
　　“…突破世界的界限，消除两界的隔阂……”
　　少年的头上汗水不断涌出，魔法阵开始发出强烈的光芒，这一下虫子终于发现了少年的存在，正要打碎少年躲藏的这面墙壁。
　　“…以我的寿命和灵魂为祭品，降临吧！！神圣之天神啊！！”
　　躲藏的墙壁被打破，露出里面少年的身影，那些虫子见到了猎物，直接就冲了过来，但就在这千钧一发之时，狂风从魔法阵中涌出，那些虫子全部被吹飞，只有身为召唤者的少年，没有任何事情。
　　“成…成功了吗！？”
　　少年呆呆的望着召唤法阵的中央，那里有一个人影若隐若现。
　　“嗯？这里…是哪？”
　　听起来柔软温暖的声音从法阵中传出，少年听到这声音微张着嘴巴，怔怔的看着其中的身影。
　　“女…女孩子？”
　　法阵的光芒散去，少年终于看到里面之人的样子。
　　那是个与少年肤色不同的女孩，皮肤看起来分外的白晢，身上穿着奇怪的衣服，似乎是战斗用的服装，抵达腰际的粉色长发没有修饰的披肩而下，金色双眸正好奇的看着呆愣的少年。
　　“骗…骗人的吧…天神是…女孩子？”
　　少年一瞬间感觉到绝望，他甚至以为自己召唤出现了错误，这个看起来比自己还要小的女孩，怎么可能会是拥有强大力量的天神呢，完了完了，这下完蛋了，死定了啊！
　　“嗯？”
　　粉色长发的女孩看着少年眨了眨眼睛，疑惑的歪了歪头，貌似对少年的样子有些不太理解，但她看到几个爬过来的虫子，正要对少年和自己进行袭击的时候，眉头轻皱，右手伸出，一把长弓出现在手上。
　　弓弦连弹，每一发的弓箭都带有无可匹敌的威势，将所有的虫子都消灭一空，并且还穿透了后面的建筑，甚至消灭了几个正往这边赶过来的魔兽，接着直冲天际。
　　“啊，用力过猛了……但是它们好弱…”
　　望着自己的弓箭造成的后果，女孩敲着自己的头，无语的说道。
　　刚降临到这个世界，因为不懂这个世界的力量规则，面对威胁女孩直接使用自己最大的力量，造成的结果就是这些魔兽的秒杀，并且还留有余力不知道飞向哪里。
　　“稍微减一下力量试试吧。”
　　估算着刚才用出的力量，女孩算着接下来用几分力气战斗才好。
　　“骗骗骗…骗人的吧！！！只是一击就……！？”
　　可本来绝望的男孩，在看到女孩举手投足间消灭了威胁后，瞪圆了眼睛，难以置信的看向女孩。
　　他刚才认为不可能是天神的女孩，却轻而易举消灭了虫型魔兽以及几只兽型魔兽，并且力量还未消散直奔远方，这种强大的力量，比这个星球上曾经最强大的变异者都不遑多让，也就是说…这个女孩，真的是天神！？
　　“天神大人！！”
　　想到这里少年不顾节操的直接跪下，对女孩进行膜拜，让女孩吓了一跳。
　　“诶…诶诶！？我…我不是什么天神啊…那个，你先起来！说起来我明明听不懂你的话，却能明白你说的是什么意思…真是奇怪。”
　　女孩先是慌张的让少年起来，接着奇怪的说道。
　　明明互相都听不懂彼此语言，却能明白彼此想要表达的意思…真是个有趣又奇怪的世界呢。
　　“吼！！！”
　　天空中的飞龙终于抵达，看到那些魔兽被女孩轻而易举的消灭掉，愤怒的进行着咆哮。
　　“飞龙？双足飞龙！？”
　　女孩惊讶的看着这只飞龙，然后嘴角勾起，一把长剑出现在手中。
　　“没想到到了另一个世界我还要屠龙啊…我明明不是屠龙者来着，喂，那边的，那个家伙就是这里最强大的生物了吗？”
　　女孩说着，转头看向少年。
　　“啊？啊…对！它…它是目前已知最强大的魔兽，但是……”
　　“魔兽？唔…嘛，等会再说吧。”
　　少年的话还没说完，女孩手中提着剑，脚下一踏直接冲到天空，向着飞龙冲过去。
　　看到这一幕，少年顿时焦急起来，急急的大喊着：
　　“天神大人！！不要冲动啊！！那只飞龙可是……可是……”
　　刚说到一半，少年就看到女孩轻而易举的越过了飞龙，而飞龙整个被斩成了两截，血肉如同雨水从天空中落下。
　　“……很强的。”
　　最后的几个字艰难的吐出来，少年觉得自己似乎是在做梦，否则强大的飞龙魔兽，能够毁灭一个大型基地的飞龙魔兽，却连女孩一剑都挡不住…这…这太不科学了吧！
　　“嗯？你说什么？”
　　女孩从空中落下，长剑消失无踪，她好奇的询问少年刚从喊得话是什么。
　　“…不，没什么。”
　　少年一时哽住，张了张嘴，最后干巴的说道。
　　“哦，这样啊，对了，还没自我介绍，我叫鹿目缘，你叫什么？”
　　女孩笑着对少年伸出手询问道。
　　“温…温斯特…”
　　看着女孩的笑容，温斯特一阵炫目，明明对方的肤色并不是正常安玛克星人的颜色，但温斯特的心跳，却也因为这笑容漏了一拍。
　　“温斯特·斯科莱尔…我的名字。”
　　最后，回过神来的少年，呆呆的说出自己的名字。
　　作者留言：
　　————————————
　　终于是最后一卷了，再过几章缘就会回到地球，别着急【茶】


第一章 再次遇见的…丘比！
　　“所以，咱们现在要做的，就是去找一个拥有飞行器的地方，坐着飞行器离开这个星球，对吧？”
　　和温斯特进行交谈过后，缘大致明白了这个世界是个什么样的。
　　简而言之，就是类似于未来的科幻世界那样的，拥有各种各样的高科技，每一个星球的生命间都建立起了联系……不过，也有点像是末日的风格，魔兽飞龙什么的，忽然出现的能力者什么的…
　　总之缘算是明白了这个星球上面发生的事情，也了解到了接下来温斯特是要去哪里。
　　“是…是的，天神大人！”
　　温斯特极其恭敬的说道。
　　“嘛，都说过了我不是什么天神…”
　　缘讪笑着说道，虽然曾经是神，但现在绝对不是了。
　　“真的…不是天神吗？”
　　温斯特一脸的不相信，能在举手投足间就消灭那么强大魔兽的人，怎么看都不像是人类，用天神来形容一点也不为过。
　　但是缘快速的摇了摇头说道：
　　“真的不是，话又说回来，用一半的寿命和死后的灵魂进行的召唤，这怎么看都是邪神吧，也不能称为天神。”
　　缘没听说过什么神明的出现会需要人类的寿命和灵魂的，那是恶魔，就算是神明也是邪神，再者说，若是这么轻易的就能召唤强大的存在的话，温斯特的召唤术就等同于禁术了。
　　缘猜想着，或许是温斯特的召唤法阵是随机在时空长河中捕捉进行穿越的强大存在，一些强大存在或许会因为感兴趣而回应，接着投入到这个世界，缘就是这样的例子。
　　不过她这么说，温斯特却不这么认为，他貌似误会了什么，紧张的说道：
　　“那…那您要拿走我的寿命和灵魂吗？”
　　“不会啦！！我要你的寿命和灵魂有什么用啊！真是的。”
　　无奈的扶额，缘大声的吐槽道，就算缘有着吞噬他人能力的力量，也不会选择温斯特这种不像是坏人的家伙。
　　“…总之现在你给我指路，我带你直接飞过去…说起来镜她们貌似没有降落到这个世界呢。”
　　缘在消灭所有魔兽后，就开始寻找镜的踪迹，却并没有感觉到镜的气息。
　　在缘和镜等人穿越时空长河的时候，缘本来是想和镜聊聊的，结果没过多久就感应到了温斯特的召唤。
　　说实话，在和镜久别重逢的情况下，缘并不想回应这个召唤，可是，缘却从召唤中感应到了熟悉的气息，那种呼唤自己的感觉…类似于…母亲一般的感觉。
　　这种感觉让缘万分在意，接着和镜协商一下之后，准备降临缘感应到的这个世界。
　　结果就在召唤的途中，缘和镜分开了。
　　不过虽然这附近没有镜的气息，缘却知道，镜和维吉尼雅她们应该是降临在其他的地方，甚至是其他的星球，反正只要是在同一个世界，总算是会找到的，现在让缘比较在意的是这个世界。
　　以前有提到过，穿越者穿越到一个世界后，会被世界排斥，若是力量超过，或者没有合适的身份，没过多久就会被排出世界，但是缘来到这个世界有一会了，排斥的感应是半点也没有。
　　别说没有排斥的感应，缘甚至还觉得，整个世界似乎在欢迎她，接纳她，这种感觉真的很奇怪。
　　“天…天神大人？”
　　看着凝神静思的缘，温斯特小心翼翼的叫着。
　　“唉，都说过了我不是天神，你都知道我的名字了吧，所以叫我名字就好，小缘，缘，或者老师，这些都可以，我曾经的同伴是这么叫我的。”
　　缘摆摆手叹气说道。
　　“那…缘？”
　　温斯特试着叫道。
　　“嗯，那我就叫你温斯特吧…说起来温斯特这个名字貌似在哪里听过…”
　　温斯特这个名字，缘听起来有些耳熟，貌似在什么地方，在哪里听到过，可是仔细一想的话，却又没什么印象。
　　“我的名字很普通的，或许天神…缘您听到过类似的名字也很有可能。”
　　温斯特解释着说道。
　　“唔，这么说也是…对了，敬称不用也可以，最后补充，我真的真的不是天神。”
　　缘点点头表示理解，后面又补充了一句话说道。
　　明明是和神明隐隐站在对立面的，却被普通人认为是天神，这样的事情听起来都觉得搞笑。
　　暂时不去考虑这个世界的事情，缘想要先帮温斯特找到飞行器，先去那些拥有生命的星球，寻找到镜再说其他的。
　　因为缘和镜的联系，只要在一定的范围内，缘就能感应到镜的具体位置，相反镜也是一样的，所以两人若是在同一个星球，很快就能找到彼此。
　　而且镜的问题还好说，真正让缘担心的，是待在镜身边的那个白发女孩。
　　那个白发女孩长得和镜里极其相似，甚至将两人说成是双胞胎都不为过，因此缘有些警惕，怕那个孩子是镜里的分身什么的…虽说她现在看不见，也没有什么力量，可越是这样越奇怪啊。
　　总之若是有可能的话，还是尽快找到镜比较好。
　　将接下来的目标定好，缘要做的事情就是开始一一去实现这些目标，她伸手抓住温斯特后颈的领口，接着身体腾空而起，顺带给温斯特施加了漂浮术，然后对着温斯特说道：
　　“那么咱们先出发吧。”
　　忽然的飞在空中，温斯特有些害怕的咽了口口水，平常他召唤出来的东西也有能飞在天空上的，可他都是坐在那些生物身上的，像是这样被人提着，真的没有经历过。
　　她不会一下子把我扔下去吧，温斯特心中忐忑的想着。
　　“好了，现在咱们该去哪个方向？”
　　缘没有注意到温斯特的忐忑不安，飞在空中，望向远处询问温斯特道。
　　“啊？啊…那…那边的方向。”
　　暂时压下心中的不安，温斯特指着左边的一个方向，对缘说道。
　　不管怎样说，自己的命都是这个女孩救得，她没道理救了自己又把自己扔下去摔成肉饼。
　　半空中的温斯特只能这么安慰自己。
　　“那边吗？”
　　看向温斯特所指的方向，缘轻轻点头。
　　“要走了哦。”
　　提醒了温斯特一句，接下来缘运转飞行的魔法，快速的朝着远方飞去。
　　空中飞行的速度很快，可温斯特要去的是整个行星的首都，貌似距离比较远，因此缘还要飞一段时间才能够抵达目的地。
　　但是从空中往下望去，地面上的场景让人觉得触目惊心。
　　如同世界末日过后一样，所有的城市全都残破不堪，了无生机，别说人类，就连动物都见不到一只，根本没有活着的生物。
　　或许有些人躲藏在废墟中，或许早就迁往别处，但街道上空无一人，还是给人一种死寂一般的孤独感。
　　轻侧着头，缘看着旁边的温斯特，他的表情淡漠，没有刚才的活跃。
　　这里是他出生的星球，他的母星，从小到大温斯特的一切都是在这颗星球上度过的，然而现在却因为外来的生物，让他不得不逃离这颗星球，仿佛丧家之犬。
　　其实有可能的话，谁都不想离开自己的家园，但为了生存，为了能够活下去，也只能抛弃残破不堪的家乡，去其他的星球进行躲避。
　　“看开点。”
　　看着温斯特的样子，缘想要说些什么去劝他，但最后也只能干巴巴的说出这么一句。
　　“…我没事的，您放心吧，在我打算离开的时候，我就做好心理准备了。”
　　温斯特轻声说道，语气带有一点点的不甘心，可更多的是对现实的无奈。
　　“这…这样啊，你能想开点就好。”
　　见温斯特没什么事的样子，缘稍微放心，好歹这个家伙也是召唤的缘到这个世界的人，缘或多或少应该帮助他一些。
　　交谈停止下来，两人间又没有了其他的交流，缘因为和温斯特不熟，不知道该说什么，而温斯特是对缘有着一种莫名的敬意，不敢擅自搭话，两人在空中默默的飞行着。
　　“？”
　　但飞了有一会，缘忽然停了下来，眉头轻皱环视四周。
　　“怎么了？天…咳，缘？”
　　突然停止，也让温斯特从感伤中回醒过来，他转头看向缘，疑惑问道。
　　“有些不对……”
　　缘伸手一挥，防御法阵瞬间在周围布置完毕，警惕的来回扫视，几秒后，她表情瞬间变得极其严肃，说道：
　　“来了！”
　　话音刚落，蔚蓝的天空变成红色，街道上布满生物的尸体，飞龙，异兽，虫子，在空中地面行进，画风在刹那间完成了改变。
　　魔兽的世界降临，与这里的世界进行了重合，那些被安玛克星人命名为魔兽的家伙，开始肆意的摧毁这个世界。
　　“这…魔兽！？怎么可能！！？”
　　温斯特一见到魔兽顿时慌张起来，连忙低头看向手中的手表。
　　“明明还有两个小时…怎…怎么会……”
　　魔兽出现的时间是有规律的，虽然规律一直在变化，但怎么说也不可能出现提前这么多时间的情况，以前都是十几分钟十几分钟的改变，现在一下子变了两个小时，这根本就不科学！
　　“不管因为什么原因，它们提前了，而且…”
　　被魔法阵隐藏的缘，低头向着下方的某处高楼望去，手掌在前方挥过，下方高楼的影像出现在缘的面前。
　　“它…它是——！？”
　　出现在画面中的，是一个白色的生物，它的外表异常可爱，两只大耳朵仿佛垂耳兔一样耸搭下来，而在耳朵上各有一只金色的环形饰品。
　　缘张大着嘴巴，望着这只生物一时间说不出来话，这个家伙，这个家伙是——
　　“孵化者！？”
　　温斯特叫出了这只生物的名字。
　　“你认识它？”
　　缘讶异的看向温斯特。
　　“诶，当然认识，倒不如说只要是文明发展一定程度的星球，没有不认识这个家伙的。”
　　温斯特露出明显的厌恶的神情，望着这只孵化者说道。
　　“这些家伙总是会在宇宙中搞事，很多势力都看它们不顺眼，但它们的科技强大我们也没办法，不过听说前一段时间，有一名外来的强者不知为何毁了它们一族居住的地方，真是大快人心！不过…没想到在这里碰到了一只。”
　　温斯特继续说道，在说起孵化者一族所在的星球被毁灭的时候，有种幸灾乐祸的意味。
　　缘听着温斯特的解释，深深的看着这只白色生物。
　　“果然是它…丘比！”
　　话语中带有些复杂的情感，这一瞬间缘想到了很多，既然有丘比在这里，就代表…这里其实是某一个魔圆的世界？也就是说…自己还可以见到小圆，沙耶加，学姐，杏子，达也，还有…爸爸妈妈…
　　不，就算有他们的存在也与自己无关了，这些不要去想，现在想弄明白，为什么丘比会在这里。
　　摇摇头把脑袋里不切实际的感情压下去，缘松开温斯特，让他凭着魔法悬浮空中待在法阵，然后对他嘱咐着说道：
　　“你在这里呆着，我有点事情要做。”
　　“诶！？诶诶！？！天神大人！！”
　　一听把自己留在这里，温斯特顿时慌张起来，恢复到了之前对缘的称呼，可惜缘已经听不到了，他在放下温斯特后，就快速的离开的魔法阵的范围，出现在所有魔兽的视野里。
　　首先看到缘的，就是在天空中的飞龙，足足四只飞龙在看到缘的瞬间，就发疯一般的冲过来，而下方的丘比，也在此时抬起头看向缘，红色的双眼中，看不出任何的情绪。
　　“丘比……”
　　念着丘比的名字，缘看向冲过来的四只飞龙，颇有些烦躁。
　　“我现在心情很不好，你们…别碍事！！！”
　　本来知道这里是魔圆世界，心情应该很好的才对，但是因为想到这个世界的小圆等人并不是自己认识的那些，而且自己也不能去打扰她们的生活，心情反而变得不爽起来。
　　因此看到这四只飞过来的飞龙，缘没有留手，强大魔力形成的风暴瞬间将四只飞龙绞杀成碎末，接着缘看都不看这四只被秒杀的飞龙一眼，直接往下奔去，目标直指丘比！


第二章 缘之法则
　　下方的丘比一见到缘从空中冲下，顿时转头就跳下了楼房，几个跳跃就消失在街道的深处。
　　“别想跑！！”
　　怒吼一声，缘紧随丘比而去，只是那些魔兽就和疯了一样，对着缘蜂拥而上。
　　“都说了……”
　　面对拦路的各种异形魔兽，强大的力量从缘的身上爆开，化为无形的刀刃将这些魔兽切割两半。
　　“——别妨碍我！！”
　　狂风形成的利刃，带着缘最新掌握的锋锐的规则，无情切开所有的物体，迎面而来的那些魔兽，没有一个例外，全部被缘的风刃绞杀，并且这种由风组成的利刃，向着远方蔓延，消灭所有袭击过来的魔兽。
　　再一次见到丘比，缘心中除了联想思念起曾经的家人朋友外，剩下的想法就是抓到丘比，问清楚现在是什么样的情况，丘比有没有到地球，现在地球上的时间又是什么。
　　缘想要抓住丘比问个明白，可是这些魔兽却偏偏找死的拦住她的路，她不生气才怪。
　　等等…提到这些魔兽，缘想起来刚才丘比没有任何隐藏的站在那里，却没有任何一只魔兽对它进行攻击，反而是自己追击丘比后，这些魔兽就发疯似的全部涌了上来。
　　想到这里，缘不由得想到了一个可怕的猜想。
　　莫非，这些魔兽…都是由丘比控制的！？
　　越想越觉得这种可能性不低，缘更加想要抓住丘比问个明白。
　　可是就这么耽误了一会的工夫，丘比却已经跑的无影无踪，放眼望去，眼前除了魔兽和这个星球生物的残肢断臂，就只有满目疮痍的废墟，根本就看不到白色生物的身影。
　　“……”
　　缘冷漠的看着四周，轻轻呼出一声，然后把手掌按在地面上。
　　“既然你想躲，我就让你躲个够！”
　　地之牌发动，从地下深处的根源，开始传来剧烈的震动，仿佛地震了一般，并且震级还在不断的放大。
　　本来就破旧的建筑残骸，根本承受不了这么剧烈的震动，在地震刚一开始，所有的建筑就开始倒塌剥落，宛若多诺米骨牌一般，一座接着一座的倒塌，浓烈的灰土尘埃开始四散，整座城市从上方看去，犹如笼罩在沙尘暴中一样。
　　粉色的护罩将缘保护住，所有的灰尘都被隔绝在一米之外，缘双目如鹰扫视所有的地方，就算有着浓厚的灰尘所遮挡，到了缘的这种级别，也能轻而易举的看到很远之外。
　　以缘为中心，这座城市的建筑从中心往外倒塌，一层一层没有停歇，顷刻间，本来还能看到大概全貌的城市，就被缘摧毁一旦，变成了满地的尘埃和大块的石头。
　　缘对这些视而不见，她继续寻找着丘比的身影，直到整座城市中的建筑所剩无几，缘猛然看向一个方向，身影在防护罩中消失，这时空气中才传来她的话语：
　　“找到你了！”
　　厚重的烟尘中不见人影，在空中的温斯特双手贴着魔法阵的边缘，向下望去，却看不到任何的东西，全都是土黄色的烟尘。
　　但在下一瞬间，缘的身影从烟尘中飞跃出来，回到了魔法阵中，而在她的手中，一直毛发颇为凌乱的白色生物，正扑动自己的四肢。
　　“孵…孵化者！？”
　　温斯特望着缘手中的生物，惊讶的叫道。
　　白色的毛发，以及兔子般的双耳，正是之前站在楼房之上的丘比！
　　“没错，就是它。”
　　将丘比仍在魔法阵的上面，缘回答说道。
　　“你抓它干什么？”
　　温斯特疑惑的问道，孵化者虽然在宇宙中的名声不怎样，可也是顶尖文明的一种，致力于减缓宇宙的熵增，因此温斯特虽然讨厌这种生物，却也不会有太多的敌视，所以他比较奇怪，为什么缘会抓住孵化者。
　　“有些问题想要问它。”
　　缘低头看向四处打量的丘比。
　　丘比掉在地面上后，没有继续反抗，它整理了一下因为刚才逃跑被缘弄乱的毛皮，仿佛小动物一样可爱的舔着手掌，接着左右打量缘创造出来的这个魔法阵。
　　“嗯？真是奇怪的技术呢，你也是掌握奇异力量的人之一呢。”
　　脚掌踩了踩脚下的魔法阵，丘比仰头看着缘说道，然后它听到缘的话后，又歪了歪头，问道：
　　“你想问我什么？在我的记忆中，并没有与你这样的人有过交集。”
　　“没有交集？”
　　缘双目中微不可查的闪过一道精光，看向丘比追问道：
　　“你是说，你还没有碰到和我一样的人吗？我指的是长相。”
　　“拥有奇异力量的生命，我们一般是不会轻易接触的，至于你说的样貌…我的确没有见到过和你拥有相同样貌的生物。”
　　熟悉的声音为缘解释着，丘比的话让缘有些惊讶，又有些喜悦，既然丘比没有见到‘自己’，就说明小圆还不是魔法少女，甚至其他人也同样不是魔法少女…
　　这样一来，缘或许可以重复之前在其他魔圆世界的做法，阻止她们成为魔法少女，并且可以提前消灭魔女之夜。
　　现在的缘可不是当初的她，马上就要晋升到星系级的她，区区的魔女之夜根本不值一提，再说这次没有欺诈之神在后面搞小动作，别说一个魔女之夜，就是再来十个她都不怕！
　　但是……虽然是如此，缘却不打算和小圆她们碰面，美好的回忆拥有一个就足够了，自己和这个世界的小圆无关，到时候只要在最后关头帮她们一把就好。
　　“所以，你打算找我问什么？拥有奇异力量的生命？”
　　丘比的问话让缘回神，反应了半天才明白过来它口中所指的‘拥有奇异的生命’是自己。
　　恢复古井无波的表情，缘看着丘比说道：
　　“啊，我想问的是，你知道魔法少女吗？”
　　知道小圆她们不是魔法少女还不能掉以轻心，万一缘穿越的是较为靠前的时候，没有魔法少女怎么办，那缘也没什么办法，毕竟她不可能穿越千百年的时间，跑到未来去帮助小圆她们。
　　不过没有魔法少女什么的，说什么也不可能的吧……
　　“魔法少女？没听说过这样的生物啊？”
　　……真的没有啊！！！！！？
　　听着丘比的回答，缘在心中震惊的叫着。
　　怎么可能！？没有魔法少女！？居然真的没有魔法少女！！？也就是说，现在地球的文明还没有诞生出来？丘比还没有找到地球！？
　　“不…等…等一下！也就是说，你…你们，不知道地球吗！？”
　　感觉现实有些荒诞不羁的缘，连忙向丘比求证。
　　但是她心中却已经有所准备，既然丘比不知道魔法少女，就肯定是没有发现地球，否则依照丘比一族的做事风格，早就让地球上的少女变成魔法少女，用她们的感情变动来减缓宇宙的熵增了。
　　可是，现实却偏偏会给缘开玩笑，丘比却对缘说道：
　　“地球，我们的确是知道的…是很长时间观测到的一颗拥有生命的行星，说起来你怎么知道的？”
　　好奇的看向缘，地球这个位于银河系边缘的行星，一般来说不会被其他文明发现，就像是藏在山中的小山村一样，丘比一族也只是无意间找到的地球，没有对其他文明公布，眼前的人，又是从哪里得知它们拥有地球信息的消息的的？
　　听着丘比的回答，缘的脑子却有点乱，她做了一个暂停的手势，将乱糟糟的信息做了一下整理，然后询问道：
　　“等等，你说…你们知道地球？”
　　“没错哟，位于银河系边缘的一颗生命星球，上面的生物叫它地球。”
　　“…但是…但是你们却不知道魔法少女？”
　　“不知道。”
　　丘比摇着头说道。
　　缘沉默了一会，忽然又想到了一个可能，再次问道：
　　“那…现在地球在原始社会？”
　　或许现在的时间是丘比刚刚发现地球，还没有察觉到地球上少女在希望绝望间的感情转变，可以利用起来减缓熵增呢？
　　若是丘比没有发现这一点的话，就当然不会知道魔法少女，可又知道地球，那只有地球还在原始社会的可能。
　　但——
　　“不，地球现在已经初步发展出了科技，已经可以做到在太空中探索了，虽然只限于他们的本星系，不过再过几百年的话，文明就会更进一步吧。”
　　丘比如是的回答道。
　　“这…这是啥情况啊……”
　　缘有些崩溃，丘比的回答让她脑袋变成了一团浆糊，没办法理清头绪出来，不知道魔法少女，还知道地球，偏偏地球还处在拥有科技文明的时期…难道说这个平行世界的丘比其实是好人…不，好的外星生物？所以才没有利用起地球上的少女来？
　　“不过说起来——”
　　在缘努力想要理清头绪的时候，又听到了丘比传来的话语。
　　“若是那个技术成功的话，就会完美的利用起地球上那些少女的感情，当她们使用这个技术之后…的确可以称为魔法少女呢，按照她们的话来说…”
　　“你…说什么？”
　　缘慢慢的转头，金色双眸带有危险的气息看向丘比，低沉的询问道。
　　“嗯？我刚才说的话是正常的声音，你应该可以听到的啊。”
　　丘比奇怪的反问。
　　“…你的意思是说，你们已经开发出了，利用地球上少女的感情那样的装置吗？”
　　缘话语中的危险意味越来越浓，只要丘比一个回答不好，估计就会遭受到缘的残酷虐杀，可丘比仿佛没有发现一样，还是用平常的语气说道：
　　“感情转变的技术还没有开发出来，事实上我们从很久以前就在研究这样的技术，可是不知道为什么，总是没办法完成，似乎宇宙不允许这样的东西存在…本来我们都想要放弃来着。”
　　丘比貌似有些遗憾的摇了摇头，继续说道：
　　“但是直到六个月之前，本宇宙与另一个宇宙不知为何相互融合，我们的技术才拥有了一些进展…可惜，这项技术还没有开发出来，我们的基地就被外来宇宙的生物所摧毁，导致所有的研究成果毁于一旦…真是可惜。”
　　“你等一等……”
　　缘忽然伸出手说道，让丘比停下解释的话。
　　若是在平常的时候，缘说不定会出声讽刺一下丘比，可是她刚才从丘比的话中捕捉到了一个很重要的信息，立即制止了丘比的话，呼吸略微有些急促的问道：
　　“你刚才说…规则…不允许你们的技术被开发出来的规则…那是什么？”
　　缘的眼神中有着微不可查的慌乱，她一瞬间想到了很多。
　　如果丘比所说的规则是真的，那么这个世界…有没有可能是…是……
　　不，不不不，不可能的吧，若真的是这个世界，就不可能出现魔兽这样的东西…但是，刚才丘比说什么两个宇宙的融合…不…不对……一定是哪里弄错了…一定…
　　“说起这个规则，我们很早之前就在研究来着。”
　　丘比貌似没去注意缘现在的状态，没有任何隐瞒的为其解释道：
　　“很多文明的娱乐作品中，都会出现拥有通天彻地力量的生命，可是我们观测历史发现，整个宇宙根本没有出现过任何的这样的生命。别说释放自然界中的火焰闪电，就连拥有超越机器的身体力量都没有。”
　　骗人的吧……
　　“你想要释放火焰，只能借助工具，你想要使用电力，只能使用机器，你想要飞在空中，只能乘坐飞行的装备，这些都是宇宙中的常识。”
　　骗人骗人骗人！骗人！！
　　“这是一种很奇怪的规则，按照道理来说，这种规则不应该存在的，可是它却偏偏存在，因为此，我们才屡屡没办法研究起利用地球生物感情的技术，应该是这种技术触碰了这个规则。”
　　这些都是谎话！都是…谎话…吗？
　　“我们将这种规则叫做——”
　　丘比猩红色的双眼看向缘。
　　“——缘之法则。”
　　缘的呼吸猛然屏住，整个身体仿佛木头一样僵硬不动，脑袋里仅剩下了一句话。
　　——这一切，都是真的。


第三章 废墟之中的婴儿
　　缘之法则，命运之法则，丘比这么称呼着在这个宇宙中的法则，而缘却整个陷入了震惊的状态中。
　　不，用震惊已经不足以形容缘此时的心情，要用比这样的形容词在扩大十倍的词汇，才能表明缘现在的心情。
　　无论怎么去找借口，怎么样的认为不可能，事实就明明白白的摆在眼前，没错，缘回来了，回到了穿越的最初的起点，回到了许下愿望的那个世界。
　　怪不得在这个世界中，缘会有一种极其亲切的感觉，也怪不得这个宇宙会欢迎缘的归来，因为她本身就是这个宇宙规则的组成，是缘的那个愿望，导致了宇宙重启，添加了不可以使用任何超常识的法则，并且听丘比说，这个法则至少在六个月前还是有效的。
　　直到两个宇宙融合之前，这个规则还是有效的。
　　“因为触碰了这个规则，所以我们想要利用感情的技术始终无法开发出来，但在六个月之前，这项技术却取得了突破性的进展。”
　　丘比继续的说着，有种知无不言的意味。
　　“突破性的进展……”
　　缘稍微回过神，看向丘比。
　　“是的，忽然出现突破性进展的原因，我们仔细的探查过了，其根本原因，是本宇宙和另一个宇宙相互融合，多元宇宙在曾经只是猜想，现在和另一个宇宙融合后，就变成了事实。”
　　在科技发达的世界，都有过平行宇宙，或者多元宇宙的猜想，只是因为没有探测其他宇宙的技术，因此猜想也只能是猜想，可如今，这个宇宙和另一个未知的宇宙相融合，重新成为了一个新的世界，猜想也就不再是猜想。
　　“另一个宇宙和本宇宙的规则大致相同，但有一点不同，那就是那个宇宙没有缘之法则，拥有超越常理的生命体，我们曾经观测到很多的这样的生命体，或许就是因为这样的原因，导致本宇宙的缘之法则削弱甚至是失效，才会让我们的技术得到了突破性的进展。”
　　“宇宙间的融合…可能吗…这种事情？”
　　听着丘比的解释，缘有些不太相信。
　　一个拥有生命的宇宙，和另一个同样拥有生命的宇宙相融合，先别管会不会在融合的途中出现冲突什么的，两个宇宙的生命又该如何去交融？忽然碰到了陌生的生命，陌生的文明，所做的第一件事不就是相互试探，然后攻击吗？因为谁也不知道对方是好是坏不是吗？
　　可是现在……嗯？
　　缘忽然灵光一闪，貌似想到了什么，急忙的问向丘比道：
　　“丘比，莫非这些魔兽…就是另一个宇宙的生命！？”
　　若是陌生的两个文明之间第一个所要做的事情就是互相试探的话，那么魔兽是否就是另一个宇宙派来的先锋兵？然后这样的先锋兵，将温斯特所在的星球…毁掉了？
　　“你的反应很快，没错，这些魔兽的确是另一个宇宙的生命，但却不是和本宇宙相融合的那个宇宙的生命。”
　　丘比回答着缘的问题，可是说出的话让缘的疑问又更多了一些。
　　知道的越多，问题就越多，就属于缘现在的这种状态。
　　“你…你先暂停，让我理一下…”
　　缘敲着自己的脑袋，整理着刚得到的信息，一点点的在脑中进行排序道：
　　“如果我没理解错的话，你是说，这个宇宙和另一个宇宙相融合，但是这些魔兽，却不是融合的那个宇宙派来的，而是另一个…第三个宇宙！？”
　　“没错，就是这样，你的理解毫无错误。”
　　丘比点头说道。
　　“也就是说，其实是有三个宇宙在互相融合？”
　　“其实是两个…”
　　“到底怎么回事！”
　　缘大叫着，她觉得自己的脑袋不够用了，她从来没有像现在这样感觉，觉得自己好笨。
　　“事情解释起来会很长，我更建议你们选择一个安全的地方在慢慢聊天，你们叫做‘魔兽’的生物，它们降临的间隔原来越短，生命体也越来越强，之前杀掉它们四只精英兵种，下一次它们将会派遣更强大的生命体过来，因此还是先离开这里比较好。”
　　丘比没有立即解释，而是看着已经重新恢复到蔚蓝颜色的天空，对缘说道。
　　“孵化者也会怕死吗？”
　　缘没有立即追问，反正丘比就在这里，等过后慢慢询问也是一样，所以她看着丘比嘲讽的说道。
　　丘比某种意义上是不死的，在曾经的地球上，小焰杀了很多次丘比，它都可以复活重生再次出现，这种生物居然会因为危险而劝缘和温斯特寻找安全的地方，着实有些搞笑。
　　“不，我们没有害怕这样的情绪，只是我是第一次接触你这样的强大生命体，稍微有些兴趣，若是你死掉的话会很可惜。”
　　丘比毫不掩饰的说道。
　　“你果然还是那么让人讨厌，丘比。”
　　缘厌恶的看了它一眼说道，对丘比很了解的她，听到它这么说并不觉得奇怪，但心中对丘比的厌恶，却又加深了一层，不是什么人都喜欢自己被人惦记着研究的。
　　心里稍稍对丘比多加了一些防范，在原著中这些家伙就敢通过小焰的魔女化去控制圆环之理，天知道丘比在知道缘就是缘之法则后，会不会对她起什么歪心思。
　　“那咱们先走吧，温斯特，你看住他。”
　　把丘比捡起来扔到温斯特的怀里，缘撤掉用来防御隐藏的魔法阵对温斯特说道。
　　“明白。”
　　紧紧的抓着丘比，温斯特完美执行缘交给他的任务。
　　对着温斯特轻轻点头，缘刚抓住温斯特的衣服，就要再次启程前往目的地的时候，却忽然听到一个声音，一个…婴儿的哭叫声。
　　“哇啊啊——哇啊啊——”
　　这个声音缘听得非常清楚，就在身下那一片尘土中，刚才因为缘造成地震 的原因，导致这边的尘土还未消散，如今声音就在那里面传来。
　　“你们…有听到婴儿的声音吗？”
　　缘仔细听了一会，转头看向温斯特和丘比问道。
　　“婴儿？”
　　温斯特愣了下，接着皱眉仔细聆听了片刻后，摇了摇头说道：
　　“没有听到。”
　　“…是我的错觉吗？”
　　再次往下看去，尘土飞扬遮盖了一切，虽然对缘的视力造不成什么障碍，可看着也不舒服。
　　为了确认自己是否听错，缘挥手召唤出狂风，转瞬间将下方的灰尘吹散远方，变得一干二净。
　　视线在下方的废墟上扫过，缘的双眼没有落下任何的地方，终于在一处倒塌楼房的缝隙中，看到了正在挥舞四肢，不停哭叫的小生命。
　　“不是错觉。”
　　身形猛地往下坠去，缘瞬间来到了那个婴儿的旁边。
　　她没有立即将婴儿抱起，而是警惕的望着周围。
　　无论怎样，在这个地方会出现婴儿简直是不合理，会不会是某些人设的陷阱之类的？
　　这么想着缘四处观望，可是看了很久，除了婴儿哭喊的声音外，就再也没有任何异状。
　　那不停哭喊的婴儿，叫的让人心疼，缘干脆摇了摇头，不去管什么埋伏，只要自己留心一下，相信就算真的有什么应付不来的陷阱，跑也是可以跑掉的。
　　所以她走到了那婴儿的旁边，小心翼翼的将这个婴儿抱起。
　　这个婴儿是一个女孩，身上没有任何的包裹，身上有些灰扑扑的，缘将其身上的灰尘清掉后，惊奇的发现，这个婴儿的肤色，居然不是蓝色！而是和地球上东方人的正常肤色一样！
　　“这……”
　　缘不理解的望着这个婴儿。
　　自己抱起婴儿的时候，她就已经不在哭闹，反而露出纯真的笑容，对着缘伸出手。
　　歪了歪头，缘一只手抱着她，接着一只手放在婴儿的小手上面，婴儿抓住缘的手指，放在嘴中吸允着，没有牙齿的牙床弄的缘手指痒痒的。
　　看着这个小生命的动作，缘稍稍放下了警惕，轻轻的笑着。
　　说起来很奇怪，缘抱起婴儿的时候，觉得这婴儿对自己有着非常亲切的感觉，和镜那种灵魂上的亲切感不同，和婴儿的感觉，更像是…更像是和小圆，达也在一起的那种感觉…甚至要更亲密一些…
　　对，就像是自己的孩子一样。
　　“…又在胡思乱想了。”
　　一想到这里，缘叹了口气把这种不切实际的想法扔掉。
　　自己可是还没有和小焰结婚呢，孩子有镜一个就够了，再来其他的该怎么去和小焰解释啊，不过也不能放着这个婴儿不管…
　　稍微犹豫了下，缘脱掉自己的外衣，露出里面宽松的衬衫，接着用外衣将婴儿包裹起来，回到了空中。
　　不知道缘干什么的温斯特，回来一看缘的怀中突然多出来一个婴儿，发懵的看了看，指着婴儿问道：
　　“天神…咳，缘，她是——？”
　　婴儿的肤色和缘一样，这让温斯特有了很多的猜想。
　　“别乱想，这是我刚捡到的…对了，温斯特，把手伸过来。”
　　缘瞪了温斯特一眼，接着对温斯特命令道。
　　“干…干什么？”
　　“你问那么多干嘛，手伸过来。”
　　“哦。”
　　温斯特应了一声，把手空着的右手伸出来，放在缘的面前。
　　缘一把抓住了蓝色的手掌，接着放在了婴儿的身上。
　　“……”
　　“……”
　　这样沉默了一会，缘看向温斯特，问道：
　　“怎么样？有没有一种…嗯，特别亲切的感觉？”
　　因为对从婴儿身上传来的那种亲切感有些怀疑，缘想要试一试是只有自己有这种感觉，还是其他人都有，这才让温斯特伸出手，触碰婴儿。
　　“…没有啊。”
　　温斯特愣了片刻后回答道。
　　“没有吗？”
　　缘又一次的问道。
　　温斯特摇摇头。
　　“这就奇怪了……”
　　经过温斯特的测验，缘明白自己感受到的那种亲切感，似乎是自己独有的，可是因为什么？忽然冒出来一只婴儿，而偏偏对自己有亲切感，这件事情太奇怪了点。
　　而且自称降临…不对，应该说自从回归这个世界，缘经历奇怪的事情太多太多，魔兽的出现是一件，丘比为什么会在这个星球出现又是一件，如今又多出来一只婴儿，乱七八糟的事情接二连三的遇到，偏偏一时半会还没有答案，让缘的脑袋乱成了一团。
　　“你要带着她走吗？”
　　被温斯特抱着的丘比，在这时忽然问道。
　　“嗯？当然，既然看到了，总不可能不管。”
　　缘回答着说道。
　　或许这个婴儿的出现有些蹊跷，很有古怪，可既然现在没有表明出有什么威胁，那缘就应该将其带走，不能把她遗弃在废墟中，那样等同于让她去死。
　　可是丘比却有着不同的意见说道：
　　“我并不赞同你带着她，我之前来到这座城市，并没有发现任何的生命特征，包括这个和你相似的幼儿生命，所以，她是忽然出现的，有潜在的危险。”
　　“我知道。”
　　缘瞥了丘比一眼。
　　“这些不用你说我都知道，但是，现在的她没有会对我们造成危险的迹象，就不能放任她不管，另外，若是她真的很危险，是什么东西的诱饵，又或者是什么东西的伪装，我有信心第一时间……总之，这些不用你担心。”
　　缘刚想说她又自信在瞬间杀掉这只婴儿，但低头看着婴儿望着自己开心笑着的样子，却说不出口，干脆把这句话略过，对丘比说道。
　　“你决定了就好。”
　　丘比说完就不再言语，安静的待在温斯特的怀抱中，就像一只可爱的小动物一样，让人情不自禁的对其产生喜爱。
　　可惜在场的几人，缘和温斯特都对丘比很厌恶，新加入的小成员，还没有可爱与否的概念，只知道吸允缘的手指，就像那是什么好吃的东西一样，因为没有人对丘比这可爱的样子做什么评价。
　　“走吧。”
　　一只手抱着婴儿，缘带着温斯特和丘比继续朝着拥有飞行器的地方飞去，只是缘会时不时的低头看着这只婴儿，心中不停的在思考这婴儿的来历，并且时刻保持着一丝丝的警惕。
　　虽然婴儿很可爱，可在没有排除危险前，任何的警惕都不能放下。
　　作者留言：
　　———————————————
　　咱知道你们肯定是一脸懵逼……但是不要急，设定慢慢会补全的。
　　另外这个婴儿…婴儿…算了咱不剧透了，你们自己慢慢看吧。【偷笑】


第四章 所谓的战场
　　毛线在灵巧的手指上面编织着，晓美焰坐在别墅客厅的沙发上，非常认真的做着一件粉色基调的衣服，衣服看上去比较小，并不适合晓美焰去穿，倒更像是小孩子的衣服。
　　这件衣服是晓美焰为缘做的，她既然决定好了要对缘进行‘惩罚’，自然不可能让‘惩罚’太清，现在做的这套衣服，就是为了未来的‘惩罚’做准备的。
　　然而此时在客厅中的，并不是只有晓美焰，还有曾经在晓美焰去幻境‘旅游’的时候，过来接手这边工作的镜里，她此时抽搐着眼角，咬着牙望着面前淡定做着衣服的晓美焰，拳头锤在桌面，一字一句的说道：
　　“我，说，你，啊！都已经醒过来这么长时间了！该干活了吧！！”
　　战争马上就要开始…倒不如说已经开始了，镜里因为战争的事情，这段时间跑了很多的地方，很多的事情都由她来处理。
　　萝莉神现在不知道跑到哪里去，自然之神现在被镜里困在虚空之中，神族这一方就剩下了镜里和创造之神空蓝，而且镜里还不是纯正的神明。
　　这就导致了一些事情处理起来很麻烦，而且穿越者那一方的NO.1，作为六芒星之首的最初穿越者，也不见踪影…这么一想的话，魔偶那一方的最强者似乎也迟迟没有动静，不难想这三方的顶尖强者肯定是达成了什么协议。
　　不过这些镜里暂时不想去考虑，她现在只想找个人帮自己分担一下这繁琐的事务。
　　思来想去也只能找晓美焰，毕竟晓美焰现在属于萝莉神这一系的上位神，作为代表性的力量也足够。
　　可是！上一次晓美焰擅自跑到幻境中和小缘幽会，醒来之后却没有立即做出工作，而是在家里呆着，镜里的怒气值已经快要爆表了！
　　“完成它我就去了，不要急。”
　　晓美焰则是淡定的说道，她负责去查探的那一块区域，是属于穿越者的地盘，在前段时间那里出事后，穿越者全部进行了撤退，她晓美焰也没有兴趣收拾穿越者留下来的烂摊子，现在的小焰，更想先完成眼前的东西。
　　“我说啊！在你去幻境的这段期间我可是忙左忙右忙上忙下的，你能不能体谅我一下啊！晓美焰大人！咱们好歹是同事诶！而且我还是你的上级诶！！”
　　镜里愤怒的说着，话语中带着些委屈，若是其他的属于萝莉神这一系的神明，镜里早就冷着一张脸说‘爱干不干，不干滚蛋’这样的话。
　　可是晓美焰首先并不是真正的神明，来到萝莉神的神系下面，也没有被萝莉神要求强行去做什么，所以哪怕她什么都不做，也不会有人对她说三道四，准确来说现在的镜里是在恳求晓美焰帮忙。
　　毕竟总不能放着一名上位神战力不用。
　　“真是的…我到底是做错了什么啊，这辈子这么累…”
　　看着无动于衷的晓美焰，镜里叹息一声，稍稍恢复了平静的心情叹道。
　　“时空古神有没有要求你做这些，你完全可以休息的。”
　　听着镜里的抱怨，晓美焰头也没抬的说道。
　　“…你不提这件事咱们还是好同事。”
　　镜里更加无奈的说道，的确，时空古神是没有让镜里做这些，那只萝莉神早就安排了其他的上位神去忙战场的事情，可是，镜里做不到袖手旁观，当初那只萝莉神收下她为神使的时候，她就决定了要为这只有时候会犯糊涂的萝莉奉献自己，所以现在她这么忙，更多的是自找的。
　　因此晓美焰一提这件事，她就觉得好心塞，当初怎么就稀里糊涂的上了这只萝莉的贼船了呢。
　　“对了，安玛克星怎么样了？”
　　晓美焰换了一个话题问道。
　　“真是的，安玛克星明明是你负责的，结果问我这个外人是怎么样啊……”
　　镜里揉着头发吐槽了一句，靠坐在沙发上面，双手搭在沙发的两边对晓美焰说道：
　　“那里现在已经没有多少本土生命了，因为另一个宇宙的侵蚀，而且，那里最近一段时候会出现统领级别的异兽，实力大概在下位神到中位神之间，所以我才着急让你去处理嘛。”
　　听到这里，晓美焰停下手上的动作，看向镜里，疑惑问道：
　　“统领级？等于中位神的异兽？这种异兽对方也没有很多吧，怎么忽然冒出来一只？”
　　对战场有些了解的晓美焰，知道这些异兽的事情，那是属于这个世界的主要剧情所要面对的对手，最高等级的异兽战斗力相当于上位神，像是中位神级别的异兽，已经是相当尖端的兵种了。
　　“谁知道，在两个宇宙融合后，这个世界的剧情本来就不受控制了，更别提异兽属于第三个宇宙的入侵生物，话说，晓美焰，你知道我们将战场选在这里的原因吧？”
　　镜里摊手表示她也不清楚，接着突然变了一个话题，对晓美焰问道。
　　“知道一些。”
　　晓美焰点点头。
　　“时空古神有和我讲过，是因为两个高规则的宇宙融合，形成了全新的宇宙，可以容纳古神级别的生命存在，而且因为其中一个宇宙的莫名规则，所有的外来生命到这边力量都会受到压制，是这样对吧？”
　　这是为什么三方将战场选择在这里的原因。
　　选择战场其实很有讲究的，首先三方作为超脱所有世界宇宙的强大生命，不可能在时空长河中打，那样估计会不经意毁掉一些弱小的世界，其次三方的领地，神族的神域，穿越者的圣地，魔偶的虚空之地，这些也不能被选择为战场，谁都不想看到自己的领地因为战斗变得一团糟。
　　所以三方在时空长河中选择一处规则较为严密，能容纳三方最高规格力量存在的世界。
　　本来这样的世界是没有的，可是不知道为什么，有两个规则同样高等的世界进行了融合，诞生出了全新的世界，这个新生的世界可以容纳三方进行争斗，若是再给这个世界一些时间，说不定又是类似于神域圣地这类的存在。
　　可是虽然可以容纳三方斗争，但三方都会受到力量上面的压制，这大概是属于其中一个宇宙的规则力量，强者还好说，最多被压制半个级别或者一个级别，可那些基层的人物就倒了霉，他们的力量被压制了很多很多，实力弱的，甚至连自己的能力都用不出来。
　　“但是，我没有感觉到这样的压制啊。”
　　晓美焰再次说道。
　　所有人包括镜里，都被压制了至少半个级别，可只有晓美焰，她的力量没有任何的损失。
　　“嘛，等以后你就会知道原因的…总之，因为两个宇宙的融合，才诞生出了这个‘战场’，可是两个宇宙融合后，其中一个宇宙的剧情并没有发生改变，异兽入侵，就是属于那个宇宙的剧情。”
　　镜里说着，右手伸出，上面三个颜色迥异的光团不停围绕旋转。
　　“两个宇宙的融合，其实并没有什么冲突，因为这是两个世界的意识自主的结合，这种事情虽然少见，但并不是没有，只是这一次融合后的宇宙规则比较严密而已。”
　　手中的三团光球的其中两团忽然靠在一起，彼此的相融合二为一。
　　“就像这光球一样，彼此不排斥，融合后的宇宙除非是特别高等的生命，否则都不会察觉到宇宙的融合，这些不知道宇宙融合的生命，不会发现，自己身边的一切已经悄然改变，不会知道在不知不觉间，他们所处的世界，已经变成了一个全新的世界。”
　　“就像是…小缘当初许愿那样？”
　　晓美焰沉寂了片刻后，忽然问道。
　　“嘛，差不多吧，所有人都没有察觉到自己的记忆已经悄然无息的进行了改变，这样两个宇宙互相融合后，彼此的生命才不会进行争斗。”
　　镜里怔了怔，摸了摸自己的鼻子说道。
　　手中的光团已经变成了两个，其中一个是两者的融合，另一个光团在围绕着这个融合后的光团打转。
　　“但是呢，两个宇宙间都有各自的剧情的，其中一个宇宙的剧情虽然已经算是完结，可是另一个的剧情还未开始……而异兽入侵，就是这个剧情开始前兆。”
　　另一个围绕着打转的光团猛地撞在融合后的光团之上，并且用力的向里面挤去。
　　“这个本来应该是侵略拥有剧情那个宇宙的异兽生命，在两个宇宙融合后，也没有放弃这个使命，它们开始输送自己军队，想尽一切办法侵占这个全新的宇宙，而安玛克星，毫无疑问就是他们的第一站。”
　　光团停止了对另一个光团的挤压，建立起了一个稳定的传输通道，源源不断传送着一个个的光点。
　　“因为新宇宙有着力量压制，这些异兽在开始的时候不会对本土世界有什么影响，直到后来越来越多实力强大的异兽出现，才会影响到这个世界，接着，就是整个安玛克星陷入了异兽造成的灾难中，直到现在……”
　　光团消失不见，镜里的手再次垂落，看向听自己说话的晓美焰，接着说道：
　　“异兽的实力很强，这个你应该有所理解，而且它们蔓延的速度很不正常，一般来说它们不会这么快出现统领级的战力，可是现在却出现了，所以我怀疑这其中有什么变故，导致了异兽的提前出现。”
　　“…然后你说了这么多，其实就是想让我过去看看对吧？”
　　晓美焰轻叹一声，面无表情的看着镜里问道。
　　“就是说啊！晓美焰大人！！这边的事情我走不开，安玛克星的问题只能交给你来处理了啊！最好是先把异兽的传送通道毁掉，等到战争结束后再来让本土生命来对付这些异兽，否则光是实力强大的异兽，就足以让人手忙脚乱的了！”
　　镜里忽然转变画风，一副恳求的样子说道。
　　神，魔偶，穿越者，三方的战斗本来就很混乱，再加上侵占过来实力强大的异兽，会让本就混乱的战场变得更加混乱，更别提还有和异兽实力相当的本土生命。
　　镜里想的是先暂时制止异兽的入侵，等三方的战争结束后，再把这些异兽 交给本土生命，可她有事情没办法去安玛克星，其他的上位神也有着各自的事情要做，只有晓美焰这个空余的上位神是和去做这样的事情，也因此镜里才过来拜托她。
　　和镜里对视了半天，看着镜里的样子，晓美焰轻叹口气说道：
　　“我知道了，我会去的。”
　　不同于上次镜里用自己珍藏的小缘照片进行威胁，早就将这些东西转移阵地的晓美焰，根本不怕镜里的威胁，这也是为什么今天镜里没拿这些东西说事的原因。
　　但虽然没有这方面的原因，小焰也不可能放下镜里不管，就像镜里说的那样，她们两个好歹也算是同事，而且小焰能有现在的力量，能有现在的地位，也多亏了镜里和时空古神，为了报恩也要去。
　　虽说她很想完成这件衣服再去。
　　“我就知道你不会见死不救的！”
　　镜里笑着说道，一扫别墅中沉闷的气氛。
　　晓美焰答应去了就好，镜里也能轻松一下，利用更多的精力去忙其他的事情。
　　“别高兴的太早，我是有要求的。”
　　晓美焰把完成一大半的衣服扔进自己的空间里面，对镜里说道。
　　“要求？什么要求？”
　　“小缘的位置，你总是说她需要历练所以不告诉我，但是我仔细想了下，就算小缘需要历练，也不用让我和她见不上面吧？”
　　晓美焰站起来，用俯视的目光去看着坐在沙发上面的镜里。
　　与其被动等待不如主动出击，晓美焰可不想这样干等着缘回来，她想要立即见到缘，将自己最近对她的思念与想念，全部都对她倾诉出来，包括惩罚也是……
　　可是听到晓美焰的问题，镜里却猛然怔住，眨了眨眼，接着连忙说道：
　　“额…没…没问题！等你回来我就告诉你！”
　　表面看是没什么的样子，可镜里的背后却渗出了冷汗，她总不能告诉晓美焰，自己在鹿目缘离开FGO世界后，就和她失去联系了吧？如果这么说出来，晓美焰绝对弄死自己的心都有，肯定会直接罢工不干的！
　　“那就好。”
　　镜里是负责暗地里保护缘的，因此对她的回答晓美焰没有怀疑，她淡淡的说了一句，走出了别墅。
　　为了更快的和小缘见面，她打算用最快的速度解决安玛克星的事情。
　　作者留言：
　　————————————
　　你们猜，小焰和小缘会不会见面呢？【笑】


第五章 离开安玛克星（一）
　　“就是这里了？”
　　带着温斯特和丘比，怀里还抱着婴儿的缘，站在某处的高台上面，朝旁边的温斯特问道。
　　“没错，就是这里。”
　　温斯特点点头说道。
　　天空中飞行的速度远远要比走路快，也就是不到一个小时的时间，缘就到了温斯特说过的，这座星球最大的都市，最有可能拥有飞行器的地方。
　　一到了目的地，缘发现这座城市果然不愧是安玛克星的首都，不论是城市的规模，还是建筑布局，都要比沿途经过的那些城市大上很多，也豪华很多，而且最主要的，这是缘目前唯一见到过的保存尚且完好的城市。
　　比起沿途中见过的那些城市，首都的建筑没有那些城市的残破，虽然也有些破败的地方，但要比其他的城市好上很多。
　　“那接下来要找飞行器……阿嘞？”
　　缘口中说着，四下打量，却在远处的大夏中，看到了和温斯特同样肤色的人形生物！
　　还有幸存者！？
　　缘有些惊讶，在空中飞行的途中，经过那么多的地方都没有见到幸存者，没想到会在首都中看到这个星球的幸存者。
　　“缘？发现什么了吗？”
　　温斯特没有缘那种超人类的视力，所以并没有看到缘所看到的东西，见到缘的表现，奇怪的问道。
　　“那边，还有其他人的样子。”
　　缘指着大厦的方向说道。
　　“这里…还有没离开的幸存者吗！？”
　　温斯特万分惊讶的说道。
　　居住在首都，并且存活下来的幸存者，绝对是属于那种实力强大，手中拥有很多情报的家伙，这样的人肯定知道逃离安玛克星的方法，按照道理，应该早就离开了才对。
　　“大概是幸存者吧，看起来和你差不多，而且…不是只有一个人，有很多。”
　　再次观察了一下，缘回头对温斯特说道，那边有好几个蓝皮肤的人形生物，他们手中拿着各自的武器，似乎正在大厦中探索着什么。
　　“是留下来的反抗军。”
　　丘比这个时候出声解释道。
　　“反抗军？”
　　缘看了眼丘比，又看向了温斯特，她从来没听说过什么反抗军的事情，难道是温斯特没有和自己说吗？
　　但是温斯特见到缘看过来，连忙的摇着头，表示他也不知道反抗军到底是什么。
　　看着两人确实是不知道，丘比继续说道：
　　“在安玛克星出现你们称呼的‘魔兽’的时候，的确有很多人选择乘坐飞行器逃离星球，但也有一部分人，不想看到安玛克星毁灭，就自主的留下来与魔兽对抗，他们自称为反抗军，分布在还尚有幸存者的地方，安玛克星的首都就是其中之一。”
　　“原来如此。”
　　缘点点头，然后再次向温斯特看去，说道：
　　“如果真的是丘比说的那样，那么你没有理由不知道这件事情的啊？”
　　反抗军肯定是很早以前就建成了的，一直在各个城市流浪的温斯特，不可能不清楚，因为这是他们星球的希望。
　　“我真的不是很清楚，以前我就只是在一些幸存者的聚集点呆过，其他时候都是我独自一人，就算和那些幸存者呆在一起，也没听他们提到过这件事啊。”
　　温斯特慌张的解释着。
　　“反抗军成立后，因为联络手段的失去，导致名声传播速度极慢，只有以反抗军为中心的附近城市才有可能知道这支军队的存在，更远一些就没办法知道了。”
　　丘比适时的解说着，就好像没有它不知道的事情一样。
　　听着丘比的话，缘看着温斯特不像是说谎的样子，就不再追问下去。
　　“反抗军什么的怎样都好，现在温斯特带路，去找可以进行太空穿梭的飞行器，咱们早点离开这里吧。”
　　缘揭过这个话题说道。
　　反抗军她并不在意，也不想和这些人见面，缘只想快些离开这个地方，快一点到地球上面去，确认到底是不是…自己曾经熟悉的那个世界。
　　听着缘不再怀疑自己，温斯特松了口气，然后他在手腕上的设备按了几下，一张投射出来的地图，出现在几人的面前。
　　“咱们现在的位置是在这里，拥有飞行器的地方有很多，可是能支持虫洞跳跃，以及长时间超光速飞行的飞行器，只有军方才有，所以咱们要去这里……”
　　温斯特在地图上面比划着说道。
　　在地图上，有着一个绿色的小点，那是代表温斯特所在的位置，接着还有一个红色的点，那里是将要去的军事基地，一条笔直的路线在两个点之间连接着。
　　“军方…军事基地…看来咱们还真的有可能和那些反抗军成员打交道。”
　　缘望着地图说道。
　　像是军队的基地，以及设备之类的，反抗军们是不可能放弃这样的地方的，因此这些地方肯定有着他们在驻扎着，甚至飞行器也可能被他们看管着。
　　这种事情很有可能，所以到时候肯定会和他们碰面。
　　说实话缘不太想和这个星球上的其他人见面，因为缘按照他们的理解来说，是一名外星人，首先就给了他们不信任的感觉，更别说还要借飞行器，这件事怎么想怎么麻烦。
　　…实在不行，到时候直接用武力压迫吧。
　　按照实力对比，缘要比这个星球上的所有人都强，虽然缘是个和平主义者，但真的遇到了不可避免的事情，该用武力也不能犹豫。
　　“好了，最后一站了，咱们走吧。”
　　决定下来后，缘就立即飞身出发，在得知这个世界有可能是自己经历过的那个世界的时候，她就恨不得马上跑回地球确认一下，一刻都等不及。
　　虽然她也不知道，自己回去要做些什么，可就是想要回去，想要看一看曾经的同伴，朋友，想要再一次听一听她们的声音，剩下的什么都不想去考虑。
　　现在回去的机会就在眼前，缘说什么都不想再等。
　　怀中抱着婴儿，手中还抓着一个温斯特，可缘的速度却要比之前飞行的速度还要快，不到五分钟的时间，就来到了军事基地的上空。
　　在这座军事基地中，果然可以看到到处巡逻的蓝皮肤人，还有一些武器设备之类的摆放在军事基地的空旷处，至于飞行器，则是一个都没有见到。
　　“飞行器呢？”
　　缘皱眉问道。
　　“飞行器一般都在地下，需要特殊的装置加速，才能瞬间到达太空，之后才可以使用虫洞跳跃。”
　　温斯特解释着说道。
　　“你带路。”
　　缘听完直接从空中落到军事基地中，让温斯特带路。
　　几个人这么大的目标，明晃晃的站在军事基地的中央，可是巡逻的人却对他们视而不见，仿佛什么都没有看到一样。
　　这是缘使用的一种魔法，用来隐藏自己的气息和身形，为了怕有特殊能力的人发现异状，缘还特意使用了高等级的魔法，就是为了避免不必要的麻烦。
　　“这边走。”
　　巡逻的队员对己方视而不见，让温斯特愣了愣，不过想到这可能是他心目中的天神大人的手段，也就不在奇怪，看了看这边的地形，指着一个方向，带着缘前去。
　　跟着温斯特往前走，走进了地下的某个通道，而温斯特则看着地图，在前方带路，这期间也碰到过很多的巡逻的人，却全被缘的魔法所欺骗。
　　看着这些巡逻的蓝皮肤人，缘大约估算了这座基地的人数，大概是一百人以上，如果其他地方也有人巡逻的话，那就是有着三百人左右的数量。
　　这没想到在这种魔兽横行的世界，居然还有这么多的幸存者。
　　但走到这里，让缘比较好奇的是温斯特，军事基地的内部地图，绝对不是一般人可以弄得到的，可是温斯特却有，因为温斯特不是在魔兽到来前有着不一般的身份，就是在这期间有过什么离奇的经历。
　　在想到若是当时温斯特召唤出来的不是缘，而是其他的人，他的经历是不是就变得不一样了呢？这么一想，或许温斯特有着主角模板也说不定。
　　缘这边思维散发脑洞大开，离着目的地也是越来越近，没过多久，缘和温斯特就来到了一处非常科幻的地方，类似于科幻电影中停泊飞船的场地。
　　极其空旷的空间中，有着各式各样的飞船，这些大大小小形态不一的飞船布满这片空间，缘看了一眼，单单是这停放飞船的地方，就有着普通城市一半的大小。
　　“咱们要乘坐的飞船，是这个。”
　　温斯特来到这里，立即在手中的设备上投射出一艘飞船的图片，那是一艘较为小型的飞船，外表红色的金属覆盖，长长的身体两侧为银白色，一股浓厚的科技风扑面而来。
　　“为什么偏偏是这个？”
　　缘看着温斯特，有些意味深长的问道。
　　“那个…咳咳，每一艘飞船都有着特殊的指令和钥匙才能开启…其他的我没有，就这艘的指令和密钥…在我手里。”
　　温斯特不好意思的挠挠头，很老实的坦白着说道。
　　这是他无意间在一名死掉的军人身上捡到的，貌似那名军人的身份很高，可以操纵者这种飞行船，温斯特在他身边找到了这艘飞船的具体资料以及启动的指令和密钥，这才将目的地设到这边。
　　“原来如此。”
　　缘点点头表示明白，没去对温斯特的隐瞒有什么意见，而是抱着睡熟着的婴儿，走向温斯特图片中的那艘飞船。
　　离近了这艘飞船，缘才发现这艘飞船要比想象中的还要壮观，这就好比你从前只能在电视上见到的航空母舰，终于能亲眼见到，亲手去触摸一样，那种壮观的感觉是一时半会儿无法描述的。
　　虽然这艘飞船比起地球上的航母来说大小有些不足，不过性能应该要比航母好，毕竟这是属于高科技文明的产物。
　　“这样直接上去就可以了吗？”
　　走到飞船的面前，缘找了下登上飞船的地方，问着温斯特说道。
　　“从入口通道就能进入飞船的驾驶室…但…”
　　温斯特说着，抬头看了眼在入口处巡逻的那些反抗军。
　　开动飞船的动静肯定会很大，到时候必定惊动这些反抗军，而且，飞船提前加速也需要先进入控制室设定好程序，想要轻松的离开，似乎不太可能。
　　缘也看到了在入口处的反抗军，所有进入飞船的入口是通用的，都在上方的玻璃栈道中。
　　“那些没有问题。”
　　但缘从上方收回视线，却如此说道。
　　她闭上眼睛，调动时之牌，周围的时间一下子变得慢速起来，时间减速比时间暂停要少消耗很多的魔力，而且时间减速的话，缘可以让指定的人恢复正常的时间。
　　现在缘想要做的，就是趁着时间减速，让温斯特去控制室启动飞船的滑道，为等一下的离开做准备。
　　“温斯特，你现在去控制室，没关系，你不用怕这些人会发现你，你现在的速度…恩，应该能达到十倍音速，另外，你要注意不要碰到其他人。”
　　做完这一切，缘对温斯特命令道。
　　缘的时之牌创造原理，是来自于晓美焰的时间暂停，所以使用者不可以触碰其他的人，否则触碰的那个人就会恢复到正常的时间状态中，为了避免出现这种状况，缘特意嘱咐了温斯特一句。
　　虽说就算温斯特碰到了其他人，缘也有解决的办法，不过多一事不如少一事。
　　“是！”
　　应了一声，温斯特放下丘比就跑向了控制室。
　　他不怕缘丢掉他跑掉，因为密钥和指令还在他的手里，再说温斯特也并不认为缘会骗他，毕竟缘是天神，天神怎么会放下身段去欺骗一个凡人。
　　看着温斯特离开，缘转头盯着丘比，和它猩红的双眼对视着。
　　“你……”
　　丘比感觉有些不对，四肢摆动开始往后退，可是它刚退一步，整个身体就被粉色的线所捆绑住，吊在空中，动弹不能。
　　“你想要做什么？”
　　丘比淡定的问道，它不怕死，也不怕折磨，就算缘杀掉它，也会有另一个它来代替，对于思想共通的孵化者一族来说，死亡？不存在的。
　　“没什么，只是接下来的旅途，我不可能带着你而已。”
　　缘对它微笑着，一副人畜无害的样子，可是双眼中却没有任何笑意，反而寒冷异常的看着丘比。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　小剧场：
　　丘比：你想要做什么？【不管是折磨还是死亡我都不怕。】
　　缘：【拿出冒着黑色气息的食物】没什么，就是想让你替我尝尝我做的菜而已。
　　丘比：……【你还是让我死吧…】


第六章 离开安玛克星（二）
　　“如果是这样，你大可以不必担心，在过往资料全部被销毁的现在，我们已经无法有效的利用起地球上少女的感情，虽然很遗憾，不过我们做不到也是事实。”
　　丘比继续说道。
　　那个路过的外宇宙强者，似乎对孵化者一族有着很深的怨念一样，连事先声明都没说，直接就将孵化者所在的基地星球毁了个粉碎，连块渣都不剩。
　　不过幸运的是孵化者的主基地虽然被摧毁，但在其他星球上设立的副基地还完好无损，因此孵化者一族才能幸存下来，但是之前研究的大半部分资料已经被摧毁这是事实，就算有分基地，想要重新收集材料制造人类情感的转换仪器，也需要耗费不少的时间。
　　“这个我知道，你和我讲过。”
　　缘轻声说道。
　　“虽然的确有这一部分的原因，但更主要的是，你还有些东西没和我们说吧？”
　　“你指的什么？”
　　丘比不解的问道。
　　冰冷的视线注视着它，这一刻缘仿佛晓美焰附体，冷酷的对它说道：
　　“你来到这个星球的原因，以及…魔兽出现的根本原因。”
　　话音落下，丘比没有立即说话，而是看着缘的眼睛，两人的双眼这样对视着，直到过了有一会儿，丘比才说道：
　　“你发现了吗？”
　　没有反驳，没有去找借口，丘比用非常淡定的语气问着。
　　“早就发现了，在最初遇到你的时候，你说过的吧，异世界的宇宙会对已经融合后的宇宙进行入侵，并且先锋军会杀掉见到的一切生物，‘一切’！”
　　特意在最后两个字上面加上了重音，缘逼问着丘比道。
　　“……”
　　“那能否解释一下，为什么那些魔兽在见到你的时候，却不对你发起攻击，反而…有点像是要保护你的样子呢？Incubator？”
　　缘看着丘比问道。
　　最初遇到丘比的时候，是魔兽和丘比同时在一个城市的，可是那些魔兽却对丘比视而不见，反而是当缘冲下来要抓丘比的时候，全部都跑过来拦截缘，导致丘比有了逃跑的机会。
　　这个疑问缘一直在想，知道最后她想到了一个可能，一个很可怕的可能，是不是…丘比和魔兽它们达成了什么协议，这样丘比才不会被魔兽攻击？
　　这或许只是猜想，但无疑是最有可能的猜想。
　　可是，现实有的时候要比想象中更加的可怕。
　　“那是因为，是我帮助他们打开的宇宙通道，促进这个全新的宇宙和第三个宇宙进行融合的啊。”
　　丘比理所当然的解释着，语气中带着‘这么做有什么不对的吗’这样的意味在里面。
　　“你…说什么！？”
　　缘震惊的看着丘比，她已经尽量把丘比想像的很坏了，却没想到，它比想象中的还要坏！
　　“为什么…你要这么做！？那些魔兽…那些魔兽可是侵略者啊！！看看这颗星球上的惨状，这有可能就是这个宇宙未来的样子，你这么做…你是想毁掉这里吗！？”
　　缘大声的质问着，怀中的婴儿伸展着手臂，小巧的面庞上眉头皱着，似乎对这声音有些不满，不过没有醒来。
　　丘比被缘质问着，仍然冷静的看着缘，没有立即回答问题，而是反问道：
　　“你知道熵增吗？”
　　“熵增……”
　　缘猛地怔住，这个耳熟又听起来让人讨厌的词汇，缘当然记得。
　　孵化者一族为什么想要利用人类少女的感情变动，就是想要阻止宇宙的熵增，阻止宇宙走向灭亡。
　　“与熵增…有关？”
　　缘问道。
　　“哦呀，看来你明白熵增，那就好说多了。”
　　看着缘明显知道的样子，丘比略为意外的说道。
　　“万物既有开始，就必定会有结局，宇宙有着起始，也就必然有着终结，这就是熵增的基本原理，也就是说，因为熵增，宇宙必不可免的要走向毁灭…可是，通过特殊的方法，可以使毁灭的方法进行延长，而这种方法，是我们一直在研究的。”
　　丘比说道。
　　这些缘都明白，当时缘…不对，是小圆得知真相的时候，丘比和她说过，宇宙的能量在越用越少，而魔法少女从希望到绝望之间的感情变动，却能被它们收集起来为宇宙带来能量，减缓熵增的继续，这是它们一直在做的事情。
　　“这么长时间以来，我们研究过了很多的方法，但对与减缓宇宙的熵增都无能为力，能起到效用的做法微乎其微，本来还可以选择利用地球上生物的感情，可是不知为何却总也没办法研究成功，最后还被其他人毁掉了那些快要完成的设备。”
　　“但是，虽然这种方法被否定，可根据我们的观察，与另一个宇宙融合之后的全新宇宙，可以使用的能量增加了很多，那是无法具体观测到的数量，这让我们看到了新的方向。”
　　丘比一点点的解释道，它为什么这么做的原因也浮出水面。
　　“…所以，你们发现了另一个宇宙，并且，主动的与其进行融合…才导致了，魔兽的出现。”
　　缘将这个事实说出来道。
　　“大致没错，不过，并不是我们发现的这个宇宙，而是这个魔兽所在的宇宙，其实正在准备进入这个全新的宇宙与其融合，只不过它们的做法太过温吞，我们只不过是适时的帮助了它们一把而已。”
　　“然后代价就是这整个星球！？甚至是…甚至是整个星系，整个宇宙！？”
　　缘愤怒的问道，以一颗星球的生物为代价，甚至未来还会付出更多的代价来阻止宇宙的熵增，这代价…是不是太大了一些…
　　“你为什么生气？这并里不是你的地球，而且据我们观测，在这个全新的宇宙中，有着很多可以消灭魔兽种族的强大生命，所以并不用担心这些魔兽会彻底侵占这个新宇宙。”
　　缘的生气让丘比很奇怪，它貌似对缘的怒火很不理解，歪着头对其解释道。
　　“……我果然不能带你一起走。”
　　深吸了一口气，缘重新恢复平静说道。
　　安玛克星上面的生命，的确和缘无关，只是缘看不惯丘比的做为而已，不过她没有对丘比这么做感觉到什么意外，因为孵化者就是这样的一群种族，为了达到目的，什么都可以去做。
　　而丘比的这一番话，也让缘更加坚定不让它跟着一起走，她真的害怕到时候丘比也会在地球上开一个传送魔兽的通道。
　　“那还真是遗憾。”
　　丘比说道。
　　“另外在走之前——”
　　缘俯视着丘比，一只手的拳头握紧，在丘比身上绑着的那些粉色丝线开始收紧，鲜血从白色的皮毛中冒出，本来可爱的生物变得可怕起来。
　　“——我先处理掉你在说。”
　　丝线越来越紧，鲜血也流了一地，丘比眼看就要被丝线分成几段。
　　面对目前的情况，丘比没有害怕。
　　“你是杀不掉我的。”
　　丘比陈述着事实说道。
　　“我知道。”
　　缘回答道。
　　双眼中直死魔眼发动，缘只能看到丘比身上的死线，看不到什么死点，在说在这个宇宙，也不确定能否从根源上抹除掉丘比的存在，她只想让丘比等一下不能出来捣乱而已。
　　因为她听到了温斯特的脚步声，看样子是已经进入到了控制室，开启了飞行通道。
　　“既然你不肯带我去地球，那我就最后告诉你一件事吧。”
　　丘比最后说道。
　　“什么？”
　　“魔兽入侵的几率越频繁，就代表这边融合度就越高，也就说明它们能派出更强大的存在，你之前轻而易举的杀掉了它们的精英兵种，这一次它们大概会派出统领级的魔兽，在我对比中，你应该是无法杀掉它的。”
　　“你为什么会告诉我这些？”
　　缘怀疑的问道，她不认为丘比会有这么好心特意告诉她让她去逃命。
　　“因为你的存在……让我很好奇啊……”
　　丘比说到这里，再也没有声息，缘一惊，连忙松开丝线，但丘比却一动不动的。
　　“切，金蝉脱壳吗？”
　　缘撇撇嘴说道。
　　她虽然用准备用这些线将丘比绞杀，却也没有立即让它死掉，现在丘比死掉，肯定是用了金蝉脱壳的方法。
　　丘比依赖它的‘不死性’总会去做这样的事情，在被捉住或者是类似的情况时，就会使用类似的方法，让这边的‘自己’死掉，接着那边的‘自己’再出来，像是这种事情它做的不是第一次了。
　　丘比现在已经跑掉，缘也不知道另一个它在哪里，只能先和温斯特会和，接着启动飞船离开这个地方。
　　可是，丘比最后的话让缘万分在意，它对自己的存在感觉到了好奇，到底是因为自己的实力，还是发现了什么…
　　被丘比惦记着，缘心里有些不安，她就怕丘比会用像是在原著中《叛逆的物语》剧情演的那样，想要控制圆环之理，想要控制缘之法则。
　　看来以后见到丘比，绝对不能留情，必须先把这一族彻底的从这宇宙中抹掉，才能安心。
　　“那…那个…天神大人，我回来了。”
　　刚刚消灭完一只丘比，缘听到温斯特的声音，收拾好情绪转头看去，一边说道：
　　“你回来的有点晚……话说你怎么还带回来一个人！？”
　　缘转头回望，发现回来的不只是温斯特一个人，身边还有着一名蓝色皮肤的女性，手中拿着一把短剑，架在温斯特的脖子上。
　　“这个…有很深很深的原因在里面……”
　　温斯特尴尬的说道。
　　身后拿匕首挟持自己的女人，是他不小心在控制室碰到的，因为这个女人就在控制室控制台的旁边，温斯特想要启动飞船滑道的话，就必须按动女人左手边的按键，因为这两者之间挨着的相当近，结果一不小心，就碰到了女人的手臂……再然后，温斯特虽然成功启动了滑道，但也被这个女人给挟持了过来。
　　“你就是这小子口中的天神大人？”
　　女性用匕首拍了拍温斯特的脸蛋，看向缘问道。
　　然后实现又转移到已经死掉的浑身鲜血的丘比身上，冷声说道：
　　“看起来不像是什么善良的‘天神’呢。”
　　女性不礼貌的语气让缘无奈的叹了口气，她瞪了一眼温斯特，对女性说道：
　　“虽然你可能对我有什么误会，不过这些都不重要了，我没时间和你在这里多费口舌……”
　　轻轻一打响指，时间彻底停住不动，无视体内急速消耗的魔力，缘伸手一招，温斯特从女性的怀里消失，接着出现在缘的身边。
　　再次一挥手，时间重新恢复流动，寂静的世界中终于传来其他的声音，而女性震惊的望着忽然从手上消失的温斯特，以及前方好似什么都没做一样的缘。
　　“你——！”
　　“好了，你现在别说话听我说。”
　　不想和女性多说什么，缘单手伸出做出停止的手势，利用很简单的精神控制的魔法，让女性说不出来话，并且定立在那里，这才快速的说道：
　　“你们这颗星球接下来将会遇到很强很强的魔兽，我建议你们如果可以跑掉的话就快掉跑掉，跑不掉的话就找个地方隐藏……”
　　缘说道这里停下来，因为她看到了女性眼中深深的不信任感。
　　“你爱信不信，总之我就说这么多，我要和温斯特先走了，就这样，拜拜。”
　　缘说完这些，伸出手抓着温斯特的衣角，使用瞬间移动，来到了船舱的内部。
　　一到了船舱内，温斯特就立即和缘解释道：
　　“天神大人你听我解释！那个我真的不是故意的！！”
　　温斯特所指的是被他带过来的女性，他生怕缘因为这件事而迁怒与他。
　　“我知道，你不用解释，现在快点启动飞船，然后快点离开这个星球！”
　　丘比说的话，缘还是很相信的，所以为了避免遇到丘比口中强大的魔兽，缘打算立即离开这里。
　　可是，就在飞船刚刚启动，正在进入滑道的时候，缘猛地变得警惕起来，抬起手，几层的魔法阵铺设在飞船的四周。
　　因为就在那一瞬间，缘感觉到了周围世界的变动，是的，这就是和前两次缘感受到魔兽入侵的感觉一样，是宇宙与宇宙之间的交合，并且在世界发生改变后，缘还感觉到了一种强大的存在在用自己的气势压迫着这颗星球上面的生命。
　　那至少是下位神程度的威压！！
　　麻烦了…这回真的麻烦了！
　　感受到这个强大的存在，缘流下了冷汗。
　　作者留言：
　　———————————
　　撕票的你们住手啊！！你们仔细想想，现在小焰和小缘见面不就没什么看头了不是吗！！
　　所以这是剧情需要，手下留情啊！！o(≧口≦)o


第七章 错过与掉落
　　魔兽当中居然会出现接近下位神的存在，这简直出乎了缘的意料。
　　因为大部分的世界中，本土世界实力最高的存在，也就是在准神到下位神之间，或许有个别的世界拥有中位神亦或者上位神的存在，但那也是极少数的。
　　这一次难道是魔兽所在的世界最强存在出现了吗？！
　　“温斯特！快！！”
　　缘对温斯特大喊道，这么强大的魔兽是现如今缘所应付不了的，缘是能越级战斗没错，可超越整整一个阶位的强敌，她也束手无策。
　　“我正在努力……啊！”
　　温斯特手忙脚乱的在控制台上按着，各种各样缘不认识的字符在屏幕上面闪过，但接近着温斯特就惊叫了一声。
　　“怎么了？”
　　缘急急的问道，这种时候千万不要出什么差错啊！
　　“该死，那个女人…那个女人把飞船加速的滑道关闭了！！”
　　“什么！！？”
　　缘立即朝着飞船外面看去，刚才在飞船外呆着的那名女性现在已经不见，看起来就是她跑回了控制室将飞船用的滑道关闭。
　　“可恶，我都告诉她让她避难，她怎么……”
　　满面的焦急之色，缘没想到自己好心好意告诉那个女人接下来要发生的危险，结果却被那个女人来了个背刺，现在外面肯定是魔兽满天飞，没有滑道装置的助跑，想要凭借飞船通过外面魔兽天罗地网的包围，肯定不可能！
　　更不要说还有一名实力接近中位神的异兽在外面虎视眈眈。
　　“咱们…咱们怎么办？”
　　温斯特慌张的问道。
　　“…现在回去开启滑道还来得及吗？”
　　现在不是慌乱的时候，缘强迫自己冷静下来，询问温斯特道。
　　“如果…如果还是刚才那样的话…”
　　温斯特说道。
　　他指的是刚才的时间暂停，若是有时间暂停，的确可以做到这一点。
　　“刚才…”
　　缘紧紧的咬着下唇，时间暂停这一招或许对与自己实力接近的敌人有用，不过在时间暂停的领域中敌人的实力越强，需要消耗的魔力越大，尤其是外面那只最强大的魔兽，时间暂停不仅对它没有多少作用恐怕还会引起它的注意。
　　但是现在也没有其他的办法了。
　　“给你五分钟时间！五分钟，你必须开启滑道并且回到飞船内部！另外，再见到刚才那个女人，打晕她把她藏起来。”
　　咬咬牙，缘还是决定利用时间暂停，但这次不是利用时之牌，而是用从小焰那里模仿过来的能力。
　　时间的圆盘挂在缘的左手上面，一条粉色的细线将缘和温斯特进行连接，接着缘转动了时间盘。
　　小焰还是魔法少女时使用的时间盘是有一定的时限的，每使用一次都要解除一下时间暂停，然后才能再次使用，不过缘因为是用自己的能力进行模仿，因此只要能量还足够，就不会出现这种情况。
　　可使用模仿或者吞噬而来的能力，需要消耗神秘不可捉摸的灵魂力量，缘不知道能支撑多久，不过五分钟应该还是足够的。
　　时间猛然停住，灵魂的力量开始一点点的消耗着，温斯特在时间暂停一开始，就如同兔子一样蹿了出去，仔细看去他的双脚有着什么东西在辅助他跑，温斯特一直没用的召唤能力刚才被他所使用，现在召唤出的应该是能够辅助跑路的工具。
　　灵魂力量在不停的消耗着，缘的精神也开始不好起来，就像是普通人没有休息好一样，接着疲惫感慢慢的加深，直到最后如同几天没有睡觉那样的感觉。
　　缘已经不知道过去了多少时间，她感觉到外面的魔兽似乎察觉到了她的存在，在飞船停泊室的上面，传来一阵阵的震动。
　　终于，在缘快要撑不住的时候，温斯特总算是跑了回来，只是回来的不只有他一个人，在他的肩膀上面，还有个被捆的严严实实的，昏迷不醒的女性。
　　他呼吸急促，不过脸上却带着兴奋的笑意，看起来是成功了。
　　缘转过头看向温斯特，立即解除时间暂停，有些疲惫的坐在船舱的作为上面，接着有些无奈的说道：
　　“…我让你把这个女人打晕，没让你把她五花大绑扛回来…算了，快点启动飞船，我快撑不住了。”
　　把已经醒来，用大眼睛好奇打量四周的婴儿，放在旁边的座位上，并且做好了全部的防护措施，缘还怕出现意外，用小缘牌中的‘锁’，将婴儿锁在座位上，然后才闭目养神，靠坐在座椅上面。
　　“明白！”
　　温斯特连忙应道，然后毫不怜香惜玉的把他扛回来的那个女性扔到旁边一个储藏箱中，固定好，接着立即回到驾驶座，启动飞船。
　　飞船外面的滑道终于开始运作，各种各样的仪器启动起来，飞船也从停靠的地方往外行去。
　　缘透过屏幕只是看了一眼，就不再去看，闭上眼睛补充刚才消耗的精神。
　　使用小缘牌和各种魔法的时候，用的是她锻炼出的魔力，可是使用自己灵魂深处的能力，所用的却是虚无缥缈的灵魂力，或者说是精神力？虽然这种能力和缘的实力挂钩，但缘却是一点也不知道修炼和恢复的方法，每次使用后都是需要休息。
　　只是现在还不能睡，缘要保留意识去应对有可能的突发状况。
　　飞船一阵晃动，乱七八糟的音效声在控制室中乱响，刚开始仿佛坐飞机一样，直到剧烈的晃动过后，飞船才逐渐变得平稳起来，应该是离开了滑道，飞向了空中。
　　“我…我的天啊！！”
　　飞船飞上空中后，闭目养神的缘听到了温斯特的惊呼声。
　　觉得好奇的睁眼望去，缘透过屏幕，看到了在外面，地面上的肆虐的魔兽。
　　“那是…什么！？”
　　缘也颇为震惊的望着外面的景象。
　　之前遇到的飞龙魔兽是成队的出现，其中还有几只与众不同的飞龙，下方是虫子形状魔兽组成的虫海，密密麻麻让人看了心生恐惧，其中各种猛兽般的魔兽穿插其中。
　　不过真正让人感觉到震惊的，是在这些魔兽大军的后方，一只巨大的，几乎覆盖半个都市的巨型魔兽，伫立在大地之上。
　　这只魔兽有着四只黑色的翅膀，身躯仿佛一座大山一样让人望而生畏，蜥蜴一般的面容，蜘蛛一样的嘴巴，四只紫色的双眼并排而列，身上散发不详的气息，如鹰半的利爪深深嵌入在地面里，到处喷吐着火焰，并且朝着缘这边飞来！
　　“吼！！！”
　　“该死！它冲过来了！！”
　　温斯特慌张不已，将飞船开动最大的功率，距离需要跳跃的虫洞还有一段距离，可是飞船似乎没有那只魔兽的速度快。
　　而且那只魔兽似乎也是个急性子，还没有靠近飞船，丑陋的口齿张开，紫色的火焰朝着飞船喷涌而出！
　　“不好！！”
　　温斯特急忙调转方向，可是已经来不及，紫色火焰飞快的迎了上来，眼看就要将飞船吞噬！
　　缘看着这一幕，心中发狠，盾之牌用出，将整个飞船笼罩，紫色火焰撞在粉色光罩上面，强大的推力让飞船的速度更快了一些。
　　可魔兽的力量太过强大，
　　缘感觉到魔力在飞速消耗，并且光罩也出现了裂纹。
　　“给我…撑住啊！！！”
　　已经爆发出了身体的潜能，缘已经将能做的做到了极限，可惜，光罩的破碎似乎必不可免。
　　这样下去，所有人都逃脱不了被焚烧成灰的结局。
　　但眼看光罩就要破碎的刹那，一道远处而来的深紫色光线狠狠集中魔兽的头颅，让那只魔兽的头歪了一下，火焰也随之消失，趁着这个时间，温斯特连忙加速，努力的往星球外飞去。
　　看着终于逃过一劫，放松下来的缘，再也撑不住昏睡过去。
　　只是在昏过去之前，她似乎听到了一个熟悉的声音。
　　“…居然能抗下这一击？看来这家伙之前应该是中位神的程度。”
　　小焰？
　　听到这个声音，缘有些迷糊的想着，接着意识陷入到了黑暗之中。
　　终于赶到现场的晓美焰，在空中看着被她打了一下的飞龙型异兽，这只异兽明明是下位神级别，可是刚才晓美焰足以消灭普通下位神的攻击，却只是让它歪了歪头。
　　这么说来，这只异兽在它的宇宙应该是属于中位神级别的，有着中位神的身体强度，但来到这个宇宙实力被压制了下来。
　　“嘛，反正都一样。”
　　晓美焰无所谓的说道，不管是中位神还是下位神，对她来说都是不值一提的，因为她是上位神。
　　比起这个，晓美焰更在意那飞走的飞船。
　　刚才那用来防御的光罩，她总觉得有些眼熟…
　　“吼！！”
　　正在思索的晓美焰，被一声吼叫打断了思索，感觉自己错过了什么重要东西的晓美焰，皱着眉朝那异兽望去，那只被打倒在地的异兽，晃了晃自己的脑袋，对着晓美焰怒吼。
　　望着愤怒不已的魔兽，晓美焰看到了在地面军事基地中还在反抗者的蓝皮肤星人，远处的虫海已经兵临城下，上方的普通飞龙异兽也开始发动攻击。
　　“…帮你们一把。”
　　晓美焰朝天空中伸出手，身后一对黑色的羽翼展开，深紫色的魔法阵在空中形成，无数道紫色的光线仿若雨点没入虫海中，任何触碰到这光线的异兽，全都灰飞烟灭。
　　因为这颗星球当初是晓美焰负责调查的，但却因为那时有其他的穿越者，且自己去幻境见小缘，导致了异兽的进一步的蔓延，严格来说这方面有着晓美焰的责任，为此她打算帮助这些还在这颗星球上的剩余安玛克星人，脱离异兽的危机。
　　“还有你。”
　　下方的虫海已经不足为虑，接下来就是眼前的这大型飞龙异兽，说是龙简直是抬举它，这根本就是一只丑陋的野兽而已。
　　而且刚才还打断了晓美焰思考事情，让她有可能错过重要的事物，这点是绝对不能饶恕的。
　　“去死吧。”
　　淡淡的说着，晓美焰正对着飞龙发出能量冲击，紫色的光柱毫无阻碍的穿透异兽坚硬的皮肤，穿过它的头骨，从脑后延伸而出并向着远方而去。
　　……
　　“噗…呸！呸！”
　　摔在沙子上面摔了个狗啃泥，维吉尼雅猛地从沙子里面抬起头，吐着进入到嘴里的沙子。
　　清洁完口中的砂砾，维吉尼雅四下望了望，开始对周围喊着：
　　“镜！莫妮卡！！铃！！还有科洛娜和镜的妈妈！你们在吗！？”
　　声音传达到远方，但是很久都没有人回应，维吉尼雅看着四周，寻找着这些人的身影。
　　当初镜的妈妈被什么东西拉到这个世界，穿越时空长河的时候，镜的妈妈就首先消失不见，接着是莫妮卡和铃，最后是镜和维吉尼雅一同离开的时空长河。
　　所有人都掉落在了这个世界，就是不清楚，到底掉落在什么方位什么位置，而且这个世界的剧情又是什么。
　　“该死，这个世界的规则好严密。”
　　维吉尼雅走了两步，感受着体内的力量，暗自骂了一声。
　　这个世界没有什么所谓的排斥感觉，大概是不排斥外来生命的，可是，这个世界的规则却异常严密，维吉尼雅明明是星环级别的小高手，过一段时间就会晋升到星系级，可是到了这个世界，被压制到了星环级以下，估计能使出来的实力，也就只有星源级三四级的程度。
　　这还是维吉尼雅的基础牢固，若是换那些本来就是星源级的，可能连能量外放都做不到。
　　“尼雅……？”
　　估算着还能使用的力量，维吉尼雅忽然听到了镜的声音，顿时抬起头，扫视着周围，大叫道：
　　“镜！你在哪里！？”
　　周围没有镜的身影。
　　“这边…咳咳…”
　　声音这回比较清晰，维吉尼雅发现声音的来源是在一处沙丘的后面，连滚带爬的跑了几步，维吉尼雅看到了正努力从沙子中钻出来的镜。
　　“镜！”
　　惊喜的叫了一声，维吉尼雅上前几步，把镜从沙子中拽了出来，怕打着她身上的砂砾。
　　“镜！你没事吧？”
　　待整理好后，维吉尼雅连忙问道。
　　“没事…只是…妈妈……”
　　镜摇了摇头，有些茫然的四处打量，好不容易和自己的妈妈见面，结果还没一起呆多久，就遇到了这种事情，这里感受不到妈妈的气息，看来是失散到了很远的地方。
　　“没关系，阿…阿姨她大概是掉到了比较远的地方，而且她比咱们都要强，会没事的。”
　　维吉尼雅安慰着说道，只是对缘的称呼还不太确定，叫看起来比自己小的人为‘阿姨’，感觉总有些怪。
　　“嗯。”
　　镜失落的点点头，抚摸着手上有些破碎的指环。
　　现在妈妈不知所踪，铃和莫妮卡掉到了其他的地方，而科洛娜因为熔岩之神的攻击，现在陷入了沉睡不知道什么时候才能醒来，如今镜感觉到熟悉的人，也就只有维吉尼雅了。
　　“现在咱们要弄清楚这里是哪……”
　　维吉尼雅看镜安静的点头，松了口气，往前走了两步说道。
　　“前方貌似有建筑的样子，咱们去看看。”
　　远处有建筑若隐若现，建筑有种中国古代风格的样子，不过仅凭这个维吉尼雅还猜不出这里是哪里，很多影视作品以及动漫小说中都会出现这样的建筑。
　　带着镜往前走着，走到了和建筑离得很近的地方，维吉尼雅和镜终于看到了这个建筑的全貌。
　　果然是古风式的建筑，而且在建筑的旁边，有着一滩如同月牙般的湖…
　　“那里…有人？”
　　镜指着那边问道，在建筑里面确实能看到隐约的人影。
　　维吉尼雅点点头说道：
　　“有人是肯定的…但是，为什么感觉这里这么眼熟…诶？”
　　“怎么了？”
　　看着似乎是发现了什么的维吉尼雅，镜轻声问道。
　　“这是…月牙泉！？天朝甘肃的鸣沙山月牙泉！！？咱们…咱们掉到了某个世界的天朝了！？”
　　过了好半天，维吉尼雅才张着嘴巴，万分震惊的说道。
　　作者留言：
　　—————————————
　　…你们不爱咱了，居然说撕票就撕票…咱生气了！咱要直播玩逃生吓死你们！o(￣ヘ￣o＃)


第八章 重返见泷原
　　缘是被飞船中的吵闹声吵醒的，睡了不知道多久的她，感觉灵魂力量已经恢复的差不多，睁开眼透过屏幕望去，是一望无际的星空。
　　但美丽的宇宙星空没来得及欣赏，旁边斗嘴的声音就传了过来，斗嘴的双方分别是被绑住的蓝皮肤女性，以及驾驶着飞船的温斯特。
　　“你有本事就放开我！你这个混蛋！！”
　　“得了，你省省吧，放开你？然后把飞船抢走飞回安玛克星？你以为我傻啊！”
　　“你——！！”
　　“你什么你，老实的给我呆着，别把天神大人吵醒了！”
　　看来温斯特对缘的认知貌似是改变不了了，在生命危急之际救下温斯特生命的缘，已经成为了他心中最为敬爱的天神，平常的时候碍于缘的要求，叫着缘的名字，但是背地里，恐怕还是向现在这样，称呼缘为天神。
　　轻轻摇了摇头，温斯特对自己的称呼缘也不想在去更改什么，他喜欢这么叫就这么叫叫吧，只是两个人的声音有些大，的确是吵闹了一些，想到这里，缘稍稍坐直了身体，朝温斯特问道：
　　“温斯特，咱们到哪了？”
　　飞船启动前，缘告诉了温斯特自己的目的地，是在银河系边缘一处叫做地球的生命星球，并且把太阳系以及地球的全貌通过魔法输送到温斯特的记忆中，相信温斯特肯定会严格按照缘的要求来的，就是不知道现在到了哪里。
　　“啊！天神…咳咳，缘！你醒了？”
　　温斯特在面前的按键上面按了几下，接着转动座位，回过头惊喜的看着缘，接着才回味过来缘的问题，连忙答道：
　　“现在咱们在迦尔玛星系的边缘，马上就要进入巴维克的星系了……”
　　听着这两个星系，缘顿时一阵头大，对于穿越前最多只知道太阳系和银河系的缘来说，听温斯特说这些，就如同听天书一般，所以她连忙止住要继续说下去的温斯特，问道：
　　“迦…什么星系的我不管，你告诉我还有多久到地球就好。”
　　“哦，大概在进行三次的虫洞跳跃就能抵达你说的那个太阳系附近，时间大概…十二个小时左右。”
　　温斯特查看了下星图说道。
　　“十二个小时吗…？”
　　缘点点头，十二个小时的时间倒也不长，看起来这艘飞船燃料足够的样子，只是自己十二个小时没什么问题…那个婴儿…
　　侧过头看向旁边的婴儿，缘发现这个小家伙睡得正香，刚才温斯特和那个女人的吵闹，都没有让她醒过来，而且这么长的时间，除了最开始的时候哭闹外，这个小家伙就再也没有哭过，貌似也不感觉到饿的样子…哦，对了，仔细一想似乎也没有排泄。
　　果然这个小家伙很有问题啊……
　　婴儿的来历还尚且不明，只是知道婴儿暂时对大家没有危险，而且打心底里面来的亲切感，也让缘生不出怀疑之心。
　　等到了地球再说吧，缘想了想，决定先对婴儿进行观察，实在不行等到地球送到某个孤儿院去就好。
　　“喂，‘天神’大人？”
　　刚解开身上的防护带之类的东西，缘站在屏幕前观看外面的时候，那名被抓过来的女性，朝缘叫到，只是称呼缘的语气，有些不太好。
　　缘不在意女性的态度，毕竟是被‘抓’到这里来的，而且到现在也还被绑在旁边，会有些小情绪也很正常。
　　“有事？”
　　缘挑眉看向这名女性，刚才听两人的争吵，这个女性貌似想要回到安玛克星，但温斯特不让。
　　别说温斯特不让，缘也不会同意女性的要求的，她现在最想回到的是地球，去看看曾经的亲朋好友到底还在不在，或者过的怎么样。
　　再说安玛克星现在应该已经被魔兽大军给覆灭了吧，上面应该不会有活着的生命，现在回去就是找死，当然，如果这名女性有着可以自己回去的方法，且不怕死的话，缘倒是无所谓。
　　“你能先放开我吗？”
　　果然，女性最先说的就就是这一句，一直绑着的她，身体都快要僵硬了。
　　“放开你，然后对我们进行攻击？”
　　缘颇为好笑的说道。
　　女性的攻击手段缘自然不怕，可不大不小也是个麻烦，与其等一会出现麻烦，倒不如就一直捆着她，让她没办法制造出麻烦。
　　“放心吧，我不会的…安玛克星…安玛克星最后的兽潮…我看到了。”
　　女性垂下头说道，有些悲伤的模样。
　　在飞船将要离开安玛克星的时候，她醒了过来，看到了被魔兽大军覆盖的星球，看到了那庞大充满毁灭气息的强大魔兽，再怎么不明事理，她也知道安玛克星在劫难逃。
　　她留在星球上面的话，肯定是会不惜牺牲自己的生命来守护自己的星球，可现在既然已经离开，就不会再去想回去送死，而是想该怎么让自己变强，好回去对那些魔兽复仇。
　　感受到女性身上散发的悲伤气息，缘静静的看着她许久，对温斯特说道：
　　“温斯特，放开她吧。”
　　“诶！？缘…这个女人可是很厉害的！”
　　温斯特连忙说道。
　　“没关系，放开她吧。”
　　缘再一次的说道。
　　这个女人吃过一次亏就不会想吃第二次，缘的实力如何她肯定也明白，而且现在她也肯定没有反抗的心思，放开她没什么关系。
　　温斯特得到缘的命令，有些不情愿的看了女性一眼，接着手一招，女性身上的绳子自动回到了温斯特的手上消失不见，看来这也是温斯特的召唤物。
　　有点像是神话中的捆仙绳。
　　缘有些意外的看着温斯特，暗自想道。
　　怪不得这个女性明明实力很强的样子，却被看上去没什么了不起的粗麻绳困住，大概这个绳子还附带有封印实力的作用吧，只是不知道上限是在哪里。
　　“多谢。”
　　对着缘道了声谢，女性活动了下有些僵硬的手脚，从地上站了起来，四下打量着。
　　“不用谢我，要谢就谢温斯特吧。”
　　缘转头继续望着难得一见的宇宙景观，朝女性说道。
　　“哼，我不会忘记把我打晕绑起来的也是这家伙。”
　　女性不屑的冷笑说道。
　　“彼此彼此，我也不会我忘记差点让我们没办法飞起来，葬身兽口的家伙。”
　　温斯特嘲讽着回击说道。
　　他不说这件事缘还差点忘记，当时要不是这个女人关掉了飞船滑道，缘也不至于浪费灵魂力量进行时间暂停，到最后差点连一点反抗能力都没有…不过缘想了想还是算了，不打算对此进行追究，毕竟那也是过去的事情，没必要耿耿于怀。
　　“好了，你们两个停一下吧，都安静一会，别把她吵醒了。”
　　看着两人要再次争吵的样子，缘连忙劝着，示意不要吵醒正在熟睡的婴儿。
　　当然这只是个借口，刚才两人那么大的声音都没有把婴儿弄醒，现在这种小声的交流肯定也不会。
　　缘的话还是比较有用的，至少对温斯特来说，温斯特不打算吵，女性自己一个人吵的话也会没意思，也就不再说话。
　　看着两人安静了下来，缘立即转移话题朝女性问道：
　　“对了，你叫什么？”
　　女性看了缘一眼，淡淡的说道：
　　“帕特丽夏，帕特丽夏·克莱默。”
　　“帕特丽夏…”
　　念着帕特丽夏的名字，缘指了指旁边的温斯特说道：
　　“这个家伙叫做温斯特，我叫鹿目缘，并不是什么坏人哦，所以不用那么小心也可以的。”
　　看得出来帕特丽夏还对缘有些戒心，因为种族不同嘛，但帕特丽夏的戒心让缘有些无奈，想想自己还从来没有被人当做过坏人的时候，不管在哪个世界，自己的样貌就有着最大的加成，结果到了安玛克星，居然被当成了坏人来戒备。
　　…果然，还是审美观的不同吧。
　　“哼。”
　　对此帕特丽夏不置可否，缘身上可疑的肤色就不能让她放下戒心，天知道这个外星人有什么目的。
　　“…咳，算了。”
　　看样子帕特丽夏一时半会是没办法解除对缘的怀疑，缘也不再强求，转而问道：
　　“接下来你们有什么打算吗？把我送到地球，你们总不可能也待在地球上吧？”
　　缘重新坐回座位，看着两人问道。
　　安玛克星是肯定回不去的，而其余的安玛克星人，要么是逃到了其他的星球，要么是留在安玛克星与魔兽殊死一搏。
　　现在安玛克星上留下来的人肯定是凶多吉少，逃出来的温斯特和帕特丽夏，也不可能回去，只能另选他路。
　　“我……”
　　帕特丽夏犹豫了一下，说道：
　　“我会去投靠曾经逃出来过的族人。”
　　说完就不再多说一字，也没说那些族人在哪里，也没说将要去的地方，看来是不想将这些告诉缘。
　　缘不去细问，再次问向温斯特道：
　　“你呢？”
　　“我想侍奉在您的身边！”
　　温斯特毫不犹豫的说道。
　　“哈？为什么！？”
　　缘惊讶的看着他，温斯特把自己召唤到了这个世界，作为回报缘也救下了温斯特并且帮他逃出来，他现在完全可以丢掉缘去做自己想做的事情，没必要留在自己的身边。
　　再说…侍奉什么的，缘可没有要找个仆人的打算。
　　“因为您是天神大人！！”
　　温斯特想也不想的说道，有种狂信徒般的感觉。
　　“…你就当我刚才没问。”
　　翻了个白眼，缘不再去说什么。
　　这就像是一名信奉神明的普通人，忽然看到自己信仰的神降临在自己的身边一样，有机会当然要跟随在所信奉的神明身边，温斯特现在就是如此。
　　在危机关头出现，并且三下五除二除掉魔兽的缘，成为了他所信仰的天神…这种观念未来或许会改观，但现在估计是不太可能了。
　　“到了地球，你们想干什么随意，只要别对地球上的人类造成伤害就行。”
　　最后缘轻声说道。
　　说完这句她就不再说话，闭上眼睛独自修炼起来。
　　马上就要回到地球，缘心中的激动与期待都要溢满出来，为了平稳下自己的情绪，缘不得不利用修炼来转移注意力。
　　一边修炼，一边祈祷快点抵达地球，十二个小时的时间现在无比的漫长。
　　飞船继续平稳飞行，像是在小说动漫中出现的所谓星际海盗，的确是有，不过万幸的是没有被缘等人碰到。
　　因为飞船是往银河系的边缘飞去，就像是去往偏僻的小山村一样，这种地方强盗自然不会有多少，因为没有劫掠的价值。
　　三次的虫洞跳跃很快就过去了，而太阳系也近在眼前。
　　“缘，到了。”
　　抵达太阳系，温斯特提醒着说道。
　　“嗯。”
　　不用他提醒，默默计算虫洞跳跃次数的缘，在最后一次虫洞跳跃结束后，就站了起来，看着眼前熟悉的星系。
　　眼神中闪过复杂和怀念的情绪，缘做了个深呼吸，上前走一步，似乎是想要出去的样子，但接着想起了什么，对着旁边的温斯特说道：
　　“地球上的科技比不上你们的，你想办法用你们的科技给我弄一个身份，然后帮我把这个婴儿送去孤儿院，另外，你要是想留在地球，就也给自己一个身份吧，我先过去了，如果你想来，就来地球日本的见泷原市找我。”
　　说完这些，缘直接用空间移动转移到了外面，接着继续用空间移动，朝地球而去。
　　其实缘自己一个人就可以在宇宙中穿梭，只是因为不知道回到地球的路线，只好跟随温斯特的飞船回到地球，现在地球就在面前，就不用继续乘坐飞船，直接空间转移过去就好。
　　很快，蔚蓝色的美丽星球就出现在缘的面前，看着这颗熟悉的星球，缘怔了怔，接着毫不迟疑的朝着见泷原市的方向飞去。
　　视野中的地面越来越近，缘给自己施加了隐藏的魔法，以免被各国高科技仪器探测到，之后才飞速的降落到地面上。
　　赤着的双脚重新踏在地面上，缘看了看自己身上穿着的迦勒底特别制作的战斗服装，失笑的摇了摇头，找了个隐秘的地方，将衣服脱下来，放进时间盘里面，接着利用魔力制造出了全新的衣物。
　　白色的运动鞋，蓝色的牛仔裤，上身同样白色的T恤，加上深色带着兜帽的风衣，最后缘还用魔力构造出了黑框的眼镜，架在鼻梁上面，把身后的兜帽罩在头上，遮住自己的容貌和显眼的粉色长发。
　　现在应该是刚刚入夏的时节，缘这身虽然看上去很热，但也不至于让人起疑心，因此没什么问题。
　　将这一切弄好，缘抬头看向眼前的城市，深吸一口气，大步的向前迈去。
　　见泷原，我回来了。
　　作者留言：
　　——————————————
　　咱抽到黑贞啦~~~十一发护符抽的~~~~(～￣▽￣)～


第九章 熟悉的人，熟悉的事
　　初晨的阳光照射在大地上面，现在应该是早上的时间，刚降落在地球上的缘，不知道确切的时间，只能凭借所看到的东西，来确认现在的时间是什么。
　　应该是早上，而且是六七点钟的样子，体表感受到的温度能猜测到现在大概是夏天。
　　久违的穿着鞋子在路上走着，缘还有些不适应，不过尽在咫尺的见泷原，让她遗忘了这种不适感。
　　在大路上面走着，缘看着眼前开始有着喧闹的城市，停下了脚步。
　　越是到了这种时候，就越是会害怕，缘搞不懂在怕什么，大概这就是所谓的近乡怯情吧。
　　“吸…鼓起勇气来。”
　　猛地吸了一口气，缘拍拍自己的脸颊，脚步抬起，迈出，正式踏入见泷原市的范围。
　　鞋底触碰在坚硬的道路上面，感受到那真实的触感，缘才将那一口气吐了出来。
　　“呼…不是…幻觉。”
　　原来到现在为止，缘还怕这一切都只是自己的臆想，这一切都是幻觉，可认真的想一下，就会明白，这些全都是真的，没有任何掺杂任何的东西，她真的回到了这个世界，回到了熟悉的见泷原。
　　心中认同了这一点之后，缘的脚步变得轻松起来，以一个游子归来的心情，打量这个自己曾经居住过，曾经有过欢笑与泪水的地方。
　　记忆不断的在脑海中翻滚涌现，早就融合的小圆记忆已经成为了她的一部分，现在回想起来没有任何的不自然，却也不会认为自己是小圆。
　　‘拥有着小圆记忆的伪物’，这是缘曾经对自己的自称。
　　但是现在，‘拥有小圆记忆的另一个人’，才是缘现如今的观念，伪物和人，是不一样的，前者是仿造品，后者只是相似的人，这也是缘对自己态度的转变。
　　所以，她是鹿目缘，而不是鹿目圆。
　　那么…这样的话自己回来又是为了什么呢？明明自己并不是小圆，明明她们早就忘记了自己，这样回去…除了给人添麻烦之外，还能做些什么？
　　可是，好不容易回来一次，哪怕只有一眼也好，也想看看曾经在意的人过的怎么样，最初的亲人与好友过得如何，是缘这一次回来的理由。
　　反正她是这么想的。
　　走在熟悉的街道，熟悉的城市中，缘这一刻完全忘记了什么神明，什么穿越者，现在的她，只是作为一名离开家乡很久，返回家乡的人而已，初次之外，她什么都不是。
　　继续往前走着，她的目的地是学校，见泷原中学。
　　虽然不清楚今天是星期几，但怎么说也不会这么倒霉，碰到休息日的那一天，所以大部分的学生肯定是要去上课的，包括小圆她们也是。
　　万幸现在并不是炎热的夏季吧，否则缘估计就会因为不确定是不是暑假而犹豫了。
　　越往城市的深处走去，所碰到的人就越多，人们说说笑笑，好友之间谈论彼此喜欢的话题，恋人之间公然的秀着恩爱，上班族匆匆忙忙的赶上电车去上班，学生们则是慢悠悠的朝着学校的方向走。
　　将这一切看在眼中的缘，心情变得平静下来，跟着几名身着见泷原中学服装的学生走着，一边打量着周围的建筑。
　　“这家商店……”
　　走了不知道多久，缘看到了一家商店，脑海中的回忆涌现。
　　这里是小圆和沙耶加每天都会路过的商店，几人的初次见面就是在商店地下还未修好的地下仓库中，那时沙耶加和小圆在为卧病在床的上条恭介购买CD，接着碰到了丘比，然后晓美焰出现，沙耶加出来救场，拽着小圆就跑，接着缘也不知道为什么跟着跑了起来。
　　再然后就是碰到了帅气出场的巴麻美学姐……
　　“呵。”
　　想到这里缘轻笑一声，那个时候会跑，大概也是因为小圆记忆的影响吧，本能的跟着最好的朋友跑起来。
　　其实那个时候留下来和小焰谈明白的话，事情或许会更好的解决…不过那个时候的缘太小心了一点，害怕自己和小圆同样的样貌会引起晓美焰的怀疑。
　　视线再次转移，转移到另一边的高楼顶端的天台，缘嘴角轻轻勾起。
　　那里是当初缘露天住宿的地方，想起那时没钱没身份，不良少年们‘送’来的钱，也被她用来买衣服伪装，没有住宿的地方只能露宿天台，想想还真是凄惨。
　　现在貌似也一样，身上身无分文，身份的话也不知道温斯特弄没弄好…不过值得庆幸，或者说值得那些不良少年们庆幸，缘至少不会去做打劫不良少年的事情来，随便用魔法变幻下身形，就可以找到不错的工作。
　　“纪里香，在这里分开没有问题吗？”
　　正在追忆中的缘，听到了熟悉的声音，转头看向声音的来源，只见两个熟悉的身影站在那里。
　　“美国织莉子…吴纪里香……”
　　缘轻声念着这两个人的名字。
　　没错，这两个人就是曾经想要杀掉小圆的美国织莉子和吴纪里香，刚才说话的，就是美国织莉子。
　　看到这两个人的瞬间，缘有种想要哭出来的冲动。
　　这里是见泷原，真的真的是自己熟悉的见泷原，因为有美国织莉子和吴纪里香…这两个最初的敌人，最后的盟友。
　　美国织莉子，这个家伙当初执意要杀死小圆，并且把缘错误的认为是小圆…要不是当初缘暗地里找到她，并做出了‘魔女之夜过后，我随你处置’的这种约定，相信那个时候这两人也不会过去帮忙。
　　“没…没有问题！”
　　那边的吴纪里香，颤抖的声音回答织莉子的问题。
　　缘看着她们两个，没有上去打招呼，因为她们根本就不会认识缘。
　　她只是默默的看了她们一眼，转身继续朝着见泷原中学的方向走去。
　　路上的学生越来越多，缘的身影在这群学生中看起来有些可疑，但她使用了暗示的魔法，因此这些学生并没有察觉到缘身上的不和谐。
　　就这样跟随着学生们走着，缘也不再回忆从前的事情，她心中忐忑不安，就算施加了暗示，也害怕被其他人发现自己的样子。
　　不对，害怕的确是有，但并没有那么严重，甚至缘心里还有些期待，能被曾经的朋友看到发现，这两种矛盾的感情交织，让她浑浑噩噩的走到了见泷原中学的门口。
　　“……”
　　脚步忽然停下，缘双眼直直的盯着面前走着的两个人，那两个人她再熟悉不过，那是——
　　晓美焰…还有，鹿目圆。
　　两人背对着自己有说有笑，周围的学生们都在跟她们打招呼，缘仔细听着，这些学生对她们两个人的敬称，是‘晓美大人’和‘鹿目大人’。
　　听到这两个称呼，缘有点想笑，没想到她们两人居然在学校中还有了粉丝。
　　看着这两个人，缘心中的情绪忍耐不住，想要冲上去和她们见面！
　　但是…望着有说有笑的二人，缘停了下来。
　　这个世界是和平的，没有魔法少女，没有魔女，同样的，也就不在需要缘的存在，已经完美的称为优秀之人的晓美焰和鹿目圆，不需要缘去扰乱她们的生活。
　　对着两人伸出手，又轻轻的落下，缘微笑的望着她们，然后转身离去。
　　“嗯？”
　　走在前方的晓美焰，感觉身后似乎有人注视的样子，回头望去，却什么都没有看到。
　　“是错觉吧……”
　　并没有发现什么的晓美焰，摇了摇头，继续跟小圆往学校中走去。
　　已经背对着两人离开的缘，脚步越来越快，到最后变成了奔跑，朝着城市之外跑去。
　　兜帽之下的表情似乎是在忍耐着什么，牙齿紧紧咬着下唇，就这样跑着。
　　她现在已经不知道该去往哪里了，在看到曾经熟悉的人都过的很好以后，缘就心满意足，不再留恋什么，或许她回到这个世界就是一个错误，或许她不应该来到见泷原。
　　自己到底是回来做什么的？缘第二次在心中问自己，是啊…回来做什么呢？
　　“啪——”
　　“呀啊！”
　　只顾闷头跑路的缘，不小心撞到了什么人的样子，身体素质很好的缘没有事情，只是那个人摔倒在了地上。
　　“啊！沙耶加！！你没事吧！？”
　　又是熟悉的声音，一抹红色出现在眼前，缘怔怔的看着那个人，是佐仓杏子。
　　摔倒的人自然就是美树沙耶加，这个小圆的挚友，此时美树沙耶加正痛苦的捂着额头，被杏子抱在怀里。
　　“喂！你这个家伙，走路都不看路的吗！”
　　看着好不痛苦的沙耶加，杏子抬头对着缘怒声道。
　　“对…对不起……”
　　但是当杏子听到这道歉的声音时，却有些愣住。
　　这个声音怎么这么耳熟…而且，隐约带着些哭腔？搞什么啊，被撞的是沙耶加诶！
　　这么想着，杏子抬头看向撞到沙耶加的缘，兜帽下的样貌隐约能看的清楚。
　　“你…你是……”
　　望着有些熟悉的轮廓，杏子绞尽脑汁想着到底在哪里见过，但缘不想在和她说什么，把兜帽压低，用颤抖的声音说道：
　　“对不起，我不是故意的…真的，对不起！”
　　说完之后，缘直接越过两人继续跑着，只留下刚刚缓过来的沙耶加，和一脸发懵的杏子。
　　“沙耶加…沙耶加！那个…那个家伙！”
　　杏子摇晃着沙耶加的肩膀，指着跑走的缘，不知道想表达什么。
　　“那个家伙…怎么了？好痛…啊呀，算了杏子，别找人家麻烦了，人家不是已经道过歉了吗？说到底，要不是你起来晚了，我也不至于在这里被撞啊！”
　　沙耶加揉着被撞的地方对杏子说道。
　　“不是啦！我说的不是这个…是她…她……”
　　杏子继续指着缘离开的方向，对着沙耶加说道。
　　“她？她怎么了？”
　　沙耶加疑惑的问。
　　“她…她…啊啊！！！总感觉她很熟悉的样子！但是…想不起来啊！！”
　　再次想了许久，杏子抓狂的揉着自己的头发。
　　那个离开的人，身上的气息很熟悉，模样也似乎在哪里见过，可是就是想不起来，这种感觉让杏子抓狂。
　　“好了想不起来别想了，咱们要迟到了啊喂！”
　　沙耶加拽着杏子，指着手表上面的时间，对杏子说道。
　　两人就这样继续朝着见泷原中学跑去，争取能在上课前赶到学校，只是现在看来有些不太可能，只希望迟到的时间别太长。
　　转过头看着沙耶加和杏子跑走，缘自嘲的笑了一声，也不再继续奔跑，而是走到了公园的座椅上面，坐下去，低着头，一言不发。
　　手把头上的兜帽拿开，把眼镜给扔到了一边，不再伪装的缘，手臂撑着膝盖，一只手捂住自己的脸，没有发出任何的声音，但是眼泪却从中涌出。
　　“所以…我到底…是回来干嘛……”
　　似乎觉得有些好笑的说着，可是眼泪却止不住的往下流。
　　所有人都不再认识自己，自己变成多余的人，这样的感觉并不好受，早上满怀希望的回到了见泷原，现在却已经将希望变成了绝望。
　　不会再有人记得自己，这个世界不会再有自己曾经留下过的痕迹，那些经历过的，留下的，全部都烟消云散不复存在，在这个世界作为鹿目缘的人生，已经到此结束。
　　双眼没有聚焦的看着地面，眼泪不再继续流出，缘做了一个深呼吸，对着自己说道：
　　“离开吧，缘，她们，已经不需要你了。”
　　或许回来就是个错误，既然是错误，就要将其更正，干脆远远的离开这个城市吧，换另一个地方生活。
　　因为自己并不是一无所有，还有着小焰，还有着镜，虽然失去了曾经的亲人朋友，但自己还拥有着自己喜欢也喜欢着自己的人。
　　感觉自己想通了，缘从座椅上站起来，打算先去找温斯特，问问身份的问题弄没弄好，再去考虑其他的。
　　可是她刚一站起来，就撞到了一个人，没想太多的缘，轻声说了一句‘抱歉’就打算离开，但离开的路却被几个人给拦住。
　　“别走啊，看你哭的这么伤心，是不是谁欺负你了？别哭了，等会小哥哥们会让你开心的。”
　　“就是就是，要不要跟我一起去玩啊？”
　　接着就是这些话传来。
　　标准的不良少年的台词，缘后退一步，看了下周围，才发现有几名看起来像是高中生的男生将自己围住，脸上带着不怀好意的笑容。
　　“我没去找你们结果你们来找我了吗……”
　　轻声自语着，缘叹息一声，为这几名少年感觉到悲哀，好好的年纪学什么不好，偏偏学这些。
　　“啊？小妹妹在说什么？”
　　缘的自语声很小，几个人没有听清，其中一名貌似领头的人物，凑过来问道。
　　“我说…我现在心情很不好，趁我没发火前，赶快离开。”
　　缘淡然的说道，本来她因为早上经历的事情心情很糟糕，结果还碰到这些找死的不良少年，希望他们别作死，否则缘不介意让他们体会到什么叫做生不如死。
　　“哈哈，心情不好？没关系，等会你心情就会好了。”
　　不良少年们完全不在意缘的威胁，继续哈哈大笑着说道。
　　“唉，为什么要作死呢。”
　　好脾气的人也是会发怒的，饶是缘性格很好，但在此时也没办法宽恕这几个家伙。
　　抬头用看着尸体一样的眼神看着不良少年的头头，缘握起拳头，就想给这几个家伙一个教训，可是在这时，在不良少年包围圈的外面，传来了一声惊呼。
　　“小圆！？你怎么在这里！？”
　　女性的声音不良少年们也同样听到，他们转过头看向街道处，一名手持公文包的丽人，正站在那里，惊怒交加的望着这边。
　　而看到她的瞬间，缘立即愣住，下意识的叫道：
　　“妈…妈……”
　　正是如此，外面站着的人，是小圆的妈妈，鹿目询子。
　　作者留言：
　　——————————————
　　感觉这章咱写的好顺啊~~?(???)?


第十章 离开以及…公主殿下？
　　曾经的场景似乎在眼前重现，最初缘和询子见面的时候，就是在外面，询子下班的时候碰到的，那时缘是让询子给家里打电话，才确认了自己的身份。
　　现在和那时的情景相似却又不同，现在是询子上班的时候，而缘的身边则是围了一群不良少年，也不知道询子现在心里会怎么想。
　　“妈妈？她是你妈妈？”
　　听到缘脱口而出的话语，不良少年低头看着缘，又看了看那边的询子询问道。
　　察觉到自己失言，缘轻轻摇了摇头，低头沉默不语。
　　因为今天白天经历的事情，让缘的心理状态有些不太稳定，所以见到询子的时候才会失言，可现在冷静下来了也没什么用，说出去的话收不回来，只能先沉默应对。
　　“不是？”
　　不良少年愣愣的问。
　　“小圆！现在是上课的时候吧！你怎么会在这里？而且，你身上的衣服是什么啊，品味太差一些了吧！”
　　不良少年还在询问着缘，询子已经生气的走上前，对着缘就是一顿的训斥。
　　现在毕竟是上课的时间，一直都是乖宝宝的小圆居然会逃课出来和不良少年混在一起，还被询子看到，把缘当成是小圆的询子当然会生气。
　　“走！先跟我回家把衣服换掉，然后和我去学校！真是的……”
　　怒气冲冲的走上前，询子无视掉了那些不良少年，伸出手抓住缘的手，就往外拉。
　　本来询子应该是去上班的，可是看到‘小圆’这个样子哪有心情去上班，一想到小圆可能在她不知道的情况下堕落成了不良少女，询子的心情就万分糟糕。
　　“那个…等……”
　　愣神的工夫被询子拉着往外走，缘回过神想要对询子解释清楚。
　　“喂，别走啊。”
　　可是身边的不良少年却不想让缘这煮熟的鸭子飞掉，继续围了起来，并且仍然作死的调笑道：
　　“仔细看你妈妈的样子也很不错嘛，要不要一起来啊？”
　　看来这些不良少年是要贯彻作死到底的政策，他们完全不知道询子在缘心中的重要性，若是刚才询子没出现的时候，这些不良少年还有幸免于难的可能，但是现在……
　　当看到那不良少年的咸猪手伸向询子的时候，缘双眼冷了下来，上前一步抓住了其中一个不良少年的手腕。
　　“你——”
　　抓住手腕的力度出奇的大，不良少年一阵吃痛，对着缘怒视。
　　“不！准！碰！她！”
　　一字一句的对着面前的不良说道，缘表情冷了下来。
　　虽然现在询子不记得缘，也没有亲自承认缘是她的女儿，可是只要缘自己记得就好，自己知道，还有这样一个母亲存在就好。
　　她不允许任何人欺负询子，而眼前不良少年的行为，显然是触碰了她的这道逆鳞，就算他们现在道歉，也解决不了任何的问题，缘可以很负责任的告诉他们，他们的麻烦大了！
　　“你…松手！松…松手啊！！”
　　缘使用的力气越来越大，不良少年吃痛的喊着，被握着的那只手臂隐约能听到‘吱吖’的声音，应该是伤到了骨头，可想而知缘用的力气有多大。
　　终于忍耐不住，不良少年另一只空闲的手，握成拳对着缘狠狠的挥舞了过来！
　　“你这家伙给我松手！”
　　“小圆！！”
　　眼看拳头就要砸在缘的脸上，询子发出担心的叫声，但接下来缘的动作却让众人惊在了那里。
　　那只拳头没有砸在缘的脸上，在它落下之前，缘拽着那个人的手臂，猛地一甩一转，接着那个人直接凌空旋转一百八十度，脑袋撞在了地面，连声痛呼都没有发出来，就干脆的晕了过去。
　　这种暴力的行为让不良少年们目瞪口呆，包括鹿目询子也是。
　　拍电影吗？所有人都这么想。
　　因为一个看起来十四五岁的小女孩，居然能单手让一名接近成年的男子被动的玩‘翻跟头’，这怎么看都太奇幻了一些。
　　视线扫过眼前的不良少年，在询子的身上停了一下，看着她震惊的样子，缘避开了她的视线，挡在询子的面前，对着不良少年们说道：
　　“我刚才说过，我心情很不好，让你们离开了吧？”
　　不良少年被气势压迫，所有人都本能的后退着，缘踏前一步，继续说道：
　　“但是现在，你们想要离开，晚了！”
　　话说完，那些不良少年还没等反应过来，缘就直接冲了上去，如同虎入羊群一般，对着那些不良少年进行扫荡。
　　最先攻击的，就是迎面站着的不良，缘右手成拳，闪身到他的面前，重重的击打在他的肚子上面。
　　这一下就直接让他失去了行动能力，嘴巴长得大大的，捂着肚子，痛苦的发不出声音。
　　剩下的几个不良终于反应了过来，或许是缘的样子太有欺骗力，忘掉了实力的差距，就朝着缘冲了过来。
　　但是结局显而易见的，几个只属于普通人的不良，根本不是缘的一合之敌，脚步轻轻一绊，往旁边一闪，手掌击打在人体脆弱的部位，几乎每一击都能打到一名不良。
　　直到最后一名，缘提着他的领子，左手的拳头高高举起，正要对着他的脑袋来一下的时候，旁边传来询子的声音。
　　“小圆！不要！”
　　拳头差一点就砸在那人的鼻梁上面，但及时听到了询子话，缘停了下来，那名被缘提着的不良少年，看着近在眼前的少女的拳掌，完全没有任何欣赏的心思，只有劫后余生的喜悦。
　　被缘放开，那名不良少年瘫软在地上，缘看着身边倒下了一地的不良，对着还清醒的几个人寒声说道：
　　“带上昏倒的，滚！”
　　这些少年顿时如临大赦一般，连滚带爬的带着几个因为疼痛无法暂时走路的不良，飞快的离开了这个地方。
　　相信今天的经历会成为他们人生中的一次恐怖的经历，或许还没有之一，但这些就不关缘的事情了，看着那些不良们逃走，缘转过头，望向一脸吃惊表情的询子，默默低下头，如同做错事情的小孩子一样。
　　“小圆，你…你这是……”
　　刚才发生的一系列的事情，让询子有种深切的不真实的感觉，自己的女儿什么时候这么能打了？而且…仔细看去，询子发现，面前的‘小圆’似乎有些不太一样。
　　“你…你是…不对，你不是小圆！你是谁？”
　　终于，询子发现了不对劲的地方，小圆现在是国三的学生，年龄是十五岁，身高的话要比面前的孩子高上一点，眼前的人虽然看起来和小圆一模一样，但更像是还在上国中二年级的学生，身高以及身材就有些细微的不同。
　　而且最主要的是，小圆没有面前这人长达腰际的长发。
　　“我…只是碰巧路过这里的……”
　　缘低着头，低声的解释着。
　　“路过…啊…等一下，我现在脑袋有些混乱，那个，你真的不是小圆对吧？不不不…你不知道小圆是谁…啊啊！可恶，到底怎么回事啊！”
　　左手扶着右手的手肘，右手的手掌撑着自己的头，询子头痛无比的说道。
　　刚开始她以为面前这人是小圆变装逃课出来的，可现在却发现这个人只是和小圆极其相似的另一个人，可是…再怎么说这也太像了吧，就连双胞胎都没有这么相似的，要不是头发的长度以及身高的区别，询子还真的分辨不出来。
　　想想看，连自己这个做母亲的都没有分出来，这两人的相似度到底有多高就可想而知。
　　等等！不会是知久那个家伙背着我在外面做了什么吧！？
　　头脑极度混乱的询子无厘头的猜测着想。
　　“那个…我…我还有事，先走了。”
　　深深的看了一眼正在苦思冥想中的询子，缘轻轻的笑了下，接着低下头，对着询子说道。
　　不能再给她们添麻烦，自己是时候离开这里了。
　　“诶？你要走？等…先等一下！”
　　眼见缘转身离开，询子不再去想，连忙叫住缘喊道。
　　“您还有什么事情吗？”
　　脚步停下，缘面色如常的转头问向询子。
　　“啊…嗯…”
　　刚才只是下意识的不想让缘离开，结果叫住了却不知道要问什么，询子想了半天，才开口问道：
　　“你…真的不是小圆对吧？”
　　“…我并不认识叫这个名字的人。”
　　缘‘如实’的回答道。
　　“啊…这样啊。”
　　询子有些尴尬，现在她应该做的，是让对方就这样离开，然后自己前去上班，可是不知为何，就算知道面前的这个孩子不是小圆，询子还是想要留下她。
　　因为她从眼前的孩子身上，感受到了和小圆一样的感觉，就仿佛对方也是自己的孩子一样。
　　不过我可不记得自己什么时候多出来一个女儿来着……一想到这些，询子就更加的混乱。
　　心中有着这种感觉，询子却不能说出来，那样说不定会被对方当成是怪人，再说自己忽然叫对方其他人的名字，并且还自称对方的妈妈，应该早就被对方当成是怪人了吧，为了不给对方留下不好的印象，询子换了个话题问道：
　　“至少…能告诉我你的名字吗？”
　　“……”
　　缘沉默不语。
　　“不能吗？”
　　询子小心的问道。
　　“我的名字没什么好说的……”
　　缘侧过头说道，没有告诉询子自己的名字。
　　她认为自己以后应该也不会和询子她们见面了，那么知不知道自己的名字也没有什么意义，为了避免让询子她们造成困扰，缘选择不告诉她们。
　　“额……”
　　没想到缘会干脆的拒绝，询子有些愣住，不知道该说什么为好，场面再次僵住。
　　“没事的话，我要走了，再见。”
　　不再和询子说什么，缘这回毫不犹豫的离开，不去看身后的询子，就这样走出公园，而鹿目询子也没有再叫住缘，目送着她离开公园。
　　直到缘离开了好一会，询子才歪着头，自言自语的道：
　　“说起来，她看到我的时候，是不是叫了一声‘妈妈’？”
　　满头问号的询子，思考着这个问题。
　　走出公园，缘才回头看了一眼，身后没有任何人，询子也没有跟上来，不知道失落还是什么的转过头，缘轻叹一声，把兜帽重新戴上。
　　本以为不会碰到熟人，才会把兜帽摘掉，现在看来只要是在见泷原市，就必须戴上兜帽才行，否则说不定就会出现刚才的事端。
　　这一次的见泷原之行到这里就可以宣告结束，这些曾经的亲友们不会需要缘，没有缘她们过的很好，多余的人不应该参入到她们中间，曾经的回忆也只是回忆，永远也回不去了。
　　其实这个结局是最好的不是吗？缘心中想。
　　在许下愿望的时候，就应该想到这些才对，只是当时以为自己必死无疑，就没有多想。
　　现在再想的话，其实就会发现，自己赚到了才对，不仅让大家都幸福了起来，自己还活了下来。
　　人啊，实在是不能太过贪心，就这样结束吧，在这个城市的一切。
　　缘尽量让自己看开一些，去想着其他的事情，例如已经成为神明的晓美焰，例如自己的女儿镜，首先要做的就是找到与自己失散的镜，接着再和小焰重逢，至于提升实力，就在这寻找的过程中提升就好。
　　另外还要小心自然之神手底下的那些神明，在特异点中的那些事情缘可还没有忘却。
　　开始往见泷原市外走去，缘想先去找到温斯特，问问身份的问题搞定了没有，再来按照自己所想去一步一步的实施。
　　但走了没多久，一辆黑色的轿车忽然停在了缘的旁边，接着一个看起来比较熟悉的人，从驾驶座的位置上下来，朝着缘走来。
　　缘皱着眉望着这个人，这是一名白色皮肤的欧洲人，面部的轮廓非常熟悉，可是缘却没有见过这个人的印象。
　　自己哪里认识什么欧洲人啊。
　　豪华的轿车引来了路人的注视，缘看着这个欧罗巴人种走到自己的面前，然后这个从驾驶座下来的人，居然在大庭广众之下对缘恭敬的行礼，单膝跪下，用纯正的日语恭敬的说出让缘一脸懵逼的称呼。
　　“公主殿下，在下来接您来了。”
　　“…哈？”
　　听着这个称呼，缘有些不知所措。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…这个欧洲人是温斯特，恩。【故意剧透的某幻】


第十一章 熟人见面
　　“老板，来两屉包子。”
　　走进一家早餐店，维吉尼雅朝着里面的老板喊道。
　　“在这吃还是拿走？”
　　老板问道。
　　“在这吃。”
　　对着老板回答了一句，维吉尼雅带着镜坐在了早餐店的一个角落。
　　她们已经来到这个世界两天的时间，这两天维吉尼雅和镜就一直待在这个城市里面，并利用催眠魔法在旅馆‘租’了一间房间住下。
　　虽然有两天的时间，但维吉尼雅还是不清楚这个世界到底是什么样的世界，是动漫中的，还是电影中的，亦或者是从未被发现过的世界？
　　不搞清楚这些，维吉尼雅和镜不敢轻举妄动，因为这个世界的规则密度很高，相应的，若是有拥有超常能力的人，那实力也肯定很强，星环级估计都只是基础。
　　在两人实力被压制的情况下，贸然行动肯定会有危险，所以这两天的探索并没有什么收获，失散的铃以及莫妮卡，还有镜的妈妈仍然是不见踪影。
　　不过，说起实力被压制，其实被压制的也就只有维吉尼雅而已，镜不知道为什么，力量没有任何限制，还是原先的级别，知道这点的维吉尼雅在大喊不公的同时，也不禁产生疑惑，难道这个世界压制实力还分人的吗？
　　“…还是，没有找到妈妈。”
　　坐下来的镜，抚摸着手上的指环，对维吉尼雅说道。
　　科洛娜自从那天被熔岩之神攻击变回原形，就一直没有说话，大概是里面的某些系统出现了故障，需要进行修复，可惜的是，镜对魔道科技一窍不通，维吉尼雅精通的也不是此类，科洛娜也因此迟迟不醒。
　　而且找了两天的时间，镜还是没有找到缘，心情难免有些失落。
　　“嘛，不要急，这才两天的时间，最多一个月，咱们就去其他的城市找找看，现在主要的问题，是咱们必须找一个合适的身份才可以，不能总用催眠魔法来应付。”
　　维吉尼雅对镜说道。
　　倒不是因为用催眠魔法白吃白喝不好，还是刚才的理由，万一这个世界真的有超常能力的人，维吉尼雅用催眠魔法就会很危险，说不定就会被他们攻击，毕竟她们在这个世界连一个合适的身份都没有。
　　“合适的身份？”
　　镜看向维吉尼雅。
　　“是啊，有了合适的身份才能够去其他的城市，而不用像是这样躲藏…真是的，要是有个精通计算机的穿越者在这里就好了……”
　　维吉尼雅叹息着说道，她和镜都是主精战斗方面的穿越者，就算有着其他的技能，也不是科技类型的，若是现在有一名精通计算机的穿越者在这里，随便找一家网吧，就可以通过网络为两人设计身份。
　　而不是像现在，见到警察都要避开。
　　“来，两位的包子。”
　　两人交谈的时候，维吉尼雅点的包子被送了上来。
　　“哦，谢谢。”
　　维吉尼雅头也不抬的道了声谢，接着就想要继续对镜说什么，可是她忽然发现，送包子的人，在自己和镜的身边坐了下来。
　　“嗯？”
　　皱着眉往那个人望去，维吉尼雅不满的看向那个人，未经同意就坐下来，实在是太没礼貌的一点，而且，这个人也不是这家店的老板。
　　镜看向坐在旁边座位上的人，这人是看上去十几岁的少年，身上穿着天朝某个学校的校服，脸上带着一副半框眼镜，坐在两人的旁边笑眯眯的看着她们。
　　“你是谁？”
　　镜的手放在了腰间的空间口袋上——武士刀就放在那里——低沉着声音问道，她从这个家伙的身上感觉到了危险。
　　“别紧张，你们要找精通计算机的穿越者？”
　　少年仍然笑眯眯的样子，说出了让维吉尼雅和镜大吃一惊的话。
　　维吉尼雅和镜顿时陷入警戒状态，镜已经准备把武器拿出来了。
　　这个人知道穿越者？两人同时想道。
　　“你是——穿越者？”
　　维吉尼雅试探着问道，能知道穿越者的，除了穿越者本身外，就只有神明，当然也有可能是中二，不过眼前这少年身上带有的危险气息，应该不是什么中二少年，只有可能是穿越者或者是神明。
　　神明的话不太可能这么心平气和的聊天，所以穿越者的可能性更大一些。
　　“当然。”
　　眯着眼的少年一摊手说道。
　　“我要不是穿越者，我能过来问你们这个问题吗？那么话题转回来，刚才听你们说，你们要找精通计算机…也就是拥有黑客技术的穿越者，对吗？”
　　少年再次问道。
　　镜与维吉尼雅对视了一眼，虽然少年有些危险的样子，但看起来并没有敌意，因此两人稍微的放下戒备，不过仍带有一些警惕，维吉尼雅说道：
　　“没错，你知道去哪里找吗？”
　　“当然知道，咳嗯，这里现在不是说话的地方，你们先吃东西，吃完后我带你们两个去个地方。”
　　少年继续肯定的点点头，然后他抬头看了看四周，对两人说道。
　　“为什么让我们跟你一起去？我们怎么知道，你安的什么心？”
　　维吉尼雅继续警惕着道，并不是每一名穿越者之间都很友好，更多的穿越者都是相互提防的，因为你不知道对方有什么能力，或者对方的性格到底是如何。
　　虽然有着穿越者之间不可以互相残杀的条例，可难免会有几个违规的，称为通缉犯被追捕。
　　所以面对少年的邀请，维吉尼雅仍然保持戒心。
　　“都说了别那么紧张，我是要带你们去见其他的穿越者，又不是害你们。”
　　少年似乎对两人的戒备有些无奈，摊手说道。
　　可听着少年的说辞，镜只是淡淡的说了一句道：
　　“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　少年一下噎住，他没想到镜看起来很文静的美少女会说出这样的话。
　　失笑的摇了摇头，少年说道：
　　“说的也是，你们有着戒心也是应该的，当初我也是如此…不过请你们放心，我过来的目的，只是想让穿越者们聚集在一起而已，并且让你们帮一个小忙。”
　　“原来是让我们帮忙。”
　　维吉尼雅眉毛挑起，怪不得少年会主动过来帮她们，原来是有求于人。
　　“嘛，说是帮忙…其实这也是每一个穿越者都会去做的事情而已。”
　　少年说道。
　　“哦？什么事情？”
　　维吉尼雅好奇的问道。
　　“你们应该知道，这个世界也肯定有着所谓的剧情存在吧？”
　　没立即回答维吉尼雅的问题，少年反而提出另一个问题道。
　　“当然知道了。”
　　维吉尼雅和镜同时点头。
　　“…既然有剧情，就肯定会有剧情主角…所以，这个所谓的‘忙’，也只是让你们帮忙找找主角而已。”
　　少年说出自己的要求道。
　　“…找主角？”
　　镜有些奇怪，在旁边的维吉尼雅把镜未问完的问题问出来道：
　　“你们呆了这么长时间，连主角都不知道是谁吗？”
　　穿越者既然这么多，没道理不知道主角是谁，在哪里的。
　　可一听到这个问题，少年不禁苦笑了一声，极度无奈的说道：
　　“我们当然知道主角是谁，可现在问题的关键是，主角…不见了。”
　　…………
　　坐在看上去很高档的轿车后面，缘右手撑着下巴看向窗外，朝驾驶座的人说道：
　　“说吧，温斯特，你到底给我安排了什么身份，居然还有专车接送的？”
　　这个一下车就称呼缘为公主殿下的‘欧洲人’，就是用特殊方法改变了自己肤色的温斯特，缘没想到就一个上午的时间，这个家伙就弄到了地球上的身份，还给自己安了一个什么公主殿下的头衔，真是不可思议。
　　不过一想到这个家伙星球的高科技，倒也不是那么让人惊奇。
　　温斯特犹豫了一下，对缘解释道：
　　“额…是英国皇室的公主……”
　　“砰——！”
　　因为受到了惊吓，缘的手臂一下子没有撑住，头撞在了车窗的玻璃上，但这些都是小事，揉了揉被撞到的脑袋，缘震惊的对温斯特急速的吐槽道：
　　“你这家伙到底是怎么弄的！英国皇室…还公主！？你这么厉害怎么不给我安排个英国女皇！？话说我的面孔是东方人的诶！你不会连东西方的脸孔都不分吧！还有…不行…槽点太多了……”
　　缘怎么都没想到，让温斯特给自己安排个身份，居然安排个这么大的！这妥妥的是欺诈吧！这么高调，到时候如果被发现了，绝对会被英国人追究的！
　　“那个，天神大人……”
　　“好了！你什么都不用说了，现在，立刻，马上！把身份换成其他的！只要简简单单的就好，别弄什么高大上复杂的身份，我承受不起！”
　　心情不好的缘，语气也变得不好起来，立即对温斯特命令道。
　　“可是…天神……”
　　“别叫我天神！”
　　“好吧，缘…那个，你的身份不是我安排的。”
　　温斯特万分委屈的说道。
　　缘皱着眉透过后视镜看向他，疑惑的问道：
　　“不是你安排的？不是你还能有谁？”
　　在这个世界上认识缘的也只有温斯特而已，而且也是缘让他给自己弄一个可以在地球上活动的身份，可现在温斯特却说不是他安排的，这不禁让缘奇怪起来。
　　“缘，我说不太清楚…等下你就知道了。”
　　温斯特支支吾吾的说着，一副奇怪的样子，缘虽然很疑惑，但也不去追问。
　　看起来温斯特是要带自己去什么地方，等到了地方应该就会知道到底是谁给自己安排的身份。
　　豪华的轿车在公路上面行驶，很快就离开了见泷原市的范围，缘透过后窗回头看了眼见泷原，心中复杂无比。
　　好不容易回来一次见泷原，结果却连半天都没有呆上…而且…今天在见泷原中经历的事情……
　　算了算了，不去想了，既然离开，以后应该也不会回来，想那么多做什么。
　　缘摇摇头，收回视线，看向前方的路，看着汽车一直往前行驶，直到进入另一个城市中。
　　“等等…这里是……”
　　但是进入到这个城市后，缘却发现，这个城市自己也无比的熟悉。
　　“风见野市！？”
　　是的，这里就是佐仓杏子的家乡，风见野市，缘曾经为了对付魔女之夜，去找佐仓杏子求援的时候，来到过这里，并且还吃掉了很多谕吉的食物，让缘不得不去找那些不良寻求‘帮助’。
　　现在重新到了风见野市，却是以另外的身份。
　　“我要见的人就在这个城市里吗？”
　　望着这同样很熟悉的城市，缘问向温斯特。
　　“恩，是的，就在一家什么…咖啡馆…哦，对了，女仆咖啡馆。”
　　温斯特回答道。
　　“女仆咖啡馆？”
　　“是，到了……”
　　进入到风见野市没多久，缘还要问温斯特什么的时候，轿车在一家咖啡馆停了下来，这家咖啡馆位于较为偏僻的位置，上方只是简单的挂上写有‘咖啡馆’三个字的招牌，从窗户往里面看去，没有任何的客人。
　　温斯特将车子停下来，走下驾驶座为缘打开车门，就和一个保镖一样，缘不以为意，直接从车子上走下来，打量着面前的咖啡馆。
　　“给我安排身份的人，就在这里？”
　　缘指着咖啡馆问道。
　　“是的。”
　　温斯特回答道。
　　得到肯定的缘，走上前，慢慢的推开了咖啡馆的门。
　　咖啡馆中的摆设和其他的店面没什么区别，但也只是摆设没有区别而已，正如在外面看到的一样，咖啡馆中一个客人都没有，别说客人，就连女仆都没有一只，这样的咖啡馆真的能运营起来吗？
　　就在缘这么想着的同时，位于后方的门忽然被打开，一个人从中走了出来，看起来是一名少女，不过因为那边有些暗的缘故，缘不能看清那个人的样子。
　　“哟，人带来了啊？辛苦你了，小温斯顿。”
　　走出来的人扬起手对温斯特打着招呼，这声音听起来有些耳熟。
　　“…我叫温斯特，不是温斯顿。”
　　温斯特小声的反驳着。
　　“哈哈，都一样啦~~”
　　那个人笑嘻嘻的从中走出来，而缘也终于看到了这个人的样子。
　　“由依姐！？”
　　缘惊呼出声，这个从咖啡馆后屋走出来的少女，就是当初让缘和焰重新聚合的由依！
　　“哟，好久不见啊，小缘！”
　　由依仍然是带着爽朗的笑容，对着缘打招呼道。
　　作者留言：
　　—————————————
　　…书评让咱开悬赏加更的那位…咱可以很认真的告诉你！这是不可能的！因为！！
　　…咱懒【望天】


第十二章 咖啡馆的见习女仆
　　“真是好久不见啊，小缘。”
　　坐在咖啡馆靠近窗户的座位上，由依端着咖啡，再次说道。
　　“嗯，是好久不见了，由依姐。”
　　抿了一口咖啡，缘点头说道。
　　自从上一次圣地一别，算算也有很长时间没有见到由依，这期间缘也经历过了很多事，实力从最开始的中位神顶峰，下降到现在星环级九阶，更是被神族视为眼中钉肉中刺，若不是总有人在暗中救助自己，恐怕自己活不到现在。
　　“由依姐怎么会在这里的？”
　　互相打过招呼，缘朝着由依问道。
　　由依作为第三圣地的负责人，不是应该待在自己负责的区域吗？怎么会跑到这里来？
　　“嗯？小缘你不知道吗？”
　　哪知听到缘的问题，由依反而疑惑的问道。
　　“…知道什么？”
　　“这里，是‘战场’啊，我作为穿越者的【六芒星】之一，当然要在这个世界咯。”
　　由依回答着说道。
　　“‘战场’？”
　　听到这个名词，缘有些发愣，战场又是什么？这个世界不是当初自己许下愿望的魔圆世界吗？
　　“当然是战场…看你这个样子，应该并不是主动来到这里的吧？怪不得不知道战场。”
　　“能稍微说明一下吗？”
　　意外的知道了一些不得了的事情，缘再次问向由依。
　　“也没什么好隐瞒的，曾经在第三圣地翻阅过资料的你，应该知道魔偶的存在，为了消灭魔偶这个异常，神明和穿越者才不得不联合起来，三方一直僵持不下，最终决定选择一个地方作为最后战斗的场地，所以选择在了这里，将之作为战场。”
　　由依解释道，这些都是穿越者和神明知道的常识，没什么可大说特说的。
　　“但是，为什么要选择在这里？这个地方…没有什么特别的吧？”
　　缘皱着眉问道。
　　穿越者，神明，魔偶，三方之间的力量怎样缘很清楚，在最高规则只相当于中位神的魔圆世界，这三方随便的一次战斗，就能将这个世界打的七零八落，变成碎片，危险度实在太高了一些。
　　“本来是没什么特别的，但是谁叫你许下了那个愿望，还好死不死的和另一个世界进行融合…”
　　由依耸耸肩，把咖啡放下来说道。
　　“请详细说明一下。”
　　缘的眉头皱的更深，她不想因为三方的争斗，导致自己在这个世界上曾经的亲友们出什么事。
　　“解释起来很长，我就挑一些重要的说吧。”
　　由依将咖啡一饮而尽，把空的咖啡杯放在桌子上，对缘说道：
　　“简单来说，因为你许下的那个愿望，导致了这个世界无法诞生出拥有超常力量的人，而世界之外的人来到这个世界，就会出现两种情况，要么是被规则驱逐出去，要么就是被强大的规则压制自身的力量，任何的超常能力都使用不出来。”
　　由依说的这些缘能明白，不允许出现超常力量，就是这个世界的规则之一，被称为‘缘之法则’的东西，大概就是这个。
　　“一般而言，这样的世界虽然适合压制魔偶，可惜对神明和穿越者也有很大的压制，而实力太过强大的人却又容易因为对抗排斥毁掉这个世界，所以正常情况下，我们是不会选择这个世界作为战场的。”
　　“正常情况？也就是说，现在就是不正常的情况咯？”
　　缘听明白由依的意思，挑眉看向由依问道。
　　“bingo。”
　　由依打了个响指。
　　“因为和另一个同样高规则的世界进行融合，这个世界的规则进行了改变，虽然仍然限制超常的力量，却没有那么严重，并且世界间的融合导致这个世界强度变高，就算是宙级别的穿越者到这里，也无法一下子毁灭这个世界，所以才会被选择为战场。”
　　这也就是战场的由来，缘听过丘比说过两个宇宙进行融合的事情，却没想到宇宙融合带来的后果这么严重，让这个新的宇宙，变成了硝烟弥漫的战场。
　　听完由依的解释，缘抬起头，平静的目光中蕴含着愤怒的火焰，她没有任何情绪起伏的说道：
　　“由依姐，你们不觉得你们太过分了吗。”
　　看上去是疑问句，但缘说出了肯定的意味。
　　随意的将一个世界定位战场，无视了这个世界原住民的意见，擅自在这个世界进行战斗，这在缘看来，是一件非常过分的事情。
　　神明，穿越者，魔偶一旦打起来，可不会管什么原住民，不打个天崩地裂决不罢休，可是那样一来，最受苦的不是神明，不是穿越者，更不是什么魔偶，而是居住在这个世界的原住民。
　　“…这个我知道。”
　　由依有些苦涩的笑了笑说道。
　　她看着缘轻轻叹息了一声：
　　“我当然也知道这样的事情太过分了，可是我也没有什么办法，说到底我也只是一个人，如果铃科前辈还在的话，或许会有办法更改其他人的意见，但是现在……”
　　说到这里由依摇了摇头，表示自己三方的选择无能为力。
　　在神明的眼中，自然不会在乎这些世界的人类，他们高高在上。
　　在穿越者的眼中，不会在乎被他们当做NPC的原住民，他们漠然无视。
　　而在魔偶的眼里，只要将另外两个扰乱世界世界秩序的神明和穿越者清除，牺牲一个世界根本就无所谓，他们，则是舍小取大。
　　三方都有这个各自的理由和态度，对待原住民就不会那么在意，只要能将纠缠了千百年的战争终结，只是毁掉一个世界而已，充其量也就是毁掉两个，对比时空长河中的亿万世界，不过是沧海一粟，不值一提而已。
　　但对缘来说，这个世界有她在意的亲人，在意的朋友，她在这个世界找到了存在的意义，也找到了生存下去的动力，所以这个世界对缘无比重要，她不允许有人毁掉这个美好的世界。
　　可是现在…她又能做些什么呢。
　　“…没有…其他的办法了吗？”
　　沉默片刻，缘出声问道。
　　由依摇了摇头，说道：
　　“没有，现在除了终结这场战争之外，没有其他的办法…”
　　咖啡馆中陷入诡异的沉默，温斯特听不懂两人到底在说什么，早就跑到了前台进行看点，此时只剩下两人在这里聊天。
　　其实还有另一个将战场选择在这个世界的原因。
　　来到这个世界的任何人都会被压制，包括宙级别的穿越者，亦或者是古神级别的神明，虽然压制的并不多，但好歹也是有的。
　　唯一不受任何规则压制的，只有鹿目缘以及晓美焰，她们是这个世界的原住民，尤其是鹿目缘更是规则的化身。
　　晓美焰因为透支了潜力，最终只能停滞在上位神的级别，可鹿目缘不一样，她的潜力很大，晋升到宙级别绝对没问题，而一个没有受到规则压制，且自身力量兴致诡异的宙级别巅峰强者，有着终结这场战争，消灭魔偶的实力，因此才会把战场选择在这里。
　　但由依没想到，缘的实力晋升的这么慢，到现在还没有到星系级，就算她是天才，有着潜力，可一时半会也没办法立即达到宙级。
　　“其实还有一个办法。”
　　思考了一会，由依忽然说道。
　　“什么办法？”
　　缘立即问道。
　　“就是你立即晋升到宙级，然后凭借你的实力，来终结这场战争，我想你也发现了吧，身为规则的你，在这个世界不受到实力的限制。”
　　由依说道。
　　缘眨了眨眼睛，发现确实如同由依说的那样，自己没有受到实力限制。
　　“…虽然是这样，可是我现在…还没到星系级。”
　　缘犹豫着说道。
　　星系级，星区级，星域级，宙级别，四个级别一个比一个难升，缘想要在短时间内升级到宙级别根本不可能，这个办法看起来可行，其实根本就不切实际。
　　“所以要对你进行特训啊！”
　　由依笑着说道。
　　没错，由依要对缘进行特训，拥有特殊能力的缘，实力提升绝对会很快，只要经过特训，不说达到宙级别，星域级肯定也是会接近的，倒时候宙级别以下的敌人，都会被缘给克制，这样也能左右战场的战局，所以特训必不可少！
　　“…特训？”
　　听到这个词，缘有种不好的预感。
　　说起特训，缘只有在魔法少女奈叶的世界里，对奈叶和菲特进行过特训，但对奈叶和菲特进行特训，第一是因为她想要成为这两人的老师，第二是因为这样很好玩……因此有时候会加大训练难度，看着这两人有趣的反应…咳咳。
　　总之，缘从由依的眼中，看到了和自己当时相似的眼神，心中有些戚戚然。
　　“对，就是特训，你先跟我来吧，啊，温斯顿，帮忙看店。”
　　由依说着站起来，对旁边的温斯特嘱咐了一句。
　　“…都说了我叫温斯特。”
　　温斯特那边无奈的吐槽。
　　“…一个人没有，就不用看店了吧，话说一个人都没有的话，这个咖啡馆居然也能开的起来。”
　　跟上前方由依的脚步，缘对着由依吐槽道。
　　“开这个咖啡馆，本来就不是为了挣钱，我在店门口施加了驱散闲人的魔术，普通人是进不来这里的。”
　　而由依无所谓的说道，让缘吃惊的看着她。
　　“为什么要这么做？”
　　缘疑惑的问。
　　“因为这不是给普通人设立的咖啡馆，是给穿越者，这里是穿越者的聚集点之一哦，平常不会有什么穿越者过来，不过一旦遇到什么重要的需要商讨的事情，这里的人就会多起来。”
　　由依解释着说道。
　　缘这才明白为什么咖啡馆中一个人都没有，原来不是没有人过来喝咖啡，而是普通人根本就进不来，馆外拥有驱散闲人的魔术，那些行人因为这些魔术的作用也会下意识的离开这家咖啡馆，所以这里才这么冷清。
　　“原来如此…话说回来，由依姐，你说的特训，是指什么？”
　　缘点点头，跟上前方的由依，穿过咖啡馆的后门，继续往里面走着，追上去问道。
　　“就是特训咯，哦对了，在那之前你先把这个换上。”
　　由依说着，把一件衣服扔到了缘的面前说道。
　　“哦……”
　　缘点点头接过衣服，然后低头一看，差点没把衣服扔到地上。
　　“为什么会是女仆装！！！？”
　　缘大声的喊道，手上的衣服不是别的，正是一件黑白相间的女仆装，且裙子较短只抵达到膝盖的位置。
　　不只是有女仆装，还有一双配套的白色丝袜，以及一双褐色的圆头鞋，还有女仆应该带的发饰，这一套全部被装进一个袋子里面。
　　“嗯？有什么好奇怪的吗？既然你答应特训了，就是我的学生，而既然是我的学生，我又是咖啡馆的馆主，你当女仆有什么不对的吗？这也是特训的一环啊！”
　　由依理所应当的说道，一副煞有其事的样子，让缘差点就相信了她的鬼话。
　　“不行！我坚决不穿这个！”
　　缘坚决的说道，不过没有说不答应特训，因为她也想提升实力，终结这场战争，可是女仆装什么的…太过羞耻了一些！
　　“真的不穿？你身上的衣服是魔力构成的吧，这样碰到实力强大的人，比如说我…就等于是什么都没有穿哦~~”
　　由依眨眨眼，不怀好意的说道，双眼上下打量着缘的身体。
　　“啊！”
　　缘惊叫一声，看着身上的风衣和T恤，连忙捂住关键的位置，对由依大喊：
　　“你不准看！！”
　　一想到从进门到现在，自己就等于是裸体呈现在由依的面前，缘的脸就红的和熟透的苹果一样。
　　“放心啦！不在双眼施加魔力的话，是不会看到的…但是难保不会有其他的穿越者占你便宜哦，所以…你真的不要穿吗？这个？”
　　指着女仆装，由依一脸微笑的问道，缘从她的双眼看到了幸灾乐祸的味道。
　　“…我穿这个。”
　　从空间指环中拿出在迦勒底的战斗服装，缘将服装挡在身前，对由依说道。
　　“很好，没收了。”
　　由依说着，以飞快的速度抢过了缘手中的战斗服，缘还没有反应过来，就发现战斗服已经消失不见，不知所踪。
　　“……”
　　“现在你没的选择了，而且都说了作为女仆也是特训的一环，这样是培养你的心性，你看，你现在连女仆装都不肯穿，就证明你的心性还不到家，更需要寻来才行。”
　　由依继续一本正经的胡说八道，可是在缘听来，貌似还有那么一些道理来着。
　　可是，缘不是那种会轻易上当的人，双眼如鹰一样的注视由依，缘盯着她说道：
　　“那你穿啊，你穿的话我就穿。”
　　什么锻炼心性，若是连由依都不肯穿的话，那锻炼心性只是借口，但要是由依穿上了女仆装，缘也就暂时的相信她。
　　虽然利用女仆装锻炼心性，感觉有些怪怪的。
　　不过由依姐应该不会穿吧，这种羞耻的服装……
　　“好，没问题！”
　　…个鬼啊！她瞬间就换上去了啊！！
　　看着仿佛使用了一件换装功能，瞬间换上女仆装的由依，缘目瞪口呆。
　　这要不就是由依姐刚才没有说谎，要不就是由依姐为了让自己穿上女仆装已经丢掉了节操，但不管哪一样，缘现在都必须换上这件在她看来羞耻的衣服。
　　“好了，该你了。”
　　换上女仆装的由依，笑着对缘说道。
　　“……”
　　拿起手中的女仆装，缘做了个深呼吸，抬头看了眼由依，面无表情的走到了旁边的一个房间中，关上房门，快速的将衣服换上，才从里面走了出来。
　　“咔嚓。”
　　在走出房间的时候，换上女仆装的缘，似乎听到了相机快门的声音，可是四下望了望，除了面前面带微笑的由依外，就再也没有其他人，而由依双手放在前面，并没有拿相机的样子。
　　“很好很好，那从今天开始，你就作为咖啡馆的一名见习女仆进行特训吧。”
　　由依望着缘，一副孺子可教的样子说道。
　　“…请老师指点！”
　　既然选择了接受特训，就要一条路走到黑，没有后退的可能，缘咬牙，红着脸鞠了一躬，对由依喊道。
　　作者留言：
　　——————————————
　　在缘看不到的地方，由依看着相机中的照片嘿笑：“这组照片卖给某人的话，应该能卖到不错的价钱，嘿嘿嘿。”


第十三章 丢掉的主角
　　“我对你进行的特训很简单，就是，打败我。”
　　站在一处空地上，由依与缘面对面，对着缘说道。
　　这里是咖啡馆的地下‘室’，之所以在地下室的‘室’字上加上引号，是因为如果你不是事先知晓的话，否则你完全不会认为，这个看起来完全看不到边的荒野，居然是咖啡馆中的地下室。
　　这就和《死神》动漫中，浦原喜助对黑崎一护做训练的时候去的那个地方，根本就是通过一处通道来到了另一处的空间。
　　虽然这里的确很让人惊讶，但缘也只是稍稍觉得吃惊，便不再奇怪什么。
　　穿越者的手段多种多样，由依还是穿越者中的六芒星，会有稀奇古怪的道具或者方法完全可以理解。
　　“打败你？你在开玩笑！？”
　　听到由依的要求，身着女仆装的缘，对着由依翻了个白眼。
　　由依是宙级别的超级强者，是站在所有世界顶端的存在之一，缘呢？只是一个小小的星环级的穿越者，就算是曾经的缘，也只是等同于星区级，根本就没办法打败由依。
　　“没在开玩笑哦，但是你放心，不是打败宙级别的我，而是打败星系级的我，我会把实力压制在星系级一段，而你要做的，就是打败那个级别的我。”
　　由依摆摆手说道。
　　“那也不可能吧。”
　　缘很果断的说道。
　　“星环级和星系级差的可不是一个级别，而是完全构建自己的力量世界，所以我根本就没办法……”
　　“那么你就想办法晋升到星系级咯。”
　　由依打断缘的话说道。
　　“诶？”
　　“我看的出来，你现在应该在星环级顶峰了吧，虽然通过修炼也可以抵达星系级，可是这种做法太过于温吞了，既然是特训，当然要速成，所以才会用高压的方法，让你突破到星系级，这样你还能说不可能吗？”
　　由依笑着说道。
　　缘沉默下来。
　　自己的实力确实已经在星环级巅峰，通过吞噬在变了质的型月世界中的锋锐之神，再加上在幻境中的磨练与力量契合，缘的实力飞速增长，完全消化锋锐之神本源的她，实力又到了一个巅峰。
　　可是，接下来该要怎么构建自我力量世界，缘完全没有头绪。
　　神明需要构建神国，穿越者就需要用曾经会的力量，在体内构筑力量世界，或者说力量宇宙。
　　星源，星环只是这方面的过度，当形成第一个星系之后，就正式的构建了宇宙雏形，穿越者就可以通过这里获取力量，这才是穿越者真正的修炼体系。
　　星环突破星系，差别就在这力量世界雏形，或者说宇宙雏形，所以缘才会说她根本就没办法打败星系级。
　　“还有问题吗？”
　　不知道，或者不在意缘的事情，由依双手伸出，一黑一白的干将莫邪出现在手中，身上也披上了红A的圣骸布，看起来要动真格的了。
　　“…不，没有问题。”
　　缘最后还是打算要和由依打，没有压力就没有动力，由依说的很多，慢吞吞的修炼虽然也能达到星系级，可问题就是太慢了，既然想要快速的达到宙级别，就必须用特殊的方法。
　　“很好，我只会使用投影魔术用近战和你打，不会用无限剑制，不会用远程攻击，而你可以使用任何的手段，不管是你的小缘牌，还是直死魔眼，还是用弓箭来射击，都无所谓，你需要做的，就是不择手段的打败我，否则……”
　　由依做出攻击的架势，干将莫邪紧握，嘴角勾起对缘说道：
　　“你会被我打得很惨！”
　　说完由依连一声开始都没有说，直接就冲了上去，在缘瞳孔紧缩的眼神下，干将莫邪劈了下来。
　　……
　　“主角丢了，是怎么回事？”
　　跟着少年走着，维吉尼雅问向他说道。
　　主角是每一个世界意识选择出来的更改世界大势的人，主角所在的地方，必定会产生一阵大的变动，或者是势力更迭，或者是拯救世界，又或者是完全相反，摧毁世界，但不管哪个，主角必须在这个世界。
　　可是现在这个少年却说，主角不见了，这在某种程度来说，是比世界末日还要严重的事情。
　　“就是这么回事。”
　　眯着眼睛的少年，叫做白越的穿越者对维吉尼雅说着：
　　“我是半年前穿越到这个世界的，过了大概一个月后，才知道了这个世界到底是什么。”
　　白越说到这里回头看了眼维吉尼雅和镜问道：
　　“《异门》这本漫画你们有了解吗？”
　　“《异门》？”
　　维吉尼雅和镜对视一眼，镜很干脆的摇了摇头，她从来不看漫画，只看在电视上播放的动漫。
　　维吉尼雅则是沉思了一会，对白越说道：
　　“我倒是有点印象，貌似是国漫，讲述的是地球因为不知道和那个世界开始融合，出现异兽的事情……我没有看，只了解到这么多。”
　　“就是这个，你大致了解的不错。”
　　白越点点头说道。
　　“地球出现了异兽，在漫画中不是偶然而是必然，在漫画的中期就会揭露，不只是地球，整个宇宙都出现了这种异兽，每一个连接异兽的星球，都会被称作‘异门’，这就是漫画名字的由来。”
　　“听起来…蛮带感的……”
　　听着介绍，镜在旁边双眼有些发亮，对维吉尼雅说道。
　　这样的漫画如果被拍成动漫就会更好，镜在心中想道。
　　“…是蛮带感的，尤其是当看到主角一点点崛起，带领自己的队伍驱逐异兽的时候。”
　　白越赞同的点了点头。
　　“主角就是这个宇宙意识眷顾的救世主，他带领团队一步步的驱逐异兽，虽然最后因为宇宙融合无法将异兽彻底驱逐出去，但主角也和异兽达成协议，互相永不侵犯。”
　　“正统的打怪升级流的漫画啊。”
　　维吉尼雅吐槽着说道。
　　“对，就是这样的漫画…可是，当我知道这个世界是什么之后，我就开始寻找主角，来到主角所在的城市，并且顺利的找到了他的家，但是，你知道我发现了什么吗？”
　　白越变得严肃起来，转头看向维吉尼雅。
　　“发现什么？”
　　“…主角所在的房间，空无一人，不仅如此，从房间中落下的灰尘来看，离开至少有一年左右的时间，而屋子里面的物品摆放的也比较凌乱，从这里不难看出，主角走的非常匆忙，甚至没想到不会回来，因此才会留下这样的房间。”
　　“…或许主角有事出去，没有回来呢？”
　　镜在旁边猜测道。
　　听到镜的猜测，白越却叹息一声摇摇头说道：
　　“不可能，那个时候主角因为自身未觉醒的能力拖累，导致身体非常不好，一直在家呆着，这种状况持续了两年，直到因为女主的出现，让能力觉醒，才摆脱了这种情况，因此这个时间他应该是在家呆着的。”
　　“…感觉好麻烦。”
　　镜揉了揉太阳穴说道。
　　“这还不是最麻烦的！最麻烦的是，距离地球上异门开启，出现异兽的时间，不到半年，那是剧情开始的时候，可是现在在剧情开始前，主角却丢了，整个剧情都会乱套的！”
　　白越也同样头痛的说道。
　　其实白越和其他的穿越者，如果有强大的实力，倒也不用在意主角，可问题是，这个世界的规则貌似和其他世界有些不同，他们的实力压制非常严重，白越一个星系级的小高手，到了这里，能用出来的力量才星环级三阶，其他星系级以下的更惨。
　　这种力量在前期还可以凑合，但到了后期，等同于星系级的异兽和地球上的能力者满地都是，等同于星区级的异兽和能力者，也有不少，尤其是主角到了剧情结束，实力应该是十级永生级，那是相当于星域级顶峰的强大存在，在这种力量下，穿越者根本就不够看的。
　　而且这个世界还是穿越者，神明，魔兽三方的战场，为了未来能更好的活下去，和必定会活下去且会达到星域级巅峰的主角打好关系，是最为重要的事情，说不定会在关键时刻救下这些穿越者的命。
　　但现在说什么都是虚的，主角现在消失的无影无踪，人都找不到，还谈什么打好关系？
　　“貌似真的很麻烦！”
　　维吉尼雅也察觉到事情的严重性说道。
　　“所以我才想多找一些穿越者帮忙，必须要在剧情开始之前找到主角，否者这个世界的异兽没人对付，咱们就惨了！”
　　白越连连点头说道。
　　“那个…我有个问题。”
　　镜举起手，将两人的目光吸引过去。
　　“为什么非要找到主角呢？既然主角丢了，宇宙意识可能会换一个主角啊，咱们找到新的主角不就可以了吗？”
　　镜疑惑的问道。
　　“对啊！宇宙意识总不可能在一棵树上吊死吧，应该会有备用的手段吧？”
　　维吉尼雅也同样对白越说道。
　　可是白越却重重的叹了口气，说道：
　　“你以为这个我们没有想到吗？的确，在原著中，主角因为意外进入到异兽的世界时，宇宙意识以为他死掉，就创造出了另一个救世主出来……”
　　说到这里白越看了两人一眼，继续说道：
　　“可是新的救世主成长缓慢，要不是主角及时回来，这个世界恐怕就要gameover了。而且最关键的是，主角之所以是主角，不是因为宇宙的钦点，而是他的能力，只有他的能力拥有超高的成长性，其他人…真的不行。”
　　“也就是说非他不可？”
　　维吉尼雅愣愣的问道。
　　“非他不可！”
　　白越肯定的点头说道。
　　“这就棘手了啊……”
　　维吉尼雅环抱着双臂愁眉不展，镜的妈妈，还有铃和莫妮卡都找不到，现在还要找个什么主角，简直麻烦到家了。
　　维吉尼雅不怀疑白越说的话，因为她对白越说的漫画有印象，再说她和镜也没有什么值得白越好骗的。
　　“那个……”
　　听完两人的对话，在旁边的镜想了想，又举起了手。
　　“还有什么问题吗？”
　　白越问道。
　　“咱们为什么不找女主角呢？”
　　镜眨眨眼说道。
　　“哎？”
　　两人齐齐一愣。
　　“既然是女主角，到剧情开始的时候，肯定会和主角见面吧？只要跟着她，不就能在最后的关头找到主角了吗？”
　　镜说完之后，场面陷入到了诡异的寂静中，维吉尼雅看向白越，发现他也在发愣，似乎想着些什么，最后尴尬的挠了挠头说道：
　　“…这个…我还真的没想到。”
　　“喂！”
　　维吉尼雅用死鱼眼看向白越。
　　说好的眯眯眼都是怪物呢，怎么面前的这只眯眯眼看起来反而有些蠢了？
　　…………
　　腹部被刀背击中，缘整个人被打飞，撞在了身后的岩石柱子上面，跟着碎石掉落下来。
　　“咳…咳咳……”
　　从碎石中爬出来，缘的头发有些凌乱，看起来颇为狼狈，可是身上的女仆装却没有任何的损伤，从这里可以看出，这个女仆装应该有自动清洁和修复的功能，且防御力也很高。
　　但然并卵，防御很高也只是能让衣服不破而已，由依通过特殊的攻击方式，能透过衣服打到缘的身体，现在被击打的部位，已经出现了淤血。
　　战斗简直是一面倒，整整一分钟的时间，缘做的只有被动防御和挨打，反击根本就做不到，就算是压制在星系级的由依，实力也不是缘可以应对的。
　　直死魔眼一直在开着，可由依超快的速度让缘切不中死线，小缘牌还没等用出来，就会被对方打飞，缘连时间盘的手段都用了出来，可惜无法做到暂停由依的时间，只能减缓，但奈何人家有固有时制御……
　　挨打挨打防御，接着继续挨打，时间慢慢的过去，缘无法亲自去攻击到由依，哪怕是由依的衣角。
　　“怎么样？有点感觉了吗？”
　　再又一次将缘击飞，由依停了下来，对缘问道。
　　“什么感觉…呸。”
　　不小心吸入灰尘的缘吐了口口水，对着由依继续说道：
　　“不要…不要说得我和抖M一样，身上除了痛…根本就没有任何要突破的迹象……”
　　缘扶着旁边的岩石，大口大口的喘息着。
　　说真的，要不是和由依没什么过节，而且由依下手一直都很有分寸，给缘造成的全都是皮外伤的话，缘真的会认为由依是借着特训的理由故意在教训她。
　　“诶——”
　　拖着长音，由依把干将莫邪收起，走到缘的面前，扔给了她一颗仙豆说道：
　　“你不会忘记你自己的能力了吧？”
　　“什么？”缘愣神的看向她。
　　“你的能力啊，注意要时刻使用你的能力，它不是只有吞噬和献祭，还记得吗？还有模仿啊，下次战斗的时候，试着模仿我的能力，或许对你有所帮助。”
　　听着由依的话，缘默默的吃下仙豆。
　　由依说的对，她确实忘记自己还有‘模仿’的能力，小焰的能力就是她‘模仿’过来的，这点已经忘记，缘只觉得‘吞噬’这个能力很实用，可以吞噬敌人的能力，有点像是北冥神功，吸收他人力量为己用，因此这个能力缘用的很顺手。
　　现在听由依这么说，缘才反应过来，或许训练自己的能力，才是由依对自己进行特训的内容。
　　“今天…不继续了吗？这才不过半个小时。”
　　缘对着由依问道。
　　“不了，外面貌似来了客人，特训随时都可以进行，对了，等一下你出去帮忙买些食材吧，晚上我要做一顿丰盛的晚餐。”
　　由依摆摆手说道。
　　“哦…没问…等等！”
　　缘刚想回答，忽然想到什么，指着身上的女仆装，看向由依问道：
　　“我就穿这身去！？”
　　“当然咯，这里可没有其他衣服给你换。”
　　由依回答道，脸上带有笑意的看了一眼缘，接着头也不回的走出地下室，让想要说什么的缘没办法继续说下去。
　　愣愣的看着由依走出地下室，缘沉默不语的看着自己身上的女仆装，接着把头上的发饰拿下来攥在手中，猛地往地下一甩。
　　“可恶的混蛋！！”
　　缘愤恨不已的说道。
　　作者留言：
　　——————————————
　　今天双更的原因，是因为咱看到咱居然冲上了畅销榜！且居然又读者大大给咱打上了十万的欢乐币！？
　　为了答谢大家的支持，特意多更一章五千字！还有，一直以来都没有说，在这里咱要万分感谢各位读者大大的支持！！感谢，鞠躬！


第十四章 忽然展开的结界
　　就这么直接穿着女仆装出去是绝对不行的，缘又不是像蕾姆那样的专职女仆，这身衣服穿在身上就已经很让人觉得羞耻，更别提穿着这身出去买衣服。
　　因此缘打算现在咖啡馆中找一些备用的衣服，或者去找由依谈一下。
　　另外还有用魔力构筑衣服的招数，可惜经过由依的提醒，缘是打死都不会这么做的，虽说魔力构筑的衣服穿在身上也有衣服的触感，可终究还是魔力，在实力高强的人眼中，就真的和什么都没穿没什么区别。
　　所以只剩下了找备用的衣服，以及去和由依商量这两条路。
　　但是很可惜，不知道是咖啡馆太穷，还是由依的套路太深，缘找遍了所有的地方都没有找到可以给自己穿的衣服，除了打不开门的由依的卧室，剩下的没有一件用来替换的衣服。
　　没办法，缘只能去咖啡馆的大厅，跟由依商量一下这个事情。
　　“由依姐……”
　　从咖啡馆的后门中走出，缘刚要对坐在某个餐桌旁的由依打招呼，却又停了下来。
　　因为此时在场的不仅是只有由依，坐在她对面的还有一名白色长发的女性，看到她的样子，缘感觉到惊讶的怔住，才没有将后面的话说出来。
　　倒不是说这名女性有着多么让人惊艳的容貌，而是这名女性看起来根本就不像是一名人类。
　　白色长发的女性穿着暴露，上身只有边缘处带着容貌的褐色皮革裹住胸 部，露出锁骨以上的部分，以及细瘦的腰身和平坦的小腹，下身是刚裹住隐秘部分的超短皮裤，修长的腿部交叉翘起，脚上是皮质的凉鞋。
　　而之所以说她不是人类，是因为女性的头上有着白色不住晃动的猫耳，已经身后不时摆动的长长白色猫尾。
　　是一名猫娘御姐，任何一个宅看到这名女性都会有这样的认知。
　　“啊啦？你什么时候身边还配备个小女仆了？”
　　白发女性和缘同时怔住，白发女性倒是先回过神，略带调笑意味的对旁边的由依笑道。
　　“她只是在这边打工的…恩，算是我的学生吧，不是是什么贴身女仆。”
　　没等缘去反驳，由依首先解释着说道。
　　“原来如此，我还以为你喜欢上了女仆了呢。”
　　“虽然女仆的确很可爱，但很可惜不是我的菜呢。”
　　由依摊手说道。
　　缘这才发现，由依不知道什么时候身上的女仆装早就换掉，这个狡猾的家伙仍然穿着和缘早上相见时穿着的衣服。
　　这个发现让缘有些生气，她上前一步打断两人的对话说道：
　　“由依姐！我要求要换掉身上的衣服！”
　　过来找由依谈话的目的缘可没有忘记。
　　“嗯？换掉吗？但是可惜，我这里没有备用的衣服呢。”
　　由依非常淡定的驳回了缘的抗议，慢悠悠的说道。
　　“那我要换回我的战斗服！”
　　“抱歉，那套已经让我扔掉了。”
　　由依笑眯眯的说道。
　　这种油盐不进的态度，让缘气的牙根痒痒，她算是看出来了，让自己穿上女仆装，绝对是由依有预谋有计划的个人行为，才不是为了给缘什么特训，可恨自己当时居然没有反应过来，傻傻的换上了这套羞耻的衣服。
　　“由！依！姐！！”
　　为了抗议由依暴君的无良行径，缘愤怒的叫着，可惜面对比自己实力高出太多的由依，缘根本无能为力。
　　“哈哈，这个小家伙蛮有意思的嘛。”
　　望着由依和缘的互动，白发的猫娘哈哈的笑着，露出可爱的虎牙，头上的猫耳动了动。
　　“嗯，是很有潜力的新人，将来会成为大人物的哦，你可不要小看她。”
　　由依赞同的点点头。
　　然而这点小套路瞒不过缘的眼睛，她表示不管你怎么夸我都没有用，今天不将女仆装换下来，缘坚决不会善罢甘休！
　　想到此处缘踏前一步，正要和由依进行理论，但眼睛一撇，忽然发现了在白发猫娘的身边，躺着一个婴儿，婴儿被包裹在带有蓝色细纹的被子中，正闭着眼睛熟睡着。
　　按理缘不应该盯着这婴儿看的，可是这婴儿，缘有着熟悉的感觉，离近了一看，不正是当初缘在安玛克星捡到，并让温斯特送到孤儿院的婴儿吗？！
　　“这个婴儿…”
　　看到这个本应被送到孤儿院的婴儿，缘忘记了找由依理论，指着这个婴儿看向白发猫娘。
　　毫无疑问，这婴儿应该是猫娘带过来的，可是为什么要把这婴儿带到这里来？
　　“啊，这个婴儿啊。”
　　白发猫娘回头看了眼婴儿，正要对缘进行解释，可是这时婴儿却睁开了双眼，醒过来的她，纯洁的大眼睛四处打量着这个陌生的地方，直到看到了缘，小嘴一咧，发出清脆的笑声。
　　“咯咯。”
　　笑着的同时，婴儿还伸出了手臂，似乎是想让缘抱她，看到这一幕，猫娘没有继续解释，反而以极度惊讶的眼神看着缘。
　　“真是奇了怪了，这个孩子谁抱她都哭，要不是我用魔法让她睡过去，她肯定哭起来没完，怎么到你这里，还没抱上呢就笑了？”
　　猫娘用不解的眼神看着缘，好奇的问道。
　　缘也不明白为什么这婴儿自己看的亲切，为什么看到自己就会笑，因此她没有办法回答猫娘的问题，她看着这只本应送到孤儿院的婴儿，问向猫娘道：
　　“那个，您是从哪里碰到这个婴儿的？”
　　按理来说，婴儿被温斯特送到了孤儿院，是不会出现在这里的才对。
　　“哦，对了，我也正想问，你来就来，怎么还带个孤儿过来？是不是活了这么长时间想要个女儿了？那就去找个男朋友去啊，女朋友也行，反正女生和女生之间生孩子的技术圣地里又不是没有。”
　　由依同样笑着调笑着这名白发猫娘。
　　“滚你丫的！”
　　白发猫娘瞪了由依一眼，爆了一句粗口，接着说道：
　　“我不信你这个家伙就没看出来，这个小家伙到底是什么，她是……”
　　“好了好了，我知道，咳咳，开玩笑而已。”
　　白发猫娘话说到一半，就被由依给打断，这让猫娘不爽的皱了皱眉。
　　“你知道还开玩笑，话说回来，我想不明白，这个时间点，这个孩子不应该出现的才对，为什么这个孩子会在这个时候……”
　　“好了，莉艾尔，这些事情等一下再说。”
　　由依又一次打断莉艾尔的话，并且看了缘一眼，艾莉尔似乎明白了什么，不再继续说下去，而是恢复到之前的笑容，更加好奇的打量着缘。
　　这两个家伙在打什么哑谜？
　　完全不知道这两人在做什么的缘，皱着眉看着这两人，将自己完全蒙在鼓里的感觉并不好，可她知道自己和由依的关系还没有那么熟，在圣地自己的位置也不是属于决策层，两人对自己隐瞒也情有可原。
　　可猫娘莉艾尔还没有回答她是从哪里见到这个婴儿的。
　　“您还没有回答我是在哪里碰到这个婴儿的。”
　　缘再次问道。
　　“啊，这个啊，是在一家孤儿院的门口，当时我路过那里，小家伙的哭声把我吸引了过去，然后…我就把她带了过来。”
　　“…为什么要把她带过来，这边并没有抚养孩子的经验和能力啊！”
　　缘皱着眉说道，当时为什么要把这个孩子送到孤儿院，不就是因为缘没有抚养她的能力，总是在各个世界穿越的穿越者，不适合收养在剧情世界中的人物，这是常识不是吗。
　　因为婴儿的事情，缘不知道为什么情绪有些不太稳定，大概是不想看这个自己觉得亲切的孩子，因为穿越者的原因，导致未来的人生灰暗吧。
　　缘仅仅逼问的态度，让猫娘脸上的笑容消失不见，她眯起眼睛，竖起的兽瞳紧盯着缘，缓慢的问道：
　　“你，是在质问我吗？”
　　“……”
　　缘沉默下拉，她也发现自己刚才的态度确实有些过激了。
　　“好了好了，这件事就到这里为止吧，她的话我们收留了，还有缘，你不是要去购买食材去吗？快点去快点去吧。”
　　最后还是由依站出来圆场，她扔给了缘一个钱包，催促着缘快点出去。
　　“可是，这个孩子……”
　　“没什么可是，快点去吧，要买的食材清单在钱包里面，快去快回哦~~”
　　站起来推着缘往外走，由依将缘推出了咖啡馆，笑着对她说道：
　　“有这个时间去想为什么要收养这个孩子，倒不如给这孩子起一个名字怎么样？就在买食材的时候想吧。”
　　这么说完，由依就把咖啡馆的门一关，把‘营业中’的牌子翻过来，变成了‘停止营业’，缘呆愣的望着关上的门，皱着眉转过身，前去买晚餐的食材，可是她总觉得自己似乎忘了点什么。
　　望着缘消失在街角，猫娘莉艾尔严肃的看向由依，说道：
　　“喂，由依，如果我没看错的话，那个女孩，应该是这个世界的规则吧？”
　　“嗯哼。”
　　由依姿态优雅的端着咖啡，不置可否的‘嗯’了一声。
　　“除了是这个世界的规则之外，她还是……”
　　“她现在，只是我的学生，以及是这个咖啡馆的女仆而已，剩下什么身份都没有。”
　　把咖啡杯放了下来，由依望向窗外，面带笑意的说道。
　　莉艾尔听到这话，默默的转动着手中冒着热气的咖啡，看着旁边挥动着小手臂小脚丫的婴儿，一言不发。
　　从咖啡馆中走出来，捏着手中的钱包，缘想着由依最后说的话，让她给婴儿起一个名字。
　　缘可是起名废的…居然让她给孩子命名……而且自己貌似忘了什么…忘了什么呢？忘了……
　　“啊啊啊！！！！”
　　都走到大街的缘，看到周围路人投来的目光，又看了眼身上的女仆装，才大叫一声，她猛然想起，自己忘记了换掉身上的女仆装啊！！！
　　“可恶可恶可恶！”
　　婴儿的事情让缘居然将女仆装的事情给忘掉了，结果就这么迷迷糊糊的穿上了女仆装走了出来，这到底是哪门子的羞耻play啊！！
　　庆幸缘现在还保留理智吧，否则若是在之前的型月世界狂化后的缘，恐怕狂躁的缘会将由依的女仆咖啡馆给毁掉的连渣都不剩！
　　不过既然都穿着女仆装出来，缘也不好就这么什么都不买的回去，听着路人们灼热的目光，缘红着脸快步的在街道上走着，拿出钱包中需要购买的食材清单，寻找大型的商店。
　　走进一家综合超市，缘在里面挑选着食材，心中想着由依的事情。
　　虽然由依让自己穿上女仆装，并且连给自己思考的时间都没有就给自己特训，但也多亏了她，在刚才那一段的时间里，缘没时间去想见泷原的事情。
　　若是缘自己一个人呆着的话，就会像现在这样，因为在见泷原经历的事情而胡思乱想。
　　这里是风见野市，邻市就是见泷原，两个城市间离得很近，坐电车也就只有半个小时的路程，可是就是这么近，缘却不能回到见泷原，只能在这边远远的看着。
　　“不想那些不想那些。”
　　甩了甩头，缘强迫自己不去想见泷原的事情，而是去想由依。
　　由依出现在这里的疑点很多，比如为什么会将咖啡馆，或者说为什么要把穿越者开会的地点放在风见野市，离见泷原这么近。
　　还有战场的事情，既然这里是战场，就代表小焰也肯定在这个世界吧，好久都没有看到过小焰了，也不知道她过的怎么样，这次见到她，要不要让她试试麻花辫呢？缘很喜欢幻境中软萌的小焰，也希望现实中的小焰也这样。
　　不过自己的实力现在要弱小焰很多，这样下去翻身做主肯定不可能，所以，干脆将实力提升到最高级别再去见小焰吧，这样她就没办法反抗了！
　　啊，对了，在见泷原还有另一个小焰…不行，不能想见泷原的事。
　　摇摇头，缘再次想其他的问题，比如自己的身份，什么英国皇室公主的身份，这个身份太过高贵了一些，由依完全没必要给自己安排这么高贵的身份，这件事回去要和她说说。
　　万一因为这个身份给住在见泷原的小圆她们添麻烦该怎么办……唔。
　　“啊啊！！都说了不要想见泷原的事情了！”
　　每次岔开想法，最后都会回到见泷原上面，这个事实不禁让缘沮丧，她干脆大喊一声，以期望彻底转移自己的注意力，结果引来了路人的注视。
　　看到那么多双眼睛齐齐的望向自己，红色瞬间从脖颈处蔓延到脸部，她尴尬的笑了笑，然后拿着挑选完的食材，快速的跑到其他的地方，去购买另外需要买的东西。
　　来到了稍微人少一点的地方，感觉不到路人们火热的视线，缘拍着胸口松了口气。
　　“…说起来都怪由依姐。”
　　无情的把黑锅甩在了由依的身上，缘心中稍稍好受起来。
　　没错，说来说去全都是由依姐的错！
　　这么一想心情就会变得好很多，缘拎着手上的食材，寻找下一个需要购买的东西。
　　但她刚刚找到目的地，往前踏出一步时，整个世界豁然改变。
　　商场还是原来的商场，地方没有改变，可周围的颜色却变得截然不同，从原先明亮的色调，变成了有些昏暗的色调，商店中的人也一个都不见，就仿佛这一步踏入到了另一个世界一样。
　　这瞬间的变化，让缘警惕起来，看着这个忽然改变的世界，她想到了魔法少女奈叶世界中的隔绝结界，当这种结界展开，就代表有人会在这个结界中战斗。
　　也就是说，现在，此时此刻，在这个商场中……有人，在战斗？
　　作者留言：
　　——————————————
　　今天如无意外还是两更…嗯，大概…别对怠惰的咱抱有什么期待(??ω??)


第十五章 英雌救美
　　现在在商场中要么是有人在战斗，要么就是有人故意布置下结界来针对缘。
　　两者皆有可能，但缘觉得后者的可能性更大，因为她从来没有忘记，自己是神明的公敌，在自然之神的带领下，自然之神手下的神明，不会放弃去杀掉缘。
　　那么就是神明咯？
　　缘猜测着想，可又觉得不太对劲，神明会那么好心的，在战斗之前施展出隔绝结界把普通人隔绝在外。
　　“嗒嗒嗒。”
　　在缘这么想着的时候，她听到了在空旷的商场中回荡的脚步声音，隔着几个货物架传来。脚步声很急促，貌似这个人在跑步，并且离着缘越来越近。
　　缘听着由远及近的脚步声，迅速的把手中的商品扔到时间盘中，接着身形一侧，躲到一个货物架的后面，观望着外面的情况。
　　“嗒嗒——”
　　脚步声在离得很近的时候停了下来，缘透过货物的缝隙往外面看去，看见一名越十七八岁的少女，正轻轻的喘息着，不时的回头观看。
　　这名十七八岁的少女，容貌姣好，典型的亚洲人脸型带有东方女性的温柔之美，黑色的长发被皮套简单的束起，只留下一条细长马尾直达腰际。
　　上身穿着蓝色的牛仔服，里面穿着白色印有黑色五星图案的衬衣，袖口挽起，露出纤细白晢的手臂，左手腕上挂着彩色的手环，下身则是白色印有英文字母的七分裤，鞋子是带有网络状的纯白色运动鞋，浑身上下透露着一股英气。
　　但此时少女的额头上，满是细细密密的汗珠，能看的出来刚经历异常剧烈的运动，少女停在这里休息一下，回头看了两眼，似乎在确认有没有什么东西追来，然后才开始左右打量，边走边看，貌似在找能够躲藏的地方。
　　“这个女孩……”
　　躲在暗处的缘，看见少女后露出若有所思的表情。
　　缘刚看到少女的时候，总觉得她身上的某种气息很熟悉，仔细一想，这种气息她在很多人的身上都见到过。
　　曾经的鹿目圆，在RE世界的菜月昴，莱茵哈鲁特，在魔法少女奈叶中的奈叶，以及变质了的型月世界中的藤丸立香，他们的身上都有着这种相似的气息。
　　以前缘没有在意，今天看到这名少女才发现，这种气息是世界意识眷顾的气息，通俗点来说，就是主角气运，有着这种气运的人，都必然是会被世界的意识所眷顾的。
　　“这个世界的主角吗？”
　　缘下定义自语道。
　　整个宇宙是两个宇宙的融合，除去已经算是完结的魔圆剧情人物，剩下的就是另一个宇宙的剧情，而现在看样子，另一个宇宙剧情的主角就在自己的面前，那么就是说，这次的结界并不是针对缘的，而是针对的…面前的这名少女。
　　“该死，不能在这里躲，肯定会被立即发现的！”
　　女孩在打量这边一会后，骂了一声说道，但说出来的语言，让缘投过去惊奇的目光。
　　这一口流利的汉语，绝对是地地道道的天朝人，所以另一个宇宙的剧情主角，是天朝人咯？
　　第一次穿越到‘国漫’中的缘，有些新奇的想道。
　　暗地里观察着这名国产主角，缘其实很想走出来和这个‘主角’打好关系，但她明白，现在的情况走出去，百分之一百会引起对方的怀疑与敌视，明显这个‘主角’是被什么人追赶，就这么冒失的走出去，会被当成敌人也不意外。
　　先观察片刻，或许等一下能有出场的机会，因此缘打算隐藏不动。
　　少女发现这边不能进行躲避后，就准备继续逃跑，但她刚跑了没几步，就发现前方被一个身穿黑西服的男人给挡住，看到这个男人，少女后退几步猛然转身，然后发现，后路也被另一名光头男子拦住。
　　前后的路全部不通，缘躲在另一边的货物架后面，对接下来要发生什么感觉很好奇。
　　“你们——！”
　　少女看着两人有些惊慌，右手在裤子口袋中掏出什么东西握在手中，因为少女紧紧握拳，缘有些看不太清楚握着的是什么。
　　“跑啊！怎么不跑了！”
　　光头男子用有些蹩脚的汉语对少女吼道，听语气就能听出来他的怒气。
　　路都被你堵住了要怎么跑啊。
　　躲在暗处的缘，默默的吐槽着。
　　“你倒是真能跑啊，小丫头，从蒙古跑到了韩国，现在又跑到了日本…你是不是要把亚洲都逛一圈啊？”
　　另一名西装男子的汉语很流利，看来又是一名天朝人，他嘲讽的对少女说道。
　　“还不是因为你们把我回国的路线堵上了！”
　　少女生气的大叫着，看着两人逼近，慢慢的后退着，直到靠到了身后的墙壁，才停下来。
　　“还敢反驳！看我把你打成肉饼！”
　　少女的反驳让光头男更加生气，他双拳互相锤击了一下，就要上前对少女进行攻击。
　　少女紧张的握紧手中的东西，目不转睛的盯着光头男。
　　而西装男子却拦住了要教训少女的光头男，他上前一步说道：
　　“别着急老熊，咱们首先要确认她有没有把资料传达出去才行。”
　　“那你说怎么办？”
　　名为老熊的光头男粗声问道。
　　“当然是把她带回去，让光脑搜一下记忆。”
　　西装男子微笑着说道。
　　“你们痴心妄想！！”
　　少女一听西装男子的话，顿时大吼一声，手上的东西猛然扔了出去，缘终于看清楚，那是两枚钢制的硬币。
　　用硬币进行攻击？你以为你是炮姐吗？缘有些好笑的想，一看到扔硬币就想到了超电磁炮，可惜少女并没有发电，因此没办法发射出超电磁炮。
　　少女掷出的硬币没有任何的特殊效果，不是什么隐藏的炸弹，也没有说忽然爆发出烟雾让少女跑掉，就是普普通通的钢制硬币。
　　可是让缘惊奇的是，那硬币虽然很轻易的就被两人躲过去，但并没有落在地上，只见少女手一勾，两枚硬币又从空中回返，继续对这两人进行攻击。
　　有点意思。
　　缘来了些兴致，继续看着外面，少女用的应该是超能力吧，或者是有独特的控制硬币攻击的方法？不过超能力的可能性最大，没想到这个融合后的新宇宙，居然还有超能力。
　　“何必你，你的能力对我是无效的。”
　　西装男又一次躲开硬币，摇摇头叹道。
　　硬币的速度并不快，看的出来少女对能力的控制还不太熟练，很轻易的就被两人躲过。
　　西装男望着空中飞舞的硬币，有些不耐烦，对准飞来的硬币伸出右手。
　　在西装男的右手掌心，一个小黑点出现，就像是墨水点上去一样，接着这个‘墨水’开始散开，形成非常完美规则的圆，而就在这个黑色的圆中，传来强大的吸力，将空中飞舞的两枚硬币全部吸入到这个黑色的圆中。
　　强大的吸力在吸走两枚硬币后没有停歇，就像贪婪吸取着周围的一切，附近的所有货物都被吸走。
　　缘不清楚这个结界是不是和封绝或者是奈叶世界的结界一个性质，如果不是一个性质的话，这些货物被吸走后，商店的老板恐怕会哭。
　　但是，缘很快发现，自己已经没有功夫去担心什么商店老板，因为这些货物被吸走之后，缘躲藏的地方只剩下一个空空的货架，她再也无法隐藏，暴露在几个人的视线中。
　　西装男刚刚收回自己的能力，看着缘的出现还有些发愣。
　　他平时用能力都是把东西弄没，怎么这次还弄出来一个人？
　　眼见自己已经无法躲藏，缘尴尬的从货物架后走出来，对着在场的几人伸出手，挥了挥手，用汉语打着招呼道：
　　“那个…你们好？”
　　现场陷入到了诡异的寂静中，场面一度十分尴尬。
　　看着没有反应的几人，缘眨了眨眼，自己刚才说的是纯正的汉语啊，还是说自己很长时间没说汉语了，他们没听懂？
　　但很快缘就发现，不是对面几个人没听懂自己说的话，只是自己忽然出场，让几人愣住了而已。
　　最先反应过来的是那名少女，她惊讶的瞪圆了眼睛，看着忽然出现的缘叫道：“女仆！？这里怎么会有女仆的！？”
　　虽然少女的惊叫声打破了尴尬的场面，可对缘的称呼也是让她满头黑线。
　　自己现在身着女仆装这件事，缘已经尽力的去忘掉，这少女不是哪壶不开提哪壶吗。
　　少女在意的是为什么这里会有女仆，可西装男以及光头男在意的却不是这个，他们更加在意缘的身份，以及为什么会出现在这里。
　　“为什么这里会有没有任何灵力的普通人！？”
　　西装男指着缘，愤怒的对旁边的光头叫道。
　　“我…我不知道啊！”
　　貌似西装男是上司的样子，光头有些紧张的说道。
　　“没有灵力的普通人？”
　　缘歪着头看着这两个交谈的人，疑惑的自语，自己的确没有他们说的什么灵力，但也不至于是普通人吧。
　　“这件事回去在讨论，既然出现了普通人，那就把这普通人杀掉然后把这小丫头带走，不要耽误时间了！”
　　西装男急匆匆的说道，显然缘的出现扰乱了他的心情，打算速战速决。
　　“那边的女仆，快跑！！”
　　在西装男的话音刚落，少女就对着缘大声叫道。
　　“哎？”
　　瞬间的变故让缘没反应过来，她不明白，怎么转眼间这些家伙就把矛头指向自己了？
　　“哎呀！叫你快点逃跑啊！灵能结界进入普通人的话，灵能结界会很快散去，只要你撑一段时间，就会回归现实了！”
　　少女及时的充当解说，缘也明白为什么西装男忽然变得不耐烦，要让战斗快速解决。
　　根据少女的话推断，灵能结界应该就是他们用来分开普通人和他们这些能力者的一个结界，这个结界只有拥有能力的人可以进去，而若是普通人不小心闯进了灵能结界，结界就会很快的消散。
　　缘在这些人看来，是没有任何能力的普通人，因此他们都认为灵能结界会很快散去，黑西装男才会想要速战速决。
　　“不是，我说你们是不是误会了……”
　　莫名其妙被当成弱势群体，缘有点哭笑不得的说道。
　　“不管误会没误会，也不管你是谁家的女仆，既然你进入到灵能结界，只能说是你的命不好，老熊，杀掉她！”
　　西装男书说着坏人标准的台词，对旁边的光头男叫道。
　　“居然真的敢对普通人出手，这些人…嘁——”
　　少女眼看着光头朝着那名仿佛被吓呆了的女仆走去，咬牙从另一个口袋中拿出一把全铁质的匕首，朝光头扔去。
　　“快跑！”
　　扔出匕首的同时，少女还向缘大叫，希望她能反应过来逃走。
　　可惜，匕首在半途中就被西装男的能力吸走，吸走少女武器的西装男，走上前狠狠的揍了少女一下，将其打倒在地。
　　“老熊，快点！”
　　黑衣男不耐烦的催促着。
　　这边光头男已经走到了缘的面前，看着一动不动抬头看着自己的女仆，光头男举起自己的拳头，狞笑着说道：
　　“到了地府向撒旦祈祷，下辈子别遇到这种事情吧！”
　　说完用力的挥下重拳。
　　躺在地上的少女，面露不忍之色闭上眼睛，似乎是不想看到这血腥的一面。
　　“砰！！”
　　撞击的沉闷声传到少女的耳中，可是，少女等了许久，都没有听到应该有的惨叫之声，或者头骨碎裂的声音，慢慢的睁开眼睛向前望去。
　　当少女看到眼前的一幕，缓慢睁开的双眼猛然张开，并且张的老大，露出极其震惊的表情，黑色的眼瞳中，倒映出了缘和那名光头的影子。
　　画面是怎样的？
　　和光头接近两米的身高相比，缘的身材异常较小，正常来说，缘用整只手臂的力量都无法掰动光头男的手指，这才是正常的情况。
　　可现在的状况是，光头男粗大的拳头，被缘小巧宛如瓷器般的手掌挡住，无论光头男如何用力，无法寸近分毫！
　　这个场景就像是光头男在和缘开玩笑一样。
　　“嘛，虽然很想吐槽，撒旦和地府貌似不是一个系统的…不过看你是外国人，也就算了，但是呐——”
　　缘微笑着抬起头，握住光头男拳头的手掌用力，她看着因为疼痛满头冷汗的光头男，笑着说道：
　　“既然对我出手，那么我进行正当防卫也不为过吧？”
　　“这个女仆不对劲！用能力杀掉她！！”
　　缘刚说完，黑衣人立即反应了过来，他不是很明白为什么明明是普通人的缘却有着这种力量，可是现在他明白老熊有危险，因此立即命令他使用能力。
　　“吼！！”
　　拳头早就疼痛难忍的老熊，怒吼一声用出自己的能力，浑身的毛发猛然增多，粗大的手掌长满了兽毛，且指甲变得锋锐，头颅开始变形，最后成为一个熊的头颅，当能力使用完，老熊真的变成一只身高两米多的大棕熊！
　　“吼！！去死！！”
　　大棕熊一完成变身，就立即挥动手掌，向着缘拍去。
　　这一下下去，低于大棕熊力量的人，都会变成肉饼，眼前的女仆应该也不例外，娇美的身躯会变成丑陋的肉沫，想到这老熊有些兴奋。
　　可惜理想和现实是有着差距的，缘仍然在微笑着，看着带着劲风的熊掌，缘只用了一根手指，轻轻抵住了即将落下的熊掌。
　　就这么简单的，用一根手指，挡住了大棕熊的攻击。
　　“…卧…槽！”
　　少女看到这里忍不住爆了一句粗口，用一根手指挡住攻击，这不仅是对大棕熊无情的蔑视，更是代表，这名女仆的力量，要比大棕熊高上很多很多！
　　“怎么可能！！”
　　西装男更是难以置信的叫着，老熊的力量是他们这个队伍中最强的，可现在却被一名来历不明的…女仆？轻易的用手指挡住了攻击？这……这只能说明，面前这名女仆，不是什么没有能力的普通人，而是实力高出己方太多太多的强者！
　　当西装男明白这件事情的时候为时已晚，挡住大棕熊攻击的缘，有些失望的摇了摇头说道：
　　“这就是你最强的力量？嘛，有点失望呢。”
　　缘说着伸出的手指缩回，变成手掌抓住了大棕熊的手指，对他说道：
　　“让你看看什么叫做力量吧，虽然我并不擅长这个。”
　　对棕熊说完，缘就抓住棕熊的手掌，接着猛然甩起，甩到空中将棕熊重重的摔到另一面的地上。
　　就像是当初狂化时对阵saber一样，用强绝的力量，把棕熊当成大型玩偶一样的来回甩动，这样甩了有一会，周围的地面都被缘砸出了大坑，缘才像是玩腻了似得，把大棕熊朝着西装男扔了过去。
　　狼狈的躲过飞过来的棕熊，西装男吞咽一声，看着被甩到远处，镶嵌到墙壁上面的棕熊，僵硬的转过头看向缘。
　　拍了拍自己的双手，吹掉上面棕熊掉落的毛发，缘才看着西装男。
　　“那么，你有什么能力呢？”
　　缘笑吟吟的问道。
　　之前看西装男是将什么东西吸入到他手掌中的黑洞的样子，这个招数让缘想到了在《犬夜叉》中的弥勒法师，只是不知道他的能力是无限的还是有限的，缘对此感觉到好奇，想要试一试。
　　因此她在说这句话的时候，用了点诱惑的魔法。
　　魔法加上缘身上的压力，西装男终于承受不住，对缘深处自己的右手，小型的黑洞出现在他的手中，吸附周围一切的东西。
　　看着这个黑洞，缘用盾之牌将少女罩住，让其不被吸走，自己则是用火焰攻击西装男。
　　所有的火焰没有意外的全部都被黑洞吸走，那个黑洞就像是真正的黑洞一样，贪婪的吞噬周围的一切。
　　墙壁出现裂纹，地面开始碎裂，光线变得暗淡起来，所有的一切开始飞往黑洞之中，缘看到这一幕停止了火焰攻击，因为她知道，西装男已经控制不住自己的能力了。
　　“不…不！！停下来！！给我停下来！！停，停啊！！”
　　西装男似乎在竭尽全力的想让能力停止，但黑洞仍然不停歇的吸收着。
　　在西装男的身边，出现了小型的黑色空洞，那里没有任何光线，这空洞开始逐渐扩大，直到将西装男也给覆盖掉。
　　“不！不要！！啊啊啊！！！！”
　　最终，在西装男的惨叫以及惊恐的目光中，他整个人被自己的能力吞噬，当他消失后，黑洞也整个消失不见，只有周围破损的地面与墙壁，证明这里刚才发生的事情。
　　“…原来最终会把自己吞噬啊，真是可怕的能力。”
　　望着西装男消失的地方，缘对这个能力做出了评论。
　　本来缘还想用自己的能力将西装男的能力吞噬掉呢，这样以后扔垃圾什么的就不用愁了…可是没想到能力使用过度的代价这么大，缘可不想到时候自己被黑洞给吸走。
　　西装男被自己的能力吞噬，棕熊被缘给揍了一顿，虽然没有立即死掉，可不得到救治的话死掉也只是迟早的事情。
　　缘虽然心善，却不会去救想要杀自己的人，所以她不打算管这只棕熊，而是转头看向被护盾罩住的少女，笑道：
　　“怎么？不对我说一声谢谢吗？”
　　“啊？啊…”
　　少女愣了愣，望着眼前的惨状吞咽了一声，结结巴巴的说道：
　　“谢…谢谢。”
　　作者留言：
　　——————————————
　　今天的第二更…恩。
　　然后…看到你们有关于番外的评论，咱很开心…恩，看着你们想要打咱又打不到的样子，好有意思啊~~
　　【不好，貌似觉醒了奇怪的属性】


第十六章 灵能者与主角
　　由依的咖啡馆内，缘和被她救下来的少女并排而立，由依双手环抱站在前方。
　　“…我只是让你出去买菜，你怎么还带回来一个人？”
　　由依嘴角抽搐，看着面前好奇打量着店内设施的少女问道。
　　“不小心就救下来了，我想由依姐应该不会介意的才对。”
　　缘平静的回答道。
　　这也算是由依给自己穿上女仆装的小小报复吧，而且这名少女放在外面很有可能会被之前那些人的同伙追杀，缘总不能放着不管。
　　“不介意是不介意…”
　　由依看了眼少女，有些欲言又止，最后摇了摇头什么也没说，把缘手中的食材拿过来对缘说道：
　　“既然你带她回来的，那么就由你负责她吧，我去做晚餐。”
　　看来由依并不是很介意缘带回来一个人，这让缘轻轻松了口气。
　　这里好歹也是由依的底牌，是由依的家，要是由依不同意少女在这里的话，缘也没有办法。
　　看着由依转身走进了厨房，缘才回头看向少女问道：
　　“没问题了，你可以暂时呆在这里了。”
　　“真的吗？”
　　少女惊喜的问道。
　　但惊喜过后，少女脸上的表情又有点紧张，小声的问道：
　　“女仆小姐，我真的不会给你们添麻烦吗？”
　　“额……不会啦，其他地方不清楚，但这里我可以保证是很安全的地方，还有…我叫缘，鹿目缘，请不要叫我女仆小姐，谢谢。”
　　回答着少女的问题，缘纠正了少女对自己的称呼，虽然穿上女仆装，但自己不是真正的女仆，这点必须要说明清楚！
　　“抱歉…那个，鹿目小姐？”
　　“对，这么叫我就好，先坐吧。”
　　指着旁边的座位，缘对着少女说道。
　　少女坐下去后，缘走到吧台冲了两杯咖啡拿了上来，坐在少女的对面，把咖啡递给对方，才开口问道：
　　“现在到了安全的地方，可以说明一下了吧？那些家伙是谁？你又是谁？为什么会被那两个人追杀？还有你们的能力……咳，问题有点多，请你一个个回答吧。”
　　缘现在心中满满的好奇心，少女和那两个人的能力，看起来很像是超能力，还没有接触过超能力者的缘，对此相当的好奇。
　　少女听着问题愣了愣，左右的看了一下，发现咖啡馆现在只有两个人后，才逐一回答着说道：
　　“那个，首先…先自我介绍一下吧，我叫柳梓柒，是中国某个普通大学的学生。”
　　咖啡的热气缓缓飘散，柳梓柒一点点的对缘解释着这一切。
　　她是天朝的大学生，刚步入大学一年的第二学期，今年十八岁，是一名普通的大学生，至少曾经是。
　　在七个月之前，她的确是一名普通的大学生，可是，当她觉醒自己的能力后，就变得不再普通。
　　柳梓柒觉醒能力毫无预兆，只是在某天自己口袋中的硬币从钱包滑落，她下意识的想要去捡，结果发现硬币在自己的能力下悬浮在空中，之后碰到一名老奶奶，告诉她这是灵能力，柳梓柒是灵能力者，柳梓柒才明白过来这一切。
　　“灵能力？不是超能力？”
　　缘疑惑的问，这些奇怪的能力她还以为是超能力来着。
　　“您说的超能力，是在西方电影中演过的那些吧，的确，这两者之间很相似，但却有着根本上的不同，超能力一旦觉醒就几乎固定，就算晋升也是有限的，可灵能力不同，它可以通过修炼来进行提升，传说中最强的灵能者，几乎能只手毁灭一方世界。”
　　柳梓柒对缘解释着。
　　“毁灭世界…”
　　缘听着万分惊讶，毁灭一方世界，在这个规则严密的宇宙可不是那么简单的事情，在规则的压制下，就算是星系级的强者也无法轻易的毁灭一颗星球，大概只有星区级别，也就是中位神的程度，才能说轻易的毁掉一颗星球。
　　那柳梓柒这些话，岂不是说明，最高程度的灵能者，相当于星区级的穿越者，或者中位神级别的神明？
　　“当然那只是传说，现在有没有那种级别的灵能者我真的不清楚，我只是小小的二级灵能者而已，只能操纵部分的金属。”
　　柳梓柒说着，一只手指伸出，没有触碰咖啡中的金属汤匙，那汤匙却漂浮在了半空中。
　　“只能做到这种程度，虽然可以让金属加速来作为攻击的手段，可面对之前的那些人，根本没用。”
　　柳梓柒有些沮丧的说道。
　　灵能者一级二级都只是属于新手级，真正能用能力进行攻击的，是三级以上，到了三级就算不是战斗方面的灵能力，修炼而来的灵力，也足以让灵能者的身体素质远超普通人。
　　“二级灵能者？灵能者的分级是怎样的？之前那两个人属于几级的灵能者？”
　　看着飘在空中的汤匙，缘问道。
　　柳梓柒奇怪的看了缘一眼，在她看来，缘是属于那种高级别的灵能者才对，为什么要问这些非常基础的常识性的问题呢？
　　但虽然很奇怪，柳梓柒并没有多问，她只是疑惑了一下，就很认真的对缘说道：
　　“灵能者的分级分为一到十级，一级二级为新手级，三级才正式入门被称为入门级，四级为进阶级，五级分为五个阶段，共鸣，融合，掌控，支配，以及超脱，六级为传奇级，七级以上…就不清楚了，因为已经很长时间没出现七级以上的灵能者了。”
　　柳梓柒把汤匙放回咖啡，慢悠悠的搅动着，看着里面浮出的气泡。
　　“刚才那两人，使用黑洞手段的应该是四级进阶级，那只大棕熊，应该是三级入门级巅峰。”
　　“三级四级就能做到那种程度？灵能者之间的差别这么大吗？”
　　缘惊奇的问着，在她的感觉中，柳梓柒只相当于星源级三四阶的程度，可那两个家伙，大棕熊至少等于星源七阶，使用黑洞的那个，应该达到了星环级一阶二阶的程度。
　　仅仅是差一两个级别，差距居然有这么大，着实有些不可思议。
　　“新手级和入门级的差距就这么大，入门级和进阶级的差距也同样很大，对于灵能者来说，每一级都相当于是天堑一般，想要越级战斗，除非是你的能力相当强大，否则根本不可能。”
　　柳梓柒点点头说道。
　　“…这样啊，我了解了，继续说说你为什么会被他们追杀吧。”
　　对灵能者的分级大致有了一个了解，缘示意柳梓柒继续说明。
　　“有关这个…该怎么说呢…”
　　“有什么不能说的吗？”
　　看着柳梓柒似乎有些犹豫的样子，缘尽量放缓语气，轻柔的对其问道。
　　她明白接下来的柳梓柒要讲的事情应该很重要，否则不会这样犹豫。
　　“…不…倒也不是没什么不能说的，那个，您知道…异门吗？”
　　柳梓柒犹豫了许久，最终对缘问出一个陌生的名词。
　　“异门？没听说过。”
　　很干脆的摇了摇头，缘并不知道什么叫做异门，想了想，缘又问道：
　　“他们追你，跟你说的那个‘异门’有关？”
　　“嗯！没错…那帮疯子，他们想要打开异门！”
　　柳梓柒情绪激动的说道。
　　根据柳梓柒的描述，缘也终于明白为什么那些人要追杀柳梓柒，又为什么柳梓柒没办法回国。
　　事情还要从柳梓柒放假的时候说起，大一的第一学期结束之后，在寒假的期间，柳梓柒决定出去旅游散心，在师傅的推荐下，她选择了蒙古作为度假地点。
　　柳梓柒的家中并不是很富裕，但自从觉醒灵能力，拜了一个师傅后，柳梓柒就从师傅那里得到了很多的东西，像是零花钱之类的从来不缺，这些零花钱足够她游览世界各地。
　　到了蒙古，最开始的一切都是顺利的，柳梓柒体会到了蒙古的风土人情，并且拍了很多的照片，可是，在一次的旅行途中，柳梓柒意外的进入到了一个山洞里，在里面迷了路，就是这一次的迷路，改变了柳梓柒接下来的行程，也让她到现在都流浪在外，没办法回到自己的国家。
　　“我发现了一个古壁画！”
　　柳梓柒对缘说道。
　　“壁画上面用的是象形文字，我看不懂，但看着壁画的内容，我也能知道一个大概。壁画上面讲，整个世界并不是唯一的，还有许多的世界与之相连，这些相连的地方，被叫做‘异门’，异门一旦被打开，整个世界都将会陷入灾难！上面将的就是这些！”
　　“原来‘异门’是这个。”
　　“对！当我看到这个时，本以为这只是古人错误的认知，可是，在这时我发现了那个西装和光头，他们当时也在山洞中，而我偷听他们说话，得知…他们…他们居然想要打开这个异门！！”
　　柳梓柒惊慌的说着。
　　壁画上面讲述异门等同于恶魔之门，一旦打开世界将变成无间地狱，可这群人却想开启这恶魔之门，柳梓柒虽然当时心中还有怀疑，但却想立即把这件事告诉给自己的师傅，她的师傅能量很大，可以让师傅通告世界上的灵能者。
　　可惜，柳梓柒还没等行动，就被那群人发现，接着就是对柳梓柒的追杀。
　　知道柳梓柒是中国人，这群人用自己的手段封锁了柳梓柒可以回到中国的任何一个手段，迫不得已，柳梓柒通过在蒙古的关系，转而前往了韩国，希望在那里转到中国，可这群人仍然紧追不舍。之后她又乘船到了日本，直到现在遇到缘。
　　听到这里缘不禁感叹的说道：
　　“你的经历还真是曲折。”
　　逃亡了接近四个多月，也亏得柳梓柒到现在都还没有被抓。
　　虽然这名少女说的话中，有着诸多的不合理之处，但缘知道这名少女没有说谎，她说的一切都是真的。
　　再想想的话，缘认为柳梓柒好歹也是一个世界的主角，会有这些经历也就不奇怪，就算再不合理，只要说‘这是剧情’，就一切都解释的通。
　　“我一定要想办法会中国给我的师傅报信！异门，是绝对不允许被打开的！”
　　柳梓柒再次说道。
　　“报信的话…其实打个电话就好了吧？没必要非要回国，只要给你老师打个电话，让你的老师派人过来接你不就好了？”
　　“我当然也知道这样简单的方法，可是，我的手机在蒙古就丢掉了，老师的电话号码存在里面…而我又没记下来老师的电话，所以……”
　　逃跑途中丢掉了手机，手机中储存老师的电话，手机一丢，就自然联系不到在国内的朋友。
　　“原来如此。”
　　缘理解的说道。
　　一般人都是将电话号码存在手机里，填个备注就搞定了，不会特意去记谁的号码，这本来是非常方便的事情，但一切的前提就是手机没丢，手机一旦丢失，在其中的联系人号码也就会全部丢失。
　　“事情我大致了解了，我会想办法拜托由依姐送你回国，这期间你先在这里呆着吧，毕竟除去那个西装和光头外，还有其他人不是吗？”
　　了解了事情的前因后果，缘站起身对柳梓柒说道。
　　要认真说的话，缘没有帮助柳梓柒的义务，可听完这名少女的话，缘知道这已经不是柳梓柒一人的事情，而是整个世界的事情，若是不阻止那群人打开异门，这个世界就会面临危机，自己的亲朋好友，也会面临危险。
　　小圆她们已经不是魔法少女，没有特殊力量的她们，面对异门打开后的危机，绝对只有死路一条，为此缘也不得不选择帮助柳梓柒。
　　“非常感谢！鹿目小姐！”
　　柳梓柒感动的站起来，对着缘深深的鞠了一躬，她不怀疑缘这样是有所企图，因为实力的差距摆在那里，柳梓柒身上也没有缘可以图谋的东西，所以她的感想真心实意，对缘没有任何的怀疑。
　　“柳小姐客气了，谁都不愿意看到异门打开对不对？哦，除了追杀你的那群人。”
　　对着柳梓柒笑着回应，缘不经意的回头，看到从厨房中走出来的由依，正对自己摆手，示意自己过去。
　　“那边貌似有点事情，你先在这里坐着，我马上回来。”
　　看着由依叫自己过去，缘对柳梓柒嘱咐了一下，让她待在这里，然后走到了在那边站着的由依身边。
　　“那个女孩的事情，你了解了？”
　　缘走过去后，由依开口问道。
　　“嗯，大致了解的差不多。”
　　“了解了就好，我叫你过来，其实是想告诉你一件事。”
　　由依看着那边坐在座位上的柳梓柒，伏在缘的耳边，轻声说道：
　　“在天朝那边的穿越者给我传来一个消息，说是那边的主角丢了。”
　　“啊？”
　　听到这个消息，缘顿时一惊，下意识的看向那边的柳梓柒。
　　“由依姐，你是说……”
　　想起在柳梓柒身上感觉到的世界意识眷顾的气息，缘询问着由依。
　　由依没有说话，她只是认真的点了点头，示意缘的猜测是正确的。
　　这个少女，很有可能就是那名丢掉的主角！
　　作者留言：
　　————————————————
　　来来来，下注了下注了，赌一下这个少女到底是不是‘主角'，咱赌‘是'，你们呢？
　　是？ヾ(=?ω?=)o
　　不是？ヾ(=?ω?=)o


第十七章 平淡的日常
　　“嗯——”
　　左手撑着下巴，接着换右手撑着下巴，鹿目询子一边发出哼声，一边重复做着这样的动作。
　　“……”
　　“……”
　　鹿目知久和小圆互相对视一眼，沉默无言。
　　“嗯——”
　　又换了手撑着自己的下巴，鹿目询子完全陷入到了自我的意识中。
　　“…那个，小圆，你知道在妈妈身上发生什么了吗？”
　　望着完全不正常的询子，鹿目知久推了下自己的眼镜，转头问着旁边的小圆。
　　“完全不知道！”
　　用力的摇着头，小圆不明白询子为什么会变成这个样子。
　　“…已经三天了啊，自从三天前回来后，每天都会这样…难道…是在公司受到什么打击了吗？”
　　知久担心的猜测着。
　　三天前的晚上，鹿目询子和往常一样回到家中，这本来是没什么的，可是在晚餐过后，知久就发现询子有的时候就会陷入沉思，有的时候还会盯着自己的看，然后又摇摇头自言自语，说什么‘不可能’什么的…到底…发生了什么事情啊！知久一头雾水。
　　“如果是公司的事情，妈妈不会不和爸爸去说的吧。”
　　小圆对知久说道。
　　询子和知久在小圆看来一直都是模范夫妻，知久为了询子的事业，为了询子想要成为一个女强人的梦想，特意呆在家中作为家庭煮夫，相应的，询子在事业上有什么事情，也不会去瞒着知久。
　　两人年龄明明都已经接近四十，却还和热恋中一样如胶似漆，这点无疑让任何人都羡慕异常，因此询子若是有什么困难，是不会不和知久说的。
　　“说的也是呐，但是…到底是发生什么了呢？”
　　既然不是公司上发生的事情，那么究竟是什么原因，让询子总是这样魂不守舍的？
　　知久和小圆同时侧歪着头，用相同的动作摸着下巴，沉思着。
　　“小圆！”
　　想了一会没想出什么答案，询子却忽然大叫着小圆的名字。
　　“是…是！妈妈！”
　　立即立正站好如同士兵一样，小圆紧张的应道。
　　“过来，坐在这里！”
　　询子指着旁边的座位。
　　“额……”
　　小圆转头看了眼旁边站着的爸爸，知久则是对她点了点头。
　　“咕咚。”
　　吞咽了一声，小圆战战兢兢的走到了询子的旁边，坐在自家妈妈的身旁，心中忐忑不安。
　　莫不是自己在学校中的事情被妈妈知道…诶？不对啊，自己又什么都没做，一直都安分守己，不做违背校规的事情，自己有什么好怕的啊！
　　询子的母亲的威严让小圆着实吓得不轻，不过想到自己并没有惹祸，心中多了些底气。
　　“嗯——”
　　小圆坐下来后，询子捏着下巴盯着小圆看，手在自家女儿的头发上，脸颊上面抚摸捏着，然后再次陷入沉思。
　　不好，今天的妈妈超奇怪的！
　　询子诡异的动作让小圆一阵害怕，额头出现冷汗，不知道询子到底要干什么。
　　“唔——”
　　询子还是一句话没说，在触摸完小圆的头发与脸颊后，忽然的对着小圆说了一句道：
　　“小圆，要不要试着…留长发呢？”
　　“……啊？”
　　眼睛眨了又眨，询子的话太过突兀，小圆一时间没明白母亲的意思，过了好半会才愣愣的问道：
　　“长…长发？”
　　自己的发型是妈妈为自己挑选的，从小到大都是这样，小圆早就习惯了这样的双马尾发型，怎么今天妈妈想起让自己留长头发了？
　　小圆非常不理解，但她知道，在自己的妈妈身上，绝对绝对是发生了什么事情，否则不能这个样子。
　　“不…不，还是这样好，要不然到时候分不出来了该怎么办……”
　　也就是几秒钟的时间，小圆还没考虑好要不要答应询子，询子却又摇了摇头说道。
　　这时站在一旁的知久终于看不下去，他上前坐在询子的对面，先是叹了口气，接着柔和带着些许无奈的语气问询子道：
　　“询子，到底发生了什么事情，总该告诉我们了吧？你总不能让我和小圆一直为你担心吧？”
　　都已经过去了三天多的时间，询子要还是这个样子，别说去上班，就连日常的生活都有可能成为问题，为此知久必须要问个明白。
　　“啊…这个啊…嗯——”
　　知久和小圆担心的目光让询子恍然，她沉吟了一下，对着两人说道：
　　“知久，小圆，你们说…这个世界上，真的会有长得一模一样的人吗？不只是样貌，气质，声音，就连身上的亲切感都一模一样…怎么想都不太可能对吧？”
　　“嗯，只是样貌的话还说的过去，但除去样貌之外的所有都一模一样的话，就真的不太可能了……询子，你问这个干什么？”
　　知久疑惑的问道。
　　“是这样的啊，几天前我去上班，碰到了一个女孩，当时她被几个坏孩子围着，我就想上去帮忙，可是当我上去发现，她和小圆一样啊！不，不应该说一样，当时的我是直接把她当成了小圆，并且没发现什么不对劲的！不管怎么说，这种事情真的太不可思议了吧！”
　　询子终于把这几天考虑的事情一股脑的全都说了出来。
　　那天碰到的和小圆一样的女孩子，一直让询子耿耿于怀，刚开始的时候，询子还可以用‘只是碰巧和小圆相似’这个理由解释，可是这几天，询子越想越觉得不对劲。
　　若仅仅是相似的话，那从那个女孩身上传来的亲切感是怎么回事？为什么看到这女孩总有种伤感的感觉？又为什么觉得自己以前和这个女孩生活过一样？这实在是太奇怪了一点！
　　“你确定…是和小圆一样？”
　　“分毫不差！”
　　“…那个女孩现在在哪？”
　　知久询问道。
　　“…找不到了。”
　　询子有些沮丧的说道：
　　“这两天我一直在找，可惜找不到了，到底怎么回事啊…不会真的是幻觉吧！难道是我工作压力太大了吗？”
　　询子整个人趴在桌子上，怎么找都找不到人的确很让她失望，其实她更想的是找到那个孩子带到家里来和小圆对比一下，顺带做个亲子鉴定。
　　这两天她越来越怀疑，当初自己其实生的是一对双胞胎，结果被人偷走了一个，而医院为了责任隐瞒不报，所以询子才一直都不知道自己还有另一个女儿，越是这么想，询子就越发的苦恼着。
　　“询子，先别急，如果那个女孩真的存在，并且还在这个城市，就肯定会有一天找到的。”
　　知久安慰着说道。
　　“说的也是呐……”
　　“所以，打起精神来吧，这两天你无精打采的，可是让我和小圆很担心哦，对了，还有达也。”
　　知久继续说道。
　　询子露出歉意的表情，从桌子上爬起来，重新坐正，看着正担心的望着自己的知久和小圆，又像正在那边玩耍的达也看去，轻声说道：
　　“抱歉，这两天让大家担心了。”
　　至此，询子终于恢复正常，皆大欢喜，可是询子说的那个和小圆一样的女孩子，还是让知久和小圆记在心里。
　　询子是不会对自己家里人说谎的，更何况是这样的事情，今天也不是愚人节，所以除去询子因为工作压力大精神失常这一选项外，就只有她说的是真的这一选项。
　　相信询子的两人没有去怀疑，而是打算有时间的话同样留意一下，有没有这样的女孩。
　　“那个，妈妈，我有件事情要和你说一下。”
　　眼见询子终于恢复正常，小圆也要说出自己的事情。
　　“嗯？什么事？”
　　摸着小圆的头，询子笑着问道。
　　“是这样的，杏子想要利用明天休息日的时间回风见野市看看，沙耶加就想顺路去玩，所以我们决定明天去风见野市玩一天，可能会回来的晚一些。”
　　小圆对询子说道。
　　佐仓杏子的老家就在风见野市，在杏子的父亲领着她的妈妈和妹妹去国外居住后，就剩下杏子在这边，风见野市的房子就空掉了。这次回去杏子想要将那间房子租出去，由沙耶加，小圆，晓美焰，以及千岁由麻陪同，等事情办完会留在那里玩一段时间，可能会回来的很晚，不想让家里人担心的小圆，这才向询子请求。
　　“晚上九点之前能回来吗？”
　　询子想了想问道。
　　“嗯…大概八点左右就会从风见野市回返了。”
　　“那就没问题，去和朋友出去玩也没什么，只是注意不要太晚，毕竟你们都是些女孩子，出了事情妈妈我可是会伤心的哦。”
　　鹿目家的家规不是很严，但也是有着门禁的，当然这主要是对小圆，因为小圆年龄还太小，出去玩很晚的话肯定会让家里人担心，因此出门在外必须要和家里人说一声，就算在同学家住，也要打个电话才可以。
　　“放心吧，那我先回去做作业了。”
　　小圆笑着应道，对询子说了一声，跑回了楼上自己的房间。
　　……
　　“啊…啊湫。”
　　不小心打了个喷嚏，缘揉了揉自己的鼻子，然后继续拿起抹布在玻璃上擦拭着。
　　“缘？感冒了吗？”
　　在旁边同样工作的柳梓柒，停了下来担心的问道。
　　“…不，只是感觉貌似要发生什么事情的样子，没事的，不用在意。”
　　对柳梓柒笑了笑，目光在她身上的女仆装上面停了一会，缘暗自叹息一声，继续工作着。
　　柳梓柒到最后被由依留下来了，但留在这里的代价，却是在这里作为女仆工作，缘不知道由依是怎么想的，让另一个剧情的主角在这里工作。
　　不过据由依说，剧情开始的时间是在半年后，只要在半年后让柳梓柒回到中国进行剧情就好，现在的话就尽情的和她打好关系，并且给她一个安稳的地方。
　　缘没有什么好反驳的，只是柳梓柒加入了咖啡馆成为女仆，由依居然顺水推舟的把外面驱散闲人的魔术去掉，让咖啡馆正式开业，这个决定让缘很生气很生气，却又无能为力。
　　没办法，现在缘也是寄人篱下，而且还需要由依帮助自己修炼，白吃白喝总该帮忙干活吧，再说由依也不是不给工资，因此三天下来，缘也不是特别的抗拒女仆装，毕竟这是工作。
　　“这样啊，对了，缘，一直都没有问你，你是学生吗？”
　　趁着店里没有客人进行打扫，柳梓柒一边打扫，一边对缘问道。
　　“这个啊，不是学生哦，倒不如说我有当过老师的经验。”
　　从梯子上下来，缘望着面前洁净一新的玻璃，满意的点点头回答道。
　　“诶！？”
　　听到这个消息，柳梓柒反而惊讶了起来。
　　“完全看不出来！缘…你到底多大啊？”
　　在柳梓柒看来，缘应该是学生的才对，年龄不会超过十五，可是现在缘却说有当过老师…那么就是说，缘的年龄要比看起来要大？
　　“嗯…你猜？”
　　带着笑意的对柳梓柒说了一句，缘拿起梯子，往储物间走去。
　　“哎——居然让我猜啊！好狡猾，明明缘都知道我的年龄！”
　　“嘛，因为你的年龄就算你不说我也能猜出来啊，相反我的，你猜不出来吧？”
　　缘继续开着玩笑，不知为何，缘总有种想要逗弄这个女孩的冲动，所以她故意不说自己的年龄，让柳梓柒去猜测。
　　“…根本就是狡辩。”
　　柳梓柒不满的嘟着嘴说道。
　　“哟，看来你们两个收拾的很快嘛，收拾完了就过来休息吧。”
　　两人在这边聊着天，由依从后房间中走出来，对着两人摆手打招呼道。
　　“尤其是缘，快点过来看看吧，小樱落又在哭了。”
　　走出来的由依，对缘无奈的说道。
　　“是不是饿了？小孩子饿了就会哭的嘛。”
　　把东西放在储物间，缘对由依问道。
　　樱落，就是缘给那个小女孩起的名字，名字的来源是缘无意间在一个广告中看到了落下的樱花，才起的这个名字，中文名叫陆樱落，日文名叫做鹿目樱，或许未来会改名叫晓美樱……
　　“才没有，我看这个孩子就是太想见自己的妈妈了，小孩子总是会想念妈妈的对不对？”
　　由依调笑着说道。
　　樱落和谁都不亲，哪怕是由依都是，抱起来就哭，只有缘，一抱她，她就‘咯咯’的笑着，开心的样子谁都看的出来，因此由依和猫娘莉艾尔，以及新来的柳梓柒，都开玩笑说缘是孩子的亲生母亲。
　　对此缘只能翻白眼表示不满，她都有镜这一个孩子了，当时还是好不容易才向小焰解释清楚，现在又冒出一个…要是未来被小焰误会，这不是添乱呢嘛。
　　不过缘对这孩子也的确很喜欢，再说三比一，缘就算否认也无效，所以只能默认樱落是自己的第二个孩子。
　　“好了好了，我去看看。”
　　无奈的对由依说了一句，缘走向后房，樱落住着的地方。
　　“对了，看完之后就去地下室吧，今天的训练要继续哦。”
　　在进入后房前，由依再次说道。
　　“是是，真是麻烦你了啊。”
　　对由依翻个白眼，缘语气敷衍的说道，接着拉开房门走了进去。
　　作者留言：
　　——————————
　　…果然吐槽好少，嗯，今天两更的原因是…咱忽然不知道干嘛了，干什么都觉得无聊，想了想…嗯，还是去码字吧！
　　…然后这章就出来了。


第十八章 前往风见野市
　　右手紧握着的长剑，与由依的干将莫邪相交，刀剑交鸣的声响，响彻这片荒漠。
　　在咖啡馆的地下室下，缘和由依例常的进行着训练，缘从一开始的连还击都做不到，到现在的能够与由依交上几手，进步不可谓不大。
　　只是这些还是不够，缘是找到了突破的方向，自身力量宇宙的雏形也开始凝聚，极其接近星系级，可惜终究只是接近，缘还在星环级巅峰徘徊，无法彻底形成力量宇宙雏形，和由依的战斗也总是以失败而告终。
　　“怎么？坚持不住了吗？”
　　比起堪堪才勉强撑住的缘，由依游刃有余的问道。
　　她和缘对上，根本就是在玩，干将莫邪虽然是握在双手，可只有一把在对缘进行攻击，剩下的一把一直都在待命状态，但就算这样，缘也没办法在由依的手下撑多久。
　　“…还…还差的远呢！”
　　嘴上逞强的说道，缘不想轻易的认输，几天下来全部都是以失败告终的战斗，也激起了缘心中的不甘和斗志，为了能打败由依，每天回去都在努力摸索星系级的门栏，争取能够打败现阶段的由依。
　　“哦？那我要加力了。”
　　“来啊！”
　　手中剑之牌的实体，和由依的投影有着异曲同工之妙，差别也仅是在于，由依可以投影出其他的东西，而缘只能利用剑之牌创造同样式的长剑而已。
　　干将莫邪是由依手中最顺手的武器，缘手中的长剑和其交接几下，就会整个的破碎掉，只能再次召唤出另一把来，这样反复利用魔力。
　　消耗当然会很快，不只是体能，魔力也是如此，这样下去今天的战斗仍然会和前两天一样，以缘的失败作为结束。
　　——试着去模仿我的能力。
　　由依最初进行指导时，层说过这句话，缘一直都在仔细的捉摸观察，观察着由依使用干将莫邪的方式，可到底该怎么做，还是想不明白。
　　自己源于灵魂深处的能力，只用过两次，一次是模拟小焰的能力，一次是吞噬锋锐之神的神之本源，吞噬的能力还好说，这个相当的容易理解，但模拟他人的能力，缘根本不知道该怎么去做。
　　除了小焰的时间盘，缘还试着去模拟其他人的能力，首先是学姐巴麻美的丝带与燧发枪，缘除了熟悉小焰的能力外，最熟悉的，还是学姐巴麻美的能力。
　　因为在小圆的记忆中，和学姐在一起的时间占据了大多数，巴麻美也在小圆的心中留下来坚强，帅气的前辈印象，相应的缘也是如此。
　　模拟巴麻美的能力应该没什么问题的才对，可惜，缘试过相当多的次数，最终发现无法模拟成功，似乎在什么地方差了那么一点。
　　接着是沙耶加的能力，再来是杏子的能力，全部都试过了，可也全部都无法模拟，成功模拟的一次，也是唯一的一次，就是模拟晓美焰的能力。
　　现在由依说让她去试着模仿由依的能力，缘最开始认为这根本不可能，接着才想到，由依不会无缘无故的让她去做不可能的事情，这才在战斗的同时，去试着模拟由依的能力。
　　那么到底应该怎么做？仔细想想由依的能力吧，无限剑制，或者说投影魔术，是由依的强项，曾经身为卫宫士郎的她，到现在也还在用着当初学习的魔术。
　　投影魔术不是谁都可以用到这种程度的，由依能用到这种程度，是因为她曾经是卫宫士郎，而卫宫士郎是依靠体内属性为‘剑’的起源，因此其他的魔术师才不能做到由依的程度。
　　若论投影魔术，缘也是会一些的，只是无法做到由依的程度，才一直不用，只当做知识来充实自己。
　　可现在由依却让自己模仿她的能力…那么，模仿的肯定就不是由依表面上的投影魔术，而是…更加深层次的东西？
　　“…原来如此。”
　　被动的承受对方的攻击，缘终于弄清楚到底该去怎样模仿由依的能力。
　　由依在这两天的战斗中，一直都没有掩饰自身力量的性质，甚至是主动露出，让缘能更好的观察，这也让缘知道了星环级到星系级应该是怎么做，但当时缘并没有多想，认为由依让自己看的也就这么多。
　　可今天再仔细的观察，缘却发现的更多，例如…由依毫不遮掩的力量性质！
　　“呵，发现了吗？”
　　继续对缘进行攻击，由依嘴角轻轻勾起，接着攻击的速度越来越快，另一把空余的武器，也攻了上来。
　　若是平常的情况，缘大概只能撑上三五秒，就会宣告出局，然后由依俏皮的说‘少侠请重新来过’，可是，今天貌似有些不同。
　　缘眼中流露出了然的笑意，似乎终于理解了什么，在攻击的同时，低声的念着咒语：
　　“Trase on！”
　　手中魔力聚集，一条条的魔力细线缠绕交融，逐渐凝实形成武器的形状，如同画师在勾勒理想中的武器一般，黑白双色的干将莫邪最终成型，取代了缘之前所用的剑之牌，与由依的干将莫邪撞上！
　　“叮！叮！叮！”
　　同样的武器，在相同的位置相撞，在撞击过后，由依就直接抽身而退，跳到身后的岩石上，停止了攻击。
　　缘呼呼的喘着粗气，低头看了眼手中刚刚投影出来的兵器，武器上有了裂纹，刀刃上面碰撞的地方，变得坑坑洼洼，如同锯齿一样。
　　临时模拟到的能力，临时投影出的武器，当然不会那么的结实，尤其对面还是自己模仿的对象。
　　“不打了吗？”
　　武器最终破碎，缘双手一番，崭新的干将莫邪握在手中，她抬起头，对站在岩石上的由依问道。
　　“不打了不打了，你都把我的招牌台词说出来了，还打什么啊。”
　　由依一摊手，在她手中的干将莫邪消散，轻松的对缘说道。
　　“今天就到这里吧，你也完成了一半的目标，模拟了我的投影魔术，你应该也快要突破到星系级了吧？”
　　从岩石上跳下来，递给浑身伤痕累累的缘一颗仙豆问道。
　　“嗯…凝聚力量宇宙雏形，已经没有问题了。”
　　星环级到星系级，这两天缘只差那么临门一脚，今天成功模拟由依的投影能力，也算是给这一脚加了一分力道，突破只是时间问题，等到突破的那天，就是缘对由依‘报仇雪恨’‘一雪前耻’的那一天。
　　“嗯，这就好，走吧，咱们先出去吧，留下小柳一个人在外面忙也不太好。”
　　由依拍了拍缘的肩膀说道。
　　“谁让你让咖啡馆正式开业来着，你这完全是自作自受。”
　　不屑的白了由依一眼，缘哼笑着说道。
　　要不是由依想要将咖啡馆对普通人开放，柳梓柒和缘作为这里的女仆服务员，完全不用那么的忙，每天训练后有很多的空余时间，哪像现在，休息的时间变少，每天还要穿着羞耻的女仆装去迎接来店里喝咖啡的顾客。
　　也就是幸好咖啡馆开的地方较为偏僻，来往的行人不多，一天的客流量很少，否者缘是第一个撂挑子不干的，开玩笑，自己明明随便找个学校当老师都要比当服务员轻松！
　　…缘貌似对‘老师’这个职业有着特殊的执念呢。
　　“咳咳，这不是为了让小柳不起疑心嘛，不然一个咖啡馆开着却一个顾客都没有，这不是很奇怪吗？”
　　“哼，真是这样就好了。”
　　哼了一声，缘不置可否，率先走出了地下室。
　　从地下室走出，穿过后房的走廊，缘来到了咖啡馆的正厅，这里的客人已经来了两桌，猫娘莉艾尔正在制作咖啡和一些小糕点，柳梓柒则是面带微笑的迎接客人，为那些客人递上他们需要的咖啡和糕点。
　　不得不提的是，柳梓柒貌似有做过服务员的经验，服务客人没有半点的生疏，无论是微笑还是姿态都非常优秀。
　　女仆咖啡馆的亮点，就是在于咖啡馆中的每一个女仆都有着各自的人物性格设定，缘和柳梓柒也不例外，被由依安排上了性格设定。
　　其中柳梓柒就是那种‘面带温柔微笑不会拒绝且形象良好完美无缺的姐姐’型女仆。
　　而缘的设定则是‘看起来娇小可爱却喜欢装成熟有时候会很傲娇惹人喜爱的妹妹’型女仆。
　　这两个设定缘最开始是拒绝的，但由依说这也是修炼的一环，并且由依也为自己安排了‘性格豪爽不拘小节却又意外的在某些地方感觉纤细的御姐’型女仆的个性。
　　就连猫娘莉艾尔都没有逃脱由依的魔爪，被她抓来当了这里糕点师和看板娘。
　　对此缘已经表示自己无话可说了，由依该怎么玩就让她玩去吧，反正现在自己在她手下修炼，她说什么就是什么…再说还有零花钱。
　　长长的叹息一声，缘看了看在前方忙碌着的柳梓柒，整理了下身上的衣服，挂上笑容走上去帮忙。
　　…………
　　“…虽然说今天是出去玩啦，但是…现在人是不是有些多了？为什么麻美和小渚也在这里啊！”
　　在见泷原市的车站，准备前去风见野市的杏子，刚和沙耶加来到聚集的地方，就发现这个队伍中多出了两个人。
　　巴麻美，以及借住在巴麻美家中的百江渚。
　　“因为是小圆的邀请，所以我就带着小渚过来了，杏子不欢迎吗？”
　　如同往常一样带着温和的笑容，巴麻美笑着问杏子道。
　　“也不是不欢迎…只是你不是为了学生会长而努力吗？这个时候出来玩的话……”
　　“学生会长也是想要出去玩的嘛，只是一天而已，没关系没关系。”
　　麻美笑着说道。
　　刚升上高一的她，确实因为不知名的原因正在朝着学生会长的位置努力着，但每天总是有太多压力的话，对身体也不好，尤其是对皮肤也不会好，所以小圆过来邀请她，麻美才同意带着小渚一起过来。
　　“嘛，人多一点也没什么不好，对吧？杏子？”
　　和杏子一起来的沙耶加，过来打着圆场说道。
　　但是杏子听了她的话，转过头用不争气的眼神看了眼沙耶加，手掌扶着自己的额头，对沙耶加说道：
　　“你真是个笨蛋！”
　　“啊！？为什么啊！？”
　　莫名其妙被骂的沙耶加表示不理解。
　　可杏子是不会给沙耶加解释自己为什么要骂她的，不去理会满头问号的沙耶加，杏子上前一步对聚集起来的几人说道：
　　“既然人齐了那么咱们就走吧，事先说明一下，风见野市可没有什么好玩的，别抱有太大的期待为好。”
　　杏子在风见野市长大，当然知道风见野市该如何如何，她并不认为这个城市有什么有趣的地方，风见野市有的东西见泷原市应该都有，若是硬要说区别的话，也就是因为在不同的城市，会在心理上觉得新奇吧。
　　“没关系，逛一圈也好。”
　　站在小圆身边的晓美焰说道。
　　她去哪里都无所谓，只要能跟着小圆身边就好。
　　说起麻美升入高中正在为高中的学生会长而努力，晓美焰和小圆作为升上国三的学生，早就是学校学生会的成员，其中晓美焰担任会长的位置，小圆则是作为副会长兼书记辅助她，也因此两人在学校中拥有超高的人气。
　　人气高了伴随而来的就是学生会的事务，一般情况而言，就算是在休息日，晓美焰也不会闲着的，会利用空余的时间处理一些学生会要做的工作，但谁让小圆想要和沙耶加一起来玩，作为小圆的挚【lao】友【po】，晓美焰当然要跟着一起来。
　　“…啊，真是的，本来只是我和沙耶加去的，为什么会来这么多的人啊。”
　　看着准备好的大家，杏子转过身头痛的嘟囔着。
　　为了今天回到风见野，杏子特意将千岁由麻都留在了家里，谁知道今天来的人却怎么多，完全让杏子的计划毁于一旦。
　　“嗯？杏子在说什么？”
　　离得很近的沙耶加，没听清杏子的话，奇怪的询问道。
　　“…没什么！笨蛋，上车了！”
　　没好气的对沙耶加说道，杏子直接走上了通往风见野的汽车。
　　这只笨蛋已经笨的无可救药了！
　　走上车的杏子，心中想道。
　　作者留言：
　　———————————
　　…咱要是不让小缘和小圆见面，你们会不会杀了咱？(*/ω＼*)


第十九章 地震
　　坐在前往风见野市的车上，小圆跟着晓美焰坐在了后面的座位。
　　车上的人不是很多，少女们各自选择了自己的位置，除去坐在座位后面的小圆和晓美焰，杏子和沙耶加理所当然的靠在一起，坐在离下车口较为近的地方。
　　自从杏子住在沙耶加之后，小圆不清楚是否是自己的错觉，总觉得沙耶加和杏子的关系，要比自己这个从小玩到大的青梅竹马还要亲密。
　　不过想想小圆貌似也没有资格说沙耶加，因为她和晓美焰的关系，升温的更加让人不可思议，在沙耶加看来，小圆和晓美焰也是一样的吧。
　　巴麻美带着小渚坐在班车的前座，小渚的小手贴在窗口上，一双眼睛好奇的打量车外的景象，巴麻美则是坐在她的旁边温柔的笑着。
　　名为百江渚的女孩，是巴麻美的亲戚放在她家中借住的，现在由同样独自居住的巴麻美照顾这个女孩，因此两人的关系看上去像是姐妹多一些。
　　看着各自找着座位坐下的几人，小圆回头看了眼旁边的晓美焰。
　　说起来最不可思议的，还是旁边的这名叫做晓美焰的少女，明明在她转学过来之前，自己从未见过，可是当第一眼看到晓美焰的时候，小圆却像是见到的许久不见的朋友一般。
　　激动，喜悦，还带有一丝丝的伤感，和一些不知为何会有这样情绪的茫然。
　　在这种情绪的驱使下，两人成为了朋友便是理所当然的事情，相处的两年中，同样优秀的二人，纷纷进入到了学生会之中，成为学生们眼中优秀的学生会长和副会长。
　　这么一想，自从小焰转学过来，已经过去了快要两年了啊……
　　“小圆？在想什么呢？”
　　回忆着与晓美焰的初见，和与她发生过的事情，身旁自己在想着的少女，却忽然的问道。
　　“啊？嗯…我是在想，咱们也认识了很长时间了呢。”
　　小圆回应着晓美焰道。
　　“好像…的确是呢，一年半…不，快要两年了吧，我是二年级的时候转过来的。”
　　“现在一转眼，就要升上高中了。”
　　小圆像是上了年纪的老奶奶一样的感叹着，引得旁边的晓美焰轻笑出声。
　　两人如今已经是国中三年级的学生，马上就要进行毕业考试，要升上高中来着，虽然只是普普通通的从国三升到高一，但还是让人不禁感慨，时间过得如此之快，仿佛与晓美焰的初见，还是在昨天一样。
　　“高中…说起高中，小圆你的志愿表还没有填吧？有想好要去哪里吗？”
　　晓美焰对小圆问道。
　　临近毕业，每一名学生都要面临着选择，是要去本市的高中，还是要去那些大城市的中学，巴麻美当初选择留在了见泷原，不知道小圆的选择是如何。
　　“唔…这个嘛……”
　　小圆看了眼小焰，没有立即说出来，而是笑着问道：
　　“小焰呢？想去哪里？”
　　“小圆去哪里我就去哪里。”
　　晓美焰仿佛没有思考一样的立即回答道，而听到晓美焰的回答，小圆也只是轻轻一笑，说道：
　　“那我也是一样的，你去哪里我就去哪里。”
　　两人相互看了眼，之后不约而同的笑了起来。
　　对小圆和小焰来说，去哪里不重要，重要的是两人能否再次见到，能否还在同一个班级一起学习，能否每天上学放学都走在一起，所以两人的答案也是一样的。
　　因为两人是最好的朋友，甚至…要比‘朋友’这样的关系，更加的好。
　　笑着从晓美焰身上转回来，小圆看向前方和杏子日常打闹的沙耶加。
　　幸好她们坐的比较远，没有听到小圆和小焰刚才的话，否则沙耶加肯定又是一脸无语的说‘真受不了你们’之类的话，明明她和杏子也是一样的。
　　“对了，小圆。”
　　有关升学的问题聊完后，晓美焰再次叫着小圆的名字道，只是这次的表情，有些犹豫。
　　“小焰？有什么想对我说的吗？”
　　看向晓美焰，小圆握着晓美焰的手问道。
　　“嗯…这个…是这样的…”
　　面对自己最好的朋友，晓美焰最终没有选择隐瞒，对小圆说道：
　　“最近一段时间，我总是在做奇怪的梦呐，梦里面…我看到小圆你穿着漂亮的衣服，手里拿着漂亮的弓箭在和一些奇怪的怪物战斗着…”
　　“噗，什么啊。”
　　小圆听到这里，噗嗤一声笑了出来，她说道：
　　“小焰最近是看了什么奇怪的动漫吗？例如魔法少女什么的？”
　　“不要笑啊！虽然是梦…但是，我觉得很真实啊，这种感觉很奇怪。”
　　被小圆笑着，晓美焰脸色有些微红，不满的看了小圆一眼说道。
　　“是是。”
　　“…不要敷衍我…真是的，我还没有说完呢。”
　　晓美焰轻咳了一声，理清自己将要说的话，继续对小圆说道：
　　“而且，有的时候，我还会看到有两个小圆同时在场的画面…虽然只是一闪而逝……”
　　“两个我？听起来…有点可怕。”
　　小圆打了个寒颤，在恐怖片中总会有鬼怪模仿一个人来害人的场面，联系到这是梦境，小圆不知为何会想到恐怖片，觉得有些可怕。
　　不过，一提到两个自己，小圆又想到了昨天询子说的，看到了另一个和自己长得极其相似的女孩这件事，两件事情联系到一起，小圆忽然有种说不清楚的感觉。
　　“小圆？你没事吧？如果感觉到害怕的话，我就不说了，反正只是个梦而已。”
　　晓美焰望着小圆沉思的样子，还以为她是因为这个梦而被吓到，虽然不清楚这有什么好怕的，但晓美焰还是没有继续说下去。
　　“诶？我没事…只是……”
　　小圆的眉毛可爱的皱了起来，脑袋小小的往旁边歪了一下，在刚才的那一瞬间，在她的心中闪过了一句话。
　　——在未来，你一定会成为优秀的存在。
　　这句话从很久以前就在心里响着，为了这句话，小圆一直都在努力，成为了大家敬仰的前辈，成为了大家眼中完美的孩子，虽然有时候会很累，却感觉到很开心，因为自己所做的一切都被大家承认，因为自己达成了这句话的目标。
　　可…到底是谁对自己说过的，在什么时间，什么地点，为什么要对自己有着这样的期望，完全都想不起来。
　　本来这句话都已经埋在小圆的心里，不会再去深究来着，可现在却莫名其妙的想了起来。
　　“唔，到底是谁呢？”
　　既然想到了就在努力的思索一下吧，小圆搜索着脑海中的记忆，想要找出究竟是谁对自己说出了这句话，对自己说出这句话的人，又抱有怎样的心情。
　　但还没等小圆想出个所以然，她突然感觉到一阵剧烈的晃动，一个没坐住倒在了旁边的晓美焰怀里。
　　“怎么了！？”
　　小圆抬起头，现实看向车内的景象，汽车因为刚才的晃动停了下来，车内的其他人也在对这晃动感觉到奇怪。
　　朝着窗外看去，人们还是如同一样在街道上行走，就是有些车子也停了下来，车主疑惑的看了看外面，接着启动车子继续往前走。
　　“好像是，地震？”
　　晓美焰猜测着说道。
　　“应该是地震吧，吓了我一跳。”
　　小圆松了口气说道，从晓美焰的身上爬起来重新坐正。
　　…………
　　“地震了呢。”
　　目不转睛看着放在桌子上的漫画，缘极其淡定的说道。
　　“嗯，最近地震有些频繁的样子，不过幸好震级都不大。”
　　坐在对面的柳梓柒点点头说道。
　　在日本地震是很常见的事情，几乎每隔几天就会有一次地震，只是大地震很少，更多的甚至连震感都感觉不到，对此实在是没什么好惊慌的。
　　地震只是持续了一小会，就很快不再震动，柳梓柒趴在桌面上，透过窗户望向窗外。
　　“今天也是没什么客人的样子。”
　　“客人越少越好！不，最好不要来客人才好！”
　　一听柳梓柒的感叹，缘双手将漫画书用力合上，表情变得十分严肃，郑重其事的对柳梓柒说道。
　　“…缘酱，你这样由依姐会哭的哦。”
　　柳梓柒无奈的说道。
　　“她哭不哭我才不管，也不想想我穿上这个女仆装到底是因为谁啊！最好快点亏本吧！然后咖啡馆倒闭万事大吉！”
　　缘有些炸毛的说道。
　　几天来缘每天都是穿着女仆装去迎接来这里喝咖啡的顾客，还要装作符合自己设定的性格，心中的怨气早就爆棚了好不好！
　　再说傲娇什么的，自己根本就不是啊！莫名其妙给自己安个傲娇的设定又是怎么回事！
　　总而言之，缘对如今女仆生活不满意，很不满意，极其不满意！要不是要在由依这里训练，加上每天都有工作挣来的零花钱，缘早就离开咖啡馆了，所以她期盼着这个咖啡馆赶紧关门，这样自己就不用再穿上羞耻的女仆装。
　　“…有这么讨厌女仆装啊。”
　　“啊！相当讨厌！”
　　缘点点头，女仆装这种东西，就是要穿在别人身上才会赏心悦目，自己穿上根本一点都不好玩！
　　“既然这么讨厌，缘酱为什么还要留在这里呢？”
　　柳梓柒疑惑的问道。
　　“…谁让我欠由依姐的人情，唉。”
　　重重的叹了口气，缘拖着下巴说道。
　　由依帮助了缘很多很多，和晓美焰的重逢是依靠她的帮助，为自己制作契合的身体也是，还有这一次训练自己，帮助自己突破，由依几乎都是毫不吝啬的付出。
　　缘也知道，由依这么做是为了让自己快速的成长起来，终结这场战争，是有自己的目的的，可就算如此，帮助了缘这么多，缘心里仍然有些过意不去，就总想为她做些什么回报她。
　　所以虽然被迫穿上女仆装，缘心中万分的不情愿，却也不得不去做，如果这样能够给对方一些回报的话。
　　“原来如此呢。”
　　柳梓柒理解的点点头。
　　“人情债…最难还啊……”
　　这回换做是缘趴在桌子上，无力的说道。
　　就因为人情这个东西很难还，缘才不想欠别人什么，可有的时候，在这方面偏偏又不是自己做主。
　　“说起来，这两天你待在这里还习惯吗？”
　　不去讨论有关由依的事情，缘下巴抵在桌面上，看着坐在对面的柳梓柒问道。
　　“挺好的，由依姐对我也很不错，而且还有缘酱在这里，师傅那边也通过由依姐联系上，把异门的事情告诉她了，我现在感觉超轻松的！”
　　一提到这个，柳梓柒就笑了起来。
　　通过由依的联系，柳梓柒和她的师傅联系上了，并且将异门的事情没有保留的告诉了她的师傅，不过因为这边还有想要打开异门的那些人在追柳梓柒，所以她暂时还不能回国，怕拖累家人。
　　因此柳梓柒就正式的呆在这里，成为了咖啡馆的唯一一名正式女仆，每个月领着不少的工资，还包吃包住，国内学校的问题也由她的师傅解决，总之这两天过的最轻松的大概就是柳梓柒了。
　　“如果是这样就好。”
　　缘趴在桌子上说道。
　　异门的事情根据由依姐说，必须交由柳梓柒的师傅来处理，因为这是剧情设定，就是因为柳梓柒把异门告诉了她的师傅，再由她的师傅告诉了灵能者中的管理组织，才让异门推迟了半年才打开。
　　异门貌似是必须被打开的，这个听说无法阻止，哪怕是由依也没办法的去阻止异门打开，因为听说这其中牵扯到很深层次的原因。
　　不过，异门打开也就是剧情正式开始的时间还有半年多，这一段期间还是很悠闲的，除却一直追击柳梓柒的那些人之外。
　　现在只要将这些追杀柳梓柒的人搞定，就是万事大吉，接下来等着半年后剧情开始就好。
　　但是，虽说是如此…
　　缘侧过头看向窗外的行人，虽然一切都看似没什么瑕疵，可缘莫名的觉得，似乎要发生什么事情，那种心慌的感觉一直存在，可要说危险还不至于，最多是会发生什么有关于自己的事情。
　　那么…到底会是什么事情呢？


第二十章 相遇的二人
　　“轰隆！”
　　在缘想着这些的时候，在外面忽然响起了雷声，缘向外望去，光线不知何时开始变暗，天空中密布着乌云，眼看就要下雨的样子，而且还是瓢泼大雨。
　　“看来等一下要有雨呢。”
　　缘看着外面说道。
　　“看上去还很大的样子，不过很奇怪啊，昨天的天气预报说没有雨来着。”
　　柳梓柒托腮同样望着窗外说道。
　　“天气预报这种东西是十报九不准的，又不是学园都市。”
　　缘耸耸肩对柳梓柒说道。
　　夏季本来就是多雨的季节，有的时候往往上一刻晴空万里，下一刻就大雨滂沱，对于这种变化莫测的天气，天气预报只能做参考，不能完全相信。
　　“学园都市啊…缘酱你也喜欢看那部叫做《魔法X书目录》的动漫吗？”
　　“嗯…哎？”
　　下意识的点点头，接着缘忽然反应了过来，从窗外收回视线，有些发愣的看向柳梓柒。
　　“你知道…《魔法X书目录》？”
　　“嗯？我知道这个很奇怪吗？我也是会看些动漫的呐。”
　　柳梓柒还以为缘是在奇怪她居然会看动漫，笑着回答道。
　　“不……啊，说的也是呢。”
　　缘想要说自己问的并不是这个，但仔细一想说完这个反而不知道该说什么，就顺着柳梓柒说的话说下去。
　　在刚才柳梓柒说出这个动漫名字的时候，缘一瞬间有种回到穿越之前世界的感觉。
　　不过马上缘就明白过来，只是这个世界恰巧有着和缘穿越前的世界相同的文学作品而已，毕竟返回穿越之前的世界非常难以做到，穿越者就是因为无法返回本世界，才不得已居住在了圣地。
　　这个小插曲很快略过，缘再次望向窗外，外面的窗户上面已经有了水珠流下，雨滴开始从空中落下，逐渐变成了瓢泼大雨。
　　“轰隆！”
　　又是闪电过后的雷声，眼见屋内因为外面下着大雨的天气而变得阴沉，缘站起身将店内的灯打开，接着又坐回了之前的座位上。
　　“本来人就少，这一下雨，客人就更不愿意来了。”
　　柳梓柒叹了口气说道。
　　在不知道由依的咖啡馆绝对不可能倒闭的情况下，柳梓柒非常担心会因为客源稀少的问题而导致由依不得不关掉咖啡馆，要知道她可是在这里领着工资的，一个月三十万日元的工资，要比国内很多的工作都要好。
　　而且学校那边也由师傅处理好了，自己完全可以在这里安心的打工，定时的给家里汇一些钱过去，可万一咖啡馆倒闭，柳梓柒一个外国人想要在这里找工作就是千难万难。
　　“你倒是关心咖啡馆内的业绩呢。”
　　见柳梓柒是真的关心这家店，缘笑着说道。
　　“当然咯，由依姐给的工资丰厚嘛…现在如果不来客人的话，下个月给我减工资了该怎么办…”
　　柳梓柒垂头丧气的说道，俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，已经体验过‘富人’生活的柳梓柒，当然不想让自己的工资减少。
　　听着柳梓柒的话，缘失笑的摇了摇头说道：
　　“放心吧，虽然很遗憾，但是由依姐的店是绝对不会关掉的。”
　　“诶？为什么？”
　　“笨蛋，你也不想想由依姐是什么人。”
　　“哦…也是……”
　　柳梓柒这才想起来，缘和由依都是灵能者【自认为】，而且还是很强大的灵能者，这样强大的灵能者，或许有着其他的经济来源，咖啡店也许只是个幌子也说不定。
　　甚至柳梓柒还脑洞大开的想着，是不是这家店其实是某个灵能者组织的秘密基地？
　　…从某种程度上来讲，柳梓柒貌似还真的猜对了。
　　“好了，既然下雨，肯定就不会有客人，今天就先工作到这里吧，我去把外面的牌子换上。”
　　闲聊的许久，缘不想在这里等着了，有这时间，她更想好好的巩固一下自身的实力。
　　“哦…”
　　在明白这家咖啡馆可能另有他用之后，柳梓柒也不再说什么，可当她转过头看向窗外时，却又立即阻止缘说道：
　　“缘酱，先等等，外面貌似有人跑过来的样子。”
　　“嗯？”
　　刚准备把‘营业中’的牌子换成‘休息中’的缘，停下了脚步，同样的看向窗外。
　　柳梓柒说的没错，在远处有两个人正用手挡在头上遮雨，一边朝着这边跑过来。
　　因为角度的问题，缘没能看清这两人的样子，可从身段上来看，大概是不超过十六岁的少女，这些少女应该是出去玩，结果中途遇到了大雨，所以才想要来这边避雨吧，毕竟这附近只有这一家咖啡馆来着。
　　“唉，真是的。”
　　对又要让其他人看到自己穿女仆装较为抗拒，但缘又不可能铁石心肠的把这些少女扔在外面，所以在很无奈的叹气过后，缘对柳梓柒嘱咐道：
　　“一会你来迎接她们，我去里面找些手巾。”
　　“是。”
　　点头应了一声，柳梓柒目送缘走进后房，接着整理下衣服上的褶皱，让自己打起精神，才走到咖啡馆的门口，看着那几名被大雨淋湿的那两名少女走进来，挂起微笑说道：
　　“欢迎光…光…临…？！”
　　话说到最后，柳梓柒有些就结巴，之后极度惊讶的望着进来的其中一名少女叫道：
　　“缘酱！？”
　　时间倒退回二十分钟前。
　　“哎呀，没想到会输啊…”
　　从杏子家走出来的沙耶加，不甘心的说道。
　　在整理完杏子的家后，暂时无事的几人，就玩起了扑克牌的游戏，游戏的方式也很常见，是抽鬼牌。
　　而因为临近中午，大家还没有吃午餐，杏子的家中有没有可以当做午餐的食材，所以大家决定，抽鬼牌输掉的人，就要给大家出去买外卖。
　　除了百江渚因为年龄很小，就算输掉也不用付出这个代价之外，其他的所有人都必须要愿赌服输。
　　最终的结果也很显而易见，手气不知为何变得奇差无比的沙耶加，成为了本次比赛的最大输家，负担起所有人的午餐来，而又因为人手不够的原因，作为青梅竹马的小圆选择陪同。
　　只是当小圆做出这个决定后，杏子和小焰的脸色貌似都不怎么好看的样子。
　　“只能说今天沙耶加酱运气不好而已。”
　　小圆笑着说道。
　　“…我输了也就算了，为什么偏偏是转校生赢了那么多次！不甘心！”
　　沙耶加抓狂的说道。
　　不知道是天赋还是什么，每一次玩牌的时候，晓美焰总是赢的那一个，不说每一把都赢，也几乎差不多，和沙耶加每几乎每次都输形成鲜明的对比，也不怪沙耶加这么生气。
　　“她绝对是作弊了吧！小圆，她绝对是作弊了吧！”
　　因为极度的不甘心，沙耶加摇晃着小圆的肩膀叫道。
　　“沙…沙耶加酱冷静一下，小焰没有作弊哦，我保证。”
　　快速的制止了沙耶加摇晃着自己的行为，小圆为晓美焰作证说道。
　　有关为什么晓美焰玩牌这么厉害，根据晓美焰所说，曾经在医院的时候很无聊，玩牌是她的消遣时间的方式之一，因此对于扑克牌，晓美焰还是比较厉害的。
　　“…算了，反正都已经出来了。”
　　垂着头嘟囔着，沙耶加又重新恢复了精神。
　　愿赌服输，她沙耶加又不是输不起的人。
　　“但是话说回来，小圆你跟我出来，转校生不会嫉妒吗？”
　　这个话题略过后，沙耶加一脸揶揄的凑到了小圆的身边，调笑着说道。
　　“什什什…什么嫉妒啊！沙耶加酱真是的，小焰怎么可能会嫉妒呢！”
　　俏脸挂上一些红色，小圆强装做镇定的说道。
　　“诶，明明在学校里那么亲密……”
　　“要说亲密的话，沙耶加酱和杏子酱才是吧！”
　　小圆反驳着说道。
　　“啊…那…那只是因为她寄住在我家嘛！”
　　脸红的人变成了沙耶加，她干咳一声说道。
　　晓美焰和鹿目圆，佐仓杏子和美树沙耶加，她们彼此之间的关系，已经好到了连亲人都会羡慕的程度，在学校中佐仓杏子和美树沙耶加还好，人气很高的晓美焰和鹿目圆，早就被好事者说成是一对，这已不是什么秘密的事情。
　　“而…而且啊！杏子那个家伙，在家里什么都不干！晚上也不写作业去看动漫打游戏，白天有时候还会起来晚，前两天就是因为她的原因我才迟到的！所以啊，我怎么可能和那只笨蛋亲密啊！”
　　似乎觉得刚才说的那些话还不够，沙耶加又对小圆说了一大堆。
　　“哦？真的吗？”
　　小圆笑嘻嘻的望着沙耶加，拉着长音的问道。
　　“真的！别不相信我啊！”
　　沙耶加颇有点恼羞成怒的叫道。
　　其实沙耶加说的有一些是真的，例如佐仓杏子早上喜欢睡懒觉，晚上习惯性的不写作业这些，但最后的那一句话是假话，有时候晚上都会睡在一起的二人，关系怎么可能不亲密。
　　在沙耶加的父母外出旅游的情况下，一同居住的两人，真有点新婚后夫妻的味道…嗯，如果千岁由麻不在的话就更好了。
　　“是是，我相信沙耶加酱。”
　　小圆笑着说道，语气中毫无诚意。
　　沙耶加的话，就当真的听吧，反正真相如何小圆自己知道。
　　但小圆敷衍的话哪里能瞒得过从小一起玩到大的沙耶加的眼睛，看着明显在偷笑的小圆，沙耶加装作生气的阴沉着一张脸，发出犹如地狱恶鬼一样的声音：
　　“小——圆——！”
　　“诶？我…我都说相信啦，沙耶加酱…”
　　害怕的后退一步，小圆望着沙耶加不停晃动的十指连忙解释道。
　　“玩扑克牌我输到了最后，还要负责起所有人的午餐，现在连小圆你都在笑话我，你这是在自寻死路啊！乖乖受死吧！”
　　伸出自己的双手，沙耶加朝着小圆抓去。
　　“不要！”
　　惊叫了一声，小圆笑着转身就跑，她可不想承受沙耶加的‘挠痒’酷刑。
　　“别想跑！”
　　眼疾手快的沙耶加一把抓住了想要逃跑的小圆，接着就对着小圆身上怕痒的地方进行了攻击。
　　“哈哈…别闹了，沙耶加酱……”
　　“不行，今天必须对你实行天罚……阿嘞？”
　　沙耶加笑着正想进行挠痒三连击，却感觉有水滴落在脸颊上。
　　发愣的朝空中望去，原本晴朗的天空不知何时弥补了阴云，雨滴开始从空中落下。
　　“要下雨了呢。”
　　两人对视一眼同时说道。
　　“轰隆！”
　　闪电伴随雷鸣在空中炸响。两人同时打了一个寒颤，在还未反应过来怎么回事的时候，豆珠大的雨滴就已经从天空中落下，接着便是仿佛泼水一样的雨幕，将两人的身上淋湿。
　　“不好不好，快些找个地方避雨，这样下去会生病的！”
　　将手遮挡在头顶，小圆朝着沙耶加叫道。
　　“啊啊…那…那边！那边有个咖啡馆，咱们去那里吧！”
　　同样焦急的左右寻找，这两边没什么店铺的样子，沙耶加只能朝远处看，然后在路口的深处，发现了一家亮着灯的咖啡馆。
　　没有犹豫，两人在看到咖啡馆的时候，立即朝那边冲了过去，大概也就一分钟左右的时间，浑身上下淋得通透的两人，终于抵达了咖啡馆的门口。
　　终于不用在外面继续淋雨，两人同时松了口气，接着由沙耶加推开门走了进去。
　　一进门沙耶加和小圆才发现这里是一个女仆咖啡馆，有一名女仆走了过来迎接两人，非常礼貌的说着：
　　“欢迎光…光临……”
　　说道后面有些结巴，貌似见到了什么不可思议的事情，沙耶加和小圆有些奇怪，没等明白怎么回事，就听那名女仆再次叫道：
　　“缘酱！？”
　　“啊？”
　　沙耶加和小圆有些愣住，刚想再次问些什么，却看到咖啡馆的后房屋的门被打开，另一名女仆从中走了出来，当看到这名女仆的时候，两人同时呆住，表情就和迎接她们的女仆那样，满脸的不可思议。
　　“梓柒，我只找到了几条毛巾，你去里面看看有没有可以更换的衣服，两位客人肯定淋湿了吧，一会让她们……”
　　端着摆放毛巾和热咖啡托盘的女仆从后屋走出，边走边说着，但当她走到馆内，看到了小圆和沙耶加，后面的话却说不出来，只是蹲着手中的托盘，表情呆滞的望着两人，怔怔的说不出来话来。
　　小圆看着这名与自己模样完全相同，仿佛镜子中走出来的少女，也同样什么都没有说，震惊的相望着。
　　时间，仿佛在这一刻凝固。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　ps1：哦，在这停顿！
　　ps2：上一章你们简直够了啊喂！明明咱什么都没有做！你们为啥要撕票啊！！欺负人！QAQ


第二十一章 回不去的过去
　　为什么…小圆会在这里？
　　看着浑身被雨淋湿的小圆和沙耶加，缘古井无波的心境被打破，本来不想见到小圆她们，才离开了见泷原，在这边暂居，可现在却又阴差阳错的碰上了面…
　　柳梓柒来回看着同时愣住的缘和小圆，不知道应该怎么开口才好。
　　这只是长相相似的人碰面而已，按理来说气氛不应该这么凝重的才对，可是柳梓柒却发现自己没办法说出话来，不是不能说，而是不敢说。
　　过了许久，还是缘首先打破了沉重的气氛，她重新挂上微笑，对柳梓柒说完刚才未说的话道：
　　“梓柒，去里面找两件衣服吧，两位客人先用手巾擦一下，喝点热咖啡，之后可以用咖啡馆的浴室清理一下身体…”
　　缘边说着边把手中的托盘放到桌子上，这个时候只要装作不认识就好，没错，小圆和自己从来没有见过，所以不认识是应该的。
　　“啊…说…说的是呢，小圆，咱们先坐下吧。”
　　回过神来的沙耶加对小圆说道。
　　“嗯…恩。”
　　点点头，小圆就这样被沙耶加牵着坐在了旁边的座位上。
　　在刚才的那一刻，小圆都以为是另一个自己站在了对面，只是仔细看去，就会发现头发的长度不同，身高也有细微的不同，而且那个人还穿着女仆装，所以，应该只是长得很像的另一个人才对。
　　可是…为什么没办法和她打招呼呢？例如‘你和我长得真像啊’之类的客套话也是可以说的吧，但是，每当想说什么的时候，却仿佛像是被什么阻止一样无法说出，想必沙耶加也是如此，所以两人才什么都没有去问。
　　“梓柒？还不快去？”
　　看着两人坐下擦拭身上的雨水，缘转头再次对愣神不语的柳梓柒说道。
　　“哦哦！”
　　这才反应过来，柳梓柒连忙跑到了后房，去寻找要换洗的衣服。
　　“轰隆！”
　　大雨还在继续的下，估计一段时间内是没办法停止的，缘有些紧张的抿了抿嘴，目光在小圆和沙耶加的身上停留，试着寻找一个可以开口的话题。
　　“那个……”
　　“那个……”
　　但缘刚刚开口，另一个与她一模一样的声音也同时响起，是坐在椅子上的小圆。
　　同时开口，又同时愣住，缘和小圆对视着，有些尴尬的摸着自己的后颈，然后重新整理了一下语言再次说道：
　　“你先说……”
　　“你先说……”
　　就像是和声一样，两人又一次的同时开口，这下子彻底让缘无法说出什么，小圆也同样是如此，同样的闭口不言，互相等待对方的开口。
　　到了最后，是沙耶加忽然的笑声让尴尬不再继续下去。
　　“哈哈，你们两个，是在演相声还是演什么偶像剧中的场景啊…嗯，既然你们不说，那我来吧，女仆小姐，你这里有什么可以吃的东西吗？”
　　沙耶加随意的说道，多亏了她，让缘找到了开口的机会。
　　轻轻的松了口气，缘重新微笑起来，把旁边的点单放到两人的面前，说道：
　　“因为本店是咖啡馆，所以吃的东西只有一些点心，所有的东西都在这上面……”
　　“哦哦，原来如此原来如此，不过话说回来，女仆小姐，你和小圆…啊，也就是我的这个朋友，长得好像啊。”
　　沙耶加打了个圆场后，终于将这句话问了出来，旁边的小圆连连点头应道：
　　“是啊，刚才看到的时候，我吓了一跳呢。”
　　“我也吓了一跳，以前听说世界上会有相似的人在，一直以为那只是传言而已，没想到，真的有这样的人啊。”
　　缘附和着笑道，只是在笑容的背后，难免有一些苦涩。
　　话题一旦被打开，接下来的谈话就容易了许多，放下了心中莫名的负担，沙耶加和小圆对缘展开了询问，因为缘和小圆那极其相似的样貌，让两人不自觉对她有了些亲近。
　　这个时候柳梓柒正好从后房出来，拿了两套衣服出来，对缘说道：
　　“缘酱，衣服和热水都准备好了。”
　　“嗯，那么客人，在吃点心之前，先去清理一下身上吧，这样下去会生病的。”
　　对着两人笑了笑，指着两人身上的衣服，缘轻声说道。
　　沙耶加和小圆身上的衣服都被雨水浇透，不换上干净清爽的衣服是不行的。
　　缘说完这句话，柳梓柒却拽了拽缘的衣角，趴在她的耳边，对她小声说道：
　　“设定，缘酱，在客人面前别忘了设定。”
　　“额……”
　　因为又一次和小圆沙耶加面对面的重逢，在震惊的情况下，缘忘记了还有自身的设定这一说，那个‘傲娇’的设定。
　　“不要了吧……”
　　缘眼角一抽说道。
　　在陌生人面前没什么，可是在曾经的熟人面前，缘却有些不想说出那种羞耻的话。
　　“不行哦，现在是在工作。”
　　柳梓柒强调着说道。
　　两人在窃窃私语的样子，让小圆和沙耶加疑惑的对视一眼，不知道到底是什么情况，直到最终柳梓柒说服了缘，她们看着缘红着脸，双手抱在胸前，小脑袋仰起，像是完全变作了另一个人的样子，走到两人的面前。
　　然后，在两人疑惑的目光中，用傲娇的语气重复之前的话说道：“哼，再吃点心之前，就勉为其难的允许你们使用店内的淋浴设施，绝对不是关心你们哦，不要误会了！”
　　nice！教科书一般的傲娇！
　　对缘现在的样子暗自竖起大拇指，柳梓柒在心中赞叹道。
　　在最开始缘用这个状态进行工作的时候，柳梓柒就萌上了她的这个样子，所以才会用工作的理由让缘傲娇一下。
　　这种傲娇的模样，不仅对柳梓柒有着强大的杀伤力，对沙耶加和小圆也是如此。
　　小圆的话是莫名觉得这样做有些羞耻，而沙耶加却愣神了片刻后，兴奋的说道：
　　“哦！！是女仆咖啡馆中独有的设定对吧？我懂我懂，但是…好可爱啊！”
　　拥有着和小圆一个样子的女仆，用着傲娇的口吻对自己说话，加上那种万分不情愿的样子，却又有着因为工作不得不说出口的娇羞，萌度简直上升了十几倍！这也就是在这里的是沙耶加，要是换成晓美焰，现在早就已经兴奋的晕倒过去了吧！
　　嘴角抽搐的望着沙耶加，自己本来因为和小圆重新见面的惊慌与无措，全都被刚才发生的事情冲的一干二净，她反而有种哭笑不得的感觉，还有因为不得不用那种口吻说话的羞耻。
　　对沙耶加会这么兴奋缘丝毫不感觉到意外，毕竟沙耶加在从前就有隐藏的大叔一样的属性。
　　“那么两位客人请跟我来吧，沐浴的地方在这边。”
　　柳梓柒这时上来为小圆和沙耶加领路说道。
　　“呐呐，小圆你要不要试试这么说话？”
　　“不要，这么说超羞耻的……”
　　“诶，试试嘛……”
　　“不要就是不要！”
　　小圆和沙耶加被柳梓柒往后房的浴室领，一边走着一边嬉笑打闹，缘笑着目送着她们，可是笑着笑着，却笑不出来了。
　　刚才的那一瞬间，缘有种回到了过去的感觉，就像是自己从未离开过那样，还和小圆她们是朋友，分享着有趣的事情，互相毫无忌惮的开着玩笑，而自己，也仍然是她们当中的一员。
　　在那瞬间，她似乎看到了自己，就跟在她们身边，没有丝毫间隙的与她们说笑。
　　可是，那已经是不可能的事情了，自己所看的只是幻觉，这只伸出去的手，无论如何都不会有人再次握住，自己…只是个局外人而已。
　　无法回到过去，也不能回到过去，在已经幸福的她们中间，不需要一个已经被遗忘的人，不需要一个多余的人去扰乱她们的生活。
　　这一次的相遇，只是一个意外，一个可笑又可怜的意外而已。
　　“你是…故意的吗？”
　　在只有缘一人在的咖啡馆内，缘忽然开口，她低着头让人看不清表情的说出这句话。
　　但有人回答，在缘的身后，红色长发的少女走了过来，沉默了会，轻声说道：
　　“抱歉，我真的没想到会是这样。”
　　“真的…只是没想到吗？由依姐？”
　　转过头，缘平静的问道。
　　她不相信由依没有猜到会有这种情况发生，在她将咖啡馆设立在风见野，在她将咖啡馆正式开业的时候，就应该会预料到这种情况。
　　说到底，为什么要将咖啡馆开在风见野？开在东京，开在大阪，哪怕是开在一个偏远的山村都好！为什么偏偏是风见野，是离见泷原不过几里的风见野？
　　这里，是佐仓杏子的家乡，就算是在见泷原，佐仓杏子也肯定会回来看看的，到那时，缘也会和杏子碰上的吧，想到这些，缘不得不怀疑由依这么做是不是故意的。
　　“抱歉，我…是真的真的没有想到，小圆会在现在过来，我以为…会有更多的准备时间的。”
　　不知何时回来的由依，解释着说道。
　　或许她有着让缘和见泷原的亲友见面的想法，但没有缘的同意，她是不会这么去做的，这一次缘和小圆的见面，真的只是一个意外。
　　“那么为什么！为什么要把咖啡馆开在这里！！”
　　缘大声的询问着，问出了这个问题。
　　“这个…我……”
　　“太差劲了……”
　　不等由依解释，缘的声音又小了起来，带有些哭腔的自问：
　　“我究竟在这里呆着干嘛啊！”
　　说完就头也不回的朝着咖啡馆外冲去。
　　“等等，小缘！”
　　“不准跟过来！”
　　大喊了一声，缘就跑出了咖啡馆，也不选择什么路的，就这么跑了出去。
　　没有叫住跑出去的缘，由依叹了口气，烦躁的蹂躏着自己的头发。
　　“搞砸了吗，真是的。”
　　“由依姐，缘酱她……”
　　让小圆和沙耶加去沐浴的柳梓柒从后房走出来，正巧看到了缘跑出门外的一幕，担心的问道。
　　“啊，小梓啊，你去帮我出去找一下那个笨蛋，我现在去肯定会让她讨厌的吧。”
　　由依无奈的说道，这个时候她应该是被缘给讨厌了，追出去的话说不定会起到反效果，只能由柳梓柒去，这两天的相处，柳梓柒和缘的关系很不错，从称呼上就能看出来。
　　“嗯！我这就去。”
　　柳梓柒点点头，准备去追跑出去的缘。
　　“等等，小梓，你出去的时候小心点。”
　　在她离开前，由依又叫住她说道。
　　“诶？”
　　“追杀你的人，是从一个叫做‘净世’的组织出来的，这个组织一直都在致力于打开异门，创造出一个新的世界，现在貌似有了些成果，最近的地震就有可能是他们弄出来的动静，你和缘要小心。”
　　由依将‘调查’出来的情报告诉柳梓柒说道。
　　“‘净世’吗？我知道了！谢谢由依姐！”
　　暗自将‘净世’这个组织记在心里，柳梓柒朝由依道谢、
　　“不用谢我，你迟早都会知道的事情…另外还有一件事，小梓。”
　　由依坐在吧台的椅子上，用很认真的表情盯着柳梓柒，双眼盯着柳梓柒褐色的瞳孔，像是要将其看穿一样，嘱咐着说道：
　　“虽然可能是我多心，但是我还是要告诉你一句，不要喜欢上缘哦，会受伤的。”
　　听到由依的话，柳梓柒的双眼猛然张大，就像是被发现做了坏事的小孩子一样，手脚不安的极力辩驳说道：
　　“由…由依姐真会开玩笑，都是女孩子…我怎么可能会喜欢上缘呢……”
　　我明明都没有说是什么性质的喜欢，你却这么慌乱…由依在心中叹息，摇了摇头，对柳梓柒说道：
　　“那样最好，好了，快点去找缘吧，一会跑远了就找不到了。”
　　“那…那我出去了！”
　　得到由依的命令，柳梓柒如临大赦一般逃也似的跑出了咖啡馆，万幸外面的雨已经停了下来，否则就这样跑出去，肯定会变成小圆和沙耶加那样的落汤鸡。
　　就这么看着出去的柳梓柒逐渐跑远，由依将视线投放到乌云逐渐消散的天空中，望着远处的那道浮现出来的彩虹，再一次的叹息一声，幽幽的声音在咖啡馆中回响。
　　“剧情啊……”
　　之后再也没有声息。
　　作者留言：
　　—————————————
　　原来是断章…原来是断章吗！？但是剧情就是要在那里断的啊！我能怎么办，我也很绝望啊！！【绝望ing】


第二十二章 变故
　　从咖啡馆中跑出来，柳梓柒直接朝左边的路跑去，刚才缘就是从这个方向离开的。
　　寻找着缘，柳梓柒想着由依刚才对自己说的话。
　　——不要喜欢上她。
　　这句话让柳梓柒有些迷茫，自己这段时间来，对待缘的感情，真的是喜欢吗？不是朋友之间的，而是更深层次的东西。
　　柳梓柒不明白，最初和缘相遇的时候，是缘救下了自己，或许在那个时候，在她的心中就有着对缘的崇拜，然后在这几天的相处中，柳梓柒发现缘在平常和其他人没什么两样的时候，这种崇拜就有可能变了性质。
　　但这是柳梓柒仍然没有往这个方面去想，可直到今天由依说的这番话，却让柳梓柒仿佛明白了什么。
　　自己和缘，真的…仅仅只是朋友吗？
　　“不行不行，不能想这么多，先找到缘要紧。”
　　从小到大从未想过自己会喜欢上女孩子的柳梓柒，不想在这个方面继续深究，奔跑的途中拍了拍自己的脸颊，寻找着缘的身影。
　　缘是从这条路跑走的，这条路中有着很多的岔路，不知道她有没有从这些岔路跑走，但想来应该不太可能，因为那些岔路缘并不熟悉，一般而言，像是这种因为悲伤而跑出去的人，不会走自己都觉得陌生的路，会下意识的沿着熟悉的路跑，因此只要顺着这条熟悉的道路寻找，就绝对可以找到缘。
　　只是柳梓柒不清楚缘为什么伤心，或许和那个与她长得一模一样的女孩子有关，两人长相这么相似，如同复刻的一样，要说她们两个没有关系，柳梓柒才不会相信。
　　在这条熟悉的道路上跑着，柳梓柒终于在一个小巷中，找到了抱着膝盖坐在地上的缘。
　　靠在小巷墙壁之上的缘，表情非常平静，看上去没什么大碍的样子，可柳梓柒在见到她的时候还是小心翼翼的靠近着。
　　“那个…缘酱？”
　　走到缘的面前，柳梓柒呼唤着道。
　　以柳梓柒的视角，能看到缘的身体轻轻抖了一下，像是没想到会有人过来一样，接着缓缓的抬起头，望着站在自己面前的柳梓柒。
　　“啊，是梓柒啊。”
　　宛如松了口气般，缘放松下来的说道。
　　“你没事吧？”
　　柳梓柒关心的问道。
　　“没事…虽然看起来不像没事的样子…但是没关系，我很好。”
　　缘勉强的对柳梓柒笑着。
　　只是在自己逞强罢了，柳梓柒轻叹一声，她是首次看到这样子的缘，仿佛受伤的小动物一样，虽说她和缘相处的时间也不是很长。
　　叹息一声过后，柳梓柒走到了缘的身边，和她一样的靠坐在墙壁上，朝着缘的方向侧过头，轻声问道：
　　“那个女孩子，和缘酱有关吗？”
　　缘的变化都是从那个女孩子进来的时候开始的，就算是说没有关系，都不会有人相信吧。
　　缘知道这一点，因此她看了一眼柳梓柒，没有隐瞒的点了点头，但旋即又摇了摇头，喃喃自语道：
　　“到底是有关系…还是没有关系呢？”
　　“缘酱……”
　　“只是曾经有关系吧，现在，我对她们而言，只是个陌生人而已，嘛，虽然曾经也不怎么熟就是了…真是的，我在说什么啊。”
　　捂住了自己的脸，在手掌之下的表情不是那么的好看，缘不知道该怎么去诉说自己如今和小圆她们现在的关系。
　　柳梓柒在旁边静静的听着没有说话，过了不知道多久，缘放在脸上的手拿了下来，低着头，望着自己掌心之中的纹路，忽然说道：
　　“讨厌啊——”
　　“诶？”
　　柳梓柒愣住。
　　“我讨厌…我讨厌这样的自己，明明知道这件事不能去怪由依姐，却还是闹脾气的跑出来，我厌恶将责任怪罪在他人身上的自己…明明知道自己已经回不去了，无法回到过去，却还在心中期待着什么，我厌恶这个像是笨蛋一样期待着的自己！讨厌讨厌…讨厌啊！”
　　说着这样的话，缘的脸上全都是憎恶之色，不是对别人的，而是对自己的。
　　看吧，事情其实早就清楚了不是吗？无法回到的过去，是很早以前就知道的，可是，在碰到小圆的时候，碰到曾经的朋友的时候，在那一刻，缘的心中忽然想‘能够回到从前就好了’。
　　心中期待着能和她们再次成为朋友，再次参与到她们充满欢乐的日常中，在她们的生活中，多出一名叫做鹿目缘的角色，但这些都是不可能的。
　　“就像…是笨蛋一样…”
　　缘喃喃的说道。
　　“缘…缘酱才不是笨蛋！”
　　自嘲般的话语，却被旁边的少女所反驳，让缘没反应过来，眨着眼转过头看着旁边的柳梓柒。
　　“…梓柒？”
　　“唔…那…那个…我是说…这个…”
　　一不留神就把心里的话脱口而出，不只是让缘呆住，就俩说出这句的柳梓柒也不知道该如何是好，剩下的话支支吾吾的怎么都说不出来。
　　慌里慌张的模样有些可爱和搞笑，不过也多亏了她的插科打诨，缘的情绪倒是没有刚才那样的低沉，其实在说出那一番话后，消沉的情绪就已经差不多了吧，柳梓柒的表现反而让缘的心情稍稍平静起来。
　　伸出手放在了柳梓柒的头上抚摸着，缘从地面上站了起来。
　　“缘酱？”
　　感受头顶柔软的温暖，柳梓柒稍稍抬头，望向站起身来的缘。
　　“谢谢你，梓柒。”
　　终于恢复到了平常的样子，缘重新挂上了平和的笑容对柳梓柒说道。
　　“我已经没事了，真的。”
　　缘对柳梓柒说道。
　　“真的…没事了吗？”
　　“啊，没事了，呼——发泄了一通心情好多了，仔细想想其实也没什么的嘛，大不了不在这里呆着就是了。”
　　缘舒展着身体说道。
　　“缘…缘酱想要离开吗？”
　　柳梓柒有些慌张的问道。
　　伸展身体的缘没有察觉柳梓柒的慌张，而是大声的喊道：
　　“啊！不干了不干了！什么女仆什么训练，都不干了！对，我要去找小焰，我要去找镜，在这里呆着不是什么都做不成吗，所以不干了！”
　　风见野如今也和见泷原一样，不可以继续呆下去了，因为可能会碰到小圆她们。
　　其实若说重新认识的话，也是可以的，至少缘能够做得到。
　　可是正如同之前所说，缘回去会给她们添麻烦，而且更重要的是，缘已经不是普通人，所牵扯到东西，肯定会拖累她们，因此于情于理，都不可以回去。
　　既然如此那就出去寻找小焰好了，还有失踪了很长时间的镜也没有消息，在寻找的途中提升实力，最后终结这场战争，这样的计划听起来挺好的。
　　柳梓柒听到缘说完这些，顿时站了起来。
　　她不清楚自己对缘的感情到底友情还是其他的东西，可是不想和缘分开这种心情是可以确信无疑的，留在咖啡馆除去超高的薪资之外，还有就是因为缘还在这里，若是缘离开的话，她离开的话——！
　　“那我也……”
　　——跟你一起。
　　几个字没有说出口，天空忽然变了颜色，蔚蓝变成了昏黄，所有的建筑仿佛被渲染过一样，变成了另外的颜色，不详的气息充斥着这里，将两人给笼罩在其中。
　　就像是那一刻进入到了另外的世界，充满恶意的感情在这个世界围绕着两人。
　　“灵能…结界？”
　　柳梓柒转换了语气与态度，皱着眉打量着瞬间变幻的世界。
　　她往缘的身边靠去，这种时候，缘的存在给了她莫大的安全感。
　　“不…不太一样…这个是——”
　　缘和柳梓柒背靠背的观察着四周的景象，这种熟悉的气息缘感受到过，也经历到过！
　　“吼！！！”
　　天空中出现了伸展双翼的飞龙，等同于星环级的飞龙型魔兽，双脚勾在一个建筑之上，仰天发出了怒吼。
　　没错，这正是在安玛克星上感受到过的，魔兽入侵的时候，所变幻的世界！
　　“魔兽！”
　　缘严肃的吐出这个名字。
　　现在的情况由不得她不认真起来，因为魔兽的出现，就代表另一个世界的融合已经到了这里，要不是她没有看到丘比，真的会以为面前的魔兽是丘比弄出来的！
　　“魔兽？那只西方龙吗？”
　　柳梓柒震惊的看着只会在奇幻电影中出现的生物，询问着道。
　　“对，它是魔兽…但是很奇怪，为什么只有一只，不，应该说魔兽为什么会出现在这里？”
　　缘万分不理解的说道。
　　安玛克星与这里不知道距离多远的距离，世界的融合若是以安玛克星为起点，是绝对不会这么快蔓延到这边来的，至少还要经历过很多很多的生命星球。
　　再者说，魔兽的每一次出现，都是成批的出现，这次为什么仅仅只出现了一只？
　　魔兽的出现绝对不正常，任何人都能够看得出来，但这个问题等着之后再说，现在先要做的，就是把这只魔兽给杀死，避免这个世界的继续扩大。
　　“梓柒，你先在这里呆着，我先去……小心！”
　　缘刚要让柳梓柒乖乖的呆在这里，但就在这时却突生变故！
　　几颗发着红光的东西从空中朝着两人落下，缘顿时觉得不好，立即护住了柳梓柒，使用护盾将两人保护住。
　　“轰轰轰！”
　　散发着红光的东西，掉落在缘的护盾上，顿时爆裂开来，爆炸产生的火焰，将缘和柳梓柒淹没在其中。
　　………
　　“嗯，这些点心带回去应该可以当做午餐吧？”
　　从咖啡店中走出来的沙耶加，拎着手中一大袋子的点心，朝身旁的小圆问道。
　　“唉，只要有吃的就好，咱们已经出来很长时间了，再不回去的话，她们就要饿肚子了。”
　　小圆无奈的说道。
　　“这也不怪我们不是吗？谁知道忽然间会下雨啊，要不是碰到这家咖啡馆，咱们就惨了。”
　　“说的也是，不过，真的要感谢这家咖啡馆的店长小姐和两位女仆小姐呢。”
　　小圆点头应和说道。
　　幸好在这种大雨的天气跑到了这家咖啡馆，而且店老板和两位女仆都很贴心，不仅提供了洗澡的地方，还将已经湿漉漉的衣服清洗干净并烘干，让沙耶加和小圆不至于那么的惨。
　　“啊，不过话说回来，那个和你长得很像的女仆没有问清楚联系方式和姓名呢。”
　　走着走着，沙耶加忽然说道。
　　“诶？沙耶加酱要她的联系方式做什么？”
　　小圆不解的问道。
　　“诶嘿嘿，当然是找她来捉弄杏子她们一下啊，真想看到她们惊讶的表情。”
　　“这种事情不要做了吧，会给女仆小姐添麻烦的，啊……”
　　两人在聊着天的时候，小圆突然停住，貌似想到了什么事情。
　　“怎么了？”
　　沙耶加双手放在脑后走着，看到小圆停下，也停下脚步，转头问道。
　　“我忽然想起来…妈妈提到过的……”
　　小圆在这一刻才想起来，询子曾经提到过，碰到过和她一个长相一样的女孩，只是后来不知道这个女孩跑到哪去，找不到了。
　　而今天在碰到这个和自己一样的女孩时，小圆因为震惊忘记了这件事，直到现在和沙耶加聊天，才想起来。
　　“所以…询子阿姨其实见到过这个女仆小姐咯？那小圆你打算怎么做？”
　　听完小圆的叙述，沙耶加问道。
　　“…沙耶加酱先回去吧，我要去和那名女仆小姐谈谈。”
　　小圆最终决定道。
　　询子因为这名和自己长相相似的少女，可是好几天的时间魂不守舍，想要再次见一下这名少女，解答自己的疑惑，小圆作为询子的女儿，当然要为母亲完成这个愿望。
　　所以朝那名女仆小姐要联系方式和询问姓名都是必须的，只是和沙耶加的原因不同而已。
　　“那我也跟你一起？”
　　沙耶加问道。
　　“不用了，沙耶加酱，小焰她们等的很久了吧，不能回去的太晚。”
　　小圆摇摇头拒绝道。
　　“说的也是呢。”
　　沙耶加点点头，自己和小圆出去有一段时间了，必须先把点心送回去才行，要不然那只笨蛋杏子，肯定又会担心的，还有转学生也是，绝对会担心小圆，因此要有一个人回去才行。
　　“那我就先走了……诶？”
　　沙耶加对小圆摆摆手，正要转身离开，却发现自己眼前的一切变成了另一个样子。
　　路上的行人忽的消失不见，天空也变的昏红起来，到处都有着让人的心灵变得恐惧的气息，猛然间的变化让沙耶加打了个冷颤，她紧张的回头望去，发现小圆还在身边，才松了口气。
　　“这…这是哪里？”
　　小圆在一愣神后，颤抖着声音问道。
　　这里绝对不是刚才的街道，虽然很像，但绝对不是！知晓这点小圆才问出声来。
　　“不知道啊！呐，小圆，咱们不是在做梦吧？”
　　沙耶加也有些害怕的问道。
　　两人紧紧的依偎着，打量着这个熟悉而又陌生的街道。
　　“应该…不是吧？”
　　小圆不确定的说，若是梦境的话，是不是太过于真实了？
　　“吼！！！！”
　　两人害怕的交谈时，空中飞过一只庞然大物，那是有如神话传说中的巨龙一样的生物，发出震耳欲聋的声响。
　　望着出现的传说中的生物，小圆吞咽了一声，再次补充道：
　　“……大概。”
　　若是现在是梦境，那就好了。
　　作者留言：
　　—————————————
　　说会和小焰她们碰面的，来，月票拿来【伸手】


第二十三章 事情玩大了
　　“轰！轰！轰！”
　　接连不断的爆炸声在护盾外响起，弥漫的火光已经将缘和柳梓柒的所有视野都被挡住，不过看似非常危险的爆炸，却没能让护盾破裂分毫，甚至连波动都没有产生。
　　“这个是…”
　　柳梓柒张望着护盾外不停炸响的东西，以及遮挡住视野的火光，转头看向缘。
　　“被袭击了啊，那么魔兽的出现果然不是偶然。”
　　缘低头沉思着说道。
　　这次的爆炸很显然是有目的的冲着缘和柳梓柒来的，既然目标是两人，而且还出现这种诡异的结界中，就肯定是地方的人，只是不知道这个袭击柳梓柒和缘的家伙，和外面的魔兽有着什么关系。
　　“是‘净世’的人吗？”
　　柳梓柒想到走之前由依姐告诉她的东西，皱眉说道。
　　“净世？”
　　缘看向柳梓柒。
　　“是由依姐和我说过的，一直在追着我的，想要打开异门的那些灵能者，是属于一个叫做‘净世’的组织中的人，具体由依姐没有细说，本来我想这次回去好好问问的…可是现在……”
　　柳梓柒看向外面。
　　现在肯定无法回去，只有先找到袭击的人才行，但毫无疑问，进行袭击的这个人，绝对和‘净世’的组织有关。
　　“哼，不用想，会叫这个名字的组织，肯定是认为这个世界太过污秽，想要开启异门清洁这个世界，简直是中二病末期啊。”
　　缘哼了一声说道。
　　“会…会是这样吗？”
　　“当然的了，这种套路都是上个世纪热血漫的套路了，只是没想到现实中还真的有这样的组织而已。”
　　各种各样的影视作品中，都有出现过类似的组织，什么认为这个世界是污浊的，什么认为这个世界已经没救了，还有认为人类根本就是渣滓的，以各种各样的理由达到毁灭世界的目的，然后和主角一方斗智斗勇，最终被消灭掉就是这些组织的末路。
　　这些老掉牙的套路早就让人看到了腻烦，但亲身经历的话，反而有一种不一样的新奇感。
　　“先别管这个中二病组织了，梓柒你呆在这里，我发现攻击咱们的家伙了。”
　　缘说着抬头向上望去，所有的爆炸物都是从头上扔下来，用自身的魔力稍一感知，就能发现旁边的高楼上方，有人不停地往下扔东西，缘没有立即走出爆炸范围，就是怕打草惊蛇让对方跑掉，现在发现了对方，也就不用去怕这个。
　　只是缘想要让柳梓柒安心的呆在这里，可惜柳梓柒却不想就这么享受缘的保护，她想站在缘的身边和她一起战斗。
　　“我…我也能战斗的！我刚刚升上三级灵能者！”
　　上前一步，柳梓柒急急的说道，为了显示自己又战斗力，她还从怀中拿出了几把刀片，这些刀片一拿出来，就围绕着她旋转，在柳梓柒的指挥下，很轻易的割断了地面上的石砖。
　　三级灵能者，离开了新手级到达入门的阶段，虽然仍然不算是正式的灵能者，但也能更加的掌控自身的能力。
　　之前柳梓柒是能够使用硬币和刀片之类的进行攻击，可惜刀片太脆，很容易就会断掉，但晋升到三级，柳梓柒能更改金属的形状，就算刀刃上出现了锯齿，或者断掉，也能通过这个手段将其重新融合在一起，大大增加了战斗能力。
　　晋升到三级，柳梓柒也有了些底气，想着或许能站在缘的身边和她一起战斗。
　　望着眼神中充满期待的柳梓柒，缘无奈的摇了摇头，轻轻的弹了一下柳梓柒的额头说道：
　　“别犯傻，外面的那个家伙按照你们的划分等级，是属于第四级别的灵能者，而那只飞龙更加的强，相当于你们五阶共鸣级，甚至是融合级的灵能者，所以，安心在这里呆着，我很快就好。”
　　“但是——”
　　“呆，在，这，里！”
　　缘摆出严肃的表情一字一句的说着，不知道是因为明白自己和敌人实力的差距，还是被缘的气场震慑住，柳梓柒不再坚持，乖乖的点了点头。
　　“好吧。”
　　见柳梓柒答应，缘满意的点点头，走出了护盾的范围。
　　周围的爆炸所产生的火光还在继续，可惜对缘没有任何的作用，她抬头望向头顶，双膝微曲，然后冲天而起，瞬间到了那名还在继续攻击的那人面前。
　　突破火光来到这人面前只用了一秒不到，缘看清了这个人的样子。
　　那是一名年纪约二十岁左右的青年亚裔男子，男子的身上穿着一件皮夹克，下身是宽松的休闲装，腰间一条银色的长链连接着裤子口袋，头顶戴着白色的鸭舌帽，鸭舌帽的帽檐朝向他的身后，而在帽子之下的那张脸，满是难以置信的震惊。
　　“你…你……”
　　这个男子看到缘悬浮在空中，震惊的说不出来话，缘低头朝他的手中看去，在青年男子的手中，有着种类不一的石子，是很普通的石子，没有任何特殊的地方。
　　但缘在那一刻就知道，男子就是通过这些石子来对她进行的攻击，让石子爆炸，估计是这个男子的能力吧。
　　“呵，看到我很惊讶吗？”
　　望着男子结结巴巴的说不出话，缘嘴角勾起，双手环抱的看着他。
　　虽然是在笑，只是眼中看不到任何的笑意。
　　“果然，你是五阶共鸣级的灵能者！”
　　男子在最初的惊讶过后，就马上恢复过来，冷静的看着缘说道。
　　“看来我的资料你们都已经查到了吗？”
　　缘并不意外的说道。
　　在损失了两名灵能者后，还不对缘展开调查的话，那这个名叫‘净世’的灵能者组织，也就只是一个笑话而已。
　　调查是肯定的，就是不清楚调查了多少，相信有由依姐在，他们能查到的东西，屈指可数吧。
　　“……”
　　男子并没有回答缘的问题，而是全身戒备的看着缘，接着将手中的所有石子全部朝着缘扔了出去。
　　石子在空中开始变红发光，最终变成了能够最开始袭击缘的那些发光物圆形物体，这点证实了缘的猜测，这个家伙的能力果然是可以让石子变成爆炸物。
　　“小把戏而已。”
　　对迎面而来的石子全然无视，缘只是淡淡的瞥了这些石子一眼，石子就停在了空中，接着全部的朝男子回弹过去。
　　“嘁。”
　　砸了砸嘴，男子身手敏捷的躲过了这些石子，发着红光的石子撞在身后的墙壁上，发出爆炸。
　　躲过自己的攻击，男子并没有停止，他从地上又抓了一大把的碎石，然后再次朝着缘扔过去，之后又从夹克的口袋里，拿出一枚钢珠，也同样的扔了出去。
　　“原来不只是能让石子爆炸而已吗？”
　　看到这一幕缘想道。
　　这名男子的能力，应该是可以让接触到的东西变成爆炸物，包括，但不限于石子。
　　只是在阶级上的差距下，男子做什么都是无用的，缘懒得去管这些石子，不耽误时间，直接冲上去，想要抓住男子问清楚外面的魔兽是否和他有关。
　　但让缘没想到的是，这些石子还没有抵达缘的面前，就全部的爆炸开来，然后一股更加强烈的爆炸，将缘眼前的一切变得火红。
　　强大的爆炸冲击之下，楼顶的地面开始碎裂，周围的一切全部都被炸飞，从外面望去，一朵小型的火焰蘑菇在楼顶绽放。
　　这样的爆炸看起来威势很大，可是对缘仍然没用，而且让缘奇怪的是，这么强大的爆炸，就算是那名青年男子也肯定不好受吧。
　　根据柳梓柒的描述，没有达到五阶共鸣级的灵能者，自身的能力若是掌控不好，也会对自己造成伤害。
　　例如说控火的灵能者，在五阶以前，虽然也可以控制火焰，但他所控制的火焰若是被别的灵能者反弹的话，也会对自身造成伤害。
　　可到达五阶就不用担心，到了这一阶段就算能力者的能力被反弹，也不会对自身造成伤害，就比如之前的黑洞灵能者，他若是到达五阶，就不用担心会被自己制作出的黑洞吸进去的情况。
　　说了这么多，就是说明外面只有四阶的灵能者，在这样强大的爆炸下，同样会受伤的，这根本就是伤敌一千自损八百的方法，缘不明白为什么他要去这么做。
　　但马上她就明白为什么青年男子会不顾自己的安危引爆那颗钢珠了。
　　“‘震慑’！到你了！！”
　　在因为爆炸产生火光的另一面，男子仿佛没事人一样的喊着。
　　男子的话音刚刚落下，一阵无形的波动从前方传来，打散了面前的火光，看不见的波动朝着缘急速冲来！
　　缘被这股波动打了个正着，身形一顿，面色古怪的看向前方的忽然出现的另一个人。
　　刚才的那名青年男子的身前，站着一名脸上有着疤痕的消瘦女子，女子脸上画着烟熏妆，身上的穿着仿佛八十年代的美国不良少女一样，看起来万分怪异，这名女子的双手合十，做出刚刚拍掌的动作，那股无形的波动，正是她发出来的。
　　“嗯？”
　　眼见缘没有事情，女子似乎感觉意外的歪了歪头，用非常流利的汉语说道：
　　“居然这么轻易的挡住了我的‘灵魂震慑’，喂，这个家伙真的只是共鸣级？”
　　女子询问的对象正是身后的青年男子。
　　青年男子闻言对女子说道：
　　“资料是组织给我的，上面评测说她有可能是共鸣级，谁知道到底是不是，总之…你是融合级的强者，这里交给你了，我去试着和那只异兽沟通。”
　　青年男子说完就飞快的跑下了高楼，仅留下缘和那名女子在天台之上。
　　“异兽？”
　　缘琢磨着男子的话，视线转过那只不停吼叫搞着破坏的魔兽。
　　“那只魔兽，果然是你们弄出来的？”
　　缘眯起眼睛看向那名女子。
　　“魔兽？如果你说的魔兽是那个大家伙的话，没错，是我弄出来的，但是它叫做异兽，不叫魔兽。”
　　女子居然很老实的回答了缘的问题。
　　“异兽…和异门有关系！？”
　　缘想到了这个关键。
　　“异门打开之后放出来的东西，就是异兽，你不清楚吗？什么都不清楚，那你为什么要阻止我们？”
　　女子有些发怒的说道。
　　“异门打开后会有灾难，仅是这一点就足以让我阻止你们！现在知道了魔兽…不，异兽居然是异门打开后的东西…那我就更要阻止你们！”
　　缘也同样生气的说道。
　　异门的威胁在原先缘看的并不是太重，因为灵能者的级别摆在那里，他们弄出来的东西能有什么威胁？可是在知道魔兽就是异兽后，缘就知道自己必须阻止这个组织，甚至有可能的话，找到这个组织的总部进行全面摧毁！
　　异兽肆虐过后的地方有多惨，缘一清二楚，温斯特的星球现在恐怕已经成为了一颗死星，为了避免地球步入安玛克星的后尘，缘必须要阻止他们！
　　“既然这样，那你就去死吧！！”
　　话锋陡然一转，连一点预兆都没有，女子双手重重的合十，刚才的那股无形冲击波再次出现，而且要比刚才更加的强烈，看不见摸不着的攻击瞬间抵达到了缘的面前，并且从缘的身上透体而过。
　　冲击波在攻击到缘之后就消散开，那些没有攻击到缘的冲击也在摧毁后面的一些物体后，就消失不见，而缘本身却一点事情都没有。
　　“什么？！”
　　女子万分震惊的看着无事的缘，刚才的攻击，就算是同为融合级的五阶灵能者，都要眩晕一阵，甚至眼前一黑直接晕过去，可是缘身体连晃都没晃，就像是被微风吹拂过一样的惬意，这怎能不让女子感觉到震惊！
　　“原来如此，针对灵魂的攻击吗？的确让人防不胜防，但是可惜，你的对象选择错了。”
　　缘晃了晃头说道。
　　这种针对灵魂的攻击对缘是无效的，或者说对所有的穿越者而言都是无效的。
　　因为穿越者最为宝贵的就是灵魂，所以修炼的方式就是对于灵魂的修炼，星源，星环，星系，全部都是位于灵魂体内，肉体反而看的不是特别重要，可以说女子的手段对上穿越者，就等于是对上了克星。
　　“你…你根本不是共鸣级！！你到底是谁！？”
　　女子咬牙问道，都到了这个时候，她也发现了缘的实力根本就不是什么共鸣级，而是更高的阶段，至少要超越融合级达到掌控的程度！
　　五阶掌控级的灵能者，虽然在世界上也有不少，但那已经属于各个组织的顶层人物，五阶支配级是位于金字塔的顶端，五阶超脱级更是某些组织的头领级人物，至于六阶传奇，整个世界也不过寥寥几人，一个手掌都能数的过来。
　　任何一名五阶掌控级以上的灵能者，都是名扬四方的存在，可是缘这个明显是掌控级的灵能者，却像从石头缝里面蹦出来的一样，突然出现的，这根本就让女子想不通！
　　“嗯…这话怎么听着这么耳熟？”
　　女子的问题让缘歪了歪头，这句话好像在哪里听过的样子，仔细想想每个影视作品中的反派，在碰到主角的实力超乎自己想象的时候，似乎都这么说，没想到自己还享受了一把主角的待遇。
　　失笑的摇摇头，缘不紧不慢的走到了女子的面前，右手伸出，女子就浮在了空中，缘表情淡漠的说道：
　　“我是谁你不用管了，我接下来要问你一些问题，你最好如实回答，否则我不敢保证我会做出什么事情来。”
　　“你…想要问什么？”
　　女子强作镇定的问道。
　　“嗯，只有一个问题…哦，等等，差点忘了。”
　　缘刚要问出问题，视线撇到在那边吼叫搞破坏的异兽身上，一个巨大的冰柱出现在缘的头顶，下一刻，这个忽然出现的冰柱，直接穿透了异兽的身体，并且将异兽整个冻成了一坨。
　　靠近异兽及近的青年男子倒霉的被波及到，同样被极冷的寒气冻成了冰雕，做完这一切，缘才转过头对女子继续说道：
　　“好了，回到刚才的话题，我的问题只有一个，就是，你能否告诉我你们组织的总部在哪里？”
　　女子张大了嘴巴望着冻成冰雕的异兽，瞬间冰洁一只五阶融合级的异兽，这样的手段掌控级绝对做不到，至少，也会是支配…不，甚至是超脱！这到底是从哪里冒出来的强者！？
　　等等，她刚才问什么？组织的基地？
　　女子想到缘问的问题，愣愣的看着缘。
　　“你…问这个做什么？”
　　“你别管我做什么，你只需要回答我，到底在哪里就好了。”
　　缘皱眉问道，在杀掉这只异兽后，她感觉到这个结界开始松动，应该很快就会解除掉。
　　万幸初期的异兽结界是不会对外界的建筑人类造成伤害的，所以缘也不用担心结界接触后，这些战斗中摧毁的建筑会无法恢复。
　　“哈…哈哈，你以为我是傻子吗？我怎么可能会告诉你我们的基地位置！”
　　女子大笑着说道，在缘有意的压力下，她的心境开始有些崩溃。
　　“是吗？那就别怪我了。”
　　缘冷漠的说着，对待这种想要将世界搞得一团糟的家伙，没什么好说的，她就要使用禁忌的魔法，使用搜索大脑记忆的手段，来探查这个家伙的记忆。
　　粉色的魔法在女子的头顶上方出现，缘正要进行搜索记忆之时，却听到女子疯狂的大笑：
　　“我什么都不会告诉你的！！死吧！一起死吧！！！”
　　缘无时无刻都在给女子输送着自己的压力，这名女子终于承受不住，崩溃的进行自杀式的袭击。
　　一阵一阵的灵魂冲击从女子身上不停传来，这些冲击虽然对缘无效，可是却也让她皱眉。
　　这个家伙想要自爆！
　　缘想到这一点却已经来不及做出什么动作，女子的自爆速度异常的快，在刚说完话的瞬间，就整个爆开，这爆炸不是像刚才那名青年男子使用的爆炸，反而更多的是灵魂冲击。
　　这个爆炸的威力显然是巨大的，无形无质的灵魂冲击，却将整栋大楼瞬间变成的粉末，下方在护照中的柳梓柒没什么大碍，缘也仅仅只是觉得头晕了一下而已。
　　浮在空中，缘有些遗憾的望着女子消失的地方，若是早点察觉到女子想要自爆，缘就能提前进行准备，不让女子自爆，她有阻止这件事情的实力，可惜现在说什么都已经晚了，女子已死，缘想要从她身上获取关于净世组织的信息有些不太可能。
　　“缘酱！”
　　下方的柳梓柒看着空中漂浮的缘，担心的叫喊。
　　低头望着柳梓柒脸上的担心之色，缘轻轻一笑，也不再纠结，从空中落下，到了柳梓柒的身边将护罩撤去说道：
　　“没事了，就是没探查出有用的情报。”
　　“没关系，缘酱没事就好。”
　　柳梓柒放松的说道。
　　“嗯…”
　　轻轻点头，缘没对柳梓柒的过分关心有什么怀疑，毕竟在她看来，两人是朋友。
　　“结界也快要撤掉了，咱们先走吧。”
　　缘望着松动的结界，笑着对柳梓柒说道，但正要和柳梓柒回返咖啡店的时候，却忽然听到了一声撕心裂肺的叫声。
　　“小圆！！！”
　　声音的主人非常的悲痛，缘顿时停下脚步，朝着声音的来源望去，这个声音，是沙耶加的！
　　不会吧…她们怎么会出现在这里…是幻听？不…
　　缘立即进入到了慌乱模式，听到沙耶加的声音后，她什么也不管的直接往声音的来源方向跑去。
　　但当她到了目的地，看到了眼前景象之时，腿一软差点没有站住，可想而知她这时的震惊与慌乱。
　　在缘的视线前方，沙耶加和小圆就在眼前，只是沙耶加是跪坐在地上，而小圆是躺在地上昏迷不醒。
　　“小圆，小圆！你别吓我，醒醒啊！小圆！！”
　　沙耶加不停的晃着小圆的身体，可是，小圆没有任何的声息。
　　骗人的吧…为什么…小圆她们会出现在这里，为什么…小圆，会…躺在那里？
　　望着不应该出现在这里的两人，缘知道…事情，貌似变得严重了。
　　作者留言：
　　———————————
　　…你们撕吧，撕吧！咱要不治愈咱就不叫虚渊幻！ヽ(＃`Д′)?


第二十四章 今天开始做小圆
　　“…事情有点麻烦。”
　　在由依的咖啡馆中，由依目光深沉的盯着床上的小圆，对身旁的缘等人说道。
　　“她受伤的地方不是身体方面，而是灵魂。”
　　由依皱着眉，沉声说道。
　　刚刚送走小圆和沙耶加没多久，由依就看到缘抱着昏迷不醒的小圆冲了进来，在检查之后，由依发现，小圆受伤的地方不是在身体，而是在灵魂。
　　“由依姐也没有办法吗？”
　　柳梓柒看了眼从刚才开始，就一直默不作声的缘，代替她问道。
　　“有关灵魂方面的问题不是我擅长的，说起来，她为什么会变成这个样子？”
　　由依看向在那里呆着不动，不知道在想些什么的缘，低声问道。
　　“她们…误入了结界，然后…被‘震慑’的自爆余波冲击到……”
　　缘声音平缓的解释着，双眼仍然呆呆的看向前方。
　　小圆和沙耶加是不小心被这个结界给卷了进来，为什么会进入到结界中，缘不清楚，小圆和沙耶加也不明白。
　　只是根据沙耶加所说，在她们进入到结界之中后，就看到了在空中的飞龙，没过多久，又看到飞龙被冻成了冰雕，之后在寻找其他人的途中，遇到了莫名的冲击，沙耶加因为进入房间寻找其他人没有被波及到，而在外面呆着的小圆，却直接昏了过去。
　　“原来如此，震慑的冲击波啊……”
　　由依了然的点点头，看向躺在床上的小圆。
　　“由依姐知道些什么吗？”
　　缘望向由依问道。
　　“啊，震慑这个家伙，按照剧情…咳，实力的划分，是属于五阶融合级的灵能者，能力是会对敌人产生精神方面的震荡，这个精神震荡如果遇到障碍物就会消散，但是如果没有碰到障碍物，就会一直延伸下去。小圆应该就是在没有任何遮挡的情况下受到了精神冲击…不，灵魂冲击吧。”
　　由依解释着‘震慑’的能力说道。
　　“…都怪我。”
　　缘表情痛苦的抱住头。
　　“都怪我！如果我能早点察觉到她们进入到结界中的话，如果我能早点阻止震慑自爆的话，就不会发生这样的事情了！全部…都是我的错……”
　　缘心中万分自责，在她看来，若是自己稍稍注意一些，这样的事情是完全可以避免的。
　　可笑自己当时还装什么潇洒，还对‘震慑’的自爆觉得可惜，那种风轻云淡的态度，现在想来简直让自己恶心！
　　为什么没有早点发现小圆她们在结界中，小圆若是出了什么事，自己将永远无法面对询子她们，因为自己是导致小圆变成这样的罪人！
　　“不…不怪缘酱的！谁也没想到她们会进入到结界中，她们又不是灵能者……”
　　望着自责的缘，柳梓柒连忙站起来说道。
　　“…不用安慰我，我其实有方法察觉到结界是否有其他人的…明明有着这样的方法的，明明…可以提前知道的……”
　　缘懊悔着说道。
　　说到底造成一切的，完全是自己心中的自信造成的，认为不会出什么事，认为一切都在自己的掌握之中…真是差劲透了！
　　“缘酱……”
　　“好了！小缘！现在你在这里自责又有什么用？应该尽快的找到让小圆恢复过来的方法才可以！”
　　柳梓柒还要安慰，由依却厉声的呵斥着缘道。
　　虽然小圆出了事情的确会很麻烦，也对缘造成了很大的打击，可现在并不是奥会自责的时候，有这个功夫，还不如去找让小圆恢复正常的方法。
　　“由依姐，还有…其他的办法吗？”
　　缘抬头期盼着看着由依，自己对这方面并不拿手，虽然每一个穿越者在灵魂方面的成绩都很斐然，可是大部分的穿越者都是只知道运用，不知道该究竟是怎么回事，就像是你会开车，难道你还要清楚汽车上每一颗螺丝钉的作用吗？
　　现在正是这个道理，缘并不是专职于灵魂方面的穿越者，对小圆现在的状况没有什么办法，由依虽然也不是专职这方面的穿越者，但她是六芒星，人脉广，手下众多，说不定会有在这方面有所建树的穿越者。
　　“嘛，小圆是灵魂上的损伤，很多的…世界中都有治愈灵魂的道具，我的部下也的确有这方面的人才，可惜…现在没有时间让咱们去穿越其他的世界，而我的部下现在在很远的地方，一时半会也赶不过来……”
　　由依皱眉解释道，若是穿越者受了这方面的伤，由依凭借自己就可以治愈他们灵魂上的伤势，但小圆现在只是普通人，由依若是对其进行治疗，小圆的灵魂上承受不住强大的能量，会造成什么后果，谁也不知道。
　　“什么…世界？由依姐…缘酱，你们说的‘世界’是？”
　　由依的一番话没有对在场的柳梓柒进行隐瞒，柳梓柒听完一头雾水的来回看着。
　　“…这个之后再跟你解释，所以说，咱们现在需要时间？”
　　缘反问道。
　　“没错，而且，小缘，不要小看这个世界，除了我说的两个方法，这个世界，甚至是在‘净世’的组织中，也有可以治愈灵魂的方法，所以方法很多，这倒是不用担心，只是……”
　　由依说着，看向躺着的小圆，欲言又止。
　　“——只是，小圆不能够一直失踪，那样会引起家里人担心的。”
　　缘接下了由依的话说道。
　　别说失踪个十几天，就是几个小时，都能让呆在风见野市的晓美焰等人察觉到不对，所以现在最需要的，也最缺的，就是时间。
　　“要不，我用老师的名义给鹿目家打电话，说…小圆去国外留学了呢？”
　　迟疑了一会，缘想到一个办法。
　　“不行的吧，先不说小圆怎么就怎么莫名其妙的出国留学，在游玩的途中就消失不见，然后就出国了…这不是很奇怪吗？”
　　由依否决说道。
　　“那么用心灵魔法催眠……不，不行，我不想对她们使用魔法……”
　　缘再次想到一个方法，但紧接着自己就把这个方法排除掉。
　　这个方法也不行，那个方法也不行，在小圆无法醒来的现在，总不能再另一个小圆去替代吧！
　　……诶？
　　似乎想到了什么，缘轻轻怔住，抬头看向由依。
　　而此时由依也正好将这个办法说了出来道：
　　“这样吧，缘你干脆扮演小圆好了，只需要一段时间就好，等到小圆醒过来，你再回来。”
　　由依提出的果然是这个方法，可是听到这个方法，缘却连连摇头。
　　“不行，不行不行！我不行的！我没办法…没办法代替小圆，我不可能去代替小圆，我…我……”
　　缘极力的辩解着。
　　她不想待在见泷原的原因就是因为不想和曾经的朋友见面，扮演小圆的话，不就是又碰面了吗？
　　而且缘不认为自己可以完美的扮演好小圆，的确曾经和小圆交换身份的时候有着这样的经历，可是那时候需要扮演的时间只有几天而已，就是这样恐怕还被询子发现了身份。
　　现在是那个时候的一年后，就算曾经的缘和小圆几乎等同于一个人，在一年后的今天，经历不同，感悟不同，交际不同的二人，已经变成了两个人，缘或许可以扮演国中二年级的小圆，却没办法扮演国中三年级的小圆。
　　“不试试怎么知道不行呢！要知道，你就是小圆啊！”
　　由依抓着缘的双肩喊道。
　　旁边的柳梓柒眨眨眼睛，她发现两人说的话自己已经完全听不明白…缘明明只是和小圆长得像，怎么就变成了小圆呢？
　　不过柳梓柒知道现在不是自己插话的时候，因此没有去问，在旁边默默的听着。
　　“不行的，由依姐！现在已经过去了一年，我…我根本不知道小圆在这一年中的经历，也不清楚…不清楚她现在的处事风格如何…再说，也不会有人同意我去扮演她的……”
　　“我同意！！”
　　缘竭力的辩解着，说出自己和小圆的不同以及不可以去扮作她的理由，但在这时，在外面一直听着的沙耶加猛地推开门，朝着屋内大叫道。
　　“我同意！”
　　进来的沙耶加再次喊道。
　　“沙耶加…等等，由依姐！你根本没布置隔音结界啊！”
　　缘望着冲进来的沙耶加，转头对由依叫道。
　　沙耶加一直在门外听着的事情，缘是知道的，只是由依说过布置了隔音结界，才没有去管，但现在这么看来，由依根本就是骗她的！
　　“我不管你们什么灵能者，什么…结界啊之类的东西，只要能救小圆，就算…让这位女仆小姐扮作小圆我也是同意的！所以…所以请你们，一定要把小圆救回来！”
　　沙耶加说着对在场的众人深深的鞠了一躬，双眼中蕴藏着眼泪，言语中满是诚恳。
　　不只是小缘在自责，沙耶加也同样自责，当时若是让小圆和自己一同进入房子寻找其他人，也不会出现这样的事情，在这件事上，沙耶加认为自己也有一定的责任。
　　因此在听到小缘可以扮作小圆蒙混一段时间后，沙耶加立即同意，因为现在只有由依她们可以拯救小圆。
　　“但是，我和小圆不同的，肯定…肯定会一下子就会被认出来……”
　　缘还在找着理由，缘和小圆乍一看很是相似，仔细看却能看出来不同。
　　小圆要比缘稍微高一些，身材发育也较好一些，头发要比缘的短，眼睛是粉色并不是金色的，这些都是差别。
　　“身高身材瞳色都可以用魔法蒙混，头发可以剪短，至于性格行为习惯，这些根本就不用伪装吧？”
　　由依在旁边说道。
　　“可是…她的人际关系……”
　　缘还在找着理由。
　　“有我呢，女仆小姐，这方面我会告诉你的。”
　　沙耶加拍着胸脯的说道。
　　“看吧，小缘，这些根本就不是问题，更何况，小圆变成这个样子，你不是更要为此负责吗？去扮作小圆一段时间也是应该的吧，再说只要我们努力，小圆很快就会得到救治，也用不了多长时间，这样你还是不肯帮助她们吗？”
　　由依动之以情晓之以理的说着，她看的出来，小缘是害怕见到询子她们，害怕重新和她们相处后，会再次迎来的分别。
　　但是这些迟早都是要经历的，而且不管缘如何的反抗，在这里能够做到完美模拟小圆的人，除了她之外不会有第二个人，这样还继续拒绝的话，就太让人失望了。
　　“小缘，你的选择呢？”
　　由依朝缘认真的问道。
　　“……”
　　缘没有说话，似乎是在思考刚才的对话，她低着头，看向躺在床上的小圆，轻叹了一声。
　　没有任何的言语，金色光芒在缘的头发上闪过，原先的长达腰际的头发，变成了和小圆相似的过肩发。
　　接着右手一番，和小圆头上一模一样的发带出现在手中，缘熟练的将头发绑成双马尾，仅仅是这两个动作，一名穿着女仆装的小圆就站在了大家的面前。
　　这还没有结束，在最后的时候，缘稍微施展了魔法，让身高高了一些和小圆持平，身材也和现在的小圆一样，瞳色变为正常的颜色，当一切结束后，除去身上的衣着，已经没有人可以分辨到底谁是缘，谁是小圆了。
　　“简直…比双胞胎还要像啊……”
　　看着缘做完这一切，柳梓柒和沙耶加两人呆愣的望着缘。
　　这已经不能说是模仿，或者相似这么简单，这根本就是依照小圆的模子而刻印出来的另一个人，说两人是一个人都有人信！
　　唯有由依丝毫不感觉到惊奇，因为她知道缘本来就是小圆的记忆综合体，除却穿越者的身份外，根本就是另一个小圆。
　　“我会努力不暴露的，然后…由依姐，小圆就拜托你了。”
　　缘真切的对由依说道。
　　“放心吧，一有什么进展，我会让梓柒和你联系的，那么现在你们先回去吧，出来这么长时间，小圆的同伴肯定会担心的吧？”
　　由依笑着对两人说道。
　　对着由依点点头，缘换上了和小圆相似的衣服，才和沙耶加走出了咖啡馆，她要在这路上，听沙耶加和她讲一些要注意的事情，争取不露出什么马脚出来。
　　作者留言：
　　—————————
　　…这次咱啥都不说了【死目】


第二十五章 伪装…无人怀疑！
　　“首先是小圆的交际，最好的朋友就是我，我和她是从小玩到大的。”
　　往杏子家走的途中，沙耶加在为缘讲解着小圆的一切，虽然这些缘都是知道的，可为了不暴露更多的东西，缘只是静静的听着沙耶加说着，不时的点点头，示意自己已经理解。
　　“然后是叫做晓美焰的，是一个黑色长发的女生，她是小圆除我之外的最好的朋友…虽然有的时候感觉她们的关系已经超过‘朋友’的范畴了。”
　　沙耶加说着还吐着槽，缘对此只是微笑以对。
　　这个与小圆相熟的晓美焰，最开始缘是不知道该去怎么处理的，因为这个小焰和缘一直在等着的小焰，严格来说是一个人。
　　对待这个小焰该用什么样的感情，什么样的态度去面对，这些缘都是没有弄明白的。
　　但是后来缘想通了，缘是喜欢晓美焰这点没错，可是并不是喜欢所有的晓美焰，她只喜欢那个特意去RE世界找自己的小焰，喜欢那个经常抱着自己，毫不掩饰自己的心意的小焰。
　　没错，虽然两人是一人，但是感情是不同的，所以缘不会对这个世界的小焰做出什么事情来…嗯，当然，麻花辫什么的可以试试。
　　“接着是叫做佐仓杏子的女生，她是红色长发，很好辨认，现在和我住在一起；还有巴麻美学姐，已经升入高一的前辈，金黄色的卷发，很温柔的前辈；最后就是暂时居住在麻美学姐家中的百江渚，是个小女孩……”
　　一点点的说着，沙耶加带着缘也走到了杏子的家。
　　“大概就是这些了，有关小圆的家人，在回去的途中我会为你解释。”
　　沙耶加说道这里停了下来，站在杏子的家门口没有进去，面向小缘道。
　　“嗯，我记住了，沙耶加，小焰，杏子，麻美学姐，以及小渚对吧？”
　　缘笑着重复了一遍。
　　这些东西她全都知道，并且还知道沙耶加不知道的东西，尤其是关于小圆的家人，这方面她要比沙耶加知道的都多。
　　“记住了就好…所以，这些天小圆的日常生活，就拜托你了，还有去救小圆的事情……”
　　“放心吧，小圆肯定会没事的，我也会努力不暴露的。”
　　缘认真的对沙耶加说道。
　　“那…那就好，啊，快要进去了，再来试一下吧，她们叫你名字时候的反应，不要愣神哦。”
　　沙耶加的表情有些消沉，不过很快就打起精神，对缘笑着说道。
　　“恩。”
　　缘轻轻点头应着，然后沙耶加轻咳了一声，对缘叫道：
　　“小圆。”
　　“嗯，在这里。”
　　“小圆！”
　　“…嗯。”
　　“没有问题了，进去吧。”
　　连续两次缘都是没有经过思考似的反应过来，沙耶加也稍稍安心，带着缘走进了杏子的家中。
　　“太！慢！了！！你们两个！！都已经过去了两个小时了唉！！”
　　一进入到房间，杏子就怒气冲冲的站起来朝着两人发泄心中的不快，并且指着在房间中的钟表。
　　上面的时间到了下午十四点十分，沙耶加和小圆是中午十二点左右出来的，两个多小时的时间，也不怪杏子会生气。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，因为被雨淋湿了，所以在一家咖啡馆避雨来着…”
　　沙耶加对缘使了个眼色，然后陪笑着走上前，安慰着杏子说道。
　　“那好歹打个电话过来啊！没有带手机但是你知道我的电话号码的吧！连个电话都没有，你知道我有多担心吗！！”
　　杏子生气的抓着沙耶加的脸颊，缘看到杏子的眼角还有些湿润，看来是真的真的很担心沙耶加。
　　“那个…抱歉，对不起，下一次…不，没有下一次了！我今后一定会注意的！”
　　沙耶加真诚的对杏子道着歉。
　　在沙耶加的身后看着两人的互动，缘不自觉的露出了微笑，沙耶加也好，杏子也好，都找到了幸福，像是现在这样，可以和家人在一起，可以和自己喜欢的人在一起，就是最幸福的事情了吧。
　　“小圆？你没事吧？”
　　缘看着沙耶加和杏子的互动，晓美焰此时也站起来迎了上来。
　　但是在晓美焰说完这句话后，或许是心理上的错觉，总觉得场面一下子变得凝重起来，沙耶加和杏子停止了打闹，将视线集中在缘的身上。
　　房间又安静了下来，让人觉得气氛有些不对劲。
　　这样的氛围只持续了几秒钟，缘就开口说道：
　　“没事的小焰，就是回来的太晚，让你们担心了，很抱歉。”
　　凝重的气氛又变回了之前的氛围，沙耶加看着缘轻松写意的应对，长长的松了口气，然后立即把手中在咖啡馆买的糕点举起来说道：
　　“是是，就是如此，我和小圆回去让你们怎么惩罚都好，现在是不是先吃点东西？这是我们在咖啡馆中买的哦。”
　　手中拎着的袋子里面，装满了蛋糕和饼干，沙耶加的话也转移了大家的话题，等了两个多小时，大家的肚子早就饿得咕噜噜的直叫。
　　作为前辈的巴麻美也在此时适时的插话进来说道：
　　“也对呢，小圆和沙耶加会这个时候回来，也是因为大雨，对她们两人的声讨留在以后，现在大家先吃东西吧？杏子早就饿了吧？”
　　巴麻美笑眯眯的看着杏子，从刚才开始杏子的肚子就在叫着，大家都吃了一些小零食解饿，只有杏子说什么‘要吃到沙耶加亲自买的东西’一直忍着不吃，现在这只吃货肯定已经饿得前胸贴后背了。
　　“咳…咳嗯，哼，虽然是饿了……但是别指望这些糕点就能让我原谅你！”
　　杏子闻言脸色微微的红了一下，高傲的抬起头，对沙耶加说着，但双手毫不停歇的在袋子里翻找着食物，接着往嘴里送去。
　　“好好，那亲爱的杏子大人，要怎么才能原谅小的呢？”
　　沙耶加无奈的问道。
　　“回去替我写三天…不！写一周的作业！”
　　“好，没问题……你以为我会这说吗！？作业就给我老老实实的自己去写啊笨蛋！而且再怎么说一周也太过了吧！”
　　“哼！我不管！”
　　两人的拌嘴让所有人都笑了起来。
　　沙耶加和杏子的日常就是这样，众人早就习以为常，巴麻美在看着两人也微笑了起来，在她旁边的百江渚拽了拽她的衣角。
　　“麻美，我也饿了。”
　　百江渚说着，可怜兮兮的捂着自己的肚子，虽说刚才她也吃了点零食用来解饿，可零食终究不是正餐，没有吃午餐的百江渚，表示自己急需好吃的东西。
　　“是，小渚也去吃吧。”
　　巴麻美笑着摸着百江渚的头说道。
　　众人打开了缘和沙耶加在咖啡馆中带来的糕点，各自吃了起来，虽然说糕点也不能作为正餐，但现在也的确找不到可以吃的其他的东西。
　　“小圆。”
　　坐在晓美焰的身边，缘小口的吃着糕点，耳边传来晓美焰的呼唤声。
　　“有事吗？小焰？”
　　缘没有任何惊慌的淡定转头，对晓美焰笑着问道。
　　“不…那个，小圆，你真的没事吗？”
　　晓美焰望着缘的笑颜愣了愣，接着眼中有着担忧的问道。
　　“为什么这么问？”
　　“就是…感觉小圆你有些不太一样，有些担心而已…”
　　晓美焰低声说道。
　　在‘小圆’和沙耶加回来后，晓美焰敏锐的察觉到小圆的身上有着细微的的不同，若要真的去说的话，大概是…在气质上更加像是大人了一些？
　　可仔细观察又没什么不同，气质上面的区别也不能当做判断的条件，所以晓美焰担心是不是小圆在出去的时候遇到了什么事情，虽然表面上没什么，但万一小圆只是瞒着不说呢？
　　就是因为有着这样的想法，晓美焰才会去问缘。
　　“没事的，真的。”
　　缘说着，拉起晓美焰的双手，放在自己的脸颊上，继续笑着说道：
　　“看吧，没有任何的改变，所以小焰不用担心哦。”
　　“唔——！”
　　让缘没想到的是，小焰在接触到缘的脸颊时，脸色以肉眼可见的速度变红，然后连忙转过头头去，抽回了在缘手中的手，小声的说道：
　　“知…知道了，没事就好。”
　　看到晓美焰这一系列的动作，缘眨着眼睛愣愣的看着她。
　　这个小焰也太纯了一些吧…还是说小圆和她的关系仍然只是友情以上恋人未满？因此做出这么亲密的动作才会感觉到害羞？
　　嗯哼，这可不行啊，‘我’，爱情这种东西如果不主动进攻的话，会失去主动权哦，这个小焰这么纯，要是失去了主动进攻的机会就太可惜了一点。
　　缘心中打着主意，想着怎么在这段期间帮助小圆，撮合小圆和小焰。
　　那边的小焰在脸红过后也很快恢复平静，只是心跳的速度没有减慢下来。
　　虽说以前小圆和她之间也做过很多亲密的动作，例如拥抱或者膝枕之类的，平常也会有牵手，但这都是有着准备，事先会对彼此去说的。
　　像是现在这样，缘没有任何的提示与预兆，就牵起小焰的手，放在她柔软的脸蛋上面……
　　因为没有心理准备，所以才会造成现在心跳不已的局面。
　　而且…而且小圆的脸好滑好软……
　　小焰在心中回味着刚才的手感。
　　“看样子今天是没办法出去玩了啊。”
　　大家吃完沙耶加和缘带回来的糕点后，巴麻美望着外面的景象遗憾的说道。
　　外面的雨虽然已经停了下来，但仍然是阴沉沉的天气，雨大概是不会再下，可刚才的那一场瓢泼大雨，让地面上蓄满了积水，这种天气就算出去玩也不会开心。
　　“啊，谁知道今天会下雨，昨天晚上看天气预报今天是没有雨的啊。”
　　杏子也不无遗憾的说道。
　　口中说着风见野没什么好玩的地方的她，其实在心中也很想和沙耶加出去玩，最好在游玩的途中分成几队，能让自己和沙耶加单独在一起。
　　但是现在，这种想法只能宣告破灭。
　　转头望向外面阴沉沉的天气，缘暗自叹息着。
　　外面的下雨和最近的地震，应该是‘净世’组织这一段时间在试着去打开异门的原因。
　　根据由依姐所说，异门的融合不会这么快就到达地球，因此想要打开异门肯定会引起一些动静，这次的地震与今天的暴雨，就是打开异门的前兆。
　　但并不是所有的异门开启，都会地震与暴雨，这种前兆不是固定的，有可能是刮台风，有可能是火山喷发海啸之类的，也有可能什么预兆都没有，总之这种不正常的开启方式就会出现之类的情况。
　　净世组织在竭尽所能开启异门，缘就要用尽全力去阻止，她已经想好，在扮演小圆的期间，通过柳梓柒的联系，探寻这个世界的里世界，尽量结识更多的灵能者，好找出净世组织所在的位置。
　　不过也幸好这种提前打开的异门，从中跑出来的异兽实力不会太强，数量也不会太多，还在可以控制的范围，而且也无法对普通人造成什么干扰，只能在灵能结界与异兽结界融合的新结界中活动，这点倒是个好消息。
　　也幸好是这样，否则缘断然不会在这里安安稳稳的扮演小圆，早就直接以暴力手段搜寻全世界，找到净世组织的所在位置并摧毁了。
　　“这也是没办法的事情，今天就先回去吧。”
　　沙耶加站起来伸了个懒腰说道。
　　看似无所谓的样子，心里却有着深深的疲惫与不安。
　　不知道小圆到底会不会醒过来，知道了这个世界的隐藏一面，这一天经历的事情，足以让沙耶加好好的去消化一下，身心疲惫的她实在是无法陪杏子去玩，现在打道回府不失为一个好的选择。
　　“是呢，不过也不算什么都没玩到，就当是开了茶话会吧。”
　　恢复平静的晓美焰淡淡的说道。
　　“晓美同学，茶话会可不是这样的哦，嘛，不过既然说到茶话会，各位有时间的话就去我家如何？”
　　巴麻美纠正了晓美焰的话，之后对众人说道。
　　“我是无所谓啦。”
　　杏子随意的说道。
　　“我…恩……”
　　沙耶加则是看向缘。
　　“麻美学姐，茶话会的话留待下周吧，今天大家都很累了。”
　　缘知晓沙耶加的意思，轻声的说道。
　　茶话会暂时是去不了的，因为缘要通过今天的时间，让沙耶加告诉她小圆的事情，尤其是这一年中发生的事情，人际关系的变动，家庭的状况如何，作息时间与习惯，学校中又是怎样的生活，全部都要清楚才行。
　　“啊…这样啊，那就下次吧。”
　　巴麻美闻言怔了下，随即微笑着说道。
　　众人都是长时间的老朋友，彼此都有着联系方式，每天也能经常见面，什么时候都可以开茶话会，并不急于这一时半会。
　　“那咱们收拾收拾就回去吧。”
　　见缘轻松自如的应答，沙耶加放松了些，她站起来对大家说道。


第二十六章 消失的游戏角色
　　天朝的某家网咖中。
　　维吉尼雅正坐在这家网咖的包厢中，一脸严肃的望着眼前的电脑屏幕，左手在键盘上面按着按键，右手握着的鼠标来回移动，手指在鼠标的右键不停的点击着。
　　此时的维吉尼雅看起来和普通的天朝少女没什么不同，还是那种翘课出来的不良少女。
　　红色的头发为了不引人瞩目变成了黑发，容貌也从像是西方人的面孔变成纯正的亚洲面孔，并且中文名字叫做魏雅，完美的融入到了这个世界的天朝里面。
　　与之同行的镜倒是不用改变自己的名字，顶多是改变音译，鹿目镜变成了陆沐镜而已。
　　而现在，维吉尼雅正在网络上寻找着这个世界剧情主角的踪迹。
　　嗯，至少她的理由是这样子的。
　　然而现实情况却是……
　　“快快快！！这个蠢货！下路！下路塔啊喂！！”
　　“啊啊！！可恶，这个一方简直蠢透了！这么好的机会不杀！？”
　　“我去…又是这个黑！啊…死了……”
　　画面中的色彩变成了黑白两色，维吉尼雅恨恨的捶了下桌子。
　　这已经是第三次被对方的黑叔给杀掉，这次明明维吉尼雅带了猫眼，但奈何自己残血，人家飞大，自己极限觉醒的奈亚子在对方下来的那一刻就注定了结局。
　　“该死，要不是我的羊刀还没有好……”
　　维吉尼雅生气的望着自己的装备，刚才她被对方的艾露莎追的时候，用了变形妖刀和闪现，导致面对黑的跳大，根本就没有任何还手之力。
　　想必看到这里，大家也明白了维吉尼雅此时正在玩的游戏，就是300英雄，以动漫人物对战为噱头的竞技类对战游戏。
　　在来到世界的第四天，维吉尼雅晚上无事的时候寻找游戏，正巧找到了这一款，作为动漫迷的她，当即沉迷于这款游戏之中。
　　维吉尼雅穿越之前的世界，也有这款游戏的，只是没想到在这个剧情世界还能看到这个游戏。
　　不过维吉尼雅对此也不感觉奇怪，很多的世界在世界观的架构上，都和穿越之前的主世界差不多，除了多出了或者是玄幻，或者是奇幻，又或者是科幻的剧情元素外，剩余的地方与主世界没什么太大的区别。
　　游戏拥有相似的不值得大惊小怪，毕竟有些动漫中，还有着主世界中同样的动漫，甚至有一些动漫还拿这些玩梗。
　　这些早就不是什么稀奇的事情，维吉尼雅也不会对此去深入的探寻，人家作者都这么去写这么去画了，你再来去纠结这些东西也没什么意思。
　　总之剧情世界中拥有熟悉的动漫影视或者是游戏并不奇怪，只能说这个世界与主世界相似度高而已。
　　现在来说维吉尼雅，操纵着的奈亚子被敌方黑给弄死，维吉尼雅憋着一口闷气。
　　想她堂堂的穿越者，六芒星之一【剑仙】的弟子，却在游戏上面，输给了不知道是谁的普通人，这口气怎么能忍得下去！！
　　不行，必须要找回场子！
　　维吉尼雅心中发狠，看了眼游戏时间，已经进行了四十五分钟的游戏，局势已经渐渐明朗，四十三比四十五的人头比看似差距不大，可对方三个高地塔还没有破，己方的下路高地却已经被破，上路的高地塔也岌岌可危，只剩下几百滴的血。
　　想要赢貌似不太可能，但是，就算输掉也要弄死那该死的黑！！不就是隐身吗？谁不会啊！奈亚子也是会隐身的好不好！
　　再次购买了一个猫眼，维吉尼雅看着这次的猫眼剩余时间，接着操纵着奈亚子跑出了基地，然后在己方蓝BUFF这边隐藏着。
　　地方的蓝BUFF还有一分钟的时间才会刷新，己方的蓝BUFF却已经刷新出来，身上的蓝BUFF应该到时间的黑，不会放过来这边偷BUFF的行为，这样不仅能让自己身上多出蓝BUFF，更能拖对方的经济，黑不会放过这个机会。
　　再看了眼下方的小地图，下路中路都有敌方的人，己方的人在试探着进行补兵，暂时还是很和谐的，不会立即开团，敌方黑肯定会过来偷BUFF，自己只要在草丛中隐藏就好。
　　维吉尼雅的神色冷静，宛如等待猎物的猎人一样，没有任何的情绪流出，她死死的盯着屏幕，果然，好敌方黑在将上路兵线带至河道后，就直接钻入草丛往蓝BUFF这边来。
　　“哼，隐身？”
　　躲在草丛的维吉尼雅，看着透明的黑走过来时，不屑的一笑。
　　黑的确是很谨慎，就算来偷BUFF也是隐身过来，而且他也带了猫眼，首先做的不是用Q技能将蓝BUFF引走，而是先在草丛中插了眼。
　　但就是在这一刹那！维吉尼雅左手飞快的敲动键盘，W技能接妖精的光辉，大招之后还嫌不够又接了个E技能，只看对方的黑叔直接一个悬空，然后血量在妖精的光辉之下下降了一小半。
　　黑叔的反应很快，在光辉落下后，直接一个闪现就要逃走，可惜维吉尼雅的R技能紧随其后，虽然E技能因为闪现落空，可血量很少的黑，直接被这一套技能连击带走。
　　走到黑的尸体面前，Ctrl+F1狂发滑稽，维吉尼雅发出张狂的笑声。
　　“哇咔咔咔，还敢跟老娘斗！不灭了你都愧对我【剑仙】弟子的身份！”
　　笑声要多张狂有多张狂，知道的明白她只是杀了地方英雄报了仇而已，不知道的还以为她带领队友反推敌方基地并且获胜了呢。
　　只是维吉尼雅似乎高兴的有些早，在她正准备操纵人物去骚扰中路的敌方英雄时，一个阴测测寒冷至极的声音在耳边响起。
　　“哦…【剑仙】弟子啊。”
　　闻听此言，维吉尼雅整个人都僵在了那里，冷汗瞬间布满全身，也不顾自己的奈亚子毫无防备的站在大龙侧的河道，她机械的转过头，对上了镜那貌似温柔的笑容。
　　“镜镜镜…镜大小姐！那个…我想…我想我可以解释…”
　　维吉尼雅冷汗直流，镜虽然是笑着的，可是从刚才说话的语气，以及双眼中几乎都能将人冰冻的寒气，维吉尼雅清楚，今天要是不说个明白，等回去后，必然是生不如此的惩罚。
　　“解释？好啊，我倒要听听，说好的出来找人，结果却在这里玩游戏的【剑仙】弟子的解释。”
　　镜微笑着说着，眼中冷意越来越盛，还在‘剑仙弟子’几个字上面加重了读音。
　　“是…是这样的！”
　　维吉尼雅急中生智，顿时想到了一个借口。
　　“这个…原著中的主角，貌似喜欢玩这样的游戏…所谓我想，或许会通过这个游戏找到他…什么的……”
　　维吉尼雅陪笑着说道。
　　“哦。”
　　然而回答她的是镜冷漠的应答声。
　　“是…是真的！你看，他最喜欢玩的角色就是鹿目圆香，这个角色是镜的母亲的原型哦，啊，你不相信的话我给你找啊…你等等！”
　　维吉尼雅说着，立即转过身面向电脑屏幕。
　　这一会的工夫，敌方已经推掉了己方的水晶，自家的队友还给举报了挂机的自己，不过这些维吉尼雅不去管，她现在面临着更大的危机。
　　手指快速的在英雄列表中翻找着，维吉尼雅企图找到鹿目圆香这个角色，可是，找了许久后，她发现……
　　“…诶？奇怪，怎么会没有鹿目圆香？等等，不只是小圆，其他同系列的魔法少女也不见了，这到底……”
　　维吉尼雅看着英雄列表愣神，刚开始玩的时候她没去在意这些，今天一找才发现，和《魔法少女小圆》有关的角色全部消失不见，就连初音的丘比皮肤也不见了，取而代之的是维吉尼雅没有见过的魔法少女角色和特殊皮肤，这个发现让维吉尼雅不由得发愣。
　　这些角色在不管是游戏中还是动漫中都是很火的，300英雄里面没道理不会加入这些角色，现在消失不见，怎么想都觉得诡异。
　　但是震惊中的她似乎忘记了一件事，旁边的镜还在等着她的解释。
　　“编，继续编，怎么不编了？”
　　环抱双臂居高临下的望着维吉尼雅，镜压根不相信维吉尼雅的说辞。
　　这个家伙从来到这个世界的第三天起，就迷上了名为网络游戏的东西，家里面的电脑设下了使用时间限制后，维吉尼雅就跑到外面来玩，完全忘记了正事。
　　镜觉得若是在不教训一下对方，让她知道轻重缓急，再过一段时间怕不是要消极怠工！
　　“我…我说的是真的！”
　　维吉尼雅打了个冷颤，可怜兮兮的对镜说道。
　　“嗯，我要教训你也是真的。”
　　镜冷漠的说着，然后拽着维吉尼雅的衣领，不顾他人的目光就往外走，被她拖着的维吉尼雅则是泪流满面。
　　维吉尼雅到最后还是想不明白，为什么这个世界的300英雄中，没有鹿目圆香她们呢？
　　……
　　“啊…啊湫！”
　　拎着书包走在上学路上的缘，揉了揉发痒的鼻子，然后继续往学校的方向走着。
　　昨天回到鹿目家中，凭借自己的记忆，以及沙耶加告诉的那些事情，缘完美的蒙混过关，没有引起家里人的任何怀疑，询子和知久都认为缘是小圆，至于最小的家庭成员达也，在见到缘的时候也是开心的伸出双手让缘抱，并叫了‘姐姐’。
　　总而言之，昨天一天伪装小圆伪装的很成功，缘完美的代替了小圆的身份。
　　但是，虽然只是过了一天，缘却感觉自己很累，不是因为扮演小圆感觉到累，是因为…不管是小焰，还是询子她们，她们对自己的好，对自己的感情，全部都是对小圆的，而不是对着缘。
　　缘当然知道这样才是正常的，这样是正常的没错…可心中仍然会有些失落。
　　哪怕只有一瞬间也好，缘希望她们对自己的好意，不是冲着小圆，而是冲着鹿目缘的这个存在。
　　“真是的，在想些什么呢……”
　　摇摇头，缘把这种不切实际的想象扔掉。
　　自己能代替小圆享受这难得的亲情与友情，已经是非常幸运的一件事，不可以贪得无厌，更不可以得寸进尺，在小圆醒过来的时候，就要立即抽身而退，不可以在这方面投入太多的感情。
　　那样对别人，对自己，都不好。
　　“早安，小圆。”
　　“啊…早安，小焰。”
　　走路的途中，碰到了同时来上课的小焰，两人互相打着招呼。
　　在昨天沙耶加跟自己详细的说了小圆每天的上课时间，让缘惊奇的是，小圆的每天来上课的时间要比二年级的时候，早了十五分钟。
　　而这十五分钟的作用在哪里呢？除去要提早到学校报到进入学生会整理一下文件外，就是要和小焰同时碰面。
　　听沙耶加说，小圆在得知晓美焰每天的上学时间后，就特意提早十五分钟离开家中来到学校，以达成每天和小焰‘巧遇’的目的。
　　对此缘真的是大吃一惊，没想到小圆居然还会想到这样得到计策！
　　若是更换一下角色，让缘计划的话，是绝对不会这么去做的，她会主动去找晓美焰，虽然很害羞但还是会提出‘早上一起上学’这样的要求，而不会像小圆这样。
　　乍一看这两个方法没什么区别的样子，可是缘的方法是主动提出，精明的人一下子就能看到自己的目的，并且也不会有什么后续。
　　可是小圆的方法，是在潜移默化中进行的，不会暴露自己的真正意图，也不会引起其他人的怀。跟重要的是，若是未来有人将这件事说出去，不用说太多，就是对比一下小圆以前的上课时间和现在的上课时间，以晓美焰的聪明绝对能猜到是怎么一回事！好感度顿时就会上升一截！
　　我家的小圆不可能这么机智！
　　缘当即就想这么去吐槽，比起原作弱气的小圆，这个小圆简直就是……说好听点叫做聪明，说难听点简直就是狡猾啊！
　　或许这看不出什么，但是仔细去想，现实中的鹿目圆和晓美焰两人，仅仅是转学生和同学的关系，没有魔法少女的秘密，没有牵连无数次轮回的羁绊，仅仅是同学的关系而已。
　　在不知道彼此心意的情况下，两人谁都不会首先说出自己的心意，而在这时，小圆的这个方法就会增加自己在晓美焰心目中的印象！
　　小圆虽然不清楚晓美焰到底喜不喜欢自己，可只要这样下去，就算没有喜欢这样的情绪在，也至少是朋友的关系以上！
　　某种程度上，缘觉得自己昨天的理解似乎理解错了，小焰这么纯且这么容易害羞，并不是小圆没有进行攻击，而是小圆在用温水煮青蛙的方式让小焰一步步沦陷啊！！
　　作者留言：
　　——————————
　　…你们想干什么，咱什么都不说都不行吗！！？ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻?


第二十七章 情书
　　当然或许只是缘想多了，也许小圆根本就没有这么想，但是不知道为什么，缘觉得这是小圆计谋的可能性很大！
　　“小圆？在想什么呢？”
　　望着缘一副想着事情的样子，小焰感觉到好奇的问道。
　　“啊…没什么…对了小焰，今天要处理什么工作来着？”
　　缘随口答道，接着便是问有关于小圆的工作。
　　晓美焰和鹿目圆两人都进入到了学生会中，并且一个任会长一个任副会长，这些事情沙耶加全都告诉了缘。
　　但是，虽然是知道这些，可有关于小圆在学生会的工作，沙耶加便不是那么清楚了，因为她和杏子都没有进入到学生会中。
　　杏子是因为学习成绩并不是顶尖，有时候还会不交作业，因此无法进入到学生会，沙耶加则是单纯的想要陪着杏子而已。
　　两人不进入学生会的情况下，小圆也不可能对两人提及在学生会的工作，沙耶加和杏子也不会去问，这也就造成了沙耶加根本不知道小圆日常的工作是什么。
　　而这件事情不知道还不行，小圆可是老师和学生们眼中的优秀学生和优秀的前辈，万一因为这个原因，导致缘在处理学生会事务的时候出了什么差错，最后倒霉的可是小圆。
　　为了不给小圆造成更多的麻烦，哪怕会被小焰怀疑，缘也必须问出来。
　　只要知道做什么，以缘曾经做过老师的经验，学生会的事务根本就不成问题。
　　“嗯？小圆忘记了吗？”
　　小焰奇怪的问道。
　　“…嗯，因为玩的有些过了…”
　　缘讪笑着说道。
　　这个理由不是那么的完美，但现在也只能用这个去蒙混过关。
　　幸运的是晓美焰不会去怀疑小圆，在她看来虽然小圆会忘记学生会事务这点有些不可思议，不过偶尔会有糊涂一些也在可以接受的范围内，所以小焰没有多想的回答道：
　　“是学生会的交接事务，咱们马上就要毕业了，不在优秀的后辈里面挑选出继任者可是不行的哦。”
　　“啊，原来如此，我记起来了。”
　　缘‘恍然大悟’的说道。
　　心中则是感慨万分。
　　魔法少女小圆的剧情刚开始的时候，小圆只是个对自己万分不自信的少女，而在晓美焰成为魔法少女之前，同样是容易自卑，非常弱气的女孩子。
　　可是在这个全新的世界中，小圆和小焰都成为了优秀的女孩，她们自信，沉稳，可以独当一面，若是现在的她们成为了魔法少女，相信只要她们努力，魔女之夜并不是什么困难的事情。
　　对此缘感觉到很欣慰…相应的，也觉得自己的存在对她们而言已经没有了意义，已经变得优秀的她们，不会再需要她的帮助，也不需要她去引导。
　　“这次要记住了哦。”
　　不会知道缘在这一刻想到这么多东西，小焰照常的微笑着对缘说道。
　　“嗯，放心吧，我记住了。”
　　缘同样回以微笑着道。
　　两人同时走进了校门，而这时两人惊奇的发现，沙耶加和杏子就在前方等着两人。
　　“哟，早上好啊，转校生，小圆。”
　　沙耶加元气的打着招呼，可是旁边的杏子却哈气连天，浑身上下透露着‘我很困’的信息。
　　缘感觉若是此刻给杏子一个枕头，她恐怕会立即躺下睡着。
　　“早上好，沙耶加酱…那个，杏子酱她怎么了？”
　　两人同样对沙耶加问好，缘望着在那里不停打着哈欠的杏子，朝沙耶加问道。
　　“她啊，昨天晚上玩游戏玩到凌晨，早上要不是我去叫她，怕是要睡到今天中午去。”
　　沙耶加朝杏子努努嘴，对缘说道。
　　“是你今天起来的太早了！”
　　听到沙耶加这么说，杏子不满的说道。
　　这么说完，杏子转头继续对缘抱怨道：
　　“以前都是晚半个小时起来的，可是今天一大早她就过来叫我，连懒觉都不让我睡！简直太欺负人了！”
　　杏子的语气中满满都是委屈，平常她总是会睡到很晚，迟到总是家常便饭，沙耶加也没说什么，顶多就是训斥两句，然后杏子赔个礼道个歉，接着一起去上学，之后此类的事情该犯还是会犯。
　　沙耶加和杏子的日常大致就是如此。
　　但今天早上沙耶加却一反常态，距离正常起床时间的半个小时之前就把杏子给叫了起来，并且还用食物以及作业威胁杏子，让她不得不起床。
　　本来昨天晚上就因为打游戏打到很晚，想着早上会睡个懒觉的杏子，却早早的被沙耶加叫醒，肚子里满是怨气也很正常。
　　“哼，我早就应该这么做的！要是让你继续睡下去，睡到第一节课结束都不会醒来的吧！”
　　沙耶加抱着肩膀哼了一声说道。
　　“这不是很正常的吗！晚上睡觉那么晚，就要第二天早上补回来啊！”
　　杏子义正言辞的反驳道。
　　“那你就晚上早点睡啊！！一定要第二天早上以迟到为代价来补觉吗！”
　　“笨蛋！！这怎么可能，晚上才是我发挥活力的时间啊！”
　　“你是猫吗！！”
　　两人全然不顾他人的目光再次吵了起来，可是周围的学生们却捂嘴轻笑的走过去，仿佛对此已经见怪不怪，缘看到这一幕不知道是该上去劝两人，还是就此旁观。
　　转头望向小焰，发现她也同样是一副习以为常的模样，没有上去劝阻，但虽然大家都是这样，缘想了想还是上前一步拉开两人并道：
　　“好了好了，先不要吵了，反正杏子酱都到了这里，就别抱怨什么了吧，沙耶加也是，下次要体谅一下杏子酱哦。”
　　在缘的劝阻下，两人分开来不再争吵，只是在分开后，两人同时‘哼’了 一声并扭过头去，不再互相去看彼此。
　　对此缘只能讪笑。
　　沙耶加为什么会这么早起来，她很清楚，肯定是沙耶加不放心自己，怕自己会在小焰的面前露出什么破绽来，特意一早上起来与自己见面，防止会出现什么意外。
　　沙耶加这样做没什么错，只是苦了喜欢睡懒觉的杏子，看着她浓重的黑眼圈，就知道她此时的精神状态肯定很不好。
　　“总之，先进班级吧。”
　　最后缘对两个闹着别扭的人说道。
　　“嗯，转校生先带着杏子进去吧，我还有事情要和小圆说。”
　　将要进入教学楼之时，沙耶加拽住了缘，对一边站着的小焰说道。
　　“？”
　　奇怪的看着沙耶加，晓美焰又转向了缘，瞳孔中满是疑惑。
　　“啊…对、对啊，我和沙耶加还有些事情要说，小焰先进去吧，还有杏子酱也是。”
　　立即明白了沙耶加的意思，缘连忙对晓美焰说道。
　　晓美焰轻轻皱着眉头，她感觉自从昨天几人从风见野回来后，小圆和沙耶加就变得有点不太对劲，尤其是小圆，从表面上来看与以前没什么区别的样子，可仔细观察，就会发现一些细微的不同。
　　这些不同虽不能说明什么，可也证明了一件事，那就是昨天小圆和沙耶加出去的那一段时间，绝对经历了些什么，这些事情是晓美焰等人不知道的。
　　静静的盯着缘看，直到缘的后背都渗出了冷汗，晓美焰才展颜笑道：
　　“那好，我和杏子在班级等你们。”
　　说完带着还在不停打哈欠的杏子，走进了教学楼。
　　没错，小圆的确是变得有些不太一样，也肯定有什么事情瞒着自己，可是小圆总有一天会和我说的吧，晓美焰在心里坚信着这一点，所以才没有去问。
　　晓美焰的信任，也让缘松了口气，在刚才小焰盯着她的时候，她差点以为自己已经被晓美焰看穿了，心里面一直都在紧绷着，等小焰走进了教学楼，才放松下来。
　　目送着二人走进教学楼，沙耶加这才转过身，面向缘问道：
　　“那个…你在小圆家里，没有问题吧？”
　　沙耶加一脸的担忧，这一晚上沙耶加都没怎么睡好觉，就怕缘这边出现意外，所以她早上才起来的这么早，让杏子抱怨不已。
　　“放心吧，没有问题，不管是爸爸…咳，知久叔叔还是询子阿姨，都没有怀疑我。”
　　缘轻声说着，对沙耶加露出一个让其安心的笑容。
　　“那就好…那就好。”
　　提到嗓子眼中的那颗心终于落了下去，沙耶加也稍微放松下来。
　　不管怎样，缘作为小圆的第一天没有被任何人发现，就是一件好事。
　　沙耶加很怕缘的伪装被发现，结果让大家知道了小圆昏迷的事情，那样所有的一切就都会乱套的，平静的生活也会被彻底的打破，这样的事情谁都不愿意看到。
　　昨天从咖啡馆中走出来之前，由依也曾经跟沙耶加说过，里世界的东西，最好还是不要让普通人知道，否则后果难料，沙耶加当时将这一条记在了心里，所以她不想看到因为缘的暴露，让大家知道了应该知道的事情。
　　“很抱歉让你担心了，昨天晚上我应该给你打一个电话的。”
　　见沙耶加的样子，缘歉意的说道。
　　昨晚忘记给沙耶加打电话确认这边的状况，是缘的失误，明知道沙耶加会担心的话，就应该在蒙混过关后立即告诉沙耶加有关这边的情况的，结果让她担惊受怕一个晚上，实在是让缘很过意不去。
　　看着缘的道歉，沙耶加摆摆手说道：
　　“没事没事，其实是我太操心了而已，毕竟任谁也不会想到，这个世界上除去双胞胎外，还有一模一样的人存在，这又不是影视作品…只要没人想到这一点，就不会有人发现你是伪装的，顶多会认为‘小圆’变了一些罢了。”
　　“嗯，的确是这样。”
　　缘点点头赞同的说道。
　　在不知道还有与之相似的人的情况下，是不会有人想到‘替代’这种可能的，而且在一些灵魂互换的电影中，都没有人发现男女主换了一个人，拥有着和小圆相同记忆的缘，就更加不可能会被发现。
　　说到底就是两人想得太多了而已。
　　“总之，既然这一天都没有问题的话，接下来大概也不会出现问题，这两天注意一些就好，而且，你刚才过来劝架这点做得很好。平常小圆在我和杏子吵起来后，就会上来劝架的，不管哪一次都是如此，要是你刚才没来劝我们，那才会让人觉得奇怪。”
　　沙耶加夸赞着缘说道。
　　她刚才都没想到这一点，缘的反应着实令人赞叹。
　　“因为，小圆会这么做的不是吗？”
　　对于沙耶加的夸赞，缘轻轻一笑着说道。
　　她只是基于自己的本能而已，遇到这种情况，就算明知道是玩笑，小圆也会上去劝的，如果不上去劝，才会感觉到奇怪。
　　就是因为知道小圆会这么做，缘这才在所有人对沙耶加和杏子的吵架都习以为常的时候上去劝架。
　　“额…嘛，以后就继续这样做就好。”
　　缘的话让沙耶加愣了愣，她没听懂这句话到底是什么意思，不过她也不打算深究，能伪装下去怎样都好。
　　“那咱们也进去吧。”
　　谈完这些事情，缘朝沙耶加说道。
　　两人交谈的时间用了很久，进入校门的学生也变得稀少起来，看起来是要上课的样子，需要注意的事情大致谈完，也是时候回到班级中去了。
　　缘和沙耶加先后的走进教学楼，走到门口放置鞋子的柜子前，沙耶加开口说道：
　　“小圆的柜子是在……”
　　“这里对吧。”
　　她话未说完，缘笑着走上前，打开了小圆的鞋柜，对沙耶加说道。
　　“额…对，你怎么知道的？”
　　沙耶加一个愣神，眨着眼睛问道。
　　“上面不是写了名字吗？”
　　早就想好借口的缘，指着柜子外的【鹿目】几个字说道。
　　“原来如此。”
　　沙耶加恍然的点头，只是她没有注意到，缘进来的时候根本就没有去寻找柜子在哪里，而是很自然的走到了鞋柜的面前。
　　毕竟拥有小圆的记忆，能做到这种程度很正常，当然缘是不会这么去和沙耶加解释的。
　　“阿嘞？”
　　这个小插曲过去，缘将自己的鞋柜打开，结果看到里面的东西却有些发愣。
　　让缘发愣的原因不是里面什么都没有，相反，鞋柜里面在鞋子还在的情况下，多出了一个东西。
　　那是一封淡粉色，封口贴着心形贴纸的信件，缘面露异色的将那封信件拿了出来。
　　“这个…是情书吗？”
　　把信封拿在手中的缘，疑惑的问向沙耶加。
　　作者留言：
　　————————————————
　　首先，咱抽到大帝了…
　　然后…咱卡文了…【死目】


第二十八章 失落的柳梓柒
　　手上拿着充满粉色 气息的信件，缘只觉得一阵新奇。
　　这可是自己有史以来第一次收到情书，穿越前的缘就是家里蹲一个，哪里会有人给她送情书，穿越后缘经常游走在各个世界之间，没有正经的上过学，也没有收到情书的可能。
　　就算是在奈叶世界当老师的那一年中，缘也没收到过情书，不知道是因为知道缘‘未亡人’不敢送，还是送过来的情书全被她的‘亲卫队’给处理掉，总之缘是没有看到。
　　而且小圆的记忆中也没有收到过这种东西的时候，所以看着手中的情书，缘真的觉得相当新奇。
　　“啊…这个啊…”
　　看到缘手中的情书，沙耶加有些无奈的揉了揉额头，嘟囔着道：
　　“转校生那个家伙，没有处理好，有漏网之鱼啊……”
　　“啊？”
　　缘愣愣的看着沙耶加，自己问的是情书的问题，怎么扯到了晓美焰的身上去了？
　　看出缘的疑惑，沙耶加左右看了一眼，见没人注意这边，神神秘秘的靠近缘，小声的说道：
　　“你猜的没错，这就是情书，但是一般情况下，你是不会看到的，或者说，小圆是不会看到的。”
　　“为什么？”
　　缘眨眨眼睛表示不解。
　　“嘛，本来是不应该跟小圆说的，但是你不是小圆，所以没有问题，咳嗯。”
　　沙耶加干咳一声，凑到缘的耳边对她解释着。
　　“其实依照你和转校生在学校中的人气，每天收到几封情书都很正常，可是，每天早上来的时候，转校生总会趁着小圆不注意，提前处理掉小圆柜子中，以及她自己柜子中的情书。”
　　“那这样的话，我手上的情书……”
　　缘低头看着拥有粉色 气息的信封，既然小焰处理完毕，怎么这封情书还会出现在自己的柜子中呢？
　　“所以我说有漏网之鱼嘛，大概是趁着转校生拿走情书到你进来的这空余时间放进去的吧。”
　　沙耶加一摊手叹口气说道。
　　“原来如此。”
　　缘理解的点点头，平常晓美焰和小圆都是一起进来的，就算知道了晓美焰拿走了情书，也不可能再放一封进去，因为没有那个机会和时间。
　　但今天缘和沙耶加因为要讨论一些事情留在了教学楼外，这让那些告白者找到了机会，将另一封放入到了柜子中。
　　不得不说真是要赞叹这些告白者的毅力，明明被晓美焰拦住那么多次，却仍然锲而不舍。
　　“这些小圆是不知道的，麻烦你在以后也装作不知道吧。”
　　沙耶加最后说道。
　　“嗯，我会帮忙隐瞒的，但是——”
　　缘点点头答应沙耶加的要求，随即问出另一个问题：
　　“小焰，为什么要这么做呢？”
　　这个问题听起来很傻，晓美焰这么做当然是不想让小圆被其他人抢走，可缘仍然要问出来，因为她想要更加确认晓美焰的心意。
　　虽说之前决定要撮合这个小焰和小圆，可她们两人的感情到底是什么，缘还是不是太清楚，万一两人真的只是很要好的朋友，并没有上升到恋人的程度，那么自己就等于是好心办了坏事。
　　因此一些重要的问题必须问个清楚。
　　不过答案没有让缘失望，沙耶加听到缘的问题，露出更加无奈的表情说道：
　　“这已经不是什么秘密的事情了，小圆和转校生…那个，怎么说呢…就是，有点像是…恋人…这个样子的，咳嗯，只是小圆和转校生都像是笨蛋一样，像是谁都不知道一样，看的让其他人着急啊。”
　　沙耶加的语气透露着很深的疲惫，貌似也为小圆和晓美焰之间的感情操碎了心。
　　但多亏了她的回答，让缘安心了下来。
　　既然两人的感情自己没有猜错，那就没有问题了。
　　“所以小焰才会处理掉小圆的情书啊…嗯，这样的话……”
　　缘轻轻的笑了笑，知晓了两人之间还处在萌芽期间的感情，缘打算扮演小圆的期间，好好撮合这两个笨蛋。
　　“咱们去上课吧。”
　　没察觉缘要做的事情，沙耶加对缘说道。
　　其实就算沙耶加知道了也没什么，以她和小圆的感情，会赞同缘的做法也说不定。
　　情书的时间缘不打算去管，也不知道该怎么去做，其实按照她的想法，至少也应该是认真的看一遍，然后找到写这封情书的人，和那个人说明自己已经有喜欢的人，这种处理方法才会让缘心中安定，因为至少这么做不会伤人。
　　但是请注意，这封情书其实是给小圆的，而不是给缘，所以严格意义上来讲，缘没有处理这封情书的资格，而且相信如果是小圆在这里，也会不知道该怎么处理才好吧。
　　因此她直接将情书放回原处，换上在教学楼内穿的鞋子，跟着沙耶加来到了小圆的班级。
　　升上了三年级，小圆的班级也换了地方，并不是原先的位置，若是缘自己一人来学校的话，肯定会走错班级，不过幸好身边跟着沙耶加。
　　进入到了班级中，沙耶加悄悄的用手指指了指位置，那是小圆坐着的位置，和二年级坐在中间靠后不同，小圆三年级的位置是在墙壁边缘，靠近讲台。
　　身后就是晓美焰，沙耶加坐在右侧角落后方，她旁边坐着的是杏子。
　　走到自己的座位上，缘打量了下，班级中有很多生面孔，只有一小部分是她认识的。
　　升上三年级，会根据成绩来分配班级，小圆和晓美焰成绩优异在一个班级很正常，沙耶加和杏子则是在期末的时候努力突击，才来到了这个班级，因此四个人并没有分开。
　　和晓美焰聊了几句，上课的铃声就响了起来，班主任仍然是早乙女和子老师，和二年级一上来就不停抱怨自己还没有男朋友的时候相比，眼前的早乙女老师要更加的温和一些，没有二年级时候的神经质。
　　有关这一点，缘从沙耶加那里了解到，似乎是早乙女老师找到了男朋友，并且已经有了八个月零二十六天热恋时间，得到了爱情的早乙女和子当然不会像以前那样发神经。
　　但却从一个极端到了另一个极端…缘看着仿佛热恋中少女一样的早乙女和子心中吐槽着。
　　一年的变化有很多，早乙女老师找到了男朋友，鹿目询子在事业上获得了升级，而曾经和沙耶加有过牵扯的上条恭介，也和志筑仁美成为了男女朋友，不明白为什么沙耶加不是魔法少女了，上条恭介却仍然和志筑仁美在一起…但缘想这样就挺好，总不能让杏子孤单一人。
　　上午的时间安然度过，缘也差不多明白这一年中的变化都有什么，也变的更加像是小圆。就连沙耶加在中午的时候都说，若是她不清楚缘是假装的，她都会认为缘就是小圆，甚至就连现在，沙耶加都以为小圆就在自己的身边，而不是在咖啡馆那里接受由依的治疗。
　　而提到小圆，缘的心中也很低沉，她不清楚小圆到底什么时候能醒过来，只能在她沉睡的期间，认真的扮演好小圆这个角色。
　　中午午休的时间，照例几个人在天台上吃午餐，不过和从前不同的是，作为前辈的巴麻美不在这里，因为她升学到了高中。
　　而在几人吃完午餐，午休快要结束之时，柳梓柒却来到了见泷原中学内，并且找到了缘。
　　“你是怎么进来的？”
　　被柳梓柒拉到了角落中，缘惊讶的问道。
　　柳梓柒不是穿越者，也不会其他的手段，只有自身的灵能力。见泷原中学虽然只是中学，可防范校外人员的措施还是很严密的，缘很好奇柳梓柒到底是如何混进来的。
　　“是这个。”
　　混进到校内的柳梓柒嘿嘿一笑，在身上的女仆装某处摆弄了一下，整个人居然在缘的面前缓缓消失！
　　“…隐身吗？”
　　缘了然的说道。
　　柳梓柒虽然用肉眼看不到，可是在缘的感知中，她仍然站在前面，气息是隐瞒不了缘的。
　　“嗯，就是隐身。”
　　柳梓柒解除隐身对缘点点头说道：
　　“是那个叫做温斯特的家伙带来的科技，我身上的女仆装被他进行了改装，可以做到隐身。”
　　温斯特，那个来自于安玛克星的外星人，若是他的话，拥有这种技术倒是不奇怪，只是缘还以为是由依弄的呢，没想到是温斯特。
　　“那你来这里有什么事吗？”
　　缘对柳梓柒询问着，她废这么大工夫混进校园，肯定不是为了和自己叙旧的。
　　“是由依姐让我来的，她找到了‘净世’组织的资料，让我交给你。”
　　柳梓柒说完从口袋里拿出一枚玉佩模样的东西放在缘的手上。
　　“这是什么？”
　　缘疑惑问道。
　　“是叫做‘玉简’的东西，由依姐说，是一种特殊储存信息的手段，还提到‘仙侠’什么的…”
　　柳梓柒对缘解释着。
　　原来是这个东西。
　　一听柳梓柒的解释缘就明白了这个东西到底是什么，在一些仙侠小说中总会出现的，储存着什么秘籍或者是重要信息的玉简，只要用神念进行查探就能看到里面的内容。
　　穿越者中穿越到仙侠世界的也有不少，有这种手段很正常，而且在仙侠世界是必须使用神念查看，但到了穿越者这里就不用那么麻烦，精神力，念力，甚至是灵魂力量，都可以用来查看里面的信息。
　　“另外还有这个给你。”
　　柳梓柒又拿出一个类似于蓝牙耳机的东西，这个耳机有些小巧，只有三分之一的耳朵大小。
　　“耳机？”
　　“是耳机，而且是可以隐形的耳机，也是温斯特弄出来的东西。”
　　在柳梓柒解释的途中，缘将那枚小巧的耳机戴在了右耳中。
　　耳机很轻很轻，缘戴上去之后就和什么都没戴的感觉一样，风吹过居然还能穿透耳机吹入到耳孔中，但一摸上去，耳机还是在那个位置。
　　“这个耳机也是可以隐形的，是一次性的东西，不能够充电，不过耳机的使用寿命很长，温斯特说大概可以工作十年左右，由依姐说可以用这个来传递信息。对了，我也有一个这个。”
　　柳梓柒露出头发遮挡的耳朵，耳孔中本来什么都没有，但是当柳梓柒的手指放在上面的时候，一枚黑色的耳机出现在那里。
　　“只要碰到就会显形吗？”
　　“并不是，耳机绑定了使用者的指纹，只有使用者的手指碰到它的时候，它才会显形，另外就是拿下来的时候也会显形。”
　　柳梓柒解释着说道。
　　“还真是高科技的东西。”
　　使用着这么高科技的东西，缘感叹着说道。
　　不过说起来由依姐明明可以用心灵念话来进行远距离通话，再不济两个城市这么短的距离，一个瞬移就可以来到这里，居然还要用这种手段…该说是懒呢，还是说其他的什么。
　　“还有就是，由依姐让我告诉你，小圆的事情不用担心，她会想办法的。”
　　“…是，替我谢谢由依姐。”
　　缘轻声说道。
　　小圆的事情要说不担心肯定是假的，谁都希望小圆快点醒过来，由依姐答应会想办法，这也能让缘安心许多。
　　“以上就是这么多了，最后，缘酱！要加油哦，我…我等着你回到咖啡馆来！”
　　柳梓柒目不转睛的盯着缘看，话语中没有掩饰自己的心情。
　　她在这一天的思考中已经隐约的想明白了，自己对缘的感情究竟是什么，在纠结了一晚上后，终于还是决定，不管其他人的眼光，先试着去向缘透露自己的心意，这句话则是柳梓柒向缘传达的一个信号。
　　只可惜缘在某些时候也迟钝的让人无语，或者说她根本就没想到柳梓柒会喜欢上自己，也就自然不会听出来柳梓柒话中的深层含义。
　　对上柳梓柒期待的眼神，缘只是轻轻一笑，点点头说道：
　　“嗯，放心吧，我会很快回去的。”
　　“……那我先走了。”
　　一听缘这么说，柳梓柒就知道自己刚才那句话的意思对方完全没有领悟出来，有些失落的垂下头说着，然后开始隐形离开了这里。
　　见柳梓柒离开，也没察觉到刚才误会了某人的心意，缘低下头望着手上的玉简，里面包含着‘净世’组织的信息。
　　不知道，在净世这个组织里，有没有可以治愈小圆的方法呢？
　　作者留言：
　　——————————————
　　感觉身体被掏空…【趴】
　　因此咱急需票票来补充咱的心灵！【伸手】


第二十九章 【治疗者】
　　有关‘净世’的情报，全部都被由依储存在了玉简中，首次使用这种方式查阅信息的缘，刚开始的时候觉得有些新奇，但没过多久，她就失去了这种新奇感。
　　这就像是全息投影技术一样，一道道光幕出现在你的前方，上方是各种情报与信息，与全息投影区别也只在于缘能看到光幕，其他人看不到而已。
　　利用上课的时间，缘查看了这枚玉简中储存的所有信息。
　　里面不只有着‘净世’的情报，还有这个世界隶属于正派灵能者组织的情报。
　　两个组织的首领，主要人员，一些值得注意的成员，由依分毫不露的全都存储在了这里。
　　一般来说几天的时间是不会查探到这些东西的，但由依是穿越者，原著信息就是她的情报来源，因此这份详细的情报才会在这么短的时间内，出现在缘的手里。
　　根据玉简中的资料所言，灵能者的势力分布非常简单，大部分的灵能者都聚集在一个叫做‘灵能者盟会’的组织里，这里的灵能者代表着灵能者的管理阶层，类似于联合国这类的组织结构，一共十三名议员，两名副会长以及一名会长。
　　十三名议员每一个都是灵能五阶掌控阶位以上的强者，两名副会长和一名会长则是六阶传奇级的强者。
　　根据由依的实力对比，四阶的灵能者等于星环级一阶二阶，五阶分为五个阶段，分别对应星环级的不同级别，最高的超脱级别，相当于星环级巅峰，也就是准神巅峰的程度。
　　而六阶的灵能者等于星系级初级和中级，灵能者盟会的会长是六阶巅峰灵能者，所以他的实力是星系级中级，要比缘还要高出一个小阶位。
　　灵能者盟会采用议会的结构，会长和副会长由灵能者最强的三人当选，当然也有例外，就是如果十三名议会的成员全员都不同意副会长和会长的地位的话，那么将有十三名议员中选出会长和副会长，原先的会长和副会长，则会降为议员。
　　这里面还有很多的规则，但由依只提到这些，大概是认为这些对缘没有什么帮助。
　　盟会除去一名会长，两名副会长，以及十三名议员的高层管理者外，中间层次则是每个分会的会长，每一个都有四阶左右的实力也有几名五阶的灵能者，人员在三十七人。
　　下层的人数是执行命令的会员，亦或者是特殊部队的成员，实力在三阶左右，也有四阶的灵能者，不过很少。
　　整个灵能者盟会的构成差不多是这些，接下来重点提到的就是一直和缘做对的‘净世’组织。
　　净世组织其实一直都有在灵能者盟会备案，高层都知道这个组织的存在，也明白他们想要做什么，就是不清楚具体的步骤，净世的高层也不是傻子，虽然他们的顶尖强者可以和盟会有一拼，可是盟会底蕴要比净世组织高很多，不管是科技还是传承，净世都要弱上些许。
　　但也只是‘些许’而已。
　　净世组织的管理采取数字的制度，出去组织的首领外，其余人按照编号进行排序，管理阶层是首领加一号到十号。
　　首领的级别和灵能者盟会的会长级别等同，都是六阶巅峰，一号是六阶中级，剩下的都是六级以下。
　　二号三号是五阶超脱阶位，四号到十号，全部都是五阶掌控级以上。
　　十一号到二十六号，是五阶共鸣级到融合级不等，这些是净世组织的中高层。
　　而上次和缘对战，并且进行自爆的那个家伙，是净世组织中的十九号，五阶融合级的中层成员，能力是灵魂震荡，在由依提到的‘原著’中，是中期给主角添了不少麻烦的存在，结果被缘逼得自爆，还殃及到了小圆。
　　除了这些，由依还特意提到了净世组织的首领以及一号这两个人，因为这两人都是六阶，等于星系级，会给缘造成麻烦。
　　在缘和净世组织表明敌对的现在，的确是要提防着两人。
　　首先说的是净世组织的一号，能力是控制沙尘，有点像是《火影忍者》中我爱罗的能力，他可以控制沙尘形成沙巨人，也可以单纯的用风沙来对敌人进行攻击，最喜欢的攻击方式，是将沙尘形成尖锐的兵器将敌人刺穿，最强的绝招是利用沙子进行爆炸式的攻击，叫做‘沙爆’。
　　代号‘沙皇’，意为控制风沙的皇者。
　　这个和某个对战游戏中的角色名字一样的名号，让缘把这个家伙深深的记在了脑子里，对上这个家伙，刚晋升到星系级的缘，和他拼起来估计也就是个半斤八两，更别说还有净世的首领。
　　净世的首领，代号叫做‘梦魇’，顾名思义，他的能力就是与梦境有关的，或者说与幻境有关的，将人拖入到睡梦中任他宰割，或者制造出幻境让人死在幻境中，就是他最大的手段。
　　说实话这个能力非常棘手，由依在这个家伙的资料旁边打上了大大的红色冒号，还提到过，如果可能的话，缘最好到星系级高阶，等于这个世界灵能者七级的时候再去和他打，否则缘都会中这个家伙的阴招。
　　这个家伙大概就是这个世界主角的最后要面对的BOSS，实力强的离谱，和他同等级的生命和穿越者若是一个不小心，都会被其拖入幻境杀掉，根据由依的描述，这个家伙的能力有点像是《死神》中蓝染的镜花水月，但要比他更加强大。
　　以上就是两个这个世界组织的详细信息，看完这一切，缘将玉简放进手提包里面，心情有些沉重。
　　她本以为依照自己的实力，应该可以独自面对净世组织，可现在看来要差上很多很多。
　　这个世界的人物都强的离谱，由依在玉简中提到过，六级七级的灵能者等于星系级，八级九级的灵能者都与星区级，十级的灵能者更是等同于星域级。
　　这已经是缘见到过的，能和神明和穿越者有一拼的本土居民了，而且在缘之法则的压制下，这些灵能者各个都能越一阶对上神明和穿越者。
　　也幸好缘不被缘之法则压制，反而莫名的还受到一些加成，否则她面对净世组织，也只能采取以躲藏刺探的方式进行应对。
　　另外，有关于小圆的问题，由依也提到过了一个人。
　　那个人同样是灵能者，实力是灵能者四阶，能力并不是很强力，甚至一点攻击能力都没有，但是，他却有着强大的治愈能力，不管是缺手少腿，还是已经一只脚踏入鬼门关的人，只要没死，他就能将人完全的治好。
　　“【治疗者】狄克……”
　　缘轻声念出这个家伙的外号。
　　此人治愈的不只是人类的身体，就连灵魂上的损伤都可以治好，由依在资料上面说，原著中有人因为‘震慑’的能力而导致灵魂受损陷入昏迷，但【治疗者】狄克一出场，就将那人彻底治疗好。
　　也就是说只要找到了他，小圆就有救了。
　　只是现在要找他有些困难，狄克因为自身的能力，而被盟会和净世双方同时追捕着，两方势力都想要将这个可以将人从地府拉回来的人掌握在手中，同时，也不想狄克落入到对方的势力中。
　　因此狄克现在的处境很危险，不如说他的处境一直都这么危险，满世界的逃窜，一个地方都不感多呆，要不是他有着几个信得过的朋友，且自身实力还算可以，怕是早就被双方拉拢或者杀死。
　　所以他的位置是最不确定的，谁都不知道现在的他在哪里，为了寻找这个【治疗者】，温斯特已经出发去了美国，因为有传言狄克曾经出现在那里。
　　“狄克…”
　　缘又一次念着这个名字，转头看向窗外，陷入深深的沉思。
　　“你现在…在哪呢？”
　　………
　　美国，新墨西哥州境内。
　　一名一身包裹着严严实实，头上戴着老式的牛仔帽，像是荒野旅人一样的家伙，走在一片不知名的荒漠之上。
　　此时已经是美国午夜时分，天上早就星光密布，以美国的治安来说，这个点还会出来的人，实在是让人相当的奇怪，而且还是在基本上不会有人路过的荒漠中。
　　在荒漠的不远处，是一条公路，但这条公路上也是一辆车也没有，这个包裹着很严实的家伙，就沿着这条公路走着，不知道要去往何处。
　　“呼…应该，不会追上来了吧？”
　　不知道走了有多久，这个人终于停下脚步，将头上的帽子拿下来，转头向身后望去。
　　长长的公路上没有一辆车也没有一个人，有的只有不时吹过的风沙，和伫立在荒漠中的仙人掌。
　　看到身后没有其他人追上来，这个人轻轻松了口气，随便找了个方向，整理了下背上的背包，往前走去。
　　摘下牛仔帽的他，露出了他的面容，那是一张较为英俊的欧洲面孔。
　　表面上看上去，年龄在三十岁左右，脸上满是胡茬，已经很多天没有打理的样子，蓝色的双眼金色的短发，和普通的欧洲人没什么区别。
　　此人就是缘要找的狄克，是已经逃亡了不知道多久的【治疗者】。
　　拥有可以治愈世间一切伤口的能力，并没有给他带来便利，反而带来了灾难，狄克如今就是好不容易才从一方势力的手中逃出来的，他不知道追捕他的到底是哪一方，那不重要，反正都想得到他，或者都想让他死。
　　总之，不管哪一方，逃就对了。
　　只是有点可惜，自己那辆刚刚偷来的摩托，在不远处散了架，只能让自己步行前往下一个目的地。
　　可是看着天上的月亮，狄克觉得自己应该找个地方休息一下，身后的背包中有着帐篷，完全可以在野外将就一下，连续几周的逃亡，已经让他到了不得不休息的地步了。
　　“呼，先找个挡风的岩石……”
　　狄克步入到荒漠中，寻找着可以用来遮风的岩石，找这类的岩石，主要是为了挡住自己的帐篷，虽然只是心里安慰，但有东西遮挡，总要比没有东西挡着会让人在心理上觉得安全许多。
　　“找到了…额…有人？”
　　狄克终于找到了一个可以用来隐藏的岩石，却发现在那岩石后有火光闪现，这个发现让他不由得一惊。
　　在这个时间点，狄克认为除了自己应该没有人会在这种荒郊野岭风餐露宿，就算是想要体验刺激的少年少女，也不会选择在这种鸟不拉屎的地方来露营，那前方的火光又是怎么回事？
　　难道是车子半路抛锚，不得已在这里暂居的旅人？不对啊，没有看到汽车之类的存在啊。
　　心中觉得疑惑的狄克，提着警惕之心，慢慢的往前走着，准备去查探一番。
　　但他刚刚靠近这块岩石的时候，身边突然窜出几根藤蔓，将他的四肢团团捆住！
　　中计了！！
　　第一反应就是这个，被捆住的狄克顿时心中一惊，立即发动自身的灵能，将所有的藤蔓切割成碎片，然后猛然往后一跳，就要转身就逃。
　　但当他跑了两步后，却发现没有人追过来，转头回望，那些伸出来的藤蔓，在狄克离开后，就缓缓的缩回去，变成一株不起眼的小草，随风摇曳。
　　“…用来防御的吗？”
　　瞬间就明白了着两株藤蔓的作用，不是用来进攻，也不是什么陷阱，而是用来防守用的东西。
　　“谁在那里！？”
　　在狄克明白这藤蔓的应用后，岩石的后面，传来一声娇喝，接着一个看上去只有十几岁的小女孩跳了出来。
　　“你…是灵能者？”
　　狄克看到女孩的时候，惊讶的问道。
　　因为这个女孩和普通人并不同，头上有着大大的狐狸耳朵，后面也有一只毛茸茸的狐尾晃动着，就和变身系的灵能者一样。
　　不过更让狄克惊讶的是，在狐耳少女的肩膀，有着一条长长的伤口，像是被什么利刃割开一样，鲜血正从其中浸出。
　　“你受伤了？”
　　狄克问出明显是废话的问题，但不能怪他，因为能力的原因，他对于伤口疾病之类的东西特别敏感。
　　“有谁在外面吗？”
　　狄克的问题面前的狐耳少女还没回答，在岩石的后面，又传来一个少女的声音。
　　“铃！不要出来！这个大叔可能是坏人！”
　　狐耳少女对着藏身在岩石后方的少女喝道，只是话语的内容让狄克无语。
　　自己哪里是坏人，自己明明也被坏人追好不好…
　　“那个…我不是坏人……”
　　狄克试着为自己辩驳。
　　“坏人永远不会把‘坏人’两个字写脸上！”
　　狐耳少女则是大声的反驳着，让狄克噎住。
　　话虽然是这么说没错，但是自己真的不是坏人…狄克心中泪流满面。
　　“…这样吧，看你受伤了，我帮助你治好怎么样？这样就能证明我不是坏人了吧？”
　　狄克忽然间想到一个办法，对狐耳少女说道。
　　“你…能治好我的伤？”
　　狐耳少女怀疑的看着。
　　“啊，当然，以我【治疗者】狄克的名义。”
　　狄克对少女笑道，话语中有着无与伦比的自信。
　　作者留言：
　　——————————————
　　今天更新这么晚的原因…是跟着室友出去玩了……
　　然后才回来…咳咳…大家不要见怪，反正更新了不是嘛…【讲道理嘛.jpg】


第三十章 魔法少女……巴麻美！！？
　　“铃——”
　　放学的铃声又一次响起，学生们陆陆续续的从学校离开。
　　从班级走出来的缘，将换好的鞋子放进柜子中，然后和晓美焰一起走出了校门。
　　情书的事件过去了两天，那天缘在将情书放回柜子中后，特意又回去查探了一下，结果发现那张情书已经不翼而飞，不知道去了哪里。
　　但结合沙耶加的话，缘猜想大概是‘某人’给处理掉了吧，在缘神不知鬼不觉的情况下。
　　而现在的‘某人’正若无其事一般的双手拎着书包，走在自己的旁边。
　　果然晓美焰是在意小圆的，而且这个‘在意’的程度，已经超过了朋友的范围，因为就算是朋友，也不可能处理别人送给朋友的情书吧？
　　小焰还真是不坦率…虽然说这样也很萌。
　　缘轻笑着在心中想道。
　　“晓美大人，鹿目大人，再见。”
　　“会长大人再见。”
　　“两位大人明天见。”
　　离开校园的途中，沿路的学生不停的在和缘和晓美焰打着招呼，口中的敬称足以见缘和晓美焰在见泷原中学里的人气。
　　最初扮演小圆，接受这些学生问好的时候，缘还有些不太适应，在小圆的任何记忆中可没有这么受欢迎的记录，顶多就是在一个班级而已。
　　但这两天下来，有着曾经作为‘校园偶像’【小老师】经验的过来人，缘也很快的习惯过来，并且现在还能和对那些学生摆手微笑，沙耶加说过，小圆以前就是这么做的。
　　“再见哦各位，明天也要加油。”
　　缘挥着手对那些学生们打着招呼。
　　而晓美焰就在旁边微笑着看着缘。
　　这就是晓美焰和缘的日常，或者说是晓美焰和小圆之间的日常。
　　晓美焰作为学生会长，更多的需要的是在学生们面前的威严，那种领袖一样的统领气质，这种情况亲近学生们当然也可以，但太过的话就会适得其反。所以一般情况下，晓美焰顶多会用一个微笑去回应对方，而不会说什么。
　　相反，小圆作为学生会副会长，所要处理的事务没有晓美焰那么繁杂，更加类似于助理秘书这类的身份，亲近学生的工作就交由小圆来做。
　　也因此缘做出这一切不仅没有任何的奇怪，反而对更好的伪装成小圆有所帮助。
　　“其实不用每天都和她们打招呼的。”
　　在学生逐渐变少后，晓美焰终于开口说道。
　　虽然缘看起来只是简单的抬起手摆一下，然后对学生们回个微笑而已，可这种事情重复的做也会累的，晓美焰当然会心疼这个样子的缘。
　　“善意这种事情是双向的，别人对你拥有着好意，你必须也要回报对方才行……”
　　缘笑着解释道，侧身看向旁边的晓美焰。
　　“我知道小焰在担心什么，不过没关系，我不累的。”
　　晓美焰的小心思怎么可能瞒得过缘，这个小焰又不是已经成魔的晓美焰，心思单纯的简直可以。
　　望着缘的笑容，晓美焰似乎轻轻屏住了呼吸，然后立即转过了头去，脸上浮现出肉眼可见的红晕，完全没有刚才在学生们面前，作为会长的威风，她脸红的用嘟嘟囔囔的声音说道：
　　“不累…就好…”
　　很明显，晓美焰因为缘的笑容而害羞了，在感叹这个晓美焰果然好纯的同时，缘也不禁对脸红红的晓美焰欣赏着。
　　“害羞的小焰也好可爱。”
　　缘在心中想着…不，是在想着的同时也没有隐瞒的说了出来。
　　而在听到这句话过后，晓美焰的脸色似乎又红了一些，她轻轻低下头去，用眼角的余光，偷瞄着旁边挂着些许坏笑的，看着自己的缘。
　　“果…果然，小圆变得好奇怪……”
　　晓美焰脸红红的小声说着。
　　自那天从风见野市回来起，晓美焰就觉得小圆似乎变了许多，认真说的话，就是变得更加的大胆了一些。
　　平常不会说出口的话，现在有时就会说出来，平常不会做出的亲密动作，有时也同样会做出来，若是要找一句话来进行比喻，那就是要比以前更加的有侵略性。
　　这么说吧，要是把以前的晓美焰比做成雄狮的话，那小圆就是陪伴在身边的雌狮，可现在再来要让晓美焰比喻的话，两人的角色就是完全的调换了一下，甚至说，在现在的小圆面前，晓美焰觉得自己连雌狮都不如。
　　以前至少在这个方面两人至少还是能够‘对弈’的，双方你来我往非常愉快，可现在晓美焰感觉自己完全就是被碾压的那一方，只能被动承受小圆的攻势。
　　一次风见野之行，居然能让小圆改变这么多，让晓美焰非常不可思议。
　　倒不是说这么做有什么不好，两人的关系更加亲密，中间的那层窗户纸也越来越薄，这是天大的好事…可晓美焰却不太喜欢这种处于被动的状态。
　　只是现在又想不到什么反攻的办法来……
　　“奇怪？哪里变得奇怪了？”
　　缘装作什么都不知道的眨眼问道。
　　她没有怀疑是小焰发现了自己的身份，因为她对自己的伪装有着绝对的自信，缘甚至能说出有关小圆除去这一年中的任何事情，什么时候开始记事，什么时候不再在床上画图，什么时候上的小学，甚至于什么时候初潮都一清二楚。
　　对缘来说，知道这些是再正常不过的事情，若是她想，没人能从她的身上找到任何破绽，哪怕是身体中的DNA，都和小圆一模一样。
　　正因如此，缘在最初的忐忑过后，就不再怀疑有谁会发现自己的身份，所以缘不会对小焰的话有所不安，害怕对方发现自己不是小圆。
　　满脸笑意的望着晓美焰，比起那个已经成魔的晓美焰，旁边的这个，简直好欺负的不得了，以前被焰魔欺负过的经历，让缘忍不住将这些全都朝旁边的晓美焰还回去。
　　晓美焰看着缘脸上玩味的笑容，更是一阵羞恼。
　　“奇怪…就是奇怪！”
　　“所以说，哪里奇怪了啊？”
　　“以前的小圆…可没有这么…大胆……”
　　晓美焰支支吾吾的说着，最后找到了一个词来形容。
　　缘对此笑而不语，只是稍微往前跑了几步，然后转过身面向晓美焰，嘿嘿一笑说道：
　　“这个啊，人都是会成长的嘛~”
　　“…强词夺理。”
　　对缘的话做了个评价，晓美焰就不再说话。
　　两人就这么一直走着，直到快要分开的岔路口处，两人才停下脚步。
　　“那么，就在这里分别咯，明天见，小焰。”
　　缘对着晓美焰说道。
　　“嗯，明天见。”
　　晓美焰摆手说道，走过这一段路程的时间，也让晓美焰脸上的红色消退下去，恢复如常，她在说完这句话后，迟疑了下，又开口说道：
　　“小圆……”
　　“小焰。”
　　谁知在晓美焰刚刚开口的时候，缘也同时叫着她的名字。
　　两人一时间全部愣住，晓美焰微微觉得有些不好意思，正要说让缘先说的时候，那边却毫不客气的开口说道：
　　“小焰，这个周末，有时间吗？”
　　“…诶？”
　　“有时间的话，去陪我买些东西怎么样？就咱们两个人。”
　　缘一脸轻松的说出这句话，貌似没有其他的意思，看似只是作为朋友之间的邀请而已，可是小焰却又从脖子红到了耳根，支支吾吾的说道：
　　“我…有…有时间……”
　　和小圆，两个人一起，逛街。
　　几个关键词组合在一起，一个足以让晓美焰脑袋当机的词语出现在脑海中——约会！
　　约约约约…约会！？小圆要和我去约会！！？
　　晓美焰瞬间变得不淡定起来，这可是约会啊！这可是人生中有史以来，第一次和喜欢的人约会啊！会淡定的起来才怪啊！！！
　　缘那边貌似毫不知情的模样笑着，语气轻松的继续说道：
　　“既然有时间的话，那就这么定了哦，周日上午九点，在…嗯…就在XX公园见面好了。”
　　轻松的定下了约会的时间以及见面的地点，缘好像没看到早就大脑当机的晓美焰一般，转身往家中走去。
　　这也算是代替小圆进行的攻势之一，既然决定要撮合这两个笨蛋，就要立即对小焰发动进攻，反正缘现在代替的是小圆，在这个时候和晓美焰培养的感情越深，那么到最后小圆和小焰之间的感情也就越深。
　　对此缘表示自己已经专职成为了‘红娘’！
　　期待着几天后的约会，缘刚走了几步，左耳中的耳机却轻轻响了起来。
　　柳梓柒那天送来的耳机，缘一直都戴在耳朵上，只是这两天来，这还是第一次响起。
　　不过缘倒不是很奇怪，因为那天离去后，她曾经让柳梓柒调查一件事，那就是小圆和沙耶加会进入到灵能结界的原因。
　　缘是因为本身有着常超力量，才可以走进灵能结界，可是小圆和沙耶加只是普通人，怎么会进入到灵能结界中的呢？就算那个灵能结界已经和异兽结界融合，也不是普通人可以随意进去的。
　　不查出原因是什么，缘就不会感觉到心安，所以才摆脱柳梓柒去查查看。
　　现在耳机响起，大概是柳梓柒查到了什么东西吧。
　　【喂，缘酱，能听到我说话吗？】
　　耳机响了两下后，从中传出柳梓柒的声音。
　　“能听见。”
　　缘轻声说道。
　　【能听见就好，啊，缘酱，其实你不用说话也可以的，这个耳机可以捕捉想要表达的思想，所以只要你想就能够与我进行对话。】
　　柳梓柒在那边说道。
　　缘微微一愣后，也明白过来这个功用。
　　就和心灵念话差不多，想要向其他人表达的思想，可以用耳机传递，相应的不想要告诉别人的，这个耳机就不会捕捉，这耳机简直可以说是特工们想要的神器。
　　【是，这个样子吗？】
　　缘试着说道。
　　【对对，这样清晰多了，你用说的反而话语不是那么清晰，咳嗯，那么现在事情很着急，我就不多废话了。】
　　柳梓柒那边急促的说着，像是有什么要紧的事情一样。
　　【什么事情？是小圆和沙耶加为什么会进入结界的事情？】
　　【啊，那个事情当然也有，不过还有更重要的，那就是净世组织的人，似乎将目标转移到了你身上，现在估计已经有他们的成员进入到见泷原，缘酱你千万要小心！】
　　柳梓柒对缘发出警示。
　　缘听到这条讯息也不禁皱了皱眉，净世组织来到见泷原，这真是个天大的坏消息，缘是不会惧怕这些人，可是自己身边的人，很有可能会受到净世组织的威胁。
　　【另外，缘酱，如果你赶紧自己应付不过来，由依姐说，你到时候可以找她在见泷原收的弟子求助。】
　　【由依姐在见泷原还有弟子？】
　　【对，由依姐是这么说的，但是她没说弟子的名字，只是说缘酱你见到她就会知道了。】
　　柳梓柒在那边说道。
　　她…缘捉摸着柳梓柒的话，也就是说，由依姐的弟子，是一名女孩子咯？
　　【好吧，这些先不提，小圆和沙耶加的事情怎么样了？】
　　缘问道。
　　净世组织就算来到见泷原，总不可能一上来就找自己的麻烦，相信他们应该也知道，除去六阶灵能者外，对上缘，谁来都不够看的，因此相较于净世组织，缘更想知道小圆和沙耶加为什么会进入到灵能结界里面。
　　【这个，我查到了，好像是她们两个拥有灵能者的资质，所以才……进入…的……】
　　柳梓柒朝缘汇报着这条信息，可是后面的话，却出现了噪音，就像是连接忽然中断了一样。
　　【梓柒？梓柒！？】
　　缘皱着眉呼唤着，可是马上她就发现自己不用再继续这么做，因为缘周围的一切已经发生了改变，行人消失不见，世界变成血红的颜色。
　　是灵能结界和异兽结界融合的怪异结界！
　　“看来这耳机的通讯不能跨越结界啊…差评。”
　　对目前的状况没有什么危机感，缘还给了这耳机一个差评。
　　毫无疑问，这个怪异结界针对的对象就是自己，这点不用怀疑。
　　若只是单纯的灵能结界，缘估计还会猜测到底是净世组织，还是灵能者盟会，还是说只是路过的灵能者开启结界来打架，可既然包含了异兽结界，那就肯定是净世组织的手笔。
　　之后出现的怪物，也证实了缘的猜想。
　　那是几头豹狮形态的异兽，身后跟着数以百计的虫子型的异兽。
　　虫型异兽的实力是灵能者三阶的程度，几头猛兽形态的异兽，是灵能者四阶。
　　这些都不够给缘塞牙缝的，缘很奇怪，明明自己的实力都等同于六阶的灵能者，还派来这些杂鱼，有什么用吗？
　　“不管打的什么主意，先把你们清理掉再说吧。”
　　缘摇晃着脖子，仿佛看着死物一样的看着这些异兽。
　　她在刚才忽然想到，既然小缘和沙耶加有灵能者资质，才会进入到这怪异结界中，那其他的人，例如杏子，例如小焰，是不是也有可能？那刚才跟她分开的小焰现在怎么样了？
　　越是这么想就越是担心，缘现在恨不得立即跑到晓美焰的身边。
　　但在那之前，先要将这些异兽清理掉。
　　可是，就在缘刚想清理掉这些异兽之时，天空上忽然传来噼噼啪啪的声响，这些声音听着像是在放炮，但下一瞬间，从天上而来的金黄色的子弹，全部击打在缘身边的这些异兽身上！
　　之前传来噼噼啪啪的声响，是枪响的声音！而且这枪响的声音，是如此的熟悉！
　　“不…会吧……”
　　咽了口口水，缘有些不敢相信的朝上方望去。
　　首先入目的是一条条的金色丝带，从空中落下，在缘的周围形成一个防御作用的圆圈，接着，一名穿戴着长筒靴，身上穿着犹如贵族小姐一样的少女，从空中优雅落下。
　　而看着这名少女的样子，缘却难以置信的长大了嘴巴。
　　“麻美…学姐！？”
　　这个居然是变身之后的巴麻美！！？
　　“啊啦？还以为是哪个孩子不小心进入到了结界，原来是鹿目同学吗？嗯，鹿目同学你稍等一下，我先将这些处理掉再来谈其他的吧。”
　　巴麻美也惊讶的看着缘，不过很快她就恢复过来，对缘温柔的笑了笑，然后举起手中的燧发枪，对准前方还存活的几只异兽。
　　作者留言：
　　————————————
　　最近学校活动好多…各种比赛各种演出…
　　呐，咱请假好不好？【期待脸】


第三十一章 金色魔女
　　突然出现的巴麻美，让缘都快要把眼球给瞪出来。
　　缘许下愿望过后，魔法少女这个存在将消失在这个世界上，不会再有魔法少女的职业，也不会有魔女，从丘比的口中缘也得知到，它们一族快要将感情转换技术完成时，遭受到了强者的攻击，将快要完成的技术毁掉。
　　因此正常来说，世界上根本不会有魔法少女，巴麻美也应该是普通人才对。
　　可现在摆在缘面前的，不是什么‘正常’，金色的卷发，西式贵族一样的衣裙，手中开火后扔掉的燧发枪，保护着自己的丝带……
　　这一切的一切，都和魔法少女巴麻美没有任何区别，此时此刻的巴麻美，无需怀疑，她拥有着超常的力量，拥有者魔法少女一般的力量。
　　“麻美学姐…这到底是……”
　　缘震惊的对巴麻美问道。
　　她是真的搞不明白，本应不是魔法少女的巴麻美，为何会拥有这种力量。
　　“嗯？鹿目同学，稍等再和你解释，放心，很快就会结束的。”
　　一枪将迎面扑过来的异兽打飞，巴麻美转头面带温柔笑容的对缘说道，然后再次拿出两把燧发枪，一左一右对着异兽发动攻击。
　　等于三级灵能者的虫型异兽，在刚才巴麻美的弹幕攻击中，就已经被清缴一空，场上还剩下的四只兽型异兽，全部都在灵能者四级高阶的级别。
　　从巴麻美刚才的出场方式，以及攻击手段来开，她的实力最多是在灵能者四阶巅峰，对上这四只异兽要稍微费一些手脚，但也只是费‘一些’而已。
　　优雅的战斗在缘的面前显现，正如最初还是魔法少女之时的战斗，巴麻美的每一击都必定击中在异兽的身上，枪火鸣响，异兽哀嚎，金色的丝带在异兽之间飞舞缠绕。
　　“差不多了。”
　　巴麻美暗自低语，金色丝带将接近筋疲力竭的四只异兽聚在一起牢牢困住，然后在她的手中，出现一把燧发枪。
　　这把燧发枪乍看上去和其他的燧发枪并无不同，但仔细观察就会发现，这把强的枪口要比巴麻美平常使用的量产型燧发枪口径要大，上面的金色花纹也有细微的不同。
　　“给你们最后一击吧。”
　　巴麻美微笑着说道，双手托着这把不同的燧发枪，接着在缘惊异的目光中，燧发枪开始进行改变。
　　仿佛科幻电影中机械变形一样，燧发枪从枪口处开始改变，那些金色的花纹发出光芒，分成区块的在枪械上移动，只不过是眨眼的时间，燧发枪变成了类似于激光炮一样的存在，被巴麻美抗在肩上。
　　“开——火咯！”
　　巴麻美轻轻一笑，之后巨大的金色光束从‘激光炮’中激射而出，直接将聚集在一起的四只异兽消灭的连渣都不剩，而巴麻美本人，则是在‘激光炮’的后坐力下，向后滑行了大概两米的距离，才停止下来。
　　“…学姐…什么时候还有这么凶残的招式了？”
　　在丝带保护范围的缘，呆愣的眨着眼睛喃喃自问，在她的记忆中，巴麻美虽然也有将武器变大，进行攻击的招数，可射出去的东西，全部都是子弹。而不是像现在这样，整个一激光炮将敌人从世界上彻底抹除。
　　“嗯？鹿目同学刚才说什么了吗？”
　　将四只异兽收拾掉，麻美微笑着走过来问道，刚才缘的自语因为距离太远，她没有听清。
　　“没…没说什么，只是麻美学姐，你这是……”
　　“啊，这个啊。”
　　见缘指着自己，巴麻美轻轻一笑，喝了一口不知道从哪里弄来的红茶，说道：
　　“我是魔法少女哦。”
　　“噗——”
　　明明没有喝什么东西，却差点让缘当场喷出来。
　　搞了半天还真的是魔法少女这类的东西！？但是这怎么可能？！丘比不是说感情转换技术失效了吗？而且学姐的身边也没有丘比的存在啊！！
　　缘很想将这些问题问出来，可惜以现在的情景来开貌似不太可能，因为在正对面的那条路上，一名打扮的像是猎人一样的家伙从那边走过来。
　　不用去想，缘都能知道，这个家伙就是布置这个结界的幕后之人。
　　异兽只是开胃菜而已，在异兽世界没有和这个世界彻底融合之前，想要打开异门放出异兽，就必须有一个人在暗地操纵，在如今所有出来的异兽全部被巴麻美消灭的情况下，这个幕后之人，也应该出来了。
　　“呀嘞，没想到还有其他的客人，我就知道这次的结界出现没有这么简单。”
　　巴麻美端着红茶转过身，面向如同猎人模样的那个人，轻声说道。
　　“【金色魔女】巴麻美，虽然见泷原是你的守护范围，可是，不得不说，这次你摊上了大 麻烦。”
　　那名猎人装扮的人走到两人前方的十米左右的地方，用低沉的声音说道。
　　啥？啥来着？【金色魔女】？不是魔法少女吗？怎么又变成了魔女？
　　缘有点懵。
　　“讨厌呐，【金色魔女】这样的称呼，我可是不会承认的，我可是魔法少女哦。”
　　巴麻美辩驳着说道，强调着自己的称呼。
　　“哼，管你是少女还是魔女，巴麻美，只要你肯现在抽身退去，我就不会对你进行攻击。”
　　“怎么？净世的十七号，【兽王】阁下，还想欺负我们两个弱小的女孩子不成？”
　　巴麻美不卑不亢的说道。
　　等等等等！这几句话的信息量有些大吧！？麻美学姐知道净世？还知道净世前二十数字成员的称号！？还有，记得资料上提到过，净世组织二十六号以上的成员，全都是五阶的灵能者吧！完全没道理对巴麻美一个四阶高阶实力的魔法少女这么忍让啊！再说，巴麻美不是魔法少女吗？为什么会知道灵能者和净世组织啊！！
　　缘在心中疯狂的吐槽着，本来以为这结界的出现，只是净世组织想要对付自己而已，结果当巴麻美出场后，这剧情的走向就越来越诡异了啊！！
　　“哼，‘弱小’的…女孩子？”
　　称号【兽王】的男人冷哼了一声，嘲讽的说道。
　　“【金色魔女】的大名有多少人知道暂且不提，你身后保护的那个，是灭掉了十九号的强大存在，就这样，还敢说‘弱小’？”
　　听着兽王的话，缘顿时心中一惊，自己的实力会被净世组织知道这没什么好说的，可是就这么明明白白的告诉了巴麻美，不是就等于说自己有问题吗！？
　　“而且…金色魔女。”
　　缘在这边忐忑不安的时候，那边的兽王再次说话道：
　　“你保护的这个人，其实并不是你认识的那个人，她只是伪装的而已，这样，你应该放弃参与到这件事情来了吧？”
　　完蛋了！！这回彻底暴露了！！！
　　心中瞬间风化的缘，表情呆滞，本来还想瞒着多久的，可是这才过去几天，就被敬爱的学姐发现了身份，这是要闹哪样啊！！
　　可是，缘似乎风化的有些早，接下来巴麻美说的话，更加让她震惊。
　　“是呢，她是伪装的鹿目同学我当然清楚，可是就算是这样，她现在既然是鹿目同学，是我的后辈，那我这个做前辈的，自然要担负起护卫她的责任。”
　　啊…原来麻美学姐早就知道了啊。
　　接二连三的信息，让缘震惊到麻木，她此时面无表情的在心中想道。
　　接下来哪怕两人再说什么都不会让她感觉到惊讶了。
　　“不要得寸进尺！若不是怕你身后那人，你以为我会在这里跟你多费口舌吗！”
　　兽王明显有些生气，他冷声的说道。
　　“是呢，阁下是堂堂五阶融合级的强者，而我只不过是小小的四阶巅峰，真要打起来，我绝对是没办法赢的…”
　　巴麻美坦言承认了自己不如对方的兽王，但接着话锋一转说道：
　　“但是呢，我的老师曾告诉我，有的时候，自身的背景也可以作为实力的一种，所以，对于现在这种情况，虽然觉得有些胜之不武，可我还是想说……兽王，你现在，不如我。”
　　巴麻美声音轻缓的说道，虽然实力确实要弱于对面的兽王，可在气势上，却隐隐压下了对方一头。
　　“所以，你是真的要参与到这件事来？”
　　兽王低沉的声音询问道。
　　“不是我想要参与，而是你们将结界开在市区，已经触动了我的底线，我想你们应该清楚，见泷原，是谁在守护的。”
　　巴麻美轻声回道。
　　缘在身后看着这两人唇枪舌剑，也不进去插话，虽然她是有实力将兽王给灭掉，但是明显没什么意义。
　　知道了净世组织中有着更强大的存在，缘暂时息了找到净世组织的心思，因此也没有必要去将兽王抓过来询问净世组织的大本营在哪里。
　　还不如趁着现在多听听两人的谈话，获取更多的讯息，自己也能乐的清净。
　　“…金色魔女，但愿你的老师能护得了你一辈子。”
　　在最后，兽王 选择了退却。
　　没错，非常的不可思议，明明实力要压过巴麻美一头，却在巴麻美的面前选择了推却，这让缘想到好奇，巴麻美口中的‘老师’到底是谁。
　　其实仔细想来，兽王的退走也在情理之中。
　　首先兽王的实力最多要比上次的十九号【震慑】要强上些许，或许净世组织认为这样就可以除掉缘，当然，也有可能是兽王有着什么特殊的手段，让净世组织对他完成这次任务有信心。但就算是如此，碰上缘估计也会是一场硬仗。
　　开启异门放出异兽，大概就是兽王的先前试探，更厉害的异兽肯定还在后面没有出现，依照兽王的这个称号，估计他有将异兽或者野兽变强的能力，等到异兽通过异门出现，他就可以利用这个能力来让异兽变强，增加对付缘的砝码。
　　可以说要是没有人过来搅局，不管最后结果如何，这个计划是绝对可以实施的。
　　但奈何巴麻美这个时候出现，打乱了兽王的全部计划，让他没办法在暗地里将计划完成再出来，只能提前出场去面对巴麻美。
　　根据刚才两人的对话，巴麻美的背后，有一名强大的，就连净世也忌惮的一名‘老师’，而且这个老师很爱惜自己的弟子，让兽王不敢对巴麻美做出什么，就连试探的攻击都不敢。
　　然后在两人的言语交锋中，兽王自知劝说巴麻美，而且计划也没办法继续实施，对上缘更加的没有多少胜算，在多重的因素之下，只能选择退走。
　　“呼，麻烦的家伙总算离开了。”
　　看着兽王慢慢退走，巴麻美解除了变身，恢复到了正常的装扮，舒了一口气道。
　　此时巴麻美穿着的校服，是见泷原某所高中的校服，并不是见泷原中学的衣服，让见惯了巴麻美穿见泷原校服的缘，感觉略微违和。
　　困着两人的结界也在此时解除，周围也多出了很多的生气，行人汽车的声音不绝于耳。
　　“唔，那个…麻美…学姐？”
　　缘有些心虚的叫着，小心翼翼的叫着巴麻美。
　　自己的身份这么快被发现，还不知道要怎么去和巴麻美解释，而且，也不清楚巴麻美会不会和其他人去说，若是她和其他人说出这个真相的话…自己…会不会被她们讨厌……会不会被她们厌恶……
　　“嗯，鹿目同学，不…应该是扮演鹿目同学的不知名小姐，有什么话的话，先去我家说怎么样？”
　　不过出乎缘的意料，巴麻美没有指着缘喊她是骗子，也没有对缘表示出冷淡疏远的态度，反而态度异常温和，和平常一样的对缘轻声说着。
　　“啊…嗯…好、好的。”
　　尴尬的挠了挠头，缘小声应道。
　　“哦，对了，还有美树同学，也把她叫过来吧，这件事，她也是知情人对吗。”
　　巴麻美轻笑着再次说道，虽然是疑问的句式，可从却用陈述的语气说了出来。
　　“啊（一声）…啊（四声）。”
　　缘对此只能干笑着回应，并在心中想道——
　　原来麻美学姐从一开始就知道啊……
　　作者留言：
　　————————————
　　…你们真是一点都不体谅咱！！【摔】


请假条
　　因为学校的各种活动原因，今天咱准备请一天假，明天双更。
　　嗯…最近的学校活动好多啊，前一段时间去外面演出，今天刚结束完演讲比赛…过两天还有另一个比赛，咱今天要赶时间做PPT，还有计划书没写……
　　忽然感觉好绝望啊…尤其是你们还一点都不体谅咱！！！咱生气了！
　　【内心：要不干脆就这样停更好了。】


第三十二章 坦白
　　“…所以你的事情麻美学姐全部知道了？”
　　“差…不多吧，至少我是扮演小圆这件事……”
　　在巴麻美家中，缘干笑着和沙耶加交谈着，而被突然叫过来的沙耶加，则是有些生气的面对着缘。
　　“到底是怎么回事啊！我还指望着你隐瞒到小圆康复呢！结果这才两天你就暴露了啊！！”
　　沙耶加抓狂的说道。
　　前两天缘一副自信满满，谁都不能发现她是伪装的样子，的确给了沙耶加很多的信心，让沙耶加都认为，除了知晓内情的自己，没人能知道现在在上学的小圆是假扮的。
　　可这才过去了两天，缘就在麻美学姐的面前暴露了自己的身份，这打脸的速度也忒快了一些吧！
　　“这是不可抗力……”
　　缘弱弱的解释着。
　　说实在话，被麻美发现身份，真的不能怪缘。
　　缘没想到净世组织会来的这么快，也这么猖狂直接启动结界将缘拉进去。也没想到巴麻美居然拥有着超常的力量，结果直接让巴麻美撞了个正着。
　　当然，就算净世组织袭击缘的这件事没有发生，从巴麻美的语气上来看，应该是早就发现了小圆是伪装的，只是一直装作不知道而已。
　　“美树同学，你并不用责怪鹿目同学，其实早在风见野市的时候，我就怀疑小圆被人调换了。”
　　这时巴麻美端着一壶红茶从厨房中出来，微笑着对沙耶加解释道。
　　“那不是从一开始就知道了吗！！”
　　沙耶加大声的吐槽着。
　　“既然这样，为什么麻美学姐一开始不揭穿我们啊？”
　　和沙耶加并排坐在一起，缘疑惑的问道。
　　既然从一开始就知道了小圆是缘伪装的，当初为什么不直接揭穿呢？就算顾及旁边有杏子和晓美焰的存在，只要等到无人的地方，启动灵能结界，就可以将缘拖入进去，没理由会隐瞒到现在。
　　“因为那时候的我，并不是那么的确定啊。”
　　巴麻美回答道。
　　“诶？”
　　“虽然我察觉到了鹿目同学不同寻常，可是冒名顶替这样的事情我还是没有想到的，而且这位的伪装简直到了天衣无缝的地步。不论是言语，姿态，还是只有鹿目同学独有的小动作，都和鹿目同学没有任何区别，除了略微的成熟一些之外。”
　　“…那麻美学姐是在什么时候确认的？”
　　沙耶加低声问道。
　　巴麻美轻轻一笑，为两人将红茶倒好，坐在了两人的对面，端起茶杯说道：
　　“真正的确认…不，应该说，真正知道这位身份的时间，是在回到见泷原的当天晚上，我的老师告诉我的。”
　　又是那个‘老师’，缘神情一动，刚才净世组织也多次提到过巴麻美的老师，看样子将巴麻美领进灵能者世界，并且传授她这些技巧的，应该就是巴麻美幕后的那个‘老师’。
　　可是那个老师是谁？是灵能者还是其他的什么人？
　　心中猜想着，其实缘已经隐约猜到了到底是谁，可是她不太确定。
　　直到巴麻美转过头，看向缘，说出了一句不大不小的暗示之后。
　　“我的老师，想必你是清楚的吧，鹿目桑。”
　　“我应该知道的人物……”
　　缘沉吟过后，试探着问道：
　　“果然是，由依姐吗？”
　　“答对。”
　　巴麻美笑着说。
　　“啊？谁啊？”
　　沙耶加不太明白两人说的是谁，那天她虽然见过由依，可是却不知道由依的名字，只知道那个人是咖啡馆的老板。
　　“就是我们咖啡馆的老板。”
　　缘轻描淡写的为沙耶加解释道，然后又去面对巴麻美说道：
　　“若是由依姐的话，那麻美学姐知道我的身份就说的通了，而且，由依姐说过的，在这个城市的弟子，应该就是麻美学姐没错了吧。”
　　猜到这个并不是想象中的那么难，记得在进入到结界之前的时候，柳梓柒曾经和缘说过，适当之时可以去寻求由依姐在这个城市中弟子的帮助。
　　当巴麻美出现缘的面前，缘其实没有想到巴麻美就是由依的弟子，因为净世组织中的【兽王】，知道巴麻美的老师，并且对她的老师有所惧怕，所以当时缘就没往由依姐身上去想。
　　因为既然是净世组织的知道的，那就应该是剧情人物才对，无论谁都不会将剧情人物和由依联系上。
　　可是直到刚才巴麻美提过，缘认识巴麻美的老师，就直接让缘想到了由依。
　　在这个世界上自己认识的，且有着超强实力的人，屈指可数。
　　而在地球上，更是只有由依这一个人，到最后的答案显而易见。
　　“是，那天老师告诉我你的身份以及事情的真像，让我有机会的话去帮帮你。只是在这之前，我没有什么机会和你表露身份，你我都需要上学，放学的话你还和晓美同学在一起，之后也会很快回到家中。想要在这么短的时间内去和你见面，我这边就需要提前处理好很多东西才行。”
　　“所以直到今天，净世组织的出现给了你一个契机，所以你才会在明知道我有实力处理这个事件的情况下，跳出来站在我面前，直面净世组织。”
　　缘接下巴麻美的话说道。
　　因为巴麻美不再是见泷原中学的学生，而是升上了其他的高中，所以两人的时间大部分都是错开的，巴麻美想要找到机会去见缘，必须想要处理好她在高中的事务而已。
　　就是因为这样，她才会耽误了两天的时间，在今天才利用净世成员出场的机会，来和缘见面。
　　“正是如此，但其实也是我想去警告那些净世组织，不要随便把手伸进见泷原，其他的城市怎样我没有实力去管，可是见泷原好歹是我的家，我可不想看见我的家里一团糟。”
　　巴麻美轻啄了一口红茶后说道。
　　在之后的交谈中，缘也问清楚了巴麻美身上力量的事情。
　　虽然在缘许下愿望的世界中，谁都不会有超常的力量，可是在宇宙融合后的现在，超常力量已经开始萌芽，而且另一个宇宙中的灵能者也毫无阻碍的融入进这个全新的世界。
　　在这种情况下，曾经是魔法少女的那些人，身上的资质也被激发了出来，就算没有丘比，她们也会激发自己的灵能力，成为灵能者。
　　作为曾经实力强大的魔法少女，巴麻美当然也有成为灵能者的资质，可是在宇宙融合仅仅半年的现在，巴麻美还不至于激发资质成为灵能者，直到她遇到了由依。
　　身为穿越者的由依到底是抱着什么样的心态，让巴麻美成为她的弟子，这件事情之后再提。
　　总之成为了由依的弟子，也让巴麻美身上的灵能力激发了出来，是丝带的力量。
　　就是创造出金色的丝带，来束缚敌人。
　　仅仅是这样当然没办法让巴麻美达到现在的程度，但别忘记由依是谁，她是堂堂的宙级别穿越者，手中的手段数不胜数，随便拿出一个就能让巴麻美变强。
　　而由依给巴麻美的，不是别的，是装载有巴麻美魔法少女力量的一张卡片，当然由依是不可能对自己的弟子说‘这是你曾经的力量快用吧’这样的话。
　　她只是将这张卡片交给巴麻美，告诉她这是自己为她制作的力量，只需要用自己的力量激发卡片，巴麻美就可以变成魔法少女，而平常的时候，卡片就作为一枚指环戴在手上。
　　这也就怪不得在见到巴麻美的时候缘没有察觉到她是灵能者，首先是灵能者在不使用能力的时候，灵力本来就不是很明显，除非缘亲自用自己的精神去探查那些人，才能分辨的出来。
　　可是正常人又有谁会闲来无事随便看人玩，这就等于你在街上随便找一个人盯着看一样，虽说用精神力来探查不会被普通人发现，但终归不是那么的礼貌。
　　也因此直到今天，缘才知道巴麻美居然也是一名灵能者。
　　“从老师那里学来了这些，我就开始守护见泷原，结果不知不觉在灵能者的世界中，有了些名气呢。”
　　巴麻美无奈的说道。
　　出名并不是她的意愿，她只是想安安静静的守护着见泷原，并不想彻底踏入到灵能者的争端中。由依也没对她的选择说三道四，只是对巴麻美说，不管什么选择她都会支持，这样也让巴麻美更加尊敬自己的老师。
　　“啊，金色魔女呢。”
　　缘立即想到了兽王对巴麻美的称呼，这个称呼怎么看都不像是什么好的称呼。
　　“…这个称呼啊。”
　　巴麻美轻叹一声，将手中的茶杯放在桌上，一副一言难尽的模样。
　　“我只不过是将几个擅自在城市里面打架的灵能者，捆起来挂在结界里三天而已…结果就得到了这样的称号…真是讨厌。”
　　只是因为打架你就挂了人家三天，怪不得人家叫你魔女。
　　缘和沙耶加同时在心中腹诽。
　　灵能者打架的时候，都会很有默契的打开结界，在灵能结界里面打，这样是不会对外界造成什么损伤的，想要怎么打都可以。
　　可就是因为这样，就被巴麻美捆起来在结界中挂了三天…虽说高级别的灵能者几天不吃不喝也没什么大碍，可这种做法，也难怪人家叫她魔女。
　　不过在这件事情上，也侧面说明了巴麻美对见泷原的感情，不允许任何人在这个城市里面搞破坏。
　　“咳嗯，那么既然麻美学姐知道我的事情，就证明没有什么大碍了吧，这样就放心多了呢。”
　　见麻美不喜欢她的称号，缘也不再这个话题上继续，拍着胸口舒了口气说道。
　　其实主要是对沙耶加说的，缘怕沙耶加因为这件事情胡思乱想。
　　“我当然不会到处乱说，而且我还会帮你们隐瞒，这点不会错，但是，我有一件事情很好奇，鹿目同学能回答我吗？”
　　麻美盯着缘问道。
　　“还有什么事吗？”
　　缘疑惑的问道。
　　“一个很容易的问题罢了，就是…鹿目同学，你，其实是平行世界的小圆吧？”
　　“诶？”
　　这个问题让缘有些慌乱，不过接着她就想到，这或许是由依告诉巴麻美的。
　　“…是由依姐告诉你的？”
　　缘问道。
　　然而让她意外的是，巴麻美却轻轻摇了摇头。
　　“不，老师虽然说过你是伪装的，却没有告诉我这些，你是平行世界的小圆这件事，是我猜出来的。”
　　“猜出来的吗……”
　　缘沉默下来，刚才她以为是由依告诉巴麻美这件事的，因此才很快的答应下来，现在一听其实巴麻美是猜的，心情自然复杂无比。
　　而且沙耶加就在旁边，也不知道她听到这句话后的反应是什么。
　　想到这里，缘转头望向沙耶加，结果让缘惊讶的是，沙耶加居然没有什么特殊的反应，反而有种‘原来是这样啊’的表情，接着就恢复到之前的淡然。
　　就好似沙耶加也早就猜到了一样。
　　这时麻美继续说道：
　　“倒也不能说是猜，应该说是推断吧…在老师告诉我你是伪装的后，我就开始观察你，结果我发现，你和鹿目同学基本没什么两样，你知道我指的并不只是长相。”
　　缘点点头，巴麻美提到过这个。
　　“不管怎么说，一个人能将另一个伪装到这种程度，那基本上是不可能的事情，就算是变身系的灵能者，也没办法模仿出一个人根深蒂固的性格和动作，而那时的我，又想到了老师提到过的，平行世界的理论。”
　　“…由依姐还真是什么都和你说啊。”
　　缘默默的说道。
　　“是啊，老师说过，有的魔法可以穿越过平行世界的，所以我才会想到你是平行世界的鹿目同学，而既然你是平行世界的鹿目同学，你会伪装到这种地步，也就可以解释了。甚至说那根本就不是伪装，你只是如同‘平常’那样和我们相处而已。”
　　巴麻美条理分明的说道，缘现在再次否认已经不太可能，再说她也不想去否认。
　　“没错，严格来说，平行世界的小圆这种说法很正确，可是现在来说没什么意义不是吗。”
　　缘吐了口气说道，不论她是不是‘小圆’，在小圆醒过来后，她都必须离开。
　　作者留言：
　　——————————————
　　嗯…下午还有一更…


第三十三章 请帖
　　又和学姐谈了好一会，有关缘是平行世界小圆这件事，缘和麻美也不再去提，在麻美保证不会揭穿缘的身份并且保密，以及又谈了些其他的事情后，缘和沙耶加也双双从麻美家离去。
　　来到巴麻美家中的时候，天色还是大亮，现在却已经是黄昏，按照时间来算，现在是下午七点多的时间。
　　和沙耶加并排走着，缘和沙耶加谁都没有首先开口。
　　‘平行世界的小圆’这种事在没有被其他人发现之前，缘还可以和沙耶加她们照常的来进行交谈，可是在今天被麻美说出来后，缘反而不知道该怎么去和这个曾经的挚友谈话。
　　简单来说，就是缘以前被当成是假的，是伪装的，还可以保持一名‘伪物’的心态，可是当被认为是‘真实’的时候，便会不知所措。
　　一直到两人走到分岔路口，将要各自回家之时，才有沙耶加说道：
　　“小圆…”
　　缘停下脚步。
　　“果然，你就是小圆呐。”
　　沙耶加轻笑着说道。
　　“嗯。”
　　对此缘没有去反驳，点了点头。
　　“我就说嘛，如果不是小圆本人的话，又怎么可能会知道只有小圆才知道的事情，又怎么可能扮演的这么像，如果是本人的话，就说的通了。”
　　轻快的往前走了几步，沙耶加侧头望向缘轻松的说道。
　　“沙耶加酱，从一开始…就认为我是‘小圆’了吗？”
　　自己也向前走着，走到了沙耶加的旁边，缘问道。
　　“也不是从一开始，就是有这个念头而已，就像麻美学姐说的，你和小圆简直太像了，各个方面都是，所以…我就想你可能是未来的小圆，或者是过去的小圆这样的，毕竟灵能者都出现了，能够穿越时间也不算什么的吧。”
　　沙耶加笑着说道。
　　“但是没想到，既不是未来也不是过去，而是平行世界的吗？这个世界还真是神奇。”
　　再次感叹了一句，沙耶加双手掐着腰说道。
　　这几天经历的事情，彻底颠覆了沙耶加从小到大的世界观，异兽，灵能者，平行世界，这些曾经只在幻想作品中出现过的东西，真切的出现在沙耶加的面前。
　　世界上还有这么多不可思议的东西，沙耶加在担心这些会给自己造成麻烦之余，心中却也有着些许兴奋，大概她骨子里就不是一个安分的人吧。
　　“所以，你才会对我这么亲切，也没有去怀疑我……”
　　缘顺着沙耶加的话说道。
　　扮演小圆的这几天，其实缘最担心的不是被发现，而是被沙耶加怀疑。
　　自己终究来历不明，只是和小圆长相相似而已，而且沙耶加和缘相处时间并不长，至少在沙耶加看是这样。
　　对待这么一个陌生人，怀疑，防备这些都是肯定的，因为谁也不知道，缘的品行如何，假如说缘喜欢上这样的生活，永远的假扮成小圆，那除了沙耶加，没有任何人会知道。
　　按理说这种怀疑和防备是理所当然的，可是沙耶加的怀疑之色只不过是在第一天出现过少许，之后就‘恢复’到以前的样子，对‘小圆’仍然是那么的亲密。
　　当初缘还认为是自己得到了沙耶加的承认，现在看来，在按个时候，沙耶加就认为自己是小圆本人。
　　“当然咯，既然你是小圆的话，当然不会做出我们不希望的事情，而且我怎么可能去怀疑小圆呢？”
　　听着缘的话，沙耶加转过身来面对着缘，微笑着说道。
　　“是呢，我是不会做出你们讨厌见到的事情的。”
　　缘赞同着她的话说道。
　　两人说完后相视一笑，在缘看来，这就仿佛回到了从前一样，只是不同的是，小圆现在还在昏迷状态。
　　“呐，小圆，在平行世界的我是什么样的？还有平行世界的其他人，对了对了，既然你有强大的力量，在平行世界的我们，是不是也是一样的？还有，你是怎么来到这个世界的啊？”
　　得知缘的‘身份’后，沙耶加完全没有了从前的顾及，缠着缘在那里问东问西，那副好奇宝宝的样子，让缘哭笑不得。
　　“沙耶加，你问这么多问题，我先回答哪个啊？”
　　“一个一个回答咯。”
　　沙耶加毫不犹豫的说道，眼睛睁得大大的，一眨一眨的盯着缘看。
　　“唉——”
　　轻叹一声，缘无奈的看了沙耶加一眼说道：
　　“很多东西我不能告诉你，包括我为什么回来到这个平行世界，我能告诉你的只有一个。”
　　“啊…只有一个啊，算了，只有一个也好，是什么呢？”
　　沙耶加失望的撇撇嘴说着，然后又恢复到了之前的活力，好奇的望着缘。
　　看着这样的沙耶加，心情也放松下来的缘，忽然有种想要捉弄对方的冲动。
　　缘可是还记得，在沙滩的时候，沙耶加强行给自己换下泳装的‘耻辱’，而且在最后的水枪大战时，还输给了沙耶加的队伍，这更是耻辱中的耻辱，当时没有还回来，现在小小的捉弄一下应该不过分吧？
　　想到这里，缘不自觉的挂上了一个不怀好意的笑容。
　　“是有关于平行世界的你。”
　　“哦哦！平行世界的我啊！是怎样的人？肯定和我现在一样，美丽，帅气，聪明，机智……”
　　“停停停停！！先不说美丽和帅气能不能同时用来形容一个人，只是你这自恋的程度，就和平行世界的你没什么差别啊！”
　　缘一脸无语的吐槽着，有好朋友在旁边的时候，沙耶加那逗【哔——】一样的性格就会显现出来，这么一想，还真是苦了现在正在和沙耶加同居的杏子了。
　　“嘿嘿，有吗？”
　　沙耶加不好意思的笑了笑，这个样子就像受到了谁的夸奖一样。
　　“…不是在夸你啊！”
　　缘更加无奈，不过万幸她还没忘记‘复仇’，因此她干咳一声说道：
　　“咳嗯，话题回来，其实呢，在平行世界的你——”
　　缘故意拉着长音，并且摆出很严肃的表情。
　　“平行世界的我——”
　　沙耶加学着缘的样子，流露出期待的神色。
　　“——是个笨蛋哦。”
　　缘严肃的说道。
　　“——是个笨蛋…等一下！！笨蛋是什么鬼啦！！”
　　沙耶加后知后觉的喊道，无论怎么看，这个词语都不像是在夸人吧！！
　　“没错啊，而且是那种，无可救药的大笨蛋…唉。”
　　故意装出很沉重的样子，缘的表现让沙耶加认为，她没有在开玩笑。
　　“…不会…吧，难道平行世界的我，真的是…笨蛋？”
　　缘的表现很真实，沙耶加不由自主的相信了缘的话，大受打击的站在那里喃喃自语。
　　“是呢是呢。”
　　忍着笑，缘一脸认真的点着头赞同道。
　　“…小圆你不会是在骗我吧。”
　　过了一小会，沙耶加狐疑的望着缘，她总觉得自己似乎上当受骗了。
　　“嗯，这个嘛……”
　　缘仍然是那种凝重的表情，拎着书包往家的方向走，直到走了很远，与沙耶加拉开了距离，才转头大喊道：
　　“没错，就是骗你的！”
　　然后在沙耶加完全没有反应过来的情况下，转身，逃跑，一气呵成。
　　“啊——啊！！！小圆！！！居然敢耍我，你给我记住！！！”
　　反应了好一会，看到缘已经逃之夭夭不见踪影之时，沙耶加才爆发出惊天地泣鬼神的怒吼。
　　身后沙耶加愤怒的吼叫让缘微微后怕，可想而知当时自己若是还呆在那里的话，会受到沙耶加怎样的惩罚，惯例的挠痒地狱肯定是正常的，说不定还会出现什么奇怪的东西。
　　但是，总算是耍了沙耶加一下，‘大仇得报’的缘，舒心的往家走，脸上露出温馨的笑容。
　　和沙耶加的打闹，证明了自己与沙耶加之间没有了隔阂，在这之前，虽说两人也经常见面，可中间总有一层看不到摸不到的墙，阻隔在二人中间。
　　因为这堵无形的墙，缘和沙耶加的关系总如同陌生人一般，这在其他人看来很怪，毕竟小圆和沙耶加是最好的朋友，忽然之间变得生分，在最开始或许看不出来什么，但到最后，绝对会被其他人发现不对劲的地方。
　　而今天的坦白，可以说是让两人中间这道无形的墙壁消失无踪，这之后缘扮演小圆，变更加不可能让其他人发现破绽。
　　沙耶加和缘之间的问题解决，接着就是另一件事。
　　在巴麻美家中呆了这么长时间，缘不只是和她聊着家常，借由巴麻美的手，由依交给了缘一样东西。
　　伸手从口袋里拿出一张黑色带有金色花纹的请帖，缘低头盯着这张请帖看。
　　这是巴麻美在她离开前，送给她的东西，是这个世界的请帖，请帖邀请了世界上所有五级掌控级以上的灵能者，去一个名字叫做‘无界’的地方，时间是在八月十五，地点在美国境内的一处小岛。
　　仅仅是灵能四阶巅峰的巴麻美，自然不可能受到请帖主人的邀请，因此这是由依借由巴麻美之手，转交给缘的东西。
　　“由依姐，你到底还瞒了我什么？”
　　缘的眼睛微微眯起来，她现在是越来越看不透这个一直在帮助自己的‘恩人’。
　　无论什么事情，由依都没有去和缘说，就连巴麻美的事情，也是在这次小圆受伤的事件中才告诉自己，还没有亲口告诉，而是通过柳梓柒给自己提示。
　　这种做法说实话很讨厌，可缘也明白，由依没有理由将全部的事情告诉她，毕竟人家是高高在上的宙级强者，能够亲自下来指导自己，亲力亲为的帮助自己这么多，就已经是仁至义尽。
　　可始终被瞒在鼓里的滋味，真的很不好受。
　　但那又能如何，既然由依给了自己这张请帖，就代表这张请帖是与自己有关，或许可以提升自己的力量，或许可以得到了不得的东西，总之应该是一件好事。
　　“让我看看，你们到底在谋划些什么吧。”
　　将请帖收入到自己的空间，缘沉声说道。
　　…………
　　“你将请贴给她了？”
　　由依的咖啡馆，白色兽耳的猫娘莉艾尔，慵懒的趴在柜台上问道。
　　“嗯，她的实力足够了，在原著中，‘他’就是在五阶巅峰进入到的‘无界’，现在，可是远远超过了那个级别。”
　　坐在柜台旁边，由依翻看手中的漫画书说道。
　　“但那个时候‘他’的身边有同伴，有支持‘他’的灵能者盟会，甚至就连净世组织中，也有‘他’的朋友，可是现在，她身边除了柳梓柒，谁都没有。而且柳梓柒也不是五阶巅峰，在你的帮助下，才堪堪到达四阶，你真的确定，她能通过‘无界’里面的那个东西，突破到星区级？”
　　莉艾尔晃悠着尾巴说道。
　　“我再重复一遍，她现在的实力超过了五阶巅峰，按照这个世界的实力表来划分，她是六阶中级，这个级别，足以弥补没有那些东西的不足。”
　　由依将漫画书合上放在柜台上面轻笑说道，而那本漫画书的名字，也能让人看到——《异门》
　　“所以你才大费周章的提前一年多的时间，让‘无界’出现，你就对她这么有自信？相信她在没有其他人的帮助下，夺得那件东西？”
　　莉艾尔略带嘲讽的问道。
　　“我当然对她有信心，也必须对她有信心，因为留给我们的时间不多了不是吗？”
　　由依反问道。
　　“的确是不多了，可是你未免也太心急了一些，虽说原著中最后的确是‘他’获得了那个，并且实力进行飞跃式的突破，可现在…她只有一人，柳梓柒都帮不上什么忙，因为柳梓柒没到五阶。再者说，你我可都进不去‘无界’，在神族对她虎视眈眈的情况下，就这么放她进去……”
　　莉艾尔的话没说完，可这些话不用说明，由依也能清楚。
　　“所以，我们要相信她，毕竟，这里是她的主场，她可是主角啊。”
　　由依轻笑一声说道。
　　“剧情被你这么一闹，全都打乱了，你确定她这个主角还有用吗？”
　　莉艾尔摊手说道。
　　“当然，只要在这个世界，在世界意识的眷顾下，她就不会轻易的死去，再者说——”
　　由依看着莉艾尔轻轻一笑。
　　“剧情，在我们这种级别的穿越者眼中，根本就无须在意，不是吗？”
　　对由依的笑问，莉艾尔只是淡淡的看了她一眼，然后慵懒的打了个哈欠，又重新趴到柜台上。
　　作者留言：
　　——————————————
　　非常抱歉非常抱歉！
　　计划赶不上变化，本来预计是下午来更新的，可是上午上课后，学校又通知有活动【MD，ZZ学校】，结果一个下午跟随学校去参加活动【我已经不想对这ZZ学校吐槽了】…然后现在才回来更新，让各位久等了真的很抱歉！【鞠躬】


第三十四章 约会之前
　　太阳系位于银河系的边缘，之前有提到过，这里就如同一处荒郊野岭，谁都不愿意来到这片荒芜的地方，也因此太阳系才没有被那些外星生命发现，除了丘比。
　　现在太阳系是如此，未来太阳系估计也是如此，这种情况，大概会一直持续到地球发展处可以进行星际航行的科技来。
　　可是，在今天，有两名不速之客，从太阳系外飞过来，降落在了火星之上。
　　离近了看这两名不请自来的‘客人’，其样貌居然和人类没什么区别，准确的说，这两人和地球上的亚洲人没什么区别。
　　来者是一男一女，其中女性的年龄看起来在十六七岁，一头褐色的短发，深褐色的瞳孔，浑身一身黑色劲装，身后披着黑色的斗篷，脸上带着狡黠的笑意。
　　在她的那名男子，却是披肩的黑色长发顺下，双眼是淡蓝色，面容年轻，大概在二十多岁，从外表看去，这名男子绝对属于小说中那些正派人物的行列，让人生不起什么恶感。但是，男子身上的穿着略微违和，明明是亚洲人的面容，却身着欧洲中世纪古代的战甲。
　　“是这里？不对吧，我记得‘无界’打开的地点，是在地球才对，你不会连地球和火星都分不清了吧？”
　　一降落到地面，身着战甲的男子，便嘲讽的对身旁的少女说道，听他的话，这两人居然也是为了‘无界’而来！
　　“你急什么，我当然知道‘无界’打开的地点是在地球，可是谁也没规定，通往那里的通道只有地球才有。”
　　少女对旁边的男子翻了个白眼说道。
　　“你的意思是说，在火星上，就有一条通往‘无界’的通道？”
　　男子不是蠢人，立即明白了少女的意思，皱眉说道。
　　“当然。”
　　“我走的时候可没听欺诈之神和我说过，暗，不会是你临时编的吧？”
　　男子眯起眼睛，一脸不信。
　　“临时编？”
　　少女好笑的转过头面对男子，嗤笑着道：
　　“我至于临时编造一个理由去骗你？索尔，你别自恋了好吗。”
　　是的，这来到这里的一男一女，正是在欺诈之神的【造神计划】中，而诞生出的索尔和暗。
　　其中索尔不用多提，这个家伙本质上是穿越者，咱们来说说暗，自然之神安插在欺诈之神手下的卧底。
　　在上一次奈叶世界，暗被镜里算计失去记忆，又恢复记忆之后，她就不打算按照自然之神的想法去做，从最后帮助缘那里也可以看出，她的的确确站在了缘的这一边。
　　而当时的缘因为使用超规格的力量，而被世界驱逐出去后，暗本来是想留在奈叶世界照顾缘的学生和朋友，以及还留在这个世界的蕾姆，可在这之后没多久，她却被欺诈之神给叫了回去。
　　暗不清楚欺诈之神到底知不知道自己的卧底身份，也不明白他在打着什么主意，可本着为缘探查情报的想法，暗终究还是听从了欺诈之神的命令，回到他的手下，为其工作。
　　然后在战场呆了许久，磨练了许久，晋升到中位神后，又被欺诈之神派来进入‘无界’，而且还是和索尔一起。
　　说到索尔，还记得当初暗作为卧底的时候，为了覆灭欺诈之神的计划，将【造神计划】中的所有穿越者都杀戮一空，只有索尔和缘幸存下来。
　　缘幸存那是没办法的，人家的实力摆在那里，可索尔明明当时只是下位神初段，却能在暗的手中活下来，其本身的真实实力就可见一斑，现如今更是晋升到了中位神，与暗平级。正因如此，欺诈之神才让这两人过来。
　　“哼。”
　　对暗的冷嘲热讽，索尔不屑的哼了一声，抱着肩膀不再说话，等着暗继续说下去。
　　和暗相处了这么长时间，索尔知道，说是说不过这个家伙的。
　　“用你那和杏仁差不多大的脑子想想，无界无界，摆明了就是一个世界，并不是什么遗迹之类的，在地球上的最多就是无界的一个通道，而不代表整个无界都在地球上，所以，火星上有和地球相似的通道，有什么奇怪的吗？”
　　暗毫不留情的嘲讽着。
　　索尔的脸上一阵青一阵白，但他没有将怒气发出来，而是冷冷的看着暗问道：
　　“奇怪，当然奇怪，我很好奇你是怎么知道的？为什么那么多的灵能者都不知道，反而你知道这件事情？”
　　“我为什么要告诉你？反正现在你只有两个选择，第一是和我一起在这里进入到无界，第二就是等到地球上面无界之门开启再进去，选择权在你，问那么多干嘛。”
　　对索尔又白了一眼，暗往前走几步，走到一个位置后停下，蹲了下去。
　　索尔安静的看着暗的动作，对方说的没错，他除了在这里进入无界外，就只有去地球上面的那条通道，可是，等到了那个时候进入到无界，就失去了先机，越早进入无界，就能越早的在那边完成布局，等待那些‘人’的到来。
　　因此索尔也不再去问，站立一旁，看着暗在那边做着布置。
　　“据我了解到，无界中一共分为两个部分，真，和幻，‘真’的部分有着人类居住，其中也有强大的灵能者，国家，组织，分布在‘真’的这部分上。而‘幻’的部分，则居住着无法去轮回的死灵，有点类似于阴曹地府，里面的死灵有些非常强大，两个部分互不相接，却又彼此相融。”
　　在地面上画着让人看不懂的阵法，暗对着索尔解释道。
　　“了解的够多的。”
　　索尔冷嘲热讽的说道，这些东西他可从来都没听过。
　　“那是你蠢。”
　　无视了索尔的态度，暗反击说道，然后不等索尔说什么，她继续刚才的话说着：
　　“地球上的通道，通往的‘真’的部分，而在这边的通道，通往的是‘幻’的部分。也就是说，我们即将前往无界的‘阴曹地府’。”
　　“再见。”
　　听完暗的话，索尔想都没想的吐出这两个字，接着转身就走。
　　“喂，这就走了？”
　　将法阵完成的暗，站起身来笑着问道。
　　“若是如你所说，真与幻这两个部分不相接，就代表咱们没有办法见到她，也没有去清除混入到其中的那个东西，我又为什么跟你一起疯？”
　　索尔头也不回的说道。
　　他和暗来到这边是有任务在身的，若是不能和任务目标接近，就算进入到无界又有什么用？
　　“所以说我讨厌你们这些性急的人，我还没有说完呢。”
　　“哦？”
　　索尔停下了，转身看向暗。
　　“虽然‘真’和‘幻’两者互不干扰，但谁说咱们没有办法和她以及目标碰面了？要记住，她和那些灵能者的最终目的地，是位于其中的那处遗址，而这处遗址，是‘真’和‘幻’这两部分的生灵都能进去的。”
　　暗双手背过头，轻松的解释着。
　　“……”
　　“话我就说到这里，你爱去不去，我先走了。”
　　似乎只是单纯的想要给索尔解释，暗说完也不去劝，直接启动的法阵，然后在自己的身上布下了什么禁制，接着身影消失在发光的法阵当中。
　　无界是有着实力限制的，灵能七阶以上的灵能者，都无法进去，话句话说，就是下位神高阶以上的人，都没办法进去无界。
　　暗的实力在中位神，所以想要进去那里，就必须对自己的实力进行限制。
　　眼看着暗的身影消失不见，应该是进入到了无界当中，本想要离去的索尔，站在那里犹豫不决。
　　“切，这个家伙果然还是那么的讨厌。”
　　最后，索尔啐了一声，趁着法阵的光芒还未消散之前，踏入到了法阵的范围，在他踏入到法阵，进入到无界之后，整个法阵的光芒顿时暗淡起来，最后法阵变得支离破碎。
　　火星上的风暴吹过，法阵淹没在了风沙之下。
　　………
　　“…最近见泷原市的天气很好，气象报告上显示，未来一周内都不会有雨水降临，今天也是同样的好天气，万里无云，不过温度较热，建议大家……”
　　坐在沙发上摆弄着手机，面前是见泷原市的早间天气预报，缘嘴里叼着一根棒棒糖，望着手机上面的屏幕，上面是小焰给她发的信息。
　　【我知道了，嗯，咱们九点见面。】
　　寥寥的几句话，证明缘刚才就在和晓美焰聊天。
　　其实也不是什么特别重要的事情，就是缘看天气预报说今天会很热，因此告诉晓美焰不要穿那么多，仅此而已。
　　嘿嘿，小焰会穿什么衣服呢？会穿超短裙吗？
　　想到晓美焰可能会换上让人眼前一亮的衣服，缘的心中隐隐带着些期待。
　　“一脸傻笑，难道是一会要和男朋友约会去吗？”
　　缘在这边暗自笑着的时候，同样在看电视的询子，奇怪的问道，还开了个不大不小的玩笑。
　　“咔嚓”
　　“咳…咳咳…”
　　被询子的‘惊人之语’吓到，缘咬碎了嘴里的棒棒糖，塘渣掉到了喉咙里，让她咳嗽不止。
　　“这个反应…不会吧！小圆你不会真的有男朋友了吧！？”
　　然而缘的反应让询子更是吃惊，这摆明了被说中心事的反应，不得不说着实让人怀疑。
　　“妈妈！怎么可能啊！是小焰，小焰啦！”
　　隐约被说中真相的缘，当即脸红的对着询子大喊。
　　“什么啊，原来是晓美吗…”
　　询子有些遗憾的又靠回了沙发上，一副索然无味的样子。
　　“…看您的样子似乎对我不是和男生约会很遗憾？”
　　望着询子这一系列的表现，缘吐槽着说道。
　　“没有没有，只是想你也该到这样的年纪了啊，想当初我追你爸爸的时候……”
　　“虾米！？”
　　询子的话只听到了一般，缘就表示了极度震惊，原来知久和询子的恋爱史，是询子主动的吗！？这件事情询子从来就没跟小圆说过啊！
　　但细想一下，以询子这种女强人一样的性格，会做出这种事情也不奇怪…
　　“阿嘞？我没跟小圆你说过吗？”
　　见缘惊讶的模样，询子疑惑的问道。
　　“完全没有！”
　　缘立即快速的摇头，翻遍脑海也没有找到询子和小圆说过这段话的记忆。
　　“啊，原来没说过吗？那好吧，我悄悄的告诉你，其实当年啊……”
　　询子歪了歪头，刚要对缘诉说当年的恋爱史，而缘也正正襟危坐，像是聆听老师教诲的学生一样好奇的听着…就在这时，知久正好从厨房走出来，面带微笑的对询子说道：
　　“既然妈妈今天休假的话，不如帮我做一下家务怎么样？”
　　“额……”
　　询子有些僵住。
　　“小圆也是，今天应该有个很重要的约会吧？”
　　知久用和往常一样的笑容看向缘。
　　“是！我这就回去换衣服！”
　　罕见的见到了知久让人害怕的一面，缘以极快的速度应道，接着转身往楼上跑去。
　　虽然不清楚为什么知久在那一刻‘灵压’【动漫《死神》中的东西】那么的强，就连身为强者的缘都觉得惧怕，但缘觉得自己还是离开那里为好，有什么事情让妈妈担着吧。
　　上楼，进屋，然后换下身上的睡衣，缘在柜子中找了一件较为清凉的衣服，和七分休闲裤换在身上，来到了镜子面前看了一下。
　　“这身衣服应该可以了吧……”
　　望着镜子中的自己，缘思考着。
　　要说是约会的话，当然是能让自己看起来更加漂亮可爱的裙装比较好。
　　但是，缘是想要在晓美焰的面前树立起小圆的强势形象，因此有损（攻）形象的裙装当然是不能穿，这才选择了较为中性的服装。
　　“感觉缺点什么。”
　　细致的打量了一下自己，缘想了想又从柜子中拿出一个遮阳帽戴在头上，对着镜子转了一圈。
　　“很好，就是这个了。”
　　感觉自己‘功’力满满的缘，满意的推开房门走下二楼。
　　下方的询子和知久两人，不知道发生了什么，现在正在一起清洗着厨房的东西，两人那恩爱的样子，让缘不由自主的移开了视线。
　　大早上的就旁若无人的放闪光弹…说起来以前爸爸妈妈也没有这样过的啊吗，难道说刚才发生了什么吗？
　　很想给自己找副墨镜戴上的缘，在心中腹诽，不过询子和知久这么恩爱，缘还是很乐意见到的，也不去管放闪光弹的两人，就要走出房门。
　　然而这时，身后却忽然传来询子的叫声……
　　作者留言：
　　————————————————
　　嘛，在这里断掉的原因是——
　　后面还有很长的剧情写起来很麻烦干脆留到明天写……这样的…【认真】


第三十五章 约会
　　“小圆！等等！”
　　刚要出门的缘，被身后的询子给叫住。
　　“怎么了妈妈？”
　　不明所以的缘转过身问道。
　　询子将手中的东西放下，皱着眉走到了缘的面前，捏着下巴上下打量了一下。
　　“小圆，别告诉我，你就打算穿成这样出去？”
　　“额……”
　　听着询子的问题，缘的表情僵在了那里。
　　不好，大事不好！自己怎么就忘记了询子对衣着服装的要求很严格的了呢！明明有着小圆的记忆，却忘记了这么重要的事情！
　　别看询子平常那么温柔，但在某些事情上也有着自己的坚持，首先就是服装上的问题。
　　自己女儿，也就是鹿目圆的平时的着装，她不回去说什么，日常的服装怎么穿也无所谓，但绝对不能低于一个底线，类似于上次缘乔装打扮回到见泷原所穿的那套服装，就绝对入不了询子的法眼。
　　还有就是，若是碰到什么重要的聚会，服装也绝对不可以太随便。
　　而今天缘的穿着就是犯了后面的那一条，约会穿的服装太过随便！
　　“妈…妈妈，只是和小焰出去玩，不用穿那么正式也可以的……”
　　知道询子叫住自己的理由，缘讪笑解释，希望能说服询子。
　　可询子明显不是那么容易被说服的，她轻轻皱眉，看着缘说道：
　　“但是是约会吧？虽然是好朋友，可既然是约会的话，就绝对不可以穿的那么随便。”
　　“可是妈妈，我…我换衣服的话，可能会迟到的……”
　　缘做着最后的抵抗。
　　“那就快点去换，来我帮你找。”
　　询子说着抓住缘的手臂，往楼上拽去。
　　而被询子拽着的缘，却有种不好的预感，因为她从询子的眼中看到了一丝丝的兴奋，而且这种眼神缘的‘记忆’中有着印象，那是小时候被当成洋娃娃换衣服时候才会有的眼神！
　　完蛋了！我的人生！
　　已经可以想到了自己的下场，缘心中哀嚎一声，被询子拽到了自己的房间。
　　而鉴于这部分的剧情大家都已经猜到，那么就不过多叙述，在缘换衣服的这段时间，咱们来将视线转移到小焰的身上。
　　和打扮随便的缘相比，为了今天的约会，小焰可是经过了好一番的精心装扮。
　　这是小焰第一次和小圆正式的约会，虽然看上去和往常没多大区别，都是出去逛街、玩，可以前两人的身边总会跟着美树沙耶加和佐仓杏子，因为打架都是朋友，出去玩自然也要一起的，就如同上次的风见野之行。
　　不过会造成这样的原因，也是小圆太过迟钝，每次创造出小焰和小圆两人待在一起的机会，小圆就会找沙耶加和杏子一起来，沙耶加和杏子也是，她们出去玩的时候，小圆也会选择找大家一起。
　　虽然以朋友的角度来说，这么做无可厚非，但这样以来，两人独自一起玩的机会就越发的少了起来，甚至一次都没有。
　　但在今天，不知道小圆因为什么脑袋开窍了，主动提出了约会，好不容易得到如此机会的晓美焰，怎么可能不会珍惜！从昨天晚上开始，她就做着准备，出门要穿的衣服，约会要去的路线，还有若是要去电影院应该去看什么样的电影……
　　诸如此类，让晓美焰很晚才睡着，不过第二天早上仍然是精神抖擞的起床，换上了昨晚就已经准备好的衣服。
　　让咱们来看看晓美焰身上穿着的衣服，不同于平常的校服，也不同于难看的黑色基调，今天的晓美焰打扮可以说的上是靓丽。
　　上身白色的半袖衬衫，衬衫的领口处是百褶的样式，在胸前还有一个黑色的蝴蝶结；下身是纯黑色的短裙，没有任何繁复的花纹，在腰间有一条褐色的小皮带。
　　身上挎着一个与腰带同色的小包，小包的封口处是白色的花纹，头上戴着一顶米色的遮阳帽，为其挡住灼热的阳光。
　　整个人的装扮看起来很简洁，但又让人看上去有种眼前一亮的感觉，估计走在街上的回头率，要比平常高出二十个百分点。
　　这时在晓美焰为数不多的服装中，找出来较为合适约会的衣服，穿上这套服装的晓美焰，不出意外吸引了很多人的目光，但是她毫不在意，一直走到约定好的公园内，等待着缘的到来。
　　虽说约定好是在九点整过来，不过心急的晓美焰还是提前了一个小时来到了这里，对今天的约会满怀期待。
　　“应该…会让小圆喜欢的吧。”
　　在公园旁边的一家店面旁边，借着落地镜的倒影，小焰对自己的仪表稍作调整，心中有些忐忑。
　　按理来说，都和小圆相处了这么长的时间，也出去玩过很多很多次，不会这么紧张才对，可一想到这是和小圆的首次约会，晓美焰难免还是有些紧张，生怕因为自己的原因让今天的约会变得不愉快。
　　趁着小圆还没有来，晓美焰对着镜子，寻找着身上的小瑕疵，就这样时间过去的很快，不知不觉，约定的时间已到。
　　然而让小焰意外的是，约定的时间到了，却没有见到约定之人的身影。
　　正当晓美焰认为出了什么意外的时候，身边传来了熟悉的声音。
　　“呼…抱、抱歉，我来晚了！”
　　转身望去，提出约会的缘，正微微脸红的对着自己说着。
　　“没…时间刚刚好。”
　　在看到缘的时候，小焰愣了一下，接着微笑着说道。
　　“那个，因为换衣服耽误了一些时间…所以…那个……”
　　缘貌似有些不太适应身上的衣服，双手抓着裙角，声音轻微的说着，然后抬头看了眼站在对面的小焰，轻声问道：
　　“…这样…好看吗？”
　　询子给缘挑选的衣服，是一套淡蓝色的连衣裙，连衣裙的裙摆，比小焰的短裙稍微长些，却也没有长过膝盖。而且也不知道是有意还是无意，缘的身上也挎着一个小包，小包的款式居然和小焰的一模一样，只是颜色是粉色的而已。
　　而缘的左手拿着一把阳伞，阳伞上是一些心形图案点缀着，此时的阳伞没有被缘打开，就这么被她握在手上。
　　这一身衣服让缘看起来相当的可爱，若是说晓美焰今天的装扮让人看上去会认为是追求时尚的少女，那么缘今天的装扮，就会让人觉得是那种为了约会将自己打扮的很可爱的恋爱少女。
　　正因如此，缘脸红的原因也就可想而知了。
　　不是因为穿上了平常不怎么穿的裙装而感觉到羞耻，也不是因为其他人的目光而感觉到害羞……而是……
　　说好的穿的非常帅气攻力满满的服装结果现在穿上这种看起来就可爱的让人想要忍不住就欺负一下的服装是怎么回事啊！！
　　这是缘此时内心深处的咆哮。
　　当时换衣服的时候，询子说什么‘为了以后和你未来的男朋友约会做准备，穿的可爱一点才好’这样的话，然后缘就‘被迫’换上了这套衣服。
　　以缘的角度来看，若是让小圆来穿这件衣服的话，缘会很乐意去欣赏，可是自己穿上去，而且还是这个时候穿上去，就让缘感觉万分的不自在。
　　可是没办法，缘总不能反抗询子，所以只能换上这件可爱的衣服过来约会。
　　“嗯，很可爱。”
　　小焰笑着赞道。
　　“可爱啊……”
　　闻言缘的嘴角抽搐着，要不是询子非要让自己换衣服，现在就不是可爱，而是帅气了…不过话说回来……
　　缘打量着今天的小焰。
　　要是仍然穿之前的衣服过来的话，似乎也和小焰不是那么的相配。
　　之前休闲裤加上T恤的搭配单独看上去没什么，但若是以那套装扮和现在的小焰约会，的确有种很严重的违和感，这么一想的话，缘换上这套连衣裙也没有之前那名的抵触。
　　再说，就算换上了可爱的衣服又有何妨！自己的属性是不会因为一件衣服而更改的！
　　缘在心中充满志气的想道。
　　“有什么不对吗？”
　　听缘复述了一遍自己的话，小焰疑惑的问道。
　　“不，没什么，咱们走吧~~”
　　重新振作起来的缘很自然的拉住了小焰的手，微笑着往前走。
　　哼哼，今天的约会，才刚刚开始呢。
　　…………
　　时间倒退一个小时，美树沙耶加的家中。
　　早早起来的沙耶加，正在厨房中准备着今天的早餐，虽然现在已经称不上是早晨。
　　不过在杏子的眼中，只要是早上或者上午醒过来时吃到的东西就叫做早餐，所以说成是‘早餐’也没什么好奇怪的。
　　总之，例常做着早餐的沙耶加，正处理昨天买来的西红柿。
　　手中的菜刀在西红柿上面切着，对于总是处理这些食材的沙耶加来说，处理这些很容易，而且在处理食材的时候，还有闲心去想其他的事情。
　　而此时沙耶加在想的，就是有关小圆的事情。
　　什么灵能者，什么异兽，都没有平行世界的小圆这件事让沙耶加感觉到震惊，一想到现在正在扮演小圆的人，是平行世界的小圆，沙耶加就觉得这个世界实在是太梦幻了一些。
　　而且沙耶加这两天也在细想，这个平行世界的小圆之所以留在这里，应该是回不去原来的世界了吧，所以才会在那边的咖啡馆打工。
　　脑洞大开的沙耶加，甚至已经脑补了有关于缘的一系列的事情，并且绝对不是什么让人开心的事情，这么一想沙耶加反而觉得缘有些可怜。
　　“等小圆醒过来，就和询子阿姨她们说明真相吧。”
　　神游天外的沙耶加如此想道。
　　在她看来，缘现在是处于有家不能回的状态，也就是说无家可归，实在是太可怜了一些。
　　好歹说小圆也是自己的朋友，平行世界的小圆当然也是自己的朋友，所以为了能让朋友不再在外面流离，沙耶加打算等小圆醒来后，就让缘也加入到小圆的家中，直到她能找到回到平行世界的方法。
　　先不提沙耶加这边的脑洞，单说她在这边没有集中注意力的行为，就很容易造成一些危险，要知道沙耶加现在的手中可是拿着菜刀呢。
　　果不其然，幻想着这些事情的沙耶加，一个没注意，菜刀割到了自己的手指，并且割到了很深的地方，鲜血瞬间就从中流了出来，紧随而来的剧痛也让沙耶加痛呼了一声。
　　“呀！”
　　连忙拿过旁边的纸巾擦拭着鲜血，沙耶加哭丧着一张脸：
　　“啊啊，流血了啊…好疼……”
　　果然不应该在切菜的时候分散注意力，现在手指疼的厉害，肯定是不能再继续切菜了。
　　摆出难过的表情，沙耶加眼角带泪的将纸巾拿开，看向自己被切到的手指。
　　长长的伤口看上去非常可怕，锋利的菜刀将伤口切的很整齐，并且也很深，在那其中，鲜血仍然不断渗出。
　　“啧…绷带绷带，我记得家里应该有绷带才对……”
　　放下菜刀，沙耶加转身走到家中的急救箱旁边，翻找着里面的东西。
　　“啊，有了。”
　　最终找到了一个密封完好的绷带，还有一些药水。
　　“真是倒霉…都怪杏子！要是她肯起来和我一起准备早餐的话…唉？”
　　手指被切到，心情郁闷的沙耶加把锅甩给了无辜的杏子，正要将绷带打开，处理伤口时，却发现让她震惊的一件事。
　　就在这么一小会的时间内，沙耶加手指上的伤口，却仿佛没有存在过一样消失的无影无踪！
　　“怎么…回事？幻觉吗？”
　　揉了揉眼睛，沙耶加看着手指喃声说道。
　　难道说是刚才自己出现了幻觉，将西红柿的汁液看成了血？不对啊，疼痛的感觉还记忆尤新，而且手指上残留的红色，怎么看都不像是西红柿的汁液。
　　这奇怪的一幕，让沙耶加有些不知所措，她望着自己现在已经恢复完好的手指，放下手中的绷带，再次走进厨房。
　　厨房还是刚才的样子，沙耶加走进厨房再次拿起菜刀。
　　“…到底是不是幻觉，试试就知道了。”
　　沙耶加吞咽了一声，自语着，心一横将菜刀的刀刃放在自己的手指之上。
　　然后，她轻轻的让刀刃划过了自己的手指。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…嗯，大家看，现在是端午节了不是，而端午节是国家规定的法定节假日…那么咱是不是也可以休息两天了？【星星眼】


约会照片
　　本来上一章结束后就会有约会的图片给你们看的，但是咱一着急写后面的情节就给忘了…【捂脸】
　　那么为了不影响上一章吐槽的顺序，咱打算把约会的图片放在这里，另外…咱真的不能请假吗？【怨念】
　　——一百字的分割线——


第三十六章 大雨
　　按照缘的计划，今天的约会，是培养小焰和小圆之间感情好机会，性格如此单纯的晓美焰，在缘的计划下，绝对会死心塌地的对小圆产生依赖的感情，虽然这只是个开始，但缘有把握，在小圆醒来之前完成这一步。
　　照常的去逛街，去游玩，接着去看电影，这些流程很自然的完成下来，最后在时不时的撩一下纯纯的小焰，然后分别，本来是这样应该没错的。
　　事实上也的确按照缘的计划去走，先去逛街买一些夏天穿的衣服，中午在一家冷饮厅稍微填一下肚子，最后去影院看电影，到目前为止，这些流程都没有出乎缘的预料。
　　可是，当缘看到要去看的电影的时候，她怂了。
　　因为是让小焰选择影片，所以在这方面缘没有插手，可是让缘怎么都没有想到的是，小焰选择观看的不是爱情片，也不是什么喜剧片，更不是科幻大片，而是……恐怖片！！
　　当缘看到小焰拿回来的电影票，那之上阴森恐怖的图画，以及上面《古宅凶铃》四个大字的时候，脸色瞬间变白，接着变青，完成了一次有如川剧变脸的脸色变幻，握着电影票的手都在颤抖着。
　　——咱们换一个电影吧。
　　缘在看到影票的时候很想这么说，但转头看到小焰期待的神色，又没忍心说出来，再说之前不管是逛街还是选择吃东西的地方都是由缘选择的，小焰唯一一次的选择缘再拒绝，对小焰来说也很不公平。
　　因此缘硬是硬着头皮咬着牙跟着小焰走进了电影院。
　　“小圆很害怕吗？”
　　身体僵硬坐在座位上的缘，听到了旁边小焰关心的问候。
　　“如果害怕的话…咱们换一个电影吧。”
　　小焰有些担忧的说道。
　　“没…没问题！挖财…呸，我才不会害怕呢！呵…呵呵…”
　　勉强对小焰撤出一个笑容，缘逞强的说道，因为紧张还差点咬到了舌头。
　　“啊，那，感觉到害怕的话，就握紧我的手就好…”
　　当然知道缘是在逞强，不过晓美焰没有点破，而是握紧了缘发凉的手说道。
　　那么咱们先来说说小焰为什么要选择这部电影。
　　事实上早在一天之前，小焰要和缘约会的这件事，五色战队基本上就全都知道了，包括美树沙耶加和佐仓杏子。
　　而在缘不知道的情况下，晓美焰询问约会时该怎么做的时候，佐仓杏子这么说道：
　　“简单啊，前面的逛街什么的都是虚的，等到看电影的时候直接去看恐怖电影，我看小圆貌似很怕这些的样子…啊，对了，小焰你不会怕吧？”
　　小焰摇摇头，然后有些迟疑的说道：
　　“但是这样真的有用吗？看恐怖电影什么的……”
　　“吊桥效应听说过没有？简单来说就是两个人越在危险的情况下越容易产生好感，而看恐怖片就能达到这样的效果啊。”
　　杏子一副老司机的样子说道。
　　“哦。”
　　小焰似懂非懂的点了点头。
　　然后正巧在约会的这一天有一部新上映的恐怖电影放松，小焰就听从了杏子的建议，选择了这部看起来很可怕的恐怖片。
　　说起来世界上要说哪里的恐怖片最吓人，当然就属日本、韩国和泰国着三个国家，比起这两个国家来，天朝的恐怖片完全就是推理解密，不管哪个影片里，鬼怪都是人为弄出来的，恐怖的氛围是有，但是知道真相的人根本就不会去怕。
　　而美国的恐怖片又全都是怪物，什么吸血鬼，木乃伊，狼人，这些压根就称不上鬼怪，甚至有些影片中吸血鬼和狼人都是帅哥美女什么的，就连木乃伊都可能是个光头帅哥，所以美国的恐怖片也不用去谈。
　　相反，日韩泰三个国家，鬼片中有鬼的情况下那是必然，而且全都是那种物理攻击没用的鬼怪，论恐怖程度，要远远超过上面列举的两个国家，所以不用想，这一次上映的影片，恐怖指数也绝对不低。
　　这些缘都是清楚的，正是因为清楚，她才会感觉到害怕。
　　说真的，看天朝恐怖片，咬咬牙就能挺过去，看美国恐怖片，就当科幻片来看，可是看这几个国家的鬼片……缘实在是没有那个心理承受能力，可是又不能拒绝小焰的请求。
　　总之最后的结果就是，缘筹备了几天的‘小焰攻略计划’，在现在就遭受到了巨大的挫折，反正从小焰的样子上来看，她是绝对不会害怕这些的，受折磨的绝对是缘本人。
　　而当影片正式开始的时候，缘的冷汗都流了下来，双手死死的抓住小焰的手，就差扑到了对方的怀里。
　　这种表现证实了她心中的恐惧程度，但更多的，是她在忍耐着不一魔法弹扔出去。
　　“忍住，忍住…这是假的，假的！”
　　遇到恐怖的地方，缘的眼泪都要被吓出来，有时候直接就埋到了小焰的怀里，还喃喃的念着这些。
　　是的，除了感觉到恐怖之外，缘更是在强行不让自己攻击出去，以缘现在的级别，万一一个忍不住扔出一发能量弹，就算不是什么技能之类的，这个电影院也是别想存在了，所以在强忍着心中的恐惧之余，缘还在压抑着不让自己爆发出来。
　　“唔。”
　　看到本能扑到自己怀中的缘，小焰先是犹豫了一下，之后右手放在了缘的后背上，见对方没有什么太大的反应后，才抱住对方轻轻拍打着对方的后背。
　　“没事了没事了，这些都不是真的，别怕。”
　　语气轻柔的安慰着缘，但是怀中抱着缘的小焰，心中却默默的给了杏子一个赞。
　　佐仓的方法，还真是好用啊。
　　如此在心中感叹，小焰甚至都在遗憾为什么没有早点想到这一招，早点知道这一招的话，自己和小圆的事情不就早就有进展了吗？
　　不过……
　　小焰看着在自己怀中吓得发抖的缘，心中一笑。
　　现在也不晚。
　　影片的时长是一个小时四十分钟，接近两个小时的电影过后，缘浑身都被汗水湿透，明明电影院中有着冷气，明明以缘的实力根本就不会出什么汗，可现在却是满身满头的汗水。
　　嗯，这其中当然有缘忍着不对电影屏幕扔出一魔法弹的原因，另外的大部分，就是被吓的。
　　所说在观看影片的时候，缘大半部分都在闭着眼睛，可周围其他观众的尖叫，以及影片中传来的诡异BGM，都让她心跳犹如坐过山车一样忽上忽下。
　　而影片终于结束，缘直接拽着小焰头也不回的走出电影院。
　　走出电影院的大门，缘抬头望着晴朗的天空，不由得全身放松下来。
　　“活…活下来了……”
　　缘舒心的说道，好似经历了什么关乎性命的战斗一样。
　　这句话说的也没错，对缘来说，看一部恐怖片就和与强敌战斗没什么区别，甚至犹有过之，缘都在想，恐怖片这种东西根本就不应该被发明出来，会去看恐怖片的人，除了是去找虐就是别有用心！
　　诶？别有用心？
　　‘劫后余生’的缘，理智又渐渐恢复，她忽然想到，依照小焰的个性，就算不喜欢去看爱情电影，也不会去看恐怖电影的才对，可是今天她却貌似有着目的似得带自己去看鬼片…难道……
　　缘回头看向小焰，心中犯着嘀咕。
　　“小圆？没事吧？这么害怕的话，下次就不要去看恐怖片好了…”
　　缘的视线刚刚移过去，小焰就一脸自责的说道。
　　小焰的自责是真的，她看到缘脸色苍白的样子，就知道她绝对被吓的不轻，心中很后悔去看这样的电影，虽说在她看来这部影片没什么吓人的地方。
　　“啊…没事没事，都是假的，我知道嘛，放心啦，我没事的。”
　　又恢复到了之前的从容，缘笑着对小焰说道，心中对小焰的怀疑也减退了下来。
　　若是说已经成神的晓美焰的话，缘估计还会怀疑她会做出这种事情，但面前的晓美焰没有那么多的经历，只是一名普通的十五岁少女而已，所以应该不会做出这种事情。
　　当然，有人教唆的话例外。
　　不过缘对此也不打算深究下去，虽然在晓美焰的面前丢掉了某些名叫‘威严’的东西，但计划没有多大偏差，接下来调整心态就去下一个地点吧。
　　下一个地点是位于游乐场附近的一处拍摄照片的地方，那里有自助照相的仪器，缘打算带着小焰去那里拍两张大头贴之类的照片。
　　可是人算不如天算，正当缘带着小焰前往目的地之时，天空骤然变得阴沉起来，当第一滴雨滴落在地面上，就像是连锁反应一样，瓢泼的大雨呼啸而下。
　　“啊啊，怎么会下雨的，天气预报不是说一周都是晴天吗！”
　　躲在一家店面牌匾的下方，缘望着外面的倾盆大雨抱怨的说道。
　　因为是在路上，躲闪不及的两人被大雨拍了个正着，还有很多路人也是，看来天气预报骗的不只是缘一个人。
　　而一时间没有反应过来的二人，身上的衣服被雨水淋湿，变得隐约透明起来，其中的里衣都隐约可见。
　　小焰还好一些，身着连衣裙的缘就惨了一点，要不是顾及旁边有着小焰，缘都想用魔法将衣服烘干。
　　“最近的天气预报都不是很准的…那个，小圆，要不要去换件衣服？”
　　对缘刚才的问题作出回答，小焰在看着缘的时候，脸色微红扭过头去，指着身后的店面说道。
　　说来也巧，两人躲雨的地方，正巧是一家旅馆，两人大可以在旅馆开个临时房间，来清洗身体和更换衣服。
　　听到小焰的提议，缘也看到了小焰的眼神，脸色同样有些微红，双手下意识的遮在胸前，轻轻点点头，和小焰走进了身后的旅馆中。
　　但是走进旅馆中的二人没有看到的是，在旅馆对面的一家茶馆当中，两名少女正目瞪口呆的望着进入到旅馆的二人。
　　不知道是小焰没有发现还是不清楚，两人进入到的旅馆是一家情侣酒店，这一幕被在茶馆中的二人看到，难怪会让她们震惊。
　　不，应该说只有一名少女贴着玻璃一脸震惊，另一名在旁边正在劝她的这名同伴冷静。
　　“那个，柳…柳小姐，您冷静一下。”
　　沙耶加扯着嘴角，对转瞬间变了一个人似的柳梓柒劝道。
　　“我…我怎么冷静！！那是情侣酒店吧？！那是情侣酒店了吧！？美树桑你看到了吧！！她们两个进入到情侣酒店了啊啊啊！！！”
　　没有在外人面前的冷酷，也没有在缘面前的呆萌，现在的柳梓柒，就像是看到了让她SAN值下降的事情一样，整个人都不好了。
　　“就算进入情侣酒店，但是看她们的样子，应该是去避雨才对，所以，应该没关系的。”
　　沙耶加竭力的解释着。
　　在这里先解释一下两人为什么会在这里的原因。
　　早上沙耶加不小心切到手指，并且伤口治愈后，她就横下心又在自己手指划了一下，结果不出所料，伤口直接以很快的速度愈合，接着她又试了两三次，终于确定了一件事。
　　自己有超能力…不，自己有灵能力了！
　　然后沙耶加就想到了当时离开咖啡馆前，那个咖啡馆馆主，也就是名字叫做由依的那名女生和她说的话。
　　‘若是身体有什么异常的话，就和我联系，或者和柳梓柒联系’
　　说完这些话后，还留下了咖啡馆的联系方式。
　　当时的沙耶加不明白什么意思，现在看来，由依应该在那个时候就察觉到了沙耶加即将觉醒能力。
　　接下来的事情就简单了许多，有了由依提前告知，沙耶加当即联系到了柳梓柒，并且将早上的事情复述了一遍，再然后就是两人约定在这里碰面，由柳梓柒为沙耶加好好的解释一下灵能力的事情。
　　在约定好时间后，两人都准时赴约，而那个时候缘和小焰还在电影院看电影。而当外面下了大雨，柳梓柒也正好将关键的地方告诉了沙耶加后，好死不死的碰到了进入酒店躲雨的缘和小焰，又好死不死的正巧两人进入的是情侣酒店。
　　这一下对缘心有好感准备出击的柳梓柒，就当即炸毛了起来，贴着玻璃发生了上述的事情。
　　“怎么可能没关系啊！现在的缘是小圆的样子，万一那个黑长直对缘做出什么怎么办！！”
　　心急之下的柳梓柒忘记了缘和小焰的实力差距，为缘的‘安危’担忧。
　　“放心啦，我对转校生还是比较了解的，她不会做出这种事情的……”
　　倒不如说如果她能做出这种事情，她和小圆的事也不会拖到现在，沙耶加说完在心中腹诽。
　　“不行！我不放心！我要去看看！”
　　柳梓柒说完直接把一张谕吉拍在桌上，接着头也不会的朝酒店走去。
　　“啊…啊？柳小姐，等等我！”
　　没想到柳梓柒的行动这么果决，已经想不到该怎么去劝的沙耶加，只好无奈的跟了上去。
　　作者留言：
　　——————————
　　大家节日快乐啊~~


第三十七章 情侣酒店
　　身上的衣服被雨水淋湿，变成了透明装这一点，还是让缘很害羞的，尤其是被晓美焰看到的时候。
　　其实若是泡温泉之时的裸体，缘反而不会感觉到害羞，可是现在的情况，你明明不想让人看的东西被看到了一样。相信大家都有过这样的体会，有时候遮遮掩掩的，要比全部暴露出来的更加诱惑一些。
　　这也正是为什么小焰也会脸红的原因。
　　但是，当真正开了一个房间，到了旅馆内部之时，缘感觉穿什么透明装的都是浮云，望着房间内充满桃色 气息的装饰和灯光，缘哪里还不知道这家酒店的具体用途？
　　这他喵的居然是情趣酒店！
　　缘在心中咆哮。
　　日本有很多情趣酒店缘是知道的，而这些酒店房间的作用，就是给那些交往的男女朋友、出外旅行的夫妻、到处勾搭的小白脸和情妇准备的。
　　这句话混进来的奇怪东西请不要在意，反正缘是明白过来这家酒店的具体用途，也明白为什么刚从和小焰开房间的时候，在前台的服务员一脸古怪，很明显是把两人当成幽会的情侣了吧。
　　“啊…我好累……”
　　手放在自己的额头，缘生无可恋的摇了摇头。
　　到目前为止事情的发展已经完全超出了缘的预计，之前设定好的一切，在观看完电影之后，就变得面目全非。
　　首先缘没有预计到的就是小焰会选择去看恐怖电影，其次没有想到说好的大晴天忽然下起了瓢泼大雨，最后最为重要的是，过来躲雨的地点居然还是一家情趣酒店。
　　到现在为止，缘知道剩下的计划是不能再进行的了，因为和小焰进入情侣酒店后，任何的一点行为都会引起两人的尴尬，一个处理不好还可能发生意料之外的事情。
　　至于意料之外的事情是什么，相信这里不说大家都能懂得。
　　缘没忘记自己的目的是促成小焰和小圆，要是万一在这里一不小心把自己搭进去，对不起小圆是肯定的，到时候也肯定会伤了成神的晓美焰【为了区分，以后将其称为焰魔】的心，因此计划到目前可以宣告暂停，等到离开情侣酒店再说。
　　“啊、啊啊…那个…小圆，这里…这里是……”
　　身旁的小焰也察觉到了这个房间的用途，顿时脸红心跳的看向缘，说话都结结巴巴的。
　　“嗯，就是‘那个’了吧…咳咳，但是小焰！不要多想，咱们只不过是来这里清洗下身体换一下衣服而已！”
　　点头算是告诉了小焰这个房间是什么，缘连忙安慰着她说道。
　　“说、说、说的也是呢！再说小圆真会开玩笑，两个女孩子能做些什么…那个，小圆先进去洗澡换衣服吧！”
　　“啊哈哈，没错没错，就是这样，那我先进去了啊！”
　　两人之间的对话显示出了两人尴尬的内心，说话几乎都是用喊出来的方式说的，再也受不了这尴尬的场面，缘立即拿起一件新买的衣服，跑到了浴室之中。
　　“……”
　　进入到浴室中，缘最先做的不是将身上湿漉漉的连衣裙脱下，而是靠着门坐到了地面上，双手捂住脸，将头埋在了膝盖中。
　　“呜，在小焰面前丢脸了啊…”
　　双手遮掩的面部，是一片红色，本来会认为自己能做到淡定的缘，发现在小焰面前根本淡定不能，做出了很多让她自己感觉到羞耻的事情。
　　当然这也要分人，只有在晓美焰的面前，缘才会表露出自己真实的一面，就是那种遇到事情也会害羞，感觉到害怕会不加掩饰的样子。
　　要是换成其他人，远的不说，就说沙耶加，要是换成沙耶加，缘在看恐怖电影的时候就算觉得害怕，也不会表露给其他人去看，她绝对是默默承受，大不了一个五感屏蔽睡一觉就好。
　　进入情趣酒店也一样，若是跟沙耶加过来，缘会很淡定的告诉她这只是一个意外，让她先进去洗澡换衣服，不会像现在一样，只是在外面呆着都那么的不自在。
　　但和沙耶加出来约会的这个假设，在先决条件上就不会成立，因此今天来到情侣酒店的是缘和小焰，而不是缘和沙耶加。
　　“呼，不要慌，你还没输！还有机会！”
　　过了小半会，脸上颜色渐渐消退的缘，坚定的说道。
　　这里说的还有机会，是指在晓美焰心中建立起‘小圆很可靠’这个形象的机会，说白了就是在小焰心中建立起‘小圆是攻’这样的机会。
　　毕竟外面的那个不是焰魔，是晓美焰，缘还有与之对弈的自信，若是换成焰魔来这里，缘只能举双手投降，提早宣布认输。
　　正因如此，缘很快的调整了心态，将衣服与内衣脱下来，放在放置衣服的小筐里面，打开了蓬头，开始清理起自己的身体。
　　…………
　　而在另一边，总茶馆中跑出来的柳梓柒，气势汹汹的带着沙耶加来到了情侣酒店，对着前台的服务员小姐大喊道：
　　“我要开一间房！”
　　“诶！？是…是！”
　　被气势旺盛的柳梓柒吓了一跳，服务员顿时应道，但是看到开房间的两人，却又有些懵逼的眨了眨眼。
　　什么情况？今天难道是什么百合的聚集日吗？刚才来了一对，这会儿又来一对？往常一年都不见几次的同性恋人，今天居然见到了两对！？
　　“快，给，我，开，房！”
　　不知道服务员内心的想法，心急之下的柳梓柒对服务员一字一句的说道。
　　在看到缘和晓美焰走进情侣酒店后，柳梓柒的第一个想法当然是将两人拽出来问明白怎么回事。
　　可转念一想，沙耶加说的也不无道理，万一两人真的只是进去避雨，这么一闹反而可能让缘下不来台，在朋友面前很尴尬。因此她想到了在缘的隔壁去开一个房间，听听两人到底在做些什么，等到真的是听到了什么不好的声音，直接闯进去就是。
　　这要是在以前，柳梓柒绝对不会产生出女孩子间做什么的想法，至少对她来说这种事情还很遥远，可是自从她确认自己对缘的感情后，就对这方面特别敏感。
　　既然自己都有可能喜欢女孩子，那靠近缘的其他女生也肯定有可能！为此，柳梓柒不得不防！
　　“那…那个，请出示您的身份证件。”
　　服务员被柳梓柒吓了一跳，勉强挂起微笑，职业化的对柳梓柒说道。
　　“给！快点！还有，我要刚才那两个少女旁边的房间！”柳梓柒把自己的证件往前一拍说道。
　　“诶？”
　　服务员再次发愣，然后迟疑的说道：
　　“这个，客人…您的这个要求，有点……”
　　不符合规定，服务员是想这么说，可是看到柳梓柒冷然的双眼，那凌厉到仿佛要将自己刺穿的眼神，就有些说不出口。
　　场面忽然间有些僵持，柳梓柒盯着服务员看，而服务员碍于规定不敢给两人开房间。
　　万幸这个时候沙耶加看不过去，叹息一声走上前来。
　　“服务员小姐，事情是这个样子的，刚才那两个人呢，一个是我的表姐，一个是旁边这位柳小姐名义上的监护对象，所以……”
　　沙耶加走到了服务员身边，对着那名服务员一阵耳语，并且编造了一个情节曲折，内容感人，让人忍不住生出恻隐之心的……小故事。
　　柳梓柒是灵能者，以她现阶段的身体素质，当然能听清楚沙耶加在讲着什么，不过她没去阻止，而是心安理得的接受了自己是‘鹿目缘监护人’的这一设定。
　　说来也没错，相信大家都还记得缘的那个英国王室的身份，那个身份是由依安排的，而由依正是这个国家某位亲王的干女儿，获得这个身份的手段不是那么重要，重要的是由依这个公主身份还是很有实权的那种，给缘安排个身份也不是什么大不了的事情。
　　而在日本，由依就是缘的法定监护人，因为缘在这个世界的资料只有十四岁，需要一名监护人，那么柳梓柒在这其中扮演的角色，就类似于两名公主护卫之类的，和温斯特同样。
　　公主的护卫自然也可以算得上是监护人，所以沙耶加这句话也没差。
　　接着在沙耶加编造的故事下，服务员居然神奇的相信了她们二人的话，大笔一挥将两人的房间定在了缘和小焰得旁边，接着目送二人走进电梯。
　　当两人的身影消失在服务员的视野中时，这名还很年轻的服务员，幽幽的叹息一声，露出看破红尘的表情，带有沧桑的语气说了一句：
　　“啊，现在的年轻人，真是越来越让人看不懂了。”
　　…嗯，这名服务员只有二十二岁。
　　…………
　　浑然不知隔壁住了两名‘探子’的缘，用毛巾将头发包裹住从浴室中走出来。
　　现在的缘和小焰已经没有刚才那么尴尬了，缘洗澡的期间给了两人一个很好的缓冲，因此也避免了这种奇怪的气氛继续下去。
　　“我洗好了，小焰。”
　　走出房间对小焰打了声招呼，缘穿着一件腰间别有一个红色蝴蝶结的淡粉色连衣裙走了出来。
　　这件衣服是小焰帮忙挑选的，小焰还选择一款同样款式的连衣裙，不过是淡紫色的。
　　顺带一提，因为两人没有买内衣之类的东西，所以在缘的衣服下面……是真空。
　　不过对此缘倒是不那么在意，首先这件连衣裙的材质比较厚，再说外面有件衣服总比身上什么都没有穿要好，所以缘表现的还是较为淡定的。
　　“那接下来换我了。”
　　晓美焰对着缘笑了一下，也拿着一个袋子走进了浴室中。
　　“嗯，对了小焰，浴室里面有一台洗衣机，把换下来的衣服放在那里吧。”
　　缘对着即将进入浴室的晓美焰说道。
　　旅店的浴室里面有洗衣机，听起来貌似有点不可思议，但也不难解释，这应该是店家的良苦用心。
　　毕竟你要弄清楚，这里是情侣酒店，万一某些情侣在做某些事情的时候，导致身上的衣服出现了污渍或者是其他的什么东西，而又没有可以更换的衣服，那岂不是很让人尴尬，所以洗衣机的作用不用说也可以明白是干嘛的。
　　“我知道了。”
　　在浴室里的小焰应了一声，接着很快响起了打开蓬头的流水声，证明晓美焰已经开始了清洗。
　　看小焰在浴室里面洗澡，缘叹息一声将窗帘拉开看向窗外。
　　外面的大雨还在下，雨水顺着窗外的玻璃流下，形成各种各样的奇怪图案，缘看着这些图案有些发愁。
　　虽然是找到了可以更换衣服的地方，也顺利的将湿漉漉的衣服换掉，可是还是有问题摆在缘和小焰的面前。
　　外面的衣服可以换掉，没有去买内衣的两人，又要去哪里买更换的内衣呢？当然缘是可以用魔法将衣服弄干，但别忘了旁边还有小焰，到时候又要怎么和小焰去解释？
　　不能使用魔法，也不能拜托服务员去帮两人买……因为若是这样，自己和小焰的‘情侣身份’，就在那群服务员眼中证实了啊。
　　“头疼，说起来都是这该死的雨害的。”
　　缘不爽的盯着外面。
　　要不是下雨，就算计划中途出了点小瑕疵【看鬼片】，缘也可以将计划搬回到正轨来，而对小焰的攻略度，估计也能再次升高百分之二十。
　　结果这一场雨，让一切全部高吹。
　　但是话又说回来，记得在风见野市也是如此，莫名其妙的地震，莫名其妙的下雨……难道这一次的下雨，并不是什么自然现象？
　　突然倾泻的诡异大雨，让缘不得不警惕起来，这个世界不是之前的魔圆世界，还混杂了另外的东西，净世，灵能者盟会，都让这个世界不再纯粹，也让这个世界的异常变成了正常，所以说这里的雨不能照常理来判断。
　　但是缘也不能确认到底是否是自然现象还是灵能者搞鬼，因为这雨中根本没有一点超自然的力量存在。
　　“算了，反正狐狸迟早会露出尾巴。”
　　轻声哼了一下，缘将窗帘拉上。
　　净世组织和灵能者盟会想要闹腾就让他们闹去，只要不是他们当中的顶级强者过来，缘能保证让他们有来无回，比起那个，现在还是和小焰的约会更为重要。
　　缘想着，看向了同样换好衣服，从浴室中走出来的晓美焰。
　　作者留言：
　　——————————————
　　原来今天才是端午…嗯，那就再祝大家节日快乐~


第三十八章 放开那个女孩！
　　和缘一样，晓美焰穿的也是今天刚买的连衣裙，不知是有意还是无意，正好是和缘身上同款式的那件。
　　“那个，怎么样？”
　　从浴室中出来，见缘看着自己没有移动视线，小焰颇为害羞的问道。
　　“很漂亮。”
　　给小焰一个赞许的微笑，伸出大拇指的缘，对其赞叹道。
　　平常的是不会穿颜色特别鲜艳的服装的，除去自身的校服之外，其他时候的便服都是纯色或者深色，像是今天穿的这种，紫色带有淡淡花纹与蝴蝶结装饰的服装，估计也很少穿吧。
　　穿上平时不怎么穿的服装，再搭配上小焰的容貌，给人一种另外的新奇感。
　　“这样就好。”
　　得到缘的赞许，晓美焰也同样露出了开心的笑容。
　　任何人的赞美，都不及自己心中所珍重之人的一句话。
　　走过来坐在桃色的大床上面，在粉红色的气息之下，两人之间的氛围显的有些暧昧。
　　坐下来后，谁也没有率先开口，使得气氛更加的暧昧。
　　“真是…不可思议呢。”
　　终于，晓美焰打破了这种奇怪的气氛，轻声说道。
　　“什么不可思议？”
　　缘好奇的问道。
　　晓美焰轻瞥了缘一眼，接着又扭过头去，轻声说道：
　　“…像是现在这样，只有你和我在…在这种地方，是我没有想过的。”
　　的确没有想过，就连约会这种事情，小焰都没有想过几次，因为她和小圆谁都不敢先开口表达出自己的心意。
　　没有表达的原因，和缘猜想的差不多，两人都害怕将真正的心意说出口的时候，会惹得对方的讨厌。
　　或许对方只是将自己当成是朋友，或许对方喜欢的是其他的人，自己太过自作多情，大部分的少年少女，在没有对彼此宣泄出自己的心意之前，都会有这种患得患失的行为。
　　虽然说是旁观者清，当局者迷，这种时候只要旁观者上前提点一下就可以了，但作为当局者，谁又能保证旁观者说的是真的呢？就算真的被旁观者告知了这些，也会将信将疑的吧。
　　更何况小圆和小焰的情况，要比普通的恋爱更加的难以启齿，两人都是女孩，在没有确定之前，谁又能说得准，对方对自己的感情，真的是恋人之间的喜欢呢？
　　正因为害怕失去，所以不敢表露，正因为害怕被讨厌，所以不肯说喜欢，比起杏子和沙耶加连表露心意都没有就稀里糊涂走到一起的状况，小圆和小焰就是因为太过担心彼此，才会拖拖拉拉磨蹭到现在。
　　虽然有时候，自认为应该主动起来的晓美焰，会想直接去向小圆说清楚这一切，哪怕会被拒绝，哪怕会听到不想听到的答案，可只要说出来，就应该不会后悔吧，因为谁都不是小孩子了不是吗。
　　可是，每当这个时候，踌躇、犹豫、患得患失…这些情绪就会成为牵绊着晓美焰双腿的锁链，让她无法迈出脚步。尤其是在看到小圆那能够治愈人心的笑容之时，在那些锁链尾部缠动的齿轮，就会默默的回转，将晓美焰拉回原地。
　　就这样就好，哪怕只是朋友，能永远在一起就好，晓美焰这么想过。
　　正因如此，像是这种只有两人出来约会，而且还是小圆主动提出来的情况，真的是第一次。
　　这一切让晓美焰觉得有些梦幻，就像是在做梦，如此的……不可思议。
　　“以后，像是这样的机会，还会有很多的。”
　　知道小焰和小圆之间的忧虑，缘轻笑了一声，右手盖住了小焰的左手手背，温柔的说道。
　　是的，只要缘还是小圆，这种机会，还会有很多。
　　“真的吗？小圆，你说的…是真的吗？”
　　晓美焰激动起来，缘的话代表着什么，她很清楚，这代表着，小圆…或许要接受她了！
　　“当然是真的，但是小焰……”
　　看出小焰的激动，缘露出歉意的神情，轻声说道：
　　“…如今的‘我’，一些事情没办法说出口，一些东西，我也没办法去接受…所以……”
　　“为什么！？明明…今天……我们不是……”
　　“就是因为这样！就是因为这样…所以我才明白，现在还不是时候，小焰，具体的原因请允许我隐瞒，但是小焰，希望等有一天，等‘我’变回从前样子的时候，你能够将你心中的那份心意，真切的说出来。”
　　缘伸出手，按在了小焰胸口心脏的位置上，轻声的劝慰着。
　　“…我…我不明白。”
　　小焰迷茫的看着缘，她不懂，她真的真的不懂缘说这些话的意思是什么。
　　什么变回从前，又隐瞒着一些什么？
　　“总有一天你会明白的，而那一天我相信不会远。”
　　伸出手抚摸着晓美焰的头，缘微笑说道。
　　今天的约会，对小焰的态度，这一切都是为了让小圆和小焰之间的路变得平坦。
　　自己无法代替小圆，这句话早就说过无数遍，听的人耳朵也都快起了茧子，缘一直明白这个道理。
　　任何人在道德之上都要有一个底线，一个绝对不能越过的底线，在这底线之上，叫做人，而越过了这个底线，那便不能再称之为人。
　　缘目前所做的行为，说实话已经有些鸠占鹊巢的意味，可是正因为她明白自己在做什么，那条底线就绝对不能越过。她可以用小圆的身份来增加晓美焰的好感，她也可以用小圆的身份去让两人之间的关系更加接近恋人。
　　但，她绝对不能用这个身份去接受晓美焰的心意，也绝对不能用这个身份去和晓美焰表白，因为晓美焰，不是焰魔，她，也不是小圆。
　　和缘说的一样‘正是因为如此，所以现在还不是时候’，当真正能彼此说出心意之时，必然是小圆归来的那一刻，两人的事情，也将在那一刻彻底明朗起来。
　　而到了那时，也将是缘离去的那一刻。
　　“果然，好奇怪，小圆，真的变得好奇怪。”
　　小焰垂下头，低声说道，然后她又忽然抬起头，用坚定的目光望着缘说道：
　　“但是…我会等的，等小圆你说的那一天，不管那一天离我们多远，不管我还要等多久，我都会等下去的！”
　　看着小焰那坚定不移的眼神，缘笑了出来，用力的点了点头。
　　“嗯！”
　　将该说的东西说出来，两人都觉得心里轻松了许多，缘是因为不用再担心会做出什么出格的事情，小焰则是对小圆对自己的心意确认了下来感觉到了轻松，不再患得患失，这一次彼此的倾诉，对双方来说都是好事。
　　“好了，咱们别说这些沉重的话题了，外面还在下雨，看样子一时半会也停不了，咱们玩会游戏吧。”
　　缘转移话题的说道，将沉重的气氛一扫而空，对晓美焰笑着。
　　“好！”
　　同样笑着，晓美焰赞同的说道。
　　………
　　“唔，貌似没发生什么的样子……”
　　在缘和小焰的隔壁，过来防止缘‘失身’于晓美焰的柳梓柒，正耳朵贴着墙壁，探听隔壁的动静。
　　作为情侣酒店，墙壁的隔音当然不错，按理来说这样贴着墙来听，除非墙的对面有人在尖叫，否则是听不清什么的。
　　但那时对于普通人，作为灵能者的柳梓柒，而且还是刚刚升上四阶段的灵能者，身体在体内灵能的强化下，素质已经是寻常人的好几倍，就算不使用灵能力，对付普通人一个打二十个都能打。
　　另外不管是身体还是五感，都得到了大幅度的强化，像是听到隔墙声音这种事，还是很轻松的，更别说她还贴着墙壁在听。
　　所以缘和小焰的对话，柳梓柒当然听得清楚，但是却听得不太懂，因为她不知道小圆和晓美焰之间的情况，自然听的是云里雾里，不知所云，不过这并不妨碍她偷听。
　　现在的她眼神变得锐利，如同正在探听谍报的间谍，不肯落下丝毫的‘情报’。
　　“所，以，说！”
　　在她身后的沙耶加手一摊，无奈的说道：
　　“小圆…咳，小缘和转校生绝对不会做什么的，这点我很清楚，就算不相信转校生，你还不相信小缘吗？”
　　和小圆是青梅竹马的沙耶加，对平行世界的小圆也拥有绝对的自信，相信她不会做出什么，正是因为这样的相信，沙耶加在此时才毫不担心。
　　“太甜了你！！【太天真了】”
　　闻言柳梓柒却抱有不同的意见，她暂时不再探听什么，转头严肃的对沙耶加训斥道：“虽然我相信小缘，可是万一那个黑头发的对小圆强行做什么怎么办！你要知道，小缘的力量是很强，可她是不肯对自己的朋友使用力量的，万一在这期间出现什么意外……”
　　“所以我说，柳小姐你在杞人忧天啊！转校生也不会做出这种事情的！要是真的做出这种事情，小圆也不会跟她这样拖拉的啊！”
　　两人持不同的意见开始辩论了起来，柳梓柒为了缘的‘安危’不肯退让分毫，而沙耶加却相信心灵纯净的二人是不会做出什么不好的事情来，正方反方各持己见，展开了一场别开生面的辩论会。
　　辩论的内容不去详细描述，因为两人很快就结束了这场没有头没有尾的辩论，耳朵离开墙壁太久的柳梓柒，害怕那边在这期间发生她不想看到的事情，很快终止了这场辩论，再次趴回墙壁，探听对面的动静来。
　　可是这一听，就大事不好！因为柳梓柒，听到了不好的东西！脸色都变得苍白了起来！
　　“柳、柳小姐，怎么了？”
　　一看柳梓柒变了脸色，沙耶加也忽然不安起来，询问着说道。
　　“小焰，这个姿势可以吗？”
　　柳梓柒忽然说出莫名的话来。
　　“哈？”
　　沙耶加愣住。
　　“我是在复述小缘的话！别打岔，接下来是那个黑头发的……没关系，小圆，这个姿势就好……啊啊！！她们在干什么啊！？”
　　柳梓柒变得抓狂起来，有种想要立即破墙而入的冲动！
　　“冷静，冷静一下柳小姐，她们不是说玩游戏吗？这或许只是游戏的一种呢！？”
　　虽然心中也有心动摇，可是沙耶加还是选择相信隔壁的两人，安慰着柳梓柒说道。
　　这么一说，柳梓柒也暂时冷静了稍许，再次听着隔壁的对话。
　　“那么，我开始了，小圆。”
　　“啊…嗯，开始吧…啊~”
　　“怎么了小圆？弄疼你了吗？”
　　“没…没事的……”
　　“放心吧小圆，也只是痛一下而已。”
　　听到这里柳梓柒整个人都有些变得灰白化，而沙耶加的心里也急剧的动摇起来，这些话，怎么听都觉得不太对劲啊！！
　　“…说…说不定…她们玩的游戏…需要这样对话呢？”
　　沙耶加心存侥幸的继续辩解着，虽然说她都开始怀疑隔壁的两人是否做着些什么。
　　为了能让自己安心，柳梓柒还是选择了暂时相信沙耶加，可是…隔壁的声音……
　　“呜啊~~嗯~~”
　　“怎么样？很舒服吧，小圆？”
　　“嗯…嗯~~没想到…啊~小焰…还蛮厉害的…唔嗯~”声音的主人貌似舒服的说不出来话。
　　柳梓柒接下来的话没有听下去，她已经脸色红红的站了起来，表情非常严肃的看向沙耶加。
　　“…都变成这样了，你还想说些什么吗？”
　　“……”
　　沙耶加无言以对，现如今隔壁听起来的场景，怎么看都不像是正常的玩游戏。
　　“不行！我要过去！！！”
　　犹豫再三，柳梓柒一咬牙一跺脚，直接就冲出了房间。
　　而沙耶加也不再待在房间里，跟着柳梓柒一起出去。
　　虽然她对平行世界的小圆，以及转校生非常有信心…有那么点信心…好吧，现在只有微末的信任，可是现在隔壁的声音，已经让她仅剩的信心都被磨灭掉了啊！！所以说她们两个到底在干嘛啊！！
　　心中焦急的沙耶加跟着柳梓柒冲出了房间，然后就看着柳梓柒来到隔壁的房间门口，用尽全身的力气，重重的踹在房门上面。
　　接着在门飞出去的刹那，柳梓柒气势汹汹的冲了进去，想也不想对着屋子里面的人吼出了名台词道：
　　“放开那个女孩！！！”
　　作者留言：
　　————————————
　　端午节双更，怎么样？够意思吧~~【所以票票拿来！】


第三十九章 陆谦言
　　“放开那个女孩！！”
　　心急之下的柳梓柒，冲进房间的第一句话就是这个。
　　接着，她看到的是…浑身赤裸的两人被桃色的被子所掩盖，而缘是愉悦的神情晓美焰则是一脸的兴奋，这种一看就让人脸红心跳激动不已的场面……
　　是没有的。
　　真正的情况，其实是两人身上的衣着完好，晓美焰虽然是跨坐在趴着的缘身上，但是放在缘肩膀上的双手证明了两人并没有做什么，只是简单的按摩而已。
　　“诶？诶诶诶诶！？！梓柒和沙耶加？！”
　　房门被冲破，还沉浸在晓美焰按摩手法当中的缘，先是愣了一下，然后立即翻身坐起，惊讶的望着冲进来的两人。
　　而当看到了真正的情况后，柳梓柒也愣在那里，那张俏脸以飞快的速度变红，看到这一幕她当然明白是自己误会了。
　　“唔…”
　　躲在她身后的沙耶加，捂着眼睛慢慢的探出头来，直到听到周围忽然没有声音了之后，才将手指分开，透过指间的缝隙，观察外面的情况。
　　“什么嘛，这不是什么都没做吗，吓死我了。”
　　一看到衣着完好的缘和晓美焰，沙耶加也不知是放松还是遗憾的吐出一口气，对柳梓柒说道。
　　“我…我当然知道什么都没做啦！”
　　真正的情况都摆在了自己的面前，柳梓柒也不用沙耶加去提醒。
　　“啊哈哈，所以我都说了，小圆和转校生根本不会做出这种事情来的……”
　　“这种事后诸葛亮的话就不要说了吧，刚才你不是也很担心吗！”
　　得知两人并没有做什么，柳梓柒和沙耶加同时放松下来，拌着嘴互相吐槽着。
　　只是两人忽然闯入，明显让某人的心情变得不好起来，晓美焰还好说一些，顶多是在熟人（沙耶加）的面前有些不太好意思，红着脸扭过头去而已，可是缘就不是那么好糊弄的了。
　　“我说——”
　　堪比世界顶尖灵能者的压力，在房间中蔓延，缘对着柳梓柒和沙耶加两人露出甜美的笑容，可是两人却丝毫没有欣赏的心思，在两人看来，缘的笑容让人丝毫感觉不到温暖，反而让人如坠寒冬。
　　“——能否给我解释一下，这是什么情况吗？”
　　脸上的笑容越发的甜美，可柳梓柒和沙耶加两人却害怕的身体颤抖。
　　“这…这个……”
　　在巨大的压力下，两人险些话都说不利索，满头大汗的看着缘。
　　“解释不出来的话……”
　　缘满面春风的面容骤然变冷，阴森的黑气在周身不停往外蔓延：
　　“杀了你。【korosu】”
　　“是！！！”
　　两人当即五体投地，将事情的经过一五一十的说了出来。
　　一个小时后。
　　在外面的大雨停下后没多久，几人相继离开了这家情侣酒店，在柳梓柒和沙耶加的帮助下，困扰缘和小焰的内衣问题也被解决，因此才免去了缘和小焰在这里过夜的尴尬。
　　至于沙耶加和柳梓柒为什么会在这里，又为什么会闯进来，柳梓柒在扣除了灵能者部分的内容后，也一五一十的说了出来，缘听完火气也不是那么大，就选择了放过她们。
　　但也因为这样，约会肯定是不能继续进行下去，因此缘让晓美焰和沙耶加先行回去，自己和柳梓柒谈一些事情，话题的内容，正是沙耶加身上的灵能力。
　　“所以，沙耶加是灵能力觉醒了吗？”
　　前往车站的路上，缘询问着柳梓柒道。
　　“是的，而且还是很罕见的治愈能力，听说这类的能力者，只要达到六阶，就可以拥有部分永生者的特性，不过战斗方面倒不是很强。”
　　柳梓柒给缘解释着。
　　灵能者的能力复杂多样，按理说每一个灵能力修炼到最后，都有突破顶点的可能，不过真实情况却是，因为能力的不同，修炼的速度也会不尽相同。
　　像是沙耶加这类自愈的能力，修炼到高阶虽然可以拥有十阶永生者的部分特性，例如肢体再生，例如长生不老这类，可也正因为如此，这类灵能者到最后的修炼速度会很慢很慢。
　　不过和漫长的寿命相比，修炼很慢估计也可能被拥有这种能力的灵能者所接受。
　　但缘想知道的却并不是这个。
　　“治愈能力…由依姐跟你说什么了吗？”
　　低着头沉思着，缘忽然又问道。
　　以前缘不会去这么问，可有了巴麻美的前车之鉴，再加上由依总喜欢隐瞒东西，所以缘下意识的想道，沙耶加的觉醒，是不是也是在由依姐的安排之中？
　　果然所料不差，柳梓柒从上身的口袋里拿出一张卡片，放在了缘的手中道：
　　“是，由依姐告诉我，若是那个蓝头发的少女觉醒能力的话，让我把这个交给她…”
　　“这是…卡片，原来如此，麻美学姐的能力就是源自于卡片上的。”
　　接过卡片，缘了然的点点头。
　　当初去巴麻美家中的时候，巴麻美说过，她的师傅，也就是由依，在她觉醒能力后给她一张卡片，巴麻美除了自身丝带的能力以外，所有的能力都是由那张卡片获得的，如今沙耶加的这张卡片正是如此。
　　送给沙耶加的这张卡片，是蓝色的，正面是蓝色卡通版的沙耶加，手持着长剑，变成魔法少女的样子，而反面则是……人鱼魔女。
　　“除了魔法少女，还可以变成魔女吗？”
　　感受着上面的力量，缘低声说道。
　　正面自然就是魔法少女变身，而反面蕴含的能量更大，是能让沙耶加变成拥有理智的魔女的力量，不过在实力还很弱之前使用这种力量，估计后遗症会很大，至少缘是这么认为的。
　　“对了，你刚才怎么没把这个交给沙耶加？”
　　观察完卡片上面的图案，缘抬头问道。
　　“额…那个，本来想要交给她的，但是…我忽然看到了你和那个黑头发的，所以……”
　　柳梓柒不好意思的挠着头。
　　当时和沙耶加聊天，已经达到话题的末端，那个时候的柳梓柒正要将卡片拿出来交给沙耶加，却忽然间看到了来情侣酒店避雨的缘和小焰，心急之下就忘记了这件事，到现在才想起来。
　　“好吧，我知道了，这个东西就由我转交给沙耶加好了。”
　　缘了然的点点头，把卡片放进自己的空间中。
　　“那就麻烦缘酱了。”
　　柳梓柒笑着说道。
　　“谈不上麻烦不麻烦的，沙耶加是我的朋友，能让她获得力量，我也很高兴。”
　　缘摇摇头说道。
　　沙耶加没有觉醒灵能力还好，既然觉醒了灵能力，就代表她已经和‘普通人’这个行列说再见，是一名灵能者。在随时都有可能被其他的灵能者卷进灵能结界的情况下，沙耶加获得力量完全是一件好事，至少有了自保的能力。
　　将卡片收起，缘忽然转变了态度，变得严肃起来，双手掐腰看着柳梓柒说道：
　　“但是，不是我说你啊，梓柒，你刚才的行为也太莽撞了吧，我像是那种不知轻重的人吗？”
　　这是缘对柳梓柒闯进房间的责怪，就算她鹿目缘喜欢晓美焰，可也不至于在这里推到晓美焰，再说这个晓美焰又不是焰魔，柳梓柒是不是有些过度关心了呢。
　　“是，很抱歉。”
　　再次对缘低下头，柳梓柒深切的认识到了自己的错误，诚恳的道歉着。
　　“算了，下次注意就是了，那么现在时间也不早了，你先回去吧，我有事会联系你的。”
　　也不忍心再去训斥柳梓柒，缘抬头看了眼天色，对柳梓柒说道。
　　“嗯，那我先回去了。”
　　前往风见野市的班车已经停在了眼前，柳梓柒对缘说了一句，就走上了车，但走上车之前，似乎是不放心什么，她又转过头问道：
　　“那个…缘酱，你是不会喜欢上那个女孩子的对吗？”
　　听到这个问题，缘怔住了大概两秒钟的时间，才古怪的看了柳梓柒一眼，回到道：
　　“如果你是指这个小焰的话，放心吧，我不会。”
　　“是吗？那就好，我先走了，缘酱。”
　　缘的回答明显是让柳梓柒放心了下来，她笑了起来，走上了前往风见野的班车。
　　目送着柳梓柒乘坐的车逐渐远去，缘露出奇怪的神情，她歪着头，仔细思考着什么，喃喃自语的说道：
　　“难道梓柒她…不不不，或许只是我想错了呢？再怎么说也不可能吧…我应该没那么大的魅力才对…”
　　最后柳梓柒的问题与态度，让缘胡思乱想起来，不过或许是对柳梓柒的性向有着信心，又或许不相信自己有那么大的魅力把一名正直的少女掰弯，缘没有继续深入探究下去，只是当柳梓柒是在为朋友担心而已。
　　但没有继续想下去的原因也不止这个，还有另一个。
　　“喂，跟了我们这么长时间，也该出来了吧。”
　　放弃了去想柳梓柒的事情，缘转过头，对身后空无一人的地方喊道。
　　幸好因为刚才的那班车，这里没有其他人，要不然缘的这个行为会显得很怪。
　　“哦？果然发现我了吗？从什么时候开始？”
　　缘的话音刚落，一名男性的声音在前方传来，接着缘前方的空气变得扭曲，一个人出现在缘的面前。
　　男子从面容上来看，没超过二十的样子，一头黑色的碎发，长相较为普通，也就是俗称的大众脸，身上穿着同样普通的运动服，腰间别着一把看似寻常的日本剑，现如今正挂着温和的笑容看着缘。
　　“我想想，在我出来旅馆的时候吧，那个时候我就发现了你跟在后面，起初我还以为你是净世的人，可是后来我发现，你的力量体系似乎并不是灵能力，所以也就没有动手。”
　　缘淡淡的解释道。
　　一离开旅馆，缘就觉得身后有什么人在盯着自己，那个时候就起了防备之心，想着等小焰和沙耶加离开，就立即发动结界对这个人出手来着。
　　但接着缘却发现这个人似乎没什么恶意的样子，只是盯着，并没有出手，这才一直忍到了现在，柳梓柒离开后才将话挑明。
　　“呵，我当然不是什么灵能者……”
　　“你是穿越者，对吧？”
　　缘揭露对方的身份说道。
　　少年并不觉得意外，点点头，很轻易的应了下来。
　　“没错，我是穿越者。”
　　少年的力量体系和缘相似，都是以星源为基础的修炼方式，所以他的身份很容易就猜得出来。
　　“自我介绍一下，我叫雷影，星系级穿越者。”
　　雷影伸出手，和善的说道。
　　只是雷影和善的态度没有给他以任何的加成，缘仍然是对他持有戒备的心理，没有上前握手，而是淡淡的介绍着自己：
　　“鹿目缘。”
　　可对方的反应让缘吃了一惊。
　　“原来你就是鹿目缘？”
　　“你认识我？”
　　雷影似乎认识缘的样子，这让缘有些惊讶。
　　“认识，当然认识，你和我一样，都是那‘四个人’之一嘛，怎么可能不认识你呢？”
　　四人之一？
　　雷影的话让缘心中一动，不过表面上缘却是不动声色，就像是她清楚这‘四人’都有谁一样。
　　在不清楚对方的目的，以及准确的身份之前，缘的任何疑惑都不能暴露给这个陌生人，否则就有可能被对方牵着鼻子走，经历过这么多的缘也明白，并不是任何一个穿越者，都是可以相信的。
　　“闲话少说吧，你跟着我们干嘛？”
　　很自然的转移话题，缘盯着雷影问道。
　　莫名其妙的跟着自己等人，这个家伙真的很可疑啊。
　　“呵，对你我也没什么好隐瞒的，其实我主要是跟着柳梓柒。”
　　雷影爽快的说道。
　　“柳梓柒？”缘挑眉，接着想到了柳梓柒的身份，试探的问道：“哦，因为她是主角，所以你跟着她？”
　　柳梓柒能让穿越者盯上的原因，似乎只有这一个理由，若不是柳梓柒是主角，穿越者是不会跟踪一个小小的四阶灵能者的，毕竟在利益上没有什么冲突。
　　可令缘意外的是，当她问出这句话后，雷影却用奇怪眼神的看着缘说道：
　　“主角？虽然我跟着她的确是因为这个，但是她是女主角，不是什么主角啊。”
　　“哎？你说她只是女主角？”
　　缘下意识的脱口问道，这么长时间，缘一直都当柳梓柒是主角来着，因为她身上缠绕的命运之力是那么的浓厚，可没想到这个家伙居然是女主角？合着自己这么长时间以来，弄错了吗？
　　不对！由依姐不是说过，柳梓柒是主角吗？还说等半年后让自己跟着她一起回中国，在‘剧情’中帮助她，就算自己弄错了，由依姐也应该不会弄错的才对啊！
　　“喂喂，你不会弄错了吧，柳梓柒不是主角吗？”
　　选择相信由依姐的缘，皱着眉朝雷影问道。
　　“我说，你不会没有看过这部漫画吧，虽然我也没有看过啦，但是我事先有了解到过的，名为柳梓柒的女孩是女主角，这点绝对没有错。”
　　雷影摆手说道。
　　“但是……”
　　看着雷影信誓旦旦不像说话的模样，缘也不太确定起来，她皱着眉在心中思索，过了好半天才问道：
　　“若真的和你说的那样…那主角是谁？”
　　感觉由依似乎又对自己隐瞒了什么的缘，抬头看向雷影问道。
　　其实这个时候不应该去探寻主角到底是谁这样的问题的，应该去问为什么要去跟着柳梓柒这个女主角才对。
　　可冥冥之中，缘有种感觉，这次的问题对自己而言很重要，遵循这个感觉的缘，选择了先询问这个问题。
　　但就是这么一问，却颠覆了缘长久以来的认知，或者说，颠覆了她对自己的认知。
　　雷影没去拐弯抹角，在他看来这没什么值得隐瞒的，反正他不告诉缘，等到以后缘也可以自己了解，还不如说出来增加一下好感度，因此他告诉了缘‘主角’的名字。
　　“这个世界叫做《异门》你应该知道吧，名为柳梓柒的女孩是女主角，而主角同样也是天朝人，他叫做——陆谦言。”
　　“啊？你…你说主角叫什么？”
　　听到这个名字，缘还以为自己听错了，或者是对方说错了，难以置信的反问道。
　　“陆谦言啊，怎么了？”
　　奇怪缘为什么又问了一遍，但是雷影还是重新说出了这个名字。
　　“开…开玩笑吧…喂，你在…开玩笑吧？”
　　又一次听到这个名字的缘，稍稍后退了一步，像是呼吸困难一样的大口的喘息着，双手抓着自己的领口。
　　而让缘变成这样的，就是那个雷影说出口的名字，因为，缘在穿越之前的名字，就叫做
　　——陆，谦，言！


第四十章 会议
　　“…你要知道，在无数的人中间，找到一个资质很高的家伙是多么的不容易。”
　　“……陆谦言，你穿越之前叫着名字没错吧？……你穿越之前是他的话，那就没有错了，你绝对，有着这个能力。”
　　“……只希望到时候，你能够接受得了这个事实就好。”
　　过往的一切浮现在缘的脑海，曾经欺诈之神对自己说的话，曾经救过自己，叫做亚当那家伙的话，在这一刻全部都串联了起来。
　　为什么欺诈之神这么笃信自己有成神的潜力，为什么亚当、由依等穿越者会相信自己有着强大的能力，在这一刻终于得到了答案。
　　因为自己是这个世界的主角，自己的人生轨迹，自己的一切，他们全都一清二楚。
　　“开玩笑？我没有开玩笑哦。”
　　雷影的话将缘给拉回现实，缘刚才下意识喃声说出的那些，被雷影听到，但他没有怀疑什么，只是认为对方不相信自己的话而已，面露不悦之色的为自己辩解。
　　“呼…呼。”
　　深深的吸了一口气，缘尽量让自己平静下来，虽然脑袋如今已经乱成一团，但她也明白，这个时候的慌乱没有任何意义，倒不如趁着这个时候，从雷影的嘴里，套出更多的信息。
　　“暂且…相信你，我已经知道‘主角’是谁了，那么，你跟着柳梓柒的目的又是什么？”
　　冷静下来后，缘回到了之前的问题，不打算在‘主角’的问题上多做纠缠。
　　因为雷影的话不可能全信，就算这个世界的主角真的叫做‘陆谦言’，也不能证明自己就是TA。
　　这个叫做陆谦言的，是男是女是老是少完全没有一点信息，在没有真正确认这件事之前，缘不能完全相信对方的话，或许只是重名这种猜测也是有的，虽说缘觉得这种事情的可能性不大。
　　“这里不是说话的地方，不介意的话，跟我换个地方怎么样？”
　　雷影看了眼四周说道，距离上一次的班车也有段时间，周围的路人开始增加，继续在这里探讨下去也可以，只是要忍受别人看中二病的眼神。
　　缘扫视了一眼，点点头算是同意了雷影的邀请。
　　四十分钟后，缘从一家冷饮店中走出来，往家走去，而雷影为什么要跟着柳梓柒，缘也知道了原因。
　　跟踪柳梓柒最主要的原因，当然是因为她是‘女主角’。
　　作为女主角的柳梓柒，命中注定是绝对会和陆谦言相遇的，不管是以何种形式，在什么地方，就算偏离了剧情，到最后也终究会相遇的。而当两人相遇的那一刻，就正是剧情的开始。
　　这与时间没有任何关系，早些相遇，剧情就会早一些开始，晚些相遇，剧情就会晚一些开始，虽说后者会让主角遭受更多的磨难，但这条规则是不会变的。
　　所以雷影跟踪柳梓柒，就是想通过她来找到主角，介入到这个世界中的剧情，或者说，通过柳梓柒，进入到……无界！
　　有关无界的事情，由依没有和缘细说，而缘也没有仔细去问，当时的她没想过自己会去那里。
　　可通过雷影的话，缘了解到，无界这个地方，不是自己愿意不去就不去的。
　　这话还有从无界的设定上来讲。
　　无界其实就是一个小型的位面，这点稍微知道剧情的人都清楚，而这个位面中分为‘真’和‘幻’两个部分，其实就是阳和阴两个部分。
　　真的一面居住人类，幻的一面居住鬼魂，一套小型的轮回体系在无界中缓缓运转着。
　　而在无界当中，有一处遗迹，乍一看这个遗迹和其他强大存在留下的遗迹没什么区别，灵丹妙药，法宝秘籍，全都应有尽有。每隔三百年，灵能者盟会和净世，还有一些小型的组织，进入到无界中探寻遗迹。
　　然而，这只是表面。
　　在这处遗迹之下，还有另一个地方，在这个地方有着大多数人都不知道的秘密，有关无界的统治，和通往永生者的捷径。
　　永生者为灵能者十级，这个级别等于上位神、或者是星域级的穿越者，可以说找到这条捷径，就等于是打通了一条顶尖强者的康庄大道，可惜这么多年过去，除了无界真幻两面的统治之外，这条康庄大道从来都没有人踏上去过。
　　除此之外，想要进入到遗迹之下的秘密之地，是需要名额的，包括真幻两面的候选者之外，外界之人就只有陆谦言有这个资格进去，而且还可以带人进去。
　　详细描述的话会很麻烦，简单来说，他是主角，这就足够了。
　　正因如此，想要走上这条通往顶端的路径，就必须找到陆谦言，让他带人进去。
　　雷影就是想要打着这个主意，别看他是星系级穿越者，可在这个世界，平常时是不能发挥出全部的力量的，要不是有他老师给他的东西，现在的级别肯定也会下降到星环级。
　　力量下降还是次要的，修炼速度也因为世界规则的原因变得缓慢，这才让雷影受不了。
　　因此他想到了在那无界遗迹之下的秘密，作为主角的陆谦言的机遇，他没办法夺走，这个世界的意识不会允许他这么做的，可是除此之外，还有其他的东西对雷影也是有用的。
　　其中就是真幻两界的统治权，这里的统治权还是换成守护者比较合适，具体原因以后细说，总之获得了这个守护者身份，雷影就会被世界意识承认，恢复到原来的实力，并且在这个身份的作用下，修炼速度也会飞快的提高。
　　这就是他为什么跟着柳梓柒，想要找到陆谦言的原因。
　　缘则是通过与他的对话，终于确定了，自己，就是那个主角的事实。
　　“这个玩笑，开的有点大了吧。”
　　回返家中的途中，缘自语说道，脸上没有任何笑意。
　　对于自己是主角的事情，缘在最开始的震惊过后，就很快接受了这个事实。
　　她没有因为自己是某个作品中的人物就自暴自弃，她的心里承受能力还没那么弱。
　　再说就算是被其他人创作出来的生物又如何？小焰她们，奈叶她们，还有RE世界的那些人，不都是被其他人创作出来的吗？自己是被虚构出来的人物又怎么样呢？反而还会觉得自己曾经遇到的那些人更加亲切了呢。
　　但，缘不能接受的，是由依这些人从头到尾都将她瞒在鼓里，甚至是欺骗与她，什么柳梓柒是主角，什么剧情半年后开始，这些全都是谎话。
　　在她和柳梓柒碰面的那一刻，剧情就已经展开，按照老套的话来描述，那就是命运的齿轮已经悄然转动。
　　“为什么要瞒着我呢，是怕我接受不了？还是有着其他的原因？”
　　像是自问，又像是在询问着什么，缘轻声问道。
　　就算讲事实告诉缘，她也没什么接受不了的，是虚构的就是虚构的被，缘总不能因为这个事实失魂落魄，接受不了，然后开始反社会吧？那才是心智不成熟的体现。
　　相信由依她们也知道这一点，那么，又为什么要瞒着她呢？
　　这件事情必须要问个清楚。
　　缘将手指放在耳孔处，在那里有着可以和咖啡馆联系的联络器。
　　没有任何声音与音乐，几秒钟后就接通了通讯，是柳梓柒接的。
　　“缘酱？用这个联络，什么事吗？”
　　在那边的柳梓柒问道。
　　隐形耳机的通话，是只在重要的事情时才会使用的，平常用手机电话就可以联络，所以柳梓柒才这么问。
　　“……啊。”
　　听到柳梓柒的声音，想到她是‘女主角’，缘足足愣了能有五秒钟，才尽量用平静的语气说道：
　　“我找由依姐，她人呢？”
　　知道柳梓柒是女主角后，缘就不知道该用什么态度去面对她，干脆直接找由依，减少和柳梓柒说话的时间。
　　“啊，由依姐啊，她早上的时候就出去了，说最近一段时间都不会回来了……”
　　“我知道了。”
　　柳梓柒话没说完，缘就挂断了通讯。
　　早上离开，最近一段时间不会回来……是知道我已经知道了真相，还是只是个巧合呢？
　　由依的离开让缘始料未及，这也让她想要去找对方谈谈的想法宣告破灭。
　　“由依姐，你到底，还有什么事情瞒着我？”
　　挂断同学，缘望向雨后的天空，又一次的说出了这句话。
　　…………
　　战场之外，一处黑暗的混沌地带。
　　一丝丝光芒忽然从这处黑暗地带延伸出来，光芒逐渐蔓延，变成一个由光组成的房间后停止下来。
　　再然后，不知何处的一声轻响传来，整个‘光房子’的外壳，像是剥鸡蛋一样，层层的剥落下来，露出结构简单，却不简陋的房子来。
　　房子的内部，摆设也同样的简单，只是一张普通的圆桌，加上六张座椅而已，其他的窗户，吊灯，这些全没有，但却能让人看得清楚里面的东西。
　　而就在这时，一个人出现在了其中一把椅子之上。
　　“我是第一个到的吗？”
　　这个人环视了一圈，轻声说道。
　　来的人是一名成年男性，身上穿着简单的白大褂，像是实验人员，脸上挂着一副半框的眼镜，这个人大家并不陌生，正是给缘制作身体，身为穿越者六芒星之一的——【机械之父】艾文。
　　“这里是你制作的，当然你到的最快。”
　　艾文的话音刚落，一名身着白色汉服的中年男子出现在他的对面接话道。
　　男子就如同古装剧中走出来的一样，白如玉的汉服，长达腰际的复古长发，以及那英俊却又带有些沧桑的面容，就像是一名真正的侠客一般。
　　【剑仙】沙释，同属六芒星之一的穿越者，是维吉尼雅的师傅。
　　“阿弥陀佛。”
　　随着一声佛号，体型稍显丰满的和尚，出现在艾文的旁边，面露笑意仿若弥勒佛，身上的袈裟朴实无华，明明是真和尚，看上去的第一眼却让人觉得他是假冒的。
　　“反正最后都会到这里，谁快谁慢又如何呢？
　　和尚笑嘻嘻的说着，他也同样是六芒星之一，【疯和尚】明心。
　　“哟？看来大家都到了……”
　　又是一个人出现，这个人大家就更加的不陌生，红发红披风，正是六芒星中的【追击之箭】——由依。
　　“没，【风圣】那家伙没来。”
　　沙释左右看了眼说道。
　　“还有老大。”
　　艾文推了下眼镜，看向由依道：
　　“老大也没来。”
　　“呵呵，他现在应该在牵制着其他两方势力的头领，所以今天这次会议他是不会来了。”
　　疯和尚明心笑呵呵的说道。
　　“也就是说，还差风圣咯，再等等吧，估计她是有事情耽误了。”
　　由依对着众人说道。
　　“说起风圣…这次的事情，除了老大只有她没选择继任者真的好吗？虽然她是剧情人物穿越过来的，不过都坐到了这个位置，也应该为穿越者考虑考虑了吧。”
　　提起还没有来的那名六芒星，艾文皱着眉问道。
　　沙释淡淡的瞥了艾文一眼，轻声道：
　　“谁知道她怎么想的，不过继任者有四个也足够了，比起那个，我更想知道疯和尚是怎么想的，明明是和尚，却收了个道士做徒弟。”
　　沙释带着笑意的看向明心，调笑着说道。
　　“阿弥陀佛，死贱人，这你就不用管了，谁规定和尚就不能收道士做徒弟，我还收基督教的人做徒弟了呢，你管得着吗？”
　　然而明心却白了沙释一眼，完全没有和尚的样子，看上去就像个假和尚。
　　“呸，老秃驴，都告诉你不准这么叫我了！”
　　沙释不甘示弱的回骂道。
　　“好了好了，你们两个一见面就吵，也不嫌腻。”
　　由依上前劝架，不过紧接着看向明心问道：
　　“但是说真的，现在四位继任者有三个都已经到了战场，就你家那个道士还没有过来，你打算拖到什么时候？”
　　“不急，不急，那小子有分寸。”
　　明心嘻嘻的笑道。
　　说到这里，简单说一下这几名六芒星的‘继任者’，更准确的说，是可以终结战争的四位候选者。
　　从剑仙沙释开始，他的继任者就是维吉尼雅，现在正在地球上的天朝寻找不可能找到的主角。
　　然后是机械之父艾文，他的继任者也出过场，正是和缘碰面，达成合作协议的雷影。
　　在之后是疯和尚明心，这个家伙的继任者还在其他世界没有过来，没有名字只有道号，叫疯道人，和疯和尚一个尿性。
　　最后的由依就不用说了，就是刚刚收为学生的鹿目缘。
　　这四名继任者，或者终结战争的候选人，是经过精挑细选，足以到达宙级别，并且各种有着特殊能力的穿越者，有关这些人的能力，容我之后在一一叙述。
　　总之你们只需要知道这几个人很重要就行。
　　在几人谈话间，最后那名没有到的人终于抵达了这次的议会大厅。
　　“啊，抱歉抱歉，处理一些事情来晚了。”
　　一名黑长直的少女出现在由依的身边，对着众人不好意思的道歉着。
　　少女一头黑色的秀发不必多说，看上去大概只有十六七岁，不过穿越者不能从表面上来观测年龄，因此这条做不得参考。
　　身上穿着普普通通的白色连衣裙，一侧的头发上，戴着花朵样式的发卡，就像是邻家女孩一样，让人心生好感。
　　但是谁都不能因此而小视她，因为，这名少女就是穿越者六芒星中的【风圣】——佐天泪子。
　　“没关系，还不算太晚。”
　　由依对泪子露出一个笑容说道。
　　“那么既然人来齐了，这次的会议就开始吧。”
　　见人都到齐，沙释没有耽误的直接宣告会议开始。
　　而随着不知何处的一声钟响，所有人都安静的坐在了自己的座位上，开始对这次会议的内容，进行探讨。
　　作者留言：
　　————————————
　　新出场的这几个角色，尤其是某个角色…嗯…咱就不说了，反正你们也认识【香菜笑】


第四十一章 断
　　双手灵巧的处理刚买回来的菜，镜一边切着，一边将旁边的煤气灶打开。
　　身上穿着围裙的镜，俨然一副家庭主妇的打扮，在维吉尼雅出去寻找同伴与自己的母亲，以及这个世界的主角的时候，镜所要做的就是找到安稳的工作维持明面上的身份，和处理租来的房子中的事务还有一日三餐而已。
　　明明是和缘同根同源的存在，作为缘女儿的她，却幸运的没有继承她那母亲可以杀戮神明的料理技巧，反而做出来的东西好吃异常。
　　这不禁让人想到，是不是缘厨艺的技能点，全都加在了她的身上。
　　总之不是弑神料理就是好事，否则维吉尼雅估计活不到现在。
　　“小镜啊，要我帮忙吗？”
　　镜在厨房忙活着的时候，外面一个老人的声音传来，镜回头看去，一名坐在轮椅上的老奶奶，带着和蔼的微笑看着她。
　　“不用了，于奶奶，这些我来就好，您快回去歇着吧。”
　　对着这名老奶奶微微一笑，镜回答道。
　　这名于奶奶，是镜和维吉尼雅正在居住的地方的‘房东’，当时和遇到的那名穿越者分别后，两人就用从那名叫做白越的穿越者手中得来的些许金钱，租了一个房子。
　　而这个房子就是于奶奶的家。
　　于奶奶因为年龄太大，似乎也没有什么后辈，一个人太过孤独的她，就像找个人陪她，因此低价出租她这间住了很久的房子。
　　正巧镜和维吉尼雅手头的钱，刚好付这个房子一个月的租金，还有剩余，而且陪一名孤寡老人也算是做了好事，所以两人就在这个房间住下。
　　接下来的几天里，维吉尼雅出去寻找这个世界的主角，以及失散的同伴和镜的母亲。镜则是用伪造的学历找到了一份老师的工作，负责生活上面的事情。
　　选择老师这份工作的理由也很简单，镜曾经代替过缘在奈叶世界当过老师，有着这方面的经验，当个老师没有什么问题，虽说从表面上来看，镜和伪造的资料相差很多。
　　“呵呵，别看我年龄大了，一些简单的东西还是可以处理的，小雅马上就要回来了，我还是帮帮你吧。”
　　推动着轮椅，于奶奶不顾镜的劝阻来到了厨房，拿起旁边的削皮刀，开始给马铃薯去皮。
　　“那个，于奶奶您小心点。”
　　望着于奶奶颤巍巍的手，在处理着马铃薯，镜担心的说着。
　　“没事没事，想当年，我可是获得过小区里厨艺比赛的一等奖呢，这点东西，没事的。”
　　于奶奶笑着说道，语气中有着说不出的自豪。
　　当年可不比现在，您不是老了嘛。镜在心中腹诽，不过看着于奶奶高兴的样子，也就不好去继续劝阻。
　　都说老小孩老小孩，有些人越老，反而越是爱玩。于奶奶既然想要帮忙，那就让她帮，反正不管是维吉尼雅还是镜，都有着可以治疗外伤的手段，就算于奶奶不小心割到了手，两人也可以将其治好。
　　想通这点，镜无奈的说道：
　　“那于奶奶您把马铃薯削完皮后，就交给我吧。”
　　“没问题没问题。”
　　于奶奶笑呵呵的说着。
　　两人一个站着一个坐在轮椅上，在厨房中准备着今天的晚餐，从外面的角度来看，两人就像是奶奶和孙女一样。
　　这种温馨的日常几乎每天都有，只是像于奶奶在厨房帮忙这样的事情，今天还是第一次。
　　“说起来，小镜啊。”
　　食材处理的差不多的时候，于奶奶忽然叫着镜。
　　“嗯？”
　　镜转头看向她。
　　“你和小雅都在忙些什么啊，每天小雅都回来的这么晚。”
　　于奶奶疑惑的问道。
　　镜和维吉尼雅，用化名留在了天朝，其中镜的身份是老师，于奶奶是知道的，可是维吉尼雅每天很早就出去，晚上很晚回来，但是却不知道她究竟是什么样的工作。
　　前一段时间还不是那么的熟，于奶奶也就没有问，直到最近几人的关系稍近，她才问了出来。
　　“啊…这…这个……”
　　镜一时间被问住。
　　当初伪造身份的时候，只是简单的编造了一份有关两人的出生地，学历，以及简单的人际关系而已，对于工作方面的东西，镜和维吉尼雅还没有串通好。
　　事实上这也是两人没有想到这个方面，在两人…尤其是维吉尼雅看来，有了那帮穿越者作掩护，在身份上是不会有任何问题的，也没想到会有人去问，所以在这个地方，并没有做事先的沟通。
　　现在于奶奶这么一问，镜不知道该怎么回答才好。
　　总不能说维吉尼雅是无业游民吧，若是这么说的话，责任心很强的于奶奶，肯定会给维吉尼雅找个工作，那样尼雅就不能进行搜寻的工作了。
　　“…就是…帮助…帮助他人调查东西，啊，私家侦探！对，小雅的工作是侦探！”
　　镜慌乱之下给尼雅编造了个身份。
　　“侦探？”
　　于奶奶貌似不知道这是什么。
　　“就是那种…替警察勘探案子的工作…”
　　回想着曾经看过的动漫，镜简单的解释着。
　　“哦，义警。”
　　于奶奶找到了个她理解的名词说道。
　　“对对对，就是义警！”
　　“这样啊，怪不得她每天都早出晚归的……”
　　看着于奶奶相信了自己的这套说辞，镜悄悄松了口气，在心中想着等维吉尼雅回来，好好的将这部分的漏洞给完善掉。
　　但是，还没等她放松多久，于奶奶又问的一句话，差点没让镜把锅甩出去。
　　“那么，你们这两天说的什么…武…舞？嗯…貌似是无？那个什么无界的……就是跟小雅的工作有关咯？”
　　“您…您…您怎么知道！？”
　　这一下让镜整个人都变得精神起来，结结巴巴的问道。
　　无界的事情，是白越跟两人说的。
　　说是无界这个地方，是所有五级以上，七级以下灵能者全都会去的地方，包括一些穿越者，也会前去那里寻找对自己有帮助的东西，尤其是在那里，主角肯定会出现。
　　当然主角什么的都无所谓，最主要的是，白越说到那里，就很有可能和失散的那些同伴见面。
　　正因为无界的重要性，所以大部分呆在地球上的穿越者都回去，而镜的妈妈，以及莫妮卡和铃，也有很大的几率会聚集在那里。
　　知道了这一点，尼雅在寻找同伴的同时，也在想办法调查无界。
　　“那么紧张干嘛？我昨天晚上上厕所听见你们在客厅说这个来着，貌似…还需要什么资格，你们很困扰的样子，所以就问问。”
　　于奶奶对镜说道。
　　“这…样啊……”
　　听到于奶奶这么说，镜身体放松了下来。
　　刚才她还以为于奶奶是知道无界存在的灵能者呢，现在来看只不过是恰巧听到了而已。
　　“所以那个是什么地方？你们很想去吗？”
　　于奶奶再次问道。
　　“哦…无界其实…其实……”
　　镜绞尽脑汁的想着该去怎么回答于奶奶的话，不能让普通人知道灵能者的事情，所以必须要找个借口。
　　过了会，镜终于找到了借口说道：
　　“那里是一个大型的…主题公园！啊，资格，就是门票啦，门票很难弄，而我和小雅都想去那里，所以……”
　　将一个位面当成了大型主题公园，也难得镜能够想得出来，不过多亏了她的口胡，于奶奶并没有怀疑。
　　“看不出来，你和小雅都这么大了，还喜欢去公园。”
　　于奶奶笑呵呵的说着。
　　在两人伪造的资料上，两人都是刚刚毕业的大学生，年龄在二十三岁，属于成年人的范畴，因此于奶奶才会这么说。
　　“是啊，我和小雅都很喜欢玩的……”
　　镜讪笑着说道。
　　“咔嚓。”
　　“我回来啦！”
　　和于奶奶谈话到了这里，外面传来开门声，以及维吉尼雅的叫声。
　　“小雅回来了，我去迎接她！”
　　像是找到了什么救命稻草，镜连忙对于奶奶说了一声，然后跑出了厨房，去迎接维吉尼雅。
　　镜不太适合说谎话，连续说了两个谎话就已经让她有点精疲力尽，所以为了避免之后说更多的谎话，还是赶紧让维吉尼雅过来圆场吧，编造故事什么的，维吉尼雅更擅长。
　　但镜没有看到的是，在她走出厨房后，于奶奶看着她的背影失笑的摇摇头，接着拿出手机来，拨通了一个电话。
　　“喂，是我。”
　　仿佛换了个人一样，于奶奶虽然还是在微笑着，可是从气质上来说全然不同，变得不像是一名普通人，反而像是一名上位者。
　　“给我两张去无界的请帖，对，两张……别问那么多，照做就是了。”
　　用不容置疑的语气对电话那头的人命令着，于奶奶说完直接挂断了电话。
　　推动着轮椅来到厨房门口，看着在客厅中打闹的镜和维吉尼雅， 于奶奶再次挂上之前和蔼的笑容，朝着两人行去。
　　…………
　　不知道是怎么走回自己的家中的，脑袋中思绪复杂的缘，一进门就躺着在了沙发之上。
　　刚刚得知的消息，确实给了缘很大的冲击，虽说她并没有因为自己是被创造出来的漫画人物而感觉到沮丧，可心中也的确蛮不是滋味的。
　　欺诈之神的阴谋，由依的隐瞒，隐藏在暗处的勾心斗角……
　　这些东西让缘觉得很疲惫，她甚至都不知道自己现在应该去相信谁，应该去做些什么。
　　“小圆？你没事吧？”
　　知道缘回来的鹿目询子，拿着咖啡从楼上走下，奇怪的看着趴在沙发上的缘，担心问道。
　　“…没，就是下雨了没有玩尽兴而已。”
　　随便为自己此时的状态找了个借口，缘将自己的头埋在沙发垫子上，闷声说道。
　　“嘛，谁知道会下雨？别郁闷了。”
　　询子安慰着说道，对缘的说辞不疑有他，毕竟今天下了那么大的大雨，会觉得郁闷也很正常。
　　但是一提到下雨，询子又想到了另一件事。
　　“对了，看你身上穿的是新衣服……之前穿的衣服肯定被淋湿了吧？在哪里，我去放进洗衣机里。”
　　“那边……”
　　缘有气无力的指了指放在茶几之上的袋子。
　　看到了缘指着的那个袋子，询子将袋子拿起来，也没有和缘说什么，拿着袋子走进了浴室里。
　　“爸爸呢？”
　　过了一会，缘换了个姿势，抬起头环视屋内，对询子问道。
　　往常洗衣服做饭之类的活，都是鹿目知久去做的，可是缘发现自从回来后，就没有看到知久的身影。
　　“啊，他去参加同学聚会了，所以今天的家务由我来做。”
　　询子在浴室里喊道。
　　“哦。”
　　缘理解的点了点头。
　　知久平常是不怎么出门的，在家当个全职煮夫，好不容易询子有了假期，知久也该放松一下自己，出去和同学玩玩也很正常。
　　“诶？小圆，你这衣服是洗过了的啊。”
　　浴室里又传来了询子的声音。
　　“嗯，因为在旅馆洗过了。”
　　缘回答道。
　　“这样啊，旅馆……诶！？旅馆！？”
　　“是去旅馆避雨！”
　　听到询子惊异的语气，缘就知道她在想什么，立即大声回答道。
　　“哦…原来如此。”
　　在浴室里的询子放下了心，刚听到旅馆这个词的时候，她还以为自家的女儿是借着和同学出去玩的借口，和男朋友约会呢，心中听到缘这么解释，让她安心许多。
　　倒不是说询子不想让自己的女儿找男朋友，只是对某些事情，询子的宽容度还没有那么大而已，要知道小圆今年才只有十五岁。
　　被询子这么一打岔，缘也没办法继续郁闷下去，她开始想一些其他的事情，例如柳梓柒。
　　之前不知道自己是主角还好，在知道自己是主角之后，结合柳梓柒最近对自己越来越暧昧的态度，缘可以不用怀疑的确定，柳梓柒绝对是喜欢上了自己。
　　男主角和女主角最后会在一起，这在大部分的影片中都是常识，因此柳梓柒喜欢上自己没有什么值得奇怪的。
　　可是，不可以。
　　“小圆？你的胖次呢？”
　　浴室里又传来了询子的疑问声，想着事情的缘没有听清，下意识的回道：
　　“大概是落在了旅馆吧。”
　　回答完后，缘继续思考柳梓柒的问题。
　　柳梓柒绝对不能喜欢自己，因为自己已经有了喜欢的人，不可以让柳梓柒对自己产生不应该产生的感情。就算她在剧情上来说，是自己的命中注定的另一半，可剧情是剧情，穿越到其他世界又穿越回这个世界的缘，不可能继续跟着剧情走，再说两人之间完全没有感情基础可言。
　　“跟她说明白吧。”
　　缘决定道。
　　当断不断反受其乱，缘不像是那些后宫型的男主角，明明知道其他女生喜欢自己，还偏偏纠缠不清，最后引发惨烈的修罗场。
　　既然知道有女生喜欢自己，而自己也不喜欢她，那么就应该跟她说明白，将这条不可能的感情线彻底切断，这样对大家都好。
　　因此，缘拿起自己的手机，拨通了柳梓柒的电话。
　　作者留言：
　　——————————————
　　ps1：镜的图片请自行脑补成粉发。
　　ps2：缘的内裤去哪里了呢？【滑稽】


第四十二章 失恋
　　这一次没有用隐形耳机的通讯，因此缘等了将近一分钟，电话才被接通。
　　“喂？缘酱？”
　　缘曾经用过小圆的手机，也就是手里面的这个，给柳梓柒通过电话，所以对面知道打过来电话的是谁。
　　“啊…梓…梓柒，晚上好啊。”
　　打电话的语气不是那么的自然，缘也知道这点，可是没有办法。
　　以前不清楚自己的身份，缘还可以做到和柳梓柒自然相处，用亲密点的称谓也没什么。但是现在在知道了自己的身份，以及柳梓柒的身份后，仅是对话，缘就觉得一阵尴尬，不知道该怎么去说才好。
　　就比如说，一个和你刚刚见面没多久，很聊得来的也成为了朋友的女孩子，在某一天突然有人告知，那个女孩是你的‘未婚妻’，偏偏你这个时候还有了女朋友，而且是已经进行到了谈婚论嫁的那种，任谁都会觉得尴尬好不好。
　　更何况柳梓柒和缘的情况要比这个更加的复杂，在原著中，真正走到一起的是陆谦言和柳梓柒，严格意义上来说，这两个人才是原配。
　　若是没有穿越，没有遇到小焰，甚至没有和小焰经历过那些，缘估计也不会这么果断的拒绝柳梓柒的心意，可是没有如果。
　　缘真正喜欢的人，是晓美焰，这种感情不是小圆的记忆带过来的，而是真真正正源自于自己的内心深处。
　　最开始的时候，缘或许只是对晓美焰有那么些许好感，还谈不上是真正的喜欢。但在经历过好几个世界，与小焰经历过那么多的事情的现在，缘可以认真的说，自己喜欢小焰，自己对小焰的那份感情，升华为了爱。
　　这份感情是不会改变的，而正因为如此，缘才要去拒绝柳梓柒。
　　“怎么了缘酱？语气怪怪的？”
　　电话那头的柳梓柒，听出了缘的犹豫，疑惑的问道。
　　“啊？有吗？错觉吧……哈哈。”
　　干笑着打了个哈哈，缘尽量将语气恢复成平常那样。
　　“唔，或许是错觉吧，缘酱，打电话过来有事吗？找由依姐？”
　　柳梓柒问道。
　　一段时间的相处，她对缘有些了解，知道这个自己喜欢的人，除非是有什么事情，否则绝对不会主动给自己，给咖啡馆打电话的，所以只要是她主动打电话过来，就肯定是有什么事情要说。
　　“那个啊…这个…你看…那个……”
　　虽然决定了要和柳梓柒说明白，可到了关键时刻，缘心中难免有些犹豫。
　　拒绝一个女孩子总是不好的，尤其还是喜欢自己的女孩子，再者说缘心中还有这些侥幸，或许是自己误会了，或许柳梓柒只是将自己当成朋友而已呢？如果真的是这样，那这次的拒绝，岂不是让两人的关系破裂，连朋友都做不成？
　　“缘酱？今天怎么了？吞吞吐吐的…啊，是那边发生了什么吗？！净世组织的人找过来了！？”
　　缘犹豫的说辞，在柳梓柒的耳中，又是另一番的意思，她以为是缘被净世的人骚扰，想要打电话向由依姐求救呢。再联想到她离开后没多久，缘就通过隐形耳机询问由依姐的去向，柳梓柒越发的这么认为着。
　　“没有没有，梓柒，不是净世组织的事，是…额…一些私事…”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　“那缘酱是什么事啊？”
　　柳梓柒问着，在手机那边缘还听到了桌椅挪动的声音。
　　找个时间应该是在收拾店里的东西吧，缘猜想。
　　咖啡馆这个点已经歇业，柳梓柒大概是在做着清洁的工作，虽说咖啡馆一天也没有多少人会过去。
　　“这个……啊，等一下啊。”
　　缘做了个深呼吸，刚要问出来，转头却看到询子正挂着诡异的看着自己。
　　要问这个笑容有多诡异……就像是狗仔队的记者捕捉到了花边新闻一样的笑容，看起来让人浑身不舒服。
　　“盯，妈妈，不去照顾达也吗？”
　　捂住手机说话的地方，缘半眯着眼睛看向询子说道。
　　“没关系，达也现在睡得很香，小圆也不用在意我，继续继续。”
　　询子笑眯眯的说道。
　　或许缘本身不知道，可作为旁观者询子看的相当清楚。询子因为距离的原因听不清电话那头到底是什么人，也听不出性别，但缘现在犹豫的那个样子，就像是面对爱慕者想要拒绝，却不知道该怎么拒绝那样，对此询子非常有兴趣。
　　“…我回去了。”
　　对如此八卦的询子无语，缘干脆从沙发上下来，穿上拖鞋朝楼上自己的房间走去。
　　“小圆，是追求者吗？”
　　没有阻拦缘走上楼梯，下方的询子嫌事情不够有趣的大喊问道。
　　听到这句话，缘差点没有摔到，当即稳住身形回头叫道：
　　“跟妈妈没有关系！”
　　“砰！”
　　然后重重的关上房门，顺手施加了个结界，不让外面听到自己在说什么。
　　“嗯…没有否认呢，看来果然是追求者。”
　　对缘的态度不以为意，询子摸着下巴想道，联想起缘回来时有气无力的样子，瞬间脑补出了各种青春校园中的剧情。
　　浑然不知外面的询子已经脑洞大开，回到房间的缘，在布置下结界后直接躺在了床上，对着电话那头说道：
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“没关系。”
　　柳梓柒柔声说道。
　　“缘酱，也很长时间没有和妈妈见过面了吧，多聊一会我不介意的。”
　　“哎？”
　　缘眨眨眼睛，自己是伪装的小圆这一点，柳梓柒应该明白的才对啊。
　　对缘的疑惑，柳梓柒解答道：
　　“缘酱是平行世界的小圆，这点由依姐告诉我了哦。”
　　“啊…啊，原来如此。”
　　一提到由依，缘心里有些复杂，却也明白由依的意思。
　　自己和小圆这么像，是没办法用常理解释的，对高等级的灵能者而言，平行世界的说法反而更加容易让人接受，所以对柳梓柒这么说也无可厚非。
　　“所以，缘酱有什么事呢？”
　　柳梓柒那边问道。
　　差点忘了！
　　被询子打断了思路，又提起了由依，让缘差一点就忘记了正事，连忙回过神，组织着语言说道：
　　“是…是这样的，梓柒…那个……我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　在墙上挂着的时钟滴答作响，外面又传来沉闷的雷声，雨滴敲在玻璃上的声音仿若豆子洒落在地，又是一场大暴雨。
　　听着外面的暴雨声，缘做着深呼吸，尽量调整自己的心情，过了许久才对接道：
　　“梓柒，你是不是喜欢我？”
　　“轰隆！”
　　雷声震得玻璃一颤，就仿佛电话那头柳梓柒的心一样。
　　缘虽然看不到电话那头的样子，可是也能想象的到，柳梓柒的脸绝对变得通红，因为她说话都变得磕巴。
　　“喜喜…喜欢…那个…喜欢的话…当、当然喜欢咯，缘酱这么可爱谁都会喜欢的嘛！”
　　柳梓柒反应很大，这一下子，缘更加确定了对方的心思。
　　“我是说，恋人之间的喜欢。”
　　“……”
　　电话那头沉默无声，此时的柳梓柒大概是心跳加速了吧，缘能够明白这种感受，就是不知道对方会怎么回答自己的问题。
　　“轰轰。”
　　外面的雷声不再那么的响，转为沉闷，伴随着沉闷的雷声，柳梓柒的声音也从电话那边传来。
　　“…如、如果，我说…‘是’呢？”
　　“……”
　　这回换成缘沉默以对，不过她很快就做出了回答：
　　“如果你真的喜欢我，就这么放弃吧；如果你没有喜欢我的话…那，就当我在说胡话吧。”
　　“为什么……缘酱，会这么认为呢？”
　　电话那头的柳梓柒声音很平静，平静的让缘觉得有些害怕，但是她还是硬着头皮说道：
　　“就是一种感觉，嘛，可能是我感觉错了，梓柒，你没有喜欢我…对吧？”
　　说到最后的时候，缘居然带着些许的恳求意味，她期望柳梓柒没有喜欢上自己，期望她说出‘不是’这样的话来。
　　因为如此一来，两人还可以继续作为朋友相处下去。
　　时间继续走着，变得寂静的房间中，只有那钟表摆动以及雨滴洒落的声音，压抑的让人觉得沉闷。
　　而随着这样的寂静一分一秒的继续下去，缘那颗心也逐渐的沉落谷底。
　　不过万幸的是，在她的心彻底掉落深谷前，柳梓柒终于说话了，还是用着以前一样的开朗声音说道：
　　“怎么可能嘛，缘酱，都是女孩子我当然不会对你产生恋人般的感情啊，你今天怎么问出这个问题？”
　　“啊哈哈，说的也是，梓柒当然不会喜欢上女生的…咳咳，今天问的这个问题，就当是我脑袋抽风了吧，不要在意不要在意。”
　　“诶嘿嘿，缘酱也有犯糊涂的时候，那缘酱还有事吗？”
　　“没有了，梓柒，你在那边……”
　　“没有的话，我就挂断咯。”
　　话还没有说完，柳梓柒就直接了断的挂断了电话。
　　听着手机中传来的‘嘟嘟’的声音，缘装着的笑容消失不见。
　　“对不起。”
　　在最后的那几句话当中，缘当然明白，柳梓柒是喜欢着自己的，但也正因为喜欢，柳梓柒才没有说出那句话来。
　　聪明的柳梓柒应该从缘的话中听出来了具体的意思，因此她选择用谎话将自己的感情隐瞒起来，至少这样，两人还是朋友。
　　缘不清楚现在的柳梓柒究竟怎么样，应该是在哭泣着吧，或许是强颜欢笑的继续打理咖啡馆中的东西，可是不管怎样，自己也应该跟对方说一声‘抱歉’。
　　其实缘的这种行为，在某些穿越者的眼中，着实是有些不可思议的。
　　穿越过后身边有几个萌妹子作为伴侣怎么了？只要是喜欢，没道理接受这个却拒绝那个啊？
　　而且，缘要说对柳梓柒没有感情，那肯定也是假的，或许是自己的身份和柳梓柒的身份有所关联的原因，缘很轻易的对她产生了好感。
　　可就算是如此，她仍然果断的拒绝了来自柳梓柒的感情，将萌生的这些好感彻底消灭在萌芽之中。
　　这个做法看起来很傻，可是对缘来说，她非这么做不可。
　　因为在她的心目中，爱情这种东西是唯一的，说什么‘你们都是我的翅膀’‘我可以让所有人都幸福’的家伙，全部都是鬼话。
　　一个女孩，一个喜欢你你也喜欢的女孩，将自己的一颗心全部的都交给了你，那么你也应该将自己的心放在那个女孩的身上。若是在喜欢上这名女孩的同时喜欢上了别人，就等于是将一颗属于那个女孩的，你的那颗心掰成两半。
　　凭什么人家全心全意的为你，而你却恬不知耻的又接受了其他人？这对那名喜欢着你的女孩公平吗？
　　没错，缘是这么认为，她觉得自己若是对其他人产生了好感，接受了其他人的爱，就是对小焰的不公平。因此她在这里拒绝了柳梓柒的心意，断了对方对自己的念想，虽然这样会让对方伤心。
　　“对不起，梓柒。”
　　又一次对着远在咖啡馆中的女孩说声抱歉，缘只能祈祷着她能很快的忘记这段感情。
　　但是，感情这种东西，岂是那么容易忘记的？
　　挂断电话的柳梓柒，那张本来满是笑容的脸上，如今全部都是从眼中滑落的泪水。
　　心痛的感觉是怎样的？柳梓柒以前一直不清楚，这不是什么疾病，也不是身体不好，只是被别人拒绝，心脏就和被撕碎了一样的疼痛。
　　自己…失恋了？
　　或许现如今的自己，只有这个词可以进行形容。
　　其实也不算是失恋吧，自己只是一厢情愿的单恋而已，柳梓柒在心中自嘲。
　　在这之前，柳梓柒对自己对缘的感情还有所怀疑，那真的是喜欢吗？就算一段时间不见会想她，就算见到了她会觉得脸红心跳，就算看见她和其他人在一起会感觉到嫉妒，但是……那真的是喜欢吗？
　　直到这一通电话过后，听出对方话语中意思的那一刻，柳梓柒才真正的明白了一件事。
　　那，就是喜欢。
　　但到了现在，她的感情还未开始就已经结束，而曾经预想过的一切，也全都变成了泡沫。
　　“呜…呜哇……”
　　柳梓柒本来也不是什么坚强的人，强忍着不哭出声挂断电话后，这回再也忍不住的嚎啕大哭，释放着在心中沉闷的悲伤。
　　“喂，小丫头，樱落又哭了，你帮我…额……”
　　从后房走出来的莉艾尔，正因为照顾婴儿一脸的不耐烦，但看着在咖啡馆中大声哭泣的柳梓柒，又沉默了下来，轻叹一声默默的走了回去。
　　“算了，还是我自己来吧。”
　　柳梓柒没有察觉到莉艾尔的出现又离开，她只是大声的哭着，双手在脸颊上擦着泪水，却怎么也擦不干。
　　她头一次知道，失恋的滋味是这么的难受，被喜欢的人亲口拒绝，又是那么的…让人绝望。
　　作者留言：
　　——————————
　　那啥，这章应该没治愈才对…所以应该没问题的，嗯。


第四十三章 沙耶加，日常作死
　　“唉。”
　　第二天清晨，和平常一样去上学的缘，在路上的时候发出一声叹息。
　　叹息的原因，当然就是柳梓柒的事情。
　　别看缘昨天晚上拒绝的倒挺果断，可心中对柳梓柒难免有些担心，虽然不认为柳梓柒会因为这个做什么傻事，但万一因为状态不好而被净世组织那边得手，那就麻烦了。
　　所以在早上的时候，缘特意给咖啡馆打了电话，问一下柳梓柒的情况。
　　可没想到，接电话的是莉艾尔，她说柳梓柒今天请假在房间里休息……
　　得知这个消息的缘，哪里还不知道柳梓柒此时的状态？平常不迟到不早退也没有请过假的柳梓柒居然请假了，从这点来看就知道柳梓柒的心情绝对不会有多好，昨天最后的那些话估计也是强颜欢笑。
　　想着这些缘才不禁叹息，只希望柳梓柒能够缓过来，别弄到了最后连朋友都做不成。
　　“早安，小圆。”
　　没有意外的和小焰碰面，今天的小焰仍然是带着浅浅的微笑，和缘打着招呼。
　　“嗯，早安，小焰。”
　　在小焰靠过来的瞬间，缘脸上的表情就变成了微笑，正常的对晓美焰回应道。
　　“昨天休息的好吗？”
　　打过招呼之后，缘关心的问道。
　　昨天两人中途被大雨淋湿，缘身体不是凡人，所以不会感冒生病，但小焰现在只是个普通人而已，怕小焰会生病，缘这才问她。
　　“休息的很好，没有做噩梦，也没有生病。”
　　明白缘的担心，小焰说出了让缘舒心的回答。
　　上下打量了小焰两眼，还特意用精神力去探查她的身体，发现的确没有生病也没有精神不振的情况，这才放心下来道：
　　“没有就好，我还担心你昨天会着凉呢。”
　　毕竟晓美焰有着心脏病史，缘会担心也很正常。
　　听到缘这么说，晓美焰轻笑了起来，喜欢之人的些许关心，都能让她高兴许久。
　　稍稍的往缘这边靠了靠，经过昨天的事情，晓美焰知道‘小圆’的心中也是有她的，因此不自觉的和身边之人变得亲密起来。
　　只是没有多久，晓美焰却忽然脸色变红，偷偷瞄了缘一眼，这一幕恰巧被缘看到。
　　“小焰，怎么了？”
　　望着脸红靠近自己的小焰，缘疑惑的问道。
　　该不会是因为靠的自己太近，所以害羞了吧。一边问着，缘还在心中自恋的想着，但不得不说这个说法很有可能。
　　但原因似乎不是这个，听到缘的问题，小焰俏脸变得更加的红，眼睛撇到一边，声音很小的说道：
　　“那个…小圆，你昨天…有丢什么…东西吗？”
　　“丢东西？”
　　缘眨了眨眼，歪着头思索着。
　　自己昨天貌似没有丢什么东西的样子（询子的话被她忘了）……想了许久，缘摇了摇头说道：
　　“貌似没有，小焰问这个干嘛？”
　　“诶！？啊…没没…没什么！”
　　小焰脸上带着不自然的笑容，对缘摆着摆手，但心跳已经开始急剧的加快。
　　昨天小焰回到家中，整理自己的衣服的时候，才发现在旅馆之时，不小心把小圆的胖次装了回来…这大概是当时柳梓柒和沙耶加进来的那一刻让晓美焰吓了一跳，因此收拾衣服有些慌乱，不小心将对方的胖次装在了自己的袋子里。
　　小焰回到家中发现这件事情，差点没有吓过去。虽然她是无意之中装回来的，可是‘小圆’不知道啊！万一因为这件事，而让‘小圆’对自己产生什么不好的想法，甚至当成了变态……那…
　　正是这样，晓美焰在今天问出来的时候很犹豫，她打算如果缘说丢了东西的话，就将实话说出来，以争取缘的原谅，但如果缘说没有丢的话……
　　晓美焰就打算将这件事彻底的封存起来！
　　因为晓美焰怕自己说出来后，缘会对此产生误会！
　　“嗯？”
　　因为昨天想着事情，所以忘记了询子说的话，缘很奇怪小焰现在的表现，像是做错了事情的小孩子。
　　难道自己真的丢了什么？啊，说起来，貌似昨天妈妈对我说过什么来着…什么呢？
　　缘心中隐约有着这方面的印象，在那里搜寻着自己的记忆。
　　“哦~哈~哟~~~小圆！”
　　可缘正在想着事情的时候，一双禄山之爪从缘的腋下探出，对缘胸前的部分狠狠一抓，然后沙耶加的声音同时在耳边响起。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　搜寻记忆的行为被打断，当然这还只是次要的，主要的是头一次被他人‘袭击’，从来没有过这种经历的缘，当即吓了一跳，大叫一声跳到了小焰的身后，捂住胸 部，瞪着一脸无辜的罪魁祸首。
　　“啊，反应好大，难道那里是——嘿嘿……”
　　沙耶加无辜的望着跳到远处的缘，表情有些发愣，接着咕嘿嘿的笑了起来，貌似发现了什么有趣的事情。
　　“什么都不是！！沙耶加！打招呼的方式太差了！！”
　　缘稍一思索就明白沙耶加指的什么，顿时羞怒的对沙耶加大喊。
　　“嘛嘛，别生气，只是很久没有这么打招呼了想要试试而已……啊，对了，小圆，那里小了一点哦，和‘小圆’比。”
　　沙耶加一边解释一边说出了让人听不懂的话，不过缘倒是明白沙耶加说的是谁，她的意思是是说，缘胸前的部位和正品小圆比起来，要小了一些。
　　可这才是正常的不是吗？因为按照身体的发育程度上来看，缘如今是十四岁，小圆是十五岁，当然会有所不同。
　　不不不，不是这个问题吧！！缘愤怒的盯着沙耶加，差点被对方给带到了沟里去，说起来一大早上用这种方式打招呼，绝对不对吧！虽说女生间这么玩闹很正常，而且小圆的记忆中也有过这种经历……
　　但还是不可饶恕啊！混蛋沙耶加！
　　缘有些生气的盯着装作什么都没做的沙耶加，想要上前‘以彼之道还施彼身’，可某些人却先她一步对沙耶加找了麻烦。
　　“美树，沙耶加！”
　　晓美焰的脸色变得黑如碳，双眼中还闪烁着可怕的红芒，犹如地狱恶鬼一般的吐出沙耶加的名字。
　　“额…转校生，淡定淡定，这只是打招呼而已……”
　　察觉不对的沙耶加，后退一步，冷汗直流的说道。
　　“是啊，打招呼呢。”
　　“对啊，打招呼呢，沙耶加。”
　　除了晓美焰之外，忽然又冒出另一个人的声音，沙耶加的身体陡然僵住，转过头望去，佐仓杏子带着温和的笑容，右手搭在沙耶加的身上，看来刚才的一幕也被她看在眼里。
　　“杏子…你不是刚才还在后面犯困呢吗……”
　　沙耶加吞咽一声说道，心中有些后悔。
　　她刚才只是想和平行世界的小圆，用曾经最亲切的方式打一个招呼而已，让这个小圆回忆一下曾经，再说缘又不是这个世界的小圆，所以用这个方式也不算挑衅晓美焰。
　　可是她忘记了在现在的晓美焰眼中，缘就是小圆，当着她的面，调戏她喜欢的人，这不是作死是什么！
　　更别提身后还有个杏子。
　　“是啊，但是看到刚才那一幕，完~全精神了呢。”
　　杏子皮笑肉不笑的说道。
　　“咕咚，那个，小圆…救……”
　　“哼，我什么都没看到。”
　　自知‘死路一条’的沙耶加，伸出手向缘进行求救，可是没想到对方露出一个愉悦的笑容，转身对她的‘死’视而不见，这让沙耶加瞬间绝望。
　　“还有什么遗言吗？美树沙耶加？”
　　晓美焰阴沉着一张脸问道。
　　“额…轻…轻点打？”
　　“如你所愿。”
　　接下来就是一阵少儿不宜的殴打画面，缘转过身，无视了身后正在受刑的某人，也选择性过滤的身后传来某人的惨叫。她低头看着自己的胸前，摇着头嘟囔着，不知道在说些什么。
　　直到过去了有一会，身后结束了打闹，众人才一起往教学楼走。
　　“嘶，转校生你下手还真重啊……”
　　捂着腰间，沙耶加呲牙咧嘴的对旁边的晓美焰抱怨道。
　　“哼。”
　　晓美焰冷哼一声不再说话，对她来说，敢对小圆出手，没有把她打进医院，就已经是她的仁慈。
　　“自作自受，略。”
　　对沙耶加做了个鬼脸，缘故意气她说道。
　　“……”
　　死鱼眼的看了缘一眼，沙耶加瘪瘪嘴，心道不和她斤斤计较，立即转移话题说道：
　　“对了，你们知道班级过两天要举行试胆大会吗？”
　　“知道。”
　　“听说过。”
　　晓美焰和杏子分别点头说道。
　　唯有缘一脸懵逼的看着沙耶加：
　　“哈啊？试、试胆大会？”
　　这些天缘没有怎么处理学生会的事务，空闲的时候也在想着小圆的事情和自身实力的事情，这个试胆大会，她还真的不知道。
　　“小圆原来不知道啊，是班长组织的哦，说是要在毕业之前给大家留一个拥有印象的回忆什么的，而试胆大会的地点，就在曾经的旧校舍。”
　　沙耶加解释着说道。
　　什么拥有印象的回忆啊！还有哪里从冒出来的旧校舍啊！！快要毕业了就给我老老实实的复习准备考上一个好一点的高中啊魂淡！！
　　昨天刚和小焰看完恐怖电影，现在回想还有些后怕的缘，一听到这个试胆大会，心中当即炸毛的叫着。
　　只是这貌似是班级中的大家都已经准备好的事情，所以缘也没有办法去更改。
　　“话说，这个试胆大会，我能不…嗯？”
　　心存侥幸的缘，还想着不要去参加这次的试胆大会，可只说到这里就停下，因为隐形耳机中传来通讯的请求。
　　眉头轻佻，接受了通讯请求，耳边直接传来了温斯特的声音。
　　“缘，治疗者我找到了！”
　　【什么！？】
　　缘心中一惊，紧接着便欣喜起来，因为找到了治愈者，就代表小圆有治愈的希望！
　　稍稍侧过身，尽量让自己看起来正常些，缘压抑心中的激动，继续通过通讯问道：
　　【那现在治疗者和你在一起吗？】
　　“不，稍微…出了点意外……”
　　温斯特的在那边犹豫的说着。
　　“…我让治疗者逃了。”
　　【……把事情从头到尾跟我说一遍！】
　　听到治疗者逃跑，缘的心都凉了半截，不复刚才的激动，冷静下来对温斯特问道。
　　………
　　美国西部的荒野境内。
　　一个身上披着白色斗篷的人，在滚热的荒漠上面走着。
　　这名披着白色斗篷的家伙，身高不超过175cm，从体型上看大概是男性，只是样貌什么的都被斗篷遮住，让人看不清脸。
　　这名身着白斗篷的家伙，似乎是漫无目的的走着，脚步悠闲，仿佛在散步。
　　“啊，就是因为这样不想来这个地方嘛，明明是深夜居然还这么热……”
　　白色斗篷之下的传来少年的抱怨声，只是口中抱怨着，这一身的斗篷他仍然没有解下。
　　“所以，你能不能乖乖的跟我走呢？那个叫什么…狄克…的家伙？我们盟会是好人来着……大概是好人…总之这些不要在意，只要你跟我走，大家就都不用在这个地方呆着了不是？”
　　少年说着俏皮话，对着前方无人的空地，应该说，似乎…无人的空地。
　　少年的话刚刚说完，几发深绿色的箭矢从阴影中射出，朝少年袭击过来。
　　斗篷少年面对迎面而来的箭矢，避也不避，一道青色的护罩将少年笼罩起来，箭矢击打在护罩之上被弹开，护罩却丝毫未损。
　　“…欢迎的手段还是那么的让人不喜欢啊，你们这些家伙。”
　　斗篷少年无奈的说道。
　　“看你的样子貌似也不想打，那么听大叔的建议，就这么回去如何？”
　　少年刚刚说完，【治疗者】狄克，带着手持弓箭的莫妮卡从阴影中走出，语气轻松的说道。
　　“虽然我很想听从大叔你的建议啦，就这么回去美~美~的睡上那么一觉……”
　　少年这么说着，然后又哭丧着一张脸说道：
　　“但是召唤我的家伙说了，要是就这么空手回去，就要让我三天不吃饭诶！三天诶！！”
　　“……那、那还真是惨。”
　　貌似是对少年说的代价表示无语，狄克干笑一声说道。
　　“所以咯，为了不让我未来几天饿肚子，就请大叔跟我回去一趟怎么样？我以人格担保，他们不会对你做什么的。”
　　耍宝过后，少年再次进入谈判状态，试着去劝说狄克。
　　“抱歉呐，小哥，不管是你们盟会，还是净世那帮家伙，我都信不过啊。”
　　狄克笑着说道。
　　“…也就是说，没得谈？”
　　“啊，大概。”
　　“那没办法了，大叔，受伤不要怪我哦。”
　　少年无奈的一摊手，摇了摇头，接着轻快的语气骤然变的沉重，低声道：
　　“沙。”
　　仅是这一个声音，下一刻，漫天的黄沙向狄克和莫妮卡袭来。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　本来预计应该是两个月内完结的…但是看了看剧情进度……
　　…发现距离结局遥遥无期啊【远目】


第四十四章 因由
　　这里明明并不是沙漠，只是荒野而已，却忽然出现了滔天的风沙，铺天盖地的朝着狄克和莫妮卡两人涌过来。
　　“控制沙子的灵能者？这个程度，五级？为什么从来都没有听说过他……”
　　狄克面对漫天的黄沙还有心思在这里思考。
　　世界上所有五级以上的灵能者，他都有着大概的了解，使用沙子的灵能者，据他所知也只有三个，一个在灵能者盟会是个女性，一个是个独行者，行踪缥缈无人知其所踪。而最后一个，就是净世的沙皇，灵能六阶的强大存在。
　　无论哪一个都和面前的少年不符，忽然冒出来这样年轻的强者，狄克怎能不惊。
　　“喂，大叔，你还有闲心在那里发呆啊！”
　　听着狄克的自语，莫妮卡给了他一个白眼，伸手召唤出粗壮的树藤，将两人包裹起来。
　　“嘛，我又不是战斗方面的灵能者，而且才只有四阶，这个时候当然要你这样的五阶灵能者跟对方打咯。”
　　狄克对自己弱小毫不在意，反而还嘻嘻的笑着，让莫妮卡看的一阵气急。
　　要不是狄克治愈了她的伤口，加上这些天也的确照顾了她和铃许多，这会莫妮卡扔下狄克跑掉的心都有。
　　可不管怎么说，现在两人是站在统一战线上的人，狄克的治疗能力有多强大，莫妮卡不是没有见过，可以说跟狄克在一起，就等于是多了一条命，为此莫妮卡也不可能将狄克交给对面的那个少年。
　　“那你在那边躲好咯！去铃的身边！”
　　莫妮卡操纵着一根藤蔓，将狄克卷起，扔到后方的一个大石头后面，铃就在那里呆着。
　　和铃相处的这段时间，莫妮卡发现铃并不像她现在表现的那样，什么能力都没有，虽然貌似没有主动进攻的能力，但谁也没办法攻击她。
　　前两天也有过净世组织的人过来找麻烦，在莫妮卡自顾不暇的情况下，那些人愣是打不破铃的防御，反而被铃的不知名能力给反死，正因为这点，莫妮卡才放心让狄克待在铃的身边。
　　只要狄克不离开铃太远，躲在她的身后，任何攻击都别想打到他。
　　当然，莫妮卡也可以躲在铃的身后躲避风沙攻击，可是，一个人躲起来没什么，对面的少年也不会在意，会优先攻击有威胁的。但两个人的话，铃估计只能保护一个人，另一个人却暴露在攻击目标中，所以莫妮卡只能选择直面对面的这名少年。
　　“哦？兽耳娘吗？没想到在这个世界居然还有兽耳娘啊…还以为离开了异世界就看不到了呢…啊呀！”
　　少年似乎是个话痨的样子，望着莫妮卡在那里喋喋不休，莫妮卡不耐烦的透过树藤的防御，射出一箭来，打断了少年的话。
　　“叽叽歪歪的好烦啊！要打就快点打！”
　　“好险好险…呼，真是一言不合就打过来，这个一点也不萌啊…不过算了，既然你想打的话……”
　　少年单手伸出，黄沙组成一把金色的巨枪，猛地朝莫妮卡的树藤射过去。
　　“先把你的防御破了吧！”
　　话音落下的同时，沙枪也转瞬即逝。
　　难以想象，只是沙子组成的东西，居然有着超乎寻常的破坏力，莫妮卡在见到沙枪的尖端轻易破开树藤的防御后，就直接跳离了原地。
　　“砰！！”
　　沙枪没有任何阻碍的就突破了树藤，直接插入到地下，莫妮卡看着这一幕有些心惊。
　　自己现在的实力，虽然因为这个世界法则的原因，被压在了准神四阶，等于这个世界的五阶共鸣级强者，可对于树藤的操纵力，以及防御力，都要在此基础上高一个阶级，相当于五阶融合级。
　　但这样的树藤仍然被对方一个照面刺破，这……
　　“五阶，掌控级？”
　　身后的狄克凝重起来，只有这样的解释才可以说明，对方为什么能轻易的刺破莫妮卡的树藤。
　　“啊，前两天刚刚突破的，大概就是你们的这个级别吧，我好歹被召唤到这个世界呆了将近半年，一点进步都没有可说不过去啊。”
　　少年得意的说着，从被召唤之处，连五阶都没有，到现在的程度，可想而知少年的努力程度。
　　“召唤…原来是召唤物？怪不得没听说过他的名号。”
　　狄克恍然的说道。
　　之前少年的确提到过‘召唤’这样的词，不过当时的狄克还以为对方是被别人叫过来的，没想到超常意义的上‘召唤’，这次再次听对方说，顿时明白过来，少年的真实身份。
　　大概是灵能者盟会中，某个强者的召唤过来的异界存在！
　　“别得意太早了！”
　　虽然知道对方比自己高一个阶级，但莫妮卡是不会认输的，对于能力的操控上面，莫妮卡表示你还差得远。
　　树藤从地底下冒出，尖锐的木刺朝少年刺去，莫妮卡拉开手上的弓箭，一一支紫色的箭矢放在了弓箭之上。
　　“毒龙！”
　　念着这支箭矢的名号，紫色的箭矢射出，在半空中形成一条带有紫色雾气的长龙，配合着树藤尖刺，同时对少年发动进攻。
　　“我的天，一上场就开大招！？”
　　面对着袭击过来的巨龙，少年发出一声怪叫，脚步一踏居然伸出一对翅膀飞在空中！
　　不过毒龙和木刺貌似是带有追踪系统的，紧追着少年不放。
　　“喂喂，我都说了没有恶意你们还下死手…嘛，先把眼前的难关过去再说，对付植物的话……果然应该是【火】吧。”
　　少年说着，伸手一指，指尖上一团火焰凝聚，转瞬间变成一条巨大的火龙，与对方的毒龙纠缠在一起，顺带还烧毁了攻击过来的木刺。
　　“搞什么啊！？双能力…不，三能力者？！”
　　身后的狄克瞪大了眼睛，之前的黄沙，后来的飞空，外加现在的火焰，少年在这短短的几分钟内，展现了三种能力，这不是用灵能力就可以解释的事情。
　　“切，居然是我最讨厌的火焰。”
　　莫妮卡呸了一声，双手不停的拨动弓弦，箭矢一发又一发的朝少年射去。
　　“喂喂，那边的兽娘…过分了啊！！阿嘞？”
　　少年在空中呜哇乱叫躲着弓箭，对莫妮卡进行指责，但接下来像是发现了什么，惊疑了一声后，身影瞬间消失在了空中。
　　“轰！！”
　　就在少年离开空中的下一秒，纠缠的紫色毒龙和红色火龙全部爆裂开来，一片片的黑色铁皮伴着浓重的火药味，向四周溅射。
　　“还有人？”
　　狄克瞳孔一缩，顿时转头向远处望去。
　　在一块岩石上，一名披着黑斗篷的长发女性，正将自己手中的手炮放下，对这边露出嗜血的微笑。
　　“WTF！？净世的【枪炮师】穆莉？！她也来了！？”
　　狄克惊呼着说道。
　　【枪炮师】穆莉，五阶掌控级的强者，以能从异空间召唤强大的枪械而闻名。
　　“呀嘞呀嘞，貌似来了个了不得的家伙。”
　　少年的身影出现在不远处，在那里嘟囔着，本想趁着净世组织没出来前，将狄克带走，现在这么一耽误，结果冒出来个棘手的人物。
　　“不得了不得了…这回貌似没法逃了啊……”
　　狄克喃喃的说着。
　　本来如果没有白袍少年的阻碍，现在的狄克早就应该和莫妮卡跑到很远的地方去了，净世也找不到，可现在一切都白说，在两名五阶掌控级的灵能者下，除非狄克选择一方投靠，否则说不定会被两人顺手灭掉。毕竟我得不到的东西别人也别想得到这种想法，无论是盟会还是净世，全都是有的。
　　“喂，别灰心。”
　　然而貌似是天无绝人之路，在狄克的身边没多远，忽然冒出来个家伙，对他轻声的说着。
　　狄克被吓了一跳，连忙转头看去，一名刚刚从隐形中恢复过来的欧洲男人，正对他微笑。
　　“你…你是——？”
　　这名男子貌似没有恶意，狄克稍稍放心，却仍然戒备的问道。
　　“我叫温斯特。”
　　温斯特尽量让自己看着和善一些，对狄克解释道。
　　温斯特其实算是最早发现狄克的人，在发现狄克后，他本来想立即上前和对方说明情况的，但没想到那名白袍少年却在之后现身，为了避免麻烦的温斯特，干脆隐身呆在一旁，看看事情发展再说。
　　却没想到在少年之后，又来了个强大存在，正巧又看到了狄克躲在一旁，干脆悄悄的绕过来，想要带着狄克直接开溜，这才解除了隐身，对其说话。
　　“温斯特？你…你是哪边的？”
　　狄克警惕的问道，往什么话都不说的铃哪边靠了靠，希望这样能有些安全感。
　　“我哪边都不是，是我家BOSS需要你的能力帮忙，因此……”
　　温斯特没有隐瞒的将自己的目的告诉了狄克。
　　“BOSS？”
　　狄克眼睛微咪起来，转头望着那边还在对峙的白袍少年和穆莉，心中对温斯特没有那么的相信。
　　这个世界上不管哪一个组织，都想要将狄克收入囊中，因为他是世界上唯一一个可以将治疗能力发挥到起死回生程度的灵能者，除了他以外没人能做到这种程度。
　　而狄克偏偏本身没有什么势力背景，这才变成了流亡者，满世界的逃命。
　　所以，狄克对所有背后有着组织的人都有所防备，除非对方像是莫妮卡这样的独行者，而防备的人，包括面前的温斯特。
　　温斯特说他是受到别人拆迁才过来的，也就是说同样是某一个组织的成员，而且，比起盟会和净世这类的大组织，浑水摸鱼的小组织对狄克来说更加危险。
　　这些念头在脑海中一闪而过，狄克决定不去相信这个叫做温斯特的家伙。
　　虽然现在看起来貌似很和善的样子，但知人知面不知心，天知道这家伙的的目的究竟是什么，所以……
　　“那个，温斯特是吧？”
　　狄克笑眯眯的问道。
　　“是，怎么样？你想跟我走吗？如果你跟我走的话，就不用在乎那边那两个人了。”
　　温斯特问道。
　　“这个嘛……”
　　狄克坏笑了一下，装出像是要答应温斯特的样子，但就在下一刻，在温斯特震惊的目光中，他突然的大喊道：
　　“这里还有一个啊啊啊啊！！！！！”
　　卧槽！？
　　温斯特被这声大叫吓到，还没有反应过来，就看到狄克飞快的拉着铃跑到了莫妮卡的身边，将自己暴露在白袍少年和穆莉的视野当中。
　　“居然还有其他组织的人！？趁着我俩对峙偷偷摸摸的接近目标！！？这种手段是何等机智…不对，卑鄙啊！！”
　　最先反应过来的是白袍少年，他在看到温斯特后，大声的叫道。
　　“哪里来的杂鱼？”
　　比起白袍少年，与之僵持不下的穆莉却万分生气，盟会好歹是净世的死对头，对上没什么，可突然冒出来的杂鱼也想分一杯羹，简直是在作大死。
　　穆莉眉头皱起，恶狠狠的看向温斯特，伸手一招，一把造型怪异的手炮握在手里，对准温斯特就是一炮。
　　“嘁，被摆了一道吗？”
　　温斯特转头看向正在笑着对自己摆手的狄克，咬牙着说道。
　　他没想到狄克突然大叫将其他人的目光吸引过来，毕竟温斯特觉得自己的态度还是很好的，至少没有像外面两人一样，一上来就喊打喊杀。却不曾想，狄克逃亡了这么长时间，心里敏感的不行，任何一丝的风吹草动，都能让他如同惊弓之鸟一般，逃到远处。
　　就是没预想到这点，导致温斯特现如今陷入了两方同时进攻的状况。
　　从狄克那边收回视线，温斯特自知没办法继续隐藏，直接发动自己的召唤能力，召唤出一面盾牌，挡在面前。
　　“轰！”
　　手炮中射出来的能量炮弹转瞬即达，正中盾牌的中心，温斯特被这一招给推到远处，但除了握着盾牌的手有些发麻外，并没有任何的事情。
　　“真是麻烦……”
　　温斯特有些焦急，自己的实力，按照这个星球上面的设定，也只不过是五级而已，同时面对两名同级别的对手，的确有些吃力，而且因为自己暗中使诈，导致对面的两人貌似默认先对付他，状况着实有些不太妙啊。
　　作者留言：
　　———————————————————————
　　这个白袍少年…我相信当你们知道他的身份时，绝对会很惊讶的，至于他到底是谁……你们猜啊【滑稽】
　　另外，马上就要高考了，在这里祝即将高考的小伙伴们能考一个好成绩，高考加油！


第四十五章 能力总结
　　【所以，最后你虽然从那两个人手中逃出来，却也让狄克跑掉了？】
　　听完温斯特的叙述，缘轻皱眉头问道。
　　“是…很抱歉……”
　　电话那头温斯特惭愧的说道。
　　实在是怪他太不小心，早知道狄克会忽然大叫的话，他就应该在隐身的时候将其打晕抗走，可这种马后炮的事情不说也罢，现在最主要的是先重新掌握好狄克的行踪。
　　【既然人都跑掉了，你还打过来干嘛？】
　　心情大起大落的缘，没好气的对温斯特问道。
　　找到人的时候不跟自己联系，结果人都跑的无影无踪，才过来汇报那边的情况，也幸好缘脾气好，否则现在肯定会立即跑到美国狠狠的揍温斯特一顿。
　　“…那…那个，我想请求援助。”
　　被缘训斥着，温斯特自知理亏的声音弱了下来，干笑的说道。
　　【援助…啊，梓柒对吧。】
　　提到援助，缘立即就想到了柳梓柒，现在缘这边的人，就只有柳梓柒和由依可以求助，猫娘莉艾尔和缘的关系不是那般的和善，没办法去求她帮忙。而由依现在联系不上，可以去美国帮忙的，只有柳梓柒。
　　“是的。”
　　那边温斯特承认道。
　　【这个很抱歉，梓柒现在…现在可能没办法过去帮忙，这样吧，我再想想办法，你先把你的位置告诉我，到时候我让人去找你。】
　　缘迟疑了一下道。
　　柳梓柒现如今肯定在咖啡馆中伤心着呢，要她帮忙绝对不可能，再说缘也没那个脸皮去求助自己拒绝过的女孩。
　　不过这不代表缘没有了办法，昨天她已经和雷影进行了合作，说好在进入无界的时候组成同盟，争取进入无界深处的秘密地界，因此两人现在是盟友关系。
　　既然是盟友的话，那么稍微帮一下自己，应该也没什么吧。
　　帮手的话由雷影去寻找，或者就麻烦让雷影亲自去一趟，大不了到时候缘说出自己是剧情主角的这件事带他一起进入密地，就当做对他的回报。
　　和温斯特结束了通话，缘有些头痛的揉了揉额头。
　　除了由依那边能找到的方法外，现在可以拯救小圆的，就只有治疗者狄克，而由依目前在缘心中的信誉度已经快要降到了最底层，让缘不太想要去求得她的帮忙，所以只能靠狄克来治愈小圆。
　　为此缘不惜任何代价去将狄克抢到手，必要时她可以亲自去一趟美国。
　　只是没想到狄克牵扯的人这么多，盟会和净世的强者纷纷对他出手抢夺，让温斯特这种没什么强大势力的散兵陷入被动。
　　“盟会…净世……呼，梓柒……”
　　和小焰她们走进了班级，缘坐在自己的座位上思考着这些。
　　现在的局势有些复杂，净世组织对缘肯定是有敌意的，要是让他们知道缘也在寻找治疗者，不知道又会出现什么状况。
　　盟会的情况缘不太了解，但据雷影所说，这个组织在原著中是主角的后盾，帮助过主角很多，有几次主角陷入危机，都是盟会成员救场。
　　所以缘对这个组织还是较为有好感的，可以试着去接触一下。
　　然后就是柳梓柒……对待这个原著中的女主角，缘不知道该怎么做才好，只希望柳梓柒能从件事中走出来，还有别被净世组织的人抓到机会。
　　最后…还有最重要的一件事。
　　缘翻开自己的笔记本，在上面写上‘中国’两个字。
　　这个融合后的新世界，有着自己作为陆谦言时候的家，而且就在中国，本来缘是认为没办法回来的，也就没有太去在意这方面的事情，现如今得知了事情的真像，缘忽然想回去看看。
　　自己过世的父母和奶奶，已经很长时间没有进行祭拜，之前认为回不来，在心里默默哀悼就好，现在既然回来了，是否应该去祭拜一下呢？
　　还有自己曾经作为陆谦言时的各种杂事，例如曾经不太熟，却经常联系的朋友，例如自己在银行中的剩余资产，以及房子……这些都需要处理一下。
　　听起来有些像是处理后事，但仔细来讲的话，这没说也没错，因为作为陆谦言的缘，早就已经死去。现如今的缘，只是作为鹿目缘存在而已。
　　“找个机会回去看看吧。”
　　在笔记本上写好了要准备的东西，缘轻声自语着，将笔记本合上。
　　这些东西整理完毕，趁着还在白天上课的时间，缘又好好的整理一下现在自己的修炼进度。
　　和由依的模拟训练，让缘找到了突破到星系级的契机，在随后的几天内，直接突破到了星系级，现如今正在稳步的进步当中。
　　而能够用来战斗的手段，也应该确定下来，不能再像以前那样，想要用什么就用什么，必须准备常规战斗的手段，和作为压箱底的底牌。
　　先列举一下缘如今的能力都有什么。
　　首先是缘所创造的小缘牌，一共是五十二张，基本把原著中所有的库洛牌全部模仿了出来，除了【无】和【爱】，以及后来两者融合的牌，【希望】。
　　这几张牌缘认为没有创造的必要，因为缘不用【无】牌来平衡其他的小缘牌，也需要【爱】牌来证明自己对小焰的爱，没有这两张牌，【希望】也就没办法组合而成。虽说缘可以直接创造【希望】，但这样太过麻烦。
　　其他还有空间移动，这个用来赶路或者是追人；直死魔眼，这个对缘较为鸡肋，面对比缘弱的人，用不上它，面对比缘强的人，又没办法看到死线，只有对那些大型的、没有多少智慧的强大生物较为有用。
　　这也没办法，毕竟缘的直死魔眼只是山寨，没有连接根源的情况下，能做到这种程度已经是极限，只希望未来能有升级的可能。
　　接下来黑叔的【改变物质构成】，这个说实话，缘还没有找到使用的方法，应该是物理不过关的原因……只能用来放放电，因此缘不常用。
　　然后是与之相伴的银的能力，可以在水中观测东西的能力，这个缘也不怎么用了，因为到了这个级别，单是精神力就可以覆盖一个城市来搜寻想要找的人，所以观测灵的能力现在显得有些鸡肋。
　　剩下的就是缘模仿过来的小焰的时间暂停，和由依的投影魔术，还有在奈叶世界学来的以米德式魔法为基础的另类魔法。
　　总结起来就是这么多，至于缘本身的能力没算在此列，因为它并不是攻击能力。
　　那么战斗的方式，果然还是以创造出来的小缘牌为主，四大元素以及下属的卡牌，结合奈叶世界的魔法，可以达到多元化的战斗模式；卡牌中的【斗】【力】【速】这几张牌，让缘近战不是那么的弱，可以说这是一套万能的卡牌。
　　直死魔眼的话可以作为辅助能力，时间暂停需要耗费太多的灵魂能量，也就是这个世界所说的灵能，只能当做底牌来用。
　　剩下的重点，就是主要研究黑叔的【物质构成】能力，缘有种预感，若是能够彻底掌握这个能力的话，缘的实力绝对有一个飞跃性的提升。
　　“时间暂停的能力可以并入到【时】之牌里面，增强【时】的控制力；从由依姐那里模仿来的投影，可以加入到【创】牌当中……诶？话说回来，我创造小缘牌是不是也是我的能力在起作用呢？”
　　缘表面上面无表情的听课，心中在思考着这些。
　　缘真正的能力是模仿与吞噬，之前创造小缘牌的时候可能无意间发动了这个能力，才能轻松的创造出拥有各种能力的小缘牌，那接下来，或许可以继续通过这个能力来完善小缘牌的力量。
　　当然，缘还差点忘记了自己最为重要的一个能力，不是魔法少女变身，而是通过许愿得来的，消灭非常识的能力。
　　这个能力似乎只能对同级或者下级的人起效，缘倒是不怎么用，可是缘觉得，消灭非常识的能力绝对没有她想象中的那般简单，否则由依不会那么的上心，自然之神也不会铁了心的想要弄死她。
　　“在研究【物质构成】的同时，也发掘一下这个能力吧……不，应该以发掘这个能力为主，研究【物质构成】为辅。”
　　缘在心中将未来的修炼目标定下。
　　将这些全部总结过后，缘感觉心里舒服了许多，至少对未来的修炼方向不再迷茫。
　　“呼，除了本身能力之外，外在的装备似乎也很重要。”
　　整理完了能力，接下来就是自身装备的问题。
　　但这点反而是没什么好说的，缘闯荡各个世界到现在，仍然是一个一穷二白的穷光蛋，身上没有任何可以说得过去的装备。
　　不管是小缘牌还是魔法少女的弓箭，都是能力自带的，就算毁掉也可以花费时间重新制作出来，可以使用的神器，一个都没有。
　　比起缘的凄惨，由依，镜里，哪怕是她的女儿，镜，都有着强力的武器。
　　由依身上有着红A的圣骸布，在她的空间指环里面，也有强大的长弓与经过精心打造的干将莫邪；镜里手里有时空古神赠送的【永恒时钟】，而女儿镜的手里那把武士刀，也是晓美焰托人制作的强大武器。
　　只有缘…武器靠自制，也没有可以差遣的手下，除了自身的特殊性，比大多数的穿越者都有所不如。
　　“唉，任重而道远啊。”
　　对自己凄惨的状况已经有了了解，缘无奈的摇了摇头。
　　反正一直以来都是这么的惨，自己的实力三番两次的下降，或者因为各种原因消散，而且也经常陷入到生死危机中。在幻境里面更是死过了一次，算上因为许愿而消失，可以说死过了两次【算上番外其实是三次，hiahiahia】。
　　再惨也就这样了，还能惨到哪里去？所以缘对这一切看的很开。
　　一天的时间就在缘思索这些东西间悄然度过，到了傍晚放学之时，就是所谓的【试胆大会】开始的时间。
　　这个试胆大会，缘是绝对不想去的，原因有三点，第一，她怕黑，第二，她怕鬼，第三，她不想在自己的朋友面前丢脸，尤其是在小焰的面前！
　　就算缘有着强大的实力，可是有着害怕的东西也是无可避免，再者说她也不能在小焰面前暴露超常的能力。
　　所以，如果有可能的话，缘更想安安静静的待在家中，蜷缩在被子里面，好好的睡上一觉。
　　但是，她显然忘记了一件事，世界上有个词语叫做事与愿违，世界上还有一种损友，叫做美树沙耶加。
　　我想大家应该都还记得在第一卷的时候，沙耶加强行让缘换上泳装的事情，还有在番外里面，提出玩国王游戏，以及在两章前用袭 胸来打招呼的事情。
　　这次也不例外……
　　在约定好晚上在旧校舍聚集后，缘本来打算用忽然生病当做借口不去的…可是沙耶加却约好了杏子以及晓美焰，硬生生将缘给拽了出来。
　　明面上对众人说‘毕业之前不好好玩一下会有遗憾的’，私下里对缘说‘如果小圆知道你不参加集体活动，会很伤心的’。
　　在双重进攻之下，没办法反驳的缘，只能跟着众人来到了传说中的旧校舍门前，望着阴森森的旧教学楼，身体发抖。
　　“沙耶加，迟早有一天，我会报复回来的。”
　　脸色苍白的缘，望着旁边一脸坏笑的沙耶加，咬牙切齿的说道。
　　“嗯哼，等着你哦，反正我不怕这些。”
　　沙耶加一摊手无所谓的说道。
　　自从知道缘是平行世界的小圆后，沙耶加变得越来越放肆，尤其是在缘将变身卡片送给沙耶加之后，她更是变得肆无忌惮！虽然说这么相处的确是朋友之间的做法啦！但是…这不是你坑我的理由啊！！！
　　缘在心中哀嚎。
　　“小圆，别怕，跟紧我就好。”
　　旁边的晓美焰，望着缘苍白的脸，握住她的手，心疼的说道。
　　“放…放心吧，我不会怕的。”
　　缘尽量的扯出微笑说道。
　　没错，没什么好怕的！不就是一个旧校舍吗！？要相信这个世界是没有鬼怪的！再说鹿目缘，你可是神啊！至少曾经是神啊！现在也是堪比神明的强者啊！！蛐蛐鬼怪，没什么好怕的！是的，已经没什么好怕的了！
　　作者留言：
　　——————————————
　　嘛，这章貌似有点水，不过咱认为对缘的能力进行总结是很有必要的，至少接下来的剧情能看的更流畅一些。
　　另外还有，接下来的几章可能有点恐怖，害怕的可以跳过……以上。


第四十六章 试胆大会（一）
　　来到这个旧校舍，缘发现此处离见泷原中学的本校舍没有多远的距离，只是中间隔着一层墙壁，将其阻拦了起来，让人认为这个旧校舍是不在校园的范围之内。
　　所以，这个旧校舍在缘的记忆中出现过很多次，可是真正来到这里倒还是第一次。
　　“这个旧校舍…的确是有些就旧了啊。”
　　当来到老旧的教学楼面前，缘感叹着说道。
　　在如今整个城市都是钢筋铁瓦浇筑而成高楼大厦之中，仍然还是木质结构，且有些地方已经腐朽的褐色木楼，给人一种回到了过去的感觉。
　　两面的两个建筑，仿佛让人置身于两个时代之间。
　　“啊，这个旧校舍已经废弃了很久了，不过因为对学校有着特殊的意义，一直以来也没有拆除，倒成了其他学校包括本学校来开试胆大会的地方。”
　　沙耶加过来解释着说道。
　　“原来如此……不过沙耶加你知道的还真多啊。”
　　缘对沙耶加夸赞道。
　　这些东西小圆和晓美焰作为学生会的副会长和会长都是不清楚的，没想到沙耶加却知道的一清二楚。
　　“哼哼，那是当然的嘛。”
　　听到缘的夸赞，沙耶加得意的说道。
　　“别被她的样子骗了，小圆，昨天这个家伙还泡在图书馆特意去查了旧校舍的事情呢。”
　　看不过沙耶加得意的模样，杏子在那里拆台道。
　　“哦…我还以为沙耶加变得博学了呢。”
　　知道自己被骗了的缘，斜着眼睛看向沙耶加。
　　“喂！杏子，不要说出来啊！”
　　沙耶加羞恼的对杏子说道。
　　班级里既然选择在旧校舍举办试胆大会，好奇心旺盛的沙耶加当然要去查个明白，因此昨天特意跑到图书馆，去寻找旧校舍的有关事迹，好在今天小小的出个风头，结果刚得意没多久，就被杏子戳破。
　　“别闹了你们两个，既然美树同学查找了旧校舍的事情，就跟我们说一下吧。”
　　望着就要进入日常打闹状态的两人，晓美焰当即说道，马上就要进行分组进入旧校舍，这个时候不说出查到的东西，等一下就没机会说了。
　　“嗯，好吧，其实有关旧校舍的传说果然还是那个啦，七大不可思议什么的。”
　　沙耶加干咳一声，用幽幽的声音来讲述着，让说出来的话，凭添了一分恐怖。
　　不知道是谁规定的，有关校园的传说，一定要用‘七’这个数字，似乎每一个校园的传说都是如此，见泷原中学貌似也不例外。
　　“什么…七大不可思议？”
　　缘强作镇定，紧紧的靠着小焰，‘淡定’的问道。
　　“七大不可思议，分别是‘洗手间里面的红衬衫’‘通往鬼蜮的走廊’‘徘徊在教室内的男生幽灵’‘会给你指路但却会指向鬼蜮走廊的指路女生’这些是在旧校舍内的。剩下的三个都是在旧校舍外，一个是‘在午夜特定时间内就永远也走不出的操场’‘在零点钟声响起后出现的婴儿啼哭’以及‘抓不听话学生回来上课的幽灵保安’。”
　　沙耶加继续用那种阴森的语气说着，听着缘是冷汗直冒。
　　这几个不可思议，听着就让人很可怕，而且，在沙耶加详细叙说故事的内容之后，就更加的会让胆小的人听着发抖，反正缘听完这些，就像立即打道回府坚决不参加这次劳什子的试胆大会！
　　可现实却不会让缘就这么轻易的跑掉，真正的情况是，缘还没来得及跑，就被沙耶加拽到了旧校舍之中，开始了这一次的试胆大会。
　　整个班级一共是二十三人，分成了十一组，其中有一组是三人，剩余都是二人一队，缘没有意外的和小焰分在了一起。
　　“害怕吗？”
　　在所有人都聚集在玄关处没有分开之前，晓美焰紧握着缘的手，轻声问道。
　　“才…才不怕呢！”
　　缘嘴硬的说道。
　　“…小圆，你的手在抖哦。”
　　握着缘微微颤抖着的手，晓美焰无奈的说道。
　　她早就发现缘怕的不行，为此才特意从进入旧校舍到现在，一直都在拉着缘没有松手。
　　在看恐怖电影的时候，晓美焰就清楚缘很怕这些鬼怪的东西，今天进行试胆大会，不害怕才怪。
　　“唔……”
　　缘没办法反驳，她确实心中有些忐忑，脑袋里全是刚才沙耶加讲的不可思议的鬼故事，会害怕也很正常。
　　看着缘说不出话，在那里默默的闹着别扭，晓美焰轻轻捏了下她的手，劝慰着说道：
　　“刚才美树同学说的都是假的，往年来这里进行试胆大会的学生很多，有听说过出什么事情吗？还有她讲的七大不可思议，不说别的，就说洗手间里面的红衬衫，很明显就是假的吧。”
　　晓美焰分析着说道。
　　洗手间中的红衬衫，讲的是有一名因为打扫卫生留到很晚的女学生，在回去之前上洗手间的时候，听到有人叫她的名字，并且问她要不要一件红衬衫。
　　那名女生以为是自己的好友在恶作剧，就说了一声‘要’，结果第二天被人发现死在洗手间的隔间，身上的校服被她自身的鲜血染红，就像是穿了一件红衬衫一样。
　　这个明显就是个编造的鬼故事，毕竟女生都已经死掉了，并且死前也没有和任何人交流，谁又知道她死前经历了什么呢？
　　可虽然只是个编造的故事，但乍一听起来还真的蛮吓人，至少结合旧校舍的场景，让缘被吓得够呛。
　　还有通往鬼蜮的走廊，都说了是通往了鬼蜮，那去的人肯定就回不来了吧，既然如此为什么还有人知道这些事情呢？
　　所以说这什么校园七大不可思议，就是编出来吓人用的，再者正如晓美焰所说，往常来这里进行试胆大会的人很多，各个学校的都有，也没听说过出什么事情，因此缘根本就不用害怕。
　　“这些…我当然知道啊！”
　　缘对着小焰说道。
　　晓美焰能想明白的东西，缘怎么可能想不明白，可是有的时候知道是一回事，害怕就是另一回事，哪怕缘明明知道这些东西都是编造的，可心里对黑暗和鬼怪的恐惧，让她还是忍不住会对进入旧校舍感觉到害怕。
　　就像是进入到鬼屋一样，知道那些鬼怪都是人类扮演的，可突然蹦出来的时候仍然会被吓一跳，甚至落荒而逃。
　　所以，简单点来说，缘就是怂到没治了，在鬼怪的这一方面。
　　“知道就好，接下来也不用怕，你我都有手电筒，只要一起走，就不会出什么事情的。”
　　继续安慰着缘，小焰柔声说道。
　　“嗯。”
　　轻轻点头，有着小焰的安慰，缘感觉舒服了很多，至少没有刚才那么的害怕。
　　再说缘也觉得，自己这个怕黑怕鬼的毛病，应该去克服一下了，否则在未来说不定就会有人在这方面来对付缘，甚至会对缘产生威胁，因此这类的缺点越早更改越好。
　　正好这次还跟着班级的大部队过来，旧校舍内的气氛也变的不是那么恐怖，做为缘克服缺点的开始，再合适不过。
　　“走吧，我准备好了。”
　　深深的吸了一口气，缘尽量的让自己放松，准备迎接接下来的‘考验’。
　　看着强装镇定的缘，晓美焰微微一笑，握紧缘的手，就往旧校舍的内部走去。
　　但走了没几步，刚刚踏出门口鞋柜的范围，晓美焰又忽然停了下来，并不是她不想要往前走，而是身边的缘，停下了脚步，让她不得不跟着停下来。
　　“怎么了？小圆？”
　　疑惑的看向缘，晓美焰心想，不会是小圆感觉到害怕，不肯进去了吧？如果真的是这样，那出去也没什么，反正这次的输家惩罚不会很严重，输了也无所谓。
　　不过晓美焰倒是想错了，缘虽然害怕这些，可既然决定要克服这个缺点，就不会反悔。
　　缘停下脚步的原因，是她刚才在踏出鞋柜范围的那一刻，感觉到一丝莫名的违和感。
　　在那一瞬间缘似乎感觉到自己踏入到了结界中一样，可是仔细感受的话，就会发现没有什么结界，也没有什么特别的力量缠绕在旧校舍中，似乎那些只是自己的错觉而已。
　　“小圆？不想进去了吗？那咱们出去吧。”
　　望着小圆默不作答，晓美焰担心的说道。
　　“不，没什么事，咱们继续走吧。”
　　缘给了小焰一个安心的微笑说道，然后主动拉起小焰的手，打开手电筒，开始探索着旧校舍。
　　这么一耽误的时间，其他组的成员早就开始探索这个旧校舍，和缘这一族分开，整个一搂貌似就只剩下了缘和小焰，倒是显得空荡荡。
　　不过因为旧校舍内部比较寂静，倒是还能听到楼上学生们走过的脚步声。
　　走着走着，缘也感觉不是那么的害怕。
　　首先身边有着小焰跟着，其次也知道在这栋校舍中，还有很多人陪着自己，有点人多胆子大的意思，脚步变得轻松了许多。
　　“看吧，没那么恐怖对吗？”
　　辛苦小焰在探索的途中还要时时照顾着缘，她走了一段距离，将要上楼的时候，询问着缘道。
　　“嗯，恐怖电影比这个吓人多了。”
　　缘微笑着说道。
　　现实中若是碰到了鬼怪，缘还可以进行攻击，虽然在惊慌之中不一定能出几分力，可至少有自保的手段，毕竟缘还特意学习了一些除灵的魔法。
　　可恐怖电影缘真的拿它没辙，因为她根本没办法打，要是一定要攻击的话，最后的结果也就是把放映电影的设备进行物理层面的毁灭，这么做起不到什么作用不说，还要重新买一套放映电影的设备。
　　要是在电影院，还要陪电影院的钱。
　　这么一进行对比，果然还是恐怖电影更加的让人觉得恐怖。
　　“是吧，那咱们快点去二楼吧，本来就慢一步，再不快点，就真的要输掉了哦。”
　　见缘不再害怕，晓美焰放心的说道。
　　这次试胆大会是有着彩头的，大会的举办人，班长大人，在旧校舍的二楼以上，每一层楼都藏了一个宝箱，一共是四个，只有找到宝箱的队伍，才算是这次大会的优胜者。
　　这个队伍最少一个，最多四个，而剩余的队伍，则会判负，若是在宝箱没有全部找到之前，有的队伍承受不住先跑出去，则直接成为最大的输家，要进行相应的惩罚。
　　试胆大会的规则就是这些，若是不想接受惩罚，就老老实实的寻找宝箱，至少不要提前出场。
　　“通往二楼…诶？这边居然被封住了？”
　　和小焰走到走廊尽头的楼梯处，那里居然有一道警戒的横条拦在那里，就像不让别人上去一样。
　　“刚才的同学有从这边走过的吧？”
　　晓美焰看着这横条问道。
　　“没错，两边都有其他同学走过。”
　　缘点点头说道，她虽然害怕，这些记忆力还是有的。
　　“那就没问题了，越过去就好。”
　　晓美焰说道。
　　横条很简单的就能跨过去，其他人若是能从这边上去，就证明这条路并没有什么差错，不用担心会出现什么意外。
　　听从晓美焰的话，从横条那里翻阅过去，缘踏在横条之后的楼梯上。
　　“吱嘎”
　　木头发出让人觉得牙酸的声音，听着缘是一阵鸡皮疙瘩。
　　“这个声音真吓人。”
　　嘟囔着抱怨了一声，缘跟小焰继续往楼上走着，吱嘎吱嘎的声音不停的响。
　　但走着走着，缘忽然觉得不大对劲，这个踩着木头楼梯的声音，很响也很可怕，在寂静的一搂中，绝对能传达到门口那边。但是刚才…两人貌似没有听见这样的声音啊。
　　“小焰，你有没有发现，貌似有哪里不太对？”
　　缘转头问向小焰道。
　　“不太对？什么不太对？”
　　晓美焰疑惑的问道。
　　“这个……”
　　缘神色变得凝重起来，她继续跟随小焰走着楼梯，直到踏入到二楼的走廊，她才转过身，朝晓美焰说道：
　　“小焰，你有没有发现，二楼…已经没有人了？”
　　从刚才踏入楼梯的那一刻起，二楼零碎的脚步声和对话声就消失不见，与此同时，三楼反而响起了脚步的声音，这显然不太正常。
　　作者留言：
　　————————————
　　再次重申，这几章有点恐怖！真的！所以现在撤退还来得及！【认真脸】


第四十七章 试胆大会（二）
　　“大家应该都去了三楼吧。”
　　听着楼上的脚步声，晓美焰说道。
　　既然三楼有着脚步声，而二楼没有一个人，答案只能是所有人都去了三楼，这么猜想看似没有什么错误。
　　但缘有着不同的意见。
　　在二楼的‘宝箱’还没有找到的情况下，所有人都去了三楼这显然不合情理，就算真的是有人找到了宝箱而跑到了三楼，总不见得所有人都是从一侧楼梯走的吧？
　　在缘和小焰上来二楼之前，还听到二楼有着脚步声，结果上来后就脚步声就全都不见了，难道这些人这么巧合，正好在两人上楼的时候跑到了三楼，还偏偏是在走廊另一侧的楼梯同时上的楼？
　　这些全都是疑点，只是缘虽然清楚这些，却没有说出来，因为她怕小焰害怕。
　　虽然察觉到这些后，缘自己的心跳反而跳的很快。
　　“…或许吧。”
　　不置可否的说了一声，缘暗自将魔力覆盖到自己和小焰的身上，这样心里有了些安全感，才紧紧拉着小焰，探索着二楼的走廊。
　　二楼的走廊和一楼一样，漆黑一片看不到光亮，明明窗外的其他楼层的灯光可以看得到，可光线抵达到玻璃这边，就像是被一层阻隔光线的薄膜一样拦在外面，只留下朦胧的黑暗。
　　缘心中的不安感觉越发的强烈起来，她总觉得似乎有什么东西发生了，可是却又找不到让她觉得不安的源头。
　　担忧可能会出现什么事情，缘已经不满足于只是牵着小焰的手，她干脆的把手勾在小焰的手臂处，抱着小焰的左手臂。
　　“小圆？”
　　被缘这么亲密的抱着，纯情的小焰瞬间脸红，声音一下子弱了下来，弱声弱气的问道。
　　“额…小焰，咱们继续往前走吧。”
　　对着晓美焰尴尬的笑了笑，缘知道自己这么做让身边之人吓了一跳，可是却也不打算就此放手，毕竟缘是要吃小焰豆腐…呸，不对，是为了保证小焰的人身安全！
　　“哦…哦……”
　　小焰红着脸应道。
　　进入到旧校舍之后，晓美焰其实心里也是有些害怕的，因为一个女生就算再怎么不害怕黑和鬼怪，遇到这种场景心里也会紧张，这是人类自古以来的本能，谁都不可能避免。
　　但现在缘的这一番动作，反而让晓美焰心中的紧张害怕变为了飞灰，或者说变成飞灰的只是‘害怕’，紧张倒是变成了另一个类型。
　　就和上次在电影院时的那样，觉得害怕的缘，抱紧身旁的小焰，此时虽场景发生了变幻，但感觉上还是相通的。
　　以后多和小圆去这样的地方吧。
　　察觉到甜头的晓美焰，心中不禁这么的想。
　　不知道晓美焰心中的‘可怕’念头，缘继续慢慢的探索着二楼的走廊。
　　其实就算缘知道了也无所谓，反正未来被晓美焰如此对待的是小圆，又不是她。
　　闲话休提，缘抱着小焰的手臂走到了第一间的教室前，她抬头看向教室上方的门牌。
　　褐色的木头门牌上什么都没有雕刻，似乎是因为岁月的侵蚀磨掉了上面的印记，让人分不清这里到底是一间什么样的教室。
　　不过从门口的玻璃上往里看，这里应该是普通的教室而已。
　　打量完教室的内部，缘握住把手轻轻拉动。
　　“咦？”
　　稍一用力居然没有打开教室大门，缘不禁发出一声惊疑。
　　“是这个门本来就是这样难开的吗？”
　　暗自沉思着，缘手上的力气逐渐加大，过了一小会，门才被滑动开来。
　　拿着手电筒走进教室中，光线扫过整间教室，缘探查着这个房间的构造。
　　这就是一个普普通通的班级，班级中的桌椅都摆放的整整齐齐，黑板上也一个字都没有，讲桌和学生的课桌椅子全都是木制的，摆放这么多年都没有腐化，可见这些桌椅的质量。
　　“小圆，可以放开我了吗？”
　　走进教室后，晓美焰小声的问道。
　　“不行！”
　　缘的拒绝之声脱口而出，然后才发现自己的反应太大，脸色微红，但仍然没有放开晓美焰的手，只是声音小了许多的道：
　　“不可以，在这个旧校舍，我绝对不会放手！”
　　“可是…这样的话，咱们没办法寻找宝箱了啊。”
　　晓美焰无奈的说道。
　　“那就不找好了，反正既然大家都跑到了楼上，就证明二楼的宝箱已经被找到了吧？”
　　缘努努嘴说道。
　　“…那这样的话，咱们为什么还要在二楼转悠呢？”
　　“嗯，稍微…有些在意的地方。”
　　缘抱着小焰手臂的双手紧了紧，伸出手摸着旁边的桌子。
　　不肯放开小焰的原因，并不只是缘害怕而已，还因为缘觉得这栋旧校舍有点不对劲，怕和小焰分开后会出什么事，才牢牢抓住小焰不分开。
　　“很干净呢……”
　　摸着桌子光滑且没有多少划痕的桌面，缘喃声说道，然后往前走几步，触摸后面那张桌子的桌面。
　　“这张也是。”
　　抬起手，用手电筒照着，缘看着没有沾染任何灰尘的那只手，神色凝重起来。
　　“小焰，咱们现在立刻出去。”
　　“诶！？可是试胆大会……”
　　“不管什么试胆大会了！就算受到惩罚也没什么，咱们现在不要继续呆在这间旧校舍！”
　　缘急匆匆的说道，不去管小焰的反应，连忙拽着小焰往外走去。
　　“到底…到底怎么了小圆？”
　　忽然的态度转变，让小焰有点不知所措，她被缘拉着，慌乱的问道。
　　“小焰，相信我，什么事情等出去再说。”
　　没有时间去和小焰说明这些，缘现在想要逃离这个诡异的地方。
　　没错，现在这栋旧校舍，在缘看来就是个诡异的地方。
　　忽然消失在二楼的其他同学，光线无法穿透玻璃的漆黑走廊，以及教室里面摆放的整整齐齐，干干净净的书桌椅子！
　　这点才是让缘着急出去的原因。
　　废弃了几十年的教室桌椅，不可能这样干净的连一丝灰尘都没有！而且，几十年间见泷原市的其他人都会来这里举办试胆大会，像是教室这样的地方来过不止一次，就算是这些人探索教室的时候小心翼翼，总不可能连一点磕磕碰碰都没有吧？
　　有磕碰桌椅就肯定会挪动位置，几十年过去，桌椅怎么说都不会摆放的这般整齐！
　　种种诡异的迹象让缘心中发慌，或许这里真的有什么特殊的东西存在。
　　虽然缘没有察觉到其他的怪异东西，也没有进入到结界或者异空间的感觉，但没有感觉却恰恰让人心惊。
　　这只能证明，在这里有一个比缘还要强大的存在！为此，她必须要赶快带着小焰离开！
　　匆匆的拽着小焰走下楼梯，缘现在想要把小焰送到外面，让其安全下来，再来去救在这个旧校舍中的其他人。
　　“等等…这…这里……”
　　拽着小焰走下楼梯，缘刚要左拐往大门的方向走，却发现在右边，还有一个往下延伸的楼梯，在透过窗外往外面看去，地面的高度距离这里的高度仍然是刚才的样子，这里，仍然是二楼。
　　“小…小圆，这究竟是…怎么回事啊？”
　　走下二楼仍然是二楼的场景，把小焰吓得不轻，她颤抖着声音询问小焰，这回换做是她抱紧缘的手臂。
　　“冷静，小焰，咱们要冷静，不要慌…先再往下走一层看看。”
　　碰到了这种诡异的事情，缘反而冷静了下来。
　　只要有着超常的力量存在，缘就有应付的底气，因为她的力量性质就是为此而生的。
　　因此她的身体不再颤抖，对小焰沉声说着，给其一种莫名的安慰。
　　“嗯。”
　　缘的镇定表现果然让小焰不如刚才那般害怕，她抱住缘的右手臂，跟着她往右边转，继续下楼。
　　但还是和刚才一样，走下了二楼之后，旁边还是有一个往下延伸的楼梯，也就是说，这里仍然是二楼所在。
　　“小圆……”
　　感觉到恐惧的小焰，快要哭出来一般的叫着缘。
　　“没事的小焰，这只是个噩梦而已。”
　　神奇般不再害怕的缘，转过头微笑的朝晓美焰说道。
　　“只是…噩梦？”
　　小焰的双眼透露出迷茫。
　　“对，只是噩梦，噩梦的话，等睡一觉醒过来就好了。”
　　缘微笑说着，右手在小焰的面前晃了一下，接着小焰眼皮耸搭了下来，身体一软，睡了过去。
　　【眠】之牌的应用，还记得当初是缘睡觉睡的太多了才创造出来的这张牌，以前也没怎么用过，没想到这一次的首次出场，就是对小焰使用。
　　“安心的睡一觉吧，醒过来就什么事都没有了。”
　　把小焰放在墙角处，缘施加了好几层的魔法护盾将小焰层层包裹住，还在旁边设置了好多的陷阱魔法，只要有人对小焰拥有敌意，就会被这些陷阱魔法吞噬殆尽。
　　做好这一切，缘才放心的后退几步，面对走廊过道的窗户。
　　“我倒要看看，是谁在背后搞鬼。”
　　在这种阴森恐怖的地方，缘忍着心中的恐惧，语气冷然的说着，面对那些窗户，抬起右手，被她改造过的米德式魔法阵出现在她的脚下。
　　右手前出现一圈圈的粉色魔法环，光束炮击，在魔法环中聚集。
　　“天神——”
　　魔力凝聚的波动越发的强大起来，缘对准眼前的窗户，喊出招式的名字。
　　“——裂破！！”
　　从奈叶那里偷学过来的天神烈破，经过缘的改良与优化，已经超越了原版，只是缘不会起名字，才仍然运用以前的招式名。
　　总之这一发天神烈破，几乎是缘全力的攻击，若是平常的窗户，在这样的攻击下，肯定没有幸存的道理，就连周遭的墙壁，都没办法幸免于难。
　　可是——
　　粉色的光炮穿过了单薄的窗户，并不是摧毁，而是穿过，就像是那只是投影出的影像一样，激荡起一丝丝的波纹，就再也没有其他的反应。
　　“切，还真是这样。”
　　对发生的这一切没有意外，缘啐了一声说道。
　　她明知道会发生这样的场景，却抱着侥幸的心里仍要去试一下，结果事实和她预想的没有区别，面前的这些玻璃以及墙壁，都是没办法破坏和打开的。
　　现在缘的情况，有点像是恐怖片中的主角那样，莫名其妙陷入到一个走不出去的空间中，被那些幽灵鬼怪吓。
　　这么一想缘又有些害怕起来，她的能力的确是针对非常识的，但万一真的出现了鬼怪，缘首先要保证自己不被吓晕过去才能利用能力进行针对。
　　“嗯？”
　　对眼前的窗户束手无策，缘正想着要不要上楼去找其他人的时候，却看到在窗外的操场上面，站着一名女生。
　　那名女生穿着与见泷原中学款式相似的校服，之所以说是相似，是因为见泷原的上半身校服本来是米白色的。可是，在这个女生的身上，却穿着如同鲜血一般的红色校服！
　　在那瞬间，缘就想到了沙耶加所描述的那七大不可思议，瞬间鸡皮疙瘩起了一身，冷汗流了下来，心中重新泛起了恐惧。
　　那名站在操场之上的女生，貌似也看到了在二楼走廊的缘，她对着缘挂着让人毛骨悚然的微笑，一字一句的说着什么。
　　缘注意着她的嘴型，复述着她说的话。
　　“你、想、要、一、件、红、衬、衫、吗？嘶！”
　　倒吸了一口凉气，缘猛地后退了一步，但就是这么一退，就让她的心瞬间停滞了一下，瞳孔收缩如同针尖。
　　在她的脚下，貌似踩到了柔软的东西，似乎是某人的脚，而身后则是传来一阵阵阴冷的气息，而在这时外面的女生也消失不见，相应的是，在缘的耳旁传来一个女生的低问。
　　“你想要一件红衬衫吗？”
　　“轰！！！”
　　害怕到极点的缘，连都头没有回，体内的魔力完全的爆发出来，在这狭小的空间内释放出强大的力量。
　　做完这些，身后的阴冷气息才消失不见，感受到那名女生的消失，缘才慢慢转头。
　　身后什么都没有，而自己刚才爆发出的强大力量也没有留下任何痕迹，走廊仍然和刚才一样，漆黑安静。
　　“哈…哈……哈……”
　　大口大口的喘息着，缘的心跳急速的跳动着，这些让她害怕的东西，无时无刻不摧残着她的理智，要不是有着强大的力量作为资本，在身体的本能下，缘绝对会立即昏倒过去。
　　“呼…都是些…呜、什么鬼东西！”
　　声音带着些哭腔，缘真的被吓得魂都要跑出来，但更让她惊恐的事情还在后面，当她转头想要去确认小焰的安危时，却发现——
　　小焰，不见了。
　　作者留言：
　　————————————————
　　推荐一本好友写的书——《漫画家桐人》，作者：越前殿下。
　　简介很简单，只有一句话：恋爱的酸臭味…
　　嗯…意义不明呢，总之，大家有喜欢的话就去捧捧场吧。
　　另外不知道为什么，咱最近在白天总是提不起码字的力气啊…哪怕有着思绪也不想动一个字，反倒是到了晚上，就斗志满满…怎么回事呢？【疑惑ing】


第四十八章 试胆大会（三）
　　“…小焰？”
　　怔怔的张着嘴巴，缘望着小焰刚才所在的地方说不出话来。
　　在让小焰昏睡过去之前，缘设立了好几重的防御魔法，加上威力强大的魔法陷阱，可以说没有任何人能够在不惊动缘的情况下将小焰弄走！
　　可是，不可能的事情在眼前发生了，被重重防御包裹住的小焰，就这样的从缘的面前消失不见，没有丝毫的踪迹。
　　“哈…呼……”
　　喘息声越发的沉重起来，缘竭力的让自己冷静下来。
　　但收效甚微，无论怎样，在小焰失踪的这一刻，她根本就没办法冷静，小焰到底是怎么消失的？她现在安全吗？这些缘一概不知，不能确认小焰的安慰，缘就一刻也冷静不下来。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡，这句人们常说的谚语，此时正好应在缘的身上。
　　在一声惊天的吼叫声中，缘抱紧了双臂，身上的魔力凝聚而出的魔力弹无差别的对四面八方激射而去！
　　漆黑的走廊被魔力弹所照亮，这些魔力弹若是击打在建筑物上面，这个建筑物难逃灰飞烟灭的下场。
　　可事实却并不是如此，和刚才缘用炮击魔法攻击窗户一样，这些魔力弹透过了墙壁与窗户，穿透到外面而去，没有任何的损毁。
　　“不管…不管你是谁……是人是鬼是神是魔，如果你敢动小焰一根头发，哪怕拼了我这条命不要，我也要让你魂飞魄散！！！”
　　头发因为魔力的爆发披散下来有些凌乱，此时的缘如同恶鬼一样咬牙切齿的叫喊着。
　　虽然现在这边一个人都没有，就连刚才的‘鬼’也不见了，可缘知道，绝对有这么一个东西，在暗处观察着她，或者她们，因此缘明白，自己这句话对方绝对可以听得到。
　　而现在缘心中的恐惧，也全都不翼而飞，取而代之的是几乎能让人烧灼起来的怒火，是鬼怪也好，是其他人捣鬼也罢，缘现在全都不再害怕，她只想要找到小焰，然后将掳走小焰的人……千刀万剐！
　　“咣当！”
　　没有时间给缘耽搁，她在说出这句话后，就立即拉开了二楼的第一扇门，在看到里面没有任何人之后，又走到旁边拉开了第二扇门。
　　必须要尽快找到小焰，缘在心里想着，打开一扇又一扇的房间，可是没有小焰的踪影。
　　“一楼没办法下去，二楼所有的房间都没有，那就去三楼。”
　　将愤怒埋在心里，缘冷静的思考着，然后走到走廊尽头，踏上楼梯，进入到了三楼的范围之内。
　　和踏入到二楼的范围一样，一进入到三楼，三楼的脚步声就消失不见，与之同时发生的是，四楼响起了脚步声。
　　这要是以前的缘，现在碰到这种诡异的事情肯定会被吓得够呛，但如今的缘，心中的恐惧已经被愤怒给挤了出去，她不会再对这种场景感觉到害怕。
　　三楼和二楼的摆设差不多，除了站在走廊往窗外望的视线，高了一层外，其他的仍然和二楼一样，一样的漆黑，一样的恐怖。
　　走在三楼的走廊里，缘也在思考着现在发生的这些事情。
　　自从进入到旧校舍之后，缘就有感觉有种莫名的违和感，可是饶是她用精神力与魔力如何的探查，都无法找出这种违和感的源头，现在想来，这种感觉大概就是发生在旧校舍中的各种灵异事件。
　　因为她和小焰慢了一步抵达二楼，所以就见不到其他的同学，或许从那个时候开始，缘和小焰就与其他同学步入了一个不同的空间中，只有缘和小焰经历了这种恐怖的事情。
　　但是缘想不明白的事情有一点，从刚才碰到的询问自己要不要红衬衫的女鬼口中，就能清楚来源于旧校舍的传说，十有八九都是真实的。
　　可为什么，几十年间来来往往这么多人，都没有碰到过恐怖的事情，偏偏她和小缘一踏入到旧校舍，就遭遇到了呢？她和小焰，究竟有什么特别的？
　　缘能想到的特别的地方，就只是她是穿越者这一事实，可在知道了她前世本身就是这个世界的人之后，这点特别也不至于让其他人区别对待。
　　再说，缘的实力很强，等同于这个世界的顶尖存在，那些鬼怪将其拉入到它们的地盘中，就不怕缘运用自己的能力，将它们‘超度’吗？
　　还是说…自己和小焰只是不经意间触发了什么进入到这里的条件，然后不小心被拉入到了这里。
　　思索着这种种疑点，缘走到了三层第一扇的门前，用力一滑，滑开了这扇房门。
　　与二楼的摆满了桌椅的教室不同，这里的摆设看起来像是一件化学教室，瓶瓶罐罐的试管烧杯放在桌子上，和二楼桌椅一样的是，仍然摆放的整整齐齐。
　　不过，这里的摆放试管烧杯的桌面，有了些灰尘，缘伸手去摸，手上沾上了厚厚的粉灰。
　　“现在弄这些又有什么用呢。”
　　拍了拍手，把灰尘拍打下去，缘冷声说着。
　　想必是这里的鬼物发现了缘在二楼找到的破绽，才急不可耐的将缘找到的破绽给弥补上来，但是，既然都已经发现了，弥不弥补又有什么用？你伪装的不像，被发现是假的，伪装的像，假的东西也不能变成真的。
　　“这里仍然没有吗？”
　　缘打量四周，还是没发现小焰的行踪。
　　面色越发的阴沉，缘转头走出了这间化学教室，往旁边的教室走。
　　当缘行至门前，却忽然张大了眼睛，接着粗暴的拉开了这扇门。
　　因为她问到了铁锈一样的味道，那是血腥味！
　　打开这扇门后，缘注视着里面，这里还是一间教室，桌椅摆放的很杂乱，也很陈旧，与二楼的教室截然不同，但缘的注意力不在这里，而是在教室正中央的，一滩如同小河一样的鲜血！
　　“这…”
　　心脏仿若被重物锤击了一下，缘望着这滩鲜血身体一晃，一手撑在旁边的桌子上，一手捂着有些眩晕的额头。
　　“不是小焰，不是小焰…不是小焰……”
　　哪怕是刚才都没有现在的慌乱，缘浑身上下全是冷汗，一步步的走到了这滩血迹上面。
　　然后，她发现了在血滩中央的…黑色的发带。
　　“这是…杏子的…发带？”
　　在血滩当中的，居然是杏子用来扎头发的发带！
　　伸出手将沾满鲜血的发带拿在手上，缘仔细的查看了一下，没错，这的确是杏子的发带。
　　“难道说，进来的不止我和小焰，连杏子和沙耶加都……”
　　缘和晓美焰一组，沙耶加就自然是和杏子一组，既然在这里发现了杏子的发带，那是不是就证明，杏子已经…凶多吉少了？
　　“不不不，活要见人死要见尸…只是鲜血而已，证明不了什么，别自己吓自己，先找到小焰，对，先找到小焰…先……”
　　尽力的说服着自己，缘让自己不去想那些糟糕的事情，可当她这么说过之后，在这滩血迹的对面，忽然出现了一双乌青的赤脚。
　　呼吸停滞了一下，缘顺着这双脚往上望去，一名身着见泷原中学校服的男生，垂着头站在自己的对面。
　　——徘徊在教室中的男生幽灵。
　　沙耶加的七大不可思议之一。
　　“…为什么……我出不去。”
　　在缘望着他的时候，那名男生空幽的声音在教室响起。
　　“为什么…我出不去……”
　　这个男生在不停重复着这一句话，缘全身上下都进入到了一级戒备状态，只要这名男生有什么异动，就直接来一发魔法炮给他一下。
　　“为什么只有我出不去！！！”
　　果不其然，幽灵在重复了几遍过后，就抬起头对缘凄厉的吼叫着，狰狞满是划痕的恐怖面容长着大大的嘴巴，腾空而起朝着缘袭击了过来。
　　“给我滚啊！！”
　　想也不想一个魔法炮直接就轰了出去，魔法炮洞穿幽灵的胸口，那名幽灵瞬间仿若云烟一样的消散。
　　趁着这个时候，缘当即跑到了门口，双手握住房门的把手，就要打开房门跑出去，但却发现门死活都打不开。
　　“为什么…我出不去……”
　　此时身后又传来了幽灵的声音，缘僵硬的回过头，见到那名幽灵完好无损的站在自己的身后几米处。
　　“开什么玩笑……”
　　缘瞪大了眼睛望着这名幽灵。
　　刚才那发魔法炮，是缘感觉到危险几乎没有保留的发射出去的，可以说任何一名星系级以下的，不管是什么东西，都会被其摧毁。
　　但幽灵却什么事都没有，难道说这名幽灵实力等同于星系级吗？
　　“既然我出不去…那么谁都别想出去！！”
　　幽灵再次怒吼，对着缘再度撕咬而来。
　　“你出不去关我什么事啊！！！！”
　　缘也怒声叫着，她还要去找小焰，没工夫陪这个死人在这里玩闹！
　　炮击魔法的确是没有什么作用，但缘还有一个能力，百分之百会对幽灵起到作用，那就是消灭非常识的能力。
　　没错，幽灵什么的，也是非常识！
　　“给我去死！！”
　　手掌包裹着魔力与消灭非常识的规则，缘的右手紧握成拳，对准迎面而来的幽灵额头，重重的打了一拳。
　　这一拳貌似真的起到了作用，缘感觉到自己似乎打在了什么柔软的东西上面，好似棉花，接着这名幽灵发出凄厉的惨叫。
　　“咿啊啊啊啊——！”
　　叫声刺耳且渗人，不过这名幽灵在叫过之后，就消失无踪，而在他消失的同时，紧闭不开的房门也被打了开来。
　　房门自动打开，缘轻轻松了口气，转身就往外走，但刚一走到门口，她却停下了脚步，回头朝那摊血迹望去，紧紧握住手中的发带，咬牙走出房间。
　　那一刻，缘想到了一些事情，既然必须要消灭幽灵，才可以离开那个房间，那进入到这个房间的杏子……
　　不敢想，也不能去想，缘强迫自己遗忘这些东西，期待杏子其实早就和沙耶加跑了出去，在其他的地方。
　　并不是缘想要去逃避现实，而是…这种现实，未免太可怕了一些。
　　继续探索着三楼，在查便了所有的房间，都不曾见到小焰的身影后，缘就把寻找的地方，放在了旧校舍的四楼。
　　这间旧校舍一共是五层，二楼三楼既然都没有小焰的身影的话，就只能是在四楼和五楼，如果四楼和五楼都没有…那缘说不得要将自己的实力爆发到极限，摧毁这栋旧校舍看看了。
　　从楼梯处走到了四楼，缘刚要如同二三楼时那样寻找的时候，却看到在四楼的窗户旁，站着一名拿着手电筒的女孩。
　　是同时误入到这里的其他同学吗？
　　望着女孩身上的校服，缘猜想着，往前那名女孩走去，但还未走到地方，那名女孩却背对着缘开口问道：
　　“你也是在找同伴吗？”
　　“也？”
　　缘一挑眉毛，停下脚步回答道：
　　“是啊，你也在找同伴？”
　　“是呢，我的同伴，刚刚跑到了这边的这条走廊，而且刚才也有一名女生也跑了过去，可能是你的同伴吧？”
　　那名女生背对着缘，伸出手指向她的左手边说道。
　　“走廊？怎么可能？”
　　缘皱着眉对女生的话不太相信。
　　女生左手边的位置，是教室的位置，肯定不可能会有什么走廊。
　　这个旧校舍的设施摆放就是这样，一边是窗户，一边是教室，然后一条走廊横贯在中间，绝对不可能还会有其他的走廊存在。
　　但世事无绝对，缘转头望向女生所指的方向，却真的看到了一条漆黑的，没有任何光亮也没有窗户与教室的走廊！
　　走廊的深处漆黑一团，仿佛要将人给吞噬进去一般，看着让人恐惧。
　　“你到底……”
　　察觉不对的缘，猛地转身面向刚才那名女生，但是，在她的面前哪有什么女生？什么都没有，就像是那名女生从来都不存在。
　　“通往鬼蜮的走廊，与…指路的女生吗？”
　　见不到这名女孩，缘想到了沙耶加所说的剩余两条不可思议，再次望向那条走廊。
　　“小焰在这里？”
　　对这名女孩的话，缘是不信的，但遍寻无果后，缘也不得不信。
　　“…先将四楼五楼找一遍再说吧。”
　　不能这么贸然的进去，听‘鬼蜮’这种称呼，就会知道这肯定不是什么好地方，缘打算在四楼五楼找一找，找不到再进去寻找。
　　但似乎是有人成心让她进去，四楼五楼缘找了一个遍，没有发现小焰的踪迹，之后缘又回到了这里，看着这条漆黑看不到尽头的走廊，深吸一口气走了进去。
　　作者留言：
　　————————————————
　　碧蓝航线这破游戏根本就没有金皮！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第四十九章 试胆大会（完）
　　漆黑的甬道让人看不到尽头，走廊中半点也无的光线，就连手电筒都没有任何的作用。
　　事实上缘从小焰失踪后就再也没用过手电筒，她全都是靠着自己的魔法来为自己照明。
　　但照明的力度仍然不够，缘身边围绕着足以将一个教室照亮的三枚光球，却没办法突破这条走廊的两米之外，仿佛有什么东西阻碍的光线往远处延伸，这是恐怖片中常见的桥段。
　　恐怕如果缘现在还是拿着手电筒的话，估计就会出现手电筒一闪一闪像是失灵的画面，然后再突然蹦出来什么鬼怪让缘吓一跳。
　　可惜缘现在用的是魔法，或许是看到缘用的魔法，隐藏在暗处的‘东西’，都不敢出来吓人，明明是叫做‘鬼蜮’，却连一只鬼影都见不着。
　　走在这条通道的途中，缘也想了很多，思考了很多。
　　首先就是这个世界真的有鬼怪吗？
　　魔法少女小圆的世界是绝对没有鬼怪的，有的只有魔法少女和魔女，在《异门》漫画中有没有鬼怪缘不清楚，但既然有灵能者，有鬼的可能性也不是很大。那为什么偏偏在这个时候，冒出来一个灵异恐怖的旧校舍，还偏偏的那么巧合的把缘和小焰拉入其中？
　　这简直是不合情理，可若是说这是灵能者弄出来的…缘一没有感觉到灵能结界的展开，二没有发现有人使用灵能的痕迹。
　　和柳梓柒呆了这么久，再加上对自己能力的研究，任何灵能者使用灵能的时候，缘都能察觉得到。
　　正是因为这样，缘才不相信这里是灵能者弄出来的。
　　但是，万一真的是灵能者在搞鬼呢？
　　“如果有谁真的能够做到这种程度的话…难道是……”
　　假定旧校舍发生的一切，都是灵能者在背后搞鬼的话，缘倒是想到了一个人。
　　如果是ta的话，应该是能够做到这种程度的。
　　心中隐隐有了怀疑的人选，只是还来不及细想，缘的面前忽然豁然开朗，原来是已经走出了走廊，来到了另一个地方。
　　这是一处真的如同鬼蜮一般的地方，天空昏暗无光，整个世界一片灰色的阴暗色调。
　　远处有着同样是灰色基调的森林，森林之中的各种树木，有着或是狰狞，或是恐怖，或是凄厉，如此般诡异的面孔，在发出深幽的哀嚎之声。
　　脚下是一片黑灰色相间的泥土，才在上面仿若地板，却又坚如岩石，而在拥有这片泥土的大片土地之上，冤魂厉鬼上下飞舞。再往身后看去，刚才走过的通路已然消失不见，身后是一大片的空地，以及不敢靠近的冤魂厉鬼。
　　在那间走不出的教室之内，缘用了自己消灭非常识的规则之力才将那个鬼物消灭，所以在通过通道的时候，缘时刻将这种能力当成护甲缠在其中，这大概就是那些鬼物无法靠过来的原因。
　　“小圆？小圆…你怎么会在这里！快跑，快点跑啊！！”
　　缘在打量这些厉鬼的时候，听到了沙耶加的声音，转身望过去，身着校服的沙耶加，焦急的朝自己跑过来，对着自己大喊着。
　　“沙耶加？”
　　缘惊讶的望向沙耶加，震惊于她此时的样子。
　　沙耶加现在的状态绝对谈不上是好，身上的校服变得破烂，浑身上下还有着伤口，只是伤口正在缓慢的愈合，整洁的短发变得脏乱，就连鞋子都跑掉了一只，白色的袜子染上了漆黑的泥土。
　　整个人可以说是极其狼狈，看上去凄惨无比。
　　“沙耶加，你没事吧？”
　　连忙上前迎上了沙耶加，只是缘现在的表情有些古怪，谈不上是担心，更多的有点像是在演戏一样。
　　面前的沙耶加好像什么都没有察觉，她上前来焦急的对缘说道：
　　“我没事，小圆…你…你怎么来这里了啊！这里很危险的！”
　　“啊…我为了找你们才进来的，对了，我在一间教室里，找到了杏子的发带，杏子呢？”
　　缘面露拿出杏子的黑色发带，询问着沙耶加道。
　　“杏子……”
　　拿起缘手中的发带，沙耶加的眼泪瞬间就流了下来，她泣不成声的说道：
　　“杏子…我不小心被鬼抓进了教室…她为了救我…她……”
　　沙耶加哭的很伤心，但望着哭的如此伤心的沙耶加，缘却仍然显得很淡然。
　　她不再去问杏子，转而抛出了另一个问题：
　　“沙耶加，我真实的名字叫什么？”
　　“诶？小圆？你问这个干嘛？现在…现在不是说这些的时候吧！先快点跑出去才可以！”
　　沙耶加抬起头对缘说道，梨花带雨的样子让人好不怜惜，可缘不吃这一套，她目光如炬的看着沙耶加，沉声问道：
　　“回答我，沙耶加！我扮演小圆之前，叫什么！”
　　突然大声的叫喊，让‘沙耶加’吓了一跳，她呆愣楞的望着缘，说道：
　　“小…小缘。”
　　“那么，沙耶加，我再问你一个问题。”
　　缘抓住‘沙耶加’的肩膀，死死的盯着她的双眼，再次问道：
　　“你为什么，没有使用我给你的变身卡片？”
　　“诶？”
　　“为什么，没有使用，我给你的，变身卡片！”
　　抓住‘沙耶加’肩膀的双手越来越用力，缘一字一句的说着，她的面色也越来越阴沉。
　　“小圆，你在说什么我听不懂…我……”
　　“不，你听的懂！”
　　“什么？”
　　眼前的‘沙耶加’愣愣的问道。
　　“因为，你根本就不是真的沙耶加！”
　　冷声说出这句话后，缘双手上的消灭非常识的力量发动，这个‘沙耶加’连声惨嚎都没有发出来，直接如同冰雪般消融不见。
　　“呵，我早就该猜到的。”
　　看着面前的沙耶加消失，缘轻笑一声，一步步的往前着，边走边说，所到之处，冤魂厉鬼皆为其让路。
　　“在发现桌椅上没有灰尘的时候，我就应该猜到的。的确桌椅上没有灰尘以及摆放整齐，是很像是误入到诡异地方的样子，就连我当时也是这么想的，是不是自己和小焰来到了什么闹鬼的地方。”
　　“可是，有几点我始终都弄不明白，如果这里真的是闹鬼的旧校舍，为什么所有的班级门牌上面，一个字都没有写，为什么所有的桌椅板凳，全都是一模一样，就连划痕也是在同样的地方。这根本就说不通对吧？”
　　“就算是闹鬼，这里鬼物盘踞，这些鬼也不可能有闲心将桌椅弄的一模一样，半点棱角都不差，也不可能将所有的门牌全部换一遍，连个字都没有。”
　　说着说着，缘走到那处全是恐怖树木的森林之前，停立下来，而此时整个世界也从边缘处开始破碎消散。
　　“这些疑点还没有弄明白，当我去探查三楼……暂且说是三楼，当我探查三楼的时候，桌椅器具上面，又出现了灰尘，摆放也杂乱不堪。乍一看有点像是那些鬼物为了亡羊补牢所做的把戏，可是这又怎么不是用来混淆视听的手段呢？因为陷入为主的概念，我将这一切都归咎到了那些鬼物的头上，就算有着其他的怀疑，看到这样的场景，也会不由自主的认为是那些鬼物做的，而不会想到别处。”
　　“并且就在这时，你偏偏借着‘走不出教室的男生幽灵’这个传言，让我分心无法去思考这些，并且接下来走到四楼又特意露出‘通往鬼蜮的走廊’来让我进去。让这一切变得都像是这里真的有这个七大不可思议一样。”
　　缘说到这里，四周的场景已经破烂不堪，露出了这些场景之后的样子。
　　仍然还是在旧校舍之内，而且仍然是在旧校舍的大门之中，身边所有的学生全都昏睡过去，没有任何的事情，小焰，沙耶加，杏子，也安然的待在一个角落中熟睡着，像是今天发生的那一切，全都是幻觉一般。
　　这也的确是幻觉。
　　“事实上，从我踏入到旧校舍的那一刻起，就进入到了幻觉当中了吧，幻觉中的小焰也是假的，因此才能在不惊动我的情况下，从我布置的防御手段和陷阱中消失的无影无踪。从一开始，就只有我一个人在这里来回转圈子而已。”
　　话音落下，整个鬼蜮鬼物丛生的场景顿时消失不见，代表着缘也从那幻觉中走出来，而在缘的对面，站着一名披着斗篷的人，因背对着，所以看不清那人的样子与性别，不过缘却知道，这个人究竟是谁。
　　“将敌人玩弄在鼓掌之间很好玩吗？净世的首领，梦魇！”
　　缘眯着眼睛望着这个斗篷人，轻声说道。
　　“你发现的，还不算晚。”
　　对缘的质问，梦魇发出悦耳的笑声夸赞道，缘这才知道，原来净世的首领，居然是一名女人，而且听声音，还很年轻的样子。
　　“我发现的够晚了。”
　　缘目光盯着梦魇说道，她缓缓的走到了小焰等人的身边，确认她们的确没有事情，只是昏睡过去，才松了口气再次说道：
　　“其实我有很多发现这是幻觉的机会，在见到摆放整齐的教室的时候，在发现永远也到不了一楼的时候，在小焰消失的时候，这些都是我能够发现这里是幻觉的时机。”
　　“但是，你却在刚才才发现。”
　　“是啊，因为我害怕这些鬼物，所以想当然的认为这里闹鬼，因为担心小焰的安危，又被愤怒冲垮了思考的理智，所以我一直都在幻觉中被你耍的团团转。”
　　说着这些缘心里的怒火平息不下，任何人被这么吓都会生气的，更何况对方还拿小焰的失踪，用来扰乱她对幻觉的判断。
　　要不是因为对方从始至终都没有露出任何的恶意，并且在幻觉中的那些经历，对缘来说也无关生命危急，除了自身被吓得挺惨之外，什么事情都没做的话，现在的缘肯定直接一发魔法炮轰过去，让她尝尝什么叫做神之怒。
　　“那么，为什么刚才你却发现了呢？那个蓝色头发的女孩，我可是完全按照她的表现来的啊。”
　　梦魇再次问道。
　　“是啊，幻觉中的沙耶加的确很像很像，想必你最近一段时间也在跟着我们吧，知道沙耶加拥有自愈的灵能力，并且也清楚我是假扮小圆的。但是，你恐怕也不是时时的盯着我们看，有一点，你没有模仿出来。”
　　缘伸出一根手指晃了晃说道。
　　“你说的那个……卡片？”
　　“对，就是魔法卡片，那张卡片，是利用特殊技术专门给沙耶加的装备，在昨天晚上我就将其交给沙耶加，并告诉她这个要在危机的时刻使用。大概是听了我的话，所以沙耶加一直没有用，你也就没有发现。”
　　“然后，今天在‘鬼蜮’的时候，明明是进入到了你说的‘危机’中，她却没有使用你交给她的卡片，就是这一点露出了破绽，对吧？”
　　梦魇笑吟吟的问道。
　　“就是这样，本来那个时候我就开始怀疑整件事情的真实性，假沙耶加的表现，也只不过是彻底证实了我的猜想而已。”
　　缘点点头说道。
　　事实上当时沙耶加也有可能是被‘鬼物’假扮的，只是那个时候缘已经想到了这里是幻觉，所有的一切自然想当然的往幻觉上面靠拢。
　　“啪啪啪。”
　　“很聪明，不愧是最近一直以来都和我们做对的人。”
　　梦魇拍着手转过身，将斗篷上面的兜帽拿了下来，露出一张不算漂亮，却也不算难看的平凡面容，笑嘻嘻的望着缘。
　　“多谢夸赞，只是，我想不明白的是，作为净世组织首领的你，为什么却对我没有任何敌意？我们应该是敌人才对吧。”
　　缘沉声问道。
　　这是缘没有想通的地方，她和净世的仇已经结下，作为首领的梦魇，没道理不对付自己，可是现在，对方让自己看见幻觉的手段顶多算是恶作剧，谈不上敌意。
　　“嘻嘻，我想聪明如你，应该想的明白吧？”
　　梦魇笑嘻嘻的说着，然后没等缘回答，自己先答了出来说道：
　　“我也不卖关子，其实，我今天亲自过来一趟，是想跟你谈一笔交易的，鹿目缘……不对。”
　　“——陆谦言。”
　　作者留言：
　　————————————————
　　ps1：这几章写起来我自己都怕……干脆结束这个支线算了……
　　ps2：我终于抽到金卡了！！！【虽然是概率UP的犬……】


第五十章 交易
　　从净世的首领梦魇口中说出来的名字，着实令人感觉到意外与震惊，但缘只是稍显一愣之后，就笑了出来。
　　“呵…哈哈。”
　　没来由的笑声，让梦魇有些奇怪，她歪头问道：
　　“你笑什么？”
　　梦魇觉得自己所说的话，貌似没有什么值得发笑的地方啊。
　　“别误会，我不是笑你，我是在笑我自己。貌似全世界的人都知道我是谁，只有我自己，不清楚我到底是谁，你说，这件事好不好笑？”
　　缘自嘲的反问。
　　自己是陆谦言，是这个世界主角的事情，好像几乎见过的所有人都清楚，只有她自己本人被蒙在鼓里，只有她这个当事人不清楚这究竟是怎么回事。
　　“…全世界倒不至于，在这个世界上，知道你的身份的，不超过一掌之数，我是说‘这个世界’。”
　　梦魇举起右掌说道。
　　“‘这个世界’？”
　　缘看向梦魇。
　　“陆谦言，咳……你这个样子还是叫你鹿目缘比较好，鹿目缘，你以为我不清楚，现如今这个世界早已经和从前不一样了吗？”
　　“…你都知道些什么？”
　　听着梦魇的话，缘皱眉问道。
　　“一些自称神明的，一些自称穿越者的家伙，来到了这个世界，要进行什么战争，这些事情早就不是什么秘密，不是吗？”
　　梦魇微笑着说道。
　　听到这话，缘猛然抬头望向她，说真的，哪怕是对方叫出自己前世的名字，她都不会有多少的惊。可这个人居然知道穿越者以及神明，这点就真的令人万分震惊了。
　　“别那么惊讶，知道有穿越者和自称神明那些人的，很少很少，除了我和盟会会长那个家伙之外，也就只有那些在背后的老家伙们清楚这件事。事实上，若不是我和盟会的会长身份特殊，就连我们两个，也不可能知道这些事情。”
　　梦魇答道。
　　“背后的…老家伙们？”
　　“呵，我说你真的不会以为，六级巅峰，就是这个世界的顶点了吧？”
　　对缘的问题，梦魇反问着说道。
　　略做沉思，缘轻轻的点了点头，一般小说中的剧情都是如此，当你以为可以成为世界上最强者的时候，往往会冒出来更多与你级别相似，甚至更强的人出来，这种套路屡见不鲜。
　　现在的情况，大抵就是如此，六级巅峰只是明面上表露出来的力量，暗地里，说不定有多少个七级八级的灵能者没有出面。
　　“六级巅峰，其实只是在表世界可以展露的力量极限罢了，在里世界，六级巅峰的人物随处可见，九级灵能者，才是这个世界上最强大的力量。”
　　继续为缘解释着，还抛出了很多新的设定，梦魇心平气和的给缘解答所有的疑问。
　　“表里世界啊……原来是这样的设定。”
　　缘了然的说道。
　　明面上的表世界，就是普通人居住的世界，里世界则是灵能者居住的世界，就像是哈利波特中的麻瓜世界和巫师世界一样，这种设定也很常见。
　　“你能明白就好，就省得我多费唇舌了。”
　　看见缘很快就理解了她的说法，梦魇也不奇怪，节省了很多的话语过后，说道：
　　“那么话题重新回到开始，我这一次来，是想和你做一笔交易……”
　　“等一下，你凭什么会认为，我会跟你做交易？”
　　不等梦魇说完，缘就打断对方的话，略显无礼的问道。
　　“哦？”
　　“既然你知道我是谁，也知道我和你们一直做对，那么你应该也清楚，你们想要打开异门的行为，是我坚决要阻止的，从这一点上来说，你们与我之间完全没有和解的可能，又凭什么要和你做交易呢？”
　　缘对梦魇陈述着这个事实。
　　现实正和她说的一样，净世组织和缘从价值理念上而言，就是彻底对立的，指望和敌人去合作，还不如指望净世组织的人全部从良。
　　摇晃着脑袋，梦魇点头像是赞同缘的话说道：
　　“对，你说的没错，从价值观来讲，你和净世组织间没有合作的可能，但，你与我之间，应该不在这个行列吧？”
　　“别开玩笑了好吗？作为净世首领的你，不就正代表着净世的心思吗？”
　　“那我要说，我这个首领，只是个傀儡呢？”
　　惊天霹雳，梦魇笑着说出这件事，貌似对自己‘傀儡’的身份毫不在意。
　　“……”
　　缘沉默以对，她盯着梦魇看，想知道这句话中的真实性，但是仔细想想，这句话的可能性还很大。
　　前言都说过了在里世界中，六级巅峰的人所处可见，那么在表世界中的净世首领，估计也只是里世界里面的人推选出来的而已，在其背后定然有其他强大的存在。
　　相应的，灵能者盟会的会长可能也是这样，都只是里世界中的人，所推选而来的傀儡而已。
　　缘沉默不语，梦魇却继续在说：
　　“表世界，里世界，都有着盟会与净世的人，而在表世界当中的两个组织，充其量也就是个分会而已，我们顶多也只算是分会的负责人。万万称不上是首领，真正的首领，可是九级的灵能者哦。”
　　“…那你也是净世的人。”
　　接受了梦魇的说辞，可缘还是不想跟对方交易，因为她对净世的所作所为从始至终就有一种厌恶感，连带着对这个组织的成员也是如此。
　　“唉，你的正义感还真是让人棘手。”
　　缘一副油盐不进的样子，让梦魇深深的叹息了一声，她不顾自身仪态的，走到了缘的身边，直接坐在了台阶上，无奈的说道。
　　“我的脾气就是这么臭，还真是对不起了。”
　　缘冷嘲热讽的说道。
　　“别这样，我可是带着善意过来吧，这么和你说实话吧，其实我对我们组织的行动早就有所怀疑，这个解释你能接受吗？”
　　“有什么好怀疑的？不就是，想要打开异门，通过异兽清洗这个世界吗？净世净世，不就是这个道理吗？”
　　“就是这个，我怀疑的就是这个。”
　　梦魇打了个响指说道。
　　“哈？”
　　缘露出一副‘你在逗我’的表情。
　　“本来我也以为组织的真正目的，就是想通过异兽清洗这个世界…可是逐渐的，我发现在这些活动的背后，似乎还有着其他的深意，是我不清楚的。所以…我想查出来这背后到底还藏着什么，这才来找你进行交易，毕竟你可是这个世界的‘命运之子’啊。”
　　听到‘命运之子’四个字，缘撇了撇嘴，对这个词汇不置可否。
　　她作为这个世界的主角，被称作是命运之子也不为过，可现在的缘听到这种词汇，这么都觉得别扭，觉得不舒服，她讨厌这种被什么东西操纵的感觉。
　　“嘛，别撇嘴，反正不管你承不承认，预言中最后拯救这个世界的就是你。”
　　梦魇说着拍拍手又站了起来，走到了缘的身边，右手很自然的搭在了缘的肩膀上面，再次说道：
　　“总之呢，因为对组织有了怀疑，所以在表世界的活动我打算暂时停一下，你也发现了吧？除了最开始的‘兽王’之外，我就再也没派过人来找你麻烦，这个诚意，应该足够你和我交易的吧？”
　　肩膀一抖，把梦魇的手给抖下去，缘讨厌这种自来熟一样的亲密，她听着对方的话，思考着这其中得失。
　　梦魇这个人的话到底可不可信还不为人知，但对方现在是带着善意过来的这点不会有错，而且现在也不适合闹翻，因为梦魇比缘要高一个小级别，要真的打起来，缘没有办法保护昏睡过去的小焰等人。
　　再说梦魇的能力是使人产生幻觉，缘就算在怎么警惕，小焰她们也肯定会中招，倒不如先听听她到底要交易什么。
　　“…你想和我交易什么？”
　　说出这句话，代表缘对梦魇妥协了，不妥协也没办法，小焰她们就在身边，缘不能拿她们的生命开玩笑。
　　“交易的内容很简单，在无界当中带我去遗迹之下，帮助我争夺‘幻’的守护权，而我可以在这两个月之中，暂停净世的所有行动，并且让你获得净世的资源与帮助。甚至说，如果在无界当中你帮我取得了‘幻’之守护权，出来无界，我就会站在你这边，当你的内应，这个交易怎么样？”
　　一听缘开口，梦魇直接将交易的内容说了出来。
　　不得不说这个交易很让人心动，什么净世的资源与帮助缘看不上，缘真正看上的，是梦魇说会当内应的这件事。
　　八级九级的灵能者堪比中位神，以现在缘的实力是绝对没办法应付的，如果有个内应的话，缘就可以时刻察觉到净世的动向提前做好准备。
　　但这其中有个问题，天知道梦魇这个家伙到底是真心实意，还只是想为了交易随口这么一说，若是对方从头到尾都在说谎，缘岂不是成了让人笑话的小丑了吗。
　　“我知道你在担心什么，担心我在骗你对不对？”
　　见到缘迟迟不开口说话，梦魇轻笑一声问道。
　　缘转头看向她，虽然没有说话，但意思已经很明显，那就是‘是的’。
　　“这样吧，我再跟你说一件事，我说过，在这个世界上知道你是陆谦言的，不过五指之数，而我就是其中之一，另外的四人，一个都不是净世里面的人。我会知道你是谁，也不过是机缘巧合，你说，如果我和里世界净世组织的大能们说了这件事，他们会是什么反应呢？”
　　梦魇笑着说道。
　　这句话听起来很像是威胁，不过缘能听得出来，梦魇只是想增加让缘确信的筹码而已。
　　因为假如说净世的组织真的知道了缘的身份，知道了她是被选出来的什么‘命运之子’，专门负责来拯救世界的，别管那些人信不信，先派两个强大的人手过来弄死缘还是很简单的，宁杀错勿放过，仅此而已。
　　若是梦魇真的和净世组织一条心，她在发现这个事实的时候，就会立即上报，那么此时的缘将要面对的是无穷无尽的追杀，神明一方相信还很乐意过来添个乱，她的生活绝对不会像是现在这么清闲。
　　可是梦魇没有说，她将这个秘密埋在了心里，仅凭这一点，就足以证明对方的诚意。
　　当然，威胁也是有的，只是对梦魇来说，用着来威胁的意义不大，到不如用这个博取缘的信任实在。
　　“我明白了，等到了无界，我会帮你。”
　　思索片刻，缘答应了下来。
　　其实不管梦魇到最后会不会履行诺言，凭这个交易能给表世界换来两个月的安宁，就足以让缘去答应。
　　“明智的选择，这个给你。”
　　见对方同意了交易，梦魇从口袋里拿出一枚指环，朝缘扔了过去。
　　缘接住指环看了一眼，那是一枚纯黑色的指环，指环上有着金色写着有点类似于秦朝文字的字体，缘看不懂，但也能猜出来，是‘净世’两个字。
　　“这是代表你身份的指环，从今天开始到以后的两个月内，你就是表世界净世组织名义上的副统领，除我之外所有人见到了这个指环，都会听从你的安排。”
　　“包括你们的一号？”
　　“包括我们的一号。”
　　梦魇认真的承认道。
　　缘把玩着这个指环，完全想不到这枚小小的指环能让人拥有着如此大的权利，但对缘来说也没什么大用，毕竟指环是梦魇给的，她说有用就有用，说没用也只是一句话的事情。
　　没有将指环戴在手指之上，缘将指环收了起来。
　　“那么交易就此达成，我也应该回去了…哦对了，忘了跟你说。”
　　梦魇拍拍手，就要转身离开，结果在离开时貌似想到了什么，转头看向缘。
　　“？”
　　“那边那个女孩……”
　　梦魇指了指躺在地上的小焰。
　　“从你在幻境中的表现中我就能看得出来，这个家伙将会是你最大的弱点，你要小心哦。”
　　“这点不牢你操心。”
　　一听梦魇提到了小焰，缘的脸就整个拉了下来，阴沉的向对方说着。
　　缘何尝不知晓美焰是自己的弱点，可是缘愿意，别说是弱点，就是致命的毒药，缘也不会在小圆醒来之前离开晓美焰，梦魇说这一句话简直是多此一举。
　　“额，好吧好吧，你开心就好，那我先走了，就不打扰了……真是的，还是你小时候可爱……”
　　“你说什么！？”
　　梦魇在临走的时候所说的这句话，让缘瞪大了双眼，可是当她再次朝梦魇望去时，发现对方早就了无踪影。
　　“小时候…小时候……你，到底是谁？”
　　缘重复着梦魇临走时说的这句话，心中的疑惑越来越多，似乎梦魇的身份并不是她想象中的那么简单。
　　作者留言：
　　——————————————
　　ps：纯洁的交易2333333
　　ps2：你们的祝福真是好啊…就在今天，咱又抽到了三个金，厌战，欧根亲王，和企业，感谢你们！【开心笑】


第五十一章 跑腿和猜疑
　　“嘶，痛痛痛！”
　　美国的一间小旅馆内，白袍少年吃痛的叫着，他的手臂露了出来，上面正被人缠着绷带。
　　“忍着点吧，能够治疗外伤的灵能者，盟会这次没有派过来，只能做一些简单的处理了。”
　　帮其缠着绷带的，是一名银发双马尾的少女，少女在十六岁左右，身上穿着和少年一样的白袍，看来这白袍是盟会的制式套装。
　　“没事没事，这点小伤不算什么的。”
　　少年呲牙咧嘴的说着，明眼人都能看出来他是在逞强。
　　“是啊，‘没什么的’！”
　　少女笑眯眯的说着，特意加了重音，正在给少年绑着绷带的双手用力一扯。
　　“啊啊啊，疼啊！！”
　　刚才的硬气转眼消失不见，少年发出比刚才更大声的惨叫，然后眼泪快要疼出来的他，很没有骨气的对少女道歉道：
　　“对不起，泠珊，我不应该逞强的！”
　　“哼。”
　　很傲娇的哼了一声，名字叫做泠珊的少女手上的动作却是轻柔了很多，不再像刚才那么严重。
　　“净世的那个女人是在外有着赫赫威名的家伙，你和她打居然还能全身而退已经很让人不可思议了，受的这点伤，就全当你成名的代价好了。”
　　给少年包扎完伤口，泠珊说道。
　　少年闻言对泠珊嘻嘻一笑说道：
　　“再有名我不也是你的召唤物吗？出名的是你，不是我，再说我也不在乎这个，你什么时候送我回去，这才是我关心的。”
　　“……哼！”
　　不过少年的笑脸相迎并没有让泠珊高兴，反而不知怎的又惹了对方生气，让她用力在少年的伤口上锤了一下，引来少年的痛呼。
　　泠珊是一名四级的召唤灵能者，在半年前一个意外召唤出了面前的少年，然后这名少年就没办法被送回去了。而在这半年间，少年从刚开始等于四级灵能者的实力，到了现在等于五级融合级，进步相当的大，泠珊则因为这名少年，在表世界的盟会中取得了不小的成就。
　　可惜虽说少年是带给泠珊荣誉的人，但他时时刻刻想要回到原来的世界，也让泠珊气愤，并不是因为少年的离开会让泠珊失去荣誉，而是另外的事情……
　　“回去回去，在这里呆了半年，你却总是想要回去？我对你不好吗？还是说，你就那么喜欢你的艾米莉亚？哪怕知道这其中有着黑幕也要回去？！”
　　泠珊双手环抱生气的对着少年说着，在这半年中要说没有喜欢上面前的少年根本是不可能的。
　　少年面容什么的虽然普通，可这半年来的表现，以及强大的实力，都让泠珊心有好感，但对方总是想着在他那个世界的‘女朋友’，这点不能不让泠珊生气。
　　“……”
　　少年嬉笑的表情收敛了起来，他盘膝坐在床上，目光没有盯着泠珊，看是看着床单，缓缓的说道：
　　“我知道的，我其实是某部作品中的人物，知道我喜欢艾米莉亚，其实只不过是某人设计好的情节而已…我也的确因为这些愤怒过，迷茫过，也绝望过。”
　　“可是啊，某人曾经教导过我，这个世界没有什么事情是称心如意的，没有什么事情是能够让你事事顺心的…而碰到这些事情的时候，你可能会迷茫，会绝望，但是在这些过后，你的选择只有两个，是就此消沉，还是选择面对……”
　　少年略带追忆的说出这句话，然后他抬头面向泠珊笑道：
　　“是的，我是被人创造出来供人娱乐这件事的确应该生气，可是，只有我自己知道，不管到底是不是其他人的安排，我喜欢艾米莉亚的心情是没有错误的，我所经历的事情，不是虚幻的。倒不如说正因如此，我才更加的喜欢艾米莉亚，所以我想回去，回到我所在的世界，而不是在这个更为真实的世界里面呆着。”
　　少年的话听起来很有道理，也的确很能打动人心，只是听着他说的话，泠珊的脸色越来越黑，直到他说完，那张脸已经黑如包公。
　　少年看到这一幕吞咽了一声，也知道事情不妙，赶紧转移话题的说道：
　　“咳咳，不…不过啊，创造我的那个老家伙真是可恶至极！现在回想起来，在王都的时候智商的确全程下线了啊！虐主有意思吗！？既然我是主角就给我个强大点的外挂啊混蛋！我……”
　　“笨蛋……”
　　“诶？”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！你个笨蛋，白痴！菜月昴！你去死吧！！”
　　泠珊说着，拿过旁边的枕头，狠狠的砸在了少年的头上，几根羽毛从中飘落出来。
　　闭着眼睛承受了这一‘重击’，菜月昴什么动作都没有，任由枕头从脸上滑下，然后听着重重的关门声，忍不住的叹息着。
　　“唉，又生气了…这下麻烦了。”
　　被召唤到这个世界的半年来，少女的脾性菜月昴也差不多清楚了，像是这种生气跑出去的行为，没有三天时间是别想缓回来的，而在这期间，菜月昴的饮食就成了一个问题。
　　“唔，总不能去叫外卖吧，我又不会说英语……要不，出去哄哄她？”
　　昴摸着下巴想着。
　　为了自己的肚子，干脆追上去说些好话，指不定对方会因为这些好话而消气了呢？只是这样是不是太没有气概了一些，男子汉大丈夫，怎能就这样认输！？
　　……但是不还是有一句话，叫做大丈夫能屈能伸吗。
　　昴在这边纠结着想，究竟是为了肚子而丢下脸面，还是就这么挺着，反正三天不吃也饿不死人。
　　万幸不用昴纠结多久，没过几分钟，泠珊又从外面跑了回来。
　　“泠珊，我错……”
　　“有新任务了。”
　　昴刚要没骨气的低下头认错，泠珊冷冷的对其说道。
　　“诶？新任务？不追狄克了吗？”
　　昴疑惑的问着，狄克是盟会一直想要的人，已经追了好久，现在却半途而废，明显说不过去。
　　“净世的【枪炮师】不是咱们可以应付的，所以盟会将会换人过来，咱们另有其他的任务。”
　　“什么任务？”
　　“去中国，给一位前辈送两张请帖。”
　　………………
　　深夜的晚上，还没有去睡的缘，坐在客厅之中玩弄着手中的黑色指环。
　　这个东西是梦魇交给她的身份标志，证明她是净世的副首领，话说当时缘也没有仔细的考虑就接过来，现在想想，貌似有点不太妥当。
　　指环的特征很明显，相信净世里面的人应该都有一枚这样的指环证明其身份，这样一来缘等于是暂时的被绑在了净世的这条贼车上面，万一碰到了某些盟会的人士，可能还会被误会。
　　但转念一想，就算被盟会的人看到又如何，缘又不打算走什么原著剧情，她现在已经脱离了这个剧情当中，拥有着和原著完全不一样的能力，也没有和盟会的人交好，哪怕是被误会也是不惧的。
　　再说一个交易可以换净世两个月的不搞事，还算是蛮划算的，所以这个问题不太重要，缘想的是另一件事。
　　——还是小时候的你可爱。
　　梦魇临走时的嘟囔，被缘听得真切，虽然搞不明白对方是故意这么说，而是无意之间脱口而出，会说这句话，就证明对方应该认识或者见过小时候的‘陆谦言’。但缘回想着曾经，却没有找到与她身份相符的人。
　　“…你到底是谁呢？”
　　梦魇的一番话引起了缘的好奇心，而且梦魇的身份似乎也不是想象中的那么简单，这个世界，《异门》剧情中的人，知道缘是陆谦言的，人数不超过五个，梦魇却偏偏是这其中之一，若真的只是一个傀儡，会知道这样的事情吗？
　　“哇！”
　　“哇啊啊！！”
　　缘在认真思考着的时候，询子忽然从眼前冒出来大叫了一声，吓了缘一跳。
　　因为是在家里，外面还有缘布置的警戒线，再加上缘正在思考事情，放松了警惕，没想到却被询子给吓了一跳。
　　“妈妈！”
　　装作微微发怒的样子，看着面前偷笑的询子，缘不满的叫着。
　　“好啦好啦，别生气，我是刚回来看你看东西出神，就想捉弄你一下……对了，你手上的指环是什么？某个男生送的定情信物？”
　　将手里的公文包放在桌子上，询子双手托腮的笑问着。
　　“才不是啊！为什么妈妈总会想到那里去啊！”
　　缘无奈的反驳说道。
　　她这才想起来，自己在这里坐着是为了等询子回来的，结果想东西想的出神，都没有注意到。
　　不过这不能怪缘，因为询子，知久还有达也的身份，缘在设置警戒线的时候，特意录入了三人的信息，这三人怎么走过警戒线，缘都不会知道的，毕竟是亲人。
　　“真的不是吗？”
　　“不是！这个是一个女孩子送给我的，女孩子！”
　　特意强调这几个字，在缘看来，询子应该不会那么开放，想到女孩子和女孩子之间的爱恋。
　　但是缘显然低估了询子接受新知识的能力。
　　“嘛，女孩子也有可能啊，如果有女孩子喜欢小圆，而小圆也喜欢她的话，妈妈也不是不开明的那种人哦。”
　　询子居然这么说道。
　　“……啥？”
　　缘一脸懵逼的问。
　　“哈哈，开玩笑啦。”
　　望着缘呆萌的模样，询子露出一副计谋得逞的笑容哈哈的笑着。
　　“…这种玩笑不要开了啊。”害我白高兴一场。
　　无语的看着玩心很重的询子，刚才那一瞬间，缘还为询子的话而感觉到高兴呢，那就证明小圆和小焰的恋情可以摆在明面上，不过现在看来，只是玩笑而已。
　　“当然，如果真的发生这种事情，妈妈也不会阻止的哦。”
　　询子又补充道。
　　“喂！”
　　这下子已经分不清到底是不是玩笑了。
　　“…不说这个，妈妈今天怎么回来的这么晚，又去应酬了吗？”
　　将指环放回衣袋，缘顺势转移的话题的问道。
　　此时快要晚上十点钟，自从询子当上公司里面的营业部长后，就再也没有回来这么晚过。
　　“啊…也不算是应酬，社长的年龄越来越大，马上就要退休了，为了他身下的位置，我们一些人可是很努力的呢。”
　　询子也不再开玩笑，在旁边冲了一杯速溶咖啡，和一杯奶茶，然后将奶茶递给了缘。
　　“社长的位置啊…听起来会有一场龙争虎斗呢。”
　　握着发烫的杯子，缘说道。
　　“什么龙争虎斗，全都是扶不起来的烂泥而已，哼，等我当上社长，先让那帮干吃饭不干活的家伙们滚蛋。”
　　询子不屑的哼了一声说道。
　　公司里面的勾心斗角缘不是那么的清楚，不过不管到了何时何地，缘都会支持询子的。
　　“如果公司里面有人欺负你了，妈妈要跟我说哦。”
　　“噗嗤，公司里有人欺负我，和你说有什么用啊，再说现在也没多少人敢擅自骑到我的头上了。”
　　缘说出来的话，让询子笑出了声，在她看来，就算在公司里面遇到了什么事情，还在上学的小圆是帮不上什么忙的。更何况，如今坐到了这个位置上面，一些应酬都少了很多，每天也不用喝的醉醺醺回来，总的来说还算轻松。
　　“我就说说嘛。”
　　提了一句也不再多说，缘不去跟询子解释什么，也没法解释，暗自保护她就好。
　　“想要帮妈妈的话，就等你大学毕业后再说吧，现在还早的很呢。”
　　明白自己女儿的好心，询子欣慰的一笑，用手指点了下缘的鼻子，亲昵的说道。
　　“……”
　　有些不太适应这种亲昵，缘下意识的想要往后，但关键时刻还是停住了，让询子的手指落在了鼻子上。
　　“…好痒。”
　　到了这个年纪仍然很光滑的手指在鼻尖上面抵着，轻柔的动作让缘的鼻头有些发痒，她嘟囔着揉着鼻子。
　　这就是拥有家人的感觉，不需要什么特殊的相处方式，就是这种日常的互动，平时不经意的一个小动作，就可以给人带来亲切之感。
　　和曾经的自己一样，缘又一次的沉浸在了这久违的亲情当中，不想离开。
　　但又和曾经的自己不一样，她知道自己应该做些什么，清楚的明白自己真正的身份，因此面对这份‘虚假’的亲情，她会享受，却不会沦陷进去。
　　“时间不早了，快点去睡觉吧。”
　　揉了揉缘的脑袋，询子再次说道。
　　“嗯，妈妈也早点睡。”
　　既然询子回到了家，缘也就不用担心，对询子招呼了一声，踢踏着拖鞋往楼上走去。
　　“那个，小圆……”
　　在走到楼梯的一半处，询子忽然叫住。
　　“嗯？怎么了妈妈？”
　　疑惑的回头望去，望着询子，对方却一时间没有说话，只是就这么的凝望着她。
　　时间过去的有些久，就在缘刚想问些什么之时，询子说道：
　　“没…没事了，小圆，你先回去吧。”
　　“…真的没事？”
　　“真的没事，回去吧。”
　　询子笑着说道。
　　又看了询子一眼，缘没有察觉到有什么不对，微微一笑回应道：
　　“那我回去睡觉了，妈妈晚安。”
　　“晚安。”
　　对着自己的女儿摆手，看着她走到了二楼自己的房间，询子才放下手，走回了桌子旁坐下，转动着还在冒着热气的咖啡，似是在想着什么。
　　她这么坐着有一会，忽然将视线转移到缘刚刚喝过的奶茶上面，又轻轻的摇摇头。
　　“是我多心了吧。”
　　想着或许是今天的自己太累，询子没在客厅多待，将咖啡喝完，拿起自己的公文包，回到了自己的房间。
　　作者留言：
　　————————————————
　　ps1：既然你们都猜到了是菜月昴，那咱就不卖关子了。
　　ps2：上章说梦魇是主角‘爸爸'等一系列亲人的，你们肯定是想笑死我然后继承我的暴雪账号(′-ι_-｀)


第五十二章 误打误撞
　　自那次试胆大会过去后已有三天，当初参加试胆大会的那群人在这三天什么异常的表现都没有，在他们的记忆中，他们是探索完整个楼层过后才出来的，并且优胜者和该要惩罚的人全都被他们脑补出来。
　　没有受到什么惊吓和伤害这是好事，但缘在舒心之余，也不禁对梦魇的把控表示惊叹，同时让那么多人陷入到幻觉之中，并不是一件容易的事情，受到她的启发，缘这两天特意将【幻】之牌重新改良了一番。
　　缘现如今的战斗手段，已经明确了是小缘牌，【光】和【暗】作为底牌，四大元素牌及其延伸出来的牌，作为寻常战斗的手段，其他的牌则是用来辅助。
　　那么在这些辅助牌中，有些是能力弱小不常用的，有些只是单纯的为了还原原著而建造出来的，其中【幻】之牌就在其列。
　　幻术系，与精神系的魔法，是缘不太擅长的魔法之一，当初创造幻术牌，还是在罗兹瓦尔的府邸，阅读那个世界的魔法书籍创造而来的，并不能制造强大的幻觉，稍微对此擅长的人，就可以轻易的破除幻术。
　　所以这张牌缘不怎么用。
　　但经过试胆大会的事件，缘发现幻术系的魔法，如果运用得当，将会起到不小的作用，甚至活生生的吓死人也是有可能的！
　　因此缘又重新对【幻】之牌进行了强化。
　　“但是总感觉哪里没弄好。”
　　捏着改良过后的幻之牌，缘摸着下巴想着。
　　自己用魔法弄出来的幻觉，只是会对其他人的视觉产生误解而已，完全做不到梦魇那种，可以骗过精神力探查的幻觉。
　　不对，记得由依说过，梦魇的能力更加类似于‘镜花水月’，而镜花水月其实是操纵他人的五感，那么梦魇的能力是不是也是操纵五感呢？
　　“小圆，沙耶加来找你了哦。”
　　在卧室呆了一上午的缘，忽然听到了楼下鹿目知久的叫喊。
　　“马上就下去！”
　　打开门回应了一声，缘连忙把小缘牌收起来，将睡衣换下，匆匆的跑到了楼下。
　　这几天沙耶加总会过来和缘聊天，聊天的内容除了有关缘自身的问题外，就是灵能者的事情，刚成为灵能者的沙耶加心情相当激动，毕竟沙耶加也中二了好多年，忽然获得能力的激动心情可以理解。
　　正巧这个城市还有另一个灵能者，巴麻美，有着这名可靠的前辈带领，沙耶加也能少走许多弯路。
　　“哟，上午好啊，小圆。”
　　“午安，沙耶加。”
　　下了楼，正看到沙耶加坐在沙发上和自己打着招呼，缘笑着回应道。
　　从楼上下来，缘看到父亲知久仍然在摆弄着后院的花草，达也则是在旁边坐着，自己玩着玩具。
　　将这些看过一遍，缘才走过来坐在沙耶加侧面，笑着问道：
　　“这两天当魔法少女的感觉怎么样？”
　　“怎么说呢，跟想象中的不太一样……”
　　沙耶加耸耸肩说道。
　　“哦？沙耶加想象中的是什么样子？”
　　“当然就是动漫里常见的嘛，到处去清理怪兽，守护着这个城市，路见不平…什么的……对对，就像是《美少女战士》的那样！”
　　“…我觉得你说的不是美少女战士，而是奥特曼。”
　　默默的对沙耶加吐了个槽，缘拿过桌子上的茶杯，给沙耶加倒了杯茶，说道：
　　“现实当中哪有那么多的怪兽给你去打啊，更多的时候都是什么事情都没有的，这点麻美学姐不是和你说过了吗？”
　　在麻美学姐的守护下，见泷原与其周边的城市，是没有多少灵能者敢过来捣乱的，那些灵能者，就算不畏惧麻美学姐，也会忌惮在她身后的老师。
　　所以说见泷原很和平，巴麻美也已经有一段时间没有亲自动过手了，没有可以发挥自己能力的地方，沙耶加当然会觉得无聊。
　　“虽然是这么说啊，但是好不容易成为的灵能者，却只能干呆着什么都不做，呜，不甘心啊……”
　　沙耶加往旁边一倒，拖着长音的说道。
　　“干呆着才好，呆着就证明世界上没有那么多的麻烦事，再者说你现在的级别，还不够参与到那些大势力的争斗中，老老实实的跟麻美学姐学东西多好。”
　　沙耶加觉醒能力的时候，是三级灵能者，这些天的修炼，也只是巩固了这个级别。而这个级别的灵能者，对于盟会和净世的人来说，连正式成员都谈不上，顶多就是外围成员，可以说是很低级的灵能者。
　　再说沙耶加的能力只是自愈，要不是有着由依制作的变身卡片，她恐怕没有半点的攻击能力，就这点程度还想要去学别人管这管那，到时候出了事情，怕是自愈能力都救不了她。
　　“唉，说的也是……”
　　几天的热度过去后，沙耶加也不像刚开始那样激情满满，颇为无力的说道。
　　对着沙耶加无奈的摇了摇头，缘不再谈论这些，转而问道：
　　“话说，你今天来找我，不是为了跟我抱怨这些东西的吧？”
　　“啊…忘了跟你说了。”
　　经过缘这么一提醒，沙耶加才想起来到这里来的目的。她重新的坐了起来，对缘说道：
　　“是麻美学姐有事找你，让我过来告诉你一声。”
　　“麻美学姐？”
　　缘有些意外的看向沙耶加。
　　“嗯，是她让我过来找你的，我也不知道什么事情，说等你到了再和你说。”
　　“既然是麻美学姐找，那也就不耽误了，咱们现在就过去吧。”
　　麻美学姐一般不会找缘去做什么事情，这个时候既然要拜托缘，就证明应该是有什么事情需要她帮忙。
　　和在后院的鹿目知久打了声招呼，就说是和沙耶加出去玩，接着缘就和沙耶加打算去麻美家。
　　但是两人刚出没，没走多远，两人却又停了下来。
　　因为在前方的拐角处，一名女生背靠着墙壁，在那里呆着。
　　“梓柒？”
　　缘看着这名女生，惊讶的说道。
　　在前方的女生，正是几天没有见过也没有过通话的柳梓柒，柳梓柒看到缘，显得有些慌乱，似乎没有想到缘会在这个时候出来。
　　不过接着她就冷静了下来，深吸一口气站在那里，什么也没说，就这么看着缘。
　　“…小圆，我在前面等你。”
　　在缘身边的沙耶加，看着默不作声的两人，眨了眨眼睛，似乎想明白了什么，和明智的对缘说道，然后越过站在前方的柳梓柒，往前走了很远才停下。
　　沙耶加的善解人意明显帮了缘一个大忙，否则缘也不知道敢该怎么去和柳梓柒谈话。
　　不，现在也不知道该怎么跟柳梓柒说话，不过身边没有熟人，倒也免了许多的尴尬。
　　“…梓柒，你怎么跑这里来了？咖啡馆那边没问题吗？”
　　过了一会，缘知道这么沉默下去不是办法，首先对柳梓柒说道，用和平常一样的态度对待着柳梓柒。
　　“咖啡馆…暂停营业了。”
　　柳梓柒平静的说着。
　　“唉？怎么停业了？”
　　“因为，我要回国了。”
　　“……”
　　缘怔怔的望着柳梓柒，的确，对方今天穿着的是很普通的便服，开始缘还以为她是不想穿着女仆装出来招摇，现在看来并不是如此。
　　是…因为我吗？因为我那天说的那些话…所以梓柒才想要回去？
　　听闻这个讯息的缘，在心中想道。
　　“和缘酱没有任何的关系！”
　　但貌似看清了缘的所念所想，柳梓柒立即大声的叫道，然后察觉到自己声音太大，语气又弱了下来，轻声说道：
　　“…和缘酱没有关系。”
　　没有关系才怪吧。
　　缘在心中叹息，要不是自己当初的那番话，柳梓柒也不会三天的时间没有和缘联系，也不会在今天突然决定要回国。
　　只是缘虽然明白这一点，却不知道该怎么劝柳梓柒留下，她没有让柳梓柒留下的资格，对方的感情不是已经拒绝了吗？再纠缠不休的话，就和人渣没什么区别了。
　　“什么时候回国？”
　　“今天。”
　　又是一段干巴巴的对话，在说完后，两人再次陷入沉默。
　　缘不知道该怎么说，柳梓柒想必也是，不过缘认真的想一下，柳梓柒回国其实是一件好事，正好可以借此机会冷静一下她对自己的感情，时间一久，对方估计就会忘掉喜欢上自己的这件事情吧。
　　而且，柳梓柒喜欢上自己的真正原因，到底是真的因为日久生情，还只是在‘剧情’作用下的既定命运呢？缘觉得后者的可能性大一些，所以就更加不能接受这段感情，因为这不是真实的。
　　“…回国的话，也好，净世那边的人，应该不会找你麻烦了，你可以安心的上学。”
　　良久，缘再次对柳梓柒说道。
　　“嗯。”
　　“回去之后，要常联系哦，以后有机会，我也会去中国的，到时候还需要你的带路呢。”
　　“嗯。”
　　缘不停的说着，柳梓柒只是‘嗯，嗯’的点头。
　　但其实柳梓柒没有说的是，她回到中国的原因，不是想要躲开缘，也不是想因为‘失恋’的原因，想要忘记这段感情。
　　而是想要通过她的师傅，在最短的时间内，将自己的灵能力锻炼到五阶，她想要和缘一起去无界。
　　是的，她仍然没有放弃自己对缘的感情，或者说若是简简单单的就此放弃的话，那她的喜欢也太过廉价了一些。
　　正因为缘的拒绝，才让柳梓柒重新审视了自己的感情，并且更加坚定了这种感情。她不会因为缘的拒绝而轻易放弃，就算缘拒绝了她，她会想办法展开自己的攻势，在昨天柳梓柒还和那名叫做莉艾尔的猫娘谈过，对方说，如果连试着去追求都做不到的话，就根本谈不上喜欢。
　　所以柳梓柒才要打算回到中国，锻炼自己的能力，对自己的能力进行特训，她想要在最短的时间内追上缘，这样或许就有了追缘的资本。
　　不过这些是不可能对缘说的，柳梓柒不想让对方拒绝自己第二次，这些感情只能埋藏在她的心底。
　　“那…回国的时候，要小心。”
　　实在是找不到该说什么，而且柳梓柒看着自己的眼神也让缘不太自在，缘干脆结束了这次的谈话，对柳梓柒说道。
　　“我会的，缘酱…我会小心的，我也…会回来的。”
　　柳梓柒目光灼灼的盯着缘说道，之后对缘挥手道别。
　　望着柳梓柒离去的背影，缘想着离开时她望着自己的眼神，她感觉事情似乎变得更加的麻烦起来。
　　…………
　　在某一处行星的别墅当中，刚刚做完任务回来的焰魔正面如寒霜的盯着眼前抱头蹲防的镜里。
　　“小缘去哪了，说！”
　　就像是审问犯人一般，焰魔居高临下的盯着镜里问道。
　　好不容易解决了安玛克星的事件，结果又接到镜里的通知，临时又跑到了另一个地方去做任务，在那边浪费了好多时间才完成，结果一回来却听到镜里说丢掉了小缘的行踪，这怎能不让晓美焰火冒三丈！？
　　“呜噫，我真的不清楚！很久之前我就掌握不到小缘的踪迹了！”
　　镜里在沙发上蜷缩着说道。
　　明明是宙级别的穿越者，却害怕一名上位神，这件事情说出去都不会有人相信，不过有些事情，是不能靠实力说话的。
　　在这件事情上镜里明显理亏，当然不可能用实力压制对方，只能面对晓美焰的‘淫威’在这里瑟瑟发抖。
　　“镜！里！！！”
　　简直要把镜里杀了的样子，晓美焰这次是真的发了火。让她做这个做那个也就罢了，可是让她见不到小缘，那就是真的作了个大死！要不是知道打不过镜里，晓美焰现在肯定已经将镜里大卸八块了！
　　“等…等等！！小焰冷静！冷静！！我…我知道小缘在哪里了！！”
　　眼看着晓美焰身上的黑气越来越浓，简直要将人淹没一般，镜里灵机一动举手说道。
　　“说！”
　　晓美焰冷冷的说着。
　　“在地球！！小缘绝对在地球！！”
　　镜里冷汗直流的说着。
　　“…先饶了你，如果地球没有的话…我会告诉时空古神大人，一些‘好玩’的事情的。”
　　阴测测的对镜里说了一句，晓美焰就迫不及待的跑出了别墅，看样子是打算去往镜里说的地球。
　　大难不死的镜里轻轻的松了口气，什么小缘在地球这样的话全是她编出来的，她怎么可能知道现在小缘在哪里，虽然小缘有可能会在这个时候降临到战场上，但总不可能那么巧合的降临到地球上。说这种这样的话，只是为了诓骗小焰，然后趁机逃跑而已。
　　“去找由依，最后我是拜托她看住小缘的，她应该知道小缘在哪里。”
　　擦了擦额头上被吓出来的冷汗，镜里一刻没有停歇的跑了出去，准备去找由依问个清楚。
　　只是她不清楚的是，在误打误撞的瞎蒙之下，居然还真被她蒙对了小缘的位置。
　　作者留言：
　　—————————————
　　我要将五色全部变成魔法少女?*??(ˊ?ˋ*)??*?


第五十三章 宴会
　　送走了柳梓柒，缘的心里说不上是伤感还是庆幸，只是觉得，自己似乎和柳梓柒无法回到从前了。
　　呆在原地唉声叹气并不是缘的风格，她目送着柳梓柒离开，没多久就整理好的心情，跟沙耶加一起去见巴麻美。
　　鹿目家和巴麻美的家并不是很远，也就十几分钟的时间，两人就抵达了巴麻美的家中。
　　“你们来了？先进来吧。”
　　在敲门过后，巴麻美出来迎接着说道。
　　换好鞋子走进了屋，缘看了眼屋内，还是和以前一样的摆设，与过去没有任何的变化，只是这一会巴麻美不再是独自一人居住，在客厅的那张经常议事的圆桌上，一只白头发的小萝莉正奋笔疾书的写着作业。
　　“小渚，来客人了，去屋里写吧。”
　　巴麻美走到小萝莉的身旁，摸着她的头，柔声说道。
　　这个小萝莉叫做百江渚，当初伪装成小圆回去的时候，曾经见过一面。
　　百江渚这个名字听起来似乎有些陌生，但是她的另一个身份，就是众人所熟知的‘零食魔女’夏洛特，对对，就是那个一口咬掉学姐脑袋的那个零食魔女。
　　在知道这个身份后，缘看着这两个人亲密的互动，心情还是很微妙的，不知道两人之间的‘关系’还好，知道这些关系再去看着这两个人的亲密表现，总有着莫名的怪异感。
　　“诶~~小圆和沙耶加不是来陪我玩的吗？”
　　听着巴麻美的话，百江渚停下了笔，失望的问道。
　　“不是哦，今天我要和她们谈一些正事，小孩子不可以听。”
　　巴麻美循循善诱的说道。
　　“唔……”
　　“听话的话，给你买最好吃的奶酪哦。”
　　眼见着百江渚还有些犹豫，巴麻美利诱着说道。
　　“那好吧，小渚要最好吃的！”
　　到底还是个小孩子，百江渚欢呼的叫了一声，很轻易的就被巴麻美用奶酪诱惑住，收拾好桌面上的作业本，很有礼貌的跟缘和沙耶加道别，然后跑到了里面的房间。
　　百江渚在原著中就很喜欢吃奶酪，看样子在这个新生的世界依然也是如此。
　　“缘这是第二次见到小渚吧？”
　　在缘和沙耶加坐下后，巴麻美笑着问道。
　　为了区分出缘和小圆，巴麻美在私下里，对缘的称呼是其本名，而不是‘小圆’的名字。
　　“啊，第一次是在杏子家里面。”
　　缘点头说道。
　　“小渚是亲戚寄放在我家的，听说是家里的母亲去世后没人照顾。”
　　巴麻美对缘简单介绍着百江渚的身世。
　　“很可爱的孩子。”
　　对巴麻美笑了笑，缘想着零食魔女咬掉学姐脑袋的这件事，还是永远的不要告诉学姐为好，再说现在的小渚也不是零食魔女。
　　“那么学姐这次找我过来有什么事吗？”
　　寒暄过后就进入正题，缘正了正身子问道。
　　缘了解巴麻美的性格，一般而言不会轻易的去求助他人，就算是在以前的那个世界当中，渴望同伴的巴麻美，也不会去随意的找人帮忙，这大概是有着作为‘前辈’的自尊心在里面。
　　现在却打算要让缘帮忙，要么是巴麻美要做的事情需要缘，要么就是巴麻美接下来要做的事情需要一名实力强的帮手，但其实二者都是差不多的。
　　“哦，关于这件事，小缘你先看看这个。”
　　巴麻美从旁边的书包里，拿出一张白色的信封，放在桌面上，递给了缘。
　　疑惑的拿起信封，缘将信封打开。
　　里面的并不是什么信纸，而是一张简洁的卡片，只有在卡片的左下角，刻印着紫罗兰花的花纹。
　　拿出这张卡片，缘看了眼上面的内容，又抬头看向巴麻美。
　　“又是请柬？”
　　没错，这张卡片是去往某个地方的请柬，之所以说这个‘又’字，是因为之前有前往‘无界’的请帖，缘感觉这其中有些雷同。
　　“嗯，是请柬，但和去往无界的请帖不同，这个请柬只是让我去参加一个小型的宴会。”
　　巴麻美说道。
　　“这个宴会应该不是那么的简单吧？”
　　缘问道。
　　请柬上面指名道姓让身为【金色魔女】的巴麻美前去参加，就肯定不是什么普通的宴会，应该是由灵能者举办的宴会。
　　“是的，这个宴会，是由表世界上几名强大的散修灵能者举办的，专门邀请没有势力的却有些知名度的灵能者参加，很荣幸，我就是这其中之一。”
　　巴麻美说道这里顿了顿，忽然问道：
　　“对了，小缘你应该知道表世界和里世界吧？”
　　“这个我清楚…麻美学姐你继续往下说。”
　　缘示意巴麻美继续说下去，不用顾忌她。
　　“嗯，总之，因为我在表世界上还算是较为有名的人，这次的宴会特意邀请了我也参加，而宴会的主题就是…有关无界的入场名额。”
　　“果然又是无界……”
　　缘没有感到任何意外，在这个关头，那些无属的灵能者不可能闲的蛋疼举办聚会玩，肯定是要聚在一起商量什么事情，才将表世界上有名的灵能者聚集在一起。
　　“无界是几百年才开启一次的奇异之地，实力低一些的人进去，出来后都会遗忘有关无界的相关记忆，只有那些实力强大的存在，还可以保留些许的记忆。但那些强者是不会将自己在里面的所闻所见说出来的，所以对于无属的灵能者来说，对于无界之中究竟是怎么样，都是一概不知。”
　　“连由依姐…也就是你的师父，都不清楚无界里面的情况吗？”
　　缘问道。
　　“…师傅她虽然清楚，但是却没有跟我说…大概是知道我不会去，所以才没有说吧。”
　　“原来如此。”
　　听着巴麻美的解释，缘没继续深问，由依不肯和巴麻美说，可能有这方面的缘由，但缘觉得，更多的是不想由依不想让自己知道。
　　这么长的时间，缘也大概知道了由依为什么不让自己知道剧情，为什么不让自己知道自己的身份。
　　她应该是想让回到这个世界的自己，重新的走一遍‘原著’中应该走过的剧情，获得属于缘自己的好处和奇遇，甚至是获得原著中那些本土势力的帮助。
　　净世过来商谈，可能在原著中也发生过，缘不清楚那个剧情中的‘陆谦言’怎么选，总之自己的确是选择了与其合作并且获得对方的帮助，相信原著中的‘陆谦言’应该也会这么选择。
　　明白了这些，缘倒是稍微减轻了对由依的怨念，只是却也不想就这么跟着剧情走，她想要知道原著究竟发生了什么事情，想要看一遍所谓的原著。
　　这点是绝对拜托不了由依的，不过缘认识的穿越者，现如今不止由依一个，亲自找上门来的雷影，和缘建立的合作的关系。相信拜托他给自己一本原著看看，并不是什么难事。
　　朝雷影所要原著剧情的事情过后再谈，现在还是继续听巴麻美的叙述。
　　“但是，虽然无属的灵能者们不清楚无界中到底拥有着什么，可每一次的无界打开后，进去之后又出来的人，几乎到最后都成为了灵能者中实力强大的人物。据传，现在里世界的灵能者盟会的会长，以及净世的真正领袖，就是曾经进入过无界的人。”
　　“正因为无界有着这类的传言，所以无属的灵能者，当然也想进去分一杯羹。可无界的进入权，基本都被盟会以及净世一明一暗的进行了封锁，除非是拥有请帖的人，否则根本就没办法靠近那座小岛，那些无属的灵能者当然不愿意，这才举办了这次的宴会。”
　　缘明白过来，这次的宴会与其说是宴会，倒不如说是这些散修想要推翻表世界盟会和净世的独断统治而召开的誓师大会。
　　灵能者盟会和净世向来不和这点，所有人都一清二楚，可是在净世没有想要捉摸打开异门之前，这两个庞然大物还是没有彻底对立的，一些规矩也就至此的延伸下来。
　　而且灵能者盟会，表面上说的是所有灵能者自主成立的正面机构，但千百年下来，估计也早就变了性质，这从这个世界上还有这么多的散修就能看的出来。
　　“所以，麻美学姐的意思是，想要去看看？”
　　了解到这些后，缘问道。
　　“…其实我本来是不想去的，守护见泷原才是我想要做的事情，那些勾心斗角的事情，我是能躲则躲。但这次不行，我有一个朋友，是和我同期觉醒的灵能者，虽然她拒绝了老师的收留，可我们两个的关系还算不错，是她非要过去。”
　　巴麻美无奈的说道。
　　“为了这个朋友的安全，麻美学姐才想要跟着一起去？”
　　“是啊，这些闲散的灵能者聚集在一起，盟会怎样不清楚，可净世没有动作那就怪了，所以这次的宴会必定出事，可我虽然知道，也告诉了她，却拗不过她的意思…我也没办法，这才找了小缘你过来。”
　　巴麻美说出找缘过来的原因道。
　　缘的实力按照这个世界的划分，是六级灵能者，尤其是前些天见过梦魇，重新制作幻之牌后，实力隐隐有着提升，很快就回到星系级中级，也就是六级灵能者巅峰的程度。
　　身边跟着这样的一个人，巴麻美才有信心能在有可能出事的宴会上，保全朋友的性命。
　　“当然，我也不为难你，如果你不肯去的话，我就再去劝劝她，到时候就算用绑的，也要让她留下来。”
　　到最后巴麻美又说道。
　　今天她请缘过来只是想问问缘愿不愿意帮忙而已，就算不愿意也没关系，巴麻美还有另外的准备。
　　不过另外的准备，她似乎用不上了，缘对着巴麻美微笑着说道：
　　“没问题，就是参加一个宴会而已，我跟着去全当是去玩了，再说，这个宴会上也不一定出事不是吗？”
　　缘半开玩笑的说道。
　　宴会不出事是不太可能的，表世界这些闲散灵能者所做的事情，无异于从老虎的最里面抢食吃，盟会碍于正派身份不会搭理，净世可就没那么好心了。
　　所以这次的宴会不出事才怪，而既然是净世的人，缘现在好歹挂个净世副统领的牌子，只要她跟着去，其他人不敢保证，但巴麻美和她的朋友绝对不会有什么事情。
　　“那真是太感谢了！”
　　巴麻美感激的说道。
　　她的那个朋友性格较为执拗，并且因为她的能力，她想要去做的事情，是绝对有其原因的，这一次非要前往这个宴会，估计也是她能力发挥的作用。
　　“麻美学姐曾经帮助我很多，这么点的小忙，我还是能帮的。”
　　摇摇头，示意对方不用那么感激，缘说道。
　　“只不过，这一次去那个宴会应该用不了多少时间的吧？时间太长，或许会耽误这边的考试……”
　　最后缘忧虑的问道。
　　小圆和晓美焰已经是国三的学生了，前些天学生会的事务也交接完毕，就等着考完试，直接升学。现在马上就是要到毕业考试的时间，万一若是回来的不及时，耽误了考试…缘当然是无所谓，但那样不就是把小圆给坑了吗？
　　“放心吧，只有一天一夜的时间，若是中途出了事情，可能时间还会提前，不会耽误考试的。”
　　巴麻美轻笑着说道。
　　她对缘的心情表示理解，想想当时巴麻美成为魔法少女的时候，还认为以后的工作不用找了呢，但其实灵能者的身份是灵能者，现实中的身份是现实，不管巴麻美有多强，既然在表世界带着，就必须要遵从表世界的规则。
　　所以学习也是仍是要学的，以后找工作也是要找的…现在回想起来，貌似当时因为觉醒成为灵能者的兴奋，成绩还下降了许多，到后来才补上。
　　就是因为有着类似的经历，所以巴麻美对缘的担心感同身受。
　　知道不会耽误学业，缘才放心下来，接着她就想到，既然这是散修灵能者参与的聚会，那么治疗者狄克，会不会也会在那个聚会中出现呢？
　　若是如此的话，这个宴会缘还非去不可，因为现如今只有狄克可以拯救正在昏迷当中的小圆。
　　作者留言：
　　——————————————
　　今天补偿物资…大家都建到什么好东西了？反正咱只是建到了威尔士亲王，光辉，两只犬，一只獒而已……


第五十四章 回忆和…麻花辫的提议
　　同意了巴麻美的请求，一起参加由闲散灵能者组办的宴会，缘将那张卡片还给了巴麻美，又问道：
　　“对了，还没有问麻美学姐你的那个朋友是谁？”
　　和巴麻美关系很好的朋友，而且还是灵能者，那么前身肯定也是某一位魔法少女吧，就是不知道是不是缘认识的。
　　记得当初魔法少女还存在的时候，巴麻美是有几个在其他的城市的朋友，只是在拜托她们过来帮忙度过魔女之夜的时候，发现她们都不在了而已。
　　“哦，她是我在升上高中后认识的，叫做美国织莉子。”
　　巴麻美回答道。
　　“哦…啊？”
　　缘先是下意识的点了点头，然后才发觉这个名字很耳熟。
　　美国织莉子，在缘回到见泷原市之初，曾经碰到过她，当时与她在一起的还有吴纪里香…她们两个的前身也是魔法少女，尤其是美国织莉子，曾经一心的想要杀掉小圆，缘到现在还记得，当初为了让美国织莉子暂时放弃杀掉小圆与其做的交易。
　　………
　　那是在魔女之夜开始的两天前，缘瞒过了晓美焰和其他人，独自一人去见了美国织莉子，在约好的地点，等待美国织莉子的到来。
　　“我来了。”
　　时间已到黄昏，夕阳的余光照射下，美国织莉子长长的影子延伸到缘的脚下，她站在不远处，看着背靠着墙壁的缘说道。
　　“欢迎。”
　　缘挂着浅浅的微笑说道。
　　“欢迎什么的就免了吧，说实话，你居然敢独自一人出现在我的面前，就不怕我杀掉你吗？”
　　美国织莉子眯着眼睛望向缘，她称为魔法少女之后的能力是预知未来，在未来中魔女化的鹿目圆毁灭了整个世界，所以如果有可能的话，她会毫不犹豫的杀掉对方。
　　“嘛，怕是当然会怕…不过，美国织莉子，你是选择在现在我会反抗的时候杀掉我，还是选择在魔女之夜过后，杀掉不会反抗的我呢？”
　　缘轻笑着问道。
　　“什么意思？”
　　“就是字面上的意思，美国织莉子，我想跟你做一笔交易。”
　　缘走到美国织莉子的身前说道。
　　“…你想要做什么交易？”
　　虽然时刻想要立即变身杀掉这个一直想要杀掉的人，但美国织莉子也清楚，已经成为魔法少女的对方，是不会那么简单被自己杀掉的，如果做不到一击必杀，就会被对方跑掉。所以现在只能暂时忍耐着，听对方说些什么。
　　貌似没有任何防备的走到美国织莉子的身边，缘对她说道：
　　“交易的内容很简单，这次的魔女之夜，你和吴纪里香帮助我们除掉舞台魔女，而在事后……”
　　缘顿了顿，转头望向吴纪里香，双眼中透露着决绝的说道：
　　“魔女之夜安然度过后，我就交给你处置。说的再明白一点，我的灵魂宝石，我的性命，就全都交给你，到时候你若是想杀我，我绝对不会有任何的反抗，我保证。”
　　“！？”
　　听着这些话，美国织莉子惊讶的说不出话来，她没想到缘会说出这样的话。
　　“别一脸不信的表情，我说的是真的，当然，除此之外，我还需要在我死去之后，不可以对晓美焰等人出手，你答应了这些，我自然就能做到我能做的。”
　　“…不可能，晓美焰她们最终都会变成魔女，如果放任不管的话……”
　　“这点你放心，有关魔法少女的事实，我都和她们说过了，相信等到她们的灵魂宝石污浊的时候，她们会亲自打碎自己的灵魂宝石…这也是你们未来会做的的事情，不是吗？”
　　美国织莉子沉默了下来，她在认真思考着这其中的得失，若事实真和缘说的一样，那么这次的交易对她来说很合适，只需要帮助铲除魔女之夜，就可以消灭未来的最强魔女，孰轻孰重一眼就能看出来。
　　“那么你的答案呢？是接受条件，帮助我们？还是坐视不理…在未来与我们敌对？”
　　缘平静的问道，用诉说着平常事的语气说话，就像完全不在意这次交易的条件，是自己的生命一样。
　　“呼，很诱人的条件，我没有不同意的道理。”
　　许久之后，美国织莉子笑着说道，对缘伸出右手：
　　“合作愉快。”
　　“合作…愉快……”
　　轻轻的握上了美国织莉子的手，代表着这次交易达成，缘表情仍然平静，那时候的她，已经做好了死亡的准备，不管是在魔女之夜当中，还是在魔女之夜之后。
　　不过后来的事情显然超出了她的预料，没想到魔女之夜变得那么强，让她只能许下愿望，到了现在又重新回到了见泷原，见到了曾经的熟人。
　　………
　　那个时候交易的内容还历历在目，那时的缘，未来的结局基本已经定下，不论是魔女之夜，还是安然度过的魔女之夜，缘都会死掉，这是她能想到的最好结局。
　　但过去的事情已经过去，缘不打算将这些事情说出来，尤其是对小焰，本来违背约定许下愿望就已经让小焰火冒三丈了，要是这件事情让小焰知道的话…别管两人的感情如何，‘家法’肯定是免不了的。
　　不过缘对此倒是很安心，反正这个世界上就只有自己知道那个时候的事情，小焰是永远不会知道的。
　　总之当时的事情就是这样，现在说一下美国织莉子，既然这个曾经的魔法少女杀手也觉醒了能力成为了灵能者，那么她的能力有百分之八十就是曾经的预见未来。
　　拥有这种能力的她，会执意参加这个宴会，肯定是她在未来中看到了什么，因此才会想去。
　　“看小缘的表情，你认识美国桑吗？”
　　缘回忆了很多，现实却只过去了一瞬，巴麻美望着缘惊讶的表情，疑惑问道。
　　“…啊，似乎在哪里听过这个名字，那个，麻美学姐，这个美国织莉子的能力，能否告知一下吗？”
　　打了个哈哈岔开话题，缘询问道。
　　依照巴麻美和沙耶加觉醒之后的能力来看，所有魔法少女成为的灵能者，能力应该和魔法少女时候的一样，只是不能变身，手段变得单一了起来而已，所以美国织莉子如无意外，应该也是预言未来。
　　可猜想归猜想，还是先问一下比较保险一些。
　　“她的能力，是预知未来。”
　　巴麻美答道。
　　“预知未来！？还有这样的能力吗？”
　　一直旁听的沙耶加，听到这个能力后，极度惊讶的问道。
　　“灵能者的能力多种多样，预知未来的能力也是有的，只是听师傅说这类灵能者极其稀有，历史上也不多见，现在还存在的预知未来的灵能者，算上织莉子，也才两个人而已。”巴麻美说道。
　　“这样的能力者若是很多的话，天下会大乱的…话说回来，麻美学姐，美国织莉子的预知未来，应该只是随机的吧？”
　　缘附和了一句后再次问道。
　　能够看到未来，就等于是看到了世界以后的命运，就算只能看到微末，那也时超级逆天的能力，这种能力多的话才怪。而且哪怕能够预知未来，也应该有着限制才对。
　　“没错，织莉子只是偶尔看到些许的片段，主动运用能力的话，未来也多是模糊不清，但是，虽然只能看到未来片段，在这些片段中，也能找到与我们相关并且可以改变的未来。这次她决定要参加宴会，大概就是因为这个。”
　　巴麻美回答说道。
　　“嗯，果然如此…既然这样，麻美学姐有时间的话，让我们和她见一面吧，等到时候再决定要不要去参见宴会。”
　　看着时间差不多，也已经在巴麻美家中呆了一个下午，缘最后说道，准备和沙耶加离开。
　　“没问题。”
　　点头应下，巴麻美对缘很相信，大概是因为她师傅的原因，以及缘是平行世界小圆的这件事，所以不会去怀疑她的做法，很干脆的应答下来。
　　商议完一些琐事，缘和沙耶加离开了巴麻美家。
　　距离举办宴会的时间还有一阵，这段期间缘只要照常的上学就可以。
　　之后缘也是这么做的，第二天一早如同往常一样去上学，只是不知道是不是自己的错觉，总觉得询子对自己的态度了些不同的变化，但缘也没有特别在意。
　　毕竟询子在工作上总会碰到烦心的事情，有的时候心情不好不愿意和别人说话在旁边生闷气也是有可能的。
　　和平常一样按时的来到学校，缘仍然是一边上课，一边在暗自的精炼自己的力量。
　　巴麻美在那天的聊天过后，就不再联系，看来她是去找美国织莉子去了，据她所说，美国织莉子家境似乎很好，在学校学习也不错，因此经常不去上学，要找到她需要费一点时间。
　　缘虽然很想吐槽学习好和不经常来上学貌似没有什么关联…不过一想到曾经的美国织莉子随意的态度，就不好再说些什么，转而考虑另外的事情。
　　曾经的魔法少女们，在新世界之中，全部变成了灵能者，巴麻美是如此，美树沙耶加是如此，美国织莉子也是这样。那么，佐仓杏子，百江渚，以及……身边的晓美焰，会不会在未来也会成为灵能者？
　　这种可能性是有的，而且很大。说心里话，缘不太想让晓美焰参与到灵能者的世界当中，可若是到了她真的觉醒能力的那一天，缘也不可能放任不管。
　　晓美焰若是觉醒能力的话，大概就是和时间空间有关的吧，时间最为有可能，因为曾经的晓美焰就是使用时间魔法的魔法少女……不过空间的话貌似也不错，虽然有可能只是作为储存东西而用。
　　上课时这样的想着，缘盯着晓美焰怔怔出神。
　　说到现在的晓美焰，不知道现在身在何处的焰魔过的如何，自从魔法少女奈叶的世界中一别，缘已经很久很久没有见到焰魔了，心中自然是思念起来。
　　或许有人会说身边有着晓美焰不也是一样的吗？可是缘知道，那并不一样，晓美焰是晓美焰，焰魔是焰魔，缘喜欢的人并不在这里，只是长相一样的话，又有何用。
　　而且记得在魔法少女奈叶的世界，最后焰魔是亲自将长剑刺入缘的胸口的，缘虽然表示并不在意，但她怕焰魔会陷入到自责，这么一想，反而更加的担心起来。
　　“那个…小…小圆？”
　　“嗯？”
　　陷入思念中的缘，没有注意到晓美焰走到了自己的身前，当对方开口时，双眼才恢复了神采，抬头看向小焰。
　　“小焰，怎么了？”
　　眨了眨眼，面前的小焰脸色有些红，是发烧了吗？
　　“那、那个…就是……”
　　晓美焰支支吾吾的说不出话来。
　　就在缘更加疑惑之时，沙耶加走过来嘿笑的说道：
　　“小圆你都盯着人家一节课了，转校生不害羞才gu……噗！”
　　沙耶加的话并没有说完，就被脸红的小焰直接一个书包砸在了脸上。
　　做出这种事情的小焰，仍然是那种很平静的表现，当然，前提是忽略了她脸颊上的红晕。
　　“啊…抱、抱歉！”
　　因为不知不觉想东西入了神，结果忘记了自己是一直盯着小焰看的，这点让缘也有些不好意思，转头望去，一些同学在那里暗自嘀咕的发笑，虽然知道同学们都是善意的笑容，但也不禁让缘和小焰一样，脸红了起来。
　　“没事的……”
　　轻轻的摇摇头，晓美焰的确是害羞，心里却是高兴的，因为这证明‘小圆’也喜欢她不是吗？
　　“小圆在想什么呢？看你整节课都在走神。”
　　过了会，小焰恢复了过来，眨眨眼朝缘问道。
　　以她对小圆的理解，如果不是想着心事，小圆怎么可能这么大胆的盯着自己看整整一节课？而且完全不顾及老师的目光？
　　…虽说现在的‘小圆’莫名其妙变得很大胆就是了。
　　“没，什么都没想…”
　　缘讪笑着说道。
　　她总不能对小焰说，自己在幻想着晓美焰的成为魔法少女的制服诱惑吧…咳咳，这点绝对不能提！
　　“啊…对了，小焰，说起来我有一个提议，你要不要试试？”
　　眼见小焰还要再问，缘连忙转移话题的问道。
　　“什么提议？”
　　小焰歪头问道。
　　“麻花辫啊，小焰要不要试着绑一下麻花辫？”
　　缘笑眯眯的说道。
　　时隔这么长的时间，继幻境中给幼焰绑麻花辫之后，缘终于将邪恶的‘魔爪’，伸到了晓美焰的身上！
　　作者留言：
　　——————————————
　　终于露出狼子野心的小缘233333
　　还有，有关缘和织莉子交易的那一段，其实早就想写来着，这回终于找到了机会。而且放心吧，缘曾经和织莉子的交易，未来肯定会让焰魔知道的【滑稽】


第五十五章 恢复的不只有能力，还有……
　　“我进来咯。”
　　站在小焰家的门前，缘对着里面喊着。
　　“家里没有人的，小圆不用客气，进来就好。”
　　先走进去的晓美焰，转头微笑着对缘说道。
　　“诶嘿嘿，礼节总是需要的嘛。”
　　缘回笑着说道。
　　小焰听着这话不再说什么，其实她心中想着，就算小圆不这么礼貌也是可以的，太过礼貌就会显得生分，小焰想和小圆更加的亲密一些…这些话，却想说出来，却因为太过害羞而不敢说出口，只能沉默着带着缘走进了房间。
　　“那么，现在开始吧？”
　　一走进房间，缘就迫不及待的说道。
　　“…真、真的要这么做吗？”
　　小焰弱弱的问道，脸上挂着可疑的红晕。
　　“当然咯，小焰答应过我的吧。”
　　缘一本正经的说道，但是双眼中期待的目光，深深的出卖了她。
　　“唔…那…那好吧。”
　　眼见着缘不肯退步，小焰无奈之下只好依照她的指示……坐在了梳妆台的镜子面前。
　　刚才想歪的同学请去面壁谢谢。
　　两人有着如此的对话是有原因的，中午的时候小缘提出来的，让小焰去绑麻花辫双马尾的提议，在缘的软磨硬泡之下，终于让小焰同意了。或者说，只要是‘小圆’的要求，晓美焰就不会拒绝的吧。
　　最终两人决定，下午放学的时候，由缘去晓美焰的家里，满足缘的要求，绑麻花辫，这才是缘来到晓美焰家的原因。
　　说起对麻花辫的执念，还是都怪另一个晓美焰，也就是焰魔太过强势了，让缘找不到丝毫翻身的机会，没办法，只好从其他晓美焰的身上，找找这种主动的感觉。
　　而且，虽然说是在幻境当中，给幼焰绑过麻花辫，可是那到底还是小孩子，让缘总觉得差了些什么。现在能给和焰魔一模一样的晓美焰绑一个麻花辫，缘完全可以将其照下来作为收藏，毕竟焰魔可不会这么听缘的话。
　　总之，今天一定要达成自己的目的，错过了这一次，下一次还有没有机会，就很难说了。
　　“要…怎么做？”
　　坐在梳妆台前的晓美焰，弱声的问道。
　　“接下来交给我就好。”
　　缘则是摸着小焰的头笑了笑，然后双手整理着小焰顺滑的长发。
　　说起绑麻花辫，缘应该是在这方面最为拿手的，不说在晓美焰轮回的最初那几次中，与小焰关系甚好的她，为其打理了多少次这样的发型。就说在幻境中，缘也练出了绑这种头型的技巧。
　　所以用不了多久，也就是几分钟的时间，其中一条的麻花辫就已经绑好，接下来只需要丝带将发型固定住就好。
　　“小圆很熟练呢，经常做吗？这种事情？”
　　望着镜子中自己的头发，在缘灵巧的手中变成了全新的发型，小焰夸赞的问道。
　　“嗯？啊…还好吧，以前经常给某人绑这类的发型。”
　　小焰的问题有些让人误会，不过缘马上就弄清楚了她在问什么，迟疑着答道。
　　虽说‘某人’就在自己的面前就是了，缘在心中补充。
　　“某人？”
　　小焰眨眨眼睛不太明白缘说的是谁，难道是美树沙耶加吗？看她的发型不太像啊…
　　“啊…马上就要结束了，不要动哦。”
　　怕晓美焰继续问下去，而自己又没有答案，缘连忙转移话题的说道，接着拉开梳妆台上的抽屉，想要找一条发带将晓美焰的发型固定住，结果在看到里面东西的时候，却呆愣在那里。
　　在抽屉当中，的确有几条发带整齐的摆放在其中，不过其中最吸引人，也让缘愣在那里的，是一条黄色的丝带。
　　若是普通的丝带，缘倒是不会那么的惊讶，可这条丝带，上面传来的熟悉气息告诉缘，这就是当初她许下愿望之时，亲手送给晓美焰留作纪念的那条丝带！
　　轻轻的将丝带拿起来，缘立即确信无疑，这就是当初送给晓美焰的丝带！
　　她仍然记得，这是当初缘第一次在小圆家住的时候，由询子给她挑选的一条发带，因为是‘妈妈’赠送的，所以缘一直都用它绑着头发。除了中途与小圆交换身份时换下过之外，直至将其赠送给晓美焰，在这期间从未离身。
　　本来在初次见到焰魔时，缘没有看到那条丝带，还以为它作为与自己相关的存在，被世界抹除了，没想到在这里又见到了它。
　　“小圆，在看什么呢？”
　　被镜子中的自己挡住视线，小焰看不到缘手中拿着的东西，只是看着缘盯着手中的东西出神，迟迟没有动作，这才疑惑的问道。
　　“啊…是这个……”
　　从回忆中惊醒，缘将手中的丝带放在了小焰的面前，接着装作若无其事的从抽屉里拿出其他的丝带，为其固定发型，一边问道：
　　“这条发带…是小焰的吗？”
　　问出这个问题的时候，缘的心情有些复杂，一方面她期待着小焰能回忆起曾经的只言片语，一方面又不希望她想起曾经那些不好的事情。
　　虽说在世界规则的作用下，她们全都忘记了关于自己的事情，可现如今两个世界融合，就连能力都先后恢复，那么记忆的话……
　　“…这条发带…我不太记得了。”
　　想了一会，小焰犹豫的说道。
　　“不太记得？”
　　“嗯，貌似是一个…很重要很重要的人送给我的，但是…怎么想都想不起来那个人是谁呢，或许只是我不留意间买下来的，然后在梦境中认为是谁送给我的吧…毕竟这条发带……”
　　小焰说到最后，抬头看了眼缘现在佩戴的红色丝带。
　　缘明白小焰心中所想，红色丝带与黄色丝带是同一款式的，在小焰看来，或许是某一次她看到这与小圆头上丝带相似的物品，就心血来潮买了下来了吧。
　　又因为小圆对她来说是重要的人，日有所思夜有所梦，在梦中梦见是小圆亲手赠送给她的，也的确有这个可能。
　　听着小焰的解释，缘勉强笑了笑说道：
　　“是…是啊，有可能是在梦境中见到过吧。”
　　果然对方不会记得自己，心中有些失落的同时又有些庆幸，幸好对方不记得自己，否则，两个与自己有关的小焰同时存在，缘真的不知道该如何是好。
　　不再去问这件事，缘快速的将小焰的头发绑好，接着又从书包里拿出一副没有镜片的红框眼镜，戴在了小焰的脸上。
　　“嗯，很好！”
　　几分钟后，望着自己做出了的‘杰作’，缘满意的点点头，拿出早已准备好的相机，就是一阵的狂拍。
　　这可是弱气版本的晓美焰诶！如果不是缘恳求的话，是绝对见不到这样的晓美焰的！所以必须要用相机留念，将照片收藏起来！
　　“小圆，不要照啊！”
　　不适应闪光灯的光线，也不太想要这种弱气的自己成为照片留存于世，小焰用双手挡在面前，害羞的叫道。
　　“没事的没事的，很快就好。”
　　手下的动作越发的加快，甚至在小焰没注意的情况下动用了时间暂停，总之在好好的满足了自己的眼睛之后，缘才心满意足的收起了相机。
　　“…真是的，小圆喜欢这个样子的我吗？”
　　脸上红晕未消，小焰转头看着镜子中的自己，一股柔弱想让人欺负一下子的气息扑面而来，跟让她不好意思，她用糯糯的声线问着缘，手指缠绕着自己的辫子。
　　“嗯，超喜欢的！”
　　缘毫不犹豫的竖起拇指，她相信，小圆的审美绝对是和她一样的，自己这么喜欢麻花焰，小圆也肯定会喜欢上麻花焰的！
　　“那、那在这里，我就绑着好了，不过我不会以这个发型出去的哦！”
　　小焰支支吾吾的说着，再次重申着说道。
　　“我知道，小焰不喜欢的话，随时都可以换下来。”
　　缘微笑着说道。
　　她是喜欢麻花焰不假，可不能总是强迫小焰去做自己不喜欢的事情，若是今天小焰真的是不答应的话，缘也不会强求，只是难免会有些遗憾。
　　扶了一下鼻梁上面的无框眼镜，小焰有些不太习惯带着这样的眼镜，她走到了床边坐下，透过空空的镜框看向缘，说道：
　　“提起梦的话……小圆你还记得，上次去风见野市的时候，我和你说过的那个梦吗？”
　　“诶？啊…那个…没多大印象了，小焰再说一遍吧。”
　　缘尴尬的说着。
　　上次去风见野市的时候，跟小焰在一起的还是小圆，不是她，缘怎么会知道当时两人说了什么呢。
　　因此现在谈起来的时候，难免有些尴尬，不过幸好小焰不是特别在意，没有计较缘‘忘记’那个时候的事情，继续说道：
　　“忘记了也没关系…就是，上次我说过的‘我在梦中，梦见了有两个小圆的事情……”
　　“…什么？”
　　“就是…我说过的，梦到了小圆穿着奇怪的漂亮衣服，手里面拿着弓箭和怪物战斗的场景，以及…有两个小圆同时出现过的场景啊。”
　　晓美焰再次重复了一遍说道。
　　听到小焰的话，缘微张着嘴巴，有些茫然无措的样子，晓美焰所做的梦，应该并不是梦，而是曾经的记忆。若是晓美焰有做这种梦的话，那么…是不是恢复曾经记忆的前兆呢？
　　“这样的梦，是什么时候开始做的？”
　　尽量让自己看起来冷静一些，缘抿着嘴，问道。
　　“大概…我想想，大概是五六个月之前吧，经常会断断续续的做这样的梦，起初我也以为只是梦而已，可是连续五六个月都会做着类似的梦，也有些不太正常对吧？尤其是…最近做着这些梦越来越频繁了，让我感觉，那似乎不是梦，就是确切发生过的事情……”
　　对小焰来说，这些事情根本就不用和小圆去隐瞒，因此她一五一十的全都跟缘复述了出来，表情也很迷茫，因为她都有点快要分不清楚那个梦境到底是不是真实的了。
　　“五六个月…半年前…吗？”
　　缘呢喃着小焰诉说的时间，五六个月之前，那不正是两个世界开始融合的那个时候吗？在那段期间内，巴麻美觉醒成了灵能者，美国织莉子也觉醒成为了灵能者，并且现在曾经的魔法少女，似乎都有要觉醒成为灵能者的前兆。
　　而现在…继恢复曾经的能力之后，又是记忆了吗？
　　“而且，我之前记不得梦里面另一个小圆的名字，无论怎么回忆，有关这方面的东西都是模糊不清的，无论怎么努力的去听，也无法听清楚梦里另一个小圆的名字……知道最近，我终于能够听清另一个小圆的名字了……”
　　小焰慢慢的陈述着。
　　“是…什么？”
　　缘顿了顿，问道。
　　“似乎叫做…小缘。”
　　“咣当！”
　　小焰吐出这个名字的瞬间，缘觉得一阵头晕，没有站住，后背磕到了身后的梳妆台，发出剧烈的响声。
　　“小圆！？你没事吧！？”
　　看着缘差点倒在地上，小焰连忙的站起来上前扶住缘，焦急的问道。
　　摆了摆手，缘示意自己没事，张张嘴想要开口，却不知道该怎么去说，直到过去了好一会，缘才勉强扯出一个笑容说道：
　　“没…我没事。”
　　“真的没事吗？脸色很难看啊。”
　　小焰担心的问道。
　　“真的没事，不用担心，小焰。”
　　缘摇着头说道。
　　“但是……”
　　“铃铃铃——”
　　小焰不放心的还要再问，放置于缘背包中的手机，忽然响了起来。
　　正好缘不知道该怎么回答，趁着电话铃声响起的时候，快速的把手机拿了出来，连上面的通讯人是谁都没看，按下了接通键。
　　“喂？”
　　“喂？小缘…咳嗯，小圆吗？我是麻美。”
　　电话那边传来麻美学姐的声音。
　　“啊，麻美学姐，有什么事吗？”
　　趁着打电话的这段期间，缘平复了些心情，虽然脑子里面还是有点乱，但至少不会像刚才那样失态。
　　“是这样的，我去找了织莉子，她说她也想要见你，问问你有没有时间，有时间的话，就来我家，她……”
　　“时间当然有，我这就过去。”
　　急忙的挂断了电话，缘将手机收起，拿起了包，转头对旁边的小焰说道：
　　“麻美学姐找我有些事，那个…我先走了，还有…还有……”
　　缘低下头，面露犹豫之色，但最后仍然说了出来道：
　　“还有有关于那个梦，那只是个梦而已，别想太多了，小焰。”
　　对小焰语重心长的嘱咐完过后，缘拿起了书包，从晓美焰家中离开。
　　作者留言：
　　——————————————
　　本章的图，是某位热心的读者赠予的…感谢这位好心人的赠送?(???)?


请假…
　　咳嗯，和朋友出去玩，现在还在外面，不知道几点回去，所以更新会很晚…嗯，然后还是老规矩，今天没更新的话，明天双更|?ω?`)
　　…然后呢，你们啊，不要一看到这样的情节就说是胃药，咱是那样的人吗…咳嗯，要相信咱啊！看看咱纯洁的眼神(?ω?)
　　…………


第五十六章 第一个恢复记忆的
　　因为想着小焰的事情，心里面有些混乱，缘下意识的加快了赶路的速度，所以并没有用多少的时间，就到了麻美家。
　　“这位就是美国织莉子，这位就是我跟你说过的，平行世界的小圆，鹿目缘。”
　　进入到麻美家，经过麻美简单的介绍，几人坐了下来，缘这才开始打量面前坐着的美国织莉子。
　　与曾经见过的的她，没有多大的区别，只是那头银色的长发，被其扎成了双马尾而已。
　　身上穿的是白色的连衣长裙，领口处有个白色的蝴蝶结，现在正慢悠悠的喝着清茶，其姿态和学姐一样优雅。
　　从第一次见到织莉子的时候，缘就有想过，若没有魔法少女会变成魔女的先决条件，织莉子又不去猎杀魔法少女的话，她和巴麻美的相性是最高的。不是指性格，而是她们二人的礼仪姿态，以及风度，还有……胸前的…咳咳。
　　总之，现在又一次见面，缘发现果然如此。在没有必须敌对的立场之下，织莉子和麻美很容易的就成为了朋友，当然，两人正巧在一个学校也是原因之一。
　　“初次见面，我叫鹿目缘。”
　　心中对织莉子的想法一闪而过，缘只是用其转移自己的注意力而已，让自己不再去想小焰的事情，因此说话的语气很平淡，让人听不出任何的感情起伏。
　　“嗯，初次…见面，鹿目桑。”
　　织莉子将茶杯放下，微微一笑的说道。
　　但缘察觉到，她在‘初次’和‘见面’之间稍微顿了一下，这让缘稍微的集中了些许注意力。
　　果然在下一刻，织莉子就面带笑容的说道：
　　“虽然是这么说，不过对你来说，咱们应该见过了不止一次了，不是吗？”
　　“！？”
　　缘双眼微微睁大，目光锁定着前方的这名少女，心中万千思绪闪过。
　　“诶？织莉子和小缘以前见过吗？”
　　听着织莉子和缘的对话，巴麻美疑惑的问道。
　　若是见过的话，缘没理由说出‘要见见织莉子’这样的话啊，而且织莉子也是一样，两人既然认识，织莉子完全没必要托麻美来为两人的对话牵线搭桥。
　　“撒，见过……还是没见过呢？”
　　织莉子笑着说出模棱两可的话，双目毫不怯懦的与缘直视着。
　　两人就这么对视了一阵，过了一会，缘才缓缓开口说道：
　　“…你，已经恢复了吗？”
　　要不是有小焰之前说过的那番话，缘还不可能这么快就猜到这个方面，可正因为有小焰的例子在先，所以缘很容易就猜到了织莉子已经恢复记忆的这件事。
　　没错，织莉子能说出这样的话，除了她恢复记忆之外，没有其他的可能，要不然织莉子也不会听到缘的名字后想要见她。
　　“差不多记起个大概，不，也不能说是记起来的，倒不如说，是我‘看’见的吧。”
　　织莉子轻笑着说道。
　　“看见的？”
　　“是啊，你应该听麻美说过了，我的能力预知未来，但是，谁说又不能看到过去呢？”
　　织莉子意味深长的说道。
　　预知未来这样的能力，在新融合的世界中，整个世界包括织莉子在内也只有两人，正因为人数稀少，无法得知能力具体是怎样的，所以缘也无从判断织莉子所说的是真是假。但至少可以肯定，对方的确是恢复了曾经的记忆。
　　年纪此处，缘的心情更加沉重起来。
　　说实话，缘内心其实很想让曾经的同伴们恢复记忆，那样缘就可以毫无阻碍的和她们重新相认。可是，缘又不想让她们恢复记忆，尤其是小圆和小焰两人的记忆。
　　缘现在已经和焰魔走在一起，而焰魔是从晓美焰那轮回千百次的记忆中独立而出的一个个体，本质是虽为一人，实际上却是两个不同的人。
　　缘喜欢的是那个从晓美焰记忆中分离出来的焰魔，这点没错，可是在这之前，缘心有好感的其实是曾经的那个晓美焰。只是因为各种原因，导致她没有去争取自己的感情。
　　之后则是因为晓美焰的记忆已经分离，就自然而然的和焰魔走在了一起。
　　可这个世界的友人们，一旦恢复了曾经的记忆，那首先要解决的问题，就是小焰和小圆之间的问题。
　　回忆起曾经过往的小焰，毋庸置疑的会过来找缘，可那样一来，小焰又要置于小圆于何地？其实现在回头去看，缘当初许下愿望的那个结局，是最好的结局，缘和焰魔在一起，重新成为普通人的小焰和小圆在一起，这明明是皆大欢喜的就结局。
　　可是现在怎么就变成了这样呢……
　　缘心中发愁，脑袋也更加的混乱，但想到自己现在是在和织莉子谈话，所以强行压抑住烦乱的思绪，呼出口气，问道：
　　“…那么，你恢复到了什么样的程度？”
　　织莉子说是‘看’见了过去，那究竟看到了什么样的程度？是全部恢复了？还是只是想起了她和自己曾经见过面，交易过的事情？
　　“撒，大概也就是想起了魔法少女，想起了我和纪里香猎杀魔法少女的事情，和你的交易，以及…最后你许下愿望成为‘救世主’的事情。”
　　“…你这不是全都想起来了吗！？”
　　缘头痛的扶额，她还以为织莉子只想起了一点而已，却没想到回忆起了这么多的东西。
　　“那个…你们两个在说什么？什么…魔法少女，救世主的…什么意思？”
　　巴麻美忽然疑惑的问道。
　　两人在这边说着事情，巴麻美听得是云山雾绕，她发现为什么这两个人说的每一句话她都能听得懂，但是组合在一起，就听不明白是怎么回事了呢？
　　“麻美，等下说完再和你解释。”
　　织莉子歉意的说了一句后，又转过头来对缘说道：
　　“大致上是全都想起来了，因此我在听到你的名字的时候，才会想要过来见你。”
　　“有什么要和我说的吗？”
　　揉了揉隐隐作痛的太阳穴，缘轻声问道。
　　“嗯，也没有什么要说的，主要的是…我想先对你道歉。”
　　“嗯？为什么？”
　　缘奇怪的问道，织莉子对自己应该没有什么需要道歉的地方才对。
　　“当然是曾经想要杀掉你…杀掉你们这样的事情，我需要向你道歉，拥有魔法少女的那个世界中的我，做法的确是有些激烈了。”
　　织莉子说出道歉的原因道。
　　“这个倒是不用了，毕竟你的做法某种程度来说，算是比较正确的，虽然激烈了一些，但我并不会因此对你产生什么怨恨，再者说最后你不是还帮助我们了吗？在魔女之夜。”
　　摇了摇头，缘对织莉子说道。
　　她并没有怪罪织莉子她们，就算在某一次的轮回中，织莉子杀掉过小圆，缘也没有任何怨恨织莉子她们的意思，因此织莉子根本就不需要道歉。
　　“你还真是宽容，但也就是拥有宽容之心与怜悯之心，你才会最后许下那样的愿望吧。”
　　织莉子失笑的摇头说道。
　　“…并不是什么宽容，我只是这么想的而已。”
　　缘侧过头去说道。
　　“好吧，那么还有第二件事，我要感谢许下愿望的你，因为你的愿望，才会让所有的魔法少女都免于悲剧。”
　　“这点也没什么好谢的，我许下愿望的理由其实并不是为了所有的魔法少女，只是为了我自己而已，你若是因为如此而向我道谢，我反而会心有不安的。”
　　缘再次摇头说道。
　　无论说过多少次，无论其他人问过多少遍，缘的回答都是如此。当初许下愿望完全是因为自身自私的心愿，其他人不必因为这个而去感谢她，也不用因为这个，而把她当成神明一样崇拜。
　　听缘的诉说，这回换成织莉子无奈的摇头。
　　她再去和缘道歉，或者是去感谢，话其实不用说多，在织莉子看来，缘就是那种有时候会犯糊涂一根筋的家伙，现在的情况明显就是变成了一根筋的呆瓜，无论怎么说她都不会接受的。
　　因此她岔开话题，对缘说道：
　　“既然如此咱们就不说这个，听麻美说你要找我，是想问我为什么要参加那个宴会对吗？”
　　“没错，你应该知道这个宴会并不安全，为什么执意要去呢？我看你现在的等级…也不过和麻美同级而已。”
　　顺着织莉子的话说下去，缘也不想去回忆曾经的事情，转而将问题问了出来。
　　“的确是这样，但是这次的宴会我一定要去。”
　　“是你看到了什么不好的未来吧，你看到了什么？”
　　在知道织莉子的能力是预知未来后，缘就有这样的猜想，麻美也是一样的，只是谁都不知道织莉子到底看出了什么，缘在好奇之下，现在问了出来。
　　“……”
　　从刚才到现在都一直对答如流的织莉子，现在第一次陷入了沉默中，她犹豫的脸色缘能看的出来。
　　“不能说吗？”
　　缘又问道。
　　“不，不是什么不能说的事情。”
　　织莉子摇着头，组织着语言，停了十几秒才继续说道：
　　“其实我的能力虽然是预知未来，但比起魔法少女的时候，要弱上了不止一筹。作为魔法少女，我好歹还可以看到大概的影像，可是现在我只能看到一些片段，而且还是模糊不清的。说的容易解释一些，就是曾经的我能看到‘未来视频’，现在我只能看到‘未来照片’，并且还是那种老旧泛黄就连上面图案也模糊不清的‘照片’。”
　　“你的意思是说，因为看到的是模糊的未来，所以你不确定未来的真实是吗？但那你又为什么要为一个模糊的未来而选择将自己置身到危险之中呢？”
　　未来本来就是复杂多变的，哪怕拥有预知未来的能力，也不能保证你所能看到的未来，就一定是最终的结果。
　　这点在RE世界死去活来的缘深有体会。
　　昴的能力是死亡回归，换个角度来说，就是从未来回到过去。但是，每一次的回到过去之后，所造成的未来都截然不同，一丝细节，一个微不足道的动作，一个与之稍微有所不同的选择，就会造成与之前未来截然相反的结果。
　　所以，未来既然是如此复杂多变，织莉子又凭什么为一个有可能会更改的未来，而非要去一定会发生危险事情的宴会中呢？
　　“我看到了死亡。”
　　织莉子严肃的说道。
　　然后看着麻美和缘呆住的样子，又一次的重复道：
　　“我看到了死亡，而且看到了，有一个在未来会很重要的人，会死在这次的宴会当中。”
　　“是谁？”
　　缘凝声问道。
　　“他叫什么我不知道，但是在我看到的画面中，在他死亡之前，他正在给别人治疗伤势……”
　　“【治疗者】狄克！？”
　　缘惊呼出声。
　　“你认识他？”
　　织莉子疑惑的问道。
　　“…不，不算认识，我只是找他有事而已，我现在很需要他的能力来为小圆治疗。那个，你是说…他会死在这次的宴会当中？”
　　这回缘有些着急了，狄克可以说是现阶段唯一一个可以治疗小圆的人，万一他出了什么事情，小圆想要醒过来，就真的不知道何年何月了。
　　“大概是如此，我看到他被其他人攻击的余波击穿了心脏，一般人肯定没办法活下去了吧。”
　　织莉子说道。
　　一般人被刺穿心脏，是绝对没办法活下去的，就算是灵能者，只要没到达六阶，彻底掌控自身一切的话，也是撑不了多少时间的，而且狄克才不过区区四阶。
　　所以说被刺穿心脏的狄克，绝对没可能活下来。
　　“必须去！一定要去！”
　　明白这件事情的严重性，缘直接站了起来大声说道。
　　但站起来后，她又对织莉子说道：
　　“虽然是要去那个宴会，但你和麻美要留在这边，那边太过危险了，我有可能会顾及不到你们。”
　　麻美和织莉子两人都只是四阶灵能者，这个级别去那种地方太危险，缘虽然可以保护她们，可是就怕万一出了什么事情，如果那样，到时候就真的追悔莫及了。
　　“但是我不去的话，你又要该怎么样找到狄克呢？”
　　织莉子皱眉问道。
　　“没关系，这个我有办法。”缘说道。
　　温斯顿在美国追踪治疗者狄克的时候，见过他的面，再说缘手里面还有净世的资源，这个资源不用白不用，查找一下净世当中的资料，就可以知道狄克具体的位置，所以这方面不用担心。
　　“但是至少把麻美带着吧，请柬邀请的是她，如果没有她的话，你是没办法进去的。”
　　织莉子同样站了起来说道。
　　这个宴会邀请的是闲散灵能者，缘本身没多大名气，还不如有着【金色魔女】称号的巴麻美，要是没有她带路，想要进去宴会还真的比较困难。
　　但话是这么说没错，缘却怕麻美出什么事情。
　　“可是……”
　　“放心吧小缘，我有老师给我的用来防御的东西，我的安全不用担心的。”
　　麻美微笑着说道，示意缘不同担心。
　　“如果是由依姐给的东西的话……”
　　缘犹豫起来，由依不说别的，实力的确没得话说，而且是六芒星之一，手里面的宝贝肯定不少，麻美有她赠送的东西，安全方面应该没有问题。
　　“那就这么说定了，两天后，在公海上面，你去和麻美参加这次的宴会。”
　　眼见缘有些犹豫，织莉子果断的将这件事情拍掌定了下来，不给缘以反驳的机会。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　更新这么晚的原因是…上午有考试，中午一点多才回来，实在抱歉。
　　晚上还有一更，大概是在十点之前


第五十七章 祖孙和疯道人
　　“于奶奶，我先出去找小雅了。”
　　“小镜啊，看着天气似乎要下雨，你把伞带着啊。”
　　在门口处的简单对话，镜柔声的和于奶奶告别，然后从于奶奶的手中接过折叠雨伞，匆匆的从楼上下去。
　　时间已经不早，眼看就要天色近黑，而且还乌云密布的，要下雨的样子，可是维吉尼雅到现在却仍然没有回来。
　　镜在家中等了一会，没过都就就想到了维吉尼雅的去处。
　　不是什么出去找人太远一时间没有赶回来，也不是遇到了什么难题，被绊住了脚无法回来，镜认为，这个家伙肯定是跑到哪个网吧去打游戏去了！
　　就因为这两天镜不许她在家里面打游戏，晚上回来的时候维吉尼雅就会晚点时间回来，找个附近的网吧去玩游戏。本来镜对此事是睁一只眼闭一只眼的，毕竟维吉尼雅每天跟在中国这边的穿越者忙着忙那，晚上偷个懒玩会游戏也情有可原。
　　可是今天就过分了一些，于奶奶的晚餐都准备完毕，结果她却不回来，镜觉得有有必要将她揪回来，好好的收拾一顿再说。
　　拿着伞跑下楼梯，镜走到楼道口，看了眼外面的细雨，又打量着周边的行人，想想还是把折叠伞打开举起。周围普通人居多，镜不太合适用魔力将雨滴隔绝，只好打伞行走。
　　顺着小区的路往前走着，这条路是去往最近的一家网吧的，镜打算从那里开始找起。
　　但走到半路的途中，镜的视线中瞥见了一个人。
　　那个人是一名年龄和她相仿的少女，打着一把纯黑色的小伞，不急不缓的往这边的方向走，正好和镜擦肩而过。
　　少女身着一身黑色的风衣，风衣下是同样黑色的衬衫和长裤。
　　如果是一般人，镜不会如此在意，可就在与其擦肩而过的瞬间，镜有了一种毛骨悚然的感觉，这个感觉并不陌生，在神域逃亡的时候有过，遇到熔岩之神的时候也有过，并且更盛。
　　从旁边走过这个少女，虽然身上的危险感，比不上熔岩之神，却也和当初在神域中，追杀她和尼雅的下位神差不上多少。
　　也就是说，旁边这位，是和下位神相等的存在，按照这个世界的级别划分，至少也是六级灵能者！
　　稍稍侧头，镜暗自戒备着，在这种地方莫名其妙的出现这种强者，怎么想都不正常，往最坏的方面想，说不定这个家伙是来对付镜和尼雅的！
　　可是…一步，两步，直到镜走出了很远，走到了拐角处，那名少女都没有对其出手。
　　“…是我想多了吗？”
　　在拐角处回望那名少女一眼，镜感觉到的那股危险已经消失不见，摇了摇头，打着伞往街道对面的网吧走去。
　　但是镜不知道的是，只要她在那里再等一会，就能看到那名少女站在那里回望的场景。
　　“嗯…有那个家伙的气息…有趣。”
　　与镜擦肩而过的那名少女，站在楼口出，回头望着，笑着自语道。
　　然后收回目光，把伞收起，一步步走上楼梯，当走到于奶奶家的门口时，才停了下来，并且轻轻敲门。
　　“梆梆梆。”
　　“进。”
　　门刚刚敲响，门内就传来于奶奶的声音。
　　平常人只听到这一个字肯定会很奇怪，这防盗门门都没有开，门锁都还是锁上的，要进怎么进？
　　可于奶奶的话音一落，防盗门却自动的打了开来，而在门的后面，没有任何人，所以并不是被人给打开的。
　　黑衣少女看见这一幕不以为意，把门打开走了进去，接着将伞放在旁边的伞框处挂上，走了进来。
　　“于奶奶，我来看您来了。”
　　黑衣少女声音清脆的喊道，脸上带着笑意朝在轮椅上面坐着织毛衣的于奶奶打着招呼，然后换上拖鞋走了进来。
　　“我知道是你来了，不过你怎么忽然想起了看我这个遭老太婆？”
　　于奶奶一边织着毛衣，一边和黑衣少女说道，虽然听这话似乎有些怨气的样子，但说出这话的她，却是满脸笑意。
　　“这不是清闲下来了嘛，然后我就想过来看看您……难道说，奶奶您生气了？”
　　黑衣少女走到于奶奶的身边，极其亲密的从后面抱住她，贴着脸颊俏皮的问道。
　　“怎么会，我生谁的气也不能生我家小梦的气啊，呵呵。”
　　点了下黑衣少女的额头，于奶奶的笑呵呵的说道。
　　“嘿嘿，我就知道奶奶最好了~~”
　　“就知道贫嘴。”
　　于奶奶和黑衣少女的互动，宛然是与对祖孙俩，而且是关系相当好的祖孙，可镜要是在这里就会疑惑，因为她从来都不知道于奶奶还有什么孙女。
　　“才没有贫嘴呢，对了，于奶奶，这次来，我还要告诉您一件事，我见到谦言了。”
　　黑衣少女嘟着嘴说了一句，接着进入正题，说出了一个名字。
　　“哦？那个臭小子…不，现在应该叫臭丫头，那个臭丫头…见到你，应该给你脸色看了吧，我可知道那丫头的性格，可是正的很，就讨厌你们这类的人。”
　　于奶奶略微意外的说道。
　　“当然给我脸色看咯，而且啊，要不是我叽里咕噜的说了一大堆，人家都不想和我合作呢。”
　　黑衣少女拿起旁边的茶杯把玩，不满的说道。
　　“那你也别怨她，在你真正的身份没有表明之前，受点委屈就受点委屈吧。”
　　“我当然知道，只是看不惯而已，小时候她还一个‘姐姐’长，一个‘姐姐’短的，结果长大了就把我这个‘姐姐’忘得一干二净。等到有机会的话，我一定要让她好看！”
　　“唉，你在她十三岁的时候就和她分开了，这么多年，你也变了个样子，会记得你才怪。”
　　于奶奶将手中的还没有织完的毛衣放在茶几上，示意黑衣少女将其推到阳台的窗户旁。
　　黑衣少女照做，推动着轮椅来到阳台，望着外面乌云密布的天空，说道：
　　“虽然是这样，可是我看她呆愣楞的样子，就气不打一处来，明明小时候那么可爱的，现在虽然长得可爱了，可这个性格…”
　　“好了好了，别说这些了，你在净世那边过的怎么样？”
　　不想让黑衣少女继续埋怨某人，于奶奶笑着岔开话题问道。
　　“哦，这个啊。”
　　知道是岔开话题，黑衣少女也不在意，顺着对方的话说道：
　　“在表世界的净世组织基本已经被我控制住了，只是里世界的麻烦一些，毕竟我的实力和地位摆在那里，注定不可能太快的升迁……所以还是和以前一样，只是，最近在表世界的净世里面，加入进来一个人，经过我的调查，那人，是一个神明。”
　　“神明？就是那群…自称为神的人？”
　　“是，就是他们，按照曾经我们从某个神明口中拷问得来的信息来看，这个人，应该是一名下位神，但实力不如我，应该是刚刚晋升下位神的人。”
　　黑衣少女缓声说道。
　　“嗯，继续说。”于奶奶道。
　　“这个下位神，似乎是想要借着净世的手找什么人，我仔细探查了一下，似乎是和最近表世界散修们举办的那个宴会有关。”
　　黑衣少女的声音变得凝重，在于奶奶的耳边说道。
　　“哦？那个宴会吗？”
　　“是的，奶奶，这个宴会，您不是看到过吗，谦言会和一名女生进去，所以我想，这个下位神，会不会是……”
　　“不会。”
　　于奶奶斩钉截铁的说道。
　　黑衣少女听到奶奶的话，没有什么疑问，直接就相信下来，她点点头说道：
　　“既然不会，那么这个下位神的目标，就是另有其人。”
　　“的确他是有着其他目标，但不一定是‘人’。”
　　于奶奶深深的看了一眼黑衣少女说道。
　　“您是说…是其他的‘神’？”
　　黑衣少女不确定的问道。
　　“也不是神，想想看，为什么这群自称神明，自称穿越者的天外来客，会选择咱们这里做什么‘战场’？”
　　于奶奶悠悠的问道。
　　没有想多久，黑衣少女转瞬间就明白了过来，恍然大悟的说道：
　　“我明白了，如果是这样的话，那这次的宴会，就有些看头了，搞得我都想去看看了。”
　　少女刚说出这句话，就被于奶奶抄过旁边的鸡毛掸子打了少女的额头一下，并训斥道：
　　“别贪玩，你还有别的事情要做，这次的这滩浑水，你能不参与就尽量不要参与，让那个臭丫头锻炼去就行。”
　　“我就是说说嘛。”
　　黑衣少女噘着嘴委屈的说道。
　　“说说也不行。”
　　瞪了少女一眼，于奶奶转过头望向窗外的乌云，长叹一声说道：
　　“这天啊…是越来越阴咯。”
　　……………
　　澳大利亚的一处雨林之中。
　　黄昏的斜阳照射在雨林的树干之上，鸟虫走兽都开始各自往家回返，就在此时，雨林之上的空中，忽然出现一个黑色的圆圈，圆圈之内似乎是一条通往某处的通道。
　　这个黑色圆圈出现的刹那，在圆圈之中，钻出两个黑点，一前一后的往雨林中央落去。
　　仔细看去，这两个黑点，其实就是两个人类！
　　着两人是一追一逃的架势，前方逃跑的那个，身后长出一对染血的双翼，上身赤裸，满头金发，在背后有一条长长的血痕，仿佛落难的西方天使。
　　而身后的那个，与其画风就不是那么的相符，身后追着的那人，穿着一身暗蓝色的道袍，可以看得出这是一名东方道士。可这道士的头上乱糟糟似乎挺长时间没有打理一样，如同一个疯子，座下居然是一只巨大的酒葫芦！
　　这两名和神话传说中描述一样的人物，就这么从前后的从空中俯冲下来。
　　“喂，前面的鸟人，跑了这么久，也该停下了歇歇了吧？道爷我又不是不讲理的人，只要你把你手里面的请柬给我，我就放你离开。”
　　在后面追着的道士懒洋洋的，没有丝毫形象的挖了挖鼻孔，对前方的鸟人说道。
　　“你…你神经病啊！就为了一张请柬追了我这么久！！”
　　前方飞着的鸟人破口大骂，翅膀扇动的更加用力，努力的逃命着。
　　“嘿嘿，我是神经病？好好，我是神经病，道爷我本来就是疯子，神经病，精神病…嘿嘿，也没差多少，那啥，前面的你到底给不给我请柬啊。”
　　“给你妹啊！”
　　“卧槽！你居然敢骂我妹！”
　　两人这么追骂间，身后的道士忽然生气，他大叫一声，屁股下面的葫芦一个加速，居然转瞬间就追上了前面的那个鸟人。
　　“卧槽！”
　　鸟人大吃一惊，更加卖命的扇动翅膀，可是没有用。
　　道士直接就追了上来，伸手一抓就将其抓在手中，右手握成拳头，上去就是一拳砸在鸟人的脸上。
　　“敢骂我妹妹，给我妹妹道歉！”一拳。
　　“你…神经病……”
　　“还敢骂我，给我道歉！”又是一拳。
　　“…我…我……”
　　“你什么你，快点向我和我妹道歉！”
　　一阵拳头连击，鸟人已经被打的鼻青脸肿，终于承受不住，泪流满面的道：
　　“对…对不起……”
　　“声音太小了！”
　　“对不起！！！”
　　鸟人的回答，让道士满意的点点头，然后从他从鸟人的口袋里面拿出请柬，说道：
　　“道歉了就好，那这张请柬就当是你给我的赔礼了……啊，顺带一提，我没有妹妹，嘿嘿。”
　　“噗！！”
　　道士的最后一句话，让鸟人一口老血喷了出去。
　　你没有妹妹，你没有妹妹还因为我一句话这么追着我打！没有妹妹你至于这么激动吗！！神经病啊你！！
　　鸟人心中是敢怒不敢言，只是看着疯道人从自己手中夺去的请柬，闷声闷气的问道：
　　“你…实力都这么强了，凭实力都能够进去，为什么偏偏要夺走我的请柬！！”
　　这才是鸟人郁闷的地方，他真的不知道自己到底是哪里惹到了面前这个疯疯癫癫的道士，从里世界追到表世界，不依不饶的追了一路，这点他真的想不明白。
　　疯道人听着这话，将请柬塞进了自己的道袍里面，抓着鸟人说道：
　　“这当然是有原因的啊，第一，我想进入这个宴会找人啊。第二，谁让你欺负欺男霸女让我看到了呢？第三…别看我这样，我还是个比较守规则的人，既然这个宴会是只邀请有请柬的人进去，那我当然要拿着请柬进去才行啊，要不然让人给轰出来，尴尬不尴尬啊？”
　　“你…你都有六级的实力，和主办方是一个等级，明明就算违背规则也没什么，为什么偏偏……”
　　“不不不，你错了，规则这种东西制定出来，就是为了让人遵守的，如果没有打破规则的能力，你最好还是规规矩矩的遵守比较好。我嘛…道爷我自认为没有打破这个世界规则的能力，所以，只好遵守咯。”
　　疯道人嘻嘻的笑着，说完后将这只鸟人放开，发话说道：
　　“好了好了，你走吧，我也玩腻了，要去宴会上吃好东西去咯~~”
　　就这么轻易的放过了被他揍的鼻青脸肿的鸟人，疯道人将屁股下面的葫芦一转向，朝着大海的方向飞去。
　　作者留言：
　　————————————————
　　哼…虚渊幻是吧，哼哼，虚渊幻…你们既然给了咱这个称呼，就不能辜负啊【阴险脸】


第五十八章 宴会
　　豪华的轿车，停在临近海边的路上，在黄昏阳光的照耀下，两名身着礼服的少女从轿车上下来。
　　“巴小姐，鹿目小姐，我就送你们到这边了，需要接应的话可以随时打电话给我，这两天我会随时待命。”
　　驾驶座位上面的司机大叔，摇下车窗对下车的麻美和缘说道。
　　“麻烦您了。”
　　麻美微微对大叔鞠躬，对大叔说道。
　　“小事，不用谢，那我就先走了，有需要叫我。”
　　大叔说完，开着车原路返回，将缘和麻美扔在了海边。
　　看着豪华轿车一路远去，巴麻美转过头望向身旁的缘。
　　跟着麻美一起过来的缘，表情不是很好，她眉头皱成了W型，一只手紧紧的压住裙子，似乎不喜欢身上穿着的服装。
　　“还没有适应礼服吗？”
　　麻美微笑着问道。
　　用手抓了抓礼服的裙子，缘轻叹了一声说道：
　　“…我想这身衣服是不是太招摇了一些，在市区的时候，你没看到那些人看咱们的眼神，简直想要把人吃掉。”
　　缘的确不喜欢这类的礼服，说也奇怪，明明神化过后的服装，就是礼服的样式。可是，穿着那个衣服缘不会感觉到不自在和羞耻感，穿上现实中的礼服，反而感觉各种的不舒服，很想将其换下来。
　　麻美闻言忍俊不禁的说道：“他们的目光，不就证明我们的魅力了吗？尽量习惯吧，小缘。这次的宴会在明面上是上层人员的社交宴会，穿着礼服虽然没有要求，可也是一种默不成文的规定，忍忍就好了。”
　　这次的宴会是在公海之上的一艘豪华游轮当中，表面上其实是一些世界各地的中上层人士的聚会，暗地里则是散修们开会的地方。
　　既然明面上是上流人士的聚会，那礼服也是必要的。
　　“好吧好吧，那咱们怎么过去？”
　　缘又一次无奈的叹气，反正礼服穿都穿在了身上，也别去抱怨些什么，再说宴会只有一个晚上，神化后的服装都天天穿着，穿一件礼服一个晚上也不算什么。
　　现在的问题是该怎么过去？这附近没有人也没有船，难道说要在这里干等着吗？
　　“跟我过来就是了。”
　　巴麻美笑了笑，领着缘从公路旁的小路往海边行去。
　　这片海滩不是景点，也不是什么旅人游玩的去处，所以并不会有什么人在，而且现在也临近夜晚，就算有人也不可能滞留在这里，因为回去了晚了，这边可没有旅馆之类的地方。
　　两人一路畅通无阻的从上方走到海边，巴麻美说道：
　　“因为咱们刚刚放学，所以这个时候船已经开了，咱们需要有人接应，接应的地点就是这里。”
　　“麻美学姐，这么重要的事情迟到真的好吗？明明只要请假就可以的……”
　　听到自己迟到，船居然已经开了的事情，缘忍不住吐槽说道。
　　都已经决定去了宴会，那请一天假也没什么问题的吧，麻美竟然宁愿去宴会迟到也不愿向学校请假，果然是好学生……
　　“不行的哦，最近我可是在竞争学生会长，如果请假的话，很可能会功亏一篑的。”
　　麻美转身对缘严肃的说道。
　　“…原来灵能者的聚会还不如学生会长重要。”
　　“对我来说是的。”
　　两人互相开着玩笑，在这里等着这次宴会主办人派来的人接应，巴麻美事先已经和主办方打过招呼，说会晚点到，让人随时准备过来接应。
　　普通的闲散灵能者，是不会有这样的待遇的，迟到了就别想去宴会，谁也不会专门派人去找你，可巴麻美不一样，她身后有由依作为师父。
　　由依在灵能者的世界，名声似乎蛮大的，巴麻美作为她的弟子，理所应当得到礼遇，要不然两人迟到，就真的没办法参加这个宴会了。
　　并没有过多久，两人刚刚聊了大概有一分钟左右，一条快艇从远方驶过，停在了两人的面前。
　　驾驶快艇的是一名身着西装像是保镖一样的男人，这个男人来到这里后什么话都没说，麻美也没有多问，而是带着缘直接上了快艇。
　　两人一乘坐上快艇，快艇就启动了起来，西装男人直接带着两人往大海深处驶去。
　　大概也就是十分钟左右的时间，一艘巨大的游轮映入两人的眼中，毫无疑问，这艘游轮，就是两人要去的地方。
　　从快艇上下来，上到游轮之上，缘站在游轮的边缘往下看，那名西装的男人驾驶着快艇又往其他的方向行去。
　　“这个人，有点不大对劲啊。”
　　终于从快艇上下来，缘皱眉说道。
　　在快艇上，缘感觉这个西装男身上没有什么生气的样子，有心想要询问巴麻美，但缘觉得在当事人的面前议论他，可能会惹怒对方，因此才忍到了现在才问。
　　“因为那个人并不是活人。”
　　麻美语出惊人的说道。
　　“你说他不是活人！？”
　　缘意外的问道。
　　“这个人是主办方某一个人制作的真人傀儡，以敌人的尸体制作，拥有尸体生前的能力，只是没有意识和主见，所以说不是活人。”
　　麻美解释着说道。
　　麻美学姐的解释，让缘想到了一个人，那个曾经在FGO世界中，过来帮助自己，使用【死者行军】帝具的那个男人，同样是操纵敌人的尸体。
　　这种做法无疑是很让人讨厌的，缘不止是这么想的，也说了出来。
　　“利用死人的尸体战斗，真让人不爽。”她说道。
　　“的确，就算是曾经的对手，是敌人，在死后，也就什么都不是了，都说入土为安，这样使用逝去之人的躯体，迟早是会遭到报应的吧……这也是我为什么不喜欢踏入灵能者的世界，像是这样对死去之人侮辱的人，在灵能者的世界中，太多太多了。”
　　麻美赞同的点头，对缘缓缓说道。
　　灵能者的能力多种多样，像是这种控制死后尸体的灵能者，虽谈不上多，但也有好多个，更别提还有更多拥有邪恶能力的人。巴麻美听由依说过这些，也在见泷原见到过好多个不守规矩的灵能者，所以她才不想轻易的踏足灵能者的世界当中，只想安稳的守护自己的城市。
　　但就是这样，不知不觉也有了【金色魔女】这类让她讨厌的称呼，也很让人无奈。
　　“嘛，咱们别说这些沉重的事情了，小缘，你先联系一下你的那个朋友，问问他在没在这条船上。”
　　麻美觉得现在不适合谈论这个话题，立即转变话语，询问着缘道。
　　“我这就去问。”
　　缘点点头，将手指放在了耳边带着的耳机上面。
　　一天前，缘联系到了还在外面的温斯特，问他如今狄克的行踪，他说狄克在美国某处领海处失踪，现在已消失不见，他正在努力的寻找。缘当时告诉他不用找了，她想先和温斯特汇合，然后让温斯特帮忙指认狄克。
　　现在一天过去，也不知道温斯特到没到这艘船上。
　　“喂，温斯特，你现在在哪里？”
　　当着麻美的面，缘也不用隐藏，直接接入通讯，询问那边的状况。
　　………
　　而在此时，船舱的内部。
　　现在距离晚宴开始还有一段时间，船还没有正式的行驶进入公海，宴会当然不会就这么开始。
　　所以现在还在空闲的灵能者，三三两两的聚成一堆，手里拿着上好的红酒，跟着身边的人谈天说地。
　　就和麻美说的一样，这些灵能者都是穿着正式的礼服来的，无论男女老少，身上或是穿着西服，或是穿着燕尾服，女人有的则是穿着较为正式的西装，有的则是一身简单的礼服。
　　当然也有极个别的家伙穿着的并不是礼服，这些人特立独行，独自的站在角落，冷眼观看着大厅中的这些家伙们。
　　而在这其中，就有一个有着络腮胡子，穿的像是个旅行者的中年男子，手里拿个苹果大口大口的啃着。
　　“喂，大叔，你确定这里就安全了吗？”
　　在这个中年男子的身边，一个兽耳的小萝莉探出头来，警惕的打量四周询问道。
　　男子又啃了一口苹果，朝旁边的小萝莉说道：
　　“放心吧，我敢肯定，这里不会有什么事的，虽然我知道净世的家伙也绝对在这条船上，可是他们肯定不敢对这些散修们出手。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　“因为这次宴会的主办方，是有着大背景的人，虽然我不知道是什么背景啊，但是带咱们进来的那个朋友说，这个背景至少不比盟会和净世差，所以净世若是想在这里闹事，就得先问问主办方同不同意。”
　　狄克三口两口将苹果啃了个精光，然后把果核仍在旁边的垃圾桶里，又从旁边拿来一个苹果，递给莫妮卡问道：
　　“你要不要？咱们逃了好些天，天天都是肉干干粮，现在吃点水果，换换口味。”
　　“……”
　　莫妮卡给了没有任何危险感的狄克一个白眼，伸手将苹果拿了过来，上面的水渍擦都没擦，就是一口咬下去。
　　狄克说的很对，好不容易来到了个较为安全的地方，是该放下心来吃点好吃的东西。
　　“我也要。”
　　两人这边啃着苹果，身后的铃，拽了拽莫妮卡的衣袖，指着桌面上的瓜果说道。
　　莫妮卡看了铃一眼，伸手在桌子上又拿了个苹果，递给了铃。
　　“喏，给。”
　　铃没有聚焦的双眼，盯着莫妮卡手中的苹果，接着拿了过来，露出浅浅的笑容，小口小口的吃着。
　　看着这样的铃，狄克挠了挠脸颊，拽过来莫妮卡小声的说道：
　　“喂，我早就想问了，你的这个朋友，是不是眼睛有点问题？”
　　“嗯？”
　　莫妮卡闻言转头看了铃一眼，点点头说道：
　　“应该是这样，尼雅姐姐说过，铃的双眼似乎是看不见东西的，她现在之所以能够‘看’到东西，其实不是用的看，而是用精神力的感应，这似乎已经成为了她的本能吗，而且啊，铃不仅看不见，还想不起来以前的事情了。”
　　“哦…这样啊，也就是说她失忆了？”
　　“就是失忆了呗，不过你放心，虽然我不清楚铃之前是什么人，但是绝对不会是坏人的就是了。”
　　莫妮卡吃着苹果，嘴里嘟嘟囔囔的说道。
　　“你就这么肯定？”
　　狄克略感意外的问道。
　　“当然，我们守护者一族，最能分辨出这个人到底是有恶意还是又善心，究竟是恶人还是好人，这是我们的天赋能力之一。”
　　说到这个，莫妮卡有些自得，就是因为这个能力，守护者一族才能守着那个地方千年之久，因为对其拥有恶意的人，往往都是还没等发难，就被族长给扼杀在萌芽之中。
　　“守护者一族啊…嘛，虽然不知道你说的守护者一族到底是什么，不过不是坏人就好，我就怕他如果是坏人的话，一旦恢复记忆，咱们两个可谁都不会是她的对手。”
　　狄克庆幸的说道。
　　对于铃的能力，相处了这么久的狄克，居然也只一知半解。
　　他从来没见过铃出手，每次都是呆愣楞的听从莫妮卡的安排待在一个角落。
　　不过，记得又一次一名五级的灵能者过来抓他们，本来狄克和莫妮卡都认为在劫难逃。可是当那名五级灵能者的攻击，落在铃的身上之时，那个人的能力居然被反弹的回去！而且不管是速度还是威力，反弹过去的攻击都要高上数十倍，那名灵能者连反应都没反应过来，就被他自己发出去的攻击给秒杀，这件事情狄克到现在都还记得清楚。
　　虽然只展现了这一个能力，但狄克认为，铃的实力绝对是超逆天的那种，只是现在因为失去了记忆而不会应用，只会被动防御而已。
　　所以狄克认为，如果铃是坏人，恢复记忆之后，遭殃的可能就会是他和莫妮卡。
　　“放心啦，铃一看就是那种很好欺负的女孩子，就算是失去记忆之前估计也是如此吧，所以肯定不会是什么坏人的，再说我对自己的能力很自信，应该不会出错的。”
　　“但愿如此吧。”
　　狄克不置可否的说道。
　　“…嘿，我凭什么不能呆在这里？”
　　狄克和莫妮卡正在交谈，在大厅中忽然传出一阵争吵声，朝争吵声的来源望去，两人见到那里围了几个人，那几个人分成两拨，一边是三个人一组，一边是一个人一组，是一名道士，刚才那句话，就是出自道士之口。
　　“有热闹看了，要不要去看看？”
　　狄克摸着自己的胡子，感觉到有趣的对莫妮卡说道。
　　“无所谓，你要看就看，我要多拿点水果。”
　　莫妮卡随意的应付着，一手拿着水果往自己的空间袋里面塞，另一只手往嘴中送着食物。
　　看着这样的莫妮卡，狄克耸了耸肩，顺着人群朝吵闹的地方聚集，一副看热闹不嫌事大的样子说道：
　　“那我就去看看，凑个热闹。”
　　作者留言：
　　————————————————
　　这次的图片，仍然是某位热心读者收集的，再次感谢他~~感谢~~


第五十九章 找到目标
　　“…没想到你居然躲进了货舱里。”
　　在游轮的下层货舱，缘望着灰头土脸的温斯特，强忍着不笑说道。
　　“没有办法…我又没有请柬，这上面的高手还这么多，我只能这么做了，再说要是一般人，想躲进货舱都没办法呢。”
　　温斯特尴尬的说道。
　　只是提前一天告诉他这里要举行宴会，温斯特要不是有着外星科技估计都不知道举办宴会的具体位置，更别提弄到请柬，现在能够上船已经是天大的不容易，实在是不能奢求太多。
　　再说这艘船上的灵能者实在太多，能够看破温斯特隐身技术的不在少数，也幸亏温斯特的实力还算可以，能召唤出稀奇古怪的东西，这才能安然混进船舱，否则他连靠近都做不到。
　　“听你这语气，你还蛮自豪的。”
　　缘好笑的说道。
　　这艘游轮并不是货轮，因此在下方储存的货物，多是一些食物和娱乐用品，因为这样温斯特的状况还不算太惨，只是沾染了些许的灰尘。若这是运送鱼类海鲜，或者是其他矿物的货轮，温斯特现在估计不是满身腥味就是黑如煤炭。
　　从这点来讲还是比较幸运的，只是一想到温斯特从开船到现在的两三个小时中，就委屈的躲在箱子里面出不来，缘就有种想要笑的冲动，现在一听温斯特的话，更加忍不住的笑了出来。
　　“咳…咳咳，咱们不说这个，缘，既然你来了，我应该可以出去了吧？”
　　温斯特尴尬的挠着头转移话题问道。
　　“放心吧，麻美学姐的邀请卷可以携带两个人，现在还有一个名额，快点出来吧。”
　　止住笑意，缘也不再开玩笑，对温斯特说道。
　　受到宴会邀请的人，请柬本来只能让其本人进去，但一些在灵能者世界有着声明的，或者实力达到六级的灵能者，请柬可以多携带一两人呢。
　　巴麻美是拖了由依的福，给她的是最高规格的请柬，到时候不仅有专门的位置可以做，还可以携带两名随从，缘就算在她的随从当中。
　　听起来有种千金大小姐的风范，缘这也算是搭上了麻美的顺风车。
　　“麻美学姐？是缘最近认识的朋友吗？”
　　温斯特躲在角落里面，拿出空间装置当中的礼服换上，走出来后问道。
　　“是很温柔和可靠的一名前辈哦，她现在在宴会当中等着咱们，等一下你帮忙认认狄克，咱们必须要快掉找到他对其进行保护。”
　　领着温斯特原路返回，缘说道。
　　“好，狄克我也见过了两面，只要是在宴会里，我就能认出他来。但是，缘你要小心，除我之外，还有两名净世的成员也混进了宴会当中，盟会最近没有派人所以不知道，但两名净世的人，是肯定在这艘船上的。”
　　“你是说这里有净世的人？”
　　从货舱中出来，走在客房区的走廊上，缘听着温斯特的话，停下脚步反问道。
　　“没错，我是看着他们上来的，这点绝对没错。”
　　温斯特肯定的说道。
　　“能知道他们的位置在哪吗？”
　　“…这个…应该是在大厅或者甲板上面吧。”
　　“想办法先找到他们。”
　　缘捏着下巴，低头沉思了一会，对温斯特说道。
　　“找他们干嘛？难道是提前除掉他们吗？”
　　温斯特双眼一亮问道，对净世的家伙，他也没什么好感，主要原因还是最近一段时间，净世也对他进行了攻击，原因是温斯特参与了追踪狄克这件事情上来。
　　比起净世来说，盟会的人反而比较礼貌一些，有了对比的情况下，也让温斯特更加的厌恶净世，再说净世每次攻击他都是下死手，他老早就想要灭掉这些人，所以现在听缘这么说，有些跃跃欲试。
　　只是缘却摇头说道：
　　“不是除掉他们，虽然我也很讨厌他们，但是这艘船上毕竟是别人的地盘，不太适合在他们的地盘捣乱，而且…与其除掉他们，还不如找他们帮忙。”
　　“帮忙？”
　　温斯特满头的问号，净世很显然是敌对的组织，找他们帮忙，这可能吗？
　　“当然是帮忙。”
　　缘转头对温斯特微微一笑，拿出一枚指环，在温斯特眼前晃了晃说道：
　　“有了这个，不愁他们不帮助咱们。”
　　梦魇赠送这枚指环放在缘这里已经有段时间，缘一直找不到用它的机会，现在不正好是这个机会吗？不用白不用。
　　“这枚指环是——？”
　　“等一下给你解释，你先和我去大厅，看看有没有净世的人，然后再去甲板上面看看。”
　　缘将指环收起说道。
　　大厅或者甲板，要不然就是在某个客房当中，也就是这几个地方，缘打算先找到净世的人，以副统领的身份命令他们不准对狄克出手，顺带保护实力弱小的麻美等人，这样她就有多余的力气去应对突发状况。
　　但或许是巧合，缘刚和温斯特说完，没走几步，温斯特就停了下来，指着前方在过道中迎面而来的两人，拉住缘严肃的说道：
　　“不用找了…那两个，就是净世的人。”
　　“哦？这么巧？”
　　缘眨眨眼意外的说道，视线盯着对面的两人。
　　这两人一男一女，身上穿着宴会需要的礼服，女人身上是紫色的晚礼服，男人身上则是常见的燕尾服，只是这两人的脸上，一人带着蝴蝶面具，一人带着狼脸面具，看不清样貌。
　　“那个女的，似乎外号叫做【枪炮师】，另外的那个男的，是最近才赶过来的，不清楚名号，只是能力似乎是召唤野兽，这两人都是净世的。”
　　温斯特在缘的耳边窃窃私语，缘点点头表示知道，将指环套在左手食指上，面无表情的站在那里，看着他们一步步走进。
　　“你…你…怎么会是你！？”
　　当两人走过后，那名狼脸面具的男子，指着缘万分惊讶的说道。
　　“嗯？感觉到意外吗？”
　　缘笑着问道。
　　她不奇怪净世的人会认识自己，好歹以前也敌对过一段时间，自己的资料恐怕净世表世界中的高层，都已经知道了吧。
　　“【兽王】，不管她曾经是谁，现在是咱们的副统领，别冲动。”
　　看着身边的兽王似乎情绪有些不对，枪炮师穆莉低声的劝慰着他说道。
　　净世表世界中的副统领也不是那么好当的，实际上净世在表世界中，还真的没有一个正式的副统领，就连一号【沙皇】，也只是名义上的而已，没有可以证明他的身份。
　　证明身份只有缘手上的指环才可以，统领副统领各一个，代表着对净世的掌控。
　　而且，最为关键的是，成为副统领的前提条件，必须是六级灵能者，因此穆莉知道，眼前的这名少女，至少也会是六级的灵能者，所以不管是从实力还是在地位上，都必须对其有着应该有的尊重。
　　“哦…原来是你，怪不得这么激动。”
　　听到兽王的名号，缘恍然的说道。
　　当初缘来到见泷原，第一次的遇袭就是兽王做的，要不是当时麻美及时赶到，两人肯定会打上一场。
　　“不过你那个同伴说的很对，不管我曾经的身份如何，现在…我有这个。”
　　把带着指环的左手往前晃了晃，缘淡淡的说道。
　　兽王做了个深呼吸，虽然带着面具，但脸上的表情也能猜出来，绝对不是那么的好看，他和穆莉对视了一样，然后两人同时的单膝跪地，对缘恭恭敬敬的说道：
　　“参见副统领。”
　　瞥了这两人一眼，缘将指环拿下来收起，轻声说道：
　　“起来吧，现在跟我去大厅，而且等一下见到狄克的时候，不准对他出手，听见了吗？”
　　“属下明白。”
　　果断的下了个重要的命令，缘越过这两人往前走着，心情谈不上有多好。
　　狐假虎威这样的事情，缘好像还是第一次做，而且还是差遣讨厌的人，要不是因为和梦魇有约定在先，缘真的可能就和温斯特说的那样，提前将两人除掉。
　　可惜现在不行，在与梦魇的约定完成之前，缘不能随意的毁约，而且现在这两人的确有用，所以就算心中讨厌，也不得不使用这两个人。
　　“…我什么时候做事这么圆滑了。”
　　走在前方的缘轻叹一声。
　　换成过去刚刚穿越的自己，这类的事情，她肯定是不会接受的，那种不撞南墙不回头的死脑筋，才像是她会做的事情。
　　可是现在，曾经做不出来的事情做了出来，这或许也是某种成长，只是不知道这种成长是好是坏。
　　“嘿，我凭什么不能呆在这里？！”
　　一进入到大厅，缘就被一个叫声给打断思绪，她皱眉顺声望去，见到一名道士装扮的家伙，和一伙人起了争执。
　　“道士？”
　　缘见到道士的装扮，讶异的看着他。
　　在几乎宴会上的所有人，都穿着礼服的情况下，穿着一身道袍的家伙的确很引人瞩目，尤其是这个家伙还跟别人起了争执的情况下。
　　缘思考这些的工夫，那边道士和跟他争执的那几个人，周围就已经站了几个人围观看热闹的，缘在其中看到了学姐的身影，命令净世的两人原地待命，她则是带着温斯特走到学姐的旁边。
　　“麻美学姐？这是怎么了？”
　　走到麻美的身边，缘看着眼前的场景问道。
　　“啊，是小缘啊。”
　　麻美转头看到是缘，将目光移动到温斯特的身上问道：
　　“你带你的朋友过来了？”
　　“是，他就是温斯特。这边就是我说过的巴麻美，麻美学姐。”
　　缘点点头，给两人做着简单的介绍。
　　“麻美学姐，你还没告诉我发生什么事情了呢。”
　　做完介绍，麻美和温斯特相互认识之后，缘再次的问道。
　　“哦，事情的起因很简单，就是那边的道士，不小心将酒洒在那个人的身上了而已。”
　　麻美微笑的解释着说道。
　　“酒洒在了别人的身上？”
　　“嘛，至少看起来是这样的。”
　　“原来如此……”
　　几句话的内容，缘大概明白了究竟发生了怎么一回事。
　　说起酒洒在别人的身上，这种事情普通人可能做得出来，但是对灵能者而言，除非是想要将手中的东西洒出来，否则是不会出现这种状况的，而且就算真的不小心洒出来，其他人也可以轻而易举的躲开。
　　像是道人这样，将酒杯中的酒洒了出来，并且还一滴未落的全都被其他人‘接住’，这就不能用简单的‘不小心’来解释，肯定是道人故意的，也就怪不得道士对面的那个家伙会生气。
　　“来来来，你跟我说说，我凭什么不能待在这里？”
　　这边缘想清楚缘由，那边的道士不依不饶的声音传来，摆出一副欠揍的表情问着前面的家伙。
　　“没有任何礼貌！而且还穿这种脏衣服上来！仅凭着这两点就足以让你下船！”
　　另一边为首那人义愤填膺的说道，脸上因为生气涨的通红。
　　“诶诶，这就是你的不对了是不是，脏衣服怎么了？我这道袍…是脏了点，但也好歹是件衣服对不对？再说了，你跟我说说，这个聚会哪条规定不能穿道袍上来了？你说，你说，你说啊。”
　　道人嬉皮笑脸的问着，对面那人被气得更加的火冒三丈，却又想不出该怎么反驳，张张嘴，涨红着脸叫道：
　　“那你故意往我身上泼酒！！！”
　　“哎呀，都说了我不是故意的啦，你这人怎么就不信呢，我道歉，对不起对不起，怎么样？够不够？不够我继续说，对不起对不起~~”
　　道人作秀一般的表现让旁人看着忍不住发笑，可与道人对骂的那位却笑不出来，他简直要被道人气死，长这么大，他就没见过像是道人这样胡搅蛮缠的家伙。
　　眼看着这人气的说不出来话，他旁边的同伴上前替他说道：
　　“你这道士别在这里胡搅蛮缠！高级别的灵能者居然‘不小心’将酒洒了出来，并且洒出来的酒，克莱默先生还没办法躲开，你说这不是故意的，谁信啊！”
　　这人的一番话，让围观群众连连点头，事实就是如此，若不是故意的，怎会洒在别人的身上。
　　“话不能这么说，这位小哥，或许我刚才得了帕金森呢？或许这个这个……克莱默先生？他想东西想入非非忘记躲了呢？一切都有可能，话不能说的这么绝对是不是？”
　　道人又是一阵强词夺理，一副死猪不怕开水烫的样子，着实令人厌烦。
　　缘听着这不讲理的话，失笑的对旁边的巴麻美说道：
　　“这个道士还挺有意思的。”
　　或许是先入为主的概念，道士身上的东方道袍，让缘下意识的站在了道士的这一边，毕竟一方是中国的道士，一方是欧洲人，这种情况下当然是站在道士的一边。
　　不过事情还没有下结论前，缘也不好判断谁对谁错，因此也就在旁边看个热闹，看看事情的起因结果到底是什么样的。
　　只是，她想看热闹是有些不大可能了，缘正看道士耍那名欧洲人看的津津有味，旁边的温斯特却忽然拽了拽她的衣袖说道：
　　“我看到狄克了！”
　　“什么！？在哪里？”
　　缘顿时一惊，也顾不上看热闹，连忙询问。
　　“在那边，看到那个吃苹果的男人了吗？就是他！”
　　温斯特指着前方的一名大叔说道。
　　这名大叔很容易就能看到，因为在那群身穿礼服的人群当中，只有他穿着老旧的风衣，手中拿着红润的苹果，边看着热闹，边大口大口的吃着。


第六十章 准备离开？
　　置身于人群当中，身着一身老旧风衣的狄克，虽较为显眼，但是被那么多人围住，再加上前方有人争执的热闹可看，本身倒不是那么的惹人注目。
　　自觉安全的狄克，悠哉悠哉的吃着鲜红的水果，津津有味的看着前面的道人与那名西方人吵闹，心中还盼着这两个人打起来才好玩。
　　其实狄克骨子里也是个唯恐天下不乱的家伙，最喜欢的就是看热闹，尤其是灵能者之间打架，前提是自己别被牵扯进去。
　　因此现在的他就盼着这几个人打起来，才有好戏可看。
　　但是，那个道人与西方人有没有好戏可看还未可知，狄克这边接下来肯定是没办法继续看戏了。
　　正在他看戏的时候，忽然觉得自己的肩膀被什么人给拍住，并且传来一名少女的声音。
　　“狄克？”
　　“谁！？”
　　狄克一惊，全身警惕起来，连忙转过身往后看，却看到一个熟悉的人。
　　这个人身上穿着的是普通的西装，但样貌，狄克非常的熟悉，正是那天偷偷摸摸靠近自己，说是背后BOSS要找他，自称温斯特的家伙！
　　“我去…救…嗬…”
　　狄克顿时惊慌起来，刚想要朝着那边吃着东西的莫妮卡大喊求救，可他惊恐的发现，自己的身上陡然袭来一股巨大的压力，压的他无法动弹，也无法说话，想要叫喊出去的话语，哽在喉咙当中，无论如何也吐不出来。
　　“你如果在这里大喊大叫会很麻烦的，别紧张，我只是想请你帮一个小忙，没有恶意的。”
　　之前那名少女的声音再次传入耳中，狄克这才侧头看到，原来在自己的身后，有一名年约十四五岁的粉发少女，正拍着自己的肩膀，刚才的话就是她说出来的。
　　这名少女如同一名贵族小姐一样，身上穿着漂亮的礼服，自身的容貌也是能让人失神，可狄克如今已经没心情欣赏，从这个少女身上传来的压力来看，这个人至少也是五级的灵能者，甚至于更高。
　　“嗬…嗬……”
　　似乎被那名少女的力量给封住了口，狄克想叫什么都说不出来，只能在心里大叫。
　　你说你没有恶意你倒是放开我啊！！！你制住我说这种话谁信啊！！
　　“…我大概知道你在想些什么，不过请你一定要相信我，我会这么做也只是怕你大喊大叫惹来麻烦而已，另外，我真的只是想请你帮一个忙，去治疗我的一个很重要的朋友，所以很抱歉，我现在还不能放开你。”
　　又听到身后少女的话，少女的声音很诚恳，貌似真的是想让狄克帮助她救什么人。
　　但是我怕啊！！！狄克在心中咆哮。
　　虽然少女是说了要救人，但万一这名少女在救完人之后就把自己给灭掉呢？万一她在自己帮过忙后，把自己交给净世或者盟会的人呢？
　　灵能者的世界绝对不能看表面，这点逃亡了这么多年的狄克最为清楚，有的时候一个样貌可爱的小萝莉，都有可能是一名冷酷无情的杀手。有的时候那些长相就让人觉得是恶人的家伙，反而是一名爱做善事的大好人。
　　万事不能看表面，因此后面这名少女的漂亮脸蛋，完全没有给狄克任何的安全感。
　　“现在你还不能说话，先跟我走，等到无人的地方，我会好好跟你道歉的。”
　　后面的少女再次歉意的说着，然后狄克就发现自己的身体不受控制，仿若牵线木偶一样，跟在少女的身后往外走。
　　完了完了完了，这下全都完蛋了！！！
　　狄克心中疯狂的嘶吼，他用尽全力的将视线挪动到莫妮卡的那边，希望对方能看到自己，只是对方似乎沉迷于吃东西，完全没有发现。
　　我勒个去！！你个吃货啊啊啊！！
　　心中又怒又哀，狄克心中万念俱灰。
　　但天无绝人之路，莫妮卡的确没有看到，可在身后的铃，却疑惑的歪了歪脑袋，然后拍了拍莫妮卡的就肩膀，指向这边。
　　good job！铃，干得好！！
　　绝地逢生，狄克心中大喜过望，眼看着莫妮卡望向了这边，然后露出惊讶的表情，扔下水果往这里跑过来。
　　对对，就是这样！过来救我啊莫妮卡大小姐！！
　　狄克在心中狂喜，望着莫妮卡逐渐接近。
　　但是，当莫妮卡走到近处之时，对方脱口而出的一句话，反倒是让狄克一脸懵逼，不知所措。
　　“缘阿姨，您怎么会在这里啊？”
　　莫妮卡走到面前，眨着眼睛，俏生生的对控制住自己的少女叫到。
　　……啥？阿姨？
　　“莫妮卡？还有铃！？”
　　控制着狄克停下脚步，缘惊喜的望着莫妮卡和铃两个人。
　　因为惊喜，连莫妮卡的称呼她都没去纠正，而是问道：
　　“你们两个怎么会来到这艘船上的？对了，镜呢？还有镜身边那个女孩？她们跟你们在一起吗？”
　　“我们是跟着他一起上来的……”
　　莫妮卡指了指狄克说道，然后接着失落的低下头继续说道：
　　“镜姐姐和尼雅姐姐不知道去了哪里，我们也正在找她们。”
　　缘闻言一怔，喜悦的表情换上了失望。
　　“…原来，镜没和你们在一起吗。”
　　找自己的女儿，缘已经找了很长时间，虽然通过灵魂间的感应，可以知道没有什么事情，但一想到镜不在自己身边，也没有什么可以保护她的人，缘就忍不住担心。
　　不过现在担心也无用，缘回想起刚才莫妮卡说的话，略带惊异的转过头望向狄克，问道：
　　“你们跟他一起来的？难道你们认识吗？”
　　“当然认识啊，当初我们降落在这个世界，我受了伤，就是这位大叔帮我治伤的，当然啦，我保护了大叔这么多天，也算是将当初的恩情还回来了……诶？话说回来，大叔怎么了？一动不动的和木偶一样，真好玩。”
　　莫妮卡绕着狄克团团转，戳戳这里，碰碰那里，狄克却是没有动静，让莫妮卡感觉到好玩的笑了出来。
　　看着莫妮卡和狄克的互动，确实像是认识的样子，缘转过头看向狄克，犹豫了一下说道：
　　“既然你和莫妮卡认识，那我等一下就把你的控制解开……但是，你要保证你不要叫，我是真的真的有事求你，如果你叫的话…我…我就让你一个月不能说话！”
　　本来缘是想要给他什么重一点的惩罚的，可是一想到自己有求于人，也不好惩罚的太过，所以憋了一会，说出个有点好笑的惩罚。
　　这简直就像是小学生在吵架啊……狄克心中吐槽，但是也明白既然对方和莫妮卡认识，看在莫妮卡的面子上应该也不能对自己做什么，所以连忙点点头示意自己绝对不会喊出声。
　　见到狄克点头保证，缘稍微放下了心，打了个响指，狄克瞬间觉得身体一松，身上的压力消失不见，终于能够自由的活动了。
　　“呼哇，可…可憋死我了……”
　　一恢复自由，狄克就大口大口的穿着粗气，刚才被缘这么一吓，他可是被吓得够呛，心脏简直都要跳了出来，现在就和刚刚跑完马拉松一样。
　　“那么，本来刚才怕你乱叫我想找个僻静点的地方说的，现在在这里也是一样，狄克，我在这里正式的问你，你能否帮我去救一个人？只要能救的了她，任何不过分的条件我都能答应你。”
　　缘万分诚恳的问道。
　　狄克有些发愣，其实刚才对面这个少女的做法，让他比较生气，但一看到一名美少女低声下气的恳求自己，心中那点怨念也就不翼而飞，只是还是有点警惕，怕对方做出卸磨杀驴的事情来。
　　因此他转头看向莫妮卡，想问问她，但莫妮卡却想都没想的说道：
　　“哎呀，你就跟着缘阿姨吧，缘阿姨的实力很强，按照你们的说法，应该是五阶接近六阶的灵能者，跟着她你的安全暂时就没什么问题了。”
　　莫妮卡无所谓的模样，让狄克稍稍放心，和这个小兽娘呆了这么久，狄克对她还是很信任的，因此他装模作样的犹豫了一会说道：
　　“那…好吧，我答应你去救人，但是你也要答应我，一定要保护好我！我可不想再逃了。”
　　“这点你放心，只要你跟着我走，盟会那边的人我不敢说，但净世这边的，是绝对不会继续追杀你的。而且盟会那边除非是他们的会长亲自过来，否则我也不会惧怕，再说咱们接下来要去的地方很安全，所以没有问题。”
　　缘自信的说道。
　　作为净世暂时的副统领，只要她一声令下，净世的人就不会去找狄克的麻烦，盟会那边虽然没有熟人，不过缘的实力摆在那里，盟会的议员来的再多也不怕。
　　更何况由依所开的女仆咖啡馆，要说没有什么防护措施，打死缘她都不信，作为穿越者聚会的据点之一，要是没有防护的话，岂不是早就被别人一锅端了吗？
　　所以咖啡馆肯定又防护，而且防护还不低，至少也是星区级别的防御，等于八级九级灵能者，因此只要狄克进入到咖啡馆，就不会有什么事情。
　　“有你这句话我就放心了。”
　　虽不知道缘说的是真是假，但毫无疑问缘的实力给了狄克很大的信心，他放松下来说道。
　　了解完这边的事情，缘才想到另一件事，她脸上带着尴尬的笑容转头望向莫妮卡说道：
　　“那个莫妮卡，虽然按照辈分你叫我阿姨是没错…但是在外面你还是换个称呼比较好。”
　　莫妮卡和镜是一起的，她叫镜姐姐，也就是和镜是同辈，那么莫妮卡叫缘阿姨并没有错。可是听莫妮卡这么叫自己，缘总觉得怪怪的，自己的年龄的确要比所有人都大【指灵魂】，但外表好歹也是一名青春靓丽的美少女，总是阿姨阿姨的叫着……就算缘很宽容，但也会在意的别人对自己的称呼的好不好！
　　“嗯？为什么？镜姐姐不是你的女儿吗？”
　　莫妮卡呆萌的问道，她叫镜为姐姐，而缘是镜的妈妈，那么叫姐姐的妈妈为阿姨，这个道理不是很正确吗？
　　“虽然是…这样，但是…哎呀，没有为什么啦！总之在外面不许叫这个！叫我缘姐姐，或者缘，小缘，都随你便，就是不准叫阿姨！”
　　缘恼羞成怒的说道。
　　“哦，好吧，缘姐姐……”
　　莫妮卡眨眨眼，不明白缘为什么这么激动，但还是改了称呼的说道。
　　狄克听着两人对话，转头望向贵族公主一样的缘，心中一阵的惊讶，没想到啊没想到，身旁这个看上去不过是十四五岁的少女，居然都已经拥有子女的人妻？！
　　居然有人敢对看上去如此幼齿的少女，做出这种事情来，简直是吾辈楷模啊！
　　想着眼前这名刚刚脱离萝莉阶段的少女，竟然都有一名女儿，狄克就不禁对素未谋面的少女的丈夫，由衷生出来一种敬佩之感。
　　“既然找到狄克了，那咱们就赶快回去吧，这里不适合多呆。”
　　不知道狄克心中已经想入非非，缘见已经找到目标，顿时想要离开这艘游轮。
　　她来到这里的目的就是为了保护狄克，现在狄克已经在自己的身边，并且已经达成了救助的协议，那缘也没有理由继续的留在这里，早点离开这里，早点脱离危险才是对的。
　　“温斯特，你去叫学姐，莫妮卡，狄克，铃，你们跟我去甲板，等一下咱们就直接离开。”
　　说做就做，缘对着几人反快速的吩咐着。
　　只是刚说完这些，那边道人和西方人的口水仗，似乎有了新的发展。
　　“你居然敢跟道爷我动手！？”
　　缘只听到这样一声似乎动怒了的声音，接着就看到一个人影，从旁边飞了过去，撞到后面的桌子上面，将那边弄的一团乱。
　　仔细望去，那倒飞出去的，不是刚才的那名西方人，又是谁？
　　“呐呐，你们看到了吧？是他先动的手，我只是自卫，自卫啊！”
　　转头向道人的方向看去，那名道人正收回自己的叫，一脸无辜的望着周围的群众，大声的叫着。


第六十一章 宴会开始！
　　看着道人装作无辜的样子收回踢出去的那只脚，缘稍稍侧头，望向那边被踹的不轻的那人。
　　从气息上来感应，这个人并没有什么事情，连胸前的肋骨都没有断，只是皮肉伤而已，可以看出道人手下留情。
　　如此吵闹的现场，当然惊动了这次宴会的主办人，在两方发出肢体冲突后的没多久，几个和缘之前见到过的，没有生命的黑衣人将现场围住，每个人身上都有五级灵能者的气息。
　　在大厅的后方，一名老者，领着一个人脚步匆匆的走了过来。
　　老者年近六十，身着和其他灵能者相似的燕尾服，此时正皱着眉快速走过。
　　在他身边的那人，看不清岁数容貌与性别，因为他整个人都包裹在斗篷当中，兜帽很大，这人还稍低着头，正巧挡住了全部的样貌，双手也穿着一副皮手套，没有丝毫的肌肤流露在外。
　　这两人就是这里的主办方。
　　“是【尸王】，原来这次的主办方是他。”
　　“听说他和盟会的关系不是那么好，怪不得这次要举办这次的宴会……”
　　老者过来的时候，旁边的几人窃窃私语着。
　　缘看向那名走过来的老者，心中有点奇怪。
　　狮王？会叫着个的，缘只想到了在武侠小说中的金毛狮王，可面前这个看上去较为温和的老者，怎么看都和狮子搭不上边，难道他的能力是可以变成狮子？
　　但是先别管这个人的能力是什么，从这个人的气息上来感应，至少是六级的灵能者，在表世界最高战力为六级的情况下，这个老者可以说是站在顶尖上的那群人。
　　不过老者的实力没有隐藏一眼就能看出，可他旁边的斗篷人，却没有丝毫的能量流出来。
　　当然，如果有人刻意隐藏实力的话，只有用精神力强行探查才能知道大致的实力范围，否则只是看一眼的话，是看不清楚的。
　　缘知道对方是可以隐藏实力，因此并不奇怪，但缘奇怪的是另一个，缘感觉这个斗篷人身上的气息似乎和自己以前见过的某种东西相似，努力去想的话却一时半会想不起来。
　　“不知何时惹得这位…这位道长不高兴了？”
　　老者一来，看了两眼这边的情况，当即挂上微笑的走到那道人的身边，态度和蔼没有动怒，惹得其他的人一阵讶异。
　　怎么说这个道人都是在这里惹事了，就算他有理，老者也不应该以这个态度相对吧？
　　“咳咳，事情其实是这样的，我只不过不小心把酒泼到了那位老兄的身上，结果他就不依不饶的和我吵，最后甚至还对我动手，要不是我有那么一点实力，恐怕现在躺在这里的就是我了啊。”
　　道人‘完整’的将‘事实’说上了一遍，从现场的状况来看，的确是如此。
　　“你…你歪曲事实！！”
　　那名西方人的朋友听着道人这么说，急的面红耳赤，指着道人叫道。
　　“哪里歪曲事实？你问问在场的朋友，事实是不是我说的这样？”
　　“但是，你怎么不说是你故意将酒泼洒的！”
　　“唉，你说我是故意，证据呢？证据呢？没有证据你可不能随便乱说啊！”
　　两人就当着这名老者的面吵了起来，你一言我一语的好不热闹。
　　“好了，两位都适可而止吧。”
　　最后老者上前劝阻说道。
　　“虽说证据什么的，可以找出回溯过去的灵能者来帮忙，但只是一些口角而已，不至于闹得那般大，宴会马上就要开始，还请两位各坐各位，有什么恩怨是非，等下船再说。”
　　老者的脾性涵养似乎极好，哪怕这两人这么胡闹，他都好声好气的劝阻。
　　“这……”
　　被道人欺负的那几个人，将自己的朋友扶起来后面面相觑，沉默片刻后狠狠的瞪了道人一眼，听从老者的话，吃了个闷亏的走到了一旁，不再言语。
　　现在谁都能看的出来，老者是隐隐站在道人的这一边，原因也很简单，那就是道人的实力至少也是五阶灵能者巅峰的存在。
　　从那道人的一脚就能看的出来，虽然道人隐藏了实力无法判断具体实力，不过那名西方人好歹也是五阶融合级别的高手，居然连反应都没有就被踢中，实力由此可见。
　　五阶的灵能者在表世界，都属于盟会和净世当中的高层，更遑论散修之中，老者作为想要将散修聚集起来的主办方，会偏袒实力强劲的一方也情有可原。
　　一场本应该会越闹越大的风波，在老者的劝阻下就此烟消云散，围观的群众见无热闹可看各自散去。
　　缘也不打算在这里多做停留，见到了狄克就不能在船上多待，天知道宴会中会出什么事情。
　　虽说这里是海上，不过缘可以飞行，灵能者到了五阶也可以凭自身实力飞行，莫妮卡相当于这个阶段，自然也是可以，由缘带着巴麻美和狄克，莫妮卡带着铃，很快就可以飞跃海面回到见泷原。
　　“咱们走吧。”
　　刚才的较为混乱的场面此时恢复了最初的样貌，灵能者三三两两聚为一团，各自探讨着各自的事情，趁着这个时候没人注意，缘带着去找巴麻美，对她说明原因，然后带着狄克等人走向甲板。
　　只是缘在前往甲板的途中，看到那名道人竟然盯着自己看，脸上仍然挂着笑容，身上虽没有恶意，但看着让人浑身不舒服。
　　那名道人见到缘回转视线看到了他，还举起手对缘挥了挥，缘微微一愣，稍稍点头算是见礼，然后头也不会的往前走。
　　那个道士认识我。
　　转过头的瞬间，缘在心中想道。
　　毫无理由的缘就是有这种念想，她甚至想到了雷影跟自己说过的事情，有关包括自己在内的四人的事情。
　　记得跟雷影讨论的时候，他曾经说过，穿越者中有四人是作为终结战争，或者是战争结束后的领袖而进行培养的。
　　缘自身是一个，隶属于由依的一系，名义上为由依的土地。
　　雷影同样也是，属于六芒星之一艾文的学生，但其实力体系却不是科学侧。
　　剩余的两个，其中之一缘已经见过，正是与镜待在一起的维吉尼雅，身负剑仙沙释的传承，只是似乎被师傅要求过什么，作为最强实力的剑，从来没有使用过，而且也是所有人中进度最为缓慢的，到了如今还只是星环级。
　　最后一个，就是疯和尚的继承者，疯道人。
　　这个家伙疯疯癫癫，穿越自某个仙侠世界，学习百家所长，和缘差不多，基本上样样通，却又样样不通，什么都会，但每个招数却又不能称之为最强的招数。
　　据雷影所说，疯道人是唯一一名还未到战场的人。
　　但那是以前，现在看到在游轮当中的道人，缘想到了那位还未曾谋面的疯道人，如果他是疯道人，那么认识自己并不奇怪。
　　只是缘还不能确定，第一是缘认为应该不会那么巧，在这里碰到了最后一人，第二则是这名道人用特殊手段隐藏了自身实力，缘无法探查他到底是修习什么，到底是灵能者还是穿越者，亦或者是神明。
　　这么想了一会，缘放弃继续探寻道人的身份，反正若是这名道人真的是疯道人的话，那么未来必定相见，反之若不是，以后也不会见到，也就没必要继续探寻。
　　当务之急还是赶快的离开这里。
　　脚步匆匆的走上了甲板的出口，但缘还没等做什么动作，就被两边的保镖拦在了这里。
　　“抱歉，这位小姐，宴会未结束之前不准离开。”
　　其中一名保镖面带微笑的说道。
　　“为什么？我现在想要回去不行吗？”
　　缘皱眉，回头看了眼身后的几人，凝声对他问道。
　　“非常抱歉，我们老板吩咐过，只要进入大厅的人，在宴会结束之前都不准离开，这位小姐请回吧。”
　　保镖的态度很强硬，伸手指着后面的大厅说道。
　　“…我跟我的同伴，只是想去甲板上面吹吹风，这样都不行吗？”
　　缘再次问道。
　　“呵呵，这位小姐有所不知，我的灵能可以轻易的分辨他人是否说谎，小姐刚才所说的，明显不是真话吧？”
　　保镖仍然笑着，可是缘感觉他似乎有点不耐烦了。
　　缘眯着眼睛看着面前这两名保镖，他们的实力都在五阶掌控级到支配级之间，很难想象这样的实力仅仅只是保镖。
　　不过就这点实力，缘若是想要强闯出去也是可以的，只是这样肯定会和散修这边交恶，未免有些得不偿失。
　　缘的确是无所谓，不管盟会还是净世，哪怕是散修，都不能拿缘怎么样，可是学姐还和自己在一起，而且麻美学姐是属于散修的行列，未来自己离开后，麻美学姐或许还会依靠他们的帮助，此时交恶明显不智。
　　只是狄克的安全也同样重要，这是唯一可以救助小圆的人，不能不用心保护，一时间缘感觉有些难办。
　　“小缘，先留在这里吧，看看这个主办方到底要说些什么事，狄克的安全不用担心，我可以用老师交给我的东西保护他。”
　　最后麻美善解人意的走上前，将手搭在缘的肩上说道。
　　织莉子所看见的未来，或许是一个较为悲惨的未来，可至少那样的未来现如今还没有发生，而且既然已经知道将要发生什么，也可以有所防备，不说别的，狄克的安全暂时应该没有问题，那么留在这里也没什么。
　　“好吧，听麻美学姐的，咱们回去。”
　　漠然的看了一眼面前阻挡自己的这名保镖，缘又带着几人转身回到了大厅。
　　“主办方既然不打算让咱们离开，肯定是因为什么特别重要的原因，看来这次的宴会，貌似不仅仅只是为了无界的事情而召开的。”
　　回到座位上，麻美分析着说道。
　　“也就是说，除了无界的事情，还有一件至少和无界相等重要的事情，需要所有的散修全部聚集在这里不准离开……”
　　缘在座位上环视周围的人，接过麻美的话说道。
　　“那么有什么事情是必须接到请柬的人全部在场的呢？”
　　麻美疑惑的问着，她忽然觉得这场宴会似乎没有表面上的那么简单。
　　“不清楚……”
　　缘摇了摇头，若是她清楚的话，也就不用这么被动。
　　想到这里，她再次朝那名道人看去，若这个道人真的是疯道人，是个穿越者，那么会不会知道缘所不知道的事情，例如剧情什么的。
　　如果这次的宴会，也是原著中的某段剧情，那么，看过这部作品的穿越者肯定是知道什么的，缘现在相当后悔当初没有立即朝雷影要这部作品的漫画。
　　从道人那里收回视线，缘不经意间瞥到了被她命令原地待命的那两名净世的成员，这两人身边不知何时又多出来了两个人，其中一个西装革履打扮的好像成功人士，这人似乎察觉到缘的视线，还回头看向她，给予她一个微笑。
　　另一个人，却是让缘心生出一股无名的厌恶感来。
　　此人没什么特别的，样貌瘦骨嶙峋，像是麻杆一样，表面与常人无异，除了丑了一点之外。
　　但就是这样的一个人，让缘看到之时，就心生讨厌，就像…就像见到某些神明一样！
　　这个人是神明一系的吗？
　　缘紧紧的盯着他，视线的余光瞥向那名道人，发现道人也正看着他。
　　“小缘？怎么了？”
　　麻美发现缘的异状，疑惑的问道，然后顺着缘的目光看向那名丑陋男子，再次问道：
　　“那个人的身上有什么吗？”
　　“…不，没事，或许是我看错了。”
　　想了想，缘没有对麻美学姐说明实情，神明的事情还是交给自己来处理为好，不应该让麻美学姐掺和进去，但是，缘在最后还是告知了麻美一声说道：
　　“麻美学姐，等会如果出现什么状况，什么都不要想，立即带着莫妮卡她们离开这里，我想船上应该有救生艇的才对。”
　　“诶？那你呢？”
　　“我还有些事情要确认一下……”
　　缘低声说道。
　　她要弄明白这个人是不是神明，或者说是不是针对自己的神明，如果是的话，缘就不能继续待在见泷原了，哪怕小圆还没有醒过来。
　　“啪！”
　　心思电转之间，整个大厅的灯忽然暗了下来，然后在大厅前方中央处的高台上，亮起了灯光，刚才劝架的那名老者，站在灯光下，微笑着面向大家。
　　宴会，正式开始。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…那啥，我要说我偷摸开个小号去挖新坑了，你们会不会杀了我(:3_ヽ)_


第六十二章 灵器与大洪水的传说
　　“在座的各位晚上好。”
　　老者一上来就笑呵呵的和大家打着招呼，明明没有用麦克之类的设施，声音也不是很大，但所有人却能听清他说的是什么。
　　“鄙人的名号想必大家也知道，而大家来到这里的原因，也不用多说，那么我在这里也就不再啰嗦，直接进入这次宴会的主题吧。”
　　老者继续说着，第二句话就直接将所有的前 戏全部都略过，干脆利落的探讨无界的事情。
　　“无界，为三百年开启一次的隐秘世界，其中有着数之不尽的资源，也有着上古流传下来的灵器，任何灵能者进入到其中，一旦出来都会有所突破成为名传万世的人物。”
　　台上的老者说的有关无界的事情，大家都很明白，缘还清楚无界究竟有些什么，可是老者说的有一个新名词，缘不是很了解。
　　她歪着头，疑惑的转头望向巴麻美，问道：
　　“灵器是什么？”
　　听这个名词，有点像是仙侠世界中的兵器，那么既然是兵器，从字面上的意思来了解，灵器就应该是灵能者所使用的武器，可只是武器的话，应该不至于这些灵能者这么激动。
　　毕竟对于灵能者来说，自身的能力才是最为重要的，武器什么的反而在其次。
　　“灵器…”
　　“灵器就是灵能武器，也就是灵能者使用的兵器。”
　　麻美学姐刚要解释，狄克插话进来代替麻美学姐解释着说道。
　　缘将目光落在他的身上，听着他继续说道：
　　“灵能者是靠着自己的能力来评定实力的，这没错，可是在古时候，一些由特殊的灵能者打造出来的兵器，足以让一个人的实力上升一个阶段。”
　　“原来如此。”
　　缘理解的点点头。
　　灵能者提升级别不是很容易，有些人在能力觉醒的那一刻就注定了一生都会是那个级别，有些人则可以一直的提升下去，因人而异。
　　而对于那些无法提升能力等级的灵能者来说，灵器是一件很好用的辅助工具，提升一个级别，就代表在同级别中基本无敌。
　　“当然，灵器提升的效果也是不同的，太过高级别的灵能者，使用灵器能起到的效用微乎其微，除了那传说中的四件灵器之外。”
　　狄克解释完毕，缘也不去问传说中的四件灵器到底是什么，既然都是传说，那在现世肯定是没有的，因此不再去问，继续听老者说下去。
　　“……但是，盟会和净世两个组织，却想要将无界的进入权，掌握在他们的手中，阻止任何散修进入其中……”
　　老者说道这里顿了一下，略带讽刺意味的说道：
　　“这种做法先不谈正确与否，我就想问问大家，凭什么只有那两个组织的成员才能进入无界，既然都是灵能者，凭什么我们这些闲散的灵能者不可以进去？所以今天召集在散修中颇有名望的大家，组成一支队伍，与其他两个势力相抗衡，取得进入无界的名额！”
　　这是在场之人今天聚集在这里的目的，缘听的也很清楚。
　　在这世界上，财富，权利都不是最为重要的，最为重要的还是自己的实力，这点不管在哪个世界都是一样。
　　而现如今，无界就是一个可以让人提升实力的地方，为了提升实力，这些散修敢公然和那些庞然大物相抗衡。
　　“等一下，尸王前辈。”
　　老者说到此处，在场的大部分的人都没有反驳，但也没有赞同，而是暗自考虑着与两方势力争夺的得失，可就在此时，一个带着面具的男人，站了出来提出问题。
　　“你有什么要问的吗？”
　　老者眉毛轻挑，眯着眼睛问道。
　　那名男子吸引了众人的视线，朗声的说道：
　　“尸王前辈，据我所知，无界虽然的确是一个可以让人提升实力的地方，可是，每次进入其中的灵能者，能出来的不足百分之一，大部分的人不是死在了里面就是留在了里面。盟会和净世封锁了进入无界的名额的确不假，可那是盟会最先提起，说不能让那些没有准备的灵能者死在里面，这才定下的这个规矩。”
　　男子说完后，在场几名实力较为高强的灵能者，轻轻点头，证明所言不错。
　　很多灵能者也在窃窃私语，现场的声音变得有些杂乱起来。
　　“也就是说，盟会不让散修进去，是不想让现存的灵能者损伤惨重，并且，盟会也邀请了许多独行的强大散修前往无界，也并不是独断专行，这点尸王前辈应该知道吧。”
　　男子说完，抬头望着台上的老者，所有人也停止了私语，等待老者的回答。
　　老者眯起眼睛盯着男子半响，吐出口气说道：
　　“你说的的确不错，可是，盟会这么做真的是出于好心吗？”
　　“那您的意思是说，盟会这么做其实真的另有目的？”
　　老者笑而不答，往前走了两步，正过头面向大家，高声说出另一个无关的问题道：
　　“相信大家都清楚，上古传说中的四件灵器吧！”
　　现场再次混乱起来，缘听得清楚，基本上大部分的灵能者都知道四大灵器的传说。
　　只是听着老者的话，缘忍不住瞪大眼睛，要不要这么巧，刚刚有人解释什么是灵器，并且牵扯出四大灵器，这还没等问呢，老者就说了出来，这巧合的有些狗血了吧。
　　不管缘心中怎样吐槽，老者仍然说着。
　　“相信大洪水的传说，各位就算不是灵能者也能够知道，而一些有传承的灵能者，估计会知道的更多，比如，大洪水的传说，其实是真实存在的！”
　　大洪水的传说真实存在？
　　缘愣了下眨着眼睛。
　　大洪水的传说，缘是听说过的，圣经嘛，谁没有听说过。
　　圣经传说当中，上帝要以大洪水毁灭世上的恶人，但是却发现有一名叫做诺亚的好人，于是上帝便指示诺亚，创建诺亚方舟，当诺亚方舟建好之后，大洪水如期而至，毁灭了世间的一切，只有方舟得以存活。
　　怎么说着灵器，还牵扯出了传说当中的大洪水来？这两者之间有什么关系吗？
　　“有关这点，我倒是知道一些。”
　　缘疑惑的时候，旁边的狄克再次说道。
　　“你知道？你怎么什么都知道？”
　　缘忍不住吐槽，又是知道灵器又是知道上古传说，狄克的知识面有点太广了吧。
　　哪知狄克讪讪的笑了一下说道：
　　“这些年一直逃亡，在逃亡过程中也认识了许多散修朋友，一些东西是他们告诉我的，包括大洪水的传说。”
　　“那么传说是什么样子的？真的像是圣经中说的那样，有个诺亚方舟？”
　　缘好奇的问道。
　　狄克说道：“方舟的确是存在的，并且是四件灵器之一，不过大洪水的传说倒不是圣经中说的那样是上帝落下，而是其他的原因。”
　　“相传在十几万年之前，世界上只有一个国家，这个国家是完全由灵能者组建的，在世界各地都有着这个国家的子民，国家的名字已经遗忘，但毫无疑问，那是一个相当繁荣的国度。”
　　“…那个，你先等一下。”
　　狄克说到这里，缘就连忙打住。
　　“怎么了？”
　　“…你说十几万年前就有灵能者的国度…那什么，进化论呢？人类的文明只有几千年呢？难道说都是假的？”
　　缘感觉自己的世界观受到了冲击，从小到大自己所学的，都是达尔文的进化论，都说人类是从猴子进化而来的。人类从建立起部落到发展到现在的文明，也不过几千年而已，这些观念都已经根深蒂固，现在突然有人跑出了告诉她，什么进化论都是假的，人类其实早在十几万年前就存在了……任谁都不会第一时间相信的吧？
　　狄克闻言轻笑着摇了摇头说道：
　　“进化论什么的，也就只有那些普通人相信了，不说别的，既然达尔文说进化论是猿人到人类的蜕变，那么中间肯定会有过渡的化石吧，也就是人类和猿人之间的化石，可是……有谁找到了这样的化石吗？没有，有的只有猿人和人类化石拼凑出来的，蒙骗世人的东西而已，真正的人类，从来不是从猿人进化而来的。”
　　“……越来越像听神话故事了，你继续说吧。”
　　缘发觉自己似乎知道了些了不得的东西，吐槽了一句后，摇了摇头让狄克继续说下去。
　　“进化论只不过是世界上那些科学家为了巩固自己的地位，而坚持的理论而已，其实早在内部就有人推翻了，这点我就不再去说。而且，十几万年前的那个帝国也不只是一个帝国，似乎是好多个帝国轮番更迭，直到几万年之前的那场大洪水，世界性的灾难，才导致人类差点覆灭。”
　　狄克双目出神，似乎在回忆曾经看到过的，听说过的东西，给缘转述着说道：
　　“在那不知名的古籍上记载着，那是一场让世界嚎哭的灾难，某颗星球与地球靠的极其相近，却又不知为何不相撞，反而是另一颗星球之上的海洋，从天而降全部倾泻到了地球之上。
　　“那场洪水瞬间淹没了临近地面上的一切，最后那个庞大帝国，瞬间倒塌，无数灵能者死在洪水之下，并且在洪水的另一面，不知为何又升起了难以熄灭的高温火焰，火焰与洪水交替的在地球之上肆虐，整个世界生灵涂炭。
　　“然而就在这时，世界上仅剩下的四名九级灵能者腾空而出，试图阻止洪水与火焰，可这些洪水与火焰不是凡物，哪怕九级灵能者拥有毁星灭世只能，居然也无法阻止灾难的肆虐。
　　“因此在最后，四名九级灵能者，以身化器，开辟里世界的通道，让众人才得以幸存下来。而这在世界各地都有流传的，并让世人存活下来的灵器名称，分别是，方舟、空城、定海、以及补天。”
　　一边吃着东西，一边听着狄克讲话，缘完全将这个当成是故事来听，但是听到最后，她还是忍不住说道：
　　“方舟是诺亚方舟，你说的定海以及补天，不会是定海神针和补天石吧？女娲补天的那个？也太能扯了吧这个……”
　　方舟和那个空城暂且不谈，定海和补天这两个词语简直熟悉的不能再熟悉，东方的各种神话中，补天石定海神针的传说比比皆是，就比如，齐天大圣孙悟空，我们所敬爱的猴哥，手中拿的不就是定海神针吗？
　　缘理所当然的想到了这些，可是狄克却摇了摇头说道：
　　“方舟的确是诺亚方舟，空城则是巴比伦传说中的空中花园，天空之城，但定海，据传本体是一颗珍珠样式的东西，而补天其实是轮盘状的东西。按照等级划分，这四件灵器都属于最强的那种，毕竟是九级灵能者以身化器，可正确来说的话，定海和补天攻击性要强一些，方舟和空城则是看重的防守。”
　　四件传说灵器的确没有个先后高下，但定海和补天，一看就是直面灾难，阻止灾难继续发生而诞生出来的灵器，自然攻击性强一些。而方舟和空中，明显是用来避难和逃难的，当然注重防御。
　　不过饶是如此，既然是九级灵能者以自己的生命血肉形成的灵器，当然远非凡物可比。
　　因此怪不得老者在说着灵器的时候会提起大洪水的传说，原来传说当中的四件灵器，居然和大洪水密切相关。
　　缘在这边听着狄克的解释，那边的老者也简单的说了一下有关这方面的传说，然后继续说道：
　　“盟会每一次进入到无界，其实是想寻找传说中的四件灵器之一，方舟！这，才是他们的真正目的！”
　　老者似乎是将事实说了出来，引得下方一片哗然。
　　看着下方的灵能者终于在意了起来，老者轻轻点点头，然后趁热打铁的继续说道：
　　“盟会寻找这件灵器已经很久很久，包括净世也是同样如此，而他们让散修进去的原因很简单，就是为了让散修当他们探路的炮灰！仔细想想吧各位，历代侥幸进去无界的散修，有几个是活着出来的？活着出来的，又有几个是真正寿终正寝的！？”
　　作者留言：
　　——————————————
　　有关这一章的进化论…这个在国外的确已经隐隐推翻了……
　　至于为什么在天朝进化论还是这么吃香呢…咱还想多活两年，就不说了…


第六十三章 混战（一）
　　老者的话让众人忍不住回忆起来，的确在历代进入无界的人中，散修很少有能够活着出来的，就算出来，能成为强大灵能者的也只在少数，甚至数数的话都不会超过十个，反之，盟会和净世人才辈出，奠定了在灵能者世界中的领袖地位。
　　“方舟作为最强的灵器之一，其威能自然不用说，本来盟会和净世各有一件灵器，才可以互相抗衡，谁若是多得了一件灵器，虽不至于将对方彻底灭掉，去也可以将其死死的压制，因此对于方舟，两者都是志在必得。”
　　老者所说的在请在理，缘若是不知道无界真正的秘密说不定就相信了，可是缘很清楚，方舟什么的传说有可能是真的，但盟会和净世真正的目的，应该是在无界遗迹废墟之下的东西。
　　可以保证直达十级的传承。
　　保证直接到达十级永生者，这换做是盟会和净世的任何一人和缘来说，缘都不会相信的，可是这个消息不是从他们那里的来的，而是从穿越者雷影那里。
　　熟知剧情，看过剧情的雷影，自然知道这条消息是真是假，所以他说的应该没有错，也因为有这个重要的东西在前，雷影才没有说出方舟的事情。
　　毕竟灵器之类的在万千世界有无数东西可以代替，但直接到达十级永生者，等于星域级的传承，是很难见到的。
　　“但是，方舟如此强大的灵器，怎可让盟会和净世得到？那样岂不是又巩固了他们在灵能者世界中的地位？相信这是大部分的散修都不愿意看到的事情，所以，鄙人斗胆将大家聚集在这里，组成一个散修同盟，与这两者相抗衡。
　　“当然，组建同盟需要各位的同意，如果各位真的想看这两个组织越做越大的话，完全可以就此离去，鄙人绝不阻拦。”
　　组成同盟的事情，老者终于说了出来。
　　缘暗自在想，或许这个老者除了不想让盟会和净世做大之外，还想要组建一个可以和这两者相抗衡的势力，这点缘能看清楚，其余的灵能者也不是傻子，也能看的清楚。
　　因此这些灵能者在考虑，要不要赞同老者的建议，毕竟无界什么的可进可不进，而一旦被盟会和净世两方发现可以威胁他们的势力，就会遭到两者的共同敌对。
　　世界上的资源本来就这么少，谁都不愿意看到有其他人染指自己本应得到的东西。
　　除此之外，缘还在想另一件事，灵能者分为表世界和里世界，表世界的最高级别不超过七级，像是台上老者这样的就可以独霸一方，可在里世界中，六级顶多算是中层人物，就这样的实力居然敢在表世界和两个庞然大物公然对抗。
　　这么做的话，那个人不是傻子，就是有所依仗……那么，台上老者的依仗是什么？
　　最主要的是…老者说出这样的话，有了组建势力的打算，净世又是怎么想的呢？
　　缘转过头向净世的那两名成员望去，要知道在这里可是有着净世的成员所在，尤其是刚才和兽王与枪炮师交接的那两个人，更应是净世中的高层，他们应该不会允许这样的事情发生吧。
　　果然，老者的话音刚落，就有人出面反驳，但出乎缘的预料，反驳的竟然不是净世的几人，而是之前那名带着面具的男子。
　　只见那名男子再次高声说道：
　　“尸王前辈，你想组建一个散修同盟，这个出发点的确是好的，但是，灵能者盟会最初不就是由一些散修组建的吗？哪怕是到了现在，盟会的根本也是保护世人维护灵能者的权益，既然如此，尸王前辈想要组建另一个散修同盟，目的恐怕不是这么简单吧。”
　　这是第二次反驳老者的话，在场之人也看出些许端倪，这个男子有些问题，今天他来到这里，貌似并不是想要赞同老者的话，而是想要阻止老者的行为。
　　尸王在台上审视着这名男子，面对男子三番两次不给面子的行为，他只是微微一笑，不答反问的道：
　　“这位…如果我没认错的话，应该是【暴风狼】卡瑟阁下，对吧？”
　　“正是在下。”
　　卡瑟点头说道。
　　“很好。”
　　尸王笑着点了点头，接着不再有什么动作，让众人一头雾水。
　　忽然一丝心悸的感觉从心中涌现，缘瞬间进入戒备状态，抬头看向台上。
　　台上还是和之前没什么变化，老者仍然站在高台的中间，只是不知何时，先前没有站在台上的斗篷人，现在站在了他的身边，气氛也变的诡异起来。
　　又朝着净世那伙人看去，缘刚才看到，疑似神明的家伙却已经不见身影，只剩下那个中年人老神在在，如同看戏一样的坐在原位。
　　“…麻美学姐。”
　　感觉气氛有些不对，预感到织莉子看到的未来可能会马上实现，缘当即小声的对麻美说道：
　　“麻美学姐，等一下万一出了什么事情，就像刚才商量好的，不要犹豫，立即带着莫妮卡他们离开。”
　　“好，我明白了。”
　　没有问为什么，麻美果断答应了下来。
　　在两人商谈之时，场上又有了新的变化。
　　“尸王前辈，您这是什么意思？”
　　卡瑟被尸王古怪的态度弄的有些不安，他沉声问道。
　　“没什么，只是忽然想起一件很重要的事情，到了现在才说而已。”
　　尸王对卡瑟笑了笑，说道：
　　“今天，除了鄙人想要组建散修联盟之外，还有一件事……那就是，清除伪装成散修的…盟会与净世的成员！动手！！”
　　没有任何的预兆，场上的一些人，忽然对另一些人发起攻击，火焰雷电各式各样的能力同时展现。有些人甚至没有反应过来，就被突然的攻击命中而殒命，有些人在看到老者转变态度之时，就有了准备免逃一劫，不过显得狼狈不堪。
　　现场顿时乱成一团。
　　“尸王……你怎么——！！？”
　　外号叫做暴风狼的卡瑟，也是被攻击的对象，他堪堪躲过射过来的冷箭，惊怒的望向尸王。
　　“你想问什么？是想问怎么会对你出手？还是想问怎么知道你是盟会的卧底的是吗？很抱歉，这还秘密，不能说。”
　　尸王带着嘲讽的笑容对卡瑟说道。
　　“你——该死……”
　　刚想对台上的尸王回以反击，可对面在二楼射着冷箭的家伙一箭过来，让他不得不躲避。
　　这次明显是针对盟会和净世当中的卧底的，那些其他的散修见势不妙早就跑了出去，如今在场上的，仅剩下埋伏的人，和那些卧底，还有…缘一行人。
　　“麻美学姐，跑！！”
　　见到现场瞬间变成了战场，缘当即朝麻美学姐喊道。
　　巴麻美在缘刚开口的时候就明白该怎么做，眨眼的工夫就变成了魔法少女，利用丝带将莫妮卡和狄克以及铃给缠住，全速的朝着甲板的方向冲过去。
　　“不能让狄克跑掉！！”
　　可是在她跑往甲板方向的途中，两个人在前方一左一右的攻击过来，这两人不是净世的人，目标却是狄克，显然是盟会混进来的人，在解决了各自对手后，前来抓捕狄克。
　　“别给我碍事！！”
　　但是缘怎能看着狄克就这样被人攻击，更何况承受攻击的人是麻美。
　　她怒吼一声，调动魔力创造出能够撕裂一切的狂风，没有任何留情的打在了那两人的身上，那两人当即被狂风吹飞，身上的衣服像是被刀刃切割一样的层层裂开，鲜血从裂开的地方涌出，两人也撞击到后面的墙壁上。
　　“麻美学姐，不要管，继续跑，我来断后！”
　　强劲的狂风没有停歇，摧毁前方一切胆敢阻碍之人，偏偏在麻美的身边却没有任何的事情，借着这股强风，麻美顺利的来到了通往甲板的出口。
　　“哦？六级强者？”
　　伸手将一名净世的成员一掌拍死，尸王惊讶的朝着缘的方向望去。
　　没想到一个看起来毫不起眼的小姑娘，居然是可以在表世界称霸一方的六级灵能者，并且谁都没有注意到。
　　尸王的目光缘当然注意到了，不过却没有理会，她挡住了几个想要追麻美学姐上去的几人，停了一会后，就打算追寻麻美的脚步离开这个是非之地。
　　狄克已经救走，缘不应该继续呆在这里，天知道等一下还会发生一些什么，越早离开越好，什么净世盟会，还有什么散修，之间的事情缘不打算参与进去。
　　只是她想走，有人却不想让她走，刚刚打算离开，一把瘦弱的拳头从斜面而来，上面带着让人窒息的强决力量。
　　“鹿目缘，给我去死！！”
　　和力量一起来的，是对缘满含杀意的叫喊，缘循声而望，正是刚才那个疑似神明的瘦弱家伙。
　　“我就知道！”
　　哼了一声，缘侧身躲过拳头，使用出力之牌覆盖全身，同样一拳轰了过去。
　　“砰！！”
　　冲击的拳风肆虐周围，仅仅是余波就让几名五级的灵能者被吹飞，缘接着反馈而来的冲击力远远离开，一层又一层的魔法阵浮现在脚下。
　　“天神烈破！！”
　　抬手就是一记魔法光束炮，樱粉色的光柱穿透过去，那个神明堪堪躲过攻击，在身后的墙壁被光束炮撕裂，露出身后的夜色天空，以及深蓝色的海平面。
　　做出这一击缘并未停止，风之牌火之牌同时使用而出，身后各式各样的武器浮现，从由依那里学来的无限剑制用了出来，风与火组成强大攻击朝那神明碾压，身后的武器组成弹幕朝神明覆盖，华丽而又致命的攻击吸引了在场之人的目光。
　　这并不算完，做完这一切，缘用力打碎旁边的铁甲墙壁，纵身一跃飞了出去，手中弓箭显现，粉色箭矢带着独有的消除之力飞跃过来。
　　“嘶，这家伙够狠的。”
　　观看着战局的尸王看着缘一环接着一环的攻击，忍不住咂舌，这样的攻击仅仅是看起来就让人感觉到绝望，更何况是直接面对。甚至尸王觉得，若是自己面对这样的攻击，除非是拿出压箱底的底牌，否则就算活下来也是重伤不能再战。
　　但看到缘的攻击后，尸王反而隐隐兴奋起来，他对在场宴会之人的底细都有所了解，知道缘是跟着金色魔女巴麻美而来的，应该属于散修一流，在散修中有这样的强者存在，难道不应该高兴吗？
　　“你还是先顾着你自己吧。”
　　尸王暗自高兴之时，一声冷哼在身后响起，不知从何处冒出的狂沙将其包围，沙子组成利刃朝其穿透过去。
　　“居然是…净世的沙皇！？”
　　尸王瞪大了眼睛，显然没想到净世的二把手…不，现在是三把手，会出现这里。
　　“打的蛮热闹的对不对？”
　　几个六级的强者两两捉对打的好不热闹，身着道袍的道人却悠哉的拿着香蕉往嘴里送，走到那名斗篷人的身边，笑嘻嘻的说道。
　　“？”
　　斗篷人侧过头，黑漆漆的斗篷之下看不到任何的表情，不过道人却能感觉到他的惊讶。
　　“很好奇我为什么还活着，并且还来到这里了对吗？”
　　道人看着斗篷人，脸上的笑容越发浓郁，身上的气息也变得越来越强。
　　“根据演算结果显示，你能够活下来的几率不到百分之二十七……”
　　斗篷人开口说道，声音确实犹如夜莺啼鸣般的清脆，居然是一名女子，只是她的声音不带有任何的感情，冷冰冰的仿佛兵器。
　　“呵，演算结果，几率……”
　　疯道人冷冷一笑，他随手将香蕉皮扔到了一旁，说道：
　　“就是因为你太相信你们的演算结果，所以才到现在还没有打败神明和穿越者啊，泽鲁！！”
　　最后一句几乎是叫喊出来，疯道人右手抬起，黑红色的光柱脱手而出，朝着泽鲁袭击而去。
　　这一击几乎超越了六级灵能者的界限，如果按照穿越者的等级划分，这一招的强度，应该是星系级巅峰，接近星区级别。
　　面对这一击，换做是缘的话，只能躲避，因为她的实力只不过是星系级初级，隐隐到中级而已，可是这个叫做泽鲁的家伙，只是做出了同样的动作，然后一道纯白色的光柱激射而出，与疯道人黑红色的能量攻击撞击在一起。
　　作者留言：
　　————————————————
　　推荐一本魔圆的同人…叫做《是否契约》，欢迎大家去捧场。
　　还有…假如说咱打算开悬赏的话,你们认为该怎么弄呢？(Θ?Θ=)


第六十四章 混战（二）
　　从游轮中腾飞而出的缘，察觉到了下方强大的能量波动，心中有些后怕。
　　没想到除了自己以外，还有这么多的六级灵能者在场，甚至还有穿越者和神明，幸好自己提前让麻美学姐跑掉，否则麻美学姐她们现在肯定会有危险。
　　想到此处，趁着那神明还没有追上来的时候，缘抬眼朝着麻美学姐的方向望去，发现她们已经坐上了救生艇，在麻美学姐的能力之下，全速朝着一个方向而去。
　　心中安定下来，离开游轮范围，就不会那么容易出事，麻美学姐还有由依给的保命之物，生命安全有着保障。
　　心念电转之间，缘又回头朝着游轮内部的大厅望去，火焰与狂风并没有给那个神明带来什么麻烦，反而让缘震惊的是，那个家伙居然把自己的攻击给吞了下去！没错，吞了下去！！
　　“卧槽…”
　　忍不住报了个粗口，缘想过很多对方可能挡住自己攻击的方法，可是万万没想到对方是这么做的，居然可以吞食能量，这样一来就代表缘所有的能量攻击都回无效。
　　不过除了能量攻击之外，缘还有无限剑制制造出来的刀剑弹幕雨，以及附加有消除力量的箭矢袭击而去，不至于攻击无效。
　　而且吞掉缘的能量攻击，神明貌似也很不好受，他瘦弱的身体一瞬间变成了个大胖子，最后才慢慢的恢复过来，蜡黄的脸色变得涨红，好不容易才缓过劲。
　　瘦弱神明做完这一切耗费了一秒钟不到，刀剑雨以及箭矢同时而来，瘦弱神明因为刚刚将能量‘消化’完毕，无法躲避，只能选择硬抗。
　　他面对缘致命的攻击不屑的冷哼一下，双手护持在身前，一股缘很熟悉的能量浮现在手中，将所有的攻击挡在外面，只有附有消除之力的箭矢，穿透了他的手臂，不过也仅此而已。
　　“你开挂了吧！！”
　　缘在空中大叫着，瘦弱神明用来防御缘的攻击的，正是缘刚才发出去的能量，这个家伙不仅仅只是吞掉能量而已，还可以用吞掉的能量来进行防御，这简直就和开挂一样，缘都想要破口大骂了。
　　“哼。”
　　瘦弱神明又哼了一声，将插在手臂上的弓箭打散，余下的能量让其驱散，并没有吸收。
　　因为缘在上面加上了消除之力，这种力量对待任何拥有特殊能量的人，都是致命毒药，瘦弱神明想要吸收，虽不至于立即死去，却也和普通人食物中毒差不多。
　　将箭矢能量驱散，瘦弱神明脚下一踏，朝天空中的缘跳去，手上神力激荡，一拳带有万军之势的朝缘轰袭而来。
　　这一拳比刚才的那一拳还要重，缘神色凝重的躲开，身形冲上天空，制造出兵器像是导弹一样朝瘦弱神明射出，自身尽量与瘦弱神明拉开距离。
　　“能量攻击对他无效…这个家伙……”
　　缘边跑边思考着对策，缘的大部分手段，都是魔法能量攻击，物理攻击反而少之又少，哪怕是箭矢和无限剑制投射出的兵器，也都是能量形成的，并不是纯粹的物理攻击，缘本身又不精通任何的近战技巧，这样一来这一战显得相当被动。
　　“魔法肯定不行，近战的话又会陷入被动，可恶，这个家伙是神明一方特意派来对付我的吧！”
　　在空中中纠缠了一会，缘仍然没有找出对付这个瘦弱神明的办法。
　　毕竟对方的力量性质隐隐的克制她，而且对方还是名下位神中级的神明，比缘高出一个小阶段，更加的难打。
　　“等等，有些不对。”
　　跑着跑着，缘忽然想到了一件事。
　　最初的攻击，缘是魔法能量攻击加上无限剑制以及箭矢一起射过去的，可是为什么能量攻击被瘦弱神明轻巧的吞下去，可是那些投影出来的武器和箭矢，却必须打碎了才能吞食呢？
　　“难道是因为，就算是能量攻击，他也没办法吞食拥有形体的东西，只能吞食流体性的东西？”
　　缘眼前一亮的想道。
　　这就像是吃东西一样，你喝粥喝汤，当然不会将其打散才能喝下去，因为那本来就是散的，你再怎么将其打散打碎也不可能，只要喝下去就好。
　　可是如果是米饭，馒头，甚至是其他的坚硬食物，你就必须将其嚼碎，掰开，这样才能吃下去，就是这么的一个道理。
　　所以，对付瘦弱神明，只要制造出一个他无法打碎的东西，瘦弱神明就无法吞下去，只能选择躲开或者硬抗。
　　可明白这些很容易，想要做到却非常非常的困难。
　　要是投影出对方打不碎的武器固然是好，可是要是投影出对方可以打碎的武器，那只不过是平白给对方添加‘食物’而已，这只会让对方越来越强大。
　　当然，还有另一个方法也可以去用，那就是让瘦弱神明继续吃，人吃东西总会是有限的，无论你多能吃，总会饱总会撑。吞食能量也一样，如果全然不顾的一直吞下去，最后的结果自然是爆体而亡。
　　这种做法相当常见，君不见任何影视作品中，拥有这样能力的反派，最后不全是活活吃撑吃死的？
　　但…还是那个顾虑，缘只是星环级初阶，虽然快要突破到中阶，可现在仍然是初阶，对抗高一个级别的人，缘可以做到越级战斗，可想要释放出无限的能量让对方吃撑，貌似有些不太现实。
　　怕就怕自己魔力用的弹尽粮绝，对方还能全然无碍的吞进肚子，那就真的是欲哭无泪了。
　　“真是…这也不行那也不行，这个家伙真是恶心的可以。”
　　像是吃了苍蝇一样，缘一脸恶心的表情，像是这种对手，她还是第一次遇到，以前遇到的对手不是太强了，就是太弱了，搞得缘的实力在外人看起来很迷，有时候很弱有时候。
　　现在好不容易遇到一个势均力敌的对手，能力性质还这么恶心人。
　　“算了，干脆先硬碰硬试试吧。”
　　总这么跑下去不是办法，瘦弱神明是铁了心想要杀死缘，肯定是那个可恶的自然之神一系的，跑绝对不是上策，打的话或许在这其中还能找到瘦弱神明的缺点。
　　因此缘在空中停了下来，力之牌和速之牌，以及斗之牌同时用出，被缘命名为【格斗家】的牌组能力附加，转身迎着瘦弱神明冲过去。
　　“不跑了吗？”
　　瘦弱神明冷笑着问道。
　　“能打得过你，为什么要跑！”
　　缘同样回以不屑的笑容说道。
　　虽然这是假话，能不能打过还很难说，可至少不能让对方看出来这边的弱势，底气一定要足，再说就算真的打不过，缘也可以与之抗衡一二。
　　“哼，大言不惭！”
　　冷哼一声，瘦弱神明握紧拳头，朝着缘冲过去。
　　他知道对方这名穿越者很难对付，所以口中这么说着，心中却没有丝毫的大意，完全按照同等级的对手与对方打斗。
　　……
　　黑红色与圣白色的能量交相辉映，将整个大厅变得千疮百孔，从外面往游轮内部望去，位于大厅的上方的所有建筑几乎都被摧毁，只剩下零星的架子还维持着原先的样子。
　　从外看去，里面的人影也清晰可见，发出黑红光束的疯道人，与发出圣白光芒的泽鲁成为了所有逃出去的灵能者的焦点。
　　两者同为堪比六级灵能者巅峰的强者，所发挥出的却是等于七级灵能者的攻击，按照穿越者的话来说，就是两人明明是星系级中级，发出的攻击却是星系级巅峰。
　　这种程度的攻击，换做是那些密度小的宇宙，可以轻易摧毁一个星球，就算是放在如今密度强的宇宙当中，两人的攻击也足以击沉一块陆地。
　　万幸散修的尸王，在开打之前，早就把灵能者领域施展开来，这才没让地球遭受什么苦难。
　　“你果然又变强了，泽鲁。”
　　疯道人身边不详的能量聚集，一发又一发的星力光束发出，每一发都足以将普通星系级的强者灭掉，但却全都被泽鲁的攻击抵消。
　　“变强的路，永无止境，只是你们穿越者当中的话语。”
　　泽鲁不带任何感的回复道，手中的动作同样没有停歇。
　　听到泽鲁的回答，疯道人随手将圣白光柱抹除，眯着眼睛说道：
　　“果然，你不是普通的魔偶，你已经拥有了自我意识，是‘一’系列的魔偶！”
　　魔偶，作为曾经神明一方为了消灭穿越者势力，而制作出来，并且莫名反叛的一个类似于机器的东西，到了如今已经成为了左右世界大势的第三方强大势力。
　　最初的初成品，也就是所有魔偶的‘母体’，是唯一一个，也是现如今最强的魔偶，等同于宙级别，它是‘零’系列。
　　其次是‘一’系列的十名魔偶，他们其中的五个，拥有不下于宙级别的实力，剩余的五个，却从未出现，但是据传说，剩余的五个是未来有希望继承最强‘零’系列唯一品的地位的魔偶。
　　也就是说，这五个魔偶或许实力现如今不是很强，可是潜力却无比巨大。
　　疯道人是在某一个世界中碰到的泽鲁，当时他认为对方只不过是普通的魔偶而已，这种魔偶，疯道人都能够越级战斗。
　　可是当交战过后才发现，对方处理事情的方式与手段，都不像是一名只会依靠魔偶自主运转程序处理的量产品，而是一名似乎有着独立意识，更像是 一名人类的高级魔偶！
　　得知了这一点，疯道人立即追着这个家伙，想要摸清楚对方的底细，穿越了无数的世界，在上一个世界被眼前这个家伙算计，差一点就栽了跟头丢掉性命，所以他才比起其他三名穿越者种子，晚来一步这个这个世界。
　　如今再一次碰到了泽鲁，疯道人越发的确信，这个家伙就是另外五名实力不强，但潜力巨大的‘一’系列魔偶。
　　“纠正，我们的种族是‘魔灵’。”
　　泽鲁一本正经的纠正说道。
　　魔偶是穿越者和神明定下的称呼，从一个代表人偶的‘偶’字上来看，就知道神明和穿越者只不过是将魔偶定义为工具而已。
　　可是拥有自我意识的魔偶们则不这么认为，它们认为它们已经成为了生命，是另一种强大的生命，所以它们自我更名为‘魔灵’，不管其他人怎么称呼，它们只接受‘魔灵’的这种称呼。
　　“管你到底是魔灵还是魔偶，今天，你就死在这里吧！”
　　疯道人充满杀意的说道。
　　魔偶的目标和神明一样，都是要抹除所有的穿越者，要不是它们对神明的标准也是一样的，现在联合起来的就不是神明和穿越者，而是魔偶和神明。
　　可想而知，这样想要将其他两族完全灭绝的存在，不管对哪一方来说都是绝对的天敌，面前这个可以成长为‘零’系列魔偶的家伙，无论神明还是穿越者，都会想要杀掉她。
　　以前找不到机会，今天好不容易找到机会，就必须要将眼前的泽鲁杀掉，疯道人已经捏碎了师傅交给他的传讯玉符，希望对方能排一个实力更高的穿越者过来灭掉泽鲁。
　　只是让疯道人想不明白的是，先前看到的瘦弱神明，其目标明显是眼前的泽鲁，但为什么中途忽然转向，朝着另一名穿越者发动攻击？那个神明是傻掉了吧！放着眼前的大敌不去攻击，反而去攻击自己的盟友！？
　　疯道人抬眼望向天空，粉色的身影与金色的影子互相撞击，打的好不热闹，心中颇为郁闷。
　　如果瘦弱神明不发疯，现在就是神明和那个小女孩穿越者同时攻击泽鲁，赢面会大大的增加，现在只有自己只身一人面对泽鲁，也不知道到底能不能将对方斩杀在这里。
　　“不管了，先将她拖住再说。”
　　心中默道，疯道人双眼凝重的望向泽鲁，单手一抬，一只巨大的金色手掌，在泽鲁的上空浮现，像是拍苍蝇一样的狠狠的拍下去。
　　大衍宗手！
　　“分析，大衍宗手，出自世界《仙武至尊》，星系级巅峰招数，威胁系数，百分之六十四，应对方法……”
　　数据流在眼前闪过，泽鲁看着头顶的金色巨掌不慌不忙，只是一抬手，接着一道洁白的光柱将金色巨掌穿透，冲破天际。
　　作者留言：
　　——————————————
　　你们太狠了…这悬赏咱不开了，咱不想年纪轻轻就死在码字上(?﹏?)


第六十五章 混战（三）
　　“这是…龙王的吐槽…啊呸，叹息！？”
　　眼见那白色光柱轻而易举的将自己的大衍宗手消散掉，疯道人震惊的说道。
　　龙王的叹息，出自《魔法禁书目录》当中，是里面强力的魔法之一，在原著中就有打下一个人造卫星的光荣事迹。
　　而现在，在泽鲁手上的龙王叹息，明显是经过改良的，要比原著中的威力还要大上一些，会消灭自己的大衍宗手并不奇怪。
　　但是，龙王的叹息这一魔法，若是朝疯道人这边发射过来的话，疯道人也只能进行躲避，甚至有可能连躲避都来不及而选择硬抗，可为什么泽鲁要往天空上发射？
　　这个疑惑刚出现在心底，下一刻就得到了解答。
　　“缚道之八十一，断空！”
　　沉厚的声线出现在空中，一道透明的空气墙出现在半空当中，在空气墙的后面，身穿运动服，腰间别着武士刀的雷影正一脸凝重的望着被挡住的龙王的叹息。
　　然后，在用出的防御招式，马上就要被龙王的叹息破掉之前，雷影一个闪身就消失不见。
　　再之后，白色光柱突破断空的防御，继续朝着遥远的天空之外而去。
　　“雷影？”
　　疯道人见到雷影的身影，眉毛一挑的叫道。
　　“疯道人，这就是你说的那‘一’系列魔偶？”
　　站在空中，雷影严肃的问道。
　　“啊，以前只是猜测，现在可以肯定了，绝对是‘一’系列的魔偶。”
　　“那就麻烦了，魔偶天生对穿越者和神明有着克制，咱们二对一是可以打得过对方，可对方要是执意逃跑的话，咱们也没有什么办法。”
　　从刚才的那一招龙王的叹息，就能推断出泽鲁的大致实力，级别虽然还在星系级中级左右，可是硬实力应该与星系级巅峰不相上下。
　　疯道人能和泽鲁过招第一是因为他的手段繁杂，在仙侠世界学习了很多佛道儒魔四家的招数，第二是因为他本身也属于天才行列，越级战斗对他来说很简单。
　　可虽然可以拼个旗鼓相当，但时间久了占据优势的绝对会是泽鲁，因为魔偶本就是为了应付穿越者而研发出来的， 对穿越者有着天生的克制，比对神明的克制还要强一些。
　　“我当然知道，但是……”
　　疯道人抬头看了眼仍然在和瘦弱神明战斗的缘，剩下的话没有说出来，可意思已经很明白了。
　　“…我懂了，你再撑一会。”
　　雷影沉默了一下，看了眼没有任何动作的泽鲁，点头说道，接着朝着缘飞了过去。
　　“你认为，你们三个联手，就可以杀死我？”
　　对雷影前去帮助缘的行为无动于衷，泽鲁淡淡的问道。
　　“哈，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，我们就算单对单不如你，三个人打一个还是有胜率的，怎么？你现在想跑吗？现在想跑的话还来得及哦。”
　　疯道人嘿嘿的笑着道，貌似不在意泽鲁跑掉的样子，但心里祈祷着泽鲁不要离开，现在是最好的杀掉泽鲁的机会。
　　“拙劣的激将法，但，我的确不会跑，因为，根据推算，这是消灭掉你们穿越者未来的最好时机，我不会放弃。”
　　泽鲁冷冰冰的说道。
　　不只是疯道人想要除掉泽鲁，泽鲁也想要灭掉穿越者中盛传的四名必定可以升到宙级别的继任者，只要除掉这些继任者，再在这次的战争中杀掉几名穿越者高层，哪怕过后穿越者获得了胜利，没有继承人的穿越者，必定会在未来被魔偶灭掉。
　　泽鲁正是推算出这些，才没有跑掉，而且她对自己的实力有着自信，根据她的计算，全力爆发的状态下，可以灭掉这三名星系级中级左右的穿越者。
　　“哈哈，大话谁都会说，有本事你就来啊，来啊，我告诉你，你要是不杀掉我们，你就是言而无信的小狗！”
　　疯道人嘲讽的说道。
　　不管泽鲁说的真假，反正她留下来就是好的，这样才有杀她的机会。
　　“恶劣的人类。”
　　泽鲁带着面具看不出表情，语气中却罕见的出现了一丝厌恶，下一刻连招呼都没打，又是一道白色光柱飞出。
　　“到头来不还是要打！”
　　疯道人哼了一声，双手青蓝色光芒涌动，与白色光柱撞在一起。
　　………
　　“哈！！”
　　随着一声娇喝，缘看起来完全没有任何力量的拳头，又一次的和瘦弱神明的拳头想撞击，一阵阵的疼痛从撞击处传来，缘却没有丝毫在意，继续挥动着拳头。
　　已经和瘦弱神明用拳头对拼了大概五分钟，缘多靠了自己的小缘牌以及拳头之上附加的消除之力来应对。
　　消除之力可以消灭掉对方拳头上附着的能量，小缘牌可以让自己拥有不弱于对方的力量速度和格斗技巧，凭着这些，缘才能在优势全无的情况下打到了现在。
　　可继续拖下去也不是办法，缘的魔力每时每刻的都在下降，但对方却在一边打着一边吃消散的能量，从两者的对比来看，明显是瘦弱神明留存的能量要多一些。
　　而且最重要的是，缘现在的拳头上已经浮现了血迹，恢复的速度已经跟不上伤口出现的速度，继续这样下去，缘到最后就算获胜，双手也会暂时性的废掉。
　　直死魔眼也已经用过，缘的确能看到对方身上的几条死线，但问题是…她够不到啊！！死线在身上，每次缘想要去触碰死线就会被对方的拳头挡住，只能和对方硬碰硬。
　　缘心中有些发苦，现在的情况就好比，一个只会魔法的魔法师，和精通武技的上条当麻战斗一样，能维持不败就很不错了，更别提获胜。
　　这次如果能活着回去，一定要苦练近身战斗技巧！！
　　缘心中发狠的说道，并且记住了这个教训，这就是偏科严重的下场！
　　“不行了吗？你的拳力在变弱。”
　　这边缘的体力逐渐减弱，那边瘦弱神明抓到机会一个拳头轰过来，好不容易挡下，却听到对方的嘲讽。
　　“哼，你管的太多了吧。”
　　和瘦弱神明拉开距离，缘反击回去说道。
　　“…还以为被自然之神大人看重的人，究竟怎样的实力，没想到却如此不堪，我看自然之神大人是太过谨慎了，像你这样的人，根本就不值得慎重对待。”
　　瘦弱神明甩了甩自己的手臂，语气淡然的说道。
　　经过刚才的交战，瘦弱神明并不认为缘会像自然之神说的那样，会成为神明的克星，实力什么的，对方也就比大部分的穿越者好一点。也就是魔法方面堪称顶尖，刨除魔法，近战方面简直弱的一塌糊涂，实在不值得自己当做大敌一样的对待。
　　“是啊是啊，你们那个自然之神简直是有病啊！我连我自己都不知道能不能消灭掉你们神明，他就那么确定…那个，既然你觉得我很弱，干脆就这么停手怎么样？我记得穿越者和神明现在还是同盟来着吧？”
　　听着对方明显看低自己的话，缘没有生气，反而连连赞同。
　　毕竟对方说的也是事实，而且正好借着这次机会让神明一方别总追着自己打，每时每刻生命都会受到威胁的感觉，真的不好！
　　“额……”
　　神明一下子噎住，一般人碰到这种情况都会是不甘心的继续打上来吧，怎么对面这个家伙不按套路出牌。
　　“不行，自然之神大人的命令我要遵守，就算你很弱，我也要杀掉你。”
　　瘦弱神明犹豫了片刻后，对缘说道。
　　自然之神给他的命令一共有两个，第一就是碰到鹿目缘的时候杀掉，第二就是如果找到魔偶中‘一’系列的魔偶，就要想办法杀掉。
　　两个任务可以同时做，但如果碰到鹿目缘和魔偶同时在场的情况下，优先第一个任务。
　　这是为什么，瘦弱神明的目标是魔偶，中途却转而杀向缘的原因。
　　“你也有病啊！”
　　隐隐作痛的拳头让缘的心情也变得不好起来，平时的风度到现在荡然无存，只差当场骂出来。
　　瘦弱神明不会给她喘息的机会，对方的拳头挥动过来，朝着缘的头袭去。
　　咬着牙，缘愤怒的看着瘦弱神明，心中却无力的很，自己怎么就这么倒霉，总是会碰到这种事情。
　　“轰鸣吧，雷霄。”
　　缘和瘦弱神明胶着之时，随着一声咒语的吟唱，无云的天空变得乌云密布，月光完全被乌云所遮挡，随后一道粗壮的雷霆从乌云中射出，目标直指瘦弱神明！
　　“呼——！”
　　雷霆批下的速度极快，瘦弱神明来不及惊讶，仰天张开大嘴，将整条雷霆全部吞进了肚子里。
　　“好机会！”
　　看着瘦弱神明抬头吞食雷霆，缘眼前一亮，一把长剑握在手中，快速的从瘦弱神明胸前的死线划过。
　　但长剑还未抵达到死线，抬头的瘦弱神明却一把将缘的长剑握在手中，不顾剑刃上的锋利。
　　“切。”
　　暗唾一声，缘咬着牙，没有放弃手中长剑，剑尖继续朝着瘦弱神明胸口的死线划去，只要划中，瘦弱神明必定是懒腰变成两半的下场，绝对会受到重伤！
　　可无论缘怎么用力，剑尖都无法继续往前挪动分毫。
　　“鹿目缘！！松手！！！”
　　缘仍然在继续努力着，可随着天空中传来的一阵大喊，一种致命感扑面而来，缘瞳孔收缩，顿时将长剑放开，身形急退，在下一瞬间，无穷尽的雷电将瘦弱神明淹没。
　　“这是……”
　　“这不是我的雷霆！”
　　缘正看着变成‘发电机’的瘦弱神明发愣，雷影出现在缘的神明，便秘一样的表情对缘说道。
　　“不是…你的？”
　　缘刚才还以为是雷影施展的无差别攻击，正要发火呢，谁知道对方却说不是他的招数。
　　“当然不是！这个家伙，他吞掉了我的雷霆并且化成了他自己的力量！”
　　雷影沉声说道。
　　他的能力是出自动漫《死神》中的能力，斩魄刀，鬼道是他的招牌招数，刚才就是利用斩魄刀的始解对瘦弱神明进行攻击，谁知道对方来者不拒，连这种狂暴至极的能量都敢吞食下去。
　　“果然如此，刚才他就是吞掉了我的魔法，我才只能和他近战的。”
　　缘附和的点点头说道。
　　雷影的能量攻击被吞并不奇怪，若是大范围的攻击就能奏效的话，缘早就使用这样的方法了，之所以一直只是近战不使用魔法，就是因为无论使用怎样的能量攻击都会被对方吞掉并转换成自己的力量。
　　“吞食能量，总会有个上限的。”
　　眼看着瘦弱神明将雷霆吞噬殆尽，雷影思考着说道。
　　“我当然知道会有上限，可是就咱们两个，真的能够发出突破对方上限的能量攻击吗？”
　　缘皱眉问道。
　　两人面面相觑，相视过后无奈的叹息一声。或许超越瘦弱神明级别的强者可以发出这种攻击，但两人和对方都只是半斤八两而已，真要选择用能量撑死对方的方法，怕是两人被吸干了对方都没事。
　　“先走一步看一步，尽量在几分钟之内找到解决方法，然后去支援疯道人去。”
　　最终雷影下决定说道，提着斩魄刀雷霄就朝瘦弱神明冲了上去。
　　“疯道人……”
　　缘听着雷影的话，向下望去。
　　“这个道士果然是疯道人吗？”
　　又看了一会疯道人和泽鲁之间的对战，缘喃喃的说了一句，摇了摇头转而观望瘦弱神明这边。
　　雷影的斩魄刀是实体，并且死神的斩走白鬼四大主修都已经到了专精，和瘦弱神明的对战居然隐隐的占据上风！
　　“这仗还有的打。”
　　捏紧了拳头，格斗家牌组的卡片再次覆盖，缘上前配合着雷影对瘦弱神明发动合击。
　　不管是雷影还是缘，对战斗方面的意识堪称佼佼者，缘有着数不尽轮回小圆的战斗记忆，和雷影配合只是在刚开始生疏一些，之后就变得非常默契，两人发挥出一加一大于二的效用，一时间打的瘦弱神明难以招架。
　　“继续！”
　　看着瘦弱神明身上出现伤口，雷影大声的朝缘叫到。
　　这样下去，或许不用能量撑死对方的方法，就可以将对方活活的打死。
　　缘点点头，拳头变成了手掌，剑之牌变成细小的指剑，招招朝着瘦弱之神的死线抓去。
　　“给我…滚开！！”
　　被打的万分憋屈的瘦弱神明，忽然间将之前吞掉的能量爆发出来，将缘和雷影吹开，之后竟然不继续攻击，反而转身朝着游轮的方向飞去。
　　“这是要跑？不对！！”
　　缘刚疑惑对方是不是打不过了想要逃跑，却猛然间看到了下方正在战斗的本土居民，正在战斗的尸王和沙皇两人，暗叫一声不好。
　　“阻止他！！他是想吞食沙皇和尸王的能量！！”
　　想明白其中的关键，缘喊了一句，快速的上前，想要阻拦往下俯冲的瘦弱神明。
　　作者留言：
　　———————————————
　　…不是咱不想开悬赏，是咱想了想，就算开悬赏咱也没时间码字不是?(?????)?
　　还有，那啥…这不是到了月末嘛，所以，你们的月票…咳咳…【伸手】


第六十六章 混战（四）
　　在瘦弱神明往沙皇那边冲过去的时候，两人正打的好不热闹。
　　和缘等人差不多，因为船上的空间太小，沙皇和尸王两人也从船舱内部来到海面上，进行灵能的比拼。
　　沙皇用着不知从哪弄来的沙子进行战斗，漫天的黄沙竟然将这一片海域变成了一片沙漠！明明是在没有任何沙子的海中战斗，却能生生用自己的能力将环境改变，六级灵能者的威能可见一斑。
　　只是尸王也不弱，在散修中颇负盛名的他，也是六级灵能者，其能力虽然并不擅长正面战斗，可他操纵的那些尸体，大部分都是五级灵能者，甚至还有一个是六级灵能者，其能力正好是水流操控，在这充满水源的大海上，威能更上一层楼。
　　两人一人操纵黄沙，一人控制尸体形成水龙卷，每一次的交手都是大面积的对碰，真的如同神灵般，拥有毁天灭地的威能。
　　“不愧是净世的沙皇，看现在你的能力，似乎不弱于你们的首领梦魇了吧。”
　　作为操纵尸体战斗的尸王，近战能力是他绝对的弱项，所以他早就让一个专精防御的灵能者尸体护持在身边，隔得远远的与沙皇进行对话。
　　“你也不弱，很难想想在表世界中有这样的强者，如果你愿意的话，净世当中可以给你留一个位置，梦魇马上就要晋升前往里世界，如果你同意，你就是未来净世的一号。”
　　打着打着，沙皇对尸王起了收拢的心思。
　　在里世界当中，像是尸王这种六级强者遍地都是，但在表世界，很少很少，在梦魇走后，未来表世界净世首领的位置，肯定是沙皇无误，因此沙皇急需要一名与自己相当的强者归入净世，好巩固净世组织在表世界的力量。
　　“收起你的心思吧，我不会效忠于任何人！”
　　尸王果断拒绝道。
　　“是吗？那就没办法了，你今天就死在这里吧！”
　　沙皇眼睛微咪，操纵沙子对尸王攻过去。
　　尸王杀了那么多的净世混在散修当中的卧底，若是他答应进入净世，沙皇还会看在对方的能力上拉拢他，但现在这么干脆的拒绝，沙皇是不会允许他继续活下去的。
　　不过说来也是，假如尸王真的有意加入其他组织的话，今天就不会聚集灵能者开宴会组办散修同盟。
　　大水滔天，黄沙弥漫，操纵自然的力量，让两人的战斗在外人看来无比绚丽，却也充满了致命的危险。
　　但是，两人交战正酣，忽然听到了从上方传来的叫喊声。
　　“那边的两个！快点停下能力！别打了！！”
　　是一个女孩子的声音，沙皇转身看去，眉毛扭曲了起来。
　　是那个叫做鹿目缘的女孩，莫名其妙被梦魇安上净世副统领的家伙，这次他过来，就是想看看这个家伙到底有什么样的能力值得梦魇看重，看过之后虽然感觉对方能力的确足够，可沙皇却不服被一个看上去这么小的小家伙管理，所以到达之后没有见礼。
　　这次对方明目张胆的命令，沙皇更加不可能去听，反而心中有着厌恶，按照排位，名义上沙皇的确是缘的下属，实际上两人其实是同级，谁都没有办法命令谁，沙皇没必要去听她的话。
　　因此他虽然没有继续和尸王打，但也没收回能力，就这么安静的漂浮在空中，挂着虚伪的笑容说道：
　　“原来是副统领大人，不知……”
　　“都叫你把能力收回去了！！还在这里啰啰嗦嗦！！”
　　缘追着瘦弱神明往下赶，一看沙皇周身还在围绕着沙子，顿时气不打一处来。
　　时间这么紧，留给缘的只有一句话的时间，本以为利用自己副统领的身份至少能阻止沙皇，结果对方却和个傻子一样的一点都不听劝，也不想想缘为什么这么着急的说出这句话，还依然我行我素。
　　可是时间已经不够，就在这耽误了一会的工夫，瘦弱神明已经冲到了下方，大口一张，被控制的黄沙与水流就全部的吸进了他的肚子里。
　　“晚了一步！”
　　雷影下来不甘的说道。
　　“这…这是怎么回事！？那个家伙是谁！？”
　　沙皇看着自己操纵的沙子，被别人像是吃夜宵一样的吃了进去，震惊的问道。
　　“别管那家伙是谁了，你现在和尸王立即停手去一边去，别再给我们添乱。”
　　缘郁闷的说道。
　　尸王和沙皇两人在对抗瘦弱神明的战斗中，根本起不到任何作用，两人的攻击都是能量攻击，只会让瘦弱神明越打越强，与其在这里成为瘦弱神明的养料，不如离开这里。
　　不去管有些发愣的沙皇，缘转头望向雷影，沉声问道：
　　“雷影，你知道对方到底是什么样的神明吗？”
　　“我正在想！”
　　雷影说道。
　　每一个神明都有自己掌控的规则，凭着规则建立自我神国，是和穿越者建立体内宇宙一样的做法，正因如此，每一个神明都有自己的强项和弱点，只要针对规则弱点来进行攻击，就会轻易的取胜。
　　缘因为是新手穿越者，对神明一方的了解不是很多，雷影则不一样，他好歹在他的老师那里得到了很多信息，知道大部分神明的名号、规则，以及应对方法，经过这么长时间的战斗，应该知道对方究竟是怎样的神明。
　　“能吞食能量…这么瘦弱…啧，下位神我没怎么记啊…究竟是谁。”
　　雷影眉头紧锁，下位神的数量太多太多，没有谁会一个个的全部记住，雷影也只记住其中强大的几位而已，那几位中并没有瘦弱神明的影子。
　　从刚才打到现在就一直在想，都没有头绪，如果趁着现在对方吸收能量的时间还想不到，那两人就根本没办法去帮助疯道人，杀掉泽鲁，也就无从谈起了。
　　“快点，他马上就要吃完了！”
　　缘焦急的说道。
　　有前车之鉴在先，缘不敢擅自趁着对方吸收能量的时候攻上去，只能在这里干着急。
　　“等等，别急…我想到了！！”
　　雷影眼前一亮，大声说道，与此同时，瘦弱神明也吞食完毕，双眼露出凶光，直接朝着雷影冲击而来。
　　“是谁！？”
　　粉色的霞光挡在面前，盾之牌将缘和雷影保护住，缘立即问道。
　　“是…吞食之神！！！他的弱点是精神系攻击！！”
　　雷影快速的说道，下一刻，盾之牌形成的光罩便成碎片层层消散，吞食之神的攻击转瞬即达，缘和雷影各自利用能力躲开攻击。
　　“精神系的攻击！？你会吗？”
　　缘转头问道。
　　“…死神的斩走白鬼没有一个是精神系的攻击，我的斩魄刀也不是镜花水月啊！”
　　雷影回道。
　　那说这些还有什么用，没有精神系攻击就代表只能和对方硬碰硬……等等，镜花水月？！
　　缘心下焦急着，突然从雷影的话中联想到了什么。
　　“我有办法了！！”
　　缘眼前一亮的说道。
　　镜花水月，梦魇，幻之牌，将这一切联系起来后，对付吞食之神的方法，也就显而易见。
　　“幻！！”
　　庞然的魔力全部涌入幻之牌当中，在吞食之神的眼中，整个世界倏然改变，这忽然的变化让他下意识的愣在那里。
　　但就是这一愣神，让他的身体被带有雷霆的刀刃刺穿，是雷影的斩魄刀！
　　在吞食之神眼里世界发生了变化，但是在外人眼里，吞食之神在缘的幻之牌使用之后，诡异的停在了原地，雷影当然不会放过这个机会，立即使用瞬步，将斩魄刀送入了对方的神之本源当中。
　　神之本源，就是神明的生命所在，这里受到了伤害，神明只有死路一条。
　　不过，其他人的攻击，就算将神之本源消灭，也只是暂时性的，它还会慢慢的恢复，诞生出拥有这条规则的全新神明，除了一个人——缘。
　　“雷影，让开！”
　　实力即将晋升星系级中段的缘，不会放过眼前增加实力的机会，她对雷影大喝一声，身形转换，来到了吞食之神的身前。
　　“你——！？”
　　吞食之神的眼前重新恢复了清明，可下一秒他就看到，自己要杀之人的手臂，探入了自己的神之本源当中，并听到了对方不带感情的一句话。
　　“你的能力，我收下了。”
　　每一次吞噬能力的时候，缘都会下意识的说出这一句话，这一次也不例外。
　　发动自己许久未用的能力，对方的神之本源化作最为精纯的能量，一点点的消散被缘吸收，而缘的实力，也因为这些能量的涌进，一点点的变强。
　　…………
　　泽鲁带着皮手套的手掌，打在了疯道人的胸口上，清脆的骨裂之声响起，疯道人整个人飞出了船舱，像是皮球一样，在海面上弹了几下之后，才站稳身形。
　　“还要继续打吗？”
　　泽鲁问道。
　　没有暴露出底牌的疯道人，明显不会是泽鲁的对手，对方的实力诡异的居然越大越强，疯道人从一开始的势均力敌，到了如今竟然落在了下风。
　　“打！当然要打！！”
　　但是疯道人依旧嘴硬，他必须要将泽鲁留在这里。
　　这就和自然之神铁了心要杀掉缘一样，对于未来会对穿越者造成灭族威胁的人物，疯道人不会让她活下去。
　　当然，疯道人杀泽鲁的理由，并不是说为了穿越者这种冠冕堂皇的话语，而是为了自己和师傅。
　　他们两个都是穿越者，一旦魔偶一族成为世界上最强的一方，两人都无法幸免，于公于私，他都不能让泽鲁跑掉，杀掉对方的机会，或许只有今天的这一次。
　　“你如果不出底牌的话，今天就不是你杀死我，而是我杀死你。”
　　泽鲁淡淡的说道。
　　经过脑内的系统演算，她知道疯道人还有底牌并没有用，也知道疯道人为什么不使用底牌。
　　不就是想要留着和其他几个穿越者进行最强合击吗？
　　“哈，有本事…你先来啊，我让你一分钟的。”
　　疯道人嘲讽的说道。
　　疯道人有后手，泽鲁就没有吗？那显然是不可能的。打到现在，疯道人一直想要逼出泽鲁隐藏的后手，可惜现在快要被逼的出大招的却是自己。
　　“用你们穿越者的话说……你就是煮熟的鸭子，嘴硬。”
　　泽鲁引用了一句俗语，右手轻抬，对准疯道人。
　　写满复杂符文的魔法阵出现在泽鲁的手上，纯白色的能量光束无声无息的射出。
　　这道光束攻击看上去很好躲，疯道人却瞳孔一缩，因为他发现躲不了，似乎无论躲到哪里，这道攻击都会打在自己的身上。
　　咬着牙，疯道人的表情忽然变得无比平静，他右手在前一划，仿佛是在打着太极拳，双手‘抱’住了射过来的光束，一送，一推，光束像是折弯的钢管一样，九十度的歪到一边，飞向了旁边的地方。
　　斗转星移。
　　听起来有点像是某个武侠小说中慕容复的家传招数，但这其实是疯道人所在世界的，正牌道家宗门的绝顶招数之一，将敌人的招数以几倍的力量反转回去。
　　若是正常来说，泽鲁的魔法光束应该是被疯道人反弹回去的才对，但泽鲁的力量有些强，疯道人的这一招也没修炼到家，只能将其歪到一旁，不过这也避免了光束打在身上的下场。
　　“还不出绝招吗？”
　　疯道人看似轻描淡写的将攻击转走，泽鲁不以为意，她继续问道。
　　“我还是那句话，你不出，我不出！”
　　疯道人嘿嘿一笑的说道。
　　“那就继续吧。”
　　泽鲁又一次的抬起手，想要故技重施。
　　“的确是应该继续，不过，这回换我们了！”
　　疯道人一咧嘴，对泽鲁笑着。
　　我们？
　　泽鲁立即抬头往上看去，结束了战斗的雷影就在头上，手中握紧斩魄刀。
　　“卍解！九重雷霄！！”
　　因为始解而弥补的乌云，变得更加厚重，一条条雷电之蛇在其中若隐若现，九条雷电形成的巨龙，围绕在雷影的身边，在泽鲁抬头观望之时，全部的都冲击下来，好似要撕碎眼前的一切。
　　“还没完呢！！泽鲁！！”
　　疯道人继续叫喊着，再然后，空灵的少女声音响彻这片海域。
　　“光。”
　　仅仅是一个字符而已，因为乌云而变得晦暗的地方，刹那间变得无比明亮，好似让人置身于天堂之中。
　　作者留言：
　　————————————————
　　其实这章改名叫做《三英战吕布》也没什么违和感……
　　话说这样的话，那谁是刘皇叔，谁是关二爷谁是张三哥呢？「(°ヘ°)


第六十七章 绝招
　　世界转眼间变得明亮无比，甚至有些刺眼，在充满这片区域的光芒下，甚至无法看到敌人在什么位置，哪怕是用精神力进行感应，也无法搜索敌人的确切方位。
　　又过了一会，就连自己的手都无法看清，整个人置身于光的海洋之中。
　　但是有这种感觉的，只有泽鲁一人，缘当然不会犯无差别攻击自己的队友这种错误。
　　双目无法看清眼前，敌人的位置无法确切感知，置身于光海中的泽鲁，感觉到强烈的光芒中带有严重的腐蚀之力。
　　这种腐蚀之力不像是摧毁的那种腐蚀，更像是对物体进行抹消，泽鲁的任何能量攻击一脱离手中就会被这种腐蚀力量消除掉，甚至泽鲁自己都有种像是在融化一样的感觉。
　　也就是泽鲁实力强大，才没有立即消融，若是换个弱她两级的魔偶过来，现在恐怕应该以肉眼可见的速度开始‘融化’了。
　　消除之力。
　　缘始终没有用出，作为杀手锏的两张小缘牌中，都有着缘的消除之力加成，光之牌中的消除之力是潜移默化，就像是擦拭涂鸦的橡皮一样将不喜欢的东西擦掉。
　　暗之牌的消除之力有点像是融化，就好比火炉中的冰块，慢慢的融化成水之后蒸发消失。
　　两者进行消除的手段一个柔和，一个残忍，正好对应两种极端的力量，光和暗。
　　“…原来如此，三人加在一起的威胁系数高达百分之七十五。”
　　在光芒之中的泽鲁闭上眼睛，身体微微一侧，一道蓝紫色的电芒一闪即逝。
　　“她能看到？！”
　　一击未中的雷影，双目微瞪，惊异的问道。
　　“不，她不是用看的，是感觉。”
　　维持着光之牌的缘，沉声对雷影说道。
　　雷影和疯道人两人之所以可以在光海中看到一切，是因为缘的照顾，但泽鲁则不然，对待敌人缘可不会那么的仁慈。
　　所以泽鲁是凭着自己的意识感觉到雷影的攻击的，虽然对方的面容隐藏在兜帽之下，但缘猜想，对方现在恐怕已经闭上眼睛了吧。
　　“管她看到的还是感觉到的，先弄死她再说！”
　　疯道人急声说道，青、紫、金三个气团在他的手中融合，三个气团代表着疯道人所学习的三种能量，将这三种能量融合之后，疯道人猛地把最终形成的气团朝泽鲁推了过去。
　　“哇喔，三分归元气啊。”
　　雷影眉毛一挑，略有兴趣的说道。
　　“…我觉得更像是元气弹。”
　　缘在旁边吐槽着。
　　“这个时候你们两个还有闲心扯这些？！打啊！”
　　疯道人听着两人的吐槽哭笑不得，泽鲁只是一时半会没有破解缘的光之牌的方法而已，不代表永远的被光之牌困住，此时不攻击的话，等一下泽鲁找到方法出来，就为时已晚！
　　“我知道，九重·雷龙杀。”
　　知道事情的严重性，雷影轻轻点点头，变成雷电凝结的斩魄刀往前一挥，九条蓝色的雷龙呈群龙争首之势朝泽鲁飞去。
　　其余两人各自拿出绝招，缘也不会势弱，她弯弓搭箭，一支纯黑之色的箭矢放在弓弦之上。
　　黑色的箭矢仿佛承担着世界上所有的黑暗之色，旁人看一眼都会有被其吞噬进去的感觉，看着箭矢之上没有任何的能量，可不管谁看到这箭矢，都会心生出无力抵抗的绝望感。
　　这是暗之牌的凝结，整个暗之牌的所有能量，包括缘自己的大半的消除之力，都凝缩在其中，这一箭下去，就算泽鲁有着刚才吞食之神可以吞食能量的能力，也绝对非死即伤。
　　光之牌和暗之牌的另一种用法，将其化作箭矢发射出去，能将所有能量凝缩到一处，发出超越极限的攻击。
　　“去吧！”
　　没有华丽的招式名【因为缘没想好】，暗之牌化作的箭矢，悄无声息的射出。
　　天堂一般的光之海洋里，出现了一道纯黑色的细线，细线像是将光之海洋分成了两半，眨眼之间就到了泽鲁的面前，和疯道人的真气融合团，以及雷影的九条雷龙，同时的击打在泽鲁的身上。
　　光之牌形成的光海，承受不住强大的能量波动碎裂炸开，世界又重新恢复了之前的样子，夜空之下的海域，又好似刚才那般宁静。
　　但这只是暴风雨的前奏而已，不过一秒钟的时间，几乎能将常人撕裂的音波、气流和能量波动，以泽鲁为中心朝周围层层叠叠的激荡。
　　脚下的那片海域出现了一个巨大的坑洞，被气流和能量冲击到旁的海水，形成滔天的海啸，奔向了四面八方，每一层的海浪，都足有十几层楼的高度。
　　缘看到这里眼眉皱了一下，接着全力的催动水之牌，将这些海啸尽力的平息下去。
　　这么强大的海啸，一旦突破了灵能结界的范围，就会对现实世界当中的人类产生威胁，万一海啸像是滚雪球一样的慢慢变大，对沿岸的城市就是一个威胁。
　　若是真的因为几人的攻击，导致一个，或者几个城市被海啸覆灭，造成生灵涂炭的话，缘会心有不安。
　　再者说，学姐她们乘坐救生艇没有多远，碰到海啸，是没办法逃掉的。
　　雷影和疯道人看着缘这么做不阻止，也不出声，两人神色凝重的朝泽鲁那边看去。
　　‘干掉了吗？’这类的话，几个人谁都没有说，对穿越者而言，能不立下的flag就尽量不要立，天知道说出这句话后对到底会不会死后重生。
　　“…接下来该怎么做？”
　　感受体内快要见底的魔力，缘转头问道。
　　今天的宴会之行，缘虽然只经历了两场战斗，可两场战斗都是必须全力以赴的战斗，魔力在刚才和吞食之神对打的时候，就有些枯竭，幸好最后趁着对方晃神的一瞬间将对方吞噬，才因为晋级恢复一些魔力。
　　可刚才连续使用了两个绝招，魔力又有些见底的趋势，接下来恐怕没有办法进行强度太大的战斗。
　　“等等，先等等。”
　　雷影对缘说道，他目光紧紧盯着泽鲁的方向看，能量的冲击还在，无法看清泽鲁的身影，虽然他体内的灵力也有些枯竭，但还撑得住。
　　疯道人什么也没有说，他也同样往泽鲁刚才所在位置看。
　　从感性上来说，疯道人希望泽鲁就这样被几人消灭，可是从理性上来想，泽鲁作为魔偶的五名潜力巨大的‘一’系列魔偶之一，是不会这么轻易的被消灭的，所以他一直都在全神贯注防备泽鲁跑出来。
　　“这就是，你们的合力攻击吗？”
　　果然，没过多久，泽鲁的声音就再次响起，而起身影也终于出现了所有人的面前。
　　在见到泽鲁的那一刻，在场的所有人，包括缘，全都呆了那么一瞬间，因为他们全都看到了泽鲁那可以勾人魂魄的美貌。
　　不，用美这个字眼已经不足以形容泽鲁的面容了，那是一种无法形容的美感，就像存在幻想中一样，任何人看到她都会认为她是自己心中最完美的那种存在。
　　最先醒过来的是缘，大概是因为缘见到的漂亮女孩子很多，或者自身也是一名美少女的原因，并没有愣住多久。
　　“回神！”
　　但她看着疯道人和雷影竟然露出痴迷的表情，顿时一惊，连忙用声之牌喊出了这一句话。
　　“嘶！这…这是魅惑！？”
　　雷影也回过神，想到刚才居然愣神了那么久，倒吸一口凉气说道。
　　“不是魅惑…恐怕是她的样子被融入了规则，才会将你我几人迷住这么长时间。”
　　疯道人沉着的解释着。
　　“不错，母亲说过，对于每个生物的雄性来说，雌性是最能迷惑对方的存在，所以母亲特意将我的容貌设定成这个样子，现在看你们的表现，母亲说的是真的。”
　　泽鲁暴露出的容颜，浅浅的笑了一下。
　　这一笑，似乎天地间都为之黯然失色，让所有人都不禁想要沉迷于这笑容当中。
　　“这太犯规了吧……”
　　缘喃喃的说道，见过美的没见过美到这种程度的，刚才那一瞬间，缘甚至都生出了将对方据为己有的恶念，但她立即就想到了还在等着自己的小焰，将这种恶念驱逐一空。
　　转过头看向两边，雷影在那边狠狠的甩着头，疯道人则是闭上眼睛默念着佛家咒文，好像也在驱散心中的龌龊恶念。
　　缘这才神色凝重的往泽鲁那边看去，尽量不去看她的样子，而是看她的身上。
　　此时的泽鲁，外面用来遮挡身形的衣物全都因为刚才的攻击变成飞灰，可泽鲁却并不是一丝不挂，在她的外面，穿着一层拥有流线美感科幻系的铠甲，这身铠甲并不是穿上去的，是从泽鲁身体中浮现出来，与泽鲁融为一体的铠甲。
　　这大概就是泽鲁的真身，魔偶都是如此，外面并不是人类的皮肤，而是适合战斗的铠甲。
　　“不得不承认，你们的确很厉害，居然能逼出我的第二形态…尤其是那边的小女孩，因为你的能力，让我无法用出能量攻击，所以我才迫不得已的变成这个样子。”
　　泽鲁笑意盈盈的说道。
　　与刚才的冷冰冰不同，变成第二形态的泽鲁仿佛换了个人……不，应该说，仿佛拥有了感情，不再是刚才冷冰冰机器的样子。
　　“各位…咱们也都别藏着掖着了，都用绝招吧，否则…今天就不是把对方留下，而是咱们了。”
　　听到泽鲁的话，疯道人回神过来，非常严肃的说道。
　　他知道这是泽鲁的底牌，他也想过泽鲁的底牌会是什么样子，但在他想来，最多也就是提升自己的实力到达星系级巅峰而已，可是现在……对方实实在在有着星区级强者的威势！
　　这种情况下，不出绝招，死的恐怕就会是这边三人。
　　但是，疯道人刚说完话，泽鲁的身影就在眼前消失，在众人愣神的工夫，瞬间出现在缘的面前。
　　“额……”
　　缘看到出现在眼前的泽鲁，还没来得及惊讶，然后就感觉到腹部一阵剧痛传来，之后整个人被泽鲁打入了海面之下，没有任何的还手之力。
　　“你以为，我会给你们用处绝招的机会吗？”
　　在偷袭完缘之后，泽鲁这才转过头对剩余两人笑道。
　　在场的三人，论实力最强的，肯定不是缘，但论谁对泽鲁最有危险，那非缘莫属。
　　缘的消除之力，让泽鲁无法使用任何的能量攻击，实力等于废掉了一半，为了不因为实力被压制而在阴沟里翻船，泽鲁才选择第一时间去攻击缘，让其失去意识无法参与战局，才转而面对剩余两人。
　　“动手！！！”
　　疯道人看着缘被泽鲁一拳打入海中死活不知，顿时朝雷影喊道。
　　三打一尚且势均力敌，二打一就绝对会陷入到劣势，所以现在也不顾什么隐藏不隐藏，干脆火力全开，不求杀掉她，只要两败俱伤，对方应该会知难而退。
　　“圣体！”
　　疯道人喊完之后，体内真气涌动，双眼变成了金色，乌黑的头发变成了纯白，但双臂之上却有着看起来异常邪恶的黑线涌动，整个人似神又似魔。
　　“喔啊啊啊啊！！！”
　　疯道人动用了压轴的绝招，雷影也不甘示弱，一面黑白相间的面具出现在雷影的脸上，雷影的身体也发生了变化，变得比刚才要大了一圈。
　　身上的运动服发生改变，一层层的骨质东西覆盖在雷影的身体上，在雷影的胸口中间的位置，出现了一个可以看得到后面的空洞。
　　死神虚化！
　　“嘿嘿嘿，就是你吗？！纳命来吧！！”
　　虚化后的雷影，性格发生了改变，变得拥有邪性，可实力也成几何倍的增长。卍解之后的他，就有披靡星系级巅峰的实力，如今进行了虚化，竟然和泽鲁的气势不相上下。
　　疯道人也不差，被其命名为‘圣体’的变身，也让他的实力进行了飞跃，不比其他两人差上多少。
　　“居然还有这样的底牌留着吗？”
　　泽鲁意外的说道。
　　若是刚才这两人以现在的姿态攻击泽鲁，泽鲁虽不至于会死，可在第一形态的她，也绝对会受到重伤。
　　“还在东张西望吗！？”
　　虚化的雷影，发出刺耳的声音，在泽鲁的身边嘲讽着，他对泽鲁说完，一刀砍了上去，想要将泽鲁拦腰截断。
　　泽鲁不慌不忙，她一只手下移，用手掌将雷影的斩魄刀握在手里，阻止了他进一步的斩击。
　　“还没完呢！”
　　圣体化的疯道人，从另一边的一拳轰在了泽鲁的身上。
　　泽鲁则是另一只手挡住疯道人的拳头，将其禁锢住。
　　“你们这么攻击有意思吗？”
　　泽鲁奇怪的问道。
　　两人的攻击虽然强大，但还不至于让泽鲁受伤，在泽鲁看来，两人的攻击堪称无脑，这种时候不应该莽上来攻击，应该伺机寻找泽鲁的弱点，然后对其弱点进行攻击才对。
　　“有意思啊！”
　　疯道人咧嘴一下，下一刻做出了让泽鲁目瞪口呆的事情。
　　他另一只手抱住了泽鲁，整个人像是八爪鱼一样得到挂在了泽鲁的身上。
　　“你…你…发情了吗？”
　　泽鲁瞪圆眼睛问道。
　　在她的演算当中，可没算到这种情况发生。
　　可是在这一愣的情况下，另一边的雷影效仿着疯道人的做法，双手抓住泽鲁的肩膀，死死的不让她移动。
　　“你们——！”
　　泽鲁终于发现了不对劲，两人的做法，明显是将自己禁锢在这里，而并不是攻击，可是，这么做的目的何在！？
　　“鹿目缘！！！快！！！！！”
　　泽鲁疑惑的时候，疯道人突然大吼了一声。
　　鹿目缘？！一听这个名字，泽鲁终于明白过来怎么回事，可她明白的有点晚。
　　就在缘刚才落下的那个位置，一种危险的能量波动一阵阵的传来。
　　“威胁指数…高，生还系数…百分之四十、百分三十五、百分之二十五……这…这怎么可能！？”
　　判断在这威胁之下的生存系数，泽鲁第一次有了一种名为恐惧的情绪。
　　作者留言：
　　——————————————
　　缘：老娘要开大了！！都给我闪开！！
　　ps：放假开悬赏


第六十八章 终于打完了……
　　时间提前几分钟，在泽鲁还未从那波合击的力量下恢复过来之前，缘，疯道人，雷影几人用心灵念话传音商量着。
　　“泽鲁不会这么轻易的死掉的。”
　　疯道人首先说道。
　　几人的实力的确强大，联手起来的攻击就连星区级强者都不敢硬抗，可泽鲁并不是普通的魔偶，她是魔偶一方最具有潜力的几人之一，手段层出不穷。疯道人追了数个世界都没能奈何的了她，甚至还被她算计差点一命呜呼，岂会因为既然不算绝招的合击灭掉？
　　“要不要再来一下，刚才那样的攻击，我还可以做到。”
　　缘握紧弓箭说道。
　　暗之牌形成的箭矢一时半会儿用不了，但光之牌还可以形成新的箭矢，与雷影等人合击的话，或许可以给泽鲁致命一击。
　　“相同的招数对圣斗士是无用的。”
　　雷影忽然半开玩笑的说道。
　　“啊？”
　　缘愣住，古怪的看了雷影一眼，这个时候犯什么中二啊。
　　被缘的目光看的不好意思，雷影尴尬的纠正着说道：
　　“同样的招式，对泽鲁应该是不管用的，因为魔偶内置的防御处理装置，可以分析出敌对招式的破绽与应对方式，如果没有对方计算不了的招式，使用过一次就会被对方分析出来。”
　　“也就是说要换新的招式来应对。”缘明白过来，陈述着说道。
　　“所以大家也都被藏着了，底牌什么的该用就用，等一下泽鲁一旦现身，就立即使用各自最强的招数。”
　　疯道人最后说道。
　　听到最强的招数几个字，缘眼帘垂下，神情有些犹豫。
　　“怎么了？”雷影问道。
　　“…我的确有一个招数，可以发挥超越等级的攻击，要是命中泽鲁，我也有信心将其杀掉，可是……”
　　缘苦涩的笑了笑说道：
　　“是首先这个招数因为只在训练时用过一次，我还不会操控，其次…泽鲁又不是靶子，怎么会傻傻的让我去打？”
　　曾经和由依训练的时候，为了打败由依，缘开发出了一个堪称禁术的绝招，仅仅用了一次，就差点把由依的地下室给打穿。之后由依严令禁止，缘若是不在危机的时候，或者没到星区级之前，都不准使用这个招数，所以缘到现在都还没有掌握这个绝招。
　　但现在的情况是，泽鲁出来的话，缘这边的这些人，就都有可能有生命危机，应该就算时由依所说的危机时刻，可就和缘说的那样，泽鲁不会傻傻的去当靶子，怎么可能会让缘给打中？
　　“你确定你可以将泽鲁灭掉？”
　　可疯道人和雷影似乎不在意的样子，两人对视了一眼，疯道人看向缘问道。
　　“我…确定！”
　　缘想想后，还是点了点头。
　　当初对由依使用这招后，由依的评价是，星区级强者如果没有防备都会被一招秒杀，缘不认为泽鲁能抵挡住这样的攻击。
　　“那好，我和雷影会想办法将对方缠住，你就负责用出你说的那招。”
　　疯道人下决定说道。
　　缘深深的看了两人一眼，最后点点头说道：
　　“好，只要缠住一小会，她就躲不掉了！”
　　时间回到现在。
　　被泽鲁一拳打进海水中的缘，没有预料到泽鲁居然会第一个拿她开刀，让计划出了些许的偏差，疯道人的那一愣也正是因为如此。
　　负责开大招的人不见了，他们两个就算控制也没有什么用。
　　但缘看似被打的挺惨，那也只是表面而已，在泽鲁的拳头打在她的小腹上之时，缘故意朝着后方猛地坠去，到最后虽然还是被打中，却也不像众人想象的那么惨，正好还可以借着这个机会准备绝招。
　　因此被打入海下的缘，立即对疯道人和雷影传音说按照原计划行动。
　　两人才同时发动圣体和虚化，在泽鲁没计算到的情况下，将泽鲁缠在了原地，让其动弹不得。
　　泽鲁此时的第二形态的确很强，可疯道人和雷影也不弱，两人的攻击都够泽鲁喝上一壶，更别提只是缠住不让她动。
　　而一进入海水中就准备绝招的缘，也将手中那根纯能量凝聚的箭矢，对准了泽鲁。
　　这就是缘的绝招，被缘命名为【湮灭之箭】的终极招数。
　　这招的原理，和刚才的暗之牌形成的箭矢差不多，都是将小缘牌形成箭矢，但和刚才不同的是，刚才只是一张小缘牌，使用这招，却需要全部的小缘牌都融合进来，化作一支纯粹的箭矢。
　　小缘牌是缘的心血结晶，含附着各种各样的规则与能量，一共五十二张小缘牌，力量有大有小，从缘穿越最初到现在，战斗的主要手段就是小缘牌。
　　这些小缘牌中，有缘附加的力量，也有中途吸收进来的力量，将这些力量变为最精纯的能量融为一体，就可以发出毁天灭地的一击！
　　除去化作人形成为自己女儿的【镜】和刚才用过暂时无法再用的【暗】之外，剩余的五十张小缘牌一张接着一张的化作白点聚集在缘的箭矢之上，那根箭矢的颜色越来越纯净，所包含的力量，也强大的让人窒息。
　　缘慢慢的闭上眼睛，用心灵去感受敌人的位置，箭矢凝而不发。
　　直到疯道人和雷影同时用出最后的绝招，将泽鲁困在原地的时候，缘才猛地睁开眼睛，力量凝缩到极致的箭矢脱弦而出，一道炽白的光芒，从中亮起，直奔泽鲁而去。
　　“给我闪开！！”
　　越来越强大的攻击，让泽鲁慌乱起来，她猛地挣脱，将疯道人和雷影踢到一旁，却发现根本来不及躲避，只能直面应对缘的攻击。
　　疯道人和雷影早在缘攻击发出来之前，就得到了缘的通知，告诉他们两个在箭矢射出之时就松手，现在正好借着泽鲁的挣脱离开的远远的，同时看着泽鲁被强大的箭矢所形成的光芒给淹没。
　　光芒吞噬沿途之上的所有东西，包括箭矢所经过那条道路上的所有海水。
　　一个深深的空洞出现在海域之中，所有的海水到了这个空洞就消失不见，让这个空洞一直存在在这里。
　　空洞的中央，缘无力的收回弓箭，这一击不仅用了所有小缘牌，还耗光了体内的所有魔力，无力感和疲倦感深深的袭来。
　　缘强忍着这些疲劳的感觉，看向被箭矢吞没的泽鲁，在光芒中，隐约可以看到一个人影在抵挡着这些白光。
　　“我去，还没死吗？”
　　雷影有些震惊，缘发出的这一击，雷影自己也不敢保证能一定活下来，不，应该是一定活不下来，这攻击已经超越了星系级可以达到的极限！
　　换做疯道人也是同样，开了圣体的他或许能抵挡一阵，可到最后估计也是挡不住的。
　　但现在泽鲁竟然可以挡住，实在是太不可思议了。
　　“呜啊啊啊啊！！！！！”
　　泽鲁的惨叫声从光芒中传出来，与此同时，缘的箭矢形成的攻击也终于结束，露出了泽鲁凄惨的模样。
　　泽鲁似乎又换了一个形态，身上的铠甲更加厚重，头上也有头盔带着，身后伸出数根像是触手的东西，有点像是星际里面的虫族女皇。
　　可此时的泽鲁状态不怎么样，身上的铠甲变得破破烂烂，头盔也没了一半，身后的触手仅剩下寥寥几根，躯体之上更是出现残破的划痕，流出的是白色的液体，应该是魔偶的血液。
　　“果然没死！”
　　雷影和疯道人同时对视一眼，接着趁机攻了上去。
　　趁她病，要她命！
　　“居然…连第三形态都挡不住…鹿目缘！”
　　泽鲁咬牙切齿的看着空洞中央勉强漂浮着的缘，恨恨的看了她一眼，转头望着雷影和疯道人的同时攻击，像是发泄一样的对着缘一指。
　　一道白色的光线，划破了空间朝缘的头颅而去，打出这一击，泽鲁连中没中都没看，转身两脚挡住了雷影和疯道人，接着立即升空飞远。
　　疯道人和雷影被这么一耽误，就让泽鲁飞出去了很远，很快就消失不见。
　　“别追了，难保泽鲁她还有其他形态没有用出来。”
　　疯道人拦住了想要追上去的雷影，沉声说道。
　　几人都已经是弹尽粮绝的状态，可泽鲁却似乎还有其他的底牌没有用处，再说万一泽鲁是引诱几人出去，外面有着埋伏的话，追上去也只能送死，毕竟这里是战场，说不定就有泽鲁的同伴在附近。
　　“啊…啊啊啊！！”
　　“糟了！去看看鹿目缘怎么样了！”
　　两人刚停下来，就听到缘的惨叫声，雷影顿时暗叫不好，想到了刚才泽鲁临走时的含恨一击，连忙和疯道人往空洞当中赶去。
　　“鹿目缘！你没事吧！！”
　　雷影接触虚化，快速的来到了空洞当中的缘身边，急声问道。
　　“我…我的眼睛……”
　　缘痛苦的捂着眼睛，在她捂着的手下，血液从中涌出。
　　刚才泽鲁最后的那一击，是奔着缘的头部去的，这一击若是集中，缘肯定无法幸存，因为这一击不不仅针对身体，还针对缘的灵魂核心。
　　已经精疲力尽的缘，没办法挡住泽鲁的最后一击，只能强行调动体内枯竭的力量，将头往旁边一转，堪堪躲过了泽鲁的攻击，可是，双眼却被这道攻击擦伤，顺便觉得疼痛无比，无法再次睁开眼睛。
　　“快，咱们先离开这里。”
　　雷影看缘只是伤到了眼睛，稍稍放心下来，转头看着左右两边，因为力量消失而重新往中间涌来的海水，对两人说道。
　　“幸好只是伤到了眼睛，否则刚才泽鲁那一击，恐怕能要了你的命。”
　　几人重新悬浮在海面上，疯道人半开玩笑的说道。
　　“…喂，好歹也是战友，我都这样了还说风凉话。”
　　疼痛有所缓解的缘，对着疯道人撇了撇嘴，这要是眼睛没有受伤，缘肯定给他一个白眼。
　　“好了，有什么话咱们回去说吧，鹿目缘，我记得你是让巴麻美把狄克带走了吧，现在去找狄克，他应该可以治好你的眼睛。”
　　笑着摇了摇头，打退了泽鲁，雷影也轻松了不少，他笑着对缘说道。
　　缘点了点头，指着一个方向说道：
　　“学姐她们在那个方向，没有走多远，咱们先过去吧。”
　　双眼受损不耽误缘‘看’东西，暂时无法用眼睛看到，缘可以用精神力感知周围的一切，她很快感应到了学姐的位置，带着雷影和疯道人往已经跑了一段时间的巴麻美等人那边飞去。
　　“接下来你们有什么打算吗？”
　　飞行的途中，缘朝两人问道。
　　宴会几人谁都没有回去，灵能者之间的事情，几人也不想参合，打退了泽鲁，接下来的一段时间应该不会出现什么事情，缘很好奇这两个和自己同为种子穿越者的家伙，要去什么地方。
　　“我会留在日本，等无界开启…现在没剩下多少时间了。”
　　雷影回答道。
　　“我嘛……”
　　疯道人沉吟一下。
　　“我是一直追着泽鲁的，现在让她跑掉了，我也不知道该去哪里，疯和尚告诉我让我历练…诶，雷兄，要不然我和你们一起玩怎么样？”
　　疯道人双眼忽然亮了起来，对雷影说道。
　　“…玩？我说…你知道无界是什么样的地方吗？”
　　听到疯道人要去无界‘玩’，雷影的嘴角抽搐了一下问道。
　　“不知道啊！我连这个世界是什么都不知道。”
　　“喂，你什么都不知道还能说的这么理直气壮啊！”
　　雷影吐槽着说道。
　　疯道人连这个世界是什么样的世界，无界是个什么样的地方都不清楚，还说要去无界‘玩’，这哥们的心倒是挺大的。
　　“道士，无界可不是什么好玩的地方…等一下你听雷影给你解释你就清楚了。”
　　听着两人的对话，缘对疯道人笑道，然后指了指前方的海滩，对两人再次说道：
　　“现在…咱们先落下去吧歇一下吧，我可不想眼睛继续这么疼下去了。”
　　前方的海滩上，安全到岸的学姐，正和狄克等人聊着天，看到缘几人飞过来，麻美学姐站起来对着几人挥着手。
　　作者留言：
　　————————————————
　　小焰马上就要出场了，缘的伪装生活也马上就要结束了。
　　嗯…然后接下来该写什么咱还没想好…【趴】


第六十九章 失明
　　狄克的手掌在缘的双眼处覆盖着，柔和的绿色光芒一点点的深入进缘的伤口之内。
　　“怎么样？还疼吗？”
　　狄克边为缘治疗着边问道。
　　“嗯，果然不愧是治疗者，眼睛已经不疼了，伤口应该已经好了。”
　　缘微笑着说道。
　　和麻美学姐汇合后，狄克就立即为缘的双眼进行治疗，被泽鲁打伤的双眼，上面有着泽鲁的力量作怪，不仅让缘疼痛难忍，还让治疗变得困难无比。
　　但在狄克手中，也就是四十多分钟的时间，缘的双眼就不再疼痛，闭着的双眼来回转动，也没有任何不适的感觉，应该是康复了。
　　狄克这么快就能够治好自己的双眼，让缘对狄克治疗好小圆拥有了更多的信心，可是一想到小圆马上就会醒过来，缘心中还是有些惆怅。
　　小圆一旦醒过来，就代表自己冒名顶替也就是到此为止了，小圆将回归自己的生活，而缘……也将会离开她们的身边。
　　这么一想，缘心中有着万分的不舍，心中忽然有了让小圆再昏睡一段时间的想法。
　　想什么呢…
　　心中一有这个想法，缘就立即掐灭掉，如果这个想法萌芽并且缘真的进行实施的话，那和一名强盗有什么区别？强行抢走别人的家人与同伴，世界上大概没有比这还要恶劣的事情。
　　“麻美学姐，一会你先回去吧，我要带莫妮卡和铃还有狄克大叔去一个地方。”
　　为了转移心中不切实际的念想，缘对麻美说道。
　　“嗯？”
　　麻美眨了眨眼睛，看了眼莫妮卡她们，点了点头说道：
　　“我知道了。”
　　“雷影和疯道人，你们等一下是和我走还是决定你们各走各的？”
　　缘又问向雷影和疯道人。
　　这两人的目的是无界，缘到时候也是要去无界的，所以想着这两人若是没有其他事情，就和自己一起走，去由依的咖啡厅呆着，等到时候好一起去无界。
　　不过这要看这两人的选择，他们两个要是还有其他事情，缘也不好强求。
　　“我无所谓。”
　　雷影抱着肩膀说道。
　　“你要带我们去地方，是‘据点’吧？”
　　疯道人没有立即回答，反问缘道。
　　所谓的‘据点’，缘稍微想想就知道是什么，由依在缘第一次去咖啡厅的时候和她解释过，那里就是穿越者的据点之一，平时会有很多穿越者通过那里和其他地方进行联系，或者开会之类的。
　　“对，就是‘据点’。”
　　缘回答说道。
　　“那我先跟你过去吧，我正好借着你们的通讯设备和疯和尚联系一下，我挺长时间没和他联系了。”
　　疯道人说道。
　　“那好，等一下你们就和我走。”
　　缘对众人说道。
　　因为人数太多的缘故，织莉子派出接应麻美和自己的车，肯定坐不下这么多人，所以缘干脆让麻美自己一人回去，缘则是带着这边的大部队去风见野市的咖啡厅。
　　“OK，治疗完毕！”
　　刚商量完，狄克的双手就离开了缘的眼睛，拍了拍手得意的说道。
　　“哦哦，谢了大叔。”
　　缘闭着眼睛转头面向狄克，对他感谢的笑了笑，精神力的感应之下，她能知道所有人的位置。
　　“小意思，现在睁开眼睛看看吧。”
　　狄克同样对缘笑着说道。
　　“嗯。”
　　点点头，缘慢慢的睁开眼睛。
　　未经过伪装的金色眼眸呈现在大家的面前，双目在清冷的月光之下显得分外明亮，可让人意外的是，那双眼睛的瞳孔，是涣散的，让双眼失去了些许的神色。
　　缘望着四周久久的不说话，她微微的皱眉，似乎很困惑的样子，麻美觉得不太对劲，和雷影等人对视了一眼，轻声问道：
　　“小缘，怎么了吗？”
　　缘没有立即回答，只是顺着声音将头转向了麻美，然后露出微笑说道：
　　“不…没什么，麻美学姐，只是……”
　　“只是什么？”麻美问道。
　　“只是…现在天很黑吗？还是说刚好有乌云把月光挡住了？如果是这样的话，这乌云也太厚一些了吧。”
　　缘轻笑一声说道，双眼还在不停的转动着，似乎在寻找着什么。
　　“天…黑？”
　　麻美回味着缘的话，抬头看向天空。
　　天空之上没有几片云朵，深蓝色的天空中辰星密布，皎洁的月光没有任何阻碍的照射在地面上，借着这月光，普通人都能看清十几米之外的东西。
　　看到这里，麻美心中有种不好的预感，她立即转头朝其他人望过去。
　　雷影和疯道人对视了一眼，表情也变得凝重起来，雷影走到缘的面前，将手放在缘的眼前晃了晃。
　　“你干嘛？”
　　刚晃了一下，缘面向雷影问道。
　　“额…你能看到啊。”
　　雷影先是一惊，然后吐了口气，放松下来问道。
　　“我看不到啊，黑漆漆的什么都看不到，但是我能用精神力感觉到你的动作…你在我面前晃手做什么？”
　　缘皱眉问道，雷影的动作让她的心里面有些慌乱起来，有一个她不敢去想的事实浮现在心头之中。
　　“这个……”
　　雷影有些不知道该说什么，他回头望了一眼众人，所有人都沉默下来。
　　“喂，我…我其实是看不见了对吗？”
　　感觉到在场众人的沉默，缘张了张嘴，将心中的猜想问了出来。
　　“大叔！！究竟是怎么回事！！”
　　场面变得分外诡异，莫妮卡最先朝着负责治疗缘双眼的狄克喊道。
　　狄克被这一喊吓了一跳，冷汗止不住的流下，在场之人任意一个都能像捏虫子一样的捏死他，这缘万一出了什么事，自己肯定是死无葬身之地！
　　知道事情的严重后果，狄克颤抖着声音说道：
　　“我…我再看看…”
　　说完飞速的来到缘的身前，双手再次拂过缘的眼睛。
　　就这样来回反复检查了许久之后，狄克才冷汗淋淋的站起来说道：
　　“没问题啊…伤口的确修复好了，没有问题啊！但是为什么…”
　　“没有问题缘姐姐的眼睛怎么看不到了！？”
　　莫妮卡厉声问道。
　　“我…我不知道啊！我真不知道啊！！”
　　狄克慌张的说道。
　　这是他第一次碰到这种事情，以前不管是什么人，哪怕是只剩下一口气，身上缺胳膊少腿的，他都能够给人完好无损的救活，可是…为什么到了缘这里，却出现了这种他不知道的差错！？
　　“莫妮卡，不用责怪他了。”
　　在莫妮卡还想要和狄克说什么的时候，阻止她继续说下去的，居然是缘！
　　此时缘的样子很平静，似乎一点也不为双眼看不到而感觉到愤怒和伤心，就如同对待一件和平常的事情一样。
　　“缘姐姐……”
　　“我早该想到的，泽鲁针对的是穿越者的根本，灵魂，那种带有必杀之心的一击，所形成的伤口，又怎么可能这么轻易的被治好。”
　　缘像是对着莫妮卡说，又像是对着自己解释一般的说道。
　　泽鲁最后的那一击，目的是缘的灵魂核心，虽然堪堪躲了过去，但也势必伤及到了灵魂。
　　表面上是双眼的损伤，其实，缘灵魂当中双眼的部分，已经消失不见了吧，因此虽然现在身体的双眼完好无损，但，缘依旧看不到任何的东西。
　　“也有这个可能，不，应该说这个说法最有可能。”
　　雷影点点头同意缘的看法。
　　泽鲁的攻击造成的伤口，若是那么容易就被狄克治好，那以后和泽鲁去打，也就不用在意受不受伤，反正再严重的上，回来让狄克治疗一下就可以了，但这显然是不可能的。
　　“那，小缘的双眼难道治不好了吗？”
　　麻美担忧的问道。
　　“不一定。”
　　雷影摇了摇头，意味深长的看着缘，不知在想这些什么。
　　“难道有其他的办法？！”
　　莫妮卡惊喜的问道，缘也同样的将头转过来面向雷影，虽然她现在看不到，但这种下意识的动作还在。
　　“…的确有其他的方法，但是…但是鹿目缘，等私下里的时候我再和你说。”
　　雷影没有立即说明，反而卖了个关子就再也没有开口。
　　“什么事情必须私下里说啊！”
　　莫妮卡着急的问道，雷影这种话说到一半就不说的行为，真是让人讨厌。
　　缘听完雷影的话，稍稍怔住，倒不是因为她在雷影的话里发现了什么，而是就在刚才雷影给她传音，告诉了她治好自己双眼的方法，等回去之后再和自己细说。
　　知道雷影不想在众人面前把这个方法说出来，缘干脆岔开话题，对众人说道：
　　“雷影既然不想说，大家也就别再问了，再说只是双眼看不到而已，我可以用精神力代替双眼，所以看不到东西对我来说并不是什么问题。好了，现在大家都跟我走吧，我已经让温斯特在路口那边等着了。”
　　早在离开游轮上之时，缘就让温斯特先走一步，去准备好前往风见野市的车子，现在正好用这个理由岔开话题。
　　“但是，小缘……”
　　“麻美学姐，你先回去吧，织莉子的车子就在上面不是吗？放心吧，明天我会照常上课去的。”
　　强行将麻美的话给打断，缘柔声说道。
　　“那…那好吧，小缘你多保重。”
　　麻美抬头看向公路，看见最开始送两人的那辆车就在路边停着，又见缘似乎真的没什么事的样子，略微安心下来，对缘说道。
　　其实对于灵能者而言，双目看不到并不是什么特别大的事情，有很多人的能力，方法，或者是手中的灵器，都可以代替眼睛去观看外面的世界，并且要比双眼‘看’到的东西还要多。
　　麻美想缘也可能是这样的，刚才她不是说过，用精神力代替双眼吗？就像那个白发少女铃一样，并不是什么特别严重的事情。
　　送走了麻美，缘带着身后的一行人，就朝着另一个方向走去。
　　和她说的一样，用精神力观看事物的她，完全不像双眼看不到的盲人，前方有什么东西该躲避的，有什么地方该转弯的，缘全都一清二楚。
　　看到缘和平时没什么两样，莫妮卡才放心下来。
　　只是缘自己知道，自己的内心还是不平静的，双目失明这件事并不像她表现的那样释然。
　　的确，精神力是可以代替双眼来视物，但那也只是权宜之计，缘不可能总用精神力去探查别人。
　　毕竟精神力也是缘力量的一种，碰到比缘实力高的人，很容易就因为缘肆无忌惮的扫描而产生敌意，并且实力高的人也可以屏蔽缘的精神力。
　　再者说，精神力是可以看到东西，可无法看清物体上的图案。
　　缘可以感知一个物体之上的凹凸，一个物体的形状，但是上面的文字，图画，说明，缘就根本没办法用精神力感知。
　　说到底用精神力感知，就像是用无数只的手来触摸抚摸，将物体的形象刻印在脑海中而已。
　　你能用你的手，摸出一本书上的字吗？你能用你的手，摸出一幅画里面到底画的是什么吗？明显不能。
　　缘正是这种状态，可以感知，却不能看，这代表缘暂时就和各种拥有图案文字的东西说再见了。
　　“…算了，反正我已经习惯了。”
　　在心中烦躁了一会，缘无奈的叹息着。
　　反正自己一直以来都是这么惨，不是和喜欢的人分开，就是实力倒退，还被各种比自己强的人追杀…现在只是双目失明而已，和以前比起来，这点挫折简直差远了好吗。
　　再说眼睛又不是不能被治好…诶？等一下。
　　缘想到自己的眼睛是灵魂方面的伤害，狄克却束手无策，小圆也是灵魂方面受到的震荡，狄克会不会也想治疗自己那样，对小圆的伤势也没有任何办法呢？
　　这么想着，缘心中难免有些担心。
　　目前狄克是治疗小圆的唯一希望，若是连他都没有办法，那小圆……
　　不不不，不能想的这么悲观…
　　缘摇摇头甩掉这些想法，不管狄克到底能不能治好小圆，现在就必须认为他能够治好小圆，缘已经不想再沉浸在现在的温情当中，她怕她会忍不住的一直留在这里。
　　而且，缘很久很久没有见到小焰，这回必须要找到她和她团聚，为此狄克也必须能治好小圆。
　　脑袋里充斥着各种各样的事情，想着这些的时候，时间过的很快，当缘从思绪当中离开的时候，由依的咖啡厅已经尽在众人的眼前。
　　作者留言：
　　——————————————
　　啧，上一章认为小缘会失明的那些人…你们厉害了……
　　还有，再次重申，不要动不动的就说咱要发胃药，哪里虐了？有虐的地方吗？没有啊【讲道理嘛.jpg】


第七十章 又一个女儿
　　缘已经很久没有回来过由依的咖啡厅，倒不如说自从开始伪装成小圆之后，就再也没回来过，如今回来是回来了，可缘颇有一种物是人非的感觉。
　　曾经一起工作的柳梓柒回到了中国，由依也因为有事情不在咖啡厅，现在还在咖啡厅中的，仅剩下由依找过来看店的莉艾尔，还有缘一直放在这里，被自己起名叫做樱落的小女孩。
　　“就是这里吗？”
　　疯道人见车子在咖啡厅面前停下，不太确定的问道。
　　“嘛…虽然我看不见，但是，应该是这里吧。”
　　缘目光无神的转向咖啡厅的那边。
　　这间咖啡厅，作为穿越者在地球之上的据点之一，早就被由依设置了很多层的防护。
　　什么闲人退散，气息隐蔽，机关魔法，各种各样的东西都被加持在这上面，为的就是不让普通人发现这里。
　　当然，前段时间柳梓柒过来的时候，由依曾把闲人退散这个术式给撤掉，让咖啡馆正式营业，可在柳梓柒走后，这个闲人退散的术式又重新安了上去。
　　撤掉之后又重新布置，这种做法不是特别的让人容易理解，但缘在知道自己是这个世界的‘主角’之后，她可以确定，由依当初的做法，很可能是让自己和女主角培养感情用的。
　　一想到柳梓柒，缘的心中就忍不住叹息，也不知道她现在过得如何。
　　总之说了这么多的原因就是，视力全无的缘，没办法用精神力探查咖啡馆的存在，在缘精神力的探查中，面前其实是一无所有的。
　　这就像是一些强者一样，你看着对方是站在自己的面前，但一闭上眼睛，就会发现，自己面对的好像是一团空气，什么都没有。
　　“应该？”
　　疯道人古怪的看了眼缘，接着也闭上眼睛，用他的神念去感知，过了会睁开眼睛后说道：
　　“就是这里了，除了这个世界九级以上的灵能者之外，也就只有穿越者可以制造这种让人感知不到的地方。”
　　既然得到了确定，众人也不耽误，缘让温斯特将车子开走，在莫妮卡的引领下走进了咖啡厅。
　　进入到咖啡厅，缘才能感知到咖啡厅内部的东西，和自己离开的时候差不多，还是以前的样子，没什么变化，只是，在缘的感知当中，咖啡厅的角落里面坐着一个也就是三四岁左右的小女孩。
　　这个小女孩是谁？
　　缘疑惑的将头转过去，正好和那名小女孩对上。
　　那名小女孩在见到缘的时候，忽然露出了惊喜的样子，然后对缘喊出了一句话，让在场的众人目瞪口呆，包括缘。
　　“妈妈！”
　　小女孩见到缘之后，欢快的叫了一声，赤着的双脚毫不在意的才在地面，小脚丫啪嗒啪嗒的跑着，跑到缘的面前一下子，因为身高的问题，抱住了缘的双腿。
　　“啥！？等…等等！你叫我什么！？”
　　缘此时是一脸懵逼的状态，什么情况，自己什么时候又忽然冒出来一个女儿了！？还是说小焰在外面做了些什么？不对啊，就算做了些什么，有了孩子，也不可能长这么大啊！！而且…而且这个小女孩身上熟悉的气息……
　　“妈妈？”
　　除了铃之外，所有人用诡异的目光望向缘，莫妮卡更是奇怪的问道：
　　“缘阿…咳咳，缘姐姐，我没听镜姐姐说过，她有一个妹妹啊。”
　　“这个…我……”
　　缘不知道该怎么解释，她搂着抱着自己的小女孩，用手抚摸着她的头，迟疑着。
　　“妈妈~”
　　小女孩享受的眯着眼睛，再次呼唤着缘，这回证明大家没有听错。
　　而缘在迟疑了一会后，不太确定的问道：“那个…樱落？”
　　“嗯！”
　　回应缘的，是小女孩连连的点头。
　　我勒个去，真的是樱落！？
　　刚才缘就感觉到这个小女孩身上的熟悉气息，那是只有在樱落身上才感受到的…可是因为樱落现在还是个婴儿，缘没太敢开口叫出名字，这回听小女孩承认，顿时震惊无比！
　　莉艾尔到底是怎么养的？！离开的时候樱落还是个婴儿，这才不到两个月的时间，就变成三四岁大的孩童！？吃激素也没这么快吧！
　　“不用怀疑了，她就是樱落。”
　　在缘奇怪着，想不明白这其中的道理之时，莉艾尔揉着她自己那乱糟糟的头发走了出来，耳朵无精打采的耸搭着，一副刚睡醒的样子说道。
　　“莉艾尔……”
　　“啧，我就说外面怎么这么吵，原来是你回来了…嗯？你的眼睛怎么回事？”
　　莉艾尔打了个哈欠，看着缘没有神采的双眼一愣，疑惑问道。
　　“在战斗中不小心弄伤了…没事的。”
　　提到自己的双眼，缘的心情有些低落，随意的回答着。
　　“哦，这样啊。”
　　本以为莉艾尔还会继续询问下去，可没想到她只是轻描淡写的说了一句，就将视线转移到其他人的身上。
　　但是，不知道她看到了什么，缘感觉到莉艾尔身上的气息猛地凝住，危险的感觉不停从她身上传来，让缘顿时紧张起来。
　　她从来不清楚莉艾尔的实力到底是怎么样的，不过从由依对待她的态度上来说，至少也应该是星域级别的超强者，这种超强者若是想要对付谁，在场的任何人都没有可以阻挡她的。
　　可让缘不理解的是，莉艾尔到底看到了什么变成这样？
　　答案很快就被揭晓，莉艾尔似乎察觉到了自己的不冷静，深吸了一口气，目光直勾勾的盯着缘身后，和莫妮卡站在一起的铃看，一字一句的问道：
　　“这个女孩，是谁？”
　　“女孩？是指铃？还是莫妮卡？”
　　莉艾尔收回气势，让缘放松下来，她反问道。
　　因为莉艾尔太强的原因，缘不敢用精神力肆无忌惮的扫描莉艾尔，所以从刚才莉艾尔出现为止，她都只是用听的，现在听对方这么说，当然不知道对方说的到底是谁。
　　“就是白头发的那个！”
　　莉艾尔语气急促的问道，似乎有点不耐烦。
　　“她叫做铃，是莫妮卡在一个山洞中捡到的。”
　　缘回答着说道。
　　“捡…捡到的？”
　　莉艾尔嘴角抽搐一下。
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“没事…呼，可能是我认错人了…那个，你先说说你吧，你不是伪装成小圆在见泷原吗？怎么今天回来了？”
　　莉艾尔嘟囔着，随后将话题转回来，朝缘问道。
　　一提到这个，缘立即想到自己回来的原因，连忙对莉艾尔说道：
　　“对了，小圆现在在哪里？我找到狄克了！快让狄克试试能不能把小圆治好！”
　　这是缘来这里的主要目的，其他的一切都是次要的，好不容易找到狄克，必须先让狄克试试能不能救治小圆才行。
　　“哦？找到狄克了吗？”
　　莉艾尔的目光从铃身上移开，转到狄克的身上。
　　这些人中只有狄克是灵能者，所以缘说的狄克只有可能是他。
　　就这么盯着狄克看着，直到盯得狄克浑身不自在的时候，莉艾尔才说道：
　　“我知道了，你们跟我来吧。”
　　“雷影，道士，你们和莫妮卡还有铃，在外面等一下吧，樱落……”
　　用手触摸着紧紧抱着自己不放的樱落，缘有些为难。
　　“樱落要跟着妈妈！”
　　小女孩奶声奶气的对缘说道。
　　“你就带着她吧，现在的她很听话的，至少比还是婴儿的时候听话多了。”
　　莉艾尔在前面，头也不回的说道。
　　“那好吧……”
　　听她这么说，缘再感知了一下快要哭出来的樱落，只得叹了口气，牵着她得到手，跟着莉艾尔往里面走，同行的还有大叔狄克。
　　跟随莉艾尔在走廊里面七扭八拐的走着，直到走到了一个房间前，那是缘曾经住过的房间，莉艾尔才停止下来，将门推开。
　　在里面，那张缘曾住过的床上，小圆紧闭着双眼躺在上面，身边萦绕着防护的力量，色彩晶莹。
　　当然，这只是狄克和樱落看到的景象，在缘的感知中，前方是一团拥有危险力量的力量团，感知不到小圆的身影。
　　直到莉艾尔把这团力量撤掉之后，缘才终于‘看’到了躺在床上面的小圆。
　　“狄克。”
　　对着狄克说了一句，狄克立即心领神会的点点头，走上前去，将手放在了小圆的额头上，代表生命的淡绿色光芒冒出，缓缓渗入小圆的额头。
　　用精神力感知着这一幕，缘紧张的攥住手，小樱落抬头看着自己的妈妈，因为握住她的那只手，满是汗珠。
　　房间内安静下来，过了有一小会，狄克吐了口气站起身来。
　　“怎么样？”
　　缘立即紧张的问道，她害怕狄克会摇头，或者说出她不愿意听到的话语。
　　“呼——我检查了一遍，虽然很麻烦，但是没什么问题。”
　　狄克对着缘笑着，坚定有力的说道。
　　“真的吗？真的没问题吗？不会出现我眼睛的问题吧？”
　　但是缘还是不太相信，连续提出好几个问题问道。
　　狄克一下子噎住，缘的眼睛是他自从觉醒能力以来，唯一没有治好的伤势，被她这么一说，狄克不知道该怎么反驳，支支吾吾的一时半会也没能解释清楚。
　　幸好旁边的莉艾尔过来帮忙解释道：
　　“虽然不知道你的双眼是怎么弄的，但仅凭这小子的手段是治不好的，不过小圆不一样，她受到的伤，这小子的能力足以治疗了。”
　　“这样啊…那、那大概多久能把小圆治好？”
　　缘再次问道。
　　“大概…两周左右，最多不会超过三周。”
　　狄克思考了片刻，给出了一个大概的时间说道。
　　“三周……”
　　念叨着这最后的期限，缘点点头，说道：“我明白了，小圆的话就拜托你了，只要将小圆治好，你可以提出任何我能实现条件。”
　　“放心，我一定会努力将她治好的！”
　　狄克认真的说道。
　　就算缘不说，他也会用全力把小圆治好，原因是因为之前拼尽全力也没办法将缘的眼睛治好，这点深深的伤害了他的自尊心。
　　明明是净世和盟会都争先抢要的治疗者，明明拥有着近乎活死人肉白骨的能力，却连一个小女孩的眼睛都没办法治愈，这不禁让他对自己的能力产生了怀疑。
　　现在碰到和这个小女孩一样的女孩，也受到了灵魂方面的伤害，若是连她都治不好，狄克现在就会以死明志，开什么玩笑，连区区灵魂受损这点伤势都治不好，还叫什么治疗者？干脆自杀算了！
　　感受到狄克身上不成功便成仁的斗志，缘有些奇怪，但有这种斗志就好，小圆的事情也就更让缘放心。
　　“交给你了。”
　　再次重申了一遍，缘这才转头面向莉艾尔，问道：
　　“对了，我还没有问，樱落的情况到底是怎么回事？怎么一下子就…就长这么大了？”
　　这是缘疑惑的事情，到底这中间发生了什么，樱落才会长这么大的？还有，为什么樱落要朝自己叫妈妈？缘现在的脑袋上面一片的问号。
　　“这个嘛…”
　　莉艾尔挠了挠头，耳朵抖动着，有些不知道该从哪里说起。
　　“这个就由我来解释吧，莉艾尔前辈。”
　　莉艾尔不知道该如何开口，雷影却不知何时冒出来的，微笑的说道。
　　“哦哦？”
　　看着突然冒出来的雷影，莉艾尔眨着眼睛，打量了一下后，说道：
　　“原来是你小子，刚才还没认出来你，那好吧，就由你来解释吧，我再去睡一会。”
　　“好的…但是，莉艾尔前辈，我记得猫科是夜行动物吧？”
　　“…我想什么时候睡就什么时候睡，你管那么多干嘛！小心老娘揍你！”
　　呲着牙，莉艾尔的手指上锋利的指甲弹出，看的让人心生寒意，雷影看着莉艾尔的指爪，讪讪的笑了一下，不再继续作死，转头装作正经的对缘说道：
　　“咳咳，接下来，鹿目缘，就由我来跟你说明这些吧，包括如何治疗你眼睛的事情。”
　　心中奇怪雷影是怎么知道樱落的事情的，但缘没有问出来，反正等一下就会真相大白，所以她柔声细语的将樱落劝开，让狄克帮忙看管一下，跟随雷影走到了咖啡厅后房的议会厅当中。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　快考试了…然后快要放假了……
　　然后想到放假还要悬赏……忽然感觉人生一片黑暗【生无可恋】


第七十一章 即将到来的期末考
　　来到只有几张椅子一张桌子的小型会议室，缘和雷影随便找了张椅子坐下。
　　“现在你可以说了吧，樱落的事情，以及…我该如何治好我的双眼。”
　　坐在雷影的对面，缘淡然的问道。
　　双眼看不见这种事情，缘要说不在意那根本就是骗人的，没人想要自己变成一个瞎子，哪怕可以用精神力观看这个世界。
　　因此缘很在意该如何恢复双眼，还有樱落的事情也是，缘总觉得樱落的身份不是那么的简单。想当初在安玛克星，在异兽肆虐过后的星球之中，樱落居然还能安然无恙的存活下来，而且还和地球上的人种一模一样，怎么看都不太正常。
　　现在一看果然如此，短短几个月的时间，樱落就从一个婴儿变成了三四岁的孩童，这要是再给几个月的时间，樱落怕是会变成八九岁的萝莉。
　　而且，最让缘在意的，是樱落对自己的称呼——妈妈。
　　为什么要叫自己妈妈？仅凭着那没来由的亲切感？以及是自己把她捡回来的？
　　不明白的事情有很多，缘猜测可能和这个世界的剧情有关，现在，由雷影为自己解释，恐怕就是一切谜底揭晓的时候。
　　“咳，这些都很好解释，不过…首先我要问你一个问题。”
　　雷影没有立即回答，而是双手交叉放在桌子上，看着缘问道：
　　“你，其实就是这个世界的主角对吧？”
　　缘将头转过去面向雷影，沉寂片刻后，轻轻的点点头说道：
　　“没错，你什么时候发现的？”
　　“是在你今天吞噬掉了吞食之神的能力，以及说出那句招牌的台词之后。会有吞噬敌人能力的穿越者有很多，但是会说出那句招牌台词的却不多，更何况，刚才那个叫做樱落的小女孩，不是叫你妈妈吗？”
　　雷影轻笑一声说道。
　　《异门》的主角，陆谦言在每次吞噬敌人能力之后，都会说一句“你的能力，我收下了”这样听起来中二满满的话语，这是设定，没办法更改的。
　　当然仅凭着这个就判断缘是这个世界真正的主角，还是有些鲁莽，因此雷影当时并没有声张出来，直到见到了樱落，并且樱落称呼缘为‘妈妈’的时候。
　　“樱落到底是谁？”
　　缘皱眉问道。
　　“从血缘关系和灵魂根源来看，你们两个，的确是父女…咳咳，母女的关系。”
　　雷影刚想按照原著中的说明对缘解说，但一看缘现在的样子，立即改口说道。
　　“什么意思？”缘不太理解的问道。
　　“这个…《异门》这部漫画，你了解有多少？”
　　雷影问道。
　　“了解的不太多，就是知道有一个叫做净世的组织，致力于打开联通异兽世界的《异门》想要清洗这个世界，主角一行人为了阻止净世而发生的一系列的事情。”
　　“嗯，剧情的主线差不多就是这样，那么你知道，主角，也就是你，身份究竟是怎样的吗？”雷影再次问道。
　　“不知道。”
　　缘回答道，她别说自己的身份，就连自己其实是这个世界的主角这件事，还是从雷影口中得知的。
　　“那我简单说明一下，主角的身份，其实是世界意识选定的两名灵能者结合，所诞生出来可以拯救这个宇宙的命运之子……”
　　“双星阴阳师？”缘挑眉问道。
　　“咳咳咳，有点像，但不是。”
　　雷影被缘的问题噎了一下，干咳一声连忙说道。
　　“总之，主角出生的意义，其实就是为了拯救这个世界，身为主角的你，拥有者传承自两名顶尖灵能者的全部能力，一个是传承自父亲的模仿，一个传承自母亲的吞噬。天生拥有这两种能力的你，甚至还诞生出了第三种能力——若是有人用自己的生命力对你进行献祭，你就可以接受对方的全部力量以及生命，被叫做【献祭】的第三种能力。”
　　“这些我都清楚…等等……”
　　缘知道自己的能力是怎么一回事，之前在FGO世界中，名叫亚当的穿越者为缘解释过，但是，听着雷影的解释，缘又诞生出了另一个疑问。
　　“你说…你说我的父母都是顶尖的灵能者？那…那他们是怎么死的？”
　　牵扯到自己的父母，缘有些不太淡定。
　　前世被奶奶独自抚养大的她，从小就被告知，父母死于一场意外，当长大一些，她想了解更多的时候，奶奶也撒手人寰，因此对父母的死一无所知。
　　可现在听雷影说，自己的父母其实是灵能者世界当中顶尖的强者，那怎么可能会这么轻易的死掉？
　　“这个…不知道。”
　　雷影犹豫了一会，尴尬的摇头说道。
　　“不知道！？开什么玩笑！熟读漫画的你竟然会不知道！？”
　　缘情绪激动的问道，刚想着或许能明白自己父母的死因，或者得到自己的父母其实没死，只是被什么东西绊住回不来这样的消息，结果对方给自己来了句‘不知道’！？
　　“别激动别激动，我真的不知道！原著中还没说明是怎么一回事，就到此为止了，现在《异门》的进度才不过是刚和异兽进行协商…之后还有一大段剧情没画出来，我上哪里知道去。”
　　雷影一脸无奈的说道。
　　“感情这部漫画还是部连载中的！？”
　　缘现在都不知道该说什么好，还在连载中的漫画…总感觉之后会有很多很多坑的样子。
　　“总之…你父母的事情我是真的不知道，现在还是来说一下樱落的事情吧。”
　　雷影看见缘像是要发飙的样子，顿时将话题转移到之前说道：
　　“这个樱落诞生的原因，是因为在剧情进展到中段，主角因为被净世的人算计，掉到了异兽的世界当中，因为脱离了主世界，被宇宙意志认为死亡。因此，为了自救的宇宙意志，利用主角曾经在这个世界掉落的血肉和复制下来的灵魂，制造出了一个婴儿，这个婴儿就是樱落。”
　　雷影继续解释着，缘也不再询问自己父母的事情，毕竟对方不知道，自己也不能强求，因此她接着雷影的话说道：
　　“原来，樱落真的和我有血缘上的关系…怪不得我对她这么有亲切感……”
　　遇到樱落的时候，缘就奇怪着中莫名其妙的亲切感到底哪里来的，现在听雷影的解释才明白过来。
　　樱落其实就是世界意识创造出来的，自己的复制品，是为了替代被欺诈之神拐走的自己，而选出来的命运之子，说是自己的女儿也没什么错。
　　“嗯，被世界意识制造出来的樱落，只有模仿和吞噬的能力，但成长的速度很快，几乎是每过三个月，就会增长三到四岁的年龄，一直长到她看起来像是十二岁左右，才停止下来。”
　　“所以樱落才会长这么快…好吧，樱落的问题我知道了，那我的双眼是怎么回事？”
　　樱落的成长问题缘已经了解到了，别管樱落的身份到底是怎样，至少缘不用担心樱落会因为成长过快会提前衰老致死，现在看来，这种担心纯粹多余。
　　既然樱落不用担心，下一个问题，自然是自己双眼的问题。
　　问出这个问题之后，雷影诡异的犹豫了一下，过了会，他用怪异的语气说道：
　　“其实…你双眼失明是必然的，剧情进展到主角进入无界之前，主角的双眼就因为一场意外而陷入到失明状态，现在…我想只是剧情提前了而已。”
　　“………”
　　缘沉默下来，她万万没想到，自己的双目失明，居然只是这个世界的剧情杀！？也就是说，就算这次侥幸躲过了泽鲁的攻击，下一次肯定还会冒出来什么家伙，将缘的眼睛弄瞎。就算下一次没弄瞎，在无界开启之前，缘的双眼肯定会因为各种各样的原因，难逃一劫。
　　这让缘感觉很心塞，在其他世界缘的遭遇就不是特别的好，不是被别人打个半死，就是被迫从零开始。这回回到自己穿越最初的世界，本想着这是自己的主场，自己是这里的主角，接下来就不会这么惨了吧？可这才回来不过几个月，就必须遭遇一场双目失明的剧情杀……
　　这难道就是所谓的‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨’？来来来，异门的作者是谁，你出来，我保证不一下子打死你！
　　“那个…鹿目缘？”
　　见缘陷入到沉默，并且身上散发出低气压，雷影吞咽一声小心翼翼的询问着。
　　“…我没事。”
　　过了好久，缘才用低沉的声音说道。
　　“如果是所谓的剧情杀，我的双眼必须失明，那么肯定会有解决的方法对吧？”
　　若是剧情设定就是这样的，那缘的双眼肯定会被什么人给治好，或者因为双目失明得到了什么堪称BUG的能力，一般热血小说、热血漫画的套路都这样。
　　要不然，总不能让缘在双眼处蒙块布，去COS女版阿修罗吧？然后再拿几把刀用出波动剑来？画风都变了好不好！
　　“当然会有解决的办法，我不是说过，主角会在无界当中获得传承吗？接受这个传承之后，你的双眼就会恢复光明，并且得到新的能力。”
　　雷影笑着说道。
　　“…为什么这些你之前没有和我说这些？”
　　缘重重的吐出口气，压低声音抱怨的问道。
　　之前雷影要是和缘说过这些话，缘也就能对自己的双目失明有所准备，或许可以推迟失明时间也说不定。
　　“我之前哪知道你就是主角啊！”
　　雷影仰天叫屈，早知道缘是主角的话，他也就不用满世界的乱跑去找主角，浪费了很多时间不说，还没有什么收获。
　　“…好吧，原谅你了。”缘面不改色的说道。
　　“喂！错居然在我身上吗！？”
　　“别在意那些细节，现在你立即把你知道的剧情和我说说，尤其是进入到无界之后的，我可不想再有什么意外。”
　　“转移话题了吗！？”
　　雷影大声的吐槽道。
　　当然，吐槽归吐槽，雷影还是把自己能知道的事情，一五一十的告知了缘。
　　——————————
　　折腾了一宿，缘在咖啡厅呆到了早上，就乘坐风见野市通往见泷原的早车回到的家中。
　　这一夜所经历的事情不可谓不多，无论是宴会的举办者突然发难，还是神明和魔偶的双双现身，都让事情变得万分麻烦，尤其是缘，还收获了目盲的负面buff。
　　缘也是第一次和魔偶战斗，对这个逼的神明和穿越者不得不联合在一起应对的种族，也多了许多了解。
　　比起人偶，魔偶更像是机器人多一些，什么事情以计算几率来应对，并且拥有至少三种形态的变身，一个形态比一个形态强。
　　当然，这只是缘所注意到的泽鲁是这样，其他的魔偶是不是这样缘不是特别清楚，总之就先按照对付泽鲁的方法去应付其他的魔偶吧。
　　回到家中的缘，不再去想这些事情，不论是无界还是其他的什么，都与现在的自己无关，缘将这些抛开，现在将要面临的第一件事就是……毕业考试！
　　顶替小圆的身份，自然是要替她考试的，看狄克的进度，小圆貌似是在毕业开始之前醒不过来，因此进行考试的还会是缘。
　　但是现在，有一个至关重要的问题摆在缘的面前。
　　那就是——她，看，不，见！
　　之前有说过，缘用精神力扫描，只能感知物体的形态，没办法感知平面上的字符和图案。考试全都是笔试，是要用笔在卷子上面写的，你看不到问题，自然也就不知道答案，不知道答案该怎么办？难道上交空白的卷子然后打个大鸭蛋吗？
　　这么做了别说询子可能会对缘进行女子单打，就是未来醒过来的小圆，恐怕都不会放过缘。
　　“失策啊，真是失策啊！我该怎么办！”
　　坐在卧室写字桌前的椅子上，缘表情阴沉的念叨着。
　　后天就是考试的时候，在这之前想不出来办法，到时候缘只能考个鸭蛋给询子看，那样一来，缘的悲惨结局就注定了。
　　“…要不，干脆用幻觉魔法让其他人替我去考？”
　　缘想到一个计谋。
　　不过接着就让缘自己给否决掉，让别人替自己考试，缘的下限还没有那么低。
　　“走一步看一步吧。”
　　想了许久没有想出头绪，缘叹了口气，拿起书包走了出去。
　　作者留言：
　　————————————————
　　小缘要考试了…咱也要考试了。
　　咱如果这次考试考砸了……就让小缘考个鸭蛋回来！【司令脸】


第七十二章 询子的怀疑
　　回归日常的缘，这一天早上正对着镜子洗漱。
　　缘虽然是看不到镜子中的自己，但好歹也要给询子等人做个样子看。
　　缘的双眼什么都看不到，双眼的瞳孔自然也是没有聚焦的，不过幸好询子等人只是普通人，用幻觉魔法可以很轻易的蒙混过关。在学校也要用到幻觉魔法，缘不想让小焰发现什么，为自己担心。
　　现在缘想的是雷影跟她说过的，无界当中的事情。
　　或许是因为世界意识的自我保护，低于一定级别的穿越者，都或多或少忘记了很多有关《异门》的剧情，无界当中的也是一样，雷影现在记得的并不太多，至少有关于无界之下的遗迹和传承忘的一干二净。
　　所记得的无非就是无界当中的势力分布，以及需要注意的东西。
　　雷影告诉缘，进入无界当中，缘不用过分小心，毕竟缘现在和净世搭上了线，无界当中有着净世的势力，缘进入其中可以轻易的获得他们的帮助。
　　但也不要太过放松，无界和外界不同，外界进入到里面的人，最多最多不过是六级灵能者，顶天七级，可在里面土生土长的人，能达到八级灵能者的范畴，这是星区级的级别。
　　缘和雷影以及疯道人，火力全开或许可以和八级灵能者拼一下，可并不是持久之际，任何达到了这个级别的人，都不是可以简单对付的。
　　所以雷影的建议是，进入无界的第一时间，就跟随净世的人，进入净世的势力范围之内，等待遗迹的开启。
　　然后就是无界当中的势力分布。
　　无界当中的势力分布很有意思，不是以国家为单位，也不是以门派为单位，而是以城池为一个单独的个体。
　　一个城池就是一个势力，其中有三个城池，是无界当中最强大的势力，要比盟会和净世在里面安插的人手还要强大。
　　三个城池分别为桐城、天界城以及雷影告诉缘，最最最最需要小心的…女儿城，这个城池缘如果碰到了就立即避开，千万不要进去，也不要作死的想要去凑凑热闹，很可能会凑出事情来。
　　其他两个的城池的强者都还好说，缘很好奇为什么雷影要让自己万分小心女儿城，难道这里面是什么龙潭虎穴，非常危险的吗？听名字并不像啊。
　　的确听名字是不像，任何男人进去基本上是没什么事情的，姿色稍微差一点的女人进去也没什么…可是，若是漂亮的女人进去，可就要小心一点，女儿城的城主，就喜欢网罗漂亮的女孩子充进她的后宫，可谓是来者不拒。
　　“难道这个城主是个色大叔之类的？”
　　缘当时半开玩笑的问道，这样的话倒真是需要万分小心。
　　“如果是色大叔的话还好…偏偏这个城主是个女子。”
　　“噗！”
　　正在和咖啡的缘，差点把最里面的东西给吐出去。
　　女生喜欢女生这没什么，但是这么明目张胆，甚至光明正大的开后宫，这…这真是……缘不知道该用怎样的词语来形容。
　　“所以，你尽量避开这个女儿城吧。”
　　雷影苦笑着说道。
　　“…那个，我虽然对我的容貌很自信，但我自认为还没到那种倾国倾城的地步，我想女儿城城主应该看不上我才对…还有啊，就算对方喜欢女孩子，也不至于到饥渴难耐，见到漂亮女孩就抢的地步吧？”
　　“我要说女儿城的城主原著中就喜欢你，你还想要去吗？”
　　“……我知道了，我会尽量避开的。”
　　缘无语了半响，憋出这么一句话说道。
　　据雷影描述原著中的剧情，主角是跟着女主还有几个同伴，独自进入到的无界当中，结果传送的第一站就是女儿城的内部，主角更是凄惨的掉进了女儿城城主府的后花园内。
　　之后的剧情就是群众喜闻乐见的了，主角因为误会差点被女儿城的城主给抓起来杀掉，然后就在这时发生了各种各样的事情，主角还生生的把女儿城的城主给掰直了！没错，掰直了！
　　缘顿时吐槽，这要说没有主角光环在作祟，打死她都不相信。
　　所以，女儿城的城主在原著中喜欢上了身为男生的主角，而现在缘就是那个原著主角，还是个纯生态的女孩，这掉到女儿城的结果，还用雷影去说吗？
　　更危险了好不好！原著中好歹主角是男生，女儿城的城主掰直后，还会遵循老旧的思想服从主角，现在呢…估计一上来就得被抢进城主府里面吧！
　　“但是，你说原著里面，我是直接掉到城主府的…这回万一也掉到城主府内呢？”
　　过了一会，缘又担心的问道，就怕剧情惯性让她继续走原著的剧情，那样就真的麻烦了。
　　但雷影却微微一笑，说道：
　　“放心吧，原著中你和其他几个同伴是在盟会净世以及其他几个小团队之后进去的，现在你直接跟着净世进去，会立即传送到净世所在的势力范围内，因此不用担心。”
　　听雷影这么一说，缘倒是放心下来，幸好幸好，搭上了净世的这条贼船，能够逃脱此劫。
　　剩下的雷影简单的说了一下无界当中需要注意的事项，以及他还记得的遗迹当中需要注意的东西，然后就离开了咖啡厅，说等到无界开启前几天再和疯道人过来。
　　回想着雷影告诉自己的这些事情，缘颇有种哭笑不得的感觉，这算是什么事，到了无界还要为自己的贞操而担心吗？
　　说真的，要不是为了治好眼睛，缘都想干脆撂挑子不干，什么无界，爱谁去谁去。
　　可惜，眼睛完好无损前，缘可以这么任性，但现如今要想让双眼快速的恢复光明，就必须去无界走一趟，接受那必定属于她的传承才行。
　　而且进入到无界之后，除了同为穿越者的雷影等人，以及梦魇之外，谁都不能相信。
　　说起梦魇，雷影告诉缘，梦魇其实是主角小时候一起玩的邻家大姐姐…嗯，真名不知道，原著中没提及过，但梦魇一直帮助主角是肯定的，并且在剧情的后半段还为了主角牺牲，所以她是没有问题的。
　　嗯，现在柳梓柒，女儿城的城主，再加个邻家大姐姐的梦魇…可以肯定了一件事，那就是《异门》其实是一部后宫漫画吧！！
　　“唉…小焰，你现在在哪呢？”
　　一想到未来可能会为自己情感方面的事情担心，缘就特别想要小焰在自己的身边，这样缘就可以拉着小焰，理直气壮的跟其他人说‘我已经是有老婆的人了，你们都给我注意点’这样的话。
　　但现在小焰不在身边，缘也只能想一想而已。
　　“小圆？说什么呢？”
　　“啊？没…没什么，妈妈，你起来了啊？”
　　缘的自言自语被刚起来的询子听到，被询子的突然询问吓了一跳，缘连忙说道。
　　“啊哈~~刚起床…”
　　询子打了个哈欠走到缘的旁边，拿起洗漱的用具说道。
　　在缘的感知中，询子的头发乱糟糟的，精神也不是特别的好，大概是昨天晚上又熬夜了吧。
　　“小圆是今天早上回来的？”
　　刷着牙的询子嘴里咕噜咕噜的问道。
　　“嗯，因为想起来书包还在家里没有拿。”
　　缘点点头说道。
　　其实从咖啡厅出来后，缘可以直接前往学校的，但书包因为害怕遗失在宴会，所以放在了家里，因此早上才回来拿书包。
　　然后看时间还很充裕，就来到了这边进行洗漱。
　　“最近的治安不是特别好的样子，晚上还是尽量早点回家吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“咕噜咕噜，噗。”
　　将口腔里面的牙膏清洁出去，询子转头看了看缘，盯着她那没有打理，披散下来的头发，说道：
　　“小圆，今天妈妈给你绑头发怎么样？”
　　“诶？好啊。”
　　缘愣了一下，虽然奇怪询子为什么忽然要给自己绑头发，但还是点点头，将放在旁边的红色发带交给了询子。
　　接过红色发带，询子轻柔的用手顺着缘的头发。
　　“已经很久没有像这样为你梳头发了呢。”
　　过了会，询子感叹着说道。
　　对此缘不知道该怎么回答，虽然在记忆当中，自从小圆上国中后，询子就再也没有给小圆搭理过头发，但缘拥有的小圆记忆只到十四岁，现在的小圆是十五岁，谁又能保证这一年间询子没有亲自给小圆梳过头发呢？
　　因此缘只能发出‘嗯’的一声，既不承认也不否认。
　　万幸询子没有在这上面多做计较，她拿起发带在缘的头发上缠绕着。
　　“小圆的头发很结实呢。”
　　过了会，询子在用梳子梳完后，忽然说道。
　　“嗯？”
　　缘疑惑的歪了歪头。
　　“你看，梳子上面一点断发都没有。”
　　询子将梳子拿到缘的面前给她看。
　　的确，在缘的感知中，梳子上面没有任何断掉的头发。
　　毕竟缘已经是星系级别的强者，头发当然也拥有一定的强度，虽然看似和常人无异，柔软顺滑，是最佳的发质，但其本质早就超过了普通人的范畴。
　　因为缘是星系级，这个级别的战斗动不动就毁天灭地很正常，就如上次和泽鲁的那一战一样，若是缘将最后的那一击，对准的是地球的话，现在地球怕是已经四分五裂了。
　　这种强度的战斗，要是缘的头发还和常人一样，那打着打着估计头发就会被逸散出来的力量变成灰烬…想想那个画面，就让人觉得很有喜感。
　　“这样的话就麻烦了呢，还想着用小圆的头发做护身符来着。”
　　询子又说道。
　　“护身符？”
　　“对啊，护身符，过两天不就是七夕节了吗，我想在那之前给你和达也做几个护身符，所以就想拿几根头发来着。”
　　询子说道。
　　经过询子的提醒，缘才想起来，如今接近六月末，七夕节是七月七日，没剩下今天，大概在考完试，进行修学旅行之后，就会迎来一年一度的七夕祭典。
　　“原来已经快要七夕了啊。”
　　缘恍然大悟的说道。
　　对穿越者和神明而言，时间这种东西已经不是特别的去在意，每次穿越世界之后，所在世界的时间都不一样，就例如缘在FGO世界，进行多次的特异点穿梭，日期已经不能作为判断时间的标准。
　　正因如此，缘才忘记了各种各样的节日。
　　但是七夕节啊……如果可能的话，真想和小焰一起过，缘心中想着。
　　这里的小焰自然指的是焰魔。
　　“妈妈如果要做护身符的话……”
　　缘想到这里，用手拂过自己的头发，在上面弄断了一缕，交给了询子说道：
　　“这些应该够了吧？”
　　缘对询子笑着。
　　“啊，足够了。”
　　询子点点头，将缘的一缕头发收了起来。
　　用精神力观察着询子的动作，缘微微的垂下头，摸着询子给自己扎的双马尾辫，神情有些恍惚。
　　等到小圆醒来后，我就再也感受不到询子的温柔了吧，那个护身符，也将会交给小圆的吧…
　　现在缘只希望，小圆能在七夕节之后醒过来，缘想要和这些朋友，亲人们，度过最后的一个节日。
　　“那我先去上学了。”
　　洗漱完毕，缘拿着书包走出房门，对家里喊了一句。
　　现在是早上七点二十分，距离上课还要四十分钟，缘想要早点去学校，先将自己失明的事情告诉沙耶加，然后两人想想办法，要怎么样才能渡过考试的难关。
　　失明的事情告诉沙耶加，是缘经过考虑的。
　　因为现在原魔法少女战队里面，只有沙耶加，麻美学姐，以及乱入的织莉子知道自己的身份，有些东西隐瞒其他人可以，隐瞒这些知道实情的人就有点不太好，缘还要靠她们的帮助才行。
　　看着缘跑出了家门，询子站在门口，望着手中的头发沉默不语。
　　或许是她的多心，但是她总感觉小圆自从风见野市回来之后变得很不对劲，虽然问她小时候的任何事情，小圆都能对答如流，可是…询子莫名的有一种直觉，这个小圆，可能不是自己的女儿。
　　这个想法随着时间的流逝越来越强烈，直到今天，为了解除自己的疑惑，询子要到了小圆的头发，想要拜托朋友检查一下，自己的女儿到底是不是被人掉了包。
　　“…怎么想都不可能吧，真是的，年龄越大越多疑…呸呸呸，我还年轻的很呢！”
　　嘟囔着把头发放在一个小袋子里面保管好，询子也同样走出了家门，不过和平常不同，这回询子没有走她平时上班的那条路，而是选择先去找自己在医院工作的同学。


第七十三章 不对劲的小焰
　　“什么！！？”
　　在天台上，传来沙耶加的大叫。
　　“嘘，小点声！”
　　缘连忙上前捂住沙耶加的嘴，并且疑神疑鬼的朝四周看了几眼，几秒钟后才反应过来，自己根本看不到，所‘看’到的东西全都是精神力感知的。
　　“别这么大声！”
　　尴尬的松开沙耶加，缘食指放在嘴边，做了个噤声的手势，对沙耶加说道。
　　“喂，小缘，你不是开玩笑的吧！？你真的看不到了？！”
　　虽然还是很激动，但沙耶加的声音还是小了起来，靠在缘的耳边问道。
　　“…当然是真的，这样吧，我把感知撤掉，你就知道了。”
　　缘叹了口气，闭上眼睛将弥补在天台之上的精神力收了回来，真正的成为了一个盲人，站在沙耶加的面前。
　　“……”
　　沙耶加看了缘一会，用手在缘的眼前晃了晃，看到缘的确没有反应后，又脚步轻轻的往后退了几步。
　　失去了视觉，不用精神力感知周围的缘，其他感觉变得尤为敏感，尤其是与视觉同样重要的听觉，任何细微的动静都可以轻易的传入耳内，所以沙耶加后退的脚步声缘是听得到的。
　　但只是听到脚步声而已，对方在做什么自己完全不清楚。
　　“那个…沙耶加？”
　　过了一阵，缘忽然听不到沙耶加的脚步声以及呼吸的声音了，她皱着眉，头下意识的左右转动，呼喊着沙耶加的名字。
　　“沙耶加？你还在吗？”
　　缘又一次的喊道。
　　就在缘想着要不要恢复精神力感知的时候，这时她忽然感觉到有什么人从后面抱住了自己，让她吓了一跳。
　　“呜哇！是…是沙耶加吗？”
　　抱着自己的那个人，身上所带有的熟悉气息让缘明白，对方到底是谁。
　　想着大概是对方用灵能掩盖了自己的声音，所以才能在缘没有察觉的情况下，来到自己的身后。
　　“…如果这个世界上有神的话…那这个神明就太过分了一些。”
　　抱着缘的沙耶加，沉寂片刻，说出了这样的一句话道。
　　“诶？”
　　缘不明白沙耶加为什么这么说，她重新用精神力进行了感知，转过头直面对方。
　　看着缘没有神采的双眼，沙耶加轻声说道：
　　“小圆因为意外昏迷不醒，你也因为意外失去光明…这么残忍的事情…若是神的设计，那么这个神明真的太过分了。”
　　缘能‘看’到，沙耶加说这话的时候，紧紧咬着牙齿，脸上挂着悲伤的表情。
　　对沙耶加来说，缘就是小圆，平行世界的小圆，同样会是自己的朋友，是自己的青梅竹马。
　　同样是从小玩到大的朋友，本世界的小圆如今是昏迷不醒的状态，平行世界的小圆，现在又双目失明…自己最好的挚友，遭受这些悲惨的事情，沙耶加当然会感觉到难过。
　　“咳嗯，那个…或许这个和神明没什么关系，再说，小圆马上就要醒过来了，我的眼睛也不是没有治疗的方法，所以没关系的。”
　　听着沙耶加的话，缘讪笑着说道。
　　要说神明的话，缘其实也算是这个宇宙当中的神明一员，不对，应该说这个宇宙中被承认有思想的神，大概也就只有缘一人，被丘比命名为缘之法则的，不就是缘本人吗？
　　所以沙耶加对神明的怨恨，说起来也是对缘的怨恨…当然，沙耶加是不知道这一点的，而且她的本意也是为了缘的遭遇感觉到不平，因此缘自己也没办法对此说些什么，只能岔开话题。
　　“那个，咱们还是说一下正事吧，双眼看不到的话…我肯定是没办法看到考试的卷子的，沙耶加你先帮我想想，我该怎么办。”
　　缘把话题转移了回来，她把沙耶加叫出来，到天台上面，不正是为了商量这个事情的吗？希望沙耶加能有帮助自己的办法。
　　“…嗯，我想想。”
　　擦了擦眼睛，沙耶加和缘在天台的长椅上坐了下来，摸着下巴歪头思考着。
　　思考了一段时间，沙耶加对缘说道：
　　“小缘你不是能感知他人的动作吗？感知他人的动作，然后将别人的答案写上去什么的……”
　　“沙耶加。”缘面色不悦的看着沙耶加。
　　“…好吧，果然不行呢。”
　　讪笑了一下，沙耶加不好意思的挠着头说道。
　　感知别人的动作进行答卷，这就等于是进行作弊，以小缘的性格来说，要是用这种方式来答卷，还干脆不答，直接交白卷上去。
　　所以，缘是想看到题，以及解题所在的位置，自己进行答卷。
　　“我用心灵通话告诉你题目也是可以的…可是……”
　　“不知道题所在的位置，也没有用啊。”
　　用心灵通话实时连接两人的脑海，沙耶加就可以复述题目的内容，但…这样一来很有可能会出现，缘把答案写在空的外面这种情况，这肯定是不行的，因此这个提议也被否决。
　　“要不然…小缘你有什么可以利用他人的视觉看东西的能力吗？类似于《火○忍者》里面的心转身之术？”
　　沙耶加再次提议道。
　　喜欢看动漫的沙耶加和杏子，在家里呆着的时候，看过了很多很多的动漫，因此能想到很多类似的招式。
　　可对此缘仍然是无奈的摇摇头，说道：
　　“没办法，就算我可以暂时的控制他人的身体，可以利用别人的身体去听去看，但那是建立在灵魂上面的完整性。我双眼看不见的原因，其实是灵魂上的那部分被消除掉无法恢复，要不然早在狄克将我双眼恢复过后，我就能看到东西了。”
　　缘身体上面的眼睛，其实是完好无损的，狄克的治疗手段很强，就算手脚断掉，狄克都可以将其再生出来，治好眼睛只是小意思。
　　灵魂上面的东西，狄克也可以治愈好，就比如现在灵魂受到震荡的小圆。但奈何给缘造成伤害的是泽鲁，狄克没办法治愈泽鲁给自己造成的伤势。
　　“那我也没办法了……”
　　沙耶加叹息着说道。
　　能想到的办法几乎想了一个遍，可就是没有一个合适的，两人对此一筹莫展。
　　“咣当！”
　　“原来你们在这里。”
　　两人还在绞尽脑汁的想着方法，就在这时天台的门被猛地打开，晓美焰面无表情的从门口走过来，对缘和沙耶加说道。
　　“小…小焰！？”
　　缘听到小焰的声音立即站了起来，慌乱的将头转向门口。
　　但是，缘站起来之后，却忽然又问了一句道：
　　“沙…沙耶加，刚才我是听到小焰的声音了吧？”
　　“哎？”
　　沙耶加发愣的望着缘，又转头望向站在门口，皱着眉的小焰，拉了拉缘的衣角小声说道：
　　“转校生不就在你的面前吗？”
　　“什么？”
　　缘顿时一惊，连忙集中注意力，感知自己的前方，终于，小焰的身影出现在缘的感知之中，而且离得自己很近，就站在自己的面前。
　　“小焰？咳咳，你怎么来这里了？”
　　察觉到小焰站在自己身前，缘干咳一声，双眼盯着小焰问道。
　　利用幻觉魔法，在小焰的眼中，缘是双眼紧盯着她的，因此应该没有什么问题才对。
　　“是啊，转校生，有什么事吗？”
　　沙耶加也站起来问道，刚才离开的时候特意告诉了小焰，说两人有些事情要谈，现在离上课还有一段时间，晓美焰没道理会找上来。
　　听到沙耶加的问题，小焰转头淡淡的瞥了她一眼，轻声说道：
　　“学生会有些事情要找我和小…小圆，刚才我找了半天，才发现你们在天台上。”
　　“学生会的事情？咱们不是已经将学生会的东西交接完毕了吗？”
　　缘疑惑的问道。
　　马上就要毕业，晓美焰和缘在学生会的事务早就交给了可靠的后辈来处理，什么事情由现任的学生会长和副会长解决就好，缘想不出还有什么事情没有处理完。
　　“是一些没办法确定的文件，等到了你就知道了…对了，小…咳嗯，小圆，你的眼睛怎么了？”
　　晓美焰将事情简单的说了一下，然后皱着眉朝缘问道。
　　“眼…眼睛！？啊…眼睛没什么事啊，你看，好的很呢。”
　　被小焰问到这个问题，缘心中一突，连忙说道，并且还来回转动着眼球，想要以这个方式告诉小焰，自己的眼睛没有问题。
　　“…没事就好，咱们先下去吧。”
　　就这么盯着缘看了十几秒，小焰似乎不再怀疑的说道，主动拉住缘的手，往回走着。
　　看着小焰没再多问，缘松了口气，然后才想到，小焰现在只是个普通人，怎么可能会发现什么，大概是刚才没有用精神力‘看’到小焰，让对方认为自己的实力出了问题了吧，现在利用自己的幻觉魔法，对方应该看不出什么来。
　　不过说起来…刚才怎么没有发现小焰就站在自己的面前呢？难道…小焰的能力也觉醒了？
　　缘在心中猜想着。
　　曾经的魔法少女，在这个新世界都会变成灵能者，变成灵能者之后的灵能，都和当初的魔法少女的能力相差不多，如果小焰也觉醒能力的话，下意识的使用了时间暂停来到自己的面前，自己没有注意也很正常。
　　可在刚才缘并没有感觉到有时间暂停的迹象，难道真的是自己疏忽了吗…
　　“小圆？在想什么呢？”
　　和晓美焰往学生会的方向走着，小焰望着想着事情的缘，出声问道。
　　“…啊，没什么…对了，小焰，你最近有没有察觉到什么怪事？”
　　缘岔开话题询问道。
　　“怪事？”
　　“对啊，例如…感觉周围的事物变慢，或者…停止之类的？”
　　缘小心翼翼的问道。
　　“周围的事物变慢或者停止？”
　　听着缘的问题，小焰停下了脚步，看了缘一眼说道：
　　“没有。”
　　“那…之前说过的梦，还有在做吗？什么…看到我们穿着奇怪的衣服在战斗这样的梦境。”
　　“也没有。”
　　“是吗…那就好。”
　　小焰的回答着实令缘松了口气，没有觉醒能力，小焰就不会被卷入灵能者这样危险的世界中，没有再做之前的梦，小焰也就不会想起曾经的事情，虽然有些遗憾，但缘认为，以前那些悲伤的事情还是不要想起来比较好。
　　转头平静的看着缘，晓美焰也不去问缘为什么会问这些问题，拉着缘继续往学生会那边走着。
　　“对了，你刚才和那个笨…美树同学都在谈些什么？”
　　走了几步后，小焰又问道。
　　那个笨——？
　　缘奇怪的歪了歪头，心想小焰说的不会是‘那个笨蛋’吧…啊哈哈，就算是新世界的小焰和沙耶加，貌似也不太合拍啊。
　　“只不过是在和沙耶加谈论考试的事情。”
　　缘‘如实’的回答说道。
　　没错，的确是在讨论考试的事情，只是讨论的内容缘没有说而已。
　　“考试啊…有什么不会的题，或者觉得困难的科目吗？”
　　“那倒不会，我也是有复习的，考试虽说可能不会打太高的成绩，但也绝对不会太差。”
　　“有不会的题可以来问我。”
　　晓美焰轻声说道。
　　缘听着笑了笑，快走两步走到小焰的面前，用手指指着对方的鼻子，轻笑着说道：
　　“咱们的成绩不都是半斤八两吗？哦…对了，体育的成绩要比我好的多。”
　　轻轻的点着小焰的鼻子，最后食指勾起刮了一下对方的琼鼻，缘微笑着看着对方，但等了一会，却发现气氛有点不对劲。
　　并不是有其他人在看着，这条走廊没有学生，只有缘和小焰，所以并不是其他学生的问题。
　　而是在缘的感知下，小焰似乎有些发愣，但还是刚才的那一副表情，双眼盯着缘看，慢慢的嘴角弯了起来，轻笑出声。
　　“怎…怎么了？”
　　觉得小焰有些不对劲的缘，小声问道，平常的时候，小焰不早就应该脸红的把头撇到一旁了吗，今天怎么不仅不害羞，还笑了呢？难道这些天这么亲昵的动作，让对方有了抵抗性了？
　　“没怎么，只是我在想，小圆似乎变得大胆起来了呢。”
　　晓美焰笑着说道。
　　“这句话你在几周前说过了哦，我的回答还是那个，人都是会成长的嘛。”
　　“几周前？”
　　“对啊，小焰忘了吗？在情侣酒店那里。”
　　“情…情侣酒店！？”
　　晓美焰的嘴角有些抽搐。
　　“是啊，那天下雨咱们在酒店避雨来着…小焰不会忘了吧。”
　　缘奇怪的说道。
　　“啊…是…是啊，是有这么一回事……”
　　像是才想起来，晓美焰点点头说道。
　　“小焰老婆婆一样的记忆力。”
　　缘笑着点了下小焰的头，开玩笑般的说道。
　　“…因为是几周前的事情，所以忘记了。对了，小圆，好像你很久都没有去我家了吧，今天去我家住怎么样？”
　　应和着缘的话，小焰朝缘提出了一个建议，提出这个建议后，她再次将目光放在缘的身上，等待着她的回答。
　　作者留言：
　　————————————————
　　明天就要考试了，祝福我吧！


第七十四章 重逢（一）
　　去小焰家住？
　　缘侧着头思考着，片刻之后，她笑着点点头说道：
　　“也好…不过，也不是很久没去啊，上周不还是去过了吗？虽然没在小焰家住就是了。”
　　缘想起上周的时候，自己突然想到的给小焰绑麻花辫的提议，然后就是顺路去了晓美焰的家中为小焰编麻花辫。
　　不过说起来，要不是后来麻美学姐的那通电话，缘可能真的会在小焰家住下。
　　“…上周吗？”
　　晓美焰的嘴角，微不可查的抽 动了一下。
　　“是啊，还记的吗？绑麻花辫的那天。”
　　缘提醒着说道。
　　今天的小焰有些奇怪，记忆力似乎不太好的样子，缘想着大概是最近复习很累的原因，在此特意的提醒着小焰上周发生的事情。
　　“啊……”
　　小焰好像想起来了什么，表情有点恍然大悟的意味，微笑了起来，眯着眼盯着缘说道：
　　“是呢，麻花辫呢。”
　　“…小焰，怎么了？语气怪怪的？”
　　虽然小焰好像是想起了上周的事情，但缘敏锐的察觉到小焰的语气很奇怪，缘听着她说的话，不知为何有种大祸临头感觉，莫名的心慌。
　　“没什么，既然决定晚上去我家，那放学后一起走吧。”
　　小焰再次说道。
　　这回语气变得正常起来，缘心中稍安，认为刚才的感觉或许是自己的错觉，跟着小焰继续朝学生会的方向走着，边走边说道：
　　“每天放学不都是一起走的吗，今天的小焰真奇怪。”
　　“啊，说的也是，可能是我最近时间事情太多，有些晕头转向了。”
　　两人随意的聊着天往学生会走去，没几分钟就到了学生会的位置。
　　进入到学生会当中，那些被缘和小焰选出来继任的后辈们，开始一五一十的对两人汇报工作。
　　其实也不是什么大不了的事情，就是曾经的一些，小圆和小焰处理过的文件，在进行收录的时候，新任的学生会会长有点拿不定主意，才来找曾经的学生会长来帮忙。
　　很简单的一些事情，别说小焰就在身边，缘自己这些日子也早就把学生会的文件检查了一个遍，利用搜索魔法和自身强悍的记忆力，这些简直在容易不过，可以说现在的缘，要比小圆和小焰更加熟悉这个学生会。
　　将在见泷原中学留下的最后一些未处理完的事情处理完毕，缘和小焰就离开了学生会。
　　接下来的一个下午，也有惊无险的渡了过去。
　　在缘的幻觉魔法作用下，下午教课的老师们没有一人让缘站起来或者上前去回答问题，失明的事情也完美的隐瞒了下来。
　　其实最大的问题，还是结业考试的事情，其他的都是次要的，只是现在一时半会儿想不出来什么办法，缘只能先选择放弃，晚上放学时，先和小焰去她家住。
　　给家里打了个电话，说明自己今天晚上要在小焰家去住，虽然妈妈询子有些不太满意的样子，但还是同意的缘的请求。
　　询子不高兴的原因，大概是昨天晚上缘没有回去吧，昨天晚上没有回去，今天晚上还是住在别人家，就算是家规较为松懈的鹿目家，这种事情也有些过分了。
　　但是，估计还是念在‘小圆’马上就要升入高中，已经算是半个大人的缘故，鹿目家的父母没有说什么，只是嘱咐了一句小心，便同意了下来。
　　“昨天小圆也是在外面住的？”
　　等缘放下电话，晓美焰好奇的问道。
　　缘和询子的对话没有对旁边的晓美焰进行隐瞒，因此小焰知道昨天晚上缘没有在家住的事情。
　　“嗯，昨天晚上因为一点事情和麻美学姐…在麻美学姐家里住的。”
　　缘回答说道。
　　昨晚是跟着麻美去参加了灵能者的宴会，对家里面的理由则是去巴麻美家住，并且由麻美学姐亲自给鹿目家打的电话。
　　所以昨晚询子才放缘出去，然后经历了宴会上发生的事情。
　　“麻美…学姐…”
　　小焰的表情有点不太好看。
　　感知到了小焰的表情，缘现实愣了一下，然后凑近到小焰的身边，一脸调笑的问道：
　　“怎么了小焰？难道是……吃醋了？”
　　说完之后缘咯咯的笑了出来。
　　按照平常小焰的表现来看，这个时候的她，肯定会脸色红的和红苹果一样，然后一脸害羞的说‘才、才不是呢’这样傲娇的话，而这样的小焰大大满足了缘那恶劣的调戏心思。
　　可是，之前就说过，今天的小焰貌似不大一样，出乎意料的，她居然很干脆的看着缘，用力的点点头说道：
　　“对，我吃醋了。”
　　“…诶？”
　　“我说，我吃醋了，用通俗点的话说，我嫉妒了。”
　　“诶…诶诶！？等…等一下！”
　　根本就没有想到小焰居然会实话实说的缘，被搞了个措手不及，羞红脸的不再是小焰，反而是她自己。
　　现在就算什么都看不到，缘也能感受到小焰那灼灼的，略带一丝醋意的目光，这让缘不知所措。
　　“那个，小焰不用担心的！我只是在麻美学姐家住而已，而且麻美学姐家还有小渚，所以没有问题的！”
　　等等，我都在说些什么啊！
　　有些惊慌的缘，说话有点不经过大脑的筛选，话一出口才觉得不对，这么一说不是有点欲盖弥彰的意思了吗！
　　“哦~原来是这样啊。”
　　但今天的晓美焰总是不按照套路出牌，就在缘认为对方可能会穷追不舍的一顿追问的时候，小焰却轻描淡写的将此事略过，并且笑着对缘说道：
　　“我也只是稍稍有些在意而已…话说，好久都没见到你脸红的样子了，真可爱。”
　　这么说着，小焰还上前捏了捏缘的脸颊，让缘看的一愣一愣的。
　　这…这真是见鬼了！小焰今天到底怎么回事啊！明明早上来的时候还是一副好欺负的样子，怎么自从中午开始，就变得这么…这么…主动了！？
　　缘想了半天，才选择用‘主动’这个词语来描述现在的小焰，比起以前的小焰来说，今天的她，进攻性更强一些。
　　这就好比野兔和雄狮的差别，一个只会被动承受然后逃跑，另一个却会主动的猎食猎物，区别简直天差地远。
　　“还愣着干嘛，走啊。”
　　捏着缘的脸颊后，小焰就松开手往前走着，回头发现缘还愣在那里一动不动，有些好笑的对她说道。
　　“啊…啊哦，等等我。”
　　被提醒的缘回过神，甩了甩头连忙跟了上去。
　　但之后的气氛就变得有些诡异起来，缘还在想着刚才的事情，不太敢继续调戏旁边的小焰，怕一个调戏不成反被调戏，因此沉默以对。
　　缘不说话，小焰也不开口说话，和缘并排的走在一起，时不时的看着缘轻笑着，时不时的又皱眉，露出思索的表情。
　　正在想事情的缘，却没有发现这些。
　　她还在想怎么去应付今天变得奇怪的小焰。
　　按照刚才小焰的表现来看，等一下若是缘敢继续调戏小焰，肯定会迎来对方的反调戏，因此缘现在不敢轻举妄动。
　　不过，缘并不会放弃的，相反，现在的小焰反而勾起了缘的斗志。
　　开玩笑，在焰魔面前我无法翻身做主把歌唱，难道还应付不了害羞焰吗？别忘了缘有着终极的杀手锏！没错，那就是——麻花辫！
　　事实证明，只要晓美焰绑上麻花辫，身上的强硬气质立刻会降下百分之九十，而柔弱的气质瞬间上升百分之一百二！尤其是加上眼镜的组合，这种气质更是上升到了百分之两百！
　　所以只要到时候缘给晓美焰绑上麻花辫，小焰不管使用任何手段都是无用的，因为在气势上就没办法压过缘！
　　没错，还有机会！
　　莫名其妙燃烧了斗志的缘悄悄的捏着拳头，在心中满怀期待。
　　就这样在想着怎样反击的缘，很快就来到了小焰家的门前。
　　但是，当走到小焰家门口的时候，缘却停下了脚步。
　　小焰的家，缘来过很多次，在这里也住过了很多次，可以说是相当的熟悉了。
　　可是就在刚才，当缘走到小焰家门口的时候，一种大难临头的感觉深深的刺激着缘的神经。
　　缘的直觉一直都是很准的，不管是在RE的世界，还是在奈叶的世界当中，这些直觉都曾有过应验。
　　尤其是现在，双目失明以后，这个直觉似乎还有所增强。
　　因此现在，在缘的感觉当中，在自己面前的似乎并不是小焰的家，而是一只张着大嘴等待美味进去的野兽，可虽说如此，缘却没有感觉到生命危险，这种感觉异常矛盾，让缘不知道到底该不该进去。
　　“小圆，进来啊？”
　　但不管缘心中怎么想的，晓美焰已经走了进去，此时就站在门口对缘招着手，脸上的微笑也异常的温暖人心。
　　“啊…我、这就来。”
　　想了想，缘还是走进了小焰的家。
　　既然没有生命危险，那就先看看到底是什么样的危机等待着自己吧，更何况，小焰都已经进入了房间，万一自己离开后小焰出了什么事情，那缘一辈子都无法原谅自己。
　　带着忐忑的心情走进了小焰的房间，缘警惕的打量着四周。
　　既然会有对什么东西的危险直觉，那就代表在这期间，小焰的家里面肯定住进了什么东西，想到上次进行试胆大会时候的事情，缘就不禁想到，是不是有灵能者在搞鬼。
　　只是探寻了好久，缘都没有找到异常违和的地方，反倒是心中的慌乱感越来越盛。
　　“小圆，在看什么呢？”
　　走进房间的小焰，坐在椅子上面，见到缘脑袋左右晃动，似乎找着什么的样子，疑惑问道。
　　“没…没事，对了小焰，最近家里有没有感觉到异常的地方？”
　　搜寻无果，缘只能暂时放弃，保持着警戒的心理，走到小焰的身后，轻声问道。
　　“并没有感觉到什么异常的地方。”
　　小焰答道
　　“…是这样啊，难道真是我的错觉吗？”
　　缘皱着眉嘟囔着，很奇怪，自己的直觉一般是不会出错的才对。
　　算了，先不去管那些。
　　摇了摇头，缘暂时不去想这些事情，她熟练的捧起小焰的长发，打算先把刚才在路上的所思所想实施了再说。
　　“小焰，还想要绑麻花辫吗？”
　　压下心里面心慌之感，缘抚摸着小焰的头发轻声问道。
　　“嗯？小圆似乎很急呢……”
　　任由缘来回揉弄着自己的头发，小焰带着莫名意味的说道。
　　“咳咳，这个嘛……”
　　感觉自己的确有些心急的缘，尴尬的咳了一声，这也没办法，谁让现在的小焰给了她莫大的压力，如果不用麻花辫封印这样的小焰，缘恐怕不能像以前那样继续调戏对方了。
　　可是，她的话还没说完，就听对方继续说道：
　　“说实话，我也的确有点等不急了呢。”
　　“诶？小焰在说什么？”
　　缘没有听清小焰究竟在说什么，轻声询问。
　　只是小焰并没有回答缘的话，她慢慢的站起来，然后……
　　身影消失在了缘的感知之中！
　　“…什…什么！？小焰？！”
　　手上还有着小焰头发的触感，但是，小焰本人缘却感知不到，不仅如此，本来能充斥着整个房间，甚至是可以覆盖这片地域的精神力感知，竟然被什么东西压制，慢慢的缩小，缩小……直到，缘无法让精神力透出体外为止。
　　“是这个吗…我感觉到的那不好的感觉。”
　　缘强迫自己震惊下来，喃声说道。
　　失去了精神感知，缘就真的没办法看见任何东西，只能用自己的耳朵去听，可是周围简直安静的吓人，根本就不知道发生了些什么。
　　“对了，小焰！小焰呢？小焰，你在哪里？！听得到吗？听到的话就回应我一下！”
　　并没有忘记小焰刚才消失在自己的面前，缘焦急的大喊，她伸出双手，四处的探寻着，希望能找到小焰身影。
　　她没敢发动自己的能力摧毁周边的东西，因为她害怕小焰就在自己的身边，那样自己的力量会伤到她。
　　所以，如同盲人摸象一样，缘双手伸出探寻着，只是刚走了一步，缘就感觉身前撞到了什么东西，伸出手摸了摸，是一张椅子，似乎正是小焰刚才坐着的那一张。
　　“…我还在小焰的家中吗？”
　　得出了这个结论，缘继续往前探寻着，探寻着……
　　直到，缘感觉到有人握住了自己的手，并且将自己抱在怀里之后，她才停止了这种探索。
　　“是…小焰吗？”
　　身后熟悉的味道，让缘问了出来。
　　“你的眼睛…究竟是怎么了？小缘！”
　　回应她的，是熟悉的，带有一丝哭泣音调的话语。
　　作者留言：
　　——————————————
　　过关万岁！！及格万岁！！不补考万岁！！！


第七十五章 重逢（二）
　　穿着黑紫色花纹鞋子的双脚，踏在这片熟悉的土地之上，我抬头望着东方升起的那颗恒星。
　　这里是地球，具体一点的地方是日本，再具体一些，就是见泷原市旁边的风见野。
　　很难想象，我来到这个世界有三四个月的时间，却第一次知道，原来这个世界，就是我曾经的家乡，而在隔壁，不到一个小时车程的见泷原，我所熟悉的人在那里生活着。
　　并且，‘我’也在那里生活着。
　　过往的记忆开始在脑海中翻涌，怎样碰到的小圆，怎样许下愿望成为的魔法少女…死亡、轮回、重新开始……直到，遇到了改变自己一生的人。
　　对了，我想起了我到这里的目的，是为了找小缘，镜里说过，小缘就在地球上面，不管她究竟是不是说谎，我都要过来试试。
　　但是寻找小缘之前，镜里给我的手册上面说明，来到地球，首先要去地球上的穿越者分部进行备案，否则很容易会被对方敌对，毕竟我现在属于神明的一系。
　　如果是穿越者的话，就不会这么麻烦，镜里曾经对我抱怨过，她说，严格来说，我和她都属于穿越者，不过因为打上了时空之神的标签，变得不太受穿越者欢迎而已。
　　穿越者讨厌神明，神明也讨厌穿越者，这是延续了千百年的仇恨。
　　不过我并不在意镜里说的，我所想的，只是找到小缘，然后和她离开，仅此而已。
　　“啊？你要找小缘？”
　　来到了穿越者在这里的分部，表面伪装成咖啡厅的地方，一个头上长着猫耳朵的女人过来迎接我，在我问出问题的时候，发出惊讶的声音。
　　“没错，你知道小缘在哪里吗？”
　　看了眼周围，我观察着这摆设简单的咖啡厅，再次问道。
　　“啊…我虽然知道，但是我先冒昧的问一下，你和小缘的关系是——？”
　　“她是我的未婚妻。”
　　我面不改色的说道。
　　没错，我没有对此感觉到有什么不对，我和小缘早就商量好了结婚的事宜，要不是那该死的欺诈之神过来捣乱，相信我们现在肯定是过着愉快的婚后生活的。
　　“哦~~未婚妻啊…”
　　对面的猫娘用让人不舒服的眼神看着我，语气听起来也很别扭，不过我并不在意，因为接下来她就说出了小缘的去想。
　　“小缘现在在见泷原，正在玩角色扮演哦~”
　　角色扮演？
　　用疑惑的眼神看着这只猫娘，接着在她的讲述下，我明白了事情的经过。
　　因为一场意外，小圆受到了灵魂方面的伤势昏迷不醒，不想让小圆的朋友担心的缘，才答应了沙耶加的同意，用小圆的身份生活着，知道正体醒来为止。
　　知晓了这些，我头也不回的走出了咖啡厅，直接前往了见泷原市。
　　一来到见泷原，我就感觉到了小缘的气息，果然，镜里没有骗我，不，应该说幸好镜里没有骗我，否则我最近收集到的一些信息，足够让时空古神好好的教训她一次。
　　先不去管需要让时空古神‘教育’的镜里，我用魔法将自己的存在感抹消，让周围的人不会去发现我，接着我按照感应到的气息，去寻找小缘。
　　越是接近自己一直以来想要找的人，我的心情反而越是平静，脚步也缓慢了起来。
　　因为我在思考，要怎样去‘惩罚’胆子越来越大的她。
　　想想在幻境中的事情，想要‘惩罚’她的心情就越来越旺盛。
　　总是让幻境中的我脸红心跳这还没什么，给我扎麻花辫，恢复到曾经的样子，也是在可以接受的范围内。
　　但是，又一次擅自的牺牲自己，擅自的为我做决定，甚至还让我哭了出来，这些加在一起，小缘就已经等于犯了不可饶恕的罪，必须由我来亲自审判才行！
　　至于该怎么样的进行审判……听说小缘长大了，给她做得那套衣服估计是穿不上了，但是，既然长大了…嘿嘿。
　　定下了‘审判’的内容，我也终于走到了见泷原中学的门口，看着曾经上过的学校，心中有着很多的感慨，但这些感慨很快就让我扔到脑后。
　　这里还有另一个我，或者说，这里有着作为‘本体’的我，严格来说，我只是她的记忆体，被世界排斥出去的记忆体。
　　万幸有着由依姐创造了我的身体，我才可以活下来。
　　所以，这个世界的我，是我，但又不是我，我和她已经成为了两个不同的人，因此也就没什么感慨的，因为我压根就不会在这里生活不是吗。
　　但是！
　　就在我发表着感慨的时候，我那敏锐的视力让我察觉到了在教学楼中的小缘，以及…和她靠的极其相近的，另一个我！！
　　这个时候应该用另一个晓美焰来称呼才对，总之，那个晓美焰居然过分的和小缘这么亲昵，尤其是小缘！你那微笑的表情又是怎么回事！！
　　很好，罪加一等！！
　　看到这一幕的我，再也忍受不住，趁着小缘和沙耶加出去的工夫，悄无声息的弄晕了偷腥焰，然后将其放在了神国当中，而我则是扮成了她的样子，若无其事的走回班级，坐在座位上面。
　　可是等了许久，都没有等到小缘和那个蓝毛笨蛋回来，我有些等不及，正巧这时有学生会的成员告诉我，有事情找我和小圆。
　　现在的小圆就是小缘，因此她们其实找的是小缘。
　　正好借着这个借口，我迫不及待的走上了天台，一下子打开了门，对着里面说道：
　　“原来你们在这里。”
　　说完这句话，我就觉得有些不太对了，整个天台之上，充斥小缘那明显的精神力。
　　作为高等神的我，身体下意识的将小缘的精神力屏蔽在外面，却没想到…当我走到了她的面前，她居然对我视而不见！？应该说，小缘根本就没看到，站在她面前的我！
　　直到沙耶加的提醒，以及我顺势放开屏蔽，让小缘的精神力覆盖在我的身上，她才‘看’到的我。
　　但是，那真的能被叫做‘看’吗？
　　小缘的精神力，没有丝毫遗漏的覆盖在我的身上，探知着我的样子，我身上的衣服，就像是一层无形的薄膜覆盖在身上，让人很不自在。
　　这种情况，是她完全用精神力代替了双眼的功效！
　　“小…小圆，你的眼睛怎么了？”
　　我皱着眉询问着。
　　然后，她‘看’了过来，双眼盯着我，说道：
　　“眼…眼睛！？啊…眼睛没什么事啊，你看，好的很呢。”
　　说着还转动着自己的眼睛。
　　可我能够察觉到，她的双眼并没有聚焦，双眼根本就没有以前的那种神采，死气沉沉，仿佛只是装饰。
　　虽然她用了幻觉魔法掩饰住了眼睛的怪异，可怎么能瞒得过我？
　　小缘的眼睛肯定是出了什么问题，我刚开始想要对她的惩罚，如今完全变成了担心与忧虑。
　　到底是小缘在独自历练的期间，发生了什么事情？
　　虽然很想问出来，不过我也知道现在并不适合问这些问题，因此我带着她离开，在前往学生会的途中，我提出了让她来‘我’家的建议。
　　对方很轻松的同意了，只是…在这期间我又知道了不少的东西。
　　情侣酒店、给‘我’绑麻花辫、昨晚去麻美学姐家住……
　　当知道这些事情后，表面上我没有什么，心里却已经给小缘判下了死刑。本来还想着，如果对方认错的态度诚恳一些，能乖巧一些，还可以大度的‘绕她一命’，可是现在…就算有免死金牌都没有用！
　　当然，这些事情放在之后再说，我最关心的，还是小缘的双眼。
　　终于来到了‘我’的家中，中间出了小缘的继续作死之外，没有任何的变故，然后我也开始对小缘进行试探。
　　我故意站了起来，屏蔽了小缘的精神力，并且将她精神力的扩散范围压缩到了极致，直到小缘的精神力无法透出体外为止。
　　接着…我看到了几乎让我心碎的一幕。
　　小缘果然看不到了，失去了精神力作为视觉的她，双手在前方不停的探索着，甚至还撞到了椅子上面。
　　“小焰…小焰你在哪里？”
　　她缓缓的走着，呼唤着我的名字，看到这一幕，我不争气的哭了出来，并且对把小缘弄成这个样子的家伙，恨到了极点！
　　心疼对方现在的样子，我无法继续袖手旁观下去，从后面握住了她的手，并且将她搂在怀里，咬着牙问道：
　　“你的眼睛…究竟是怎么了？小缘！”
　　…………
　　身后的带着哭泣的声音，以及那呼唤而出的熟悉名字，让缘的心里几乎停止了跳动。
　　双眼还是什么都看不到，可是，传入鼻子当中的气味，身后熟悉的温暖怀抱，以及让缘心中悸动的声音，都让缘明白，身后的小焰……不是那个作为普通人的小焰，而是已经成为神明的小焰。
　　“是…是小焰…吗？”
　　同样声音有些颤抖着的问道，缘简直不敢相信，自己喜欢的人，自己一直想念的人，想要见到的人，如今就在自己的身后，紧紧的拥抱着自己。
　　“是我，小缘，是我…缘，你告诉我，你的眼睛到底怎么样了？是谁干的！？”
　　身后有着哭泣音调的声音，变得充满了杀意，晓美焰实在无法想象，分开了不到一年，小缘就被人弄成了这个样子，这让她无比的自责，自责当时为什么要听从镜里她们的话，没有和小缘待在一起。
　　有自己在的话，小缘绝对不会像现在这样。
　　“眼睛…眼睛没事的……”
　　“都这个时候了你还说谎！”
　　猛地将将缘转过来面对自己，晓美焰看着她失去灵动的眼睛，就不禁一阵生气，生气自己，也生气小缘不肯对自己说实话。
　　“没有啦，真的没事的，小焰，你听我说完就知道了。”
　　知道自己的对面就是小焰，哪怕眼前一片契漆黑，也不感觉到任何心慌，她用平稳的语气，让小焰冷静下来。
　　“……你说。”
　　压下自己不稳定的情绪，晓美焰看着缘说道。
　　“嗯。”
　　轻轻的点点头，缘对晓美焰笑着，她伸出手，摸到了对方的头发，然后慢慢的继续往上，直到将手放在对方的头顶，用平缓的速度顺着对方的头发，缘才轻声说道：
　　“我说我的双眼没有问题，其实是有原因的，首先，先从我的身份开始说起吧……”
　　面对小焰，缘不会有任何的隐瞒，她将《异门》的剧情大体的说了一遍，自己的身份，柳梓柒的事情，无界的事情，还有双眼该如何的治愈，缘都全无保留的说了出来。
　　当将自己的遭遇，以及最近经历的事情都对小焰说明后，两人同时沉默了下来。
　　小焰消化着缘告诉自己的这些事情，暴躁的心境平复了下来。
　　既然小缘说双眼可以通过无界的传承复原，那就应该没有什么问题，可话虽如此，小焰还是恨上了叫做泽鲁的魔偶。
　　就是她伤到的小缘，甚至于，如果当时小缘没有侧过头躲开泽鲁的最后攻击，伤到的就不会是眼睛，而是缘自身的性命，这就等于差点杀掉了缘！
　　对于这种人，晓美焰发誓，下次见到她的时候，绝对会让她以最凄惨的方式死去。
　　有关缘失明的事情先告一段落，小焰不再像之前那样担心，那么…一些早就决定好的‘计划’，也应该实施了吧。
　　想到这里，晓美焰吐出口气，嘴角轻轻勾起，抓住了缘放在自己头顶上的双手。
　　“嗯？小焰？”
　　本能的眨着眼睛，缘歪着头，不理解小焰为什么会这么做，她疑惑的问道：
　　“小焰，你抓着我干嘛。”
　　“等下你就知道了。”
　　缘听着晓美焰似乎带着笑意的和自己说道，然后在下一瞬间，就感觉到自己腾空而起。
　　从腿上传来的感觉，以及身后的感觉来猜测，应该是小焰将自己抱了起来。
　　心中不详的预感旺盛起来，缘吞咽了一声，刚想问些什么，就感觉到自己的背部接触到了软绵绵的东西，从触感上来看，是床。
　　“小小小…小焰！？”
　　这下子缘彻底惊慌了起来，她隐约猜到了接下来要发生的事情，慌乱的挥舞着双手，大声的叫着小焰的名字。
　　“呵~别乱动哦。”
　　抓住缘不停乱动的手，十指紧紧相扣，晓美焰压在了缘的身上，凑近到对方的面前，在缘的脸上喷吐着呼吸说道：
　　“小缘，咱们是不是应该……来清算一下‘账单’了？”
　　在这一刻，缘终于明白过来，在进入到晓美焰房间之前的那种大难临头的感觉，究竟是什么了。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…首先感谢各位的祝福和祝贺，然后…上章叫虚渊幻的都是什么鬼！！寄刀片的又是什么鬼！？哪里有虐，你们告诉咱哪里有虐啊！！？这道理没法讲了啊啊啊！！【摔】


第七十六章 小缘，在劫难逃！
　　晓美焰的话语很温柔，听起来犹如清风拂面一样的舒服，可是在此刻的缘耳中，不亚于催命的魔音。
　　“啊……啊？账单？什么账单？”
　　为了能够逃脱一劫，缘哪怕知道这样的几率很低，但还是选择了‘装疯卖傻’，一脸纯真的表情，就如同真的没有听懂晓美焰的意思一样。
　　晓美焰不为所动，缘明显的耍赖行为也并没有激怒她，反正现在人就在她的手里，想跑也跑不了，晓美焰还在这周围布置下了强大的结界，保证不会有人过来搅局，甚至连电话信号都全部屏蔽，可以说是布下了天罗地网。
　　她还有很长很长的时间来跟缘‘算账’，所以一点也着急，现在才不过刚刚入夜，夜还长着呢。
　　因此晓美焰捏了捏缘的双手，慢悠悠的说道：
　　“忘记了？忘记了没关系，我来帮你想一下。”
　　“额…那个，那个就不用了吧……”
　　缘讪笑。
　　“首先，小缘你应该还记得幻境中发生的事情，对吗？”
　　晓美焰依旧对缘的转移话题无动于衷，她用左手将缘的两只手抓住，右手顺着缘的头发轻声问道。
　　“…哪个幻境？”
　　被问到的缘愣住，她被猛地问到这个问题，一时间没想起来到底是什么样的幻境。
　　晓美焰给缘提醒道：
　　“0号，7号。”
　　“额……”
　　缘的身体顿时僵住，笑容僵硬在脸上，哪怕是看不到小焰的表情，缘也能猜到，对方脸上那戏谑的笑容。
　　她想起来了，有关幻境的事情，以及在幻境当中幼焰的事情，不过…那不是幻境吗？那一切不都是假的吗？！小焰怎么可能会知道的！！
　　心中怀着一丝不信的缘，打算垂死挣扎，她吞咽一声说道：
　　“什么…0号7号的，我听不懂…啊呜——”
　　嘴硬换来的结果，就是晓美焰不轻不重的在缘的鼻子上面咬了一口，虽是如此，缘还是吃痛的叫了出来，鼻子上受到的轻微疼痛，让身体本能的分泌出眼泪来，挤在眼角。
　　“这是嘴硬的惩罚。”
　　晓美焰捏着缘的鼻子笑道，接着继续说道：
　　“在幻境中的事情我全都记得的，不管是你胆大的调戏我，还是在最后擅自做出牺牲的事情，我都记得一清二楚。”
　　晓美焰断了缘的最后一丝念想，然后她饶有兴致的观察瞬间变了颜色的，缘的脸色。
　　看起来万般诱惑的红色浮现在缘的脸颊，并且一点点的向上下蔓延，甚至红到了脖颈处，而缘却因为双手被晓美焰把住，连捂住脸的机会都没有。
　　“怎、怎么可能！”
　　缘羞耻的都要哭出来，本以为那个地方是幻境，是有着幼焰的幻境，所以缘做的事情有些肆无忌惮起来，仗着幼焰不会反抗，擅自做出了很多很多的事情。虽然都不过分，但是在晓美焰看来，这简直就是三天不打上房揭瓦的典范，会遭受到报复也在情理之中。
　　没错，缘在幻境中爽是爽了，也体会到了一把柔柔弱弱的小焰依靠自己的感觉，更是将小焰彻底打造成了听自己话的可爱小萝莉，但…现在报应已经来了，就在自己的面前。
　　尤其是现在，缘一想到在幻境中经历的那些事情，浓浓的羞耻感就扑面而来，那些本来没什么的，可被晓美焰知道的话，意义就大有不同！没看现在对方回来报复了吗！
　　“我…我可以解释…”
　　缘弱弱的说道，她仍然没放弃反抗，但她心里明白，今天恐怕是真的在劫难逃了。
　　“哦？给我绑头发可以解释吗？擅自的又一次的做出牺牲你可以解释吗？让我难过的哭出来…你仍然可以解释吗？”
　　晓美焰的声音越来越冷，缘知道现在的小焰表情一定很难看。
　　事实也正是如此，晓美焰虽然还是浅笑着，可是眼神中却有种莫名的怒火，她生气小缘对自己的生命不当成一回事，她生气小缘又一次的将自己当成了需要保护的人。
　　对，的确，幻境中的事情并不算是真实的，缘也不会死在幻境中，但这要是换成真实的世界呢？如果并不是幻境的话，缘会不会真的为了自己，为了能让晓美焰更好的活下去，而选择牺牲自己，哪怕最后是尸骨无存的结局？
　　晓美焰知道，这个答案是‘是的’。
　　她知道小缘就是这么傻的一个人，会为了自己在意的人做出傻事，这种事情早在她许愿的时候晓美焰就已经知晓。
　　拥有小圆记忆的缘，理所当然的会被小圆的性格所影响，但晓美焰在知道小缘是穿越者的时候，还会认为这只不过是暂时的而已，毕竟作为主人格的，还是穿越过来的那个灵魂。
　　会选择许下愿望来让所有人幸福，或许只是一个意外，一个因为缘还没有完全的消化小圆性格的意外。
　　但经历幻境的事情，让晓美焰明白，这并不是一个意外，而是一种必然。
　　因为穿越过来，作为主人格的那个灵魂，要比小圆的更傻，更容易做出牺牲自己的事情来，也更加的不在乎自己的生命。
　　所以，晓美焰知道，应该给小缘一个惩罚，要让她明白，她自己的生命不再是只属于她一人，还属于晓美焰自己。
　　为此，晓美焰需要在小缘的身上打上自己的烙印，去做一件，她已经期待了许久的事情。
　　只是有些事情并不适合现在去做，晓美焰虽然现在有些迫不及待，但是她不会趁着缘双眼什么都看不到的时候，获取对方最为珍重的那个东西。
　　不过死罪可免活罪难逃，晓美焰不会轻易的放过缘，毕竟…根据镜里给自己推荐的那款游戏里面来看，女孩子之间能做的事情很多，很多……
　　“我…我…对不起…”
　　缘支支吾吾的半天，垂头丧气的道歉道。
　　她没办法解释幻境中的事情，虽然在缘看来，她做的事情都是正确的…当然，除了带着报复的心情调 教幼焰这件事情之外……咳，其他的，都是为了小焰好。
　　可牺牲自己的事情没办法辩解，让小焰哭出来这件事也没办法解释，所以她只能选择道歉。
　　“除此之外还有。”
　　看到缘诚恳的道歉，晓美焰满意的点点头，继续说道。
　　“还…还有什么！？”
　　缘惊呼，自己还做错了什么事情吗？！她怎么不记得呢！？
　　晓美焰对此则是冷哼一声，淡淡的吐出几个词来：
　　“情侣酒店。”
　　“额……”
　　“麻花辫的照片。”
　　“这、这个……”
　　“你还有什么要说的吗？”
　　晓美焰一条一条的细数着缘的‘罪状’，而缘的冷汗也是一滴滴的流落下来。
　　她忽然之间才想到，在焰魔还没有暴露出来是她扮演的晓美焰的时候，缘自己无意之间爆出了很多很多的东西，甚至在最后的那一刻，她还继续的作死想要给焰魔套上麻花辫，安上‘弱受’的标签。
　　这些东西，是缘根本没办法去辩解的，因为这全都是她自己爆料出来的，还辩解个毛线啊！仅凭这几个就足以给自己‘定罪’了啊！！
　　“……非、非常抱歉！”
　　缘只能选择道歉。
　　“嗯，知道错了就好，然后——”
　　晓美焰拉长了音调，就在缘以为对方要开始‘行刑’的时候，却听对方声音低沉下来，放开了对缘双手的束缚，轻声说道：
　　“我要说，对不起。”
　　“诶？！”
　　缘不明所以的歪着头，什么情况，小焰为什么要跟自己说对不起？明明错的全都是自己才对啊。
　　“小缘，那天…海面上…我、我伤害了你…我…对不起……”
　　晓美焰咬着牙说出这一句。
　　这是她早就想要跟缘道歉的事情，虽然她知道，以缘的性格，不会去怪罪自己，在幻境中的表现也证明了这一点，但是…在真正的在缘身上刻下自己的烙印之前，她还是想亲耳听到缘原谅自己，这样晓美焰才真正的没有了负担。
　　“啊…”
　　晓美焰想的没错，缘的确选择原谅了小焰，或者说，缘根本就忘记了这个事情！
　　因为罪魁祸首不是自然之神吗？所以缘早就忘记了其实是小焰捅伤的自己，然后掉落其他世界的事情，将所有的锅全都扣在了自然之神的头上。
　　现在听小焰自己提起来，她经过思考，才想起来当时的事情。
　　听着小焰自责的语气，缘轻笑了一声，刚才被压迫的气势似乎隐隐约约的有了回升的趋势。
　　缘露出温柔的笑容，伸出手去轻抚小焰的俏脸，用包容一切，宽容一切的语气说道：
　　“没关系，我早就不怪你了，应该说，我就从来都没有怪过你，因为你是小焰啊。”
　　“小缘……”
　　虽然早就知道了答案，但晓美焰还是被缘的宽容所打动，在她的视角中，缘的身上似乎都在散发着慈爱的光芒，就和真正的神明所散发出来的光芒一样，温暖人心。
　　如果按照剧情这么发展下去，小焰会因为自责而放弃了今天的目的，将惩罚推迟到以后的日子，而缘也可以在小焰的面前扳下一城，取得短暂的优势，为以后的反‘焰’大业打下深厚扎实的基础。
　　可惜…然并卵。
　　晓美焰在缘原谅这自己之后，心中的最后一块大石也悄然的放下，并且粉碎的无影无踪，两人的感情因此而升华，变得更加稳固，更加的牢不可分。
　　也因此，等了将近两年时间的晓美焰，不想继续拖下去，以免夜长梦多，所以，她再次抓住缘放在自己脸上的双手，吐出一口气，平缓了感情说道：
　　“谢谢你…谢谢你原谅我。”
　　“嘛，谈不上原谅不原谅的，本来就没有怨恨过你不是吗？”
　　缘完全没察觉到自身的危机，仍然微笑着说道。
　　“那么，我有些东西想要报答宽宏大量的小缘。”
　　因为知道缘看不到自己的表情，所以晓美焰没有任何掩饰自己即将得逞的得意笑容。
　　“什、什么东西啊？”
　　缘看不到小焰的表情没错，但不代表她听不出晓美焰的语气，感觉状况又回到了之前的她，气势一下子弱了下来问道。
　　望着缘身上的‘光辉’逐渐减弱，晓美焰轻轻的笑了笑了说道：
　　“最近呢，镜里推荐了一款游戏，里面的一些东西，我想试一试呢。”
　　缘的心中‘咯噔’一下，一听晓美焰这种语气，就知道那绝对不是什么好游戏，至少对自己来说肯定不是什么好游戏！！尤其是镜里，那个家伙推荐的，肯定是什么十八禁的百合类游戏吧！？
　　不得不说缘在这一刻的直觉相当准确，晓美焰轻柔的拂过缘的面部，颈部…直到在缘的校服扣子处停下，轻声的说道：
　　“那个游戏呢，叫做《花吻在上》，小缘应该有听过的吧？”
　　“……”
　　缘的呼吸都要停止下来，在对方吐出游戏名字的时候，她就明白，自己死定了。
　　今夜，注定无眠。
　　————和谐————
　　——灵能的级别或许是有限的，但是，灵能的操纵技巧，却近乎无限。
　　在沙地之上大口喘息着的柳梓柒，脑海里闪过老师曾对自己说过的话。
　　“…技巧，级别。”
　　柳梓柒舔了舔自己干裂的嘴唇，念叨着。
　　灵能者最重要的除了能力等级之外，就只有操纵能力的技巧，同级别的灵能者，技巧更加强大的人，往往更胜一筹。
　　——在不到一个月内，你拥有了五级灵能者的实力，但，仅有这点实力想要去无界，还是不够的。
　　师傅送自己进入到这个死地之前，曾说过这样的话。
　　有由依的教导，加上自身近乎开挂一般的修炼速度，在离开缘之后的不到一个月，在刻苦的努力之后，柳梓柒已经是一名五阶支配级的灵能者，再进一步，就是超脱级，更近一步，就是和缘相等的六级灵能者。
　　能达到这一步，除了由依等人的教导，还有柳梓柒自身身为天命女主的光环所在。
　　可是这些还不够。
　　前往无界的人，不乏有六级的高手，甚至还有七级的大能压缩实力混在其中，只要不超过八级，就不会引起无界的反弹。
　　更何况，在无界当中，还有八级的灵能者。
　　五级，远远不够。
　　想要站在她的身边，想要真正的拥有和她平等的资格，想要…真正的去站在她的面前保护她，五级…不够！
　　柳梓柒咬咬牙，连续十几天在这片死地行走的她，已经疲惫不堪，但一想到某人，她又重新涌起了力量，坚定不移的向前走着。
　　“嗷呜——！”
　　但是，还没走几步，周围就传来让人惊悚的狼嚎。
　　“该死…”
　　柳梓柒暗骂一声，一伸手，一道金属液体从腰间的竹筒中流出，变成十几个圆球的模样，在周身运转。
　　不怪乎她的警惕，因为这狼嚎，是来自于沙漠里群居的凶兽，每一只都相当于五阶共鸣级灵能者的——沙狼！
　　作者留言：
　　——————————————
　　你们说…到底让不让小焰把小缘推掉呢？不推的话，咱可以留待结局……还是你们选择吧。
　　推。
　　不推。


第七十七章 抱歉，让你们失望了
　　位居于几个沙丘的中间，柳梓柒身边的金属小球围绕着她旋转，本人也做好了防御的准备。
　　“嗷呜~~”
　　又是几声狼嚎，在周围的沙丘上，出现了一只只暗黄色身上带有黑色斑纹的犬类动物，这就是沙狼，在这片沙漠上的群居物种之一。
　　要说这片沙漠，其实并不是在地球，而是在里世界当中的一处死亡之地，来到这里的灵能者，越往里面深入，活命的几率就越小。但也因此，这里也经常是一些灵能者天才的试炼之地。
　　在生死危机中才会突破自身的极限，这句话任何人都知道，所以一些灵能者，会进入这里寻找突破的方法。
　　柳梓柒就是这些灵能者的其中之一，在她苦苦的哀求之下，她的师傅终于肯让她来到这片死地当中进行试炼，半个月进入死地前的初入五级，到现在的五级支配级，就是她在这里进行试炼的成果。
　　当然，这是开挂的成果，一般的灵能者可没有她这么快的修炼速度。
　　进入这片沙漠，柳梓柒经历过许多的危机，也差点死在试炼的路上，途中碰到过各种各样的在这里的生物。
　　像是毒蝎，沙莽…以及现在出现的沙狼。
　　“一、二…一共十八只吗？”
　　柳梓柒数着沙狼的数量。
　　沙狼是这片死地当中的群居动物，一般是十五只到三十只为一个团体，每一只沙狼都有五阶共鸣级的强度，作为狼王的沙狼，更是相当于五阶掌控级的灵能者。
　　单对单的话，柳梓柒可以不间断的杀个上百只，丝毫不会感觉到累的，可是，当沙狼聚集在一起，就不是那么好杀的了。
　　注意沙狼身上的黑色纹路，这是它们的特殊天赋之一，拥有同类在场的时候，自身的力量速度和能力提升一倍，现场是十七只普通沙狼，加上一只狼王，等于增加了十八倍的力量。
　　每一只沙狼的力量增加十八倍，理论上来讲，全体都会提升到五阶掌控级阶段，狼王会提升到支配级阶段，和柳梓柒相等。
　　这才是柳梓柒感觉到麻烦的原因，蚂蚁多了还能咬死大象呢，更何况沙狼不是蚂蚁，柳梓柒也不是大象。
　　“嗷呜——！！”
　　对峙着一段时间，为首的狼王终于按耐不住，嚎叫一声，狼群一窝蜂的朝柳梓柒扑过来。
　　它和它的这支队伍，早已经饥肠辘辘，现在碰上看起来很好吃的美味，当然不会放弃。
　　“哼。”
　　见着那群双眼冒着绿光的沙狼朝自己冲过来，柳梓柒只是冷哼一声，伸出手来，两枚液体金属形成的小球，立即变得扁平伸长，组成两面一人高的薄薄的盾牌，围绕在自己的周围。
　　然后又是两枚小球，形成锋利的长剑，对准冲的最前的两只沙狼，拦腰斩去。
　　这若是在进入死地之前，柳梓柒碰到这种情况第一时间想的会是逃，可经过半个月的死地磨练，再次碰到这种情况，柳梓柒会权衡自己的力量来选择是战是逃。
　　她对自己的实力进行分析，认为自己可以胜过这些沙狼，才选择留在这里战斗。
　　利用老师给她量身打造的灵能武器，柳梓柒的胜率会在百分之七十以上。
　　毕竟沙狼真正的可怕之处，还是在于每拥有一只同类，力量就会翻上一番的特殊能力，只要杀掉一只沙狼，沙狼的整个群体力量就会减弱。
　　“去吧。”
　　两把长剑一左一右的对最前方的两只沙狼划过，曾经与沙狼战斗过的柳梓柒，知道这个物种的弱点，因此前方两只沙狼的其中一只，直接被柳梓柒的长剑拦腰斩断，变成两截。
　　另一只本能的往旁边一跃，并没有伤及生命，可是它的后腿也被锋利的长剑切断，仅剩下两只前腿搭在地上，发出哀嚎的叫声。
　　“嗷呜——！”
　　不过出其不意的攻击，也只能造成这种效果了，跟随在后面的狼王已经冲了上来，张开腥臭的大口，露出那尖锐的犬齿，对着柳梓柒发出咆哮。
　　仿佛是下达了什么命令，周围的沙子开始涌动，沙狼的另一个特殊技能，操控流沙的能力开始发动，相当于五级支配级巅峰的灵能攻击毫不留情的对柳梓柒压过来。
　　“又来这招。”
　　看着扑面而来的沙尘，柳梓柒撇了撇嘴。
　　曾经遇到的一伙沙狼，就有这种合击之术，当时的柳梓柒确实被打了个措手不及，可是现在，实力即将再次提升的她，已经有了应对的方法。
　　“…或许，今天我能突破到超脱级。”
　　在漫天黄沙之下的柳梓柒，喃声说道。
　　她一只手伸出，金属圆球变成切割的刀刃，和坚固的盾牌，在头顶抵挡着风沙的侵蚀，另一只手伸向地面，全力发动自己的灵能，脚下的沙子，居然以肉眼可见的速度，变成了钢铁！
　　感受着沙子变成金属的速度，柳梓柒露出惊喜的表情，这种速度，就是突破超脱级的预兆。
　　灵能者中，有着操纵元素的能力，像是火焰，水流，空气，狂风等等，认真的说起来，柳梓柒的金属操纵也属于元素灵能者的一种，属于金木水火土五行中的‘金’，但是，她的能力又和其他的元素能力者不同。
　　像是操纵火焰，水流，狂风的灵能者，他们可以在没有此类元素的地方制造出可供他们操控的元素，但像是操纵金属，树木，沙子这类的灵能者，却没有凭空制造元素的能力。
　　这也导致在前期，似乎这些灵能者看起来不如那些元素灵能者的原因。
　　可是，在五级超脱级以后，这些无法制造自己操控的元素的灵能者，就可以转变周围的物体变成可为自己操纵的东西，就比如现在的柳梓柒，将沙子变成铁砂。
　　这是属于五级超脱级的能力，能用出这一招，就代表柳梓柒半只脚已经踏进了超脱级的大门。
　　“嗷——！”
　　脚下沙子的转变速度越来越快，为首的狼王感觉不妙张开大嘴，就想对看起来没有其他防备的柳梓柒咬上来。
　　然而就在这一刻，柳梓柒露出得意的笑容，脚下的铁砂迅速的将狼王包裹住，越来越多的铁砂，在柳梓柒的控制之下，对狼王的身体进行无情的切割。
　　“轰！！”
　　强大的灵能波动在柳梓柒的身上爆裂开来，冲破了头上的沙幕，将四周同时扑上来的沙狼吹飞。
　　“我…做到了！”
　　柳梓柒露出兴奋的笑容，伸手一招，变成铁砂的沙子，在空中组成一把把的铁砂之剑，毫不留情的刺入那些沙狼的要害，结束它们的生命。
　　在那一瞬间，柳梓柒终于突破到了超脱级，下一步就是为六级灵能者而进发。
　　而六级灵能者，是缘酱现在的级别，达到了这一步，就有了和她并肩作战一起去无界的资格。
　　“…我…能站在你的身边了，缘酱。”
　　看着面前浑身伤痕累累，奄奄一息的狼王，柳梓柒不知道想到了什么，灿烂的笑容浮现在脸上。
　　然后在下一刻，铁砂之剑无情的贯穿了狼王的身体。
　　……………
　　“啊湫~”
　　不小心打了个喷嚏，让缘从睡梦中惊醒，她揉了揉鼻子，迷迷糊糊的睁开眼睛，但接着就反应过来，做出睁眼的动作没有任何意义。
　　因为不论眼睛睁开还是闭上，眼前都是一片漆黑。
　　“唔…”
　　虽是如此，缘还是揉着自己的双眼坐了起来，被子从身上滑落，一丝不挂的身体让其感觉到微微的凉意。
　　这些许的凉意让她瞬间清醒，连忙利用精神力去探查四周的景象，结果却发现精神力被什么东西阻碍着，无法透出体外感知东西。
　　“怎么会！？啊…我想起来了……”
　　几秒钟的惊恐过后，缘才想到自己是在什么地方，又为什么无法用精神力去探知外面的事物。
　　没错，自己是在晓美焰的家中，而自己无法感知外面的东西，也是昨天晚上晓美焰的杰作。
　　“醒了吗？”
　　相同这件事的同时，耳边也响起晓美焰温柔的声音。
　　她同样坐了起来，从后面轻轻拥抱住缘，为缘整理着凌乱的头发。
　　“啊…现在几点了？”
　　没办法感知外面的事情，缘就不会知道现在的准确时间，不过从听到鸟鸣声来猜测，应该是早上了吧。
　　“嗯…八点十五分。”
　　晓美焰看了下钟表说道。
　　“八点十五……诶？八点十五？！”
　　缘重复了下晓美焰说的时间，接着立即反应过来，慌慌张张的说道：
　　“糟了糟了，迟到了迟到了！现在已经上课十五分钟了啊！！”
　　慌乱的缘想要立即下床穿好衣服奔向学校，维持小圆优等生的样子已经一个多月了，这期间不早退不迟到不请假，眼看就要毕业，缘可不想在小圆的学生生涯中留下一个污点。
　　不过，缘慌慌张张，晓美焰却悠哉悠哉的抓住缘，拉回自己的怀抱，轻声说道：
　　“别着急，早上已经请过假了。”
　　手指轻巧的在缘的头发上缠绕着，一点点的编织成自己喜欢的形状，晓美焰轻笑着说道。
　　“啊…这样啊……”
　　得知已经请过了假，缘才安心一些，放下心来之后，才想到昨天晚上发生的事情，脸上不禁有些发烧。
　　事实上昨天晚上晓美焰其实并没有和缘走出最后一步，因为缘现在什么也看不见，虽然两人都觉得，这并不是什么大不了的事情，但晓美焰最终仍旧决定，将那最重要的一步留待以后再去迈出。
　　但除此之外，能做的也全都没落下，事实证明晓美焰的游戏并没有白玩……对此缘不做任何评价，只不过是在心里对镜里的恨意提升到了MAX而已。
　　缘现在很想站在镜里的面前，指着她的鼻子质问她，到底给纯洁的小焰教了些什么东西！？那种十八禁的游戏是可以随便玩的吗？！小焰现在的身体年龄才不过十六岁啊！！这是犯罪懂不懂！！这是犯了教唆罪你明不明白！！
　　假如镜里现在站在缘的面前，缘肯定不管三七二十一，也不管自己到底能不能打得过对方，先上去教训一顿她再说，就算是咬，也要咬下一块肉来，才能解她的心头之恨。
　　“在想什么呢？表情这么丰富？”
　　双手从缘的头发上拿下来，晓美焰将被子盖在缘的身上，抱着她在耳边问道。
　　比起缘心中恨意满满，想要把某人生吞活剥的心情，晓美焰的心情反而是万分的愉快，甚至她觉得，从来没有一天能像今天这样让她高兴过。
　　期待已久的心愿，想要去做的事情，在这一天当中全部的实现，晓美焰当然会心情愉悦。
　　“没什么。”
　　声音闷闷的说着，缘其实也幻想过会和小焰做这样那样的事情，这种事情谁都会幻想，没什么奇怪的，可是…在她的想象中，自己才是男友力满满的一方才对！
　　但现在却与想象截然相反…当然，这也没什么好奇怪的，谁让现在的缘要比小焰弱上很多，这要是以前，自己中位神的力量还在，小焰还是刚刚离开本世界的那种程度，想要做什么还不是缘她自己说的算？
　　“不高兴吗？”
　　小焰又问道。
　　缘在想什么她不清楚，可是缘脸上闷闷不乐的表情，让小焰有些担心，是不是自己昨天晚上做的有些过分了…若是这样让对方讨厌了该怎么办。
　　“没有…对了，小焰！”
　　缘摇了摇头，接着猛然想起来了一件事，转过身抓着小焰的肩膀问道：
　　“小焰，另一个小焰呢？我是说，那个…没有任何能力的那个小焰，她现在在哪里？”
　　此时缘才想起来，既然在自己面前的是焰魔，那另一个正常的小焰在哪里？
　　“……”
　　还以为缘想要问什么问题，结果一听到是问另一个自己，晓美焰的脸色一下子就黑了下来，而因为看不到的缘，仍然作死的继续问道：
　　“小焰…你怎么不说话了？不会…不会你把她……”
　　“当然不会，我怎么可能做出那种事情。”虽然的确很想让这只偷腥猫消失……
　　小焰瘪着嘴，心情不太好的说道。
　　“是吗，说的也是，再怎么说小焰也不会做出伤害别人的事情的。”
　　缘听到之后放心下来，并露出甜甜的微笑道。
　　在她的心中，自己家的小焰就是那种纯洁的，善良的那种，不会做出任何伤天害理的事情。
　　“是啊，伤害别的事，我当然不会去做，但是——”
　　小焰一把将缘按在床上，看着她说道：
　　“有些事情我还是会做的。”
　　居然敢在我的面前想别人…看来教训果然还是不够！
　　晓美焰心中冷酷的想道。
　　作者留言：
　　——————————————
　　惊不惊喜？意不意外？
　　咳咳，思来想去，我决定采取少数人的意见…果然还是应该等缘的眼睛好了之后，两人结婚之后再推比较好……【耸肩】
　　虽然现在推不推都没什么区别就是了【滑稽】


第七十八章 介绍
　　最后的惩罚，也只是将缘吻的浑身无力而已。
　　嘛，毕竟还要去上课，晓美焰就算再怎么想要将缘就地正法，也是有着分寸的，在小圆醒来的这段期间，缘要完全按照小圆生活的规律来做。
　　所以，将衣服穿好，洗漱完毕，第一节课都已经下课了之后，缘才离开小焰的家中前往学校。
　　着这期间小晓美焰一直隐藏自己的身形跟在缘的身边，美曰其名保护，实质是在监督另一个小焰别再她不注意的时候挖墙脚。
　　因为这个世界的小焰，才属于正体，焰魔是类似于分身的那一类，缘最开始对待晓美焰的感情，也是最先属于这个世界的小焰的。要不是缘许下愿望让世界上没有了异常，小焰无数次轮回的记忆被摘离出来，形成现在的焰魔的话，现在缘究竟跟谁在一起还真的说不定。
　　焰魔甚至都在想，若是没有自己，这个世界的晓美焰估计会享受到左手一个小圆，右手一个小缘的人生赢家的待遇。
　　因此想到这些的焰魔，不得不防备这个世界的晓美焰，哪怕缘亲口对她说对这个世界的晓美焰没有其他的想法，她也没有放弃警惕。
　　所以，现在的情况就是，这个世界的晓美焰打着哈欠并排和缘走着，而焰魔隐藏自己的身形寸步不离的跟在缘的后面，并且用极其警觉的眼神死死的盯着晓美焰。
　　“那个…昨天晚上睡得不好吗？”
　　精神力感知不到焰魔，缘却知道焰魔就跟在自己的后面，因此对旁边的小焰说话有些拘谨。
　　“嗯，感觉自己似乎睡了很久的样子…身体有些疲乏，话说回来，昨天小圆在我家住的，我居然一点印象都没有……”
　　小焰有些遗憾的嘟着嘴说道。
　　昨天下午到今天早上的大部分记忆，都是由焰魔编造的，所以小焰没有察觉到任何的不对劲，只是对小圆在自己家里去住，自己却似乎什么都没做的样子，有些不太甘心而已。
　　“额……”
　　缘闻言脸上的表情有点僵硬，她感觉得到，在小焰说出这句话之后，身后就传来阴冷的气息，应该是焰魔生气了吧。
　　连自己的醋都吃啊……
　　缘在心中无奈的想。
　　“咳嗯，可、可能是最近一段时间太累了，你看，马上就要考试了嘛。”
　　为了避免焰魔的怒气值越堆越高，缘连忙扯开话题说道。
　　“也对，结业考试就在后天…对了，考试的话，小圆没有问题吗？”
　　提起考试，小焰对‘小圆’有些担心，因为最近没看到她怎么复习的样子，虽然知道‘小圆’的成绩很好，但若是马虎大意的话，很可能会考个不是很理想的成绩。
　　“没有问题。”
　　然而回答小焰的，是缘那自信的笑容。
　　有关考试的事情，缘之前的确是没什么办法，不知道该怎么样去考试，可是现在焰魔回来之后，就不用去对怎么样考试来发愁。
　　焰魔可以隐藏身形，就算站在普通人的面前，他们也看不到，因此焰魔可以在考试的时候站在缘的身边，手把手的告诉缘该在什么位置上去写，所以这个困扰了缘许久的问题，轻而易举的得到了解决。
　　“那我就放心了。”
　　被缘自信的笑容所感染，小焰同样回以微笑的说道。
　　然后在这期间不自觉的两人又稍微靠的进了一些，然后缘又感觉到身后传来的冷冽之气。
　　“奇怪，小圆你觉不觉得似乎有些冷？”
　　打了个冷颤，莫名感觉寒冷的小焰，疑惑的抬头看了眼天上，阳光高照，万里无云，是很炎热的天气，怎么她会感觉到冷呢？
　　“啊…啊！可、可能是小焰你刚睡醒的原因吧，咱们还是快点去学校吧，走吧走吧。”
　　感觉在这样下去的话，可能会出事，缘当机立断，不让小焰继续询问下去，推着她快速的往学校那边走着。
　　“诶——？小圆，你推我干嘛？”
　　“别管了快点走吧，一会第二节课也要迟到了哦。”
　　连推带拽的，总算是和小焰到了学校，身后焰魔的低气压也基本感应不到，让缘松了口气。
　　生气的焰魔真的很可怕！缘在心中吐槽道。
　　总而言之，一路有惊无险的到了学校，老师也没有对缘和小焰的迟到说些什么，两人优等生的印象已经根深蒂固，别说是请假一节课，就算是旷课一天，只要有好一点的理由，估计也不会找两人的麻烦。
　　这就是优等生的特权。
　　但老师没有说些什么，得知缘昨晚是去小焰家住的沙耶加，望着进来的两人，眉毛深深的皱了起来。
　　感觉到了沙耶加的视线，缘坐在座位上，拿出书本，传音给沙耶加问道：
　　“沙耶加？这么看着我做什么？”
　　“……那个，昨天晚上你在转校生家住的吧。”
　　沙耶加迟疑着问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“……”
　　沙耶加那边陷入了诡异的沉默，一时半会没有得到答复，缘不禁奇怪的问道：
　　“到底怎么了？沙耶加？”
　　一再的追问之下，沙耶加终于开口说道：
　　“…我说，这个世界的转校生不是你那个世界的转校生哦。”
　　听着沙耶加异常严肃的语气，缘是有些发懵的，过了好久才反应过来她说的到底是什么意思，不由哭笑不得的说道：
　　“沙耶加，你想到哪里去了！我怎么可能会不知道这件事，你放心吧，两个小焰我还是分得清的，这个小焰只属于小圆，我很清楚这件事，所以不用担心。”
　　沙耶加大概是看到缘和小焰住在一起的原因，有些担心缘会‘横刀夺爱’而已，不过她担心的明显多余，缘是有分寸的，再怎么说也不会做出这种事情来，更何况现在焰魔就在自己的旁边，缘还想多活一段时间呢。
　　“是啊…说的也是，啊哈哈。”
　　缘那认真的语气，让沙耶加尴尬的挠了挠头，干笑着说道。
　　其实沙耶加是真的有些担心的，怕一直呆在这里的缘，将这里的小焰当成她那个世界的小焰，并对她移情别恋，那样沉睡的小圆又该怎么办？
　　现在听缘这么说，沙耶加也是稍稍安心了下来。
　　“沙耶加真是的…对了，等一下我要给你介绍一个人，到时候你可别吃惊。”
　　缘笑了笑又说道。
　　“给我介绍一个人？谁啊？”
　　“到时候你就知道了。”
　　缘笑而不答，小小的卖个关子。
　　给沙耶加介绍的人，当然是就在身边的焰魔，既然沙耶加担心自己会抢了小圆的‘真命天子’，那就干脆把焰魔介绍给她让她打消心中的忧虑就好。
　　至于介绍的方式，就说同样是平行世界来的，对方肯定会信。
　　“要将我介绍给那个笨蛋吗？”
　　刚和沙耶加结束通话，焰魔的声音就传到脑海里，让缘吓了一跳，手上拿着的书差点摔到地上。
　　“小…小焰！你都听到了啊……”
　　将书重新拿好，缘回问道。
　　“当然听到了，你们的通话魔法又不是高级魔法。”
　　焰魔轻笑着说道，现在的她正坐在缘的桌子上面，面带微笑的看着缘，边说着还把手放在缘的头发上轻抚着。
　　“哦…说的也是。”
　　“所以，你要告诉那个笨蛋我的存在吗？”
　　轻抚着缘的头，焰魔轻声问道。
　　“嗯，沙耶加帮助了我很多，而且，她是知道我是假扮的小圆，一些事情可以不用瞒着她。”
　　“原来如此。”
　　焰魔轻轻的点点头，轻巧的从桌子上跳下来，踱着脚步，来到了缘的身边，屈膝蹲下，慢慢的朝缘凑近着。
　　“她的事情先不说，咱们先来上课吧？”
　　靠近缘的耳边，焰魔用轻柔的声音说道。
　　“呜！小焰？！”
　　没料想到焰魔会靠的这么近，并且在自己的耳边说话，从耳边传来的异样感觉让缘惊呼出声。
　　正在上课的时候忽然叫出了声，虽然声音不大，却还是将其他人的目光吸引了过来，尤其是在边上的晓美焰，更是疑惑的问道：
　　“小圆？叫我吗？”
　　“啊…没、没事！”
　　慌慌张张的摆手，缘将书放在面前，挡住自己，其他的同学才转过头去，老师也继续上课。
　　只是缘的反应让焰魔不禁笑了出来。
　　“呵呵，反应很大呢，下次要注意哦。”
　　“…也不看看这要怪谁啊！”
　　缘嘟囔着抱怨道。
　　“那么，咱们先上课怎么样？我读，你听。”
　　继续凑近着缘，说话之间还在她的耳边吹气，让缘浑身如同过电了一样，麻的很。
　　为了避免自己出丑，缘稍稍离开了焰魔一点，小声的说道：
　　“…这些我都会的，所以教课什么的，就不用了吧？”
　　“但是这节课是历史哦，日本的历史，小缘知道多少呢？”
　　“……拜托了。”
　　挣扎片刻后，也不管焰魔‘教课’的方式，缘又靠了回来，任由对方在自己的耳边作怪，自己却只能红着脸听她复述课本上面的内容。
　　在所有人看不到的情况下，两人一人听，一人说，仿佛天地间只剩下两人彼此。
　　拥有焰魔这个‘移动读书姬’，缘感觉这一上午的课过的超快，没有感觉到时间的流逝，就已经到了中午午休的时间。
　　和沙耶加说好的，要将焰魔介绍给的缘，再次和沙耶加来到了天台。
　　一上午听着焰魔那温柔的声音在耳边窃窃私语，让缘来到天台的时候，都有些腿软的走不动路，幸好焰魔就在身边，有着她牵着，缘很顺利的就来到天台和沙耶加见面。
　　“小缘，你说把一个人介绍给我？那个人呢？”
　　来到天台，沙耶加首先问道，她是比较好奇缘想要介绍的人到底是谁，缘认识的，应该是灵能者世界当中的人吧？这么想着，沙耶加越发的期待起来。
　　“呼——”
　　长吐了一口气，缘站在沙耶加的面前，对她笑了一下，然后说道：
　　“马上你就知道了，小焰，可以出来了。”
　　“嗯？小焰？”
　　沙耶加不明就里的眨着眼，晓美焰不是在楼下班级当中呢吗？
　　但接下来，她就明白了缘在叫谁。
　　在沙耶加目瞪口呆的表情中，身着一身休闲装的焰魔，慢慢的在缘的身边显现出来，尤其让沙耶加在意的，是她的左手，正和缘十指相扣，紧紧相连。
　　“转、转校生？！”
　　望着仿佛大变活人一般出现在自己面前的焰魔，沙耶加使劲揉了揉眼睛，惊讶的叫道。
　　听到沙耶加那震惊不已的声音，缘满意的点点头，对方的反应和她想象中的一模一样。
　　被焰魔一直‘欺负’的怨念终于在这里得到了发泄，好好的愉悦了一会之后，缘才对沙耶加介绍着说道：
　　“介绍一下，这是平行世界的小焰，是我的……”
　　“我是小缘的未婚夫，你好，蓝毛笨蛋。”
　　焰魔面无表情的说道。
　　面对除小缘之外的任何人，她都是这种三无一般的表情，这要是平常的时候，沙耶加肯定会跟对方拌嘴的，毕竟对方是晓美焰。
　　可现在，因为震惊，沙耶加连反驳都忘了，只是呆呆的重复着晓美焰的话：
　　“小缘的…未婚夫…诶？！未婚夫！？”
　　似乎得知了什么了不得的东西，沙耶加连忙转头朝缘去确认。
　　其实是未婚妻…缘在心中腹诽，并且非常想将这个‘事实’告诉沙耶加，但怎奈焰魔就在旁边，不管是缘小声的跟沙耶加去说，还是利用传音，焰魔都会知道。为了自己的‘生命安全’着想，缘只能将这句话放在心里，轻轻的点了点头，承认了晓美焰的话。
　　嘛，反正事实自己知道就行。缘在心中自欺欺人的补充道。
　　“…啊，平行世界的你们进展的好快啊。”
　　沙耶加先是感叹了一句，接着对晓美焰伸出手说道：
　　“你好，我是这个世界的沙耶加…诶？等等，你刚才称呼我为什么？”
　　自我介绍完后，沙耶加才想起来刚才焰魔说的另一句话。
　　蓝毛笨蛋…似乎…是在说我没错吧？！不不不，应该不可能吧，我和转校生的关系虽然不是很近，但也不是那么差啊， 应该不至于……
　　“蓝毛笨蛋。”
　　在沙耶加还在认为刚才只是自己的幻觉之时，焰魔的话无情的打破了沙耶加的幻想。
　　“……”
　　两人的对话，让在旁边的缘，无奈的捂着额头，看来想要这两个人的关系变好，貌似是一件不太可能的事情。
　　作者留言：
　　——————————————
　　接下来就是小焰和小缘度婚前蜜月的时间，请准备好你们的墨镜和胃药【划掉】一起愉快的围观吧~


第七十九章 求婚
　　“你和沙耶加的关系是不是应该缓和一下啊，每次见面都是吵架，明明刚开始不是这样的。”
　　放学后，缘和焰魔两人往回走着，回想着中午两人那尴尬的见面，缘不禁对旁边的焰魔劝说道。
　　“…谁让她做了那么多的蠢事。”
　　牵着缘的手，焰魔冷声说道。
　　“嘛，看在她并没有那么多轮回记忆的份上，就原谅她吧？”
　　缘无奈的说道。
　　沙耶加在无数次的轮回当中，的确做了很多让小焰讨厌的事情，但这也没办法啊，当时大家都被丘比骗了嘛，仅凭小焰的一面之词很难相信她说的，比起在丘比那里没有魔法少女记录的小焰，当然是跟着麻美等人许久的丘比更加让人相信。
　　再加上沙耶加的性格比较耿直，直言直语的容易惹人生气，多次轮回下来，小焰对她积攒着怨气可以理解。
　　只是现在大家都已经不是魔法少女，沙耶加拥有的力量也不是魔法少女的力量，没有丘比从中搅局，也不用担心会陷入绝望变成魔女，那么两人之间的关系，是不是也应该缓和一下了？
　　对缘来说，一个是青梅竹马，一个是自己喜欢的人，夹在中间真的超尴尬的。
　　“也并不是想对她发怒，只是一不小心就把真心话说出来了。”
　　小焰犹豫着说道。
　　多次轮回中形成的，对待沙耶加的态度，并不是一时半会就能更改过来的，虽然她也知道这个沙耶加没有以前的记忆，也没经历过那些事情，可当两人见面的时候，‘蓝毛笨蛋’这个称呼自然而然的浮现在心底里并且脱口而出。
　　“真心话啊……”
　　缘叹气，要让晓美焰更改对沙耶加的称呼，貌似有些困难，今后只能靠着自己来中和两人的关系了。
　　不再去提这件事，马上就要走到家中，缘停下脚步，朝晓美焰问道：
　　“对了，小焰晚上要住在哪里呢？”
　　焰魔是昨天来到见泷原的，晚上是鸠占鹊巢占了这个世界小焰的家，但今天总不能再用同样的方法，因为缘是绝对不会同意焰魔再把这个世界的小焰给弄晕的。
　　“暂时还没有住的地方，不过我可能会先去附近的神族领地。”
　　焰魔想了想说道。
　　在神域和战场呆着的这段时间，焰魔在神明当中的名声也逐渐传开。
　　在古神不出的情况下，上位神就是最顶尖的存在，在焰魔没来之前，整个神域的上位神不过十五个，现在加上她，也只有十六个而已。
　　加上她本身属于时空古神的下属，在别人眼中和镜里的关系也很不错，以这些人的眼光来看，身后有着两名古神级别强者的支持，焰魔如今俨然成为了时空古神在外的名片。
　　因此她的一举一动基本上都吸引了大部分强者的注意力，像是来到穿越者管辖的地球这边，也被各个势力所知晓。
　　昨天晓美焰来到地球的时候，曾去了风见野的穿越者分部去登记，过了一天，说什么也要去神族的分部去看看，好歹她现在隶属于神明一方。
　　“…尽量别和神族走的太近为好。”
　　得知晓美焰接下来的行程，缘沉寂片刻后说道。
　　缘对神族的好感不是特别的好，究其原因还是神族几次三番的追杀，以及被欺诈之神算计的原因。
　　欺诈之神倒还好说，除了不知道因为什么目的一直关注缘之外，剩下的也没做什么坏事，反倒是他成全了缘和小焰，这点缘还隐约有点感激他。
　　只有自然之神康奈尔，这个家伙在缘心中属于典型的‘反派’，处处和她做对，一心想要将她杀死，可以说自从奈叶世界之后，缘经历的一切倒霉的事情或多或少都和他有关。
　　这也导致了缘对神族的感官直线下降，更甚者，缘那非常灵敏的被动，第六感，将神明的气息记录在案，只要有神明在附近，她就会感觉到不自在心中充满了危险感。
　　可想而知缘究竟多么的讨厌神明。
　　当然，也并不是说所有的神明都是讨厌的，像是以时空古神为首的那一系神明，就对缘有过几次的帮助。只是话虽如此，如果有可能的话，缘还是想要小焰脱离神明一方。
　　只是…留在神明一方是小焰的选择，缘不好去干扰她的选择，只能或多或少的规劝一下，点到即止，并不多说。
　　无论小焰选择站在哪边，缘都会义无反顾的和她站在一起。
　　听得出缘语气当中的担心，晓美焰轻轻笑了笑，伸出手摸着缘的头，说道：
　　“别担心，我只是在回报混蛋镜里给咱们的帮助而已，等还完债了，咱们就离开这里，再也不管她们的事情。”
　　“嗯。”
　　晓美焰这么说，让缘安心了下来，小焰这么说，就肯定会去这么做，等到将时空古神和镜里的恩情还完，两人就可以过自己的二人世界。
　　当然，不只是晓美焰，缘也要回报由依才行，虽然对方隐瞒了很多的事情，但不可否认的是，对方也帮助了自己等人很多，不管带着什么样的理由，什么样的目的来帮助自己，这些恩情都是需要还的。
　　“等到那一天…婚礼…就在那时举办吧。”
　　缘微笑着对晓美焰说道。
　　上次在圣地当中，筹备的婚礼没有举办好，这一次，说什么都不能够错过，等着所有的事情都忙完，当初未完成的婚礼，也该举办了。
　　望着缘那纯真的笑容，晓美焰愣在那里，然后同样笑出来说道：
　　“是啊，就在那个时候结婚吧。”
　　晓美焰没说什么‘当一切结束之后，我们就结婚吧’这类的话，而是换了种说法。
　　和镜里带着的这些天，她也明白了什么叫做‘flag’，虽然她认为这是某种程度的迷信…不过事关自己的人生大事，迷信就迷信一些吧，尽量别立那些‘flag’比较好。
　　带着宠溺的笑容牵着缘往前走，和晓美焰在一起的缘，完全没有用精神力去‘看’。
　　因为她相信着小焰，这种信任让她放心的将自己交给小焰，另外，有过小焰屏蔽精神力的先例在前，而且肆意散发精神力的行为对其他强者而言是挑衅，缘现在正在锻炼利用其他的方法去感知外面的世界，正好现在有小焰领着，可以去锻炼其他的方法。
　　“小缘。”
　　一边锻炼用其他方法感知世界，一边感受着小焰在身边的温馨感，没过多久，缘忽然感觉小焰停了下来，并且呼唤自己的名字。
　　“嗯？”
　　对着小焰歪着头，缘不理解她为什么停下来。
　　“小缘，稍微晚回家一会，没有关系的对吧？”
　　“诶？”
　　困惑的歪了歪脑袋，缘说道：
　　“没关系…是没有关系啦，但是…小焰是要去哪里吗？”
　　“嗯，去个好玩的地方。”
　　小焰笑着看向旁边的建筑，语气轻快的说道。
　　“好玩的地方？”
　　看不到，也没有用精神力去感知外界，缘不清楚晓美焰到底看到了什么，但她相信小焰是不会害她的，只是奇怪究竟是什么‘好玩’的地方。
　　“跟我来。”
　　领着缘往前走，晓美焰带着缘走进了旁边的一家建筑。
　　门被轻轻打开，门上的铃铛发出‘叮铃铃’的响声，听着这铃声，似乎是走进了一家店铺的样子。
　　店铺？小焰要带我买什么东西吗？
　　“欢迎光临…阿嘞？两个女孩子？”
　　一个听起来岁数较大的声音响了起来，缘听着这声音，估摸着这大概是这家店的店主，是个三十多岁的阿姨。
　　“两位小姑娘是不小心走进来的吗？想要来这里…你们还需要再大一些才行呢。”
　　老板对着两人笑着说道。
　　缘听到老板的话先是怔住，脑海中瞬间闪过很多不好的画面，连忙拽着小焰说道：
　　“小、小焰！你带我来什么地方了啊？！为什么未成年人不准进入啊！？”
　　难道是某些夜店！？不不不，不对吧？！刚才沿着的是回家的路走的，怎么可能会有夜店啊！而且，小焰也不会带自己来这种地方的吧？！
　　“小笨蛋，别瞎想，不是什么不好的地方，对了——”
　　小焰哭笑不得的敲了下缘的额头，然后伏在缘的耳边说道：
　　“别用精神力哦，等下给你个惊喜。”
　　“哦……”
　　揉着小焰敲过的地方，缘现在万分好奇这里到底是哪里。
　　“嗯？这个小姑娘…看不到吗？”
　　老板同情的声音传过来。
　　“别问那么多，给我找一件适合她的。”
　　小焰冷然的说道。
　　“我刚才都说了吧，你们现在不太合适……”
　　“别让我说第二遍，还是说，你连生意都不想做了？”
　　老板继续劝阻，小焰却有些生气的说道。
　　不想让小焰和老板起冲突的缘，轻轻拽了下小焰的衣袖。
　　“小焰……”
　　“放心。”
　　知道缘的意思，小焰轻声对缘说道，然后再次看向那个老板。
　　“好吧好吧，顾客是上帝…真是的，现在的小孩子越来越奇怪了……”
　　老板很无奈的抱怨着，接着缘听到一阵翻箱倒柜的声音，之后老板的声音再次传来：
　　“你有她的三围吗？还是说要我测一下？”
　　“……”
　　晓美焰沉默了一下，缘的三围她当然清楚，就算以前不清楚，昨天晚上之后也清楚的不能再清楚，只是不太好当着缘的面前说，所以她犹豫了许久，拿出一张纸，在上面唰唰唰写完后，交给了老板。
　　“哦哦，等着，正好有小号的。”
　　老板看了两眼后，转身离开了。
　　听到老板娘似乎已经远去，被小焰领着坐在边上的缘，才向出声问道：
　　“小焰是要给我买衣服吗？什么样的衣服，未成年不能穿啊？”
　　“并不是不能穿，只是不适合穿而已。”
　　晓美焰笑着答道。
　　“…越说我越糊涂了。”
　　缘苦恼着说道。
　　事实上她若是认真想的话，想一会也是能够猜到的，可是她却不愿意去想，缘更想听到小焰亲口告诉自己，就算不告诉自己，也可以当成是一个惊喜，猜到了答案，就谈不上什么惊喜。
　　“马上你就知道了。”
　　捏着缘的手，在上面揩油的小焰轻笑说道。
　　悬疑用不了多久就会揭晓，缘也就耐心的等待起来，顺带继续利用听力和直觉，来感知外面的世界。
　　‘嗒嗒嗒’
　　女老板脚下的高跟鞋的声音传入缘的耳中，声音越来越大，接着随着‘吱吖’的开门声，女老板走了进来，将什么东西递给了晓美焰，并说道：
　　“里面有换衣间，带她去里面换上吧。”
　　知道缘是盲人，老板也不会让缘一个人去换，因此才将衣服交给了晓美焰。
　　接过衣服，晓美焰点点头没有说话，领着缘往里面的试衣间走去。
　　“小心，前面有衣架……过来一点，别撞到墙壁……”
　　拉着缘，晓美焰柔声的告诉缘前方的障碍物，带着她来到了里面的试衣间。
　　坐在试衣间里面，缘完全放开了防御，任由晓美焰像是打扮洋娃娃一样的将自己身上的衣服褪下，然后换上轻飘飘有着纱质感的衣服，最后在头上的后方似乎披上了类似于纱巾的东西，才换装成功。
　　当头的后面披上纱巾的时候，缘已经知道了晓美焰给自己换上了什么样的服装，这个世界上能在脑后披上纱巾的服装，也就只有那个了吧。
　　——婚纱。
　　唉——
　　知道自己穿上了什么样的服装，缘脸上发烧的同时，也不禁在心中叹气，如果有可能的话，她更想让小焰穿上自己身上的这套，而自己可以换上另一件。
　　“可以放开感知了。”
　　换上了衣服之后，晓美焰的声音传来。
　　缘立即放开了精神力，首先观察的就是自身的装束，果然，那是一件轻飘飘的婚纱，虽然看不到颜色，但从样式上来看，是件很美丽的婚纱。
　　接下来缘才探知小焰的位置，然而小焰的动作，让她长大了嘴巴说不出话来。
　　此时的晓美焰，身上不知何时换上了正经的燕尾服，手中拿着一个盒子，盒子里面是一枚造型简单的指环，对着缘单膝跪地。
　　“我不会说什么花言巧语，也没有什么讨好的话。能做的，只有像是现在这样，准备好一切，然后说出那一句话——尊敬的缘殿下，嫁给我，好吗？”
　　晓美焰微笑的看着缘说道。
　　上一次的求婚，实在是太简陋了一些，所以晓美焰在那之后，时时刻刻的都在想着稍微正式一点的说辞，在准备了许久后，在今天，她终于找到了这样的机会，将这一切都说出来，等待着最后的‘审判’。
　　用精神力在脑海中构筑了这一画面，缘一时间说不出话来，只觉得脸颊上有什么东西流下，那大概是眼泪吧。
　　时间一分一秒的流逝，没等到缘答复，晓美焰就不起来，她就维持这样的动作，半跪在缘的面前。
　　时间过去了不知多久，终于反应过来的缘，才用挂着泪的笑，笑骂着说道：
　　“我早就没办法离开你了，笨蛋！”
　　听到这句话，小焰笑了出来，然后将那枚指环，缓缓的带进了缘的左手中指，轻声说：
　　——那就永远的待在我的身边吧。
　　作者留言：
　　——————————————
　　嘶，牙疼……我为什么要写出这样的剧情【dog脸】


第八十章 貌似不再怀疑的询子
　　“嘿嘿~”
　　躺在床上的缘，摸着左手中指上面的指环，嘿嘿的笑着。
　　“嘿嘿嘿~”
　　就像是变成了傻瓜一样，傻笑的模样简直让人看不下去，不过万幸在卧室当中，并没有其他人的存在，缘傻里傻气的模样没人看见，要不然她的这幅样子，一定会毁掉她在其他人心目中的形象的。
　　不过，缘会变成这幅样子也是情理之中。
　　毕竟那可是求婚啊，是自己最喜欢，最心爱之人的求婚。
　　人世间最浪漫的事情，大概就是在心爱之人向你求婚的时候，在这方面，晓美焰明显要比缘做的好得多，至少缘从来没想过求婚这一步骤，在她那少的几乎没有的恋爱史当中，从来都没有这方面的经验。她所想的，也只是找到小焰，进行完那未完成的婚礼而已。
　　可以说小焰的求婚打了缘一个措手不及，那心灵深处瞬间被充斥的幸福感，早就让缘全然不顾任何事情了。
　　然后迷迷糊糊的回到家中，在询子和知久两人担忧的目光中，迷迷糊糊的走回了卧室，之后继续迷糊着躺在床上，然后就是摸着指环傻笑着。
　　“啊——”
　　趴在床上，缘双眼盯着指环，发出无意识的声音…虽然她看不到，但还是做出了这样的动作。
　　用精神力感知着这枚指环，缘不清楚这指环到底是什么样的材质，也不清楚颜色如何，可缘知道，这枚指环要比这个世界上任何一个钻戒都要珍贵，因为她是晓美焰送的，这就足以。
　　“我订婚了，嘿嘿。”
　　摸着指环，缘继续嘿嘿的笑着。
　　就这样傻笑了好久好久，她才慢慢的恢复正常，当回过神来，缘才惊觉自己居然发呆【发傻】了两个多小时！
　　回来的时候是六点半，现在已经是八点四十分……缘甚至连作业都没有写。
　　“啊…小焰不在，我也没办法写作业啊。”
　　坐在床上继续发呆，缘想到这个非常重要的问题。
　　缘从失明到现在为止，才只是过去了两天而已，回来的第一天下午，就碰到了焰魔，然后晚上发生观众喜闻乐见的事情，接着第二天一早，焰魔稍微动了点手段把缘的作业完成。
　　现在是第二天的晚上，在焰魔出去处理这边的事务的时候，缘陷入了没办法完成作业的困境。
　　不能用双目视字，精神力也无法勾勒出文字和图案的影像，貌似陷入了一个僵局当中。
　　“嘛，无所谓了，反正最迟明天早上小焰就回来了。”
　　但因为某些原因智商下降了近乎一半的缘，很乐观的就把这件事抛到了脑后。
　　没错，没办法写作业？作业完不成？有小焰啊！只要小焰回来，一切困难都能迎刃而解！要问为什么？因为那是小焰啊！是我鹿目缘的未婚妻啊！
　　……这家伙没救了。
　　无论是谁看到这场面，都会浮现出这句话来，可是没有任何办法，现在除了晓美焰本人，谁都无法让缘恢复正常，只能祈祷她明天去上课的时候，千万别把某个‘智慧女神’的气息也带过去，那样会出事情的。
　　既然作业写不了，那就先忙些别的东西。
　　在那天与泽鲁战斗过后，并且付出了双目失明的代价，缘就正确的认识到了自己的缺点。
　　近战能力太弱！
　　不管是先前和吞食之神打斗的时候，还是后来和泽鲁战斗的时候，缘的远程攻击手段很少又能够奏效的，而近战不行的她，反而被处处压制。
　　这个缺点以前就有察觉到过，不过缘认为既然自己是魔法师，那就一条路走到黑，成为一个人形移动魔法炮台也没什么不好，毁天灭地的大魔法发出去，能够做到清空整片地域的地图炮，才是她战斗的主流。
　　所以缘并没有特意的去开发什么近战使用的术式，曾经B叔附体所获得的近战之力，也因为离开FGO世界之前，将其全部交给了玛丽也烟消云散，没有十二试炼，缘就算有着记忆中的打法也不敢去浪。
　　这也就导致了，缘现在近战弱的让人看不下眼，远程又让人惊掉下巴的战斗风格。
　　可经过这次的时间，缘深切的意识到了近战不足的致命缺陷。
　　不管是疯道人，雷影，还是泽鲁，几人近战远战都很出色，没有致命的短板，相反缘却只有远战有优势，顶多配合自己的诡异能力给泽鲁造成伤害，然后……就没有然后了。
　　因此提升近战能力迫在眉睫，缘总不能每次碰到这种情况，都用斗之牌和力之牌上去磕吧，虽然这也是一种方法就是了……
　　“嗯，收心收心，先想想近战该怎么办。”
　　强迫自己不再去想小焰向自己求婚的事情，缘尽量先思考有关自身实力的事情。
　　近战的方式，的确可以用斗、力、速三张牌的组合牌组进行应对，可那也只是权益直接，若是碰到泽鲁的第二、第三形态，或者类似于疯道人的圣体，雷影的虚化这类的底牌，缘还是没有办法的，所以缘也需要开发出一招类似的底牌。
　　要说底牌，缘现在最大的底牌就是将所有的小缘牌重新化为魔力融为一根箭矢，毁灭一切的箭矢——湮灭之箭，这招连由依都认为缘不应该在这个阶段用出来的招数。
　　威力如何从泽鲁的遭遇就可见一斑，第二形态直接打破，第三形态重伤，虽然有着前摇长，施法慢，需要事先控制住目标等缺点，但不失为依照威力极为强大的招数。
　　虽说每一次使用这一招，缘的小缘牌就得经过几天的时间恢复才行。
　　按照游戏的说法是，这个大招的CD比较长。
　　但湮灭之箭也并不是需要所有的小缘牌，能发挥出威力的底线是一半的卡牌，平常的时候，光之箭矢和暗之箭矢就差不多够用。
　　远程的大招是这个，近战的大招也需要开发出来。
　　缘思前想后，最后还是将近战的绝招创作，转移到小缘牌上面。远程的攻击是将小缘牌凝聚成箭矢，将力量凝聚在外投射出去，那么近战的话，可不可以将这些小缘牌的魔力用来强化自身，创造出一个类似于圣体、虚化之类的招式？
　　这个想法其实可行，首先小缘牌跟自己同根同源，操纵起来会很容易，其次就算万一失败，通过这种方法想出来的招数，也不至于让缘毫无收获。
　　只不过需要创作的时间比较长而已，上一次缘创造出湮灭之箭，在由依的压力下还用了好多天，这次就算有着经验，也不会比上次快多少。
　　“魔力的构造…星源的构造……这些都是需要搞定的东西。”
　　站在卧室的中央，恢复的差不多的小缘牌在身边飘荡转动，缘探查体内的魔力和星源喃喃自语道。
　　星源构成的主要成分是自身的魔力，是一个穿越者第一个世界主修的力量。从字面意思上理解，每个穿越者的修炼体系似乎都是一样的，都是星源系统，可细分下来，所有的穿越者又都不一样，因为构成的星源只是个保护他们真正力量的外壳。
　　毕竟在世界规则的压制下，一个世界的能力在另一个世界就用不了，因此才诞生出了星源。
　　所以在星源的内部，各自的力量还是用穿越者在第一个世界得到的力量来形容，就像缘一直称呼自己的力量为魔力，疯道人称呼自己的力量为真气，雷影是灵力，差不多就是这个道理。
　　因此要创造出足以媲美泽鲁第三形态的底牌，就必须先从魔力的构造开始解析，然后是连通魔力的外壳，星源，最后才是缘如今体内形成的宇宙雏形。
　　“…感觉好麻烦，要是小焰在这里就好了。”
　　想了半天，缘将其中一张小缘牌化作最纯净的力量，试图与自身融合失败后，嘟囔着说道。
　　就连缘自己都没有发现，在小焰回来的这短短的不到两天，她就对晓美焰产生了强烈的依赖性，这是要比在奈叶世界还要强好几倍的依赖性，也不知是好是坏。
　　“蹬蹬蹬”
　　耳朵变得极为灵敏的情况下，缘听到楼梯传来的脚步声，顿时将所有的小缘牌全部收起来，以超人一般的速度坐在桌子前，打开了作业本，装模作样的看了起来。
　　“梆梆梆。”
　　卧室的门被敲响，缘连感知都不用，就知道是询子站在外面，因为询子的脚步声要比知久的脚步声轻很多。
　　“进来吧。”
　　回头朝着门口叫着，房间门被推了开来，端着牛奶的询子走了进来。
　　“小圆在写作业吗？”
　　询子走进来问道。
　　“嗯，是啊，妈妈这么晚了有什么事吗？”
　　将没动几笔的作业本放下合上，缘转动着椅子转过身问道，‘看’着询子将热牛奶放在桌子上。
　　“就是你今天回来时候的状态让人不太放心，就过来看看……现在来看，貌似没什么事的样子。”
　　询子坐在缘的对面，打量了几眼说道。
　　缘回来的时候，迷迷糊糊浑浑噩噩的样子，着实让询子和知久吓了一跳，但仔细观察，就会发觉这更像是经历了什么喜事的样子。
　　只是话虽如此，在吃饭完也是这样，就不禁让人担心了，因此询子在等了一会后，沏了杯热牛奶上来看看自家的女儿究竟恢复过来没有。
　　现在来看似乎没什么大碍，动作，言语都和平常一样，这也让询子微微放下了担心。
　　“嗯？状态不放心？”
　　哪知，听到询子的话，缘反而疑惑的歪了歪头，自己的状态让人担心了吗？但是为什么我自己不知道？
　　…这个家伙貌似对自己的犯傻还没有感觉。
　　或许是缘的自语声音太小，询子没有听见，她并没有继续在这个话题上深入，而是随便和缘聊着说道：
　　“最近快要考试了吧？复习的如何？足够过关吗？”
　　家长还是比较关心自家孩子的成绩的，哪怕询子这位开明的妈妈也是一样，就算在她看来自家的女儿很优秀，也还是象征性的询问一下。
　　“考试不会有问题的，复习的功课也基本做足了，所以妈妈不用担心的。”
　　缘自信的说道。
　　“有自信是好事，但是绝对不能大意哦。”
　　“放心放心，就算我会大意小焰也不会大意的。”
　　“小焰？这关晓美同学什么事？”
　　“额…没、没什么，我是说…我绝对会认真检查的……”
　　智商下降了一大截的缘，差点将不该说的说了出来，但万幸哪怕处在恋爱中，她的智商也没有下降到最低点，关键时刻找着理由说道。
　　望着讪笑着的缘，询子用诡异的眼神打量了几眼，似乎是想要问什么，但最终张着的嘴还是闭上了，犹豫了一会说道：
　　“没问题就好，考试要加油哦。”
　　“嗯。”
　　缘点点头应道。
　　接着沉寂了几秒，发现询子还在看她后，她又对着询子露出一个微笑说道：
　　“我会加油的。”
　　“嗯，那么我就不打扰你复习了，先走了，你要早点睡。”
　　询子同样对缘笑着说道，然后拿着盘子转身离开了房间。
　　当一声‘咔哒’的关门声响起后，缘长长的吐出一口气，自语着说道：
　　“既然还是对我这么亲切，就证明…妈妈不再怀疑了吧。”
　　从询子入门到离开这段期间的短暂对话来看，询子对缘应该暂时的不再怀疑，否则今天一入门就会质问缘‘你究竟是谁’‘小圆在哪里’之类的话。
　　那天询子一反常态的要给缘梳头发的时候，缘就起了疑心，后来她又主动朝缘要头发，做这一切的意味再明显不过。
　　自从扮演小圆的那一天，缘就一直在防备着询子发现自己的身份。
　　知久还好说，达也年龄小也容易糊弄，但就只有询子妈妈才是让缘最头痛的。
　　在曾经魔法少女还存在的时候，缘和小圆交换身份，只用了两天就被询子发现了身份，但询子却没有点破，而是任由她继续生活下去。
　　现在呢…就算询子没有关于缘的记忆，一个多月下来，也该发现不对劲了吧，尤其是现在缘和小圆的记忆多了一年的时间差的现在。
　　因此当昨天早上询子朝缘索要头发，她就知道对方要做什么，所以很干脆的将头发给了询子，并且让那丝头发变成普通的头发，任由她拿着这些头发拿去检查。
　　现在一天的时间过去，检查的结果出来，询子应该打消了怀疑才对。
　　“但是…我为什么感觉，妈妈对我的态度还是不大对劲呢……”
　　在询子走后，缘沉思想着。
　　对方的确是没有怀疑的样子，可是，态度还是不太对…不过应该没什么问题吧，缘只能在心中安慰着自己。
　　作者留言：
　　———————————
　　…那啥，我挂科了…orz
　　虽然是没啥用的大学生就业【这他喵的是什么时候上的课！？什么时候考的试！？一脸懵逼的我。】


第八十一章 即将到来的惨烈修罗场
　　让缘重新恢复意识的，是耳边传来的阵阵轰鸣声。
　　慢慢的睁开双眼，缘惊奇的发现自己能够看到眼前的一切，但在下一瞬间，却被眼前的惨烈景象所震惊。
　　战争，眼前的场面只能用战争两个字来形容。
　　但不是普通人的战争，而是神明、穿越者、魔偶三方的战争。
　　展开神国的神明，和施展各种不同能力的穿越者并肩作战，与魔偶的大军战在一起，天空中每时每刻都有人失去生命从空中落下，地面上，每一个瞬间都会失去一条生命。
　　而如今的自己，就置身于战争之中。
　　“又是…梦吗？”
　　并不是第一次碰到过这种情况，缘对于此时此刻自己莫名的出现在这里，早就不会惊慌，已经变得轻车熟路了。
　　梦之牌所带的预知未来的能力，这个失灵时不灵的卡牌，总会让缘看到未来的片段，现在，大概就是身处于未来的某一个点当中吧。
　　“居然…让我变成了我最不喜欢的样子…都给我付出代价吧！！！”
　　一声女孩子的娇喝传来，缘转头望去，在自己的身边，一名黑色短发的少女，手持着像是法杖又像是长枪的武器，对着天空上的魔偶冲去，手中拿着缘眼熟的蓝色卡牌，火焰狂风在空中席卷。
　　少女的样子缘没有印象，可她手中的卡片缘却非常熟悉，那是小缘牌…或者说，是被更改过的小缘牌。
　　她是谁？
　　缘皱着眉思索着，记忆里并没有黑发少女的印象，但是她又为什么会用自己创造的小缘牌？
　　“秘剑——终之闪！”
　　“镜？”
　　又是熟悉的人，这回是自己的女儿，她正面对着一群实力在中位神左右的魔偶释放着自己的杀招，在她身边跟着的，是维吉尼雅以及莫妮卡，还有作为魔导器的科洛娜。
　　既然镜在这里，那小焰呢？
　　女儿在这里，小焰也应该在这里才对。
　　但缘四处寻找了半天，都没有找到晓美焰的身影，相反，她却见到了另一个人，一个与自己有关的人。
　　柳梓柒。
　　此时的柳梓柒，悬浮在天空，无穷尽的金属武器在身后涌出，如同使用了王之财宝一样，对着前方的魔偶进行杀戮。
　　这个影像只在缘的眼前闪过一瞬，下一刻画面陡然间发生了改变，柳梓柒正流着眼泪站在自己的面前，但她却是微笑的。
　　“缘酱……”
　　“梓柒？”
　　不明白究竟发生了什么事情，缘困惑的看着她，接着见她张着嘴巴说这些什么。
　　“…梓柒，你在说什么呢？”
　　听不清，不知道是不是梦境出了问题，还是柳梓柒的声音太小，缘没办法听到对方的声音，却能感应到对方眼神当中的决绝。
　　“——奉献与你。”
　　最后听到的只是这样的一句话，之后缘瞬间清醒，猛地睁开眼睛。
　　耳边的战争的喧闹已经消失，只剩下窗外鸟儿叽叽喳喳的叫唤。
　　眼前仍然是一片漆黑，没有影像能够让缘看到，一切似乎和平常一样。
　　只是——
　　一只温柔的手放在了缘的脸颊上，在她的脸上拂过，湿润的触感，让缘惊觉，原来自己……居然哭了？
　　“做噩梦了吗？”
　　晓美焰的声音传来，缘呆呆的将头转向她，对梦境中发生的事情有些迷茫，愣神了一会，垂下眼帘困惑说道：
　　“我…不知道……”
　　缘记不太清楚最后究竟发生了什么，只是似乎是有什么事情，让未来的，处在那一时段的自己感觉到悲伤，貌似是和……柳梓柒有关吗？
　　“不知道啊……”
　　晓美焰轻叹了一声，再次用手擦了擦缘的脸颊，突然一个翻身，跨座在了缘的身上，双手撑在缘的脑袋两边，沉声问道：
　　“这个不知道的话…那，梓柒…我记得是叫做柳梓柒对吧？小缘为什么，会在睡觉的时候喊她的名字呢？”
　　“诶？”
　　缘的表情瞬间呆滞了下来，她有些发懵的问道：
　　“…我…我喊她的名字了吗？”
　　“喊了哦，就在你醒来之前，哭着喊出了她的名字呢。”
　　和晓美焰离得很近的缘，能感受到她那语气当中简直要酸死人的浓浓醋意，除了醋意之外，缘还知道，若是自己不肯给小焰一个合理的解释的话，今天一天估计是不用去上课了，哪怕现在是在自己的家中。
　　“那个…我梦到她了……”
　　“哦，梦到她了啊。”
　　晓美焰的声音越来越冰冷。
　　感觉大事不妙的缘连忙解释着说道：
　　“是梦牌！小焰知道梦牌的功能的吧，是我在梦中梦见了未来她，似乎经历了什么很不好的事情…而我和她算是朋友，所以…有可能为了她的遭遇，哭了出来？”
　　“…为什么最后是问句？”
　　缘说着说着，自己最后也很迷茫，到底自己看到了什么才会这么悲伤…
　　看着缘不能准确的回答出来自己的问题，晓美焰看了她半响，又问道：
　　“那你梦到我了吗？”
　　“……梦到了哦。”
　　缘扭过头说道。
　　“你犹豫了，小缘。”
　　晓美焰脸色一黑，对方究竟是在说谎还是其他的什么，她当然能一眼就能看出来，现在小缘的这个样子，明显就是在梦中没有梦见自己，并且现在还选择了对自己说谎。
　　“小缘，你不乖了哦。”
　　看来是自己给的教训还不够，晓美焰这么想着，双手开始不老实了起来。
　　“小、小焰！这真的不能怪我！！可能是在梦里的那个时候的你有事去了别的地方，所以我才没有看到…呜呜~”
　　缘极力的狡辩，换来的是晓美焰的亲吻，将她所有的话都挡在了喉咙里面。
　　吻了有一会，晓美焰才放开了近乎窒息的缘，问道：
　　“还想说什么？”
　　“会、会被妈妈发现的…而且…我一会还要去上课……”
　　缘小声的说道。
　　说到这里，先说一下晓美焰为什么会在缘的卧室当中。
　　事情其实很简单，昨天晓美焰在以飞快的速度处理完这边的大小事务后，在半夜时分就溜进了缘的卧室，并且理直气壮的对缘说‘反正我在这边也没地方住，就住在这里好了’和‘既然都订婚了，同床共枕也是很正常的对吧’之类的话。然后不顾当事人的反对，强行在这里住下，并声明，在缘结束扮演以前，都会和缘住在这里。
　　直到小圆恢复过来，两人再回到咖啡厅去住。
　　被小焰的花言巧语所蒙骗，或者说沦陷在了‘订婚’两个字之下，缘稀里糊涂的就同意了小焰的一切要求，然后一觉睡到了天亮，直到缘从梦境惊醒，发生了上述一系列的事情。
　　“……”
　　听到缘的话，晓美焰犹豫了许久，伏下身去，用额头贴着缘的额头，轻声说道：
　　“那惩罚留到晚上。”
　　这要是家里没人的话，晓美焰说不定就脑袋一热，也不管缘的什么理由，可惜…这里是小圆家。这个时间点，缘如果不出去洗漱的话，询子妈妈或者知久爸爸很有可能会上来叫缘起床，然后就很可能会发现众人喜闻乐见的事情。
　　为了避免这种事情发生，晓美焰决定暂时放过身下的‘犯人’一马，反正都已经订婚，这个家伙已经逃不掉了，以后她是圆是扁，还不是由晓美焰任意揉捏。
　　“呼——”
　　终于蒙混过关，虽然只是从死刑变成死缓，但好歹有个缓冲不是。
　　不过缘在心中是不会屈服的，总有一天，缘会让小焰知道，曾经被她所支配的恐惧！
　　缘在心中默默的捏起小拳头发誓道。
　　“嘭嘭嘭”
　　两人这边你侬我侬让人看了腻的牙疼的时候，脚步声从楼梯处传来。
　　缘眨了眨眼睛，趴在她身上的小焰，怔了下后，将头侧过去说道：
　　“我忘了，现在已经七点半了……”
　　“啊？！”
　　因为不忍心把熟睡中的小缘叫起来，或者说欣赏着小缘的睡颜，直到闹铃响了晓美焰都没有将其叫醒，反而是在闹钟响起来之前就把闹钟扔到自己的空间里，继续欣赏缘睡觉时候的呆萌模样，直到缘因为做梦醒来。
　　后来又因为缘没有梦到她，有些吃醋的她将这件事情忘掉，想要对其进行惩罚……然后现在询子上来找小缘，她才猛然惊觉，时间已经到了七点半的事情还没有告诉小缘……
　　“啊啊！！小焰快点藏起来！”
　　呆了两秒后，缘也不管迟到与否，先让小焰藏起来再说，否则她和小焰赤身裸体的盖一个被子，是怎么都无法和询子解释清楚的。
　　“嗯！”
　　晓美焰立即听从指挥的隐藏了身形，而缘也快速的穿上地上的衣物。
　　“啊…袜子袜子…诶？另一只袜子跑哪去了！”
　　“完蛋，这件衣服没法穿了……”
　　然后一阵手忙脚乱。
　　不过不幸中的万幸，在询子进来之前，缘已经搞定了一切。
　　匆匆忙忙的换上衣服，匆匆忙忙的吃完早饭，缘总算是在第一节课的铃声响起来前，赶到了教室当中。
　　焰魔则是像一名守护灵一样，隐藏自己跟随在缘的身边。
　　——————————
　　另一边，由依的咖啡馆。
　　挂着‘歇业中’牌子的门，被人猛地推开，不经常工作的铃铛，发出叮铃铃的一阵乱响。
　　身上穿着深色风衣，打扮的和黑客帝国一样的柳梓柒，面露笑容的望着这个熟悉的地方。
　　“我回来了！”
　　大声的朝着咖啡馆当中喊着，柳梓柒的心情相当愉快。
　　最后的那一刻突破至五阶超脱级，柳梓柒的师傅终于认可了她的实力，说她可以去无界当中浪一浪了。
　　有了可以和牵挂之人并肩作战的能力，柳梓柒迫不及待的就赶了回来，马上就是七月份，离进入无界还有一个月左右的时间，趁这段期间，柳梓柒想要好好的和某人增进一下感情。
　　回想起师傅的话，柳梓柒不禁握了握拳头。
　　——哈？喜欢的人不喜欢你？那有什么，去追啊？不行就用拳头啊！拳头不行就下药让他上你啊！什么？女的？那就上她啊！
　　虽然师傅说的话比较彪悍，让柳梓柒觉得，似乎蛮有道理的样子……
　　自己肯定是不会做的那么过分啦，不过…稍微激进一点也没有问题的，对吧？
　　“你是谁？”
　　柳梓柒想着自己临行前师傅说的话，本来没有其他人的咖啡馆内，忽然冒出来一只小萝莉，而且还是一只兽娘，此时正困惑的望着柳梓柒询问。
　　“诶？你是…艾莉尔前辈的…后辈？弟子？”
　　看着和猫娘莉艾尔差不多的兽耳，柳梓柒第一印象认为对方是莉艾尔收的弟子，但见对方摇了摇头。
　　“都不是，我只是暂住在这里的而已，你还没回答我的问题呢，你是谁？是过来办事情的吗？”
　　小萝莉再次问道。
　　作为穿越者的站点之一，这里经常会有穿越者过来，或是进行身份备案，或是在这边与其他的站点进行联系，小萝莉还以为柳梓柒是这其中之一。
　　“啊，我啊，我是曾经这家店的员工。”
　　柳梓柒指着自己笑着说道。
　　曾经和缘一起在这里打工的生活，是她最为快乐的时光，现在想起来也是一阵温馨，当然…缘那斩钉截铁拒绝自己的话语，也让她很是心痛。
　　“员工？”
　　“莫妮卡姐姐，是妈妈回来了吗？”
　　小萝莉莫妮卡眨巴眨巴眼睛，刚想再问，从后面的房间，一个比她更小的幼女揉着眼睛走出来。
　　樱落，缘的第二个便宜女儿，前两天经过缘的极力劝说，小樱落不情愿的留在了咖啡馆，听从缘的话不去给自己的妈妈惹麻烦，安安静静的等在这里。
　　但只是两天，小樱落就想自己的妈妈了，现在一听到外面有动静，就会想是不是自己妈妈回来了。
　　“并不是，是一位大姐姐。”
　　莫妮卡转头说道。
　　“…那个…你…不会是樱落吧？”
　　然而看到樱落的时候，柳梓柒长大了嘴巴，指着樱落一脸不可置信的问道。
　　天啊，她走的时候樱落还是个需要人抱的婴儿，这才一个多月，怎么就变成了四五岁的小孩子？！
　　小樱落打了个大大哈欠，再次揉了揉眼睛，转头望向柳梓柒，眼睛慢慢的放出光亮，说出的词语，直接让莫妮卡石化在原地。
　　“爸…爸？”
　　“…啥？”
　　莫妮卡的大脑有点转不过来弯。
　　樱落的妈妈，是镜的妈妈，缘，而前两天有个女孩子过来找缘，说是她的婚约者，并且给出了证明，因此两人的关系是没错的。
　　但是现在…樱落却朝着面前的这个女孩子叫…爸爸？更惊奇的是，对方竟然只是脸红一下，没有否认？！
　　…我觉得要出大事了。
　　莫妮卡嘴角抽搐着想道。
　　作者留言：
　　————————————
　　我们的口号是什么？
　　——搞事情！搞事情！！搞事情！！！


第八十二章 假如我不存在的话——
　　有一个人，她为了她所喜爱的世界，许下了本不应该许下的愿望。
　　有一个人，她为了能让所有人获得幸福，付出了…不应该她去承受的代价。
　　“我许愿——！”
　　最后的樱色光辉驱散了天空上的乌云，神明的光辉，拯救了这个世界，然后——
　　梦醒了。
　　“啊。”
　　闹钟在耳边欢快的吵闹着，晓美焰摸着自己的眼角，刚流出来的眼泪，浸湿了她的手指。
　　“…到了，结尾了吗？”
　　一直以来做的梦境，终于到了结尾，以那个女孩许下愿望作为结束，换来自己等人的新生。
　　“——小缘。”
　　这一次终于记得那个女孩的名字，不是小圆，而是缘，名为鹿目缘的女孩，她那固执的、愚蠢的、不可理喻的愿望，改变了这整个世界。
　　如果，一直以来的梦，都是真实的话。
　　那个魔幻，而又残酷的梦境。
　　晓美焰不记得自己第一次做这种梦是什么时候，她只记得，梦中的自己，最开始的时候，是个带着眼镜的，扎着麻花双马尾的弱气少女。对，就是前段时间小圆给她改变的那个形象。
　　自卑，自怨自艾，对自己没有任何的信心……然后，名为鹿目圆的少女改变了她，让她成为了一名魔法少女。
　　随着梦境的继续，晓美焰以第三视角，观看梦中自己所经历的一切，魔女，灵魂宝石，魔法少女的真相，拯救小圆以及那无数次的轮回。
　　一天天的做着这种梦，期间因为奇怪，还特意去问了小圆有没有这样的经历，却被对方说不要想太多，只是梦而已。
　　或许真的只是一个梦境吧，只是这个梦，真实的让人感觉到悲伤。
　　把自己的梦，当成一个故事来看，也蛮有意思的，晓美焰想着。
　　然后前些日子，在她的梦境中，忽然又出来了另一个小圆。
　　这个小圆就和最开始梦到的小圆一样，自信，强大，有着他人难以企及的温柔，她告诉小焰，她是所有小圆的记忆结合，所以她知道晓美焰的一切事情。
　　而她给自己起名叫做鹿目缘。
　　不知从什么时候开始，名为鹿目缘的存在，逐渐走进了晓美焰的内心当中，虽然是喜欢着小圆，虽然是想要拯救小圆，但是，名为鹿目缘的女孩，不也一样的需要自己拯救吗？
　　从她身上散发出的和自己一样的孤寂感，甚至比小圆还要让晓美焰动心。
　　或许这么说有些人渣，在梦中的晓美焰，不管是小圆，还是小缘，都是喜欢着的，谁都不想放手，谁也不肯放手。
　　这样下去，若是到了梦境的结束，肯定会是一个难以选择的结果，终究还是需要选择一个的，晓美焰不可能让两个人都陪伴着自己，这对圆和缘的任何一人，都是一种伤害。
　　可是，选择了一个，抛弃了另一个，不也同样是伤害吗……
　　梦境中的困扰也带到了现实中，让晓美焰有时都会上课走神。
　　然而今天的梦境，鹿目缘却代替了晓美焰做出了选择，她许下了愿望，选择消失，将所有的幸福都交给了小圆和小焰。
　　代替我，好好的活下去，以及，一定要幸福哦。
　　这种老掉牙的话语，正是晓美焰在梦境当中的临别之前，从小缘的眼神中看到的。
　　难以压抑的悲伤让晓美焰惊醒，醒来后才发现，梦境已经结束，接下来无论怎样都不会再梦到那个人了吧。
　　明明只是一场梦而已。
　　站在洗漱台前的晓美焰，用冷声泼面，让自己清醒起来，她望着镜子中的自己，忽然对着自己问道。
　　“这真的只是梦吗？”
　　若是以前只是梦的话，那现在呢？
　　小缘消失之前赠送给自己的黄色丝带还在抽屉当中，甚至于——梦境当中的能力，也可以在现实中使用。
　　“咔哒”
　　闭上眼睛，耳边仿佛听到了时钟指针停止的声音，再次睁开眼睛，洗漱台上的水珠，窗外飞过的小鸟，因风而舞动的窗帘，全部都静止了下来，甚至连声音，都不复存在，世界被按下了暂停键。
　　“…这真的，只是梦吗？”
　　伸出手，触碰着已经变成了固体的水流，晓美焰又一次的问自己。
　　时间的流动又恢复到了正常，声音重新能被耳朵接收，水流顺着晓美焰的手流下，只给了她满心的疑惑。
　　假如说梦境是真实的，那么会做这样的梦境的，也就不会仅仅只有我一人，晓美焰第一时间想到了小圆，现在这个世界上，只有她，值得晓美焰去倾诉一切。
　　自己一个人在家，一切都会变的非常简单，简单的吃完早餐，简单的换好衣服，然后出门，最后在每天必定会和小圆碰到的交叉路口，提着包的小圆，就站在拐角处等着自己。
　　“我来晚了吗？”
　　平常的时候两人几乎是同时走到这里，不存在谁先等谁的问题，但是今天看小圆的样子，她似乎等了很久，晓美焰不禁问道。
　　“啊，小焰，没有来晚哦，我也只是刚到五分钟……”
　　小圆仍然带着她那可以治愈人心的微笑，对着晓美焰说着，被这笑容所感染，晓美焰稍稍安心说道：
　　“那就好，还以为我迟到了。”
　　“不会啦，小焰当然不会迟到的，事实上是今天早上有点事情被吵醒了而已……早安咬什么的根本就和我在幻境中做的不一样啊…笨蛋……”
　　小圆先是对晓美焰解释，可是后面说的话因为声音太小，晓美焰没有听清，只有几个词听见，什么‘早安……’‘不一样……’之类的话。
　　“小圆？”
　　“啊啊，没事没事，咱们快点去学校吧，今天是升学考试对吧？快点先去考试场地复习一下吧。”
　　小圆的样子貌似有些慌张，不过晓美焰没有在意，想到今天是重要的升学考试，她的心情难免还有些紧张的。
　　和小学升国中的考试不太一样，国中升高中的考试听说很重要，虽然这对早就选好了学校的自己和小圆而言问题不大，但万一考砸了，不就不能和小圆一个学校了吗？
　　这是一件不去认真对待就不可以的事情，所以现在的一切问题先放在一边，专心的去考试，再来去问有关梦中的事情。
　　但是，还有一件事，晓美焰比较在意的，从前天开始，在小圆的左手中指上面，就带着一枚银白色的华丽指环，小圆每次触碰这枚指环的时候，脸上的幸福表情都能让看到她的人融化掉。
　　稍稍对指环在左手位置上的意义有些了解，食指代表的是单身，中指代表交往中或者订婚，无名指是结婚……记得似乎是这样。
　　如果订婚的话，这不太可能，晓美焰可从来没听过小圆和谁举办过订婚仪式的，在美树同学那里也没有探查到这方面的信息。
　　可如果说是代表交往中……晓美焰可不记得自己有总送过小圆指环啊！？
　　至于这是随便带的，没什么特殊意义，那谁能解释一下，小圆触摸指环时的幸福表情？
　　“难道说——”
　　小焰忽然有一个非常不好的猜想，莫非是小圆在外面…有了男朋友？！
　　虽然觉得不太可能啊…但是…就是…那个…对吧？
　　小焰在心中陷入纠结状态中，现在也不太好去问小圆究竟是怎么一回事。
　　结果早上和小圆的见面，状况就是梦境的问题没有说出来，还自顾自的陷入了纠结当中，希望能在晓美焰能在考试之前恢复过来。
　　【那个家伙很在意指环的事情呢。】
　　和晓美焰一起往学校走着的缘，听到了焰魔的传音。
　　【诶…一、一般情况下来说，是不会想到订婚的吧？】
　　缘慌张的回问，要知道她在学校可是没有任何与谁交往的流言传出，晓美焰再怎么说也不可能怀疑到其他的地方上来。
　　【或许没想到，但却很在意。】
　　焰魔补充说道。
　　【…那、那要找个时间解释清楚呢。】
　　【嗯？】
　　【额…我的意思是说，不能让她对小圆产生误会！】
　　焰魔的占有欲非常强，虽然缘的确不会对现在旁边的晓美焰产生什么爱恋之心，但就算如此，焰魔也肯定会对缘‘施刑’，具体如何早上把缘弄醒的早安咬就知道了。
　　【哼，除此之外，这个家伙似乎觉醒了能力呢，被你们叫做灵能的。】
　　焰魔哼笑了一声，不再继续捉弄缘，换了个话题说道。
　　【灵能…她觉醒了吗？】
　　【应该是在今天早上，力量波动还很新鲜。】
　　灵能者觉醒力量的能量波动，初期的时候会比较大，但是在几分钟过后机会近乎消失，除非强大的灵能者，不然是感觉不到的。
　　焰魔当然属于‘强大’这个行列当中，因此哪怕晓美焰从觉醒能力到现在已经过去了近半个小时，身上的灵能气息可有可无，她也能清楚的感觉到。
　　缘抿了抿嘴唇，得知这个消息之后，她的心情有些复杂，一方面是因为小焰能有了自保的能力很开心，另一方面，她不想让晓美焰陷入到灵能者那危险的世界当中，那是一个要比魔法少女还要危险百倍的世界。
　　只是不想也没有办法，灵能觉醒无法更改，看来必须要找一个时间，来告知晓美焰里世界当中的事情。
　　【对了，小缘，我想问你一个问题。】
　　又走了一会，焰魔忽然问道。
　　【什么问题？】
　　【假如…我是说，如果‘我’不曾出现在这个世界上的话，再次回来的你，会选择和这个晓美焰待在一起吗？】
　　脑内忽然一动，焰魔也不知道自己为什么要问出这种问题来，只是想到了，就问了出来，说真的，她也蛮好奇这个问题的。
　　若是没有晓美焰的记忆体，若是焰魔根本就没有诞生，那么在此回到见泷原的小缘，是会继续的如同局外人一样，撮合小圆和小焰，就此袖手旁观，还是说…会选择和这个晓美焰站在一起。
　　【当然不会！】
　　缘想也不想，果断的回答出来。
　　听到缘的回答，焰魔在心中欣喜之余，还有些一会，她再次问道：
　　【为什么？】
　　【因为我不能破坏小焰和小圆的关系啊，还有…她们，都已经不记得我了不是吗。】
　　说到最后，缘难免还是有些伤感，被人遗忘的滋味，真的不是那么好受的。
　　【那假如说…她…还记得你呢？】
　　焰魔问道。
　　【…小焰，你问这些什么意思？】
　　缘皱着眉问道，她不明白焰魔问这些做什么。
　　【…没事，随便问问而已。】
　　犹豫着，焰魔不再提问，只是默默的跟在缘的后面。
　　其实并不是随便问问的吧…缘想着焰魔提出的问题，暗自想道。
　　假如说，没有焰魔，这里的小焰又恢复以前的记忆的话，那么她在缘心中的位置，和现在的焰魔是差不多的。
　　到了那时，再次回来的小缘，会喜欢上现在的晓美焰吗？
　　答案…不确定……
　　因为拥有着小圆的记忆，缘对晓美焰有着天生的好感，在许愿之前的那一天，好感已经无限接近于喜欢，但却不是。
　　之后若不是有焰魔的话，缘对晓美焰的感情，可能会随着时间的流逝而消散，被另一个人打开心扉。也有可能会越来越浓烈，并在回来的那一刻达到感情的极致。
　　如果真是如此，回来的缘，究竟是会选择和小圆争夺小焰，还是选择当一个旁观者暗自祝她们幸福，更或者…被恢复记忆的小焰所追求，三人永远的待在一起呢？
　　这是一个没办法知道结果的问题，也是一个根本不可能的问题。
　　没有什么假如，没有什么如果，因为有焰魔，因为有和焰魔一起经历过的事情，小缘才会对名为晓美焰这个人的感情，越来越纯粹，越来越分明。
　　爱情，友情，分别对应着焰魔和晓美焰的存在。
　　毕竟焰魔对缘而言是特殊的，因为——
　　不远千里去寻找缘的，是她；选择默默等待缘的，是她；去奈叶世界展露强烈占有欲的并将缘囚禁的，还是她；给双方彼此换上结婚用的服装，跪下来求婚的，仍然是她。
　　一切的一切，早就让她在缘的心中占据了那最为重要的位置。
　　因为是她，缘可以在奈叶世界自豪的说自己叫做晓美缘；因为是她，缘可以执着的等待着，忍受无人陪伴自己的孤寂。
　　所以焰魔问的问题根本就没有任何意义，难道说她消失了，缘就会移情别恋到晓美焰的身上吗？别开玩笑了好不好，这个世界的晓美焰又没有和缘在许愿之后的经历。
　　什么嘛，问这种乱七八糟的问题。
　　因为一个问题而陷入苦恼，缘不满的嘟着嘴，向焰魔证明自己因为她的怀疑而生气了，并且在心中打算，一个小时…不，三个小时不理她。
　　…当然，是在考试过后。
　　作者留言：
　　——————————
　　你们要明白一点，总发胃药你们是会有抗性的，所以为了不让你们拥有抗性，接下来我怎么可能会继续发胃药呢~~【认真脸】


第八十三章 当苦力的焰魔
　　考试的过程没什么好说的，有着焰魔这个读书姬在旁边，缘所要做的就是将问题的答案写下去而已。
　　当然，在这个过程中不可避免的被焰魔占了许多便宜。
　　像是手把手的告诉缘在什么位置上写，像是用一些蹩脚的借口‘明目张胆’【反正其他人也看不见】的吸允着缘的耳朵，或者是亲吻一下脸颊这类的……
　　简直就像是要把分离的这一段时间的所有想做的事情全都补回来一样。
　　把缘弄的面红耳赤不说，还差点写错了答案。
　　最后在缘愤怒的心灵传话，说出‘你再这样今天晚上不准进我的卧室’这样的话后…焰魔才最终收敛起来，心里面带着遗憾规规矩矩的告诉缘填写答案的位置在哪里。
　　讲道理，被欺负到脸红的小缘最可爱了不是吗，不能欣赏到如此美景，真是太可惜了，焰魔心中万般遗憾的想着。
　　总而言之，中间的插曲暂且不提，为期两天的升学考试终于结束，接下来就是毕业旅行与七夕祭典。
　　毕业旅行这件事听起来很美好，可惜旅行的地点并不是由学生们自主安排，是由校方进行安排，所以排除了一些游玩的地方，例如迪士尼乐园之类的地方。
　　但因为是已经毕业，校方也不至于不近人情的选择名胜古迹之类的地方参观古文化，而是选择了北海道，作为这次修学旅行的地点。
　　两天的修学旅行，足够大家玩个痛快，回来正好可以赶上七夕祭典，这个暑期可以说能玩个尽兴。
　　其实缘更想去国外进行修学旅行的，最好是中国，但因为学校资金不足，再说办护照什么的很麻烦，因此这个念头只能无奈的放弃。
　　不过北海道也不错，虽然毕业后的同学们，大部分都有去那里旅游的经历，可毕竟不是住在那里，新鲜感不至于消退，倒不用担心学生们会对校方进行埋怨。
　　“听说这次会住在带有温泉的酒店哦。”
　　考试结束过后，沙耶加在家里将还在见泷原中学的几人聚集起来，兴致高涨的说道。
　　“温泉有什么，又不是海滩。”
　　杏子盘坐在榻榻米上面，嘴里叼着冰棒意兴阑珊的说道。
　　说的也是，在这炎炎的夏日，刚刚步入七月的时间，温泉这种会让人更加热的头脑发昏的地方，到底有什么好的，比较之下明显是海滩更加清凉一些吧。
　　“…说的也是呢。”
　　沙耶加的高涨情绪也减退了一些，往窗外望去。
　　外面的太阳还是那么的毒辣，窗外传来的阵阵暖风让挂在窗上的风铃叮当作响，几人围绕着摆着冰镇西瓜的盘子就地而坐，火热的天气让人实在提不起什么兴致。
　　本来沙耶加刚才还是元气满满的，毕竟之前的修学旅行去的都是一些非常严肃的地方参观，玩的根本就不进行，这一次好歹是去旅游胜地，可玩的东西很多，当然会感觉到高兴。
　　可惜，杏子的话让沙耶加仅剩下的一点元气也消失不见，让她刹那间就感觉到滚烫的热浪扑面而来，自己则是被那热浪将身上的生命气息全部冲击下去。
　　“真的会很热呢……这个天气去泡温泉的话……”
　　仰面朝天的倒在地上，仅仅穿着一件热裤和露脐背心的沙耶加，想要依靠冰凉的地面让自己更加凉快一些。
　　“啊哈哈……”
　　听着热的简直要融化掉的杏子和沙耶加两人的话，缘干笑了两声，询问道：
　　“要不要去找早乙女老师商量一下，咱们先去海滩如何？北海道那边，肯定有临近海滩的地方吧？”
　　“但是人也很多啊，完全不像上次，只有咱们几人独占一片海滩…”
　　杏子三下两下将冰棒咬碎吞进嘴巴里，一只手在后面撑住自己的身体，另一只手来回扇动自己的衬衫，抱怨着说道。
　　“是啊，人多反而更热不是吗，哪怕是海滩，果然还是上一次的海滩之行比较让人满意啊…诶？上次？”
　　躺着的沙耶加赞同着杏子的话，右手来回扇着期望自己能凉快点，接着才察觉到有什么不对劲的地方，眨了眨眼睛，看向杏子问道：
　　“上次…是在什么时候来着的？”
　　“哈？你不会忘了吧沙耶加，就是去年那一次啊，和学姐她们玩水枪大战的那一次。”
　　“啊…似乎是有这么一回事…来着？”
　　“不是似乎吧…说起来，当时去海滩的都有谁来着？”
　　两人这边聊着，却没注意到那边的缘变了脸色，甚至双眼本能的睁大面向杏子和沙耶加。
　　不只是小焰…就连沙耶加她们也开始恢复记忆了吗？
　　海滩…啊……
　　坐在缘身边的晓美焰，一直淡定的小口吃着西瓜，听到沙耶加和杏子的话，动作顿了一下。
　　在晓美焰的记忆中，去年是没有去过沙滩的经历的，当时的自己才身体恢复转学过来没多久，正在小圆的辅导下恶补以前的知识，怎么可能会浪费时间去海滩玩呢？
　　但是——
　　记忆中的确没有，梦境中却是有的，梦境中的自己，和小圆、沙耶加、杏子、学姐还有学姐身边的另一个叫做千岁由麻的小萝莉，以及……小缘，一起去的海滩玩，是决战之前的放松。
　　因为一直在做这种梦，所以晓美焰分得清楚梦境和现实。
　　但假如说沙耶加和杏子两人是偶尔做这样的梦，并没有当成一回事的话，那么很有可能会造成现实与梦境的混淆，将梦境当成了过去的记忆。
　　不过这样一来，就撤出了晓美焰之前一直在思考的问题。
　　——梦境当中的东西，真的是虚假的吗？
　　如果不仅仅只有晓美焰自己一人梦到了这种场景，是不是就可以证明，梦境当中的事情，全部都是真实发生过的，只不过因为某人的愿望，导致自己等人全部遗忘。
　　晓美焰想到这里，转头看向了身边的缘。
　　——如果真的是如此，那小圆会不会也‘记得’这些呢？
　　“我记得有你我、转校生和小圆，还有学姐和…诶？似乎不是小渚啊…而且，还有一个人……”
　　沙耶加伸出手指一板一眼的回想着那个时候的事情，缘听到这里连忙站了起来对沙耶加说道：
　　“啊…啊啊！沙、沙耶加酱，西瓜快要吃完了，要不要去补充一点啊？”
　　缘指着几人中间的空盘子，上面的确只剩下西瓜皮。
　　“啊哦，我这就去拿。”
　　沙耶加不疑有他，不再想那个时候究竟都有谁，而是站起来把空盘子端走，走进了厨房当中，打开冰箱处理剩下的西瓜来。
　　“呼——”
　　悄悄松了口气，缘也不知道为什么会这么紧张，但打断她们继续想下去，就是好的吧？
　　将缘的动作看在眼里，晓美焰初时不觉得什么，可在缘坐下后，忽然间想到，‘小圆’是不是太过于紧张一些了？
　　晓美焰奇怪的看了眼旁边的挚友，仔细想想的话，似乎上次在家中也是一样，在自己对梦境的真实性产生疑惑的时候，‘小圆’也阻止了她继续想下去，并对她说这只是梦，不要想太多这类的话……
　　这么一想的话，倒是感觉‘小圆’似乎在刻意隐瞒着什么。
　　“小焰？这么看着我做什么？”
　　在缘的三百六十度无死角的精神力覆盖下，晓美焰的表情和眼睛的转动根本就逃不过缘的感应。
　　很快缘就回过头，奇怪的询问着。
　　“…没事。”
　　晓美焰沉默了几秒后，对缘笑了笑说道。
　　不管怎么说，小圆也不可能对我隐瞒什么的吧…晓美焰心中想道。
　　所谓当局者迷旁观者清，若是焰魔此时在场，绝对就能以局外人的视角，看出晓美焰的怀疑，可惜现在焰魔被人叫走，说是晚上才能回来，不在缘的身边，因此也就没人可以提醒缘。
　　眨着眼睛，缘觉得面前的小焰貌似有什么想要说的没有说出来，刚想继续询问，厨房里面传来沙耶加的声音。
　　“小圆？你先过来一下，有些事情需要你帮忙。”
　　“哦，马上就来。”
　　不再考虑小焰想要说什么，可能就像小焰说的那样没什么事吧，缘站起来，走进了厨房。
　　与此同时，在地球之外，准确的说是在太阳系之外，焰魔正一脸不爽的拖着一块有三立方米大小的铁块，铁块上面布满青蓝色的纹路。
　　“…为什么，我要，在这里，做这种事情！”
　　焰魔咬着牙说道，每说一句话，就会在拉动铁块一下，最后一句话说出来的时候，铁块被她一拳打飞，最终在一个位置停下，然后从这个位置往周围看去，全部都是与之类似的铁块。
　　宇宙中不能传播声音是常识，按道理焰魔就算大喊出声也不会有人听到，但是，焰魔是故意说出这句话的，在声音当中包裹着魔力，因此旁边的某只猫娘听得清清楚楚。
　　“嘛，别抱怨了，这还不是为了那个吗？就是——”
　　猫娘莉艾尔头上的猫耳一抖，摆出了个非常中二的姿势，大喊道：
　　“地球和平！！”
　　“我不干了！！”
　　猫娘莉艾尔的中二水准简直不忍直视，本就压了一肚子火的焰魔，干脆撂挑子不干。
　　这个时候的自己，不是应该跟随在小缘的后面，仗着别人看不到，和小缘卿卿我我的吗？为什么自己要来这里做苦力活啊！还讲不讲道理啊！！焰魔心中怒气冲天。
　　“诶，别啊，这边的部分马上就要完成了，再说，这也是为你的老婆着想啊，你总不想你和你老婆的平静生活被打扰吧？”
　　莉艾尔嘻嘻的笑着说道。
　　“……”
　　焰魔听到这话，怒火顿时被浇灭，恨恨的瞪了莉艾尔一眼，转头继续推动着铁块。
　　焰魔回来到这里‘推铁块’的原因很简单，就是为了不让‘战场’的战火波及到这里。
　　在三天之前，魔偶正式对穿越者和神明的联军进行宣战，在银河系的外围进行的旷日持久的大战。
　　数不尽的穿越者和神明在那里丢掉了性命，数不尽的魔偶被摧毁变成废品。
　　战争越来越激烈，战火也在逐渐蔓延。
　　就在昨天，因为三方的争斗太过激烈，最为强大的本土势力也宣布加入战斗，那是一名九级灵能者所带领的小队，这也让这场战斗变得更加的混乱。
　　科技，魔法，武功，仙术，各种各样的力量体系不断碰撞，早就让这里变得混乱无比。
　　为了不让地球这边被迫的参和进去，也为了未来战火烟蔓到这边不至于对地球造成影响，莉艾尔特意拜托了朋友在太阳系的外围建立了一个由科技，阵法两相结合的大范围法阵，将地球牢牢的保护在这里，很多的穿越者都过来进行建设。
　　要问为什么，当然是穿越者大部分都是地球人，不管是那个国家的，也不管是哪个平行世界的，大部分的穿越者都出身于地球，其他星球的穿越者不说没有，但是很少。
　　因此任何一个平行世界的地球都是他们的故乡，他们不会让故乡受到任何的伤害，这才过来帮忙建设阵法。
　　晓美焰就是因为这样才被拽过来的，毕竟她是上位神，神明、穿越者、魔偶，三方加在一起，所有的上位神的级别，也就是星域级的强者，不会超过五十伪。对比起三方势力的庞大基数而言，任何达到这个级别的，都是一方霸主。
　　当然，对于莉艾尔来说，霸主什么的无所谓，她看重的还是晓美焰的实力，有了晓美焰这个上位神在这里，再加上她这个星域级的穿越者，阵法的建设速度会非常快。
　　这就是为什么，本应该是待在小缘的身边，享受软玉在怀感觉的焰魔，会在这里当做苦力的原因。
　　“这就对了嘛，早点干完早点回家陪你老婆去。”
　　莉艾尔看着埋头苦干的焰魔，调侃着说道。
　　“是未婚妻。”
　　晓美焰冷冷的纠正道。
　　“…嘛，反正都差不多，你们也快结婚了。”
　　莉艾尔耸耸肩无所谓的说道。
　　“啊。”
　　在刚说完这句话，莉艾尔忽然看向地球的方向。
　　“怎么了？”
　　“地球上貌似有有趣的事情发生了。”
　　“什么！？那小缘——”
　　晓美焰一惊，连忙望向地球那边。
　　“安心安心，跟小缘没关系，但是跟这个世界的主线剧情有关系。”
　　莉艾尔摆摆手，示意让晓美焰安心。
　　然后她转过头继续干自己手中的活，只是在心中想这个世界的剧情，嘴角勾起，在心中想道。
　　剧情，开始加速了啊。
　　作者留言：
　　——————————
　　决定了，鉴于你们总是叫我‘萝莉'，以后咱的自称通通换成大叔！！
　　嗯，大叔我不是萝莉哦！ps：大叔总比萝莉强


第八十四章 昴和镜的初见
　　世界昏黄无比，所有的人类似乎都已经消失，只剩下那些空无一人的高楼大厦。
　　天空中的飞行异兽挥动着几米长的翅膀，下方的兽型异兽呲牙咧嘴的找着可以吞进肚子里面的东西。
　　这里是异兽结界，但并不是完全的异兽结界，而是和灵能结界结合而成的全新结界。
　　这个地方缘来到过很多次，经常和净世打交道的盟会成员也来过很多次，但是…让人奇怪的是，这一次明明没有任何净世的成员在捣鬼，为什么结界会出现在这里？
　　“果然很奇怪啊！”
　　高楼之上，一名身穿白袍的少年，怀中抱着一名少女，在高楼之间来回蹦跳着大喊道。
　　“为什么明明净世的人都暂时收手了，异兽结界还会出现啊！”
　　白袍少年边跑边抱怨着，身后翼龙模样的异兽俯冲下来，差点就砸到他。
　　“肯定是净世那边出什么问题了，再说，净世的话一直都不可信，他们说暂时停手，天知道有没有背地里在弄着什么阴谋。”
　　少年怀中的少女，撇着嘴说道，她对净世没有任何的好感。
　　“虽然是这样，可是到现在不也是没有见到净世的人不是？再说净世每一次召唤异兽只召唤出几只出来，现在的异兽…已经可以组成一个大军了吧！而且五级的异兽就有三只！？”
　　躲着异兽们的攻击，白袍少年发出阵阵的怪叫。
　　他的实力和五级异兽相当，一对一的话不怕，一对一加上几十个四级的也能应付的了，可一对三，加上上百只四级，他也就只能埋头跑路了。
　　怀中的少女现在可当不上什么战力，只有四级的她，怕是一个照面就会被那些异兽们给生吞活剥。
　　“明明只是来送个请帖，为什么会发生这种事情啊！”
　　包裹着魔力的右脚，踹在一只四级异兽的头上，将其消灭掉，少年再次喊道。
　　这一男一女，就是从美国过来的四级召唤师泠珊，以及泠珊的召唤物，菜月昴。
　　在那天接到送请帖的任务过后，两人就马不停蹄的来到了中国，结果刚一到中国，还没等去送请帖，就被突然出现的异兽结界给包裹进去，面对着上百只异兽的围攻。
　　虽然异兽结界的存在时间有着限制，只要撑过这段时间就可以回归现实，可问题是…两人似乎撑不到那个时候。
　　“轰！”
　　继续在高楼之上奔跑着，忽然一个能量球砸在了昴的身边，将他和泠珊全部击飞了出去。
　　“泠珊！！”
　　眼看着泠珊从怀中飞出，昴顿时一惊，身后一对羽翼舒展开来，在【翔】之牌的作用下，稳稳的接到了空中的泠珊，然后落在地上。
　　“嘶，疼。”
　　一落在地上，昴就忍不住的吸了口气，转头望去，在自己的左手边，红色的鲜血不断蔓延，刚才的能量攻击，不小心擦伤了他的手臂。
　　“昴！你受伤了！？你没事吧？！”
　　看到自己喜欢的人手上，泠珊着急的叫到，眼泪都快要流了出来。
　　“…嘛，没事，比起以前动不动就死掉来说，这点伤简直不算什么。”
　　昴勉强扯了个笑容，伸出大拇指，露着牙齿对泠珊笑道。
　　“笨蛋！这里不是动漫啊！你死掉有可能真的会死的啊！”
　　泠珊愤怒的喊叫着。
　　被召唤出来的菜月昴，到底还有没有死亡回归的能力，两人谁也不清楚，不过应该是没有的吧，因为这个世界没有嫉妒魔女，没有【加护】，世界规则完全不同的情况下，怎么可能会拥有死亡回归。
　　因此无论是菜月昴还是泠珊，都极力避免昴的死亡，昴自己也不能仗着自己可以回到过去就肆无忌惮。
　　所以昴受到的任何一点伤，都会让泠珊担心的够呛，生怕他出了什么闪失。
　　“放心放心，我可是很珍惜我的这条小命的，我还要见到可爱的爱蜜莉亚碳呢。”
　　菜月昴继续露出傻笑，本意是想安慰泠珊，可对方一听他的这句话，脸一下子就冷了下来，接着换成了非常可怕的微笑，敲打着昴手上的那只手臂，咬牙说道：
　　“是呢，爱蜜莉亚…碳~呢~”
　　“疼疼疼！泠珊，疼啊！”
　　伤口被一下一下的拍打，昴当然撑不住，他吃痛的大叫出来，然后快速的把泠珊放在地上，连忙转移话题说道：
　　“啊…那个，泠珊，看这样咱们不打是不行的呢…”
　　说着伸出手指着左右已经将两人围起来的异兽，这种情况下，逃跑已经变得不可能，只能选择战斗。
　　“…我们…会死在这里吗？”
　　闹完过后，泠珊抓着昴的衣角，站在他的身后，低着头问道。
　　“嘿。”
　　昴自信的一笑，转头抚摸着泠珊的头，说道：
　　“怎么会呢，放心吧，我们谁也不会死的。”
　　虽然在此时的昴的心中，自己究竟能否在这么多的异兽之下活下来还不太确定，可至少不能在自己的召唤者面前露出胆怯，因为她可是，比自己还要害怕啊。
　　“…有种回到了森林当中的感觉，记得当时…是缘最后救下我的吧…嘿嘿，这回…可不会有人来救我了。”
　　“昴？”
　　“泠珊，拿着【盾】牌，去那边躲着，这些家伙，就由我来对付吧。”
　　把已经变成自己的暗蓝色小缘牌，放在了泠珊的手中，昴指着一旁的小店内部，对泠珊说道。
　　“昴…那…你自己小心。”
　　明白自己待在这里也是累赘，泠珊点了点头，快步的跑到了一旁的商店内，盾之牌启动，蓝色的护罩将其包裹在内。
　　看着泠珊暂时应该是没什么问题之后，菜月昴轻轻的松了口气，他再次抬头之时，手中已经多出了一把长剑，带着笑容的望着周围的异兽。
　　“撒，你们是一起上呢？还是一个一个上？”
　　话音刚落，那些异兽直接就冲了上来，完全没有给昴单打独斗的机会。
　　“…看来我似乎问了一个蠢问题。”
　　无奈的摇摇头，昴睁开的双眼变得斑斓起来，直死魔眼配合上手中的长剑，快步的对第一头异兽冲上去。
　　“噗呲”
　　长剑完全没有任何阻碍的将迎面而来的第一只异兽撕成两半，鲜血在昴离开了几步后，才在空中喷洒出来，而昴此时已经斩断了第二只异兽。
　　四级的异兽虽然很多，但昴没有选择用威力更大的元素牌来进行清场攻击，因为元素牌需要的魔力太多，昴体内的魔力在支撑完清场后，就会清空，这时其余的三只五级异兽，就会趁势而上，将没有魔力的昴吞掉。
　　所以昴选择了这种方法，用长剑加上直死魔眼，不会耗费多少魔力的方式进行割草无双。
　　“…五级，果然没动吗？”
　　单手长剑已经变成了双手长剑，昴厮杀着的同时，还在观察在空中飞行的三只五级异兽，看来它们是想打算他筋疲力竭的时候，再坐收渔翁之利。
　　“哼，那你忙就是帮了大忙了，你们要是下来，我还不知道该怎么办呢。”
　　昴轻松的想道。
　　四级的异兽来的再多，他也可以对付，但五级异兽万一也来参一脚的话，昴就真的会陷入苦战，像是现在这样，最好不过。
　　可惜他似乎高兴的太早了一些，在他打算现将杂兵清理完毕的时候，上方的其中一只五级异兽终于按耐不住，大吼一声俯冲下来，大有一副要将昴吞进肚子里面的感觉。
　　就像是连锁反应，它一动，其他的两只也不甘示弱的冲了上来。
　　“切，还以为可以清光呢。”
　　昴可惜的想着，手下的动作却也不慢，再一次将前方的一只造型奇特的怪兽肢解，昴身后的羽翼再次出现，煽动着让他悬浮在了空中。
　　飞在半空之间，一只五级异兽已经赶到，望着它那已经张开的血盆大口，昴皱了皱眉，没有任何动作。
　　眼看着他就要被吞入异兽口中的时候，那只异兽却突然停在了半空，就像是撞到了什么东西，又像是有东西拉着它的尾巴。
　　不可视之手。
　　当初属于怠惰司教的权能，在由依的治疗下，现在已经属于了昴，不得不说不可视之手真的相当好用，但同样的使用时耗费的精力也很多。
　　“四级的还没清完，你先安静一些。”
　　用尽全力的将五级异兽控制住，昴勉强的说道。
　　三只五级异兽的目标是自己，其余异兽的目标可就说不定，为了避免泠珊出事，自己就算耗费魔力，也要先把四级异兽清光再说。
　　右手伸出，昴终于动用了元素牌，极致的火焰在昴的手中凝缩，最终成为一个巨大火球对准下方的那些四级异兽。
　　“轰！！”
　　炽烈的光芒与炸裂的声响先后传来，像是小型核弹一样，这一发火球将四级异兽清的差不多，剩下的也估计没有了战斗力。
　　这样一来泠珊的安全就得到了保障。
　　这么想着的昴，下一刻就看到了剩余的两只五级异兽同时飞来，接着被他控制住的那只异兽也挣脱束缚，迎面就是一发能量炮弹，让昴瞪大眼睛。
　　“开什么玩——！”
　　最后一个字没有说出口，昴就被能量炮弹吞噬，被这一发能量炮弹轰击到了一栋楼层当中，穿透了那个楼层后，继续往后飞去，直到撞到了另一栋大楼，才停止下来。
　　“吼！！”
　　三只异兽大吼着，似乎是在发出嘲讽的笑声，在嘲笑昴的不自量力。
　　一般的灵能者，哪怕是五级的灵能者，在这么近的距离之下，承受五级异兽的能量攻击，不死也会被打个半残。
　　而昴就算没死，承受了这种强度的攻击，接下来的战斗的，大概也没有办法继续了吧，到最后仍然是难逃一死。
　　可惜，昴还有一个他最不想用的底牌没有用出来。
　　“咳…咳咳…真是…重伤了啊……”
　　‘镶嵌’在墙壁之中的昴，呲牙咧嘴的好不痛苦。
　　要不是为了泠珊的安全，发出那一击，昴也不至于被异兽的攻击打中，再怎么说躲也是能够躲开的。
　　但现在也不用去抱怨什么，就算重来一遍昴也会这么做，因为当时是最好的清空那些小怪的机会，要不然就会因为另外两只异兽的围攻而没有机会去杀掉那些四级异兽，那样泠珊就会有危险，所以昴并不后悔。
　　“…只是，果然要用那一招吗？”
　　感受到自己生命力的流逝，昴的脸就像是吃了苦瓜一样，整个都扭曲了起来。
　　说真的，如果不到万不得已的时候，他是万万不会动用那个的。
　　只是现在不用那招就会死，是死还是活，答案很好选。
　　“吼！！”
　　三只异兽又飞了过来，这一次势必要将昴消灭在这里，不过在那之前，昴无奈的吐了口气，右手勉强的伸出去，嘟囔着说道：
　　“守护，我珍重的一切。”
　　耀眼的光芒将四周一切都笼罩进去，包括那三只异兽。
　　炫目的白色光芒，像是要将整个结界都包裹进去一样的朝着四面八方蔓延。
　　光芒持续的时间并不是很长，但当光芒散去后，昴的身影却消失不见，在他的位置上，取而代之的是一名黑色短发的少女，少女的手中拿着一把既像是长枪，又像是法杖的武器，面带寒意的望着异兽。
　　“让我变成这个样子，你们准备好去死了吗？”
　　这名少女，就是当初被小焰赠送契约的昴。
　　那天在缘和小焰离开之前，晓美焰特意给了昴一张契约书，契约的作用就是让昴变成魔法少女。
　　当时得知这个功用的昴，愤怒之下差点把契约书撕掉，可是，撕掉契约书会永远的变成女孩子这件事，让他只能放弃这个诱人的想法，并且小心翼翼的将契约书保存起来。
　　没办法，变成魔法少女好歹还可以变回去，但撕掉契约书就永远变不回去了啊！！
　　为此，菜月昴除了对晓美焰恨的牙痒痒之外，还极度讨厌变成这个样子，不过到后来的一次意外，发现变身后的自己伤势全好，并且力量增强后，他就将这个手段，当成了自己一个底牌，一个极度不情愿用出来的底牌。
　　而现在，对面的三只异兽，逼的他不得不用出这个底牌，就要承受他变成这个样子之后的怒火。
　　只是貌似天不随人愿，在昴刚打算大展神威，将三只可恶的异兽变成死兽之前，一道从天而降的斩击，将其中一只异兽一刀两断。随后一名粉色头发的少女，出现在昴的视野当中。
　　那名粉色头发的少女，手中握着一把日式的武士刀，长长的头发披肩而下，显而易见，刚才的斩击就是出自于她手。
　　“抱歉，我来晚了，你没事吧？”
　　粉色头发的少女，在空中停立，转头朝着昴询问道。
　　但当她转过头来后，昴顿时睁大了眼睛，喃喃的吐出一个人的名字。
　　“…小…缘？”
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　其实本章改成儿子和女儿的见面更合适……但是，嘛~【摊手】
　　ps：还有，上一章热评的公式是什么鬼啊！！想要挨揍吗！？我会揍你啊！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第八十五章 双圆会面
　　自家的女儿和曾经的契约者相遇，还在日本的缘当然是不知道的，她现在正为另一件事而发愁。
　　那就是……杏子也觉醒能力了！
　　这件事情完全没有任何的预兆，缘也从来没有感应到过，据沙耶加所说，是在前天的晚上，杏子无意间使用了自己的能力，貌似是迷惑类型的能力，让沙耶加鬼迷心窍的居然让她玩游戏玩的后半夜！
　　第二天就要考试居然还敢玩游戏玩到后半夜！作死也不是这么作的吧！就没有想过万一没有考上想要去的高中该怎么办啊！
　　虽然沙耶加在心中吐槽，但还是决定找个时间和缘以及麻美学姐商量一下。
　　因此今天叫缘和小焰过来，不仅是为了久违的朋友聚会以及讨论修学旅行的事情，沙耶加也想趁此机会告诉缘这件事，想问问她的想法。
　　毕竟她到如今为止认识的灵能者也只有麻美学姐和缘而已。
　　“…怪不得连记忆都会恢复。”
　　听完沙耶加的话，缘低着头嘟囔着说道。
　　记忆与能力的恢复是息息相关的，像是麻美学姐，她觉醒能力之后，记忆就已经有恢复的迹象，但几次三番都被缘给搪塞过去。
　　像是美国织莉子，恢复能力的同时直接恢复记忆，完全把有关魔法少女的事情响了起来。
　　还有小焰也是一样，不停做着以前的梦境的同时，前两天在焰魔的观察下也被发现觉醒记忆。
　　沙耶加恢复能力之后有没有这方面的记忆，暂时缘还没有观察到，但现在杏子也出现了记忆恢复的状况，这就代表能力和记忆是有着关联的。
　　感觉自己的身份一旦暴露就没办法继续隐瞒下去…不过万幸小圆马上就要醒过来，不用担心这些事。
　　“小缘，你说什么？”
　　沙耶加没有听清缘嘟囔的那句话，疑惑问道。
　　“啊…没什么，我是说…怪不得感觉杏子怪怪的。”
　　用其他的话语代替的之前的话，缘敷衍着说道。
　　“怪吗？我倒是不觉得…就是她的迷惑能力很麻烦，真是的，玩游戏什么的也就算了，用这个玩捉迷藏的话也太犯规了吧！”
　　沙耶加抱怨着说道。
　　啊…你们两个人在家里还玩捉迷藏吗……
　　听着沙耶加刚才所说的话，缘的思想跑到了另外的地方。
　　不过，迷惑能力吗？缘又想道。
　　杏子成为魔法少女的能力，的确是迷惑方面的，听麻美学姐说，是分身系的迷惑魔法，并不是能够让人思想判断出现误差的魔法…不过，也不能确定，毕竟小圆成为魔法少女之后见到的杏子，已经是拒绝使用自己本来能力的杏子了，没有亲眼确认，倒真的不太好判断。
　　也有可能是新世界之后，自动让杏子的能力升级导致的能力变强，从原先只可以制造出分身的幻影，倒现在类似于精神系的能力。
　　“…杏子的问题，我觉得还是去找麻美学姐解决一下比较好，她是灵能者方面的前辈，关于这些方面的问题，她要比我更加的熟悉。”
　　在脑子里面过了几遍这个问题后，缘建议让沙耶加带着杏子去找学姐。
　　好歹学姐曾经是杏子的老师，这份师生情谊在新世界也让它延续下去吧。
　　“麻美学姐吗？我知道了，明天是修学旅行，今天晚上我就去找她吧。”
　　沙耶加点点头说道。
　　“那咱们先出去吧，杏子和小焰已经热的不行了吧，再不把冰西瓜送过去的话。”
　　暂时解决完了杏子的问题，缘指着已经被切好的冰西瓜，微笑着对沙耶加说道。
　　“嗯，我这就去送……”
　　沙耶加端起盘子话说到一半，顿了一下，停在了那里。
　　感知着沙耶加忽然停住的动作，缘奇怪的侧过了头，伸手去拍了沙耶加的肩膀，问道：
　　“沙耶加，怎么了？”
　　“啊…没事……”
　　就像是刚从什么之中惊醒了一样，沙耶加仿佛被吓了一跳的说道，脸上重新挂起她那爽朗的笑容，端着西瓜的盘子转过身往回走着说道：
　　“咱们回客厅吧。”
　　“嗯？嗯……”
　　望着有些反常的沙耶加，缘更加的不明所以，但还是跟在了沙耶加的后面，准备返回客厅。
　　可就在这时，沙耶加再次停了下来，她转过头叫着缘的名字道：
　　“小缘？”
　　“唉？”
　　“…你…别再擅自消失了。”
　　“…啊？”
　　缘当即愣住，还没有捉摸明白沙耶加究竟是什么意思，蓝色头发的少女，就已经走进了客厅，用很开朗的声线大声的喊道：
　　“来把大家，刚刚从冰箱当中拿出来的冰镇西瓜~~是炎炎夏日解暑的好东西哦~~”
　　“哦！沙耶加！你来的太慢了！！”
　　“…我不客气了。”
　　“转校生！你下手太快了吧！”
　　“……”
　　客厅当中的吵闹传入缘的耳中，可是现在的她，脑海里还不停回荡着沙耶加的刚才的那句话。
　　——别再擅自消失了。
　　为什么…沙耶加要说出这样的话？她是察觉到了什么吗？还是说…
　　“小圆？站在那里做什么？喏，给你。”
　　被沙耶加的一句话扰乱了心神而留在原地的缘，被小焰看到，奇怪的询问道，并且还递给了缘一块刚刚‘抢’过来的西瓜。
　　“谢谢…小焰，刚才…稍微想到了一些事情，咱们进去吧。”
　　纷扰的思绪全部被收拢进一个小盒扔到角落里，缘知道再怎么好奇这件事也不可以在小焰的面前表露出来，因此她对着小焰笑了笑，拿着她递过来的冰镇西瓜，牵着她的手回到了自己位置上坐好，再次和之前一样，和大家有说有笑的聊着天。
　　只是某些事情已经在心里生了根，一丝丝不明不白的恐慌感让缘的心有些慌乱。
　　缘不明白自己在害怕什么，但是这种感觉就像是犯了错的小孩子，将错误隐瞒了下来结果马上就要被大人揭穿的感觉。
　　惊慌，害怕，愧疚，以及那一丝为了保留自己面子死不承认的倔强…
　　不能再这么继续下去了，缘心想。
　　在这样下去的话，她们恢复记忆的速度会越来越快，而自己所处的位置也会越来越尴尬，而当她们所有人都彻底恢复记忆之时…自己，又该怎么办呢？
　　会被骂的吧…一定会的吧，虽然她们所有人都很善良，都是好孩子，但是，伪装成小圆，擅自许下愿望消失离开，让她们哭泣……这些事情在她们想起来之后一定会生气的吧。
　　…而且，我已经…不适合回到她们温馨的小圈子里，这些事情早就在那心中明了了，不是吗？
　　或许是缘自己想的太多，又或许在面对自己在意之人的时候，她就会变得特别犹豫，那个暂时被丢弃在思想角落中的小黑子，不知何时已经摆在了缘的面前，盒子大开，纷扰的思绪仿若丝线一般将其束缚在原地。
　　这样下去，除非缘可以彻底的离开这个地方，否则直到小圆回来的那一天，这些‘丝线’都会缠绕在她的身上吧。
　　万幸，这个时候，戴在耳朵上面的隐形耳机，传来了温斯特的声音。
　　“缘，有个好消息告诉你！”
　　“什么好消息？”
　　“小圆醒了！”
　　仿若一道从天外而来的剪子，在一刹那将所有的丝线剪短，缘微张着嘴巴，对温斯特说了一句话。
　　“…我马上就到！”
　　用自己忽然间有事的借口，告别了小焰等人，缘就直奔咖啡店而去。
　　一直沉睡不醒的小圆，在治疗者狄克的手下，终于苏醒了过来。
　　算算时间，缘估计小圆醒来的时间也就在这几天，当初狄克说在一周之内必定会让小圆醒过来，现在才过去了五天半，狄克就不负众望的完成了他的使命，也终于为自己的称号而正名。
　　可是…小圆醒来明明是一件高兴的事情，但为什么，缘却不敢立即去见她呢？
　　明明只要一个瞬间移动就可以抵达咖啡馆的，但是…缘却偏偏选择了走路到公交站，乘坐前往风见野的汽车，选择用这种寻常人的方式，去见苏醒过来的小圆。
　　因为不知道和小圆见面该说什么吧。
　　在刚刚被大家都会恢复记忆的事情，给缠绕的脑子发昏的缘，在心中一遍又一遍的叹息着。
　　她在组织着该怎么去和小圆说明自己的事情，灵能者的事情，以及自己最近伪装成她的事情……
　　一件又一件的麻烦事让缘心里乱的很。
　　“算了，船到桥头自然直…先去看看再说吧。”
　　思考了半天也没有什么结果，缘干脆自暴自弃的不去想那些，先去看看苏醒过来的小圆再说其他。
　　然而当到了目的地，缘却发现，和小圆的见面，要比自己想象中的简单许多。
　　抵达了咖啡厅，在等在门外的温斯特的带领下，推开了咖啡馆的门，然后在缘的感知里，靠近窗边的那个座位上，在阳光照射下来的地方上，一名粉色长发披肩而下的少女，恬静的坐在那里。
　　她左手自然而然的放在桌子上，右手托腮，歪头看着外面。
　　无法看到颜色的缘，不明白这是一个什么样的景象，但是，在阳光的照射下，那名少女一定就和神明一样，闪烁着自己的光辉吧。
　　听到了咖啡馆推开门的声音，那名少女从思考中恢复了过来，看着缘露出惊喜的表情，对着站在门口的缘挥了挥手道：
　　“这里这里！”
　　“……”
　　被少女那欢快的样子惊到，缘想着‘小圆是这样的性格吗’的同时，走了过去，坐在了那名少女的对面，温斯特则是很识趣的退了下去，将剩下的空间留给了二人。
　　“…那个，你还好吧？”
　　坐在座位上，缘沉默了一会，首先询问道。
　　这里指的是小圆的身体，沉睡了这么久，身体就算在魔法的养护下没什么问题，精神上怎么说也会有些疲惫的吧。
　　“还可以，那个猫耳姐姐说，再修养两天，就可以恢复到日常的生活当中了。”
　　小圆微笑着对缘说道，伸手拿着勺子，在咖啡杯当中轻轻的搅拌着。
　　“…是…吗，那样…就太好了…”
　　缘听着，勉强扯起微笑的说道。
　　不对劲…我的这个态度不对劲，小圆醒来，我不是应该高兴的才对吗？为什么…我却没有这样的感觉…
　　“是啊，还要多亏了缘酱和猫耳姐姐，以及迪克大叔，你们的帮助，才让我恢复过来，谢谢。”
　　缘心中对自己的态度感觉到了迷茫，小圆却露出温柔的笑容，对着缘笑着说道。
　　“没什么的，毕竟要不是我，你也不会…诶？等等，你刚才叫我什么？”
　　甩头将脑海中的思绪甩掉的缘，刚想谦虚两句，猛然间发现小圆对自己的称呼有着些许的不同，连忙问道。
　　“缘酱啊，我以前，不就是这么叫你的吗？”
　　小圆笑着继续说道，说出来的话，却让缘感觉到无比的震惊。
　　“以前……”
　　“是啊，以前，缘酱，我全部都想起来了哦。”
　　小圆的笑容仍然是那么的让人感觉到温暖，她放开手中的勺子，将咖啡杯推到了一边，双手伸出，握住了缘放在桌子上的双手，柔声说道：
　　“魔法少女的事情，丘比的事情，焰酱的事情，还有小缘…你最后做出牺牲的事情，我全都想起来了哦~还有那些无数次的轮回…嘛，这些在我昏睡的时候，就像是电影一样，全都播放了出来，所以我才能清楚的记得。”
　　这可能是昏睡所带来的后果吧，在世界规则逐渐融合，缘之法则的效用减弱的情况下，其他人都已经慢慢的恢复了曾经的记忆，小圆当然也不例外。
　　不如说，昏睡当中的小圆，要比其他人更加的容易接收这些曾经的记忆，那些无数次轮回当中发生的事情，那次在最后一次轮回发生的事，以及最后的最后，缘代替自己许愿的事…一点不落的全都想了起来。
　　可是，这对缘来说，并不是什么值得高兴的事情。
　　“…缘酱？”
　　本以为缘会高兴的小圆，并没有看到对方欣喜的表情，反而感觉到了握住的对方的手，在轻微的颤抖。
　　稍稍低下头望着垂着头的缘，结果小圆看到了对方强忍着却没有忍住而流下来的泪水，这让她当即就慌了神：
　　“缘酱？你…没事吧？是我说了什么奇怪的话吗？”
　　“你们…都恢复了记忆的话……”
　　缘那带着哭腔的、嘶哑的声音，传入到小圆的耳中。
　　“——那我做的这一切，又有什么意义啊！”


第八十六章 这只是个意外
　　没错啊，假如说，自己曾经拯救的人，自己曾经最喜爱的朋友们，亲人们，全部都恢复记忆的话…那么自己所做的这一切，还有什么意义呢。
　　就是为了让她们遗忘那一段悲惨的、残酷的事实，所以才会许下最后的那个愿望，为了让她们不再因为自己的消失而悲伤，所以理所当然的接受了让她们全部失去这些记忆的事实。
　　这样才是幸福的，缘心中这么的想着。
　　没有自己的存在，遗忘了过去的她们，将会获得各自属于自己的幸福。
　　或许在她们成长的过程中会遇到各种各样的事情，有可能会遇到挫折，有可能会因为一些小事而争吵，但…这就是普通人的生活，正常的生活。
　　没有魔法少女，没有超能力，没有魔女……也没有丘比过来捣乱……虽然会遗忘了自己，但是，缘认为这样的结局真的会很不错。
　　…她曾经这么认为。
　　但是，现在呢？
　　曾经的魔法少女被灵能者替代，曾经的她们也开始恢复了作为魔法少女的能力，现在就连记忆也全部都恢复了过来。
　　那些悲伤的事情，那些残酷的事情…全部都想了起来，既然如此，自己许下愿望的意义究竟是什么？难道仅仅只是为了给她们这一年半的幸福时光吗…
　　不明白啊！这个世界！
　　“并不是没有意义的！”
　　望着许久不见的另一个‘自己’，仿佛无助的孩子一样哭了出来，莫名也觉得心酸的小圆，立即站起来叫道，双手紧紧的握着缘的双手。
　　“并不是没有意义的……”
　　小圆再次说道。
　　“因为缘酱，这个世界上不再有魔法少女，也不再有魔女的出现，曾经的魔法少女们都得到了救赎这一点，是没有错误的！”
　　“但是！你们还是恢复了魔法少女的能力了啊！你们…你们还要去经历那些对你们来说残忍的事情…灵能者的世界，要比魔法少女更加的危险啊！”
　　这才是缘最不能接受的事情，拼死拼活拼掉性命，不就是为了让她们远离那些危险的东西吗？结果绕了一圈又饶了回来，所有的一切都白费功夫，这让她有些接受不了。
　　在得知曾经的魔法少女们，依次的都恢复能力后，缘的心中就一直有着这样的焦急感，之前她不清楚自己到底因为什么而心急，慌乱，现在遇到恢复记忆的小圆，将所有的感情爆发出来后才恍然明白过来。
　　原因就在于此，她不想让那些本来命运就很悲惨的魔法少女们继续战斗下去，那不是她们应该经历的人生。
　　可是命运就是这般的变化无常，当缘穿越之前的世界，与这个世界进行了融合之后，一切的一切，就变得难以更改了。
　　“可是，至少不会变成魔女啊！”
　　眼见缘的情绪越来越低落，小圆也不坐在她的对面，直接跑过来坐在缘的旁边，安慰着她说道。
　　现在的缘在小圆看来，就是钻进了牛角尖当中，陷入了一个怪圈里面拐不出来，这点小圆是清楚的。
　　因为她明白，假如说那天许下愿望的是自己，许下了将所有的魔女消灭在诞生之前的愿望…而在这之后又出现了新的自己无法消灭的魔女的话，自己也会是这样的心情，也会怀疑自己愿望的正确性。
　　两人的性格毕竟极其相似。
　　但是这样的假设是不成立的，许下愿望的是缘而不是小圆，所以现在钻进牛角尖的是缘。
　　“…至少，不会变成魔女吗。”
　　缘稍稍冷静了下来，心中积攒了许久的焦急感全都宣泄出来，让她轻松了许多。
　　“是啊，比起变成魔法少女，最后魔法少女都会成为魔女，才是最残忍的事情不是吗？只要不会变成魔女，缘的愿望，就是有意义的！”
　　和在两人最初相遇的那个时候不同，当时是缘来照顾性格自卑懦弱的小圆，而现在，是恢复了全部记忆的小圆来安慰失落的缘，两人的角色位置发生了对调。
　　当缘察觉到这件事的时候，已经是十几分钟之后，她的情绪彻底平复下来，用精神力感知，发现小圆正用着在缘看来很古怪的目光笑望着自己。
　　就像是…小圆看着达也时候的眼神一样……
　　喂！给我认清楚一点，你才是妹妹啊！
　　缘察觉到这件事的时候在心中吐槽，然后不自在的往旁边挪了挪，侧过头去避开目光低声嘀咕着：
　　“…我知道啦，离得太近了。”
　　“缘酱是害羞了吗？”
　　小圆似笑非笑的问道。
　　“才没有害羞啊！话说不要用这种眼神看我啊！”
　　转过头大声的反驳着，缘才不想被人当成小孩子一样看呢。
　　也幸好咖啡馆中没人，不然缘的叫声肯定会将所有人的目光都吸引过来。
　　哭也哭了，喊也喊了，撒娇也撒娇了【这个大雾】，缘的心情倒是好了很多，她长长呼出一口气，也不再闹，对旁边的小圆说道：
　　“…谢谢。”
　　“不用客气。”
　　对缘回以微笑，小圆将自己的咖啡拿到了自己的面前，再次说道：
　　“缘酱，接下来…就回家吧？”
　　“我会的，在你调养好之前，我会认真扮演你的角色的，只要你别怪我和小焰亲昵就好……”
　　缘抽了抽鼻子说道，因为刚才的哭泣，眼睛周边还有点泛红。
　　“没关系，如果是缘酱的话……”
　　“啊？”
　　“啊！不…我不是要说这个啦！”
　　小圆貌似说错了话，慌张的摆了摆手，然后右手握拳放在嘴边，咳嗽了一下，清清嗓子，说道：
　　“我的意思是说，在我好了之后，缘酱回去吧…和我一起，和家人生活在一起，以我妹妹的身份。”
　　“为什么会是妹妹啦！”
　　缘吐槽着问道。
　　“因为不管是外表还是身体年龄，缘酱都要比我小吧？某个地方也是……”
　　“喂！”
　　察觉到小圆视线所注意到的地方，缘有些恼羞成怒的反驳道：
　　“这一年里面你究竟学到了些什么啊！”
　　和一年前那迟钝懦弱胆小怕事的小圆完全不同，现在的小圆不仅仅恢复了最初几周目的自信心态，更是学到了很多其他的东西，就比如现在的调侃，以前的小圆是完全做不出来的，哪怕是最初几周目的小圆也是如此。
　　“嗯，因为和小焰那个笨蛋在一起，不知不觉为了她学到了很多东西呢。”
　　小圆手指抵着下巴，歪着头想了想说道，
　　——这个小圆好可怕！
　　缘有些害怕的往后缩了缩。
　　在刚才的那一瞬间，缘居然在小圆的身上感受到了一种名为‘腹黑’的气息， 啊…俗话说的粉切黑就是指的这个吗！
　　而且…为了小焰……
　　回想着小圆的话，在想想自己这么长时间做的事情，缘忽然觉得，自己努力的撮合小圆和小焰似乎是白费功夫，因为如果按照小圆的话来推断，小焰最终肯定是逃不过她的手掌心啊！
　　“…嗯，笨蛋小焰的事情等我回去再说，总之，缘酱会回来的吧？”
　　轻而易举的将话题忽略过去，小圆将话题转回来问道。
　　“啊…这个……”
　　回去吗？
　　缘心想着。
　　自己要回去吗？不，自己已经回不去了吧。
　　这点缘很清楚的，她还记的自己当初决定的，只要小圆醒来，就彻底的离开这里的事情。
　　但是，做下这个决定的那时，是因为大家都没有恢复记忆，所有人都不记得缘…可是现在，麻美学姐也好，沙耶加也好，小圆也好，一个个的全部都恢复了当初的记忆，既然如此，回去的话…也无所谓的对吧？
　　仍然能恢复到最开始的那段时光，大家像是笨蛋一样的无忧无虑的玩耍，也不用去考虑魔女之夜的事情，这不是很好吗？还有什么要顾虑的呢？
　　只是——
　　“…抱歉。”
　　沉寂了许久后，缘轻声说道。
　　事情并不是那么简单就可以决定的，不是只要点一下头就可以容易解决的，缘没办法回到她们之中，这是早就注定的事情。
　　不要忘记缘如今的身份，穿越者中最受关注的四人之一，是被魔偶甚至某些神灵欲要除之而后快的家伙。
　　并且缘的实力在那些强者面前，根本不值一提，随时都有可能死在某个荒郊野岭，这并不是缘喜欢接受的未来，可在没有强大的实力之前，这种未来随时都有可能出现。
　　而到了那时，重新回到鹿目家的缘，已经被大家所接受，当成是朋友，亲人的缘，难道要因为自己的死亡，让她们再次陷入到悲伤之中吗？
　　不会的，不想让她们再次悲伤的心情，缘和小圆是同样的，所以…果然还是无法回去。
　　“为什么呢？”
　　小圆平静的问道。
　　“是不喜欢爸爸妈妈，还是不喜欢沙耶加她们？应该不是的吧。”
　　“…怎么可能，会不喜欢。”
　　“所以，缘酱一定有着自己的理由对吗？”
　　“嗯。”
　　“而这个理由…仍然不能说，对吗？”
　　小圆的语气仍然是那般的平静，在说完这句话后，缘迟迟的没有回答。
　　本就寂静无人的咖啡馆内，现如今没有了说话的声音，只剩下从外面吹进来的风，吹动着门上的铃铛，偶尔发出‘叮铃’的声响。
　　阳光逐渐有些倾斜，刚才直射在桌面上的阳光，转移到了另一边，让这边的光亮暗了下来。
　　直到这时，缘才发出一声轻轻的，如同哼声一样鼻音。
　　“…嗯。”
　　承认了小圆所问出来的问题，缘低着头，默不作声，等待着小圆的下一句话。
　　她有想过，小圆可能会不放弃的继续追问缘为什么，有想过小圆可能会失落的低下头不再去说这样的事情，可是——
　　小圆只是静静的看了缘一眼，随后温柔的笑着，伸出手将缘抱住，手放在缘的头顶，轻声说道：
　　“最开始你就是如此，什么都不肯对我说，什么事情都隐藏在心里，哪怕是对小焰，你也始终不肯说出内心深处的秘密。
　　“我们理解，我们接受，因为我们知道，你所做的一切，都是为了我们，所隐瞒的东西，也会对我们有益。但是我们直到最后才知道的，是你究竟背负了多大的压力，做出了怎样的决定……
　　“所以我现在很清楚，你会隐瞒，会不想回家，也是从心底里为我们好对不对？那么，我不会再问了，但是缘酱，你要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　缘轻声问道。
　　“不准做傻事，也不准做出牺牲自己的事情来，更不许将压力与心事憋在心里，听见了吗？”
　　小圆罕见的露出严肃的表情，一板一眼的对缘说道。
　　那一刹那，缘居然在她身上看到了小焰的影子。
　　“…我知道了。”
　　点了点头，这个要求并不过分，缘可以做到。
　　“没有诚意哦，而且假如未来碰到了什么紧急的事情，你也会违约的吧，就像和小焰约定的那样。”
　　“…不会违约的啦。”
　　“真的不会吗？”
　　小圆怀疑的问道。
　　“不会的，放心吧。”
　　缘这一次肯定的说道。
　　松开自己怀里的缘，小圆抓着对方的肩膀仔细的看了两眼，最后满意的点点头说道：
　　“那就好，要记得自己的约定哦，如果违约的话，会有很严厉的惩罚的！”
　　看着对方再次点头后，小圆才放开对方，站起身打算结束今天的谈话。
　　但不知道是不是身体还很虚弱的原因，又或者是地面上太滑，小圆刚刚站起身，还没站稳，身体一晃就往缘的那边倒去。
　　“哇啊！”
　　倒下的时候发出了下意识的叫喊声，缘听到叫喊声的同时，也感知到了朝自己倒下来的小圆。
　　“小圆，小心！”
　　“咣当——”
　　情急之下伸手去接住小圆，结果却被对方给按在了座位上，喝空的咖啡杯被两人的动作打翻在地，发出了‘叮咣’的响声。
　　而恰巧就在这时，咖啡馆的门被推了开来。
　　带着樱落出去逛的柳梓柒正和樱落有说有笑的吃着甜筒，然后一进门就看到了倒在一起的小圆和缘，顿时笑容僵硬在脸上，长大了嘴巴。
　　“两个妈妈！”
　　樱落也愣了愣，但是很快她就指着缘和小圆，奶声奶气的叫着。
　　这一叫也让柳梓柒回过了神，她颤抖着手指指着前方的两人叫道：
　　“你、你、你们两个在做些什么啊！”
　　…我要说这只是意外你信吗？缘心中无奈的想道。
　　作者留言：
　　——————————
　　…咳嗯，大家别生气，没有虐的地方对吧？【笑】


第八十七章 喜闻乐见的剧情即将到来
　　不怪柳梓柒惊讶脸红，现在缘和小圆的状态稍微描述一下就知道究竟是怎么一回事。
　　因为倒下的位置关系，小圆整个人是压在缘的身上的，两只作为支撑的手，一只手按在缘头部的一侧，另一只手把住缘的肩膀。
　　该说幸好小圆不是那些后宫动漫的男主角，否则这一摔，她的一只手百分之百按在缘的胸 部上面。
　　仅仅是这样的姿势还没什么，关键是缘因为刚才哭泣过的眼睛红肿还没有消退，身上的衣服因为摔倒的原因有些滑落，看起来就像是被欺负了一样。
　　所以从这个整体的状况，在不知情的外人看来，就是小圆将缘给推倒，然后将要进行下一步的时候被进门而来的柳梓柒给打断。
　　“你、你们两个…”
　　颤抖着手指指着前方的两人，柳梓柒一时间不知道该说什么好。
　　从莉艾尔那里，柳梓柒得知缘并不是不喜欢女孩子，而是已经有了自己喜欢的人，因此以为‘敌人’就只有名为晓美焰的女孩子一个，可是现在…竟然还有其他的情敌吗！？
　　“嗯？妈妈，你们在做什么呢？”
　　比起柳梓柒的胡思乱想，纯洁的小樱落显然没想这么多，在她的想法看来，两个妈妈其实是在玩什么好玩的游戏吧，所以凑过来也想一起玩。
　　完全没想到这个时候会有人过来的缘，现在极度的尴尬，想想的话，刚才其实可以用魔法防止小圆摔倒，根本不用亲自上去扶着她啊…结果身体本能的做出这种动作，弄出这种尴尬的场面。
　　“樱、樱落…那个，小圆，你先下来可以吗？”
　　樱落的问题，让缘一时间不知道该怎么回答才好，然后她发现小圆仍然在自己的身上压着，连忙让对方从自己的身上下来。
　　“啊…哦…”
　　似乎也因为这样的场景而愣住，小圆经过缘的提醒才回过神来，连忙把手从缘的身上拿开，连声说道：
　　“缘酱，抱歉。”
　　“恩，没关系的。”
　　缘摇了摇头，她知道刚才那只是意外，再说小圆喜欢的是小焰，而且也不可能自己喜欢上自己吧，因此柳梓柒的担心是多余的。
　　不过幸好这一幕没让焰魔看到，要不然肯定会误会…嗯…为什么缘感觉她看到这一幕加入进来的可能性更大呢…
　　“啊…对了，话说梓柒你什么时候回来的？”
　　整理了下身上的衣服，缘这才询问柳梓柒。
　　好歹两人也是朋友，回来好歹告知缘一声啊。
　　“啊…那、那个，我是前天……”
　　柳梓柒被缘问到，脸色有些发红的转过头，小声的嘟囔着。
　　她回来也有两天多了，只是为了想要给缘一个惊喜，就没有让温斯特去告诉缘她回来的事实，而且本来当初是想一回来就去见缘的，但是得知缘正在考试，就没有过去，一直等到了现在。
　　如今看到了当事人就在自己的面前，柳梓柒反而有些不好意思，毕竟她喜欢着她，可是她却喜欢着其他人。
　　可话虽如此，面对自己的心上人，柳梓柒还是不太好意思开口。
　　她不开口，有人自然就会替她回答，这个人不是小圆，是站在缘面前，抓着缘的手的樱落。
　　“那个呢，樱落知道，爸爸是…呜——！”
　　结果话还没说完，那边的柳梓柒就以迅雷不及掩耳之势，直接捂住了樱落的嘴巴，让她剩下的话没有说完，只有‘呜呜’的声音。
　　“嗯？爸…爸？”
　　缘皱着眉，刚才她没有听错吧，樱落的确是说了‘爸爸’这两个字。
　　“啊…啊啊…那个，樱落刚才说错了，咳咳，我是两天前回来的，因为当时缘你在考试，所以就没有打扰你。”
　　柳梓柒脸上的冷汗都冒了出来。
　　不好不好，大意了，她忘记了樱落称呼自己爸爸习惯了，结果一不小心就在缘的面前说漏了嘴。
　　要知道缘是不想自己喜欢她的，假如说她得知自己擅自让樱落称呼自己为爸爸，那岂不是连朋友都做不成了吗！就连最后一点追求的机会也没有！
　　不过说到底都是怪自己啊，为什么当初鬼迷心窍的让樱落这么叫自己呢……
　　想起还在咖啡馆工作的时候，在缘离开的那段期间，是由柳梓柒来照顾樱落的，那时樱落因为缘的离开总是哭，只有靠近柳梓柒才停止哭泣。
　　然后呢，有一天柳梓柒无意间听到了小樱落在叫着‘妈妈’，好奇之下才发现小樱落是指着柳梓柒放在房间当中的，缘的工作照片。
　　之后就热血一涌，指着自己，让小樱落叫自己‘爸爸’，既然缘是妈妈的话，自己就是爸爸…这样不就像是两人已经在一起了一样吗？
　　就是因为这种想法驱使着，柳梓柒才让小樱落对自己这么称呼着，结果小樱落就深深的记住了下来，在长大后，看到柳梓柒的时候，对柳梓柒的称呼下意识的脱口而出，当时的柳梓柒也没有否认。
　　事情就是这么一个过程，总之柳梓柒绝对不能让缘知道这件事，否则对方绝对会生气的。
　　“啊，原来如此……”
　　幸好缘没有怀疑，她恍然的点点头，同时也庆幸幸好当时柳梓柒没有跟自己联系，不然自己倒还真的没办法和小焰解释，尤其是那天缘还梦到了柳梓柒的事情之后。
　　不过一想到那个梦，缘到现在为止心里还耿耿于怀。
　　那天的那个梦，其余的景象已经忘的差不多，只有柳梓柒最后消失的影响还在脑海中挥之不去，究竟那个时候发生了些什么…缘想不通。
　　“呼…”
　　太好了，没有怀疑。
　　柳梓柒在心中庆幸着。
　　望着柳梓柒的样子，小圆眨了眨眼睛，又看了眼正在想事情的缘，轻轻的摇了摇头。
　　仅仅是看着这一幕，她就明白柳梓柒对小缘的感情究竟是怎样的，但是她不会说出口，她相信缘会自己处理好这一切，所以小圆看了眼咖啡馆内的挂钟，说道：
　　“已经到了这个时候了啊。”
　　“有什么事要做吗？小圆？”
　　被小圆的话拉回了神，缘疑惑问道。
　　“嗯，还是身体的问题，等一下还要继续疗养的。”
　　“这件事很重要，小圆你先回去吧，我等一下也要走的。”
　　“好，不过现在时间还会很早，缘酱多呆一会也可以。”
　　“嗯。”
　　“那么我先走了。”
　　随着小圆的行礼离开，咖啡馆内现在剩下了缘和柳梓柒，以及完全没有察觉到气氛不对的小樱落。
　　场面难免有些尴尬，刚才小圆在这里还好，现在小圆离开，缘不知道该怎么去面对表白被自己拒绝的柳梓柒，尤其是柳梓柒身上的特殊性，更是让缘无法淡定自如的面对。
　　两人沉默着好一会，缘抚摸着靠在自己身上的樱落的头发，过了好久才说道：
　　“…那个，你最近过的怎么样？”
　　“挺好的，就是…”蛮想你的。
　　柳梓柒脸上挂着淡淡的笑容，轻声的说着。
　　最近一段时间，她过的完全不能说的上好，为了赶上缘，为了能和缘一起进入无界当中并肩作战，柳梓柒几乎每天每夜都在修炼和战斗，每时每刻都几乎进入到九死一生的困境当中。
　　可是这些不能和缘去说，因为她不能让缘为自己担心，再说这都是柳梓柒自愿的，没有与之匹配的实力，怎么会有追求与她的资格！
　　她已经听莉艾尔说过了，缘喜欢的那个人，名字叫做晓美焰的那个人，实力等同于九级的灵能者。
　　若是想从她的手中将缘争夺过来，就必须达到等同的实力才行，所以柳梓柒必须一刻不停付诸于努力，才有那么一丝丝的可能，得到缘的认可。
　　“——就是？”
　　柳梓柒的话明显没有说完，缘停下抚摸樱落头发的动作，转头问道。
　　小孩子在母亲的抚慰之下早就已经睡着，缘将樱落放在自己的膝盖上面，一下一下的轻轻拍打着，等待柳梓柒的回答。
　　“…没事，也就是那样，话说缘最近过的怎么样……等等，缘酱，你的眼睛怎么了？”
　　摇摇头微笑的把话题扯过，柳梓柒转过头，在这样极其相近的距离下，她才看到，缘的双眼当中并没有聚焦，那种感觉就像是自己不在她的面前，她的视线是在看看着后面一样。
　　刚才到现在为止，柳梓柒都没有注意到这件事，现在就坐在缘的旁边，面对面相视的情况下，她看的清清楚楚。
　　“啊…没事，稍微出了点小问题，不过不耽误看东西。”
　　缘微微怔住，随后微笑着说道。
　　缘不打算把自己失明的事情告诉柳梓柒，这样除了让她担心之外没有任何好处，缘也不想让她担心，不只是因为她是自己的朋友，更因为她对自己抱有不应该存在的感情，所以应当极力避免她对自己的感情继续升温。
　　“小问题？真的是小问题吗？真的可以看得到吗？缘酱，不要骗我！”
　　只是柳梓柒似乎不是那么相信的样子，她急急的问道，缘那没有聚焦失去神采的双眼，怎么看都不像是小问题的样子。
　　“是真的，好了好了，淡定一点，这么大声会把樱落吵醒的。”
　　安慰着极其担心的柳梓柒，缘指了指在自己膝盖上面睡觉的樱落，轻声的说道。
　　“啊…抱歉。”
　　察觉到自己情绪有些失控，柳梓柒怔了下后又坐回了作为上面，道歉着说道。
　　缘酱…还是无法接受我吗。
　　柳梓柒敏锐的察觉到缘说的话有所隐瞒，因此心情难免有些失落，这若是缘喜欢的那个她的话，缘酱肯定不会隐瞒的全都说出来吧。
　　自己真正的心意也好，身体状况的问题也好。
　　假如说缘知道柳梓柒心中在想些什么的话，那一定会很无奈的叹息着的。
　　柳梓柒的特殊身份，注定了缘不能与寻常朋友的相处方式来去对待她。
　　因为她是原著女主角，是和缘的官配CP，假如说缘没有穿越，此时此刻绝对会和她在一起，发生各种各样的事情，经历各种各样的冒险，最终在拯救了这个世界的同时有情人终成眷属的happy end。
　　可惜现实不是幻想，那些剧情设定在缘穿越的那一刻就已经烟消云散，从那时开始，缘就不再属于柳梓柒，柳梓柒也不会再属于缘。
　　再说，天知道柳梓柒喜欢上自己究竟是因为什么，难道说自己的魅力真的有那么大，能把一名本来是喜欢男孩子的直女变成了百合？这不太现实吧。
　　肯定是世界意识的作祟下才会如此，柳梓柒会喜欢上自己不是因为感情，而是因为剧情，剧情这么设定，她就必须这么去做，这种提线木偶一样的做法，是缘不喜欢的。
　　因此她在得知柳梓柒喜欢自己的时候，当机立断，立即断掉了她的所有念想，本以为这样就可以高枕无忧，却没想到，对方对自己的感情仍然是那样，不仅没有因为缘的拒绝而消退，反而更加的热烈。
　　刚才在柳梓柒进来之时，缘特意感应了她身上的实力，五阶超脱级，差一点就是六阶，一个月，短短一个月的时间从四阶达到了这个地步。
　　有什么能让柳梓柒如此拼命呢？只有无界了吧，为了想要和自己进入到无界，才会努力的修炼到这个地步，也只有这条理由了吧。
　　…到底应该让我怎么办才好啊。
　　面对柳梓柒那炽烈的感情，缘在心中叹息。
　　“…今天的工作还没有完成吗？”
　　“只是完成了一部分，想要布置一个不让任何人打扰的阵法，哪里有那么简单的啊。”
　　“…能不能加速，我还要去陪小缘。”
　　“这已经是最快的速度了好不好……”
　　缘和柳梓柒两人沉默的时候，外面传来了小焰和莉艾尔的声音，两人边走边说，由远及近的来到了咖啡馆的门口，在门口铃铛‘叮铃铃’的响声中推门而入。
　　接着莉艾尔停了下来，小焰也停了下来，缘和柳梓柒尴尬的看着两人，缘嘴角抽了一下，扯出一个微笑对着小焰打了个招呼：
　　“哟，欢迎…回来。”
　　…完蛋，这下死定了。
　　作者留言：
　　————————————
　　那啥…我不开悬赏了行不…我觉得开了就会死的…orz


第八十八章 晓美焰与柳梓柒的首次交锋
　　“嗯？小缘？你怎么会在这里？”
　　缘猜想到自己死定了的状况并没有发生，晓美焰只是单纯的为了缘来到这里而感觉到惊喜。
　　想想看，晓美焰在外面忙了半天，就是为了回来陪着小缘，然后在咖啡店就碰到了自己想要见到的那个人，这当然是大大的惊喜。
　　至于柳梓柒，晓美焰是听过缘说过这个名字，可惜她并没有见到过，早上莉艾尔去找她帮忙，也是从见泷原出发的，所以她很自然的把一旁的柳梓柒给无视掉。
　　但话虽如此，晓美焰却马上看见了躺在缘双腿之上的小女孩，樱落。
　　“…小缘，这个小女孩是谁？”
　　小焰并没有往深处想，只是认为这个小女孩可能是咖啡馆中的孩子。
　　可是接下来…很不幸的是，小樱落醒了，就在缘刚刚想要解释的时候。
　　“啊…这个孩子啊，她是……”
　　“嗯？妈妈…莉艾尔阿姨回来了吗？”
　　小樱落揉着睡眼朦胧的眼睛，在缘的身上挤了挤，娇声的问道。
　　“咔嚓。”
　　咖啡馆内瞬间变成了零下十几度的寒冰领域，不管是桌子还是椅子，都蒙上了一层薄薄的冰霜，就连刚才没喝完的温咖啡，也变成了冰咖啡，而这一切的源头，就是站在门口处的晓美焰。
　　“妈…妈……？小缘，这不会又是你分离出来的女儿吧，就和镜一样？”
　　晓美焰寒声问道。
　　镜的诞生之时一个巧合，是再巧合不过的巧合，哪怕让缘再来一次，也肯定不可能出现第二个镜，更遑论和镜差不多的存在。
　　而且樱落的存在的确和镜不太一样，虽然都是灵魂方面的血脉之连，可镜是从缘的灵魂中分离出来，樱落更像是复制体。
　　正是因为镜的存在不可能有巧合，晓美焰现在身上的寒气才这么的旺盛，这是怎么回事，缘可从来没有说过她还有第二女儿的事情，难道…是刻意隐瞒？那么为什么要刻意隐瞒呢？
　　心中越想越觉得的不对，晓美焰一步步的靠近着缘，等待着她的答复。
　　“这个…虽然不是如此，但是也差不多……这里面有很深层次的原因的。”
　　缘紧张的说道，生气的小焰超可怕。
　　说起来她现在才想起，自己在讲述有关异门剧情事情的时候，只讲到了几个主要角色，却忘记了和小焰说樱落的事情，结果才导致现在的场面。
　　听着缘的解释，晓美焰身上的寒气倒是弱了一些，她还是相信小缘的，刚才也只是出现了意料之外的状况让她有点情绪不稳而已。
　　小缘这么喜欢着自己，怎么可能和其他人有孩子，既然小缘说有其他的原因，那就绝对没错。
　　这么一想，晓美焰的心情好了许多。
　　“那个，缘酱…她就是——？”
　　并不是第一次见到晓美焰，但是焰魔和晓美焰是不一样的，从气质上就能分辨的出来，所以旁边的柳梓柒在心中泛起敌意的情况下，靠近着缘，悄悄的问道。
　　“啊……那个，梓柒，她就是小焰，我的…我的未婚妻……”
　　就算是当着小焰的面前，缘也是死要面子的，她选择性遗忘了这么说话有可能造成的后果，鼓起勇气在柳梓柒耳边介绍着。
　　焰魔当然听到了小缘的话，眯起眼睛刚想说什么，却猛然想到缘对柳梓柒的称呼。
　　“梓柒？你就是柳梓柒？”
　　就像是猛兽盯上了猎物，对待自己的情敌晓美焰没有任何的保留，无边的气势全部压在了柳梓柒的身上。
　　身上猛然一重，面对比自己要强上几百倍的人，柳梓柒强撑着没有倒下去就已经竭尽全力，更遑论回答。
　　可是——
　　对谁我都可以认输，唯有她，唯有幸运的获得了小缘的全部之爱的她，柳梓柒不想认输。
　　因此她在顶着被猛兽注视的目光，丝毫不落弱势的直面晓美焰，字正腔圆的说道：
　　“是，我就是柳梓柒。”
　　晓美焰和柳梓柒之间的暗自交锋，已经到了外人无法插手进去的地步，夹杂在中间的缘，感觉到了莫大的压力。
　　不知该怎么做的缘，转过头朝旁边的莉艾尔进行求救，可是让她生气的是，对方居然钻回了吧台，一副好员工的样子辛勤工作，俨然不想参和到这边的事情来。
　　得，到最后还是需要靠自己来解决。
　　缘心下叹息，最后硬着头皮强忍着钻进了两人的中间，说道：
　　“额…那个…小焰，梓柒，你们两个先安静一下好不好，先坐下来喝杯咖啡……”
　　一方是自己的恋人，一方是自己的友人，两人若是真的吵起来…缘不知道该怎么劝，更何况在缘的心中，隐隐对着柳梓柒有着愧疚，更加不知道该帮谁，只能当个中间人，让两人和解。
　　“……”
　　“……”
　　相互交锋的两人，同时收回了视线，两人都喜欢小缘，因此缘的话她们也是会听的。
　　在精神力的关注下，‘看’到两人听从自己的话坐在了座位上，缘轻轻松了口气，气氛能缓和下来最好不过。
　　“那个…你们，要不要喝杯咖啡？”
　　充当和事老的小缘，再次询问着，心中真切的希望两人绝对不要打起来。
　　但小缘的担心是没有必要的，两人交锋不是简单的利用武力来交锋，那样只会落入了下乘，再说晓美焰也不想凭着强大的实力去压迫对方，她要用自己的方法，让对方明白，小缘是属于她的，谁都别想抢走！
　　“小缘，让莉艾尔去吧，你双眼看不到我不放心。”
　　伸手将缘拉在自己的身边，紧紧的握住她的手，晓美焰面色平静的说道，可这样的画面，在柳梓柒的眼中就是浓浓的挑衅。
　　但在挑衅之前，柳梓柒更加在意另一件事。
　　“缘酱，你的双眼…看不到了？不是说没什么大碍吗？”
　　先前柳梓柒就奇怪，为什么缘的双眼没有神采，在追问下，对方却说没有什么问题，仍然能看到东西，可现在晓美焰却说她的双眼看不到了…这怎么可能没有问题？！问题大发了好不好！
　　“那个…真的没什么问……”
　　“小缘很善良，大概是不想让她的‘朋友’为她担心，但是，对我而言就无所谓了，毕竟她是我的‘未婚妻’呢。”
　　缘刚要解释着，晓美焰就拉住了缘，并且接着她的话说道。
　　还特意在‘朋友’和‘未婚妻’两个单词上面加了重音，然后这两个词语，就仿佛从天而降的利剑，将柳梓柒的心脏给刺穿。
　　这场无声的交锋，第一回合，晓美焰获得一分。
　　“小焰，和梓柒说这些干嘛…”
　　缘再怎么对这方面感觉到迟钝，也知道刚才小焰说出这话不太对劲，看似平常的话语，包含了她所不知道的信息。
　　为了避免事态进一步的升级，缘轻声的劝着晓美焰不要再说下去。
　　“我只是不想让你再受伤了。”
　　晓美焰颇为心疼的说道。
　　她知道缘的为难之处，也明白柳梓柒那种孜孜不倦的追求会对缘造成多大的困扰。
　　因此，既然善良心软的缘，不肯说出那些绝情绝义的话，那就由晓美焰来说，不想做出伤害她人的事情，那就由晓美焰来做。
　　所有不应该让缘背负的罪孽，就由她晓美焰来背负，所有不应该让缘来承担的痛苦，就由晓美焰来承担，假如连这些都做不到的话，那还有什么资格去说喜欢她？
　　柳梓柒，你有这样的觉悟吗？
　　无声的目光中传达了这样的信息，柳梓柒看的出来晓美焰眼神当中的决绝，与那可以为了缘与世界上所有的一切为敌的决心，这种决心让她不由得为之发愣。
　　可也就那么一瞬而已。
　　不可以在‘敌人’的面前愣神，这种时刻，哪怕退缩一步，身后也有可能是万丈深渊，随时都会摔个万劫不复。
　　“…我，没有做过让缘酱受伤的事情。”
　　恢复状态的柳梓柒，所说的第一句话是为自己而进行辩驳。
　　她喜欢缘都来不及，怎么会选择去伤害她。
　　“可是你对缘的追求，就等于是对她的伤害。”
　　晓美焰冷声的说道。
　　仿佛是不能说出的话说出了口，整个咖啡馆内瞬间变得寂静无声。
　　缘沉默下来，柳梓柒难以置信的望着缘，晓美焰则是握住缘的手，用审视的目光望着柳梓柒。
　　这一刻，所有的话终于挑明，所有的问题也都摆在了明面上，缘是如何想的，对待柳梓柒又是什么样的看法，柳梓柒全都知道了。
　　因为缘并没有对晓美焰的话进行否定。
　　自己的喜欢，会给她造成这么大的困扰吗。
　　自己的追求，最终会对她造成什么伤害吗。
　　可是…可是——
　　我又有什么错呢…我所做的，只是喜欢她…仅此而已…难道连这点也不可以吗……
　　有些想要哭出来的感觉，但柳梓柒明白，自己不可以哭出来，自己还没有输，只要自己还没有放弃这份感情，自己就还没有输！
　　假如真的将这份感情放下的话，那么才是真正的输的一败涂地，无力翻身。
　　“所以，你明白了吗？”
　　打破寂静的仍然是小焰，她握着缘的手，对柳梓柒问道。
　　“……”
　　柳梓柒沉默不语。
　　“其实放下你的感情，对你，对小缘，都是一件好事，现实不是童话，有的时候，心怀纯粹的感情，未必得到你想要的结果。”
　　望着沉默的柳梓柒，明白对方可能已经被自己的话，将心给戳的千疮百孔了，晓美焰的心也软了下来。
　　刨除情敌的身份，对方也只是个喜欢着别人的小女孩而已，这点本来也没有错的，就连喜欢上缘的这一点，也是注定的，没有错误的。
　　假如缘没有穿越，那么就不会和晓美焰相遇，焰魔也不会出现，最终的结果，柳梓柒绝对会和缘在一起，这是谁都可以预料到的事实。
　　只是现实没有假如，逝去的时间也无法倒流，缘穿越是事实，焰魔被分离出来也是事实，两人最终走到一起更是经历了数不清的分离和重合。
　　这种感情要比现在柳梓柒的单相思强的太多太多，所以晓美焰心有同情，却不会防守，爱情都是专一的，爱情都是独占的，没有人会大方的将自己喜欢的人分给其他人来同享，就算晓美焰同意，缘也不会认同这种事情发生的。
　　在爱情的战争中，其中一人必定会输，并且输的一败涂地，而这个人，不会是她晓美焰。
　　“…我知道了。”
　　柳梓柒终于不再沉默，她站起来，朝着咖啡馆外走去。
　　“你想明白了吗？”
　　晓美焰再次问道，缘也转向柳梓柒的方向，等待着她的回答。
　　右手已经放门把手上，柳梓柒听到晓美焰的话停下了脚步，维持着这个动作，没有回头的说道：
　　“我知道，缘酱，你不喜欢我，但是——”
　　“——我仍然会喜欢你。”
　　是的，这就是柳梓柒考虑之后的结果。
　　喜欢的人不喜欢自己，有什么关系呢？自己喜欢着她就好，就算对方不会接受自己，就算对方已经成为了别人的未婚妻，这种感情都是不会改变的。
　　是，你可以不喜欢，不接受我，甚至于讨厌我，不想靠近我，这些都无所谓。
　　只要…我还能喜欢着你，还能守望着你，就足够了。
　　“这家伙——”
　　柳梓柒的冥顽不灵，让小焰有些生气，她站起来想要再去和柳梓柒进行理论，却被缘给拉住。
　　“小缘……”
　　“不要去，让她一个人待会吧。”
　　摇着头，缘对晓美焰说道。
　　这件事上面，没有绝对的对与错，柳梓柒是对的，小焰也是对的，而缘也不算错。形成现在的关系，只是一个意外而已，一个由欺诈之神一手导演出的意外。
　　柳梓柒的问题，到了如今已经找不到可以解决的办法，只能用时间慢慢的去消磨。
　　时间一久，柳梓柒就会碰到其他喜欢的人，就会放弃早就和小焰订婚的缘，时间……可以抹平一切。
　　看了眼低头不语的缘，晓美焰叹息一声抚摸着额头，重新坐了下来。
　　眼看这场两个人的第一次见面，就以柳梓柒的失败而告终，不明白柳梓柒为何出去的小樱落，又让战场重起波澜。
　　和柳梓柒关系也不错的樱落，看到自己的爸爸有些悲伤的走出去，不是很理解的询问自己的妈妈道：
　　“妈妈，爸爸怎么走了？”
　　刹那间，房间中的空气再次凝固，晓美焰嘴角抽搐着，心中怒火燃起。
　　果然，柳梓柒什么的，还是杀掉好了。
　　作者留言：
　　——————————————
　　为什么感觉这章写的这么肉麻…噫，我果然要坏掉了…


第八十九章 暗杀者
　　站在昴面前的女孩子，是一名和小缘长相有七分相似的女孩，要说不同之处，除了面部些许不同外，就是看上去年龄要比小缘大出许多，大概在十六岁左右的样子。
　　和昴分离的时候，缘看起来还只有十岁左右。
　　“你——认识我的妈妈？”
　　比起昴来，镜要比他更加的惊讶，没想到在这里碰到认识自己母亲的家伙。
　　“啊，和缘比较熟…诶？等等…妈妈！？”
　　昴反应过来镜对缘的称呼，顿时震惊的长大了嘴巴。
　　这是什么情况！？离开缘的时间还不到一年，缘居然有个女儿了？！而且女儿还长这么大！？
　　先不提为什么一年不见就有这么大的女儿，就说缘离开时的样子，不到十岁的小萝莉，晓美焰你还真敢下得去手啊！！
　　“我说你们…能不能不要在那边聊天了啊！还有啊，镜，咱们现在也在危机当中，能不能不要去想着救别人啊！！”
　　两人的交谈还未结束，一道红色的光芒从天空飞过，脚下踩着一张符篆的维吉尼雅，在空中逃跑着，身后还跟着两名看上去一模一样，仿若木制人偶一样的东西。
　　“啊，尼雅你再撑一会，这个女孩子，和妈妈认识哦。”
　　对于尼雅的危机，镜不是那么的担心，对方现在也恢复到了星环级的级别，在维吉尼雅老师给的法宝之下，能够撑很长时间。
　　因此镜可以选择先解决剩下的两只异兽，带着身后这名少女一起去帮尼雅。
　　“什么！？亲爱的镜大小姐，你们倒是快一点啊！！”
　　尼雅在空中呜哇乱叫着。
　　“…那，那个，首先我不是女孩子，另外，我觉得你还是先帮你的朋友比较好，这两只异兽我可以应付的。”
　　昴先是纠正了一下自己的性别，接着对镜说道。
　　比起自己的危机，明显维吉尼雅更加需要帮助，好歹自己变身后，两只异兽还不放在眼里的，顶多是耗费一些时间，可是那个红发少女维吉尼雅，却只能被迫逃命啊。
　　“没关系，我选择来救你是有考虑的，毕竟，等一下你会帮我的对吧？”
　　镜重新举起手中的刀，转头对昴说道。
　　尼雅还可以撑一会，而镜和尼雅两人联手，也最多和那两名过来暗杀尼雅的魔偶打个平手，但镜选择过来救昴，两人合力先灭掉异兽，再去援助尼雅，明显胜率更高一些。
　　至于昴会不会帮忙，刚才镜有在观察，昴在危机情况也选择先救自己的同伴，证明她至少不会是忘恩负义的人。另外，昴认识缘，仅这一条，就算之前没有确认她的性格，也应该会凭着这个关系过来帮镜的。
　　“先把弱小的解决掉，然后一起去干掉更强的人吗？嘛，不得不说想法很好。”
　　昴对镜的提议赞同着说道。
　　“那么一人一只？”
　　“好，一人一只，对了，等一下战斗结束，拜托你告诉我缘的事情。”
　　将手中既像是法杖又像是长枪的武器，当成一把长枪来耍，棍尖的那一头，对准前方，昴说完这句话穿着高筒靴的双脚，往身后的建筑物上一踏，整个人窜了出去，对准其中的一只异兽。
　　“……没问题。”
　　昴冲出去之后，镜才说出这句话，她轻轻的叹了口气，手中的刀一甩，选准了另一只异兽开始进行战斗。
　　变成女生之后的较小身影，围绕着巨大的异兽来回折返，手中的被昴当成近战武器的法杖，每一次的交错而过都会给异兽的身上带来一道长长的伤口。
　　在未变身之前，昴顶多对抗两只异兽，估计就会落入下风，三只的话只能转身逃跑，可是在变身之后，三只异兽她就可以应付，更别说现在因为镜的偷袭死掉一只，镜来牵制住一只，只剩下一只的情况下。
　　这种时候，想要灭掉这只五阶异兽只是时间问题，再者说对付大型的猛兽，昴也并不是没有经验。
　　想想当初的白鲸攻略战，昴也是很活跃的，虽说大部分都是由缘和白净讨伐队来应付……不过也能当做经验不是。
　　总之因为以上种种原因，对付体型庞大的异兽，昴应付起来很轻松，所以她选择利用近战的方式来战斗，而不是直接一发魔炮带走对方，那样纯粹是大炮打蚊子，浪费魔力。
　　“来啊大块头，你和白鲸比起来——”
　　交错而过，枪尖带有的魔力，险些将异兽的头颅给切成两半。
　　“——弱的太多了啊！”
　　变成这个样子的昴，性格变得更加的好战，不知道是不是因为变成女生心中烦闷，将这些烦闷化作战意的原因，反正战意高昂，战斗力就会越加的强大。
　　在昴越战越勇的高昂斗志下，这只异兽在空中彻底被昴给肢解，巨大的肉块从天空落下掉落地面，一阵阵的灰尘烟浪朝四周用去。
　　“砰！”
　　同样的重物落地的巨响响起，昴转头望去，另一只异兽也被镜轻易的解决掉，两人同时对视一眼，互相点点头，朝着更高的上空，来回与两名魔偶兜圈的尼雅赶去。
　　脚下的符篆发出一阵阵的红光，上面的未知符文一点点的逐渐消散。
　　这是一次性的飞行符文，最高的速度可以达到普通的下位神的程度，维吉尼雅还有比这更高的符篆，但这种情况她还用不上。
　　只是虽说如此，脚下的符篆却已经撑不了多久，一次性符篆的持续性，是看它上面的维持时间，在尼雅全速全力的运转下，这张符篆顶多还可以支撑五分钟左右。
　　“…该死，这些魔偶到底是从哪里冒出来的！”
　　尼雅从怀中掏出两颗铁珠往后扔去，铁珠在空中相碰，里面蕴含的物质刹那间扩散出来，火红的光芒将昏暗的世界照亮，身后那似乎要将一切都燃烧殆尽的诡异橘火，将后面的魔偶给笼罩进去。
　　不过尼雅并不认为两只魔偶就这么容易的解决，两只魔偶的实力都要比自己强，这么容易就可以解决掉的话，尼雅也不至于和镜跑了这么长的时间。
　　“切，这些该死的暗杀者。”
　　尼雅继续奔逃，等着镜和昴解决掉异兽过来帮助她。
　　这些魔偶其实就是魔偶那边派出来的暗杀者。
　　在战争开始之后，各个势力就开始派遣暗杀者去杀戮那些未来就有可能对本族造成威胁的那些人。
　　因为这场战争很有可能是灭族之战，任何一方的失败，就代表所有的族群全部被灭，既然如此，那就不用留手。什么潜力种子，什么顶尖大佬，能杀的就杀，不能杀的就在战场上想办法杀，各种手段频出，只为达到自身的目的。
　　尼雅不认为自己是什么潜力种子，虽然她有着六芒星之一的师傅，可是她对自己的处境，认知并不完全，还认为自己只不过是个背景特殊一点的普通穿越者而已。
　　甚至她连自己早就被选定成为，未来会挑起穿越者大梁的四人之一也毫不知情，所以对这些暗杀者过来杀她根本就摸不到头脑。
　　不过这还是好的，这些暗杀者和尼雅的级别相差不多，拼死一战的话谁输谁赢还未可知。
　　尼雅不知道的是，这些暗杀者其实都是‘过滤’过来的，魔偶派遣的那些高等级暗杀者，早就被守护在地球周边的其他穿越者给拦在外面，仅留下这些与暗杀目标等级相同的魔偶用来给尼雅这些人练手。
　　没有杀过魔偶的穿越者，就算上了战场也起不到什么作用。
　　不管怎么说，反正因为这一连串的原因，导致尼雅现在的悲惨状况。
　　“我去！还追！”
　　又跑了一会，尼雅回头看去，果然身后的两只魔偶又一次的追了上来。
　　“要不是师傅规定我不到星系级不能出剑，我早就把你们弄死了啊！！”
　　尼雅抓狂的说道。
　　六芒星之一的【剑仙】沙释，最擅长的当然是剑，否则怎么可能被叫做剑仙，作为他的弟子，尼雅最擅长的当然也是剑。可惜她的师傅有规定，未到星系级绝对不能出剑，否则很有可能被自身的剑意反噬，正因如此，尼雅才是这四人当中最弱的一个。
　　一边发着牢骚一边逃跑，尼雅就这样和两名魔偶在空中兜圈子，但是好景不长，在身后有追兵的情况先，苍穹之上，一点星光涌现。
　　正在逃跑的尼雅，身上的汗毛都竖立了起来，脑海中散发着强烈的预警信号。
　　双目猛地睁大，尼雅想都没想，直接从符篆上面跳下，下一刻，蓝色的光柱将符篆整个洞穿，并且余势不减的洞入地下，待到蓝色光芒消散后，一个巨大的深洞出现在地面。
　　“咕咚，还有…其他人？”
　　尼雅望着刚才自己乘坐的符篆，想象着假如自己刚才没有躲过去会是什么样的下场，不禁吞咽了一声，仰头朝着天空望去。
　　就在刚才蓝色光芒出现的位置，一名与其他魔偶不一样的‘人’，悬浮在空中。
　　比起其他魔偶来，这个更像是一个人，可爱的容貌，淡蓝色的丸子头，带着略微俏皮的笑容，更像是邻家的小妹妹一样，惹人怜惜。
　　可是在尼雅的感知中，这个人是最危险的。
　　“你…你是……”
　　尼雅愣愣的望着这个出现的女孩，身后的魔偶在这个女孩出现的时候也停了下来，给了尼雅喘息的机会。
　　“我？嘿嘿，我是‘三’系列的魔偶，你可以叫我玲玲哦。”
　　天空的小女孩发出银铃般的笑声，貌似无害的说道。
　　“果然是魔偶吗？”
　　尼雅面色凝重的说道。
　　魔偶一方，大部分的都是像尼雅身后那种仅凭着脑内程序来战斗运算的量产型魔偶，但，既然有量产型的，就自然会有精锐型的。
　　数字系列魔偶，就是这方面的精锐，相当于魔偶的管理层面。
　　从最为首位的‘零’系列魔偶，唯一的母体外，往下就是仅有十人的‘一’系列魔偶，数量在三十人的‘二’系列魔偶，以及最后，数量在一百人以上的‘三’系列魔偶。
　　这些魔偶已经开始拥有自己的智能，它们和其他量产型魔偶不同的是，它们被制造出来的时候，没有量产型的魔偶强，可它们拥有者自主提升的潜力，不像量产型的实力已经固定。并且因为有着意识的诞生，它们更能凭着自己的主观来判断，不会单纯的依靠脑内的演算，这样才是最麻烦的。
　　“所以，她也是敌人吗？！真是可惜了这么可爱的——萝莉啊！！”
　　尼雅不敢轻举妄动，早就结束战斗的昴却打了上去，之前就说过变成这个样子后，她的性格有些冲动，更加的喜欢战斗，所以面对敌人怎么做？简单，打上去就好！
　　因此在名为玲玲的人偶还在上方呆着的时候，昴已经操着手中的法杖，杖尖对准玲玲的头部，狠狠的突刺了下去。
　　‘叮——’
　　随着一声轻响，玲玲的头部并没有被昴的武器给贯穿，而是昴的法杖在隔着有半米的地方停下，无论如何也没办法刺下去，一圈圈的波纹在法杖与对方防御罩的相交点扩散。
　　“魔力屏障吗？”
　　但是昴早就不是当初的那个毛头小子，被召唤到这个世界的半年，大大小小经历了不下数百场的战斗，拥有屏障的灵能者也遇到不少，对于这种情况-
　　“直死魔眼！”
　　直死魔眼再开，气罩上面的死线映入眼中，昴咧嘴一笑，杖尖对着死线一划，整个气罩仿佛是被刀切下去的豆腐，轻而易举的划开，包裹着魔力的杖尖毫不留情的对着玲玲再度刺下。
　　“哦？”
　　玲玲仍然是带着天真无邪的笑容，歪着头看了眼昴，脚下在空中一踏，身影在空中消失，下一秒出现在昴的身后。
　　“直死魔眼吗？”
　　念出了昴此时用的能力，玲玲转身，伸出手指，指尖上的蓝色光芒凝聚，一道拇指粗细的能量攻击对着后背大开，没办法做出防御的昴射出。
　　“——”
　　能量在空中无声无息的被挡住，镜的身影出现在昴的身后，挡住了那道无声的能量攻击。
　　蓝色光芒所形成的攻击，击打在镜的刀刃上面，镜咬着牙，将这到攻击整个劈开，在抵挡住这个攻击后，镜才转头对着昴说道：
　　“小心，这个家伙很强。”
　　“啊，和下面那两个木偶，不是一个级别的呢。”
　　转过身来，昴耍了个枪花，将拥有魔法水晶的那一面朝上，双手握着，点头说道。
　　这大概是，她来到这个世界以来，碰到过的，最强的敌人了吧。
　　作者留言：
　　———————————————————
　　有关悬赏…嗯，为了避免我被你们弄死，我还是再考虑一下比较好，要不等我下次上推荐的吧？怎么样？
　　ps：我也不知道下次上推荐是什么时候【摊手】


第九十章 浪漫炮台
　　“量产机和专用机怎么可能会有可比性啊！”
　　听着昴和镜的对话，位于下方的尼雅大声的吐槽着。
　　“喂，难道对方是从哪里跑出来的高达吗！？”
　　但是对于尼雅的话，曾经作为一名死宅的昴，很轻易的就get到了点，反吐槽的叫道。
　　“你们两个想要讨论动漫给我回去讨论！”
　　只不过对于两人在危急关头还可以谈上与动漫有关系的事物，镜发表了不同的意见，现在是敌人的BOSS出现了啊！就算是打游戏也该有些危机感吧！这种相交甚欢，甚至想要好好的讨论一下的样子是要闹什么啊！
　　看到昴和尼雅两人一副相见恨晚的模样，镜就有种干脆离开，装作不认识她们的冲动。
　　“没关系，说的多一些也无妨，我觉得蛮有意思的。”
　　名为玲玲的魔偶，此时在空中盘着双腿，像是看戏一样的饶有兴致的说道。
　　或许在她看来，这几名穿越者并不会是她的对手，才会这么拖大的吧。
　　事实也正是如此，在她的计算模块当中，根据她所观察到的数据，魔偶这边获胜的几率是百分之八十六，剩余的百分之十四里面，还有百分之十二是其他的因素，对方凭着自己的能力获胜，这个可能性只占有百分之二。
　　虽然玲玲是数字‘三’系列的魔偶，拥有自主的意识，可终究还是过于依赖脑内的战斗模块与计算模块这两方面，因此计算出来获胜的可能性后，玲玲就变得随性而为。
　　“额…那个…镜桑？现在该怎么办？状况似乎又回到刚开始了呢。”
　　和镜并排的站在一起，昴撇了一眼在旁边的镜问道。
　　现在的状况不容乐观，刚才只有两只魔偶，玲玲没有出现的时候，镜这边三人，对抗两只魔偶会变得很简单。可是现在玲玲出现，并且对方肯定是星系级的强者，三人加起来都不够人家一只手打的。
　　之前镜打算好的，帮助昴消灭异兽，然后昴过来帮忙的状况，似乎又回到了原点，名为玲玲的少女代替了之前异兽的地位，让昴和镜不得不同时应付与她。
　　不，或者说状况要比那还要恶劣的多，玲玲可要比异兽强大的太多太多，这一回就连尼雅也一起上都不一定可以打得过。
　　“没办法了，只能打了。”
　　镜沉默一会，低声说道。
　　现在的情况，就算逃跑估计也跑不过对方，再说跑又能跑到哪里去？镜和尼雅在这边没有可以依靠的人，再说镜还要靠着这座城市的穿越者力量，来帮助她找缘，所以不能跑，只能战。
　　“嘛，虽然可能打不过，但这也没办法啊……”
　　双手握紧手中的法杖，昴咧嘴笑道。
　　“是啊，先把对方解决掉……”
　　镜握紧长刀摆出斩击的姿势。
　　“镜桑——”
　　但在这时，昴忽然说话。
　　“嗯？”
　　“如果你相信我的话，就由我来拖住她，你先帮助那边的红发小姐解决掉那两只木偶，再过来帮我，就像你刚才做的一样。”
　　镜大吃一惊。
　　“就你一个人？”
　　昴变身后的实力，也就比镜强上一些，现在的镜是星环级八阶，比她强一些也就是星环级九级而已，最多也不会超过星系，昴说她一个人拖住玲玲，是不是太过托大了？
　　“放心吧，我还有着其他手段没用，应该会撑到你们回来。”
　　昴自信的说道。
　　表面自信，心里却没有多少底，事实上这个时候应该立即下去，把泠珊接走，然后立即逃之夭夭才对，这才是正确的做法。
　　可是，自从听到镜说她是缘的女儿后，昴就做不出这样的事情来。
　　那是缘的女儿啊，先不说缘在RE的世界帮助了自己有多少，就说两人的关系，昴也不可能看着镜又危险而视而不见。
　　所以哪怕现在是逞强也要逞，再说这并不是绝对的绝地，只要三人合在一起，说不定还有机会。
　　就是因为这么想，昴才让镜去帮助尼雅，自己来拖住玲玲。
　　“…你要小心。”
　　镜很快就做出了判断，昴的提议不说有多么的好，却也是这个时候正确的选择之一，不然总不可能让其他的两只魔偶也加入战斗，那样的话己方的三人会更加的落入到下风当中。
　　只能先解决掉会给自己等人带来麻烦的，且容易解决的东西，再来去面对更大的困难，刚才镜的做法在此时也可以应用出来。
　　“哦，放心的把这里交给我吧！”
　　昴非常帅气的说道。
　　说完这句话，却在心中欢呼：说出来了！心目中最想说出来的台词排行前十！
　　…嗯，这是有目的的装帅。
　　“哦？你还是蛮有自信的嘛。”
　　目睹着镜和昴两人在自己的面前商量好这些，玲玲并没有阻止镜的离开，而是在镜离开后，笑着对站在面前的昴问道。
　　“我这个人身上的缺点一大堆，虽然是长月老贼设定好的性格……不过啊，我这人还有个不算优点的优点——”
　　昴说话间，双手握着的法杖顶端，也就是有着小型魔法水晶球的那个地方，一道道的魔法阵浮现，庞大的能量在其中凝聚。
　　“——那就是，在某些时候，可以被称作为自负的自信啊！”
　　魔法炮击轰然而出，昴利用契约书变成魔法少女之后，变身后的自带魔法，就只有这一击堪称毁天灭地的魔法炮击。原因是昴变身后的魔力，性质太过于暴躁，没办法使用其他精巧操纵魔力的方法，只能将魔力凝聚成炮发射出去。
　　最开始变成魔法少女的时候，这道炮击会抽空昴体内的全部魔力，现在的情况倒是好了很多，至少昴可以控制炮击当中的魔力数量。
　　这算是昴最强大的攻击，这发炮击击出去，昴有自信就算是莱茵哈鲁特在这里，也能让对方吃个闷亏。
　　莱茵哈鲁特可是RE世界当中的最强，就连他都有可能吃闷亏的招数，对方应该会应付的有些吃力吧。
　　但现实的情况却是——
　　玲玲只是轻轻地伸出手，一个漆黑的，正好能将炮击魔法吞进去的黑洞出现在她的面前，最终在昴目瞪口呆的样子当中，这发魔法炮击被黑洞整个‘吃’了进去
　　“还、还可以这么玩？”
　　眼看自己的攻击毫无效用，昴嘴角抽搐了一下，喃喃的说道。
　　“你的招数，还给你。”
　　“诶？”
　　可是对方得理不饶人，在将昴的攻击吞下去后，又一个黑洞出现在玲玲的面前，刚才昴被吞进去的攻击，从其中发出，蕴含着磅礴能量的魔法攻击，完全返回给了它的原主人。
　　“…还可以这么玩！！？”
　　第二次的发出惊呼，昴眼睁睁的看着自己的攻击打向自己，心中有一万句mmp要说出来，可惜现在没有说出来的机会，她现在所能做的，就是立即激发出盾之牌，将自己罩住，防御自己发出来的攻击。
　　自己被自己的魔法攻击打中，是一个怎样的感觉？不管其他人怎么样，反正昴觉得非常的不好受，因为敌人太过强大的原因，昴这一发的魔法炮击几乎用上了三分之一的魔力，而现在，这些魔力全部都以另一种的形式返还了过来。
　　“轰！！”
　　炽白的能量与淡蓝色的光罩撞击在一起，发出让人耳鸣的冲击声音，昴的护罩在撞击的瞬间，就出现了一道道的裂痕。
　　“咔嚓——”
　　宛如玻璃开始碎裂的声音，每一道裂痕都像是蜿蜒攀爬的毒蛇，在防护罩上面肆意的游走。
　　虽然在心中早就有了预料，可是昴真的没想到，自己的攻击居然这么强，甚至连自己也只能勉强防御住，同时也在庆幸，幸好刚才没用全力朝对方进行攻击，否则现在就不是扛不扛得住的问题，而是要不要准备棺材的问题了。
　　“咔嚓——哗啦——”
　　防御罩终于被打碎，不过那道魔法攻击也在此时消失，倒是避免了昴受到伤害。
　　“呼，这个家伙简直就是犯规啊。”
　　甩了甩因为支撑有些发酸的手，昴吐槽着说道。
　　“防住了吗？那么，还要来吗？”
　　玲玲笑意盈盈的望着昴，丝毫没有主动攻击上来的意思，更像是想要昴陪她多玩一会儿。
　　“啊…你刚才的意思，是说能量攻击对你无效对吧？”
　　“嗯哼。”
　　玲玲不置可否，没有认同也没有否认。
　　“嘛，我就当成是这样吧，也就是说，只能和你玩近战咯？”
　　昴把法杖再次调转，杖尖的那一头对准前方，将法杖变成长枪。
　　“撒~呐~”
　　玲玲还是那副无所谓的模样。
　　“…啧，真让人不爽，虽然是萝莉，可是这样的话——也会让人讨厌的啊！”
　　充满气势的大吼出声，昴双手抓住可以当做长枪使用的法杖，斗之牌与力之牌同时发动，浑身魔力激荡的朝对方攻去。
　　小缘牌中的斗之牌，是缘花费很长时间才创造出来的一张牌，为了短暂的弥补自身近战的弱项，缘在RE的世界当中，搜集了很多的格斗技巧，不管是剑技，刀法，还是枪棍短兵，所有可以搜集到的技艺都被浓缩到了这张牌里面。
　　所以说，任何人得到了这张牌，只要能够使用，就能一瞬间变成格斗大师，武器大师，能使用RE世界当中的大部分格斗技艺。
　　因此昴在使用了斗之牌后，立刻就变成了枪法大师，再加上力之牌弥补了自身力气不足的弱项，碰上寻常的格斗高手，都可以与其过招并且战而胜之。
　　对面的这只名字叫做玲玲的魔偶，近战技巧怎样暂且不提，从视觉上来看，就会很好对付。
　　当然不能以貌取人昴还是知道的，就像她在罗兹瓦尔府一样，谁能想到打扮的和小丑一样的罗兹瓦尔，竟然是宫廷魔法师。
　　“哦哦哦哦！！”
　　吼叫着为自己增加气势，昴的枪尖速度极快的朝着玲玲刺去，直死魔眼一直在开着，就算玲玲用出刚才的防御护罩，昴也可以做到破防，接下来就看对方该怎么来应对昴的攻击。
　　“嘻嘻~”
　　玲玲只是笑着，她维持着‘坐’在空中的姿势，左躲右躲，嬉笑着躲过了昴的所有刺击，让昴的攻击全部落在了空处。
　　“可恶，闪避的能力值也点到最高了吗！”
　　说出莫名其妙的游戏术语，昴用力的挥动着法杖，嘴里吐槽道。
　　但心中却不像表面上那样被惹怒的样子，因为她明白，自己的职责只是要拖住这只魔偶而已，对方来回躲闪拖时间的做法，反而更加符合昴的心意。
　　虽然不清楚对方为什么会这么的不用心，可昴也不用去弄明白为什么，只要和对方继续拖时间就好。
　　“那个拿着棍子的女孩，闪开！”
　　但拖时间的做法并没有用多久，维吉尼雅和镜就已经解决掉了那两只量产型的魔偶，然后过来援助的维吉尼雅，跑到远远的地方，对着正在战斗中的昴喊道。
　　听到维吉尼雅的叫声，昴来不及纠正对方对自己称呼上的错误，直接远远跳开，跳到空中，接着趁着这个时间往后看去。
　　维吉尼雅就站在身后的一栋大厦的上面，手中举着一把造型怪异的火炮，对准着这边。
　　难道她想用这把火炮进行攻击？昴皱着眉。
　　先不说火炮的威力能有多大，从能量感知上来看，这把火炮应该是属于能量攻击，而能量攻击对这只魔偶是没有用的，会被对方拿来攻击发出者…必须要赶快提醒对方才行。
　　“喂，能量攻击是……诶？”
　　昴刚想对着尼雅大喊提醒，却发现一件事。
　　那个名字叫做‘镜’的少女去哪里了？
　　“秘剑——”
　　就在昴这么思考的时候，在玲玲的后方，镜持刀站在那里，摆出斩击的姿势。
　　“——三之归。”
　　三道威力细长的剑气，从玲玲的三个方向突袭过来，让转身过来的玲玲避无可避，而与此同时，一直在那里蓄力的维吉尼雅，也终于发出了酝酿了许久的一击。
　　“尝尝这个吧！浪漫炮台·南瓜·改！”
　　话音刚落，一道比昴刚才的魔法炮击威力还要巨大十倍的能量攻击，在玲玲未反应过来的情况下，将其整个吞没。
　　作者留言：
　　—————————————————————
　　首先我想说…这推荐来的真他喵的即时！【欲哭无泪】
　　…然后，说好的，悬赏…嗯，我知道你们想要弄死我很久了…所以为了避免我死在你们手里，悬赏的规则如下。
　　悬赏为期三天，每天的加更量呢，分为打赏，月票和刀片，打赏为累积一万欢乐币打赏一更，月票为累积五十月票一更，刀片是一百……嗯，就是这样。
　　ps：你看，门栏设的这么高，你们就别打赏了、投月票和刀片了对不对，正常的来就好…【赔笑】


第九十一章 援手
　　浪漫炮台·南瓜，出自著名的虐妹动漫《斩，赤红之瞳》当中的帝具，其能力是，持有人越会感觉到危险，这炮台所发挥出来的炮击威力就越大。
　　也就是越是在危险的情况下，这个武器的攻击威力就越强。
　　不过再怎么说着南瓜炮台也是有着自己的限制的，作为赤红之瞳世界当中的帝具，怎么说也会有着自己的威力极限，再高也不可能毁灭整个世界。
　　可是，限制维吉尼雅手中的浪漫炮台，是经过她的师傅亲手改造，铭刻上上百高等级符文的强大武器，是作为维吉尼雅杀手锏之一的存在，在面对上实力远远高于自己，对于自己有着强大威胁存在的人，能发挥出一击灭掉下位神的能量攻击。
　　而现在，就是感受到危险的时候，名为玲玲的数字系列魔偶，其实力不用多说，三人联手估计都没办法打败她，甚至还会有生命危险，她对维吉尼雅等人的威胁最大。
　　要说威胁，其实上一次的熔岩之神，对尼雅的威胁最大，可是那种程度已经超出了浪漫炮台的增幅范围，再怎么说也不可能越两阶来进行攻击，所以上次也就没用。
　　但现在用出来正好，浪漫炮台面对玲玲，正好可以增幅一阶的能量强度，对方就算不死也会蜕一层皮。
　　不过正和昴担心的那样，玲玲是有着将敌人的能量攻击转移回去的能力的，所以为了避免对方将能量攻击转移，维吉尼雅和镜分工合作，由尼雅来进行远程攻击，镜则是悄悄接近玲玲，对其发动突袭干扰视线，最后尼雅一击得手。
　　计划就是这么一个计划，实施起来也不是很困难，并且很成功的让玲玲被浪漫炮台所击中，但是，效果如何呢？
　　“镜！打中了吗！？”
　　在浪漫炮台发射出的炮击，击中到玲玲的身上时，尼雅大声的朝早就躲开的镜问道。
　　“没问题，打中了，但是……我感觉对方貌似没什么大碍的样子。”
　　镜来到了昴的身边悬停，对尼雅说道。
　　对玲玲进行偷袭的她，看到了那发能量炮弹没有任何悬念的击中在玲玲的身上，对方没有躲避，也没有防御，正常来说这一下就会让对方失去战斗能力来着。
　　可是，在镜的直感当中，敌人似乎并没有收到多严重的伤势。
　　事实也正是如此，镜的直感的确没有感觉错，当能量的光芒散去后，玲玲嬉笑着出现在众人的面前，身上除了衣服有些破损之外，其他的竟然完好无损！
　　“喂喂，这只魔偶的身体质量，不会已经赶超下位神了吧！？”
　　尼雅目瞪口呆的放下手里的南瓜炮，喃喃的说道。
　　魔偶当中的数字系列，的确有很多这样的存在，本身的能量攻击不是很多，境界之类的也不是很强，但身体的强度强的令人发指！
　　例如一名你感觉到应该是下位神初阶的魔偶，和它打过后才发现对方的身体强度几乎都要和一名中位神相当，连防御都破不了，这还打什么！？干脆回家洗洗睡吧！
　　眼前的玲玲，似乎就是这类系列的魔偶，身体的强度要比自身的境界高，可以对来自这个境界一下的一切攻击免疫，这根本就没法打啊！
　　“…看样子是的。”
　　镜沉重的吐了口气，这次的战斗要比想象中的还要艰难，简直能和上次熔岩之神打过来的那一次相比较了。
　　“额…那边的红发小姐，你还有什么威力大的武器吗？”
　　望着玲玲，昴也清楚这次的敌人超乎想象的强大，知道不可以莽上去，那样只会给对方送人头，因此转头朝尼雅问道，从尼雅一系列的表现来看，她似乎有很多稀奇古怪的东西用来保命。
　　“威力很大的武器没有，威力很大招式倒是有，可是我现在不能用啊！”
　　尼雅回复说道。
　　“哈？！为什么啊！”
　　“因为我的级别不够啊！”
　　“…喂！现实当中还有级别限制的技能吗！？”
　　昴吐槽说道。
　　尼雅心中却是有苦说不出，现实当中当然会有级别限制的技能，就如同她的剑技一样，不到下位神，随便使用剑意很有可能会被剑意反噬，甚至于烟消云散连投胎的机会都没有。
　　这不知道是不是危言耸听，但既然她的师傅都这么严令的警告过她，那么应该就是真的吧。
　　用出这招可能就会死，但是不用这招又会被魔偶杀死，怎么整都是死，尼雅能怎么办，她也很绝望！
　　“尼雅，暂时你还不需要用那招，再等等看。”
　　镜此时出声说道。
　　尼雅的绝招她是知道的，现如今两人的关系已经不需要隐瞒这些，但正因为知道，镜才明白尼雅用出这招后究竟会是怎样的后果，那是谁都不愿意承受的后果。
　　所以虽然现在的状况要危险许多，但还是不能让尼雅轻易的用出绝招，再等等看吧，说不定事情会有转机呢？
　　“啊哈？你们还有好玩的招数没有用出来吗？用嘛用嘛，用出来让玲玲看看嘛~”
　　几人的对话，玲玲一字不落的全部都听了进去，她双眼发亮的对着几人说道，活脱脱的一副想要玩到有趣玩具的小孩子的模样。
　　不过虽然她的这幅模样很萌，很可爱，能让萝莉控大呼‘正义’，可惜在场的三人都知道她是魔偶，并不是人类，而且目的是为了杀掉在场的三人，因此谁都没有动心，谁也没有答话，全身戒备的望着她。
　　“诶~~不给看吗？那要怎样才会给玲玲看呢？”
　　看着对面三人无动于衷，玲玲歪着头询问道。
　　接着不等几人回答，再次说道：
　　“难道…要把你们逼上绝境，才会给玲玲看你们的绝招吗？”
　　说话间，玲玲的语气变得不再像之前那么可爱，危险的气息从中涌出。
　　“糟了，小心！”
　　敏锐的察觉到了玲玲的杀机，镜瞳孔收缩，就要对昴和尼雅进行提醒，但是，同时自身的魔力也全都调集了起来，但仍然晚了一步。
　　这一次玲玲的目标是最开始对她进行偷袭的镜，只见玲玲那娇小的身体，一个闪烁，出现在镜的面前，在众人还没有反应过来之前，看似柔弱小巧的拳头，朝镜挥出。
　　镜只来得及将手中的武器放在前方进行格挡，就被对方的这一拳给轰飞。
　　“砰——！”
　　直到镜飞出去很远，音爆的声音才传入到众人的耳中。
　　昴呆呆的望着倒飞出去的镜，刚想对玲玲发动进攻，结果玲玲的第二发拳头又袭击了过来，目标正是刚才和镜站在一起的昴。
　　“你也下去吧，大姐姐！”
　　可爱的容颜之上带着让人不舒服的诡异笑容，玲玲靠的及近的拳头，搭在了昴放在身前的法杖上面。
　　“咔嚓！”
　　法杖上面响起破碎的声音，下一刻，昴就步入了镜的后尘，整个人被砸到楼层当中。
　　两拳，仅仅是两拳，实力几乎等同于下位神的镜和昴，就被玲玲轻而易举的击飞，而且两人估计一时半会都是没办法继续投入战斗，镜向后倒飞了好一会，撞在了某一个楼层天台的建筑物上停下，鲜血从嘴角中流出，握紧长刀的虎口也破裂开来。
　　昴的情况要更惨，她又一次被打入到建筑物当中，手中的法杖断成了两截，左手呈现诡异的扭曲，看来是断掉了。
　　“该死，镜！还有那个女孩，你们两个没事吧！？”
　　站在下方某处大厦顶层的尼雅，见着这一幕，咬了咬牙，大声的询问道。
　　“…咳，没、没事。”
　　镜咳了一声，口中的鲜血被她吐了出来，有些虚弱的说道。
　　另一边的昴，好不容易从建筑物的残骸中爬出来，捂住断掉的左手，苦笑的说道：
　　“虽然…我很想说我没事，但是…貌似不太可能……好痛…”
　　“撒，这位大姐姐，这回，应该可以把你的绝招，给玲玲看了吧？”
　　镜和昴都受了不轻的伤，而做出这一切的始作俑者，却仍然是带着天真无邪的笑容，对着尼雅笑道。
　　“可恶……”
　　牙齿都快要被她自己咬碎，尼雅双目冒火的望着玲玲。
　　昴的话因为不熟，倒还不至于让她这么生气，可是镜与她相处了这么长的时间，两人之间的关系都已经往更高的程度上发展，看到自己的挚友受到伤害，维吉尼雅能淡定的起来才怪。
　　可是，维吉尼雅现在离星系级还有一段距离，这个级别想要出剑，自身的身体可能会先一步的崩溃，虽然这样的确有可能击退对方，但那只是有可能而已。
　　尼雅自己牺牲是无所谓的，只要能让镜可以活下去…可万一牺牲无用的话，那镜又能去依靠谁呢。
　　但现在…除此之外也没有其他的招数了啊！
　　“诶，还是不想给玲玲看吗？那…要不要先杀掉一个人呢？啊，看着那个粉头发的大姐姐对你蛮重要的样子，不如……”
　　“你要敢对镜出手！！我就杀了你！！！”
　　玲玲的威胁，触碰到了尼雅的逆鳞，她伸手一招，一把火红色的长剑出现在手中。
　　这把火红色的长剑，就和古代的青铜长剑相差不多，但卖相上却更加的炫酷，长剑的剑柄上是圆形的，剑格如同倒立的三角，中间套着正三角，最中间是空心的。剑茎上刻画着一只红色鸟类的图案，这只鸟蜷缩着身体，双目紧闭仿佛在沉睡一般。
　　剑身的整体，被外面的剑鞘包裹，比起剑的华丽来，剑鞘倒显得平淡无奇，不引人瞩目。
　　这把剑一出，尼雅整个人的气势都为之一变，变得锋锐起来，仿佛能斩开这世间的一切。
　　“哈哈，终于要给玲玲看了吗？大姐姐快点快点，玲玲已经有些迫不及待了呢。”
　　眼见尼雅拿出自己最擅长的武器，和她转变的气质，玲玲欢呼一声叫道。
　　“尼雅！不要！”
　　镜知道尼雅出剑会有什么后果，焦急之下的她大声的阻止着。
　　“别多嘴！”
　　可是马上就能看都有趣玩具的玲玲，是不会允许其他人来破坏她欣赏玩具的兴致的，镜的多言让她不高兴起来，她直接伸手一挥，一面无形的空气墙壁压在了镜的身上，让其只能苦苦支撑，说不出话来。
　　“都说了，别对镜出手啊！！”
　　眼看着镜痛苦的样子，尼雅更加的愤怒起来，右手握住长剑开始缓缓的抽出，手上戴着的那个赖上她就不走的指环，也发出淡淡的红光，钻入长剑之中。
　　剑柄之上的火红大鸟，在尼雅做出这个动作的时候，缓缓的舒展开双翅，双眼慢慢的睁开，就像是活过来了一样，让尼雅的气势更加上一个台阶。
　　“就是这样！让玲玲再看的多一点——！”
　　玲玲继续欢呼着，尼雅饱含着愤怒，慢慢的抽出长剑，可就在这时，一只带着黑色手套的手掌，握在了尼雅将要出剑的右手上。
　　“谁！？”
　　忽然碰到有人搅局，玲玲表情变得冷了下来，她大声质问着忽然出现的这个人。
　　在尼雅的身边，一名身着黑色斗篷，手上戴着黑色皮手套的人，站在那里，右手轻轻的放在尼雅的右手上，慢慢的让尼雅的剑由收了回去。
　　听着玲玲的质问，这名忽然出现的人却没有理她，而是轻声的对尼雅说道：
　　“现在还用不到你的招数，她就交给我吧。”
　　“你…你是……？”
　　尼雅愣愣的望着这个出现的斗篷人。
　　“只不过是路过的人而已。”
　　斗篷下传出少女轻笑着的声音，在回答完尼雅的问题后，少女往前走着，站在尼雅的身前，对玲玲说道：
　　“喂，擅自来我所在的世界捣乱，你已经做好了死去的准备了吧？人偶小姐？”
　　“诶…原来你是这个世界的本土居民吗？听好了，我们魔灵一般是不会对本土居民出手的哦，但是假如你——”
　　“你的话，太多了……”
　　玲玲还要说什么，可是斗篷人却不想浪费口水，她直接出现在玲玲的面前，对准面前的可爱少女伸出了手，右手按在她的额头上。
　　“你——”
　　“可爱的人偶小姐，不知道，你们这些人偶，能够做梦吗？”
　　“——什么？”
　　“晚安，好梦。”
　　在斗篷人的‘祝福’下，名为玲玲的人偶，居然就这样慢慢的闭上了双眼，然后……再也没有睁开。
　　作者留言：
　　————————————————
　　很好…你们厉害…一会还有一更……噗！【吐血】


第九十二章 少女
　　坐在前往北海道的动车之上，缘单手托着下巴，转头望向窗外。
　　当然，这也只是做做样子而已，其实她现在正在全身心的利用自己的直感，来感知周围的世界，并不是运用精神力。
　　几次三番的精神力被屏蔽，让她明白，单纯依靠精神力来看世界，是一件没有保障的事情，精神力的确可以‘看’到眼睛无法看到的东西，但是有些能够屏蔽精神力的东西，就只能用肉眼去观看了。
　　就类似于实力强大的焰魔。
　　所以现在的缘，一有空闲就在磨练自己的直感，凭着听觉与感觉，来‘看’周围的事务。
　　这种磨练最近已经有了些许的成效，缘已经学会利用感知音波传递这一手段，来确认物体所在的位置，就和蝙蝠一样。
　　不过在磨练这种方法的同时，缘也在想柳梓柒的事情。
　　那天焰魔说要杀掉柳梓柒当然是说笑的，焰魔不是那种连杀无辜的人，且樱落叫柳梓柒父亲的原因也听莉艾尔解释清楚，得知樱落和柳梓柒并没有血缘关系。
　　再说童言无忌，晓美焰不可能因为一句话就去找柳梓柒的麻烦，但是，她已经对柳梓柒的印象降到了最低点，这点缘是怎么劝也没有办法的。
　　然后一天无话，到了今天出发的时候，焰魔仍然是和莉艾尔出去忙终于的事情，小樱落由回来的柳梓柒来照顾，缘则是代替小圆来参加结业旅行。
　　“呜——是…是这张吗！？”
　　身旁发出呜咽声音的是沙耶加，她现在正一只手放在对面杏子的牌上面，左右来回切换，观察着杏子的表情，探查鬼牌的具体所在。
　　坐在车上，当然是五色战队的成员坐在一起，虽然现在巴麻美并没有跟着，毕竟她现在是高一，不可能来参加国中的修学旅行，几人也不是在一个班级的。
　　但是其他的成员都聚集在了一起，正巧这边的座位也只能坐四个人。
　　另外有关于座位的安排，本来缘应该是和小焰坐在一起的，但是缘双目失明的事情只有沙耶加清楚，为了避免不知情的晓美焰弄出什么乌龙来，最后缘还是和沙耶加坐在一排，晓美焰和杏子坐在一排。
　　前往北海道的路途很远，这一路当然不可能干巴巴的坐着，聊天，谈天说地，说一下班级日常中的八卦，以及玩牌，这些大概都是出门旅游的必备项目了。
　　现在就是这些项目当中的最后一个——抽鬼牌。
　　缘是没办法抽鬼牌的，她看不到牌上面的图案，因此玩游戏的只有沙耶加，杏子，以及坐在杏子旁边的晓美焰。
　　而在无数次晓美焰都获得了胜利之后，脸上贴满纸条的两人，很果断的抛弃了脸上只有一张写有‘胜利者’纸条的晓美焰，自顾自的玩了起来。
　　如今这最后一场的游戏也接近了尾声，沙耶加的手在杏子的牌上面来回游走，一边观察杏子的表情，一边猜想到底哪一张才是鬼牌。
　　可惜，杏子不是某海爷，表情会随着抽牌的手来回变动，杏子从始至终都保持着招牌的笑容，最里面叼着一根巧克力棒，一副‘你无法打败我’的得以模样，志得意满的望着沙耶加。
　　“哦吼？真是这张吗？”
　　对于沙耶加的不确定，杏子还故意的扰乱对方的判断，故意的说着：
　　“到底是这张…还是这张呢？可要好好判断才行哦。”
　　在外人看来，杏子的表情就犹如诱惑小红帽的大灰狼一样，事实上这么说也没错，在小缘和小焰不知道的情况下，杏子和沙耶加似乎还下了其他的赌注，所以对于这两人来说，输赢非常的重要。
　　虽然不知道究竟是怎样的堵住，但是缘觉得，假如沙耶加输掉的话，就很有可能输掉其他的东西吧。
　　“决定了！！”
　　最后忍受不住杏子那调笑的表情，沙耶加猛地抽出左边的那一张。
　　“就是这张！”
　　沙耶加举着这张牌大声的说道。
　　就算不能从杏子的表情中看出来究竟哪一张牌是鬼牌，但是沙耶加觉得，好歹有着二分之一的几率，自己的运气一向不错，应该不太会抽到鬼牌的才对。
　　事实上这就如同薛定谔的猫一样，在牌未亮出来之前，谁也不清楚这张牌究竟是怎样的牌，有可能是鬼牌，也有可能是安全牌，沙耶加的猜想并不算错。
　　可惜，在杏子和坐在杏子旁边的晓美焰眼中，当沙耶加抽出这一张牌的时候，结果就已经注定。
　　杏子的表情一瞬间变得诡异起来，仿佛一只奸计得逞的老猫，晓美焰则是幽幽的叹息一声，一副不忍直视的样子。
　　是的，在现如今沙耶加的手中，那二分之一的几率，就是百分之百，那是——
　　“啪”
　　牌被沙耶加重重的亮在桌子上，一张踩着大球的高帽小丑，咧着猩红的嘴，仿佛无声的嘲笑，给了沙耶加巨大的伤害。
　　“啊啊啊！！！为什么啊啊啊！！”
　　像是自己的世界瞬间崩溃了一般，沙耶加捂着自己的脑袋大叫着。
　　怎么会！自己以前的运气很不错的！怎么会这样！为什么会变成这个样子！！
　　“哼哼，愿赌服输，沙耶加，可别忘记你答应我的。”
　　比起沙耶加崩溃的模样，杏子则是志得意满的笑着，止不住的乐，对沙耶加得意的说道。
　　“可恶……”
　　手放在桌子上，抓着那张让自己输的一败涂地的鬼牌，沙耶加满脸的不甘心。
　　败给晓美焰这个转学生也没什么，上一次在杏子家就是这样，只有晓美焰是赢家，但是！那个时候的第二名是自己啊！杏子从来只是倒数的！怎么这么一段时间不见，竟然这么厉害！难道…等等…难道是用了她的灵能力吗？！
　　“是不是很奇怪我为什么会赢？哼哼，太天真了，你还以为我是曾经的那个我吗？”
　　貌似看出了沙耶加心中所想，杏子摆出一个不知道是那个动漫中的poss一脸王之蔑视的望着沙耶加。
　　“什、什么——！？”
　　该说不愧是笨蛋夫妻（划掉）组合，沙耶加很适时的摆出了震惊的模样，配合着对方说道：
　　“难道…难道你已经练成了传说当中的——”
　　“是的！经过我最近一段时间的刻苦修炼，我终于练成了传说中的——”
　　“你们两个别中二了，其他人都看着呢。”
　　最终还是晓美焰看不过眼，叹息一声规劝着说道。
　　几人的这一闹，附近座位的人，目光都集中到了这里，并且因为是进行结业旅行，这一整个车厢都是见泷原中学的人，可以说两人丢脸的行为已经被整个学年的人看到了。
　　“额……”
　　就算是笨蛋也会觉得尴尬的，察觉到其他人的目光，两人讪讪的笑了笑，同时坐了下来，但是沙耶加仍然不放弃，她指着杏子说道：
　　“肯定是你作弊了吧！把另一张牌拿给我看！”
　　“什么！？我我我、我怎么可能作弊！”
　　“……那你为什么要把那张牌收起来？快给我看看！”
　　沙耶加本来只是不甘心的强词夺理而已，可是没成想，在她说完后，杏子居然慌张了起来。
　　难道说对方果然是用了能力作弊吗！？或者说，她手中的牌，其实都是鬼牌这样的？
　　“看什么看，才不要给你，愿赌服输啊沙耶加！”
　　“笨蛋，作弊赢的怎么可能会服输啊！快点拿给我看看！”
　　两人刚刚消停没多久，再次争吵了起来。
　　对这两个笨蛋已经无奈，晓美焰轻叹一声站了起来，默默把位置让给了沙耶加，然后沙耶加很自然的跑到了晓美焰的座位上，伸出手要去夺杏子手中的哪一张牌，杏子极力抵抗，两人就这样打闹了起来。
　　看着这两个人如同往常那般进行大脑，晓美焰摇了摇头，走到沙耶加刚才的位置上，坐了下来，转头望着安静的呆着，如同文学少女一样的缘。
　　“窗外的风景，很好看呢。”
　　稍稍靠近着缘，晓美焰望着窗外不停飞逝而过的景象，对缘挑起话题的说道。
　　“啊……”
　　不知不觉陷入思考中的缘，竟然没有察觉到自己身边已经调换了人，听到晓美焰的声音，才回过神。
　　“嗯，是啊，外面的风景很美。”
　　睁着眼睛说瞎话大概就是如此，缘不知不觉已经练成了能面不改色心不跳的说出谎话的本领，窗外的风景怎样她根本就看不见，甚至现在连小焰的样子也无法‘看’间，只能通过声音的回荡传递，以及自身的直觉，感觉到小焰的大致轮廓而已。
　　这种做法要比精神力感知困难许多，就连人的样子也没办法分清楚，不过好处却是，可以感觉到实物，哪怕进入到精神力无法使用的地方，也不耽误缘‘看’东西。
　　“最近小圆似乎心事很多的样子。”
　　看到缘转过头，晓美焰继续往下说道。
　　缘这两天的心事逐渐增多，感触最深的，就是这个正常的晓美焰了吧。
　　平常的缘，还会和小焰有说有笑，也有亲昵的动作什么的，现在更多的是在发呆，不知道想些什么。
　　晓美焰其实是不在意的，‘小圆’既然不想跟她说，肯定是有自己的原因，到了想说的时候，就会说的，不想说，晓美焰去问也没有用。
　　可是，话虽如此，晓美焰还是想分担对方的忧愁，因为这一段时间，对方的眉毛总是扭曲着挤在一起，仿佛上了年纪的人一样，不好看。
　　“…有吗，可能…是因为毕业了，有些伤感吧。”
　　缘找了个理由应付了过去。
　　心中想的当然不会是那些，她心中想的事情…不是可以告知这个小焰的事情。
　　无论是焰魔，还是柳梓柒，还是小圆让自己回家的事…在最终没有得到一个结果之前，都不能和这些朋友去说。
　　因为，缘终究是要离开的。
　　“在说谎哦，小圆。”
　　只是缘的谎话被熟悉她的晓美焰一眼揭穿，小焰微笑着伸出手指，点了点缘的额头轻笑说道。
　　“诶……”
　　“但是没关系，小圆不想说的话也没关系，我只是不希望小圆你压着这些心事。”
　　“…很明显吗？”
　　缘呼出口气，无奈的笑笑问道。
　　晓美焰点了点头，伸出双手，放在缘的额头上，拇指抚平着缘因为皱眉而有些褶皱的眉头，说道：
　　“当然明显了，这里都快要出现皱纹了，这样继续下去，小圆会提前变成老婆婆的哦。”
　　“老婆婆……”
　　“是啊，所以小圆别在烦那些事情了，虽然我不知道你在烦着些什么。”
　　晓美焰的双手从缘的额头放下，顺势握住了缘放在座位上面的右手，再次说道：
　　“我最近看过一本书呢，书里面有一个解压的方法，那就是，将你的昨天和明天隔开，仅剩下今天。你所要在乎的，所要在意的，都只有今天的事情，这样，心情会不会好很多呢？”
　　“遗忘过去…隔绝未来吗？”
　　“就是这样。”
　　晓美焰的手紧握着缘的手，掌心当中的温度，顺着体感仿佛能直接抵达心脏，不可思议的是，那些忧愁似乎真的消失了一般。不知道这究竟是晓美焰说的那番话的功效，还是其他的原因。
　　不得不说晓美焰的话，让缘仿佛明白了许多。
　　暂时的忘掉那些让自己烦闷的过去，不去想那些会让自己变得头痛的未来，自己只有今天，或者说自己只有和小焰她们进行修学旅行的这两天。
　　那些都是虚幻的，都是没有实现的，只有现在，才是自己应该去珍惜的，为什么要咱最后的这几天中，将烦闷愁苦的面容展现给大家呢。
　　“…我明白了，谢谢你，小焰。”
　　被小焰的话所说动，缘对着晓美焰露出微笑。
　　望着这样的微笑，小焰知道缘心中的确不再忧愁那些，点了点头，也和她一起笑了出来。
　　“快要到站了吧？”
　　决定这两天要好好的陪着小焰她们玩的缘，将思绪转移到游玩的事情上来，朝小焰问道。
　　“…应该还有十五分钟左右。”
　　晓美焰看了眼时间说道。
　　“嗯，那我去一趟洗手间。”
　　缘站起来说道。
　　她打算去洗手间洗把脸清醒一下，之后就拿出十二万分的经历来投入到这次结业旅行当中。
　　晓美焰听完后让开了位置，让坐在里面的缘走了出来。
　　但是，当缘走到过道的时候，因为忘记开精神力的缘故，迎面走过来一个人，不小心的撞在了对方的身上。
　　幸好因为是在过道，双方走路的速度并不快，所以就算是撞上了也没有出现一方倒地的情况，但缘还是连声道歉着说道：
　　“对不起，你没事吧？”
　　精神感知再开，对方的形象也出现在缘的脑海中。
　　那是一名身着连衣长裙的少女，少女要比缘高一些，估计在一米七左右，头上戴着白色蕾丝的遮阳帽，两条长长的马尾辫梳在后面。
　　“没关系，下次小心一些就是了。”
　　“诶？”
　　对方说完后，就直接越过了缘，往另一边的车厢走去，可是听到这个声音，缘却疑惑的歪了歪头。
　　这个声音…听起来很熟悉，似乎是在哪里听过的样子……
　　而且，刚才虽然只是一扫而过，这个女孩的样子，缘似乎也有着些许的印象，却一时半会儿想不出到底在哪里见过。
　　而在她刚准备去问的时候，对方却已经走到了另一节车厢当中。
　　…应该是错觉吧，缘心中想道，在这个世界上，在她熟悉的人当中，并没有长发双马尾的女生。
　　摇摇头，缘不再关注这些，继续朝着洗手间走着，和那名刚才与之相撞的少女，相反的那个方向。
　　作者留言：
　　————————————————
　　很好，今天第三更，一会有第四更…希望你们明天继续努力，反正只有三天，我就不信三天你们能让我欠下来一百更来…
　　ps：想让我女装！？我跟你们讲！想都不要想！


第九十三章 抵达北海道
　　走进另一节车厢，透过连接车厢的滑门玻璃，望着缘离去的身影。金色双马尾的少女，压了压头上的白色帽子，似乎对谁说话一样，轻声的说道：
　　“妈妈，我见到她了。”
　　虽然是说出了口，可是声音却没有通过空气传递给其他人，反而是传到了另外的空间当中。
　　而就在少女说完这句话后，另一个成熟女人的声线，在少女的脑海中响起：
　　“见到她了？怎么样？”
　　“实力比我要稍微强一些，还有，另一个晓美焰果然不在她的身边。”
　　缘已经从少女的视线中离开，少女也不在这里多做停留，继续往车厢当中走去，边走边说着。
　　“…是吗，果然如此啊。”
　　另一边的女人沉声着说道。
　　“我应该怎么办，妈妈？她的实力可是比我强，我来做这个任务的话……”
　　“不用担心，只需要跟紧她就好，到时候会有其他人过去援助你的。”
　　女人安慰着自己的女儿说道。
　　金发双马尾的少女在这边轻轻的点了点头，又问道：
　　“外援是什么样的人？不会妈妈亲自过来吧？”
　　“…怎么可能，妈妈现在的实力要比你弱很多，去的话也帮不上什么忙，外援的话不用担心，等她到了你就清楚了。”
　　“那好吧。”
　　金发少女点点头。
　　其实在她心中并不希望来什么外援的，金发少女还是比较相信自己的实力，不过这次的任务的确也不是她一个人可以完成的，来的人不需要多强，和自己实力差不多就好。
　　“那么你就继续跟着她吧，有什么困难再和我联系。”
　　“好的妈妈，那个，妈妈……”
　　金发少女在对方快要断开联络的时候又一次的说道，语气当中有些犹豫，就像是要拜托对方什么事情一样。
　　这种欲言又止的样子，一般人还真不明白她想表达什么意思，不过少女的母亲，也就是在通话那边的女人，却很轻易的明白了少女的意思，电话那边的女人轻笑着说道：
　　“是是，我知道了，我会带你去游乐场的，真是的，都这么大了……”
　　“这是补偿！”
　　少女理直气壮的说道。
　　“好，补偿，那么我这边还有点事情，先结束通话了。”
　　“嗯，妈妈再见。”
　　“再见。”
　　通讯这一刻中断，少女重新抬起头来，再次转身回望隔壁的车厢，在那里缘已经从洗手间回来，坐在座位上和晓美焰等人有说有笑的聊着天。
　　“鹿目缘…嘻嘻，不知道你再次见到我的时候，会不会惊讶呢？”
　　少女嬉笑着，仿若天真烂漫的小女孩一样，引来众人注视的目光。
　　…………
　　不知道自己很有可能被惦记上的缘，还在和小焰，沙耶加还有杏子笑闹着。
　　沙耶加和杏子的争斗，最终是以杏子的失败而告终的。
　　正如沙耶加猜想的那样，杏子那两张牌其实都是鬼牌，是杏子偷偷用特殊的手段将藏在桌下的牌替换上来的，这才让沙耶加百分百的中招。
　　查明真相的沙耶加，不打算遵守赌约不说，还因为杏子的作弊强迫杏子签下了一系列的不平等条约，然后引来了杏子一阵阵的哀嚎。
　　其实这些条约在缘的眼中是不算什么的，都是很容易就可以做到的事情，可是对杏子来说，估计就是一件很残忍的条约了吧。
　　举几个例子来说。
　　条约其一，以后玩游戏不准玩到晚上十点以后，看电视也是如此。
　　条约其二，以后作业一律都由自己搞定，不可以抄袭别人的作业。
　　条约其三，作业不写完的话不可以看电视，不可以玩游戏，眼中的甚至晚饭都不可以吃！
　　以上就是那零零碎碎的条约当中最主要的几条，其他的诸如还有什么‘早上不准睡懒觉’‘晚上睡觉时不可以和沙耶加抢被子’什么的……
　　诶…刚刚是不是混进了什么奇怪的条约？
　　嘛，不管了。
　　总之，在签下这些不平等条约，杏子的眼泪都快要流淌成河的时候，列车也终于抵达了北海道，学生们也终于可以不用在车厢当中望眼欲穿，一个个的全都跑下了车。
　　“大家，注意跟紧队伍，不要走散，咱们要先去旅馆分配房间。”
　　早乙女和子老师，走在队伍的前方引领者这些刚刚国中毕业的小孩子们，缘等人混在其中，跟随着大部队往学校预定的旅馆行走着。
　　说起北海道，这个日本最北边的地方，气候相较于其他地方较为寒冷，哪怕是在这种炎热的夏日，也不失为是一处避暑的好地方。
　　不过要说北海道，果然还是在冬季过来比较好，那个时候的北海道景色才是最美的。
　　但现在说这些也没用，来都来了，当然只能听从学校的安排。
　　前往旅店的这条路上也没什么好说的，到了目的地，因为房间比较小，班级里的人较多，所以男生分为两个房间，女生分为两个房间。
　　缘和小焰以及沙耶加和杏子，自然是在一起，另外还有志筑仁美以及另一个女生。
　　没错，就是志筑仁美。
　　这个将现在和上条恭介作为男女朋友一起的女生。
　　要说志筑仁美，曾经和小圆以及沙耶加是相当要好的朋友，精通音乐，家境也好，性格在外人看来也很温柔，是个知书达理的好女生。
　　若是没有她抢先和上条恭介告白这件事，几人可能仍然是很好很好的朋友吧。
　　可惜志筑仁美这么去做了，虽然不知道在这个全新的世界究竟是怎么一回事，但最终志筑仁美还是和上条恭介走到了一起，不过也幸好如此，沙耶加和杏子这两个笨蛋的关系才有了进展。
　　所以当志筑仁美加入进来的时候，众人也并没有排斥她，哪怕曾经的好友，曾经的情敌，现在只当做同学的沙耶加，也可以放下芥蒂有说有笑的和志筑仁美聊天，并且真心的祝福她和上条恭介。
　　“那么约定出去玩的时间是明天，现在离老师定下的门禁还有一段时间，有谁想要出去玩的吗？”
　　折腾了一下午，将房间内的东西整理完毕，沙耶加看了看时间，对着在场的几名女生询问着说道。
　　“我觉得咱们应该先吃点东西吧？晚餐。”
　　缘把自己的位置整理好，对着众人说道。
　　现在的时间是傍晚五点，在游玩之前应该先搞定自己的肚子再说，其他的都靠边站。
　　“那么先去吃点东西，然后和早乙女老师请示去逛街，接着晚上回来玩枕头大战！怎么样！”
　　沙耶加一一计划着说道。
　　住旅馆嘛，除了温泉旅馆独有的泡温泉之外，剩下的当然就属女生最喜欢玩的枕头大战，那种柔软的枕头扔出去砸在人身上的感觉，或者被砸，还有那枕头当中的羽毛飘飞，让这种玩法经久不衰。
　　总之晚上玩枕头大战似乎就这么内定下来，大家都没有什么意见，接下来就是先出去吃点东西，然后在逛逛街这样的。
　　只是计划从来都没有变化来的快，几人想要出去玩的计划，被早乙女和子无情的否决掉。
　　“不可以！几个女孩子这么晚了出去很危险的，尤其是在其他的城市！想要出去玩明天跟着大家一起去，晚餐的话一会有旅馆订的餐食，现在乖乖的回去等着。”
　　就是这样，晚上出去游玩的计划还没有开始，就被早乙女老师给无情的扼杀在了萌芽之中。
　　不过这也在情理之中，早乙女老师会这么做，缘丝毫不感觉到意外。
　　因为众人都只是十五六岁的小孩子，而且还全都是女孩，夜晚出外游走是相当危险的，更何况这次是由老师负责带队，一旦众人除了事情，老师将要负全部的责任，这就更加不能让几人出去。
　　而且早乙女老师虽然没有男朋友的时候，性格比较古怪，可她到底还是一名心地善良的好老师，怎么可能会让自己的学生在危险的夜晚当中出去呢？
　　于情于理，众人留在房间当中都是一件绝对合理的事情，只是因为不能出去玩，情绪有些低落而已。
　　【呐呐，小缘，要不你用魔法，让咱们偷偷溜出去怎么样？】
　　可是，就算如此某个笨蛋蓝毛仍然不肯放弃，她利用刚学会的心灵念话，对着坐在座位上面装作看书的缘问道。
　　【…喂，魔法不是用来做这种事情的好不好！】
　　缘在心中万般无语的回复说道。
　　利用魔法偷偷的溜出去，这道真像是沙耶加的风格。
　　【但是很无聊嘛！早乙女老师的担心太多余了，咱们又不是普通的女孩子，咱们是有灵能力的女孩子啊！没错，是魔法少女啊！】
　　沙耶加在心中得意的说道。
　　获得灵能力的她，再加上由依赠送给她的变身器，让沙耶加觉得自己就像是动漫中的魔法少女一样，拥有驱除邪恶的能力，觉得就算有危险也没有其他的问题。
　　只是缘对其中的某个词语有些微妙的感觉。
　　【…魔法少女这个词还是不要比较好。】
　　【诶？为什么？】
　　【没有为什么，总之沙耶加酱你还是老老实实的待在这里，话说回来，咱们两个用魔法出去的话，要怎么和其他人解释啊！】
　　缘劝着沙耶加说道。
　　用魔法的确是可以让沙耶加和缘自己出去玩，可是其他人该怎么办？总不能当着众人的面，上演一场大变活人吧？那样肯定会吓到她们的！
　　小焰和杏子觉醒了能力倒是比较好解释，志筑仁美和另一名女生藤田花音肯定会吓到的，所以这个提议只能否决掉。
　　“但是好无聊好无聊好无聊嘛……”
　　要求被拒绝的沙耶加在榻榻米上面无聊的打滚，让旁边的杏子吓了一跳。
　　“喂，这个时候发什么神经……”
　　“…没事。”
　　抱着枕头停了下来，其实沙耶加和杏子的相性还是比较不错的，就比如说都喜欢玩这一点，不过和杏子不同的是，沙耶加是更喜欢和朋友出去玩，她最为热衷于这个。而杏子则是喜欢在家里打游戏，对于和朋友出去游玩这件事反应很平淡。
　　因此现在就是这种场面，沙耶加因为不能出去玩无聊的打滚，杏子却是非常淡定的坐在旁边玩着手机。
　　“啊哈…再忍一会吧，晚餐过后早乙女老师肯定会组织大家一起玩的，不可能晚上就这么呆着对吧？我先去买一些冰镇汽水，我记得在一楼有自动售货机，你们想要喝什么？”
　　望着无聊透顶的沙耶加，缘站起来说道，这么热的天，这么打滚会让房间里面更热的，干脆买些冷饮过来。
　　“我要绿茶。”
　　“橙汁。”
　　“请给我乌冬汤——”
　　在坐的几名少女依次说出了想要喝的冷饮，但是最后说出来的那个让缘不禁嘴角抽搐了一下，其他的都还正常，乌冬汤是个什么鬼。
　　望着想要喝乌冬汤的那名少女，就是和志筑仁美分过来的另一名女生，名字叫做藤田花音的少女。
　　看着她绑着单麻花辫发型的她，缘不禁心中感叹，这个年代果然还有这种复古的人啊。
　　“那我先去买了。”
　　缘说着站起身往外走去。
　　“我跟你一起去。”
　　沙耶加也站起来说道。
　　缘的双眼看不到，也就没办法分清到底哪个是橙汁，哪个是乌冬汤，自动售卖机又不是便利店，有人帮忙售卖的，缘一个人去的话肯定会出问题。
　　所以沙耶加当然要选择跟着，毕竟这里只有她知道缘眼睛看不见的事情。
　　“嗯，好。”
　　缘笑着点点头。
　　“那我们就先出去了，等我们凯旋归来吧！”
　　沙耶加和缘站在门口，充满气势的喊道。
　　“…出去买个饮料，又不是去上战场。”
　　杏子坐在那里玩着手机吐槽道，不过被沙耶加选择无视。
　　和众人打好了招呼，缘和沙耶加就走出了房间，走向一搂的自动售卖机。
　　但两人谁都没有注意到，在两人离开后，晓美焰望着两人的背影陷入了沉思，目光深沉不知道在想着些什么。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　对不起！我错了！！请你们务必手下留情！！！不要再给我打赏月票和刀片了！！！我已经没有存稿了！【拜谢】


第九十四章 恢复记忆的沙耶加
　　和沙耶加来到了一楼，在给大家购买饮品的途中，沙耶加忽然神秘兮兮的靠在缘的耳边问道：
　　“我说，小缘，另外的那个转校生没有跟过来吧？”
　　“嗯？”
　　来到自动售卖机前，缘投下硬币，转过头面向她问道：
　　“不在哦，小焰她有些事情，沙耶加你问这个做什么？”
　　焰魔这些天一直都在外面帮助莉艾尔布置阵法，似乎还在忙着其他的事情，所以除了晚上之外，并不会待在缘的身边。
　　这点沙耶加不清楚也不奇怪，只是缘很疑惑，沙耶加问这些做什么。
　　“啊…没事，就是感觉那个转校生很可怕的样子，而且不知道是不是错觉，她对我似乎有着很深的敌意…嗯，不是错觉吧？”
　　沙耶加苦恼的揉了揉太阳穴，最后问道。
　　焰魔对待沙耶加的态度，任谁都能看出来不对，沙耶加虽然是笨蛋【划掉】却也不是傻子，当然会对焰魔的态度感觉到疑惑。
　　很奇怪啊，虽然这个世界的晓美焰，对待沙耶加的态度也算不上是多好，但好歹两人也是朋友，甚至属于死党的范畴，有时候会互相拌拌嘴，也就仅此而已，为什么平行世界的焰魔会对她持有这么高的敌意呢。
　　“嘛…呐……”
　　缘讪笑着将头转到一边，这件事不太好跟沙耶加说，总不能说是因为在焰魔的轮回中，你总是会做出各种各样的傻事，还把我…不对，把小圆给拖下水，导致焰魔对你的印象降低到最低点吧？
　　说这些沙耶加是肯定明白不了的，所以缘不知道该去怎么和沙耶加解释。
　　“…果然不是错觉啊。”
　　不过缘的这种态度，沙耶加倒是明白了过来，对于自己的青梅竹马，就算是平行世界的青梅竹马，也是有着或多或少的默契的，一看到缘的表情就知道是怎么一回事。
　　“能和我说说为什么吗？难道是平行世界的我其实是个不良？还是说因为某些原因我们的关系闹翻了？还是说——”
　　沙耶加忽然一脸震惊的望向缘，语气极其沉重的问道：
　　“——是情敌？”
　　“噗——”
　　随便打开一瓶果汁的缘，刚喝了一口，就当场把果汁给喷了出去，她转头吐槽道：
　　“什么情敌啊，这些都不是啊！”
　　不得不说沙耶加不愧是看过很多部动漫的人，脑洞也不是一般的大，这么会工夫就已经在脑内联想到了十几个版本，可惜这些版本都不正确，真正的原因只是因为以前的她是个笨蛋【划掉】而已。
　　“那是因为什么？我很好奇啊。”
　　沙耶加好奇的问道。
　　说真的，焰魔对她的态度让她的心情不是那么的好，毕竟这个世界的晓美焰对沙耶加的态度比较温和，而到了焰魔这里就到了另一个极端，没有对比就没有落差，这种与这个世界晓美焰截然不同的态度，还是让她的心里不是那么的舒服的。
　　但是沙耶加却选择了忍耐，无论焰魔对她怎么挑衅，她都没有回击过去，究其原因是因为缘是她的朋友，是她的青梅竹马，而焰魔却是小缘的未婚夫，两人吵起来的话，夹杂在中间的小缘会很难做。
　　相信焰魔也是这么想的，所以每当有小缘在场的时候，她都尽量不会和沙耶加吵起来，顶多就是时不时的嘲讽一两句而已。
　　可越是这样，沙耶加就越是好奇究竟是怎么一回事。
　　“还有还有，你和那个小焰是怎么走到一起的？我也很好奇，能不能告诉我，正好可以给这个世界的小圆和转校生做一个参考。”
　　沙耶加再次追问道。
　　望着沙耶加那充满好奇的双眼，缘轻轻的他叹息一声：
　　“你是千反田吗…真是的。”
　　“千反田是谁？”
　　“…一个把‘我很好奇’这个口头禅挂在嘴边的少女，咳，不说这个，有关小焰的事情啊……”
　　缘把某个动漫中的人物一语带过，拿着手中的饮品，靠在自动贩卖机旁边的墙壁上，捉摸着到底应不应该和沙耶加去说。
　　“嗯，说说看吧，我也想跟另一个世界的转校生处理好关系啊。”
　　沙耶加蹲坐在缘的旁边，抬头望向站着的缘说道。
　　“从哪里说起呢……”
　　缘想了半天，还是决定挑一些能够说的东西来说，反正现在的沙耶加也觉醒了能力，组织一下语言用另一种方式说出去应该也没什么问题…再说……
　　——别再擅自消失了。
　　上一次沙耶加对自己所说的话还总是回荡在耳边，说出这句话的沙耶加，有着恢复曾经记忆的可能，因此就算说出来，也没什么问题吧。
　　想了想，缘轻轻的啜了一口手中的饮料，开口说道：
　　“沙耶加酱和小焰的关系这么僵硬的原因…”
　　“嗯嗯。”
　　沙耶加聚精会神的听着。
　　“…果然还是因为，平行世界的沙耶加酱，是个笨蛋吧。”
　　“哦哦！原来如此…诶！！！？小缘，你刚才说了‘笨蛋’了吧！？说了‘笨蛋’了吧！！？”
　　沙耶加本以为是什么重要的原因，却没想到居然被小缘下了‘笨蛋’的定义，仔细想想，上一次和焰魔初见的时候，对方也的确称呼自己为笨蛋，难道说，平行世界的自己真的是一个笨蛋……？不不不，这么想的话才不对劲吧！
　　“嘛，沙耶加酱先别激动别激动……”
　　缘尴尬的赔笑说道。
　　一不小心把实话说出来了……
　　“怎么可能不激动啊！所以说到底是怎么回事啊！难道平行世界的我…不对不对，我怎么可能会是笨蛋啊！”
　　沙耶加陷入了自我认知崩溃的状态中。
　　“咳，这个笨蛋不是指智商啦，是指沙耶加酱你总会做出傻事来…而有些傻事，嗯，扰乱了小焰的计划…所以，久而久之就……”
　　在无数次的轮回中，无数次的沙耶加就因为自身性格的原因，阻挠了晓美焰各种阻止小圆成为魔法少女的计划，正因如此，才会被晓美焰叫做笨蛋。
　　沙耶加听着缘的话沉默下来，过了好久才弱弱的问道：
　　“真的做了很多的傻事吗？破坏了转校生的计划？”
　　沙耶加难以置信，如果真是这样，会被平行世界的转校生讨厌也是在情理之中的啊。
　　“额，虽然大多数沙耶加酱你都是不知情的…不过…”
　　缘耸了耸肩，将饮料一饮而尽扔到了前面的垃圾筐里。
　　说起来组织小焰的计划，也不能全都怪沙耶加，毕竟人家不知情，再说这都是过去的事情，现在说这些又有什么意义。
　　过去的事情就让她过去吧，现在谁都不是魔法少女，最终缘和焰魔也都会离开，沙耶加提出想要处理好关系的事情也根本没有意义。
　　“总之事情就是如此，所以你想要和小焰处好关系，任重而道远啊。”
　　走过去拍了怕沙耶加的肩膀，缘轻笑着说道，然后转身往楼上走去：
　　“走吧，咱们该回去了。”
　　出来的时间不算长，但也有五分钟左右，来买饮料是用不上这么多时间的，不快点回去，估计房间里的少女们，都会热的出来找她们。
　　只是缘往前走了几步，却发现沙耶加并没有跟上来，刚想继续询问，却发现沙耶加忽然站起来，然后忽然的说道：
　　“关系不好，是因为魔法少女的事情吗？”
　　“……”
　　缘大吃一惊，然后沉默下来，过了片刻才长长的吐出一口气，语气中带着些无奈的说道：
　　“果然，你也想起来了。”
　　上次沙耶加对自己所说的话，果然不是错觉，自己也没有理解错误，是真真正正的代表着那样的意思，而沙耶加，也果然恢复了曾经的记忆。
　　沙耶加做了个深呼吸，然后也学着缘吐出来，面上带着轻松的微笑，望着缘的背影说道：
　　“是啊，上次就记的差不多了，只是不太敢相信，还以为那只是梦而已，但是今天早上，当全部的‘记忆’都恢复的时候，我才明白，这些都是真实的。”
　　和缘出来也是为了说这个事情，谈论焰魔，也只是想要将这件事情自然而然的牵连出来，不至于忽然说出这件事让两人彼此尴尬。
　　沙耶加其实并不笨，或者说她很聪明，只是有些时候会犯傻而已。
　　“…记起来…其实并不是一件好事。”
　　缘抿着嘴唇说道。
　　麻美学姐半恢复记忆，小圆和织莉子恢复全部记忆，因此现在再加个沙耶加，缘也不会有太大的反应，只是一想到自己所做的一切，现在全部都归为了无用功，心中仍然不是滋味。
　　“你的牺牲谁也不会记得，才不是一件好事。”
　　沙耶加走上来，反驳着说道。
　　“…我更希望你们忘记我。”
　　“然后将你一个人抛在外面？小缘，这样对你太不公平了不是吗。”
　　沙耶加继续上前，双手从缘的身后伸到前方，轻轻的抱住了她，轻声说道：
　　“假如我们没有恢复记忆的话，你一定会在小圆醒来后，选择默默的离开吧。”
　　听着沙耶加的这句话，缘并没有说话，事实正如沙耶加所说的那样，她的确会这么做，或者说她现在也打算这么做，等到这次的修学旅行结束过后，小圆就会回来，而她…将会离开这里。
　　“但是现在我们恢复了记忆，小缘你有没有想过回来呢？回到从前？和我们一起……”
　　沙耶加再次说道。
　　“…和小圆说的话，一模一样呢。”
　　缘叹息着说道。
　　“小圆？”
　　“啊，忘记和你说了，小圆已经醒过来了，过两天身体就会好转，然后回来吧，她醒来的当天，和你说过相同的话。”
　　缘补充说道。
　　不管是小圆还是沙耶加，都是心地善良的好孩子，她们知道缘的付出，所以想让缘回到这个大家庭当中，不要什么事情都独自一人背负，可是…现在的情况，并不是缘想要回去就可以回去的。
　　“这样啊，太好了！等小圆回来一定要开个庆祝会才行呢！”
　　沙耶加欢呼着说道，然后她再次趴在缘的耳边，轻声问道：
　　“那么小缘的回答呢？”
　　“…我的回答…以后再说吧。”
　　缘又一次的将话题岔开，她不是不想回答这个问题，而是不知道该去怎么回答这个问题。
　　“以后再说是什么意思啊…”
　　“就是以后再说，好了沙耶加酱，你恢复记忆是好事，但是也请你暂时的不要告诉杏子和小焰…这个小焰好吗？我还不想让她们知道。”
　　“但是未来她们都会想起来的哦。”
　　“…那就等未来再说吧。”
　　缘模棱两可的答道。
　　不会有那样的未来了，因为再过两天，缘就会离开，到时候就算她们恢复记忆，也不会找到缘的。
　　就那样慢慢忘记自己最好。
　　“咱们走吧。”
　　将这一切压在心里，缘转头对沙耶加笑道。
　　不管以后怎么样，现在就应该像晓美焰说的，忘记过去，隔绝未来，只有现在，好好完好现在的这两天再说其他的吧。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　我错了…我真的错了……请你们高抬贵手放过我吧，我现在完成这一更，还有三更没有完成呢…加上明天的…【绝望】
　　还有优子大佬…请务必放过在下，不要再打赏了，三更都是你的啊！！【拜伏】


第九十五章 怪异
　　这两天大概是缘平静日常的最后两天，当两天后，小圆过来将缘替换回来后，缘就会告别这种平静的日常。
　　毕竟她还要去准备无界的事情，而在这之前，她也想要回趟中国的老家看看，这是早就决定好的事情，另外，梦魇也想见一眼，很多很多的东西也需要处理。
　　未来注定会忙碌起来，那就在这之前好好享受这清闲的时光吧……什么的，缘本来是这么想的。
　　可是，当缘和沙耶加走上二楼的楼梯之时，她却停了下来。
　　因为在那瞬间，她的无处不在散发的感知，感觉到了一丝的不详的气息。
　　“小缘？”
　　缘忽然的停下脚步，沙耶加感觉到疑惑的回望，看见缘转头面向一个方向站立不动，不由疑惑的出声询问。
　　“…啊？啊，那个沙耶加，你先把饮料带回去吧，我突然想起来还有些事需要处理一下。”
　　听到沙耶加的呼唤，缘怔了一下，然后转头对沙耶加笑了笑说道。
　　奇怪的看了几眼缘，沙耶加往缘面向的那个方向看去，那里只是一条过道而已，并没有什么特别值得注意的地方。
　　但是既然缘这么说，就肯定是有什么事情不想让自己知道吧，沙耶加也不再多问，她轻轻的点点头，对缘说道：
　　“那你早点回来，另外…如果有困难一定记得说出来，我们都能帮你的。”
　　恢复了记忆，想起来从前的事情的沙耶加，怕小缘有什么事情隐瞒在心里不肯跟自己说，特意说了这么一句，希望她不要什么东西都自己一个人扛着。
　　“…嗯。”
　　对着沙耶加点点头，缘利用新学到的感知方式，慢慢‘注视’着沙耶加回去，心中叹息一声。
　　沙耶加想要表达的意思缘很清楚，只是有些时候，有些事情并不是简单的说出来就可以的，为了避免沙耶加她们遇到危险，缘只能选择独自去处理一些事情，毕竟她有这样的实力。
　　转过头再次面向那边的过道，缘犹豫了片刻，抬脚走了上去。
　　就在刚才，缘利用自己的新学到的感知方式，无意间对那边的物体影像进行传递，发现在那边有着一些奇形怪状的东西。
　　最初缘还以为是一些杂物什么的，可是从声波回传的影像上来观察，并不像是杂物，再用精神力一感知，发现那边什么也没有，这不禁让缘起了疑心。
　　利用新学到的手段才可以观察的到，精神力却无法感知，而且从刚才沙耶加的表现来看，用肉眼也是无法看到那些东西的存在。
　　这种诡异的事情出现在缘如今居住的旅店里面，不由得她不上心。
　　小焰和其他的同学老师都在这间旅馆，所以绝对不能出任何的事情，为此缘必须上前去探查一下。
　　心中升起警惕的走在这条路上，旁边的窗户投射进来的阳光照在缘的身上，让缘心中稍微安心起来，不管在什么时候，白天总是会让人心中安心的。
　　缘无法分清究竟一个地方究竟是黑暗还是光明，只能凭着阳光的温暖来分辨，所以阳光照在身上的时候，让她这个还是有些怕黑的胆小鬼心中安定许多。
　　“…应该是在这边的才对。”
　　走到刚才感知过的地方，缘停下脚步，刚才从感知中传递过来的奇怪东西就在这里，可是现在那个东西却已经不见了。
　　“是自己会动的？不对……”
　　缘歪了歪头，暗自思索着。
　　若是以前碰到这种诡异的事情，缘就算会过来查看，心中也肯定是万分害怕和恐惧的，但是自从那次试胆大会，被梦魇吓过那一次后，缘惊奇的发现，自己对这些东西的恐惧已经减弱到可以忽略不计，因此才敢过来上前查看。
　　那么回归正题，缘在这边感知到的诡异东西虽然已经不见，也不知道究竟是不是会动的东西，但是那个东西在这里存在过，的确是一个事实，因为缘察觉到在这边留下的残留气息。
　　一股让有些排斥她的异样能量还在这里残留着，缘干脆闭上装饰用的眼睛，仔细探查，这股能量的主人，应该是使用负属性能量的家伙。
　　“所以，果然有人…或者说有东西混进这个旅店了吗？那么目标是谁？是我？还是其他人？”
　　仅从能量性质上，缘不太好判断这究竟是哪一方的能量，到底是神明还是穿越者，或者只是个路过这里的本土灵能者，不能判断这些，也就无从判断对方的目的究竟是怎样的。
　　不能判断目的如何，缘也就不知道对方究竟会对自己等人有没有危险，假如人家只是本土世界的灵能者，过来只是旅旅游而已的呢？那样自己对其抱有莫名的敌意反而是这边的不礼貌。
　　不过害人之心不可有，防人之心不可无，既然察觉到这股力量，缘就不能置之不理，这两天的结业旅行看起来不会轻松，需要防备着一些才行啊。
　　现在既然没有找到能量的主人，就先回去吧，不能让小焰等太久，也不能让恢复记忆的沙耶加担心。
　　这么想着的缘，从蹲着的姿态站起来，怀着重重的心事想要转身离开，但是刚一转身，却是撞到了某个人的身上。
　　“哦呀呀。”
　　似乎是一名少女，而且胸前的幅度也会让一些女生嫉妒，另外还有最重要的一点，就是这名少女的声音很熟悉。
　　“诶？又是你啊，小妹妹。”
　　缘刚想开口说对不起的时候，对方却先开口说道。
　　又是？
　　缘略为感觉到疑惑，但这么一听对方的声音，才忽然间想到，这不就是在列车上撞到的那名女生吗？！
　　“非常，抱歉…又撞到你了。”
　　察觉到这个事实，缘尴尬的道歉说道，撞人家一次还不够，要撞人家两次，如果缘现在是个男生的话，估计会被人误认成为是以这种方式来进行搭讪的吧。
　　“没关系，看样子，小妹妹的眼睛似乎不太好的样子呢，这样会撞到人也有情可原哦。”
　　少女的声音很温柔，也很有包容的感觉，听着她的话，让缘不禁稍稍放松。
　　“啊，视力是有些不太好，但是没有大碍……”
　　诶？不对！
　　缘在说出这句话的时候，才反应过来，这根本不对！
　　就是因为自己的看不见，因此缘一直开着精神感知和新学到的声波直感感知，所以对缘来说，三百六十度所有的物体她都能‘看’的到，就算身后有人也不会逃过她的感知。
　　可是刚才，知道缘撞在这名少女身上的时候，她都没有察觉到少女站在自己的身后，那么这件事情就很可怕了！假如少女对缘有敌意偷袭的话，缘肯定会身受重伤！
　　“果然是这样啊，但是，眼睛不太好的话，为什么不找个人陪你一起呢？这样会很危险的吧。”
　　比起缘的怀疑来，少女倒是很担心的对缘说道，完全不像有敌意的样子。
　　的确，在普通人的心中，双眼的视力如果不是很好的话，身边怎么说也要有个人陪伴的，否则一个人出来的确会很让人担心的。
　　“啊…因为一些原因，我让同伴先回去了。”
　　警惕放在心中，缘轻声对那么少女说道。
　　在察觉到少女可能不是那么简单的情况下，缘不会什么事情都和她说，虽然这名少女传来的气息让她觉得很熟悉，可该有的警惕也是必要的。
　　“是这样啊，那以后要小心哦，别再像这样撞到人了。”
　　不过少女也没有多问，而是笑着和缘说道，就像是邻家大姐姐一样。
　　“…嗯，我会小心的。”
　　缘轻轻点头应道。
　　少女刚才说的话，让她觉得似乎是话里有话的样子，不过也可能是自己警惕心太重的原因，听错了也说不定。
　　但缘现在不太想和这名少女待在一起，因为对方实力不明，若是对方突然发难的话，两人的争斗很有可能波及旅馆的人。
　　或许是察觉到了缘心中的想法，又或许本身并没有与之争斗的意思，少女仍然抱有着之前的善意，对缘说道：
　　“那小妹妹，我先走了哦，我的房间就在那边，小妹妹也快点回去吧，你的朋友应该等急了吧？”
　　少女笑着摸了摸缘的头，然后从缘的身边走过。
　　听着少女的脚步声，缘没有回头，她伸出手在旁边的墙壁弹了一下，一层淡淡的波动从上面传出，并且向着四面八方延伸出去，这个波动经过的所有地方，所有的东西，全都一丝不落的反馈到缘的脑海当中。
　　而在身后走过的少女身影，也慢慢的浮现出来，这不禁让缘皱了皱眉。
　　为什么刚从感觉不到，现在却可以感觉的到呢？难道说刚才是因为我还没有彻底掌握这种技术，有些不太熟练的原因，所以才没有察觉到这名少女走过来？不…不对，她走路也是有声音的，不可能察觉不到……
　　缘微微的眯起眼睛，那么说只有一种可能，那就是少女是故意将自己的身影暴露在缘的面前的，所以…对方果然有问题？
　　“小圆？你站在这里做什么？”
　　缘还停立在原地，在通道的另一头拐角，晓美焰走出来，看到缘站在那里不动疑惑的询问。
　　“小焰啊，没事，刚才和一名大姐姐在聊天。”
　　“大姐姐？”
　　“就是在车上不小心撞到的那个，真是巧呢，她也正好住这家旅馆。”
　　缘回答着说道。
　　接着不等晓美焰回答，缘又问道：
　　“小焰怎么出来找我了？是有什么事吗？”
　　自己出来的时间并不是很长，回去的时候还让沙耶加特意告诉大家不用担心，一会就会回到房间，可是晓美焰仍然找了出来，应该是有什么事情要说吧。
　　果然，晓美焰点点头说道：
　　“嗯，早乙女老师说是要和大家说一些注意事项什么的，让咱们过去，之后早乙女老师会带着大家吃晚餐。”
　　“原来如此，那咱们走吧。”
　　算算时间也的确是快要吃晚餐的时候，有关那名少女的事情缘暂时放在一边，对面没有明显的敌意缘也不会主动去找人家的麻烦，或许人家只是路过的强者而已，那自己肆意的观察对方反而是一种不礼貌。
　　总之戒备之心可以有，却不能太疑神疑鬼，怎么说在这边有焰魔和莉艾尔的守护，想要杀缘的那些神明，也不可能明目张胆的过来说打就打，那纯粹是找死的行为。
　　把少女的事情略过，缘不去在意这个小小的插曲，跟随着晓美焰回返到早乙女老师要求集合的地方。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　这一更不算，我还有十一更…嗯…今天估计是够呛能完成了，明天也估计完不成，而这还只是第二天……【绝望】
　　我当初为什么要最贱说悬赏三天…一天不就好了吗！！【打脸】


第九十六章 柜子
　　早乙女老师要说的那些注意事项，就和平常出行需要注意的事项差不多，什么不可以独自一人出去，不可以脱离队伍，有事的话需要事前通知老师等等。
　　没什么特别需要注意的，至少对于班级中的同学们来说，就算老师不说他们也会遵守，毕竟万一因为自己的原因而导致脱离了队伍留在北海道，那可就真的是哭也没地方去哭了。
　　总之在早乙女老师说完，吃完晚餐之后，众人的第一个娱乐项目，就是去泡温泉。
　　好歹也是温泉旅馆，虽说这种很热的天气去泡温泉有点作死的意味，但既然来都来了，去泡一下也无妨。
　　泡温泉的时间并不是固定的，因此缘和小焰等人在大部分的同学都去过后，才走进了空闲下来的温泉。
　　“啊哈~~”
　　将自己浸入到温暖的泉水当中，缘发出了舒服的声音。
　　上一次泡温泉已经记不清是什么时候，好像还是在奈叶世界的事情，和奈叶等人出去玩，选择了一家普通的温泉旅店住了一晚。
　　然后自从那次之后，缘就再也没来过这样的地方，但要说旅游，如果在其他的世界，其他的星球也算的话，缘倒是驴友一名，只是这些地方普通人去不了而已。
　　“哗啦”
　　又是一人进入了泉中，就在自己的身边，感受着旁边那熟悉的气息，缘知道那是跟过来的晓美焰。
　　“呼…”
　　和缘一样，晓美焰发出了长长呼气声，让身心放松下来。
　　前段时间繁重的学业终于结束，晓美焰还没来得及好好放松，身上总会产生无力的感觉，正好借着温泉来驱逐一下疲劳。
　　“最近这些事情，总算是忙完了呢。”
　　适应了水中的温度，晓美焰背靠着身后的石台，轻声吐气说道。
　　“嗯，是啊，终于考完试了，学生会的工作也全部的交接完毕，接下来就只要等着去高中看看分在哪个班里就好。”
　　缘淡淡的笑着，对晓美焰说道。
　　“应该会和小圆你分在一个班的吧。”
　　“你我的成绩都差不多，如果不出意外，应该都会被分在A班，但是话也不能说的太死，总会有意外发生的。”
　　“…一定会分在一个班的。”
　　晓美焰肯定的说道。
　　“因为，没有小圆在的班级，我才不要去呢。”
　　两人如今的关系，已经是形影不离了，要不是怕鹿目家那边有什么说辞，晓美焰早就邀请‘小圆’去她家住，在现在的晓美焰心中，和小圆分离超过两天的时间都是不允许的。
　　缘明白晓美焰对小圆的心意，也没有再开玩笑，对小焰说道：
　　“放心吧，一定会在一个班级的。”
　　到时候就算不在一个班级，缘也弄利用自己的办法让这两人进入到一个班当中内。
　　不过现在想想的话，时间过得真的很快，不知不觉之间，小圆她们都已经毕业，已经不再是当初那些不成熟的少女，缘忽然有些想看到她们长大之后的模样，想必长大后的她们，也仍然会有现在的那一份纯真吧。
　　两人聊完这些，就不再多言，对于两人来说，哪怕是一句话都不说，只是待在一起，也丝毫不会觉得无聊，因为在身边，有着彼此的存在。
　　温泉池当中除了水流的声音之外，不再有其他的动静，在这里只有缘和晓美焰两人，其余的人早就泡好回到各自的房间玩牌或者玩其他的什么，沙耶加和杏子也不知道跑到了哪里去玩。在各种各样的因素之下，此时此刻，这里只有两人的存在。
　　“等这次结业旅行回去后，就是七夕节…小圆有什么想要许下的愿望吗？”
　　过了一会，晓美焰问道。
　　“愿望啊…嗯，愿望的话当然不能说出来，否则就不灵验了对不对？”
　　缘笑着说道。
　　日本的七夕节和中国的七夕节不太一样，在中国，七夕节象征的是爱情，很多的年轻人都把这一天当成情人节来过。可是在日本，七夕节是用来许下心愿的一个节日。
　　很多小孩子，甚至于一些大人，都会在七夕节的当天，或是在将愿望写在纸上放在树前悬挂，或是将愿望纸条放进小纸船里面投放到河中，以此来祈祷自己能够实现愿望。
　　当然实现愿望不是这么简单的，但是作为一种习俗，更多的是代表大家对美好的向往。
　　“说的也是，那我就不问了。”
　　晓美焰认同缘说的话，不再去问。
　　晓美焰其实倒也不是那么想知道缘的愿望，只是想弄清楚，对方的愿望和自己的是不是一样的而已，因为晓美焰的愿望是‘希望可以永远和小圆在一起’。
　　若是小圆的话，愿望也肯定是这些吧，但如果是缘…贪心的她可是有很多愿望的，没办法每一条都挂在上面，再说…七夕节那天，缘是没办法陪这个小焰一起过的，跟在小焰身边的，只有小圆。
　　到了那天，或许自己会在远远的地方看着她们，然后为她们默默祝福吧。
　　“嗯，我也不问小焰的愿望，对了…小焰，最近，你的那些梦还在做吗？”
　　缘不去询问有关心愿的事情，她问出了另一件事。
　　这个问题缘一直都想去问，最开始也的确问了出来，可惜问错了对象，没想到焰魔替换了这个世界的小焰，所以没有得到准确的答案。
　　现在正好两人待在一起，没有其他人在，缘想弄清楚，小焰是不是也恢复了记忆，而假如恢复记忆的话，自己究竟有没有被她发现。
　　“啊，最近的话，已经没有做那些梦了。”
　　晓美焰想了想，回答着说道。
　　在那天最后的梦境结束之后，晓美焰的梦就回归了正常，所以和缘说这些，也不算是说谎。
　　“没有…啊…那就好。”
　　缘舒了口气说道。
　　没有继续做那些梦，是不是就代表着晓美焰的记忆已经不再恢复了呢？虽然不太可能，却不妨碍缘这么去想。
　　“小圆，你似乎对这些很在意的样子？”
　　晓美焰轻声问道，她用审视的目光望着旁边的缘，目光中透露着一丝丝的怀疑和不理解，缘不知道她用怎样的眼神望着自己，却也被这种眼神盯得不太自在，她咬着嘴唇，回答道：
　　“并不是很在意什么的，只是担心，小焰会因为这些梦而睡不好……”
　　这个理由听起来不是那么惹人怀疑，晓美焰也收敛了自己的目光，重新转过身来，说道：
　　“放心吧，最近的睡眠很好，只是…我会在想一件事……”
　　“什么？”
　　“那个梦，真的仅仅只是个梦吗？”
　　晓美焰说完，眼睛转向缘的那边，仔细的观察着她脸上的表情状态，心中不知为何多了些忐忑不安与期待。
　　究竟，那到底是梦，还是真实存在过的东西？而自己身边的这个小圆，究竟是真正的小圆，还是……梦里的…她呢？
　　对梦境，甚至对这个世界产生了怀疑的晓美焰，等待着缘的回答。
　　“当然咯。”
　　回答她的，是缘想都没想就脱口而出的答案。
　　“梦境怎么可能会是真的，小焰果然还是睡糊涂了吧。”
　　缘轻笑着对晓美焰说道。
　　“……或许，真的是我睡糊涂了吧。”
　　从缘的表情上面，晓美焰看不出任何的破绽，就和平常的小圆一样，她拍了拍自己的脑袋，让自己别再胡思乱想，然后从温泉中站了起来。
　　“我泡好了，先回去了。”
　　“诶？这么快就好了吗？”
　　“嗯，头有些发晕。”
　　“这样啊，那小焰快点回去休息吧，我一会就会回去。”
　　两人简短的几句对话过后，晓美焰从温泉当中离开，整个温泉内，就仅留下缘一人呆着。
　　晓美焰果然已经开始怀疑自己，是因为她的那个梦境吧，缘心中想着，假如说刚才自己的回答有一丝的犹豫，估计都会将对方的怀疑无限放大，说不定就会想到自己其实是小缘，而不是小圆的事实。
　　到了那时，这个晓美焰又该怎么去做呢？对待缘，又会是怎样的态度？缘猜想不到，也不愿去想。
　　只要维持现在的状态就好，只有两天，两天过后，小圆就会彻底的恢复过来，自己也将会离开。
　　“…事情越来越麻烦了，唉。”
　　轻叹一声，想到当小焰会恢复记忆过后的麻烦事，缘就不禁一阵叹息。
　　“啪嗒。”
　　“谁？”
　　缘刚叹息过后，就听到身后传来了一阵脚步声，但是当她站起来回望的时候，却发现身后根本就没有人。
　　“是错觉？”
　　“啪嗒啪嗒。”
　　缘刚刚这么认为，那是脚步声就再次传来，声音的波动让缘终于‘看’的清楚，那是一个刚从温泉的门口跑出去的一双小脚，脚的主人因为距离太远，缘没办法得知。
　　因为这所旅馆有着其他强者的存在，缘不能用精神力去肆无忌惮的扫描，那样很可能会被对方误认为挑衅，因此缘只能通过声音和直感来判断对方的存在，所以没办法得知对方究竟是什么人。
　　“难道刚刚跑出去的是小焰？”
　　心中猜想着，缘决定还是先跟着这脚步声看看再说，千万别是什么危险的东西。
　　随便拿了一件浴衣穿上，缘穿着木屐在走廊中走着。
　　“噗噗噗”
　　没有穿着鞋子的脚，所才在地毯上面的声音，在前方响着，缘终于觉得不对，因为对方似乎是在刻意引自己过去一样，并且从脚步的声音来判断，对方的目标，是自己和小焰等人住的房间！？
　　心中升起不好的感觉，缘调动体内的魔力，脚步极快的追着那道声音而去。
　　“噗噗”
　　脚步声就是在前面响起，离得似乎很近，可是缘怎么追赶都没法赶上，就这么与那脚步声一前一后的回到了自己的房间，而一进入到房间，脚步声就立即消失，听不见了。
　　房间内小焰，沙耶加，杏子等人全都不在，这让缘不禁有些心慌，难道这些人都出事了吗？
　　这么想着，缘来到了脚步声消失的地方。
　　脚步声消失的地方前，是一个竖立在房间角落的柜子，柜子的门是关上的，不过最开始收拾房间的时候，沙耶加曾经打开过，里面除了几件毯子之外什么都没有。
　　也就是说，里面是可以藏人的，难道说脚步声的主人，是藏在这里吗？
　　缘握紧拳头，想到可能会出事的小焰等人，面色一冷，直接打开了这个柜子。
　　不管藏在里面的是什么，假如你胆敢做出伤害小焰她们的事情来，我就绝对不会放过你！
　　缘心中发狠的想道。
　　不过，让她没有预料到的是，当她一打开柜门，从里面伸出来一只手，将她拽了进去，然后柜门关上，就像什么都没有发生一样。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　完成这一更还有十更…算了，以后慢慢还吧…
　　晚上可能还有一更到两更…就是这样。
　　ps：我现在啥都不想说了…【绝望】


第九十七章 和焰魔kiss被抓了！？
　　被忽然从柜子当中伸出来的手给拽进去，缘还没有反应过来，就察觉到自己已经在一个狭小的空间中，如无意外就是柜子的里面。
　　“到底是——！”
　　“嘘——”
　　‘谁’这个字还没有说出口，嘴唇就被某人的手指个堵住，缘这才发觉，在柜子里面的另一个人，因为狭窄的空间压在自己的身上，两人相靠的极其相近，彼此都能感觉到对方的呼吸。
　　“——太大声的话，会被发现的哦，小缘。”
　　熟悉的声音，熟悉的语气，听到对面那人说话，缘一直以来的警惕、紧张和一丝微不可查的恐惧全都烟消云散。
　　“什么啊…原来是你啊小焰，真是的，不要吓我啊。”
　　是的，把缘拽进柜子里面的，就是刚刚返回来的焰魔。
　　“吓到你了？”
　　“啊！当然的啦，我还以为是什么人过来捣乱…话说你为什么要把我带到这里来啊？”
　　缘语气埋怨的说道，不管是刚才的脚步声，还是现在将缘拽进柜子当中的事情，这要是放在以前的缘，早就因为这种灵异现象而缩到一旁瑟瑟发抖，忽然来这种‘惊喜’，缘当然会感觉到埋怨。
　　“因为我想你了。”
　　焰魔的嘴巴靠在缘的耳边，轻声的说道。
　　“彭”
　　似乎蒸汽升起来的声音，焰魔忽然的就开始撩人，让缘完全没有心理准备，一听到这话顿时脸红起来，低下头小声的说道：
　　“想、想什么的…才不过分开一天多而已……”
　　焰魔是昨天早上走的，昨天晚上没有回来，但两天加在一起也不过一天多，没超过两天，说‘想’什么的……
　　“就是想了啊，现在的我，别说一天不见，就是半天不见，缘元素也会稀缺的。”
　　“缘元素又是什么啦！”
　　“是只有小缘才可以补充的元素哦。”
　　焰魔继续亲昵的说道。
　　“胡说八道……”
　　“这才不是胡说八道，话说回来，难道说小缘不想我吗？嗯？”
　　说话间继续靠近着，让本来就狭小的空间变得更加拥挤，缘和她的身体靠的更加的紧密，仅穿着一件浴衣的缘，上身的衣服有些开露。
　　“唔…”
　　缘低下头抿着嘴唇，脸红红的不说话。
　　“不想吗？”
　　焰魔继续追问。
　　“…想（小声）”
　　“没听清哦。”
　　“…有在想啦！话说回来既然想我了刚才在温泉那里出来见我不就好了嘛！干嘛还要这么麻烦！”
　　在焰魔的一阵追问下，缘顿时恼羞成怒了起来，推了推焰魔的肩膀，让她离自己稍微远一些，并进行质问着说道。
　　既然两人都想念着彼此，刚才就别弄出来什么脚步声来吓人啊，直接出来见面不是更好吗！
　　缘是这么想的，但是焰魔却这么回答道：
　　“因为那是温泉，随时都有可能会来人的…而且，你和另一个小焰走的那么近，我很不高兴。”
　　焰魔的声音低沉着说道，并且不顾缘的推阻，继续往缘这边靠近着。
　　“小焰你又不是不清楚，那个小焰是属于小圆的，我和她最多只是朋友，只是朋友而已…真是的，连自己的醋都吃算什么啊……”
　　缘反驳着说道。
　　因为对方离得太近，有无法推开，缘只能往后面挪，可惜后面只有厚厚的柜子木板，没办法继续往后面挪动，只能被焰魔压制在这边。
　　“但是我就是吃醋了，你离她太近了，我感觉很危险，而且，必须要给你‘关怀’才行，所以我才把你拽到这里来。”
　　焰魔的语气变得危险起来，至少在缘的感觉中，焰魔现在的语气很危险。
　　“那个…关、关怀什么的还是不要了吧，万一被其他人看到……”
　　“所以我才选择在这里，这里很安全不是吗？”
　　焰魔的语气当中带着调笑的说道。
　　这里的确是一个比较安全的地方，因为柜子里面已经什么东西都没有，寻常人也不会将柜子打开来看，再者说根据焰魔的观察，其他的女生都聚集在另一个房间中似乎开什么女生座谈会，一时半会儿根本就回不来，因此…嘿嘿嘿。
　　“会安全才怪啊！”
　　缘忍不住的大声叫道。
　　在自己和小焰等人的房间里面和焰魔躲在这里，这到底是哪门子的play啊！万一被她们发现，自己的这一世英名可就要毁于一旦了啊啊啊！！
　　“嘘——”
　　焰魔又一次的把手放在缘的唇上，笑着说道：
　　“这么叫才会真的被发现的哦。”
　　“唔……”
　　缘顿时安静了下来。
　　“这才乖。”
　　轻笑了一下，在这狭小的空间当中，焰魔慢慢的将头靠了过去，和缘的面容越来越近，其想要做的事情，不言而喻。
　　“小焰……”
　　推搡着焰魔的身体，似乎是要拒绝的样子，可是因为对方是小焰，缘的推搡没什么力气，看起来更像是欲拒还迎。
　　因此焰魔什么话都没说，就在这漆黑狭窄的柜子当中，触碰到了对方的柔软，并且不依不饶的继续进攻着。
　　“唔——”
　　抓着对方的肩膀，缘的脑袋开始变得空白起来，不管亲吻过了多少次，每次的接吻缘都会是这个样子，仿佛从来没有经历过这种事情的小女孩一般。
　　不过这次她脑海中的空白还没有开始，心中却惊慌了起来，不为别的，就是因为房间中，沙耶加她们回来了！
　　“哦呀，小圆貌似不在房间的样子？”
　　沙耶加的声音最先出现在房间里。
　　“我刚才去温泉找过了，也不在那里。”
　　这回是另一个小焰的声音，她的声音很冷静，但从这冷静中也听出了些许焦急。
　　“不会是去上洗手间了吧？”杏子询问着道。
　　“唔…也有可能，洗手间有找过吗？”
　　外面的沙耶加沉吟着，朝着另一边的志筑仁美问道。
　　“藤田同学刚从洗手间出来，并没有见到。”
　　志筑仁美回答说道。
　　“…奇怪了，那会去哪里了呢？”
　　“唔……”
　　本来房间里没人的话，是没有什么的，可是这一回来人，缘的心跳就急速的加快起来，呼吸也变得急促，紧张的感觉让她全身的冷汗都冒了出来。
　　【这个时候出声，真的会被发现的哟。】
　　缘刚刚发出声音，焰魔的传音及时的过来，让缘的身体僵硬在那里，一动也不敢动，半点声响都不敢弄出来。
　　【不想出声的话，你应该怎么做呢？小缘？】
　　焰魔再次询问，而此时已经迷迷糊糊的缘，已经没有空闲的思考去想明白应该怎么办，听着对方的话，她下意识的张开了口，却让对方的灵舌进一步的侵占自己的领地。
　　嗯，这下子是真的没办法发出太大的声音了，只有喘息着的声音。
　　“小圆应该不是那种会随便乱跑的人啊。”
　　外面的交谈声继续传入到柜子当中两人的耳内。
　　“也有可能是小圆去了另外的房间，咱们和她错开了吧，你看，温泉和另一个房间的路，不是岔开的吗？”
　　志筑仁美提议着问道。
　　“说的也是…诶……那是…木屐？”
　　沙耶加刚想进行赞同，却发现缘刚才因为瞬间被拽进去的原因，而掉落在外面的一只木屐。
　　糟了！是刚才——
　　缘瞬间觉得不好，刚才不小心将一只木屐一落在外面的这件事，因为焰魔侵略性太强的原因，给忘得一干二净，现在到好，被沙耶加看到了，这些铁定完蛋了！！
　　“唔…小…唔……”
　　缘想要让小焰停下，赶快想一个办法来，可是却发不出什么声音来，而焰魔也无动于衷，继续对缘深吻着。
　　不行…脑袋…要变得空白了……
　　在焰魔锲而不舍的‘进攻’下，抵抗了许久的缘，再也抵抗不住，她的思想终于变得空灵，什么也不愿意去想。
　　而在此时，外面的沙耶加也走到了柜子的面前。
　　“什么嘛，原来小圆是想跟我们玩捉迷藏吗？”
　　捡起在外面遗落的木屐，沙耶加笑着说道。
　　“…喂，沙耶加，还没确定是不是小圆的鞋子吧？”
　　杏子嘟囔着说道，最里面似乎吃着东西。
　　“那你说还能有谁的？如果不出意外，小圆应该是躲在这里，然后想在咱们回来的时候吓咱们一跳！不过呢，这种简单的计谋已经被本沙耶加大人看穿了！”
　　沙耶加得意的说着，然后转向柜子，大声的说道：
　　“小圆，你在里面对吧？我已经看穿了你的计谋，就快点出来吧，否则…要我把你拽出来的话，可是要受到很严重的‘惩罚’的哦~~”
　　在外面的沙耶加丝毫不清楚柜子当中的情况，当听到‘惩罚’这两个字的时候，焰魔不知为何，似乎更加生气的样子，毫不留情的侵占缘口腔内部的每一寸领土，蛮横的宣示着她的占领权。
　　“…还不出来的话，那我就打开了！”
　　等了许久，柜子里面都没有出来人，沙耶加阴测测的说道。
　　我也想…出去啊……
　　缘心中发出悲鸣。
　　“那我打开了！一、二——”
　　沙耶加的双手，放在了柜子门的把手上面，大喊道：
　　“三！！”
　　柜子门瞬间被拉开，而与此同时，缘的心中发出哀鸣之声。
　　…这下子，彻底完了。
　　作者留言：
　　—————————————————
　　还有…九章，嗯，还有九章，还好还好…谢谢各位…


第九十八章 魔偶？保镖？！
　　完蛋了，我的人生……
　　在沙耶加打开柜子的一瞬间，缘的心中发出绝望的悲鸣。
　　可是——
　　“什么嘛，不是一个人都没有。”
　　“我就说是沙耶加弄错了嘛，咱们再去其他地方找找吧。”
　　外面竟然传来了这样的对话声，沙耶加等人居然对柜子当中的缘和焰魔视而不见，就像是真的什么都没有看到一样，又重新关上了柜子的门，然后跟着其他人一起走出了房间。
　　诶？这是…什么情况？
　　劫后余生的缘没弄清楚究竟是怎么一回事。
　　焰魔轻笑一声，放开了几乎浑身无力的缘，望着她一脸迷糊的样子，笑着说道：
　　“我怎么可能让别人发现咱们，笨蛋。”
　　缘愣了片刻，然后恍然大悟。
　　说的也是，再怎么说小焰也不可能做出当着别人面前接吻这么刺激的事情，毕竟焰魔虽然进攻性很强，可也还是会害羞的。
　　想着自己提心吊胆了半天，缘就觉得自己真的很笨。
　　“好了，咱们出去吧。”
　　沙耶加她们已经远走，来自焰魔的‘关爱’也暂时的结束，继续窝在柜子里面会感觉到很挤，虽然焰魔倒是不介意在这里做一些不可描述的事情，可是看缘这么容易害羞，若是她真的这么做，说不定会接受不了直接晕过去。
　　因此焰魔只能很遗憾的暂时性的放过缘，等到以后再给缘‘定罪’，再来根据‘罪行’的严重程度来惩罚。
　　“啊…嗯……”
　　脑袋还有些发晕，身体使不上力气，缘点了点头，最后被焰魔抱出了柜子，在柜外穿上那只差点让自己暴露的木屐，站立在一旁。
　　这一出来感受到了外面清凉的空气，缘的脑袋才清醒了一些，回想着在柜子当中做的事情，在脸红的同时，也不禁对着小焰背过头去，将脑袋后面对着焰魔，一副不理对方的样子。
　　“啊呀呀，生气了？”
　　看着缘闹别扭的模样，焰魔轻笑一声问道。
　　“哼！”
　　缘小脑袋一扬，表示自己不理这个家伙。
　　焰魔这一次做的实在是太太太太——太过分了！缘对她今天的这种行为表示强烈的谴责！
　　在心中的一连五个‘太’充分表示缘内心中的愤怒，作为这次的被害人，缘有权不理这个一回来就耍流氓的无良的加害人。
　　“嗯哼，真的生气了？”
　　从后面抱住缘，侧脸贴着缘的脸颊，焰魔轻声询问。
　　“哼。”
　　回答她的仍然是缘‘不屑’的冷哼。
　　“好了，这次是我不对，我错了，我认错。”
　　看着似乎真的生气的小缘，焰魔服软的进行认错，但接下来话锋一转说道：
　　“但是这也不怪我嘛，毕竟一天没见了，而且…等一下我还要出去，接下来的几天内都没办法回来，再加上小缘你穿的这个样子又太可爱了…所以一时没有忍住……”
　　焰魔的声音充满了委屈，听着她说的话，缘不禁心软了下来，她立即转过头面向焰魔，疑惑问道：
　　“…接下来的几天都没办法回来？小焰你要去哪里吗？”
　　见到缘终于肯转过身来，焰魔没有回答缘的问题，反而是笑了笑，额头贴着对方的额头，鼻尖抵着鼻尖的笑着问道：
　　“这回不生气了吗？”
　　“才…才没有原谅你！”
　　像是炸了毛的小狮子，缘叫着推开了小焰，重新恢复了之前高傲的姿态，抱着双臂哼了一声说道：
　　“快点回答我的问题！别转移话题！”
　　哦呀哦呀，傲娇了。
　　跟随镜里学习很多东西的焰魔，一眼看出缘此时的状态，不过没有点破，而是顺着对方的话说道：
　　“嗯，其实呢，最近来了很多不速之客，其中有几个比较强大的需要我和莉艾尔处理一下，因此一时半会儿可能会回不来，所以你这几天要小心。”
　　“不速之客…是神明？”
　　缘第一时间想到的，就是视自己为敌人的神明一方。
　　但是焰魔摇了摇头说道：
　　“不是神明，神明的话好歹还能容易一些，毕竟我也是上位神，就算是同为上位神的神明也能给我一些面子，所以这次来袭的，是魔偶。”
　　其实对焰魔来说，感觉对缘威胁最大的，还是魔偶那边的实力，神明这边有着焰魔的存在，多少能起到一些作用，再说神明当中对缘拥有敌意的，也只是自然之神的那一方，其他的神明到不觉得缘有什么威胁。
　　毕竟和缘相等的存在还有三位，这些属于穿越者当中的种子选手，神明当中也有几个，魔偶也是同样的，既然你有我有大家都有，那有何至于拼死不放？
　　也就是自然之神的疑心太重，觉得缘的能力对神明来说是极大的威胁，才一直想要除掉她。
　　简单来说，在焰魔看来，自然之神就是个智障，这个智障由时空古神去对付就好。
　　“魔偶……”
　　这个最近才重新出现在缘的视野中的另一方势力，在缘的心中占据了很高的比重，因为刚刚和对方的强者进行交手，就失去了双眼，付出了沉重的代价，这是以前自然之神一系都没办法做到的事情。
　　“是的，魔偶，现在战争开始，所以各大势力都派出了暗杀者去暗杀那些没有位于战场上的拥有潜力的敌人，而缘你也是在暗杀的名单当中，魔偶一方早就派出强者过来，现在全都被我和莉艾尔拦在地球之外。”
　　焰魔凝重的说道。
　　遭受到暗杀的并不只有缘一个人，秉着宁杀错勿放过的原则，很多的穿越者与神明都遭到了毒手，当然，相应的魔偶那边也是一样，最近传来的消息，魔偶数字‘一’系列当中的魔偶，已经被除掉了一个，现在‘一’系列的魔偶仅仅只剩下九个。
　　这对魔偶来说是个沉重的打击，每一名‘一’系列的魔偶，最终都会成为宙级别的强者，失去了一个足以让它们疯狂，因此最近的暗杀攻势越发的频繁，为了不波及到地球，晓美焰只能选择在外面将它们拦截住。
　　“但是虽是如此，却也肯定有漏网之鱼，所以小缘你最近一定要小心，注意身边一切可疑的东西，一旦发现有什么不对，就立即和我进行联系，到时候我绝对会第一时间赶过来的。”
　　焰魔再次说道。
　　焰魔谁都不担心，就担心缘的安全，尤其是对方有时候会犯迷糊的性格，更是让她放心不下。
　　“…嗯，放心吧，我会小心的。”
　　缘也同样认真的回答道。
　　至于焰魔担心的，缘会犯迷糊的问题，缘表示，自己除了在小焰的面前，还有什么时候犯过迷糊？就是因为有着小焰在，缘才懒得去思考那些麻烦的东西，选择去依靠小焰，因此在焰魔眼中，才会感觉笨笨的，平常的时候缘可是相当聪明的好不好！
　　嗯…你们就当真的听。
　　“另外还有一件事。”
　　焰魔再次说道：
　　“鉴于魔偶因为失去了‘一’系列的一名潜力种子，有些疯狂的暗杀攻势，所以这边对每一个容易被暗杀的穿越者，配备了安保人员。这些安保人员的实力虽然不算强，但是用来保护也足够了，算算时间缘你的安保人员应该到了才对，注意留意一下这样的人。”
　　“…也就是说，给每人配备了一个保镖对吗？”
　　缘感觉有些好笑的说道。
　　没想到有生之年还能享受到一次大小姐般的待遇。
　　“没错，就是保镖，如果保镖到了的话，缘你尽量和她待在一起，这样如果有魔偶来袭，至少还能拖延一段时间。”
　　“好，我知道了，嗯…她？”
　　“对，这次过来保护你的，听说是个和你年龄相近的女孩，具体是谁…可恶的镜里一直都不肯对我说，也没给我照片什么的，所以这个需要你自己去判断。”
　　焰魔对缘说着，语气中透露着深深的对于镜里的不满，不过也对镜里的安排表示满意，毕竟若是穿越者派遣了一个男生给缘当保镖，说不定这个男生会先被焰魔给灭掉。
　　因为保镖保镖，当然吃喝睡玩乐购都要跟在一起的，男性这种生物天天这样待在小缘身边的话， 实在是太危险了！
　　“女孩子啊……”
　　焰魔讲解完，缘低下头沉思了起来。
　　“女孩子怎么了么？”
　　“不，若说女孩子的话…最近的确在我身边出现个陌生的女孩，而且总和我‘巧遇’，所以我在想……”
　　一说起这个，缘就立即想到了今天在动车上和旅馆中连续碰到两次的那名少女，她的怪异让缘耿耿于怀，总是让她在心中警惕着，今天听小焰这么说，缘猜想会不会这名少女就是她的‘保镖’。
　　“陌生的女孩吗？小缘，她现在在哪里？”
　　“也在这个旅馆，就在二楼的房间中。”
　　“带我过去看看。”
　　焰魔严肃的说道。
　　“诶？”
　　“会接近你的不只有保镖，也有可能是魔偶，为了确认她有没有威胁，我必须亲眼过去看看才行。”
　　接近目标的不只有给缘分配的保镖，还有过来暗杀的魔偶，有的时候，一些拥有自我意识的魔偶，在发觉无法快速的将目标灭掉情况下，会选择用另一种方式来接近目标，放松目标的警惕，最后再释放出雷霆一击，将目标灭杀。
　　为了防止魔偶会以这种方式接近小缘，焰魔必须亲自去确认一下。
　　“哦…那好吧，她房间的位置，我记得是在这边。”
　　明白事情的严重性，缘很乖巧的听从了焰魔的建议，带着她往今天碰到的那名少女的地方走去。
　　少女说过，她的房间就在那边，虽然没说具体位置，但是那边的房间并不多，很容易就能找到。
　　“这边——”
　　但是当走到今天缘感觉到怪异的那条走廊之时，焰魔却皱着眉停下了脚步。
　　“这边怎么了？”
　　缘疑惑的问道。
　　“这边有魔偶的气息，小缘你今天走过来的时候，有没有感觉到什么异常？”
　　焰魔说着，走到了走廊的拐角处，并在那里站立蹲下，用手抚摸着那边的墙壁。
　　“异常…要说异常的话，就是我在这边感觉到了…一个古怪的东西，然后走过来的时候，却发现不见了…小焰，你的意思是说——？”
　　缘叙述着今天发生的事情，接着就很快反应过来，在这里发现魔偶的气息代表着什么。
　　“没错了，今天你遇到的那名女孩，很有可能，是魔偶。”
　　小焰站了起来，语气凝重的对缘说道。
　　“那她的房间应该在这边。”
　　明白事情的严重性，缘也不会拿自己的小命开玩笑，当即带领着小焰往少女的住处走去。
　　这边的房间只有四间，有两间的门是打开的，里面没有住客，剩下两扇门是紧紧闭合的，其中一个，应该就是今天碰到的，那个少女的房间。
　　“没有人。”
　　一走到这两个房间前，缘和小焰同时说道。
　　其中一间房间里面住着的是一名男性，用精神力感知就能感知的到，至于另一间，里面没有人住，床铺什么的都摆放的很整齐，不像是有人来过的样子。
　　缘的感应可能会出错，小焰的感应绝对不会，既然这只魔偶不肯直接露面对缘出手，就代表她的实力应该不强，依照小焰的感应，她只要在房间就绝对无所遁形。
　　“应该是提前感应到我的到来，事先逃跑了吧。”
　　焰魔说道。
　　“现在也只有这一个可能了。”
　　缘点头同意。
　　焰魔是上位神，比起缘来高出两个大级别，那只魔偶应该与缘同级，因此若是留在这里，肯定难逃被焰魔灭杀的下场，所以事前逃走，也说的过去。
　　“只是小缘你要小心，既然她来了，就肯定不会轻易的善罢甘休的，我现在没办法一直呆在你身边，你千万千万，要注意自己的安全。”
　　敌人已经暴露，焰魔心中万分想要待在小缘的身边保护她，可是不行，她必须要拦住与自己级别相等的敌人才可以，否则要是这种级别的人物过来，缘很难自保。
　　“好，小焰也是，要注意安全。”
　　缘也同样担心的说道。
　　比起自己，焰魔的处境似乎更加危险一些，实力越高，越会碰到强大的敌人，缘还是知道的。
　　“嗯，那我送你回房间，然后我再走。”
　　感受着彼此对自己的关心，两人同时笑了笑，然后缘在焰魔的看护下，回返到房间。
　　作者留言：
　　————————————————
　　嘛…昨天更新番外，似乎的确有点玩赖…
　　因此昨天那更，不算十更之内，所以码完这一章…我还有十一章……
　　…啊，绝望【咸鱼脸】


第九十九章 糕点制作
　　“哦呀，鹿目同学，你去哪里了啊！”
　　回到房间当中来，其他的人都还没有回来，房间内仅仅只有一名女生，就是和志筑仁美一起分在一个房间的同班同学，藤田花音。
　　“啊…因为接了个电话，稍微出去了一下……”
　　缘说出了之前早就准备好的借口。
　　“穿着这身吗？虽然是夏天，但是晚上穿成这样出去也会着凉啊。”
　　藤田花音关心的说道。
　　“没关系的，我这不是回来了吗。”
　　缘笑着说道。
　　【那小缘，我先走了，记住，遇到危险一定要与我联系，不要一个人硬抗。】
　　与此同时，焰魔也该到了离去的时候，对缘嘱咐着说道。
　　【嗯，我会的，小焰你那边也要小心。】
　　【我知道，那么我先走了。】
　　【路上小心。】
　　仿佛夫妻一般的对话，两人谁都没有发现，只是因为彼此的默契，自然而然的说出来了而已。
　　感受到身后的焰魔已经离开，缘转过身，再次问向藤田花音道：
　　“对了，说起来小焰她们呢？”
　　“啊，晓美同学和美树同学正在找你，其他的女生正在旅店的厨房做点心。”
　　“哦…诶？做点心？”
　　缘歪了歪头，这不是旅馆吗？又不是在学校中，旅店的厨房是可以随便外借的东西吗？
　　似是看出了缘的疑惑，藤田花音及时的说道：
　　“啊，因为大家无聊，所以老师想要在晚上开个鬼故事会来着，然后女生们就提出了做点心的提议，另外因为这家旅店的老板，和学校的校长是好友来着，所以只要不是太过分的要求，一般都能满足。”
　　啊，所以才会选择这间旅馆。
　　缘心中了然。
　　还以为学校转了性子，定下了这么高档的温泉旅馆，结果背后还有这么一层关系。
　　“那我也去看看吧。”
　　有关学校的事情不做评价，缘倒是蛮想吃到班级女生做的点心什么的，自己也可以动手去做一下，做其他的东西会变成黑暗料理，做点心糕点之类的，却也是正常的。
　　“好，那我先去叫晓美同学她们。”
　　藤田花音说着跑出了房间，去找晓美焰和沙耶加等人。
　　比起找小缘来，晓美焰她们是很好找的，很快所有人又聚集在了一起，而迎接缘的，是众人单方面的批斗会。
　　最生气的就是沙耶加，找了半天都没有找到缘，还以为她出了什么事情，心里着急的很，晓美焰本来也是生气的，不过因为是‘小圆’，所以怒气很快就消散了下去，变得很冷静。
　　小圆没事就好，还管那么多干嘛。
　　正是因为如此，在晓美焰的纵容下，沙耶加一个人也没办法去批评缘，到最后在缘的再三道歉，说以后不会这么做了之后，众人才前往旅馆的厨房，跟着其他女生一起，来做晚上要吃的甜点。
　　“甜点啊，不太擅长…转校生似乎挺擅长的样子？”
　　穿上店里提供的围裙，就像是在上料理课一样，女生们有说有笑的做着小零食，这时沙耶加转头询问晓美焰道。
　　“还好，自己一个人在家惯了，所以会做很多的东西。”
　　揉着手中的面团，晓美焰轻声说道。
　　家中的父母经常外出出差，不常回来，独自一人在家的小焰，学会了很多食物的做法，现在她的手艺，估计随便找个饭店都能当上招牌厨师。
　　“诶，一个人在家就会擅长做这些吗？沙耶加在我没来之前也是一个人，可是她做的东西啊……啧啧。”
　　头上包裹着头巾的杏子，说到这里嘴里发出‘啧啧’的声音摇着头，沙耶加的料理做的如何，仅凭这个态度就能看得出来。
　　听到自己家中的食客、寄宿者、寄居蟹【划掉】竟然公然说自己的坏话，沙耶加顿时不愿意起来，指着杏子叫道：
　　“喂！那上次吃我做的板栗饼吃的津津有味的究竟是谁啊！”
　　“谁吃的津津有味啦！上次你竟然把糖和盐给弄混了，板栗饼很咸的啊喂！”
　　杏子反驳说道。
　　“但是你不是全都吃光了吗！我还以为很好吃！”
　　沙耶加再次叫道，谁知杏子这次却没有继续和她大声的喊叫，而是转过头去看向一边，挠着自己的脸颊，声音很小的说道：
　　“谁、谁让那是你做的……”
　　“哦…这…这样啊……”
　　看着杏子不好意思，沙耶加不知怎的语气也弱了下来，诺诺的说完后，就不知道该怎么说才好。
　　站在小焰旁边，关注着这边事情的缘，感觉到好笑的摇了摇头。
　　这两个笨蛋。
　　“是是，总之我知道了美树同学不适合做点心就是了，那么还请美树同学把你手里面的食材放下，谢谢。”
　　沙耶加和杏子之间逐渐升温的气息，有些让周围的人看不过眼，晓美焰适时的上前打断，指着沙耶加手中揉成了圆球型的小面团说道。
　　这下沙耶加也不去跟杏子争吵，将矛头指向晓美焰说道：
　　“喂！转校生不要看不起人啊！我上次只是一个意外，我真的也很擅长做这些的！”
　　看上去沙耶加很是自信，不过晓美焰只是淡淡的瞥了她一眼，给了她致命一击说道：
　　“哦，那你以前做料理，都不自己尝一口的吗？”
　　“额…这…”
　　“是觉得自己也没办法吃下去，所以才不吃的吗？”
　　晓美焰又问道。
　　“才不是！我只是…对了，我只是想把完整的料理呈现在品尝人的面前！所以才没有自己尝一口的！真的只是这样！”
　　喂喂，开始强词夺理了啊沙耶加酱。
　　缘在旁边关注着这场闹剧，心中无奈的想道。
　　知道不能让这几人继续吵下去，否则很快就会演变成在厨房当中的打闹，那样在房间中等待吃糕点的男生们和老师，估计等到睡觉都不会有个结果。
　　因此缘上前，站在两人的中间，规劝着说道：
　　“好了好了，别管曾经怎么样，现在咱们还是以做糕点为主对吧？沙耶加酱，你等下帮我就好，小焰，我等着品尝你做的糕点哦。”
　　三言两语就让两人分开，沙耶加因为缘的规劝不再继续吵闹，而小焰因为缘的一句‘等着吃你做的糕点’莫名其妙的斗志昂扬起来，双眼甚至都在冒火，精力满满的制作糕点。
　　“…完全因为你的一句话而燃烧起来了啊，转校生她。”
　　看着燃烧起斗志的晓美焰，沙耶加和缘小声的说道。
　　“这不是很好吗？我也很想吃到小焰亲手做的料理啊…嗯，说起来另一个小焰还没给我做过…”
　　“…诶？另一个转校生没给你做过糕点之类的吗？”
　　“因为，我们在这之前都很忙……”
　　缘说着心情有些低落，不过一秒钟后就振作了起来，笑着说道：
　　“不过现在我们已经在一起了，不会再分开了，所以，以后有的是机会，对吧？”
　　沙耶加被缘忽然的笑声给弄的一愣，接着无奈的笑了笑，说道：
　　“真搞不懂你们两个，算了，小缘…咳嗯，小圆你要做糕点吧？要做什么？”
　　“沙耶加随便在食谱上面挑一个就好，我来做准备。”
　　缘说着挽起袖子，拿起旁边的盘子，准备大干一场。
　　其实这个时候，缘更想和小焰一起做糕点的，可是…回忆起在衣柜当中焰魔对自己的‘惩罚’，缘就不太敢去这么做，万一这件事被焰魔知道了，天知道还有什么刺激的‘惩罚’在等着自己。
　　所以心中虽然不舍，缘也只能忍痛的放弃和小焰一起做食物的诱惑，选择与沙耶加来配合着做。
　　“好吧，那我先选一个……嗯，就这个吧，小圆，你先打两个鸡蛋先。”
　　顾及到缘不能看食谱，沙耶加看着食谱对缘进行着指挥。
　　“OK，没有问题。”
　　从下方的保鲜箱里面拿出两个鸡蛋，缘熟练的在盆边上一磕，然后双手轻轻的一扒，蛋黄和蛋清完整的从中掉了出来，蛋壳也只是变成了两半，没有其他的碎渣。
　　“哦，手法很熟练嘛。”
　　沙耶加赞叹道。
　　“嗯哼，虽然料理我不擅长，糕点的话还是没有问题的。”
　　缘得意的说道。
　　有关吃的东西，自己除了一些热菜和进入到锅里面的菜品之外，其余的类似于烧烤和甜品，是没有问题的，这也是她敢动手去做的原因。
　　若是做料理的话，缘肯定不会过来亲自动手，否则明天的游玩也不用出去了，全部去医院一日游…不，三日游好了，而且过两天的报纸就会刊登头条《高中少女下毒毒害全班同学，这究竟是人性……》咳咳，不好意思蹿台了。
　　总之就是如此，在沙耶加的指挥下，缘按照上面的步骤，一步步的去做，每一步都做的相当完美，完全是教科书级别的标准，让旁边看的沙耶加赏心悦目。
　　“很好很好，接下来把做好的东西放进另一个盆里，然后把莲子放进锅里去煮。”
　　“好的，没问……等等，你说…放进锅里去煮？”
　　缘的端着莲子的手僵硬在那里。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　沙耶加奇怪的问道。
　　问题大了好吗！？为什么甜品最后的步骤是要放进锅里啊！不是应该放进蒸炉里面去蒸才对吗？！放进锅里的话，最后会蹦出来奇怪的东西的啊！！
　　缘不是那种自己料理不好还没什么自觉的人，她很清楚自己的料理技艺怎么样，只要是下过锅的东西，不管是什么，哪怕缘按照规定的步骤，严丝合缝的去做，最终的成品也只会是吃了会让人直接升天的怪异产物！
　　所以说为什么甜品要放在锅里煮啊！！
　　“额…因为这是…鸡蛋莲子羹……”
　　不明所以的沙耶加，被忽然暴躁起来的缘吓了一跳，解释着说道。
　　“所以说为什么要做中国的甜食……”
　　“嘛，先前都做的这么好了，接下来只需要把东西放进锅里就好…诶？小圆你推我干嘛？”
　　“你来做。”
　　“…哈依？”
　　“…所以说，最后的步骤，你来做，要不然，会出事的。”
　　缘小声的说道，
　　“为什么啊？”
　　“别问那么多了，快去！”
　　缘推了沙耶加一把。
　　“嗯？小圆，我这边的糕点快要做好了，你那边完成了吗？”
　　两人在这边推推搡搡的时候，将糕点放进蒸炉里面的晓美焰，走过来问道。
　　“啊，转校生啊，我这边也快完成了，但是不知道为什么，小圆忽然不肯做最后一个步骤…明明只需要放进锅里就好的……”
　　沙耶加抱怨着说道。
　　“好啦好啦，别抱怨了，最后这一步本大人就特别开恩的交给大臣沙耶加你去做啦，快点完成这个光荣的任务吧！”
　　缘继续推着沙耶加说道。
　　“喂！你是哪里的公主吗？！”
　　两人这边嬉笑吵闹着，晓美焰听到沙耶加的话，却目光一动，转头望向正在推着沙耶加的缘。
　　…不肯制作放进锅里面的食物吗？
　　“好啦，快——去！”
　　用力一推把沙耶加推到另一边，缘擦了擦额头上不存在的汗珠，转身却发现晓美焰在一直盯着她。
　　“小焰？看着我干嘛？”
　　晓美焰那种眼神，让缘有些不太自在，就像是自己被看透了一样，或者说，就像是焰魔在自己身边一样，这让一直在晓美焰面前采取主动的缘，感觉略微的不适。
　　继续望着面前的‘小圆’，晓美焰就像是第一次看见她一样的审视着她，直到旁边的烤炉中发出‘叮’的声响的时候，才让她停止了这种审视，转头看了眼已经做好的糕点，轻声说道：
　　“没什么，小…小圆，咱们先来吃糕点吧，尝尝我做的怎么样？”
　　“啊？啊…对，我尝尝小焰的手艺如何。”
　　晓美焰收回目光，一下子就恢复到了之前的状态，就像是刚才的审视只是缘的幻觉一样，见着并没有什么异常的晓美焰，缘也收回了心神，重新挂起笑容拿起晓美焰亲手制作的糕点品尝着，只是心中在想。
　　‘刚才的小焰好奇怪。’
　　在她这么想的同时，身后的晓美焰也凝望着她的身影，嘴里念着某人的名字：
　　“——小圆。”
　　不知道究竟是在叫谁。
　　作者留言：
　　————————————————
　　还差十更，然后这两章的狗粮请尽情吃吧！吃的尽兴哦【笑】


第一百章 保镖出现
　　睡不着……
　　躺在自己的位置上面，缘闭着眼睛，却没有任何的睡意。
　　现在已经是深夜十一点多了，在晚上的鬼故事聚会过后，大家就早早的回到了房间休息，如今在房间内还没有睡的人，也只剩下缘一个人了吧。
　　左边躺着的是小焰，已经熟睡，右边是分配到这个房间的女生，藤田花音，两人都已经进入梦乡，就算是想聊天也没有办法。
　　不，聊天的话也没什么可聊的，还会打扰她们睡觉，所以干脆就在这里发呆。
　　“很在意啊……”
　　缘嘟囔着说道。
　　焰魔的话果然让她很在意，魔偶对自己的威胁其实缘并不放在心里的，她更在意现在的焰魔怎么样了。
　　和魔偶的战斗有没有受伤，在外面有没有受苦，或者现在是在休息还是在战斗着，这些全都不知道。
　　现在很想一下子就跑到焰魔的身边去，不管她究竟是战斗还是休憩，缘都想陪在身边，至少那样可以目睹她的安危，甚至于必要的时刻——
　　——不准做出牺牲自己的事情。
　　在思想有些步入到某个极端的时候，小圆温柔的声线适时的出现在缘的脑海当中。
　　“对哦，已经和小圆约定好了…”
　　在咖啡馆当中的交谈，在咖啡馆当中的约定，是不可以轻易违背的事情，只是…虽然是约定，可若是自己最重要的人，真的出什么事情的话，自己还是会那么做的吧。
　　“小焰……”
　　念叨着焰魔的名字，缘现在能体会到一天不见的焰魔的心情了，那是非常想要见到，想要确认安危的心情，也是一时不见，心中惆怅的心情。
　　普通的时候还好，现在明知道自己的爱人很有可能深陷危机，却做不到陪在她的身边，没办法亲手去守护她…这种感觉，才是让缘陷入到思念与烦闷的根源所在。
　　如果有可能的话，真的不想去管什么魔偶，不管什么神明，甚至两人只是普普通通的寻常人也好，只要可以在一起，无论过着怎样的生活，身处怎样的地位，都无所谓的……
　　可是现在却做不到。
　　统治多元宇宙的三大势力当中的战争，不会让缘这种穿越者当中的关键人物置身事外，就算缘说自己什么都不会管，其他人也不会相信的，智慧生物的本性‘多疑’，在这点上体现的淋漓尽致。
　　“…还是睡觉吧。”
　　时间一分一秒的过去，在思考这些事情的时候，已经过了午夜十二点，旅店走廊当中的钟声发出一声声的声响，声音很微弱，但却能传入到缘的耳中。
　　顺便这钟声传来的途中，声音所经过的地方，也已另一种形式呈现在缘的脑海，这是缘刚掌握的‘观察’方法。
　　用这种方法，只要声音够大，或者其他的什么代替音波，缘甚至能在脑中构出一个城市的平面图来，上面任何人的任何事情都能清楚‘看’到。
　　当然，那是以后才能达到的程度，现在的缘，充其量也只能用这种方法‘看’到附近的景象而已。
　　不过正是因为如此，音波传递的途中，让缘‘看’到了一些奇怪的东西，就在这座旅馆的…屋顶！
　　“是魔偶！”
　　缘心中一凝，快速的坐了起来。
　　是今天…不，已经过了凌晨，是昨天下午察觉到的那种奇怪生物，小焰判断是魔偶作祟的那些东西，现如今就在楼顶，而且数量还不少！
　　“因为怕小焰折返，所以孤注一掷想要先进行袭击吗？”
　　缘凝重的想着，看了看还在熟睡的众人，伸手从自己的空间中拿出一个圆形的仪器，往里面输入自己的魔力后，轻轻一按，一道无形的结界从仪器中心蔓延，整个世界转而一变，房间内仅剩下缘一人。
　　灵能结界，这就是布置灵能结界的方法，是缘朝着柳梓柒学习的，就是为了未来需要战斗的时候，可以瞬间进入一个无论怎么破坏也没事的战斗场地。
　　如今就是需要这个的时候。
　　设置完灵能结界，缘的身影就消失在了房间内，再次出现之时，已经站在了旅馆的楼顶上，站在一群头上长着独角的，狮子一样野兽的中间。
　　“每一只都拥有准神巅峰的战斗力…这种数量…太多了吧…”
　　一上到楼顶，缘就不禁皱起了眉，虽然每一只的这种怪物，实力都不强大，最高也没有下位神，缘随便一个魔法下去都能轰死一群，可是这种数量…是想让缘来上演割草无双吗？
　　那些怪兽可不会给缘来考虑的时间，看到目标直接出现，这群怪兽直接就朝着缘撕咬了上来。
　　在缘感知中，这些怪物实在是丑陋的不堪入目，虽然有着狮子一样的外形，有着优美的长角，可是面容就有点对不起社会了。
　　不想让这些家伙靠近自己，缘直接一伸手，从由依那里‘学’来的无限剑制用处，身后各式各样的武器出现，学着动漫里面金闪闪的样子一挥手，那些武器纷纷洞穿了将要袭来的怪兽身体。
　　“噗噗噗——”
　　一声接着一声的闷响接连不断的传来，每一声闷响，都代表着一只怪兽的消散，缘这种清小怪的方式很迅速，这些看似数量很多的怪兽，看起来似乎是少了一些。
　　但也只是看起来而已。
　　五分钟过后，当缘飞在空中，迎击这些没有理智的怪兽时，才发现不对劲。
　　“数量…竟然丝毫没有减少！？而且…这次攻击的魔偶，为什么还没有现身？是想靠着这些消耗我的魔力吗？”
　　武器的数量已经没办法用肉眼去数清楚，缘几乎每一秒都能杀死数十只这样的野兽，可是这些怪兽没有任何的减少，消灭多少，就会以多少的数量进行着补充，仿佛源源不断，无穷无尽。
　　“这种数量绝对很奇怪…每一只我都杀死掉了没有复活这点我是确认的，那么，这些怪兽都是从哪里冒出来的？”
　　缘清理着小怪的同时，还在思考着这样的问题。
　　早在刚开始数量没有明显减少的时候， 缘就在怀疑是不是自己没有杀掉它们，可是观察了半天，她可以确认，自己确实是将它们灭掉，没有复活，可既然如此，这些怪兽又是从哪里过来的呢？
　　“必须要找到这些怪兽出现的原因才行…另外还有隐藏在暗处的魔偶……”
　　隐藏在暗处的魔偶，远远不绝的怪兽，这两者之间绝对有着联系，缘不想再这么无休止的耗费下去，她在不停投影武器的同时，右手往前伸出，纯色的魔力在手上凝聚，然后在下一刻——
　　“波——”
　　一声很轻很轻的声响从缘的手中响起，看似好像没什么的样子，但这声轻响所造成的波动，在经过那些怪兽的时候，那些怪兽直接化成了灰烬，并且这声响还在继续往周围扩散。
　　但奇怪的是，怪兽虽然化成了灰烬，那些建筑物却没有任何事情。
　　这是缘对自己‘消除’这个能力运用而出的新方法。
　　通过将消除之力扩散的方式，消灭大范围的能量攻击，非常识攻击，这些怪兽的本质似乎也是由能量构成的，所以利用这种方法正好，再者说也可以利用这种方法探察到更远的地方。
　　随着波动的延续，所有东西的反馈都传入到缘的脑海，没过多久，她直接拿出弓箭，弯弓射箭一气呵成，粉色的箭矢朝着一个方向奔射而出。
　　“在那边吗！”
　　那里就是怪兽涌出的源头，似乎是一件兵器的样子，周围还有类似于人类的影子站在那里，而就在缘射出这一箭后，那个类人生物直接消失，仅留下伫立在那里，还在源源不断制造怪兽的武器，被缘的弓箭一击消灭。
　　“…始作俑者逃掉了？不对——！”
　　拿着弓的那只手，猛地往后面一挡，一把火红的大刀砍在了缘的木弓上面。
　　“砰！”
　　两把武器交接的地方发出了震耳的音爆，缘接着对方的力量冲击往前飞去，身体在空中转过，一张小缘牌化成箭矢，朝着那偷袭者射去。
　　“咻——”
　　箭矢在空中划出一道细长的光线，目标直指偷袭者的要害部位，那名偷袭者没有用刀去当，直接往旁边躲去。
　　可是箭矢似乎是有着自己的灵性，在偷袭者躲过后，竟然继续追逐着他，让他不得不用武器应对。
　　“不是那个女孩？”
　　缘也在这时终于‘看’清了偷袭者的样子，和之前见过的魔偶差不多，是量产型的魔偶，不是数字系列的魔偶，实力在下位神初段，用来暗杀还显得略有不够。
　　不过却并不是昨天下午遇到的，那名疑似数字系列的高级魔偶。
　　难道是隐藏在暗处吗？
　　缘警戒着周围，那个女孩有着独特的隐匿技巧，缘的精神力和新学到的波动探查法，如果不认真去找，很容易就会忽略过去，因此要万分小心她的偷袭。
　　缘并没有戒备多久，其他的暗杀者似乎也忍不住，从暗处冒了出来，两只同样是量产型的魔偶，一言不发，一人拿着一把长剑，从左右向着缘袭来。
　　“还是下位神级别的吗？”
　　对着两个魔偶，缘没有多少的威胁感，这两人的攻击并不难挡。
　　但当她刚要对两名袭来的魔偶进行反击之时，从头上射来两道能量子弹，一左一右正好打中袭击过来的魔偶，将其打在地上。
　　自己一方的援兵？
　　缘这么认为着，她慢慢的用感知感受着头上究竟是谁，听到了一名少女的声音。
　　“喂！别擅自对我的保护目标出手啊！魔偶们！”
　　听到这个声音，缘愣愣的指着在头上悬浮的那名少女。
　　“…那个，藤田…同学？”
　　在头上，对自己进行着保护的，就是今天分配到自己房间当中的同班同学，藤田花音。
　　作者留言：
　　——————————————
　　更新倒计时，我现在还有十更，没错，刚才月票满了又加一更…不过无所谓，第三天已经过去了，哇咔咔咔！
　　这章我特意设置的十二点定时！哇咔咔，本大人在此宣布，你们的计划失败了！哦吼吼吼~


第一百零一章 这个保镖没问题吗？
　　作为和志筑仁美一起加入进来的这个女孩，在一开始就没什么存在感的样子，仅仅是知道她的名字，知道她是同班同学而已，更多的缘也没去深入的了解。
　　然而现在，就是这个没什么印象的女孩，出现在这里，对自己进行保护。
　　“藤田同学？你…你刚才不是还在…”
　　缘惊讶的问道。
　　在刚才灵能领域张开的时候，藤田花音就在自己的旁边熟睡，现在怎么会出现在这里？
　　“啊，因为我也感觉到了一些不对，本来不想出来默默保护你的，不过现在来看，敌人的数量似乎有些多啊。”
　　藤田花音降落到和缘一个水平的高度，对着缘说道。
　　应该是看着缘应付的敌人太多，怕缘会在敌人数量优势的情况下出现什么意外，这才现身露出自己的身份的吧。
　　“嘛，先别说这个，鹿目同学，咱们先把这周围的魔偶清掉再说其他的吧。”
　　藤田花音推了一下鼻梁上的圆框眼镜，对缘说道。
　　“啊…好、好的。”
　　被藤田忽然的出现弄的没有反应过来，看到她抬手进行战斗，缘才回过神，全身贯注的应付袭击过来的魔偶。
　　说起来藤田花音和小焰是有一些相似的，这里的相似是小焰没转变成黑长直之前的那种，大大的麻花辫，鼻梁上的圆框眼镜，就像是一个土里土气的女孩子，非常不引人瞩目。
　　不过还是和小焰有着细微的不同，那就是小焰之前是双马尾的麻花辫，而藤田是大大的单马尾麻花辫，搭在肩膀上面放置在身前，更有一种日本大和抚子的风范。
　　可是，就是这种大和抚子一般的藤田，其战斗方式却让缘忍不住大吃一惊。
　　浑身散发着古典气息的藤田，左右两只手分别对准想要再度袭击上来的魔偶，这本来看上去没什么，不过在下一瞬间，就像是电影当中的终结者一样，藤田的双手进行变幻，转瞬间就变成了两只富有科幻气息的高科技武器，如同一名机器人。
　　“诶！？藤田…藤田同学你这是——？”
　　“身体改造而已，我是科技侧的穿越者哦。”
　　藤田对缘笑了笑，接着左右两手的高科技武器，从中凝聚着庞大的能量，能量瞬间激射而出，相当于下位神的能量炮弹，眨眼之间就将那两只魔偶给吞没。
　　“哇哦，好像电影里面的场面。”
　　缘惊叹的着说道。
　　“…现在不是说这些的时候吧。”
　　藤田有些无语，转头对缘说道：
　　“鹿目同学，这两只就交给我，你去对付上面的那个，应该没问题的吧？”
　　“没有问题！不过藤田同学你要小心，似乎还有其他的魔偶没有出现。”
　　缘点点头应道，上面的那只魔偶根本就不用费太大的力气就能灭掉，但缘担心的是，隐藏在暗处的那名数字系列的魔偶，会趁着几人争斗的时候瞬间出现进行偷袭。
　　“嗯，放心吧，我知道对方那名魔偶是谁，会有防备的。”
　　藤田自信的说道。
　　“那就好。”
　　缘轻轻点头，不再说什么，将身体转向最先出现的那只魔偶身上，身体上升，弓箭拉开，魔力形成的箭矢一发接着一发的朝那只魔偶射过去。
　　“叮叮叮——”
　　但对面的那只魔偶，身形灵活的简直不像话，缘射过去的每一发箭矢，都被它或是躲开，或是被它手中的大刀挡住，就这么应付了过去。
　　“哦吼？”
　　略感意外的挑了挑眉，没想到看上去实力较弱的这只量产型魔偶，还有这样的身手。
　　不过也就仅此而已，缘没有心情和它继续的缠斗下去，从身后方向传来的战斗声音，证明藤田的战斗快要结束，虽然藤田花音是作为保镖，可缘的实力也并不弱，也不想输个这个所谓的‘保镖’。
　　要比她更快的解决掉对手才行。
　　缘似乎停止了继续射击的样子，让对面的那只魔偶有了可乘之机，认为自己有机会的魔偶，手中火红大刀一挥，直直的朝缘冲过来。
　　见着这只魔偶不停歇的朝自己冲过，缘嘴角微微勾起。
　　“——抓到了。”
　　就在魔偶已经冲到距离缘一半的距离的时候，在它的周围，突然浮现一圈圈的魔法阵，在魔法阵当中，一条条的锁链，将其团团的困住，让其动弹不得。
　　缘曾经创造出来，用来束缚敌人的魔法，在此时再度用出，不过比起那个时候，现在的缘还在其中加入了小缘牌【锁】，以保证锁链的结实程度，别说是下位神初阶，就算是第一形态的泽鲁，那个‘一’型号的数字型魔偶，也会被这锁链绊住脚跟。
　　“抱歉，没心情陪你玩下去了。”
　　神情冷漠的对着魔偶说道，就是因为这些该死的家伙，小焰明明回来了也不能够和自己在一起，还要去做很危险的事情，说不定也会有生命危险，缘心中的怨念在焰魔离开的时候就开始积攒。
　　现在正好这只魔偶撞到了枪口上，缘保证，她一定会以最华丽的招数来灭掉这只魔偶。
　　比如说，小缘牌组成的——光（暗）之箭矢。
　　作为小缘牌当中力量最强，魔力蕴含量最高的牌，是缘位于第二阶梯的杀手锏，用这个来给对方终结的一击，不仅是为了发泄心中的怨念，更多的也是表示缘对对手的重视。
　　狮子搏兔亦用全力，别看对方只是下位神初阶的实力，却也不能够掉以轻心，因为大意而被敌人灭掉的事情可不少见，缘可不想成为后代的反面教材。
　　“再见了。”
　　吐出的话语，犹如终结之音，光之小缘牌形成的箭矢，将这一方天地照亮，连眨眼的时间都没有，魔偶就被光之箭矢洞穿。光之箭矢上面附着的消除之力，开始融化魔偶的身体，没费多少工夫，这个大晚上不去睡觉来偷袭的魔偶，就彻底消失在这个世间。
　　“干得不错嘛，看来我这次的保护任务，应该会很轻松。”
　　在缘结束战斗的同时，藤田花音也消灭掉了两只魔偶，她的双手恢复成正常的模样，来到缘的身边，赞叹的说道。
　　对于藤田的夸奖，缘轻轻笑了笑，谦虚的说道：
　　“还好，藤田同学是面对两只魔偶，还能这么快的结束战斗，从这点来看，要比我强很多。”
　　“好啦好啦，我自己什么实力我自己清楚，刚才就算我不出现，你也能快速的解决掉这几只魔偶的吧，真是的，早知道就不暴露自己了。”
　　藤田苦恼的挠着头，貌似对自己暴露身份很在意。
　　“说起这个，藤田同学，你是从什么开始保护我的？在车上吗？”
　　一提到这件事，缘难免有些疑惑，藤田花音是从国一开始就一直在班级呆着的存在感较为薄弱的女孩，若是说藤田一开始就是穿越者，那根本就不可能，因为在世界还没有合并，还存在魔法少女的时候，藤田花音就存在…那面，面前的藤田又是怎么回事？
　　“啊，这个啊……”
　　藤田歪着头想着，刚想回答，但接着她又看了看四周，对缘说道：
　　“这些事咱们还是回去说吧。”
　　缘转头看了看刚才因为战斗而变得狼藉的场地，点点头说道：
　　“也好，咱们先回去吧。”
　　这里的确不适合谈论事情，要是聊天的话，果然还是先回到旅馆，找个地方喝着咖啡慢慢聊比较好。
　　所以两人并没有耽搁，将身上的战斗痕迹做了一下处理过后，两人就回到了旅馆中解除了灵能领域。
　　这一次的战斗没有惊动旅馆当中的人，毕竟他们没办法进入到灵能领域，沙耶加等已经成为灵能者的前魔法少女，也因为缘的刻意操作没有将她们也收拢进来，因此缘和藤田回来的时候，这些人还在呼呼大睡。
　　回到房间，看到其他人没有醒来后，缘轻轻松了口气，然后蹑手蹑脚的将小焰的被子盖好，把沙耶加和杏子踢飞的被子拽回来，才又蹑手蹑脚的来到了一楼的客厅，找了个桌子和藤田花音面对面而坐。
　　“那么首先自我介绍一下，藤田花音并不是我的本名，我只是借用一下这个身份而已，真正的藤田花音现在还在家中，并没有过来。”
　　藤田花音一坐下就进行自我介绍说道。
　　“果然如此啊。”
　　缘并不感觉到意外的说道。
　　她就说藤田花音不可能从一开始就是穿越者的，果然是对方在半路上掉了包吗。
　　“那你的名字是——？”
　　这个疑惑解开后，缘又问道。
　　“我的名字…嗯，为了保险起见，你还是叫我藤田同学或者花音就好，等到任务结束我再和你说明吧。”
　　藤田犹豫了一下说道。
　　“是不能被告知的事情吗？”
　　“也不是什么不能说的事，只不过因为我的战斗方式有些特殊，一旦被其他人知道我的名字，估计就会知道我的身份，从而针对我来派出克制性质的魔偶出来，所以……”
　　“哦，我明白我明白，类似于FATE系列里面的英灵，不可以暴露真名是吧？”
　　缘了解的说道。
　　“正是如此。”
　　藤田同意的说道。
　　“那藤田同学是从什么时候开始保护我的呢？完全没有察觉到呢。”
　　“是在前两天吧，接到任务我就立即赶了过来，然后在你们进行结业旅行之前，代替了藤田花音的身份混入其中，本来我想着是尽量在不暴露自己的身份下保护你的…但是今天却忍不住跳了出去。”
　　藤田说着表情有些无奈。
　　“保镖的话，最好还是让我知道身份比较好的吧，这样我也能配合你，毕竟我也不是那种蛮横不讲理的人物…所以为什么要隐藏身份啊？”
　　缘对藤田隐瞒保镖身份有些不理解，保镖最好还是寸步不离的跟在目标身边才对吧，若是隐藏身份，万一被当成是坏人的怎么办。假如说缘是那种心高气傲的‘天才’不屑于拥有保镖的话，那还说的过去，可这两天的相处，藤田花音应该明白，缘并不是那样的人，因此就算暴露也没什么的吧。
　　听到缘的问题，藤田却有些脸红的将头撇到一边，似乎有什么难以启齿的东西一样。
　　“…有什么必须这么做的苦衷吗？”
　　小心翼翼的问着，缘怕自己提到对方不能够说的事情。
　　“也不是不能说…只是…”
　　藤田花音转过头看了缘几眼，接着低下头小声的嘟囔着：
　　“只是想着如果任务目标太强大的话我就可以偷个懒自己去玩毕竟难得能够出来一趟……”
　　啊…哈？
　　缘的表情僵住，她还以为是什么非常重要的事情，例如暴露的话会引发什么麻烦所以必须隐藏，结果…只是因为对方想要隐藏身份来玩！？
　　说的也是啊，假如真的说出自己是保镖的身份，那么就必须和保护人寸步不离的待在一起，如果真的自顾自去玩的话，最后肯定会被保护人打小报告的吧。
　　相比之下，隐藏在暗处就可以无忧无虑的去玩，如果保护人很强，保镖甚至不出面都完全没有问题…缘倒是蛮理解对方的做法……
　　但是这个保镖真的没问题吗！？作为受保护的这一方，缘现在觉得这个保镖超级不靠谱啊！
　　“…抱歉。”
　　看着缘扶额头痛的模样，藤田更加的不好意思，头也低的更低，小声的说道。
　　“啊…没关系。”
　　藤田万分歉意的样子，反倒让缘没有办法责怪，说起来她本来就不需要什么保镖，也就不用在意保镖藤田自己想要去做什么。
　　“反正既然暴露了，今后我会安心做好保镖的身份的……”
　　藤田声音低落的说道。
　　“你想要玩，就去玩呗。”
　　缘打断对方的话说道。
　　“诶？”
　　“反正你也看到了我的实力，保镖什么的，并不是那么我的需要，所以你想做什么就去做吧，放心，我不会朝你的上司打小报告的。”
　　笑着对藤田这么说，缘默默的在心中补充一句：反正我也不知道你上司是谁。
　　“真、真的吗！”
　　藤田惊喜的从座位上站起来问道。
　　“当然是真的，不会打小报告的。”
　　“万分感谢！当、当然！我也会努力保护你的！”
　　“是是，我知道了，好了，咱们喝完咖啡回去睡觉吧。”
　　短暂的交谈，算是了解了藤田这个人，缘心中也稍稍安定了下来，既然保镖已经在自己的身边了，小焰也稍微能安下心了吧…就是不知道，现在的小焰，在做什么呢？
　　作者留言：
　　——————————————
　　咳咳，抱歉，昨天晚上我的确太得意忘形了，不过嘛，因为没欠多少更所以就不自觉的变得很高兴，毕竟比起越前欠了近乎三十多更的债务，我还是很轻松的，233333
　　所以，从今天开始就是还债的时候，每天保底一更，多更就是还债，因此这更不算的话，我还欠下十更…啊呀，又恢复到随意更新的时候了，开心【笑】


第一百零二章 八音盒
　　在外面拦截那些暗杀者的焰魔究竟如何，缘一点也不清楚，因为一晚上的时间，焰魔都没有回来，真的和她说的一样，一时半会是没办法回来了。
　　虽然很担心焰魔的安危，可是现在的缘，除了在心中默默祈祷前往不要有事之外，就只能跟随着班级里的人在外面游玩。
　　要说北海道，如果不是在冬天来的话，还真的没有什么可以游玩的，到处都是一些景点，众人这一天的行程也就是在各个景点参观。除了前往景点的时候大家必须聚集在一起之外，进入到景点内部，就可以各自组成小队，进行参观，只要在规定的时间内在聚集地点集合就好。
　　而第二天的旅游一开始，缘就对藤田究竟能否做好一个保镖深表怀疑。
　　昨天晚上藤田与缘聊天时所说的那些话，貌似并不是假话，她真的只是借着保镖这个幌子来出来玩的，一到各个景点，就离开了缘这个保护目标，这边看看，那边摸摸，整个一好奇宝宝，完全是乐在其中的样子。
　　你根本就不是来当保镖的吧…
　　见着藤田已经和其他几个女生组成队伍往另一边的景点走去，缘心中无奈的叹息。
　　不过也无所谓，缘昨天说的也同样不是假话，她并不需要什么保镖，再说昨天都答应了藤田，让她随意的去玩，自己不会打小报告，这个时候若是自己在抱怨的话，就显得有些小人了。
　　总之藤田的事情就到此为止，缘不会过多的责问，现在让缘压力山大的是…旁边的小焰……
　　从今早开始，旁边的晓美焰就觉得有些不大对劲，看着缘的时候总是挂着淡淡的微笑，虽说以前也是如此，但缘敏锐的感觉到似乎哪里不大对劲。
　　偷偷的感知着小焰的动作，缘知道对方的视线一直在自己的身上，尤其是在她转过头的时候。
　　“小圆，想要去哪里玩吗？”
　　小焰就会很关心的这么说道。
　　“…啊，去…去那边看看吧。”
　　缘指着一边的通道说道。
　　…今天的小焰，不对劲，超级不对劲！缘在心中腹诽着。
　　这里是小樽市的八音盒堂，里面盛放着各种各样的音乐盒供人参观，是小樽市当中不可多得的一处景点之一。
　　八音盒堂里面的八音盒，不仅仅可以让人参观，遇见喜欢的也可以将其带走，只是价格的话有些会很贵。
　　不过缘对这些八音盒并不感兴趣，所以也不会去主动购买，当然，若是小焰喜欢的话，缘也不介意为其去买。
　　但是——
　　身后小焰的目光仍然锁定着自己，让缘感觉浑身的不自在，果然比起八音盒来，小焰的注意力似乎一直在自己的身上。
　　不行，不能这么继续下去，因为小焰诡异的眼神，缘从早上到现在就没有跟她说过几句话，这样下去绝对不行，必须找一个话题才可以。
　　想到这里，缘来到一处展馆的面前，指着前面一排的八音盒，对小焰笑着说道：
　　“这些、这些八音盒真漂亮呢。”
　　“嗯，是啊。”
　　小焰微笑着点头。
　　“那个，那小焰喜欢吗？如果小焰喜欢的话……”
　　“比起八音盒来，我还是觉得小圆更漂亮一些。”
　　“……”
　　莫名其妙的就被反将了一军，本来想岔开话题，让自己和小焰恢复如常的，结果因为对方的这一句话，让缘彻底偃旗息鼓，什么话也说不出来。
　　果然今天的小焰态度不太对啊，让缘感觉就像是面对焰魔一样，可是焰魔现在还在外面回不来，因此在这里的肯定不是焰魔，那又是怎么回事？…吃错药了？
　　面对这样的小焰，缘反而不敢用以前的方法与之相处，只能默默的站在小焰的旁边，寻找其他的话题。
　　不过缘没有说话，小焰却主动的拉住缘的手，指着前面的八音盒说道：
　　“小圆呢？喜欢那些八音盒吗？”
　　对这个小焰的首次主动，缘稍稍不太适应，但她没有挣开，她感知着面前的八音盒，透过精神力看到里面的每一个部件，想想说道：
　　“还好吧…”
　　“不喜欢吗？”
　　小焰再次问道。
　　“…稍微有一些吧。”
　　缘轻声说道：“因为，八音盒的音乐，不都是固定的吗？里面的设定，铜片拨动着凸点，形成这种美妙的声音，每一个凸点都是固定的，只要拧上发条，再次松开时，这种固定的音乐就会放出来，这种只能按照某人的设定来放出音乐的东西…稍微有点不太喜欢呢。”
　　大概是从八音盒的身上，看到了自己的影子吧，缘从穿越的最开始，其人生轨迹似乎就已经被注定好了一样，都是在某人的设计当中。
　　然后在后面给缘上上一个永远不会停止的发条，缘就会如同八音盒一样，按照那些人设计好的东西，永不停歇的走着，走到在他们认为适合缘的终点处。
　　现实中的缘，就是一个拥有固定音乐的八音盒，不管她如何去反抗，想要去逃到哪里，最终都会回归到‘正轨’上面，不会有任何的意外。
　　“小圆……”
　　小焰这时不知道该怎么说才好，她看的出来缘因为她的问题情绪似乎变得有些低落，这让她有些慌乱。
　　“小圆既然不喜欢的话，咱们就先出去，在车里面等着吧。”
　　不再缘的面前继续谈论八音盒的事情，小焰连忙拉着缘的手，指着外面说道。
　　因为要去北海道内的很多地方，仅凭着步行的话，是肯定没办法走到每一处的景点的，所以学校特意租借了两辆客车，用来代步，一些不喜欢这里的学生，此时就在车上坐着。
　　为了避免缘继续失落下去，小焰选择带着她回到车上。
　　但是，拥有既定轨迹的八音盒啊…晓美焰转头望着恢复正常的缘，心中想着梦中的那些事情。
　　以前觉得八音盒还没有什么，可是今天听缘这么一说，晓美焰也不太喜欢这种拥有既定轨迹的东西了。
　　仔细想想，梦中的自己，不也是遵照这既定的轨迹，一遍又一遍的进行着轮回，一遍又一遍的重复着注定会是一样的结局吗？
　　不管怎么样去反抗，无论回到过去多少次，梦中的小圆最终都会许下愿望成为魔法少女，或者是因为某一件事，或者是因为某一个人，或者是因为最后的魔女之夜，不论理由如何，始终改变不了的，就是小圆最终会成为魔法少女的这一事实。
　　但是…最后这个结局被改变了，一名少女主动牺牲自己，改变了这重复了无数次的轮回结局，改变了这整个世界，可是却以她的消失为代价。
　　小圆不再会成为魔法少女，这个世界上再也不会拥有魔法少女，都多亏了某人的福。
　　晓美焰想着转头望向旁边的少女，这名少女似乎在想着什么事情，安静的望向窗外，大概是因为刚才的对话，想到了什么对她而言不是特别高兴的事情吧。
　　晓美焰甚至想到的更多，她在想，旁边的少女，是不是也因为某些原因，陷入到了被设计好的命运当中呢？假如真是如此的话，那她又该来让谁去拯救呢？
　　“啊，虽说没什么特别值得注意的地方，但是这里还真不错……”
　　“什么没有特别值得注意的地方啊，杏子你又乱买东西了吧？”
　　两人安安静静的坐在车上，此时出去的那些学生也开始陆陆续续的回来，最先进来的沙耶加和杏子，两人仍然日常的伴着嘴。
　　“哪有，就是买了一个八音盒而已。”
　　“还而已！？这里的八音盒很贵的好不好！真是的…乱花钱的话这个月的零花钱就不够啦！”
　　“好啦好啦，老婆婆沙耶加，就别抱怨了，反正买都买了…哦？晓美，小圆，你们原来在这里，怪不得刚才怎么找都没有找到。”
　　杏子眼见着沙耶加还要进行说教，正巧见到了在后排并排坐着的缘和晓美焰，连忙转移话题的问道。
　　“嗯，我们没逛多久就回来了。”
　　转头看着缘貌似没有回答的意思，小焰代替她进行回答说道。
　　“车上很热的啊，真亏你们能坐得住。”
　　杏子和沙耶加坐在另一侧的座位，杏子钦佩的说道。
　　今天仍然是阳光高照的大晴天，静止不动的车是不会开空调的，只能靠着打开的车窗来让自己变得凉快，但仅凭着流动的空气，肯定达不到解暑的效果。这么一来车上会很闷热，很多留在车上的同学都下车去买冰点或者冰镇水，车上在刚才沙耶加和杏子上来之前，只有缘和小焰在车里。
　　“还好吧。”
　　小焰淡淡的答道。
　　觉醒了曾经属于魔法少女的能力后，似乎身体的素质也发生了改变，现在的确还达不到寒暑不侵的地步，但像是车厢内的这种闷热，晓美焰还承受的住，再者说——
　　小焰转头望向旁边的少女。
　　——只要有某人在旁边，再热的天气，也会变得如同夏日的夜晚一样清凉吧。
　　“下一站要去哪里？”
　　终于不再想事情的缘，回转过偷来，挂着平常那温柔的笑容，询问着说道。
　　在阳光的照耀之下，这种笑容仿佛散发着自己的光芒，让直视这种光芒的晓美焰感觉到一阵炫目，但她很快就回过神来，拿出老师发的游览地图查看了几眼道：
　　“一会要去札幌……”
　　小樽市和札幌相距的较近，下一站去哪里也很正常，缘听着点了点头，笑着对晓美焰说道：
　　“那等一下就拜托小焰带我去游览了。”
　　“啊…啊…嗯，没问题！”
　　柔声细语的拜托，让晓美焰不禁微微脸红，脑袋有些发热的应答道。
　　对着这种反应的小焰，缘捂着嘴轻轻的笑着，接着转过头，装作看风景一样的看向窗外。
　　缘是那种悲天悯人的人吗？是那种会因为某件事情，陷入到死循环当中，需要思考很久的人吗？或许在某些时候的是的，但是仅仅凭着一个八音盒，显然还不足以让缘沉浸在思考中这么久。
　　事实上早在和小焰走出八音盒堂的时候，缘就已经恢复到了正常，之所以还是一副在沉思着，想着什么事情的样子，纯粹是在思考应该怎么反击今天这么不正常的小焰。
　　今天的晓美焰就和焰魔一样，对待缘的态度，都不像是偷偷暗恋的小女生，而是已经明确将自己的心意表露出来，正在发动攻势的追求者，这种猛然间的态度转变，让缘很不适应，却一时半会儿想不到什么办法。
　　可是，想想的话，晓美焰终究不是焰魔，或许和最开始在RE世界见到的焰魔相差不多，但现在的焰魔经历了这么多的事情，其性格和现在的晓美焰早就变得截然不同，是完全不同的两个人，那么缘就有可以反攻的机会。
　　要说晓美焰是现在是追求者的话，那么应该怎样，才能让她恢复到以前的状态呢？答案很简单，那就是对她今天所做的任何改变全都视而不见，自己则是适当的露出会让对方心动的表情、动作、语言等。
　　这样的话，性格还是比较软萌的晓美焰，肯定就会害羞，从而身上的气势弱下来，相应的，缘的气势就会回升，重新占领制高点。
　　记得缘曾经在哪里听过一句话。
　　与其约会，使其娇羞，换个角度去想，今天的结业旅行，两人待在一起的时候，完全就属于是约会啊！接下来只要使其娇羞，就可以成功的扳下一城，让今天奇怪的小焰恢复到以前的状态。
　　哼哼，对待另一个小焰，缘的确没什么办法，可是…这个软萌的小焰假如还没办法应付的话，那缘干脆就认命得了。
　　“那两个人在干嘛？”
　　“谁知道。”
　　坐在旁边的杏子和沙耶加，见着缘和晓美焰两人的互动，互相奇怪的对视了一眼，然后耸耸肩就不去管。
　　反正这两个人平常就是如此，今天只不过是稍稍有些奇怪而已，不值得去重视。
　　只是假装望着窗外的缘，心里却莫名的充斥着斗志。
　　今天的战争，才刚刚开始啊。
　　作者留言：
　　——————————————
　　悬赏暂时不会开了，毕竟才开过悬赏，你们肯定手头资金不够对不对？
　　咳咳，看看本大人多么的体谅你们，我简直被自己的善良感动了。


第一百零三章 小圆和小缘（一）
　　战争还没有开始就已经结束了。
　　原因并不在缘的身上，也不是因为小焰，而是——温斯特刚刚传来消息，小圆的身体已经彻底康复，已经不用担心会出现什么后遗症，也就是说，缘的伪装不用再继续。
　　毕竟小圆的身体好了的话，缘也就不用继续留在这里，她随时都可以离开，只等小圆一到，缘这长达一个多月的伪装，也就宣告结束。
　　得知这条消息的缘，哪里还要什么心思和小焰继续发动‘战争’，心中早就被即将别离的不舍给填满。
　　虽然早就有预料到小圆肯定会很快恢复过来，可是在缘想来，至少还可以过完七夕，可是现在…
　　和小焰一起坐着，缘的心情难免有些低落，她是知道的，最终自己肯定会离开，她是知道的…可是为什么事到临头，心里却反而有些不舍呢，明明早就做好了决定的事情。
　　不行不行，不能想那些东西。
　　缘甩了甩头，想要把脑袋里不切实际的想法甩出去。
　　自己已经在这里一个多月的时间，对于自己来说，这一个月当中经历的事情，和小焰等人在一起欢笑玩闹的日常，已经足够了，不可以再奢求太多。
　　是的，不能给再奢求太多。
　　【沙耶加。】
　　小圆马上就要过来，缘必须想办法先脱离队伍，与小圆交换身份才行，而这件事情，可能会需要到沙耶加的帮助，因此缘先和沙耶加传音，商量好等一下下车之后的行程。
　　“吓！？”
　　“哇啊！干什么啊沙耶加，突然大叫的。”
　　缘的突然传音，让沙耶加吓了一跳，她的叫声让坐在她旁边的杏子也被惊到，心脏因为沙耶加的惊叫而加快速度的杏子，转头不满的问道。
　　“啊…没、没事，我刚刚手不小心被座椅夹了一下。”
　　随便找个蹩脚的借口搪塞过去，沙耶加对着杏子讪笑，然后朝缘回复道：
　　【小缘，不要突然叫我啊！】
　　刚学会传音的沙耶加，还没有习惯用这种方式说话，脑海里忽然出现声音，让她差点以为自己碰到了灵异事件，之后才反应过来是缘在和她对话。
　　【…抱歉，没想到你的反应这么大。】
　　缘歉意的说道，不过她也没想到沙耶加会被吓到。
　　【没事，所以小缘你突然叫我什么事情？】
　　沙耶加问道。
　　【啊，是这样的，小圆的身体已经彻底康复，现在正在被温斯特给送过来……】
　　【小圆终于康复了吗？太好了！】
　　缘的话刚刚说到一半，沙耶加就在念话当中欢呼着说道。
　　这一个多月以来，不仅仅只是缘在担心，作为小圆的青梅竹马，也在担心这名一起从小玩到大的伙伴，天天期盼着她会快点好起来，现在听闻身体已经彻底康复，当然会很高兴。
　　【…嗯，是啊，已经没什么问题了…所以，沙耶加，等一下小圆过来的时候，可能要麻烦你帮忙拖住小焰她们，别让她们看到我和小圆同时出现。】
　　因为学校要求就算是分开走，也必须是两到三个人为一组的，这样彼此也好有个照应，所以缘想要离开的话，首先要找个理由和小焰暂时的分开，接着由沙耶加来帮忙牵制住小焰别让她们去找缘，最后缘趁着这段时间和小圆交换身份。
　　其实说起来前面几个步骤都不需要的，只要速度够快，缘完全可以凭着自己的实力达到快速和小圆交换身份的目的，但不怕一万就怕万一，为了避免出现什么意外，缘还是决定先和沙耶加制定一个计划进行实施比较好。
　　【这个倒是没有问题，但是小缘……】
　　沙耶加点了点头，对这个计划没有意见，但接着又问道：
　　【小缘你呢？之后打算怎么做？】
　　【什么怎么做？】
　　【就是…和小圆交换完身份后，你是找个机会和转校生等人见面呢？还是说让我和小圆介绍？】
　　【……】
　　缘沉默下来。
　　沙耶加还以为缘在和小圆恢复到彼此各自的身份之后，会回到她们中间，现在还积极的为缘想着办法，计划着缘如何与小焰等人见面。
　　可是，为了她们的安全着想，缘是不会回去的，之前魔偶没有派来暗杀者，缘就不会回去，现在魔偶的暗杀者已经光明正的出现在缘的面前，她就更加的不能回去。
　　因为一旦缘和魔偶的争斗，伤及到了这个圈子当中的某人，缘就连后悔都没有用，与其到时候会后悔，还不如现在离开，这样对大家，对所有人都好。
　　所以她在沉默了许久后，轻声对沙耶加说道：
　　【沙耶加，抱歉，这次之后，我大概不会回来了吧。】
　　【…你又想擅自的消失掉吗？】
　　沙耶加急急的追问道。
　　【沙耶加酱……】
　　【我告诉你，你不准再次离开！明明好不容易才回来，大家又能开开心心的聚在一起，结果你又想离开吗？这种事情我不会允许的！】
　　沙耶加罕见的激动了起来，哪怕是传音，缘都能听得出来她话语中的坚决。
　　在沙耶加的心中，缘和小圆是同等重要的把，都是从小玩到大的朋友，是一直在一起的挚友，而且在魔法少女还存在的时候，是缘将近乎陷入到绝望的沙耶加给救了回来，给了她重新面对现实的勇气，从某种程度来说，沙耶加对缘的好感还要更高一些。
　　所以在这个朋友回来的时候，沙耶加会感觉到高兴，在她打算离开的时候，沙耶加会坚决的拒绝，因为沙耶加不想再看到缘孤单一人，就算小缘如今身边跟着焰魔也是一样。
　　唉——
　　听着沙耶加激动的话，缘在心中叹息一声，什么话也没有说，她知道现在说什么都没用，无论说什么，沙耶加都不会听进去的。
　　缘实在是没想到沙耶加的反应会这么大，因此本来打算让她帮忙的事情，也没办法继续下去，因为现在的沙耶加，别说帮忙，不帮倒忙就是谢天谢地了。
　　只能想办法去求助于其他人吗？
　　缘想了想，转而去找自己的保镖，藤田花音，来商量一下这件事情。
　　而在此时，缘乘坐的那辆车刚刚驶入札幌市的时候，做好了伪装的小圆，也在同一时刻抵达了札幌。
　　只是送她来的，却并不是与缘进行通话，传递信息的温斯特，而是不知何时回来的，和小圆一样做着伪装的焰魔。
　　小圆身上穿着的是和缘相似的服装，上身印着可爱兔子的T恤，下身是刚刚及膝的短裙，与缘不同的，也就是头上戴了顶用来遮挡容貌的遮阳帽吧。
　　而站在她身边的小焰，与其说是与她一起出行的姐妹，更像是一名尽职尽责的保镖，身上穿着的西服，让焰魔的气质变得凌厉，长发扎成一个干净利落的马尾，让她更加的男性化一些，不仔细去看的话，估计会被认为是长相俊美的男孩子。
　　两人就这么一前一后的走在札幌市的街道上面，小圆在前方来回的走着看着，不时的在某个摊位面前停驻下脚步，身穿西服的焰魔，就如同一名守护者一样，默默的跟在她的身后。
　　“小焰小焰，过来一下，看看这个怎么样？”
　　在某个摆满了纪念品的小店中，小圆拿着一只可爱的猫咪坠饰，拿给身后站着的焰魔看，并且问道。
　　“…很可爱。”
　　焰魔淡淡的说道，脸上没有任何的表情。
　　“小焰的反应太平淡啦！嗯，这个送个小缘的话，她应该会喜欢的吧…不，她肯定会喜欢的吧，因为我们几乎是一个人啊。”
　　小圆对着反应平淡的小焰抱怨了一句，然后转过头望着手里的挂饰，自言自语的说道。
　　小圆是喜欢猫咪之类的小动物的，尤其是猫咪，可以说是相当的喜爱，若不是家里不适合养宠物，小圆早就想要养一只了。
　　那名既然小圆喜欢，小缘应该也不例外的会喜欢才对，毕竟两人近乎是一个人，不管是性格爱好，基本上都是相同的，甚至于喜欢的人也是一样。
　　“小缘她们马上就要过来了，小圆你…不准备一下吗？”
　　跟在身后的焰魔，望着完全乐在其中的小圆，犹豫了一下问道。
　　“准备什么？”
　　小圆微笑的反问。
　　“不需要什么准备的吧，我和缘穿的衣服是一样的，到时候只要找个地方进行交换就好，一分钟的时间都不需要的，倒不如趁着这个时间逛一会，毕竟等一下小缘过来了，我就只能跟着班级里面的同学走了啊。”
　　“…说的也是。”
　　听着小圆有理有据的解释，焰魔一时间也不好说什么，只能任由小圆在这条街道上逛着。
　　其实焰魔也没办法去说什么，对待小圆，焰魔不知道该用怎么样的一种态度。
　　说起来当初最开始轮回的目的，就是因为小圆，想要去拯救面前这个纯真的女孩，一遍又一遍的轮回，一遍又一遍的相遇，在焰魔的心中，小圆的比无疑是占据了相当大的一部分的。
　　但是，小缘也是一样的，和小圆不同的她，到如今同样占据焰魔心中很大的一部分位置，尤其是离开这个世界的这段期间，这个位置就被无限放大，不能说超过小圆多少，但至少不会让焰魔继续想着小圆。
　　事实上在这之前，就算焰魔去想也没有用，毕竟没办法回去，也就不用考虑小圆的事情，所以一直就将这件事放在脑后。
　　但是现在…不知道是天意弄人，还是说是命运当中的注定，小缘回到了这个世界，焰魔也回到了这个世界，那么刨除一切不管，首先要考虑的，就是小圆的问题。
　　焰魔喜欢小缘，这点是不争的事实，可是焰魔同样喜欢小圆，这点她自己也没办法否认。
　　轮回了无数次，只为她一人的这种情感，怎么可能轻易的就抛开，只是焰魔将对小圆的那部分感情，双倍的施加在了缘的身上而已。
　　那么如今，回到见泷原的现在，自己应该怎么去做呢？焰魔有些想不明白，她那近乎没有的感情经历，让她找不到处理这类事件的办法。
　　“嗯，小焰从送我过来为止，就一直是这张脸呢，面无表情的。”
　　跟着小圆走着，不知不觉已经逛完一条街的小圆，转过头对焰魔说道。
　　“…有吗？”
　　“有的哦，明明听莉艾尔姐姐说，你和小缘在一起的时候，表情会更加的柔和的…果然，小焰是不喜欢我吗？”
　　小圆颇为失落的说道。
　　对于这个小焰究竟是怎么一回事，小圆不是特别的清楚，可是这个小焰是和这个世界的小焰一样的这件事，小圆还是明白的，因此小圆也希望这个小焰能躲对自己笑笑。
　　可是这个小焰从这一路来，都没有怎么笑过，眉毛紧紧的皱在一起，似乎想着很重要的心事，这让小圆难免有些失落，果然这个小焰不太喜欢自己啊，没看刚才问出这个问题后，一时半会都没有答话吗。
　　“…小焰，果然不喜欢我吗？”
　　心情郁闷的小圆，再次问道。
　　没道理的吧，自己和小缘近乎一样的，小焰怎么可能会讨厌自己呢。
　　“不…并不是不喜欢。”
　　看着小圆离得很近的容颜，以及那闪亮的双眼，焰魔竟然脸红了一下，将头转到一旁，看着那边的商店。
　　真的很奇怪，面对小缘的时候，焰魔和能够放得开，无论对方怎样，自己害羞的情绪都不会流露在外，反而会因为小缘无意间让自己羞涩的行为，变本加厉的‘欺负’小缘。
　　可是面对小圆的时候，焰魔内心深处的羞涩之情，却能够浮现于表面，明明能够做到泰山崩于前而面不改色，但在小圆面前却被破了功力。
　　奇怪啊，小圆和小缘两人性格都差不多的…那么到底是哪里不太一样呢？
　　焰魔陷入了另一个深层次的思考，她忽然想到了上次小缘穿着婚纱的模样，心中莫名的下了一个定论。
　　她想着，原因可能是小缘要比小圆，更加适合作为一名妻子吧。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　…昨天晚上一晚上没睡，怎么睡都睡不着，现在身体就和要飘起了一样…轻飘飘的，我想这大概就是所谓的‘修仙'吧。
　　ps：欠下的那十更，我会在八月十号之前还完，如果没还完…嘛，怎么说都不可能的吧。


第一百零四章 小圆和小缘（二）
　　对着明显脸红的焰魔，小圆笑了笑没有继续追问，她轻笑着说道：“没有不喜欢就好。”说着转过身继续在这边逛着,焰魔也仍然是默默的跟在身后。
　　不过也就是走了大概十几步的距离后，小圆又忽然问道：“说起来，小焰，你对小缘不肯回来这件事，是怎么看的？”
　　这之前缘和小圆有聊过这件事，在小圆邀请缘回到鹿目家的时候，被缘给拒绝，因为看得出她的坚决，所以小圆并没有多问，只是朝对方表达了‘如果你想随时都可以回来’的这个意思。
　　事情应该到此为止才对，小圆也不会继续勉强缘，可是，已经把缘当成是自己亲人的她，很想弄清楚，缘究竟是怎么想的，为什么不肯回到鹿目家，已经没有魔法少女与魔女存在的现在，根本就不用去担心什么，不用再孤身一人主动走开，她完全可以以全新的身份和大家生活在一起。
　　可是最后缘的拒绝也是事实，小圆知道从她身上问不出什么来，干脆趁着今天和焰魔一起出来的空档，问问焰魔，毕竟两人都已经订婚，她们两人左手中指上面的订婚指环证明了这件事情。
　　“小缘她……”焰魔有些迟疑。
　　虽然她不清楚，缘究竟跟小圆说过了些什么，她为什么不肯接受小圆的提议。但是焰魔隐约明白缘的心思。这个世界上的确没有魔法少女和魔女的存在，但是却变得要比之前的世界更加的危险，神、穿越者、魔偶，加上本土的灵能者，还有正在试图对这个世界进行入侵的异兽。
　　种种势力交织在一起，让这个宇宙变得混乱无比，也变得相当危险。而晓美焰和鹿目缘两人，哪怕再怎么不愿意，她们两个也是几方势力的中间人物，尤其是缘，更是其中的关键人物，虽然她现在的实力比晓美焰弱上很多，可在未来，却要比潜力已经完全耗尽的晓美焰更加的有用。
　　穿越者不会放弃未来会成长为一方巨佬的缘，甚至三分之二的神系也会对缘保有期望，只有剩余的三分之一的神系以及魔偶，才会对未成长起来的缘进行追杀。但就是这三分之一神系，加上魔偶，才造就了缘如今危险的局面。
　　除了焰魔外，缘不可以有在意的人，也不可以有亲近的人，因为这样势必会对身边的人造成严重的伤害，甚至有可能失去这些在意的人。所以她才会选择独自一人，哪怕心中再怎么想要回来，也不肯同意小圆的意见。
　　焰魔想着缘肯定就是如此想的，事实上她也并没有猜错。
　　只是这些事情让焰魔和小缘知道就好，对于其他的人，知道的越多，反而担心的越多，既然说出来只会让她们担心，除此之外起不到任何作用的话，那么还说出来做什么。
　　“小焰也不肯说吗？”
　　焰魔沉默着不做回答，小圆再次问道。
　　“…抱歉，既然小缘不肯说的话，我不可能告诉你的。”
　　两相抉择，焰魔选择了遵从缘的想法，把一切都隐藏在心底，不说出去。
　　“应该，不会是什么危险的事情吧？”
　　眼见焰魔不肯回答，小圆退而求其次，询问着其他的问题。
　　“……”
　　焰魔仍然沉默不肯回答，她不想对小圆说谎，也找不到可以圆过去的理由，所以只能沉默。
　　但是焰魔的这个反应，很明显的就是对小圆回答‘是的，很危险’这样的话，因此小圆担忧的问道：
　　“果然会很危险吧，所以，因为不肯让这些危险的东西靠近我们，小缘她才不肯回来的吗？”
　　出于对‘自己’的理解，以及对小焰的理解，小圆很快就能猜到这一点。
　　“……”
　　焰魔仍然沉默以对，只是心中默默的对小缘说了一声抱歉。
　　对不起小缘，这不是我说出来的，全都是小圆她猜出来的…
　　“原来是这样…不，应该说果然是这样…那小焰是怎么想的呢？”
　　小圆喃喃自语说着，然后再次问道。
　　“怎么想…小圆指的是什么？”
　　“小缘的这种做法，真的好吗？因为那些危险，就放弃了拥有家人，拥有朋友的未来，选择独自一人去面对，明明好不容易才能回来的，可以拥有自己的幸福，却又要选择离开，这样…真的好吗？”
　　“…并不是独自一人。”
　　小圆的话刚说完，焰魔就出声反驳着道。
　　“诶？”
　　“我说，小缘她并不是孤身一人，在她的身边还有我，我会一直陪着她的。”
　　焰魔认真的说道。这一次的团聚，焰魔就真的不打算离开小缘了，不管其他人怎么去说，也不管有着什么乱七八糟的理由，都别想让焰魔从小缘身边分开。
　　所以说，小缘永远不是自己一个人，不管她去哪里，焰魔永远会陪在她身边。第一次听到小焰有着这样的发言，小圆有些愣住，呆呆的望着表情认真说出这些话的焰魔，过了好久，眨了眨眼睛，露出了然的笑容。
　　“是啊，小缘的身边还有你。”
　　小圆说着，长叹一声道：
　　“说实话，稍微有些羡慕小缘了呢，在她身边的你，可以毫无保留的说出自己的真心，你们彼此也可以全然不顾外界的其他，互相表露彼此的心意…不向我身边的笨蛋小焰，明明都那么明显了，也不敢主动说出来，真是的……”
　　啊，另一个我啊。焰魔心中干笑了一声，其实她在成神（魔）之前，也和这个晓美焰是一样性格的，对小缘的占有欲也还没有那么强大，简单点来说，就是这之前没有成神（魔）的她，小缘稍微努努力，反攻也不是没有可能。
　　可惜…成神（魔）之后的她，心中和那部分激进的部分被放大，导致性格发生了较大的转变，对小缘那单纯的爱意之间，更是掺杂了浓浓的不允许他人染指的占有欲。这点从她在奈叶世界，在见到缘之后直接将其禁锢在自己身边这点，就能看得出来。
　　后来因为在自然古神的捉弄下，她弄伤了缘之后才有所改观，并且接下来在神域和战场当中经历的事情，也让她性格稍微恢复了一些，这才没有做出见到小缘后将她继续囚禁起来的事情。
　　不过也变得更加粘人，不肯离开小缘半步，这次若不是因为小缘的安全，焰魔才不会听莉艾尔的话做这做那的呢。
　　“其实……”
　　想着另一个自己，焰魔刚要说些什么，却听小圆继续说道：
　　“啊啊，真是的，我都表现了那么明显了，各种方法也都用过了，再怎么迟钝也应该知道了吧…难道真的要主动出击……”
　　小圆的话与其是对焰魔说，更像是在喃喃自语，不过越听着，焰魔头上的冷汗就越多，毕竟小圆是在说着的，是对付另一个自己的方法。
　　然后听完小圆的话后，焰魔首先的第一想法就是——果然还是小缘更加的可爱！
　　接着第二个想法是——另一个自己…你自求多福吧，我是不会帮你的。
　　…………
　　“啊…啊湫…”
　　和缘下车的晓美焰，不知为何忽然打了个喷嚏。
　　“小焰？没事吧？”
　　刚从车上走下来，就听到了晓美焰的喷嚏声，缘担心的问道。
　　“啊，没什么事，下车的时候被太阳晃了一下。”
　　晓美焰转头微笑回答。
　　有的时候就会出现这种情况，忽然直视强光的话，鼻子会发痒，并且会打出喷嚏，因此缘也就没有多问。
　　“原来是这样，我还以为是小焰感冒了呢。”缘微笑说道。
　　“怎么会，虽然曾经的我是体弱多病，但是现在已经很久没有生病了呢。”小焰笑着回道。
　　曾经因为心脏病而入院的小焰，出院过后竟然稀奇的没有再复发过，不仅是体育项目上可以获得高分，就连曾经很差的成绩，也变得相当优秀，要不然怎么会凭着转校生的身份成为学生会长。
　　有关这一点，大概还是要拖缘的福，在缘最后许愿成神的时候，出于自己的私心，想让晓美焰过的更好的她，将晓美焰身上的疾病一并去除。当然，当时没想到会成功的，毕竟这属于超常识的范围，可是没想到最后竟然真的成功了，晓美焰拥有了一副健康的身体。
　　对此缘也就只是笑笑不说话，晓美焰身体健康，是一件好事，也不需要缘说出了邀功，再说她也没办法说出来。
　　“那咱们走吧，今天大概就只会在札幌游览了，明天才会去富良野。”
　　缘说罢，跟着前方的队伍走着。
　　北海道的两天之旅，当然不可能所有的景点全都走一遍，那样会很浪费力气不说，学生们也会很累，所以只挑几个路线上较为相近的来玩，因此今天到札幌也就到此为止，不会再去其他的地方了，毕竟现在都已经是下午。
　　“嗯。”
　　小焰点点头，就要跟着缘一起走，却突然间听到有人跟自己说话。
　　【转校生，看住小圆】
　　“诶？”
　　转校生，会这么叫自己的只有沙耶加，晓美焰疑惑的转头望去，却见和杏子走在一起你的沙耶加，在左前方给自己使着眼色。
　　果然刚才跟自己说话的是沙耶加吗？但是你是怎么做到的？隔着那么远却能跟我说话说得这么清楚。
　　晓美焰看着远处继续和杏子一起走着的沙耶加，心中吐槽着说道。
　　但是……
　　看住小圆…是什么意思？
　　小焰将视线注视在缘的那边，此时的缘正在和那名叫做藤田花音的女生聊这些什么，似乎注意到了小焰的视线，她转过头对小焰甜甜的一笑。
　　对着缘同样回以笑容，小焰暗自把沙耶加告诉她的话，放在心底。
　　沙耶加不会随便的说出这种话的，因此她说这样的话，一定有着她的道理，要看住小圆吗？也就是说，接下来要寸步不离的跟在她的身边？
　　嗯，虽然不知道为什么，但是照做就对了吧。
　　晓美焰当然不会知道缘马上就要离开的事情，但这并不妨碍她按照沙耶加的话去做。
　　快走几步跟上了走在前方的缘，晓美焰重新挂起笑容，对刚和藤田花音分开的缘问道：
　　“刚才和藤田同学说什么呢？”
　　“啊，我是拜托藤田同学等一下有时间的话，跟咱们拍几张照片，听说她的拍摄技巧很不错的。”
　　缘想也不想的回答。
　　其实刚才她是在和藤田商量等一下和小圆交换身份的事情，只是这种事情不可能对小焰说，这才找了个借口应付了过去。
　　果然晓美焰不疑有他，点点头表示自己理解，便不再多问。
　　“话说你和藤田同学的关系貌似很好？”
　　只是转而问出了另一个问题。
　　这个问题晓美焰比较在意的，昨天的时候，缘和藤田花音两人，还只是关系比较普通的同学而已，可是在今天…晓美焰觉得这两个人有点成为朋友的迹象，只是一个晚上的时间，难道发生了什么事情吗？
　　“还…好吧，毕竟是同学。”
　　缘愣了愣，讪笑着回答道。
　　她总不能说藤田是自己的保镖…这件事情还真的没办法跟小焰进行解释。
　　“同学啊。”
　　小焰意味深长的看着缘，虽然刚才没有听见两人在谈些什么，但是怎么看都不像是普通同学的样子。
　　不过晓美焰也没有继续问下去，反正‘小圆’多一个朋友也没什么不好，现在的小圆交际圈还是有些小。
　　“就是同学哦！好了小焰，别说这些有的没的了，咱们快点跟上队伍吧，一会要走散了哦。”
　　快速的将话题差过去，缘指着前方已经走远的队伍说道。
　　在没有抵达目的地之前，是不允许分开走的，因此在这之前，必须跟紧早乙女老师，万一掉队的话，不管是对自己，还是对大家，都是一个麻烦。
　　伸手牵着小焰的手，两人跟上了前方的队伍，见小焰不再继续询问，缘松了口气。
　　再说那些事情，缘也不想谈论，她现在想的是，在和小圆交换身份之前，好好去和小焰去玩，至少能让自己离开的时候没有什么遗憾。
　　作者留言：
　　———————————————
　　…啊，怎么会是flag呢，你看，现在离下月十号还有十四天，半个月的时间，十章而已…要相信我曾经一天五更的实力啊！
　　ps：卧槽！这分段有毒，明明上传的时候好好的！！


第一百零五章 同心锁，护身符
　　愉快的时光总是短暂的，和小焰一起游玩的途中，不知不觉，就已经来到了和小圆她们约定好的那条街道。
　　在来这之前，小圆和缘有过对话，说会在这一条商业街等她，她会在这里和缘交换身份。
　　缘虽然在游玩的时候，已经尽量的拖着时间，可到最后，终究还是走到了这里。
　　“小圆来这里是要买什么东西吗？”
　　看到缘站在商业街的街头处，驻足不前，小焰过来关切的问道。
　　“啊…想买一些特产给爸爸妈妈带回去，还有一些小礼品什么的，过两天不就是七夕节了嘛，我想，在那个时候作为礼物个爸爸妈妈。”
　　在伪装的这段期间，缘不知不觉变得越来越会说谎，碰到这种事情，谎言随口就可以说出来。
　　有句话说得好，当你说一个谎话的时候，你将会用更多的谎话，去圆你说的第一句谎话，缘现在就是如此。
　　当她选择伪装成小圆，而不告诉这些同伴的时候，就注定了她接下来就要一直说着她不想去说的谎言。
　　若是在一个多月之前的缘，她说的谎话可能会被晓美焰察觉到，但是现在，晓美焰根本就没有发现缘其实是另有目的，她真的以为缘只是想要买些特产回去。
　　“那我们去那边吧。”
　　晓美焰牵着缘的手，带着她走向一旁的商店。
　　札幌作为北海道的首府，客流量还是比较大的，尤其是几个繁华的商业街，每到假期的时候，人就会很多，不仅仅有本地的，其他国家的旅客也会选择来到这边购物。
　　因此，缘和小焰想要找到自己心仪的东西，还真的很费时间，不仅要避开拥挤的人群，也要在购买的时候等待先前进去的人买完才行。
　　不过也幸好假期开始没有几天，来这边的游客，较高峰时期还是相对较少一些，缘和小焰也没有等太久。
　　“这条商业街似乎很长的样子，等一下走完这条街道，估计就到了集合的时间了吧。”
　　从一间店铺当中出来，晓美焰拎着买来的特产，望着这条街道说道。
　　“是啊，这条街道比较长，而且人还多，从那边走过来再走回来的话，集合的时间也就到了，嗯，沙耶加酱她们没在这里，不然的话可以分开来走，多走几家。”
　　缘点头赞同的说道。
　　转头看着表面上没什么异状的缘，晓美焰心中仍然对沙耶加的那句话耿耿于怀。
　　虽然她知道，沙耶加不会没有理由说出这种话来，可是到目前为止，‘小圆’的确没有表现出什么异常来啊，是沙耶加弄错了什么？还是其他的什么？
　　晓美焰略作沉思。
　　总之，不管接下来的情况如何，只要看好‘小圆’，不让她离开自己的视线就好了吧……啊！！‘小圆’不见了！！
　　晓美焰刚这么决定下来，然后在一转头，发现刚才还在自己旁边的缘，如今已经不见了踪影，而她完全没察觉到对方是怎么离开的！
　　晓美焰立即左右的开始寻找起来，缘才刚刚离开，应该是走不了多远，肯定就在周围的商铺当中，只要在这周边寻找，就能够找到。
　　那边晓美焰在找着的时候，缘正在一家上面刻着汉字的地方，在那里挑选着礼物。
　　缘现在并没有和小圆交换身份，首先离约定好的地点还有一段距离，其次她还没有好好告别，怎么可能一声不响的就离开，虽然‘告别’只是她单方面的。
　　刚才之所以离开小焰的身边，是缘不经意看到了这边开的一家中国的礼品店。
　　在札幌的商业街，不仅仅只有本地的店铺，其他国家的店铺也是有几所的，缘之前不太了解，现在看到来自于中国的店铺，经过了解才明白这些。
　　说起来缘本来就打算在这次的伪装结束后就前往中国，回到自己前世所在的地方看看，处理一下自己前世的事情，这次来到这个店铺，就当是提前预热。
　　“小姐想要看些什么？”
　　进入到店铺内，走过来的服务员过来问道。
　　缘先是在店内扫了一圈，让听到她那有些生疏的日语，好奇的歪歪头，回复着说道：
　　“我随便看看，话说…服务员小姐，你是中国人？”
　　最后一句是用国语回答的，缘在进入店里面之前，还以为这只是本土的居民从中国进口的商品，然后才开了一家中国的店铺的，没想到这里的服务员却是国人，照这么来看的话，店主应该也是国人才对。
　　听着缘那一口流利的国语，服务员先是一愣，接着点头说道：
　　“啊，没错，所以小姐您要买什么吗？”
　　她并没有询问缘的事情，这里毕竟是旅客较多的地方，有来自国内的游客很常见，服务员明显认为缘是从国内来的游人。
　　缘并没有进行解释，她只是在寻找着可以当做临别礼物的东西，送给小焰她们。
　　在精神力的扫描下，所有的商品在几秒钟之内就被她扫荡完毕，扫描完毕后，缘将头转到另一边，那边有着几个特别有华夏风格的小饰品。
　　“…这个是？”
　　缘走到这边，轻轻拿起一件还没有婴儿手掌大的铜锁，上面没有任何繁复的花纹，也没有镶刻上任何的字，两面都是光滑如镜。
　　以锁的角度来看，这块锁太过简陋了些，虽然很新，却没有任何值得关注的地方，这不禁让缘有些疑惑。
　　“啊，这是同心锁。”
　　服务员小姐尽职尽责的为缘解释着说道。
　　“同心锁？”
　　“是的，据说只要一对情侣，在同心锁的两面，镶刻上彼此的名字，就能生生世世永结同心，小姐假如有男朋友的话，可以在上面镶刻上你们的名字试试哦。”
　　服务员微笑着说道。
　　这块锁表面上的确没什么花纹之类的，但是留出来的地方，是用来镶刻名字用的，所以别看这块锁表面上平淡无奇，可是在这店里，却深受情侣们的喜爱，卖的也不错。
　　“同心锁啊…”
　　缘触摸着这同心锁喃声道。
　　假如是这个的话，应该可以当做和小焰的临别礼物吧。
　　“小姐如果喜欢就买下来吧，价格并不是太贵，而且店里面还有专门的雕刻师可以为您雕刻名字。”
　　眼看着缘对此有些意动，服务员眼前一亮，规劝着说道。
　　“…价格不贵啊。”
　　缘嘴角抽搐了一下。
　　在这个展柜的前面，价格是镶刻在上面的，所以缘能清楚的感知的到，这一块锁的价格，是6000日元，换算成人民币是360元，就算这锁的材质精细，值不上这样的价格，因此价格所在的地方，更多的还是来自于同心锁的传说吧。
　　服务员经常待人接客，所以很轻易的就能明白缘的意思，她微微一笑对缘解释道：
　　“这个价格在这里还算是比较合理的，如果小姐不满意的话，我可以适当的降价。”
　　“不用了。”
　　缘摇了摇头。
　　6000日元她还是付得起的，再说给小焰买的东西她也不想去降价。
　　所以缘豪爽的从钱包里面拿出一张谕吉，交给了店员，接着选了一个形状很好看的同心锁，交由这家店铺的镶刻师傅来刻印名字。
　　“小姑娘，把想要刻上去的名字告诉我。”
　　跟着服务员来到了铭刻名字的地方，一个中年师傅对缘说道。
　　“嗯…那个，是全名好，还是只有名字比较好？”
　　缘想了想询问道。
　　“一般而言都是全名的，不过只刻名的话，会显得较为亲密一些，这要看你怎么选择。”
　　“既然这样，就刻名吧，一面刻上火焰的‘焰’字，一面刻上……”
　　缘说到这里停顿了下来，没有继续说下去。
　　她犹豫了许久，迟迟没有肯说出来另一个字，这让镶刻师傅有些奇怪，追问道：
　　“另一个字要刻什么？”
　　“另一个字……”
　　缘迟疑着，过了一会，忽然展颜一笑，对师傅说道：
　　“另一个字，刻上缘字，缘分的‘缘’。”
　　或许是出自于自己的私心，或许是想要在最后的时候，能留下自己的东西，缘最后说出来的并不是小圆的名字，而是自己的。
　　管他呢，反正自己都要离开了，就算任性一些，也没问题对吧？
　　只是这块同心锁，不能够让别人看到呢，缘心中想着。
　　十几分钟过后，缘手中拿着一块樱色的护身符走了出来，刻有缘和晓美焰名字的那块同心锁，就装在这块护身符当中。
　　自己的名字不能让小焰她看到，否则就会被她知道自己是伪装的小圆，同样也不能让小圆看到，否则小圆可能会早缘来‘理论’，因此缘思来想去，决定将这块同心锁装在护身符里面，并且在上面设置下了禁制，防止任何打开它。
　　除此之外，缘还在上面施加了层层的魔法阵，这些魔法阵会在小焰遇到危险的时候，第一时间展露出来保护她。
　　做完这些之后，缘才走了出来，然后刚一走出门口，就听到了晓美焰惊喜的叫声：
　　“小圆！”
　　到这时缘才想起来，自己刚才离开的时候，貌似没有通知晓美焰一声，估计会被对方认为自己走散了吧。
　　想到这里，缘张开口想要道歉：
　　“小焰，刚才……”
　　“小圆！”
　　只是接下来晓美焰的拥抱，让她剩下的话没有说完。
　　“小圆！你跑到哪里去了，我都找了半天，还以为你出事了呢！”
　　小焰的声音带着些哭腔，十几分钟的时间，总是找不到缘，她真的快要哭出来，担心缘是不是出了什么事情，或者是碰到了什么麻烦，要不是在这里动用能力会撞到人，小焰都想要利用时间暂停来寻找。
　　不过万幸，她终于找到了缘，就在刚才两人分开的不远处的店铺旁。
　　“啊……”
　　感受着小焰那微微急促的喘息，缘能想象得到，在自己离开的这段时间，小焰是怎样的担心，心中的歉意又加深了几分，她抱住小焰，轻轻拍打她的后背安慰她，说道：
　　“对不起小焰，我刚才过来买东西没有告诉你，是我的不对，是我的错，以后不会再这样了。”
　　似乎是缘的安慰起到了作用，或者也许是找了缘，让晓美焰的心情平复了许多，她松开了缘，略带责怪的说道：
　　“真是的，小圆你去哪里倒是和我说一声啊，我找了十几分钟，都想要去报警了的。”
　　“噗，才十几分钟而已，不至于报警吧，放心，就算真的走丢了，我也不会有事的。”
　　缘‘扑哧’一声乐了出来，自己又不是小孩子，才离开十几分钟就想要去报警，警察也不会去受理的吧，再说假如真的走丢了，缘也能有自己的办法找回来，精神力覆盖整条街道这种事情，她做起来还是比较简单的。
　　“不可以拿自己的安全开玩笑！”
　　见着缘这种不在意的态度，晓美焰皱眉训着说道。
　　“是是，我知道了，晓美焰大人~”
　　对缘的这种态度表示深深的无奈，小焰轻叹了一声，不再继续在这件事上多费口舌，反正缘找到了就是好事，因此她看着缘手中的东西问道：
　　“不说那些，小圆你买了什么？”
　　“这个啊……”
　　缘低头看了眼手上的护身符，微微一笑把护身符放在了小焰的手中，说道：
　　“是给小焰的护身符哦，可以保护小焰平安的，怎么样，喜欢吗？”
　　这种东西应该在神社或者寺庙求更加的灵验吧……听到缘的话，小焰很想这么说，不过这是缘的心意，而且看着缘期待的眼神，她怎么说不可能说出这样的话来。
　　所以，她拿起护身符，把它视若珍宝一般的挂在了脖子上，对缘笑着说道：
　　“嗯，我很喜欢，谢谢小圆。”
　　“喜欢就好，咱们继续走吧。”
　　最后送给小焰的礼物也送了出去，这被缘当成是告别的礼物一旦送出去，就代表缘是时候该离开了。
　　因此接下来的行程缘并没有耽误，她一路领着小焰走到了街道的后半段，和小圆约定好的地点，就在这里。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　我总觉得我忘了些什么…可是仔细想想又没想起来，是和剧情有关的东西……
　　…到底是什么呢。【一脸懵逼】


第一百零六章 问题，选择
　　“那个…小焰…”
　　“嗯？”
　　“这里人很少，不用抓的这么紧的…”
　　“不行哦，万一小圆又走丢了该怎么办。”
　　“刚才不是走丢…唉……”
　　缘长长叹息一声。
　　刚才和小焰相遇后，小焰就一直牵着缘的手，说什么都不放开，就这么紧紧的握着，缘稍微试着挣脱一点，都会引起对方的反弹，握的更加的紧。
　　这让缘非常的无奈，小焰现在的行为，在之前没什么，牵也就牵了，可是现在，已经抵达了和小圆约定好的地方，继续这样下去的话，缘该怎么离开呢？看现在的样子，小焰在回去之前是不打算放开来着。
　　“马上就要走到街头了，小圆不再买一些东西吗？”
　　不知不觉已经走到了这条街道的尽头，因为这边较为靠后，因此人流量不是很多，这是缘为什么会说‘这里人很少’的原因。
　　提到买东西，缘举了下左手上面拎着的一大堆东西，对小焰说道：
　　“就算想买也没办法拿了啊，再说这些东西也够了，不用继续买其他的了。”
　　其实主要的还是小焰牵着手的行为，占据了一只手的空间，不然也不是不不能买。
　　“既然这样，咱们就回去吧。”
　　小焰微笑着对缘说道。
　　整条街道都已经走完，该买的东西也基本上买了一遍，也就不用继续在这边闲逛，所以也应该是时候回去了。
　　小焰说完这句话，牵着缘就要往回走，可是却被缘给拉住，或者说缘并没有挪动脚步，而是站在那里。
　　“小圆？”
　　疑惑的回头望去，晓美焰奇怪为什么缘要停在那里。
　　“啊，那个啊……小焰，我想先去一趟洗手间……”
　　站在原地想了一会，缘扯出一个笑容，对小焰说道。
　　“那么我陪你去。”
　　“不！”
　　缘声音有些加大的喊了出来，接着察觉到自己的失态，连忙进行补救声音小下来说道：
　　“不用的小焰，我自己去就可以…刚才我看到的，在那边就有一个洗手间。”
　　拎着物品的那只手，拳头深深紧握着，面对站在自己前面的晓美焰，其实缘有很多很多离别的话想要说。
　　小焰的事，沙耶加的事，还有爸爸妈妈，达也，麻美学姐，杏子，小渚……这些人的事情，缘都想一一进行嘱托的，至少也应该好好的道个别。
　　可是，这些根本就用不上吧，因为自己是小圆，而小圆在她们的眼中‘从来’都没有离开，所以也就谈不上道别，这些事情也就没办法付诸于口。
　　只要有小圆在，自己说不说其实都是无所谓的，那么就这样离开就好。
　　“不行，虽然这里任何少，但万一你走丢了的话……”
　　“不会走丢的！”
　　缘打断了晓美焰的话，脸上挂起笑容的对她说道：
　　“放心吧，我不会走丢的，因为，一直有你在啊。”
　　“小圆……”
　　饶是晓美焰再迟钝，也察觉到了不对，她看着对自己微笑的‘小圆’，一丝丝的不安在心中萌芽。
　　“因为不管我走到哪里，小焰都会找到我的，不管我到什么地方，小焰都能成为我前进的动力…一直、一直、都是如此，所以，放心吧小焰，我不会走丢的，‘我’，肯定会回来的。”
　　已经分不清究竟是跟面前的晓美焰说话，还是对不在这里的焰魔，吐露出自己的心情，缘声音轻柔的说出这些，但那如同往常一般的温柔语气，却没能让小焰心中的不安消失，反而越加的旺盛起来。
　　绝对不是去一个洗手间这么简单，沙耶加所说的事情应该就是这个，‘小圆’要在这个时间离开，很有可能会出什么事情。
　　所以晓美焰听着缘的话，不仅没有放手，反而握的越加的紧，咬着嘴唇说道：
　　“…那我也不会让你离开的。”
　　感受着晓美焰的坚决，缘完全不明白为什么她会这么的固执，难道是她发现了什么？可是自己要离开的事情，除了沙耶加和藤田之外，就再也没有和其他人讲过啊。
　　等等，沙耶加？
　　缘想起沙耶加那坚定拒绝自己要求时候的语气，瞬间明白过来，对方可能是对小焰说了些什么，虽然没有说出自己的身份，但也绝对对小焰发出了警告，例如‘别让小圆离开你的视线’什么的。
　　事情大概就是如此，不然没办法解释小焰此时反常的态度，虽然从今天早上开始，态度就比较反常就是了。
　　假如真的是因为沙耶加说了什么的话，那现在事情变得麻烦了一些，缘想要离开，晓美焰现在应该是不会允许的，不过也仅此而已，只要小焰不知道她是缘，而不是小圆，那么缘就有机会。
　　“小焰，你这样我会生气的哦。”
　　故意装作生气的样子，缘对晓美焰说道。
　　“这……”
　　果然，‘小圆’生气这件事，对晓美焰来说还是比较严重的一件事情，小焰明显的开始犹豫起来。
　　缘继续趁热打铁的柔声说道：
　　“再说，我只是去一趟洗手间，又不是要离开，所以没问题的。”
　　“真的…不会走吗？”
　　“嗯，‘我’是不会走的，因为啊，‘我’还要和小焰一起过七夕呢，怎么可能，会离开呢……”
　　缘轻声说道。
　　“那么…这次不会自己一人，突然消失了吧？”
　　小焰再次问道。
　　“啊，这次不会突然…消失……诶？”
　　你在说什么？缘相信自己此时脸上的表情是震惊的，晓美焰说的这句话，它的意思…难道是说……
　　听着对方的话，缘心中忽然一慌，小焰说出这样的话来，是不是就代表着…她已经知道了自己的身份，她已经想到了以前的事情？
　　事情仿佛变得明朗起来，小焰坚持不肯让自己离开的原因，缘也已经隐约明白，到了这一步，反而是她不知道该怎么继续说下去，对方究竟是恢复了记忆并且知道了缘的身份，还只是无意间说出来的这句话？
　　晓美焰的目光灼灼的盯着缘，话都说到了这里，就代表她进行了摊牌，接下来需要的是缘的回答。
　　“哦呀，这不是晓美同学和鹿目同学吗？”
　　可是没到这时，都会有人前来捣乱，一个熟悉的声音在两人的身侧响起，藤田花音和几个女孩子走在一起，热情的对小焰和缘打着招呼。
　　“藤田同学……”
　　转过头面对着藤田花音，晓美焰的眉毛皱了皱，下车时候缘在藤田耳边私语的事情她还记得，面对忽然之间和缘关系很好的藤田，晓美焰心中略微有着防备。
　　“藤田同学怎么会在这里？”
　　晓美焰再次问道。
　　“啊，因为这边的商业街很有名，所以我就和其他几个同学过来了，毕竟仁美和上条同学走在一起了嘛。”
　　藤田笑嘻嘻的回答道，还朝着晓美焰示意了一下她买的东西，证明她没有说谎。
　　貌似的确是巧遇的样子，晓美焰微微眯起了眼睛，没有再说什么，转头看向缘的那边，既然遇到了熟人，缘应该不会那么坚决的想要离开才对。
　　可是，当她转过头去，却发现自己刚才手牵着手的，就站在自己旁边的缘，竟然就这样的消失不见！
　　怎么可能！？自己明明一直牵着她的手的！
　　“小圆！！”
　　缘的第二次消失，终于让晓美焰感觉到了惊慌，她焦急的四处寻找了一下，然后转过头冷眼看着藤田，毫无疑问，藤田来到这里并不是巧合，下车时缘和藤田说的事情也绝对和现在发生的事情有关。
　　“啊…那个，鹿目同学刚才趁着说话的时候去了那边……”
　　或许是小焰现在的神情很可怕，一名女生有些害怕的指了指一旁小巷子的方向，对晓美焰说道。
　　听着这句话，小焰从藤田的身上收回了视线，然后连忙扔下手中的东西，转身跑向这名女生指着的方向。
　　“小圆…不，小缘…求你，不要再消失掉了！”
　　一边跑着，晓美焰一边在心中祈祷着。
　　从很久之前开始，晓美焰就察觉到了身边的小圆有点不大一样，似乎是改变了很多，又似乎是换了一个人一样。
　　但是她没有去怀疑，只是在想‘最近的小圆变化好大啊’这样的……可是，在前些日子终于恢复了记忆，她就开始怀疑身边的小圆，其实是早已经消失的鹿目缘。
　　毕竟连记忆都能恢复，那么已经消失的缘又重新出现，又有什么不可能的呢？
　　可那也只是怀疑，真正让小焰确认身份的，是昨天晚上缘不敢去做放入锅中的食物这件事。
　　曾经的魔法少女晓美焰，和缘同居过，知道她有一条哪怕是神也没办法更改过来的特殊属性，无论什么样的食物经由她手放进锅里，就绝对会变成黑暗料理。
　　早就怀疑的她，经过缘的这一条特性，彻底确认的对方的身份。
　　然后第二天，也就是今天，得知缘已经回来的她，没有去问小圆的去向，因为她相信，缘不会做出对小圆不利的事情来。因此她只是陪在缘的身边，隐瞒自己已经发现她身份的事情，和她一起去逛着，一起去游览各个景点。
　　这是对缘补偿，因为一直以来都只是她在默默的付出，像是这样一起出来玩的情况很少很少，晓美焰想，至少在缘还是小圆的这段期间，好好的弥补以前没有顾忌到的那些东西。
　　但是，连一天都没有过去…小缘就又消失不见，重新重逢的喜悦，被小缘可能再次消失掉的恐惧所填满。
　　她不想这样，经历了多少事情，两人才能再次相见，可以一起欢笑，一起玩闹。
　　就这样莫名其妙的再次消失掉，小焰真的不想这样，她不想在经历一次离别的痛苦。
　　“所以为什么，终于可以再次的在一起，为什么要离开…小缘，小缘！”
　　在小巷子当中奔走，晓美焰嘶声竭力的叫着缘的名字，哭泣着，寻找着，期望能得到小缘的回应。
　　她跑遍了小巷的每一个角落，直到走到一处死角的时候，才终于停了下来，小焰终于明白，自己可能已经见不到她了，无论怎么寻找，都无法找到再次消失掉的她。
　　“所以…为什么……”
　　小焰瘫坐在地上，她不理解，为什么明明可以就这样回来的缘，选择了再次消失，为什么要抛弃掉会让她幸福的一切，而自顾自的走掉，难道小缘喜欢独自一人吗？
　　不，没有人会喜欢孤独，小焰曾经独自一人轮回，知道这是一个什么样的滋味，那并不好受，所以没有人会去喜欢自己孤身一人，所以…究竟是因为什么。
　　“小缘，不是说好，要一起去七夕祭典的吗……”
　　离开之前，都说好的会一起过七夕，一直在一起的，难道…又要毁约吗，小缘。
　　“是啊，要一起去逛七夕祭典呢。”
　　在小焰说出这句话后，温柔的声音从身后响起，晓美焰难以置信的张大双眼，连忙转头回望，见到‘小缘’正站在自己的身后，微笑的望着自己。
　　“小缘！”
　　不受控制的站起来，小焰一把抱住了‘小缘’的身体，宛如找到丢失的玩具一样的孩子一般，又哭又笑的叫着。
　　‘小缘’轻轻抱着小焰，侧脸贴在对方微微湿润的脸颊上面，带着万分歉意的说道：
　　“抱歉小焰，小缘已经走了。”
　　“诶？”
　　“…我是说，小缘她，已经离开了。”
　　对方再次说道。
　　惊喜的表情僵硬在脸上，晓美焰松开了怀抱，带着一丝还不确定的说道：
　　“所以……小圆？”
　　“对，是我。”
　　已经和缘换回来的小圆，点头认真的对小焰说道。
　　“果然已经走了吗…小缘她。”
　　晓美焰失落的低下头，缘果然离开的事实，让她的内心沉痛不已，这次的离开，以后大概就见不到了吧。
　　“刚刚走的……”
　　小圆轻声说道。
　　其实刚才她完全可以顶替缘的身份，让小焰高兴一下，可是这么做没有任何意义，小圆不会去成为谁，也不会用这种方式来去欺骗别人。而且，她选择告知晓美焰这件事也是有着自己的原因的。
　　她想要问一个问题。
　　“话说小焰果然很喜欢小缘啊，那么我想问一个问题……”
　　“小圆想要问什么？”
　　小圆抬眼看向晓美焰，与她的双眼对视着，一字一句的问道：
　　“我和小缘，你更在意谁。”
　　作者留言：
　　————————————————
　　啧，为什么没感觉呢…为什么没有那种能催人泪下的感觉呢……
　　果然是我的功力减弱了【叹气】，不行，我要去修炼一下。


第一百零七章 身份所带来的麻烦
　　东京成田国际机场，一架飞往中国的飞机，在这天的上午起飞。
　　在这架飞机上面的，有着去中国玩的国外旅人，也有打算回国的本国人，而在这些人中，几个散发着冷气息的女孩子，格外的引人注目。
　　说的准确一点，是这几个女孩子当中的其中两个，身上散发那种针锋相对的寒气，不得不让人将视线转移过去。
　　这并不只是因为这些女孩都是属于美少女级别的，更多的还是因为那两个简直就像是要随时吵起来一样的黑长发少女。
　　“我说过，不准你接近缘了吧。”
　　其中靠坐在过道的那名少女，冷声说道。
　　“但是，我也没说我一定要听你的吧？”
　　坐在窗边的另一名少女，不甘示弱的回答道。
　　“哦？也就是说你不肯放弃咯？”
　　最先说话的那名少女，怒极反笑，嘴角勾起询问着道。
　　“哼。”
　　坐在窗边的少女并没有说什么，只是冷哼一声，充分表达了自己的意见。
　　两名少女视线相对，视线相接的地方，甚至能看到闪烁不停的火花，这不许任何人插入其中的争斗气息，让路过的空姐都不敢多说什么。
　　唯有一人。
　　坐在两人中间，打算闭目养神的粉发少女，听着两人从上飞机开始就不停绊着的口角，眼角抽搐着，对两人大叫道：
　　“你们两个都给我安静点！！再吵的话统统给我回到见泷原！别跟着我！”
　　“……”
　　“……”
　　不得不说这句话的威力很大，两人虽然心有不甘的彼此对望，却仍然很听话的各自冷哼一声转过头去，不再说话。
　　听到坐在自己左右两边的小焰和柳梓柒，终于停止了争吵，缘长长的吐出一口气，戴上了插在飞机座位上面的耳机，听起飞机上面自带的音乐。
　　没错，现在在飞机上面的，就是想要回到前世居住地看看的缘，以及陪在她身边的小焰，还有说什么也要跟上来的柳梓柒和小樱落，以及作为保镖的藤田花音。
　　除了坐在一排的缘，小焰和柳梓柒，藤田花音和樱落坐在另一排，有藤田看护着已经有四五岁大的小樱落。
　　其实本来缘应该是和小焰坐在一起的，可是这边的一排是三人座，剩下的空位就自然由柳梓柒给填不上。
　　一听柳梓柒想要坐在自己的旁边，缘就不可避免的一阵头疼，为了防止柳梓柒和小焰一言不合就打起来，缘特意选了个中间的座位，就是怕两人真的动起手来。
　　缘的做法是有用的，两人的确没有对彼此动手，但是，架不住她们开始吵架啊！
　　要说吵架也不太对，只是对彼此喜欢着小缘这一点充分表达自己的意见并且警告彼此双方而已。
　　就是这样的事情，从上飞机开始到现在，两人就吵个没完，缘哪怕带着耳机都感觉到一个头两个大，才终于忍受不住的呵斥住两人，这下子世界总算是清净了一些。
　　然后再来谈一下柳梓柒，本来她跟着的话，缘是想要拒绝她的，可是对方似乎铁了心的要跟自己等人走，再加上缘心中还有一些对柳梓柒的愧疚，所以也就放任自由了，她要跟着就跟着吧，反正谁也没规定她就不能和自己去一样的地方。
　　再者说自己的态度已经很坚决，很明确，既然这样都还不肯放弃的话，就只能让柳梓柒自己碰壁之后放弃。
　　总之情况就是这样，在缘结束伪装过后，就登上了前往中国的飞机，并且身边除了焰魔之外还跟了三个拖油瓶。
　　“说起来小焰，你那边的事情忙完了吗？”
　　两人不再继续争吵，缘也可以开始和焰魔进行聊天，最先问的是焰魔的工作，终于能陪在自己身边的焰魔，事情应该忙完了吧。
　　果然，焰魔点点头，对缘说道：
　　“是，该布置的东西都已经布置完成，接下来就算没有我在也不会出现什么问题，所以我就回来陪你了。”
　　外围的超级大阵法，已经布置完毕，就算是上位神级别的强者过来，也别想轻易的突破这个阵法，所以不用担心会来太强的人物。而焰魔现在又一直陪在缘的身边，至少缘的安全不用担心了。
　　“真的没有问题？这可是关乎到缘酱的安全啊，可不能马虎大意。”
　　但对于晓美焰的说辞，柳梓柒表示了自己的疑虑，她狐疑的望着小焰，不相信的看着她。
　　“放心，对于小缘的安全，我要比你更加的在意。”
　　“是我要比你更加的在意！”
　　“那我比你更加更加的在意。”
　　“我比你更加更加更加……”
　　“你们两个是小孩子吗！！”
　　眼看着两人因为一丁点的小事再次吵了起来，缘就气不打一处来，直接从座位上站起来，对两人叫道：
　　“真是的，你们要吵就吵吧！我不管你们了！藤田，咱们两个换位置，我要和樱落坐在一起！才不要和这两个笨蛋坐一块！”
　　“啊…？哦哦。”
　　坐在前方张大眼睛望向窗外并且无辜躺枪的藤田，被叫到忽然一愣，反应了好久才反应过来，腾出位置和缘交换。
　　拿起旁边为自己配置的拐杖，缘从两人中间的位置出来，和藤田交换了座位。
　　这个拐杖是缘昨天晚上购买的，毕竟已经不用进行伪装，自己双目失明的事情也不用继续隐瞒，隐瞒也没有什么意义，所以缘购买了拐杖，作为自己探知其他东西的手段。
　　精神力是不能够继续用的，因为用精神力肆意探知其他东西的行为，在强者看来等于是一种挑衅，之前没有其他方法可以感知外界，用这个办法还可以。但是现在缘你已经学会了利用声音、力量，或者是其他的波动来感知外界，这种方法就自然而然的被抛弃掉。
　　看着和藤田交换座位的缘，焰魔和柳梓柒同时的对视了一眼，居然不约而同的想到了一起。
　　——啊…她生气了。
　　接着两人的目光再次相对，彼此的目光中透露着这样一个信息。
　　——都怪你！
　　两人的目光都仿佛锋利的刀片一样能将人割伤，明明实力弱了晓美焰不止一筹的柳梓柒，却能在这里和她不相上下。
　　可是，两人的针锋相对没什么问题，可苦了无辜躺枪代替小缘坐在中间的藤田，本来什么事情都没有，开心的望着外界，心想可以去新的地方玩的藤田，现在却要坐在这里承受两人的冷气。
　　这两人好可怕……
　　坐在中间位置的藤田，瑟瑟发抖。
　　时间一分一秒的过去，因中国和日本距离并不太远的原因，没有浪费多长时间，缘等人乘坐的飞机，就已经抵达了中国境内。
　　按照缘的计划是，下飞机之后先找个地方吃点东西，尤其是美味的中餐，然后在首都玩一天，接下来才是去缘前世所居住的地方，福宁省榆木市，到那里去看看。
　　计划本应该是这样没错的，可是……
　　“恭迎公主殿下！”
　　一下飞机，来自中国的欢迎部队就将缘一行人迎上了一个车队，为首的一名中年男子，对缘微微行了一礼，然后相当礼貌的说道。
　　“…这是什么情况？”
　　缘一脸懵逼的询问小焰。
　　自己只不过是回国来探访一下前世的地方，这边怎么这么大的阵仗，像是迎接什么特殊的外国使节一样…而且话说回来…公主…这个是……？
　　“缘酱，你忘了你英国皇室的身份了吗？”
　　刚开始也是发懵的柳梓柒，眨了眨眼睛，猛然想到名字叫做‘鹿目缘’的另一个身份。
　　那就是在一开始缘能让温斯特给她设置一个身份，结果被由依从中作梗，弄了一个英国皇室公主的特殊身份，是某一个亲王认的女儿，并且在英国皇室那边都有着备案，是正儿八经的英国公主，没有丝毫的水分在里面。
　　既然是英国公主，她的出行当然是受到各个国家的关心的，在日本的时候因为没有暴露身份，而且在扮演小圆的角色，也就没有这么大的阵仗。但是缘上飞机时候，办的各种手续，都是用她本人的身份，这个当然会被其他人所知。
　　他国公主来到自己国家，出于礼貌问题，也要派人来迎接的，否则一个不好就会弄成外交事件，所以，就演变成了现在的场面。
　　“啊…是，是这样啊，原来…那不是假的啊。”
　　缘还处在震惊状态没有回过神来，她当初认为由依可能就是随便安了个公主称号，估计是得不到英国皇室承认的，可是现在来看…这个身份根本就是真的！
　　说实话，长这么大缘还是第一次见到这么大的阵仗，还是来迎接她的，让她实在有点受宠若惊，不过好歹也经历过这么多的事情，缘表面上还是很沉稳的。
　　了解到一切事情的她，轻轻的对面前的迎接人点了点头，礼貌的微笑了一下，接着在其他围观群众目瞪口呆的表情下，坐上了迎接几人的豪华房车。
　　反正人家都过来接了，拒绝也不太好，再说还能省一笔车钱，何乐而不为呢。
　　“公主殿下来访中国，没有事先通知，因此准备仓促，没能好好迎接，还望公主殿下不要见怪。”
　　上了车，寒暄过后，来迎接缘的负责人，微笑着对缘表达歉意。
　　“没关系。”
　　听着对方一口流利的英语，缘选择了用中文回答，她微微笑着回答道：
　　“我和我的朋友只是过来玩的而已，实在是用不上什么欢迎仪式，普通的就好。”
　　这名负责人听到缘标准的中文，先是愣了一下，旋即反应过来说道：
　　“原来如此，公主殿下是来中国旅游的？”
　　“可以这么说吧。”
　　缘一边用公式化的微笑回答，一边在心中叹息着。
　　假如由依站在自己面前的话，她特别想对着她的脑袋来一下，一下不解气就再来几下。
　　你说安排个什么身份不好，偏偏安排个这么高贵的身份，这下出来玩都不好玩了，中国方面为了缘这个‘公主’的安全，绝对会安排保镖之类的存在，暗地里也肯定安排很多保护缘安全的人。
　　这些事情简直麻烦透顶，如果缘的身份很普通的话，就不用弄出这么多乱七八糟的事情，去哪里都是一身轻松。
　　所以思前想后，这件事情果然还是要怪由依吧，没错，都怪由依！自己双目失明也怪她，谁让她不告诉缘剧情的！遭受到暗杀也要怪她，谁让她给缘设置什么穿越者四人之一的身份！
　　总之，以后什么事情都由她来背锅好了！一切都是由依的锅！！【由依：怪我咯？】
　　心中充斥着对由依不满与怨念，缘调整情绪对面前的负责人讲道：
　　“所以，我想要绝对的自由，您明白什么意思吧。”
　　“您是指——”
　　“首先，不准有人跟着我，你应该能看到，我们是没有带保镖的。”
　　缘说道。
　　“诶？我就是保镖啊……”
　　藤田在那边呆萌的举起手说道。
　　“……总之，基本上没有保镖，所以不需要给我配备什么保镖来保护我，那不需要。其次，我希望也别派人暗中保护我，我同样也不需要，再说大夏天的，让他们在外面风吹日晒的也不好。”
　　缘沉默了一下继续说道。
　　“可是公主殿下……”
　　“最后！不要反驳我的意见，我如果想的话，你们的人还真的找不到我。”
　　缘严肃认真的说道。
　　说实话这件事情的确是她考虑不周，早知道公主的身份会给她带来这么大的麻烦，说什么缘也会让温斯特给她换一个身份来，不过现在说什么都为时晚矣，还是先把必要的事情说清楚比较好。
　　“…公主殿下您还真是会为难人。”
　　面前的负责人苦笑一声说道。
　　“很抱歉给你带来的麻烦，不过我真的不需要什么特殊的保护。”
　　缘歉意的说道。
　　她的确不需要用普通人来保护她，身边有着焰魔和藤田，她的安全可以得到保障，再说缘自己实力也很强，因此根本不需要普通人做保镖。
　　“另外，还要麻烦您一件事，等一下在前方可以停车吗？我和朋友还稍微有些事情要做。”
　　最后，缘对负责人说道。
　　作者留言：
　　————————————————
　　惊不惊喜，意不意外？哇咔咔，上一章的答案，等待以后在揭晓吧~【笑】


第一百零八章 迎接
　　在缘使用了一点心理暗示之下，迎接缘的负责人，很干脆的让缘和小焰下车。
　　至于藤田以及柳梓柒，缘让她们二人留在车上，照顾好小樱落，缘和小焰，则是过来见发出‘邀请’的人。
　　没错，在车上的时候，缘就感应到了来自于这边废弃场地的‘邀请’，那没有任何隐藏的强大气息，简直就是在说‘我就在这里，你们来找我啊’这样的话。
　　为了怕有可能出现的战斗，缘才和晓美焰特意过来，来见见这个发出‘邀请’的人，究竟是是敌是友，是过来暗杀缘的魔偶，亦或是神明或者穿越者。
　　“假如真的是暗杀者的话，那么这个暗杀者，倒是胆子挺大的。”
　　和缘走进这边已经遭遇到废弃的空旷场地，晓美焰轻笑着对缘说道。
　　手中的拐杖有节奏的轻点地面，缘以不逊色于常人的速度和晓美焰并排走着，听到她的话，同样轻笑一声道：
　　“是不是暗杀者还不太清楚，既然敢公然邀请我过来，想必应该不是敌人才是。”
　　“但也未必是友方。”
　　晓美焰补充着说道。
　　缘不置可否的点点头，究竟是敌是友要见过才知道，只是都走到了这里，那个邀请的人还没有出现，这不禁让缘轻轻皱眉。
　　从这人的气息上感应，和缘的级别差不多，甚至要比缘强上很多，这样的人应该不会做出把人叫过来然后放人鸽子这种无礼的事情，那么为什么此刻还没有出现呢？
　　一秒、两秒。
　　一分、两分。
　　转眼五分钟过去，那个人还是没有出现。
　　“…我们该不会是被耍了吧？”
　　晓美焰皱眉问道。
　　“不太清楚，也不是调虎离山，这个人究竟想要做什么？”
　　和藤田一直保持着联系，缘知道藤田那边并没有被袭击，因此不存在说有人将她引过来，然后去对付藤田她们这样的事情，那么这个人的目的就真的有些让人弄不太懂。
　　“小缘，咱们回去吧。”
　　等了会不见人影，小焰说道。
　　“再等等…额……”
　　缘略作沉思，想要再等一下，可是话没有说完，整个世界豁然间变换了模样。
　　艳阳高照的晴空，变成了昏红不详的颜色，世界仿佛一瞬间变得破旧起来，天空之上传来野兽的嘶吼，这里是异兽入侵这个世界的异兽结界。
　　“是异兽！”
　　缘和小焰异口同声的喊道。
　　曾经和异兽打过几次交道的缘，对这些东西并不陌生，温斯特的故乡安玛克星，就是被这些家伙侵蚀变得面目全非。而在地球上，净世的组织也在研究让异兽世界与本世界融合的方法。
　　可是，缘记得净世已经答应过自己，在进入到无界期间，是不会擅自将异兽弄到这个世界的，这是净世在表世界当中的首领，梦魇亲口答应缘的事情，并且缘现在还挂职净世副统领的身份。
　　难道净世毁约了吗？
　　缘不禁思索到这样一个可能性。
　　“小缘，看来咱们似乎是被骗了呢。”
　　晓美焰忽然说道。
　　莫名其妙被别人叫道这个地方，然后突然出现了异兽结界，以及这么多的异兽，除了被骗之外，几乎找不到其余的可能性，很显然，邀请缘和晓美焰过来的家伙，将两人给欺骗了。
　　感知着那些异兽的数量，双眼紧闭的缘轻轻吐出口气，她也觉得自己是被骗了，虽然她不明白，叫她们二人来到这里的那个人，这么做的目的究竟为何。
　　“我把这些家伙消灭掉，咱们就回去吧。”
　　看着缘没什么反应，小焰再次说道。
　　这些异兽的实力并不是很强，最强的一个，也就相当于下位神，对晓美焰来说，都属于杂鱼级别的，两人完全没必要因为这些杂鱼而浪费时间，速战速决快点回去，才是最为正确的做法。
　　缘轻轻点点头，这回没有拒绝晓美焰的提议，被人欺骗感觉有点不太爽，缘不想继续的呆在这里。
　　只是，就当晓美焰打算灭掉这些异兽带着缘回返之时，天空之上，一个黑色的人影陡然出现。
　　人影出现后，只是将双手按在两只异兽的头上，并没有多余的动作，那两只异兽就直接从空中坠落下去，没有声息。
　　接着人影才对缘和小焰说道：
　　“别那么着急走嘛，很抱歉刚才我没有出现，但是没有办法，这些家伙突然出现我也只能选择先消灭掉它们…啊，你们先等等，很快就好。”
　　人影带着歉意的对缘和小焰说道。
　　“是她！？”
　　缘听着人影的声音，没对她说的话发表什么意见，反而听到了对方的声音，察觉到了这个人影的身份。
　　“小缘认识她？”
　　晓美焰问道。
　　“嗯，这个家伙，就是和我达成交易的，净世在表世界当中的首领，梦魇。”
　　缘回答着说道。
　　这个忽然出现的人，就是当初在试胆大会的时候，利用幻术把缘吓得不轻，并且与缘达成了进入无界当中进行合作的交易，以及后来被雷影透露出她是缘小时候的邻家姐姐这个身份的…梦魇。
　　“发出邀请的竟然是她吗？究竟是什么事？”
　　因为有熟知剧情的雷影，告诉缘梦魇的身份，所以现在的缘对梦魇的敌意不像最开始的那么大，她关心的是梦魇为何要在这个时候出现。
　　“…或许是来接你的？”
　　晓美焰随意的猜测到。
　　与缘关注的侧重点不同，晓美焰更加在意的是梦魇那个‘邻家姐姐’的身份，因为缘的诉说，她之前特意朝莉艾尔询问了一边有关《异门》的剧情，得知这个漫画某种程度来说是一种后宫漫，而面前的梦魇，就是曾经陆谦言的后宫之一。
　　虽然现在的缘不再是陆谦言，并且也与晓美焰订了婚，可架不住剧情的惯性，所以对晓美焰来说，此时碰到了梦魇，就代表着……
　　情敌+1。
　　这让晓美焰有些头痛，一个柳梓柒就够麻烦的了，现在又加上了一个梦魇，天知道未来还会出现谁，晓美焰甚至都在想，干脆就这样把小缘绑走吧，什么异门的剧情，让它们通通见鬼去！
　　不知道旁边的小焰心生怨念，缘倒是觉得晓美焰的猜测不无道理。
　　现在距离无界开启只剩下一个月，那么梦魇得知自己伪装结束过后，当然会选择来接自己，用来磨合彼此的默契，所以过来接自己的可能性很大。
　　两人这边一个猜测着，一个对梦魇抱有敌意，那边的梦魇却很快的解决掉了这结界当中的异兽，当异兽结界散去，阳光重新照射到身上的时候，缘才恢复过来，感知锁定着朝自己走过来的梦魇。
　　“哟，又见面了，鹿目缘…还有，这边这位……额…”
　　梦魇走过来，笑着和缘打着招呼，然后转头看向旁边的晓美焰，有些发愣。
　　晓美焰这个人她是记得的，当初在试胆大会的时候，缘为了晓美焰可以说是彻底克服了自己的恐惧，将害怕黑暗与鬼怪的这个毛病一扫而空。
　　但是，梦魇记得晓美焰这个人应该是个手无缚鸡之力的女孩子来着，眼前这个…怎么看都感觉相当强大的样子，这真的是一个人吗？
　　“她叫晓美焰，你应该见过另一个她，是我的女朋友。”
　　缘解释着说道。
　　和以前说起这件事就会脸红心跳相比，现在的缘能够面不改色心不跳的说出这样的话，大概是习惯了吧。
　　“另一个她，原来如此……诶！？等等，你刚才说女朋友？！”
　　听着缘的解释梦魇似乎理解到了什么，了然的点了点头，接着立即反应过来，缘刚才说的是‘女朋友’，并不是‘女性朋友’，不由得有些惊讶。
　　虽然当初见到缘的时候，就感觉两人有这个方面的意思，不过没想到还真的成为了情侣了啊。
　　“你不是知道我的前世吗？那么我找女朋友有什么好奇怪的？邻·家·大·姐·姐。”
　　缘一字一句的说道，语气中透露着对梦魇隐瞒不说的怨念。
　　搞什么鬼，你早说咱俩小时候认识，我当初也就不用那么防备了不是。
　　“哦？原来你已经知道了啊，抱歉啊，当初我不是有意要瞒着你的，毕竟我就算说出来你也不会相信，所以我干脆不说，这样还能更好一些。”
　　听得出缘语气当中的怨念，梦魇则是无所谓的笑了笑进行着解释。
　　缘沉重的吐了口气，瘪了瘪嘴，没有反驳什么。
　　对方说的很多，就算当初实话实说，缘心中也肯定会有着怀疑的，现在也没办法反驳什么。
　　“虽然说是这么说……”
　　“好了，不说这些，不过虽然我是知道你的身份的…但是你居然真的能找一个女朋友回来，这倒让我有些意外。”
　　将这些话题一语带过，梦魇又重新说起了先前的话题，上下打量着面前眼神中拥有敌意的晓美焰。
　　受不了对方的打量，晓美焰不满的皱着眉，伸出手将缘拥在怀中，说道：
　　“纠正一下，是小缘是我的女朋友。”
　　主次关系你给我搞搞清楚。
　　晓美焰的言下之意就是如此。
　　“哦~~~”
　　梦魇长长的‘哦’了一声，并且用意味深长的表情看着缘。
　　她本因为缘和小焰的关系应该是‘那样的’，结果没想到却是‘这样的’，而且看着缘只是脸红一下没有否认，想必晓美焰说的关系才是正确的哪一种。
　　但是对此缘有话要说。
　　现在这种关系的形成，纯粹只是因为自己实力太弱了而已，为了避免在小焰手上吃亏，缘才选择‘忍辱负重’‘卧薪尝胆’，只为有朝一日能‘反客为主’。
　　…嗯，缘的语文老师会为她运用成语的方式而感到欣慰的。
　　“咳嗯，这些话题就到此为止吧，梦魇，你还没说你让我们过来的目的是什么呢。”
　　眼看着话题要扯到其他无关紧要的地方去，缘干咳一声，将话题带了回来，认真的询问梦魇道。
　　“啊，有关这个，其实我是过来接你们的。”
　　梦魇回答着说道。
　　…………
　　“哦…哦！！看我这招！！”
　　“挺能干的嘛，但是这是没有用的！！！”
　　“哼，天真！”
　　“哇啊啊！！竟然搓出了奥义！？”
　　于奶奶家中，分配给维吉尼雅的卧室里，维吉尼雅与仍然维持魔法少女模样的昴，各自发出像是在打架一样的声音。
　　但看过去的话，就会发现，两人的手上各自拿着一个手柄，前面是一个大的液晶屏幕，里面两个角色人物正在彼此发出各自招式，然后维吉尼雅操纵的角色略胜一筹，竟然发动了终结奥义，将本来血量就所剩无几的昴，直接KO！
　　“啊哈…这不可能！居然丝血反杀！喂，你刚才不会是故意的吧！”
　　昴大叫一声朝着后面倒下去，握着手中的手柄，转头瞪着死鱼眼望向维吉尼雅。
　　尼雅的角色在刚才只剩下一丝血，昴只要打中一下可以将其KO，相反，昴这边的血量，除了终结奥义，普通的小奥义都没办法将其一击毙命，可是到最后竟然真的被对方用出了终结奥义，来了个绝地反杀！这不禁让昴想到，对方是不是故意这么做的，就是为了让自己看到希望然后突然给自己个绝望什么的……
　　“哇咔咔！当然只是意外啦，我怎么能想到你居然真的被大招打中啊。”
　　尼雅得意的笑着，那胜利者一样的嘴脸，让昴气的牙龈发痒。
　　“不行！再来！！”
　　“喂喂，算上今天的这次，你已经是七十五连败了哦。”
　　“咕……我、我是不会放弃的！”
　　自从前两天被镜等人救下来，昴就居住在这里，这两天来两人利用游戏对决整整七十五次，可是输的人总是昴。
　　可恶，明明我才是家里蹲来着，竟然会输给一个女孩子！！啊，真是奇耻大辱！昴在心中愤恨的想着。
　　虽然她现在的样子也是女孩子。
　　“喂，两个笨蛋，别在那里玩游戏了，一会梦姐姐就会把客人接过来，快点给我出去准备晚餐！”
　　正当两人打算再来一场决胜局的时候，穿戴围裙的镜，推开门走了进来，对两人命令着说道。
　　作者留言：
　　—————————————————
　　沉迷游戏…不想码字…我该怎么办…orz


第一百零九章 重新团聚的一家
　　“诶~~晚餐由你和泠小姐准备不就好了，我和昴又不会做什么……”
　　还想享受虐待菜鸟快感的尼雅，不想这么快就结束战斗，有趣的事情就要多玩一会才会让人觉得开心啊！
　　再者说，昴和尼雅两个人虽然说并不是不会做东西，可是做出来的东西实在是让人不敢恭维，因此与其去厨房帮倒忙，还不如在这里打会游戏。
　　尼雅是这么想的，昴也在那边点头应和，她还想要一雪前耻的，才输掉了七十五局而已，没准七十六局以后就是她赢了呢。
　　两人各自有着各自的理由，但目的却是出奇一致的同意，那就是想要留在这边打游戏。
　　可是，这两个人似乎遗忘了一个道理，在这个家里面，真正当家做主的除了于奶奶之外，究竟是谁。
　　镜安静的听完两人的推脱，用着如同看着寄生虫一样的眼神看着两人，身上黑气涌现，甚至在昴和尼雅的眼中，镜的双眼还闪烁着让人恐惧的红芒，她用着阴沉的声线，居高临下的看着两人，加重着语气说道：
　　“别·让·我·说·第·二·遍！”
　　“是…是！！”
　　在镜的威势下害怕的浑身发抖的两人不由自主的抱在一起，颤声的应答着，然后飞快的将电视关闭，游戏手柄收起，以风雷般的速度冲出了房间，来到了与客厅相近的厨房当中。
　　而这一切的动作都没有超过五秒钟。
　　“哼。”
　　看着两人的表现，镜满意的点了点头，得意的哼了一声，同样走出了房间。
　　【大小姐现在可是把那个红发小鬼吃的死死的啊。】
　　作为镜的魔导器兼女仆，指环模样的科洛娜用传声嘻嘻的笑着。
　　“…闭嘴科洛娜，才刚刚醒来就给我安静的养伤去。”
　　但是似乎触碰到了镜的某根神经，镜敲了一下科洛娜，训斥着说道。
　　【是是。】
　　科洛娜敷衍的说着，心中却是默念，大小姐这是害羞了啊。
　　作为镜的贴身女仆，当初被追击的时候陷入沉睡的科洛娜，最近才在尼雅认识的穿越者手中，恢复了自己的意识，并且似乎还进行了系统性的升级。
　　但虽然是如此，科洛娜还是需要静养一段时间，才能重新幻化成人的形态，当然这些暂且不提，科洛娜对自己怎样是无所谓的，只要魔导器当中记忆储存的地方没有损毁，科洛娜只要修修就可以用，她在意的是，再醒过来后，镜和尼雅之间的关系。
　　科洛娜是不清楚在自己沉睡的这段期间内，镜和尼雅之间究竟发生了什么事情，可是她能看得出来，镜和尼雅之间的感情，似乎已经超越了普通的战友、挚友这类的，貌似要比这样的感情更加浓厚一些。
　　如果硬要说的话，科洛娜觉得，两人之间的互动，更像是还没有相互表露心意的笨蛋情侣，只是稍稍差那么一步没有表现出来，不知道究竟是哪里出了问题。
　　正所谓有其父必有其子，换算过来有其母必有其女也是一样的，父母双方都是女孩子的镜，对这方面的感情应该不会那么抗拒，就是不清楚她们两个究竟会什么时候走在一起。
　　另外，更有意思的是，不知道当晓美焰和鹿目缘两人，看到自家的女儿被其他人拐跑的时候，究竟会是怎样的一个表情。
　　…科洛娜只能祈祷，尼雅别死的太惨就是了。
　　“小雅和昴丫头两个人喜欢玩就让她们玩去呗，反正现在这些人也够用了，用不上她们的。”
　　重新回到厨房，包着饺子的于奶奶，笑呵呵的对镜说道。
　　“不行，梦姐姐马上就要回来，还有很多东西没有弄好，需要人来帮忙，再说其他人都在忙，就这两个家伙躲在旁边玩游戏，看着就让人生气。”
　　镜挽起袖子说道。
　　比起最初的镜来说，现在的她情感要更加的丰富，喜怒哀乐这些人类的基本情绪，镜也基本拥有了，不像最初的她，是个没有多少表情和感情的伪三无。
　　但相应的，情绪一丰富，一些小女孩的脾气也就自然而然的显现出来，不过这样会显得她更加的可爱。
　　至少在尼雅眼中，现在的镜更加像是一个人，而不是只是拥有自我意识的人偶，也正因如此，才让尼雅产生了无以言表的好感。
　　“小孩子嘛，都喜欢玩，没关系的。”
　　于奶奶宽宏大量的说道。
　　镜转头看向乐呵呵包着饺子的于奶奶，心中有些难以置信，若不是泠珊和昴过来，镜和尼雅怎么都不会想到，这个看起来人畜无害，完全就是个进入古稀之年的普通老人的于奶奶，竟然在这个世界的灵能者当中，拥有如此高的威望。
　　这或许就是传说当中的大隐隐于世吧，作为灵能者当中数一数二的强者，于奶奶选择在普通人当中生活，成为一个真正的普通人。
　　只是镜想不明白的是，既然于奶奶选择了隐世，那么为什么要接受明显就不是普通人的镜和尼雅呢？
　　镜在问出这个问题后，于奶奶只是笑而不答，所以到现在为止，都不清楚究竟为何。
　　“哦哦…这个时骄子……”
　　旁边走出来帮忙的昴，看着桌子上一排包的很精致的饺子，用带有严重口音的中文，惊讶的说道。
　　“…纠正，是‘饺子’，还有，昴君，你还是说回日语吧，你的中文听起来让人觉得很别扭。”
　　洗完手的尼雅挽起袖子，拿起桌子上的面皮无语的对昴说道。
　　“啊哈哈，我的中文听不懂吗？”
　　“…嘛，虽然说能够听懂，但是口音什么的…实在是太重了，你还是再练一段时间再说吧。”
　　尼雅安慰着说道。
　　“昴跟我学中文，才学了半年，能说成这样就很不错了，要求不要太高哦。”
　　在厨房准备热菜的泠珊，手中拿着炒勺，指着尼雅说道，维护昴的意思不言而喻。
　　把昴召唤过来的时候，泠珊就开始试着教昴学习一些中文，毕竟她是中国人，与其用日语对话，更喜欢用中文，因此昴现在还是有一些中文基础的，只是不太高。
　　“就是说嘛，我又不是什么语言天才，要知道我可是在高中就辍学在家了啊！别说中文，英语都不是很懂的。”
　　昴在那边为自己辩解着，不过接着她又想起什么，再次朝尼雅问道：
　　“话说先不说这个，你们什么时候能找到帮我治疗的人啊…如果靠我自己恢复的话，三周后我才能变回原来的样子啊！”
　　有关于昴的契约书，她在这个世界也稍微了解到了一些，是出自于一部小说以及同名漫画的作品《声音X魔法》当中的契约，只是她签订的与这部作品当中的契约似乎有着些许不同。
　　原作当中的这个契约，你变身前是什么样子，变身后样子变化也不算太大，并且无论变身前后，受的伤都会反馈在本身身体上面。
　　可是昴的这个契约，说是魔法少女的变身，更像是一张保命契约，无论本体受到多么严重的伤势，只要没有立即死掉，就可以转换成这个完好无损的身体，本体则是慢慢的进行恢复。
　　所以昴现在才仍然是变身后的样子，因为本体受到了重伤，在伤势未痊愈之前，是不可以随便变回去的。
　　但昴又不想一直维持女孩子的样子，虽然这样子可以享受到很多的福利……
　　“嘛，不要着急，现在不是还要迎接客人嘛，等明天我就带你过去。”
　　尼雅拍着昴的肩膀笑道，然后又贼兮兮的凑到昴的耳边说道：
　　“再说，当个女孩子不也挺好的嘛，假如你狠不下心的话，我来帮你把 契约书撕掉怎么样？”
　　“才不好啊！！！”
　　昴刚一听完，就大叫了出来，开玩笑，她可是还想着去娶爱蜜莉亚呢，怎么可能会变成女孩子。
　　“你们两个别闹了！好好干活！”
　　一不注意两人就开始打闹了起来，镜没有说什么，离得两人很近的泠珊，代替镜喊了出来。
　　知道再闹的话可能镜和泠珊真的会生气，尼雅和昴扁扁嘴，不再继续吵闹，安静的准备晚上的餐食。
　　其实晚上的主食，主要还是现在正在准备的饺子。
　　几人所在的地方，位于中国的北方，而在北方一些地方，除了逢年过节之外，接待亲友，送别亲人之时，也会选择吃饺子。
　　于奶奶在这里住了很长时间，俗话说入乡随俗，于奶奶也不例外的让大家包这个中国的传统食物。
　　对在场的人来说，除泠珊和穿越者尼雅，昴和镜两个人对饺子这个食物，还是相当有好奇心的，昴只是曾经听到过，吃倒是还不曾吃过。镜也是同样如此，诞生到现在还不足三年的她，所得到的一切知识都是从缘那边得来，亲自去吃脑海当中的知识里面记载着的食物，对她来说也是一种别样的新奇。
　　众人从下午两点就开始在忙，忙了近乎两个小时的时间，才总算是将一桌堪称丰盛的晚餐准备完毕。
　　“知道的是以为咱们在接待客人，不知道的还以为咱们记错了过年的时间，要过年了呢。”
　　于奶奶最后看着满桌的菜肴笑着说道。
　　“过年…过年也能吃到这么好吃的东西吗？”
　　镜歪头问道。
　　诞生到现在，她还没有经历过跨年夜。
　　“是啊，有的地方甚至要比这个更加丰盛，另外还有放鞭炮，贴对联，当然，虽然各个地方有各自的习俗，不过这两样是怎么都不会变的。”
　　于奶奶解释着说道。
　　“…鞭炮…烟花吗？”
　　“哈哈，傻孩子，鞭炮可不是烟花。”
　　听着镜的话，于奶奶哈哈大笑着说道，然后将视线转移到门口处，对众人说道：
　　“看来她们回来了，小雅，去开一下门。”
　　在场众人都不是什么普通人，门外的脚步声早就听在耳中，不用于奶奶多说，尼雅直接就上去开门，将门打开过后，让在场众人惊讶的人，和梦魇并排的站在门前。
　　其实准确的说，惊讶并且震惊的人，只有昴，镜，以及尼雅三人还有镜手上的魔导器科洛娜，因为来的人她们实在是再熟悉不过。
　　“妈妈！？”
　　看到门口站着的人，镜最先反应过来，飞快的跑到缘的身边，将其紧紧的抱住。
　　自从来到这个世界，镜和尼雅就没有一刻的不在寻找着缘和莫妮卡，以及铃的身影，可是无论怎么找都没有办法找到，本以为并不在这个星球上面，没想到于奶奶今天却给了她们一个这么大的惊喜。
　　“…镜？”
　　缘也同样惊喜的叫着，在来的时候，梦魇只是卖着关子说会给她一个超级大的‘惊喜’，却没有想到这个惊喜竟然是分离了许久的镜。
　　不过惊喜不只有这个，还有其他的。
　　昴在确认了半天过后，终于确定，这个看起来十四五岁的少女，就是当初一直陪伴在她身边，帮助她许多的那只萝莉缘，虽然不清楚怎么忽然之间变得这么大，但这种重新相逢的喜悦是无法磨灭的。
　　只是她不像镜那样激动的抱上去，而是走到了缘的身前，激动的问道：
　　“是…是小缘吗？”
　　接下来和缘再次相逢，两人互相彼此相认，然后进行寒暄……这种本应发生的事情现在却并没有发生，缘的感知无时无刻不在感受着这个房间，她感知着面前这个少女容貌，歪了歪头，呆呆的问了一句道：
　　“你是——？”
　　昴一个踉跄，差点没有倒在地上，指着自己大声叫道：
　　“是我啊！！昴！菜月昴！”
　　“诶…但是我记得昴是男孩子来着……”
　　缘更加疑惑，菜月昴是男生无误啊，当初在菜月昴的身上就能清楚的感觉得到，而眼前这个，不管从样貌还是从生理结构上面来看，怎么说都是个女孩子嘛。
　　“这…这还不是要怪…啊！！晓美焰！原来你也在这里啊！！！”
　　昴刚要去责怪晓美焰，转眼就看到了走上来站在缘旁边的晓美焰，指着她大声的叫道。
　　“哟，看来这个契约你用的蛮不错的。”
　　眼见昴咬牙切齿的看着自己，晓美焰反而身心愉悦的调笑着说道。
　　叫你当初抓着小缘不放，这全都是报应！
　　“啊，是啊，相·当·好·用啊！”
　　昴咬着牙说道。
　　虽然契约救过她很多次，可被坑成了女孩子也是一个事实，再加上当初晓美焰临走之前还教训了昴一顿，这导致昴对晓美焰的态度变得非常不好。
　　“好了，要聊天的话进来聊，别都站在门口，赶了一路都累了吧，进来歇歇。”
　　几人在门口处说个没完，作为这个家的主人，于奶奶发话说道，边说还用慈爱的目光看向与镜拥抱着的缘。
　　而当于奶奶发出声音，缘浑身猛地一颤，身体顿时僵硬在那里，不敢相信的将头转向于奶奶的那边，双眼本能的有些发红，用颤抖着的，不解的声音问着：
　　“…奶…奶？”
　　作者留言：
　　——————————————————
　　不知你们谁还记得…在缘的前世，奶奶已经过世了的这件事(′⊙ω⊙`)


第一百一十章 一言不合就开打
　　虽然已经隔了这么长的时间，虽然经历了很多很多的事情，可是，说话的这个老人的声音，缘是永远无法忘记的。
　　在前世，从小就没有父母的她，是被奶奶一人抚养长大，要问这个世界上缘最亲最亲的人，究竟是谁，那无异就是抚养自己长大的奶奶，就连询子和知久，都比不上缘的奶奶。
　　但是！
　　没错，没到这个时候都会接一个‘但是’，这次也不例外。
　　缘清楚的记得，在自己的十八岁成年的后的第三天，奶奶就因为癌症晚期而去世，自己是哭着给她办完的葬礼，并且亲眼看着她送进了火葬场，然后现在骨灰盒还在家中摆放供奉。
　　结果现在自己的奶奶就在面前微笑的看着自己，没有屏蔽精神感知的于奶奶，缘能清楚的‘看’见她的容貌，没有错，缘不会认错，她就是自己已经去·世·的·奶奶！
　　“好久不见，谦言。”
　　对面的老人挂着和蔼的微笑，对缘打招呼道。
　　“…奶奶，也就是说，她是小缘你的祖母？”
　　此时的其他人才能插得上话，维吉尼雅惊讶的询问着缘道。
　　随便找的一家租住的地方，结果却是相熟之人的祖母，如果说这是巧合的话，未免也太巧一些了吧。
　　不过细想一下，貌似当初主动找上镜和尼雅的是面前这个和蔼可亲的于奶奶，那么是不是就说明，在当时于奶奶就知道了镜的身份，因此才特意收留她们的呢？
　　毕竟按照辈分来算，缘是于奶奶的孙女，镜是缘的女儿，那么镜就是于奶奶的…额…曾孙女？搞了半天原来是一家人。
　　那么一家人重新团圆是一件喜悦的事情，怪不得于奶奶今天大张旗鼓的准备了这么多的好吃的，原来是知道自家的孙女要回来了。
　　可是，有人高兴，有人自然就不高兴，而这个人不是别人，就是看着过世已久的亲人站在自己面前的缘。
　　“…您，原来没有去世吗？”
　　见到自己最为亲近的人，缘本来应该是高兴的，至少应该也有着久别重逢的喜悦。
　　可是…不要忘记，缘是亲自给于奶奶办的葬礼，亲自将其火化的，可是当事人却活生生的站在自己的面前。这代表着，其实于奶奶根本就没有去世，所有的一切都是谎言，都是在欺骗着缘，想着这些年都被其隐瞒着这件事，缘的喜悦荡然无存。
　　望着缘猛然阴沉下来的脸色，听着她有点不孝的话语，于奶奶只是轻轻笑了笑，解释着说道：
　　“啊，当时因为你已经可以独立，并且也需要一些磨练，所以我不用在保护你，就做出了假死的假象离开你的身边……”
　　“…所以，也就是说，你骗了我呢。”
　　缘的表情越发阴沉，不知因何而流出的眼泪，止不住的从脸颊旁边滑落，顺着下巴滴落在地面上。
　　“妈妈……”
　　觉得气氛不对劲，镜上前拉住缘。
　　“镜，这件事你不用管。”
　　缘声音冰冷的说道。
　　“小缘……”
　　“小焰也是，这件事不需要你插手。”
　　就连小焰的劝阻也没什么用，缘此时的心宛如掉到了冰窖一般的冰冷。
　　缘可以接受其他人的隐瞒，可以接受其他人的欺骗，但唯独不能接受的，就是自己至亲之人的欺骗，不管她是什么样的理由，什么样的目的，欺骗了缘这么长的时间，就是错误。
　　“谦言……”
　　于奶奶露出歉意的表情，想要对缘道歉。
　　“不用这么叫我，我现在不是陆谦言，以前不是，未来也不会是！”
　　根本不等对方把话说完，缘朝着于奶奶吼叫道。
　　“小缘…”
　　小焰有些难为情，若是其他人弄哭了缘，她肯定二话不说就要给那个人一个教训，可是…面前的这个，是小缘的亲人，真正的亲人，假如小缘现在只是一时之气，那小焰也根本不可能去教训对方，因此现在有些不知所措。
　　“小焰，咱们走，我不想继续呆在这里。”
　　缘对小焰说着，转身朝着门外走去。
　　“诶？妈妈…等等……”
　　看着转身离去的缘和小焰，镜连忙追了上去，剩下的观看完这一幕的众人，也不知该如何是好，纷纷将视线转移到于奶奶的身上。
　　在其他人看来，缘的忽然发火非常的莫名其妙，按理来说，见到死去之人的重生，不应该是高兴的吗？为什么她不仅没有高兴，反而变得非常的生气，甚至也不管大家做好的这一桌菜，直接转身就走，完全没有平常的礼貌与风度。
　　若是缘是那种不知道谅解其他人的，不懂得原谅的那种人，倒也罢了，可是别人不说，和缘相处很久的昴，很清楚的知道，缘的性格究竟是怎样的一种好，从相处到最后，也只和昴生过两次气而已，并且最终都选择了原谅。
　　那么为什么偏偏对自己的亲人，缘却没有那种大度的气概，甚至连于奶奶的话都不想听，直接离开呢？
　　“…是我的错，我没想到她会这么激动。”
　　眼看着缘转身离开，于奶奶没有阻止，她叹息一声说道。
　　“小言今天是不是有些太任性了？之前她不是这个样子的啊……”
　　梦魇走上前，皱眉说道。
　　对于一直以来都很冷静沉稳的缘来说，今天的态度的确有点反常。
　　“假如你被骗了六年的时间，你也会如此的，不说这个，现在的谦言…不对，现在的小缘在气头上，小梦你去看看，等她消气了再把她带回来吧。”
　　于奶奶语气沉重的说道。
　　虽然她表面上什么都没有表现出来，可是从声音中就能听的出来，她现在的情绪并不高，被自己的孙女所厌恶，任谁都会失落的。
　　“…嗯，我这就去，我会把她带回来的。”
　　梦魇点了点头，担心的看了于奶奶一眼，然后转身也追了出去。
　　而此时的缘，带着小焰已经走了很远很远的距离，直到走到了一个没有多少人的公园内，才在一张长椅上面坐下。
　　“小缘——”
　　“小焰应该很奇怪吧，为什么刚才的我，那么的生气。”
　　在小焰跟上来过后，对方刚刚开口，缘就轻声说着，打断了对方的话。
　　事实上不只是小焰奇怪，其他人也非常奇怪，因为今天的缘绝对不正常，按照缘的性格，不应该是很轻易的就会接受自己奶奶还没有去世的事实，并且一家人开开心心的吃着晚餐吗？
　　明明应该是这样的剧本，可是为什么会变成这个样子呢……
　　“…从小时候记事开始，我就没有爸爸妈妈。”
　　感觉到小焰靠近自己的身边，缘开始讲述自己前世的事情来，这是对小焰还没有说过的事情。
　　晓美焰安静的坐在缘的旁边，没有出声打扰对方，只是静静的听着，因为这是她第一次听到小缘的过去。
　　“学会说话的时候，第一次叫的，也不是‘爸爸妈妈’这样的称呼，而是‘奶奶’，是她抚养的我，是她教会的我读书写字，同样是她，看着我一天天的慢慢的长大…
　　“因为没有其他人的亲人，所以我和我的奶奶特别的亲，我甚至都在想，能永远的待在一起就好了…什么的，可是我知道，这是不可能的，因为任何人都会死掉的，区别只是时间的早晚。
　　“所以理所当然的，奶奶在我十八岁的时候去世了，那个时候我刚刚考上自己理想中的大学，想要将这个喜悦分享给她的时候，她就这么去世了。
　　“悲伤、难过，这些情绪都不足以形容我当时的状态，那一段时间我都是浑浑噩噩的。我亲自操办的奶奶的葬礼，亲眼看着她被火花，然后…亲手将装有她的骨灰的骨灰盒放在家中。我都不知道我是如何做到这一切的，直到几个月后我才重新提起精神，去过着自己的生活。”
　　缘用很平稳很平稳的声音讲述着，虽然眼泪不停的留下，可是声音没有一丝的哽咽，就像是在讲着一个相当平常的故事。
　　“然后呢？现在，已经死去的人，重新站在你的面前，笑呵呵的对你说‘啊，当初都是骗你的，其实我只是想让你独立，才选择以这种方法离开你的’…呵——”
　　缘自嘲的笑着，从座位上站起来，咆哮着喊道：
　　“开什么玩笑！！”
　　巨大的声响让周围的路人转过头来看着她，缘无视那些人的目光，继续发泄着喊道：
　　“随便的就离开我，随便的用这种方式把我抛弃掉，然后现在又以这样的方式重新出现在我的面前，告诉你这一切都是骗你的，其实我没死，这类的话，她把我当成什么？一个说扔就扔说捡就捡的玩具吗！？”
　　“……”
　　“是！我今天是激动了，我是没有冷静，我是任性耍小脾气了！可是，我这么做难道不对吗！？她曾经教导我，做什么事都要选择忍耐，可是我今天我就忍不住了，我凭什么要忍？我凭什么要对人那么的温和，我凭什么会选择去原谅欺骗我的人！？”
　　此时的缘已经彻底爆发出来，不管她人的劝阻，只是为了发泄而怒吼。
　　“从一开始就是如此，欺诈之神骗我，由依姐骗我，镜里也在骗我，现在就连我最亲最亲的人也在骗我，骗我之后还说什么…为我好？那么所谓的‘为我好’就是欺骗与隐瞒吗！！去【哔——】的！”
　　“小缘，你冷静点！”
　　看到缘貌似有了些黑化的迹象，甚至平常都不会说的脏话都说了出来，晓美焰知道现在再不上去安慰的话肯定会出事的，所以晓美焰直接上前抱住缘，劝慰着说道：
　　“小缘，至少我是不会骗你的，所以冷静点，好吗？”
　　“…小焰，我受够了。”
　　趴在晓美焰的怀中，缘带着哭腔的说道。
　　她知道今天的这一系列的行为，在外人来看有些形象崩坏了，可是缘已经受够了。
　　忍着和小圆她们别离的痛苦，缘一直忍受到了的现在，可是到了如今，再怎么忍也没办法将心中的郁闷和苦楚磨灭，只会越积越深，所以她不想继续忍受，她想将这一切都发泄出来，这才有了刚才的叫喊。
　　轻轻拍打着缘的后背，看着她终于不再像刚才那样激动，晓美焰松了口气，要说安慰人的话，她实在是不怎么会，面对这种情况也不知道该怎么去劝，只能抱住狂怒中的缘，以此来让其安静，现在看来效果还不错。
　　“终于肯冷静下来了吗？”
　　两人许久没有说话，从后面追上来的梦魇，走过来盯着缘问道，在她身后，是一直没有出面打扰，选择在后面默默倾听的镜。
　　“你来做什么？”
　　晓美焰没有答话，还很生气的缘，冷声的朝着梦魇问道。
　　“我是来叫你回去。”
　　“我不会回去的。”
　　缘想也不想的回答道。
　　“不要继续任性下去好吗？奶奶这么做也是有原因的，作为孙女的你，不是更应该体谅她吗？”
　　梦魇好言相劝的道。
　　“那谁来体谅一下我？”
　　缘反问着道。
　　“我发现你们真的很奇怪，为什么什么事情都要我去体谅，什么事情都要我去接受，在你们的眼中，我就是那么好说话的人吗？我就是那么不会拒绝的人吗？如果真的是如此，那么今天的我可能就让你们失望了，对于你们，我，选择拒绝。”
　　看见缘貌似是铁了心的不想回去，梦魇皱着眉默不作声，思考着怎样将这个任性的女孩带回去。
　　梦魇没有说话，在其身后的镜却犹豫了一下站出来说道：
　　“…妈妈，您还是回来一下，听听于奶奶的解释怎么样？我在这里住了很长时间，我发现于奶奶并不是那种很…很冷血的一种人，说不定当初真的有什么原因呢？”
　　或许是源于于奶奶身上的亲切感，镜不太想看到自己的妈妈和于奶奶进行决裂，这才出言相劝。
　　没想到镜会站出来，缘顿时一愣，有些目瞪口呆。
　　这才不见多久的时间，怎么镜你居然投敌叛变！？我可是你母亲诶！亲的那种！
　　“可爱的女儿都劝你了，你还不打算回去吗？”
　　看见镜的劝说似乎有些用的样子，梦魇当即乘胜追击的问道。
　　只是缘的态度仍然坚决。
　　“不！回！去！”
　　缘任性的回答，让梦魇也开始有些生气，她站出来，同样冷声的对缘说道：
　　“既然这样，那我就打到你回去！”
　　但话一说完，忽然一阵庞大的压力压在她的身上，让其险些没有跪在地上，她强忍着这种压力，目光死死的盯着缘旁边的晓美焰。
　　“在我的面前，竟然敢说欺负小缘的话…不可饶恕！”
　　晓美焰的声音这才传过来。
　　开玩笑，别人公然说出要打自己女朋友的话，晓美焰能忍住才有鬼。
　　“…护妻狂魔吗你。”
　　梦魇咬牙吐槽着，说起来这明明时她们家的家事，晓美焰过来插什么手啊。
　　“没关系小焰，让我跟她打，正好我也憋了一肚子的火想要发泄出来。”
　　缘这个时候说道，让没有免于被晓美焰的压力给压跪下的囧境。
　　晓美焰迟疑了一下，最终选择听小缘的话，不再给梦魇施压，感受到身上的压力消失，梦魇心有余悸的看了晓美焰一眼，接着听到缘这么说道：
　　“梦魇，我跟你打，你赢了，我就跟你回去，你输了，我就要带着小焰和我的女儿走，这个条件怎么样？”
　　深深吸了一口气，梦魇抬眼看向缘说道：
　　“没问题。”
　　作者留言：
　　————————————
　　woc…我突然发现了一件超严重的事情，家里现在来客人了没时间更新啊啊啊！！！
　　…怎么办，我的十更。
　　ps：果然他喵的就不应该立什么flag！！！


第一百一十一章 所谓的以炮交友
　　“小缘，其实你不用跟她打的。”
　　两人开打之前，晓美焰皱眉说道。
　　这场架根本就不必要打，既然缘现在非常讨厌她们，干脆直接离开就好，根本不用留在这里和理论什么，再者说，晓美焰也不想看到缘以打架的方式解决问题。
　　只是缘却不想就这样离开，她的感知一直锁定着梦魇。
　　“我说了吧小焰，我现在一肚子的火需要发泄出来，再说……”
　　缘说着，灵能领域瞬间展开，蔷薇花开弓握在手中，箭矢凝而不发的对准梦魇，继续道：
　　“…上次的试胆大会，让我受到了那么多的惊吓，新仇旧恨，也是时候该还了。”
　　“呵，上次吓到了你还真是抱歉啊，不过我倒想多吓你，把你现在那颗是非不分的脑袋，吓得清醒一点！”
　　梦魇同样冷声说道。
　　缘听着她的话，什么也没说，但急射而出的箭矢，代表了她的态度。
　　要打就打，别那么多废话！
　　望着射击过来的箭矢，梦魇不闪不避，只是在笑着，然后…缘的箭矢穿透了她的身体。
　　“…假的？”
　　在感知当中的梦魇仍旧站在那里，当箭矢穿透过去后，梦魇才慢慢的消失，缘眉头一皱，感知笼罩在四周，企图寻找梦魇的身影。
　　因为双目失明的原因，缘用着其他的方法来探知敌人的方位，本来以为这样梦魇引以为豪的幻觉能力在缘面前没有了用武之地，可是没想到对方的能力似乎连感知也能蒙蔽过去。
　　从刚才开始，站在缘面前的可能就已经是一个幻影，真正的梦魇早就不知身处何地，因此现在是敌暗我明的形式。
　　晓美焰在旁边守护着缘，实力是所有人当中最强的她，肯定会知道梦魇所在的位置，但是，缘不会朝她去求助，自己的事情自己解决，假如去求助晓美焰的话，那缘干脆认输得了，通过作弊赢来的胜利，缘不稀罕。
　　当然，若这场不是公平决斗，而是和敌人打的话，那就另当别论，对待敌人不需要什么公平不公平。
　　视线回转，现在的缘根本就察觉不到梦魇的所在位置，更别提攻击。
　　“怎么？找不到我了吗？”
　　梦魇的声音此时在周围响起，语气就像是打赢了游戏一样的孩童般，洋洋得意，空灵的声音让缘无法判断她的位置。
　　“我知道，你的双眼看不见了吧，双眼看不见，就自然会依赖听觉，触觉，以及你的直感，我想你认为这样一来，幻觉就对你无用，但是，恐怕你想错了哦。”
　　梦魇的声音忽上忽下忽左忽右，四面八方都有着她的声音，这样根本就没办法确认她的准确位置，很可能梦魇是在自己身边进行高速移动，也有可能是梦魇利用能力制造出来的声音。
　　听着她的声音，双眼紧闭的缘仍然侧耳倾听着，并对她回道：
　　“梦魇，我想你应该明白一件事。”
　　“什么事？”
　　“那就是，反派死于话多！”
　　话音刚落，缘的周身投射出无数的粉色箭矢，每一把箭矢都附加着缘的消除能力，并且朝着四面八方射出去。
　　既然没办法确认对方的准确方位，那么就不用确认，直接进行无差别攻击就好，反正先战斗的只有缘和梦魇两人，镜和小焰在一旁带着，在小焰的保护下，镜也不会有什么事情，索性缘就放手去干。
　　箭矢如同暴雨，不，应该说如同浪潮一般朝着四面八方‘涌’去，其恐怖的密集程度，恐怕就连一只蚊子都别想从中穿越过去，更别提身为人类的梦魇。
　　若是照常理来说，梦魇想要躲开缘的无差别攻击，除了出面抵挡之外，没有其他的可能性，而她一旦出面抵挡，迎接她的，将会是缘不停歇不间断的持续进攻。
　　那么在哪里…梦魇，你现在在哪里呢？
　　缘没有停止的往外发出无差别攻击，并企图去找到梦魇的身影，可是，她预想当中对方出面阻止攻击的场面并没有发生，梦魇就像消失了一样，根本就没有出现过。
　　“这不可能……”
　　缘的眉头皱的更加的深，别说梦魇，就连泽鲁在这里都会出来抵挡，没道理她连挡都不挡的，那么她又是如何躲开的呢？
　　“很奇怪？”
　　梦魇的声音适时的传来，缘一言不发。
　　“看你这么可怜的份上，我就稍稍给你一个提示，在你看来，你现在的‘方向’，还是正确的吗？哪里是上？哪里是下？哪里是前？哪里是后？如果你弄不明白这个，我想你就不用找我了。”
　　缘听完梦魇的话，一瞬间就明白过来。
　　没错，在对方的能力下，自己所能判断的方向，真的是正确的吗？或许其实现在自己的前方才是自己的后方，自己的头顶才是自己的脚下，仅凭着感觉，真的很容易被这方面的行家梦魇所玩弄。
　　也就是说，刚才缘自以为朝着四面八方射出去的密集箭矢，很有可能只是朝着一个方向射出，这样梦魇能够躲开也就没什么好奇怪的。
　　但是，与此同时另一个问题也出现在缘的面前。
　　“…以你能力的级别，根本不可能做到这种程度…你…是七阶灵能者了吗？”
　　缘沉声问道。
　　按照级别来算，梦魇和自己应该是等同的六阶灵能者，也就是星系级初段到中段的这种程度，但既然梦魇能做到将失去视觉的缘，完全愚弄，就代表她的能力已经超越了这个级别。
　　“没错，我已经是七阶灵能者了，顺带一提，还是巅峰哦。”
　　梦魇再次说道。
　　“你不想去无界了？无界的极限就是六阶，七阶是没办法进去的。”
　　缘皱眉询问道。
　　无界的进入门栏，是六阶灵能者以下，超过这个级别，就只能乖乖的待在外面，当初缘见过梦魇，知道她一直压抑着自己的实力，做着去无界的准备。但是现在梦魇超越了六阶，难道她不想去无界完成她的任务了吗？
　　“这个你不用担心，现在的无界因为莫名的原因开放上限，七阶也可以进去，所以……”
　　“是吗，原来如此。”
　　缘了然的点点头，怪不得梦魇敢进行突破，原来是因为这个原因，但是——
　　“理由我知道了，那么，我也不必继续压制了。”
　　缘嘴角勾起，轻笑一声说道。
　　而就在她说完这句话的下一刻，在她身上，磅礴的能量激荡而出，樱色的光柱将其包裹在内，之后她的声音从中传来：
　　“为了去无界，我也一直压抑着自己，很辛苦的，既然七阶也能去的话，那我也就不用继续压着了。”
　　上一次在海面上的战斗，缘吞噬了下位神的吞食之神，其庞大的能量直接让星系级初阶的她进入到中阶，并且在后来的‘消化’中，力量一直在增长。
　　不过为了达成去无界的约定，以及去无界当中寻找治疗自己双眼的方法，缘就一直压抑着自己的实力，到了今天，才彻底爆发出来。
　　“哦呀…这可真是……”
　　在缘看不到的地方，梦魇的头上渗出了冷汗，表情并不是很轻松。
　　别看她刚才的确是将缘玩弄于鼓掌之间，可是她也是用了不小的力气才做到的这件事，如果缘一直是六阶灵能者（星系级中阶）的话，倒也还好说，现在达到了七阶，力量上升了一番，梦魇就算在努力，也会出现破绽的。
　　就比如说现在。
　　“呵，找到你了。”
　　实力瞬间突破，缘感觉身体轻松了许多，之前没办法感知到梦魇的她，现在能隐约判断对方的所在位置，就像是看着一团扭曲的空气一样，虽然困难，但并不是不可见。
　　“不好！”
　　梦魇想都不想的进行躲避，一支箭矢穿过刚才她所在的位置，之后又是接连不断的箭矢，没有停止的射过来。
　　“现在的你只会躲了吗？如果不再拿出全力的话，你会输的哦。”
　　局势瞬间逆转，占据了上风的缘，朝梦魇说道。
　　梦魇没有拿出全力，缘是知道的，要不然就这么点实力的话，根本就不足以成为净世在表世界当中的代表人，肯定是有什么后手留着吧，只是没有用出来。
　　“…你个蠢货！”
　　但是梦魇听着缘的话，却大声的骂了出来。
　　这又不是生死决斗，缘也不是那种必须要消灭的敌人，梦魇压根就用不着自己的底牌，因为一旦使用出自己的底牌，缘很有可能会沉浸在无边的幻境当中再也出不来。
　　这个臭丫头就不知道让让我吗！！现在一点都不可爱啊喂！！
　　梦魇在心中叫屈。
　　不管怎么闹，好歹都是一家人吧，至于这么认真吗！打一架做个表面功夫然后乖乖回去不就得了，这样你任性也没人怪你。
　　在梦魇看来，缘现在只是在亲人面前耍小性子而已，就像是和父母吵架之后知道错了但又不肯放下面子回来认错的孩子，所以这次的打架很有可能只是对方为了面子而找的一个台阶而已。
　　到时候就算输了也可以说‘我不想回去但是已经答应了没办法’这样的话。
　　可是现在来看，缘这是要来真的啊！根本就没有一点谦让的意思！下死手啊喂！！
　　“…居然骂我。”
　　缘的脸色又黑了下来，或许她自己没有察觉，但缘很有可能真的是梦魇那样想的，对待至亲之人任性了而已。
　　但这不代表她就一定要让着对方，毕竟生气的是她，欺骗了她的是对方，凭什么要让？既然想让我回去，那就拿出实力来啊！缘也有底牌没出好不好！
　　尤其是现在对方又骂了她，缘表示自己的心情更加的不好，脸色一黑，一张小缘牌直接化为箭矢搭在弓弦之上。
　　“啊…糟糕！”
　　梦魇大叫一声不好。
　　这发由小缘牌化成的箭矢，其速度与威力都不是之前的量产型箭矢可以比拟的，梦魇一个不查，箭矢就已经抵达在她的面前。
　　不过万幸这发并不是攻击性的小缘牌，而是用来困住她行动的【锁】，箭矢的确没入了她的身体，但只是将其‘锁’住了而已。
　　“你知道吗…我现在很生气，超生气，不仅仅是因为你们骗了我，而是因为…你们根本就没把我当成家人！！”
　　缘大声的叫着，弓箭前方，一层层的魔法阵浮现而出，在脚下也是复杂的魔法阵，这是米德式的魔法阵。
　　缘生气的原因，并不只是对方的隐瞒与欺骗，是她们这样的做法，代表她们根本就没把缘当成可以推心置腹的家人，如果真的当成了家人的话，那么她们就不会对缘隐瞒，至少会将一些可以告诉她的东西告诉她，但是她们没有。
　　“既然…你们都不把我当成家人，那么还要我回去干嘛！！有我没我不都是一样的吗！！”
　　“不，小缘，听我说，其实并不是这样……”
　　“我不听！！我现在什么都不想听！！你给我……”
　　缘叫喊着，樱色的魔法将梦魇锁定。
　　“安静一下吧！！星光——爆裂——！！”
　　不仅从奈叶那里偷学来了天神裂破，星光爆裂这种大威力的魔法缘也一并学了过来，虽然在对决当中不太适合用出，蓄力比较长，威力相较于其他的招式也弱了些，不过一些场合还是能用到的，就比如现在。
　　“该冷静的是你吧！！！”
　　眼看着威力超大的炮击魔法发射出来，梦魇满身冷汗的叫道。
　　这一发打在身上会死吧！绝对会死吧！！
　　“放心！纯魔力打不死人的，但是…疼不疼就说不准了。”
　　望着梦魇‘绝望’的样子，缘心情忽然感觉好了许多，嘴角也微微翘起来，对其解释着说道。
　　果然，快乐就是要建立在他人的痛苦之上。
　　“…果然会疼啊，但是——”
　　不过梦魇在炮击即将到来的时候，‘绝望’的表情却转眼消失不见，目光无惧的目视着这发星光爆裂。
　　“——要打在人的身上才行呢。”
　　之后在星光爆裂击中目标的那一瞬间，梦魇却消失在缘的锁链当中，出现在缘的面前，用右手手指抵着缘的额头，轻笑着说道。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…嗯，十章啊…嗯…我想想…十章我尽量在十号之前还上，假如还不上的话…
　　…就加一更……？然后，每隔三天加一更……？这样如何？


第一百一十二章 打不过就打感情牌
　　当梦魇的手指，抵在缘额头上的那一刻之时，缘的整个世界瞬间变得明亮起来。
　　光线重新进入到双眼中，能被自己的大脑所确认，繁杂的影像也显现在眼前，这让已经习惯了黑暗的缘，忽然有些不太适应。
　　“…这…这里是？”
　　这已经不是之前的灵能领域当中，而是完全另一个地方，另一个场所，甚至于都不是现实，因为在现实中，缘是根本无法‘看’到任何景象的，只能凭着自己的感知来探索外界的事物。
　　她开始重新用双眼观察周围的世界，这里貌似是一处公园当中的样子，供小孩子来玩耍的滑梯，几个七八岁的孩童在上面上上下下。
　　不远处的小型沙池，里面同样有着几个孩子在那里玩着玩具，而自己所在的位置，是在公园的秋千旁边。
　　“幻觉吗？”
　　缘喃声说道。
　　突然变幻了场所，又不是用空间转移之类的能力，并且已经双目失明的自己可以重新看见事物，也只有是幻觉或者梦境的这一可能。
　　再联想到梦魇的能力，可以想到，这个就是梦魇所制造出来的幻境。
　　“稍微能冷静一下了吗？小缘？”
　　很轻易的就习惯了缘现如今的名字，并且叫出昵称，梦魇的身影出现在秋千上面，她前后的悠荡着，朝着缘问道。
　　“…把我带到这里，就证明这里就是你的‘底牌’对吗？你有信心在这里打败我？”
　　缘反问着道。
　　梦魇从开始决斗之前到现在，并没有过去多久，但梦魇一直都被缘压着打，没有用出自己的实力，相应的缘也是如此，她所有的绝招一个也没有用出来。
　　照这样下去的话，梦魇会输肯定是板上钉钉的事，缘那一发星光爆裂下去，梦魇只能带着遗憾的落败。
　　可是她躲开了这一发星光爆裂，虽然不知道用什么方式躲开的，但是躲开了也是事实，并且还突击到自己的面前朝自己的发动幻术。
　　这种悄无声息接近自己的做法，若是梦魇的近战能力强大一些，落败的那一方反而会是缘。
　　按理来说，接下来梦魇应该会试图朝着缘进行攻击，然后被缘躲开接下来反击这样的剧本来进行演绎，可是梦魇却是把缘拉到这个幻境当中来。
　　不过说来也是，梦魇的拿手好戏就是幻觉，这么近的情况下不施展能力才叫奇怪。
　　那么话又说回来，既然梦魇把缘带进这个地方来，是不是就证明在这里，她有可以打败缘的力量呢？
　　“…一个女孩子就不要总想着打打杀杀好不好，打来打去很累的。”
　　梦魇停止了荡秋千的行为，无力的对缘说道。
　　“提出打架的貌似是你，刚才还说让‘打到你回去’这样的话的，怎么？现在打算放弃了吗？”
　　“那只是个幌子，其实我只是想找个方式和你谈谈而已，而你当时的样子肯定不会好好谈咯，所以我只能选择和你打一架……”
　　“然后在‘打架’的途中，寻找机会做出刚才的那个动作，把我拉到这里来聊天？”
　　缘说出梦魇没有说完的话。
　　“答对。”
　　梦魇打了个响指说道。
　　“但是我也说过了吧，你说的什么话我都不想听，所以，要么继续打，赢了我跟你走，要么现在就让我离开。”
　　缘不留情面的对梦魇说道。
　　别以为刚才的那段对决就能让缘消气，被欺骗了这么多年的而产生的怨恨，可不是这么简单就能够消除掉的。
　　不过梦魇却不以为意，她下巴一扬，示意缘往公园那边的空地看去，并说道：
　　“放心，我不说，你只需要看就好。”
　　“看……？”
　　“我说你啊，难道就不觉得这个地方有些眼熟吗？难为我凭着自己的记忆构建出这个幻境的。”
　　梦魇无奈的说着，转头看向皱着眉头的缘问道。
　　“要说眼熟…是有一些，但这里是哪里？”
　　缘思索片刻，问向梦魇，说起来眼熟的话的确是很眼熟，不过缘也同样想不起来这里究竟是什么地方。
　　“唉——”
　　梦魇轻叹一声，不做任何解释，也不用做什么解释，因为接下来发生的事情，会让缘想起来这里是哪里的。
　　“奶奶！”
　　正当缘想要继续询问时，一个孩童的叫声将她吸引过去，听着这个声音，她的表情有些发愣，当她转头看向那个叫喊的孩童，彻底的呆在那里。
　　“…那是…我吗？”
　　一个穿着奶白色的七分裤，上面穿着印有米老鼠图案的T恤的小男孩，正拿着羽毛球拍朝着一个老人跑去。
　　小男孩年龄在八九岁这样，样貌很可爱，若说是女孩子估计都会有人信，不过缘清楚，这就是前世当中小时候的自己。
　　“我想起来了，怪不得这里觉得眼熟，原来…是我小时候经常来玩的那个公园。”
　　缘恍然的说道。
　　小时候因为家庭的经济原因，缘经常和奶奶搬家，属于居无定所的状态，曾经就在这里住过一段时间，并且是住的最长的一段时间。
　　“呀，于奶奶来了？”
　　跟着小男孩一起的，还有一名年龄和此时的缘差不多大的少女，她也同样拿着羽毛球拍，走过来对着刚刚到这里的于奶奶打着招呼。
　　这名少女的容貌，和坐在旁边的荡秋千的梦魇，一个模样，只是青涩的许多。
　　此时缘也想起来，梦魇究竟是小时候的谁，她转身面向梦魇，看着嘴角带着笑意的她，眯着眼睛说道：
　　“我还在想，你究竟是我小时候的谁，原来是你么…那个…额…”
　　缘刚想叫出对方的名字，却尴尬的发现，自己已经忘记了对方究竟叫什么。
　　因为隔得时间太久远，而梦魇和缘的关系也只停留在‘玩伴’的这一层次上，所以就算想到了梦魇是谁，也记不起她的名字。
　　“……颜秋梦，你还真忘了我啊，忘恩负义的小混蛋。”
　　梦魇嘴角一抽，说出了自己的真名，并且带着谴责的语气说道，看来对缘忘记了她的事情，相当的不满意。
　　“咳嗯。”
　　干咳一声，缘装作什么都没听见的样子，继续朝着那边的几人看去。
　　这个时候就要装作什么都不知道才好。
　　“啊，刚刚忙完，就过来看看。”
　　于奶奶对着少女梦魇笑呵呵的说道。
　　“奶奶，今天打羽毛球，我又赢了梦姐姐哦，梦姐姐好弱啊，打了这么久都没赢过我。”
　　看着自己的亲人过来，小男孩朝着自己的奶奶邀功，得意的说道。
　　“是是，我家的谦言最厉害了。”
　　于奶奶对着小男孩夸奖着，然后看着小男孩得意的样子，露出慈爱的笑容，摸着他的头说道：
　　“谦言，奶奶还有些事情要和梦姐姐说，你先去那边玩，好不好？”
　　小男孩闻言呆呆的歪了歪头，不太明白两人要说什么，但他还是很听话的跑到了一旁，去和其他的小孩子一起玩。
　　看着小男孩远去，于奶奶才转过头继续对少女说道：
　　“真是难为你了，放弃自己的工作，来这里陪小孩子玩。”
　　少女轻轻笑了笑说道：“没什么难为不难为的，我也很喜欢小言，和他一起玩，感觉自己的压力也没那么大了。”
　　“是啊，这个孩子天性乐观，跟他在一块，感觉什么烦恼都没有了。”
　　于奶奶赞同的说道。
　　少女点点头，接着又询问道：
　　“不过，于奶奶，都已经八岁了，他仍然没有觉醒能力的迹象，他真的能像您预知的那样，可以背负起整个世界的重担吗？”
　　一听到谈及了正题，缘的注意力顿时集中起来，她看了眼梦魇，隐约知道她带自己来到这里的目的。
　　“我们没有别的选择，只能去相信他。”
　　于奶奶仍然是笑呵呵的说着，脸上看不到一丝的忧愁。
　　受到这种情绪所感染，少女脸上的担忧也减退许多，她转头看向在那边和其他孩子玩闹的小男孩，轻声说道：
　　“说的也是。”
　　于奶奶继续说道：
　　“所以，咱们所要做的，就是在他还没有觉醒的时候，给他一个无忧无虑的童年，毕竟，这孩子的身边，已经没有其他亲人了。”
　　“…那两位大人已经确定——？”
　　“还没有，不过已经八年了都没有回来，恐怕是凶多吉少。”
　　两人的对话听在耳中，对于对话中谈及的‘两位大人’，缘知道，是在谈论自己的生身父母，那两个自己从来都没有见到过的家伙。
　　早就有听闻自己的父母其实是灵能者当中实力强大的家伙，所以对于少女的尊称，缘并不觉得奇怪。
　　“小缘，你知道吗？其实于奶奶，并不是你真正的亲人。”
　　“！？”
　　“她只是被你的父母拜托了的，抚养你照顾你的人而已，所以她其实根本就没有必要顾虑你的感受，你明白吗？”
　　梦魇看着缘，双眼紧盯着她说道：
　　“于奶奶完全可以用另外的一种身份去接近你，不用伪装成你亲人的样子，单纯的以一个保姆的身份呆在你的身边……可是，她却选择了当你的亲人，为的只是让你感受到你本来感受不到的亲情。
　　“从亲自的将你抱过来，放在身边，再一点点的抚养你长大，让你去上学，让你去经历普通孩子经历的那些，最后才在你成年的时候，为了你的独立不得不选择离开，选择放手。
　　“你说我们从来就没把你当做家人看待，但是你看看——”
　　梦魇指着结束谈话，和小男孩一起玩的于奶奶以及少女，质问着缘道：
　　“——她们脸上的表情，是伪装的吗？假如不把你当成真正的家人的话，会有这样的笑容吗？在你看来，她们的行为有一丝一毫的虚假吗？”
　　“但是你们骗了我，对我隐瞒……”
　　“没错，我们是骗了你，并且从你一出生就在骗你，在对你隐瞒，可是你要想清楚，没有觉醒能力的你，没有父母庇佑的你，如果知道这个世界的真实，知道了自己的身份，甚至于知道了自己对于世界的重要性……你能够接受的了吗？”
　　面对梦魇的询问，缘沉默不语。
　　但是梦魇却帮助她进行了回答道：
　　“答案是不能！因为没有经历过灵能者世界凶险的你，根本就不能直接接受这么让人错愕的事实，你会因为知道这些变成什么样子，稍微想一下就能清楚。毕竟那个时候的你，还很幼稚，不是吗？”
　　缘没有否认，她否认不了。
　　哪怕在现在的自己来看，当时还是少年时期的自己，无论是想法还是行为都相当的幼稚，甚至在奶奶去世的那一段时间，险些被列入不良少年的行列当中。
　　对于过去的自己，现在的缘估计也会选择进行隐瞒吧，没有任何力量的人，不需要知道那么多会对自己造成危险的事情，再说没有觉醒能力，那个时候的她估计都不会相信这些话。
　　那么如此一来，今天的行为就会显得缘相当任性，因为不管怎么看，以上帝视角来看，梦魇和于奶奶两人的做法都是在那种情况下正确的选择，自己今天的出走貌似没有任何意义。
　　“…但是你们还是骗了我。”
　　缘咬着嘴唇，继续说道。
　　或许自己现在很固执，很执拗，甚至于有些不可理喻，但缘现在最讨厌的就是欺骗与隐瞒，从遇到的这些人里面，不管是丘比还是其他人，都对缘有着隐瞒与欺骗。
　　一直以来受到这么多委屈的缘，再也无法忍受其他人继续对自己隐瞒下去，欺骗下去，所以虽然很任性，但缘还是抓着这一点不放。
　　不知道缘究竟经历过什么的梦魇，苦恼的挠了挠头，她叹了口气，语气弱了下来说道：
　　“是，不管是什么理由，骗你了的这件事都没办法否认，这件事我要代表自己和于奶奶对你道歉……”
　　“道歉有用的话要警察干什么……”
　　缘脑袋一撇，嘟囔着说道。
　　“……”
　　强忍着像小时候那样，给缘的脑袋上来一下的冲动，梦魇深吸一口气，心中默念着‘不冲动，不冲动’这样给自己安慰的话，然后和颜悦色的继续说道：
　　“咳，总之这件事是我们不对，但是，能不能给我们一个补偿的机会？做错了事情，好歹给一个改过自新的机会吧，我向你保证，这一次我们绝对不会骗你和对你隐瞒什么，所有的事情都会告诉你。”
　　梦魇说到这，再次郑重的说道：
　　“所以，回来吧，哪怕只待一天也好。”
　　面对着低声下气的梦魇，缘陷入了沉思，而梦魇就呆在那里，静静的等待缘的回答。
　　作者留言：
　　————————————————
　　女装是不可能的！！！你们想都不要想！！哪怕咱死在码字上，也不会女装的！！！
　　(〃＞皿＜)


第一百一十三章 需要的解释
　　“…我输了。”
　　重新回归到现实当中，眼前再次一片黑暗的缘，本能的运用感知来观察周围的景象，然后对着在自己面前的梦魇如此说道。
　　将头扭到一边，缘脸上的表情还是很不服气的样子，照外人来看，她是因为决斗输给了别人而生气，可是缘自己知道，她是在生立场不坚定的，自己的气。
　　就凭着别人的花言巧语，就选择暂时的跟对方回去，自己是傻呢还是傻呢？
　　不过现在反悔也没用，刚才在幻境当中都已经答应了梦魇先回去听听她们怎么说，再说自己是决斗‘输’掉的，那么回去也不算丢脸。
　　“小缘，她没对你做什么吧！”
　　缘直接认输，小焰连忙的来到了缘的身边询问，并用警惕的目光看着梦魇。
　　实力要远超众人的晓美焰，自然清楚在那一瞬间的接触当中，梦魇将缘拖入了幻境中，虽然现实中只有短短的一秒而已。
　　本来缘进入幻境当中的时候，晓美焰就应该直接上去将两人分开的，不过她想起缘说的话，缘想要自己解决这件事，因此无动于衷，可是心底担心的很。
　　要知道那是幻境啊，在幻境中天知道会发生什么事情。
　　万幸一秒钟后，缘和梦魇双双回到现实，虽然缘主动人数，不过表面上看上去并无大碍。
　　“拜托，好歹我们也是青梅竹马，我怎么可能对小缘做什么。”
　　梦魇闻言翻了个白眼，再怎么说她也不可能伤害缘的，否则第一个不放过她的不是晓美焰，而是于奶奶。
　　但晓美焰仍然怀疑的看着梦魇，缘却是板着一张脸对梦魇说道：
　　“青梅竹马这个词用的根本不恰当好吗，明明我都忘了你叫什么…”
　　这句话不算谎话，在这之前缘的确没有记起梦魇究竟是什么人，只是在幻境当中看到梦魇想要给她看的东西，才想起来自己小时候经常照顾自己的大姐姐。
　　当然，现在的缘是不会承认的，首先梦魇在试胆大会上面的行为，就让缘的印象下降到了低点。更别说这个家伙现在的性格变得有些恶劣，缘会像以前那样和她相处才怪。
　　“诶~~姐姐好伤心，明明小时候还哭着喊着的要……”
　　“你要是敢说出后面的话，我就直接离开。”
　　梦魇在那里装作伤心的样子说着，缘预感到她要说的话绝对不是什么好话，干脆冷声的阻止梦魇继续说下去。
　　“啧……”
　　扁扁嘴，似乎对没有将后面的话说出来感觉到有些遗憾，梦魇无奈的一摊手说道：
　　“好吧，那现在改回去了吧，你亲爱的女儿和你的女婿可是亲自做了一桌子的菜给你……”
　　“稍微等一下。”
　　缘听梦魇的话一愣，下意识的再次阻截了对方的话，不过这次和她一起说的还有小焰，两人面面相觑，同时问向梦魇道：
　　“…女婿…是指的谁？”
　　“啊…啊？那个…镜没有跟你们说吗……”
　　梦魇眨眨眼睛，感觉事情有些不太妙，自己是不是在不经意间将某人给出卖了？
　　…………
　　“那个，咱们留在这里好吗？不去追着鹿目同学去看看？”
　　选择留在于奶奶家中的藤田，坐立不安的待在房间内，然后从椅子上站起来，对着身边的柳梓柒问道。
　　“…缘的事情，就让缘自己去解决吧，我相信她会回来的。”
　　抱着小樱落，柳梓柒轻声说道。
　　她自认为对缘还是了解一些的，缘其实是一个很温柔的人，就算生气也不会生很久，尤其还是对自己的亲人。
　　在柳梓柒来看，缘现在更像是小孩子任性的对家里人发脾气，只要用糖稍微哄一哄，缘就会听话的回来，顶多就是在表面上仍然表现出自己很生气的样子。
　　既然如此那就不用担心什么，更何况樱落就在柳梓柒的怀里，缘就算想要走，也要先回来把孩子接走吧。
　　“啊哈，一桌好好的团圆饭变成了这样……”
　　身旁的尼雅看着那边已经准备好，用魔力进行保温的一桌美味佳肴，深深的叹息一声。
　　“少说两句吧，那位老奶奶心情也很不好的。”
　　和尼雅俨然是一副死党关系的昴，推搡了一下旁边的尼雅，朝着于奶奶的方向努努嘴，轻声的说道。
　　尼雅转头看向于奶奶，这位平时一直笑容满面的老人，如今脸上的笑容已然淡去，只有让人害怕的平静，不知道在想着些什么，只是尼雅能看到，在于奶奶双眸当中透露出来的，自责与失落。
　　在缘穿越之前，究竟发生了什么事情，在场众人当中谁都不清楚，也没有资格对这件事情品头论足，不过从刚才缘和于奶奶的对话来看，貌似是当初因为什么原因，于奶奶瞒着缘诈死，一直满到了现在才真相大白。
　　仅从这件事来看，不管当初因为何种原因，似乎都是于奶奶这边做错了，毕竟有什么事情，是不能跟亲人去说的呢？还要用假死这种方法来欺骗亲人的感情，最后又生龙活虎的出来。
　　尼雅想着，假如是自己的父母做出这种事情来的话，她恐怕早就一拳揍上去了，这么说的话，缘的脾气真的很好，至少没做出来揍人的事情。
　　房间中又陷入沉寂，作为一家之主的于奶奶没有说话，谁也没再出声议论这件事，直到过去了许久，在柳梓柒怀中迷茫看着大家的小樱落，惊喜的看向门外，并说道：
　　“妈妈回来了！”
　　话音刚落，门口就响起了钥匙开门的声音，房门打开，面无表情的缘和梦魇站在一起，身后是晓美焰和脸上有些发红的镜。
　　“缘酱——”
　　“鹿目同学！”
　　“小缘！”
　　各种各样的称呼响起，在座的人都站起了起来，看向门口处的缘。
　　“奶奶，幸不辱命。”
　　梦魇走进来到于奶奶的身边，俏皮的笑着，轻声对于奶奶说道。
　　缘紧随梦魇其后，走进屋内的时候，将头转向了维吉尼雅的方向。
　　本来也和众人一样感觉到喜悦的维吉尼雅，在看到缘‘看’向自己的时候，身体忽然一颤，偷偷的左右看了两眼，确认缘面向的方位只有自己一人后，才拿起手指着自己，歪了歪头，一副迷茫的样子。
　　自己做错了什么？她不太理解。
　　然后缘‘看着’她这还没完，和镜走进来的晓美焰，目光如同鹰隼一般的盯住维吉尼雅，又是让她身上冒出了冷汗。
　　所以说这到底是什么情况……
　　完全不知道为何两人会是这个表情的维吉尼雅，将求助的目光看向镜，但是此时的镜却仿佛什么都没看见一样，只顾在那里低着头不知道想些什么。
　　“那、那个…缘？”
　　忍受不了两人一个无声的注视，一个诡异的视线，维吉尼雅吞咽一声叫着缘的名字。
　　但在她出声后，缘和晓美焰两人很默契的同时转头，一个径直的走到摆满了美味佳肴的桌子前坐下，一个似乎是在和镜聊天的样子。
　　这不禁让尼雅都有些开始怀疑人生，怀疑刚才的那些是不是只是自己的错觉。
　　“呵。”
　　于奶奶看着缘坐了下来，脸上重新挂上笑容，推着轮椅来到了主位的上面，也是缘的对面，笑呵呵的摆手招呼着大家说道：
　　“既然人都齐了，咱们就先吃饭吧。”
　　得到允许，早就饿着肚子的大家很快就将桌子旁边的椅子坐满，缘手中拿着筷子，淡漠的看向坐在对面的于奶奶说道：
　　“梦魇答应我，说你们不会再对我有任何的隐瞒，所以我才回来的。”
　　“…其实是打架打输了。”
　　梦魇偷偷的在柳梓柒的耳边说道。
　　在场众人都不是普通人，这么小声的话当然能听得到，缘听完后脸上表情一僵，恶狠狠的看向梦魇，摆着‘你不说话没人把你当哑巴’的唇形，干咳一声，再次看向于奶奶。
　　“咳嗯，所以…”
　　“我知道，等一下吃完饭，我会把所有的一切都跟你说，就算你不问的问题，我也会说出来，这样可以吗？”
　　带着宠溺的笑容，于奶奶慈爱的说道。
　　在缘的眼中，于奶奶的笑容，和小时候的她相重叠，这让她微微失神，不过很快就反应过来，将头撇到一旁，嘟囔了两句，然后拿起桌子上的筷子，夹着上面的菜肴。
　　吃着这些熟悉的菜品，缘什么话都没有说。
　　于奶奶做的这桌菜，是真的用了心的，所有的菜都是缘喜欢吃的，吃着这些东西的缘，感觉就像是回到了从前。
　　不过和从前不同的是，自己的周围多出来了很多很多的同伴，以及自己的爱人，和两个便宜女儿。
　　回想起以前孤孤单单的自己，再对比一下现在的自己，缘忽然觉得，其实自己根本就没有必要生气的，因为不管受到了怎样的隐瞒与欺骗，只要身边有着这些人，事情就不算糟糕。
　　只是就算如此，缘仍然需要一个解释，一个让她接受的，可以让她继续留在这里的解释，而这些解释，只有于奶奶可以说明。
　　作者留言：
　　————————————————
　　今天开始补更…所以晚上还会有一更。
　　嗯…那啥，咱们商量商量，能不能给我延期一下…在月末之前肯定会还完的…所以，利滚利还是不要了吧，女装也不要！！
　　…求各位看官高台贵手【拜谢】


第一百一十四章 金鱼
　　别看桌子上面的美味佳肴挺多，但是架不住人数也同样的多，因此大家的吃饭速度都很快，没多久，桌子上的菜肴就被众人一扫而空。
　　而在晚餐结束后，缘和于奶奶来到了里间的房间，其余人帮忙打扫众人战斗过后的‘战场’。
　　然而进入到于奶奶的房间，缘一时间不知道该怎么开口说话，于奶奶也不知道为什么同样的不出声，她拿起花洒，浇灌着窗台上的几盆不知品种的鲜花。
　　缘的表情仍如之前那般的淡漠，仿佛真的被于奶奶的所作所为伤透了心一样，什么也不理，只是内心却不像表面那般平静。
　　说到底还是相处了十八年的，从小到大都是面前这个人抚养自己长大，这期间所培养而出的亲情，又岂能是说忘就忘的。
　　正如柳梓柒所想，缘现在真的只是和一个小孩子一样，在和亲人发着脾气而已，虽然她本人并没有察觉到。
　　在这样继续呆着也不是什么办法，缘右手整理了一下自己的头发，挑起话题问道：
　　“…说起来，你的腿是怎么一回事。”
　　刚才并没有问，现在想起来了缘才想到问出来。
　　在自己的印象中，奶奶的双腿一直都是完好的，就连看到的幻境当中也是如此，是靠着自己的双腿站立走路，并不是依赖于轮椅，那么为什么此时却坐上了轮椅？
　　“两年前透支生命给一个老家伙进行占卜，双腿不能行走，只是代价而已。”
　　于奶奶的声音平淡如水，似乎完全不在意自己双腿的事情，她不急不缓的将所有的鲜花浇灌完毕，然后将花洒放到一旁，推动着轮椅转过身看着缘。
　　“透支生命？占卜？”
　　听起来像是强行施展某种术式过后的反噬，这么一说，于奶奶果然是灵能者。
　　“并不是什么大不了的事情，你应该清楚，灵能者的能力多种多样，而我的能力就是看到未来。”
　　于奶奶笑着说道。
　　“…我听某人说过，世界上仅有两名可以看到未来的灵能者，您就是其中之一吗？”
　　这回缘是真正的惊讶了。
　　她曾经听巴麻美转述由依的话，在灵能者的世界中，能够看到未来的人是很稀有的，或者可以说是根本没有，一般而言几百年里面出一个都是稀罕的事情。
　　不过因为世界的融合，导致曾经是魔法少女的美国织莉子觉醒成为灵能者，才让这个数量增加了一名。
　　没想到另一个可以预知未来的灵能者就站在自己的面前，尤其是……她还是自己最亲的人。
　　“是啊，要不然我怎么能知道，你就是这个世界的命运之子，又怎么会知道，变换了另一个样子的，你的身份呢？”
　　提起这件事，于奶奶的表情貌似有些自得的样子，这若是让梦魇看到，绝对会惊呼不可思议，因为于奶奶从来不是一个会因为自己能力而洋洋自得的人。
　　那么现在会摆出这样一幅表情，其原因也很明显，是想在自己的孙女面前显摆一下吧。
　　“…怪不得。”
　　缘却没怎么注意于奶奶的表情，她想到的是另一件事。
　　自己在穿越最初的能力，空间移动，直死魔眼，魔法少女变身，这些都是通过欺诈之神交给自己的能力，可是唯有一个，是欺诈之神也无法给予的。
　　【梦】之牌，可以预见未来的那张牌，缘不认为欺诈之神会大方的将可以看到未来的能力赠送给自己，那样就不是想看自己的成长性，而是光明正大的给自己开挂了。
　　事实也证明欺诈之神并不知道缘可以看到未来，这是缘在后来了解到的。
　　那么自己可以看到未来的能力究竟出自于哪里？
　　现在，答案就摆在自己的面前。
　　缘刻印在灵魂深处的能力是吞噬，模仿以及衍生出来的献祭，模仿必须是与之相熟的人，才能够模仿他人能力的十之一二。而于奶奶自从缘出生起就一直和她待在一起，就算缘不清楚于奶奶是拥有能力的人，自己本身的模仿能力，也自动的模拟出了她的能力，这也是梦之牌诞生的原因。
　　困扰自己的谜题之一已经解开，缘不会继续询问这个问题，她想问的是其他的。
　　“命运之子，真是具有讽刺意味的称呼，凭什么你们就能够认定，我就是拯救你们的命运之子？就因为我的能力？还有我的成长性？”
　　说这话的时候，缘的声音带着些讽刺。
　　自己是什么样的人，什么样的身份，通过《异门》的漫画她已经知晓一二，可是，就算她清楚这些，她还是要问出来。
　　为什么这么确认她就是所谓的命运之子，难道接近她，抚养她长大，也是因为那个什么见鬼的命运之子才去做的吗？
　　“因为我看到了未来。”
　　于奶奶沉声说道。
　　“但是未来是会充满变数的！”
　　缘反驳着说道。
　　“可是不论怎么变化，你是拯救这个世界的人，这个事实也不会改变！”
　　“但是你口中的拯救世界的人，差点死在其他的世界，你看到过这样的未来吗？”
　　说出这话的时候，缘隐约有着占据了上风的感觉。
　　到底只是一个世界当中的人，没办法超脱于这个世界，去看到其他世界的东西，所以也就注定看不到缘会在其他世界九死一生的时候。
　　但——
　　“…我看到了。”
　　“你说…什么？”
　　缘呆呆的望向于奶奶。
　　“我说，我看到了。”
　　于奶奶用沉重的声音重复道。
　　“呵…呵呵……您说，您看到了？”
　　不敢相信的后退一步，缘表情有些呆滞的反问着。
　　“是。”
　　“所以，你看到了…我会去到其他的世界，看到了我会在其他世界流落，看到了我差点客死他乡……然后，您没有阻止？”
　　眼眶处不知为何出现了眼泪，积蓄在那里，缘一声声质问着面前的老人，等待着那她不想听到的答案。
　　“呼——”
　　为了回答这个问题，老人不知道要做出多少的心理准备，她一遍又一遍的重重吐气，最后她闭上眼睛，将头靠在轮椅的靠背上，重重的说道：
　　“——是！”
　　“咣当”
　　“哗啦”
　　听到了最不想听到的回答，缘身体不受控制的后退一步，不小心打到了放在旁边桌子上面的鱼缸，鱼缸掉落在地面，里面的水泼湿了房间当中的地毯，失去生存资源的几条金鱼，在地面上蹦着。
　　听到了外面的动静，老人的眼睛仍然没有睁开，她能够想象得到现在的缘究竟是怎样的无力与无助，可是她选择继续说下去，因为这是她答应过缘的，不再有欺骗和隐瞒。
　　“我知道你现在肯定会恨我，恨我为什么那个时候没有阻止你的离开，恨我为什么明明知道一切，却选择了默不作声…但是，对于这个世界，我没有其他的选择。
　　“我在二十五年前，也就是你出生的那一年，看到了这个世界的终点，那是一个混乱却又有着新生的世界，作为这个宇宙所有生物心中英雄的你，终结了两个宇宙的混战，创造出了一个全新的世界…那是最理想的未来。
　　“可是，就在看到那个未来的一个月后，我又看到了全新的未来，这个未来，几乎耗尽了我全部的生命力，让我，变成了现在这幅样子……
　　“那个未来就是现在的这个，异世界的来客，自称神明的高傲家伙，身上没有生命气息仿若机械的人偶，在这个世界引发了足以毁灭整个宇宙，甚至是临近宇宙的战争。
　　“那是一个近乎绝望的未来，没有人拥有希望，我们自认为的最强者，在那些人当中，根本就什么都不是…然后，在这个绝望的未来中，我看到了一丝希望，那就是你。”
　　老人终于睁开眼睛，看着缘说道：
　　“就像是小说当中的主角一样，你拥有着常人难以企及的气运，你在这场战争中挣扎，最终代表着这个世界，和其他的势力进行谈话，终结了这场战争。”
　　“…所以，因为这个世界的未来，您选择了，牺牲我对吗？”
　　缘没有感情波动的声音传来。
　　“这不叫牺牲。”
　　“这就是牺牲！！”
　　缘激动的喊出来道：
　　“你牺牲了我在这个世界的未来，牺牲了我有可能的平淡的生活，牺牲了我在这个世界一切的一切，只是为了换取一个在其他人看来虚无缥缈的未来！！！”
　　“但是我别无选择！！”
　　老人同样的喊出声来。
　　房间当中的声音再次归于沉寂，位于缘脚下的金鱼，不再挣扎，只有时不时跳一下的动作，证明它还活着。
　　大约沉寂了三分钟左右，老人的呼吸平复下来，平缓的对着缘说道：
　　“你知道吗，小缘，在我觉醒能力的那一天起，我就经常能看到人们所看不到的苦难，一个普通人的死去时间，一个物体终结的样子，一场突如其来的灾难……这些东西让我从小就知道了生命的脆弱。
　　“起初我不理解为什么我会看到这些，直到我在某一天，我亲自救下了一名，在我看到的未来中，死掉的人之后，我才明白，上天赋予我的这个能力，目的就是让我学会‘拯救’。
　　“从那时候开始，我就试着利用我的能力去拯救更多更多的人，让所有本应死于非命的人活下来，让他们可以用自己双眼，去更多的看一看这个缤纷多彩的世界……可是，可是我终究只是一个人，我能做到的东西很有限很有限…当我看到那种近乎绝望的未来，我就知道，那并不是我一个人可以承担的东西。”
　　“所以你把这个重担，交给了我。”
　　“因为除了你，没有人可以做得到……”
　　“但是你从来都没有去考虑过我的感受。”
　　缘弯下腰，将那几只金鱼放在手中，用自己的魔力创造出水源，让它们重新恢复活力。
　　“就像这几条金鱼一样，你们不会管它们怎么想，不会管它们想要什么样的生活，自顾自的将它们抓捕过来，放入你们创造出来的鱼缸当中。
　　“在你们来看，你们是这个世界的掌控者，让这些金鱼活在你们所规定好的鱼缸里，是金鱼的荣幸，它们不需要去质疑，不需要去反驳，所要做的就是在这鱼缸当中生活而已，就算什么都不做也会活的很好。”
　　金鱼在创造出来的水中游荡，不时的在边缘处探望。
　　“但是——”
　　缘双手捧着这些金鱼，继续说道：
　　“有些金鱼不喜欢这样的生活，有些金鱼想要去突破鱼缸的束缚，所以它们有的时候会跳出水面，去探望外面那对它来说致命的世界，可是就算那样又如何？”
　　众多金鱼当中，有一条金鱼开始跃跃欲试的想要跳跃，不停的跳起，然后又重新落入到缘所创造的水源中，直到最后一次的起跳，金鱼这回跳的最高，直接从缘双手当中的水源跳出，落入到地面上面。
　　失去了赖以生存的水源，金鱼在地面上挣扎着，缘关注着地面的金鱼，没有再次将其放入水中，她只是关注着这只金鱼，看着它挣扎，然后对老人说道：
　　“——就算是死，也绝不会屈从，你们的安排！”
　　作者留言：
　　—————————————————
　　…你们一点都不爱我！！！
　　这个时候不应该对我宽宏大量一点吗！！我生气了！【哭】


请假……
　　…因为一些不可描述的原因，在下要出去一趟…嗯，所以更新会很晚，假如不更的话，明天补上，另外再加上最近要还更新…所以，很有可能今天不更的话明天四更……
　　…所以，你们就真的不体谅我一下吗，看在咱这么恪尽职守的份上，给我一次机会好不好！！
　　给我一次机会吧！！！！！QWQ


第一百一十五章 决定
　　虽然貌似是说出了很让人热血沸腾的话语，可是缘现在却苦恼的不行。
　　在穿越的最开始，缘所有的一切就似乎都是被别人规划好的，这个人或许是欺诈之神，或许是镜里她们，总之一切经历的事情，都只是其他人设计好的剧本，这些事情她是明白的。
　　但缘没有想到，其实不只是在穿越的最开始，是在前世自己出生的那一刻，未来的所有都被某些人规划完毕，所遇到的事情，所见到的人，经历的磨难与痛苦，这些都被某人所预见。
　　因此知道这些后，缘憋在心中的怨气猛地发泄出来，脑子一热说出了有些中二，却又有些热血的话语来，可说完过后，她就反应过来……
　　就算自己不遵从她们的设定，走她们规定的道路，又能怎么样呢？难道自己可以放弃那些未来会死在战争中的普通人不管吗？难道就这样眼睁睁的看着这个宇宙因为战争灭亡而无动于衷吗？
　　缘做不到这样的事情，就算这个世界没有自己的亲人同伴，也同样做不到袖手旁观。
　　“那你打算怎么做？”
　　老人做了个深呼吸，询问着道。
　　“打算放弃这个世界吗？”
　　正如缘了解自己的性格一样，老人也同样了解缘的性格。
　　她知道缘不会看着这个世界走向灭亡，那并不是缘会做出来的事情，可是假如要反抗老人所给缘规定好的道路的话，就必然要放弃去当做这个世界的救世主，这明显和缘的性格并不相符。
　　“谁说会打算放弃这个世界。”
　　缘将所有的金鱼重新放回鱼缸当中，利用魔法将脚下的污渍驱除，对老人说道。
　　“但是，你不是说，不会屈从我们的安排吗？”
　　“没错，我的确是这样说了……”
　　为了维持自己刚才脑袋一热说出的话，缘绞尽脑汁的想着该怎么尽心回复，说道：
　　“——但我并没说要放弃这个世界，这是完全不同的两回事。”
　　听起来像是在强词夺理，可老人仍然耐心的听着，缘究竟想做出怎样的决定。
　　“你说，你从我出生开始，就预知到了一切的一切，对吧？”
　　“没错。”
　　“那么，可能这个问题有些自大，但我还是想问…既然你肯出面见我，那么就说明，你已经将所有的一切都规划好了对吧？”
　　缘轻声的询问道。
　　既然已经欺骗了缘六年…不，七年的时间，那么老人不会毫无理由的就将自己还活着的事实，以及这些全部都告诉缘。
　　那么让缘回来见面，就肯定是有一些东西想要交给她，并且告知她要做的事情，所以缘猜想，老人应该是想要交给自己什么东西，或者是让自己走什么样的路。
　　果然，于奶奶点了点头，说道：
　　“没错，因为你的实力已经到达了一个程度，所以我想让你加入盟会，成为盟会的会长。”
　　“…居然能做到这样的程度吗？”
　　缘闻言发愣的问道。
　　她是想过老人可能将某些势力交给自己，却没想到一上来就这么大，这个世界的两大势力之一，就这样让缘来掌管。
　　“现任盟会的会长，和我，和你的父母，都是旧识。本来当初就决定把你放在盟会由他抚养的，但是因为你身份的特殊性，这么做反而会让你更加危险，因此才决定让我带你来到表世界，过着普通人的生活。”
　　“也就是说，我还是个…嗯，二代咯？”
　　缘颇觉的好笑的说道。
　　想起前世当中什么官二代、富二代、星二代，没想到自己也是这些人的其中一员，是灵能者的话，那么是灵二代？
　　不过话又说回来，这是老人第二次提及自己的父母，缘忽然对自己真正的双亲有了些兴趣，她很想知道，这两位究竟是什么的人。
　　所以她问道：
　　“说起来，我的父母…是什么样的人？当初他们…究竟去做了什么事情，才抛弃掉我的？”
　　谈起自己的父母双亲，缘对他们的印象完全是一片空白，别说视频音频什么的，就连照片都没有一章。雷影他们提供的《异门》剧情也没有提及到这些，说是剧情貌似还没有进展到这里。
　　而越是这样，缘就越是好奇，也更是想知道他们两人的过去。
　　“他们啊，其实是两个笨蛋来着……”
　　话题貌似有些跑偏，但于奶奶也不提醒，而是带着回忆的，和缘讲着有关她父母的点点滴滴。
　　…………
　　门内两人的聊天，因为被设置了隔音结界，再加上其他人也不是那么八卦的人，因此并没有人来偷听。
　　而且，比起门内缘和奶奶的交谈，在客厅当中的维吉尼雅，关注的是镜现在的状态，以及晓美焰时不时投过来的审视的目光。
　　话说追出去的这一段时间究竟发生了什么啊…为什么感觉她们看我的目光全都变了呢？还有镜那是什么表情啊！！为什么会生气啊！我哪里有惹到她吗！？
　　维吉尼雅的心中凌乱。
　　其实维吉尼雅并不是一名纯粹的穿越者，她的父亲才是一名真正的穿越者，母亲是某一部电影当中的人物。
　　不过父亲是穿越者，维吉尼雅本人又是在圣地出生，也经常去其他世界游历，所以说是穿越者也没有错误。
　　正是因为在种族、力量体系各不相同的圣地出生，尼雅的爱情观较为开放，对她来说喜欢的人性别种族怎样都好，只要喜欢就不会去管那些的其他…
　　但是，虽说如此，尼雅对待自己感情这方面还是很迟钝的，毕竟没有任何的感情经历，不清楚喜欢究竟是怎样的，对待镜的感情也是较为朦胧。
　　虽然这段期间两人之间的关系，的确是有点友人以上，恋人未满的意思，但迟钝的尼雅却没有多少察觉。
　　因此自然不会知道，晓美焰看她的目光，是在审视她究竟有没有和镜在一起的资格。
　　作为镜名义上的父亲，晓美焰虽然和镜的关系闹得很僵，但也要为自己女儿把关的，至少她没有觉得这个红头发的女孩究竟有哪里好。
　　性格看上去大大咧咧，实力貌似也就和镜差不多，样貌的话还算是过得去，却也仅此而已…晓美焰倒不是很介意尼雅是个女孩子的事实，可至少也要优秀一些吧。
　　这边晓美焰继续审视着尼雅，维吉尼雅却有些受不了晓美焰继续看着自己，她讪讪的对在客厅当中的几人笑了笑，接着跑到了厨房，去帮助镜清理那些脏了的碗碟。
　　“那个…镜？”
　　来到厨房，站在镜的旁边，看着自从回来后就没怎么和自己说话的镜，尼雅小心翼翼的询问着。
　　在尼雅看来，镜应该是生气了，虽然不明白究竟为什么生气，但果然是在生尼雅的气对吧……？
　　镜没有回应，她淡淡的瞥了尼雅一眼，然后将头转过去，默默的清理着池子当中的盘子。
　　“额…镜大小姐？”
　　眼见对方貌似是不想理会自己的样子，尼雅犹豫了一下，继续问道。
　　“……有事？”
　　万幸镜这回没有回避，而是用冷淡的声线反问着道。
　　“啊，这个，没什么要紧的事……就是，我在想或许是我的错觉，镜…你是不是生气了？”
　　尼雅小心翼翼的问道。
　　假如镜真的因为尼雅而生气的话，那她肯定会道歉的，不管原因是什么，这种时候道歉就对了！
　　可让她没想到的是，镜却是奇怪的看着她问道：
　　“啊？我为什么要生气啊？”
　　“诶？没有吗？那为什么…从刚才进门到现在都不理我……”
　　尼雅语气带着些委屈的问道。
　　“…那个跟尼雅没关系啦。”
　　愣了片刻后，镜声音有些小声的回应着说道。
　　真的没有关系吗？没有关系才怪吧，但这个关系却并不是像尼雅想的那样在生气，相反的，是另一种截然不同的感情。
　　这或许要从第一次和尼雅见面那时说起，那个时候的镜因为偷偷离家，碰到了被神明追杀身受重伤的尼雅，两人那个时候的关系，也只是路人一样的关系而已。
　　可是，后来经历的那些事情，让身边没有多少朋友的镜，逐渐对尼雅生了一些莫名的好感，而直到现在，这种好感究竟是什么，连镜也分不太清楚。
　　只是知道，和尼雅在一起会感觉到很舒服，尼雅一段时间不在，心里会很想她，有点像是她和母亲缘的关系…却又有些不大相同。
　　…或许，这就是喜欢？
　　镜有点不太理解，脑袋里的确有着这方面的知识，不过更多的都是书本上面的，或者小说里面的的，这真正的喜欢是怎样的，她并不清楚。
　　一直到了今天，当梦魇对缘说出‘女婿’这个词的时候，镜呆了呆，却愣是没有反驳，才明白过来，或许，那就是‘喜欢’。
　　终于清楚的理解到了自己的感情究竟是什么样的，镜反而不太敢面对尼雅，因为她不知道尼雅是怎么想的，是和自己一样，拥有着好感呢？还是…只是朋友而已？
　　就是因为这种患得患失的心情，镜才在回来时一直没有和尼雅对话，心里在想着这些，所以表面上看上去像是尼雅惹她生气了一样。
　　“啊…原来是这样啊，我还以为你生气了呢。”
　　得到了镜的答案，尼雅长长的舒了口气。
　　或许连她自己都不清楚自己为什么这么在意镜的情绪，但只要对方没有生气，那就是好事，不用去想其他的东西。
　　“我又不是那种会随便生气的人。”
　　镜白了尼雅一眼说道。
　　她本身不是什么小肚鸡肠的人，也不会那么容易的就会生气，从缘的身上诞生出来的镜，性格发展到了现在也和缘相差不多，就算尼雅真的惹到了她，也不会故意冷处理不说话的。
　　“啊哈哈，说的也是，是我多心了。”
　　尼雅尴尬的笑着说道。
　　看着傻笑的维吉尼雅，镜瞥了她一眼，嘟囔着说道：“笨蛋。”
　　“诶？”
　　“诶什么诶！你来这是帮忙的吧？那就不要站在那里，帮我去清理一下餐台上面的垃圾！”
　　指着旁边还没有清理过的杂物，镜大声的说着。
　　真是的…自己怎么会喜欢上这样的一个笨蛋。
　　这边自家的女儿彻底被人拐跑，缘还全然不知，她现在刚刚和于奶奶商谈完，从于奶奶的房间当中走出。
　　晓美焰等人不清楚缘和于奶奶究竟在房间中聊了些什么，但是从两人的表情上来看，这次谈话的结果应该不算是很糟糕，要不然缘的脸上不会有着笑容。
　　“小缘。”
　　一见到缘出来，晓美焰立即从沙发上面站起，走上前握着她的手，为其领路。
　　“小焰，已经没事了，咱们走吧。”
　　缘反手握住小焰的手，轻笑着对她说道。
　　“？”
　　晓美焰的头上冒出一个问号，既然都说没事了，为什么还要走呢？不是应该和自己许久没见的亲人呆在一起吗？
　　“因为我想先回我前世的房子去看看。”
　　和晓美焰心有灵犀的缘，当然明白对方在疑惑着什么，她笑着和她解释着说道。
　　“嗯。”
　　点了点头，晓美焰不再去问，反正不管小缘去哪里，她都会跟在身边，在这里，在其他的地方，都是一样的。
　　“…小缘，你真的决定了？”
　　在两人准备离开的时候，于奶奶忽然出声问道。
　　在晓美焰等人不明白的目光下，缘点头说道：
　　“是的，我决定了。”
　　缘侧过头对着于奶奶微笑着说道。
　　老人脸上的表情显得很无奈，她叹息着说道：
　　“明明有更简单的方法，可以帮助到你，你却偏偏选择了另一条难走的路，真是……”
　　“只要是我自己选择的，不管多么困难我都会走下去，毕竟我可不想再受你们的摆布了。”
　　缘回答着说道。
　　不会继续这样随波逐流的走下去，接受他人安排好的事实，而是自己主动出击，参与到这庞大的战争中来，这就是缘在和于奶奶商议过后的决定。
　　“那我只能，祝你好运了。”
　　“放心吧，我的运气一直都很好。”
　　以这两句话作为终结，缘带着自信的笑容，带着晓美焰离开了于奶奶的家中。
　　作者留言：
　　——————————
　　…你们赢了，我会努力码字的！o(*≧д≦)o!!


第一百一十六章 婚前蜜月（一）
　　右手放在钥匙孔上面，面前颇为老旧的防盗门，被缘轻而易举的打开。
　　“啊，门锁都要锈住了啊…看来需要换一扇门才行呢。”
　　感受打开防盗门时遭遇到的微微阻碍，缘轻声说道。
　　按照这个世界的时间来算，缘已经离开家接近八个月，这八个月之间，没有被使用过的防盗门当然会锈住，不仅如此，当走进房间时，门口的风吹进来，吹起积攒了很久的灰尘，让房间中看起来乌烟瘴气的。
　　“这就是…小缘的家？”
　　和缘并排走进来，晓美焰皱眉问道。
　　“嗯，没错，因为离开了很久，所有房间里面都是灰尘，看来需要打扫一下…不过在那之前还要交电费和水费呢，八个月没有回来，应该停电和停水了吧。”
　　缘说着手摸向了旁边的开关，按动了几下，在缘的感知中，电流并没有通过上方的吊灯。
　　“…小缘以后要打算住在这里吗？”
　　“当然的啊，不这样的话，咱们要去哪里住？”
　　“啊…说的也是。”
　　晓美焰顺着缘的话说道。
　　其实她更想带缘去她在其他星球上面的那栋别墅里面的，不仅空间大，还有女仆进行着服务，另外最主要的是，晓美焰觉得，缘现在居住的房间确实很小。
　　比不上别墅那是肯定的，可是就连鹿目家的一半大小都没有，就有些说不过去了吧。
　　卧室只有两间，客厅连接着阳台，厨房也不是很大，与其说是民居，不如说成稍微大一点的酒店房间还差不多。
　　“是觉得这里很小吗？”
　　仿佛知道小焰在疑惑什么的样子，缘微笑着问道，然后不等对方回答，自己解答着说道：
　　“这附近的楼房，都是这样的啊，在一些城市，能有这样房子已经很不错了，假如小焰不喜欢的话，我可以用空间魔法进行扩充，面积上是不会有问题的。”
　　中国的国情就是如此，房价贵的出奇，像是在见泷原小圆家那样，拥有着一栋二层别墅，在中国是只有有钱人才有资格享用的东西，当然在一些农村地区也有自己建造的。
　　当然，不管房间的大小如何，精通各种魔法的缘，完全可以用魔法对房间内的空间进行扩充，所以这个并不是问题。
　　“那么总之，先把窗户打开通一下风吧，然后把一些老旧的用不了的东西全都扔掉，之后在置换新的东西，还有卧室…啊……”
　　房间大小的问题暂且告一段落，缘开始有条不紊的规划接下来要整理的东西，但当提及到卧室的时候，缘却愣住了。
　　“卧室怎么了？”
　　晓美焰疑惑的问道。
　　“啊…卧室…那边的卧室我先处理一下，小焰你先帮忙整理另一个大间的卧室就好。”
　　“嗯？”
　　望着明显有些慌张的缘，小焰看向缘说要自己亲自打扫的那间房间。
　　那是一间很小的卧室，门是紧紧闭合着的，看不到里面究竟有什么，但小焰想，那或许就是缘穿越之前住的卧室。
　　自己的卧室要自己打扫也没什么的…可是缘现在慌张的样子，莫不是里面有些不想让自己看到的东西？
　　“那个，因为穿越之前我在玩游戏，所以…里面很乱的，被子也没叠，衣服随意的乱放…所以…所以……”
　　缘脸上微红的对小焰解释着。
　　早就是自己一人独居的缘，怎么可能会打扫房间，打扫房间这种事情一周做一次就好，所以在自己的小卧室当中，摆放的东西相当凌乱，不客气一点的说，就和猪窝没什么区别，因此当然不能让小焰看到。
　　“没关系的，不管多乱都无所谓…不过话说回来，小缘不是很会打扫房间的吗？怎么自己住的地方就这么乱的？”
　　晓美焰笑着问道。
　　曾经的缘在晓美焰家住的时候，每天早上起来都会将自己住的那个房间整理的很干净，很整洁，所以在晓美焰想来，像是房间乱糟糟的场面，应该不会 发生在缘的身上才对。
　　“…首先，是因为小圆的记忆啦，其次…在别人家当然会把房间收拾好。”
　　“哦~所以说自己一人的话就无所谓咯？真意外，看到了小缘另外的一面。”
　　晓美焰对缘微笑说道。
　　似乎和缘在一起后，晓美焰就越来越能面不改色的说出让缘脸红心跳的话，正经点来说，就是变得更加能让缘动心，不正经来说，就是…变的越来越流氓了！
　　在修学旅行中发生的柜子事件，这要换做以前的晓美焰绝对是做不出来的，那么刺激的事情……
　　回想起那个时候的事，再想到今天在这里只有自己和晓美焰两人，缘突然感觉，自己是不是有些危险，现在的晓美焰可不是以前的那个食草系动物，现在她是肉食的捕猎者，一不注意就会将缘吞进肚子里面的。
　　虽然…两人之间的关系，做什么都无所谓…不对不对！
　　缘连忙摇了摇头，都说好了要先收拾房间，想那些乱七八糟的做什么。
　　感觉再想下去，脑补的东西就会变成里番情节，缘立即悬崖勒马，带着小焰推开自己阔别已久的小窝。
　　当推开门后，一股发霉的味道铺面而来，让缘和晓美焰同时捂住了鼻子，双眼失明因此嗅觉也变得灵敏的缘，感觉自己的鼻子都要坏掉，闻不出味道来。
　　八个月这个房间没有打开，再加上当时是冬季，窗户也没有打开的这间小卧室，气味变得尤其糟糕，相信很多地方都寄生了虫子吧。
　　“…果然…很乱。”
　　晓美焰捂着鼻子，发出一阵阵的苦笑，她是想过会很乱，不过没想到味道也这么刺鼻，不禁感叹的说道。
　　“……”
　　脸颊的颜色瞬间变得通红，羞愧难当的缘一句话也不想说，默默的将房间内的所有东西都扔到了另外的空间，并且用水魔法和风魔法将房间内里里外外的清洗了一遍。
　　那些已经没法用的东西就全部扔掉吧！！！再也不见！！
　　“不用这么激动的…刚才还有很多东西能用的吧，比如那台电脑……”
　　有些好笑的看着因为羞愧而做出可爱反应的缘，晓美焰笑着说道。
　　“没关系！那些东西重新买就好了！再说电脑里面的东西也不需要！所以没问题的！”
　　脸上的颜色还未褪去，缘大声的朝着晓美焰说道。
　　床什么的是因为太过脏乱所以直接毁尸灭迹，电脑的话的确是不应该也给扔掉，毕竟当时缘买的是高配置的，现在修修也还能用…可是缘总不能说，在电脑里面有着当时因为兴趣，而下载的圆焰的同人本吧…感觉那样自己会被收拾的很惨。
　　总之那些作为黑历史，彻底封存！
　　“好了好了，我知道了，嗯，咱们先开始打扫房间吧。”
　　望着俏脸通红的缘，晓美焰笑着说道。
　　害羞脸红的缘是很可爱没错，但晓美焰就怕她因为太过害羞而晕过去，因此换了个话题，不再继续逗弄着缘。
　　回归正经的事情上面，两人终于开始着手打扫着这不算大的屋子。
　　晓美焰和缘都不是普通人，大部分需要一个人很长时间才能做到的事情，两人用魔法就可以轻松搞定，不过更多的时候，两人都选择亲自打扫，因为这样做更有成就感。
　　更何况，缘已经决定，这里就作为未来两人结婚用的婚房，当战争彻底结束过后，缘和小焰就会在这里定居，过着普通人的生活。
　　一边打扫着，一边用魔法将房子进行扩充，当两人彻底打扫完毕后，整个房间豁然一个大变样。
　　不，应该说就像是完全换了一个房子似的。
　　首先原先一层的楼层，现在是有着两层的面积，卧室房间也从一大一小，变成了两大两小，一个大卧室和两个小卧室在楼上，剩下的作为客房在楼下。
　　厨房的面积也增加的不少，洗手间和淋浴室也分隔了开来，淋浴室有一个大水池，足够三四个人同时跑进去。
　　简而言之，就是从一间普通的民居，变成了豪华的二层别墅。
　　“呼，总算忙完了。”
　　从回来开始就在忙，到现在已经是深夜，缘坐在整理好的大卧室中的床上，擦了擦头上的汗放松的说道。
　　“这间房间就作为小焰和我的房间，另外两间小卧室，一间是镜的，一间是樱落的，楼下的作为客房…嗯，就这样设定没问题吧？”
　　躺在床上，缘询问着坐在旁边的晓美焰问道。
　　“都由小缘来决定就好。”
　　晓美焰回到着说道。
　　“嗯…那么就这样决定好了。”
　　缘笑着应道。
　　躺在耗费了好几个小时才收拾好的新房当中，缘闭上眼睛，躺在床上，什么话也不说，享受着和小焰待在一起的片刻宁静。
　　“…假如，现在所有的事情，都结束了就好了，这样，我就可以像是现在一样，和小焰一直的待在一起。”
　　过了会，紧闭双眼的缘，忽然说道。
　　“现在也可以一直的待在一起，我是不会离开小缘的。”
　　和缘一样的躺在床上，左手和缘的右手十指交错，晓美焰柔声说道。
　　“嗯…说的也是呢。”
　　翻了个身，缘用双手握紧着小焰的手，轻声说着。
　　但说是这么说，事情却并不像现在这样简单。
　　和奶奶交谈完过后，缘拒绝了于奶奶给她铺好的道路，拒绝成为灵能者一方的领袖，而是选择自己组建一个可以左右这个世界的势力，这个势力不需要多庞大，只要有几个顶尖的强者就好，成为类似于小队一样的存在。
　　没错，缘这回打算主动出击，一直以来都是被动迎接着各种各样的局面，缘已经受够了这样被人玩弄于鼓掌之间的感觉，所以现在的她，终于决定要主动进行的出击。
　　管他什么神明，管他什么魔偶，只要敢阻拦在缘的面前，缘就会毫不犹豫的予以清除。
　　这也是为什么，于奶奶说缘选择了一条困难的道路的原因，不过缘并不后悔，因为，换做是缘的那对笨蛋父母，相信也会是这么选择的吧。
　　从于奶奶那里听说自己父母事迹的缘，在心中如此确信着。
　　所以…从现在开始，就要对自己的人际关系进行收拢，从中找出可以使用的人，并在这场庞大的战争当中开始经营，直到可以左右战争的局势为止。
　　现在缘能够用的人，首先就是自己的女友晓美焰，其次是已经进行联系，打算加入缘的巴麻美，然后虽然不知道昴为什么会来，但昴无疑也可以算进着个小队当中。
　　维吉尼雅和莫妮卡是独行者，可以试着去谈一下，雷影和疯道人就先免了吧，雷影本身就有一个势力，疯道人独来独往疯疯癫癫，就算让他加入缘还得考虑一下。
　　除了这些人之外，缘还想到了在奈叶世界当中的蕾姆和暗，不知道她们两个怎么样，蕾姆先不谈，缘还不想让她经历危险，暗的话实力还不错，加入小队当中绰绰有余。
　　总之小队的成员暂时确定下来，作为队长的缘，最为最强战力的晓美焰，精通暗杀和刺探情报的暗，道具很多保命作用一大堆的维吉尼雅，以及莫妮卡和巴麻美……
　　先将这些人收拢起来，在决定之后的事情。
　　不过…在组建这支小队之前，缘还有另一件事想要去做。
　　她一翻身，压在小焰的身上，额头触碰着对方的额头，鼻尖抵着鼻尖的问道：
　　“小焰，明天我们去度蜜月吧？”
　　“诶？”
　　晓美焰不明白的眨眨眼睛，度蜜月不是结婚后才会去做的事情吗？难道缘打算现在和她结婚吗？！
　　“明天，咱们去其他城市好好的玩一玩，作为咱们婚前的蜜月旅行，怎么样？”
　　在晓美焰以为自己听错的时候，缘再次说道，证明她并没有听错。
　　“好啊，想好去哪里玩了吗？”
　　晓美焰问道。
　　“嗯…先去上海吧，这两天那边有个漫展的样子。”
　　缘想了想回答说道。
　　不管小队的结果如何，未来缘又能做到怎样的程度，现在缘想要先享受几天轻松休闲的时光，然后再来开始做这个注定很麻烦的工作。
　　作者留言：
　　——————————————
　　各位！！我发现一件很严重的事情！！因为剧情主线什么的，都已经设计好，但中间的过渡还是需要文字来充实的！所以…有关到无界之前的剧情，我还只想了一个大概…因此一天一更的话，我还可以撑得住。
　　但是假如一天两更的话…我就很有可能因为衔接不上脑内剧情而断更！！！这是相当严重的事情啊！所以，我想说的是…那个剩下的九更我在月末之前还完行不行……我想你们也不想看到咱断更对吧？QWQ


第一百一十七章 婚前蜜月（二）
　　所谓的蜜月，是指结婚后夫妻双方度过的第一个月，指的是夫妻双方的甜蜜生活。
　　缘和晓美焰虽然订婚，却还没有正式的举办婚礼，所以说蜜月不太妥当，但这些都无所谓，只要是两人在一起的度过甜蜜美好的时光，说成是蜜月也没有差多少。
　　但是——
　　不管是那种意义上的蜜月，一定是这对情侣两人度过的才对…可是现在……
　　“…你们两个为什么要过来啊！”
　　在出发的之前，缘表情不太爽的看着面前的柳梓柒和藤田花音问道。
　　本来缘和晓美焰是打算偷偷的溜走的，谁也不告诉，谁也不通知，任何人也别想来打扰她们二人的美好时光，就连自己的女儿镜和樱落也不行！
　　可是似乎老天不想让她这么顺利的离开，这天一大早柳梓柒和藤田花音就找上门来，让刚想出门的缘和晓美焰不得不暂时滞留在家中。
　　“咳嗯，是樱落让我过来的，她想你了。”
　　看的出来缘心情不太好，不明所以的柳梓柒讪笑了一下说道。
　　樱落想妈妈了是一回事，其实更多的是她想见到缘。
　　缘和晓美焰总待在一起的话，柳梓柒本人岂不是更加的没有机会，为了争夺那虚无缥缈的机会，柳梓柒必须时常的待在缘的身边，伺机对其进行攻略。
　　“那么你呢？”
　　缘问向藤田花音。
　　作为樱落唯二亲近的柳梓柒，过来寻找缘的这个理由她没办法反驳，但是藤田过来缘就有点不太理解，要说保护的话，有晓美焰待在自己的身边，基本上不会出什么事情才对。
　　“那个，因为我是保镖…所以……”
　　藤田语气弱弱的说道。
　　好歹也是作为保镖的身份，擅自离开保护目标的话，可能会被身后的势力所责罚，缘听完藤田的话，理解了对方的做法。
　　“有小焰在的话，我的安全没有问题的，再说藤田不是想要去玩吗？趁我不在的时间就放心的去玩吧，不用担心我。“
　　虽然理解对方的做法，但打扰了自己和小焰的二人世界是绝对不允许的，天可见怜，缘从穿越到现在，真正能和小焰待在一起的时间屈指可数，好不容易抓到个机会，可以真正得到过二人世界，缘才不想其他人过来打扰。
　　“但是……”
　　“没有什么但是！还有梓柒，樱落的话就先拜托你看管了，我和小焰有些事情要出去。”
　　缘又转头看向柳梓柒说道。
　　“诶？缘酱你要和晓美桑出去吗？”
　　柳梓柒疑惑的询问道，她看了看晓美焰，忽然想到了什么，连忙道：
　　“莫非…莫非是约会！？”
　　“啊？啊…这个……”
　　缘有些尴尬，也有点不好意思，仔细想想，两人一起出去玩，也算是约会吧。
　　而且是自己和小焰的…这么说来，除了本世界的晓美焰，缘和小焰还是第一次约会。
　　“我和小缘都已经订婚了，约会也没什么好奇怪的吧。”
　　晓美焰走到缘的身边，回答柳梓柒的问题道。
　　说着还牵着缘的手，宣示着晓美焰她那独一无二的主权。
　　“虽、虽然是这么说……”
　　柳梓柒眼神当中透漏着深深的不甘心，也就是所谓的羡慕嫉妒恨，要知道她可是从来都没有和小缘约过会啊！一起出去玩的机会都没有！！而晓美焰不仅可以轻松的和缘约会，还能在晚上和缘一起睡觉并且在柳梓柒不知道的时候上下其手……
　　这是多么让人羡慕…呸，多么过分的事情啊！！
　　甚至于现在晓美焰平静的面容，在柳梓柒看来都是红果果的向她炫耀，实在是可恶到极点！！
　　…可恶的晓美焰，你得意个什么劲，我是不会认输的！！
　　柳梓柒在心中发出败犬般的哀嚎。
　　“…我知道了，那我和藤田先回去了，祝你们约·会·愉·快！”
　　心中万分不甘的柳梓柒，恨恨的说道，然后拉着藤田花音往回走。
　　“诶诶……？等一下，我是保镖啊……”
　　自己的话还没说完，莫名其妙就被柳梓柒拽走的藤田花音，迷茫的对柳梓柒说道。
　　“有那个家伙在，小缘的安全是没有问题的！虽然很不甘心…但她的实力的确没的说，所以你这家伙就不要打扰她们了！”
　　心中憋着火气，连带着吐出来的话都带着刺，无辜躺枪的藤田花音被柳梓柒突然的暴脾气吓了一跳，糯糯的不敢再说话，就这样被柳梓柒给拽走。
　　“啊哈哈。”
　　望着身上几乎要冒火的柳梓柒和藤田花音离开，缘干笑了以一声，然后长长呼出一口气。
　　柳梓柒和藤田花音离开实在是再好不过，缘打算是在这次婚前蜜月结束后，就直接组建小队，之后进入无界的，错过了这次蜜月，下一次再有这样可以一起出来的机会就不知道要等到什么时候，因此对缘来说，这次的约会她格外珍惜。
　　“呼，好了，咱们走吧。”
　　打发走了柳梓柒和藤田这两个电灯泡，缘转头笑着对晓美焰说道。
　　游玩的时间一刻都不能等，缘用手机在网上订好了前往上海的机票和酒店，当然用的是新伪装的身份，原来那个公主身份被缘彻底的尘封在了角落，并且再也不会启用。
　　走到哪里都一堆保镖的情景实在是太可怕了，真搞不懂那些有钱人的想法。
　　总之利用新的身份做好了一切，缘和晓美焰才终于走出了这栋大楼。
　　而一走到街上，气质容貌都属于顶尖的两人，自然而然吸引了路人的目光。
　　不知道有意还是无意，晓美焰的穿着很中性化，不仔细看的容易看成帅气的男生，而穿着百褶裙的缘，更像是晓美焰的女朋友，两人走在街上，俨然是一对让人惊羡的优秀情侣。
　　缘虽然知道其他人的目光都集中在自己和小焰的身上，那刺人的目光就算是盲人也能够感受的到，但缘却不知道其他人为什么是这样的目光…现在比较迟钝的她，完全不能理解早上起床时，晓美焰给自己的打扮究竟有着什么样的意义。
　　“小缘。”
　　当两人在众人的目光中走进机场，坐上了前往上海的飞机时，坐在缘旁边的晓美焰，忽然出声道。
　　“嗯？”
　　缘困惑的转过头，是有什么要问的事情吗？
　　“…有关柳梓柒，你究竟是怎么想的？”
　　晓美焰轻声的问道，然后不等她回答，继续说道：
　　“她这么继续下去的话，我感觉会很危险，说起来小缘，你真的一点都不喜欢柳梓柒吗？”
　　对于自己的这个情敌，晓美焰也不知道该怎么样去处理，若是其他人的话，晓美焰早就一巴掌给扇飞了，自己的女友怎么可以让他人染指？
　　可是对于柳梓柒……晓美焰却不会这么做。
　　明白缘身份的她，清楚的知道，若是缘没有穿越的话，现在和缘在一起的，不会是她晓美焰，而是这个正牌的女主柳梓柒，两人会在各种各样的磨难与游历当中增进彼此双方的感情，最终走在一起。
　　《异门》的主要感情线大概就是如此，所以真正来算的话，晓美焰才是那个所谓的‘后来者’。
　　但现实并没有如果，穿越之前的缘，并没有遇到柳梓柒，而穿越之后的缘，真正喜欢上的第一个人，就是因为各种各样的因素而走在一起的晓美焰。
　　现实中柳梓柒才是‘后来者’，才是那个试图拆散缘和小焰的那个第三者。
　　不过真正的情况到底该算哪一种呢？晓美焰有些不太确定，她能够确定小缘对自己的感情，却无法确认小缘对柳梓柒的感情，这才询问了出来。
　　“…喜欢…还是有一点的。”
　　对于这个问题，缘犹豫了片刻后，轻声说道，然后就像是察觉到自己的失言，连忙补充的说道：
　　“但这个喜欢不是那个喜欢！就是…就是普通朋友之间的喜欢而已！小焰不要误会！”
　　“我知道，我不会误会的。”
　　对着缘笑了笑，晓美焰说道。
　　真正的情侣之间，首要的就是对彼此的信任，晓美焰是这方面的新手没错，但这对缘的信任是不会变的，哪怕缘并不是她的婚约者，她也仍然会信任着她。
　　晓美焰的笑容让缘冷静了下来，她放松的坐了回去，头微微低下，双手十指不停缠绕交错着。
　　“其实…相处了这么久，要说是没有一点的好感，也是不可能的，这点我承认。不知道是不是因为我们两人的本来的命运轨迹，还是其他的原因，不可否认的是，我第一次见到柳梓柒的时候，心中的确有着和见到小焰你一样的悸动……”
　　初次和柳梓柒相见，缘真的是因为想要去救她才出面的吗？到了现在她已经弄不太清楚。
　　只是现在她清楚的是，自己绝对不会喜欢上柳梓柒的就是。
　　“既然这样，那小缘为什么不肯去接受她呢？”
　　小焰再次问道。
　　不过小焰的话让缘有些生气，她嘟着嘴面向晓美焰说道：
　　“…喂，哪有把自己的未婚妻往外推的啊。”
　　“怎么会，我只是好奇而已，我怎么可能会让其他人抢走你，你是我的，谁都抢不走。”
　　霸气的宣布了缘的归属权，这突然的一发直球，让缘的心跳再次加速。
　　“咳嗯”
　　干咳了一声掩饰自己那被拨动的情绪，缘说道：
　　“原来是这样…其实也没什么好好奇的，因为我已经有小焰了啊。”
　　“！？”
　　没想到会被缘反撩回来的小焰轻轻一怔，脸上竟然也微微红了一下，可惜缘看不到。
　　“虽然现在说有点晚，但是我想说，我喜欢小焰，喜欢、喜欢、那是‘爱’的程度，所以，我不会去接受其他人的追求，也不会去喜欢上其他的人，因为那样就是对小焰你的不尊重，三心二意的行为，最让人讨厌了。”
　　“……”
　　这次缘无意当中的进攻，竟然出乎意料取得了大成功，缘一直幻想的，让小焰娇羞的场景，今天竟然无限的接近。此刻的焰魔脸上的红晕的确很浓，这是以前小缘根本无法见到的场景。
　　不过很遗憾，现在的缘也同样见不到，因为她看不见。
　　不得不说这真是一个悲伤的故事。
　　“小焰？”
　　在自己说完后，缘等着小焰的回应，可等了许久她都没有说话，这让缘疑惑的发出声音。
　　说出这些难以启齿的话，小焰害羞，缘更加的害羞好不好，对着自己喜欢的人说‘我爱你’，是能够打动喜欢之人的心弦没错，可是说的那个人更是要鼓足莫大的勇气！
　　这次借着谈论柳梓柒的事情，缘装作不在意的将这几个字说出来，本以为应该能让小焰动心，但是现在一点反应都没有是什么意思啊！
　　“啊…抱歉，我很惊讶…那个…嗯，咳嗯，小缘你的心意我收到了…很勇敢哦，到时候会给你奖励的。”
　　不过焰魔到底是焰魔，在害羞过后，很快的就反应了过来，右手捏了捏缘的脸颊说道。
　　“才不要你的奖励，都不是什么好奖励……”
　　缘撇撇嘴说道。
　　晓美焰说的奖励其实和惩罚是一个性质，缘才不会那么轻易的上当。
　　“放心啦，是真的奖励，不过话说回来，既然小缘都这么说的话，那我就要更加小心，小心不要让其他人把你抢走。”
　　已经明白了缘对柳梓柒的想法，那么晓美焰也就不用去估计那么多，这次回去的话，就主动和柳梓柒挑明吧，假如她仍然是执迷不悟的话，晓美焰不介意让柳梓柒‘清醒’一下。
　　“啊啦，真是让人听起来甜得发腻的发言…我这个单身狗都看不下去了呢。”
　　然而就在这时，坐在小焰另一边，本以为是路人的少女，忽然出声调笑着说道。
　　这让两人同时一惊。
　　小焰的惊讶是因为她问这个问题的时候，早就设下了隔音结界，普通人是不可能听清楚的。而缘的惊讶单纯是因为害羞，想到自己的发言被人听到，她就想要找个缝隙钻进去。
　　凝重的将头转过去，而当看到坐在旁边的这个‘路人’时，晓美焰却发出一声惊呼……
　　作者留言：
　　——————————————
　　你们到底对女装多么执著啊！！！
　　好吧！！你们赢了！！假如月末没有还完九更的话，我就COS给你们看！！这下满意了吧！！QAQ


第一百一十八章 艾丽茜亚
　　“是你！？”
　　晓美焰发出惊呼声，听语气不像是碰到了敌人，而是碰到了许久未见的熟人。
　　“啊…是你！”
　　缘此时也认清了坐在边缘位置的那名女生，正是和缘在北海道有过两次见面的那名少女。
　　不过这名少女不是被小焰认定成是魔偶吗！？怎么看小焰的表现似乎很熟悉的样子？
　　“小缘已经见过她了？”
　　晓美焰惊讶的问道。
　　“她就是我说的，上次在旅馆当中，疑似魔偶的……”
　　缘的声音有些弱，既然小焰认识，那么就肯定不会是魔偶，接下来的话貌似也不用继续说下去。
　　“原来你说的是她…你放心吧，她不是魔偶，她是……”
　　“慢着慢着！”
　　在小焰刚要透露出旁边之人的关系时，这名金发少女连忙打住，笑眯眯的说道：
　　“这种事情还要是缘姐姐猜才好啊。”
　　“缘姐姐？”
　　对于这名少女的称呼，缘感觉到了惊讶，听对方的语气，貌似很久之前就认识自己。
　　“没有想到吗？那么这样呢？”
　　金发少女把头上的帽子拿下来，金色的双马尾垂下，露出可爱的容颜。
　　接着，金发少女看到缘貌似有些想到什么的样子，继续说道：
　　“还没有想到吗？那么…姐~姐~大~人~？”
　　金发少女带着吟吟笑意，说出了这曾经一度让缘感觉到羞耻的称呼。
　　“菲特！？”
　　对金发少女的名字脱口而出，这个温柔的声线，这个熟悉的称呼，虽然身体似乎长大了很多，很成熟的样子，但仍然能看出来些许曾经的模样。
　　不会有错，这个人，应该就是来自于奈叶世界的菲特！
　　“不对哦，不是菲特，嘻嘻，不开玩笑了，那么初次见面，我是艾丽茜亚·泰斯塔罗沙，是多亏了缘姐姐才得以复活的人哦。”
　　不过这个和菲特长相相同的少女，却笑嘻嘻的做着自我介绍，让缘明白，是自己弄错了人。
　　“艾丽茜亚……原来是你。”
　　缘恍然大悟的说道。
　　当初为了从普蕾西亚那里获得菲特的抚养权，缘利用复活艾丽茜亚已经驱除普蕾西亚身上的病痛作为条件，才终于交易成功，之后缘也多亏了普蕾西亚，学习了许多许多的魔法。
　　不过后来因为自然之神的缘故，再次穿越，这个交易似乎就就此终止，缘虽然想要回去达成与普蕾西亚的约定，却因为各种原因暂时无法回去。
　　没想到，这没过多长时间，艾丽茜亚就已经被复活成功，和普蕾西亚的交易，莫名其妙的就完成了！？
　　缘打量着已经成长为一名妙龄少女的艾丽茜亚，握了握小焰的手，不用去怀疑，与普蕾西亚的约定能够达成，其中必定有小焰出的一份力。
　　“…那天缘离开后，我想着你和我说过的，和普蕾西亚·泰斯塔罗沙的约定，我在离开前就拜托了镜里将她们也带走。”
　　小焰解释着说道。
　　那天缘被自然之神算计，差点死在小焰的手中而被迫离开，伤心欲绝的小焰经过镜里和时间古神的劝说，才好不容易走出来。
　　后来她想到缘在奈叶世界还没有处理完的事情，就拜托了镜里把普蕾西亚母女二人带走，当时小焰也想让蕾姆和她离开的，但是蕾姆说要帮缘在那个世界处理后事，就暂时留在了那里。
　　念在普蕾西亚和艾丽茜亚两人在之后的剧情当中也没什么戏份，镜里很爽快的就把这两人带走，并且将其交给了由依。
　　之后的事情晓美焰没怎么关注，只是听说艾丽茜亚复活成功，和普蕾西亚一起在圣地工作，没想到今天会在这里见到她。
　　“原来是这样，怪不得之前就觉得你熟悉。”
　　缘对艾丽茜亚说道。
　　“是哦，因为我和菲特长相一样嘛。”
　　艾丽茜亚笑着说道。
　　复活后的她，智慧与性格本来就和一名五岁儿童无异，那是她去世的时间，但圣地当中稀奇古怪的东西无奇不有，利用时间屋很快艾丽茜亚就拥有了和她身体匹配的性格和智慧，普蕾西亚这才敢让她出来。
　　“先不说这些。”
　　彼此知道对方的身份后，晓美焰直接进入正题，她皱着眉问向艾丽茜亚道：
　　“说起来，你不是应该在圣地吗？为什么会出现在这里？”
　　艾丽茜亚虽然复活，可若无意外的情况，她应该是在圣地当中呆着的，怎么会在这里出现？
　　“嗯，这个啊，当然是保镖啦，保镖，我是由依姐姐派过来保护缘姐姐的啊。”
　　艾丽茜亚理所当然的说道。
　　保镖！？
　　缘猛然一惊，朝艾丽茜亚奇怪的问道：
　　“要说保镖的话，我身边不是已经有一个了吗？为什么还……”
　　“也就是说，小缘身边的那个保保镖，是假的？！”
　　晓美焰却想到了这一层。
　　那天在旅馆中，拥有魔偶出现的气息是毋庸置疑的，当时晓美焰还没有和艾丽茜亚见面，凭着缘的说法，自然而然就把艾丽茜亚当成是魔偶。
　　然而今天再一见面，当初的怀疑根本站不住脚，就此烟消云散，那么魔偶的气息又是从哪里来的？另外，若是艾丽茜亚是保镖的话，那现在在缘身边的藤田花音，又是怎么一回事！？
　　“小焰，你的意思是说，藤田是魔偶或者神明装扮的？！”
　　缘这回有些坐不住了，假如藤田真的是魔偶或者神明装扮的，就肯定会对缘意图不轨，那么现在的镜、樱落、柳梓柒，以及其他人的安全…
　　“不，或许她也是保镖也说不定。”
　　不过在缘想要立即下飞机赶回去的时候，艾丽茜亚却持有不同意见的说道。
　　“缘姐姐，你和藤田花音相处的这几天，发现过她有做出什么不好的事情吗？”
　　“这…并没有，而且比起保护我，她似乎更想要出去玩……”
　　缘回想着说道。
　　“另外，若是藤田花音真的是魔偶派过来除掉缘姐姐的，那么焰姐姐可有感觉到藤田花音露出敌意来吗？”
　　艾丽茜亚又问向晓美焰道。
　　晓美焰摇了摇头。
　　不吹不黑，晓美焰作为上位神，其实力不是简单的用‘强’这个概念就能够描述的，所谓的上位神，已经不再是单纯的操纵能量进行攻击，更多的是已经成为了一个既定的规则，任何低于这个阶位的人，都没办法在上位神的面前做任何隐瞒。
　　所以，藤田花音若是对小缘露出敌意，哪怕只有微弱的一丝一毫，晓美焰也能够立即的知晓，并且将这个威胁除掉，而不会把藤田花音留到现在。
　　“这不就是了？”
　　艾丽茜亚一摊手说道：
　　“假如是魔偶，就算是伪装也根本不可能将其骨子里对穿越者的敌视抹杀掉的，既然焰姐姐没有发现异常，那么藤田花音就不太可能是魔偶的伪装。”
　　“那藤田花音又会是谁派过来的呢？由依姐的话，应该只让艾丽茜亚一个人过来了吧？”
　　缘问道。
　　“不清楚，或许是其他的势力想要获取缘的好感才派过来的吧，毕竟除去六芒星之外，星域级的穿越者也有不少想要获得四名潜力穿越者的好感的。”
　　艾丽茜亚犹豫着说道。
　　穿越者作为一个独立于神明之外的特殊体系，六芒星是当之无愧的领导者，也是整个穿越者的后盾。
　　而除了六芒星，星域级的穿越者也有十几位，这些和上位神相等的穿越者，毫无疑问是整个穿越者体系的中流砥柱，并且他们也拥有各自组建的势力或者小队。
　　为了能在其他星域级穿越者组成的势力面前高过一头，会主动派出保镖来对缘进行保护也不是什么奇怪的事情。
　　若是因此而去怀疑藤田花音的话，藤田花音未免太可怜了一点，毕竟她自从和缘待在一起后，因为各种原因躺枪了无数次。
　　“那样就不会有什么问题了。”
　　晓美焰点点头说道。
　　只要藤田花音不是魔偶或者神明，那么小缘就不会有事，镜和樱落她们也就不会有事，不需要特别的担心。
　　藤田花音的事情商讨完毕，心中大石落下的缘，才想起来自己和小焰这一次的出行究竟为何。
　　当然是度蜜月啊！！蜜月！！是只属于小焰和缘二人世界啊！！为什么刚刚打发走了藤田和柳梓柒，现在又冒出来一个艾丽茜亚啊！！
　　但是…与此同时，缘又想到了一个问题。
　　“艾丽茜亚，我说…你该不会是一直在跟着我们吧？”
　　缘转头面向艾丽茜亚，双眼虽然看不见，可是艾丽茜亚能感觉到对方就是在看自己，若这里是动漫的话，估计还会发出‘盯——’的声音。
　　“盯——”
　　…不是估计，是已经发出了，缘就用这无神的双眼，做出了‘盯’的表情。
　　被‘盯’着的艾丽茜亚有些尴尬的笑了笑，头上流着冷汗的说道：
　　“那个…你看，因为我是保镖，所以啦……”
　　“在北海道的时候是这样？”
　　“…那时全程都在跟着你，就算焰姐姐来了也是这样。”
　　“来中国的时候也是这样？”
　　“…你们没有注意，在飞机上，我就坐在你们的斜后排的座位。”
　　“……”
　　这下子就连晓美焰都惊了，开什么玩笑，艾丽茜亚跟了一路，自己竟然一点也没有发现！？不对，就连刚才坐在旁边，晓美焰也是在她出声的时候才发现的！！
　　这隐藏的本事可以达到出神入化的等级了吧！？所以说艾丽茜亚你开挂了吧？！
　　看到因为自己的这番解释，不仅没有让缘移开‘目光’，更是让盯着自己的人多出一个，艾丽茜亚觉得压力有些大，连忙从衣服内拿出一条项链，给两人看着解释道：
　　“咳咳，这个是由依姐给我的，说是能隐藏自己的气息，把自己伪装成普通人，只要没有任何的敌意，就算是上位神不仔细观察也没办法察觉的。”
　　因为艾丽茜亚的实力和缘差不多，顶多也就强那么一丁点，因此出不出面也没什么用，干脆暗中观察或许能更好的进行保护，所以由依给了她一些保命和隐藏身形的装备，这条项链就是其中之一。
　　“怪不得……”
　　晓美焰了然的点点头。
　　确实，戴上这条项链，艾丽茜亚的气息被压抑到了极致，和普通人差不多，不仔细看的话的确会被忽略过去，可只要晓美焰仔细观察，就算艾丽茜亚戴上项链也根本无所遁形。
　　这让晓美焰不由得放心下来，她还以为自己的感知退步了呢。
　　“我不是想说这啦！！”
　　不过缘的关注点并不是在这上面！讲道理，这是自己和小焰的约会诶，任何的电灯泡都是不被允许的！没看就连自己的女儿镜和樱落都没有带在身边吗！
　　“艾丽茜亚，虽然我很高兴与你见面，而且也对你保护我这件事很感动…但是！有小焰在身边的话，就不用总是跟着了吧，现在你完全可以回去休息一下。”
　　缘对艾丽茜亚说道，其想要表达的意思已经非常的明显。
　　“啊，这点你放心，只要我隐藏在人群当中的话，你是不会发现我的，所以缘姐姐和焰姐姐的约会，我是不会打扰的，放心吧。”
　　不过艾丽茜亚貌似没有理解缘的意思，她笑着拿着项链对缘示意道，并说明自己不会去打扰到缘。
　　“虽、虽然是这样……”
　　缘当然清楚，就连小焰都没办法发现艾丽茜亚的存在，自己肯定也发现不了，可是知道身边有人一直看着自己，缘就觉得浑身不自在。
　　“但，就是不行！”
　　缘思前想后没找到合理让艾丽茜亚离开的理由，干脆直接抛掉什么理由，直接了当的说道。
　　“……”
　　艾丽茜亚有些为难的看了眼缘，然后无奈的叹口气说道：
　　“那…好吧，我不跟着你就是了。”
　　这个时候艾丽茜亚已经明白，缘是不希望自己这个电灯泡跟着身边，因此才这么说来安抚缘的心。
　　不过也只是表面上说说而已，反正有着由依给的装备，只要自己不声张，远远的跟在远处，缘也是发现不了的。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　…10号什么的，咱不明白呢，嗯…就这么愉快的决定了，月末之前还完九更。
　　啊，不说了，我还要去学习呢，各位拜拜~


第一百一十九章 出来玩会出事情这是常识…
　　艾丽茜亚貌似还是很讲信用的，一下了飞机就主动的离开了缘和小焰的身边，乖乖的为这两人创造了完整的二人世界。
　　缘感知到艾丽茜亚远去，才微微放心。
　　管她艾丽茜亚究竟是真的走了，还是默默的暗中观察，只要不出面打扰她和小焰，就一切ok。
　　总而言之，经历了各种各样的小插曲过后，缘和小焰两人终于抵达了目的地上海。
　　时间是不等人的，为了能更多的去游玩，缘和小焰一下飞机，就直接奔向早就决定要去的地方。
　　但是，决定要去的地方，却不是早就已经说好的某地方的漫展，而是直奔迪士尼的主题乐园。
　　没错，先前的确是决定要去漫展看看的，但是首先，缘顾及到小焰并不是那种喜欢动漫的人，对待动漫里面的人物，估计也是看的一头雾水一知半解。
　　到最后玩的愉快的只会是缘自己一人，而小焰只能在旁边干看着，什么都不理解。
　　所以为了小焰，缘干脆临时的改换决定，把游玩的地点定在迪士尼乐园，之后再去欢乐谷体验一下那里的刺激。
　　当然这些一天是没办法体验完的，因此来到上海的行程定为了三天，头一天去迪士尼，第二天去欢乐谷，最后一天再去找一些好玩的地方玩玩，例如水上乐园之类的。
　　这些游玩过后，接下来就是去其他景点以及其他国家的著名景区看看，当初缘决定在魔女之夜游览世界的想法，也是时候该进行实施了。
　　当用了一晚上的时间，决定好了接下来一个月的行程之后，两人才正式出门，这样避免了到时候变成无头苍蝇一样，满世界乱窜。
　　“那么，今天我们的行程就是将这里的游乐设施全部玩一遍！”
　　站在迪士尼乐园的前面，缘双手掐腰，充满气势的说道。
　　不过小焰看着手上的地图，以及周围来来往往络绎不绝的游客，无情的给了缘沉重的打击说道：
　　“抱歉小缘，你的这个想法貌似不太可能实现，这里的游玩设施太多，而且人也很多，需要排队，所以……”
　　“……”
　　缘顿时哑火，气势瞬间就落了下来，其实就算小焰不说，她也能感觉得到，整个迪士尼乐园当中，客流量是相当的大，站在面前迪士尼乐园的主题城堡面前，缘都能感受的到上面因为人多而闷热的气息，更别说其他的地方。
　　“…我就是说说而已，不要打击我嘛。”
　　缘郁闷的说着，游玩所有的地方当然不可能，一些太过幼稚的地方缘也是不回去的，毕竟又不是小孩子，所以主要挑选一些好玩的，适合缘和小焰的游乐设施。
　　“抱歉，我不应该说实话的。”
　　望着缘郁闷的可爱模样，小焰忍俊不禁的说道，最近的她越来越喜欢捉弄缘，或许是两人的关系更加升温的原因吧。
　　“……”
　　又一次在晓美焰这里吃瘪，缘扁了扁嘴，打算不和晓美焰斗嘴，多次斗争过后的惨痛教训告诉她，现在的她是斗不过晓美焰的，因为就算说过了晓美焰，对方也会以力压人，告诉缘谁才是当家做主的那个人。
　　因此缘很明智的闭上了嘴巴，高傲的扬起小脑袋，不屑的冷哼了一声，表示自己大人有大量不和晓美焰斤斤计较，然后转头就抱着晓美焰的手臂，对她说道：
　　“小焰小焰，看看地图上哪里有好玩的地方，我要去玩！”
　　把那些让自己心情郁闷的事情都抛到脑后，缘兴致盎然的说道。
　　只是说话的声音稍微大了些，周围的人目光不由得投到她得到身上，然后当看到缘鼻梁上面的墨镜时，不由得露出惋惜的目光。
　　在这次出来的时候，缘就戴上了漆黑的墨镜，而戴上墨镜的原因，也只是因为不让别人看到自己无神的双眼而已。
　　说句实话，缘其实还是比较在意自己的外貌的，这个世界上没人不会不去在意自己的样貌，以貌取人这样的话在任何世界都是适用的。
　　正是因为在意自己的外貌，所以眼珠不会转动，痴痴呆呆没有神采的双眼，毫无疑问会影响美观，因此缘干脆效仿其他盲人的做法，戴上一副墨镜用来遮挡双眼。
　　虽然这样做会被人很轻易就能认出来是盲人，不过缘并不在意这些，自己双眼看不见又不是什么不能告知他人的羞耻事情。
　　就是因为这样，周围路人的目光才透漏着惋惜。
　　不管怎么说，一名这么可爱的美少女，竟然是一位盲人，实在是太可惜了一些。
　　缘对此毫不在意，她不在乎他人的目光，只是兴冲冲的询问着小焰应该要去哪里玩。
　　“嗯…这里好玩的地方有很多啊…小缘想要先玩什么？”
　　晓美焰盯着手中的地图一阵皱眉，这上面可以游玩的地方近乎上百个，若是一个个走的话，这一天走下来也就到了晚上闭馆时间，更遑论玩，因此必须要找几个首要想要去玩的才可以。
　　“唔……”
　　这一下缘也是犯了难。
　　说起来迪士尼乐园她也是第一次来，以前倒是听朋友说过这里面的几个设施，但现在也已经忘了差不多，晓美焰冷不丁的让她来选择，反倒是一时间不知道该怎么选。
　　“…小焰，我的选择困难症犯了。”
　　思前想后没想到什么，缘沮丧的对小焰说道。
　　“……没关系，慢慢想。”
　　晓美焰无语的沉默了两秒，然后劝慰着说道。
　　“这样吧，我按照次序说明上面的游乐设施，小缘想要去玩的话，就说声‘停’就可以了。”
　　又想了下，晓美焰继续说道。
　　“不用了，小焰，我想到了一个，上面有没有类似于旋转茶杯之类的设施？”
　　缘忽然问道。
　　“旋转茶杯？”
　　晓美焰眨了眨眼睛，然后在地图上面开始寻找，几秒钟过后，她抬起头看向缘说道：
　　“旋转茶杯没有…倒是有个叫做‘旋转疯蜜罐’的设施……”
　　“那就先去那里吧。”
　　缘点头说道。
　　说起旋转茶杯，相信很多人都很熟悉这个游乐设施。
　　人坐在一个类似于茶杯的容器里面，然后茶杯开始自主的旋转，在旋转的同时还围绕着整个场所旋转，让人体会到天旋地转的感觉，平衡力不好的人，很容易就会被转晕。
　　这个设施缘也是想玩很久了的，像是过山车，摩天轮，就连缘最怕的鬼屋都曾经和同学去过，只有这个设施，在北方的很多地方都是没有的。
　　现在在迪士尼乐园既然有类似的设施，当然要好好的玩一把才算过瘾。
　　不过，当排上了不算长的队伍，彻底体验了这一把游乐设施过后，缘一脸失望的和小焰走出这个所谓的‘旋转疯蜜罐’。
　　“失策，真的是失策……”
　　缘脸上没有什么得偿所愿的兴奋感，反而是一股浓浓的失落感。
　　倒不是说这个旋转疯蜜罐不好玩，相反，若是缘是普通人的话，她出来后绝对是一脸兴奋的表情，而不是像现在这样，失落的样子任谁都能看的出来。
　　是啊，若是缘是普通人的话。
　　“我怎么就忘记了我早就不是当初的那个我了呢！”
　　缘抱头大叫。
　　现在的缘早就已经不是曾经的那个普通人，去游乐园玩的时候，还是很久之前的事情，所以没有想到，这些曾经在自己看来异常刺激的游玩设施，现在玩起来索然无味。
　　究其道理，是因为不管是过山车、云霄飞车、跳楼机还是现在的旋转茶杯，其让人感觉到刺激的原因不外乎就是高度、失重感、离心力、眩晕感等平常时人们不会感受到的感觉。
　　但是缘和小焰呢？两人都不是普通人，就连其他的世界都去过了好多次，在高空中飞行更是常事，这类的刺激感，对两人来说根本就和小孩子过家家一样。
　　你再有高度能去地球外吗？你再有失重感能比得上在轮回隧道吗？你再怎么让人觉得晕，难道能比得上空间跳跃有感觉吗？
　　就是因为这个原因，缘觉得这个设施一点也没有刺激感，比起其他人大喊大叫的情况，缘和小焰是一脸淡定的玩完整个全程。
　　“…嘛，这也不能怪你，谁让咱们已经很久没有来到游乐园了呢？”
　　晓美焰回头看着，语气带着些唏嘘的说道。
　　因为很久很久都没有去过游乐园，因此当然不会察觉到这些能让普通人感觉到刺激的游乐设施，对两人已经毫无乐趣，对此晓美焰也是很感慨的，这代表两人近乎估计无法享受到这些所谓的刺激游乐项目了。
　　“说的也是，那就只能选择一些在视觉感官上有新奇感的地方了…额，对了，我看不到……”
　　缘再次长长的叹了一口气。
　　游玩的第一天还没过两个小时，两人就遇到了挫折，刺激的游玩项目对两人来说就和普通的项目没什么区别，那些有着新奇设施的场所，缘也没办法看到，她只能看到形状又不能看到颜色，去了也没什么意思。
　　所以现在两人貌似只能离开这个乐园去往下一个地方？
　　“别这么沮丧，这么多的游乐项目，总会有一个能玩的。”
　　晓美焰安慰着说道。
　　虽然对她来说，什么游乐项目都比不上缘在自己身边重要，不过缘这么失落，她的心情也不会很好。
　　“要不小缘你在这里再想一会？我去买点冰激凌。”
　　过了会，走到一个长椅面前，晓美焰让缘坐下，看着不远处制作甜筒的地方，对缘说道。
　　“嗯。”
　　缘乖巧的点了点头，说失落其实也没那么严重，就是因为与预期的情况不符心里面不太开心而已，事实上她和小焰想法相同，身边跟着小焰的话，去哪里玩都是一样的。
　　只是不能让小焰玩的尽兴这一点，让缘有些郁闷而已。
　　感受着小焰离开了自己的身边，手中握着拐杖的缘，有一搭没一搭的敲击着地面，颇有些百无聊赖的样子。
　　但其实她是在重新规划游玩的线路，本来迪士尼过后是要去欢乐谷的，可是欢乐谷更多的是刺激性的游乐项目，这对缘和小焰来说根本不值一提，所以欢乐谷的这条游玩路线完全可以免掉，去换成其他的。
　　可是要说上海有什么好玩的地方，缘作为一个外地人根本就不清楚，就是这些游玩场所，都是因为这些地方很有名才清楚的，更遑论是其他的地方。
　　“不行不行，不能放弃，这才是蜜月的第一天，怎么可以就这么轻易的放弃！”
　　各种各样的原因扰乱了既定的计划，让之前的规划不得不推倒重做，可是缘仍然握着拳头气势满满的说着。
　　这可是蜜月啊！蜜月！！本来应该是结婚过后才进行的活动让缘给提前了啊！就这么平平淡淡的收场怎么可以！必须要想个能让小焰满意的计划出来才行，一定要让这次的蜜月旅行成为难忘的回忆！
　　想着这次蜜月过后要忙碌起来的事实，缘就不禁更想让这次的蜜月成为她和小焰的温馨回忆。
　　可是接下来要去哪里？难道直接离开上海去其他国家吗？还是说干脆拜托温斯特，租借他的太空船去其他的星球玩？
　　貌似后面的那一条有些可行性诶…其他星球当然要比地球更让人觉得新奇啊。
　　晓美焰在那边排着队购买冰激凌，缘在这里思考着接下来的游玩路线，然而就在这时，一个突如其来的声音，传到了缘的耳中。
　　【你好，鹿目缘。】
　　莫名的声音让缘本能的想要抬起头寻找声音的来源，可是这个声音接下来的一句话，却让缘不敢乱动一下。
　　【先说明，你就保持现在的这个样子，不要做出多余的动作…否则，这片区域的人类，都会成为你乱动的牺牲品。】
　　心中惊怒交加，缘却是真的不敢动弹，甚至表情都僵在脸上，就像是制作好的人偶一样，安静的坐在自己的位置上，一动也不敢动。
　　作者留言：
　　————————————————
　　大家不要这样嘛…过两天咱就要去外省的学校进行实习了，看在我即将远行的份上，好歹把票票留到月末意思意思才好，对不对？【笑】


第一百二十章 威胁
　　【…你…是谁？】
　　一直维持着一个姿势，缘不敢动弹分毫。
　　【你刚才说的话是什么意思？】
　　问完一句话之后，缘又立即问道。
　　【还不明白吗？啊，先等等，你现在的表情太僵硬，做的自然一点，最好不要引起那边上位神怀疑，ok？】
　　那个突然发出声音的神秘人，刚想为缘解释，接着似乎想到了什么，对缘指示道。
　　【我如果说不呢？】
　　【嘿嘿，我想你应该不会这么不理智的才对。我这么跟你说吧，在这一片游乐园当中，我已经设下了魔法阵，假如你不听话的话，我可以保证，这一片区域的空间都会破碎，你和那边的上位神肯定是不会有事啦，但是这些普通人类……】
　　神秘人嘿嘿的笑着，只是听着神秘人的话，缘的心中一片冰冷。
　　是的，她可以不去听神秘人的话，可是假如神秘人说的是真的，那么现在在迪士尼乐园当中的所有人类，都会死掉，这也就是之前神秘说的‘牺牲品’的真正含义。
　　简直就是卑鄙！无耻！！
　　心中已经对这个神秘人恨到了极点，可是缘又无可奈何。
　　神秘人的这种做法，完全就是算准了缘心性，以缘的心性，她是绝对不会放着这些普通人不管的，尤其是这些普通人还是因为她自己陷入到危险当中的情况下。
　　没办法，为了这些普通人，缘尽量的让表情看起来很舒缓自然，并且对那边似乎察觉到什么的小焰微笑示意。
　　【做的很好，真不愧是这个世界的救世主，看来对于这些普通人类，你的确很在意呢。】
　　看到晓美焰没有怀疑的转过头，神秘人夸赞着说道。
　　不过缘丝毫不领情，她简直要憋屈到了极点，这个神秘人不对自己出手，也不出来与缘面对面的接触，而去使用这种下三滥的手段，偏偏缘又对他没有任何办法，这怎能不让人生气。
　　【你是谁？你到底想要做什么！？】
　　缘咬牙切齿的问道，能屏蔽晓美焰的感知，通过特殊手段与自己对话，并且在自己来到迪士尼乐园，不到两个小时的时间里，就能够神不知鬼不觉的布置摧毁整片乐园的魔法阵，这个人的实力绝对很不简单。
　　【我想这些你应该能猜到吧？我会这么做的原因？】
　　神秘人不答反问的回道，语气中带着些戏谑。
　　【你是想杀我？】
　　缘把自己的猜想说出来。
　　【答对，诶呀，本来以为杀掉你很简单来着，可是你总是和那个上位神形影不离的待在一起，这让我也很头疼啊。没有办法，为了能达成我的目的，我只好略施小计，将你和那个上位神分开。】
　　【既然你的目标是我！那就冲我来好了！欺负那些没有能力的普通人算什么本事！】
　　缘愤怒的说道。
　　不管是穿越者，神明，亦或者是魔偶，大家都有一个默不成文的规定，那就是不到万不得已不可以对一个世界的普通人动手，不能轻易的摧毁一个世界。
　　穿越者不这么做，是因为他们在穿越的时候，总会融入到一个世界当中，对一个世界或多或少都会产生一点感情，只要不是那种性格特别恶劣的，基本都不会对普通人出手。
　　神明则是不屑于对这些蝼蚁一般的普通人出手，因为他们是高高在上的神明，与这些人没有交集，自然也就谈不上杀戮普通人。
　　而魔偶最初创造出来的目的吗，是清除穿越者，维持万千世界的秩序，杀掉普通人等于破坏这种秩序，当然也不会去犯。
　　可是现在与缘通话的这个神秘人，却很自然的将一片地域的人类作为筹码，来威胁缘，已然是犯了这个默不成文的规定。
　　不管这个人究竟是谁，若是被他背后的势力知道，估计也吃不了好。
　　【我都说了没有办法，谁让你不和那个上位神分开的，我打不过上位神，自然没办法杀你，没办法杀你就没办法完成任务，所以我这么做的原因，还是在你啊。】
　　【呵，你们想要杀我还反过来怪我？】
　　缘不禁被神秘人的话给气笑了，难道自己就应该老老实实的被他们杀，才是正确的吗？
　　【啧，我没工夫在这里陪你费口水，鹿目缘，我现在限你在两个小时内，想办法和那个上位神分开，去到我说的地点，记住，是两个小时，假如超过这个时限，或者让那个上位神产生了怀疑，又或者把这些告诉了她，你就为这些普通人送终吧。】
　　【你这是在强人所难！！】
　　缘差点激动的站起来，不过想到自己乱动的后果，她又稍稍冷静下来，解释着说道：
　　【我和小焰现在是形影不离的，假如我提出想要和她分开的想法，她肯定会产生怀疑，所以你说不让小焰怀疑，根本就不可能！】
　　现在的晓美焰是有多粘着缘，谁都能看的出来，别说分开一段时间，就连分开几分钟都会让晓美焰找上来，现在神秘人说想办法离开小焰，这简直是一件不可能做到的事情。
　　不过神秘人却不管这些，他冷哼一声说道：
　　【这些我不管，反正我只给你两个小时的时间，你如果做不到，我就会毫不犹豫的引爆魔法阵，不要怀疑我说的话，鹿目缘。】
　　神秘人说完后，就再也没有了音讯，而缘现在心中焦躁不已。
　　神秘人所说的，两个小时后，缘没办法和小焰分开，就会引爆魔法阵，缘是不会相信的。
　　因为神秘人的目的是杀掉缘，假如引爆魔法阵，就绝对会将小焰惊动，那么一来，缘就会被小焰看护的死死的，根本就没有可能来杀掉她，这与神秘人的目的不符。
　　所以有可能，是到了时间点，神秘人不会引爆魔法阵，这个几率很大很大。
　　可是，神秘人算准了缘的心理，他知道缘不敢拿这片区域的近万人的性命来赌博，因为一旦赌输，所承担的后果，是缘承受不起的。
　　因此缘做不到也要做，做得到更要做！
　　双手的拳头紧握，缘现在恨不得立即把这个神秘人揪出来给揍上一顿才解气，但现在连神秘人是谁都不清楚，又谈何去把神秘人揪出来？
　　那么…现在只能想办法先和小焰分开了吗？
　　可恶，明明是这么好的约会……却碰到这种事情。
　　缘心中愤恨。
　　【缘姐姐。】
　　【艾丽茜亚！？】
　　然而就在这时，缘的脑海中，又响起了艾丽茜亚的声音。
　　【缘姐姐，我有一件事要跟你说。】
　　【…什么事？】
　　艾丽茜亚果然一直跟在后面，不过现在心情烦闷的缘，哪里有闲心去管这些事，她正在发愁该怎么和小焰去说呢。
　　【正事，是这样的，我刚才在迪士尼乐园外的喷泉下面，发现了一个小型的魔法阵，并且这个魔法阵貌似不是什么好的魔法阵，我感觉有些不对劲，就连忙向你汇报了。】
　　站在迪士尼乐园外的艾丽茜亚，头上举着一把阳伞，蹲在喷泉旁边的边缘下，深色凝重的看着上面暗红色的小型魔法阵，严肃的对缘汇报着。
　　【什么！？魔法阵！？】
　　缘那边极其惊讶的问道，让这边的艾丽茜亚都吃了一惊。
　　她想过缘会惊讶，却没想到这么吃惊，不过艾丽茜亚仍然如实的汇报说道：
　　“是的，魔法阵，一个小型的魔法阵，虽然是小型的，不过通过上面的气息可以察觉，应该是一个连锁型的魔法阵，像这样的小型魔法阵，在迪士尼乐园内，应该还有很多。”
　　【你是怎么发现这个魔法阵的？】
　　缘疑惑的问道。
　　神秘人既然信誓旦旦的说这个魔法阵会将所有人送上西天，就断然不可能这么轻易的被发现，事实上晓美焰的精神也一直笼罩在这片迪士尼乐园，虽然不知道为何没有发现那个神秘人，可是像是魔法阵这样拥有能量波动的东西，怎么说也不可能不被发现的。
　　可现实情况却是，晓美焰的确没有发现魔法阵的存在，这就足以证明这些魔法阵的隐藏力度。
　　但现在艾丽茜亚却发现了魔法阵的存在，明明和缘同等级的人，却做到了晓美焰也没有做到的事情，这怎能不让缘感觉到奇怪？
　　“这个啊……”
　　艾丽茜亚得意的笑了笑，推了下鼻梁上面架着的太阳镜，说道：
　　“是由依姐给的装备，听说能看到寻常人看不到的东西，例如擅长隐形的强者啦，又或者是一些隐秘的地方，所以咯。”
　　艾丽茜亚现在身上的装备有很多，除去上次隐藏气息的项链外，还有像是能看破踪迹的太阳，能及时进行空间移动的设备，可以防御上位神全力一击的古怪玻璃，还有储存着由依一丝神念的手环……以及另外一些不是很强，但功能很全的装备。
　　可以说作为一名保镖，艾丽茜亚保护人的手段暂且不说，这自保的能力无人能及。
　　【…原来如此，艾丽茜亚，问你一件事情，这个魔法阵，你能破除掉吗？】
　　缘沉吟了下问道。
　　“破掉吗？这个并不是什么大问题，只是为了防止魔法阵的主人发现，我破解的速度会很慢。”
　　【有多慢？】
　　“大概一个魔法阵在半个小时到一个小时之间。”
　　艾丽茜亚回答道。
　　缘那边暗自思索着，假如魔法阵只有一个，那么半个小时到一个小时之间还可以，可是艾丽茜亚说过，这是一个连环法阵，在其他的地方，还有更多的这种法阵，因此时间远远不够。
　　缘平稳一下自己的呼吸，手中的拐杖敲击了几下，最后说道：
　　【艾丽茜亚，魔法阵就拜托你了，我这边有些事情，不能帮你了，你自己要小心。】
　　“…缘姐姐，是你那边出了什么事情吗？”
　　艾丽茜亚沉默了会问道。
　　这要是放在其他人的身上，听到缘说这样的话，估计会以为缘是为了享受和小焰的二人世界才不肯过来帮忙的。
　　但是艾丽茜亚清楚，缘不是那样的人。
　　艾丽茜亚之前是和缘没有见到过，可是从普蕾西亚那里，艾丽茜亚听过普蕾西亚说过很多关于缘的事情。
　　在这些事情当中，艾丽茜亚就对缘有了个大概的了解，知道她不是那种会看着危机继续下去而放着不管的人。
　　所以，现在缘既然说要让艾丽茜亚一个人处理，就绝对是那边出了什么情况，让缘没办法分心过来。
　　【…………我没事，总之就拜托你了。】
　　沉默了长达十几秒，缘才对艾丽茜亚说道，之后就什么也不再说明。
　　“完全不像是没事的样子啊……”
　　说出这句话之前的十几秒钟的沉默时间，让艾丽茜亚明白，事情不会那么简单，联想到忽然出现在这里的魔法阵，艾丽茜亚可以断定，这肯定是魔偶一方搞得鬼。
　　只是让艾丽茜亚想不明白的事情有一点。
　　魔偶仇视神明和穿越者是没错，可对于遵守秩序的它们来说，是最不可能做出影响普通人生活这种事来的家伙。
　　艾丽茜亚魔法知识传承自普蕾西亚，并且还吸收了圣地很多的魔法知识，隐约能猜到面前的魔法阵是做什么用的，那时绝对会影响到普通人的魔法阵，依照魔偶的规矩来说，根本不可能做出这种事。
　　可除了魔偶，又能有谁对缘不利呢？
　　神明一方，时空古神已经明令禁止不准对任何穿越者出手，违者进入锁神狱服刑千年，假如是对穿越者的天才出手，时空古神会直接灭其灵识让其转生。
　　在严厉的惩罚下，神明对穿越者虽然也有追打之类的情况发生，却不会像以前那么的多，甚至于就算是出手，也只是简单的教训一下而已，毕竟小打小闹时空古神也不会管。
　　穿越者一方更加不可能，若是让六芒星知道，穿越者之间互相残杀的话，不用其他人，六芒星就会直接对危规的穿越者进行处理。
　　这也不是那也不是，艾丽茜亚还真的弄不明白究竟是哪一方，不过魔偶的嫌疑更大一些，毕竟是它们先主动挑起战争来的。
　　“不管了，先把这个魔法阵破掉再说。”
　　不想那些事情，知道缘可能因为什么事绊住了脚的艾丽茜亚，破除魔法阵的动作不由快了许多，就是为了能早点破除掉，争取能帮到缘。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　…我明天就要出发去河北了，嗯…更新什么我会尽量稳定的，然后…若是我没办法还完剩下的章节，答应你们的事情也会实施的，总之，我会尽量…嗯。


第一百二十一章 嫉妒
　　位于迪士尼乐园的名为‘明日世界’的游玩场所中，在那条供人行走的环形桥上面，一名金发碧眼的青年人正倚着栏杆，望着下方行走的人群。
　　在他的身边，一位身上穿着普通白色体恤的红发高大男子，正站在他的身边。
　　两人一个金发一个红发，容貌也都很俊美，按理来说应该能吸引不少人的目光，但奇怪的是，走过的路人竟然仿佛对两人视而不见一般。
　　“事情办妥了？”
　　红发男子走到金发男子的身后，金色头发的青年没有回头的开头问道。
　　“很顺利，多亏了你给的小玩意，竟然能瞒过上位神的感知与目标对话，才能让事情这么顺利。”
　　红发男笑着说道，手中拿着一个类似于海螺的东西在金发男子的面前晃了晃。
　　“那个东西你留着吧，接下来还要拜托你继续和她对话呢。”
　　金发男喝了一口矿泉水，挂着一丝邪笑，对红发男人说道。
　　耸了耸肩，红发男把海螺收了起来，然后问道：
　　“虽然事情的确是很顺利，但是阴泽，你怎么能保证鹿目缘一定会为了这些普通人过来？你们穿越者虽然对普通人也很好，可是扯上了自己的安危，也不会管这些低级生物的死活吧？”
　　名为阴泽的金发男人不屑的笑了下，转过身来背靠着栏杆，望着红发男子说道：
　　“熔岩之神，别把我们穿越者想的太坏。你说的没错，的确有很多的穿越者只是为了自己的利益而活，可是也有一大部分的穿越者，就比如鹿目缘这样的，会迂腐的选择去保护普通人，所以咯，以普通人的生命威胁她，她不得不遵从。”
　　在这里的这两个人，其中一个是穿越者，另一个竟然是曾经袭击过缘的熔岩之神！
　　听着阴泽的话，熔岩之神想了想，略带嘲讽的看了眼阴泽说道：
　　“比起我们神明，你们穿越者似乎更加适合这些勾心斗角的事情。”
　　“智慧生物都是一样的，也别把你们神明想的太高尚，你们所谓的欺诈之神，不就是这方面的行家吗？”
　　提起欺诈之神，熔岩之神的面色不太好看，似乎是对欺诈之神有着敬畏，又有着警惕的样子，他摇了摇头说道：
　　“好了，其他的话就不要说了，说起来既然普通人的性命可以威胁到鹿目缘，那刚才为什么不直接让她自杀？不是更加省力吗？”
　　熔岩之神这似乎没有经过大脑的话，让阴泽的脸都黑了一半，他撇了撇嘴，对熔岩之神解释道：
　　“虽然鹿目缘的确是会为了普通人，而选择听我们的话，去我们预定的地点，但是，她并不是大公无私的圣人，假如说真的让她立即自杀，更大的可能是她选择直接离开，不会管普通人的死活。人嘛，毕竟都是自私的，假如鹿目缘真的这么无私，她也不可能活到现在。”
　　阴泽说的话不无道理，若是换成其他人，就算会选择去管这些普通人，但事关自己的生命，估计也会放弃普通人不管不顾。
　　“可是…你让她过来，不也是让她送死？鹿目缘为什么会听呢？”
　　熔岩之神再次问道。
　　若是缘真的那么在乎自己的生命，又岂会在明知有人想要杀她的情况下，还敢独自前往约定好的地方，去面对未知的敌人呢？这貌似有些不太符合常理。
　　“呵。”
　　阴泽却是轻笑一声，再次转过来，双手重新放在栏杆上，看着下面的人群，低声说道：
　　“因为不管是什么人，都会有侥幸心理的，‘或许这次的敌人没有那么强大’‘或许自己可以面对对方的攻击活下来’‘或许能在期间找到拯救所有人的方法’…想必鹿目缘应该怀着这样的侥幸心理，才肯过来应约的吧。”
　　名为阴泽的男人，将人类的一些心理吃的很透，作为穿越者的他，所穿越的第一个世界，就是一个人吃人的阴暗世界，在那个世界长大的他，自然会对这些东西很敏感。
　　“原来如此，但是…有件事我早就想问了。”
　　熔岩之神明白的点点头，然后转换话题的说道。
　　“你想问什么？”
　　“你为什么帮我？”
　　熔岩之神问道。
　　这个问题在最初阴泽过来给他出谋划策的时候，他就已经询问过，可是当时阴泽没有说。现在计划成功了一半，熔岩之神也想弄明白，为什么身为一名穿越者，阴泽选择帮助身为神明的自己，而不是去帮助鹿目缘。
　　“这个嘛……”
　　阴泽嘴角勾起，声音沙哑的说道：“因为嫉妒。”
　　说起阴泽，恐怕没人知道是谁，但说起穿越者当中的四名潜力天才，整个穿越者的内部，大部分都会知道。
　　阴泽并不是这四名天才之一，可他却是曾经的候选人之一。
　　并不是所有的人都能成为被六芒星主动培养的对象，六芒星规定，一人只能培养一位，所以最多只会有六名这样的人存在。
　　而位于首位的六芒星，以及作为唯一一名动漫人物成为六芒星的佐天泪子，这两人没有要选培养人的迹象，所以这个位置，只有四个人。
　　万千穿越者当中，选出有潜力，可以成为宙级别的四人并不容易，但也有很多的人处于候选人的行列当中，阴泽就是其中之一。
　　从开始培养四名穿越者种子开始，到现在已经过去了几十年，在缘没有出现之前，其他的三人早就已经定下。
　　作为剑仙从小培养的弟子，维吉尼雅的地位是最为牢固的，虽然她境界最低，可是没人敢小看她。
　　疯道人和疯和尚出自同一世界，两人师徒关系要比任何人都密切，所以疯道人也没什么好嫉妒的，人家师徒关系摆在那里。
　　雷影出自于《死神》世界，能被艾文看重，都是一步一个脚印，一步一个阶梯走上来的，任何想要阻挡他的同等级对手，都被他给打败，成为他的垫脚石，因此雷影的位置也无可争议。
　　只有鹿目缘，出自于一个力量体系不算太高的世界，好运的因为许愿成为了神明，又好运的拥有了专门针对神明和魔偶的特性，并且本身也有可以晋升更高层次的潜力，就因为这种好运，才成为了这四人之一，将这所有的名额占满。
　　很多的穿越者都对此有意见，可是碍于缘和六芒星当中的由依相交甚欢，便不了了之，只有阴泽不服气。
　　论天赋，他自认为不比缘差，论穿越的时间，他也要比缘长上十几倍，论在穿越者当中的公信力，也要比成为主要培养人之前的缘强上很多很多，怎么看这个被培养的人都应该是他阴泽，而不是鹿目缘。
　　所以他嫉妒，因为嫉妒，他失去了平常心，因为嫉妒，他才选择和熔岩之神合作，一同对付缘。
　　这其中的弯弯绕绕熔岩之神不明白，所以阴泽的解释等于没有和他解释，但是既然阴泽解释了，哪怕没有理解，熔岩之神也不会再问。不管阴泽出于什么样的目的，只要肯帮助他对付鹿目缘，那就不用管。
　　熔岩之神对自己的实力有着自信，他不认为凭着阴泽下位神的实力，能玩出什么花样来，若不是作为神明的熔岩之神，不擅长使用计谋，他也不会选择和阴泽合作。
　　“…好吧，我先去那边布置，剩下的这边就靠你了。”
　　熔岩之神想着该布置的东西还没有开始准备，便离开了阴泽，前往约定的地点去设下埋伏，只留下阴泽在那里面无表情的站着。
　　………
　　关于阴泽的事情缘不清楚，就算清楚了估计也会大喊一声‘冤枉’！
　　那个劳什子的四名潜力天才，缘才不想当，被神明那么看重，还被魔偶派人追杀，若是想的话，缘更想低调一些，就算最终肯定要和神明魔偶去战斗，在这之前也最好是能避则避。
　　没人想莫名其妙的给自己竖立敌人，缘也是如此，假如有可能，她更想安静的待在一个世界和自己的同伴亲人生活，什么魔偶啊战争啊，都和她无关。
　　天塌下来了有高个子顶着，缘不想去做那个高个子。
　　只是现实不会让缘像个没事人一样的远离纷争，万千穿越者当中，她那因为各种巧合而许愿出来，无法复制的独特的能力，就注定了她一定会卷入这场纷争。
　　但就算如此，潜力天才这样的名头，缘也是不想要的。
　　可她不想要就行吗？不行，因为这些事情她说了不算，为了让缘有名气，为了让缘更好的成长，六芒星当然不会让她这么轻松。
　　所以阴泽的嫉妒根本就是吃饱了撑的，他以为缘想坐在这个位置上面吗？
　　可惜说什么都没用，缘并不清楚在穿越者中还有人对自己不满，她现在正犯愁，该找什么样的理由或借口离开小焰的身边。
　　焰魔不比这个世界的晓美焰，不是那么好糊弄过去的，缘不管是说谎也好，心口不一也好，都会被焰魔给看出来。
　　而一旦看出来，就肯定会怀疑，这样一来居于幕后的神秘人说不定就会引爆魔法阵，那样大家一起玩完。
　　只是既然不能撒谎，也不能找什么借口的话，就必须找一个机会，什么都不说的离开小焰，可这样更加困难好不好！
　　“小缘，是不喜欢这里吗？从刚才到现在，一直都没有说话……”
　　走着走着，缘低头想事情的样子，让小焰产生了疑惑问道。
　　“啊？啊…不…不是的，这里很有趣，怎么会不喜欢呢？”
　　缘扯出一个微笑说道。
　　这里的确很有趣，可在这里随时都会被毁灭的情况下，就变得不是那么有趣了。
　　“……”
　　缘勉强的笑容让晓美焰眉头皱了起来，她看了眼长长的挤满了人的道路，拉着缘的手，说道：
　　“如果缘不喜欢的话，咱们就先离开吧，去其他的地方玩。”
　　“诶？！不…我真的不是不喜欢这里，小焰，再留一会吧？”
　　被晓美焰拽着走了一段距离，缘才反应过来，立即反拉住小焰，急声的说道。
　　现在这里的普通人还处在危险当中，自己绝对不能够就这么一走了之。
　　晓美焰眉宇之间透漏着一丝担忧，她不明白发生了什么，只知道现在的小缘不太对。
　　在晓美焰的目光下，缘咬着下唇，差点就要将真相给说了出来，可是就在这时，前面的街道上面忽然传来了音乐的声响。
　　声音响起来之前，这片街道上附近的游客都聚集在了一起，缘趁着这个机会，也带着小焰走到了前面，和众人一起观看起来。
　　“这是迪士尼乐园的每日巡演吧？”
　　缘岔开之前的话题问向小焰。
　　在迪士尼乐园米奇大街上面，每天都会有工作人员扮演成迪士尼动画当中的人物进行巡演，像是米老鼠唐老鸭，或者是白雪公主长发公主，都会出现在这里。
　　游玩的地图册上面有着这方面的介绍，先前晓美焰也和缘介绍过，缘的记忆力不错，还记得一些。
　　“应该是吧。”
　　还很在意缘刚才的样子，小焰心不在焉的说道。
　　“……”
　　眼见小焰似乎起了警惕之心，缘心中更加急切，不能让小焰知道自己被威胁的这件事，而且又不能让她起疑心，这个条件简直苛刻的可以，不能说出真相的缘，心中焦急的很。
　　“啊……”
　　但就在这时，缘忽然感应到了一个传音，心中顿时有了主意。
　　“小缘？怎么了？”
　　缘的轻呼声不大，但晓美焰也听得清楚，她诧异的看向发出惊呼的缘。
　　“是这样的，小焰，我昨天说过，有关于小队的构想吧？”
　　缘问道。
　　“是有说过，怎么了？”
　　小缘要组建一个精英小队的想法，晓美焰是知道的，并且也是无条件支持的，因为这样总比受人支配要强，只是现在提起来做什么？
　　“巴麻美学姐现在已经赶过来了，就在迪士尼乐园的外面，我先过去接她。”
　　缘指着远处的进出口说道。
　　“所以我要去接她，小焰你先在这里等会。”
　　放下指着进出口的手，缘再次说道。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　编辑说下周一就要上打折推荐了…嗯，干脆下周开始还更吧（前提是我有时间的话）
　　ps：别想让我再开悬赏！！


第一百二十二章 遇到麻烦的巴麻美
　　和小焰说的，巴麻美等在外面还并不是说谎。
　　先前缘与巴麻美进行联系，或者说对方是主动联系的她。
　　因为缘的不辞而别，不仅是沙耶加生气的跳脚，就连巴麻美也不是很高兴。
　　好歹大家也是朋友，巴麻美还是帮助了缘很多的前辈，离开之前打个招呼说个明白，麻美学姐怎么说也不可能强行将缘留下来的吧？
　　可是别说打个招呼，就连缘离开了都是后来沙耶加告知的，虽然巴麻美不是那种冲动易怒的人，但缘的做法还是让她有些不太高兴，所以那天打电话就是过来兴师问罪来的。
　　缘清楚这些，自知理亏的她那天连连和巴麻美道歉。
　　因为不想和小圆她们再见面，怕自己忍不住真的和小圆她们回去，缘才下定决心火速的来到中国，却忘记了与巴麻美打招呼，这件事真的是她的不对，巴麻美会生气也是应该。
　　不过也幸好巴麻美也就是表面上生气而已，很轻易的就放过了缘，但接着缘就趁机提出了自己要组建小队的事情。
　　说起这个小队，当初缘不是特别想要让曾经的魔法少女加入进来的，像是沙耶加、巴麻美这些已经成为灵能者的魔法少女，更加的不想让她们加入。
　　可是现在能用的人本来就少，再加上在地球上面也要开始收拢灵能者，这件事情交给对灵能者势力熟知的巴麻美再合适不过，除了她，缘在灵能者的世界中也认识不了什么人。
　　因此这件事就和巴麻美提了一下。
　　让缘没想到的是，巴麻美答应的很干脆，连迟疑都没有的就答应缘加入这个小队中，这让缘在惊愕的同时也不仅对其很感激。
　　明明知道这是一个相当危险的任务，可是巴麻美仍然义无反顾的加入进来，单是这雪中送炭的行为，就值得缘去尊敬。
　　然后答应下来的巴麻美，把百江渚的事情安排好，就立即启程来到中国和缘碰面，如今刚好到达迪士尼乐园外，不想打扰缘的巴麻美，索性就没有进来。
　　晓美焰是知道这些的，那天和巴麻美通话的时候她也在场，所以对缘的话并没有怀疑。
　　可是，她不怀疑缘的话，却怀疑缘的行为，晓美焰歪了歪头，看着缘说道：
　　“那我陪你去吧。”
　　“不！不用了！那个…我自己去就好……”
　　缘慌张的回答道。
　　晓美焰的双眸放在了缘的身上。
　　是的，她不会对缘的话有所怀疑，可是她却怀疑缘对自己有所隐瞒。
　　刚才就觉得缘有些奇怪，现在又一副这么慌张的样子，似乎是有什么事情不想让自己知道。
　　难道是巴麻美吗？
　　不，不可能，如果是和巴麻美之间有什么事情，缘绝对不会对晓美焰有所隐瞒。
　　这听起来似乎有些自负，但这就是事实。
　　晓美焰不会去骗小缘，不会对小缘瞒着什么东西，同样的，小缘也不会去骗小焰，不会对小焰进行隐瞒。
　　可是现在缘却如此做了，那就只有两个可能。
　　第一就是小缘不爱小焰了，只有这样缘才会不对小焰说出实情，因为没必要。
　　不过绝对不可能，两人之间的感情无比坚固，任谁来了都无法破坏，再说缘已经在空中做出大胆的表白，无论如何也不可能移情别恋。
　　那么第二个可能就是，缘碰到了什么麻烦，而这个麻烦是有口难说的麻烦！
　　晓美焰思来想去，第二个可能性最大。
　　思考着这些事情只不过是过去了一瞬间，现实当中的晓美焰双眼还紧盯着缘。
　　没过几秒，她对小缘展颜笑道：
　　“那好吧，要早点回来哦，和麻美学姐呆久了，我会吃醋的。”
　　缘闻言一怔。
　　她都已经做好了持续奋战的准备，在心中都打好了该怎去说的草稿，就等着小焰不同意的时候把这些全都说出来呢。
　　结果现在晓美焰却干干脆脆的同意，这让缘有种不真实的感觉。
　　什么时候晓美焰这么好说话了？倒不是说晓美焰独断专横什么的，只是在缘的问题上，晓美焰从来都不肯轻易的放走她，该说是关心过度，还是说长时间的别离让晓美焰有些怕呢？不管哪一点，她不会轻易让缘离开也是事实，哪怕只有几分钟的时间。
　　可是现在晓美焰却很干脆的同意了缘独自离开的请求，这就不得不让缘有些奇怪。
　　感知在小焰的身上笼罩着，缘观察着小焰的表情，看不出什么古怪来，或许今天真的只是一个巧合也说不定？
　　想到这里缘便不再多想，乐园当中四处刻画的魔法阵的问题还没有解决，缘也想要见一见隐藏于暗处的神秘人。
　　想要去见那个神秘人也不是没有考虑的，毕竟不能什么事情都依赖小焰，小焰是很强没错，可是那也只是小焰的实力，并不是缘的，作为未来肯定会在战场中闯出一番作为的小队队长，缘不能事事依赖别人，哪怕这个人是自己的婚约者也是一样。
　　那么从现在开始遇到什么事情试着自己处理吧，或许对方实力和自己相近能够应付过去也说不定？
　　抱着侥幸的心理的确不应该，可是在黔驴技穷的情况下，也只能带着这种乐观的想法了。
　　“嗯，我先走了…一会回来。”
　　事情不能继续耽搁，既然得到了小焰的同意，缘不再多做停留，快速的往迪士尼乐园外面的方向跑去，当然只是装装样子，在小焰不注意的时候，她会前往其他的地方的。
　　只是缘没有注意到，身后的晓美焰，看着她离开的背影，眼睛微微的眯了起来。
　　…………
　　站在迪士尼乐园的大门外，巴麻美倚靠着栏杆，看了眼手中的手表。
　　刚才和缘通话过了一段时间，现在缘应该跑出来了吧，这么想着的巴麻美不由往迪士尼乐园的进出口望去。
　　提起自己的这个后辈，在巴麻美恢复记忆的现在，巴麻美对缘的印象，还停留在魔法少女还存在的那个时候，那个要强自信，将她这个前辈从迷茫中带出来的少女。
　　曾经帮助过她的缘，现在巴麻美也想要去帮助她，这个把什么事情都抗在自己身上的少女，有时候努力的让人心疼，所以当巴麻美知道自己没办法劝说缘回来的时候，很轻易的就答应了缘进入小队的事情。
　　原因无他，报恩而已。
　　或者说，只是单纯的想为缘去做点什么。
　　虽然她现在的实力比起缘来很弱，可是这段时间她也顺利晋升到了五阶，并且寻常的五阶灵能者都不是她的对手，这份等同于准神的实力，无疑能给缘帮上很大的忙。
　　现在过来和缘见面，也只是商量下接下来的事情，灵能者表世界的事务，不说其他，在人际关系方面，巴麻美还是很拿手的。
　　只是现在是不是时间有点长？
　　巴麻美又看了眼手表上的时间。
　　从到了这里就和缘联系，现在怎么说也该出来了吧，还是说缘沉浸在温柔乡里面舍不得出来？
　　巴麻美带着笑意的想着。
　　另一个晓美焰的事情她是知道的，缘既然告诉了沙耶加怎么可能不告诉她？而现在缘和晓美焰两人出来玩，虽然不清楚这是婚前蜜月，可是约会这样的词语还是第一时间蹦了出来。
　　既然是约会，当然不喜欢别人打扰，那么自己是不是做了一回电灯泡呢？巴麻美轻笑着。
　　【麻美学姐，拜托你稍微再等一下。】
　　【诶？小缘？】
　　在巴麻美等着的中途，突然接到了缘的传音。
　　听着对方急切的语气，巴麻美瞬间就觉得事情似乎出现了变故，很有可能那边出了什么事情。
　　语气变得严肃起来，巴麻美神色凝重的问道：
　　“是不是出了什么事情？”
　　【啊…一件，不算麻烦的事情，顶多让学姐多等一下而已，放心，时间不会很久的。】
　　缘说完后就单方面的切断了念话，让巴麻美想要再去问什么都没有办法。
　　只是，巴麻美似乎来不及继续询问了，因为就在缘刚刚切断念话的同时，四周忽然多出了很多不详的气息。
　　这种气息巴麻美见过一次，那是由依曾经带她去见自称神明的家伙所感受到的。
　　“神明…吗？”
　　巴麻美嘀咕着。
　　那些自称神明的家伙，巴麻美从来没什么好感，在由依的解释中，这些神明并不是什么高尚的东西。他们和人类一样，有着贪婪，有着欲望，有着争斗，所以比起神话传说当中的神明，他们更像是高级一点的生物一样。
　　仗着自己是万千世界的第一份诞生出来拥有强大实力的生命，就自称神明统管世界，谁都不会有什么好感。
　　甚至在巴麻美看来，和他们比起来，缘更加适合‘神’的这个称呼，无私的性格，可以为了他人奉献自己的一切，这样的神明才是令人敬爱的。
　　当然这些都是题外话，现在巴麻美疑惑的是，为什么会在这里感受到神明的气息，尤其是……
　　为什么这种气息充满着敌意，并且冲着自己？
　　自己似乎并没有惹到这些神明来着吧？
　　虽然心中奇怪，但是现实由不得巴麻美多想。
　　几道火焰凭空出现，一头头身上火红，像是岩浆组成的石头巨人将巴麻美瞬间围住，与此同时巴麻美也开启了灵能领域，在这些近四米高的熔岩巨人彻底显现出身形前，将其带入灵能领域，避免了被普通人看到的麻烦。
　　“你们是谁派来的？”
　　巴麻美看着自己只是被围住，而熔岩巨人没有立即攻击的时候，就清楚对方似乎并不是要截杀自己，反而是另有目的，所以试着开始谈判。
　　当然还有另一个原因，那就是这些熔岩巨人的实力，每一个都相当于五阶灵能者，尤其是领头的，更是有着六阶灵能者的气息，也就是说是下位神。
　　与它们争斗很不明智，只要没有敌意，巴麻美也不必要喊打喊杀的。
　　“巴麻美？”
　　为首的一名熔岩巨人忽然开口说道，叫出了巴麻美的名字。
　　出乎预料的，本来认为声音应该很憨厚的很沉重的熔岩巨人，声音却像是一名青年一样的爽朗，让巴麻美不由得挑了挑眉。
　　“是我，阁下这么大费周章的，是找我有什么事吗？”
　　巴麻美问道。
　　为首的那名熔岩巨人，应该是这些熔岩巨人的领袖，不过巴麻美感觉，它们更像是一种类似于使魔的东西，说话的人，应该不是这个熔岩巨人， 而是操纵着它们的人。
　　被操纵的熔岩巨人就有下位神的实力，那么操纵者的实力又该有多强大？
　　没必要为自己竖立一个敌人，巴麻美本着避免麻烦的原则，语气较为客气。
　　只是她客气，人家未必会领情。
　　“限你十分钟内离开上海，否则就别怪我不客气。”
　　操纵熔岩巨人的人，说话毫不客气，语气中透漏着一丝高傲感，这让巴麻美很不舒服。
　　“阁下的做法有些太过分了吧，我貌似没有什么离开这里的理由。”
　　对方那高高在上如同命令一样的语气，也让巴麻美的脸色冷了下来，她是好说话没错，但不代表她好欺负，就算对方有着下位神，也绝不可以不尊重她。
　　“不离开，就死，这个理由，足够吗？”
　　熔岩巨人流淌着岩浆的口中，冒出的却是冰冷充满杀意的话语。
　　巴麻美的瞳孔一缩，对方那冰冷的杀意仿佛细小的刀刃一样解除着她浑身上下每一处的肌肤，在强大实力的威压下，巴麻美隐约有种窒息感。
　　按理来说，现在掉头就走才是正确的行为，没必要和一名下位神甚至更高的存在对上…可是，巴麻美现在想到的却不是这些，而是缘当时那急切的语气。
　　在缘刚刚说完要晚点见面，这些神明就立即出现，时间是不是太过巧合了一些？
　　刚才就猜测缘可能遇到了什么事情，下一秒神明就让巴麻美离开，要说这其中没有关联，打死巴麻美都不会相信。
　　自己可爱的后辈肯定出现了什么麻烦，想到这些的巴麻美，这才没有听从对方的话立即离开。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…昨天离开的家，还没觉得什么，今天的一想到要离开家很久很久，心里就有些不太舒服…所以……
　　我需要各位的票票来给我鼓励啊！！来吧！！拿票票砸死我！


第一百二十三章 藤田花音的援手
　　“就算你们是神明，可是这种做法未免也太过分了吧？”
　　全身的每一根神经都在紧绷着，巴麻美已经做好了逃跑的准备，让她直接离开是绝对不可能的，得知小缘有可能出了事情，作为前辈什么都不问的就离开，也太失格了一些。
　　当然，战斗也不可能，巴麻美有着自信，但却不是自大，她不认为自己五阶灵能者的实力，就能够和下位神拼一下。
　　普通的情况下，阶级之间的确可以超越，越级战斗也不是什么难事，可是下位神与五阶灵能者之间的差距实在是太大了，这不是简单的‘拼一下’就可以解决的事情。
　　所以巴麻美是想问出更多的情报，然后立即转身就跑的，别的不说，有由依给的宝物在手，打不过还是可以跑得掉的。
　　“看来你是不想走咯？”
　　熔岩巨人没有面容，看不出什么表情，可是幕后说话的这人的语气，却让人感觉到浑身冰冷，那是针对于巴麻美的杀意。
　　强撑着因为压力已经忍不住开始颤抖的身体，巴麻美深吸一口气，右手摸着自己的变身指环，不卑不亢的说道：
　　“并不是不想走，只是阁下这么强硬的让人离开，总是要给个理由吧，毕竟我来这里还是有事情要办的，若是没有一个合适的理由就此离开，这有点不太好。”
　　巴麻美的意思很明确，你想要我离开？可以，给我个说法，假如不是针对缘的，那么巴麻美立即转身离开，绝不迟疑。
　　可是假如真的是针对缘的，那么巴麻美就会立即启动由依给她的防身宝物进行逃跑，并且将情况和缘或者晓美焰说明，这才是巴麻美的想法。
　　只是巴麻美没有想到的是，熔岩巨人的态度要比她想象中的强硬的多，或许熔岩巨人不知道巴麻美的身份，又或者他根本就什么都不管，巴麻美刚刚说完，在对方没有反应过来的之前，熔岩巨人的大手带着浓烈的硫磺气息就朝着巴麻美扇了过来。
　　“理由就是，我比你强！！既然你不肯离开，那么你就死在这里吧！！”
　　流淌着岩浆，冒着热气的巨手迎面而来，那相当于自己半个身子大小的手，来的速度实在是太快，哪怕巴麻美已经有所防御，可仍然是躲闪不及，只能眼睁睁的看着这巨手一点点的朝着自己轰来。
　　心中虽然有过预想熔岩巨人会动手，可是巴麻美没想到动手的速度如此之快，一句话没有谈拢就直接大下杀手，这种不按套路出牌的感觉简直让人难受。
　　事实上这也是巴麻美处理的事情太少的原因而已，虽然在表世界的灵能者世界当中，巴麻美有着‘金色魔女’的称号。但一方面是由依在灵能者世界伪装的身份，给了巴麻美一个强大的靠山，另一方面她只是待在见泷原不走出城市，所以也没什么不长眼的去找她的麻烦，这才让她的名声在灵能者世界当中流传。
　　但真正的情况却是，金色魔女再怎么有名气，终究也只是个小女孩而已，还没有升上高二的她，见过的东西实在是太少，对于一些人的性格还是不太了解。
　　这要是换成如今的晓美焰过来，知道自己不敌对方，并且对方带有杀意的情况下，第一时间想的不是打，而是跑，不管对方的目的是什么，先跑出去将这边的情报通知能够处理这件事的人，交给更强的人来解决。
　　当然，这也是在受害者不是小缘的情况下，假如知道受害者是缘的话，恐怕晓美焰要比巴麻美还要激动。
　　事情说得再多也没用，选择做错了就要承担错误的代价，巴麻美不会眼睁睁的看着敌人的招式落在自己的身上而无动于衷，就算躲不开，用尽全力挡一下也是可以的。
　　金黄色的丝线凭空出现，密密麻麻的金色丝带仿佛有一只灵巧的手在编织着一般，穿插交错，一张金色丝带组成的网呈现在巴麻美的面前，并且这张金网不只有一张，在那瞬间，足足三张的金网出现。
　　巴麻美觉醒的灵能被她命名为‘羁绊的丝带’可以创造出种类不同，大小不同，粗细不同的各种丝带，不管是在防御里还是在攻击力上面，都有着不同的优势，尤其是搭配上由依为她量身打造的魔法少女变身，寻常的五阶灵能者都不是她的对手。
　　金色魔女的称为也是由此而来。
　　如今这三张丝带看似轻轻一碰就会断掉，可是其坚韧的程度，是寻常的灵能者无法比拟的。
　　在丝带出现的时候，巴麻美也没有坐以待毙，直接朝着巨手相反的方向退去。
　　虽然丝带很坚韧，但巴麻美还没有自大到可以挡住下位神攻击的程度，顶多只是会延缓一会，可是延缓一会的时间就足够了，巴麻美缺的就是这一小会需要逃跑的时间！
　　熔岩巨人的手臂已经到了第一层的丝带面前，那坚韧的丝带虽形成的网格，只是稍微延缓了一下巨人的手臂，就轻而易举的宣告破灭。
　　第二层也是同样，没撑上多久，连眨眼的时间都不到就被巨手戳破，不过同时巨人手臂的挥击力度也不复先前。
　　第三层仍然没有撑得了多久，很快步入了前两个金网的后尘。
　　可是，当熔岩巨人的手臂终于突破了三张金网的阻碍，巴麻美却已经退了出去，熔岩巨人一下子挥了个空，砸在了前方的地面上，岩浆和地面的碎片四散飞溅。
　　“嗯？”
　　虽然只是操纵着熔岩巨人的手，做出较为随意的一击，可好歹而是下位神的攻击，面前巴麻美的实力最多准神巅峰，却可以抵挡这随意的一击，着实让操纵熔岩巨人的人，有些惊奇。
　　但也仅此而已，幕后之人不打算继续拖延下去，所以大手一挥，剩余的准神级别的熔岩巨人一拥而上，为首的那个火红的双眼亮了起来，它的脑海里留下了一句后。
　　——杀了她。
　　接受到这最后的命令，为首的熔岩巨人也不再受人操控，而是凭着自己的意志朝着巴麻美攻去。
　　四周的热量简直要将人烤焦，已经魔法少女变身完毕的巴麻美，望着围上来的熔岩巨人，心中也不免生出一丝绝望。
　　其他的准神级别的还好说，可是为首的下位神级别的熔岩巨人是巴麻美怎么打都不会敌得过的存在，所以今天巴麻美的下场似乎可以预料的到。
　　手中的燧发枪将涌上来的准神级别的熔岩巨人给击退，巴麻美身边丝带纷飞，好似古时仙女的羽衣，毫无保留的朝着下位神级别的巨人飞去。
　　就算逃不掉好歹也不能就这么站着等死，不到最后一刻绝对不能放弃！
　　柔软的丝带和坚硬的熔岩巨拳相碰撞，不出预料的，麻美的丝带直接被一拳轰碎，碎片被带着热量的拳头直接燃烧，化作漫天的火光飘散。
　　接着巨拳余势不减，朝着巴麻美的头上，迎头而下。
　　——要死掉了吗？
　　回想起当初差点被零食魔女咬死的那一幕，巴麻美竟然是呆住了。
　　不过——
　　“砰！！”
　　眼前的巨拳被什么东西狙击住，连带着整个熔岩巨人都向后倒去，与此同时在遥远的地方才传来剧烈的响声。
　　有人来救援？
　　念头一闪而过，巴麻美也从呆滞中清醒，正好趁此乘胜追击，身后浮现六把燧发枪，巴麻美一手抓过其中一把，勾动扳机，开火，所有动作一气呵成。
　　“吼！！！”
　　失去他人控制的熔岩巨人，并不是特别的聪明，它只知道有人让它受伤了，所以它发出愤怒的吼叫。
　　但与此同时，燧发枪的子弹也在此刻抵达，弹丸大小的子弹精准的朝熔岩巨人的双眼射去。
　　“砰、砰、砰”
　　燧发枪接连不断的射出，一发接着一发毫不停歇，身后的六把燧发枪被巴麻美在一秒之内全部用光。
　　“可恶的小虫子！！”
　　有人偷袭在先，巴麻美反抗在后，本就易怒的熔岩巨人此时身上都在冒火，这并不是比喻，是真的在冒火，岩浆流淌的皮肤上，火光喷涌而出。
　　无穷的火焰将天空遮蔽，冒着黑色浓烟的熔岩在地下蔓延，就像是身处于火山内部一样，能将人烤熟的高温充斥着这片空间。
　　这仿佛世界末日一般的景象，看着让人望而生畏，而更可怕的还在后面，周围的世界开始出现裂痕，超过巴麻美灵能领域笼罩极限的力量，将要把这灵能领域撑爆。
　　“糟了！”
　　看着周围要开始破碎的灵能领域，巴麻美心中开始慌乱，以熔岩巨人的力量，一旦灵能领域破碎，这周围的所有普通人都无法幸免于难，全部会被这强大的力量烧灼成灰！
　　体内的灵能疯狂的调动着，巴麻美利用自己的力量来维持着灵能领域，与熔岩巨人的力量相抗衡。
　　可是熔岩巨人的力量太过强大，在阶级的差别下，灵能领域的裂缝不仅没有修补，反而有直接碎裂的迹象。
　　“不要太过分了！”
　　不过就在此时，远处传来一少女的声音，接着一道白色的激光炮从远处射出，直接将为首的熔岩巨人胸口贯穿。
　　“吼哦！！”
　　胸口被激光炮破了个洞，熔岩巨人身上的力量反而更强，这是怒火的力量。
　　作为由熔岩组成，被熔岩之神创造出来的生物，巨人的生命力极其强大，哪怕看起来受到了严重的伤势，但在熔岩巨人的眼中，这些伤势不值一提。
　　可就算是如此，被如此伤害，也触怒了一名下位神的尊严，它是熔岩之神创造出来的生物！
　　“不过是下位神而已，而且还是创造出来的生物，乖乖去死不就好了？”
　　又是一道激光飞来，那个少女的声音冷冷的响起，巴麻美转头望去，一名双手变成了激光炮，扎着麻花辫的少女，在半空中悬浮并往这边飞来。
　　刚才对巴麻美进行援手的就是这名少女，实力和熔岩巨人一样，也是处于下位神的级别。
　　“你——！”
　　熔岩巨人看到这名少女飞来，似乎恢复了一些理智，那愚笨的脑袋似乎想到了什么。
　　可是就在下一刻，那名少女的右手一阵变化改造，右手变成了比刚才更粗的炮口，一团蓝色的能量球在其中聚集接着猛然射出，那耀眼炽热的光芒直接将熔岩巨人吞噬掉。
　　不管熔岩巨人的生命力有多强，在这种能量波下，也被轰的连灰都不剩。
　　下位神级别的熔岩巨人被消灭，四周的裂缝在巴麻美的努力下开始复原，仅剩下的准神级别的居然，也不是那名麻花辫少女的一合之敌，全部陨落在那科技化的炮口之下。
　　“多、多谢了。”
　　经历过一场生死之战，身上的灵能也在修复领域裂缝的时候消耗的差不多，巴麻美此时虚弱的朝着救了自己一名的少女道谢。
　　“不用客气的麻美学姐。”
　　哪知那名少女从空中落下，双手变成了正常的双手，微笑着对巴麻美说道。
　　“…你…认识我？”
　　巴麻美一阵惊讶，听少女的语气是认识她的，但是在她的印象中，似乎没有有关少女的记忆。
　　“因为我是鹿目同学的保镖，所以关于她认识的人，我也有过了解的，但是像是这样，还是第一次呢，所以麻美学姐不认识我也很正常。”
　　看得出巴麻美的疑惑，少女微笑着解释着道。
　　“保镖？”
　　“是的，我是鹿目同学，也就是鹿目缘身边的保镖，我之前伪装过藤田花音，用了她的名字，所以麻美学姐你叫我藤田或者花音都可以。”
　　来人就是缘的另一个保镖，从日本一直跟到现在的藤田花音。
　　“藤田同学…对吧？”
　　巴麻美试着叫道。
　　“是的，麻美学姐。”
　　藤田笑着应答。
　　“藤田同学，既然你是保镖的话，现在不是跟在小缘的身边吗？还是说，是小缘让你过来的？”
　　两人相互介绍后，巴麻美问道。
　　刚才她还以为是缘出了事情，可若是缘有心把藤田花音叫过来的话，应该不会出什么事情吧？
　　正当巴麻美这么认为之时，藤田花音的表情却变得严肃起来，她缓缓的摇了摇头，凝重的说道：
　　“不是鹿目同学让我过来的，更麻烦的是，鹿目同学——”
　　“——似乎出事了。”
　　作者留言：
　　ps1：上一章的章节错误已改。
　　ps2：…新校区没网，没网！！！卧槽！！我该怎么办！！


第一百二十四章 大水冲了龙王庙
　　缘出了事情，以及巴麻美到来的事情，正在处理魔法阵的艾丽茜亚是不知道的。
　　此时的她，正全心全意的破解魔法阵，并且还是在不惊动幕后主使的情况下破解。
　　说实话这不是一件简单的工作，首先要保证不惊动制造这些魔法阵的人，并且还要在短时间内进行破解，最为麻烦的是，这些魔法阵的放置规律艾丽茜亚还没有找到，所以只能采用笨方法的地毯式搜寻。
　　这也导致艾丽茜亚的工作效率变得极其缓慢，已经一个小时过去，却才成功破解了两个魔法阵，如今正在破解的是第三个。
　　艾丽茜亚蹲在迪士尼乐园内的一处供人参观的座位后面，在这座位的靠背，就是魔法阵的所在。
　　身上的闲人驱散咒文无时无刻不再发挥着效用，否则艾丽茜亚这么惹眼的一个美少女，蹲在座位后面不知道做什么，任谁都会好奇的。
　　“啧，这个咒文看来是某个高魔世界的咒文，有些棘手啊。”
　　艾丽茜亚半蹲着，手指悬空在那魔法阵之上。
　　魔法阵的破解并不是想象当中的那么容易，这就像是密码锁一样，没有合适的密码根本就没办法解开这把锁，剩下的只有两个方法，一个是暴力的破解，直接将密码锁摧毁，另一个就是从内部解决，将密码锁悄无声息的瓦解。
　　艾丽茜亚选择的就是后一种方法，强行破坏魔法阵是很简单，艾丽茜亚也可以做得到，但是，在所有的魔法阵都是连在一起的情况下，强行破解很容易引起连锁反应，导致剩下的魔法阵全部自毁。
　　虽然不清楚这些魔法阵究竟是怎样的功用，可是艾丽茜亚大致能猜到，这是一种用于摧毁某些事物的法阵，一旦产生了连锁反应，摧毁的很有可能是整个迪士尼乐园。
　　因此后面一种的手段是最为稳妥的，但是也最为麻烦的。
　　将一个锁整个拆卸下来，就必须要弄懂整个锁的原理，找到这密码锁的连接部位，从内而外将密码锁分解成为零件。
　　这本来就不是一件好做的工作，更何况还要在不惊动魔法阵布置者的情况下。
　　“这个魔法阵…应该是有六个，但却并不是六芒星阵，魔法阵上的符文也是高魔世界的符文，制造这个魔法阵的，绝对是这方面的高手。”
　　艾丽茜亚一边破解着，一边心中猜想。
　　在圣地带着的这段时间，在时间屋修炼的时候，艾丽茜亚无时不刻不再吸取着知识，虽然那时心智较为幼稚，但艾丽茜亚也明白实力的重要性，曾经就是因为没有魔法的天赋无法成为魔法师，如今在圣地这么好的机会还不珍惜，就真的是笨蛋了。
　　虽说普蕾西亚不太想让艾丽茜亚学习魔法参与到大人们的事情，但一想到艾丽茜亚怎么说也需要自保，再说在圣地中没有任何实力也说不过去，因此也就听之任之。
　　所以艾丽茜亚的知识面相当的广，毕竟她所学习的不是只有米德式的魔法，其他的各个世界的魔法知识也都有涉猎，甚至于在魔法的方面，缘都有可能比不上她。
　　就比如现在的魔法阵，这要是让缘过来，估计也是束手无策，但在艾丽茜亚手中，用不了多少时间就可以破解一个。
　　可是也真因为如此，艾丽茜亚才觉得麻烦，魔法阵上面的符文和繁杂，不仅仅只有一个世界的魔法符文，甚至于艾丽茜亚还看到了奈叶世界专属的魔法符文，只不过稍稍做了些改变。
　　创造出这个魔法阵的，一定是一个魔法大家，在这方面的造诣，恐怕也是穿越者当中的顶尖。
　　只是，假如真的是魔法方面的强者，为什么会做出这种下作的事情呢？用于毁灭的魔法阵为什么会出现在迪士尼乐园，联想到缘的古怪行为，只要不是太蠢的人都能猜到，无非就是威胁或者逼迫。
　　在魔法上面拥有如此造诣的人，真的会做出这种下作的事情吗？
　　艾丽茜亚边想着边破解着魔法阵，手下的速度也不慢，很快第三个魔法阵也要破解完毕，相信用时不会超过二十分钟。
　　因为有着前两次破解魔法阵的经验，艾丽茜亚如今是越来越顺手了，相信用不了多久就能将所有的魔法阵全部破解完毕，只是不知道缘能否撑到那个时候。
　　“找到你了！”
　　然而，就在艾丽茜亚刚刚准备将这魔法阵破解完时，在前方突然出现了两名少女，面容严峻的看着艾丽茜亚，这让艾丽茜亚一阵奇怪。
　　两名少女的其中之一，艾丽茜亚认识，就是被广大穿越者称为‘无头学姐’的巴麻美，艾丽茜亚现在好歹也算是半个穿越者，一些知名世界的动漫或者电影也是会看的，再说缘身边的人她也有过了解，巴麻美这个缘尊敬的前辈，艾丽茜亚当然会知道。
　　至于另一个，是自称为缘的保镖的藤田花音，跟踪…咳嗯，保护缘这么长时间，藤田花音艾丽茜亚当然也认识，再说先前缘怀疑藤田花音的时候，还是她替藤田花音说情。
　　那么现在这两人来到这里是为了什么？
　　“你们……”
　　“就是她了，巴学姐，不用怀疑，魔法阵肯定就是她进行布置的！”
　　艾丽茜亚刚要说些什么打个招呼，结果藤田花音却率先说道，并且将魔法阵的锅推到了艾丽茜亚的身上。
　　“啊？”
　　莫名其妙就成为了魔法阵的布置者，艾丽茜亚此时一脸茫然，什么情况，魔法阵是我布置的我怎么不知道？
　　“是呢，本来我还是不太相信的，但是现在亲眼所见，看来魔法阵果然是你布置的。”
　　巴麻美的表演也很凝重。
　　刚刚一结束战斗，巴麻美就连忙和藤田去找缘，可是在中途，两人却看到了用于摧毁这里的魔法阵，两人不是特别精通魔法，所以就算见到了魔法阵也没办法破解。
　　正巧这时两人看到了正在破解魔法阵的艾丽茜亚，对于魔法不是了解的两人，理所当然的把艾丽茜亚当成了布置这魔法阵的人，这才跳出来想要阻止对方。
　　忽然就被人诬陷或者说是误会，艾丽茜亚慌张起来的连连摆手，解释说道：
　　“你们误会了，我不是布置这个魔法阵的人，我也是察觉到这个魔法阵，所以才来进行破解的。”
　　艾丽茜亚的解释，让巴麻美和藤田花音两人面面相觑，最后还是拥有星系级实力，更有话语权的藤田花音站出来凝声说道：
　　“你说你在破解魔法阵，凭什么让我们相信你？”
　　两人不通魔法，到底艾丽茜亚是在破解还是在布置，也只是艾丽茜亚说的，如果仅凭对方的一句话就放弃怀疑的话，那两人早就被人坑死了，也活不到现在。
　　“额…虽然我没办法证明，但是我可以当着你们的面破解啊！这样你们应该相信了吧？”
　　听着藤田的话，艾丽茜亚也是一愣，她倒是没想到巴麻美和藤田不通魔法，看不出来，不过很快她就反应过来，对方既然怀疑，就当着面破解就好，这样应该能够解除怀疑了吧。
　　“不行！”
　　可是藤田却严厉的拒绝道。
　　藤田的拒绝让巴麻美疑惑的看了她一眼，对方要证明自己的清白就让对方去做，假如真的是自己误会了人家也省去了一场争斗，毕竟现在最重要的还是小缘。
　　看到了巴麻美的疑惑，藤田花音为其解释着说道：
　　“巴学姐，你有所不知，穿越者的手段多种多样，在来之前我的确封锁了这片区域，让她传不出信息，可是也只是暂时的，万一她在借口破解魔法阵的中途，直接将手中的这个魔法阵引爆呢？所以，不能让她接触魔法阵！”
　　藤田说的话在理，艾丽茜亚也明白，一些穿越者的确有着这个手段，藤田的谨慎不无道理，可是艾丽茜亚如今却是哭笑不得。
　　明明都是缘身边的人，可是如今却因为误会一副剑拔弩张的模样，窝里斗也不是这么斗的吧。
　　“我说，你们真的误会了，这么说吧，鹿目缘你们应该认识，我是缘姐姐的贴身保镖，负责过来保护缘姐姐的，怎么可能会做出布置魔法阵伤害普通人的事情来？”
　　现在并不是内斗的时候，为了避免误会继续延伸下去，艾丽茜亚不得不将自己的身份说出来。
　　“你说慌！”
　　然而藤田花音却厉声的进行反驳。
　　“明明我才是鹿目同学的保镖！你究竟是什么人！！”
　　艾丽茜亚的表情越发的无奈，自己知道藤田，藤田却不清楚自己，这解释起来可就要麻烦了许多。
　　“我叫做艾丽茜亚·泰斯塔罗沙，既然你是穿越者的话，应该听过泰斯塔罗沙这个姓氏吧？就算没听过，那么《魔法少女奈叶》当中的菲特你也应该听过吧？我是菲特的姐姐。”
　　为了避免不必要的争斗，艾丽茜亚只能将自己的身份全盘托出，反正这不是什么大不了的事情，说出来也没什么。
　　可是，让她万万没有想到的是，藤田花音听到她的话的确犹豫并且思索了一下，接着却像是想到了什么，双手之间变成了枪炮，几发湮灭弹射出，目标正是艾丽茜亚！
　　并且在射出子弹的同时，藤田还回头知会了巴麻美一声：
　　“麻美学姐！！快退！对方是魔偶！！”
　　我什么时候又成为了魔偶了！！？
　　艾丽茜亚目瞪口呆，自己刚才只不过是简单的解释了下自己的身份，怎么就又被安上了魔偶的身份？这简直就是不知所云啊！
　　藤田花音带着巴麻美急退，变成枪炮的右手对准着艾丽茜亚，冷声说道：
　　“前一段时间我得到消息，魔偶方面派出数字系列的魔偶，代号‘千面’的魔偶过来暗杀鹿目同学，‘千面’的实力不怎么样，但是最擅长的就是伪装和蛊惑人心。得到这条消息的同时，我就在防备着‘千面’，可是一直到现在都没有出现，现在你以艾丽茜亚的身份出现在鹿目同学的身边…呵。”
　　藤田不屑的冷笑了一声道：
　　“你是把我们当成笨蛋耍吗？魔偶千面！”
　　“这——”
　　艾丽茜亚一时语塞，千面的事情她也有所耳闻，似乎是魔偶‘三’系列新制造出来的魔偶，就是为了打入敌人内部进行暗杀，所以没人知道这个魔偶究竟是什么样子，现在又是什么身份，因此现在艾丽茜亚还真不知道怎么反驳。
　　她是有证据证明自己并不是千面，可那必须要让由依或者镜里，亦或者是自己的母亲普蕾西亚出来才行，仅凭自己一张嘴，怎么说也没办法解释的。
　　“…千面的事情我的确清楚，可是我保证我绝对不是千面，我知道你们不会相信我说的话，但是缘姐姐和焰姐姐都知道我，你们要是不相信，完全可以去找焰姐姐判断我的身份！”
　　艾丽茜亚此时冷静下来，这个时候若是慌乱的话，那就真的惹人怀疑，干脆的提出晓美焰与鹿目缘，只要得到两人的应允，并且和由依确认身份，艾丽茜亚是否是千面伪装的，就会真相大白。
　　“再说…你们既然赶到了这里，就说明缘姐姐果然出了什么事，这种情况下，你们与其在这里和我打耽误时间，还不如快点去援助缘姐姐，或者去找焰姐姐帮忙也可以。我话就说这么多，你们要是不信的话我也没办法，只是，别因为我耽误了正事。”
　　艾丽茜亚说着，也不管对面两人的反应，直接蹲下破解魔法阵。
　　时间拖得越久，缘可能就会越有危险，艾丽茜亚没忘记自己的任务，当然也不会就这么全然放松的去破解魔法阵，只要巴麻美她们有什么异动，她会立即逃跑去找晓美焰。
　　事情总该分个轻重缓急，在缘有可能有危险的情况下，艾丽茜亚还不想和她们打。
　　眼睁睁看着艾丽茜亚蹲下去在魔法阵上面摆弄着什么，藤田花音却是一动没动，深深的看了一眼艾丽茜亚，也不知道在想这些什么。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　ps：上了打折，今天晚上还有一更，然后我现在是连热点进行更新，网络的问题我去找老师帮忙了，应该过段时间就能解决…
　　所以，看在我这么努力的份上，你们以后对我好点ok？我也是需要关爱的！【拍桌子】


第一百二十五章 ‘无'状态
　　脚步轻抬，踏入到一处莫名的空间中，感受空间瞬间的转换，缘心中一凝。
　　她是按照神秘人的指示来到这里的，来这里之前，她还认为顶多是结界领域之类的东西，用来做一些寻常人不能见的事情的，但来到这里之后，她才发现，这哪里是什么结界领域，根本就是换了一个空间！
　　虽然空间并不大，缘全力施展精神力就可以看到这个空间的边界，但是缘想要轻而易举的破开空间离开，就是不太可能的事情，缘之前设想的，一旦察觉不对就全力爆发惹得小焰注意的想法也不太可能实施。
　　不过对此缘倒是没什么懊悔的，既然对方让自己来到这里，要说没什么准备的话根本就不可能，所以缘现在需要做的就是静观其变，以不动应万变。
　　缘独自一身来到这里，当然也是有着自己的准备。
　　以缘现在的实力，星系级巅峰的程度，寻常的中位神或者是星区级的穿越者都能够拼上一拼，当然若是太强的话也没办法。
　　可是那种级别的人物，应该不会做出下三滥的手段，晓美焰的实力是强没错，但最多是上位神初阶，属于上位神当中较为弱小的，如果是中位神巅峰的人，不至于这么怕晓美焰。
　　所以应该是在中位神中段或初段，甚至连中位神都不是的家伙，才会想出这种办法来勾引缘过来。
　　如果只是普通的中位神，缘底牌尽出的情况下，绝对可以撑上许久，这也是缘的信心来源。
　　踏入这片空间后战力，缘感觉的到，这处空间的形状类似于空旷的洞窟，有点像是在FGO世界当中，冬木市的大空洞，但面积要比它大上几十倍，最为重要的是，这里似乎排斥魔力，缘的大部分魔法没办法施展。
　　这到让缘感觉有些惊奇，修炼出星源与没有修炼出星源的区别就是，拥有星源的穿越者，力量是不会受到世界的排斥的，哪怕是在没有任何灵力魔力的轮回长河都能用出力量，更别提在这里。
　　然而这里确确实实的没办法将魔法放出体外，这种手段不是一般的神明或者穿越者能够用出来的。
　　“既然已经来了，为什么不出来？”
　　打量完这大片空间的摆设，缘面向一处凸起的山丘说道。
　　当然对话的对象并不是这个山丘，而是在山丘之后隐藏起来的那个人。
　　在缘的感知中，山丘后有一团相当旺盛的生命力存在，证明有人躲藏在那里，而且还不是弱者。
　　“哼。”
　　不知道是被缘发现感觉到不爽，还是不想继续躲藏下去，山丘之后的那人冷哼一声走了出来，红色头发的男子，熔岩之神站在缘的面前。
　　“是你！？”
　　熔岩之神一出来，缘就认出了他的身份。
　　就是在第二特异点当中，与缘有过交手的熔岩之神！
　　虽然现在的熔岩之神样貌与寻常人类无异，并且身高也变成了普通人类的身高，但每一个神明独有的气息，还是暴露了他的身份。
　　这就像是世界上没有同样的一片叶子一样，神明身上的属性也是无法更改的，所以神明之间判断身份的手段，就是自身那独一无二的属性规则。
　　“呵，亏你还记得我。”
　　熔岩之神冷笑一声的说道。
　　“那天的攻击，让人终身难忘，怎么可能会忘记你呢？”
　　缘低沉着声音说道。
　　从天而降的火焰巨掌，仿佛能将天地都撕裂一样的威势，那天的景象缘怎么可能会忘记，那是她离死亡最近的一次，哪怕自然之神的算计，也没能让她有这种感觉。
　　可以说，要是排一个谁差点杀掉缘的排名，熔岩之神是当之无愧的第一位。
　　“哼，那天要不是美树玲绪横插一手，自然之神大人的任务，我早就完成了！”
　　熔岩之神愤恨的说道。
　　“哦？也不知道之后被我打得如同丧家之犬逃命的，又是哪位？”
　　缘笑了笑讽刺的说道。
　　虽然那天缘是利用世界无法容下中位神的规则，将熔岩之神打跑，可不管过程如何，结果是熔岩之神逃跑这点熔岩之神也无法反驳，缘恰好可以利用这点进行反击。
　　“找死！”
　　一提到当时的事情，熔岩之神的火爆脾气又顶了上来，当时因为各种巧合的原因，导致缘有了与他一战的实力，最后又被世界规则排斥出来，在比自己实力弱的人手上吃亏，熔岩之神能够忍住怒火才怪！
　　右手虚空凝握，一只熔岩巨手向着缘抓去，当初在第二特异点的经历似乎又要重现。
　　不过缘并不是当初的缘，同样的一种手段，当时的确没有办法抵挡，现在却并不是全无办法。
　　面对向着自己抓来的巨手，缘不闪不避，魔力全部凝聚于手掌当中，紧握成拳，一拳轰击在熔岩之神的能量巨手上面！
　　“轰！”
　　四周的空间仿佛都晃动了一下，但缘的身体却纹丝未动，相反，那红色的手掌像是画错的图画被橡皮擦掉一样，消散于空中。
　　自身的魔力与消除之力的应用，再加上这个空间对于能量外放的针对性，缘没费多大的力气就将熔岩之神的这招给消除掉。
　　暗红色的眉毛皱起，熔岩之神不意外缘可以挡住他的招数，他意外的是缘似乎也同样并未出什么力气的样子。
　　这个空间针对外放的能量，熔岩之神是知道的，因为这是从阴泽那里拿到的禁魔道具，一切的能量在这个空间都会被无限的削弱，熔岩之神能够能量外放也是占据了阶位的优势，这个禁魔空间再怎么强大，也无法防止中位神的能量放出。
　　可是，鹿目缘只是星系级，而且她最擅长的魔法在这里没办法用出，能够如此轻易的挡下自己的攻击，着实令人惊讶。
　　但来不及让熔岩之神继续惊讶，缘在挡下这一攻击后，并没有停歇，而是直接朝着熔岩之神冲了过来。
　　只是如今缘的样子，却和刚才截然不同。
　　身上浓郁的魔力简直就像是要流淌出来，因为双目失明而毫无神采的双眼，竟然也放出摄人的金光，长发因为魔力激荡的原因飘荡。
　　而最惹人注目的，就是在她的身后，那两只粉色的，由魔力组成的羽翼！
　　“这是——！？”
　　熔岩之神还没有反应过来，缘就已经抵达到了面前，那毫无感情的双眼，比起熔岩之神更像一个高高在上的天神盯着他，哪怕熔岩之神知道，对方根本就看不见！
　　“砰！”
　　小巧的拳头没有留下任何情面的打在熔岩之神的脸上，熔岩之神的身体，就像是被高速行驶的汽车撞在了身上般，整个人飞了出去，撞在了身后的山丘上面，山丘在这一击下轰然碎裂，碎裂的岩石四射而出。
　　“……”
　　熔岩之神倒飞了出去，缘稍稍停立在原地，甩了甩拳头，接着又朝着熔岩之神飞出的方向冲去。
　　在和熔岩之神说完过后，缘就立即用出了自己绝招，这是她在与泽鲁一战过后开发出来的新绝招。
　　之前缘最擅长的是弓箭，是魔法，利用所有的小缘牌凝聚而成的毁灭一箭，能将泽鲁的所有形态都给打出来，可以堪称是最强的一击！
　　但是，缘也清楚自己的短板在那里，那就是近战，不管远程的手段多厉害，魔法多强，箭术多么的高超，一旦被近战大师近身，终究会落入到下风。
　　再者说，假如有一天碰到了没办法使用魔法的地方呢？那么缘的优势就会全然不见！
　　所以缘在这期间，开发出了另一个招式，和雷影的虚化，疯道人的圣体一样，一个完全近战的招式。
　　同样是以小缘牌为基础，同样是将所有的小缘牌凝缩为纯粹的能量，但并不是将其放出，而是内敛，用所有的能量强化自身，暂时获得强大的能量，就是如今缘用出来的这一招！
　　被缘命名为‘无’状态的强大底牌！
　　缘没有创造出‘无’之牌，但是所有的牌凝聚在一起，就相当于‘无’之牌，所以缘才将这一招命名为‘无’。
　　在‘无’状态下的缘，不管是力量，速度，身体坚韧程度，魔力强度等，都相当于一名中位神的存在，熔岩之神在猝不及防之下被一拳轰飞很正常。
　　但与之相对的，就是‘无’状态对于身体的负荷相当的大，仅仅打开‘无’状态十几秒，缘就感觉浑身上下就像是散了架一样的酸痛，就像是火影忍者当中的八门遁甲一样，八门全开的确很强，可代价也很大。
　　缘的‘无’状态当然不可能和八门遁甲的代价一样大，但也差不了哪里去，因此必须趁着还在维持这个状态的时候速战速决！
　　身后的光芒羽翼，衬托的缘像是天使一样，可是在刚刚从碎石堆中爬出来的熔岩之神眼中，这个天使更是夺命天使，美丽，但却致命。
　　不过熔岩之神好歹也是中位神，而且还是中位神当中较强的存在，面对开启‘无’状态的缘，他同样一拳轰出，火红的岩浆包裹着他的拳头，与缘如玉雕刻的秀拳相撞。
　　一位中位神，一位等同于中位神的两个强者的拳头相撞，这片空间都开始颤抖起来。
　　毕竟这片空间的最高限制就是下位神，在两位超越这个级别的强者对拳下，当然会承受不住。
　　缘和熔岩之神，一人身后圣洁仿佛神明，一人身后暗红像是地狱恶魔，两人拳脚相交，好似天神和恶魔的战斗，威势无边。
　　双拳相接，熔岩之神被缘的拳头再次击退，缘则是一击过后仍不停手，一拳接着一拳的袭来，似乎是占据了上风。
　　可是不管是缘和熔岩之神都清楚，若是再让缘维持这个状态继续下去，不用熔岩之神出手，最先输掉的，就会是缘！
　　作者留言：
　　——————————————————
　　明天要开始拓展训练两天，另外已经和学校商量好了网络的事情，还请大家不要担心，更新是不会断掉的，在完结之前。
　　另外…最近几章很水吗？…我不觉得啊…
　　最后——还更（2/10）


第一百二十六章 欺诈之神再现
　　开启了‘无’状态，拥有了能够与中位神相媲美的实力，但终究不是长久之计，不管是谁，开启这么强大的招数，若是不付出一些代价就实在是太说不过去了。
　　不论是雷影的‘虚化’，还是疯道人的‘圣体’，以及泽鲁的‘最终形态’，开启的时间都不会太长，一旦开启这个状态，就代表开始搏命了，必须要有一方的消亡才行。
　　熔岩之神也明白这一点，之前在自己手下随时都可以捏死的下位神，一瞬间就和自己的实力相等，要说这个招数没有副作用连熔岩之神都不会相信，所以他转念间就做出了判断。
　　不能硬拼！
　　鹿目缘想要拼命，他熔岩之神还想要活下去，明明可以用轻巧的方式击毙对手，却非要浪费精力与对方去打，熔岩之神只要不蠢就不会选择这个方式。
　　所以他在硬接了缘两招过后，就立即抽身而退，脚下熔岩法则凝聚，速度飞快的避开缘的下一次攻击。
　　只是‘无’状态有副作用，熔岩之神能够猜出来，缘自己本身怎么会不知道？熔岩之神想要躲开退到远处，最后可以不费吹灰之力的将缘灭杀，这种事情缘怎么可能视而不见？
　　因此熔岩之神后退的同时，缘也立即追了上去，不给对方任何喘息的机会，拳头如同雨点一样密集的落下，速度快的甚至于都看不到拳头的影子。
　　这是缘首次在拥有理智的情况下进行这么狂暴的战斗，或许是以前成为了berserker的原因，身体内还有暴躁因子的留存，缘用这种方式战斗丝毫没有感觉到不适，反而舒畅的很。
　　“以为我是泥捏的吗！？”
　　眼见缘得寸进尺的行为，熔岩之神怒哼一声，也不再闪避，熔岩之力包裹在双手，与缘再次交锋。
　　熔岩之神是想躲在远处等待缘状态结束后再来终结缘的性命，可这不代表他是怕了缘不想和她打，熔岩之神只是想省一下力气而已，若是缘真的穷追不舍，熔岩之神也不介意和她一战，他要让她知道，中位神的差别不是那么好跨越的！
　　“你以为你不是泥捏的？”
　　而听着熔岩之神的话，缘却轻笑一声回击着说道。
　　熔岩熔岩，就是融化了的泥土和岩石，熔岩之神既然叫这个称呼，其本身除了火焰的规则外还有岩土的规则，本身就是由岩土组成的，当然是泥捏的。
　　“你——！”
　　熔岩之神一时语塞，他怒视着缘，吼叫了一声，拳风带火，仿若携带火山喷发的灭世之势，向着缘袭来。
　　他本身不是什么擅长狡辩的人，对熔岩之神来说，说那些乱七八糟的东西什么用都没有，还是要在手底下见真章！
　　你鹿目缘不是牙尖嘴利吗？看你等一下这个状态结束后，还有没有这个说话的力气！
　　听到熔岩之神语气中带着些气急败坏，浑身疼痛不止的缘扯出一个笑容，没有什么比看见敌人吃瘪更让人愉悦的事情，只是现在的情况不容乐观，假如五分钟过后缘还没有击败熔岩之神，就只能趁着状态还在维持的情况下先行逃跑了，只是希望熔岩之神在这里没有引爆魔法阵的手段，要不然缘真的可能折在这里。
　　但提到魔法阵，不论是熔岩之神还是缘都想到了一件事情，那就是明明可以利用魔法阵的威胁让缘束手就擒，可为什么…没人提起呢？
　　缘不清楚幕后还有另一个人在操纵，熔岩之神可清楚的明白，之前就打算和阴泽一起过来，利用外面的人类对缘进行威胁的，就算不能让她束手就擒，也可以利用这件事让她分心。
　　假如真的这么去做，缘可能连‘无’状态都开不出来，可为什么，阴泽到现在还是没有出现？
　　心中想着这些事情，熔岩之神表面上不动声色，继续和缘争斗。
　　只是熔岩之神不知道，不是阴泽不想要过来，而是他现在根本就过不来！
　　的确，先前是说好在熔岩之神出面的时候，阴泽也赶过去对缘进行威胁，可是阴泽还没等走到防止的禁魔空间门口，就碰到了一个他绝对不想碰到的人！
　　晓美焰！
　　晓美焰为什么会在这里？在看到晓美焰的一瞬间，阴泽有想过是不是鹿目缘言而无信，把这件事说了出去。
　　可是阴泽一直利用这边的监控设备观察，鹿目缘根本就没有对晓美焰说出这些事情，那么晓美焰又为什么会在这里呢？
　　“你…你怎么可能会在这里！？”
　　在晓美焰强大实力的威压下，阴泽恐惧的心理不住升腾，他嘶声竭力的喊问，语气当中透漏着丝丝绝望。
　　别看他现在有底牌，有着可以将整个乐园变成废墟的能力，可是只要身为上位神的晓美焰在，阴泽连引爆魔法阵的机会都没有，在他有着这个念头的一刹那，晓美焰就能将其彻底灭杀，连灵魂都不剩下。
　　穿越者最重要的就是灵魂，不管你是死掉还是肉身灰飞烟灭，只要灵魂留存，就能穿越到其他世界进行重生，因为星源就在灵魂当中，就算换到另一个世界也有机会重新来过。
　　可若是灵魂被毁，那便连一丝一毫的机会都不会留下，被毁灭的灵魂会让轮回长河吸收，历经千万年与其他的灵魂碎末融合成为一个全新的人，这是任何穿越者都不想见到的事情。
　　没有记忆与意识的自己，还能叫做‘自己’吗？
　　所以阴泽才会这么绝望，虽然他不明白究竟是哪里出了差错，但现在看来，他恐怕是十死无生了。
　　听着阴泽嘶声竭力的询问，晓美焰只是淡淡的瞥了他一眼，就直接略过，连一丝交谈的意思都没有，这种高高在上的做法让阴泽的面容变得扭曲起来。
　　你可以杀掉我，可以用强大的力量毁灭我，但是不可以无视我！
　　阴泽本来就是自我表现非常旺盛的人，为了穿越者种子的地位，为了能取得六芒星的注视，他不惜从圣地过来，不惜和魔偶与神明进行合作，就是为了取得在他看来应有的地位。
　　对他来说，任何的强者他都会敬畏，但若是对方表现出对他的不屑，或者无视，把他视为不值一提的小虫子，阴泽心中就会产生怨恨的心里，很显然，晓美焰如今的行为就深深的刺痛了他的自尊心。
　　“连话都不肯对我说吗！那就一起去死吧！！”
　　心中绝望的压力，与对晓美焰和鹿目缘的愤恨下，阴泽的精神力疯狂运转，在脑海里面勾动着在乐园当中四处刻画下来的魔法阵，想要将魔法阵彻底引爆，让所有人都为他陪葬！
　　可是，他刚刚想要牵动精神力，晓美焰的目光又瞥了过来，眉毛轻轻一挑，也不见到有什么动作，紫色魔力构筑成的长刺，就将阴泽的身体刺穿，下一刻，阴泽的身体就被晓美焰的紫色魔力碾压成了碎末，连灵魂碎片都没有留下。
　　对于晓美焰来说，阴泽只是一个跳梁小丑而已，更何况他还参与算计到缘的事情当中来，晓美焰怎么说也不可能放过他。
　　之所以刚才出现没有动手，是晓美焰想问出更深的东西，例如给予阴泽这些道具的幕后人究竟是谁，可是现在看来根本不用，并不是阴泽的作死想要引爆魔法阵，而是那名幕后之人，已然出现在晓美焰的眼中。
　　“真是毫不留情啊，成为神明的你，连怜悯之心都没有留下吗？”
　　在晓美焰前方，一个看起来像是来这里游玩的，大约七八岁的小正太站在前面，笑嘻嘻的对她问道。
　　“怜悯之心也要分人，若是有人对小缘不利，心存怜悯就等于是对小缘造成伤害，我不会做出这种事情来的。”
　　晓美焰语气平淡的说道。
　　“是吗？”
　　听着晓美焰的话，小正太没有多说什么，而是一步步的朝前方走着，每走一步身体就拔高一点，就长大一些，一直到他走到阴泽死亡的地方之时，刚才的小正太已经变为了一名青年，正面带笑意的望着晓美焰。
　　“其实，这个家伙不管是实力还是潜力都算不错，只是性格稍稍偏激了而已，但说到底也只是想要他人的尊重。刚才你若是好好对他说话，说不定就能问出更多的事情来呢。”
　　青年说着，抬起手在空中抓这些什么，没过多久，阴泽那被晓美焰的魔力给湮灭的身体，又重新出现在这个世间，但只是一个驱壳而已，里面没有作为动力的灵魂存在。
　　“尊严是自己争取的，再说，既然敢做出用普通人性命威胁小缘的事情，他那所谓的尊严，早就点滴不剩了吧。”
　　晓美焰冷漠的说道。
　　她的性格并不高傲，假如阴泽是光明正大的来找小缘的麻烦，晓美焰说不定还能高看他一眼，结果却做出下作的事情来，任谁都不会原谅他的吧。
　　“说的也是…好吧，他的身体我就带走了，好歹也是我带出来的，就这么让他尸骨无存也说不过去。”
　　青年没有理由去反驳晓美焰的说法，无奈的一摊手，将阴泽的尸体收了回来。
　　望着青年做出这一系列的动作，晓美焰不屑的笑了笑问道：
　　“什么时候欺诈之神也会做出替人收尸的事情来？隐匿了这么久，难道就只是做这些无聊的事情吗？”
　　站在晓美焰眼前的这名青年，不是别人，正是隐匿了许久都没有任何消息的欺诈之神。
　　“怎么会是无聊，虽然我的确有着自己的目的，但是对待自己人我还是很宽容的，至少，他们死掉我会为他们收尸并且埋葬。”
　　欺诈之神露出爽朗的笑容说道，配合上他现在阳光的面容，也不清楚他究竟说的是真是假。
　　“废话少说吧。”
　　不想继续和欺诈之神扯皮，晓美焰眯起眼睛看着欺诈之神道：
　　“这次这个穿越者和神明联合的事情，是你在背后捣鬼吧。”
　　“哦呀，这回你可是误会我了，我绝对没有想过找你们麻烦，只是……”
　　欺诈之神微微低下头，露出一丝诡异的笑容说道：
　　“——只是假如有人肯付出代价让我出一些小道具，我也是可以做得到的。”
　　晓美焰暗道一声果然。
　　以阴泽的实力和身份，太过高级的道具是根本弄不到手的，就算想要付出代价也没办法，因为根本就没有渠道，实力高强的穿越者不会轻易将这些道具买卖出去。
　　可是不管是能瞒过晓美焰感知的传话海螺，还是现在在洞穴内的禁魔空间，都不是低级的道具，阴泽竟然能弄到这些，这就不禁让人怀疑，是不是在他的背后，有什么人在支持着他。
　　正因为怀疑这一点，晓美焰才没有跟着缘一起进入禁魔空间，而是在外面通过阴泽揪出幕后之人，现在看来她想的没错，这后面的确有人在支持者他，只是没想到却是欺诈之神。
　　见到了欺诈之神，那么也就没什么好说的了，晓美焰身上的紫色魔力狂涌而出，冷颜看向欺诈之神说道：
　　“两次三番的，你总是对小缘出手，不管你究竟有什么样的目的，今天你就别想离开这里了！”
　　泥人还有三分火气，更遑论是晓美焰。
　　在晓美焰心中最为重要的人就是小缘，任何人胆敢对她出手，就势必要接受晓美焰那狂风骤雨一样的而报复。
　　欺诈之神算计过小缘，而且还不止一次，曾经晓美焰实力不足没办法给小缘报仇，现在既然晋升上位神，那么以前的那些旧账老账，加上现在的新账，也该清算一下了吧。
　　“NO，NO，NO。”
　　不过看到晓美焰似乎要打上来的样子，欺诈之神却摇了摇手指，笑着看向她问道：
　　“并不是我吹嘘，但是现在的你，恐怕还真的不是我的对手哦。”
　　欺诈之神倒也不是说大话，虽然是上位神，欺诈之神却有着古神的实力，上次和镜里以及自然之神打的那一场就能看出来，晓美焰想找他报仇，的确是有些不太可能。
　　只是就在这时，一个清冷的女声从上方传来，话语中带着强烈的战意与怒火的道：
　　“那么，加上我呢？”
　　晓美焰连忙朝上方望去，欺诈之神的笑容也僵在脸上，同样抬头望去。
　　一名红色长发的少女，身上披着深红色的圣骸布，正站在上方冷然的看向欺诈之神，眼中流露出让人胆寒的杀意。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…没事，就剩下八章而已，嗯，不多


第一百二十七章 胶着
　　“追击之箭吗？”
　　欺诈之神的眼睛一眯，气势也不像刚才那般旺盛，但这并不是欺诈之神怕了由依，当初在圣地之时，欺诈之神敢集结魔偶与神明攻打第三圣地，和由依一对一的打斗都没有怕，现在怎么可能会怕。
　　原因只是因为由依的出现，将欺诈之神的旺盛气势给压制了而已，两者自身威势的比拼，竟然是由依占据了上风。
　　双眼紧盯着欺诈之神，由依从空中落下降在晓美焰的旁边，将其挡在身后，看着欺诈之神道：
　　“自从上次圣地一别，也好久不见了啊，欺诈之神，看你的样子，伤是养好了？”
　　由依作为宙级别的强者，欺诈之神也是拥有古神实力的上位神，两者的争斗当然不会那么简单的草草了解，更何况上次是生死之战。
　　在那次的圣地保护战中，由依被欺诈之神毁掉了一半的身体，不得不逃遁而出去养伤，但欺诈之神也不好受，由依的拼死反击也让欺诈之神受了不轻的伤，两者可以说是半斤八两。
　　如今由依的伤势好的差不多，欺诈之神的伤应该也没什么大碍了才对，或者说欺诈之神要比由依更加快的养好伤势，毕竟上次在魔法少女奈叶的世界外，眼前的这个家伙，可是和镜里还有自然之神打了一架。
　　“彼此彼此，看现在的样子，你的伤也好的差不多了吧，怎么？伤好了就想和我打吗？”
　　欺诈之神的笑容重新挂起，嘴角勾着望向由依。
　　“现在打起来没有任何意义，所以刚才我也只是看不惯你欺负小孩子出面罢了，并不是想和你打。”
　　由依淡淡的解释着说道。
　　上次的争斗自己吃了不小的亏，这个亏不还回去由依怎么能甘心？但是由依来到这里的只是一具分身而已，欺诈之神也同样只是一具继承了本体十分之一力量的分身。
　　两具分身打起来没有任何的意义，就算其中一具分身消失，也顶多是让本体的精神受到一些创伤而已，并不致命。
　　所以由依虽然战意升腾，可是却没有要打的想法，与其和对方做无意义的争斗，倒不如问明白对方的目的，比起这个来说，其他的一切都不重要。
　　听到由依称呼自己为‘小孩子’，晓美焰微不可查的皱了一下眉，却没有说些什么。
　　和由依的辈分比起来，晓美焰现在的确只算是一个小孩子而已，更何况对方是来帮自己的，孰轻孰重晓美焰还分得清，倒也不至于在这里闹别扭。
　　她也同样的看向欺诈之神，费尽心机的利用阴泽，对小缘下套，若是没什么目的，鬼才相信。
　　“原来如此，那么追击之箭大人来到这里是……？”
　　“只是问问你想要干什么而已。”
　　由依说道。
　　“不管鹿目缘曾经是不是你造神计划中的一员，现在她已经被选中为穿越者全力培养的种子，在她成长起来的期间，任何想要对她出手的势力都要遭受我们六芒星的打击，我想你不是不明白这个情况。所以今天的事情，你要是不给我一个理由，就别怪我们六芒星不讲情面！”
　　由依霸气的说道。
　　晓美焰在旁边倒是吃了一惊，她是第一次见到由依这么强势的一面，平常她对由依的印象，只是个贪玩并且性格恶劣的大姐姐而已，甚至于缘对由依的印象也是一样，稍稍不同的是多了一个描述——恶劣的红狐狸。
　　就是这么一个家伙，如今对外却展露出如此强势的一面，着实让人吃惊不已。
　　其实晓美焰和缘对由依的印象离由依的性格相差不多，这个穿越者的顶尖强者，性格其实就是两人看到的那样，喜欢玩，也同样喜欢坑人，就像是一个古灵精怪的邻家姐姐。
　　可是屁股决定脑袋，由依再怎么样，也是穿越者推选出来的六芒星之一，和其他五人一起统管整个穿越者，有了六芒星的存在，穿越者才不会心散，才会凝聚成为一股力量一致对外，成为可以和神明以及魔偶势均力敌的强大势力。
　　而作为六芒星的一员，由依对待欺负自家穿越者的外人可从来都不会手软，欺诈之神上次进攻圣地由依就不说什么了，反正第三圣地也没什么大碍，欺诈之神也被由依重伤，带来的魔偶和神明也基本全都留在了圣地当中，可以说当初欺诈之神的损失是比较大的，这样一来也算是两清。
　　可现在却不一样，鹿目缘先前怎样都无所谓，除了由依之外其他的六芒星也不会联手保护一名普通的穿越者。
　　但现在经过由依的努力，鹿目缘已经进入了六芒星的视线，成为了重点培养人之一，这个时候有人欺负了鹿目缘，而由依却表现出软弱的一面的话，别说其他的穿越者会怎么看，至少在神明眼中这就是穿越者的势弱，所以由依这时必须要展露强大的一面，不管对方是谁，都不能后退一步。
　　面对气势逼人的由依，欺诈之神不以为意，掌权者都是这个样子，就算是神明的三大古神在成为神明的领导之后都会改变行为处事的方式，更何况是由依。
　　所以他只是轻轻一笑，说道：
　　“这可是追击之箭大人误会我了，鹿目缘好歹是我培养出来的人，我现在稍微使一点手段，试一试她的实力，这总不过分吧？”
　　“胡说八道！”
　　两个女声同时响起，是由依和晓美焰同时说出来的。
　　转头古怪的看了眼晓美焰，望着这名表情寒冷的少女，由依眨了眨眼睛继续说道：
　　“先别说小缘现在是我们穿越者的人，实验她的实力也是应该由我们来，就说你现在做的事情，让中位神的熔岩之神去对付小缘，就不怕小缘出事吗？”
　　缘先前没有接触到穿越者的时候，的确算是他欺诈之神的手下，那个时候他想怎么做都无所谓，可是现在缘是穿越者，实力怎样也不该由神明来试，这样不等于是越界了吗？
　　再者说神明的话可不能轻易的相信，更别说是欺诈之神的话，所以欺诈之神现在说的话，在由依和晓美焰看来，完全就是胡说八道。
　　面对由依的质问，欺诈之神仍然保持着微笑，他摇摇头说道：
　　“熔岩之神的实力的确很强，就算是在中位神当中也是佼佼者，可是上次他冲击上位神失败，身体有所损伤，实力发挥不出多少来，假如鹿目缘的确拥有作为培养人的潜力的话，熔岩之神对她而言不算什么。相反，她若是打不过因此死掉的话……”
　　说着说着欺诈之神的表情也同样冷了下来，寒声说道：
　　“那就证明是我找错了人，我会重新选择新的‘种子’，来回报你们穿越者的。”
　　“你想要死一次吗？”
　　欺诈之神刚说完话，身上的黑气已经溢满出来的晓美焰，就用阴沉的声音说道。
　　任何人都有着逆鳞的存在，一旦触碰就会像是点燃了的火药桶一样‘嘭’的爆炸开来，而晓美焰的逆鳞就是小缘，如今欺诈之神公然说对小缘不利的话来，晓美焰若是没有什么表示，她也就不是晓美焰了。
　　紫色的魔力在前方构筑，晓美焰在说完这句话的时候，轻轻一抬手，紫色魔力形成的魔力枪，就已经投射出去，目标就是欺诈之神的要害。
　　然而魔力枪还没有飞出多远，就被一只玉手拦了下来，那蕴含着致命魔力的长枪，被其轻轻的攥握在手中。
　　“由依姐？！”
　　拦住晓美焰攻击的正是由依。
　　转头看着平常不喜形于色的晓美焰，已经露出明显的怒容，由依却对她摇摇头，解释着说道：
　　“现在对他出手毫无意义，更何况现在你还不是他的对手，等到了战场，若是再碰到他，你要对他出手我绝对不阻拦，现在…还是先冷静一下比较好。”
　　说起来现在的欺诈之神充其量就只是一个分身而已，对他出手先不说能不能打中他，在实力的压制下，晓美焰的攻击也会像现在一样，成为无用功。
　　就算是十分之一的实力，那也时古神级别，不是上位神可以比得过的。
　　拦住了晓美焰，由依转头望向那边像是在看戏一样的欺诈之神，深吸一口气沉声问道：
　　“你究竟，想要做些什么？”
　　这句话不只是由依一个人想要问，镜里，时空古神，还有其他的人，都想要问出欺诈之神的目的。
　　因为欺诈之神似乎好像没有特定的目标一样，他创造出魔偶，却又开始培养穿越者，就连曾经的由依也被他帮助过，可是他在帮助过由依后，又开始对穿越者出手，最后又弄出什么造神计划来。
　　这种没有目的性的行动，简直就和一个疯子一样让人不理解，所以很多人都想询问欺诈之神的究竟想要做什么，又要怎么做。
　　深深的凝望着面前的由依，欺诈之神忽然间露出一个笑容来，他缓缓的摇了摇头说道：
　　“你们不会理解的。好了，别在这边和我聊天了，那边的战斗似乎快要结束的样子，你们不去看看吗？”
　　“小缘！”
　　欺诈之神刚说完，晓美焰就如同雷电一样的激射出去，目标就是禁魔空间的所在入口。
　　刚才晓美焰就想要进去帮助缘了，可是一来缘是想要自己解决这件事，并且检验一下自己的招数，二来外面有着其他人，为了防止有人给小缘添乱，晓美焰才在外面警戒。
　　如今阴泽已死，欺诈之神也没有要攻击的意思，晓美焰当然想先将小缘救出来再说！
　　而在由依的对面，在说完这句话过后，欺诈之神的身影就转身离开，并且逐渐的变淡，就像是走进了另一处空间一样。
　　由依和欺诈之神的聊天，时间并不是很长，还没有超过三分钟，但这边缘和熔岩之神却已经过了不下百招。
　　以下位神，也就是星系级的实力，硬抗中位神这么长的时间，这种战绩一旦传出去，在穿越者当中那些风言风语的人，估计也就没什么好说的了。
　　因为就连他们最高的也不过是星系级巅峰，也不敢说能够打得过中位神，更何况是在中位神当中也挺有名的熔岩之神。
　　可是穿越者那些嫉妒缘的人会说什么，缘不清楚。自己快要撑不住了这件事，缘倒是清楚的很。
　　‘无’状态因为是刚创立出来的招数，并没有经过系统的实验，所以刚一用出就对身体造成了较大的伤害，并且还浪费了不少的魔力。
　　就比如缘后面那对圣洁的魔力羽翼。
　　并不是缘想要创造出魔力羽翼来弄个华丽点的造型，而是因为魔力太过庞大难以控制，这才导致魔力透体而出在背后形成魔力羽翼。
　　这还是缘竭力控制的原因，假如不控制的话，这些供缘战力提升的魔力就会很快消耗一空，是根本不可能撑到这个时候的。
　　但现在也差不了多少了，魔力已经基本见底，身上的伤势也快压不住了，再这么继续下去，缘绝对是凶多吉少！
　　要退吗？
　　双臂摆在身前，挡住了熔岩之神的致命一击，缘开始萌生退意。
　　和缘比起来，熔岩之神似乎也好不到哪里去，人类的形象早就维持不住，红色巨人一样的异族身躯展露在缘的面前。
　　身上满是伤口，左臂每次挥舞出去都有着轻微的不自然感，右臂更是惨烈，小骨的骨头都穿裂出来。
　　身上也是如此，坑坑洼洼的满是拳印，一些地方的暗金色的血液不住的流出，着实凄惨。
　　其实按照神明的恢复力，这些伤势应该很快就会恢复完毕的，可是缘的攻击可不单单拥有自己的魔力，还加上了对神明拥有克制的消除之力，这些力量附加在伤口处，导致熔岩之神根本局不能将神力作用在上面，所以才变成了如此凄惨的模样。
　　但虽说如此，缘却能看得出来，熔岩之神要比自己好上太多，要不是这里是禁魔空间，没办法将带有能量的招数释放出去，熔岩之神完全可以用放风筝的方式将缘给磨死，从这点来说，倒要感谢阴泽选择了这么一个地方。
　　作者留言：
　　————————————————
　　现实当中这边出了点事情，我现在正在为到底全职还是兼职这件事发愁。
　　主要是这边的学校太不地道…算了，明天看看情况吧…orz


第一百二十八章 又‘吃'错东西了
　　双方继续争斗着，可是熔岩之神望着已经逐渐不支的缘，冷笑了一声说道：
　　“怎么？快要坚持不住了吗？”
　　缘的状态如何，和她一起打到现在的熔岩之神也是清楚一二。
　　身上满是因为魔力冲击而造成的破裂伤口，双臂已经没有一处完好的地方，可以说接下来不用熔岩之神做什么，只要继续打下去，最终崩溃的一定会是缘，因为她的身体已经达到了一个极限。
　　“你和我比起来，也好不了多少吧。”
　　虽然浑身疼痛不止，可在生死的压力之下，这些东西都是可以无视掉的，缘表情淡然的反驳着说道。
　　在‘无’状态之下的缘，已经和最终形态的泽鲁实力相差无几，这种程度普通的中位神都可以拼上一二，更何况是已经受伤了的熔岩之神。
　　而且熔岩之神的凄惨样子谁都能看到，比起缘来也就稍微好上那么一点，在禁魔空间无法动用能量的熔岩之神，实力也下降了一多半，至少从开始到现在都没有见他用过一个绝招，恐怕是因为身处禁魔空间，就算是使用了绝招也没办法发挥出应有的威力的原因吧。
　　总之两人半斤八两谁都别想说谁，但是缘现在至少还有逃跑的力气，不知道熔岩之神还有没有追击的本事。
　　“哼。”
　　自己的状态怎样自己清楚，熔岩之神也没跟缘进行什么口舌之争，有这个力气还不如多调动几分神力，或许还有获胜的可能。
　　放弃了华丽的招式，放弃了高深的魔法，也放弃了强大的绝招，两人就像是普通人打架一样的，一拳一拳的打着。
　　神明不再是神明，天使也不再是天使，有的只是普通的凡人。
　　又是一拳轰出，缘的眼角抽搐了一下，早就承受不住的左手轰然断裂，狂躁的魔力宣泄而出，缘用了好大的力气才控制下来。
　　小焰还没有过来吗？
　　早就萌生退意的缘，心中叫苦不迭。
　　走的时候没感觉到什么，可是离开了小焰之后，缘才想明白过来，自己那么古怪的表现晓美焰是绝对不会让自己轻易离开的，既然对方让自己出去，那么唯一的一种可能就是，她发现了什么并且跟在自己的身后。
　　这反而是缘想要见到的，至少这样自己还有个保障。
　　可是到了现在晓美焰都没有过来，缘不禁想到是不是自己猜错了，又或者是晓美焰因为什么事情耽搁了，总之，现在貌似只能靠自己。
　　不对啊，说起来从什么时候开始，自己喜欢把生命交付在别人手里面了呢？
　　缘暗自反思着想道。
　　不管是在由依那里，还是在小焰那里，自己似乎都只是依靠别人，甚至到了现在，竟然萌生出让别人来救自己的想法！
　　就算小焰是自己的婚约者，就算自己和小焰的关系早就不分彼此，可是总不能万事都依靠小焰吧？
　　而且自己出来的时候，不就早就打算要依靠自己的力量叫解决这件事情吗？为什么到了现在，又想要去依靠小焰呢？
　　所以…不能依靠小焰，就算是小焰来到了这里也不能求助她，自己的事情还是自己解决为好。
　　感受将要崩溃的身体，缘的面容变得严肃起来。
　　说起来自己除了逃跑之外还有另外一种方法，或许可以解脱现在的危机，那是一种不成功便成仁的方法。
　　用出这个办法过后，熔岩之神死不死不清楚，缘肯定是身受重伤没办法进行战斗了。
　　因为这是临时想到的办法，具体可不可行还要施展出来才行，而且施展出来就必须成功，否则死掉的就会是缘！
　　来吧，现在已经别无选择，就算能够逃跑的掉，难保熔岩之神不会有什么手段追出去，况且离开禁魔空间，熔岩之神的实力就会恢复到巅峰状态，那是缘万万敌不过的。
　　想到这里，缘心中的退缩之意被她一脚踢开，这个时候退缩就等于是去死，所以必须要死战到底！
　　感受到缘身上传来的决意，以及她竟然隐约占据上风的反击，熔岩之神惊怒不已。
　　事实上他有着自己的绝招与底牌，并且不止一个，活了这么长时间，若是没有这些东西的话，他早就死在成为中位神的路上，绝对活不到现在。
　　可是，不知道自己是不是上当受骗了，明明是阴泽用来防止鹿目缘用出惊世一箭的禁魔空间，竟然连他的绝招也能封住，并且明明之前两人对打过后，禁魔空间隐约有着裂痕，现在也全然不见，并且似乎更加坚固，这才让熔岩之神打的这么困难。
　　而且最没有想到的是，鹿目缘竟然还有另外的不需要弓箭和魔法就能施展出来的绝招，和他拼了个旗鼓相当，现在更是在对方的绝命反击之下，落在了下风，种种事情加在一起，让熔岩之神不禁想自己是不是被阴泽算计了？
　　仔细想想，不管是阴泽还是鹿目缘都是穿越者，哪怕阴泽想要除掉鹿目缘自己晋升为培养者，也没理由放过熔岩之神。
　　在未来魔偶被打退后，神明和穿越者势必会有一战， 两者任何一个高端战力的损失都是对对方的优势，阴泽想要借此除掉熔岩之神也很正常。
　　所以，其实阴泽是打的让自己和鹿目缘两败俱伤，然后他好坐收渔翁之利的事情？
　　熔岩之神不禁这么想道。
　　不只是这么想，并且越想越有可能，否则为什么到了现在阴泽都没有出现，反而让自己这么费力的和鹿目缘去打？
　　这么一想，想要退缩的反而是熔岩之神，杀掉鹿目缘固然很重要，可是熔岩之神的性命也同样重要，他和自然之神的关系其实也属于利益关系，自然之神给他晋升上位神的方法，他则是帮助自然之神杀掉鹿目缘。
　　现在自己的生命都受到了威胁，还管那么多干嘛，反正只要活下来，以后有的是机会杀掉鹿目缘，不急于这一时，反而若是被阴泽捡了个便宜，那对于神明来说，就亏大发了。
　　“哼，鹿目缘……”
　　认真考虑了一下事情的前因后果，欺诈之神刚想放出什么狠话就此离开，可是缘却因为他动作的停顿，瞬间找到了一个机会！
　　身后的魔力羽翼莫名消散，其他地方的伤口也开始不住的往外喷血，这是撤掉魔力的后果，相反的，缘的右手就像是被一团雾气包裹一样，上面全是浓郁的能量，这是魔力压缩到极致的表现。
　　将余下所有的魔力都汇聚在右手当中，让维持身体其他部位‘无’状态的魔力，交于右手，可以说这只右手当中汇聚的能量足以穿透一个巅峰中位神的身体，更何况是已经油尽灯枯的熔岩之神。
　　就在熔岩之神动作停顿的那么一小会，还不过眨眼，缘就完成了这一系列的动作，将右手整个的贯穿了熔岩之神的身体，握紧他体内的神之本源。
　　“你…你……”
　　身体被刺穿的熔岩之神显然没想到缘竟然还有这一招，本想就此离开的他彻底的被缘留在了这里。
　　“你的老师，难道没有教过你，打架不可以走神吗？”
　　缘咧嘴露出一个笑容，只是这个笑容谈不上好看。
　　但不管好不好看，熔岩之神的神之本源握在手中，缘的吞噬能力已经开始全力发作，熔岩之神的生命所剩无几，这次，她赌赢了。
　　“我…不甘……”
　　熔岩之神哪怕是到了现在的地步，也仍然是满面怒容，他不甘心以这样的方法死去，不甘心还没有晋升到上位神就死在这种无名之地。
　　可是不甘心又有何用，他的败亡，已经注定。
　　“对不起，你的能力，我收下了。”
　　毫不留情的将熔岩之神的整个神之本源吸收，缘刚才右手上面包裹着的魔力也全都消散，现在缘体内连一丝魔力都没剩下，所有星源全部枯竭。
　　不过万幸，灵魂能力还在，吞噬的能力还在，将熔岩之神的能力吞噬掉过后，缘体内的魔力开始缓缓的恢复。
　　“呼…呼…”
　　熔岩之神终于死掉，缘仰躺在地面上，大口的喘息着。
　　身体虽然疼痛无比，但缘却有种想要放声大笑的冲动。
　　这貌似是自己，第一次在越级战斗当中取得胜利吧。
　　以前的缘不是会被这个人打败，就是会被那个人偷袭，哪怕是和泽鲁的一战也让她顺利的跑掉并且搭上了自己的双眼。
　　除了在FGO世界当中之外，就再也没有一次像现在这样痛快过，面对比自己实力高许多的敌人，一对一的将其打败！
　　虽说这里是禁魔空间，导致熔岩之神没办法发挥出全力，可是缘不也同样如此？再说不管过程如何，最后的结果，就是缘凭着一己之力消灭掉一名中位神，这份战绩谁都不会去怀疑。
　　自己…就算是不依靠小焰，也能够自保，这样，应能给小焰减轻很多很多的负担吧。
　　“小缘！！”
　　不知道是不是自己战斗脱力产生的幻觉，还是小焰真的到来了这边，缘似乎听到了小焰呼唤自己的声音。
　　“小缘！！”
　　又是一声呼唤，声音由远及近，这回缘可以判断，这并不是自己的幻听，因为她感觉到自己似乎被人抱了起来，抱起自己的那个人，身上的气息是如此的熟悉和温馨，绝对是小焰没有错。
　　“小焰…我成功了……”
　　咧嘴对晓美焰露出一个微笑，缘声音很小很小的说道：
　　“我、凭着自己的力量…打败他了，以后…就算小焰…不用保护我…也没关系了……”
　　晓美焰听着缘的话忽然怔住。
　　不管外在的表现如何的开朗活泼，其实缘对于自己一直享受晓美焰保护的这件事情，一直在耿耿于怀吧。
　　想起以前的缘，拥有中位神的力量，实力要比晓美焰强大无数倍，是由她来保护着小焰的，可是自从自然之神激发了晓美焰身上的全部潜力，让其晋升为上位神之后，这一切就全然发生了改变。
　　自己不再是小焰的保护伞，反而要让小焰来保护自己，这件事情虽然缘并没有说什么，并且看似是心安理得的享受晓美焰的保护，可是内心深处仍然想要去保护小焰。
　　只是因为晓美焰太过于强势，导致缘心中这种不切实际的想法慢慢消退，甚至一遇到事情就会想着‘小焰在什么就好了’这样的念头。
　　但今天经过和熔岩之神的一战，缘又重新恢复了曾经的斗志，她要成为保护晓美焰的缘，而不是被晓美焰保护的缘，虽然现在仍然是在晓美焰的保护当中，但是未来，一定可以做到这一点。
　　所以缘虽然伤的很重，但却很开心，因为这是踏出心中想法的第一步。
　　“笨蛋，大笨蛋。”
　　心疼的将缘抱在怀里，和缘心有灵犀的晓美焰，明白缘究竟在想着什么，所以她更加心疼，也更加自责，或许是自己看护缘看护的太过分，导致对方差点失去了自主能力。
　　不过现在更改还不算太晚，只要明白了这一点，剩下的事情就非常好解决。
　　“唉，没错看见你们，你们都在卿卿我我，我说你们好歹考虑一下外人的感受啊。”
　　两人的腻歪明显让站在远处的某人看不过眼，她嘴里面泛着酸味的走上来，对光明正大秀恩爱的两人给予谴责。
　　“由依姐…什么时候过来的？”
　　身体还很虚弱的缘，听到了由依的声音，惊讶的询问着道。
　　听说由依是去做一件较为重要的事情，缘想着应该会耗费很多的时间才对，没想到会在这里见到由依。
　　“对了，由依姐！我还没找你算账呢！说，你隐瞒我这些事情到底是什…么…意思……”
　　然而缘刚刚有些恢复过来想要质问由依，却忽然感觉到一股疲倦席卷而来，同时右手传来剧烈的疼痛，两相夹击之下，让缘终于忍受不住的晕了过去。
　　只是在晕倒前，她隐约听到了由依的话语：
　　“我去…你这个吃货怎么什么都敢吃啊，中位神的本源也敢‘吃’，这下子……”
　　后面的缘已经听不清楚，只是在彻底失去意识之前，缘心中不禁对由依的说法进行反驳。
　　——我才不是吃货！
　　作者留言：
　　————————————————
　　呼，这边的事情都解决了，应该没什么问题，更新也会照常……
　　然后，虽然是这样啊…但是你们竟然一点都不关心我！！我…我太伤心了！【捶胸口】


第一百二十九章 脚踏多条船的由依
　　究竟是不是吃货，这件事缘说的不算，由依说的才算。
　　因为缘胡乱吞噬东西的原因，导致熔岩之神的力量聚集在右手当中无法消化也无法疏导而出。
　　本来缘在之前就吞掉了吞食之神的本源，虽然获得了他的能力，可是吞食之神的神之本源也还没有消化光。
　　神之本源并不是那么容易吞掉的东西，这种东西的性质相当奇特，要不是缘有着吞噬的能力和消除异常之力的能力合二为一的话，缘也不可能吞掉神之本源，最后绝对会被神之本源逃掉。
　　同阶的神之本源就很难搞定，更别说高阶的，上次缘以星环级别吞噬了下位神的能力就造成了能力的不稳定，短时间内成为了一个‘刺猬’，现在吞噬了中位神的力量，要知道中位神的力量本来就比下位神要高上数倍，没有考虑的吞下肚子，就会造成很严重的后果。
　　缘此时的状态就是如此。
　　“假如熔岩之神的力量消化不了的话会怎么样？”
　　了解到事情的前因后果，来到预定的酒店当中，陪伴着缘的晓美焰，担忧的询问道。
　　“嘛，假如缘是星区级还好说，和中位神同等的级别消化起来很容易，可是她现在只是星系级，并且也不想突破的样子，这就很麻烦了啊，力量等级太低，很容易会被神之本源反客为主的。”
　　由依苦恼的说道。
　　“反客为主……？”
　　“就是说，小缘会被神之本源转化成为真正的神明，就算不是如此，也会被神之本源吞噬掉力量，只会拥有单纯的熔岩之神的能力，而且啊，因为缘曾经修炼过神力的原因，第一种可能性很大啊。”
　　由依解释着说道。
　　神明虽然都是从神之本源当中诞生出来的，可是也有个别的例外，例如有些神之本源在还没有重生出神明之前，进入到某个生物的身体当中，那么这个生物就会被神之本源转化成神明。
　　只是一般情况下来说，吞掉神之本源的人，要么是神之本源察觉到不对主动离开，要么就是被本源撑爆，成为一个大炸弹。真正能成为神明的极少极少，现在的神域当中以这种方法成为神明的人不超过一手之数。
　　缘现在就面临着这样的危险。
　　“有办法解决吗？”
　　晓美焰询问着道。
　　“办法是有的。”
　　由依想了想说道：
　　“缘现在的状态就是没办法消化力量，只要将这些无法消化的力量进行封印，就可以做到安然无恙，不过这毕竟不是长久之计，想要让这个东西真正的消失，缘就必须先晋升到星区级才可以。”
　　等级的差别不是简单的量变，是根本性的质变，只要缘成功晋升星区级，这些困难都会迎刃而解。
　　但是，晓美焰思索了片刻，轻轻摇摇头说道：
　　“由依姐还是帮缘把这些力量封印吧。”
　　对于晓美焰的回复，由依并没有感觉到意外。
　　缘的双眼现在是处在无法看见的状态，想要尽快的恢复光明，就必须要等一个月后无界开启，去拿去必定会属于缘的传承。
　　无界的进入限制是七阶，也就是星系级巅峰的程度，缘假如突破到星区级的话，力量强度等于灵能者八阶，是无法进入无界的，那样一来缘的双眼也无法恢复光明。
　　所以，晓美焰会做出这种选择不奇怪，相信现在缘要是醒着的话，肯定也会做出这种选择来。
　　既然决定了那就没什么好说的了，由依也不耽搁，寄宿在缘手中的神之本源不进行封印的话，估计缘也醒不过来。
　　说做就做，由依立即开始对缘未消化完的神之本源进行封印。
　　进行封印其实也用不上多么麻烦，虽然由依来到这边的是分身，不过刚才没有和欺诈之神打的情况下，还留存了许多力量，这些力量足够由依进行封印。
　　所以十几分钟过后，缘右臂上面狂躁的能量全部被封印下来，变成一个红色的莲花印记刻印在手臂上面。
　　其实本来应该是一个魔法阵样式的，不过由依觉得这么做太过中二，缘也肯定不会喜欢，就将魔法阵的表面做了些处理，变成了类似于纹身的红色莲花。
　　当一切结束过后，缘也慢慢的睁开了眼睛。
　　“嘶…”
　　捂着自己的脑袋坐了起来，因为扯动了身上的伤口，不禁倒吸一口凉气。
　　缘刚才因为和熔岩之神的打斗，身上满是伤痕，大部分都是因为魔力激发没有控制住而造成的破裂，小部分才是熔岩之神造成的伤口。
　　虽然身上的伤口刚才经过了由依的处理，可是由依不是专精治疗的，所以也就是简单的处理一下而已，不会继续严重下去，却也不会好的那么快，简而言之，就是缘在去无界之前，需要先在床上养伤一个月了。
　　“躺下，不要起来。”
　　一看缘想要坐起来，晓美焰顿时皱眉，上前又将缘按了回去，并且盖好被子，摆出一脸严肃的表情。
　　“唔…小焰，由依姐，我的伤没什么大碍的吧……”
　　被小焰重新按回床上的缘，语气弱弱的问道。
　　自己身上的情况自己清楚，虽然看起来伤很重的样子，但是魔力枯竭才是更重要的，身体的无力感来源都属于魔力枯竭，身上的伤势顶多算得上的皮外伤，嗯…比较严重的皮外伤…
　　“不行！由依姐说你这个月不能和人动手，而且也不能随意的到处乱走，必须要安心养伤！”
　　晓美焰严肃的说道。
　　不管缘身上的上是否严重，在晓美焰的眼中，只要缘受伤了，就必须安心养伤，要不然她不放心。
　　…话说说好的让缘独立呢。
　　“唔……”
　　碍于小焰的威势之下，缘选择了暂时退让，反正现在受伤，退缩也不是什么可耻的事情。
　　这绝对不是害怕小焰的原因！
　　小焰这边没办法应对，缘干脆也就不起来了，转头面向由依，之前就想跟由依谈谈，只是一直找不到人，现在见到了人，说什么也要把事情问清楚了再说！
　　“由依姐！”
　　心中想着被由依隐瞒的怨气，在加上刚才在小焰那边吃亏…咳嗯，缘的语气不由得重了一些，让由依一愣。
　　“啊？”
　　眨了眨眼睛，由依被这一叫下意识的回应着。
　　“啊什么啊！你也该跟我交代清楚了吧！”
　　缘生气的说道。
　　“交代…什么啊？”
　　“还装傻！当然是关于这个世界，我的身份，以及为什么没有告诉我这个世界的剧情啊！！”
　　缘大声的说着。
　　这件事缘早就想要去问由依了，当时知道由依对着自己隐瞒这些的时候，缘的心中愤怒异常，可是到了现在，缘已经隐约明白了由依的想法，怒气也稍稍消退，现在只是想听由依亲口说出来而已。
　　“啊…这个啊，因为有些事情我想让你自己弄明白，这样会比较好，所以我才没有告诉的。”
　　由依想也没想的回答道。
　　“…就这些？”
　　“当然，还有就是，我就算告诉你了剧情的大概，但你真的能躲避开剧情吗？剧情的惯性可是很大的，就比如你的双眼，就算是告诉了你剧情，你的双眼也肯定会失明，因为这是你必经的路。再说这样也可以让你进行历练，所以我就没有说明。”
　　由依语气平缓的解释着说道。
　　基本上和缘想的差不多，不告诉自己的原因也就是这些，当然，或许还有由依的恶趣味在里面，但是由依是想要让自己历练这点是没有错误的。
　　“好吧，理由我明白了，但是，我还有一件事想要去问你，由依姐。”
　　别没有自己想象当中的激动，缘甚至觉得由依的话根本无所谓，她只想去问另一个问题。
　　“什么问题？”
　　“你没有再对我隐瞒什么吧？”
　　缘问道。
　　以前怎样都无所谓，由依隐瞒了自己也是过去的事情，这么长时间自己该知道的也全部知晓，继续闹别扭对谁都没有好处，连自己的奶奶都可以原谅的缘，又怎么会不去原谅由依呢？
　　但是一码事归一码事，缘原谅的了由依，不代表她会继续任由由依对自己进行隐瞒，那样的话缘绝对会和由依闹掰的。
　　在缘的逼问之下，由依却是飒然一笑，笑着说道：
　　“放心吧，该知道的你都知道了，我也绝对不会继续隐瞒你什么，并且以后也不会对你隐瞒什么，这样可以了吧？”
　　由依明白被人欺骗和隐瞒的滋味并不好受，就例如她最崇拜的父亲，卫宫切嗣，由依是知道切嗣的身份，也知道他身上的隐疾，可是这些都是由依在穿越之初从动漫当中了解到的，并不是切嗣亲自告诉她的。
　　所以由依一直想让切嗣将这些都和自己说出来，因为自己是他的女儿，是他最亲的人，可是直到最后，切嗣死掉的时候，他都没有说，就连魔术也是由依死皮赖脸的和切嗣学的。
　　虽然这些只是小事，由依也仍然敬爱着这位给予自己父爱的父亲，但心中难免也会有所芥蒂，明明不论是魔术还是性格，都表现出了适当的成绩与成熟，结果切嗣仍然不肯明说，当然会觉得生气。
　　当然，到了现在说这些也没用了，卫宫切嗣早就离世多年，就连自己第二世的父母和妹妹都已经老去去世，再说这些也没用，总之由依明白缘心中的感受。
　　“真的不会再隐瞒吗？”
　　缘再次的问道。
　　“啊，当然。”
　　由依爽快的答道。
　　“无论什么事情都是？”
　　“嗯…大部分……”
　　由依忽然觉得有些不太对劲，为什么感觉浑身寒冷呢。
　　“啊，大部分啊……”
　　缘的表情失落下来，语气幽怨的说道：
　　“原来仍然会对我隐瞒啊。”
　　“额…不会不会！绝对不会！”
　　眼看着缘似乎又要生气的样子，由依连忙说道。
　　但说完后，由依又连忙补充的说道：
　　“但是有关于我自己的隐私问题是不会说的！！这是底线！！”
　　“切。”
　　听闻由依的叫喊，缘不爽的歪了歪头，切了一声。
　　这让由依看的嘴角抽搐，原来你还真打算询问我的隐私问题吗！？
　　“好了小缘，别闹了。”
　　眼看着站在旁边的由依，一副劫后余生的样子，晓美焰轻笑着说道。
　　由依不由得投过去一个感激的目光，果然还是小焰通情达理。
　　只是由依还没有高兴多久，就听晓美焰继续说道：
　　“有关由依姐的事情，我知道的很多，小缘想知道什么问我就好。”
　　“哦哦！？那我想问，由依姐和凛姐姐的关系，以及樱姐姐的关系！”
　　缘兴冲冲的问道。
　　“额，我说你们……”
　　由依吞咽了一声。
　　“不只有这两个哦，还有叫做saber的金发小姐。”
　　“哦~~~~”
　　“额，不是……”
　　由依满头冷汗。
　　“除了saber小姐之外，还有个叫做花开院柚罗的。”
　　“竟然还有吗！？”
　　“当然咯，以及一名叫做艾莉希尔的姐姐还有叫做伊莉雅的……”
　　“停停停停停！！！！！”
　　两人一言一语的说着，由依身上的汗早就湿满了全身，她脸颊通红大声的朝着晓美焰问道：
　　“你为什么会知道这么清楚啊！！你到底调查了我多少的事情啊啊啊！！！”
　　这些东西由依保证，除了她和远坂凛一行人之外，就连其他的六芒星都不清楚这件事情，由依觉得自己的保密工作很好，为什么晓美焰会知道的这么清楚啊！！
　　“也没有多少调查啊，是镜里和我说的。”
　　晓美焰轻笑着说道。
　　镜里那个混蛋！！枉她由依把镜里当成好友，结果这件事就随便乱说出去了吗！！这次回去要和她绝交啊啊啊！！！
　　“人渣。”
　　可是不管回去要把镜里怎么样，缘听完晓美焰的话，摆出明显鄙视的表情，面向着由依，吐出了这个词说道。
　　“我…我……”
　　感受到来自后辈的鄙视，来自自己培养的人的鄙视，由依简直欲哭无泪。
　　她又不想这样的，可是这些人都喜欢她，她也喜欢她们，放弃掉任何一个都会伤害到对方……
　　所以，明明她只是想让所有人都幸福啊！！【士郎的经典台词。ps：嘉年华中的】
　　作者留言：
　　——————————————
　　首先请给远坂凛等人递上柴刀肢解某人。
　　其次，现实当中的事情处理完毕了，从今天开始，大概就会是半全职，所以基本上曾经的书也会更，一些没有人气的书也会大改进行更新，然后…请大家多多关照吧，拜谢。


第一百三十章 被遗忘的巴麻美
　　当然，玩笑归玩笑，缘和晓美焰两人一唱一和共同报复了由依过后，也就不再这件事问题上继续下去。
　　因为说到底由依这么做也是让远坂凛等人同意了的，不管是远坂凛还是间桐樱，亦或者是其他人的人，假如不同意是不会跟着由依来到圣地的，所以这件事也就没什么好说的。
　　虽然缘觉得感情上还是专心一点才好，但对于其他人的做法，也没有去评论的资格。
　　那么把事情重新拉回正题上面，现在困扰在缘面前的问题就是，熔岩之神的力量无法消化，其次就是要休息一个月就代表和晓美焰的蜜月泡汤。
　　这两件事让缘的心情有些烦闷。
　　“其实这次的事情，也不见得是一件坏事。”
　　由依说道。
　　“…怎么说？”
　　“首先熔岩之神的力量虽然无法消化，可是经过我的封印你完全可以把熔岩之神的力量一点点的吞噬，必要的时刻你还可以将封印解开，让自己突破到星区级，可以说是给了自己一张底牌。”
　　熔岩之神的神之本源虽然是麻烦，可是只要缘一突破，对缘来说就是大补之物，并且还会让缘的战力上升一大截。
　　这对于有可能会再次遇到生死危机的缘来说，不失为是一张底牌。
　　虽然进入无界的限制是星系级，可是都快要死掉了还管无界什么事？这种情况保住性命才是最重要的。
　　“而且，这一个月的时间，你正好可以借此机会整理一下你的能力，尤其是你的天赋，消除异常之力的能力，更是应该好好的研究一下，现在的你没有开发出这个能力的全部潜力。”
　　由依再次说道。
　　缘的消除之力来源于其自身的愿望，这个在很多人眼中强力的能力，在缘的手中却表现平平，甚至于一些高等级的能量都无法进行消除，对于其他人来说，这种能力表现着实有些平庸。
　　但值得由依和镜里等人如此关注的能力，真的有这么平庸吗？
　　应该不是如此吧，别忘记缘在曾经神化的时候，以无意识的状态下，直接抹杀了一名下位神的魔偶，是彻彻底底的抹杀，就像是驱除盘子上面的污渍一样，用水一冲，干净整洁没有任何残留。
　　就算缘当初是中位神的级别，可对于一名针对神明和穿越者研发出来的魔偶来说，也绝对做不到一击秒杀，可是当初的缘就做到了这一点。
　　而且最主要的是，现在的缘感觉，就算自己恢复到曾经的程度，掌握了自己的力量，也无法做到这种事情，可想而知缘在消除之力的这方面上，已经走进了岔路。
　　“但是这个能力开发出来很难啊……”
　　缘有些发愁的说道。
　　消除之力在最开始，其实只是消除异常的力量而已，例如什么超能力，魔法，灵力之类的。
　　可是这种消除之力产生作用的基础，是建立在缘的认知上面，在缘看来，超能力和魔力以及灵力这些东西属于不科学的，所以可以做到随意的消除。
　　但面对常识性的东西，例如科技侧方面的东西，缘就做不到消除，因为在缘的认知当中，这些东西是科学的，是正常的，所以做不到对科技侧的东西进行消除。
　　不过自从上次缘指着由依用来实验的魔偶说‘你不科学’，然后魔偶就消失的事情上来看，只要缘认知‘科技’也属于异常的话，那么她的能力就会对科技产生作用。
　　因为魔偶严格来说就是按照科技的方法进行组装，类似于机器人的存在。
　　但这件事情难就难在，缘的认知已经定型，在脑海中的科学和不科学的事情已经有所分类，是根本无法更改的。
　　就算是缘认为科技属于异常，可潜意识里也明白，这些是正常的，那么能力也就无法发动。
　　“我也知道很难，但是这个能力的潜力很大，假如你能全部开发出来的话，你可以做到同阶无敌。”
　　“…那我尽量试试吧。”
　　缘应声说道。
　　“给你个建议，你可以把你没有在现实中见过的东西都列为‘异常’，比如说，远超你认知的科技。”
　　最后，由依给了缘一个建议说道。
　　“黑科技吗？”
　　缘似乎明白了什么，沉思着想道。
　　那些远超现实创造能力的科技，就可以称之为黑科技，假如说缘能将黑科技也列入异常的话，那么对她来讲，能力会有一个相当大的提升。
　　“差不多吧，那么我也就说到这里，接下来的无界之旅你自己要小心，我那边还有很多事情要做，大概无法帮助到你，而且小焰也没办法进入到无界，一切全部都要靠你自己，所以要万分的小心。”
　　似乎还有着什么急事的样子，由依留下一句话后就直接离去，因为是分身，所以由依是直接消散在缘和小焰的眼前的，仅留下仍在酒店中的两人。
　　由依一走，气氛就直接紧张起来，缘躺在床上，双手紧紧抓着被子，她虽然看不到小焰的表情，可是仍然能感觉到，对方的眼神锁定在自己的身上，让她浑身都不自在。
　　“那…那个，小焰？”
　　“嗯？”
　　小焰轻嗯了一声，没有继续说话。
　　“…那个，小焰，我想你是不是…在生气？”
　　缘小心翼翼的询问着。
　　“没有生气哦。”
　　晓美焰笑着说道。
　　缘轻轻松了口气，但是接着她就听到晓美焰这么说道：
　　“小缘只不过是没有把事情告诉我，擅自的让自己陷入到危险当中，然后把自己弄的破破烂烂浑身是伤而·已·，我怎么会生气呢？”
　　晓美焰每说一句话，缘就感觉到房间内的温度下降了好几度，当所有话都说完的时候，缘已经裹着被子害怕…啊不对，是冻的瑟瑟发抖了。
　　“…对不起，但是，他们说我要是和你说的话，就会毁掉这里，所以……”
　　缘小声的解释着说道。
　　也并不是她不想告诉晓美焰这些事情，只是说出这些事情的后果缘承担不起，因此选择没有说出来。
　　再者说缘也想要脱离小焰的保护，不能总在别人的保护下生存，反正缘是这么想的。
　　静静的凝视着缘，看着裹着被子害怕着的缘，晓美焰也生不起生气的心思，她长长的叹息一声道：
　　“唉，我知道你想要自己处理这些，不想要让我一直保护你，可是…什么事情都应该有个循序渐进吧？”
　　缘现在的心情，晓美焰能够理解，就和曾经的自己一样。
　　在刚刚离开魔圆世界的时候，晓美焰还只是一名普通的魔法少女，实力甚至达不到下位神，而那个时候缘已经是中位神，要比晓美焰强很多。
　　虽然在情侣关系上，缘很听话的一直以晓美焰为主导，但那个时候晓美焰仍然是让缘来保护。
　　对此晓美焰当然会有所不甘，想起最初的她就一直享受小圆的保护，就连魔女之夜结束后，小圆也将最后一颗的悲叹之种交给晓美焰来用，这件事一直让晓美焰耿耿于怀。
　　如今小圆变成了小缘，那么晓美焰还会继续心安理得的躲避在小缘的保护当中吗？
　　肯定是不可能的吧，所以她才肯接受自然之神交给她的力量种子，耗尽了所有的潜力达到如今的程度。
　　那个时候的晓美焰如此，现在的小缘不就是当初晓美焰的翻版吗？
　　心情是同样的，想要不被人保护的心也是同样的，可是虽然晓美能够理解，但是她却不会赞同小缘做的这么激进，让自己处在生死危机当中。
　　“下次我不会了……”
　　缘也清楚这次的确很危险，所以晓美焰的话她也没去反驳，很乖巧的说道。
　　“还想有下次？”
　　“没、没有了！”
　　缘连忙说道。
　　晓美焰这才满意的点点头。
　　知道晓美焰不再继续生气，缘也安心了下来，然后她忽然想到了一件事，一件很重要的事情！
　　“啊呀！我忘记了！！麻美学姐…嘶……”
　　因为激动，缘直接从床上坐了起来，但因牵动到身上的伤口，不由得倒吸一口气，只是这样她仍然继续往下说道：
　　“嘶…麻美…麻美学姐还在等着！我把她给忘记了！”
　　缘前去赴约之前，就接到了麻美学姐的通知，告诉缘她已经在迪士尼乐园的门外等着。
　　结果因为赶着要去赴约，怕熔岩之神他们真的狗急跳墙把整个迪士尼乐园毁于一旦，缘就没有去接麻美，结果打着打着就把麻美学姐的事情给忘记了，到了现在才想起来。
　　“我现在就去找她！”
　　知道麻美来到这边的原因，再加上缘让人家白白等了这么长的时间，理亏的是这边，所以晓美焰顿时站起来说道。
　　“现在麻美学姐应该还在迪士尼乐园里面，小焰你到了地方应该能过找到她的。”
　　缘补充着说道。
　　巴麻美是灵能者，身上有着灵能，小焰只要到了地方，就能够感应得到对方的位置，所以晓美焰也不耽搁，再三叮嘱缘不要乱动后，就离开了酒店，去找被缘放了鸽子的巴麻美。
　　作者留言：
　　—————————————————
　　沉迷学习，无心码字……
　　ps：下午还有一更


第一百三十一章 回返
　　被缘所遗忘的巴麻美，倒也没像缘想的那样，等的着急生气，她现在正在和藤田花音与艾丽茜亚一起，在艾丽茜亚的带领下，来到了之前缘和熔岩之神战斗过的那个地方。
　　“最后一个魔法阵就是在这里吗？”
　　巴麻美询问道。
　　虽然先前巴麻美和藤田花音跟艾丽茜亚一副剑拔弩张的状态，有种一言不合就大打出手的样子，可是在艾丽茜亚的耐心解释之下，以及确实的看到的艾丽茜亚破解掉了魔法阵，巴麻美和藤田花音也不再对艾丽茜亚有所怀疑。
　　当然，主要的是藤田花音身为穿越者，艾丽茜亚的身份她也是清楚的，之前怀疑艾丽茜亚是魔偶【千面】，现在这种怀疑也在逐渐减退，避免了几人进行内讧。
　　“没错，从魔法阵的布置规律来看，这里是所有魔法阵的核心点，只要将这里的魔法阵消除掉，就彻底安全了。”
　　艾丽茜亚点头说道。
　　“那还等什么，快点把魔法阵消除掉然后去找小缘啊。”
　　藤田花音听完艾丽茜亚说完，站出来急声说道。
　　“这个先不用着急。”
　　谁知艾丽茜亚却摇了摇头，她看向藤田花音说道：
　　“我想你应该也有看出来，这边刚才肯定有人交手，上面残留的神力与魔力还很新鲜，为了避免危险，咱们还是小心一些比较好。”
　　“那我先进去看看吧。”
　　藤田花音说道。
　　“可以吗？”
　　跟着藤田一起来的巴麻美问道，她清楚藤田的实力如何，可是既然连艾丽茜亚都说了要小心，就算藤田是星系级，六阶灵能者，也不应该没有准备的就进去吧？
　　“没问题，我是科技侧的半机械改造人，只要记忆存储的地方没有问题，哪怕身上只剩个零件我也能活下来。”
　　藤田花音微笑着说道。
　　艾丽茜亚闻言挑了挑眉，半机械改造人，艾丽茜亚听说过，是科技侧的穿越者创造的另一种修炼方法，虽然也是以星源为本质，可是战斗力方面全都是科技侧的东西。
　　任何一个半机械改造人，就算是只有星环级别，甚至连星环级都没到，就有可以媲美星系级，甚至是星区级的实力。
　　不过改造人的顶点最高也只是星域级而已，就来科技侧的六芒星，【机械之父】艾文，也不是改造人，所以成为改造人的穿越者，基本都是未来没有晋升潜力的那种。
　　但不管藤田花音有没有继续网上晋升的潜力，现在她是和艾丽茜亚同等级别，既然如此，就先让她进去看看吧，反正改造人的生存能力很强，就连轮回长河都能安然渡过。
　　目送着藤田花音走进这片的观光洞穴，艾丽茜亚的眼睛微微眯了起来。
　　她看到藤田花音的身影消失后，转头朝巴麻美问道：
　　“无头…咳嗯，麻美学姐，说起来你为什么会在这里？”
　　“诶？我吗？”
　　没想到艾丽茜亚会问自己这个问题，毕竟两人之间也不是很熟，巴麻美有些发愣，随即反应过来说道：
　　“是小缘想要组建小队，所以我才过来的。”
　　艾丽茜亚了解的点点头，小缘要组成一个小队的消息她是清楚的，好歹她一直跟踪…保护小缘，除了一些晓美焰和缘的私密事情之外，其他的她是很清楚的。
　　问完了这个问题，艾丽茜亚又问道：
　　“那么你跟藤田花音又是怎么见面的？”
　　“是我在外面遇袭，藤田同学过来帮助我的。”
　　巴麻美如实的将在迪士尼乐园外面，被熔岩巨人袭击的事情，给艾丽茜亚说了出来。
　　“然后你们担心缘姐姐出事，才进入迪士尼乐园，并且发现了魔法阵对吗？对了，魔法阵是谁发现的？”
　　“是藤田同学，她先在迷宫的那边发现的魔法阵。”
　　“哦……”
　　艾丽茜亚点了点头，心中却对藤田产生了一丝丝的怀疑。
　　自己发现魔法阵的原因，是自己佩戴的墨镜是专门探查能量痕迹的辅助设备，一些强者没办法发现的东西都能够通过这个墨镜来找到，假如没有这个辅助设备的话，艾丽茜亚也肯定不会发现魔法阵，因为魔法阵在其他人的眼中，等同于隐形的。
　　可是在没有辅助设备，以及实力不是很强的情况下，藤田花音却发现了魔法阵的踪迹，这就有些意思了。
　　“是…藤田同学有什么问题吗？”
　　艾丽茜亚的一再追问，也让巴麻美察觉到了一丝不对来，她看向藤田花音刚才离开的方向，轻声询问道。
　　“没有，没什么问题，藤田同学是改造人，或许她体内的什么设备能够发现魔法阵也说不定。”
　　艾丽茜亚笑着摇了摇头说道。
　　怀疑也只是怀疑而已，藤田花音一直以来都是在玩，保护小缘的时候也很尽心尽力，更何况还救了巴麻美。
　　假如藤田花音是魔偶的话，虽然不会对巴麻美下死手，但是也不会去救她，再者说从刚才到现在，藤田花音也一直为消除魔法阵而努力，没有任何的偷懒行为在，所以艾丽茜亚的怀疑似乎也站不住脚。
　　“我回来了。”
　　艾丽茜亚的怀疑暂且不提，进去查探情况的藤田花音走了出来，只是面容有些古怪。
　　“发现什么了吗？”
　　“唔……”
　　藤田的表情有些困惑。
　　“发现倒是发现了，一个比之前还要大的魔法阵在里面…可是…那个魔法阵似乎是失效了…”
　　藤田花音犹豫着说道。
　　“失效了？”
　　艾丽茜亚和巴麻美对视了一眼，连忙跟着藤田花音走进了洞窟之内。
　　果然，一个比那些小魔法阵大上许多倍的魔法阵就在洞窟中央刻画，这个大小都快要赶上英灵召唤的法阵那么大了。
　　按理来说这么大的魔法阵，上面蕴含的魔力会非常的浓厚，稍有不慎就会引爆的那种，可是在艾丽茜亚的眼中，这个魔法阵已经失去了应有的灵性，只不过是个单纯的图画而已，就连普通人也能够轻易的见到。
　　若不是艾丽茜亚感受到了上面残存的微弱魔力，恐怕只会把它当成一个艺术图画而已。
　　“真的失效了！？”
　　艾丽茜亚愣愣的说道。
　　魔法阵不同于其他，一般情况下失效的原因无非就是那么几个，第一是这个世界的魔力已经消失不见，那么没有魔力支撑的魔法阵会很快失效。
　　其次就是将魔法阵从根源上抹除，但是那样一来连魔法阵的图案也会消失掉。
　　这两种可能现在看来都会被pass掉，首先这个世界仍然有着作为魔力源的灵力存在，其次魔法阵还好好的放在这里，连一点抹除的痕迹都没有。
　　那么还有一种可能，那就是布置魔法阵的人与魔法阵的魔力是相连的，只要布置人死掉，失去了魔力供应的魔法阵就会很快失效。
　　看眼前的这种情况，明显是最后一种可能。
　　“也就是说，我费劲辛苦的破解魔法阵破解了半天，结果始作俑者被人解决掉了？”
　　艾丽茜亚嘴角抽搐的说道。
　　从周围的力量残留来看，这里明显是有一场打斗的，很有可能是缘或者是其他的谁，找到了这名始作俑者并且将其解决，才阻止了一场重大危机的发生。
　　可是想到这里艾丽茜亚不禁有点郁闷，既然干掉了你就早说啊，害的艾丽茜亚白忙一场，跑遍了整个迪尼斯乐园还是次要的，主要是破解魔法阵很费心力的啊！
　　“嘛，不管怎么说，敌人解决了就是好事，咱们应该先联系小缘吧，问问她现在在什么地方。”
　　看着一脸郁闷的艾丽茜亚，巴麻美劝慰着说道。
　　“对啊，缘姐姐也真是的，既然自己把危机解除掉的话，好歹告诉我一声啊…啊！难道说，缘姐姐是想用这招甩掉我去度蜜月吗！！”
　　艾丽茜亚忽然想到了这个可能性。
　　事实上这个可能性也很大，因为缘不是很讨厌后面跟着跟屁虫吗？尤其是自己在和小焰约会的时候，所以为了和小焰一起过二人世界，缘才没有在解决掉这个麻烦后立即告知艾丽茜亚，而她和小焰则是趁着这个机会跑路。
　　“…我觉得，应该不太可能吧。”
　　巴麻美想了想说道。
　　“因为是小缘叫我来这边的，就算不通知你，也应该通知我才对，可是我现在还没有接受到小缘的信息啊。”
　　虽然缘很有可能因为要度蜜月甩掉艾丽茜亚，可是巴麻美来这边是来和小缘商议正事，缘并不是那种不务正业的人，所以艾丽茜亚的猜测并不成立。
　　“…说的也是。”
　　艾丽茜亚的表情好了许多，只要知道不是缘想要刻意的避开她，艾丽茜亚的心情就会好很多，毕竟没人希望自己被人讨厌。
　　“原来你们在这里。”
　　刚刚对缘究竟在做什么进行猜测，晓美焰的身影就出现在三人的面前，甩了下自己标志性的长发，对着几人说道。
　　“焰姐姐？”
　　“啊啦，还真是晓美同学。”
　　艾丽茜亚和巴麻美一前一后的朝着晓美焰叫道。
　　巴麻美惊讶的望着晓美焰，虽然已经听小缘说过，可是又见到自己‘熟悉’的人，巴麻美难免还是有所惊讶。
　　再说小缘的身份麻美清楚，是小圆记忆的综合体，那么勉强的晓美焰呢？难道也是吗？
　　“找了你们很久了，现在先跟我来吧。”
　　淡淡的瞥了一眼惊讶的巴麻美，小焰没表现出什么亲切，只是语气淡然的说道。
　　接着转身带着这几人回返酒店。
　　她可没工夫在这里浪费时间，受伤的小缘还需要照顾呢。
　　作者留言：
　　————————————————
　　下一章我要神展开了【自认为】，大概会有十几章左右，然后就是无界的剧情，然后就是结局……
　　…啧，为什么还有这么长。


〇 去伪存真


第一章 重来
　　让缘恢复意识的，是耳边嘈杂的声音。
　　行人走路说话声，汽车呼啸而过的声音，让缘没有办法再继续沉睡下去。
　　不，她也不想继续沉睡下去，因为她想要弄明白，这里究竟是什么地方。
　　之前的缘仍然是在酒店当中等着晓美焰的，可是就在晓美焰离开没多久后，缘最不想见到的人，也是最讨厌的人，竟然出现在缘的面前。
　　欺诈之神亚特，那个让缘穿越的罪魁祸首，做事毫无目的，好似做事全凭着兴趣来的到处搅风搅雨的家伙，竟然出现在了缘的面前！
　　你来这里干嘛！
　　缘很想这么去问，但是——
　　“你不是想彻底掌握你的能力吗？”
　　欺诈之神在缘还没有问出口的时候，就首先问了出来，然后他笑着把手放在缘的头上，轻声道：
　　“我帮你啊。”
　　接着缘就彻底失去了意识。
　　之后再醒来的时候就在这里，似乎是某处街道的样子，但是周围的鸟语花香让缘明白，这里应该是某处公园当中。
　　“那个家伙到底是什么意思嘛！”
　　缘不满的嘟囔着，说起来缘从穿越最开始到现在遇到的所有人中，基本上都有着一些了解，她们的目的，她们的想法，她们所要追求的东西与自身的责任。
　　这些缘都稍稍的清楚一些，例如镜里和由依，她们是希望缘成长起来消灭魔偶，而神明一方的自然之神是想要除掉对神明根源有威胁的缘，诸如此类。
　　可是唯有欺诈之神，他的目的是什么一直都没人清楚，从他的行动规律上也看不出有什么目的。
　　战场当中欺诈之神也不怎么出现，只有面对有关缘的事情的时候，他才会出现或者帮忙，或者给缘添乱，当然也不止一次的置缘与死地。
　　这种矛盾的行为简直让人不理解，缘也同样不理解他究竟想要做什么。
　　就比如现在，欺诈之神说是要帮缘掌握能力，也就是消除之力的这个能力，可是却把自己送到了这个地方，一个完全不知道是哪里的地方，并且…封印了缘除了消除之力之外的所有能力。
　　没错，欺诈之神这么去做了，缘刚刚一醒来想要用精神感知的时候就发现，精神力无法外放，仿佛不存在一样，魔力没办法感应，就像是一名普通人。
　　唯有自身的消除之力，缘还可以动用，可是假如遇到的不是非常识，这个能力就根本无用。
　　也就是说，现在的缘就和上条当麻差不多，除了‘幻象杀手’之外，就再也没有任何的能力在身。
　　“啧，是想让我在绝境当中彻底掌握这个能力吗？”
　　缘坐起来摸着下巴想道。
　　把所有的能力都封印掉，只留下还没有掌握的消除之力，那么缘对这个能力的理解和掌控就会飞速的提升，欺诈之神大概就是这个想法。
　　“可是，这里究竟是哪里？”
　　虽然明白了欺诈之神的想法，但缘还是想要先弄明白这里究竟是什么地方。
　　双眼已经无法看到，缘现在只能通过声音的传递来感知周围的东西，所有的东西通过声波回传，缘只能看到有人在道路上走着，周围有着树木，自己坐在一个长椅上面，仅此而已。
　　不能利用其他的波动手段感知周围，缘没办法‘看’到这些人类的样子，年龄，甚至这些人的长相究竟是不是人类都不清楚，或许只是人类的形象，但是却长成其他的样子呢？
　　所以没办法通过这些人来判断这个世界究竟是哪里，缘只知道一件事，那就是这里应该是现代社会，因为她听到了车辆的声音。
　　“…先走走看看吧，唔，把我的拐杖也送过来了吗？”
　　缘双手触摸着长椅，摸到了自己的拐杖。
　　拿起自己的拐杖，缘也没多做停留，拐杖轻轻的敲打着前面的地面，脚步很缓慢的往前走去。
　　幸好缘在这之前就学会了利用其他的手段充当视觉的方法，否则现在她连走路都走不了，肯定会到处撞东西。
　　一边走着的时候，缘也一边思考这里究竟是哪里，自己是进入到了一个真是无比的幻境，还是说是被欺诈之神送到了另一个世界？小焰那边的情况又怎么样了，有没有找到麻美学姐？看到自己消失的话，肯定会担心的吧……
　　这些想完后，缘又对这个世界进行猜测。
　　假如说欺诈之神是想让她掌握消除之力的话，那么这个世界就肯定会有超乎常识的力量，有可能是充满超能力与魔法的世界，就像是学园都市，也有可能只有单纯的超能力，或者单纯的魔法，例如黑之契约者又或者是FATE系列的世界。
　　这些故事都是发生在现代的社会，与缘伸出的幻境相当，当然也不排除没有任何能力，只有在现实当中不会出现的怪物那样的世界，例如寄生兽或者是亚人又或者是东京喰种。
　　可能性太多，缘没办法猜测究竟是个什么样的地方。
　　除非…这个世界的超常之力就展现在自己的面前。
　　该说缘的嘴巴被开过光吗，又或者是真的只是一个巧合。
　　在缘刚刚这么想玩过后，她就察觉到了周围的不对劲，感觉她走着走着就像走进了另一个世界一样，地面虽然仍然还是地板，可是缘觉得与刚才的路面材质不太一样，周围的吵闹声也转换了一个类型，从现代都市的嘈杂，变成了嘻嘻哈哈顽童笑着的声音。
　　“…一秒变成惊悚片啊！！”
　　缘嘴角抽搐着吐槽。
　　她看不见，不知道那些嘻哈笑着的东西究竟是什么，可是毫无疑问就是这个世界的异常了吧。
　　也幸好之前她克服掉了怕鬼的毛病，要不然现在肯定已经害怕的走不动路。
　　“所以这个世界的异常是…鬼怪？还是说……”
　　失去了其他所有的能力，自己也看不到，缘不能感知这些东西的气息，所以也就不明白究竟是什么东西，只是缘觉得，这些东西的声音很耳熟，貌似在哪里听过。
　　但是不管到底是什么东西，缘还是先将消除之力作用于全身来进行防护。
　　“嗯？”
　　刚把消除之力像是盔甲一样的穿在身上，缘忽然感觉到了一阵风声，右手一抬，下意识的将其拍飞出去，只听被打到的东西一声怪叫，然后就不知所踪。
　　大概是被缘的消除之力消灭了吧。
　　因为这种东西类似于小怪的样子。
　　“…这种触感，这种声音…莫非是…”
　　但是接触到这个小怪物的身体，并听到它那有些耳熟的哀鸣，缘的眉毛皱了起来，心跳开始加速，一个有些不可思议的想法出现在她的脑海。
　　“喂喂，不是吧…应该不会是吧……”
　　缘有些不太敢相信，因为不管怎么说，这个猜测有点…不太切合实际？
　　但是，以欺诈之神的想法，他会把缘送到什么世界都有可能，所以——
　　周围的那些叽叽喳喳的小怪物，就像是被惹怒了一样朝着缘冲上来，可是就在下一刻，一阵让人觉得温暖的能量罩将缘包裹进去，那些小怪物撞在能量罩上全部都被弹开。
　　“啊哈哈…果然…吗？”
　　缘不知道这个时候该哭还是该笑，只能干干的笑了两声，接着她就听到了温柔且熟悉的声音，从自己的身后响起。
　　“真是千钧一发呢。”
　　优雅的脚步声在身后传来，一个人类的身影出现在缘的身后。
　　“不过，已经没事了。”
　　那个声音走到缘的身边，用温柔的声音朝着缘说道。
　　听着这个温柔的声音，再有着外面能量罩传来的温暖感觉，缘本应该是感觉到放松而舒心的。
　　可是，现在的却缘丝毫没有温暖舒适的感觉，她现在只觉得浑身的寒冷，仿若穿着夏装置身于冰天雪地当中。
　　究其原因，是因为站在缘身边的这个人，虽然无法看到她的样子，也没办法得知对方的穿着，可是仅凭着声音以及这个能力，缘就能猜到这个人究竟是谁！！
　　那就是深受别人敬爱的学姐，巴麻美！！
　　而且，还是魔法少女巴麻美！！
　　既然巴麻美出现在这里，在结合之前的猜测，缘已经彻底明白这里究竟是什么地方。
　　这里仍然是魔法少女小圆的世界，只是不同的是，魔法少女依旧存在，魔女也同样没有消失，那么刚才攻击缘的，毫无疑问就是魔女以及魔女的使魔，所以现在出现在缘身边的，才会是魔法少女巴麻美！！
　　遇到了熟悉的人，遇到了熟悉的事，就连魔女缘也不止一次的与其打过交道，有着应付的经验，这些本来是应该让人高兴的事情，再不济也会感觉到安心，可是缘现在没有任何安心的感觉。
　　这里大概是某个魔法少女小圆的平行世界…假如自己所有能力还在的话，或许可以帮助这些魔法少女们，可是…现在只有消除之力的自己，也就只能自保，想要帮助这些魔法少女，只会是痴人说梦。
　　所以——
　　欺诈之神，你把我送到这个世界，究竟…想要做什么！！
　　缘心中一片冰冷。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…这应该不算是神展开吧，嗯，而且不要把咱想的这么糟糕，也不用准备胃药，好歹相信我一次啊！


第二章 难辨
　　“那个，你没事吧？”
　　缘想着事情的样子，在巴麻美看来就像是被吓到了一样，所以她担忧的询问道。
　　“麻美，她应该是看不到才对。”
　　缘刚要进行答话，在巴麻美的身边，一个白色的生物跳到了她的肩膀上面说道。
　　丘比！
　　听到丘比的声音，缘瞬间回神，对这个创造出魔法少女和魔女的生物，她实在是没什么好感。
　　不过没好感归没好感，现在的缘还不清楚这个世界的时间段，自己也没有战斗的本事，消除之力暂时只能用来防御，所以她没有表露出敌意，而是故作疑惑的问道：
　　“那个…你们是——？”
　　这个时候最好伪装成一名普通人，才能更好的接近巴麻美她们。
　　“嗯，自我介绍还是留着等一下再说吧，我先把魔女处理掉再说。”
　　对着眼前的目盲少女流出同情的目光，巴麻美的语气轻柔的说道，接着转身去对付那只魔女来。
　　缘虽然是看不见巴麻美战斗的样子，可是听着魔女惨叫的声音，她也知道这场战斗是巴麻美占据着上风，可以想见，巴麻美与魔女对打，一定是以碾压的状态的。
　　既然巴麻美现在的实力这么强，而且身边也没有跟着沙耶加和小圆，那么现在的时间线应该是在剧情开始之前，巴麻美还没有碰到沙耶加和小圆的时候。
　　就是不知道晓美焰转没转学过来。
　　既来之则安之，先别管这里究竟是什么幻境，又或者是平行时间，缘既然来到了这里，再次碰到了巴麻美她们，就不得不管一下了。
　　虽然知道她们并不是自己认识的小圆等人，可缘也要决定去帮助她们，至少帮她们安然的度过魔女之夜。
　　巴麻美那边解决魔女的速度很快，这只魔女也并不是什么强大的魔女，没过多久就被巴麻美消灭掉，仅留下悲叹之种被巴麻美收了起来。
　　做完这一切，缘也感觉到周围的魔女结界消散，脚下的硬石板也变成了鹅卵石路，代表她重新回到了现实。
　　“刚刚那些都是什么？应该不是人类吧？”
　　当回到现实世界之后，缘装作第一次遇到这种事情的普通人，朝着巴麻美询问道，面色上带着些恐惧，充分体现了一名少女的无助与惊慌。
　　“刚才的那些是魔女。”
　　丘比对缘解释着说道。
　　闭嘴，我不想听你说话！
　　缘心中对丘比无情的咆哮着，她怕丘比再说话的话，自己会忍不住将其弄死。
　　当然，心中虽然在咆哮，表面上仍然还是那幅惊恐的样子的，缘适当的表露出疑惑的问道：
　　“魔女？”
　　“嗯…你就当成一种很不好的怪物就好。”
　　巴麻美想了想解释着说道。
　　“哦，对了，你们是谁？”
　　‘了解’的点点头，缘及时做出了恍然大悟的样子，并且再次的进行询问道。
　　这个问题之前就问过了，只是因为巴麻美要处理魔女，才拖到了现在。
　　“我叫做巴麻美，它是丘比，我们是魔女狩猎者。”
　　巴麻美微笑着解释着道，并且指了指丘比。
　　“魔女狩猎者…就是指专门狩猎那些魔女的吗？”
　　“没错，你也可以理解为魔法少女，我就是魔法少女哦。”
　　对缘的问题，巴麻美几乎是知无不言，将缘问的东西很有耐心的全部回答了一遍，然后当缘没有问题可问的时候，她才问出自己的问题道：
　　“对了，你叫什么名字？已经快要接近傍晚了，为什么还不回家呢？”
　　“傍晚？”
　　缘微微一惊，她倒是没想过现在的时间会是傍晚，因为她在失明的情况下，没有办法去判断时间。
　　从刚才醒来到现在，缘一直以为都是白天来着，因为周围有很多人在走路，车流也很多，是鸣笛声将缘吵醒的。
　　“你不清楚吗？”
　　这回反而是巴麻美愣住。
　　她刚才还奇怪，现在离放学都过去了好一会，太阳都已经半落了下去，大地被傍晚的阳光照射的一片昏黄，在这个时间段中，为什么缘会在外面游荡。
　　结果现在听缘所说，对方连时间都不清楚的样子？
　　“啊，因为我醒来就在这里了，不知道究竟是什么时间，也不清楚我到底是怎么过来的。”
　　缘如实的回答道，这点没有什么可隐瞒的，她的确不清楚是怎么被欺诈之神送过来的，时间也同样不知道，而且这么一说的话，自己无家可归的形象就会在巴麻美脑海中成型，以巴麻美的善良，至少今天晚上绝对会邀请自己到她家住，免去了缘风餐露宿的下场。
　　说起来现在的缘失去了力量，只保留了消除之力，对待异常还行，但是对待普通人的话就会很无力，当然有着格斗技艺的缘不在乎一个两个的不轨之徒，可是人多的话那些格斗技艺根本无用，因此必须要找个安全的地方进行歇息才行。
　　巴麻美的家中就是一个很好的地方，不仅不用在外面风餐露宿，也可以美美的吃上一日三餐，对于现在身无分文的缘来说，没有比这更合适的地方了。
　　“你连自己在什么地方都不知道吗？”
　　巴麻美惊愕的问道，就算双眼看不见，也不至于连怎么来到这里的都不清楚吧？
　　“…真的不清楚，我是…被一个骗子骗过来的，在这之前，我根本就不知道我要去什么地方，而且，我来这里的时候，被那骗子弄晕，醒来时就发现在这里了。”
　　缘半真半假的说道，其实应该说全部都是真话，只是没说全而已。
　　骗子指的自然就是欺诈之神，被欺诈之神弄晕送到这里，都是真话。
　　‘不知道这里是什么地方’才是假话，缘很清楚，这里就是见泷原，不会有错的。
　　“这种情况应该报警了吧，那个……”
　　“我叫缘。”
　　“缘，你记得那个骗子的体貌特征…啊，就是声音或者其他能证明他身份的东西？”
　　巴麻美带着些许怒气的问着，这些怒气不是针对缘，而是针对那个把缘骗到这里的骗子。
　　明明面前的少女双目失明，这么可怜，居然还有人狠得下心去骗她，这个人简直就不是人！
　　欺诈之神就这样躺着中枪，不过缘是不会对欺诈之神道歉的，说到底自己会到处流离失所被别人追杀，和小焰都聚少离多的，就是因为他。
　　要是缘知道巴麻美心中所想，恐怕会跟着巴麻美一起骂他。
　　“…记不太清楚，声音很普通，似乎是个很大众化的男性，其他的就记不得了。”
　　缘摇了摇头说道。
　　“是这样啊。”
　　巴麻美没感觉到意外，缘本身就看不见，最重要的样貌以及穿着就没办法描述，仅仅听声音的话，这个世界有很多的声音相同的人，也无法作为证据。
　　虽然很想将骗了缘的那个骗子绳之以法，可是没有任何特征的话，巴麻美也没有办法找到人，再者说现在重要的还是先把缘安顿好。
　　“骗子的问题明天再说，如果你不介意的话，今天晚上就先到我家去住吧，明天我再帮你回家。”
　　天色渐暗，缘是没什么感觉，巴麻美却能看到太阳的光线一点点的消失，周围的行人也开始减少，下班的晚高峰已经过去，这种时候不太适合待在外面。
　　“好，多谢您了，巴麻美小姐！”
　　目的达成，缘高兴的道谢。
　　“不用这么客气的，反正我家中也没有什么人，另外，也不用这么称呼我，如果你不介意的话，叫我麻美就好。”
　　“嗯，麻美。”
　　缘立即改口说道。
　　刚才这么称呼巴麻美，而不是叫麻美学姐，只是为了避免不必要的麻烦而已，缘也觉得相当拗口，现在既然巴麻美都这么说了，她也正好将称呼改过来。
　　既然巴麻美决定要把缘带到自己家中，也就不再多做耽搁，接触了魔法少女的变身，抱起丘比主动牵起缘的手，领着她往自己的家走。
　　牵着缘的手倒不是说想要去占缘的便宜，巴麻美也不是那样的人，只是因为缘看不见，忽然去到一个没有去过的地方，肯定不会认识路，哪怕是跟在巴麻美的后面也容易跟丢，因此她才决定牵着缘走路。
　　也幸好焰魔不在这个世界，假如焰魔也在这个世界的话，看到巴麻美牵着小缘的手，怕不是会炸了锅。
　　不过巴麻美这么做还真是做对了，没办法使用精神力或者其他用来感知的方法，仅凭声音的传播，像是蝙蝠一样的循声探路，她还真的没办法顺利的找到麻美的家。
　　到时候缘肯定会迷路，恐怕到时候真的会被警察叔叔请到警察局，又或者是遭受到不法分子的袭击，又或者是被好心人领到家中。
　　当然这些情况现在都不可能出现，因为在巴麻美的带领下，缘已经来到了巴麻美的家中，并且脱下鞋子走了进去。
　　说起来，缘跟巴麻美还真的挺有缘分，在穿越之初缘最先居住的地方就是巴麻美家，然后又一次回到见泷原之后，仍然去过巴麻美的家进行开会，现在又来到了这里，某种程度上来讲，两人之间的缘分还很深呢。
　　“我进来了。”
　　脱掉鞋子走进屋中，缘敲击着拐杖慢慢行走，客气的朝着房间里喊道，虽然她知道这里没人。
　　“不用这么拘谨，随便坐就好，我想帮你准备好洗漱的用品和换洗的衣服，你身上的衣服已经很脏了。”
　　带着缘走进房间，巴麻美将丘比放在了桌子上，笑着对缘说道。
　　“我的衣服…”
　　缘摸着身上的衣服忽然一怔，她身上的衣服是在和熔岩之神打斗过后，由焰魔换上去的普通月白色连衣裙，因为是白色的，所以很容易弄脏，月白色的连衣裙上面有着很多脏兮兮的地方，应该是刚才在公园的长椅上蹭到的。
　　不过让缘怔住的不是这些，而是她刚刚发现，自己身上因为熔岩之神受到的伤，已经消失不见！
　　假如缘是本体进入到此的话，身上的伤应该还存在着才对，那些需要静养一个月的伤势，不可能这么快的就好起来。
　　所以这里有很大的可能是幻境。
　　但与此同时另一个问题也浮了出来，若是这里是幻境，缘仍然看不见东西又该怎么解释？
　　要知道上次梦魇对缘施展幻境的时候，缘是可以看到幻境当中的东西的，究其原因是因为幻境直接投影在缘的脑海里，就等于是回忆一样的东西，当然可以看得见。
　　假如这里真的是幻境，那么为什么缘的双眼还是看不到呢？
　　这里，究竟是欺诈之神弄出来的幻觉，还是存在于现实当中的真实？
　　缘陷入思考当中。
　　作者留言：
　　————————————————
　　我这么纯洁的人，你们要信我啊！！信我啊！！相信我啊！！


第三章 找寻
　　究竟是真实，还是仅仅只是欺诈之神弄出来愚弄缘的幻境，缘无从得知。
　　但是，不管是真实还是幻境，都是一样的吧，缘不会放弃巴麻美等人不管，就算这里是幻境，也要先把这些人拯救出来再说。
　　另外缘的能力也需要在这边进行掌控，不然来这一趟也没有什么意义。
　　“这是我平常时穿的睡衣和休闲装，可能会稍微有些大，你先将它换上吧。”
　　在缘想着这些的时候，巴麻美拿着一堆衣服从里屋走了出来，微笑着对缘说道。
　　“谢谢学…咳，谢谢麻美了。”
　　差点把巴麻美叫成学姐，缘立即改口说道。
　　但是提起巴麻美，缘就想到了在自己来到这个世界之前，自己放了巴麻美学姐鸽子的事情，也不知道现在小焰有没有见到麻美学姐，还想跟麻美学姐道歉来着，现在看来貌似没有机会了呢。
　　“不用客气。”
　　对着缘笑了笑，巴麻美上前帮助缘换掉了身上的脏衣服，之后冲了几杯红茶，放在面前的圆桌上，让换好衣服的缘坐下。
　　“小缘，我可以这么叫你吧？”
　　坐下后的巴麻美，对缘问道。
　　缘点了点头，表示可以。
　　“嗯，那么小缘，你现在记不得你的家在哪里了是吗？”
　　巴麻美轻声询问。
　　缘摇了摇头。
　　“具体的地址，家人的名字，或者城市的名字……”
　　巴麻美再次问道。
　　缘仍然是摇头，对巴麻美说道：
　　“我的家人不在这世上……城市的名字与住址什么的，我也不知道。”
　　这只是为了不让巴麻美继续怀疑下去的说辞，可是缘那淡然的语气，在巴麻美来看，就像是儿时父母双亡，自己独自成长到现在的坚强少女的自述，惹人爱惜，也惹人心疼。
　　当然也是因为巴麻美先入为主的观念在作祟，在巴麻美看来，缘就是那种身世非常可怜，但却异常坚强的女孩子，所以她听着缘的话，也不知道接下来该怎么问下去。
　　没有听到巴麻美的下一个问题，缘暗自松了口气。
　　编谎话很累人的，尤其是面对曾经敬爱的学姐，缘也不想过多骗她，可与其跟对方说‘自己是另外世界的人，来到这个世界是为了锻炼自己能力的’这样的话，还不如说一些能够让人相信的话语。
　　别看巴麻美有着隐性中二的性格存在，但对平行世界的说法，也绝对不会轻易接受的，就比如说小焰在某次轮回说她是从未来回来的人的时候，巴麻美就没有相信。
　　因此为了避免麻烦，缘选择了说谎话。
　　巴麻美没有继续问下一个问题再好不过，缘趁此机会连忙朝对方问道：
　　“对了，麻美，你刚才回来的时候说过，你是‘魔法少女’吧？那些怪物是‘魔女’，能仔细讲讲究竟是怎么回事吗？”
　　缘装作什么都不知道的问道。
　　这么问的原因，第一是想要转移话题，第二则是缘想通过巴麻美的解释，掩盖自己知道这些事情的本质。
　　“啊，魔法少女和魔女啊，是这样的……”
　　不知道该如何问的巴麻美正在找着话题，现在听到缘问出这个问题，稍稍愣了下后，顿时开始对缘解释着说道。
　　有关魔法少女和魔女依旧是老生常谈，这个世界的魔法少女和魔女和缘那个世界的没什么区别，都是一样的。
　　另外缘也知道了现在的时间线，巴麻美刚刚升上三年级，见泷原中学刚开学没过多久，她还不认识小圆和沙耶加，也不知道晓美焰的存在，所以缘有着大把的时间来规划这个世界的路。
　　根据自己的记忆，晓美焰转学过来是在半个月之后，魔圆的剧情也会在那个时候开始，只是缘不太清楚这里究竟是哪个轮回，平行世界的数量太多，天知道现在是不是晓美焰最后一次的轮回。
　　不过先别去想这里是不是最后一次轮回，缘现在想要先在这半个月之内，想好应该怎么去拯救这里的魔法少女。
　　在原来的那个世界，缘有着魔法少女变身，有着空间移动，有着直死魔眼，可以与魔女真刀真枪的去打。而现在缘除了消除之力以及简单的格斗技巧之外，什么都没有，这种状态想要去和舞台魔女对决，明显是不现实的。
　　再者说在原来的世界，缘东跑西颠，求助了很多很多的魔法少女，集结了可以与魔女之夜正面硬抗的力量，结果那样最后都还沦落个魔法少女队伍全灭，缘被迫许愿的结局。
　　虽然这是有欺诈之神的暗中捣鬼，可难保他不会继续再这里做小动作，缘没办法察觉到欺诈之神的存在，也没有与魔女战斗的力量，必须要想一个对策，不然最后的结局绝对会是悲剧。
　　对了，提起资质，缘在巴麻美把有关魔法少女的事情全部说完后，她问向丘比道：
　　“原来魔法少女是这么伟大的存在，那么，我有成为魔法少女的资质吗？”
　　缘问出这个问题后，巴麻美忽的一下怔住，接着同样转头看向丘比，眼中流露出期望的神色。
　　对于一直渴望同伴的她来说，缘的话简直是直接击中了她的心扉，麻美现在无比的希望丘比说出缘拥有资质来。
　　可是——
　　丘比猩红的双眼盯着缘看了半响，它无视掉了巴麻美的期望，用可爱的声线说出让人失望的话语。
　　“抱歉，你并没有成为魔法少女的资质。”
　　缘稍稍怔住，随机点了点头表示自己明白，表面上装出失落的样子，心中却没有感觉到任何意外。
　　自己在原来的世界能够许愿，是因为她本来就不是魔法少女，其次是担负着灵能者世界的全部因果的她，拥有庞大的资质。
　　但是资质这种东西只能够用一次，不可能和一个永动机一样的永远许愿，那样就太BUG了一些，所以缘明白，早就用掉愿望，用掉资质，成为缘之法则的她，已经没有成为魔法少女的机会了，这是必然的结果。
　　丘比的回答也让巴麻美面露失望的神色，不过她很快就振作了起来，还微笑的劝着缘说道：
　　“没关系的，就算不能成为魔法少女也没事，小缘的双眼看不见，还是不要去做那么危险的事情比较好。”
　　“嗯，我知道，只是有些失落而已，我刚才还想假如能够许愿的话，或许可以通过愿望治好我的双眼什么的……”
　　缘叹了口气说道。
　　这倒不是谎话，她是真的想试试，假如自己真的能够再次许愿，这个愿望能否将其他人都束手无策的自己的目盲给治好，现在来看根本不可能啊。
　　“愿望的确能做到这种事情，但是你没有资质，所以很可惜呢。”
　　丘比在那边惋惜的说道，在为缘没有资质而感觉到可惜。
　　“好啦，不说这些让人烦闷的事情了，小缘，今天晚上你现在这里住下，明天我再帮你回家。”
　　打断了丘比的话，巴麻美对缘说道。
　　一夜无话。
　　第二天清早，巴麻美在做完早餐把小缘叫醒后，就带着丘比出门前去学校，把缘一个人留在家中。
　　说实话巴麻美是不太放心缘一个人留在家里面的，可是学校不会让校外人员进入，巴麻美也不太好翘课在家，只能暂时的把缘留在家里。
　　其中还有一个小插曲，那就是巴麻美想要让丘比留下来陪着缘，却被缘给拒绝，她说自己一个人已经习惯了，不需要有人陪着，再说丘比跟巴麻美很熟，还要去找寻魔女的踪迹，因此麻美还是带着丘比较好。
　　其实真正的原因是，缘怕自己和丘比独处的话，会忍不住对这只外表可爱，内心无情的家伙处以极刑，不用怀疑，缘真的会这么做的。
　　总之送走了巴麻美，缘拿起拐杖也同样走出房门。
　　她现在要去寻找其他的有生力量，能遇到魔法少女就真的再好不过。
　　首先要去寻找的就是美国织莉子和吴纪里香，这两个人先不说性格如何，目的如何，她们的本事是毋庸置疑的，美国织莉子能看到未来的能力，配合上她用来当武器的圆珠，可以做到百发百中。
　　吴纪里香的速度魔法，配合上她的钢爪，造成的伤害也相当的大。记得在原来的世界，吴纪里香就凭着速度魔法以及能撕裂一切的钢爪，给麻美带来了相当大的麻烦，若不是小缘等人及时赶到，两人还真不一定谁输谁赢。
　　只是现在的问题是，在这个世界，吴纪里香以及美国织莉子还会存在吗？
　　不管存不存在，缘还是决定先跑一趟再说。
　　距离剧情开始还有半个月，时间上算是较为充裕的，就算今天没有找到，也只是白跑一天而已，耽误不了多久。
　　“但是…我现在应该往哪走呢？”
　　缘的想法是好的，可是当她出来的时候，却犯了愁。
　　利用声波来探知道路与障碍物的想法的确很好，可关键的问题是，这种方法是没办法看到标记之类的东西的，缘假如随便乱走的话，很大的可能是会迷路，并且没办法找到路回来。
　　“要不去找人问问吧？”
　　缘最后决定还是采取一个笨方法——问。
　　这也是没办法的办法，双眼看不见，声波反馈的东西有限，虽然缘的身体素质很好，可以做不到用声波来代替实力，之前缘除了声波外，还是用其他的能量来进行回馈的，现在没有力量，当然无法做到。
　　为了能够快点的找到美国织莉子她们，缘只能一个路人一个路人的去问。
　　虽然这样会很费时间，不过除此之外也没什么办法。
　　或许有人会说叫出租车，可惜缘身上身无分文，巴麻美也没想到缘会出去，也就没有给现金，打车的话，缘怕到地方会被收不到钱的出租车司机送到警察局。
　　“那个，打扰您一下，请问您知不知道……”
　　“那个，麻烦问一下，您知道这个地方该怎么走吗？”
　　“打扰您一下……”
　　一个个的行人去问，在一些好心人的指引下，缘离着自己的目标越来越近。
　　“应该就是在这附近了。”
　　不知道走过了多少条街道，也不知道走过了多少条的岔路，缘感觉自己来到了织莉子家中的附近，因为从声波反馈的建筑形象来看很熟悉，如无意外的话，织莉子家就在这边。
　　“…我记得，应该是向着这边走。”
　　沿着声波回馈的路线走，缘尽量让回馈过来的这些建筑与曾经的记忆重合，走路的速度非常缓慢，就是怕一不小心就走到了岔路。
　　这不是说笑，之前就发生过这种情况，明明已经问好了路，也清楚到了那条街道的距离，只要查好自己的步数就好，结果仍然走岔了路，转了好多的街道才走回正轨。
　　托这次的福，本来应该不用两个小时就到达的地方，足足让缘走了三个小时才走完一半，时间都已经是正午了。
　　“这回绝对不会错了！”
　　在炎热的日光下走了近乎四个小时，缘的耐心已经被消磨殆尽，她还想等找到织莉子之后就好好的琢磨下自己的能力呢，结果浪费了这么多的时间。
　　不过万幸，总算是接近了目的地，只要再问一个人的话……
　　这边的道路缘有些记不太清，主要是声波回馈的景象都差不多，所以缘拿不定主意，只能再次询问其他人。
　　但这边的行人比较少，想要找到一个人询问似乎是有些困难。
　　“你…在这里做什么？”
　　然而并不用缘寻找，有人就开始主动和缘搭话。
　　听声音是个年龄比较大的女孩，声音有些低沉，缘循着声音转头，经由声波回馈过来的，是一个和缘身高差不多的女孩，具体的样子不做描述，因为缘看不清。
　　不过缘能闻到她身上淡淡的消毒水的味道，应该是在医院工作，或者是刚从医院出来的人。
　　“啊，那个，请问您知不知道这条街道在哪里？”
　　被女孩打扰到后，缘稍微愣了下，接着立即拿出放在口袋当中，早就写好的街道纸条，询问着这个女孩子道。
　　“你要去…这里做什么？”
　　那个女孩奇怪的问道，声音似乎有些不太对，断断续续的，缘疑惑的歪了歪头，虽然她很想说‘这似乎跟你没什么关系’，但假如说出这样的话，对方一气之下离开，那就不太好了，所以她想了想回答道：
　　“是这样的，我有一件事情需要找人帮忙，而这个人就住在这条街道上面，所以我才想要过来找她。”
　　“找人帮忙？”
　　“是的，虽然我不太清楚她还有没有住在这里，不过我也只能试试了。”
　　缘诚实的将来到这里的理由说出来，希望对方能够帮助到自己。
　　果然，听着缘真诚的话，那个女孩似乎是稍稍犹豫了一下，然后抓住缘的手臂说道：
　　“我知道地方，我带你去。”
　　作者留言：
　　————————————————
　　我想完结开新书怎么破…苦恼中。


第四章 遇见
　　“那个，请您再确认一下！”
　　“不用确认了，我记得很清楚，这里面没有姓‘美国’的人，我在这里住了十几年，怎么可能会记错呢？”
　　这是在缘记忆当中，美国织莉子的家门口，此时的缘正在和一名老爷爷争论着什么。
　　“但是…但是……”
　　听着老爷爷的话，缘支吾着不知道该怎么说。
　　跟着那个女孩来到了这里，缘本以为能够见到美国织莉子，可是却发现美国织莉子根本就不在这里，更确切一点的说，或许根本就不存在于这个世界上！
　　其实缘早就应该想到的，美国织莉子只不过是在某一个轮回当中出现过的巧合中的巧合，按理来说，就连缘的那个世界都不会存在美国织莉子这个人，更何况在这个平行世界。
　　“那么，老爷爷，您知道见泷原市的议员，有谁姓美国吗？”
　　缘仍然不死心的询问着，她知道美国织莉子的父亲在见泷原市政府工作，是个位高权重的议员，这种人物年轻人不清楚，但是经常关注时事要闻的老人肯定会知道。
　　然而没有就是没有，老爷爷的回答让她失望不已。
　　“抱歉，没有听说过有这名议员。”
　　老爷爷摇摇头说道。
　　“…是这样啊，谢谢您了老爷爷。”
　　客气的与老爷爷道别，缘转过身心不在焉的走着。
　　从老爷爷的语气听起来他并没有说谎，跟何况他也没必要说谎，所以老爷爷说的就是真的，这个世界上没有美国织莉子，没有吴纪里香，也没有千岁由麻，这个世界，是正常的魔圆世界。
　　虽然之前有想过这个事实，但糟糕的想法变成真实之时，缘心中愁闷不已。
　　现在包括自己在内，能够对付魔女之夜的人数，一下子就减少了四个人，仅剩下巴麻美她们，肯定无法应付过去，到最后说不定还是需要小圆需要来拯救世界。
　　当然，或许还有另一个方法，只要缘能掌握消除之力，以她下位神的实力，虽然做不到能跨越过去未来消灭所有的非常识，但却能消灭这个世界上所有的魔女。
　　但是…现在缘对消除之力的运用还很肤浅，没有体内魔力的运转，她也不知道该如何进行大范围的攻击，而离魔女之夜到来不过数周时间，这个期间缘不能将所有人的性命都堵在自己的能力上面。
　　“你找那个叫做美国织莉子的女孩子，有事吗？”
　　缘心不在焉的走着，忽然听到了身后传来一个声音，是刚才带领缘来到这边的那个女孩子。
　　“啊，原来你还没走啊。”
　　因为听不到她的声音，缘还以为她已经走远来着，没想到还在自己身边吗？
　　“稍微有些在意的事情。”
　　女孩用低沉的声音说道，缘能感觉到对方的视线一直锁定在自己的身上。
　　不过缘没有过多的深究，回想起对方的问题，缘回答着说道：
　　“是有一件相当重要的事情要请求她帮忙…不过现在说这些也没用，找不到她的话，帮忙也就无从谈起。”
　　美国织莉子不存在于这个世界的确是一件挺让人遗憾的事情，但是缘也没想着将所有的筹码都压在她一个人身上，美国织莉子不见，还可以用其他的办法，现在距离剧情开始还有小半个月，距离魔女之夜至少还有两个月，时间上还是较为充裕的。
　　“帮忙？”
　　然而听着缘的话，身后的那个女生的语气却有些不大对劲来，她上前两步把缘的身子转过来，将其推到身后的墙壁上，声音低沉的问道：
　　“关于魔女之夜吗？”
　　“诶？你为什么会知道……”
　　从一个不认识之人的口中，说出了魔女之夜的名词，缘的表情不用猜都知道是极其惊讶的，她呆愣楞的歪了歪头，感受着面前的这个女生的气息。
　　刚才一直都没有发现，应该是被身上的消毒水味道给掩盖，现在离得极其相近的情况下，缘才发现面前的这个女孩子的气息是如此的熟悉，她张了张嘴，忽然吐出了一个人的名字。
　　“是…小焰吗？”
　　在说出这个名字的时候，缘感觉到对方抓着自己肩膀的双手猛然一颤，这个反应让她明白过来，自己的猜想可能是对的，面前的这个女孩，很有可能就是刚刚从医院中出来的，这个世界的晓美焰！
　　“果然，你是……”
　　“小缘！！你在这里做什么！？”
　　然而缘刚想和这个疑似小焰的女生说两句话，在远处却传来巴麻美的声音，她的语气带着些焦急和怒火，快步的跑到了缘的身边。
　　“麻美……”
　　“小缘！真是的…你在这里做什么啊？”
　　跑到缘的面前，巴麻美松了口气，然后语速极快的问道，语气当中透漏出丝丝的责备。
　　“那个，我刚才和…诶？她人呢？”
　　缘刚想指着旁边的那个女生，说自己在和她聊天，结果一转身就发现那个女生早就不知道哪里去了。
　　“在和谁？真是的，不管是和谁，自己看不到的话就不要一个人乱走啊！万一走丢了怎么办？你知道我回到家看到你不在的时候有多着急吗！要不是早上在你身上留下了魔法印记，我就真的找不到你了啊！”
　　或许是真的很生气，巴麻美罕见的啰里啰嗦的说了一大堆的东西。
　　因为缘看起来身体很柔弱，而且还双目失明，一个人走出去的话任谁都会担心的，而且巴麻美有的时候还会胡思乱想，结果越想越担心，越担心就越生气自责，她在生气自己为什么早上就听了缘的话把丘比给带出去，不然有丘比留在身边的话就算出去也能让她安心一些。
　　不过也幸好缘什么事情都没有，没有受伤，也没有被别人拐走，所以放心之下的巴麻美怒气上升，对着缘一顿训斥。
　　面对罕见的生气了的巴麻美，缘低下头陪着笑连连称‘是’，是她没有打一声招呼就离开的，才引得巴麻美担心，但缘也是想到能在巴麻美放学之前回去的，没想到麻美学姐回来的如此早，现在才刚刚下午两点。
　　“麻美别生气了，我错了，我真的错了，我今后出去一定会告诉你的！不过…话说回来，麻美你现在应该还上课吧？怎么出来了？”
　　先是态度极其诚恳的道歉认错，然后缘顺带的把问题问了出来，她没有算错，哪怕是见泷原中学，放学时间也不可能这么早的，难道是麻美学姐请假了吗？
　　“啊，一生气都差点忘记了。”
　　麻美说着瞪了缘一眼，然后说道：
　　“我在学校找到了和你一模一样的女孩，或许可能和你有关，这才过来找你。”
　　“一模一样的女孩……”
　　听着巴麻美说明原因，缘拍了下自己的额头，这个一模一样的女孩，除了小圆之外，还能有谁？
　　时间倒退回两个小时以前。
　　那个时候的巴麻美还在见泷原的学校当中，吃着自己精心准备的便当，正在考虑下午要不要请假先去附近的警局一趟，把小缘的事情备一下案。
　　虽然小缘是说过，她是孤儿，家里没有人任何的亲人，这次来到这边是被人骗过来的，而且也不知道曾经地方的地名和居住地，所以根本没办法找到回家的路。
　　但是巴麻美想着，既然找不到回去的路那就先不找，将小缘的事情告知警署，由他们先帮忙寻找，而巴麻美则是收养这个有些好感的女孩，最好以后都在一起住。
　　毕竟巴麻美也是孤儿，小缘也是孤儿，合住在一起也没什么，当然最主要的是麻美对小缘有这些好感，这个双目失明还在努力生活的坚强女孩让巴麻美甚是感动，这才起了收养的心思。
　　“下午的话，就去民事局办一下手续吧。”
　　把便当的盖子合上，巴麻美决定着说道，她身边躺着的丘比听到这话耳朵动了动，翻了个身，什么话都没有说。
　　可是，正当巴麻美从教室当中走出来，想要先去和老师商议请假的事情之时，她震惊的发现一个样貌相当熟悉的女孩，和另外两个女孩有说有笑的从身边走过。
　　“小缘…不对，不是小缘。”
　　巴麻美差点就叫错了人，之后才发现，这个女孩虽然长相很像是小缘，可是第一没有失明，第二她是双马尾，小缘是长发扎成利落的单马尾。
　　而且气质也不一样，小缘身上的气质更加成熟，大概是从小到大独自生活导致的（自认为），而刚才走过的那个女孩，气质就和普通的女孩一样，甚至还要弱气一些，所以她绝对不会是小缘。
　　既然不是小缘，又和小缘长得这么相似…难道说，这个女孩和小缘有关系吗？
　　巴麻美想到了这一点，在那一瞬间她甚至脑补出了十几万字的狗血剧情，可是很快的她就摇了摇头，把脑海里面不切实际的思想甩出去，现在耽误之极是先把这件事问明白才行。
　　想到这里，她放弃去寻找老师请假的行为，转而追着那几个女孩而去。
　　“前面的几位同学，请等一下。”
　　很快就追上了前方与小圆长相相似的那个人，那个女孩看到巴麻美靠近，脸上露出疑惑的深色。
　　“那个，请问您是——？”
　　和小缘相似的那名女孩没有答话，说话的是她身边蓝色头发的少女，她礼貌的询问着巴麻美。
　　“呼，我叫巴麻美，是三年级的学生。”
　　“学姐好！”
　　巴麻美自我介绍完，对面三人齐齐的称呼说道。
　　“不用这么客气的，我找你们是有一件事想要问你们，主要是问你。”
　　巴麻美看向最中间的那名少女，也就是和缘相似的那名少女说道。
　　“学姐想要问些什么？”
　　最中间的女孩眨了眨眼睛，疑惑的问道。
　　巴麻美没有立即回答，而是从裙子的口袋里面拿出一张照片来，放在几人的面前，询问道：
　　“我想问问，你认不认识她？”
　　这张照片是巴麻美在早上照的，是在小缘刚刚睡醒从卧室中走出来的时候，本来她是想要交给警察局来寻找的，却没想到现在就能够用得上。
　　“诶？！”
　　麻美一拿出照片，对面的三人齐齐惊讶的叫了起来，蓝色头发的少女更是惊讶的说道：
　　“这不是小圆吗？小圆你什么时候扎过单马尾？而且…这个拐杖，还有眼睛…诶？不是小圆！？”
　　“一看就知道不是我吧！”
　　名字叫做小圆的，和缘相似的少女反驳着说道。
　　究竟是不是自己，小圆还是能够认出来的， 虽然照片拿出来的时候，她也感觉到震惊，甚至还在想自己什么时候扎过单马尾什么的…可是自己想想就知道，在上面的人根本就不是自己。
　　“不会是PS的图片吧？”
　　刚才没怎么说话的淡绿色头发的女生，朝着巴麻美警惕的问道，这句话一说出来，余下两人的目光也变得警惕起来。
　　看着这一幕巴麻美觉得哭笑不得，但她也知道，再不进行解释的话，可能就会被当成跟踪她们的变态，因此连忙说道：
　　“不要误会，这张照片是真的，是我在早上照的，而我叫住你们也是这个原因，想要问问你们认不认识她…现在看来，你们也不清楚呢。”
　　“头一次见到和小圆这么像的人，真是不可思议，她叫什么？”
　　“她叫小缘，姓氏什么的她没有说。”
　　巴麻美尽量多说一些小缘的信息，希望对方能够想起来什么，可是等了一会，却让她失望了，因为小圆等人的确是不认识缘。
　　“既然你们不认识的话，那就打扰了，或许只是长相一样而已吧。”
　　巴麻美说着，歉意的对几人行了一礼，然后就要转身离开。
　　“等一下，学姐。”
　　但刚刚转身，小圆就叫住了她。
　　疑惑的转过头，麻美听到小圆等人问道：
　　“学姐您问这个问题，是想要找到和照片里面这个女孩有关的人吗？”
　　“嗯，事情是这样的……”
　　巴麻美简单的将小缘的事情说了一下，包括怎么和缘碰面，缘又是怎么被骗到这边来的都说明了一边。
　　听到这些话，在取得了小圆等人的同情心的同时，小圆等人也决定先见一见这个可怜的女孩，尤其是小圆，甚至还决定回家里问一下，是不是家里面有什么事情是她不知道的，例如其实小时候有个双胞胎姐妹被弄丢了什么的……
　　然后就是小圆等人各自去上课，巴麻美则是先请假打算把缘带出来，接着就是发现缘离开了家，前去寻找，找到之后又训斥了缘一顿…这些一系列事情的发生。
　　“…啊…哈哈。”
　　听完巴麻美的讲述，缘干涩的笑着，不知道该说什么。
　　她这边还想着去找外援呢，却没想到巴麻美那边发生了这么多的事情，这下子倒好，巴麻美和小圆等人提前预见，剧情什么的肯定会发生重大变化吧。
　　缘表示她现在有些心累。
　　作者留言：
　　————————————————
　　新书准备中，打算写西游记题材的…嗯，到时候本书完结后还希望大家多多捧场~~


第五章 演技
　　“请一定要给我们一个合理的解释！！！”
　　“那个，这位女士，我是真的不清楚究竟是怎么回事，十几年前的那些护士都已经调走，那年的所有新生儿的档案都在这里，您也看到到了。”
　　在某家医院当中，鹿目一家的鹿目询子，带着小圆、沙耶加以及巴麻美还有跟着一起来的缘，在和这家医院的主任医师争吵着。
　　啊哈，为什么会发展到这个地步呢？
　　站在询子身后，听着询子和主任的争吵，缘在心中长叹一声，颇为懊悔的想着。
　　事情其实是这个样子的，在巴麻美转述和小圆相遇的事情之后，缘想着反正麻美学姐说都说了，怎么的也要去见一见，至少也应该和小圆打好关系，以后自己告诉她们不要成为魔法少女的时候，她们也能听。
　　只是缘千算万算，万万没想到的是，小圆的动作相当利落，在和巴麻美见面之前，就回去把自己的事情告诉了询子！
　　这本来是不可能发生的事情，毕竟这个时间询子应该还在工作，尤其是现在的时间点，询子肯定在工作单位有很多的应酬，不到深夜是不会回家的。
　　可是偏偏就是这么巧合，这个平行世界的询子，昨天因为工作伤到了脚，所以今天请假一天，正好就呆在家中，而恰好小圆有把这件事说了出去，然后……
　　然后就没有然后了，看到了缘的询子在惊呼一句‘这不可能’之后，就带着缘和小圆来到了医院，并且做了DNA的分析，接着就是和主任医师在争吵的事情发生。
　　可怜缘那小脑袋到现在还是稀里糊涂的，没明白过来究竟是是什么情况，怎么忽然之间就跑到医院了呢？怎么又忽然之间就做上了亲子鉴定呢？您这速度也忒快一点了吧。
　　弄的缘连想要跟小圆和沙耶加说的话都没说出口，全都是让询子做了主导。
　　“那你给我解释一下，这个孩子又是怎么回事！她是我的女儿对吧？是我的女儿，没！错！吧！”
　　询子气势汹汹的逼问着那名可怜的医师，一只手抓着医师的领口，另一只手指着缘大声询问着。
　　“那个…从…从医学上来讲，没错的…”
　　摄于询子的气势，医师吞咽了一声，弱弱的说道。
　　“是啊！那为什么！不管是出生证明，还是当初的检验，都说明我·只·有·一·个·女·儿·！”
　　“这…这……”
　　两人的争吵已经达到了一个白热化的阶段，更准确的说不是争吵，只是询子单方面的训斥，那个医生也自觉理亏，所以不敢还嘴。
　　因为不论是在医院的文档上面，还是当初询子怀孕时候的检查证明，都写着询子肚子里只有一个孩子的事实，结果现在又冒出来一个，并且经过检验，确确实实和询子是母女的关系，和那个孩子是姐妹的关系。
　　这就只有一个解释，那就是当初询子诞生的其实是双胞胎，但是医院当中有人动了手脚，隐瞒了另一个孩子的事实并且将其抱走，最后才会被鹿目一家认为只有小圆一个女儿。
　　这个说法不仅是询子坚信着，就连围观群众巴麻美也是相信着，哪怕现在，对面的医师都这么认为，甚至要不是缘自己清楚的明白自己的情况是怎么一回事，她自己都快相信询子这一本正经的说辞了。
　　“所以…那个，果然，她是小圆的…姐姐…？或者妹妹？”
　　询子和医师在那边争吵，沙耶加这边好奇的看着坐在座位上，面无表情一动不动的缘，小声的说道。
　　“看起来应该是吧，小缘不是说过，她是孤儿来着吗？”
　　巴麻美不太确定的说道，并看向缘。
　　感觉到巴麻美和沙耶加以及小圆的视线，缘无力的说道：
　　“不要问我，我现在只想静静…心好累……”
　　从到了这个世界开始，剧本就似乎截然不同，被巴麻美发现没什么，缘正好需要个住的地方，被巴麻美收养一段时间也不用在外面流浪。
　　这个世界没有美国织莉子等人也没什么，反正在漫长的轮回当中，她们只出现过一次，原本世界的美国织莉子等人或许只是一个意外。
　　碰到了疑似小焰的女孩也没什么大不了的，就算真的是小焰，缘也有信心和对方说明情况，再者说对方知道魔女之夜，也更能的帮助缘来应对即将到来的魔女之夜。
　　可是现在…糊里糊涂的就被询子拉到了这边，糊里糊涂的就成为了询子当初被丢失的女儿，然后现在在这里争吵不休…
　　缘还有很多的事情没有做，在这里纯粹就是浪费时间。
　　想到这里缘直接站了起来，手中的拐杖在地上敲了一下，这一刹那，周围变得寂静无声。
　　“小缘？”
　　巴麻美疑惑的望着站起来的小缘，其他人的目光也集中在她的身上。
　　“请不要再吵了，我并没有决定要跟你们回去。”
　　缘对着众人，主要是询子，轻声说道。
　　“诶诶诶？！”
　　沙耶加震惊的望着她，询子和那名主任医师也是一愣，接着询子连忙说道：
　　“为什么？是不习惯？还是说我刚才的样子吓到你了？假如是这样的话，那咱们就回去吧，不呆在这里了。”
　　询子对待缘的态度有些小心翼翼的，因为她不知道该怎么面对这个忽然冒出来的女儿。
　　当时和小圆去见这个女孩的时候，询子第一眼看见她，就下意识的认为对方就是自己的女儿，然后头脑一热就拉她来医院做鉴定，但当鉴定结果出来后，她反而不知道该怎么去面对她了。
　　与医师理论虽然是为了弄明白这件事，可是更多的也是给她一个缓冲的时间，但现在看来这个女孩明显是不想继续呆在这里，那也不用继续在这里争吵，为了避免女孩讨厌，还是先带她回家再说。
　　但是听完询子的话，缘摇了摇头说道：
　　“不，并不是如此，只是我一个人都已经习惯了，再者说你们的家中恐怕也无法接受多出来的一个人吧，既如此，你们就当我不存在吧，我还有事，就不继续叨扰了。”
　　缘面容冷静，语气非常果决，说出这段话后，询子等人都没有反应过来，她就拿着拐杖往外面走去。
　　这并不是缘无情，也不是缘不想去询子的家，只是她已经看明白了这个世界，只是欺诈之神以自己强大的实力，构建出的一个真实幻境而已。
　　在这里，小圆可能是假的，询子也有可能是假的，哪怕是巴麻美和晓美焰等人，都有可能是假的，虚幻的。
　　当然，也有可能是真的，欺诈之神是把缘送到了平行世界。
　　可是不论真假，这些与缘有什么关系呢？这个世界的小圆只是这个世界的小圆，这个世界的小焰，也只是这个世界的小焰，缘自己在另外的世界还有自己在意的人，喜欢的人，关爱的人。
　　所以尽量不与这个世界的人搭上什么亲密的关系才好，只是合作就行，当除掉魔女之夜，缘也掌握了自己的力量，就是缘离开的那一刻。
　　“等等！”
　　缘刚走出几步，巴麻美跑上来，抓住了她的手臂。
　　“麻美？”
　　“小缘，你确定你现在要走吗？这可是你的家人，真正的家人啊，你难道想要她们伤心吗？”
　　麻美认真的劝着缘说道。
　　“麻美，她们没有我也一样过的很好，其实我出现在这里只是一个意外而已，假如没有发生这个意外，咱们可能一辈子都不会相见，所以…我现在的离开，只是把事情转回了正常的轨道上……”
　　“就算是意外，可是现在意外都已经发生了，你难道想要无视掉吗？”
　　巴麻美打断了缘的话说道。
　　“我……”
　　“放弃了本应有的家人，又去独身一人，你难道想要的是这种生活吗？”
　　“麻美，你不明白……”
　　“我是不明白，你我也的确只是认识了一天，可是世界上所有的感情都是一样的，我知道你看不见，可我现在能为你转述，名字叫做鹿目询子的那个阿姨在哭哦，你忍心让她哭吗？”
　　麻美一指站在旁边咬着嘴唇的询子说道。
　　听到麻美提起自己，鹿目询子忽然一愣，自己哪里哭了？但是一看到巴麻美给自己使眼色，立即反应过来，故意流露出一丝丝啜泣的声音，就像是刚才都是无声的哭泣，现在听到麻美的话终于忍不住发出声音了一样。
　　“这…询子阿姨……”
　　缘是真的没想到询子竟然会哭，在她的印象中，鹿目询子这个女强人别说哭了，连柔弱的时候都没有，浑然不知自己被骗的缘，还以为自己的离开对鹿目询子的伤害很大的。
　　“小缘！”
　　巴麻美再次叫道。
　　“这个…那个…我…我……”
　　缘有些慌张，刚才她果断离开是很有气势，但现在一听连询子都在哭，顿时慌了神，不知道是留下来好，还是继续离开好。
　　“小缘，至少留下来，给我…给我们一个补偿你的机会，好不好？”
　　这次是询子来劝着。
　　对此缘真的是万分无语，自己的情况自己知道，自己在这个世界呆不了多久，最后绝对会离开，现在跟询子回去的话，以后怎么办？
　　可是现在缘也没办法跟她们说明这些情况，总不能说‘其实我是你平行世界的女儿，我呆不了多久就会回平行世界的，所以你们死了这条心吧’之类的话吧？缘可以肯定，当自己说完后，接下来的目的地不是鹿目家中，而是见泷原市的精神病医院。
　　“不是…那个，我…我……”
　　缘支支吾吾的说不出一句完整的话，她不知道自己该怎么反驳，也没办法反驳，心中有些焦急。
　　“再者说…这位缘桑的眼睛看不见，独自生活的话很不方便吧，假如你真的想要离开，至少先让这边帮助你把眼睛治好……”
　　沙耶加这边补上了最后一击，这下子于情于理缘都没有出去独自生活的理由了。
　　“……”
　　缘沉默下来，见她不说话，其他人也不再说话，等待着她的回答。
　　最后她无奈的说道：
　　“…好吧，眼睛治好后，我就会立即离开，这样可以了吧？”
　　话音一落，小圆和沙耶加的欢呼声就传了过来，巴麻美和询子等人，包括听到了现在的医师也微笑着，周围看热闹的围观群众也鼓掌庆祝，祝贺鹿目询子找回了自己的女儿。
　　所有的声音都传到耳中，缘也不自觉的笑了笑，只是这个微笑很轻，不注意的话根本察觉不到。
　　缘说的双眼治好根本就不可能，至少在这个世界应该是不可能的，这点缘也清楚。
　　可是，缘的双眼在这个世界上治不好，但当缘恢复了曾经的力量，不就能恢复自己那可以当成视力的感知吗？到了那时，完全可以伪装成自己眼睛已经被治好的样子。
　　再说到时候缘还可以清除她们脑海里有关自己的记忆，再回到原先的世界，这也是缘答应的原因。
　　不过，回到鹿目家的话，接下来的行程就要考虑一下，本来缘是打算先去其他城市找找魔法少女来着，以联合她们的形式，来对付这个魔女之夜。
　　缘也不用担心魔法少女会对她出手，不客气的说，就算失去了全部的能力，但只要有着消除之力和自己的格斗意识在，拥有超凡之力的家伙，就不会是缘的对手，除非是那些本身就以武术或者力量见长的超常识的人。
　　魔法少女自然不在此列，她们变成魔法少女使用的是魔力，缘的消除之力正好克制。
　　但现在留在了鹿目家，每天就不能随意的出去，因为缘的双眼看不见，出去的话鹿目家肯定会让人跟着，就没办法去其他城市找魔法少女。
　　所以现在只能着手研究自己的能力，最好是能在魔女之夜到来前，研究出能力的本质，恢复到曾经一挥手就能消灭万千魔女的程度。
　　虽然不能穿越时间消灭过去未来的魔女，但只要消灭现在的魔女，至少小圆和小焰就有得救，小圆不用变成魔法少女，小焰也不用继续轮回，至于剩下的事情…剩下的事情该怎么做就要看小圆她们，缘那个时候估计已经回到了自己的世界了吧。
　　作者留言：
　　————————————————
　　缘：该配合你演出的我演视而不见……


第六章 再遇
　　因为各种事情，而在忙了一个下午加一个傍晚，购置了许多衣物以及洗漱用品后，缘就正式的在鹿目家入住了。
　　说起来缘也不是第一次在鹿目家住，刚开始和小圆见面时就在鹿目家住过，然后装扮成小圆也在这里住过一段时间，还有就是穿越回来之后，因为小圆受伤，同样是伪装成小圆的她，在鹿目家住了一个多月的时间。
　　只是无论哪一次都不像现在这样离谱，因为医院弄错了所以缘其实和鹿目缘是双胞胎？就连现在的电视剧情都不会这么写了吧。
　　当然缘也明白这些只是询子等人一厢情愿的想法，另外也是，除此之外没有其他的理由能够解释，为什么做亲子鉴定的时候，缘和鹿目询子显示的是母女关系。
　　缘明白是怎么回事，当初制作自己的这个身体的时候，艾文是以小圆的DNA为蓝本制作出来的克隆体，只有这样才不会引得灵魂上的排斥。
　　但这些东西能够告诉询子吗？肯定不可能，因为就连作为魔法少女的巴麻美，缘都保持着隐瞒，又怎么了可能告诉只是普通人的询子？
　　所以虽然剧情狗血了点，身份也值得吐槽，但缘还是乖乖的跟询子回到了鹿目家。
　　刚回到鹿目家，刚准备好饭菜的鹿目知久，就已经在门口等候多时。
　　他接到了询子的电话，询子在电话中将事情的大概和他说了一下，虽然知久很惊讶自己竟然还有一个女儿，但鉴定书就摆在那里，知久也只能选择相信。
　　然后为了欢迎鹿目家的新成员，知久特意准备的丰厚的晚餐以及红豆饭。
　　而当见到缘的时候，鹿目知久心中那点微末的怀疑也烟消云散。
　　和小圆一模一样的相貌，那种血脉相连的感觉，这要说不是小圆的双胞姐妹，知久绝对不会相信！
　　“那个，叫做小缘对吧？”
　　站在门口，迎接着询子等人的回来，知久看向缘，语气柔和的询问道。
　　“…嗯。”
　　已经不想说什么的缘，只是轻轻的‘嗯’了一声便不再说话，只是她的这个表现在旁人看来就像是来到陌生地方的害怕表现一样，拘谨的很。
　　“不要怕，既然来了，这里以后就是你的家，欢迎回家，小缘。”
　　知久的语气依然温柔，让人能不知不觉间就能放下戒备来，看着沉默不语的缘，知久伸出手，轻轻的放在了缘的头上。
　　感觉到知久抬起手的动作，缘本能的想要躲，最后却忍了下来，一动不动的接受知久摸头的动作。
　　在外面也没什么好说的，知久也不耽误，聊了几句就和众人进入屋内吃晚餐，由小圆领着缘在屋子里面走，怕缘一个不注意踩到什么东西而滑倒。
　　之后介绍家庭最小的成员鹿目达也，然后是吃晚餐，最后由小圆带领缘来到卧室，因为必要的家具还没有买，所以今天晚上缘是跟小圆在一起睡的。
　　而在这期间，缘一句话都没有说，因为她不知道应该说什么，所有人那过分的关心让她万分的不习惯。
　　这和她扮演小圆的时候是不一样的，扮演小圆的时候，询子和知久对待缘的态度相当的自然，就真的和生活了很久很久的亲人一样，缘也没有感觉到不自在，反而享受那样的生活。
　　可是现在以另一种身份来到鹿目家，不是鹿目圆的朋友，不是扮演着鹿目圆，是以鹿目家丢失多年的女儿身份回来得，有着这一层的身份在，询子和知久包括小圆，都似乎是在小心翼翼的在对她进行着补偿。
　　她们对缘的态度，太过于小心翼翼，就仿佛缘是那种精美易碎的瓷器，一个呵护不好的话就会摔成几瓣。
　　在这种眼中的呵护与关心下，缘都不知道自己是怎么吃完这个晚餐的，在鹿目家呆着的每一分钟都觉得不自在，说起来好笑，明明以前那么期待回来的，现在却觉得不自在。
　　“那个…缘酱你先坐，我去整理一下房间。”
　　来到了鹿目圆的房间当中，小圆看着床上的一堆玩偶，安置着缘在旁边坐下，对缘说道。
　　“我来帮忙……”
　　从刚才为止就一直沉默的缘，这个时候缘站了起来，开口说道。
　　“不用了！”
　　但是小圆立即摆了摆手，把刚刚站起来的缘又给按了回去，说道：
　　“缘酱看不见，这些东西还是我来吧，缘酱坐着就好。”
　　“可是……”
　　缘张了张嘴，想要说什么，可最后也没说出来，沉默的坐在床上。
　　就是这样，这种让人起鸡皮疙瘩的关心，让缘浑身的不自在，在她的预想当中，就算是真的回来了鹿目家，大家的相处也不是这个样子的，应该要更加的自然一些，更加的…像是亲人一些。
　　双手紧紧的握住手中的拐杖，缘沉重的叹了一声。
　　她们想怎么做就怎么做吧，反正缘也管不了，再说她也知道询子等人的态度究竟是怎么回事。
　　因为缘是鹿目家‘丢失了许久的女儿’，所以询子等人自觉对缘有所亏欠，为了回报她，这才做什么事情都小心翼翼的。
　　缘能够明白，也能够理解，只是不习惯罢了。
　　其实现在习惯一下也好，因为，回到原本的世界，万一有一天不得不回到鹿目家呢？或者因为小圆的劝说，或者因为其他的原因回到鹿目家，到时候询子等人对缘的态度，恐怕和这个世界是差不多的吧。
　　耳边小圆还在整理床铺，缘能听到她因为劳累而微微喘息的声音，也能听到被子在床上铺起来的声音，这种为缘着想的态度，她还是比较受用的。
　　可是，听着听着，缘却忽然感觉，周围貌似不大对劲，因为所有的声音，全部都消失了。
　　“嗯？小圆？”
　　面色陡然变得凝重，缘呼唤着小圆的名字，却没有得到任何的回应。
　　她连忙用拐杖敲击一下地面，声波传递而出，回馈过来的影像传入脑海。
　　小圆就在旁边，只是她一动不动，就像是被定住了一样，而在这同时，房间中又出现了另一个人，而那个人，就站在缘的面前！
　　但是，当缘察觉到这个人的存在时，她惊慌的心瞬间平静了下来，她从床上站起来，与对面那人持平，轻声开口道：
　　“小焰，对吗？”
　　“……”
　　对面那人没有回答。
　　只是虽然没有回答，可缘的心中已经有了答案，她一步一步的往前走着，直到走到了那个人的面前，再次的说道：
　　“你是小焰，对吧。”
　　这回用的并不是疑问的语句，而是肯定的语气。
　　因为周围的景象，就和时间暂停一样，在这个世界，能够做到时间暂停的，除了小焰，还能够有谁？
　　别跟缘提欺诈之神，对于欺诈之神，缘自认为还是了解一些的，那个家伙在没有达成目的，或者还没有想到什么阴谋诡计之前，是不会出来见人的，因此站在对面的，只会是小焰。
　　终于，在缘的追问下，面前站着的人，终于开口说话道：
　　“你，是谁？”
　　声音是如此的熟悉，就是晓美焰没有错，可是她的声音却在颤抖，似乎是在惧怕着什么，又似乎是因为什么而感觉到激动。
　　“我是谁，你的心中不早就已经有了答案了吗？”
　　“……”
　　晓美焰沉默了下，低声说道：
　　“…但是，小圆明明就在那边，所以，你到底是——”
　　时间被暂停的小圆，动作被凝固在整理被褥的那一刻，晓美焰看向她，又看向了缘。
　　两人就如同一个模子里面刻出来的一样，不论是眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，所有的细节都一样，唯一不同的，也只有发型和气质而已。
　　“我叫鹿目缘。”
　　缘平静的说出自己的名字。
　　“鹿目…缘？”
　　“你可以这么叫我，你也可以叫我小缘，都是一样的，至于我的身份，你可以把我看成，平行世界的鹿目圆。”
　　“平行世界…这……”
　　“感觉不可能对吗？可是不论你相不相信，我的身份就是如此，再说，我不是魔女，也不是魔法少女，没有伪装的手段，仅凭你看到了表象，难道不足以证明我的身份吗？”
　　缘解释着说道。
　　似乎又在哪里出了差错，在原来的世界中，缘出自己的身份，晓美焰没有丝毫的怀疑，或者说晓美焰就没有怀疑过她。可是眼前的这只小焰，却怀疑着缘的真实身份，所以缘不得不浪费唇舌来为自己解释。
　　“真的是…小圆……”
　　心中那点怀疑现在根本就站不住脚，感性当中相信着缘的晓美焰，现在接受了面前这名少女的解释，她变得有些激动，那古井无波的面容罕见的露出了复杂的表情，晓美焰上前一步，双手想要抱住缘，却迟迟没有抱下去。
　　“是小缘哦。”
　　缘微笑着纠正，然后抓住晓美焰想要抱住自己的双手，将其放在自己的脸颊上。
　　“感受到了吧？我并不是在说谎哦。”
　　双手上传来的温度，无时无刻的不再告诉晓美焰，面前的这个人是真实的，这个时候她不再探究为什么缘能在时间暂停的状态下行动，也不去想为什么缘会来到这个世界，她直接将缘抱住。
　　“咔哒”
　　忽如其来的拥抱让缘没有准备好，手中的拐杖掉到了地上，发出一声脆响，而这声脆响，也让晓美焰回过神。
　　察觉到了自己的失态，晓美焰又连忙把手缩了回来，就像是做错了事情的孩子，不敢对缘说什么话，站在那里，双手不知道该放在哪里为好。
　　“那个…那个……”
　　“没关系的，念你是初犯，就原谅你了，现在能帮我把拐杖捡起来吗？我找不到。”
　　在晓美焰想要出声道歉的时候，缘笑着对她说道。
　　“哦哦。”
　　慌里慌张的把拐杖拿起来，接着递交给了缘。
　　从小焰的手中拿过拐杖，缘再次说道：
　　“这次就算了，但是下次就不要这么做了，因为我是平行世界的人，所以严格来说，我并不是和你有着羁绊的那个人。你真正应该拥抱的，应该去爱惜保护的人，在那边。”
　　拿着拐杖指了指，缘指着那边被定住时间的小圆，对小焰说道。
　　朝着缘指着的方向望去，晓美焰愣一会，然后激动的神情渐渐消失，恢复到了先前那看不出情绪的表情，轻轻点头道：
　　“嗯，谢谢，我知道了。”
　　感受到小焰的情绪不像刚才那么激动，缘也放心心来。
　　说真的，有一个柳梓柒就已经够她受的了，还有原本世界的晓美焰正体，假如这边再加一个的话，先别管修罗场什么的，回去之后缘肯定会接受焰魔‘爱’的制裁，作为她到处拈花惹草的惩罚。
　　总之先别想那些，缘见小焰的情绪平复下来，她问道：
　　“小焰来这里找我，是只来确认我身份的？说起来，既然你现在会在这里，白天的时候，为我带路的那个女孩，果然是你吧？”
　　“…嗯。”
　　小焰应答着。
　　那个时候她刚刚从医院中出来，结果就看到了和小圆一样的缘在外面乱晃。
　　这个发现让她直接就呆立在原地，然后为了确认缘的身份，她伪装了声音跟在她的身边。
　　之所以这么做，是晓美焰怕眼前的鹿目缘是丘比或者其他的魔法少女利用特殊手段创造出来的人，虽然往常的轮回当中没有发生过这种事情，但天知道会不会就有这么一个轮回出现意外。
　　就例如缘在找着的美国织莉子等人，最开始的轮回都是没有得到，只有那么一次轮回有她们的存在，之后的轮回也见不到美国织莉子，所以说的确是有这样的可能的。
　　可是跟了许久后，晓美焰发现或许是她猜测错误，又或者缘真的是小圆，才在最后将其推倒在墙上，想要把事情问个清楚，结果巴麻美赶来，让晓美焰不得不先离开。
　　事情大致就是这么一个情况，缘不清楚这其中是怎么回事，可是也能猜到个大概，肯定是晓美焰对缘的存在产生怀疑才追上来的。
　　但不论什么原因，都不是很重要，现在也成为了过去式。
　　听到晓美焰承认，缘点点头，对她说道：
　　“白天的时候，你提到了魔女之夜对吧？魔女之夜我是知道的，我想你也清楚，只是这里不是谈论事情的地方。明天你若是有时间，我会亲自去你家一趟进行商谈，现在的话，小焰你还是先离开吧。”
　　晓美焰的时间暂停的时限快要结束，不能在这里就留，反正大部分的介绍已经说完，余下的事情可以明天进行商讨。
　　作者留言：
　　———————————————
　　…呐，你们说，我应该怎么样才能把我‘虚渊幻'的标签弄掉呢？这个标签不弄掉的话，写治愈没感觉啊【司令脸】


第七章 计划
　　其实缘对小焰说的那句‘我会亲自到你家谈谈’，应该改成‘你明天来我房间谈谈’，这样才算合适。
　　因为到了第二天，缘才发现，自己貌似根本没办法一个人走出去。
　　原因是她是鹿目家刚刚找回来的女儿，并且双目失明，鹿目一家绝对不会放心她一个人跑出去，就算是要出去，也必须身边跟着一个人才可以。
　　但是缘去往小焰家是要探讨魔女之夜的事情，身边跟着一个人那不就全都暴露了吗？
　　所以，到了第二天约定的时候，缘却被困在家中没法出去，只能坐在床上叹气。
　　她就想到会是这样，所以才不想回到鹿目家，以前缘力量还在的时候，好歹还能弄个障眼法或者幻术什么的蒙混过关，现在仅剩下对待非常识的消除之力，以前的方法根本就用不了，因此只能待在家中。
　　“啊啊…我该怎么办……”
　　躺在床上打着滚，缘有种苦闷的感觉。
　　自己貌似自从上了初中之后，就再也没有被当成小孩子一样的照顾了吧，而且还是这种溺爱式的照顾。
　　讲道理，假若小时候奶奶是以这种方式来教育自己的话，怕是现在的缘已经成为了那种蛮不讲理，任性蛮横的人了。
　　但先别管鹿目家现在用什么方式来对待缘，她如今只想先去小焰家，把自己的计划和建议全部都说一遍，这样才能安心啊！
　　“呜，没办法…早知道昨天应该让小焰来这一趟的。”
　　缘把头埋在枕头上面，闷声闷气的说道。
　　今天不是休息日，小圆是要去上学的，询子的脚伤也基本痊愈，也去上班，现在的家中只有鹿目知久、鹿目达也，以及闷在放假里面的缘。
　　小圆的房间当中是没有人的，缘现在又不用去上学，所以小焰可以在这个时间段过来。
　　但是因为昨天晚上缘没有想到这方面，她下意识的认为自己能够出来，结果弄出这么一个大乌龙，放了小焰鸽子。
　　“小焰现在肯定等急了吧……”
　　缘幽幽的叹息一声。
　　“我就知道会是这个样子。”
　　可悲观的缘刚叹完气，房间内就响起了晓美焰的声音。
　　“小焰！？”
　　惊喜的从床上坐起来，缘顺着声音转过头，声音传递的音波在脑海里面构筑画面，一个朦胧的人影就站在那边。
　　看着惊喜站起来的小缘，晓美焰轻叹了一声。
　　她就知道会是这样，昨天晚上遇到小缘的时候，因为脑袋还有些发昏，所以没有反应过来，但是今天一早上她就想明白了，小缘的双眼什么都看不见，鹿目家又怎么了可能放心她一个人出来？
　　最好的结果就是有人陪着，可是晓美焰知道，魔女之夜的事情是不能告诉普通人的，更加的不能告诉小圆，所以假若缘真的和小焰是一个目的的话，她肯定不会出来。
　　果然，等了一个上午，到了中午也没有间小缘过来，没办法，晓美焰治好亲自来到这里，然后就看到了在床上着急的直打滚的小缘。
　　“我猜到你出不来，所以我才过来的。”
　　走到小缘的身边，抓住她的手，晓美焰和她一起坐在床上，轻声对着小缘说道。
　　“啊哈哈，抱歉小焰，我昨天晚上没有想到。”
　　不好意思的挠着头，跟着晓美焰坐在床上，缘歉意的说道。
　　“没关系，反正我现在还没有转学过去，有很多空余的时间。”
　　晓美焰看着缘说道。
　　小圆现在在学校上课，不会遇到什么危险的事情，丘比之前被晓美焰杀死过一次，原因是接近小圆，而且丘比也对晓美焰这个不在它系统当中的魔法少女感觉到疑惑，在没有查明白晓美焰的身份是什么的时候，丘比不会轻易的对小圆动手。
　　所以晓美焰现在才有时间来到这里，按照约定，去听听缘的想法。
　　“转学过去还有多久？”
　　“也就两周…不到两周，这些天需要办理一些手续，以及医院的各种证明。”
　　晓美焰说的很轻松，这些事情在往常的轮回中都做的轻车熟路了，她甚至连想都不用想就能完成这一系列的程序。
　　缘用手抵着自己的下巴，暗自沉思着。
　　两周，两周后是晓美焰转学过去的剧情，之后的几周内就会发生一系列的事情，最终迎接魔女之夜，那是一切事情的结局。
　　之前认为的两个月的时间，现在还有一个月多一点的时间，比起在原来的那个世界，缘的时间稍微充裕了一些，可是并没有什么用，因为缘本身现如今不能成为一个战力。
　　“在想什么？魔女之夜吗？”
　　见缘沉思着，晓美焰问道。
　　“嗯，是在想魔女之夜的事情…小焰，我的想法先不谈，这一次你打算怎么做？”
　　缘转头问道。
　　“我的想法…”
　　“仍然想要一个人独自面对魔女之夜是吗？”
　　小焰犹豫的那一刹那，缘就将小焰想的说了出来。
　　自从和小圆约定要拯救她的那一刻开始，晓美焰的每一次轮回都是单打独斗，没有同伴，也不需要同伴，有的只有她自己。
　　自己一个人默默的承受，一次又一次的轮回，这次也是同样如此的吧，晓美焰仍然会选择一个人去面对魔女之夜。
　　被说中了心中所想的晓美焰，并没有多少惊奇，既然缘是平行世界的小圆，那么平行世界的自己也是差不多的吧。
　　晓美焰没有回答，可是她的沉默就是最好的回答，缘明白，晓美焰最终还是决定，由她自己一个人来面对魔女之夜。
　　这个选择并不让人感觉到意外，原本世界的晓美焰就是这么选择的，现在这个世界的晓美焰当然也会做出同样的选择。
　　“但是，不会成功的哟，只是自己孤身一人战斗的话，魔女之夜并不是一个人就能应付的家伙，到了最后，当小焰应付不了舞台魔女的时候，小圆就只能许下愿望。”
　　缘淡淡的说出残酷的事实。
　　“骗人…的吧？小圆不是得救了吗？你不是应该已经得救了吗？所以才会出现在这里…”
　　晓美焰忽然激动的站起来，她看着小缘大声的问着。
　　正是因为看到了缘的存在，这个平行世界小圆的存在，晓美焰才坚信最后小圆一定会得救的，因为你看，小缘机不是魔法少女也不是魔女，好好的活在这个世界上，这个不就是最好的证明吗？
　　“嘛…我的经历稍稍有些不大一样……”
　　缘挠着自己的后脑勺，略微尴尬的说道。
　　最后的救赎也是以缘许下愿望为结束，缘的经历不能够作为参考。
　　“而且，哪怕是我们，在最后面对魔女之夜的时候，也是集结了所有人才获胜的，小焰，麻美学姐，沙耶加酱，杏子，织莉子，纪里香，还有由麻酱，这些人一起努力，最终才迎来了团圆的结局。”
　　过程是如此，可是结局是以缘许愿而告终。
　　当然在缘看来，那个时候众人齐心协力打不败魔女之夜的原因，是因为欺诈之神在后面搞事，在欺诈之神没有加强舞台魔女之前，缘一击就将其三分之一的身体毁掉。
　　所以缘认为，哪怕是没有自己，只要众人团结在一起，没有经过加强的舞台魔女，也不是对手的。
　　“织莉子…纪里香，啊，所以你才去找美国织莉子。”
　　晓美焰听完后恍然大悟。
　　刚开始小焰并不明白缘去找美国织莉子的目的，现在听她这么一说，就知道了，缘是想借住美国织莉子和吴纪里香的力量来打败魔女之夜，这对只在一次轮回当中出现过，就再也没有出现过的两名少女。
　　“是，我是想拜托织莉子帮忙对付魔女之夜的…可惜，这个世界并没有她们的存在。”
　　缘遗憾的摇了摇头，没有美国织莉子和吴纪里香，最后的战斗肯定会异常艰难，就是不知巴麻美认不认识其他城市的魔法少女，利诱也好，威逼也罢，拉过来几个帮帮忙。
　　“也就是说，想要打败魔女之夜，就必须集齐大家的力量吗？”
　　冷静过后的晓美焰，沉吟着说道。
　　“…说是大家，但是还是尽量找以前成为魔法少女的人吧，像是沙耶加和小圆，没有成为魔法少女的，则不在考虑之内，而且也要坚决阻止丘比接近她们。”
　　缘想了下说道。
　　对付魔女自然是要由魔法少女来负责，沙耶加和小圆这种没有成为魔法少女的就不要去凑这个热闹了，至于那些已经成为魔法少女的人，例如巴麻美和杏子，缘也有让她们变为正常人的方法。
　　魔法少女的成因，说到底就是因为灵魂不在身体内，而在灵魂宝石当中，由灵魂宝石为身体提供力量，成为强大的存在。
　　而变成魔女，也是因为灵魂宝石的污浊，那么也就是说，将灵魂重新归于肉体的话，是否就能让魔法少女恢复到从前？
　　曾经的缘有过这种设想，可惜因为力量不足无法做到这种程度。
　　但是现在，只要缘恢复了自己的力量，像是灵魂转移的魔法，她掌握很多，可以凭着自己的力量来将魔法少女恢复原状。
　　所以缘已经想好，等到众人打败魔女之夜，缘掌握了自己消除之力，并且恢复了曾经的力量，就着手为这个世界的魔法少女复原。
　　“但是，所有人都不相信我的话…那该怎么办？”
　　晓美焰疑惑的问道。
　　这才是最大的问题，晓美焰试过将事情的真像告诉给巴麻美等人，可是她们根本就不相信，直到最后面临绝望之时，才发现事情的真像是这样的。
　　假如她们相信的话，晓美焰也不至于什么事情都自己一个人来。
　　“唉。”
　　缘听完，轻叹了一声，伸出手在小焰疑惑的目光中，摸到了小焰的脑袋上，然后在她的额头敲了一下。
　　“痛…”
　　“笨蛋，谁让你全部都说出来了，只要把魔女之夜的事情告诉她们不就好了？其他的什么都不说，等到了最后魔女之夜被打败再和盘托出，我想到时候看到了真相的她们，也会选择相信的。”
　　没必要将事情的真像全部说出来，只说众人能够看到的，可以知道的部分告诉她们，巴麻美她们会相信的。
　　因为别人不清楚，巴麻美可是清楚的知道魔女之夜的存在，就是不知魔女之夜什么时候会来而已。
　　“所以，不要那么悲观，我们肯定能度过那个难关的，相信我，好吗？”
　　为了让小焰安心，缘对她展露了灿烂的笑容，望着她的笑容，晓美焰的心情似乎也好了许多，往日轮回的压力在这刻也舒缓不少，露出浅浅的微笑，用力点头。
　　“嗯！”
　　“那么现在就开始订制作战计划吧。”
　　听到小焰答应，缘也不耽误，开始了这边的布置。
　　“跟在我的世界不同，现在没有美国织莉子她们，所以咱们的任务量会更大一些，小焰你现在最主要的任务就是和巴麻美处好关系。”
　　“…我…我不太擅长应付她。”
　　“不擅长也要学会擅长！麻美是不可多得的战力，她是魔法少女中资格很老的前辈，应该会认识很多的魔法少女，在最终一战时，她肯定能对魔女之夜打出不小的伤害。另外，小焰我知道你把驻日美军基地里面的武器拿了过来，但是还不够，你需要更多，所以在和麻美相处好的同时，你还要收集各国的尖端武器，必要时刻……”
　　缘的表情变得严肃可怕，嘴角勾起说道：
　　“——你可以弄来核核武器。”
　　“认、认真的吗！？”
　　“当然是认真的！现在战力这么少，舞台魔女又这么强，当然要弄一些大威力的武器来，你先别管核弹头怎么引爆，弄过来再说。”
　　核弹的威力毋庸置疑，一发下去舞台魔女不死也残，但缘也知道，引爆核弹需要很多的步骤，又是密码又是钥匙的，可是别忘了有魔法少女的存在，别管什么密码钥匙，用魔力从内部引爆送到舞台魔女的身边就好。
　　当然这是万不得已的下下策，核弹的威力是大，但是残留的伤害也很大，舞台魔女又不是在结界里面，她是将自己的结界与这个世界相融合，因此使用核武器是伤敌一千自损八百的手段。
　　“啊…啊…哦。”
　　望着似乎燃气斗志的缘，晓美焰明智的没有选择反驳，点点头应了下来。
　　“而我这边，我首先会看住小圆和沙耶加，竭力的制止她们不准许愿成为魔法少女，顺带或明或暗的把魔法少女的事实告诉她们，让她们熄灭成为魔法少女的心思，还有……”
　　缘的计划滔滔不绝说起来没有停，晓美焰就在一旁静静的聆听。
　　现如今的二人已经将所有的希望都压在这一轮回上面，缘不希望晓美焰再继续轮回，而晓美焰也不希望看到小圆再次走向绝望的终点，所以哪怕繁琐，两人还是耐下心一一探讨计划的可行性。
　　作者留言：
　　———————————————————
　　…嗯，爱的战士要好听一些，而且也能让那些萌新读者误解…啊不是，认为我是一个纯爱的小说家，嗯，可以有可以有。


第八章 姐妹
　　“哈？让我去上学？”
　　这天夜晚的鹿目家，坐在客厅当中的缘，发出一声惊呼。
　　“啊…因为总让你在家里也不是办法，现在也找不到治愈你双眼的方法，所以我们想让你去学校学习，你看，你曾经也上过学的吧。”
　　鹿目询子语重心长的说道。
　　那天和小焰商定计划过后，已经过去了一周的时间，这期间询子一家人带着缘去了很多家的医院，看她的眼睛，但是每一个医生都说这是先天性的疾病没有办法治愈。
　　缘很清楚自己的双眼看不见是灵魂层面的原因，并不是身体上的，所以医生检查出是先天性的疾病也很正常。
　　只是询子等人不清楚缘曾经能够看到，还以为缘从一出生就是双目失明的呢，导致了鹿目一家更加对缘更加的溺爱，包括小圆也是一样，这也不让缘做，那也不让缘碰。
　　虽然缘解释了很多遍，自己曾经是能看到的，双目失明只不过是一场意外，可奈何询子她们不相信啊。
　　所以缘除了无可奈何之外，什么事情也做不到。
　　然后呢，或许是怕缘自己一个人在家中憋坏了，询子就想要让缘转学到小圆的班级中，也不求能学些什么，只想让缘多交一些朋友，毕竟总是一个人待在家中闷着也不是一个办法。
　　因此才有了刚才的对话。
　　“嘛，上学倒是上过啦…可是，这么做会给小圆添麻烦的吧……”
　　缘找着借口说道。
　　说实话她并不是很想去学校，有这个时间待在家中研究自己的能力多好，再不济也可以和小焰对制定的计划进行改正，魔女之夜到来的时间越来越近，缘和小焰都在争分夺秒，只为了到最后的赢面能够大一些，这种情况下，缘怎么可能会去学校浪费时间？
　　“不麻烦的！缘酱！”
　　可是缘刚说完，小圆就站出来大声的说道：“我可以照顾缘酱的，沙耶加酱也是一样，还有仁美酱，大家都可以照顾你的。”
　　小圆，沙耶加，志筑仁美，这个在小圆没成为魔法少女之前的铁三角组合，的确是能够对缘进行照顾，只是重点并不在这里吧。
　　“…嘛，说起来我倒不是特别想受人照顾，这么长时间都过来了，我一个人也无所谓的，所以，学校什么的还是……”
　　缘做着抵抗说道。
　　“但是，还是被骗子骗到了这边不是吗？”
　　询子打断缘的话说道。
　　“额……”
　　询子的话让缘无法反驳，当初麻美学姐问及缘的来历时，缘的说法就是这个，被骗子骗到这里迷了路，这个说法本来没错的，但这个骗子的性质貌似有点不太一样，跟询子认为的完全是两个级别好吗！
　　“那个只是意外……”
　　“所以交一些可靠的朋友是必须的，去学校也能多吸收一些经验…说起来，那个骗子还没有被找到吗？”
　　询子转头问向知久。
　　知久摇摇头说道：“没有，小缘她提供的线索有限，仅凭声音的话根本就没办法分辨出来究竟是谁。”
　　有关缘口中的那个骗子，鹿目一家自然是去了警署报了案，警署也保证会帮忙查到这个骗子，可是这都一周过去了，这个骗子的身份还是不为人知。
　　缘暗自腹诽，她说的骗子是欺诈之神，普通人当中的警察，能找到欺诈之神才怪，现在的欺诈之神，恐怕早就离开了这个世界，或者在世界外围恶趣味的盯着她看呢吧。
　　但经过这么一打岔，缘想要反驳询子也变得没办法，去上学的事宜貌似就就这么定了下来。
　　而且，既然询子都这么说了的话，她肯定是将缘入学的相关手续提前办理妥当，不然的话，明天缘也不能直接进入学校，询子这是玩的先斩后奏的手段。
　　所以缘估计拒绝也没用，再说她也没有合理的理由去拒绝，虽然觉得麻烦，但是没有办法，只能现在学校待一段时间再说。
　　“嘿嘿。”
　　耳边似乎传来了古怪的笑声。
　　不，古怪或许是缘单方面的认为，其实这个只是包含了期待的笑声而已。
　　“小圆？什么事情这么高兴？”
　　现在缘已经和小圆回到了房间，在这个时候能够这么笑的，就只有小圆而已。
　　“因为明天能和缘酱你一起上学，所以我很开心啊。”
　　小圆大方的回答道，缘仿佛都能看到她那开心的笑容。
　　“…一起去上学而已，用不上这么高兴的吧。”
　　缘并不是很理解，虽然她的思考回路和小圆是差不多的，但也不能够理解能够一起去上学有什么可高兴的，根本就是很平常的事情吧。
　　“那是因为，缘酱是我的双胞胎妹妹啊，意义是不一样的。”
　　小圆笑着说道。
　　“是姐姐。”
　　缘纠正着说道。
　　“明明是妹妹嘛。”
　　“…我说姐姐就是姐姐，我要比你成熟。”
　　因为称呼的问题，缘也不去管小圆为什么会因为一起上学而开心，她更想纠正小圆对自己的称呼。
　　不知道是为什么，明明缘从气质上来讲更加成熟，为人处世方面也是一样，更像是大人一些，结果小圆偏偏喜欢将缘当成是妹妹。
　　话说就算是双胞胎，在没有弄明白究竟是谁先出生的情况下，姐姐妹妹很难分清的吧，可是小圆却固执的认为缘要比她小，这点缘就有些忍不了，必须要和她说清楚。
　　“可是，现在是缘酱在受着照顾吧？”
　　小圆歪着头说道。
　　“这之间有什么关系吗？”
　　“因为姐姐不就是照顾妹妹的存在吗，现在是我照顾着缘酱，所以缘酱是妹妹应该没什么不对的吧？”
　　小圆理所应当的说道。
　　长姐要照顾着自己的弟弟妹妹，不论在哪个国家哪个世界都是一样的。现在缘双目失明，很多东西都处理不了，在家里只能接受家人的照料，所以理应是‘妹妹’的身份。
　　“……”
　　小圆说的话听起来似乎有些道理，缘竟然找不到合理的反驳借口，扁扁嘴不再说话。
　　管她妹妹姐姐呢，只要自己不承认就好了吧，再说因为这件事而和小圆吵起来的话，看起来幼稚的一方反而是自己不是吗？
　　心中这么想着的缘，也就不再反驳，小圆爱怎么叫就怎么叫，随她高兴就好。
　　两人之后又聊了几句，接着时间渐晚，各自洗漱上床睡觉。
　　而和小圆一起躺在床上的缘，却一时半会没有睡着，她在思考自己能力的事情，以及欺诈之神的目的何在。
　　能力没什么好说的，有关能力为什么威力不强的原因都已经想好，锻炼的方向也有了眉目，接下来按照这个方向进行锻炼就行。
　　真正让缘奇怪的是欺诈之神的目的。
　　以前没有机会想，因为实力的原因也不可能去想，现在缘的实力已经达到了一个级别，该知道的事情也基本得知，那么有关欺诈之神的事情也是时间思考一下了。
　　说起欺诈之神，缘对他的印象倒是没那么恶劣，和自然之神比起来，欺诈之神貌似要和善的多，而且自己的能力也是他给的，能够遇到小焰也是因为他让缘进行穿越。
　　曾经缘的确也有过对他的恨意，原因是欺诈之神擅自的操纵她，让她如同人偶一样在各个世界起舞，但现在想来，欺诈之神做的也只是把缘扔到一个世界后就不再过问而已，之后他参与的事情对缘也没有那么大的危害，反倒是有意无意的在帮助缘。
　　就比如现在把缘送到这个世界当中来，为的是让缘掌握消除之力。
　　所以欺诈之神与其说是敌人，倒不如说是两不帮偏的中立派别，就是行事毫无既定目的相当诡异而已。
　　可越是这样反倒是越让人不安，让人不禁想他是不是在暗地当中策划着什么。
　　尤其是现在，缘在名他在暗的情况下，欺诈之神会对这个世界做出什么缘根本没办法预知。
　　所有的一切是计划好了没有错，美好的结局似乎也摆在了眼前，但缘总怕欺诈之神会在背地里面搞事情，将缘的计划全部都毁于一旦。
　　“唉…你到底想要做什么呢？”
　　想不通，无论如何也想不通欺诈之神想要做什么的缘，长叹一声自语着。
　　她明白欺诈之神是想让她成长起来，可是成长起来之后呢？成为了这个世界的顶尖人物之后呢？除掉魔偶，巩固穿越者的地位？真的只是仅此而已吗？
　　怕不是这么简单的吧，欺诈之神绝对有着更深层次的目的才对，而缘担心的，就是怕这个深层次的目的会对自己，对自己身边的人造成什么伤害。
　　“呜~~缘酱……”
　　“唔！？”
　　缘思考着的时候，旁边睡着的小圆，仿佛是将缘当成了抱枕，双手一拢，把缘抱在了怀里。
　　“我说…小圆？”
　　轻轻的呼唤着小圆的名字，缘试着叫醒她，可是对方没什么反应。
　　现在也不知道是什么时候，就这么叫醒她貌似有些不太好，感受着对方传过来的吐息，缘无力的叹了口气，放弃了叫醒小圆让她松开的打算。
　　反正这几天也是这样过来的，晚上睡觉的时候明明是分开，结果早上醒来的时候，就发现自己被小圆当成玩偶一样的抱住。
　　小圆睡觉的时候喜欢抱着东西睡，和缘睡在一起，这些玩偶都被扔到了一边，一面占据床上的空间，所以睡梦中的小圆，才把缘当成了玩偶抱枕将其抱住了吧。
　　嘛，反正又不是很难受，就这样把。
　　缘心中想道。
　　现在先别想欺诈之神有什么目的，既然他把自己送到了这个地方，那在研习自己能力的同时，为什么不享受一下现在的生活呢？这可是缘在原本的世界，经常幻想过的生活啊。
　　“晚安，小圆。”
　　伸出手摸了摸熟睡中的小圆的脑袋，缘也不再想这些事情，沉沉的睡去。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…一本书最难的地方就是过渡，不过不要紧，下一章就进入正式剧情了。
　　还有就是，我之所以想要让你们该称呼，那是因为下本书啊，我可不想让下本书的读者因为我的绰号而跑掉，所以…嗯，你们觉得‘爱的战士千幻'，这个称呼怎么样？ヾ(????)?"


第九章 麻烦
　　“诶…所以小缘就这么跟着过来了啊？”
　　第二天的早上，小圆牵着缘的手，往学校的方向走，沙耶加从小圆这里得知事情的前因后果之后，对着小圆说道。
　　“嗯，因为不能总让缘酱待在家里面嘛。”
　　牵着缘的手，小圆对沙耶加笑着说道。
　　“但是，上学的话，小缘上正常人的学校可以吗？那个虽然有点不礼貌，但是小缘应该是去上专门给盲人准备的学校吧？”
　　沙耶加疑惑的问道。
　　正常人有正常人的学校，像是缘这种看不见的盲人，当然也有专门的学校，既然如此，为什么不去那样的学校呢？
　　“这个…因为见泷原并没有这种学校啊，让小缘出去的话，爸爸妈妈也不放心，而且……”
　　“而且我不喜欢去那样的学校，假如是那样，我还不如在家里呆着比较好。”
　　从刚才为止就当做听众的缘，接过小圆的话说道。
　　见泷原没有盲人学校，就连类似的机构也没有，想要去上学的话就必须要去其他的城市，这点是缘不能接受的。
　　缘还要留在这里应对魔女之夜，怎么可能会去其他的学校，再说询子她们也不想和刚刚团聚的女儿分开，所以商议之下才来到这个中学。
　　就像询子说的那样，也不需要学习什么东西，只是让缘过来感受一下学校的气氛，多交几个朋友，而不是像现在这样孤孤单单一个人就好。
　　再说见泷原中学有小圆和沙耶加，询子等人也能够放心。
　　“就是如此。”
　　小圆笑着进行补充。
　　“哦这样…那以后就请多多关照咯，小缘。”
　　沙耶加看了小圆和缘几眼，也就不再说什么，她展颜一笑，怕缘找不到自己伸出的手，主动握上了缘的另一只手，上下晃了晃说道。
　　“请多多关照，沙耶加酱…”
　　缘回答着。
　　“呜哇，这个声线与语气，真的和小圆好像啊，该说果然不愧是双胞胎吗？”
　　听着缘叫自己的名字，沙耶加惊讶的说道。
　　和小圆同样的声线，同样的语气，用同样的称呼来叫着沙耶加的名字，假如沙耶加是闭着眼睛的话，恐怕真的分不出来究竟谁是小圆谁是缘，说不定还会认为两人是一个人。
　　“那是，缘酱可是我的妹妹哟。”
　　小圆掐腰挺胸得意的说道。
　　缘听着悄悄的把沙耶加拉过来，伏在对方的耳边小声纠正着道：
　　“是姐姐。”
　　“啊哈哈。”
　　没想到只在电视当中见到过的，双胞胎姐妹争抢谁是姐姐谁是妹妹的剧情，就在眼前发生，沙耶加有点不知道该说什么，只能哈哈一笑，选择不参与进来。
　　但是…看着这两个人轻笑着的模样，沙耶加也不禁微微笑了起来。
　　看这样，两人相处的很不错呢，关系有些姐妹的模样了。
　　“早上好，美树同学，鹿目同学…额…们？”
　　继续往学校的方向走着，在吸引了大部分学生目光的同时，也碰到了志筑仁美，她走过来和小缘等人打着招呼，只是在称呼小圆和缘的时候，有些犹豫，想了想又加了一个量词。
　　“‘们’是什么鬼啦！”
　　沙耶加吐槽着道。
　　“…那个，两个鹿目同学，我不知道该怎么称呼了啊。”
　　志筑仁美有些委屈的说道。
　　两个一模一样的人站在眼前，而且姓氏还是一样的，那不就是两个鹿目同学吗？但是称呼的时候总不能说出‘两个鹿目同学，你好’这样的话，那样也太过奇怪了一点，所以想了想志筑仁美才怎么称呼。
　　可是这么称呼依旧很怪，好像鹿目同学增值了一样。
　　“那个，志筑同学对吧？你叫我小缘或者缘同学就好，这样也能跟小圆区分开不是吗？”
　　“嗯，那么，缘同学？”
　　“是。”
　　对着志筑仁美一笑，缘点头应道。
　　称呼的问题暂时就到这里结束，几人在校外会和后也没多做耽搁，直接前往班级。
　　在中途鹿目家的两姐妹和沙耶加、志筑仁美分开，因为小圆要带着缘去找早乙女老师，缘插入这个班级后，还需要由她来介绍。
　　余下的事情也没什么好说的，缘进入到班级里面的确引起了一阵轰动，因为她是小圆双胞胎妹妹的身份惹得大家一阵讶异，不过因为自身双目失明，且身边有小圆和沙耶加，并没有惹出多大的麻烦，那些学生也也很有礼貌没有问东问西，只是过来打个招呼就恢复到了从前的状态。
　　然后就是校园当中的日常，花了不过几天的时间，缘就融入了这个班级当中，到了现在来看，除了双眼看不见之外，就和普通的学生一个模样。
　　只是在享受和小圆一起上学的时光之时，缘也在暗自计算着时间，离小焰转学过来的时间越来越近，就是不知道小焰现在和巴麻美相处的如何。
　　“相处的不太顺利。”
　　这天，在学校的天台上，缘趁着小圆不注意来到了这里见小焰，并且询问她最近和巴麻美相处的情况，而晓美焰却这么说道。
　　“发生了什么？麻美学姐讨厌你吗？”
　　缘急声的问道。
　　这些天，晓美焰听从缘的安排去接触巴麻美，前一段时间的确很不错，两人合作打败了几只魔女，之间的友情应该是属于逐渐升温当中吧，可是现在小焰说相处不顺利，难道是发生了些什么事情？
　　“因为丘比，抱歉小缘，因为我没有忍住对丘比的敌意，所以……”
　　晓美焰歉意的说道。
　　“因为丘比的话…那也是没办法的，说实话，我和丘比待在一起，也会忍不住的敌视它呢。”
　　缘摇了摇头不在意的说道。
　　丘比所做的事情惹人厌恶，知道真相的魔法少女将其杀掉百万次都不会感觉到解恨，小焰会对丘比产生敌意很正常，只是不应该当着巴麻美的面，这下子肯定会引起巴麻美的怀疑吧。
　　“其实是这样的，我和巴麻美说了魔女之夜的事情，然后丘比说既然这样的话那就多找一些魔法少女……”
　　“所以把主意打到了小圆身上吗？”
　　“丘比没有说，但是，绝对是这样的。”
　　巴麻美和晓美焰相处的还算不错，假如没有丘比的话，最后会并肩携手一直到魔女之夜到来的那一天，可是因为有丘比在旁边，晓美焰碍于巴麻美的性格没办法将真相说出来。
　　因为巴麻美相信这个真相的话，最后肯定就像某一次轮回当中的那样，崩溃黑化，而不巴麻美不相信，两人的关系也铁定崩盘，最后又会回到原点。
　　“去找佐仓杏子了吗？”
　　缘想了想又问道。
　　晓美焰摇摇头：“没有，巴麻美说她会试着去找佐仓杏子，只是佐仓杏子和巴麻美不和，这点你应该是清楚的，巴麻美也没有多少信心能让她过来。”
　　“她们两人之前的关系很好，巴麻美假如好好说，并且允诺一些条件的话，佐仓杏子也不见得不会过来。”
　　缘持有不同意见的说道。
　　在原本的世界，缘是利用见泷原市的狩猎权把佐仓杏子忽悠过来的，假如巴麻美肯让出一部分的狩猎权给佐仓杏子，并且答应把舞台魔女的悲叹之种交给杏子，相信她应该会过来的。
　　“现在的问题还是出在麻美学姐…不，丘比的身上，在不说出真相的情况下，想要让小圆和沙耶加不许愿有些困难，因为不说出真相，咱们就没有拒绝她们的理由。”
　　缘捏着下巴沉声道。
　　“我会试着看住丘比的。”
　　“但是根本没有用不是吗？以往的轮回中，不论小焰你怎么阻止，最后丘比终究会和小圆碰面的，可以说这是历史的惯性吧。”
　　“…那该怎么办？”
　　小焰一时间没有了主意，因为她知道缘说的话都是对的，往常的轮回当中，不管小焰怎么去阻止，怎么诱劝小圆不要成为魔法少女，最终的结果却都是同样的。
　　丘比终究会和小圆相遇，最后小圆也肯定会许下愿望，就像是一本书当中设定好的终点一样，不管你怎么涂抹修改，最后的结局是无法改变的，这种让人绝望的结局。
　　缘也有些想不出来该怎么办，现在貌似是这边陷入了被动，不和小圆她们诉说真相的话，最后绝对会被丘比的话所误导而许下愿望，可是说出真相却又不能保证她们相信，也不能保证巴麻美会不会黑化。
　　现在的缘可没有原本世界当中应该拥有的力量，一旦出现什么意外，她连阻止的能力都没有。
　　“想要让她们断了许愿的念头，就必须告诉她们真相才可以…但是这个真相什么时候告诉，在什么时机挑明，还需要好好的斟酌一下。”
　　缘最后做出决断道。
　　想要让小圆和沙耶加不成为魔法少女，那么就必须要告知她们真相，这是不可避免的必须要做的一步。
　　但告诉她们真相，必须要挑选个时机才行，不可能大咧咧的走到她们面前， 然后跟她们说‘你们别许愿了，魔法少女会变成魔女的’这种话，这样绝对会被她们当成是骗子的。
　　“小焰也不用心急，过两天你就转学过来了对吧？我会想办法帮你融入到这个集体当中，之后咱们随机应变就行，毕竟小圆就在身边，要是她想许愿，也能够及时的阻止。”
　　“嗯。”
　　晓美焰点点头。
　　待在身边总要比离得远远的要好，已经经历过一次这样场面的缘，知道应该怎么去劝说晓美焰，毕竟这个理由曾经用过。
　　听到缘那头头是道的说法，晓美焰也安心了下来，不再像之前那么慌张，因为事情总会有办法的，有‘说出真相’这个底牌在手，不管做什么都会觉得心安。
　　“那我先回去了。”
　　和缘商议完过后，晓美焰对缘说道。
　　“嗯，我差不多也要回班级了，小焰，后天见。”
　　缘笑着说道。
　　“嗯，后天见。”
　　后天就是晓美焰转学过来的时候，也是剧情开始的时候。
　　作者留言：
　　————————————
　　大家虐狗节快乐，不知道有没有吃狗粮吃到饱呢？我说的在现实中…【笑】


第十章 开始
　　“我叫晓美焰，请多多关照。”
　　伴随着晓美焰的这样一声自我介绍，缘所经历的第二次魔法少女小圆的剧情，就此展开了。
　　上一次经历这个剧情的时候，缘还在外面闲逛，这次却能亲眼…而不对，亲耳听到剧情的进展，真是有种奇妙的感觉。
　　只是果然，小焰的自我介绍实在是太过简单了些，只是说出了名字，连兴趣爱好喜欢什么，都没有说出来，记得晓美焰还是麻花焰的时候也差不多是这样，但不同的是，麻花焰是因为弱气说不出来，此时站在讲台上的黑长直是认为没有必要去说。
　　这么一想的话，在晓美焰的数次轮回当中，能够好好自我介绍的轮回几乎没有呢，缘搜索着记忆当中晓美焰的自我介绍，发现了这么一个问题。
　　也就是说…小焰其实在某种程度上蛮孤寂的？
　　缘双手环抱的想着，既然眼前这个晓美焰是这么一种性格，那么相应的，在原本世界的焰魔也肯定是这样的性格吧，真是失策，明明是她的婚约者，结果却没有察觉到这种事，缘需要好好反省才行。
　　仔细想想焰魔不是也没有多少的朋友吗，能够称得上是损友的也就只有镜里，可是缘不太想让焰魔和镜里待在一起，因为会跟镜里学坏的，由依姐也是，表面上正经的让人信服，其实背地里面也会做出出格的事情，不能太过接近。
　　回去之后让焰魔拥有朋友的这个计划要提上日程了啊，至于这个世界…先让这个小焰融入到这个小团体当中再说吧。
　　帅气美人晓美焰的到来，让全班学生着实惊艳了一把，这和缘转学过来不太相同，缘因为是个盲人，不能很好的分辨哪个同学是哪个，再说沙耶加和小圆以及志筑仁美几人把缘看的太好，所以哪怕是对缘有着非分之想的男生也没办法接近，女生也是如此。
　　晓美焰则不一样，她是刚刚来到这个学校，不论是容貌气质皆为极品，是可以进攻或者交朋友的对象，所以一下课，班级里面的同学就将晓美焰整个人围了起来，问着一些基本的问题。
　　“真是个不可思议的女孩子呢，晓美同学她。”
　　一声感叹从旁边传来，和小圆坐在一起的缘，轻易的分辨出了这个声音的主人，是志筑仁美。
　　“呐，小圆，你有认识这个转学生吗？感觉她刚才似乎在盯着你看诶。”
　　沙耶加这个时候接话说道。
　　缘一听就明白是怎么回事。
　　一直以来轮回的执念，让晓美焰不禁多看了小圆几眼吧，这还是缘特意叮嘱不要吓到小圆的原因，不然晓美焰绝对会用很强势的目光看过来，只是饶是如此，晓美焰怪异的表现仍旧被沙耶加所注意到。
　　“那个…该怎么说呢……”
　　小圆有些支支吾吾的，坐在她旁边的缘轻轻的歪了歪头。
　　她想起来早上的时候小圆突然坐起来的事情，那个时候应该是‘看’到了上一个轮回当中的景象吧，晓美焰的身影在梦中见过，小圆应该是想这么说，可是又怕大家笑话，才一时半会没有说出口。
　　缘伸出手捏了捏小圆的手，让她不要继续慌张，这边侧耳倾听者小焰那边的情况。
　　按照正常的剧情来讲，这个时候晓美焰应该走过来让小圆带她去保健室的，并在前往保健室的途中警告小圆不要去做与现在不一样的自己。
　　可是现在有缘在这里，缘也和晓美焰说过，不要做出什么奇怪的事情引起小圆她们的警惕，所以才没有过来吧。
　　只是晓美焰不过来，不代表缘她们就不过去，想要融入这个团体当中，最重要的一步果然是先相互认识，所以缘拽了拽小圆的衣袖。
　　“小圆。”
　　“诶？”
　　小圆显然还没有反应过来，眨着眼睛望向缘。
　　“那个转学生，现在应该很苦恼吧，被那么多人围着，你要不要去帮助她呢？你是保健委员吧？”
　　缘笑着问道。
　　晓美焰是因为身体不好才会到现在才来到学校的，至少资料上是如此，那么班主任早乙女老师也吩咐过，让作为保健委员的小圆，带着晓美焰先去保健室看看，让晓美焰知道保健室的位置所在。
　　只是刚才因为想事情，小圆貌似把这件事情忘记了，因此缘现在才提醒了一句。
　　“诶？啊…啊哦。”
　　似乎对晓美焰有些怕，又有些说不清道不明的情绪，小圆有点不太敢上前，但最后想到这是自己的职责，而且晓美焰被那么多人问来问去也的确太可怜了些，最终站了起来，朝晓美焰那边走去。
　　“唔，让小圆带她去保健室，总感觉不太放心啊。”
　　沙耶加望着和晓美焰说话的小圆，担忧的说道。
　　“有什么不放心的？晓美同学或许没有沙耶加酱想的那么差呢，从声音来听，并不像是坏人。”
　　缘微笑着替晓美焰辩解着说道。
　　“…从声音分辨不出来是好人坏人的吧。”
　　沙耶加无力的吐槽道。
　　“不，我就能从声音中听出来人有没有恶意哦。”
　　“骗人……”
　　“才不是骗人，我的直感可是很强的。”
　　缘脸上带着微笑和沙耶加闲聊了起来。
　　小圆和晓美焰之间的羁绊是谁也无法斩断的，晓美焰绝对不会去伤害小圆，小圆也不会去伤害晓美焰，在这个已成既定事实的前提之下，还有什么是不放心的呢？
　　“对了，沙耶加下午放学回去影音店吧？”
　　缘聊着聊着忽然提起这件事道。
　　“嗯。”
　　“那我也跟着一起去吧，正好也没有去过其他的地方。”
　　缘轻声说道。
　　这些天缘和小圆都是放学后直接回家的，去往影音店也是沙耶加一个人去，但是今天不一样，小焰的到来证明剧情的开始，所以缘和小圆要陪着沙耶加一起去，缘倒要看看，没有小焰的追杀，丘比究竟能玩出什么花样来。
　　时间进行快进，一天的课程结束后，缘和小圆，以及沙耶加，在咖啡馆中和志筑仁美进行分别，来到咖啡馆的原因当然是讨论晓美焰的事情。
　　只是或许是因为晓美焰没像原著中那样，对着小圆说出听起来很中二的话，所以沙耶加对晓美焰的态度倒是没有那么坏，当然，当小圆说出自己在梦中见过晓美焰的时候，沙耶加和志筑仁美也的确是大笑了起来，但这些都是无关紧要的小事。
　　真正的重头戏是在后面，和小圆以及沙耶加往CD店路上走着，正在有说有笑的时候，耳边小圆和沙耶加交谈的声音忽然停止，缘刚开始不明白究竟是怎么回事，可是当感觉到脚下的触感产生了变化的时候，心中不由得泛起冷笑。
　　没有小焰的追赶，直接就让小圆和沙耶加面对魔女吗？
　　“那…那个，沙耶加酱，咱们没有走错路吧？”
　　周围的景象进行了改变，小圆望着完全古怪陌生的东西，颤抖的声音问向旁边的沙耶加道。
　　“不、不会错的啊…明明是这个方向，你看，刚才转弯的时候不还是正常的吗……？”
　　沙耶加也有些害怕，明明走过那条小路，转一个弯就到了CD点的所在位置，可是为什么一转弯过后，整个世界就变得截然不同了呢？
　　“小圆，沙耶加，是发生什么事情了吗？”
　　和两人相比很冷静的缘，沉声的询问着道。
　　“缘酱，周围的路…周围的路不见了，变成了…很古怪的东西。”
　　小圆为缘解释着说道。
　　“很古怪的东西？”
　　缘明知故问着，然后装作突然想到了什么，急声的对小圆和沙耶加问道：
　　“是不是有着一群奇怪的生物在旁边跳着？周围的场景就像是噩梦一样，对吗？”
　　“诶？缘酱你怎么……”
　　“果然，糟糕了，咱们进入了魔女的结界当中！”
　　缘‘焦急’的说着。
　　“魔女的…结界？小缘，你知道什么吗？魔女的结界又是什么啊？！”
　　沙耶加听不懂小缘在说什么，但是她明白，缘一定是知道些什么，知道和现在古怪的场景有关的东西。
　　“这个等一下再和你们解释，现在还是先找一个安全的地方……”
　　“不好，缘酱！它们跳过来了！！”
　　缘刚要说找个安全的地方进行躲避，小圆就发出一声惊叫，她指着前方那群白色跳跃的使魔，它们此时开始全速的往这边跳跃。
　　“现现现现…现在要怎么办啊！？”
　　眼看着那群使魔追了上来，沙耶加带着小圆和缘就往外跑，边跑还边结结巴巴的大声问着。
　　“现在咱们要保证不被这些家伙碰到，然后等待救援！”
　　缘大声的回答着。
　　“救援？！会有人来救我们？是警察吗！？”
　　沙耶加边跑边问。
　　“不是警察，是……”
　　“是魔法少女哟。”
　　在一问一答间，一个温柔的声音在此时响起，能让人感觉到温暖的护罩将几人包裹，缘听到这个声音也长长的吐出一口气。
　　这个声音是属于巴麻美的，她来到了这里，就代表现在安全了。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　还更（5/10）
　　…嗯，还有五章，我这两天努努力，应该可以，加油！【给自己打气】


第十一章 死亡
　　“麻美学姐！？”
　　小圆和沙耶加望着出场的巴麻美，惊讶的叫道。
　　因为缘的原因，小圆和沙耶加要比原剧情提前了很久认识巴麻美，几人的关系也相处的不错，除了魔法少女的事情巴麻美没有和小圆以及沙耶加说明之外，剩余的可谓是知无不言。
　　“鹿目同学，美树同学，看来是遇到麻烦了呢。”
　　巴麻美走过来笑着对两人说道。
　　“麻美学姐，这是怎么回事啊？魔女是什么？你这个样子又是——？”
　　沙耶加惊奇的问道，巴麻美现在的样子应该是魔法少女变身过后的模样吧，也就怪不得沙耶加会惊奇。
　　“嘛，看来是有很多的疑问呢，不过，还是先等我处理完魔女再说吧。”
　　巴麻美笑了笑，接着用魔法将几人保护起来，向前走着，踏入了魔女的攻击范围之内。
　　接下来传入缘耳中的，是巴麻美和魔女战斗着的声音。
　　巴麻美的出场，代表着众人已经安全，眼前的魔女根本就不会是巴麻美的对手，更何况之后晓美焰也会赶到。
　　按照缘记忆当中的剧情来说，接下来的巴麻美应该是快速的解决掉魔女，然后带着小圆等人去她的家中，说清楚有关魔法少女与魔女的事情，并且询问小圆和沙耶加要不要成为魔法少女…之类的。
　　甚至缘现在都想好了说辞，等一下应该怎样阻止小圆和沙耶加进行许愿，又该怎样的和巴麻美说明情况，这些措辞都在脑海当中过了一遍又一遍。
　　可是…现实却是发生了什么事情，有什么东西开始变得不太一样，巴麻美仍然在战斗着，并没有像原著中那样的快速的解决掉魔女，反而是陷入到了持久战。
　　“怎…怎么回事……小圆，麻美学姐还在战斗着吗？”
　　声音的嘈杂，让传来的声波无法在脑海里面形成具体的影像，缘没办法分清楚巴麻美究竟在和哪知魔女进行战斗，询问着旁边的小圆道。
　　“是…是一个类似于玩偶的东西…麻美学姐在和它战斗着…”
　　沙耶加代替小圆回答着说道。
　　“类似于…玩偶？难道是……不好！麻美学姐！！快回来！！！”
　　已经来不及思考为什么会是玩偶的魔女，缘立即朝着巴麻美的方向大声吼叫着，但是——
　　“在说什么啊小缘，这就是最后一击了哦，TIRO FINALE！”
　　随着麻美喊出绝招的声音，以及枪炮响起的声音，整个空间短暂性的安静了下来，缘都能听到小圆和沙耶加那舒了一口气的声音，但是只有缘自己明白，事情还没有结束。
　　“麻美学姐！！！回来！！！不要呆在那里！！！”
　　无法看到巴麻美究竟在什么位置，缘只能凭着刚才自己听到的声音去警告巴麻美，但是巴麻美却只是疑惑的回头看了小缘一眼，发出疑惑的声音：
　　“诶？”
　　这是缘听到巴麻美的最后一次声音，随后整个空间一片静寂。
　　“麻美学姐……？你怎么了？喂，不要开玩笑了，回答我啊！！”
　　心中不安的缘，大声的朝着麻美的方向喊着，但并没有听到巴麻美的声音，反而听到了身旁不知道是小圆还是沙耶加的叫喊声。
　　“啊…啊啊啊啊！！！！”
　　“怎么…会，麻美学姐……”
　　感受到小圆松开了自己的手，缘并没有说话，她的表情整个的呆愣住，难以置信的摇着头。
　　“开玩笑吧…不会的……”
　　不对，剧情不是这个样子的，事情不应该是这个样子的才对。
　　按照剧情，这个时候巴麻美应该解决掉了战斗，应该带着小圆和沙耶加回家了才对。
　　为什么会是零食魔女？为什么这个时候，出现在这里的，会是零食魔女？零食魔女…不应该是从悲叹之种当中孵化出来的魔女吗？怎么会在这个时候出现…
　　有哪里不对劲，绝对是有什么地方搞错了！
　　“喂！你们，快点和我签订契约成为魔法少女！不然所有人都会有危险的！”
　　而就在这时，丘比的声音传入到缘的耳中。
　　缘呆呆的转过头，朝向丘比的那个方向。
　　“这…这个生物是什么？！所以，魔女和魔法少女究竟是什么啊！！麻美学姐…麻美学姐又是怎么回事？！开玩笑吧…这一定是在开玩笑吧！我知道了，我们一定是在做梦…一定！”
　　忽然目睹了一个人死在自己的面前，完全没有任何准备的沙耶加，抱着头选择了逃避。
　　可是丘比却不打算放过她的说道：
　　“我叫做丘比，现在没有多余的时间为你解释那些了，现在你所要做的，就是对我许下一个愿望，然后你就能获得消灭魔女的力量。”
　　“消灭…魔女？”
　　小圆转头望向说话的丘比，她不懂什么魔法少女和魔女，只是知道，消灭魔女的话，就能够安全了吧，就能够让小缘和沙耶加安全了吧？
　　“没错，只要成为魔法少女的话……”
　　“啊，是你啊。”
　　缘忽然想明白了一些事情，她出声打断了丘比的话，一步步的朝着丘比走过来。
　　“鹿目缘？”
　　丘比疑惑的望向缘。
　　“没错…是你啊，果然是你搞的鬼吧，零食魔女会出现在这个时间段，小焰迟迟的也没有赶过来，都是因为你吧。”
　　缘伸出手把丘比抓在了手中，声音没有感情起伏的说着。
　　这一切的事情发生的太过突然，缘刚才没有想明白，现在倒是有些想通了，零食魔女会出现在这里，小焰到了现在也没有赶过来，肯定是因为丘比的原因吧。
　　她想要让小圆成为魔法少女，因为只要小圆成为魔法少女，由小圆希望转变为绝望的那种庞大的能量，就可以完成丘比一族的任务，将宇宙中的熵维持到稳定的状态。
　　虽然和原著当中的丘比相比，的确是急切了许多，可是毫无疑问，这就是丘比的阴谋吧。
　　“缘酱，你说什么？”
　　“啊啊，那个家伙…那个吃掉了麻美学姐的家伙，冲过来了啊！！”
　　沙耶加在此时指着几人的前方说道。
　　“嘛，虽然我很奇怪你是怎么知道魔女的称呼的，但是现在不是说这些的时候哦，鹿目圆，美树沙耶加，你们有成为魔法少女的资质，只要许下一个愿望，就能够成为魔法少女，解除现在的危机，任何愿望都可以哦。”
　　丘比照例进行着它的传销，但是缘却抓着它将它扔到了远处。
　　“不！需！要！！”
　　“诶？缘酱？”
　　“听着，小圆，沙耶加，不管这只生物和你说什么，你们都不要去相信它说的话，不要去许什么愿望，也不要成为魔法少女，只是现在这样就好，至于这只魔女……就交给我吧。”
　　“什么？！缘酱，不行！！”
　　“没事的，我不会出事的，等一下小焰就会过来，呐，小圆，沙耶加，你们在这里看着就好，我会…为麻美学姐报仇的。”
　　缘说着，拿着拐杖一步步的朝着零食魔女走去。
　　“小焰…晓美焰？那个转校生？这到底是怎么一回事啊！”
　　沙耶加眼角挂泪的大叫着，在这么一小会发生的事情，已经超出了她心里承受能力的极限，若不是身边有着小圆和缘的存在，她现在恐怕已经崩溃了吧。
　　“…回去会慢慢和你们解释的，现在，我先为麻美学姐报仇。”
　　脚步缓慢的走到了零食魔女的面前，缘能感觉到零食魔女庞大的身体就在自己的前面，可是她没有任何的惧怕之意。
　　魔女是非常识，在缘的认知当中，魔女就是非常识，所以，只要一接触到魔女，发动自己的能力，对方就会彻底的从这个世界上消散掉，连悲叹之种都不会剩下。
　　但是，魔女能被消灭掉，巴麻美却不会回来了。
　　是我的错。
　　缘在心中自责的想着。
　　全部…都是我的错。
　　缘咬着牙，眼泪从眼角中流出。
　　在缘想来，假如她和巴麻美说明自己有能力对付魔女的话，假如提前和巴麻美说明情况的话，事情就不会变成这个样子。
　　她实在是太自信了，自信的认为剧情不会发生改变，自信的认为一切都会照着既定的剧情来发生，所以她很放心，认为巴麻美不会在这个时候死去，认为自己拥有可以改变一切的能力。
　　可是现实却甩了她一记无情的耳光。
　　看看吧，没有什么东西是无法改变的，没有什么东西是必须按照特定的路线来发生的，所以零食魔女出现在了这里，所以巴麻美死在了这里，这就是代价，这就是缘自信到自负的下场。
　　接下来还会发生什么？这个世界的剧情又会怎么继续下去？
　　已经全然不清楚了，剧情发生了变化，彻彻底底的改变，巴麻美在故事的最开头就已经死掉，接下来的故事，又该由谁来去演呢？
　　“百江渚。”
　　走到了零食魔女的面前，缘念出了零食魔女在魔女化之前的那位少女的名字，还记得在缘的那个世界，巴麻美和百江渚一直生活在一起，可是在这个世界，魔女化的百江渚，却吃掉了巴麻美。
　　“吼？”
　　零食魔女不知道缘究竟再说什么，在它看来，缘只是美味的食物而已，是能够吃的食物，所有它没有犹豫，张开嘴巴，就朝着缘咬了过去。
　　“缘酱！！！”
　　看到这一幕的鹿目圆，又想到了刚才巴麻美身亡之时的场景，大声的呼唤着缘。
　　但缘不闪不避，任由零食魔女的那张大口将自己咬在口中。
　　看着缘被吞下去，小圆终于承受不住这种刺激，大脑的保护机制开启，她直接晕了过去，倒在了旁边的沙耶加怀中。
　　“骗人…的吧？”
　　沙耶加也即将接近崩溃的边缘，她愣愣的看着已经把缘个吞掉的零食魔女，抱着小圆，跪坐到了地上。
　　可是，当她已经绝望，认为缘已经没有救了的时候。
　　那零食魔女就像是吃到了什么坏掉的东西一样，开始在地上打着滚，发出让人听上去就感觉到凄惨的哀嚎声。
　　随即缘的声音在前方出现。
　　“好吃吗？那就多吃一点吧，多吃一点…然后，下去陪麻美学姐吧。”
　　“…小缘？”
　　沙耶加的双眼恢复清明，她定睛往前看去，见到了小缘的身影。
　　缘还是站在先前的位置，一只手正抵着零食魔女的身体上的一部分，而整只零食魔女，从头部开始，缓慢的消散着。
　　周围属于零食魔女的使魔，不要命一样的往缘这边涌来，但缘连动都没有动，那些扑上来的魔女的使魔，就像是融入了海水的水滴一样，再也不见踪影。
　　“那是…缘酱吗？”
　　沙耶加愣愣的出神，短暂眩晕过后的小圆，慢慢睁开眼睛，看到置身于使魔当中的缘，呆问道。
　　“应该，大概…是的吧？”
　　沙耶加有些不太确定，因为眼前的缘和她们平常见到的完全不一样，处理着这些使魔的缘，就像是一名电视中出现的驱魔者一样，强大且帅气。
　　利用自己的能力将魔女完全的消除掉，感觉到脚下恢复正常的地面，以及周围传来的汽车鸣笛的声音，缘知道，零食魔女已经死去，魔女结界也被解开，自己和小圆以及沙耶加，回到了现实当中。
　　“…麻美，学姐。”
　　可是缘仍然站立在那里没有动，嘴里面念叨着巴麻美的名字。
　　在记忆当中，缘‘目睹’过巴麻美无数次的死亡，可那也只是记忆，像是现在这样，亲身经历了巴麻美死亡的过程，缘还是感觉到万分的不真实。
　　假的吧，开玩笑的吧，麻美学姐那么强大，她可是魔法少女的前辈啊，是那么温柔且强大的前辈啊…怎么可能就这样的……
　　可是这就是真实，因为这个世界剧情上面的变动，巴麻美已经死掉了，就在魔女结界当中，依旧死在了零食魔女的口中。
　　“麻美…学姐……”
　　亲身经历亲友死亡的场面，这种滋味并不好受，缘第一次感觉到悲痛欲绝的情绪，她跪坐在地上，双手捂着脸，眼泪止不住的涌出。
　　“小圆！你们没事…吧……”
　　被一些事情耽误住的晓美焰终于赶到，但是她看到的，却是已经泣不成声的小缘，和经历了这些事情，已经走不动路的小圆和沙耶加。
　　作者留言：
　　————————————————
　　事先声明…打人不要打脸…【抱头】


第十二章 思念
　　时间是在傍晚，地点在巴麻美的家中。
　　鹿目家的姐妹，沙耶加，晓美焰，围绕着那张熟悉的圆桌前坐着，缘则是被小圆抱着，靠在她的肩膀上面，她现在还没有从麻美的死亡当中回过神来。
　　在缘印象中大家总是会在巴麻美家聚集在一起，然后聊着天喝着红茶，好不热闹。
　　可是现在……
　　巴麻美家中冷冷清清，虽然缘这些人都在，可是却没有人一个首先开口说话。
　　因为巴麻美已经不在了，就在刚才，就在那个CD店不远处的街道上，巴麻美…死掉了。
　　被魔女咬掉了头，就和原著当中的死法一模一样，缘这回没能阻止这场悲剧的发生，因为她没想到这次来的竟然是零食魔女。
　　可是现在不管说什么都为时已晚，巴麻美已经死去，再也无法回到这个房子当中。
　　我现在这么做…还有什么意义呢？
　　缘在心中迷茫的想着，巴麻美已经死掉的话，那除了小圆成为神明或者晓美焰再次进行轮回的话，就再也没有其他的办法了吧？
　　想要让挽救巴麻美，让她不死在与魔女的战斗当中，就只有这两种选择了吧。
　　那么，自己存在于这里的目的是什么？到了现在，仅仅只是作为一个看客吗？就算自己掌握了自己的能力，也没办法让时间流转，哪怕是拥有曾经中位神的力量，也无法跨越过去与未来，消灭所有的魔女，那个力量只会出现一次，那就是在缘刚刚成神的那一刻。
　　所以…已经没有办法了吧，这次晓美焰的轮回，算是失败了吧…不，应该说，缘自己已经失败了吧。
　　“这究竟，是怎么回事，可以说说了吗？”
　　时间不知道过去了多久，窗外的光线已经变得昏黄晦暗，好不容易恢复过来的沙耶加，目光盯着巴麻美家中的那张圆桌，轻声开口问道。
　　抱着缘的小圆，听到这句话也从巴麻美死亡的心伤中回神，转头望向坐在对面表情依旧平静的晓美焰。
　　轻轻抬起手中的茶杯，里面有晓美焰泡好的红茶，是用巴麻美家中的茶叶浸泡的，她不急不缓的喝了一口，然后又将茶杯放回了茶盘里面。
　　“你这家伙，这种时候还有心情喝茶……”
　　沙耶加看到这里，咬着牙站起来就想对着晓美焰进行训斥。
　　“魔法少女。”
　　但是晓美焰却说出一个名词，让沙耶加停在了那里。
　　“魔法少女，是通过跟丘比许愿而获得强大力量的少女，她们向丘比许下自己最想要完成的心愿，获得能够和魔女战斗的力量，这就是魔法少女。”
　　晓美焰简单的解释了魔法少女的定义。
　　“这就是…魔法少女…那，魔女呢？小缘和麻美学姐说的魔女又是什么？”
　　沙耶加回想着之前的事情，再次的问道。
　　“魔女…魔女……”
　　晓美焰犹豫着不知道该不该说，但就在此时，一个平静的声音传达过来说道：
　　“魔女，就是魔法少女。”
　　“小缘！？”
　　小圆听到怀中缘的声音，惊讶的叫道。
　　“什么意思？什么……魔女…就是魔法少女？”
　　沙耶加则是继续询问着，她想要将这所有的一切都弄清楚。
　　“就是字面上的意思，魔女，其实就是……”
　　“小缘，现在告诉她们真的好吗？”
　　在缘打算继续说下去的时候，晓美焰忽然出声问道。
　　现在巴麻美已经死去，小圆和沙耶加只要不和丘比接触的话，就永远都不会成为魔法少女，那么这些东西不说出来也可以，她们还能继续回去做普通人，把今天发生的一切全部忘掉。
　　当做什么事情也没有发生，继续回去过她们的普通生活，晓美焰是这么想的。
　　可是缘却不这么认为。
　　“已经无所谓了，这些东西告不告诉她们都无所谓了，但是，告诉她们的话，她们就不会被丘比诱骗成为魔法少女，我想，她们不会在听到魔法少女的真像，还傻乎乎的去许愿成为魔法少女的。”
　　缘声线毫无起伏的说道。
　　“所以…魔法少女的真相是——？”
　　沙耶加看向缘问道。
　　“魔法少女，就是未来的魔女，而魔女，就是过去的魔法少女，每一个少女成为魔法少女之后，都会拥有一个名字叫做灵魂宝石的东西，灵魂宝石里面储存着的，是少女的灵魂。
　　“魔法少女的力量来源就是来自于此，但是每当魔法少女使用魔法后，灵魂宝石就会污浊，这种污浊可以用来自于魔女体内的悲叹之种来清除，可是，有一种污浊是没办法驱除的。
　　“那就是魔法少女的绝望，因为魔法少女是通过许愿，对未来，对自己许下的愿望，拥有希望的原因，才成为魔法少女的，一旦陷入绝望，灵魂宝石就会快速的污浊，最后……”
　　“最后…怎么样？”
　　小圆颤声问道。
　　“最后，就会变成魔女，就是…你们看到的，杀掉麻美的那个家伙，它们的原型，都是魔法少女。”
　　“怎么会…这样…这种事情，太残忍了！”
　　小圆大声的说道，魔法少女最终都会变成魔女，而变成魔女的魔法少女，又会和曾经的同伴进行厮杀，这和动漫中演的根本不一样，魔法少女，不是应该是那种拥有着爱与希望，有着华丽的魔法变身才对吗？是所有人的伙伴，能够帮助他人的存在，这才是魔法少女吧。
　　可是现实当中的魔法少女，却是如此的让人绝望。
　　“等一下，既然是魔法少女最终都会成为魔女，那为什么麻美学姐要成为魔法少女啊！还有，小缘，你又为什么会知道得这么多？你难道也是魔法少女吗？”
　　沙耶加立即提出问题道，无论怎么看，之前表现的都是普通人一样的小缘，此时却知道的这么多，明显不正常。
　　“麻美会成为魔法少女的原因，第一是她也是被丘比欺骗的，第二，是她成为魔法少女的时候没有选择，不成为魔法少女就会死，和成为魔法少女活下去，你会选择哪一个？”
　　“那…那小缘你是怎么知道这些的？”
　　沙耶加问道，小圆也看向怀中的缘。
　　“因为，我曾经也是魔法少女。”
　　“诶！？你…”
　　沙耶加和小圆都一脸茫然，她们忽然听不懂缘在说什么，什么曾经是魔法少女，难道现在不是了吗？魔法少女这个职业还能说不干就不干的吗？
　　只是没等她们疑惑多久，缘就接着刚才的话说道：
　　“很抱歉一直以来瞒着你们，其实我并不是这个世界的人，也不是什么小圆的双胞胎姐妹，我其实是另一个世界的小圆，因为一场意外才掉到这个世界的。”
　　“……”
　　这回沙耶加和小圆是彻底被震惊的说不出话来，魔法少女，魔女，这回又是平行世界的小圆，接下来恐怕缘说出地球马上就要被外星人入侵这样的话来，她们都不会感觉到奇怪的吧。
　　“所以…缘酱是…另一个我？”
　　小圆呆愣楞的指着自己问道，她之前一直认为缘是自己的双胞胎姐妹，结果现在听她说，却是另一个自己？
　　“差不多，我和你基本上是一样的，不同的也只是在于经历与记忆而已，在我的那个世界，也有魔法少女，也有魔女，也有丘比，我们也是经历了很多才知道丘比是在欺骗我们……”
　　缘简单的述说了原著中应该发生的故事，也简单的说了一下原来世界所经历的事情，将这些说完后，外面的太阳已经落下，询子也打电话过来问什么时候回去。
　　“…就先将讲这些吧，剩余的，我之后会慢慢跟你们说，还有小焰的身份也是，明天再和你们说吧，今天你们先回去好好想想。”
　　缘在最后说道。
　　今天小圆她们一次性的经历了太多的东西，需要回去好好的消化一下才可以，等消化完之后，缘才能够跟她们将晓美焰的事情，这才能让她们更好的接受晓美焰。
　　“诶？小缘你不跟我回家吗？”
　　听缘的意思，似乎今天晚上不打算回去，小圆连忙问道。
　　缘轻轻摇了摇头，说道：
　　“我今天晚上要留在麻美的家中，你回去和询子阿姨她们说，我今天在麻美学姐家住就好。”
　　麻美的死亡，缘一直都在自责，她在想，若是当初自己和巴麻美说明白了自己的身份，让她知道自己的能力，在晚上对付零食魔女的时候，巴麻美就不会把缘当成普通人一样的保护起来，那样缘或多或少也能帮上一些忙。
　　再不然，就算缘没有说明白这些，在刚刚进入魔女结界的时候，缘只要稍稍的问一下周围是什么样子的，也能明白究竟遇到了什么样的魔女。
　　最次最次，也应该告知巴麻美要小心一个结界里面全是点心的魔女…
　　可是这些…缘全都没有做。
　　仗着对剧情的熟悉，自信自己能够改变原来的剧情，所以这些她全都没有说。
　　是啊，为什么要说呢？剧情自己已经经历过了一次不是吗？上一次不也是很好的保护好了巴麻美吗？只要按照剧情走，就不会出现任何问题的，心中拥有的，就是这种自大无比的想法。
　　所以巴麻美死掉了，她是因为缘的自大而死，她是因为缘的不负责任而死，所以…这不怪丘比设计这些魔女，要怪就怪认为剧情不会改变而大意了的缘！
　　“…小缘。”
　　小圆和沙耶加已经离开，整个巴麻美的房间中，就只剩下缘和晓美焰留在这里，看着跪坐在桌子旁的缘，晓美焰不知道该怎么开口。
　　“小焰，还没有回去啊，回去吧，你还要去保护小圆和沙耶加呢，你要小心她们接触丘比，你不应该留在这里。”
　　“小缘……”
　　“回去吧。”
　　缘一动不动的跪坐在那里，声音轻柔的说道：
　　“让我一个人反思一下。”
　　“巴麻美的死，跟小缘没有关系的！”
　　晓美焰没有离开，她听完缘的话，对缘大声的说道。
　　巴麻美这次的死亡，只是一个意外，她没有想到已经被消灭掉的零食魔女还会复活，所以才被它咬断了脖子，这无关缘的事情，她也无需自责。
　　“怎么会没有关系！”
　　但是缘却喊叫着反驳了晓美焰的话。
　　“我就在那里啊！麻美死掉之前，我就在她的身边啊！！如果…如果我能提前告诉她的话，如果我能问一下魔女的类型的话，我就能够知道麻美在应付的是什么样的魔女，就能够让麻美活下来的啊！！”
　　“可是小缘你不能看见，这也是没有办法的啊！”
　　“……”
　　缘听着这话安静了下来，她双手摸向自己的眼睛。
　　是，自己看不见，正是因为没办法看见，也失去了作为眼睛的其他感知力，所以才没有办法提醒巴麻美。
　　“但是，这不能作为理由…算了，小焰，让我一个人安静一会吧，你去保护小圆，她更加需要你。”
　　但是缘仍然冷静了下来，不是晓美焰的话起到了作用，而是她想明白，自己在这里悲伤也没有任何的意义，巴麻美的死亡已成为既定的事实，是无法更改的，现如今不如多想想该怎么对付魔女之夜，怎么样能让自己的实力进行提升，这才是正理。
　　“可是，你自己一个人……”
　　“没关系的，我自己一个人也可以，不会出问题的，所以快去吧，小圆还需要你。”
　　缘从傍晚到现在，终于笑了出来，虽然这个笑容看起来有些勉强，但也能让晓美焰放心许多，看到缘的笑容，晓美焰轻轻点点头说道：
　　“那你自己小心。”
　　和缘比起来，貌似还是小圆更加的要让这个晓美焰上心，再说缘都一而再再而三的要求了，她也不好继续留在这里，所以在扔下这么一句话过后，就离开了巴麻美的家。
　　现在，整个房间中，就仅剩下缘一个人了。
　　听到晓美焰离开，用手敲击桌面，利用声波检查发现周围也没有人之后，缘才抬起自己的左手，右手放在左手的中指上面，那里放着的是焰魔和她的订婚指环。
　　“…小焰，你在这里的话，该多好。”
　　幽静的房间中，回荡着思念的声音。
　　作者留言：
　　—————————————————
　　…我发现我是还不完了…算了，这个以后再说。
　　嗯，另外…虚渊幻就虚渊幻吧…反正等以后多谢一些纯爱文，应该就能把这个称号弄掉了。


第十三章 改变
　　第二天清晨，缘醒来是被身边的异响所吵醒的。
　　像是有小动物在走路的声音，在地板上面啪嗒啪嗒的走着，缘慢慢的从地面上坐了起来，昨晚在桌子旁边睡着的她，感觉身上有些酸痛。
　　“哦呀，你醒了。”
　　熟悉的声音在耳边响起。
　　“你还敢回来吗？丘比。”
　　整理了下自己因为睡觉而显得有些凌乱的头发，缘转头面向声音来源的那个方向，就算所见的只是一片黑暗，可是缘知道，丘比就在那个位置。
　　“因为你们的胡来，我的确是不想要回到这里呢，但是因为我们对你们的好奇，所以我才回到这里。”
　　丘比说道。
　　“好奇？有什么可好奇的。”
　　缘坐在地面上，双手把着桌子上面还有昨晚没有喝完的红茶来回转着，平静说道。
　　丘比就在自己的身边，缘现在却没有想要将它杀掉做成食物的冲动，因为就算这么做也是没有用的吧，或者是因为麻美的死亡让她现在没有了这个闲心。
　　“你是平行世界的吧。”
　　丘比问道，四肢屈起，跳到了桌子上，走到缘的面前。
　　“而那个叫做晓美焰的魔法少女，则是从未来到达这里的时空旅行者，啊呀，能够做到穿越时间与空间，你和叫做晓美焰的资质应该很不错对吧？”
　　“所以你想说什么。”
　　缘平静的说着，接着也不管放了一夜的红茶有多冰凉，一口全部喝光，然后把空茶杯放了回去。
　　“能够穿越时间与空间的你们，毫无疑问就是魔法少女，而也多亏了你们，我才能明白鹿目圆身上的资质为何如此的强大。”
　　“因果的积累，对吗？”
　　“看来你是知道的。”
　　“这种话你对小焰，对我都说过，所以我是知道的。”
　　晓美焰一次又一次穿越时空的行为，所为的全部都只是鹿目圆，所以鹿目圆身上的因果才那么浓郁，她的资质才这么强大。
　　这点缘是明白的，并且也清楚，若是不阻止小圆许愿，最后她仍然会成为神，成为这个世界的圆环之理。
　　可是，这回缘却并不想要进行阻止。
　　想了一夜，缘想明白了许多，巴麻美的死亡已成定局，想要更改这个定局，没有什么比让鹿目圆成为圆环之理更加合适的，只要鹿目圆成为圆环之理，这个世界的剧情仍然会继续下去，叛逆的物语也会继续下去，大家仍然能以另一种形式在一起。
　　虽然这样会对这个世界的小焰很不公平，可那又有什么办法呢，让鹿目圆成为圆环之理才是最好的办法吧。
　　这一晚上缘想了很多，她甚至想到，若是在原本的世界，自己仍能按照原来剧情走的话，或许现在的所有都不会发生，沙耶加她们不会成为灵能者，会成为小圆身边的神使，那个世界也不会被选择成为‘战场’，不像现在随时都有被毁灭的危机。
　　在最开始的时候，自己就已经做错了一次的选择，难道到了现在，仍然要继续错误的选择吗？
　　“既然你清楚那些，那么也该知道宇宙的熵增是怎么回事吧，我的目的又是什么，这些你也应该明白。”
　　丘比再次说道。
　　“没错，我都清楚。”
　　“那么你就不应该去阻止我……”
　　“我想你是弄错了什么，为什么明白这些事情后，就一定不会去阻止你？为什么我们人类，一定要为这个宇宙的未来而做出牺牲？这种牺牲是谁决定的？你们孵化者一族吗？”
　　“你应该清楚的吧，假如没有我们的话，现在的人类可能仍然会在洞穴里面抱团取暖，怎么会有现在的文明？”
　　“不清楚的是你才对，就算没有你们，人类也仍然能发展到现在的程度，这几千年间，你们丘比所做的也不过是让人类的少女变成魔法少女而已，除此之外，可曾给过什么帮助吗？”
　　缘从来没想过，自己竟然有一天能和自己最讨厌的东西进行辩论，不过这些东西缘已经在心中想了很久，最开始的时候没能和丘比全部说出，现在说出来有种莫名的畅快感。
　　是的，正是缘这么认为，她才许下让世界上非常识消失的愿望，最后的结果也证明她没有错，人类仍然会发展到如今的程度，世界仍然在运转着，就算没有丘比，没有魔法少女，人类也有着无限成长的可能。
　　“那么，你仍然会阻止我们对吗？”
　　丘比歪头问道。
　　“不。”
　　然而缘却否决着说道。
　　“现在的我，并不打算阻止你们，你们想要让小圆去成为魔法少女，那就去吧。”
　　“搞不懂你们人类的想法究竟是怎样的。”
　　听着缘的话，丘比明显愣住了一到两秒，最后甩甩尾巴摇着头准备离开。
　　可是还没等它走多远，它就被缘给抓了起来，提到了半空当中。
　　“嗯？”
　　“虽然我不打算阻止你们……”
　　缘的声音从丘比的头上传来。
　　“——但是也请你们记住，总有一天，你们会为利用人类的感情而后悔，那也是你们唯一能体会到的‘情感’。”
　　“意义不明。”
　　丘比猩红的双眼盯着缘，它的确不太懂缘的意思。
　　利用人类的情感，能够有效的缓解宇宙的熵增，能够做到造福宇宙，这种事情丘比怎么可能会后悔，或者说，它们怎么可能会有‘感情’这种不完美的东西？
　　“你不需要理解，你们只需要记住就好，最后，我现在看你很不爽，所以请你去死吧。”
　　缘紧紧抓着丘比，居高临下的说道。
　　“现在不是魔法少女的你，应该怎样才能杀掉我？凭你那能够抹消魔女的能力吗？但是我不是魔女哦。”
　　丘比问道，它知道缘曾经是魔法少女，可是来到这个世界后，丘比能感应到缘身上没有任何魔力的存在，虽然之前展露过消灭魔女的实力，可那也只是针对于拥有不同寻常力量的东西吧。
　　丘比自认为自己没有任何的力量，它们的本质也只是对少女的愿望进行转换的中间者而已，这点并不能算作超常力量。
　　“诶，只不过看了我的能力一次，你们就能够分析出来能力的本质吗？真不愧是这个宇宙的高等级文明啊…但是，谁告诉你，我的能力只能对付魔女了呢？”
　　“什么意思……”
　　“我说，你是…非常识吧？”
　　“诶？”
　　丘比发出疑惑的声音，这也是这只丘比所发出的最后的声音，下一秒，它就消失在缘的手中，没有任何的踪迹，就像是从未在那里出现过。
　　…………
　　“哎呀，真是危险的能力，自己认为非常识的东西便能够消灭吗？平行世界的鹿目圆，是个危险的家伙呢。”
　　脑海中传来另一个个体临死前汇报的信息，丘比站在高楼之上，看着下方麻美家所在的位置说道。
　　“诶？她就是你说的另一个魔法少女？应该还有一个吧？打败了她们，我才能接手见泷原对吗？”
　　而在丘比的旁边，一名红发的少女坐在高楼的边缘位置，最里面吃着不知从那里弄来的丸子，一口咬下，嘟嘟囔囔的问道。
　　佐仓杏子，比原著中要来的更快，怕是接到巴麻美的死讯后，就立即赶到了见泷原。
　　“说不准呢，不论是这个还是那个晓美焰，都不是那么容易对付的。”
　　丘比像猫咪一样的，用后脚挠了挠自己的脑袋，悠哉的说道。
　　“哈，正合我意，太弱的对手打赢了也没有成就感。”
　　杏子一口将所有的丸子吃进嘴里，把吃剩的竹签一扔，站起来说道。
　　站起身走到阳台边上，缘站在巴麻美家的阳台，似乎感觉到什么一样的朝一个方向转过头，可是却只能感觉到近处的东西，太远的地方因为声音没办法反馈过来所以感知不到。
　　“是丘比吗？还是…”
　　在这边的丘比已经被自己消灭掉，那么新出现的丘比肯定就会在不远处，那么缘感觉到的应该就是丘比，或者是其他的魔法少女。
　　比如或许是佐仓杏子在远处观望也说不定，虽然按照原著当中的剧情，佐仓杏子这个时候不会来到这里，可是现在剧情已经全面崩盘，不能在按照原来的记忆进行评判，佐仓杏子会在这个时候到来也很有可能。
　　“…但是，已经跟我无关了。”
　　缘叹息一声说道。
　　有关于自己的能力，她已经有了些眉目，刚才抹杀掉丘比，其实就是自己能力的一个运用，找到窍门的她，用不了多久就能够达到消灭整个世界的魔女的程度，并且会比以前认为的更强。
　　可是那样却没什么意义，缘已经不打算继续干预这个世界的剧情了，魔女也好，魔法少女也好，都和现在的缘没什么关系，只要最后小圆成为圆环之理，这一切都会回归原点。
　　缘不担心小圆会许下其他的愿望，在缘的那番话之下，小圆要么不会许愿，要么就会许下让过去、现在、未来的魔女全部消失掉的愿望，只有这两种可能而已。
　　所以，既然能力已经基本掌握，这个世界的结局也已经注定的话，那么缘在这里便没有了其意义的存在，她只能作为一个看客，也只是一个看客罢了。
　　“那么，你打算回去了吗？”
　　一个青年的声音在房间中响起。
　　“…不，好歹，让我看到结局，不论这里是你编造的梦境，还是真实的世界，至少，让我亲自经历这个世界的结局。”
　　缘手握着阳台上面的栏杆，轻声的说着。
　　“哪怕这个世界的结局，是你不喜欢的？”
　　欺诈之神问道。
　　“喜欢，或者不喜欢，都是要看一眼的，至少我要知道，我选择的结果，究竟会是什么样子。”
　　缘回答着说道。
　　欺诈之神耸了耸肩：“嘛，虽然说对你现在怎么能做出‘看’这个动作，我表示很奇怪，不过既然你这么选择了，我就尊重你的选择吧，主角大人。”
　　“那个称呼很恶心，请不要这么叫我好吗。”
　　听着欺诈之神的称呼，缘眉头一皱的说道。
　　主角主角，就是因为缘是主角，所以魔圆世界才和缘穿越之前的世界进行融合，才会让缘经历这么多的事情，现在的她已经对这个词汇产生厌恶，她从来没有这么讨厌‘主角’这个名词。
　　“不管你讨厌与否，你都是主角，这个事实你要接受的，好了，等魔女之夜过后，我会送你回去，这段期间，你就亲自去‘看看’，这个世界的结局吧。”
　　欺诈之神摆摆手，接着就再也听不到他的声音。
　　缘没有叫住他，也没有问出想要问的问题，就只是静静的站在阳台上面，什么话都没有说。
　　不论欺诈之神有什么目的，这些都不重要了，缘已经打算，这次回去之后，就立即着手组建小队，和小焰婚前蜜月什么的，虽然很遗憾，却也只能到此告一段落。
　　这次巴麻美的死亡，给了缘很大的触动，有的时候并不是你认为的东西就一定会视线，就连你认为根本不会改变的剧情也是一样，这个世界上没有什么东西是不能改变，也没有什么东西是不会改变的。
　　所以这次回去，缘不打算继续拖延下去，尽早的完成自己的计划，尽早的去寻找计划当中的疏漏，才能在未来的战争当中取得自己的优势。
　　仔细想想，自己以前实在是太得过且过了一些，认为就算是这样下去最后也能成功，正是因为这种怠惰的心理，才导致了如今巴麻美的死亡。
　　假如这一点不尽早改过来，那么以后死在缘面前的，可能就不只是巴麻美了，沙耶加、杏子、柳梓柒、甚至是小焰，都可能会因为她的这种态度而殒命。
　　“呵，现在才想明白这些是不是有些太晚了一点…嘛，不过也无所谓。”
　　自嘲的笑一声，缘转身从阳台走回来，走到了门口，轻轻的把门打了开来。
　　只要终结这场战争，那么一切就都会结束，不会再有人牺牲，不会再经历痛苦的事情，所以——
　　“等着吧，我会成为最强，然后，终结这场战争。”
　　像是对着自己说，又像是对这谁许诺，缘说出这句话后，踏出了房间，如同迈出了全新的一步。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…嗯…最后还是没还完啊，那就没办法了
　　更新以后还是会还的，答应你们的COS也会兑现…只是最近手头拮据，所以你们要等，别急啊。


第十四章 禁魔领域和绝对防御
　　“你这家伙，就是丘比说的控制时间的魔法少女吗？”
　　在晓美焰的面前，佐仓杏子靠在小巷的墙壁上面，最里面叼着巧克力棒，看向晓美焰等人说道。
　　“佐仓杏子。”
　　晓美焰看着佐仓杏子皱眉，她本来是想和小圆以及沙耶加一起去找小缘的，可是没想到在半路上碰到佐仓杏子。
　　不过说起来，佐仓杏子怎么会这么快的过来？就算是麻美死掉，也应该是两天后才过来的才对，美树沙耶加在上一个轮回是挣扎了两天才成为的魔法少女，然后成为魔法少女之后佐仓杏子才过来的，这点晓美焰不会记错。
　　可是这才不过一个晚上，佐仓杏子就得到了消息并且赶了过来…这和上一个轮回明显不一样。
　　但说起不一样，小缘的出现已经让这个轮回变得截然不同，巴麻美的提前死亡就证明了这一点，那么佐仓杏子提前赶到似乎也没什么好奇怪的。
　　“诶？焰酱认识她吗？”
　　听到晓美焰叫出佐仓杏子的名字，小圆疑惑的问道。
　　晓美焰不说话，要说认识也的确认识的，只是那是在前几个轮回，在这个轮回还是第一次见到。
　　“我也很奇怪啊，你怎么知道我的名字，难道见过我吗？”
　　晓美焰仍然沉默不语。
　　昨天晚上缘还没有跟小圆以及沙耶加说出她穿越时间的事情，这个时候晓美焰也不清楚自己应不应该说出来。
　　“嘛，不过无所谓了，现在这个城市的魔女是归你管对吧？那么只要打败你，这里就归我了吧？”
　　佐仓杏子快速的将嘴里的巧克力棒吞下，对晓美焰说道。
　　接着她拿出自己的灵魂宝石，灵魂宝石发出耀眼的光芒，下一刻，成为魔法少女的佐仓杏子，出现在了众人的面前。
　　“诶！？她也是魔法少女吗？”
　　美树沙耶加看到这一幕惊讶的说道，经过昨天缘的解释，她和小圆对魔法少女这个职业有了不同的看法，所以对其他的魔法少女也抱着一种复杂的心态，或者说是同情，又或者说是其他的什么。
　　“佐仓杏子，我现在并不想和你打。”
　　晓美焰也同样完成了变身，但是没有攻上去，淡淡的对佐仓杏子说道。
　　“诶？你难道是怕了吗？那么，乖乖的把这个城市交给我不就好了吗？”
　　佐仓杏子略感意外的说道。
　　“不，只是和你打没有任何的意义。”
　　晓美焰说道。
　　“有没有意义，打过才知道——！”
　　只是佐仓杏子似乎没有理解晓美焰的话，她现在不知因为什么原因战意正浓，长枪一提，就要朝着晓美焰冲过来。
　　但就在此时，一个声音从小巷外面传来。
　　“都住手吧。”
　　说出话的这个人，明明说话声不是很大，但是声音却奇怪的传入到每个人的脑海里面。
　　“缘酱！”
　　看到小巷入口的那个人，小圆叫出了她的名字，就是几人打算去麻美家接走的小缘。
　　“全都住手吧。”
　　脚步缓慢的走着，手中用来探路的拐杖有节奏的点着地面，直到走到了众人的面前，缘才停下了脚步。
　　“喂，小缘，你的眼睛……”
　　但是离近了，沙耶加看着小缘的双眼，略微惊讶的叫着。
　　在缘失明的双目之上，有着一个黑色的胶皮眼罩，将缘的双眼整个包裹进去，看上去让人有些不太习惯。
　　“嗯，这个样子不好看吗？”
　　缘抚摸着自己双眼上的眼罩，询问着道。
　　“啊，也并不是不好看…只是……”
　　“只是缘酱怎么会突然戴上眼罩了呢？明明眼睛那么漂亮。”
　　小圆接过沙耶加的话说道。
　　缘的双眼因为失明，所以显得有些暗淡无光，原先的亮金色变成了暗淡下来的暗金色，只是虽是如此，她的双眼仍然显得美丽，和小圆比起来，有种圣洁的气息，浑身有种女神般的气质。
　　可是现在将双眼包裹住，曾经的那种气质已经全然不见，变得就如同从天上坠落到人间的天使一样，不再拥有那种高贵的气息。
　　虽然不管哪样，都是很好看就是了。
　　“这个啊，因为某些原因，需要眼罩进行辅助，嘛，先不说这个。”
　　缘摇了摇头，结束了这个话题，转头对着佐仓杏子说道：
　　“佐仓杏子，就像小焰说的一样，现在打起来根本就没有任何意义，可否请你停手呢？”
　　“啊？我为什么要听你的啊？”
　　这个佐仓杏子的性格似乎有些暴虐，她不耐烦的跟缘说道，手中的长枪紧紧的握着，枪尖对准缘。
　　“并不是听我的，而是让你做出正确的选择，与其现在浪费魔力与我们敌对，倒不如省下些魔力留待对付未来的敌人。”
　　“敌人？听不懂你在说什么，再说我现在没闲心听你们说这个，因为麻美的死，我现在很不爽啊，所以…痛快的来跟我打一架吧！”
　　面前的这个佐仓杏子，似乎听不进去别人说的话，她更想要打一架发泄一下，所以她无视了缘之前的话，长枪一舞，整个人朝着缘冲了过来。
　　“小缘！！”
　　看到佐仓杏子朝着缘攻过去，晓美焰顿时急了起来，就要暂停时间把缘给救走。
　　但是缘却摇头说道：
　　“小焰，没关系的。原来是这样，杏子你是因为麻美的事情而伤心吗，不过我说过的吧，现在打起来是没有意义的，所以——”
　　杏子手中长枪的枪尖，眼看就要抵达缘的面前，但这时缘只是做出了一个动作。
　　她轻轻的抬起自己手中用来探路的拐杖，然后慢慢的落在地面上，发出清脆的一声脆响。
　　“——冷静点吧。”
　　一种无形的波动以这个敲击点为中心朝着四面八方散去，首当其冲的杏子，没有见碰到什么，但是她手中的长枪从枪尖开始消失，也就是一秒钟的工夫，佐仓杏子的魔法少女变身竟然就这样被解除掉了，恢复到了正常人的模样。
　　还在半空中的佐仓杏子一下子没有反应过来，整个人摔在了缘的面前，单膝跪地，差点就扑在地面上。
　　“这、这是…什么啊！？”
　　恢复到正常人模样的佐仓杏子，满脸的震惊，她愣愣的看着自己的双手，魔法少女的力量陡然消失，现在的佐仓杏子恢复到了正常人的时候，哪怕她拿出了灵魂宝石也没有办法变成魔法少女。
　　转头朝着晓美焰那边看去，发现晓美焰现在也是和她一样的，魔法少女的变身已经解除，同样是正常人的模样，也同样的用极度震惊的眼神望着缘。
　　“现在，稍微冷静一点了吗？”
　　这一切的始作俑者，缘站在佐仓杏子的面前，对着杏子伸出右手，微笑着问道。
　　这是缘自身能力的一种运用，将自己的能力扩大到一个范围，在此范围之内的所有超常东西都会消失或者恢复原状，算是范围版的幻象杀手。
　　因为这和魔幻世界当中的禁魔领域很想，因此缘也懒得想名字，直接把这个能将一切非常识都给抹除掉的领域，称之为‘禁魔领域’。
　　只是这个禁魔领域要比正常意义上的禁魔领域范围要广一些，或者说消除的范围会大一些。
　　这个禁魔领域其实还有另外一种运用，是被缘称为‘绝对防御’的变种领域。
　　因为掌握了自身能力的运用，所以缘也有了曾经神化时候的感觉，将一切自己认为非常识的东西全部消灭，只是现在的她到底还是不能做到神化之时那种强大，不能将自己根深蒂固的常识性东西全部推翻，因此她开发出了另一种能力。
　　就是这种‘绝对防御模式’。
　　进入到缘的领域，并且针对缘的所有攻击，全部都会被缘判定为非常识，不管是魔法攻击，超能攻击，还是科技侧的能量攻击，哪怕是从手枪射出来的子弹，只要是对缘发动的，那么就会被缘判定为‘非常识’。
　　所有一切攻击自己的东西都是非常识，缘现在能做到这种程度，虽然很没有道理，但其他人也没有任何办法，只要是在同级别之内，针对缘发出的任何攻击，都无法对缘造成有效的伤害。可以说，这个领域一旦开启，就代表着缘在同级之中立于不败之地。
　　“你、你这家伙……”
　　自身能力的消失，让佐仓杏子终于冷静下来，她抬头看着缘，眼神中有着不解，也有几分恐惧，这种随意将他人能力抹除的能力，已经可以称之为神明的能力了吧，眼前这个家伙，真的是魔法少女吗？
　　愣愣的握住缘的手，被对方拉起来，佐仓杏子不再像之前那样，恢复到了正常的样子。
　　“嗯，冷静下来了就好，不过等一下我们要去上课，所以麻烦杏子你到中午的时候去学校找我们吧。”
　　缘笑着对佐仓杏子说道。
　　她本来是想带着佐仓杏子和小圆她们去巴麻美的家中，把事情全部说清楚的，但是一想到现在的时间，想到等一下还要去上课，缘才立即改变了话语。
　　对佐仓杏子解释这些事情也不急于这一时，反正她现在打算当一个旁观者，将魔女之夜以及小焰的事情说清楚后，她就不会参与到现在的任何事情中来，静静的等待着这个世界的结局，然后回到原来的世界，开始自己的计划。
　　“学校…喂，我要怎么去学校找你啊！不是魔法少女的我，根本就进不去吧！”
　　失去魔法少女力量的佐仓杏子，还认为自己的能力是被缘彻底封印或者抹消了，所以才这么问道。
　　“放心，只要离开我的身边就会恢复曾经的能力了，倒时候再去找我吧，走吧小焰，小圆，沙耶加，咱们先去上课。”
　　对佐仓杏子微笑说道，缘就直接越过了佐仓杏子，走到了小焰等人的身边，与小焰等人开始原路返回。
　　看着缘和小焰等人离开的身影，想到刚才缘说的话，佐仓杏子不知道为何心中感觉到有些失落，可是却又松了一口气。
　　松了口气的原因，是知道自己的魔法少女力量并没有被消除掉，所以才感觉到庆幸，那么那抹失落呢？难道还是因为自己拥有魔法少女的力量而失落吗？
　　想到这里，佐仓杏子摇了摇头。
　　不，不会的，这个没什么好失落的，成为魔法少女是自己的选择，已经到了这个地步，就算变回了普通人，不用继续和魔女战斗，对杏子来说也不是什么好事，所以不用感觉到失落。
　　但是…鹿目缘，这个家伙…真的是平行世界的魔法少女吗？这个能力，有些太变态了吧…
　　杏子在心中腹诽着。
　　“那个…小缘……”
　　跟在缘的身边，晓美焰有些迟疑的叫着缘的名字。
　　“嗯？怎么了小焰？”
　　“啊…没…没事…那个……”
　　“要说能力的话，你现在可以使用了哦，我已经将领域撤掉了。”
　　听着晓美焰支支吾吾的话，缘就明白是怎么回事，她顿时微笑着解释道。
　　晓美焰这才放松下来。
　　对于晓美焰来说，自己的能力就是拯救小圆的希望，哪怕这一次的轮回失败，晓美焰还可以继续进行轮回拯救小圆，可是假如能力失去的话，这次轮回一旦失败，晓美焰就彻底失去了拯救小圆的能力，这对于她来说，是绝对不能接受的事情，因此才显得有些慌张。
　　缘明白这个道理，这才对晓美焰解释着。
　　不过接着她就想到了佐仓杏子的事情，今天早晨感受到的那股视线，果然就属于佐仓杏子的，以今天对方的情绪以及态度来看，这个世界的佐仓杏子和巴麻美的关系明显不错，甚至比原本的世界还要好，不然佐仓杏子不会因为巴麻美的死亡而感觉到不爽和愤怒。
　　但这样也好，和巴麻美还有着情感在的话，接下来的说明对方也会听，魔女之夜也会一起应对的吧，这样也能减轻小焰的压力，虽然最后她们仍然是会失败的。
　　“啊，对了，说起来想了一夜，你们把事情想明白了吗？”
　　将佐仓杏子的事情暂时搁置，缘想到了昨天晚上让小圆和沙耶加回去好好思考的这件事，便立即询问着道。
　　“这个…”
　　小圆和沙耶加对视了一眼，接着不再说话，不知道是在犹豫什么。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　都说了你们不要急！！我好歹也是会兑现承诺的！！！
　　…这个月的稿费发下来我就去选购COS服好了吧！你们这帮无良的家伙！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第十五章 日常，料理
　　“这个…那个……”
　　小圆犹豫着，有关于缘昨天讲的那些，还有昨天经历过的那些，虽然感觉像是在做梦一样，可是这是现实，是必须要考虑的事情。
　　知道了魔法少女与魔女的事情，是选择参与进来成为魔法少女，还是选择袖手旁观继续当成一名普通人，小圆和沙耶加想了很多，可是到了现在仍然没有想出来一个合适的结果。
　　“…我、不太懂这些，魔法少女的事情也好，缘酱是另一个我的也好…感觉，都有些不太真实。”
　　“就像是动漫中出现的场景，一时间有些让人难以接受。”
　　沙耶加补充着说道。
　　“但是，麻美学姐已经死掉了…这件事是真的吧，很难相信啊，明明是那么温柔的一个人，却因为这种事情死掉…”
　　“太过分了吧，话说为什么要让我们知道这些啊，选择隐瞒不就好了吗…这样我们还能装作什么都不知道……”
　　小圆和沙耶加一前一后的说着，话语中透着迷茫不解，对于她们来说，眼睁睁的看着熟悉的人死在面前，这是相当大的冲击吧。
　　“可是，你们终究还是会知道的。”
　　走在前方的缘，对着二人说道：“不管是魔法少女还是魔女，你们既然经历了，之后就会一直碰到这种事情的，就算不告诉你们，丘比也不会放过你们，因为你们拥有着资质。”
　　“资质…？”
　　“成为魔法少女的资质，我说过的吧，因为你们拥有这种资质，所以必将碰上这种事情。”
　　就算小圆和沙耶加想要去做一名普通人，在现在看来也是不太可能的，哪怕丘比能够放过沙耶加，可是也绝对不会放过资质优秀的小圆，肯定会在某一天，丘比会利用各种各样的魔女，来逼迫小圆来许下愿望成为魔法少女。
　　晓美焰不可能保护的了小圆一声，就例如昨天的事情，晓美焰就没有及时赶到，要不是缘的存在，现在小圆和沙耶加，至少有一个人已经成为魔法少女了。
　　“但是，丘比为什么要做这么过分的事情？”
　　小圆不解的问道。
　　“丘比是在做在它们看来正确的事情而已，在孵化者一族眼中，人类只不过是它们实现目的的工具而已……先不说这个，小圆，你和沙耶加接下来打算怎么做？会许下愿望吗？”
　　缘稍微解释了一下，便反问着道。
　　“这…我们……”
　　“面对愿望的诱惑下，你们真的能够忍住吗？就算是如此，若是当有一天你们面对不得不许下愿望的局面，你们仍然能够拒绝吗？”
　　能够实现一个愿望，并且是任何的一个愿望，这对于青春期的少女来说，是一个很大的诱惑，虽然魔法少女是个很危险的职业，虽然最后魔法少女都会变成魔女，可是不管怎么说，心里面都会有一个一定要实现的愿望吧。
　　当某一天，想要实现愿望的欲望，大于对于死亡的恐惧，那么她们肯定就会毫不犹豫的许下愿望。
　　“记住，小圆，不要做让自己后悔的事情哟，否则某人会伤心的。”
　　看着小圆说不出来话，缘轻叹一声，意有所指的说道。
　　“诶？某人……？”
　　小圆茫然的看着缘。
　　“你们不是想要知道小焰的身份吗？我现在告诉你吧。”
　　“小、小缘！？”
　　晓美焰的表情带着惊慌，想要阻止缘说下去，可是接下来缘已经把剩下的话说了出来：
　　“小焰其实是从未来回来的哦，她的魔法能力是穿越时间，为了救你，她轮回了这个时间段一次又一次，所以…若是你做出什么傻事的话，她会伤心的。”
　　“什么！？未来…这…”
　　又是一个让人震惊的事实，有过昨天缘的例子在先，今天缘说的话，小圆也没有选择不相信，她面色复杂的看着晓美焰。
　　“小焰…缘酱说的是真的……”
　　“……”
　　晓美焰扭过头不去说话，可是眼眶中积蓄的泪水暴露了事实。
　　“哈，什么啊，昨天是空间穿越者，今天是时间穿越者吗…魔法少女竟然能做到这种程度吗？”
　　感觉到混乱无比的沙耶加，吐槽着说道。
　　听着身后的声音，缘轻轻一笑，也不打扰小焰和小圆的温存，说道：
　　“嘛，就是如此，小圆和小焰好好聊聊吧，我们在前面等你。”
　　说完快走几步，与在身后的晓美焰和小圆拉开距离。
　　现在这个时间还是留给晓美焰和鹿目圆两人吧，缘不参与进去，安静的当一个旁观者。
　　还有就是今天对小圆说的这番话，之后应该会成为小圆许下愿望的引子吧，许下愿望似乎是无可避免的事情，那么许下什么愿望，什么愿望拥有意义，这些就是小圆现在考虑的事情。
　　按照原著中的剧情来进行的话，小圆最后有很大的可能会许下消灭过去、现在、未来的所有魔女这种愿望。
　　不过，按照剧情啊……
　　缘摇摇头，现在已经不能按照剧情来，为了避免到时候小圆会许下其他的愿望，缘还是多多留意一下比较好。
　　“那个，小缘？我说…小缘啊！”
　　在小圆和小焰进行互相了解的时候，沙耶加看着那边两人插不上话，快跑几步来到缘的身边叫着缘的名字道。
　　“嗯？沙耶加叫我有事吗？”
　　从沉思中恢复过来的缘，听到沙耶加的声音，转头问道。
　　“啊，不…也没什么事，只是觉得…有点梦幻一样的感觉，那个…你真的是另一个小圆？”
　　沙耶加摸着自己的后颈，朝着旁边看了眼，最后看向缘问道。
　　“嗯。”
　　缘没有任何犹豫的点了点头，还记得在原本的世界当中，另一个美树沙耶加也对缘问过类似的问题，只是那个时候沙耶加已经是魔法少女了，现在这个沙耶加又问出来了同样的问题，让缘有种穿越回过去一般的感觉。
　　“那个，既然是这样…那另一个世界的我，是怎样的？最后，许下愿望成为魔法少女了吗？”
　　想了想，沙耶加又问道。
　　对沙耶加提出的问题有些讶异，但缘很快就想通了，沙耶加是听到能够许愿所以有些心动了吧，正如缘想的那样，魔法少女变成魔女的这件事，没有经历过这些的她们，对此还是有些不相信的，在愿望的诱惑下，会问出这种问题也不足为奇。
　　“成为魔法少女了哦，但是，那是在不知道真相的情况下。”
　　缘回答道。
　　“那…我是许下的什么愿望？成为魔法少女之后的结局呢？”
　　沙耶加对此好奇的问道。
　　缘默不作声，虽然看不到沙耶加的表情，可是她能猜到，沙耶加如今的眼神绝对带着期待吧，她想要清楚另一个自己的愿望，想要弄明白成为魔法少女之后的自己结局如何，有没有…和上条恭介在一起…之类的。
　　可是缘却不能告诉她这些，不能说她许下愿望后上条恭介和志筑仁美走到了一起，不能说最后的结局是变成人鱼魔女。缘是打算将剧情扳回原先的轨道上面的，那么平行世界的事情，原剧情的事情，能不说还是不说较好。
　　“…那些都不重要吧，先去上课吧。”
　　缘侧过头说道。
　　“啊，转移话题了。”
　　看着缘别过去头，明显转移话题的行为让沙耶加有些发愣，但是也没有继续问下去，既然缘不打算说的话，那么肯定是平行世界的自己不是很好吧。
　　“说起来，感觉今天小缘似乎变了很多呢。”
　　又走了一会，见缘的确是不想回答自己的问题，沙耶加换了个话题说道。
　　“有吗？”
　　“有的哦，感觉…感觉前些天的小缘，似乎感觉很累的样子……”
　　“哦？那现在的我看起来不累吗？”
　　缘失笑着问道。
　　“…不，现在看起来更累了。”
　　“那不是变得更严重吗！”
　　两人这样有一搭没一搭的聊着，都没有提起有关于魔法少女的事情，离开了在后面不知道说着什么的小焰和小圆，提前走进学校的大门。
　　话题远离了魔法少女有关的东西，似乎就变得轻松了许多，整个一上午，所有人都选择不再提起这些事情，就像是真正的普通人一样，享受着学院生活。
　　当然，有两个人的学院生活似乎变得有些不太普通起来，小圆和小焰因为上午缘将事情挑明过后，两人之间的关系就变得让人有些看不清，说是朋友也不太对，可若说只是陌生人的话，关系明显要比之前亲切了一些。
　　主要是在面对知道真相的小圆面前，小焰有些变回麻花焰气质的样子，不再像以前那样的难以接近。
　　突然关系变得好了起来，让其他人很是好奇，因为晓美焰昨天才转学过来，今天就和小圆的关系变好，尤其晓美焰平时还散发着‘生人勿进’的冰冷气息…这件事怎么想都让人觉得奇怪吧。
　　“那两人的关系突然就变好了呢。”
　　上午的家政课上，志筑仁美望着组成一组的小焰和小圆，来到同样组成一组的沙耶加和缘的旁边，好奇的说道。
　　“啊哈哈，因为昨天的事情吧。”
　　沙耶加讪笑一声说道。
　　该说幸好昨天志筑仁美提前回去了吗，不然肯定会像她们一样，碰到魔女的。
　　“昨天…的事情！？”
　　志筑仁美看向沙耶加，双眼中满满的全是好奇。
　　“昨天发生了什么事？你们之后又和晓美同学碰到了吗！？”
　　昨天傍晚放学过后，志筑仁美因为家中还有音乐课的补习，就提前回去了，并没有和小圆等人在一起，但是现在看来，是昨天晚上发生了什么事情，才导致小圆和小焰关系变好的？
　　“你不会想要知道的……”
　　沙耶加讪笑着说道。
　　“沙耶加，麻烦帮我把那边的调料拿过来。”
　　两人聊天的时候，专心致志做着料理的缘，伸出手朝着沙耶加说道。
　　“诶？要哪个？”
　　“糖啦糖，味增汤不加糖怎么能行。”缘说道。
　　“哦，给你…不过小缘呐，你看不见的话，这些东西还是由我来做吧，感觉…你做起来会很危险的样子…”
　　沙耶加把糖罐递给了缘，迟疑着说道。
　　假如是焰魔或者熟悉缘的人在这里的话，她们肯定会立即阻止缘继续下去！
　　因为缘做东西那岂止是危险，简直就是灾难！都已经过了这么久的时间，缘做东西的技艺不仅没有变的更好，反而是变的更糟。
　　缘以前做东西，好歹不用别的，看一眼就能知道这个东西绝对不能够吃进嘴里面，否则就是直接进入医院的下场，但是现在…缘做出来的东西乍一看晶莹剔透闪烁着五彩光辉，可是吃下去的话……
　　某位不愿意透露姓名的焰魔表示，自己那天差点就见到了三途河。
　　只是可惜的是，现场中人没人知道缘的手艺会危险到这种地步，也就是为缘看不见却做东西而感觉到担心而已。
　　“没关系没关系，我现在有一些把握的。”
　　缘自信满满的说道。
　　是的，自从昨天缘掌握了能力后，缘发现这个能力还可以用在其他的地方，就例如现在做东西吃。
　　她当然知道自己做出来的东西有多么糟糕，平常的时候她也会忍住不去厨房呆着的，可是掌握了能力，缘发现她完全可以将自己做出难吃食物的这一点当成是非常识。
　　既然是非常识的话，只要稍微用一下能力，将这个非常识消除掉，自己不就能做出好吃的事物来了吗！？
　　之前没有想到，现在想到了这一点，缘当然想要去试一下。
　　按照正常做味增汤的步骤，缘一点点的往里面放着调料，几分钟后，从锅里面泛出闻起来非常好闻的香味。
　　“哦，做的还不错嘛，小缘有一手啊。”
　　闻到味增汤美味的味道，沙耶加赞叹着说道。
　　刚才还担心小缘会不会出什么事，现在闻到美味，沙耶加才放心下来。
　　“嗯哼，但是当然，不过还差一点。”
　　自己也闻到锅中的美味，缘对自己的想法也有了些许信心，不过还是差那么一小步。
　　“差一点？”
　　“没错，最关键的一点！”
　　缘严肃的说道，接着右手悬放在锅的上面。
　　现在缘已经掌握了能力的诀窍，所以按道理来说，只要是她认为非常识的东西，都能够进行消除…那么，现在缘要做的就是，将味增汤的不美味当成非常识消除掉，剩下的就是味增汤真正的味道了！
　　“难道，是什么秘诀吗？”沙耶加瞪大了眼睛看着，同时也期待着能够吃到美味的味增汤。
　　“就是现在！”
　　找到了使用能力的感觉，缘猛然将能力运用而出，目标就是手下的味增汤，但是，当沙耶加满怀期待的朝锅里面看去的时候……
　　“…阿嘞？汤不见了。”
　　“啊？”
　　缘怔住。
　　“…味增汤…不见了。”
　　沙耶加再次重复着说道。
　　“……”
　　缘默然无语，什么话都没有说。
　　记得她是要将味增汤里面难吃作为非常识消除掉的，那么理所应当味增汤就会转换为好吃的味增汤，可是现在既然连汤都消失了的话…那不就代表着……
　　“…我的厨艺已经没救了吗。”
　　缘生无可恋的想着。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　嗯…虽然是要COS，但是…你们想看什么COS呢？
　　ps：太暴露的不要，最好是那种浑身上下全是衣服的那种……


第十六章  魔女之夜前的准备（一）
　　有关缘的厨艺，对于大家来说也只是一个插曲而已，虽然沙耶加很疑惑为什么味增汤会消失，并且惋惜没有喝到美味的味增汤，但是假如她真的尝到了缘的‘真·弑神料理’的味道的话，相信她会有种劫后余生的感觉的。
　　那么总而言之，一上午的时间就这么过去，到了中午，众人全部聚集在了天台，这个魔法少女们经常聚会的地方，由缘和小焰，来和杏子说明整体的情况。
　　“……所以，你们的目的就是那个舞台魔女？”
　　当了解到事情的全部过后，佐仓杏子问道。
　　“是的，我们的目的是魔女之夜，当消灭魔女之夜过后，这座城市你想怎么狩猎就怎么狩猎，我们是不会干预的。”
　　晓美焰站在一旁说道。
　　“但是照你们所说，舞台魔女是个相当强大的魔女吧，那么只有咱们几个人的话，真的可以……”
　　“没问题的，必要的准备都已经完成，而且小焰也是有着和舞台魔女战斗的经验，所以没什么问题的。”
　　缘回答着杏子的疑问。
　　但其实对付舞台魔女，缘心里也是没底的，晓美焰无数次轮回造成的后果，不仅仅是让小圆身上的因果加重这么简单，作为每一次轮回的最终对手，小焰每轮回一次，舞台魔女也就加强一分。
　　从每一次轮回的结果上就能看的出来，最初晓美焰还不是魔法少女的时候，仅凭小圆自己就能够消灭掉舞台魔女，虽然最后也和舞台魔女同归于尽。
　　第二次轮回则是要困难了许多，需要巴麻美、小圆和晓美焰三人合力才击倒舞台魔女。
　　第三次轮回，是拥有了一些战斗经验，变得强了一些的晓美焰和小圆合力，打到了舞台魔女，只是最后鹿目圆仍然没有逃脱死亡的结局。
　　然后一次又一次的轮回，每次轮回舞台魔女都会变强一点，到了现在，晓美焰弄出来的这些现代化武器，比第一次轮回的几人合力都要强上好几倍，可是仍然打不过舞台魔女。
　　所以面对舞台魔女，不打算参战的缘，对晓美焰以及杏子不是特别看好的。
　　但她心中却没有任何慌乱，因为缘知道最后小圆会许下愿望成为这个世界的神，只要有这个前提条件在，就不用特别担心。
　　“既然这样的话，那好，我会帮助你们，但是你们也要兑现承诺。”
　　最终杏子同意了与这边进行合作，爽快的答应着道。
　　“放心，我们不会食言的。”
　　晓美焰轻声说道。
　　“所以，在舞台魔女到来之前的这些天，要怎么做？进行布置吗？还是说进行特训？”
　　达成了合作协议后，佐仓杏子看向晓美焰还有缘这么问道。
　　离舞台魔女的到来还有一段时间，大家总不能就这么干呆着，是进行战斗方面的训练，还是说进行针对舞台魔女的布置，总是需要作出一个决定的。
　　“有关于针对舞台魔女的布置，小焰这边基本已经准备完毕，剩下的果然只有对自身战斗力的特训了吧。”
　　缘环抱着双手说道。
　　针对舞台魔女的各种布置，现在如今并不需要，有晓美焰的时间魔法在，只要在避难的当天将从各国顺过来的武器布置好就可以，并不需要特别久的时间，现在完全可以用这空余的时间进行训练。
　　“那需要我们做什么吗？”
　　见小缘等人探讨的话题似乎暂时告一段落的样子，沙耶加在这时插话进来问道。
　　“并不需要。”
　　小缘和小焰同时说道，然后小焰看了缘一眼朝着小圆和沙耶加说道：
　　“你们两个到时候只要找个安全的地方进行躲避就好，不需要你们做多余的事情。”
　　“嘛…虽然小焰说的话不太好听，但是到时候你们也的确帮不上什么忙，所以你们只要安静的待在避难所，等待所有的事情结束就好。”
　　缘也接着说道。
　　“可是、可是知道你们去战斗，而我们却什么都不做，这种事……”
　　小圆咬着嘴唇说着，眼看着自己朋友经历危险，可是自己却什么都做不到，对善良的小圆来说，实在是一件很痛苦的事情。
　　“没关系。”
　　缘伸出手，放在了小圆的头顶，轻轻抚摸着说道：“你们只要安然无恙，对我们而言，就是最大的帮助。”
　　“好吧，我们听你们的。”
　　虽然很不甘心，可是沙耶加也明白自己和小圆是帮不上什么忙的，因此叹息一声摊手说道。
　　“那、缘酱你们要加油哦。”
　　小圆为大家加油打气着说道。
　　“那么事情就这么决定了，你们快要上课了吧？那我就先走了，咱们放学后再见。”
　　似乎有些受不了这边的快要冒出气泡来的甜蜜气氛，佐仓杏子挠了挠头，对着众人说了一句，然后变成魔法少女从天台离开。
　　“咱们也回去上课吧。”
　　缘也对大家说道。
　　佐仓杏子的事件就这么轻而易举的了解，事实也正是如此，在没有其他人捣乱，在事情的真像已经全部挑明过后，任何的争斗都是没有意义的。
　　被小圆牵着走回教室，听着周围的脚步声，缘能听到晓美焰的脚步似乎也轻快了一些。
　　因为一直以来的轮回终于快要得到了一个结果了吧，晓美焰会开心也是很正常的。
　　但晓美焰越是这样，缘心里就越是过意不去，明明之前打算是帮助晓美焰的，可是现在却要做出与晓美焰所期望的事实相反的事情，让小圆许下愿望成为神明。
　　这让缘心里非常过意不去，就像是背叛了晓美焰一样。
　　只是现在也只能这么做了不是吗，晓美焰因为一直以来的轮回，逐渐以开始以小圆为核心，却不知道小圆最大的心愿就是能和大家开开心心的在一起，在这个小圈子里面，一个人都不能少。
　　巴麻美的死亡就等于是打开了一个缺口，让这个小圈子里面少了一个人，这点缘不能接受，小圆也不能接受。
　　而且最重要的一点，就算真的打败了魔女之夜，杏子和晓美焰仍然还是魔法少女，最终也会变成魔女的，虽然缘是想过利用自己的能力让她们恢复正常，可是当她离开后，万一几人遇到危险呢？
　　魔女可是无处不在的，万一有了个闪失，她们肯定会重新成为魔法少女，最后的结果，仍然和现在没什么区别。
　　在原本的世界，大家的幸福是因为缘的愿望，可是现在缘不能许愿，也不能找一个人去替代小圆，因此最后也只能是如此。
　　缘在心中一遍遍的安慰着自己，她也只能这么安慰着自己，因为她怕到了最后自己会动摇。
　　“…说到底都是欺诈之神的错，给我送到什么世界不好，偏偏送到这个世界。”
　　心中有些烦躁的缘，嘟囔着说道，她忽然有些后悔，早上见到欺诈之神的时候没有上去揍他一拳解解气。
　　“嗯？缘酱有在说什么吗？”
　　回到了自己的座位上，刚刚坐好的小圆听到了缘的嘟囔，却没有听清具体的内容，歪着头疑惑的问道。
　　“…没事。”
　　欺诈之神的事情就算和小圆说她也听不明白，所以缘没有解释，自顾自的生着闷气的说道。
　　“嗯？难道还是因为魔女之夜的事情吗？缘酱，魔女之夜果然很难对付的吧？”
　　但是缘没有回答，小圆却误会了什么，她担忧的对缘说道，对于众人所说的魔女之夜舞台魔女，小圆不明白究竟是个什么样的东西，但是很难对付这点，她也通过众人的叙述明白了许多。
　　所以现在看着缘在叹气，不禁以为缘怕她们担心，所以隐瞒了魔女之夜的真正力量。
　　“嘛，真的不是，小圆不用担心的，我只是因为别的事情而郁闷而已。”
　　听着小圆误会，缘连忙扯出一个笑容对她说道。
　　“别的事情？”
　　“啊…是啊，我自己的事情罢了，真的没什么的，你看，现在我不是没事了吗？”
　　缘笑着说道。
　　“虽然是这样……”
　　看着缘不像是说谎的模样，小圆有点犹豫，还想问着什么，但最后却没有问出来，她摇了摇头问道：
　　“但是，先不提这个…缘酱，我也很想帮助你们，就没有什么事情，是我们可以帮得上忙的吗？”
　　“小焰刚才不是说过了，只要你们……”
　　“不是这个啦！”
　　小圆猛地摇头说道：“缘酱，肯定有能让我们也能帮上忙的办法吧，虽然我不知道缘酱是怎么想的，可是…我感觉缘酱肯定有办法。”
　　该说是心有灵犀，又或者真的因为是相同的人所以有了类似双胞胎的心灵感应？
　　小圆总觉得缘有些东西并没有和她说明，而这些事情对她，对这个世界，都是很重要的事情，这种感觉来的莫名其妙，可是小圆却坚信的确是这样的。
　　“这……”
　　没想到小圆会说出这样的话，缘有些发愣。
　　“告诉我吧，缘酱，哪怕只有一点，我也是想要帮到你们的。”
　　小圆抓着缘的双手，和缘离得极近的说道。
　　“……”
　　缘微微张嘴，想要说出口，却又什么都没说，最后只是垂下头去，小声的对小圆说道：
　　“晚上回家的时候，我会和你说明的，现在…先上课吧。”
　　终于要走出这一步，缘的心中有些忐忑，不过既然现在事情都变成了这个样子，也就只能在做了不是吗。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　卡文了……QWQ
　　…嗯，忽然好想断更去取材…【开玩笑的】


第十七章 魔女之夜前的准备（二）
　　隐瞒着晓美焰对小圆进行劝诱，让缘觉得自己仿佛就是那种引人堕落的恶魔，明明曾经是神明来着。
　　只是神明也好，恶魔也罢，都决定这么做了，结果到了最后关头退缩，那么之前做的貌似就…诶？貌似自己之前也没做什么来着……
　　在浴室当中的缘有些苦恼的挠着头。
　　从来到这个世界到现在为止，缘貌似都是作为一个旁观者的角色，虽然有所参与，可是参与的并不多，因为在这之前根本就没有自己的力量。
　　当掌握了自己的能力过后，缘做的第一件事也只是拉杏子进入到队伍中而已，这么一想的话，自己全程不都是在打酱油吗。
　　“啊哈…我究竟在做什么啊……”
　　脑袋有些混乱，缘觉得自己在这之前似乎太漫无目的了一些，没有太过明确的目标，最开始也只是想要快点掌握能力而已，帮助这个世界的小焰等人貌似也只是附带。
　　果然还是因为自己是外来者的原因吧，因为有着原世界的小焰等人存在，缘对这个世界之人的感觉，并没有对原世界的小焰等人深，虽然人员都是同样的。
　　就连巴麻美学姐死掉，自责过后更多的想的也是自身的问题，并没有多少对巴麻美学姐死去的悲伤，假如是在原来的世界的话，在巴麻美死去的那一瞬间，缘肯定已经哭成一个泪人了吧，虽然明知道哭是没有用的。
　　“…和小圆说完，就离开吧，继续观察下去也没有什么意义了。”
　　想着这些，缘拿起旁边的沐浴液擦着身体，嘟囔着说道。
　　“缘酱，我进来咯。”
　　沐浴液刚刚变成泡沫挂在身上，浴室的外面就传来小圆的声音。
　　“诶！？等…小圆，我不是说过今天不用了吗！”
　　听着小圆要进来的样子，缘顿时一惊，连忙转头朝着门口那边叫道。
　　“嘛，因为想和缘酱说说话什么的……”
　　小圆走进来说道。
　　“回房间说也可以啊，真是的。”
　　听到小圆进来的脚步声，缘叹了口气说道，却也没有叫她出去。
　　反正在这之前两人也是经常一起洗的，因为缘看不见，为了避免询子等人担心，只能让小圆过来帮她洗，怕的就是缘不小心在浴室中摔倒。
　　可是当昨天晚上知道了魔法少女，以及缘的真正来历之后，就不用继续如此了，反正缘也并不是看不见，可是今天小圆仍然走进浴室，来到缘的身边。
　　“嗯…因为习惯了？”
　　走到缘的身边，小圆歪头问道。
　　“为什么是疑问句……”
　　“那就是习惯了。”
　　“……”
　　颇为无奈的揉了揉太阳穴，缘轻叹一声，转身过去，背对着小圆问道：
　　“好啦，我知道你是想问早上的事情对吗？能否在魔女之夜帮上忙什么的。”
　　小圆过来的原因，不用细想就能够猜得到，中午讨论结束后，小圆就问过缘，有没有能让她也帮上忙的方法，缘说晚上回家的时候再说。
　　现在小圆过来，肯定是因为这个吧。
　　“嗯。”
　　听到缘的话，小圆点了点头应了一声，证明缘果然没有猜错。
　　“我也想帮上大家，虽然…虽然我可能会很没用，但是哪怕只有一点，我也是想要帮助大家的。”
　　为缘擦着后背，小圆轻声说道。
　　“并不是没有用的，其实有件事情，是只有小圆你能够做得到的。”
　　小圆话都说到了这个份上，缘也没有继续卖关子，她转过身，和小圆面对着面，尽量让自己看起来是盯着对方的双眼在看，认真说道。
　　“诶？只有…我能够做到的事情？”
　　小圆不太理解的望着缘，她想不到这样的胆小自卑的自己，究竟是有什么事情是她才能够做得到的。
　　“是的，只有你能够做到的事情…但是，要不要这么去做，还要靠你自己的选择。”
　　“究竟是什么样的事？”
　　小圆歪头问道。
　　听到小圆的问题，缘并没有立即回答，而是转换了一个话题问道：
　　“呐，小圆，你认为假如世界上没有魔女了会怎样呢？”
　　“没有了魔女……”
　　“没有了魔女，就代表着魔法少女不会成为魔女，那么…这个世界上的魔法少女们，不就不用经历那么悲惨的事情了吗？”
　　缘谆谆善诱着说道。
　　小圆最终下定决心，决定许下让过去现在未来，这个世界上所有的魔女全部消失的这个愿望，是经历了很多很多的事情之后才做下的决定。
　　亲眼目睹了巴麻美的死亡，看到了自己的好友美树沙耶加变成了魔女，佐仓杏子和沙耶加变成的魔女同归于尽，小焰陷在拯救自己的无尽轮回中，以及丘比对她说的那一番有关人类和宇宙的话。
　　有这些先决条件下，小圆才最终许下了那个凌驾于整个宇宙的愿望，成为了神。
　　可是现在呢，除了目睹巴麻美死亡之外，所有一切的条件全都因为缘和小焰的努力而被抹掉，没有经历这些的小圆，还会许下这些愿望吗？
　　在原来的世界当中，小圆因为剧情的惯性，决定许下愿望，虽然最后被缘给顶包，可是那个决定还是有的。
　　只是这个世界…有了巴麻美死亡在前，完全搅得一团糟的剧情，让缘对小圆能否遵从原著许下愿望心里没底，所以才决定主动来劝她。
　　“可是…没有魔女…这种事情，可能吗？”
　　小圆呆呆的向缘问道。
　　经过缘和小焰的解释，小圆知道魔法少女和魔女的存在都是必然的，只要丘比还存在着，魔法少女就会继续诞生出来，而魔法少女存在着，魔女便同样的无法灭绝，这是无法更改的事实。
　　“撒，究竟是可能还是不可能呢…小圆，假如你许下愿望成为魔法少女的话，想要许什么样的愿望呢？”
　　模棱两可的说着，缘朝着小圆问道。
　　“诶？这个…这个当然是让缘酱你的眼睛恢复光明啊！”
　　稍微愣了下，接着小圆就没有迟疑的回答道。
　　“果然吗。”
　　在心中叹息一声，缘一副果然如此的表情。
　　按照小圆的性格，假如她许下愿望的话，这个愿望有很大的可能是因为别人而许的，以前她没有真正想要实现的愿望，现在有了缘的存在，小圆当然希望缘的双眼能够重新看见。
　　对小圆所想的东西，缘心中有些感动，不过她仍然是右手成刀，在小圆的头顶不轻不重的敲了一下。
　　“呜~缘酱打我干嘛。”
　　不知道为什么就被缘来了一记手刀，小圆发出可爱的叫声，抬头问道。
　　“因为你是笨蛋啊！”
　　缘用肯定的语气说道。
　　“诶？”
　　“没有听错，因为你是笨蛋！”
　　缘又重复了一边说道。
　　“为什么！？”
　　惊讶的叫着，小圆不明白缘为什么说自己。
　　“没有为什么！我说你啊，就算是许愿也好歹想一下自己啊，我的双眼就算你不用许愿未来也能够复原的！”
　　又敲了几下小圆的头，缘训着小圆说道。
　　“但是…但是……我还是想让缘酱早点恢复光明啊。”
　　捂着缘刚才敲着的地方，小圆有些委屈的说道。
　　“唉。”
　　再次叹了口气，缘改敲为揉，轻柔的揉搓着小圆的头发。
　　“听好了小圆，我并不需要你许愿来让我的双眼复明，如果你真的这么做的话，我会生气的哦。”
　　缘的双眼就算放着不管，等到了无界之后也能够恢复过来，这是既定的事实，所以根本就用不到小圆来许愿。
　　“可是，除了这个愿望之外……”
　　小圆的双马尾垂落下来，说话的声音中有着迷茫。
　　“笨蛋啊，还记得我刚才说过的吗？如果这个世界上没有魔女的话。”
　　“诶？缘酱的意思是说，让我许下‘让这个世界上没有魔女’这个愿望吗？”
　　缘这么说明小圆要是再不明白的话，就真的是笨蛋了，但明白了缘的意思，小圆却有点不太自信。
　　“我真的…能做到这种程度吗？”
　　“以你的资质，能够做得到的。”
　　缘拍拍小圆的肩膀，站起来摸索着淋浴的开关，将淋浴打开，冲刷着身上的泡沫，边说道：
　　“知道丘比为什么那么在意你吗？就是因为以你的资质，许下来的愿望足以完成丘比未来所有的任务，所以它们才会这么在意你，所以…这是只有你能做到的事情。
　　“但是呐，你也要想清楚，让世界上过去未来的所有魔女都消失的这个愿望，是凌驾于整个世界的愿望，是跨越了因果的愿望，当许下这个愿望后，你就不再作为一名人类，而是作为一个超越这个维度的神来生存着了。
　　“你会失去现有的一切，朋友，亲人，甚至是自己的爱人，只能在世界之外进行着观测…所以，如果你不想这样的话，就放弃许下这个愿望吧。”
　　在诱导完小圆后，缘也将这么做的后果说了出来，在这方面，她不会对小圆有所隐瞒，将所有的一切都告诉小圆后，小圆做出来的选择，才是她心中最想要做出的那个。
　　“……”
　　听完后，小圆没有说话，沉默下来。
　　缘所说的后果，听起来有些可怕，作为更高维度的存在来生存着，这个小圆不是特别的明白，但是离开了家人，离开了朋友，离开了现在平静的生活，小圆还是不想这样的。
　　她更像和家人朋友开心的生活在一起，任何的离别对她而言都是悲伤的事情，只是若是这么做，真的能让所有人都幸福的话…
　　“缘酱…说起来缘酱也是我吧，那么，在你的那个世界，你也这么做了吗？”
　　思考了会，小圆又朝着缘问道。
　　因为缘和她是同一个人，所以她更想听缘的意见，是真的照着她说的许下愿望，还是什么都不做，小圆需要有个参考的标准，而这个标准，没有任何人比缘更加的合适。
　　关上淋浴的开关，缘擦着头发上的水珠，转头对小圆说道：
　　“我不会告诉你我的事情的。”
　　“诶？为什……”
　　“因为我不想让我的经历来左右你的选择，你只是你，就算你我是平行世界中的同一个人，可是在现在也是不同的人，所以…我不能成为你参考的对象，你需要自己去想，自己去做。”
　　缘语重心长的说道。
　　“这样啊……”
　　小圆低下头去。
　　“好了，别想那么多了，反正现在离魔女之夜不是还有很长时间吗？这期间就好好的想想吧，说不定到时候用不上你的愿望了呢？”
　　对着小圆笑着，缘终于结束了今天的劝导，拍着小圆的肩膀安稳着说道。
　　这下也算是在小圆的心中埋下了一个种子，就算缘下一刻离开这个世界，到最后也不用担心小圆会许下其他的愿望，总体而言一切都按照着计划进行。
　　“那么自己的任务也算是完成了吧，要不要就这么离开呢？”
　　离开了浴室，换上了睡衣，缘回到房间后，躺在床上喃喃的说道。
　　自己来到这个世界也已经好些天了，也不知道原来世界的晓美焰等人怎么样，是不是因为自己的消失而急的团团转呢？
　　心里想念着原来世界的小焰，也担心焰魔会因为自己的消失而伤心，所以缘也想要回去了。
　　“不是说好，要亲自经历这个世界的结局的吗？这么快就想要离开了？”
　　在缘躺在床上说出这句话过后，欺诈之神的声音出现在房间中，让给缘的脸整个都阴沉了下来。
　　“…我说你还真是神出鬼没的，你是不是一直都在恶趣味的偷窥我啊！”
　　缘从床上坐起来，不爽的对着欺诈之神问道。
　　缘早就想说了，每次欺诈之神出现的时间，是不是太过巧合了一些，不是在缘决定了某些事情后出现，就是在缘遇到危机的时候出现，巧合的简直有些可怕，联想着在穿越最初之时，欺诈之神那个观看自己影像的小电视，缘就是一阵怀疑。
　　这个家伙可是有着前科的啊！
　　“怎么会，再怎么说我也不会偷窥一个小女孩，而且还是身材贫瘠的小女孩……噗！”
　　“去死吧变态！”
　　欺诈之神的话没说完，愤怒的缘就直接抄起床上的玩偶，扔到了欺诈之神的脸上。
　　也幸好小圆还在洗澡没有在这里，否则看到自己的玩偶被这样对待，绝对会哭的。
　　“不要这么暴力好不好。”
　　把贴在脸上的玩偶拿下来，欺诈之神无辜的看着缘说道：
　　“好歹也是我送你到这个世界的，时刻关注着你有什么不对吗？”
　　“当然不对了！！这里可是我的房间，现在是在晚上，你倒是给我注意这点啊！偷窥狂！你想要被大卸八块吗！”
　　缘咬着牙说道。
　　一想到自己这些天很有可能都在欺诈之神的观察下，缘浑身上下就其满了鸡皮疙瘩，天天观察着自己，那岂不是就说明连更换衣服都看了吗！果然，这个欺诈之神最后还是死掉比较好。
　　“别误会别误会，别看我这个样子，我还是有些自知之明的，什么不做什么不该做我也清楚，所以你也别担心被我看光…嗯，好了，闲话就先说到这里。”
　　陪着缘胡闹了一会，欺诈之神把玩偶重新放回了床上，朝缘问道：
　　“所以，刚才你的那番话，是想要回去了吗？”
　　“……”
　　“说的也是啊，虽然这个世界也有着晓美焰，鹿目圆这些熟悉的人，但终究不是原来世界的人，再说也很想念原本世界的晓美焰……什么的，你是这么想的对吧？”
　　欺诈之神笑着问道。
　　“…喂，你是欺诈之神还是心理之神啊，擅自把别人的想法猜出来很恶心的好不好。”
　　对着欺诈之神本来就没什么好感的缘，语气不是很好的说道。
　　“这不算猜吧，你的想法很好看出来。”
　　欺诈之神耸肩说道。
　　“所以？你想要怎么做？送我回去吗？”
　　缘问着道。
　　自己的能力在自己消除能力掌握后，就已经开始慢慢的恢复，虽然恢复的很慢，但最迟三天，也能恢复到原本的程度。到了那个时候，缘就能凭着自己的力量回去，只是现在欺诈之神在这里，若是他想帮助缘回去的话，缘也不会拒绝。
　　缘并不担心欺诈之神会借着此事对着自己做什么，欺诈之神的目的虽然不清楚是什么，可是这个目的中，缘的存在是必不可少的，为了他的目的，也不会做出伤害缘的事情。
　　“如果你想回去的话，我现在就能够送你离开，但是…你想要去看看你的计划最终的结果，是什么样的吗？”
　　“结果…想要知道最后结果如何，就必须等到魔女之夜吧，这么长的时间，小焰会等急的。”
　　缘轻声说道，虽然她是想过在这边待下去，可是一来担心原本世界的焰魔，二来在这边耽误的时间久了，怕赶不上无界的开启，那对现在的缘来说可是大事，她还想进去让自己的眼睛恢复原状呢。
　　“不，并不用那么长的时间。”
　　“什么意思？”
　　“就是…这个意思。”
　　欺诈之神轻笑着，伸出手在缘的面前轻轻打了个响指，紧接着，缘感觉到整个世界都发生了变化。
　　自己所在的位置不是小圆的房间，外面的声音也变得很喧闹嘈杂，缘向着周围感应，结果反馈到的信息，是一片废墟残骸。
　　“这是……”
　　熟悉的声音，熟悉的感觉，周围反馈过来的熟悉的信息，让缘立即明白了过来。
　　这里是——魔女之夜。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　快速结束掉这一卷，然后回归原本的剧情…
　　嗯，另外，新书的话，你们觉得什么时候发出来比较好？


第十八章 在愿望中结束
　　“这里…是魔女之夜吗？怎么可能，明明刚才还……”
　　听着周围的声音，缘不自觉的握紧了手中的拐杖，明明刚才还是在小圆的房间中，怎么下一刻就出现在了这里？而且时间也根本不对吧，离魔女之夜还有很长时间来着。
　　“稍微穿越了一下时间而已，正好也可以让你没有遗憾。”
　　欺诈之神站在缘的身边说道。
　　“穿越时间？竟然能做到这种程度吗？！”
　　“如果是高等级世界的话，例如神域或者圣地，亦或者你的那个世界，我是没办法做到的，也就澪…啊，就是时空古神，也就是那个家伙能够做得到，不过这个世界嘛…还是可以做得到的。”
　　欺诈之神简单的解释了一下。
　　不管在哪个世界，有关时间与空间的能力，是整个世界最顶层的力量之一，为什么时空古神能牢牢占据着神族领袖的位置，除了她自身的实力之外，她所掌控的时间与空间这两条规则，也是原因之一。
　　所以缘在知道欺诈之神竟然也能操纵时间之后，才会显得那么惊讶。
　　“原来如此…说的也是，连小焰都能做到的事情，你没理由做不到。”
　　了然的点点头，缘想起了这个世界的晓美焰。
　　就连和神明对比起来实力不是很强的晓美焰，都能够做到时间穿越，欺诈之神作为一名古神级别的神明，同样能操纵时间也没什么好奇怪的。
　　“那么接下来，你就好好看着吧，这个由你参与进来的结局。”
　　闲话说完，欺诈之神伸出手，用一根手指抵在缘的额头上面，然后下一刻，缘就发现自己能够重新看得见东西了。
　　只是和缘自己看东西不太一样，缘现在的状态更像是借助别人的眼睛来看东西，因为她带着眼罩，而且还‘看’到了站在面前的‘自己’。
　　很明显，现在欺诈之神是用自己的视觉来与缘进行连通，缘这才能重新看到东西。
　　“你做了什么？”
　　缘惊讶的问道。
　　只是知道归知道，缘现在很想要欺诈之神的这个方法，因为这样一来她回去也可以用同样的方法，利用他人的视觉暂时替代自己的视力。
　　“很简单的视觉共享而已。”
　　欺诈之神笑着说道。
　　“不可能，视觉共享我也用过，可是我仍然看不到任何的东西。”
　　缘立即否定着说道。
　　“那是因为我的视觉共享比较高级，硬要说的话…我想想啊…”欺诈之神思考了片刻道：“更像是我把眼睛借给了你这样的。”
　　“…有什么不一样吗？”
　　“细说的话肯定是不一样啦，但是现在你不是还是要看结局如何吗？所以有关这个能力的事情，等过后再说吧。”
　　欺诈之神笑了笑说道，然后朝着舞台魔女的方向转过头，缘也随即看到了站在那边的晓美焰等人。
　　“那是…我吗？”
　　借用欺诈之神的视线，缘明显看到了在魔女之夜面前的几人当中，有着自己的生硬，顿时愕然，自己在这里，那么那边的小缘，又是谁？
　　“因为你忽然消失了不是会让人奇怪的吗？所以我就安排了一个假身，安心吧，虽然没有你的能力，不过模仿的话，别人也看不出来有什么不对。”
　　欺诈之神回答着说道。
　　“诶，原来你还有这么好心啊。”
　　缘狐疑的说着。
　　“啧，你这么说我很伤心的啊，好歹在没有做出那件事之前，我的称号可不是欺诈之神啊。”
　　欺诈之神亚特，语气带着无辜的说道。
　　“不是欺诈之神？那是什么？骗子之神？”
　　“喂，貌似更过分了好不好。”
　　亚特嘴角抽搐的吐槽说道，接着目光直视前方的说道：
　　“不管是欺诈之神、骗子之神、谎言之神，还是其他的什么称谓，只不过是因为我掌握的规则太多了而已，不能代表我本人的人格…喂，不要做出这种表情，你就当真的听好不好。”
　　亚特这么说着，转过头却看到缘那一脸不信的表情，顿时无语的说道。
　　缘也透过亚特的视线看到了自己此时的表情，不过她没有丝毫道歉的意思，越过这个话题说道：
　　“好吧好吧，我就当真的听，现在让我继续看下去吧。”
　　“敷衍的语气真像曾经的澪啊。”
　　似乎是在感慨的说了一句，欺诈之神亚特将视线投注到前方的舞台魔女身边，缘也借此看到了那边的情景。
　　“这就是舞台魔女吗？果然很厉害的样子。”
　　魔法少女形态的佐仓杏子，站在舞台魔女的面前，将长枪背在身后，双手搭着，看向舞台魔女说道。
　　“不过，咱们这多人，这次应该能打到她的吧？”
　　站在佐仓杏子的旁边，一名蓝色持剑的魔法少女，带着爽朗自信的笑容对着佐仓杏子说道，正是成为了魔法少女的美树沙耶加。
　　“诶！？等等，沙耶加？！为什么！！？沙耶加怎么会成为魔法少女的！？”
　　缘震惊的问道。
　　在得知了魔法少女的真像，知道魔法少女最终会变成魔女后，美树沙耶加竟然仍然选择了成为魔法少女，这也太奇怪了吧！
　　“因为你的存在。”
　　亚特忽然说道。
　　“因为我！？”缘讶然的问着。
　　“没错，你已经掌握了你的能力了对吧？那么，现在的你，能否将魔法少女恢复成正常人类的样子吗？”
　　亚特的话让缘微微怔住，她沉默下来不再说话。
　　现在的缘，假如想要做的话，的确能够做得到，其实缘的消除非常识的力量，在缘看来，其实就是真与假的法则判定。
　　缘认为是‘真’的东西，就是常识性的东西，这些是被缘所承认的，而缘认为是‘假’的东西，则是非常识的东西，这些是被她所否认的。
　　自己认为是真的东西将会被留下，认为是假的东西将会被消除改变，缘认为自己能力的本质就是这样，如此一来，缘也能更好的掌控自己的能力。
　　那么以此为基础，只要缘认为魔法少女这种东西是假的，是不存在的，那么她就自然而然的不会存在，魔法少女也能够变回正常的少女。
　　正是有这个前提条件在先，所以沙耶加才会选择成为魔法少女的吧。
　　“能够做到对吧？但虽说如此，你的能力仍然是不完全的，若是你能彻底掌握，‘巴麻美的死亡是非常识’，这种更深层次的法则运用，你也能做得到哦。”
　　欺诈之神亚特对缘说道。
　　“还能…做到这种程度吗？”
　　听着亚特的话，缘喃喃自语的说道。
　　欺诈之神的假设，听起来有些不太可能实现，但是仔细想想，却并非没有可行性。
　　缘认为是非常识的东西就会消除，那么假如她认为巴麻美的死亡是非常识，是假的，转换而来的常识以及真实，就是巴麻美还存活于这个世界上。
　　但很可惜，现在的缘就算想到了也根本没办法做到这种程度，否则她肯定会立即冲下去，阻止小圆继续许下愿望的。
　　这边两人对缘自己的能力进行讨论，那边的魔法少女组也与舞台魔女打得火热，只是明显是落于下风。
　　佐仓杏子和美树沙耶加两人的连击，对舞台魔女造成的伤害很小，而晓美焰那边的枪火弹幕，以及超高威力的武器，轰击在舞台魔女的身上，看上去起了效果，可是缘能看到，舞台魔女没有伤到根本。
　　至于欺诈之神制造的，缘的替代品，根本就做不到有效的攻击，只能在外围打打酱油。
　　这么下去的话，魔法少女组的失败已经是显而易见的。
　　“看来快要不行了呢，那么算算时间，是不是她也该出场了呢？”
　　欺诈之神眯眼笑着说道。
　　在他的话音刚落下的时候，缘就看到了粉色的身影从远处跑过来，和她一起过来的还有丘比。
　　“小圆……”
　　缘叫着小圆的名字，继续关注着现场情况的发展，按照她的设想，这个时候的小圆，应该已经许下了原著中的那个愿望吧。
　　只是，当缘重新看向场中的时候，却听到了小圆的这么一个愿望：
　　“我许愿！让这个世界上，所有的魔女都全部消失吧！！”
　　小圆许下愿望的叫喊声响彻在这片区域，绚丽而夺目的光芒冲破天际，所有人都被这光芒所掩盖。
　　但是——
　　“不对…不是这个愿望，不应该是这个愿望的啊！”
　　缘焦急的说着，小圆许下的愿望，的确是让世界上的魔女全部消失，可是少了过去和未来这两个概念，没有这两个概念，小圆就无法成神，没办法超越这个世界的因果，魔法少女的悲剧仍然会继续。
　　“不，对这个小圆来说，这个愿望才是正常的。”
　　而在此时，欺诈之神切开了与缘的视力共享，转头看向缘说着。
　　“怎么可能…不应该是这样的…欺诈之神，究竟是怎么回事！”
　　眼前再次一片黑暗，无法看到那边的情况如何，可是缘也没心情关注那边的状况，她更想要弄明白，为什么小圆许下的愿望会发生变化，假如和原著中一样的话，有着缘的劝导，最后的结局根本不会改变才对的啊！
　　“你还不明白吗？”欺诈之神问道。
　　“…什么？”
　　“我什么时候对你说过，这是这个世界最终的轮回了？”
　　“你说…什么？”
　　欺诈之神的话，让缘呆立在原地，她忽然明白了过来为什么一切都和原剧情当中的不一样，为什么小圆会许下与原著当中根本不同的愿望，原因就在于此！这根本就不再原剧情的范围内，这是晓美焰无尽轮回的其中一环，而不是最终的那个轮回！
　　“现在明白了？”
　　见缘不再说话，欺诈之神又问道。
　　“…为什么…你要送我来到这里。”
　　缘语气平静的问道。
　　真的很奇怪，明明才目睹了一场悲伤的结局，可是缘心中却平静的很，甚至没有像她想象中的那样大喊大叫，而是很平静的问了出来。
　　“因为你在这个世界，能更加快速的掌握自己的能力不是吗？若是在其他的世界，你会因为某人的死亡而掌握自己的能力吗？”
　　欺诈之神反问道。
　　“那又为什么…要选择这个时间段，就算是最后一次的轮回也没问题的吧…这样给了小焰希望，又亲自将她的希望摧毁…这样，这样太过分了……”
　　缘咬着嘴唇，她对这个世界的小焰有着深深的自责感，若是没有她，小焰就不用怀着虚假的希望，也就不用到了现在再经历一次绝望，这种事情对这个世界的晓美焰来说，太过残忍了。
　　“原因有两点，第一是不想让你陷得太深，假如你真的拯救了这些人，原来世界的晓美焰她们你又该怎么去面对呢？”
　　欺诈之神伸出手指晃了晃说着，接着伸出第二根手指，说道：
　　“另一个原因就是，鹿目缘，你经历过失败吗？彻彻底底的失败？”
　　“失败……”
　　“你应该没有的吧，虽然你一直以来都貌似很惨的样子，可是在魔法少女小圆的世界你许下愿望拯救魔法少女，这是成功，在RE：0的世界虽然过程很麻烦，但是结果仍然是拯救了爱蜜莉亚，拯救了蕾姆。
　　“魔法少女奈叶的世界，所有的事情都是按照你的计划来，你帮助了奈叶、菲特，就连最后被自然之神使诈偷袭，也是在帮助了本世界主角处理完所有的事情才走的，那并不算是失败。
　　“而在命运冠位指定的世界，你帮助了主角修复特异点，甚至还打败了乱入进去的其他神明，最终就算离开了世界，也是在成功之后，那么，你仔细想想，你有经历过失败吗？”
　　欺诈之神一条条的列举着，让缘根本说不出话来。
　　在这之前缘并不觉得，可是现在这么一想，貌似自己真的没有失败的时候，哪怕和泽鲁的打斗，最终惨胜，那也时胜利，惨胜也是胜利，还真的没有失败过的时候。
　　“没有经历失败，就等于是人生的不完全，为了成为我理想当中的主角，你应该经历一次失败。”
　　欺诈之神最后说道。
　　“理想当中的…主角？欺诈之神，你究竟……”
　　又一次从欺诈之神的口中，听到了‘主角’这两个词，可是缘却从中听出来了不同的意思，她向欺诈之神询问，可是对方却没有回答，而是对缘下定判决说道：
　　“所以，这一次，鹿目缘，你的计划失败了，败的彻彻底底。”
　　作者留言：
　　—————————————————————————
　　首先，虚渊幻的标签不是我加的！
　　其次…这一卷最后的结局本来是要更加更加更加的悲伤一些的，但是因为那样会水很多字数，所以最后就变成这样了…下一章开始最后的收尾…
　　至于还有多少章…我也不知道【摊手】


⑤ 游子归乡·无界


第一百三十二章 名为‘晓美缘'
　　无垠的大海之上，一艘豪华游轮在海面上前行。
　　天气万里无云，海上也是风平浪静，这个时候在豪华游轮上面晒晒太阳，也是一件极其享受的事情。
　　事实上巴麻美也是这么想的，所以她现在带着墨镜，穿着比基尼，躺在甲板上面的躺椅上，安静的吹着海风，一副昏昏欲睡的样子。
　　“呀~~吼~~~”
　　在巴麻美正前方的上方，一个身影站在跳板上面，大叫了一声后，从上面一跃而下。
　　“扑通！”
　　水花扬起，差点没有溅到躺在甲板上的巴麻美。
　　“呼~~”
　　然后，在巴麻美面前的泳池中，身影从中冒出头来，甩了甩头上的水花兴奋的说道：
　　“呜哇，整个游轮都被咱们包下来，还真是爽啊！！”
　　“我说美树同学，虽然我知道你很兴奋，但是现在还是安静一些怎么样，难得能够晒一会太阳呢。”
　　难得的安静，被沙耶加的叫声给打破，巴麻美略微不满的说道。
　　“啊哈哈，真是抱歉，但是你看啊，这可是游轮诶！是只有有钱人才能坐上的豪华游轮诶！而且游轮上只有咱们，这是多么奢侈的事情啊！”
　　穿着泳装的沙耶加，激动的对着巴麻美说道。
　　“嘛…你的心情我也不是不能理解啦……”
　　巴麻美轻轻叹了口气，然后把脸上的墨镜摘下，看向沙耶加问道：“但是你跑过来和我们一起真的没问题吗？杏子会担心的哦。”
　　“没关系，怎么说呢…因为小缘帮了我们这么多，所以我也想帮帮她，这才过来的，至于杏子的话……”
　　沙耶加歪着头想了想。
　　“我认为杏子那个家伙只要有游戏和动漫估计就会把我忘记的吧。”
　　长长的叹息一声，沙耶加摊手说道。
　　“…某种程度来说，你还真是辛苦呢。”
　　自从缘从另一个魔圆世界回来后，已经差不多过去了二十多天，接近进入无界的时间，所以现在众人才会乘坐豪华游轮来到这里。
　　游轮是梦魇弄来的，据说是净世的财产，所以这艘船上还有包括梦魇在内的十余名净世成员，以及缘组建的小队。
　　二十多天的时间，缘的小队也基本上完成了个雏形，柳梓柒、艾丽茜亚、巴麻美、沙耶加、镜和维吉尼雅，以及晓美焰，最后再加上缘这个队长，就是整只队伍基础成员。
　　顺带一提，缘本来是没有算上沙耶加的，只是巴麻美说沙耶加好歹也算一份力量，就把她也叫了过来，结果沙耶加不仅过来了，还跟到了船上要一起去无界。
　　然后现在在船上的小队成员，只有巴麻美、沙耶加、柳梓柒、晓美焰，以及缘这五人而已，镜和维吉尼雅被送到了由依那边进行锻炼，而送她们的人，就是艾丽茜亚。
　　哦，当然，还有一个不属于缘小队的成员，却执意要跟过来的人，那就是藤田花音，自称保镖的她，说是要寸步不离的保护缘，虽然缘认为没有什么必要。
　　“只是…虽然是这么说，但是还是有些担心呢……”
　　从泳池中爬上来，沙耶加走到了巴麻美的身边，往泳池下方的甲板处望去。
　　“说的是呢。”
　　巴麻美赞同的说道。
　　“从那天回来后就变成这个样子了吧。”
　　“没有错呢。”
　　“到底经历了什么呢？小缘她。”
　　沙耶加歪着头说道。
　　“…不知道呢，看上去好像忽然间成熟了一样，啊，并不是说以前的小缘不成熟，只是…怎么说呢。”
　　巴麻美同样歪着头，组织着语言说道。
　　“就好像是刚踏入社会的青年人一下子变成了三十多岁的欧巴桑？”
　　沙耶加想了想说道。
　　“…虽然比喻有些…嗯，但是…貌似也差不多？”
　　“小缘听到会生气的吧。”
　　“大概……”
　　两人互相看了一眼，接着同时的讪笑了下，往下方的甲板处望去。
　　带着眼罩的小缘就站在甲板的旁边，虽然她什么都看不见，但是看到她的样子，似乎是能看见远方一样的向远处眺望。
　　曾经被绑成马尾的及腰长发，现在披散着下来不做任何的修饰，双手握在栏杆之上，安静的吹着风，长发轻飘飞舞的模样，就像是不食人间烟火的仙子一般。
　　配合上现在所在的位置，远处一望无垠的大海，简直就如同画中才会出现的画面，让人不忍心去打扰。
　　小缘就这样安静的呆着，也不知道在想着一些什么，站在那里一动不动。
　　就这么站了不知道有多久，脚步踩在地面的声音响起，晓美焰拿着两杯柠檬汁走了过来。
　　“又在发呆？”
　　来到缘的身边，将柠檬汁递给了缘，晓美焰问道。
　　“嗯，没有，在想未来该怎么走罢了。”
　　从晓美焰的手中接过了柠檬汁，缘转头对她笑了笑，回答着说道。
　　“然后就想了大半个月？小缘，你那天消失绝对是发生了什么事情了吧？不能和我说吗？”
　　晓美焰望着缘问道。
　　那天她接到巴麻美后，和巴麻美以及艾丽茜亚回到了酒店当中，就发现小缘消失不见。
　　可想而知当时晓美焰那焦急的心情，简直是要疯了一般，她和巴麻美还有艾丽茜亚找遍了整个上海，都没有发现小缘的身影，正当晓美焰感到绝望，想要翻遍整个地球的时候…小缘却出现在了她的面前。
　　身上没有任何的伤，甚至就连因为战斗而受到的伤也全部痊愈，精神状态也是好的不得了，只是回来的小缘有些奇怪，明明很期待和晓美焰约会的她，却在伤好之后绝口不提，反而是立即召集了巴麻美等人组建了小队。
　　之后更是马不停蹄的拜访了雷影与疯道人，与他们达成了什么协议，这本来就让晓美焰非常奇怪了的，可是当缘做完这一切后，做的时间最长的一件事，就是站在一个地方发呆。
　　本来晓美焰认为时间久了缘就会好的，没想到这都快要过去了一个月，她还是这个样子，这就不得不让她担心了。
　　“发生的事情啊……”
　　缘想着二十多天前，在另一个魔圆世界发生的事情，就默然无语。
　　欺诈之神说的没错，细想一下那的确是她的第一次失败，第一次在拥有计划的情况下失败，没有一丝可以挽救的机会。
　　虽说以当时那种情况，难免欺诈之神没有在暗中使着什么手段，可是对缘来说，失败就是失败，不管用什么样的理由去掩饰，都是出于逃避现实而想出的借口而已。
　　所以她在回来后，就立即开始行动起来，组建小队，寻求外援，做好自己能做到的一切，并且时时刻刻在脑中推演着计划，想着假如这样没有做到会如何，那样做到了又能怎样。
　　说实话，这么做很累，可是缘明白，自己在另一个魔圆世界的失败，在那个世界还有晓美焰继续去做她应该做的事情。可是假如在这个世界失败的话，有可能一次跌倒便是万劫不复的深渊，所有人都会坠入这个深渊当中，再也无法爬上来。
　　“…其实也并没有发生什么，只不过是经历了一次失败而已。”
　　缘声音轻淡的说道。
　　“失败？”
　　“嗯，一次很彻底的的失败，不过没关系，那已经是过去的事情了，小焰不用在意。”
　　缘喝了口柠檬汁后，笑着对小焰说道。
　　可是听到缘的话后，晓美焰却沉下了脸。
　　她把柠檬汁放下，接着一个转身把缘拽到旁边的桌子上面，双手越过缘的肩膀，堵住了她逃跑的去路，面对面的对她说道：
　　“怎么可能不在意啊笨蛋！”
　　“小…小焰？”
　　被小焰推到也不是第一次，所以这一次小缘倒是没有多么的害羞，只是惊讶的问着。
　　“呐，你听好了小缘！我现在是你的婚约者，是你的女朋友，未来更会是你的丈夫，是会陪你度过一生，永远永远在一起的人！所以记住，不管什么时候，遇到了什么麻烦，就算其他人都靠不住，我也一定是你能够依靠的对象，听懂了吗！”
　　头一次，似乎是这么久以来头一次小焰一口气说了这么多的话，但是这样的小焰，缘却并不排斥，相反，听到她说的这么多，她的心里面仿佛就像是吃了蜜一样的甜。
　　若硬要说的话，就是再一次的被晓美焰打动了吧。
　　所以，饶是最近被庞大的压力，压的快要喘不上来气，可是缘仍然露出来自于内心深处的微笑，轻轻的点了点头，应声道：
　　“嗯。”
　　“那么，现在可以告诉我了吗？那天究竟是发生了什么？”
　　晓美焰说完这些后，没有放开缘，继续的问着。
　　但是缘摇了摇头没有说话。
　　“还是不肯说吗？”
　　“并不是不肯说，只是现在说不说都无所谓了。”
　　缘笑着说道。
　　“诶？”
　　“因为有小焰在啊，不管是挫折还是失败，小焰都会在我身边的吧，玩的时候会在一起，工作的时候会在一起，吃饭、洗澡、甚至连睡觉也是…所以，有小焰在身边的话，那些曾经经历过的失败，不用去想也是可以的。”
　　或许这段时间缘是因为在另一个魔圆世界的失利，而心中积满了压力，害怕会再次的失败，害怕自己最在意的人出现意外。
　　可是…现在的话，缘却没有那么担心了，因为有小焰在，之前不就是说过的吗，有小焰在，一切都不用担心，没有什么事情是可怕的。可缘却因为忙来忙去，差点忘记了这个，今天经过小焰的一番话，心中的压力，也减轻了许多。
　　“狡猾的回答……”
　　晓美焰轻轻叹了口气，额头抵在了缘的额头上面，顶了顶说道：
　　“但既然是这样，我就不去问到底发生了什么，但是你也要答应我，以后不管遇到什么事情都要和我说，虽然我知道你并不想要更多的依靠我，可是，情侣不就是相互依赖的吗？”
　　“是呢，情侣呢。”
　　缘微笑着，然后低下头想了想，举起了带着指环的左手，接着右手轻轻的把指环拿了下来。
　　“诶！？小缘！？”
　　缘的这个动作让晓美焰吓了一跳，刚刚互相表白心意就把订婚指环拿下来是什么意思？难道说刚才的话惹得小缘生气，她才把指环拿下来的吗？！
　　但看着缘的样子，又不像是是如此，晓美焰不禁心中很是疑惑。
　　“小焰，安心，我只是在想，是时候该把这个指环，换一个位置了而已。”
　　“换一个位置？”
　　“对，换在它应该在的位置上。”
　　缘轻笑着说道，接着在晓美焰惊讶的目光当中，慢慢的戴上了左手的无名指上面。
　　“小缘……”
　　“认真的想一想的话，其实不论是订婚还是结婚，最后的结果都是一样的吧，既然如此，那么指环戴在那个手指也是一样得到，所以为什么不放在它应该在的地方呢？”
　　缘柔声的朝晓美焰说道。
　　订婚也好，结婚也好，到最后都只是走一个形式而已，早已超脱尘俗的二人，不需要世俗的规定来约束，也并不需要某个国家来承认两人夫妻的身份，只要是想在一起，那便足够了。
　　而缘将指环放在了无名指的上面，也代表着，缘彻底成为了晓美焰的所有物。
　　“呐，小焰，再叫一下我的名字。”
　　做完了这一切的缘，忽然说道。
　　“诶？那个…小缘？”
　　眨眨眼睛，不明白缘为什么会这么要求的晓美焰，迟疑着叫了出来。
　　“全名呢？”
　　“唔…鹿目缘？”
　　晓美焰歪头说道，但是缘却摇了摇头，这让她有些发愣，难道是自己说错了吗？
　　“不对哦。”
　　“哪里不对？”
　　晓美焰奇怪的问着。
　　缘轻轻的举起左手，微笑着在晓美焰眼前晃了晃，接着问道：
　　“看到这个，你觉得我应该叫什么呢？”
　　望着缘的这个动作，晓美焰顿时觉得心跳漏了一拍，张了张嘴，惊喜却又带着几分不敢相信的确认道：
　　“那个…晓美…缘？”
　　当她说出来的时候，缘轻轻的点了点她的鼻子，开心的笑着说道：
　　“答对了，笨蛋。”
　　作者留言：
　　—————————————————————
　　咳嗯，大家狗粮尽情吃吧，吃到饱…诶嘿嘿。


第一百三十三章 可怜的梦魇
　　晓美焰和小缘两人甜甜蜜蜜简直要闪瞎人眼的场面，不仅是在上方泳池边的巴麻美和沙耶加看到了，还有在不远处的柳梓柒，也看到了这一幕。
　　“嗯，很不甘心吗？”
　　躲在船舱的另一头，柳梓柒正垂着头不知道想什么，身边忽然传来的声音，把她吓了一跳。
　　“哇啊！什么时候……”
　　柳梓柒转头看向身边的少女，梦魇就在那里笑眯眯的看着她。
　　“你什么时候到我身边的啊。”
　　看到来的人，柳梓柒先是松了口气，接着大声的问着。
　　面对柳梓柒的质问，梦魇只是浅浅的一笑，做了个噤声的手势说道：
　　“就在刚才，还有，要小声一些哦，不然会被她们发现的。”
　　说完还朝着缘的方向指了指，柳梓柒立即捂住嘴巴，转头往那边看去，发现对方并没有朝这边看，才放松下来。
　　笑眯眯的站在柳梓柒的身后，梦魇看向那边温存着的缘和焰，再次的问道：“所以，还是那个问题，是很不甘心吗？”
　　“…你指的什么？”
　　“你说呢？当然是，小缘的事情啊，你喜欢她，对吧？”
　　梦魇问道。
　　柳梓柒的心意也不是什么秘密，对小缘的态度任谁都能看的出来，所以梦魇知道也没什么好奇怪的。
　　听着梦魇的话，柳梓柒继续看向在不远处的小缘，轻声说道：
　　“喜欢又能怎么样，只不过是单相思罢了。”
　　谈起自己对小缘的感情，柳梓柒虽然觉得莫名其妙，但是却不会对其否认，喜欢就是喜欢，不论是因为何种原因而产生的好感，都没什么好否认的。
　　可是，喜欢的人不喜欢自己，这就只能是一个悲剧了吧，说实话，柳梓柒也努力过，也想要取得缘的欢心，但到最后，缘的心里只装着一个人，其他的任何人都没办法走近她最深处的空间里面。
　　“打算放弃了吗？”
　　梦魇看着她问道。
　　“啊，我想…差不多也该放弃了吧，在这样继续下去，会惹得小缘讨厌的吧。”
　　柳梓柒勉强扯出一个笑容，对着梦魇说道。
　　没有结果的单相思，还是早些放弃为好，缘早就说过让她放弃来着，可是就是因为不甘心，才一直跟到了现在，想要从晓美焰的手中将其夺过来，可是……
　　“…现在的我，已经没有机会了，彻底的。”
　　望向缘和晓美焰二人，柳梓柒轻声说着，话语中带着悲伤的意味，没人想要放弃自己喜欢的人，而做出放弃这个决定，也需要莫大的勇气。
　　“是呢，那两个人之间，已经是不允许其他人插 进来的程度了，但是…你就不想再努力一下了吗？”
　　梦魇对着柳梓柒眨眨眼，不知道究竟在打什么主意。
　　“…你是什么意思？”
　　柳梓柒斜眼看向梦魇，本来她以为梦魇是来安慰自己的，可是听到了现在，她似乎是话里有话的样子。
　　“没什么，只是我跟你一样，看着可爱的…妹妹被抢走，也有些不太甘心呢。”
　　“可爱的妹妹？”
　　柳梓柒嘴角一抽，指着那边的小缘道：“小缘她吗？”
　　“要不然还能有谁？我和那个叫做晓美焰的家伙可不熟。”
　　梦魇理所当然的说道。
　　“啊…对，说起来你和小缘是青梅竹马来着…等等，我听小缘说你在她十三岁的时候就离开了吧？”
　　柳梓柒忽然想到了什么，连忙朝着梦魇问道。
　　“是啊，十三岁哦，现在想起来，那个时候快要哭出来的她，真是可爱极了。”
　　“所以，你不会是…在那个时候就……”
　　柳梓柒抽搐着嘴角，伸出手指着面前的梦魇问道。
　　但是梦魇不以为意，笑着说道：“是啊，我想想…应该是在她九岁的时候吧，当时就觉得‘哇，这孩子好可爱’什么的…然后就莫名其妙的沦陷了，喂…你离得那么远做什么？”
　　梦魇看着小缘那边说着，但是转过头来的时候，发现柳梓柒已经跑到了很远的地方，并用警惕的目光望着她。
　　听到梦魇这么问，柳梓柒说道：“因为我怕变态会传染的，所以离你远点。”
　　现在想想的话，那个时候的缘还什么都不懂吧，还是个萌萌的小萝莉，竟然在那个时候就看上了萝莉缘，真是深谋远虑…啊不对，简直是丧心病狂才对！
　　“喂，不至于这么说我吧，我还以为咱们两个是统一战线的呢。”
　　梦魇一摊手无奈的说道。
　　“谁跟你是统一战线的啊！萝莉控的家伙！”
　　柳梓柒反驳着说道。
　　“嘛，我才不是萝莉控…”梦魇摆摆手解释着。
　　那个时候的小缘还是男孩子来着，所以硬要说的话也是正太…萝太空？反正是不一样的。
　　……但是不管哪个都是变态好吧。
　　“…小缘的身边竟然还有你这么危险的家伙。”
　　柳梓柒警惕的望着梦魇说道。
　　要是知道缘的身边还有这么危险的家伙，柳梓柒说什么也不会让梦魇上来的…虽然这艘船是梦魇资助的。
　　“都说了不要这么说了，那个时候的我也没有做什么，每天就是陪她玩，有的时候捉弄她一下什么的…哦，对了，还有过家家的游戏，因为有兴趣，所以我还录音了哦，想要听吗？”
　　梦魇说着，不知道从哪里拿出来一直录音笔，晃了晃说道。
　　“过家家游戏？录音？”
　　眨眨眼睛，柳梓柒虽然没有靠过来，只是梦魇还是能在她的双眼当中看到大大的‘好奇’两个字。
　　她轻轻一笑，走到了柳梓柒的身边，打开了录音笔。
　　“……那么，小言想和姐姐在一起吗？”
　　录音笔当中最先传出来这样一句话，柳梓柒能听得出来，这是梦魇的声音。
　　接着又传出来一名小孩子的声音，虽然听起来有点像是小男孩，不过柳梓柒知道，这应该就是小时候的缘。
　　“想啊，小言想和姐姐在一起。”
　　“那以后嫁给姐姐好不好？”
　　“什么是‘嫁’啊？”
　　“就是以后永远的会在一起，好玩的都给你玩，好吃的都给你吃，怎么样？”
　　“唔…嗯…嗯！好，那我以后要嫁给梦姐姐！”
　　录音笔中的内容，到这里就结束了。
　　但是听完过后，柳梓柒看向一脸得意的梦魇，喃喃的说道：
　　“你这是欺诈啊…那个时候的你究竟出于什么样的心态才做出这种事情的啊！这是诱拐啊！诱拐！！”
　　“嗯哼，写别管用什么手段，反正有这段录音在手，证明我是比那个晓美焰要早很多的人，至少她可没有这样的东西。”
　　梦魇晃着手中的录音笔说道。
　　“哦？是吗，那你可以把录音笔拿过来了。”
　　“哈？为什么？这可是我的珍藏，才不会…诶？”
　　梦魇将录音笔紧紧的握着，看向柳梓柒说道，接着才反应过来，刚才的声音，貌似不是柳梓柒的？
　　“…不是…你说话吗？”
　　梦魇呆呆的问道。
　　柳梓柒没有说话，只是朝着梦魇的身后指了指，并离开了梦魇很远的距离。
　　脖子有些僵硬的转过头去，梦魇看到的，是浑身散发黑气的晓美焰，挂着和蔼的微笑看着她说道。
　　“晓、晓美焰…”
　　“交出来。”
　　晓美焰伸出手，居高临下的说道。
　　“…不，不给！”
　　吞咽了一声，梦魇拿着录音笔的手背在身后，一步步的后退着，坚定的说道。
　　“交！出！来！”
　　晓美焰一字一句的说着，并且逐步逼近。
　　“死也不交！！”
　　梦魇坚决的说道。
　　“哦，那你就去死吧。”
　　浑身的黑气忽然消失不见，面上的表情也变得很温和，只是说出来的话，却与其表情不符。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！！！”
　　梦魇的惨叫声回荡在整个甲板上面。
　　“干什么呢，那帮家伙。”
　　和晓美焰分开，来到了泳池的缘，并不知道那边发生了什么，只是听到了梦魇的惨叫声，疑惑的问了一句而已。
　　“…嘛，可能是在…训练？”
　　将下面一幕看在眼中的沙耶加，选择不把真相告诉小缘，找了个借口说道。
　　“训练就去训练室啊，在外面做什么，而且听起来梦魇的叫声怪惨的…嗯，不会出事的吧？”
　　缘担心的问道。
　　“…我觉得你这句话假如让小焰听到的话，她肯定会出事的。”沙耶加吐槽着说道。
　　听着沙耶加的话，缘歪着头想了想，朝着巴麻美说道：“那学姐，咱们继续说一下去无界之后的计划吧。”
　　“啊，好的。”巴麻美愣了下，连忙应道。
　　已经不打算帮助梦魇了吗…真是可怜，巴麻美心中感叹。
　　将视角转回到梦魇这边。
　　浑身遍体鳞伤的梦魇像是死掉了一样的躺在甲板上，身上似乎飘散着一缕青烟，晓美焰站在梦魇的旁边，拍了拍手，将梦魇手中的录音笔拿了起来。
　　“听好了，下次假如再让我发现这些东西的话…我会对你的存在进行抹消，物理上的。”
　　冷冷的吐出这一句话，晓美焰把录音笔收了起来，然后转身离开，只留下被吓得不敢动弹的柳梓柒，以及生死不知的梦魇呆在那里。
　　看着晓美焰离开，柳梓柒吞咽了一声，心中庆幸，幸好刚才没跟梦魇说的太多，否则现在躺在地上的绝对有她一个。
　　好不容易的缓解了心中的恐惧，柳梓柒来到了梦魇的身边，用手指戳了戳梦魇的脑袋。
　　“喂，你还活着吧？”
　　柳梓柒戳戳，梦魇没有答话。
　　“…不会是真的死了吧？”柳梓柒继续戳着。
　　“我死了……”
　　梦魇生无可恋的声音响起。
　　“不是还能好好的说话吗？”柳梓柒收回手指，蹲在梦魇的身边，和她对话说道。
　　“我已经死了…”
　　梦魇的声音仍然没有丝毫生气。
　　“为什么？”柳梓柒歪头。
　　“…因为…那是我珍藏了十余年的珍宝啊！就这样被别人拿走了！所以我还是死了好！！”梦魇大声的说着。
　　“那你还是去死吧。”
　　听到梦魇的话，柳梓柒毫不犹豫的一脚踩在梦魇的背上，进行着补刀说道，然后转身离开。
　　“根据梦魇所说，无界是一个很广阔的世界，相当于一个地球的总面积……”
　　在泳池旁边，阳伞的下方，缘和巴麻美以及沙耶加在说着无界当中的事情。
　　“根据得来的情报，无界当中没有国家的概念，是以城池为势力组成的世界，因为咱们是搭上了净世这条线，所以进入无界之后，会进入到净世所组建的势力范围。”
　　缘继续跟巴麻美以及沙耶加讲解着无界当中的事情。
　　缘所知道的这些，不只是有从梦魇那里得来的情报，还有从雷影和疯道人那里得来的情报，可以说是众人注意到的，没有注意到的，缘心里都有了一个大概。
　　听着缘说着无界的情报，巴麻美忽然说道：
　　“这一次前来无界的人应该很多吧，不仅仅是灵能者，小缘所说的穿越者和神明会不会也会来？还有魔偶，魔偶听小缘说是很危险的存在，不能不防吧。”
　　缘听着点了点头说道：“的确有这个可能，魔偶假如知道我、雷影、疯道人都去无界的话，是绝对不会放过这个机会的，神明的话…有可能会来，也有可能不会，至于穿越者，我、雷影、疯道人都是，所以也要把这些因素考虑起来。”
　　“…听起了似乎很危险的样子。”沙耶加环抱着双臂说道。
　　“沙耶加酱，我觉得你和麻美学姐还是回去比较好…万一你们出了什么事情的话……”
　　缘转头面向沙耶加，担忧的对着沙耶加说道。
　　晓美焰因为实力太强没法进去，再说以她的实力也不用担心她的安全，缘担心的就只有沙耶加和巴麻美，两人的实力真的很弱，若是进入无界，缘不能保证她们的安全。
　　“没事没事，不用担心的小缘，大不了到时候我们进入无界，就在领地里面呆着就好咯，你自己一个人进去我和麻美学姐才不放心呢。”
　　沙耶加拍着自己的胸脯说道。
　　“…既然你们这么说的话。”
　　缘叹了口气，说实话这已经不是第一次劝巴麻美和沙耶加两人，只是每次这两人的回答都是一样的，所以缘现在也没有继续劝下去。
　　作者留言：
　　———————————————————
　　这回你们信我，我绝对不会虐的，真的，毕竟你们都知道了后面，我写下去也没意思了对不对。【真诚的眼神】


第一百三十四章 到达
　　载着小缘一行人的游轮继续往前方走着，只是不知道是不是错觉，游轮周围的海面上开始渐渐起雾，待在船上的缘，感觉到自己的感知也稍稍的被压制了一些。
　　“已经接近‘无界之门’的范围了。”
　　不知何时恢复过来的梦魇，来到缘的身边，面容严肃的说道。
　　“无界之门啊…终于快到了吗？”
　　缘自语着说道。
　　无界之门，顾名思义就是通往无界的大门，这个大门位于一座小岛上面，是地球上通往无界的唯一通道。
　　“周围的雾越来越浓了。”
　　继续往前，巴麻美已经换下了自己的泳衣，穿着便服的站在船头，左右四顾后说道。
　　梦魇点点头说道：“因为无界的存在是不能被普通人知道的，所以在无界之门的周围，会自动形成这种会让人迷失的雾，如果是普通人的话，是看不到雾的，只会穿过他们自认为的路线，永远到不了无界。”
　　“所以，只有灵能者才能从这边进去了是吗？”沙耶加问道。
　　梦魇摇头，解释道：“级别太低的灵能者，虽然能看到雾，可是却没办法在雾中掌握准确的方向，下场可能会比普通人还要惨。”
　　“哇，听起来好可怕。”沙耶加打了个寒战说道。
　　听着梦魇的话，缘点了点头没有说什么。
　　无界虽然不清楚究竟是个怎样的地方，但是某种程度来说已经算得上是另一个世界了吧，连灵能者是什么都不清楚的普通人类，知道无界的存在只能是一件坏事。
　　至于低等级的灵能者无法进来，那纯粹是自身实力的原因，没有实力还来谈这趟浑水，那纯粹是找死的行为。
　　“好了，你们准备一下吧，等下到了目的地，可能会有人来访，小缘，你和我一起去见其他势力的领头人。”
　　梦魇拍着小缘的肩膀说道。
　　并不是所有人都能进入到无界的，这点在这之前就已经很清楚，但相反，能进入到无界当中的，都不是简单之辈，是值得净世和缘等人慎重对待的存在。
　　在这个时候，哪怕连一直以来都和净世是宿敌的盟会，也不会轻而易举的动手，什么事情等到了进入无界之后再说，在外面争斗的话，那是不明智的行为。
　　“好，不过稍后还要有两个人跟我一起。”
　　缘朝着梦魇说道。
　　“还有两人？”梦魇疑惑的看向缘。
　　“对，他们现在已经来了。”
　　缘笑着对梦魇说道，然后指了指前方的海面说道。
　　梦魇顺着缘的手指望去，在前方的不远处，两个身影正站在海面上。
　　“雷影，疯道人，你们可以上来了。”
　　不去理会梦魇惊奇的目光，缘大声的朝着海面上的两人说道。
　　“哈哈哈，我和这疯子早就在这里等着你了，你来的太慢了。”
　　听闻缘的声音，雷影当即哈哈一笑，接着和疯道人从原地跃起，跳到了甲板的上面，朝着缘说道。
　　“是你们太着急了吧。”缘笑着说道：“明明离无界正式开启还有三天的时间来着。”
　　“是他非要和我比速度，结果比着比着，就提前到达了这里。”
　　疯道人笑着说道，说完还斜眼看了眼旁边的雷影。
　　“哦？那你们比赛的结果如何？”
　　缘略感兴趣的问道，一个是仙侠世界的道人，一个是死神世界的死神，两人的速度究竟是谁更高一筹呢？
　　“咳咳，那什么，结果就算了吧，友谊第一，友谊第一，啊哈哈。”
　　疯道人没有回答，雷影却打着哈哈想要将这件事情揭过去，不过看到他的表情，在场之人谁都能猜到，这次比赛的结果，肯定是以雷影的失败而告终。
　　“…原来是你输了啊。”沙耶加很不给面子的说了出来，让雷影的脸上更加的尴尬。
　　但是为了挽回自己的颜面，他还是出声解释道：“这不怪我啊…死神的瞬步更擅长的是短距离打斗…怎么可能比得上仙侠世界的御剑飞行啊。”
　　死神系列的瞬步，速度快的就和利用空间转移了一样，但是并不适合长距离的赶路，事实上也是，在原著中也没看见过哪个死神利用瞬步来赶路的，而御剑飞行是专门用来赶路的手段，所以雷影会输也不是很奇怪。
　　“比赛的事情还好说，唉，你们船上有没有什么好吃的？在海面上呆了这么久，我嘴里都快淡出鸟来了。”
　　不理会雷影的尴尬，疯道人看向缘问道。
　　“船上的好吃的有很多，你和雷影先去歇一会吧，等下到了地方我会去叫你们的。”
　　缘回答着说道，然后让沙耶加带着加入队伍当中的雷影和疯道人进入客舱内休息。
　　看着这两个人随着沙耶加离开，梦魇才转头望向缘，问道：
　　“这两个人是——？”
　　“穿越者。”
　　缘简单的回答着说道。
　　“穿越者吗？”梦魇了然的点点头。
　　对于梦魇这些处在高位，或者实力比较强的人来说，魔偶、穿越者、神明这些东西对他们而言并不陌生，早在这些外来生物入侵这个世界的时候便已经清楚，只是因为刚开始不太确定对方的目的，且对方高端实力太强，所以灵能者们才选择明哲保身。
　　事实上梦魇也不是第一次见到穿越者，甚至连神明也见到过很多，在缘没有回来之前，梦魇就亲手抓到了一个实力低下的神明，从他口中套出了很多的情报，最后交给了净世的高层，现在那个神明应该已经死掉了吧。
　　想起这个，梦魇就有些不屑，所谓的神明也只不过是些实力较强的异类生物而已，就因为诞生的早就自称为神？真是可笑。
　　不过看雷影和疯道人，这两人的实力倒是不错，比上次梦魇抓到的神明要强的很多。
　　“这一次的无界之行，我想不应该只有你们灵能者才对，穿越者、神明绝对都会混进其中，就像上次那些散修灵能者之中，就有魔偶的身影，所以对于这点，我们不得不防。”
　　缘对梦魇解释着说道。
　　“所以你选择了和那两个人联手？”梦魇问道。
　　“算是吧，其实最开始是雷影先找上我的，本来我是不太喜欢参与到这种事情来，但是现在……”
　　缘低下头，握紧了拳头：“但是现在参不参与已经由不得我了，逃避还是面对都是一样的，既然如此，只能主动出击了。”
　　进入到无界当中肯定会发生很多事情，甚至于是危及到自己的生命的的事情，缘为此必须做好万全的准备，因为小焰是没办法进入无界当中的。
　　所以她才联合了雷影和疯道人，反正在这之前他们二人就想通过缘来进入到无界当中，这次正好是随了他们的心。
　　有了他们两个，再加上梦魇，不管无界中发生什么事，首先己方的战力就能做到最大化，巴麻美和沙耶加也能让缘少操几份心。
　　缘说完这句话，旁边的梦魇迟迟没有声音，接着缘就感觉到了来自梦魇的那刺眼的视线。
　　“…这么看着我干嘛？”
　　梦魇的视线有些让人不太舒服，缘挠了挠头，疑惑的问道。
　　像是刚刚回过神，梦魇眨了眨眼睛，看着缘笑着说道：“没什么，就是感觉…你似乎成长了很多呢，和一个月前的你相比，变化很大。”
　　“是吗？我倒是没什么感觉…只是不像以前那样玩下去了而已。”
　　缘耸耸肩说道。
　　以前的自己虽然说是在努力，其实也就是说说而已，更多的是得过且过，颇有些游戏人生的意味。
　　可是现在，缘明白自己在这样下去为了绝对会吃亏的，并且吃亏的不仅仅只有自己一人，还有自己身边的人，所以哪怕是为了自己身边的人，缘也不能再像以前那样。
　　“啧，但是一想到这么可爱听话的妹妹被人抢走就好不甘心啊。”
　　梦魇忽然一咂嘴，面上露出不甘之色，侧过头小声的嘟囔着。
　　“哦…那你想要怎么样？”
　　“哼，当然是趁那个晓美焰不注意……诶？”
　　梦魇刚刚说完，就有人这么询问着她，梦魇下意识的脱口而出，然后立即察觉到不对，转头望去。
　　只见刚才还在旁边站着的小缘，已经站在很远的地方，而取代她的，是不知何时出现在身边的晓美焰。
　　“又是你吗！！！？”
　　梦魇绝望的呐喊，为什么每次晓美焰出现的时间总是刚刚好，她绝对是故意的吧？绝对绝对是故意的吧！！？
　　“当然是我，所以，还是那个问题，你想趁我不注意的时候做些什么？我~很~好~奇~呢~”
　　晓美焰脸上带着柔和的笑容询问着。
　　刚才她在后面走过，看到了梦魇和缘站在一起，因为刚知道梦魇同样对缘心怀不轨，心中担心的晓美焰就不自觉的站在后面听着，最后果然听到了梦魇那不该说出来的话。
　　果然，梦魇这个人很危险，要比柳梓柒还要危险的多，晓美焰心中想着。
　　柳梓柒好歹因为有小焰的存在，知道不能对缘用太过激烈的追求方式，这种温吞的做法最终肯定会失败，但是梦魇不同。
　　和缘从小一起长大的梦魇，知道缘喜欢的东西，喜欢的食物，喜欢做什么事情，并且小的时候还以‘过家家游戏’为由，诱拐缘说出那种话，这在晓美焰看来，是绝对不可以被饶恕的事情。
　　如今更是光明正大的说出要对付晓美焰的事…晓美焰心想，既然梦魇这么喜欢作死的话，那么现在就成全了她，省的以后再去打扰小缘。
　　“…我说我刚才说的其实是在开玩笑，你信吗？”
　　对比一下双方的实力过后，梦魇沉默片刻，干笑着问道。
　　“你说呢？”
　　晓美焰笑吟吟的望向她。
　　而在另一边，莫名其妙就被晓美焰送到了巴麻美的身边，并且被巴麻美捂住耳朵的缘，正一脸懵逼的询问着巴麻美道：
　　“麻美学姐，为什么要捂住我的耳朵啊，这样我就什么也听不见啊。”
　　缘极其疑惑的问着，刚才听着小焰似乎在和梦魇说着什么，可是说着说着就被巴麻美捂住耳朵，并且连灵觉都屏蔽掉了，虽然缘是可以突破屏蔽的，可是这么做也没什么意义，所以就很奇怪的问着巴麻美。
　　“…呐，小缘，你知道吗，这个世界上有些是能够知道的，有些事情是不能够知道的。”
　　望着眼前的一幕，巴麻美吞咽了一声，小声的伏在缘的耳边说着。
　　“这是怎么了突然！？”
　　“这就是…所谓的大人啊！”
　　“突然上升到了大人的高度！？话说回来我也不是小孩子啊！”
　　总之…我们从未知道那天的梦魇究竟受到了怎样的惩罚，不过缘在那一天当中没有见过梦魇的身影，直到第二天，才见到了一脸苍白的梦魇。
　　虽然不清楚梦魇究竟经历了什么，但是当缘问到这件事的时候，梦魇那生无可恋的样子，也让缘知道，那绝对不是什么让人高兴的事情。
　　而到了游轮航行的第三天凌晨，也是无界正式开启的前一天的时候，远方终于出现了一个海岛的轮廓。
　　“叫睡觉的都起来吧，咱们马上就要到达目的地了。”
　　望着前方的小岛，恢复过来一些的梦魇，站在船头朝着缘说道。
　　“嗯，我一会就让她们起来…但是……”
　　缘歪着头，奇怪的问向梦魇道：“…你离我这么远做什么？”
　　“啊…因为我还不想在进入到无界之前就死在自己人的手里……”
　　梦魇一副往事不堪回首的模样，斜着眼看着地面说道。
　　“嗯？”
　　“只不过是某人一直在作死，所以我稍微给了点她惩罚而已，小缘不用在意的。”
　　呆在缘身边的晓美焰，紧紧的抱着缘，对她解释道。
　　不太清楚究竟发生了什么的缘，想了想后，对着小焰说道：“要好好相处哦。”
　　现在可是同一战线的人，不好好相处的话肯定会出事的。
　　“啊，我会和她好·好·相·处的，你说对吧？颜小姐？”
　　晓美焰微笑着看向梦魇。
　　“…啊，说的是呢，会好好相处的。”
　　梦魇扯出个难看的笑容，心中欲哭无泪的说道。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　梦魇：明明是我先……


第一百三十五章 齐聚（一）
　　见到了海岛，就等于是见到了无界之门，无界之门就在整个海岛的最中间，持有请帖之人才能通过无界之门的限制，踏入其中。
　　缘所乘坐的游轮，在离着小岛很远的地方就停了下来，因为岛上没有港口，继续靠近的话，游轮会搁浅的，再者说在场之人也没有一个是普通人，飞过去就可以了。
　　从游轮上面飞起，众人踏足了海岛上面的沙滩之上，不过不同的是，其他人都是飞过来的，只有缘，是被小焰抱着飞过来的。
　　“…那天表白心意后，这两个人越来越大胆了呢。”
　　落到地面上的沙耶加，看着那边无时无刻不再秀恩爱的两人，朝着身边的巴麻美吐槽着说道。
　　转过头看向那边散发着粉红色 气息的二人，巴麻美也是叹了口气，对沙耶加的话赞同的说道：
　　“是呢，以前好歹还会顾及旁边有没有人，至少小缘也是会感觉到害羞的，但是现在……”
　　巴麻美看向在晓美焰怀中流出幸福表情的缘，无奈的摇摇头，虽然缘现在的脸上也有红晕，可是没人会猜那是害羞的，肯定是因为太过开心而脸红的。
　　“现在的话…害羞，没有了呢。”
　　沙耶加在旁边接话说道。
　　被晓美焰抱着的小缘，完全看不出害羞的样子，不然这个时候肯定会说‘快点放我下来，那么多人看着呢’‘不要这个样子，很害羞的’之类的话。
　　事实也正如两人所想，缘完全不在意自己是被晓美焰抱着的事情，并不是说她的脸皮厚了完全不在乎他人的目光，而是她想着反正自己也看不到，就当其他人不存在就好了。
　　这个时候收拢感知，不用声音探测，完全窝在晓美焰的怀里，就像是晚上睡觉的时候盖上了厚厚的被子一样，温暖而且安全。
　　当然，缘也有过让晓美焰放下来的时候，只是对话如下。
　　“小焰，抱着我累吗？累的话就放我下来吧，我自己也能走的。”
　　“不，完全不会累，倒不如说小缘的身体很轻很软，抱起来很舒服呢，再说脚下全是沙子，等下到了土地上面你再下来也可以。”
　　“真的没问题吗？”
　　“放心吧，就算永远抱下去都不会有问题的。”
　　…所以就是这样，两人那旁若无人秀恩爱的样子，简直到了让人看了想要烧掉的程度，只是很可惜在场之人没人能打得过晓美焰，甚至连缘都打不过，因此只能任由这两人旁若无人的秀恩爱。
　　终于，在走了有一会，两人仍然还是这样之后，杏子不在身边的沙耶加，终于忍不住的朝两人叫道：
　　“喂！！你们两个够了吧！！这么紧张的时刻好歹给我严肃一点啊！等一下是要去无界的吧！！再说你们也好歹在意一下其他人的目光啊！”
　　从沙耶加的声音就能听出她是有多么想要烧掉这一对秀恩爱的情侣，但假如杏子在这里的话，怕是她现在也和缘与小焰一样吧。
　　困惑的歪了歪脑袋，在晓美焰怀中的缘动了动换了个更舒服的姿势，然后对着沙耶加说道：
　　“正是因为等下要进入无界，所以才要珍惜现在的时刻啊，而且其他人的目光……我没感觉啊。”
　　“…你倒是给我把感知放开啊。”
　　沙耶加抽搐着嘴角，扶额说道。
　　为了能在晓美焰的怀中腻歪，竟然连感知也给收掉了也真是厉害，还有晓美焰也是，缘这么任性的话好歹说一下……算了，指望晓美焰那个护妻狂魔会教训小缘，还不如指望缘会害羞呢。
　　对待这对笨蛋情侣彻底无语，沙耶加看着其他人也没有出来劝说的意思，也就不再说话，只是心中无比后悔为什么没有把杏子一起带过来，这样也不用看着人家秀恩爱而感觉到心塞。
　　“呼…不说那些，话说回来，进入岛上之后，看不到雾了呢，头上也是晴天。”
　　沙耶加看着周围，对着梦魇说道。
　　海岛之上植被旺盛，有时还会有沙耶加没见过的动物窜出来跑走，但整体来说就和普通的海岛没什么区别，太阳也不辞辛劳的照射着，海岛上也不见半点雾的踪影，要不是身边有着梦魇她们，沙耶加还以为自己来到了某个普通小岛来游玩了呢。
　　“因为不管是普通人还是灵能者，既然能踏入到岛上，就等于是通过了考验，也就不用在岛上也布满浓雾了。”听着沙耶加的问题，梦魇回答着说道。
　　“哦，原来如此。”沙耶加一拍手表示自己明白，接着又问道：“但是现在也没看到有多少人呢，难道咱们是第一个抵达岛上的吗？”
　　“应该是其他势力是从别的方向登岛的吧。”
　　回答沙耶加问题的不是梦魇，而是不知何时从晓美焰怀中下来走路的缘。
　　“哇啊，你下来了啊。”
　　沙耶加看到小缘惊叫一声。
　　对着沙耶加笑了笑，缘说道：“感觉马上就要到达岛的中心了，继续让小焰这么下去有些不太好。”
　　“你还知道这样不好啊……”
　　沙耶加有些欣慰，还好还好，缘好歹还有这些羞耻心。
　　只是下一秒缘就辜负了她的期望道：
　　“对别人。”
　　“喂！”
　　“那么，其他势力应该是从别的方向登岛的对吧？”
　　无视了沙耶加的叫喊，缘朝着梦魇问道。
　　轻轻点了点头，梦魇用着死鱼眼看了眼在缘身后的晓美焰，然后说道：“没错，通往这里的航线并不是唯一的，岛屿的其他方向也能够进行登岛，只是咱们这边的方向登岛，是危险最小的一个方向。”
　　“…危险最小的一个方向？这个岛上还有危险吗？”
　　巴麻美问道，她们走了一路，也没见到什么危险的东西啊。
　　“说是危险…其实那是对低等级的灵能者来说的，对咱们来说充其量也就是麻烦一些，虽然不至于致命，却会拖慢脚步。另外盟会所选择的方向跟咱们也差不多，都是不会碰到多少麻烦的道路。”
　　“所以，果然岛上还是有什么东西吧。”缘接话说道。
　　“嗯，因为靠近无界之门，这边的灵力较为浓郁的原因，所以很多野兽植被也自主进化出了能力，低等级的灵能者若是不注意的话，怕是还没有到达中心，就会先被这些东西给吃掉。”
　　梦魇笑着回答道。
　　“那么，这条路上实力最强的野兽，会有多强？”
　　晓美焰忽然问道。
　　“嗯，再怎么说也不可能达到五级的，那是只有里世界才能有的程度。”梦魇想也不想的回答道。
　　“很好，那么现在你口中的‘不可能’就在前面。”
　　晓美焰指着前方说道。
　　“诶！？骗人的吧？！”
　　刚刚信誓旦旦的说不可能有五级以上的野兽，结果忽然就冒出来一个，就算是打脸这也打的太快了吧！梦魇不太相信的转过头看向前方。
　　“还真是五级…不，六级的！？”
　　一看到前方那疑似金刚的猩猩猛兽，梦魇极度惊讶的叫着。
　　沙耶加此时也指向说道：“并且不只有一只……”
　　拦在众人面前的，不只有一只这种猩猩野兽，往后看去，一共有六只猩猩野兽组队的挡在面前，虽然这些野兽只有六级灵能者的强度，可这也是一个麻烦。
　　尤其是梦魇更加疑惑，眼前这种猩猩他们净世也有记载的，最多不过四级左右，并且已经是这边最强大的生物，平常走一回也不见得能碰上一只，结果现在不仅碰上了，而且还是碰上了六只，猩猩的级别也不对，六级灵能者的级别，这已经能对一般的势力造成威胁了。
　　“我来吧，咱们现在最重要的不是先去无界的入口处吗？”
　　晓美焰站在缘的身前，对着几人说道。
　　虽然六级的猩猩对几人构不成威胁，却也会费一番手脚，众人当中实力最强的晓美焰能不费吹灰之力的消灭掉它们。
　　“好，那就拜托你了。”
　　梦魇也不矫情，这个时候出现意料之外的变故，难保无界之门那边不会出现变故，因此快速的穿过这条通道，尽早的到达无界之门的面前才是正理。
　　“只是，究竟是因为什么呢？”
　　看着晓美焰挥手除去了那几只倒霉的猩猩，梦魇眯着眼睛暗自思索，是只有自己一方是如此，还是岛上所有东西都产生了变异呢？
　　………
　　“可恶！！资料上不是说，这些家伙最多五级的吗？怎么现在全是六级的！？”
　　在岛上的另一个地方，作为散修联盟的暂时盟主，尸王操纵着尸体对旁边一队怪鸟攻击着，边攻击着边叫道。
　　“资料看来并不可信，你让开，这些交给我就好。”
　　在尸王的旁边，身上披着斗篷的一个人站出来对他说道，只是假如缘在这里的话，绝对能听得出来，这个身披斗篷的家伙，就是当初让缘双目失明的魔偶，泽鲁！
　　“那就麻烦您了，大人。”
　　听到泽鲁这么说，尸王立即抽身退去，恭敬的对着泽鲁说道。
　　尸王虽然不清楚泽鲁究竟是什么人，但是那天和缘等人的战斗他看在眼里，那是等同于八级灵能者的强度，面对这种人物，由不得尸王不恭敬。
　　“嗯。”
　　不冷不热的应了一声，泽鲁一伸手，一道魔法光柱扫过，所有的野兽全部被这魔法柱一扫而空。
　　做完这一切的泽鲁，却并没有放松下来，她在想着之前从一个穿越者身上得来的情报，那是有关于《异门》这部漫画的剧情，按照道理，尸王得到的资料应该没错才对，可是现在，这些野兽明显是被加强了，是人为的？还是因为其他的原因？
　　摇了摇头，泽鲁不想去想这些无用的事情，反正这些野兽再强也就这样，不用太过于担心这些野兽的事情。
　　想到这里，泽鲁继续带着尸王等人往岛中心走去。
　　…………
　　“哇啊啊啊！！！昴！！快点救我！！！”
　　“泠珊！！”
　　另一边，同样在岛上的盟会成员中，泠珊不小心被从脚下窜出来的藤蔓抓到了空中，大声的朝着菜月昴呼救。
　　本体的伤势已好，重新变为男性的菜月昴听到泠珊的呼救顿时一急，剑之牌瞬间握在手中，翔之牌附身于身后，右手持剑将藤蔓一剑两段。
　　失去了藤蔓束缚的泠珊从空中掉下来，然后昴一下子将其抱在怀中，接着用不可视之手护住自身，从满是藤蔓的道路上跳回来。
　　“泠珊，没事吧？”
　　低头看着泠珊，昴担心的问道。
　　“没、没事。”
　　被自己喜欢的人抱着，泠珊的脸有些泛红，她弱弱的回答着说道。
　　只是很可惜，昴完全没有在意她的心情，而是面色凝重的望着眼前的藤蔓。
　　他将泠珊放了下来，严肃的朝着她问道：
　　“泠珊，盟会的资料中提到过，这种藤蔓最多三级的才对吧？”
　　“没错，这种藤蔓根据记载很好对付，最多不过三级，可是……”
　　旁边一个男人走过来，身上散发着七级灵能者的波动，对着昴解释着，看向面前的藤蔓群。
　　“可是现在怎么看，都有接近六级的样子，尤其是中间的那个像是‘王’一样的东西，更是已经六级了。”
　　昴皱着眉说道。
　　待在昴身边的泠珊，看了看挡住去路的藤蔓，对着走过来的那个男人问道：
　　“会长，难道是盟会的资料出错了吗？”
　　作为盟会会长的男人闻言摇了摇头，否认说道：“不会的，盟会当中的情报不可能有错，因为无界之门的重要性，所以每隔一段时间我都会派人来这边确信，资料是不会有错的。”
　　“那就是无界之岛上面出了什么变故咯。”
　　昴摸着下巴说道。
　　“我想是的。”
　　盟会会长回答道。
　　又想了想，昴最后摇了摇头，看向会长说道：“会长，不管出了什么变故，现在最主要的还是先去岛中心的无界之门那里吧？咱们先把这些东西除掉再说。”
　　“除掉？”泠珊疑惑的看向昴。
　　昴则是嘿嘿一笑，火之牌拿在手中，接着向前掷出。
　　“当然是连根除掉啊！”
　　话音刚落的下一刻，面前的藤蔓就被大火淹没，火光冲天。


第一百三十六章 齐聚（二）
　　“嗯？”
　　远处的火光让正在前行的缘等人不禁停下了脚步，不用去想都清楚，一定是有人在那边碰到了麻烦。
　　“是盟会的人。”
　　梦魇说道：“盟会每次前进的方向就是那边，看来他们那边也遇到麻烦了，不然不能弄出这么大的阵仗。”
　　盟会和净世每次前往无界的路线都已经定下，谁都不会去干扰对方的行进路线，所以梦魇知道盟会前往无界之门的方向。
　　“这么看来，并不是咱们这边遇到了变故。”缘颦眉说道。
　　既然那边弄出那么大的能量波动来，就代表盟会那边也遇到了麻烦，缘碰到的猩猩野兽并不是唯一。
　　只是这些还在其次，她的想法和泽鲁一样，这些野兽再强也就这样，别说晓美焰，就连缘也能够轻易的解决掉它们，这些并不算是多大的麻烦，缘在意的是另一件事，盟会那边传来的力量波动，缘感觉的到，有一部分是属于自己的力量分支。
　　在这个世界，能有这种感觉的，除了镜出手之外，就只有菜月昴手中，经过改造的小缘牌而已，镜现在正在和维吉尼雅在由依那里进行特训，不可能会来到这里，所以那边只有可能是菜月昴。
　　记得上次和菜月昴分开后，昴和他的召唤者，名叫泠珊的女孩回到了盟会，虽然缘叮嘱他们不要蹚无界这趟浑水，可是现在看来，两人明显没有听缘的话。
　　心中叹息一声，既然昴来都来了，缘也不好说什么，再说人家现在名义上是盟会的成员，所以她没有停多久，对着众人说道：
　　“继续赶路吧，看来该来的都已经到了。”
　　净世的成员在这边，盟会的成员在刚才传来能量波动的地方，另外根据巴麻美调查得来的情报，散修同盟在那天的海面斗争后也顺利结成，应该也已经踏足岛上，至于那些零散过来的灵能者或者神明什么的，倒是不用特别在意。
　　缘这边的实力上还是占据优势，所有的势力当中，没有人的实力能与晓美焰比肩，这就是最大的一个优势。
　　就算是踏足无界之后，因为实力限制的原因，缘这边的优势也很大，倒是不用特别担心。
　　继续在林间穿行，众人已经走了两个小时左右的时间，已经极其接近岛的中心了，就这样又走了一会，前方不再有茂密的树木，而是一片宽阔的空地。
　　“咱们到了吗？”
　　看到这片空地，沙耶加疑惑的问道。
　　眼前的空地大概有一个足球场那般大小，是个圆形的形状，在空地当中有着紫色的图案与符文，各种各样的刻画在地面上，从上往下望去，就像是一个大型的魔法阵一般。
　　怎么看这里都应该是目的地了吧。
　　沙耶加的想法没错，看着这处空地，梦魇点点头说道：
　　“没错，这里便是无界之门所在的地方了。”
　　“很浓郁的空间波动，是个大型的传送法阵呢。”精通魔法的缘，感受着上方传来的能量，补充着说道。
　　当净世一方的众人，来到了无界之门所在之地的时候，另外一边也走过来了一群人，装束不像净世盟会这边统一，手上的武器各式各样，为首的那一人是一名老者，这老者正是散修的代表，能力是操纵尸体的尸王。
　　“看来我们并不是第一个到的呢。”尸王带着散修灵能者走到了无界之门的旁边，看着缘等人说道。
　　淡淡的看了眼尸王这一群人，身处在缘身后的疯道人，将目光聚集在了尸王旁边身披斗篷的那人身上。
　　“是泽鲁。”
　　和泽鲁打过多次交道的疯道人，一眼就能认出来泽鲁，哪怕对方身上披着斗篷，那独属于泽鲁的气息是疯道人没办法忘的，他眯着眼睛盯着泽鲁，右手虚握，已经随时准备使用‘圣体’进行战斗。
　　只是旁边的雷影却适时的抓住了他的手，轻轻的摇了摇头解释道：
　　“疯子，现在不适合动手，你想要了结与她的恩怨，等到无界之后再说。”
　　“没错，再说难保泽鲁没有保命的手段，在这边逃掉的话就不好了。”
　　缘也赞同的说道。
　　虽然她知道现在是杀掉泽鲁的好机会，毕竟小焰就在这边，可是第一因为不知道泽鲁还有没有逃命的手段，第二缘也想要亲自的去报仇，不想借住小焰的力量，虽说现在两人已经不分彼此，可该要自己做的事情，还是自己去做比较好。
　　“她就是泽鲁？”
　　一听到泽鲁这个名字，晓美焰的脸直接阴沉下来。
　　这可是导致小缘双目失明的罪魁祸首，如果有可能，晓美焰想要直接上去将她灭掉给小缘报仇。
　　只是可惜，缘并不同意晓美焰上去。
　　“冷静点小焰，泽鲁交给我就好。”
　　抓住快要冲上去给自己报仇的晓美焰，缘连声劝着说道。
　　“但是小缘，她可是……”
　　“正是因为我在她的手中吃过亏，所以她才更需要我来对付。”
　　缘小声的说着。
　　看了眼对自己摇头的缘，又看了看那边的泽鲁，晓美焰最终轻叹了一声，揉着缘的头发，无奈的说道：
　　“既然小缘都这么说了，那她就交给你了。”
　　缘这边一行人如此显眼，泽鲁自然也看得到，她斗篷下面的绝美容颜带着浅浅的笑容。
　　正如缘想的那般，就算晓美焰现在发难，泽鲁也有逃掉的办法，而到了那时，想要再见到泽鲁就不是那么简单的事情了。
　　“是上次那个家伙吗？”
　　泽鲁看向位于所有人中间的缘，暗自想着。
　　缘最后那惊天一箭，饶是泽鲁是魔偶，到现在也不禁隐隐后怕，那个时候假如自己没及时开启最终形态，恐怕当场就会被缘给一箭灭掉，哪怕是到了现在，泽鲁也因为当时受了太重的伤，导致脑内的计算模块出了些小问题，影响了自身的实力。
　　不过和缘双目失明相比，泽鲁这个并不是特别严重，看着蒙着眼罩的缘，泽鲁心中暗笑。
　　如今净世和散修同盟已经抵达，余下的就是盟会的人，盟会的那帮人不知道出了什么变故，现在也没有到，想到刚才那强大的能量波动，不会是盟会那帮人出了什么事吧。
　　一边盯着泽鲁，缘一边想着。
　　盟会的人怎样缘都无所谓，她担心的是昴，害怕他因此出了什么事。
　　万幸，缘的担心没有多久，在净世之门另一边的丛林中，传来了窸窸窣窣的声音，几秒过后，一群人从中走出，正是盟会势力的人到场。
　　只是和其他人身上的洁净比起来，盟会当中有几人颇有些灰头土脸的。
　　“真是的，昴，都怪你啦！为什么要用火烧啊！”
　　盟会的人刚刚到场，其中一个少女就对着旁边的少年抱怨着说道。
　　“…火克木不是常识吗，我怎么能想到那些东西会爆炸啊，植物爆炸根本就不符合常识好不好，再说爆炸也就算了…还有这么多灰，呜哇…好难拍掉……”
　　少年拍着身上的灰土面色难看的说着。
　　“那你不会事先问会长大人啊！真是笨蛋！”
　　同样被殃及到的少女，不满的说着。
　　“好了，都安静一点，没看别人正在看着吗？”看着两人似乎还要继续吵下去，盟会的会长出来圆场说道。
　　正在教训昴的泠珊，以及自觉理亏不敢过多反驳的昴，同时看向场地，看到无界之门的旁边的确有很多人之后，脸色一红才安静了下来。
　　两人独处的时候或者在盟会熟人的旁边，怎么吵都无所谓，但是有这么多外人在场，还继续吵下去的话，那就有些丢人了，泠珊不是厚脸皮的人，当然不会选择继续训斥昴。
　　至于昴…以他的脸皮厚度是不会在意的，他单纯是因为不想被泠珊继续说下去了才停下来的。
　　“…啊，果然是那个笨蛋。”
　　听到昴的声音，缘更加深的叹了口气。
　　刚才的那名大的阵仗，果然是昴这个笨蛋弄出来的，说起来明明让他好好待在盟会的，结果伤刚好就来这边浪，要不是这边还有其他人，缘肯定会上去说教的。
　　“那边那人小缘认识吗？”听着缘的语气，沙耶加疑惑的问道。
　　昴和泠珊走的时候，沙耶加还没有过来，所以沙耶加并不认识昴。
　　“啊，稍微有点关系…算得上是朋友吧，在其他世界认识的。”缘回答着说道。
　　“哦，其他世界的友人啊。”沙耶加眨眨眼。
　　说起来自从她觉醒灵能后，见到的其他世界的友人就越来越多了呢，其他人最多说我认识国外的谁谁谁而已，可是沙耶加可以自豪的说，国外的友人算什么，认识其他世界的人才叫厉害！
　　“其实只是个笨蛋而已，不用特别在意的。”
　　晓美焰面无表情的说道，并且有意无意的把小缘挡在了身后。
　　对于菜月昴这个人，晓美焰是没什么好感的，原因很简单，就是小缘曾经作为昴的精灵的时候，两人曾经在一个房间睡觉。
　　虽说两人只是单纯的住在一起而已，但，这也触碰了晓美焰的禁忌，上次在RE世界对昴进行教训就是一个例子，之后更是听从由依的建议，给了菜月昴一个契约。
　　晓美焰本以为今后就不会再相见来着，只是却没想到菜月昴竟然被人给召唤过来，并且又重新和缘相逢，这让晓美焰心中极度不爽。
　　上一次见到昴的时候，他还是女孩子的样子，晓美焰才没有过多的针对他，可是现在他作死的变回男生……
　　嗯，果然还是找个时间把他的契约撕掉才好，这样比较安全，晓美焰心中暗想。
　　浑然不知自己已经被盯上的昴，忽然打了个冷颤，刚想去弄明白为什么打冷颤的时候，他就看到了站在另一边的缘等人。
　　“啊…小……额…”
　　昴刚刚想要打招呼，却看到了晓美焰那‘敢出声就弄死你’的眼神，讪讪的吞回了要说的话，乖乖的待在一旁。
　　缘怎样暂且不提，昴还是比较害怕这个晓美焰的，而且此时他也想到了自己的身份，是盟会的人，而缘所在的地方是净世的位置，两人的势力不同，在这个时候擅自搭话的话，会给双方都造成麻烦，所以也就不再出声。
　　所有的势力全部到齐，盟会的会长干咳一声，看着在场的众人，尤其是在散修同盟那边多停留了几眼，接着便出声说道：
　　“看来大家都已经到了，那么有关无界之门的开启，还请诸位多多帮忙了。”
　　“帮忙？”昴疑惑的看向会长，无界之门难道不是到了时间就会开启，然后进入到其中就可以了吗？
　　一眼就能看出昴的想法，会长轻笑了一声，对着他解释道：
　　“无界之门虽然到了时间就会开启，但是若是没有其他人往阵法当中注入灵力的话，传送通道是不会显现的，所以现在咱们需要做的，就是往其中注入灵力，而这注入灵力的人嘛……”
　　盟会会长看向净世的方向：“咱们这边是我，净世那边是梦魇，至于散修那边……”
　　“这边名义上的盟主是我，所以由我来。”尸王上前一步说道。
　　“那就有劳尸王前辈了。”
　　盟会会长笑了笑说道。
　　梦魇看着盟会会长的笑容不屑的撇了撇嘴，嘀咕着说道：
　　“真虚伪。”
　　罕见的听到梦魇对其他人有意见，缘疑惑的询问道：
　　“怎么？你和盟会的会长有仇？”
　　“…废话，我是净世表世界的首领，他是盟会表世界的首领，我们两人打过多少次交道，能没仇吗？”
　　梦魇撇嘴说道。
　　“但你不是…那个吗？”
　　缘再次问道。
　　梦魇不是于奶奶安插在净世的卧底吗？按理来说虽然有仇，但也应该是对面对梦魇恨得牙痒痒，而不是梦魇这么敌视对方啊。
　　“这个啊…有着很深层次的原因，算了，等有时间在和你说，我先去注入灵力了。”
　　梦魇叹息一声，一副往事不堪回首的模样，接着便略过了这个话题，朝着整个阵法的中央走去，而同时走去的，还有盟会的会长以及散修联盟的盟主尸王。
　　作者留言：
　　—————————————————
　　上章我啥都没说！！准备胃药刀片的是什么鬼啊！没有致郁的地方，没！有！！


第一百三十七章 回归原剧情的小缘
　　“那边似乎掉下来一个人？”
　　“在哪里在哪里？”
　　“就是……”
　　“你们叽叽喳喳的做什么，都不用干活的吗？跟我滚回去干活！”
　　耳边传来吵闹的声音，叽叽喳喳像是有无数的小鸟在叫唤，让缘清醒了过来。
　　“唔……”
　　捂着有些发痛的头部，缘用力的敲了敲自己的脑袋，晃悠了下还有些发晕的头，感知蔓延出去，观察着四周的情况。
　　“这里…是哪里？沙耶加？麻美学姐？梓柒？”
　　有些踉跄的从地上爬起来，缘朝着四周大喊着。
　　但是没有任何人回答她。
　　拍了拍身上沾上的泥土，缘继续喊着：“梦魇？藤田同学？你们都不在吗？”
　　周围仍然没有回应。
　　又拍打了一下自己的脑袋，缘回想着进入无界之前的事情。
　　现在她脑海中的记忆，只停留在梦魇、盟会会主，以及尸王三人开启无界的印象里，之后发生了什么，却有些记不太清。
　　似乎是无界之门一开启众人就依次进入其中，然后…好像是遇到了什么变故来着？
　　“该死…想不起来了……”
　　因为这场变故，造成了缘短暂性的失忆，她只能记起这些，现在看来，她应该是和大家分散了开来，就是不知道现在她所在的位置究竟是哪里。
　　“沙耶加！麻美学姐！”
　　不甘心的继续叫着，缘记得刚才耳边的确有女生在说话的声音，怎么现在连一个人都没有回应呢？
　　然而有些事情就是不经想，缘刚刚有着这个想法的时候，就忽然听到有人回答着说道：
　　“好了，别在那里鬼叫了，这里没有你找的人…嗯？”
　　说话的人听声音应该是一命少女，声音悦耳动听，只是后面那个‘嗯？’的语调，让人觉得她似乎是碰到了什么让她奇怪的事情。
　　“那个…你、你好。”
　　不管这名少女是谁，缘觉得还是先打声招呼比较好，所以礼貌的说了一句。
　　“我不好！”
　　但是这名少女却这么说道。
　　“诶？”
　　“你从天上掉下来，砸坏了我喜欢的花，你说我能好吗？”
　　少女哼声说道，只是语气中却没有责怪缘的意思。
　　不过虽是如此，缘听到了自己不小心砸坏了人家的东西，不由得尴尬的道歉说道：“真是非常抱歉，我、我不是有意的……”
　　听到了缘的道歉，少女却什么话也没有说，而是走了几步来到缘的面前，来回的打量着她。
　　“那个，这位…小姐？”
　　少女沉默下来打量着缘，让缘不自在起来，她微微后退一步，问着这名少女。
　　少女仍然沉默，过了一会才重新站在了缘的面前，说道：
　　“你就是典籍中记载着的，那些天外来客对吧？”
　　“天外来客？”
　　这个诡异的词汇让缘稍稍愣了下，然后立即反应过来，现在自己置身于无界之中，那么无界之人所指的‘天外来客’，就是指在地球上面的那些灵能者无疑，所以少女的说法也不算错的。
　　“幸亏我记得一些，不然呐，你掉到这里的时候，我就会把你当成刺杀我…我家城主大人的刺客，给扔进大牢里面了。”
　　缘想着这些时候，少女再次说道。
　　听到少女如此说，缘忽然有种劫后余生的感觉，幸亏这个少女知道天外来客的事情，不然真的被当成刺客而被抓起来的话，对缘来说绝对是一个麻烦事。
　　不过回想着少女的话，缘问道：
　　“城主大人？难道…这里是某个城的城主府吗？”
　　无界当中的势力分布，是按照城池来划分的，每一座城池就相当于是独立的小国，里面的城主就是当之无愧的领袖，通常来说城主的实力，是这座城池当中最强的那个。
　　如今少女说差点把缘当成是刺杀城主的刺客，那么这里就绝对是城主府无疑。
　　果然，少女点点头回答道：
　　“是哦，这里是女儿城城主的后花园。”
　　“哦…果然…啥？！你说什么城！！！？”
　　缘点了点头刚想表示了解，结果听见少女口中城池的名字时，顿时大吃一惊，连忙询问道。
　　“女儿城啊，怎么了？”
　　少女理所当然的回答着。
　　缘张着嘴巴，心中仿佛有万千只羊驼在奔腾。
　　记得雷影当时说过，原著当中主角进入无界，掉进的就是女儿城城主的后花园，结果被城主当成了刺客给抓了起来，后来经历各种各样的事情才解除误会，并且把只喜欢女孩子的城主给掰直……
　　本来缘以为自己现在都变成了这个样子，还和净世的人联手，应该不会遵循原著中的状况才对，毕竟雷影说过，她是和净世的人一起进入的，按理说应该会进入到净世的势力范围，女儿城什么的，已经与她无关了。
　　可是现在……
　　说好的会进入到净世的势力范围呢！？说好的与自己无关的呢！？绕来绕去又绕回到原点了有没有！！自己仍然掉进了女儿城城主的后花园啊喂！！剧情惯性也太可怕一点了吧！！
　　“呜哇，你的表情突然变得好可怕……”
　　望着眼前的眼罩少女的表情急剧变化，面前的少女忍不住吐槽着说道。
　　“抱、抱歉，那个，你知道怎么离开这里吗？”
　　缘慌张的跟少女道歉，然后询问着说道。
　　她可不想和这里的城主见面，万一真的遵照了原来的剧情，被女儿城城主看上的话，肯定会有很大很大的麻烦，往糟糕了想，说不定还会被囚禁在这里，那样的话势必会耽误不少的时间，所以缘必须立即离开这里才行。
　　“诶？为什么要离开啊？我家城主可是很喜欢你这种可爱的少女哦，虽然看不见是个问题，但是只要你稍稍的扮的可爱一些……”
　　“就是因为这样我才要离开！我还有很重要的事情要做！”
　　缘打断了少女的话说道，少女接下来的话不用说都知道是什么，肯定是想让缘留下来做事，只是缘怎么可能留下来，她还要寻找到无界当中的遗迹，利用里面的传承来治好双眼呢。
　　“很重要的事情？原来是这样。”
　　少女似乎明白的点点头，转头对着缘说道：
　　“我是看管这片后花园的侍女，你叫我小阳就好，我知道这边有个能够出去的后路，这样，你带着我一起走，我帮你带路怎么样？”
　　“诶？既然你是这里的侍女…为什么还要跟着我一起走啊？”
　　缘疑惑的问道。
　　但是少女生气的看了缘一眼，带着些许埋怨的说道：“还不是因为你砸坏了这些花？这些花是我喜欢的不假，毕竟照顾了这么长时间，可是这更是城主喜欢的啊！若是让她知道了这些花变成这样…我就死定了！所以，与其留在这里等死，还不如和你一起跑出去。”
　　“啊…这样啊，那还真是对不起……”
　　少女的话让缘更加的不好意思起来，要不是自己砸坏了这些花，小阳也不至于跟着自己一起跑路。
　　“哎呀，不用继续道歉了，咱们快点走吧，要不然一会有人来查岗咱们就彻底玩完啦！快走快走，那道后门从这边走。”
　　小阳打断要继续道歉的缘，抓着她的手径直的往一个方向走去。
　　…………
　　“还真是不巧呢。”
　　在缘差点就像原著中那样，被当成刺客抓起来的同时，另一个方向，疯道人笑着看向面前站着的那个女人说道。
　　“是啊，真是不巧，没想到竟然和你掉在了同一个地方。”
　　站在疯道人的对面，斗篷上的兜帽已经拿掉的泽鲁，同样笑着对疯道人说道。
　　“哼，我也没想到，无界这么大的地方，咱们两人却这么巧合的碰在一起。”
　　疯道人冷哼一声说道。
　　“那又如何？你要动手吗？”
　　“你要动手吗？”
　　“你先动手我就先动手。”
　　“我疯道人虽然疯，却不是傻……”疯道人继续冷笑，看了眼周围，然后对泽鲁说道：“…好歹先把周围的东西解决掉再考虑动手的事情吧。”
　　“这句话我完全赞同。”
　　泽鲁同样看着周围说道。
　　视角慢慢扩大，从上空俯视着泽鲁以及疯道人，就能看到，在两人的周围，围了一群黑色毛皮的，类似于豹子一样的猛兽，这些猛兽实力最低的也有七级灵能者的级别，最高级别的，有八级灵能者的强度，而且这种强度的野兽还有两只！
　　“看起来，咱们应该是掉到野外的葬魂山了。”
　　疯道人望着周围冷静的说道。
　　在无界当中，除了拥有人类的城池之外，在城池与城池之间，更多的是肆虐的实力强大的野兽，或者称为凶兽更加的恰当一些。
　　这些凶兽实力有高有低，但最低的也不会低于四阶灵能者，除了那些被强者开辟出来的道路中没有这类凶兽外，其他的地方，遍地都是这样的凶兽。
　　而在这其中，有一个地方的凶兽尤其恐怖，七级灵能者级别的随处可见，八级灵能者级别的也有不下于十只，更是有一只九级的的凶兽，堪称是无界当中最危险的地方。
　　这个地方，就是葬魂山！
　　这里是连无界当中的最强者都不敢轻易过来的地方，却好死不死的让疯道人和泽鲁碰上了。
　　“…按照你们穿越者的话来讲，咱们掉到这边，就是‘出门没看黄历’？”
　　“喂，这句话不是这么用的！”
　　疯道人白了眼身边带着笑意的泽鲁说道。
　　不过也的确是倒霉，在穿越无界之门的过程当中，不小心遇到了强大的时空乱流，将众人给冲散一空，雷影和疯道人还好，率先突破了时空乱流掉到无界。
　　可是在突破之前，雷影看到名字叫做鹿目缘的女生去救自己的同伴，结果被吹到不知道哪里去了，听说她穿越前是这个世界的主角，可千万不要出什么事情才好，不然遗迹当中最宝贵的东西，众人谁也别想得到。
　　不去想那个女生，在其他的世界，疯道人还会担心那个女生会不会出事，可是在这个世界，那个女生是此世界意识公认的主角，有着世界意识的保护，遇到在困难的危机都会化险为夷，这边是所谓的主角气运。
　　因此疯道人没有特别担心缘的事情，现在最重要的，还是先把周围虎视眈眈的凶兽给铲除掉，万一因为这些凶兽惹来九级灵能者级别的凶兽，那才是真的麻烦。
　　“虽然不甘心，但是现在也只能暂时和你联手了。”
　　思前想后，疯道人最后挠了挠头，一副极度不情愿的样子对泽鲁说道。
　　泽鲁意外的瞥了旁边的疯道人一眼，说道：“我还以为你宁愿拼着自己死在这里，也要把我留下来呢。”
　　“哈！？你傻吗？本道爷能一对一的弄死你凭什么非要在这里同归于尽啊！那多不划算！”
　　“哦？你是说你有能够杀掉我的实力？那要不要在这里试试？”泽鲁不屑的看着疯道人。
　　“试试就试试，本道爷怕你吗！”疯道人不甘示弱的叫着。
　　两人之间一副剑拔弩张的样子，看起来下一秒就会打上去似得。
　　不管是泽鲁还是疯道人，都已经认定了对方就是自己的敌人，所以打上去也没什么好奇怪的。
　　只是两人最终还是没有打起来，因为周围的凶兽终于看不过眼，同时朝着两人扑了过来。
　　眼见着对自己有威胁的凶兽扑上来，疯道人快速的从自己空间指环当中抽出长剑，用出‘圣体’，朝旁边的泽鲁说道：
　　“算了，要打等出去打，现在先把这些畜生收拾掉再说。”
　　“巧了，我也是这么想的。”
　　没敢托大，泽鲁直接开启最终形态，一拳打飞一直凶兽，然后对着疯道人说道。
　　本应该是彼此敌对的仇敌，在这个时候却选择了互相合作，相信被其他人知道的话一定会感觉到惊奇的。
　　只是只有疯道人和泽鲁两人知道，虽然是合作，可是这个合作的关系及其不牢固，在消灭掉凶兽的同时，两人也都在暗自计算着，要怎样用最小的代价，除掉对方的性命！
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　标签里的白学又是什么鬼啦！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百三十八章 心机羊…不对，阳
　　“美树同学，美树同学！美树沙耶加！”
　　耳边传来对自己的呼唤，沙耶加迷迷糊糊的睁开眼睛，头有些发晕的坐了起来，望向旁边。
　　“…麻美…学姐？还有藤田同学？”
　　坐起来往旁边望去，沙耶加看到坐在自己旁边的，是巴麻美以及自称缘的保镖的藤田花音。
　　麻美正用担忧的目光望着沙耶加，而藤田花音却双手抱着膝盖不知道想这些什么。
　　眼看着沙耶加醒过来，巴麻美松了口气，微笑说道：
　　“太好了，你终于醒过来了都已经昏迷一个多小时了。”
　　“一个多小时…昏睡了这么久吗。”沙耶加的脑袋清醒了些，视线越过巴麻美朝着周围看去，结果却发现了一些了不得的东西。
　　“诶！？麻美学姐？这些女孩子是！？”
　　看着周围的景象，沙耶加顿时一惊，转头朝巴麻美问道。
　　这里并不是什么宽阔的地方，是一个很狭窄的空间，感受到这个空间的晃荡，沙耶加猜想应该是在车上之类的地方。
　　只是在这狭小的空间当中，还有很多衣衫褴褛的女孩子，这些女孩子看起来和沙耶加以及巴麻美年龄相近，但面色上却丝毫没有年轻人的朝气，反而是死气沉沉的双目无神。
　　“…嘛，这就是我要说的了。”
　　巴麻美对沙耶加笑着，只是这笑容看起来反有些苦涩。
　　“…怎么了…这是？”沙耶加忽然心中有种不好的预感，吞咽了一声朝着巴麻美询问道。
　　巴麻美沉默着摇了摇头，回答沙耶加问题的是刚才起就默不作声的藤田花音。
　　“咱们被奴隶贩子抓起来了。”藤田花音简单的回答道。
　　“哈！？你说啥？！”
　　沙耶加大吃一惊，这是什么情况！？怎么忽然就被奴隶贩子抓起来了啊！？不是说降落的地点是净世的地盘吗？怎么会在这里？难道净世出尔反尔把她们给卖掉了！？
　　“冷、冷静一下，你仔细回想一下，进来无界之前发生了什么。”
　　抓着沙耶加的肩膀，巴麻美说道。
　　“在这之前……”沙耶加用手指抵着额头，绞尽脑汁的回想着：“我记得…在这之前咱们似乎遇到了麻烦？然后…小缘帮咱们抵挡…对了！小缘呢！？”
　　“…小缘现在不在这里，不过以她的实力应该没什么问题，现在还是咱们自身的问题更加主要。”巴麻美解释着说道。
　　藤田花音接着说道：“正是因为在穿越的过程中遇到了风暴，鹿目同学帮咱们抵挡，才导致了咱们分散开来，这也是为什么咱们会出现在这里的原因。”
　　“…所以，是咱们昏迷过后，不小心被这帮奴隶贩子捡到了吗？”
　　沙耶加无力的询问着。
　　“没错，就是这样的。”
　　巴麻美同样无奈的说道。
　　虽然不知道其他几人的遭遇如何，但巴麻美等人的遭遇的确是糟糕透顶，掉到野外的商路上面本来没什么，因为是在商路，凶兽也不会过来，运气好的话，还会碰到经商的队伍救走。
　　可是，这经商的队伍恰恰是贩卖人口的奴隶贩子，这就实在是太倒霉了，巴麻美等人在昏迷的状态连反抗的能力都没有，就被扔到了马车上面，不知道被运往哪里。
　　“那为什么还不逃出去？”
　　沙耶加站起来问道。
　　凭着这些人的实力，要逃出来还是很简单的吧。
　　“因为这个。”藤田花音伸出手指指了指在她脖颈上面的一个项圈。
　　“这个是——？”
　　“显而易见，专门给灵能者使用的项圈，能够抑制灵能力，现在咱们和普通人没什么区别…所以……”
　　藤田花音耸耸肩，后面的话，不说也知道是什么意思。
　　“这、这…这是大危机啊！！！”
　　沙耶加崩溃的叫着。
　　“嘛，应该会有办法的…大概。”
　　而面对即将崩溃的沙耶加，巴麻美也只能安慰着她，只是这安慰听起来比较干瘪，完全不能让人心情好起来。
　　…………
　　已经和众人各自分散的缘，现在的第一要务，就是先找到走失的那些人，因为在穿越无界之时受到了冲击，导致现在的缘没办法回想起来那个时候究竟发生了什么事情，不过如无意外的话，大家现在应该都在净世在无界中的势力里面呆着吧。
　　只是不知道净世势力所在的城池，离这里有多远。
　　但缘不知道，在这里土生土长的小阳，应该会清楚吧，想到此处，缘转头问向小阳道：
　　“那个，小阳小姐，你知道‘凤城’在哪里吗？”
　　“嗯？凤城？”
　　在前方欢快带路的小阳，听到这个城池的名字，停下脚步，回头看向缘问道：“你要去凤城？”
　　“是，我的同伴应该都在那里，所以我要先去那边。”
　　缘解释着说道。
　　这个城池便是净世所管辖的范围，是净世在无界当中的领地，假如除了缘之外，其他人仍然按照原路线传送的话，那么她们肯定是在凤城无疑。
　　“哦~”
　　小阳点点头，似乎表示理解了，但接着却说道：“我知道凤城在哪里，只是凤城离这里很——远哦。”
　　“很…远吗？”
　　“嗯，假如坐马车的话，怎么的也要…嗯，二十多天吧。”
　　小阳用手指捏着下巴，想了想说道。
　　“二十多天！？”
　　缘惊讶的微张嘴巴，二十多天的时间，遗迹都已经开启了吧，到了按个时候，同伴们也肯定往遗迹的方向去，缘就算到了凤城，也绝对见不到她们。
　　那么只有先去遗迹那边等着她们了吗？
　　缘想了想，又朝着小阳问道：
　　“那你知不知道，藏龙谷在什么地方？”
　　在缘问出问题的一瞬间，从小阳身上爆发出了不得的气息，只是转瞬即逝，让缘怀疑那只是自己的错觉。
　　“你要去那里？”小阳的语调不变的问着。
　　“是，如果有可能的话，我的朋友们也会到那个地方，所以……”
　　“我明白了，藏龙谷我是知道的，并且离这里也不远，骑马的话，大概也就是六七天吧，到时候我带你去。”
　　小阳笑着对缘说道。
　　“真是多谢你了。”
　　缘感激着说道。
　　想着自己砸坏了女儿城城主的花园，导致面前这个看管花园的侍女丢掉了工作，结果对方不仅不责怪自己，反而还给自己带路，这份情谊让缘禁不住有些感动。
　　等见到了梦魇，让她给小阳在凤城找一个工作吧，缘在心中想道。
　　“不用客气，只是啊，你那个感知能不能收起来？虽然我知道你是想用它代替眼睛，可是这样会让人误会你是挑衅的哦。”
　　这件事说完，小阳转头对缘说道，这倒让缘惊奇了起来。
　　“你能感觉到我的感知？！”
　　“嗯，很清楚哦。”
　　小阳点点头说道。
　　这让缘不知道说些什么好，自己的感知已经不像以前那样是用精神力来进行感应了，而是搭配着声音传播，用一种更加轻便不费力的方式进行回馈式的反应，哪怕是高等级的人也不会感觉到的才对，因为这种感知没什么恶意也不会对人产生伤害，却没想到小阳能感觉得到。
　　“…小阳，你的实力在这个世界怎么样？”
　　想了想，缘还是想先问清楚，再来决定要不要撤回自己的感知。
　　假如小阳的实力很高的话，那么缘的感知就能继续运作下去，毕竟实力很高的人终究是少数，不至于让缘疑神疑鬼的。
　　只是缘觉得不太可能，若是小阳实力很强，也不至于跟着缘一起跑出城主府来。
　　果然，小阳对着缘说道：“我的实力在这个世界很普通哦，能够察觉到你的感知的人很多呢，所以你最好还是收起来吧。”
　　“啊，我知道了，真是抱歉，刚才让你难受了那么久。”
　　缘再次道歉着说道。
　　“我说你这个人还真是很客气诶，我都说了没关系的啊，来，把手给我，收掉感知就看不到路了吧？我来给你领路。”
　　“麻烦你了。”
　　犹豫片刻，缘没有选择拒绝，仅靠声波进行回馈的话，能够看到的东西有限，一旦进入嘈杂的地方，缘就会彻底抓瞎，现在她和小阳在巷子中走还好一些，等会到了人多的地方，缘就真的变成瞎子了，所以她才没有拒绝小阳的请求。
　　把右手对着小阳伸出来，面前的这名侍女没有迟疑的握上了缘的手，带着她继续往前走去。
　　“我跟你说啊，等一下到了人多的地方，千万千万不要打开感知，否则会惹怒一群人的，到时候咱们就真的惨了！”
　　一边走着，小阳还一边对缘唠叨着，跟她说明一些注意事项。
　　缘默默的听着，将这记在心里，自己肯定会在无界当中呆很长时间，先把这些常识记住，才能让自己少惹一些乱子出来。
　　“啊，说了这么多，我还不知道你的名字呢，你知道我的名字，我却不知道你的名字，不是很不公平吗？”
　　走了一会，小阳忽然回头说道，语气带着些许不满。
　　“啊…这个，是我的疏忽，非常……”
　　“道歉的话我就不理你了。”
　　“额…啊…”
　　习惯性的礼貌道歉被对方给堵回去，让缘颇为尴尬，差点不知道接下来该怎么说，幸好她马上想起来自己是要告诉对方名字的，干咳了一声说道：
　　“咳嗯，我叫鹿…不，我叫晓美缘，请多指教。”
　　“晓美缘，姓晓吗？”
　　“…不，是姓晓美。”
　　缘纠正着说道。
　　说起缘改变姓氏的原因，并不是不想继续反抗晓美焰了，只是缘不想让晓美焰继续担心，或者说想让她开心起来，才在船上说了那番话，反正姓氏什么的都无所谓，在外面给晓美焰些面子也可以的，回家里只要是缘做主就完全ok。
　　嗯，至少缘是这么想的，至于未来会怎么样，还是留着未来再说吧。
　　“哦，晓美缘，那我叫你小缘可好？”小阳念叨了几句后问道。
　　“可以，朋友们都是这么叫我的。”
　　缘表示没有异议。
　　“那好小缘，咱们走吧！”
　　得知缘的名字后，小阳似乎很高兴的样子，脚步不由自主的加快起来，拉着缘就往前走。
　　“咱们…现在要去哪里？”
　　缘发愣的问着，现在最主要的不应该是找一辆马车前往藏龙谷吗？但看小阳的样子，似乎不像的啊。
　　听缘如此问道，小阳转头对她说道：“现在当然是先去填饱肚子啊，我都饿了，正好我知道有一家不错的饭店，咱们一起去吃吧。”
　　“咱们不应该先去弄一辆马车吗？”
　　“唉——”
　　小阳重重的叹息了一声，问道：“你有钱吗？”
　　“……”
　　缘瞬间无言以对，自己来到这个世界之前，没想到会和梦魇等人分开，自然也就没要这个世界的钱币，现在自己的空间装备里面还是有些闲钱的，只是不是美元就是人民币，要不然就是日元，当然没办法在这个世界花。
　　“看你的样子就是没有咯？所以咱们先去吃饭，吃完饭呢，想办法弄点钱，然后才能去买马车对不对？”
　　“但是这样会很浪费时间。”
　　缘皱眉说道。
　　遗迹的开启的确不是现在没错，可这开启的时间也不会超过十天，缘必须在这之前赶到才行，不然她怕自己会错过遗迹开启的时候。
　　现在不论是赚钱还是买马车都需要一定的时间，缘就怕在这边拖得时间太长，导致自己错过遗迹开启的时间，最终与里面的传承无缘。
　　虽然按照剧情惯性来说，这种事情不太可能发生，但什么事情总要做到有备无患才好。
　　“没事的，咱们两个现在是同一条船上的人，我肯定会尽心尽力的去办这件事的，放心放心。”
　　小阳握着缘的手轻轻拍打着安慰道。
　　但缘还是觉得不太保险，犹豫了下从空间里面拿出一些宝石来，递给小阳说道：
　　“…实在不行的话，我这边有着一些宝石，看看能不能兑换一些钱币过来。”
　　“……”
　　小阳似乎愣在了那里，没有说话。
　　“小阳小姐？”
　　“啊？啊…那个…这、这些宝石肯定是不行的，太普通了，你不知道，在无界当中像是这类的宝石很常见的。”
　　小阳反应过来，连忙对着缘说道。
　　“很常见吗？这里面可是有着魔…咳，有着灵力的啊。”
　　“就是这种宝石很常见的，你看，我随身就带着的，是很不值钱的东西。”
　　小阳说着，竟然还真的在怀里的口袋里，拿出足有拳头大小的红宝石，而且里面和缘的宝石一样，蕴含着能量。
　　“看吧？我说的没错吧？”
　　“…原来如此，那就真的没办法了。”
　　缘遗憾的说着。
　　没想到无界当中的资源这么丰富，导致本来能在其他世界当成硬通货的能量宝石，变成了无用之物，现在也只能看看小阳有没有什么弄到马车的办法了。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　…虽然作者标签变多了，可是我为什么丝毫没有开心的感觉呢T-T


第一百三十九章 城主大人（上）
　　和小阳继续往前走着，没过多久，缘就听到了人们嘈杂的声音，声音所形成的波动，来回乱窜，让缘没办法在脑海中形成完整的图形。
　　又因为小阳说这里的人感觉很敏锐，缘的感知会被发现，所以缘也不敢放开感知来探查地形，只得任由小阳带路。
　　现在的情况就和曾经的缘和小焰一样，那个时候的缘为了锻炼自己的其他感觉，主动收敛了精神力感知，来让小焰带路，请客和现在让小阳为自己带路相差无几。
　　“我说的餐厅就在这边，啊…等等，小缘你先在这里等我一下。”
　　将缘带到了某处餐厅的面前，小阳指着前面的餐厅说着，然后不知道想到了什么，跟缘说了一声，便先进入了餐厅里面。
　　“嗯？”
　　缘疑惑的歪了歪头，不明白小阳究竟是要干什么，但是感知不能随便放开，所以不敢随意乱走的缘，只能停留在原地等待着小阳回来。
　　而在另一边，小阳刚刚进入餐厅的时候，整个餐厅瞬间寂静了下来，餐厅的老板看到小阳更是猛然一惊，也顾不上手中的活计，连忙的迎了上来。
　　“小的不知……”
　　只是还没等餐厅老板说些什么，小阳便说道：“住嘴，给我听好了，等一下你就按照接待普通客人的标准接待我，不准露出马脚来，也不准有什么特别待遇，否则——”
　　“额……”
　　餐厅老板愣了愣。
　　“听懂了没？”小阳冷冷的看了他一眼问道。
　　“额…听、听懂了，那个…这、这位…小姐，您…几位？”
　　餐厅老板又愣了十秒钟左右的时间，支支吾吾的询问着。
　　听到他这么问话，小阳才展颜一笑，恢复到之前活力少女的样子，笑嘻嘻的说道：“我和一个朋友过来吃点东西，老板给我们一个靠窗户的位置就好，至于吃的嘛…嗯，给我们来两碗招牌面就好。”
　　“诶、小的…额不对，那个，我明白了，我明白了。”
　　差点又说漏嘴的餐厅老板，擦了擦额头上的虚汗连声答道。
　　眯着眼睛盯着餐厅老板，小阳环视了周围的客人，微笑着说道：
　　“我的这个朋友可是什·么·都·看·不·见·的，千万千万，要给我好好的照顾一下，不能弄出什么乱子，听到没？”
　　虽然是微笑着的表情，可是小阳却是咬着牙说出来的这段话，那眼中的威胁之意任谁都能看的出来。
　　听着这名为劝告实为威胁的话，餐厅老板更是冷汗连连，连声应是，小阳见到他的这番反应，才满意的点了点头。
　　“那好，我现在就去接我朋友进来……”
　　“臭丫头…你、你给我等着！！”
　　然而就在小阳转身想把缘给接进来吃东西的时候，却听到餐厅门口传来这样的声音。
　　小阳一听，神色顿时一遍，连忙冲出了餐厅。
　　而看着她风风火火出去的身影，餐厅老板则是忍不住的在后面叹息一声：
　　“唉，又不知道是哪家的女孩子被她看上了，真是…世风日下啊。”
　　不提餐厅当中发出感叹的老板，因为刚才的声音而冲出餐厅的小阳，立即朝缘的方向看去。
　　“臭、臭丫头！！你给我等着！！”
　　在缘的面前，几个看起来像是小混混的家伙，对着缘撂下几句狠话，便互相搀扶这离开了这里，只有周围的人，用惊奇的眼神望着看起来年龄并不是很大的缘。
　　“好啊，我等着，有本事你们就找人来啊。”
　　微微有些发怒的缘，同样回敬着说道。
　　就在刚才，她等待小阳回来的这段时间里面，面前的这些小混混，看着缘是自己一个人，而且穿着也不像本地人的原因，就上前过来调戏。
　　而且在调戏的过程中，还对缘说着一些难听的污言秽语，这让缘怎么能忍得了，当即上去三下两下的将这些流氓收拾掉，然后这些流氓自觉打不过缘，便如同丧家犬一样的留下狠话，互相搀扶着的离开。
　　听到他们离开的脚步声，缘不屑的哼了一声。
　　其实按照道理，这些家伙最高不过三级灵能者，就算惹到了自己，稍微出手把他们打发掉就好，也不必下重手让他们手上，可是这些流氓倒霉就倒霉在缘心情不好的时候过来找死。
　　本来缘就因为和众人分开心里烦躁的不行，又因为不能使用感知，导致自己彻底成为了瞎子，心中更加的烦闷不已，结果这些流氓就撞在了枪口上，缘下手能轻才怪。
　　当然，虽然下手重了点，但缘还是有分寸的，至少没有要他们的性命。
　　“小缘，发生了什么？你没事吧？！”
　　而在这时，冲出来的小阳也赶了过来，她连忙跑到了缘的旁边，急声的问道。
　　“啊？小阳你回来了，我没事，只是一些不长眼的小流氓而已。”
　　缘笑着对小阳说道，虽然才刚刚认识，不过缘也把小阳当成了自己的朋友，她回来了也能安心一些。
　　“不长眼的小流氓……”
　　看着那帮流氓逃跑的方向，小阳的表情一下子就变得相当可怕起来，除了不能看到小阳表情的缘之外，刚才围观的路人直接被吓得散去，让周围安静了下来。
　　“嗯，没什么…就是几个流氓而已，那个，小阳，我没给你添麻烦吧？”
　　缘转头担忧的对小阳道。
　　几个流氓混混而已，的确不是什么大事，但缘担心的是自己所作所为会为小阳造成什么麻烦，现在两人可是从城主府中逃出来的，万一因为自己的行为，导致小阳最后被抓了出去，那缘的罪过可就大了。
　　“放心吧，速度快的话，咱们今晚之前就能出城，不会对咱们的行程造成什么麻烦的。”
　　小阳恢复了笑容对缘说道。
　　“嗯，那就好。”
　　“好了，不说他们，咱们先进去吃点东西吧，吃完东西我再去想办法弄车。”
　　小阳拉住缘的手说道。
　　“真是麻烦你了。”缘不好意思的说着。
　　“这是第二次咯，都说了不麻烦的。”
　　缘再次客气的话语，让小阳略微不满的说着，然后拉着缘，走进了餐厅当中。
　　小流氓的事情只是一个插曲而已，缘也没有特别的放在心上，她现在正好奇的观察着这间在无界当中的餐厅。
　　因为餐厅当中比较安静的缘故，声波形成的反馈能清晰的在脑海中成像，所以缘也能‘看’到这个餐厅的大概摆设。
　　整个餐厅的布置有点像是地球欧洲那边的，却又带着一些中国古风，有些像是东西方结合之后的产物，让缘猜想，或许这个世界的风格就是如此吧。
　　“刚才我点了两碗面，小缘你想要吃点什么？这里有菜单，我来说你来点。”
　　拉着缘在餐厅靠窗的座位坐下，小阳拿着菜单对缘说道。
　　“随便吃点就好。”缘回答着说道。
　　她现在最想要做的，还是先找到自己的同伴，至少自己的小队的成员，缘是必须找到的。
　　因为是她组建的小队，是她把沙耶加、巴麻美她们给带到的这里，就必须对她们的安全负起责任来，不然缘回去没办法跟杏子还有百江渚她们交代。
　　至于柳梓柒和藤田花音，虽然缘也很担心，但是两人的实力要比沙耶加和巴麻美强很多，自保方面应该是没有问题的。
　　“看起来你很想去藏龙谷呢。”
　　望见缘兴致缺缺的模样，小阳也感觉到无趣的把菜单放下，对缘说道。
　　“嗯，因为我有很重要的事情要去做。”缘点头说道。
　　“很重要的事情？是有关最近流传的遗迹的事情吗？”
　　“诶？你知道遗迹的事情？”
　　缘惊讶的问道。
　　她还以为这个事情只是在一些强大的灵能者之间流传着的，没想到小阳竟然也知道吗。
　　小阳点点头回答道：“当然知道啊，只是没有多少人愿意过去而已，毕竟藏龙谷可是和葬魂山同等级的地方，找死的人才会想要去那里。”
　　说来也是，藏龙谷和在葬魂山离得不是很远，两个地方同样有着凶狠至极的凶兽，最强者更是相当于九级灵能者，无界当中的人，吃饱了撑的才会选择去那里找死。
　　只是缘没想到的是，遗迹的事情竟然所有人都知道，而且听小阳的语气，还是最近才发现的。
　　说起来这也是缘的概念先入为主了，就因为听雷影说过无界当中发生的事情，就以为所有人都是奔着这个遗迹过来的，但事实上却是在原著当中，盟会净世的人也是进入到无界当中才知道有遗迹的存在，抱着宁可信其有不可信其无的心态才过去看看。
　　至于原著中的主角，纯粹是跟着喜欢玩的女儿城城主一起去的，最后两人分开才掉到了无界里面。
　　这方面雷影稍稍提到过一些，却没有细谈，所以缘当然不知道遗迹被发现是最近才发生的事情。
　　“嗯…好了，不说这些，咱们先吃东西吧。”
　　缘不想继续谈论下去，其实也是不想让小阳知道太多东西，她已经打算好，等到见到梦魇等人的时候，就让她派人带小阳离开，遗迹里面的东西太过危险，她不想让眼前这个帮助自己很多的女孩出什么意外。
　　“好吧。”看着缘不想多说，小阳也不继续询问，她耸耸肩，再次打开菜单朝缘问道：“小缘想和果汁吗？橙汁之类的。”
　　“嗯…诶！？这里有果汁吗？”
　　缘惊奇的问道。
　　这就像是你穿越到古代，进入酒店吃东西，结果店家问你要不要来一杯可乐一样，违和感简直爆棚了好不好。
　　“当然有哦，是凤城和蒙城的特产，这两个城池里面总会弄出什么稀奇古怪的东西呢，像是果汁啊，可乐啊，还有什么啤酒之类的，很多城池的东西都是从那里批发的。”
　　小阳对缘解释着说道。
　　一听这两个城池的名字，缘就明白过来是怎么一回事，凤城是净世的地盘，蒙城是盟会的地盘，虽然无界当中是几百年才开启一次，可是难保这两个地方没有跟外界联络的手段。
　　所以会制造出这些东西也很正常，毕竟这些东西在无界的人看来是很新奇的产物，在这边获取的利润要远远高于地球那边。
　　之前缘以为盟会和净世只是专精于战斗方面的，现在来看，就连做生意方面也是好手啊。
　　继续和小阳聊着这边世界的事情，缘仿佛一个好奇宝宝一样问东问西，小阳也很有耐心的为缘解答着这些问题。
　　直到两人点的东西上来了之后，才停止继续交谈下去。
　　只是两人还没有吃几口，餐厅的大门就被粗暴的推开，挂在门上的铃铛哗啦作响，几个人走进餐厅，左右看了一圈，看到缘之后，径直的走了过来站定。
　　这些人不是别人，就是刚才被缘打跑的那些小流氓，看这个样子，是找了能够为他们出头的人过来报仇来了。
　　“喂，臭丫头，就是你刚才打了我的兄弟吗？”
　　刚一走到缘的面前，为首的那个流氓就直接开口说着。
　　缘很淡定的吃着面，细嚼慢咽之后，才慢悠悠的开口说道：“是我打的，怎么了吗？”
　　“哟，还挺有胆气，也没怎么，就是你打了我兄弟，好歹也得给一个说法吧？看你长得挺可爱的，这样，陪我们兄弟喝一杯，这件事就这么过去了怎么样？”
　　那个流氓自我感觉良好的说着，仿佛缘就必须按照他说的去做一样。
　　缘不屑的笑了一声，这还真是标准化的流氓模板，不管哪个世界台词都基本上差不多，最重要的是，这帮流氓没有弄清楚双方实力的差距，这么做简直是应了那么一句话——不作死就不会死。
　　缘摇摇头，刚想出手将他们打趴下，结果小阳就先站了起来，冷声的质问着这些流氓说道：
　　“你们这么做，难道就不怕警卫队过来抓你们吗？张岚是干什么吃的！？”
　　听着小阳的话，缘轻轻的摇摇头。
　　自古官匪勾结都是常态，这些小混混要是没有人在背后撑腰，哪里敢在这满是强者的城池当中作威作福？看他们的样子，就算警卫队来了，估计也会把错安在自己等人身上的吧。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　…嘛，各位等cos的不要着急，明天才发稿费呢…买衣服邮过来还要一段时间呢…别急别急


第一百四十章 城主大人（下）
　　果然，缘所料不差，对方听闻小阳的话过后，哈哈大笑着说道：
　　“张队长？要不你把张队长叫过来？看看她究竟会抓谁？”
　　听着流氓头领的语气，他果然和这个警卫队的队长，名字叫做张岚的人有所关联，这也是为什么会有恃无恐的原因。
　　缘轻叹一声站了出来，走到了小阳的面前，轻声对着她说道：
　　“看样子咱们不能对警卫队抱什么希望了，这个家伙明显和那个警卫队长有关系，等一下我把他打倒，咱们就逃出去，要不然等警卫队过来，咱们就不好走了。”
　　缘还记得两人是从城主府中逃出来的，缘砸坏了城主后花园当中的，那些城主喜欢的话，而小阳是为了避免被责骂，所以才跟着缘跑了出来，这两人要是被这城主抓到的话，缘实力强可以保证自保，小阳就说不住会遭遇到什么待遇了。
　　所以不管是从哪个方面来说，都不能让警卫队出面。
　　只是缘是这么想的，小阳却不这么认为，她把住缘的肩膀，将其按在了座位上面，看着她说道：
　　“小缘，这件事现在用不上你插手，很抱歉我不能陪你继续玩下去了。”
　　“诶？小阳你……”
　　小阳说的这番话，让缘察觉到了不对，什么叫自己不用插手，什么叫不能继续陪自己玩下去？缘弄不明白小阳究竟在说什么。
　　看着面带迷茫的缘安静的坐在座位上，小阳吐出一口气，接着看向那几个流氓，明明小阳什么也没做，可是那几个流氓就像是被定身了一样，在那里一动不动的，就连表情也是之前的表情，仿佛雕塑一样。
　　在这几个人成为雕塑的那一刻，缘立即就感觉到了灵能的波动，因为离得很近，所以她知道这是小阳做的，而且她也感觉到了小阳的真正实力，至少不低于七级灵能者的实力。
　　“让张岚滚过来见我！！”
　　缘想要问些什么，只是还没有问出来，就听到小阳的一声怒喝，声音不大，却不住的往外扩散，让近乎全城的人都能听见。
　　听到小阳这霸气的一喊，缘再笨也知道小阳的身份绝对不是什么后花园的侍女这么简单，她震惊的朝着小阳问道：
　　“小阳…你…你……你不是什么看管后花园的侍女，你究竟是谁？”
　　看管后花园的侍女要是有这种实力和威势的话，那这个无界可就真的是相当危险的龙潭虎穴了，哪怕是在地球上，七级的灵能者都是一名强者，更别提小阳的级别似乎还不止七级。
　　“小缘，对你隐瞒了事实我很抱歉，重新自我介绍一下，我叫于傲阳，是……”
　　小阳刚刚要对缘进行着自我介绍，但在这时，一个身着黑红相间装束的女人从餐厅之外跑进来，看到小阳之时立即跪下，连声喊道：
　　“属下张岚，参见城主大人！”
　　“城、城主大人！！！？”
　　缘嘴巴张的大大的，都不知道应该说些什么好。
　　合着自己躲这个城主躲了半天，结果人家这个城主就在自己的身边！？说起来你既然是城主的话你早说啊，装作侍女有意思吗？把你家花园砸坏了你倒是给点反应啊，不仅没有心疼自己的花，还兴冲冲的陪着她玩了半天，你这城主当的也太大度一些了吧！？
　　这边缘震惊的不行，那边的于傲阳却正在生气的处理眼前名为张岚的警备队长。
　　“好啊，张岚，你看看这些人，你干的好事啊！”
　　于傲阳指着那边还是雕塑的流氓们说着，满面的怒容。
　　张岚跪在地上战战兢兢，她的目光望着缘那边看去，再看看这些表情很淫荡的‘雕塑’们，立即明白了是怎么回事。
　　肯定是城主大人又在微服私访去追女孩子，结果碰到了被流氓调戏的事情，说实话这种事情也不是发生了一次两次，只是每次城主大人出去的时候都会通知城内的各个部门，所以早就有所防范，一些地方甚至还有城主的画像。
　　但是今天城主出来完全没有跟任何人去说，现在张岚得到的情报，还是城主在自己的后花园内欣赏自己栽培的花呢，怎能想到城主竟然会在这里，而且就在自己的地盘上面？
　　“属下…属下不知城主大人驾到……”
　　“别跟我说这些没用的！说，你和这个家伙究竟是什么关系！”
　　愤怒的打断了张岚的话，于傲阳指着‘雕塑’们询问着道。
　　“这、属下和他们…没、没关系……”张岚颤抖着声音的说道。
　　“没关系他们敢打你的旗号？！”
　　于傲阳冷声的说着，然后看了眼这帮流氓，仍然是‘雕塑’的这些流氓，从头顶开始，一点点的消失不见，最终这些流氓就像是从来没有存在过的一样，消失于餐厅当中。
　　而做完这一切，于傲阳才盯着张岚，寒着一张脸说道：
　　“这帮家伙没有存在的必要，我看，你也没有存在的必要了。”
　　“不！城主，城主大人饶命啊！！属下真的只是一时财迷心窍这才…晓美小姐！！请晓美小姐为我求情啊！！”
　　张岚对着于傲阳磕头求饶的说着，但眼见于傲阳越来越冰冷的深色，她将希望转到了缘的身上，乞求着说道。
　　“诶！？我？”
　　因为想着原剧情的事情，而心中忐忑的缘，被张岚这么一说顿时有些慌张，她略微犹豫，张岚做出这些事情，虽然过分了些，却也罪不至死，但是…换个角度想一下，假如今天碰到这些事的不是自己，而是一群普通人呢？待遇下场会不会截然不同？
　　缘不是迂腐的人，也不会闲的无聊同情心发作，有的时候，既然做错了事情就要接受惩罚，更何况自己与小阳也只是萍水相逢，也没权利去插手她的事情。
　　因此她微微摇头说道：“抱歉，这件事我做不了主的。”
　　一直看着缘的于傲阳，听到缘这么说微微笑了起来，满意的点了点头，然后表情一变，看向跪在地上的张岚说道：
　　“你听到了吧，听到了就安心的去吧。”
　　“不！！城主大人饶……”
　　张岚发出悲惨的叫声，可是下一刻她就步上了之前那些流氓的后尘，消散在空气当中。
　　对于傲阳的残忍做法有些不习惯的缘，微微皱着眉头，可是却也没说什么，一个地方有一个地方的规则，无界当中有无界当中的规则，女儿城当中也有女儿城当中的规则，或许于傲阳只是按照规则来处理的，既如此缘也没什么好说的。
　　“抱歉了小缘，让你受惊了。”
　　处理完这些事情，于傲阳才用柔和的语气对缘说道。
　　只是现在的缘，没办法用之前对待小阳的态度来对待这个城主大人，她的表情变得淡然起来，语气也很冷静的朝着于傲阳说道：
　　“城主大人说笑，本来就没被吓到，也就谈不上受惊一说，只是城主大人隐藏的身份，倒是让我吃了一惊啊。”
　　先别管于傲阳隐藏身份究竟是为了什么，单是对缘隐瞒这一点，就让缘对她的印象下降到了冰点。
　　已经被人欺骗过好多次，被人隐瞒过好多次的缘，对着方面的态度特别固执，好朋友隐瞒自己的话还好说，只要是处于善意的，并且最后也道歉了的话，缘是可以原谅的。
　　可她和于傲阳认识还不过三个小时，对方却对自己的身份进行隐瞒，缘当然不会给她好脸色看。
　　更主要的是，在原著中这位可是‘陆谦言’的后宫之一啊，和她处好关系干嘛？收后宫吗？这要是被小焰知道的话，小焰不啪死缘才怪。
　　所以不管是因为何种原因，缘都打算一定要和这位城主大人保持距离。
　　“…那个，我也不是有意隐瞒的，只是我碰到你的时候刚想出去走走，其次…我看你似乎对我的意见挺大的？”
　　于傲阳尴尬的说着，最开始的时候她就想要出门物色新的猎物，刚好缘在这个时候出现，就将计就计的和缘一起出来，另外就是，听缘的语气，很想避开她的样子，让她对缘起了好奇心，这才一直隐瞒到了现在。
　　回忆着雷影跟自己说过的剧情，缘不动声色的远离了一些于傲阳，轻声说道：“谈不上意见很大，只是你是你不是喜欢女生吗？所以……”
　　“哦，原来是这个。”
　　于傲阳恍然大悟的说道。
　　说的也是，只要是正常的女孩子，听到身边的女孩喜欢同性，或多或少都会选择远离的吧，更何况缘和于傲阳还很陌生，连朋友都算不上，会选择保持距离也很正常。
　　“那小缘不喜欢女孩子吗？”
　　想了想，于傲阳再次问道。
　　“额…你怎么这么问…”
　　缘有些发懵的问道，一般情况下，会有女生问自己的同性说‘你喜不喜欢女孩子’这类的问题吗？不用想都知道肯定不可能的吧。
　　“因为我感觉你跟我是同样的啊，不要怀疑这一点，我的感觉很准，小缘喜欢女孩子没错吧？”
　　于傲阳紧紧盯着缘问道。
　　…在乱七八糟的事情上感觉这么准是要闹哪样啊。
　　缘在心中吐槽。
　　缘当然喜欢女孩子，与之订婚的晓美焰就是很好的证明，可是这件事不能跟眼前的城主说啊，万一说出来后，被眼前的城主追求怎么办，缘可不想有第二个柳梓柒跟在后面。
　　因此缘很明智的把这个问题略过，而是狡猾的举起自己的左手，指着无名指上面的指环说道：
　　“那个…喜不喜欢的不重要，只是…我已经订婚了…”
　　“诶？”
　　于傲阳明显的一愣，看着缘怔怔的说不出话来。
　　“是的，我有一个很爱她，她也很爱我的人，我和她已经订婚了，所以喜不喜欢女孩子什么的，都不重要了吧？”
　　缘摸着戒指微笑着说着，那幸福的样子让人能看出来她根本就没有说谎。
　　“是啊，已经不重要了。”
　　望着缘那幸福的模样，于傲阳轻轻叹息一声说道。
　　于傲阳的话，听起来就像是放弃了继续缠着缘一般，这让缘松了口气，看样子对方是不再打着自己的主意了，这样最好，要不然在有了一个柳梓柒的情况下，缘真的会感觉到头痛的。
　　沉默了又一小会，于傲阳盯着缘看了半天，忽然说道：“好吧，这些事情咱们暂且不提，小缘，你砸坏了我喜欢的花这一点，你要怎么赔呢？”
　　缘闻言沉默不语，自己从空中掉下来砸坏了于傲阳喜欢的花，这点是不容争辩的事实，于傲阳在之前似乎是抱着追自己的心态来的，才没有提起这花的事情，现在得知自己追求无望，那么一些该清算的东西也该进行清算了吧。
　　“那个，我这里也没什么特别值钱的东西，那些宝石你看行不行？”
　　在自己的空间里面翻了一会，过了片刻，缘把先前被于傲阳说成一文不值的宝石拿了出来。
　　之前没有想清楚，现在缘知道了于傲阳的身份，当然理解过来于傲阳是在骗自己的，所以现在才会把这些宝石拿出来。
　　“噗。”
　　看着缘紧张的拿出宝石的的样子，于傲阳忍不住的笑了出来，伸出手把缘的宝石个推了回去，笑着说道：
　　“好啦，我开玩笑的，我当然不会收你的东西，不过好歹咱们也算是认识一场，去我府内做客总没问题吧？之后我会把你送到藏龙谷，也免去了你寻找马车的时间。”
　　讶然的挑着眉毛，缘没想到于傲阳竟然这么大方，不仅不责怪自己砸坏了她的后花园，更是会将自己送到藏龙谷，和刚才动辄杀人的她，简直是判若两人。
　　不过这样也好，省去了缘去找马车的时间，另外也免去了很多不必要的流程，对缘来说实在是再好不过。
　　所以缘也没有拒绝，她把宝石收了回来，点点头对于傲阳说道：
　　“那好吧，那就拜托于城主了。”
　　“没关系，正好我也想去那藏龙谷，权当是顺路了。”
　　于傲阳笑着说道。


第一百四十一章 被套路的缘
　　于傲阳也想去藏龙谷并不意外，根据雷影所说，于傲阳是八阶顶尖的灵能者，差一点就能进入九阶的程度，为了尽快的到达九阶灵能者，成为这个世界的顶尖人物之一，于傲阳是不会放弃这个机会的。
　　不只是她，其他的城主也会选择前往藏龙谷，在原著当中，那就是一个龙争虎斗之地，不过到最后获得所有传承的，却是陆谦言而已。
　　和于傲阳一起回到了城主府中，缘坐在城主府中的会客厅当中，喝着于傲阳让侍女端上来的茶水，想着有关于遗迹的一切。
　　因为世界意识的自我保护，雷影他们这些知道剧情的穿越者，也在渐渐忘记有关这个世界未来的剧情，所以有关遗迹里面的东西，还是不太全的。
　　只是有几点雷影没有忘记，那就是在藏龙谷当中的遗迹非常危险，各种机关，各种陷阱，在原著当中就死伤无数，只有主角那一个小队，开着主角光环，进入到了遗迹的深处，最后由主角进入到最底层的遗迹，接受传承。
　　雷影这么说的意思，让人感觉这遗迹缘完全不用担心，只要跟着大部队走就可以了，毕竟她是这个世界公认的主角，她所亲近的人身边也沾染了所谓的配角光环，不会轻易死去。
　　但话虽如此，缘却觉得不能轻松大意，若还是原剧情当中的那些人，她自然会轻轻松松的进入遗迹，可是现在不仅有原剧情当中的人，还有神明，还有魔偶，这些都是意料之外的变数。
　　现在缘弄不懂的只有一件事，那就是魔偶为什么会选择来到这里？要说是来遵照上面的命令来杀掉缘等人的，在这之前就可以选择进行袭击，更何况在缘没有与泽鲁见面之前，泽鲁就已经和散修的那帮人混在一起，可想而知她们的目的也绝对不简单。
　　另外还有神明一方，虽然在进入的时候没有感觉到神明的气息，但缘觉得，在魔偶和穿越者的潜力人物都进入到无界的情况下，神明不会来才会奇怪，现在肯定是隐藏在暗处，不知道在筹划着什么吧。
　　“在想些什么呢？”
　　缘在会客厅想着这些事情，处理完公务的于傲阳从外面走进来，对缘笑着问道。
　　把茶杯放在旁边的桌子上，缘面向声音来源的方向，轻笑了声说道：“在想我的同伴而已，不知道她们怎么样了…说起来，于城主的正事，处理好了？”
　　“啊，把警卫队当中的几个渣滓清扫了下。”
　　于傲阳简单的说着，接着没有走到自己的主位上面，而是走到了缘旁边的座位坐了下来。
　　“先不说这个，小缘你看起来很担心朋友的样子，不如这样，你把你朋友的特征告诉我，我派人在城里找一下如何？假如你的朋友也在城里的话，也能第一时间知道。”
　　于傲阳坐下来后又对着缘说道，她这么说倒是让缘恍然的点点头。
　　说的也是，假如麻美学姐她们不是跟着梦魇去了凤城，而是和自己一样掉到了预计之外的地方的话，拜托眼前的于傲阳进行寻找，明显是一个不错的选择。
　　因为于傲阳是女儿城的城主，也是这个世界势力较强的城主之一，她的人脉很广，只要想找，应该能过找得到，当然，前提是巴麻美她们的确是掉落在其他地方的情况下。
　　缘歪着头认真的想了下，对于傲阳说道：“那我也就不客气了，我的朋友年岁都跟我差不多大，其中最主要的几个，一个是蓝色短发的女孩，性格比较活泼，名字叫做美树沙耶加。一个是金黄色卷头发的女孩，名字叫做巴麻美，性格温柔善解人意，灵能是使用丝带。
　　“还有个女孩叫做柳梓柒，黑色长发，使用的是控制钢铁的灵能，最后一个叫做藤田花音，带着圆框的眼镜，身后扎着单马尾的麻花辫，麻花辫一般从肩膀越过放在胸前，嗯，最主要的也就是这些了。”
　　缘依次的进行说明着道。
　　她最担心的也就是这些人，梦魇的话实力摆在那里，不会轻易出事，雷影和疯道人也是和她同级别的穿越者，他们遇到危险的情况要比缘都多得多，处理起危险也肯定有经验，所以也不用担心。
　　倒是沙耶加和巴麻美她们，第一次碰到这种情况，实力也不是很强，绝对会遇到各种各样的事情，所以如果可能的话，缘还是想先找到这些人。
　　“美树沙耶加、巴麻美、柳梓柒、还有藤田花音对吗？”
　　于傲阳重复了一遍，见缘点头后再次说道：“好，我会让手下人出去找的，也会通知其他的城主帮忙寻找，三天内应该会有结果。”
　　“谢谢你，于城主，这个人情我记下了。”
　　缘感激的说着。
　　别管这个于傲阳究竟是不是别有用心，既然她能帮着自己寻找同伴，就证明她是一个不错的人，想着雷影说过，这个于傲阳在原著当中，除了喜欢女孩子之外就没别的污点这一点，就让缘对于傲阳的态度有所改观。
　　或许是自己想的太多了，自己的魅力哪里有那么大，才不过见面几个小时就会喜欢上？虽然有可能和柳梓柒一样，会因为剧情惯性而喜欢上自己，但也只是有可能而已，缘不相信以于傲阳骄傲的性格，会选择挖别人墙角，去追求一个已经订了婚的女孩子。
　　所以自己或许也不用太过疏远她，既然人家都帮助自己这么多，稍微表现出善意应该也没有问题的。
　　缘是这么想着的，当然有一部分原因，也确实是于傲阳没像原著中那样，疯狂的追求陆谦言，这点让缘放下了些许的戒心。
　　“什么人情不人情的，你我既然认识一场，也就算是朋友了，我能帮的自然会帮的。”
　　于傲阳轻笑着看向缘，很是大方的说道。
　　缘微微摇了摇头说道：“一码事归一码事，就算是朋友之间也不能随意的索求，那样的友情，终究会变质的。”
　　“难道会变质成爱情吗？”
　　于傲阳笑着说道。
　　但听着这话却让缘为之一愣，于傲阳的话听起来像是在开玩笑，只是不知为何，缘想到了原著中于傲阳和陆谦言的纠葛，又想着于傲阳的取向，有些笑不出来。
　　可面对于傲阳的话，缘不回答又有些不太好，她只得扯出一个笑容来说道：“于城主别开玩笑了，我的意思是说，一味的索求的话，友情终将会破裂的。”
　　“诶，原来是这样。”于傲阳微笑着盯着缘，貌似‘恍然大悟’的说着。
　　似乎真的只是开玩笑的样子，让缘放松下来，不过同时也让缘有种危机感，她感觉自己似乎不能继续在这里多呆，于傲阳说不定什么时候就会对她有好感，想着自己现在是在于傲阳的底牌上面，缘顿时想要离开。
　　“于城主……”
　　缘刚刚开口说话，只是她的话还未说完，就听于傲阳说道：“小缘，如果说我是真的喜欢上你了，该怎么办？”
　　“额……”
　　缘所有的话都哽在喉咙没有说出来，于傲阳的话给了她不小的冲击，更是狠狠的打了她的脸，刚才还认为于傲阳不会喜欢上订了婚的女孩子，结果下一刻她就说出喜欢自己的事实，这不是打脸还是什么？
　　但或许是心中抱着侥幸的心理，缘干笑了一声，对于傲阳说道：“于城主，你又在开玩笑了，以于城主的地位，又怎么会去喜欢一名已经有了爱人的女孩子呢。”
　　“我没开玩笑哦，喜欢就是喜欢，我这个人不会掩饰自己的喜欢的，所以我就是喜欢你，不管你有没有喜欢的人。”
　　于傲阳认真的对缘说道。
　　只是听着于傲阳的话，缘的面色却猛地一沉，不再有刚才笑着的样子，而是站起身对于傲阳说道：“于城主，最后说一次，不准再开类似的玩笑了，我有自己的爱人，我很喜欢她，她也很喜欢我，我是不会接受别人的追求的。”
　　本来以为于傲阳是个可以交朋友的人，但是在现在的缘看来，她错的离谱，于傲阳这个人刚才那些只是装的而已，和她在一起果然会很危险。
　　说完刚才的那些，缘再次说道：“于城主，你帮助我找人的这件事，待到未来，我会亲自把这个人情还给你的，只是现在，我要先离开了，马车的事情也不用于城主费心，我自己会想办法的。”
　　这些话全部说完，缘就头也不会的朝着外面走去。
　　这个地方还是趁早离开为好，刚才于城主说的那番话，让缘感觉到了危险。
　　只是，她现在想要离开，却有些晚了。
　　“小缘，你还真是傻的可爱，你以为你现在还能走出我的城主府吗？”
　　于傲阳没有起身去追已经走到了门口的缘，而是拿起旁边缘喝过的茶杯，放在手中把玩着。
　　“你什么意思？难道你还想对我动手不成？”
　　缘冷声的问向于傲阳。
　　若是动手的话，虽然于傲阳是八级顶端灵能者，等于中位神中段，可是缘也不会怕她，底牌尽出的情况下，别说是中位神中段，就算是中位神巅峰又能缘也不怕，要知道那可是等同于九级灵能者的程度。
　　所以缘不认为自己会比于傲阳要差，假如真的动手，有可能输的，反而是于傲阳。
　　“怎么会，我怎么可能对我喜欢的人动手？”
　　于傲阳笑着说道，貌似真的没有要打的意思。
　　但接下来，她却是话头一转说道：“但是，就算不对你出手，小缘你也不可能走出去的。”
　　“开玩笑，虽然我知道我的力量不如你，可也不至于连你的城主府都走不出去。”
　　缘气极反笑的说道，只要于傲阳不出手，最高只有七级灵能者战力的城主府，又怎么可能拦得住缘？
　　“我当然知道小缘你的实力很强，是七级对吧？不过修炼的似乎不是灵能，是其他的东西…嗯，这些先不管，总之小缘你想要出去，谁都拦不住你这点我是清楚的。”
　　于傲阳继续把玩着茶杯说道。
　　“那你怎么……”
　　“但是小缘你稍微想一下，除了利用实力将你留下外，还有什么是能够将你留下的呢？给你个提示，你难道就没想过，我给你喝的茶水里面，就什么东西都没有放吗？”
　　于傲阳面露笑容的说着，然后轻轻的把茶杯放下。
　　“你…你……”
　　听着于傲阳的话，缘立即就明白了刚才喝的东西绝对有古怪，虽然现在看不出来什么，可这绝对是于傲阳此时自信的原因。
　　本来缘是想要骂于傲阳‘卑鄙’的，只是到了现在，缘也明白过来，先别说别人卑鄙不卑鄙，你没有产生防范意识，吃了亏，那就是你自找的，缘明白这一点，也就不做浪费口舌的事情，调动魔力全力排查自己的身体。
　　可是，刚才没有调动魔力还好，现在一调动魔力，缘就感觉自身的魔力仿佛遇到了什么东西一样，被逐渐的消融一空，虽然本源丝毫未损，可也调动不了任何的力量，与此同时，身体也感觉到一阵无力，整个人瘫软在地上。
　　这次栽了大跟头了！！感觉到自己的身体状态，缘在心中焦急的想着。
　　对陌生人没有多少防范的习惯，缘还是没有改过来，不，她其实防范了，只是于傲阳一直以来的规规矩矩让她以为于傲阳是无害的，哪知现在兔子变成了狼，露出了自己的爪牙来。
　　感觉接下来似乎要进入里番剧情的样子，缘心中又急又怒，但她没有放弃，虽然她无法调动魔力，可是自身的能力还是可以用的，消除非常识的力量是不需要魔力就能动用的。
　　只要将这个不知名的药物当成是非常识的话……
　　缘在心中做着努力。
　　可是接着她就悲哀的发现，药物的等级似乎很高，而且自己对这个药物一点都不了解，想要当成非常识将其消除掉，可不是一时半会就能完成的事情。
　　“哦呀，看来你刚才着急的调动灵能了…哦，对了，你修炼的不是灵能，不过反正也差不多。”
　　于傲阳得意的说着，来到了缘的面前，将其抱了起来。
　　“混蛋，放我下来！”
　　明知道这么说会让人感觉到很傻，可气急败坏的缘仍然是说了出来，自己除了小焰和小圆之外，哪里让人这么抱过，更何况于傲阳还是用这么卑劣的手段。
　　“嗯哼，小缘的身体这么软，我才不舍得放下来呢。”
　　于傲阳说着，不仅没有放下缘，还故意抱紧了一些，然后继续说着：“嗯，接着刚才的说，我知道小缘你的力量很强，还有修炼的不是灵能，所以没办法，我只能把这对付九级灵能者的药物给你用了，据说不管是什么体系的修炼者，吃下这个，只要调动能力，能力就会被封印掉。
　　“以前我一直都没有试验过，现在看来，药效还不错？”
　　“于傲阳！”
　　缘咬牙切齿的叫着。
　　这么珍贵的药物，对付九级灵能者都能起作用的药物，你竟然想也不想的就给了缘！？这简直是败家到了极点，缘一想到自己竟然是败在了这种败家子的手里，就感觉一阵憋屈。
　　“别这么叫我，我更喜欢你叫我小阳。”
　　于傲阳笑嘻嘻的说着，假如缘有力气的话，绝对会往她脑袋上来一下，但现在显然不可能做到这点，所以只得冷哼一声，什么话也不肯跟她说。
　　“哦？生气了？嗯，没关系，反正咱们有的是时间，另外，藏龙谷我会带你去的，你的同伴我也会帮你找的，这些你都不用担心，你只要乖乖陪着我就好，相信时间一久，你会喜欢我的。”
　　虽然缘是这样的态度，可是于傲阳的心情却很好，一边对缘说着，一边抱着缘朝城主府内走去。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　稿费已经到了…但是不知道选择cos谁好…容我三思……


第一百四十二章 政变（上）
　　“确定小缘就在这个城市吗？”
　　在女儿城的城中，两名身着褐色麻布斗篷的家伙，依靠在墙角当中，其中一个女生，对旁边的人问道。
　　“假如没有错误的话，缘肯定就是在这城主府了，再说刚才不是打听到过吗？两天前，城主带着一个目盲少女去平民的饭馆去吃饭，最后被女儿城城主带走的说法。”
　　另一个身着斗篷的人，对自己的同伴说着他打听过来的事情。
　　“两天前，正好是咱们掉下来的时间…切，真是可恶！”
　　少女估算了下时间，接着不知为何恨恨的砸了下旁边的墙壁说道：“要不是因为出现意外，现在在缘身边的就是我了，缘也不会被那个什么城主带走……”
　　“嘛，剧情惯性也没办法……”
　　她的同伴嘀咕着说道。
　　“你说什么？”少女没有听清，皱眉看向他。
　　“…没说什么，只是我觉得咱们应该快点行动了，早点把小缘救出来，咱们也能早点赶往藏龙谷。”
　　同伴摇摇头表示没什么，抬头看了眼天色，将话题转移到正事上面的说道。
　　到这里这两个人的身份也明了起来，一个是暗自喜欢小缘并且打算放弃了的柳梓柒，另一个是遵从原剧情而来的穿越者雷影。
　　那天众人脱离了原定的轨道之后，就各自分开，雷影和柳梓柒正巧落在了一起，而且也很幸运的找到了离得最近的一个城市，经过两天的时间，雷影提议先来女儿城看看，正好他们去的那个城市和女儿城离得很近。
　　至于为什么会来女儿城来找小缘，当然是因为雷影知道剧情，他知道假如小缘没有按照既定计划前往净世领地的话，百分之九十会遵从原剧情掉到这里，原因就是剧情惯性。
　　其实在来这里之前，雷影就猜想小缘会不会出现什么意外，而回归剧情掉到女儿城城主府里面，因为他想起来，在原著当中，缘有一件东西就是在城主府当中弄到的，在遗迹中对她有着很大的帮助。
　　虽然就算没有这个东西的帮助，陆谦言也能到达遗迹的深处，但肯定会费一番手脚。
　　所以假如说世界意识真的是在一直保护缘的话，就有百分之八十的可能按照原著中那样的来，毕竟抛开那个东西的帮助不说，名为于傲阳的角色，在无界当中也是相当重要的，对小缘来说。
　　“必须要把缘从那个女色狼手里面救出来！可恶的城主，明明缘都还没有和我约会过……竟然光明正大和小缘出去玩！这也就算了，竟然还把小缘给囚禁在城主府！！”
　　柳梓柒满脸怒容咬牙切齿的说着。
　　跟晓美焰比起来，她差了许多，这点她认了，因为人家晓美焰好歹是先认识的缘，也和缘一起经历了很多，两人的感情是牢不可破的那种。
　　可是这个忽然出现的于傲阳，竟然也敢这么对待缘，柳梓柒能忍得下这口气才怪！
　　“额，我想说那并不是约会……算了，你开心就好。”
　　雷影在旁边尴尬的解释着，只是看着柳梓柒似乎什么都听不进去的样子，只得无奈摇头，放弃了劝她的打算。
　　从柳梓柒身上收回目光，雷影看向不远处的城主府。
　　他现在心中有些奇怪，假如说按照原剧情的话，现在城主府当中应该发生了政变才对，原著中的陆谦言也是在这个时候获得于傲阳的好感的，怎么到现在什么动静都没有呢？
　　雷影心中疑惑的想着，虽然他是忘记了一些大概的剧情，可是这些小事还是记得一些的。
　　想了半天，雷影才想到了一个可能，是不是因为无界的提前开启，导致原著当中发动的政变准备不足，才迟迟没有动手？
　　仔细一想的话，陆谦言已经不需要利用政变来刷于傲阳的好感度，凭着现在缘，仅凭容貌就可以让于傲阳的好感度报表，所以政变发不发生在世界意识认为都无所谓？
　　“雷大哥，咱们什么时候动手？”
　　在那边发了会脾气后，才想起来自己要做正事的柳梓柒，转头问向雷影道。
　　“就在今天晚上吧，白天动手太显眼了，柳小姐，记住，咱们进去不是去闯府，而是去救人，万一惊扰了对方把缘藏起来，就真的没办法了。”
　　雷影再三嘱咐着说道。
　　于傲阳的实力并不简单，她要是执意把缘藏起来，雷影也没办法突破她的封锁去找到缘，所以今天晚上的行动，必须要慎重。
　　“好，那么就今天晚上行动！”
　　柳梓柒坚定的说着。
　　然后她看向城主府的方向，心中想道：等着吧，小缘，今天晚上我就把你从女色狼的魔爪中救出来！
　　………
　　而在此时的城主府中，位于偏府的最大一间房间当中，缘正闲的无聊的坐在那张软软的大床上面。
　　此时的缘看起来相当的可爱，之前净世那套难看的衣服早就不知道被扔到哪里去，换上了淡粉色的连衣裙。
　　长长的头发虽然还是披肩而下，但在头上戴上了漂亮的发卡和装饰，就连缘执意不肯摘下了的眼罩，也被换成了同种色调的可爱样式。
　　没错，用一句已经被用烂了的话来描述，现在的缘，就和童话中走出来的公主一样。
　　但此时我们的缘公主的脸上，却丝毫没有开心的样子，反而是一脸生无可恋的模样。
　　倒不是说于傲阳这两天对她做了些什么，相反的是，那天把缘抱到了这个房间，除了不准出府之外，任何的要求她都能满足缘，甚至也没对缘动手动脚，衣服都是侍女帮忙换的，可以说规规矩矩，没做一点出格的事情。
　　可是，你以为这样就挺好的？缘对此只想说一句话‘你太甜了！’
　　“小缘小缘，怎么样，今天答应做我的女朋友了吗？”
　　于傲阳还没走进屋内，声音就已经传了过来，在话音落下之后，她整个人才走进房间，面露期待的看着缘问道。
　　“唉——”
　　重重的叹息一声，缘感觉自己一辈子的叹气都没有这一次的叹气长，她都不知道是该哭好还是该笑好的对于傲阳说道：“于小姐，于城主，不管你说多少遍，我还是那三个字——不·可·能！您就死了这条心吧！”
　　“哈，我就知道你会这么说，不过没关系，我对女孩子很有耐心的。”
　　于傲阳丝毫不气馁的说着。
　　这回缘更是哭笑不得，她朝于傲阳说道：“于城主，麻烦您行行好行吗？这个世界女孩子那么多，你何必在我一个瞎子身上浪费时间？再说了，我一不善解人意，二不知书达理，三还有心爱之人，更重要的是我还是个瞎子，你干嘛非要抓着我不放啊。”
　　缘都快要被于傲阳给气哭了，她实在想不到于傲阳究竟喜欢自己身上的哪一点，缘都不知道自己身上究竟有什么地方吸引了于傲阳的，假如她知道的话……她改还不行吗！
　　“嗯，我也不清楚，反正就觉得你很可爱，和我以前追过的…咳咳，以前见过的那些女孩子不同，可能因为你是外界之人的原因？”
　　饶是缘如此的自黑，于傲阳也没有任何的放弃，她歪着头思考着，最后对着缘笑着说道。
　　“……”
　　这个理由很好，很强大，这就像是传说当中的总裁文那样，‘女人，你引起了我的好奇’这类的原因，缘实在没想过，这样的事情有一天竟然会发生在自己身上。
　　“于城主，你别闹了好吗？”
　　缘无力的说道，她也确实没有力气，两天的时间她一直都在想办法用自己的能力消除掉这个让自己使用不出魔力来的药物，只是两天下来进展甚微，这个药物的级别很高，对上位神似乎也能起作用，所以消灭起来相当的麻烦。
　　不过麻烦归麻烦，这个药的作用是毋庸置疑的，有时间真想弄一份来给小焰……不，缘刚才什么都没想。
　　“我没有闹啊，小缘，我是真的喜欢你，不像以前那样，只是玩玩而已。”
　　于傲阳认真的说着。
　　“……请问你这句话跟多少女孩子说过了？”
　　“也没多少…额不是，我是说我除了跟小缘你说过之外，就再也没和其他人说过。”
　　于傲阳一本正经的说道。
　　忽悠，你接着忽悠，缘就坐在床上听她忽悠。
　　缘算是弄明白了于傲阳对待女生的态度，就和那些富二代对待喜欢女孩子的态度一样，假如于傲阳是男生的话，绝对是属于花花公子的那种。
　　对待女孩花言巧语，但是玩腻了过后就会以各种理由找借口分手。
　　缘猜想于傲阳绝对是这样的，不然不能解释为何她追求了那么多的女孩，城主府中一个她的后宫都看不到。
　　“小缘，你要相信我，我是真的觉得你是特别的。”
　　于傲阳再次说道。
　　“你别告诉我，从见到我的那一刻就喜欢上我了。”
　　假如缘能翻白眼的话，绝对会给于傲阳一个大大的白眼，这种剧情电视剧里面已经玩腻了好不好，而且这种话基本都还是渣男的通用话语。
　　所以于傲阳如果真的这么回答的话，那缘反而可以放心下来，因为于傲阳并不是真的喜欢自己，只是感觉有趣，玩玩而已。
　　但可惜，于傲阳的回答却并不是像她想的那样。
　　于傲阳摇头回答道：“才不是，第一次见你的时候，我的确有着对待其他女孩子的感觉，想着可以去追求看看，却也并不是那么的在意你。
　　“其实之后也是一样，我觉得你这个人很不错，作为妻子的话，应该能满足我的要求，但也并不是非你不可。”
　　“…那你为什么又把我囚禁在这里？”
　　听到于傲阳认真的话，缘询问着道。
　　“因为…不知道为什么，我觉得假如就这么放你离开的，对我来说是一个很大的损失，不用怀疑，到了我这个级别，感觉基本上是很准的，所以我才把你带到这里。”
　　于傲阳说着，接着伸出手去，用手指顺着缘的发丝说道：“但是这两天的相处，是真的让我发现，你和其他的女孩子不同，大概…是你对待你喜欢之人的专心吧，这种专心，让我很喜欢。”
　　“……”搞了半天你竟然是喜欢人妻的隔壁老王。
　　缘在心中吐槽，更是无语至极。
　　不用去想，于傲阳喜欢自己绝对是自己莫名其妙的主角光环在影响着，假如是换一个世界，哪怕是在同样地点，拥有同样的经历，于傲阳也绝对不会喜欢上缘。
　　对于这个主角光环，缘是真的不知道该说些什么好，说它不好吧，好歹它能保证自己在这个世界是不死的，说它好吧，可是总会弄些莫名其妙的事情来给缘来添麻烦，搞得缘头痛不已。
　　但至少目前来说，实力不是很强的缘，还是需要主角光环的帮助的，不可否认，这个主角气运是大的一个BUG。
　　想着主角气运，缘又联想到另一个可能，既然世界意识加持的主角气运，想要让于傲阳喜欢自己，那么在未来，肯定是有什么事情是需要于傲阳去做的，而且这个事情绝对会帮到自己，不然世界意识推动这段剧情没有任何意义。
　　毕竟异门不是靠那种卖肉来赚取销量的漫画。
　　“总而言之，我是不会放弃的，我相信，终有一天，我会让小缘你移情别恋的。”
　　于傲阳坚定的说着。
　　抱歉，你想多了。
　　缘在心中吐槽，然后一句话也不说的坐在那里，不是她不想说，而是她不知道说什么了，只好装作哑巴默不作声。
　　“啧，小缘你这样我很难办啊……”
　　眼看着缘不说话，于傲阳轻叹一声说着，然后爬上了床抓着小缘的肩膀，做出将缘推到的样子。
　　“喂！你要干嘛！？”
　　于傲阳的动作，顿时让缘一惊，说好的不动手动脚呢，你于傲阳怎么还违背了原则呢！？
　　“没什么，只是我想告诉你，我虽然有耐心，但有的时候也想收回一些利息的，所以……”
　　于傲阳带着花花公子招牌般的坏笑说着，那副样子就真的和色狼一模一样，但虽然这么说，可是于傲阳只是装作要对缘意图不轨的模样而已。
　　继续这样下去的话，完全没有发现真相的缘，可能真的会被于傲阳的玩笑给弄哭，但可惜，似乎是老天不要让剧情继续往这个方面发展，就在这时，外面忽然传来了一阵震耳欲聋的爆炸声。
　　“轰！！”
　　爆炸声带起的火光照亮了整个城主府，于傲阳猛然从缘的身上坐起来，然后立即从床上跳下。
　　“小缘，你躲起来！”
　　也顾不上和缘开玩笑，于傲阳急声说着，用手在床头那边摆弄了一下，接着只听一阵齿轮的转动声音，整张床带着缘消失了这间屋子，取而代之的是另一张普通的床。
　　“诶？”
　　爆炸和机关运转只是一瞬间发生的事情，缘呆愣楞的坐在床上，完全不明白究竟发生了什么事。
　　作者留言：
　　—————————————————————————
　　…准备cos小焰了，嗯


第一百四十三章 政变（下）
　　这是什么情况！？
　　完全没反应过来的缘，此时是满脸茫然的状态。
　　从爆炸声到于傲阳启动机关把缘弄到未知的地方，这所有过程不超过五秒钟，缘反应过来的时候，就发现自己已经被隔绝在另外的地方了。
　　“…我说，于傲阳你把我弄到这个地方，倒是把解药给我啊喂！！喂！！”
　　在陌生的地方愣神了两秒后，缘才终于回过神，摸索着床后面的墙壁，刚才她感觉床是在旋转，所以这应该是刚才那面墙壁的后面。
　　“于傲阳！！”
　　缘怕打着墙壁，叫着于傲阳的名字。
　　外面发生了什么，缘虽然很好奇却也不是特别的担心，于傲阳的实力摆在那里，再说两人也不熟。缘现在想要的是在自己身上那个药物的解药，不管外面发生了啥，你好歹把解药也给扔进来啊，要不然万一这里被破了，缘拿什么去挡？
　　“呼…这两天真是倒霉透了。”
　　无力的放弃继续锤击墙壁的行为，缘知道继续锤下去也没有任何作用，因为外面可能根本就没有人。
　　但是接下来又是另一个问题，这里是哪里？还有外面究竟发生了些什么？刚才转进来的时候听到外面有爆炸的声音，难道是有人袭击城主府吗？
　　“先不管外面，先弄清楚这究竟是哪里再说。”
　　想了半天没有头绪的缘，摇了摇头，拖着长长的裙子从床上走下，脚步轻轻的踩在地面上，发出‘啪嗒啪嗒’的声响，声音传递出去，在碰到障碍物后又折返回来，回馈在缘的脑海中。
　　“貌似是…密道的样子？”
　　声音反馈的图形在脑海中形成，缘对此时所在的地方有个大致的印象。
　　这里貌似是通往某个地方的通道，又或者是前往某个房间的通道，前方是长长的道路，一个石制楼梯顺着道路往下，两边是用青石砖铺砌的墙壁，头顶没有任何的装饰，也没有任何的照明设备，用来照明的只有道路两旁的烛火。
　　当然有没有照明设备对现在的缘来说都没关系，双目失明的她，有没有光线对缘来说都一样。
　　“呵，不会是什么藏宝室吧？”
　　缘半开玩笑的猜测道，城主府的下方有个藏宝室什么的，小说里不经常这么写吗？
　　但缘认为，这里是条逃生通道的可能性，要比藏宝室的可能性大得多，不然于傲阳不可能把自己弄到这边，毕竟假如是藏宝室，缘在不知道怎么打开暗室的方法的情况下，于傲阳再出现个什么意外，缘岂不是要被永远的困在这里？
　　以于傲阳的精明，应该不能做出这种蠢人才能做出来的事…吧？
　　“…我错了，于傲阳这个家伙就是个笨蛋啊！！”
　　然而当十几分后，缘顺着楼梯来到通道的尽头，并且打开面前的大门时，立即咬牙切齿的叫道。
　　因为这个大门之后，摆满了各种珍惜古玩奇珍异宝，整个大大的房间全都是各种各样的宝物，缘若是双目还完好的话，估计会被这里面异宝所反射的光芒闪瞎眼睛。
　　没想到于傲阳那个家伙还真的把自己给弄到藏宝室来了啊！缘无语的捂着额头。
　　不过想想也是，当时的那种情况谁也不知道究竟有什么危险，缘现在可以说是基本没有任何自保的能力，把缘送到另外安全的地方，那是浪费时间的行为，中间一旦出了变故，缘就有可能出事。
　　所以于傲阳才会把缘送到藏宝室当中，这样要比护持着她去其他的地方要安全的多。
　　只是虽然明白，缘心中却无奈的很，于傲阳也真是放心，她就不怕自己看到这些财宝见财起意吗？嘛，虽然缘也‘见’不到就是了。
　　“等等，既然这里是藏宝室的话……”
　　刚想转身回去找找出去的路，缘却猛然间想到，让自己没办法使用魔力的药物，貌似也是于傲阳财宝当中的一种，既然是这样的话，那么这里有没有可能，就有自己身上药物的解药？
　　越想就越觉得很有可能啊！
　　想到这里，缘不再耽误时间，立即在于傲阳的这些藏宝当中翻找起来。
　　………
　　“…呐，刚才的爆炸不是你做的吧？”
　　刚刚潜入到城主府内部的柳梓柒，朝旁边的雷影问道。
　　在刚才两人潜入进来的那一刻，在城主府的南边，忽然传来巨大的声响，吓得柳梓柒赶紧抓着雷影躲在了草丛当中。
　　然后她才想到，自己和雷影刚刚潜入进来就发生了爆炸，莫不是雷影利用声东击西的方法，把城主府的那边炸掉了？
　　柳梓柒是这么认为的，但是雷影却对她翻了个白眼说道：“拜托，我早上不是说过了要低调行事吗？怎么可能还会弄出这么大的阵仗来？是发动政变的那帮家伙啦！”
　　“发动政变？”
　　柳梓柒疑惑的看向他。
　　隐藏在草丛当中，雷影望着外面赶去救场的护卫们，对着柳梓柒解释道：“于傲阳作为城主的这几十年里面，虽然不管是政治上还是武力上都让人挑不出毛病，但是作为女人统治女儿城几十年，并且丝毫不给男人机会，已经让城内的某些大男子主义的人不满，所以今天才会发动政变。”
　　知道原剧情的雷影，将原著当中这里发动政变的理由说了出来。
　　本来雷影认为，既然缘是提前了好久进入无界，政变应该不会发生才对，没想到连这个都按照原著中来了吗？
　　不…不对，是因为遗迹的开启，雷影又想道，正是因为遗迹的开启，导致于傲阳将手下分派出去联系其他城主封锁遗迹，才会让城内的那帮男权主义者找到机会。
　　不过不管因为什么，这次这帮人发动政变，也算是给了雷影和柳梓柒的时间，就出缘的时间。
　　“那发动政变的话，小缘不会有事吧？她现在在哪里？”
　　柳梓柒担忧的询问着，她怕缘因为今天的事情而受到伤害。
　　“不用担心，我没记错的话，现在的缘应该是在藏宝库…嗯，也不一定，原著中她是躲避城主追杀误打误撞跌进藏宝库的，现在应该……”
　　雷影在那里回忆着剧情犹豫不决，但柳梓柒却管不了那么多，她选择性的遗忘了其他的东西，只记得藏宝库这几个字，所以当即抓住雷影的手臂，急声说道：“既然知道在藏宝库，那还等什么？！快点去啊！”
　　“额，柳小姐你不要急，缘现在肯定没事……小心！！”
　　雷影干笑着劝慰柳梓柒说着，可是话说到一半，猛然察觉到天空当中有能量的波动落下，顿时上前将柳梓柒推开，同时抽出腰间的斩魄刀，将这能量一分为二。
　　“轰！！”
　　分成两半的能量从雷影的身边越过，将雷影身侧两边的地面轰出坑洞。
　　看到这一幕，柳梓柒顿时反应过来，双手一招，无尽的铁砂不知从什么地方冒出，组成两条长长的钢铁巨鞭，朝着天空中发出能量的那个东西打去。
　　“狼？！”
　　做完这一切，柳梓柒才抬头看清那个生物的样子，是一头浑身包裹在黑雾之中的狼，并且不只有一只！
　　“是魔偶的手段！柳小姐，藏宝库就在城主府的西面地下，在西面库房往下轰就能找到缘了，你现在快去，这里由我来对付！”
　　看到天空上的魔狼，雷影的心中一沉，朝着柳梓柒叫道。
　　从魔狼上面感受到的气息来看，这明显是魔偶的手段，就是不知道，这个魔偶究竟在哪里，又是怎么来到无界的。
　　“可是……”
　　柳梓柒刚要说些什么，但是看着空中的魔狼，又看了眼因为刚才的动静，朝这边冲过来的护卫，也就不再矫情，而是用力的朝着雷影点头说道：
　　“我知道了，雷大哥你自己小心。”
　　“嘿，这可比我当初对付大虚的时候，差远了啊！！轰鸣吧！！雷霄！！”
　　大声念出自己斩魄刀的名字，狂躁的雷霆，席卷了这片区域。
　　“嗯？这是近乎八级的波动，你们还有帮手吗？”
　　在城主府的议事厅之内，身着一身铠甲的于傲阳，高傲的看着面前的两男一女说道。
　　眼前这两男一女，全部都是八级灵能者的实力，尤其是那个面色沧桑的白胡子老头，身上的气势更是和于傲阳不相上下。
　　“我们若是有帮手，你就活不到现在了。”
　　看起来像是领导者的另一名青年男子，拿着手中的巨剑，冷哼一声的说道。
　　“嗯，说的也是，你们既然肯在这个时候发难，就不会隐藏自己的实力，也就是说我这城主府，还有其他的客人吗？”
　　于傲阳不急不缓的说着，说完之后，忽然仰天大笑道：“哈哈哈，真是有趣，最近不仅外界之人忽然到来，你们更是敢违背我，现在我这府中竟然还有另外势力的人，真好啊，女儿城的城主府，已经很久没像今天这么热闹了。”
　　“皓空，不要跟她拖延时间，小娜的药物是有着时限的，超过时间，等于傲阳的狗腿子都醒过来了就不好办了！”
　　在于傲阳和名字叫做皓空的青年说话的时候，那个白头发老者对皓空劝着说道。
　　名字叫做皓空的青年点了点头，手中巨剑一正，用力的朝着于傲阳劈了过去。
　　但皓空的实力还是弱了一些， 面对这劈过来的巨剑，于傲阳只是往侧边一躲，接着一个甩脚将青年踢了出去。
　　做完这一切的于傲阳，看向站在老者身边，手上维持着红色光芒的女子说道：“小娜，小娜……我没想到，我真的没想到，你竟然会背叛我。”
　　“你没想到的…多着呢。”
　　名为小娜的少女，似乎在维持着什么术式，身体一动不动的对着于傲阳说道。
　　“小娜，你为什么要背叛我呢？我明明是那么看重你，内院护卫的队长，我身边的传话人，给你这么多的权势，你还有什么不满意的？”
　　于傲阳一边说着，一边朝着少女走去，双目中满是不解和怒火。
　　但听着于傲阳的话，少女却嗤笑着说道：“呸，什么看重我，其实是看重我的身体吧？别以为我不知道你在想些什么，明明是女子，偏偏喜欢女人，和女人做那种龌龊的事情，假如我今天不出来反抗的话，未来我可能会和你前天绑回来的女孩那样，倒在你的床上吧！”
　　“…原来，你是这么想的吗。”
　　听完小娜的话，于傲阳沉默下来。
　　或许小娜说的没错，假如不是于傲阳碰到了缘，这两天没有想要追求的女孩子的她，可能就会把主意打到小娜的身上。
　　只是小娜不理解，任何人都不理解，于傲阳虽然花心，但是对待女生还是很温柔的，只要是女生不愿去做的事情，她都不会去做，这些年来都是如此，不然那些被她欺负过的女生，岂不是要把城主府掀翻？
　　“但是这些，并不能成为你背叛我的原因。”
　　沉默半响，于傲阳再次说道。
　　仅仅是这些的话，不值得小娜联合外面的人进行背叛，因为比较起有可能会被于傲阳看中的危险，在城主府中的权势，更加让人舍不得放下，于傲阳看人其实很准的，她知道小娜不会放弃城主府中的权势，不然也不会等到今天才动手。
　　“那是因为我！！”
　　一道破空之声传来，皓空带着巨剑从空中落下，重重的朝着于傲阳劈过去，但却被于傲阳伸出去的左手当中。
　　看似不是很灵便的铠甲，拥有着让人难以想象的防御能力，青年手中的大剑，竟然没有在铠甲上面留下一丝的痕迹。
　　青年见一击没有得手，顿时远离了于傲阳，跳到了小娜的身边，得意的朝着于傲阳说道：“那是因为，小娜喜欢上了我，我也喜欢小娜，所以她才不愿意继续留在这里。”
　　看着青年得意的样子，于傲阳的表情越来越阴沉，她冷冷的看向青年。
　　“利用感情来蒙骗少女吗？果然，男人，都是一群恶心的生物。”
　　说完后，于傲阳朝着天空伸出手去，接着整个城主府似乎都被一股莫名的力量凝固住了。
　　作者留言：
　　—————————————————————
　　…当然是小焰啦！不是焰魔，也不是麻花焰！就是黑长直小焰！！
　　orz…感觉自己似乎丢掉了什么东西……


第一百四十四章 英雄总是最后关头出场的
　　于傲阳全力施展自己的能力，证明接下来在城主府的议事厅当中会有一场大战，毕竟八级灵能者的战斗可不是简单的说说而已，真的要全力战斗，远的不说，怕是这城主府就会被毁于一旦。
　　感觉着空气中莫名增加的阻力，还在寻找藏宝库的柳梓柒，却砸了下嘴。
　　她现在的状况并不是很好，雷影正在对付的那些魔狼，虽然大部分都被雷影拖住了，可是还是有一些漏网之鱼朝着柳梓柒而来。
　　更过分的是，因为柳梓柒这个第三方势力的出现，不管是城主府的人，还是发动政变的反叛军，都把柳梓柒当成了敌人，而偏偏这些魔狼也不攻击城内的其他人，只攻击柳梓柒。
　　这就导致她的脚步被大大的拖慢，柳梓柒的实力并不强，现在也不过是六级灵能者而已，面对这么多同级别的灵能者，柳梓柒做不到快速突破。
　　“该死，我都说了我不是敌人！！你们好烦啊！！”
　　钢铁形成的洪流在空中流动，组成简单的针刺的形状，心中焦急愤怒的柳梓柒，这回也不管这么做会不会杀掉这些人，她全力的运用自己的能力来为自己突围。
　　在小缘的安危面前，任何的事情对她而言都不重要。
　　由铁砂和金属融合组成的针刺朝着城主府内的人们落下，柳梓柒不分敌我的攻击，让这些人疲于应对，其实若是对付其他的灵能者，这些护卫不至于没有自保之力。
　　可是因为柳梓柒的能力是操纵金属，在第一时间他们的武器就被柳梓柒给‘没收’掉，变成了柳梓柒的东西，因此才看起来没有任何还手之力。
　　无界当中的灵能者似乎和地球上面的不一样，他们拥有特殊能力的只是极少数，大部分的灵能者只是将灵能当成一种能量强化自身，所以要比那些拥有奇异能力的灵能者弱上很多。
　　所以这些没有任何特殊能力的灵能者，对柳梓柒来说是构不成威胁的，真正构成威胁的是从雷影那边漏出来的魔狼，这些魔狼每一只都有接近七级灵能者的实力，柳梓柒大部分的攻击都是冲着它们而去的。
　　“一个两个的，都给我滚开啊！！！！”
　　那些城主府内的人，疲于应付柳梓柒的攻击，可是那些魔狼却并不是这样，它们哪怕被打碎了身体，也会很快的恢复原状，并且再次朝着柳梓柒扑过来，柳梓柒烦不胜烦，怒吼一声，竭尽全力的使用着自己的能力。
　　操控着周围的磁场，那些深埋于地下的金属地基都有被撼动的迹象，整个城主府就像是地震了一样，开始晃动了起来。
　　“喂喂，这家伙闹出来的动静也太大一点了吧？”
　　一刀劈碎一只魔狼，头也没回的又一拳打散一只，雷影望向柳梓柒的方向苦笑的说着。
　　这一次两人的营救计划，可以说是彻底与‘低调’两个字搭不上边了，不管是雷影那狂躁席卷半个城池的雷霆，还是说柳梓柒现在几乎要让城主府都要飞起来的动静，都吸引了近乎整个城市的目光，还谈什么低调？
　　只是事已至此，雷影也没有任何办法，现在庆幸的是于傲阳正在对付其他人，没有对他和柳梓柒出手，不然她出手的话，雷影也只能和柳梓柒逃命。
　　摇摇头不再去看柳梓柒，既然对方的能力达到这种程度，应该不会出什么问题，顶多是耽误时间而已，雷影现在还有其他的事情要处理，比如说…操纵这些魔狼的人。
　　“喂，出来吧，继续这样下去也没什么意思不是吗？”
　　操纵着紫色雷霆将扑过来的魔狼轰碎，雷影看向阴影处的地方，扯着嘴角说道。
　　他的话音刚落，所有的魔狼，包括对柳梓柒进攻的魔狼，都停下了动作，而在雷影看着的那个阴影处，走出来一个全身被黑色笼罩，有些像是FGO世界当中影从者的家伙。
　　这个全身黑漆漆的家伙，看不清容貌，也没办法分辨年龄，只有身上的特征能分辨的出来，这个家伙是个女人。
　　毫无疑问，偷袭雷影他们的魔狼，就是她弄出来的，她是魔偶，只是不知道是量产型还是数字型。
　　这只魔偶走出来后没有说话，雷影先出声的问道：
　　“喂，你是魔偶派来杀我的杀手对吧？”
　　“…是魔灵。”
　　眼前的魔偶终于发出声音来，只是说出来的第一句话，却是纠正雷影话语当中的错误。
　　“好吧好吧，魔灵。”
　　雷影无奈的挠了挠头，眼前这只魔偶既然会带着情绪的纠正他话语中的语病，就证明这个家伙不是量产型，而是拥有自我意识的数字型魔偶。
　　“那么眼前的这位魔灵，我想问的是，你是怎么发现我们行踪的呢？还是有你是怎么进来无界的？我想你总不可能一直跟在我们后面吧？”
　　重新改变了对这只魔偶的称呼，雷影询问着道。
　　他比较好奇这只魔灵究竟是怎么找到雷影他们的，按理说经历过传送事故后，所有人都分散开来了才对，这只魔灵想主动找他们都很困难，再者说，假如这只魔灵最开始就找到雷影的话，那为什么要等到现在才出手呢？
　　在雷影想来，这只魔灵或许是跟在雷影身后很长时间，直到现在才出面对他出手，这么一想的话，或许能有谈判的可能？例如让对方等雷影他们把事情忙完后再来出手？
　　这是雷影跟魔灵废话的原因。
　　“…你是蠢货吗？我是来杀你的。”
　　魔灵似乎有些无语的样子，虽然看不到她的表情，可是雷影能从她的话当中听出来浓浓的鄙视。
　　你找一个想要杀你的人问问题，这不是蠢货还是什么？
　　尴尬的挠了挠头，雷影扯着嘴角说道：“说的也是哈，只是…我本来以为你是我想的那个人呢。”
　　说完这句话后，雷影意味深长的看着魔灵，那眼神似乎能将魔灵看透一般。
　　“…我什么人也不是，也有可能是任何人，因为，我的代号是……千面！”
　　眼前的魔灵有着大约两秒钟的沉默，但紧接着就说出来这样一番话，黑漆漆的身体突然开始变幻，一个眨眼的时间，竟然变成了雷影的模样！
　　“果然是你。”
　　雷影并不觉得意外的说道。
　　“…你猜到了？”
　　魔灵却有些惊讶的看着雷影。
　　“嘛，之前没有猜到，只是…对吧？”
　　雷影模棱两可的说着，耸耸肩看向千面，他的态度让千面再次沉默。
　　似乎雷影就算没有说出后面的话，千面也知道他究竟想要说什么，所以她反而什么话也说不出来。
　　既然说不出来，那就打吧。
　　千面心中想着，伸手一挥，身后两团阴影出现，当阴影散去后，两只黑色的西方巨龙一前一后的朝着雷影和刚刚有喘息之力的柳梓柒冲过去。
　　“到底还是要打啊。”
　　雷影轻叹一声，手中斩魄刀挥出，狂躁不已的雷霆形成巨大的斩击朝着巨龙轰去，强烈的雷光让整个城市短暂的变成了白昼。
　　雷霆巨刃带着莫大的威势朝着巨龙劈斩而去，那雷霆巨刃似乎能将一切都切开一样。
　　可是那只巨龙却没有闪躲，它张开自己的嘴巴，一道黑色火焰从中喷吐而出，迎上了那雷霆形成的斩击，看似能劈开一切的斩击，竟然被这喷吐出的火焰给挡住！
　　看着这一切，千面并不觉得意外，她静静的望着与巨龙战斗着的雷影，又看向那边和巨龙在空中进行追逐战的柳梓柒，什么也没做，什么也没说，就这样重新隐没在了阴影之中，不知道究竟是离开了这处战场，还是说在暗处观望。
　　但在半空当中看着千面消失的雷影，却是砸了砸嘴。
　　“你这家伙真是会给人找麻烦……”
　　扯了扯嘴角，雷影不再管千面，专心致志的对付起黑色巨龙来。
　　他不担心千面会对他进行偷袭，因为假如千面真的是她的话，就绝对不会这么去做，因为这么做，可能会让千面之前的行为全部白费，这一次的千面似乎只是接受了某人的命令才不得已对雷影出手，所以只要雷影将她召唤过来的东西打败，千面也就能安静一段时间。
　　“…这家伙虽然是为了应付上面的命令，可是召唤出来的东西倒是毫不含糊啊。”
　　又是一刀雷霆辟出，雷影望着眼前实力与自己不相上下的巨龙抱怨着说道。
　　千面召唤而来的生物，实力是和雷影还有柳梓柒相仿的，雷影面前这个，是下位神巅峰的生物，而柳梓柒那边的那个，只有下位神初阶而已，等于是六级的灵能者，刚好和柳梓柒的实力对应。
　　“嘛…我这边虽然没什么问题，柳小姐…应该没事吧？”
　　斩魄刀上面的雷电越发暴躁，雷影已经准备进行卍解了，只是他比较担忧柳梓柒。
　　他是有着可以消灭掉巨龙的实力，但柳梓柒只是灵能者，没有穿越者那么多的手段，真的可以应付的了这只巨龙吗？
　　雷影的担心并不是多余的，柳梓柒现在的确不能应付这只巨龙。
　　那些之前在柳梓柒的威势下不敢攻击的城主府中的人，已经对她构不成威胁，真正有威胁的就是这只来自其他世界的幻想种，还有那些同样不肯对她放弃攻击的魔狼。
　　巨龙的身体异常坚硬，柳梓柒全力操纵着金属都没办法此刺透巨龙的皮肤，而巨龙的攻击还有龙息，却能给柳梓柒带来巨大的麻烦。
　　相比之下那些魔狼却要好对付许多，因为千面退走的情况下，这些魔狼失去了打碎身体复活的能力，只要轻轻的用金属组成的针刺穿透它们的身体，它们机会失去活力变成一团烟雾散去。
　　因此这些魔狼甚至要比刚才那些城主府内的人要好对付许多。
　　所以如今只剩下巨龙最难对付。
　　“真是的，我只是想要救小缘出来而已！为什么又是狼又是龙的啊！我只是条六级的咸鱼而已啊！！有本事你倒是对付那边放电的那个啊！！”
　　被巨龙追了半天，只能逃跑的柳梓柒自暴自弃的在空中大喊，还指着远处的雷影说着。
　　听到这话的雷影，脚下一个踉跄差点没从空中掉下去。
　　好歹也是共患难的战友，最不济也是来闯城主府的共犯，你这样祸水东引的真的好吗！？
　　只是柳梓柒听不到雷影内心当中的抱怨，就算听到了估计也会不屑的说‘是你答应吸引火力的’这样的话。
　　事实也正是如此，雷影答应了他自己吸引火力，来让柳梓柒去营救小缘，结果现在却导致柳梓柒被巨龙缠住，甚至有生命危险，这怎么看都是雷影没有做到应该做的事情吧！
　　空中柳梓柒和巨龙继续前后的追逐着，眼看着柳梓柒就要被巨龙追上，雷影都想过来帮忙的时候，从城主府下方的建筑当中，忽然射过来两只黑色的箭矢，目标正是追着柳梓柒的那只黑色巨龙！
　　箭矢平淡无奇，就是普普通通的金属箭矢，柳梓柒甚至感觉，这箭矢的威力还没有她用能力形成的巨针威力要大，就像是普通人射出来的一样。
　　但让人惊奇的是，就是这样得到箭矢，在碰到巨龙坚硬的皮肤后，竟然整个从巨龙的身体中窜出来，让巨龙发出凄厉的嘶吼。
　　“吼！！！”
　　疼痛让巨龙狂躁起来，可是接下来，第二发的箭矢也随之而来，这一次的目标是巨龙的额头，感觉到危险的巨龙往旁边一躲，箭矢穿透了它的翅膀。
　　“骗人的吧！？”
　　柳梓柒惊讶的叫着。
　　她想不到，看上去普普通通，实际上也普普通通的箭矢，竟然能对巨龙造成这么严重的伤害。
　　惊讶的柳梓柒，朝着箭矢射出的方向而去，却看到了一个身着粉色公主裙的女孩，站在房顶上面。
　　似乎感觉到柳梓柒看过来，站在房顶上面的那个女孩，对着柳梓柒微笑着说道：“哟，我没有来晚吧？”
　　“小缘！？”
　　见着这个女孩，柳梓柒震惊无比的叫道，这个身着粉色公主裙的女孩，正是柳梓柒今天营救的目标，晓美缘！
　　作者留言：
　　———————————————————————
　　…你们不要管我，我想静静orz
　　…也别问我静静是谁


开个单章讲一下吧
　　在书评区的魔·晓美焰读者朋友说出了正文的事，我想也是很多读者想要说的事情。
　　这点从追订一直掉就能看的出来。
　　其实有关正文的大纲，也算是一开始就设计好的，只是在细节的补充上面，我做的不好，不管是无界当中的人物也好，还是之前出场的人物也好，写出来之后我总觉得的干巴巴的，似乎是少了些什么。
　　应该说是陷入到了瓶颈期吧…或者说是因为怕书继续崩下去不敢对大纲进行大幅度的改动。
　　只是这样一来，就会让本书越来越走下坡路，情节也越来越没有意思。
　　对于这点我对大家说声抱歉，因为是我的笔力问题导致故事越来越没有新意。
　　而现在既然有人提出来了，我想我也应该做一下决定了，有关无界的剧情还有很长的章节，但对于这方面，我会做一下改动。
　　我记得曾经有人说不虐我就不会写了，事实上我觉得也是这样的，可是大家想要看HE，自己也不想让虚渊幻的名号继续下去，所以不敢写这些让人觉得虐的故事。
　　但现在我想放开手去写了，不管什么定好的结局，自己喜欢怎么写就怎么写，这样也许能让本书变得更加有活力一些，所以…虽然很抱歉，但是还请大家做好准备吧，这几章既定的剧情过后，我就按照我自己的来……
　　……另外虚渊幻什么的你们想叫就叫吧，反正都已经这样了【绝望脸】
　　最后，推荐一本小说，书名叫《天香掌门人》，武侠类的，有兴趣的可以去看，以上。


第一百四十五章 自爆是必备手段
　　“我应该没有来晚吧？”
　　费了好大的力气才爬到房顶上面的缘，笑着问向天空中的柳梓柒道。
　　“小缘…你怎么…小心身后！！”
　　柳梓柒愣愣的看着自己要救的目标，刚想问对方是怎么跑出来的，却发现有几只魔狼朝着缘冲过去，顿时朝着对方警示着说道。
　　“没关系——”
　　但听着柳梓柒的提醒，缘只是轻轻一笑，伸手从背后的箭篓中拿出三支黑色箭矢，然后搭在从藏宝库中弄来的金色长弓，弓弦拉开，头也没回的朝着身后射出。
　　三支黑色的箭矢普普通通的射了出去，这种程度的箭矢，就算是只会微末武技的普通人也能够轻松挡下。
　　可是，就是这三支看似普通的箭矢，竟然和先前一样，直接将三只魔狼给打散。
　　“——它们伤不了我。”
　　做完这一切的缘，才自信的对柳梓柒说道。
　　看到缘安然无恙，柳梓柒松了口气，转头望着后面的那只黑色巨龙，伸手一挥，操纵着铁砂从伤口处钻进了那只巨龙的身体当中。
　　之前这只巨龙浑身上下没有破绽，哪怕是进入到口中也很快被龙息给消灭掉，可是这次有缘造成的伤口，柳梓柒只要找到伤口的位置，操纵铁砂钻进去进行内部破坏，就能轻而易举的获胜。
　　毕竟这只巨龙似乎没什么智力的样子。
　　果然，钻进巨龙身体内的铁砂越来越多，在柳梓柒的操控下，在它的身体之内肆虐着，巨龙不住的哀嚎，最后没过多久，这只可怜的巨龙就被柳梓柒生生的给玩死，化成一缕黑烟消散在空中，就和它刚刚出现时候的那样。
　　“缘，太好了，终于找到你了！”
　　将巨龙消灭掉后，柳梓柒终于忍不住，从空中跳下来一下子抱住缘，喜极而泣的叫着。
　　但是因为缘现在还无法调动魔力，切力量也很弱的原因，柳梓柒的这一扑直接将缘扑倒在房屋上面，整个人压在缘的身上。
　　“额…冷静点梓柒，你先让我起来…”
　　被柳梓柒压着的缘有些无奈的说着。
　　虽然她知道柳梓柒是见到自己高兴，才会这么做的，可是身上压着一个人也不好受啊，尤其是现在缘力量变弱的情况下。
　　“啊？啊…抱、抱歉。”
　　喜悦过后，柳梓柒才察觉到自己不小心将缘推倒，连忙道歉着说道，并且从缘的身上下来。
　　只是起来之后的柳梓柒，在心中还是有着些许的遗憾，要是能像晓美焰那样，能够一直抱着缘就好了。
　　“没关系。”
　　被柳梓柒拉着站起来，缘摇了摇头，接着拍了拍身上的灰尘，把弓和箭矢重新整理好，问向柳梓柒说道：“梓柒，你是怎么过来的？今天的城主府内的动静，是你弄出来的吗？还有麻美学姐她们，她们有跟你在一起吗？”
　　重新和柳梓柒遇到，缘心中的喜悦自然是不必多说，但接着她就想到，既然柳梓柒在这里，那么其他人是不是也在这里？假如其他人真的在这里的话，那倒是一件好事，至少省去了寻找的时间。
　　只是听到缘的问题，柳梓柒却摇了摇头说道：“不，我是和雷大哥一起来的，麻美小姐她们我也不知道在什么地方。”
　　“这样啊……”
　　缘有些失望的垂下头，果然还是自己把事情想的太好了。
　　“等等，你是说你和雷影过来的？”
　　巴麻美等人的事情暂放一边，缘忽然想到刚才柳梓柒是说跟雷影一起过来的这件事。
　　“嗯，雷大哥就在那边。”
　　柳梓柒点点头，用手指向雷影的方向说道。
　　而在那边的雷影，也解决完了那只巨龙，面上带着无奈的笑容飞过来，朝着缘说道：“我说你到现在才发现我啊。”
　　刚才他就往这边飞过来，再加上缘和柳梓柒的谈话并没有刻意隐瞒，所以两人的对话雷影听了个清清楚楚。
　　虽说雷影和小缘的关系是萍水相逢，顶多算得上是朋友，但来到无界怎么说也能称得上是并肩作战的战友了吧，结果人家缘却没把他放在心上，这就有点伤人心了。
　　“啊哈哈，抱歉，因为我现在什么也看不到嘛。”
　　缘双手合十的道歉着。
　　“嗯？”一听缘这么说，雷影这才发觉，此时的缘有些不大对劲：“你的力量被封住了？”
　　“额…嗯，一个不小心……”
　　提起这个缘有些尴尬，来之前小焰还千叮万嘱的一定要小心陌生人，当时缘信誓旦旦的说‘不要把我当成小孩子，我怎么可能会上当’之类的话。
　　结果到了女儿城，时间不超过半天，缘就上了于傲阳的当，被留在城主府中差点就进入了里番剧情。
　　一想到这个缘就想要找个地缝钻进去，甚至她都能想到，假如这件事被晓美焰知道的话，晓美焰的表情是什么样的！
　　“…到底有多不小心才能弄到这个地步啊。”
　　雷影见着满脸尴尬的缘，不禁发出一声叹息。
　　缘的实力说强不强，说弱也不弱，但怎么说也不是那么简单就会被人算计的了的，结果现在却被封住力量在城主府当成吉祥物，这已经不是不小心这么简单的吧。
　　“总、总之这件事情已经过去了！现在咱们快点去找于傲阳要解药然后快点离开，对了！梓柒，雷影，你们两个不准把这件事情说出去！”
　　缘大声的打断了雷影的话，辩解着说道，并且对两人下了封口令，坚决不让两人把自己中计被囚的事情说出去。
　　毕竟这件事一旦让其他人知道的话，缘的一世英名可就彻底毁于一旦了啊！
　　“好吧…不说出去，但是现在于傲阳正在和反叛的人战斗着，你确定要过去要解药吗？”
　　点点头很是轻松的答应了缘的请求，雷影接着问道。
　　城主府的议事厅内，于傲阳已经和那三个人打的不可开交，四个人都是八级的灵能者，若不是几人在空中交手，恐怕整个女儿城都能被他们掀翻掉。
　　在如此的威势之下，任何人想要插r进去都要先经过几人力量的攻击，并不是那么好进去的。
　　“……”
　　缘犹豫了起来，她是看不到于傲阳那边的战况如何，可是耳边不停传来的巨大声响，告诉她那边的战斗并不是那么轻松的。
　　说起来缘其实根本就用不上解药，在自身能力的运作下，压制缘魔力的药物已经开始失效，缘隐约能调动一丝丝的魔力，只要时间足够，给个缘七八天时间，这药物就会彻底失去作用。
　　只是缘还要去找巴麻美、沙耶加她们，另外遗迹也要马上开启，不知道还有没有这七八天的时间来给缘来浪费。
　　“…先过去看看吧，对了雷影，你看过原著，那你知道曾经的我是怎么帮助于傲阳的吗？”
　　缘最后还是决定要去见见于傲阳，只是并不是直接去见，而是换另一种方式。
　　“嗯，原著中你也没有中过这种药物啊…我想想…”
　　雷影有些困扰，看过原著的他，知道在异门的这段剧情中，主角根本就没有中过这种会封印住实力的药物，毕竟在原著中的这个时间点，主角才是六级灵能者。
　　“那么曾经的‘我’是怎么做的？”
　　缘换个说法问道。
　　“嗯…原著中‘你’是帮助那些中了毒的城主护卫解毒，让于傲阳的那些实力强大的护卫苏醒过来，这才打退了这帮发动政变的家伙们。”
　　“解毒？”缘有些明白了什么。
　　“但是现在你被封了实力，怎么来给她们解毒啊，我有没有解毒的手段……”
　　“没事，我能帮她们解毒。”缘自信的笑着说道。
　　“诶？”雷影和柳梓柒互相看了一眼，不明白现在实力被封印的缘，要怎么给别人解毒。
　　“雷影，告诉我于傲阳那些护卫的位置就好，剩下的就交给我。”
　　没时间去和雷影解释自己的能力，缘直接对雷影说道。
　　…………
　　“你们就只有这么点程度吗！谋划了那么长的时间，却只能达到这种程度，简直太让我失望了！”
　　在天空之上，以一敌三…不，以一敌二的于傲阳，张狂的说着。
　　她的确是有张狂的资本，因为在她的进攻下，名为皓空的青年，以及那个白发老人，只有被动还击的余地，至于主动出击，现在貌似是做不到了。
　　全力爆发出来的于傲阳，实力无限接近于九级灵能者，更别说于傲阳之前就能做到同阶无敌的程度，此时青年皓空和白发老人，只能苦苦的支撑着。
　　至于那个作为内应，给府内众人下毒的小娜，她的能力就是控毒，刚开始府内的其他人没反应过来，被她得手，现在其中的一些强者已经有了苏醒的迹象，小娜不得不退出占据，全力维持自己的能力来给皓空和白发老人争取时间。
　　“老头！！这女人太强了！怎么办啊！”
　　手中的巨剑挡住于傲阳的无形攻击，皓空身形急退，焦急的朝着旁边的白发老者喊道。
　　发动政变虽然是城内几家势力一起发起的，可是其中最强的就只有皓空和白发老者，两人是八级灵能者，其余的势力头领都只是七级而已，所以不会有人过来支援。
　　本来众人以为，在府内的高手全部因为毒药陷入沉睡之后，再由三名八级灵能者合围于傲阳，怎么说也是万无一失的。
　　只是没想到，于傲阳却这么强，无限接近于九级，只要她踏过这一步，就是无界当中当之无愧的领头人之一，毕竟现在的无界，九级灵能者不超过五指之数。
　　“……”
　　白发老人咬着牙齿，他的年岁太大了，就算今天不出手，也没有多长时间好活，今天进行高强度的战斗，已经算是超额战斗了。
　　但到了现在还没有拿下于傲阳，白发老者的一颗心，不由得沉了下去。
　　福无双至祸不单行，似乎今天他们的政变注定败北一样，在这时，下方维持着毒的小娜，忽然神色一变，连忙朝着上空喊道：“皓空哥，杨叔，有人在给其他人解毒！！我快支撑不住了！！”
　　“什么！？这女人还有帮手！？”
　　青年顿时瞪大了眼睛喊着，本以为于傲阳已经是黔驴技穷来着，没想到竟然还有人帮助她吗？
　　“你们连我的底细都调查不清楚就来了吗？活该你们失败。”
　　听到对方得到话，于傲阳不屑的说道。
　　但其实她心中都在纳闷，自己的人也就是那么多，在小娜的里应外合下，外派的外派，毒倒的毒倒，现在又是谁能过来帮助自己？邻城的几个城主吗？别开玩笑了，他们不落井下石就谢天谢地，更何谈帮助自己？
　　不过虽然于傲阳不清楚究竟是谁在帮她，可这并不妨碍她放烟雾弹故弄玄虚。
　　“还有帮手吗…皓空！！你带着小娜走！！今天的行动失败了！这里由我来顶住！！”
　　白发老者一听还有帮手，顿时心中绝望，他知道今天的自己已经没机会了。
　　刚才的巨龙他也看到过，那漫天的雷霆和几乎要将整个城主府掀起来的奇异力量他也感受到过，白发老者和青年带过来的大部分队伍，都被这两人战斗的余波给弄晕过去，剩下城主府的人足以牵制所有的人。
　　事情已经没有回转的余地，自己等人的失败也显而易见，依照于傲阳的心性手段，她是绝对不会放过胆敢反抗自己的人，所以白发老者打算拼命，至少要让青年和小娜离开。
　　“杨叔！！你是想让我抛下你不管吗！？”
　　青年顿时大叫着，他不是那么轻易就会放弃的人。
　　“蠢货！！只有你活着还有希望报仇！！你死了仇谁来报！？赶快给老子滚！！！”
　　白发老者怒喝着说道，身上忽然爆发出血色的灵力来，自身的级别也在不断攀升。
　　眼看着这一幕，听着老者说的话，皓空顿时滞住，紧紧咬着牙齿，双目通红的看着老者，最后什么话也没有说，冲下去把小娜抱在怀里，然后顿时飞向远处。
　　“想跑？没那么容易！”
　　见着青年带着小娜跑掉，于傲阳冷哼一声就要追击，可在这是，白发老者忽然抬手，血气形成一个血色手掌，朝着于傲阳拍过来。
　　“有我在，你别想去追他们！”
　　“哼，以为燃烧生命就能抵挡得住我？”
　　于傲阳冷眼看着燃烧自身生命的老者，话语中带着高傲和不屑。
　　只是老者闻言却是惨笑一声说道：“我没想过要抵挡你，只是…我的攻击对你无效，但是对整个城主府，也会无效吗？你再强，能救下城主府的所有人吗？”
　　于傲阳闻言顿时一惊，怒斥着说道：“你疯了！！！下面可是还有你的手下！！”
　　她知道，老者是想将整个城主府包括城主府内的人，全部杀死！
　　“既然行动失败，他们留下来最后也肯定会死在你的手里，与其死在你的手中，不如我亲自送他们上路！！”
　　老者嘶声竭力的叫喊着，接着他不等于傲阳反应过来，自身的血气爆发到了极致，朝着下方的城主府坠下。
　　“轰！！”
　　下一刻，照耀了半边天的血光，在下方的城主府中爆发开来。


第一百四十六章 密谋出逃的魔法少女们
　　“该死！！”
　　于傲阳在空中咬着牙望着白发老者临死前的自爆，她来不及阻止，只能全力发动自己的能力，希望能够将这自爆完全的控制中。
　　周围空气开始变得粘稠，于傲阳利用自己的能力形成一个完全密封的环境将白发老者自爆所产生的血气聚集在一起。
　　可是她也只能做到这种程度，一个八级灵能者的自我牺牲，所造成的威力不是轻易的就能抵挡得住的，假如于傲阳是九级灵能者能做到这一点，但很可惜，她现在虽然无限接近于九级，可终究也只是八级灵能者而已。
　　“这个老家伙…绝对疯了！！”
　　于傲阳咬牙切齿的说着，汗珠布满了额头。
　　只有亲身体会到这种自爆的威力，才明白这究竟是多么恐怖的一种能量，如果对白发老者的自爆不管不顾，别说是这个城主府，就连整个女儿城估计都会被摧毁大半。
　　这已经不是同归于尽的程度，他这是想让女儿城的人为他陪葬啊！
　　不行！快要控制不住了！！
　　自爆所产生的能量无法消退，越是压制反而到最后爆发出来的威力就越大，于傲阳仅凭自己的能力已经没办法继续压制，这股能量马上就要爆发出来。
　　“于城主！！把这些能量引向我这边！！”
　　但在此时，于傲阳的下方，缘的声音忽然传来。
　　于傲阳低头看去，见到不知何时从藏宝库中出来的缘，正双手成喇叭状，朝着她大喊。
　　“什么？小缘她疯了吗？”
　　于傲阳没有回答，而是不可置信的说着。
　　下方的缘被封印住了实力，现在就等同于一个没有任何力量的普通人，这个时候让于傲阳把这些能量引向她，这根本就是找死的行为，别说于傲阳喜欢着缘，就算她不喜欢，对于一个与自己无仇无怨的陌生人也不会这么做。
　　更主要的是，现在哪怕于傲阳放出一个小口子，整个能量也会彻底的爆开，又要怎么才能将其引出来？
　　“于城主！！快！！！”
　　听不到于傲阳的回答，也感觉不到于傲阳的动作，缘焦急的说着。
　　虽然她对于傲阳没什么好感，可是至少这个城市里面的人是无辜的，所以有能力处理这件事的缘，应该帮助于傲阳消除这场危机。
　　“可是……”
　　“于城主，你相信她一次吧。”
　　于傲阳还在犹豫，雷影忽然出现在她的身边，对她劝着说道。
　　“你是——？”
　　望着出现在自己身边的男人，于傲阳疑惑的问着。
　　“我叫雷影，其余的等一下再介绍就好，现在你先听小缘的，把能量引导到她那边，我来帮你一起。”
　　雷影快速的说着，他已经看到于傲阳马上就要支撑不住了。
　　于傲阳咬了咬牙，望着下方的缘，决定相信他们一次。
　　“如果有人帮忙，开一个口子我还是能做得到的，拜托了！”
　　为了城主府，为了整个女儿城，于傲阳放下了自己的高傲朝着雷影和缘恳求着。
　　在下方的缘因为和雷影的听觉连接，所以自然听到了于傲阳的话，她对着于傲阳伸出一个大拇指，意思是‘尽管放马过来吧’。
　　对着于傲阳重重点头，雷影自身的灵力也全部的使用出来，用来引导着下方即将要爆发出的能量。
　　有了雷影的帮助，于傲阳感觉轻松了一些，她控制着自己的能力，在下方能量处打开了一个小口，冲着缘的方向。
　　忽然打开的口子，让能量有了宣泄的渠道，所有不收控制的能量一窝蜂的全部涌了出来，眼看就要彻底爆发开的那一刻，一道淡蓝色的光膜将所有的能量全部包裹进去。
　　在光膜出现的刹那，于傲阳就感觉到，这些能量在急剧消退。
　　“非常识…非常识…你们都是非常识……”
　　双手做出环抱状，蓝色的光膜从身体内涌出，缘竭力的消除着这些能量，一边嘴里嘟囔着这些。
　　自己的这个消除非常识的能力，虽然对身体当中的药物收效甚微，但对于这种知根知底的纯能量，缘还是可以应付的住的。
　　虽然八级灵能者自爆所产生的能量很庞大，可毕竟是无主的能量，缘消灭起来也容易许多。
　　感觉着白发老者自爆的能量在缘的能力下一点点的消除，于傲阳呆呆的看着缘。
　　她有点不太明白，缘不是被她下药用不出能力来吗？这又是怎么回事？还是说缘找到解药了？不可能啊，这个药根本就没有解药啊。
　　不管于傲阳心中如何困惑，这次城主府的危机，确确实实是在缘的手下解决掉的，这次事件过后，于傲阳恐怕要重新考虑怎么去对待缘了。
　　不应该是和曾经追过的那些女孩同等的待遇，而是要更加、更加、更加优越的待遇，嗯…城主夫人怎么样？
　　危机解除，心中放松下来的于傲阳在心里面无厘头的想着。
　　当然她也知道这只是想想而已，缘肯定不会她去这么做的，而拯救了城主府，甚至整个女儿城的缘，于傲阳也不想继续囚禁她。
　　“最后…一点……”
　　将最后的自爆能量消除掉，缘摇晃着身体终于放松下来。
　　消灭一个八级灵能者的能量不是那么容易的，甚至她感觉现在头都有些昏昏沉沉，随时都能晕倒过去的样子。
　　不，并不是随时都能晕倒，而是很快就要晕倒。
　　感觉天旋地转的缘，心中极其无奈。
　　我就知道会是这样…晕吧晕吧，反正我也习惯了……
　　脑袋里做出自己这种状态的吐槽，缘很干脆的不再支撑，倒了下去，然后被赶到这里的柳梓柒接住，抱在怀里。
　　………
　　“醒醒，麻美学姐…醒醒！”
　　沙耶加推搡着正在熟睡的巴麻美叫着。
　　“嗯！？”
　　睡得正香的巴麻美，没有刚刚清醒过后的迷糊劲，瞬间坐了起来，转头询问沙耶加问道：“沙耶加，怎么了？”
　　自从被奴隶贩子抓到车上后，为了避免自己在熟睡当中莫名其妙就被人卖出去，巴麻美、沙耶加以及藤田三人决定轮流守夜，一旦出现了状况就立即叫醒同伴，然后商量对策。
　　现在的时间刚刚到深夜，不是巴麻美守夜的时间，沙耶加这个时候来叫醒她，肯定是出了什么变故。
　　“城里面似乎出事了，那些奴隶贩子正在观望要不要离开，这是咱们出逃的好时机。”
　　藤田花音朝着巴麻美解释着说道。
　　沙耶加这个时候也说道：“看守咱们的人现在没有几个，其他人都去打探消息，花音觉得这个时候咱们完全可以跑出去。”
　　几人在这个奴隶队伍当中呆了一段时间，已经摸清了这些奴隶贩子的作息规律，或许是他们觉得，被锁住灵能者的这些奴隶根本就没有出逃的可能，所以看管很松。
　　到了今天，城内出事的情况下，看守的人更是只剩下两个，其余人全部保护头领或者是出去打探消息去了，比较起奴隶的性命，对于那些头领来说，果然还是自己的生命更为重要。
　　“可是，咱们就算逃出去，也跑不了多远……”
　　巴麻美犹豫的说着，她把双手举起来示意二人，锁链还在上面锁着，没办法解开的话，几人就算跑出去，在不能使用能力的情况下，也根本跑不了多远。
　　但是对于这个，藤田花音却是轻轻一笑，朝巴麻美说道：“这个不用担心，经过几天的观察，我已经弄明白了钥匙是什么样的，所以……”
　　藤田说着，右手的食指伸出，机械的变化了一下，竟然变成了钥匙的形状。
　　“你、你还能使用能力吗？！”
　　沙耶加朝藤田问道，几人被锁链锁着，根本就用不出来能力才对啊。
　　听着沙耶加的问题，藤田摇摇头说道：“我星源的能力的确用不出来，但是我的身体是半机械改造的，就算没有星源的力量也能进行改变，虽然战斗能力会弱一些就是了。”
　　“…既然你能变出钥匙的话，为什么不早点用出来啊！”
　　沙耶加摇晃着藤田的肩膀问道。
　　有这种能力的话，当时不就应该替大家把锁链拿下来，然后逃跑吗？为什么要等到现在？
　　对此藤田回答道：“因为那个时候咱们不清楚奴隶队伍里面最强的人是谁？万一比咱们强，出逃不就是白费劲了吗？还有…你也要让我有时间去观察钥匙的形状啊。”
　　“啊，说的也是。”
　　放开了藤田的肩膀，沙耶加恍然大悟的说道。
　　的确，在什么都不知道的情况下贸然出逃，会有相当大的风险，藤田的做法反而是正确的。
　　“而且那个时候咱们还没入城，所以跑出去也不知道应该去哪里。”
　　这时巴麻美补充着说道。
　　两人一前一后的回答，让沙耶加红了脸，她有些恼羞成怒的叫道：“好啦！我笨我没想明白好了吧！快点把锁解开！天天在这地牢里面呆着，我可受够了！”
　　“嗯，时间有限，咱们快点。”
　　藤田和巴麻美对视一眼，也不再继续开玩笑，表情严肃的将几人的镣铐完全解开。
　　能力回来的一瞬间，巴麻美和沙耶加就完成了魔法少女的变身，手持燧发枪巴麻美，以及双手拿着西洋剑的沙耶加出现在地牢当中，吸引了其他奴隶女孩的目光。
　　“哇，能力回来的感觉就是棒！那咱们现在就离开吗？”
　　沙耶加挥舞了下西洋剑，转头看向巴麻美问道。
　　巴麻美却沉默了下来，她看着周围同样被镣铐锁住的少女们，犹豫不决的说道：“咱们的确是可以跑出去…可是她们……”
　　“……”
　　沙耶加也沉默下来，她和巴麻美不是那种铁石心肠的人，这些少女的身世凄惨，也不知道家在哪里，经历过什么，被奴隶贩子锁住关在地牢当中，着实可怜之极，就这么放任不管，对两人的良心都是一种煎熬。
　　看了眼迟疑着的巴麻美和沙耶加，藤田花音劝着说道：“什么样的人有什么样的命运，咱们就算今天救下了这些少女，明天她们就可能被那些奴隶贩子抓回去，咱们能就得了她们一时，却救不了她们一世。”
　　“嘛…我知道花音你说的是对的，可是啊…可是啊…魔法少女，不就是正义的伙伴吗？咱们就这样不管她们离开……”
　　沙耶加轻咬下唇，对着藤田花音说道。
　　自认为魔法少女的她，想着曾经看过的那些魔法少女动漫，再想着自己为什么要接受由依给她的卡片，变成这个样子的原因，顿时就不想离开，说什么也要完成身为魔法少女的使命才行。
　　巴麻美张了张嘴，她知道藤田花音说的是对的，可是在这个时候，她选择站在沙耶加的旁边。
　　“…虽然这里不是见泷原，她们也不是地球上面的人，可既然咱们看见了，就不能坐视不理吧？”
　　巴麻美看向藤田说道，意思不用想也能明白。
　　眼看着两人的坚决，藤田长长的叹息一声：“我总算知道，鹿目同学那善良的都快成为弱点的性格，究竟是从谁那里得来的了。”
　　说到这里，藤田无奈的看向巴麻美一眼，右手伸出，在右手手臂上面，几个微不可查的小虫子一样的东西飞了出去，接着说道：
　　“既然你们想要救人，总要弄明白这里的最高战力究竟有多强，又是谁吧？我这是机械苍蝇，专门用来侦查的，等它侦察完整个奴隶贩子的队伍，究竟有多少人，又有多强后，再来决定要不要救这些女孩。”
　　听着藤田的话，巴麻美和沙耶加同时露出笑容，可紧接着藤田就说道：“不过我也事先声明，假如这里的最强者实力强大到咱们无法应对，那么咱们就必须立即逃走，听见没有？我不想你们因为这些女孩而丢掉自己的性命，那样我没办法和小缘交代。”
　　“放心放心，这点我还是明白的，花音酱你就放心去做吧！”
　　沙耶加右手搭在藤田的肩膀上面，爽朗的说道。
　　面对元气满满的沙耶加，藤田却是对她翻了一个白眼，然后操控着这些机械苍蝇，飞出了地牢之外。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　…服装已经在路上了…嗯，那啥…我想了想，咱们换个条件可以吗？这事要是被室友知道了，他们能笑话我一年QWQ


第一百四十七章 分工合作
　　机械苍蝇出去侦查，巴麻美等人就暂时待在地牢之中。
　　似乎今天城内的确出了什么事情，饶是巴麻美等人在地牢里面，也听到了外面轰轰作响的声音，似乎是有强者在打斗的样子。
　　“不知道这个城市出什么事情了。”
　　听着外面的声音，沙耶加手把着地牢的栏杆，向外望去说道。
　　“听外面的人说，似乎是城主府的方向…不过不管出什么事都跟咱们无关，现在逃出这里才是最主要的。”
　　闭着眼睛接受机械苍蝇传来的讯息的藤田花音，开口对沙耶加说道。
　　听到藤田花音的话，沙耶加耸了耸肩不再说话，等待着藤田侦测过后的结果。
　　“嗯，藤田同学说的不错，说起来，这次的事情，还真多亏了藤田同学在这里，不然咱们也没办法逃出去。”
　　巴麻美点头赞同藤田花音的话说道。
　　这一次几人被奴隶贩子抓到，还真多亏了藤田花音在巴麻美和沙耶加的身边，不然实力全无的情况下，两人不管曾经多么厉害，最终也肯定难逃被当成奴隶卖掉的下场。
　　“嗯嗯，就是说啊，花音在这边真是太好了。”
　　沙耶加也转过头来称赞着藤田说道。
　　似乎没想到两人会这么说，藤田猛地睁开眼睛，看向对面笑着望着自己的两人，罕见的脸色有些发红，低着头小声的说道：“…没什么的，我只是做了我应该做的事情而已。”
　　“不过这下子我也安心了啊。”沙耶加忽然又说道。
　　“诶？”藤田不解的望向她。
　　转头看向藤田，沙耶加微笑着说道：“嘛，当初见到你的时候，我还以为你不是那么容易相处的人呢，在学校中也不怎么聊天不是吗？虽说你并不是那个藤田花音。”
　　“藤田同学只是内向一些而已，其实相处久了就会知道，她是一个很好的女孩子。”
　　巴麻美为藤田花音说着好话。
　　这反而让藤田花音更加的不好意思，她干咳一声，看向两人说道：“你们就算这么夸我也不会有好处的…”
　　“我们只是在陈述一个事实而已。”
　　沙耶加拍着藤田花音的肩膀说道。
　　巴麻美看着藤田花音笑而不语。
　　其实之前她有在警惕着这个自称缘保镖的家伙的，警惕的原因就是上一次在迪士尼乐园的那一次。
　　因为艾丽茜亚说过，小缘那次出去旅行的时候，根本就没有和任何人说过要去哪里，大家只是知道缘要和小焰出去玩而已，艾丽茜亚会知道的原因，也是因为她一直在跟着小缘。
　　可是，当小缘出事的时候，本应不知道缘在哪里，并且自身还在缘的老家当中的藤田，却忽然出现在迪士尼乐园里面，而且在没用任何设备的情况下知晓了那些魔法阵的位置。
　　这本身就是一件相当诡异的事情，也就是在那个时候，艾丽茜亚和巴麻美对藤田的警惕提升到了最大。
　　但巴麻美在和藤田相处的这段时间当中发现，藤田花音没有表现出任何对小缘的敌意，有的只是对万事万物的好奇，和喜好出去玩的个性。
　　甚至于藤田花音都没有多长时间跟缘在一起，大部分的时间都是去找地方自己玩自己的，仿佛把自己保镖的身份忘在脑后了一样，这个样子，根本就不像是一个卧底应该去做的事情。
　　到了今天，藤田花音更是帮助巴麻美还有沙耶加脱困，假如她真的是卧底的话，今天根本就必要这么做。
　　所以今天巴麻美才放下戒心夸赞着藤田。
　　不知道自己曾经受到怀疑的藤田，越来越不好意思起来，最后干脆闭上眼睛，认真观察着机械苍蝇观察到的东西来。
　　过了有一会，藤田花音忽然睁开眼睛说道：“找到了！”
　　从机械苍蝇的反馈上，藤田花音找到了押送她们到达这边的队伍头领，并用机械苍蝇上面的检测仪器，检测这个队伍头领的实力。
　　“找到了？！怎么样？咱们能不能打得过？”
　　听到藤田找到目标，沙耶加连忙凑上来问道，头领的实力如何，关乎到她们能否救下这些还在地牢当中的女孩们，她当然很关心这件事。
　　“……”
　　但沙耶加刚刚问完，藤田就沉默了下来，面色凝重的看着沙耶加。
　　“…难道，对方很强？”
　　眼看着藤田一脸凝重的神情，沙耶加吞咽了一声，不确定的问道。
　　巴麻美的表情也沉了下来，不复刚才欢快的样子。
　　假如这个头领真的三人合力也打不过的话，那就真的只能放弃这些女孩独自去逃命。
　　可是，当沙耶加和巴麻美心情沉重之时，藤田花音却忽然笑了出来，对着二人说道：“哈哈，上当了你们！对方的实力并不强，我一个人就能应付，所以完全没有问题的！”
　　巴麻美和沙耶加听到这句话后同时愣住，接着巴麻美才露出一个哭笑不得的表情，既然对方很容易对付，那你为什么一脸沉重的样子啊！
　　感觉到自己被骗的沙耶加，更是直接扑到藤田的身上，抓着对方的腰部不停的挠着，大叫着说道：“太可恶了，竟然骗我们！接受本大人正义的制裁吧！”
　　“啊哈哈哈，美树…美树同学我错了…哈哈哈，不过…你们刚才的表情…哈哈，太有趣了！”
　　也不知道是因为被沙耶加挠痒才发笑的，还是因为想起巴麻美和沙耶加两人刚才呆愣的表情，藤田花音笑个不停，整个地牢里面忽然有种欢快的氛围，引得其他被囚禁的女孩茫然的看着几人。
　　当然，也引来了看守的守卫过来。
　　“吵什么吵！大晚上的城主府不让人睡觉，你们还不让人睡觉了！？这么高兴明天老子就给你们送到拍卖场上去，看你们还乐不乐的出来……你们是怎么回事！！！？”
　　守卫骂骂咧咧的来到地牢，结果却看到了装束截然不同，而且镣铐也被打开的巴麻美和沙耶加，顿时惊呼着想要抽出腰间的武器。
　　“砰！”
　　紧缩而来的一声枪响，打断了他的动作，这个守卫额头上流出血液的倒在地上，视线回望，巴麻美随手一扔，把手中的燧发枪扔到一旁。
　　“就和消灭魔女时候一样简单。”
　　望着到底不起的守卫，巴麻美轻声说着。
　　其实她本来不想杀人，虽然曾经作为魔法少女的时候，杀掉了很多曾经是魔法少女的魔女们，可要说杀人的话，这的确是第一次。
　　可虽然心中感觉很不舒服，但巴麻美仍然不后悔杀掉对方，从这些女孩身上的遭遇来看，就知道这些奴隶贩子曾经做过多少让人愤怒的事情来，放在现实世界，绝对是被处死一百遍都不过分的罪行。
　　所以巴麻美才毫不犹豫的开枪杀死了这个守卫，并且心里也没有任何的愧疚感。
　　开枪杀死一名守卫，巴麻美转过头对着后面的两人说道：“别闹了，现在咱们开始行动吧。”
　　知道现在不是打闹的时候，沙耶加迅速的从藤田身上起来，对着巴麻美说道：“我知道了，麻美学姐，我去救这些女孩去。”
　　“那我去对付这里最强的那个头领。”
　　藤田花音站起来说道。
　　“嗯，那么，剩下的守卫我来处理吧。”巴麻美说道。
　　众人分工完毕，也不耽误时间，由沙耶加出手，直接将地牢的大门整个划开，开始解救那些同样被困的少女出来。
　　藤田花音走出地牢，联系着自己的机械苍蝇，转头朝着巴麻美说道：“那么咱们现在这边分开，等到了事情处理完毕，我会朝着天空释放照明弹的，咱们在照明弹的下方进行集合。”
　　“好，藤田同学，你要小心。”
　　巴麻美嘱咐着说道。
　　对着巴麻美竖着大拇指，藤田花音笑了笑没有说话，只是那份绝对不会有事的自信谁都能看的出来。
　　朝巴麻美点点头后，藤田花音就直接冲出地牢，笔直的朝着头领所在的方向飞去。
　　兵对兵将对将，大概就是这样一个战术，巴麻美心中想着，接着也走出了地牢。
　　可能是因为藤田飞出啦的动静太大，被其他人发现，巴麻美刚一出来，就发现外面已经占满了人，粗略的一数，这只运送奴隶的队伍，有一半的人数都在这里。
　　“看来要处理的东西很多呢。”
　　望着外面的这群人，巴麻美摇晃了下脖子，双手一甩，两把燧发枪出现在手中。
　　“你们谁先来呢？还是说，准备一起？”
　　巴麻美带着温柔的微笑，询问着这些人说道。
　　……
　　“啊。”
　　似乎是察觉到什么，缘的意识猛然恢复过来。
　　“小缘…你没事吧？”
　　刚刚清醒，在缘的上方就传来柳梓柒的声音，缘也感应到，自己貌似是在柳梓柒的怀里。
　　“…我没事…那个，我昏了多久？”
　　甩甩头，离开柳梓柒的怀里坐起来，感受着自己有些疲惫的精神，缘问道。
　　“两分钟而已，刚才你忽然倒下来，可把我吓坏了。”
　　柳梓柒回答着说道，话语中带着浓浓的担忧之意。
　　转头对着柳梓柒歉意的笑了笑，缘说道：“抱歉，又让你担心了，我没什么事，只是能力使用过度了而已。”
　　消除掉一名八级灵能者的自爆攻击不是那么简单的，缘也是耗尽了所有的精力才终于将那个能量消散，最终短暂的失去了意识，昏倒在地。
　　“…不过，才两分钟啊，比之前好多了呢。”
　　感觉自己仍然在残破的废墟当中，缘带着几分无奈的自语着。
　　曾经昏倒过去可不是那么简单的事情，不是晕个一天两天的，就是晕上好几个小时，虽然缘是很喜欢偷懒睡觉，可昏倒跟睡觉完全是两个不同的概念好不好。
　　幸好这次要好上许多，只晕过去两分钟不到，顶多算得上是走神而已。
　　“听这话，小缘你似乎以前很喜欢晕倒的样子？难道是体弱多病的原因吗？”
　　于傲阳从旁边走过来，她貌似听到了缘的自语声，来到缘的身边，笑着问道。
　　“…并不是。”
　　体弱多病？我才不是那么娇贵的人好不好？心里吐槽着于傲阳，缘没有去回答于傲阳的话，而是询问道：“于城主，城主府内现在没有危险了吧？”
　　听缘提到了正事，于傲阳虽然很想继续打听小缘的事情，可现在也只能先谈正事，因此她神色一正说道：
　　“发动政变的那些家伙已经被抓住了，只是可惜让那个叛徒和她相好的跑掉了，不过现在城内的确没有其他危机存在，这点可以放心。”
　　“那好，于城主，其他的先不提，我这一次也算是帮了你一个大忙对吧？”
　　“是，我在这里万分感谢你的援手，假如不是你，就算今天胜利了，城主府也肯定会被毁于一旦的。”
　　于傲阳诚恳的说着。
　　在缘解决完白发老者的自爆过后，她才知道，原来之前小娜等人那么快退走的原因，是因为缘帮助了她给其他人解了毒，导致城主府这边的高端战力剧增，皓空等人见势不妙，这才立即退走。
　　所以此等恩情，于傲阳真的不知道拿什么偿还才好。
　　干脆以身相许算了！
　　不知道于傲阳又在想那些有的没的，缘的表情也变得认真起来，她对于傲阳说道：“既然如此，那于城主是不是也应该给我一些奖励？”
　　“诶？小缘你想要什么奖励？”于傲阳发愣的问道。
　　“解药啊！！我现在根本就用不出来自己的力量，你倒是快点把解药给我啊！！！”
　　不知道于傲阳是装傻充愣还是真的忘记了，她的问题明显让缘有些生气，让缘大叫着喊了出来。
　　“额…”
　　提到解药，于傲阳的表情变得僵硬，她把视线转移到一边，企图蒙混过关。
　　“……我说，该不会是…你不知道解药在哪，或者…根本就没有解药吧？”
　　于傲阳的忽然沉默，让缘心中生出一种不好的预感来。
　　“这个嘛…啊哈…哈哈…”
　　“……”
　　不好的预感终于实现，于傲阳这支支吾吾干笑着的模样，谁都能看出来，她手里面根本就没有解药。
　　不想去生气，也没有力气去生气的缘，呆坐在柳梓柒的旁边，想要平复一下自己的心情。
　　“那个，小缘……”
　　看着缘的样子，于傲阳似乎还想说什么，但是她刚刚开口，就被缘伸出手给打断：“你不要说话，我怕你继续说话的话我会忍不住去揍你。”
　　“……”
　　“很好…没有解药对吧？没关系，没关系……”做着深呼吸，告诉着自己不生气，缘干脆不去想这些事情，转身面向柳梓柒对她说道：“这个先不谈，梓柒，等一下你去那边的那个方向去看看，我貌似感觉到了麻美学姐的力量……”
　　伸出手指着一个方向，缘说完后就不再继续说话，既然没有解药的话，她现在只能全力的运转自己的能力，来去消除掉这个药物的效用。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　…标签快够！！我又没说不穿！！这不都是商量着吗，一切都好商量，着什么急啊你们！


第一百四十八章 给原著人物看漫画
　　缘身上的药物其实并不是那么容易消除掉的，这是针对于九级灵能者的药物，就算是九级灵能者吃下这个药物，在没有解药的情况下，也根本恢复不了能力。
　　缘的情况纯粹是一个意外，毕竟谁也没有她那种可以消除非常识的能力。
　　可是，虽说是如此，缘想要完全的消除掉药物的影响也是很困难的，因此她现在只能废寝忘食的专攻这种药物的消除。
　　假如不眠不休的话，消除这个药物的时间，缘能给缩短至三天，恰巧那个时候也是遗迹开启的时候。
　　只是——
　　“…我说，你能不能不要在我旁边晃悠了，有什么事情就说，堂堂的城主大人应该还有很多事情要处理吧？”
　　专心致志消除药物影响的缘，听着耳边传来的脚步声和呼吸声，不由得吐出口气，对着在自己身边献殷勤的于傲阳说道。
　　“嘿嘿。”
　　听到缘的话，于傲阳完全没有任何不好意思的样子，她嘿嘿的笑了笑，凑到缘的身边问道：“小缘，你真的不打算留下来吗？我会对你很好的哦，给你城主夫人的待遇……”
　　“于城主。”
　　于傲阳的话没有听完，缘就干脆利落的插话进来，她的声音没有任何起伏的说道：“念在你这两天没有对我做什么的份上，以及你答应帮助我们送到遗迹面前的情分上，我可以认你做我的朋友，但是假如你仍然对我有其他的念想，那么很抱歉，我现在就和我的朋友离开，咱们再也不见。”
　　“…连给我追求的权利都不行吗？”
　　于傲阳皱着眉问道。
　　经历这次的事情，她不会想着将缘囚禁在府中然后在慢慢获得她的欢心，但也是因为这次事情，于傲阳发现自己对缘的感情不像是曾经对待其他女孩那样，仅仅是玩玩而已，貌似是真的喜欢上了对方。所以她想用正常的方式去追求，可现在来看，缘似乎连这个追求的机会都不会给她。
　　“唉。”
　　长长的叹息一声，缘真的不知道应该怎么去说好，假如是曾经的陆谦言，碰到这种事情，肯定会心里乐的不可开交了吧，可是现在……被女生追求这件事，只会让缘感觉到头痛。
　　“于城主，趁着这个时间，咱们把话说明白吧，在于城主的心中，你喜欢我的原因，究竟是什么？”
　　面对这种情况，缘也没办法好好的去运转能力，她干脆从座位上站起来，询问着于傲阳道。
　　“究竟是什么……”于傲阳愣住，她自己也不明白，她究竟喜欢缘的哪个方面。
　　“是样貌？声音？还是我的体型？又或者是性格、做事的方法与态度，还是其他一些什么？总有一些是吸引你会追求我的原因吧。”
　　“……”听着缘的一一举例，于傲阳犹豫了一小会，看向缘说道：“都有！”
　　“……”
　　这回反而是沉默下来，她更加无奈的拍着自己的额头：“都有是什么情况啊…”
　　“最开始的时候，小缘你吸引我的，的确只是样貌还有声音这些外在的东西而已，直到那天去餐厅之前，都是这样的。”于傲阳开始解释着说道。
　　于傲阳也不清楚自己究竟是怎么喜欢缘的，在最初见到缘的时候，于傲阳只是有着‘这个女孩好可爱，是我喜欢的类型’之类的想法，这才主动的去接近缘，带她去逛街，带她去餐厅。
　　甚至于要不是那帮混混出来捣乱，于傲阳可能真的以小阳这个婢女的身份，陪伴着缘租借马车前往遗迹。
　　可是，当时的她只是抱着追求一下试试的态度去的，毕竟她曾经也是这么做的，追求一段时间，发现对方与自己所想的不符后，就实话实说与其分手，本来她对缘也应该是这样的才对。
　　但当那天将缘骗回城主府后，于傲阳发现，她对小缘的感情貌似要更加的深厚一些，这是一种莫名其妙的感觉，就像是忽然升温了那种，当时的于傲阳都在认为，自己是不是中了谁的精神法术。但后来想想，那种感情应该是骗不了人的，这才对小缘下药，将其彻底留在了府里。
　　而到了今天，小缘拯救了整个城主府，也间接的帮助了于傲阳之后，她才发觉，自己似乎真的喜欢上了这个小巧的女孩，不再是曾经那可有可无的态度，是真的想把她留在身边，去好好的对待她。
　　“那之后呢？”
　　听着于傲阳说到一半不再继续说下去，缘继续问着。
　　“之后…之后就是那样啊…忽然就真的喜欢你了，说实话，这种感觉很怪，我当上城主二十多年之中，从来都没有过这种感觉，可是它并不讨厌。”
　　于傲阳眼神灼灼的望着缘说道。
　　“对！就是这个！”但缘听完后，却猛地一拍手，对于傲阳说道。
　　缘的态度让于傲阳吓了一跳，她怪异的看着缘，问道：“就是…哪个？”
　　“于城主，我这么跟你说吧，你对我的感情，是不真实的，是在某些…某些…意识之下，刻意安排的一个情节而已，就像是小说当中一个必定的情节，其实你根本就不会喜欢我，你现在的感情是虚假的，是不真实的，所以……”
　　“你是想说我受到某些人的影响才会喜欢上你？”
　　“没错，就是这样。”
　　听着于傲阳似乎理解了的样子，缘长长的呼出口气，只要对方能够理解就好，理解后就能够说的清楚，不像是柳梓柒那样，无论缘怎么说都固执的认为她喜欢缘是发自真心的。
　　“不可能，这个世界上没人能影响到我。”于傲阳自信的说着，她对自己的实力有着绝对的自信，哪怕是精神能力的灵能者，也不可能左右她的思想。
　　缘继续动之以情晓之以理的说着：“但那个不是人呢？是更高的，更强大…不，更加虚无缥缈的存在，例如…世界意识之类的。”
　　缘尽量让自己的话能让于傲阳听得懂，不然总不能说‘这里其实是一部漫画，你所有的未来都是被设计好的’吧？
　　但听完之后，于傲阳似乎误会了什么，她忽然睁大了眼睛说道：“你是说，是‘命运’吗？”
　　“诶？”
　　缘呆住，虽然乍一听起来是这么回事，可是为什么觉得有哪里不对呢？
　　“既然是命运的话！那是命运让你我相遇的啊！小缘，我喜欢你，是命中注定的啊！”
　　于傲阳忽然激动了起来，抓住缘的双手说道。
　　不对…虽然世界意识主宰者这个世界的命运，按照原剧情来说，剧情发展也的确是命运，但是这个和那个是不一样的啊！命运和剧情…说起来剧情也能成为命运的一种？不…这个……
　　被于傲阳这么插科打诨，缘脑袋发懵，整理不清楚这其中的关系来，因为貌似于傲阳的话，在逻辑上面并没有什么问题。
　　“所以，小缘，不要拒绝我好吗？”于傲阳得寸进尺的说道。
　　“不对！！！不是这样的！！真是的…雷影！！！你过来解释！！你在外面听着呢对吧？！我听到你的心跳声了！！”
　　被于傲阳这么一逼问，缘顿时慌了起来，本来她是想让于傲阳放弃对自己的追求的，结果这么一番对话下来，不仅没有放弃追求，反而更加的狂热了是什么鬼！
　　正巧缘听到了雷影在外面偷听，干脆让一个明白人过来解释。
　　在外面贴着门框‘欣赏’这一通大戏的雷影，正在暗自偷笑幸灾乐祸着，却忽然听到了缘的叫喊，顿时一怔，哭笑不得的推开门，朝着屋内的小缘说道：“自己解决不了的事情，就把锅甩给我！？”
　　“我只是把专业的事情转交给专业的人而已！好了别啰嗦，怎么跟于城主解释就交给你了，然后你们两个通通给我出去！！这段时间我不许任何人过来打扰我！！”
　　各种各样的烦心事让缘一个脑袋两个大，她干脆来个眼不见…咳，耳不听心为净，将雷影和于傲阳给轰了出去，接着把门一关，将门反锁，把两人挡在外面。
　　而被推出门的于傲阳怔怔的望着紧闭的房门，又转过头看向满脸苦笑的雷影，嫌弃的说道：“你有什么话就快说吧。”
　　“唉，真是麻烦……”
　　无奈的摇着头，雷影自然看得出来于傲阳对自己的厌恶，那不是针对雷影，而是针对雷影的性别。
　　了解原著的他，自然清楚于傲阳曾经弱小的时候差点被男人侵犯，因此才一直讨厌男人喜欢女人，直到陆谦言出现才改变过来。
　　只是现在陆谦言已经成为了小缘，没有这层因果关系的情况下，是没办法让于傲阳改变态度的，不过这样也挺好，正好可以利用这个让于傲阳放弃小缘。
　　“那个，于城主，我不会对你说什么的，只是想要请你看一样东西……”雷影叹了口气，接着从自己的空间装置里面拿出一本漫画书来。
　　“看东西？”
　　“对，就是这个，你把这个看完，你就知道小缘为什么会这么说了。”
　　为了应付小缘的询问，雷影特意把自己能记得的情节制作成了一本漫画书，虽然里面一些细节是没有的，但大致的剧情还是能够完整的描述下来，其中就有于傲阳和陆谦言之间的情感纠葛。
　　相信看完了这个，于傲阳应该会放弃追求小缘…的吧？
　　对此雷影也有些不太确信，毕竟这是第一次尝试，之前雷影也跟缘提到过，让柳梓柒观看原著漫画，来让柳梓柒放弃的，可惜被缘拒绝。
　　因为缘清楚柳梓柒的性格，就算她看了原著，也不会放弃对缘的追求，反而有可能因为观看原著，产生出了另一种想法。
　　——原来和晓美焰相比，我才是那个先来的。
　　这种优越的想法一旦产生，反而会更加的麻烦，说不定还会引起柳梓柒的黑化。
　　讲道理，小焰曾经刚成为神明有些黑化的时候，就已经让缘很困扰了，这回柳梓柒再一黑化，说不定会做出什么事情来，所以缘才没让雷影吧原著的漫画交给柳梓柒看。
　　现在于傲阳明显和柳梓柒不一样，那么…她看完漫画会放弃追求小缘的可能性…会大一点？
　　雷影看着将漫画拿起来观看的于傲阳，摇了摇头，反正缘让他做的事情他做到了，接下来就看于傲阳应该怎么去选择了。
　　将房间门重重的关上，并将其反锁的缘，长长的叹息一声走回座位上。
　　“真是的，一个两个的，就会给我添麻烦。”
　　缘感觉心好累，明明现在无界之外，战火已经开始蔓延，各种各样的事情都快要处理不过来，结果现在还摊上这么一件事。
　　现在只希望雷影能让于傲阳回转心意，最好是让于傲阳讨厌缘，这样再好不过，缘也能少了一庄麻烦。
　　“呼，时间不等人，还是开始工作吧。”
　　摇摇头，缘重新坐在座位上，打算开始专心致志的去消除药物影响。
　　可就她刚刚坐会座位上的时候，她却似乎隐约听到了一些有人对话的声音。
　　“……我有多久时间？”
　　“…虽然我很想乐观的告诉你时间很多，但很可惜，你的时间不多了。”
　　“是吗…一年…也没有吗？”
　　“一年的时间…勉强还是够的，只是这其中总会有些变故……”
　　说话的人似乎是两名少女，但缘却听不清究竟是谁说的话，因为声音有些失真，只能听出来性别，但是年龄和音色却分辨不出来。
　　“是谁！？”
　　缘立即站了起来，左右询问道，在房间当中还有其他人吗？
　　可是，那两个人似乎没有听到缘的叫喊一样，继续若无其事的谈论着。
　　“…为什么，会在我身上发生这种事情？”
　　“嘛，其实，早在一开始就能够知道的吧……”
　　“明明小缘她……”
　　“你和小缘是不一样的，小缘她是穿越者。”
　　说话的声音断断续续，有的时候还两者的对话还没有上下文的联系，可是缘也能听到，对方提到了自己的名字。
　　“帮我…小缘……”
　　“…我不会……”
　　声音开始变小，最终逐渐消失，其中一个人听着最后的话，似乎是在向着缘求救？
　　听完这两个人的对话，缘心里没来由的生出一种烦躁的感觉。
　　现在她也明白，说话的这两人并不在自己的身边，而是在很远很远的地方，甚至是在遥远的未来，这大概是从奶奶那边吸收到的能力起了作用，从侧方面也证明，身上的药物效用正在消失。
　　这虽然是好事，只是缘没工夫管这些，她更在意的是说话这两人究竟是谁。
　　到底…是谁会向我求助呢？
　　缘陷入沉思当中。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　嗯，猜猜这说话的两人都是谁呢？我想你们绝对猜不到~诶嘿嘿~~


第一百四十九章 弄巧成拙
　　通往遗迹的道路上，一队约有二十多人的队伍，缓缓的在大道上面行驶。
　　这支队伍是从女儿城出发的，时间是在两天多之前，现在已经快要接近遗迹的所在地。
　　没错，这支队伍的成员，就是重新和巴麻美等人汇合的缘一行人，以及提供了人力和马车的城主府的人。
　　那天柳梓柒去找巴麻美和沙耶加等人，并没用多长时间，奴隶贩子的队伍最高级别不过六级，藤田花音一个人就能将其收拾掉，当柳梓柒赶到的时候，只不过是去收拾残局而已。
　　后面的事情不用多说，巴麻美、沙耶加以及藤田重新归队，那些巴麻美等人救的女孩也被城主府接手，于傲阳保证会给这些女孩一份合适的工作。
　　对此当时出来迎接麻美学姐等人的缘，并没有怀疑什么，依照于傲阳这么喜欢女孩子的个性来看，她是绝对不会亏待这些女孩的。
　　所以缘什么也没说，她在迎接三人归队之后，就钻到了当时将要出发的马车里面，并让柳梓柒传达给其他人，不准让任何人过去打扰她。
　　而到了如今，两天多快要三天的时间过去，缘仍然没有从马车中出来，若不是能从里面感受到她的气息，柳梓柒还时不时的上去看看的话，估计众人都会认为，缘一开始就没有上来。
　　但将近三天的时间过去，众人也是比较担心的，都在担心缘是否出了什么事情。
　　“…快要达到目的地了吧？不把小缘叫出来吗？”
　　坐在古朴的马车之上，沙耶加拉开车后的帘子，望着后面跟着的那辆马车，朝着身边的人询问着，小缘就在身后的那辆马车的上面。
　　“小缘说她把事情解决完就会出来的。”柳梓柒出声说道，她和众人一样担心缘，甚至要比大家更加的担心她，可是她也明白，小缘现在正在一个很关键的时候，是绝对不能过去打扰到她的。
　　“可是已经接近三天没吃没喝了诶……”沙耶加嘟囔着说道。
　　巴麻美听着这话同样将视线转到小缘的马车上面，眼睛似乎能看到里面坐着的缘一样，安慰着说道：“不用担心，以小缘的实力，已经用不到吃东西来维持自己的生命了。”
　　不管是灵能者还是穿越者，亦或者是神明，其修炼的本质是让自己越来越强大，让自身的缺点越来越少，所以一旦到达了某个级别，像是普通人需求的食物、水源、睡眠等等这些东西，都是不需要的。
　　假如真的有到了这个级别，还需求这些东西的人，那不用怀疑，他一定是在享受，并不是真的需要这些东西。
　　这就等于是一种娱乐方式一样，没有它也能活下去。
　　“但还是很担心啊……”
　　沙耶加叹着气说道。
　　小缘和小圆一样，在她看来都是自己的青梅竹马，从小到大最好的朋友，看着自己的朋友这个样子，当然会很担心。
　　“与其担心，还不如去和始作俑者谈谈呢。”
　　柳梓柒努努嘴，伸出手指着在前方骑马的于傲阳说道。
　　“…算了吧，人家虽然对小缘做出这种事，可是好歹没有伤害到她，还帮助咱们这么多，再说小缘不也没去怪她吗？”
　　沙耶加再次叹气说道。
　　当时她知道于傲阳对缘做的事情的时候，的确很生气，可是一来于傲阳的态度很不错，二来缘也没有怪罪，于傲阳也帮忙出人出力，这才没有去找她麻烦。而当时没有去找麻烦，现在去找人家麻烦的话也不是这么一回事。
　　“哼。”
　　听着沙耶加的话，柳梓柒哼了一声转过头，望向在马车前方的于傲阳。
　　虽然沙耶加说的话在理，只是柳梓柒却仍然对于傲阳没什么好感，在她来看，于傲阳要比晓美焰还要可恶，至少人家晓美焰对缘做出那些事情来，缘都是自愿的，而于傲阳是半强迫的。
　　当然，现在的话，于傲阳不知因为何种原因没有去找缘献殷勤，这才让柳梓柒心里的敌视减轻了一些。
　　柳梓柒当然不知道，于傲阳现在正整理着前两天她看到的那本漫画当中的内容。
　　雷影给于傲阳的那本漫画，可是让她的世界观彻底崩塌。
　　自己所处的世界只是某人画出来的东西，这件事就已经很让人震撼了，真正让于傲阳震惊的，是缘在穿越之前是男生的事实。
　　这反而让于傲阳有些不知所措，不知道应该怎么对待缘才好。
　　按照雷影和缘所说，自己会喜欢上缘，全部只是剧情需要而已，可能并不是出自于自己的真心实意，但是这个先不提，于傲阳就算不知道这个，现在也不清楚该怎么去面对缘。
　　按理说，依照自己对男生的讨厌程度，这个时候应该对缘喊一声‘骗子’之后，就再也不理她，剩下的只有单纯的合作关系而已。
　　可是…于傲阳是想这么做的，但她想着…假如自己真的这么做了，还能自称自己喜欢缘吗？
　　另外还有一点，就是她虽然知道了这些，可心里却并不讨厌缘，或许因为她现在是个纯粹的女孩子的缘故？是一个比其他女孩子还要纯洁的一个人的原因？
　　于傲阳不清楚，这种复杂的感觉让她纠结了很久，她不知道自己究竟应不应该放手去追求缘。
　　“……呼，这就是缘的目的吧。”
　　晃了晃有些烦躁的脑袋，于傲阳明白过来，当初缘为什么要让雷影给她解释，或者说让雷影给她看那本漫画。
　　因为缘明白，当于傲阳知道这些事情后，不论是自己是漫画人物的事实，还是缘穿越前是男生的事实，都会让于傲阳放弃。
　　甚至于傲阳最开始也是想要放弃追求缘的，但现在却在犹豫不决。
　　“那么你会放弃吗？”
　　同样骑着马的雷影，来到了于傲阳的身边，忽然开口问了一句。
　　“…我不知道。”想事情的于傲阳被雷影的话惊醒，她不奇怪雷影是怎么猜到她心中所想的，她只是沉声的询问道：“我应该放弃吗？”
　　雷影淡淡的瞥了她一眼，接着目视前方说道：“虽然我想说‘反手去追求’之类的话，因为这样会很有趣……但是为了避免我出去被某人弄死，所以我还是劝你一句，放弃吧。”
　　“……”
　　“我和她相处的时间虽然不长，可是我也能看出来，在感情上面，那个家伙是相当专一的一个人，这在穿越者当中可以称得上是稀有的属性了。”
　　“专一吗……”
　　“对，她一旦有着自己喜欢的人，就会一心一意的完全为那一个人，就算她在这期间对某些人有了好感，也会毫不犹豫的把这些感情断掉，成为她喜欢的人，会是幸福的吧。”
　　雷影轻声的说着。
　　他与缘相处的时间并不长，顶多是见过寥寥几面而已，可是在这方面，他却看得很清楚。
　　缘对晓美焰的一心一意，对柳梓柒的若即若离，雷影都看在眼里，所以雷影明白，除非缘放弃继续喜欢着晓美焰，否则其他的任何人，都别想让缘改变心意。
　　但，让缘不再去爱晓美焰，可能吗？
　　“…但这样一来，对待喜欢她的人，却是一种不幸。”
　　于傲阳朝着身后看去，在那里是柳梓柒坐着的地方。
　　雷影点点头，赞同的说道：“是啊，有时候一心一意的去爱一个人，却有可能伤了更多人的心，这样来看，那些选择开后宫的穿越者，其实是好意？”
　　“…但三心二意的人更让人讨厌。”
　　雷影刚说完，于傲阳就评价说道。
　　“哈哈，每个人都会有不同的选择，也不能说一个人做的事情是全对，或者全错，只能说在不同的时候，这些选择会有不同的结果吧。”
　　对于于傲阳的评价，雷影哈哈的笑着，他丝毫不觉得有什么不对，也没有因为于傲阳的话而生气，反正他现在也是单身狗一只，穿越了这么多次，连个女朋友都没有。
　　笑过之后，雷影看向于傲阳问道：“那么话说了这么多，你是怎么选择的？是想要继续追求吗？还是听我的建议放弃？”
　　“……”于傲阳闭着眼睛思考了一会，过了片刻，她却忽然笑了起来：“哈哈哈，放弃？我从来不是个肯放弃的人，一心一意是吗？正好对我来说也是个挑战，我相信，我会让缘一心一意的那个人，变成我自己的！”
　　“……”
　　听着于傲阳的发言，雷影张了张嘴巴，最终什么话都没有说选择闭上。
　　其实在这之前，缘因为不放心，拜托他帮忙继续劝着于傲阳放弃对缘的追求的，所以这两天他总在找机会跟于傲阳说话。
　　本来经过两天的劝说，于傲阳似乎都有些放弃的意思了的…怎么今天的话说完不仅没有放弃，反而对缘的感情还死灰复燃了呢？
　　“怎么？你似乎不是很想我去追求缘？”
　　刚刚解开一个心结的于傲阳，心情极好的朝着雷影问道。
　　听着于傲阳的话，雷影沉着一张脸，缓缓的摇了摇头，说道：“不…只是，于城主，我刚才什么话都没说，嗯，我什么都没说。”
　　将自己从整件事情摘出去，雷影装作没有靠近过于傲阳的样子，骑着马来到队伍的最前方，身体笔直仿佛一名骑士一般。
　　但其实雷影心中是有些无语的，在刚才于傲阳说出这番话后，他就觉得大事不妙。
　　本来是答应缘让于傲阳放弃的，结果这么一说过后，却让于傲阳追求的意志变得坚定起来。
　　这种变故让雷影根本没办法和缘交代。
　　事实上缘的话还好说，以她善良的性格，也不会拿雷影怎么样，他怕的，就是怕缘背后的晓美焰，成为神明后的晓美焰，可没那么好的脾气，要是让她知道，雷影为她弄了个‘情敌’的话，可以想见，那下场不会有多么的美妙。
　　…我要不要给自己买一份人身保险？
　　想到离开无界后可能出现的危险，雷影在心中默默的想道。
　　在圣地里面，人身保险也是有的。
　　只是，在雷影办一份保险究竟要多少资金的时候，在旁边的丛林当中传出一声剧烈的轰响。
　　这突如其来的变故，让于傲阳立即拉住胯下的马匹，大声的呵止道：“所有人！停下！”
　　命令一下达，身后的马车与队伍全部停下，那些城主府当中的护卫也做出了戒备的姿态。
　　“怎么了？！”
　　耳边响起响声后，马车就忽然停下，沙耶加顿时惊问道，难道是有人突然袭击了她们这支队伍吗？
　　“貌似是旁边的森林传来的动静。”
　　巴麻美因为一直关注着外面的情况，所以知道声响的来源。
　　“森林……诶？”听到不是袭击，沙耶加微微放心下来，但是当她转头看向藤田花音的时候，却发现对方有些不对。
　　此时的藤田花音双腿蜷缩着，双手紧紧的抱着双腿，额头顶在膝盖，似乎很是难受的模样。
　　“花音，你怎么了？”柳梓柒也察觉到藤田花音的异状，疑惑的问道。
　　“不会是生病了吧？”沙耶加半开玩笑的说道。
　　但她的话却让旁边的巴麻美给了她一个白眼：“改造人是会生病的？你看动漫里面的人造人有哪个生病过？”
　　“嘿嘿，开玩笑嘛。”
　　沙耶加不好意思的挠着头笑着说道。
　　“轰！！！”
　　还没有弄明白藤田花音究竟是怎么了，外面再次传来了声响，这回声音更加的大，听起来似乎是离众人很近了。
　　“是有强者在争斗，并且离咱们越来越近。”
　　现如今，所有人当中的最强者，于傲阳听到这越来越近的声响，面色凝重的说道。
　　“…听起来目标似乎并不是咱们？”
　　雷影转头看向于傲阳。
　　于傲阳摇摇头：“不确定，也许只是某些强者正在打架路过，也有可能是装出来的，不过不管哪样，咱们都必须做好准备，因为争斗的这两人，很强。”
　　能让于傲阳说出‘很强’的，当然不会是什么很好对付的角色，雷影也不托大，直接将身上的灵力调动起来，随时做好着战斗的准备。
　　身后的麻美学姐她们，也同样全身贯注起来，除了还在马车当中的藤田之外，沙耶加、巴麻美以及柳梓柒，全部围在了缘所在的马车周边，保护着在马车中为自己祛毒的缘。


第一百五十章 沙耶加：受伤的总是我…
　　众人全部的做好准备，接着便听到声音离得越来越近。
　　直到于傲阳说出一句‘来了’之后，众人便看到在天空中一前一后两个身影的出现。
　　更加准确的说法是，一个人被另一个人给打飞的画面。
　　“疯道人！？”
　　眼见那个被打飞的家伙，雷影顿时惊呼出声，然后看向打飞疯道人的家伙之后，想也没想的就对斩魄刀进行始解。
　　“轰鸣吧！雷霄！！”
　　晴朗的天空变得乌云密布，闪烁的雷霆从空中而降，雷影始解过后没有停歇，一个瞬步便抵达到空中，手中雷霆缠绕的斩魄刀，朝着击飞疯道人那人劈去。
　　这一切只不过发生在一眨眼之间，巴麻美虽然没有雷影那么快的反应速度，但是当她同样看清与雷影正在交战那人的时候，立即朝着身旁的几人说道：
　　“大家保护好小缘，上面那个家伙，和小缘有仇！”
　　沙耶加和柳梓柒一听，也没问究竟是怎么回事，柳梓柒直接一伸手，操控着不知从何而来的金属，变换成巨大的圆形罩子，将缘所在的马车整个罩在里面。
　　沙耶加虽然没有柳梓柒的能力全面，但她仍然在周围弄出好多把西洋剑伫立金属罩子外层的四个角落，由巴麻美的丝带连接，一个金色的光罩笼罩在外面。
　　当做完这一切之后，沙耶加才抬头看向空中和雷影打斗的那个人，询问道：“她是谁？”
　　“泽鲁，就是让小缘失明的罪魁祸首。”
　　巴麻美沉声的解释道。
　　天空当中的正是魔偶泽鲁，现在的泽鲁身上早已没有了那身碍眼的长袍，露出她那绝世的美貌，因为不是在进入无界之前隐藏在长袍里，所以沙耶加当然没有认出来。
　　在巴麻美和沙耶加她们解释的时候，空中的泽鲁已经和雷影过上了十几招，只是看样子是雷影落在下风当中，泽鲁现在是她的第三形态，等同于雷影虚化时候的实力，而现在雷影只不过才始解，能坚持到现在已经很不容易了。
　　又是几招过去，来不及进行卍解或者虚化的雷影，直接被泽鲁一脚踹飞，就和刚才的疯道人一样，不过幸运的是，泽鲁并没有乘胜追击，而是停立在那里，警惕的望着下方。
　　“…中位神巅峰？”
　　泽鲁看着骑在马匹上面，用惊艳的眼神望着她的于傲阳，皱眉自语着。
　　于傲阳没有说话，因为她不知道泽鲁口中的中位神巅峰是什么意思，她现在只觉得泽鲁长得真心漂亮，简直就和不应该出现在这个尘世间的仙子一样，只是在对方明显敌对的情况下，于傲阳才收敛了心神，不然按照她的性格，恐怕是早就冲上去求爱了吧。
　　“喂，你没事吧？”
　　被击飞的雷影，看着泽鲁没有追究，就知道对方在忌惮于傲阳的实力，稍微的松了口气，然后转头问向衣衫褴褛的疯道人道。
　　“啊，除了衣服破了之外没什么大碍，该死，这可是我最后一件道袍啊！”
　　疯道人看着身上破破烂烂，已经露出内衬的道袍，骂了一声说道。
　　雷影颇为无语的看着他道：“道袍什么的先放在一边，你是怎么碰到泽鲁的？”
　　“这件事情说来话长了……稍后再说。”
　　疯道人看着远处的泽鲁，砸了下嘴，一脸蛋疼的样子说道。
　　本来他和泽鲁在葬魂山里面暂时组成队伍的，两人在最开始的时候，也的确联手击退或者击杀了很多强大的凶兽，只是在接近葬魂山外围的时候，两人都互相起了是否要在这里消灭掉对方的心思。
　　假如这是某些玄幻世界的话，疯道人作为主角的情况，和美女敌人组队共患难，两人肯定会产生情愫。
　　可惜的是，这里不是那些仙侠玄幻的世界，不会走那些剧情，疯道人和魔偶也是两个不同的种族，魔偶和穿越者互相敌视早已植入骨髓，怎么可能会产生爱情？所以两人互相算计才是正常的。
　　然后…在疯道人准备出手的时候，却没想到泽鲁出手要更快，且更坚决，直接变成了第三形态对疯道人攻击过来，压得疯道人连圣体都没办法使用出来，就被打的节节败退。
　　到了最后更是被泽鲁一击击飞，从葬魂山的外围飞出，之后碰到了雷影他们。
　　这就是整个事情的大概，本来疯道人都在想，要不要进行战略性撤退的，但现在看到了雷影一行人，便知道，现在想要撤退的，怕是泽鲁吧。
　　“我准备开圣体，你也准备虚化吧，别留力，和下面的那个灵能者一起，在这里消灭泽鲁！”
　　缓过劲来的疯道人，对旁边的雷影说道。
　　有于傲阳的存在，现在的确是消灭泽鲁的最好时机，疯道人说完过后，就直接开启圣体，佛家的咒文，道家的符文，以及散发着黑气的怪异文字同时在他身上浮现，这是他开启圣体时候的表现。
　　“…你又强了啊。”
　　感觉疯道人开启圣体的威势，雷影赞叹的说了一句，然后转头朝着于傲阳喊道：
　　“于城主！帮帮忙！！那边的那个女人，是小缘的敌人！她想要杀掉小缘！！”
　　说完后，雷影也直接将右手覆盖在脸上，身上的灵力爆发，骨质的面具开始在脸上浮现，也是进行了虚化。
　　而在下方的于傲阳，一听泽鲁是缘的敌人，想要去杀掉缘，那好色的表情顿时一边，眼神忽的冷了起来。
　　“你想杀掉小缘？”
　　于傲阳冷声的问着，她的确是喜欢美女没错，可是在心中已经确定有喜欢小缘的情况，对待其他人也只是欣赏而已，或许未来和小缘在一起后，经过缘的同意有可能开开后宫什么的，但肯定不是现在。
　　…缘假如知道她所想的，可能会对她说一句‘你想多了’。
　　看到于傲阳忽然变得敌视的态度，泽鲁眨了眨眼，对着于傲阳进行了分析，然后恍然的说道：“原来如此，《异门》的女三号吗，怪不得是这个样子…啧，所以说既是穿越者又是主角的还真是讨厌，到哪里都会有人帮忙。”
　　“泽鲁！！废话太多了！！”
　　泽鲁在分析者于傲阳的身份，并且做出评价的时候，已经虚化的雷影不知何时出现在她的身后，卍解过后的斩魄刀竖劈下来。
　　“哼。”
　　绝美的容颜上挂着一丝不屑的冷笑，泽鲁右手握成拳头一拳挥出，与雷影的斩魄刀交接在一起，看似柔弱的拳头，竟然挡住了锋利的雷霆之刃。
　　对此雷影丝毫不感觉意外，毕竟泽鲁根本就不是人类，她的身体，天知道是用什么材料做成的。
　　雷影的一击没有得手也不气馁，因为在他挥出斩魄刀的同时，疯道人也已经攻了上来，三种符文融合相交的拳头，毫不留情的朝着泽鲁的头部轰出，完全没有一丝怜香惜玉的意思。
　　“不长记性！”
　　当初海上的一幕似乎在这里重现，泽鲁眼中数据闪过，冷笑了一声，剩余的一只手便要和疯道人对上，但就在此时，她的身体猛然一滞，整个人竟然僵硬在了那里。
　　泽鲁美目睁大，斜眼朝着下方望去，在于傲阳的身上，灵能不住的涌出，泽鲁不能动弹，正是于傲阳做的好事。
　　“机会！”
　　眼见泽鲁不能动弹，疯道人和雷影眼前同时一亮，然后毫不留情的用着自己最强的绝招朝着泽鲁轰击而去。
　　“轰！！”
　　紫色雷霆和黑金色的光芒相融合，爆发出超越如今极限的攻击，泽鲁的身影淹没在了光芒之中，再也看不到任何的影子。
　　但就算如此，雷影和疯道人还是没有停止攻击，一下一下的朝着里面输送着最强的招式，这片天空充斥着混杂庞大的能量，任何一丝都能让星系级以下的人灰飞烟灭。
　　攻击还在继续，天空中因为能量产生了变化，超越极限的攻击似乎让空间都在震动。雷影和疯道人得到优势就不会停下来，因为他们都知道泽鲁的强大，为了消灭泽鲁，必须倾尽全力才行。
　　这样的能量攻击持续了几分钟，雷影和疯道人才停了下来，远离刚才被各自绝招狂轰滥炸的地方，面色凝重的望着那边。
　　“…没用吗？”
　　退到远处的雷影，眯着眼睛的问着疯道人。
　　疯道人慢慢的摇头，他沉声说道：“对第三形态的泽鲁，这样的攻击绝对能让她消失掉，可是——”
　　能量所造成的光辉逐渐散去，泽鲁的身影重新出现在了众人的面前，只是和之前不同的是，泽鲁的身材变得更加的丰满，只是身上的肉色已经散去，变成了金属一样的色泽，就像是电影当中的终结者一样。
　　“——她开启了最终形态。”
　　疯道人这才将后面的话说出来。
　　“…啊，我知道，游戏里打BOSS的最终变身是吧……”
　　雷影极力的想要让自己变得轻松，说出这段话来，可是语气却没有他想象中的那么轻松。
　　因为他们两个都知道，第三形态的泽鲁就已经让两人出了绝招，那么最终形态的泽鲁，又该是怎样的强大，仅凭着两人的话，真的能留下她吗？
　　“你们两个还真的是毫不留情呢。”
　　重新出现在众人面前的泽鲁，晃了晃自己的脖子，笑着说道。
　　让人奇怪的是，明明浑身包括容貌都变成了钢铁的颜色，可是她的笑却并不会让人感觉到怪异，反而是有种异样的美感。
　　“这是什么怪物？”
　　眼看着自己的盟友在战斗，于傲阳也不能继续无视下去，她从马上下来，悬浮到和雷影疯道人一样的高度，皱眉询问道。
　　眼前的泽鲁，已经不属于人类的范畴了，虽然仍然美貌，可惜于傲阳却对她的兴趣彻底淡了下来，于傲阳喜好女色不假，但如果不是人类的话，就算再美也无济于事，于傲阳也是不会喜欢上的。
　　“…你就当她是一种人偶就行了。”雷影解释着说道。
　　认真解释的话太过麻烦，于傲阳肯定听不懂，而且还浪费时间，干脆笼统点解释就好。
　　“人偶吗？傀儡？”
　　“差不多就是这个样子。”
　　疯道人点点头说道。
　　于傲阳上来帮忙，无疑是一件好事，至少于傲阳加上雷影和疯道人，三人面对最终形态的泽鲁，也不是没有战斗的力量，尤其是于傲阳还是八级巅峰的灵能者，对泽鲁有着等级上的压制。
　　“哦吼？三打一吗？”
　　看着飞上来的于傲阳，泽鲁的金属眉毛动了动。
　　“是啊，三打一你有什么不满吗？”
　　疯道人无赖的说着。
　　就是三打一了，就是以多欺少了，你能怎么着啊？疯道人无疑表露出的就是这个意思。
　　但谁知泽鲁听着却轻笑着说道：“你们真的以为，三个人合在一起就能打败我了？”
　　“‘无论怎么看都是我们这方面赢面更大’虽然我是想这么说……”雷影叹了口气说道：“但是，既然你到现在都没有走的话，就证明你肯定还有后手对吧？”
　　“猜的不错。”泽鲁耸了耸肩。
　　“还有后手？”疯道人深深的皱着眉毛。
　　最终形态的泽鲁本来就很难对付，假如还有后手的话……
　　听着疯道人的话，泽鲁轻笑着对他说道：“喂，老对手，你难道没有发现，我是故意把你望这边逼的吗？”
　　“什么！？”
　　疯道人瞪大双眼，之前他一直都以为，他和泽鲁在打斗的途中，碰巧才发现雷影等人的，可现在听泽鲁的意思，这一切都是她有意为之！？
　　泽鲁为什么会知道雷影的队伍在哪里！？
　　疯道人脑海里刚刚闪出这么一个疑问，便听见旁边的雷影，深深的叹息了一声：
　　“唉——”
　　“雷影，你是不是……”
　　知道些什么？
　　这句话疯道人还没有问出来，疯道人就听到了下方传来少女悲切的声音。
　　“沙耶加！！！！”
　　这声悲切之声的主人是巴麻美，疯道人连忙转身朝下望去，只见在名为美树沙耶加的少女胸口，一把红色的激光手刃，从中穿透而出。
　　而手刃的主人，却是被大家视为同伴的，名为藤田花音的少女。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　…嗯，我想应该是没什么惊喜的，毕竟大家早就猜到藤田不对劲了嘛~【摊手】


第一百五十一章 间谍？哼，双面间谍！
　　沙耶加被藤田花音刺穿胸口，这件事情谁都没有反应过来，当时藤田花音过来的时候，众人还以为她是要过来保护缘，毕竟她才是小缘的保镖，因此没有怎么在意。
　　可是却没有想到，藤田花音竟然对自己人出手，毫无防备的沙耶加，就这么被她得手。
　　“藤田花音！！！！”
　　眼睁睁的看着沙耶加倒在自己的面前，柳梓柒双目一红，牵动着磁力，所有除了保护小缘用的金属之外，全都向着藤田花音砸去。
　　但是藤田花音却只是右手一样，一道红光划过，朝着她涌过去的金属海洋，被划开了一道口子，朝着两边而去，藤田花音则什么事情都没有。
　　看着巴麻美和柳梓柒悲愤的神情，在看着心脏被穿透，即将快要死掉的沙耶加，藤田花音神情微微动了动，接着便用平淡的语调说道：“抱歉，我不叫藤田。”
　　说完后，在巴麻美和柳梓柒的目光下，她的身体开始改变，不再是原先藤田花音的容貌，头发也从黑色的单麻花辫，变成了短的，碎的金发，之后改变过后的藤田将脸上的眼镜摘下，扔到旁边。
　　“我叫千面。”
　　属于藤田的部分全部的消失掉，全新出现在众人面前的少女如此说道。
　　空中的疯道人，眼睁睁的看着下方的这一幕，听到千面的自我介绍怔了下，转头看向没有任何反应的雷影，皱眉问道：
　　“你知道？”
　　雷影看了他一眼，点了点头说道：“是，我知道。”
　　没有去援助下方的巴麻美等人，雷影紧盯着泽鲁继续说道：“之前千面弄出分身，过来袭击我和柳梓柒的时候我就知道了，名为藤田花音的人，根本就不是什么缘的保镖，而是泽鲁安插过去的间谍。”
　　“哼，‘三’系列的魔灵，虽然只是粗糙的制作，但是能力却很有价值，用来当间谍，再好不过。”
　　泽鲁挑起嘴角，对眼前的几人解释道。
　　“你既然知道！为什么不动手除掉她！”于傲阳厉声的质问着，她无法理解，为什么知道了身边有着间谍，却没有立即的除掉对方。
　　“……因为，我认为她有着人性。”雷影沉默了下，解释着道。
　　“哈。”疯道人却是嗤笑一声说道：“人性？魔偶这些家伙其本质就和机器人没什么不同，你指望机器人拥有人性？！”
　　和魔偶打过这么多次交道的疯道人，清楚的明白，这些看似和正常人没什么两样的家伙，其是都是在遵从这最初那只魔偶的命令行事，不论是否拥有自主思想，是有有着情感存在，都不会去违抗最初魔偶的命令。
　　因此，在疯道人来看，它们只不过是执行命令的机器人而已，不可能有人性的存在。
　　“……”雷影沉默不语，他也在怀疑，是不是他看错了，藤田花音根本就没有对巴麻美等人的感情，所有的一切都是伪装出来的？
　　“如果小缘出了什么事，我不会放过你。”
　　于傲阳冷冷的对雷影说道。
　　若不是因为泽鲁的存在，于傲阳早就冲下去把藤田花音灭掉了，可是正因为有着泽鲁，她知道泽鲁不会让她下去，在于傲阳的感知当中，泽鲁的气机已经锁定了自己，只要一有异动，就会立即进行攻击。
　　“动手吧，先除掉泽鲁，在谈其他的！”
　　不继续在雷影的错误上纠缠下去，疯道人不去看雷影，而是对着于傲阳说道。
　　现如今摆在众人面前最大的威胁还是泽鲁，哪怕是于傲阳，面对最终形态的泽鲁也不敢说会胜，因为现在的泽鲁，要比当初在海面上和缘等人进行战斗的时候，更加的强大。
　　天空之上的战斗再次打响，为了避免误伤下面的人，雷影、疯道人、于傲阳三人有意无意的越飞越高，带着泽鲁一直没入到云层当中，在乌云的遮蔽之下，进行着生死之战。
　　而在下方，巴麻美和柳梓柒，也与藤田花音打在一起，巴麻美的丝带翻飞，手中燧发枪的开火声就从来没有停止过。
　　柳梓柒则是如同金属女王一样的浮在空中，各种各样的金属不知道从哪里冒出来，组成不同的锋利武器，雨点般的从天空中落下。
　　美树沙耶加被袭击，明显让两人动了真火，尤其是巴麻美，和沙耶加不仅是前辈与后背的关系，更是朋友关系的她，拼劲全力的发动能力，体内灵力没有任何保留的附加在能力之上。
　　柳梓柒虽说和沙耶加相处时间不长，但因为沙耶加是小缘挚友的原因，在爱屋及乌下，柳梓柒也因此事而异常的愤怒，同样的没有留手。
　　下方三人战斗的场景，看起来要比天空当中的战场更加的恐怖，前方的地面被撕裂，无尽的枪火之光不停的闪烁，让人感觉实在天神灭世的末日当中。
　　但面对巴麻美还有柳梓柒的合力攻击，千面却游刃有余的躲避着，还时不时的从手掌中心放出激光骚扰着两人，就像是在玩着游戏一般。
　　“你们这样耗费灵力，是没有任何意义的。”
　　在躲避的中途，千面还能够与两人对话，足见她的实力，要比巴麻美和柳梓柒强上很多。
　　“闭嘴！！你这叛徒！！”
　　柳梓柒怒喝一声，右手一扬，一道金属洪流朝着千面冲击过去。
　　轻巧的躲过了柳梓柒的攻击，千面说道：“严格来说，我并不是叛徒，因为我本身就是潜伏在你们这里的人，而我现在做的，也只是我应该做的事情而已，‘叛徒’的定义，只不过是你们自加的罢了。
　　从理智上来讲，千面此时说的话是完全正确的，但现在却恰恰是巴麻美和柳梓柒不理智的时候，因此她说的这番话，所造成的后果，只会是更加的激怒两人。
　　“明明沙耶加是把你当成是朋友看待的！可是你却杀了她！！”
　　平常一直好脾气的巴麻美，流着眼泪，罕见的怒发冲冠的说道。
　　“……”
　　对于巴麻美的质问，千面没有回应，不知道是不知该怎么说，还是不想说。
　　“麻美，不用跟她啰嗦，杀了她给沙耶加报仇！！”
　　柳梓柒寒声说道。
　　其实千面的话也算是提醒了她，没错，本来就是敌对的敌人，还说什么‘背叛’之类的话，实在是太蠢一些了，干脆省下那些口舌，直接动手给沙耶加报仇才是明确的选择。
　　但就在此时，千面却忽然笑了一下，朝两人说道：
　　“你们，上当了。”
　　“什么！？”
　　千面这意义不明的话，让柳梓柒和巴麻美同时警惕了起来。
　　难道千面还有什么绝招没有用出来的吗？
　　但接下来，两人就知道了，前面没有使用什么绝招，也没有设下什么陷阱，而是整个人慢慢消失在了两人的面前。
　　看着突然消失掉的前面，柳梓柒最先反应过来。
　　“不好！是分身！快去保护小缘！！”
　　和千面分身战斗过的柳梓柒，当然知道千面还有一个分身的技能，只是没想到从刚才到现在一直战斗着的千面，竟然是分神而已。
　　现在见到千面消失，柳梓柒顿时知道对方的目的是什么。
　　然而两人的反应似乎有些晚，当两人重新返回马车旁边的时候，发现两人设置的防护层已经被破开，而千面，就伫立在马车的上面，手中提着似乎没有任何意识的缘。
　　“抱歉，你们来晚了。”
　　笑着对柳梓柒和巴麻美说了一声，千面提着人事不省的缘，直接朝着天空飞去。
　　千面的速度很快，柳梓柒和巴麻美根本就来不及阻止，就算跟着飞上去也是远远的吊在后面，只能眼睁睁的看着千面抓着缘飞入云层之中。
　　天空中的战斗已经进入到了如火如荼的阶段，于傲阳的能力是念力变种，可以自由的控制任何的东西，曾经压迫周围的空间，也只是于傲阳能力的一个运用而已。
　　可是面对泽鲁，于傲阳的能力似乎没有了任何的作用，她对泽鲁造成的伤害，似乎还没有雷影和疯道人造成的伤害要高。
　　对此于傲阳也是有苦说不出，不知道为什么，她的能力到达泽鲁周围的时候，便会弱化，最终没有任何效用，虽然泽鲁的攻击对她而言也没有效果，可于傲阳终究要比雷影和疯道人的攻击要弱。
　　这让她有些不甘心，明明她要比在场的所有人都强，结果貌似是最没有用的那一个。
　　“该死。”
　　暗骂了一声，于傲阳越发的焦急起来，因为她全部的精力都放在泽鲁身上的缘故，不清楚下方到底是怎么样了，担忧小缘安全的她，心里越来越急躁。
　　“啧，于城主，你帮忙骚扰泽鲁就好，剩下的我和疯道人来。”
　　于傲阳能力对泽鲁不起作用，雷影和疯道人也看在眼里，所以雷影才这么对于傲阳说道。
　　“我就是在这么做的！该死，这到底是怎么回事啊！！”
　　于傲阳对雷影大喊着，对于自己的能力失去作用这件事，也满是不解。
　　“…这个解释起来就说来话长了，之后再说吧。”
　　雷影苦笑了声，对于傲阳说道。
　　其实于傲阳能力对泽鲁不起作用的原因，是因为她是这个世界的本土居民，并不是穿越者或者是神明什么的。
　　先前有说过，穿越者和神明之所以能穿越各个世界也能施展力量的原因，是因为体内有着星源，或者法则的存在，才能自如施展自身的力量。
　　可是没有修炼过这个体系的人是没有的，就例如现在的于傲阳。
　　而泽鲁的最终形态，在周围似乎有着类似于在轮回长河中的属性存在，所以没有掌握星源或者法则的于傲阳，当然对泽鲁造不成任何的伤害。
　　“假如小缘在这边就好了。”
　　看着与自己等人僵持不下的泽鲁，雷影叹了口气说道。
　　缘的能力对泽鲁有着克制作用，就像是泽鲁对于傲阳有着克制作用一样，假如缘在这边，不说能灭掉泽鲁，至少也能占据优势。
　　虽然泽鲁变得很强，但是缘也不是原地踏步，所以应该是没有问题的。
　　可惜的是，现在的缘还在马车消除药物的影响，如果药物的影响没有消退的话，缘就算来到这边也起不到什么作用。
　　“小缘！？”
　　可是在雷影刚说完这句话后，便听到了旁边于傲阳的声音。
　　“不会吧？！”
　　雷影惊喜的朝着于傲阳看着的方向望去，心想不会这么巧，说曹操曹操就到了的？
　　但是当他看到于傲阳看到的场景之时，脸上的喜悦之色僵住，嘴角抽搐着说不出话来。
　　没错，小缘的确是来到了几人的战场中心，只不过不同的是，小缘不是自己来的，而是被人抓上来的，抓着她的人，正是曾经为藤田花音的千面！
　　“我完成任务了。”
　　千面一上来就飞到了泽鲁的身边，垂下头恭敬的说道。
　　按理说看到缘被藤田抓上来，泽鲁应该很高兴的，但泽鲁却是冷着一张脸，训斥着千面道：“怎么回事？我不是让你直接杀掉她的吗？”
　　没错，泽鲁下达的命令是要直接杀掉缘，但千面明显没有遵从她的指令去做。
　　“不是我不想杀她，只是以晓美缘现在的状态，带有杀意的人是无法靠近她的。”
　　千面冷静的解释道。
　　缘在消除药物影响的时候，给自己设置了一个防护措施，一旦有人对她怀有敌意，这个防护措施就会起作用，所以若是千面在刚才就动手的话，现在就会面对一个清醒会反击的缘，而不是沉睡着的缘。
　　“哼，好吧，怎样都好，就由我来杀掉她吧。”
　　听着千面的解释，泽鲁没有去怀疑，她哼了一声，伸手朝着缘抓过去。
　　“小缘！！！你这混蛋！！给我住手！！！”
　　眼睁睁看着泽鲁要伤害缘，于傲阳目眦欲裂的叫着，但却被雷影给拦了下来。
　　“于城主！你冷静一点！！！”
　　本来于傲阳的能力就对泽鲁没有作用，现在失去理智岂不是会轻易的被泽鲁杀死？
　　“小缘就在我面前，你让我怎么冷静！！！给我滚开！！”
　　于傲阳怒吼着对雷影出手，击退对方后，迅速的朝着泽鲁冲过去。
　　雷影紧随其后，想要去拽住她。
　　倒不是说雷影不想去救缘，只是现在缘已经救不下来，与其让于傲阳冲上去白白送死，还不如想办法该怎么去杀掉泽鲁。
　　可现在于傲阳已经拦不下来，雷影无奈，只能在后面大喊：
　　“于城主！！你要……冷静……”
　　喊着喊着，雷影忽然停了下来，不再去追着于傲阳，而于傲阳也没有继续朝着泽鲁冲过去，同样是目瞪口呆的望着眼前的一幕。
　　在几人的视线当中，刚才似乎还在昏迷的缘，不知何时已经清醒了过来，而她的右手，正整个穿透了泽鲁的身体，脸上带着笑容的，面对面的望着泽鲁。
　　“…你看，我都说了让你冷静的。”
　　最先反应过来的雷影，马后炮的对着于傲阳说道。


第一百五十二章 不就是底牌吗，我也有！
　　天空之中，云层之上，所有人的动作都停止了下来。
　　于傲阳张着嘴巴看着忽然醒过来给予泽鲁致命一击的小缘，雷影和疯道人也有些弄不明白究竟是什么情况。
　　难道是正好小缘在这个时候醒来？然后想也不想的就给泽鲁来了一下？
　　怎么看都太巧了吧。
　　众人更加接受，其实缘是装出来昏迷的，她一直都清醒着这个事实。
　　但既然这个可能性最大的话，千面是不可能不知道小缘是清醒的，所以——
　　“千面！！！你敢背叛我！！！！”
　　泽鲁这个时候也明白过来，她愤怒的喊叫着。
　　假如不是因为千面，泽鲁怎么可能会没有防备的去接手缘？正是因为在魔偶之间不存在背叛，泽鲁才会放心的让千面把缘送到身边，可也正因为如此，她才会被缘给偷袭。
　　“哦呀，说什么背叛不背叛的。”千面没有说话，但是缘却微笑着对泽鲁说着：“千面是一个很好的孩子哦，她只是选择了正确的一方而已…嗯，这么说好像我是反派一样。”
　　“鹿目缘！！！”泽鲁气急败坏的叫着。
　　“叫错了，更正，是晓美缘。”
　　缘笑嘻嘻的纠正过后，转头面向千面道：“千面……唔，我还是叫你花音吧，花音，现在你下去吧，不然我怕泽鲁会对你动手。”
　　要说现在泽鲁最恨的是谁，估计不会是疯道人，也不会是雷影，更不会是缘，而是背叛了她的千面，假如现在泽鲁挣脱开来，第一件事就是除掉千面。
　　点了点头，千面也知道这其中的道理，没有犹豫的顿时往下飞去，然后天空上短暂的恢复了平静。
　　“哇哦，碟中谍，计中计，小缘你是怎么做到的？”
　　脑袋开始恢复思考的雷影，眨眨眼，惊异的问道，竟然策反了一名魔偶，这简直是要比杀掉它们还要更加困难的事情，因为魔偶是有一个总管理中枢的，如果不是被管理中枢命令，它们说什么都不会背叛的。
　　“…嗯，其实是花音主动跟我说的。”缘挠了挠头说道。
　　其实是不管是泽鲁的到来，还是千面是卧底的事情，都是前面主动爆出来的。
　　这话还要从昨天晚上说起。
　　时间倒退回一天之前，在马车当中专心致志的做着消灭药物影响的缘，忽然察觉到藤田花音来到自己的面前，正用复杂的神色望着自己。
　　“花音？有事吗？”
　　藤田花音现在是缘的小队成员，已经和其他人，包括小缘都是朋友关系，所以她来到面前却不跟她说话，的确不太好，因此缘才出生询问道。
　　但藤田花音没有说话，仍然只是看着缘。
　　“花音？”缘疑惑的问着，她不明白对方来这里究竟是什么意思，难道是有什么重要的事情跟她说吗？
　　嗯，接下来缘就知道，的确是重要的事情，而且是重要到让缘惊呆的事情。
　　面对缘的询问，藤田花音面无表情的对她说道：
　　“我是魔灵。”
　　“哦…哈？！”
　　刚刚听到藤田的话，缘还没反应过来，下意识的应了一声，下一秒就立即想到藤田刚才那句话的意义，大惊失色的叫着。
　　“我是来杀你的。”
　　“你说啥？！”
　　藤田继续说着，而缘也仍然是那种震惊的样子。
　　只是震惊过后，缘脸上才变成了奇怪的表情，朝藤田问道：“等等花音，你…你刚才是在开玩笑吗？今天貌似不是愚人节，也不是什么开玩笑的节日，而且你的玩笑一点也不好笑！”
　　先别说藤田是不是魔灵，就是哪有说杀手来到了目标的面前，然后很严肃认真的告诉目标‘我要杀你’这样的事情发生啊！那么这种杀手不是秀逗了就是脑袋抽风了，但怎么看站在缘前面的藤田，都不像是傻子啊！
　　但藤田仍然是很认真和严肃的表情对缘说道：“我没有开玩笑，我的确是魔灵，也的确是过来杀你的，但是现在，我不想动手了。”
　　“……你先等等，让我缓缓。”
　　听着藤田不像说谎的样子，缘顿时伸手做出暂停的手势来说道。
　　这到底是什么情况？一直以保镖自居，尽心尽力保护着缘的藤田，其实是过来杀缘的杀手，然后她还是魔偶？？
　　若不是缘能够分辨出现实和梦境的区别，都快认为她其实是在做梦，还没有醒过来呢。
　　藤田看着说不出话的缘，也不上前打扰，就这么安静的等待着缘的发话。
　　缘缓了一会，才发现今天的藤田的确不太一样，以前的藤田花音虽然不怎么说话，但更多的更像是弱气妹子一样，容易害羞，说话声小，现在的藤田花音，却面无表情，身上的气质也变得不一样起来，看上去不像是在说谎。
　　“…好吧，你说的，我大概理解了。”过了会，缘揉着自己的太阳穴，对藤田说道。
　　然后她便又问道：“所以说…你是魔偶派来的，作为卧底，来杀掉我的？你的任务，就是杀死我，对不对？”
　　“你没有理解错。”
　　“…那么我想问问，你的任务既然是要杀我，为什么这个时候却又不想杀我了？反而还把自己的身份暴露出来…你…你没事吧？”
　　缘把‘你没病吧？’四个字委婉的转换成了另外的文字，古怪的说道。
　　“我很确信，我的计算系统没有问题，分析系统也没有问题，所以我没事的。”藤田正经的回答着。
　　“…不，我不是想问这个。”
　　“不管是哪个都是一样的，至于我这么做的原因，是因为我想继续玩下去。”
　　“继续…玩下去？”缘嘴角抽搐，这是什么奇葩的理由。
　　但藤田却很严肃的点头说道：“没错，我想要玩下去，所以我不行想回去，可是泽鲁已经跟我联系，她明天就回到达这里，她到了，我就没办法继续跟你们在一起玩下去，所以我才跟你说出来。”
　　“等等，先不提你那奇葩的理由，你说泽鲁明天会来？！”缘又一次叫停的说道，她觉得自己今天的震惊次数要比以往的还要多。
　　藤田点点头说道：“没错，因为魔灵之间的位置都是互有联系的，所以泽鲁知道我的位置，而她也知道，我现在跟你们在一起，所以……”
　　“所以她会跟着位置追踪过来，找到我们，然后对我们出手？”
　　“是的，现在的泽鲁很强，就算你们所有人都在一起，也不一定能打得过她，而打不过她的话，你们就会输，而我就会被泽鲁带走，回到原来的地方……小缘，我不想回去。”
　　藤田第一次带着乞求的神色对缘说道，似乎真的很不想回到曾经的地方。
　　“…好、好吧，那么，你觉得我们现在应该怎么做？”
　　虽然对藤田的话还存在很多的疑惑，但缘还是决定暂且相信她，因此朝对方问道。
　　“嗯，咱们可以这么做……”
　　听到缘答应下来，藤田笑了起来，开始和缘讨论起明天该怎么去算计泽鲁。
　　时间回到现在。
　　整个事情的经过就是这个样子，由缘来假装昏迷被藤田带上来，而因为同为魔偶不会怀疑藤田的原因，泽鲁同样不会检查缘是否会装晕，因此被缘打了个措手不及，直接得手。
　　而早在今天早上，缘就消除掉了于傲阳给自己下的那种药物的影响，一直待在马车中不出来，也只是为了迷惑泽鲁而已。
　　“残次品…果然是残次品……”
　　听完缘的简单讲解，其他人没什么反应，泽鲁却咬牙切齿的说着。
　　名为千面的魔偶，严格来说并不是由最初魔偶创造出来的东西，而是泽鲁在上次与缘战斗过后，利用手边的材料创造出来专门报复缘的魔偶，可以说并不是纯粹的魔偶。
　　但正因为不是纯粹的魔偶，所以千面才诞生出了魔偶不应该会产生的东西。
　　千面对这个世界好奇，喜欢去玩那些新奇的东西，比起做任务，她更想要好好体验这个世界，所以才会做出今天的选择。
　　“对你们魔偶来说是残次品，可是，对于人类来说，千面是最为接近人类的魔偶，或者说，她现在已经不是魔偶，已经可以称之为‘人’了。”
　　对于泽鲁的话，缘不敢苟同，她摇摇头反驳着说道。
　　有了喜爱的东西，有了想要去做的事情，甚至是有自己的感情，千面要比面前的‘绝世美女’泽鲁更加的像是一名人类。
　　“哼，等会我再去收拾她！”
　　没有和缘继续辩论下去，泽鲁知道这对大局没什么作用，不如干脆点，先灭掉现场的几人，再来去处理叛徒。
　　“怕是你等不到那一刻了，泽鲁。”但缘却冷声对泽鲁说道。
　　她的手一直插在泽鲁的胸口中间的位置，自身的能力开始全力运转，只需再等一会，泽鲁就会毫无反抗之力的被她消灭掉。
　　可是，缘的话没有让泽鲁慌张起来，她忽然笑着说道：“鹿目缘，教你一件事，凡事不要得意的太早！！”
　　就如同影视当中的主角临危爆发一样，泽鲁的身上突然闪烁着纯白的亮光。
　　感觉到从泽鲁身上传来的危险，缘刚想抽手而退，但似乎她退的有些晚，泽鲁身上传来一股强大的冲力，将缘整个给击飞，幸好她被于傲阳及时接住，才免去了变成流星的尴尬。
　　“都说了，我现在叫晓美缘。”
　　稳住身形的缘，却是这么说道。
　　一股股不停涌动的能量以泽鲁为中心朝四周扩散，泽鲁本人已经成为一个光人，浑身笼罩在光芒之中，不对，此时此刻泽鲁的状态，应该说她本人是由光线构成的更加恰当。
　　“搞什么？！BOSS还有终极变身？如果是游戏的话会出BUG的吧！？”
　　眼见着泽鲁似乎再次变身的模样，疯道人忍不住的吐槽着说道。
　　刚才还以为泽鲁是最终形态来着，结果这又来一个更强的？还怎么打？这BOSS超过级别了啊喂！
　　“BUG的…还在后面……”
　　雷影在疯道人的旁边，望着泽鲁的方向喃喃说道。
　　“什么意…额……”
　　疯道人刚想去问，然后他便看到，在泽鲁的那个方向，一个又一个的人形物体飞了上来，这些人形物体，每一个都是魔偶，虽然只是量产型的，可每一个都是下位神级别的量产型魔偶，也足以让众人头皮发麻。
　　“…别告诉我这个世界已经被魔偶占领了。”
　　望着面前黑压压一片的量产型魔偶，疯道人憋了半天憋出一句话说道。
　　“哈哈哈，你以为我为什么会跟你们浪费口舌到现在！？蠢货们，这才是我留下的最后手段！”
　　成为光人的泽鲁，完全失去了之前的美感，但却拥有强大无比的力量，比刚才似乎还要强了一个档次，这个级别，就算缘等四人联手对付起来都有些勉强，更何况还有后面能让人有密集恐惧症的魔偶大军。
　　“…这可不是什么好消息，喂，小缘，你应该也有什么后手的吧？”
　　雷影自语着说着，然后转头求助小缘。
　　刚才就是缘在千钧一发之际给了泽鲁最后一击，那么现在应该也有应付这种场面的手段……吧？
　　只是雷影虽然问了出来，但想想都觉得不可能，缘又不是创世神，怎么可能事事都知道。
　　听着雷影的话，疯道人白了他一眼说道：“别做白日梦了，现在咱们想想怎么活命才是最重要的……”
　　“嗯，我也有后手哦。”
　　疯道人的话还没说完，却听缘淡淡的说了一声道。
　　“卧槽！还真有啊你！？”
　　这回疯道人是真的惊了，到底千面那个二五仔……不对，弃暗投明的家伙，告诉了缘多少？怎么连这件事都预料到了吗？！
　　对此缘只是转头对疯道人笑了笑，接着便又将头转向泽鲁的魔偶大军那边，什么话也没说。
　　然后在下一刻，从缘的身后，忽然射出数道绿色的光线，迎向那些魔偶大军，再然后传来一个青年的笑声：“哇咔咔咔！！你们这些家伙都给我消失吧！！！看我割草无双！！！”
　　听着这少年的声音，雷影疯道人和于傲阳同时转头朝后望去，之后却没有见到声音主人的人影，反而见到了一艘…漂浮在空中的巨大战船！


第一百五十三章 初次的战争（一）
　　巨大战舰并不是高科技的模样，而是更加类似于古代木船的样式，上面有着几面风帆，船底有着像是巨大木匠之类的东西，与其说是战舰，更像是在天空中航行的船。
　　只是不同的是，这艘船上，有着更给魔偶造成致命伤害的武器。
　　“什么割草无双啊！！给我好好的用这个武器啊喂！！”
　　在少年的声音响起之后，又传来一个少女的声音，而听到这两人声音的雷影，则是从这战舰出现的惊讶中回过神，露出古怪的神色，看向了缘。
　　“啊，这两个家伙也过来了吗？”
　　缘也同样意外的挑眉，她只是把消息告知了净世的人，怎么现在连盟会的人也来了？
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，因为无双系列的游戏可是我最喜欢玩的游戏了，所以刚才没有忍住……”
　　“最喜欢的？”
　　“额，之一。”
　　随着声音的接近，几人也看到了木船上的人究竟是谁。
　　战舰一共分为三层，最上面那一层有着像是发射器一样的武器，第二层则是站着一些人，两面有和机关枪差不多样式的东西，第三层则是巨型弓弩，弓弩的后面站着一些操控这些弓弩的人。
　　而刚才声音的来源，就是在第二层的‘机关枪’后面。
　　“哟！！小缘，我们没有来晚吧？”
　　战舰在几人的身后悬浮着，刚才的少年声音再次响起。
　　“不，来的刚刚好…不过，你怎么和净世的人一起来了？昴？”
　　缘起身飞到战舰的上面，对着过来支援的那个少年问到。
　　是的，战舰上面的这些家伙，正是净世的人以及来自于盟会的泠珊还有菜月昴。
　　在昨天千面对缘说完后，千面又建议缘去找其他的帮手，因为她很清楚，泽鲁假如要对这边的人进攻的话，绝对不会一点后手都不留的就过来，因此这边必须要做好万全的准备。
　　之后千面又帮助了缘找到了当时就在附近的以梦魇为首的，净世的小队，至于为什么找到的，原因也很简单。
　　千面为了更好的监视缘，并且及时的汇报个泽鲁，所以在缘亲近的人身上，都放置了进行监听并且录音的设备，同时这种设备还能当成一个信号源，只能被千面感应到的信号源。
　　千面的这种感应设备，几乎给缘认识的每一个人身上都安放了一个，除了晓美焰以及缘的奶奶之外，毕竟这两人的实力太过强大，以这两个人的感应能力，恐怕千面还没等安放，就会被她们发现。
　　所以千面才能够这么快的找到梦魇，当然，也不排除是梦魇靠的遗迹太近了，才会被这么快感应到的可能。
　　而这些就是今天会有另外增援的原因，只是缘没有想到，增援的架势会这么大而已…粗略的看一眼，像是眼前这种天空巨兽般的战舰，后面至少还有两艘。
　　也同样没有想到，菜月昴等盟会的人会到这边来。
　　对于缘的问题，菜月昴没有回答，回答她的，是同样站在第二层甲板上面，盟会表世界会长。
　　“因为我当时和净世离得很近，所以就跟着净世一起过来了。”盟会的会长如此回答道。
　　“但是，你们不是和净世……”有仇吗？缘疑惑的问，她知道眼前的盟会盟主，明白她的意思。
　　盟会盟主听着这话，却是大笑一声说道：“没错，我们虽然和净世的仇怨已深，可我们好歹也是这个世界的人，当然不会允许眼前这些机器人来我们世界捣乱。”
　　“但异兽不也是其他世界的吗？”
　　缘又问道。
　　净世一直在努力放出的异兽，也同样是其他世界的，因此按照道理，盟会应该会怀疑净世会不会与这些家伙勾结才对吧，怎么就跟过来一起帮忙了呢？
　　“因为净世有控制异兽的方法，但是控制眼前这些被叫做魔偶的东西，可能吗？”
　　盟会会长不屑的说道。
　　缘这才恍然。
　　净世可能在上古时期和异兽达成过什么协议，所以有着控制异兽的方法，能够保证异兽为他们所用，但是魔偶不一样，它们是不会受这个世界的人控制的，而不受控制的东西，净世是不会用的，因此它们只能被消灭。
　　在这一点上，净世和盟会竟然出奇的有了共同的目标，所以两者联合起来也不奇怪。
　　“好了小缘，这些东西之后再说吧，现在……”雷影等人也同样飞上了战船，雷影看着缘，又看着那边的魔偶大军，语气严肃的说道：
　　“现在，战争要开始了。”
　　两方的人马都是数以万计，这边净世盟会的联合军有着三艘空中战船，战船上面的人数武器不少，而那边的魔偶军团也有至少万名的成员，两方人马一旦交手，那就只能用‘战争’来形容那种场面。
　　这大概是缘经历过的首次战争，虽然不是神明穿越者和魔偶的战争，但本土居民和魔偶的战争也能给缘一种锻炼，至少今后遇到这种大场面不会感觉到心慌。
　　在三艘战舰的对面，成为光人的泽鲁早就分辨不出来表情是什么样的，但是从她身上不断波动的光泽，就能看出来她的心情不怎么样。
　　说的也是，本来计划好好的，今天就能将穿越者的三个潜力种子消灭在这里，可是就是因为有一个二五仔，而导致现实变成了现在的样子，泽鲁能高兴的起来才怪。
　　“给我——杀！！！！”
　　愤怒至极的泽鲁，由光线组成的手臂一指前方，怒吼着说道。
　　随着她的一声令下，魔偶大军直接欺压而上，如同黑色的洪流，朝着战船席卷而来。
　　“所有人！！迎击！！！”
　　在魔偶大军冲上来的同时，在另一艘的战船上面，缘听到了梦魇的命令之声，再之后，能量光线从战船上放出，那些看似没什么作用的巨弩也投射出去，每一支巨弩都能带走一片的魔偶。
　　两方正式交战，魔偶那边没有激烈的喊杀声，只有不停的往上冲，利用各种魔法或者是超能力，又或者是其他的东西对战船进行攻击，而盟会和净世的联军这边，能量光束和巨弩就没有停下来。
　　天空当中瞬间化为战场，现在乍一看是联军这边拥有优势，因为魔偶到现在还没有攻破战船上面的能量护罩。
　　感受着能量护罩不停传来的波动，缘知道这些能量护罩坚持不了多久，一旦被魔偶突破进来，等待船上人们的，就是一场惨烈的生死之战。
　　所以她转头看向雷影等人，凝声说道：“这样下去不行，我想咱们也应该去做咱们自己的事情了。”
　　“用我们帮忙吗？”
　　盟会会长出声问道。
　　缘摇了摇头说道：“你们灵能者留在战船上会更好一些，毕竟你们的能力对泽鲁无效。”
　　这个世界没有修炼出星源的灵能者，面对泽鲁起不到什么作用，因为他们的能力泽鲁完全可以防御下来，反之他们对于泽鲁却是没有有效的防御手段。
　　与其让他们上去送死，还不如在这里抵挡魔偶军团。
　　“看来泽鲁那家伙也等不及了，咱们走吧。”
　　疯道人看向往下冲去的泽鲁，对着众人说道。
　　“嗯！”
　　同时点了点头，雷影和疯道人立即从船上跳起，紧随着往下飞去的泽鲁过去。
　　缘本来也应该跟雷影和疯道人一起的，但在她将要离开的时候，却被于傲阳给叫住。
　　“小缘！”
　　“嗯？还有事？”
　　站在战船的边缘处，缘回头问道。
　　于傲阳呆立这看了缘两秒，她是很想跟缘一起去的，只是一想到自己的能力对泽鲁无效，去了也只是给缘添麻烦，所以于傲阳犹豫了很久后，才开口说道：
　　“小心。”
　　关心的话语流入耳中，缘轻轻一笑，转身从战船上跃下，之后于傲阳才听到缘的话。
　　“我不会有事的，放心。”
　　…………
　　“嘶…痛痛痛……”
　　下方关注着上方状况的巴麻美等人，听到了一个熟悉的声音，在叫着痛，顿时和见了鬼一样的转头望去。
　　只见在几人的身后，美树沙耶加正呲牙咧嘴的从地上站起来，捂着心脏的位置喊痛，刚才就是那里被藤田花音一剑穿透。
　　“嘶…真是的，花音那家伙…还真是手不留情。”沙耶加抽着嘴角站起来，然后就看到了巴麻美和柳梓柒那目瞪口呆的样子，眨了眨眼问道：“你们怎么了？跟见了鬼似得。”
　　“就是见了鬼啊！！！你不是死掉了吗！！？”
　　柳梓柒第一个大声的尖叫了出来。
　　眼睁睁看着一个你以为死掉的人，活蹦乱跳的从地上爬起来，不惊讶才奇怪吧！
　　“谁说我死掉的？”沙耶加惊愕的问道。
　　“…但是…你的心脏都碎掉了。”
　　巴麻美呆愣楞的指着沙耶加说道。
　　一般来说，普通人…就算是灵能者，失去了心脏也会活不下去的吧，又不是十级的永生者。
　　但一提到这个，沙耶加却是愣了下，然后忽然发火说道：“啊！你不说我差点都忘了！！藤田花音！！！就算是演戏，你至于这么下死手吗！！！”
　　“藤田花音？”
　　巴麻美和柳梓柒立即警惕起来，转头望去，却见藤田花音从空中飞了回来，面带笑意的看着沙耶加说道：
　　“不这么做，怎么能骗过泽鲁？再说就算心脏碎掉，你不是也没事吗？”
　　“话虽然是这么说…但是很疼的啊！”
　　沙耶加抱怨的说道。
　　“等等，你们两个给我等等！！到底怎么回事？什么演戏？什么骗泽鲁？你们究竟隐瞒了些什么？”
　　听着两人对话的柳梓柒，一脸懵逼的插话进来。
　　现在她和巴麻美虽然对藤田花音仍然警惕着，却没有了多少敌意，因为刚才的那番话，还有沙耶加活着的事实，让两人明白，事情可能没有两人想象的那么糟糕。
　　“啊，这个说来话长。”沙耶加看着胸前的伤口全部愈合，魔法少女的装束也恢复如初后，才走到两人的身边解释道。
　　“大致来说，就是泽鲁想要用花音骗我们，但是我们又用花音骗了回去……这样的。”沙耶加绞尽脑汁的想了半天说道。
　　“…所以？”
　　柳梓柒仍然是茫然的看着沙耶加，这解释了和没解释有什么区别吗？
　　“所以，花音不是背叛，刚才那些都是我们演戏演出来的而已啦。”沙耶加拍着柳梓柒的肩膀说道。
　　昨天晚上千面和缘商谈之后，又在千面的要求下加了这么一场戏，为的就是让泽鲁更加的相信千面没有背叛她。
　　因此千面才会选择去‘杀’掉沙耶加，因为只有沙耶加，才有着强大的自愈能力。
　　已经成为六级灵能者的沙耶加，自愈能力已经强到了近乎不死的程度，就算是身体变得破碎，心脏被人摘掉，只要大脑还保存完好，就能在逐渐的恢复过来。
　　据说等到自愈能力到了八级，哪怕将她整个人都变成碎末，只要有着一点细胞留存，沙耶加就能够恢复如初。
　　就是这种等同于永生者的自愈能力，才让沙耶加在心脏破碎的情况下都能活下来。
　　“原来如此。”巴麻美很快理解的点点头。
　　而柳梓柒也是松了口气，放下了对藤田的警惕，并且拍着沙耶加的肩膀说道：“呼，我就说的嘛，跟小强一样的你，怎么可能那么容易的死掉。”
　　“喂，‘小强’这个词用来形容我很失礼诶！”沙耶加不满的说道。
　　“那个，各位。”
　　而在巴麻美和柳梓柒沉浸在沙耶加‘死而复生’的喜悦当中时，藤田花音却泼了盆冷水过来说道：“虽然我不想打扰你们…但是，现在可能并不是聊天的时候。”
　　藤田说着，指了指头上，天空当中不知何时，出现了一大片的‘小蚂蚁’，仔细看去，那是一个又一个的人，而泽鲁也脱离了缘的控制，变成了一个光人，朝着下方飞过来。
　　“额…我想地球上的科技，应该还没有发展成为《机械公敌》当中的那种程度吧？那么…上面的那些跟机器人一样的东西是啥啊！？”
　　望着天空密密麻麻的小人，沙耶加咽了口口水说道。
　　“地球上的科技当然达不到这种程度，所以它们不是机器人，而是魔偶。”
　　藤田花音淡淡的解释道。
　　“所以？”巴麻美看向藤田。
　　“所以，咱们可能要有一场大战了。”
　　藤田的双手变成了激光刃的模样，望着一部分朝着下方冲过来的魔偶军队，严阵以待的说道。
　　作者留言：
　　------------------------------------
　　嗯，看来我的断章技巧依旧娴熟【自豪】


第一百五十四章 初次的战争（二）
　　“麻美学姐！！左边！！！”
　　“梓柒！后面的那些魔灵就交给你了！”
　　下方的战场上，于傲阳带来的那些随从，以及巴麻美等人正拼了命的绞杀这些飞下来的魔偶。
　　沙耶加和藤田两人，一人跟着巴麻美，一人跟着柳梓柒，分成两个小队，一前一后的投入到战场当中来。
　　“这些家伙简直没完没了！！究竟是从哪里冒出来这么多的啊！！”
　　手中的西洋剑扔出，穿透了一只魔偶的核心，沙耶加纵身一跃，又杂碎了一只魔偶后，大声的询问着。
　　左手变为激光剑，右手变成能量发射器的藤田花音，一个人拖住了一群，听到沙耶加的问题，她冷静的回答道：“泽鲁的体内有空间装置，这些魔灵全部都是量产型，不存在意识，所以可以无限制的存储在泽鲁体内。”
　　“所以！？”
　　因为这些量产型魔偶大部分都是用金属制造的原因，柳梓柒应付起来要比其他人轻松了许多，她听着藤田花音的话，转头问道。
　　“所以，有一个好消息和一个坏消息。”
　　极光剑将几只魔偶劈成几瓣，藤田说道。
　　金黄的丝带在空中飞舞，燧发枪的枪响从未停止过，巴麻美听着藤田的话，默默的吐槽说道：“一般按照电影情节的发展，好消息未必有多好，但是坏消息绝对是最坏的那种。”
　　“……或许这边不太一样。”藤田沉默后说道：“好消息是，就算是泽鲁的空间装置，也没办法装下太多的魔灵，所以只要将其放出来的魔灵消灭掉，这边就不会有事了。”
　　“那坏消息呢？”沙耶加大声问道。
　　藤田抬头看向与缘等人纠缠在一起的光人，平静的说道：“坏消息是，我不知道泽鲁空间装置的上限是多少…按照现在魔灵丝毫不减的程度来看…我觉得咱们想要消灭光这些魔灵，基本上是不可能的。”
　　“所以你这说了和没说有什么区别吗！！”
　　控制住一些魔偶的身体，柳梓柒双手狠狠一捏，仿佛两只大手一样，将那些魔偶捏成一个球，扔了出去。
　　“…至少有个奋斗的目标？”
　　藤田歪了歪头。
　　“……”
　　对于藤田的话，众人选择了沉默，接着更是拿出十二万分的力气来对付这些魔偶。
　　“喂！你们看那边！”
　　众人激战的途中，柳梓柒将一堆魔偶控制着摔飞之后，忽然指着一个方向说道。
　　“那边的那个魔偶，看上去和其他的不同。”柳梓柒又道。
　　在她指着的那个方向，有一个全身为暗红色的魔偶，抱紧双臂悬浮在那里没有出手，和其他黑色的，并且不停的往前进攻的魔偶，形成了明显的对比。
　　“是副脑魔灵。”藤田看了那只与众不同的魔偶后，解释着说道。
　　“副脑魔灵？”
　　巴麻美看向她。
　　“魔偶的军队虽然需要一个指挥官进行发布命令，但是有的时候指挥官不能发布指令的时候，就需要几只副脑魔灵进行统筹大局，这些副脑魔灵拥有比量产型魔灵更加优秀的计算系统以及战斗方式，等于这只魔灵军队的大脑。”
　　藤田指的魔灵军队，是在地面攻击她们的魔灵，而不是指所有的，但听完她的话，所有人也明白过来。
　　“也就是说，只要把它杀掉，这边的魔偶就会失去控制？”沙耶加问道。
　　“并不会，但把它消灭掉的话，这些魔灵的战斗规律就不会那么严密，咱们会更好的解决掉这些魔灵。”
　　“也就是说，这边的魔偶战斗力会变弱对吧？那我知道了。”
　　沙耶加说着，从半空中跃下，来到了巴麻美的旁边。
　　“你要做什么？沙耶加？”看到沙耶加来到自己身边，巴麻美立即用丝带将周围的魔偶清空，并看向她询问道。
　　甩了甩手中的西洋剑，沙耶加看向在半空中悬浮着的那只红色的魔偶，勾起唇角笑着说道：“当然是准备放大招，先灭掉那只副脑啊！”
　　沙耶加的话，让藤田不由转头看了她一眼，说道：“你确定可以吗？其他的魔灵可是会保护副脑的。”
　　“放心放心，这个绝招我可是准备了许久了！”沙耶加自信满满的说道。
　　然后右手伸出，掌心对着天空，全身的灵力爆发，一把约有十几层楼高的巨剑忽的悬浮在天空之中。
　　看到这声势巨大的巨剑，所有人包括魔偶都短暂的停滞了一下，接着就看到了这只巨剑整个的倒下，朝着那只红色的魔偶劈了过去。
　　沙耶加的这个绝招似乎真的很厉害，沿途的那些魔偶，碰到这只巨剑，身体立即就被巨剑摧毁掉，只能眼睁睁的看着巨剑砸向副脑。
　　“原来你还有这一招。”
　　巴麻美惊讶的说着。
　　沙耶加的这招就和她的绝招有着异曲同工之妙，只是巴麻美在应付这些量产型的魔偶，才没有施展开来。
　　听着巴麻美的夸赞，沙耶加得意的摸了摸鼻子，然后刚想谦虚的讲两句什么话，却看见，沙耶加准备的这个大招，普通魔偶碰到非死及伤的大招，却被那只红色魔偶轻轻的一抬手，给挡下了……挡下了……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　巴麻美等人同时沉默，就这么看着那只红色的魔灵手上一用力，将这只巨剑整个捏碎，然后朝着几人冲过来。
　　“……这就是…你的绝招？”
　　柳梓柒嘴角抽搐的看向沙耶加，这个绝招看起来声势浩大，但其实根本就没什么用嘛！
　　沙耶加吞咽了一声，刚才谦虚的话全然说不出口，尴尬的挠挠头，对柳梓柒解释道：“额…之前是的。”
　　所以现在就不是咯？所有人心里闪过这样一句话，但此时显然不是去说沙耶加的时候。
　　“它冲过来了！！”
　　随着巴麻美的一声大喊，所有人顿时看到，刚才捏碎沙耶加巨剑的魔偶，朝着几人俯冲下来。
　　看来是刚才沙耶加的行为，让它生气了。
　　………………
　　拦住了朝下冲去的泽鲁，缘和雷影以及疯道人，形成一个三角形将泽鲁围在中间，不停的释放能量攻击。
　　而已经变成了光人的泽鲁，每一击都是一股强大的能量冲击，形成实质的光线，拥有斩开一切的力量，无差别的向着四面八方袭击而去。
　　是真的是‘无差别’的，缘甚至看到，有一些魔偶来不及躲避这些光线的攻击，整个人被光线湮灭掉的画面。
　　为被自己领导攻击的那些魔偶默哀一秒。
　　“你们！今天！！都会！！死在这里！！！！”
　　一而再再而三的超出自己的预计范围，饶是泽鲁并不是人类，也感觉到了一种名为‘愤怒’的情绪，她仰天怒吼着，整个人就像是灭世兵器一样，不停的向着外面输送毁灭式的攻击。
　　面对这些攻击，缘不停的躲避着，躲避不过去就张口将其吞下去，接着转换成自己的力量对泽鲁进行攻击。
　　曾经吸收过吞食之神的缘，面对纯能量的攻击时可以采取‘吃下去’的方式进行防御，当然，面对泽鲁的攻击，缘可不能全部的吃下去。
　　原因有两点，第一是泽鲁的能量较为庞大，缘若是全部吞下去可能会吃坏肚子，另一个泽鲁的能量有一些是专门克制穿越者星源的能量，缘吞吃一点还好，吃多了就会消化不良。
　　“错！！今天会死在这里的！是你！！”
　　疯道人厉声的说着，泽鲁现在看起来万分强势，但她的能量总有耗尽的时候，一旦她的能量耗尽，就是被几人任人宰割的下场。
　　“雷斩！！！”
　　疯道人的话刚说完，一道蕴含毁灭气息的斩击从雷影手中发出，这是破面状态下雷影发出的至强一击，目标正是泽鲁。
　　“天真！！”
　　完全由光组成的泽鲁不闪不避，伸手一道光盾护在身前，雷霆斩击击打在光盾上荡漾起阵阵波纹，可是就是打不碎看似薄弱的光盾。
　　眼看着雷影进行攻击，疯道人也多说废话，运足真气，一拳轰出，能让山河破碎的拳势对泽鲁压迫下去，颇有一拳灭天的感觉。
　　画风陡然间变成了仙侠风让缘有些不适应，但她也没有停下，从于傲阳那里顺来的弓箭握在手中，这个不知道是用什么材质做成的弓箭，似乎级别要比缘的蔷薇花开弓还要高一些，上面搭载着同样从于傲阳宝藏库中顺过来的箭矢，缘毫不犹豫的发射出去。
　　箭矢之上搭载着缘的消除之力，让看似材质普通的箭矢，拥有了致命的危险感觉，
　　两道紧随雷影之后的攻击袭来，哪怕是这个状态的泽鲁，也不敢托大，尤其是缘那天生对泽鲁有着克制的力量，更是不能硬抗，因此泽鲁不再去管那个光盾，向上抬头，朝天上飞去。
　　但是，缘等人的攻击也转了个反方向，紧随泽鲁之后。
　　看着泽鲁继续望天空上方飞，缘和雷影疯道人互相看了一眼，接着同样的飞上天空。
　　四道身影一前三后的向着天空的最上层飞去，丝毫没有停下来的意思。
　　在地面之上，甚至是在云层之上的众人，只能看着他们越飞越高，直到消失在自己的视线当中。
　　“他们这是要飞到宇宙中去吗？”
　　船上的泠珊，抬头望着早就看不到人影的那个方向，惊愕的说着。
　　“…我觉得牛顿的棺材板估计是压不住了。”
　　昴控制着能量武器对那些魔偶进行攻击，转头朝泠珊耸耸肩说道。
　　“我觉得从咱们坐上这个不是用科技能源驱动，就能飞上天空的战船开始，牛顿的棺材板就已经压不住了。”泠珊吐槽说道。
　　“我说！！能量护罩马上就要碎了！你们两个还在讨论棺材板的事情！？这么迫不及待的买棺材了吗！！”
　　在战船之外，对魔偶一拳一个的盟会会长，听着泠珊和昴的聊天，顿时吼着说道。
　　“额……”泠珊和菜月昴同时一怔，昴讪笑着说道：“嘛，这个棺材板和那个棺材板有些不一样……”
　　“别管一不一样的，咱们还是努力工作吧，不然老板发飙可没法弄。”
　　因为发话的是自己的顶头上司，所以泠珊也不得不放弃和昴打情骂俏的时间，专心致志的处理起魔偶来。
　　不得不说盟会净世的战船，防御力是真没的说，比起那些高科技的战舰都不遑多让，三艘战船的防御罩，在魔偶的冲击下坚持了这么长时间，也仅仅只是显得暗淡了一些而已。
　　到此，三艘战船上的人员都没有出现伤亡，不过眼看也坚持不了多久。
　　在另一艘战船上，梦魇沉着的指挥着手下进行攻击，但紧接着一个手下的汇报，让她的心中猛地一沉。
　　“报！！首领！！防御罩的能源不够用了！！”
　　来人慌慌张张的说道。
　　这些防御罩的能源，本来能支持一场高强度的战役都没问题的，但面对魔偶，这些远超这个宇宙认知的东西，终究还是有些不够用，能坚持到现在，真的已经是极限了。
　　紧紧的握着拳头，梦魇看向另外两艘战船，上面的防护罩也开始有了摇摇欲坠的趋势，想了想，干脆一咬牙大手一挥的说道：
　　“撤掉防护罩，将能源全部运用在灭灵弩和能源枪上面，其余的人员，随时准备进行白刃战！！”
　　“是！！”
　　梦魇的命令下达，她的手下没有人任何犹豫的就去执行了她的命令，转身回去准备将防护罩撤掉。
　　梦魇下达命令之后，一名穿着普通的净世服装，头上戴着兜帽的人影走了过来，对梦魇说道：
　　“梦魇小姐，我也来帮忙吧。”
　　“嗯？可以吗？”看到来的这个人，梦魇惊讶的问道。
　　“没什么可不可以的，所有人都在行动，只有我在呆着，总有些不太好。”那人说道。
　　“但是，小缘那边……”
　　“嗯…虽然是想给小缘一个惊喜，并且处理间谍的事情的，但是现在……”斗篷人看向战船的下方，似乎能看到与大家并肩作战的藤田一样，接着转过头看向梦魇笑道：“已经无所谓了对吧？啊，当然，不能给小缘一个惊喜的确是蛮遗憾的。”
　　“那好吧，这边就拜托你了。”
　　梦魇郑重的对斗篷人说道。
　　“女仆小姐。”


第一百五十五章 社会真是险恶
　　惨烈的厮杀声终于在天空中传开，这场由魔偶发起的小型战争也进入到了白热化的阶段。
　　三艘战船之上的大部分灵能者，在放开防护罩之后，就第一时间朝着那些魔偶冲去，剩余的灵能者也在操控着灵能武器对魔偶进行攻击。
　　菜月昴身处在最中间，最靠近魔偶大军的那艘战船之上，在战船解除防护罩的第一时间就冲了出去，利用小缘牌和不可视之手，来和魔偶战斗着。
　　只是菜月昴的不可视之手，对魔偶似乎没有作用，除了一些躲避不及，被昴不可视之手捏爆的魔偶之外，所有的魔偶都在躲避着那看不见的无形之手。
　　不过就算是如此，仅凭着小缘牌与直死魔眼，菜月昴也成为了在场中猎杀魔偶最多的那个人。
　　假如缘在这边一定会感觉到惊讶的，因为曾经那个一有事就来找她，将她视作依靠，就和依靠着哆啦A梦的大雄一样的昴，此时简直就像是转换了一个画风。
　　以一个比喻来说，就像是日常后宫漫的男主画风，变成了热血漫的男主画风。
　　现在的菜月昴就是如此，不再如同以往的那样嘻嘻哈哈，在战斗中也没说什么让人忍不住扶额的俏皮话，面容严峻的手持着剑之牌幻化出来的剑，不停的挥舞着，不停的释放着魔法。
　　“该死，这些东西简直没完没了！”
　　长剑…是真的长剑，大约有四五米长的长剑在昴的手中握着，一个横扫切中死线，就能斩断一群的魔偶，可是这样，昴仍然皱着眉头，抱怨着说道。
　　魔偶的大军简直就是源源不断，真的不清楚这些家伙究竟是从哪里来的，虽然每一个的个体并不强，最多只有六级灵能者的程度，但架不住数量多啊，就算于傲阳这样的强者可以一下子秒一群，可是在源源不绝的数量之下，自身的灵力也会很快消退的。
　　更何况这些魔偶并不是生命体，它们是量产型的，是泽鲁随便拿一些材料，就能够做出一大堆的东西，杀掉一些对整体而言根本就是没用的。
　　“虽然是只能存在几天的残次品，但不得不说，这些魔偶的确有毁灭世界的能力。”
　　在菜月昴身处于魔偶军团之中的时候，耳边传来一个熟悉的声音。
　　菜月昴转头看去，一名身着斗篷的少女，站在他的身后。
　　“诶？你是——？”
　　昴有些发愣的看着这名忽然出现在自己身后的少女，出声问道。
　　少女并没有第一时间答话，而是双手从斗篷之下伸出，白嫩的手掌之下，是两条不知从何而来的锁链，紧接着锁链在天空飞舞，锁链的尽头逐渐凝实，在接近魔偶的时候，两条锁链的顶端，出现满是尖刺的铁锤，轰击在那些魔偶的身上。
　　两只铁锤刚一出现，就砸碎了不下于十只的魔偶，并且在少女的控制之下，继续朝着远处的魔偶砸去。
　　看着这熟悉的铁锤，再听着这熟悉的声音，菜月昴一下子想起来在原先世界，那被差点被锤子砸死的恐惧。
　　“你…你……”
　　隐约明白了对方身份的昴，张着嘴说不出来话，但那名斗篷少女，在消灭完靠近的魔偶后，将兜帽摘下来，甜甜的笑了一声，对着昴说道：“你的身上还是那么臭呢，昴君。”
　　“蕾姆！？”
　　菜月昴终于惊喜的叫了出来。
　　“蕾姆！好久不见啊！！”
　　“是啊，好久不见。”蕾姆轻笑着说道。
　　菜月昴看着和以前近乎没什么差别的蕾姆，心中带着很是高兴。
　　自从蕾姆被吞噬了存在后，昴心中也是万分担心的，虽然上次和缘碰面的时候，缘告诉他蕾姆基本无碍，在其他的世界安稳的生活着，可他仍然是不太放心，想着什么时候去见蕾姆一面，尤其是他在看过原著之后。
　　原著中的蕾姆喜欢他，他也喜欢蕾姆，昴是知道的，但是现实当中，昴知道自己对蕾姆的感情紧紧只是朋友而已，相信蕾姆也是一样的，或许蕾姆仍然对某人抱着特殊的情感，但也肯定不是他菜月昴，因此他对蕾姆的关心，仅仅只是朋友之间的而已。
　　现在看到好朋友安然无恙的出现在自己的面前，昴当然会高兴万分。
　　“叙旧的话稍后再说吧，虽然我也很想问你，姐姐她们过的如何…只是……”
　　蕾姆笑着对昴说着，抬头看了眼再次围上来的魔偶大军，两条流星锤重新归于手中，继续说道：“只是，我觉得先把麻烦解决掉再说其他的比较好，你说呢，昴君？”
　　“哦！！和蕾姆的并肩作战吗！想想就热血沸腾呢！！”
　　昴咧嘴一笑的说道，接着转头与蕾姆背靠背，面对着那些围绕在周围的无数魔偶。
　　正如当初在魔兽森林那时的战斗一样，如今的昴和蕾姆，再次并肩作战。
　　…………
　　下方的森林之中，沙耶加和柳梓柒不停的往前跑着，沿途还时不时的消灭掉一些魔偶，可是那个红色的魔偶，似乎被沙耶加惹怒，笔直的朝着沙耶加冲了过来。
　　“所以！！为什么追我！！”
　　沙耶加一边跑着，一边大声的问道。
　　这只魔偶的级别，按照灵能者的等级来划分的话，至少是六级的程度，按照神明的等级划分，就是下位神的程度，这种程度的魔偶，明显是现阶段的沙耶加没办法应付的。
　　所以她很奇怪，自己只不过是给了他一剑，而且剑还被他捏碎了，怎么就紧追着她不放呢？
　　“因为他要急支糖浆！”
　　旁边和他一起应付从后面而来的攻击的柳梓柒，在这时候说道。
　　“现在是开玩笑的时候！？”沙耶加气急败坏的问道。
　　“嘛，一听你说那话就想起来了某个广告。”
　　柳梓柒无辜的耸耸肩，条件反射怪她咯？
　　“砰！！”
　　两人在下方斗嘴的时候，天空上的红色魔偶一下子被从后面的激光给打飞，接着两人边看到藤田在空中飞了过来，并且解释着刚才沙耶加的问题说道：
　　“因为你刚才的攻击，被他判断你是最有威胁的那一个，所以他才会追杀你。”
　　沙耶加看向那边被藤田击飞，又飞过来的魔偶，嘴角一抽说道：“所以按照游戏术语，我现在吸引了仇恨值咯？”
　　接着她就看到，红色魔偶转而去攻击着藤田。
　　藤田灵巧的避开了红色魔偶的攻击，沉声补充道：“不，现在是我。”
　　“……”
　　同为下位神级别的魔偶，藤田的实力，或者应该说是制造藤田的材料强度，要比量产型的红色魔偶高上许多。
　　但藤田的脸上仍然没有任何的喜悦之色，因为她的实力仅仅是高出一丝而已。
　　量产型和数字型魔偶的最大区别是什么？答案谁都知道，就是一个是不能够成长的，一个是可以成长的。
　　那名严格来看，数字型的魔偶实用效果更大？其实也不尽然，因为数字型的魔偶初期实力很弱，有的时候甚至不是量产型魔偶的对手，毕竟他们的特性在于‘成长’，像是人类一样。
　　然后转回现在，藤田虽然可以暂时的压制量产型魔偶，可并不能压制多久，而且量产型魔偶有一个最大的优点。
　　那就是……他们根本不在乎自己的生命。
　　数字型的魔偶，因为是被特制出来，可以成长的魔偶，所以他们被主脑下达了，在战争正式开启之前，保留自己的性命是最为主要的，因此他们不可能轻易的拼命。
　　所以若是你不是在战场上碰到的数字型魔偶，当看到他们因为马上死掉就转身就逃的话，不用疑惑，这是很正常的事情。
　　因此在现在，在藤田没有拼命的情况先，眼前的红色魔偶，开始拼命了。
　　“喂喂！！那只怎么浑身更红了啊！要爆炸了吗！？”
　　眼看着和藤田战斗的魔偶，身体变得更红，沙耶加大声的询问道。
　　“我觉得更像是小BOSS的二段变身？”柳梓柒同样看着那只红色魔偶说道。
　　听着下方两人的话，饶是平常不怎么发脾气的藤田，头上也不禁冒出井字符号的朝着下方怒喊：“有时间说风凉话还不快点过来帮忙！！”
　　“咳咳。”
　　沙耶加和柳梓柒尴尬的咳了一声，互相看了一眼，然后上去支援藤田。
　　只是对于这红色魔偶，沙耶加尚且能够利用长剑进行攻击，但柳梓柒的却只能操纵金属洪流来攻击他。
　　因为这只红色魔偶身上的材料，似乎并不是金属，或者也有可能是红色魔偶的实力很强，柳梓柒根本就没办法进行操控，所以柳梓柒无法像是对付之前那些魔偶一样，利用金属的特性从内部进行破坏，只能在外面进行攻击。
　　所以对于这只红色魔偶，柳梓柒的攻击力度要比沙耶加差上许多。
　　“喂，这只魔偶是不是比刚才更强了啊！”
　　周围环绕着自身的西洋剑刚刚触碰到红色魔偶的身体，沙耶加便觉得这只魔偶要比刚才变得更硬一些。
　　“废话！！都二段变身了能不强吗！！”
　　藤田借用了柳梓柒的话叫道。
　　其实这也不叫二段变身，在魔偶当中，红色魔偶的这种状态叫做自我融合，将身体内的所有能量，包括那些本来是用作修复自身创伤的材料进行融合，或许最强大，最极端的攻击能力。
　　这种方法在战争当中很常见，是量产型魔偶非常喜欢用的一个手段，虽然每当用过这种方法后，魔偶的寿命就会缩短至一个小时，可有的时候，一个小时，往往能改变一场战争的结局。
　　在这个状态下的红色魔偶，就和刚开了超赛的孙悟空一样，实力强大的一匹，挥手之间就把沙耶加给一拳捶飞。
　　“呜哇！！”
　　身体遭遇重击，肋骨瞬间断掉四五根的沙耶加，惨叫着朝后面到飞去。
　　“唔噗——！”
　　更惨的是柳梓柒，在沙耶加身后骚扰着红色魔偶的她，面对着忽然倒飞着朝自己飞来的沙耶加，根本就没有躲避的时间，连惨叫都没有就直接和沙耶加一起飞了出去。
　　“……”
　　看着这一幕的藤田有些愣神，眨了眨眼睛，藤田望着红色魔偶喃声说道：“算了，还是我自己来吧。”
　　藤田和红色魔偶的战斗，没有气势恢宏的吼叫，也没有让人听着幡然悔悟的嘴炮，只有一拳一脚的朝着对方的致命之地进行攻击。
　　但不敢像是量产型红色魔偶，使用自我融合手段的藤田，很快的就落入到了下风，并被其抓在手里…就在沙耶加被打飞的五秒之后。
　　“背叛者，死。”
　　红色的魔偶终于说出他到现在为止的第一句话，声音就和合成音一样，听着让人不舒服。
　　红色魔偶高举着拳头，对准藤田的内部核心就要轰击下去，但这时藤田却忽然喊道：“等等！！！”
　　或许是同为魔偶的原因，这只魔偶竟然真的停下了手，红色的眼睛闪烁了下，看着藤田。
　　双手把着红色魔偶抓着自己的那只手，藤田露出一副可怜的样子说道：“不要杀我！！我曾经是数字型的魔灵！我是泽鲁亲自创作出来的魔灵！！我为魔灵当过卧底，我为魔灵立过功！！”
　　这一番话似乎真的有用，那只魔偶竟然开始犹豫了起来。
　　藤田看着这一幕，甚至还挤出了眼泪，继续的说道：“我认识很多魔灵，我是潜力巨大的魔灵，我还认识很多的穿越者，我认识小缘，我还有很多的朋友，我…我……”
　　听着藤田后面的说的话，红色魔偶歪了歪脑袋，他不明白这之间有什么联系。
　　“我…我……”藤田看着红色魔偶，忽然说道：“我编不下去了，麻美学姐！！你还没有准备好吗！！”
　　红色魔偶一听藤田的喊声，顿时回过头去，然后就看到一个巨型的能量炮在他的身后摆放着，而巴麻美正笑着站在这个能量炮的后面。
　　“说的简直连我都要感动了…嗯，刚准备好，别着急。”
　　巴麻美说着，毫不犹豫的启动了能量炮，藤田看见这一幕，顿时爆发全力切开了红色魔偶的手跑了出去。
　　而她跑出之后，还在原位的红色魔偶瞬间被激光炮的能量光柱吞没，只能隐约的看见破碎的四肢。
　　直到几秒钟后，红色魔偶的身影才再次出现在众人的面前，只是…它却已经再也无法重新启动了。
　　作者留言：
　　———————————————————
　　…小焰的服装已经到了…但是！！！有个问题！！
　　…貌似有些不太合身…嗯，其实我觉的女仆装也不错，你们觉得呢？(o°ω°o)


第一百五十六章 久违了，我的能力
　　“有没有感觉，魔偶似乎开始减少了？”
　　又是一剑将魔偶劈成两半，昴将身上已经破碎的白色斗篷扔掉，朝着蕾姆大声的询问道。
　　和昴一样，身上的斗篷已经破碎，露出里面化作防护服的女仆装，蕾姆脚踩着米德式的魔法阵，挥舞着两条链锤。
　　她听到昴的话，趁着一锤子砸碎魔偶的空隙，观察了一眼。
　　的确，正如昴所说的那样，魔偶的数量开始减少，虽然仍然很多，但至少不像刚才那样，一眼望过去连背后的云层都看不到。
　　“应该是这些量产型的数量快要被挥霍光了吧，但是不要大意，魔偶的手段很多，很难保证和小缘战斗的那一只数字型魔偶，究竟有没有留下什么后备的手段。”
　　手里的动作没有停歇，蕾姆警觉的对昴说道。
　　和缘分开的这段时间，蕾姆其实也并没有闲着，穿越者的世界似乎与奈叶世界的时间不是很同步，蕾姆在奈叶世界提升到AAA级别的魔导师之后，由依才带着艾丽茜亚过去找她。
　　而那个时候的蕾姆已经在奈叶世界呆了四年整。
　　之后在圣地带着的一年中，是蕾姆飞速成长的阶段，为了能报答缘拯救了她的恩情，蕾姆学习着一切可以学习的东西，以缘教授的米德式的魔法作为基础，蕾姆的实力同样有一个极大的飞跃。
　　当然，对于现在的蕾姆来说，实力的增长还是次要的，最主要的是她在圣地当中所学习到的，有关于神明和魔偶的知识。
　　通过这些知识，蕾姆了解到魔偶是一个什么样的物种，又是怎样的危险。
　　甚至于蕾姆曾经和数字型的魔偶进行过交手，有过对付他们的经验，因此这才告诉昴要小心。
　　另外说一句题外话，普蕾西亚曾经对艾丽茜亚说的‘支援’，就是已经学成出师的蕾姆。
　　“说的也是…不过，缘那边没有问题吧？”
　　昴担忧的看向更高的天空当中。
　　缘等人的身影已经看不见，只能隐约的看到几道光芒在远处乍现，就像是白天放的烟花一样，那是缘等人和泽鲁激斗的场面。
　　泽鲁的强大如同一尊大石一样，压在所有人的心头，大家虽然是在对付这些量产型的魔偶，可是他们心中也知道，其实这边的战斗是可有可无的。
　　因为假如缘等人胜了，这些魔偶随意的就可以被他们灭掉，而假若是泽鲁胜利，那么这些人就算是战胜了这些量产型魔偶也是无用，因此上方的战斗，才是最关键的战斗。
　　“一定会没问题的！只要有小缘在的话。”
　　但听着昴的话，蕾姆想也不想的回答着说道。
　　“诶？”昴愣了片刻，眨了眨眼，也笑了出来说道：“是啊，无论遇到什么难题，她都能安稳的进行解决，担心是多余的呢。”
　　“那么，就算是为了能迎接凯旋而归的缘，这边也要进行努力呢。”昴继续说道，然后催动着体内为数不多的魔力，无情的摧毁着那些不畏生死的魔偶们。
　　…………
　　事实上，天上的情况和昴以及蕾姆想象的正好相反。
　　缘和雷影还有疯道人，此时正在被变成光人的泽鲁吊打着。
　　变成这个形态的泽鲁，实力强大的简直让人难以相信，虽然仍是下位神的级别，但可以说，就连中位神到达这里，都可能被她轻而易举的消灭掉吧。
　　如今缘三人能坚持到现在，已经不辱没穿越者的种子这个名号了。
　　只是话虽如此，但缘等三人也知道，再这么继续下去的话，三个人可能真的要栽在这里。
　　“…她的这个状态是没有限制的吗？！”
　　差一丁点就被泽鲁的光柱串成冰糖葫芦的雷影，此时也忍不住破口大骂道。
　　虽然‘一’型号的数字型魔偶，是除去作为母体的魔偶之外，最强的魔偶，但泽鲁现在已经强的有些过分了吧。
　　这就等于明明同样同等级的游戏角色，这边技能什么的全部提升到顶级，技巧也全部融汇贯通，可是对方却像是开了挂一样，不管技能还是技巧全部无视，纯粹以暴力吊打。
　　此时的穿越者三人和泽鲁就类似于这种状态。
　　如果这真的是一款游戏的话，雷影肯定要大喊一句‘游戏体验极差’，心里面才会好上那么一丁点。
　　“我想，这可能是泽鲁最开始时候被制造出来的形态，所以…”疯道人沉着冷静的说着，望着还在和缘缠斗着的泽鲁，给雷影浇冷水说道：“…很遗憾，她这个状态可能还真的没有限制。”
　　“这场战斗，我觉得咱们已经插不进去手了。”
　　听完疯道人的话，雷影沉默了半响后，站在了疯道人的身边说道。
　　不怪雷影会这么说，因为就在刚才泽鲁象征性的给了两人一击后，就不再去管两人，而是专门的去找缘进行打斗。
　　变为纯粹光人的泽鲁，和早就将弓箭扔掉的缘，进行着拳脚上面的比拼，没有任何套路，没任何技巧，就像是普通人打架一样的，你一拳我一拳的打斗着。
　　望着这一幕，雷影久久不语，他吐出一口气，有些惆怅的说道：“她已经…变得这么强了吗？”
　　想起上次还需要他和疯道人的掩护，才能发出至强一箭的缘，再看着现在就算不用那一招也能和泽鲁五五开的缘，雷影忽然知道，那些曾经把自己看做是天才的那些人们，被他们甩在身后的人们，心里面究竟是怎样的滋味了。
　　“…她才是这个世界的主角，其实，将泽鲁交给她，也是个不错的选择。”
　　疯道人没有进行附和，而是淡淡的陈述出一个事实的说道。
　　缘是这个世界的命运主角，现在一直被世界意识关注着，而且还是两个世界融合过后的世界意识关注着，为了能让这个宇宙获得安宁，世界意识是不会轻易让缘死掉的，所以让不可能会死的缘，与泽鲁进行战斗无疑是最好的选择，更何况缘现在的实力，竟然逐渐的与泽鲁接近着。
　　雷影和疯道人开始划水，缘是没有注意到的，她现在完全沉浸在自身实力增长的快感当中。
　　在刚才，缘和泽鲁的争斗，的确是落入下风的，可是当她使用自己消灭非常识的力量过后，缘忽然发现，这种力量竟然在和泽鲁的战斗当中缓缓的增长。
　　现如今泽鲁的战斗力的确是下位神无疑，可是就是这样的泽鲁，缘在实力提升过后竟然能和她打个平手，并且能力还在逐渐提升当中！
　　而能力的提高，代表着缘的攻击力和防御力也全面的提高，泽鲁的任何能量攻击，一抵达缘的身体表面，就会被消除之力消灭掉，而缘附着在拳脚上的消除之力碰触到泽鲁的身体，却会给她光之身躯带来一阵动荡。
　　简单的说就是敌人穿透不破缘的护甲，而敌人的护甲虽然也厚，可缘的攻击附加的是魔法伤害。
　　这也是为什么缘逐渐与泽鲁五五开的原因。
　　到了现在，缘才有些明悟，为何由依她们把她视作终结战争的救星，为什么自然古神会拼死的想要将缘弄死，原因就在这个不知为何变异的能力之上。
　　要知道现在的缘只是星系级啊，只有下位神的程度，但面对已经和中位神顶峰不相上下的泽鲁，都能占据了一些优势，那到了未来，缘有一天到了宙级别呢？在能力的作用下，是不是连最古老的强者，都会被缘的能力剥夺一切非常识的的力量呢？
　　这个可能性很有，不如说这是必然会发生的一件事情，不然无法解释为何由依等人这么看重缘，为何自然古神一定要杀死缘，因为自然古神知道，一旦缘成长到最高点，那么所有的神明，包括自然古神在内，都会被被缘的能力消灭掉。
　　虽然缘认为自己并不会这么去做。
　　比起缘越打越兴奋，泽鲁却是越大越心惊。
　　对方的成长速度实在是太快了，曾经发挥出最强一击就会彻底失去魔力，并且还会被泽鲁的反击给弄瞎眼睛的小姑娘，到现在连至强一箭都不用，就能和原初形态的自己拼个旗鼓相当，假如再给对方时间的话，又会成长为什么样子？
　　泽鲁到了现在，有心想要去杀掉缘，却没有那个力气，因为她已经不能用纯粹的实力来压制缘了。
　　甚至于到了现在，她体内的那道自保的指令已经在发出声响，警告着泽鲁要立即离开，不要继续恋战，可是泽鲁不甘心。
　　曾经给自己造成那么大伤害的仇人就在眼前，这一次自己可以压制住对方，下一次很可能连对方的衣角都碰不到，想要报仇的机会只有这一次，怎么甘心就这么撤退。
　　“哦啊啊啊啊！！！”
　　如同生物一般，泽鲁为了给自己增加气势，大声的吼叫了出来，光芒凝成实质的拳头，重重的朝着缘挥舞过去。
　　这一拳过后，这一拳过后泽鲁就会退走，泽鲁本来是这么想的。
　　但是……和之前一拳打在缘的身上不同，这一拳，被缘给接住了。
　　小巧的手掌握住了光芒形成的拳头，缘忽然有一种明悟，她的眼罩因为战斗早就碎成破布不知道掉到哪里，金色的暗淡的眼眸，竟然开始凛凛发光，闪现出动人的光泽。
　　“你——你这家伙……”
　　看着这鲜活的眼神，泽鲁一瞬间有着对方没有失明的错觉，微微怔住。
　　“…我，似乎有些明白了。”
　　曾经没有掌握的能力，飞快的被缘所给掌握，那源于最初也是最强的那个能力，再次回归缘的身体。
　　身上于傲阳给自己穿着的连衣裙早已变得脏乱破碎，甚至于露出了里面纯白的内衬，可是就在下一刻，这套樱色的连衣裙猛然被白色的光芒所笼罩。
　　白色的光芒和泽鲁的金色光芒截然不同，那是一种圣洁的光芒，这种圣光就像是一件裙装一样，整个的穿戴在缘的身上。
　　看着这圣洁的一幕，泽鲁有些愣神，连在旁边已经拿出爆米花开吃的雷影和疯道人，也停止了动作。
　　眼前的这一幕何其眼熟，除了握住泽鲁的拳头之外，这不就是活生生的鹿目圆成神时候的画面吗。
　　“…原来，我的神性，从未消失。”
　　低头面向自己的左手，缘虚握了一下，然后身上圣洁光芒组成的裙装轰然爆开，那曾经如同礼服一样的圆神装扮再度出现在缘的身上。
　　“久违了，我的能力。”
　　素白的手套不知何时出现在手上，缘轻笑一声说着。
　　就在刚才的那一刻，在场人看来很难渡过的那道难关，星系级到星区级的障碍，在缘的面前，竟然就这么轻而易举的渡了过去。
　　而缘本人，也重新回到了第一次许愿过后的那个实力位置上，只是与那时不同的是，现在的实力是可控的。
　　“喂喂，这挂开的有些过分了吧。”
　　望着重拾神位的缘，饶是作为泽鲁的对手，疯道人也不禁目瞪口呆。
　　这已经不是开挂的程度，这已经是直接修改游戏数据的程度了吧！这个世界究竟是有多钟爱于缘啊！
　　想着这些，疯道人和雷影同时用同情的目光看向泽鲁。
　　虽然不清楚缘现在的这幅状态，究竟拥有多么强大的力量，但是很显然的能看出来一件事，那就是泽鲁……死定了！
　　“怪物！”
　　明明自己更像是怪物的泽鲁，骂了一声后，也不再压抑体内的逃生警报，连忙抽出拳头，用尽全力的往宇宙深处逃去。
　　感知着逃跑的泽鲁，缘没有任何想要追的样子，就如同女神一般的伫立在那里。
　　“…喂，她逃跑了，不追吗？”
　　雷影小心翼翼的看着变成这个样子的缘，面对突然间实力变得如此强大的缘，他有些不敢如同之前那样随意的开玩笑。
　　但听到雷影的话，缘却轻轻摇摇头，空洞的目光望向泽鲁逃跑的方向，轻声说道：“不，她逃不掉的。”
　　伸手一招，很久没有被缘使用的蔷薇花开弓重新出现在手中，缘慢悠悠的将弓举起，慢慢的拉开弓弦，一切不急不缓的进行着，接着一支浅粉色的光箭出现在上面。
　　“因为，她是非常识。”
　　话音刚落，箭矢脱弦而出，飞往宇宙的深处。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　…不知道被谁针对了，昨天有喷子在评论区刷屏…嗯…然后我才想到，貌似评论区的管理现在只有优子大佬一个…
　　所以我想问问，有谁想要申请评论区的管理的吗？应该还有两个名额吧……


第一百五十七章 眼睛？眼睛！
　　就和最初缘和索尔的那一战一样，追踪非常识的箭矢，会紧紧的跟着目标，知道命中目标，或者是被强大的力量摧毁才能够停止。
　　只是于那个时候不同的是，缘那时没有自己的主观理智，是被动的用出这个招数，而现在她是在完全掌握能力的情况下发射的这一箭，这是两种不同的概念。
　　那个时候的缘，虽然是中位神，却没有中位神应有的灵魂，而现在，她重新回到这个位置上，灵魂却已经远远超过了。
　　“这一箭能杀死泽鲁吗？”
　　见着粉色箭矢划破天际，雷影过来询问道，在他来看，缘既然有自信射出这一箭，就代表着泽鲁已经无处可逃了吧，毕竟她连追都不追的。
　　但是，缘却摇了摇头说道：“我不知道。”
　　“你不知道？！”
　　雷影嘴角抽搐的看着她。
　　缘点点头说道：“对，我不知道，因为泽鲁很强，所以我也不知道我那一箭能不能杀掉她，不过就算杀不掉她，也能将其重伤的吧。”
　　“那你刚才为什么不追啊！”疯道人凑过来说道：“刚才是杀掉泽鲁的最好时机，这一次她跑掉，下一次再出现在咱们面前，肯定是会带着魔偶大军来的！要比下面的更多！”
　　缘转过头，金色的双眼虽然仍然没有焦点，但却似乎是在紧盯着疯道人，她慢慢的说道：“因为我现在没有多少的魔力了，而消除之力用到现在也是极限，我刚才只是把她吓走了而已。”
　　“……”
　　听着缘的话，疯道人沉默下来，雷影更是无语的看着缘：“合着刚才那么大的威势，你只是虚张声势？”
　　“这么理解也可以。”
　　缘点头承认道。
　　“……”这回雷影更加的无语了。
　　但很快的，雷影就发现，缘似乎并没有用感知，也并没有用声音的传递，事实上在宇宙的真空环境下，也是不可能发出什么声音的，刚才几人的交谈都是用的传音。
　　可是就是这样，缘却能看到他们一样，这让雷影不禁有些惊讶的询问道：“小缘，你的双眼能够看见了吗？”
　　“不，还是看不到，但是…嗯……”缘细想了一下应该怎么说，然后对雷影说道：“看过黑客帝国吗？我现在的状态有点像是尼奥那样，你们的样子以另一种样子呈现在我的面前，但却并不是眼睛看到的。”
　　“听起来…很有趣？”
　　雷影憋了半天，憋出一句评价道。
　　在缘完美的掌握了自身能力之后，她就发现，失明貌似并不能成为她的问题了。
　　因为在能力的作用下，所有一切在她潜意识中认为拥有超常能力的东西，都会清晰的出现在她的脑海当中，不是用其他的手段，也不用声音的波动进行探查，只需要那个人拥有超能力或者是其他的什么能力，缘就能清晰的感知到他的一切。
　　缘想了想，将这个从自己能力延伸出来的能力命名为‘超常感知’，感知一切拥有非常识能力的人们。
　　“是挺好玩的。”
　　缘笑吟吟的看着雷影说道，雷影的身体在缘的超常感知当中，是一个紫色的人形，中间还有一些黑色的东西在里面流转，应该就是他虚化的力量，但是，缘却感觉，自己能轻而易举的将其消灭掉，消灭这些非常识性的东西。
　　“别！别用这种眼神看着我！”
　　但是缘看上去的第一眼过后，雷影突然大声的叫道。
　　在那一瞬间，他有一种毛骨悚然的感觉，似乎下一刻就会从这个世界上消失一样。
　　“额，抱歉，我没控制好。”
　　缘歉意的说道，刚才她的一个念头，差点真的去消除雷影，这是她的能力在蠢蠢欲动。
　　“我觉得你现在应该先好好的巩固一下现在的实力。”
　　早就躲到一旁的疯道人，悠哉的说道，引来了雷影的鄙视。
　　好小子，逃跑的本事倒是够快的。
　　疯道人同样用眼神回应：抱歉，死道友不死贫道，我可不想成为她进阶的牺牲品。
　　无视疯道人和雷影的眉来眼去，缘认真想了下疯道人的提议，觉得很不错，刚刚晋升到中位神的缘，的确需要一些时间来巩固一下自身的实力，而且自身的魔力在突破的时候也没有进行恢复，需要好好的修整才行。
　　可是缘听完疯道人的话，却古怪的看了眼下方的星球，在缘的‘视野’当中，下方的星球呈现紫蓝两色，在紫色与黑色中间的交界处，一个完全看不清的黑点正呼唤着她。
　　缘知道，那处黑点，正是遗迹的所在位置。
　　“虽然我也很想好好的巩固一下实力，但是现在看来不太可能。”
　　感应着从下方传来的呼唤，缘对着雷影和疯道人说道。
　　“？”
　　疯道人和雷影对视一眼，互相看出了对方的疑惑，但还没等两人问些什么，缘就已经朝着那处黑点的位置而去。
　　如同一颗天外坠落的陨石，缘笔直的朝着那处黑点的位置坠下，防御罩因为与空气的摩擦进行燃烧，此时的缘仿佛一名天外来客，正在造访一颗拥有生命的星球。
　　在这个途中，缘经过了天空上的战船，也‘看’到了在下方刚刚结束战斗的沙耶加等人歇息着，可是她没有去打招呼，缘只是想快点看到，究竟是怎样的东西在呼唤着她。
　　眼前的黑点逐渐放大，变成一个漆黑的圆形地块，这片地块有一座城市那么大，缘看到是黑色的原因，只是因为缘的超常感知，感受不到它的存在而已。
　　可是一个存在呼唤缘的东西的遗迹，真的没有任何超常之力吗？这显然是不可能的。
　　所以，当缘穿透了什么东西，好像突破了一层薄膜一样的东西过后，便发现四周变得‘亮’了起来，五彩斑斓的颜色萦绕在自己的周围。
　　而在现实的视野当中，缘钻入了一个深入地下的洞穴，并且还在越来越深入。
　　回返缘的视野，那些五彩斑斓的颜色察觉到了缘这个不速之客，它们开始反击，开始发出自己的攻击，但全部被缘的消除之力消灭掉。
　　任何对自己的攻击都是非常识，这条已经变成规则一般的防护发挥着作用，让所有的攻击全部无效。
　　这些就是遗迹的陷阱，一些足以将八级灵能者置于死地的陷阱，但在缘的面前，只不过是非常识而已。
　　缘越来越里面深入，她感觉自己拐过了很多的弯路，也进入到了某些莫名的空间，甚至还碰到了一些不像是人类的东西，正想要对她攻击，可是这些全部都被她无视。
　　越是往里面深入，缘就越是感觉那个东西的呼唤越大，直到又突破了某些障碍，穿过了某个通道，缘才终于停了下来。
　　因为呼唤她的东西，就在眼前。
　　“黑色的？”
　　在缘的面前，是一个盛放着什么东西的高台，高台犹如金字塔一般，东西南北四个方面全部都是金色的阶梯。只不过在高台的最顶端，那个不大的台子上面，盛放着一个什么东西，正是那个东西在呼唤着缘，可是在缘的视野当中，那个东西却是黑色的。
　　“你，终于回来了。”
　　缘停立在金字塔一般的高台面前，一个苍老的声音响彻在这个不大的空间当中。
　　“我？回来了？”
　　缘眨了眨眼，心中疑惑万分，这个苍老的声音说的不是‘你来了’而是‘你回来了’，这就有些耐人寻味了，莫非苍老的声音将自己当成了某个人不成？
　　“是的，历经了二十万年，我在这里沉睡了二十万年，你，终于回来了。”
　　苍老的声音继续说着，只是语气当中却不像人想象的那么激动，反而异常的平静。
　　这个声音说的话，险些让缘乐了出来，历经了二十万年？拜托，缘从出生到现在还没有一百年，去哪里弄来二十万年的人生？
　　“那个，这位…老爷爷？我想您应该是弄错人了，我的年龄才刚刚过二十，怎么可能会有二十万年的人生？”
　　缘尽量让自己恭敬一些，她不知道这个苍老的声音，究竟有怎样的实力，因为到现在为止，缘甚至都没有感应到这个声音的主人在哪里。
　　这显然是一件非常不可思议的事情，因为不论是谁，哪怕是宙级别的强者，只要他修炼了某些功法，拥有了一些超越常识的能力，就都能被缘的超常感知感应到，而不是像现在这样，眼前空空如也，除了那些颜色暗淡的台阶以及前方黑色的点之外，就再也没有其他。
　　“哈哈，老、老爷爷？哈哈哈！你竟然…竟然称呼我为…老爷爷？”
　　但是听着缘的话，那个苍老的声音却忽然大笑了出来，只是这笑声当中丝毫没有任何的高兴之意，反而有着无尽的悲凉。
　　“额…不喜欢这个称呼的话，我换一个？”
　　缘小心翼翼的问道，尊敬老人可是传统美德，既然人家不喜欢，就改一下呗，虽然缘也不清楚为什么他不喜欢这个称呼。
　　“不需要了…我的时间也不多了，随便你怎么称呼吧。”
　　苍老的声音叹息一声说道。
　　“…那么…老爷爷？”
　　“…我叫卡司，叫我卡司就好，你曾经就是这么叫我的。”
　　卡司说道。
　　“好吧，卡司，我觉得你真的是认错人了，我并不认识你。”缘再次说道，她真的不想和什么上古遗物扯上关系，她身上的麻烦够多了。
　　“无所谓，你认不认识我都已经无所谓了，我只知道，你回来了，来取回属于你自己的东西，我的任务也就完成了，我也就可以安心的投入到轮回长河当中了。”
　　卡司叹息一声说道。
　　“你知道轮回长河？！”
　　缘震惊的问道。
　　轮回长河，是穿越者和神明穿越世界之时所要经历的必然通道，这条长河目前为止，貌似只有穿越者和神明以及魔偶清楚，任何世界的本土居民都不知道，这也是穿越者和神明能够横跨无数世界进行统治的根本。
　　可是现在，一个不知道是不是活人的家伙，竟然知道轮回长河？！
　　“当然，能够连接无数世界，将数之不尽的灵魂进行洗涤并且投入到其他世界的长河，我怎么可能不知道？”
　　卡司笑着说道。
　　“您…是穿越者？”缘愣愣的问道。
　　“不，我不是穿越者，也不是那些自称神明的东西，我只是一个，接触到这个世界现实的普通灵能者而已。”
　　“…您知道了这点可就一点都不普通了。”缘默默的吐槽着。
　　卡司却不在意的笑了笑，他苍老的声音回荡在这个房间：“知道又能怎么样？我仍然跳不出这个世界，我仍然是某些人画笔下的人物，难道不是吗？”
　　“……”
　　缘现在已经不知道说什么好了，这个卡司简直就是神一般的存在，不仅仅知道有轮回长河，更加清楚这个世界其实是一个漫画，缘现在真想给自己的脑袋来上那么一下，看看自己究竟是不是在做梦。
　　“嗯，你也别怪我啰嗦，我在这里沉睡了二十万年，中途醒来也看不到任何人，见到了老朋友当然要啰嗦几句。”卡司说道。
　　缘现在对更改卡司的认知，已经不抱有任何的希望了，既然他认为自己是他的故友，那么就认为去呗，反正缘又不会少块肉。
　　“不会的，嗯…那个，您知道我来这里的目的吗？”缘问道。
　　不论卡司是不是知晓这个世界真实的智者，缘总要先把自己的眼睛弄好再说，虽然能够利用超常感知看到人，但这也不是长久之计啊。
　　“知道，你想要取回你在二十万年前留在这里的东西。”
　　卡司缓缓的和说道。
　　好吧，二十万年前二十万年前，你怎么不说二百万年前，哦对了，那个时候还没有人。
　　缘心中吐槽，但却也没有去反驳卡司的话，而是点了点头说道：“对的，我就是要拿那个东西。”
　　“那么你走上去吧，圣台之上，便是你要的东西。”卡司轻声说道。
　　缘也不以为意，听完之后就直接迈上了高台。
　　她不怕有什么陷阱机关之类的，反正以她现在的实力，就算真的中了什么机关陷阱无法出去，也可以通过轮回长河进行跳跃跑出去，至于会对她造成致命危机的东西……缘现在可以自信的这么说一句，除了宙级别或者古神亲自出手，否则哪怕是上位神也休想杀死她。
　　所以艺高人胆大的她，就这么完全没有防备的走上了高台，走到了被卡司称为圣台的最顶端，然后双手朝那处黑点碰了过去。
　　没有陷阱，没有强大的杀招，什么都没有，缘就这么轻而易举的触碰到了高台之上盛放的物品，并将其拿在手中。
　　“这…这是……”
　　缘抚摸着这个物品，或者说是这对物品，这是两个圆滚滚的球状东西，质地非常的坚硬，摸上去上面似乎有些图案的样子，但是…为何缘越摸，越觉得这两个东西，其实是一对……眼睛！？
　　是的，高台上盛放的，被雷影他们说，拥有通往永生者传承的东西，竟然是……一双眼睛！？
　　作者留言：
　　——————————————————
　　呼，小缘终于要恢复光明了…可喜可贺可喜可贺~


第一百五十八章 遥远的过去，与现在
　　“这…这个…是一双眼睛？！”
　　缘惊呼出声，要不是知道手里的东西又多宝贵，她现在恐怕已经将眼睛扔了出去了。
　　“没错，是一双眼睛，是你留下来的眼睛。”
　　“哈啊！？”
　　卡司的话，让缘越来越懵，事实上从进入到这个古怪的空间开始，缘就一直处于懵逼的状态，无论是沉睡了二十年刚刚醒来的卡司，还是手里拿着的这一双眼睛，都已经让事情往一个极其诡异的地方发展。
　　能够通往永生者的传承，是一双眼睛？而自己却恰恰需要双眼恢复光明，这其中若是说没有什么联系的话，打死缘都不会相信。
　　“不用惊讶，二十万年的你，亲自将自己的双眼挖了下来，并且在其之上附加了你的传承，然后放在这里，之后义无反顾的投入到轮回长河，因为你‘看’到了，在二十万年过后，会有一群自称神明的家伙搅乱这个世界。”
　　卡司开始解释着说道，他娓娓道出二十万年前的事情。
　　只是卡司解释的越多，缘心中的疑惑就会越多。
　　“等等！你先等等！既然二十万年前的那个强者，额…也就是‘我’，看到了神明和魔偶会来，那么为什么不自己等着？！永生者应该能过永远的活下去吧？！”
　　缘连忙问着。
　　在灵能者的传说当中，十级永生者，是与这个宇宙永远的联系在一起的，宇宙不灭，灵能者便能永生不死，所以既然二十万年前的那个强者，知道了二十万年后会发生的事情，为何不自己等着，亲自的参与到这个时间来，反而要去投入到轮回长河当中呢？
　　“因为…永生者只能是永生者，无法突破这个极限。”
　　卡司的语气低落下来的说道。
　　缘也明白了过来，灵能者的最高级别永生者，的确是这个宇宙中的最强者没错，可是永生者最多最多也不会达到宙级，古神的级别，这是灵能者无法到达的领域。
　　“…所以，为了突破这个极限，他投入到了轮回长河中，想要通过轮回的力量，来突破极限？”
　　缘问道。
　　“是，我劝过你，可是你仍然固执己见，但是你像我承诺过，无论你轮回了多少次，无论你成为什么样的人，在二十万年的期限到来之前，都会回来拿去属于自己的东西，而现在，你回来了。”
　　卡司欣慰的说道。
　　缘了然的点点头，怪不得卡司只沉睡二十万年便不再继续沉睡，怪不得他会对缘说‘你终于回来了’这样的话，原来……诶？
　　握着手中的一双眼睛，缘忽然愣住，接着难以置信的道：“所以…我真的是那个你说的那个人？！我…二十万年前…轮回之前的我，是这个世界的永生者？！开什么玩笑！？”
　　“并没有开玩笑，从你进来到现在，我一直都在这么说，只是你自己不相信而已。”
　　卡司语气略有些无辜的说着。
　　“稍等一下！！你先稍等一下！！先让我冷静冷静！”
　　缘把那双代表着至高传承的双眼，放回圣台之上，接着做出暂停的手势，双手抱着头，思绪一片混乱。
　　在没有到达遗迹之前，雷影跟缘说过，这个遗迹最深处的传承，是注定属于缘的，谁也没有办法得到，不管是无界的真世界还是幻世界，两个世界选出的代表也都无法进入。
　　所以缘基本上是抱着一种很轻松的心态来的，虽然心中也疑惑为什么是她，但后来想想，自己是这个世界的主角，只要按照剧情走的话注定是自己的，又有什么好疑惑的？
　　事实也和预想的一样，虽然中途有了很多的插曲，但缘现在的的确确是站在传承的面前，只要一个念头，那双眼睛就能融入缘的灵魂，让缘重新恢复光明。
　　可是…可是缘怎么都没想到，来到这处传承之地，竟然会听到信息量这么大的话！
　　二十万年前还有一个自己，那个自己是灵能者中的王者，是站在最为顶端的永生者，他预知到了遥远的未来所发生的事情，他看破了一切的东西，将能够保护这个世界的手段留了下来，并且亲自的投入轮回长河，进行千百次的轮回重新回到这个地方。
　　而这个他，竟然是现在的自己！？
　　“…可是…可是这些雷影为什么没有跟我说？”
　　缘面色古怪的自语道。
　　假如这些在原著当中真实发生的话，雷影没理由不知道这么重要的一段剧情，甚至于牵扯到了外来的神明魔偶还有穿越者…
　　难道是这个世界的剧情已经改变了？因此才会出现这么多的变故？
　　“你心里似乎很迷茫？”
　　脑袋一团乱麻的缘，忽然听到了卡司的声音。
　　“抱歉，很对不起，我…我不知道我应不应该接受这个传承…事实上…我碰到的穿越者，和我说了这个世界的剧情…也就是命运，按照他看到的来说，我应该是直接拿到传承，而不会遇到你的才对…更不会听到这些……”缘眉头紧锁的说着。
　　“或许在平行世界的你，没办法听到我的声音，又或者平行世界根本没有外来物种入侵的事情，所以我不用留下跟你说…无数的平行世界，无数的可能性，你不应该因为一种你从未见过的可能性就产生迷茫。”
　　卡司耐心的劝导着说道。
　　“无数的…我吗？”缘似乎理解了什么。
　　像是缘这种基于漫画形成的世界，在轮回长河中并不是唯一，就连小圆的世界，缘已经去过了两个，而且还是根本不同的时间线，更别提《异门》漫画的世界。
　　“这些无数的你当中，只有你是唯一的。”
　　卡司又说道。
　　“…这不合乎逻辑，既然有无数的世界，为什么偏偏只有我是唯一的？”
　　“因为只有你，只有这双眼睛，才能洞察这个世界的真相，才能知晓所有的一切，如果你对自身的存在，仍然还有迷茫的话，就请接受这双眼睛吧，它能让你看到，你想要看到的一切。”
　　卡司说完，声音不再响起。
　　缘听着他的话，双手再次朝着那双眼睛伸出去，将其拿在手中。
　　“接受它，融合它，然后…掌控它。”
　　卡司的声音在旁边引导着，缘拿起双眼，慢慢的朝着自己的双眼按去。
　　没有什么惊天动地的异状，在靠近缘的双眼之后，这双坚硬质地的双眼，就自然而然的钻进了缘的双眼中，并且融入于缘的灵魂。
　　双目之中忽然传来一阵阵的刺痛，有些像是很久不眨眼过后的那种感觉，缘下意识的闭紧了双眼，但是闭上眼睛的行为，完全没有阻拦她的视线。
　　眼前重新恢复了色彩，那是真真正正用肉眼观察到的世界，但是缘发现，视野并没有停下。
　　她看到了整个传承之殿的样貌，看到了在传承之殿外面不住因为异宝拼杀的人们，看到了在遗迹之外犹豫着要不要进来的柳梓柒等人，甚至看到了天外的星球，看到了远在不知多少光年之外的地球，看到了自己的家人，自己的奶奶还有鹿目一家以及在岛屿上等着的晓美焰她们。
　　就像是眼前有一个无数倍的望远镜一样，缘从来没感觉这个世界是如此的清晰，如此的让人觉得新奇。
　　然后，缘的视线重新回到了大殿当中，就像是刚刚长跑玩过后一样，缘半跪在地上，大口的喘息着。
　　“呼…呼…刚刚…那是什么？”
　　“这个世界，这个宇宙。”卡司回答道。
　　“这双眼睛……”缘低下头，望着自己的双手，她发现在双手之后的地面上，有着数不清的细小丝线，往远处看去，这种丝线遍布各地。
　　缘清楚的知道，这些丝线不是这传承大殿的装扮，而是这个世界的本质，只要缘轻轻的用手指勾动，连接这一片的传承大殿，就会被她整个的摧毁。
　　这是要比直死魔眼更加霸道的双眼。
　　“洞察之眼，毁灭之眼…呵，人们为你的这双眼睛起了无数的名字，却总是不能将你双眼的所有能力概括完毕，所以我也不知道应该怎么称呼它，如果你喜欢，你就自己起一个吧。”
　　卡司笑呵呵的说着。
　　而在这一刻，缘也终于看到了卡司的本尊，就在圣台对面的高座之上，一个身高十几米的金色巨人，他看起来就像是七八十岁的老人，端坐在那里笑呵呵的看着她。
　　“您就是…卡司？”
　　用自己的双眼打量卡司，缘看到在卡司身上不同的丝线，这些丝线似乎在向着缘诉说着什么。
　　然后当缘集中精力过后，缘的双眼迷离起来，因为她从卡司的身上，看到了二十万年前的过往。
　　仍然是在这处大殿，仍然是坐在这个位置，样貌还是很年轻的卡司，目光深沉的望着眼前，望着缘所在的位置上，但是缘知道，他不是在看着自己。
　　“你不应该这么做的。”
　　年轻的卡司，那厚重的声音响彻大殿，声音中带着深深的惋惜。
　　“我也不想这么做，可是…我不允许我只是一个被人们创造出来的东西！我要反抗！”
　　卡司的对面，缘所在的圣台之上，一个同样年轻的人类，站在这里，缘稍稍侧开，看到了他的样貌，那只是一个看上去很普通的年轻人而已，他身穿着长袍，面色冷然的说着。
　　“被创造出来的又如何？你能说，你从出生到现在的经历是假的吗？你能说你所有的一切都是虚幻的吗？萨尔，不要固执了，不论你是否是被人创造出来的，你现在还存在在这里，你还拥有自己的思想，那么你就是你，不是任何的一个人。”
　　卡司谆谆善诱的说着。
　　“但是！你能忍受吗！！你所有的一切！！所有的所有！！都只是某人编造出来的故事！是自称为漫画家的那群人，为了取悦读者而编造出来的谎言！！我经历的一切，全都是他们一手设计好的！
　　“他们需要我，所以我会活着，哪怕死掉了他们也会找个理由重新把我‘画’出来！不需要我，我就一定会死！寥寥几笔就能将我的存在抹去！卡司！！你甘心这样的人生吗！！”
　　名叫萨尔的年轻人声嘶力竭的咆哮着，缘被他的这幅样子吓了一跳。
　　缘本来以为，她会见到一个充满睿智的强者，条条框框的将所有一切安排好，然后安然的将自己的双眼放在这里，并且投入轮回长河，而不是像现在一样，像是一个狂躁的赌徒，为自己输掉的赌注而咆哮。
　　“所以，你想反抗？”卡司没有回答年轻人的问题，他反问着说道。
　　“没错！我知道在这个世界之外的那些人，设计了我的死亡，和未来的我的重生，但是，我现在偏偏不会按照他们所想的那么去做！传承我会留下，双眼我也会留下，但是，不是为了那些异兽，而是为了突破这个牢笼！”
　　“那你怎么又能知道，你所做的一切，不是被其他人设计好的呢！你醒醒吧萨尔！一旦你投入到了那个深邃的轮回长河，你不一定会转生到哪里，咱们对轮回长河的研究还远远没有那天发现的那名外来者来的透彻，假如错了，那就是万劫不复！”
　　听着萨尔的话，卡司竟然生气了起来，他从座位上站起，那十几米高的巨大身躯，俯视着面前的小人，高声的说道。
　　“放心吧卡司，你知道我的能力，你知道我能看到遥远的未来，在二十万年过后，在不是异兽的外来生物来临之后，我一定会来到这里，就算那个时候的我已经那轮回长河洗涤了所有的记忆，就算我已经变成了另外的样子，至少我的双眼还会记得我的灵魂，记得我的气息。”
　　萨尔忽然平静了下来，带着温暖的笑容看着卡司说道，然后，在缘的目光下，他竟然转过了头，似乎看到了缘一样，带着深深的期盼说道：“你说对吧？未来的我？”
　　缘与他的双眼对视上，那是一双深邃的黑色双眼，但是当缘仔细看过去的时候，却看打了璀璨的星河，看到了在双眼中那恢弘的宇宙。
　　“嘶！”
　　萨尔诡异的动作，以及他双眼中的画面，让缘的眼睛紧紧闭上，那二十万年前的场景也消失的无影无踪，她倒吸一口凉气，为遥远的过去感到深深的震撼。
　　名叫萨尔的那个青年，竟然真的看到了她，并且和她进行了对话！


第一百五十九章 暗和雷大锤
　　“看到了吗？”
　　见着缘闭上了双眼，卡司笑呵呵的问着。
　　“…看到了。”
　　缘点了点头，重新睁开眼睛，金碧辉煌的传承大殿再次出现在眼前，她转头看向坐在那里的卡司，问道：“所以…你就因为萨尔…也就是我的原因，在这里呆了二十万年？”
　　二十万年前的事情怎样都好，不管缘的灵魂究竟是不是萨尔，都已经不重要，因为缘没有那个时候的记忆，她现在不论是身体还是灵魂，名字都是晓美缘，不再是陆谦言，也不是什么萨尔。
　　所以她更加在意的是卡司，难道仅仅因为卡司是萨尔的朋友，或者萨尔让卡司帮忙看管传承，所以他才在这里呆了二十万年之久吗？
　　这样对卡司来说也太可怜了一些。
　　“我本来就是守护这颗星球的人……或者说我本来就出生在这里，我不会去其他的地方，不会离开这里，所以不论是否在这里呆上二十万年，都无关紧要，虽然我这二十万年当中，有很长的时间在沉睡就是了。”
　　卡司毫不在意的说道，似乎二十万年的时光并没有让他的性格变得怪癖。
　　卡司说完之后，望着仍然站在高台上面的缘，继续说道：“萨尔将自己的传承交给我后，就义无反顾的投入到轮回长河，我不清楚他在轮回长河当中经历了什么，也不知道他究竟是怎样才能让自己重新回到这个世界，但是这并不重要，结果是你回来了，回到了这里，取回了自己的力量。”
　　“…虽然很不想让你失望，但是我想说，我并不是萨尔。”缘犹豫了下说道：“或许我的灵魂在几百次轮回之前，是一个名字叫做萨尔的人，但是现在，此时此刻，站在这里的不是他，而是我，我没有那个时候的记忆，就算有那个时候的记忆我也不再是他，这点……”
　　“我清楚。”
　　卡司叹了口气说道。
　　“您能理解就再好不过。”缘尊敬的说道。
　　对于这个守护了这个星球，这个地方的卡司，缘一直保持着应有的恭敬。
　　“我只是想和曾经的老朋友说说话而已，哪怕你并不记得，毕竟那一个年代的人们，就只剩下我一个人了。”卡司无不惆怅的说道。
　　永生者的级别并不是那么好达到的，这个世界的永生者除了萨尔之外，虽然还有一些人，但是他们经受不住漫长的时间，早在很久以前就通过萨尔赠送的方法，投入到轮回长河，寻找更高的生命层次。
　　卡司本来也想这么做的，进入轮回长河的方法经过这么长时间的研究，早就能够保留自己的记忆，卡司完全可以带着记忆转生到另外的世界当中。
　　但是他不能，他要守护这颗星球，他要找出自己的继承者，也要守护这片传承大殿，等待着缘的到来，而如今，他的目的就要实现了。
　　“非常抱歉。”
　　缘低头说道。
　　“没关系…你能来就很好了，现在你已经是永生者，去掌握这个力量，帮助我守护这颗星球，也不枉我在这里等待了二十万年。”
　　卡司说道。
　　“等等！”但是缘听到他说的话，猛然间抬起头，震惊的望着卡司：“您…刚才说什么！？我现在已经是永生者了！？就因为这双眼睛？！”
　　永生者的级别缘不清楚是怎样的，或许和上位神不相上下，或许要比上位神高一些，但绝对不会是缘现在的这种程度，缘能够感觉到，自己体内的魔力星源没有丝毫的增长，仍然是在中位神的程度，怎么就突然成为了永生者了呢？
　　然而卡司却不以为意的说道：“从你接受这双眼睛开始，你就已经拥有了永生者的力量。”
　　“这…怎么可能…我现在才是星区…啊不对，八级灵能者而已，怎么忽然成为了永生者？”
　　“级别？等级？这些东西又是谁规定的？又是谁创造出来的？”卡司看着缘问道。
　　“不要被级别等级这些东西束缚住你，有些力量一出生就代表着这个世界，而有些力量则需要慢慢磨练，慢慢磨练的力量为了给自己动力，为了区分出更高力量的生命，所以创造出了等级。但是请记住，等级并不是绝对的，从你取回自己的力量后，你就拥有了这个世界上最强的力量，你就是永生，你就是最强大的人。”
　　“…不、不用修炼吗？”缘一脸懵逼的问道，雷影不是说，原著中的主角在取得传承后，还要按部就班的修炼才能够到达永生者的级别吗？怎么听卡司的话，自己连修炼都不用了的？！
　　“或许弱小的你需要修炼，但是现在的你，并不需要，你能够接受最大程度的力量，你现在需要做的，只是去适应而已。”
　　卡司回答着说道，就像一个老师一样，耐心的回答着缘的每一个问题。
　　“去适应……”
　　“对，去适应，去感受，去接受你的能力，然后，将那些侵占我们家园的外来者，驱逐出去，这才是你应该做的，不是吗？”
　　“…但是，我并没有感受到…你说的那种强大力量。”缘迷茫的看向卡司。
　　虽然卡司说的天花乱坠，说缘已经是这个世界上的最强灵能者，但是她并没有这种感觉，她仍然还是那个星区级的穿越者，中位神级别的神明。
　　卡司闻言叹息一声，目光蕴含着复杂的情绪看着缘说道：“若是你现在无法感受到，未来的你也总会感觉到的，只是…或许在那个时候，你已经失去了很多，所以你要努力，要在你失去所有之前，掌握这份力量。”
　　卡司说完后，又幽幽的叹了口气，语重心长的对缘说道：“我能告诉你的，就只有这些了，我想我也应该追随老友的脚步而去，或许未来我们会在无尽的轮回长河中遇见，只是那时我希望你已经成长为这个世界的守护者。”
　　“卡司前辈……”
　　“走吧，我的使命也要结束了，这颗星球也麻烦你帮我照看着一些吧，不需要你留在这颗星球之上，你的双眼能看到这个宇宙中的所有生灵，所有地点，只需要抽出时间留意一下就好。”
　　“我能做到吗？”缘看向卡司，能够看到这个宇宙的所有地方…这么炫酷的能力，简直让人不敢相信。
　　“你能够做到的，甚至你能够做到的更多，过去，未来，在你的双眼中，不过是咫尺间的距离而已。”
　　缘不再说话，她在问出那个问题过后，才想到，自己其实已经做到了，至少她能从这里看到地球，而地球和这颗星球之间，横跨了不知道多少的星系。
　　遥远的过去，缘也看到了，之前萨尔和卡司的对话，就是最好的证明，那么…难道真的能看到这个宇宙的未来吗？像是二十万年前的萨尔那样？
　　若真是如此，这双眼睛简直太BUG了吧。
　　“我与你的谈话，就到这里吧，在离别之前，我送你一个小礼物，当做你未来成为守护者的贺礼，希望你不要拒绝。”
　　金色巨人从王座之上站起，向前迈了一步，接着将金色手掌放在缘的面前，手掌上盛放着一个像是装饰品的小船。
　　虽然是装饰品，但那是对金色巨人来说的，对于缘来说，眼前手掌之上的小船，直立起来估计都要比自己还要高。
　　“这个是……？”
　　缘将手触碰到小船的上面，让人惊讶的是，小船在缘的手中迅速变小，变成了像是钥匙挂坠一样的东西，被缘拿在手里。
　　“方舟。”
　　卡司淡然的回答着。
　　“哦，方舟…诶？方舟！！？诺亚方舟！！？”
　　缘震惊的问道，还记得尸王组建的散修同盟来到这里就是为了这个方舟的…结果现在方舟就在自己的手里！？
　　卡司笑了笑没有回答，而是抬头向大殿的上方望去，似乎能透过大殿看到遥远的星空一般，他说道：“我能做的全都做了，接下来就要看你的了，你的朋友现在需要你，该回去了。”
　　“我的朋友…沙耶加！”
　　一提起朋友，缘就想到了沙耶加等人，她顿时惊呼道，而双眼的能力也下意识的发动，让缘直接看到了沙耶加等人。
　　“…没事？”
　　眨眨眼，缘看着眼前的画面，沙耶加等人和于傲阳还有净世盟会的人在遗迹通道中走着，并没有遇到什么危险，虽然缘看到了她们前进道路上的机关……
　　“…我说的并不是她们，难道…那个穿的一身黑的小家伙，还有手里面拿着锤子的人，不是你的同伴吗？”
　　这回换成卡司疑惑了，他问着缘道。
　　“一身黑？拿着锤子？”缘面容古怪，自己有认识这些人吗？
　　虽然心中奇怪，但是因为是卡司说的，所以缘还是继续朝着遗迹看去，结果还真的让她发现了两个非常熟悉的人！
　　那是一队身体透明的人形生物，在他们当中有着一男一女是缘认识的，那就是阴影之神，暗，以及和缘有过一次争斗的，雷神索尔！
　　只是现在这些人的情况并不好，他们已经走到了遗迹深处，而在那里，几尊三四米高的石头人正向着几人进攻，这些石头人每一个都有七级灵能者也就是下位神巅峰的程度，暗和索尔打的很艰难。
　　………
　　“喂！！不要走神啊！雷大锤！！”
　　好不容易躲过了一次守卫傀儡的进攻，结果暗看到了在旁边怔住的索尔，顿时没好气的说道。
　　“雷大锤是什么鬼！！我是雷神索尔！不是什么雷大锤！”
　　索尔朝暗翻着白眼说道。
　　“你是雷神，又用锤子，叫你雷大锤有什么不对的吗？！话说这些守卫傀儡这么难对付，你倒是给我上点心啊！”
　　暗大声的反驳着，只是那一声又一声的雷大锤几个字，让索尔的额头青筋直冒。
　　这不是暗第一次叫索尔雷大锤，但索尔仍然没有习惯暗这么称呼，明明索尔这个名字更加的高端大气上档次，这个浓厚的乡土风的雷大锤是什么鬼啊！
　　只是索尔也明白，现在并不是窝里横的时候，他强忍住心中的怒气，朝着暗解释道：“我刚才感觉有人在看着我们…算了，可能是我感觉错了吧。”
　　刚才索尔愣住的原因，是因为他忽然有种被人窥伺的感觉，但是再仔细的去感受又什么感觉都没有，这才以为是幻觉。
　　“别管那些有的没的，这里又没有你的小迷妹，赶紧用你的锤子狠狠的砸它们啊！”
　　穿梭在阴影之中，暗的声音断断续续的在四面八方传来，她现在相当的狼狈，因为她是刺客，而这些石头人就像是出了六蛇皮一样的相当难打，偏偏攻击还高，这让她有些束手无策。
　　纵观她的这支小队，除了索尔之外，就再也没有能给石头人造成有效伤害的人，所以她才向着索尔求助。
　　“我在努力！”
　　索尔没好气的说道，心中却也有些郁闷。
　　他的实力体现是在近身战斗上没错，可是假如这里能召唤他的战车的话，实力更能提升一个档次，至少眼前这些石头人就能被战车所践踏。
　　可是这里的地方太过狭小，战车根本没办法召唤出来，索尔只能凭着手中的雷神之锤来与这些傀儡守卫战斗，结果让战斗拖了这么长的时间。
　　“话说回来，你还没有找到它们的核心吗！？”
　　索尔将锤子扔出去击退一只石头人后，将锤子收回来，朝着暗大声问道。
　　而暗也用刚才的话回敬了索尔：“我在努力！”
　　石头人虽然力量强大，皮糙肉厚，但是驱动他们的，是在身体内的一个核心能源，只要找到这个核心能源，并且予以摧毁，不管这石头人的防御力有多强，也只能安静的当一个雕塑。
　　可是从开始战斗到现在，已经经过了三十多分钟，暗仍然没有找到石头人的能源在哪里，这也让她不由得焦急了起来。
　　她不知道无界真世界的那些人究竟什么时候过来，为了能快点的进入到遗迹内部，率先取得优势，来好好的辅佐小缘，必须要尽快的解决掉战斗才行。
　　作者留言：
　　——————————————
　　…没有ps的原因，是因为我想不出要说什么了…嗯，就是这样orz


第一百六十章 故友重逢
　　与石头人的战斗还在继续，皮糙肉厚的石头人牢牢的拖住了索尔和暗的脚步，虽然说索尔和暗不至于在这些手头人的手下受伤，但这么挡在前面也不是个事啊！
　　“喂！！你再找不到核心的话，咱们就只能绕路走了！”
　　索尔大声的朝着暗喊道。
　　通往最终秘殿的道路不只有这一条，只是这一条是最近的而已，而且若是绕路，说不定还要浪费多少时间，不会比解决这些石头人所用的时间要少。
　　可是再这样被石头人缠住的话，有可能会浪费更多的时间，若是暗没有办法找到石头人的核心能源，索尔的选择，也只有绕路这一个了。
　　“我都说了我在努力啊！！”
　　暗朝着索尔回了一句，继续在影子当中穿梭着，寻找这些石头人的核心能源。
　　击碎核心能源就能让石头人停下，这点暗也清楚，可是现在难就难在，这些石头人的核心能源藏的太过隐蔽，暗根本就找不到。
　　难道只有绕路这一选项了吗？
　　暗皱着眉想着。
　　假如有可能的话，她也不想绕路，因为这样势必耗费更多的时间，魔偶隐藏在真世界那群人中间，暗是知道的，她和索尔来到这里的目的，就是帮助小缘击退那些隐藏在真世界当中的魔偶，若是耽误了时间导致暗和索尔失去了先机的话，魔偶会更加的难对付。
　　“…真是的，我还想快点完成任务回去找幸惠姐呢，到底要在这种破地方待到什么时候啊！”
　　一边寻找石头人的弱点，暗一边抱怨着说道。
　　说起真正让暗改邪归正的人，不是小缘，不是奈叶，也不是八神疾风，而是那个收养了她，在她失忆的时候给她起名叫做‘石田暗’的石田幸惠。
　　不想失去对自己很好的石田幸惠，不想让石田幸惠因为自己的原因而伤心，暗才选择去帮助缘，和自然之神作对。
　　可是现在想想，自从她被欺诈之神召回来做任务，到现在为止，已经过去了三个多月的时间，当初暗对石田幸惠的解释是，恢复了记忆所以要去找认识的人谈谈，一两个月就会回来的……
　　但是这已经都三个月了好吗！幸惠肯定会担心她的！
　　而且离开的这么长时间，连个电话都没给她回，也不知道现在石田幸惠是不是在胡思乱想，暗心中不由得担心的想着。
　　而越是想，暗就越生气，她看着面前的石头人，将怨气全都转移到了石头人的身上，恨不得将其挫骨扬灰。
　　可是暗也明白这只是想想而已，眼前的石头人不知道是用什么材料制成的，索尔和暗两人合力攻击也只是在它们的身上砸出一些痕迹而已，不找到能源，两人只能另选别路。
　　咬牙切齿的看着挡在道路中间不让过去的石头人，暗心中也是无奈，叹息一声转头朝索尔说道：“锤子，咱们还是绕……”
　　“这就打算放弃了？”
　　‘绕路吧’这几个字还没说完，一个暗熟悉的声音响起，听着这个声音，暗连忙朝着几人来的那个地方望去，却见到一支樱色的箭矢从后射出，直接贯穿了暗正在对付的这个石头人的胸口。
　　之后箭矢并没有停下，它在空中直接拐了一个弯，朝着另外的石头人射去，短短不过是两三秒的时间，这些坚不可摧的石头人，就被这一支射来的箭矢穿透能源，停止了行动。
　　而箭矢也在完成自己的使命之后，变成碎片消失。
　　“酷！”
　　暗从阴暗的角落中走出，看着消失在空气中的箭矢，吹了个口哨赞叹了一声。
　　接着转头向着后面望去。
　　索尔也同时停止了攻击，他眼见这支箭矢灵活的穿透所有的石头人，不由自主的吞咽了一声，因为眼前的这幅场景，让他想到了当初被欺诈之神接出来，做完任务差点就被杀死的过去，当时带给他致命威胁的，就是这支箭矢。
　　那么…若是这支箭矢真的是那个人发出来的，那岂不是代表着……
　　“好久不见啊，暗，能在这里见到我真的很高兴。”
　　温柔的声线在空旷的长廊中传出，索尔有些冒冷汗的转过头，看见那个身上穿着圣洁长裙的女孩，从身后走出，手里面拿着代表她身份的蔷薇花开弓。
　　“缘、缘神……”
　　索尔心中有些忐忑的说着。
　　“呀，小缘！好久不见！”
　　比起索尔的忐忑，暗则是要放开了许多，她惊喜的看着缘，然后直接扑了上来抱紧缘，因为惯性的原因，缘抱着她还在转了一个圈，才将其放下来。
　　“…额…以前的你有这么热情的吗？”
　　将暗放下来，缘干笑着问道，她记得没有恢复记忆的暗是比较怕自己的，而拥有记忆的暗是想要杀掉自己，怎么现在却表现的这么热情？
　　“那是你没有和我熟悉！”
　　暗随意的说着，激动的看着缘。
　　她当然激动，因为见到了缘，就代表任务即将完成，代表着她马上就能回家去和石田幸惠过普通的生活，这个该死的世界，暗是一刻也不想多待！
　　“好吧好吧。”缘无奈的摇摇头，接受了暗的热情，然后转头看向表面上非常沉稳的索尔，意味深长的笑了笑说道：“你也是啊，好久不见，雷神先生~”
　　“……”
　　索尔没有说话，他只是用复杂的眼神看着缘。
　　想想当初他遵从欺诈之神的命令，去‘接’缘回来，那个时候的缘的力量不如他，甚至就算是神化之后，也是失去理智的状态，并不能完全算是缘自己的力量。
　　但是现在呢，别的不说，从刚才缘施展的那一手控箭能力来看，仅从实力上，就已经甩了索尔八条街，现在的索尔不认为自己能挡得住缘的一箭。
　　“怎么了？不愿意和我说话吗？”
　　缘似笑非笑的看着索尔，却完全没有兴师问罪的意思。
　　或许当初索尔的确是把缘打的很惨，甚至于把缘逼出了神化的状态，但那已经是很久很久的事情了，缘的心眼没有小到那个地步，几年前的事情还耿耿于怀，再说那个时候的索尔也并没有把缘怎么样不是吗？
　　“…不，没有，缘神，好久不见。”
　　索尔犹豫了一下，最后还是跟缘打了个招呼。
　　“嗯，上一次见面，还是在RE的世界吧？对了，这次你们也是接到了欺诈之神的任务吗？”
　　缘笑着询问着索尔道，就像是真的只是和旧友叙叙旧而已。
　　“是，我们接到消息，灵能者中有魔偶还有自然之神的人，所以才过来帮你处理这些东西。”
　　看着缘那温柔的笑容，索尔也放下心来，回答着说道。
　　听着索尔的话，缘挑了挑眉，欺诈之神那个老混蛋竟然会想着要去保护她？这还真是天下第一的稀奇事，想着自魔圆世界一来，欺诈之神给她带来的那些麻烦，缘对欺诈之神会派人过来帮她的原因深表怀疑。
　　“嘛，别管欺诈之神的任务了，魔偶的事情我已经处理完了，而且遗迹中的东西我也得到了，接下来不会在遗迹中呆着，所以你们也不用继续深入下去了。”
　　不管欺诈之神带着什么目的，反正缘现在不用两人保护，干脆的对两人说了出来道。
　　“什…不用了？！”
　　索尔惊愕的张着大嘴，配合上他那方正的脸形，显得甚是搞笑。
　　索尔现在的心情是崩溃的，他和暗在幻世界累死累活的布置了这么长时间，取得了那里最高势力的信任，并且在对方的带领下来到遗迹，就是为了进来帮助缘，结果现在人家却说…不用了！？
　　“太好了！”
　　比起索尔的惊愕，暗却只是愣了一下，接着便惊喜的叫道。
　　她才不管浪不浪费时间呢，她只要能快掉回到奈叶世界，回到石田幸惠的身边，小缘这边怎样都好，只要小缘本人没事就好。
　　“嗯…你们两个的反应还真是不同呢…”
　　带着笑意的看着两人，然后缘看着在不远处那几个透明身影的无界幻世界成员，转头再次对着两人说道：“不过算了，我想你们除去帮助我这个任务之外，还有很多的事情要做吧？那么我就先不去打扰了，如果你们想找我的话，一会就去真世界的遗迹入口处吧，我在那里等你们，现在我要先去找我的朋友。”
　　索尔和暗接下来要去怎么做缘不会管，那是他们的事情，在获得了遗迹的力量，并且送走了卡司过后，缘就已经有了回去的打算。
　　之前她在于傲阳的府邸中，无意间听到的那些话语，一直让缘耿耿于怀，说话的两人其中一方一定是对缘来说很重要的人，不然的话缘是不会听到这段对话的，所以缘想要弄清楚究竟是谁在说的这番话，又是怎样的内容。
　　现在缘心中第一怀疑的对象就是小焰和由依，因为由依有着瞒着缘的前科。
　　所以现在缘非常想要见到小焰，再说她已经和小焰分开了好久，虽然不到一周，可是缘现在也很想念她，现在双目已经恢复正常，要快些的回去才行呢。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　我知道我说什么你们都不会相信了，所以我想说的是……
　　准备好胃药……


第一百六十一章 喜欢我吗？
　　来的时候费了很大的力气，离开却并不用那么久的时间，在缘离开索尔和暗之后，她就找到了还在遗迹当中的沙耶加等人。
　　然后沙耶加一行人就和缘回到了净世的营地，当然也只有缘的小队成员回来了，其他的人包括梦魇、雷影、疯道人，都还在遗迹当中。
　　因为这里毕竟是是一处上古遗迹，哪怕找不到深层次的传承大殿，在外层的那些宫殿里面也有不少的好东西，这些东西对缘来说用不着，但对其他的灵能者来说还是很有用的。
　　至于雷影和疯道人，雷影只是单纯的想要去亲自走一下剧情，疯道人似乎感觉到里面有东西对他有用，才跟着一起进去的。
　　“这可以说是我这辈子最惊险的一次旅程了。”
　　回到营地的沙耶加，兴冲冲的对缘说道，貌似魔偶的来袭她全然没有放在心上，反而在这次危机过后，觉得那是一次相当刺激的经历。
　　“…放心吧，如果你继续跟着我，你会经历更多这样的事情的。”
　　缘看着沙耶加说道。
　　这次的魔偶大军的袭来，其实只是一个开胃小菜而已，接下来几人将要参与到魔偶与穿越者神明联军的战斗当中去，会见到更大的恢弘场面，也会见到更加残酷的战场。
　　和在某处星域进行交战的穿越者和魔偶来比，这次对付魔偶，真的只能说是小规模的。
　　但就是这样的小规模的，盟会和净世还损失了不少的人员，甚至一艘天空战船也接近报废状态，现在无法起飞。
　　“那接下来干嘛？咱们要回去吗？”
　　和缘坐的比较近的柳梓柒看向缘问道，眼中似乎只有缘的存在。
　　恢复视力的小缘，似乎更加的漂亮了，看着缘的柳梓柒，在心中想着。
　　转头望向柳梓柒，缘明显能看到她双目中表达的情绪，或许这也是自己能力的一种？总之缘还是不知道该去怎么面对对待自己一心一意的柳梓柒，她干咳一声说道：“咳，那个，咱们是要回去，因为地球上貌似出了点事情。”
　　缘说着说着，表情变得凝重起来说道。
　　“地球上出事了！？”
　　缘的话音刚落，沙耶加等人就惊呼出声，困惑的望着缘。
　　“是，我新得到的能力…看到了地球上面的事情。”
　　缘担忧的说着。
　　在之前利用新得到的能力看见地球的时候，缘清楚的看到，现在的地球一些地方已经出现了异兽，不是因为净世的操纵，而是真正的异兽凭着自己的力量出现在了地球上面。
　　虽然现在那些异兽只是出现在很偏僻的地方，类似于沙漠或者冰川之类的地方，但是缘觉得，照这个进度下去，当初安玛克星的场景，估计就会在地球上面重现！
　　“现在地球上面怎么了！？”
　　沙耶加不复刚才的元气模样，焦急的问道，假如地球出事的话，小圆她们有没有事？最重要的，杏子她有没有事？
　　“…嗯，只是一些异兽，不算什么大事，咱们回去就会解决的，其实小焰自己一个人也能解决的，就是我有点不太放心而已。”
　　缘安慰着沙耶加说道。
　　其实这些出现的异兽实力不是很强，顶多也就是星环级左右的级别，连当初在安玛克星那只星系级的邪龙都比不过，一些强大的灵能者都能解决，更何况还有小焰在地球上。
　　只是缘因为担心鹿目一家，还有自己的那些朋友，这才想要回去的。
　　“异兽？”柳梓柒听着，却微微皱眉，然后看着看守净世营地的那些灵能者，声音冷了下来问道：“是净世搞的鬼？”
　　“不，貌似是因为空间波动的原因，导致异兽侵蚀这个宇宙的速度加快了。”缘摇头说道。
　　现在整个《异门》的剧情已经发生了翻天覆地的变化，不仅仅是无界的提前开启，魔偶、神明、穿越者三方的到来，让本来就很混乱的这个宇宙变得更加混乱。
　　所以按照常理来说，应该两三年后才会主动融合地球的异兽军团，会在这个时候出现，也不是什么奇怪的事情。
　　“先不说这个，那个…梓柒，我想和你说点事……”
　　异兽的事情很好解决，缘先把这件事放在一边，她犹豫着对着柳梓柒说道。
　　“…我不想听。”
　　然而柳梓柒毫不犹豫的拒绝道。
　　“我还没说是什么事呢……”
　　缘无奈的看着柳梓柒说道。
　　“我知道你想要说什么，所以我不想听，你也不用继续跟我说。”
　　“梓柒，你听我说……”
　　“我说了，我不想听！ ”柳梓柒捂住耳朵说道。
　　“…我认为…”但是缘仍然固执的说着。
　　“我都说了我不想听！！”
　　“我认为你应该离开我！！”
　　看着在那里捂住耳朵的柳梓柒，缘大喊出声。
　　还在营地的沙耶加等人全都安静了下来，视线转移到这边。
　　柳梓柒也不再说话，虽然是捂着耳朵，但是对于灵能者来说，隔着墙也能听到别人说话，更别说只是隔着一只手掌。
　　所以她听到了缘的话，所以她安静下来，目光呆呆的望着地面。
　　看着她的样子，缘张了张嘴，最后转头朝沙耶加等人示意了一下，接着沙耶加她们理解的走到了远处，将空间留给在这里的二人。
　　直到沙耶加她们走远后，缘才缓缓的吐出一口气，整理着情绪，开口说道：“我知道…梓柒，有些事情对你来讲很不公平，我也知道你…也知道你对我的感情…但是……”
　　缘做了个深呼吸，紧紧的盯着柳梓柒说道：“但是你跟着我是没有结果的，我其实……”
　　“所以你想丢下我对吗？”
　　不知何时，柳梓柒已经放下了双手，她低沉着声音问道。
　　“不是想丢下你，我是想…你可以回到地球，回到你的师傅身边，然后…然后我们以后还能见面……我都在说些什么啊……”缘苦恼的捂着头，对自己的胡言乱语有些头痛，之后她整理了一下语言继续说道：“我是想说，你其实不用跟着我参与到战争中来，这不是属于你的战争，这是属于我们穿越者的。”
　　“…所以，你想要丢下我。”
　　柳梓柒又重新说了一遍刚才的话，只是和刚才不同的是，这次是肯定句。
　　“不是，我不是这么想的……”
　　缘头痛的说着，在那次看到了疑似柳梓柒牺牲的未来后，她就一直想找个时间跟柳梓柒说明白，只是真的到了把话说清楚的这一天，缘反而不知道该去怎么和这个对自己一心一意的女孩说。
　　“小缘，你知道吗…我其实什么都不在乎的……”
　　柳梓柒忽然说道。
　　“我不在乎什么穿越者，不在乎什么魔偶，也不在乎有多少人喜欢你，我只是想要…想要像以前在咖啡馆中的那样，和你安静的待在一起而已……”
　　“梓柒……”
　　“听我说完！”柳梓柒大喊着阻止了缘接下来的话，她仍然低着头说着：“我只想要和你待在你一起，你不喜欢我也无所谓，你把我当成空气人也无所谓，就算我一辈子在你身边只是个朋友的身份我也无所谓！因为只要能待在你身边，我什么都不在乎！！”
　　“但是……但是现在…现在你又想让我离开……小缘，你告诉我！”柳梓柒忽然抬头，她的眼泪早就流淌了出来，这幅梨花带雨的模样，让缘什么话都无法说出口。
　　“你告诉我！我在你心目中的位置究竟是怎样的！只是朋友而已吗？还是说连朋友都算不上！？你告诉我，你究竟…有没有喜欢过我！”柳梓柒大声的喊着，默默无私付出的她，现在只想得到一个答案。
　　“我……”缘看着已经泣不成声的柳梓柒，张着嘴，却无法组织一句完整的话出来。
　　缘不喜欢柳梓柒吗？或许在其他人的面前，缘可以很容易的说出来‘我不喜欢’，可以对别人说她对柳梓柒只是朋友之间的感情而已，但是现在当着柳梓柒的本人面前，缘却说不出来。
　　因为她在说谎，不喜欢柳梓柒是说谎，对柳梓柒没有好感仍然是在说谎，事实上和柳梓柒相处了这么久，缘当然对柳梓柒有了好感，不管这些好感是因为日久生情还是因为世界意识的有意安排，总之她对柳梓柒有好感是事实。
　　但这个，缘也仍然说不出来。
　　对待感情要一心一意，这是缘的处世之道，她喜欢着晓美焰更甚于喜欢柳梓柒，在已经选择了晓美焰的情况下，缘不想去背叛小焰，不管今后她会喜欢上什么人，或者对待什么人心动，在她的生命中都只是一个过客而已。
　　相信小焰也是如此选择的，因为小焰喜欢着缘没错，但是她也同样喜欢小圆，可是最终她还不是选择了缘吗？
　　所以缘在察觉到自己对柳梓柒的好感后，就下意识的和柳梓柒拉开了距离，将心中的这丝好感悄悄的泯灭掉，可是她却想不到，柳梓柒对待自己的感情非但没有因为这丝的疏远而消失，反而变得更加旺盛。
　　甚至于到了如今，已经是想要离开都无法离开的状态了。
　　“不喜欢…吗？”
　　像是一只可怜的小动物一样，柳梓柒抱着那一碰就碎的期望，目光灼灼的看着缘。
　　她是选择了放弃与晓美焰争夺缘，放弃了能够独占缘的机会，可是…她却想要知道缘内心是怎样的，是真的不喜欢自己吗？
　　“我……”
　　内心陷入挣扎状态的缘迟迟不肯开口。
　　‘我不喜欢’这四个字说出来相当简单，只要说出来的话，就能让柳梓柒离开，只要说出来的话，就能让柳梓柒避免她那有可能失去生命的未来，可是话到嘴边缘才发现，原来说出这四个字，也是相当困难的一件事。
　　‘喜欢你’这三个字随便的就可以说，缘可以对晓美焰说，那是爱人之间的喜欢，缘可以对沙耶加说，那是朋友之间的喜欢，甚至缘还可以对小圆说，那是等同于姐妹之间的喜欢。
　　可是在这其中加一个否定的字眼，就会让这句话变得极难说出口，因为将这句话说出去，就代表着彻彻底底的伤了一个人的心。
　　上一次缘拜托晓美焰给柳梓柒送去的拒绝，就已经让柳梓柒的心变得千疮百孔，现在好不容易才重拾了信念，将心中的伤口愈合，重新回到缘的身边。
　　而现在，缘若是再次拒绝的话，就等于是将柳梓柒那还没有撤掉好的伤疤残忍的揭开，让那本已经愈合的伤口再次流血，这是一件多么残酷的事情，对待柳梓柒而言，这甚至会让她失去活下去的意义。
　　自己让柳梓柒离开的原因是什么？不就是想让她活下去吗？而假如这么做会让她做傻事的话，那么这么做的意义又在哪里呢？
　　“我…我选择拒绝回答这个问题。”
　　最终缘像是耍赖一般，转过头不去面对柳梓柒。
　　可是看着缘像是耍小脾气的样子，柳梓柒却忽然的笑了出来，她似乎已经得到了她想要的答案，从缘的这个样子来看，就知道，缘其实是喜欢她的。
　　只是这样，便已经足够了。
　　“我知道了。”柳梓柒擦干了脸上的眼泪，露出浅浅的笑容看着缘说道：“我会走的，离开无界之后，我就会回到我师父身边，不过缘你也记得要时常回来看我，不然的话，我可是会去主动找你的哦。”
　　“啊？啊…好…好的。”
　　缘有些迷茫的看着柳梓柒，什么叫你知道了？你知道什么了啊？我什么都没说啊？
　　虽然心中迷茫着，但柳梓柒能够离开自己就是再好不过的事情，想着这些，看着恢复正常去找沙耶加她们的柳梓柒，缘不由得松了一口气。
　　“看来那个女孩子很喜欢你呢。”
　　在缘刚松了口气的同时，又一个女孩走了过来，带着笑意的对着缘说道。
　　猝不及防下，缘被这个声音吓了一跳，接着连忙转过头去，看到来人后，惊喜的叫道：“蕾姆！？”
　　没错，来的人正是和联军一起过来的蕾姆。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…啧，你们不是总把我的话反着来看的吗？上章的话你们倒是也反过来看啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻


第一百六十二章 因为喜欢，所以离开
　　“蕾姆！？你怎么会在这里？”
　　一见到蕾姆，缘就连刚才因为柳梓柒的事情，而感觉到烦恼的心情都好了许多，她已经和蕾姆很长时间没见面了，不知道蕾姆这段时间过得如何，更主要的是，蕾姆怎么会在这里？
　　“嗯，因为要过来帮你啊，还有之前因为艾丽茜亚说有魔偶作为内奸的原因，所以就搭上了盟会的线过来，但是来了之后才发现，已经用不上我了呢。”
　　蕾姆简单的解释一下说道。
　　记得很久以前艾丽茜亚和普蕾西亚进行交谈，普蕾西亚说会有一个援手过去帮助艾丽茜亚进行任务，而这个援手就是刚从奈叶世界出来，正在圣地进行训练的蕾姆。
　　只是蕾姆完全没想到，当她赶过来之后一切的事情基本已经结束，除了参与到与魔偶的战斗当中之外，就再也没她什么事，任务简简单单的完成，现在的缘貌似完全不用蕾姆和艾丽茜亚继续保护着。
　　“原来如此，哎呀，真是好久不见啊，自从那天被卷进轮回长河后，我就被各种各样的事情绊住手脚，没办法回去看你们……”
　　缘略为尴尬的说着。
　　她以前有想过回到奈叶的世界去看看奈叶她们，顺带把已经恢复正常的蕾姆送回到RE世界，只是因为各种各样的事情，让缘根本没工夫回去，渐渐的也就忘在脑后，现在看到蕾姆才想起来。
　　谁知蕾姆却摇摇头说道：“没关系，我现在在奈叶那里过的很不错，我在离开之前在时空管理局琳蒂舰长那里工作，很快就要进入总局了。”
　　“那奈叶她们呢？”缘问着自己曾经的学生道。
　　“奈叶、菲特，还有疾风，她们也加入了时空管理局，我离开前奈叶刚刚去做任务，听说救出了一个叫做中岛昴的女孩…嗯，和昴君重名呢。”
　　蕾姆慢慢的讲述道。
　　中岛昴啊……
　　缘回想了一下奈叶的剧情，记起这个叫做中岛昴的，未来是八神疾风所成立的机动六科的成员，现在奈叶才刚刚把她救下来吗？那么离奈叶第三部的剧情还有很长时间呢。
　　“嘛，总之奈叶她们过的很不错，菲特和疾风也还时常提起你，有时间的话回去看看吧。”
　　蕾姆继续说道。
　　缘听完后点了点头：“在这边的事情忙完，我会回去看看奈叶她们的。”
　　“嗯，那么这些说完，说说你吧，小缘。”蕾姆说完后，笑意吟吟的看着缘，然后说道：“看起来你现在…貌似在头痛某些事情？”
　　“额……”
　　看着蕾姆那似笑非笑的神情，缘讪笑了一下没有说话。
　　看来刚才的那一幕被蕾姆看在眼里，但是缘想说这真的不怪她……好吧，或许有一点点的怪她，但是真正的原因还是这个世界的既定剧情啊，在世界的修正下，柳梓柒才会喜欢上缘的。
　　当然现在说这些也没用，现在已经不能用世界意识什么的来当做借口，缘现在已经分不清两人之间的感情，究竟是剧情惯性的捉弄，还是真正的诞生出了类似的情感。
　　“你现在在烦恼柳小姐的事吧？”
　　见着缘不说话，蕾姆却先把话给说了出来。
　　“…嗯。”
　　反正都被蕾姆看见了，也没什么好隐瞒的，缘干脆的点点头。
　　“因为她喜欢你？”
　　“嗯，蕾姆，其实这都是因为她……”
　　一说起这个，缘下意识的就想要解释，但接近着就被蕾姆给打断道：
　　“她喜欢你对吧？”
　　“……”缘沉默下来，叹息一声点点头应声道：“嗯。”
　　看着缘乖巧的回应自己，蕾姆露出浅浅的笑容，缓声说道：“我知道你刚才想说她喜欢你是有原因的，但是不论是什么原因，她喜欢你这一点便已经足够，这不能成为你逃避的借口，小缘。”
　　“…我没有想着要逃避。”
　　缘紧紧的抿着嘴唇，对待柳梓柒的问题上，她曾经是选择了逃避，但现在她只想把这件事情彻底解决掉，不能让一个正值青春年华的少女，为了自己而耽误了她的一生。
　　“那么你刚才为什么没有给她回应呢？”
　　蕾姆歪头问着。
　　“…我不敢，无论‘喜欢’还是‘不喜欢’，我都不敢说出口。”
　　面对蕾姆，这个曾经在奈叶世界为自己解开心结的少女，缘非常坦然的说道。
　　“那么就是在逃避。”
　　蕾姆却肯定的说道。
　　缘抬头看了眼蕾姆，接着视线转到仿佛没事人一样，和沙耶加有说有笑的柳梓柒的身上，最后低下了头。
　　或许她是在逃避吧，她不想失去柳梓柒，却又不想去接受柳梓柒，所以才一直保持着这种模棱两可的态度，才会导致现在想要分开变得如此困难。
　　缘还记得自己曾经在对待柳梓柒的问题上说过，当断则断，不断则乱，事实上那个时候她也是这么做的，可是在柳梓柒再次回来后，她却犹豫了。
　　这一犹豫就再也无法回头，她接受了开心待在自己身边的柳梓柒，因为她不想第二次伤害这个女孩，可是…现在她又偏偏再一次的伤害了她，既然如此，当初的说与不说，与现在有什么区别吗？甚至于当时说出来的话，也不会出现今天的状况。
　　“小缘。”
　　缘低头想着事情，蕾姆的声音却又响了起来，她抓住缘的手，在对方震惊的眼神下，放在了自己的左胸口处。
　　“诶？蕾、蕾姆！？”
　　右手触碰到的那股柔软，让缘有些不知所措，她不明白蕾姆这么做的原因是什么。
　　“感受到了吗？”蕾姆忽然说道。
　　“什么？”
　　“感受到了吗？心跳。”蕾姆脸上微微染上红晕，目光却平静的看着缘说道。
　　“啊…嗯……”缘点点头，感觉上面传来的微末跳动说道：“感受到了，而且还…跳的很快？”
　　“是的，这其中包含了一种名为‘喜欢’的感情在里面哦。”
　　“哦……啥？”
　　缘发懵的看着蕾姆，她觉得是不是自己听错了，蕾姆刚才说啥？
　　然而现实证明她并没有听错，蕾姆这次坚定而又认真的重复说道：“这里面，有一种叫做喜欢的感情，是对你的，小缘。”
　　“不不不！”
　　缘连忙抽出手，慌张的摆着，接着看到刚才还放在蕾姆胸口上的右手，又连忙的背在身后，惊慌的道：“蕾姆你在开玩笑吧？！”
　　“不是玩笑，也不是脑子一热说出来的话，而是真实的。”蕾姆摇头说着。
　　“其实最开始的时候，我是不知道这件事的，我只是把你当做朋友而已，或许还有一丝你救了我的恩情在里面，想要报答你，这才成为你的女仆照顾你。”
　　蕾姆说着，与缘的双眼对视着道：“但是在你离开的这段期间，我有一种悲伤的感觉，还有一种想要见到你的感觉，这不像是和姐姐那样的感情，而是另外的一种，我刚开始不明白是什么，直到琳蒂提督和我说，我才明白，这种感情叫做…喜欢。”
　　“……”
　　“所以我抛下了时空管理局的事务过来找你，所以我想再一次的帮助你……但是我同样也知道，我不可能和你在一起。”
　　蕾姆继续说着，让缘从蕾姆那惊人的告白中缓过神来，她现在真的不知道该怎么去说，又或者是说什么话，只是默默的听着蕾姆的诉说。
　　“因为我知道，你喜欢的人只有一个，或许你也会喜欢上其他人，但是为了你喜欢的那个唯一，你会毫不犹豫的放弃掉其他，不用反驳，我相信焰小姐和你待在一起的时间，甚至还没有和我待在一起的时间要久，所以你的想法，我明白。”
　　听着蕾姆的话，缘细想了下，自己和焰待在一起的时间，貌似还真的没和蕾姆待在一起的时间要长。
　　在奈叶的世界，缘自从找到蕾姆后，蕾姆就一直住在缘的家中，照顾着缘的衣食住行，本职为女仆的蕾姆能够做到这一点。
　　那一段时间，蕾姆帮助了缘解开心结，帮助缘去做缘没时间去做的事情，甚至于帮助缘去战斗，两人相处了大半年的时间。
　　而纵观自己和焰魔相处的时间，就算是算上奈叶世界当中，被小焰囚禁的那几天，加在一起也不会超过半年，所以比较起来，蕾姆还真的算是和缘待在一起的时间是最长的。
　　那么这么长的时间过去，就算是毫不相干的两人也会产生感情的吧？更何况缘是救了蕾姆，还与蕾姆并肩作战。
　　这么一想，蕾姆对缘的感情似乎也是水到渠成的事情，甚至要比柳梓柒还要更加的合理。
　　那眼前这名蓝发的少女，会知晓缘的想法也就不足为奇。
　　“我……”
　　“不用说对不起，至少不用和我说对不起。”
　　缘刚要道歉，蕾姆却已经事先知道了她要说的话，阻止了她继续说下去说道。
　　“我喜欢你是我的选择，我想要待在你的身边也是我的选择，甚至于为了不成为你的累赘，我直接离开也同样是我的选择。”
　　“…你要…离开？”
　　缘呆呆的问道。
　　“是的，因为我知道我现在已经帮不了你，就算一些东西能够速成，境界也是没办法速成的，在接下来的战斗当中我什么都帮不上忙，相反还会成为你需要照顾的对象，所以我暂时的离开你是最好的选择。”蕾姆说着，看向了远处的柳梓柒继续道：“所以，我想柳小姐也有着同样的想法，小缘，因为你的强大，让无法跟上你的脚步的我们，不得不暂时的离开你。”
　　缘眨眨眼，她有些明白了蕾姆跟她说这些话的意思，她也同样的看向远处的柳梓柒，突然想到了刚才柳梓柒和自己要离开自己的深层含义。
　　“喜欢你的感情是同样的。”
　　蕾姆忽然没头没脑的说了这么一句话，但接着她就继续说道：“所以不想成为你的累赘这一点也是同样的，焰小姐在最初也会因为追不上你而懊恼吧？直到现在有了保护你的力量，才会一直跟在你的身边，我想柳小姐也是一样的，因为喜欢你，所以不想因为自己让你陷入到麻烦之中，因为喜欢你，所以哪怕心里再不愿意，也只能远远的看着你。”
　　蕾姆说道这里停顿一下，最后补充说道：“…这都是没有办法的事情。”
　　“那么我现在……”
　　“你现在什么都不用做，只需要走到柳小姐的身边，你便能够清楚，她的选择。”
　　蕾姆对着缘透出鼓励的眼神，然后笑了笑，转身离开，离开的方向是盟会的位置，想必是去找昴叙旧去了吧。
　　看着蕾姆的离开，缘再一次的看向柳梓柒，而这时柳梓柒也不经意的回过头，与她的视线对上。
　　两人同时愣了下，然后缘做了个深呼吸，鼓起勇气走了上去。
　　“我决定了。”
　　刚刚走到柳梓柒的身边，缘还没开口说话，柳梓柒便微笑着对缘说道：“嘛，虽然之前和你说无界之后就会离开你的身边，但是果然就这么无所事事是不行的啊，所以我打算这次出去后我要留在师傅身边修行，到时候我变得强大了，还希望缘你不要拒绝我啊。”
　　“我不会拒绝你，但是……”
　　“放心吧，我也明白你的选择，可是你总不能让我们连朋友都做不成吧？”柳梓柒爽朗的笑着，拍着缘的肩膀说道。
　　看起来貌似是真的相通了许多，不管是真的想明白了，还是强装出来的态度，总之现在的柳梓柒，的确看不出来对缘的感情，也许真的埋在了心底吧。
　　“啊…当然，我们还是朋友。”
　　缘同样回以微笑说道，她和柳梓柒的事情，貌似就这样结束了。
　　两人相视而笑，接着却听到了沙耶加的喊声：“小缘！”
　　“嗯？”
　　缘循声转过头去，之后才听到了沙耶加后面的话：“小缘，梦魇小姐他们回来了。”
　　其实不用沙耶加提醒，缘也看到了那颇为狼狈的队伍。
　　梦魇她们，回来了。
　　作者留言：
　　————————————————
　　小焰情敌+1，惊不惊喜？
　　小焰：……


第一百六十三章 离开，卷入
　　梦魇她们这么快回来的确出乎缘的预料，她还想着可能要在这里等个两三天呢，毕竟遗迹什么的不是一天就能探索完毕的。
　　可是没想到，在缘获得传承过后，整个遗迹竟然开始慢慢关闭，梦魇等人虽然看着遗迹内部的各种宝物眼馋，但不想困在里面的他们，只能转身回来。
　　这一次的遗迹关闭，下一次开启就不知道是什么时候了，而到了那个时候，梦魇也肯定早就到达更高的级别，无法进入无界当中。
　　“总之人没有事就好，宝物什么的，还有其他途径也能获得的。”
　　看着一脸失落的梦魇等人，缘上前安慰着说道。
　　有关遗迹的关闭，她能用双眼看到，遗迹是在卡司的操纵下关闭的，大概是不想让这些人发现在内部的传承大殿，虽然那里没有了传承，但好歹那里有着卡司曾经的记忆，他不容许他人来玷污。
　　“唉，反正我也没想着能找到什么好东西，只是这次和魔偶的战斗有些亏损，本来我想在遗迹中找点补偿的呢。”
　　梦魇叹息着说道。
　　梦魇是盟会那边派过去的卧底，这事缘是知道的，所以梦魇此时的惋惜，不是惋惜净世的财产，而是盟会的财产，天空上的三艘空中战船，有两艘出自于盟会，偏偏掉下来的那一艘却是属于盟会的。
　　“唉，不提这个，诶？小缘，你的双眼恢复了吗？”
　　又一次叹息一声，梦魇才后知后觉的看着缘问道。
　　“恩，不仅仅是恢复了视力，还获得了其他的能力呢。”
　　缘笑着说道。
　　虽然不明白这双眼睛究竟有什么功用，但是从目前为止展现出来的能力来看，缘至少知道了三种。
　　第一种就是刚刚得到的时候，一下子能够从这里看到地球的超强视力，根据卡司所说，这双眼睛可以看到宇宙中的每一个角落。
　　第二种是有些类似于直死魔眼的效用，缘开启这双眼睛之后，周围的所有一切都会变得相当脆弱，甚至于用手轻轻一抓，面前的空间就会整个破碎掉，堪称是直死魔眼的升级版本。
　　第三种就是过去视，刚才在传承大殿，缘用这双眼睛看到了二十万年前的画面，而且缘感觉这似乎还不是极限，貌似可以看到更为久远的过去。
　　这是暂时发现的三种功能，而根据卡司所说，这双眼睛的功能不仅仅于此，能力似乎有很多，这三种应该是最基础的。
　　别的不提，就说卡司提到过的，能够看到未来画面的能力，缘现在就没有挖掘出来，比起过去来说，未来果然太虚无缥缈了一些。
　　“那咱们现在回去吗？”
　　比起梦魇来说要精神许多的雷影，走出来问道，从他的表情上来看，应该是从遗迹当中弄到了些好东西。
　　缘对此没什么兴趣，也就没有问他究竟得到了什么，她直接点点头说道：“地球上貌似出了些事情，所以我尽快回去。”
　　“确定不是想你的女朋友吗？”
　　雷影揶揄的说道，结果回答他的是缘一个大大的白眼。
　　“小缘…你要离开了吗？”
　　几人在这里商讨离去的事情，于傲阳听着这些却皱着眉朝缘问道。
　　缘转头看向她，也是第一次看清了于傲阳的模样。
　　一头长长的黑发披肩而下，头上戴着有些类似于凤冠的东西，身上穿着浅红色的长袍，长袍内部的衣着较为暴露，腹部暴露在空气中。
　　整个人有种女王一般的气质，而此时这名‘女王’，正眉头微皱，紧盯着缘，不肯移开目光。
　　“啊…那个，于城主……”
　　看着这名在原著中理应是自己后宫一员的女人，缘有些不敢去面对她，尴尬的挠了挠脸颊，说道：“我们并不是这个世界的人，所以接下来我们肯定是要回去的，不然当无界关闭过后，我们就没办法回去了。”
　　“那么你就留下来啊！”
　　于傲阳脱口而出说道，但接下来她看到缘那沉寂下来的神色，就知道自己说错了话。
　　“我…我的意思是说，你留下来…再陪我…一段时间……”
　　于傲阳后面补充着说，那想要将缘留下来的心思，看来还未磨灭。
　　“唉。”缘头痛的揉着太阳穴。
　　先是柳梓柒，后是蕾姆，现在又有个于傲阳，自己以前怎么不知道自己的桃花运这么足呢。
　　为碰到这种事情的自己默哀了一下，缘才缓声说道：“于城主，你也知道这是不可能的吧？”
　　缘和无界当中的人，终究分属于两个世界，缘在自己的世界还有事情要处理，于傲阳在这个世界也不可能放弃她城中的子民，所以是注定要分开的。
　　原著中于傲阳最后的结局如何，缘不清楚，但是现在，缘选择和于傲阳分开。
　　“…我知道了。”
　　沉寂了片刻，于傲阳最后深深的看了一眼缘之后，就带着她的手下转身离开，丝毫没有停留。
　　缘看着于傲阳的背影露出了些许的歉意，却没有任何的后悔。
　　反正她是不可能留在这里的，于傲阳现在的选择对所有人都好。
　　“嗯，这里的剧情被改变了呢。”
　　同样看着于傲阳离开的雷影，走过来说道。
　　“剧情被改变？什么意思？”
　　缘转头眨着眼看向雷影，要说剧情改变的话，《异门》的剧情不是一直都在改变吗？虽然到现在为止，都因为剧情的惯性而回归原点，但一些微末的地方也的确改变了许多。
　　最主要的是，原著中的陆谦言，在进入无界当中，身边有着好几个灵能者同伴来着，现在却替换成了巴麻美等人，这事最显著的改变之一。
　　听到缘的问题，雷影转过头看着缘，捏着下巴想了想说道：“有关遗迹当中的剧情，我刚刚才想了起来，在原著当中，你在遗迹里面遇到了很多的困难，最后差点被传承拒之门外，因为你的等级不够……”
　　“嗯，原著中那个时候的我，应该是六级灵能者？”
　　“五级顶峰。”
　　“…好吧，果然不够。”缘耸耸肩，五级的灵能者在地球表世界算是高手，可是在无界当中，的确算不上什么。
　　“那么然后呢？”缘继续问道。
　　雷影回答道：“然后…在碰到一次危机过后，你受了重伤，眼看将要死去的时候，同样没剩下多少力气的于傲阳选择了自我献祭。”
　　“什么！？”
　　缘猛然的看向于傲阳，完全没想到，在原著当中会有这么一段剧情。
　　“是的，后来我对剧情进行了一下研究，发现于傲阳的作用完全就是为了让你突破到更高级别，取得传承的一个人物，所以对于《异门》的作者来说，于傲阳就是弃子。”
　　“那这件事你之前为什么不说！？”
　　缘惊怒的看着雷影，幸好这次自己因为魔偶泽鲁的危机，突破了境界，导致自己直接到达遗迹，没有经历原著当中的剧情。
　　假如自己没有突破，那么按照原来的剧情，于傲阳是不是仍然要死在遗迹当中！？
　　虽说于傲阳曾经骗了缘，可是就算如此，让一个无辜的人为了自己而死，缘也是接受不能的！
　　“别激动，我不是说了我才想起来嘛，而且现在于傲阳不也没事吗？”
　　雷影讪笑着说道。
　　刚刚想起来这段剧情，的确不是他的错，在世界意识的有意遮掩之下，这些曾经知道这个世界剧情的穿越者，几乎全部忘记了与这个世界有关的剧情，只有经历过去之后，才会慢慢的恢复记忆。
　　简单的说，就是穿越者关于异门的剧情被锁住，只有在经历完关键的事件过后，才会解锁一点点，就和现在的雷影一样。
　　“…献祭。”
　　又一次的是这个能力，缘紧咬着嘴唇，这个能力是缘最不喜欢的一个能力，因为能够对自己献祭的，只有那些缘认识的，肯为缘付出一切的那种人，才会进行献祭，不然敌人的话缘可以用吞噬能力，朋友的话缘可以用模仿。
　　所以只有献祭，是缘最不喜欢的能力。
　　曾经在FGO的世界，清姬的自我献祭就让缘伤心了好久，虽然离开FGO世界后，转生三昧真火的能力也随之消失，证明清姬在英灵殿的本体没有事，但那种感觉缘真的是不想再经历一次。
　　而提起这个，缘又想到了那次有关柳梓柒的梦境，在梦境当中的柳梓柒，是否也是在对缘进行着献祭？
　　看来这次离开，势必要跟柳梓柒拉开距离，直到魔偶战争的结束过后，才能去看她，否则缘真的害怕梦境当中场景重现。
　　“对了雷影。”提起柳梓柒，缘正好在这个时候顺便问问雷影这个直到剧情的人。
　　“嗯？”
　　“柳梓柒…那个，我想问问，柳梓柒在整个剧情的末尾，有死掉过吗？”缘皱眉询问着。
　　她是想确认一下柳梓柒在剧情当中的安排，却没想到听到她的问题，雷影却哈哈大笑着说道：“哈哈，你想多了吧，柳梓柒是谁？她可是女主角诶，所以你就放心吧，到了最后她都没有事情，可一直好好的活着呢。”
　　“那我就放心了。”
　　不管雷影那笑话自己的态度，听到柳梓柒安然无恙，缘才放下心来，只是就算如此，缘也不打算在战争结束之前与柳梓柒靠近，梦之牌梦到的未来，实在是让人不敢去冒这个险。
　　“喂！小缘，那边放电的！过来照照片啦~~”
　　两人这边交谈着，沙耶加大声的朝着两人叫道。
　　“照片？”缘和雷影对视了一眼，笑着走回沙耶加的身边问道：“照照片什么的，也亏你想得出来。”
　　“…那个，美树小姐，我叫雷影，不是放电的，谢谢，bilibili的叫做炮姐，不是我。”
　　而雷影在乎的却是另一件事。
　　“怎样都好，我只是想好不容易来一趟，连点东西都不拿回去不就太可惜了吗？所以我特意带了相机过来，就是为了等这一刻啊！”
　　沙耶加对雷影敷衍着说道，然后从口袋里拿出一个数码相机晃了晃，对着缘得意的说道。
　　“…这种事情也就你能做得出来了。”对于这个青梅竹马有些无语，但是缘也没有拒绝。
　　环视四周看了一圈，自己，沙耶加，巴麻美，雷影，还有柳梓柒站在一起，藤田花音正在和蕾姆说着什么，远处的昴正拽着不情不愿的泠珊走过来，身后还跟着盟会的会长，梦魇则是清点着这次在遗迹当中的收获，还有疯道人，也悠哉的朝这边走来。
　　这次前往无界的人员，全部都聚集在这里，那么照一张照片也没什么。
　　“那么开始照了，各就各位！”
　　给着相机设置好了自动拍照，沙耶加连忙跑回了大队伍，随着‘咔嚓’的一声，眼前的一幕被定格在了照片当中。
　　三天之后，在无界里净世的城池中，通往外界的传送阵也被安排好，连带着昴和泠珊，梦魇准备开启传送通道，回到地球。
　　“准备好了吗？”
　　在传送通道外面的净世成员，朝着里面的人问道。
　　“没有问题……”缘点了点头，接着立即补充问道：“虽然我很想这么说，但是这回不会像来的时候那样，遭遇时空乱流了吧？”
　　说话间，缘还看向梦魇，狐疑的问道。
　　“放心吧，时空乱流没那么好遇到的，再说这次我也加大了防护力度，不会有什么问题的。”
　　梦魇自信的说着。
　　听着梦魇这么说，缘也稍稍安心，和梦魇相处以来，这个小时候陪着自己玩的大姐姐貌似还真没有说过什么大话。
　　“那么，开始传送吧。”
　　对着外面的净世成员示意，缘等人全部都做好了准备，接着随着一阵光芒的闪过，一众人通过传送离开了无界。
　　这次的传送果然没有出现什么问题，至少没有像上次似的摇摇晃晃，传送了很长的时间，这次只是很平稳的过去了十几秒钟，缘就感觉到自己的双脚重新踏入在了坚硬的地面之上。
　　“呼。”
　　脚踏实地的感觉让缘松了口气，她平缓了一下心情，想着等待了自己许久的小焰，不自觉的露出一抹微笑，然后她睁开眼睛，看向远处。
　　“小焰……”
　　刚刚呼唤出名字，缘却猛然愣住，因为眼前没有小焰的身影，也没有净世盟会成员的身影，眼前是一片荒芜的大地，不知道是哪里，但绝对不会是岛上。
　　“这是哪啊？”
　　沙耶加等人也回过神，望着和来之前截然不同的地方，同样微微出神。
　　“…虽然不知道是什么地方…但是我觉得，咱们可能有麻烦了。”手里拿着酒葫芦往嘴里倒了一口，疯道人严肃的对着缘说道，然后手指指向昏红的天空。
　　在天空之上，庞大的舰队与各式各样的光芒战斗着，一些黑点不住的往下坠落，掉落在地面上激起尘土，这些掉落在地面上的东西，有人的尸体，也有一种机器的，而这些机器，缘等人再熟悉不过。
　　这些正是刚刚对缘发动了一场小型战争的……魔偶！
　　作者留言：
　　————————————————
　　嘛…我已经在收尾了…别着急…很快就会完结了


第一百六十四章 开团要打ADC啊！
　　“为什么…会是魔偶！？”
　　缘瞪大眼睛望着天空上交战的两方，这里如果是地球上面的话，是不会有魔偶才对的啊！
　　疯道人听到缘的问题，再看着这处的战争，与雷影对视了一眼，沉声说道：“有个很不好的消息，传送可能出错了，这里不是地球，这里是‘战场’边缘！”
　　“你说…战场？！咱们现在就在交战的中心吗？！”
　　缘连忙转头询问。
　　“除了战场之外，我想不通还有什么地方是同时拥有穿越者和魔偶进行战斗的，而且……”疯道人伸出手指指着左边的天空。
　　“在那边传来的气息是神明的，我不会感觉错误，这里就是穿越者与神明的，对付魔偶的战场。”
　　“竟然是战场……”
　　缘做了个深呼吸，心中开始发愁。
　　说实在的，她还没有进入到战场当中的准备，因为自身的实力或许在平常较为不错，可是在战场当中，随便揪出来个小队长都是星系级的级别，除非缘的实力到达星域级，不然她是不想来战场的。
　　只是现在不是想不想的问题，缘就算再怎么不想，现在她们的位置也是在战场中的某处星球上面，并且这里的穿越者正和魔偶进行交战。
　　“…你不是说绝对没有问题的吗？”
　　明白了这里是战场过后，缘转头瞪了梦魇一眼。
　　回来的时候梦魇怎么说的？信誓旦旦的说绝对不会出什么问题，结果现在倒好，的确在传送的过程中没有出现意外，但是传送的目的地错了啊！
　　“这、这个锅我不背！”
　　梦魇大声的叫道：“我怎么知道战场是什么地方？就算传送失效也不可能来到我完全未知的地方吧！？”
　　“所以那究竟是怎么回事啊！”
　　缘有些急切的问着。
　　如果是她自己一个人，或者身边跟着雷影和疯道人还有藤田的话，来到战场也就罢了，可是现在身边还有其他人啊，沙耶加、巴麻美、柳梓柒这三个人虽然是缘现在的小队的成员，但缘从来没想过让她们参与进战场来。
　　战场战场，就是进行一个战争的场所，而战争是什么？自古以来所有的战争无一例外都是绞肉机，无数的生命在此陨落，不论你有多强，不论你来自哪里，来到战场除了自身的实力外，更重要的还有那一丝丝的运气。
　　在这里所有人都一视同仁，哪怕是在地球上已经很强的沙耶加、巴麻美还有柳梓柒，来到战场也很有可能陨落在这里！
　　“是因为我，鹿目缘。”
　　缘心中乱糟糟的想着原因，但马上她就发现，自己已经被一大群的魔偶大军所包围，而随着一个熟悉的声音传来，缘目光一凝，转头望去。
　　“泽鲁！你果然没死！！”
　　对着这支魔偶大军的首领，泽鲁，缘怒声的喊道。
　　“不杀掉你们我怎么可能会死！”
　　泽鲁有些疯狂的说道。
　　现在的泽鲁状况着实谈不上有多好，仍然是那种光人的形态，只是右半边身子几乎全部消失，一些细小的光丝在不停的蠕动，想要恢复，却又被一些奇异的力量给压制住，看来这就是缘那一箭的成果。
　　“那么你就在这里死掉吧！”
　　已经没有工夫去思考泽鲁是怎么把众人弄到的这里，缘知道一场大战在所难免，干脆的直接拿起蔷薇花开弓，弓弦拉紧，一支璀璨的箭矢再次朝着泽鲁射去。
　　而在射出这支箭矢的同时，缘也对着所有人喊道：“所有人注意！无差别攻击！！现在主要目的是先脱离战场等待穿越者救援！！”
　　话音刚落，身后各种各样的能量波动同时发出，目标正是将这边等人团团围住的魔偶军团。
　　这次的魔偶军团要比在无界当中遇到的那些质量要好很多，每一只都有着准神级别的实力，一只两只，十只二十只没什么，可是当这个数量上升到上千上万，饶是缘等人实力强劲也没有办法全部消灭。
　　尤其是在这些魔偶当中，之前的那种红色魔偶，被当做副脑的魔偶，粗略一数就有十只以上，可想而知这次众人是真的危险了。
　　身后众人开始没有保留的释放大范围技能，缘那支璀璨的箭矢也即将抵达泽鲁的面前。
　　但是泽鲁却没有躲避，甚至于缘在她那与光同化的脸上，看出一丝嘲弄来。
　　心中有种不好的预感，缘再次拉开弓箭，而这次的目标却不是泽鲁，是天空当中那些将己方团团围住的魔偶们。
　　“所有人！！朝着上方突破，与穿越者联军汇合，这里交给我！！”
　　缘大声的喊着。
　　“哟，反应挺快的。”
　　缘刚刚发布命令完毕，一个有些轻佻的声音在前方响起，缘循声望去，在泽鲁的面前，一个身着复古夹克的紫色短发青年站在那里，手里 正抓着缘刚刚射出去的那支箭矢，手心当中发出‘滋滋’的声音。
　　朝着青年的手掌望去，箭矢在青年的手中发挥着自己的功效，青年的手掌正被箭矢之上的消除之力所消融，只是消融的速度似乎比不上他恢复的速度，最终箭矢被青年整个捏碎。
　　“你…也是魔偶？”
　　缘严阵以待的望着这名青年，既然出现在泽鲁的面前保护泽鲁，那肯定是魔偶无疑，只是比起泽鲁来说，眼前这名青年似乎更像是一名人类。
　　“西克斯，你来的有些晚了。”
　　泽鲁对着面前的紫发青年说道。
　　“嗯哼，你也要体谅我一下，为了帮你把这些人传送过来，可是耗费了我不少力气呢。”
　　名字叫做西克斯的青年吊儿郎当的回答着泽鲁的话，就跟一个地球上的普通小混混没什么两样。
　　“西克斯！？缘！你要小心，他和泽鲁一样，都是‘一’系列的魔偶，并且级别是上位神！”
　　缘的一发箭矢将上空清空，疯道人和雷影正带着众人突围，离得进的疯道人听到了西克斯的名字，连忙对缘嘱咐着说道。
　　缘严肃的点点头，对疯道人说道：“我知道，但是没关系，这里交给我就好，你快点带着她们去找穿越者们，拜托你了！”
　　在西克斯出现的那一刻，缘就知道自己必须要留在这里，否则除了自己之外，没人能挡住两只魔偶的联手，尤其是其中一只还是上位神的级别。
　　但缘没有想到的是，数字‘一’系列的魔偶，不仅仅只有面前的两只！
　　面对着泽鲁和西克斯两人，缘的背后是往外突围的其他人，她在防止泽鲁和西克斯对其他人出手。
　　可是直到那些人离开，泽鲁他们也没有动，貌似是真的将目标锁定在了缘身上。
　　感受着身后疯道人等人的气息逐渐远离，缘才稍稍放心，只是就在她放松的那一刻，一道极其危险的感觉从身后传来，缘立即闪身躲避，一道绿色的能量光柱射穿了她刚才所在的地方。
　　“咦？躲开了吗？有两下子啊，怪不得泽鲁被你打的这么惨。”
　　一名少女的声音在后面响起，躲开一劫心有余悸的缘，斜着眼睛朝着后面望去，一名金色短发，身上大半个部分都是机械的少女漂浮在身后，她的左手变化为一把狙击步枪的模样。
　　“塞瑞。”
　　见着这名少女，西克斯笑眯眯的跟着她打着招呼。
　　“哟，西克斯，真是难得，竟然有穿越者需要三名顶级魔灵才能应付。”
　　名为塞瑞的少女，也同样对着西克斯摆摆手，看来她也是‘一’系列的魔偶，而且缘感觉着她身上的能量波动，也是上位神级别的魔偶。
　　“呵。”看着三名魔偶围成三角形将自己围在中央，缘不禁笑了一声，扫视着这三名魔偶说道：“我还真是荣兴，能被三只顶级的魔偶围攻。”
　　“是啊！所以你就带着这个荣誉去死吧！！西克斯，萨瑞，动手！！”
　　右半边身子整个消失的泽鲁，疯狂的对着西克斯和塞瑞大叫着，三只魔偶同时的对缘发动了进攻。
　　泽鲁仍然还是用着老套路，无穷无尽的光之能量对着缘强压下来，而那名轻佻的青年西克斯，则是从虚空当中拿出一把足有五六米长的长刀出来，朝着缘劈砍着剑气。
　　至于那名新来的枪械少女塞瑞，她在泽鲁说动手的时候，竟然稍稍远离了缘一些，接着她架起手中的狙击步枪，对着缘发射能量子弹。
　　面对三者的同时夹攻，让缘想到了之前她和疯道人以及雷影，三人对着泽鲁打的场面。
　　这就是所谓的现世报来得快吗？
　　缘心中无奈的一笑，但紧接着面色变得认真起来，金色的双眼当中倒映着璀璨的星河，从遗迹当中得来的那双眼睛开始发挥着效用。
　　在这双眼睛的查看下，三者的攻击也同样布满了细小的碎纹，先是躲开了最先到达的塞瑞的能量子弹，然后伸出右手对着前方轻轻一捏。
　　最前方的西克斯的剑气，竟然被缘整个捏碎，与此同时缘的另一只手对着泽鲁的光能量攻击，光能量击打在缘的手上，却半点波澜也没有掀起，被缘的消除之力完全的消灭掉。
　　原来自己不知不觉已经这么强了吗？
　　缘挑了下眉毛，心里忽然有些明悟过来卡司说的话。
　　或许卡司说的是对的，在缘得到这双眼睛，并且不用像原著那样按部就班的修炼的情况下，级别什么的已经无法束缚住缘，对现在的缘来说，只有突破宙级，和没有突破宙级的区别。
　　只是话虽如此，但缘仍然是没有感觉到自己能有和顶尖上位神媲美的力量，或许还需要时间来磨砺吧。
　　轻而易举的避开捏碎几人的攻击，缘心中多了些信心，抬头看去，无视了西克斯和远处的塞瑞，最先朝着泽鲁冲去。
　　因为泽鲁是这里面所有人当中最弱的一个，这话说起来有些讽刺，但的确是这样，曾经需要缘集齐三人的力量才能打个平手的泽鲁，如今在缘的面前却成了最弱的那个。
　　柿子要挑软的捏，这个道理缘也懂，跟何况现在缘是打算和泽鲁新仇旧恨一起算。
　　“该死！她朝我冲过来了！！西克斯！！”
　　眼看着缘朝着自己冲来，泽鲁也明白缘究竟是什么意思，知晓自己现在和对方拼命就等于送死的她，连忙朝着西克斯进行求救。
　　“喂！抱歉了小小姐！这个人你可不能杀！”
　　轻佻的青年闪身挡在了缘的面前，手中的长刀朝着缘劈过去，但缘却只是冷冷的看了他一眼，手指轻描淡写的在长刀之上划过，看似坚不可摧的长刀，就这样被缘一个手指切成了两段！
　　“卧槽，这是啥——”
　　看着自己手中的刀被缘的手指切断，西克斯顿时一惊，发出一声惊呼，但缘不会等着他，虽然西克斯的身上没有缘平常看到的细小裂纹，不过缘可以利用其他的方法打到他，比如说……拳头。
　　小小的拳头带着雷霆万钧的力量打在西克斯的小腹，西克斯的腹部甚至传来了‘咔嚓’的声响，貌似是里面的某些材料被缘一拳打断。
　　西克斯整个人飞了出去，这一切发生不过在一瞬间，西克斯在飞出去后，后面的话才说出口：
　　“——啥怪物啊啊啊！！”
　　“那个蠢货。”
　　在远处的塞瑞不屑的瞥了瞥嘴角，嘴里面嚼着泡泡糖的她，左手不停的对着缘射击着，右手却探入自己的个人空间，对着缘扔出一大堆飞碟状的东西。
　　“尝尝这个！”
　　数不清的飞碟就像是小小型的UFO一样，锁定着缘飞过去。
　　从这些飞碟上面感觉到巨大危险的缘，放弃了对泽鲁攻击，右手对准那些飞碟面前的空间轻轻一捏。
　　‘咔咔’
　　似乎是空间碎裂的声音，面前的空间被整个扭曲，那些飞碟撞到了扭曲的空间然后整个爆裂开来。
　　“轰！！”
　　无穷无尽的火光席卷了整个地面，从星球外面往下方看去，都能看到一个发光的小点，那里就是爆炸的位置。
　　就像是核弹爆炸一样，但是威力明显要比所谓的核弹大了无数倍，也集中了无数倍，饶是缘做出了反应提前挡住了这些飞碟，却也被爆炸的冲击力击飞到了天空上面。
　　也幸好身上的消除之力无时无刻都在起着作用，否则这一下就算缘不死，身上也肯定会受到重伤。
　　“哼，再来！！”
　　头一次打的这么爽，自己成为了碾压的那一方，缘被塞瑞的飞碟炸弹打出了真火，嘴角扯出危险的笑容，放弃了泽鲁，首先朝着塞瑞打去。
　　哼哼，我真是傻，打人当然要先打敌方ADC啊！
　　朝着塞瑞冲过去的缘心中想道。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　刚才玩300，用小圆带赢了一把，所以……圆巨强！！！


第一百六十五章 谁说我的箭，不会拐弯？
　　“现在咱们要去哪里？”
　　一剑将一只魔偶劈开，沙耶加转头朝雷影问道。
　　“先听小缘的，和这边的穿越者部队汇合……”雷影一个鬼道弄死了一只副脑魔灵后，对沙耶加回答着说道。
　　“只是…貌似不太好和穿越者部队进行交流啊。”
　　疯道人看着满天的魔偶说道。
　　两方的部队现在已经是杀红了眼，就算是现在去找上方的穿越者部队，那些经过训练的穿越者们也不会回答几人的问题，甚至说带几人去找穿越者部队的头领去。
　　所以几人若是真的想受到穿越者部队的庇护，就必须前往战场的大后方，只有那里有可能会找到这支部队的领袖。
　　但是，望着铺天盖地的魔偶，雷影等人知道，突破这些魔偶包围的几率小之又小，还不如等待缘的战斗结束，让这些魔偶退去呢。
　　因为现在拥有星域级战斗力的，这边貌似只有小缘一个人。
　　“喂！你们几个怎么会在这里！？”
　　在几人一筹莫展的时候，却有穿越者看到了他们，而且听声音，是个众人相当熟悉的穿越者。
　　“维吉尼雅！？”
　　和维吉尼雅见过几面的柳梓柒，看到来人过后惊讶的叫着，她没想到在这种地方能看见熟人。
　　“你不是被由依大人带走特训去了吗？”
　　雷影也诧异的询问着。
　　在离开地球的时候，他有了解到，维吉尼雅这个作为穿越者四名潜力者之一的少女，因为战力落下了大部队，所以被由依带走特训，连带着缘的女儿镜也跟着她一起走了，弄的缘总碎碎念说自家女儿被拐跑了什么的。
　　结果现在却在这里见到了她。
　　“她说的特训就是把我扔到战场上来啊啊啊！！”
　　哪知一提起这个，维吉尼雅就抓狂的挠着头说道。
　　众人这才注意到，维吉尼雅的身上的状况的确说不上多好，身上穿着的穿越者部队的制式服装，但是服装已经破破烂烂，上面沾着不知道是自己的血还是其他人的血，头发也有些散乱，看样子已经在这里呆了不少的时间。
　　“…请节哀。”
　　柳梓柒很无良的为其默哀了一下，紧接着立即问道：“尼雅，你能带我到达安全的地方吗？”
　　“……”
　　维吉尼雅抓狂的表情变得平淡下来，她看了眼柳梓柒等人，接着摇了摇头说道：“抱歉，如果是一天前的话，我还能把你们送走，但是现在……魔偶的攻势越发的密集，双方都想在这里把彼此的最高战力消灭在这里，所以我不能退走，因为我在这里，也算是较为高等的战力之一。”
　　“你也是较为高等的战力？”
　　疯道人不信的看着维吉尼雅，在穿越者被认为最有潜力的四人当中，只有维吉尼雅到现在还只是星环级的程度，和其他人最低都是星系级巅峰的程度来说，维吉尼雅的实力实在是不够看。
　　听着自己被疯道人小看，尼雅却没有生气，而是讪笑着挠了挠头说道：“啊，以前那是因为师父不准我在突破到星系级之前出剑，而现在嘛……”
　　“尼雅！右翼大军出现三只中位神级别的数字型魔偶，急需支援…诶！？你们怎么在这！？”
　　又是一个熟人出现，而这个熟人就是缘念叨着被尼雅拐走的女儿，镜。
　　她身上穿着魔导器科洛娜变化的防护服，手里仍然拿着那把武士长刀，长刀之上有些磨损，明显也经历了不少的战斗。
　　“嘛，这个问题之后再说吧，镜，那个，雷影，疯道人，你们想要暂时脱离战场，我帮不到你们，相反，我恳请你们现在帮我应付魔偶，只要撑过这一波攻势，下一波的援军就会将魔偶打退。”
　　尼雅对着镜说了一句后，便认真的恳求着面前的众人。
　　在缘不在的情况下，众人实力最强的雷影和疯道人两人就成了话事人，而疯道人又不喜欢命令人，所以只有雷影来做着决定。
　　雷影转头看了眼下方与三名数字型魔偶打斗的不相上下的缘，又看了眼上方激烈无比的战斗，苦笑一声说道：“现在看来也只能是这样了，不过麻烦你把美树小姐她们安置一下，她们的战斗力……说实话不适合这个战场。”
　　“喂！你什么意思！瞧不起人吗！”
　　一听雷影说这话，沙耶加顿时不满的说道，她的实力虽然比起这些人来要弱上许多，但是在无界当中，也消灭掉不少的魔偶的好不好！
　　只是对于她的反驳，雷影却是用严肃的表情看着她说道：“并不是看不起你，只是比较起整个战场，你们的实力的确起不到什么作用，相反还容易受到危机，假如你们出事的话，你们有想过小缘的心情吗？”
　　“但是…我们也能帮上忙的。”
　　昴微皱着眉说道，自打他从RE世界出来后，他就再也不想躲在其他人的后面，他想做出与原著中设定不符的事情来，以此证明他的真实。
　　或许这么做会很幼稚，但这很显然是他现在的想法。
　　“雷影先生，就让我们也帮帮忙吧，我们好歹也和魔偶战斗过，有过与魔偶战斗的经验，不会那么轻易出事的。”
　　蕾姆站在昴这一边说道。
　　“这个……”
　　雷影有些为难，这些人能够作为战力，雷影当然清楚，可是假如出了什么事，怕是缘过后会找他拼命。
　　维吉尼雅望着还在商讨中的几人，摇了摇头说道：“你们尽快的做出决定吧，现在的局势并不乐观，走吧镜，那边的数字型魔偶我来处理。”
　　维吉尼雅说完，就带着镜往天空右侧的方向飞去，那边的魔偶大军正在持续推进着。
　　镜紧随维吉尼雅的身后，回头看了看正在和魔偶战斗的缘，嘴角露出浅浅的笑容，然后跟着维吉尼雅来到了之前说过的地方。
　　下方的雷影注视着维吉尼雅，其他人也看向维吉尼雅的战斗，因为她的战斗，决定了雷影是否要将几人留在这里。
　　“呼，嘛，你们想看就看吧，看看现在的我，究竟有多强。”
　　维吉尼雅深吸一口气，感受着下方几名围观群众的视线，喃喃自语道。
　　一把赤红色的长剑出现在维吉尼雅的手中，在她右手的戒指上，那个曾经被熔岩之神视作秘宝的指环上面，一种奇异的力量萦绕在长剑之上。
　　手中握着长剑，维吉尼雅身上的气势猛然一遍，暴躁的灵气聚集在她的身边，她目光冰冷着望着前方冲过来的魔偶大军，以及最前方的那几名数字型的魔偶，嘴角微微勾起。
　　“斩。”
　　朱唇轻启，只是吐出一个字而已，维吉尼雅手中的长剑往前一划。
　　赤红色的毁灭剑意充斥在这处空间，一道长长的剑气朝着那些魔偶横斩而去，这一剑下去，除了最前方的三名数字型魔偶外，至少有四分之一的魔偶大军，被维吉尼雅的这一剑变成了废品。
　　“…原来她已经这么强了吗。”
　　雷影瞪大眼睛看着维吉尼雅，虽然之前的维吉尼雅的确很弱，可是现在的她，不管其他，单说刚才的那一击，就至少有了星区级别的力量，尤其是那一剑，就连雷影也感觉到心悸。
　　怪不得之前维吉尼雅说，用剑的她和不用剑的她，完全就是两个人，现在来看，还真是如此。
　　长长吐出一口气，雷影望着再次围过来的魔偶，和沙耶加她们，沉声说道：“既然你们想留下来，那就战斗吧，希望这次战斗结束后，我还能看见你们。”
　　说完过后，雷影就朝着上方的战场冲去，跟着他身边的还有疯道人。
　　连原来很弱的维吉尼雅都战斗在了最前线，雷影和疯道人也没有理由继续待在这里划水。
　　总而言之就是一个字——干！
　　干他丫的！
　　火红的剑意刺破天际，那一往无前的剑势让下方鏖战正酣的缘和魔偶们也不禁抬头看上天空。
　　但是望着天空之上的那些人，缘却突然之间的怔住。
　　“镜…和尼雅！？为什么她们……”
　　看着自己的女儿，和被自己女儿喜欢的那个人，缘心中没来由的一阵慌乱，她猛然的看向柳梓柒那边。
　　那边的几人如今也早就各自为战起来，沙耶加巴麻美还有藤田花音三人的配合较为默契，曾经是魔偶的藤田花音知晓量产型魔偶的作战方式，那边的打斗比较轻松。
　　昴和泠珊以及蕾姆三人组成一个小队，蕾姆的魔导器流星锤每一次击出都能砸毁一大片的魔偶，泠珊在中间放着盾之牌挡住从远处来的能量攻击，而昴则是拿着剑之牌加上直死魔眼和那些人进行近战。
　　至于柳梓柒……柳梓柒貌似是这些人当中杀伤力最高的那个，大部分都是用金属制作而成的量产型魔偶，在柳梓柒的金属操纵之下，全部都从内部损坏，更有的直接自相残杀，乍一看这边还是挺占优势的。
　　只是——
　　和泽鲁、西克斯还有塞瑞三人战斗的缘，一直都在关注着那边，如今的景象正在慢慢的和曾经的梦境重合，缘最为关注的就是柳梓柒，她不想让柳梓柒出现任何的事情。
　　“这个时候了还有闲心东张西望？还真是不把人放在眼里啊！啊，虽然我是魔灵。”
　　缘走神的行为，明显激怒了正在交战的几只魔偶，远处作为狙击手的塞瑞，在刚才躲过缘那致命一击过后，就不肯靠近战圈，在远处放着冷枪，此时对缘的行为怒声的叫着。
　　“好吧，既然你这么看不起我，那么就别怪老娘把你射的哇哇乱叫啊！”
　　嘴里操着粗话，比起女孩更像是爷们的塞瑞，狠狠的说着，手里的狙击步枪不间断的射出绿色激光，这些激光每一发都有杀死中位神的力量，却被缘轻松的躲过去。
　　“哼，等一下再去收拾你。”
　　天空上的场景逐渐接近曾经的梦境，缘变得有些急躁，她想快点结束战斗，不想让梦境中柳梓柒为自己献身的场景重现。
　　只是远处的塞瑞来回骚扰着实烦人，而每当缘想要接近的时候，西克斯和泽鲁就会过来捣乱不让缘接近，偏偏西克斯的实力也很强，他过来阻止的话缘只能退去，这么一来二去，到时让塞瑞过的很滋润。
　　可是塞瑞能做到的也仅仅只是如此罢了，缘的双眼星光闪烁，新得到的能力全力发动，她能隐约的看到塞瑞发出的激光，而这些激光，却不是现在的，是未来的。
　　这就是未来视的一种吗？
　　在战斗当中，缘能更加熟练的掌握自己的能力，她能看到几秒后的未来，而能看到几秒后的未来，就足以对战局产生一种质的改变。
　　首先至少是塞瑞的攻击是没办法打到缘了，而西克斯和泽鲁几秒后的攻击也全都映入缘的眼帘，一一被她轻松躲过。
　　泽鲁望着犹如在跳舞一般的缘，心中不好的感觉一闪即逝。
　　想想那个时候在无界，缘也是如此，越和她打就越强，貌似是在战斗当中成长，而到了现在，她仍然是如此，这个穿越者，为什么成长的速度会这么快？
　　“没工夫陪你们玩了。”
　　如今的缘能自信的说出这一番话，她冷声的说出这句话过后，身体往旁边一挪，躲过了西克斯的一击，接着蔷薇花开弓再次出现在手上，弯弓射箭一气呵成，樱粉色的箭矢强势的朝着泽鲁射过去。
　　“哇哦！这就有些过分了，小小姐！”
　　西克斯仍然是用着轻佻的语调，他也不继续对缘发动攻击，转身一挪，身影闪烁间，就到达了那只箭矢的前面，伸手往前探去，箭矢被其握在手中。
　　“愚蠢的人…咳，魔偶！”
　　然而看到这一幕，缘却笑了出来，嘲讽的对着西克斯说道。
　　西克斯顿时觉得不好，立即回身望看向泽鲁。
　　光人形态的泽鲁，还没有反应过来，却见一支箭矢忽的从空中显露形状，就在泽鲁的身后！
　　面对这支不知何时出现的箭矢，泽鲁完全没有反应过来，被一箭穿透了胸口，消除之力在身上发挥作用，泽鲁身上的光芒开始黯淡下来。
　　“谁告诉你们，我的箭只能直来直往，不会拐弯的？”
　　看着这一幕，缘笑着说道。
　　而就在她说出这句话的同时，泽鲁身上的光芒也整个的消散，露出里面酷似机器人结构的躯体。
　　从来都未陨落过的‘一’系列魔偶，如今其中之一陨落与此！
　　作者留言：
　　——————————————————
　　事实上小缘的箭不仅能拐弯，还能从其他的地方射出来呢……


第一百六十六章 自称绅士的魔偶
　　“嗯？切，泽鲁死了吗？”
　　亲眼看着泽鲁被缘杀死，左手还是狙击步枪形状的塞瑞，却完全没有悲伤的感觉，只是语气很平淡的在述说着一个事实而已。
　　西克斯也是同样如此，他看着失去了光泽的泽鲁驱壳，只是微微皱了皱眉却没有任何的表示。
　　“你们的反应很平淡呢。”
　　缘有些奇怪的看着这两人。
　　同伴的死亡似乎对西克斯和塞瑞没什么影响。
　　“我本来还以为，你们会因为泽鲁的死而伤心，并且疯狂的对我攻击呢。”
　　缘继续说道。
　　她的确是这么想的，若是换成缘在对面，而自己的同伴又被敌人杀死的话，缘虽然不会疯狂，却也压抑不住满腔的愤怒，怎么说也会有那种势必要将敌人杀死，天涯海角决不罢休的决心。
　　可是缘看大的出来，不论是西克斯还是塞瑞，是真的对泽鲁的死毫不关心，完全没有想象当中的悲伤与愤怒。
　　“哈？我们会为她而伤心，别逗了。”
　　然而听到缘的话，西克斯却不屑的撇撇嘴。
　　塞瑞也在远处搭话说道：“就是说啊，她会死证明她还只是个残次品，这样的残次品早点死掉也好。”
　　望着两人不像是作假的神情，缘轻轻的叹息一声。
　　魔偶这种东西，不论外表有多么的像人类，归根结底都只是被原初魔偶创造出来的一系列产品而已，相当于是拥有智慧，却没有灵魂的机器人。
　　他们没有所谓的感情这种东西，现在来看，不论是泽鲁的那表面优雅实则阴险的性格，还是西克斯轻佻如同小混混一样的样子，亦或者塞瑞的满口脏话，都只是原初魔偶对他们的一个设定而已。
　　原初魔偶认为他们是这个样子，他们才是这个样子，并不是说他们的性格就是如此，事实上这些被后来创造出来的魔偶，如无意外，永远也跳不出这个框架。
　　相应的，缘觉得藤田花音比起他们来说更像是一个人类，不是因为藤田花音拥有了感情，而是她跳出了泽鲁为她设计的框架，她有了自己真正想做的事情，真正喜欢的东西，并不是单纯的设定。
　　“我总算明白，为什么你们在穿越者和神明那里两边都不讨喜了。”
　　缘感叹着说道。
　　“费什么话！别以为杀掉一个没用的就赢定了，看我把这发子弹射进你的……”
　　在缘说话的时候，塞瑞举起枪就要对着缘再来一发，并且嘴里仍然说着荤话。
　　可是她的话并没有说完，缘的身影就突然间出现在了她的前面，抓住了塞瑞的狙击步枪，寒声说道：“看来我下一个解决的，就是满口污言秽语的你了！”
　　“该死，速度好快！”
　　稍稍走神的西克斯终于反应过来的时候，就发现缘已经到达了塞瑞的面前，当即惊呼一声，再次朝着缘冲过来。
　　“别得意啊！你这家伙！”
　　左手变形的狙击步枪轻易的被缘所捏碎，可是塞瑞没有惊慌，她怒喝一声，右手变成了激光刃的模样，对准缘的颈部切去。
　　早在几秒钟之前就用了未来视看清了塞瑞的动作，缘轻而易举的躲开了激光刃的袭击，并且饶有兴致的看着塞瑞已经变成激光刃的右手说道：“原来泽鲁创造的藤田，是以你为蓝本啊。”
　　和眼前的塞瑞对比，藤田花音的作战手段基本和她相似，都是身体变成各种武器，就像是被改造过的半机器人一样，都是用着科技的手段。
　　“听不懂你在说什么啊！”
　　塞瑞不懂缘说的藤田是谁，泽鲁创造的藤田花音并没有录入魔偶的系统当中去，这才导致了藤田花音觉醒自主意识，脱离了魔偶。
　　可是塞瑞虽然听不懂缘在说什么，却也知道对方在小瞧自己，有些愤怒的她一个翻身，下身的双腿也变成了武器的形状，上面附着着古怪的能量，对缘自下往上的划去。
　　自身能变成各种各样兵器的塞瑞，近战并不是她的弱项，甚至于在某种程度上来说，近战反而是塞瑞的强项，缘现在虽然不至于被塞瑞伤到，却也一时半会儿没办法近身。
　　这边塞瑞刚刚挣脱束缚，不远处的西克斯又抽出一把长刀，再次朝缘劈过来。
　　这一次自信心满满的缘，连躲都不躲，带着素白手套的右手往前伸出，将西克斯的长刀握着手中。
　　“我靠！？空手接白刃！？”
　　见着缘单手握住了这把长刀，并且什么事情也没有，西克斯整个人一愣，顿时吐槽着说道。
　　“是啊！可惜没有练到李靖的程度。”
　　缘不轻不重的开了个小玩笑，但手上却没有闲着，附着着消除之力的右手，在近乎看破一切的双眼下，只是轻轻一用力，便整个的将长刀捏碎。
　　西克斯的第二把刀，就这样又折在了缘的手中。
　　“那你有本事再接这把！！”
　　但缘刚刚捏碎了这一把刀，西克斯却一个转身又弄出来一把一模一样的制式长刀，上面附着着锋锐的剑气，对着缘横砍过来。
　　“…无限刀片场吗你？红A会告你侵权的。”
　　见着西克斯又弄出来一把，缘吐槽说着，可这一把刀人仍然在缘的双眼之下满是裂痕，再次被缘轻易的弄碎。
　　“……”
　　西克斯沉默的看着自己的武器再次碎裂，一时半会没有说话，他想要静静。
　　“西克斯！给老娘滚蛋！老娘让她长长我的大炮！！”
　　在西克斯拖住缘的时候，后方的塞瑞却已经准备好了自己的大招，那是一个相当巨大的手炮，竖立起来估计有十几米的长度，炮口的直径也有好几米，而如今这门巨炮正在蓄力，炮口正对准着缘。
　　缘转身回望，西克斯趁此机会连忙跑走，但看着这似乎威力巨大的大炮，缘却仍然待在原地，甚至于仍然在笑着。
　　“笑？”塞瑞看到了缘的笑容，恨恨的往地下吐了一口痰，接着狰狞的叫道：“老娘让你笑个够啊！！”
　　“轰！！！”
　　强烈的彩虹光束从大炮当中射出，缘被大炮当中射出来的能量打了个正着，整个人都淹没在了彩虹光束中。
　　只是彩虹光束虽然轰中了目标，塞瑞的脸上却没有打到了对手的那种大快人心的神色，而是紧咬着牙，死死的盯着缘的位置。
　　“…没死吗？”
　　西克斯来到塞瑞的身边问道。
　　“切，又是一只怪物。”
　　塞瑞唾了一声，发狠的说道。
　　“多谢你们，让我能够更加熟练的运用我新的能力，只是我现在不想陪你们继续玩下去了……”
　　彩虹光束当中，缘的声音传来，在她说完之后，整个光束全部消散掉，而缘本人则是毫发无损。
　　“……所以，游戏结束了，各位。”
　　最后说出这么一句话，缘的双眼越发的明亮，双目当中的星河似乎在无限制的扩大，她对着面前的泽鲁和西克斯伸出右手，然后右手虚握，就和之前她捏碎那些能量招式和西克斯的武器时，所用的手势一样。
　　这双眼睛的能力，缘似乎又掌握到了一种，或者说是那种直死魔眼升级版的招式，缘掌握的更深了。
　　在缘的眼中，之前身上没有裂纹的西克斯和塞瑞，现在已经变成了另一种模样。
　　就像是完全的能量体一般，缘透过了他们的外表，看透了他们的内质，甚至于缘还看到了他们的核心，那和星源差不多的东西。
　　不同于消除能力带来的超常感知，这是一种深入物体本质的一种能力，在这种能力之下，缘感觉自己不用做什么太大的动作，只需要和之前一样，像是捏橡皮泥一样的握拳就可以。
　　获得了这双眼睛之后，自己已经强大到这种地步了吗？
　　对着自己的力量感慨一下，缘手上没有停歇，就要先将西克斯和塞瑞消灭掉再说。
　　然而每当这个时候，总是会有人来救场的，尤其是现在缘的样子更像是一个反派的情况下。
　　预料当中西克斯和塞瑞被捏碎核心失去动力的情况并没有发生，缘这一手下去，反而感觉到触碰到了某些坚硬的东西，就像是有一面无形的空气墙，将缘的右手阻隔在外。
　　之后好似碰到了弹簧一样，缘的右手被直接弹开，而西克斯和塞瑞则是毫发无损。
　　“又来人了吗？”
　　微微皱眉，对于魔偶接二连三来着援军，缘有些郁闷，为什么人家总能有人及时支援，穿越者这边却没来什么人呢？还是说都被牵制住了？
　　“初次见面，这位小小姐。”
　　一名身着燕尾服，头上戴着高帽，手里拿着装饰用的拐杖的‘绅士’一般的男子，从天而降，降落在西克斯和塞瑞的前面。
　　这名燕尾服男子，好似西方的那些王公贵族，那彬彬有礼的姿态，让人忍不住心生好感，但缘没有被他的外表蒙蔽，她警惕的望着这名忽然出现的‘绅士’，眯眼问道：“你又是谁？”
　　“鄙人为‘一’系列的数字魔灵，名字叫做埃瑞特，代号为‘绅士’，比起埃瑞特，我更喜欢小小姐您叫我绅士。”
　　名为埃瑞特的绅士非常有礼貌的说道。
　　“呵，绅士这个词在我们穿越者当中可不是什么好词。”
　　听着埃瑞特的自我介绍，缘笑了一声说道。
　　“我知道，在你们的文化当中，似乎喜欢将‘绅士’当做变态的同义词，只是依照鄙人的理解，所谓的绅士，便是行为优雅的男士，所以我更喜欢用绅士来自称。”
　　“得了，我现在没有闲心和你探讨绅士的问题，所以…你是来救他们的？”
　　缘打断了埃瑞特的话，指着在他身后的西克斯和塞瑞问道。
　　“正是，已经有一位同胞陨落在小小姐您的手里，鄙人不想看着其他拥有潜力的同胞再次死去。”
　　埃瑞特仍然很有礼貌的回答道。
　　“看来你比他们要有感情的多？”
　　缘略为意外的看着埃瑞特，她还以为魔偶都是这种没有任何人性的物种呢。
　　只是缘显然是想错了，听到她的话，埃瑞特摇了摇头说道：“不，我救他们并不是基于莫须有的感情，只是单纯的认为，他们的死亡会很麻烦罢了，毕竟再次制作他们这样的魔灵，需要耗费的时间很多。”
　　“……”
　　缘无语凝噎，看来魔偶果然是一切以种族利益至上的族群，因为她看到，埃瑞特说完这些之后，西克斯和塞瑞竟然没有任何反驳的意思，反而点头赞同着。
　　“总之，鄙人是不能允许你杀掉他们的，还有就是，鄙人准备在这里消灭掉你，小小姐，虽然鄙人不喜欢对待女士出手，但这也是没办法的事情。”
　　埃瑞特再次说道，他右手扶着头上的高帽，带着谦和的微笑，对着缘说着恐怖的话语。
　　“你并不是宙级别…所以，你确定你能杀得掉我？”
　　缘看着埃瑞特反问。
　　如今的缘虽然级别仍然只是中位神，星区级的级别，但是缘感觉，除非是宙级别的强者过来，不然星域级别的人来都只是给缘送菜，刚才的西克斯和塞瑞就很好的证明了这一点。
　　“但小小姐你也不是永生者。”
　　埃瑞特忽然一笑说道。
　　“嗯？”缘没有想明白他说这话是什么意思。
　　永生者是什么缘很清楚，卡司之前跟她说过，并且也说过她已经成为了永生者，可是埃瑞特现在却说她还不是……但刚才她明明将西克斯和塞瑞打败啊，这难道仍然不是永生者的级别吗？
　　对于缘的疑惑，埃瑞特没有解答，他只是继续说道：“在杀了你之后，鄙人会将你的身体做成标本放在鄙人的收藏品之中，放心，小小姐，你会死的毫无痛苦的。”
　　“果然还是变态。”
　　不去想埃瑞特说自己不是永生者的意思，缘对着埃瑞特后面说出的话做出评价到，之后摆出应对的架势，就要和埃瑞特真刀真枪的打一场再说。
　　但…让缘意想不到的是，她这边已经准备妥当，那边的埃瑞特却只是简单的抬起拐杖对着缘。
　　再然后，缘只感觉到肩膀的位置一痛，她低头望去，一个拇指粗细的血洞在自己的心脏位置，她被未知的攻击，刺透了心脏！
　　“诶？”
　　作者留言：
　　——————————————————
　　女装别急…我是不会食言的……
　　但是…你总要让我先适应适应吧！！【泪奔】


今天请假……
　　嗯…因为今天陪朋友出去玩了…所以更新什么的emmm
　　…咳咳，当然明天会补上，还请诸位见谅。
　　另外就是有关女装的事情……咱也不是说话不算话，只是……既然要给你们女装照，好歹给一张看起来过得去的啊！那种辣眼睛的照片简直有损我的威名！【虽然本来也没啥威名就是……】
　　咳咳，总之大家别急别急，嗯…反正本书完结之前你们会见到的…【溜了】


第一百六十七章 小缘之死（上）
　　身体被重重的击打在地面上面，缘身上的华丽装扮甚至都有些破损，她挣扎着从地面上爬起，接着神色一变，连忙往旁边闪去。
　　又是一道看不清的攻击袭来，正中缘刚才倒下的地方，可以预见，要不是她提前躲开，现在身上又要多出很多的伤痕。
　　“可恶，为什么明明同样是星域级的级别……”
　　捂着身上的伤口，缘咬牙望着悬浮在半空当中埃瑞特，心中万分不解。
　　之前埃瑞特的那一击，缘事先根本就没感觉到任何的预兆，新开发出来的能力‘未来视’就像是没有用了一般，看不到半点埃瑞特的攻击。
　　而如今，就像是玩闹一样，缘就和一只皮球一般，被埃瑞特打来打去。
　　她有些想不明白，自己如今的战斗力直接媲美星域级，相当于星域级别的穿越者，刚才的西克斯和塞瑞两人被缘碾压就是最好的证明。
　　可是为什么对上同样是星域级的埃瑞特，却毫无半点还手之力？
　　而埃瑞特偏偏又不是宙级别，假如真的是宙级别，缘绝对活不到现在。
　　这不禁让她有些猜想，莫非在星域级和宙级之间，还有一个不为人所知的级别？
　　“小小姐，你还记得鄙人说过，你并不是永生者吗？”
　　埃瑞特看着下方被打的颇为狼狈的缘，竟然停止了攻击，好整以暇的问着缘道。
　　“……”
　　缘没有说话，她不清楚埃瑞特说这些话是什么意思，难道是看到自己胜券在握，所以故意的羞辱吗？
　　“鄙人研究过这个世界灵能者的分级，在这个世界当中，灵能者最为强大的就是永生者，他们将灵能者第十级称之为永生，但那其实是错误的判断。”
　　埃瑞特充分体现了大部分反派共同的毛病，那就是话多，好像不把原因说出去，就心里面不痛快一样，居然真的没有攻击，对缘开始解释起来。
　　“灵能者的确有永生者的级别，也的确是在第十级灵能者当中，可是，永生者和灵能者十级却是分开来的，也就是说，永生者是十级灵能者，但十级灵能者却有可能不是永生者。”
　　埃瑞特继续说着，他从天空中降落在地面，手中的手杖轻触地面，一阵剧烈的波动传来，传达在地面上面，拥有泥土的地面就好似海浪一般，涌起一阵泥浪，将缘掀飞出去。
　　接着这个力量，缘本来想悬浮半空和埃瑞特拉开距离，但是天空中似乎有着一种无形的屏障，缘撞在了屏障上面，又掉落回地面上。
　　埃瑞特微笑着看着这一切，对缘说道：“所以，小小姐你不是永生者，你只是十级灵能者而已，而这，就是我与你之间的差别。”
　　听着埃瑞特的话，缘现在很想对他说一句MMP，刚才说好的死的毫无痛苦呢？你这翻来覆去的把我当成弹球一样的打，这是鬼的毫无痛苦啊！
　　只是心中对这个埃瑞特骂了个遍，缘却没有说出来，事实上现在身上虽然痛了一些，却的确没有生命危险，不然缘现在就算活着，也肯定出气多进气少了。
　　现在缘期盼着穿越者会有援军过来，毕竟埃瑞特西克斯还有塞瑞三名顶尖的魔偶来此，穿越者不可能无动于衷，一定也会派出同等级的高手过来支援，缘希望自己能撑到那个时候。
　　所以为了拖延时间，缘主动的去问道：“那…永生者，究竟应该怎么才能达到？”
　　卡司说过自己已经是永生者，缘不认为他会欺骗自己，但现在埃瑞特说明了十级和永生的区别，也说明了自己不是永生者，那么就肯定是哪一个环节弄错了，让缘没有真正掌握自己的力量。
　　“呵，或许需要一个契机？或许你还需要更加激动的情绪？在我的资料当中虽然没有十级到永生的办法，但是根据收集到的各个世界命运主角的信息，这两条是最为常见的。”
　　埃瑞特竟然真的对缘回答，完全不像是一个敌人。
　　“埃瑞特，跟她说什么废话！赶快弄死她咱们走人，我感觉到穿越者的援军快来了。”
　　只是埃瑞特有着闲情逸致，塞瑞却忍不住的说道。
　　埃瑞特的实力很强，甚至只差一点就会突破到至高等级，可惜他有一个坏毛病，是怎么样也改变不过来的，那就是话多，杀死一个人总要磨磨唧唧的半天，不把彼此的优缺点说出来绝对不会动手。
　　就因为如此，埃瑞特曾经没少吃亏，可是现在仍然是不长记性。
　　“没办法，灵父给鄙人设定的性格便是如此，作为一名绅士，当然要让敌人死的明白，这样才算公平。”
　　埃瑞特整理了下头上的帽子，笑着说道。
　　西克斯站在他的身边，无奈的摇摇头说道：“你那是骑士精神，跟绅士有个毛线关系，算了…她就交给你把，我和塞瑞还有事情，就不留在这里了。”
　　貌似这几名魔偶觉得，缘现在已经全无反抗之力，是放在砧板上面的肉，想怎么剁就怎么剁，所以西克斯和塞瑞在告知了埃瑞特要快点缘之后，便起身飞走，甚至连这边的战况都没有去管，直接离开了战场。
　　西克斯和塞瑞只是根据泽鲁的求援，将缘的传送地点弄到这边进行伏击而已，虽然伏击的过程有了些差，不仅泽鲁轻而易举的被缘消灭，连西克斯和塞瑞都差点被缘给解决掉，但现在好歹有埃瑞特在这边，那么大局已定，两人继续待在这边也没什么意思。
　　毕竟这里相比整个战场来说，只是一个微不足道的小战场而已，不值得西克斯和塞瑞出手，他们还有去其他拥有高端力量的地方去帮忙。
　　西克斯和塞瑞的离去，并没有让埃瑞特说些什么，他把玩了一下手杖，叹息一声说道：“好吧好吧，我尽快解决，真是的，这有违我的绅士之道啊……”
　　“抱歉了小小姐，虽然鄙人很想让你死个明白，可是很显然鄙人的同伴有些不耐烦……所以……”埃瑞特深吸一口气，用怜悯的目光看着缘，拐杖慢慢抬起对准缘，然后微微往下一压：“请您走好。”
　　巨大的压力从上方传来，甚至于下方也有一股强压在压迫着缘，现在的缘就好像是被两只手掌夹住一样，而她本人则和一只挣扎着的小虫子相差无几，随时都有可能处在死亡的边缘。
　　就在这里…结束了吗？
　　缘强撑着巨大的压力，心中升起强烈的不甘和不舍。
　　她不甘心就这么死在这里，她本以为获得了新的力量，终结这场战争就用不了多久，甚至连星域级的西克斯和泽鲁都被她压制的毫无还手之力。
　　可是…最终的结果却如此的戏剧化，敌人仅仅派出了一名魔偶，便将缘打的这般狼狈，甚至现在将她当成虫子一样的捏死，自身却完全没有可以抵挡的能力。
　　缘心中有着不甘，也有不舍，她不舍得离开自己的同伴，不舍得离开小焰的身边，她还想和小焰长长久久的在一起…而且婚礼……还没有举办呢……
　　我不可以死在这里！
　　缘心中发狠，她调动着全身的力量，甚至双目中那奇异的力量也在酝酿着，全身上下每一个细胞都在迸发着自己的潜力，只想要抵挡住埃瑞特的攻击，能撑一会是一会！
　　西克斯临走之前说过，穿越者的援军马上就会到，只要坚持住，坚持到那个时候，就能够逃脱现在的危机！
　　没错…只要坚持……
　　你可以的缘，你能够做得到的！或许在其他的世界，碰到这种情况就是必死无疑，但是在这个世界，你是主角！你是被世界意识眷顾的人！这里是你的主场，无论什么样的危机你都可以应付过去的！加油！
　　在心中为着自己加油打气，缘给着自己做着自我催眠，可是……
　　奇迹并没有发生，缘也没有爆发出主角应该爆发的力量，在她来看支撑了很久的压力，其实才过去了几秒钟而已。
　　看着还在苦苦支撑的缘，埃瑞特只是意外的歪着头，然后加大压力的输出，接着缘的身影被强压挤成碎末。
　　没有任何的痛苦，没有任何的响声，仿佛是烟尘一般，被埃瑞特轻松吹散，再也感受不到缘的力量，埃瑞特才吐出一口气，遗憾的说道：“唉，可惜了一个标本。”
　　说完就直接转身离开，他无比确信，缘已经死掉，不信的话……听就可以了。
　　在缘的身影彻底消失的那一刻，宇宙当中的无数普通生灵，无数的生命，都感觉到了一种悲痛的心情，意志弱一些的甚至直接哭了出来。
　　他们不明白为什么而哭，只是觉得忽然有一种没来由的悲伤，想要发泄出去。
　　而在远处的地球，在中国，在缘的家中，正在给花浇水的于奶奶，手中的花洒掉落在地上，行动不便的她，不知道哪里来的力气，竟然站了起来，她双手把着窗户的边缘，眼睛死死的望着天空，嘴里嘟囔着：
　　“不可能的…不…不可能的！你怎么可能死！？你怎么可以死！！不…不会的……”
　　仿佛疯癫了一般，于奶奶不住的念叨着这几句话，眼泪从那带着些许褶皱的皮肤上流淌下来，她张着嘴巴，突然嚎啕大哭起来：
　　“我的…我的孙儿啊！！”
　　就像是一名无助的老人，于奶奶现在完全没有半点高人的风范，现在的她，只是一名失去至亲的可怜老人而已。
　　而在于奶奶家中的另一个房间，小樱落正在好奇的瞪着纯真的双眼，看着眼前电视播出的名字叫做魔卡少女樱的动漫，手上还抱着里面角色小可的玩偶，聚精会神的一动不动。
　　但是突然间，小樱落的表情呆住，手中小可的玩偶掉落在地面，毫无征兆的，眼泪无声的流了下来，她低下头，看着那妈妈给她买的玩偶，默默的捡起来，放在沙发上面。
　　然后，她从沙发上跳下，面无表情的盯着前方，那只有四五岁大小的身体忽然开始长大，与此同时，一声凄厉的尖叫从她口中发出：
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　随着她的尖叫声，她周围的所有东西全都漂浮了起来，甚至于连外面的车辆，行人，都漂浮在了半空当中，以她为中心的大半个小区，全都处在了一种失重的状态，但樱落本人却毫无察觉。
　　她在为失去的亲人，而发泄着自己的悲伤。
　　…………
　　一处未知的空间，一男一女正盘膝坐在虚空当中，眼前是一只体型硕大无比的异兽，这只异兽奇形怪状，好似一只巨大的蜥蜴盘浮在虚空，两条粗大的锁链，一左一右的锁着这只异兽，而那对男女正是这锁链的源头。
　　是他们在封印着这头异兽。
　　“二十年了…你们陪我待在这里不累吗？我的孩儿们可正在入侵你们的世界。”
　　趴在虚空上，被锁链锁住的异兽忽然开口说道，说话的对象就是这对封印着他的男女。
　　“哼，我们的世界没有你想像的那么脆弱，只要看住了你，你的那些所谓‘孩儿’，早晚会被驱逐出去！”
　　男人眼睛也不睁开，就这么对着异兽说道，像是这样的对话，二十年来几乎每天都在发生。
　　但是，今天似乎有些不太一样，男人在说完这句话过后，没过多久，却突然的睁开眼睛，他表情有些呆滞的望着前方，似乎看到了什么一样。
　　不只是他，在她旁边的女人也同样睁开双眼，她带着难以置信的神色看向男人叫道：“亲爱的……我…我刚刚感觉到……”
　　“不会的……肯定是出错了，我们肯定是感觉错了！”
　　男人疯癫的说着，他不在坐着，而是站了起来，双手抱着头叫着。
　　“嗯？哈…哈哈哈！”
　　与此同时异兽也似乎察觉到了什么，它的鼻子动了动，忽然张狂的大笑起来：“你们世界的所谓守护者！你们世界的希望！现在…现在竟然死掉了吗？！哈哈，和几年前的气息消失不同，这次是真的死掉了啊！！哈哈哈！”
　　因为张狂的动作，异兽身上的锁链都在晃悠着，可是它的话明显让这一男一女愤怒了起来，尤其是男人，更是怒不可遏的盯着这只异兽，双目血红，仿佛随时都能流出血泪一样的怒吼道：“笑！？你竟敢笑！？我要让你给他偿命啊！！！”
　　“哈哈！！来吧！！打了这么多年，我拍你们吗！！”
　　这处异空间中，未知的战斗再次打响。
　　作者留言：
　　——————————————
　　嘛，不知道我现在说‘本书完'你们会是什么表情呢……？【笑】


第一百六十八章 小缘之死（下）
　　地球，见泷原市。
　　即将迎来新学期开学的小圆，正在房间当中收拾自己的东西。
　　小缘代替她上学的那些天，不但没有给她惹什么祸，更是考到了她想要去的高中，最主要的是，和小焰是同一个高中，虽然杏子和沙耶加似乎是考到了别的地方，但是小焰在同一所高中的话，小圆也挺满足的。
　　而现在，即将迎来开学，前往新的高中，新的学校的小圆，有些开心的收拾自己的东西。
　　也不知道小焰是不是跟自己分配到同一个班级，不过两人的成绩几乎差不多，应该能分配到同一所班级里面吧。
　　嗯，要是分配不到，自己也可以稍稍作弊一下…
　　小圆一边收拾着，一边欢快的想着。
　　恢复了曾经记忆的小圆，不仅仅是有着从小焰轮回最初到最后的那些记忆，更是有着和魔法少女截然不同的能力。
　　或许是因为和小缘基本上是一个人的原因，在恢复记忆过后，小圆也感觉到自己似乎能掌管小缘曾经掌管过的规则。
　　简单来说，现在的小圆就和缘之法则差不多，在这个世界，在这个宇宙，小圆就是神明，能做到她想要做到的事情，但估计去往其他世界就不行了，因为她现在的力量，是依托于这个宇宙的。
　　虽然似乎一下子成为了无所不能的神明，但小圆却仍然把自己当成一个普通的国中生…啊不对，现在是高中生。
　　没错，不管拥有怎样的力量，现在的她只是一个普普通通的高中一年级的女学生而已，相信小焰她们也是这么想的吧，什么灵能者，什么魔法少女，都没有愉快的校园生活来的重要。
　　“不过小缘在就好了呐。”
　　把玩偶重新整理着，小圆推开窗户看着外面叹了口气说道。
　　一提起小缘，小圆就想起了那天修学旅行结束过后，她问晓美焰的时候，晓美焰所回答的话。
　　——我和小缘，你更加在意谁。
　　当初的小圆问出了这样一句话，这并不是小圆想要为难小焰，而是她想要知道，缘在小焰心目当中的分量，想要根据小焰的回答，再来决定用一个什么样的态度去面对缘。
　　假如小焰说，更加在意小缘一些的话，小圆虽然不会放弃小焰，却也会努力的跟小焰和小缘搭线，因为三个人在一起，不也是很不错的一件事吗？
　　而假如小焰说更加在意小圆，那么小圆就会把缘当成妹妹一样的看待。
　　可是……
　　“…真是狡猾的回答啊，小焰她。”
　　小圆轻叹一声，双手托腮的望着窗外。
　　然而小焰当时的回答不是这两种，而是——
　　‘小缘和你，都是一样的重要。’
　　这若是换成是男生的话，那是妥妥的后宫宣言，就跟个渣男没什么区别了，但是换成是小焰……小圆还真没办法生气，只能无奈的点了点小焰的头，抱怨一声‘太狡猾了’就不了了之。
　　之后两人很有默契的再也没提这件事，毕竟小缘也不在这里不是吗？
　　“小缘现在在哪里呢？”
　　收拾完毕的小圆，无聊的望向外面，小缘现在应该是在忙着守护这个世界吧，就像是电影中的超级英雄那样，守护着这个如今更加混乱的世界。
　　心中想着小缘，想着她回归加入这个大家庭当中，想着她作为自己的妹妹，一家人其乐融融的场面，小圆的脸上不自觉的带上了笑容。
　　可是…笑容并没有持续多久，小圆忽然改变了自己的表情，她的表情变得有些呆呆的，双眼空洞的望向外面，眼泪没有征兆的流了出来，那粉色的瞳孔中，满是难以置信。
　　“小…缘？开玩笑吧…不会的…不可能的……”
　　像是才反应过来一般，小圆捂着自己的嘴巴，从座位上站起来，不自觉的后退了几步。
　　接着她才猛然的冲出房间，然而她刚刚冲出房间，就听到了孩童的哭声。
　　那是达也的哭声。
　　“哇啊啊！！”
　　小孩子没有多少的自制能力，更何况是连小圆都感觉到悲伤情绪，小圆一下楼梯，便看到了坐在沙发上嚎啕大哭的达也，而在他的旁边，是在家做为家庭主夫的鹿目知久。
　　若是平常的时候，达也这么哭泣，知久早就安慰着他陪着他玩了，但是现在，知久静静的没有任何的动作，他看着嚎啕大哭的达也，表情万分的平静。
　　这是小圆从来没见到过的平静，因为知久总是带着笑容的，连生气都很少见。
　　察觉到了小圆来到身边，知久慢慢的转头，看着小圆，忽然扯出了一个与平常不同的难看微笑，轻声询问道：“小圆，我们…是失去了很重要的人…对吗？”
　　“……”
　　而小圆，却不知道如何回答是好。
　　………
　　地球的另一处，无界开启的海岛上面。
　　晓美焰正闭目养神等待着小缘她们的回来。
　　离开之前梦魇说过，无界开启的时间会很久，并且探索遗迹的时间也会很久，至少要走一个月到三个月不等才能回来，现在连二十天都不到，所以小缘她们肯定是在无界当中冒险呢吧。
　　真是的，明明分开才不过十几天，就又想念她了吗？晓美焰心中无奈，她想着自己莫非不是中毒了，中了一种没有解药的毒，而毒药的名字，就叫做小缘。
　　想着小缘，晓美焰总是带着幸福的笑容，她在闭目养神的时候，也会时不时的睁开双眼，去看位于自己左手无名指上的指环。
　　那是在那条她亲手把戒指带到小缘手指上过后，小缘反过来给她戴上的指环。
　　‘从今天开始，你晓美焰就是我的人了！’
　　一想起那个时候小缘得意的模样，晓美焰就不禁想笑，她没有去反驳那个时候的缘，而是直接吻了上去，舌头探入对方的口中，肆意的凌虐她口腔当中的每一处角落，直到对方红着脸呼吸不过来的时候，才放开了她。
　　并同时询问道：‘嗯，谁是谁的？’
　　而当时的缘只是红着脸狠狠的瞪了她一下，却什么话也没说。
　　坚决不能给小缘任何反攻的机会，这是小焰在玩了这么多百合游戏过后总结出的道理。
　　因为只有这样，才能看到小缘更多的一面，因为害羞脸色通红，被欺负的哭出来，或者是在公共场合动手动脚对方却不敢反抗的样子，晓美焰通通都想看到。
　　诶，这么一想是不是有点变态啊？嘛，反正是自己的老婆，怎么做都不过分不是？
　　晓美焰神游天外的想着。
　　可想而知，完了这么多十八禁百合游戏，看了那么多百合漫画的晓美焰，心灵已经不复原来的纯洁了。
　　但是晓美焰表示，这并不是她的错，有错的是将这些游戏和漫画推荐给她的镜里，有错的是明明自身有着极大的诱惑力，却全然不知还往自己身上凑的小缘！
　　想到这里，晓美焰想着，等小缘回来一定要好好的去教训教训她，让她深刻的明白自己的诱惑力究竟有多大，让她领悟到这种毫无防备的样子究竟多么想让人吃掉她。
　　至于怎么教训……让她亲身实践一下她所引来的‘恶果’怎么样？
　　晓美焰的脸上，露出一丝绝对称不上是善意的笑容。
　　但她刚刚露出一丝微笑，却忽然间双目睁大，从地面上站起来，浑身上下涌出一股无形的气势，表情恐怖的望向天际。
　　受到她的气势影响，周围等在这里的其他势力的成员，全部被压倒在地，甚至有些弱小的已经七窍流血，俨然是受了重伤。
　　可是晓美焰她完全没有在意这些，她嘴唇蠕动着，双拳紧握，正在大口大口的呼吸着，那副表情和小圆，和于奶奶、和那个在未知空间当中的那对夫妇，都相差无几，那是不相信的神情。
　　“冷静，冷静，晓美焰，不会的，小缘是不会出事的，肯定是感觉错了…肯定是感觉错了……”
　　晓美焰现在已经没有之前淡定自若的样子，她抓着自己的头发，一遍又一遍的做着自我催眠。
　　她不相信小缘会死，因为镜里和由依说过，她是这个世界的主角啊，怎么可能会死呢？
　　所以…一定是小缘遇到了什么危险，所以现在自己一定要过去找她！
　　没错，小缘现在需要我，需要我在她身边，我要去找她！
　　看着面前的无界通道，晓美焰面色寒冷的走过去，可是她刚刚走了几步，旁边的空间一阵闪烁，身着白色长袍的镜里走过来。
　　“那个，小焰……”
　　“带我去小缘身边！”
　　镜里正挠着头想要对晓美焰说些什么，却被晓美焰一把抓住了肩膀，双目赤红的一字一句的说道。
　　“诶？那个…小焰，你先冷静……”
　　镜里皱着眉劝着小焰，可是小焰如今完全听不进去镜里说的话。
　　“带！我！去！小！缘！身！边！！”
　　晓美焰每个字都说的很清楚，那凶狠的模样连镜里都吓了一条，她还从来没见过晓美焰这个样子……以前装出来的那些不算。
　　“…好吧，不过你要冷静。”
　　看着眼睛通红，强忍着悲伤情绪的晓美焰，镜里叹息一声，抓着晓美焰的手臂，身形消失在了营地里面。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　嗨，这才哪到哪啊，这点胃药就承受不了…接下来的剧情可咋办啊…【摊手】


第一百六十九章 怪盗小姐和鹿目缘
　　“叮铃铃——”
　　下课的铃声突然的响起，让趴在靠窗位置倒数第二桌的女孩，微微的皱了皱眉，大概是因为下课铃声吵到了她吧。
　　让人奇怪的是，明明是偌大的一个教室，在这里除了这个趴在桌子上睡觉的女孩，就再也没有其他人，空荡荡的。
　　因为下课的铃声响起，再加上窗外的太阳的确有些太刺眼，这个小女孩不满的动了动，然后带着迷离的神色抬起头，呆萌的打量着这个教室。
　　“什么嘛，已经下课了吗？”
　　女孩嘟囔着，接着从座位上站起来，毫无形象的伸了个懒腰，接着皱着眉歪着头，不知道思考着什么。
　　我为什么会在这里呢？
　　这是女孩的第一个问题。
　　应该是在上课，是啊，我是学生，上课是正确的。
　　女孩给自己找到了一个答案，学生上课学习是天经地义的事情，那么她会出现在这里也没有什么问题。
　　但紧接着第二个问题浮现在女孩的脑海。
　　我叫做什么名字？
　　嗯…我似乎…叫做鹿目…不对，叫做晓美？貌似是这个…晓美缘，应该是这个名字吧。
　　对，没错，高中一年级A班的晓美缘。
　　想着这个名字，女孩的脸上露出一丝微笑，似乎在为想到自己的名字而开心。
　　那么接下来就是第三个问题了吧。
　　女孩歪着头，打量着这个教室。
　　为什么…教室里面没有人呢？
　　在女孩的这个念头刚刚响起的时候，门外传来了吵闹的学生说话的声音，接着女孩就看到了学生和老师从门外走进来。
　　“啊，晓美同学，你醒了啊？真是的，刚刚游泳课你怎么叫都叫不醒，所以我们就先去上游泳课了，晓美同学不会介意吧？”
　　一个似乎是女孩认识的同学，上前亲近的抱着她的手臂，笑嘻嘻的问道。
　　女孩看着这个同学的样子，望着她身上的学生胸牌，眨了眨眼，笑着说道：“我怎么会介意呢？白井同学，倒不如说让我在教室里面睡懒觉会更好一些。”
　　“看吧，我就知道她会这么说。”
　　抱着缘手臂的那个女同学，露出一脸无奈样子，对着其他几个女孩子说道。
　　“所以我对你进行惩罚你也不会介意咯？晓美同学？”
　　然而听到缘说话的，不仅仅是这些学生们，还有从门外走进来的老师，老师带着戏谑的笑容，望着缘说道。
　　“…请务必放过在下！”
　　缘很没节操的双手合十拜托着，她可不想惹老师生气，万一被惩罚去打扫洗手间，那就太没面子了。
　　看着缘这个样子，老师翻了个白眼，然后好笑的说道：“好了，我开玩笑的，快点回到座位上面去，马上就要上课了。”
　　“是！小的绝对完成任务！”
　　缘吐了吐舌头，接着带着这几名女孩有说有笑的坐回座位上面。
　　这只是一个普通班级发生的很平常的一件小事而已，名为晓美缘的学生，是一个普普通通的高中生，她在一家不起眼的女子学校就读，成绩属于中上，是一名孤儿，没有任何的亲人。
　　应该是这样的没错。
　　诶？为什么要加上‘应该’？名为缘的女孩，在课堂上面托着腮，望着窗外，听着讲台上老师那没有什么意思的讲课内容，歪着头疑惑的想。
　　只是想了个半天也没有想出来一个所以然，缘干脆摇摇头不再去想，双手向书桌前一伸，整个人再次趴在桌子上。
　　想那么多还不如睡觉来的舒服。
　　缘美滋滋的想着，甚至她想到了要不要明天去拿一个抱枕过来？但是这个想法很快就被她放弃掉，带一个抱枕？怕是抱枕拿出来的时候，缘就会被丢出去罚站吧。
　　很快一天过去，放学的铃声照常响起，缘看着往外走出的那些学生，略作思索也跟着大家一起走了出去。
　　她没有加入什么社团，也没有参加学生会，是伟大的归宅部的一名成员，缘为自己是归宅部的成员而感觉到自豪，参加那么多社团干嘛，还不如早点回家去睡一觉来的有意思。
　　嗯…虽然家里也没什么人。
　　缘一边想着，一边往前走着，直到回到了自己的家中，她将背包往旁边一扔，整个人扑在床上，闭上眼睛呼呼大睡起来。
　　话说…自己…为什么……这么困？
　　再次陷入到沉睡之前，缘有过这么一个问题，但是当她看到放在地上的游戏手柄之时，才恍然过来。
　　哦…原来自己昨天晚上通宵打游戏来着……
　　之后意识陷入了迷离当中。
　　又是不知道睡了多久，缘是被一阵冷风冻醒的，她迷糊的抬起脑袋，转头看着旁边的玻璃门，玻璃门是开着的，外面就是阳台，怪不得会觉得冷。
　　“看来睡觉之前要关窗户…啊不对，要关门。”
　　缘晃悠着还在迷糊着的小脑袋，打着哈欠就要将阳台门关上。
　　但是就在这一刻，忽然发现的一件事情，让她整个人都精神了起来，她目瞪口呆的望着阳台上面，在阳台的栏杆上，一个身上穿着黑色燕尾服，脸上带着一个黑色的狐狸面具的少女，站在上面，正微笑着看着她。
　　因为狐狸面具露出了嘴巴，所以缘能看到她在微笑，当然这些都不是最重要的，重要的是，这个狐狸面具的少女，究竟是怎样来到阳台上面的！？要知道缘的家可在五楼啊！
　　“你…你……”
　　缘也管不了阳台的门究竟关没关，她指着眼前的这名燕尾服少女呆呆的说不出话。
　　“哦呀，晚上出来狩猎，竟然见到了如此美丽的小姐吗？”
　　燕尾服少女似乎有些惊讶的看着缘，接着她说了一句，从阳台的栏杆上跳下来。
　　看着燕尾服少女跳到自己的面前，缘被吓了一跳，下意识的往后退了一步，结果绊倒了门栏上面，一屁股坐在了地上。
　　“痛……”
　　小屁股没有任何缓冲的坐在地上，让缘不禁叫了一声痛，然而她的样子却让燕尾服少女轻笑了出来。
　　“哈哈，还是一个如此冒失的小姐。”
　　燕尾服少女看着缘笑道，接着将右手的白手套摘下来，对着缘伸出右手。
　　还没有反应过来的缘，看了看这个燕尾服少女，又看了看在自己面前的右手，吞咽了一声，将自己的右手也放在了上面。
　　燕尾服少女那露出的嘴巴，又轻轻的弯了起来，露出一丝笑容，她一把抓住缘的手，将其从地面上拽起。
　　“那、那个…请问你是？”
　　缘不明所以的望着这名燕尾服的少女，之前心里面的害怕现在全部转变为了好奇，因为对方并没有恶意。
　　非常有礼貌的松开缘的手，燕尾服少女后退了一步，做了个绅士礼说道：“在下是远近闻名的怪盗，最近正在打探下一个目标，没想到在这里竟然碰到了如此可爱的小姐，不知小姐可否告知在下芳名？”
　　“怪…怪盗？”
　　缘的双马尾可爱的动了动，接着小心翼翼的问道：“小偷？”
　　“……”
　　可以很明显的看见，燕尾服少女的头上留下一滴冷汗，接着讪笑着说道：“不是小偷，是怪盗！”
　　“…有什么不一样吗？”
　　缘歪头问道。
　　“哼，当然不一样！”燕尾服少女扬了一下身后斗篷，然后充满气势的说道：“小偷只是偷一些上不得台面的东西而已，而我怪盗！是盗窃那些各种稀奇古怪的东西！”
　　“…哦。”
　　缘似懂非懂的点点头，似乎明白了什么，这让怪盗甚是满意。
　　“…还是小偷。”
　　但缘的下一句话，却让怪盗差点没站住倒在地上，头上的冷汗又多了两滴。
　　“都说了不是小偷…算了，你怎么认为就怎么认为吧，说起来你还没告诉我你的名字呢？”
　　怪盗小姐无奈的摇摇头，不再去反驳，询问着女孩的名字道。
　　缘眨了眨眼，看着对着自己微笑的怪盗小姐，想着对方似乎没有什么恶意的样子，就直接说了出来道：“我叫晓美缘。”
　　“晓美缘？晓美啊……”
　　但是听到缘的名字，怪盗却貌似有点惆怅的模样。
　　就在缘想要问些什么的时候，却忽然听到怪盗说道：“不对，你不是晓美缘。”
　　“诶！？”
　　“你应该叫做鹿目缘，没错，你是鹿目缘！！”
　　怪盗小姐摆出一副怪异的姿势，指着缘大声的叫道。
　　“可是我明明姓晓美啊？唔，但是感觉鹿目也没错……”
　　缘右手的食指抵着嘴唇，歪着头思考着，那呆萌的样子，让怪盗小姐看的一愣。
　　之后思考了一会，缘双臂环抱，小脸严肃的煞有其事的道：“是了，我想起来了，我的确叫做鹿目缘！不过…怪盗小姐怎么知道的？”
　　因为缘的这个问题而回神，怪盗小姐干咳一声，得意的说道：“咳嗯，那是因为我是怪盗啊！我可是这个世界上最著名的怪盗！”
　　“诶~~~但是我为什么没听过你的名字呢？”
　　缘疑惑的询问，既然是有名的怪盗，可是为什么缘从来没在新闻上面听到过？
　　“那是因为我才刚刚出道啊！”
　　怪盗小姐非常自豪的说道。
　　“……所以你只是个菜鸟咯！？话说这个有什么好自豪的嘛！”
　　缘顿时哭笑不得说道，还以为是什么国际大盗，结果只是个初出茅庐的小菜鸟。
　　怪盗小姐的似乎也很尴尬，不过该说是脸皮厚，还是说心理承受能力强呢？怪盗小姐很快的就调整好心态的说道：“才不是菜鸟！我可是能把世界上最难盗取的东西偷盗出来！所以当然是顶尖大盗！”
　　“哦。”
　　缘一脸不信的转身回到床上。
　　跟这个脑袋似乎有问题的怪盗聊天简直就是一个错误，还不如躺在床上美美的睡上一觉。
　　“啊！你不信我！！”
　　然而看到缘的这个样子，怪盗一副受到打击的模样一阵失意体前屈。
　　可是因为躺在床上，缘没有看到她的这个样子，只是敷衍的说道：“没有没有，我信你，好了，你快点走吧，我还要去睡觉。”
　　“呐！你果然是不信我！！你看着吧，我一会把最难偷的东西偷出来的！”
　　怪盗大声的朝着缘叫道，然后迎接她的是一个软软的枕头。
　　“噗”
　　枕头打在了怪盗小姐的脸上，几根羽毛飘落出来，接着才传来缘的叫声：“大晚上的还让不让人睡觉了！不知道人家明天还要去上学的吗！”
　　“……”
　　枕头慢慢的从怪盗小姐的脸上滑落下来，似乎是受到了打击，怪盗小姐没有再大喊大叫，只是站起来目光坚定的说道：“美丽的小姐啊，请你拭目以待吧！”
　　然后转过身爬到了阳台的栏杆上面，接着就要往下跳去，但是在即将跳下去的时候，怪盗小姐却忽然的转过头，笑着说道：“对了！我知道你的名字，你还不知道我的呢，记住了哦，美丽的小姐，我叫柳梓柒，你以后一定会记住这个名字的！”
　　“呼~~~~~~”
　　然而回答她的，却是缘悠长协调的呼吸声。
　　“……”
　　貌似很无语的模样，怪盗小姐拍了拍脑袋，看着躺在床上似是已经睡熟的娇小少女，蹑手蹑脚的又从阳台的栏杆上下来，将那半开的阳台门给关上。
　　因为怪盗小姐的原因，缘显然忘记了她醒过来是要将阳台门关闭的事情，幸好怪盗小姐还记得缘刚出来时要做的事情，帮她把阳台门关上，不然大晚上的吹冷风，第二天绝对会感冒的。
　　“哼哼，请叫我做好事不留名的柳梓柒同学！”
　　做完这一切，怪盗小姐再次恢复了活力，这回再次爬上阳台栏杆，接着毫不犹豫的来了个信仰之跃。
　　“哦吼~~~~~啊！”
　　“趴”
　　好像跳下去的时候某个环节弄错了，怪盗小姐重重的摔到地面上，但是她竟然一点事没有的从地上爬起来，有些吃痛的揉了揉自己的鼻子，接着一抖斗篷，消失在了原地，不知道跑到了哪里去。
　　正在做梦的缘，似乎听到了怪盗小姐装逼失败的声响，嘴巴糯糯的动了动，吐出一句话：
　　“笨蛋。”
　　接着就再也没有动静，进入了甜美的梦乡。


第一百七十章 春夏秋冬
　　第二天一早，缘照常的起床，洗漱，去上课，仿佛昨天晚上没有见到过怪盗小姐一样。
　　事实上缘也是这么认为的，她想着或许是昨天睡迷糊了才会看到那个有些笨的怪盗小姐，不然的话，谁能解释一下怪盗小姐是怎么跑到她家阳台上去的？那可是五楼诶。
　　所以将昨天晚上的那些当做是梦以后，缘很轻松的去上学，也没思考怪盗小姐说的那些话是什么意思。
　　只是……虽然她将遇到怪盗小姐这件事当做是梦，但毕竟是真实发生的事情，所以在她的上学路上…她又再次碰到了怪盗小姐。
　　“哟，早上好啊，小缘。”
　　“……”
　　手里的背包差点没有掉到地上，缘像是看着傻子一样的眼神看着面前和昨天晚上装扮一模一样的怪盗小姐。
　　然后面对对方的问好，缘很干脆的选择了视而不见。
　　“诶诶！？小缘为什么不理我啊！”
　　可是怪盗小姐似乎没有发现缘想要远离她的打算，惊叫着跑到了她的身边来回转着，一边转一边询问着。
　　“请问您是哪位？我认识你吗？”
　　带着公式化的微笑，缘转头看着面前这个她毫不熟悉的陌生人。
　　真的是够了，大晚上的穿成这个样子也没什么，好歹是晚上，别人也看不到，可是这是白天啊！明明是白天却还穿成这个古怪的样子，不被人当成是神经病才怪！
　　再者说，怪盗小姐不是自称怪盗吗？怪盗！盗！小偷啊！！大白天的穿成这个样子，是怕警察叔叔看不到你吗？！那你干脆点给我去自首啊魂淡！
　　总之，心中狂吐槽的缘，怕怪盗小姐的弱智光环转移到自己的身上，选择远离她。
　　但是…怪盗小姐仍然没有发现缘的意思，不知道是真傻还是装傻，她小跑两步来到缘的面前，指着自己说道：“是我啊！我！昨天晚上的怪盗！我叫柳梓柒啊！咱们不是互相认识了吗！？”
　　“抱歉，我并不认识一个叫做柳梓柒的人，也不知道什么怪盗，假如你没有其他事情的话，还请让一下好吗？我要去上课。”
　　缘仍然是带着公式化的笑容，虽然很漂亮，却缺乏真实感。
　　“呜哇啊啊！不要这样！！我做错了什么啊！！”
　　名字叫做柳梓柒的怪盗小姐，双手抱着头大声喊着。
　　然后她似乎终于明白了过来，看着缘看向她的眼神，恍然大悟的说道：“哦！！我明白了！稍微等我一下！”
　　说完之后，整个人雷厉风行的消失在了缘的面前。
　　“…怪人一个。”
　　看着怪盗小姐像是变魔术一般的从眼前离开，缘先是惊奇的眨了眨眼，接着嘟囔了一句，就要再次往前走。
　　可是刚刚走了两步，第三步还没有迈出去的时候，一名细长马尾的女孩突然蹿到了她的面前。
　　这名女孩跳出来的一瞬间，缘本来想大声尖叫来着，可是当看到这个女孩的容貌之时，却忽然愣住，脑海里闪过很多很多模糊的信息，但紧接着全部都消失不见，只剩下一丝丝的对这个女孩熟悉的感觉。
　　“你…你是谁？”
　　呆愣楞的望着前方的这个女孩，缘后退了一步问道。
　　不管她是否认识这个女孩，这个女孩忽然出现的方式，还是有些吓人的。
　　“诶？我！是我啊！刚刚的怪盗，柳梓柒！”
　　眼前的女孩稍稍怔住，然后指着自己介绍着说道。
　　“哈？！”
　　缘惊疑不定的看着她，什么鬼，这个女孩是刚才的那个神经病？
　　“不信？你看！”
　　但缘的表现貌似让眼前的女孩误会了什么，她连忙从身后摸索出来一张狐狸面具待在脸上，之前怪盗的身影与眼前的身影进行重合。
　　“……”
　　“这回相信了吧？”
　　看着缘不说话的样子，柳梓柒得意的说道。
　　“…所以，你找我干嘛？”
　　眼见着这柳梓柒缠着自己，或许是因为对方锲而不舍的精神，或许是因为她现在看起来正常许多，又或者，是刚才脑袋里面闪过的那些模糊片段，让缘没有继续远离柳梓柒，而是叹了口气的询问道。
　　“来找你玩啊。”
　　然而柳梓柒想也不想的说道，就好像是在说‘今天午餐吃什么’的一样简单，让缘很想一拳揍在对方的脸上。
　　“拜托，我要去上课好不好！”
　　没有保留的给眼前的柳梓柒一个白眼，缘没好气的说道。
　　来找她玩也不是说不行，只是也不看是什么时间，现在是上课的时间好不好，难道说要让缘跟着她一起去逃课吗？
　　“哦！说的也是！”柳梓柒恍然大悟的说道。
　　…这个家伙是笨蛋吗？不，这个家伙就是笨蛋！缘刚刚升起一丝疑问，接着就在心里自己回答自己，想着昨天柳梓柒那无厘头的行为，毫无疑问，眼前的家伙是笨蛋无疑。
　　只是缘刚要越过她离开的时候，却又听柳梓柒说道：“但是今天是双休日，不上课的哦~”
　　“诶？”
　　这回愣住的换成了缘，她打量了一下四周，然后发现…似乎真的没有学生在这条路上走…也就是说，真的不上课？
　　十几分钟过后，穿着校服的缘，跟穿着一身便装的柳梓柒，走在这个城市最大的游乐场里面。
　　柳梓柒在前方，手里面拿着缘的书包，一蹦一跳的走着，而缘在她的后面，表情不太好看的思考着究竟是自己是笨蛋还是柳梓柒是笨蛋的这个问题。
　　最后她得出一个结论，绝对不是自己的原因，肯定是因为和眼前的这个笨蛋呆的久了，所以智商才有所下降的！
　　毫无负担的将责任甩锅给了别人，缘一瞬间觉得轻松了许多，没错，自己是多么聪明的一个人，怎么可能会是笨蛋呢？明明笨的是眼前的这个女孩。
　　“呐呐，小缘，你说等一下咱们玩什么好呢？”
　　明明只是认识了不久而已，可是柳梓柒却仿佛和缘认识了很久一样的，非常热情的对缘说道，还跑过来抱着缘的手臂。
　　有些不太自在的想要远离这个自来熟的女孩，可是对方的力气出奇的大，再说缘也没觉得排斥，也就这样任由她抱着自己的手臂。
　　“…随便你，真是的，我为什么非要和陌生人在一起玩啊。”
　　缘一副无语的模样捂着自己的额头，说的是啊，为什么她非要和一个刚刚才见过两面的人一起去游乐场呢？自己又不是没有朋友。
　　“别这么说嘛，虽然咱们刚刚见面，但是咱们在很~久~很~久以前就认识了哦，只是你不记得而已。”
　　柳梓柒笑嘻嘻的说着。
　　“…我可不记得在哪里见过你。”
　　缘嘟囔着说，却没有大声的说出来，估计柳梓柒也没有听到。
　　因为她想到了之前对柳梓柒那熟悉的感觉，若真的不认识的话，怎么会有这样的感觉呢？所以，或许柳梓柒说的是真的？这个猜想缘选择保留，她只想看看这个柳梓柒究竟想要去做些什么。
　　但是，柳梓柒貌似真的只是想要和缘一起去玩的样子，她只是带着缘在游乐场内玩，其他的什么都没有做。
　　本来缘是对着柳梓柒有着些许的戒心的，可是这一系列的游玩下来，她也沉浸在了玩乐当中。
　　她们一起玩旋转木马，一起玩碰碰车，一起玩惊险刺激的过山车，还有更加刺激的跳楼机。
　　不管是给小孩子玩的，还是给大人玩的，这个游乐场内的设施几乎都被她们玩了一个遍。
　　甚至连缘最害怕的鬼屋都去了一边，虽然最后是两人瑟瑟发抖的互相搀扶出来的结局。
　　一提起鬼屋，缘甚至想要发笑，她当时听到柳梓柒提到去鬼屋玩的时候，还以为柳梓柒胆子有多么的大呢，结果进入到鬼屋的时候，叫的声音比缘还要大，甚至还扑倒了缘的身上。
　　结果就是两人互相搀扶出来，来到鬼屋外面的长椅上休息着，平复着各自剧烈的心跳。
　　“呜啊，今天玩的真是过瘾！”
　　好不容易缓过来，从游乐园当中走出来，柳梓柒双手叉腰大声的叫着。
　　缘虽然没像她一样大声的喊叫，却也是附和的点点头道：“的确，我也很久都没有像是今天这么玩过了。”
　　“那以后还要不要一起玩？”
　　柳梓柒笑的像是一只狡猾的狐狸，贼兮兮的看着缘问道。
　　将头转过到一旁，缘想了想，虽然柳梓柒这个人有些笨的样子，可是今天玩的也的确尽兴，所以她双手环抱，不去看柳梓柒的说道：
　　“嘛，今天…也算是很开心，所以…以后也不是不可以和你一起玩，但是不要太高兴了！这只是暂时的！暂·时·的！”
　　“哇，傲娇的小缘也好可爱！”
　　“谁傲娇啦！喂！不准扑过来！！”
　　只是认识了不到一天的二人，此时相处的却和相交了很多年的好友一般打闹着，但是不管是柳梓柒还是缘，都没有觉得有什么不对，反正不管是因为什么，只要开心就好。
　　从那天的游乐园起，缘的生活就开始丰富多彩了起来。
　　在缘的印象中，每天除了上学放学打游戏之外，就再也没有其余的活动，就连学校里面的那些朋友，也都不会时常的聚在一起，因为她们都有各自的社团。
　　可是自从柳梓柒的出现，缘的灰色生活染上了彩色，这名自称怪盗的柳梓柒，仿佛有无穷无尽的精力一样，陪着缘玩闹。
　　她们一起去游乐场，去坐过山车，去坐摩天轮。
　　她们一起去KTV，尽情的点歌，尽情的欢唱。
　　她们去滑冰场，在冰上摔着跟头，学习滑行的技巧。
　　她们在缘的家中打游戏，在各种各样的游戏当中培养出了默契。
　　缘的生活当中多出了一个人，这个人或许曾经不认识，但是没关系，她至少能让缘变得开心。
　　而自从和柳梓柒认识过后，缘就感觉时间过得相当的快，和柳梓柒认识的时候，是在鸟语花香的春天，但是当缘回过神来的时候，却发现已经进入了秋天，街道两旁的落叶早已落满一地。
　　“呼，不知不觉就快要入冬了啊。”
　　穿着厚厚的秋装，缘带着手套吹着雾气的说道。
　　天气越发的寒冷，看着这个样子，不久就会下雪，缘望着天空，她有些期盼下雪的时候，因为下雪了就能去打雪仗，堆雪人。
　　“嘿咻……”
　　在缘感叹韶华易逝的时候，旁边传来古怪的声音，转头看去，却见柳梓柒在地面上捡着落叶，然后拔掉落叶的根部，将那些根部收集在手中。
　　“…你在干嘛？”
　　疑惑的走过去，缘不太明白柳梓柒这么做的原因，难道树叶的根部有什么收藏价值吗？似乎没有吧？
　　面对缘的疑惑，柳梓柒摸了摸鼻子笑了笑，然后递给缘一个树叶的根，对她说道：“来来来，我来教你一个好玩的。”
　　“什么好玩的？”
　　“就是这个啊。”柳梓柒说着，同样从手里面拿出一个叶根，然后对折成为C字形，接着把缘手里面的叶根也折成C字形，两个叶根交叉。
　　接着她说道：“来，双手把住叶根的两端。”
　　缘好奇的张大双眼，按照柳梓柒说的来做，然后在她把住的时候，柳梓柒那边微微一用力。
　　“咔嚓”
　　缘手中的叶根竟然就这样被柳梓柒的那个叶根给勒折。
　　“诶？”缘眨眨眼睛。
　　“嘿嘿，这是在我们家乡，小孩子喜欢的一种玩法，挑选落叶的根部，然后进行‘对决’，怎么样？好玩吗？”
　　柳梓柒笑嘻嘻的问道。
　　“……再来！”
　　缘听完这个游戏的简单规则，她没有评判这个游戏好玩与否，而是干脆的从地面上捡起一个落叶，揪掉根部，再次与柳梓柒对决起来。
　　她似乎选择性遗忘了柳梓柒口中的那个‘小孩子的玩法’这句话，只是单纯的觉得这个游戏很好玩，很新奇，或者是因为刚才输给了柳梓柒而不甘心，所以想要扳回场子。
　　总之两人就这样玩的不亦乐乎。
　　而当两人从游戏当中脱离出来的时候，却发现天已经黑了。
　　“你还真的有好多的好玩的东西啊。”
　　望着脚下一堆失去根部的落叶，缘有些好笑的对着柳梓柒说道。
　　柳梓柒得意的摸了摸鼻子，双手叉腰说道：“那是当然，小的时候我可是我家那片的孩子王！”
　　“哟，说你两句你还喘上了。”赏了柳梓柒一个白眼，缘看着天色，再次对柳梓柒问道：“既然你这么会玩，那么冬天也肯定有好玩的东西吧？春天夏天秋天的好玩的东西你都介绍给我了，那么冬天应该去玩什么呢？”
　　“哼哼，冬天好玩的东西更多，你就等着吧！”
　　柳梓柒对着缘笑道。
　　“好啊好啊，看这两天的天气，很快就要下雪的样子，到时候你可不要食言哦。”
　　“放心吧，我有骗过你吗？”
　　柳梓柒拍着胸脯的说道。
　　春夏秋冬四季，各有各不同的玩法，而如今春夏秋三季，柳梓柒已经带着缘玩了一个遍，缘倒是想要看看，在下雪的冬天，柳梓柒又有什么样的好主意。
　　或许是因为老天也想看柳梓柒究竟有什么好玩的东西，那天过后没过几天，天空便飘起了雪花，而且还是那种鹅毛大雪，相信等雪停了便能出去堆雪人打雪仗。
　　可是…偏偏就在这个时候，小缘，生病了。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　嗯，时隔很久的推书，书名《东方救赎之永无止尽的明日》【为什么书名这么长！(╯‵□′)╯︵┻━┻】
　　咳咳，简介如下：一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　——尼奥·亚维路克斯（东方幻想乡作品）
　　（暂定书名和简介，以后可能会改）
　　嗯，另外本书作者还特意让我说‘文风正经，污客中的一股清流'…emmm，究竟是不是清流，大家去看看吧【滑稽】


第一百七十一章 小缘，你该醒了
　　“怎么弄的啊，这么不小心。”
　　在缘的家中，柳梓柒把体温计从小缘的腋下拿出来，看着上面的温度就是一阵皱眉，接近三十九度的温度，已经可以称得上是高烧，怎么忽然间就感冒了呢？
　　“…咳、咳咳，我不知道。”
　　在床上的缘，用被子蒙着自己的半边脸，只露出眼睛，但双眼也没有看向柳梓柒，而是看向一边，小声的说道。
　　“嗯？”
　　柳梓柒的声音不由自主的大了一些，若是缘按照平常的状态，神色自然的说出这句话，那么柳梓柒说不定也就信了，但是现在……
　　看着只露出一双眼睛在外面滴溜溜乱转的缘，柳梓柒哪里还不知道，这次的发烧绝对是小缘不注意的原因！
　　所以她敲了一下缘的小脑袋，故作生气的说道：“说实话！”
　　“呜……”
　　看着柳梓柒似乎生气的样子，缘悲鸣了一声的钻进被子里，然后闷闷的声音从里面传出来：“我真的不知道！我真的没有通宵打游戏…唔……”
　　“哦~~~”
　　柳梓柒恍然大悟，原来是通宵打游戏啊，在天气逐渐变冷的现在，还在通宵打游戏，不被冻着生病才奇了怪！
　　“游戏我没收掉了！”
　　望着整个人都钻进被子里面，像是个大毛毛虫一样的缘，柳梓柒也没有去掀开对方的被子，而是走到一旁，把放在地上的游戏手柄加游戏主机全部的收了起来。
　　是的，全部都收了起来，就像是变魔术一样，唰的全都不见了。
　　“啊！！我的游戏！！”
　　偷偷的探出头来，结果看到柳梓柒将陪伴自己多时的游戏全部都给没收，缘大叫一声整个人从床上跳了下来，竟然暂时的无视了病魔的侵蚀，抓着柳梓柒叫道：“把游戏还给我！！不然我晚上会很无聊的！”
　　“不行！你现在生病呢！本来就通宵打游戏才病倒的，现在还想着要玩游戏？快点躺会床上去休息！再胡闹我把你抓去医院！”
　　然而生病的缘，力气显然没有柳梓柒大，柳梓柒很容易的就抓住了缘不断扑腾的小手，然后训斥着说道。
　　本来缘这么高的高烧，是需要去医院的，可是缘貌似对医院没什么好感，也不知道是不是害怕打针，所以柳梓柒只是让她吃了一些退烧药而已，现在缘这么闹，柳梓柒干脆拿出去医院这件事威胁她。
　　果不其然，这招相当有效，缘的确不再闹了，只是她小嘴一瘪，不满的说道：“但是…但是…我还想今天晚上通关游戏呢……”
　　“那也不准！”
　　“可是晚上我玩什么？”
　　“还想着玩！？乖乖的给我去休息！”
　　“可是……”
　　缘还要说什么，但柳梓柒被缘弄的有些生气，她一把横抱住缘，将其扔到床上并且盖好被子，盯着她说道：“没有可是！今天你什么也别想玩，哪里也别想去！我会好好看着你的！”
　　说完过后，柳梓柒又补充一句道：“包括晚上！”
　　“…居心不良？”
　　但听到柳梓柒说的话过后，缘竟然做出一副害怕的样子，抓着被子靠在床头，一副可怜兮兮的模样吐出了这几个字。
　　柳梓柒头上青筋直冒，如果不是顾及缘在生病，现在她真的很想把床上这个家伙抓起来，打她的小屁股！可是她也知道，这只能想想，万一这么做之后病情加重了怎么办？
　　所以她只能忍住怒气的吐槽道：“居心不良你个鬼啊！谁会对你这副贫瘠的身材感兴趣啊！！”
　　“…人身攻击！！！”
　　缘红着脸大叫道。
　　“…大小姐，咱别闹了好吗？”
　　彻底对面前这个古灵精怪的缘无语，柳梓柒叹息一声，将缘身上的被子盖好，然后看向窗外道：
　　“你好好休息，现在外面已经开始下雪，要不了多久大雪机会铺满地面，到时候你休息好了，我在领你出去玩。”
　　之前说好的，当入冬下雪的时候，柳梓柒就会带着缘出去玩，虽然柳梓柒也没有想到在冬天除了堆雪人打雪仗之外有什么好玩的项目，但既然答应了缘，就要旅行诺言。
　　同样看着外面的鹅毛大雪，早就期盼已久的缘，双眼中的光芒闪烁，倒映着窗外的大雪。
　　只要病好了，就能继续出去玩，游戏机什么的柳梓柒也会还给她，这一切都要等她病好之后。
　　所以现在要快快的养病，什么退烧药能吃就吃，吃药总比打针强。
　　想着这些，缘很快就进入梦乡，因为睡觉也是可以缓解感冒症状的方法之一。
　　看到缘很乖巧的进入了梦乡，柳梓柒再次看了眼外面的鹅毛大雪，接着将窗帘拉上，就坐在缘的旁边，守护着她。
　　可是两人谁都没想到，两天过后，缘的感冒不仅没有丝毫的缓解，反而还越发的严重。
　　“咳咳、咳。”
　　被柳梓柒搀扶着从房间中走出来的缘，不住的咳嗽着，原本红润的脸色上，带着一些病态的惨白，嘴唇也有些破裂，缘不停的抿着嘴唇，却没有任何的作用。
　　她的感冒越发的严重，不知道究竟是什么原因，虽然并没有烧的神志不清，却也难受的不想动弹。
　　可是缘想要体验一下雪天玩闹的乐趣，所以今天硬是缠着柳梓柒带她出来，也不用走多远，就在楼下的公园处。
　　“嘛，想要出来玩随时都可以啊，也不急于这一时半会。”
　　在旁边扶着缘，柳梓柒皱眉的说道。
　　她其实是不赞成缘出来的，因为病还没好，但是缘今天不知道为什么异常的固执，固执的让柳梓柒不同意都不行，只好带着她出来。
　　只是虽然出来了，柳梓柒却仍然忍不住唠叨着。
　　“不行，我一定要出来玩！”
　　缘貌似在耍着小脾气一般的说道。
　　“…下雪的天气还有很多的。”
　　柳梓柒还以为缘担心过两天这些雪会化掉，劝慰了一句说道。
　　但谁知缘却摇了摇头，她有些奇怪的看着柳梓柒，双目中带着些许的迷茫说道：“不是这个原因，而是我感觉…我似乎没剩下多少时间了……”
　　说完后，缘疑惑的歪着头，似乎不明白自己说出的这句话的意思究竟是什么，什么叫没有多少时间了？自己要去往哪里吗？
　　可是缘没有察觉，在她说出这句话过后，柳梓柒的身体微不可查的抖了抖，微笑的表情转为平静，目光带着些许的不舍，却又马上的恢复回正常的笑容，却也不再劝阻缘的说道：“那…咱们就先去堆雪人吧？”
　　转过头，缘不太明白柳梓柒为什么回心转意，但这很显然是符合她的心意的，所以她没有去问，而是同样笑着，重重的点了一下头。
　　拖着带病的身体，缘开始和柳梓柒堆起雪人。
　　其实缘的作用并不大，真正堆雪人的还是柳梓柒，但两人都乐在其中，也就没太去在乎这些。
　　耗费了将近一个上午的时间，两人才成功堆成一个两个大雪球组成的雪人，用了两个树枝当做手臂，甚至柳梓柒不知道从哪里弄来的胡萝卜，插在上面的雪球当做雪人的鼻子，并且拿了两块规则的石子当做是眼睛。
　　这么一个颇有些拙劣的雪人，被两人完成。
　　“噢耶！”
　　雪人完成的时候，两人开心的拍着手，或许堆成一个雪人并不是什么拥有技术含量的事情，可是因为是两人动手完成的东西，这还是很有成就感的。
　　“那么堆雪人过后，就是打雪仗……呜啊！”
　　柳梓柒叉着腰望着眼前的雪人，刚刚想要组织下一个活动，却不成想缘的动作要更快一些，话还没说完，一颗雪球直接飞过来，砸中柳梓柒的脸。
　　“哈哈！笨蛋！”
　　一边的笑着，缘还一边的从地上搓着雪球，指着柳梓柒大叫着，那开心的笑声，让原本苍白的脸颊都带上了些红晕。
　　可是柳梓柒毫不动怒，她望着笑的非常开心的缘，也同样笑了出来，然后双手在地上揉着雪球，对缘说道：“说别人笨蛋的才是笨蛋！”
　　说完后雪球直接扔了出去。
　　但是，雪球并没有击中缘的身体，而是从缘的旁边掠过去。
　　——果然是笨蛋，连我都打不中。
　　若是平常，缘应该会说出这句话来的吧，可是现在，她却没有说出来，因为缘在柳梓柒扔出雪球的同时，就倒在了雪地上面。
　　“小缘！！！”
　　脸上的笑容整个的僵硬住，柳梓柒飞快的跑到缘的旁边将其抱起来，焦急的呼唤着她的名字：
　　“小缘，小缘？你怎么样？”
　　世界开始从远处变得模糊，天空之上开始有如碎片一般破碎，缘没有回答柳梓柒的话，而是看着这犹如世界末日一般的场景，忽然喃喃的说道：
　　“这一段时间，我很开心。”
　　“小缘……”
　　柳梓柒继续叫着缘的名字，可是缘没有去看她，仍然是望着仿佛镜子碎掉了一样的天空，继续说道：“和你一起去游乐园，去海边，唱KTV，一起玩游戏…一直一直，我都很开心哦。”
　　“我多么希望，能永远继续下去…”
　　“会的，会继续下去的。”柳梓柒紧紧的抱着缘，带着笑容的对缘说道，只是在那笑容的上面，眼泪不争气的流了下来。
　　把着柳梓柒的手，缘的身体越发的虚弱，她声音细弱蚊蝇的说道：“不用骗我了，我知道…我…我不是…真实存在的…我其实…早就应该…死掉了对吗？这个世界…不是真实的…除了你…除了你没有…没有东西是真的……”
　　“不！小缘，你是真的，你是真正存在这个世界上的，没有任何人能否定你的存在！”
　　柳梓柒贴着缘脸颊说道，她在压抑着哭泣的声音。
　　“你说是…就是吧……”缘勉强露出一个笑容，对着柳梓柒说道。
　　然后她慢慢的抬起右手，右手的手心里面，有一个刚刚捏好的雪球，缘竭尽全力的将雪球递到柳梓柒的面前说道：“抱、抱歉…不能陪你……还有…我其实…喜欢…喜欢你……”
　　听到缘最后说出来的话，柳梓柒稍稍愣了愣，然后她的笑容变得释然，变得更加的迷人，她从缘的手中接过那颗雪球，似乎是抱怨，又似乎是带着幸福的意味说道：
　　“笨蛋…现在才说。”
　　然而缘现在已经没有回答她的力气，她的双眼浑浊的望着天空，四周的空间开始逐渐破碎，露出那纯白的颜色，在这破碎的世界当中，柳梓柒抱着缘，似乎是对着缘在说话，又似乎是对着自己在说：
　　“…我也喜欢你哦，很喜欢…很喜欢…可是啊，你这个笨蛋，总是不肯接受我的好意，也总是不肯将自己的心里话说出来。我知道你喜欢的是晓美焰，我知道你是一个一心一意的人，但是你不知道你这样很狡猾吗？你只将你全部的好给一个人，却不知道，在这个世界上，还有更多…更多对你好的人在……
　　“我之前和你说过，其实我不在意的，不管我的身份是什么，不管你究竟怎么对待我，只要我能在你的身边就心满意足了…可是…到了最后，这么一点小小的要求，你似乎也无法满足我呢……
　　“其实在你让我离开的时候，我是有些生气的，可是到了现在，我明白了，缘你其实是为我好，因为你看到了今天会发生的事情，所以你想保护我…这点我很高兴哦。
　　“但是呐，我不想一直让你保护，我也想着，有一天我能够保护你，所以我来到了这里，所以…我用另外的身份和现在什么都不记得的你相识…还请你原谅我的小小贪心，我只是想在生命的最后阶段，和你一起拥有一个美好的回忆而已，嘿嘿，至少在这个世界，你和我是在一起的。”
　　像是傻掉了一样的嘿嘿笑着，柳梓柒对着缘说道，可是在那有着笑容的脸上，却早已经流满了泪水。
　　“但是…我其实…我其实是想和你一直在一起，不管春夏，不管秋冬，我都想陪在你的身边，这是一件多么不可思议的事情，仿佛只要在你的身边，任何的不开心的事情全都烟消云散了呢…仿佛…我们本应该在一起一样……”
　　柳梓柒的声音带着些哽咽，她强忍着不让自己嚎啕大哭，她想要将笑容的一面留给缘。
　　“这是痴心妄想对吧？我知道你会笑话我的，晓美焰也会笑话我的…可是我仍然这么认为，我仍然认为，我们是本该在一起的……所以我才会过来，因为我突然想到，在一起的方式，不止一种不是吗？”
　　深深呼吸着，柳梓柒擦干了脸上的眼泪，看着快要破碎完毕的空间，坚定的对着缘说道：“所以，小缘，你现在该醒过来了，因为你要见证，你和我最后的时刻。”


第一百七十二章 至少现在，我赢了
　　世界已经濒临破碎，除了柳梓柒和小缘所在的地方之外，已经全部都变成了一片空白，就连他们的身下，也因为是同样颜色的白雪，与周围的纯白隐隐融合在一起。
　　缘的双眼是睁开的，她的意识是清醒的，甚至说她从来都没有这么清醒过。
　　因为这是缘生命当中最后的时刻，若是没有其他办法的话，缘最终的结局就是会被抹除神智，然后投入到轮回长河当中进行轮回，而到了那个时候，她也便不再是她了。
　　缘非常清楚这一点，在自己即将死亡的时候她清楚这一点。
　　之前所有的一切，全部都是临死之前的幻想而已，或者说是介于生与死当中的另外一个空间，现在空间即将破碎完毕，缘也就全都想了起来。
　　只是现在的她，不能动，不能说话，除了双眼之外，她身上任何一个部分如今都动不了，就仿佛不属于她的身体一样，这也是正常的，因为缘的生命即将走到尽头。
　　“你醒了，缘。”
　　看着双目重新恢复灵动目光的缘，柳梓柒笑着说道。
　　缘没有说话，因为她没办法说话，但是她的双眼当中透露着一丝哀伤和乞求，她不想让柳梓柒为自己牺牲，哪怕是自己即将会死去，缘也不想让其他人牺牲自己的生命来拯救自己。
　　更何况这个人还是柳梓柒。
　　只是无法说话、无法动弹的她，如今只能看着，看着柳梓柒一步步的为了她的生命，而奉献自己。
　　“我知道，你现在是清醒的，我也明白，善良的你肯定不想用我的牺牲来恢复自己的生命，可是真是抱歉呢，小缘，现在的你是不允许拒绝的哦。”
　　脸上带着平和的笑容，柳梓柒点着缘的鼻子，俏皮的说道。
　　只是那红红的双眼，让人明白，她的心中并不平静。
　　“小缘你不用为我担心的，我所做的一切都是自愿的，而且，我也没什么遗憾了不是吗？在那个世界，我陪你度过了春夏秋冬，我陪你渡过了每一天的时光，而且在最后，你亲口对我说‘喜欢你’，听到这个，我就心满意足了。”
　　柳梓柒一说到这里，便是满脸的幸福之色，那副样子看起来有些傻，却又无比真实。
　　“你这家伙啊，从来都不肯直面自己的心意，明明是在心里喜欢我的，却又拖着不肯说，简直能让人急死。我也知道你是因为晓美焰的原因才不会跟我说的，可是…说的大胆一点，就算你暗中和我来往我也是不介意的，就算你我的关系不能暴露，我也是毫无怨言的……”
　　“咳…我在说什么呢，如果缘你会这么做的话，那么你也不是你了不是吗？”
　　在剩下的一点时间当中，像是要将这辈子的话都说完一样，柳梓柒不停的自言自语着。
　　但是在这自言自语的同时，缘竟然感觉自己的身体似乎开始充盈着能量，转头看去，在柳梓柒的脚部，那里已经变成了虚幻，上面的光点没有任何遗漏的钻进缘的身体当中。
　　“不……要……”
　　终于可以说话，缘最开始说的，就是劝阻着柳梓柒不要继续下去，可是她除了说出这句话之外，就再也不能做出其他的动作，只能留着眼泪，听着柳梓柒继续说下去。
　　“你在说什么呢，小缘，献祭一旦开始就是不能停止的哦，而且…我不是说过了吗？我找到了和你重新在一起的方式…我和你融合在一起，那么不就是永远的在一起了吗？说句自私的话，我要让你记住我一辈子！”
　　柳梓柒仍然开心的说着，但这份开心并没有维持多久，她看着不停流泪的缘，好不容易忍下去的泪水再一次决堤。
　　“我要…我要让你…记住我一辈子……”
　　紧紧咬着下唇，柳梓柒固执的说着。
　　她其实是不甘心的，也不想就这么离开缘的，可是在这个世界上，除了柳梓柒，没有其他人能够救缘。
　　“小缘，就让我再最后任性一次好吗？”
　　抽噎了一声，柳梓柒红着双眼望着缘，然后没等她的同意，便低下头，吻上了缘的嘴唇。
　　这块除了晓美焰之外就再也没有任何人开采过的丰润之地，此时迎来的新的侵略者，这个侵略者要比晓美焰更加的强势，也更加的贪婪，她贪婪的索取着一切，仿佛是生命最后的疯狂。
　　柳梓柒的强吻，让缘没有反应过来，但就算反应过来了，缘也并没有拒绝，因为柳梓柒即将牺牲自己成全缘的生命，那么，缘难道连对方生命中最后的请求也要拒绝吗？
　　纯白的空间当中，柳梓柒不知道吻了多久，直到她的一半身体都消失不见的时候，才放过了小缘。
　　舔了舔刚刚吻过缘的嘴唇，柳梓柒露出满足的神色，这是她的初吻，也是她生命中最后的一吻。
　　但是，亲吻的对象是自己喜欢，爱着的人，柳梓柒便觉得满足。
　　“果然，很甜呢，多谢款待哦。”
　　像是刚刚品尝过什么美味一般，柳梓柒舔着嘴唇说着，她看着缘，想了想，又忽然不满的说道：“真是的，一想到以后晓美焰那个家伙天天都能品尝到这种甜美，我就觉得好不甘心……简直要嫉妒死她了……”
　　“不要走……”
　　抓着柳梓柒的手，缘没有去职责刚才柳梓柒的行为，而是带着哭腔的说着。
　　她似乎已经很久都没有哭泣过了，在缘和小焰遇到过后，似乎没有什么事情能让她感觉到悲伤，可是到了到现在，她又真真切切体会到了悲伤这种情绪。
　　缘不想让柳梓柒离开，哪怕是牺牲自己也不想让柳梓柒走，这种在其他人看来非常任性的说法，却是缘真正的想法。
　　“不要任性……”
　　这回柳梓柒没有再次哭出来，她要在离别之时将最好的一面展现给小缘看，所以她笑着说道：“我不会走的，我一直都会和你在一起，永远的，永远的在一起……”
　　“我不要，柳梓柒…我求你留下来！只要你能留下来，任何的条件我都会答应你！所以……”
　　抓着柳梓柒的手，缘如今已经泣不成声，她虽然不清楚柳梓柒救自己的远离，但也明白，这似乎是一个一命换一命的方法，而到了现在这个时候，柳梓柒的这个办法已经进行到了一半，不可能中途停止了。
　　“我都说了啊，我会留下来的，我会和你永远的在一起。”
　　柳梓柒身影越发的淡，她的双手如今也变作光点送入缘的体内，并且没有停下，从小臂往上的一点点消失。
　　“小缘，我曾经无数次想过，假如我能在你遇到晓美焰之前遇到你，那该多好，那样的话，是不是就会是另一个结局？在你身边的是我，你专情的那个人是我，我们会很幸福的在一起…永远的……”
　　“所以我好羡慕那个晓美焰啊，她真的很幸运，真的…她在我之前遇到了你，夺走了你的心……但是现在，我一点也不羡慕她，因为我做到了她没办法做到的事情，我会以另一种方式永远的陪在你身边……所以…”
　　柳梓柒笑着对缘说道：“所以…至少现在，我赢了……”
　　“不对的…不是这样的……”缘哭泣着，她不明白为什么自己都那么竭力的避免这种事情的发生，现在仍然是发生了，她只想不让柳梓柒离开自己。
　　“是你啊！梓柒！应该和我在一起的是你！应该先遇到我的是你！所以…所以……”
　　看着哭着告诉自己这些的缘，柳梓柒不明白她的话是什么意思，却也知道缘并没有说谎。
　　“什么啊…原来是这样……嘿嘿，原来我从一开始就赢了啊……”
　　柳梓柒露出明悟的神色，傻傻的笑了起来。
　　但笑了没多久，柳梓柒又看向缘，轻声问道：“呐，缘，最后的问题…这次你一定要认真的回答我，缘，你喜欢我吗？”
　　这个问题柳梓柒曾经问过一次，但是缘那个时候并没有回答，而在刚才，缘记忆没有恢复之前说的‘喜欢’，于现在缘亲口说出喜欢，两者的意义是不同的，所以柳梓柒才会问出来。
　　听到这个问题，或许在平常的时候缘会选择拒绝回答，可是在现在，缘没有任何思考的回答着：“喜欢！柳梓柒！我喜欢你！！”
　　和清姬那次不同的是，这次缘说出的话是出自真心，她是真的喜欢柳梓柒，只是以前一直都不敢承认而已。
　　“是吗……”
　　柳梓柒最后的存在也在慢慢消失，她用充满爱意的眼神望着缘，最后展露出她这一生最为璀璨的笑容，说道：
　　“太好了……”
　　然后在说完这一句话过后，柳梓柒最后的那些存在，也变成光点消失在了这片纯白色的空间当中，只留下悲伤哭泣的缘。
　　“嗬…呼……”
　　柳梓柒已经消失，洁白的空间中，缘拿着柳梓柒留下的那团雪球，不停的抽泣着。
　　她想要竭尽全力的来平复自己的呼吸，想要让自己看起来更加的自然一些，可是…身体上的反应，缘没有办法控制。
　　她想着和柳梓柒的认识，和柳梓柒相处时的记忆，悲切之声越发的无法制止。
　　“柳梓柒…对不起！”
　　纯白空间当中，缘嚎啕大哭的声音回荡不息。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　…呼，就先到这里吧，我先去缓缓


第一百七十三章 争吵
　　夜晚，缘站在大大的落地窗前，望着下方的灯红酒绿，双眼没有神采，似乎是在想这些什么。
　　与魔偶的战争已经过去了一天，在晓美焰和镜里到来之后，那场战争被快速的解决，魔偶也暂时的退去，缘这才跟着晓美焰她们回到了地球。
　　本来若是按照计划，缘现在应该已经着手穿越者方面的事宜，跟着镜里由依前往战场进行历练，直到晋升宙级结束战争后再回来才对。
　　可是缘却没有这么做，她在做计划好的事情之前，还有一件事情要完成。
　　“小缘。”
　　酒店的房门被推开，晓美焰端着一些夜宵从门外走进来。
　　听到晓美焰的声音，缘仍然没有任何的动作，只是呆呆的看着窗外，没有言语。
　　“……”
　　嘴巴微张，晓美焰想说什么，之后摇了摇头，将夜宵放在旁边的桌子上后，才走到缘的身边，从后面抱住了她：
　　“还在想柳梓柒的事情？”
　　“……”
　　听到某人的名字，缘的身体微不可查的颤抖了一下，然后就再也没有其他的动作，只是缓缓的吐出一句话：
　　“她不应该为我而死的。”
　　“但这是她的决定，不是吗？”
　　“她不应该为我而死的……”
　　缘颤抖着声音重复道。
　　柳梓柒的逝去，已经成为了她心中一道迈不过去的坎，她有时候在想，假如自己没有回来，假如自己没有执意要去无界，那么一切是不是就会变得和现在截然不同？
　　柳梓柒不会有事，自己也不会有事，不会遇到魔偶，不会碰到这种近乎绝境的情况。
　　可惜的是世界上没有‘假如’ ，柳梓柒死了，是为了救缘而死的，虽然柳梓柒的奉献让缘明白了何为永生，但是明白这个级别的意义，所付出来的代价，实在是太大了，大到缘无法承受。
　　“小缘，这是她自愿的。”
　　晓美焰在缘的耳边轻声说着，她不想让这件事成为缘心中的死结，所以她在竭力的劝着缘。
　　柳梓柒的事情晓美焰是知道的，那天她和镜里马不停蹄的赶到战场的时候，却听闻了缘被魔偶杀掉的噩耗。
　　听到这个消息的晓美焰是绝望的，也是悲伤的，而悲伤过后所带来的愤怒让她近乎全灭了那些和穿越者军队战斗的魔偶，可是就算如此她也没办法让缘回来。
　　然而就在晓美焰决定要随着缘一起走的时候，镜里却提出了可以拯救小缘的方法。
　　事实上因为缘的力量强大，再加上自身的特殊性，虽然被消灭了肉体，灵魂也碎成了好几片，但却并没有完全消散，只要没被 轮回长河吸收进去，就有能够挽救的可能。
　　而这个挽救的方法，只有柳梓柒能够做得到，因为她的身上同样拥有这个世界的命运之力。
　　命运之力，这个在常人听起来完全缥缈的存在，在这个世界拥有不同的的意义，命运之力浓厚的人，会被整个宇宙所眷顾，无论多少次的遇到危险，总是能够化险为夷。
　　缘在这个世界是当之无愧的天命之子，她身上的命运之力也异常的浓厚，按理来说无论遇到什么危险，最终都会脱险的，可是这一次敌人太过强大，导致缘的身体灵魂皆化作碎片，若不是她的命运之力强大，现在已经被 轮回长河吸走转世轮回了。
　　但就算如此，缘剩余的灵魂碎片也撑不了多久，所以必须要将其身上的命运之力变得更加浓郁，而这个方法，就是柳梓柒的奉献。
　　作为被钦定的女主角，柳梓柒身上的命运之力也就比缘稍微差上那么一些，若是她身上的命运之力完全移交给缘，那么缘就能凭借着这些命运之力恢复生命，甚至于实力更加的上一层楼！
　　但是代价也很显而易见，就是柳梓柒的生命。
　　然而柳梓柒知道之后没有任何犹豫的就答应了奉献自己，或许她那个时候想过了很多，可不管想到了什么，只要能救活小缘，她什么都不会去在乎。
　　之后就是缘在那介于生与死之间的空间当中，与柳梓柒之间发生的故事。
　　“…自愿的。”
　　呆呆的重复着晓美焰的话，缘的眼睛一红，差点就又哭了出来。
　　她何尝不知道柳梓柒是自愿的，在那处空间当中，柳梓柒将所有的一切都说了出来，她是心甘情愿奉献给自己的！
　　可越是如此，缘就越是责怪自己，因为若不是她，若不是遇到了她，柳梓柒现在可能还在地球的某个角落安静的生活着，在社会上作为一名大学生，在里世界作为一名灵能者，或许未来还会成为灵能者当中的强者！
　　可是现在这一切都没了，柳梓柒还没有享受到她应该享受到的生活，就彻底离开了这个世界，这怎能不让缘去自责？
　　“小缘，听话，先吃点东西吧，我想柳梓柒也不希望你因为她的逝去而伤心的对吧？”
　　将缘的身体转过来面对着自己，晓美焰轻声细语的说着。
　　被晓美焰抱在怀中，缘长长的呼出一口气，她同样回抱着晓美焰，脸颊贴在对方的脸颊上，轻声说道：
　　“小焰，我明天要去看看柳梓柒的家人。”
　　是的，柳梓柒在中国是有家人的。
　　因为柳梓柒的父亲在她小的时候遭遇到车祸而身亡，所以现在的柳梓柒是和她的妈妈以及爷爷奶奶生活在一起。
　　这一次柳梓柒出门，是用了出外旅游的借口，本以为这次的旅程或许会很困难，但不会缘有特别大的危险，却不曾想她失去了自己的生命。
　　现在柳梓柒已经逝去，缘怎么说也要去看看柳梓柒的亲人才好，虽然她到现在也不知道应该怎么开口。
　　“我陪你一起？”
　　晓美焰问道。
　　缘闻言怔了怔，她看着近在咫尺的晓美焰，眼神微动，然后摇了摇头。
　　“不，我自己去就好。”
　　晓美焰听见缘说的话，也没有继续说些什么，在她想来，或许是缘想要亲自去道歉，所以才没有让自己陪着她一起去吧。
　　但是她刚刚这么想，却又听见缘说道：“小焰，我要解散小队。”
　　“为什么？你才刚刚建立起来不到三个月！”
　　晓美焰诧异的询问，她知道缘想要组建小队的原因，是为了未来的战争，所以她也是很支持的，但是现在为什么想要解散小队了呢？
　　“因为我不想再看到任何我在意的人牺牲了。”
　　缘淡淡的说道。
　　晓美焰闻言沉默下来，柳梓柒的事情的确让缘的触动很大，所以她会这么选择也没有什么问题。
　　“好吧，解散了也好，缘你现在的实力就算不用势力也足以左右战场的局势了。”
　　晓美焰最后同意了下来，毕竟在她看来，巴麻美她们能在战场上起到的作用着实有限，与其让她们去面对战场上面的危险，倒不如留在地球上面，那样更加的安全。
　　再者说她也的确不想看到，小缘因为在意之人逝去，而伤心欲绝的场面。
　　但晓美焰没想到的是，缘解散小队的意思，貌似不仅仅只是这样。
　　听着晓美焰同意自己的决定，缘并没有任何的开心或者欣慰之色，她仍然是面无表情的看着小焰，缓缓开口道：
　　“包括你，小焰。”
　　小焰有些惊愕：“小缘…你说什么？”
　　“我说，解散的人员当中，也同样包括你，小焰。”
　　盯着晓美焰的双眼，缘一字一句的说道。
　　晓美焰看着缘的双眼，对方并没有开玩笑的意思，神情异常的认真，这让她的脸色也变得不好看起来。
　　“你的意思是说，不想让我继续待在你的身边了，是吗？”
　　晓美焰声音沉下来问道，身上带着让人觉得压迫的气势，紧盯着缘。
　　“……”晓美焰的问题，让缘短暂的沉默了一下，她低下头，做了个深呼吸后，再次抬起头，坚定的说道：“如果小焰是指和我一起去战场的话，我会说……是！”
　　“我不同意！”
　　晓美焰的表情一下子冷了起来，有些生气的说道。
　　“小焰…不要任性……”
　　“任性的是你！小缘！”晓美焰高声的说道，她看着已经离开自己怀抱的缘，继续说道：“小缘，我知道你因为柳梓柒的事情很伤心，我也明白你想要解散小队的理由，但是我和她们不一样！”
　　“小焰，没什么不一样的……”
　　“我要比她们都强！我能够跟在你的身边！”
　　“但是你也有可能会死的！”缘同样大声的对晓美焰说着。
　　她带着恳求的眼神望看着晓美焰，说道：“小焰，跟在我身边，你也有可能会死的…我不想，我不想让任何一个人离开我！我不想再让柳梓柒的事情重新发生！我想让你们所有人都平安无事！”
　　“可是离开你的身边就能平安无事了吗！小缘，别天真了好吗？不管我是否离开你，该发生的事情终究都会发生的！”
　　“但是…但是这样至少能够避免很多危险！”缘大声的说着，然后她双手抓着小焰的肩膀，看着她说道：“小焰，你知道你对我有多么重要，你也知道我是有多么的喜欢你，所以…所以你绝对不能出事，你知道吗？”
　　“所以你才想让我离开！？让你的婚约者…让你未来的丈夫，眼睁睁的看着你前往战场，而自己却坐在后方无动于衷？！”
　　晓美焰深深的吸了一口气，对着缘说道：“小缘，曾经的我比你弱小很多，弱小到连在你身边的资格都没有，可是现在…我拥有了和你一起战斗的资本，拥有了能够在你身边的资格，但你却仍然想让我离开？你不觉得这么做对我来说太残忍了吗！？”
　　“但这是战争！！小焰！这是战争！！！”
　　听着晓美焰的话，缘再也忍不住的喊了出来，甚至连眼泪都流了出来，她带着哭泣的音调说道：“战争难免是要死人的，以前的我们太幸运了！幸运的简直难以置信，但是现在，仅仅只是一次小小的失误而已，付出的代价却是柳梓柒的生命！
　　“柳梓柒死了，小焰！柳梓柒是为了保护我而牺牲自己的！所以我不想…我不想再看到任何一个人为了我而牺牲生命，我不想让你们成为下一个柳梓柒！”
　　“那么然后呢？然后你打算自己一个人面对这一切，打算在必要的时候牺牲你自己？就像你当初许下愿望的那样，对吗？小缘…你不觉得你这么做太自私了吗！”
　　晓美焰指责着缘说道，听到晓美焰的叫喊，缘愣愣的望着她，指着自己，难以置信的问：“我自私？”
　　说完后，又自嘲的笑了笑，连连点头说道：“对，我自私，我自私到不允许任何我在意的人死去，不允许任何我喜欢的人永远的离开！所以你明白了吗！晓美焰！我就是这样的一个人！自私，自负，不可理喻！！所以…请你离开！”
　　被缘说的这番话弄的呆住，晓美焰望着低头将面容藏在额前头发后，伸出右手指着门的缘，呆立了半响，然后默不作声的转过身，走到了房间的门口，将房门打开。
　　晓美焰走到门外，忽然的站在那里，沉寂半响后说道：“其实，我和柳梓柒的要求是一样，只要能在你身边，那就满足了。”
　　说完过后，晓美焰将门带上，将缘一个人留在了房间当中。
　　听到了关门声，也听到了晓美焰远去的脚步声，缘的身体无力的滑落下来，跪坐在地面上面，额前长发后的面容，是强忍着没有哭泣出来的表情。
　　谁想要离开自己喜欢的人？谁又肯对自己喜欢的人说出这么重的话？但是缘却不得不这么做，柳梓柒的事情给她敲响了一个警钟，谁能保证下一次不会出现这样的事情？谁又能保证下一个出事的人，不会是晓美焰呢？
　　所以哪怕会让小焰讨厌，会让小焰伤心，缘也必须要这么做，因为至少这样，能够让晓美焰远离危险。
　　其实晓美焰说的很多，缘的确是一个自私的人，自私到…除了缘她自己，谁都不能牺牲的程度。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　没有吐槽……等过了二十八号你们一定要给我补回来啊！！！
　　评论也是！！！


第一百七十四章 和小圆的再次相见
　　第二天一清早，缘就离开了酒店租住的房间，这一个晚上晓美焰都没有回来，不知道是另开一间房间，还是说离开了没有再回来。
　　缘不知道，她也没用自己的能力去看，虽然昨天的吵架并不是出自于她的本意，但是缘也想借着这个机会和晓美焰分开。
　　缘是真的真的不想再看到任何一人为自己牺牲了，对待缘的感情，柳梓柒和晓美焰是一样的，甚至说晓美焰要比柳梓柒更加的在乎缘，喜欢缘，所以未来有一天，当缘出事的时候，晓美焰绝对会毫不犹豫的去牺牲自己。
　　这并不是假设，而是可以预见的事情。
　　所以这一个晚上缘也没有去找晓美焰，她想借着这些时间让彼此之间能更加的冷静一些。
　　从酒店当中出来，缘就直奔柳梓柒的家中而去。
　　柳梓柒的家就在这个城市，缘在回来的时候，就直接在她家的旁边选择了酒店进行租住，所以去柳梓柒的家并不会用多长的时间。
　　身上穿着简单的便服，长发被晓美焰灵巧的手扎成了双马尾，缘就像是准备去上学的少女一样，走在人行道上，那出尘的气质引得路边的行人不停的往这边投过来目光。
　　吸引了路人的注意力的缘，没有任何自觉，现在想着事情的她不会去在乎这些事情，她在想应该怎样去和柳梓柒的家人说。
　　自己的身份缘已经安排好，是柳梓柒在外打工的同事，但是该怎么去说柳梓柒的事情，缘想了一夜都没想出个所以然来。
　　难道直接了当的说，您的女儿，您们的孙女，因为意外客死他乡，甚至连尸体都找不到？
　　这样的话一说出来，柳梓柒的家人肯定接受不了吧，甚至于柳梓柒的爷爷奶奶会直接晕倒过去也说不定。
　　他们绝对接受不了这个现实，自己家唯一的女儿，毫无征兆的就死掉了，白发人送黑发人，这种事实怎么可能接受呢？
　　但是，除了这个要还要怎么说？
　　说柳梓柒因为在外面打工，所以一时半会回不来？
　　别开玩笑了好吗，打工哪有上学重要，现在马上临近开学，过两天就是去学校报道的时间，柳梓柒这个时候还在外面打工，这种明显不合乎常理的事情，她的家人怎么可能去信？
　　而且缘也觉得，说谎骗人是不好的，虽然是善意的谎言，但是柳梓柒的家人有权知道真相。
　　烦恼着这些事情，缘真的不知道该怎么办才好。
　　“…到了地方再说吧。”
　　在一个岔路口停下了脚步，缘轻叹一声自语道。
　　不管是找什么样的理由，还是直接将实话说出来，缘觉得还是先见到柳梓柒的亲人再来决定。
　　想通了这件事情后，缘朝着右边的路口走去，柳梓柒的家就在这个方向。
　　但是缘刚刚走了没几步，却突然间停在了原地，有些惊讶和诧异的看着前方的一名寻找着什么的少女。
　　“小圆？”
　　有些不太确定的叫着最前方少女的名字，缘一脸的迷茫与不解，是不是她认错了？小圆现在应该在家准备开学才对，怎么会出现在这里呢？
　　但是那名少女似乎是听到了缘的声音，视线朝着这边看过来，当看到缘的时候，顿时露出惊喜的表情，朝着缘跑过来。
　　“真的是你！？小……”
　　“太好了！终于找到你了！”
　　少女转过身的那一刻，缘终于确定她就是小圆，可是刚准备打声招呼，小圆却猛地冲过来把自己抱住，并且喜极而泣的说道。
　　“额……”
　　被小圆的这一抱抱了个措手不及，缘有些发懵，这是什么情况？
　　“那个…小圆……”
　　缘叫着小圆的名字，想要弄明白这究竟是怎么回事，可是和刚才一样，话还没说完，就被小圆叽里咕噜的一串话给打断：
　　“真是的，你知不知道我有多么担心你啊！你肯定是没听我的话又去做傻事了对吗？要不是感应你的气息就在这边，我还以为你又出事了呢！”
　　小圆的话语中透漏着浓浓的担心，还有一些愤怒，但更多的是重新与缘相逢的喜悦。
　　感应着小圆身上的亲切感，缘恍然大悟，原来小圆分担了自己的缘之法则，所以能够感应到自己的存在与否，缘猜想可能是之前她被埃瑞特杀死的时候被小圆感应到了吧，所以她才会这么的急切。
　　明白了这些，缘的语气也轻柔了下来，她拍着小圆的后背，轻声说道：“好了，我没事，我这不是好好的站在这里吗？咱们先换个地方说好不好？”
　　这里并不是什么偏僻的小巷，而是行人走的大道，小圆和小缘两人的容貌本来就吸引人，更何况两人还长得一模一样，交谈的时候还用的日语，这对质量上佳又是外国人的双胞胎，早就引得路人一阵围观。
　　“…跟我来。”
　　小圆也从见到缘的喜悦中回过神来，她看着周围望向这边的路人，也清楚刚才的确是激动了一些，不过她并没有觉得有什么错，反而是主动的拉起缘的手，径直的往前方走去。
　　直到小圆带着缘走到一处广场的时候，她才拉着缘在一张长椅上坐下。
　　“说吧，究竟发生了什么事？为什么我忽然感应不到你的生命存在了？”
　　一坐下来，小圆就开始兴师问罪。
　　分担了缘的缘之法则，小圆现在与缘的关系真的可以称得上是双胞胎，不仅彼此之间有着类似于心灵感应的东西，更是能感受到彼此的生命状态如何，甚至于离得比较近还能感应到彼此的情绪。
　　而昨天突然失去了缘的生命感应，小圆心中的焦急与悲伤自然是不用说，她都打算去由依的咖啡馆问清楚究竟是怎么回事了，但是昨天过了没多久，她又感应到了缘的生命存在，后来发现这种感应在地球上面，所以担心缘的她，今天直接用能力过来和缘碰面。
　　“…我没什么事的。”
　　一提起昨天的事情，缘脸上的痛苦一闪而过，接着状若平常的说道。
　　只是这种状态怎么可能瞒得过现在与她心灵相系的小圆，看着将头扭过去的缘，小圆握住她的手说道：“你现在很悲伤，所以肯定是出了什么事情……不能跟我说吗？”
　　“……”
　　缘沉默不语，小圆看着这样的她，也没有继续询问下去，而是转而问道：“对了，小焰呢？怎么没有跟在你的身边？”
　　小圆左右的看着，平常的时候晓美焰和小缘应该是形影不离的才对，只要有缘在的地方，焰魔就绝对会在的，可是现在怎么只看到缘一个人？
　　“…她…”想到昨天晚上的争吵，缘张了张嘴说道：“她有些事情要处理…所以暂时的离开了……”
　　“哦。”小圆眨了眨眼睛。
　　“…不说这些，小圆你只是过来找我的吗？”
　　为了怕小圆继续问下去，缘立即转移话题的问道。
　　“嗯，我首先来这里是确认你的安危的，现在看你没什么事情，我也就放心了。”
　　小圆点点头说道。
　　“首先？”缘转过头看向她，既然有‘首先’，那肯定还有其他的事情咯？
　　知道缘的意思，小圆继续说道：“还有另一个事，就是这次我要带你回去，回去和爸爸妈妈见面。”
　　“…我不想回去。”
　　听到小圆的话，缘稍稍一愣后，摇头说道。
　　“我就知道你会这么说……”
　　看着缘摇头的样子，小圆无奈的说道，上一次和缘分开的时候，小圆就劝过她，只是被她拒绝了而已，现在和上一次差不多是一样的，但有些地方却和那时不一样。
　　“那如果我要说，爸爸妈妈已经想起来你了呢？”
　　小圆笑着看着缘说道。
　　没错，这个就是与上一次不一样的地方，应该是两个世界彻底的融合完毕，在这个世界上，曾经和缘接触过并且忘记她的人，现在已经全都想了起来，鹿目知久和鹿目询子也同样不例外，她们可是对缘印象深刻。
　　而且记忆的忽然消失于恢复，也让他们觉得很怪异，所以知久和询子也想见见小缘，正是因为如此，小圆才会在这个时候提出这个要求。
　　“……”
　　听到小圆的话，缘有些震惊的看着她，但很快就相信了小圆的话。
　　因为缘早就觉得她们迟早会恢复记忆，毕竟巴麻美、沙耶加、杏子等人都全部恢复了记忆，所以知久和询子这两个普通人恢复记忆也没什么好奇怪的。
　　再说他们两个其实一点也不普通，这可是圆神的老爸老妈诶，怎么可能会普通！
　　只是话虽如此，缘却仍然不想要回去，因为她不想给鹿目一家带来什么灾难，要知道现在缘可是魔偶的眼中钉肉中刺，万一因为她的原因导致鹿目一家出事的话，那缘会疯掉的想要去自杀。
　　“我……”
　　“不说话就代表你默认了！”
　　缘犹豫了三四秒，刚要否决的时候，小圆却忽然的说道。
　　‘被默认’的缘脸上的表情甚是古怪，自己只不过在思考而已，怎么就变成了默认了呢？
　　“既然你同意了就跟我走吧。”
　　而就在缘这么一愣神的工夫，‘默认’自然而然的转化为了‘同意’，小圆看着‘同意’自己的话的缘，拉起她的手说道。
　　“等…等等…我还没有……”
　　眼看着小圆要拉着自己走，缘立即惊慌的说道，她现在还没有做好和鹿目知久鹿目询子两人见面的准备，再说去见面了应该说些什么？而且最重要的是，自己还有事情没办啊！
　　“没有什么？小缘你该不会是想反悔吧？”小圆转过头问道。
　　这句话让缘颇有些哭笑不得：“我才不会反悔……不对！我刚才也没有答应你啊！”
　　“可是你明明默认了啊。”
　　“没有默认！！”
　　“好了好了，不要傲娇了，乖哦。”
　　“小圆！不准摸我的头！还有，我没有傲娇…我……”
　　不知怎么的，缘竟然在和小圆的交锋当中落入了下风，面对此时蛮不讲理的小圆，缘不知道应该怎么和对方说话，完全被对方占据了主动。
　　“我不和你说了，我还有事要做！”
　　说不过就跑，缘想到自己是要去柳梓柒家的，结果被小圆这么一耽误浪费了不少时间，干脆挣脱开小圆的手，转身朝着柳梓柒家的方向走。
　　“还有事情要做？那我陪你。”
　　小圆笑眯眯的说着，接着不由缘反抗的抓住她的手一起往前走，看来是铁了心的要带缘回去。
　　见着小圆牵着自己的手，缘犹豫了一下，这次没有挣脱开，或许在她的心里，也是想要回鹿目家看看的吧，再说有小圆在身边，等一下去了柳梓柒的家，也能给自己出出主意什么的。
　　不是有一句话说的话，三个臭皮匠赛过诸葛亮吗？自己想不到应该怎么去和柳梓柒的家人说，加上小圆应该就能想到了吧？不过在这之前要先将柳梓柒的事情和小圆说清楚才行呢。
　　正是因为这么想着，所以缘才任由小圆跟在自己的身边。
　　看到缘不再抗拒自己，小圆的脸上露出笑容，接着却忽然眨了眨眼睛歪了一下头。
　　她忽然想到自己好像忘记了什么事情，但是……是什么呢？
　　在见泷原的某处商场旁边，人来人往的广场中央，一名身着休闲服，头上戴着遮阳帽的女孩，正无语的望着自己手上的手表。
　　上面的时间是八点三十四分，和某人约定一起出去的时间是八点三十分，而这名女孩是提前了半个小时来到约定地点的。
　　所以，这名女孩在这里呆了将近四十分钟！
　　可约定的时间都已经过去了四分钟，可是约定好的那个人仍然没有来，这不禁让少女有些无奈。
　　小圆应该不是那种会失约的人啊！
　　站在广场中央的晓美焰，唉声叹气的想着。
　　“小圆…说好的要一起去买衣服的呢……”
　　在这里等了将近四十分钟的晓美焰，无力看着自己的手表，叹息着自言自语道。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　没有吐槽……好想断更……orz……


第一百七十五章 小焰和焰魔
　　“来，喝杯茶。”
　　在柳梓柒的家中，迎接缘和小圆两人的，是柳梓柒的爷爷和奶奶，柳梓柒的母亲因为工作出门，家里现在只剩下两位老人在。
　　缘和小圆的借口仍然是之前决定好的，是柳梓柒在日本打工时候认识的同事，两位老人虽然对缘和小圆外国人的身份有些诧异，但仍然是热情的接待了这位远道而来的双胞胎。
　　“谢谢。”
　　因为共享缘之法则，更像是双胞胎的缘和小圆异口同声的道谢，然后将柳梓柒爷爷递过来的茶水端起来轻轻喝了一口。
　　但接下来不同的是，小圆喝完一口将茶杯放在了茶几上面，缘则是捧着茶杯不知道想这些什么。
　　小圆眨眨眼，将手放在缘的腿上轻轻拍了拍，看着对方望过来，给予她一个鼓励的眼神。
　　在来的路上，缘已经将柳梓柒的事情跟小圆说清楚了，对于这个见过两次面的女孩子，小圆还是很有好感的，一听她为了拯救缘而牺牲自己，也不禁为她的行为感动。
　　但是感动归感动，小圆却不认为将真相说出来是一个好的选择。
　　因为这要考虑老人的心理承受能力，柳梓柒的爷爷奶奶年龄本来就大，再加上很久以前他们的儿子，柳梓柒的父亲遭遇车祸离世，他们现在只有柳梓柒这一个亲人，一旦将柳梓柒的事情说出去，很难保证两位老人不会出事。
　　所以按照小圆的想法，最好还是暂时隐瞒下来，等找到一个合适的时机过后，再来将真相说出来，这样或许会好上很多。
　　小圆的建议和缘的另一个想法也是不谋而合的，她也觉得直接说出这个噩耗对老人家而言不太好，只是话虽如此，事到临头了缘却犹豫了起来，面对面前和蔼招呼自己的老人，自己真的要去欺骗他们吗？
　　转头望着小圆投过来的鼓励眼神，缘在心中轻叹一声，然后将茶杯放下。
　　“你们，是小七在外面的朋友？”
　　看着对面的双胞胎放下茶杯，柳梓柒的爷爷才笑呵呵的问道。
　　“嗯，我和梓柒是非常要好的朋友。”
　　缘平缓的说着，她尽量让自己的语气显得平淡自然一些，虽然现在一提起柳梓柒，心中仍然是哀伤的，但为了不让老人们发现端倪，她也只能强忍着。
　　伸出手紧紧握着缘的手，小圆默默的为她加油打气，她知道这种事情自己是无法插手的，这是柳梓柒和缘之间的事情，所以这件事要由缘来亲自解决。
　　“哦，那你知道小七现在在哪吗？这个孩子啊，天天满世界乱跑，有时候都不给家里人来个电话，你看看，现在都已经过去了快一个月，愣是没有什么消息，要不是你们今天过来啊，我和她奶奶，都想要去报警了。”
　　柳梓柒的爷爷笑着说道。
　　这次去无界的确是柳梓柒自作主张的事情，但是她也并不是完全没有安排，她走的时候拜托同学每天朝家里发送报平安的短信，可是却没有电话联系。
　　一天两天还好，这一个多月过去，柳梓柒的家人也不禁怀疑是不是她出了什么事，要不是今天缘过来，相信过不了几天，他们就会去警察局报案。
　　“…梓柒…梓柒她现在被我们店长…上面的公司看重，所以…所以暂时没办法回来……”
　　缘张着嘴，找着之前的理由说道。
　　缘口中店长上面的公司，其实就是梦魇手里面，净世的一些产业，缘将自己的要求说出去后，梦魇很爽快的就为缘办理了一些与公司方面相关的手续，在上面印上了柳梓柒的照片和名字。
　　“公司？她…她还只是个学生啊，这么快就要实习了？”
　　柳梓柒的爷爷有些疑惑，柳梓柒开学也只是大二的学生而已，一般来说实习都在大四阶段，这会不会有些太快了？
　　“因为…因为梓柒太优秀了嘛……那个，虽然梓柒没办法回来，但是为了让你们安心，她让我们把合同带来了。”
　　缘勉强的笑着说道，她从小圆带来的包里面装模作样的摸索着，其实是连通自己的储存空间，将里面的东西拿出来。
　　很快一个档案袋就放在了茶几上面，递给了柳爷爷。
　　“这是公司的合同，梓柒所在的公司，在世界上也是有名的，所以你们不用担心安全问题，另外…最近梓柒在忙一项项目，所以一时半会没办法给你们来电话，但是项目忙完，她就会联系你们的。”
　　缘将之前准备好的说辞全都说了出来，柳梓柒的爷爷奶奶互相对视了一眼，然后柳爷爷将面前档案袋里面的材料拿出来，接着从旁边拿出一副老花镜待在眼睛上，细细观看了起来。
　　过了许久，柳梓柒的爷爷才将合同放了下来，笑容更加灿烂的对着缘说道：“真是了不得，小七竟然不声不响的做了这么大的事情。”
　　对于柳爷爷的坦然接受，缘也毫不意外，因为净世在表世界中的产业，是一个相当巨大的集团，这个集团上面的文件与材料是没办法作假的，实在不行柳爷爷也可以去这个集团在中国的分公司查探，里面就有柳梓柒的资料。
　　所以一看到这个资料，柳爷爷就已经信了一半。
　　“小七这是长大了，呵呵，对了，那个陆…鹿小姐？”柳梓柒的奶奶同样笑着，然后她转头看向缘：“鹿小姐，我们家小七什么时候能回来？”
　　听着柳奶奶对自己的称呼，缘脸上的神色有些古怪，但她还是回答道：“很快了，大概…这些天就会联系你们吧…”
　　“是吗？那就好，我要给她做好吃的，好好的犒劳她，这丫头竟然比她妈妈都要厉害。”
　　“嗯，对了，小七喜欢排骨吧？你要不今天晚上就去买一些回来冻上？要不然等她回来你再去买也来不及啊。”
　　“行，我等会就去…唉，鹿小姐，你们今天中午要不要在这里吃？”柳奶奶和柳爷爷说完，转头看向缘和小圆问道。
　　但此时的缘，听着两位老人的对话，已经没办法说出话来，因为她在强忍着不让自己哭出来，小圆见此连忙说道：“不用了，我和小缘等下还有事，就不叨扰了。”
　　说完过后，她就领着一直低着头的缘，从柳梓柒的家中离开。
　　从柳梓柒的家中走出来，缘依然能听到两位老人在兴致勃勃的讨论等柳梓柒回来要做什么样的好吃的犒劳她，听着这些缘就不免有些心酸。
　　因为他们不会知道，柳梓柒已经回不来了。
　　小圆看着旁边仍然伤心的缘，心中不免有些苦恼，因为情感的链接，缘的伤心感觉毫无保留的传达了过来，也不禁让她有些难受，但是她也不知道应该怎么去劝。
　　直到过了好一会，两人在街上走了一段距离后，小圆才开口说道：“其实…柳小姐的爷爷奶奶，在某种程度来说，还是比较幸运的。”
　　听到小圆这么说，缘顿时露出惊愕的神情。
　　幸运？这可是自家的孙女客死他乡了啊！怎么能说得上是幸运！？
　　看到了缘那惊愕的神情，小圆没有去解释，而是淡然的继续说道：“至少…他们没有忘记与柳小姐在一起的那段记忆。”
　　一听到这个，缘就沉默了下来，她能感应到小圆说这话所带着的，那淡淡的不满情绪。
　　看起来当初缘许下愿望的事情，小圆还是很在意的。
　　“…对不起。”
　　话题转换到曾经的事情，缘闷闷的道歉着。
　　她没有为自己去辩解，也没有说‘若是那个时候是小圆许下愿望结局也是同样的’这样的话，因为事实就是这样，当初许愿的并不是小圆，而是强行夺了戏份的缘。
　　虽然缘这么做是出于好意，可是让在意她的人感觉到悲伤也是事实，因为柳梓柒的原因，缘体会到了这种自己所在意之人逝去的那种感觉，那是绝对绝对不想再次经历一遍的那种感觉。
　　“不用道歉的，我也没想过要责怪你什么…反正那都是过去的事情了，只要你以后别再做傻事就好。”
　　叹了口气，小圆安慰着缘说道。
　　“…又不是我一个人会这么做。”
　　但听着小圆的话，缘有些不忿的转头嘟囔着，当时想要许下愿望的可不是只有缘一个人，所以若说是做傻事的话，小圆也绝对不会例外。
　　不知道是没有听到缘的嘟囔，还是说可以装傻，小圆没有在这个问题上继续说下去，她拉着缘的手，看了看四周说道：“好了，既然这边的事情也完成了，咱们就先回去吧？我才想起来我貌似和小焰的约会迟到了呢。”
　　“诶？”
　　小圆让自己跟着她回去，这点缘不是很意外，毕竟刚才不是已经说过了吗？可是…小圆和晓美焰的约会竟然被她翘掉！这个就让缘相当相当的意外了！那可是晓美焰，在小圆国中的时候，就被见泷原的学生组成CP的晓美焰！竟然为了自己来连小焰的约会都给翘掉了吗？！
　　心中震惊之余，缘也觉得心里涌起一股暖流，这种被人在意的感觉，真的很好，小圆的担心和焰魔的担心是两种截然不同的感觉，小圆带给缘的，更类似于亲人一般的关心。
　　“所以咯，为了补偿我，这回绝对不准半路跑掉哦。”
　　然而缘还没有感动多久，小圆就转过头笑眯眯的说道。
　　虽然是笑着，但缘却感觉身上一股凉气传出来，眼前颇有些腹黑的小圆，让缘觉得有些害怕，她甚至想到，是不是小圆故意这么做的，就是为了让缘内疚之下和她一起走？
　　越想越觉得有可能啊！
　　…………
　　而在此时的见泷原，被小圆翘掉的晓美焰，现在也不是孤身一人，在她的旁边，还有一个和她穿着打扮差不多的人陪着她一起走。
　　“哇哦，双胞胎啊！”
　　“还是两个美少女双胞胎……”
　　“要不要过去搭讪呢？”
　　路边的行人不停的朝晓美焰这边看来，心里面有着这样的活动。
　　那么显而易见，在晓美焰的旁边，就是和缘分开的焰魔。
　　说心里话，晓美焰现在是一脸懵逼的，见到与自己一模一样的人忽然出现在自己的面前，任谁都会发懵，更何况这个家伙对待自己一点也不友好！！
　　现在别看晓美焰是跟着她并排的往前走，但真实情况却是焰魔在‘押’着她走！
　　“…你到底是谁？平行世界的我吗？”
　　又走了一段距离，晓美焰再也忍不住的问道。
　　旁边这个和自己一模一样的家伙，晓美焰第一时间就想到了平行世界，因为缘从某种程度上来说，就是平行世界来的，虽然她曾经的解释是往期小圆的记忆综合体。
　　所以现在小焰也不禁这么猜想，这个晓美焰是不是也是某一次轮回当中的？但是这不对啊，每一次轮回的记忆她都清楚的记得，又怎么会诞生出这样一个焰魔来呢？
　　“…你可以这么认为。”
　　焰魔缓缓开口说道，说实话她的心情也不怎么好，和缘的吵架貌似还是第一次，虽说情侣之间的吵架是常有的事情，但心里不爽就是不爽，所以说话的语气也不是很好。
　　听着焰魔那冰冷的语气，晓美焰不禁纳闷，自己貌似没惹到她吧？
　　再说都是自己，为什么要给自己脸色看啊！明明小缘就对小圆超好来着！
　　但现在不是说这些的时候，看着自己旁边的焰魔，晓美焰不禁微微皱眉的问道：“你来找我干嘛？或者说，你的目的是什么？难道是…想要带走小缘的吗？”
　　一想到焰魔有可能带走小缘，晓美焰就不禁带着些微微的敌视，虽然和小缘相处的时间不是很长，但若是加上那么多轮回的时间，那就是要比这个世界的小圆还要长的相处时间，所以说，晓美焰对缘的感情那是毋庸置疑的！
　　若不是因为最后的那个出乎意料的结局，现在三人应该是在一起的吧？所以面对这个有可能抢走缘的焰魔，晓美焰也同样没什么好的语气。
　　“呵，你倒是够贪心的。”
　　听着‘自己’的话，焰魔嘴角抽了下说道，但却也没过多的指责，因为某种程度上来说，两人的思想都是一样的，晓美焰现在的想法同样也是焰魔的想法，只是不同的是，焰魔因为缘的原因放弃了小圆，可是晓美焰却因为小圆的默许，准备对缘发动进攻。
　　这其中的弯弯绕绕有些复杂，但总体来说就是这个意思。
　　“有关于小缘的事情，咱们找个地方再说吧，有些东西，我要和你好好谈谈。”
　　对晓美焰做出评价后，焰魔左右看了看，选择了一个咖啡馆对着晓美焰说道，她今天来找晓美焰并不是心血来潮，而是真的有事情要和她说的。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　…没有吐槽没有动力的怎么办…要不…我断更到二十八号？你们觉得怎么样？请用企鹅私聊…


第一百七十六章 两边
　　和焰魔走进了咖啡厅，更准确的说，是被焰魔挟持近咖啡厅的晓美焰，有些摸不着头脑，她不清楚有关于小缘还有什么好谈的。
　　小缘的归属权不应该归我所有吗！虽然现在还没成功……但是未来肯定是这样的，所以还谈什么？
　　晓美焰心中这么想，但是很可惜，现在的情况是焰魔的气势要比她强，这个貌似是从平行世界来的自己，性格强势的可怕，就连晓美焰自己都没觉得原来‘自己’还能有这么有威势的一面。
　　所以在焰魔的压迫下，晓美焰也只好在咖啡厅内乖乖就坐，听听焰魔究竟要说些什么。
　　“两杯卡布奇诺，谢谢。”
　　在咖啡厅内找位置坐了下来，焰魔对旁边的服务员说道。
　　看着服务员接过单子离开，晓美焰才开口对焰魔说道：“说吧，有关小缘的事情，究竟是什么？”
　　虽然表面上没有表现出来，但是晓美焰心中还是比较在意的，焰魔所说的小缘的事情。
　　恢复了过往记忆的晓美焰，如今不想再次与小缘进行分别，那种生离死别之时所诞生的撕心裂肺的痛苦，晓美焰真的真的不想再感受到。
　　这种痛苦甚至要比第一个轮回首次目睹小圆死亡还要强烈，因为那个时候至少还有拯救小圆的希望，可是…在小缘许下那个愿望过后，却连拯救的希望都消失了。
　　所以晓美焰接受不了再次失去小缘的痛苦，也同样接受不能面前的焰魔带走小缘。
　　“先不要急，我们的时间很充足。”
　　然而看着晓美焰的急切，焰魔却不急不缓的说道。
　　“我不觉得我的时间很充裕，事实上我和小圆约好了一起去逛街……”
　　晓美焰皱眉说着，她不想在这里浪费时间，小圆没有赴约这件事让她有些担心，所以晓美焰还打算去小圆家看看呢。
　　但她还没说完，焰魔就打断了她的话说道：“但是小圆没有赴约不是吗？”
　　“你对小圆做了什么！”
　　一提到小圆，晓美焰猛地从座位上站起来，听着焰魔的语气，她还以为小圆没有来的原因，和焰魔有关系呢。
　　“冷静一点，你觉得我…或者说我们，有可能做出伤害小圆的事情来吗？坐下吧，其他人都看着你呢。”
　　焰魔仍然冷静的说着，晓美焰惊醒过来，看了眼四周往这里投过来目光的顾客，悻悻然的坐了下来。
　　看着晓美焰坐下，焰魔才继续说道：“小圆没事，或者说她现在好的不得了，还把小缘给拐走了。”
　　“诶？什么叫做把小缘给拐走了？”
　　晓美焰有点不太明白。
　　焰魔右手托着腮，看向窗外说道：“就是字面上的意思，小圆和你爽约是因为小缘，她把小缘带回自己的家了。”
　　晓美焰露出恍然大悟的神情，原来如此，她就知道小圆不是那种会轻易爽约的人，如果是因为小缘的话，那便好解释很多。
　　但紧接着晓美焰又露出狐疑的神色，看着焰魔问道：“你是怎么知道的这么清楚的？”
　　“因为我之前都在和小缘在一起…而且，而且跟踪什么的不是咱们的拿手好戏吗。”
　　焰魔说着前面一句话的时候，心中有些烦闷，但说道后面一句话的时候，却又有些玩味的望着面前的晓美焰。
　　“咳咳！”
　　听到焰魔如此说，晓美焰顿时尴尬的咳嗽了出来。
　　在保护小圆的这么多轮回中，晓美焰所掌握的技巧可不仅仅只是战斗方面的，像是暗中观察，暗中保护，尾随跟踪…之类的技巧，也都掌握的出神入化。
　　只是这些手段好说不好听，毕竟一提起尾随跟踪什么的，想到的不都是不怀好意的人吗？更有甚者会将跟踪者和‘变态’联系起来，所以对于焰魔的打趣，晓美焰只能装作没有听到。
　　真是的…这简直就是自己揭自己老底啊！
　　“等等…你说你之前一直和小缘在一起！？”
　　但晓美焰尴尬没多久，就想到了焰魔说的第一句话，顿时开口问道。
　　焰魔也不做隐瞒，直接了当的说道：“当然，不然你以为小缘是怎么回来的？你以为这么长时间小缘又跟谁在一起？还有，要不是因为有我，小缘会拒绝回到你们中间来吗？”
　　最后的一句话不是焰魔给自己的脸上贴金，而是不可争辩的事实。
　　若不是因为焰魔的存在，在小圆提出要让缘回来的时候，小缘怎么可能会拒绝？或许她的心中也会担心会给自己的家人朋友带来麻烦，但没有焰魔无依无靠的她，是不能拒绝亲情友情所带来的诱惑的。
　　能给人带来最大的恐惧之一，就是孤独，孤独当中的缘，对会接受她的家庭所拥有的抵抗力，会无限的下降。
　　所以焰魔这么说也没有错误。
　　只是听着焰魔的话，晓美焰的脸色却黑了起来。
　　“所以你来这里就是为了和我炫耀的？”
　　和小缘一直的在一起，听起来就足以让人羡慕嫉妒恨，但对方又是自己，晓美焰说是恨也很不起来，因此现在的心情异常的纠结。
　　而对于晓美焰的问题，焰魔却笑着反问道：“你不是也一直和小圆在一起吗？”
　　“……”
　　晓美焰沉默，焰魔说的对，她和小圆一直在一起也是不争的事实，而且这段时间，她和小圆的关系越发的升温，甚至于小圆还在她家住了一段时间。
　　“好了，我不逗你了，其实我今天来，是想要拜托你一件事的，一件很重要的事情。”
　　逗弄着面前的晓美焰，焰魔最后还是将话题转回正式上来说道。
　　“重要的事情？”晓美焰疑惑的看向她。
　　“没错，是一件有关于你和小缘的，重要的事情。”
　　晓美焰认真的说道。
　　…………
　　“我回来了！”
　　鹿目家的玄关处，小圆推开门朝着家里大喊道。
　　缘默默的跟在她的后面，小声的说道：“打扰了……”
　　“自己家不用说什么打扰的。”
　　她的话刚一说完，小圆就转过身说道。
　　接着她带着缘走进房间，然后上下的看了两眼说道：“看来爸爸是带达也出去玩了，小缘你先坐下吧。”
　　“…嗯。”
　　默默的点点头，缘走到一旁的沙发处坐下。
　　鹿目家和缘离开之前几乎没什么两样，不论是家具的摆放位置，还是那些小饰品的位置，都和原来差不多，所以一回来缘就感觉到亲切，只是这份亲切之下，还有着许多的忐忑和不安。
　　因为这一次回来的她，用的可不是小圆的身份，而是用的自己真正的身份，缘不知道知久和询子回来后会怎么对待她。
　　虽然小圆说过，两人也同样恢复了关于自己的记忆，可是缘的心中难免还是会忐忑不安，这大概就是近乡怯情吧。
　　“不用担心的，爸爸妈妈都很想让你回来呢，因为之前你假扮我的事情已经被他们知道了哦。”
　　小圆当然能察觉出缘的担心，所以她笑着安慰着缘说道。
　　只是这个安慰不仅没有起到任何作用，反而还让缘吓了一大跳。
　　刚刚准备从小圆的手中接过果汁的缘，是真的被这消息给吓到了，她嘴巴张得大大的，一副极度震惊的模样望着小圆。
　　“怎、怎么可能！？他们怎么知道！？我伪装的很好啊！！”
　　缘认为自己的伪装相当的不错，不管是家庭生活方面，还是学习方面，简直就是真正的小圆在这里生活着，甚至还默许了让询子拿走自己的头发去做亲子鉴定，可以说是伪装的完美无缺……
　　所以说了这么多，知久和询子究竟是怎么发现的啊！这根本不科学啊！！
　　“嗯，以爸爸妈妈的普通人的视角，当然没办法发现小缘你的伪装，但是…因为他们恢复了记忆，所以…我就把这件事说出去了……”
　　小圆讪笑着说出了真相，说完过后还用拳头敲了下自己的脑袋卖了个萌，只是这个卖萌根本没有任何用处。
　　“原来是你吗！”
　　缘大声的说着，若是小圆亲口说出来的话，那就不怪询子和知久会知道，因为她们中间出了一个叛徒啊！！！
　　话说如果是沙耶加做出这种事情，缘也就不说什么了，为什么小圆你也会做出这种事情来啊！
　　“…嘛，一不小心？”
　　小圆歪着头。
　　“喂，说这话之前你好歹把后面的那个问号给我去掉！”
　　“哦，一不小心。”
　　“……你还真的去掉重复了一遍啊！”
　　缘有些抓狂。
　　她都不知道为什么，为什么仅仅是和小圆分开了一年多的时间而已，小圆的性格为什么变化的这么大！原先那个弱气的萌妹子呢！原先那个崇拜我的性格软软的小圆呢！为什么现在会这么腹黑啊！
　　…莫非这就是传说中的粉切黑？喵了个咪的，为什么我就没有这个隐藏属性呢。
　　和小圆的相处处处落在下风的缘，心中忍不住的爆了个粗口，和在魔女之夜之前，怎么说怎么好的小圆比起来，旁边的这个小圆堪称是已经进化完全的小圆，甚至于要比第一次轮回当中的她还要自信许多，缘表示她已经没办法和这个小圆抗衡了啊！
　　“嘿嘿，别生气啦，反正我说都说出去了，小缘你还是乖乖接受现实吧。”
　　望着缘疯狂吐槽的模样，小圆嘿嘿一笑的坐在了缘的旁边，极其亲昵的摸着缘的头说道。
　　对小圆的动作仍然是很不适应，缘稍稍往后一躲，皱眉说道：“不准摸我的头。”
　　“不要！小缘的头发手感很好！”
　　然而小圆不依不饶的说着，伸出自己的禄山之爪，就要再次朝缘的头上摸去。
　　缘又一次的躲开，躲开过后还极度无语的说道：“我现在有理由怀疑你是在报复我第一次住在你家的行为！”
　　“是啊，我就是在报复，你咬我啊。”
　　小圆笑眯眯的说着，手又往缘的头上探去。
　　但是仍然被缘躲开。
　　然后小圆就不服气的欺身上去，两人在沙发上面打闹了起来。
　　虽然说与小圆的打闹过程中，缘并没有使用魔力或者是其他的力量，但是她本身的力量就要比小圆强大很多，所以一阵打闹过后，最终获得胜利优势的是缘。
　　“我叫你摸我头！我挠你！”
　　压在小圆的身上，缘往小圆的身上挠去，而且因为缘知晓小圆身上一切会让她感觉到发痒的地方，所以被她压在身下的少女，很快忍不住的大声求饶着叫道：
　　“啊哈哈…别…别闹…哈哈，我错了！我不敢了…哈哈……”
　　望着狂笑着对自己求饶的小圆，缘露出得意的模样，然后才把身下的小圆放开。
　　玩闹一阵过后的两人，身上的衣服都有些松垮下来，衣服里面的景色若隐若现，但幸好这里只有两人而已，所以并没有什么大碍，但如果是晓美焰或者焰魔在这里的话……
　　…场面你们自己想象去吧。
　　重新从沙发上面坐起来，缘整理着自己有些松散的衣服，然后转头看着仍然躺在沙发上，因为玩闹而脸上挂着红晕的小圆，嘴角也轻轻勾起，然后很真挚的对小圆说道：
　　“谢谢。”
　　“客气什么，现在是不是觉得轻松很多了？”
　　仍然懒懒的躺在沙发上面，小圆笑着问着说道。
　　刚才的打闹是她故意的，她看出缘心中的悲伤，也同样明白缘心中的不安，所以为了让她振作一些，采用了自己的方式来让缘开心一下，现在看来效果还算不错，至少从缘那边传来的情绪感应，让小圆知道，缘现在的心情好了很多。
　　“嗯…好多了。”
　　缘点点头说道，经过刚才那么一闹，她心中的阴霾的确是驱散了不少，虽然不说完全消失，但也对自身的情绪没什么大碍了。
　　“好多了的话…来叫声姐姐大人听听。”
　　躺在沙发上面的小圆，得寸进尺的说道。
　　“……”
　　缘的脸色一下子就黑了下来，接着一言不发的伸出双爪再次朝着小圆那边挠去。
　　在鹿目家的客厅当中，女孩们的笑声接连不断。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…我差不多已经是个废幻了…orz


第一百七十七章 腹黑小圆
　　从咖啡厅当中出来，晓美焰低着头似乎在思考着什么的模样。
　　焰魔早在和她说完话过后，就离开了咖啡厅，所以现在只有她一人而已，但虽然焰魔离开了，可晓美焰的心情，完全没有之前的那般平静。
　　她猜的没有错，焰魔果然是另一个自己，但是她又猜错了，因为焰魔不是平行世界来的，而是当初世界更改之时，自己被抹去的那些记忆所形成的全新个体。
　　是她，又不是她。
　　若是一年之前，这个焰魔和晓美焰几乎就是同一个人，同样的性格，同样的处世手段，甚至是同样对待双圆的情感。
　　可是在这一年多过去的现在，经历不同的她们已经完全变成了截然不同的人。
　　晓美焰还是曾经的那个晓美焰，性格什么的没有多大变化，若硬是要说改变的话，那就是晓美焰在当学生会长的这段时间，变得更加成熟了一些吧。
　　可是焰魔不一样，那个时候拥有着小缘记忆的她，对待小缘的感情要更加的深厚，而且因为长时间和小缘聚少离多，这种经历让她产生了一种对待缘的独特的占有欲。
　　如果不是后来和缘相处的时间变长，将这种占有欲给逐渐压制，甚至给逐渐磨灭的话，现在焰魔和缘的相处，绝对不会是这么和谐，恐怕到了现在缘都会被焰魔囚禁在某个地方吧。
　　所以两人虽然是同根同源，但是却又截然不同。
　　当然，这些对于现在的晓美焰来说不是特别重要，焰魔今天来此的目的也不仅仅只是为了和晓美焰说清楚两人的区别，焰魔真正的意思，是想让晓美焰在这段期间好好照顾小缘。
　　因为她俩在昨天晚上吵架了。
　　虽然吵架的原因在各自看来都是为了对方好，可是彼此都不肯接受的话，就难免会陷入到冷战，焰魔现在还不想去认错，相应的小缘恐怕也不会认为自己的有什么错吧。
　　因此这两人现在是暂时没办法见面，可是焰魔又担心缘的安全，这才过来拜托了晓美焰多照顾一下缘，因为缘跟着小圆回来的话，那么这一段时间肯定会继续住在见泷原。
　　想到这里晓美焰有些哭笑不得，这件事充其量就是两个傲娇各自在闹别扭而已，再说既然小缘这段期间在见泷原不会出去加入战争，那么你焰魔就在这段时间呆在她身边不就好了吗？
　　晓美焰摇着头点评着，这些她在刚才焰魔对她说的时候就已经想到了，只是没有说出口而已。
　　说出口干嘛？既然焰魔把小缘拜托给了自己，那在这段期间对小缘展开攻势不是更好吗？
　　很显然晓美焰是想趁着焰魔不在的这段期间，来去刷缘的好感度，不得不说这个想法的确很好，但晓美焰想到这里，心中却又有些疑惑，因为她刚刚又想到了焰魔离开时候说的最后一句话。
　　“护身符，很漂亮，好好保存吧。”
　　“…这和护身符有什么关系吗？”
　　晓美焰困惑的想着，从领口当中拿出当时小缘给她当做离别礼物的那个御守，看起来只是一个普通的御守而已，并没有什么特别稀奇的地方。
　　“算了，先去找小圆吧。”
　　摇了摇头，晓美焰不打算继续想下去，小圆今天爽约的事情，她还要回去找小圆好好说说呢。
　　………
　　在晓美焰走出的咖啡厅的上方，两个身影悬空而立，虽然离地面不是很远，可是奇怪的是地面上的人群没有一个发现她们。
　　“你还真是大方。”
　　镜里双手插着口袋，望着下方远去的晓美焰，对着旁边的焰魔笑着说道。
　　焰魔闻言淡淡的瞥了她一眼，没有对她的话做出什么评价，而是淡淡的说道：“我现在已经没办法继续保护小缘了。”
　　“是啊，因为她的成长速度太快了。”
　　镜里点头赞同的说道。
　　缘的实力成长速度相当的快，事实上不论是疯道人还是雷影，两人虽然被称作是穿越者的种子，可是年龄至少也在百岁以上，疯道人作为修仙者，在原本的世界年龄就很高，而雷影作为死神，而且还是在剧情开始前就穿越过去的死神，年龄也不会低到哪里去。
　　然而就算如此，两人的实力仍然在星区级左右徘徊，这已经算是相当快的了。
　　可缘呢？从穿越最初到现在有五年？实力却像是坐火箭一样的蹿升到了如此地步，这都让镜里等人担心缘会不会根基不稳。
　　可是到现在，镜里发现她们的担心简直多余，缘别说根基不稳了，就连会被力量左右心性的情况都没有发生，她还是那个她，仍然有些天真的她。
　　到了这种程度，焰魔也没办法继续陪在她的身边跟着她一起战斗，昨天晚上缘对她说的那一番话其实很有道理，继续跟在缘的身边，的确会出现意想不到的危险。
　　只是，真正的原因真是如此吗？
　　镜里用着复杂与惋惜的眼神看着焰魔，不管是焰魔还是镜里，两人都清楚，这只不过是一个借口而已。
　　“接下来我们要去哪？”
　　不提这件事情，镜里双手从口袋里拿出，十指交叉的放在脑后，斜着眼询问旁边的焰魔问道。
　　战场的事情现在不是特别严重，上一次的那场大战过后，魔偶也消停的许多，所以说现在的镜里和晓美焰都是没有什么事情的。
　　虽然这可能是暴风雨前的宁静，但是在这平静的时光当中，出去放松一下心情也是完全没有问题的。
　　所以镜里猜想，焰魔肯定是想去某个地方舒缓一下，因为和缘吵架而烦闷的心情吧。
　　但镜里很显然猜错了，焰魔目光闪烁的望着离开的晓美焰，轻声说道：“不，我会继续待在缘的身边。”
　　“……”镜里哑然，张张嘴想说什么，却失笑着摇了摇头，她把双手放下，转过身去，无奈的说道：“我真是服了你了……随便你吧，我先走了。”
　　镜里说完这句话过后，真的离开了这里，焰魔没有跟镜里告别，她仍然伫立在空中，双眼往一个方向望去，那个方向是鹿目家的，而小缘，就在那里。
　　………
　　而在此时，两个小焰的话题中心，正在鹿目家的缘，有些坐立不安的在餐桌上面坐着。
　　在和小圆打闹过后没有多久，鹿目知久就带着达也率先回来。
　　让缘有些意外的是，知久看到了缘过后，没有表现出特别惊讶的目光，只是在最开始吃惊了一下，便恢复了温和的笑容按照对待小圆的方式来招待着缘。
　　这无疑是让缘很放心的，因为她也不希望知久等人对她太过于客套。
　　但没过多久的鹿目询子回来，着实让缘惊诧了好久。
　　这个时间点鹿目询子应该是在公司上班才对，难道说是因为自己的回来，所以鹿目询子才请假提前回家了吗？
　　这个理由很有可能是成立的，所以在惊诧于鹿目询子提前回家的同时，缘的心中也感觉很温暖，因为这是家人的感觉。
　　可温暖的感觉没有多久，很快缘就知道什么叫做无声的说教，询子在最开始回来的时候，的确是在跟缘打着招呼，但是在提到她假扮小圆的事情过后，询子的表情就一下子变得平静了起来，眼睛直直的望着缘。
　　说来也是奇怪，就连在无限接近宙级别的埃瑞特面前，缘也能挺胸抬头的直面他，甚至于敢去挑衅他，可是在询子无声的凝视面前，缘却像个做错事情的孩子，低着头连抬头看一眼都不敢。
　　“铛。”
　　突入起来的响声吓了缘一跳，小心翼翼的往前看去的时候，才发现这只是询子将餐具放在桌子上面的声音。
　　视线从餐具上面扫过，缘快速的看了一眼仍然默不作声的询子，又低下了头，一言不发。
　　‘小圆，救命！’
　　询子作为母亲的压迫之势，让缘根本就不敢抬头，所以现在缘很没有节操的朝着小圆求救着。
　　可是让她感觉到气愤的是，小圆对此竟然无动于衷，她眼观鼻鼻观心的像是喝茶一样的喝着果汁，然后略带笑意的目光看了缘一眼，回应着：
　　‘条件呢？’
　　…你根本不是我认识的小圆！！！
　　一听小圆竟然还跟自己提条件，缘心中顿时怒了起来，你给我带回这里的就好好给我负责啊喂！竟然还提条件！当初那个任劳任怨怎么说怎么是的小圆哪里去了啊！！
　　缘心中充满怨气的想着，可是奈何形式比人强，缘暗自咬咬牙对小圆道：
　　‘条件…只要不过分…都能答应！’
　　就等你这句话！小圆的眼睛一下子亮了起来，但表面上仍然不动声色，带着笑意的说道：
　　‘好，那么…三个条件，首先以后你要叫我姐姐。’
　　第一个条件就好过分！！
　　缘在心中大叫着，为什么啊！为什么小圆对‘姐姐’这个位置这么看重啊！有一个弟弟不好吗？非要一个妹妹吗！！而且为什么我是妹妹啊！
　　‘怎么？不答应吗？嘛，不答应也没关系，等下妈妈惩罚你我可不管哦。’
　　看见缘犹豫的模样，小圆故意这么说道。
　　‘惩罚…还有惩罚吗……！？’
　　缘心中一突，回想着记忆中询子对待小圆的惩罚，脸色有些发青，咬咬牙对着小圆道：‘好…我答应！’
　　‘嗯哼，第二个条件，是以后我摸头你不准拒绝。’
　　小圆露出了小恶魔的尾巴，笑嘻嘻的对缘说道。
　　因为现在是小圆比缘稍稍高一点的缘故，所以小圆会很轻松的摸到缘的头，再加上缘的发质相当好，所以会提出这个条件来也不意外。
　　‘…好，我答应！’
　　再次咬着牙，反正答应了又不会少块肉，缘这回很干脆的说道。
　　‘第三个条件，以后你要和我和小焰一起去上学。’
　　小圆最后说道。
　　缘微微一怔，她抬头看向小圆，发现对方正用真挚的眼神望着自己，顿时明白过来，原来前两个条件都是幌子，第三个条件才是真正的，她想让缘再次融入到她们中间。
　　这回缘稍稍犹豫了下，但是也没有犹豫多久，最终点了点头。
　　只是上学而已，等战争结束过后有的是时间，答应了也没什么。
　　见着三个条件都被缘一一答应，小圆顿时开心的笑了起来，然后转头对着询子说道：“妈妈，你还在生气吗？”
　　询子会生气也是很正常的，任谁自己的女儿被别人冒名顶替了接近两个月，都会生气的，但是询子生气的地方不在这里，而是因为缘没有说实话。
　　“说谎的可不是好孩子，小缘。”
　　听到小圆开口叫自己，询子也不能继续不说话下去，她轻叹一声，无奈的对着缘说道。
　　说实话，询子到现在为止脑袋还是很晕的，记忆失去又恢复这件事就先不说，就说缘是平行世界的小圆这一点，就让询子发愣了好久好久的时间。
　　要不是小圆展现了超自然的能力，询子肯定到现在也不会相信的。
　　所以缘说谎话欺骗了家人，才让她生气的，因为就算是平行世界的小圆，那也时小圆，是自己的女儿，女儿做错了事情，就必须要教训！
　　“…对不起。”
　　缘小声的道歉着，做出非常乖巧的样子。
　　“妈妈，小缘当初不也是怕你们担心吗？所以会这么做也是情有可原的，再说她也不是犯什么大错，就稍稍的原谅她怎么样？今天的主题可是欢迎小缘回家诶。”
　　看着摆出缘式乖巧的缘，小圆有些忍俊不禁，但她没忘了答应缘的事情，连忙劝着询子说道。
　　望着非常乖的坐在对面的缘，再加上小圆的劝阻，询子也硬不下心肠继续说下去，毕竟小圆说的很对，今天的主题是欢迎，不适合继续去说缘。
　　“…我只是生气，小缘不相信我们罢了，好了好了，没什么事了，不管怎么说回来就好。”
　　轻叹一声，询子无奈的说道，这下子餐桌间的气氛变得好了许多。
　　缘也在心中长长的吐出口气，询子对她的压力真的是太大了，比小焰带给她的压力都要大，现在她不再兴师问罪实在是再好不过。
　　只是刚刚放松下来的缘，却忽然间又想到了刚才小圆提出的那几个条件，虽然说第三个条件才是正菜，可是前两个条件小圆也不像是开玩笑的样子。
　　所以说…自己在刚才…就自己把自己给卖了？
　　想到这里，缘的脸色有些发黑。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　……【咸鱼躺】


第一百七十八章 就算实力提升了，但是仍然……
　　“灵能者的永生级别，其实是介于宙级别和星域级之间的一个等级，本身没有到达宙级别，却在本土宇宙内，拥有永生不死的能力，可以说是…伪宙级。”
　　在缘的旁边，由依对她解释着说道。
　　这是缘正式回归鹿目家的第二天，第二天的一大早，缘就趁着还在放暑假的工夫，联系到了由依，为她解释有关穿越者最高级别的事情。
　　时间已经没有办法再拖延下去，缘在这两天的琐事忙完过后，就必须朝下个等级继续迈进，只有到达宙级别，才有了终结这场战争的能力，到了那时就可以和大家过上和平生活。
　　所以缘才找由依这个拥有突破经验的人，来作为指导老师，反正当初她不就挂上了缘的指导老师这个名头吗？现在让她指导再合适不过。
　　“那要怎么突破到宙级？”
　　坐在由依的旁边，缘抬头看向公园中心的喷泉，沉思了下问道。
　　宙级是所有力量体系的顶点，神明的古神，魔偶的最初魔偶，都是这个等级，只是各自称呼不同而已。
　　只要到了这个级别，缘才能有底气去说可以终结这场战争，不然的话，让战争结束也只是嘴上说说而已。
　　“小缘，你不要太心急了。”
　　由依转头看向缘说道。
　　“现在魔偶的攻势暂缓了一些，咱们还有很长的时间，而且，从星域级到宙级别不是那么简单就能够突破的，就算是我，也是花费了十多年的时间才到了这个地步，这已经突破了穿越者最快突破宙级的记录，虽然我知道小缘你的天赋很高，运气也很好，但想要突破，没有个三年两年根本做不到。”
　　由依慢慢解释着说道。
　　作为穿越者中，最新突破宙级别的人物，由依的经历要比小缘丰富很多，历经五个世界的她，灵魂年龄加在一起估计有上百岁，可就算如此，她也是穿越者有史以来最快突破宙级的人物。
　　或许缘的天赋很高，而且因为这个世界的宇宙气运加身，会让她更容易突破更高的境界，但到了这个地步就已经是极限，宙级别需要的可不是所谓的能量的积累，而是一种更加说不清道不明的东西。
　　这有点像是仙侠当中所谓的‘道’，一朝醒悟，便能一飞冲天，若是不能领悟，便只能被困在这个级别。
　　“…三两年，太久了。”
　　缘皱眉说道。
　　对于穿越到现在还不到五年的她来说，两三年的时间确实太久，她太想去过和平的生活，而现在这个宇宙的情况，远远谈不上是和平。
　　穿越者神明和魔偶三方之间的争斗就不说什么了，就连异兽现在也出现在地球上，虽然还没有出现受害者，只是在和灵能者争斗着，但依照安玛克星的情况来看，异兽迟早会降临于这个世界。
　　各种各样的事情步步紧逼，缘现在真的没有多少耐心去领悟什么至高级别的奥义，可偏偏这种事情还急不来。
　　“其实，对比穿越者和魔偶交战的这么些年，两三年的时间，真的不算太久，小缘，是你太心急了。”
　　由依再次说道，她不论年龄还是经历都要比小缘要年长很多，所以在她的眼光来看，缘现在就是太过年轻，容易心急，虽然在对待魔偶的事情上，缘的态度是件好事，可是太过急迫的话，往往会造成相反的过后，过犹不及就是这个道理。
　　“…或许吧。”缘叹息一声，她想着也许由依说的是对的，自己过去急切了，有些事情，不是你想要怎样就能够怎样的。
　　叹息过后，缘重新打气精神，她看向由依问道：“由依姐，现在有什么需要我帮忙的吗？我想去战场上历练一下，就当是为以后的大决战提前做准备。”
　　经历了这么多，缘也从当初的小人物，变成了已经能够左右局势的大人物，相信就连当初去救她的美树玲绪都不会是她的对手，而美树玲绪是星域级的巅峰存在。
　　所以，拥有了这么强大实力的缘，不可能继续待在后场做冷板凳，决战的舞台需要她，缘必须要进行提前热身才行，而这个热身活动，没有什么是比在战场上更加合适的了。
　　由依也是想到了这点，所以她稍稍犹豫了一下，便点头说道：“也好，提前加入战争的话，也能更好的压制魔偶那边，现在除了顶尖战力，宙级别以下的战争，是我们占据优势。”
　　缘的加入无疑是一个很好的生力军，虽说最终的决战，看的是几个宙级别的战斗结果，但在这之前能够过分的削弱魔偶的势力也是一件好事。
　　最好将除去宙级别的所有魔偶全部都消灭掉，到时候就算出现最坏的结果，穿越者和神明大败，他们也有机会东山再起。
　　“那好，我回去收拾收拾就和你走。”
　　听见由依同意，缘点点头说道。
　　她没有立即跟由依走，毕竟现在她刚刚融入鹿目家，就这么不辞而别不太好，至少也要先回去跟家里人说一声。
　　“嗯，等收拾好了，你就去咖啡厅吧，那里有通往战场的传送门，我在那里等你。”
　　由依说完站了起来，伸了个懒腰，离开了这处中心公园。
　　而看着由依逐渐远去，缘却没有立即起身离开，她仍然是坐在座位上，双眼盯着面前的喷泉，目视着喷泉的细小水柱喷射而出，然后变成水珠回落下面的池水里，她就这么的盯着，一言不发。
　　直到过去了大概有五六分钟的时间，缘才长长的叹息一声。
　　“唉……小焰，出来吧。”
　　一阵风吹过，缘的身边没有出现任何人，也没有人发出任何的声音，在这处公园当中，仍然是那些过来散步的人，以及喷泉所发出的声音。
　　但缘仍然自顾自的继续说道：“刚才我和由依姐的话，你也听到了，我接下来要去战场……”
　　仍然没有人回应着缘，仿佛这一切都只是缘的自言自语。
　　“所以，你知道我想说什么，小焰，我不想在战场上看到你。”
　　“…我可以自保。”
　　终于有声音传出来，声音的来源就是在缘的身后，焰魔平静的目光望着坐在长椅上面的缘，盯着她的身影，缓缓的说道。
　　“但是还不够，小焰，我知道你是上位神，但是…你是上位神当中最低位的存在，这样的实力…我不放心。”
　　缘没有回头看她，继续对焰魔解释道。
　　“…我不会拖你后腿的。”
　　“这不是拖不拖后腿的事，而是……而是如果你去了战场，会有生命危险的！”
　　缘终于站起来，转身朝着晓美焰说道。
　　“我不在乎。”
　　“但是我在乎！！”
　　缘的双眼紧紧盯着晓美焰，她看着她说道：“我在乎，小焰，我害怕会失去你，我害怕听到你出事的消息…就像…就像你害怕失去我那样！”
　　焰魔听完低下头，额前的头发遮挡了她的面容，让人看不清她的表情，过了一会，焰魔的声音才再次响起：
　　“…我以为你会跟我道歉。”
　　缘闻言愣了愣，然后她想到了前两天晚上在酒店和焰魔吵架的事情，她的头也缓缓垂下，眼睛看着长椅，望着长椅上那些不是很复杂的花纹，轻咬下唇说道：“…我不认为我做错了。”
　　焰魔听到她说的话，突然的抬起头，似是有些惊讶的看着缘，紧接着她绕过了长椅，来到了缘的身边，右手覆盖在了缘的头上。
　　“在这之前，我去找了晓美焰。”
　　感受着头上那熟悉的温暖，缘静静的听着焰魔的话，没有出声。
　　“我去找了另一个我，我希望她能够在我不在的时候，能够给你带来幸福，但是…两天的时间，我想通了，照顾你是不能拜托别人的，所以…就算我知道你是关心我，担心我的安全，我也要跟你一起。”
　　缘听完，抬起头看着晓美焰。
　　“…我不会同意的。”
　　“我不需要你同意，我会一直跟在你的身边，你阻止不了我。”
　　“焰…我想我已经说得很明白了…”
　　缘盯着晓美焰说道，她认为在酒店的时候就已经把这件事情说的很明白，所以今天她的语气才如此平缓，因为缘不想再次和小焰吵架。
　　但没想到，今天的小焰却要比那天在酒店当中的小焰还要固执。
　　焰魔说的很对，若是她不告诉缘，执意跟过去的话，缘能够阻止吗？或许缘可以相仿当初焰魔在奈叶世界对她做的那样，封印力量保护在一个地方，但失去力量的焰魔，反而更加容易受到危险。
　　“我明白你的意思，小缘，但是…小缘，我也希望你能够尊重我的决定，我不能忍受和你分开，你懂吗？”
　　焰魔继续说着，这回缘却不知道用什么样的话去反驳她。
　　看着默不作声，似乎决心不让自己跟着，在闹着别扭的缘，焰魔反而是轻轻一笑，她在缘惊讶的目光中抱紧了她。
　　“还在犹豫？或许…这样能让你决定下来……”
　　眼中含笑的抱着缘，晓美焰没有迟疑的亲上了缘的唇瓣，并且香舌没有半分停留的突破了缘的防线。
　　“唔？”
　　这是闹哪样？完全没有心理准备的缘，被小焰的这一吻直接给吻迷糊了。
　　说起来和焰魔确立关系后，像是类似的亲吻的确没有少过，而且每一次都是焰魔进行主动，所以焰魔现在突然的袭击应该也不稀奇的才对。
　　但是现在是什么情况？这是在讨论正事！是一件很严肃很严肃的正事！难道小焰想用一个吻来让我屈服吗！
　　这根本不可能！缘心中无比坚决的想着。
　　或许是感受到了缘的坚决，焰魔的攻势更加的猛烈起来，相较于以前那些温柔的亲吻截然不同，现在的焰魔，带着一种想要将缘整个人吞下去的气势来进行kiss，缘在这种攻势之下根本就支撑不了多久。
　　不过万幸焰魔还是有分寸的，大概有个五六分钟，焰魔松开了脑袋开始犯迷糊的缘，眼含笑意的望着她。
　　“所以，决定了吗？”
　　“嗯……”
　　缘晕晕乎乎的应着。
　　“让我跟你一起？”
　　“嗯……嗯？”
　　听到后面的话，缘却有些清醒起来，发出一声轻咦。
　　但是为时已晚。
　　“你答应了哦，小缘，我已经录下来了，不能够反悔。”
　　焰魔笑着摇着右手，右手上面是一支录音笔，很显然焰魔刚才一系列的行为都是有所准备的。
　　“你…你……”
　　缘小脸发红，也不知道是气的还是羞的。
　　看着她的这个样子，焰魔得意的笑了笑，并对她说道：“小缘，你还是没有适应啊，每一次kiss过后你都会迷糊一阵…唔，虽然很可爱就是了，但是如果结婚以后，做……”
　　“喂！！！晓美焰！！！”
　　听着晓美焰后面说的话，缘如同一只被踩了尾巴的猫，炸毛的捂住了晓美焰的嘴巴。
　　“你…你…混蛋！”
　　想了半天，最后也只是骂了这么一句话。
　　听着这个，焰魔则是对缘露出了相当无辜的表情，掰开了缘捂着自己嘴巴的手，说道：“我怎么了？我什么都没说啊…啊！是小缘你想歪了对吧？说实话，刚才想到什么地方去了？”
　　焰魔这调笑的话语，让缘脸上的红色更加的深，白晢的小脸蛋上，挂着红扑扑的红晕，就如同白色的蛋糕上的红色果酱一样，看起来让人大有食欲。
　　但是晓美焰知道，调戏不能过度，不然以现在缘的实力，想要收拾她还是很简单的……只是提起这个，晓美焰不禁有些郁闷，如果酒店那天这么做的话，不就没有冷战的这两天了吗？
　　说起来当时自己也是一时生气没有想到，看来以后吵架完全可以用这个方法，什么？这个方法不灵怎么办？那就更深一步嘛！
　　“哼！你就跟在后面吧，反正你出事了我不会管你的！”
　　被焰魔这么欺负着，缘气鼓鼓的转过身对她说道。
　　但紧接着，她就看到了在公园上面其他路人对她们二人投来的古怪目光，才想起来这里是公园，是公共场所，虽然现在是上班的时间，但人也不少，也就是说…刚才被焰魔强吻的那一幕，已经被公园里的游人看了个一清二楚。
　　而一想到这个，缘本来有些褪色的脸颊，再次涂满红色，而一想到这出戏码的始作俑者，就在身后摆着无辜的样子，缘就更是羞怒。
　　“…晓美焰！！你去死吧！！！”
　　在幽静的公园里，缘大喊的声音传来回音。
　　作者留言：
　　————————————————
　　补充题目：……是个受


请假条……
　　…我实在是受不了没有吐槽和评论啦！！根本就没有动力！！！
　　所以，我在群里询问了一下大家的意见，问问我休息两天二十八号再更新可不可以，然后……
　　群里的萌物们同意了诶！！！【欢呼】
　　所以就是这样，我从今天开始停更，二十八号恢复更新…嗯，你们觉得怎么样？
　　…不说话就当你们默认了，咕嘿嘿。


第一百七十九章 结界中的…普通人
　　两个月后，见泷原市。
　　缘和小圆刚刚放学，旁边跟着晓美焰。
　　自从上一次和焰魔和好过后，缘经常来往于穿越者在战场的营地，和地球之间。
　　或许真的是缘想的太多了，这两个月以来，可以说的上是风平浪静，魔偶没有进攻过来，神明那方也没有过来搞事，或许在时空古神的掌控下，压下了神族内部那些扰乱分子。
　　缘听说自然古神到现在还被时空古神给控在某个地方呢，一时半会是没办法出来搞事了。
　　而缘在这两个月之间，除了在穿越者当中留下了名号外，也开始处理起一些穿越者当中事务。
　　当然，虽然缘的实力很强，强到巅峰级别以下无敌的程度，可是按照资历来说，她还需要从最底层做起，然后缘在由依的帮助下，混到了一个穿越者与神族联盟军的第三军团副军团长的位置。
　　……EXM？说好的从底层做起呢？
　　还是说由依认为的‘底层’跟缘认为的不太一样？
　　总之缘就这么稀里糊涂的混上了一个副军团长，而且还是有实权的那种，经过两个月的时间，缘也算是在军团里面闯出了自己的名号，毕竟她的实力摆在那里，虽然穿越者大部分都挺和善的，但仍然还是尊崇强者的。
　　所以缘也不用担心军团里面会有人不满她而不听她的命令。
　　再说所谓的‘军团’，其实里面可调配的人数真心不多，穿越者本来就在少数，总人数加起来能有二十万就已经很多了，更何况这其中还有更多是出自于日常番不喜欢修炼的一些人，可用战力就更少了。
　　因此这些军团大部分都是由科技侧的机器人填充，又或者是仙侠世界的傀儡，又或者是魔幻世界的炼金人偶。
　　这些东西才是适合进行大规模战争的东西，就连上次缘等人见到的浩浩荡荡的天空战争，也基本都是这些由人制造的机器人等来和魔偶进行战斗，反正量产对量产嘛，穿越者真正应付的，还是那些高层次的魔偶。
　　这造成的就是，被穿越者恶作剧称之为‘护域十三番’的十三个军团，每一个军团最多没超过万人。
　　但这些人数就已经占据了穿越者的三分之二，某种程度来说，也的确不少。
　　总之不管因为如何，该当上的职位也当上了，该做的事情也做了，魔偶那边没有进攻过来最好不过，缘现在可是连突破巅峰级别的门路都没找到。
　　魔偶不攻过来，也不用担心焰魔以及自己的亲人会出事情，因为地球这边缘调过来两个穿越者带着一支科技侧的机器人大军守在外面，现如今任何的风吹草动都瞒不过缘。
　　也因此让缘不由得庆幸，庆幸两个月之前和焰魔进行和好，不然的话现在缘肯定是陷入在自责当中吧。
　　“所以小缘……话说小缘你有没有听我说话啊？”
　　缘在想着军团当中需要她处理的一些事务，还没等想出个所以然，就听到小圆的声音。
　　连忙转头望去，她看见小圆略微不满的看着她，这让缘顿时尴尬了起来。
　　“啊…啊哈哈…那个，刚才你们说什么来着……？”
　　缘的确没在听小圆在说什么，因为平常小圆和晓美焰聊天基本都是在聊一些学校当中的事情，再加上缘也不想刻意参进去这两人的二人世界当中，所以有意无意的在她们两个在一起的时候不怎么说话，当一个透明人。
　　其实缘更想上学放学都是自己独自一人走的，但奈何小圆不让，而且也不能让询子误会两人的关系不好，因此只能无奈当一个电灯泡在两人身边。
　　现在小圆问她究竟听没听，缘的确挺尴尬的，因为她真的没听。
　　“真是的，小缘你最近貌似总是在走神啊。”小圆听着无奈的说道，然后又一次对缘重复道：“不是马上要举办文化祭了吗？所以我和小焰在讨论文化祭的时候班级应该举办什么活动。”
　　“原来如此，班长的烦恼啊。”
　　缘恍然的点点头，嘟囔着说道。
　　不出意外的，曾经在见泷原中学作为学生会长和副会长的二人，在班级当中被选定成了班长和副班长，貌似接下来还要继续朝着学生会进军。
　　所以作为班长二人组的晓美焰和小圆，当然要为接下来到来的文化祭而负责，这才在刚才讨论这件事，并朝着缘询问意见，但谁知道缘却在走神。
　　“嗯——？”
　　小圆和小焰又不是普通人，当然能听到缘的嘟囔，小焰没什么反应，最多是笑了笑，可是小圆却用鼻音重重的‘嗯’了一声，双眼和黑猫警长一样的瞪着缘。
　　“咳咳，那个…我觉得…办什么都好啊，反正有你们两个在，不管什么样的活动都能够办的很出色的吧？”
　　眼看着小圆充满气势的一瞪，缘立即认怂的说着，并且不轻不重的说了一些好话。
　　不知道为什么，在恢复记忆的小圆面前，缘感觉自己弱势了很多很多，虽说在力量上小圆不是她的对手，可是在其他方面，缘被她吃的死死的。
　　在刚刚入住小圆家的时候，缘最开始还在为‘姐姐’这个称呼而努力着，不管怎么说一定要让小圆叫自己姐姐才行，毕竟她那么成熟。
　　可是在半个月过后，缘就很果断的举白旗投降，因为这半个月之间，她被腹黑的小圆设计弄出了很多黑历史出来，当然大部分都无伤大雅，但也是缘绝对不想让别人知道的事情。
　　结果……显而易见，缘丢掉了节操乖乖的服从小圆姐姐的安排。
　　听到缘的话，小圆很明显翻了个白眼，她这句话说了就和没说差不多，虽然听着让人很受用，可并没有什么作用。
　　轻轻的撇着在乖乖站在一旁的缘，小圆不知道想到了什么，忽然笑了出来，笑眯眯的盯着缘说道：“对了，小缘你觉得女仆咖啡厅如何？”
　　“啊？”缘听着小圆的话愣了下。
　　女仆咖啡厅？一提到女仆咖啡厅，缘就想到了由依在风见野开的那家咖啡厅，还记得当初她还在那边当过女仆。
　　更远一些的就是还在奈叶世界当中，去参加蕾姆班级的学园祭的时候，有幸见过了那里学生举办的女仆咖啡厅。
　　缘没想到小圆会提出这个建议来，本来按照她的想法，无论小圆在文化祭上面举办什么都无所谓，可是小圆现在那‘不怀好意’的笑容，以及女仆咖啡厅的提议，让缘犹豫了起来。
　　“…这个…有些…不太好吧？”
　　缘小心翼翼的反驳着，她可以预见，如果这个女仆咖啡厅在文化祭举办，有一个算一个，班里所有女生都别想跑，包括缘！
　　所以为了不让更多的黑历史被小圆掌控，缘选择挣扎一些。
　　可惜，挣扎无用，小圆看到缘的这个样子，好像更加满意了一些，转头对小焰说道：“嗯，就女仆咖啡厅吧。”
　　“好的，我记下了。”
　　小焰带着笑意的在旁边手里的小本上上面写下来，这让缘看的嘴角值抽搐。
　　还真是夫唱妇随啊，你们就这样明目张胆的把我的意见无视掉！可恶，要不是另一个小焰不在这里…
　　缘想到了现在在军团总部帮助她处理事务的焰魔，想了想又深深的叹口气。
　　因为她忽然想到，哪怕是焰魔，估计也没办法对付腹黑属性全开的小圆，被到时候给小圆送个双杀。
　　嘛，女仆咖啡厅就女仆咖啡厅吧，女仆装什么的又不是没穿过。
　　眼见这个决定被小圆轻飘飘的定下，缘认命的想着。
　　三人在这边说说笑笑的走在回家路上，气氛相当轻松，虽然刚才看上去是小圆又坑了缘一把，但缘也没有放在心上，因为轻松的日常需要的就是这种气氛，不管是小圆的玩笑，还是缘想拒绝又不敢拒绝的样子，都只是这种轻松日常的调味剂而已。
　　可惜，轻松日常与神秘之间的分割线，仅仅只有一步的距离而已，在刚准备和晓美焰分别的时候，在场的三人同时停下了脚步。
　　因为天空的颜色，变了。
　　“是异兽吗？”
　　小圆转头看向缘，异兽的出现在灵能者当中已经不是什么稀奇事，现在几乎每隔半个月就会来一次异兽入侵，会将拥有灵能的灵能者们拉入异兽的结界当中。
　　所以不管是小圆还是小焰，对异兽的到来都不是很惊奇，异兽来就来呗，直接打回去就好。
　　说着挺轻松的，做起来其实也挺轻松，若是往常，缘估计早就自己亲自解决掉冒出来的异兽了，可是在今天，缘觉得有些不对。
　　“…是异兽，但是…不一样了。”
　　缘看着天空，凝重的说道。
　　“不一样了？”
　　小圆皱着眉歪头同样看着天空，不太明白哪里不一样了。
　　小焰忽然往前方一指，说道：“你们看！”
　　鹿目姐妹同时往小焰指着的方向望去，不论是缘还是小圆，在看到前面的景象时，同时愣住。
　　“…见泷原，有这么多灵能者吗？”
　　望着前方同样抬头看着天空的其他人，小圆勉强的笑着问道。
　　缘看了一眼旁边不敢相信的小圆，长叹一声，凝重的说道：“姐姐，他们——”
　　“——都是普通人！”
　　作者留言：
　　————————————————————————
　　嘿嘿，咱又回来了，各位读者宝贝们！你们想我了吗？


第一百八十章 异兽宇宙
　　是的，普通人，这些被卷入到异兽结界当中的人，都是普通人。
　　缘最担心的事情终于发生了，异兽宇宙入侵的幅度进一步加大，在只能对灵能者产生作用这个阶段过去后，接下来就是将没有任何能力的普通人拉入异兽结界当中。
　　这个阶段就类似于安玛克星的那样，整个世界基本上没有多少幸存的普通人，剩下的全都是拥有能力的人。
　　当然，在地球上面，缘倒是不用担心会闹到这一步，因为异兽宇宙当中的最强者，最多最多就是相当于缘现在的这个阶段而已，别说这种程度的缘可以轻松应付，就算应付不了，缘也可以进行求援。
　　不过这些都是后话，现在还是要先想办法把这些普通人救下来。
　　“小焰，普通人就交给你了。”
　　看到异兽出来的瞬间，缘就转头朝晓美焰说道。
　　在这个情况下，能够进行时间暂停的晓美焰，是最适合拯救这些普通人的。
　　“那我们去对付异兽吗？”
　　小圆朝着缘问道。
　　缘摇了摇头，说道：“不，你去找妈妈，之后最好想办法把这件事瞒过去，不能让这件事引起全球的恐慌。”
　　异兽的事情很好解决，可难办的是异兽的出现，会让全世界的人们都知道，有另一个宇宙的物种，正在对这个世界虎视眈眈，这会造成全球性的恐慌。
　　地球上进行主宰的是普通人，灵能者全部都在另一个位面当中，类似于无界那样的位面当中，所以在缘最初的想法，是想在暗地里面把所有的事情解决，最好别让这个世界的人们知道暗世界的存在，不然的话会很麻烦。
　　但是现在看来，想要做到完全隐瞒，要更加的麻烦一些。
　　“好，我知道了，那这边就交给你。”
　　小圆应声说道。
　　她也能感应到异兽结界是笼罩在整个城市的，所以这个城市的人都有危险，为此她必须先找到亲人才行，免得他们受到异兽的威胁。
　　看着小圆起身飞走，以及周围行人震惊的神情，缘无奈的吐出口气：“呼，ok，是时候用那张牌了。”
　　缘摇着头，伸出手来，右手掌心向上，一张小缘牌浮现在上面，是‘眠’之牌。
　　这张牌缘基本上是没有用过的，因为创造出这张牌的历史，对缘来说有些黑历史的意味，这张牌是缘在RE世界创造出来的元老牌之一，而创造出来的诱因，是因为缘那一段时间……经常睡觉。
　　所以每当拿出这张牌的时候，缘就不禁想到了那个时候的事情。
　　当然这只是原因之一，更靠谱一些说法，是这张牌基本上没有用到的时候，毕竟眠之牌的功用，是让人睡觉而已。
　　而到了现在，眠之牌就到了起作用的时候。
　　用魔力发动，眠之牌在缘的手中逐渐升空，接着飞到最高点发出点点的星光，任何接触到这个星光的普通人都会自然而然的陷入到梦想当中。
　　当做完这一切过后，缘又拿出了盾之牌，将整个城市笼罩起来，之后才长长的舒出口气，自己也腾空飞起，看向侵略而来的异兽大军。
　　“…半个月一次，你们还真是勤快啊，就没有一点记性吗你们。”
　　看着这些浩浩荡荡的异兽大军，缘自语着说道。
　　对比起战场上的魔偶大军，面前的异兽军团根本算不得什么，只是虽然异兽军团对缘造成不了什么威胁，可每半个月一次的例行侵略，也让缘很是烦闷。
　　魔偶的事情就已经让她头痛不已，她是真的不想去管这些异兽。
　　“算了，反正你们也听不懂，那么请安静的去死吧。”
　　缘轻描淡写的说着，然后右手手指在空中去轻轻的滑动。
　　随着一道粉色的光线被缘的手指划出，接着无数道密密麻麻的细小光箭从这道光线当中射出，每一发都击中在这些异兽的身上，没有任何的遗漏，面对这种程度的对手，缘真的是‘动动手指就能灭掉’。
　　但是灭掉这些异兽后，缘并没有停止，她‘看’着异兽入侵的那个通道，低着头不知道想这些什么，再次抬头之时，双眼之中带着冰冷的消失在了半空当中。
　　————
　　一片暗红色的星云当中，一抹粉色的小点出现在其中，将小点放大，那是从地球来往与此的缘。
　　在刚才消灭那些异兽后，缘就借用异兽入侵地球的那个空间传送通道，反入侵来到了异兽世界。
　　这个宇宙当中就是异兽所在的文明，缘来此的目的，就是想要将这个文明彻底消灭，她真的不想在自己和魔偶专心对抗的时候，被这些异兽在后面捅刀子。
　　双眼来回看着，缘颇有些好奇的打量着这个不同的宇宙，看了一会却发现没什么好看的，和地球所在的宇宙基本没什么区别，这里的宇宙也是同样的。
　　当然，或许在细小的成分上会有不同，可这并不是缘擅长的领域，那些科技侧的科学家们才适合研究这些东西。
　　过了一会，缘才收起了自己的好奇，她没有忘记自己此行来的目的。
　　金色的双眼忽然变得璀璨，双眼当中能看到宇宙任何一个角落的超能力发动，缘寻找着这些异兽的总部，但看着看着，眉头却皱了起来。
　　这个宇宙已经彻底成为了异兽的乐园，几乎每一颗适合生命存在的行星上面，都有异兽的身影，少数的几颗生命行星上面，文明程度才不过刚刚萌芽，还在石器时期。
　　而近乎每一颗星球上面都有异兽存在的结果就是，缘找不到异兽的真正总部，因为这个宇宙当中的异兽星球实在是太多太多了。
　　另外这个宇宙还有除去异兽的文明，缘也不可能在轮回长河中找到这个宇宙的基点直接将其整个毁灭，那样实在太残忍了一些，而且异兽宇宙与地球所在的宇宙有着或多或少的联系，万一这边毁灭会因为连锁让那边也倒霉，那才是真正的灾难。
　　“难道说要一颗一颗的去找吗？”
　　缘苦着脸自语道。
　　一颗一颗的去毁灭这毫无疑问是个大工程，耽误的时间也会很多，缘不想在这个宇宙当中浪费时间，原宇宙里面可是有着好多的事情在等着她去办。
　　“嗯…嗯？等等…这个是……”
　　在缘捉摸着应该怎么去办这件事的时候，忽然发现了一股奇妙的空间波动。
　　空间波动的来源不是异兽宇宙，也不是地球上面的宇宙，而是介于两者之间的一处空间，更像是人为开辟的空间。
　　“人为…吗……”
　　感应着这处空间的波动，缘眯着眼睛想了一会，接着直接迈入这片空间当中。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　嘛…今天先更这些……明天吐槽就能恢复了，希望大家能把以前的补上。
　　感激不尽！


第一百八十一章 异兽皇者
　　仍然是那一处未知的空间当中，被锁链锁着的异兽，鼻息中带着火焰往外喷吐，它那赤红色的竖瞳盯着还不如它拇指大小的两个人类，眼神中带着一些愤怒，但更多的是幸灾乐祸。
　　掌控着锁链的那两人，现在的状态不是很好，之前发疯一般的朝着这只异兽进行攻击，结果根本没什么用，或许的确是伤到了这只异兽一些，但也不算什么重伤。
　　相反两人不停的攻击反而被累的够呛。
　　这也正常，毕竟两人都只是九级巅峰的灵能者，如若不是掌握着特殊的封印灵器，两人也不可能封印住这只异兽二十几年。
　　“打啊，怎么不继续打了？”
　　看着两人不再继续，而是盘膝坐在虚空当中休养生息，异兽不嫌事大的挑衅着说道。
　　面前的夫妇互相看了一眼，然后同时闭上双眼，不去理会异兽的挑衅。
　　可是两人没有去理会，异兽却更加的放肆起来，它巨大的身躯晃动着，口中发出震耳欲聋的大笑之声。
　　“哈哈哈，没关系，你们继续打也没关系的，反正你们的守护者已经死了！就算你们把我封印在这里也没有用！等你们老死过后，我自然就能出来！！所以趁着这段时间，好好的发泄一下吧！！”
　　异兽张狂的笑声听起来分外刺耳，听到它说的话，盘坐在虚空当中的那一男一女，脸上同时露出悲伤之情，女子更是流出了眼泪，不知道是不是在为他们故乡即将到来的危机而感到悲伤。
　　男子除了悲伤外，脸上还带着几分不甘，他们二十多年前费劲心力将异兽的皇者封印在这里，为的就是要等守护者成长起来，成长到足以杀死异兽皇者的程度，可是…这一点永远也没办法到来了。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！！”
　　看着两人的表情，异兽更加开心的笑着，它这二十多年来就从来没有像是今天这么开心过，有可能消灭自己族群的对方守护者，莫名其妙的身殒，那么异兽一族就可以侵略全新的宇宙，占领新的资源，族群会更加的发展壮大！
　　对于异兽皇者来说，这就是最好的消息，好到能让它被封印二十多年的烦闷一扫而空的消息。
　　“啧，一来就听到难听的笑声，真是吵死了。”
　　“哈哈哈…嗝？”
　　异兽本来还在张狂的大笑着，可是笑着笑着却听到了有一个女孩的声音出现在这处空间，一时间愣住，大笑声戛然而止，还打了个嗝，听起来甚是滑稽。
　　不只是异兽的笑声停止，就连那两个灵能者也同时的睁开眼睛， 望向声音来源的方向。
　　一名身穿淡粉色长裙的女孩突兀的出现在这片空间当中，这个自从诞生起就没有外人进来过的封印空间，此时终于迎来了它的第一个客人。
　　缘漂亮的眉毛自从进入到这处封印空间就没有舒展开来过，不仅仅是因为异兽的笑声太过难听扰民，更是因为那两个掌控着锁链的灵能者，对缘的感觉太过奇怪。
　　这种古怪的感觉有些熟悉，却又让缘不太适应，她摇了摇头，不再去看那两个进行封印的九级灵能者，也没有浪费能力去看这两人的过往，而是面向了那只异兽，歪了歪头。
　　在缘看着异兽皇者的同时，异兽皇者也在看忽然出现在这处空间当中的缘，盯着这个人类的小女孩，异兽皇者心中没来由生出一种恐惧，那是面对高阶强者才会有的情绪。
　　“小…小姑娘，你…你是怎么进来的？！”
　　异兽没有开口说话，最先说话的是那两个掌管封印的人，其中的女子对缘问道。
　　封印异兽皇者的空间，是两人合力开辟出来的特殊空间，介于异兽宇宙和地球所在的宇宙中间，除了两人和异兽皇者之外，就再也不会有其他人进来的可能，所以…这个小女孩是从什么地方冒出来的？
　　两人对此表示疑问。
　　淡然的瞥了这两人一眼，缘轻巧的说道：“还能怎么进来，我发现这处空间，所以我就进来看看咯，不过…倒是让我发现了意外之喜。”
　　缘盯着被锁链锁住的异兽，露出了不坏好意的笑容。
　　“意外之喜？”
　　灵能者夫妇对视了一眼，彼此看到了对方双目当中的疑惑。
　　缘没有回答两人的话，而是看向面前被锁着的异兽，提问道：“你的能量波动在十级，如果没有其他的十级异兽的话，你应该就是异兽的…嗯…国王咯？”
　　“没错！我就是异兽当中的皇者！塞伦夫！”
　　压下心中对着这个人类小女孩的恐惧，异兽的皇者充满气势的介绍自己，看得出来他对自己的名号很得意，而且他也有得意的资本，毕竟他可是牵制住了灵能者宇宙当中，两名最顶尖的灵能者。
　　可是，他的这些得意在缘来看，根本就不值一提，或许在没有彻底领悟到永生者含义的缘，顶多和他平级，但现在因为柳梓柒的牺牲，而到达了永生者的缘，实力却要远远的超过面前的这个异兽皇者。
　　一人一兽虽然同为十级，可是力量程度却是天差地别。
　　所以缘听完塞伦夫的自我介绍，只是点着头‘嗯、嗯’的应着，接着对塞伦夫说道：“既然你是异兽的皇者，那么事情就简单许多了。”
　　缘说着，抬起手来，长弓出现在手中，箭矢对准异兽皇者。
　　什么简单许多了？异兽皇者心里刚刚升起这个念头，之后就感觉到一阵死亡危机传来，它下意识的往旁边侧了一下头，接着身体上就传来剧烈的疼痛。
　　塞伦夫难以置信的转头看着自己的左边身体，哪里的部位，包括锁着的锁链，全部的都消失掉，空空荡荡的左边的小半身体，一种奇特的能量在继续腐蚀着。
　　“阿嘞？躲过去了吗？”
　　望着没有被自己一击秒杀的塞伦夫，缘皱了眉喃声说道。
　　刚才那一击虽然没有出全力，但也足以杀掉塞伦夫了，结果对方竟然躲过了要害部位。
　　“没关系，再来一发就是了。”
　　将刚才的那一箭归类为自己的失误，缘抿了下嘴唇，弓弦再次拉开，箭矢再度出现。
　　“等、等等！！！等一下！！！”
　　但当缘的箭矢将要射出去的时候，塞伦夫却立即叫停喊道，声音当中带着恐惧。
　　“嗯？你有什么遗言吗？抱歉，你能快点说吗？我赶时间。”
　　缘皱眉看着塞伦夫说着，自己这一趟行程已经耽误了不少的时间，如果再晚一些回去的话，肯定会被询子说教的，缘可不想去忍受一个小时的思想教育。
　　“这位…这位强者小姐，咱们…咱们有事情可以商量！别说动手就动手啊！”
　　塞伦夫紧张着说道，左边身体的重伤，让他的身躯不停的颤动着，那是因为肉体消失而感受到的疼痛，可是就算如此，塞伦夫也只能强忍着疼痛对面前的缘求饶，因为不这么做的话，接下来他就感觉不到疼痛乐，因为他会死的。
　　“抱歉，我和一个想要侵略地球的家伙没什么好说的，所以你还是去死吧。”
　　缘说着，手指就要将弓弦松开。
　　但在这时塞伦夫却立即用吼出来的声音喊道：“我不会侵略你的世界了！！所以可以先停一下，听我好好的说吗！？”
　　缘的眉头皱的更深，她并不想和异兽什么的进行谈判，可是接下来她又转念一想，或许能从这个家伙的身上，找到什么对自己有帮助的东西或者信息呢？
　　反正也就只是几分钟的时间，和他谈一下也没什么。
　　抱着这样的想法，缘才把弓箭放下，对着塞伦夫面无表情的说道：
　　“给你三分钟的时间。”
　　作者留言：
　　————————————————
　　吐槽系统终于上线了！【热泪盈眶】


第一百八十二章 不好意思，丑拒
　　三分钟的时间能够做些什么？
　　给一名普通人或许堪堪听完一首歌，对于军人来说三分钟的时间能做很多事情，而对于奥特曼来说，三分钟的时间足够他们拯救世界。
　　但是对于现在的塞伦夫而言，三分钟的时间他不确定能不能让眼前的人类小女孩放弃杀掉他的想法，他只能尽力的去游说，毕竟没有人想死，尤其是塞伦夫，作为异兽的皇者，被困在这里二十多年，在没有完成他心中的理想之前，他绝对不想死在这里。
　　“你能冷静下来最好，我能先问一下，你是什么人吗？”
　　比起刚才的狂妄来说，现在的塞伦夫彬彬有礼的许多，或许在生命的危机下，能让一个人…一只异兽改变自己的态度，也或者是塞伦夫本来就是这样的性格，只是对待其他种族的时候才会那样。
　　当然不管哪一个都不是缘现在在意的，她看了眼小心翼翼的塞伦夫，皱眉问道：“你就是想说这些废话吗？我是人类难道你看不出来吗？好心的提醒你一下，你现在只剩下两分四十秒的时间。”
　　说是三分钟就是三分钟，缘可不是那种会轻易食言的人。
　　“人类…果然是灵能者，那么灵能者中的至强者，我想你应该明白，两个宇宙的融合，现在已经是无法避免的了。”
　　时间所剩不多，塞伦夫干脆进入正题说道。
　　“我知道。”
　　缘瞥了他一眼回答道。
　　“那么你就更应该明白，我族进入你们的宇宙，不单单是为了侵略，更是因为这种融合无法抵挡，所以想要提前寻找落脚之处而已，毕竟两个宇宙一旦彻底融合，我族生存的空间会变的更少。”
　　塞伦夫动之以情晓之以理的说道，但是缘却不为所动，她最初回到原本的宇宙之时，降临的地点是在安玛克星，安玛克星上面的惨状到现在她都还记的，不管塞伦夫有怎样的理由，哪怕是说破了天，缘都不会放过这群肆意杀戮的异兽一族。
　　“你还有两分十五秒。”
　　缘冰冷的说着。
　　塞伦夫有些着急：“难道你听不出来，侵略你们的世界，并不是我们的本意吗！”
　　“所以？就因为不是本意，你们清掉了好几个星球的生命？”
　　缘悬浮在塞伦夫的斜上方，居高临下的说道。
　　“没错，异兽从来都没有好东西，几万年前就想入侵这个世界，现在仍然贼心不死！”
　　缘刚刚说完，下方的两名灵能者当中的那个男人就附和的说着，他的眼中有着恨意与怒火，死盯着塞伦夫。
　　“我们也需要生存！！如果不杀掉那些人，难道等着他们来杀我们吗！！”
　　塞伦夫也是怒了，他转头朝着男人大吼着道。
　　几万年前的事情他不太清楚，但是根据族内资料的记载，那个时候的宇宙因为某种原因进行重合，所以异兽才来到了灵能者所在的宇宙，最开始的时候，异兽没有这种杀掉所有人的思想，是灵能者主动的出手，才让这场两个宇宙的仇恨延续到现在。
　　“以你们的实力，想跑完全可以跑得掉的。”
　　但是缘仍然是那副样子，完全没有同情对方的意思，或许塞伦夫说的有几分道理在里面，可是异兽宇宙当中近乎全部的生命星球都是异兽存在这点做不得假，若是异兽真的像塞伦夫口中那般无辜，这个宇宙的宇宙文明怎么可能会是这个样子呢？
　　所以缘在说完这句话后，继续说道：“现在你只剩下一分五十秒。”
　　“……”
　　塞伦夫沉默下来，他现在明白对面这个人类至强者是不会放过消灭他的心思。
　　“…你就不怕我鱼死网破吗！”
　　塞伦夫恶狠狠的说道，想要以此来威胁缘。
　　“你可以试试，还有一分三十秒。”
　　缘不带有任何感情的目光瞥视了他一眼说道，别说异兽皇者打不过缘，就算打的过，地球还有由依那帮人守护着，异兽有多少杀多少。
　　塞伦夫听着缘不带有任何感情的冰冷话语，巨大的身躯忽然一阵变幻，一个紫色长发的盔甲男子出现在了众人面前，他的左半边的小部分身体不见，剩下完好的身体被锁链锁住。
　　看着塞伦夫变换成人类的模样，缘有些惊讶的看了他一眼，然后就收回目光，只是简单的变化之术而已，异兽皇者会这样的手段她不觉得惊奇。
　　变成这个样子的塞伦夫，看了一眼旁边手持锁链的灵能者夫妻，又看了一眼悬浮于自己上方的缘，拟人化的脸上露出苦涩悲凉的笑容，接着单膝跪地，对着缘说道：
　　“…既如此，吾愿意臣服。”
　　打也打不过，跑也跑不了，鱼死网破人家根本不怕，这还怎么玩？不想死的话，就只能臣服了呗。
　　可是面对单膝跪地的塞伦夫，缘却不屑的撇了撇嘴，说道：“不好意思，丑拒。”
　　“嘎？”
　　“哈哈哈哈…丑拒…哈哈哈！求饶竟然被拒绝，还是‘丑拒’，太好笑了…哈哈！”
　　塞伦夫的表情僵硬在脸上，不知道是不明白‘丑拒’两个字的意思，还是被气的说不出话来。倒是旁边的那个女子，在听到缘说的话后，大笑了出来，一边笑着还一边指着塞伦夫，像是听到了什么有趣的事情。
　　的确，以塞伦夫人类的模样，虽然和那些数字型的顶尖魔偶比不了，可是却也算是帅哥一枚，竟然会被缘说成是‘丑’，而且还因为这个原因拒绝了他的提议，这对这个女子来说，简直是世界上最好笑的事情。
　　堂堂异兽的皇者，在灵能者宇宙当中搅风搅雨的存在，向某个人表示臣服竟然因为这种无厘头的原因而被拒绝，实在是太让人开心了。
　　“你不要欺人太甚！！！”
　　塞伦夫终于怒了起来，他算是明白，缘打从一开始就准备放过他，既然如此那也就不卑躬屈膝，直接了当的对缘怒吼着叫道。
　　“…抱歉，你不是人。”
　　听着塞伦夫的怒吼，缘淡定的吐槽着说道，因为塞伦夫不是人，所以谈不上什么‘欺人太甚’。
　　不过经过这几分钟的时间，缘倒是想到了一件事情，她不准备杀掉塞伦夫了，因为她觉得留住塞伦夫还有用。
　　塞伦夫好歹是异兽的领袖，异兽中的皇者，怎么说也是有些话语权的，虽然缘不放心他当做自己的手下，但是缘完全可以将其捉回去让由依她们改造一下，留作缘掌控异兽一族的傀儡首领，这样倒也不用缘一个个的去摧毁异兽星球。
　　所以缘眼球一转，也不去管两名灵能者的反应，不知道从哪里拿出来一个葫芦，对着塞伦夫叫道：“塞伦夫。”
　　“啊？”
　　刚刚剑拔弩张，随时准备与缘玉石俱焚的塞伦夫，没想到缘突然叫了自己的名字，一愣之下本能的应了一声，紧接着他就被吸入到了葫芦当中。
　　“这是！什么灵器……不，救……”
　　塞伦夫完全没有反抗的被葫芦吸了进去，在发觉完全没有抵抗之力过后，他想着求饶，但是根本没有任何的用处，话还没说完，就被吸入了葫芦的内部。
　　“搞定收工。”将葫芦的盖子盖上，缘拍了拍葫芦说着。
　　这只葫芦是模仿西游记里面的那只仙家宝贝创造出来的，没有西游记里面的法宝那么厉害，能让人融化，只能够困人，但是困人的手段却很强大，在宙级别的巅峰强者手里，能将一个上位神或者是星域级的穿越者困住很长时间。
　　缘虽然不是巅峰境界， 却也算是半个宙级，塞伦夫被吸入到这个葫芦，没个一年两年的别想打破葫芦出来，当然，缘将其送给由依也用不上一两年。
　　“这…这就结束了？”
　　那对灵能者夫妻还没反应过来，就发现自己封印了二十多年的大敌，被缘像是开玩笑的吸入到了一个普通葫芦里面，心中顿时惆怅不已。
　　二十多年的时光，对于灵能者虽然不算长，却也不算短，尤其是对于这两人而言，二十多年，他们没有见证自己的孩子平安成长，甚至…在前一段时间他的陨落都没有亲自到场，结果现在异兽的危机了结大半，他们连再见到自己孩子一面的机会都没有。
　　“是啊，结束了。”缘不清楚两人的内心活动，不过却也能够理解，任谁在一个地方封印了敌人二十多年，结果敌人被人随手灭掉了的话，心里也会有些不舒服，不过不舒服只不过是暂时的而已，敌人灭了之后，接下来想通了就会高兴吧。
　　“对了，你们两个家是哪里的？我把你们送回去…喂！怎么还哭了！？”
　　缘本想着顺路将将人送回到地球的，却发现这对夫妇不仅没像她想的那样因为敌人的消失而开怀大笑，反而是各自的哭了出来。
　　区别在于男人在默默的流泪，女子抱着自己的丈夫嚎啕大哭而已。
　　“…真是一对古怪的人，算了，你们回去自己伤心吧。”
　　缘嘀咕着。
　　她对于陌生人可不知道应该怎么劝，所以她想如果将两人送回到地球，两人看到家乡的话，应该就能高兴许多吧。
　　如此想着，缘也没有征求两人的意见，直接带着他们反身回到自己的宇宙当中。
　　作者留言：
　　————————————————————————
　　啧，吐槽不给力啊大家！还有，女装会有的！不会鸽的！放心吧！！


第一百八十三章 你家儿子变成女孩还被女孩拐走
　　异兽的事情解决掉，缘的心情还是很轻松的，当然，假如身后两个被她‘救’出来的夫妇能高兴一点，那缘会更加的开心。
　　说真的，后面两人一脸悲伤的表情，让缘的心情也不是特别的愉快，明明异兽的危机即将解决，结果两人却是这种态度，着实让缘疑惑不已。
　　不过后面那两人爱怎么样怎么样吧，反正缘回到地球就把两人给送走。
　　“那个，地球到了，你们不回家吗？”
　　回到地球并没有用上多少的时间，缘带着这两人回到见泷原，就转头朝着他们说道。
　　这对夫妻互相看了一眼，也不再像刚才那般悲伤，由男子对缘说道：“谢谢你了，我们这就回去，二十年过去，也不知道有多大的变化。”
　　男子的表情好上了一些，却也不是特别的好，但至少比起刚才来讲顺眼许多。
　　“那咱就就此别过吧。”
　　缘也没想着要和两人深入的认识一下，所以打了个招呼过后，就直奔鹿目家而去。
　　在异兽宇宙当中呆的时间并不是很长，可就算是如此，现在地球上的太阳也已经落下去，路灯打开，月亮升起，也早就过了放学的时间。
　　这个时间点回去，缘挨一顿说是肯定的，就是不知道小圆能不能帮她求求情。
　　只是…若是小圆帮她求情的话，怕是小圆会提出更多的条件吧…想到这里缘就觉得一阵心累，这个小圆怎么和原著当中的差别那么大，简直不科学啊！
　　但别管科不科学，反正现在缘若是不想挨说，就要拜托先行回去一步的小圆。
　　心中想着这些，缘的脚步不由的沉重起来，回想起询子的威势，整个人大有一种‘风萧萧兮易水寒’一样的感觉，看起来有些别扭。
　　“哟，这是怎么了？怎么一副要奔赴刑场的模样？”
　　在缘往家走的时候，忽然一个熟悉的声音让她停住了脚步，转身望去，一身穿越者军团装束的晓美焰站在旁边。
　　“小焰！”
　　看到晓美焰的时候，缘心中的那些沉闷被整个的一扫而空，整个人惊喜的叫了一声，然后朝着晓美焰扑了过去。
　　这个晓美焰正是被缘留在穿越者军团当中替她处理事务的焰魔，其实将焰魔留在穿越者本部不是缘的意愿，可是焰魔为了能让缘在这段时间和家人好好的磨合一下，便主动的将那些事务揽了过来，并且不顾缘的反对将其送回了鹿目家。
　　缘想着这也是焰魔的好意，便没有再回去，结果这一分开，就是两个月没有见面…虽然也会利用高科技煲电话粥什么的，可毕竟不是真人在身边，怎么说也会想念的。
　　现在看到焰魔回来，缘当然是高兴的不得了。
　　“那边的事情处理完了？”
　　惊喜过后，缘便看向焰魔问道。
　　焰魔点点头说道：“嗯，一些大事情已经处理完了，剩下的都是微不足道的小事，魔偶暂停了攻势，很多事情就会处理的很快，所以现在在魔偶攻过来之前，基本没什么大事了。”
　　“太好了。”
　　缘舒心的笑着，焰魔能够回来就好，不然焰魔不在身边，旁边还有一个只能看不能吃的另一个晓美焰，缘会过的相当煎熬的。
　　见着缘这么高兴，晓美焰也同样高兴的笑着，只是在这个笑容当中，却有着一些说不清道不明的意味，她静静的看着缘，似乎要将其整个身影都铭刻在脑海中一样。
　　但她的这个样子没有持续多久，甚至连缘都没有察觉到不对，紧接着就转移话题说道：“对了小缘，我刚才看到你送两个人回来，那两个人是谁啊？”
　　缘刚才送那对灵能者夫妇回来，自然是被晓美焰看在眼中，望着那连个陌生的人，焰魔心中还奇怪，缘认识的人她基本上也都认识，怎么就从来没见过这两个人呢？
　　“哦，我在异兽结界当中遇到的两个灵能者而已。”
　　缘简单的对焰魔解释了一下，包括她用紫金葫芦的仿制品将异兽皇者塞伦夫收起来的事情，也一并和晓美焰说了个清楚。
　　“原来如此。”
　　点了点头，晓美焰也没再多问，只是简单的对缘提醒了一句说道：“那个叫做塞伦夫的或许还能有大用，比如说利用异兽来对付魔偶什么的。”
　　“还可以这样？”
　　缘略微惊讶的看着晓美焰，之后也明白过来，塞伦夫作为异兽的皇者，虽然只有上位神的程度，可是他那数量庞大的异兽军团，主力也是在下位神上下，凭着这异兽军团，在底层上面，倒也的确能和魔偶的大军对峙一二。
　　看来缘之前想的还是过于简单，只想着不让异兽继续侵略，却没想到要让异兽帮忙对付魔偶。
　　“好了，别想这些了，反正离魔偶下一次进攻还有一段时间，而且话说回来，我今天回来了，就没有什么奖励吗？”
　　用手指点了点缘的额头，焰魔很自然的双手搂住了缘的腰，低着头问向她。
　　“额……”
　　缘听着一愣，稍稍抬头望着焰魔，本来两人的身高应该是持平的，可是现在的焰魔脚下穿的是高跟的筒靴，所以只能抬头看……
　　盯着对自己笑着的焰魔，缘想了想鹿目一家，无奈的对焰魔说道：“那好吧，我一会打电话和妈妈说，我今天晚上不回去了。”
　　虽然说是这么说，但缘的心中一阵叹息，本来回去晚就足以让询子对缘进行说教，现在更是夜不归宿…看来等明天回去，有自己好受的了。
　　“真乖。”
　　焰魔额头贴了一下缘的额头说道。
　　这更是让缘一阵郁闷。
　　不对劲，这很不对劲啊，以前自己的实力比小焰弱，所以无奈只能居于下风，这算是很正常的事情。
　　可为什么现在自己的实力已经比小焰强上这么多了，却仍然在被吃的死死的呢？不对不对，肯定是哪个环节出了问题！
　　小缘在心中苦恼的想着，她盯着焰魔看了半响，望着她那精致的容颜，忽然脸红了起来，接着在心中自我安慰的想着：肯定是因为我不想伤害小焰才没有用实力压迫她，没错，就是这样。
　　先不管小缘在心里的自我安慰，望着活泼的缘，焰魔的心中也是轻松不已，处理了近两个月的事务所带来的疲劳，此时也近乎烟消云散。
　　但也仅此而已，在焰魔的心里，还有一件事压在心底。
　　“那咱们现在回家吧。”
　　虽然心中有着心事，可是焰魔表面上没有任何异状，她笑着对缘说道，牵着缘的手，和缘一起离开了见泷原市。
　　她们所说的那个‘家’，就是当初在中国买的那套房子，经过两人打扫，整理，包含了两人心血的房子。
　　甚至在缘想来，以后结婚的时候，用那个房子作为新房再好不过。
　　而那里，也是如今两人共同的‘家’。
　　……
　　在缘和小焰‘夫妻双双把家还’的时候，中国的于奶奶家中，被缘所救的灵能者夫妇二脸懵逼的盯着看动漫的小樱落，愣愣的说道：
　　“…这是…谦言的孩子？”
　　“嗯。”
　　于奶奶笑着点头。
　　“然后…您跟我说，这个是谦言？”
　　男人拿着一张缘的照片，指着上面和众人一起笑的开心的小女孩，难以置信的问着于奶奶道。
　　“对，她就是。”
　　夫妻俩双双沉默，男人更是看向旁边的女子，闷声问道：“老婆，我记得…咱家的孩子，是男孩来着吧……？”
　　“应该…大概…差不多…是吧？”
　　女子望着上面笑吟吟的女孩不确定的说道。
　　其实她本应该确定一定以及肯定自己的孩子是男孩来着，可是…于奶奶又不会骗她们，那么…或许是女子记错了？不对啊！再怎么记错这个也不能记错的啊！
　　女子在一旁凌乱。
　　女子陷入混乱当中，男人却忽然想到了什么，他再次转头看向津津有味看着动漫的小樱落，怔怔的说道：“所以…这个是谦言…她的女儿？”
　　“是啊，我不是都说过了吗？你怎么还问一遍？”
　　于奶奶奇怪的问道，她刚才没说错啊，还是说男人听错了？
　　可没等于奶奶疑惑多久，就听到了男人愤怒的怒吼声：“所以是哪个混小子把我女儿糟蹋了！！！我要去灭了他！！！！”
　　于奶奶听完一愣，紧接着就是哭笑不得。
　　原来男人是以为自己的女儿被哪个混小子骗了，所以才又问一遍，不过说起来刚才不还是一脸不相信的吗？怎么这回相信的这么快？而且还这么轻松的就接受了？
　　虽然心中腹诽着，不过于奶奶还是规劝着面前的男人说道：“虚文，虚文，你先冷静一点。”
　　“我冷静？！我怎么冷静！！您看看…您看看现在樱落都这么大了……”
　　陆虚文一脸悲痛欲绝的说着。
　　其实自己的孩子变成了女孩也无所谓，只要活着就好，就当自己当初生了个女儿呗，可是自己的孩子竟然在十几岁的时候就被人骗走，还有了孩子，他这个当爹的可忍不了！
　　“哎呀，你先冷静，樱落和其他孩子不一样，她现在还不到一岁呢。”
　　“哈？”男人愣住。
　　“而且啊，骗走小缘的也不是什么混小子，是个女孩，嗯，没错，是女孩。”
　　于奶奶再次补充道。
　　“……”
　　“……”
　　然后在脑袋混乱的女子身边，又多了一个同样脑子变成浆糊的陆虚文。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　补充标题……你家儿子变成女孩还被女孩拐走，怎么样？惊不惊喜？意不意外？


第一百八十四章 温馨的日常——海滩
　　阳光，海滩，比基尼。
　　相信任何人来到海边的时候，都会感受到的感觉，灼热的阳光照在身上，清凉的海风从海面传来，然后最好还有一些穿着比基尼的美少女在海边玩耍冲浪。
　　嗯，若是后宫漫的话，这就代表着给男主送福利的一集。
　　但对于缘来说，如果这个送福利的人，从别人变成了自己，那就真的是万分的不愉快了。
　　“…小焰，我需要一个解释。”
　　被焰魔拽到海滩，并且换上了沙滩泳装的缘，正面无表情的望着在旁边的焰魔说道。
　　昨天和小焰的重新相逢是愉快的，可以说缘的心情非常高兴，但结果第二天早上一起来，她就被焰魔给拽走来到海滩，说是要进行结婚前的度假旅行，然后强行给缘换上了这种较为暴露的泳装。
　　这种莫名其妙的事情哪怕是缘也会一头雾水的，甚至说假如这边的海滩不是只有她和小焰两个人的话，她肯定会生气的。
　　但饶是如此，她也希望焰魔能够给她一个解释，这究竟是闹得哪一出？
　　“我不是说了吗？度假啊。”
　　焰魔躺在躺椅上面，喝着旁边小桌上面的果汁，慢悠悠的说着。
　　她这幅样子貌似真的是来度假来的，不仅躺着躺椅，还有着大遮阳伞为其遮挡阳光，就连旁边的那些果汁里面，都是加了冰的，可以说这是普通人享受到的极致感受，尤其是旁边还有美少女（缘）进行服侍的情况下……
　　“…我今天还要课呢！！而且！之前不都是有过蜜月旅行了吗？怎么又弄了一个婚前度假啊！”
　　缘不满的说着，双手挡着自己身上的关键部位，不管到了什么情况，她都是不太适应身体这么暴露在空气中。
　　“可是上次的旅行不是很快就结束了吗？咱们的目标是全国吧？”焰魔又喝了一口果汁：“所以咯，这次补回来有什么不对吗？”
　　“…然后你就‘强行’给我换上了这套衣服！”
　　缘咬牙切齿的说着，并且在‘强行’两个字上面加了重音。
　　焰魔的理由看似很有道理，但这不是她对缘动手动脚换上泳装的原因！
　　“可是你不是没有反抗吗？”
　　焰魔的嘴角露出笑意，双手枕在脑袋后面，转头望着缘说道。
　　“我…我…如果反抗了你不就受伤了吗！所以…你好歹要感激我一下啊！”
　　被焰魔这么一说，缘的脸上有些泛红。
　　其实被焰魔换衣服的时候，缘是反抗来着，可是并没有动用超常规的力量，之后的结果就显而易见。
　　一想起这些缘的心里还是忍不住腹诽，真是见了鬼了，当时自己怎么就没想到要用力量进行反抗呢？就焰魔那小胳膊小腿的，还能拧得过我？
　　当然这些缘只是在心里想想，若真的要让她去做的话，估计也是下不了手吧。
　　望着有些傲娇的缘，焰魔的脸上露出温暖的笑容，没有继续惹怒这只快要炸毛的小猫咪，而是附和的说道：“是是，这真是要多谢小缘大人的大人大量~”
　　“哼，知道就好。”
　　缘哼了一声说道。
　　明知道焰魔只是为了给自己一个台阶下，但缘仍然还是顺着台阶走下来，面子这种东西她就不要的呀？
　　“那么，既然缘大人原谅了在下，能否赏个脸，和你未来的夫君大人来度一次假呢？”
　　焰魔从躺椅上站了起来，走到缘的身边，把缘挡着身体的手拿下来，望着她笑道。
　　“嘛，既然你都这么诚心……诶！？等等，什么未来的夫君大人啊！”
　　缘说道一半才觉得话里面有些不大对劲，自己貌似不知不觉之间，又被焰魔给占了便宜？
　　而正当缘想要去找焰魔进行理论的时候，焰魔的表情忽然严肃了起来。
　　“小缘。”
　　“干…干嘛？”
　　焰魔一变得严肃，缘也不禁心中一紧，想着莫非是小焰有什么事情和她说？
　　“小缘，我先问你一句，咱们是不是订婚了？”
　　然而焰魔却问出了一个与缘想象完全不相符的问题。
　　可是虽然和缘想的问题不太一样，但她还是点头说道：“是啊，订婚了。”
　　说着还举起自己的左手，无名指上面的指环在阳光下闪烁着光芒。
　　戴在中指才是订婚，而戴在无名指上就已经等于结婚，可是因为与魔偶之间的战争还没有结束，因此不论是缘还是小焰，都把这个仪式当成是订婚仪式。
　　望着在阳光下发光的指环，晓美焰的表情更加的柔和，她的目光闪动着，接着再次问道：“那么，请问小缘大人现在的姓名是什么？”
　　“…晓美。”
　　缘嘟着嘴说道。
　　“嘿嘿，既然姓晓美…那不就是嫁给我了吗？那么我是你未来的夫君大人有错吗？”
　　“……”
　　缘颇为目瞪口呆的望着站在面前的焰魔。
　　这件事她当然知道的，并且当初要将鹿目改成晓美还是她自己亲口提出来的，可是自从无界的那次开始，焰魔就再也没拿这件事情说事，每次都是用特别的方法来压下缘的，这也总是让缘刻意遗忘了这件事。
　　但今天焰魔竟然说了出来，并且还是非常得意的说了出来！这简直就是不可能发生的事情！
　　一向高冷的焰魔，一向看重实力不看嘴皮子的焰魔，此时竟然也会抓着人的小辫子来威胁人了！！这是怎样的…无耻啊！
　　这么无耻的小焰，绝对不是焰魔！那么，难道继小圆之后，就连焰魔也被人掉包了吗！？
　　缘心中晕乎乎的想着。
　　她怕不是在做梦？
　　“嗯？有错吗？没错对吧？”
　　然而这并不是在做梦，望着缘呆滞的神情，焰魔好像是怕她没有听到一样的，又重复着问道。
　　“没错……你个大头鬼啊！”
　　缘这回是彻底炸毛，虽然事实是这么回事没错，可是你焰魔说出来就不对劲了嘛，缘的本性说到底还是有些傲娇来着，只是这种隐性傲娇并不明显，细想几次这种性格发作，都是因为有着焰魔在旁边，而如今焰魔却彻底的将这种特性给开发了出来。
　　所谓的口嫌体正直便是如此，虽然缘心中是这么想的，可你不能说出来！
　　然而面对炸毛的缘应该怎么办？焰魔表示，很简单，顺毛就好。
　　至于怎么顺毛？
　　焰魔表示山人自有妙计。
　　所以五分钟后，缘脸色通红，喘息着坐在躺椅上，决口不提之前的事情，而焰魔则是嘴里面叼着果汁的吸管，一副‘事后’的模样。
　　或许现在这里有人会表示可以出本？
　　但是你们想多了，焰魔只不过抓着缘的小脚丫一通乱挠而已。
　　“过分！简直太过分了！”
　　缘心中气愤不已，她真的没想到，和焰魔分开的这几天，原先的冰美人变化竟然这么大，你的人设崩塌了你知不知道啊！可恶，本来就被焰魔吃的死死的，现在掌握了缘怕痒的弱点，更是斗不过她了！
　　…其实焰魔很想说，她早就知道缘很怕痒，只是一直没有针对这个弱点出招而已。
　　但望着小脸通红，不知道是气的还是羞的缘，焰魔想了想还是放过了继续调戏缘的这个美好决定，而是上前好声的安慰着。
　　之后的事情就简单了许多，闹也闹完了，脾气也耍完了，剩下的就是和焰魔一起出去愉快的玩耍这一选项，而且焰魔做的也的确比较正规，不仅从询子那边征得了和缘一起出去玩的机会，并且还为缘请了长达一个星期的假。
　　所以这一个星期，缘可以跟着焰魔好好的游山玩水。
　　然后第一站就是眼前的海滩。
　　“小缘，我来为你涂防晒霜吧。”
　　又和缘打闹了一会后，焰魔手中拿着一个防晒霜对缘说道。
　　“哈？为什么要涂防晒霜啊？我们难道还能被晒黑吗？”
　　缘则是像是看着笨蛋一样的看着焰魔，她们现在就算把她们扔进太阳里面都不会有事，更何况区区阳光？就这点阳光还用涂防晒霜吗？
　　“嘛，虽然咱们是不怕阳光，但是…回味一下普通人的美好，不好吗？”
　　焰魔歪着头问道，似乎无意之间卖了一个萌。
　　缘看着期待着的焰魔，稍微想了想，接着无奈的耸耸肩说道：“好吧好吧，你想涂就涂吧。”
　　说起涂抹防晒霜，缘的确没有这方面的经验，毕竟她来海滩的次数不是很多，最近的一次也就是在最初降临魔圆的那一次，而那个时候她也没有涂抹防晒霜，因为她是魔法少女。
　　相反小圆倒是被涂抹过，上手的正是小焰。
　　所以缘当然不会知道，虽然只是在身上涂抹防晒霜，可是这涂抹的技巧，在某些人的手中，是会让人舒服的叫出来的。
　　就比如——
　　“呜啊~~~”
　　——现在。
　　冰冰凉凉的防晒霜一从焰魔的手接触到后背上，那冰凉过后传来的焰魔手掌的温度，仿佛一丝能让人浑身酥麻的电流一样，从脊椎钻入脑髓，这种感觉是缘没有感受到过的，结果在那瞬间缘就忍不住叫出了声音。
　　“哦？”
　　事实上焰魔也想到过小缘的反应这么大，记得当初给小圆涂的时候，小圆虽然过后满脸通后，但也就是哼哼几声而已，却并没有叫出来。
　　然而焰魔随即想到了缘那较为敏感的体质，顿时了然了起来，而在了然过后，就是一抹不怀好意的笑容。
　　若是缘看到这她这丝不怀好意的笑容，绝对是有多远跑多远，并且再也不提防晒霜的事情，可惜的是，她现在是趴在躺椅上面，并没有看到小焰那丝笑容。
　　然后接下来的事情就显而易见了……
　　“小缘，有哪里不舒服一定要跟我说哦~”
　　“嗯，我…呜~”
　　“怎么了？是这里不舒服吗？”
　　“唔…轻…唔哼…”
　　“嘿嘿，是这里不舒服吗？”
　　“哼嗯……”
　　在焰魔接二连三的调戏之下，缘终于知道了焰魔的险恶用心，她就是想听缘那想叫又不敢叫出来的声音，而当缘明白了这点后，却发现在防晒霜涂抹完毕之前，自己还不能下来…
　　所以缘干脆的用双手把自己的嘴巴捂上，趴在躺椅上面，忍受着焰魔带来的‘煎熬’。
　　这简直就是耻辱啊！而且是奇耻大辱！！焰魔平时在家里欺负她就算了，结果到这里还借着防晒霜的事情，明目张胆的，红果果的欺负她！真是是可忍孰不可忍！！
　　从刚才到现在脸上的红晕就没有下去过的缘，心中咬牙切齿的思考着应该怎么去‘报复’焰魔，是往她的鞋子下面放强力胶水？还是把洗手间的热水器冷热水调换？
　　缘在心中想着‘邪恶’的计划。
　　但是想来想去，缘觉得没有什么是比用相同的手段报复回去更加让人大快人心的事情了！
　　正所谓以彼之道还施彼身，想她慕容缘…啊呸，是晓美缘，若是这么点仇还报不了，活该被晓美焰压一辈子！
　　心里面这么想着，缘忍受着小焰翻来覆去的折腾自己，待其将自己的脚丫上面都涂完防晒霜过户，缘终于再也忍不住的从晓美焰的手中将防晒霜夺过来，然后强硬的将其推倒在了躺椅上。
　　“现·在·该·到·我·了！”
　　缘的笑容非常的假，那是将‘阴谋诡计’隐藏在后面的虚假笑容，她现在就想着狠狠的报复小焰一顿，然后将一会小焰失态的一面用录音笔录下来，留待以后慢慢欣赏。
　　“额…”
　　焰魔望着气势汹汹的缘，额头上一滴冷汗下来，想着自己刚才是不是做的有些过分了一些？但一想到隐藏在自己空间当中的录像带，就摇了摇头，虽然过分了一些，但是很值啊。
　　那么既然刚才对缘做出了过分的事情，现在让其报复回来也很正常，所以焰魔很听话的趴在了躺椅上面，任由缘对其上下其手。
　　“嘿嘿嘿~”
　　同样露出了不怀好意的笑容，就如同刚才的焰魔一样，缘将冰凉的防晒霜倒在手里，然后按在了焰魔的背上。
　　“嘶……”
　　然后接下来，沙滩上面再次响起了少女悦耳动听的叫声，只是这声音的主人，似乎换了一个人…
　　作者留言：
　　———————————————————
　　这章感觉还不错…诶嘿嘿


第一百八十五章 温馨的日常——教堂
　　在一阵的互相伤害过后，两人终于收下了心开始享受美好的度假旅程。
　　今天的行程就是在海滩上面来玩，所以在涂抹完了防晒霜过后，两人便在海滩上面玩了起来。
　　先是像是小孩子一样的用沙子在海滩上堆砌城堡，之后又是打一下双人排球，虽然只有两个人，但两人仍然玩的不亦乐乎。
　　尤其是打排球的时候，在两人不经意之间差点玩成了杀人排球。
　　就问你们一句，突破音速的排球你们敢不敢接！
　　这也就是两人不是普通人才能这么玩…说起来如果她们是普通人的话也根本打不出来音速球…
　　总之这一天就这么愉快的度过了，缘也感受到了久违的轻松，她似乎好久都没有这么畅快的玩过一整天…如果不算和柳梓柒在意识空间中的经历的话。
　　一想起柳梓柒，缘的心中就有些不太舒服，但也因为想到了柳梓柒，缘才突然想到一个问题。
　　为什么小焰今天会选择和自己出来玩呢？按理来说，小焰不应该是那种贪玩的人才对啊，虽然现在魔偶的确停止了攻势，可这并不能代表这边应该放松警惕，焰魔应该知道这一点才对。
　　心中对焰魔的行为产生了些许的疑心，缘转过头盯着焰魔的侧脸，此时的焰魔正抬头仰望着漫天的星空，表情恬静自然，仿若一副画卷。
　　缘不得不承认，自己是真的被焰魔这个家伙拴住了心，就连看着她的侧脸心中都是一阵欢喜，可是她现在盯着焰魔看不单单是为了欣赏着一副美景。
　　金色的瞳孔当中星光点点，那宛若星河一般的双眼貌似再次出现，缘聚精会神的看着焰魔，过去视就要发动，她想要去确认一下在和焰魔分开的这段时间，是不是又发生了些什么事情。
　　但很可惜，在她的能力即将发动之时，焰魔转过了头。
　　“小缘？”
　　“啊…”
　　星光转瞬间散去，金色双眼当中闪烁莫名的光泽，缘眨眨眼看着转过头来的焰魔，笑着问道：“怎么了？”
　　焰魔盯着缘的双眼看了半响过后，摇头笑了笑说道：“没什么，是我感觉错了吧。”
　　经过焰魔这么一说，缘也没有再继续用过去视去看焰魔身上的过去，因为她曾经答应过小焰，那是在上次大战回来缘用过去视看过焰魔的经历过后，她和焰魔定下了，没有其本人的同意，不准随便去窥探别人过去的约定。
　　因为这是对其他人的不尊重，也同样是对小焰本人的不尊重。
　　所以缘此时也不应该用这种方法去窥探焰魔这段期间发生的事情，虽然她是在担心对方，可这种做法终究是不礼貌的。
　　既然不能用过去视去看对方的过去，那么就光明正大的去问吧，缘应该相信小焰的不是吗？
　　“那个…小焰……”
　　“嗯？”
　　视线从星空当中回来，焰魔温柔的看向叫着自己名字的缘。
　　“…虽然很有可能是我自己多心了，但是…小焰你为什么会选择在这个时候度假呢？”
　　缘小心翼翼的询问着，她想听到晓美焰给予她的答案，却又不行听到什么糟糕的事情，这种纠结的心理让她现在的心情很古怪。
　　可既然问都问了出来，那就只能选择听小焰的答案了吧。
　　“因为只是想要和你度假而已，怎么？小缘不喜欢吗？”
　　焰魔很轻松的回答着，完全没有任何的迟疑，就像是这个说法在脑袋里面想了很久一样。
　　但缘并没有认真的去想，反而送了口气，不是有事就好，仔细想想，小焰想要去玩几天放松一下，这不是也是很正常的事情吗？果然还是自己太过于多心了吧。
　　想到这里，缘摇摇头说道：“没有，我很喜欢，如果小焰天天都能陪我就好了。”
　　“…这点我可做不到啊。”
　　“诶？小焰……？”听着焰魔的话，缘诧异的问道。
　　“我是说，等这次度假过后，我就又要工作去了，怎么可能天天都陪着你啊。”
　　焰魔无奈的看了眼小缘，伸出手在缘的额头上点了点。
　　随着焰魔点着额头的动作，缘的小脑袋前后晃悠了一下，之后捂着额头嘟囔着：“还不是你非要把所有的工作都给揽下来。”
　　“是是是，是我的不对，那么为了补偿，明天就给你一个惊喜吧。”
　　“惊喜？”
　　“是哦，一个很大很大的惊喜。”
　　焰魔神秘的笑了笑说道，让缘一头雾水。
　　惊喜，还是很大的惊喜？会是什么呢？
　　缘心中隐隐有些期待的想着。
　　一晚上的时间很快过去，在缘期盼着小焰的惊喜的时候，第二天悄然到来，然后缘就被小焰带到了一家婚纱店。
　　“…这就是你说的惊喜啊。”
　　缘望着婚纱店当中琳琅满目的婚纱，有些失望的说道。
　　婚纱什么的缘并不觉得新奇，上次在缘双目失明的时候，她就被小焰带到过类似的地方，并且被小焰用特别的方式给求婚了，那个时候的事情到现在缘都记忆犹新。
　　所以既然有过一次的经历，再来一次也就谈不上什么惊喜了吧？
　　不过话说回来，为什么感觉这家婚纱店有些眼熟的样子？
　　“哟，又是你们这两个小姑娘啊。”
　　正在缘看着这家婚纱店‘眼熟’的时候，里面传来了老板娘的声音。
　　一听到这个声音，缘才恍然大悟起来，这里原来就是上一次她和小焰过来的那家婚纱店。
　　“嗯，这次我是过来拿婚服的。”
　　焰魔很有礼貌的对着老板娘说道。
　　“好，你一直放在我这里，我还想着你们要什么时候过来拿呢…不过话说回来，这位小姑娘要结婚了吗？诶？你的眼睛好了吗？”
　　老板娘接连不断的问题传来，让缘闹了一个大红脸，她连忙摇头说道：“我没有要结婚啊，现在还不到时候嘛。”
　　“哦，也对，年龄太小了。”
　　老板娘则是貌似理解了什么的点点头。
　　而缘在做这个时候也明白过来，小焰来到这家婚纱店的目的不是要让缘再次购买婚纱，而是去拿上一次放在这里，独属于缘的婚纱。
　　只是上一次不是说，要在结婚的时候再过来拿吗？为什么现在就来取呢？
　　“老板娘。”
　　见着老板娘和缘聊着天，焰魔则是有些无奈的催促着，比起上一次来说，今天的焰魔真的非常有礼貌。
　　老板娘被这一叫，也明白过来，拍了一下自己的额头说道：“哎呀，我差点忘了，等着，我这就给你拿过来。”
　　“嗯。”焰魔看着老板娘回房去拿婚纱，转头对着缘说道：“小缘，你去试衣间。”
　　“诶？我吗？”
　　缘有些发傻的指着自己。
　　“笨蛋，不是你还能是我吗？”
　　望着似乎越来越笨的缘，焰魔哭笑不得的说着，心中却也难免有些担忧，小缘假如真的越来越笨的话，那以后可怎么办啊。
　　“…我才不是笨蛋。”
　　在下意识的问完一句过后，缘才想到自己是问了一个蠢问题，但更改已经来不及，只得嘟囔了一句，然后转身走到了试衣间。
　　但是当走到试衣间过后，缘却又探出了小脑袋瓜，问向焰魔道：“说起来你让我穿婚纱干嘛？”
　　“等一下你就知道了，你先穿上。”
　　从回来的老板娘手中拿走婚纱，焰魔递给了缘后，卖了个关子说道。
　　接着再看到缘拿到婚纱回到试衣间后，才走到了另一个试衣间。
　　然后十几分钟过去，身着婚纱的缘，以及身着白色西服的晓美焰，站在了婚纱店的中央。
　　“啧啧，虽然都是女孩子，但是不得不说，你们还真是…般配啊。”
　　老板娘啧啧称奇的说着。
　　不管是缘还是小焰，两人虽然都是少女，可是一人穿上婚纱，一人穿上新郎装束后，任谁看了都会觉得是天造地设的一对，完全没有违和感。
　　什么性别年龄，只要合适，只要漂亮，就可以全都无视。
　　而直到这个时候，缘才反应过来一件事。
　　“为什么是我要穿婚纱啊！！”
　　看着身上浅粉色的婚纱服，又看到小焰身上那白色帅气的新郎装，缘才想到，明明自己可以不用穿婚纱来着，完全可以和小焰去换啊！可是为什么刚才就稀里糊涂的进了试衣间，并且把婚纱换上了呢？
　　一想到这里缘的脸上露出了不满的表情。
　　而见着缘嘟着嘴似乎在闹别扭的模样，焰魔则是轻轻一笑，上前直接将对方拦腰抱起，以公主抱的姿态抱着缘走出婚纱店说道：“你总不能让这件婚纱白白浪费掉吧？这可是完全适合你的婚纱哦。”
　　“虽然是这么说…诶！小焰，你…你先放我下来！”
　　正当缘觉得小焰说的有几分道理的时候，猛然惊觉自己是在被小焰以公主抱的姿态抱出了婚纱店，并且现在是在大白天，周围的路人是很多的，那么也就是说…她现在的这个样子已经被路人们看光了啊！！
　　“不放。”
　　然而望着有些害羞的缘，小焰淡淡的微笑着吐出这两个字来道。
　　“放我下来啦小焰！回去让你怎么抱都行，这里…这里人太多了……”
　　缘有些挣扎着的说道。
　　穿着婚纱服，还被小焰抱着，之后被这么多人看到，真的是…超级不好意思的啊！
　　可是小焰明显不想放过她，仍然是带着笑的说道：“不行哦小缘，你要学会习惯才可以，因为等到你我结婚的那一天，过来看的人会比现在还会多的。”
　　“…慢慢、慢慢习惯，现在还是先放我下来！”
　　“不行，我就要这么把你抱到目的地。”
　　焰魔用毋庸置疑的语气说道。
　　这个态度让缘怔住，因为焰魔现在的态度太过强硬了，甚至于缘还看到了她抿着的嘴唇，虽然她仍然是在笑，可是在这笑容之后，是不允许更改的坚持。
　　为什么小焰要这么做？小焰又要带自己去什么地方？
　　缘不再拒绝，沉默下来，心中想着这些问题。
　　她知道，以焰魔的坚持，除非是缘用蛮力强行挣脱对方的怀抱之外，不然根本就不可能让焰魔将自己放下来。
　　看着焰魔认真的表情，缘轻叹一声，也不再继续挣扎着让对方把自己放下来，而是伸出手揽住焰魔的脖子，抬头挺胸正视那些围观的人们。
　　既然小焰都不怕，我怕什么？我可是这个宇宙的神，是晓美焰未来的妻子，以后终究都是要经历这些的，那么又有什么好害羞的呢？
　　是的，这些根本就没有什么可怕的。
　　缘心中想道，任由小焰抱着往未知的目的地走去，虽然她的脸颊有着淡淡的红晕，可是那认真的表情和小焰没什么区别。
　　来往的行人不停的盯着焰魔和缘两人看，一个身着新郎服装，一个身着新娘婚纱，并且两人都是看起来年龄不过二八芳华的美少女，因此所引发的回头率简直是惊人的。
　　“是cosplay？”
　　“哇，这两个人都好漂亮的。”
　　“拍下来拍下来！”
　　这是路人们的窃窃私语，缘和小焰都听到了，但是没有去阻止，他们议论就让他们议论去，小焰现在的目的只是负责将缘带到早就预定好的地方。
　　焰魔就这么一步步的抱着缘往前走，没有用空间魔法，没有用飞行能力，也没有说展现其他人难以企及的速度，只是如此的一步步的往前走，如同一名朝圣者一般，手中捧着珍贵的圣物，虔诚的朝着心中的‘圣殿’走去。
　　而不知道走了多久，就在缘忍不住想要问小焰带自己去哪的时候，焰魔终于停下了脚步。
　　“咱们到了。”
　　“到了…吗？”
　　缘眨眨眼，从刚才到现在她一直都在看着焰魔，缘看焰魔看的入了迷，这点她是承认的，然后现在经过小焰这么一说，她想起来焰魔是想带她到什么地方的。
　　心中怀揣着好奇，缘慢慢的转头望向焰魔目视的地方。
　　小焰说的‘惊喜’大概就是这里了吧。
　　如此想着，缘看向了让焰魔停止的建筑物。
　　那是一个大门敞开的教堂，从教堂的里面，有着一条直通焰魔脚下的红地毯，在红地毯的两边，摆满了各种各样的花束，花香从中飘散而出。
　　至于教堂的里面，一名看上去比较老的神父，手里捧着一本书的望向门口。


第一百八十六章 温馨的日常——婚礼
　　“教…堂？”
　　缘看着面前的教堂，歪了歪头，抬头看向了晓美焰，晓美焰带自己来教堂干嘛？
　　等等，西服，婚纱，教堂……
　　难道小焰今天就要和我结婚吗？！不是说好了等以后结婚的吗？而且也没看到教堂里面有熟悉的人在，没有亲朋好友过来庆贺，那么又是结的什么婚呢？
　　“是啊，教堂。”
　　小焰看着面前的教堂，脸上带着笑容的说道。
　　“但是小焰，不是说好了以后……”
　　“所以今天是结婚预演哦。”
　　“结婚预演？”
　　缘眨了眨眼睛，有些恍然的点点头。
　　结婚预演，这个东西缘虽然没有听说过，但是仅从字面上的意思也能够理解，就是在结婚之前提前进行预习演练，看来小焰今天是想提前体验一下结婚的感觉啊。
　　“没错，小缘，咱们该走了。”
　　将缘放在了红地毯的上面，小焰温柔的对着她说道。
　　两人现在并排的站在红地毯之上，就和真的即将迈进婚姻殿堂的新人一样。
　　双脚触碰在柔软的地毯上面，洁白的高跟鞋让缘有些不太适应，但一想到自己即将要和小焰结婚，哪怕是婚前的预习演练，她的心中也仍然是激动不已。
　　没办法冷静下来，遇到这种事情任谁都没办法冷静下来。
　　身上穿着洁白的婚纱，走进庄重的教堂当中，在神父的宣誓下表露彼此的爱意，互相给对方戴上代表婚姻的戒指。
　　这种事情仅仅是想想就足以让人脸红心跳，更何况现在的缘还是即将要做这些事情的人。
　　“我…我该怎么做……”
　　平时的冷静全都消失不见，就连曾经在电视里看到过的那些结婚场景都忘得一干二净，现在的缘脑袋里面一片空白，她不知道自己应该去怎么做，有些结巴的问着站在旁边的小焰。
　　和有些慌乱的缘不同，小焰似乎非常的冷静，她附身在缘的耳边，声音轻柔的说道：“别慌，来，挽住我的手臂。”
　　“哦哦。”
　　头脑之中一片空白的缘，很听话的挽上了焰魔的手臂，在对方的带领下，身着神圣的婚纱，一步步的朝着教堂内部走去。
　　其实在这里应该是由焰魔在教堂内部等候，然后由缘的父亲带着缘走进教堂，再亲手把自己的女儿的手，放在小焰的手上才对，这才是正规的婚礼。
　　但现在只是正式婚礼之前的预演而已，所以也就用不上那些繁文缛节，而且现在的小焰，只想要和缘结婚，满足她的这个心愿而已。
　　挽着小焰的手臂，缘就这么跟着她走进了教堂内部，对面的那个老神父脸上带着慈祥的微笑，目送着这一对新人走进自己的面前。
　　而当走到了神父的面前之时，缘才稍稍冷静了下来，但心脏仍然在急速的跳动着，她转头看向小焰，再次问道：“这回…我该怎么做？”
　　“等着就好。”
　　小焰伸出手摸了摸她的头，笑着说道。
　　等着吗？缘念叨着这几个字，然后看向了老神父，这才想起来，接下来是老神父进行询问的阶段。
　　“神父，您可以开始了。”
　　小焰对着神父点点头说道。
　　神父同样点头回敬，接着干咳一声，把手里的书本打开，首先看向小焰说道：“晓美焰小姐，你愿意接受鹿目缘女士作为你的妻子吗？无论她是好是坏，是贫穷还是富有，疾病还是健康，都愿意接受她，彼此相爱，直到死亡才会分开。”
　　很正规的结婚流程，当神父问出这句话的时候，缘也在同样期待着小焰的回答。
　　而小焰的回答也没有让她失望，她望着缘的双眼，微笑的点头说道：“我愿意。”
　　心脏仿佛遭受到了重击一样，猛地停跳了一拍，接着就是再次急速的跳动，缘不知道自己现在是什么表情，但肯定是在傻笑着吧，像是笨蛋一样的，洋溢着幸福的笑容。
　　“鹿目缘小姐，你愿意接受晓美焰女士成为你的丈夫吗？无论她是好是坏，是贫穷还是富有，疾病还是健康，都愿意接受她，彼此相爱，直到死亡才会分开。”
　　“我愿意！”
　　同样毫不犹豫的坚定回答，缘目光灼灼的盯着小焰说道。
　　其实在刚才她就想抢先将‘我愿意’三个字说出来的，但是她想到既然小焰都是耐心的等待神父的致辞过后才说，那么她也要等待下去，所以在艰难的等待神父说完誓词后，她就没有任何迟疑的将这几个字说出来。
　　她当然愿意，她早就愿意了，在很久很久以前，她就知道，自己没办法和小焰分开，所以怎么可能说出‘不愿意’呢？
　　这是理所应当的结果，也是最为正常的结果。
　　“现在请交换各自信物。”
　　“诶？”
　　信物？缘看向神父，这个信物是什么东西？
　　婚礼的最后一步应该是交换指环才对吗？可是现在自己的戒指还在……
　　“啊啊！！我的戒指呢！”
　　教堂内传来缘的惊恐的呼声，因为她发现自己左手无名指上的指环…不见了！
　　“小缘，别急。”
　　“怎么能不急啊！怎么会，我的戒指掉到哪里去了…我……”
　　“小缘，冷静一点。”望着急的团团转的缘，小焰无奈的笑了笑，把住了她的肩膀说道：“你看那边。”
　　说着，她把手指指向了缘的身后。
　　“那是……”
　　缘转过身望去，却见到一个身穿洁白连衣裙的小女孩，端着一个红色的托盘走了过来，托盘的内部不是别的，正是两枚闪烁着银光的戒指。
　　“你应该不介意，我没有经过你的同意就把戒指拿下来，来完成这最后一步吧？”
　　这是小焰再次说道，在刚才缘脑袋一片空白的时候，她就将戒指悄无声息的拿了下来，然后放在了这个托盘上面，所以缘才没有找到。
　　看到戒指还存在，缘才长长舒了口气，哭笑不得看向小焰：“你就不能提前告诉我一下吗！”
　　“提前告诉你，那就不叫做惊喜了啊。”
　　小焰眨眨眼无辜的说道，然后迎来的是缘大大的白眼。
　　“来吧，进行最后一步。”对缘的不满笑笑而过，小焰对其轻声的说着，接着从托盘上面拿起了缘的那枚戒指。
　　看着小焰这一系列的动作，缘无奈的叹了口气，其实她没有什么好不满的，今天焰魔做出的这些事情，的确给了她一个很大很大的惊喜，相信在真正的结婚之前，她都不会再有今天这样的感觉了吧。
　　所以她双目望着焰魔手里的戒指，慢慢的抬起了自己的左手。
　　“上次订婚的时候，我就是这么给你带上的指环，只是没有一个正规的仪式，还是有些遗憾，所以……”焰魔轻柔的把指环带上缘的左手无名指上面，如同呵护珍宝一样的慢慢推着指环，直到推到最合适的位置，才继续说道：
　　“所以…今天的仪式，不仅仅是结婚之前的预演，还是补充上回订婚的时候没有继续仪式的遗憾，满意吗？”
　　缘没有回答，而是对着小焰笑了笑，从托盘上拿到另一个戒指，拿起了小焰的左手，说道：“我也是一样的，上次只是你给我戴上它而已，而我却没有给你戴上，今天…就是实现那天遗憾的时候。”
　　和焰魔同样的动作，同样的轻柔，缘将戒指戴到了焰魔的左手无名指，接着说道：“现在，你也是我的人了，笨蛋小焰。”
　　“我一直都是。”
　　小焰回答着说道。
　　望着两人的互动结束，神父也在此时再次的说道：“在神明的见证下，我在此宣布，在我面前的两人，正式结为夫妻，从今以后不离不弃……”
　　“小焰！？”
　　然而神父的话并没有说完，就被缘的一声惊呼给打断，接着视线转过去，却见到缘双手抱着朝她倒下的焰魔，面上带着焦急的呼唤着她的名字。
　　“小焰！？小焰你怎么了？”
　　“我…我没事……”
　　在缘焦急的呼声中，焰魔重新站直了身体，晃了晃自己的头，对缘扯出一个微笑的说道。
　　“没事？怎么可能没事！我就觉得你这两天的行为很古怪，原来是身体出了事情吗？告诉我，你现在到底怎么了？”
　　缘急声的说着，仿佛为这两天焰魔的行为找到了答案，盯着焰魔的双眼问道。
　　“我真的没事，你看我现在像是有事的样子吗？我只是最近这几天太累，所以刚才有些头晕而已。”
　　按住焦急要为自己检查身体的缘，焰魔笑着说道。
　　“怎么可能没事啊！”
　　缘不相信的说道。
　　焰魔可是上位神，一名上位神怎么可能因为过度的劳累而短暂的眩晕呢？这根本就是不可能的事情！
　　“小焰，你不要逼我用能力。”
　　缘的面色变得认真严肃，她决定，如果小焰仍然说什么事都没有的话，她就算惹小焰生气，也要对她使用能力看看究竟发生了什么。
　　面对看上去有些生气的缘，焰魔的嘴角带着苦涩的笑容。
　　“我已经尽力了…没想到在这里出了错误……”
　　“到底发生了什么！小焰！我不是你的女朋友吗！难道连你出了什么事都没有权利知道吗！？”
　　看到焰魔这个样子，缘立即就知道她果然是有事瞒着自己，因此她抓着小焰的肩膀询问着道，想要弄明白到底是怎么一回事。
　　“小缘，我会把一切都告诉你的。”焰魔沉默了一下，出声说道。
　　“那你就说啊！”
　　“但并不是现在。”焰魔再次说道。
　　“为什么？”
　　“因为还有最后的一站没有去，我想到了那里，再来和你说。”
　　“最后一站？”
　　“是的，最后一站。”焰魔对缘笑着，那无暇的笑容有些炫目，让缘有些失神。
　　“小缘，我想了很久才想到，从和你认识到现在为止，我们似乎还没有坐过一次摩天轮呢。”
　　“摩天轮？”
　　“对，都说摩天轮情侣去坐最合适，所以…所以我想和你一起乘坐一次摩天轮，你愿意吗？”
　　“只要去坐摩天轮，你就愿意和我说明一切是吗？”
　　缘看着小焰问道。
　　“是。”
　　小焰没有多说什么，只是点头坚定的吐出一个字。
　　缘望着焰魔双目之中的坚定，抿了抿嘴唇，用力的点点头说道：“好，那我们去坐摩天轮，去坐世界上最大的摩天轮！”
　　…………
　　与此同时，见泷原的另一处，身着一身深色风衣的少女，在街道上面走着，目光投向远处，似乎在看着一些什么。
　　而在这时，一名少女挡在了她的面前。
　　“小焰，逃课可是不好的哦。”
　　小圆嘴角带着浅笑，望着前面身着风衣的晓美焰，轻声说道。
　　“我请假了。”
　　晓美焰同样回以一个笑容，对着小圆说道。
　　“原来是请假了，但是，我记得小焰你似乎不怎么请假的吧？那么现在是要去哪里吗？”
　　“…我要去接一个人。”
　　“然后呢？”
　　“…再送一个人。”
　　晓美焰回答着说道。
　　小圆听完后，微微愣一下，接着似乎有些恍然的喃声自语道：“原来如此。”
　　“小圆……”
　　“没事，我去回去上课了，你…要把小缘开开心心的带回来，好吗？”
　　“嗯。”
　　晓美焰点点头。
　　她知道小圆明白了一切，虽然她不清楚小圆到底是怎么明白的。
　　但她没有多问，因为她还有自己的事情要去做，曾经的某个笨蛋，将一切的事情都告诉了她，让她在合适的时间，出现在合适的地点。
　　而到了如今，就是应该她出现的时候。
　　“笨蛋啊…原来，另一个我也是笨蛋吗。”
　　看着小圆走回了学校，晓美焰咬着嘴唇责骂这另一个她。
　　从那天和另一个她聊过之后，她就已经明白了一切，那时她和她的第一次见面，而今天，将会是她们的第二次见面，同样也会是最后一次的见面。
　　“还有一些时间吗。”
　　低头看了手上的手表一眼，晓美焰深吸一口气，又重重的吐了出来，然后朝着另一个她告诉她的目的地，前进。


第一百八十七章 嘘，你看，小焰她睡得多香
　　最终缘和焰魔还是没有去坐世界上最高的摩天轮，因为焰魔觉得还是普通一些为好，所以就在见泷原的附近，找到了一个较为高的摩天轮，一圈的转动时间大概是在二十分钟左右。
　　和焰魔一同坐在了摩天轮之中，缘却没有任何欣赏外面美景的心思，因为小焰的事情，她的心情不算很好。
　　“现在可以说了吗？”
　　当摩天轮开始转动的时候，缘终于忍不住的朝焰魔问道。
　　而焰魔却一时间没有回答，她坐在缘的对面，目光穿透摩天轮的透明玻璃，投放在那外面城市的灯红酒绿当中。
　　本来就是一名美少女的她，在如此静谧的场景之下，显得更加动人脱尘。
　　“小缘，我们认识很久了吧。”
　　焰魔没有回答缘的问题，而是开口反问。
　　“…嗯，很久了。”
　　缘怔了下后，点点头说道。
　　她其实很想说出和焰魔认识的准确时间，但可惜穿越多个的世界时间流速都是不同的，所以准确时间也变得不再准确。
　　但焰魔并不在意，她的目光仍然随着摩天轮的上升而注视着越来越低的地面，继续说道：“虽然认识很久了，可每次都是聚少离多呢。”
　　“小焰，现在不应该说这些吧？你还没有回答我的问题。”
　　缘再次变得急躁，她现在不想和焰魔去谈论这些，随着焰魔越加平静的描述，她心中那份不安的感觉越发的旺盛。
　　像是有什么不好的事情即将发生，那不会是缘希望听到见到的事情。
　　“我只是想要说说而已…”
　　小焰的脸上仍然带着笑容，她的目光忽然从外面的景象当中转移回来，静静的看着缘那为她担忧的面容，说道：“所以，小缘，听我说完再问，好吗？”
　　“小焰，你…你今天变得很奇怪……”
　　缘怔怔的说着，可还是没有拒绝焰魔的提议，点点头说道：“好，我听着你说。”
　　听着缘的话，焰魔的脸上再次露出微笑，她伸出手探出去握住缘的双手，就如同往常的那样亲密。
　　“小缘，其实…在很多很多的时间里面，我都在想过一件事。”
　　在看到缘安静听着自己诉说后，晓美焰开始平缓的讲述着。
　　“我一直在想，如果我是普通人，你也是普通人的话，那样该会多好。不用去管什么魔偶，也没有穿越者过来打扰，想要出去玩就约好时间度假，想要在家呆着就安静的坐在家里看书，聊天……就是这样平淡、却又不失温馨的日常，那该多好。”
　　“可以啊，小焰，等到所有的事情尘埃落定，剩下的生活就是我们想要的啊。”
　　缘的眼睛与小焰的双眼对视，她柔声的说着。
　　小焰所说的生活，也是她所希望的生活，只要等到一切的终结，那么就是这种温馨日常到来的那一刻。
　　但是对方，却摇着头。
　　“缘，那一天，不会到了。”
　　焰魔轻声的说着。
　　“小焰，会看到的，那一天，那一天会来的，别说傻话了好吗？告诉我，究竟是怎么回事，好不好？”
　　听着焰魔的话，缘的心中一颤，她竭尽全力的让自己看起来平静的朝对方说道，语气也是过分的轻柔，缘可以保证，她从来没有像是今天这样，用温柔的过分的声音，来对着他人说话。
　　“我要走了。”
　　焰魔忽然说道。
　　“走？去哪里？小焰，我和你一起！不管是什么地方，不管要去哪里，我都会和你一起，这不是咱们刚才婚礼之上的誓词吗？不离不弃，生死相依…我…我知道这次只是以后结婚的演练，但是…但是既然是誓言，不管是不是真的结婚，只要说出来，那就不应该违背的，对吗？”
　　缘紧紧的握着焰魔的双手，她心中不敢承认那件事情，她宁愿相信，是焰魔真的去什么地方不想带她，也不愿相信焰魔……即将离开。
　　“是啊，只要是誓言就不能违背的，但是对不起，小缘，我想我可能…要违约了。”
　　“小焰，别开玩笑了好不好？今天不是愚人节，也不是什么开玩笑的日子，这个玩笑一点也不好笑，我…我不想听你说了…”
　　缘的呼吸变得紊乱，双眼变得有些微红，她一遍又一遍的做着深呼吸，仿佛一名身患重疾的病人。
　　看着这个样子的缘，焰魔咬着自己嘴唇，同样紧握着对方的双手，说道：“对不起。”
　　“我不想听你说对不起！！”
　　缘大声的喊了出来。
　　“我不想听…你说过要和我一直在一起的，你说过以后要结婚的，所以…所以为什么！小焰，这到底是为什么！”
　　泪水从双目之中夺眶而出，饶是缘再怎么不相信，再怎么不愿去承认，她都要接受一个事实，那就是焰魔的时间真的所剩无几了。
　　她能感受到焰魔体内的生命力在飞速的消退，她能感应到面前之人的存在越发的稀薄，虽然此时此刻，对方仍然好端端的坐在自己的对面，可是…这只是一个假象而已。
　　伸出手将缘揽在怀中，焰魔温柔的擦掉了缘脸上的眼泪。
　　“小缘，其实我们早该发现的，我本不应存在在这个世界上，我只是一段曾经不愿意被世界接受的记忆，而一旦记忆的主人，找回了她的记忆，也就是我消失的时候了。”
　　小焰终于亲口说出了她即将要消失的事实，也说明了事情的原因。
　　因为她是晓美焰的记忆体，是当初那个没有非常识的世界，所隔离开来的非常识之物，如果没有由依过去帮她，她最终的结局就和现在一样，被强大的缘之法则消除掉。
　　而就算到了现在，她的结局也已经注定，因为晓美焰的本体已经恢复了记忆，那么她这段游离在外面的记忆，就再也没有存在下去的理由。
　　而听到了焰魔这么说，缘终于想起来了一件事，那是在无界的时候，她在意识迷离之间听到的两人的对话，当时她不明白对话的两人究竟是谁，可是她却能明白对话的内容，那就是这两个人之中的其中一人，将会死去。
　　到了现在，缘也终于明白说话的两人是谁，也终于明白死去的那个人是谁，只是这一切，太晚了。
　　“这是假的，小焰，你告诉我，这其实是玩笑对吧？这其实你和其他人的整蛊节目对吧？”
　　当一个事情超过了一个人的承受能力之时，逃避就成了那个人的最好选择，缘选择的逃避，她现在宁愿相信这是一个玩笑，也不愿相信…她最喜欢的人，最爱的那个人，即将离自己而去。
　　“小缘……”
　　“哈…哈哈，我被骗到了，小焰你们真厉害。”
　　“小缘！”
　　“摄像机在哪里？拍到我出糗的样子应该很搞笑吧。”
　　“小缘！！”
　　小焰看着这样的缘，心中也是疼痛不已，她大声的叫着让对方清醒过来，用力的抓着对方的肩膀，让她目视着自己。
　　她想要劝缘看开一些，先要让缘不要伤心，可是当她看到缘的表情的时候，却说不出话来。
　　小焰从来都没有见过这样的缘，双眼当中失去了光彩，脸上布满了泪水，金色的瞳孔当中透漏着的是乞求的意味，她乞求着，恳求着，像是抓住最后一根稻草一样的问着：
　　“…小焰，这是假的，对吧？”
　　但是，她看着久久说不出话来的小焰，心中终于彻底的绝望，因为这一切，都是真的。
　　庞大的摩天轮仍然在转动着，搭载着缘和小焰的座舱，也逐渐的行驶到了最高点。
　　座舱当中一片寂静，缘低着头，没有去看小焰，只是眼泪一滴滴的流落在座舱的地板上，诉说着她此时的心情。
　　而当缘终于安静了下来，小焰才能够继续的说道：
　　“其实，在上次柳梓柒为了救你而选择牺牲的时候，我的心中是隐约有些高兴的，虽然说起来很卑鄙，但是我的想法是，能够陪在你身边的是我，真的是太好了。
　　“可是，当我得知我的时间不多的时候，我才明白，应该陪在你身边的，不应该是我，因为我注定…只会让你伤心，会让你难过，我突然很羡慕柳梓柒，因为她至少能利用她的牺牲来挽回你的生命，而我的死去，却只能为你带来痛苦。
　　“小缘，我真的真的不想离开你，我真的想要永远和你在一起，可是我现在…做不到了，对不起。”
　　“骗子。”
　　低着头的缘，吐出了一个词语道。
　　“骗子…晓美焰，你这个大骗子！”
　　缘声嘶力竭的大喊。
　　柳梓柒的死去，已经让她的心中无比的悲痛，而现在至爱之人的即将逝去，却是让她心中愈合的伤口再次开裂，并且这次再也无法愈合。
　　晓美焰是个大骗子，她骗了她，她没有做到她自己应该做到的事情。
　　但是，在骂完过后，缘却狠狠的擦掉了眼泪，对着焰魔，露出了一个比较难看的笑容。
　　“虽然是大骗子…可是，我最喜欢你了！”
　　缘笑着说道，虽然笑容不是那么好看，虽然笑容那么的勉强，但她仍然是笑着的。
　　因为，就算晓美焰做不到她说的永远在一起，在晓美焰即将离开的那一刻，缘希望对方能看着笑着的自己。
　　因为换做是缘的话，她也更希望看着对方的笑容离开。
　　而到了现在，缘才明白焰魔这些天所做的一切。
　　这都只是为了要给缘留下一个美好的回忆。
　　海滩上的追逐打闹，教堂中的神圣婚礼，除了为了弥补晓美焰的遗憾之外，还想要给小缘一个美好而又温馨的回忆。
　　事实上她做到了，因为不管缘在何时何地想起来这两天的事情，她都会真心的露出笑容，可是小焰又没有做到，因为摩天轮当中的事情，将成为缘永远的伤痛，她永远永远都不会忘记这一天，这一刻。
　　“我也是，最喜欢你了。”
　　小焰同样哭着，同样笑着，她说完这句话后，上前深深的吻住了缘。
　　然后缘就感觉到，一个像是糖丸一样的东西，被对方送入自己的口中，然后被自己吞下去。
　　可是缘没有在意，事实上她也不想去在意，她在享受着和焰魔最后的时光，享受着对方最后的深吻。
　　直到过去了许久，焰魔才离开的缘的嘴唇，与此同时，缘也感觉到焰魔的生命之火即将燃尽熄灭。
　　“小缘，其实…我也不是什么东西都没有留下来。”
　　紧紧拥抱着缘，小焰忽然说道。
　　“我留下了一个非常重要的东西，她会在某个合适的时间生根发芽，最后，她会代我守护你，我最珍爱的你。”
　　焰魔说完过后，转头看向了摩天轮外，座舱之外的天空中，飘荡的晶莹光点。
　　“下雪了啊，今年的雪，来的真早啊。”
　　“是啊…”缘附和的说道。
　　“但是，也真美啊。”
　　焰魔最后说着，之后再也没有了声音。
　　…………
　　脚步逐渐的加快，最后已经是用上跑的，晓美焰快速的跑到她告诉自己的目的地。
　　天空中的雪花让本来有些寒冷的空气变得更加冰冷，晓美焰的口中喷吐出的水雾，更加证明的天气的严寒。
　　可是晓美焰不在意，她只是不停的迈动着双腿，朝着目的地跑去。
　　终于，她到了，到了那个拥有着摩天轮的游乐园，也看到了坐在长椅上面，表情柔和宁静的少女。
　　少女身上穿着淡粉色的婚纱，侧边的头发上面有着花朵形状的发卡，而在少女的怀中，躺着一名同样带着浅笑的少女，她闭着双眼，仿佛看到了极其美好的事物。
　　这两人在雪花的衬托之下，犹如从童话当中走出来王子与公主一般，就仿佛是一张唯美至极的画卷，让人不敢去打扰其分毫。
　　看着这一幕的晓美焰，沉默不语，她缓缓的走到了身着婚纱的少女旁边，犹豫片刻后，叫着她的名字道：
　　“小缘……”
　　然而，婚纱少女却将食指房子自己的嘴巴上，走出噤声的手势。
　　“嘘……”
　　之后，她再次用温柔的目光看向躺在怀中的少女，露出笑容的说道：“小点声，你看，小焰她睡得多香。”
　　接着，婚纱少女无视了在旁边的晓美焰，轻轻拍着怀中少女的后背，自顾自的唱起了摇篮曲。
　　睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……
　　作者留言：
　　————————————————
　　我之前说过要自由发挥的…咳咳……


第一百八十八章 剧情都被你们猜出来了…
　　焰魔的逝去，晓美焰并不觉得意外，因为上一次焰魔和她谈的时候，就说到了这件事。
　　她说了自己的真正身份，说了自己时日无多的原因，也说了，希望晓美焰能够代替她继续守护着缘。
　　但是，当时焰魔也说过，因为她是她记忆的化身，并且承载着上位神的力量，所以如果消失掉的话，按理来说所有力量都应该回归于晓美焰的身上，可是为什么现在……
　　“…什么都没有呢。”
　　晓美焰微微皱眉。
　　自己的实力还是那样，灵能者的级别也没有提高分毫，而焰魔说过的所有记忆更是半点没有，她还是那个她。
　　所以其实焰魔还没有死？
　　晓美焰看着躺在缘的怀中，表情静谧的另一个自己，摇头否决了这个猜想。
　　如果焰魔有半点的生机的话，缘也不会是这个样子，肯定去找能够让焰魔恢复原状的人来帮助她复活她最心爱的人。
　　那么其实让记忆重新融合是需要什么条件的？比如说…接触…什么的？
　　这个可能性很大，因为如果不是这样，焰魔非要让自己过来干嘛？仅仅只是来安慰小缘的吗？
　　她不可能不知道，就算她自己离开了，让晓美焰过来，也不可能让缘高兴的起来，毕竟晓美焰和焰魔早就成为了两个不同的人，这也是焰魔她自己说的。
　　缘真正喜欢的是焰魔，而不是她晓美焰。
　　所以如果想要讨得小缘的欢心，就必须拥有焰魔的记忆才行，那么果然…想要和自己的记忆重新融合，需要什么特殊的条件。
　　晓美焰心中带着这个想法，便想要伸出手去，触碰另一个自己身体试试。
　　可是让她根本没有想到的是，看着她的动作，缘却猛地将焰魔的身体抱紧，远离了她的手臂，双眼像是在看着敌人一样的望着她，这种极其陌生的眼神让晓美焰一阵心痛。
　　“小缘，是我…我是小焰啊。”
　　柔声细语的劝着缘，晓美焰看着缘，也不再去想什么记忆融合的事情，她现在只想让对方再次开心起来，再次露出她那温柔的笑容，而不是像现在一样，双目当中没有任何感情的看着她，就像是在看着一名陌生的人。
　　或许是‘小焰’这个名字在缘心中占据的分量太重，她听着这个名字后，失去灵动的双眼，闪过了一道微不可查的光芒，喃喃的说道：
　　“小焰……”
　　“对，我是小焰，小缘，想起来了吗？我是晓美焰。”
　　如同安慰着一名孩童一样的安慰着缘，晓美焰现在也能够看的出来，缘这是经历过太重的打击，致使心智有些时常，若不尽快的解决掉的话，今后缘就更难以从这次的打击中恢复过来。
　　“小焰……”缘似乎有些意动，但紧接着就又恢复了刚才的样子，抱紧怀中的挚爱，用力的摇着头说道：“你不是小焰，你不是她，我怀里的才是小焰…她才是。”
　　“……”
　　晓美焰一时语塞，缘的态度的确是她没有想到的，明明她和焰魔一模一样，不论是样貌声音，还是性格，近乎都是一样的，按照道理，现在状态的缘，应该对自己的态度是对焰魔是一样的。
　　但现实却并不是如此，缘就算是这样，也将她和焰魔分的很清楚，知道自己喜欢的人是谁，不会因为她和焰魔样貌一样，就错误的将她当成是自己的爱人。
　　这就是缘对焰魔的爱，也同样是让晓美焰极度羡慕的爱，但这样的缘，却更让晓美焰担忧。
　　爱的越深，当挚爱之人死去的时候，所受到的伤害才会越大。
　　尤其是焰魔不知为何一直都没和缘说这件事情，导致缘提前没有心理准备，遭受到的伤害又会进一步加深。
　　其实焰魔也是无奈。
　　她知道自己时日无多的消息的时候，是在柳梓柒死亡过后，而那个时候的缘，若是知道焰魔也即将逝去的话，绝对会立即崩溃掉的，会比现在的这个状态更加的严重，甚至于绝望之下选择自杀和焰魔一起也是有可能的。
　　因此她一直都没有说，甚至于连吵架的那天也没有说出来，她一直在拖着，拖了两个多月。
　　直到前些时间，她准确的感觉到了自己即将逝去的时间，明白自己不能给再拖下去的时候，这才回返到地球，希望能和缘度过她人生中最快乐的几天，也希望能给缘留下美好的回忆。
　　可是，却也给缘留下了无比痛苦悲伤的记忆。
　　当然晓美焰是不知道这些的，至少在没有焰魔的记忆之前是不知道的，所以这些暂时不是她应该考虑的事情。
　　她现在头痛的是该怎么去处理缘，如果真的是要接触到焰魔的身体才会获得对方的记忆的话，那么就势必要过去缘这一关。
　　那么应该怎么做？
　　晓美焰想了半天，最后想到了那天焰魔结束后给她的建议。
　　想着焰魔给自己出的主意，晓美焰抿着嘴唇，对着缘叫道：“小缘。”
　　缘没有回应她，只是仍然用警惕的眼神看着晓美焰。
　　望着如此眼神的缘，晓美焰最终心下一横，朝着对方吻了过去。
　　晓美焰做出这个动作是很危险的，因为现在以缘的警惕，若是她真的靠近，怕不是会被一掌拍飞。
　　但幸好她是晓美焰，幸好缘爱着焰魔，所以望着靠的越来越近的晓美焰，她竟然真的一动也没有去动。
　　直到晓美焰真的吻上了她，她才隐约的有些反应，似乎是想要进行反击的样子。
　　可就在这时，在她的胸腹部的位置，发出了淡淡的微光，那正是焰魔之前让她吞下去的那个东西。
　　在那个东西的作用下，缘只觉得一阵恍惚，身体一软，晕了过去。
　　“诶…这……”
　　望着晕过去的缘，晓美焰微微愣神，接着更让她吃惊的，就在缘晕倒过后，她碰到了焰魔的身体时，焰魔的身体也终于如同彷如琉璃一般的破碎，再然后，碎片飞散进她的身体之中。
　　而在刚才焰魔的位置，只留下了她身上的新郎服装。
　　………
　　缘感觉自己似乎做了一个很可怕很可怕的噩梦，那是她永远都不想看见的梦境。
　　她梦到了小焰的死去，梦到了她抱着焰魔那没有任何生机的躯体而哭泣。
　　这个梦是如此的真实，也如此的让人绝望，绝望到让人失去生的希望。
　　但是现在…梦应该醒了吧……
　　缘让自己的双眼睁开，她不想继续做着这个噩梦，她不想让焰魔离开自己，所以她想从梦境中挣脱开来。
　　所以，她醒了。
　　“小焰！”
　　睁开眼睛的第一件事，缘就是去寻找小焰的身影，她顾不上去擦拭脸颊上面已经冰冷的眼泪，只想要去亲眼确认一下，小焰究竟还在不在自己的身边，确认一下刚才的噩梦只是梦而已，并不是真正的现实。
　　“缘？终于醒了吗？”
　　让人心安的是，小焰就坐在自己的面前，面上带着担忧的看着她，身上仍然穿着那洁白的新郎礼服。
　　“我…睡着了吗？”
　　缘喃喃的自语着，她转头看向外面，外面雪花依旧在飘荡着，自己此时仍然是在摩天轮的上面，而摩天轮似乎已经又开了一圈，现在即将攀登至最高点。
　　“嗯，睡着了哦。”
　　身上穿着新郎装的小焰，笑着对缘点了点头说道。
　　“坐上摩天轮没多久就睡着了呢，真是的，明明我才是做了很多的工作好不好，为什么你表现的比我还累啊…难道是晚上偷偷的和小圆去打游戏了？”
　　小焰打趣的说道。
　　这让缘或多或少的有些尴尬，因为的确如此，缘明明两个月来什么都没做，将所有的事务都扔给了小焰，可是现在却表现的比小焰还要累，一做上摩天轮就忍不住的睡了过去。
　　睡觉就睡觉吧，还做了那个让人恐惧绝望的噩梦，那真是一个噩梦，让缘现在都后怕不已。
　　但是听着小焰的责备，缘还是忍不住的反驳着说道：“才没有，只是…只是因为摩天轮来回晃着太舒服了而已，小焰你明白的，就像是……”
　　“嗯，我明白的，就像是婴儿的摇篮对吗？缘baby。”
　　小焰笑着说道，这自然惹来了缘的炸毛。
　　“才不是！！我说的是火车，就像是火车你懂吗！笨蛋小焰！”
　　生气的踩了一下晓美焰那洁白的皮鞋，缘生气的叫着。
　　什么叫做婴儿的摇篮啊，小焰这个笨蛋，竟然把自己当成是小孩子吗！以前当成小孩子就算了，这回竟然更加的过分，连孩子都算不上，变成了婴儿！这怎么能忍！
　　“对对，小缘说的是对的，是火车…是火车…还有，能否请缘大小姐高抬贵脚…我疼。”
　　小焰装可怜的说着，其实她根本不疼，只是想着这样能让缘消消气而已。
　　果然，看着她这样可怜兮兮的模样，缘的确是解气了很多，但也同时有些心疼的问道：“额…那个…真的很疼吗？”
　　刚才踩下去的时候，缘是控制着力道的，别说是小焰，就算是普通人都不会感觉到疼，难道说，小焰其实是装的？但不怕一万就怕万一，万一自己刚才真的没控制好力道呢？
　　小焰看着缘竟然相信了的模样同样有些无语，这是不是有些太过好骗了一些？但若是让她说出真话的话，她也说不出来，毕竟这么做很有可能会让缘更加的生气。
　　因此她更加装可怜的说道：“只是…有些疼而已，不过只要能让缘开心的话，这都无所谓的。”
　　装出大义凛然的模样，的确在缘这里刷了很高的好感度，一看到她这个样子，缘也没办法抓住对方刚才的话不放，再说…不管对方怎么样，只要是活生生的站在自己面前就好。
　　想到这里，缘不由自主的露出了微笑，没错，只要小焰在自己身边就好。
　　见着缘露出笑容，晓美焰也同样的笑了出来，她没有去提缘刚才‘做梦’哭出来的事情，她只是在和缘说着平常的玩笑。
　　因为她怕缘想起来那个可怕的‘噩梦’，她更加怕缘重新变成人偶一般的模样，所以现在这样就好，所有人都好好的，没有变化，没有改变。
　　两人继续坐在摩天轮上，望着外面的雪景，随着摩天轮的转动，重新回到了原点。
　　从摩天轮上走出来，缘觉得自己似乎忘记了去问小焰什么事情，也忘记了为什么会和小焰一起来做摩天轮，貌似是因为小焰想要去坐摩天轮来着？
　　但不管因为什么，缘觉得只要开心就好，虽然她真的觉得自己似乎是忘记了什么。
　　“接下来还要去哪里玩吗？”
　　缘仍然记得度假的事情，是小焰想要和她一起度过几天的愉快时光的，所以摩天轮过后，肯定还有其他的活动吧。
　　缘喜欢这种未知的感觉，小焰的沙滩，以及婚礼，都给她这种未知的惊喜感，所以她没有主动提出去哪里玩，而是在询问小焰，她希望小焰能给她一个更大的惊喜。
　　“嗯，咱们去滑雪怎么样？”
　　小焰看着天上飘落的雪花，如此建议着缘说道。
　　“滑雪吗？”
　　缘望着天空飘着的细小雪花皱眉，转头对小焰说道：“这才刚刚下雪吧，咱们要到哪里去滑雪啊？”
　　“可以去国外啊，小笨蛋，正好可以去国外旅游呢，之前的婚前蜜月不就是这么打算的吗？可惜因为意外而耽搁了呢。”
　　小焰捏了捏缘的鼻子说道。
　　“不准叫我笨蛋…”不满的皱着鼻子反驳着，缘才摸着下巴说道：“去国外吗？这样也好，虽然去过很多的世界和星球，但是地球上的其他国家我还真的没怎么去过呢。”
　　对于缘来说，其实地球上的景色真的没有多少能够吸引她的，去过那么多的时间，也见识过外星球的魅力，缘对地球之上的景物没有多少的期待感。
　　只是虽然没有了期待感，但若是作为旅游地点的话，也倒还过去的去，更何况只要身边有小焰就怎样都好。
　　“那么咱们就走吧，不用什么超能力，咱们用普通人的方式过去吧。”
　　小焰提出建议的说道。
　　缘赞同的点点头，有的时候用普通人的方式去旅游，反而更加的真实。
　　这次的度假之旅再度开启，仍然由小焰进行路线规划，争取让这次的度假真正的成为两人心中美好的回忆。
　　但是，在启程的时候，缘的双眼当中带着一些迷茫。
　　因为她仿佛觉得，有什么东西改变了，可是仔细一想，又似乎什么都没有变。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　…如题
　　还有，结局真的是大团圆的，真的！真的！！你们要相信我！！


第一百八十九章 战争的号角（上）
　　战场，前线。
　　说是前线，其实这里也只不过是最接近魔偶入侵的空间入口较近的位置而已，魔偶在这个世界没有战线，它们的每一次入侵都是撕裂开这片空间，然后对穿越者和神明进行攻击。
　　而上一次缘等人落入的战场，就是在这附近，而魔偶也在那一次过后，不再对联军进行攻击，似乎在酝酿着什么。
　　镜站在前线的穿越者据点之一处，她是这里的指挥官，虽然实力还没到星区级，但奈何她是缘的女儿，是和由依亲近的人，喜欢她的人又是四名穿越者种子之一的维吉尼雅。
　　这么听起来，镜似乎有些二代的意思，但其实能够当上这个据点的指挥官，除去上述的那些原因之外，更多的还是镜在战场上非常活跃，也立下了不少战功的原因，不然大部分的穿越者是不会服从她的。
　　虽然对于一些穿越者来说，萌即是正义。
　　此时的镜就站在据点的指挥室当中，透过玻璃望着外面的璀璨星空，心中想着自己母亲，也就是缘的事情。
　　她不知道焰魔已经离开，上次焰魔来看她也没有说，事实上镜和焰魔的关系谈不上有多好，当初在奈叶世界的时候，镜曾亲眼目睹了焰魔将长剑刺入缘的身体。
　　正因为如此，镜对于焰魔的态度一直都是冷淡的，甚至都不承认她是自己的父亲。
　　当然那是以前，自从和缘见面过后，她和焰魔之间的关系就缓和了许多，至少…在上次焰魔离开前，她曾亲口叫了她一声‘爸爸’，其实她更想叫‘焰妈妈’的，但焰魔非让她这么叫，她也没办法。
　　而当焰魔离开后，镜就忍不住去想着自己的母亲，说起来她也的确好久没有见到过缘了，自从和维吉尼雅来到战场历练后，她就一直和维吉尼雅在一起，也怪不得缘和焰魔对维吉尼雅产生那么大的敌意，因为她把她们的宝贝女儿给拐跑了。
　　维吉尼雅表示很冤枉，想要让镜跟她们去说说情，但镜不知道什么时候产生了微微腹黑的性格，故意没有和缘她们说明白，导致之后缘见到维吉尼雅的每一次，都没有给她好脸色看。
　　不过这些都只是平时的玩笑，镜现在想的也不是这些，事实上她在之前感受到了一股莫名的悲伤，这种悲伤是从自己母亲那里传来的，大概是遇到了什么事情，可是这种悲伤却在转瞬间消失不见，差点让镜以为是自己的幻觉。
　　但残留在心底的那丝感觉，让镜明白不是幻觉，因此她更加的担心是不是自己的母亲出了什么事，她忽然很想回去看缘一眼，至少也要确定她没有事情才行。
　　但现在的她暂时没办法离开，因为她是这里的指挥官，在没有得到上级允许的时候，不可以擅自离开岗位，因此镜现在很忧郁。
　　“镜大小姐，要来点吗？”
　　在镜忧郁的时候，在她的面前忽然探出来一只手，手里面还有拿着一包被打开的薯片，而手的主人，正是没事过来窜门的镜里。
　　“镜里姐姐？”
　　镜惊讶的看着这个和自己只差一个字的少女，她搞不明白镜里是怎么进来的。
　　“怎么？不吃吗？刚才看你的表情不是很开心的样子。”镜里嘿嘿的笑着，拿着手里的薯片对着镜示意着道。
　　稍微沉默了一下，镜伸出手去抓了一片薯片，放进了嘴里，吃过之后才询问道：“镜里姐姐，你怎么来这里了？”
　　镜里虽然是穿越者，但不知道和时空古神是什么关系，一直在时空古神身边忙这忙那，现在时空古神不在，自然古神被困在某个鸟不拉屎的地方，神族的巅峰强者就只剩下创造之神空蓝，以及面前的不着调的少女，镜里两人而已。
　　至于欺诈之神…他不搞事就很不错了，别指望他能够帮助神族对付魔偶。
　　所以现在神族唯二的负责人，镜里，怎么说也不应该到处乱跑才对。
　　那为什么……
　　“因为无聊嘛，所以我就把所有的事务都丢给了空蓝那个小正太，我现在是无事一身轻哦~”
　　镜里笑着说道，对于将所有的工作都丢给创造之神完全没有半点负担，这让镜有些发愣，还能这么玩的吗？
　　看着发愣的镜，镜里继续说道：“然后我就想去哪里玩…本来是想去找由依的，但是路过这里看到了你，所以我就过来咯。”
　　“…你这样等时空古神大人回来，她会打死你的。”
　　镜无语的吐槽着。
　　而镜里却无所谓的摆了摆手说道：“不会不会，那只笨蛋萝莉把事情都丢在我身上我都还没找她算账呢，还敢打我？大不了我直接不干了，让她哭去。”
　　听着镜里的话，镜沉默不语，她不打算在这个问题上多费唇舌，反正这都是神明之间的事情。
　　眼见着镜又不说话，镜里颇为无趣的说道：“嘛，总之澪那家伙是不会教训我的…倒是你，刚才我看你露出思念的神情，怎么？想维吉尼雅了吗？”
　　“才、才没有！”
　　镜的脸一下子变红，连忙摇头说道。
　　最近的维吉尼雅的确没在身边，似乎被她师傅抓去特训，镜的确有些想，但刚才她想的真的不是维吉尼雅。
　　“没有吗？真的没有吗？”
　　但镜里则似乎是不信的笑着问道，那可恶的样子终于让镜体会了一把晓美焰在面对镜里时候的感觉。
　　“真的没有！我是在想妈妈啦！”
　　镜红着脸大叫出来。
　　“哦~原来是在想小缘啊。”
　　镜里这才‘恍然大悟’的说道，之后就是嘿嘿的笑着。
　　这更是让镜一阵气急，不用怀疑，刚才的镜里绝对是故意的！
　　“…不理你了。”
　　撇撇嘴，镜再次转头看向窗外，对付镜里这样的家伙，最好的方式就是不去理她，等过了一会她就会感觉到没意思走开的。
　　望着镜似乎有些生气，镜里知道自己玩过了头，连忙补救说道：“咳咳，别生气别生气，其实我来这里就是想告诉你，你可以去找小缘了的。”
　　“真的吗？”
　　一听到缘的名字，镜连生气都顾不上，连忙转头问道。
　　“真的，因为现在魔偶的确没什么大动作嘛，你回去看看小缘也是可以的，我想由依也是这么认为的吧。”
　　镜里理所当然的说道。
　　“那我现在就回去！”
　　听完镜里的话，镜立即开口说道，然后风风火火的跑回了自己卧室。
　　心中担心着缘的她，现在非常想要确认缘到底怎么样了，是不是真的处在悲伤中？如果是的话，镜好歹能回去让缘开心一下，如果不是更好，镜就正好趁着这个时间和缘好好的聚在一起，以弥补最近这段时间没有在一起的遗憾。
　　“…这丫头，真是的。”
　　看着飞快跑走的镜，镜里无奈的摇摇头，接着她也同样的离开了指挥室，只留下了空荡荡的办公房间。
　　但是，镜里虽然离开了这处小型的穿越者据点，却并没有走多远，因为她刚刚飞出据点外面，就碰到了由依。
　　“镜里，你跑这里干嘛来了？”
　　在据点的外围，赶过来的由依，皱眉朝着镜里问道。
　　她的想法和镜一样，按理来说现在的镜里应该是在神族的据点当中居中指挥，不可以轻易的跑出来才对，根本就不应出现在这里。
　　事实上如果不是穿越者的负责人多的话，由依也不会到处闲逛，现在绝对是在某个总部坐镇，但就算是如此，由依也不可能乱跑，因为一点出现个闪失，被魔偶抓住机会，穿越者就会彻底的落入到下风。
　　所以她对镜里能来到这里表示相当的疑惑。
　　“因为坐在总部太无聊了嘛，所以我就丢给空蓝那个家伙咯。”
　　镜里用刚才应付镜的理由说道。
　　听着镜里的话，由依皱了皱眉，抬首看向自己的这个挚友，问道：“就算是有创造之神在，你也不应该闲着的吧？还是说，你把所有的工作都丢给小焰了？你就不怕缘找你算账？”
　　“才没有，晓美焰最近全在处理小缘的工作，怎么可能会管我？真是重色轻友的家伙，明明我才是帮助她最多的人呢。”
　　镜里感叹的说道，可是她的话，却让由依眉头皱的更深。
　　“不对啊，前段时间你不是把晓美焰叫回去了吗？”
　　“哦？有吗？”
　　镜里歪着头反问，眼中闪过若有若无的笑意。
　　看着她这个样子，由依眼睛微咪，忽然身后投影出一把巨剑，猛然朝着镜里射了过去。
　　“哦呀呀，好危险好危险！”
　　射出的巨剑被镜里轻易的躲了过去，一边躲着，镜里嘴里还念叨着，只是她的样子实在是看不出来她又哪里‘危险’。
　　刚刚躲过巨剑，接下来又是七八柄不同的武器朝着镜里射出，但仍然被镜里躲过。
　　“喂！由依，你再这样我生气了哦！”
　　看着由依完全没有停手，似乎真的想要杀死自己的样子，镜里‘生气’的叫道。
　　但迎接她的，却是由依更加猛烈的攻击，甚至于现在由依身上都换上了红色的披风，手中投影出了长弓，一副要对她置于死地的模样。
　　螺旋剑投影而出，由依面色冰冷的望着面前的‘镜里’，寒声说道：“别再装了！欺诈之神！”
　　说完后，箭矢投射而出。
　　“哦呀，被发现了。”
　　被揭穿了身份，‘镜里’俏皮的敲了一下自己的脑袋，轻松的躲过了这道箭矢，很果断的承认了自己的身份，这倒是让由依稍微一愣，她还以为对方会狡辩几句呢。
　　但既然承认了那就更好，免去了一番口舌。
　　再次在长弓上搭上箭矢，同时身后遍布由兵器组成的弹幕，由依对准面前的‘镜里’，冷然的问道：“欺诈之神，说出你的目的！”
　　作者留言：
　　—————————————————————
　　快完结了…另外，结局真的是美好的！
　　…真是的，你们不信我，偏偏我还不能把结局说出来…宝宝心里苦啊！


第一百九十章 战争的号角（下）
　　“我什么目的都没有哦，只是想为小缘好而已~”
　　面对着由依的质问，欺诈之神仍用着镜里的模样，笑嘻嘻的说着。
　　然而接着就是由依一阵狂风骤雨般的攻击。
　　“不说的话，你就留在这里吧！”
　　由依冷声的说着。
　　她当然不会相信欺诈之神的鬼话，将晓美焰弄走，现在又让镜离开，怎么看都不像是对小缘好，而且欺诈之神的目的，由依一直都弄不清楚，想着曾经欺诈之神做出来的事情，她的心里就放心不下。
　　“哦呀，别总是喊打喊杀的嘛，和平一点多好。”
　　欺诈之神笑眯眯的说着，他挡住了由依的攻击过后，变成了一个普通青年的模样，这是他最常用的模样，但不清楚是不是他真正的样子。
　　“你跟我谈和平？”
　　由依差点被欺诈之神气笑，一个曾经带着魔偶攻击圣地，差点毁掉第三圣地的家伙，竟然跟她谈和平？这简直是最好笑的笑话。
　　可是欺诈之神却觉得没什么不对的，他耸了耸肩说道：“真的，我其实是一个很爱好和平的人，我所做的一切，也只是为了我心目中的和平而努力而已。”
　　“信你才怪！”
　　望着装作无辜的欺诈之神，由依不停歇的投影出武器，密集的金属弹幕将这片星空遮盖，毫无间隙的攻击，朝着欺诈之神而去。
　　“唉，这年头说真话都没人听了。”
　　欺诈之神似乎是很无奈的感慨了一声，再然后突然的伸出手，一个圆形的空洞出现在他的面前，到了他面前的所有攻击都被这个空洞吸收了进去。
　　“我其实真的没有做什么。”
　　一边打着，欺诈之神一边开始为由依解释着。
　　“我只是告诉了晓美焰一个真相，以及将能够让鹿目缘突破宙级别的机会送过去了而已…你看，我其实真的什么都没做。”
　　欺诈之神为自己辩解着说道，但是听着他的话，由依却瞪大了眼睛，双目之中喷吐着怒火的看着他。
　　“你说…你把那件事情告诉了小焰！！？”
　　由依的声音充满怒火，她似乎从来都没有这么生气过，就连上一次这么生气，也是因为欺诈之神，当时的欺诈之神说出了侮辱切嗣的话。
　　而现在，欺诈之神再一次将由依惹怒，原因是因为晓美焰。
　　至于由依口中的那件事，当然是晓美焰作为记忆体，会逐渐的被晓美焰的本体吞噬的这件事。
　　这件事由依作为将晓美焰记忆体救出来的人，当然很清楚，可是由依也清楚，这件事情并不是绝对的！
　　就算是记忆体，焰魔最后也不至于会死去，因为只要将她隔绝出这个世界，就会摆脱最后会牺牲的结局，哪怕是不离开这个世界，只要在由依等人创造的小型世界生活的话，也不会有事。
　　可是现在，欺诈之神，竟然将事情告诉了还完全没有准备的焰魔，这是摆明了让焰魔去死啊！
　　然而欺诈之神却没有觉得有什么不对的地方，他对着由依眨眨眼说道：“是啊，你不觉得现在晓美焰的潜力已经用尽了吗？不让她和本体合二为一的话，是没办法继续帮助小缘的哦，而且…小缘现在，需要有人牺牲。”
　　欺诈之神说到这里露出笑容，没错，焰魔最终会消失的事情，是他变作镜里告诉焰魔的，并且没有告诉她解决的办法。
　　因为焰魔好歹属于神明的一方，所以由依没办法对她太过接触，就算她和镜里的关系很好也一样，再说由依认为，只要有镜里在的话，焰魔就不会出太大的事情，毕竟焰魔的事情镜里都清楚。
　　可是谁能想到，上一次去无界外面的岛屿找焰魔的那个，并不是真正的镜里，而是欺诈之神假扮的，真正的镜里现如今还在外界对抗魔偶，这倒是给了欺诈之神一个机会。
　　欺诈之神什么都不想管，他只想看着小缘的成长，但很可惜，现在的小缘成长速度虽然很快，但却在最后一步卡住了，无法寸进，为了能让她突破巅峰级别，欺诈之神只好想办法让缘看着一些人在自己面前牺牲。
　　如果缘真的是欺诈之神所想的那种人的话，看到至亲之人在自己面前牺牲，应该就能进行突破。
　　事实上柳梓柒的牺牲就让缘明白了永生的含义，接下来焰魔的牺牲，就能够让缘突破到最后的级别吧。
　　欺诈之神这么想着，也是这么去做了，他故意告知焰魔真相，并且不把能够解救她的方法告诉她，故意的让镜回去找缘，因为他发现焰魔把她自己死去的记忆给封锁，所以只能再让一个更加亲近的人突破她的封锁。
　　而且这些天，欺诈之神还有意无意的跟镜说出了另一个事实，那就是镜其实是缘的一部分，若是想要让缘突破的话，就必须牺牲镜自己的事实。
　　没错，这的确是事实，但欺诈之神没说的是，就算镜不进行自我献祭也是可以的，只不过缘会突破的更慢而已。
　　欺诈之神把一切的一切都准备好，就等着缘在绝望的时候进行突破呢，如果那个时候恰巧魔偶进攻就再好不过。
　　“你这个…疯子！！！”
　　由依一听欺诈之神说的‘需要有人牺牲’，再想到被他忽悠回去的镜，顿时觉得不好，大骂一声就要不去管欺诈之神，将镜追回来再说。
　　可是她的道路被挡住了，被欺诈之神挡住了，刚才是由依死命的攻击欺诈之神，而现在却是欺诈之神主动拦住了她。
　　“让开！！！”
　　由依愤怒的朝欺诈之神吼道，因为在忙穿越者的事情，导致焰魔现在生死未知，若是连缘和焰的女儿都救不了，那由依真的没脸去见一直相信着她的缘了。
　　但欺诈之神是不会那么轻易的让开的，他这么长时间做了这么多的事情，怎么可能让由依去捣乱呢？
　　所以他一动不动的挡着由依的去路，摇头说道：“抱歉哦，你现在还不能回去。”
　　“给我滚！！！”
　　这个时候由依也不管什么盟约，她现在只想用沙包大的拳头狠狠的揍面前的欺诈之神一顿，然后去找镜。
　　“哦呀呀，又来了。”
　　像是故意在激怒由依一样，欺诈之神一边游刃有余的躲过由依愤怒的攻击，一边轻笑着说道。
　　“其实呢，我也不是不想让你过去，只是你现在过去似乎有些不太合适吧？”
　　看着由依似乎真的要发出自己的全力，欺诈之神再次说道。
　　而对此由依什么话也没说，她只是冷冷的看着欺诈之神，体内的魔力不停的沸腾，就连周围的空间都开始扭曲。
　　她的专属绝技，无限剑制，即将在此发动。
　　眼见由依要开大招，欺诈之神无奈的摇着头，他说道：“我是说真的，不信你看那边…我想现在这个前线，你是走不开的吧？”
　　欺诈之神说着，伸出手朝着一旁指过去。
　　由依本来是不想相信的，但就在这时她感觉到欺诈之神指的方向爆发出强烈且熟悉的能量，这才猛然的回过头去。
　　就在她的斜后方，那黑暗的宇宙深处，一条七彩斑斓的彩带突兀的出现在那里，彩带的后方，是来自于轮回长河的奇异能量，这是一条长达数千光年的空间带，而这个彩带的出现，代表的则是……
　　“魔偶…军团！？”
　　由依难以置信的看着那条彩带。
　　魔偶的忽然袭来其实不算特别惊讶，毕竟魔偶随时随地都会进行进攻，但若是全军出动呢？如果说所有的魔偶全都出来呢？这值不值得惊讶？
　　没错，在由依的感知中，对面的魔偶军团的能量庞大的惊人，似乎所有数字型的魔偶都聚集在了这里，甚至于她还感受到远超自己的一股能量，毫无疑问，那应该就是所有魔偶的母体，被称为最初魔偶的家伙。
　　但如无意外的话，现在的时空古神和穿越者当中的第一人，应该在牵制着这只魔偶才对啊，为什么他现在会过来？他过来的话，时空古神和穿越者之首，他们两个怎么样了？
　　“你看，我说你现在不适合离开的对吧？”
　　欺诈之神笑眯眯的说道。
　　“你难道早就知道魔偶会发动总攻！！？”
　　被魔偶大军吓了一跳的由依，转过头看向欺诈之神，从刚才欺诈之神的语气来开，似乎他早就知道魔偶的动向一样。
　　但欺诈之神却摆了摆手说道：“怎么会，我又不是魔偶肚子里面的蛔虫，怎么可能知道魔偶要发动总攻呢？但是……”
　　欺诈之神说道这里又嘿嘿一笑道：“但是，稍微知道一些魔偶的动向…我还是有这个情报源的。”
　　“你这个混蛋！！！”
　　由依再次骂了一声，但这一次却已经管不了欺诈之神了，也没办法去将镜给叫回来，因为魔偶总攻才是最大的事情，一个处理不好，估计所有人都会留在这个世界，所以现在也只能去期望镜别做什么傻事了。
　　而看着由依飞快的迎向那群魔偶，欺诈之神笑着对她做出再见的手势。
　　“战争的号角啊…嘿嘿，要加油哦。”
　　带着像是在看好戏一样的笑容，欺诈之神说完后，便消失不见。
　　作者留言：
　　————————————————
　　所以说都是欺诈之神的锅，才不是我的锅！


第一百九十一章 他们来了
　　战争的号角，已经在前线开始吹响，可是与此同时，在地球上的这些人，还不知道魔偶已经开始大局入侵这个宇宙。
　　就比如说现在在见泷原，过来寻找自己女儿的两个笨蛋父母。
　　陆虚文脸上的表情不是很好看，如果能用三个字来简单描述一下的话，那就是……MMP。
　　陆虚文非常想要说一句现如今非常流行的这个词，因为他和自己的老婆，不远千里的来到见泷原，找到了缘如今居住的鹿目家，正要开心的迎接自己的女儿之时…
　　却被那个和自己女儿长得一样的女孩告知，缘貌似正和自己的女朋友出去度假呢。
　　坑爹呢这是！
　　陆虚文非常想要拿出一堆卡片摔在桌子上，虽然他不知道自己为什么要摔卡片，但他想应该是这样更能表现自己的愤怒吧。
　　说真的，因为不知道自己的儿子变成了女儿，所以陆虚文和韩萱萱这对夫妇没有第一时间和女儿相认。
　　这倒也罢了！
　　可在得知女儿准确位置过来找人的时候，却被告知和女朋度假去了又是搞毛线啊！
　　他记得女儿应该还是学生吧！身为学生这个时候不是应该在学校里好好的上学吗！就算她是永生级的大佬，可至少作为学生应该遵守缘一下学生的本分吧！
　　而且还是和女朋友。
　　其实陆虚文更多生气的是生气在这里，儿子变成女儿没什么，女儿和找了个女朋友谈恋爱也没什么，反正只要两人相爱，陆虚文是支持的。
　　但是你把名字改成了晓美缘是几个意思！？我的乖女儿啊，你可不要忘记你曾经是个男孩子啊！就算找个女朋友你也不要嫁给她啊！！你曾经男子汉的气概呢？拿出来啊！不要堕了老陆家的威风！
　　可惜不管某个笨蛋父亲如何在心里面哀嚎，缘嫁给了晓美焰都是不争的事实，这就不由得让笨蛋父亲心里有些不爽，如果说缘是娶了谁的话，那他很乐意见到这个场面。
　　但若是让缘嫁给了谁，这就像是谁把他家的宝贝女儿拐走了一样，不爽不爽相当不爽！
　　至于为什么这对笨蛋父母这么快接受了缘从男孩子变成女孩子的事实…好吧，毕竟他们在缘一生出来的时候就去对付异兽，没有什么特别的实感，所以现在他们心中，都是把缘当成从出生为止就是女孩子来看待的。
　　既然生下来就是女孩，那还较什么劲？所以现在笨蛋父亲陆虚文，更生气的是女儿这么快就屈服于那个叫做晓美焰的家伙之下的事情。
　　另外为什么叫他们笨蛋父母？
　　这还不简单吗？连碰到自己的女儿都不知道，还会去问别人才清楚回来找的父母，不是笨蛋还是什么？
　　“那…谦言…不对，小缘不在这里的话，咱们去哪里找她？”
　　韩萱萱倒是没有陆虚文想的那么多，她更想重新见到自己的女儿。
　　她现在想，怪不得当时碰见那个小女孩的时候感觉特别亲切，原来她竟然是自己的女儿，只是当时没有和她相认真是太可惜了。
　　小圆看着面前来找缘的两人，倒是没有多少的疑惑，她对缘是穿越者的事情知道一些，也知道缘在是另一个自己的同时，还有其他的意识，这是缘亲口对她说的。
　　所以对于面前两个来找缘的父母，倒是没有多少怀疑，只是很奇怪，缘不是说她的父母已经过世了吗？怎么现在又冒了出来？
　　虽然心中疑惑，但面对着韩萱萱的问题，小圆还是很诚实的回答道：“我不太清楚呢，缘如果是和小焰出去的话，一般是没有什么特定的地点…嗯，要不我给她打个电话吧。”
　　小圆说着掏出了手机，缘的号码她自然是存在手机里面的，就是不知道缘现在方不方便接电话，若是缘正在和小焰做着接吻什么的亲密事情…现在打电话过去会很尴尬。
　　但是，小圆刚刚拿出手机，还没等拨打缘的手机号，对面的陆虚文就摇了摇头说道：“不用了，这位小小姐，缘的手机我们打过…但是…没人接听。”
　　当然会没人接听，或者说有人接听才怪了，缘为了不让其他人打扰到她和小焰的二人世界，在前两天约会的时候，就直接把手机扔到了储物空间里面。
　　储物空间里面会有信号吗？当然是没有，所以结果显而易见。
　　“那我也没办法了，看来小缘是不想她的约会被打扰。”
　　小圆无奈的说道。
　　陆虚文和韩萱萱也没办法，只是两人心中仍然忍不住生出一股女大不中留的感觉，明明他们还没有和女儿重新团聚。
　　“既然如此，那我们就先走了，这是我们的手机号码，如果小缘回来了，请务必联系我们。”
　　陆虚文说着，朝着小圆递过去一张名片，上面有着他和自己妻子韩萱萱的手机号码。
　　两人融入进这个时代还是很快的，仅仅花了一天的时间，就把这个飞速发展的世界弄了个清楚，手机什么的也明白了许多。
　　小圆从陆虚文的手中接过名片，看着上面她看不懂的汉字，眨了眨眼，点头说道：“我明白了。”
　　说完后放进自己的裙子口袋里面。
　　上面的汉字虽然看的一知半解，但数字好歹是能够看懂的，只要到时候打上面的电话号码就可以。
　　“真是麻烦你了。”
　　陆虚文再次感谢的说道。
　　而小圆则是不在意的摇摇头微笑说道：“不用客气，毕竟我是缘的姐姐嘛。”
　　小圆的表情很开心，貌似很喜欢‘姐姐’这个身份，明明下面还有一个刚刚开始上幼儿园的弟弟，但似乎小圆更喜欢一个和自己相差不大的妹妹。
　　原因首先是同性，其次是同龄的妹妹感觉更好玩一些，尤其是每当她去捉弄缘的时候…缘的反应非常有趣。
　　不知道小圆心中的恶趣味，陆虚文和韩萱萱再次对着小圆道谢，接着就往外面走去。
　　但是，当小圆将两人送到鹿目家的大门外之时，几人的动作同时一顿，接着齐刷刷的朝着上方望去。
　　晴朗的天空之中，似乎多出一条色彩斑斓的彩带，就像是一条口子一样，将天空划开。
　　而看着这条彩带，陆虚文和韩萱萱的表情有些惊愕，他们知道这大概是空间裂开的征兆，但是…明明异兽的皇者已经被缘给铲除掉了啊？那么这边的又是什么？
　　他们没有接触到穿越者，所以暂时还不清楚魔偶的事情，可是小圆知道，因为她是缘的姐姐。
　　所以她看着这条彩带的时候，神情满是凝重。
　　“战争，开始了。”
　　不似她这个年龄应该说出的话，被小圆说了出来，引得旁边的笨蛋父母诧异的看向她。
　　………
　　“沙耶加…我…我快不行了……”
　　“杏子，加油…就差一点！”
　　“不…沙、沙耶加…我…呼…呼……”
　　“加油！！”
　　“呼…我…我真的不行啦！不干了！”
　　杏子大叫一声，把面前的水晶球推到了一旁，接着仰躺在后面的软席上面，大口大口的喘着气。
　　坐在对面的沙耶加有些鄙视的看了她一眼，说道：“喂，这才五分钟而已，我记得猫小姐离开前说你应该坚持十分钟才算是锻炼吧。”
　　沙耶加口中的猫小姐，就是看管着由依留下来的那个咖啡店的猫娘，莉艾尔。
　　至于现在杏子在做的事情，当然是在修炼啊。
　　之前有说过，杏子在沙耶加后面觉醒了能力，是幻觉系的灵能力。
　　但因为那个时候杏子才刚刚觉醒能力等级并不高，而且沙耶加也没想着让杏子过去帮忙，所以去无界的时候，才让杏子留在了见泷原。
　　而也恰恰是这个原因，让杏子生起了锻炼能力的心思，因为她不想看着沙耶加出去战斗而自己什么也做不了，所以她才拜托莉艾尔让她帮忙训练一下。
　　佐仓杏子的战斗经验是不必说的，恢复了记忆的她，曾经作为魔法少女的战斗经验全部都存在她的脑袋里面，可惜，战斗经验当做不了自身的实力，现如今的佐仓杏子在灵能的方面要差了沙耶加一大截。
　　“十分钟…太难啊！我现在感觉就像是好多天没睡觉一样！”
　　听着沙耶加的鄙视语气，杏子难得的没有反驳她，反而是抱怨着说道。
　　面前的这个水晶球，就是在锻炼杏子幻觉能力的东西，具体怎样沙耶加不清楚，貌似是杏子往里面输送精神力，来在水晶球中制造幻觉。
　　平常的时候杏子制造幻觉还是很容易的，但是这个水晶球也不知道是什么东西，反正佐仓杏子利用这个水晶球的时候，感觉自己非常的累，当然效果也是显著的，每当她累的睡着过后，她就会感觉到自己的能力上升了不少。
　　之前杏子一直都是以五分钟为界限的，可是在这一次突破后，猫娘莉艾尔给她设定的界限是十分钟，并且水晶球貌似也升级了一番，这才导致杏子越来越累。
　　“杏子，拿出你通宵打游戏的气势来！”
　　沙耶加继续劝着杏子说道。
　　然而杏子是真的不想起来，她只想躺在软席上面好好的休息一会。
　　“不要…我现在就是通宵打完游戏过后的状态，我想好好的睡一觉，不要吵我……”
　　杏子软趴趴的躺在软席，如同一条咸鱼一般的说道。
　　“杏子！”
　　“好了好了，美树桑，就让杏子多休息一会吧，她这些天还是很努力的不是吗？”
　　在沙耶加还想把杏子叫起来的时候，过来监督杏子训练的巴麻美，反而劝着沙耶加说道。
　　可是，听着巴麻美的话，沙耶加却用死鱼眼看向巴麻美，这让学姐的笑容僵在脸上。
　　也不怪沙耶加是这个样子，看看巴麻美在做什么就会知道。
　　在巴麻美的面前，藤田花音，还有艾丽茜亚，两人手里面拿着一手的扑克牌，加上巴麻美，三个人围成一个小圈，互相警惕的看着。
　　没错，这三个人在利用空余的时间在打扑克牌，这也就不怪沙耶加对这个一直尊敬的学姐投去那种眼神。
　　明明说好的是学姐过来监督杏子的修炼，但却被艾丽茜亚一句‘杏子是你的女朋友所以就应该由你来照顾’给叫过来，结果沙耶加天天看着杏子修炼，巴麻美却被艾丽茜亚和藤田花音拉过去打扑克牌。
　　艾丽茜亚和藤田花音这两个少女，最近似乎迷上了一款传承自中国，名字叫做‘斗地主’的游戏，正愁找不到人呢，这才找到了学姐。
　　“啊哈，王炸！”
　　就在巴麻美一愣神的工夫，艾丽茜亚双目发光的从手中撇出两张大王来，而在这之前，藤田花音刚刚扔出四个三。
　　而此时的艾丽茜亚，只剩下一张牌！
　　“nice！！”
　　巴麻美看到这一幕，顿时叫道。
　　在这个牌局上面，巴麻美和艾丽茜亚是一伙的，属于农民，而藤田花音则是属于地主，所以是巴麻美和艾丽茜亚合伙对付藤田花音这个‘地主’。
　　“哼哼，叫你手中连王都没有就敢要牌！”
　　艾丽茜亚看着一脸懵逼的藤田花音，得意的说道。
　　还魔偶嘞，还精通计算嘞，结果玩牌还不是玩不过我？
　　艾丽茜亚心中甚是得意，当然她是不会说出曾经和藤田花音进行数独比赛，被对方完败的事情的。
　　“…你们…算了，我还是折腾杏子去吧。”
　　对于这三个不负责任的家伙越发无奈，明明沙耶加才是最想去玩的那个，但一想到自己的确要看管好杏子，沙耶加也只能硬着头皮去把杏子叫起来。
　　但是，她刚刚把杏子叫醒的时候，却发现杏子呆愣的看着窗户外面的天空。
　　“杏子！又想偷懒吗！？”
　　沙耶加生气的叫着，明明是你想锻炼自己实力的诶，总是偷懒是几个意思？
　　“不是，沙耶加…你看外面，那个彩带…是什么？极光吗？”
　　杏子指着窗外问道。
　　沙耶加重重的叹了口气，说道：“咱们这里怎么可能有极光啊…”
　　话虽然是这么说，沙耶加还是往窗外望去，结果她也看到了，那一条在天空中特别显眼的彩色丝带。
　　而看到这一幕的不止杏子和沙耶加，藤田花音也同样看到了这条彩带，她手中的牌散落一地，也顾不上和艾丽茜亚犟嘴，只是呆呆的望着天空的彩带，沉重的说道：
　　“他们…来了！”
　　作者留言：
　　—————————————————————
　　呼…最后的收尾了…
　　最后再次重申，结局真的是happy end 我保证！


第一百九十二章 战争的开始（一）
　　绚丽的彩带飘散在天空，不仅仅是那些拥有力量的人看到了，就连普通人也看到了这种超乎寻常的奇异景象。
　　当然，这其中也包括了缘。
　　和晓美焰在某一处滑雪场准备滑雪的她，感受到了彩带当中传出的强大力量，她知道这是魔偶大举进攻了。
　　“我该走了，小焰。”
　　望着那条色彩缤纷的空间裂缝，缘知道自己应该前去战场上面战斗了，哪怕她现在还没有突破的感觉，她也知道，自己不应该继续的留在这里。
　　“…我和你一起。”
　　晓美焰扔下手中的滑雪杖对着缘说道，却被对方阻止。
　　缘看着晓美焰摇头，她露出一抹无奈的笑容，望着这个面露焦急的少女，轻声说道：“战场，不是你应该去的地方，你…还是去陪着小圆吧……”
　　“缘…你……”
　　晓美焰听到缘的话，震惊的望着她，缘的话语中的意思，晓美焰当然能弄明白，她早就发现了她不是真正的焰魔，那到底是什么时候？这才不过两天的时间，缘就重新取回了记忆吗？
　　缘没有去回答晓美焰的话。
　　她其实一开始就知道了，虽然在从摩天轮下来的时候，缘还认为焰魔的消失是她的梦境，可是之后没过多久，她就明白，那种悲伤到极致的感情，是梦境不可能引发出来的，那只能是真实。
　　焰魔想象的很好，她给缘吞掉的那个圆球，貌似有着封存记忆的功能，在缘最悲伤的时候，通过晓美焰的激发，让其封印了缘那最为悲伤的记忆。
　　但是很可惜，缘是永生者，焰魔大概不清楚这是怎样的一个含义，永生者是无限接近于宙级别的存在，到了这个级别，任何的外在力量几乎都是无用的，除非像是时空之神手中的‘永恒时钟’这样的神器。
　　焰魔的那颗圆球究竟是从哪里弄来的缘不知道，但肯定不会达到永恒时钟这个级别，甚至于连一些强大的神器都比不上，所以被缘轻易的冲破封印也没什么好奇怪的。
　　可是缘在那个时候并没有将真相说出来，反而装作真的忘记了一样的去和‘焰魔’继续约会。
　　大概的原因，是因为晓美焰接受了焰魔的记忆与力量，所以等同于是另一个焰魔吧。
　　但是很可惜，缘并不认同晓美焰的存在，在她的心中，焰魔就是焰魔，而在焰魔逝去的那一刻，她的爱情也同样逝去，就算晓美焰拥有焰魔的记忆那又怎样，她们终究不是同一个人。
　　不过虽然不是同一个人，可缘还是想要陪着‘焰魔’走完最后的度假地点，这样或许能满足内心的遗憾。
　　而现在，到了缘离开的时候，她将和晓美焰说再见，她将会战死在战场之上。
　　“…和小圆，要幸福啊。”
　　背对着晓美焰，缘道出了自己的祝福，之后朝着那条彩带的方向飞去。
　　缘和镜完美的错开了，似乎欺诈之神的计算出了一些问题，在看到彩带的时候，缘就直接往战场奔去，而本应该出现在这里的镜，却似乎晚了几步。
　　不，应该说是晚了很多。
　　究其原因，是因为镜在半路上遇到了熟悉的人，因为和这个熟悉的人聊了几句，所以才没有及时赶到小缘的身边，而当她和那个熟人聊到一半的时候，同样也发现了魔偶弄出来的时空裂缝。
　　“看起来要出大事了呢。”
　　在咖啡厅当中的菜月昴，抬头看向天空说道。
　　镜也同样皱着眉毛。
　　由依的咖啡厅，是位于穿越者前线与地球的空间转换点之一，所以她才会在这里出现，并且碰到了和蕾姆泠珊两人一起喝咖啡的菜月昴。
　　之前在镜没有出现的时候，三人很开心的在说着什么，然后镜的出现，让几人和她多聊了几句，接着就是看到了天上的时空裂缝。
　　“唉。”
　　镜有些苦着脸的叹息着，现在和魔偶经常打交道的她，当然清楚那个是什么，那是魔偶用来传送自身的通道，而现在这个规模的‘通道’，镜还是第一次见到。
　　当然镜苦着脸的原因，不是因为这次的魔偶很难对付，是因为她悲哀的发现，自己似乎没办法和母亲见面了，毕竟她是前线一个小据点的指挥官，在战争开始的时候，她没理由在外面闲逛，必须立即返回前线才行。
　　“怎么了，镜？”
　　蕾姆看着愁眉苦脸的镜，疑惑的问道。
　　镜无奈的说道：“我想我现在不能去找妈妈了，因为我要回去…”
　　“刚来就回去吗？”
　　穿着女仆装的莫妮卡，端上来咖啡问道。
　　这个被维吉尼雅带过来的狐耳少女，因为已经跟不上维吉尼雅的脚步，只能暂时留在这里打工，与她一起打工的还有白发的少女铃，虽然铃似乎是双眼看不到的样子，但日常的生活对铃来说完全没有问题，所以她和莫妮卡就是接替缘和柳梓柒的新女仆。
　　对于莫妮卡来说，在这个世界较为亲近的人也就是维吉尼雅和镜，还有和她一起打工的铃，所以看到镜的时候她当然会很高兴，现在听到镜没待几分钟就要离开，自然也很是失落。
　　“是啊，因为我是指挥官嘛。”
　　镜笑了笑说道。
　　她没有因为指挥官的身份而烦恼，反而有些自豪的样子。
　　不仅仅是因为这个位置是维吉尼雅给她弄的，更重要的原因，是镜觉得这样做，能更加靠近自己的母亲一些。
　　镜知道自己实力怎么样，也清楚母亲的想法，她知道母亲更想让她安稳的待在后方接受大家的保护，可镜是那种会待在一个地方的人吗？如果她是的话，当初就不会逃离晓美焰的庭院，不会逃离神域。
　　所以为了不让自己落下父母太多，镜执意要待在前线，哪怕她本身的实力不足，也希望自己能在某个方面帮到母亲。
　　毕竟在镜的骨子里，其实是一个母控来着。
　　“这次的魔偶似乎不太寻常，我也和你一起吧。”
　　蕾姆从天空当中收回视线，对镜说道。
　　蕾姆怎么说也是在穿越者的圣地‘进修’过一段时间的，能够分辨出来魔偶的强大与否，这一次的魔偶进攻在她来看，已经是有史以来最强大的一次，因此她想要和镜一起过去，毕竟镜是缘的女儿。
　　“那我也去吧…虽然有可能帮不上多少的忙，但杀几只魔偶还是能够做到的。”
　　昴同样站起来说道，蕾姆的目的是想保护好镜，而昴的目的是想保护好蕾姆，他可没忘记在RE世界的那些人，尤其是蕾姆的姐姐，拉姆。
　　“那我也去！”
　　见着昴站起来，泠珊也站起来举起右手说道。
　　现在是昴去哪里她便去哪里，泠珊希望她能用自己的行动，来在菜月昴的心中留下自己的身影。
　　而昴、蕾姆、泠珊三人的同时站起，却让镜有些哭笑不得。
　　“这是战争啊，你们去凑什么热闹。”
　　“正因为是战争，所以才要过去啊，如果说战争失败了的话，我们就算待在这里，也是同样的结局吧。”
　　蕾姆笑着对镜说道。
　　对此她看的很开，她知道战争输掉的结果，所以不管在哪里都是一样的。
　　“嘛，怎么说呢，好歹缘帮助了我那么多，这个世界是缘的世界吧？如果我不好好的帮她守护着的话，那我也没脸再见她了啊。”
　　菜月昴挠着头说道。
　　至于泠珊，她则是没想那么多，纯粹是为了跟在喜欢的人身边而已。
　　望着眼前的三人主意已定，镜只能点点头，同意了几人跟着自己一起走，不过她还是嘱咐着说道：“好吧，你们可以跟我走，但是 到了地方一定要听我的，别乱跑知道吗？”
　　三人同时点头应是，不管这三人是真的会听镜的话，还是表面上应承，至少现在是让镜大大的舒了口气，不管是蕾姆还是昴，都和缘有关系，镜真的怕他们出了什么事让缘生气。
　　既然决定了要走，那就不再耽搁，镜当即带着三人就要往咖啡厅的后面走去，传送器的位置就在咖啡厅的后房。
　　可正在此时，身着女仆装的铃忽然站在了镜的面前。
　　“我也去。”
　　平时没什么感情，像是纯洁的白纸一张的铃，此时竟然坚定的说出了这么一句话，着实让镜吃了一惊。
　　但吃惊过后，就是镜皱着眉头的训斥：“不行！其他人也就算了，哪怕是莫妮卡去我也不会说什么，可你只是一个普通…咳，稍微有点能力的人，你去那边不就是胡闹吗！”
　　铃从被镜等人救出来到现在为止，就没有表露出什么超常的能力，若真要说的话，就是她的防御能力相当强大，不论什么样的攻击都不会伤她分毫，甚至于被反弹回去，可也仅此而已。
　　铃做不到飞天入地，做不到发出强大的能量攻击，她唯一的优势就是不会受伤而已。
　　但仅仅是如此的话，镜是绝对不会同意她去战场的，战场上什么样的人都有，能力也是各种各样，地球上的灵能者无法突破铃的防御，却不代表战场上没有人能突破铃的防御。
　　而一旦有这样的魔偶出现，不会逃跑，不会飞的铃，就会面临生命的危险，所以无论如何铃都是不能去战场的。
　　“我！要！去！”
　　然而平时一向很听话，有时会不经意卖萌的铃，此时的语气却是让人出乎意料的坚定。
　　这不禁让镜感觉大到意外，到底是什么，才让铃这么坚定的想要前往战场？
　　“铃……”
　　镜有些不知道该怎么去劝铃，她不想让这个白发女孩前往战场这么危险的地方，可是又无法拒绝头一次语气如此坚定的铃，这让她一时间陷入到了两难之境。
　　不过镜不用为难多久，在由依走后，代替她看管咖啡店的猫娘莉艾尔，这个时候走了出来，背部依靠在门栏上面，双手环抱着看着镜说道：“让她去吧。”
　　“莉艾尔前辈。”
　　镜皱着眉看向莉艾尔，她对比自己实力强很多的莉艾尔，有着应有的尊敬，可这不代表她会听从莉艾尔的话，让铃前往战场送死。
　　莉艾尔一看到镜皱眉，就知道这个女孩是什么意思，她砸了下嘴，对镜说道：“没关系，我有分寸的，让她去吧，或许在那里，她能找到她失去的记忆。”
　　“可是……”
　　“不用可是了，小家伙，战场我也会去，到时候我会专门负责看管她，所以不用担心。”
　　莉艾尔再次说道。
　　镜沉默下来，她看了看莉艾尔，又看了眼拦在自己面前，表情坚定的铃，似乎有些明白了什么，最后她又是长长的叹了口气，说道：“好吧，既然莉艾尔前辈这么说了的话，那么铃就一起去吧。”
　　“那我也要一起！”
　　莫妮卡跳着说道。
　　现在的咖啡厅就这么些人，她们一走，整个咖啡厅就剩下了莫妮卡，莫妮卡当然不会愿意，而且她也想见到许久未见的维吉尼雅姐姐，现在正好借着这个机会，和大家一起走。
　　望着跳的正欢的莫妮卡，镜感觉自己无比的头痛，本来能指望着莉艾尔能多说两句，可谁想到莉艾尔此时竟然面带笑意的看着镜，根本就是一副看好戏的模样。
　　揉了揉自己有些头痛的太阳穴，镜头一次感觉到熊孩子是真的不好弄，也幸好自己是被母亲创造出来的，没有幼年期，不属于熊孩子，不然母亲绝对不会像现在这么温柔吧。
　　“算了算了，你也一起吧，反正去一个也是去，去两个也是去。”
　　镜同意了莫妮卡的要求道。
　　正如她说道，反正这么多人都一起走了，也不在乎莫妮卡这一个。
　　决定了出发的人数，几人也不耽误时间，莫妮卡和铃飞快的换掉了身上的女仆装后，就跟着大部队走向了咖啡馆后面的传送器。
　　传送器的启动用灵力催发便可以，所以用不了多久的时间，只是站在传送器之上的镜有些无语。
　　本来自己来的时候是孤身一个人，而且是回来看望自己的母亲的，结果现在不仅母亲没有见到，更是带了一大堆人回去…
　　心中想着这些，镜的身影随着传送器的启动，而消失在了房间中
　　作者留言：
　　——————————————
　　填坑填坑……


第一百九十三章 战争的开始（二）
　　魔偶的大举进攻真的打了穿越者和神明一个猝不及防，这次的魔偶是真的全部成员都来了。
　　最初魔偶，以及三位同样是宙级别的魔偶，外加出去泽鲁之外的九命上位神数字型魔偶，一百余中位神级别的数字‘二’系列的魔偶，外加‘三’系列的几千，以及数之不尽的量产型魔偶，这就是整个魔偶大军的全部成员。
　　看上去似乎很少？不论是上位神的数量还是中位神的数量都没办法和穿越者以及神明比肩？但这只是表面，事实上是，就是这些魔偶，打的穿越者和神明们节节败退。
　　一般来说，一只魔偶的实力，等同于三名同阶位的穿越者或者神明，因为魔偶在创造出的时候，就赋予了他们专门针对穿越者的能力，而针对神明的能力，则是后来魔偶们自主研发的。
　　能够以一打三并且还占据上风的也就只有缘这个怪胎，这还是因为缘占据了主场优势，其他人的话就远远没有这么幸运。
　　“他奶奶的。”
　　战场的某处，一名男性穿越者把自己钢铁一般的左手，从魔偶身上抽出来，大骂了一声。
　　低级别的魔偶应对的是穿越者和神明制造出的机器人或者是人偶之类的东西，量产型对量产型，这是一件相当公平的事情。
　　可天知道魔偶到底创造了多少的量产型，至少男性穿越者所在的小型军团，他们的机器人部队就已经全军覆没，相反魔偶还有黑压压的一片，不得已男性穿越者只能亲自上阵。
　　“呸，这些魔偶简直比哨兵还难对付！”
　　男性穿越者望着铺天盖地涌过来的魔偶，恨恨的骂着说道。
　　他是一名来自于《X战警》的穿越者，拥有者自己的变种能力，在进行穿越后，更是穿越了很多拥有超能力的世界，学会了很多的超能力。
　　但虽然他在每一个世界最后都成为了顶尖强者，可现在也只不过是一名星区级别的穿越者而已，等同于中位神，而他的超能力，面对魔偶这庞大的基数时，也根本起不了多少作用。
　　“你怎么知道魔偶们不是以哨兵为模板的呢？”
　　在他的身旁，一位中位神疲倦的说道。
　　神明和穿越者的小队一般都是分开来的，可在现在的大混战下，也不管这些有的没的，只要是活着的，就往一起靠，然后由穿越者或者神明的阶级最大的那一位来作为指挥官，所以这个中位神才能和这名穿越者站在一起。
　　男性穿越者听着这名中位神的话，身体一滞，最里面又骂了一句过后，才无奈的说道：“那这可能就是我听过最糟糕的消息了。”
　　“喂！你们两个，别在这里聊天！镜指挥官发布命令，先撤退到后方，等非生命军团过来接替再说！”
　　又是一名穿越者飞归过来，对着两人命令道。
　　男性穿越者和中位神对视了一眼，又看了看远方继续逼近的魔偶大军，同时点头，跟着这名穿越者回返。
　　而在这边的战场上，很多地方都发生了这样的一幕。
　　这是刚刚赶回来的镜，在下达着指令。
　　站在一架庞大的宇宙战舰之内，镜看着眼前不停流动的画面与数据，眉毛扭曲在一起。
　　她到底还是回来的晚了一步，战争已经全面打响，这里，包括延绵几千光年的星域，都已经进入了白热化的战斗当中，仅仅是不到一个小时的时间，穿越者就阵亡了不下千人，机器人部队和炼金人偶部队，也损毁了不计其数，科技侧的宇宙战舰也损失了三百余艘。
　　别看穿越者阵亡的人数很少，但要知道，能够上战场的，基本上都是精英级别的穿越者，换句话说，他们每一个在各自的世界都是主角，经历过很多世界的他们，怎么可能轻而易举的死去？
　　就像是一本小说当中的主角一样，不管怎样都能逢凶化吉的对吧？
　　可现在仅仅是一个照面，就死了一千多人，是真真正正的死亡，连再次穿越的机会都没有，这就足以见这次魔偶进攻的恐怖。
　　要知道以前在这个世界阵亡的人数总和，也就差不多是这个数了，现在才不过一个小时而已。
　　“智械军团还有几个？”
　　看着穿越者被打的节节败退，皱着眉的镜朝着旁边的科技侧穿越者问道。
　　“不足三个！”
　　这名穿越者头也不回的回答道。
　　听着他的回答，镜的心中不由得一沉，转头问向远处的联络员道：“和其他的总军团指挥部联系上了吗？”
　　“联系上……”
　　“滴！滴！滴！”
　　联络员刚想回答，刺耳的警报声就回响在战舰之内，在指挥室内，红色的警报灯是如此刺眼。
　　“怎么回事！？”
　　“是…是魔偶！！在战舰后方六百光年处出现高能反应！是魔偶军团的空间裂缝！！”
　　“切，哪里都有吗，真是麻烦。”
　　镜砸了下嘴，望着前面图像上刚刚出现的，密密麻麻的红色小点，咬了咬牙，对着旁边的科洛娜喊道：
　　“科洛娜，进行着装，咱们有活干了！”
　　“是！大小姐！”
　　和镜已经培养出一种独特默契的科洛娜迅速回应，化作一道红光变成防护服与魔导器出现在镜的身上，变身为魔法少女的镜，握紧手中的长刀，吐出一口气。
　　“希望总部能快些支援吧。”
　　…………
　　“我去他妹的！谁能告诉我，为什么这里也会有魔偶！！”
　　在轮回长河的之中，一群穿越者的支援部队正悬浮在时空长河当中，一名身着钢铁盔甲的暴躁男人，大声朝着自己的手下怒吼道。
　　这不怪他生气，在圣地总部接到求援的时候，总部就立即发兵前往缘所在的世界进行支援，但刚刚走到半路上，却被庞大的魔偶大军给拦住。
　　这他喵的可是轮回长河啊！一般来讲，就算要打，也应该是找时空长河之外的世界进行对比才对啊！魔偶那帮家伙是疯了吗！
　　盔甲男人咬牙切齿。
　　不能在轮回长河进行战争，这是一个不成文的规定，因为轮回长河连接着无数的世界，每一个拥有色彩的小点，就是一个拥有生命的宇宙。
　　擅自在轮回长河进行战斗，就算只是战斗的余波，也会波及到这些拥有生命的宇宙，好一点的或许宇宙内发生一些灾难，可若是有那些本身就很脆弱的宇宙的话，这些余波完全能将其毁灭！
　　一个宇宙的毁灭，代表着其内的所有生灵都会死亡，这不是简单的的几句话就能描述的，一个处理不好，估计还会引发整个轮回长河的动荡。
　　可是现在，魔偶的军团就横亘在轮回长河当中，穿越者军团如果想要过去，就必须打败他们，但若是在轮回长河当中引发战争，那接下来的后果，谁都没办法承受。
　　“军团长…不、不只是我们！”
　　在盔甲男人的旁边，一名少女盯着面前的显示屏惊恐的说道。
　　“你说什么！？”
　　“第六军团、第九军团，还有第二圣地和第三圣地的援军，全都被魔偶给拦住了！”
　　少女焦灼的叫着，这让盔甲男人那如同牛一般的眼睛瞪的更大。
　　“这不科学！！！魔偶哪来的那么多兵！！！”
　　盔甲男人有些气急败坏的叫道。
　　和魔偶打了这么多年，从来就没碰到过这样的事情，就算是以前最大规模的战争，也没有碰到这么多魔偶啊！
　　难道这几十年，魔偶全都是在暴兵吗？！星际玩家？
　　然而不管盔甲男人如何的抓狂，被魔偶拦在轮回长河是不能给改变的事实，现在他们根本就没办法突破魔偶的包围圈，又何谈去异门的世界进行援助？
　　“慌什么，对面的魔偶，似乎没有上位神的存在呢。”
　　在盔甲男人不知怎么办的时候，一个蓝色的身影突兀的出现在了战舰内部，用冰冷的语气对着战舰内的穿越者说道。
　　来人是美树玲绪，她也是之前刚回到第一圣地的，去处理一些搁置下来的事务，可没待多久，就得知了魔偶开始大举进攻的消息。
　　接着就是和支援军团一起前往异门世界进行援助，但支援军团走的太急，先走了一步，所以美树玲绪这才赶到。
　　当然这也和美树玲绪没有和支援军团说她要一起过来有很大的关系，谁能想到平时只是默默工作什么也不关心的美树玲绪，竟然会想到过来参战呢？要知道这可是连镜里和由依都劝不动的大佬。
　　但不管如何，如今美树玲绪的到来，无疑给面前的这个盔甲男人一记强心剂，他像是看到救星一样的看着美树玲绪。
　　“美树大人！您来了就太好了！”
　　盔甲男人激动的说道。
　　美树玲绪这个名字，不仅仅是代表着在第一圣地的身份，也代表着她的实力，和镜里一起出来的美树玲绪，如今的实力和缘相仿，也就是星域级和宙级别之间的等级，这个等级，就算是魔偶有上位神都不会怕，更何况过来阻拦的魔偶，还没有上位神。
　　“让军团全速前进，这些魔偶，交给我。”
　　美树玲绪淡淡的瞥了盔甲男子一眼说道，然后她站在指挥室的面前，对着外面的魔偶轻轻一抬手。
　　“冻结吧。”
　　只是说出一句很平常的话语，冰冷的寒气突兀的出现在了轮回长河之中，不到眨眼的时间，对面的魔偶军团就被美树玲绪冻成了冰雕，而看到这一幕的盔甲男子，没有任何的犹豫，命令军团全速前进，去支援战场上的同伴们。


第一百九十四章 战争的开始（三）
　　战场上打的热火朝天，而在某一地点，气氛却平静的可怕。
　　这里是位于战场中心后方的一处空间，地点处于轮回长河和异门世界之间，而在这其中，三个人呈三角形的互相对立着，其中一人是一名黑色长发的萝莉，她是时空古神。
　　此时的时空古神，脸上的笑容有些无奈，有些苦涩，她的目光透过空间，看向惨烈厮杀的战场之上，叹息着对前方的一名浑身闪耀着金属光泽，身上披着红色披风的魔偶说道：
　　“你早就计划好了这一步是吗？零。”
　　名为‘零’的最初魔偶没有说话，他身上的红色披风缓缓的飘动着，目光同样落在战场的上面。
　　“哼，虽然的确打了我们一个措手不及，不过你认为，就凭现在的你们，真的可以打败穿越者和神明的联军吗？”
　　最后站在另一方的那个男子开口说话道，说话的语气虽然很平淡，可那话语中不屑的意味任谁都能听得出来。
　　他就是最初的那个穿越者，也是迄今为止最强的那位穿越者，他一手创造了圣地，收拢了分散的穿越者们，创造出了可以适用于任何世界的修炼方法。
　　因为他本身是血族真祖的缘故，因此他的称号为‘第一真祖’，这里的第一不是说他是第一名血族，而是第一名穿越者。
　　这位第一真祖的名字，谁也不清楚，就连他自己都忘记了曾经的名字，所以他为自己起名为德古拉，因为他觉得这个名字很好听。
　　德古拉的不屑不无道理，若是在魔偶刚刚诞生之初，魔偶举族进攻的话，那么不管是神明还是穿越者，都会倒在魔偶的铁蹄之下，因为那个时候双方刚刚结束一场战争，彼此都有所损伤，所以没办法应对庞大的魔偶大军。
　　这也是神明和穿越者最初结盟的原因。
　　可到了现在，穿越者和神明元气基本上恢复的差不多，双方联合虽然不能说完全消灭魔偶，但也能做到不败之地，所以德古拉认为，最初魔偶是走了一步臭棋。
　　明明可以独自发展，等着十名‘一’系列魔偶全部晋升为宙级别的，结果却这么着急的发动战争，德古拉不太明白最初魔偶为什么会这么做。
　　“零…虽然我很看不起这只吸血虫子，但是我觉得他说的很对，你不像是那种会无脑进攻的人，哪怕你将我们二人拖在这里，魔偶也不可能拿得下联军的。”
　　时空古神对着最初魔偶说道。
　　但她这话却让德古拉极其不满意，他瞪着眼睛望着时空古神，大叫道：“喂！咱们现在是一伙的吧！还有你又叫我吸血虫子！小心我不打他打你啊！”
　　然而德古拉的大喊大叫注定无用，时空古神只是给了他一个白眼后，就不再管他，继续看向没有什么动作的最初魔偶。
　　“我只是想，证明一件事。”
　　最初魔偶终于说话，让人吃惊的是，最初魔偶的声音不是如同想象当中的机器一般，反而极其富有磁性，是非常好听的中性声音。
　　时空古神听着最初魔偶这么说，不禁皱起了眉，最初魔偶现在的样子，让她想到了曾经的欺诈之神，在曾经的神族大战之时，欺诈之神还不是这个样子，那个时候的他，是众神之首，与当时的两位古神共同领导着神族前进的方向。
　　那个时候的神族，光明和黑暗划分明确，没有什么穿越者，整个世界只有神族。
　　而当时的欺诈之神，为了找到弄个终结神族这场战争的人，将现在的时空古神收为弟子，一步步的培养她到了神族领袖的地位，统合了神族，而也就是在那个时候，穿越者出现，欺诈之神，也变了。
　　在神族内战结束过后，所有的神灵都更新换代，包括老一辈的神灵，也就是在那个时候，曾经的神族领袖变成了欺诈之神，开始挑拨神族和穿越者之间的关系，他满口谎言，他可以变成任何人，他脑袋里面有着让人想不通的计划。
　　时空古神在欺诈之神变成这个样子过后，就曾经去问他为什么要这么去做，然而那个时候的欺诈之神和现在的最初魔偶一样，只是淡淡的说出一句话：
　　“我只想，证明一件事。”
　　证明一件事，欺诈之神想要证明什么？现在的最初魔偶，他想要证明什么？
　　最初魔偶是欺诈之神亲手创造出来的，当时他说是要用他来对付已经和神明势均力敌的穿越者，并且起了一个和时空古神名字相近的名字，零，而时空古神，叫做澪。
　　起初时空古神没想那么多，虽然她觉得应该和穿越者和平共处，可这毕竟是老师的主意，并且神族内部也有很多想要消灭穿越者的主战分子，所以时空古神什么也没有说，任由欺诈之神行动。
　　但在之后，最初魔偶反水，创造出了庞大的魔偶大军，甚至于莫名其妙的晋升到了宙级，并且又多出了许多的宙级魔偶，时空古神才觉得不对劲，可是那个时候战争已经打响，特别针对穿越者和神明的魔偶，打的两方只能龟缩于神域和圣地。
　　两方这才开始联手，神明答应穿越者不再对他们出手，穿越者也要保证不可以肆意的摧毁世界，接着就是应对魔偶的时代开始。
　　也就是在这个时候，时空古神开始满世界寻找拥有潜力的穿越者，因为大部分的神明潜力已经定型，只有穿越者，他们的潜力才是无限的。
　　时空古神创造出了可以辅助人修炼的系统，去其他世界找可以突破宙级的人才，由依就是她找到的，镜里也是她找到的，但时空古神还觉得远远不够。
　　可是时空古神这时却无法继续寻找，因为一次被最初魔偶和其他宙级别魔偶的偷袭，导致她神之本源受损，曾经的御姐一般的模样，变成了现在的萝莉，从她的样子就能看到，她的伤到现在都还没好，所以才会找第一真祖德古拉帮忙。
　　也偏偏是在这时，欺诈之神又出来搞事，弄出了一个造神计划，也同样让如同天命之子一样的缘诞生，而也正是如此，让时空古神越加的无法看透这个曾经教授过自己一切的老师，他究竟想要做什么？他为什么要这么做？重重的疑问浮现在心中。
　　如今，最初魔偶率领魔偶举族进攻，这种不理智事情的发生，让时空古神想起了曾经神族内战之时，黑暗神族举族进攻的事件，当时黑暗神族的统领者，和现在的最初魔偶是何其相似。
　　“你想要证明什么？”
　　时空古神没有问出来，第一真祖却皱着眉问道。
　　最初魔偶转过头看了他一眼，又看向了时空古神，接着对着二人说道：“我只想证明，我和他…猜想的究竟是怎样的。”
　　“猜想？”
　　德古拉越发的疑惑，时空古神也是看向了最初魔偶。
　　“对，猜想，澪，德古拉，这场战争，你们怎么看待？究竟是谁会获胜，谁会失败？”
　　最初魔偶忽然问道。
　　德古拉瞥了时空古神一眼，很快的回答说道：“虽然我很想说是穿越者的胜利，但是依照现在的进度来看，这场战争，没有赢家，没有输家，就算我们三个不出面战斗，最终的结果，也只能会是各自退走吧。”
　　“平局。”
　　时空古神淡淡的补充说道，两个字精简的概括了整个战争的未来。
　　而最初魔偶也是赞同的点头道：“没错，如果正常来说，这场战争，会是平局。”
　　说完这一句，最初魔偶顿了顿，再次说道：“那，假如说，战场上出现了谁都没办法预料到的意外呢？”
　　“什么意外？”德古拉问道。
　　“就例如说，如同电影一般的，出现了一个救世主，不论是哪一方的救世主，最后，由TA，终结了这场战争。”
　　最初魔偶说道。
　　德古拉则是嗤笑了一声说道：“怎么可能，不管是谁，就算是宙级别的人，也别想以一己之力终结这场战争。”
　　“但是，如果这个人…是‘主角’呢？”
　　最初魔偶再次说道。
　　德古拉听后话语滞住，神情古怪的看着最初魔偶。
　　而时空古神则是沉默下来，一句话也没有说，她的目光忽然朝着战场的边缘处望去，视线似乎锁定了某个人的身上，久久不语。
　　………
　　“喂！大块头，往那边去！”
　　战场的边缘，在魔偶们不住往前推进的时候，一个十几米高的机器人，在战场上面横冲直撞，在机器人的肩膀上，一名金色长发的少女‘指挥’着他说道。
　　“我不叫大块头！！我叫沃姆！！！”
　　巨大的机器人仰天怒吼，双手左右一排，十几只魔偶被他拍成了机器饼。
　　“好吧好吧，沃姆！那边，往那边去！”
　　少女无奈的更正了沃姆的名字，继续指挥着机器人往战场深处走去。
　　这名金发的少女是艾丽茜亚，她在发现战争开始的时候，就辞别的魔法少女组，跟着藤田花音一起来到了战场，只是藤田花音一到战场就和她分开了，半路中她碰到了脚下的这个机器人穿越者，然后跟着他往战场深处走去，期望能碰到大部队。
　　没错，艾丽茜亚现在乘坐着的机器人，也是一名穿越者，不过他穿越者不是人类，而是一名来自于变形金刚的汽车人，天知道艾丽茜亚第一次碰到这个汽车人的时候有多震撼，反正现在这个汽车人是艾丽茜亚的‘座驾’。
　　当然这个座驾也不是免费的，艾丽茜亚需要付出在战争过后陪这只单身机器人和咖啡的代价。
　　“嘿！小女孩，你确定要往那边去？那边的魔偶可更多！”
　　沃姆的机械手指指着艾丽茜亚要去的地方，在那里的魔偶真的称得上是铺天盖地。
　　“我有什么办法！我跟母亲大人联系不上，我也很绝望啊！”
　　艾丽茜亚无奈的叫道，她想过去找自己认识的人，可由依的咖啡馆不知道为什么没人，没办法联系到由依，而在圣地的普蕾西亚，艾丽茜亚也联系不上，无奈之下她只能先来到战场，期望能碰到熟悉的穿越者，带她与大部队进行汇合。
　　“那你就不应该继续前进…哦，上帝。”
　　汽车人沃姆刚要劝着艾丽茜亚回去，中途却改变了语气，惊呼了一声。
　　“怎么了？”
　　艾丽茜亚听到沃姆的惊呼，也朝着他看向的地方望去，接着她也同样的惊呼出来，不过和沃姆的震惊不同，她是惊喜。
　　“是缘姐姐…缘姐姐！！这里！看这里！！”
　　艾丽茜亚惊喜的叫着，没错，在前方不远处慢悠悠飘荡着的细小身影，就是身着神装的缘。
　　可是，艾丽茜亚叫着叫着，就停下了自己的呼唤，因为她发现缘的状态不对劲，听到了艾丽茜亚的叫声，缘只是面无表情的回头看了她一眼，接着就自顾自的继续往前飞行，完全没有停下来的意思。
　　“你认识那边的女孩？”
　　沃姆粗犷的声音传来。
　　被缘的表情惊住的艾丽茜亚有些发愣，之后回答着说道：“对，我认识她…但是，她现在的样子…似乎…有些奇怪。”
　　“有些奇怪？”
　　“…不行，我有点不放心，沃姆，追上缘姐姐！”
　　艾丽茜亚担忧的说道，缘那种似乎没有任何目的状态，真的很让人担心。
　　话说回来，缘姐姐不是和焰姐姐形影不离的吗？为什么现在在这里只见到了缘姐姐，而没有看见焰姐姐呢？艾丽茜亚心中再次浮现出一个疑问。
　　但疑问什么的放在后面再说，现在最重要的还是先追上缘，耽误的这么会工夫，缘就已经飞出去很远，明明看起来速度并不快的。
　　“好吧，小女孩进入我的驾驶舱里面，汽车人要变形啦！”
　　沃姆望着越飞越远的缘，估摸了一下距离后，对着艾丽茜亚喊道。
　　被沃姆幼稚的台词弄的有些无语，不过艾丽茜亚还是听从了他的话，钻入了沃姆胸口的驾驶舱，之后这个来自于变形金刚的汽车人身体一阵变幻，一个小型的宇宙飞船出现在了原地，接着飞船一个加速，朝着缘的方向冲去。


第一百九十五章 心存死志
　　漫无目的的‘行走’在战场上面，缘仿佛是一个没有自我意识的幽灵一样。
　　她已经不想去思考什么，也不想去弄明白什么，如今浑浑噩噩的她，只是在遵循着本能一般的反应，去对付这些入侵这个世界的魔偶。
　　没有任何的魔偶能靠近她的周围，就像是有一柄无形的利剑环绕在她的四周，任何企图靠近她的魔偶，都会被这柄‘利剑’撕的粉碎。
　　这片魔偶不是特别密集的地带，出现了一个小小的真空区，就仿佛是黑洞一般，卷走所有敢于接近她的存在。
　　差不多是无差别攻击了吧，不管是魔偶一方，还是穿越者的机器人和炼金人偶，都被缘无差别的消灭掉，因为它们都没有生命，而沿途路过的穿越者或者神明，看到这一幕则是会远远的躲开。
　　虽然缘到现在还没有对拥有生命的生物动手，可谁知道她是怎么想的？万一靠近的话也会受到和魔偶同等级别的待遇呢？
　　这些穿越者和神明不是傻子，在战场上的指挥官也看到了这一幕，特意让己方的机器人和魔偶有意的避开缘。
　　就让这个战场上的怪物继续往战场深处走去吧，反正她是穿越者不是吗？
　　己方人员的有意避开，再加上魔偶也开始有意无意的躲开缘，所以这回缘的周围真的没有可以活动的东西存在了，这让她的速度变得更加的快，越发的往战场中央深入着。
　　缘的目的就是那条横亘在宇宙中的彩色空间带，她准备去那里消灭更多的魔偶，或者被魔偶消灭。
　　“那个怪物…看起来，很像是圆神？”
　　己方的穿越者远远的躲避着，趁着有空闲的工夫，对着旁边的同伴说道。
　　而他的同伴则是白了他一眼，说道：“就是圆神，那个装束不会错的…但是圆神没有这么强大，所以没有意外的话，她应该就是最近声名鹊起的缘神吧。”
　　“是吗，怪不得和圆神这么像，只是她现在的状态，貌似有些…可怕啊。”
　　“估计是后方出了什么事情？谁知道呢。”
　　两人你一言我一语的交谈着，事实上离得不远的很多穿越者都认出了缘的身份，现在的缘说多不多，说少不少的也是一个名人，很多的穿越者都知道她的存在。
　　如果是以前的话，这些穿越者估计会看在缘和圆神相似的份上上去讨要签名照片，但是现在的话……
　　别说那些魔偶很难对付，就是缘现在的样子，也足以让人敬而远之，不是谁都有那个勇气去靠近可以吞噬生命的‘黑洞’的。
　　“咻。”
　　然而万事不是绝对，在两人刚刚谈论完过后，天空中一架梭型的飞船一闪而过，在飞船两侧的汽车人标志相当明显，而这家飞船的目标，似乎就是已经成为战场黑洞的缘。
　　“卧槽，变形金刚？！”
　　下方的两名穿越者望着这架逐渐远去的‘变形金刚’同时怔住，过了好半天才反应过来这应该也是一名穿越者。
　　不提下方发愣的两名穿越者，坐在沃姆的舱室里面，艾丽茜亚看着离着自己越来越近的缘，眉头紧紧的皱着。
　　“小女孩，我们还要继续靠近吗？”
　　离得近了，沃姆的速度也慢了下来，他的电子音在舱室内部响起，询问着艾丽茜亚的意见。
　　沃姆虽然表面上是个傻大个，但怎么说也是一名穿越者，就算现在是变形金刚，曾经的他也是个人类，基本的判断力还是有的，他一过来就能判断出来，眼前这个离着自己不是很远，看上去人畜无害如同如同吉祥物一样的可爱少女，是绝对不能靠近分毫的。
　　她现在的这种状态，虽然不清楚究竟是怎么回事，可只要一进入到她的范围，估计就会被她认作成为敌人，进行无差别的攻击吧。
　　沃姆觉得，就算是他拥有星区级的实力，估计都会被缘给立马搅碎，变成一堆没用的机械零件。
　　“先跟在身后吧，缘姐姐她…现在…很危险。”
　　纠结了半天，艾丽茜亚还是给缘下了一个‘很危险’的定义。
　　现在的缘的确很危险，艾丽茜亚不确定这个样子的缘还认不认识自己，万一她看都不看自己直接一招秒掉，那艾丽茜亚可真就连哭的机会都没有了。
　　可惜的是因为魔偶的入侵，导致艾丽茜亚身上的大半部分通讯设备失灵，一些用来通知队友的信号弹也不能在这里用，不然她倒是想联系一下由依她们看看缘究竟是什么情况，再不济联系焰姐姐也好…等等…
　　刚刚艾丽茜亚就在想，为什么和缘形影不离的焰魔，偏偏不在缘的身边，之前艾丽茜亚猜想是不是焰魔在其他的地方，或者是被缘要求不准出现在战场什么的…可是现在看着缘的状态，艾丽茜亚心中有着超级不好的预感。
　　“该不会是…焰姐姐…出事了吧？”
　　艾丽茜亚右手捂住嘴巴，自语着道。
　　以目前的情况来看，这个可能性是最大的一种，因为这样一来缘的样子就完全说得通了，除此之外，这个世界上能有什么事情能够让缘变成这样，如同失去灵魂的驱壳一般毫无生机？
　　只是不清楚焰魔究竟是怎样了，但艾丽茜亚看着缘的样子，心中就明白，焰魔可能是凶多吉少。
　　已经来不及思考为什么那么强大的焰魔会出事，艾丽茜亚只知道现在出大事了，缘现在的样子就和失去控制的机器人没什么两样，万幸在她的潜意识里面还能分辨主要的敌人是谁，不然她转过头对付穿越者的话，在场的所有穿越者和神明没有一人是她的对手。
　　现在的缘就是这么强大，只差临门一脚就能突破宙级别的她，可以说已经站在了所有世界的巅峰处，放在哪里都是一个大人物，只是现在，这个大人物很危险很危险。
　　“啧…沃姆，来不及了，你现在能带我去最近的指挥据点吗？”
　　艾丽茜亚抿着嘴唇，思考了一番，便对着沃姆问道。
　　“最近的指挥据点离咱们不远…但是咱们还要继续跟着前面的那个小女孩吗？”
　　沃姆询问着道，他和艾丽茜亚之前的目标是要找到穿越者的总部和其汇合，后来在看到缘的时候，艾丽茜亚才临时改变了注意，那么现在又要将目标给改变回去吗？
　　艾丽茜亚没有迟疑的点点头。
　　她知道现在的缘靠近不了，哪怕是大声的喊叫估计对方都不会搭理她，所以艾丽茜亚必须要想个办法，因为缘现在看上去横冲直撞没人阻挡很威风，可一旦碰上了真正的宙级别，肯定会立马玩完。
　　就算没有碰到宙级别，碰到七八个星域级级别的魔偶，缘的处境也会相当危险，所以必须在这之前让缘恢复神智。
　　而如果缘是因为焰魔出事而心死的话，想要让死去的心重新活过来，就必须由缘亲近的人来，亲自唤醒她！
　　在艾丽茜亚的心中，小圆算是一个，和焰魔一样的晓美焰也是一个，并且是重点对象，剩下的就是缘的女儿，鹿目镜。
　　把前两个人叫过来貌似有些不切实际，如今的小圆和焰魔都在地球，这么一来一回不知道要耽误艾丽茜亚多少的时间，而镜的话现在就在战场的某个据点，只要找到任意一个穿越者据点进行线内连接的话，就能够找到她。
　　这要比回去找小圆和晓美焰要快的多。
　　想到这里艾丽茜亚没有继续停留，担忧的看了一眼仍然在不断前进的缘，让沃姆立即掉头，朝着最近的穿越者据点而去。
　　身后有着艾丽茜亚和一个汽车人跟着，缘不清楚，她也不需要清楚，就连艾丽茜亚的离去也没有让她回头，除非艾丽茜亚再次叫她一声，或许听到了自己的名字，她会下意识的回头吧。
　　什么叫做心如死灰，现在的缘就差不多是‘心如死灰’。
　　她的脑海里面，一遍遍的回忆着和焰魔相处的时光，不管是开心的，悲伤的，还是让人烦恼郁闷的，所有有关于焰魔的一切，都被她从脑袋里面翻出来，一遍又一遍的观看着。
　　除此之外，外界的一切都与她无关。
　　战争？魔偶？这些东西又能怎样呢？没有小焰的世界，其本身的意义也似乎不复存在了吧。
　　还记得缘活下去的动力吗？不是鹿目一家，不是牵挂着的地球，而是晓美焰这个人，只有她还在自己的身边，那么缘便有着活下去的动力，但假如她不在的话，或许当初在RE的世界，缘就会因为没有活下去的动力，死在某给不为人知的角落。
　　而到了现在，焰魔已经离她而去，那么缘觉得，自己也应该随她而去了，至少真的有死后的世界，焰魔也不会孤单不是吗。
　　但在这之前，缘觉得自己也应该为这场战争出一份力，尽量的消灭更多的魔偶，然后死在某一个更强魔偶的手下。
　　“…骗子。”
　　继续往战场中心深入着，缘一边嘟囔着，似乎是在埋怨着某人一样。
　　“大骗子…等着我，别走得太快…”
　　缘说着，脸上有着浅浅的微笑，只是双目仍然没有任何的焦点，在她的‘视线’里，全是和焰魔的点点滴滴。
　　在缘看来，焰魔就是一个骗子，因为她没有做到她的承诺，说好的要永远在一起也没有做到，所以对于骗了自己的人，缘要好好的教训她，所以缘不想让焰魔走的太快，因为她还没有去教训焰魔呢。
　　越发的往里面深入，魔偶的数量便越多，同样穿越者的数量也在急剧的增多，只是这些缘全都视而不见，她只是朝着彩色空间带的方向前进着，希望能遇到彻底将她杀死的人。


第一百九十六章 来自土豪的蔑视
　　“哟，再次见面，尊敬的小小姐，您近来可好？”
　　缘不知道深入到战场的哪个位置之后，一个清朗的声音传来。
　　被这个声音打断了怀念，缘的身体稍稍滞住，然后面无表情的朝着声音的来源看去。
　　一身绅士般的燕尾服，手中拿着英国绅士的手杖，面上带着和善的笑容，这个人正是上一次将缘差点杀死的埃瑞特。
　　“……”
　　这可真的是再次见面，可惜和上一次不同的是，现在的缘已经没有当时的活力，也就是在看到埃瑞特的时候，想到了已经故去的柳梓柒，心中有着一些波动和恨意而已，但也仅此而已。
　　“怎么？小小姐不想跟我说话吗？不过真的让鄙人感觉意外，仅仅是一段时间不见，您就已经突破至永生，触摸到宙级别的真谛了。”
　　埃瑞特执了一个绅士礼，语气颇为意外的说道。
　　本来埃瑞特是一直待在魔偶的后方部队的，因为迄今为止双方的星域级，也就是上位神以上的战力都没有出手，因此埃瑞特暂时也不用奔赴前线进行全面战争。
　　然而就在这时，在后方待着好好的埃瑞特，却得到了前方有星域级以上的穿越者进行出手的消息，将画面调过来看的时候，就发下了径直往前，完全没有停顿和转向，就这么直直的朝着时空裂缝前的魔偶大本营而去。
　　这不禁让埃瑞特感觉到万份意外，毕竟缘在这之前是已经死过一次的，而且还是艾瑞特亲手杀的，如今缘却出现在了这里，并且拥有了和艾瑞特同等的实力，这怎么能不让埃瑞特感觉到意外呢？
　　但是在意外过后，埃瑞特就感觉到深深的麻烦，因为魔偶所有的高端战力都是根据神明和穿越者两方的人数来进行分配的，能确保对这两方的完全压制。
　　可这缘突然的蹦出来，就会对魔偶这边的安排造成一些影响，不说其他，就说让那些规定好对付某些人的魔偶来对付缘，就会让魔偶落入下风。
　　战争这种东西，凡人之间看的是人数，双方的装备以及战术，可是这种级别的战争，看的是高端战力的拼比。
　　所以为了避免发生意外，埃瑞特联合另一名同等级的魔偶一起过来，争取在穿越者还未赶过来支援之前，就先将缘这个意外因素灭掉。
　　现在，另一名魔偶就在不远处隐藏着，准备对缘进行毁灭的一击。
　　而埃瑞特的工作，就是吸引缘的注意力，可是现在埃瑞特的表情却有些古怪，因为他发现自己说了这么多，缘似乎一点反应也没有，就是用那种毫无生气的眼神看着他，让他的心里有些不安。
　　明明魔偶不应该有这种情绪的，但埃瑞特心里的确很不安。
　　脑袋里面的计算芯片经过缜密的计算，对比双方的实力，埃瑞特发现这一次的伏击应该是很完美的，可是为什么…会有这样的情绪呢。
　　来不及想太多，既然缘不肯回答，那么就直接攻击吧，因此埃瑞特对着缘轻轻一行礼，说道：
　　“既然小小姐不肯说话的话，那鄙人在这里提前说一声抱歉了，希望小小姐能够原谅我……”
　　“轰！”
　　“……这一次的伏击。”
　　一发耀眼的红光从远处射出，正中在缘的身上，无穷无尽的火焰在这里爆开，将面无表情的缘整个吞没，接着埃瑞特才说出后面的话来。
　　看着缘整个人被火焰吞噬，埃瑞特轻轻的叹息一声，似乎是在为自己没有将话说完而懊恼。
　　一个身上穿着火红色T恤的红发男子不爽的来到了埃瑞特的身边，用力的瞪了一下道：
　　“喂，说好了是伏击吧！你把伏击都说出来了还算个毛线伏击啊！”
　　红发男子有些抓狂，他对埃瑞特被设定好的绅士性格简直无语到爆，他有些搞不懂为什么最初魔灵要给埃瑞特设计这么麻烦的性格，就像刚才一样，明明是来伏击对方的，可是埃瑞特竟然要提前说出来。
　　这已经不是绅士了，这是蠢蛋好吗，如果不是因为等下还有事情要做，红发男子估计已经上前去揍这个愚蠢的家伙一顿了。
　　然而埃瑞特却是很无奈的耸耸肩，最初魔灵是这么设计的，怪他咯？
　　红发男子撇了撇嘴，不再去管埃瑞特，伸出双手对准这缘的方位，一道又一道的红色能量炮不停的朝缘轰击着。
　　刚才那一击不足以让一名永生者的人死去，永生永生，代表着只要在这个宇宙，她就能永远的生存下去，哪怕只剩下细微的灵魂碎片，都能在千百年后进行重生。
　　因此现在红发男子要做的，就是对面前的区域进行高能量的轰炸，将这片的区域用高能量打开空间裂缝，连通轮回长河后，在那边将缘灭掉。
　　虽然他知道杀不死缘，可是只要将缘弄到轮回长河，就算有着细微的灵魂碎片也无用，到时候那细微的灵魂碎片，绝对抵不过轮回长河的流动，会被卷入到为止的世界，而到了那个时候，缘就算复活也为时已晚，因为这个世界的战争已经结束了。
　　不得不说红发男子的想法的确很好，如果没有意外的话，缘肯定会照着他的想法变成粉末落入轮回长河，接着被卷入到未知的世界慢慢的复生。
　　嗯，如果没有意外的话。
　　红发男子和埃瑞特虽然知道缘很强，但似乎还没有调查清楚缘的身上究竟有什么样的能力，事实上缘也不清楚自己的身上究竟有多少种能力。
　　觉醒了那双神秘眼睛的她，感觉自己的身上每时每刻都在增加着能力，只要是属于灵能者的，就会被她的双眼进行分析收录，虽然缘没有特意的去找灵能者，但这么长时间，也收录了不下千百种的灵能力。
　　而且更可怕的是，当缘的那双神秘之眼再次晋升的时候，她发现还可以复制穿越者和神明的能力，虽然复制过来的能力不足十分之一，甚至二十分之一，但一旦量多了起来，那就会变得无比恐怖。
　　另外不要忘记，缘在曾经也吸收过很多神明的神之本源，那些能力缘虽然不怎么用，却仍然是在身体里面的。
　　因此……
　　当火焰很快的散去过后，埃瑞特和红发男子看到了这么一幕。
　　缘的嘴巴微微张开，就像是在吸着好喝的饮料一样，将红发男子的所有攻击与火焰全部吞进了肚子里。
　　最后吞完过后，还下意识的打了个饱嗝，一丝火焰从口中喷出接着消失，就像是某些恶龙一样。
　　这是吞噬之神的能力，缘早就把这个能力忘在了脑后，因为根本没有可以用到这个能力的时候，但现在，处在无意识状态的她，可不会管这些，只要适合，她就会用出来。
　　“…吃、吃了？”
　　红发男子的嘴角有些抽搐，他见到过躲开自己攻击的，硬抗自己攻击的，但还真没见到过，将自己的攻击当成零食嘎嘣脆的吞进肚子里的！更过分的是还打了一个饱嗝！
　　是不是我再给你一些配菜让你吃个够啊！！
　　“这不可能！她的能力，全部都是这个级别的吗？”
　　埃瑞特凝重的说道。
　　缘能够复制能力的事情，埃瑞特不是特别清楚，但是缘曾经吞噬了几只神明并且获得他们的能力这点，埃瑞特还是知道的。
　　可最为重要的一点，不管吞噬怎样的能力，当被吞下去的时候，除了那些用来晋升的能量，能力的级别基本已经定型，就像是当初下位神的吞食之神，缘用出来也只是下位神的威力而已，就算缘是星域级，也顶多用出接近中位神的力量，这是顶峰。
　　但红发男子可是和埃瑞特以及缘一个级别的啊，他的攻击竟然也能吞下去，这不就代表着……
　　“…唔，还给你。”
　　一到凝缩到极致的红色光芒，与红发男子同根同源的能力，从缘的手中放出，瞬间就攻击到了红发男子的面前，若不是红发男子临时的往旁边躲了一下，怕是会被自己的攻击弄成重伤！
　　然而饶是如此，红发男子的身体也被擦到，受了微微的擦伤，而拿那道红色的光芒，则是划破了空间，被那轮回长河的空间乱流吸走，不知道流往何方。
　　埃瑞特这才悄悄的吞咽了一下。
　　…这不就代表着，缘的其他能力也能达到同样的级别吗？
　　“…这就是你当初跟我说很好弄的小女孩？”
　　躲过攻击心里还有些后怕的红发男子，转头瞪着埃瑞特问道。
　　他真是信了埃瑞特的邪，说什么这个小女孩很好对付，虽然是永生的级别，但也只是刚刚达到而已，两个同级别的人过去绝对手到擒来什么的……
　　然而这就是说好的‘手到擒来’，差点被对方反杀有没有！！两个能一打三的魔偶的其中之一，差点被一个刚刚晋升到这个级别的小女孩反杀有！没！有！！
　　红发男子几乎想要骂娘，他算是知道，‘开挂’究竟是怎么回事了，甚至如果这个是游戏的话，红发男子肯定会找出GM，向他们投诉，并且附赠一句‘游戏体验极差’！
　　开挂玩家你不封吗！
　　当然这也只是想想而已，现在红发男子是在想该怎么对付面前这个开挂的家伙，能量攻击暂时是不能用了，天知道这个小女孩能吃下多少，别看前面她‘吃’完后打了个饱嗝，但谁知道那是不是只吃了七分饱的饱嗝呢。
　　红发男子可是知道的，有的时候就算没吃饱也会打饱嗝的。
　　埃瑞特不知道红发男子的心里活动，若是知道的估计会吐槽一句‘这都什么跟什么’，他现在也对缘皱着眉，上一次可以轻易碾压的角色，现在变成了能够以一打二的大BOSS，这件事谁能想到？
　　眉毛皱起来的埃瑞特，想了又想，举起手中的手杖对准缘，如同上一次和缘初见的时候一样，一发发的无形炮弹朝着缘攻过去。
　　无形炮弹的速度很快，不到眨眼的时间就抵达至缘的面前。
　　看着这一幕埃瑞特和红发男子心中不知为何紧张了起来，并且做好了对方反击的准备。
　　可是让他们想不到的是，埃瑞特的攻击竟然洞穿了缘的身体。
　　是的，是真的洞穿了，无形炮弹击打过的地方，碗口大小的洞口出现在那里，然而诡异的是，里面没有任何的血液流出来。
　　“你们…也杀不死我。”
　　这是缘说的第二句话，不过和刚才的那句话相比，多了几分自主的意识。
　　“装神弄鬼。”
　　红发男子嘀咕了一声，然后学着埃瑞特的方式，一道火红的斩击朝着缘斩过去。
　　和刚才埃瑞特的攻击一样，斩击很轻易的‘斩断’了缘的身体，让缘的半身都几乎脱离了身体。
　　可…仍然没有任何的血迹！
　　“斩击和洞穿也没用吗？这估计是她能力的一种吧。”
　　埃瑞特皱眉说道，接着他就到看，缘那破破烂烂的身体，转瞬间就恢复了常态，甚至身上的衣服都没有破损，就好像刚才什么都没有发生过一般。
　　这逼装的我给满分！
　　如果有穿越者在的话，肯定会这么说，然而可惜这里没有穿越者，只有两个有些被缘吓住的魔偶。
　　“既然你们杀不死我……”
　　过了好久，缘看着自己完好无损的身体，双眼仍然没有丝毫生气的看着埃瑞特和红发男子，接着在她的身后，一把又一把的兵器浮现在那里。
　　这是复制于由依的无限剑制，这里的每一把兵器，都是缘在FGO世界见过的宝具，saber的剑，贞德的旗，甚至于玛修的饭桌…咳咳，玛修的盾牌都在里面，更可怕的是，它们不是唯一，而是有很多把！
　　缘投影出这些自然是不会宝具解放的，因为那样实在是太费魔力，然而就算是如此，本身强度非常可怕的宝具，再加上缘超高级别的投影技术，所造出来的威力，估计能接近由依主动使用投影之时的强度了吧。
　　而现在，面对这些宝具的，是悲剧的埃瑞特和红发男子两只魔偶。
　　“…去死吧。”
　　最后的三个字冰冷的吐出来，无穷尽的宝具落下，目标制止前方二人！
　　作者留言：
　　————————————————
　　讲道理，能不心疼的扔出这么多宝具，不是土豪是啥…虽然没有金闪闪壕……


第一百九十七章 晓美焰在行动
　　漆黑的身影划破天空，和焰魔相似打扮的晓美焰在空中飞着。
　　她正在前往战场，在根据焰魔的记忆，前往缘所在的军团位置。
　　——和小圆，要幸福啊。
　　天空中飞着的晓美焰，脑袋里面一直想着缘最后离开之时说的这句话，这让她的心中总是有些不安。
　　自己是焰魔，焰魔就是自己，这点在记忆的融合过后，就应该成为既定的事实了才对，可是小缘并不承认这样的她，并不接受这样的她。
　　事实上就连晓美焰心中自己，也无法接受这样的自己，虽然是融合了焰魔的记忆，虽然两人本来就成为了一个人，但这终究还是不同的，在小缘的心中，喜欢焰魔要胜过喜欢晓美焰。
　　或许在旁人来看，这种纠结根本就是无所谓的，都是同一个人嘛，不管是焰魔还是晓美焰，都是喜欢小缘，也是小缘喜欢着的，既然都融合了，那就跟着融合过后的晓美焰一起生活，不也是一样的吗？
　　和以前没什么不同的……
　　晓美焰之前有过这类的想法，但最后发现，这只不过是自欺欺人的想法而已。
　　焰魔的性格她没办法模仿，就算融合了焰魔的记忆，晓美焰仍然是晓美焰，是以她的性格作为主导。
　　穿越了那么多次，经历过很多很多的焰魔，其性格早就和晓美焰不同了，严格的来划分的话，这两人早就是两个完全不同的人，这句话被缘和焰魔强调过了无数次。
　　这也是为什么小缘会露出那样表情的原因，也是为什么…晓美焰在听到缘说出这话后，在原地愣了十分多钟才追上去的原因。
　　“小缘，不要做傻事…求你了……”
　　在空中飞着，晓美焰已经是以最快的速度到达战场，可仍然看不到缘的任何影子，因此她在心中祈祷着，祈祷着缘一定一定要平安无事。
　　现在的小焰，不管到底是哪一个性格在作为主导，唯有一点是不会改变的，那就是希望小缘幸福的生活下去的这种心情。
　　焰魔的执念在晓美焰的脑海中根深蒂固，保护小缘，让小缘幸福，和她永远的在一起…这些都是焰魔的想法，现在也是晓美焰的想法。
　　所以她不想看到缘去做傻事，但在缘离开的那一刻，那逐渐转变为死寂的眼神，让晓美焰明白，她的祈祷…是不会产生作用的。
　　缘已经打定主意要为焰魔殉情，现在估计谁也无法阻止，早就把焰魔视为自己生存意义的她，在焰魔死去的那一瞬间，她活下去的意义，也就不复存在。
　　晓美焰明白这一点，因此她才会这么焦急的赶往战场，并在心中责怪着自己，为什么不早一点的追上去。
　　可是再怎么自责，现如今也无济于事，目前最主要的目的，还是要在缘碰到能杀掉她的人之前，将她带到安全的地方，这件事或许其他人做不到，但晓美焰的话，绝对可以。
　　在空中不停歇的急速飞行，晓美焰的速度越来越快，焰魔的力量与她的力量逐渐融合，从之前的下位神级别，到了如今的中位神级别，依照这个速度，晓美焰有把握在抵达战场之前晋升到上位神，那是曾经焰魔的级别。
　　到了那时，她的速度又能上升一个档次。
　　然而她却无法继续下去了，不是自身出了问题，而是在前面，有人拦住了正在疾驰的晓美焰。
　　“…我担心的事情还是发生了吗…真是的，让人头疼啊。”
　　标志性的白色长袍，标志性的苍白短发与赤红瞳孔，不知道从哪里刚刚赶回来的镜里，落在晓美焰的面前，苦恼的揉着她那白色的头发。
　　“…镜里。”
　　晓美焰立即就认出了这个人，或者说是在焰魔的记忆中找到了这个人的信息。
　　镜里，时空之神的神使，也是时空古神最为信任的人，曾经的焰魔和镜里算的上是同事的关系，只不过镜里有的时候喜欢将麻烦留给别人，焰魔就被镜里坑过几次，同样镜里也被焰魔抓到不少把柄。
　　两人的关系算得上是损友吧，然而也正是这个损友，告知了焰魔时日无多的消息。
　　晓美焰停了下来，叫出了镜里的名字后却也没有开口，因为她不知道说些什么，和镜里相熟的毕竟不是晓美焰，而是焰魔。
　　“啧，现在将你们分开也是可以的…但是……”
　　然而镜里似乎不怎么在意晓美焰的沉默，她挠着自己的头，看着远方的空间带，嘟囔着什么，笑容有些苦涩的说着。
　　“…但是她肯定不愿意的吧，既然如此，就先把你的实力提升上去吧。”
　　镜里摇着头说道，晓美焰不清楚她是什么意思，皱眉问道：
　　“提升实力？我还能继续提升实力吗？”
　　自然古神的那丝神之本源，强行将焰魔的潜力榨光，提升至上位神的级别，然而却是上位神当中最弱的存在，一些强大的中位神估计底牌尽出的情况下都能打败她，更何况是同等级别的上位神。
　　然而焰魔并不后悔，因为这是目前唯一能快速追上小缘的办法，不然现在的焰魔估计连中位神的级别都没有，又何谈跟缘一起并肩作战？
　　既然是榨光了潜力，那么就肯定不能继续的往上进阶，可以说焰魔一辈子都停留在了原地，拥有着焰魔记忆，晓美焰当然也是这么认为的。
　　然而现在镜里却是她可以继续提升实力？
　　“啊，可以，只是需要的时间有些长而已。”
　　镜里点点头说道。
　　“…时间很长吗？”晓美焰沉吟了一下，摇摇头说道：“那算了，我还要去找小缘。”
　　“她的话你暂时不用担心。”
　　然而这时镜里却说道，她微笑着看着晓美焰，用大拇指指了指自己身后的战场方向，笑着说道：“现在古神级别的强者还没有出现呢，就凭那些歪瓜裂枣，对小缘根本造不成什么威胁，所以你不用担心，她会没事的，再说，虽然你晋升的时间要很长…但是却不会耽误你现实当中的时间。”
　　“……我听不懂。”
　　晓美焰低头思考了镜里的话很久，过后摇摇头说道。
　　镜里的话听起来有些矛盾，既然需要时间，可是有说不会耽误太多的时间，这让晓美焰有些茫然，晋升需要耗费的时间究竟是长是短啊？
　　“唉，我手里面可是有永恒时钟啊，笨蛋焰。”
　　看着晓美焰迷茫的模样，镜里有些无语，接着对面前的晓美焰说道。
　　晓美焰一听，也顿时明白了过来。
　　镜里的永恒时钟传承自时空古神，拥有改变时间与空间的功能，所以只要镜里随便找一个世界，将晓美焰放进里面，并且用永恒时钟将那个世界的时间锁定的话，晓美焰就拥有大量的时间进行晋升。
　　事实上艾丽茜亚就用的类似于这种方法，才获得与之身体匹配的心智的。
　　然而艾丽茜亚用的那个控制时间的东西，无疑没有永恒时钟有用，因为它是有等级限制的，而永恒时钟没有。
　　“可以吗？”
　　明白了镜里的用意，晓美焰沉默片刻后，小心的问道。
　　永恒时钟是时空古神的东西，就这么让其他人用，真的好吗？
　　“啧，果然你不是她啊，如果是她的话不会跟我这么客气的…”
　　听到晓美焰的问题，镜里叹息一声说道。
　　晓美焰也沉默不语，的确如此，如果是焰魔在这里的话，在听到镜里这么说，肯定是毫不客气的就接受了这个提议，毕竟两人是损友。
　　可晓美焰却会对镜里客气，因此也无怪镜里会感叹一句。
　　望着晓美焰不作回答，镜里耸耸肩再次说道：
　　“嘛，总之现在你如果想要和缘并肩作战的话，也只能这么做了，至于能否突破到永生者，看你自己咯。”
　　镜里耸肩说道。
　　时间是给晓美焰了，然而究竟能否突破至永生者，晓美焰心中还是没底，就像是镜里说的那样，一切都只能看她自己了。


说明一下……
　　距离本书完结，也大概就剩下十几章左右吧，然而就这十几章，不知道为什么相当难写…
　　刚才想码出来一章的，可是怎么看都不满意，仔细想想才发现前面挖了太多的坑，想要在最后战争一起填完，的确有些困难。
　　不过再困难我也是会完结的，顶多是最近更新不稳定而已。
　　所以在这里我是建议大家等完结后再一起看的。
　　还有最后有关于女装的事情，你们这群没良心的…就这么想要瞎眼吗！！！
　　不过谁让我的确欠你们债呢…所以在最后完结的时候，我会单开一张放女装……这回你们满意了吧orz
　　最后的最后，就说这么多吧，有关最终战争的剧情我再想想，绝对会给你们一个温暖人心的过程的。
　　嗯，就这样。


第一百九十八章 女儿们（？）的活跃
　　寒光闪过，镜手中的武士刀砍断了一只魔偶的头颅，接着身体一转，刀刃之上魔力迸发，形成一道斩击斩断了后面的大片魔偶。
　　这是一场遭遇战，镜所在的指挥据点不幸的被魔偶挡住了后路，因此无奈之下只能先进行突围，再来谈战争的事情。
　　不过万幸的是，这边的魔偶全部都是量产型，实力并没有多强，再加上被己方的机器人和人偶部队围住，大部分的魔偶没有对这边的穿越者进行攻击。
　　不过这也只是暂时的而已，一旦最前方的魔偶拥挤过来，就算有机器人以及炼金人偶的阻拦，到最后镜这边的穿越者，估计也会全军覆没，毕竟在这里除了镜之外，没有一个星区级别的人物。
　　“镜，你说的援军还没有到吗？”
　　一把长剑从远处落下，菜月昴利用小缘牌来为镜解围，有些疲倦的问道。
　　被魔偶伏击，菜月昴和蕾姆也不能在旁边干看着，所以和镜一起进行突围，而莫妮卡和铃，早就被莉艾尔带走不知道带到哪里去，不然莉艾尔在的话，这些魔偶根本就不堪一击。
　　听着菜月昴的问话，镜的目光朝着远处的星系望去，镜等人就是朝着这个方向突围的，并且等待着由维吉尼雅带队过来支援的援军，可是等到现在，也没有见到维吉尼雅的身影。
　　“…再等等吧，估计尼雅他们很快就会到的。”
　　镜咬了咬牙说道。
　　之前在突围的时候，镜就和维吉尼雅联系上了，对方会带着雷影以及一个机器人小队过来将镜救走。
　　如果没什么意外的，维吉尼雅肯定会来这边对镜进行救援，只是现在已经过去了差不多四十多分钟，维吉尼雅还是没有到，镜不由得有些担心，是不是她在半路上出现了什么意外。
　　镜是这里的指挥官，既然她都这么说了，大家也只能继续在这里等，包括昴和蕾姆也是。
　　两人虽然实力不差，但对于在战场上的经验还是有所欠缺，也幸好昴来的时候，特意让泠珊回去，不然有这个拖油瓶在这里，估计战斗起来会更加困难。
　　然而虽说是在这里等待援军，可经过长时间的战斗，已经有很多穿越者体力不支了，毕竟这是在高强度的作战下，能够在极限状态坚持四十分钟，真的很不容易。
　　再者说平常的战争大家都是兵对兵王对王，也就是说量产的对量产的，这些穿越者主要还是要对付那些数字型魔偶，因此镜这一方的穿越者，也开始出现伤亡，所有人都拿出了自己的底牌来战斗。
　　包括昴和蕾姆也是一样。
　　不管昴再怎么不承认，再怎么不愿意，但他通过契约变成魔法少女形态的话，实力至少会上升两倍左右，因此在最后关头，昴也只能咬牙变成魔法少女形态，美少女形态的她开始第二阶段的对魔偶进行攻击。
　　“我…超——不想用这个状态的，所以，你们都给我去死啊啊啊！！”
　　魔法少女形态的昴，怒喝一声，手中的长枪模样的法杖，那圆形的顶端处，一层层的魔法阵出现，一道闪耀的白色光芒猛然射出，几乎去掉了她四分之一的魔力。
　　但效果也是显而易见，至少在白色魔炮经过的地方，所有魔偶全部被消灭掉。
　　变身成这个状态的昴，似乎自带狂暴效果，这并不是契约的作用，而是不喜欢魔法少女形态的昴，对于变成这个样子所产生的气氛而已。
　　而有的时候，狂暴的模式是会发挥出更大的威力的，具体的话请参考还是berserker时候的缘。
　　另外在这个形态，昴更喜欢用自己手中的法杖进行战斗，不会用多少小缘牌，顶多会用那些地水火风的元素牌，要不然就是用自己的不可视之手。
　　这边昴也掀起了最后的底牌，不可视之手和法杖交替进行攻击，在魔偶当中进行另类的割草无双。
　　那边几乎快要力竭的蕾姆，也叹了一声，身上女仆装样式的防护服，发出冰蓝色的光芒。
　　手中流星锤模样的魔导器在蕾姆的挥舞之下，密不透风的将自己笼罩在一个圆球里面，接近的魔偶全部都被砸成碎末。
　　“沃哈默，极限战斗。”
　　圆球之内的蕾姆，流星锤莫名其妙的出现在手中，仔细看去，包裹住她的圆球，全部都是一道道的魔法炮击。
　　蕾姆虽然出身自于RE世界，可是真正让他变得强大起来的，是在魔法少女奈叶的世界，借由缘制造出的念动之核，成为一名魔炮当中的顶级魔导师，并且是和疾风与她的骑士一样的，贝尔卡式魔导师。
　　因此蕾姆更加擅长于近战。
　　可是在被由依带到圣地过后，蕾姆的作战方式就稍微更改了一下，融合了更多世界的魔法，以及米德式的魔法，将自身的战斗方式进行改变，不过平常还是会用贝尔卡式的魔导师的战斗方法进行战斗。
　　然而现在，已经不是继续藏拙的时候，为了能够顺利突围，蕾姆这个时候也要拼命了。
　　在对着手中的锤形魔导器‘沃哈默’下达指令后，魔道器上面，一个声音响起。
　　“Ja Der Meister【是的，主人】”
　　这是奈叶世界独有的魔导器智能，更加像是人工智能的东西，不管是奈叶的旭日之心，还是菲特的雷光战斧都有这样的智能，传承有奈叶世界魔法的蕾姆，当然也不会例外。
　　随着沃哈默的回答，蕾姆身上的女仆装整个都发生了改变，就如同是魔法少女变身一样，原先不太适合战斗的女仆装，变成了另一种样式。
　　虽然乍一看还是能看出来她是一名女仆，不过现在身上的装扮更加的适合战斗。
　　双手的手臂袖子已然不见，只有两只手的手腕和手肘处有着作为防护的东西。
　　下身的白色丝袜转变成了白色的连裤袜，裙装也变的更短，并且两边的裙摆变成了黑色的金属样式，上身的装束更加紧绷，平坦的腹部露了出来，头上作为鬼族独特的独角凸起冒着红光，不过在独角之上，却有着几块金属作为防护。
　　这是一幅完全适用于战斗的模样，也是蕾姆第一次在其他人面前露出这个模样。
　　很显然，作为RE世界超高人气角色的她，吸引了不少看过这个动漫之人的目光，但这些穿越者也知道，欣赏的话可以留待以后，现在是非常危险的时候，因此只是看了一眼，将这惊艳一幕留在眼里，便继续的与魔偶进行厮杀。
　　极限战斗形态的蕾姆，手中的沃哈默也不再是流星锤的模样，而是一根长长的棍子连接着一个锤头的样式，有点像是万年萝莉维塔的审判之锤，不过却更加危险。
　　“试试——这个吧！”
　　蕾姆伸出手，几个金属球浮现在手中，然后她用锤子用力一锤，将这些金属球当做武器发射出去。
　　这是维塔教给她的方法，极限形态的第一击，当然是要用熟悉的攻击来试试手。
　　这是维塔的飞燕翱翔，所有的魔力球具有索敌追踪的功能，而在蕾姆现在的使用之下，这些魔力球不仅仅只是消灭一只魔偶就会结束的，而是会洞穿很多魔偶过后，才会魔力消失而消散掉。
　　随着昴和蕾姆两人用处压箱底的绝招，穿越者阵营的压力似乎轻松了许多。
　　不过众人很清楚，这只是暂时的而已，底牌之所谓为底牌，不仅仅是因为它们威力很大，能够扭转战局，更多的还是因为它们的消耗很大，一旦用出，就代表着自身的魔力灵力还是其他的什么力，就会很快用光，而到那时如果解决不了敌人，那就是自己死，所以这是一个不是你死就是我亡的局面。
　　镜也开始发狠了，虽然她算是半个米德式的魔法师，不过身上的科洛娜到了现在，除了能给自己进行一个防御外，也就只能卖卖萌了，所以镜主要的手段，还是用自己的剑招。
　　镜学习的剑道，和维吉尼雅的剑道不同，她是日式的，因此用的也是日本武士刀，所学习的剑式，也从一开始在各个动漫中进行模仿，变成了后来在圣地的学习修炼。
　　现在镜会的剑式很多，出名的有绯村剑心的九头龙闪，也学会了海贼王当中红发香克斯以及鹰眼米霍克的剑术，可以说现在镜已经称得上是一个剑法宗师了。
　　然而虽然会了这么多剑招，镜最擅长的，却是自己融合了多个剑招创造出来的‘十式’，而十式的前缀则是以‘一闪’‘二闪’这样来命名。
　　之前镜已经展露过很多次十式，十式的前七式的‘闪’是以数字来命名，不过最后的几式，是以影闪、镜闪、以及终闪来命名。
　　在这之前，这三式镜只用过‘镜闪’，而其他两式还没有用，而现在，镜打算使用的同样是这三式当中的影闪，至于终闪，现在还不到它出现的时候。
　　“呼…秘剑——”
　　看着铺天盖地的魔偶，镜用手紧紧握住手中的剑，眼神冷峻的说着。
　　“——影之闪！”
　　话音刚刚落下，无数道的漆黑剑气凭空出现绞杀那些进攻的魔偶，仔细看的话就会发现，这些剑气都是借由那些魔偶的影子而诞生的。
　　镜等人逃亡的位置，是在某一个拥有恶劣气候的行星上方，远处自然是有恒星的，而有恒星的照射，这些魔偶就会拥有影子，不管是多么小的影子，哪怕只是一个头发丝的倒影，都会诞生出一道影刃来。
　　用处这大范围的AOE技能，镜明显浪费了很多魔力，微微喘息的停留在原地。
　　然而就在此时，镜的瞳孔忽然一缩，手中武器转身横档，接着她便感觉有什么东西击中了自己的武器，身体一震，宛如一枚炮弹一般，坠入到下方的行星当中。


第一百九十九章 支援
　　从镜刚刚用处影闪，到突然被人偷袭打落至地面，这其中的时间也就只有几秒钟而已，然而就在这几秒钟，这一片穿越者的最高指挥官，就已经不见踪影。
　　“镜！！！”
　　事情发展的太快，所有人都没有反应过来，直到镜的身影消失在下发行星的云层当中，昴才大叫一声，转动着手中的魔杖，朝着那名偷袭的魔偶而去。
　　“哼。”
　　那名魔偶和量产型的魔偶相差不多，不过样貌是人类的模样，这样来看，应该是数字型的魔偶，他看着冲过来的昴，不屑的冷笑了一声，之后消失在空中。
　　“什么？”
　　魔杖的尖端位置刺了个空，昴惊愕的看着面前空无一人的地方，接着左右环视，试图找出这只数字型魔偶的影子，但是却什么也没找到。
　　和昴朝着那名魔偶冲过去不同，蕾姆是直接飞向镜坠落的方向。
　　这名忽然出现的魔偶目标很明确，就是这里的最高指挥官，而刚才的那一击，很明显是被镜给挡住了，而且镜的身上有着科洛娜化作的防护服，就算没有挡住，也不会受到多么严重的伤，因此魔偶去追击镜的可能性会很大。
　　蕾姆看透了这一点，却没有和昴去说，首先是来不及，其次也是想让昴拖延一会，等她找到镜的时候再说。
　　但现在来看，魔偶的反应很快，并且也不蠢，并没有和昴进行颤抖，而是直接消失掉。
　　至于消失掉去干什么……
　　蕾姆猜测，有很大的可能就是去追击镜了。
　　“蕾姆…切，原来是这样吗。”
　　昴看了几圈没有发现那只数字型魔偶的踪影，却看到了蕾姆朝着下方恶劣气候的行星冲下去的画面，当即也明悟了什么，暗骂了一声，也接近着朝着镜坠落的地方而去。
　　两个身影一前一后的朝着恶劣行星的深处而去，但显然速度不是很快，最先坠落的镜，此时已经看到了同样追过来的那只魔偶。
　　“大小姐！小心！！”
　　防护服上的科洛娜大声的提醒着，而上方追击而来的魔偶手中，一把超高能量凝聚的激光剑正在闪闪发光。
　　“紧急规避！”
　　来不及调整身形的镜，立即朝着科洛娜吩咐着。
　　接着只见镜身上的防护服发出淡淡微光，之后那名魔偶以毫厘只差从镜的身边略过。
　　“秘剑——”
　　而在数字型魔偶降至自己身边的时候，镜手中的剑也已经挥击而出。
　　“一闪！”
　　最凌厉的斩击朝着魔偶砍去，及近的距离内，魔偶似乎没有闪避过去的道理。
　　秘剑一闪的剑气斩击划破云端，冒着雷光的云层被整道斩击斩穿，朝着行星的地面而去，并且余势不减，在地面上划出一道长长的裂缝。
　　整颗行星差点被镜的这一剑斩断了一小半，如若不是镜的斩击是一条直线，划过了星球的边缘朝着宇宙深处而去，这颗行星估计就会被一刀两断。
　　然而就算是如此，那长长的裂缝也深不见底。
　　这一剑堪称是镜的全力攻击，只求能在短时间内将这名数字型的魔偶拿下。
　　那么按照道理，这么近的距离承受这么严重的斩击，这名数字型魔偶绝对没有幸存的理由才对，可是镜的表情却是极其严肃。
　　因为她知道，如果着道斩击真的是斩在魔偶的身上，那么地面上就不会出现这么长的裂缝，镜的全力一击，还不足以让同级别的数字型魔偶被拦腰截断，所以答案很显然……
　　“哟，挺厉害的吗，那么…我也不客气了！”
　　……魔偶没有事情。
　　数字型的魔偶重新出现在了镜的面前，他的肩膀处有些烧焦的痕迹，却没有任何的伤口，大概是在那千钧一发的时候，侧身躲过了镜的斩击。
　　重新出现在镜面前的数字型魔偶嘿嘿的笑着，手中的蓝色激光剑再次朝着镜刺去。
　　然而已经稳住了身形，并且能看到魔偶攻击的镜，哪里是那么容易被击到的？所以她面容冷峻的朝着数字型魔偶迎了上去，躲开了他的攻击，并且用剑刃刺穿了他的胸口。
　　很轻易的。
　　“…假的！？”
　　长剑非常容易并且没有阻力的刺穿了数字型魔偶的身体，这让镜的双眼不禁瞪得溜圆，因为她发现面前这个似乎只是一个幻影而已，并不是真正的实体。
　　既然眼前不是真正的实体，那么正体就是在……
　　镜心念电转，手中的剑刃顿时回身横档，一声古怪的声音响起，那是镜的剑刃对上了数字型魔偶的激光剑。
　　“反应很快，但是……”
　　数字型魔偶赞叹的说了一句，接着身体再度消失，而后声音出现在了镜的头顶。
　　“——没用！”
　　后面的两个字说了出来，数字型魔偶手中的光刃就要刺穿镜的头颅。
　　镜怒瞪着这只数字型的魔偶，他太强了，虽然和镜是同等级的，不过却要比镜强的很多，并且对方拥有者能让人看到幻觉的，或者是迷惑他人的能力，应该是刺客型的魔偶，镜对付这类魔偶实在没什么经验。
　　那么就到此位置了吗？
　　显然是不可能的。
　　在镜和魔偶交手的短短几秒钟之内，蕾姆和昴也及时的赶到，并且在那名数字型魔偶对镜进行刺顶攻击之前，就已经发出了自己的攻击。
　　“雷霆——锤击！”
　　蕾姆的攻击最先抵达。
　　变成单手锤的武器锤击在虚空之中，魔法阵层层叠加，就仿佛是用锤子的雷神索尔一样，引动着雷电朝着魔偶击打而去。
　　正好几人还是在恶劣行星的半空之中，黑色的云层当中全部都是电闪雷鸣的闪电，因此蕾姆的攻击无比强势的朝着数字型魔偶劈去。
　　闪电的速度有多快？
　　光的速度有多快，闪电的速度就有多快。
　　就算闪电的速度比不上光速，但在魔偶袭击镜之前蕾姆就击出的这一击，也足以抵达至数字型魔偶的身前。
　　时间连千分之一秒都用不上。
　　如果魔偶继续攻击镜的话，那么绝对会被闪电劈一个正着，而假如不攻击，或许会逃出闪电的范围。
　　魔偶的选择已经能看得出来，在闪电抵达至身前之时，魔偶的身影就变的虚幻起来，闪电击穿了那道虚幻的身影继续朝着地面落下，镜也在同时远离了刚才的位置，并且朝着蕾姆的方位赶去。
　　“来的真及时。”
　　浮上来的镜，对着身旁的蕾姆笑着道，蕾姆也对她回以一个微笑，没有说话。
　　“这只魔偶很难对付，应该是刺客型的，拥有能虚幻替身的能力，手中的武器是能够刺穿星区级强者的高能量激光刃，似乎还有瞬移的能力…不好对付。”
　　镜对着蕾姆笑过后，就是一阵对于这只数字型魔偶的分析。
　　短短的几次交手，明面上的东西全部都被镜给摸清，其实这只魔偶的其他能力怎样都好，最为棘手的，反而是那个能够刺穿星区级强者身体的高能量激光刃。
　　这是科技侧的顶尖单兵武器之一，搭在在魔偶的身上并不奇怪，让人奇怪的是，这种激光刃的能源究竟是从哪来的，如果是星系级的魔偶用这种强度的激光刃，不出一分钟，就会被这激光刃吸空自身的能源。
　　而眼前的魔偶，怎么看都不像是比镜她们等级高的样子，如果真的是那样，直接平推莽过来就是了，还用得着闪来闪去的跟她们玩吗？
　　“他瞬移的方式，似乎不是空间系的能力。”
　　在镜刚刚说完魔偶的攻击方式，昴也赶了上来，听完后对着两人说道。
　　“不是空间系，就是高速移动，他应该有着比我们更快的速度。”
　　镜看了昴一眼，没有反驳对方的话，而是顺着说下来。
　　蕾姆也是点了点头，并且补充了一句道：“而且是让我们难以看清的速度。”
　　“你们猜的不错，但是…你们能追的上我吗？”
　　数字型的魔偶就在几人的身前不远处，他歪着头笑着，认同了几人的分析，不过他的笑，更像是嘲笑。
　　是的，他有资格对镜几人进行嘲笑，因为他的速度的确很快，快到几人根本就没有办法找到他的人影。
　　但有一句话说的话，装逼遭雷劈，所以在魔偶刚刚说完这句话过后，一名少女的声音就响在他的身后。
　　“追不上，就不用追了呗，你说对吧？”
　　数字型的魔偶猛然一惊，身影再次消失，然后出现在了最上方，然而让他意想不到的是，在他刚才的位置，一个人影都没有。
　　“哇，原来你这么胆小的啊？”
　　少女的声音又一次出现在他的身后，而这一次数字型的魔偶却没有立即消失，而是激光刃直接朝着身后刺去。
　　“好危险，喂，你刺歪了。”
　　然而魔偶什么都没有刺到，而少女那狡黠的笑声仍然没有离去。
　　“是谁！？”
　　魔偶终于忍受不了，大声的怒吼着，猛然转身回望，然后他便看到了一名穿着黑色长袍的少女，悬浮在自己的身后笑着看他。
　　“净世，梦魇。”
　　面对魔偶的回答，少女笑嘻嘻的回答着说道。


第二百章 入魔
　　“梦姐姐？”
　　“是她……”
　　“既然她来了的话……”
　　梦魇的到来，让镜等人着实吃了一惊，不过紧接着就是惊喜，因为梦魇除了一直在净世做事之外，更多的还是和维吉尼雅等人在一起，既然梦魇来到了这里，就代表维吉尼雅也已经赶到了。
　　但让人奇怪的是，镜她们等了许久，却没有看见维吉尼雅等援军的身影。
　　不过现在不是让人奇怪这些的时候，梦魇也没有和镜等人叙旧什么的，她还要来对付面前的这只魔偶。
　　“梦魇？”
　　在梦魇身前的魔偶，眯着眼睛盯着她看，眼中有着数据流闪过，似乎是在调查梦魇的身份。
　　因为魔偶创造出来的目的，就是恢复那些被穿越者搅得一团乱的世界的秩序，并且消灭穿越者，所以眼前的魔偶很快就认出来梦魇的身份。
　　“原来是本土居民。”
　　知道了梦魇的身份过后，魔偶嘴角扯了一下说道。
　　“啧，我可是很讨厌你这么叫我。”
　　梦魇皱着眉，魔偶的称呼让她很不喜欢，想起曾经她碰到过的一些低等神明和穿越者也这么称呼她，顿时对这只魔偶的感官下降到的极低点，这下除了神明和穿越者之外，被她讨厌的种族又多了一个。
　　对付讨厌的人当然是不需要留手的，因此梦魇在说完之后，直接一伸手，一只匕首笔直的朝着魔偶而去。
　　看着朝自己飞过来速度极慢的匕首，魔偶嘴角勾起一抹不屑的冷笑，接着身体一晃模糊了一下，然后对着梦魇说道：“你就这点本事？”
　　“…这句话是我应该说的才对，你就这点本事？”
　　然而他说完这句话过后，梦魇同样不屑的将这句话换给了他，紧接着他就感觉自己的心脏一痛，难以置信的低头望去，发现那把被梦魇投掷出去的匕首，正插在他的胸口处。
　　“怎么可能！？”
　　魔偶瞪大了双眼，脑海中的计算芯片疯狂运转，他不理解为什么会这样。
　　魔偶的名号叫做‘极速’，顾名思义，他的速度非常快，虽然大部分的强者速度都很快，但绝对比不上以速度见长的他，他有自信躲开任何的攻击，甚至能戏耍比他高一等级的强者，那么以他这么快的速度，就凭刚才梦魇那慢悠悠的投掷，绝对不可能打中他的才对。
　　而且刚才他是‘亲眼’看到匕首被自己躲开，那么自己胸口的匕首又是怎么回事？
　　“对了…梦魇…刚才的匕首…是幻觉？”
　　魔偶想起梦魇的能力来，能操纵他人五感制造幻觉，这对于一些人而言，简直就是噩梦级别的能力，但魔偶本不应该如此啊。
　　魔偶是没有灵魂的，根据资料显示，梦魇的幻觉其实是针对于灵魂，因此没有灵魂的魔偶，是绝对不可能中招的才对，这也是魔偶刚才信心满满的原因。
　　可现实情况却不是如此，那不知道什么材质制作的匕首，正插在极速的胸口处，虽说那不是他的能量核心所在的位置，但也仍让他心中升起警惕。
　　看着极速被自己轻而易举的刺伤，梦魇脸上带着些得意的笑容。
　　事实上她这一段时间也并不是什么都没有做，和维吉尼雅等人在一起的时候，维吉尼雅这些穿越者特意针对梦魇的能力进行了一次全方位的强化。
　　梦魇自己一个人研究能力终究还是有限的，比不得拥有万千世界资源的穿越者，因此仅仅两三个月的时间，梦魇的能力就提升了一个等级，根据雷影的话来说，梦魇的能力已经堪比《死神》世界当中，蓝染的镜花水月了。
　　所以梦魇此时也可以很装逼的对着极速说一声：
　　“你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉？”
　　当然其实梦魇认为自己现在的能力要比蓝染还要强大的。
　　“该死的土著，别以为我不敢杀你！”
　　被伤到的极速，听着梦魇那近乎嘲讽的话，恼羞成怒的叫道。
　　在一些数字型拥有自我意识的魔偶来看，他们的对手只有神明和穿越者，这些本土世界的土著居民，只是不值一提的蝼蚁而已，就算他们是为了保护这些世界不发生动荡而诞生的，可在心里面也和一些神明和穿越者一样，只把这些人物当成是NPC。
　　然而现在，极速却被这些NPC伤到了，并且还被嘲讽，这对于他来说简直就是奇耻大辱，因为他恼怒的叫了一句，也就不在多说，身影再次消失，以极快的速度对梦魇发动攻击。
　　只是一瞬间而已，真的只是一瞬间，连十分之一秒的时间都不到，梦魇的整个身体就被搅碎撕裂，就好像是虚拟成像的碎片一样，哗啦的一声四分五裂变成光点消散。
　　接着极速的身影再次出现，可是脸上却没有消灭了梦魇的愉快，反而是更加的愤怒。
　　又是幻觉！
　　没错，刚才极速在那瞬间撕裂的那个身体，只不过是梦魇的一个幻影而已，真正的梦魇从未出现在他的面前，他被耍了！
　　“呵呵~呵呵呵~”
　　梦魇的笑声在极速的耳边回荡，接着在他的四面八方，同时出现了无数的梦魇身影。
　　然后所有的梦魇围着他，对他笑着同时开口说着一句话：
　　“你是在找我吗？”
　　“混蛋！！！！”
　　没有刚才的那种目中无人的模样，极速仰天怒吼的一声，身体内的能量陡然爆开，之后身影又一次的消失，不停的穿梭在这些梦魇的影子中间，每一次的穿过，都会消灭掉无数梦魇的身影。
　　然而他的动作貌似只是无用功而已，梦魇的身影就算消失掉也会很快出现，仿佛幽灵一般追随者他的身边，嘲笑着他，玩弄着他。
　　两人这猫戏老鼠一般的对决，让镜等人看的分外无语，在她们的眼中，其实梦魇就一直站在那里而已，并不远，就站在极速的面前，可是极速就是看不到，并且还像是发了疯一样的来回窜动着，然而却始终没有离开梦魇的视线范围。
　　“…这个人太可怕了。”
　　昴看着戏耍着极速的梦魇，吞咽了一声说道。
　　“同感。”
　　蕾姆也同样点点头。
　　被几人视作大敌的极速，却被突然到来的梦魇轻易解决掉，甚至于极速到现在都没有发现，他仍然还在幻觉当中，这种让人致幻的能力，真的是太可怕了一些。
　　不过虽然如此，梦魇的能力却也不是不能防御，至少蕾姆知道在穿越者的圣地当中，有很多能防备精神能力者攻击的装备，远的不说，《X战警》世界当中，万磁王那个防御X教授心灵能力的头盔，在穿越者的圣地就能做到量产，并且质量上升了不止一个档次。
　　“不过既然梦魇在这里的话，那么尼雅她现在在哪？”
　　梦魇轻易的将极速困在幻觉当中，因此危机也算是暂时解除掉，可是为什么却不见维吉尼雅的身影呢，难道说是在上空，帮助那些穿越者撤退吗？
　　想到这里，镜抬头向上望去，似乎能看穿雷电密布的乌云，看到还在上方与魔偶交战的那些穿越者一样。
　　然而和她想的并不一样，这些穿越者虽然是迎来了援军，可这些援军当中，并没有维吉尼雅和雷影的身影。
　　因为这两个人，遇到了缘。
　　“轰！轰！”
　　剧烈的声响在某个星球上面响起，但这声音或许成为了这颗星球最后的绝响，因为有一个人影从整颗星球的中间穿过去，将这颗还未诞生出生命的行星一分两半。
　　“埃瑞特！”
　　红发男子，名为特恩的魔偶，惊怒的看着被缘一拳打飞的埃瑞特，大声的呼唤着，可下一瞬间，缘就出现在了他的面前，那脸上有些血痕和小脸，以及那带着些许红色的金色双眸，正倒映在他的眼中。
　　“咕咚。”
　　特恩望着这宛如魔神一般的缘，吞咽了一声后，身体也追随着埃瑞特的身影，整个被缘一拳击飞。
　　“小缘！！别打了！！快跟我们回去！！”
　　“陆谦言！！”
　　而在缘很远的身后，维吉尼雅和雷影一前一后的呼唤着缘，两人的表情很是凝重。
　　在维吉尼雅和雷影支援镜的途中，发现了跟两名数字型魔偶进行战斗的缘，起初他们二人以为是缘中了伏击，可谁想到离近了一看，却发现根本不是这么回事，这两名数字型魔偶，还是‘一’系列的数字型魔偶，在缘的手中就跟皮球一样，被缘拍来拍去，近乎毫无还手之力。
　　若不是这两人的实力强大，生命力也很强，一时半会儿死不了的话，现在肯定已经被缘揉捏成碎末，不复存在了。
　　当然若是继续这样下去的话，这两人说不定终究会死在缘的手中，可是维吉尼雅和雷影却知道，这根本不可能，不仅不可能，缘现在也必须放弃继续对这两个人的攻击离开，不然的话就会有危险！
　　数字‘一’型的魔偶，是魔偶当中的中坚存在，每一个都有晋升为宙级别的潜力，甚至于已经有两名已经成为了宙级别， 之前缘杀掉了还未成为宙级别的泽鲁，就已经引起了魔偶的注意，现在缘如果想要杀掉另外两名即将成为宙级别的魔偶，那么魔偶的最顶尖的强者就会直接赶来。
　　所以如果缘想要逃跑的话，就必须放弃掉这两个人，可是…现在已经杀红眼的缘，真的肯放过这两个人吗？
　　现在的缘状态很奇怪，维吉尼雅和雷影能看得出来，现在的缘很狂暴，她的双眼已经带着些许的微红，身上那粉白色的神圣服装，也从微末的地方开始变成黑紫色。
　　缘身上的服装，是她力量的具现化，可现在身上的服装改变了颜色，证明她的力量性质也开始改变。
　　“……”
　　听到了有人叫着自己的名字，缘面无表情回头看了一眼，但是紧接着又转过头去，伸出手召出弓箭，完全不听劝的继续朝着那两名可怜的魔偶攻去。
　　作者留言：
　　————————————————————————————
　　本来昨天想更新来着，但是竟然停电了！！我有一万句MMP要讲！


第二百零一章 童话魔女
　　箭矢仿若流行般在空中划过，死死的追随着那两名魔偶，缘做完这一切过后，看也不看那边，继续朝那处彩色的空间带而去。
　　“缘这是怎么了？”
　　眼看着拦不住缘，维吉尼雅的眉毛扭成一团，愁眉苦脸的问向旁边的雷影。
　　现在的缘明显是不能被打扰的，否则说不定她会连维吉尼雅一起清理了，那样维吉尼雅可就连哭的机会都没有了。
　　雷影听着维吉尼雅的话，沉默了片刻说道：“在魔法少女小圆的世界当中，晓美焰对小圆的爱是超越了一切的，但是很多人都忽略了小圆对晓美焰的感情，那是不会比晓美焰的爱少多少的情感，只是因为小圆更加想要拯救世人而已……”
　　“…所以你说了这么多跟现在缘的状态有关系吗？”
　　雷影叹息一声，看了维吉尼雅一眼继续说道：“所以，我的意思说，如果这个世界上能有人让缘的陷入这种状态的话，那么那个人只有晓美焰，也只会是晓美焰。”
　　“也就是说……晓美焰……”
　　“没错，出事了。”
　　雷影头痛的揉了揉脑袋。
　　对于爱情这个东西，雷影不是特别的清楚，因为他没有女朋友，也没有碰到一个值得自己付出生命的女人，所以他特别不理解为什么只是自己的爱人出事或者死去，就会陷入黑化，甚至一起去死的这种事情。
　　根本就没有必要嘛，死去的人已经死了，活着的人还要好好活下去才行，雷影觉得缘应该不是那种会特别感情用事的人，和缘认识的这段时间里面，他觉得缘虽然是很喜欢晓美焰的，但更多的恐怕还是和小圆一样，拯救世人的理念在脑海当中根深蒂固吧。
　　只是现在来看，雷影似乎错了，错的彻彻底底，缘并不是肯为了魔法少女主动牺牲自己的小圆，而是那个只为了一个人牺牲自己的缘，所以当她那为之牺牲的人出现意外的时候，那名她就会觉得自己本身的存在也就没有意义。
　　不过幸好现在的缘还记得消灭魔偶这件事，因此她这一路走来消灭了不少的魔偶，只求能死在更高级的魔偶手中，这倒是给了维吉尼雅和雷影两人拯救她的时机。
　　“尼雅，你现在立即去把镜接过来，顺便再找一个人回去地球，把陆樱落也一起接过来，现在能让缘转醒的，也就只有她的两个女儿了吧。”
　　雷影望着逐渐远去的缘，知道事情不能继续耽误，立即对着维吉尼雅吩咐着道。
　　两人虽然同属于穿越者的四位种子之一，不过雷影更像是维吉尼雅的前辈，所以维吉尼雅也是很听他的话的。
　　“好，我这就去，缘这边就交给你了。”
　　维吉尼雅想了一两秒的时间，便对雷影说道，接着利用空间传送一点点的朝着镜的位置赶去。
　　而雷影看着她离开过后，却嘟囔着吐槽道：“嗯，你泡了人家的女儿，不应该叫人家一声岳母的吗？…啧，搞不懂你们百合。”
　　摇摇头过后，雷影开始远远的吊在缘的身后，默默的跟着她。
　　不知道雷影跟在自己身后，或者是知道雷影跟在后面却没有管，缘连回头的欲望都没有，她慢慢的往前飘着，一如最初之时，所有靠近她的魔偶全部被她的能力所消灭。
　　在宇宙中漫步着的她，身着粉白色神服的她，也一如往初的圣洁。
　　只是，在后面的雷影眼中，缘整个人开始改变。
　　从最初裙底的那一抹黑色开始，就仿佛是染上了墨水的白纸一般，黑点不停的朝外蔓延，而到了如今，那象征着不详的黑色，已经浸染了缘一半的裙装。
　　“我忽然有种不好的预感……”
　　望着缘的裙装开始朝着黑色转变，雷影喃喃的说道。
　　雷影很希望自己的预感只是预感，永远也不要成真，然而让他失望的是，雷影的预感很快就实现在他的眼前。
　　缘的身边开始出现了一种雾气，雾气当中出现了奇怪的东西，雷影最先看到的，是一名身着华丽公主服的黑发女子，女子的皮肤洁白如雪，拥有着不属于这个世界的美丽，当雷影正在思考这个女子究竟是谁的时候，在这个女子的身边，出现了七个衣服颜色各不相同的小矮人。
　　“卧——槽，白雪公主和七个小矮人！？”雷影这才醒悟过来这个女子和小矮人究竟是谁，但他却有点不敢相信。
　　因为这白雪公主和小矮人的战斗力未免太大了一些。
　　就像是变了质的童话一样，七个小矮人手中拿着稀奇古怪的武器，这些武器触碰到魔偶的身上，魔偶就逐渐的分崩离析，白雪公主更加的恐怖，所有见到她的魔偶，全部都停止了动作，就像是被她的美色所迷惑，只能停止动作等待小矮人们的屠杀。
　　其实雷影见到白雪公主的时候，也有一瞬间的失神，若不是他实力强大，现在也肯定沉迷美色无法自拔。
　　这就是童话当中世界第一美人的威力吗？
　　雷影的感叹还没有结束，又有古怪的东西从雾气当中钻出，这回是一名穿着水晶鞋的华服少女，虽然雷影从未见过她，但联想到刚才的白雪公主和七个矮人，再看看这个少女的水晶鞋，他就知道，这大概就是灰姑娘。
　　这些童话故事当中的角色出现后，越来越多只存在于幻想和故事当中的人物、生物，出现在整个战场之上。
　　有吹着泡泡的人鱼公主，有拎着箩筐的小红帽，有怪兽容貌人的身体的王子，以及他的各种稀奇古怪的手下，也有闭着眼睛沉沉睡去的睡美人。
　　之后越来越古怪和神奇的东西出现了。
　　飞翔于天空之中的黑色巨龙，手中持着弑龙之剑的勇士，脑袋很大的红色皇后和她那扑克牌大军，还有她的妹妹白皇后带着棋子士兵跟随在她的左右，这两个童话当中对立的姐妹，此时竟然在并肩作战。
　　整个宇宙当中开始出现了铺天盖地的童话大军，以最前方的缘为首脑，就像是开疆扩土的无敌军团一样，开始和魔偶大军进行对拼。
　　“…不是我疯了就是这个世界疯了。”
　　眼睁睁看着越来越多童话故事里面的东西出现，雷影头疼的揉着自己的脑袋。
　　缘现在做的事情，简直超越了他所能想象到的极限，雷影从来没见过有什么人能凭空创造出生命的，可是现在缘却做到了，而且还做的无比疯狂。
　　一提到缘，雷影才回过神朝缘的方向望去，但是当他看到缘的时候，却瞪大了眼睛。
　　缘身上的圣洁神装不知何时已经全然改变，圣洁的白色变成了浓烈的黑色，甚至装束也不如原先的保守，就像是晓美焰那般，只是包裹着身体的关键部位而已。
　　如今还能证明那个漆黑身影还是缘的，就只有在她背后伸展出来的那对洁白羽翼，可是到了现在，那对洁白羽翼也已经从根部开始变黑，估计很快就会蔓延到尖端，而到了那时候会发生什么，雷影也不清楚。
　　这样的变化让雷影想到了一个生物，一种由魔法少女转变过去的物种。
　　魔女。
　　由魔法少女的绝望诞生出来的东西，和眼前的缘看起来是如此的相似。
　　那些雾气就是缘的魔女结界，那些千奇百怪的童话生物，就是缘的使魔，只是和魔女那种怪异的外表不同，缘仍然还是那个样子。
　　似乎察觉到了自己的变化，缘停下了脚步，看着周围陪同自己的童话大军，又看了看自己已经变成黑色的纱手套，忽然笑了出来。
　　“呵，这就是…魔女吗？”
　　缘拥有很多的能力，最初的时候是以魔法少女自己的基本能力的，因为她在魔法少女小圆的世界当中，后来她学会了很多的魔法，很多的能力，但是唯独有一种，是缘从来没有感受到过的。
　　魔女化，魔女的力量，缘从来都没有试过。
　　因为成为魔女需要绝望，而当她成神之后，魔女又是不允许诞生出来的东西，所以缘永远也不可能成为魔女。
　　永远…也不可能。
　　但现在这个永远应该被打上引号，两个宇宙的融合让这个世界的规则逐渐恢复，缘成为了这个新宇宙当中古往今来的第一位魔女，也是第一位拥有自我意识的超强魔女。
　　既然缘的愿望是消灭非常识，那么作为魔女的悲愿则是让一切的非常识全部的诞生出来，不管是童话当中的物种，亦或者是神话当中的生物，还有被虚构出来的东西，一切的一切，全部都是非常识。
　　一切的一切，全部都会诞生出来。
　　格林童话，安徒生童话，西方的天使，恶魔，希腊的奥林匹斯众神，北欧的神系，东方的神明。
　　这些都是假的，是不应该存在这个世界上的，也是缘曾经极力想要消灭掉的。
　　但是如今，已经成为和魔女类似物种的她，将要让这些一切都变作是现实。
　　自己即将追随晓美焰离开这个世界，那么就在离去之前，让整个世界变得更加热闹起来吧。
　　让整个世界欢腾起来吧！
　　这是一场盛大的宴会，这是一场盛大的派对！所有人都要为之欢呼，所有人都要为之疯狂！
　　所有人…都要为小焰哭泣！
　　“成神的我，是缘之法则的话，那么成为魔女的我……”
　　缘继续向前游荡着，不过这一会周遭的魔偶不会由她来出手消灭，她的童话大军将会荡平一切看得见的魔偶。
　　她在思索着自己的名字，既然曾经的她是缘之法则，那么作为魔女的她，应该叫做什么名字呢？
　　缘歪着头想了一会，过了片刻露出一个笑容来。
　　有了，就叫做童话魔女吧，亦或者——
　　幻想魔女。
　　作者留言：
　　——————————————
　　为王的诞生，献上蛋糕！


第二百零二章 放弃？拯救！
　　速度极快的魔偶在梦魇的玩弄下逐渐丧失理智，镜和昴以及蕾姆三人没有放过这个机会，直接用迅雷之势将其消灭掉，这样一来这个对镜有威胁的魔偶也消失不见。
　　空中魔偶与穿越者的联军仍然打个不停，并且在新来的穿越者的看护下，开始逐渐后撤，已经撤出了魔偶的圈子，接下来就只要撤退到安全的地方就好。
　　“尼雅呢？”
　　看着开始进行撤退的穿越者联军，镜问向前来支援的梦魇道。
　　“她和雷影似乎看到了谁的样子，然后让我先过来了，估计他们稍后就会到吧。”
　　梦魇不确定的说道。
　　在赶来的路上，维吉尼雅和雷影似乎感应到了什么，接着也没有解释的就让她先过来支援镜，梦魇也没有去问，所以她也不清楚维吉尼雅和雷影究竟去干了什么。
　　“看到了谁…吗…”
　　镜皱着眉，究竟是遇到了谁会让维吉尼雅和雷影两人都去查看的呢？
　　“镜！”
　　正在镜这么想着的时候，忽然她听到了维吉尼雅的声音，朝着远方望去，几人口中讨论着的维吉尼雅，正以极快的速度飞驰而来。
　　“尼雅！”
　　面上露出惊喜的神色，看到维吉尼雅过来，镜无疑是相当高兴的，两人之间的关系早就从普通朋友升级为情侣，就是谁都没有点破而已。
　　如今分别了这么久的二人重新相见，镜当然会高兴。
　　只是和镜高兴的样子不同，维吉尼雅却是非常焦急，她一来到镜的身边便说道：“镜，现在没时间解释了，你先跟我走，小缘现在需要你。”
　　“妈妈？！”
　　提到自己的妈妈，镜顿时一惊：“妈妈怎么了？”
　　“我不太清楚，总之状况不是很好，咱们边走边说吧。”
　　维吉尼雅急声的说道，现在的缘正在往魔偶的大本营走去，在那里可是有着宙级别的强者，万一被这样的至尊强者碰到，那么缘绝对是死定了，所以为了避免她做什么傻事，维吉尼雅只能快点把镜带过去，将其唤醒。
　　镜没有再问什么，看到维吉尼雅的表情，她就知道事情很严重，想到许久未见的母亲，镜心中也担忧起来。
　　本来这次回地球就是想见一下母亲的，但没想到碰到魔偶大举入侵，只得回来驻守穿越者的防线，本来想这次过后再去找母亲的，但没想到尼雅这个时候却带来这样一个坏消息。
　　两人都明白事情的重要性，在对这些穿越者下达了立即撤回总部的命令后，两人便起身朝着尼雅说的地方而去。
　　但是，镜和维吉尼雅刚刚起身，却又停在了原地。
　　因为她们看到了不可思议的一幕。
　　“…那些…是什么？”
　　不只是两人，所有人都看到了眼前的场景，梦魇有些发懵的询问着，摆在众人面前的，是不停往这边蔓延的黑色浪潮，仔细望去，这些黑色浪潮其实是数量极多的各种生物，由这些生物所组成的一支怪异大军！
　　之所以说这支大军很奇怪，是因为众人在其中看见了很多稀奇古怪的东西，西方的巨龙，不死鸟，东方的神龙和凤凰，这些还只是正常的，像是扑克牌的红色军队，国际象棋组成的白色军队，在这里也随处可见，还有各种各样古怪的东西，甚至其中还看到了家具一样的生物。
　　这些生物不停的朝这边蔓延，并且与魔偶的大军战在一起，在这片星空中形成相当怪异的场景。
　　“那边的方向……”
　　维吉尼雅看着这些怪异军队蔓延过来的方向，眉头紧皱不已。
　　“糟了，镜，咱们的速度要快一些，这些军队蔓延过来的方向是缘的那边，照这样来看，缘可能出事了！”
　　这些童话人物所组建的军团，他们的源头正是维吉尼雅来的方向，照这个蔓延速度，怕不是维吉尼雅刚刚离开那边就出事了。
　　“那还等什么！”
　　自己的妈妈有可能出现意外，镜当然无法冷静下来，不等维吉尼雅说什么，直接拉着维吉尼雅朝着那些童话军团蔓延过来的方向而去。
　　………
　　远处的时空裂缝那里，镜里和由依相顾无言，缘所弄出来的动静，两人当然能看的到，但是看到了却不知道应该做什么，缘现在的状态是不能让人阻止的，任何敢于阻止的人都会被其当成是敌人。
　　“现在事态已经没办法控制了。”
　　由依叹息着说道。
　　“欺诈之神…他的目的达到了。”
　　镜里也同样说道。
　　听着镜里的话，由依点点头，又摇摇头：“他的目的达到了，我们的目的也达到了…但是，这结局却不是我所期望的。”
　　“是，照这样下去，她晋升到这个世界的最顶端也只是水到渠成的事情而已，只是这样一来……”
　　“她会逐渐的燃烧自己的一切，会在达成自己的目的之后死去。”
　　两人互相将缘的结局定下，毫无疑问，现在疯狂延伸自己能力的缘，是在拿自己的生命在战斗，这个世界仍然还是遵循等价交换的原则的，缘能逐渐将自己的能力蔓延整个战区，其代价便是自己的所有。
　　“要阻止吗？”
　　镜里皱眉的看着由依。
　　按照道理来说，缘现在做的一切是镜里和由依希望见到的，缘控制的童话军团这样无穷无尽的蔓延下去的话，宙级别以下的魔偶就会全部被消灭一空，而宙级别以上的也会被缘牵绊住手脚，到了那时她们大可以辅助缘将这些宙级别的魔偶消灭。
　　最后只剩下一个最初魔偶，相信时空古神和第一真祖两人联手，能将其消灭掉，再不济也能够对其进行封印，可以说只要放任缘不管不顾，魔偶的时代就将会迎来终结，穿越者和神明之间也能够迎来新的时代。
　　“…魔偶应该被消灭。”
　　听到镜里的询问，由依捏了捏拳头，咬着嘴唇说道，似乎已经将缘的结局定下来。
　　“是吗，你是这么选择的吗。”
　　镜里轻叹一声。
　　以整个大局观来说，由依的选择并没有错误，甚至是最为正确的选择，以一个人的牺牲开创太平盛世，无论在谁看来都会觉得是合适的。
　　“由依，你变了很多啊。”
　　但镜里对由依的选择没有赞同也没有否定，而是说出来一句似乎与现在情况无关的话语。
　　听到了镜里的话，由依张了张嘴想说什么，最后还是选择了沉默。
　　镜里继续说道：“以前的你，似乎是不会做出这样选择的吧，你所坚持的正义，什么时候变得和切嗣一样了。”
　　“…经历的事情越多，我就会越发的明白，有的时候，切嗣的做法才是最为正确的，难道不是吗？”
　　“至少以前的你，不会为了所谓的大局去牺牲他人，缘和你的关系很不错不是吗？如果你连缘都肯牺牲的话，那么当有一天换取这个世界的和平是需要牺牲凛，或者樱，或者更多你亲近之人的话，你也应该会狠下心选择牺牲她们吧。”
　　“镜里！你应该明白，战争不能再继续下去了！”
　　像是被踩到了尾巴的猫，听完镜里的话，由依顿时大叫着说道。
　　她在穿越者最顶端的位置坐了二十多年，这期间牺牲的穿越者，因为战争波及所毁灭的世界，实在是太多太多，死去的各个世界的生命，也无法用数字来计算。
　　活的时间越长，由依发现自己越是无法拯救所有的人，曾经所坚持的正义不知道何时也开始变了质，变得越加像是她的父亲，卫宫切嗣。
　　只是…由依觉得这是必然的改变，牺牲少数人来拯救多数人的做法，在很多时候都是正确的。
　　看见由依那挣扎的模样，镜里闭上了眼睛。
　　再次睁开眼睛的时候，镜里似乎已经做了什么决定。
　　“由依，你知道吗，一件事情一旦开了一个头，之后就会一发不可收拾，曾经的我和你相似，因此现在的我也不想让以后的你后悔，这是我作为你的朋友应该做到的事情。
　　“把缘交给我吧，会有其他的方法的，一个不需要去牺牲缘，就能够终结掉这场战争的办法。”
　　镜里说完后，身形消失在了由依的身边。
　　她不想跟由依继续说下去了，因为她怕自己后悔自己做下的决定。
　　曾几何时，镜里也碰到了和现在一样的情况，而那个时候还是魔偶刚刚诞生的时候，为了能让神明和穿越者联合在一起对付魔偶，镜里选择牺牲了那个人，然后主动投入到神明体系当中作为时空古神的神使。
　　虽然所有人都知道她所做的是正确的，但很多人…甚至包括镜里自己，都无法原谅她。
　　当时的场景就和现在相差无几，若是由依选择对缘袖手旁观的话，那么也将会有很多人无法原谅由依。
　　有些事情错过一次便就错了，实在是不能再错第二次，所以这一次镜里要做出和上一次截然相反的选择。
　　“晓美焰，最后能否救下她，就看你了。”
　　镜里心中孤注一掷。


第二百零三章 中场时间
　　从天神堕落过来的恶魔，在宇宙之中游荡者，她带着自己那庞大的幻想军队，推平一切阻碍于她的人。
　　魔偶的攻势被延缓了下来，甚至于神明和穿越者两方之间都停止了战斗，他们没有战斗的空间，属于他们的战场，被密布于这片宇宙的军团所占据，这些军团要比魔偶还要悍不畏死，因为他们被创作出来的意义，就是为了创造它们的至高之人而死去。
　　这片战场，从战争开始到现在，终于出现了一个短暂的中场时间，但是在这片中场时间过后，则会是更加猛烈的战争风暴。
　　“哇啊，虽然早就有听到过了，不过这还真是壮观啊。”
　　在穿越者一方的营地当中，一身普通休闲装的少女将手掌横在额头上做出观望装，一边轻松的说道。
　　“是啊，多亏了她，这次战争貌似要休战一会了。”
　　在少女的旁边，侠客般装扮的人物，冷着声音说道。
　　“…怎么听你的语气似乎很不满意的样子。”
　　“当时我都要和魔偶至高序列交手了，结果却因为这件事情给叫回来，我能高兴的了才怪。”
　　侠客翻了个白眼说道。
　　“哦，对哦，你是战斗狂人来着。”少女露出恍然大悟的神情说道。
　　“不要把我说的和那个疯和尚一样，我不是喜欢战斗，而是为了磨剑！！”
　　“嘛，都一样嘛…”
　　“不一样好吗！”
　　两人莫名其妙的拌起了嘴，不过虽然吵得挺欢，但是两人的注意力却从来没有从远处的幻想军团那边离开，因为两人回来这里，就是为了远处那朝着时空裂缝游荡的魔女，事情的轻重缓急他们还是能够分的清楚的。
　　“不过话说回来，你们打算怎么做？”
　　静止了有一会，侠客忽然问道。
　　“…什么怎么做？”少女似乎有些不太明白的反问。
　　“别装傻，你前些天和由依那家伙谈了吧，难道没有定下什么应急的方案吗？”
　　侠客又一次对少女翻着白眼，对面的这个少女和由依之前私下里讨论过什么，他当然是清楚的，虽然说穿越者有规定，碰到什么大事必须需要六芒星同时进行商讨，可如果眼前的少女和由依是私下的少女聚会的话，那其他人也没有办法。
　　“应急方案当然是有的…只是执行的人已经不在了而已。”
　　少女叹息一声说道。
　　“什么意思？”侠客紧皱眉头。
　　“字面上的意思啊，本来在我们的预料当中，就算出现这种事情，也应该会很快的解决的，并且也能让魔偶延缓攻势，给新一代的成长空间…但很可惜，应该解决这件事的那个人，在最初的时候就自我牺牲了…连通知她的机会都没有。”
　　“你们两个是蠢货吗！”
　　侠客忍不住的骂道。
　　“明明知道这种事情很重要，为什么不一开始就告诉执行者？”
　　“嘛，她毕竟是神明一方的人……”
　　少女略微无奈的说道。
　　现如今穿越者和神明表面上来看似乎是一条心，但是谁都明白，等待魔偶这个大敌被决绝掉之后，第二次穿越者和神明之间的战争就会开启，所以不论是神明还是穿越者都各自的提防着对方，由依和少女的身份本身就足以引起对方的警惕与敌视，更别提深入神族去找一名上位神了。
　　“那群自以为是世界主宰的蠢货，还真是做了一件蠢事呢。”
　　一提起神明，侠客毫不吝啬骂着，出身于仙侠世界的他，所遵循的是那一套人定胜天的学说，修仙之人更是要逆天而行，而那群从世界诞生之初就存在于世界之间的，自称为神明代表天道的生物，在他看来就是一群仗着出生早而洋洋自得一群蠢货而已。
　　抛去神明这个光鲜的表皮，这群神明和人类近乎没有什么区别，他们同样自私，同样自大，同样消灭掉对自己有威胁的人。
　　侠客认为自己去评判他们都会浪费自己的时间，这就像是地球上十几世纪的欧洲人一样，坚信白种人至上的理论，在现在的穿越者来看，这帮神明和那时候愚蠢的白种人没什么两样。
　　“…好歹现在也是我们的盟友来着。”听着侠客的评判，少女哭笑不得的说道，但也不好继续说什么，毕竟现在严格来说，穿越者和神明之间也算是世仇。
　　“那你们现在怎么做？”不再去讨论那些愚蠢的神明，侠客皱眉朝着少女问道。
　　少女沉吟了片刻，最后苦笑着说道：“现在…也只能找人去阻止她了，其实最开始，我们都没想到过要进行到这一步的。”
　　少女说完后，停顿了一下再次说道：“甚至于，我们都没有想过要去消灭魔偶的。”
　　侠客听完之后陷入沉默，少女说这话的意思他也明白，现在别看魔偶是穿越者和神明都要共同对付的敌人，似乎都有除掉对方而后快的意思。
　　可在高层的领导来说，也就是在他们来看，魔偶的存在其实也未尝不是一件好事。
　　宣扬魔偶的威胁，将穿越者和神明描述成为被魔偶压制的弱势一方，也都是他们有意为之。
　　虽说在以前魔偶的确有着这么大的威胁，可到现在，穿越者数量剧增，还有神明的强者也层出不穷的现在，魔偶没有那么大的能力能完全灭掉双方。
　　他们之所以要宣扬魔偶的威胁论，只是为了神明和穿越者之间的和平而已。
　　在有外在压力的威胁之下，神明和穿越者之间不会打起来，他们会共同应对实力强大的敌人，在神明的高层和穿越者来看，他们之间的争斗，要比与魔偶的争斗危险的多。
　　因为你和魔偶争斗除非是那些实力强大的人物外，其余的魔偶完全可以利用无生命的东西与之抗衡，例如机器人和人偶之类的。
　　但如果是神明和穿越者双方之间彼此争斗的话，那么就会出现大片大片的牺牲者，这点不管是神明还是穿越者都是承担不起的。
　　最为显著的一个例子，就是曾经神明算计了穿越者之中的六芒星之一，而穿越者也弄死了上一代的自然古神。
　　双方的顶尖战力都有所损伤，这才给双方敲响了一个警钟。
　　如今魔偶的出现正好给彼此双方一个不继续打下去的理由，若是魔偶被消灭掉，那不是又要开启双方的战争了吗，到时候又会牺牲多少人，多少神明呢？甚至于六芒星和古神又会死掉几个呢？
　　正因为顾及到这些，所以虽然说几个势力都说要战争战争的，但这次战争其实也只是魔偶主动引起，穿越者和神明想的则是在这个时候打退魔偶，然后给新一代发展的时间而已。
　　可现在因为突然出现的变故，导致所有人都有些措手不及，因为假如继续这样发展下去的话，那么这次的战争，可能真的要成为和魔偶的最后一战了。
　　“咱们还是太大意了。”
　　侠客脑内思考了很久，最终叹息一声说道。
　　“是啊，大意了。”少女也点头说道。
　　他们都太过于小看现在那个正在肆意屠戮魔偶的少女了，他们谁都没有想到过在这个宇宙中，她的潜力竟然会这么大，在几人的预想当中，这名少女就算要成为至尊的宙级别，也至少需要几十年的时间，而这就已经是高看她的程度了。
　　却没想到最终仍然是小看了这名少女，几十年？呵呵，不存在的，她想要成为至高之人，只需要几天而已。
　　也正因为如此，他们反而没有了钳制少女的办法，那可是宙级别，至高的级别，想要阻止这样级别的人物去与魔偶同归于尽，不牺牲一些人怎么可能做到。
　　“…我突然想到，也许欺诈之神的想法是对的呢？”少女忽然说道。
　　侠客诡异的看了她一眼：“是对的，是错的又能怎样？你已经从你的世界当中出来，就算知道在这之外还有一个世界，又会如何？欺诈之神只是看不透而已，我想你应该不会犯这样的错误吧。”
　　侠客的语气中带着些警告的意味，由不得他不去这么做，一名古神级别的欺诈之神，就因为自己的猜想而满世界的搅风搅雨，如果再来一名同等级别的人物与他沆瀣一气的话，那这个世界就真的可以唱‘世界已完蛋’了。
　　“嘛，开玩笑开玩笑，我怎么可能做那样的事呢。”少女摆了摆手笑道。
　　接着她似乎是为了脱离尴尬一样，干咳一声对着侠客说道：“咳，怎么说那个孩子和我的身份都差不多是一样的，现在她陷入了困境，我也看看能不能帮帮忙吧。”
　　“你要过去？去那边？”侠客有些意外的指着幻想行军的方向问道。
　　“当然，继续待在这里也蛮无聊的…嗯，或许那边会好玩一些？”
　　“…喂！”
　　“啊哈哈，还是开玩笑的，当然不会去玩啦！”
　　少女畅快的大笑着，之后身体漂浮起来，一个加速朝着行军的方向飞去。
　　看着眨眼间就消失在眼前的少女，侠客深深的叹息了一声，事情到了现在，他已经不指望有什么好的转机会发生了，他现在只希望，穿越者能少死一些人吧。
　　作者留言：
　　——————————————————
　　这两只，一只泪子，一只剑仙……嗯。


第二百零四章 致命的呼唤
　　幻想的行军受到了阻碍，阻碍它们的仍然是魔偶，但却不是那些用来消耗敌人的炮灰，也不是缘经常见过的数字型魔偶。
　　而是仅次于最初魔偶的三位宙级魔偶之一。
　　它们统称为至高序列，是为除去最初魔偶的最强者。
　　每一名宙级别的魔偶，都能与至少两名以上的同等级的穿越者和神明相媲美，最强的甚至于最初魔偶不相上下。
　　这边是魔偶压制双方的实力所在。
　　而现在在行军眼前的这位至高序列，是至高序列的第三名，得特。
　　“哦呀呀，这种气息，很快就会成为宙级了呢。”
　　得特挡在魔女前进的道路上面，望着全身黑色，背后有着黑色羽翼的魔女，他语调怪异的说道。
　　“…让开。”
　　魔女的声音传达而来，仍然是那般温柔的声线，只是其中蕴含着的，同样温柔的情感已然消失不见。
　　“哦？竟然还能说话吗？我还以为你已经没有意识了呢。”
　　得特略微意外的说道。
　　将自己的意识全然交由自己的力量来掌管，身体只剩下毁灭的本能，这是对面那位魔女存在的方式，那么这样来说的话，没有意识的她同样不会说话，因为她只剩下了本能不是吗。
　　然而现在对面的少女说出了意义清晰的话语，这就反过来证明她还是拥有意识的。
　　“……”
　　少女不再说话，或许她认为说下去没有什么意义，因此她选择了最直接的方式。
　　带着漆黑火焰的巨剑出现在了少女的手中，上面那让人看上去都会觉得勾去灵魂的邪恶气息在周身蔓延，手持着黒焰长剑的少女，轻轻的往前面一划，一道带着黑色火焰的斩击划破了这片宇宙。
　　黒焰斩击的途中，空间破碎开来，发出清脆仿佛玻璃掉落地上而碎裂的声音。
　　黑色火焰的斩击斩灭了一切，径直的朝着得特而去。
　　少女对得特的‘欢迎方式’很热烈，若是普通的上位神级别魔偶，怕是在斩击还没有抵达至身前的时候，就已经被那庞大的气势所湮灭了吧。
　　然而得特并不是那样的魔偶。
　　他是至高序列，他是宙级别强者，是位于力量金字塔顶层的人物。
　　而少女，现在还没有踏过那条界限。
　　面对斩碎一切的黒焰斩击，得特脸上人性化的露出了失望的表情，就像是在问‘就这样？’一样，那是对少女攻击的失望，因为在得特来看，这道看上去很强的攻击，也就仅此而已。
　　避也没有去避，挡也没有去挡，得特自身迎上了这道黑色火焰的斩击。
　　“fu——”
　　仿佛是一阵清风刮过一样，没有巨响，没有华丽的爆发，只有平平淡淡的湮没，斩击就像是被橡皮擦抹掉的线条一样，逐渐的化作虚无。
　　这一次的攻击是失败的，它甚至连得特的衣角都没有斩破，按照游戏的术语来说，这一次的攻击连对方护甲的耐久都没有消耗掉一点。
　　然而已经进入了某种奇异状态的少女，不会因为一次的失败而觉得惊讶，一击不中，那就再来一击好了。
　　在少女单纯的思想下，她慢慢的举起了右手，炽白色的能量在手中聚集，纯粹的光形成了一枚能量球，没有任何繁复的魔法阵，事前也没有任何的提醒，光球变成了一道光柱，朝着得特射了过去。
　　光柱是持续的，或者说这道能量炮击是持续的，比刚才那能斩碎空间的斩击更为强大，在光柱的周围出现了黑色的线条，那是空间破碎之后的残余，那处的空间已然无法恢复。
　　“哦吼？竟然在逐渐变强？”
　　这一击比刚才的那一击还要强大，但却仍然不足以让得特正式，但得特却来了兴趣，明明他知道应该直接杀掉对方才是正确的行为，然而他却想要知道，眼前的魔女究竟在最后能发出多么强大的攻击。
　　得特对自己的实力有着充足的信心，他自信能够在对方成长到威胁到自己前杀掉对方。
　　然而假如少女是曾经那个少女，并且知道他的想法的话，一定会吐槽他的这个行为。
　　因为很多反派，也都是这么想的，但他们现在的坟头草已经三米多高。
　　可惜现在的少女不会有任何的情感波动，也不会知道得特的想法，她只是尽力的发出自己所有能够发出的攻击，每一次的攻击都要比上一次的要强。
　　其他人变强的话是按年来算，而现在的少女变强，用秒就足够了。
　　光柱的攻击过后，少女仍然没有停下，她充分利用眼前破碎的空间碎片，控制着这些破碎的空间与光柱攻击一起，朝着得特而去。
　　接下来是少女的个人秀，在这两次的攻击过后，一道又一道的华丽攻击，不要钱一般从少女手中发出。
　　彩色一般梦幻的斩击，仿佛是科技版的王之财宝一样的科技侧的射击，来自于由依的无限剑制，还有那仿佛能冻结时间的极寒之冰。
　　似乎没有现在的少女施展不出来的攻击，所有她能想到的，她能创造出来的，全部都对着得特进行实验。
　　少女像是在单纯的发泄，却又像是在一心一意的对敌，总而言之，得特的身影被这些庞大且华丽的攻击所淹没。
　　“…啧，我让你一分，你还没完没了了是吗？”
　　被少女的一套连击打的有些喘不过气来的得特，有些恼怒的说道。
　　他的确是想看看少女的攻击能达到什么程度，可每一次的攻击都比上一次的强，再加上这些对他而来的绝招不是一个两个，而是铺天盖地，他这个宙级别的强者，感觉好像有成千上百个上位神在对他发动着攻击一般。
　　这种感觉是绝对谈不上是好的，得特他也有些玩的腻歪，因此恼怒的叫了一声之后，他右手高高举起，然后重重落下。
　　刹那之间，天黑了。
　　无尽的黑暗笼罩这片区域，所有拥有光明的东西都无法在这里生存，缘的那些所谓的绝招被黑暗一个接着一个的吞噬，逐渐的在她的周围，已经不知道还存不存在可以活动的生物。
　　幻想的行军已然看不见，虽然还能联系的到，只是却无法传达出准确的命令。
　　缘的身体被困在了无尽的黑暗当中。
　　黑暗的外面，得特落下的手，慢慢的紧握着，像是在捏着什么样的东西，手掌慢慢的合拢。
　　而随着他的动作，在他面前的黑暗也开始合拢，黑暗的中心正是缘的所在，他想要一点点的将缘磨灭成碎片，不论是肉体还是灵魂，这样她便不能在这里捣乱了。
　　但是，仅仅是几息的时间，得特感受到了一股阻力。
　　“竟然有抵抗力量吗？”
　　得特的眉头皱起。
　　阻力的源头来自黑暗的中心，那是魔女所在的位置，以得特的实力用这总方式将其捏成碎片是可以做得到的，然而却碰到了阻力，这证明对方的实力可以抵抗他的攻击。
　　“愚蠢。”
　　平淡的嘲讽在得特的耳中响起，听到这个声音的得特脸色一变，顿时离开了原地。
　　这个声音他听到过，就在刚才少女说话的时候，这个声音与黑暗中心那名少女的声音完全相似。
　　再联系到手中传来的抵抗力量，得特就知道这一招恐怕无法困住那名时时刻刻都在变强的魔女。
　　果不其然，在得特离开原地之后，笼罩在少女身上的黑暗向着四周爆发了出来，那些本来由得特施展而来的黑暗，现在似乎变成了少女攻击他人的利器。
　　但这个利器是不分敌我的，不管是魔偶，还是离得少女很近的幻想行军，全部都被这些黑暗组成的利剑刺穿身体，连思考的余地都没有，就被彻底的泯灭。
　　“…魔女。”
　　得特眯着眼睛望着重新出现在他面前的魔女，对方的能量强度仍然没有达到宙级，可是实力却隐约跨越了宙级这个至高门栏，虽说得特仍然可以应对，但他却不知道值不值。
　　接下来魔偶还有一场很重要的战争要打，如果在这里过分消耗实力的话，那对魔偶一方很不利，因为对方的目的似乎只是走到时空彩带那边，在那里的魔偶完全可以撤走，而不会跟对方造成冲突。
　　而到时候眼前这个魔女是要在轮回长河里面继续游荡，还是说想要怎么样，都已经无关魔偶的事情，因为到了那时，眼前的魔女估计找不到回来的路。
　　想到这里，本来是想要阻拦少女继续闹下去的得特，竟然侧开了身体，让出了少女本应前进的方向，并且看着少女的态度。
　　但是让得特有些意外的是，少女竟然无视了前面的道路，而是执着的继续朝着得特发动攻击。
　　“啧，刚才让我让开，现在我让开了你又不走，你就是想死是吧？”
　　得特嘴角抽搐一下说着，他并不是怕眼前的少女，只是认为跟对方打不太值得，可是现在是对方挑起的事，得特也不怕跟对方打架。
　　听着得特的话语，少女平静的脸上竟然浮现出一抹嘲讽的笑容，说道：“愚蠢的生命，稍微变得聪明了一些。”
　　“别太过分了！”
　　被少女骂的得特，表情变得难看起来，冷哼一声，手中凝聚出黑暗长剑，朝着少女急刺而去。
　　和最开始的得特一样，少女没有躲避，也没有防御，但是她手中凝聚了同样的攻击，就要和对方直接硬碰硬。
　　可是就在这时，一声焦急担忧的声音传达至缘的脑海。
　　“妈妈——！！”
　　声音让缘的身体怔住，可也同时，让得特手中的黑暗长剑，刺入了她的胸膛。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　啧…和朋友搓麻将差点忘记了更新……


第二百零五章 自爆
　　长剑刺穿了自己的心脏，不仅仅是缘愣住了，就连这一切的始作俑者得特也愣住了。
　　他没想到自己竟然这么简单的就将伤到了对方，这在他来看是近乎没有可能做到的事情，以对方的实力，就算躲不开得特的长剑，也不应该这么轻易的被自己得手，得特有些想不太明白。
　　缘也是低头看着胸前的长剑，明明长剑在自己的体内，贯穿了自己的心脏，可是她却出奇的平静，这一幕让她想到了当初焰魔被控制的时候，用长剑贯穿自己胸膛的一幕，和现在的情况是多么的相像。
　　转头朝着远处望去，在很远的地方呆着的镜，眼中留着眼泪，嘴巴一张一合的不知道在说些什么。
　　缘听不到她说的话，是的，本应该是听不到的，那么远的距离，镜又没有用什么心灵魔法跟自己交谈，纯粹只是看到缘陷入危险中，担心的呼唤一声而已。
　　别说传达至缘的耳中，就连脱口而出都做不到，因为在宇宙中，没有用魔力包裹着的声音，根本就没办法出声。
　　所以…又是有人设计了这么一幕？还是说，刚才的那一声仅仅只是自己的幻听而已呢。
　　缘想了一会，便不再继续的想下去，因为那样没用，再者说，黑暗的长剑虽然刺穿了自己的胸口，但这也不代表缘就铁定没救了。
　　永生阶段的永生不死，宙级别的身化永恒，这都不是说笑的，别说刺穿心脏，就算是肉体被碾压成碎末，缘也不会有任何的事情。
　　“…有些意外啊。”
　　缘的语气中，终于带上了一些情绪在里面，而她的话也让得特看向了她。
　　“意外我会得手吗？”
　　得特脸上带着笑容，虽然刚才那一下的确让他愣住，不过得特也意识到这是一个绝佳的机会，只要自己在对方的体内引爆长剑，对方绝对会受到重伤，到那时哪怕是宙级别，也估计无力参加这场战斗了。
　　得特想的很好，事实上缘也是这么想的。
　　“是啊，不过虽然被你得手了，但是……”
　　缘伸出手，抓住了得特的手臂，脸上露出了诡异的笑容。
　　“——我也抓住你了。”
　　“什么…”
　　得特还有些不太明白，但是当她看到缘表面的皮肤开始泛着红黄相间的金光之时，顿时慌了起来。
　　“你…你想要做什么…我警告你，你冷静点，这么继续下去对你我都不好的！”
　　得特慌张的说着，接着他就想将自己的手臂弄断，以挣脱缘的控制。
　　可是不知不觉之间，一堆绿色的藤蔓已经将其牢牢的锁住，将其紧紧缠绕着，而这些绿色藤蔓的源头，就出自于对面的那名少女身上。
　　“我知道…我当然知道，但是…我就是想试试呢。”
　　面前的少女展露出如同鲜花绽放的美丽笑容，只是这美丽的笑容，在得特的眼中却不是那么的美丽，反而有一种说不出的邪恶之感。
　　笑容展露而出过后，少女身上光芒迸射，就像是盛开的烟花一般猛地在宇宙中炸裂。
　　无边的气浪，无穷的魔力，朝着四周四散而开，而在爆炸中心的少女和魔偶这二人的身影已经找寻不到。
　　“糟了…”
　　护着镜过来的维吉尼雅，对这一切的变化还没有反应过来，但她看到那突然就爆炸的地方，却知道事情变得极其不妙。
　　到了缘这个级别的强者，每一招每一式，都带有无可匹敌的威力，就如同刚才缘随意的斩击划破空间一样。
　　以此来推断的话，可想而中现在缘的自爆威力将会有多强。
　　平常的时候，宙级别强者的战斗，都会在归属于本宇宙的空间之内，独自再开辟一个空间用来战斗，这是为了不给本宇宙造成太大的伤害，然而现在，缘和得特战斗的时候可没有闲心去开启这样的一个空间。
　　因此缘忽然的自爆，所影响的将会是本土的宇宙。
　　如果任由这爆炸蔓延下去的话，这个世界就真的危险了。
　　“妈妈……”
　　呆呆的看着眼前开始朝这边蔓延过来的火光，镜脸上的眼泪未干。
　　她来的时候就见到了缘和得特战斗的一幕，情急之下不由得叫了一声，但本来镜叫出的这一声是不会传达至缘的耳中的，可不知为何缘却偏偏在那个时候愣住了。
　　然后就发生了之后的这些事情，呆立在原地，望着那边的火光，镜以为是自己的错，是自己叫出的那一句让妈妈愣住，然后才会被对方得手，然后才会自爆的。
　　“镜，现在不是自责的时候，咱们要先想办法通知由依姐她们……”
　　维吉尼雅看着愧疚万分的镜说道。
　　缘是不会那么容易死的，就算自爆也是同样如此，宙级别…或者说永生者的级别，是不会那么轻易的死掉的，有的时候自爆对他们而言，只是一种战术，一种强大的攻击手段而已。
　　虽然说这种手段会伤敌一千自损八百，可终归要不了当事人的性命。
　　但缘没有事情，不代表维吉尼雅她们没有事情，看着那些被火光吞没的魔偶和幻想行军，维吉尼雅知道，一旦被火光吞噬掉，不管镜和维吉尼雅是谁，都会被这火光消灭的连灵魂都剩不下。
　　只是…维吉尼雅能想到的事情，缘会想不到吗。
　　就算缘对维吉尼雅这个人没什么感觉，但对于自己的女儿镜，还是万分关心的，她怎么可能看着自己的女儿出事呢。
　　因此救星来了。
　　一道突如其来的风从四面八方涌动起来，淡绿色的风之壁障，仿佛坚不可摧的堡垒一样，阻截着继续朝宇宙周边蔓延的自爆光火，所有的能量都被这些风之壁障聚拢在一起，无法突破出来。
　　“呼，千钧一发千钧一发，总算是在那个小家伙闹出大事件来之前赶到了。”
　　有些跳脱的少女声音在两人的脑海中响起，维吉尼雅回头望去，身着普通休闲装的少女，正站在自己的身后，做出舒了一口气的动作。
　　“…那个…您是？”
　　看着忽然出现的少女，维吉尼雅有些发懵，这个少女是什么时候过来的？她又是什么人？看她这样轻松的将缘自爆的能量收拢在一起，说明对方也是一名相当强的强者吧，只是维吉尼雅不清楚，这名少女究竟是哪一边的。
　　“嗯？”
　　听到维吉尼雅的问题，少女转头看向尼雅，眨眨眼睛说道：“你不认识我吗？”
　　“…我们…在哪里见过吗？”
　　维吉尼雅眼睛中透露出迷茫。
　　少女则是疑惑的摸着下巴。
　　“奇怪啊，他们不是说我在穿越者当中的身份辨识度很高的吗？”
　　想了半天，少女接着摇摇头说道：“算了，我叫佐天泪子，是现在穿越者当中的唯一的佐天泪子，你别记错了哦。”
　　“哦，佐天泪子…诶？泪爷！？”
　　维吉尼雅发懵的点点头，接着就反应过来，大叫了一声。
　　“砰。”
　　接着迎接她的是沙包大的拳头敲头。
　　“为什么一个两个的都要叫我泪爷啊！哪里‘爷’了啊！真是的……”
　　面前的少女似乎有些生气，面容也变成了气鼓鼓的包子脸，看起来很是可爱。
　　但面对可爱少女的指责，维吉尼雅也是万分尴尬，佐天泪子这个人物她是知道的，而且因为大家普遍称呼泪子为‘泪爷’，这也导致了维吉尼雅对这个称呼的印象很深。
　　当然，就连维吉尼雅也不清楚为什么会这么称呼对方。
　　不过，没想到对方是佐天泪子，而且还是唯一体吗？维吉尼雅好奇的看向昨天泪子。
　　唯一体，是穿越者当中非常特殊的一种存在，这些人全部都是剧情当中的人物，但是因为超脱了本身的空间，本身的世界，知道了世界的本质，所以才会被称作为唯一体，代表着除了唯一体本人外，其他的人物全部都是虚幻。
　　轮回长河连通着万千世界，这些世界当中平行世界也有无数，在这些无数的平行世界当中，拥有相同经历，相同性格，相同样貌与名字的人物，实在是太多太多，例如一个小圆的世界就有万千的平行世界。
　　而在这些平行世界当中，如果出现了一个人，她以本身的力量超脱了这个空间，那么她就是这个世界当中的唯一体，其余的所有人都是为了弥补她的这个存在，而创作出来的虚拟人物。虽然这些虚拟人物也是活生生的人类。
　　现在的佐天泪子就是这样的存在，她是以自己的力量成长到这个地步，以后就算是有其他的佐天泪子，也不会再出现在穿越者的世界当中。
　　相应的，现在的缘就是这样唯一体，其余的像是小圆、晓美焰等人，包括蕾姆都不算是唯一体，因为他们并不是用自己的力量超脱的。
　　不过菜月昴也这样的存在，虽然他的超脱很戏剧化，但他是以自己的力量超脱本世界的这倒是没错。
　　“嘛，算了，反正问你你也不清楚，以后不准这么叫我听到没？”
　　抱怨了一句过后，看着维吉尼雅一脸尴尬的样子，佐天泪子很是宽容的放过了对方，只是接着她却看着面前被风之壁障包裹住的能量皱着眉毛。
　　“啧，只是这种程度的防御，根本防不住吗。”
　　泪子担忧的自语着，刚才那手风之壁障，泪子其实并没有用全力，毕竟稍后还有和魔偶的战斗，不能在其他地方浪费太多的实力，只是现在来看，若是不用出全力的话，估计等一下她的风之壁障就会被冲破，到那时就必须用出全力来防止能量继续蔓延。
　　所以与其等一下不得不出全力，还不如现在就尽心的来防御住这波能量。
　　泪子是这么想的，她也是这么做的。
　　但她刚想要加固防御的时候，一股极寒之气从另一面传来。
　　“…雪化妆。”
　　带着些许无奈的声音被泪子捕捉到，听着这个声音，她的脸上露出了笑容来。
　　到底还是来了啊，由依。
　　作者留言：
　　————————————————
　　…我错了，我认罪，思前想后，我还是决定把实话说出来，最近我更新这么慢的原因。
　　答案就是……
　　…我开新书了…并且上架了…嗯…万分抱歉【土下座】


第二百零六章 到来，拯救
　　极寒的气息席卷这片区域，冰冷的寒冰之墙，围绕着泪子的风之壁障升起，彻底将爆炸的火光困在一小片的区域当中。
　　在不远处，红色长发的由依在空中停立，无穷尽的寒冰之气从她的手中散发出来。
　　“那个…是由依姐？”
　　感受着几乎能将人冻结的寒冰之气，维吉尼雅的眼睛眨了又眨。
　　“话说回来，雪化妆我记得…是雪女的能力吧…为什么由依姐也会。”
　　看着轻松将这里冻结的由依，维吉尼雅疑惑的问道。
　　维吉尼雅虽然是个穿二代，也就是穿越者二代，可是一些有名的动漫她也是会去看的，在维吉尼雅的印象当中，雪化妆这个技能只有滑头鬼之孙的雪女会用，可由依的第一世不是卫宫士…娘吗？
　　“啊，这个啊，据由依所说，她有一世是叫做…冰丽…貌似是这个名字来着，是叫做冰丽来着。”
　　“……”
　　维吉尼雅有些无语，没想到由依除了穿越成为卫宫士郎这个剧情人物外，还穿越成为过其他的动漫人物，不过这也是因为由依总是保持着娘化版的卫宫士郎的人设吧，假如是用冰丽的样子，估计很快就会被人认出来的。
　　维吉尼雅这边的思维散发着，那边由依却已经飞了过来。
　　“哟，你不是说不想来的吗？”
　　看见由依靠近，泪子亲昵的搂着由依的肩膀，笑嘻嘻的问道。
　　在这之前泪子和由依有过交流的，就是在和剑仙碰面之前，由依明确的表明了自己不想眼睁睁看着魔偶灭亡的机会消失在眼前，因此也不会选择去救小缘。
　　没错，在和镜里说完自己的想法之后，在这之前由依还和泪子说过。
　　但是现在由依却出现在这里，似乎有违反她所说的话。
　　“…我想了想，牺牲一个孩子来去达到自己的目的，的确有些太过分了……”
　　听着泪子的打趣，由依脸色微红的看向一边。
　　“真的？”
　　“…真的！”
　　望着由依罕见的脸红着，泪子嘿嘿一笑的伏在维吉尼雅的耳边小声说道：“这家伙傲娇了。”
　　“傲娇个鬼啦！！现在都是用魔力传音，别以为我没听到啊喂！！”
　　由依炸毛的叫道。
　　不过紧接着她就平静下来，干咳一声说道：“好了，先别闹了，现在小缘的情况很不乐观，不知道她到底怎么样了。”
　　“嗯…宙级别的自爆，应该只是一种手段的吧，所以…应该没有事情？”
　　泪子不确定的说道，但一连两个‘应该’，也证明了她的心里也是犹豫不决的。
　　由依轻声叹了口气说道：“的确，以咱们的实力来说，这种方法的确只是一种进攻的手段而已…但是，小缘……”
　　说到这里，由依转头看了眼眼神有些空洞，呆呆望着风壁冰墙内部的镜，再次说道：
　　“…小缘不太一样，她成为宙级别太快了，而且…而且她现在是一心寻死，我想泪子你能感觉得到，她的灵魂……”
　　由依的话没有说完，但是泪子和维吉尼雅同时沉默下来，维吉尼雅是不知道到底怎么回事，因此才沉默不语，而泪子却是能明显感觉到，缘的灵魂每时每刻都在消弱。
　　“…妈妈的灵魂，怎么了？”
　　镜终于回过神来，听到由依和泪子的谈话，转头看向由依问道。
　　“……”
　　“……”
　　由依和泪子互相对视了一眼，最后谁也没有去回答镜的问题。
　　看到两人的表现，镜哪里还不知道由依未说完的话是什么意思，那是代表着缘凶多吉少的意思，因此她怔怔的看着众人一会，便紧紧捏着拳头，转身就要朝着被由依和泪子封锁的区域而去。
　　幸好泪子眼疾手快直接一把抓住了镜，并连忙劝道：“我说你先冷静一点，既然由依过来的话那就代表着她肯定有办法的，所以你先别急好不好？对吧由依，你应该有办法的吧？”
　　泪子转头看向由依。
　　“……”
　　“…喂，你倒是说句话啊。”
　　泪子留下冷汗，莫非由依真的没有任何办法？那你来这里只是过来防止缘毁灭这个世界的吗！？
　　被泪子的眼神看的有些不好意思，由依干咳了一声说道：“咳，其实也不是没有办法，镜里刚才已经进去了…她是带着晓美焰进去的，所以…应该…大概…可能…会有办法的…吧？”
　　“好歹给我自信一些！”
　　泪子朝着由依大喊。
　　但是听到由依提到的某人，泪子的眼神变得复杂起来，望向被封锁的区域，喃声自语着：“但是…镜里啊……”
　　…………
　　“疯子疯子疯子！！这个人类简直疯了！！”
　　爆炸的中心，只剩下头颅和左半边身子的得特，在那里破口大骂着。
　　一名宙级别的自爆，那威力根本就不用多说，得特临时给自己加了那么多的防御，结果仍然没了一大半的身体，这对于他来说已经称得上是重创。
　　因为受伤的不仅有身体，那一半的灵魂也变成了碎末。
　　所以得特才疯狂的骂着，失去了一大半灵魂的他，等于丢掉了十分之九的实力，要等着恢复的话，估计还要用上几百年的时间，这期间他已经无法在战场中继续战斗了，只能安稳的回去养伤，而当战场少了他这么一个宙级别的魔偶的话，魔偶一方铁定会被神明穿越者的联军给逼退，甚至于彻底压制。
　　吃了这么大的亏，却只换掉了对方一个人，这怎么能不让得特愤怒。
　　只是愤怒过后，得特却又轻叹一声，那名魔女的果断自爆，真是让他也有些敬佩，以这种伤敌一千自损八百的手段与敌人同归，没有几个人敢这么做，就算是宙级别，在自爆过后，也至少需要近千年的时间来恢复灵魂与肉体。
　　也就是说，对面的那个魔女这次自爆过后，会有千年的时间不会出现在战争当中，这对魔偶来说算是个好事。
　　“…哼，算了，目的达成，这个家伙不会再出现在战场中了，我也该回去了。”
　　本以为是一场很轻松的任务，结果惹得一身腥，得特的心态快要炸了，反复的平稳好自身的心态过后，他幽幽的叹息一声，就准备打道回府。
　　“滴答。”
　　但就在这时，轻微的秒针声响被得特所听到，听到这个声音的得特，整个人如遭雷击，整个人僵立在原地，怔怔的朝不远处望去。
　　在得特要离开的方向，白色短发的镜里，和黑色长发的晓美焰，并排的出现在那里，尤其是镜里，她的手中拿着一枚古朴的怀表，正是独属于时空古神的神器，永恒时钟。
　　“镜里！！！”
　　“呀嘞呀嘞，没想到魔偶的第四号人物，竟然会沦落到如此境地……”
　　“切！”
　　看到拿着永恒时钟的镜里出现在他的面前，得特连放狠话的心思都没有，直接转身就想要离开。
　　“不过，看到你这么惨兮兮的样子，我若是不落井下石的话，岂不是太对不起这次的好机会？所以，请你休息一段时间吧。”
　　镜里笑眯眯的继续说道，接着双手轻轻摆动永恒时钟，一道道的时空裂缝将得特整个围住。
　　“镜里！！你别太过分了！！！”
　　逃跑无望的得特，眼中闪过一丝惊恐，被这些时空裂缝吞进去的话，他整个人的灵魂就会变得七零八落，被封锁在永恒时钟当中，这和那名自爆的魔女截然不同，那名魔女好歹最后还能缓慢恢复，可是若是被封锁禁永恒时钟里面，那代表着被彻底的封印，跟死亡几乎没什么两样了。
　　“我跟你拼了！！”
　　眼看着镜里不肯放过自己，得特双目血红，浑身上下光芒涌动，就要效仿缘的行为进行自爆，然而在这之前，他却看到了站在镜里旁边的那名黑长直少女的手臂上，忽然出现了一个诡异的罗盘，只见那名少女轻轻转动一下罗盘过后，他整个人的思想出现了一瞬间的停顿。
　　就是这么一瞬间的停顿，让镜里利用永恒时钟造出来的裂缝，有了可乘之机额，如同分食一只考好的乳猪一样，将得特的身体分解的七零八落，被吸入近永恒时钟里面。
　　“镜里！你不得——！”
　　得特的话只说到了一半，就消失在了这个世界，看样子是被彻底的封禁在了永恒时钟当中。
　　“我知道我知道，你想说我不得好死嘛…真是的，一点新意都没有。”
　　镜里敲了下手上的永恒时钟，嘟囔着说道。
　　接着她将永恒时钟放进怀里，叹了口气的说道：“唉，虽然消灭了一只宙级别魔偶，但是好歹是宙级别的…这永恒时钟应该是没办法再用了，希望那只萝莉神别找我麻烦就好……”
　　宙级别的强者不是那么好封印的，就算镜里手中的是属于时空古神的本源神器，但也不可能在封印了一名宙级别的强者后还能继续使用，如果继续使用的话，肯定会造成得特的脱困，也因此为了避免那个家伙出现，这个永恒时钟是不能再用了。
　　“镜里，小缘……”
　　镜里在这边惆怅，晓美焰却担忧的望着缘消失的地方，她能感受到缘灵魂上的虚弱，这种以非常规手段晋升宙级，并且在根基不稳的情况下进行自爆的行为，终究还是损伤了缘的根本，更何况对方已经失去了求生的欲望，找这么继续下去，缘的陨落已经可以预料的到。
　　“啊，果然还是变成这样了吗。”镜里拍了拍额头。
　　“怎么办？”
　　“嘛，就像我跟你说的那样，你现在不也是永生者的级别了吗？就照我说的去做吧，去想办法把缘给带回来。”
　　镜里拍着晓美焰的肩膀说道。
　　“嗯！”
　　晓美焰坚定的点点头。
　　在镜里…不，是在时空古神的时间领域当中，晓美焰不知道在里面修炼的多久，最终修炼到了和缘能抗衡的程度，这才从中走了出来，结果没想到，缘还是比她更快的成为了巅峰，并且还遇到了这种事情。
　　但晓美焰也并不是全然没有收获，就例如现在，如果想要在细微的灵魂层面将缘解救出来，永生者的级别是最低的，低于永生者都没办法做到，也因此现在晓美焰能前往缘灵魂的最深处，唤醒她本能的求生欲望，不然一切的拯救都是无用功。
　　等着我吧，缘，只要你能回来，以后不论你怎样的要求，我都能为你去实现。
　　心中下定了决心，晓美焰在镜里鼓励的目光之下，消失在了宇宙当中。
　　作者留言：
　　————————————————————
　　啊…没错，新书是《天香掌门人》…
　　额…因为这本书还没写完，所以咱也没脸让你们前去捧场……
　　不过过些天这本书完结，并且女装照给你们后，一定要去捧场啊！【拜谢】


第二百零七章 缘爸爸，焰妈妈
　　“妈妈…妈妈！”
　　当再次恢复意识的时候，晓美焰的耳边传来孩童的呼唤。
　　“妈妈，该起来了！”
　　声音熟悉且悦耳，晓美焰猛然的睁开眼睛，发现只有三四岁大的樱落，坐在自己的身上，摇晃着自己的身体。
　　“…那个…樱落？”
　　头脑还没有恢复清醒的晓美焰，有些发懵的盯着樱落。
　　自己不是应该进入灵魂之海去唤醒小缘的求生欲吗？怎么樱落还在这里的？不对，等等，我现在在哪里！？
　　晓美焰立即意识到了不对，她猛然的坐了起来，看向四周。
　　然后她发现，自己此时是在一间卧室里面，而且是在一张巨大的双人床的上面，卧室里面的家具很齐全，书柜，衣柜，书桌，梳妆台，应有尽有，然而让晓美焰疑惑的是，自己并不记得这样的地方。
　　“妈妈怎么了？改吃早饭了哦。”
　　年仅三岁的小樱落，望着坐起来的晓美焰，奶声奶气的说道。
　　“哦…诶？等等，你叫我…妈妈？”
　　晓美焰后知后觉的问道，这里面似乎有哪里不对吧。
　　就算樱落承认了自己是小缘情侣的身份，也应该叫做爸爸不应该叫做妈妈才对…至少在焰魔的记忆当中，若是樱落这么叫，小缘绝对会遭殃了的……
　　话说回来，小缘呢？
　　一个问题接着一个问题，莫名其妙出现在这里的晓美焰，已经搞不懂这到底是怎么回事了。
　　“是啊，不叫你妈妈叫什么？”
　　樱落歪着脑袋，嘴巴裹着食指萌萌的反问着，然后她从床上下来，穿上地上带有兔耳朵的粉色拖鞋，对着晓美焰说道：“妈妈，快点起床吧，爸爸都已经做好饭菜了呢。”
　　“诶？爸爸……？”
　　看着说完就迈着小脚丫往卧室之外跑的樱落，晓美焰似乎明白了什么，她想了想，也从床上下来，可是接着又发现有些不大对劲，自己是不是有点…长高了？
　　低头往下望去，发现本来贫瘠的胸前，也有了很大的弧度，就像是自己一瞬间成熟了一般。
　　正好旁边有着梳妆台，晓美焰疑惑的走到了梳妆台的面前，结果当她看到镜子当中的自己时，不由得嘴角抽搐了一下。
　　她的预感果然没有错，镜子当中的自己虽然仍然是那个样子，但是身高要比之前高了一头左右，而且看上去也更加的成熟一些，如果说之前的样子只是未长大的小女孩的话，那么现在的样子，更像是一名成熟稳重的大人。
　　天知道自己是怎么变成这个样子的，晓美焰望着镜子里穿着紫色睡衣的自己，默然无语。
　　最后她苦恼的揉了揉自己的太阳穴，决定暂时先不管这些，先去看看樱落口中的‘爸爸’究竟是不是小缘再说。
　　想到这里，晓美焰也没有将睡衣换下来，而是穿上拖鞋，直接走出了房门。
　　而当她走出房间的时候，才惊讶的发现，这个房子竟然是小圆家的房子，只不过因为晓美焰刚才呆的地方并不是小圆的房间，所以她居然没有认出来。
　　脚步轻缓的从楼梯上走下，晓美焰看到了在桌子上已经摆满了饭菜，而樱落正坐在自己的位置上摇晃着小脚丫，另外在樱落的对面，晓美焰又看到了自己熟悉的人，也是自己的女儿，被缘创造出来的，鹿目镜。
　　此时的镜正穿着校服，长头发被扎成单马尾，手里面拿着似乎是记录着什么笔记的小本子在默默的背着，然后一边吃着早餐。
　　“镜？”
　　“嗯？啊，妈妈早上好。”
　　晓美焰惊异的呼唤被镜听到，镜抬头对着晓美焰打了一声招呼，接着就低下头，继续背着小册子上面的东西。
　　“小焰起床了吗？”
　　在晓美焰还在疑惑的时候，厨房里面传来让晓美焰激动的声音。
　　因为声音的主人，正是她此行的目标。
　　激动之下的晓美焰，竟然没有听出来缘此时声音的变化。
　　而当那个人从厨房当中端着最后一盘菜走出来的时候，晓美焰才猛然的愣在了那里。
　　“缘…额，小缘？”
　　刚想要激动呼唤的晓美焰，发现面前的缘有些不大对劲。
　　当然，样子还是那个样子，只是…和晓美焰一样，都变得成熟了许多，而且一头长长的头发，也变成了齐耳的短碎发，身上虽然带着围裙，可浑身上下透露出一股干练的气息，有些…对，有点像是询子阿姨的感觉。
　　晓美焰顿时找到了可以比较的人物，此时的缘除了样子不一样外，这个气质和询子是基本上相似的。
　　很成熟的样子……
　　“怎么啦小焰？睡觉睡迷糊了吗？当然是我，不然还能是谁啊？”
　　成熟的小缘，将手上的最后一盘菜放在桌子上，微笑着对着晓美焰说道。
　　接着晓美焰又听她说道：“好了小焰，快去洗漱吧，今天你起来的很晚了哦，本来应该你做早餐的，结果你却没起来…我等一下还要去上班，所以我就先吃，不等你了哦。”
　　说着缘就真的坐在了主位上面，真的不等小焰就开始吃起早餐来。
　　看着这一幕，晓美焰低头沉思了一下，然后快速的进行洗漱坐到了餐桌上面，听着餐桌上面的家常对话。
　　“爸爸，等下让我搭个顺风车。”
　　最开始吃完的镜，将筷子放下，然后对缘说道。
　　“诶？今天不打算陪着尼雅一起走了吗？”
　　缘揶揄的笑声传来。
　　“快要考试了嘛…最近才发现有很多的知识点没有记下，所以我要用路上的时间来把这些东西背下来。”
　　“嗯哼，以你的成绩，就算不用背不也是可以考的很好吗？现在竟然要背题…果然还是被恋爱耽误学习了啊。”
　　“才不是！！只是…只是稍微松懈了一些而已…再说啦！要不是爸爸在学校这么严厉，我也不用这么辛苦的啊！”
　　“抱歉，就算是我的女儿，我也不可能在学习的事情上宽容你，所以你觉悟吧。”
　　“…是是，鹿目老师。”
　　这边刚刚和镜说完，缘又忽然转过头，严厉的对着樱落说道：“樱落，不准挑食！”
　　然后晓美焰这才发现，樱落不知道什么时候，把自己饭菜里面的青椒粒全部都挑了出来放在一旁。
　　被缘发现挑食的樱落，小脸一垮，瘪着小嘴可怜巴巴的看着缘，然而却没用对方的脸上看到任何的宽容，接着樱落见事不可为，又转过头看向晓美焰，并弱声弱气的叫着：“妈妈~~”
　　“小焰，不能太宠樱落。”
　　之后缘的声音也传了过来。
　　晓美焰还没弄清楚发生了什么，然后就看着小缘用勺子把那青椒粒挖起来，送到樱落的面前。
　　接着在缘严厉的态度下，樱落一脸愁眉苦脸的将青椒一口吞下，然后用幽怨的眼神看着晓美焰。
　　…我好像刚才什么都没做吧，别这么看着我啊。
　　被樱落以这种眼神盯着的小焰，顿时感觉到压力山大。
　　“呀，不好，耽误时间太多了。”
　　早餐临近结束的时候，缘忽然抬头看了一眼时间，接着惊叫了一声，连忙拿起旁边的包，走到了小焰的面前，凑过来吻了小焰的嘴角一下，并说道：“小焰，我就先走了，等下吃完早餐收拾一下就行，如果不想洗碗的话就把这些碗放到水池里面，等我晚上回来一起弄。”
　　“啊？啊……”
　　忽然被亲，忽然被叽里咕噜嘱咐了一大堆东西，本来就有些懵的晓美焰，脑袋更加变成了一团浆糊，接着只能愣愣的点点头，看着缘和镜走出了房门。
　　接着在小缘和镜交谈的声音当中，晓美焰只听到汽车引擎被发动的声音，然后便再也听不到两人说话的声音了。
　　原来搭顺风车不是比喻啊……
　　看着汽车远去，晓美焰心中想道。
　　接着她转头，看到了早就吃完早餐的樱落，正撅着小嘴望着自己，见到自己看过去，这个小家伙小脑袋一扭，嘟着嘴说道：“哼，坏妈妈，不理你了。”
　　“……”
　　我做什么了我！？
　　晓美焰脑袋彻底乱成一团，接着用了好长的时间才稳定下心神，将所有的事情从头到尾过了一遍。
　　虽然到现在为止，经历的这些事情有些奇怪…不，相当奇怪！但晓美焰仍然记得，自己是来救小缘的，根据镜里的说法，任何人临近死亡的时候，都会进入到一个类似于幻境的地方，这个地方被镜里称作为灵魂之海。
　　在灵魂之海当中，任何稀奇古怪的事情都会发生，因为这里本身就是亡者的灵魂彻底消亡之前，用来给自己弥补遗憾的地方。
　　虽然这里的一切都只是亡者的幻想，可毫无疑问的是，在这里，这些亡者能体会到在他们看来最为幸福的一段时光。
　　曾经的柳梓柒就是进入到当时快要死去的小缘的灵魂之海，在那里和她生活了一段时间后，利用自己的牺牲将缘挽救回来。
　　现在的晓美焰也是这样的情况，她来到了小缘的灵魂之海，看到了缘最期望的幸福场面，也因此经历了从醒来到现在的一切。
　　所以并不是自己忽然间穿越到什么奇怪的地方，而是这里是小缘构筑的‘幸福’空间而已，所有的人，所有的一切，都是缘想要看到的场景而已。
　　想通了这些，晓美焰就轻松了许多，虽然被一连串的事情弄的头昏脑涨，但好歹还是想明白了究竟是怎么回事。
　　那么接下来，就是想办法在灵魂之海所构筑的意识空间消亡之前，将缘给救出来，晓美焰此时明确了自己的任务目标。
　　只是就是不清楚，该怎么去完成任务而已。
　　心中思考着这些东西的晓美焰，这才开始快速的吃起早餐来，但是，她吃着吃着，却忽然间停了下来。
　　因为她突然想到了一个很严重的问题。
　　这桌菜…是小缘做的？


第二百零八章 隔壁…老柳！？
　　不幸中的万幸，晓美焰没有被缘做的菜给毒害，因为这里是意识空间，只要缘认为‘自己做菜会好吃’，那么就不会做出能毒死人的黑暗料理。
　　想通了这些，晓美焰就送了口气，接着三下五除二的将缘做的一桌菜全部吃完。
　　嗯，别说，不会被大宇宙意志改变的缘的料理，吃在嘴里还真的蛮好吃的。
　　吃饱喝足，陪着忘了不愉快的小樱落玩了一个上午，接着再吃过午饭后，将樱落哄睡了，晓美焰才松了口气。
　　对于从来没有哄过孩子的晓美焰来说，照顾樱落的这一上午，简直让她头都大了一圈，幸好樱落比较听话，顶多就是很黏晓美焰而已，若是换做其他的熊孩子，晓美焰估计此时死的心都有了。
　　她从来没想到照顾孩子会这么困难的，而且之前焰魔的记忆也完全不能作为参考来用。
　　甚至在晓美焰来看，焰魔还不如她会照顾孩子呢，毕竟之前焰魔就是照顾的镜，结果镜却非常讨厌焰魔。
　　总之让樱落睡下，擦了擦头上的汗珠，晓美焰这才回到了卧室，开始整理起来到意识世界的信息来。
　　在缘的意识世界当中，对晓美焰的身份设定，是鹿目缘的结发妻子，因为彼此尊重对方，所以没有更改晓美焰的姓氏。
　　然后这样过了十六年，两人有两个孩子，一个是年近十五岁的镜，一个就是三年前出生的樱落，而为了照顾樱落，本来有工作的晓美焰主动辞去了工作，在家里照顾这个小女儿，至于缘则是担负起了一家之主的责任，成为鹿目家的唯二经济来源。
　　至于另一个经济来源，就是镜了，她在这个世界的设定是学习非常好的乖乖女，在外面似乎是某一个杂质的封面模特，天知道缘为什么会这样设定。
　　而在这个世界缘的身份是老师，没错，又是老师，而且还是镜所在高中的高中老师，同时也是镜的班主任，这也是为什么之前会有那样的对话。
　　这些设定完成之外，接下来就是缘的家庭与朋友。
　　在这个世界的设定上，鹿目一家已经移居到了国外，而小圆和另一个小焰也到了国外和家人生活着，所以这边的鹿目家就自然而然的交给了小缘。
　　其他人诸如美树沙耶加还有佐仓杏子，以及巴麻美，这些人则是留在了见泷原工作，巴麻美在医院作为医生，美树沙耶加则是从事和音乐有关的工作，佐仓杏子的话晓美焰不太清楚，因为樱落说不清佐仓杏子到底是什么工作。
　　是的，这些东西都是晓美焰在陪着樱落玩闹的时候，一点点的从樱落口中问出来的。
　　除了这些之外，晓美焰还发现了很重要的一点，那就是这个世界没有任何超常规的能力，什么魔法少女，什么灵能者，这个世界基本是不存在的。
　　当然这点如果只是去询问樱落，肯定是不准确的，可这一点晓美焰并不是从樱落口中问出来的，而是依靠自己的试探。
　　作为从外面进入到意识空间的她，理所应当能够使用自己的能力，像是当初柳梓柒来到缘的意识空间，就可以用自己的能力，在那个世界也是有超常规的能力的。
　　可现在……
　　晓美焰伸出手，一团淡色的能量团出现在手中，但紧接着就彻底的消失掉，超常规的力量被什么东西抹杀掉，所以这个世界不会出现类似于超能力的东西。
　　“…消灭非常识的力量在作怪吗？缘之法则？为什么缘会在意识空间弄出缘之法则？”
　　晓美焰看着空空如也的手掌，皱着眉头自语着。
　　意识空间当中所有发生的一切，都是来自于意识空间创造者，也就是缘本人心中深切的意愿，可以说是她期望发生的事情。
　　那么现在意识空间没办法使用任何的超常识的能力，就代表在缘的意愿中，整个世界不出现超常的能力，才符合她的想法，然而这有些不太合常理，既然原本的世界不会出现魔法少女的话，那么世界变得失去非常识对缘来说也没有什么意义，她大可不必创造出这样的世界来。
　　但晓美焰虽然心中疑惑，却也不能直接找缘问个明白，因为现在的缘是什么都不知道的，她的脑海中只拥有自己对自己的设定，如果晓美焰真的问出了魔法少女、灵能者这些东西，估计会被缘当成是精神出了问题而会被送进医院。
　　“只能自己慢慢来查探了吗…不过话说回来，缘为什么要给我弄个家庭主妇的设定啊！”
　　晓美焰颇为不忿的说道。
　　意识空间的时间流速与外界根本不同，这里的时间流速要远远的超过外界，可以说缘在这个世界想呆多久都行，直到外面属于缘的灵魂意识彻底的消散，整个意识空间才会崩溃。
　　换句话说，只要缘的灵魂意志不会消散，那么这个意识空间就永远不会崩溃。
　　虽说是这样，晓美焰心中却仍然很是焦急，谁知道缘的灵魂什么时候消散掉？若是不能在这之前将沉浸在自己世界的缘唤醒，那么名为鹿目缘的这个存在，就真的对会彻彻底底的不再留存于世界上。
　　时间对晓美焰来说很紧，然而现在晓美焰却根本不知道应该怎么做，自己被缘设定成了在家留守的妻子，没有办法自由的出去查探这个世界，这对她来说就有些束手束脚的。
　　“…嗯，我要想个办法才行。”
　　噗的一声躺在床上，晓美焰看着被装点的如同星空版美丽的天花板，喃喃自语道。
　　现在晓美焰是没办法离开家的，因为家里面还有年龄尚小的樱落，晓美焰作为母亲要照顾她，而没办法离开家，每天能和缘相处的时间就会很少，只有早上和晚上以及夜间而已，最多再加上每周一次的休息日。
　　晓美焰若是想要出去查探这整个意识空间，就必须要让缘认为‘晓美焰可以出去’，否则缘若是不认同的话，晓美焰就算出去了也根本打探不到什么，因为这个世界的人物，会将出门的她视为不存在，只有在家里才会被认为是存在的。
　　这和柳梓柒的情况截然不同。
　　柳梓柒当时进入到缘的意识空间的时候，那个缘的记忆已经基本消散掉，只留有常识之类的本能，所以不会幻想出任何自己熟悉的人给自己代入，也因此柳梓柒可以以一名局外人的身份，进入缘的印象当中。
　　当时的柳梓柒是以怪盗小姐的身份接近缘，而怪盗小姐这个身份会对已经失去记忆的缘产生相当大的印象，也因此之后的柳梓柒才能名正言顺的在那个世界获得合法的身份，并被其他人认知到。
　　但晓美焰现在的情况却是，缘没有失去有关自己重要之人的记忆，也因此晓美焰带入了在这个世界缘幻想中的她，所以才会做什么事情都束手束脚的，假如想要让缘对自己改变印象，就必须在缘本身对晓美焰的印象做手脚。
　　“小缘在这个世界对我的设定是妻子…所以，如果想要让缘改变想法，就要让自己变成‘丈夫’？”
　　晓美焰忽然古怪的想道。
　　在这个世界自己的身份以及缘身份的调换，晓美焰稍微想想就能明白，这是缘对于在现实世界总被晓美焰‘欺负’的不满而导致的，所以在这个世界晓美焰是妻子的角色，而缘是丈夫的角色。
　　那么若是晓美焰主动将这个角色对换呢？会不会对缘的意识空间产生影响？
　　仔细想想这样很有可能，然而也只是有可能而已。
　　“…真是的，小缘的脑袋里面到底都想些什么啊，这完全没有头绪啊。”
　　对已经脑洞大开的缘彻底无语，晓美焰苦恼着说道。
　　但正在晓美焰思索应该怎样改变缘你的意识空间之时，却忽然听到了门铃的声音。
　　这是鹿目家的门铃声。
　　有客人？晓美焰疑惑的眨了眨眼睛。
　　现在的时间是下午一点多，这个时间会是谁来拜访呢？是美树沙耶加和佐仓杏子那对笨蛋？还是巴麻美？
　　在这个世界缘认识的也就只有这些人了吧。
　　心中猜测着按门铃的人，晓美焰从卧室出去给外面那人开门。
　　但是当她打开大门，看着门外站着的那名女子的样貌后，整个人就僵硬在了那里，表情瞬间变得呆滞了起来。
　　“哟，晓美，下午好…额，你怎么了？”
　　门外的那个女人被晓美焰的表情吓到，有些不知所措的问道。
　　然而晓美焰却没有回答对方的话，而是用颤抖的手指指着对面的那个女人。
　　“柳、柳、柳梓柒！？”
　　“…嗯，是我啊，晓美你怎么了？今天感觉你…怪怪的，就跟…就跟见鬼了似的……”
　　门外的女人歪着头想了半响，最终选择了用这个比喻来形容。
　　但晓美焰此时已经不想说什么了。
　　的确啊，的确是见了鬼啊！！
　　为什么柳梓柒会出现在这里啊！！！
　　作者留言：
　　——————————————
　　搞事搞事……


第二百零九章 ‘晓美焰'的过去
　　“请用……”
　　将在小缘家里找到的茶叶泡好，晓美焰把茶水递给了坐在沙发上的柳梓柒。
　　“谢啦。”
　　柳梓柒毫不客气的将茶杯接过来，然后象征性的对着晓美焰说了一声谢谢，这种熟稔的样子，证明她并不是第一次来鹿目家做客。
　　“那个……”
　　坐在柳梓柒的对面，晓美焰张了张嘴，却不知道该问些什么。
　　严格来说，晓美焰本人和柳梓柒是不认识的，顶多是见过几面而已，但是晓美焰的另一面，如今已经与之融合的焰魔，她是和柳梓柒认识的，并且两人之间的关系很复杂。
　　焰魔和柳梓柒彼此都视为对方为情敌，但是焰魔对柳梓柒的态度却要微妙一些，因为从某种意义上来讲，柳梓柒才是缘的官配，假如缘没有穿越的话，那么最终肯定会和柳梓柒在一起，并且还会收获一票后宫。
　　然而这个世界上没有那么多的假如，和缘在一起的是焰魔，真正俘获缘的芳心的，也是焰魔，所以最后的胜者是焰魔，而不是柳梓柒。
　　但因为以上的原因，焰魔其实还是对柳梓柒有些愧疚的，尤其是在柳梓柒为了缘牺牲自己过后。
　　这种愧疚的感觉也延续到了晓美焰的身上，所以此时面对‘死而复生’的柳梓柒，晓美焰想了半天却不知道该说什么才好。
　　“怎么了？晓美？今天是不舒服吗？”
　　看着晓美焰欲言又止的模样，抿了口茶水的柳梓柒，歪着头问道。
　　“…不，没什么，话说回来，梓…梓柒你今天找我有事吗？”
　　晓美焰摇了摇头说道。
　　面前的柳梓柒只不过是缘在意识世界的投影而已，或许她有着柳梓柒的性格与思想，但终究不过是幻影，晓美焰不必太过纠结对待柳梓柒的态度，现在还是先问清楚对方这边的情况究竟如何。
　　尤其是柳梓柒和缘以及自己之间的关系，以及为什么要过来找自己。
　　“嗯？为什么会这么问…往常我不是一有空闲时间就会过来做客吗？晓美不会是刚刚午睡，睡糊涂了吧？”
　　听到晓美焰的问题，柳梓柒反而奇怪的问道。
　　“…有时间，就会过来做客…吗。”
　　柳梓柒的话让晓美焰更加糊涂，到底在这个缘的意识世界里面，柳梓柒的身份定位究竟是什么样的，是与缘私交甚好的闺蜜，还是说…情敌？
　　“当然啊，你不是总说自己一个人照顾樱落，有的时候会腾不出手脚嘛，所以我总会过来帮忙啊…啊，话说回来，樱落是在午睡吗？没有看到她呢。”
　　柳梓柒理所当然的说道，看起来是没有怀疑晓美焰什么，只是当晓美焰犯糊涂忘记了而已。
　　说的也是啊，毕竟年纪大了嘛。
　　柳梓柒心中想道。
　　…你这话要是说出来，是会被打死的。
　　“嗯，在午睡，刚刚睡下没多久。”
　　晓美焰点头回答道。
　　原来是经常过来照顾樱落的，那么也就是说柳梓柒不仅仅是和小缘的关系要好，和自己的关系也很好。
　　这或许就是小缘心中所设想的场景？喜欢自己的人之间，能够和睦相处什么的……
　　不对不对，这是后宫男主才会有的想法，晓美焰想或许是小缘只是不想让两人之间继续敌视，才会在意识世界里面有着这样的设定吧。
　　“这样啊，说起来再有一段时间，樱落也要到上幼稚园的年纪了呢，到时候晓美是要出去找工作吗？之前有听你提到过，想要替缘分担经济压力什么的。”
　　放下手中的茶杯，柳梓柒抬头对晓美焰问道。
　　“诶？”晓美焰眨了眨眼睛，原来这个世界的自己，有提到过要给缘分担经济压力吗。
　　那就是说，自己想要出去找工作的可能性…很大？
　　“啊…啊，对，是啊，我是想要出去找个工作来着。”
　　晓美焰顺着柳梓柒的话往下说道。
　　柳梓柒也同样点点头的说道：“说的也是啊，虽然缘在学校中很受学生和老师的喜爱，但是欢迎喜爱是一码事，工资却是另一码事，要不是鹿目家的叔叔阿姨留给她一些积蓄的话，恐怕现在你们会过的更加困难。”
　　“…是啊，所以我才想找个工作来着。”
　　晓美焰附和着说道。
　　“但是，小缘是不会同意的吧。”
　　“嗯…小缘不会…哈？小缘为什么不会同意啊？”
　　差点又顺着柳梓柒的话说下去，晓美焰反应过来后，才惊讶的问道，为什么小缘会不同意？难道小缘的想法和曾经的焰魔一样，不想要自己心爱的人离开自己吗？
　　“哈啊，樱落出生前的事情你这么快就忘记了吗，晓美，你也未免太天然了点吧。”
　　“…天然这个词一点也不适合我，我只是一时间没有想起来而已。”
　　晓美焰反驳了一句。
　　柳梓柒也没管晓美焰究竟是天然还是腹黑，开始给晓美焰解释起来。
　　原来在樱落出生之前，晓美焰也是有工作的，毕竟那个时候镜已经很大了，也不用晓美焰和缘照看太多。
　　那个时候晓美焰是在报社工作，她并不是出外寻找素材的记者，而是审核那些上报新闻的编辑，作为编辑的工资虽然不是很高，但和缘的加在一起，也能够负担起这个家庭，并且还能省下很多的钱。
　　可是就在晓美焰怀上樱落的那段时间……
　　“…稍微等等，樱落…樱落是我…怀的！？”
　　听到柳梓柒说道这里，晓美焰顿时打断了对方的话，先不提为什么作为普通的女孩子之间能够怀孕，为什么是晓美焰作为母体的那方啊！不应该是小缘…哦，对哦，小缘在这个世界是一家之主来着。
　　“这么惊讶干嘛…之前镜是缘的孩子，第二个当然是你的咯，晓美，你今天很奇怪啊。”
　　柳梓柒万分疑惑的说道，看她的样子很想伸出手试探一下晓美焰有没有发烧什么的。
　　不，她已经付诸了行动，只不过被晓美焰把手拍下来而已。
　　“…或许我真的睡迷糊了，没事，你继续讲吧。”
　　感觉自己已经快要被各种各样的冲击弄的头昏脑涨的晓美焰，在心中舒缓了好一会，才让柳梓柒继续说下去。
　　但在心中还是比较欣慰的，缘果然还是那个为人着想的缘，虽然一人诞下一个孩子这种事情听起来很荒唐，可在这个什么都有可能发生的意识世界，倒也不算什么特别怪异的事情，反而这恰恰证明了缘对晓美焰的爱意。
　　而且从这里还能看出来，缘对晓美焰是保持着尊重与平等的态度，虽说在这个世界，两人的身份角色产生了对调，但缘却在这的基础上，保留着自己的性格，并没有做出太过分的妄想。
　　奇怪的看了晓美焰几眼，柳梓柒继续替晓美焰说着那个时候的事情。
　　那一段时间因为晓美焰有了孩子，所以报社的工作自然是不能再继续下去，然而就是在交接工作的那几天，晓美焰所在的报社发生了火灾，假如不是晓美焰当时就在一楼处理事情的话，恐怕现在的她已经被挂在墙上铭记了。
　　正是因为这件事，让缘产生了一种恐惧的心理，她害怕会彻底失去晓美焰，所以在晓美焰回家的时候，借着樱落出生的事情，让晓美焰继续留在家中。
　　这也是为什么到现在为止，晓美焰都只能待在家中的原因，不是她自己想要待在家里，而是缘认为待在家里就好，才不能出去找工作。
　　这点樱落显然是不会知道的，所以刚才晓美焰也没有问出什么来，直到柳梓柒到来，才从她这里了解到过去的事情。
　　“所以，就算我想要出去做些什么，缘也不会同意是吗？”
　　听完过后，晓美焰出声问道。
　　“倒也不是啦，缘的确是很尊重你的选择的，不过…你出去的话，肯定会让她时时刻刻担心的，因此与其说是缘不让你出去，不如说是曾经的你不想让缘担心，所以才留在家中的。”
　　事情到了现在已经很明了了，晓美焰只能留在家中做家庭主妇，不是因为缘的强迫，而是有着双方彼此的原因。
　　但晓美焰却在这里想的更多。
　　缘设定的那场火焰，看上去只是一个故事背景而已，然而联系到焰魔消失的事件，晓美焰想那说不定是缘在现实世界失去焰魔的投影。
　　现实世界的焰魔不在了，可在意识世界里面，只不过是发生火灾，差点不在了而已。
　　这或许就是缘深切的愿望之一，焰魔的消失，只是一场意外而已，而且缘是希望焰魔躲过这场‘意外’的，而在躲过‘意外’后，缘又不想再失去焰魔，所以才会有着焰魔是家庭主妇的设定。
　　那么，既然缘是因为这样，才会让晓美焰不能出门的话，那反过来，晓美焰只要时时刻刻待在缘的视野范围内，不就能够解决掉现在的尴尬境地了吗？
　　这样一来不仅晓美焰可以有着自由活动的空间，而且还能够时时刻刻的接触到缘，从她的身上找出破局的办法。
　　所以深思熟虑一番的晓美焰，抬头看向柳梓柒问道：“那这样的话…你觉得我去缘的学校找个工作如何？”
　　“嗯？”
　　听到这话，柳梓柒看向晓美焰，接着认真思考了一会后，出声说道：“嗯…这或许是一个好主意呢。”


第二百一十章 夫妻间应该做的事情是……？
　　和柳梓柒讨论完晓美焰工作的事情，接着柳梓柒陪着晓美焰和樱落玩了一个下午，才从小缘家离开，恰巧这个时候小缘也到了下班的时候。
　　“我回来了。”
　　英气十足的小缘，回来的时候对着家里喊道。
　　“欢、欢迎回来。”
　　晓美焰结巴了一下，她还是有些不太适应现在的身份，不过想到要救小缘，小焰硬生生的把不适给压了下去。
　　现在受到多少欺压，等以后救出小缘过后，再一并还回去就好。
　　晓美焰心中默默的想道。
　　“今天樱落有听话吗？”
　　“樱落很乖的！”
　　走进客厅坐在沙发上，小缘把樱落抱过来，面带微笑着询问着，然后樱落大声的回答着。
　　看着这样的画面，晓美焰微微有些出神，假如以后真的和小缘结婚并且有了孩子的话，小缘估计就会是这个样子吧，当然前提是让小缘拥有活下去的意识，能够继续活下去才行。
　　想到这里，晓美焰决定不再耽搁，坐到了小缘旁边的沙发上面，同样笑着道：“樱落很听话的，不哭不闹，小缘不用担心她的。”
　　“嘛，本来也没有太过担心，我对小焰你还是很放心的，反正你也照顾了樱落很长时间不是吗，仔细算算，我和樱落相处的时间还没有她和你相处的时间要长呢。”
　　小缘对着晓美焰说道。
　　在每天缘去上班的时候，是由小焰在家中照顾樱落，所以严格来说，樱落要跟小焰更加亲近一些的才对，正和早上樱落朝小焰求救就能看的出来。
　　“啊，是啊。”
　　晓美焰不知道说什么好，她能说自己其实一点照顾孩子的经验都没有吗？肯定不可能，那样一来小缘绝对会怀疑，然后会造成意识世界进一步的终结的。
　　所以晓美焰只能敷衍了一句后，将话题转移到另一个说道：“那个，小缘，我想和你商量一件事。”
　　“嗯，什么事？”
　　逗弄着樱落的缘，不在意的询问道。
　　“那个…我想，樱落也这么大了，也该到上幼稚园的时候了吧。”
　　“嗯…说的也是呢，再过几天就是樱落就四岁了吧，这个年纪的确应该上幼稚园找一下玩伴了。”
　　缘认真的想了一下说道。
　　其实在日本，很多小孩子三岁就会上幼稚园，樱落已经接近四岁，严格来说是还是大龄的插班生，所以让樱落去上幼稚园，也不算什么太出格的事情。
　　“就是说啊，这些天就把樱落送到幼稚园吧…然后……”
　　小焰沉吟了一下，最终还是说出来道：“小缘，樱落上学后我也不用继续待在家里，所以，我能在小缘的学校找个工作做吗？”
　　“……”
　　听到小焰的话，缘诡异的沉默了下来，她把樱落放下来，转头询问晓美焰道：“…小焰，你怎么会有这个想法的？”
　　“那个，我只是不想在家中无所事事的呆着罢了……”
　　晓美焰把早就想好的理由说了出来。
　　按照柳梓柒的说法，就算她只是说出要出去工作这一点，小缘也会尊重她的意见的，但为了更加让小缘同意自己出去，晓美焰还是给自己找了一个理由。
　　“…这样啊。”
　　出乎晓美焰预料的是，小缘既没有情绪激动的不让晓美焰出去，也没有很是爽快的同意小焰的请求，只是简单的说了一句话后，便不再说什么，似乎在独自想着一些事情。
　　“小缘？”
　　“啊…没事。”
　　被小焰呼唤了一句过后，缘才回过神，对着小焰摇摇头之后说道：“小焰…小焰想要出去工作当然是好事，我尊重小焰的意见。”
　　“这么说缘你是同意了？”
　　“当然，我总不能不让你一辈子都宅在家里吧，会变胖的哦。”
　　缘半开玩笑的说道，其实缘不想让晓美焰离开，这点晓美焰也能看出来，但是最终她还是选择了尊重自己的伴侣，尊重小焰的选择，也因此哪怕小缘害怕小焰会离开自己，也没有让小焰继续留在家中。
　　当然这或许也有缘知道‘这个世界的小焰不会离开自己’的这一个原因在内，不然若是换成现实中缘经历了焰魔的失而复得，她绝对不会让焰魔离开自己的身边的。
　　是的，是焰魔不是小焰。
　　晓美焰在这个意识世界呆的这一天，她已经发现了，自己所替换的并不是自己本身，而是作为缘意识世界焰魔的投影，所以缘所想的一切也便顺理成章了。
　　缘并不是在幻想自己和晓美焰未来如何，而是在幻想自己和焰魔的未来该如何…虽然在这个幻想中，两人的地位有些颠倒，但这并不重要，晓美焰现在应该考虑的是，接下来是继续伪装成缘幻想中的焰魔来寻找破局之道，还是说还原成本来的自己，让缘认清楚现实。
　　前者的好处是晓美焰不用担心缘会因为接受不了现实而选择自我崩溃，但有可能会到最后都找不到破局的办法，后者的好处是见效快，但最后却有可能让缘认识到这个世界是虚假的，最后一丝幻想磨灭的她会彻底失去生存的欲望。
　　两者各有各的优势和劣势，晓美焰有点拿不定注意，不知道应该选择哪个才好。
　　既然不知道该选择哪一个方法，那就先顺着小缘的幻想来吧，反正这才是第一天而已，晓美焰准备给自己一周的时间，假如在幻想世界一周的时间内，仍然没有什么效果的话，那么就直接让小缘认清楚现实。
　　决定了接下来应该怎么做，又和缘商讨完晓美焰具体的工作事宜，接着在镜回来后，众人开始享用晚餐。
　　不得不说小缘的幻想虽然不太贴合实际，但一些细节处理的相当棒，就拿镜来举例，镜要比往常放学时间晚一些回家，原因是因为要临近考试，镜在教室内复习过后才选择回家。中途又碰到了维吉尼雅，作为情侣的二人共同回家，速度当然会情不自禁的放慢，所以才会这么晚才到家中。
　　这点是镜在吃晚餐的时候说的，而且有说了一些在学校当中的小细节，这让晓美焰有种穿越时空的错觉感，仿佛这里并不是缘幻想出来的意识世界，而是真正存在的一个世界一样。
　　这让晓美焰不禁想着，假如缘没有任何能力的话，或许也能成为一名不错的漫画家亦或者是小说家吧。
　　当然这些细节虽然让晓美焰讶异缘的想象力，可真正惊讶…不，亦或者是震惊的，是临近晚上睡觉的时候！！
　　“小小小…小缘！你在做什么啊？！”
　　看着刚从浴室出来，完全没有遮掩就走进房间内的缘，晓美焰脸红的大声叫着。
　　虽然说整个鹿目家没有男人，只有小缘一家，虽然在这个世界两人的设定是夫妻……但是一点也不穿就从浴室中走出来这也太过分了吧！考虑一下我的心理承受能力啊喂！！
　　晓美焰在心中哀嚎，要不是她的自制力强大一些，恐怕这个时候已经鼻血直流的直接扑了过去吧。
　　“什么在做什么？”
　　缘很疑惑的问道，接着很自然的将放在卧室旁的浴巾围在身上，然后说道：“因为刚才进去忘记拿浴巾了，所以我出来围有什么不对吗？”
　　“…原、原来是这样吗？”
　　晓美焰怔了一下，原来不是缘是暴露狂，而是因为缘忘记拿浴巾了啊…还好还好…个鬼啊！就算是忘记拿浴巾了也不能什么都不穿就出来啊！我在外面让我拿进去不就好了吗！
　　…诶？话说这么一来不就和缘什么都不穿走出来差不多吗…毕竟都会看到缘的身体。
　　“嗯哼？”
　　“哇啊啊！”
　　在晓美焰纠结着的时候，却不曾注意缘靠了过来，当她意识到的时候，缘已经离她很近了，甚至她都能感觉到缘的呼吸。
　　“怎…怎么了啊？”
　　晓美焰后退一步，脸红的问道。
　　缘意味深长的看着她，戏谑的说道：“哦呀，刚才的小焰…莫非不是害羞了？真是的，都结婚这么长时间了，竟然还会害羞，这就是你被我压得死死的原因啊。”
　　“怎么会！我…才不是害羞！只是惊讶…对，惊讶而已！”
　　晓美焰嘴硬的说道。
　　其实这如果是换成焰魔来的话，现在肯定是用行动来证明自己…然而，虽然晓美焰有着焰魔的记忆，可性格还是晓美焰本身的，她是做不出来焰魔那种直接将人推到吃干抹净的行为。
　　唔，这么说或许有些不大贴切，准确来讲，是晓美焰有贼心没贼胆。
　　以前的缘是个比她还软的软妹子，晓美焰可以硬气的起来，然而现在…不知道是不是晓美焰的错觉，她总觉得面前的缘是被小圆附身了，攻气十足。
　　“只是惊讶吗？”
　　缘眯着眼睛不怀好意的看着晓美焰，然后说出让小焰惊慌失措的话道：“既然这样的话…咱们今天就做吧，算算时间，已经好久没‘哔——’了呢。”
　　“做做做做…做！？！做什么啊！？还有，为什么你能毫无违和感的说出消音的词啊！！小缘，你的人设崩塌了啊啊啊啊！！！！”
　　晓美焰的脸顿时变成了红苹果，头一次被人这么要求，而且还是被喜欢的人这么要求的她，顿时不知道应该怎么办才好，她是答应，还是不答应？
　　“什么人设崩塌啊？小焰你在说什么奇怪的话啊，都是有了两个孩子的夫妻了，竟然还这么害羞…嘛，虽然这也是我喜欢小焰的地方就是了。”
　　面对晓美焰的惊慌失措，小缘却仿佛化身成为老司机一样的说道，接着也不等晓美焰回答，整个人欺身上去，也没用什么太大的动作，顺手一推，就把小焰推到了床上。
　　被缘推到在柔软的床上的晓美焰，整个大脑处于混乱的状态，她头上冒着白烟的望着小缘，心中挣扎万分。
　　面对如此主动的小缘，我究竟是做…还是不做……呢？
　　作者留言：
　　————————————————————————
　　本来这章应该昨天放出去的……然后…嘛，因为各种各样的事情，咳咳。
　　然后呢…我有一个同为写手的好友说我不会写H……
　　哼哼，怎么可能！作为一名污客的写手怎么可能不会写H！咱只是不愿意写而已，看看，我这章写的多好啊！【骄傲脸】


第二百一十一章 试探的询问
　　最终晓美焰还是怂了……
　　不不，不能说是怂，应该说，她不想在意识世界，以这种方式跟小缘做出那种事情，这样是对缘的不负责任。
　　因为在缘的幻想中，她是跟焰魔在一起的，而不是跟她晓美焰，也因此在没有让缘彻底接受自己之前，晓美焰不打算用这种方式偷跑，所以最终她以身体不适为由拒绝了缘。
　　虽说最后缘比较失望，但缘果然还是很善良的，她并没有强迫晓美焰，说了一句‘既然身体难受，那早点睡吧’这样的话，便抱着晓美焰沉沉睡去。
　　之后第二天，缘果然答应让晓美焰出去找工作，并且在晓美焰的要求下，推荐她去缘所在的学校去面试。
　　至于樱落，也被缘和小焰一起送到了幼稚园，甚至于缘还为了樱落请了半天的假。
　　不过幸好的是，樱落比较听话，没有因为离开自己熟悉的家，来到陌生的地方就大声哭闹，很是让人省心，这也让两人放心下来，接着在说好下班后会过来接樱落之后，两人一起离开前往缘所在的学校。
　　坐在缘的车上，趁着前往学校的功夫，缘开始跟小焰唠叨到学校后要注意的事项。
　　“小焰，你要是相当老师的话还是很容易的，但之后应该怎么做你还要注意一下。”
　　“注意一下？注意什么？”
　　晓美焰不解的问道。
　　“嗯…怎么说呢，人际相处吧…就比如说，学校的理事长比较讨厌别人说她老，这点你需要注意。另外训导主任恒野先生比较古板，尽量别太做出格的事情，还有三年级A班的班主任……”
　　缘不厌其烦的跟小焰说着这些需要注意的东西，让晓美焰听着一阵头大。
　　这些家伙的名字，她挺都没有听说过，一看就知道全都是缘意识空间自主构成的人物，就像是做梦一样，将平常看到过的，听到过的，只见过一面的人或物组合起来，形成新的人物。
　　但意识空间和梦境不同，为了让意识空间更加真实，它不会像是梦境那样稀奇古怪，反而严格遵从现实当中来。
　　也正是因为如此，更是让将死之人分不清这里究竟是意识空间还是现实，最后在意识空间的‘美梦’当中走向灭亡。
　　“嘛，差不多就是这些了，不过其他人还是很好说话的，比如二年C班的梦魇老师，二年级的体育老师菜月老师，理事长的书记由依书记……”
　　“等…等等！”
　　在晓美焰走神的时候，缘又说出了几个让她觉得分外耳熟的名字，梦魇的话不用多说，现实中的原型毫无疑问就是净世的梦魇，而由依姐晓美焰也认识，这个不用多说，至于菜月老师…在晓美焰印象当中姓这个的，只有缘的儿…呸，曾经的契约者——菜月昴。
　　“怎么了？”
　　因为在开着车，所以缘并没有一直盯着晓美焰看，只是转头看了眼她，接着便继续目视前方的问道。
　　“额…那个，缘，我是想说…你还认不认识叫做…蕾姆、奈叶、菲特、还有奥尔加玛丽……”
　　“…小焰，你怎么知道会知道这些人的？”
　　缘沉默了下问道，若不是在开车的话，缘现在肯定是紧盯着晓美焰不放的，然而现在她只能语气严肃的询问着。
　　“果然认识吗……”
　　晓美焰嘴角抽搐一下。
　　“当然，蕾姆是跟菜月老师有着暧昧的外国女友，奈叶和菲特都是我们班上的学生，至于奥尔加玛丽…全名叫奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚，是国外一个大家族的主事人，现在是我们学院的挂名教授，只是不怎么来学校，所以才没跟你提而已……话说小焰，你是怎么知道她们的？”
　　缘很是奇怪的问道。
　　晓美焰心中则是叹了口气，不认识才怪，这都是你在现实中或多或少与你有过关联的人啊。
　　但晓美焰却不能这么说，现在还没到摊牌的时候，因此她随便的找了个借口说道：“啊…这个啊，以前似乎听你提到过。”
　　“诶，是这样吗。”
　　万幸的是，缘似乎相信了晓美焰的话，但接下来缘的问题差点让晓美焰喷出来。
　　过了会，缘脸上带着古怪的笑容说道：“我说，该不会是小焰你趁着我离开的时候，悄悄的跟在我身后的吧？”
　　“噗！”
　　…是已经喷出来了。
　　晓美焰心中颇为慌乱，难道自己以前经常跟踪小圆，和焰魔经常跟踪缘的事情被缘发现了？！
　　但紧接着就反应过来，这只是缘的玩笑而已，因为就算是想要跟踪，在这个什么超能力都没有的世界，晓美焰也追不上开车的缘啊。
　　“缘…别开玩笑了，你每天离开都是开车走的。”
　　“…啊…说的也是。”
　　缘愣了下，之后颇为遗憾的说道。
　　你遗憾个什么鬼啊，难道我不跟踪你你很不开心吗！？晓美焰心中吐槽。
　　可刚在心中吐槽完，缘就说出了让她冷汗直冒的话。
　　“真遗憾…还以为发现了做错事的小焰，晚上可以进行惩罚了呢。”
　　“……”
　　原来是这样吗！你是想诱惑我犯错，然后晚上对我进行这样那样啊的惩罚吗！小缘你醒醒啊！！这不是你会做出的事情！软软的被欺负不敢反抗才是真正的你啊！！
　　晓美焰面色有些灰暗的在心中大声叫着。
　　被一个小圆吃的死死的她，可不想再来一个同样能吃死她的小缘，这样晓美焰这辈子就注定没办法翻身了。
　　这只是意识空间，这只是意识空间……最后晓美焰在心中给自己做着自我催眠后，才感觉好了一些。
　　然后，恢复过来的她，不再提之前的话题，而是换了一个，犹豫的问道：
　　“那个小缘…我能问你个问题吗？”
　　“嗯？什么问题？是要问胖次吗？啊…不对啊，早上你看过我换衣服的……”
　　“不是啊！！！”
　　小缘天雷滚滚的回答，让晓美焰大声的叫了出来。
　　反应自己又激动起来的晓美焰，有些生无可恋的捂住脸，这个世界的小缘简直太大胆了，性格就像是已经结过婚的大叔一样，各种荤段子想说就说…如果这是缘理想中的样子的话，那简直就太可怕了！
　　不行，等把小缘救回去后，一定要让小圆和缘的妈妈对她进行全方位的培训，绝对不能变成这个样子啊！！
　　“原来不是啊……”
　　“你遗憾什么啊！”
　　“嘛，你看，小焰从来都是很害羞的，我本来以为今天的你能够突破界限呢。”
　　“突破界限又是什么！？你当是某些过气的漫画吗！？”
　　“…诶，也不算过气吧，现在也是很有人气的哦，比如《火○忍者》《海○王》什么的…不也是很火的吗？”
　　“谁要跟你讨论这个了啊……”
　　晓美焰再次捂脸。
　　因为她现在才发现，话题不知不觉之间又被缘给偏到了爪哇国去。
　　“小缘，我在说正事呢。”
　　最后晓美焰只能幽怨的看着小缘，期望她不要再打岔了。
　　“好好好，我不闹了，你说吧。”
　　缘耸了耸肩，终于不在和晓美焰开玩笑了。
　　晓美焰这才长舒一口气，接着很正经的问道：“小缘，我想问…你有没有这样的一种感觉，比如说…觉得除了自己之外，全世界都是假的…之类的？”
　　听到晓美焰问出这样的问题，缘的表情这才认真了一些，趁着红绿灯的时候，她把车停下，转头很严肃的盯着晓美焰，这不禁让小焰吞咽了一声，并且心里开始期待起来。
　　缘竟然是这样的表情，那岂不是代表…缘真的有怀疑过这个意识世界的真实？那样是不是自己就可以直接将事实说出来？
　　心中抱有这样期待的晓美焰，与缘的目光对上，心中忐忑的等待着缘的回答。
　　作者留言：
　　———————————————————————
　　……不是我不会写H，只是书客的政策让我不敢写而已【摊手】


第二百一十二章 另一个焰魔与惊人的消息
　　“说起来我也的确有过这种感觉啊。”
　　在晓美焰期待的目光中，小缘竟然煞有其事的说道，引来晓美焰的一阵注视。
　　“真的吗？！”
　　“当然啊，唔…你看，国中的时候吧，总会觉得自己是魔法少女什么的，结果变身变了半天，却总是没办法发出魔法呢，那个时候我就觉得，啊啊…这个世界其实是假的吧，不然怎么可能会没有魔法少女呢。”
　　“……”
　　你那只是单纯的中二吧！！！
　　晓美焰一脸不忍直视的样子。
　　她错了，她真的错了，她为什么会相信意识世界的小缘会有正经的时候呢。
　　“以前只是以为我感觉错了…嗯，现在来看，小焰也有这种感觉吗。”
　　只是被晓美焰勾起了‘往事’的缘，没有看到晓美焰的表情，而是仍然严肃认真的说道。
　　“…不，那只是错觉罢了。”
　　晓美焰无力的说道。
　　你干嘛对中二的事情这么严肃认真啊，难道说小缘其实是一个隐藏的中二病？但不管是哪样，晓美焰也不敢继续对小缘说什么‘这个世界是假的’这样的蠢话了。
　　因为这样不仅不能让小缘认清楚现实，反而还会让她诞生出多余的想法， 万一后期这个世界变成了光怪陆离的世界，反而会变得更加的麻烦，多一事不如少一事，自己还是慢慢来吧。
　　晓美焰心中默默的想道。
　　“诶…只是错觉啊…也是，我也不是当初的小孩子了。”
　　万幸的是，缘没有在这个话题上继续下去的意思，做了一声老婆婆一般的感叹，便不再多说什么。
　　一路无话，很快缘和晓美焰两人便到达了学校当中，经过小缘的引荐，在学院理事长的审核过后，晓美焰光荣的成为了这个学校的一名数理老师，教授科目是化学。
　　对于化学这个科目，晓美焰还是很熟悉的，最初成为魔法少女的时候，她的武器就是自己制作的土制炸药，后期更是精通各种各样的化学知识和枪械常识…当然后者的比例要多一些。
　　所以教授高中生化学什么的，晓美焰表示还是可以做的到的，不然教授其他的东西，在主世界才刚刚高一的晓美焰表示，这根本就是地狱难度的选项。
　　不过晓美焰很幸运，理事长没有考较她其他科目的意思，在进行本科目的测试后，便不再测试其他的，这倒是让她松了口气。
　　然后接下来，就是晓美焰作为教师的生涯。
　　身为一名老师，晓美焰毫无疑问是新手中的新手，但好歹在主世界也是一名仅次于宙级别的强者，心理承受能力还是有的，也因此她在学校当中并没有出现什么乌龙的事件。
　　逐渐晓美焰也开始在学校当中站稳脚跟，认识了各种各样的老师，也同样认识了小缘班级当中的学生，甚至还跟小缘曾经的御主，在这个世界作为客座教授的奥尔加玛丽见了一面。
　　这些人物跟主世界的没有任何区别，不论是习惯、性格，还是从细微的穿着与喜好，都与主世界别无二样，然而也仅此而已。
　　这些人在这个世界只是普通人，就算晓美焰去问她们什么，她们也根本回答不上来，所以在一周过去之后，晓美焰颓然的倒在了桌子上面，因为她根本就找不到能够将缘求生意志唤醒的方法。
　　“…要用另一个方法吗。”
　　在学校当中当了一周的老师，虽然这让晓美焰有些喜欢上了这种平和的日常，然而小缘求生意志淡薄，即将消失的事情犹如卡在她喉咙的一根刺，吞不下去吐不出来，着实让她难受不已。
　　一周下来没有任何进展的她，开始思考是不是自己的方法不对，要试试其他的方法。
　　“铃铃铃——”
　　正当晓美焰打算换一种方法的时候，她的手机铃声忽然响了起来，被这铃声吓了一跳的晓美焰，手忙脚乱的把手机拿了出来。
　　结果当看到手机上面显示的昵称时，她整个人愣在了那里。
　　在这之前晓美焰还以为是小缘或者是樱落幼稚园的老师给她打电话，又或者是现在在家无所事事的柳梓柒打来的，然而手机上面显示的称呼却不是这些人当中的任何一个，而是另一个对她来说比较陌生的称呼。
　　——姐姐。
　　“欧内酱……？”
　　冷不丁的晓美焰没弄明白什么情况，自己貌似没有姐姐吧。
　　但紧接着她就想起来，主世界的自己的确没有姐姐，然而这个世界的自己，却有一个被虚构出来的双胞胎，叫做晓美炎的亲姐姐。
　　虽然很想吐槽缘的起名功力，不过现在并不是吐槽这些的时候。
　　自己这个便宜姐姐怎么会在这个时候给自己打电话？晓美焰心中疑惑的想着，然后按下了接通键，把手机放在了耳边。
　　“那个…欧…欧内酱？”
　　磕磕绊绊的把这个陌生的称呼说出来，晓美焰颇为小心翼翼的，因为她没有和这个姐姐相处的记忆，怕被听出来什么不对来。
　　“呵，突然就这么尊敬的称呼我，倒是让我受宠若惊啊，本体。”
　　“！！？”
　　“咣当！”
　　听到里面那成熟且熟悉的声音，晓美焰双眼顿时惊讶的睁大，直接站了起来，甚至因为动作太过剧烈，让自己的椅子倒在了地上。
　　“你是…焰…焰魔？！”
　　仿佛被人扼住了喉咙，晓美焰从嗓子当中挤出这句话来，声音甚为沙哑。
　　“怎么，很惊讶吗？”
　　对面疑似焰魔的家伙发出一声轻笑，这种态度，这种笑声，毫无疑问都是焰魔无疑。
　　只是…这不应该啊！焰魔已经与晓美焰彻底合二为一，就算这个世界有着缘幻想当中的焰魔化身，也应该是现在已经和缘结为夫妻的晓美焰才对，而不是已经和小圆远走高飞跑去国外的另一个晓美焰。
　　那么如今又作何解释？难道说…其实当初焰魔融合的并不是全部，还分出来了一部分，钻进小缘的意识深处了吗？
　　“这…这不可能…你究竟是谁！”
　　觉得不可思议的晓美焰，下意识的否认了焰魔仍然活着的事实，不然焰魔若是仍然活着的话，又岂会坐视缘一步步的走向自我毁灭？
　　“我究竟是谁…你刚才不已经说出来了吗？怎么？是难以相信，还是接受不了我还存活的事实？”
　　对面的焰魔轻笑一声的反问着，倒是让晓美焰一时语塞。
　　不过焰魔并没有追着一个问题不放的意思，她很轻易的放过了晓美焰，说道：
　　“放心吧，我并不是真正的焰魔…只不过是…嗯，类似于分身体的存在罢了，我想拥有焰魔记忆的你，应该能够记得，在她最后打算与你合二为一之前，曾经让缘吞下去一个东西。”
　　“啊…是…我记得，但是那个东西是什么？在另一个我的意识中，并没有那个东西的记忆啊。”
　　经过这个焰魔的叙说，晓美焰反倒是冷静了下来，她疑惑的问道。
　　“那是因为，有关那个东西的记忆，包括对缘的感情，全部都被她放在了那个东西里面，然后诞生出来的，就是我。”
　　“…清详细的解释一下。”
　　明显没有听明白的晓美焰，请求让焰魔说的明白一些。
　　“嘛…长话短说吧，就是当时的她被告知时日无多后，用的一个小小的手段，想要留下最后的一点纪念吧，所以那个时候的她，用自己的精血与缘的精血结合，弄出来一个类似于胚胎的东西……”
　　“桥豆麻袋！你说啥？！”
　　“…额…就是字面上的意思，那个，我想FATE世界的莫德雷德是怎么诞生的你应该清楚吧…嗯，差不多就是那样吧，你懂的。”
　　“我不懂啊！！我一点都不懂啊！！为什么她做出这样的事情都不跟小缘说的啊！为什么一点这方面的记忆都不给我留啊！！我现在的心情很复杂啊啊啊啊！！”
　　突然听到了让人震惊的消息，晓美焰抓狂的大叫着。
　　不得不说这些消息实在是太富有冲击力了，饶是晓美焰经历过这么多的事情，已经不会太过于激动，却也被这个消息冲的头昏脑涨，这到底是什么个鬼发展，为什么焰魔做出这样的事情却一点也不告知缘的！
　　“这个…不太清楚，我只不过是附在那个上面的一点神识，保证胚胎的安全而已…不过我猜想，当时的她只是来不及说了吧，如果说出来的话，至少看在她和缘共同的孩子上面，缘也不会那么极端的……嗯，话题有些扯远了。”
　　对面的另一个晓美焰猜测的说道，然后她不太想继续这个话题的样子，想要把话题扯回来，然而晓美焰却不能这么简简单单的算了。
　　虽然明知道都是自己，虽然明知道焰魔跟自己是同一个人，可是现在她的心里仍然万分复杂，并对着另一个小焰叫道：
　　“不！这个话题不说明白不行！你先给我彻底的解释清楚先！”
　　“啧。”
　　对面不耐烦的咂了声嘴，然后叹息一声的说道：“该说的我都跟你说明白了，虽然我不太清楚为什么她不肯把这些记忆给你，你可以把这个当成是她临终之前的恶趣味吧，总之就是如此，我作为附在胚胎上面的神识，保护着这个胚胎，结果在缘寻死的时候…我也被带到了意识世界，直到前两天才想起来这些。”
　　“…前两天？”
　　“啊，大概就是你降临的第三天还是第四天来着，似乎因为你带来了主世界气息的原因，所以我才清醒的吧。”
　　“那你怎么现在才想起来给我打电话？”
　　直到自己继续问，对面也不会直到什么的晓美焰，也不再抓狂，而是疑惑的问道。
　　若是早就醒来的话，在醒来的当天就打电话不就好了吗，为什么要拖到现在。
　　“…嘛，我本来是不想参与进来的，因为她…也就是本体你给我的职责，只是默默的保护胚胎而已，当胚胎孵化出来的时候，我就会彻底消亡……所以不管是拯救缘，还是其他的什么，都应该你来做才对，但是——”
　　“但是——？”
　　“…但是现在缘的状况不是很好，按照意识空间消散的速度来看，大概也就有两三天的时间就会死去吧，本来我以为你是能够搞定这一切的，然而现在我看你…似乎攻略卡进度了？”
　　“…你那个诡异的描述是什么。”
　　晓美焰吐槽着说道。
　　不过虽然另一个焰魔的描述有些想让人吐槽，但不得不说的是，另一个她说的的确很对，假如把拯救缘，当成是一个单女主的攻略游戏的话，那现在的晓美焰无疑就是卡在了某个环节上面，没办法前进。
　　“先别管我的描述是怎样啦，总之感觉到你似乎卡在了什么地方，我才给你打电话的。”
　　焰魔神识在那边说道。
　　晓美焰无奈的点点头说道：“嘛，说的的确没错，我这边遇到了困难，根本没办法让缘想起现实当中的东西。”
　　“那是你的方法做错了吧。”
　　在晓美焰说完后，焰魔神识评价着说道。
　　“我也是这么想的，但是我想不出来是哪里出错了啊。”
　　自己的办法出错了，晓美焰早就知道，可除此之外，晓美焰也没有其他更好的办法，难道真的要直接将一切都说出来吗？若是在刚来到这个世界的时候，晓美焰或许会这么做。
　　但现在一周过后，晓美焰觉得就算自己说出来了，小缘也有可能只是把这个当成是她的玩笑。
　　“…唔，虽然我不知道你之前的想法是什么，但是在这边的我给你一个建议，那就是和小缘进行三天的旅游。”
　　“旅游？！喂，都到了这个时候你还让我跟缘去旅游？”
　　“你先听我说完，这个旅游不是普通的旅游…你还记的，她在消失之前，是怎么跟缘相处的吗？”
　　听到焰魔神识的话，晓美焰想要责怪的话语说不出口，但回忆起焰魔和缘在一起的最后那美好的几天，似乎明悟了什么，呆滞的说道：
　　“你是说…让当时的一幕…重演吗？”
　　“bingo，答对。”
　　焰魔神识那边打了个响指，赞同说道。
　　焰魔的消失，是对缘打击最大的事情，也是缘记忆最为深刻的事情，若是晓美焰将这件事情在意识世界重演的话，就会勾动缘脑海当中最深处的记忆，让缘回想起主世界的事情，以达到认知世界的目的。
　　“但是…缘本来就是因为她的消失才变成这个样子的，假如我这么做的话…”
　　晓美焰犹豫的说道。
　　这个方法听上去很好，然而这么做的后果，就是无情的让缘承受第二次生离死别的伤害，会让她本就死寂的心变得更加的了无生机，从结果上来看，跟晓美焰要做的事情截然相反。
　　“所以，除了这一个之外，你还要有一个决心。”
　　“决心？”
　　“能够将自己的灵魂分成两半的决心。”
　　对面的焰魔神识，严肃认真的说道。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　啧，上香的够了啊！咱只是从曾经的一天一更变成了三天一更而已…嗯，怎么可能不写了呢…
　　咳咳，不说这个，那啥，推荐一本隔壁朋友写的新书，叫做《伊莉雅的综漫之旅》，人家也是老写手了，大家去捧捧场呗…


第二百一十三章 角色调换的约会
　　从焰魔神识那里，弄到了解救小缘的办法，晓美焰就开始行动了。
　　最近学校内期中考试刚刚过去，所以晓美焰和小缘二人也不算太忙，在这个时候请三天假期，出去游玩的话，相信学校的理事长应该会同意的。
　　当然学校的理事长还是其次，主要还是小缘这边。
　　在这个世界和这样子的小缘相处了这么长的时间，晓美焰发现缘对待工作非常的认真，不迟到不早退，在晓美焰和缘一起工作的时候，有的时候还会工作到晚上才会下班，明明那个时候学生都已经离开很久了。
　　所以晓美焰害怕缘为了工作，拒绝她出去度假游玩的请求。
　　然而当晓美焰带着忐忑的心情，去试探的询问缘，能不能请三天假期出去的时候，缘竟然很干脆的回答道：
　　“可以哦。”
　　“不行的话可以等假期…诶？可以！？”
　　本来没有抱什么希望的晓美焰，忽然反应过来缘说的是‘可以’而不是‘不行’，顿时惊讶的望着缘。
　　“当然可以咯，这么惊讶做什么？”
　　躺在沙发上，像是大叔一样靠在坐背上看电视的缘，奇怪的看了眼小焰说道。
　　“但是…那个，不会耽误你的工作吗？”
　　“怎么可能不会啊…但是后天不就是咱们的结婚纪念日了吗？所以耽误一些就耽误一些吧。”
　　“结、结婚纪念日吗……？”
　　晓美焰嘴角抽搐了一下。
　　她倒是忘记了，在这个世界她已经和小缘早在十六年前就结婚了，那么当然会有结婚纪念日这个概念。
　　“是啊，往常都是我主动请假和你一起出去的…结果今年小焰你倒是主动了很多嘛。”
　　缘脸上带着玩味的笑容看着晓美焰。
　　“额…这个……”
　　被缘这样的眼神看的心里一慌，晓美焰顿时结巴了起来，不知道应该怎么回答。
　　她怎么知道往常的‘自己’究竟是怎么做的啊！
　　但幸好缘没有深究的意味，在调戏了她一下后，缘就转过头继续看电视说道：“话说回来，既然这次是小焰主动，已经决定好去哪里玩了吗？”
　　“啊，当…当然！已经决定好了！”
　　晓美焰连忙回答着说道。
　　……
　　第二天一早，在送走了镜和樱落后，缘就开车带着小焰往说好的地方而去。
　　“…咱们就这么离开没问题吗。”
　　刚刚送走镜和樱落的晓美焰，担忧的询问道。
　　之前定下计划的时候没有想到，今天和这两个女儿分开过后，她才回味过来，她是要和小缘出去三天的，这三天她和小缘不会在家，镜和樱落该怎么办。
　　虽说如果能把小缘救回来，这个世界就不会再存在，作为缘幻想出来的生命体，镜和樱落也会消失，但晓美焰仍然心存担心，大概是因为这些天这两个女儿天天‘妈妈’‘妈妈’的叫着，唤醒了她心中的母爱吧。
　　“没关系，有梓柒在呢，反正她现在单身一人，过来照看孩子再适合不过了。”
　　缘无所谓的说道。
　　“柳梓柒…小缘，那个…你对柳梓柒是怎么看的？”
　　提到某个情敌，晓美焰心中升起了几分警惕，她不清楚缘对柳梓柒是否还留有念想，为什么缘会在意识世界创造出柳梓柒的虚拟体。
　　是因为对柳梓柒舍弃生命拯救自己的愧疚，还是因为…缘心中对她留有感情？
　　在意识空间中，缘最真切的希望会以最直观的方式呈现在小焰的面前，所以焰想要弄明白这个问题。
　　“嗯，梓柒啊……嘛，现在就是朋友咯，小焰不用担心的。”
　　“只是朋友吗？”
　　“当然，毕竟当初的我选择了你嘛，对待感情要从一而终，这辈子我只认定你一个了，所以我只能把梓柒当成朋友咯。”
　　缘面不改色的说出了让晓美焰害羞的话，听着缘这么说，晓美焰的脸上浮上了红霞，在这个世界的缘实在是太主动了，甚至连撩妹都这么拿手。
　　说真的，若是缘在主世界也是这样的话，现在估计已经后宫成群了吧。
　　“啊哈，小焰你脸红了，难道是害羞了吗？”
　　晓美焰红着脸转过头看车窗外面的景象，被缘成功的捕捉到，这引来缘的一阵调笑。
　　“怎么可能！我只是…只是觉得车里太热了而已！”
　　面对如此主动的缘，晓美焰全然无反攻的机会，她脸上的红霞更添一分，抓着自己的衣领来回扇动，做出一副‘我很热’的模样。
　　‘嘛，现在是秋天…车里又没开空调，怎么会热…不过算了，不调戏了她了，虽然很可爱……’
　　缘在心中嘀咕着，并没有点破小焰说的谎话，只是用手把副驾驶的窗户开了一个缝隙，说道：“这回应该能够清凉一些了吧。”
　　“…嗯。”
　　被进来的冷空气吹了一下，让小焰的头脑清醒了许多，布满红霞的脸颊也逐渐恢复到原来的颜色，接着她才转过头，望向专心致志开车的缘。
　　她其实很想知道缘和这个世界的小焰，这么多年的生活。
　　她很想知道缘在和这个世界的小焰结婚的时候，究竟是怎样一种幸福的场面。
　　她很想知道，在两人没有结婚之前，两人所经历的一切。
　　虽然这些都只是缘虚构的，都只是缘幻想出来的，可是，在这个世界，这些都是满满的回忆，是值得纪念的东西。
　　挂在鹿目家主卧室的那张婚纱照，小焰每天早上起来来都会仔细的盯着看，里面身着婚纱的她，与身着西服的缘，两人的笑容是如此幸福，这让小焰在欣慰的同时，心中也涌起几分不甘。
　　因为小焰知道，这照片中的她不是她，而是缘心中那朝思暮想的另一个她。
　　终究不是自己…所以也没有问下去的必要，想着自己接下来要做的事情，小焰心中只能幽幽的长叹一声。
　　小缘，终究只会是你的吗……
　　“小焰小焰，在你那边有干果，我要吃。”
　　忽然的，正在开车的小缘，指着晓美焰面前的置物箱说道。
　　“诶！？现在你在开车啊，专心一点！”
　　被惊到的小焰，训斥着缘说道。
　　“有什么关系，我又不亲自拿。”
　　“诶？”
　　“你喂我啊，啊~~~~”
　　缘说着，竟然真的张开了嘴巴，示意小焰喂她干果。
　　“那个……”
　　“快点啦小焰，啊~~~~~”
　　“…我知道啦，真拿你没办法。”
　　最终晓美焰选择了妥协，她把放在自己面前的置物箱打开，拿出里面包装好的干果，接着打开包装，拿起干果往缘的嘴边送去。
　　“阿姆~”
　　吃东西的时候，缘发出了奇怪的声音，不过在咀嚼着干果的时候，她的脸上却带着幸福的表情。
　　望着她的表情，晓美焰也觉得心情好了许多，也同样不由自主的笑着。
　　就这样两个人一个喂一个吃，等到整包干果都被缘吃光的时候，车子也已经的到达了目的地。
　　“…干果都被吃光了啊…等下你还要不要吃午饭啊。”
　　望着一整包的干果，被某个吃货消灭干净，晓美焰无奈的说道。
　　哪知缘却无所谓的摆摆手说道：“没关系，干果有装干果的胃，跟主食不耽误的。”
　　“…一个人只有一个胃好不好。”
　　“哪有，我有四个哦！装零食的，装甜食的，装主食的，还有水果的，顺带一提，干果就是在装水果的胃里面哦。”
　　“那已经不是人类了吧！！”
　　晓美焰大声的吐槽着。
　　而在两人嬉嬉闹闹当中，两人的第一站也近在眼前。
　　按照焰魔的记忆，当时在她和缘分开之前，最先去的地方就是海滩，所以现在两人的第一站也是海滩。
　　万幸现在虽然是秋天，但皓日当头的正午，也丝毫感觉不到凉意，否则两人估计一到地方，就会被那寒冷的海风给吹回去，不过如今这个温度倒是刚刚好，温温的，不会觉得太晒，也不会觉得太冷。
　　“哇，大海啊~”
　　就像是小学生一样，换上了泳装的缘，跑到沙滩之上，对着面前一望无际的大海，大声的喊着。
　　晓美焰这回并没有吐槽什么，虽然自从她来到意识空间后，吐槽的功力日益增长，但她也是会看气氛的，晓美焰知道，这个时候只要静静的看缘玩闹就可以，不用说什么多余的话。
　　但过了一段时间，看着还在哪里玩闹的缘，晓美焰回想起焰魔和她约会的时候，对着远处的缘喊道：“小缘！过来擦防晒霜啦！”
　　“太阳并不晒啊，为什么要涂防晒霜啊。”
　　被晓美焰叫回来的缘，一脸不解的询问着自己的老婆大人。
　　“额…这个，嘛，你看，去海滩涂防晒霜不是常理吗？所以就算不晒，也要遵守这个规矩不是……”
　　“嗯…这么说也对啦，不过…”忽然的，缘眼睛弯成了月牙看向小焰：“说是这么说，其实小焰你是想占我便宜吧？”
　　“诶！？”
　　“哎呀，想要占便宜就直说嘛，我又不会说什么，咱们毕竟是夫妻嘛。”
　　缘似乎误会了什么，大方的拍着小焰的肩膀，说出让晓美焰无力吐槽的话。
　　然后说完这些，缘不等小焰开口反驳，直接躺在沙滩上的椅子上面，仰面朝天的对小焰说道：“来吧，随便涂，涂在什么地方都可以哦~~”
　　“…你是大叔吗！笨蛋缘！”
　　被缘这一连串的行为弄的没有反应过来，晓美焰哭笑不得的望着一副‘任君采摘’样子的小缘，很想要把手中的防晒霜甩她身上，但是……
　　…不得不说缘这个样子很诱人，晓美焰犹豫了半天，最终还是放弃了把防晒霜甩她身上让她自己涂的想法，把防晒霜挤出，一点点的给缘抹着。
　　“嗯~~唔~~舒服~~”
　　“…不要发出奇怪的声音来！”
　　涂着涂着，缘便又开始搞怪起来，发出非常诱人的声音，让晓美焰差点把持不住，不由得红着脸训斥着她。
　　“没办法嘛，小焰的手法太舒服了~”
　　缘眼带笑意的看着晓美焰，让人搞不懂究竟说的是真的，还是故意这么说让小焰害羞的。
　　不想与这个老司机缘交谈的晓美焰，对她翻了个白眼，接着一声不吭默默的给她涂着防晒霜，当全部工程结束的时候，晓美焰脸颊通红香汗淋漓的坐在一旁。
　　这实在是太煎熬了，在主世界当中的缘，好歹还有些羞耻心，在焰魔给她涂抹防晒霜的时候，是死死的捂住嘴巴，不肯把那让人害羞的声音叫出来，这也免去了让焰魔兽性大发的下场。
　　可是在这个世界，已经和小焰结了婚，并且有了两个孩子的缘，表示什么羞耻心都一边玩去，刚才的她尽情的用声音诱惑着小焰，要不是晓美焰定力足够（有贼心没贼胆），估计刚才就已经忍受不住了吧。
　　甚至于这要是换成焰魔来，被缘这么诱惑，还涂什么防晒霜，直接按在沙滩上啪啪啪了，也幸好是自己…唔…刚才没做什么真不甘心……
　　晓美焰心中凌乱的想着。
　　不过不用还没等她从刚才缘声音带来的诱惑当中缓过神来，就看到缘从躺椅上站起来，把防晒霜拿在手中，像是对小红帽不怀好意的大灰狼一样，蠕动着手指坏笑的对晓美焰说道：
　　“咕嘿嘿，小焰，这回该你了吧？”
　　“额…”
　　晓美焰看着明显有着坏心思的小缘，背后刷的一声冒出了冷汗。
　　“不、不用了吧……？”
　　“不行！作为晓美老婆大人的好老公，怎么可能不为老婆大人服务呢？所以，今天我必须要好好的服务一下小焰才行！嗯，亲手。”
　　缘用小舌头舔着嘴唇说道。
　　这个在焰魔来看很有诱惑力的动作，在晓美焰来看，就跟催命符差不多，接着在晓美焰绝望的目光下，缘直接把她按在了躺椅上面，那对小手开始在晓美焰身上游走着。
　　“别…啊！小缘，你在涂哪里啊！”
　　“别乱动小焰，这个地方非常重要，必须要好好的涂上才行呢。”
　　“我游泳衣的！胸口不用了啦！”
　　“咕嘿嘿，不准拒绝！这可是来自老公的关爱啊！”
　　沙滩上面，晓美焰欲哭无泪的被缘摆弄着，并在心中哀嚎。
　　搞什么啊！！这跟我想的一点都不一样啊！！！
　　作者留言：
　　——————————————————
　　俗话说的话…出来混，迟早是要还的……


第二百一十四章 又一次到来的教堂
　　“好了小焰，别生气啦~~”
　　“哼！”
　　“我错了，我已经很深切的认识到了自己的错误…所以就不要傲娇了好不好？”
　　“谁傲娇啦！”
　　晓美焰脸红的大叫。
　　现在两人是在海滩旁边的更衣室，刚刚把泳装给换下来，只是虽然不在海滩了，晓美焰却仍然生着闷气，或者说是独自一人在那里郁闷。
　　至于原因嘛…当然是在海滩上缘做出来的各种各样的事情咯。
　　这个世界的小缘真的是让人拿她没办法，就算晓美焰按照焰魔记忆中的方法，对其进行反攻的时候，也会被对方轻描淡写的反击回来，可以说这个世界的小缘，当真是老司机中的老司机，随随便便就会弄的晓美焰面红耳赤的。
　　联想到意识空间和外面的时间流速不同，晓美焰就不禁怀疑，在她没有降临到意识空间之前，缘究竟经历了一些什么，才能变成这个样子的啊！
　　还有最重要的一点，缘不会从意识空间出来后，仍然会是这个样子吧！这对于晓美焰来讲，就是一个灾难啊！
　　“好啦好啦，真是的，明明都结婚这么长时间了，怎么还这么害羞啊……”
　　上前轻轻抱着晓美焰，缘无奈的说道。
　　晓美焰轻叹一声，说的也是，在这个世界缘和她已经结婚了很久，所以不管做什么事情都不能称得上是出格，顶多是夫妻间的情趣罢了…只是这些对晓美焰来说太早了些而已。
　　“…算了，暂且原谅你好了，走吧，咱们去下一个地方。”
　　虽然很想就小缘的这个行为好好的说道说道，不过想到还是拯救小缘重要，所以晓美焰就默默的把这个事情记在心里，等出去后再慢慢清算，这才对缘说着，让她和自己一起去下一个地方。
　　“嗯，好啊。”
　　缘笑眯眯的说道。
　　她不在乎下一站是在什么地方，反正只要跟着小焰在一起，去哪里都是一样的。
　　两人说好之后，便收拾好行囊，去了晓美焰所说的下一站。
　　在主世界当中，缘和小焰离开海滩过后，就直接去教堂进行结婚的模拟，这在小焰来看，也是除去游乐园中的摩天轮之外，最为重要的一个地点。
　　因为就是在这里，缘和焰魔才算是真正的结过一次婚，满足了两人的愿望，也就是在这里，两人彼此交换了戒指，彼此的心灵更加的近了一步。
　　然而在这之后却是焰魔的离开……
　　所以晓美焰想，如果是这里的话，或许会更有可能唤醒缘的真正记忆，将她带离这个意识世界，唤起她的求生欲望。
　　只是…正如之前的海滩一般，这一次晓美焰似乎又失算了。
　　“诶？诶诶诶诶诶！！！！！？”
　　在租借婚纱礼服的地方，晓美焰发出了惊叫声，原因很简单，那就是莫名其妙的，本应该是小缘穿着的婚纱，现在穿在了她的身上。
　　“这这这…这是怎么回事啊！！？”
　　提着婚纱裙摆的晓美焰，从试衣间中出来，朝着一身黑色燕尾服的帅气缘质问道。
　　“嗯？什么怎么回事？”
　　缘整理着自己的领带，上下打量了一眼晓美焰说道：“这不是很合适吗，goodjob！”
　　“goodjob…个鬼啊！为什么是我在穿婚纱啊！”
　　“…老婆穿婚纱有什么不对的吗？当初结婚不就是这样的吗？”
　　被晓美焰再次质问的缘，面色有些迷茫。
　　这不是结婚纪念日的必备项目吗？往常有过这种项目的时候，不都是这么做的吗，今天小焰的反应怎么会这么大？
　　“不是这样啦！那个…那个……就是那个啊！”
　　晓美焰舞动着双手，想要说什么，但因为太过于震惊，一时半会反而什么话都没说出来。
　　“哪个？”
　　缘呆萌的歪着头，一脸迷茫的看着挥动双手的晓美焰。
　　“就是…就是…啊！对了，就是角色互换啊！”
　　晓美焰灵机一动的说道。
　　“角色互换？”
　　“没错！既然往常都是我是新娘小缘是新郎的话，今天为什么不角色互换一下呢？好歹也是结婚纪念日，让我穿一下新郎装有什么不好嘛。”
　　说到最后，晓美焰隐约有几分撒娇的意味，缘却似懂非懂的点点头，接着像是想歪了什么，对小焰意味深长的说道：
　　“哦吼？原来如此…嗯，我明白了。”
　　“…你明白什么了？”
　　晓美焰嘴角抽搐一下，虽然不知道缘想到了什么，但看她这个样子就知道，绝对是想歪没错了！
　　果不其然，缘上前用手捏住晓美焰的下巴，轻笑着说道：“原来小焰你想要翻身做主的心思还没有消散掉啊…不过…嘛，今天好歹是结婚纪念日，就满足你一次吧，不过…过后可要满足我哦~”
　　…算了，你怎么认为就怎么认为吧。
　　下意识的无视掉了缘最后的满口花花，晓美焰无力的垂下双肩想着。
　　总之，在晓美焰的软磨硬泡之下，缘换上了一身华丽的婚纱，而晓美焰则是换上了缘穿过的燕尾服。
　　只是…当燕尾服穿在身上的时候，不知道是错觉还是其他的什么，晓美焰总觉得胸口的部位有些宽松…这让她不敢细想下去，因为细想下去的话，这就是一个悲伤的故事，一个悲伤的让人心痛的故事……
　　总之那些让人心塞的故事先不提，穿着新郎装的晓美焰，与穿着婚纱的缘来到了小焰预定好的教堂当中。
　　“…总觉得胸口有些紧。”
　　“……”
　　把某些会给人重击的话无视掉，晓美焰面带微笑的对着缘伸出手臂，对着缘说道：
　　“来吧，小缘。”
　　不再整理自己有些发紧的胸口，缘脸上带着宠溺的笑容，伸出手跨上了晓美焰的手臂，声音轻柔的说道：
　　“嗯，走吧，亲爱的。”
　　被缘甜甜叫了一声‘亲爱的’的晓美焰，心中顿时漏了一拍，可想而知缘这个说法对她的冲击力，不过很快她就回过神来，带领着小缘走上了教堂前的红地毯。
　　一只手被缘挎着，晓美焰的另一只手却已经捏成了拳头，这个是主世界焰魔和缘的第二站，在这里缘能够想起来主世界的事情吗？能够恢复主世界的记忆吗？
　　如果不能的话，那只能等到游乐园中的摩天轮了…但晓美焰一直不敢想的是，假如到了摩天轮也无法让缘恢复主世界的记忆，那又该怎么办？
　　因此现在晓美焰难免有些紧张，她心里纠结着，和小缘一起走到了教堂前的神父面前，听着神父那千篇一律的誓词，最后坚定的说了一声‘我愿意’，之后才转头看向小缘。
　　“鹿目缘小姐，你愿意接受晓美焰女士成为你的丈夫吗？无论她是好是坏，是贫穷还是富有，疾病还是健康，都愿意接受她，彼此相爱，直到死亡才会分开……”
　　“……”
　　神父用相同的誓词来询问小缘，然而让神父和晓美焰意外的是，缘竟然没有立即的回答‘我愿意’。
　　难道是缘反悔了？开什么玩笑，在这个世界两人已经结婚了十几年，就算反悔也不应该在这个时候啊。
　　“小缘？”
　　觉得奇怪的晓美焰转头望去，却发现缘现在的脸色相当难看，脸上的皮肤变得苍白，双眼中没有任何的神采。
　　看到这样的小缘，晓美焰当场就担心起来，她将缘转过身，焦急的呼唤着她的名字。
　　“小缘！？你没事吧？小缘！？”
　　“…我…我……”
　　缘的瞳孔中倒映着小焰的面孔，但是却没有任何的聚焦，表示她如今并不是在看着小焰。
　　“缘，你……”
　　“我愿…愿意……”
　　在晓美焰又要问的时候，缘才是后知后觉一般的将那三个字说了出来，而在说完后，一滴眼泪从她的眼眶中滑落下去，顺着脸颊落至地面。
　　“这是…”
　　看着忽然无声哭泣缘，晓美焰心中一惊，她想着莫非是缘已经恢复了主世界的记忆？
　　正当她这么想的时候，她猛然间看到，周围的所有景色，忽然分割成了一个又一个的小方块，这些小方块就像是像素游戏里面的那般，有着各种建筑的特征，包括旁边的老神父也是一样。
　　之后这些小方块仿佛大海的浪潮，在晓美焰的周身涌动着。
　　这是要恢复自我意识了吗？晓美焰又惊又喜的看着周围的景象。
　　然而她刚刚这么想完，周围那些小方块又猛然的恢复了过来，重新变成了教堂和老神父的样子，如果忽略缘脸上的眼泪的话，就好像真的什么都没有发生一样。
　　看到周围的一切忽然变化，又忽然恢复原状的样子，晓美焰现在满脸的疑惑之色。
　　这到底是…怎么回事？


第二百一十五章 拯救者与被拯救者
　　“小缘…小缘你没事吧？”
　　不去管刚才的景象到底怎么回事，现在让晓美焰担心的，还是正在默默流泪的小缘。
　　“…我…我没事。”
　　在刚才那方块的浪潮重组过后，缘便恢复了意识，她有些迷茫的看着面前焦急的晓美焰，轻轻的摇了摇头。
　　“…我…哭了吗？”
　　然后她才感觉到，自己的脸上有些冰凉，伸手摸过去才发现自己不知何时竟然流下了眼泪。
　　“真奇怪，为什么会哭呢……”
　　缘不是很理解的说着。
　　今天明明是应该高兴的日子，是她和小焰的结婚纪念日，而在婚礼这样的场合，无论如何自己都不应该哭泣的才对，然而就在刚才恍惚愣神过后，回过神来的自己却发现已经流下了眼泪。
　　这显然是相当不合常理的事情。
　　“小缘……”
　　“嘛，我没事…咳，抱歉了小焰，我把事情弄砸了。”
　　擦掉脸上的眼泪，缘带着一如往常的微笑，对着晓美焰道歉着。
　　“没什么好道歉的，走吧，咱们去游乐场。”
　　晓美焰摇摇头说道。
　　虽然缘跟往常没什么两样，然而从刚才的反应来看，就知道晓美焰的做法是有效果的，缘的确隐约想到了曾经的事情，才会有着这样的反应，至少也是想到了之前经历过这些的感觉。
　　那么接下来，在最后的游乐场，在摩天轮之上，只要晓美焰复述当初焰魔的话语，缘估计就会恢复主世界的记忆吧。
　　“…游乐场？下一个地点吗？”
　　“嗯，是，也是最后一站。”
　　晓美焰点头说道。
　　穿着婚纱的缘，与穿着新郎装的晓美焰，没有换下衣服的来到了附近最大的游乐场，身上穿着结婚才能换上的衣服的两人，吸引了很多人的目光，不过并没有人带有什么歧视的意味看着两人，大概将她们二人当成是某些节目的演员了吧。
　　而被吸引着众多目光的二人中，缘的表现是很无所谓的，身着一身华丽婚纱的她，面色如常的挎着晓美焰的手臂，甚至还跟周围的路人打着招呼，很是大胆的模样。
　　比较起小缘来，晓美焰则是不好意思很多，表面上似乎也是不是很在意周围的目光，但仔细看的话，就会发现她脸上已经浮现了淡淡的红色。
　　果然自己还是跟焰魔比不了啊。
　　晓美焰心中叹息。
　　就算有着焰魔的记忆，可是却没有她的性格，若是焰魔在这里，肯定是不会在意路人的目光的，就如同现在的缘一样。
　　那么现在的缘，果然是在模仿焰魔吗？
　　晓美焰复杂的想道，正是因为喜欢焰魔，也想要像焰魔欺负自己那样的欺负焰魔，所以缘在意识空间中才会构建出这样的世界，才会有着她成为老公，晓美焰却成为老婆的事实。
　　“怎么了？”
　　察觉到了晓美焰看过来的目光，缘歪着头甜甜的笑着问道。
　　“…没什么。”
　　晓美焰摇了摇头，带着缘走进了游乐场。
　　和主世界焰魔的计划一样，晓美焰此次也是分毫不差的带着缘走遍了所有的游乐设施，并且将摩天轮这个项目留到了最后，虽然游乐场并不是同一个，然而这些设施基本上还是相同的。
　　再说摩天轮什么的只是一个背景罢了，真正重要的，还是晓美焰要对缘说的话。
　　“呜哇，今天玩的超开心的。”
　　坐在最后的摩天轮之上，缘把自己的鞋子放到一边，揉着自己脚，开心的对着晓美焰说道。
　　虽然踩着高跟鞋让缘不太舒服，但缘却仍然觉得，今天玩得很开心，她已经很久很久没有和晓美焰一起这么玩过了，毕竟已经都步入社会，开始工作了嘛，哪里还能像是小孩子一样的出去玩耍呢。
　　“…开心就好。”
　　晓美焰勉强笑了一下，她想着接下来要伤害小缘的话，心中怎么样也开心不起来。
　　“我弹！”
　　“唔，痛。”
　　缘对着晓美焰的额头弹了一下，让晓美焰叫了声痛，并且不理解的看向她。
　　“不要皱眉哦，会起皱纹的。”
　　缘笑嘻嘻的收回调皮的手指，对着晓美焰说道。
　　“…嗯。”
　　轻轻点点头，晓美焰将眉头舒展开来。
　　“那么，接下来小焰应该有什么话要对我说吧？”
　　“诶？小缘…你已经知道了么？”
　　“嘛，很好猜啊，老婆大人这么明显的心思我还猜不到的话，那我这个老公岂不是当得很不称职吗。”
　　缘笑着说道。
　　“…唔。”
　　虽然在这个世界已经呆了很久，可晓美焰还是不太适应缘那用老公老婆来互相称呼的话语，因为晓美焰感觉会非常的害羞。
　　“所以，接下来要说什么呢？”
　　缘晃悠着自己的双脚问道。
　　“啊…那个…我……”
　　晓美焰其实想了很久，焰魔记忆中的那番话也翻来覆去的在脑袋里面回忆了很多遍，可是事到临头，她却不敢将这些话说出来。
　　她犹豫了。
　　她到如今在思考一件事情，自己和由依等人，总是在说这样为小缘好，那样才能拯救小缘，可是…又有谁真正的站在小缘的角度上为她来考虑呢？又有谁是真正在意缘自己的意见呢？
　　自己其实和其他人并没有什么不一样吧，只是单方面的再说拯救小缘什么的…然而却从来都没曾正视过缘自己的意见。
　　就如同现在这样，将缘救回来真的是好的吗？利用二次伤害的方法，唤醒她主世界的记忆，真的是好的吗？自己这样…真的能算的上是拯救小缘吗。
　　究竟是拯救，还是再一次将其他人的意愿强行加诸在缘的身上？晓美焰有些迷茫，她想不通究竟怎样做才是正确的。
　　缘不希望被拯救，缘希望是在这个虚幻的世界中带着幸福走向死亡，这才是她最真切的心愿，什么拯救世界，什么让她活下去，这些不过是其他人的愿望罢了，并不是现如今的缘真正期盼的。
　　可是缘的希望又是错误的，她不应该就这么死去，经历过这么多的她，应该有一个更加真实的幸福，而并不是活在虚假当中，所以将其带回主世界也并不能说是错误。
　　那么究竟要怎么做，是放弃缘不管不顾，让她继续沉溺于虚假的世界当中，还是无视缘本身的意愿，将其强行带回主世界，究竟要选择哪一方？
　　站在这个分叉的路口，晓美焰陷入了迷茫当中。
　　她看着缘不停晃悠的脚丫，沉默不语。
　　“怎么了啊？怎么不说了呢？”
　　缘停止了晃悠双脚，她疑惑的看着想说什么却又说不出口的晓美焰，疑惑的问道。
　　听到了她的声音，晓美焰抬头看向了她。
　　最后晓美焰终于说话了，然而说的却不是计划当中的那些话语。
　　“…呐，小缘，我能…问你一个问题吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　缘很爽快的点点头。
　　“假如…假如你想救某一个人，可是…你想救的那个人却又不想让别人救她，拯救她什么的，只不过是其他人强行加诸在她身上的想法…如果是这样的话，那么那个要救她的人，究竟是救，还是不救呢？”
　　晓美焰问道。
　　最终晓美焰决定让缘来选择这个问题，如果面前这个缘自己的选择的话，不管是哪个，晓美焰都会遵从她的选择的。
　　“嗯，一个需要被拯救的却不希望别人来救她的人，一个想要去救她却是将自身意愿强加于她身上的人…吗？”
　　缘说了一遍问题当中的两个角色，接着转头看向摩天轮的外面。
　　此时的摩天轮已经运转了三分之一，下面的景色也可以看得很清楚了，缘就这么望着摩天轮外的景色，说道：“嘛，把自己的意愿强行安在别人身上，的确是很过分啊。”
　　“…是…吗？缘是…这么想的吗……”
　　果然，缘还是希望就这么在虚幻的幸福中走向灭亡吗。
　　“但是呐……”
　　“诶？”
　　突如其来的转折，让晓美焰再次抬起头来，结果对上了缘那不含有杂质的清澈双眼。
　　缘面带微笑的看着小焰说道：“但是啊，就像是要自杀的人一样，你不能说你想让她活下去的行为是错误的，因为这都是很正常的事情，自杀的人如果死掉了，会有很多人为她伤心的吧，老师啊，朋友啊，亲人啊之类的……
　　“然后这些亲戚朋友，有的又会伤心很久，说不定还会因为伤心过度住进医院，所以从自杀者的例子来看，她是需要被拯救的，就算这个让她活下去的这个意愿是被别人强行加在身上的也是一样，因为从广义的角度来看，自杀本身的行为就是错误的，是不可取的，只是逃避者的一种消极做法罢了。
　　“所以，需要拯救的人还是要拯救的，不管你的意愿是否是强加在被拯救者的身上，因为……”
　　缘说到这里，展露笑容的对晓美焰说道：“因为，说不定被拯救者本身，也希望有别人来救她呢？谁也不知道她是怎么想的不是吗？”
　　最后缘说道：“将自己的意愿强加在他人身上是错误的，但是，如果这个强加在她身上的意愿，其实在她本人心中也是有所认同的话，那就是正确的，因为你其实并不是强行的让她去做什么，只不过是让那个傲娇的家伙正式自己的内心罢了。”
　　“…傲娇吗。”
　　晓美焰听到这里笑了出来，因为她发现或许真的就是如此，缘如果真的想要死亡的话，直接在焰魔离开后自杀不就可以了吗，根本就不需要闹出这么多的事情来，最后让其他人来拯救她。
　　或许她本身就是希望有人来救她的。
　　想到这里，晓美焰再次看向小缘，隐约的能在她的脸上看出‘傲娇’两个大字。
　　是的，没有什么好犹豫的，对付傲娇的家伙，直接打破她那傲娇的外壳勇敢的去上就好。
　　所以。
　　“…小缘，谢谢，然后…对不起。”
　　“诶？唔！”
　　在缘惊讶的目光中，这个世界的晓美焰，第一次主动的吻上了对方，正如同曾经的焰魔那般，贪婪的索取对方口腔内的每一寸领土。
　　作者留言：
　　——————————————————————
　　本来昨天应该更新这章的…然而…我昨天刚下飞机，脑袋晕乎乎的，所以没有更新…
　　另外有读者抗议我最近更新超慢的事情……嗯…嘛~没关系的…对吧？


第二百一十六章 梦…醒了
　　这是晓美焰第一次对这个世界的缘主动进攻，当然，也有可能是最后一次，她似乎是想要将心中所有的压力都发泄出去一样，强硬的对缘发动着进攻。
　　而缘似乎也被晓美焰的动作惊住，一时间竟然没有任何的反应，就这样任由小焰‘欺负’，直到过去了十几秒的时间，她才反应过来，只是她并没有任何的抗拒。
　　就像一直以来说的，在这个世界一直都是小缘占据着主动，所以面对晓美焰的进攻，她做的不是反抗，而是反击。
　　这是在焰魔记忆中的第一次小缘反攻，就如同晓美焰做的那样，缘要做的比她还要熟练的入侵小焰的领地，天知道她在这个意识世界，和这个幻想出来的晓美焰做过多少次这样的事情。
　　然而唯有这一次，在这个世界，晓美焰没有退缩，她顽强的与缘抗争着，甚至逐渐占了上风。
　　这一场无声的战争逐渐进入到了白热化阶段，直到最后，缘似乎是疲惫了，也有可能是让着小焰，她放弃了抵抗，让晓美焰掌握了主动，直到这一场‘战争’的结束。
　　“…摩天轮，已经过了一圈了哦。”
　　在深吻结束过后，缘抿了抿湿润的樱唇，抬头望着晓美焰，脸色有些微红的对着晓美焰笑道。
　　“嗯。”
　　小焰红着脸点点头。
　　因为这一场‘战争’的时间较长，所以摩天轮已经过了一圈，两人也错过了下去的时间。
　　还好游乐场的工作人员比较宽容，并没有因为缘和焰错过了下去的时间，而将两人赶出来，而什么都没有说的，让两人继续坐下去。
　　当然，也许是因为看到缘和焰的亲昵，而感觉到不好意思让两人下来也说不定。
　　总之两人就这么又坐了一圈，而这个时候摩天轮也已经快要到了最高点。
　　“小焰今天很主动呢。”
　　缘舔了舔嘴角说着，看得出来，晓美焰今天的行为让她很满意。
　　若是按照往常，晓美焰此时估计已经是说不出话来了吧，只是今天不同。
　　是的，今天是不同的。
　　“小缘，因为今天的我，不得不这么做。”
　　两人的双手牵着，不过与其说是牵着，不如说是晓美焰单方面的抓着小缘的双手，似乎是怕她逃跑一样。
　　“嗯？”
　　缘歪着头，她不明白晓美焰的意思。
　　“…小缘，你该醒了。”
　　晓美焰目光灼灼的盯着小缘，一字一句的对其说道。
　　“什么…该醒了……？”
　　缘很显然没有明白她的话，面目表情变得更加的疑惑。
　　“这个世界是假的，所有的一切都是你自己幻想出来的，父母亲人也是，至交好友也是，甚至镜和樱落…她们也都不是真的。”
　　“那个…今天是愚人节？”
　　缘脸上仍然带着笑容，只是这笑容有些僵硬，她想要拿出手机确认一下时间，可是双手被晓美焰牢牢的握住，无法逃离。
　　“我说的都是真的，小缘，你不要再逃避了！”
　　在摩天轮之中的晓美焰，大声的对缘喊道。
　　“小焰你在说什么啊，我听不懂…你现在的样子…有些可怕啊，如果是愚人节的玩笑，应该够了吧？”
　　缘的表情变得惊慌，她自己也不明白为什么会慌乱，只是心里有一个声音告诉她，要离开这里，远远的离开这里，不要听晓美焰继续说下去。
　　然而晓美焰牢牢的抓着她的双手，她想要抽出都没有办法，再者说现在摩天轮已经到了最高点，缘想要逃跑，又能跑到哪里去呢？
　　“我说过，这并不是玩笑！小缘，想起来吧！！就在这里，就在摩天轮之中！那个曾经你最喜欢，最爱的那个人，她就在这里跟你说出道别的话！”
　　“我最喜欢的是你啊小焰，你这是怎么了？忽然就变成这样…”
　　“够了！”
　　晓美焰大喊着打断了缘的话。
　　“已经够了…小缘，你不用继续下去了…这个虚假的世界，这个被你创造出来的世界，不论它多么真实，假的始终都是假的，想起来吧，那个在你眼前消失的人，那个在你怀中沉沉睡去的人…不是我啊……”
　　泪水划过脸颊，晓美焰低着头，将缘的手背贴在自己的额头，已经说不出话来。
　　本来的计划不应该是这样的，晓美焰应该做得到是模仿焰魔那天的一切行为和语言，来唤醒缘那最不愿意回想起来的记忆。
　　可是到了这一步，晓美焰却自顾自的说出这些话，她不想用再次伤害缘的方法来唤醒对方的记忆，她执着的要用自己的方式，将沉浸在自己美梦当中的缘唤醒。
　　她这么做有用吗？
　　答案已经很明显了。
　　“……小焰。”
　　缘不再试图从小焰的手中抽出自己被紧握的双手，她的眼泪也早就不知道什么时候从脸上滑落，她的双眼和之前在教堂上一样，没有任何的聚焦，一幅幅的画面在她的眼前闪过。
　　眼前的摩天轮，和脑海中画面里面的摩天轮开始重合，那个坐在自己眼前的身影，也开始有着明显的分界来。
　　——缘，我要走了。
　　——我就要消失了。
　　——对不起，我要违约了……
　　——对不起……
　　“…骗子。”
　　记忆开始从脑海当中涌现，缘的眼泪已经无法停止下来，就像是泪腺失去了控制一般，那因为穿上婚纱而画的淡妆也因为眼泪的划过而花了脸庞。
　　“缘…对不起……”
　　晓美焰没有抬头，她不敢去抬头，她不敢去面对小缘那绝望而悲伤的眼神，也不愿意看到她那因为悲伤而充满死气的眼神。
　　世界眨眼之间改变了。
　　晓美焰之前见到过的景象再次出现于这个世界。
　　周围的景色，从最远处开始，变成了一个个小方块组成的白色浪潮，从远处开始，这些小方块分崩离析，最后变作光点消失，消失的地方变成了一尘不染的纯白。
　　纯白开始从远处蔓延，所有视野能及的地方，都变成这个样子，城市，街道，车辆，行人，这个世界上所有的一切，所有被缘构建出来的一切，都因为造物主回想起了主世界的记忆，而被一一的抹去。
　　最终，纯白的颜色到达了游乐园，游乐园的设施也全都消失不见，只剩下了一个停止运转的摩天轮伫立在一片纯白的世界，缘和焰就停留在摩天轮的最顶端。
　　机器的运转声音不见，外面的嘈杂声音不见，晓美焰的耳边，只剩下了自己和缘的呼吸声，以及缘的眼泪，不停滴落在地面上的水滴声。
　　似乎所有的一切都迎来了终结，到了这个时候，晓美焰才敢慢慢的抬头，看向面无表情，却没有停止眼泪的缘。
　　“小缘？”
　　晓美焰试探着询问着，她小心翼翼的伸出手，将缘脸上的眼泪擦掉，但却猛然间，被缘握住了那只将要擦拭眼泪的右手。
　　“…你，不应该来的。”
　　缘的双眼恢复成了带有神性的金色，身上的婚纱也不知何时变成了神圣的装扮，不是那种转变为黑色的魔装，而是她未变成魔女之前的那套神之装。
　　她金色的双眼放出摄人的光芒，直直的看着晓美焰，双眼不透露任何感情…不，应该说是让人察觉不到任何的情感波动，就像是…真正的神明一样。
　　“我……”
　　“你不该来的…不该来的……”
　　晓美焰想要解释什么，然而缘却再次重复着这一句，这一回晓美焰终于能看到缘双眼中所表达出的意思。
　　那是对她的到来，而产生的浓浓失望。
　　“我…我想救你……”
　　“救我？你们…连我最后的美梦…也要破坏吗？”
　　“不，我不是这个意思……”
　　“这个世界…是小焰期望的。”
　　缘转过头，看向外面的纯白世界，似乎还能从这个纯白世界看到曾经的建筑。
　　“小焰在离开前，和我说过，她多么希望…我和她都只是普通人，不用去管魔偶的事情，不用去管神明的事情，跟着自己的孩子，普普通通的过完一生…因为这样，我们就能够永远的在一起……”
　　晓美焰听到这里，才恍然想起，在摩天轮的时候，焰魔的确是这么说过，所以正是因为这样，在缘的意识世界，才不会有那些乱七八糟的东西吗？
　　“…所以，在这个世界，我和她重新开始了。”
　　缘看着远处继续说着。
　　“我和她一起上过小学，一起上过国中，一起上高中，最终考入同一所大学…然后理所当然的，我们结婚了，我们有了自己的孩子，有了自己的生活，这是普通而又幸福的生活……”
　　“可是这些…都不是……”
　　“都不是真的？我知道，我从最开始就知道，我心里清楚的…但是那又如何呢？我喜欢这个世界，我喜欢这个真实而又虚假的梦，我已经一无所有了，难道连做梦的权利都不给我吗。”
　　“一无所有…小缘，你不是一无所有…你还有我，你还有小圆，你还要镜和樱落，还有所有关心你的人……”
　　“她…就是我的全部。”
　　缘的视线从外面收回，看向小焰，认真的说道。
　　“她，就是我的全部，失去了她，我就是一无所有了。”
　　“所以，你回去吧。”
　　作者留言：
　　————————————————————
　　今天和其他作者一起去参观了中国作家村…
　　…所以我决定认真码字了…嗯，在我回去之后


第二百一十七章 “我回来了”
　　站在一片纯白的世界中，晓美焰跪坐在地面上，表情没有任何神采。
　　自己失败了。
　　在缘说出那一句话，最后的摩天轮也彻底崩碎，缘自己本人也消失不见，不再给晓美焰任何说话的机会。
　　她知道晓美焰的性格与决心，也明白晓美焰肯定不会放弃继续劝说她，所以缘选择了主动离开，仅留下小焰一个人留在这里。
　　所以晓美焰这次的任务算是失败了。
　　她没能成功的劝小缘回来，只能让缘就这样消失在所有人的记忆当中，这貌似已经成为了既定的事实，无法更改。
　　下意识的往自己的手臂探去，不知何时晓美焰的能力已经恢复，代表时间的圆盘正戴在手臂上面，若这是魔法少女的世界，只要晓美焰轻轻的转动圆盘，时间就会回转，回到与缘初次相遇之前，将所有的一切都重来一遍。
　　然而…这里并不是，而且小缘如今是站在所有生物顶端的最高等级的存在，时间回溯对她来说没有用，晓美焰失去了能够重来的可能性。
　　“…我现在，应该怎么做。”
　　“你打算放弃了吗？”
　　在晓美焰喃声自问的时候，一个耳熟的声音在纯白的世界响起。
　　稍稍的抬起头，小焰看到了站在眼前的另一个自己，她穿着很普通的秋装，正居高临下的，俯视着跪坐在地上的晓美焰。
　　“你，打算放弃了吗？
　　看到晓美焰抬头，另一个小焰再次问道。
　　“…不，我不想放弃，我也不会放弃…但是…但是我现在根本不知道应该要怎么做啊！”
　　晓美焰果断的回答道。
　　放弃是不可能放弃的，曾经为了救小圆，她进行了无数次的轮回，都没有说过一次放弃，如今才刚刚开始来就小缘，怎么可能会因为一次失败，就说放弃呢。
　　可是虽然没有放弃，晓美焰却不知道接下来该怎么做。
　　缘已经不打算见她，她想在意识世界中走向自我毁灭，完全不给晓美焰拯救她的机会，不管晓美焰想不想要放弃，都不可能再见到完全不肯见人的缘。
　　这要如何拯救。
　　“你知道的。”
　　对面的晓美焰说道。
　　“…我…知道的？”
　　“之前不是说好的吗，你需要有将自己的灵魂分为两部分的决心。”
　　“你是说……”
　　“‘我’之所以消失，是因为‘我’本身只是个记忆结合体，没有灵魂作为其中的根基，消散是必然的。和小缘不同，缘虽然也是记忆结合体，但她有穿越者的灵魂，所以如果想让‘我’活过来，就必须需要灵魂作为主导。”
　　对面的晓美焰说道。
　　这就是焰魔和缘的不同，同为记忆体，一个拥有着穿越者的灵魂，一个只不过是单纯的记忆结合体而已，没有自己本身的灵魂，就相当于是无根浮萍，没有自己的根基。
　　可若是随便找一个灵魂的话，那又根本不可能，一旦灵魂和记忆体进行融合，进行主导的，只会是那个成为根基的灵魂，到了那时，焰魔就不再是焰魔了，就像缘从来都不是小圆一样。
　　不过如果是晓美焰本身的灵魂，那么情况就截然相反。
　　因为焰魔本身就是晓美焰的记忆体，和晓美焰的灵魂融合，只会让记忆体和灵魂更加契合，焰魔仍然是焰魔，不会是其他人，所以只要晓美焰肯这么做，那么焰魔就会复生。
　　但是……
　　分裂灵魂对自身的损伤很大，就连缘当初分裂镜的时候，都休养了好长时间，这还是镜本身的灵魂不是很大，可若是想让焰魔复活，晓美焰就必须分出一半的灵魂，这是基本。
　　“如何？要做吗？
　　焰魔留下来的分神，面无表情的询问道。
　　晓美焰垂下头，缓缓的从这分不清上下左右的纯白世界站起来，嘴角微微扬起，对着分神说道：
　　“这个问题是不需要问的。”
　　“会对你的伤害很大哦。”
　　“没关系。”
　　“有可能还会减少本身的寿命。”
　　“无所谓。”
　　“…有可能会死。”
　　“……”
　　听到这里，晓美焰短暂停顿了一下，她脸上露出自信的笑容，对着分神说道：“不，我相信我自己，不会死的。”
　　焰魔的分神才终于笑了出来，说道：“我就知道你会这么说，那么来吧，咱们的时间不多了。”
　　分神对着晓美焰伸出手，整个人变作光点，完全融入到了晓美焰的身体中。
　　………
　　整片纯白世界，也就是意识世界的最深处，有一处梦幻的建筑。
　　这是由无数晶片组成的长廊，在长廊的最深处，有一个由水晶组成的王座，说是王座，其实也只是有这种感觉而已。
　　若是抛去外面那长长的水晶长廊，这个王座就只是由水晶堆砌而成的作为罢了。
　　而在这个座位上面，一席神装的缘，正抱着双腿坐在那里。
　　在她的周围，包括水晶长廊的过道，都悬浮着各种各样的水晶，在这些水晶上面，则是缘经历过的所有事情。
　　有缘未穿越之前，小时候的事情，也有缘穿越之后，和大家一起游玩、一起战斗的画面，当然更多的，则是缘和焰魔在一起的画面。
　　这些画面几乎占据了这片水晶长廊的一半，缘本身就被这些画面所包围。
　　她就静静的看着这些画面一言不发，自己的身体已经从脚下变作细末开始四下飞散，她也不管，就这样看着这些画面，脸上带着名为幸福的笑容，沉浸在自己的回忆中。
　　宙级别不死定律其实也并不是绝对的，此时的缘就是如此，她在自爆将灵魂变作粉末后，没有求生的意志，灵魂粉末也就遵从宿主的意愿，不再进行自我恢复。
　　但凡缘有一点点想要活下去的想法，那灵魂粉末就会开始快速复原成为完整的灵魂，在外面镜里和由依等人的辅助下，她就能快速的复活。
　　只是这么做的话，有什么意义呢。
　　不是缘自身脆弱，也不是她心中不去思虑他人，只是焰魔的逝去，让她不想停留在没有焰魔的世界里而已。
　　晓美焰说的其实很对，就算没有焰魔，缘还有镜这个女儿，还有樱落，还有小圆等人，还有自己的奶奶，还有由依姐她们……
　　那么然后呢？
　　镜有着维吉尼雅，樱落可以在梦魇和奶奶的看护下悠闲的长大，小圆有晓美焰，沙耶加有杏子，麻美学姐有百江渚…只有缘自己，也只剩下缘自己，不再有人能够永久的陪伴她。
　　所有的一切都已经失去了意义，所谓的一无所有正是如此。
　　“我本来…就是不应该存在的…”
　　看到焰魔自我消失的画面，缘终于开口说话，空灵的声音经由水晶的反射传递出去。
　　焰魔是晓美焰的记忆综合体，缘也是小圆的记忆综合体，既然焰魔是不应该存在的话，那缘也是不应该存在的。
　　世界上本来不应该有什么缘，魔法少女的世界也本不应该由她来插手。
　　不论穿越多少世界，不论经历过多少事情，缘本身存在的意义其实就是没有意义。
　　她根本就什么都没有改变，什么都没有做到。
　　“…消失掉吧，我自己。”
　　将头埋在膝盖里，缘的身影，已经消散掉了一半。
　　如果在意识深处最后的灵魂核心也消失掉的话，那么缘就真的不存在了，失去了意识的灵魂碎片会与其他的灵魂碎片重组，诞生出新的灵魂然后转生去其他的世界，而缘这个人，将会彻底的不在灵魂之海里面存在。
　　这是她所期望的事情。
　　只是…有人不希望她就这么愚蠢的死去。
　　“这句话，我可不能当做没有听到哦，笨蛋缘。”
　　熟悉的话语在耳边响起，缘猛然抬头，才发现原来是晓美焰不知道什么时候找到了这里。
　　“怎么了？看到我很惊讶吗？”
　　晓美焰的脸上带着微笑，身上有种和焰魔相似的气质，并且用焰魔的口吻语气对着缘说话，好像在模仿着焰魔。
　　“…不用表演给我看了，没用的，我什么都不会听的。”
　　觉得自己看透一切的缘，再次垂下头，像是一只鸵鸟一样。
　　“啧，我认识的小缘，可不是像是现在这样…抬起头来。”
　　‘晓美焰’不知何时走到了缘的面前，她用手指勾住缘的下巴，像是调戏美女的小混混似得，只是以‘晓美焰’的样子做出这种动作来，却有种邪异的味道在里面。
　　摇着头，缘对于‘晓美焰’的这种做法略微不适，她扭头想要挣脱开对方的钳制，却被对方一把从地面上拉起来，拥在怀中。
　　缘被‘晓美焰’的这种行为激怒了，在她看来，就算自己曾经喜欢过‘晓美焰’，然而自己最终选择了焰魔，而对方也选择了小圆，那就好好的对小圆一心一意下去就好，像是现在这般攻略自己，这不是等于对小圆的背叛吗，所以她很开口斥责对方道：
　　“不要太过分…诶？”
　　可是斥责的话语刚刚说出口，她就看到了在‘晓美焰’身后站着的另一个小焰。
　　“这是…怎么回事？”
　　缘瞪大了眼睛看着这两个一模一样的晓美焰，脑袋有短暂的迷糊。
　　不过抱着她的‘晓美焰’可没有迷糊，她更加紧的拥抱着缘，俏脸与缘的面庞靠的及近的笑道：
　　“我回来了，怎么？不欢迎吗？”
　　作者留言：
　　——————————————————————————
　　嗯，我回来了，明天开始恢复日更


第二百一十八章 新生的晨曦
　　“骗人……”
　　听到对方的话语，再感受着对方熟悉的拥抱，缘心里面有一个声音在告诉她，这个如今拥抱着自己的人，就是自己日思夜想中的她。
　　但是…她不敢相信，已经彻底消散，不再存在的焰魔，会活生生的再次出现在她的面前。
　　“没有骗你哦，我真的回来了。”
　　然而看着对现实难以置信的缘，抱着缘的焰魔，语气温柔的重复道。
　　“骗人骗人骗人！”
　　咬着嘴唇，缘大声的叫着，她不相信面前的是真的焰魔，焰魔不应该已经与晓美焰彻底融合了吗，没有灵魂一说，没有转世一说，又该如何复生的呢。
　　只是…在焰魔熟悉的怀抱当中，听着她那熟悉的声音与语气，无论缘如何不想去相信，眼前的人，真的是已经复生的焰魔，不会有错的。
　　“为什么…这么晚才来…笨蛋！！”
　　当彻底明白了焰魔已经复生的事实，缘抬起头看着近在咫尺的焰魔，大声哭泣的问道。
　　为什么要现在才来，为什么要等到自己已经没有活下去的勇气才出现，为什么…要离开自己……
　　缘很想一一的朝晓美焰问出来，但是话到嘴边一句话都问不出口。
　　她只是在焰魔的怀中哭泣着，从最开始沉默无声的哭泣，变成哭出了声音，最后像是小孩子一样的嚎啕大哭。
　　缘在发泄，她要将自己所有的委屈和伤心都发泄出来。
　　焰魔没有打扰她，她轻轻拍着缘的后背，柔声细语的安慰着，一如往常。
　　从远处水晶长廊跑过来的晓美焰，看着眼前的一幕，轻轻微笑了出来。
　　自己最后是赶上了，也成功分裂出来自己一半的灵魂，并且将焰魔的记忆和分神全部都注入到里面。
　　只是感受着那若有若无的联系，晓美焰也不清楚，分出来的究竟是焰魔，还是只是自己的一个不听自己指挥和控制的一个分身……
　　不过这些都无所谓了，晓美焰看着缘已经停止消散，并且开始缓慢恢复的灵魂躯体，就知道缘心中的求生欲被激发出来，她不再一心想死了，焰魔的复活让她找到了活下去的希望。
　　“…这样，就好。”
　　晓美焰轻声说着。
　　她之前想过的，要将缘给带回来，之后和小圆一起生活的想法，现在看来是很不正确的，正如缘所说的那样，选定了一个人就不要继续三心二意，虽然缘跟小圆从意义上来说是一个人，晓美焰就算同时喜欢两个人也不算错。
　　但是…还是不同的吧，虽说小圆不是很在意，可至少…至少也要尊重缘的意见，不是吗。
　　如今的结局就是最好的，缘和焰魔重新在一起了，缘也可以继续活下去，这是再好不过的事情。
　　而且啊，晓美焰觉得既然焰魔有着自己一半的灵魂，那么自己和焰魔其实就是分身与宿主的关系吧？所以焰魔跟小缘在一起，也就不会让自己那么心塞了不是。
　　晓美焰自欺欺人的想着。
　　那边晓美焰神游天外，这边的缘在发泄了一通过后，也终于停止了哭泣，只是是不是的抽噎一下而已。
　　她擦干脸上的眼泪，带着像是小兔子一样的通红双眼抬头看向焰魔，小声的问道：
　　“这次，不会…再消失了吗？”
　　“啊，不会了。”
　　“不会什么事情都隐瞒我，自己承受一切了吗。”
　　“不会的。”
　　“保证？”
　　“保证！”
　　简短的几句对话后，缘最终才破涕为笑，双手拥抱住焰魔，拥抱的很紧，仿佛是怕焰魔下一秒就会消失一样。
　　“而且，我还为我自己起了新的名字。”
　　贴着缘的脸颊，焰魔轻声的说道。
　　“什么新的名字？”
　　缘吸了下鼻子，闷闷的问道。
　　焰魔笑了一声，蹭了蹭缘的脸颊说道：“为了区别我和她，也为了我的新生，所以，从此以后我叫晓美曦，清晨的第一缕阳光，代表着新生的晨曦，你觉得如何？”
　　“唔…反正不管是哪个，你都是我喜欢的小焰，我最最喜欢的小焰！”
　　“嘛，真是的，以后要叫我小曦啊…不然会跟那边的家伙弄混的。”
　　焰魔…不，是晓美曦指了指身后的晓美焰说道。
　　虽然两人大概算得上是主体和分身的关系，然而…晓美曦似乎挺讨厌晓美焰的？
　　就像是缘在最初给自己起名，叫做‘缘’一样，代表着进入到魔法少女世界的‘缘分’，也是为了和小圆区分开，那如今晓美曦给自己起的名字，倒也不是什么奇怪的事情。
　　不过就像缘说的，不论焰魔叫做什么，是叫做晓美曦，还是叫做晓美晨，只要她是自己喜欢的焰魔，那便足够了。
　　啊，当然…如果将晓美换成鹿目那就更好了。
　　“小缘，我们该走了，不然外面的人会等急的。”
　　晓美曦拍着缘的肩膀说道。
　　缘从晓美的怀中起来，深深的凝望着她，最后用力的点头。
　　“嗯，我们该走了。”
　　自己任性了这么长时间，闹了这么长时间，如今到了此时，这场闹剧也该到了收尾的时候，恢复自身理智的缘，想到自己有很多的事情要处理，外面的魔偶，担心自己的镜等人。
　　所以，是时候该回去了，回去迎来一切的终结，迎来终结之后的新世界。
　　…………
　　“应该差不多了。”
　　漂浮在缘自爆地方的镜里，看着面前什么都没有的虚空，喃喃自语的说道。
　　“如果晓美焰成功的话，现在差不多就是结果出来的时间吧。”
　　由依也附和着说道。
　　“…嘛，虽然是在这里等着，但是那边有点太吵了吧。”
　　等的略微无聊的镜里，转头面向另一边，望着那边吵闹景象说道。
　　但她口中说是抱怨‘太吵’，可面上却带着笑容，像是看到了什么幸福的事情一样。
　　“额，什么时候你也变傲娇了啊镜里……”
　　由依嘴角一抽的吐槽道。
　　“…哪里傲娇？我才没傲娇呢，哼~~”
　　“喂喂，恶意卖萌可耻啊！”
　　由依继续吐槽，但是视线也不由得转移到那边去。
　　在那边的方向，是泪子和镜等人的方向，只是现如今的泪子，却没和由依以及镜里这样，等待着缘的复生，而是抓着一个白发少女的肩膀，来回晃着大声叫着什么。
　　明明在宇宙中，说话什么的都是利用魔力形成声音传入耳中，根本用不到大声说话，可激动之下的泪子却是做出大声喊叫的模样。
　　不过看着泪子手里面那露出些许害怕表情的白发少女，由依和镜里两人都不觉得意外。
　　谁让泪子找到了她一直在寻找着的那个人呢。
　　“百合子！是我啊！是我！！我是泪子！啊啊…我要疯了！为什么想不起来啊！！”
　　泪子抓着脑袋，眼角都有着眼泪，自己好不容易在战场边缘找到了游荡着的铃科，虽然来不明白为什么她会出现在这里，但暂时不用思考这些，因为面前的少女，根本就没有一点与她相关的记忆。
　　“请…请不要欺负我……”
　　白发少女，也就是维吉尼雅从神域带回来的，名字叫做‘铃’的女孩，看着抓狂的泪子，万分害怕的缩着身体，并且语气柔弱的说着。
　　“……算了，不管怎样还是先抱回家好了。”
　　被铃的动作弄的一怔，泪子沉默片刻后，很是干脆的放弃了思考为什么对方根本不记得自己的事情，然后准备将其抱走，不管什么战场魔偶的事情，把对方带回家再来慢慢探究为什么对方会失忆。
　　但泪子刚刚作出‘抱’的这个动作来，就被手疾眼快的镜里给拦住了。
　　“嘛，佐天，你先冷静…冷静一下…现在她到底是不是铃科还有待商榷……”
　　“商榷什么啊！！百合子的味道我一闻就闻出来了！绝对是她，肯定是她！我不会闻错的！！”
　　…你是小狗吗…竟然用闻得！？我怎么不知道你什么时候变得这么变态了啊泪子桑！
　　镜里在心中狂吐槽，可看着激动的泪子，镜里还是没把这些话说出口，而是继续去劝着说道：
　　“额…虽然你的说法挺微妙的，不过也不是没有道理……但是呐，就算和她久别重逢，也要先把眼前的事情处理完不是吗…额……”
　　“说吧！！是魔偶的至高序列，还是最初魔偶，现在的我觉得谁都能一拳打飞！”
　　“…你不是一拳超人谢谢。”
　　两人的话题貌似偏到了其他地方，远处的由依看着不由得直摇头，但却也没说什么，那个白发少女的问题，她很早以前就清楚，现在两人是在用自己的方式表达自己的喜悦，免得因为失去理智而嚎啕大哭。
　　所以不用去劝，她们闹着闹着，就会消停下来的。
　　就在泪子和镜里似乎恢复到以前那拌嘴的日常，由依等人微笑的观看之时，缘自爆的地方，忽然爆发出一阵光亮，让所有人都停下了交谈，转头看向那边。
　　“镜里！来了！！”
　　“嗯，我知道了，泪子，准备好，咱们要开始复原缘的身体了！”
　　由依和镜里两人说着话，一边各自就位，泪子也是不舍的看了白发少女一眼，并对其嘱咐着‘不许到处乱跑，乖乖待在这里’之后，便也到了自己的位置。
　　由依镜里和泪子三人呈现三角之势，将缘即将出现的地方围住，等待即将出现的，缘的到来。
　　作者留言：
　　——————————————
　　说日更就日更，哼哼~


第二百一十九章 战争的终结（一）
　　三人在呈三角之势围住后，各自说着语言拗口古怪的口诀，紧接着一个魔法阵以三人位角的出现在虚空之中，魔法阵的中央，正是那光亮亮起的地方。
　　随着光亮越发的明亮，隐约能看到里面有一个透明的少女人影，镜里、由依还有泪子三人，更是在念着咒语的同时，手里面还掐着古怪的法诀。
　　最终随着光亮爆发至最耀眼的时候，三人同时停止手下的动作，然后魔法阵逐渐的收缩凝聚，最终化作一名少女的躯体，而这个少女的模样，和缘一模一样。
　　“呼，用这种方法提前让宙级别的强者恢复如初，消耗果然还是很大啊。”
　　看着缘的‘身体’，镜里擦了下额头上的汗，轻声说道。
　　“嘛，毕竟不用这个方法的话，要想让缘自己恢复过来，没有个三四十年是根本不可能的。”
　　由依耸耸肩说道。
　　宙级虽然能够永生不死，穿越无数宇宙，但如果像是缘这样，受到了灵魂曾经的损伤，并且灵魂变成碎片的话，则需要漫长的时间来慢慢复原，最快的也要三四十年才能搞定，最慢的估计就要成百上千年。
　　而这三四十年的时间还是灵魂恢复的时间，之后还需要进行转世获得与灵魂契合的身体，这又要费不少的工夫。
　　但现在镜里、由依还有泪子三人，同为宙级别的三人用超高的消耗，缩短灵魂复原的时间，才能让缘快速的重新出现在战场上面。
　　既然缘已经是宙级别的至高强者，那依照她的能力特性，应该能很快的终结这场战争。
　　“唔……”
　　随着镜里等人简短仪式的结束，小缘那重新恢复的身体，也慢慢的睁开眼睛，那双金色双眼，也重新打量着这个‘阔别已久’的世界。
　　“小缘，感觉如何？”
　　缘睁开眼睛之后，便听到了由依的问话，她看了看自己不着片缕的身体，抬头看向由依说道：“还好，只是睡了一觉而已。”
　　说完后，她用魔力制造出了自己的神装，将自己初生的身体遮住，然后转头看向了一旁。
　　在那边，刚刚从意识世界出来的晓美焰，也轻轻睁开了双眼，她与缘的目光对上，然后轻笑了一声不再说什么。
　　该做的她都已经做了，最后的选择也是她自己的选择，所以接下来的事情，晓美焰就不打算参与进去，这是属于缘和曦的，而她自己，这应该回去找小圆好好讨论一下‘结婚’的事情了。
　　连两人的记忆体都已经走到了一起，作为记忆体的本体，小焰和小圆说什么也不能落下太多才是。
　　从晓美焰的身上收回目光，缘知道自己对于‘焰’的感情已经结束，她真正喜欢的，是焰的记忆体——‘曦’。
　　伸出手，缘从自己的空间当中，拿出一个巨大的水晶棺，在水晶棺里面，穿着新郎装的焰魔，正面带微笑的闭着双眼，这是焰魔离开时候的样子，而如今…她回来了。
　　轻轻伸手，将水晶棺的盖子打开，缘手指按在了焰魔的头上，一丝淡淡的紫色微光从缘的手指流入到焰魔的身体内，这是焰魔的灵魂，或者说这是晓美曦的灵魂，只有完成了这最后一部，小曦才会真正的复活。
　　“妈妈！”
　　在缘完成最后的步骤，将手指从小曦的额头上拿下来之后，远处的镜就再也忍受不住的扑了过来，扑进了缘的怀里。
　　“妈妈…对不起…妈妈，我不是有意的…对不起！”
　　埋在缘的怀中，镜一边道歉，一边哭泣着。
　　因为自己的叫声，而导致缘遭受到魔偶的偷袭，最终选择自爆，差点就见不到自己的母亲，这让就镜一直都在自责和愧疚，要不是维吉尼雅在身边努力的规劝，这个小家伙估计会将所有的过错都揽在自己身上，如今见到缘，她再也控制不住情绪，开始不停的道着歉。
　　“没事的，没关系的。”
　　缘抱着自己的女儿，灵魂相连的她，能感受到镜的自责与不安，以及看到自己复活的喜悦，所以她没有多说什么，反正自己当时也是打算这么做的，这并不能怪镜，若真要埋怨的话，就应当埋怨缘自己，因为是她的任性，才让这么多人为她担心。
　　“但是…呜呜…但是……”
　　“真的没事的，好了，别哭了，镜再哭就不漂亮了哦~”
　　为镜擦掉眼泪，本来对母亲这个身份还很别扭的缘，在意识世界当了那么多年的‘父亲’现如今对这个身份却坦然的接受了，很自然的就表现出一名母亲应该表现的样子。
　　“那个，是我错过了什么吗？”
　　在缘安慰着镜的时候，旁边的晓美曦也清醒了过来，她面带笑意的看着这母女二人，略带疑惑的问道。
　　“小焰…不，小曦你没有错过什么。”
　　缘轻笑着说道，一家人在此时迎来了久违的重逢。
　　互相温存了一会，镜也不再哭泣了之后，那边围观的镜里才过来说道：“虽然你们一家人重逢是很让人感动啦，但是…小缘，你闹了这么久，也应该是时候结束这一切了吧？”
　　“啊。”
　　缘愣了一下，然后露出无奈和歉意的笑容，对着镜里说道：“非常抱歉，之前是我太任性了，过后我会和担心我的大家道歉的…那么现在，让我们来终结这场战争吧。”
　　缘说话间，右手再次一挥，那些她作为魔女之时被召唤出来的童话使魔，重新出现在了宇宙中，与此同时，她也将被困在紫金葫芦里面的异兽之皇给放了出来。
　　“一切，是时候结束了。”
　　望着眨眼之间被自己弄出来的军团，缘轻声说道。
　　………
　　还是那片未知的虚空当中，正在对峙的原初魔偶，第一真祖，和时空古神三人同时睁开了双眼。
　　“到时间了？”
　　第一真祖转头看向时空古神。
　　时空古神看向虚空之外，无奈的笑了笑，对着第一真祖点点头道：“没错，到时间了。”
　　“所以，接下来，就要由这个刚刚到宙级的小家伙，来解决掉零？”
　　第一真祖说话间，视线移动到原初魔偶的身上，原初魔偶在刚刚睁开眼睛过后，没过多久就再次闭上，似乎不打算与这二人交谈。
　　“既然老师他是这么想的，并且也是这么做的，那就由她来终结吧，我想这也是零期盼已久的事情不是吗？”
　　时空古神叹了口气说道。
　　欺诈之神和零谋划了这么久，究竟在谋划些什么，时空古神和第一真祖也已经明白，只是如此儿戏一般，宛若幼童玩闹一样的行为，竟然会引起三方势力的征战不休，这也是不得不说是一个笑话了。
　　只是不管这个‘笑话’现在闹得有多大，如今也到了终结的时候，由欺诈之神亲手制作出来，并且给予神明和穿越者危机的魔偶一族，也即将被新诞生的‘神明’给抹去最后的存在。
　　“事实上，在她复活之后，我和欺诈之神的坚持，就已经没有意义了。”
　　闭着眼睛的零，听到时空古神的话后，开口说道。
　　“所以你确定了？”
　　时空古神问道。
　　“啊，就连这种根本不可能被救活的局面，都能让她复活过来，我也只能确信欺诈之神的猜测是真的了。”
　　原初魔偶说道。
　　但听着她的话，第一真祖却是冷哼一声说道：“仅仅为了你们的一个猜想，付出的却是这近千年来，万万亿因为战争而被波及到的生命……你们的猜想，还真值钱啊。”
　　“呵，你何必这么激动，或许这只不过是一个设定，就如同那个无论如何也死不掉的少女一样，都不过是某个人，某个物，甚至是某个机械创造出来的设定一样，就如同你们见到过的，无数由人类创作出来的影视世界一样。”
　　原初魔偶笑着说道，这个样子好似一名看破红尘的得道高僧。
　　时空古神听着则是直摇头：“我搞不明白你和老师这么做究竟有什么意义，就算证明了整个世界是虚构的又如何？就算没有证明又能如何？那些被创作出来的动漫、电影、平行世界，他们难道就不是我们创作出来的吗？然而他们不也依旧过的很好吗。”
　　“是吗…你是这么认为的，那万一有一天，有一些自称穿越者的人，来到了这个世界，说这个世界不过是他们眼中的一段剧情而已，并且只将你们当做是NPC，就像是这个世界某些穿越者那样，你们又会是怎样心情呢？”
　　“……那样的确很让人郁闷啊。”
　　“仅是如此吗？”
　　“不然还能如何？找他们拼命，然后告诉他们我是活生生存在于这个世界上的？这点其实根本就不需要我告知他们，因为我们本身就是活在这个世界上的，本身就是鲜活的生命，不论是神明，不论是穿越者，还是你们魔偶，还是万千宇宙的无数生命，都是真实的。
　　“每时每刻都有各种各样的事情发生，同一时间又会有无数的生命诞生和逝去…无论如何，只要我所见便是真实，我想你跟老师，不应该连这一点都看不透才对。”
　　原初魔偶沉默了下来，或许时空古神说的是对的，但是她远远没有时空古神这么豁达。
　　但到了现在，这个世界究竟是被人为创作出来的，还是他们自己臆想，已经都不重要了，因为某些终结这场战争的人，已经到来。
　　在几人商谈的过程中，一道空间裂缝在这片虚空中被划开，接着一个身影出现在了众人的面前，正是几人口中谈论的主角，鹿目缘。


第二百二十章 战争的终结（二）
　　“我想我没有耽误你们什么吧？”
　　从裂缝当中出来，缘笑着对几人说道，完全看不出她是过来找魔偶麻烦的，态度和善至极。
　　时空古神听着到缘的话，有些无奈的笑了笑。
　　第一真祖看向这个仅仅用了几年时间就走到这一步天命之子，忽然有些明白了原初魔偶的感受。
　　假如世界真的只是某人虚构下的东西，里面的所谓主角，只用了几年时间就能达到别人修炼成百上千年的程度，任谁都会郁闷的吧，有些性格过激的，恐怕还会因为接受不了这个现实而选择对这个‘主角’出手。
　　这还只是这一点而已。
　　若是某一天，本来有着存在的自己，忽然被那超脱世界之人抹去了自身的存在，就像是用橡皮擦掉了多余的画线一样，那实在是太悲哀了。
　　但是…第一真祖是不相信原初魔偶和欺诈之神的猜想的，缘晋升到这一步，可能是有着自己的其余，也有可能是因为她本身修炼的速度就很快，说到底，这个世界并不是真实的猜想，也只是猜想而已，不能因为某个人，某件事就能够确定一切。
　　“没，倒不如说，你来的正好。”
　　原初魔偶站了起来说道，说是站起来，也不过是将盘膝的双腿转变成直立而已，在这个分不清上下左右的虚空当中，所有人都是悬浮的，没有地面可站。
　　“初次见面，原初魔偶。”
　　缘转过头，看向这个身披红色披风的金属人偶，礼貌的问好道。
　　“初次见面，鹿目缘。”
　　原初魔偶竟然也很有礼貌的进行回礼，明明是应该打上一场终结战争的二人，此时竟像是一对刚刚在现实见面的网友一样，气氛相当和谐。
　　但是缘并不觉得有什么不对，虽然说是打一架就能够解决问题，而用她能力的特性，能将魔偶这个种族整个抹除掉，可这对于原初魔偶来说是不一样的，之前就说过，宙级别的至高强者，除非是自己一心想死，连半点的求生欲望都没有，否则就算灵魂被碾压成粉末，也会自主的复活过来。
　　因此这有什么好打的？打来打去谁都死不了，封印的话还太麻烦，还不如静下心来坐在一起好好谈谈，说不定谈着谈着，就谈妥了呢。
　　缘飞身到了第一真祖和时空古神的中间，与原初魔偶面对面的问道：
　　“见到我，感想如何？”
　　原初魔偶那分不清性别的面容上，露出浅笑来的说道：“感觉…有些不可思议。”
　　“哪里不可思议？”
　　“所谓的主角，竟然真的出现在了自己的面前，这真是很不可思议的感觉。”
　　“呵，‘主角’吗…你和欺诈之神究竟在谋划什么，到了这个级别的我，也差不多猜到了，只是我觉得这么做根本没什么意义。”
　　“是吗，他们也是这么说的。”
　　原初魔偶指了指时空古神和第一真祖说道。
　　缘轻笑着说道：“这不就证明，你和欺诈之神的想法，不过是杞人忧天吗。”
　　“杞人忧天也好，有备无患也罢，反正我们已经得到了我们想要的，已经没有什么遗憾了。”
　　原初魔偶用那磁性的声音缓缓说道。
　　“所以？”缘问道：“所以你想放弃魔偶吗？放弃掉这些已经可以被称作是生命的‘人造物’？”
　　缘特意在‘人造物’这个上面加了重音说道。
　　有生命的东西都是拥有灵魂的，魔偶和那些只是记录数据的智能机械不同，而就算是智能机械，高级别的人工智能也会诞生灵魂，更何况是这些魔偶。
　　所以每一个拥有数字编号的数字型魔偶，其本身就是鲜活的生命，他们的身体中拥有灵魂，抹去魔偶，就代表着抹去所有拥有灵魂的鲜活生命。
　　的确，魔偶在诞生出的这些年里面，杀掉了不少的神明和穿越者，然而这却也不能说明魔偶本身是错误的。
　　在魔偶未诞生之前，很多的穿越者和神明并不把一些本土的居民当做人看，他们将其当做是NPC，当成是野怪，甚至于就算世界毁灭了，也只是会抱怨一声‘可惜’，便再去下一个相似的世界继续‘玩’。
　　那个时期在穿越者和神明的争斗之下，很多的世界因此消亡，所以欺诈之神创造出了原初魔偶，最根本的目的，还是要杀掉这些肆意捣乱的穿越者和神明。
　　但后来发生的事情，就不是所有人能够预料的到了，魔偶与神明和穿越者之间爆发战争，也是所有人始料未及的事情。
　　到了这一级别，缘的那双魔眼已经能看穿更为久远的过去，当初为什么而创造出魔偶，为什么会引发战争的所有事情都历历在目。
　　因此她并不觉魔偶消失就是正确的，这无关心善与否，魔偶消失就代表穿越者和神明失去了头上的达摩利斯之剑，久而久之他们可能会忘记魔偶而互相争斗，到了那时，毁灭的世界可能会比现在多得多。
　　因为到了那时，可没有魔偶再去保护那些被神明和穿越者肆意践踏的世界。
　　“呵呵，那你想怎么做？”
　　原初魔偶轻笑一声问道。
　　缘没有犹豫的一挥手，一张看上去颇为古老的卷轴出现在众人的面前说道：“很简单，签订契约。”
　　“然后呢？”
　　“我知道契约对于这个级别的至高强者来说已经达不到约束力，但我签订契约的对象也不是你本人，而是你的种族……不，应该说是神明、穿越者、魔灵三方之间的所有生命，契约的内容，则是神明和穿越者规规矩矩不再对任何世界进行侵犯，魔灵也要安心的维护各个世界的治安，成为一种另类的警察，三方之间互相监督，互相合作，谁也不能引发战争。”
　　缘说完之后，时空古神和原初魔偶没有说什么，但第一真祖却是嘴角一抽的说道：“想凭着一个协约就想让三方放弃以前的仇恨，小姑娘，你有点太天真了吧。”
　　“天真？真祖大人麻烦您先看一下合约的内容可好？”
　　缘说着，将手里的卷轴递给了第一真祖。
　　接着她看着对方骤变的脸色说道：“我已经说过，签约的对象是三方种族的全体成员，至于失约的代价…我想上面应该写的很清楚了。”
　　“……有一方失约会有两方同时进攻，两方同时失约，则会失约方除去至高级别外全体下降一个等级，直到守信方获胜为止…考虑的倒是很清楚，可是…如果三方全体失约呢？”
　　第一真祖看着卷轴上的内容，抬头问向缘道。
　　“到那时就是我出场的时候了。”
　　缘笑了一声环视几人说道：“我将和这个宇宙的所有居民组成第四方成员，我们为‘观测者’，如果你们全体失约，那么在你们除去至高级别全体下降两级的情况下，我们观测者将会毫无悬念的取得胜利。”
　　原初魔偶这时也接话说道：“而且因为是四方最顶端的存在同时签约，所以这上面的力量除了不能作用于我们四人外，将会作用于所有人的身上…没有办法欺瞒这上面的约定，也没有办法使用小手段找里面的漏洞，你果然是把所有方面都考虑到了…就在刚才吗？”
　　原初魔偶看向缘，从缘复生到抵达这里，还不过几分钟的时间，竟然就已经思考了这么清楚？
　　听着原初魔偶的话，缘对着她笑了笑没有回答，时空古神却是摇头说道：“刚才这丫头去了一趟时空长河，找到了其中时间流速最快的世界和某人呆了整整一年的时间才回来，所以该考虑到的，早就考虑好了。”
　　“嘛，古神大人就不要把这件事说出来了啊，很害羞的。”
　　缘笑吟吟的说着，但脸上丝毫没有害羞的样子，反而还有几分得色。
　　那样子就像是在说‘我就是利用时间流速跟老婆度蜜月去了，不服你们咬我啊’一样。
　　当然究竟谁是老公谁是老婆这里暂不多数，总之只要知道缘忙里偷闲了一整年就好。
　　“…你还真有闲心。”
　　第一真祖嘴角又抽了一下，这种光明正大的秀恩爱，还真是让人讨厌。
　　“总而言之，就是如此，各位…签订契约吧。”
　　缘将卷轴拿回来，在上面签下了自己的大名后，递给众人说道。
　　“我没有意见，反正这样一来也能让那些家伙安分点。”
　　第一真祖耸耸肩，第二个在上面签下名字说道。
　　萝莉模样的时空古神也是一摊手说道：“我也差不多，神域太多的事情需要我处理（镜里：啥？），正巧有这个协约监督，我也能轻松许多，所以我签了。”
　　说完也在上面用神文签下了自己的名字。
　　最后只剩下原初魔偶，她沉默不语了许久，看向朝着自己看过来的三人，说道：“…本来我以为，你们会将我封印的…这个结局对我…对我们魔灵一族来说已经很好了，所以，我签。”
　　最后一人也同意，这样一来协议发生效用，任何想要违约的人，都会受到协约上面四人残留力量的制裁。
　　缘看着目的达成，笑眯眯的将卷轴收起来。
　　能够不通过打架就能解决的方式，就实在是太好了，接下来等这些琐事处理好，她还要回去跟晓美曦继续度蜜月去…啊，不过在那之前要先将婚礼完成。
　　“呼，那么这件事就算是尘埃落定了？”
　　第一真祖问道。
　　“结束了结束了，这场闹剧终于结束了。”
　　时空古神伸了个懒腰，接着更是装模作样的打了个哈欠，配上她这幅萝莉的模样，估计会让很多的萝莉控为之疯狂。
　　原初魔偶不去看这放松下来的二人，而是转头面向缘，说道：“既然此间事了，那么鹿目缘，你也去见见他吧，他想要见你。”
　　“哦？真巧，我也想要找他聊聊。”
　　缘回应着说道，眼睛眯着，看不出她心中的想法如何。


第二百二十一章 欺诈之神的过去（一）
　　“轰！！”
　　战场中的某处小行星上，发出猛烈的爆炸声，接着在下一瞬间，这颗小行星就像是烟花一样噼里啪啦的绽放开，残余的碎屑四处飞溅。
　　远远的，一个身影停留在那里，做出收回拳头的动作，她身上穿着如同礼服一般的神装，长长的粉色长发披肩而下，神圣般的金色双眼，透漏着些许爽快的味道，似乎这一下很解气一样。
　　而刚刚被打穿小行星的那个人影，则是远远的悬浮在那边，嘴角有着几分无奈的苦笑。
　　“我说……”
　　“废话少说，牙齿给我咬紧了！”
　　少女没有听这人废话的工夫，不等对方说完，少女的身影瞬间出现在这人的面前，粉嫩的拳头弯曲，挥出，重重的击打在对方的肚子上。
　　下一刻，这人就再次化作一道流星倒飞了出去，并且又击碎了几颗没有生命的星辰。
　　做完这一切的少女没有停下手中的动作，她的身影一闪一现，每次都恰好出现在飞出去那人的面前，像是在打沙袋一样，一下又一下的用拳头轰击在对方的身上，眨眼之间便已经出了数百拳。
　　而被打成这个样子的人丝毫没有还手的意思，他就这样被少女翻来覆去的打着，直到少女似乎有些腻了停下，他才无奈说道：
　　“这回…解气了吗？”
　　“哼，马马虎虎吧。”
　　少女娇哼了一声，不再拿对方出气，而是双手环抱看着对方。
　　相信看到这里，两人的身份已经能够清楚的知道，就是约好要过来‘交流’的缘和欺诈之神。
　　其实过来见欺诈之神之前，缘是想要心平气和的好好和对方交谈的，可是不知道为什么，一看到对方那笑眯眯的样子，她就想要揍他一顿……
　　不，不是想要，是已经揍了。
　　当时的缘发现自己根本就控制不了自己，没等欺诈之神开口，就直接一个拳头打了过去，过后才发现这么打还很爽的，就一直打到了现在。
　　交流变成了交流（物理）虽然很奇怪，但缘因为很爽快，所以也就不去在意这些小事了。
　　“哎呀，还真是吓人，连话都不让我说就直接打过来了啊。”
　　欺诈之神揉着自己的身上，装作很痛的样子无奈的说道。
　　“这可不怪我哦。”缘眯着眼睛笑着，“不知道为什么，见到你的时候身体就自己动了起来，然后拳头就自己挥了出去哦，完全不是我的问题呢。”
　　“…身体是你控制的吧，不管是从哪方面看问题都应该出在你……额，对，没错，你说的对，不是你的问题。”
　　欺诈之神本来想辩驳几句，但看着缘那悄然无声举起来的拳头，他很快的改口说道。
　　虽然缘打的不是很痛，但这么打下去会浪费不少时间，所以欺诈之神还是选择了妥协。
　　“好了，我气也出完了，咱们就开始正式的会谈吧。”
　　缘收回拳头说道。
　　“…果然还是出气啊。”
　　“嗯？”
　　“…没什么，咳嗯，那么闹剧就暂且到此为止吧。”欺诈之神也不再说笑，他整理了一下自己身上有些乱的衣襟（被缘打的），干咳一声，继续对着缘道：“说实话，我虽然有想过你会成长的很快，但是我从来没想过你会成长的这么快，没过多少时间，你就能够和我进行面对面的平等交谈了。”
　　“所以，你后悔吗？后悔把我选中，让我穿越，然后成长到这种程度？”
　　缘问道。
　　欺诈之神轻笑一声道：“不，我并不后悔，至少你让我明白了，这个世界果然是不正常的。”
　　“……”
　　听着欺诈之神的话，缘没有回应，她的双眼变得如同星空一般璀璨，看向远处已经开始停息战火的战场。
　　欺诈之神和原初魔偶他们想的东西，和当初在无界之中，缘看到的卡司和萨尔之间的交谈何其相似。
　　萨尔因为不满这个世界是被人创造出来的，所以作为一名永生者的他，甘愿投入轮回，打破这个被人操纵的命运，这才有了缘的诞生。
　　而欺诈之神和原初魔偶也是如此，他们怀疑这个世界，他们认为这个世界同样是虚假的，所以他们才弄出来一系列的事情，只为了证明这个世界的真实。
　　就如同俄罗斯套娃一样，萨尔想要知道套娃之外的世界，所以投身轮回，而欺诈之神和原初魔偶，则是在萨尔之外的套娃层面，他们也在寻找套娃之外的世界。
　　所以呢？然后呢？
　　缘很不理解，就算知道了这些又有什么用呢？套娃之外可能是真正的世界，也可能是一个更大一些的套娃，或许这种套娃无穷无尽，你认为超脱了这个世界，可能那个世界又是在别人的画笔下被创造的。
　　没有意义，也没有价值。
　　“不论如何，欺诈之神，这一切到了现在，都已经结束了。”
　　“是啊，都已经结束了。”
　　欺诈之神也看着接近尾声的战场，轻叹一声说道。
　　“然后呢，你还要做什么？”
　　缘看向欺诈之神问道。
　　如无意外的话，作为引发这场战争的罪魁祸首，欺诈之神和原初魔偶会接受到神庭和穿越者法律殿堂的审判，现在还要加上以缘为首脑的‘观察者’法庭的审判，到那时肯定会被判处几千亿年的监禁，这是一个很大的数字，也是一个漫长的时间，漫长到…到他们出来时有没有人记得他们都还不知道。
　　所以不论欺诈之神要什么都不可能了，缘不会给他这个机会，其他的至高强者也不会给他这个机会。
　　“呵，不做了，已经无所谓了，所谓欺诈之神的名号，就此烟消云散也无妨…缘你想要抓走我就抓走我吧，不过在那之前，你能否听我这一个罪犯的唠叨呢。”
　　欺诈之神笑着说道，他很坦然的接受了自己即将要面临的现实，只是作为他一手‘创造’出来的缘，他还是想要多说几句。
　　“…你想说什么都可以，但是别指望我会因此在法庭上为你说情。”
　　缘撇了撇嘴角说道。
　　“哈哈哈，没关系没关系，就算你替我说话，其他人也不会给我减刑，我只是有些话不说不快罢了。”
　　欺诈之神哈哈大笑说道。
　　不知道笑了多久，他才停了下来，有些惆怅的说道：“其实，鹿目缘，你并不是我第一个看中的‘主角’。”
　　“哦？果然还有其他人吗？”
　　缘不觉得意外的反问。
　　以欺诈之神诞生到现在的年岁，不可能只将缘一个人当做是主角，也肯定找了许多人，这倒是并不奇怪，只是缘好奇的是，这些人究竟都是谁。
　　“当然，最开始我找的人，是澪。”
　　“澪…啊，时空古神吗？”
　　“对，她诞生的时候，穿越者还未出现，神族分为黑暗神族和光明神族，而我则是光明神族的领袖。当我看到澪作为神明诞生之后，心里忽然有种直觉，认为她未来能统领双方神族，让神族再也没有什么光明黑暗之分。”
　　欺诈之神回忆着说道，思绪回到了无数年之前。
　　缘的双眼变得更加璀璨，她利用眼睛的能力，回看过去，看到了那一段神族内斗的历史。
　　“她成功了。”
　　“是，她成功了…那是一件相当不可思议的事情，她从诞生到统领神族，虽然经历过坎坷，但每当坎坷过户，她的实力都会有飞跃式的增长，神族明明不是那种会突然爆发实力的种族，但唯有她，是列外的。”
　　“所以你开始怀疑…她是‘主角’？”
　　“那个时候还说不上是怀疑，只不过是感觉奇怪而已……”
　　欺诈之神摇头说道。
　　缘‘看’着那个时候的历史，接着问道：“然后，你第二个观察的人是谁。”
　　欺诈之神舒缓了一口气，说道：“第二个…那是在我退位让贤之后的事情，神族统合，身上被打上光明神族烙印的我，不适合继续统领神族，所以我将这个位置让给了澪，之后我开始游历各方世界，然后…我发现了第一个穿越者，一只…小吸血鬼。”
　　“第一真祖德古拉啊。”
　　缘观察着历史说道，她在这个历史当中，看到了第一真祖还很年幼时候的样子。
　　“是，他忘掉了自己的真名，给自己起名叫做的德古拉，说是这个名字很酷…然后，他开始成长，用比澪还要快的速度成长，接着神族发现了他的怪异，开始想要抹除掉他，可是却每每都被他逃走或者反杀，最后他找到了一些和他一样的穿越者，建立了第一圣地，开始了穿越者的时代。”
　　“听起来就像是小说主角的模板一样……”
　　“对吧？也就是在那时，我开始怀疑…这个世界究竟是不是正常的，如果是，为什么会有澪和德古拉这样不正常晋升的存在，为什么澪和德古拉成长的速度要比常人快十倍，快百倍？明明他们都不是什么特别天才的存在，他们那样的经历也不只有他们个人独有…却只有他们，成为了至高的存在。”
　　“然后在那个时候，你改变神名，开始叫做欺诈之神？”
　　“呵呵，那个时候我的想法是，假如这个世界就是一个谎言的话，那我干脆就当一个最大的骗子好了…所以我强行更改了自己掌控的规则，让我从曾经的神王，变成了万千世界当中，最大的一个大骗子，怎么样？很有趣吧？”
　　欺诈之神呵呵的笑着，丝毫没有一点因为这个称呼羞耻的意味。
　　“…不…很中二。”
　　缘毫不留情的评价道。
　　“嘛…最开始澪也这么说啊……”
　　欺诈之神叹了口气说道，然后他摇摇头，继续说道：“接着…我自认为察觉到了这个世界的真像，而开始捣乱，创造出魔偶，并又擅自更改了它的程序，制造出战争，却又让穿越者和神明联系在一起……直到过去了很久，我才醒悟过来，我在想…假如我做的这一切，也都是某些人设计好的呢？”
　　“…听起来有些可怕。”
　　“是吧…所以我开始迷茫，我不知道应该怎么做，也不知道应该做什么，因为不论做什么，都有可能是某人的一个设定而已…直到这时我发现了第三个疑似主角的人……”
　　“谁？”缘好奇的问道。
　　欺诈之神看着她回答道：“她是澪在穿越者和神明联合的初期，所寻找到的一名穿越者，澪喜欢叫她……”
　　“——铃科。”
　　作者留言：
　　——————————————————
　　…结局这样就好了啊， 要不然你们又该说我治愈了。
　　啊，说起治愈，我要在此声明一点，接下来绝对绝对不会再有治愈了，我之前的确是骗了大家很多次啊…但是最后绝对不会了，因为都完结了嘛，没有人会死，没有人会伤心的大团圆结局，嗯，就是这样。


当你们看到这个的时候……
　　是的…当你们看到这个的时候，就代表我又又又又…又鸽了……
　　咳咳…但是这次是有原因的，真的不是因为想逃女装才鸽掉的！！
　　…而且顺带的，我连明天的假也请了好了…因为明天我要坐车陪朋友出去一趟，估计要很晚才能回来，新书的话肯定是能更新的话…但是小缘…大概只能等后天了……
　　…不过也没剩几章了啊…大概三四章左右就完结了，接下来会有几章正文番外也就差不多了，剩下的…嗯…剩下的等我完结之后再说。
　　总而言之，还请各位不要激动，千万不要激动！看在咱陪伴了各位这么久的份上…原谅咱这一次好不好?????


第二百二十二章 欺诈之神的过去（二）
　　“铃科……”
　　缘听着这个名字，将目光投向那个正在和泪子…或者说正在被泪子单方面聊天许久的铃，这个女孩是镜当初在神域之中碰到的，听说是被封印在了一个水晶里面…如果她就是欺诈之神认定的主角之一，那么之前缘听说过的，被众神封印的唯一一个穿越者，大概也就是她了。
　　“你猜的没错，就是你的半身…也就是你的女儿带出来的那个女孩，她就是铃科。”
　　虽然缘只是将目光投向远处，不过欺诈之神也明白她是在看着铃科，所以解释着说道。
　　“这个叫做铃科的，穿越的对象是一个作品世界中的男二…额，被认为是男二号的人，外号似乎叫做…一方通行来着。”
　　欺诈之神继续说道。
　　“…啊，原来是这个铃科啊，所以全名是铃科百合子吗。”
　　缘颇为吃惊的说道，她刚才还以为铃科是全名呢，真没想到竟然是魔禁世界的一方通行。
　　其实按照原著的描述，一方通行虽然说是性别不明，可无论怎么看都是实实在在的男性，说成是女性的铃科百合子，也只是因为上条当麻在原著中一句随口带过的话，以及很多粉丝喜欢娘化的一方而已。
　　不过却没想到真有一个一方通行是女孩子的世界啊，而且成为了穿越者……嘛，这么多平行世界，会出现这样的概率也是很大的不是吗。
　　缘还听说过一个全员性转的魔禁世界呢，上条当麻子什么的……
　　“对，当时穿越者和神明算是在蜜月期吧，互相为了对抗魔偶联系的还是比较紧密的，很多的神明会找一些有潜力的穿越者作为神使，镜里和铃科是同一时代的人，甚至于两人其实是一个人，镜里是作为铃科的副人格诞生出来的。”
　　欺诈之神简单的说明了一下镜里和铃科的关系。
　　缘点点头说道：“看的出来，两人的样貌是一样的。”
　　“但是与镜里和铃科，和你跟镜之间，是不同的概念，作为从本体当中分裂出来的灵魂，是有缺陷的，绝对不可能成为至高级别的绝强者，并且还有陨落的危机…不过后来这个隐患被铃科误打误撞的解决了…
　　“总之，铃科也是一个极其幸运的幸运儿，甚至于比澪以及德古拉两人晋升的速度还要快，并且因为她能力的特性，导致神明对其产生了恐惧感。”
　　听到这里，缘奇怪的问道：“能力特性？矢量操纵吗？”
　　欺诈之神摇了摇头，沉声说道：“不是矢量操纵，是被铃科自称为万物掌控的能力。”
　　“……什么啊这个中二的名字，难道她其实是个隐性中二？”
　　“咳咳，据她说这么称呼是最能诠释她的能力，因为那真的是万物掌控，成为至高级别的她，甚至于能够掌控神之本源。”
　　缘听到这里愣了愣，然后带着不确定的语气说道：“…所以…你们神明开始察觉到危机，就前去将铃科封印掉了？自然古神牵头？”
　　“对，就是那个家伙，康奈尔。”
　　欺诈之神无奈的说道。
　　果然是这个家伙，缘心中想道。
　　一听有关于威胁到神之本源，缘就想到了一直想要在自己成长起来之前除掉自己的自然古神康奈尔，这个所谓的自然古神，在缘来看有着非常强的被害妄想症，认为只要是威胁到神之本源的穿越者，都有可能对神族造成极其严重的伤害，所以就想要将其铲除掉，缘可是深受其害。
　　之前欺诈之神没提到，缘还没有想起来，现在想起来了，缘才想到，自己也是时候找他算算总账了。
　　可想到这里缘却猛地一愣，说起来她已经很长时间没有见到自然古神出现…以自然古神的性格，不太可能会放任缘不管啊。
　　“…我说，那个家伙现在在哪呢？”缘问道。
　　欺诈之神脸上带着一丝笑意的指向一旁的虚空，缘心领神会的用能力看过去，在遥远的宇宙边缘，一处诡异虚空当中，自然古神正披头散发的盘膝而坐，感受到缘的目光后，猛地睁开眼睛，然后冷哼一声继续闭目养神起来。
　　欺诈之神有些好笑的说道：“这个家伙因为一直在捣乱，甚至想杀掉唯一能终结战争的你，把澪个惹怒了，所以澪跟着镜里两人设了个局，将自然古神给封印在了那里…当然封印是有时限的，可这期间也足够你成长起来了。”
　　“哦……”
　　缘微微颔首，表示自己知道了，接着对着自然古神封印的地方，捏了个手印，又默念了一段咒语。
　　“…你在做什么？”
　　没看懂缘的动作的欺诈之神，好奇的问道。
　　缘脸上带着和善的笑容说道：“没什么，只是怕外面太冷，冻到里面住着的自然古神大人，所以特意加固了一下‘墙壁’而已。”
　　“……稍微问一下这个加固的‘厚度’是？”
　　“不多哦，也就差不多…亿万年左右吧。”
　　“……”
　　欺诈之神看着笑意吟吟，完全不带恶意的缘，很明智的闭上了嘴巴。
　　接下来他是要被法庭审判监禁的，万一缘也在他被封印监禁的时候加固一下‘墙壁’…那欺诈之神觉得自己还是死掉比较好一些。
　　心中为自然古神这个家伙默哀三秒钟，欺诈之神干咳一声说道：“总之，成长起来的铃科，就这样被康奈尔联合一堆上位神封印掉，那个时期穿越者和神明的关系也再一次下降到了冰点。
　　“然后又是没过多久，我又发现了一个有着‘主角’气运的家伙，她叫由依。”
　　“由依姐？”
　　缘略微惊讶的叫着，没想到由依姐也被这么认定过吗。
　　“对，她是捡到澪制作的神器穿越的，那个神器的功用是能够将宿主学到的能力数据化并且固定下来，由依凭着这个迅速的成长起来，仅仅用了神域时四十年的程度，就到达了宙级别的程度，这个速度甚至比铃科还要快，铃科成长到至高级别，也用了六十年的神域时。”
　　因为每一个世界的时间流速都不同，有的慢，有的快，所以穿越者和神明会以自己的圣地（神域）中的时间流速来计算，因为最开始是叫做神域时，并且神域和圣地的时间流速相同，所以统称为神域时。
　　就像缘，别看她穿越了世界用了不少时间，在魔法少女奈叶的世界，在FGO的世界，林林总总加在一起大概三四年的时间，可按照神域时来算，也不过两年而已。
　　“最后就是你了，我因为觉得这么一个个被动的寻找主角太慢，所有主动开启了所谓的‘造神计划’，将各个世界的‘主角’弄到其他的世界进行成长，其中成长最快的，就是你跟索尔，至于现在，索尔已经跟不上你的步伐了。”
　　欺诈之神又说道。
　　缘回想起在第一次见到欺诈之神的时候，从他面前的电视里面看到的那些画面，原来那些都是各个世界的‘主角’吗…可惜，最后他们都被暗一个人杀掉了。
　　“你的成长速度比我预想中的要快上很多倍。”欺诈之神又说道：“澪，德古拉，铃科，由依……这些被我认定的主角，他们的成长速度远远比不上你，仅仅用了不到三年的神域时，你就飞速的成长到如今的程度…也因此让我认定了，这个世界不过是某些人创造出来的产物而已…”
　　“就凭这这个？”
　　“这个还不够吗？你自己也清楚的吧，又多少次你是本应该就此消失的，有多少次你徘徊在死亡的边缘上，却总是被救……甚至我到现在都在怀疑，为什么当初的我，会去选择救你？仅仅是‘觉得有趣’这个解释，根本无法说明我当时的行为……”
　　“…你当时…难道不想救我的吗？”缘惊愕。
　　自己在最初许下愿望过后，本应就此化作规则消失掉的，可是却被欺诈之神利用自己的手段救了出来，当时的缘本以为欺诈之神是不想让自己这个棋子快点死去，可现在听来…似乎欺诈之神本来没打算要救她的？
　　欺诈之神脸上的笑容有些苦涩，他说道：“为什么要救呢？我的‘造神计划’中，那么多即将濒临死去的主角，那么多拥有潜力的主角，我都没有说去救他们，那我为什么偏偏要救当时已经走向自我灭亡，即将消失的你呢？”
　　“喂！你还好意思说！要不是你当初加强了那么多的魔女，我至于会走到最后那一步吗！”
　　缘脸上露出怒容的说着。
　　如果不是欺诈之神搅局，当时的舞台魔女缘用着直死魔眼就可以杀掉，甚至小圆她们的魔法少女身份，只要缘掌握了直死魔眼，甚至有可能抹杀掉她们成为魔女的可能，未来是一片光明的大好前程，却被欺诈之神的恶意加强对手，给弄成那般模样。
　　看着缘的愤怒，欺诈之神却是摇摇头说道：“那只是给你的一个考验，如果你过去了，那便有继续观察的价值，如果过不去，就此消亡我也不会有什么心疼，然而当时的我却鬼使神差的将你救走……这让人不禁想到，是不是有人不想让你死，有人想要继续看着你…活下去？”
　　“……”
　　本来愤怒的缘，听到这里不再说话。
　　如果欺诈之神真的是抱着不想救她的想法，那他诡异的将自己救走，就会显得非常奇怪，现在缘也开始怀疑，欺诈之神的猜想是不是真的，难道她真的是一部动漫，一本小说，一个电视剧中出现的角色……
　　她忽然有些明白，自己的前前世，为什么会选择寻找真正的世界，而自尽进入轮回了。
　　“但是现在说这些也没有什么意义了吧…”
　　过了片刻，缘叹息着说道。
　　欺诈之神听着也是一愣，然后叹口气说道：“是啊，说什么也没有意义了……好了，我想说的就这么多，你现在带我去见澪吧，我还有些话想对她说。”
　　缘默默的点点头，上前形式一般的用魔力锁锁住了欺诈之神的双手，将其往澪的方向带去。
　　不管这个世界是真是假，不论欺诈之神的猜想是否正确，如今说这些都只是毫无意义的事情，因为缘就算确定了这个世界是假的，她也没办法穿过那未知的壁障，寻找到自己的创作者。
　　而且假如真的有这个创作者，并且自己也找到了他，或者她，那自己又能做些什么呢？揍TA一顿？还是让TA也体验一把自己生离死别的痛苦？
　　想到这些，缘不禁失笑摇头，不论怎样，自己最先做的应该是感谢吧，毕竟若是没有这个创造者，也就不会有这个世界，更不会有自己喜欢的小曦……
　　当然，不论是感谢，还是教训那人一顿什么的…这些都是在这个世界是被创造出来的前提之上，那这个世界真的是被某些人创造出来的吗？
　　缘最终对这个问题持保留态度。


第二百二十三章 战后（一）
　　欺诈之神被缘‘抓获’，原初魔偶也和时空古神和第一真祖一起与缘签订了协约，所以这场到这里就应该画上一个完美的句号了。
　　欺诈之神说的没错，缘的确是为了结束战争而出现的，但并不是说缘有这个终结战争的实力，而是说因为确定了缘的身份，所以继续战争下去也没有意义。
　　所以战争就这么突兀的结束了。
　　神明不接受这个现实，穿越者不接受这个现实，这么多年的战斗当中，双方死掉了多少人，难道就这样放弃掉去和魔偶对抗吗？
　　哪怕魔偶已经成为了一种生命，被叫做魔灵，哪怕现在魔灵是现在各大宇宙的守护者，也不应该轻易的放弃这些仇恨啊。
　　但是不接受又能如何，不接受也要接受，战争如果继续下去，死掉的人会更多，毁灭掉的世界也会更多，这么打下去，最终的结果就有可能是有的势力灭亡，有的势力削弱，对谁都没有好处。
　　因此在时空古神和第一真祖的牵头下，神明、穿越者、魔灵三方‘握手言和’，当然这表面上的和平能够维持多久，还是一个未知数。
　　不过缘丝毫不担心有人会撕毁掉协约引发战争，她已经统合了这个世界的所有灵能者以及异兽，组建成了第四方观察着，或者说监督者也可以，有他们来监督着这些势力，缘也能放心许多。
　　因为高级别宇宙互相融合，并且被战争改造过的原因，这个宇宙已经初步有了神域和圣地的雏形，也就是说这个宇宙代表着‘唯一’，和神域以及圣地是一样的。
　　这代表只要是这个宇宙的人，其本身的性质和神明以及穿越者是一样的，可以穿越到其他的世界，也能够拥有通往至高级别的潜力。
　　相信用不了多久，这个宇宙就能诞生出很多的永生者，甚至是至高强者。
　　处理完这些事情，此时的缘和镜面对面的坐着，在战场中镜的指挥室当中。
　　“镜，想好了吗？”
　　看着自己的‘女儿’，缘面色凝重的问道。
　　镜轻笑着说道：“我想好了。”
　　“有可能再次出生的你，会不是你哦。”
　　“但终究都会是妈妈的孩子不是吗？”
　　镜微笑的反问。
　　缘沉默片刻后再次问道：
　　“…就算没办法再次喜欢上尼雅也可以吗？”
　　镜愣了愣，过了会脸上带着自信的笑容说道：“哪怕是重新出生，哪怕是没办法拥有现在的记忆，我也相信，我最终一定会找到她，喜欢她的，这点我无比确信。”
　　听着镜的话，缘也同样露出笑容，她的脸上带着几分无奈的说道：“嘛，该说不愧是‘我’吗，这种决心真的和我很像呢。”
　　还记的欺诈之神所说的话吗？其实分离灵魂，并且灵魂独立生存的这种情况发生的很少，目前还存活的例子也不过是铃科的副人格镜里，以及缘误打误撞以自己灵魂为蓝本创造出来的镜。
　　至于从晓美焰身上分出来的晓美曦则是不在此列，因为晓美曦真正作为主导的是她从晓美焰那边分离出的记忆，晓美焰的灵魂不过是为了防止她作为记忆体无法生存下去而已。
　　所以抛开晓美曦不说，镜里和镜，两人其实最后是很难活下来的，镜里因为铃科的一次意外，导致她莫名其妙的存活下来，并且成长到这种程度，是无法复制的一个过程，就如同缘的诞生一样。
　　也因此镜的生命就必须要让缘好好的思索了。
　　毕竟是自己的女儿，叫了自己‘妈妈’也这么久的时间，说没有感情那就是骗人的，缘不希望看着自己的女儿就这么死去。
　　然而镜的灵魂不回收也不行……所以缘想到了一个办法。
　　晓美曦那个混蛋，在她最开始消失的时候，通过接吻将她制造出来的，缘和她生命混合制造出来的人造生命胚胎，融入到缘的肚子里面，并且还没有跟她说，这在最开始知道的时候，差点让缘暴走的想要揍她一顿。
　　莫名其妙就怀孕了，还是通过接吻怀孕的这种事情你敢信？！缘虽然从穿越成为小圆的记忆体开始，就已经接受了女孩的身份，可她从来没想过自己会怀孕啊！
　　这开什么国际玩笑！
　　所以暴怒之下的缘，干脆了当的与晓美曦划清了界限…嗯，一天。
　　缘决定一天不理这个家伙，其一是为了惩罚晓美曦自顾自的消失，其二就是因为这个。
　　可是现在想到镜的事情，缘忽然想到，既然镜未来肯定是活不长久的，那为什么不干脆回炉重造……咳咳，重新出生呢？
　　新出生的孩子，在三个月以内是没有灵魂的，只有在第四个月，那些空白的灵魂才会钻入孩子的体内，诞生新的意识。
　　缘现在肚子里面的孩子满打满算也才两个月，不存在灵魂一说，只是一个生命胚胎而已，镜此时回去的话，说不定就会将现在的意识与新生的灵魂结合，重新诞生出来一个完整的生命，这样镜也实实在在的与缘有着血缘上的母女关系了。
　　只是这个方法只是猜想，缘不清楚镜究竟能不能保留自己的意识，或许她在重生之后，记忆就会消散，成为新的人也说不定，正是因为如此，缘才想要去询问镜的意见。
　　不过如今看来，镜对着保留自己的意识有信心，或者说她对于自己的执念有信心。
　　说到底保留意识与空白灵魂结合，还是需要靠自己的意志力的，若是镜想要活下来，想要重新见到母亲，想要再次与维吉尼雅在一起，就有可能保留自身的意识与记忆。
　　“既然你已经决定了，那就来吧，镜，我期待你的新生。”
　　缘微笑着对镜伸出双手说道。
　　望着缘伸过来的手，镜也是笑着搭在了上面，然后身上散发出光点，不停的钻入缘的身体里面，同时说道：
　　“我也期待着，和父亲大人， 和妈妈，和尼雅，还有和大家的再次相见。”
　　…………
　　“喂，在这里坐着吗。”
　　某处拥有生命的星球当中，也是穿越者的据点之一中，镜里手里面拿着酒瓶走了过来，对着躺在草坪上面看着天空的由依说道。
　　由依瞥了她一眼，说道：“啊，战争终于结束了，我也想着该享受一下休闲时光了……”
　　“你确定不是为了躲你的后宫才跑到这里来的吗？混蛋人生赢家？”
　　镜里鄙视的看了由依一眼。
　　“额…”
　　由依整个人僵住，她脸上挤出笑容来说道：“怎怎怎…怎么可能呢，凛啊，樱啊，还有老姐她们可是很善解人意的，我怎么可能需要躲着她们呢……”
　　“哦，既然你这么说的话，那我回去跟凛说好了，刚刚凛还问我‘士郎这个家伙又跑哪去了’什么的……”
　　“别别别！！”
　　听到镜里的话，由依当即一个鲤鱼打挺从草坪上跳起来，拦住了作势要走的镜里，慌张的说道：“镜里！镜里大姐！我错了…我错了还不成吗！我可是好不容易才跑出来的啊！”
　　“哼哼，逗你玩呢。”
　　镜里坏笑了一声说道。
　　“你这家伙啊……”
　　由依嘴角抽搐的看着镜里，心里面觉得自己是不是交错了朋友。
　　镜里却是不以为意的耸耸肩，举了举手里的酒瓶，问道：“要来点吗？”
　　“抱歉，我不喝酒……”
　　“嗯哼，你已经成年了吧？”
　　“这跟成不成年没有关系，只是单纯讨厌酒的味道而已。”
　　“既然如此那你就不用担心了，这是果酒哦，很甜的。”
　　镜里再次举着酒瓶示意着。
　　由依这才有些意动的说道：“果酒吗？那好吧，给我来点尝尝。”
　　于是两人就在这野外举着杯喝着酒，看起面前的风景，享受难得的清净来。


第二百二十四章 战后（二）
　　“终于结束了……”
　　“是啊，终于结束了。”
　　看着蔚蓝的天空，由依和镜里互相感叹着说道，那样子就像是看透世间沧桑的老人一般，完全与她们表面上的模样不符。
　　不过其实她们的实际年龄要比那些老人大上很多倍，因此说出这样的话倒也不奇怪。
　　“我其实没想过会这么快就结束的。”
　　由依望着天空喃声说道。
　　镜里也是笑着耸着肩膀说道：“是啊，谁能想到的，就算我很看好鹿目缘，也没有想到她能在短短的几年之内就到了这个程度，简直太……”
　　“太不科学了？”由依接话道。
　　镜里笑了一声道：“也不魔法啊。”
　　“哈哈。”
　　两人彼此哈哈大笑。
　　但不管怎么说，战争结束了就是好事，没人喜欢整天活在战争的阴影当中，尤其是镜里和由依，一个神族古神的神使，一个穿越者当中的六芒星，两人身处的位置，让战争对她们的压力更大。
　　所以战争结束了之后，两人也能够轻松下来，去处理自己的事情。
　　“不过话说回来，战争虽然结束了，但是对你而言‘战争’才刚刚开始吧？”
　　说着说着，镜里忽然转头看向由依，笑眯眯的说道。
　　“额……”由依身体一僵，故作轻松的说道：“啊…哈哈…啊哈哈，你在说什么呢…我怎么听不懂呢……”
　　“嗯哼？真的听不懂吗？那我回去找凛……”
　　“别别别！”
　　由依又连忙拉住。
　　“真是的…你这么做会把天聊死的知道不知道，还有别总去找凛告状啊。”
　　由依叹息道。
　　“那谁让某人总是都某些事情避而不谈呢。”镜里笑眯眯的说道。
　　“……”由依扁了扁嘴，似乎有些无奈，又有些头疼的说道：“…不是我想避而不谈啊，只是…只是我不知道该怎么处理才好啊！”
　　她抓着自己的头发，一副相当纠结的模样。
　　镜里拍着她的肩膀，也知道这个被自己带起来的现任穿越者六芒星，在感情上面的问题。
　　说到底还是由依这个家伙在穿越世界的过程中太会沾花惹草，在FATE世界的凛和樱就不说了，还有她在某个世界的一个妹妹，在某个动漫世界的一个姐姐，以及一个弟子……这么多人全都喜欢她并且找上门来，让由依也不知道该怎么处理。
　　若说喜欢的话，她最喜欢的还是凛和樱，或者加上她曾经当雪女的时候的某个弟子，剩下的姐姐妹妹，也只是单纯的当做姐姐和妹妹而已…虽说那个姐姐曾经在她穿越最初的时候，囚禁了她十六年……
　　但不管怎么说，虽然那么多人喜欢她，由依却也只是喜欢那几个人而已…然而现在，这么多人找上来，让由依头疼不已。
　　更何况之前她又一次凛和樱问急了，由依情急之下说出‘等战争结束后就结婚的’这样看似立下flag的话语，而现在战争已经结束，这群人都在等着由依兑现承诺，所以由依才会偷跑出来避避风头，顺带想想该怎么做。
　　“啊啊啊！到底是谁说后宫都很和谐的啊！让那人出来我绝对不一下子打死他！这见鬼的和谐啊！！”
　　想的抓狂的由依，揉着自己的头发叫道。
　　看着由依这个模样，镜里心中愉悦，却故作安慰的拍着友人的肩膀，并在口中补刀说道：“说起来两个月后就是小缘的婚礼，到时候你肯定是要去参加的吧……”
　　“……”
　　由依听到这话怔住，僵硬的转头看向镜里。
　　小缘的婚礼参加肯定是要参加的，然而去参加婚礼，肯定会遇到凛她们，到时候又碰到小缘的婚礼，她们肯定会朝着由依质问…然后…然后……
　　然后由依已经看到了自己那血之终末的结局……
　　“…你是故意的吧。”
　　“哈哈哈。”
　　看着由依那绝望的表情，镜里哈哈大笑着。
　　而眼见自己的友人在那边幸灾乐祸，由依一脸的悲愤，她现在才发现，自己绝对是交友不慎啊。
　　……
　　“啊哈？婚礼？去，我当然回去的啊。”
　　在穿越者军团的指挥室当中，泪子抱着已经睡着的铃科，对着前来邀请她参加婚礼的晓美曦说道。
　　“那到时候就恭候您的大驾了。”
　　晓美曦微笑着说道。
　　自打重生之后，晓美曦觉得自己轻松了许多，就连脸上的笑容也多了不少，尤其是在和缘去某个世界度蜜月的一年之间，晓美曦更是觉得自己是世界上最幸福的人，因此现在谁看到她都是这样脸上洋溢着温馨微笑的模样。
　　一年的时间说长不长，说短不短，却足以让晓美曦彻底的和晓美焰区分开来。
　　原先作为焰魔的时候，晓美曦还留有晓美焰的影子的，现在若是仔细看去，就会发现她们两个只是长相相同的不同人而已，就如同缘和小圆一样。
　　“嗯，没什么的，怎么说你们也是结束这场战争的大功臣嘛。”
　　泪子无所谓的摆手说道。
　　当然，看着她正专心致志的望着铃科的睡颜，如同痴女一样的表情，晓美曦有些怀疑她说这句话到底是真心还是敷衍。
　　“喂，你到底要抱到什么时候！她是我的姐姐！NPC！”
　　在晓美曦准备起身离开，不打扰泪子的时候，旁边忽然冒出来一个女生，她走过来说道。
　　晓美曦望着这个黑色长发的女生，心中了然，这个女生就是美树玲绪，或者说叫做铃科玲绪更为恰当一些，她在圣地当中是泪子的一员大将，但晓美曦听说她和泪子的关系不太好，如今来看，大概是因为这个叫做铃科的吧。
　　“哇，你怎么又叫我NPC了啊！好歹在我手下呆了这么多年，就承认我姐夫的身份好不好！”
　　泪子夸张的叫着。
　　只是玲绪并不买账，上前冷眼看着泪子，然后双手轻柔的搭在铃科的身体上，冷着脸看着泪子道：“给我放开。”
　　“不放！我对你照顾那么久你不感谢我就算了，还想抢走百合子，做梦！我才不放呢！哼！”
　　泪子‘高傲’的说道。
　　玲绪的嘴角抽搐一下，但看着熟睡的铃科，她又不能直接将其抢走，所以她只能咬牙切齿的威胁到：“给，我，放，开！”
　　“不放不放就不放！略略略。”
　　泪子做着鬼脸。
　　“＃！”
　　“…额…那个，佐天前辈，两月之后的婚礼请您务必到场，我还有事，就先不过多打扰了。”
　　眼看这里即将变成另一个‘战场’，晓美曦很明智的提出离开说道。
　　然而即将对战的双方，谁都没有去在意晓美曦离不离开，她们看向对方的双眼，就像是有电流对撞一般，哔哩哔哩的冒着火光。
　　………
　　“…麻烦您重复一下，您刚刚再说什么？”
　　与此同时，另一边刚将镜送回自己肚子里重生的缘，表情呆滞的看着自己面前的一对夫妇问道。
　　这对夫妇缘认识，就是当初她在异兽宇宙当中见过，封印了异兽皇者的那对十阶灵能者，缘还记得当初她将这两人送到地球上之后就再也没见过了…怎么现在这对夫妇过来找自己…还说…自己是他们的孩子！？开什么国际玩笑！？
　　“我说…你，你就是我们的儿…额不对，是我们的女儿啊！”
　　陆虚文一脸激动的说道。
　　“……”
　　缘一脸懵逼的望着面前的这对夫妇，她忽然很想掐自己一下，证明这到底是不是梦境。
　　开什么玩笑，不是说自己的亲生父母已经失踪了二十多年了吗，怎么自己随便一碰就碰到了？
　　“那个…不是…我…我……”
　　缘张着嘴巴，不知道应该如何对面前这对夫妇说些什么。
　　要说自己不是对方的孩子吧，可这件事等下找于奶奶确认就真相大白了，可要说是…这件事怎么这么梦幻呢？战争刚刚结束自己就找到亲人了？而且…自己之前是他们的儿子，他们怎么这么快就接受了儿子变成女儿的事实了！？
　　“我知道你可能接受不了，但是我们真的是你的父母，谦言…不，小缘，如果你不信，可以回去找于前辈，她能够确认的。”
　　陆虚文的妻子，也就是缘的母亲，韩萱萱强忍着泪水的说道。
　　与自己二十多年的孩子再次相见，韩萱萱很想上前抱着她，问她这些年过的好不好，问她有没有恨自己和虚文这对不称职的父母…然而看着缘眼中的迷茫和隔阂，韩萱萱终究是忍住了，她怕自己的所作所为会让对方讨厌…甚至是更讨厌自己。
　　“小缘？”
　　看着缘许久都不出声，陆虚文激动的情绪也凉了下来，他怔然的望着缘，轻声叫道。
　　“我…我…我没事…就是…就是那个……”
　　其实刚刚的那一瞬间，缘利用自己的能力看到了过去，也确认了这两个人的身份，然而…她确认之后反倒不知道自己应该如何去面对这二人了。
　　说真的，要说恨意的话，缘是没有的，可心中那面会有所怨愤，为什么要骗了她这么久，又为什么抛弃她不管什么的…但‘看着’过去的那一幕幕，缘知道面前的夫妻对这个世界，这个宇宙，究竟付出了多少，也明白他们要为什么这么做，所以她现在的心情相当复杂。
　　不想理他们吧，缘心里过意不去，但承认对方是自己的父母，缘却又感觉这样太便宜了对方。
　　总而言之就四个字。
　　她傲娇了。


终章 婚礼
　　缘最后还是接受了这对突然冒出来的父母亲。
　　没有什么互相拥抱在一起嚎啕大哭的场面，也没有去抱怨自己这么多年怎么怎么不容易，就是很简单的相认了，倒是那对笨蛋父母，在那里嚎啕大哭，知道的明白他们是刚刚找回了自己的孩子，不知道的还以为他们家里有什么亲人过世了呢。
　　看着喜极而泣的父母，缘不禁轻笑了起来。
　　她忽然觉得自己变得非常幸福，因为自己现在不仅仅有面前的这对笨蛋父母，还有鹿目知久和鹿目询子这对同样对她很好的爸爸妈妈，享受双份的亲情，享受双份的宠爱，怎么可能会不幸福呢。
　　而且…自己即将要和小曦结婚，这又是一件喜上加喜的事情。
　　在一切的一切都归于平淡的现在，当初因为各种各样原因，一直拖到现在的婚礼，也该进行了，这一回谁都不能打扰，任何事情也无法阻止二人，哪管他天崩地裂还是世界毁灭，都要在婚礼结束后再来谈，在这之前，都给她一边玩去，别来打扰她。
　　总之就在这样的心态之下，两个月后的地球，缘和晓美曦的婚礼也如期举行。
　　然后，婚礼当天……
　　“那个…小缘，要不…要不你还是换一个……”
　　“难道小曦要反悔吗？”
　　“不…不是，只是这身衣服……”
　　“这身衣服怎么了？我觉得很好看啊。”
　　在更换衣服的地方，缘一脸戏谑的看着眼前穿着婚纱的晓美曦，心中甚为愉悦。
　　是的，今天缘的身份不是预想当中的新娘子，而是穿着燕尾服的新郎，至于与她结婚的新娘，看着晓美曦身上的婚纱，就应该明白，是晓美曦无疑了。
　　那这究竟是怎么回事呢。
　　其实按理来说，以晓美曦的性格，是不可能心甘情愿的穿上这身婚纱，与缘的身份对调的，但奈何她做了对不起缘的事情呢。
　　最开始隐瞒自己即将消失的事情，在缘的面前消失，让缘伤心欲绝，最后失去活下去的欲望，然后瞒着缘将两人生命力结合的生命胚胎送到了缘的肚子里，这两件事加在一起，缘的就算嘴上不说，可心里的怒气都要爆棚了好吗。
　　所以在今天的缘，给了晓美曦两个选择，第一个是让晓美曦穿上婚纱，今天以新娘子的身份与她结婚，第二个…就是该怎么结婚就怎么结婚，但是还在结婚后，晓美曦以后别想碰缘一个手指头。
　　这还用选吗？为了证明自己才是丈夫的那一方，为了证明自己才是这一家之主，为了重振自己的威严！这道选择题，晓美曦当然是选择……
　　第一个啊！
　　穿婚纱就穿婚纱呗，这又不是什么大不了的事情，如果等以后结婚天天被小缘踹下床，那就不好玩了啊！以前晓美曦还能够凭着武力让对方屈服，现在…对比一下双方的武力值，晓美曦发现，若不是缘已经承认了她丈夫的身份，否则今后怕不是被她一直压在身下啊。
　　所以该怂就怂，这没什么不好意思的，而且……
　　晓美曦看向缘，看着她哪怕穿着宽松的燕尾服也无法遮挡的隆起来的小腹，心中顿时释然。
　　新娘子就新娘子吧，也不过是今天一天而已，反正最后的赢家是自己，知道这一点就足够了。
　　只是虽然这么说，但穿上这身婚纱，晓美曦还是觉得很羞耻，她可是从来都没有想过，自己有朝一日会穿上婚纱的。
　　“咔嚓。”
　　“诶？”
　　晓美曦正在提着自己的裙子，那里太过蓬松有些不太好走路，结果却听到了熟悉的声音，那是相机响起的声音。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓”
　　又是好几声的相机快门声响起，晓美曦转头看去，就见到穿着新郎装的缘，手里面正拿着相机无比快速的对着自己三百六十度全方位无死角的拍摄。
　　“小缘！”
　　头一次被这么对待的晓美曦，顿时羞恼的叫着。
　　被叫到名字的缘没有任何不好意思的样子，她心满意足的收起相机，然后笑着对小曦道：“怎么了？”
　　“什么…什么怎么了啊！那些相片给我删掉啊！不准留下！”
　　晓美曦佯装发怒的道。
　　这些可是满满的黑历史，晓美曦才不想留下来呢。
　　可是缘却摇着头，很干脆的说道：“不行！”
　　“小缘！”
　　“哼，我说不行就不行，别以为我不知道，某人的某个别墅里面，有着好几TB的我的照片……而且更过分的是还有我睡觉时候的视频！想要我删掉这相机里面的照片，可以啊，你先删掉你的再说。”
　　缘义正言辞的说道。
　　晓美曦听完沉默不语，也不拿相机里面的照片说事了，她没想到缘竟然发现了隐藏的那么完美的珍藏，幸好缘大人有大量没有删掉……诶？不对，等等！
　　晓美曦忽然发现了一个问题，若是换成是她，发现这些有关于自己的相片和视频，哪怕不会生气，也会立即拿走的吧，缘怎么这么大方？
　　想到这里，晓美曦看向缘问道：“那个…稍微的问一下，尊敬的缘大人，您怎么处理那些照片和视频的？”
　　“哼！”提起这个，缘脸色有些微红，她高傲的扬起头颅，哼了一声说道：“怎么处理？虽然没有删掉，但是我没收了！那些…那些东西怎么可能放在你那里啊……”
　　缘说着这些就不禁狠狠的瞪了晓美曦一眼。
　　天知道她发现那些照片和视频的时候心中是怎样的震惊和羞耻，那些穿衣完好的视频和照片到还好，就连自己洗澡和换衣服的照片都有是要闹哪样！
　　而且最可怕的是，缘都不知道她是在什么时候偷拍的！明明自己洗澡和换衣服都是自己一个人好不好！
　　“没…没收？！”
　　晓美曦的表情很是错愕，只是让缘意外的是，她脸上并没有失落心塞之类的情绪表现出来。
　　“嘛，没收就没收吧……”过了一小会，晓美曦无所谓的耸肩说道。
　　“诶？”
　　缘愣愣的看着她。
　　晓美曦意味深长的看着缘说道：“因为以后就不需要了啊。”
　　听着晓美曦的话，缘最开始没明白是什么意思，过了几秒后她才想明白，接着她恶狠狠的瞪了晓美曦一眼，然后‘呸’了一声，脸红的扭过头去不再理她。
　　望着可爱的小缘，晓美曦心中甚是愉悦，她说的没错，和缘结婚以后，这些照片视频什么的也就用不到了，毕竟都结婚了嘛，还不是想怎么样就怎么样。
　　再者说…她照片和视频都有备份的，狡兔三窟听说过没有，傻瓜才会把所有珍藏都放在同一个地方。
　　“喂，你们两个，婚礼马上就要开始了，别再那里腻着了啊！”
　　就在此时，沙耶加忽然推开门对着里面的两人叫道。
　　这一次的婚礼，邀请的人数着实不少，任何缘认识的，或者是晓美曦认识的，近乎全都请了过来，就连结婚用的教堂，都因为放不下这么多人而被空间魔法扩容了一遍又一遍。
　　而像是巴麻美学姐、沙耶加、杏子等魔法少女，缘当然会邀请得到，还有鹿目一家，小圆和晓美焰，以前穿越过的世界，缘也邀请到了一些人，就连奈叶、菲特、疾风三巨头都被邀请过来，甚至还被这几人带来了更多的人。
　　本地的居民里面，于奶奶和梦魇一行人，缘自己的亲生父母，还有更多他们带来的，缘或是认识或是不认识的灵能者，也坐满了教堂的一半位置。
　　穿越者这边就更加不用说了，六芒星近乎全部到场，神族的一些亲近穿越者的，以时空古神为头的也基本都到，可以说缘这一次婚礼的嘉宾阵容异常豪华。
　　晓美曦之前不肯穿婚纱装也是如此，在这么多人的面前，扮作新娘子和缘结婚，就算她明知道真实情况不是这样的，可也仍然会感觉到害羞啊……
　　一想到这里，晓美曦就决定，等和缘结婚之后，一定要把这些连本带利的讨回来才行，不重振自己身为丈夫的威严怎么能行。
　　“嗯，我们这就来！”
　　缘笑着对沙耶加应了一声，先走出了房门，在走之前，她还转头对晓美曦眨了眨眼睛。
　　“我在教堂门口等你哦。”
　　“嗯。”
　　晓美曦点了点头。
　　走出了房门，缘就看到了站在不远处，跟着自己装扮差不多，正朝着自己挥手的小圆。
　　结婚是要有伴娘和伴郎的，而这伴娘伴郎的身份，又有谁会比小圆和晓美焰更加合适呢。
　　所以今天的小圆，是陪伴小缘结婚的伴郎，而晓美焰则是作为伴娘去了晓美曦那里。
　　至于为什么小圆是伴郎，晓美焰是伴娘…缘心中虽然非常好奇，但是看着自己姐姐那笑眯眯的样子，很明智的没有去问。
　　这个问题就让它消散在风中吧，反正也不是什么大不了的问题。
　　“恭喜了，缘酱。”
　　走到小圆的面前，小圆笑着对缘发出了祝福。
　　“嗯，谢谢。”
　　缘同样笑着回应，接着与小圆并排在长廊上面走着。
　　“啊呀，总觉得时间过得真快，不知不觉你就已经要结婚了啊。”
　　忽然，小圆感叹着说道。
　　缘噗嗤一声笑了出来，打趣着说道：“什么啊，你那语气有些像是要嫁女儿的笨蛋父母哦，感叹个什么劲啊。”
　　“唉，虽然嫁的不是我的女儿，但是嫁的是我的妹妹啊，怎么说呢…心情很微妙的……”
　　“拜托，是娶好吗，是小曦嫁给我才对。”
　　缘得意的纠正说道。
　　“好吧好吧，就算是这样。”
　　“…小圆，你变坏了。”
　　听着小圆敷衍的语气，缘郁闷的说道。
　　小圆则是嘿嘿的笑着说道：“我才没有，我一直都是这样的啊。”
　　说着说着，小圆不再如同刚才那样大笑这，而是将大笑变成了微笑，对着缘说道：“总之，不管怎么说，你和小曦走到我们的前面是事实，但是我也不会落下的哦，要不了多久，你就能收到我和小焰的请帖了。”
　　“那真是恭喜了，姐姐。”
　　缘真心的祝福着。
　　或许在最开始，缘在意的人是晓美焰，甚至还生出了和小圆抢小焰的想法来。
　　但是当晓美焰的记忆分离而出成为晓美曦，缘发现，晓美曦才是自己最喜欢的人，也是最喜欢自己的人，虽然从某种程度上来说，两人是一个人，可是在此时此刻的现在…这些已经没有意义了对吧。
　　和缘结婚的是晓美曦，和晓美曦在一起的是小缘，这就足够了。
　　而到了现在，缘也能够真心地去祝福小圆和晓美焰，因为不管如何，这两人才应该是天造地设的一对，任何人插入进去，都会是对这二人情感的玷污。
　　对缘的祝福微笑着接受，小圆上前用额头贴了一下缘的额头，然后才笑着将缘带到教堂的门口。
　　在两人到来后不久，晓美曦以及晓美焰这两人也走了过来，在身着伴娘装晓美焰的搀扶下，小曦踩着不是特别习惯的高跟鞋，提着裙子慢步的走了过来。
　　“那个…怎、怎么样？”
　　头一次在这么多人面前穿这身装扮的晓美曦，脸色微红的走到缘的面前，轻声的询问道。
　　缘目光灼灼的看着她，重重的点了点头说道：“很漂亮，很美。”
　　听到这话，晓美曦放心下来，但紧接着她就感觉一阵天旋地转，当弄明白怎么回事之后，才发现自己竟然被缘以公主抱的姿态抱在了怀里。
　　“小…小缘？！”
　　“诶嘿，好久就想这么试试了，不要动哦小曦，今天我才是新郎。”
　　用鼻尖蹭了蹭晓美曦的脸颊，缘笑嘻嘻的说着，只是她的俏脸也有带着些红色，看得出来她的内心不像表面上那般平静。
　　看着缘的这一抱，小圆和旁边的晓美焰对视了一眼，同时鼓掌，随着她们二人的带头，周围参加婚礼的嘉宾，也开始鼓掌，掌声越来越大，也越来越响。
　　噼里啪啦的礼花声响起，同时响起的还有婚礼的进行曲。
　　而这并不是结束，那边的时空古神和由依等人对视一眼，将场景变得如梦似幻起来，似乎整个天空都下起了花瓣组成的小雨。
　　另一边的灵能者也不甘示弱，以梦魇为首的开始创造出更加梦幻精致的场面。
　　婚礼现场的教堂变成了童话王国，孩童为她们欢唱，幻想中的物种为她们的婚礼喝彩，望着这些亲戚朋友送上的嘱咐，缘和小曦也丢掉了羞怯。
　　缘低头看向在自己怀里的小曦，与她的双眼对上，轻声的说道：
　　“小曦，我爱你。”
　　这是缘从最开始与晓美曦重逢，到现在为止，第一次表露而出的心意，晓美曦听着缘的告白，对上她那同样灼热的目光，轻声说道：
　　“我也是，我爱你。”
　　说完之后，晓美曦直接吻上了缘的嘴唇。
　　而两人的这一吻也彻底引爆了全场，欢呼声庆祝声喝彩声经久不绝。


卷后语
　　呼，磕磕绊绊，写了一年零六个月的本书，到此也终于完结了。
　　跟大家说句实话，这最后的一章其实昨天就已经写的差不多了，然而我犹豫半天，最终还是没下定决心要不要传上去。
　　到了今天晚上，我也是手指在键盘上犹豫了好久…才将这章传上来，写上了‘终章’两个字。
　　怎么说了，忽然完结了总感觉心里面不太舒服吧，就像是看完一部追了好久好久的剧集一样，不论结局是怎样的，心里面都难受的紧，我想大家应该也差不多吧。
　　本书从16年的8月8日上传，到今年二月份完结，中间经历了很多，也收获了很多读者的赞美，也收获了很多的荣誉，对于本人来说，完结本书除了失落之外，还有一种自豪感，因为这是本人第一本完结的小说…之前不论是百合子啊，还是旅行家，都是没有写完，哪怕大纲在脑袋里面过了一遍又一遍，哪怕很多人在追，然而我就是没有动手写出来的兴致……
　　咳咳，总之我能写完这本书还是让我觉得很满意的。
　　虽然这本书从中后期开始就各种崩坏，力量体系变得极其不明确，缘的力量也跟开挂似的飞速增长，造成了很多读者的流失，不过…虽说如此，在写书的过程中我还是很开心的，尤其是番外那里……
　　之前我不敢说，现在完结了我也不怕什么了，其实我想说的是，虽然我写番外的时候是哭着写完的，但是当写完之后看你们的吐槽，那种想打也打不到的样子，我却觉得很开心啊~~【开玩笑的】。
　　说真的，番外的剧情其实是我很多年前脑补出来的剧情，这段剧情里面的主角也不是小缘，女主角也不是小焰，而是另外的两个人，然而那段两个人的故事我为什么没写呢？因为BUG太多被我放弃，所以在去年我就将其用到了番外上，结果造成效果群拨……啧，真的挺自豪的。
　　还有就是这本书的力量体系，虽然有些崩，可的的确确是我从写百合子开始…不，是在这之前就在想的，百合子的世界观是这个，由依的世界观也是这个，其实我之前在起点的很多坑世界观都是这个，如今小缘算是给这个世界观划上个句号，以后大概不会以这个世界观为背景了。
　　好了，本书的问题就说这么多，然后咱们说说读者期待的女装问题，女装不是我鸽了，只是因为作者家中比较小，穿女装不太方便，所以一直都没有照相给大家看，不过我也不会让大家等太久，我肯定能说到做到的。
　　好了，以上就是这么多，谢谢大家一直以来的支持，谢谢大家一直以来这么喜欢这本书，咱们下本书再见。
　　作者留言：
　　ps：其实我也开了新坑哦，而且新书也已经六十多万字了呢，大家可以去看看，是小号开的，叫做《天香掌门人》，是武侠类型的半原创，也是百合，希望大家能去捧场，拜谢！


卷后语·二
　　咳咳，之前忘记说了，还有一些不太重要的事情要跟大家说，那就是本书的正文虽然完结了，可是我也会更新番外的，例如缘和小曦结婚之后的事情，例如缘的孩子成长的故事，这些以后都会写。
　　还有之前没有填坑的番外，以及FGO卷单独拿出来的番外，我都会去写，所以大家如果喜欢的话可以继续留着本书，然后没事的时候去看看番外什么的…嗯，就是这样。
　　最后的最后，再次推荐本人的新书《天香掌门人》，虽然是小众，虽然没有多少人看，但是我还是希望大家能去捧场啊【哭唧唧的拜谢】


〇 NG集


魔法少女小圆卷NG集（一）
　　1
　　“话说怎么可能是梦境啊！！诶……？发生了什么！？”
　　少年掐了自己一下，剧烈的疼痛告诉自己不是梦境，刚刚转身想看看电脑，却发现电脑忽然爆发出剧烈且无比耀眼的光芒，这样强烈的光芒下，少年下意识的闭上了眼睛，并且用一只手挡住面前的光芒。
　　直到过去了许久，光芒变弱之后，少年才慢慢的睁开眼睛……
　　“这是…什么情况……？”
　　站在少年面前的，是一个身上背着龟壳，带着墨镜的光头老人，这熟悉的造型让少年愣住。
　　“嘿！少年，要一起参加天下第一大会吗？”
　　“……”
　　导演：卡！！那边的过龟仙人，你跑错片场了！！
　　2
　　“只能伪装身份了吗？”
　　要说伪装身份，缘其实也有自己的想法，只要把自己的双马尾改成单马尾，并且戴上一副眼镜的话，就算是熟人，恐怕也不会轻易的认出她来吧？
　　可伪装的前提是…要有钱！没钱去哪里买眼镜！！
　　“…只能这样了吗？”
　　缘面露严肃的，将一只手放在胸前，大喊道：
　　“双马尾启动！！”
　　导演：卡！！……缘，你先把从隔壁顺过来的双马尾变身手环还给隔壁双马尾剧组，咱们再来谈谈下一场戏的事情。
　　缘：…好的导演！
　　………
　　3
　　缘：“这样吧，这位女士，不管我是不是你口中的小圆，我想，这个世界上总不可能有两个小圆的对吧？”
　　询子：“当然是这样没错，可是……”
　　缘：“那么，您肯定有那个小圆的联系方式对吧？那为什么不打电话确认一下呢？”
　　询子：“…为什么要确认？小圆你就在我面前啊。”
　　缘：“…不，所以你先确认一下…”
　　询子：“妈妈生气了哦，小圆居然这么欺骗妈妈。”
　　缘：“导演…这剧本有点不对劲…等等，询子阿姨…你要干嘛！？别…别过来！别打我屁股！！呜呜，我错了，妈妈我错了…导演，救命！！”
　　导演：…呐，小焰，你看这几组照片怎么样？
　　小焰：很好，很完美【默默收起来】
　　导演：那你看下一场戏是不是……
　　小焰：放心吧，我会好好演的。
　　缘：…………
　　…………
　　4
　　“真是危险呢。”
　　缘转头朝着身后望去，那是一个和小圆她们一样，身着见泷原中学学生制服的女生，仿佛能够闪光的黄色头发扎了两个卷曲着的双马尾，并且身材非常的好。
　　拥有这样的形象的，在这个时间出现的，只有一人，那就是被人们称为‘无头学姐’的……
　　“等等导演！！这个学姐头安反了啊啊啊啊啊！！！”
　　导演：道具组！道具组呢！！快点把学姐的头弄回来！！！
　　学姐：诶？我的头反了吗？
　　导演：请您有一点演员的自觉啊！！！！


