[AUTHOR]

漫城枫雪

[INTRO]

魔王和天使交换了身体之后
魔王变成了萌妹子（√）
和天使的妹妹修女百合（√）
和青梅竹马的精灵百合（√）
和天使本人进行百合（？）
精灵还喜欢上了天使（？）
清新治愈的变百小故事（x）
乱七八糟的修罗场后宫（√）
本书不是纯百，请慎重观看

[VOLUME] 人设图~

[WEB] 星铃人设图

[IMAGE] 001.jpg
抽空捏了几张人设图，就发出来啦拉拉啦
这个是星铃小天使（天使本体）
平时没有什么表情，也不喜欢说话，内心有什么想法也不会轻易的表现出来。
思维严谨，坚持自己的原则，但，有些情况下她的原则会轻易地崩溃..
三无赛高！(^・ω・^ )

[WEB] 绘香人设图

[IMAGE] 002.jpg
这是我们的绘香，性格超软超甜，是个修女哦！
虽然性格很软，但其实在一些事情上非常固执，不会轻易放弃自己的坚持。
芩玲的和雪菜的有空补上，先这样吧！
已经补上啦！大家可以去看(｀・ω・´)

[WEB] 芩玲人设图

[IMAGE] 003.jpg
芩玲是小公举哦！(=・ω・=)
她有些腹黑、毒舌，喜欢捉弄人。
性格有些恶劣，但其实了解她过后就会知道她很可爱，是刀子嘴豆腐心的典例233。

[WEB] 雪菜人设图

[IMAGE] 004.jpg
雪菜（魔王本体）（￣▽￣）
性格大大咧咧但其实粗中有细，虽然有时会犯一些低级错误，但其实智谋和勇略都是顶尖的存在。
喜欢自己面对所有的事情，在遇到困难的时候倾向于独自承担。
是不是很帅？

[WEB] 关于百合标签的一些问题..

咱已经联系编辑改标签了，原本是想写百合来着，但写着写着就跑偏了，也不知道还算不算百合的书了。
签约后改个标签挺麻烦的，编辑一直没给我改标签嘤嘤嘤..所以只能这样了
所以在这里提醒各位新入坑的读者，这本书不是纯百..不是纯百！
主角有多条感情线，有两个妹子（绘香、芩玲），也有一个汉纸（雪菜），雪菜是和主角星铃交换了身体，所以灵魂算是妹子所以能算百合？应该不算吧..我也不知道算不算（风中凌乱）。
所以接受的了的就请继续看，接受不了的，我也能理解，毕竟说不定有人是被百合标签骗进来的2333。不过这本书还是很有意思的，各种方面的有意思，情感描写自认为还算过得去，狗粮也发的很甜很频繁（自卖自夸ing）
总之，希望各位能够在阅读本书的过程中得到乐趣，这样作为作者菌的我就很开心了。

[VOLUME] 第一卷 失散，四人的冒险之旅

[WEB] zero 魔王的内心独白

我，魔王，年龄18，性别，男，生理性别，女。因为某种原因，我陷入了这种奇妙而又尴尬的处境。
不过，现在的我面临一个更尴尬的处境，我被一个人死死地抱住了，连气都快喘不过来了..
“星哥哥!终于找到你了，我好想你啊！”
旁边这个抱着我，身上柔软的部位死死贴着我，并且疯狂揉着我的脑袋的人，是我的青梅竹马，芩铃。
“请你适可而止吧，痴、女！”
眼前出现了一个长得跟我，不，应该是原本的我一模一样的清秀少年的身影，他生气地把芩铃推开，于是，我和他的视线对上了。
和长得和自己一模一样的人对视是一种怎么样的体验呢？我说不上来，只是感觉很奇妙，算是一种很新奇的体验吧。
怎么说呢，气氛有点奇怪，因为我不喜欢说话，对面那个酷似我的人看着我怔怔出神，似乎和我陷入了同样的奇怪感觉中，好像有话要说但是不知从何讲起，于是我们对视了老半天，陷入了长时间的沉默。
“欸？”好在我旁边的少女开口了，她有些疑惑对那个少年开口试探地说道，“姐....姐？”
这个少女和我一起逃亡了好多天，可以说是共患难的关系。
她一开始把我当做了她的姐姐，不过后来总算搞清楚了我不是她的姐姐，至少灵魂不是，而她姐姐的灵魂，很有可能就寄宿在对面那个少年的身体里。
“绘香！”这个少年面露激动，快步向绘香走过去。
果然，看到这个少年的反应，我心里的某些猜想得以确认，这个人，就是名为绘香的少女的姐姐，天使小姐。
天使小姐和我算什么关系呢？大概是生死与共的关系吧。
魔王城一役后，天使小姐为了我背叛了教会，选择对教皇刀兵相向，但教皇那个男人太过于可怕，天使小姐那样惊天动地的一剑居然被他轻易地接下了。
于是强弩之末的天使小姐为了摆脱教皇的追踪，使用了空间魔导术——超时空传送将我们一起转移，为了确保教皇无法追踪，天使小姐选择了随机传送，但由于遭遇空间乱流，我们传送到了不同的地点。
“对不起了，打扰你们姐妹重逢，因为，比起这个，还有更重要的事情要做吧？”我面无表情的挡在了绘香前面。
“先把我的身体还给我。”
没错，我和天使小姐，在传送的过程中发生了点小意外，我们两个的身体互换了。
虽然说这具身体的魔法适性非常好，但是和我擅长的暗属性魔法相性可以说是十分的差。而且...
虽然说也不是特别在意这些事情，但是现在的我头上戴着绘香给我别上的兔子发卡，被绘香强迫穿上了白色的丝袜和粉色的短裙，最麻烦的是..那件叫做内衣的可怕物件，是穿上去就脱不下来的，上次我强行要脱下来，结果被卡到差点窒息，好在绘香及时赶到。
扯远了，当务之急是把身体换回来吧。不过天使小姐好像在思考什么事情，没有听见我说的话，于是我又重复了一遍，“天使小姐，请把我的身体还给我！”
我身后还有一队追兵，我现在的状况，完全没有办法对付他们，但如果我能用回我原来的身躯，那么就算不能把他们一网打尽，逃出生天肯定是没有问题的。
这回她终于听见了，从沉思的状态中脱离出来，然而被我称作天使小姐的清秀男孩似乎有点生气，他瞪了我一眼，“我可是有名字的，魔王大人，我叫雪菜！”他好像对这个名字有种特殊的执着。
不过叫什么都无所谓啦，不过看他那么生气的样子我就不招惹他了，当务之急是完成交换，追兵快到了，“那么，雪菜小姐，请把我的身体还给我！”
我的声音因为他两次有意或者是无意的忽视而高了几个分贝，在这个寂静的树林里显得格外的突兀。
似乎是被我突然提高的声音给惊到了，亦或者是听出了我话语中的焦急，他终于作出了回应，露出了尴尬的表情，有些苦恼的说：“诶，我是想把身体还给你啦，不过，发生了一些意外，暂时不能...”他的话没有说完，就被一阵急促的马蹄声打断了。
追兵赶到了吗，我微咪起眼睛，不远处，来了一队骑兵，约莫十五六人的样子。这些隶属于教会的高阶圣骑士虽然能力不算特别强，但现在这种状态的我对上绝对毫无胜算。这队骑士以包围的态势缓缓逼近，像张大了口子的渔网，一点一点地吞噬着我们的活动空间，因为和天使小姐扯皮多花了预料之外的时间，我们被完全包围了。
看来只好这样了呢。
我转身刚要对那个天使小姐说些什么，结果被眼前极富冲击力的画面震惊到了——
天空中，一道长达十几米的金色光剑缓缓从仿佛透明的状态，转化到犹如实质，我甚至可以看清锋刃上的寒芒。
天使小姐召唤出了圣剑！
虽然说天使小姐召唤出圣剑好像没什么问题，但是别忘了。
他使用的是我——身为魔王的身躯..他是以这种情况召唤出圣剑的！
与预想中的不同，十几米长的光剑灵活异常，它漂亮地一甩尾，剑尖对准了不远处的圣骑士。
那队圣骑士也愣住了，为首的那位甚至把难以置信的表情都完全写在了脸上，也怪不得他们那么吃惊，因为就算是身为魔王的我也是满腹狐疑，因为我的身躯是天然的暗属性载体，圣剑这种高阶光属性攻击手段因为相性的原因，完全不可能被目前使用着我的身躯的天使小姐使用出来。
不过，如果是圣剑的话，或许不需要我殿后，让他逃跑了，毕竟就算我被留住了，也不过是无关紧要的事情，但作为「钥匙」的魔王的身躯如果落到教会手中，魔族就完了。
诶？胡思乱想中，一双手轻轻地抱起了我，然后拔腿就跑，我有些愕然地看着眼前张开恶魔翅翼的天使小姐，他看着我，有些尴尬，“那个圣剑是假的啦，虽然再给我一些时间我就能模拟出真正的圣剑，不过事到如今只能做到这种程度了。”
我有些无奈地笑了，真是不靠谱呢，但好歹拖延了时间。
金色的剑刃虽然卖相极佳，外观看起来与那天魔王城的圣剑一般无二，但仿佛镜中花水中月一样，在触及那队圣骑士的一瞬间就消弭于无形，那个为首圣骑士破口大骂之后又率众追了上来，看来是被骗到了。
“看来没有办法了呢。”我小声嘀咕道。
“哈？”天使小姐操控着我的翅翼，笨拙地在空中飞行，似乎是听到了我的低语？“你要做什么？”
我没有搭话，专注地念着一串晦涩难懂的咒文。
与此同时，那队骑士的白马生出了洁白的羽翼，作为高阶圣骑士，拥有这种飞行魔兽作为坐骑也不是什么奇怪的事情呢，天使小姐看追兵越来越近，开始焦急起来，被他以公主的姿态抱起来的我，差点因为他急速的变向而打断吟唱。
天使小姐飞行的非常不熟练，应该是因为我的翅翼还没真正认可他的缘故吧，毕竟他本来也不是什么恶魔嘛。于是，笨拙飞行在空中的我们迅速被追上，我的眼前，圣骑士长的银枪在我眼前缓缓地放大，枪尖一抹寒芒近在咫尺，他脸上轻蔑的笑容清晰可见。
我仍旧面无表情，虽然他的枪离我的咽喉只剩下几公分的距离，不过，他不可能再靠近了。
“埃洛斯——fedia！”
他脸上难以置信的表情我只看到了几秒，因为几秒后，他和他的编队就被卷入了禁忌魔法——「地狱之门」之中。
原本那队圣骑士该在的地方，一个巨大的空洞突兀地出现在那里，空洞周围的空间被扭曲，形成了一个巨大的漩涡。
这可是实实在在的魔导术，大魔法层级以上的禁忌魔法，之所以现在的我能释放这样的魔法，是因为我仅仅启用了地狱之门的束缚功能，不过就算如此，这队圣骑士也够在异空间里折腾好一会了。
天使小姐停了下来，看着身后逐渐消散的巨大漩涡怔怔出神，一脸不可置信的样子，他喃喃自语，“这算什么？会暗黑魔导术的天使？”
“会召唤圣剑的魔王，你没资格这么说我吧？”这个家伙是不是完全没有自知之明啊。
他愣了楞，“你刚刚笑了？”
“你看错了吧。”
于是在沉沉夜幕之下，我们化作一条黑色的流星，沉入了深不见底的森林。他逐渐掌控了诀窍，飞行的越来越稳，不知道是因为追兵被摆脱的缘故还是什么别的原因，我觉得他的怀抱令我感到异常安心。
于是我暂时把要和他交换回身体的事情放在了一边，在他的臂弯中失去了意识，沉沉睡去。

[WEB] 序章 兵临城下

这样真的是正确的吗？
天空中是一道金光编织的长虹，说是长虹，但其实并不是拱形的，而是一柄利剑的形状，从我方大军的阵首，一直延伸到敌方的阵前，利剑直指一个看起来涉世未深的少年。
清秀少年目光清澈，没有看那把指着他咽喉的光剑，而是目光直直地看向位于剑柄处的少女，在她的身后，十二瓣金色的羽翼熠熠生辉。
少年模样的人，是魔王，敌军的首领，而生有六对翅翼的少女，是我方的秘密武器，人形兵器，被称作天使的存在。
这就是所谓的正义吗？
魔王城，不，是否还能被称作城还是另说，这里只剩下一片片断壁残垣，半月前这里还密布着各种浮空建筑，地面上星罗棋布的房屋与空中的建筑相互连接，主堡高悬在整座城市上空。而现在，浮空建筑失去能源支撑纷纷坠落，地面的房屋也被摧毁大半。
原本城墙在的位置站满了兽人、吸血鬼、亡灵，仿佛是用血肉之躯形成了一道城墙，至于原本的城墙，被我方用十二位大魔导师共同释放的空间魔导术移到了异次元空间，至于主堡，像被什么东西切割过了一样只剩下一半，切面光滑如镜。
还是？根本就是为了一己私欲呢？
那个被称作教皇的男人，我方的领袖，嘴角挂着一抹冷笑，脸上一道清晰可见的血痕，那是魔王送给他的见面礼，就连神圣治疗术都无法治愈，虽然好似只是一道小伤，但其实那是一道封印。
魔王以自己大半魔力为代价，封印了教皇施展超魔导术的能力。这个男人，在上任教皇毫无征兆的销声匿迹之后以迅雷不及掩耳之势夺取了教皇之位，现在的教会，就是他的一言堂。
这根本就是一场屠杀。
在几百年前，人族是魔族的附庸，几十年前，人魔两族平起平坐，三十年前，两族宣战，十年前，魔族败退，因为惨无人道的种族屠杀，魔族十不存一。
人类以自己标榜的正义，灭杀魔族，夺取魔族的毛皮，晶核，瓜分魔族的财宝，最终，魔族签订不平等条约，以魔族至宝暗之环为代价，换取百年和平。
如今，十年不到，魔族最后的堡垒，也即将被攻陷，魔族，即将被眼前这个戴着教皇高冠的男人，灭杀殆尽。
就算心存质疑，我又能做什么呢？
我不过是教会中的一个刚刚转正的下级骑士，我又能做什么呢？所有在这里的人，不都跟我一样满腹疑惑吗？我们的信条是公平、正义，但我们又在做什么呢？
我们终究是伪善者。
理查德，号称永远坚持公平正义的中阶骑士，我的队长，我的一直以来的偶像，虽然可以看得出来他内心的挣扎，不过，他依旧和我们这些人一样，充当了刽子手这样的角色。
随波逐流，不过是生存的本能罢了。
今天以后，魔族这个种族将不复存在，我们，将被当作英雄载入史册，并且，那个被称作教皇的男人承诺，经此一役，所有参战者平升一级。
这样不是很不错吗？
回去以后，我就是参与灭魔战争的英雄了，并且，我将提前升为小队长，那些修女一定会以崇拜的眼神看着我，而没有来参加这场战争的彼得，一定会嫉妒的发狂吧。
只是，为什么我会感到有些遗憾呢？
我突然想放下手中的精钢长剑，不想当这个英雄，也不想当这个小队长，就算那几个漂亮的修女说我傻，就算彼得嘲笑我也好，我只是不想看眼前的这副场景。
只是，我终究没有那么做。
魔族那边全员皆兵，也不过剩下几万残众，除去伤残者，更是只剩万余，而我方，交战半月，十几万的骑士、僧侣不过损失了几千，圣骑士以上的单位阵亡甚至还有大复活术复活，可以说，除了损失了一些像我这样的炮灰，毫发未损。
就算这样，敌方万余残众里，没有恐惧，只有愤怒、疯狂、血性，毫不示弱地与我方对峙。
之所以现在双方暂时停止交战，是因为我方的秘密武器——天使出手了。
他和她对视着，少年魔王面色平静，而我们的天使大人也是面无表情。现在的魔王，完全不是她的对手吧，我只要静静等待，一切就可以顺理成章的落下帷幕。
算了，这样也好，世上本无事，庸人自扰之，与其想这些有的没的，不如多琢磨琢磨怎么在庆功宴上多塞点东西到肚皮里。

[WEB] 序章 同生共死

仿佛是给了足够的时间给魔王思考，我们的天使大人在长时间的静默之后发话了，“带着你的族人投降，我可以向教皇请求，留下你的..”
“办不到。”少年魔王依旧面色平静，在他脸上，所有的愤怒、悲伤、还是遗憾的神色都看不到，仿佛他天生没有这些情绪。他是真的无情，还是已经麻木了呢？
被称作魔王的少年看了看我们的天使大人，想了想，仿佛要表达某种态度一样，他突然蹲下去，捡起了旁边一把长剑，然后站起身来，举剑直指教皇的方向。
魔族不用人类的兵刃，可见魔王此举，就是单纯在挑衅。
那个被称为教皇的男人气笑了，他眉峰一挑，面上全是自负和不屑，“断脊之犬安敢在此狺狺狂吠，零号，杀了他！”
被称为零号的少女，实则是我方秘密的人形兵器动了，仿佛是一瞬间，她就出现在了魔王面前。
魔王反应及其迅速，下意识地，他操纵着那柄长剑一挥，长剑的剑尖就这么没入了突然出现的少女的胸口，从少女的身后贯穿而出。
不过，就连魔王都知道，这样的攻击，根本就伤不到她。
被称作天使的少女背对着我们，胸口插着那柄长剑，但未见一丝血迹，我猜测她现在是没有实体的，所以这样的攻击根本不能奏效。
天使就在魔王面前悬停着，十二瓣金色羽翼有规则的律动着，她好像单独跟魔王说了什么话。
但魔王沉默着一言未发。
于是天空中的巨大光剑开始动了。
要结束了吗？
也好,早点回去办庆功宴，今天我想多喝点酒，闹心。
我沉浸在回去办庆功宴的幻想中，不想去看这副场景，但恍惚中，我看见空中仿佛有条光带在旋转，因为角度偏离和折射的缘故，整个天空都被渲染成了金色一般，好似布满了朝霞。
这副情景，让我想起之前去云霞山，在山腰，我和同伴偶然看到的奇观，美的不像话，让人不禁赞叹自然的鬼斧神工。
不对！我才反应了过来，这是战场，那条光带，就是被称作最强攻击手段的圣剑，只不过，被人形兵器零号天使施展出来的绵延几千米的光剑缓缓地转动调整着方向，它的剑刃扫过一大片虚空，虽然没有实体，但竟然带出了一大片风浪。
我颤抖着回头，只见光剑的剑尖，最终对准了教皇的方向。
被称为零号的少女缓缓转过身子，面向教皇。
我以为她是没有感情的机器，不过此时的她在笑。
尽管她的羽翼在燃烧，金色的火焰覆盖了她的整个身躯，她的羽翼正在破灭，她在笑。
她好像说了句什么话，距离太远我听不清，不过，勉强能读出她唇语的最后三个字，大概是，欠你的？
“现在我不叫零号，记住，我叫雪菜。”身躯和羽翼燃烧着的天使语气冷淡地做出了她的宣言，她的声音在整个战场回荡，在场的所有人都听得清清楚楚，我不知道别人在想什么，我只知道，她的这句平淡而又坚定的宣言，刻在了我的脑海中，永远也忘不掉了。
那个被称作教皇的男人气得发抖，眉毛和眼睛似乎要搅到一起去了，是气急败坏了吗？
然而未等他有什么动作，巨大的光剑疾驰而来，仿佛一条咆哮着的金色巨龙，势如破竹，一路撞破了圣骑士们联合起来的立场护盾、僧侣们急急忙忙放出来的五花八门的防御法术，就这么长驱直入，直取他的头颅。
我不禁有些期待起来，尽管我也不知道我在期待些什么，但我就是希望发生些什么。
但是巨大的光剑在触碰到那个男人的瞬间，他身边好似出现了一面无形的屏障，金色的巨龙与之碰撞，光华四射，刺目的强光仿佛要晃瞎所有人的眼睛，不过，强光过后，那个男人微眯着眼，身前无形的屏障出现了一条裂缝，就好像什么都没有的空气中多了一道疤痕，而之前声势浩大的金色巨龙，已经消弭无踪。
我有些遗憾，毕竟是被称作教皇的男人啊，居然毫发无伤，原本想多研究研究那个男人到底是怎么挡住这样的攻击的，不过身后的动静使我不得不回头看看。
天空中魔族的主堡在空中旋转着，震动着，突然有人惊叫起来，我才发现，地面的和空中的魔王城仿佛变成了雾气一样，慢慢的消失，不一会儿，整个魔王城和主堡，连带着所有的魔族人都消失在空气中，原地只留下一个月牙形大坑，大坑正对着那个男人，仿佛无声的嘲笑。
然而，魔王没有走。
他抱着零号，哦不，雪菜，静静地悬浮在原魔王城的上空，他的手放在少女的唇边，不知道在做什么，片刻之后，少女身上的火焰消散，不过她的背后光秃秃的，十二片羽翼看来已经化作灰烬了。
“魔王之血？没有用的，你不走，就是为了一个救不活的人？”原本面目阴沉似水的那个男人见魔王未走，狞笑道，“可怜，可怜，不过也好，七耀宫夺不到，俘虏一个魔王，也不虚此行。”
魔王你为什么不走..此刻的我虽然不敢说出来，但果然我的内心已经叛变了吗..
然而魔王一言未发，仿佛在吟唱着什么咒语，那个男人不屑的讥笑道，“虚张声势吗？我不信你在发动了七耀宫之后有余力释放禁咒。”
然而，片刻之后，一道金色的光华出现在两人身旁。
“同生共死？该死，魔族的旁门左道就是多。”那个男人终于开始有些着急了，手中的权杖发亮，显然是在准备什么法术了。
“晚了！”魔王怀中的天使轻笑道，一串金色的字符出现在了魔王和天使之间，显然他们之间建立了某种契约。
这时候，那个男人的法术姗姗来迟，一道道白色的光箭仿佛倾盆暴雨一样，落在了魔王和天使的位置，穿过了两人的身躯，但显然没有造成任何伤害。
他们就这样渐渐消失在空气中，那些光箭还在不停的落下，仿佛在欢送他们。
看着暴跳如雷的那个被称为教皇的男人，我心里一阵畅快，虽然庆功宴没了，英雄当不成了，小队长也无望了，但我就是觉得爽，有人帮我做了我想做又不敢做的事，大概就是这种心情吧。
————————————————————
写在正文之前：
本文在男女主汇合之前，有两条主线，也主要以男女主的视角来描述整个故事。
除了男女主的视角，为了更细致地描述角色心理，丰富故事内容，也偶尔会代入其他人的视角。
视角之间的切换将分隔符的形式提醒，请务必注意，否则可能会一头雾水。
虽然采取双线多视角的方式描写，但故事是连贯的，诸君放心食用。

[WEB] 写在正文之前的话

本书原名《三无魔王和傲娇天使》
这本书是现在这本的前身
各位本书的读者，如果想要看后续章节的，可以先去看看了，这边会快速更新，然后同步，之后那边才会断更。
目前本书已经通过审核，准备签约了，所以即使是为了全勤，作者菌也会勤奋更新的
如果你是三无魔王和傲娇天使的读者，我十分感谢你的到来，也感谢你们陪伴了差不多我一个月的时间，原来的坑我会保留不会删除的，那里有我珍贵的记忆
总之，这本书是我的心血之作，前面的章节我修改了十余次，而且全文基本没有错字（可能我没发现），希望各位读者喜欢，你们的支持也是我写作的动力！
万分感谢各位的支持，接下来就请进入精彩的正文吧！

[WEB] 第一章 我不是修女！

————————Devil————————
我慢慢地睁开了眼睛，嗯，是陌生的天花板呢。在我还没来得及确认情况的时候，一个面庞圆润，眉眼清秀的小女孩出现了在我面前，“你醒了？”
我缓缓坐起身来，但被小女孩又按了回去，“你背后的伤势严重，还是不要乱动了！”我感受了一下，果然，根本感应不到我的翅膀，不去想还好，一想我背后开始传来一阵阵剧痛。
“嘤..”我忍不住叫出了声，诶这是我的声音吗？难道我在空间乱流中不仅断了翅膀，声带也受损了吗？
我暂时放弃了想要起来的想法，反正面前的人类小女孩毫无威胁，比起这个，从她身上赶快套取情报然后尽早离开对谁都好，我可不想牵连无辜的人，“这里是哪里？”
“塞米镇。”小女孩歪着头，一边露出纯真的笑容。
塞米镇？没听说过的小镇呢，“塞米镇属于哪个行省？”
“塞米镇就是塞米镇啊。”小女孩眨了眨眼睛，疑惑道，“行省是什么，可以吃吗？”
算了，就当我没问过。
就当我打算仔细检查一下身体状况的时候，小女孩发问了，眼神里好像带着小星星，“姐姐你是修女吗？”
“诶？”姐姐？修女？什么意思？“我不是..”
“呐呐，我听说修女每天都能吃好多的糖果，每天能和好多有趣的小伙伴玩，真好呢！”
“我都说了我不是..”修女原来是这样的职业吗，好像有点不对吧..
“对了，你身上穿的衣服破了，我们家正好有一套修女服，我拿来给你穿吧！”
“我不是...算了..”
小女孩风一样的跑了，正好，确认一下身体的状况。
头发变长了，还变了个发色？这种事情无关紧要的，不过这个发色好像和天使小姐有点像？
鼻子眼睛眉毛嘴巴都没有少，太好了，虽然型号好像有点不对，不过空间乱流歪了鼻子嘴巴也不是什么不可能发生的事。
心跳，不正常？这是什么情况，比正常情况快了一倍！但是好像没什么影响，那就无所谓了，话说我的胸肌有这么大吗?之前没发现啊。
额..下面那根占地方又碍事的东西又断了吗？这样尿尿可能会不方便，不过，等有魔力的时候再生一个就好了。
翅膀..果然，受损最严重的就是这里了吗，看来要补充大量的魔力了呢，翅膀虽然看起来就是一个简单的器官，但其实对于有翅膀的魔族来说，翅膀因为要动用空间魔法的缘故，还储存了大量的魔力。
算了，除了翅膀受损比较严重外，其它的都不是问题。
于是我弹了个响指，先转移走，不要给无辜的人带来麻烦好了。
“啪..啪..啪..诶？”
我好像发现问题了..
我身体里储存的不是魔力，而是神力，所以我的空间转移魔法失效了，而魔族的躯体不可能储存神力，那么这具躯体很明显不是我的躯体。
我说呢，这个心跳明显是人族的水准..人族嘛..诶？
我好像明白了，之前为了救天使小姐，我用了同生共死这个禁术，这样的话两人的灵魂就成了同源的东西，因为传送时空间乱流的缘故，我们两个的躯体传送到了不同的位置，但因为灵魂是同源的，安放的时候放混了，就成了如下的局面。
唔，所以说那根东西果然是长不回来了，看来方便的时候会比较麻烦了..
不过这只是小麻烦..最麻烦的是，没法使用魔法了，大危机！！
唔..不过有个好消息，如果是人类的身躯，那就不用考虑被教会的骑士检测出来了，不过可能天使小姐也被下了通缉令也说不定，不过，看小女孩的反应来说，可能这样的小地方通缉令没传达到，所以没认出自己。
不过最好还是不要久待的好，人类的法律对于包庇罪犯的人惩罚也是很严重的，牵连到他们就不好了。
了解作战计划后，我起身，准备站起来，然后从旁边的窗户跳出去，然后离开这里。
“彭咚..”
我摔倒了..
“真是的..伤还没好就乱跑..”
我，魔王，正在被一个人类的年长女性喂食，这大概是人类食用的一种叫做粥的食品吧，我以前在书里看到过，虽然说我也不在乎魔王的尊严什么的，但果然这样是有点难为情..
“好吃吗？”人类的年长女性笑道。
“嗯..真香！”这句话倒也不是奉承，虽然我不怎么了解人类的食品，但人类这种需要进食的生物对于食物是真的没有抵抗力。
看来要恢复身体状况的话，只能在这待几天了，看着人类小女孩明媚的笑脸，我突然觉得这样也不错。

[WEB] 第二章 天使小姐的妹妹？

果然还是有些纠结啊..
现在的我，被强迫穿着一些奇怪的东西，比如说，这个叫内衣的东西，和另一个叫内裤的东西。
人类真是麻烦啊，要穿这些东西，不过那个叫内衣的东西还是挺好用的，起码胸前多余的胸肌不会再乱晃了，真是奇怪啊，这么大的胸肌是怎么练出来的。
“小姑娘没穿过内衣吗？”人类的年长女性笑了笑。
被看出来了吗？不过这不奇怪吧，魔族怎么会穿人类才穿的衣服呢。（多年后的魔王捂脸道：其实魔族女性也有穿啦..）
“我是第一次穿。”
“原来修女都是不穿内衣的吗？”人类的年长女性有些疑惑，“算了，先把这件衣服穿上吧。”
光着身子也不是事，于是我穿上了这件被他们称为修女服的衣服。
怎么说呢，虽然挺舒服的，不过穿起来下身空荡荡的有些不习惯，除此之外就是不利于战斗啦。
“我叫维拉，这个小豆丁是我女儿莉莉丝。”名为维拉的女人笑道。
“你好，请多指教，我叫..”这种时候，就该按人族礼仪来吧，不过，魔王的真名还是不要随意告诉别人好了，“我叫星零。”这是我之前和师父研究人类社会时化名。
“哦哦，星铃啊，”我的直觉告诉我维拉说的铃不是我那个零，不过这种小事情无所谓了。
“维拉女士，谢谢你们救了我。”道谢是人类的基本礼仪，这点我还是清楚的。
“不用，普通人我们都不会见死不救，更何况星铃小姑娘你是修女呢。”维拉笑道。
不好意思，我不仅不是修女，而且是个魔王，虽然这个魔王现在连个基本的魔法都放不出来。
“那么，维拉女士，这里属于哪个行省啊？”
“这里是天际省哦。”哦，天际省，虽然好像突然感受到了世界意志的某种恶趣味，但这应该是我的错觉吧，我们所在的大陆叫瓦洛兰，天际省位于大陆的东侧，因为魔法师协会的本部设立在这里，所以教会的触手伸不过来，这是个好消息。
不过也不能掉以轻心就是了，目前我的状态就是任人宰割。
“说起来，外面来了个小姑娘，大概是你的同行，说是要见你呢！”，同行？维拉认为我是修女，那么我的同行，肯定指的也是修女了，而修女，自然跟教会脱不了关系，我微微眯起了眼睛，“我需要休息，暂时不方便见她，请帮我转告一下。”
说话间，我暗暗调动了苏醒不久积聚的魔力，虽然说这具身体完全不能兼容魔力，不过我有办法临时在身体外存储一些魔力。
维拉点了点头，正要去楼下，结果传来一阵急促的脚步声，一个身着修女服，拥有金色波浪卷长发的女孩出现在视野中。
“啊啦，是新来的修女吗？”她满脸兴奋，出乎意料地毫无警戒地向我走过来，还对我眨了眨眼睛，看她的表情好像是认识我这具身体的主人。
虽然我搞不懂她这有些微妙的反应，但果然还是先控制住她为好。
于是她的手被我扣住了，维拉看不到的地方，一圈黑色的纹路浮现在我的掌心，这位修女小姐的瞳孔瞬间收缩，仿佛有些难以置信。
“不想死的话，出去说。”我用一种魔族秘术传音给她，我可不想因为战斗牵连到这户人家，“维拉，我和她有紧急任务要处理，先走一步了。”
“修女也真是事务繁忙呢，伤刚养好又要走了。”维拉有些无奈，“那么，再见了，星铃。”
“维拉女士，再见。”
我假装和这位修女小姐关系极好的样子，拉着她就走。
快到小镇的一个僻静的小巷时，我的手被反剪住了，我有些难以置信地看着手上出现的一圈金色的光环，原本的黑色纹路早就消失不见，大意了，以为这种地方不会有中阶以上的圣职者的。
“你不是姐姐，你是谁？”姐姐？且不提我有没有妹妹，一般不会称男性为姐姐的..诶？我反应过来了。
“你是天使小姐的妹妹？”
“天使小姐？”修女微咪着眼睛，在思考着些什么，迟疑了一会，她问道，“魔族，你和我姐姐是什么关系？”
“大概，是同生共死的关系吧？”我实话实说。
“骗人，同生共死，和一个魔族？”她有些鄙夷地看着我，“说谎也不说像样点，姐姐虽然说不讨厌魔族，但作为圣职者，怎么也不会和一个魔族搅在一起吧。”
我耸耸肩，不相信也是很正常的事情嘛，毕竟作为魔王，和一个天使交换身体，连我都觉得有些匪夷所思。
不过我突然感觉一松，手上的金光消散了，我有些惊讶地看着她。
“这不代表我完全相信你了。”她看着我的眼睛，“你的眼神告诉我你没有说谎，而且，刚刚你下意识保护那家人的心思，说明你本性不坏。”
她脱下修女服的帽子，对着我微微一笑，“我叫绘香，在我搞清楚发生了什么事情之前，你就当我的侍女吧。”
虽然没搞懂这个叫绘香的女孩的脑回路，不过还是和她好好相处吧，毕竟说不定可以通过她找到天使小姐，然后找回我的躯体。
“我叫星零。”两只手握在了一起，她的手软软的，温热而细腻。

[WEB] 第三章 沙漠中的精灵

————————Angel————————
绿洲中央的小湖旁，看着湖水中的倒影，我叹了口气，果然。
那个笨蛋魔王， 果然又做了这种事情吗，我抚摸着自己的这张脸，湖面上的秀气男孩脸上挂上了从未有过的复杂神情。
这个表情还真是不适合这张脸。
那个魔王，实在是单纯的有些不像话，明明可以和魔王城一起转移，为了救一个将死之人，同生共死的禁术就这么轻易使用了。
为什么？他从来不思考这些，好像本来就该是理所当然的事情一样，就像那天他下意识刺来的一剑，原本该刺在心脏的位置，却硬生生偏移了五公分。我问他为什么，他没有回答，一如三年前我问他，为什么要救我，明明我不过是一个教会的走狗，他就像那天一样沉默不语。
我又欠了你一条命呢，我抚摸着背后破破烂烂的深黑色翅翼，这是他又一次保护我的证据，空间乱流中，这双翅膀护住了我的身躯，拜此所赐，它现在破烂不堪，别说空间魔法了，就连最基本的飞行，也无法做到。
状态真是差呢，不过，这具自我修复能力极强的星兽的身躯，只需要足够的魔力就能恢复如初，虽然如此巨量的魔力暂时不知道去哪找就是了。
比起这个，我那具残破不堪的人造身躯，才是受损严重吧。作为天使的十二瓣羽翼全数破碎，因为反抗那个男人的禁制，我的生命力被反噬，瞬间消耗殆尽，虽然现在保住了性命，不过没有了神力的我，什么也不是，就连最基本的自保能力都没有。
“唉..”我重重地叹了一口气，比起那具无关紧要的躯壳，笨蛋魔王，你可千万不要有事啊。
“星哥哥！你在这里啊!”身后突然传来了不知道是谁的声音，我一惊，身体仿佛条件反射一般，向后重重地来了一记肘击。
没时间去思考为什么笨蛋魔王的身体有这样的条件反射，我快速的拉开了距离，警惕的看向身后的位置。
诶？看到来者，我不由得愣住了，这是？精灵？
不对，有魔族的气息，是冒充成精灵的魔族？
眼前出现的是一位约摸十六七岁的银发少女，特有的尖耳昭示着她精灵族的身份。不过，她不是精灵，至少不完全是，她身上有魔族特有的气息，作为曾经的圣职者，对于这种气息是分外敏感的。
“星哥哥，怎么，不认识我了？”银发少女在我下意识的肘击之后居然若无其事，我可是丝毫没有留手啊，现在这具躯体的力量全力一击，绝对不止劈砖裂石这么简单的。
“你是谁？”看样子这个银发少女仿佛认识这具身体的原主人，也就是那个笨蛋魔王，想到这，我没由来的产生了一丝敌意。
少女瞪大了眼，“星哥哥，不要开这种玩笑，一点也不好笑！”
辨不清是敌是友，我索性摊牌了，“我不是他，或者说，身体的原主人，现在不在这。”
“是这样吗？”银发少女围着我左看看，右看看，思索了半天，突然嘣出一句，“我不信，你要证明给我看！”
这是什么无理的要求啊，不过我想了想，突然有了个主意，“好。”
于是我对她笑了笑。
“噗嗤。”银发少女捂着肚子笑个不停。
“喂喂，这有什么好笑的..”姑且我也算是和她同龄的女性吧，但我实在是无法理解她的脑回路，不过确实是有些微妙的笑点就是了，因为那个笨蛋魔王天生没有表情，所以我一笑，就能证明我不是那个笨蛋魔王了。
“其实我早就看出来了。”少女摆摆手，“星哥哥站立时，身体与地面形成的夹角大概是89.3度，从来没有低于88.7度，而你，却经常保持在88.5度左右。星哥哥双手与身体之间的距离是...”
“不要再说了..我知道了。”这个人从某种意义上来讲真是可怕，感觉吐槽我就输了。
不过，姑且可以确定眼前的人不算是敌人吧，不过，听她星哥哥，星哥哥的叫，让我不知为何十分不爽。
“你叫什么名字，和那个笨蛋魔王是什么关系。”我一字一顿地问道，夹杂着某种我自己都不太清楚是什么的情绪。
“我倒是想问问你同样的问题呢，占用星哥哥身体的可疑之人。”银发少女眯起了眼睛。
场面僵住了，谁都不愿意率先回答对方的问题，其实我解释一下，事情说不定就解决了，但不知道为什么，唯独这时候，我不想让步，感觉这种事情，不能输给对方呢。
我和她的目光对上，彼此之间读出了眼神中的讯息。
既然都不愿意退步，那就打一场吧，正好熟悉一下这具身体。

[WEB] 第四章 我绿我自己？

长久的对峙之后，我先动了，现在的我暂时没有飞行的能力，只能在地面奔跑，不过，以我的速度，我有信心在她起飞之前将她截停。只是顷刻之间，我就出现在了她的面前，一掌向她拍去，她好像没有反应过来，依旧在原地，不过预想中的触感没有出现，她淡淡一笑，整个身躯，已经隐没在空中。
空间转移？我心一沉，连忙回头，堪堪格住银发少女的短匕，她一击不成，立即拉开距离，然而我不会给她风筝我的机会，一闪身，我瞬间就追上了银发少女，又是一拳砸过去。
像空间转移这种技能，会给使用者带来极大的负担，自然是不能连续释放的，那么这次攻击可以说是必中了。
然而，我瞳孔一缩，这次的攻击依然击在了空处，下一个瞬间，银发少女的匕首对准了我的咽喉。
“到此为止了！”银发少女居高临下。
“哦，是吗？”我淡淡地回应道，在少女愕然的注视下，我就这么凭空在她眼底下消失了，下一瞬间，我出现在了她的背后，然而，少女反应极快，以一种不可思议的角度躲开了我的拳头，瞬间拉开了距离。
这次我并没有直接追上去，而是猛地一跺脚，地面因为我的怪力凹陷出一个大坑，旁边小湖的湖水冲天而起，然后如同暴雨倾盆，洒在湖畔，湖水形成的“瀑布”下，一道阴影浮现出来，此时，我一个闪身，出现在了银发少女几十米远的地方，正是那个阴影所在的位置。
银发少女被我扑倒在地，满脸的不可置信，而银发少女原本该在的地方，人影渐渐消散。
“如果是别人，可能没这么快识破你的伎俩。”我死死地压着身下的少女，有些得意地笑道，“可惜你的对手我，恰巧精通空间魔法。”
是的，我躲开银发少女致命一击所使用的正是正牌的空间转移，虽然说这具身躯里流动的都是魔力，不过，作为曾经的天使的我，灵魂里是能够存储少量神力的，至少使用一次空间转移是完全足够了。
“你！”银发少女气得发抖，“你不要逼我！”
“哦？你还有什么手段吗？尽管使出来吧。”我不屑道，精灵原本不擅长力量这方面，更何况我现在使用的可是魔族的身躯。
“好！”银发少女咬牙，“反正这具身体也是星哥哥的，这样也不错。”
闻到一股甜香气息的我感觉不对，还没等我有所动作，我的手脚已经不听使唤了，我的意识也恍恍惚惚。
等我好不容易恢复一点意识的时候，发现银发少女被我脱去了衣衫，只剩下内衣内裤。
“你要做什么！！”现在的我羞窘不堪，笨蛋魔王的分身挺立着，而我控制不住我自己，不断地喘息着，进攻着，更要命的是，银发少女笑意盈盈的，丝毫不抵抗。
“别闹了！我退一步总行吧！”我怒吼着，要是这具身躯是别人的我倒也无所谓，但我真要是把她办了的话，那岂不是？
我 绿 我 自 己？？？脑海中不禁蹦出这五个字，还带空格的。
不对！我和那个魔王只是纯洁的友谊关系！什么绿不绿的..
虽说如此，但我很确定，我绝对不想这种奇怪的事情发生！！
“无所谓了，呵呵呵，就这样得到星哥哥的身体也不错！”然而，这个痴..女果然是坏掉了，根本不打算停下来。
不要啊！！我急了，也算是急中生智，我终于抓到了要点。
“你这是出轨！！”我突然说，“现在躯体里的我不是你的星哥哥！等我把你办了，以后星哥哥不要你了，那可怪不了我。”
银发少女果然动摇了，她眼神开始躲闪起来，不过还是色厉内荏的说，“星哥哥不会知道的！只要我把你杀了，没有人会知道这件事！”
“就算他不知道，你也不再是那个纯洁的你了，这样也无所谓吗，动用你那贫乏的脑瓜再仔细想想！”
“...”她沉默了，就在我的手不受控制的要去解她的内衣的时候，她身上散发出来的香甜气息收了起来，我松了一口气，勉强控制着自己收回了手，虽然能控制身体了，不过身体软绵绵的，一点力气也没有。
“我不杀你，毕竟这具身体是星哥哥的，但你最好老老实实地告诉我，你和他到底是什么关系，为什么你在他身体里！不然我不介意，折磨折磨你！”
算了，这个女人真是可怕，笨蛋魔王为什么会认识这种奇怪的人啊，虽然这人脑子不太正常，但好歹姑且算是笨蛋魔王认识的人吧，我就不和她计较了。
“我叫雪菜，和魔王大概算是挚友吧，半精灵，好歹告诉我你的名字吧？”
“哼，我为什么要告诉你，不过满足一下你也无妨，我是芩铃，星哥哥的未婚妻！”
不知道为什么，听到未婚妻这三个字眼的时候，我有一种想要杀了她的冲动。

[WEB] 第五章 亲亲抱抱举高高

————————Sister————————
眼前的这个超可爱的谜之生物，真的是魔王吗？
我的对面，那个跟我姐姐长得一模一样，但实则寄宿着魔王灵魂的少女，正在努力的消灭第三碗草莓布丁。
啊，好像养了一只妹妹那样的感觉。不由得这么想，当然不是说以前的姐姐不好啦，只是寄宿着魔王灵魂的姐姐，有一种想要把她亲亲抱抱举高高的冲动，不过我当然是不可能这么做的啦，虽然真的很想..
好像这样也没什么吧..要不，咱试试？
“星铃，我可以抱抱你吗？”我试探性地问了问。
魔王大人浑不在意的摆了摆手，看来是答应了。
“那我抱了？”
魔王大人不耐烦地点了点头，仿佛只有眼前的布丁才是最重要的，她小心翼翼地挖起一小块草莓布丁然后放进嘴里，然后露出了幸福的神情，哇！真的超卡哇伊！本来觉得魔王大人总是面无表情缺了些什么，如今看到这样的魔王大人我此生无憾啦！
于是我忍不住把她抱了起来，有些兴奋地转了一圈又一圈。就算是这样，魔王依旧在吃着她的草莓布丁，我怕把她转晕了，稍微闹了一下就轻轻地把她放下了。
“对不起，稍微有些得意忘形了..”我对我刚刚有些失态的举动感到有些羞愧，不管怎么说，把魔王当作小孩子来看待，魔王也不会高兴的吧..
魔王摇了摇头，表示谅解。
“你真是小天使！”我感动得热泪盈眶，“bia ji”，我忍不住在她脸上亲了一口，啊..我做了些什么..这样不是更加不好了吗，魔王不会介意吧？
魔王停下吃布丁，面无表情地拿起旁边的餐巾擦了擦我刚刚亲的位置，啊..不会是生气了吧。
“对不起！”我都做了些什么呀！我有些无地自容了，因为对方的宽容而得寸进尺，这样也太恶劣了吧..
魔王什么话都没有说，只是指了指菜单上的草莓布丁。
这样就能原谅我了吗，“老板，再来三份草莓布丁！”
我完全忘了，我的钱不够再买三份草莓布丁了，于是我们在甜食店里打了半天工..
话说回来，魔王对我还真是不可思议地信任呢，那天我把她强行留在身边监视，打算从她身上获取我姐姐的情报，结果她一股脑地把事情的前因后果都告诉我了。
虽然我至今无法相信..姐姐居然是天使，所谓的人形兵器，更无法接受，这个毫无心机的小女孩，就是魔王，而且，姐姐为了魔王，居然叛变了！
但是她的眼神告诉我，她没有说谎。
我问她，为什么这么信任我。这些情报告诉我，意味着她的命运由我来决定，我可以转手就把她交给教会，而且，作为一名忠于教会的修女，我完全有这么做的理由。结果，她说，“因为你是天使小姐的妹妹。”
哇！！这谁顶得住啊，为什么感觉我在拐骗**啊，你真的是魔王吗？
不过几天的相处之后，我也算是明白了，魔王大人并不傻，只是她习惯对信任的人毫无保留，就像她当时毫不犹豫地选择用一半寿命为代价，救一个将死之人。
和魔王大人打完工从甜食店里出来后，我终于下定了决心，“呐，星铃。”我拉住了她的手，“我可以当作没看见你，也不知道你是魔王，以后你去找我姐姐也好，复兴魔族也好，跟我没有关系。”
魔王大人静静地听着，幽深的瞳孔里不知道流转着些什么。
“不过，你也可以跟我去教会，我在教会姑且也算是个中阶神职人员，在那里，你可以学习一些光明系的魔法，增加一些自保能力，说不定，还能靠着神明的祝福恢复翅膀的伤势，还有，最危险的地方就是..”
魔王大人握紧了我的手，摇了摇头。啊，也是..我在说什么..教会这种危险的地方，怎么能因为怕魔王大人走了而寂寞让不放她离开呢..
我有些尴尬地笑了笑，“就当我没说过这些..”
魔王大人松开了我的手，看了我一眼，就这样朝着另一个方向离去了。
结果我难过到连再见都没能说出口，忍不住在原地蹲下，就这么静静地发呆。
过了好一阵子，我强打起精神来，站了起来，摸了摸自己的脸，上面全是泪水，啊..真是没有出息呢，像个小孩子一样..
结果我一回头，愣住了，只见魔王大人拿着两个草莓布丁，慢悠悠地往这边走过来。
等我反应过来的时候，我已经冲过去把她抱在怀里了。
“真是的，去买布丁就说清楚啊！”
我现在的样子一定很难看，又哭又笑的，像个小花猫一样。

[WEB] 第六章 大号抱枕

————————Devil————————
现在我们在一辆马车上，在通往晨星城的路上。
在天际省，魔法协会到处都是，就连塞米镇都有，但教堂，却只有晨星城有。
对于人族的普通民众来说，会神术，能救人的修女和僧侣是亲善的，地位尊崇的，但那些爱好破坏、邋里邋遢的魔法师就明显不受待见了，所以在由于历史原因无法到处设立教堂的天际省，修女和僧侣就更是香饽饽一样的存在了。
但这不应该是我们不付车费的理由吧。
仿佛看穿了我的想法，修女小姐微笑解释道，“安啦，中阶以上的圣职者有权利报销差旅费。”
原来还有这种好事的吗。
现在的我经过简单的易容，准备以见习修女的身份，与修女小姐一同混入教会。
总感觉我做了错误的决定啊..
本来那天，修女小姐决定放我离开的时候，我就该走的。毕竟，那几天我白天凝聚魔力，晚上偷偷出去猎杀了几只低阶魔兽，获取了一些必备的素材后，就已经有了足够的自保能力了。现在挂在我脖子上的项链就是我的成果，它可以存储中量的魔力，虽然如果有更好的素材，存储魔导术的容器我也能做出来，不过现如今只能将就用了。
我也是那么做的，我可不想把天使小姐的妹妹牵扯进来，中阶圣职者虽然说已经算是强大的存在了，但是与我们的敌人对比，渺小的连蚂蚁都不如。
然而，人类真是复杂的生物啊，修女小姐明明就只跟我相处了几天的时间，有必要为了我的离开感到那么伤心吗？
我越走越远，但总感觉，那微微的哭声好像越来越近了一样，在我脑海里盘旋挥之不去。
算了..果然不能这样一走了之。
我用隔空取物的魔法从那个被称作甜品店的地方拿了两个草莓布丁。我记得师父曾经对我说，这种小女孩，很好哄的，给点好吃的，她就会变得乖乖的，然后我就可以离开，去做我想做的事情了。
待我走近的时候，修女小姐正好站起来转过身。
我看见了她脸上交错纵横的透明沟壑，和一副吃惊的表情。
下一刻我就被她抱住了，“真是的，去买布丁就说清楚啊！”
虽然不知道为什么，但我知道我走不了了，不是因为不能走，而是因为某种被人族称作羁绊的东西。
“喂喂！”一双手在我面前挥了挥，“喂喂喂！你有在听我说话吗？”修女小姐有些生气了。
“啊，抱歉..”，我居然看着桌上的两枚布丁走神了。
“噗嗤！”修女小姐真是善变呢，刚刚还在生气，现在又笑了，“这两枚布丁有这么好看吗，早点吃了吧，放久了会坏的，小吃货！”
这两枚布丁能够留下来也是挺曲折的，修女小姐听说这两枚布丁是我从甜品店“拿”过来的，很生气地把我带到甜品店，要把布丁还给老板，并且要我道歉。
结果那个强迫我们打工来还钱的怪大叔出乎意料地没有为难我们，只是问了问我的名字，然后把那两枚布丁送给了我。
离开时我看了看那位不知名的大叔面露缅怀之色，似乎在回忆着些什么。
看来他也有属于他的珍宝呢，就像这两枚布丁对我来说一样。
“我不会吃的，因为这是很重要的东西。”
“算了，随便你了。”修女小姐宠溺地笑了笑，“不过不许再偷东西了！”
在夜幕降临之前，我们在一处驿站停下了，修女小姐在空中比划了几下，一道金色的符纸落在了车夫的手中，这大概是支付凭证之类的东西吧，车夫接过符纸，笑了笑，先行进入驿站休息了。之所以先付车费，是因为接下来的路上有低阶魔兽，对于普通人来说是致命的威胁，不过对于修女小姐和我来说，这不过是枯燥旅程中聊以调剂的物事。
“今晚，就先在客栈休息一晚吧。”修女小姐询问道。
我静静地点了点头，虽然白天还是黑夜对于我来说是无所谓的事情，不过既然是修女小姐的请求，那就从善如流吧。
“太好了！”修女小姐不知道为什么兴奋了起来。
片刻之后，我就知道了原因。
“我们还是分开睡吧，不是有两张床吗？”姑且我还是知道男女有别的说法的，这种事情果然还是不太好吧。
“你知道吗？晨星城那边的草莓布丁，可不是塞米镇能比的，如果你和我一起睡的话，我就买给你吃！”
修女小姐以为抓到了我的弱点吗？拿这种可笑的事情要挟我，不过..我好像也不是特别在意男女有别这种事情啦。
于是在第二天早上修女小姐醒来之前，我一直充当她的大号抱枕。

[WEB] 第七章 长这样

密林深处，我和修女小姐艰难地前行着，为了节省时间，我们并没有选择走官道，而是直接闯进了这片看起来一望无际的原始森林，虽然说已经尽可能抄近路了，不过看样子至少也要再走三天的时间。
好在只要一出森林，再坐半天的马车之后就可以抵达目的地了。
虽然我是很想取回自己的身体，不过修女小姐说得对，与其漫无目的地四处乱跑，不如借助教会的力量，一来，说不定天使小姐会来教会找修女小姐，二来，要是教会发现了天使小姐的踪迹，我们也能第一时间得知消息。
稍微感受了一下同生共死的契约的状况，天使小姐应该是安然无恙，虽然不知身处何处，但至少是安全的，太好了。
虽然我的身躯也很重要，不过我也同样担心天使小姐的安危。毕竟，那具躯体不仅封存了我的绝大多数能力，更是一把「钥匙」，就好像血对于鲨鱼一样，天生吸引着教会那帮人。
我前方与我一起匆匆赶路的身影突然停下了，修女小姐面色潮红，气喘吁吁的就这么毫无形象地跪坐在了地面上，“星铃，我们休息一会吧。”
我也坐了下来，看她咕咚咕咚地喝了一大壶水，然后把水壶递给我，“星铃也喝一口吧。”
我点了点头，毕竟是天使小姐的人类身躯，在长途跋涉后是会缺水的，嘴唇触到修女小姐的水壶，只感觉有种奇怪的香甜气息，总感觉这样好像不太好但是又说不上来为什么，算了，喝水要紧。
“诶，你的脸这么红了？”修女小姐惊奇地看着我。
“...”我脸红了吗，我应该没有脸红的理由才对吧。
好在修女小姐没有继续追问这件事情，不然我也不知道该怎么回答。
“星铃，真想知道你原来长什么样呢。”修女小姐仰躺下来，微咪起眼睛，看着头顶纵横交错的古树枝叶。
我原来长什么样，这件事情很重要吗？不过，既然修女小姐这么想知道，那么我手上正好有个现成的道具。
我从修女服的衣兜里找出了一件银色的坠饰，是一个精巧的圆形装饰物，按下下面的按钮盖子就会打开。
“长这样。”我把打开的坠饰放到修女小姐面前，坠饰里面，镶嵌着一副精巧的画像，虽然有些微的差别，但是我可以肯定画像里的人是我。
“诶？”原本瘫软的像一团乱泥的修女小姐突然一跃而起，有些小心翼翼地地接过这个坠饰，“哇，太可爱了!”
我有些无奈，我明明就是那种相貌普通、平平无奇的人，看来修女小姐看谁都觉得很可爱吧。
“诶？”修女小姐突然感到有些疑惑，“你还有随身带着自己画像的习惯吗？”
“不是我的。”我想了想，“大概是天使小姐的吧？”这个银色的坠饰是那个名为维拉的大婶交给我的，她说我昏迷的时候一直死死地抓着这个坠饰，话说起来天使小姐的随身物件也真是少，除了一袭已经报废的月白色长袍，就只有这个银白色的坠饰了吧。
“....”不知道为什么，修女小姐的脸色一直在变，从一开始的愕然，到后来的复杂，最后保持在了无奈的状态，然后，她仿佛在试探着些什么的开口，“你就不觉得姐姐随身带着这样的东西很奇怪吗？”
我点了点头，好像是有点诶。
她歪了歪头，“你就不想知道为什么吗？”
“对哦，为什么呢？”我突然开始有点在意了起来。
修女小姐眨了眨眼睛，想了想，叹了口气，“算了，这种事情我还是不要乱掺和了，想知道为什么，你就自己去想吧。”
“...”什么嘛，到底是为什么，为什么不告诉我。
“哦，对了。”修女小姐突然浮现出了一抹仿佛要搞什么恶作剧一般的笑容，“要是想不明白的话，见到了姐姐，你就好好地问她为什么吧。”
虽然她的笑容好像有点可疑，不过，这个提议好像真心不错呢。
等我找到天使小姐，就当面问问她好了。
“啊哈，休息好了，我们继续出发吧！”修女小姐一副干劲满满的样子，对着我一笑，然后就自顾自地要开始赶路了。
我轻轻地拉住了她的手，看着她的眼睛，“不用为我那么着急的。”
这一路上，修女小姐一直都很努力地走在我的前面，但是我看得出来，不像我和天使小姐，她不是那种习惯于奔走的人，但修女小姐一直咬牙坚持着，往往休息一小会就继续往前走。
“我也是有很多事情要做的哦，可不能在路上浪费太多时间了。”她轻轻地敲了敲我的额头，笑容明媚，露出了洁白的牙齿，“我先走一步啦！”
算了，我快步跟上。每个人的坚持都是有理由的，虽然不知道她的理由是什么，但我不想破坏她那小小的决意。

[WEB] 第八章 夜幕、狼群

我们在树林里穿行了两天，现在是第二天的晚上。
我和修女小姐坐在一人粗的不知名古树的枝桠上，我正在处理这几天猎杀到的魔兽的素材，然后提取了一些有用的部分加入到我存储魔力的项链上，而修女小姐就这么静静地看着我鼓捣这些东西。
巨甲虫的胸壳，嗯..我想了想，在空中比划了一下，一道暗黑色的纹路浮现在胸壳上面，然后胸壳融化成了胶状的液体，我一挥手，胶状的液体被存放到了我用附近的古树的木料做的瓶子里，这种木料性质温和，与绝大多数素材都兼容，不会发生相斥反应。
而留下来的一小点胶体，被我小心地涂抹在了项链内部结构中的一个节点上。
嗯..成了，这样的话，魔力读取的速度可以提升百分之三左右，顺带一提 ，这个容器比起一开始的雏形可是优化了许多，虽然容量并没有多大提升，但是魔力流通的速度，读取的速度和内部的结构都比原来提高了不止一个档次，现在的我，可以凭借这个容器瞬发初阶魔法，快速释放中阶魔法。即便是强行发动高阶的魔法，因为容器良好的传导性，能够完整地释放出来，而不用担心节点过载而损失整个容器。
我满意的点了点头，高阶魔法已经算是尚且过得去的等级了，在往上，就需要更高级的素材了。
“完成了？”修女小姐有些好奇地问道。
我点了点头，暂时来讲，这个容器没有优化的余地了。
“小玲你真是厉害呢，什么都会。”修女小姐露出了羡慕的神情。
“都是师父教的。”我淡淡地说道。
“小玲的师父是什么样的人呢？”修女小姐眨了眨眼睛。
我的师父吗..他算是什么样的人呢？不明白呢。
“啊啊啊..算了，小玲我不问了，不勉强的，如果想起了什么不好的事情不提也罢..”可能是看到了我脸上的表情吧，修女小姐连忙摆手。
我点了点头，我确实不想提起那个人。
我知道我这个人是那种情感淡薄的人，平常不会有什么表情，唯独提起师父的时候，我知道我的脸上会不由自主地浮现出某种表情，那种表情是遗憾呢还是悲伤呢？我不清楚，也不想知道。
于是我和修女小姐陷入了长久的沉默。
直到一阵悉悉索索的声音打破了寂静，我和修女小姐同时站了起来，背靠着背，极富默契的样子。
虽然这片山脉里的魔兽基本都是低阶魔兽，但我和修女小姐从来不是那种托大的人，在最初的几场战斗之后，我们养成了极好的默契，也拜这种默契所赐，我们遭遇的战斗都有惊无险。
树下围着几只魔狼，数了数，正好五只，然而这只是明面上的，旁边的树丛里，不知道几双红色的眼睛正在往这边看来。
修女小姐分析了情势之后选择了闭上了眼睛，看来是开始准备某种神术了，一只硕大的灰狼悄无声息地接近修女小姐，“啪嚓！”然而它被我的一记风刃击中，带起一片血花，“彭咚！”它重重地摔在了地上，看来是暂时失去了行动力。
对付狼这种生物，火属性魔法一来弹道太慢，打不中行动迅速的魔狼，二来容易放火烧山不适合使用，水、土属性魔法偏防御和辅助，暗属性魔法是我擅长的魔法，攻防都适用，但很遗憾，消耗过大。其它的雷、木属性之类的魔法我不太擅长，最后，也就是风属性魔法比较适用了，虽然攻击力弱一些，但是足够迅疾，而且击中弱点同样是死。
修女小姐睁开了眼睛，瞳孔里闪着金色的光华，“树下5只初阶魔狼，树丛三点钟方向两只，七点钟方向一只，九点钟方向一只。”
我微微点了点头，三记风刃几乎是同时发出，两道风刃击中了树下蓄势待发的两只魔狼的足部，两只狼痛呼一声，失去了行动力，而最后一道风刃打中了我背后从树丛跃出来的一只魔狼，这次因为角度正好，击中它的咽喉，令它当场去世。
而修女小姐一道雷枪直接把树下的三只魔狼钉了个对对穿，看来是活不成了，九只狼，在战斗发生的不到一分钟4死3伤，狼是有智慧的生物，三只伤残的狼和两只尚且完好的魔狼缓缓后退，看样子是准备撤退了。
然而我并没有放松警惕，但是修女小姐却放松了下来，她俏皮地对我笑了笑，“狼群也不过如此啦！”
我又观察了一周，确认狼群退走了，这才稍稍安心下来。
正准备和修女小姐会和的时候，一道深青色的身影毫无征兆地从夜幕中突然浮现而出，四周5只魔狼又围了上来，我瞳孔骤然收缩，“小心！”
晚了，深青色的魔狼的利爪刺破了修女小姐的腹部，深红色的鲜血染红了洁白的修女服。
此时此刻，我感受到了某种名为愤怒的情绪，它像火一样，瞬间烧遍了我的全身。

[WEB] 第九章 光翼

虽然我很想给那只深青色魔狼招呼上所有的攻击魔法，但我不是那种会被情绪影响判断的人，心中的火焰只会使我的判断更加清晰。
水之盾，土之甲，一蓝一黄两道光芒先后在修女小姐身上亮起，水之盾是初阶法术，而土之甲是中阶法术，所以需要短时间的吟唱。修女小姐在被魔狼击穿腹部之后，瞬发了一记强光术，然后拉开了距离，虽然暂时安全了，但也暂时失去了战斗力。
现在是一对六的局面了，深青色的魔狼缓慢地逡巡着，眼睛看向我的方向，我丝毫不敢大意，调整着角度凝视着它，同时警戒着不远处五只蓄势待发的初阶魔狼。
截止至今，我使用了四道风刃、一道水墙以及一道消耗最高的土甲，剩余的魔力储量足够我再释放七道中阶魔法或者三十六道初阶魔法。
我现在的水准相当于一个中阶魔法师，虽然我可以动用中阶魔法师无法使用的高阶魔法，不过，那条魔狼不会给我释放的机会，并且，就算可以释放出来，也难以保证命中，如果是追踪魔法的话倒是可以，但高阶追踪魔法的消耗我承担不起，那么能使用的魔法就限定在中阶了。
对面的魔狼，从颜色可以判断出来应该是风狼，但极强的匿踪能力不是风狼的特长，所以应该是变异了的亚种，从力量和体型来看，位阶同样也是中阶。
中阶对中阶，看起来是势均力敌，但其实单个人类遇上魔兽，同样位阶魔兽更占有，更别提还有五只虎视眈眈的低阶魔狼。
眼下的情势极为严峻，修女小姐伤势严重，虽然这种程度的伤，一道中阶治愈术就能恢复大半，但在修女小姐释放出治愈术之前，我不仅要保护好修女小姐不让吟唱被打断，而且还要同时面对六只魔狼的围攻。
“啪差！”变种风狼咬在了我提前准备好的土甲上，土甲一黯，险些消散，我瞬发了风属性的低阶魔法轻灵，连退数步，从两条低阶魔狼之间险而险之地擦过，甚至其中的一只魔狼的大口和我的脖颈只有三公分的距离。
我没有恋战，在六只魔狼中盘桓周旋着，期间，我又动用了两次土甲，三次轻灵，变种风狼先后袭击了我五次，每次都咬在了土甲上。
突然，我的反应好像慢了半拍一样，上一个被拍散的土甲之间没有衔接第二个土甲，然而魔狼的利爪已经到了我的面前。
我依旧面无表情，不过，就好像看着一头死狼一样看着它，因为下一刻，四周出现了好像凭空浮现的黑色绳索，一下捆缚住了魔狼，然后，一道漆黑如墨的尖刺从地面上的阴影上延伸而出，直取魔狼的头颅。
此刻，我所有能调用的魔力已经清零，不过，这些低阶魔狼对加持了轻灵术的我来说，没有威胁，这场战斗，终究是我的胜利。
“！！”然而，我的瞳孔骤然收缩，只见魔狼瞬间挣脱了黑色的绳索，在月光的照映下，我看清了魔狼身上流动的黑色纹路，它一个腾挪，轻易地躲开了我的影锥。
完了，还是大意了，这头变异风狼的副属性，居然是暗属性，这不在我的计算之内。
看着眼前放大的魔狼利爪，我浑身因为愤怒而激起的热血逐渐平息了下来，下一刻，我只感觉我所有的情绪仿佛真正的完全消失了。
我的背后出现了一对散发着淡淡金色光芒的光翼，仿佛是与生俱来的本能一样，我操纵着羽翼在空中以一个极为不可思议的角度躲过了攻击，不过下一刻，它一黯，就这么消失不见了，我也从那种极致的冷静中脱离了出来，借助树枝的缓冲勉强着陆。
现在的我真的毫无反抗之力了，不过，我好歹是真正赢下了这场战斗。
修女小姐的雷枪贯穿了毫无防备的变种风狼的大脑，死的不能再死了。
看着周围撤退的毫不犹豫的魔狼，我心一松，然后只感觉身体一软，就要倒下。
其实魔力用完的话，也只是容器里的存量消耗完毕，对本体的我毫无影响。不过，我的身体里空空荡荡地，原本流转的神力涓滴不剩，看来是用来支持那对由这具身体本能唤醒的光翼了。
就在我要倒地之前，修女小姐抱住了我，在失去意识之前，我看到了修女小姐满是泪痕的脸。

[WEB] 第十章 魔王是不会中毒的，吧？

————————Fairy————————
我是芩玲，星哥哥的青梅竹马，现在正在与我最喜欢的星哥哥待在一起，不过，这个人虽然躯体是星哥哥的，但其实内里是一个又凶又没品的老妖婆。
老妖婆有个土得掉渣的名字，雪菜，听起来就廉价得像是人族菜市场里几图尔就能买到好几斤的贫民蔬菜。
不过，虽然老妖婆又凶又没品而且还有一个土到掉渣的名字，而且还侵占了星哥哥的身体，但我却拿他一点办法都没有，因为他不仅侵占了星哥哥的身体，灵魂更是与星哥哥签订了同生共死的契约，这样的话就算我找到了办法能够消灭他，我也不敢那么做了。
虽然她救了我的星哥哥，但这没什么好多说的，换作是我也会这么做的，虽然不排除我确实是对他有一点小小的感激啦，就只有一点点。
说起来，我无比羡慕老妖婆的处境，不仅救了星哥哥，而且还与星哥哥签订了同生共死的契约，最后，居然还进入了星哥哥的身体！
想到这里，我生气地踢了一脚前方的沙堆，虽然不是有意的，但扬起的沙尘撒了老妖婆一脸，令我心里一阵畅快。
“你什么意思？玩这种幼稚的把戏有意思吗？”老妖婆阴沉着脸，十分不悦。
“要你管！”我瞪了他一眼。
老妖婆的脸瞬间变得锅底一般黑，说实话，我从来没从星哥哥脸上看到过这种神情，这回倒是大饱眼福了。
“半精灵，你给我适可而止吧，我可不想和你再打一场，虽然如果你要找打的话我也不介意！”老妖婆警告道。
“哼！”虽然不服气，但我也不会找罪受，这一路上，我们争吵不断，又打了几次，不过，幻术不起作用，魅惑不能用的情况下，我是败多胜少。
“半精灵，这里离精灵族领地到底还有多远啊？”老妖婆又问了一遍，我耳朵都快起茧了。
“都说了，最多还有半天的路程，能不要问了吗？这几天你问我了不下百次了！”
“那样最好。”老妖婆也是一副话不投机半句多的样子。
说起来，之所以老妖婆会被传送到沙漠中，也算是我的功劳吧..原本老妖婆和星哥哥是应该传送到同一个地方的。不过，因为我的牵引，星哥哥被传送到了这里，看来我的定位好像是偏了一点点，我原本定位的不是这里的，而是精灵族领地，这样的话星哥哥就能借助生命之泉早点恢复伤势了。
而且，说不定两人互换身体的事情也是因此而起的呢..不过这件事情还是不要让老妖婆和星哥哥知道为好。
“哗啦！”一道声响突然从背后传来，我和老妖婆顿时回头，结果看到了一只土黄色的巨大蝎子。
好哇，正好我心中的郁闷无处发泄，正好来了个出气筒，我身形一闪，下一刻就出现在了巨蝎旁边，“叮叮当当砰砰..”我对着这只蝎子就是一套连击，手上的匕首不断在蝎子的甲壳上碰撞着。
“白痴，土甲蝎的甲壳哪里是你的匕首能破开的，赶快回来！”老妖婆一副看白痴一样的表情看着我。
白痴的是你吧？我有些不屑，在老妖婆目瞪口呆的注视下，蝎子的背甲被我击穿了，一道深深的沟壑出现在巨蝎的背壳上。哼，傻了吧，只要攻击反复落在同一个落点上，那么就算是钻石，我也能切给你看。
“小心！”老妖婆突然有些焦急的叫了起来，小心什么？大惊小怪，这种行动迟缓的生物，怎么可能击中我，不过我还是回头看了看老妖婆看向的方向。
啊咧，怎么可能，骗人的吧！
时间仿佛静止了，原本应该在几米外的蝎子尾针出现在了我背后不到十公分的距离，完了，大意了，没想到这只蝎子尾针的速度完全和它本体的速度不成正比。
结果预想中会到来的尖刺没有袭来，星哥哥好像白马王子一样突然出现，把我抱在了怀里，这是梦吗？
下一刻，我反应了过来，这个人应该是老妖婆才对吧，而且..
我猛然反应了过来，挣脱出他的怀抱，走到他背后，一道巨大的孔洞出现在我的视线中，孔洞旁边是漆黑的淤青，看样子是中毒了。而原本巨蝎在的地方空空如也，看来是跑掉了。
“你是傻瓜吗？为什么要做到这种程度啊！你不是很讨厌我吗？”我又急又气，“而且这是星哥哥的身体啊！”
“因为你是笨蛋魔王的未婚妻啊，你要是死了，我不好和他交代。”老妖婆有些虚弱地笑了，咳嗽了几声又说，“啊咧，我以为魔王是不会中毒的，结果好像不是这样啊。”
我气笑了，“你以为魔王的身躯是金刚不坏之身啊，星哥哥又不是神。”
老妖婆依旧在逞强地笑着，好像还要讲什么冷笑话的样子，结果一歪头，昏了过去。
我轻轻地抱住了他，呢喃自语，“傻子，未婚妻是骗你的啦，明明你也那么喜欢星哥哥，就不要装出一副无所谓的样子啊。”

[WEB] 第十一章 巨龙

————————Angel————————
唔，这是哪？
我从沉眠中苏醒，刚刚好像做了个奇怪的梦，梦里，我穿着黑色的西服，和一个穿着白色婚纱的少女走在一起，我和她宣誓，交换了戒指，然后在婚房里，借着微弱的烛光，我仔细打量了一下她的样子。
居然长得跟我一模一样！
梦到这里就醒了，还真是一个奇怪的梦呢，我要娶我自己吗？这也太无厘头了吧..
我确认了一下周围的情况，现在的我浑身果体，浸泡在绿色的液体中，周围安安静静的，一个人也没有，唔，好吧，完全不知道发生了什么。
我确认了一下身体的状况，发现背后的伤势依旧完全痊愈了，完全看不出原来有个大洞，简直是奇迹，而且，总感觉自己充满了力量，我活动了一下身体，结果原本光洁的背后，一双巨大的黑色羽翼自发地舒展开来。
唔，翅膀的伤势也完全好了，看来这具身体已经完全恢复了呢，这是个好消息。
我看着这池绿色的水，果然这里是所谓的生命之泉吗。
“吱呀..”开门的声音打断了我的思考，那个任性又喜欢胡闹的半精灵推门而入，我下意识地掩盖住了下身的那个小东西。
“那个什么菜来着，不管了，白菜，别遮了，星哥哥哪处地方我没看过，你害羞个啥劲儿。”
“我叫雪菜！”真是的，不知道她是不是故意的，相处了那么多天，至少应该记住了我的名字吧，“不过如果是你这样的女流氓的话，这种事情倒也不奇怪。”
“是啊，我不仅看过，我还摸过！”白痴半精灵毫不害臊宣扬着这样的事情，好似在炫耀一样。
“得意个啥劲，现在我也摸过了。”可能是受这个白痴的影响，我的智商也降低了，我把手放在了那个东西上面，使劲的搓了一下。
还没等我得意，结果手中的毛毛虫在我瞪大眼睛的注视下，缓缓变成了巨龙..
骗人的吧..这东西要是..会死人的吧，啊，我在想什么，而且旁边还有个白痴半精灵，我的脸瞬间变得血红，啊，真是丢人。
结果旁边的半精灵虽然脸也红到脖颈上了，但还是不依不饶地丢出了一个重磅炸弹，“你也仅仅是摸过而已，我还把它弄断过！！有种你也来啊！！！”
“......”原本膨胀的巨龙，瞬间又缩回了毛毛虫，我只觉身下凉飕飕的。
“......”似乎是自知失言，白痴半精灵也红着脸不说话了。
于是，在我穿好衣服走出房间之前，我们俩都红着脸没有再说话。
“那个..半精灵，我..我们现在正在去哪？”总感觉气氛奇奇怪怪的，说点什么也比一直沉默着好吧。
“我..我们现在要去议事殿，族长他们要见你。”白痴半精灵的情绪好像变得有些低落，看来不是什么好事呢。
“族长？要见我？”我一头雾水。
“白痴，你现在是魔王，你忘了吗？”白痴居然说我白痴，不过她的提醒确实是对的。
“原来如此，那族长找魔王有什么事情，告诉我让我有个心理准备啊！”我有些焦急，现在我才想起来，那个笨蛋魔王姑且也是魔王，是一族之王。
只是白痴半精灵淡淡的扫了我一眼，不愿透露太多，“去了你就知道了。”
于是我就这么带着满腔疑惑走进了议事殿。
坐在议事殿中间的中年男性精灵大概就是族长了，那么旁边坐着的就是长老们了，我有些好奇地扫视着这些长老，大半都是妙龄少女模样的女性，另外的小部分是俊俏少年模样的男性。
“别看了，他们比你奶奶都要大。”白痴半精灵小声提醒道。
倒也是，精灵族嘛，寿命是比较长的，而且一般都是驻颜有术。
这么一想，那个族长是什么情况？
“魔王，你在看什么？”精灵族族长淡淡地瞥了我一眼，有种仿佛实质的压力铺面而来。
真是的，上来就装X，这个糟老头子坏得很！
不过我轻轻松松就顶住了这样的压力，好歹我之前也是在教皇底下做事的人吧，这点压力小意思。
似乎是试探结束了，精灵族长微微点了点头，和旁边的一位长老低声交谈了几句，然后看向我。
“有关人士已经到齐，审判会议正式开始！”族长淡淡宣布道。
原本有些在交头接耳的长老正襟危坐，整个会场鸦雀无声。
我好整以暇地看着这个所谓的族长，倒要看看这个糟老头子壶里卖的什么药。

[WEB] 第十二章 不为瓦全

“罪女芩铃，本就是精灵族与魔族的私生女，血统不纯的异端。”
“现私下与魔王交好，串通魔族，并且私自动用精灵族至宝生命之泉，给魔王治疗伤势。”
“现判决如下，念及为本族立下不少贡献，减轻处罚，但过不抵功。”
“罪人芩铃？”
“在。”芩铃似乎对此毫不在意，还对我笑了笑。
“现判决，逐出精灵族，在外永不得自称为精灵族人，你可有异议？”
“没有。”芩铃依旧微笑着，但我分明看见她的身躯微不可察地抖了抖。
“在场的所有长老，可有异议？”
全场一片寂静。
“好，判决...”
“我有异议！”我翘起了二郎腿，轻飘飘地抛出这句话。
芩铃瞪大了眼睛，连忙拉着我的手，“别胡闹！老..星哥哥。”
我没有看她，我直直地盯着那个所谓的精灵族族长。
“魔王，你有何异议？”族长平静地看着我，眼神毫无波澜。
“你老是在那说，魔王啊，魔族的，但是本魔王就坐在这里，我倒是搞不清楚，本魔王和我的魔族，哪里招惹了你们，有什么事情，就冲我来啊！”我眯起了眼睛，想要看穿这个族长的内心。
“魔王，你是聪明人，聪明人，不要做傻事。”族长就那么静静地看着我，仿佛我做的事情幼稚而又可笑。
“你！”我站起来，只觉得莫名其妙而又不可理喻，这都什么跟什么，聪明人不要做傻事？什么叫聪明人，什么叫傻事。
这时候，芩铃拉住了我的衣角，把我强行拽得坐了下来，我一脸怒火，毫不退让地瞪着她，“你平时和我斗嘴的伶牙俐齿呢？怎么这样莫名其妙的帽子扣下来，你都不反驳的，你是傻了吗？”
“别生气。”不知道为什么我觉得此刻的她语气很温柔，“我给你解释。”
“你知道的吧，人族的教会正在四处寻找你和魔王。”
我点点头，因为魔王城的变故，教皇估计快要气疯了吧。
“而作为和魔王关系密切的我，自然也是人族的重点监视对象。”
“人族以此施压，要求精灵族把我交出去。”
“精灵族自然不会做这种残害同胞的事情，于是迫于压力，把我逐出精灵族，就是最好的权宜之计了。”
我逐渐冷静了下来，想了想，倒也是，精灵族要是真的要处罚这个白痴半精灵，那也不会只是逐出这么简单了，并且，动用生命之泉救活我，也不只是白痴半精灵自己的意思。
精灵族的态度很明显了，现在魔族和他们有一个潜在的共同敌人——人族教会，于是救下了身为魔王的我，但同时也明确表态，他们唯求自保，不要奢求他们能够在明面上和魔族统一战线。
唯求自保，独善其身？可笑！别人是不太清楚，但我却明明白白的知道，那个名为教皇的男人的野心有多大。
于是我看向族长，“她说的，是你们的意思？”
“是不是，你自己可以判断。”族长闭上了眼，看不出什么表情，但眼睑微微颤抖着，看来内心不太平静。
“啪啪啪。”寂静的议事殿里，我的掌声显得十分突兀，“好一幅父慈子孝的美好场景啊。”我一脸遗憾的表情，“可惜，可惜。”
族长睁开了眼睛，这回他终于带上了一些愤怒的表情，“魔王，你什么意思？”
“我可惜，所谓的罪人踏出精灵族领地之后，精灵族的脊梁骨就要断了。”我摇了摇食指，轻蔑地看着族长。
“魔王，你有什么资格指责我们，与人族硬碰硬，几十万人口的魔王城，如今只剩下几万残众，这就是你所谓的脊梁骨？”精灵族族长指着我的鼻子，不再玩弄那些弯弯绕绕的东西，看来是准备把话说开了。
我想起了那天攻打魔王城时，魔族的血肉城墙，我想起了那天我的圣剑之下，笨蛋魔王高傲的头颅，那天，战场上每一位魔族眼中的怒火和血性，好像历历在目，仿佛就是昨天发生的事情一样。
“我们魔族有我们魔族的东西。”
“那种东西，叫做寸土不让。”
“叫做宁为玉碎，不为瓦全。”
“过去的我们，失去了太多的领土，不是因为打不过。”
“而是因为一味的退让，一味的幻想所谓的和平。”
“所以，魔王城，就是我们最后的阵地。”
“守住了，魔族的脊梁就还在。”
“失守了，魔族的残骸也将依旧屹立着。”
“唯独只有逃跑，魔族就散了。”
“唯独只有退让，魔族就没了。”
我捡起桌上的一支羽毛笔，“嗖”的一声，它被我掷在了族长背后的大陆地图上，落在了精灵族的领地上。
“你们，不会是下一个魔族吧？”
精灵族长久久不语，那支羽毛笔从他头上飞过的时候，他眼睛都没眨，但此刻，他额头上冒出了汗珠，显然内心极不平静。

[WEB] 第十三章 亲妈？

族长在主位沉默不语，一旁的长老叽叽喳喳，整个议事殿都陷入了某种奇怪的气氛。
我淡淡地扫了他们一眼，“该说的话我已经说完，恕在下不奉陪了。”
我牵着白痴半精灵的手，一步一步地慢慢向议事殿门口走去，这次，她出奇的温顺，就好像把我当做了她的星哥哥，这样的话她看起来确实是个听话的小姑娘。但我有些不习惯，看了她一眼，她感受到我投来的视线，没好气地瞪了我一眼。
好吧当我没说。
就在我以为我不仅装完了X，而且还可以跑的时候。
“魔王，请留步！”议事殿里传来了一道清脆的女声，声音一出，整个议事殿的人都安静了下来。
哦吼，我就说嘛，精灵族被我骂的体无完肤，怎么可能就让我这么大摇大摆的离去。
议事殿门口，我张开了背后的羽翼，转过身来，“哦，阁下有何指教？”
与我遥遥对峙的是个银发精灵少女，看起来像是放大版的白痴半精灵，精灵族这么容易撞脸的吗？
然而白痴半精灵却单膝跪下，“罪女芩玲，参见女皇。”
放大版的半精灵幽幽地一叹，起来吧，“你本无罪，有罪的，是我们。”
白痴半精灵却好像有点焦急，“可是！”
放大版的半精灵摆了摆手，阻止了白痴半精灵的话语。
看到此举，我神色稍缓，不管精灵族是真心实意地还是虚情假意的，这个情我是承了。
“魔王，既然要谈合作，那么，是不是应该先拿出点诚意来？”放大版的半精灵淡淡地看着我，却说出了一堆莫名其妙的话。
哈？原来不是要打架吗？话说，我什么时候说过要谈合作了？不过，我可不想在气势上弱了。“我倒是想先问问，贵族有什么可以提供的。”
“武器、装备，魔王城重建的物资，甚至可以是直接的兵力支援，只要你付出的筹码足够多，我族的公主都可以许配给你。”精灵女皇真的是语不惊人死不休，不过她说的公主是谁啊？
突然被旁边的白痴半精灵掐了一下，我回头一看，她面色绯红，又气又恼的样子，我瞬间明白了过来。
“这个倒贴的不算！”虽然没有再看那个白痴半精灵，但我知道她的脸现在肯定和锅底一样黑。精灵女王真是好手段，转手就把弃子当筹码送了出来。
“如果你们想得到的是七曜宫的话，那我们没有什么可谈的。”我想了想，现在的魔族，唯一的筹码就是那座七曜宫了吧。
“七曜宫对我们精灵族来说，毫无用处。”
精灵女皇突然笑了，她撩了撩脸庞的发丝，“如果是你的话，真的有足够的筹码也说不定哦。”
是我的话就有，什么意思，笨蛋魔王身上有什么价值连城的宝物吗？看着精灵女皇带上了几分戏谑的笑容，我好像明白了。
“筹码，我的确有，比如说，圣十字弩的制作图纸，圣银甲的锻造工艺，一处待开发的稀有矿藏的地点。”
“甚至，还有圣城的布防图。”我微微一笑，把玩着白痴半精灵的银发，本来我自己是有一头漂亮的黑色长发的，但很遗憾，它不在这里，所以只好玩别人的了。
会场上长老们交头接耳、议论纷纷，看来是炸开了锅，对于这样的效果，我很满意，虽然只是拿出了一小部分的筹码，但效果远超预期。至于把核心机密交给敌方这种事情，你在跟一个投敌的人说嘛呢，早在三年前，这条命，就是欠那个笨蛋魔王的，虽然魔王城一命抵一命，但现在，我又欠了笨蛋魔王一条命。
简而言之，我卖的十分果断，毫无心理负担。
精灵女皇虚按双手，会场又重归寂静，“圣十字弩和圣银甲可以换取足够五千魔族士兵装备的武器，稀有矿藏将根据实际情况，兑换相应的物资。至于圣城的布防图纸，我们不需要。”
“一万！武器装备我们要一万，而且在必要情况下，贵族要给予足够的支援。”既然是谈判，那就狮子大开口吧，虽然不知道我所说的图纸的具体价值，但先涨个一倍总是足够了。
“成交！”精灵女王露出了犹如邻家小妹般的狡黠表情，迅速地答应了。
“……”啊咧？精灵女皇你不要这样，你的人设崩了啊喂喂。我有些无语，果然要求提的还是太低了吗..算了，谈判这种事情我也是第一次来，被坑了也是没办法。
想了想，好像圣城的布防图纸留在我手上也没啥用，不如资助友军，“那么，圣城的布防图纸，就送给你们了，相应的，你们的公主我带走了。”好歹是个不错的打手，这一路上不知道要遇到多少凶险，有个照应也好。
精灵女皇摆摆手，仿佛这种事情无所谓一样，看来是答应了。她现在满脸兴奋，指使着旁边的一位侍女去拿刻印资料的东西，看来圣十字弩和圣银甲确实是卖亏了呢..
不过说起来，有个问题我一直很想问，这个女皇，真的是白痴半精灵的亲妈吗？

[WEB] 第十四章 精灵族秘辛

本来是为了那个白痴半精灵出头，但没想到演变到了现在这种局面，不仅收获了一个不太听话的小跟班，而且还为那个笨蛋魔王拉到了援军。
虽然这样也不错就是了，但是还是感觉很奇怪啊，不知不觉就代入角色了，好像我原本就是魔族的魔王一样，为什么我这么熟练啊..
算了，没啥好纠结的，反正这副身躯是要还给那副笨蛋魔王的，这种体验也不会太多。
比起这些小烦恼，还是精灵女皇的邀请更重要些，我很好奇，识破了我真实身份的精灵女皇，到底有什么话要说。
走过王宫长长的走廊，我们抵达了精灵女皇的书房，侍女在前面把门推开，女皇坐在了一张精致舒适的沙发椅上，慵懒地看着我们，“请坐。”
我和白痴半精灵坐在了会客用的沙发上，女皇一挥手，侍女端过来一盘红茶，轻轻放在书桌上。
我端起红茶微抿了一口，感觉还不错，一边端详着对面的女皇，银色的头发，精致的眉眼，如果不是一身华服和淡淡的威仪，我简直要以为这是哪里来的邻家小妹。
而且..那个白痴半精灵好像就是她的女儿，也不知道是不是亲生的..
“是亲生的哟。”精灵女皇微微一笑。
“噗..咳咳..”我一口红茶险些喷出来，还好我及时忍住了，不过拜此所赐，我被红茶呛的上气不接下气，这个人会读心术吗？为什么这种事情都能看出来。
精灵女王仪态优雅地品了品红茶，不紧不慢地说，“不好意思，我真的会读心术。”
“……”
不是吧，那也太可怕了吧..
“不用害怕，我的读心术仅限于不设防的人的不重要信息，所以，你的那些秘密我是读不出来的。”女皇笑道。
也是，如果什么都可以读的话，还要谈判什么，直接读走圣银甲和圣十字弩的图纸不就好了，“那你是怎么知道我的真实身份的？”
虽然说也不是特别重要的秘密，不过，身为天使的我寄宿在魔王身躯里，也算是个小秘密吧。
“因为，小星是我一手带大的啊，所以我一眼就看出来了，你不是他。”
“而且，精灵族也有自己的消息渠道，所以那天魔王城的事情，我们也是知道的。”
精灵族女皇优雅地笑了笑，“而且，虽然你不是小星，但小玲却如此信任你，丝毫不计较你侵占小星身体的事情，那么只有一种可能，你认识小星，并且是小星身边亲近的人。”
“而小星因为传送而消失的时候，身边只有你一个人，那么答案就很明显了。”
唔..虽然也不算那种特别难的推论，但能把这些讯息整合在一起得出结论，精灵女皇的心思还真是缜密呢。
不过，我果然还是有问题要问问这个精灵女皇。
“你是芩铃的亲生母亲对吧？”
精灵女皇点了点头。
“那既然如此，把她逐出精灵族的决定是你下的吧？”我质问道。
精灵女皇的神色变得十分复杂，正欲开口。
“是我自己的决定。”
白痴半精灵开口了，面色平静。
我惊讶地看着她，一时间也不知道该说什么。
我听到了一声幽幽地叹息，精灵女皇开口了。
“我的女儿小玲啊，她什么都好，就是太懂事了。”
“小的时候，她就很懂事，她的爸爸是魔族，她是因为我犯下的错误而诞生的。”
“也是就是因为这样，她虽然形式上是精灵族的公主，但实际上，精灵族没有给她公主的待遇，甚至，连正常小孩应该有的童年，我都没能给她。”
“不过，她一直很懂事，她从来不问，为什么自己不是生命之树之中诞生的，为什么别的小孩都疏远她，她只是拼命地修炼，战斗，唯独怕辜负我的期待。”
“说实话，我对她没有什么特别的期待，其实我只想她健健康康的成长，不管她的诞生是不是因为错误，我从来没有把她本身当作一个错误。”
“我本来以为，她要孤独的度过整个童年的时候，五岁那年，那个魔族，她的父亲，把小星送了过来，她才开始真正像个小女孩一样，开心、悲伤、任性、哭泣，而不是把所有的情绪，都藏在心中。”
“十岁那年，小星走后，她依旧像小星还在的时候，刁蛮、任性，但我一直都知道，她一直都是做给我看的，她知道我喜欢她对我撒娇，她知道我喜欢她充满活力的样子。”
“但她依旧是以前那个，喜欢把所有责任都自己扛，打碎了牙往肚里咽的小女孩，这些年，不顾我的反对，一次次地为精灵族出生入死，一次次地重伤濒死被抬回来。”
“我不再去阻止她，她长大了，也有她的意志了，这次也一样，如果她觉得自己的选择是正确的，那就去做吧。”
精灵女皇离开了座位，抱住了白痴半精灵，我看到一条透明的水带从精灵女皇的左眼，一直延伸到她白净的脖颈，她温柔地说，“但其实我一直想告诉她，你错一次，哪怕一次也好，为了自己而犯错不值得奇怪，所有的后果，我来扛，我能扛。”
“我先是你的母亲，然后，才是精灵族的女皇。”

[WEB] 第十五章 止不住的血

————————Devil————————
调整好状态，预先演算一遍神力流动的路径，会聚足量神力到开始位置，好，这次一定要一气呵成。
“噗。”我的指尖刚冒出一小点米粒大小的光点，下一刻就突然消失了。啊，看来我的第65535次释放强光术也失败了呢。
强光术，圣职者入门法术，神力流动路径及其简单，只有5个节点，基本上只要拥有足够的神力，能够粗略地走完五个节点，就能释放出来这个初阶法术，号称是即使是笨蛋，操控神力在身体里走一周，说不定也能凑巧放出来的法术。
然而，65535次了，一次偶然都没有发生，每次我的神力都会莫名其妙地自动拐弯，然后跑到别的地方去，表现最好的一次，也就连到第三个节点，就这样看来，说不定这也是某种特别的天赋呢。
然而我也不是不知道原因，魔族使用魔力是一种本能，操控魔力的流动释放出魔法就像吃饭喝水一样。但如果是神力，无论是节点的布控，还是力量的流动方向都是大相径庭。如果让其自然流动的话那道没什么，不过如果要操控其流向的话，就要强行去适应这种完全不同的流动方式，就好像让猫去学游泳一样，学不会不说，还有可能溺死。
旁边的修女小姐说是要指导我，但其实早就睡着了，大概是在我第65323次尝试强光术的时候睡着了，不过也不怪她，除了我自己不断地尝试，其实她也给不了我什么帮助。
虽然说那条存储魔力的项链被我用变异风狼的素材升级过后，已经真正跨入了足够释放高阶魔法的等级，不过，多一份能力自保总是好的，天使小姐在魔王城一役后失去了大部分神力，但留存下来的部分，依旧还在高阶圣职者的门槛之上，这样的力量如果不能好好使用的话也太可惜了。
简短的思考失败的经验之后，我开始了第65536次尝试。
第一个节点到第二个节点连接成功了，概率是1%左右，这次运气不错。
第二个节点到第三个节点也成功了，唔，算起来大概是三万多分之一的概率，看来今天幸运女神站在我这边。
第三个节点到第四个节点，我丝毫不敢大意，这次一定要成功，就算偏离道路，我拐也要拐回来。
于是我的神力在原地绕了一圈又一圈，其实这么多次失败之后，走直线连节点我还是摸不到头绪，但如果说绕圈，那我是有足够的自信的，如果是操控着绕圈的话，那我绝对可以操控着魔力绕圈绕到本书完结。
在饶了362圈之后，我终于下定了决心，神力沿着切线方向飞了出去，然后撞到了第四个节点上。
但是很遗憾，因为速度过快，我的神力一路催枯拉朽，撞破了无数不该撞的节点。，第五个节点显然是凉了，不过做到这种程度已经是巨大的突破了，应该知足了。
我的嘴角溢出了一丝鲜血，这种情况也不是第一次遇到了，不过天使小姐的身体自愈能力强大，不一会儿就能恢复。
啊咧，我突然感觉到一股热流从身下流出，看来很不妙呢，内伤已经如此严重了，血都从下面流出来了吗？
我赶紧从修女小姐的房间里找到了一卷绷带，脱下修女服和内裤，检查伤势，发现天使小姐的那个地方一直在流血。
之前一直不知道天使小姐的那个地方为什么会有个洞，但我想现在我明白了，原来如果收到了严重的内伤，淤血就会从这里排出啊，原来女性有这种神奇的构造吗。
不过流血总是不好的，我用绷带把那个地方缠了个严严实实。
现在还是不要继续练习强光术了，不然会加重内伤的，于是我静静地坐下来，开始冥想积蓄魔力，我制作的那个容器的容量变大了，要充满的需要的时间也变长了。
结果一直到中午，我积攒了不少的魔力，但身下的伤势却一点好转的迹象。
我只好推了推修女小姐，修女小姐毫无反应。
“修女小姐，吃饭的时间到了。”我在修女小姐的耳边说道。
“饭点到了吗？走走走，吃饭！！”修女小姐一个鲤鱼打挺，瞬间站了起来，脸色兴奋，眼神里闪着光。
“那个，修女小姐，我练习法术练岔了，受了内伤，先帮我治一下吧。”我叫修女小姐起来，就是来帮我止血的，毕竟如果不及时救治，肯能伤势会加重。
“你怎么这么不小心啊，算了，以后要注意点哦！”修女小姐听说我受伤了，暂时忘了吃饭的事情，担心地看着我，“伤在哪？”
我脱下了修女服，指着绷带缠着的地方，“这里。”
修女小姐的面色突然变得古怪起来，她拆开了绷带，检查了一下，仿佛在确认某种状况。
然后修女小姐扶了扶额头，“小铃啊..这血就不要止了..止不住的..”
————————————————
远在万里之外的天使小姐自言自语道，“诶，今天是二十八号欸。”
银发半精灵疑惑，“怎么了？”
天使小姐红了红脸，“没什么..”

[WEB] 第十六章 好像稍微大了些

修女小姐找来了一条形状独特的布带，两端稍窄中间宽，仔细地贴在了我的内裤上面。
虽然果然还是感觉怪怪的，血也没止住，但好歹比绷带缠上去的感觉要好得多。修女小姐说这样的情况是正常状况，还会持续好多天，之后就没事了，我也是松了一口气，我还以为是我练习神术导致的严重内伤呢。
修女小姐说，这段期间不许吃草莓布丁，一想到这样的情况还要持续好多天，我就愈发的觉得无可忍受起来。
我想了想，既然修女小姐说这种情况是正常状况，可以正常地修练和生活，我想了想，那么吃草莓布丁问题应该不大，可能是修女小姐没钱给我买布丁了吧？
算了，修女小姐这也是善意的谎言，我这些日子也花了她太多钱买草莓布丁了。不过，听说人类可以通过一种叫做打工的途径赚取货币，如果我自己有钱，就不用修女小姐为难了吧？
那么决定了，我要去打工，买布丁，而且剩余的钱还可以交给修女小姐，修女小姐好像特别喜欢这种叫钱的东西呢。
“等等，你先别穿衣服。”修女小姐帮我包扎完毕，正当我打算穿回修女服的时候，修女小姐叫住了我。“转过来！”
我心不甘情不愿地转了过来，果然还是被发现了。
“你怎么不穿内衣啊，又被你扯坏了？”修女小姐又生气又无奈。
“我脱不下来。”这也是没有办法的事情..这种叫内衣的东西，是穿上去就脱不下来的，所以每次要洗澡的时候，我只能暴力地把它扯下来，而这样，内衣就很大概率会损坏。
修女小姐扶着额，“我不是教了你很多次吗，你非要用暴力脱啊？”
“......”我能有什么办法，我也很绝望啊，学不会就是学不会。
修女小姐叹了口气，“算了，我早就知道会有这样的状况了。”她在房间的衣柜里翻翻找找，拿出了一件缀着蕾丝边的可爱内衣，“这件是我以前穿的，后来尺寸不够了所以弃用了，不过给你应该刚刚好。”
总感觉修女小姐说这几句话的时候，有几分得意的感觉，不过也不是什么有所谓的事情。
“这件内衣，最优点除了舒适保暖，而且还特别坚固，现在就给你穿了。”她不由分说，就擅自把这件内衣给我套了上去。
感觉好像稍微大了点。
不过，穿起来确实挺舒服的，比之前几件还好，看来确实是好东西呢。
“走吧，去吃饭，吃完饭去通告栏那里看一看。”修女小姐拉着我的手，我们出了教堂的宿舍，前往食堂，路上遇到了几个低阶修女，看到修女小姐都纷纷行礼，一副很崇拜她的样子，看我的目光也充满了羡慕。
倒是没想到，修女小姐还挺受尊敬的。不过也不奇怪，比起我和天使小姐这种怪物，修女小姐的能力也是同龄人之间的翘楚了，虽然如果不是性格有些散漫的话，她应该早就达到高阶圣职者的水准了吧。
在教堂的食堂里看修女小姐吃完三大块面包、一小碟牛肉以及一大盘蔬菜后，我和修女小姐来到了门口的布告板。
“响应教会的号召，跟随教皇的领导，全力建设美好人间。”，毫无营养的信息。
“我们家的橘黄色斑点猫丢了，昨天在「休憩之屋」享用甜点后，它就不见了，希望有人能帮忙找到它。”这种讯息也会登在这里吗？不过也不奇怪啦..
“精灵族态度强硬，拒绝交出与魔王关系密切的银发魔女，声称其早就已经离开。”与我关系密切的银发魔女，那不是芩铃妹妹吗？看来牵连到了无关的人呢..虽然很担心她，但根本不知道她现在在哪里，有空去精灵族一趟好了。
“魔王和堕天使依旧在逃，提供线索者可获得一万金图尔，带回魔王或堕天使首级可换取十万金图尔、教会荣誉主教身份，生擒或活捉魔王、堕天使者，可换取二十万金图尔，获得教会荣誉大主教身份。”这里的布告依旧和几天前一样，贴在醒目的位置，我都不知道我这么值钱诶，二十万金图尔，够买多少个草莓布丁了，如果把我自己卖了，应该够我在监狱里吃一辈子吧？
于是看了半天，依旧没有什么可靠的信息，天使小姐的线索也一点都没有。
一双温暖的手搭在了我的肩膀上，我回过头，修女小姐温柔地笑着，“别着急，姐姐不会有事情的，而且我已经联系了凯文神父，他说过几天会来这边出差，我们可以从他那里获取一些可靠的讯息。”
我点了点头，着急没有任何作用，而且，只要天使小姐安然无恙，魔王城就不会有问题，所以在得到可靠消息之前，就以提高自保能力为目标吧，毕竟以后肯定有无数的战斗在等着我。

[WEB] 第十七章 打工吧！魔王大人

在第66666次练习强光术失败后，我决定暂时搁置神术的练习，毕竟短时间内也不会有什么提高，即使成功了，也不过是放出一个初阶的鸡肋法术罢了。
那么，快速提高实力的方法就只有提升那个存储魔力的魔导器了，现在的我能凭借着这个魔导器放出三个高阶魔法或者二十七个中阶魔法。
顺带一提，由于之前变异魔狼身体中的晶核，现在的我释放暗属性魔法的消耗减少了许多，由于天使的特殊体质，即使是借助魔导器这种媒介施法，暗属性魔法的消耗也是原来施法消耗的三倍，现在的话，由于魔狼晶核的暗属性加成，暗属性魔法的消耗减少了三分之一。
也就是说，如果遭遇到类似上次和变异风狼搏斗的状况，我在释放完中阶暗系魔法影锥和初阶暗系魔法暗影缠绕之后，依然能够剩余六个单位的魔力值，足够多释放出一个中阶魔法和低阶魔法，而不至于连后手都没有了。
至于素材的取得，这几天我在晨星城里走了一遭，记住了几个重要地点。
首先是城南的魔法师协会，那里提供魔法素材的交换场所，大多是以物易物，不过我看了一圈，暂时没有我需要的素材。
其次是城西一个看起来很正规的交易所，里面有三种我需求的素材，不过价格偏贵，三种加起来足足要220银图尔，要知道一个草莓布丁才10铜图尔，220银图尔足足够买两千多个草莓布丁了。
以及一个地下黑市，有两种需求素材，一种是交易所里有的，不过要便宜足足30银图尔，另外一种要50银图尔。
最后是教堂附近的一家甜品店，这家的草莓布丁特别好..等等..这个划掉。
也就是说，如果要买齐所有的素材，至少需要240银图尔，也就是2.4个金图尔，不过如果集齐的话，无论是施法的速度，还是魔力的容量，都将上升一个档次。
我好像有点明白为什么修女小姐那么爱钱了。
不过，我一分钱都没有，虽然说我有悄无声息地取走这些素材的能力。但一来，万一人族有什么手段监控我的这种行为，那就惹上大麻烦了，虽然城内的巡逻队威胁不到我，但万一事情闹大，对方顺藤摸瓜发现我的身份，那就危险了。二来，我已经答应修女小姐不进行这种名为偷窃的行为了。
所以，就只剩下一种途径了，人族获取货币的方法——打工！
“招聘：餐厅服务员，薪酬，每小时20铜图尔。”薪酬太低PASS掉。
“搬运工，负责拆卸货物，每小时50铜图尔。”我看了看自己瘦小的胳膊，PASS。天使小姐的力量属性不是一般的低，甚至不如一个普通人。
“财务，负责记账、整理账簿，每月150银图尔。”看起来还行，但其实我可能随时离开，这种月结的还是算了吧。
“看板娘，负责卖萌，每小时2？图尔。”这家咖啡厅门口贴了一张奇怪的招聘启事，有的地方字迹模糊看不清楚，2铜图尔啊，那也太少了吧，这是什么工作啊，卖萌是什么意思啊？
我摇了摇头，正打算离开。
“前面的小姐，请留步！”一个穿着讲究，风度翩翩的青年男子从咖啡厅里走了出来。“您是来应聘的吗？”
我摇了摇头，这份工作内容不明而且待遇极低，不在我的考虑范围之内。
“是工资太少了吗？也是，像您这样气质独特，举止优雅的小姐，2个银图尔实在是太少了，那么，5个银图尔怎么样？”青年男子面带微笑地提议道。
5个铜图尔？还是太少了吧，我有些不满了，“先生，我急用钱，您的待遇不符合我的期望，所以抱歉了。”姑且还是有礼貌地跟他解释一下吧。
“看来这位美丽的小姐遇到了什么困难吧，这样，每小时10银图尔，并且，我可以预支您1金图尔。”
等等，我这才听清，这位青年男子说的好像是银图尔，“每小时10个银图尔？”。
男子点了点头。
“银图尔？”
“是的，虽然小姐您的美貌是无法用图尔衡量的。”
果然是我误会了，这样风度翩翩的绅士，怎么可能提出不合理的待遇呢？
“先生，虽然这份工作的待遇十分吸引人，我也很感兴趣。不过我想知道，工作内容是什么，需要面试吗？”姑且我还是知道这种薪资高的工作是需要经过一种叫做面试的流程的，于是我提出了我的疑问。
“小姐，如果是您的话，无需面试，您被录取了！工作内容很简单，您一定能胜任的。”
“鄙人瑞德，很荣幸当您的店长。”名为瑞德的英俊青年微笑道，对我伸出了右手。
虽然我依旧满腔疑惑，不过，现在我很缺钱，为了图尔我连神都能打败！
于是我和他握了握手，“那么瑞德店长，请多指教了，请问我的工作是什么？”
“很简单，穿上那件衣服，站在那里就好了。”
于是，我，魔王，为了图尔，在星之咖啡馆打工。
职责，是穿上白丝、猫耳和女仆装，在前台当看板娘。

[WEB] 第十八章 10个布丁

“小玲，这是你今天的工钱。”一位和我一样穿着女仆装的少女把笑盈盈地递给我1金图尔和50银图尔。那1金图尔是瑞德店长预支给我的。
“谢谢你，小晴。”名为小晴的少女和我一样在这家咖啡馆打工，不过她的资历比我要老的多，已经在这干了半年了。
“不用，这是你应得的。”少女你能不能不要一边说话一边摸我的头..
我接过这笔巨款，沉甸甸的感觉，有一种之前没有体验过的感觉，好像很充实，很快乐。
虽然我的工作就是在前台站着，偶尔指引一下顾客而已。
话说起来..这家咖啡馆的人气出乎意料地高，我待的这个下午，就有百余客流量，经常是一位客人刚走，另一位客人就又走了进来。
说起来，基本上每个走进来的顾客看到我之后，都喜欢走过来，找着有的没的话题和我聊聊，然而我的回应从来都是象征性地点点头，最多不过一句嗯。
所以我实在是搞不懂，那些人是怎么做到在那自言自语半天，然后还越说越兴奋的。
在咖啡厅的后台换衣间褪下了这身奇装异服，我穿回了修女小姐为我准备的日常服装——一条粉红色的短裙，和一件穿起来松松垮垮被修女小姐称作雪纺衫的东西。
说起来，我已经习惯了穿这种穿起来凉飕飕、走路漏风的叫做裙子的东西，其实除了可能不太便于战斗之外，这个东西又舒适又清爽，穿起来还挺不错的。
挥挥手，简单地对瑞德店长告个别，我走出了星之咖啡馆。
经过简短的思考后，我用今天的工钱去地下黑市买了那两个需求素材，花掉了1金图尔和20银图尔。
还剩余30银图尔，这些钱不够买任何一种其余的素材，于是我想了想，往教堂的方向走去，然后，在教堂对面不远处，我走进了这家名为布丁之家的甜品店。
“欢迎光临，啊啦，这不是小玲吗？”可能是我来的次数比较多的缘故，甜品店的老板娘都认得我了。“三个草莓布丁是吗？”老板娘笑意盈盈地看着我，询问道。
“来十个！”我排出一个银图尔，豪气万丈地宣布道。
“十个是吗？”老板娘笑意又添几分，“不过好心提醒你哟，一下子吃太多凉的东西，对肠胃不好哦。”
“没关系。”毕竟天使小姐也不是寻常人，只是多吃一点布丁应该没问题的。
在老板娘目瞪口呆的注视下，我以风卷残云之势，清空了所有的布丁。
“再来五个！打包带走。”这家店的布丁太好吃了，不过我也没忘记修女小姐也喜欢吃草莓布丁。
于是，怀里揣着五个布丁、左胳膊夹着一只树干样的素材，右手掌心里握着某种魔兽的晶核，我就这么走进了修女小姐的宿舍。
修女小姐正对着一张纸怔怔出神，这种纸我见过，好像是叫信纸，信纸上面零零散散写了一些字，也不知道写了些什么，“小玲，今天去哪玩..诶？”见我回来，她停止了沉思，抬头看着仿佛洗劫了哪里钱庄的我，愣住了。
“怎么回事，老实交代！”下一刻，修女小姐捏着我脸颊的两侧，气呼呼地说道。
“唔系妥的（不是偷的），系安系唔（相信我）..”这样的话我根本没法正常说话了，我发出了连自己都听不懂的不明语音。
修女小姐放开了我的脸颊，“那又是怎么回事？”修女小姐居然听懂了，这也太厉害了吧。
“我去打工了，这些都是打工挣的钱换的。”我实话实说。
“打工？在哪里打工？什么工作？”修女小姐歪头思考。
“在一家咖啡馆工作，工作内容是..好像是叫看板娘？每小时10银图尔。”
“看板娘，小玲你怎么可以去做这种事情？等等，你说时薪多少？”
“每小时10银图尔。”
“你们那里还缺人吗？”
“……明天我帮你问问。”
修女小姐点了点头，嘴里依旧念叨着，10银图尔，10银图尔，还发出了意义未名的傻笑。
“对了，这些布丁我先收起来。”仿佛想起来什么似的，修女小姐说道，“你现在生理期，不能吃凉的东西，记住了吗？”
“修女小姐，那是送给你的，我的已经吃完了。”说着，我把剩余的28银图尔和50铜图尔交给了修女小姐，“这些天来承蒙你的照顾了。”
“诶，是给我的吗？”修女小姐一愣，之后好像很开心的笑了，她摸了摸我的头，“小玲真乖，布丁我收下了，不过这些钱我就不要了，那是你通过自己的劳动获得的。”
被她摸着头，有一种特别的温馨感觉，不过，片刻之后，修女小姐皱眉之后开口，“对了，你说的那句‘我的已经吃完了’是什么意思？”
“就是我在甜品店已经吃过布丁了。”看着修女小姐的脸色逐渐变得难看起来，我讪笑道，“果然我应该等你一起吃吗？”
“和不和我一起吃不是重点，”修女小姐这次是真的生气了，“重点是你吃了几个！！”
“也就10个吧。”
“大笨蛋！！！！”

[WEB] 第十九章 共浴

唔..好难受啊。
只感觉好像有把锯子在我身体里面四处乱锯，到处都是酸痛的感觉，特别是小腹的位置，只感觉有个钻头一直在那里钻，钻一下，停一下。
我疼得在床上滚来滚去，浑身上下都像生了锈一样，一点力气也使不上来，到现在我才明白，为什么修女小姐一再强调，因为所谓的“生理期”，是绝对不能吃草莓布丁的，不然就会像现在这样。
“小铃，起来，我给你泡了红糖水，喝了就会舒服一些。”修女小姐端着一杯暗红色有点像红茶的水走了过来，热乎乎的，上面还冒着白气。
接过杯子，我喝了一口，感觉有点太甜了，而且，这种糖水的味道怪怪的有点喝不惯。不过，在喝了几大口所谓的红糖水之后，确实疼的没那么厉害了。
得救了。
虽然说之前也受过很严重的伤，疼的死去活来的那种，但绝对没有这次这么疼，外伤的话包扎之后不去碰就没什么问题，但现在这种情况，只能默默忍受了。
虽然说疼痛感依旧存在，好在已经缓解了许多，不像之前那样难以忍受，我也是松了一口气。
“去洗个热水澡吧，热水我已经给你准备好了哦。”修女小姐真是体贴。
我点了点头，洗个澡的话，感觉应该会好很多。
走进了浴室，关上门，我开始脱衣服，雪纺衫、短裙、内裤都被除了下来，我凝视着身上最后的那件叫做内衣的东西，如临大敌。
姑且还是再试试修女小姐教我的方式，于是我双手伸向背后，摸到了背后的扣带，然后尝试着分离。
但背后的扣带依旧不动如山，而且随着我的拨弄，两根肩带缠在了一起，而且越缠越紧。
啊咧，又这样了，我慌乱地试图挑开缠在一起的肩带，但毫无作用。
于是我心一横，算了，直接脱吧，我抓住内衣的下摆，往上一掀。
然而预料之外的事情发生了，因为两根肩带纠缠在一起，内衣在我脱到头部的时候华丽丽地卡住了。
我乱了方寸，胡乱的拨弄着这件内衣，然而，无论我怎样尝试，它始终卡在我脖子的位置，而且越卡越紧。
我要窒息啦！在我尝试暴力拆解之后，我发现这件内衣真的不是一般的坚固，它在我脖子上越卡越紧，就在我两眼翻白快要昏死过去的时候。
“彭咚！”我的头因为剧烈的摆动，撞到了浴室的门。
“小玲，怎么了？”修女小姐打开了浴室的门，就看到了一副狼狈模样的我。
“……”修女小姐又好气又好笑，不知道说什么好，帮我解下了内衣的扣子，得救了。
“你到底是怎么做到的，脱个内衣能脱成这样？”修女小姐扶额。
“……”我能怎么办，我也很绝望啊，内衣这种反人类的东西是谁设计的，出来挨打。
“算了，我教你另一种脱内衣的方式。“修女小姐想了想，示范了一遍。
只见修女小姐脱下了修女服，露出了内衣，她先脱下了内衣的肩带，然后把内衣调转了个方向，这样内衣的背面就到正面了，很轻易地，修女小姐解开了内衣的排扣。
原来这样也可以！这也太天才了，不过…
我目光从修女小姐的那对兔子上面移开，不管怎么说修女小姐对我也太没有防备了吧..
“小玲，你的脸怎么这么红啊？“修女小姐疑惑道。
“……“
似乎是察觉到了我沉默的原因，修女小姐轻轻笑了笑，“没关系的，现在小玲也是女生嘛。”姑且算是吧，虽然我的灵魂属于一个成年的男性。
“而且，就算是男生，小玲也不会做什么的。”这句话是多余的。
思考片刻后，修女小姐眨了眨眼，“我衣服都脱了，要不，我们一起洗？“
修女小姐根本没给我拒绝的机会，就拉着我一起跳进了浴桶，说起来，刚刚好塞下我们两个。
于是这次的澡，我洗得很快，有些地方都没有完全洗干净，甚至身上的泡沫都没擦干净，我就匆匆忙忙地逃了出去。
虽然发生了挺多意外的小插曲，不过洗过澡之后，感觉浑身舒爽了许多，虽然下腹依旧隐隐作痛，但已经好了很多了。
正当我打算把得到的素材处理一下，然后用于强化那个魔导器的时候，修女小姐突然叫住了我，“小玲，过来一下。”
她的面色前所未有的凝重。
我走过去，她指了指桌上的那张信纸，示意让我看。
“中阶修女绘香，请于明日九点前往晨星城教堂大厅会合，现有紧急任务。”
“任务目标：清剿魔族余孽。——凯文神父”
修女小姐的脸在闪烁的烛火的映照下，显得晦暗不明。

[WEB] 第二十章 喜欢？讨厌？

————————Angel————————
时隔多日，我们又回到了这片沙漠中。
今天，是我和白痴半精灵在沙海中渡过的第三天，我们之前跨越半个沙漠来到精灵族领地，结果，现在又得跨过整个沙漠，向东而去。
至于为什么向东，因为白痴半精灵的母亲，一个看起来人畜无害、实则特别腹黑的与白痴半精灵长得一模一样的精灵，她还有个响当当的身份——精灵族女皇，告诉我们说魔王在东边，一直向东走就能找到魔王了。
她的占卜术也太不靠谱了，东边，一直往东？圣城在东边、裂谷城也在东边，而两者之间隔了十万八千里。如果一直找不到魔王，难道我们要跑到最东边的天际省去？
我问这个腹黑女皇定位能不能再精确一点，至少告诉我们在东边多远的位置吧？
结果腹黑女皇微微一笑，“生命女神会指引你们的。“
没发现她还有当神棍的潜质，干脆去教会应聘当神父算了。
总而言之，我们正在一路往东边走，虽然女皇表态说我可以留在精灵族领地等更确切的消息，但我拒绝了。我最讨厌的事情，就是等待，那对于我来说，就是浪费生命。
虽然与女皇交换了足够一万魔族士兵使用的武器装备，但现在魔王行踪未定、魔王城下落不明的情况下，这些武器装备就只能先寄放在女皇那里了。至于稀有矿藏，目前精灵族已经派出人手勘察，估计不久就能评估出具体价值来。
不过，姑且还是拿到了一件趁手的兵器。
这把黑漆漆的，连刃都没有开的钝剑就是我在精灵族宝库里选的用于随身战斗的兵刃，虽然旁边有好多花纹繁复、附魔精巧的各式兵刃，但我却一眼就相中了这把铁疙瘩。
选它的理由很简单，用它来砸人一定很爽。
女皇见我选这把武器的时候，面上的表情很复杂，但她并没有阻止我。
可能是觉得我的口味太独特了吧..说实话，这把剑泛用性确实不怎么强，没有用于附魔的凹槽，也没有增幅使用者力量的刻印。
不过，我就喜欢这种简单粗暴的东西，这把剑非常的重，以我魔王身躯的力量，也就是堪堪够用而已，而且，异常的坚固，据说是用整块的黑曜石雕刻而成的。
至于为什么身为魔王的我，要选用这种物理攻击手段，那是因为，就算身体里流动着大量的足够用于释放超魔导术的魔力，我也不会使用。估计魔王那边也遇到了和我一样的情况，还真是令人担心呢，我的身体不能用神术的话，除了自愈能力强一点，其它的地方和一个普通人无异。
不过担心这些也没用，我连魔王具体在哪里都不知道。
“啪沙！“身后的沙丘中突然冒出来了一只土甲蝎，没错，和那天让我中毒的是一个品种，我看着它，眼皮都懒得多抬一下，因为，它已经死了。
一支仿佛包裹着火焰的箭矢从不远处射过来，命中了土甲蝎眼睛的位置，随之而来的，是连环的爆炸声音，土甲蝎被炸到空中，然后落地，然后又被引爆，循环往复，在持续了三次这样的滑稽场面后，土甲蝎腹部朝天，甲壳破破烂烂，死得不能再死了。
没错，如你所见，那个白痴半精灵，是个弓兵。
白痴半精灵收起了那张带有精巧花纹，不知道加上了多少附魔的短弓，淡淡地看着我，一言不发。
我也不知道该说什么好，自从那天和精灵女皇喝茶，女皇抱住白痴半精灵，然后白痴半精灵在她怀里哭了整整一下午之后，她就好像变了一个人。不和我斗嘴、也不反抗我的一些要求，就是对我的态度变得有些冷淡。
虽然这样也很好，不用花费时间和精力在和她扯皮上面了，但不知为何我很是在意。
我摇了摇头，收回了目光，我又不是M，难道我还能喜欢上这种被虐的快、感了不成？
我们就这样沉默着继续向东走，直到夜幕降临，我们在沙海中拿出帐篷简单的安营扎寨，白痴半精灵进入了帐篷，先睡了。
我对着沙海夜晚中的漫天繁星发呆，想各种各样的事情，比如魔王是否安好啊，有没有碰到危险啊，我的义妹绘香在教会怎么样了啊，有没有受到我的牵连啊。种种思绪纷纷乱乱，剪不断理也还乱。
算了，想不明白就不要想了，路是走出来的。
我回到帐篷，躺在白痴半精灵旁边的位置， 准备入睡。
“星哥哥，我好想你！“旁边的少女发出了梦呓，这孩子真是，睡着了都想着她的星哥哥，我忍不住轻轻抚了抚她的额头，她睡着的时候还是蛮可爱的嘛。
结果，过了一会儿，她又说了一句梦话，”老妖婆..我该拿你怎么办？”诶，老妖婆是谁，不会是在说我吧？我有点无语，在她心目中，我就是个老妖婆吗？
“我讨厌你又好喜欢你..”我抚摸她额头的手顿住了，好像听到了不该听到的东西呢。
这个一直以来都那么讨厌我的白痴半精灵，应该..不是那个意思吧？

[WEB] 第二十一章 尘封的往事

————————Fairy————————
一觉醒来，感觉神清气爽，昨天晚上睡得还挺舒服，虽然是和那个老妖婆一起睡的..
走出帐篷，就看见老妖婆对着茫茫的沙海发呆，见我出来，他满脸通红，似乎很慌乱的样子，左脚绊右脚差点摔倒..
他有些尴尬的打了个招呼，“早..”
我淡淡地点了点头，虽然有些疑惑他奇怪的反应，不过我已经决定尽可能少和他接触了，一来，我们一说话就会吵起来，为了少添麻烦，我还是少说话为好，二来，既然我们彼此都那么讨厌对方，何必要自找麻烦，找不痛快呢。
于是我们收拾好行李继续前行，这片沙漠出奇的大，但我不怕迷失方向，因为之前为了执行任务，我已经横跨这片沙漠好几遍了。
我们现在要前往的，是落锤省最西边的一处小镇，属人族领地，如今的瓦洛兰大陆，大半都是人族的领地。
我们所在的这片大陆有九个行省，三百年前，魔族占据四个行省，人族还是魔族的附庸，在高崖省这样的小地方占据了一块地盘，对魔族称臣纳税，其余的精灵族、龙族、矮人族和地精各自占据一个行省。虽然说好像魔族力量比其余五族更为强大，但其实魔族一开始不是一个种族，而是兽人、吸血鬼、亡灵以及开化的魔兽组成的联盟，在漫长岁月的相处之下、他们逐渐形成了自己独有的共同文化，以魔族自居，并且视魔族的身份为荣耀。
不过，经过两百多年的变革，人族研发出了十字弩、炼钢技术，制作出了精良的武器和装备，虽然人族的种族力量很弱小，但通过这些武器装备，他们的普通人甚至都可以与其它种族的中低阶职业者抗衡，对于高阶以上职业者虽然提升不大，但人族繁殖能力极强，种族基数庞大，这就是很恐怖的提升了。
不过，作为一个小族，面对拥有雄厚积累的魔族，人族始终不敢轻举妄动。但五十多年前，人族的教会声称得到了神启，只要信仰所谓「光明之神」，普通人也可以获得祝福，天赋卓绝的人可以获得名为神力的力量，于是除了魔法师和战士，人族多了一种叫做圣职者的职业，并且由于恐怖的修炼速度，教会很快就取代了魔法师协会和战士工会，成为了人族的中坚力量。
三十多年前，前任魔王意外身陨，而魔王的继承人尚未选定，于是魔族大乱，内部分崩离析，分成多个派系，各自为政。于是人族乘虚而入，前任教皇率领着百万普通军队、十万僧侣骑士，以及五花八门的攻城器械，一路势如破竹，连陷三省。
魔族被打了个措手不及，全力反攻，但奈何多年的养尊处优养成了魔族骄傲自大的秉性，他们对人族的认知还处于之前的状况，以为这些虎狼之师不过是土鸡瓦狗，于是，魔族的反攻计划在各自为战和对敌方实力估计严重不足的情况下，宣告破产，魔族的精锐损失大半。
魔族终于明白，如今的人族已经成长为怪物一样的存在了，拥有前仆后继，堪当职业者的普通战士，和大量拥有神力的所谓神职人员，以及层出不穷的计谋策略。如今连陷三省，精锐尽失的魔族，已经不是人族的对手了。
明白这一点后，魔族退守塞洛维尔行省，塞洛维尔以外的魔族，则被人族以正义的名义捕杀殆尽。
两族进行了长达二十年的惨烈攻坚战，超乎前任教皇的预料，魔族的抵抗异常强烈，就算战损比达到了可怖的5比一甚至更高的情况，魔族依旧一次又一次顽强地把侵略者从自己的土地上赶了出去。
但魔族的人民除了战斗，也有别的事情想要做，浸泡在战火中的魔族人可能对死亡已经感到麻木，但不能没有自己的生活，没有人喜欢这种战争。
于是，魔族以至宝「暗之环」和魔王城以外所有领土为代价换取百年和平，签订这个不平等条约的魔族外交官次日便自杀身亡。
然而不到十年，现任教皇就带着他的军队，把魔王城从塞洛维尔的地图上抹除。
于是，现在的人族，坐拥天际、高岩、艾斯维尔、赛洛维尔、落锤五座行省，我族占据晨风省，地精占据黑沼泽，矮人族占据瓦伦伍德，至于龙族领地，位于大陆不远的一处岛屿——夏暮岛上。
而我们现在要前往的落锤省，位于我族领地晨风省的东部，隔着一片巨大的沙漠与我族领地接壤，以我们的脚程，也要接近五天的时间才能完全通过，也就是说，我还要和这个老妖婆在沙漠中以独处的形式共度两天。
不过，我已经和他在沙海中跋涉了三个日夜，倒也没觉得他有多难相处了，而且，他不说话的时候，还挺像星哥哥的。
想着这些，我忍不住回头看了他一眼，结果正好和他的视线对上。
“怎么了？”他疑惑道。
“没事..”好吧，果然一点都不像。
“你的脸怎么红了？”
“要你管！”
“诶，到底怎么回事嘛？”

[WEB] 瓦罗兰大陆地图（暂定）

[IMAGE] 005.jpg
不会修图，有点丑233
感动不，本作者为了泥萌的观看体验，还制（搬）作（运）了一副地图给你们
蓝色的地方是海，有些不是蓝色的地方也是海，为什么会这样，因为画图软件的填充功能太瓜皮了，有些地方没填到
总之，姑且看着吧，还是蛮喜感的不是吗
（￣▽￣）

[WEB] 第二十二章 吸血鬼

————————Angel————————
三天后，我们抵达了落锤省的一座小镇，普鲁镇，这座小镇的建筑风格很奇怪，不像是人族的风格，房屋的边边角角缀满了异族风格的花纹，而且房屋高矮也不同，有的房屋一层有三人高，看上去不是给人类、而是给体型巨大的魔兽或者半兽人通行的。
不过这也不奇怪，三十年前，这里还是魔族的领地。被魔族攻陷之后，这座小镇的名字都没改，只不过从魔族的普鲁镇变成了人族的普鲁镇。
小镇里，女人哄孩子的时候，经常会说，要听话啊，不听话的话，半夜就会有吸血鬼来吸你的血。
其实，这也不是空穴来风，因为就算清剿的再干净，总有一些魔族的残余势力隐藏在暗处，更何况这种边陲小镇。
不过，就算是这种小镇，也有不弱的防御力量，一小队低阶圣骑士和一个中阶圣骑士联合起来，力量堪比一个高阶职业者。考虑到近期人族与精灵族的关系紧张，以我的经验，可能还有不少的军队驻扎在暗处。
因为我和白痴半精灵身份敏感而特殊，我们没有选择通过城门直接进城，因为教会的手段我了解，这种简单的易容教会有很多手段可以识破，我身上的魔族气息，也通过精灵女皇赠与的一枚珠子隐藏了起来，现在我背着一把黑漆漆的钝剑，面容粗犷，就像一名人族战士。
白痴半精灵领着我走进了一个黑漆漆的地道，她熟练地穿行着，不一会儿，我跟着她从普鲁镇的一个静僻的小巷子钻了出来，你为什么这么熟练啊！
不过，我想了想，也是，她好像不是第一次来这个小镇，听她的母亲，那位精灵女皇说，她经常外出做一些危险的任务。
“噗嗤..”白痴半精灵见我钻出了地道，却突然自顾自地笑了起来。
“喂喂，你怎么回事啊，莫名其妙的？”我一脸郁闷。
“你的脸花了”，她笑着笑着，却突然走近我，拿出一张洁净的手帕，在我脸上擦拭着，神情专注而认真，我只觉得她身上有种奇妙的气息，非常的好闻。
“啊，你的脸怎么红了？”她突然惊叫道。
“被太阳晒的。”我若无其事道，我的脸红了，我怎么不知道？“倒是你，怎么这么好心给我擦脸？”
“我是为星哥哥擦的，谁叫你现在长得和星哥哥一模一样！”她生气的别过脸，面上好像覆上了似有似无的红霞。
“好好，就算是吧。”我可是知道现在的我面目狰狞，像个莽汉，这是易容的效果。
总感觉她对我的态度很微妙，我又想起了那天晚上她的梦话..
那果然应该是我听错了吧，我慌慌张张地阻止自己往下想，这种事情也太自作多情了，况且那只是一句梦话而已。
于是我们沉默地在原地呆了半天，直到白痴半精灵瞪了我一眼，“去哪？”
“我不知道，倒是你，平常是在哪获取情报的？”比起我，她应该更熟悉这里。
她想了想，就自顾自地开始走了，我连忙跟上，在一处小巷子里七扭八歪，然后翻过一处废弃的院墙，最后打开了一扇虚掩的铁门后，我们在一处旁边长满杂草的阁楼前停下了。
她有规律地开始敲阁楼的门，12，123，1，1，12，大概是这样的顺序，然后门被一个双眼赤红、面色苍白、鬓发斑白的老人打开了，看他的样子，明显就是一只吸血鬼，我下意识地把手放在背后钝剑剑柄的位置。
白痴半精灵拦住了我，摇了摇头，我看着吸血鬼的眼睛，他的眼神仿佛带着嘲弄和戏谑，不过没有任何敌意，于是我缓缓地把手放下，但并未放松警惕。
“你我都是魔族，在如今这种状况下，我有害你的理由吗？”吸血鬼摇了摇头，眼神里带着几分不屑。
“那可说不定，我可摸不清你的底细。”我微咪着眼睛，毫不相让，反而由于他识破了我魔族的身份而感到更加的警惕。
白痴半精灵无奈地叹了口气，拦在我们之间“星哥哥，我们只是来交换情报的，不是来打架的，况且身为魔族，他没有出卖我们的理由。”她特意强调了身为魔族这句话，我才想起来，作为曾经的圣职者，自己下意识地把他当作了自己的敌人。
“那可也说不定，毕竟，即使是我们魔族，也总有一些残渣败类。”虽然我意识到了自己的处境，但我自尊心作祟，并不打算服软。
“年轻人，不要不识抬举！”老年吸血鬼的利爪从手指中伸出，嘴里的獠牙变长露了出来，似乎是因为我的话动怒了。
我“噌”地拔出背后的钝剑，“好，打就打，谁怕谁！”虽然自知理亏，但我正好好多天没活动筋骨了，正好拿这个老不死的发泄一下。

[WEB] 第二十三章 给你捶背好不好？

“够了！”白痴半精灵怒吼道，“老妖婆，快停手！这个人是我的救命恩人，对我们没有敌意的！”
“……”虽然有点在意她骂我老妖婆，不过我更在意“救命恩人”这四个字眼，这是怎么一回事？我惊疑不定，但好歹是先把举起来的剑放了下来。
“之前有一次，我执行任务去人族黑市救本族被抓走的族人。”
“因为很轻易就得手了，我大意了，在族人被我放跑后，我直接在黑市放了一把火，结果被黑市的人发现了，虽然他们的实力不强，不是我一合之敌，但我中了他们针对精灵族的一种迷、药，实力发挥不出来。”
“我慌慌张张地暂时摆脱了他们，逃进了一个小巷子，但迷、药发作我昏迷了过去。”
“然后就被吸血鬼老伯救了，带到了这个敌方，一分钱报酬都没向我索取。”
我看了看白痴半精灵，又看了看收回了獠牙和利爪的吸血鬼，“对不起，是我之前说的太过分了。”我诚恳地道歉，不管怎么说，他都救了白痴半精灵。
吸血鬼老头有些嘴硬，“诶诶，打住打住，我从来不做亏本生意的啊，要不是觉得你能提供给我足够多的情报，我才不会救你的啊。”
“不管你有什么目的，肯冒险救我，我就很感激了。”白痴半精灵一扫之前的刁蛮态度，显得温顺而乖巧。
“你们两个先别叙旧了，我们是来获取情报的。”我连忙止住了这两人你来我往的话头。看他们这谦让的架势，肯定能聊到日头西落。
“那么，这位同族，我就不计较你之前的冒犯了，不过一码归一码，我这里不提供情报，只交换情报，你有什么拿得出手的情报吗？”吸血鬼老头面色和缓了许多。
“……我们是同族，同舟...”我还真没什么拿得出手的情报，只好打感情牌了。
“即使同为魔族，也总有些残渣败类，我可不想与这样的残渣败类同舟共济。”吸血鬼老头用我说过的话把我噎了回去。
“你看啊，我和这个半精灵是同伴，既然你救了..”
“对啊，是我救了她，又不是她救了我，救她一次就算积德了，我凭什么非要做慈善啊？”老头阴阳怪气，不咸不淡地打断了我。
“你...”果然还是打一场算了，我快要被这老头气死了，不过我还是强忍住了怒火，毕竟再怎么说，对同伴的救命恩人动手也说不过去。
“我们走！”我站起来，拉着白痴半精灵的手就要离开，不想再受这鸟气了。
结果白痴半精灵狠狠地瞪了我一眼，甩开我的手，就走了上去。
我走也不是，不走也不是，只好原地站着，看看白痴半精灵要做什么。
结果眼前的画面震惊到了我，白痴半精灵拉着吸血鬼老头的手，娇滴滴地说，“老爷爷，老爷爷，我给你捶背好不好？”
“别以为你这样，我就会给你..这边，这边，对，这里，力道稍微重一点，嗯，不错，好，就这样。”吸血鬼老头一开始还再拒绝，后来直接放弃了抵抗，直接开始享受了起来。
这副爷慈女孝的模样震惊到了我，我的下巴掉了一地，这是那个刁蛮暴力的白痴半精灵吗？
结果等白痴半精灵给吸血鬼老头锤完了背，我想这下总能给我们提供一些情报了吧？
“不要想了，没有，除非你拿情报来交换！”还没等我问，老头就瞬间收起了一脸舒适的表情，戏谑地看着我。
我擦，你的脸要不要变得那么快啊，你的脸皮怎么比城墙还厚啊？吃人嘴短，拿人手软，人家女暴龙都化身软妹子给你捶背了，你总要有点表示吧。
算了，算了，忍住怒气，我想了想，“我有个消息，不准确，但绝对正确。“
“哦，说来听听？“吸血鬼老头好整以暇地看着我，完全无视了我想要发作但又不敢做什么的表情。
“这个消息，是关于魔王的。”我深吸了一口气，“魔王在东边的位置，具体在哪，我也不知道。”之所以抛出这个重要的讯息，是因为一来，魔王对于魔族来说意义重大，魔族不会出卖魔王，二来，既然对方是友非敌，说不定可以借助老头的力量来找到魔王。
吸血鬼老头的瞳孔微不可查地缩了缩，虽然动作很微小但是被我捕捉到了，“你的这个消息，是什么意思？没头没尾的，魔王在东边，具体位置不知道，这种模糊不清的情报有什么用？况且，魔王和我们一点关系都没有。”
“哦？没有关系，你我不都是魔族吗？”我强忍着怒气。
“魔族是魔族，魔王是魔王，魔王并不是所有魔族的王，明白了吗？”吸血鬼老头摇了摇头。
我终于忍不住了，拉着白痴半精灵就走，真是晦气，情报没到手，还被这老头羞辱，再呆在这也是自取其辱。
“等等。”吸血鬼老头叫住了我，“看在精灵族小妹给我捶背的份上，我给你透露点消息。”
“魔王不在落锤省。”

[WEB] 第二十四章 鸿门宴

离开那座惹人生气的废弃院落，我们在一家小旅馆落脚了。
“被摆了一道啊。“冷静下来后，我回顾了一下刚刚的情景，叹了一口气。
“诶，我们不是获取到了想要的情报吗？“白痴半精灵有些疑惑。”而且，那个吸血鬼老爷爷应该不会害我们的。“
我摇了摇头，“半精灵，他是救了你没错，但逢人只说三分话，未可抛全一片心。他冒险救你虽然值得你回报，但他也有利用你获取情报的成分。“
“可是..他应该没有理由..“
我摆了摆手，阻止她继续往下说“你仔细想想，如果他只是一个在人类城镇里苟延残喘的魔族残党，那么他有必要冒着那么大的风险获取情报吗？”
白痴半精灵眨了眨眼，若有所思。
“而且，估计他也觉得我们身上有有价值的情报，一直故意气我，就是为了激我，从我口里套取情报。”
“我觉得完全是因为你说了多余的话，老爷爷想扳回一城罢了。”
我涨红了脸，“别打岔！是扳回一城也好，是套取情报也好，我们都把魔王的情报泄漏了出去。”
“可是那个情报不是一点用都没有吗，在东边，东边的哪里？这连我们都不清楚啊。”白痴半精灵不解。
“这个情报本身没有什么价值，但情报的提供者会成为怀疑的对象。”我摇了摇头，“能够提供这种情报，代表我们很有可能也在找魔王。”
“而且，那个老头不经意的说了一句话，‘魔族是魔族，魔王是魔王，魔王并不是所有魔族的王。’这代表，他们是魔族没错，但不是魔王城的那一支，并且，很有可能是二十多年前的魔族残党。”三十年前，魔族内战，各自为政，分崩离析，但之后被教会击垮，大部分撤入塞洛维尔行省，但依旧有残余势力隐匿在了黑暗之中，蠢蠢欲动，教会想要清除，但也碍于要动用的人力物力过多，只能暂时作罢。
“魔族残党，不同的一支？”
“没错，虽然同属魔族，但大多数魔族逃入了魔王城，得以喘息的机会，剩下的被当作弃子，被人族剿灭，被当作弃子的魔族，自然和魔王城的魔族不是同一条心咯。”
“那么他们提供的情报是错误的咯？”
“不。”我摇了摇头，“这个情报是准确的，而且传递了一条信息。”
“这支魔族人不仅生存了下来，还在落锤省遍布了情报网。”
“而且说不定，我们已经被盯上了。”
“我说的对吗，躲在窗边的那位？”
窗边，一个戴着金丝眼镜，身着白色管家服的男子缓缓浮现，他面色苍白，估计又是一直吸血鬼，“精彩，这位来自魔王城的小友，能够通过这样的讯息判断出我们的来历，实在是聪颖过人啊。”他说话的时候，一直带着一副和善的微笑。
“废话少说，阁下有何指教？”我不打算和他扯皮，直奔主题。
“在下威廉，奉我主之命，邀请两位到我们的城堡做客，不知阁下意下如何？”名为威廉的吸血鬼优雅一笑。
“去，为何不去。”无视了旁边半精灵对我使的眼色，我微微一笑，“请您带路。”
名为威廉的吸血鬼好似毫不担心我们会跑，他打开了窗户，跳到了对面的屋檐，对我们笑了笑，“两位请跟紧了。”
没时间和白痴半精灵多解释，我轻轻地抱起了白痴半精灵，她瞪大了眼睛，直直地看着我，我没理会她，只管跟上前面那位吸血鬼的步伐。
在夜幕中，我抱着怀里的少女，跟随着那只吸血鬼在城镇中灵活地跳跃，很快消失在了城门外。
吸血鬼在城外一座不大不小的山峰底下的光洁峭壁处停住了，他闭上眼睛，好像念了什么咒语，然后原本光洁的峭壁上出现了一条还算宽敞的甬道，甬道一直往上，里面嵌满了散发着荧光的夜明珠，地上和旁边的墙壁也贴满了布满风格奇异花纹的瓷砖。
我们从甬道的另一半出来，只见明月高悬，似乎这里不是山峰内部，而是别有洞天，在走过几道布防严密的明岗暗哨后，我们来到了一座风格诡异的城堡前。
名为威廉的吸血鬼对我们一笑，自顾自地先走进了城堡。
我怀里的少女挣扎了几下，我连忙松开了怀抱。
“你到底什么意思，为什么自投罗网？那时候我们如果动手，我们可以联手制服他！”白痴半精灵又急又气地开口了。
“没有用的，先不说我们能不能制服这个吸血鬼。而且，那时候，我们旁边不止一只这一只吸血鬼。”我的感知非常的敏锐，只要方圆一里内有魔族的气息，我就能感受得到，那时候，我们周围密密麻麻至少包围了十几只吸血鬼。
“而且，虽然对方现在和我们立场不同，但以后未必。”我淡淡一笑。

[WEB] 第二十五章 理由与使命

————————Devil————————
现在的我隐匿身形，跟踪修女小姐一行人，走在一条漆黑的山洞中，队列的最前方，几位年轻的僧侣释放着初阶神术照明术之后，整个山洞亮如白昼。
这队人一共十五人，一位高阶圣职者，这位就是修女小姐所说的凯文神父，五位中阶圣职者中，两位是修女，其中包括修女小姐在内，一位是僧侣，还有两位圣骑士，剩下的九名初阶圣职者，都是僧侣和修女。
我跟随着他们在这座被称为罗斯山脉的地方弯弯绕绕，从这个山洞搜到那个山洞，搜寻了大概有三天的时间了，但目前为止一无所获。
之所以我能够一直没有被那位高阶圣职者——凯文神父发现，是因为我一直调用着中阶暗系魔法敛息术，这个魔法以我现在的魔力容量可以一直施放一天半的时间，虽然位阶是中阶，但我一直小心地缀在队伍后面很远的地方，所以没被发现。
虽然说不想让修女小姐为难，但果然还是这样了。
走在前面的修女小姐虽然好似神色如常，也没有回头看我的方向，但我就是感觉得到，她知道我跟来了。
那天晚上，修女小姐在给我看了那封信之后，给我讲了凯文神父的事情。
修女小姐原本是孤儿，而天使小姐只是她的义姐，在这之前，一直在教会的孤儿院待着。
虽然说无父无母，但修女小姐觉得，她的童年过得并不算惨淡，有衣服穿，虽然穿的是又旧又大的修女不要的修女服，有东西吃，虽然吃的也不过是勉强裹腹的黑面包。
她有个不为其他小伙伴知道的小秘密，教会的神父，一位不苟言笑的中年神父，经常给她带吃的，虽然只是一些小零食，但那是她平平淡淡的童年里唯一的滋味。
后来等她长大了一些，会思考问题了，知道这个世界上没有无缘无故的爱，她问凯文神父，为什么唯独对她这么好？
凯文神父面色很平静，他说，你长得像我死去的女儿。
之后，凯文神父就把她接走了，虽然没有要求修女小姐叫她爸爸，修女小姐也不太好意思叫他爸爸，但凯文神父悉心教导她神术，解答她的问题，同吃同住，两人就好像真正的父女一样。虽然凯文神父不苟言笑，即使是对修女小姐也是经常板着一张脸，但修女小姐知道凯文神父只是不知道如何表达。
虽然修女小姐十四岁之后，成为了一名初阶修女，开始去各地历练执行任务，她与凯文神父相处的时间少了很多，但修女小姐每周都坚持给他写信，虽然凯文神父很少回信，但修女小姐知道他会看的。
这就是修女小姐与凯文神父的故事，这是修女小姐告诉我的，她不能退让的理由。
所以那天听了这个故事之后，我选择了离开，我有我的职责和立场，不想让她为难。她也没拦我，她知道拦不住我，她也没有理由拦我。
但她终究没有勇气作出选择，这三天，我跟在队伍后面，虽然知道我的存在，但修女小姐一直没有把这个消息告诉凯文神父，这几天，她总是在发呆、走神，应该是一直在想我的事。
我也是前所未有的动摇，之前我做过无数多次的选择，基本没有怎么犹豫过，即是要付出极大的代价。但这一次，我觉得不一样了，我有一种冲动，我想就这么一走了之，然后在教堂等着修女小姐，这样我们就可以和从前一样，说不定还能和修女小姐一起去打工，然后还了那预支的一金图尔。
但我终究没有那么做，因为作为魔王，我没有选择，既然那天我选择了和魔王城共存亡，那么如今就没有理由一走了之，抛弃我的子民。
不是因为仇恨，因为我没有这种情绪，那个被我称作师父的男人教导我，仇恨不过是弱者因为无能产生的无聊情绪，除了干扰你的判断，它没有任何其它的作用。虽然我对那个男人怀有一种复杂的情绪，但我一直都遵循着他的教导。
只是因为我答应做了这个魔王，只是因为那天我选择了和魔王城共存亡，虽然这个理由也是那个男人赋予我的，我为了魔王这个头衔度过了五年生不如死的训练，迄今为止也当了三年的魔王，只是因为我答应了他，要守护这个种族。
我在人族断断续续加起来待了有三年之久，师父告诉我，要想打败敌人，就要了解敌人，虽然没有那种名为仇恨的情绪，但我觉得，人族是我的敌人。
但后来，我发现我想错了，人族不是别人告诉我的，卑劣肮脏的爬虫，也不是打不死，杀不完的怪物。他们和我们一样有血有肉，他们也是和我们一样，甚至在个体力量上比我们还弱小的种族。
我们的敌人，不是人类，而是自己，我不知道师父是不是也是这么想的，但我得出了这个结论，我们败给了不思进取，我们败给了夜郎自大。
我们奉行着弱肉强食的准则，在我们的历史上不知道毁灭了多少个种族。
如今，我们不过是和那些被我们毁灭的种族一样，被人族毁灭罢了。
不过，只要我在位一天，我就不会让魔族走向毁灭。
虽然我也也没有多大的决心，但这是我的使命，如是而已。

[WEB] 第二十六章 实现我愿望的天使

————————Sister————————
这是我们这几天走过的第几个山洞了呢？
我不知道，现在的我没有心情去数这种无聊的事情，我只知道，我们已经跨越了大半个山脉，这几天，我们不仅走进了无数个山洞，还走遍了几处偏僻的山谷，趟过危险的沼泽，我还甚至因为走神差点陷入泥沼中，好在与我同行的修女丽莎及时扶了我一把。
凯文神父问我，我怎么了，为什么不在状态。
虽然他的语气好像很严厉，但我听得出来他的关心，我摇了摇头，不敢回答，甚至不敢看他的眼睛。他什么话也没说，只是拍了拍我的肩膀。
我不是不想回答，我只是不知道该回答什么，他问我怎么了，其实我更想知道我怎么了。
明明知道魔族是我们的敌人，明明知道，魔族和我们之间有无法化解的仇恨，明明凯文神父的谆谆教导仿佛还在耳畔，我却和魔族厮混在一起，而且，对方还不是一般的魔族，而是魔族之王。虽然我一直告诉自己，对方不过是披着我姐姐皮囊的恶魔，但我就是无法把她当作敌人。甚至此刻，出于我对她的了解，我知道她就跟在我们队伍的背后，随身准备对我们发动致命一击，然后救下她的同族，我也没法做出出卖她的选择。
我忘不了那天，她毫无保留地把发生的一切告诉我，把自己的命运，交托在了我的手上，我忘不了在甜品店，她吃草莓布丁时候的幸福表情，我忘不了那天她仿佛要和我分别，但回头看见她带着两个草莓布丁时我失而复得的喜悦。
她就像一个笨拙的孩子一样，喜欢吃草莓布丁，不喜欢说话，虽然有和群狼搏斗的智慧和能力，却连一件内衣都不会脱。我有时候在想，如果她不是魔王，那么她也不过是个呆萌可爱的少女而已。
现在的我不想做出任何选择，我只是冀望，冀望我们永远也不要找到那些所谓的魔族余孽，这样我们就能回到和以前一样的关系了吧。
我只是想和她一起吃饭，一起睡觉，一起战斗，一起哭也一起笑，为什么世界如此残忍，连这样的小小愿望都不愿意满足呢？
恍惚间，我撞到了走在前面的凯文神父身上。
“对..”我刚要道歉，凯文神父却伸手示意我安静。
前面的几个低阶僧侣纷纷退到了我们后面，在我们照明术的映照下，两个中年魔族女性的身影浮现而出，在我们的包围之下，她们露出了嘲弄的神情，似乎对我们的到来毫不在意。
我们摆开了防御的阵势，两个圣骑士顶在了前面，凯文神父双眼微咪，暂时没有示意动手。
对方虽然只有两个人，但丝毫不惧，一前一后，前面的魔族女性似乎是个兽人战士，在我们的注视下，她的手逐渐变成了虎掌的模样，尖利的爪子闪着寒光，原本短短的犬齿变长，大口张开，仿佛随时要择人而噬，后方的魔族面色苍白，不是吸血鬼就是亡灵，看她手中持有的骨杖，十有八九是后者，她念念有词，似乎在释放什么法术。
双方对峙，战斗的火药味弥漫，仿佛一触即发，但我却焦急地扫视着周围，想找到那个身影。
虽然就算找到她隐匿在哪个位置，我也不知道该怎么做，但我此刻就是想知道，她在哪里，想要做什么。
但凯文神父没有给我多余的时间去思考，在看清敌方的底细之后，他一声令下，两个圣骑士冲上去、开始和那个兽人搏斗，而剩下的十一个人，开始释放各种法术，似乎是想绕过兽人，打断亡灵法师的施法，凯文神父扫视着战局，完全没有动手的打算，看来是准备一击制敌，而我，除了放几个增益法术，什么都没有做。
圣骑士和半兽人交手了，看半兽人的程度，应该也是中阶的层次，但皮糙肉厚，力大无穷，两个圣骑士的攻击落在兽人身上毫无效果，还溅起了几片火星，半兽人甚至还有余力，以与庞大的身形不成正比的速度，在本就狭小的山洞里四处腾挪，把我方释放的雷枪、光剑等五花八门的攻击法术全数挡住，虽然毛皮焦黑，付出了不小的代价，但后方的亡灵法师骨杖微微发亮，显然是快要吟唱完毕了。
结果就在这时，凯文神父出手了，只见一道快到根本看不清的光芒一闪而过，半兽人反应极快，瞬间跃起，似乎是挡住了，但那道光仿佛无视了她，以极不可思议角度一个拐弯，直接奔向了后面的亡灵法师。
这是高阶神术，迅光，不但快若闪电，而且，还有追踪和自动变向的特性，亡灵法师的只来得及举起骨杖一挡。
“啪差”那根骨杖仿佛是用什么特殊材料制作的，竟然挡住了迅光，虽然被折断了，但因为反作用力迅光折射而出，击在了旁边的一处仿佛空空如也的墙壁。
“不要！”之前面色平静，即使骨杖被劈折也没露出太多惊讶情绪的魔族的亡灵女法师，此刻居然慌乱地惊呼出声。
只见原本的墙壁仿佛豆腐一样，瞬间被劈开，碎石崩落之时，我看到了几个魔族小孩的脸。
有个魔族的小女孩，看不出来是什么种族，脸上脏兮兮的，但面带笑容，看着怀里熟睡的小男孩，仿佛这就是她的全部，她沉浸在自己的世界里，对即将来临的危险仿佛毫不知情。
我脑海一片混乱，各种乱七八糟的想法纷至沓来，但最后，只剩下了想救下他们的单纯愿望，他们是魔族，但也是生命。面对战争中成年的魔族战士，我可以毫不犹豫的下杀手，但在深山老林里搜寻，只为了剿灭这些没什么抵抗之力的魔族妇孺，令我不禁怀疑这样做的意义。
但好像已经来不及了吧，我想，我闭上了眼睛，不想看这副情景。
“叮~”一声脆响打破了寂静，拥有两片金色翅翼的天使，仿佛从天而降，挡住了那道攻击，实现了我的愿望。
但唯独此刻，我却不想看到这个身影出现在我的视野之中。
恍惚中，我觉得眼前的一切仿佛都变得模糊了起来，天使的身影淡化成了弯弯曲曲的轮廓，之后，又变成了纷乱的线条。
我的眼皮好沉，使不上力气，我控制不住自己，软倒在了冰冷的山壁上。

[WEB] 第二十七 这是值得的

————————Devil————————
洞窟中，我和凯文神父对峙着。
我身后，两名魔族女性惊疑不定，但先没有管我和凯文神父，而是趁着这片空挡走到了那群孩子之前，摆出了保护的架势。
而敌方，除了凯文神父的其余人，包括修女小姐，都被我的播撒了许久的催眠药粉迷晕了。
其实这种催眠药粉药效不强，毕竟只是二十银图尔买来的一般货色，好在气味微弱，在潮湿的山洞里，几乎闻不出来，虽然见效缓慢，但好在那个兽人和亡灵拖延了不少的时间。
其实，除了凯文神父因为等阶稍高的缘故能够抵抗催眠，剩下的两个圣骑士也可以稍微支撑一下。但可惜的是，因为受了轻伤的缘故，药粉撒播在伤口上，反而发作地更快些，而和两位圣骑士扭打在一起的半兽人虽然勉强抵抗住了，但明显失去了战斗力。
我收起了光翼，缓缓降落，虽然说如果不进入那种玄妙的状态，光翼本身的消耗并不大，但洞窟内空间狭小，光翼的发挥空间不大。
“你是，那天的天使？”身后，那个亡灵法师犹豫着开口了。看她的神情，似乎受催眠药粉的影响不大，不过这也是理所当然的事情，因为这个药粉的辐射范围不算太大，如果不是因为兽人在战团和两位圣骑士打得难解难分，兽人也不会受到波及。
我微微点了点头，虽然我不是天使小姐，但现在的情况不容我多做解释。看来那天天使小姐的事迹也被这些逃亡的魔族同胞们知道了，倒是省去了不少说明的功夫。
“阁下就是我教通缉的堕天使吗？”凯文神父淡淡开口，“身为圣职者，却与魔族为伍，也不怕被人耻笑。”
我没有搭话，只是默默吟唱，一蓝一黄两圈光环环绕在我身边，一道是之前也经常使用的中阶魔法土甲术，一道是名称朴实但非常实用的高阶魔法水墙，虽然常识是说水导电，但那是有杂质的水，而由魔力生成的高阶魔法水墙中的水是纯水，所以这个魔法在当今的状况下性价比极高，既能折射光属性的攻击，又能隔绝雷属性的术法。
“也罢，手上见真章吧。”见我一言不发，凯文神父也不多废话，一道光华亮起，一条比寻常雷枪粗大数倍的金色雷弧击在了水幕上，激起了一层水浪。
虽然说理论上纯水能够抵御雷击，但水也是会蒸发的，雷击的能量会被水吸收转化成热量，如果承受的攻击过多，水就会沸腾，最后汽化，我看了看水墙的情况，最多再支持两次这种巨型雷枪。
但即使这样，我也是占据了巨大优势，对方看起来应该是正统的教会神父，除了光、雷两系的术法，再无其它手段。
不过，我也面临一个巨大的问题——魔力不足，虽然因为夜晚教会一行人扎营休息，我得以恢复魔力到差不多盈满的程度，不过目前的我跟随着他们走了半天的路，敛息术消耗了我越三分之一的魔力，而且刚刚释放了一次水墙术，虽然现在我的魔力容量通过那天购买的素材提升到了五个单位高阶魔法的程度，但现在的我只剩下了释放两个单位高阶魔法，或者换算成中阶魔法是二十一个单位的魔力。
而凯文神父作为高阶圣职者，一般来说有四五个左右单位（高阶魔法为单位）的神力的量，如今释放了两次高阶神术，一次是击断了亡灵法师骨杖的光系魔法，一次是试探性的巨型雷枪。好像看起来只剩下了三个单位左右的的魔力储量。
但我感觉得到，凯文神父这种经验丰富、出手老道的存在，不是那种刚踏入高阶层次的职业者，他的神力储量，很有可能在十个甚至二十个单位以上。
我抽空看了看那两个魔族的情况，兽人伤势不算严重，但被我的催眠药粉波及，短时间内是没有战斗力的，而亡灵法师这种特殊的职业，失去了施法媒介就无法动用术法，看来也是派不上用场了。
也就是说，眼前的战斗，好像陷入了死局，虽然可以拖延时间，等兽人恢复战斗力，但这条路根本行不通，因为虽然对方的初阶职业者大概会昏迷一两个小时，但对于中阶职业者来说效果会大大削弱，很有可能不到半个钟，他们就会悉数苏醒。
“那边的兽人和亡灵。”
“带着这些孩子，速速离去。”
这场战斗，我没有赢的把握，而且让他们留下来，也不过是我的累赘。
“可是..”半兽人的话语被一旁的亡灵法师打断，她拉着半兽人，对我鞠了一躬，然后带着那些孩子往山洞深处去了。
虽然我没有回头看他们，但我仿佛感受到了那些孩子们看向我的小小目光，这让我更加觉得，这样做是值得的。

[WEB] 第二十八章 途穷

凯文神父并没有阻止他们的离开，他的目光一直停留在我身上，如临大敌。
我想他应该是不知道我的底细，其实现在的我与魔王城一役的天使小姐相比差远了，不过现在的我确实是很诡异，身为天使，使用的却是魔法。我想他应该在提防我召唤圣剑，毕竟这是天使小姐的招牌绝招，但他不知道的是，别说圣剑了，就算是一个强光术我都放不出来。
于是我们又陷入了对峙的状态。我一直平静地看着他，但却丝毫动手的迹象都没有，因为我的魔力容量实在是不支持我做长期的战斗，而现在的情况就算是我把所有的攻击术法同时放出，估计凯文神父也能全数挡下。
似乎是看出了点端倪，凯文神父又一次出手了，只见一道白虹一闪而过，我早有防备，操纵着水墙挡住了白虹，这招显然是凯文神父之前针对亡灵法师释放的高阶光属性魔法，所以我操纵的水墙不仅是挡在了白虹的前面，并且在接触的一瞬间，水墙变成了球体，把白虹困在了里面，但也拜此所赐，我的水墙暂时处于不可操控的状态。
凯文神父根本不打算给我喘息的机会，在白虹释放完毕之后，他双手微张，一道直径约有一米的球形闪电逐渐成型，他双手一推，那道闪电势若奔雷，直直向我袭来。
一道绿色的光芒从我身上亮起，是中阶风系法术风之息，轻灵术的上位法术，我的移动速度瞬间提升了不止一个档次，但这并不代表我能比他的闪电还快，不过此时我身上的土甲术发挥作用了，虽然它在接触球状闪电的瞬间就崩溃了，但还是让球状闪电稍微停滞了半秒左右，但我借此机会轻轻一跃，躲过了球状闪电。
球状闪电在我背后的山洞墙壁上炸出了一个半米深的巨坑，显然，这个球状闪电如果打在了水墙上面，虽然威力会被极大的削弱，但水墙也绝对会瞬间蒸发。
虽然我用最小的消耗躲过了这攻击，不过眼前的情势却更加严峻了，因为我使用的都是防御和辅助的法术，却一直没有释放攻击魔法，而且就算是刚刚那种千钧一发的时刻，稍有不慎就会受重伤的情况下，我都没有选择再使用一次高阶魔法水墙，这已经提供了足够多的讯息。
以凯文神父的老道，通过这些蛛丝马迹，肯定已经知道了我外强中干的现状。
果然，凯文神父再无留手，一道白虹，一道金芒在极短的吟唱后释放，并且凯文神父张开了双手，看来是已经开始为球状闪电蓄势了。
已经处理完前一道白虹的水墙挡住了金色的巨型雷枪，两者在短暂的接触后同时消失，而我没有没有再释放水墙术的空挡了，只能匆匆补了个土甲术，与此同时，一道绿色的光芒从我手中飞出，这是中阶风系魔法风镰，我释放这个法术的意图很明显，就是为了打断凯文神父的球状闪电。
“咔嚓”，一声脆响过后，我的土甲术几乎是瞬间溃散，白虹击穿了我的腹部，鲜血汨汨地流了出来，由于痛楚剧烈地超乎了我的想象，我短暂的失去了意识。
等我反应过来的时候，一道缩小版的球状闪电已经近在眼前了，看来凯文神父没有中断法术，而是选择了提前释放，而面对此种情形，我只来得及又补一道土甲术。
土甲术这次一点作用都没起到，距离太近了，球状闪电视瞬间击穿了我的防御，然后击在了我胸口的位置。
我失去平衡，重重的摔在了地上，此刻的我虽然还剩余有一些魔力，但剧烈的痛楚袭遍了我的全身，我完全不能集中精力释放魔法了。
我挣扎着想要起身，却失败了，全身的关节像散了架一样，由于残余的电流，我忍不住不停地抽搐着。
凯文神父面无表情，又是一道球状闪电在他手中逐渐成型。
这回我是没有任何反抗的余力了，我目前的状态，即使是我最后的手段光翼也无法动用了。
算了，无所谓了，我累了。
这份使命，太过沉重了。
我不过是个被命运操纵的普通人而已，并不能改变什么。
反抗挣扎了这么久，也该到解脱的时候了。
我闭上了眼睛，不再去想任何事情，只想沉沉睡去。

[WEB] 第二十九章 其它的意义

过了许久，然而预想中的攻击并没有落下。
我睁开了眼睛，只见修女小姐站了起来，挡在了我的身前。
凯文神父中断了施法，静静地看着眼前的修女小姐，而修女小姐此刻没有了以往温柔乖顺的模样，一脸的倔强，脸上的泪水大滴大滴地往下掉，她双手张开，像极了护崽的的母鸡。
“绘香，为什么？”凯文神父并没有露出失望或者愤怒的情绪，他只是直直地看着修女小姐的眼睛，仿佛想要看穿她的内心似的。
“凯文神父，我不知道..”修女小姐痛苦的闭上了眼睛，“我不知道..现在我连我自己在想什么我都不知道。”
“既然不知道自己在干什么的话，就让开！我可以当作这一切都没发生过。”凯文神父依旧面无表情，但是语气里带上了一丝愤怒。
“不！”修女小姐满脸通红，泪光盈盈，但却丝毫不肯退让。“神父大人，她是我很重要的人，我不能让她死！”
“即使她是魔族的同党，即使她刚刚还放跑了一群魔族余孽，即使她是你我的敌人？”凯文神父的脸上带了一丝愠怒，连连质问。
“是..”修女小姐声音颤抖，但回答地却毫不犹豫。“要杀她，就先杀了我吧！”
我只觉得全身的血液都要沸腾起来了，我那颗沉寂的心灵好像开了一扇窗。
我以前从未见过幽灵，但我相信它的存在。
现在的我好像看见了之前从未看见过的东西，它就像幽灵一样，如果你不相信它的存在，它就好像从未出现过一样，无影无踪，但是如果你选择了相信，那么说不定哪一天它就会突然出现，你的命运就会因此而不同，就好像现在一样。
这一刻，我的人生，除了那份沉重而空洞的使命之外，好像还有了其它的意义。
我的身后，两对羽翼自然而然的出现，我身上的伤势以肉眼可见的速度愈合，只是一瞬间，我就出现在了修女小姐的前面，把她抱在了怀里。
修女小姐瞪大了眼，不可置信地看着我，我没空理会她，而是骤然升空，向山洞的另一头飞去。
凯文神父面色阴沉的可怕，手中一道巨大的球状闪电蓄势待发，似乎是想对修女小姐出手。
但我带着修女小姐越飞越远，直到消失在凯文神父的视野中，我也没有等到来自他的攻击。
————————Father————————
“魔族余孽全数逃脱，一名中阶修女被俘下落不明，这就是你给我的答复？”
主教阴沉着脸，十分不悦，但我不想辩驳。
“属下办事不力，自愿领罪，请主教赐罚。”
“罢了，罢了。”主教叹了一口气，“听说那个中阶修女还是你的弟子，看在你也不好受的份上，我就不责罚你了，但起码你得告诉我，事情的经过和原因吧？”
“属下愿意领罪！”
“好哇，好哇，我看你是老糊涂了，脑子也生锈了，你到底在想什么？”主教勃然大怒，“既然如此，你就脱下这件神袍，走出这个教堂，不要再回来！”
“属下领命。”
我走出了教堂，没有理会那个破口大骂的身影。现在的我不知道是什么心情，我只知道我脱下那件与我相伴多年，打了不计其数补丁的神袍的时候，我的内心很平静。
或许我真的是老了吧，今年我四十八了，早就过了不惑之年，快到知天命的年纪了，我不想再纠结什么是对的，什么是错的，过去的我一直在想这些问题，想着想着，失去了很多，却什么也没得到。
现在的我又一无所有了，脱下了神袍的我，和路边的老农没什么分别，和他们一样粗糙的手掌，和他们一样黝黑的皮肤。
不过这样也好，等我回到家乡，就开一块菜地，种上一园子的菜，然后养一院子的鸡，过上悠悠闲闲的田园生活，远离那些打打杀杀的事情。
只是，还是会忍不住想起来我那逝去的妻女，她们在很多年前，就和我的心，一起埋入了黄土地里。
她们是被魔族杀死的，于是我成为了一台复仇的机器，不停地从教会那里接受剿灭魔族的任务，我只想，要是哪天死在了征讨魔族的路上，那就完美了。
可是，路过教会的孤儿院时，我看见了一个身影，那个身影小小的，瘦瘦的，是个小女孩，我不由自主地停下了脚步，尽管她长得一点也不像我的女儿。
但是她有一双明亮的眼睛，清澈透明，像极了不掺杂任何杂质的琥珀。
我没有上前和她说话，因为我觉得，我这样的人没资格去奢求一些什么，说不定哪天就死在了哪里的荒山，连收尸的人都没有。
但下一次经过的时候，我犹豫着，给了她一块准备了好久的糖果，我一直没敢给出去，都快化了，但她丝毫没有嫌弃，反而显得很开心。
于是之后每次我经过那里的时候，我都会给她一颗糖果，我原本只装有干粮的衣带里，经常准备有很多糖果。
我开始惜命，我不再不顾一切地为了杀死哪个魔族而冒险行事，我逐渐冷静了下来，虽然依旧不遗余力的打击魔族，但我不会再轻易地想舍弃自己的性命了。
不为别的，我只想多看见她几眼，我只想多看看她吃糖果时开心的表情。
那天，她问我，为什么对她那么好？
我答不上来，于是我撒了谎，我说，你很像我的女儿。
我把她接回了我在教堂的宿舍，那里就是我的家，我不再四处奔走寻找魔族，而是耐下心来，教导她怎样识字，怎样使用神术，怎样成为一个有用的人。
我好像又有了心，我好像知道该怎样有血有肉的活下去，而不是做一台杀戮的机器。
再后来，她长大了，成为了修女，我倍感欣慰，我为她感到骄傲，虽然她不在我身边我总觉得却了些什么，但只要看到她的信，我就能开心好几天。
不过，她长大了，有自己的意志了，那几天，她跟随我执行任务，却一直神不守舍，我就知道一定发生了什么。
所以，她站出来保护那个堕天使的时候，其实我并没有多意外。
她不知道自己在做什么，但我知道。
她想保护她想保护的人，仅此而已，尽管这是错误的，是不被容许的，她还是义无反顾，还是毫不犹豫地挡在了那个人面前。
也罢，我已经过了执着于对错的年龄，什么是对的，什么是错的，都毫无意义，
重要的，不过是做出自己的选择，然后承受这一切的后果罢了。
我只希望有一天她能回来看看我，和我一起吃我种的新鲜蔬菜，跟我多说说话，然后一起在乡下的田埂上散散步，就这样而已。

[WEB] 第三十章 不许离开我

————————Angel————————
装X失败了..
虽然我和白痴半精灵信誓旦旦地说我可以动用我的三寸不烂之舌说服对方，然后把他们化为我们的盟友，但现在的我们不仅被封印了力量，还被关进了监狱里。
“你在干什么呢？”白痴半精灵看着正在用一枝树枝，在地上写写画画，不仅画满了看不懂的各种线条，旁边还写满了复杂的公式。
“反正闲来无事，就演算一下看能不能用魔力来模拟出圣剑。”虽然因为封印现在动用不了体内的魔力，不过这么多天，虽然我依旧没能掌控如何使用魔力释放魔法，却也熟悉了魔力的流动方式。熟悉了魔力的流动方式，那么用魔力来模拟出圣剑的话应该就很简单了。
“……”看来也没那么简单，我看了看那些复杂公式最后推导出来的结果，一处节点的临界值明显大大溢出了，而且，整体要动用的魔力消耗也太大了，足足是足以释放五十个超魔导术的量。我想根据我这样的设计，能模拟出圣剑的人只有神了吧？
白痴半精灵看我陷入了沉思，幸灾乐祸，“虽然完全看不懂你写了什么，但果然还是不行吧？用魔力模拟圣剑，亏你想得出来。”
我瞪了她一眼，“你得意个啥，比起在一旁发呆，我做的起码是有意义的事情。”
“是啊，还要多亏了你，要不是你自投罗网，我怎么会在这种阴暗潮湿的地方发呆。”白痴半精灵一脸的不满。
“你是不是傻啊，我都说了，那天我们被包围了，自投罗网总比自讨苦吃好吧？”我有点佩服白痴半精灵的智商，难道被毒打一顿然后在被送进来要比被恭恭敬敬地“请”进来好吗？
“被包围就被包围啊，我是高阶弓箭使，你虽然不能释放魔法战力大大削弱，但只靠身体素质好歹也算是个高阶的战士吧？面对那个叫威廉的高阶吸血鬼和几只中阶吸血鬼，就算打不过，跑掉还不行吗？”白痴半精灵脸上因为气愤显得红红的。
我气笑了，“那是几只中阶吸血鬼吗？那是十几只！且不管我现在没有远程攻击的手段只能被他们风筝，就算我能释放魔法，十几只中阶吸血鬼也不是能够随意对付的存在！”
“那..那..”白痴半精灵涨红了脸，一句完整的话都说不出来。
“那什么那，不要不讲道理好吗？我都说了，这一切都在我的算计之中！”真的是，非要我解释那么多。
“那你不会放空间转移吗？你不是说你精通空间魔法的吗？只要我们把握好时机，找出一个空挡，突围不是随便的事情吗？”
“……”盲生，你发现了华点，唯独这一点，没有在我的算计之内，可能是这些天用那把大剑砍了太多的蝎子，我都忘了我本职不是个战士，而是法师。
我抱着头蹲了下来，居然犯了这么严重的失误。我叹了口气，“对不起..”
“哈？什么对不起，不要以为你态度突然软下来我就会原谅你！”白痴半精灵别过了脸。
“哎..当初就不该把你硬拉出来的，现在好了，因为我的失误，你也被关在这里了。”现在的处境很糟糕，虽然对方没有杀我们的意思，但像这样被软禁起来，什么都做不了，对谁来说都是一种煎熬。
“你不要这样说啦..”
“把你牵扯进来是我的责任，你怎么样责怪我都好，如果不是因为我，你现在应该在精灵族里过得..”虽然我的性格一向恶劣，但做错的事情就是做错了，我不会为此做无意义的辩白。
我的话说道一半就顿住了，因为半精灵紧紧的抱住了我，她的身体意外的柔软，身上有一种淡淡的芬芳，她开始小声地抽泣起来，我只觉得肩头一阵湿热，她的眼泪渗透了了我的外衣，流过了我的胸膛。
“你..你这么..你怎么哭了，啊，喂..你到底怎么了。”我有些不知所措。
“笨蛋，笨蛋，大笨蛋！”半精灵没有松手，只是在我的肩头呜咽着。
到底怎么了嘛？所以说女人心，海底针吗？我怎么完全搞不懂她在想什么，啊咧我好像也是女人啊，果然女人也是不能理解女人的吗？
“好啦，好啦，别哭了，我错了还不行吗？你不要再哭了..”果然这时候还是要安慰一下为好吧。我拍了拍她的后背，像抚摸一只受伤的猫。
“你知道你错在哪吗？你知道吗？你知道吗？”她松开了我，我看见了她的脸，眼眶红红的，一双紫色的大眼睛直直地看着我。
面对她连续三遍的质问，我苦笑道“我知道的，因为我的失误，害你也..”
“唔...”我的瞳孔骤然收缩，在我眼前，一双紫色的眼睛仿佛氤氲着雾气，出现在了我极近的距离内，不过这不是重点..
她的嘴唇于此同时，与我的唇触在了一起。
好像有种薄荷的味道，而且很柔软，就好像粉色的棉花糖一样。
不对，我在想什么！这样的..应该算..算接吻吧..持续了大约半分钟后，我才反应过来，我急急忙忙地推开她，不敢看她的眼睛。
“现在你懂了吧？”
“不许自以为是。”
“不许随随便便地以为，我是可有可无的东西。”
“不许离开我。”
监牢里昏暗的灯光下，半精灵的眼睛闪闪发着光。

[WEB] 第三十一章 擒贼先擒王

————————Fairy————————
啊，我都干了什么啊，我都说了什么啊，我到底怎么了..
刚刚的那个人一定不是自己！嗯，是的，没错，我明明那么讨厌那个白痴半精灵，怎么可能会做出那样的举动！
可是唇边的触感还没消退，反而化作了一道奇异的电流，流过我的大脑，流过我的脖颈，流过了我的躯干，最后到达了我的心房。
跳的好快，跳的好急，仿佛要从胸腔里蹦出来一样，而且，怎么样也冷静不下来。
这份心意，如此的真实，如此的强烈。就好像积蓄了很久，到现在爆发出来，不过是水到渠成。一切好像是那样的自然，就好像我早就已经沦陷了一样。
“哇呀呀呀呀呀呀！不许看着我，不许看！”
我捂住了自己的面颊，虽然我看不到自己的状况，但不用想也知道我的脸上现在肯定布满了红霞，现在这份羞耻的模样，怎么样也不能让他看到！
“你你你你你..你说什么啊，这地方这么小，我又不是故意想看..看你的。”他也别过了脸，他的脸现在也和我一样，红得和熟透的柿子一样，“比起这个，你你你..你是什么意思..突..突然做..做这种莫名其妙的事情！”
哈，这是什么莫名其妙的事情吗？我的胸腔剧烈地起伏着，我的初吻就那么不值钱吗？“笨蛋老妖婆！那个吻是给我的星哥哥的，不是给你的！”
对哦，这份情感一定是太过想念星哥哥，无处宣泄，然后造成了这样的局面吧？一定是这样的！“你就不要自作多情了！又蠢又笨的老妖婆！”
老妖婆露出了稍带愤怒的表情，“哈？什么意思，你..你突然对我做这种莫名其妙的事情，还说我自作多情？还有，我一直都很想问了，我这种年方十七的妙龄少女，算什么老妖婆了？”
“噗..”实在不是我想笑，而是老妖婆操纵着星哥哥的身体，自称是妙龄少女的模样实在是太可笑了，“哈哈..哈哈..哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“……”老妖婆看着陷入狂笑的我陷入了沉默，片刻之后他有些无奈，“我是真的很不懂你诶，刚刚在那哭的那么伤心，现在没心没肺地又笑了起来，又做那种莫名其妙的事情，我是搞不懂你脑子里到底在想什么，你的脑子里装的是果冻吗？”
“要你管！”我笑得眼泪都出来了，现在我的脸上到处是那种晶莹的透明液体，也不知道是哭出来的多，还是笑出来的居多。
“……”老妖婆露出了不和我计较的无奈神情，沉默地听着我肆无忌惮地笑个不停，也不知道在想些什么。
终于，大概是把我以前没有笑过的份补齐了，现在的我心情前所未有的舒畅，摸着笑疼了的肚子，和他商量道，“喂喂，老妖婆，我们来商量一下越狱的问题吧？”
“……”似乎是对我突然跳转地改变话题有些没有反应过来，他沉默了老半天，“哈？”
我稍微提高了点音量，“与其在那浪费时间，我们来重新讨论一下怎么从这里逃脱吧？”
“唔..倒也是，不过，麻烦你把那个莫名其妙的称呼给改一改，谁是老妖婆了？在你心目中我到底是什么样的人啊？”清秀的少年眉头微蹙，似乎很是不满。
算是什么样的人呢？我也不知道，大概？算那种如果不是因为占据着星哥哥的身体，和星哥哥的灵魂绑在一起，就是无关紧要的人吧？“好吧，我记得你叫什么来着，白菜？”
“是雪菜，雪菜，雪菜！！！”白菜的声音高了一个分贝。
“哦，好的白菜，如果我们没有什么其它的问题的话，白菜小姐，我们就开始探讨怎样越狱吧，怎么样，白菜？”我带着恶作剧的笑容，向笨蛋白菜提出了讨论的邀请。
“……”似乎是终于明白我根本就是故意叫错的，他露出了头疼的表情，“你..算了，既然你说要讨论越狱的事情，想必是有了思路了吧？”
“算是有一点了吧，你不是说，你可以动用空间魔法吗，现在可以吗？你的空间魔法好像和星哥哥的魔力不是一个体系的。”
他点了点头，“虽然他们封印了我的魔力，但我根本就不是通过魔力驱动空间魔法的，不过现在的我召唤不出翅膀就是了。”
“你的那双翅膀你也不会用，你这个只会在地上跑的白痴魔王。”
“哈？这又不是我想用就用的，它根本就不听我的使唤啊？”
“算了，现在的话就算讨论这个也没有用，以后你给我好好练习怎样用翅膀飞行！”说起来好像真的没看见过着个笨蛋白菜飞起来过呢，顶多就是召唤出翅膀装个范儿。
“再说啦，你提到我现在可以使用空间魔法，这确实是个很关键的突破点，不过，以我们目前的状况，就算通过空间转移逃出监狱，也完全无法逃出这个戒备森严，外部有三道哨卡，起码有几百个吸血鬼驻守的城堡。”笨蛋白菜沉思了片刻，做出了这样的答复。
“其实我们的敌人没有那么多。”我笑了笑，心里破局的思路愈发地清晰，“你们人族有句古话，叫做射人先射马..”
“擒贼先擒王！”我和笨蛋白菜同时说出了这句话。

[WEB] 第三十二章 潜入

————————Angel————————
虽然说思路是正确的，但并不是说这样就可行了，我皱了皱眉，“且不说能否在不惊动别人的情况下逃离这个牢房，我们在不清楚这座城堡构造的情况下，连那个熊孩子的位置在哪都不知道。”
我口中所说的那个“熊孩子”，就是这个城堡的主人了，至于为什么说他是熊孩子，是因为那天被他“邀请”到城堡主厅谈话的时候，我才惊讶的发现，这个吸血鬼领主，竟然是一副约五六岁小男孩的模样。
如果单单是这样，那也不稀奇，如果不是德古拉之类的始祖种，其它的吸血鬼一般是通过初拥的形式转变为血族的，而通过初拥转变为血族后，吸血鬼的面貌一般不会再发生大的改变，所以如果一开始是以五六岁的年纪接受初拥，这个吸血鬼领主无论度过了多少年岁，都是这副模样了。
然而，这只吸血鬼的真实年龄绝对不超过十岁，因为..怎么说呢，他特别的，幼稚..
当我们被威廉带到城堡主厅的时候，他们的领主大人做在王座旁边的空地上，正在和两个人族小女孩在一起，堆积木..
而几个侍从和那个管家侍立两旁，对此视若无睹，仿佛这是很寻常的事情一样。
而对于我们的到来，那个小正太领主仿佛根本不在意，继续和两个人族小萝莉堆着积木，还有说有笑的。
好吧，我忍，小不忍则乱大谋，结果过了差不多大半天，小正太终于把积木收了起来，结果，又开始和小女孩们玩过家家了。
我终于忍不住了，稍微咳嗽了一声，示意我们的存在，结果小正太仿佛没有听到，于是我又咳嗽了一声，小正太终于看向我，说了一句吵死了。
我压下心中的无名业火，勉强笑着问，我们可以谈谈吗？
结果，这个熊孩子想了想，居然说，我们这里过家家，这里正好缺条狗，你过来，待会玩完了我跟你谈。
我跟你谈你大爷！我实在是气不过，拔出我的那把黑漆漆的大剑就想给他身上来个窟窿，士可杀，不可辱！
结果他站起来，好像没有经过任何的吟唱，就放出了土系魔导术重力束缚和另一个不知道名字，但明显也是魔导术层级的魔法封印了我的魔力和半精灵的自然之力，之后我们就被丢进了牢房。
白痴半精灵叹了一口气，“你知道他是熊孩子，你还和他计较，我也是服了你。”
我也有些懊悔，“哎..我实在是被气坏了，我一冲动，就容易干出这种不经大脑的事情。”
“算了，不说这个了，我姑且问一下，你最多能释放几次空间转移？”
“三次吧？如果带上你的话，那就只能放两次了。”如果带上旁人的话，空间转移的消耗自然也会提高。
“够了，这样的话，我们可以先不打草惊蛇，先出去探探地形，探查这个城堡的内部结构，然后再回来从长计议。”白痴半精灵居然提出了靠谱的提议。
只是我蹙了蹙眉，“这样的话，万一被巡逻的守卫发现我们不在，那岂不是完蛋了？”
结果白痴半精灵微微一笑，手上绿光闪烁，居然召唤出了那把不知名的弓，然后那把弓上面幽绿色的流光逸散出来了一部分，在半精灵的身上环绕了一周，之后又回到了弓上面。
“你能用法术了？”虽然没看懂这是什么原理，但勉强可以猜出半精灵的意图。
“嗯。”半精灵两手交叠，摆出了一个术式，之后牢房内部出现了两道幻影，正是我们两个的模样。
“走吧，出去探查一下。”
“好。”我拦腰抱起了银发半精灵，然后下一个瞬间，我们就出现在了监狱的外面。
“你就一定要抱起我来吗？空间传送的话，拉住我的手不就可以了吗？”白痴半精灵挣扎着从我身上下来，站稳了身体之后红着脸抱怨道。
“啊..不好意思，习惯了。”我有些尴尬。
“算了，走吧。”
半精灵好像会一种隐匿的魔法，她紧紧牵着我的手，我们就像幽灵一样穿过了监狱的长长甬道。
虽然有些紧张，但牵着她小小软软而又温暖的手，我不知为何感到十分安心。
监狱门口有两个中阶吸血鬼把手，但我们侧身一躲，就从他们的中间穿过，之后我们就顺利地逃出了监狱。
顺着监狱外的楼梯往上，我们到达了城堡的外部，看来这个监狱是位于城堡外部的一个地下室。
稍微看了看哨卡那边的情况，比起监狱的守备，那边戒备森严，不仅有整整三道明面上的哨卡，暗里还不知道有多少哨卡，而且，他们还使用了一种仪器来检测是否有人隐匿。
再一次否定了从正面突破的可能，我们像两只黑夜里潜行的黑猫一样，悄悄地潜入了城堡内部。

[WEB] 第三十三章 补魔

城堡的结构还挺复杂，共有三层，我们走到了城堡的后门，这里把守着一个昏昏欲睡的中阶吸血鬼，不过门口极其狭窄。他倚在门上，我和半精灵对视了一眼，然后侧着身手牵手快速的从他的身边经过。
期间我们屏住呼吸，我的鼻子几乎都要碰到他的脸了。
“谁？”似乎是因为我们的经过带起了一阵轻风，吸血鬼发现了什么，他直起了身子，警惕地四处张望着。
“……”我们停在了一处阴暗的角落，我对半精灵眼神示意，必要时先下手为强。
结果又是一阵夜风吹过，吸血鬼打了个哈欠，“原来是风吹的，果然是我想太多，这种地方怎么可能有人。”
看着吸血鬼倚回了门框，又进入了半睡半醒的状态，我对半精灵点了点头，消失在了这个短而狭小的门廊。
穿过门廊，只感觉一股刺鼻的腥味传来，而且这里阴阴暗暗的，唯一的光源只有一处快要熄灭的烛火，而且，因为快要燃尽的关系，一直闪烁着。
半精灵面色惨白，握着我的手好像又紧了几分，好像对这种场景极不适应。
我递给她一个安慰的眼神，然后又传达了一个询问的眼神。
半精灵点了点头，于是我们继续往前走。
我们隐隐约约看到了一个门框的形状，于是小心翼翼地朝那边走了过去。
突然，半精灵拉着我的手一紧。她好像绊到了什么东西，失去平衡快要摔倒了，而且小嘴微张，好像就要失声惊叫。
我连忙扶住了她，另一只手堵住了她的嘴，这才没让她叫出声来。
她的额间渗出了许多细小的汗珠，面色苍白，一副惊魂未定的样子。
片刻之后，她总算缓了过来，瞪了我一眼。我才想起来，有些尴尬地把手移开。
这时候，我们才有空看了看地面那个绊倒她的物体，居然是个超大号的猪头，微眯着眼睛，长大了嘴，要多滑稽有多滑稽。
“噗..”在白痴半精灵笑出声之前，我连忙又捂住了她的嘴巴，我算是明白了，这个白痴的笑点是特别的诡异，这种情况都笑得出来。
我有些无语地看着眼睛里盈着笑意，嘴巴不停地抽动着，似乎憋笑憋得很辛苦的白痴半精灵，看她的样子好像还要持续一阵子，于是我抽空打量了一下四周。
这里应该是血族的屠宰场，除了那个猪头以外，不远处还有一具血肉模糊的躯体，我仔细看了看，似乎也是猪的一部分，这些猪头猪身，就像垃圾一样被随处丢弃在这里，不过这也是理所当然的事情，血族的食物自然是血，杀猪也不过是为了取血，看这头猪的体型，看来是某种变种的魔兽猪。一般情况下血族不会干这种竭泽而渔的事情，不过这头猪的体型过于巨大，看来吸血鬼们是觉得太占空间所以就杀了。
虽然有谣传说吸血鬼只吸人类的血，但其实除非是特别强大的人族或者吸血鬼想要初拥这个人类，吸血鬼一般对人族的血没什么兴趣，理由很简单，人族的个体力量很是弱小，血液中蕴含的能量也是稀少，比起人类的血，魔兽甚至龙族的血更受吸血鬼的欢迎。
半精灵憋了半天，也憋住了，虽然眼角还带着笑意，于是我们从那个门离开了屠宰场。
仿佛是豁然开朗一样，这里亮堂了许多，这个地方摆满了精致的杯盘，看来是血族的厨房，再往外走一些可以看到一个长桌，旁边摆了一圈长椅，想必是血族的餐厅。
看来这里是正式进入城堡内部了，还好这个时间点血族不在用餐，不然的话就刚好被逮个正着了。
我和半精灵粗略地探索了一下一楼，从餐厅出来经过一个长长的走廊就是我们进来时的主厅了，主厅的另一侧，是佣人房和杂物间，我在杂物间找到了被胡乱丢弃在那的黑色大剑。
虽然目前只用过这把剑砍了砍蝎子，不过它还是蛮实用的，对于目前只有近战攻击手段的我来说，倒也不失为一把过渡用的武器，于是我把剑背回了身后。
一楼里除了几个杂役似的初阶吸血鬼，和主厅里几位看起来交谈甚欢的高阶吸血鬼，没有那个吸血鬼领主的身影。
在上二楼的弯弯曲曲的阶梯上，白痴半精灵突然拦住了我，“以我目前的隐匿魔法的等级，可能瞒不住那个吸血鬼领主。”
那倒也是，那个小正太出手就是两个魔导术层级的魔法，“那要不然我们先回去，从长计议？”
反正目前已经获取到了足够多的情报，回去休整一下再来也不失为一种选择。
“不..我..我可以施展一种更高阶的魔法..”白痴半精灵突然有些脸红，忸扭捏捏道。
“那你倒是施展啊？”看着她这副姿态，我有些莫名其妙。
“我的魔力不够，不过..”
“不过什么？”倒是快说啊，这时候万一那个小正太突然跑过来，那我们不就玩完了？
“不过我有一种补魔的手段，但是需要你的配合..”
“无所谓啦，我配合就是了！”真的是，我还能不配合吗？这么犹豫干什么。
“你说的！”她的脸愈来愈红了，“可不许说我做莫名其妙的事情！”
“别废话了，快..唔..嗯..”
她轻轻地一转身，走到了我的面前，只见她紫色的大眼睛在我的瞳孔里迅速放大，仿佛能看到她瞳孔里我自己的身影。
于是我们在吸血鬼主堡一楼道二楼的阶梯间热烈地拥吻..而且，这样也就算了，为什么你要把舌头也伸进来啊！
不过..这种感觉，她唇的柔软，她仿佛花蜜般的味道，就好像一支箭，瞬间就击中了我的心房。
感觉我要开始变得有些奇怪了..

[WEB] 第三十四章 神秘之剑

仿佛过了一个世纪那么久，直到半精灵有些不满地推开了我，我才后知后觉地把她松开。
唔..怎么说呢，我的目光现在都不知道放在哪里好..
虽然一开始是半精灵主动上来的，但是之后我就下意识地主动开始进攻了，虽然这次她没用动用她的魅惑技能，但我还是不受控制地开始享受这个过程了。
只能归咎于男人这个物种是下半身思考的动物了..虽然我是年方十七的妙龄少女来着，不过这个身体却是那个笨蛋魔王的。
我和半精灵在那红着脸僵持了好一会儿，因为再不说点什么就要陷入长久的沉默，我才有些尴尬地开口了，“啊..那个，魔..魔力补充好了吗？”
半精灵眼睛看着别处，“嗯..算..算是吧，满到快要溢出来了呢..”
总感觉她好像说了很糟糕的台词。
“那..那走吧。”
她点了点头，然后一道黑色的光芒亮起来，把我们笼罩了在内，虽然说是黑色的光芒，但其实只有我们看得见，其它人眼中我们就仿佛是透明的一样。
虽然我们现在处于黑色的光罩之内，只要不走出去就不用担心被发现，但她没松开我的手，我也不知为何，也没有松开她的手的打算。
二楼左侧是几间装潢非常精致的房间，里面不仅摆满了各种看起来就造价不菲，甚至是纯金打造的家具，而且还摆了几幅充满艺术气息的画，虽然我不懂艺术，但有几幅看起来就知道是那种传世的珍品。其中的一个房间内，那个威廉管家坐在窗边，正看着一本厚厚的书，对我们的到来毫无所觉。
我们悄悄地退了出去，然后走到了二楼的另一侧。
这里是个图书馆，图书馆里密密麻麻地摆了几十排书架，书架上分门别类摆满了各式各样的书籍，虽然很好奇这个吸血鬼的城堡里有什么样的藏书，但很明显这时候不是看书的时机。
于是我们手牵着手，走上了通往三楼的阶梯，不同于之前的稍显松懈，我们现在猫着腰，弓着背，谨慎而又缓慢地一点一点往上走。
到三楼了，只见眼前出现了一条富丽堂皇的长廊，水晶吊灯，虎皮地毯，就连旁边的墙壁上的金色花纹都是货真价实的足金镶嵌上去的。
粗略地扫了一眼，长廊两侧和尽头有五道门，都是纯金的，我不禁对这些吸血鬼的铺张浪费感到有些无语，一道门还搞得这么花里胡哨的。
我小心翼翼地一扇门一扇门地打开然后查看情况。
结果..一道门打开后，里面的房间摆满了各式各样的玩具，洋娃娃、积木还有散落得到处都是的各式各样的画满有趣图案的小卡片。
另一道门打开后，里面简直是零食的国度，各种颜色和包装的巧克力和糖果堆积如山，其它的各种零食也散落的到处都是，一张桌子上则是摆满了各种布丁，牛奶布丁、香草布丁还有草莓布丁，虽然血族一般不吃人族的零食，但如果有特别的爱好，也不是不能吃就是了。
然后就是另一道门，房间里面摆了好几排衣橱，里面全身各种各样的衣服，有西服、礼服，还有几件看起来像是魔王那天穿的衣服的同款，黑色为基调，缀满了骚包的金丝边，布料精致而舒适，看起来是属于专门定制的礼服，估计这一件衣服就能在圣城五环内换一栋楼。
而第四道门打开后，感觉里面的东西还蛮正常的，虽然只是和前几道门相比。
那个吸血鬼小正太，很直接地告诉了我们什么叫富可敌国。
魔族的金罗比，人族的金图尔，还有仿佛是从龙族那里搞来的有龙族气息的金砖，以及各式各样的珠宝把整间屋子塞得满满当当，我们打开门的时候要不是反应够快，扶住了那些黄金和珠宝，估计里面的宝藏就要瞬间倾泻出来，然后塞满整个走廊。
惊魂未定地好不容易把门关上，然后又在门上面上了几道加固法术，我们才略微放心地对视了一眼，向走廊尽头走去。
一步，两步，三步，我们像正在捕鼠的猫一样，慢慢地接近最后一道门，这段走廊特别的长，再加上我们走得极为谨慎，生怕有什么机关，我们足足走了一刻钟之久。
“嘎吱..”结果我们轻轻地打开门之后，发现一张看起来有十几平米的大床上，那个熊孩子仿佛陷在其中，正在呼呼大睡。
我和白痴半精灵对视了一眼，从彼此眼神里看出了对方的无奈，我们这么谨慎到底是为了什么。
不过我们也没有放松警惕，慢慢地接近熊孩子领主，这次看起来是个绝好的机会，比起回去休整一下再来，不如抓住这次机会给对方致命一击。
走过了门口、从一个硕大的一看就是艺术品的花瓶旁边经过、然后又从一张不知是用什么名贵木材制作的梳妆台旁边经过，从梳妆台的镜子里我们看到了如临大敌的自己，是有点好笑，我们蹑手蹑脚地接近就是为了偷袭一个熊孩子。
“咔哒..”结果就在我们有些放松的时候，我们踩到了什么东西，看起来好像是透明的丝线，房间里响起了一声不大不小的脆响。
“游戏结束！”仿佛一直在熟睡的吸血鬼领主露出了恶作剧的笑容，瞬间从床上站了起来，然后飞了起来悬浮在了半空中，一对和我的翅膀有点相似但实则完全不同的，看起来有点像蝙蝠翅翼的黑色翅膀从他背后出现。
不过..到底是他，还是她呢？等ta飞起来后，我们才发现，这位年幼的吸血鬼领主一头金色的长发梳成了双马尾，而且还带着自然卷，他身上穿的不是那套礼服，而是另一套白色为基调，缀着蕾丝边，领口和袖口呈米黄色的公主裙。
不过这时候我们没空欣赏这个吸血鬼领主的盛世美颜，虽然这个小正太（萝莉）一副早有准备的样子，好整以暇地看着我们，但我们也不能就因此放弃治疗啊。
半精灵及其迅速地召唤出了她的那把弓，一只手持着弓，另一只手虚拉，一支白色的羽箭瞬间成型。
而我举起了那把黑漆漆的钝剑，快若闪电地劈向半空中的吸血鬼领主，这个距离，他无法闪躲！
“阿拉斯——calos！”吸血鬼领主的声音仿佛恶魔的低语，一道黑光化成两个部分，分别袭向了我们两个人，速度太快根本无法闪避。
虽然是故技重施，但吸血鬼领主释放的这个不知名封印魔导术不仅吟唱时间极短，并且速度极快，根本无法闪避。
不过精灵的箭矢已经出手，而我本来就动用不了魔法。
但我和我的剑在离他半米远的地方停住了。
因为，“格兰德——fetter!”吸血鬼领主微笑着几乎是瞬间释放了土系魔导术重力束缚。
而白色的羽箭似乎是没有造成太大的效果，原本封印的魔法因为施法人魔力被封印的缘故，威力大打折扣。
不过，这一次，我还留有后手。
一道淡淡的白光从我身上亮起，在吸血鬼领主惊愕的注视下，我使用了空间转移从原地消失。
而吸血鬼领主虽然没有因为白色羽箭而受伤，但生受了这一击也不大好受，陷入了片刻的迟滞。
于是，下一瞬间，就出现在了这个不知道是萝莉还是正太的吸血鬼的身后，那把剑视若无物地插入了他的身体。
吸血鬼领主无声地倒下，跌落在那张大床上，看来是陷入了昏迷，看来我们是赢得了这场战斗。
不过..
那把黑漆漆的钝剑现在诡异地悬浮在半空中，几道原本不存在的红色纹路浮现在剑的正反两面，看起来有一种说不出的妖冶神秘。

[WEB] 第三十五章 你怎么嫁的出去

————————Devil————————
在那天救下那两个魔族女性和几个魔族小孩后，我们在隐匿在罗斯山脉尽头一处不知名的巨大原始森林里面，但我们预想中教会的搜查却一直没有到来。
在一条清澈的小溪旁，修女小姐在我们架好的营火上取了一条烤鱼，细细地撒上了一些调味料，然后递给了我，“给。”
我接过了烤鱼，“谢谢。”，然后小口小口的吃了起来，只觉得好像有一种特别的风味。
“调味料里我加了一些紫苏的粉末哦！”修女小姐笑着对我说，“好吃吗？”
“嗯。”紫苏？是那种叶片绿色、边缘和背面呈紫红色的植物吗？我前一阵子在修女小姐的书房里的一本植物图鉴里看到过，这种植物有一种特别的香气，特别适合做调味料。
“是吗？”修女小姐想了想，又从营火上取下一只烤鱼，仔细地品尝了一下，露出了思索的神色，自言自语道，“啊..火候好像稍微过了一些，咦，这次的咸淡倒是刚刚好，唔..紫苏确实和烤鱼的口味和契合呢..”
总感觉修女小姐很像辞典里“贤妻良母”的描述呢，会照顾人，说话温柔，而且特别体贴，料理也十分拿手。
修女小姐做妻子吗？我陷入了遐想中，做谁的妻子呢？好像修女小姐这样贤惠的女孩，做谁的妻子都能胜任吧？
如果是做我的妻子呢？
啊咧..啊咧咧，啊咧？
我的脑海中忽然浮现出修女小姐穿着睡裙的模样，她一脸笑容地对我说，早上好，这是今天份的草莓布丁！
“哇呀呀呀呀！”我大口大口的喘着气，发出了意义不明的呼喊。我在想什么啊..居然，幻想修女小姐成为我的妻子什么的。
“怎么了，是不是烤鱼太烫了？”修女小姐担忧地看着我，“啊啦，怎么脸这么红，诶，你捂着脸干什么？”
“没..没事。”透过手指的缝隙，我偷偷地打量修女小姐，她有些疑惑地看着我，歪着头思考着些什么。
结果修女小姐突然靠近我，蹲下身子，握着我的手笑了笑，然后对着我手上吃了一半的烤鱼吹了吹，“烫的话，吹一吹就好了，直接吃的话嘴里会起泡哦！”
修女小姐仿佛天然带着一种淡淡奶香的气息混合着烤鱼的味道，和那种叫做紫苏的植物的味道一起，传入了我的鼻腔，我只觉得这几种气味好似发生了某种化学反应，让我有些忍不住想要晕眩过去。
我跌坐在了小溪旁的草地上，我的全身一阵阵地发热，感觉自己的头上在不断地冒出蒸气了。
修女小姐有些生气地看着我，“小玲你怎么突然坐下了？这种天气坐在地上会着凉的，快起来！”
我只觉得身体好像变得软软的有些不听使唤，勉强想要站起来，结果没站稳，一下失去了平衡。
“真是的，跟一个小孩子似的..”修女小姐扶住了我，然后拍了拍我身后的土，有些无奈道，“你这样，以后怎么嫁得出去。”
嫁..嫁出去，嫁给谁？
如果是嫁给修女小姐的话，好像也不错..
我脑海中又出现了修女小姐驾着白马，怀里抱着一堆草莓布丁来迎娶我的场面，好像想想就很激动呢！
呃..好像有点不对，我歪头陷入了沉思。
女生好像是不能娶女生的吧？
好像还有哪里不对，不过暂时没想起来。
算了不管了，应该不是什么大不了的事情。
偷偷瞥了眼修女小姐，她已经吃完了那条烤鱼，哼着不知名的小曲又开始烤第三条烤鱼了。
我下意识地一边开始啃那条剩下一半的烤鱼，然后暂时先把这些乱七八糟的杂念放在一边，一边开始练习初阶神术治疗轻伤，现在的我不仅已经熟练使用强光术，并且已经学会了治疗轻伤。
之前的强光术在失败了65536次之后我有好一段时间没有练习。结果那天和凯文神父交手之后，我尝试着释放了一次强光术，虽然神力还是非常不好控制，不过比起以前的凝滞生涩，这具身体上流动的神力仿佛多了几分亲和的感觉。
虽然控制的神力流动起来还是歪歪扭扭的，但从第一个节点到最后一个节点，一个接一个的成功，这个成功可以归咎于大量的练习的厚积薄发，但很明显不只是这样。
想到这，我召唤出了背后的羽翼，一对淡的几乎透明的金色羽翼浮现而出，然后，第二对羽翼紧接着在第一对羽翼上方的位置浮现而出，比起第一对羽翼淡到透明的状态，第二对羽翼状况要好得多，不仅要凝实些，而且上面还有一些细小的莹绿色纹路。
再次释放治愈术的时候，之前还十分生涩的感觉没有了，七个节点仿佛是一气呵成，于是在短暂地吟唱后，治疗这个轻伤的法术就被释放了出来。
我稍微计算了一下，释放出第二对羽翼之后，治愈术的消耗减少了三分之一，吟唱速度提高了一半，而且虽然效果没有测算，但感觉至少增幅了一倍。
不过，这个增幅似乎只对治愈术生效，我又释放了一次强光术，虽然成功的释放了出来，不过依旧是十分难以操控，消耗和效果依旧如故。
看来天使小姐的翅膀里似乎隐藏了许多秘密呢。

[WEB] 第三十六章 叫我绘香

“哇，你的翅膀好像又变多了啊。”修女小姐看着我刚刚召唤出来的翅膀，一脸兴奋，“我可以摸摸吗？”
我点了点头，然后只感觉一阵酥酥麻麻的触感从翅膀的位置传来，虽然没有实体，但居然会有触觉，这两对羽翼也是挺有趣的。
“刚刚看你释放的治疗轻伤好像已经十分熟练了，而且效果好像不一般呢。”修女小姐似乎对我的进步也感到十分的高兴，“那么小玲，我来教你中阶神术治愈术吧。”
修女小姐的手轻轻地握住了我的手，一股暖洋洋的神力从修女小姐那里传递过来，在我身体里流动着，有规律地循环了一周后融入到了我的身体里。
修女小姐的神力一共在我的身体里经过了二十一个节点，我用心记下了，然后试着用自己的神力运行了一下。
前十三个节点很轻易就通过了，后面五个节点就比较困难了，然后到第十九个节点的时候，没有操纵好，神力导向了其它的方向。虽然没有成功，但很明显，只需要一定的练习，我就能掌握这个中阶神术了。
之后修女小姐又传授了我中阶神术雷枪和低阶神术光刃，前者有三十五个节点，后者有九个节点，我先练习了一下光刃，比起治疗轻伤几乎是没有门槛的入门，光刃的学习明显要困难很多，只走了五个节点就宣告失败了。
而雷枪更惨，三十五个节点我就走了三个，然后神力就开始不听使唤的到处乱窜了。
不过比起之前学习强光术时候失败数万次的惨痛经历，这些根本不值一提，看来只要多加练习，这些神术我都能学会，不过雷枪的学习可能要花很久的时间练习了。
我想了想，决定先学会治愈术，一来，愈疗系的法术似乎因为那双翅膀的增幅，学习门槛大大降低了，而且效果也被增幅了。关于这个，我猜想应该和羽翼上的纹路有关系，那天这对羽翼被唤醒的时候，我的伤势全被治愈了，如果说天使小姐的每一对羽翼都封存着某项能力，估计这双翅膀的封存的能力应该和治愈有关系。
二来，治愈术足够实用，我所掌握的魔法主要偏向为进攻为主、防御为辅，再加上一些大多为风系的辅助法术，虽然掌握的法术各系都有，而且种类齐全，但能够恢复伤势的只有水系的初阶魔法清愈，而且只能用于止血。如果能够掌握治愈术，那么这方面的空缺就能被完全填补了。
不过，在练习治愈术之前，我有件非常在意的事情。
修女小姐坐在溪边，褪下了鞋袜，一对白皙的小脚丫在水里晃呀晃的，但她的注意力没有放在水面上，而是托着腮，看着远方，面上微微带着旁人无法察觉的愁绪。
这几天，她总是露出这样的表情。
我慢慢走过去，然后蹲坐在了修女小姐的旁边，“修女小姐..”我不知道说什么安慰她，于是握住了她的另一只手，只是就这么陪着她坐着。
“啊啦..消沉的样子被小玲看见了，看来我没有做好榜样呢。”修女小姐露出了有些勉强的微笑。
“修女小姐，我想抱抱你。”
“好啊，如果是小玲的话，说不定就能驱散我的烦恼呢。”修女小姐的心情好像好些了。
于是我轻轻地，有些笨拙地从修女小姐身后抱住了她，我只觉得一股淡淡的奶香味混合着修女小姐秀发的清香，一同进入了我的鼻腔。不过她的身体有些发凉，不像平时一样那么温暖，于是我下意识地抱紧了她。
只感觉好像现在安静地仿佛能够听到心脏跳动的声音，两个人的距离是如此的接近，两颗心脏仿佛有了某种联系，在彼此的胸膛里遥相呼应。
“修女小姐，我们回去吧，去看看凯文神父。”好像是因为彼此的距离很近的缘故，我明白修女小姐在想什么，“我陪你去。”
“可是，这样太冒险了..”
确实是很冒险的行为，因为凯文神父作为教会的一员，获知了我这个堕天使的行踪后，没理由不通知教会。
“没事的。”我阻止了修女小姐继续往下说，“回去吧，回去看一眼。”
虽然修女小姐为了我，选择了和凯文神父对立，但我很明白，修女小姐和凯文神父的联系就像修女小姐和我的联系一样，斩不断也割不裂。不管怎么样，我不想修女小姐留下遗憾。
修女小姐转过头来，我看见了她面带微笑的面庞，但明明是在微笑，却又有两道晶莹的泪珠从她的脸颊滑落。“真是的，明明..是个..笨蛋大魔王，为什么要对我..这么温柔啊。”
她一边小声地抽泣着，一边轻轻地从正面拥抱住了我，“不要再叫我修女小姐了，现在我不是修女了。”
“我可是有名字的，要叫我绘香，笨蛋小玲。”

[WEB] 第三十七章 路自己走

在夜幕的掩护下，我和..和绘香一起潜入了晨星城，我现在使用的是高阶暗系魔法影遁，在夜晚，影遁的效果有额外的加持，即使是魔导层级的敌人，只要不是靠得太近，对方也完全没有可能发现我们。
不过，总感觉直接称呼修女小姐的名字挺难为情的，根据人族的文化，如果一个人类女性允许你直呼她的名字，那么她一般是觉得你和她的关系足够亲密。
不过，绘香，绘香，这个名字还真是好听呢，听起来就像那种香香软软的小女生的名字，在这一点上倒是和她本人的气质非常的契合呢。
我摇了摇头，暂时不去想这些无关紧要的事情，因为眼前，一幢高耸的建筑的轮廓已经浮现，那是教堂的影子，再靠近了一些，我们就在离教堂不远的一处小房子的房顶降落了。
说起来，晨星城的防备好像并没有增加，就连巡逻的人手都和从前一样，这一点倒是非常的奇怪。不过我也没有放松警惕，说不定，敌人就在暗处埋伏着，随时准备着等我们松懈然后发出致命一击。
我们轻轻地从房顶跳下来，没有发出一点声音，我下意识地回头看了一眼，这个小房子居然是那个甜品店。
说起来，这里真的有很多以前从未有过的美妙回忆呢，第一次打工，虽然工作内容很奇怪，要穿上那些奇怪的衣服，但报酬却是意外的丰厚。
说起来我还有一金图尔没还呢，这样真的没问题吗..
然后第一次用自己挣到的钱，在这家甜品店买了十个草莓布丁吃，虽然草莓布丁的味道好像没有什么太大的改变，但总感觉和之前绘香帮我买的味道不一样。
不过，由于那个叫做生理期的事情，因为吃了太多草莓布丁的缘故，我好几天都好像身处炼狱中一样。
话说起来..我后来查阅相关书籍才知道，这种叫生理期的事情，似乎是每个成熟的女性每个月都要经历的事情，表示着她们已经可以孕育生命了，那样的话绘香她们还真是意外的辛苦呢。
不过，我下意识地摸了一下自己的肚子，这样的地方真的能生出小宝宝来吗..总感觉这会是一种很奇妙的感觉呢，有个小宝宝在肚子里的感觉是什么样的呢？
想象不太出来，不过如果是绘香和我的小宝宝，我应该会觉得很安心、很幸福吧..这样的话，生出来的孩子，是像绘香还是像我呢？
我的脑海中，好像看见了一个黑色头发，但眉目很像绘香的孩子正被我抱在怀里，绘香一脸幸福地看着我们。
不对不对不对！！！我在想什么奇怪的事情，幻想和绘香生孩子什么的也太奇怪了吧..而且，女性和女性好像是生不出孩子的，这点姑且我还是知道的..
我好像又搞错什么重要的事情，不过眼下突然发生的事情让我不得不把注意力转移到现实中。
在我和绘香快要走到教会的布告板前的时候，绘香好像看到了什么重要的讯息，松开了我的手就匆匆地往教堂里赶去了，我稍微瞥了一眼，看到了那则信息。
“高阶神职人员凯文，办事不力，引咎辞职。”
信息很简短，但透露了许多信息，不过我眼下没空分析，因为绘香这样莽莽撞撞地跑进去会被发现的。
就在这时，我的影遁开始不稳定起来，看来是持续时间快到了，但我无暇他顾，只想着赶快追上绘香。
我跟着绘香，在一个没有门牌的房间停了下来，我连忙握住了绘香的手，然后我们就又处于隐匿的状态之下了，幸好这段时间没有人出现，不然我还真不知道该怎么办了。
我们两个都喘着气，绘香跑得太快了，我也是好不容易才追上的，不过绘香看我跟上来，只是微微点了点头，她注意力全部集中在眼前的那道门上面。
是开，还是不开就这样离去，如果和凯文神父见面，又该说什么，如果凯文神父要把我们抓起来，我们又该怎么办？
也许是我们两个的手牵着的缘故，绘香的想法仿佛就通过握着的双手传递了过来。
我紧了紧握着绘香的手，绘香看过来，眼神里全是迷茫。
我什么话也没说，只是给了她一个鼓励的眼神。
于是，绘香最终，选择了颤抖着双手，慢慢地旋转着门把手，她选择了打开这扇门。
门没有锁，门开了。
但空空荡荡的房间里，除了一张床和一张书桌，空无一物，没有凯文神父的身影。
书桌上有封信——致绘香。
绘香慢慢地、慢慢地拆开了那封信。
信上只有一行字——
我帮不了你了，既然你选择了这样的路，那么接下来的路，你要自己走了。

[WEB] 第三十八章 退休的理由

————————Sister————————
路自己走..到底要怎么走呢，这条道路真的是正确的吗？
我摇了摇头，把这些软弱的想法赶了出去。
凯文神父为了我辞去了神父这个职位，为的就是不让自己成我我路上的阻碍，而我却又开始犹犹豫豫的，这样哪里对得起他。
不过，路到底该怎么走呢？姑且走一步算一步吧。
我的心情似乎好了很多，虽然心里还是沉甸甸的，不过这些沉甸甸的东西不再是我的负担，而是成为了我的动力。“走吧！”我对着星铃微微一笑，拉住了她小小的手，就要往门外走。
结果星铃拉住了我，一副如临大敌的样子。
“诶？是绘香吗？”眼前出现了一个熟悉的身影，那是我平时聊十分投契的一个朋友，叫丽莎，也是个中阶修女，那天执行任务的时候，就是她扶了我一把，没让我掉进泥沼中。
虽然之前是好朋友，但现在未必了，我的立场已经发生了改变，那是我自己的选择，我勉强对着她笑了笑，“啊啦..晚..晚上好啊。”小玲的魔法居然这时候失效了，我要在这时候和我的故友兵戈相向吗？
结果丽莎不仅一丝紧张的神色都没有，反而十分欣喜的样子，“你没事真的是太好了！我以为你被魔族抓走了呢。”我才想起来，凯文神父和我们对峙的时候，其他人都昏迷了，不知道我们的事情，也怪不得如此反应。
而且，凯文神父好像根本就没告诉教会我们的事情，所以，我们今天又是潜入，又是隐匿的，就是和空气斗智斗勇而已...
她走近了星铃，一脸笑嘻嘻的样子，对着星铃就开始上下其手，“啊啦，这不是你说的那个天赋卓绝的见习修女吗？真的好可爱啊，不过一副气鼓鼓的样子，是以为我要抢走你吗？”
她扯了扯星铃粉嘟嘟的脸蛋，于是星铃的脸在她的揉、捏下变换成各种形状，“放心好了，小朋友，我只是你姐姐的朋友，不会和你抢你姐姐的。”
哇呀呀呀呀呀呀！你在干什么啊，这可是魔王大人，哪里像小朋友了！“丽..丽莎，不..不要欺负她了，她..她会生气的..”
而且她也不是我妹妹，要说的话也是我姐姐啊..不过我打量了一下现在面无表情，但身体紧绷，像炸了毛一样的猫一样的星铃，看起来就异常的可爱，好吧..这副身躯如果交由这个笨蛋魔王使用，果然看起来就很幼了..
姑且是听到了我说的话，丽莎停下了仿佛在摆弄洋娃娃一样的举动，“好吧，不过这孩子真的非常可爱呢！”她眼睛里仿佛闪着星星，一眨不眨地看着星铃。
好在星铃察觉到丽莎没有敌意，并没有丢出她的那些不知道什么名字，各种颜色都有的魔法，否则场面就不好收拾了。
不过星铃果然生气了，虽然面无表情，但这么多天的相处下来，我能从她的眼神里读出她的情绪，她很别扭的别过了脸，然后退开了十几米远。
“啊啦，被讨厌了呢..看来刚刚做得有些过分了呢..”丽莎摆出了有些懊悔的神情，“不好意思啦..因为你实在是太可爱了，实在是没忍住。”
她走近了几步，对着星铃诚恳的道歉，然而星铃却仿佛同步一样，丽莎走近几步，就退开几步。那是肯定的啦..你道歉就道歉，别说多余的话，小铃可不喜欢别人夸赞她可爱..说到底她是个魔王来着？
看着丽莎一副无可奈何的神情，我想了想，凑近了她的耳朵，悄悄地对她说，“不用担心，明天你去甜品店买几个那种..草莓味的布丁，送给她，她八成，不，一定会原谅你的。”
“哦，原来如此！感谢提醒！”丽莎的心情稍微好了一些，对我们笑了笑，“绘香，你们的房间好多天没有打扫了，现在这么晚了，不如去我的房间睡吧？”
我看了看星铃，她的怒气好像没有消退，一听这话，她有些抗拒的躲在了我的身后，然后扯了扯我的衣角。
我摸了摸她的头，“小玲，乖..听姐姐的话，明天给你买草莓布丁吃！”
她迟疑了一下，点了点头，但眼神里似乎透着一些幽怨。
糟糕..我也下意识把星铃当小孩子看了。
于是，久违地和星铃一起洗了一次澡之后，我们和丽莎睡在了一张床上。
说实话，有些挤..我的右边睡着小玲，左边睡着丽莎，连个翻身的地方都没有。
“呐呐，丽莎。”在入睡之前，因为有些事情真的很在意，我忍不住开口了。
“怎么了？”
“凯文神父..现在怎么样了？”
“还好吧，前几天见到他了，挺精神的，也没怎么样。就是不知道他在想什么。”
“啊咧，怎么说？”
“其实明明他只需要解释一下，遇到强敌，我们都被神不知鬼不觉的催眠了，主教也不会怪罪他的，只是他什么都不说，也不知道为什么..”
“……”
“不过，这么多天过去了，我也稍微想了想，也大概明白了。”
“明白什么了？”
“凯文神父是想退休了，应该是为了你。”
“天天和这样的敌人打交道，说不定哪天就..呸呸，不说了，说出来不吉利。”
“反正你懂我意思吧，你长大了，他也老了，他不想再过这种打打杀杀的生活了，只想多看看你，陪着你成长，这样他就觉得足够了。”
“所以说，你们父女俩，感情这么好，就不要藏着掖着了，哪天回去看他的时候，就喊他一句爸吧，他肯定是把你当女儿的。”
“嗯..”
我转过了头，没让丽莎看见我流泪的眼睛。

[WEB] 第三十九章 拉钩上吊一百年不变

————————Devil————————
这一觉睡得并不是很舒服，因为，醒来的时候，绘香正趴在我的身上，似乎毫无所觉。
感觉我身上那两团柔软的地方，好像被绘香当成了枕头..只感觉那个地方特别敏感，被绘香压着有种奇怪的感觉。
她的脸埋在我的胸前，而且还不老实，一边睡还一边意义不明地傻笑，晶莹的口水从她的嘴里流出来，落到我的身上，而且还拉出了一条长长的丝线。
我忍住了把绘香从身上扒拉下来的冲动，算了，这是这些天来，绘香睡得最好最安稳的一次。
太好了，我下意识地抚摸着绘香的头，她的金发柔顺卷曲，还有种特别的清香。绘香充满心事的样子太让人心疼了，不过看她睡得这么香，现在是没事了。
稍微过了一会儿，那个叫丽莎的讨厌鬼伸了个懒腰，带着惺忪的睡眼起来了。
“啊啦，你们大清早的是在干什么，搞百合吗？”讨厌鬼丽莎凑到了绘香的脸旁边，挠有兴趣地打量着绘香和我。
百合？那是什么意思，我只知道有种白色的花也叫百合，气味清香宜人，长得也非常好看。
“啊..丽莎，早啊。”绘香总算是醒了过来，撑着我胸口的柔软，就要起来，“啊咧？”似乎是察觉到有什么不对，绘香有些惊慌失措地发现我被压在了她的身下，“哇呀呀呀呀呀呀！”
绘香下意识地要收起压在我胸口的手，结果瞬间失去了平衡，然后..
绘香倒了下来，两张脸贴在了一起，“唔..”
绘香的那双眼睛此刻满是慌乱，我也从有点发愣的状况中明白了过来。
接吻，人族的一种..礼仪？通常，只在恋人之间做，并且，是用来传达爱意的。
绘香..我..恋人..
感受着绘香柔软的嘴唇，和她牛奶一般的清甜气息。我只觉得大脑好像瞬间宕机了，脑袋一歪，暂时失去了意识。
片刻之后，我被绘香用力地摇晃着，悠悠转醒，我还听到了绘香在说，“哇哇哇，小玲，你怎么了，不要死啊！”
我只觉得骨头要被摇散架了，我当然没事，但你再这样摇下去，我可能会死..
还好，旁边的丽莎察觉我醒来，有些无语地制止了慌慌张张的绘香，“绘香大笨蛋，她没事的，你再摇的话她倒是可能有事。”
于是绘香终于冷静了下来，不过她面色通红，有些尴尬，“啊..小玲，不好意思，我不是故意想做那种事情的哦。”
“没事，如果是绘香的话，那种事情也无所谓。”我淡淡地回应道，极力掩饰内心的不平静。
“你们感情还真是好呢！要不，你们两个结婚算了？”讨厌鬼丽莎嬉笑着作出了意外的发言。
“结..结..结..结婚？”我们两个仿佛是同步一样，就连口吃的次数都一样地发出了惊慌的发言。“不要再开玩笑了！”又是异口同声。
啊..该怎么说呢，已经和绘香养成了这样的默契了吗？我看向绘香，结果刚好同时她也看向了我，然后我们又各自把目光移开。
“啊啦啦，你们两个的脸都好红呢。算了，不调笑你们了，你们这么害羞做什么，我就是开开玩笑。”讨厌鬼丽莎无奈的摆摆手，“我先去吃早餐了，你们两个好好“相处”吧。”她回头笑着对我们眨了眨眼，然后离开了。
总感觉她的那句相处好像加重了读音，似乎想表达什么特殊的含义，不过她说我的脸很红，于是我有些在意的照了照丽莎梳妆台上的镜子。
里面这个橘子皮小人真的是我吗？确定不是那只橘子成精附体到了我身上？
算..算了，先去吃早餐吧。
于是当我带着两份早餐回到绘香的房间的时候，绘香已经把之前布满灰尘的房间打扫干净了。
我把两份早餐摆在了房间里的一个圆桌上，我们两个相对而坐，开始吃早餐。
“小玲，你今后有什么打算？”绘香一边和一条长面包作斗争，一边问道。
“和以前一样吧。”我想了想，“先把那1金图尔还了？”
“我说的不是这个..”绘香停止吃面包，有些认真地看着我，“如果以后你找到了姐姐，交换回了身体，然后和魔王城那些人汇合，之后你会怎么做？”
察觉到了绘香心里的想法，我把手中的牛奶放下了，“我会带着我的族人夺回魔王城，即使发动战争也在所不惜。”这是我真实的想法，我不能为了博取绘香的同情就说谎话。
绘香没有生气，只是平静地继续问道，“夺回魔王城之后呢，在那之后你会做什么？”
我到绘香的身前，轻轻地刮了刮她的鼻子，“放心好了，夺回魔王城之后，我不会主动发动战争了。”这句话当然不是假话，魔族经此一役元气大伤，无论谁主政都会选择休养生息的。而且，我本来也对发动战争没有兴趣。
“拉钩！跟着我说，拉钩上吊一百年不许变！”
我轻轻地点了点头。
“拉钩上吊一百年不许变！”
两个人的小拇指纠缠着，我们许下了不变的约定。

[WEB] 第四十章 失踪三十年的魔剑

————————Angle————————
我现在坐在吸血鬼城堡大厅的主位上，白痴半精灵坐在旁边的一张椅子上，而那个吸血鬼领主，名为洛米莉的已被我验明正身的小萝莉，乖乖地侍立一旁，但眼珠滴溜溜地转，不知道在想什么。
“威廉，你，去把你们，不，我们的首席情报官叫过来，我有事问他。”我翘着二郎腿，一副颐指气使的样子，现在我可是春风得意，挟天子以令诸侯了。
“是，殿下。”名为威廉的吸血鬼依旧眯着眼笑着，他躬了躬身，就这么退了下去。
“喂，那个大叔，现在可以把我的禁制解开了吧？”名为洛米莉的小豆丁一出口就让我有一种想要打她的冲动。
“你说谁是大叔？我可是年方十七的美少..咳咳..美男子。”我转过身去，对着她的脸就是一阵揉、捏，“你有种再说一遍。”
“呜哇呜哇呜啊呜..”小萝莉开始哭了起来，似乎是想博得我的同情，不过，演技未免也太拙劣了些，眼泪都没掉，而且还偷偷透过指缝看着我们。
“……”我不禁有些无语，“行了行了，别装了，你的臣子们都看着你呢。”
只见主厅两侧分立的那些吸血鬼贵族一个个都是一副想笑又不敢笑的样子，这些人，就是这个吸血鬼城堡的分管不同事务的官僚，主要的几个有——
分管人员的户部大臣中阶吸血鬼丽薇特，是个相貌出众，面上总是带着一副优雅微笑的女性吸血鬼，见我的目光投射过来，她露出了一个迷人的微笑，甚至还对我抛了个媚眼。
分管财务的财务大臣高阶吸血鬼齐德隆，面色冷峻，仿佛别人欠了他千百八万的样子，即使是现在这种情况，他也毫无反应一言不发。不过他的衣着意外的简洁朴素，看来威廉是选对人了。
分管军机的大将军高阶吸血鬼齐东强，这位的实力仅次于萝莉领主和那个官职为秘书长的威廉，他身着一身银色的风衣，白色衬衫和同样为银色的西裤，看起来要多骚包就有多骚包，全场就他毫无顾忌地笑了出来，一副对此混不在乎的模样。
“齐东强！你再笑，再笑我就让威廉把你的舌头给割了！”他们的领主洛米莉气呼呼地，对着那个骚包的银衫吸血鬼威胁到。
“哦，我们的小公主，你这话对我说了很多遍了，可惜到现在我的舌头还好端端地在这呢。”名为齐东强的银衫吸血鬼戏谑道。
“你.. 格兰德——fetter”洛米莉气呼呼地，抬手就想要释放她的魔法，但很遗憾。
“噗..”魔法没放出来，倒是放出来了一种气体。
洛米莉的脸瞬间变得通红，而齐东强笑得更欢了，“我的小公主哦，且不说你的魔法对我没有效果，现在的你好像放不出魔法吧。”
“怪大叔！死变态！银皮猪！”
“小笨蛋！没头脑！金毛狗！”
君臣两人开始斗嘴了，看这熟练度，和旁人熟视无睹的样子，看来两人平时也没少这样。
我有些头疼了，“那个..你叫齐东强是吧？”
“在下正是。”名为齐东强的银衫吸血鬼回应了一句后，继续和洛米莉斗嘴，“啊啦，生气了，生气了，我就喜欢看你这种看我不爽但又没办法拿我怎么样的样子。”
“你说什么？看我不削你！”洛米莉拿起旁边桌子上的一支钢笔，直接丢了过去。
我一把按住了这个熊孩子小萝莉，她在我怀里不断的挣扎，一副要和银衫吸血鬼拼命的样子，我有些无奈地出声“那个，停一停好吗，你们领主的命姑且是掌握在我掌心里，给点面子好吗？”
银衫吸血鬼轻易地躲过了那支钢笔的袭击，甚至还轻轻地把钢笔放回了桌上，他浑不在意的耸耸肩，“既然是这样的话，那在下就姑且暂停这个有趣的游戏吧，魔王大人。”
“！”银衫吸血鬼居然看出了我这具身体的身份，我有些吃惊，而在场的人面面相觑，有的人开始小声议论了起来。
“哦，我是魔王，很有趣的判断，说说你的理由。”我定了定心神，摆出一副若无其事的微笑，等待着他的回答。
“原因很简单。”他指了指我背后的黑色钝剑，这把剑的血红色纹路自那天之后就没有消失，到现在还一直存在，就好像原本就该是这样。“能获得魔剑认可的人，只能是魔王。”
我拔出了背后的钝剑，一边仔细地打量着上面的纹路，一边询问道，“你说这是魔剑？”
名为齐东强的银衫吸血鬼两手插、进了风衣的衣带里，“哦，看来我们的魔王大人连魔剑的存在都不知道呢。”
他轻笑了一声，“不过也不奇怪，毕竟，它失踪了整整三十年了。”

[WEB] 第四十一章 以剑立誓

听完银衫吸血鬼的介绍，我总算是对这把所谓的魔剑有了一定的了解。
三十年前，前任魔王意外身陨，至于他是怎么陨落的，至今依然充满了各种疑团，有人说是魔族内部种族权力斗争激烈化，身为魔兽一族的魔王被吸血鬼族的流夜大公爵暗算，死的不明不白。
也有人说，前任魔王是在探索异空间的过程中遭遇了强烈的空间乱流，勉强逃出之后已经灯枯油尽，于是连继承人都没来得及定下来就匆匆离世。
还有人说，这些都是教会早有预谋的设计，前任教皇与前任魔王是故友，在魔王离世的前几年，前任教皇经常约见前任魔王，没有人知道他们谈了什么，只知道最后这两个昔日的朋友在那几次约见之后反目，虽然两人之间没有爆发冲突，但老死不相往来是肯定的了。在这过程中，前任教皇说不定怀恨在心，不知道是通过下毒还是诅咒之类的小动作，致使魔王身亡。
这些传言众说纷纭，各自有各自站得住脚的理由，但有没有确实的证据，而且都多多少少有些漏洞。至于当年的真相，看来只有当事人才知道了。
不过无论是发生了什么，魔剑随着魔王的陨落而失踪，这一点却是肯定的了。当年魔族大乱，除了是因为控制着魔族命脉、掌握了魔族绝大多数权力的魔王身陨以外，更多是因为魔族传承至今的至宝魔剑的丢失。
魔剑不仅是一把武器，更是一种象征，魔族中的兽人、吸血鬼、亡灵、魔兽四个种族之所以会承认同一个魔王的存在，是因为魔剑会选择自己的主人，无论是兽人、吸血鬼、亡灵还是魔兽，只要被魔剑选定，他就是下一任的魔王。
我不禁开始思索当年的笨蛋魔王是怎样一步一步成为魔族的魔王的，没有魔剑的认可和辅助，这一步步要走得多么艰难，又要踩着多少人的尸骨才能上位，这其中的各种艰辛，估计只有他自己知道吧。
我抚摸着手中的这把黑漆漆的钝剑，血红色的花纹仿佛在回应我，在剑身上缓缓地流动着，好似它不是一把剑，而是有生命的存在。
我轻轻地叹了一口气，然后扫视着主厅中的众人，神色一厉，“没错，我就是魔王！”
身后，我漆黑而又巨大的羽翼缓缓地张开，我缓缓地举起了手中的钝剑，其上的血红色的纹路仿佛活了过来，在剑身来回地流转，一种无言而沉重到形成实质的威慑笼罩了整个主厅。
在场的所有吸血鬼齐刷刷地伏下了身子，跪倒在地，就连我旁边的吸血鬼领主小萝莉都不堪这种威慑，软坐在了地上。
“我是你们的魔王，我是整个魔族的魔王。”
“但我之所以是魔王，不是因为这把剑。”
“虽然这把剑选择了我，我也不会辜负它的期待。”
“但我之所以选择要当这个魔王，戴上这顶沉重的王冠的原因却不是这个。”
“如今的魔族，不过是个烂摊子。”
“不过是个烫手的山芋，接到谁的手里，都会烫伤、都会起泡。”
“曾经数百万之众，四大族群强强联合的魔族已经成为了过去。”
“之所以，我承下了这个巨大的负担，顶着巨大的压力，冒着被后世戳脊梁骨的风险——这是个亡国之君，这样那样的重负，选择和你们一同作战，和魔族共存亡，”
“是因为，魔王城那天，虽然我们不敌教会的铁骑，虽然我们连对方十分之一的战斗力都没有。”
“虽然到最后，我们只剩下了数万残众，能够继续战斗的不过万余。”
“但是我们没有一个逃兵，我们没有一个人后退。”
“没有城墙，我们有血肉之躯。”
“没有武器，就用牙齿去咬，用拳头去砸。”
“你们以为，魔王城是怎样守住的？”
“不是因为我抓住机会最后动用了「七耀宫」。”
“而是我们的同胞前仆后继，用血肉之躯挡住了敌人的进攻。”
“你们以为，是我们魔王城一支丢下了你们，躲到了赛洛维尔。”
“但其实，是我们在顶着天，撑着地，随时准备着和教会的人殊死搏斗，与魔族共存亡。”
“退一步讲，若不是我们的存在分担了极大多数压力，你们这些人，早就被教会的人抓出来清剿了。”
“我说的这些话，不知道你们能听进去多少。”
“但眼下，魔族危在旦夕，没有时间再分什么彼此了。”
“本王在此许下承诺，若各位肯齐心协力，共同奋斗。”
“有朝一日，本文必将带领各位，反攻教会，夺回魔王城！”
“本王，将以此剑立誓！”
我手持着那把钝剑在我左手手腕处一划，鲜血从中汨汨流出，尽数流入那把被名为魔剑的钝剑中。
片刻之后，魔剑光华大作，一片浓郁的血光在上面翻腾着，它腾空而起，悬浮在我的上空。
一道血红色的符文凭空出现，横亘在我和那把剑的中间。
那是名为誓言的契约。

[WEB] 第四十二章 扩充军备

我放下了手中的魔剑， 把它背回了背后，身后的羽翼也被我收回，我坐回了主位上，开始打量着这些吸血鬼。
由于魔剑被收回，释放的威压也归于虚无，这些吸血鬼官员们缓缓地又站起身来，他们的眼神中有敬畏、有疑虑、有不解、也有不屑，不过，这也是很正常的，要想他们真正臣服于我，可不能完全靠这一张嘴。
“丽薇特。”
“小女子在。”名为丽薇特的优雅女性吸血鬼微笑着回应。
“我们领地有多少人口。”
“禀殿下，三百七十二人，其中，三十二位负责后勤杂役，一百七十三位轮流执岗，随时准备防卫教会的袭击，这些人归齐东强将军统领，一百四十九人负责外出查探获取情报，与外界交换物资，剩余十八人基本都在这里，负责分管大小事务。”
我点了点头，看来这个吸血鬼领地规模还不小，虽然听起来只有三百七十二人，但其实对于血族的种群的规模来说，这已经是不小的数字了，这个族群貌似在三十年前也不过十数万的规模。
吸血鬼这个种族基本上是靠初拥来发展新成员的，且不说血族对于发展新成员有及其严格的要求，而且，被初拥者有很大的几率死于这样的黑暗仪式，如果不是意志极其坚强的人，是无法忍受住失血的痛苦，并且撑过心跳骤停，呼吸停止导致的意识丧失的。
不过，只要是度过初拥这种黑暗仪式的吸血鬼，即使是初阶，也能凭借着与生俱来的敏捷、各种奇诡的手段以及极强的魔法天赋与中阶职业者抗衡。这个种族因为特性不适合在正面战场作战，但如果是作为斥候或者特种部队，那么一定能在战局上发挥巨大的作用。
至此，我想了想出声询问道，“齐东强，你的部队实力如何，各个等阶的人分别有多少？”
“中阶一百三十六人，高阶三十七人，没有低阶，魔王大人。”齐东强依旧是那副放荡不羁的模样，就算是刚刚由于魔剑的压制跪倒在地，他也只跪了一只左腿。
没有低阶！这意味着，这些吸血鬼全都是精锐，中阶吸血鬼虽然无法跨阶战胜高阶职业者，但足以与其周旋立于不败之地，除非对方使用银制物品等克制吸血鬼的手段，而高阶吸血鬼，则是非常棘手的存在了，就算是魔导术层级的对手想要灭杀一只高阶吸血鬼，如果没有克制的手段，那也是非常困难的事情。
虽然吸血鬼的弱点也很明显，掺了银的武器能对其造成大量伤害并且使其无法通过吸血恢复，光属性的法术能够对其造成皮肤灼伤，恢复能力大大降低的效果。
“齐德隆，我们有多少物资，武器装备有多少？”
“魔兽之血两万袋，足够所有成员消耗两个月左右，目前农场培育的魔兽猪数量还在增加，这些食物的储备只会增加，不会减少，但如果进入战时状态，血袋的消耗会增加，预计储备只够消耗一个半月左右。”
“武器装备有通过人族黑市收购的轻甲两百套，十字弩八十架，如果不是这些东西人族看管的太严，还能收更多。”
“各种金币、金砖共332.5公斤，换算成金图尔或者金罗比是3325000单位，各式珠宝53.8公斤，价值尚未估计，但至少在五百万金罗比以上。”
八百多万金罗比？这是一笔巨款啊！
不过，我粗略算了一下，如果这些金币全部换成圣银甲，那么也就足够做出一千六百套左右，如果是圣银弩的话，则是三千二百架，虽然说这些数量的圣银甲或者圣银弩已经完全够这三百吸血鬼用了，但面对拥有三万圣骑士，每个圣骑士都配备圣银甲和圣十字弩甚至部分配有圣银枪的教会来说，这些装备完全不够看的。
我摇了摇头，不去想教会的事情，虽然现在的教会不是我们能够抗衡的存在，不过这八百万金币已经足够我们所有人都配备上精良的武器还大大有剩余的。
想到这，我拿起了旁边的一份刻印文书，一挥手，一道白蒙蒙的光辉笼罩其上，片刻之后，一份资料浮空着落入了齐德隆手中，“这是人族的黑钢甲和精铁弩的制作图纸，你看看族内有没有能够制作这个的工匠，另外尽快收集原材料，在三个月内至少要做出两种装备各两百件。”
齐德隆仔细端详了一阵图纸，原本波澜不惊的面孔，现在满是吃惊之色，片刻之后，他回过神来，仿佛带上了一些以前没有的尊敬的语气说道，“殿下，微臣一定在三个月内完成两种各三百套，若做不到，殿下亲自来取我的头颅。”
我微微点了点头，也无怪于齐德隆如此惊讶，因为黑钢甲极其坚韧，教会的纯银武器或弩箭击在上面绝对会弯折，如果是掺银的武器，对吸血鬼的伤害和限制就没有那么大了，至于精铁弩，穿透力比一般的弩箭要高得多，穿透教会骑士的圣银甲也不在话下。
之所以没把圣银弩和圣银甲的图纸交给他。是因为圣银甲，顾名思义，掺有银的成分，虽然防御力是比黑钢甲高一些，但给吸血鬼穿就算了吧。而圣银弩其实攻击力就比精钢弩多一点，主要强化的是对魔族的攻击，我们的敌人是教会，那么性价比更高的精钢弩显然更合适。

[WEB] 第四十三章 一家三口

齐德隆在接收了我给的资料后，就匆匆告退了，应该是去开始准备那些武器装备了，看来他对这份资料的重视程度显然不低。
当我正在思考还有什么可用的图纸和情报的时候，两道身影缓缓走入大厅，我抬头一看，前面那个是威廉没错，后面那个可不是那天假装和我们交换情报，实则瞬间把我们卖了的吸血鬼老头吗？
威廉依旧是那副笑眯眯的样子，而老头看到我的瞬间就露出了惊诧的表情，“就是他俘虏了我们那个白痴领主的？”
齐东强接了一句，脸上带着狭促的微笑“啊，弗伦，还得多亏你把这位给抓进来了。”
名为弗伦的吸血鬼翻了个白眼，“你们疏于守备，怪我咯？”
齐东强戏谑地看着现在沉默、陷入自闭的小萝莉，“要不是这个小笨蛋非要玩什么猫捉老鼠的游戏，这两位大人在潜入城堡的那一刻就会被我们的人手抓住了。”
弗伦有些无语，“这倒真的像是那个白痴领主会干得出来的事情呢，不过也好，随便换个人当领主都比她胡闹来得好。”
齐东强笑吟吟地说，“谁说不是呢？”
我说那天的潜入感觉确实是有点太儿戏了，原来还有这样的隐情啊。
看着身旁惨兮兮的，脸已经变得锅底一般黑的小萝莉，我忍不住安慰了一句，“啊啦，其实你也没有他们说的那么坏啦。”
“请走开，唯独不想被你这么安慰。”洛米莉低头自闭了，身边仿佛出现了沉重到要化为实质的怨念。
我有些尴尬，转头看向那个老头，“咳咳，你叫弗伦？”
“我叫什么关你什么事，毛头小子。”名为弗伦的老吸血鬼一瞪眼，似乎根本不买我的账。
我算是吸取了之前的教训，知道这个老头吃软不吃硬，于是带上了一副灿烂的微笑，“这位德高望重的老前辈，请问您就是我们最能干、最有能力的首席情报官吗？”
“别拍我的马屁，我不吃这一套！”老吸血鬼有些不屑，但态度似乎软下来了一些，“有什么事情就快问吧，我很忙的。”
“老前辈，请问一下我们的情报部门实力如何，虽然我觉得在您的管理之下，一定是兵强马壮，不过姑且还是问一下吧。”我带着连自己都有些作呕的谄媚的笑。
“唔..看在你这么诚心诚意的问我的份上，告诉你也无妨，中阶一百一十七人，高阶三十二人，其中有一支我亲自带领的暗影小队，十二人都是高阶，全部都是精锐，即使让我们去圣城窃取情报，我们都有把握全身而退。”老头似乎十分受用，一股脑把情报部门的信息都告诉了我，顺便还吹了吹牛。
去圣城窃取情报，而且能够全身而退，这个牛皮吹破了。我就是圣城里出来的，我对那里的情况很清楚，那里守卫森严，甚至全城都在教皇的结界的监视之下，敌人要是进去了，就是有去无回。不过，既然老头敢这么吹，说明还是有两把刷子的。
我想了想，一份资料拓印而出，“这是圣城布防图以及高岩省部分重要战略点的地图，您老拿去看看。”虽然这些东西都是很重要的情报，但疑人不用、用人不疑，我现在是没有太多时间去考校这些人了。
老头接过这些资料，沉吟半晌，“你的这些情报都足够准确？”
“现在不能保证，但至少半年前是如此。”
老头目光微凝，思索片刻，问出一句话，“听说你就是魔王？”
我指了指背后的钝剑，“如假包换，魔剑可不会认错人。”虽然我这么说，但其实正牌的魔王还不知道在哪里呢。
老吸血鬼看着那把剑，神色复杂，“用好你手中的那把剑。”他没有再看我，而是怔怔地看着主厅中央，我背后的一副画像，仿佛陷入了某些回忆。
那副画像是一个身着黑色为基调的西服，拥有一头银白色头发的青年，看起来神态优雅，风度翩翩。虽然我不知道他是谁，但很明显和这个吸血鬼领地关系匪浅，甚至有可能是前任的领主。
又扫视了一遍在场的十多个吸血鬼官员，我觉得也差不多了，“例会今天就开到这里吧，散会。”
在场的吸血鬼都略施一礼，然后缓缓地退出了大厅。
“你，留下！”我抓住了那个一点也不老实，稍微一放松就想逃跑的萝莉领主。
“不是说散会了吗？那我也散会呗..”小动作被发现，但一点都没不好意思的萝莉领主嘟着嘴，满不在乎地说道。
虽然这个小萝莉看起来也就是个武力值偏高的吉祥物，但其在血缘等阶高于一切的吸血鬼氏族中，她的地位是无可取代的，对于同一氏族下的所有下位吸血鬼，她是有生杀予夺的权力的，虽然她也没怎么滥用过。
我和半精灵对视了一眼，“走吧，回房间休息。”
“嗯。”半精灵没意见。
“那是我的房间！”小萝莉不满了。
无视她的叫嚷，我们在那张十几平米的大床旁坐下了。
怎么说..我坐在左边，半精灵坐在右边，小萝莉被半精灵抱在怀里，颇有一种一家三口的既视感。

[WEB] 第四十四章 敌人的敌人是朋友

本来以为当领主不过是把事务丢给手下，然后自己可以愉快的摸鱼，结果发现根本不是这样，我在这个血族领地不过当了七天的领主，就感觉累得快要散架了。
啊，今天又是忙碌的一天，我躺在了洛米莉的大床上，累得像一滩果冻一样浑身酸软。
早上出门和弗伦去视察各个在外据点的情况，从落锤省西边的一处鸟不拉屎的树林，跑到落锤省东边一处闹市「洛连特」的一处看起来像是正规交易所的二楼。
通过接近一周的了解，我也算是知道了这个情报部门的业务有多繁杂，刺杀、护卫，伪装潜入、甚至还有正儿八经做生意，丝毫不沾血腥的，反正，只要是落锤省内涉及重要情报的地方，基本都安插了我们的内线。
除此之外，我还获知，除了我们这个吸血鬼领地，整个落锤省，还有一处兽人领，一处亡灵领以及一处魔兽聚集地，看来有空的话得去拜访拜访他们，以争取到更多的盟友了。
之后，等我跑了一个上午回来打算休息一会的时候，齐德隆又找上门来，要我去帮忙解决黑钢甲制作工艺的问题，黑钢甲的原材料鱼鳞铁不是这个吸血鬼部族能够加工的，于是我只能当场带领着那些工匠组了一个简易的高炉，之后又给了他们一系列的加工流程的资料。
在这之后，又因为有一部分资料是连权限高如我这个天使，都没办法获取的，所以我绞尽脑汁，结合已知的资料，总算折中了一些可能的方案，提出了一个切实可行的解决办法。
于是当我回到卧室的时候，星星和月亮早已挂在了天空。
“真是的，洗个澡再爬上床啊。”在书桌旁半精灵停止看一本厚厚的书，标题好像是《血族文化与发展史》。
“就是就是，臭死了。”
旁边的小萝莉领主也是一脸不满的样子。
为什么有一种丈夫工作了一天，回家却被妻女嫌弃的既视感呐..
不过浑身臭气我也不喜欢，于是我挣扎着起身，去浴室了。
等我出来的时候，小萝莉和半精灵好像聊得挺开心的。
“呐呐，你说的那两个人族小姑娘，她们也喜欢玩堆积木啊。”
说起来，这两个小姑娘天天来这玩真的没问题吗？
“是啊，是啊！雪莉堆了个洋娃娃，莎莎堆了个雪人，我最厉害，堆了一整座城堡！”
啊，原来那是城堡吗？我以为是哪里的小土丘。
“洛米莉真厉害！”
喂喂..半精灵你这是睁着眼睛说瞎话！
“嗯嗯，她们都很有趣，也很喜欢吃我给她们的零食，不过，要不要下次请她们一起享用美味的晚餐呢？”
请她们吃晚餐，吃什么？一起喝血吗？
“请务必不要这样做！”
小萝莉落出了很沮丧的神情，“也是，人族不喜欢直接喝魔兽的血，明明很美味的。”
看到我回来了，洛米莉侧过头，一脸不屑于理我的样子。
而半精灵却是一脸温柔的样子，“白菜，过来，我给你揉揉肩。”
我倒是心安理得地坐在了她的旁边，享受起了她的按摩，这几天，原本脾气暴躁、说话带刺的白痴半精灵好像变了个人似的。变得温柔体贴、善解人意了许多。
起初，她提出要给我按摩的时候，我以为她是变个花样来玩我。结果和空气斗智斗勇了半天，我才发现她是真心实意的。
我问她为什么突然这样，她撅了撅嘴，说，要不是你用星哥哥的身体四处奔波，我心疼星哥哥，我才不会给你按摩呢！
哈哈，倒也是，我还以为这个白痴半精灵转性了呢，结果还是为了她的星哥哥。这个半精灵只要扯上她的星哥哥，就会从一只人形母暴龙瞬间转变成软萌妹子。
“这几天，有没有查到关于星哥哥的消息？”
果然，半精灵一开口，就是问星哥哥。
“哎..暂时没有消息，不过听情报部门那边的消息，圣城那边似乎有动作，而且动作还不小。”
我也是有些疑惑，圣城这个时间点要干什么呢，难道又要出兵征讨哪个种族了？可是看这情势也不像啊，即使是关系紧张的精灵族，现在也没到与之开战的地步啊。
“你说，是不是圣城内部出了什么乱子？”
半精灵头脑也不笨嘛，居然和我的想法不谋而合了。
“不过，就算乱了，现在的教会也不是我们能够抗衡的。”
就算圣城出了点小乱子，我们也不能轻举妄动，毕竟，双方力量差距悬殊。
“但是，敌人的敌人就是朋友，教会不可力敌，不过，我们可以选择帮助那些‘朋友’，多给教会制造一些麻烦。”
这就是我的决策，虽然有些冒险，但如果能让教会吃瘪，对于我们士气的提升也是巨大的。
“你说，能给教会带来麻烦的，是哪些人呢？”
半精灵若有所思。
“谁知道呢。”

[WEB] 第四十五章 离家

————————Devil————————
“瑞德店长，多谢您的关照了！”绘香一脸灿烂的笑容，对着瑞德店长深深地鞠了一躬。
“哦，两位美丽的小姐，是本店受你们的照顾了才是。”这位戴着黑色礼帽，身着白色定制西装，显得优雅而又得体的青年就是我们的店长瑞德。
“小晴，把两位小姐应得的报酬拿过来。”
“好的！”名为小晴的少女笑意盈盈的递过来两张信封。
我有些迟疑地接过，稍微掂了掂，里面应该有三枚金图尔。
“瑞德店长，您给多了！”绘香比我更快地开口了，“应该是两枚金图尔和40银图尔。”
我点了点头，“瑞德店长，我还欠你一金图尔没还呢，您给我一金图尔40银图尔就好了。”
我和绘香一起在这家「星之咖啡馆」做了三天的看板娘，约定的报酬依旧是每小时10银图尔，每天八个小时的的工作时间，算下来应该是两枚金图尔和40银图尔才对。
瑞德店长摆了摆手，“不不不，两位美丽优雅的小姐，你们为鄙人的小店所带来的价值远不是这几个金图尔能衡量的，恕在下直言，这几天本店的生意比以往至少增长了30%，这3个金图尔，鄙人还觉得给的有些少了。”
虽然是这样说，但其实我们就只是戴着猫耳，穿着奇装异服——大概是叫女仆装？站在前台而已，但是瑞德店长都这么说了，那我们就收下吧。
我在后台换衣间脱下那件黑色、女仆装和白色的丝袜以及黄色的猫耳，然后把它们叠的整整齐齐的，准备给小晴送过去，绘香的服装除了颜色和我的不同，式样是完全一样，她穿的是白色、女仆装、黑色丝袜以及褐色的猫耳。
“小晴，我们把衣服叠好了，现在给你。”绘香把手中的衣服双手托着递给小晴。
小晴却笑着说，“啊，不用了，这两件衣服瑞德店长说送给你们了，他还说你们已经被登记为本店的永久店员，你们如果想赚外快随时可以过来。”
我和绘香对视了一眼，看到了彼此眼中的惊讶，这两套衣服虽然是给店员穿的，但其实做工精细，面料舒适，估计制作成本都要至少五个金币，就这样送给我们了。
我之前一直不懂，靠脸吃饭是什么意思，但是现在好像有些懂了。
“那..那代我们谢谢瑞德店长了，有空我们一定过来帮忙！”绘香说道，虽然有些不好意思，但瑞德店长明显没有给我们留有拒绝的余地，那就乖乖收下这份心意吧。
我们走出了这家咖啡馆，看着背后忙碌的姐妹们，心底突然有些不舍了，虽然和她们交流不多，也只相处了几天时间，但和她们都非常温柔而又有耐心，虽然..都把我当小孩子看待了，中午休息的时候都喜欢围过来对我又是亲又是抱的，不过我都躲开了，理由只有一个。
虽然这个理由很可笑，我只想被绘香亲亲和抱抱，但这是我内心的真实想法。
我们在晨星城里兜兜转转，又买了价值4金图尔20银图尔的材料，我只有三个金图尔，不过绘香说无论如何都要给我垫付。
不过拜此所赐，我身上魔导器的魔力容量在今晚回去用素材优化之后，可以达到释放八个高阶魔法的程度了，吟唱速度和各个节点也大大优化。我稍微研究了一下，这个魔导器说不定可以释放出不完整的魔导术了。
魔导术和高阶魔法虽然只差了一级，但其实两者威力上的差别可谓是天壤之别，高阶魔法可以劈砖裂石、轻易的突破敌人未附魔的铠甲，但魔导术却是可以真正做到移山填海、改变时空的存在。
“材料都买完了？”绘香向我确认道。
“嗯。”
“那回教会收拾东西吧。”
“好。”
要开始收拾行李了，因为我们现在要去圣城。绘香在几天的思考后，决定要提升自己的实力，说是不想拖我和天使小姐的后腿，虽然我没觉得绘香拖后腿什么的，不过提升点能力自保也不错。
之所以要去圣城，是因为绘香的神力已经到达临界点，可以接受洗礼成为高阶神职人员了，虽然绘香现在已经决定和我统一战线，和我共同战斗了。不过既然教会不知道这一点，如果可以通过教会来提升自己的实力，自然就是不要白不要。
绘香挑选了几件修女服和几套常用的服装，然后思索了片刻，把我们的那两套女仆装也带上了，除此之外，还带了一些诸如驱蚊水、润肤膏之类的小物件。
剩下的一些书籍中，修女小姐挑了几本出来，剩下的就暂时寄放在这了，一些不常穿的衣服和不常用的物件也和这些书一起留在这了。
我注意到书桌抽屉里有条星形的耳坠，被绘香珍而重之地贴身收好了，虽然很在意，不过我也没好意思问，看来其中是有什么不为人知的小故事了。
这些东西收拾了蛮久，能带走的东西不多，绘香似乎就是在晨星城的教会长大的，这里应该就算是绘香的家了吧。
我默默低下了头，绘香可以说是为了我离开了这个像家一样的地方。
不过没等我来得及感伤和内疚，一道声音传来，打断了我的思绪。
“啊啦，东西都收拾好了？”我抬头一看，是那个名为丽莎的讨厌鬼，于是又别过了头。
“嗯。”绘香回应道。
“早知道我修炼的勤奋一些，就能和你一起去圣城参加洗礼了。”丽莎叹了口气，然后似乎是想起了什么。
“分别之前，我请你们吃草莓布丁吧，管够！”
我的耳朵不听使唤的动了动，如果我是兔人种的话，我的耳朵一定就竖起来了吧。我的目光也不由得看向了讨..并不是很讨厌的丽莎小姐，正好对上了她那张笑吟吟的脸。
我有些不自在，又扭过了头去，但余光依然不经意地看着丽莎小姐。
于是，没顶住草莓布丁诱惑的我，今晚睡觉的时候，同时当了绘香和丽莎小姐的大号抱枕。

[WEB] 第四十六章 最后的港湾

和丽莎小姐告别后，我们就坐上了通往赛洛维尔的马车，晨星城位于天际省的比较靠西的地方。也就不到一两天的路程，我们就到了赛洛维尔行省边境的「哈肯大门」，此处的守卫在检查了绘香作为修女的通关文牒之后，敬了个礼就放行了。
赛洛维尔作为我族之前的中心行省，官道纵横交错，于是，我们又是一路马车坐过去，旅途很枯燥，没什么事情可做，我就把治愈术和光刃练熟了。而且由于是官道的缘故，连给我们用来打发时间、增添一些乐趣的小型魔兽都没出现过。
为了赶时间，我们租借了一匹通体纯白的魔兽马来拉马车，不过即使是这样，我们也花了接近七天的时间才到达沿海都市「卢安」。
卢安这座城市，原本在人族和我族的交战中，被教皇本人释放的超魔导术摧毁了，有大约三分之一的地方到现在为止都还是废墟，剩下三分之二的地方被人族清理重建了，不过在某些地方，还能看到一些风格有些不搭的地砖，证明着这里曾经是我们的城市。
我摇了摇头，无论这座城市有怎样的历史，它现在是人族的领地，想要夺回自己的疆土，只能靠实力说话，而现在的魔族，显然没有这个实力。
似乎是察觉到了我的心情有些低落，绘香拍了拍我的肩膀，“别想那么多，走一步看一步吧。”
看着绘香对我露出的灿烂笑容，我感觉稍微好受了些，不过，有些话还是得问问绘香，“如果有一天，我们兵强马壮了，魔族恢复元气了，我的族人逼着我发动战争，要夺回曾经的领地，比如这座城市，那该怎么办？”
绘香思索片刻，笑了笑，刮了刮我的鼻子，“那我们就远走高飞，不当这个魔王也罢。”她的右手指了指左手的小拇指，“虽然这样可能有些自私，不过，这可是你答应好的，可不许你反悔。”
我只觉得一股暖意从四肢百骸流向心房，我看了看自己右手的小拇指，轻声说道，“好，永不反悔。”
本来那就只是一份空洞的使命而已，等我找到了天使小姐，换回身体，然后夺回魔王城之后我就可以卸甲归田，不当了这魔王，和绘香一起去哪里都好，哦，就去凯文神父那里吧，和他老人家一起种种地、养养鸡，过过平淡的日子。
我觉得其它的事情都无所谓，只要能和绘香在一起，那就足够了。
走着走着，我们走到了卢安南区的港口。
“这就是大海吗？”绘香看着眼前的一片蔚蓝，眼神里闪着兴奋的光芒。
“嗯。”虽然严格意义上来说只是大陆的内海，不过即使是内海，从这边望过去也望不到海尽头的另一边。
我指了指大海对面西北的方向，“那边，就是魔王城。”
魔王城，就在卢安西北方向的一处半岛上面，说是一座城，但其实占地面积巨大，占了整个半岛约三分之二的面积，中央的主堡就有人族一座普通的城市那么大，其它的各种浮空建筑相互连接，地面上的建筑也是星罗棋布，城墙是「安德拉岩」为主体，再辅之以各种阵法和附魔，坚不可摧。
然而，现在的魔王城，不仅浮空建筑和地面摧毁大半，主堡破损严重，就连城墙都被教会的十二位大魔导师释放的空间系超魔导术转移到了异空间中。
不过，好歹也算是把魔王城——魔族最后的据点守下了，现在的魔王城在魔族至宝之一「七耀宫」形成的异空间中，虽然我灌输的魔力只够支持七耀宫运作一年左右的时间，但在魔力用完之前，魔王城是绝对安全的，而且魔王城内虽然人没剩下多少了，但口粮极其富余，足够所有人吃十年都够了。
绘香握住了我的手，把我的思绪从魔王城那边拉了回来，“不要悲伤，也不要害怕，就算所有人都不看好你，我也相信你，你只需要做好你该做的，一切就都会好起来的。”她平淡而又温柔的话语和海边略带咸腥的海风一同来到我的耳畔，我只觉得从她的手心里好像传递过来了一种力量。
“嗯。”我忍不住抱住了她。
啪嗒、啪嗒，我只觉得一种液体好像从我的眼眶流出，途经我的面颊，最后滴下来，一半浸湿了绘香的肩膀，一半落在了旁边的地面上。
我..哭了？
不想被绘香看到我狼狈的模样，于是，我慢慢止住了眼泪，片刻后，我缓缓地松开她，我努力让自己呈现出一个微笑的模样。
“西南方那边，就是我们此行的目的地了，我们走吧，再晚一点，就赶不上渡海的轮船了。”
绘香缓缓地接近我，面带着微笑，食指放在嘴边，仿佛是要我不要说话，然后，给了我一个温暖的拥抱。
“赶不上就赶不上了，不差那么一点时间。”
“在那之前，你得好好地给我哭一场，无论你有多坚强，也不要在我面前逞强。”
“要给我牢牢地记住这一点。”
“我就是你，最后的港湾。”
我的眼泪不知为何，完全止不住了，逐渐汇成了两道窄窄的溪流，从我的脸上滑落，慢慢地浸湿了绘香半边的衣衫。

[WEB] 第四十七章 无尽之塔

“入城者请出示身份证明。”
一个身穿银白铠甲，头戴银白色头盔，甚至面部都覆上了面甲而看不清面孔的圣骑士在圣城门口拦住了我们。
“请稍等。”绘香闭上眼睛，右手平举，手腕自然垂下。片刻之后，她握紧拳头，翻转手腕，当她的手掌再次摊开的时候，手中出现了一道散发着淡淡白色光芒的符文。
“尊敬的中阶修女，您可以入城了。不过，您的随行者需要通过旁边的仪器检测。”
修女小姐看了看我，递出一个询问的眼神。
我微微点了点头。
我走进了一个造型独特的仪器中间，仪器的主体是两块立起来的方形金属板，金属板上面闪烁着绿色的光芒。
我走进两块金属板之间的瞬间，金属版上的光芒由绿转黄，两道金色的光芒分别从两道金属板之间的上方和下方出现，照射着我的身躯，然后缓缓向中间移动。
在两道金色光芒汇合之后，两道金色光芒同时消失，同时，金属板上面的黄色光芒又变回了绿色。
我不知道这个检测结果有没有问题，暗暗集中了精神，随时准备出手突围。
“随行者，你可以入城了。”圣骑士摆摆手，看来是通过检测了。
于是我顺利的和绘香混入了教会的大本营「圣城」，看来即使是拥有各种先进器械的教会，也没有能够检测灵魂的手段。
而且，我感受得到上方的金光在我的面部略微停顿了一小会，看情况是对方检测是否易容的手段。不过，我之前购买素材的时候，用一个金图尔换取了一块叫做金凝胶的素材，我以我之前搜集的各种其它素材为辅料，制作了一瓶易容药水。
虽然配方是我师父传授给我的独家配方，但老实说，我对于通过教会的检测也就有八九分的把握。
之所以冒着这样的风险也要和绘香一同入城，一来，是怕绘香遇到什么危险，虽然说绘香说圣城治安极好，不用担心，但我就是放心不下。
二来，绘香说教会允许准高阶修女进行洗礼的时候携带一名随从，也就是说，我可以沾沾绘香的光，蹭点圣光来提升实力。
“那边，就是我们接受洗礼的地方。”绘香指着远处一座高耸入云的建筑，看形状是座钟塔的样子。旁边，是一座规模宏大，只能用恢弘壮丽来形容的教堂。
我们在圣城宽广的街道上行走着，这座城市的规模跟魔王城比起来要小得多，但也有半个魔王城那么大的占地面积了。而且全城的地面似乎都是同一种乳白色的有些光滑的石板铺成的，说是铺成的其实也不大贴切，因为根本就找不到石板与石板间的缝隙，和周围基调为白色的建筑仿佛浑然一体，颇有一种巍峨和神秘感。
似乎是看出了我的疑惑，绘香笑着说，“告诉你一个不算秘密的秘密，这整座城市本身就是教会的一件至宝，所有的建筑都是这个至宝生成的，所以这座城市的地面还有建筑，基本上都是浑然一体的。”
这样的话倒是和魔王城有些像，不过，魔王城只是蚀刻了连着至宝七耀宫的魔导刻印，必要时可以动用刻印将整个城市隐藏到生成的异空间内。而圣城，干脆就是至宝本身。
绘香带着我走到了一处刻印着各种不知意义花纹的基座前面，想来应该是人族的传送阵，看样式，似乎是由我族的传送阵改编的。
绘香闭上了眼，又召唤出了那道白色的符文，看来这是教会的某种用于辨识身份的手段，她把符文打入了传送阵旁边一个凸起来的构造有些奇特的白色石头，上面有些用途不明的凹槽。
片刻之后，石头上面亮起了蓝色的光芒，那些光芒在凹槽里仿佛水一样地在流动，几乎是一瞬间，石头上面所有的凹槽都开始闪着蓝色的荧光，然后传送阵上面的符文开始亮起白光，看来是被激活了。
绘香牵着我的手，走进了传送阵。
我只觉得白光一闪，下一刻，圣城中央的核心建筑——「中央大教堂」近在眼前了，近看的话，更能看出这座教堂的壮丽，各种式样繁杂的浮雕、精细的彩绘玻璃，绘香说如果进入参观的话，还能看到各种精美绝伦的壁画。
中央大教堂的大门前，可谓是门庭若市，身着黑衣的神父、白衣的修女，还有穿着着各色便服的信徒进进出出，像我这样第一次来，对大教堂充满好奇的游客也不少，看样子也都是被这个规模巨大的教堂给震惊到了。
不过我们可不是来旅游的，我的目光稍微在这座宏伟的大教堂停留了片刻，就和跟着绘香一起往钟塔的方向去了。
走了大约十几分钟，我们到达了钟塔底部。
绘香只是和钟塔底部的一个看起来是个神父的老头挥了挥手打了个招呼，老头就点点头，然后示意我们自行进入钟塔了。
“用于洗礼的重要地方，就这么随意地让我们进去了？”
一边和绘香爬着这座高塔，我一边问绘香。
“那位是宾利神父，是一位大圣职者，和凯文神父有些交情，所以和我认识。”
大圣职者，大约就是魔导层级的圣职者吧。
“而且，洗礼这种事情，本来就没有什么特殊的规定，只要摸到了高阶圣职者的瓶颈，就可以过来接受洗礼了，但能获得多少神启，就要取决于神明的意志了。”
绘香稍微等了一下我，然后拉了我一把，然后我们肩并肩地开始爬这座高塔。
高塔的阶梯一直螺旋向上，好似看不到尽头一样。

[WEB] 第四十八章 光明之神

“这里看起来像是进入了钟塔的内部，但其实不然。”
绘香对着我笑了笑，“这里已经算是异空间的范畴了，时间在这座高塔里面毫无意义，你觉得自己在里面待了几个小时，但出塔之后其实就过了一瞬间。”
绘香露出了有些缅怀的神情。
“我十一岁的时候，凯文神父带我来这座城市，去教堂二楼的专属于神职人员的议事厅办理一些事务。”
“我那个时候是真的有些不大懂事，又贪玩，在教堂的一楼到处乱跑，然后看腻了那些浮雕和彩绘之后，又打起了那个钟楼的主意。”
“我趁宾利神父不备，偷偷溜进了钟塔，然后在里面被困了不知道多久，最后被凯文神父救出来了。”
绘香有些不好意思的摸了摸鼻子，“现在想起来，宾利神父根本不是不知道我溜进去了，就是想给我个教训罢了。”
这样的话..那个宾利神父有些过分了吧..
绘香突然露出了自信的笑容，“不过，现在的我，可以凭借自己的力量，走出这个高塔了。”
绘香拉着我的手，示意我停下脚步。
然后她也停下了脚步，之后闭上了眼睛。
她一闭眼，就是好久的时间，大约过了现实时间中的三个小时，中途我有些腿脚酸软的坐在了旁边的台阶上，就这么静静地看着她。
她缓缓地睁开了眼，一些金色的纹路在她的瞳孔中浮现，然后整座高塔连带着脚下的阶梯一同消失了，周围变成了无垠的星空，到处都是闪烁着的白色光点。
我有些慌乱地胡乱摆起了手，正打算召唤出背后的羽翼。
结果绘香笑了笑，拉住了我的手，“小玲，不用怕，不会掉下去的。”
我稍微安心了些，跺了跺脚，虽然没有踩到实体的感觉，但也不会掉下去就是了。
绘香指了指自己的背后，“小玲，快上来。”
我迟疑了一小会，然后顺从地趴在了绘香的背后，只觉得她的身体松松软软的，还带着某种馨香。
绘香背着我，然后在这片星空中缓缓上升，我趴在绘香背后，安安静静地看着这片广阔的星空。
有特别黯淡，似乎随时要熄灭的灰白色星星，也有那种看起来有些刺眼，散发着强烈光芒的红色星星，还有那种光芒柔和，像眨眼一样不停闪烁着的黄色星星，它们的排布呈螺旋状，共同构成了一个巨大漩涡的模样，漩涡的中间是一片黑暗，好似什么也没有。
忽然，我眼睛一花，各种不同颜色，不同亮度的星星都开始向漩涡中心收缩，然后全部消失在了中央的那片黑色区域中。
然后一阵刺目的白光一闪，我忍不住闭上了眼睛，再睁开眼的时候，发现周围是茫茫的白云，下方圣城的轮廓依稀可见，一阵冷风刮来，只觉得冻入骨髓。
我看了看旁边的一口巨大的钟，看来这里就是钟塔的顶部了呢。
绘香看了看我，轻笑了一声，“那我开始了。”
“嗯。”
看她的架势，是要敲那口钟，估计这也是所谓的洗礼仪式的一部分。
她紧握着那口巨大的钟下方的绳结，然后轻轻地一拉。
“铛..铛..铛……”
浑厚而又低沉的钟声响起，十二声钟响之后，一道白色的光芒从高处的一片云的云端穿透而来，钟楼原本白色的穹顶变得莹润透明，于是光芒投向了绘香的位置。
这道光芒柔和而明亮，在这道光芒的照射下，绘香呼吸逐渐变得平缓，似乎是进入了一种玄妙的状态。
而我因为站得比较近的缘故，也沾染了一些圣光，我只觉得背后酥酥麻麻的，然后两对羽翼自然地舒展而开，接受着圣光的洗礼。
我小心地调整了一下站的角度，唯恐挡到了投向绘香的圣光。
片刻之后，我满意地点了点头，这个角度，既能够享受圣光的照射，又不会挡到绘香。
不过，虽然目前的圣光确实能增强我的力量，我也不能再继续吸收了。
因为眼前突然出现了一道白光，这道白光在持续片刻后逸散，眼前出现了一对合拢的巨大羽翼。
白色的羽翼缓缓张开，如同鸽羽一样洁白的羽毛四散开来，仿佛下了一片羽毛的雨。
眼前出现了一个拥有一头雪白色长发的女子的身影，她身着一袭白色的纱裙，有着一双琥珀色的双眼，仿佛是凭空出现一样，突然就出现在了我前方的半空中，羽翼缓缓地扇动着，就这么静静悬浮着。
我第一时间挡在了绘香的身前，手握那个魔导器，随时准备出手。
“吾之使者，吾乃汝之神祇，汝要对吾出手吗？”
自称是神的白衣女子的话语好似有某种特殊的力量，我的心神不由得放松了下来，手也不由自主地从魔导器上面移开了。
不好..连反抗的念头都动不得，我只能死死盯着眼前的这个女子，唯恐她做出什么对绘香不利的事情。
白衣女子摇了摇头，“吾之使者，吾不会对吾的信徒出手。”她微微一伸手，一团柔和的白色光芒融入了绘香的眉心，原本绘香有些紧锁的眉头舒展了开来，看来是受了莫大的好处。
看到了白衣女子表露出来的善意，我神色稍缓，就是脑海中开始浮现一团又一团的疑惑。
这个女子真的是所谓的神明？
女子似乎能察觉到我的想法，秀首微颔，“吾乃光明之神，此处的这具身体是我的一个化身。”
我眉头紧皱了起来，看起来她似乎能读取我的内心，那样我魔王的身份不就被她知晓了。
“汝在凡间的身份吾不管，吾只知道，汝就是吾之使者，一开始就是。”
自称是光明之神的女子说出了了不得的话。
没理会我对这句话作何反应，女子手中出现了一颗星形的如同透明的水晶一样的东西，让后在空中漂浮着，最后落入了我的手中。
“这是吾的部分信仰之力，可助尔等脱困。”
脱困，什么脱困，我们没被困啊？
“天使之心，速速归位！”
白衣女子没回答我的疑问，而是秀手一招，一道散发着柔和白色荧光的球状物体似乎是从大教堂的中心位置飞了出来，然后就这么飞到了我的面前，我只觉得白光一闪，身体里好像多了什么东西，那颗球状物体却失去了踪影。
等等，你干了什么！我觉得有什么不妙的事情就要发生了。
“承载着吾之意志的天使，接下来的路，汝要自己走了。”
女子静静地微笑着，一道白光从我和绘香身边亮起，下一个瞬间，我们就出现在了圣城之外。

[WEB] 第四十九章 天涯海角

啊咧，发生了什么，我的大脑仍然出于宕机的状态，那个自称神袛的女子说了一大堆听不懂的话，然后又是送东西，又是从教堂内部不知道哪里的地方搞来了被她称之为天使之心的东西。
我抚摸了一下我心脏所在的位置，那个散发着白色光芒的圆球就是从这里进入了我的身体，虽然没什么不适感，但总觉得很奇怪就是了。
眼前出现的奇异景象打断了我的思绪，眼前，圣城似乎发生了什么变故，原本光洁莹润而又白皙的圣城城墙，突然亮起了一道道散发着白色光芒的刻印，短暂的亮起之后，这些刻印的光芒逐渐消失，然后圣城的城墙变成了黑漆漆的模样。
看样子，圣城的城墙是失去了供能，原本在圣城城墙上需要神力支持的那些神术刻印，现在都失去了效果。
我眉头紧缩，城墙这种战略性的防御设施都失去了供能，那么如果我所料不差的话，说不定整个圣城的能源核心出了问题。
出了什么问题呢？我沉思片刻，难道...
我看了看我心脏的位置，这个所谓的天使之心，不会就是圣城的能源核心吧..
该死的神明大人，我能把这东西还回去吗？教皇同学，咱当无事发生过好吗..
于是，反应过来的我，抱起还沉浸在某种玄妙状态的绘香就往远离圣城的方向跑，开什么玩笑..圣城的能源核心在我的身上！教皇和他的大军怕不是分分钟就要追出来。
就在我以为可以毫无声息地逃之夭夭的时候，我只感觉一道气息锁定了我。
我略微一回头，看到背后圣城上方的空中，一个身影静静地悬浮着，面无表情地看着我的方向，他头戴一定白色的高冠，冠冕的边沿还镶着金丝，中间有一道金色的十字标志，身着月白色长袍，袖口和领口蔓延着精致的金色花纹，手持着一把金色的权杖，权杖末端有一颗硕大的、在缓缓旋转着的透明宝石。
啊啦，教皇冕下..别这么生气嘛..万事好商量，看到教皇已经锁定了我的方向，我也不再掩藏自己的身份，身后两对金色的羽翼被我释放而出，我全速飞行，只想赶快逃跑。那个男人，不是现在的我能够抗衡的。
“斯贝茨——frozen!”教皇的声若洪钟，只是一瞬间，就释放出了大神术层级的神术。
我只觉得，周围的空气仿佛变成了实体一样，挤压着我，我的两对羽翼轻轻震颤了两下，然后停止了扇动，于是，除了嘴巴和眼睛能够勉强动一动，身体的其余部位都不得动弹，我仿佛变成了一个雕塑，在半空中静止着不得动弹。
完了，这个神术，应该是空间系的大神圣术，作用是使目标身边的空间冻结。现在我的状态无法动用那个魔导器做出反制手段，除此之外，我的其它手段，羽翼是无法动用了，神术的话虽然我可以勉强吟唱使用，但我会使用的神术少得可怜，而且目前的情况那些神术也派不上用场。
就在我急得像热锅上的蚂蚁，一筹莫展的情况下，我只觉得一道白色的光芒突然照耀过来，周围的空间突然又恢复了流动，我连忙控制住自己的两对羽翼，才没让自己摔在地上。
一回头，看到背后教皇的面前，那位自称是光明之神的女子和他遥遥对峙，女子巨大的白色羽翼缓缓扇动着，两个人暂时都没有动手的打算，好像陷入了僵局。
看来是那个自称光明之神的女子救下了我。
感受到我投来的目光，女子轻笑道，“吾之使者，此时汝不使用吾之信仰，更待何时？”
见我一脸茫然的样子，女子方才恍然，“吾忘了解锁汝之心的封印，怪不得汝。”
白发女子纤手一挥，一道金色的符文飞了过来，从我心脏的位置进入了我的身体，然后我只觉得各种纷乱的记忆涌入了我的脑海，然后，我自然地进入了那种仿佛失去所有感情的状态。
手中的星形水晶被我捏碎，化成一道白光涌入了我的身体，我背后一阵酥麻，一对金色羽翼出现、又一对金色羽翼出现，最后六对金色的羽翼都出现在了我的背后，现在的我，应该和那天的天使小姐的样子一般无二吧。
于是，我扇动着背后的翅膀，化成了一道金色的流星，消失在了圣城的范围之内。
过了不知道有多久，我也不知道飞行了有多远，原本我身体里仿佛无穷无尽的神力逐渐耗尽，我也从那种玄妙的状态中摆脱出来，我勉强控制着背后仅剩的三对羽翼落在了一颗树的树梢上。
“啊咧，这是在哪？”绘香悠悠转醒，一脸茫然的样子。
“大概，在赛洛维尔的北部吧？”我也不是很确定。
“发生了什么？”绘香满脸的疑惑。
我把她有些纷乱的发丝捋了捋，“发生了挺多事情的，而且..我们因此要开始过逃亡的生涯了。”
“虽然不明白发生了什么。”绘香笑了笑，“不过，既然这样的话，那我们一起逃到天涯海角吧！”
我点了点头，“那就逃到天涯海角。”

[WEB] 第五十章 便胜却人间无数

————————Angel————————
这次作战，是我带领着这些血族的第一次真正意义上的与教会公开为敌，目标，是攻入敌方的包围圈，帮助那些不知名的盟友逃脱。
因为这次的行动主要是营救而不是与教会正面为敌，所以我们出动的全是精锐，除了12位暗影小队的成员是精锐中的精锐，由弗伦老头亲自带队，另外48位吸血鬼也全都是高阶，也就是说，除了九名高阶吸血鬼仍然驻守在城堡中，其余的精锐是倾巢而出。
现在我们突破了敌人的两道包围圈，进入了赛洛维尔行省境内，也不知道那些人到底做了什么，值得教会动用这么多人手重重包围，不过既然教会如此看重对方，想来那些人应该也不是泛泛之辈。
前方又是一道守卫森严的哨卡，看起来估摸着大约有几十个圣骑士驻守着，僧侣和修女也有十几个的样子。
弗伦挥了挥手，示意所有人停下来，目前我们带出来的六十位高阶吸血鬼一位都没有折损，除了得益于一路没有碰到过大圣职者层级以上的对手，也因为我们从不恋战，往往是一触即退，因为我们身手异常敏捷，那些笨重的圣骑士根本就追不上我们。
不过，目前终于是碰到硬茬子了，这处哨卡建立在一处我们路线的必经之路上面，如果要绕路的话，至少要多走半天的时间，这对于以尽量节省时间为目标的我们是难以接受的。
弗伦看向了我，“那个啥来着，白菜？”
我翻了个白眼，“是雪菜！！”为什么这些人连一个简单的名字都记不住啊？
弗伦有些不耐烦，“管它什么白菜青菜、西瓜绿豆的，我问你，有没有什么办法，能绕过这处哨卡？”
我无语了，西瓜绿豆都出来了，“我又不是神，哪有办法带着六十多人的部队悄无声息地度过这个守备森严的哨卡？”
“你肯定有办法，我知道你鬼点子多！”弗伦哪来的自信，以为我是什么无所不能的神仙吗？
不过我灵光一闪，还真有了一个主意，“你让那另外4个小队的吸血鬼佯攻这座哨卡，然后你我带着暗影小队摸过去。”
弗伦皱了皱眉，“这样行吗，万一被对方发现了怎么办？”
我摊了摊手，“你要是没有更好的办法，就只能这样了，现在的情况，我们的选择不多。”
“行吧，只有这个办法了。”弗伦想了想，又问道，“也不是没有被发现的可能，到时候怎么办？”
我摇了摇头，“被发现了，那就能突围几个算几个，剩余的绕路和成功突围的回合。”
这也是没有办法的办法，这座哨卡的位置实在是太要命了，卡在两座山峰的峭壁之间，就是所谓的一线天的地形，绕都绕不开。
“暗影小队成员，跟我走，其余成员，准备法术，十秒后给我把所有的攻击法术都给我用上，给我狠狠地打在他们的哨卡上面！”弗伦一脸痞气，即使指挥的是一批高阶的吸血鬼精锐，在他的带领下仿佛化身为了一队流氓地痞。
我看了看旁边一直跟随着我的半精灵，她也没说什么，只是轻轻地对我点了点头，那就准备开始行动吧。
其实这次行动，我根本没想带上她的，不过，她这次异常的坚决，说，以往出去视察据点无所谓，但这种战斗一定要带上她。
我也没辙，我也是女人，但我不能理解为什么女人可以这样的不讲道理，明明多她一个不多，少她一个不少，非要跟上来涉险干什么。
“劈里啪啦”，“轰隆”，“啪沙”，各种法术击打在对面岩石制成的堡垒上面，发出了各种各样的声音，打断了我的思绪。
于是我和半精灵跟着弗伦，带领着十二名暗影小队成员，各自使用着隐匿法术，像一队幽灵一样，向哨卡那边摸过去。
似乎一切顺利，哨卡里大部分的圣骑士去和我们正面的人交手了，我们从疏于防守的哨卡的一侧摸过去，对方似乎没有任何的察觉。
“叮铃铃铃铃铃铃铃铃~”就在我们以为可以神不知鬼不觉地绕过这个哨卡的时候，我们中的一个人踩在了一处好像什么都没有的空地上，好像触发了什么机关，于是警铃大作。
对方的人反应非常的快，很快分出了一小队人，堵在了我们的必经之路上。
很明显，这次的作战失败了。
我看了看弗伦，他和几个高阶圣骑士缠斗在了一起，以一敌三不落下风，甚至还能分心指挥，“快，你们几个，能突围几个就突围几个！”
半精灵牵起了我的手，我明白了她的意思，于是，片刻之后，一道白光从我们身边亮起，然后我们从原地消失了。
但我们好像从这个世界蒸发了一样，没有再出现，那是因为我们在转移的同时动用了高阶隐匿魔法。
也就是说，我们..又做了那种事情。
半精灵的脸现在还是满面的潮红，她摆了摆手，似乎浑不在意地说，“快..快走吧，救人要紧。”
“也..也是。”我别过了头去，虽然我很不想承认，但我好像有点迷恋上了这种心跳加速，稍微还带着某种背德打破禁忌的刺激感觉。
我回头看了一眼，结果发现暗影小队和弗伦他们全部都被缠上了..我有些无语，敢情就我们俩突围了。
不过，先往前走吧，据我的计算，那几位盟友估计就在前方不远的位置了，虽然我们就两个人，但好歹也算两位高阶职业者，多一份力量是一份。
于是，我和半精灵在这片哨卡后的山路上急速地穿行，顺带着扬起了一片风沙。
在一处山谷的入口的前面，我停下了脚步，示意半精灵停下。
前方，两道身影缓缓出现，然后也停下了脚步。
我的面前出现了两张熟悉的面孔，一位，是我的妹妹，绘香，虽然很好奇为什么她现在出现在这里，不过，眼下有更重要的事情要确认。
另一个人，拥有着和我一般无二的面孔，看着她，仿佛现在的我眼前出现的不是另外一个人，而是一面镜子。
我们两个久久对视，陷入了长时间的沉默。
她琥珀色的眸子闪烁着，似乎内心并不平静。
我只觉得有无数的话想要说，但一时之间，竟什么也说不出口。
————————————————————
卷一 失散、四人的冒险之旅正式完结
接下来的卷二 光与暗的交织也请诸位多多支持啦
（￣▽￣）

[WEB] 番外篇——脑内小剧场（1）

修女小姐在真新镇的草丛里来回走动，似乎是想要捕获什么东西。
出现了！伴随着突变的BGM，野生的闪光魔王小萝莉出现了！
闪光魔王使用了暗影束缚，没有命中。
修女小姐使用了圣光束缚，效果拔群，闪光魔王被沉默了，无法使用技能。
因为闪光魔王被沉默，被动技能「卖萌」触发，效果拔群，修女小姐HP-23。
修女小姐被动「**控」触发，突破了回合的限制！
修女小姐使用了亲亲，效果拔群，魔王HP-12
修女小姐使用了抱抱，效果拔群并且打出了会心一击！魔王HP-24
修女小姐小姐使用了举高高，效果拔群，魔王HP-11，魔王陷入了眩晕状态。
就在这时，修女小姐丢出了什么东西，那是——
居然是草莓布丁吗，可是这有什么用呢？
不对，这不是草莓布丁，这是草莓布丁做的精灵球！闪光魔王变成了一道白光，被卷入了草莓布丁球中。
「左晃一下」
「右晃一下」
闪光魔王停止了挣扎，因为是透明的缘故，甚至可以看到闪光魔王在里面吃起了精灵球的内壁。
修女小姐比出了胜利的姿势，对着屏幕前的我们露出了自信的微笑。
「闪光魔王get to da ze！」

[WEB] 番外篇——脑内小剧场（2）

“计算通路，计算节点，生成路径，套用魔力学矩阵函数，逆置矩阵，求导，计算三维坐标中魔力对应的节点通路..哎..又失败了，按这个计算结果，至少有七个节点要预先崩溃了..”
天使叹了一口气，看来这次的圣剑模拟又失败了呢。
“啊啦，别算了，好好休息吧，真是的，都算了一个晚上了。”
半精灵看着陷入沉思的天使，有些心疼地说。
“不不不，我想我就快成功了！我在想，是不是有什么地方，一开始就错了，是不是，我一开始就该突破某种固有的想法。”天使沉吟着，好像得出了一个结论。
半精灵一脸诧异地看着天使，“啊，怎么说？”
天使：“精灵，天使的能力是有极限的。”
天使“我从短暂的天使生涯中学到一件事。”
天使：“越是玩弄神术，就越会发现天使的能力是有极限的……”
天使：“除非超越天使。”
半精灵：“你到底想说什么？”
天使：“我不做天使了，精灵！”

[VOLUME] 第二卷 重逢，精灵族之行

[WEB] Zero天使的内心独白

“星哥哥!终于找到你了，我好想你啊！”半精灵兴奋的声音打破了寂静。
也不知道白痴半精灵是怎样认出笨蛋魔王的，明明笨蛋魔王现在使用的是我的身躯。反正这个白痴半精灵现在猛地扑了上去，死死地抱着她，一边还开心地揉着魔王的脑袋。
看到魔王口中冒出了白色的灵魂，似乎是要窒息了，于是我连忙阻止了半精灵的举动，“请你适可而止吧，痴、女！”
把半精灵推开后，我和她的视线又对上了，该说什么好，我不知道从何说起啊..而她也沉默着一言不发，于是场面又陷入了一片寂静。
“姐....姐？”我的妹妹绘香有些犹豫的对着我开口了，看来她也认出我来了呢。
“绘香！”我有些激动，我也是好些日子没有见到绘香了，我快步走过去，想给她来个大大的拥抱。
“对不起了，打扰你们姐妹重逢，因为，比起这个，还有更重要的事情要做吧？”笨蛋魔王使用着我的身躯，挡在了我的面前。
怎么说呢，感觉眼前的少女的确是自己的容貌，但气质和装着完全不像自己，她上身穿着白色的雪纺衫，下身是粉色的短裙和白色的丝袜，头上还别着一个兔子发卡。
总觉得一种莫名其妙的羞耻感从心底涌起来..你真的是魔王吗？穿得这么..可爱？而且看她的神情，好像对自己的装着毫无自觉，似乎是早已习惯了这身打扮。
我扶了扶额，好吧，以笨蛋魔王的性格来说，这也不是什么奇怪的事情，估计整个世界上能让她动容的情景都不多吧。
“天使小姐，请把我的身体还给我！”笨蛋魔王似乎有些着急，又催了我一遍。
又叫我天使小姐？以前就和他说过了，我叫雪菜，不要小姐小姐的叫我，于是我瞪了她一眼，“我可是有名字的，魔王大人，我叫雪菜！”
“那么，雪菜小姐，请把我的身体还给我！”虽然很在意她雪菜后面的小姐两个字，不过我也意识到了现在她有些焦急的心情。
“诶，我是想把身体还给你啦，不过，发生了一些意外，暂时不能...”我有些尴尬，虽然我也想把这具身体还给她，不过..出了一些小状况。
我的话还没说完，就被一阵急促的马蹄声打断了。
诶？什么情况，看着远方来的一队骑兵，大约有是十余人，全都是隶属于教会的高阶圣骑士，他们的阵势像张大了口子的渔网，缓缓包围了我们。
看这阵势，我不禁看了笨蛋魔王一眼，有些惊疑不定，难道她们就是在圣城制造了骚乱的罪魁祸首？这也太巧了吧..
没办法了，只好试试那招了，我嘴角扬了扬，露出了自信的微笑。
随着我轻声的吟唱，一道金色的光芒从天空中出现，之后缓缓地伸展开来，变成了一条十几米长的光剑。
光剑在空中调整着方向，漂亮地一甩尾，剑尖指向了不远处的那队圣骑士。
趁着敌人一脸茫然、惊疑不定的样子，我轻轻地抱起了眼前的笨蛋魔王，她有些没反应过来，没搞懂发生了什么。
我有些尴尬地跟她解释道，“那个圣剑是假的啦，虽然再给我一些时间我就能模拟出真正的圣剑，不过事到如今只能做到这种程度了。”
没错..这把圣剑虽然是召唤出来了，但我发现，由于我的计算出了点小差错，这把圣剑只是虚有其表的废物..
我操控着背后不太听使唤的羽翼，有些笨拙的飞向了空中，背后，那把声势浩大的光剑在接触到敌方的时候就如同原本就不存在一样，逐渐消失。
“看来没有办法了呢。”我听到了笨蛋魔王小声的呢喃。
“哈？”我有些茫然，“你要做什么？”
她没有搭话，开始念一串晦涩难懂的咒文。
背后的圣骑士似乎是察觉到被我骗了，破口大骂之后就追了上来，那队骑士身下的白马都生出了白色的羽翼，扑扇了一下翅膀之后全部都追了上来，而旁边的半精灵和绘香被他们完全无视了。
哇..要不要这样啊，为什么你家的马会飞啊，这不符合进化论啊。眼看他们就要追上来了，我在空中开始有些不熟练地开始急速变向，才堪堪拉开了一些距离。
不过，敌方的圣骑士长似乎有什么其它的手段，好像发动了什么神术，然后瞬间加速，手中的长枪一抖，刺向了笨蛋魔王。
我的瞳孔瞬间收缩，现在的我已经是全力催动背后的羽翼了，然而一切无济于事，他的速度太快了！
圣骑士的枪尖离魔王的咽喉只有几公分的距离了，他脸上嘲弄的神情清晰可见。
不要！此刻的我只觉得心脏被扼住了一样，我的大脑陷入了一片空白。
“埃洛斯——fedia！”
我听到了魔王用我的声音发出的不知名咒语。
圣骑士脸上全是不可置信的神情，仿佛看到了什么不可能发生的事情一样，他和他的枪仿佛被冻结了一样，停止在了半空中。
因为眼前出现了一个巨大的空洞，空洞周围的空间被扭曲，形成了一个巨大的漩涡。之后，圣骑士长和他的手下就被卷入了那个巨大的漩涡。
我脑子有些混乱，发生了什么，那是某种神术吗？不对，怎么样看起来都是某种暗黑魔导术吧..
我盯着逐渐消失的巨大漩涡一言不发，这实在是太难以置信了。
“这算什么？会暗黑魔导术的天使？”我喃喃自语。
怀里的笨蛋魔王动了动，然后面朝着我说道，“会召唤圣剑的魔王，你没资格这么说我吧？”恍惚间，我仿佛看到了她的眉毛弯了弯，嘴角也掠过了一丝弧度。
我呆住了，这个魔王居然会露出这种表情的吗，“你刚刚笑了？”
“你看错了吧。”她自然地捋了捋头上飞扬的青丝，安安静静地躺在我的怀里，看着身下变得渺小的树丛、河流还有山丘，瞳孔里闪着微微的光，不知道在想着些什么。
我抱着她，飞入了身下的森林，准备去往约定的汇合地点。
结果怀中的小人儿的脑袋一沉，沉入了我的臂弯，她神色柔和，小手本能地紧紧抓着我。
我有些哭笑不得，我们还在空中飞呢，她居然就这么睡着了。
不过，我下意识地理了理她有些纷乱的发丝，神色带上了一丝温柔。
她睡着的时候，真像一个孩子。

[WEB] 第一章 梦境

一座巨大的悬空城堡的空中花园中，几个粉雕玉琢、活泼可爱的小孩在其中嬉戏。
说这里是空中花园，其实有小半个森林那么大了，花园分为好几块花圃，其中种满了各种颜色的花朵，金色的郁金香、紫色的紫罗兰各自占据一个花圃，白色和黄色的蔷薇相间地种在一起，旁边，红色的玫瑰和紫色的薰衣草种在了一起，玫瑰呈心形，在内层，紫色的薰衣草呈圆形，在外层。
“来，我们去那颗古树那里，我给你们看一个好东西！”其中的一个看起来大约八九岁的身着深紫色连衣裙的紫眸小女孩一边跑着，一边兴奋的对后面的小伙伴们说。
这颗古树极其巨大，主干大约有五人合抱那么粗，旁支分杈都有两三米，就连树顶枝杈的末尾，都有半米的粗细。
快到树底的时候，紫眸小女孩双手平伸，背后竟然出现了一对黑色翅膀，看羽毛的纹理有点像鹰羽，她振翅一飞，往树顶的方向去了。
背后缀着的两个小尾巴也都纷纷展开了背后的羽翼，其中的一个六七岁，身着淡蓝色衣衫的小男孩眼睛有一双琥珀色的眼睛，翅膀也是黑色，另一个七八岁的小女孩也是紫眸，发色与另外两人的黑发不同，呈罕见的白色，她穿着白色的洋裙，背后的翅膀却不像是实体，呈淡淡的金色。
他们来到了古树顶端，这里有个不大不小的平台，这里有仿佛和古树一体的一张木桌子和四张木椅子，周围散落着一地各种各样的零食。
三个孩子围着木桌坐好了，白裙女孩皱了皱眉，“还有一个人呢？”
紫衣女孩摊了摊手，“不要管那个小笨蛋了，我给你们看一个有趣的东西！”
紫衣女孩在连衣裙的裙袋里掏出了一面镜子，放在了那个木桌上。
小男孩拿起镜子摆弄了几下，发现和普通的镜子没有什么不同的地方，苦着脸说道，“一点也不好玩。”
紫衣女孩从小男孩手里夺回镜子，“笨，这个东西又不是这么用的。”
她把镜子放回了桌子上，“看我放个魔法..”
“哐当！”只见天上掉下来一个圆滚滚的物体，在地上滚了几圈后展开，然后变成了一个金发小女孩，穿着一身鹅黄色的衣衫，看起来只有四五岁的样子，背后的一对金色光翼耷拉着，一副眼冒金星的样子。
紫衣女孩扶了扶额，“小笨蛋，你飞的时候就不能稳一点，每次能都这样，我也是服了你。”
被称为小笨蛋的黄衣小女孩缓缓地站了起来，对紫衣女孩的调侃没有任何反应，她面无表情，缓缓从衣袋要掏出什么东西来。
一枚草莓布丁，两枚草莓布丁，三枚草莓布丁，四枚草莓布丁。白衣女孩和蓝衣男孩的目光追随着黄衣小女孩手中掏出来的布丁，小脑袋来回地摆动着。
紫衣女孩嘴角抽搐着，看来是十分无语，“你们几个至于吗..不就是几颗草莓布丁吗？”
看着三个小伙伴都开心的吃起了草莓布丁，紫衣女孩摇了摇头，自言自语道，“不过也不奇怪，谁叫他们有同一个妈呢。”，于是，她也打开了草莓布丁的包装。
嗯..味道好像还不错。
吃完草莓布丁后，白裙女孩想起了什么，拍了拍紫衣女孩的肩膀，“你不是说要释放魔法吗？快点放啊，我也挺想知道这面镜子有啥特别的。”
紫衣女孩才想起来自己叫大伙来的目的，她神秘一笑，“稍等。”
一道紫色的光芒从她手中亮起，然后变成了一颗紫色的光球，没入了那面神秘的镜子中。
“来了来了！”紫衣女孩兴奋地说道。
只见镜子表面白光一闪，镜面上开始浮现一个画面。
黑漆漆的夜空下，一道身影正在空中急速飞掠。
紫衣女孩想了想，对着镜子又是一道紫光打过去。
画面在紫衣女孩的操纵下拉近了，那道飞掠的身影是一副秀气的男孩的模样，背后，一对巨大的黑色羽翼扇动着，怀里抱着一个看起来正在熟睡的女孩。
“诶？那是爸爸和妈妈！”小男孩发出了兴奋的声音，片刻之后又有点疑惑，“好像，又不大像？”
紫衣女孩笑了笑，“当然啦，这是能看到过去的镜子，出现的场景都是过去的场景。”
白衣女孩想了想，“那他们能看到我们吗？”
紫衣女孩想了想，“应该，是不可以的吧？”
穿着鹅黄色衣服的小豆丁吃完了布丁，也挤了过来，不过位置有点不太够，她只好趴在了白衣女孩的背后，堪堪把脑袋挤了进来。
四张小脑袋紧挨在一起，看着镜子中的画面，都是一副专心致志的模样。
仿佛是感受到了他们的注视，镜子中的女孩悠悠转醒，转了转脑袋，有些茫然地环顾四周，最后，目光投向了一个方向。
“啊咧？”紫衣小女孩饶有兴致的笑脸僵住了，因为镜中人似乎是看到了自己和另外几个小伙伴，她面带疑惑地扫视着眼前突然出现的四个小脑袋。
居然真的看得到吗..
“啪！”紫衣女孩把镜子翻转过来，对着桌子。
“怎么了？”白衣女孩有些疑惑。
紫衣女孩擦了擦脸上的汗珠，“你笨啊，要是给过去的她反应过来，现在的她不就知道我们偷偷拿走了这面镜子了..”
“啊啦，四位小伙伴在聊什么呢，能让我也聊聊吗？”背后传来了一道温和的声音。
紫衣女孩回头一看，一个金色长发及腰，身着淡黄色长裙，有点像放大版的小豆丁的女性出现了，她的笑容很温柔，很..和善..
“聊就不用聊了吧..”紫衣小女孩面色尴尬，突然，指着天空说，“看，飞碟！”
然后三个小伙伴就丢下了那块镜子和小豆丁，逃之夭夭了。
金发女性收好了那块镜子，看着眼前仅剩的，一脸茫然的小豆丁，嘴角抽了抽，有些无奈地摇了摇头。
————————Devil————————
“醒了？”抱着我的清秀男孩似乎是感受到了我的动作，出声询问道。
“嗯..我好像做了个奇怪的梦。”
那个梦境好像有点太真实了，城堡，花圃、古树还有四个精灵古怪、性格各异的小孩子，每个细节我都记得清清楚楚。
而且..最后我醒过来的时候..好像真的看到他们了。
“什么样的梦啊？”雪菜小姐有些好奇地问道。
我突然想到了那个梦中那个琥珀色眼睛的小男孩，不知为何我有些无所适从地别过了脸去，“这是秘密！”
“诶？好吧，不过..”雪菜小姐露出了似乎有些意外的神色，“你的脸怎么红了？”
“……”

[WEB] 第二章 魔王的监督助理

长久地沉默过后，雪菜小姐抱着我飞入了一处山洞，缓缓降落后，他松开了手把我放下来，然后简单的生了个火。
没有干透的木材被堆起来的枯树叶引燃，发出噼里啪啦的声音，我坐在篝火旁边，感觉原本有些冷意的身躯重新变得温暖了起来。
稍微打量了一下同样坐在了篝火旁边的雪菜小姐，他对着眼前跳动的火焰怔怔出神，不知道在想些什么。
看着眼前和自己一样的面孔，总有种微妙的感觉，自己使用了十余年的身躯，现在被另一个人使用着，而且目前这个人还在我的面前。
我不知不觉看得入神了，而且，有一种想要触摸他脸颊的冲动。
“诶？”雪菜小姐发出了疑惑的声音。
“……”糟糕，不知不觉，就真的伸出手，抚摸了一下他的那张和我一般无二的脸。
我有些不好意思地收回了手。
雪菜小姐似乎是想到了什么，他站了起来， 又挨着我，在我旁边坐下了。我只觉得他身体的温度透过我们的衣衫传了过来，有些凉，而且，他身上某种奇妙的气息因为靠近的距离传入了我的鼻腔，仔细闻却好似什么也闻不到，我感觉心跳似乎快了半拍。
“说起来，我们好像一直没有好好说过话吧？”雪菜小姐轻轻地开了口，总觉得自己的声音从他那里传来的感觉有点奇怪。
“嗯..”我之前和雪菜小姐碰面的次数加起来也不过三次，一次是在冒险者工会的偶遇，那次匆匆见了一面，彼此都还不认识，也没有进行任何的对话。
一次是在一处规模巨大的魔兽聚集地，见到她的时候，她被魔兽围攻，勉强逃出，一副奄奄一息的样子昏迷在一处森林的入口附近，伤势及其严重，那时候我刚好路过。在我帮她进行了简单的止血，然后包扎了一下，片刻之后，她醒了过来，开口就问我为什么要救他，要救一个教会的走狗，我没有回答。
第三次就是魔王城的碰面，她操纵着那把巨大的光剑，对准了我的头颅，她让我投降，我只回了三个字，办不到。
我们碰面也有三次，但没有进行过一次真正完整的对话，然而命运是如此奇妙，她为了我调转了圣剑的方向，背叛了教皇和教会，而我又为了救他，舍弃了一半的寿命，选择与她同生共死。
虽然出现了一些意外的小状况，我们..交换了彼此的身体..
似乎是察觉到了我的想法，雪菜小姐看着我的眼睛，缓缓开口了，“笨蛋魔王，你叫什么名字来着？”
“星零。”为什么要在魔王前面加个笨蛋呐..
“星零，我知道你很想换回自己的身躯，不过，目前出了点小状况，短时间内，我们是换不回来了..”
雪菜小姐浮现了一丝懊恼的神色，“好像是因为同生共死的契约的问题，和目前这种奇怪的状况产生了某种冲突，要想换回来，就要解除这个契约..”
暂时换不回来吗..如果不能回到我的身躯，那就无法动用那把「钥匙」了，而且..我也将暂时失去魔王这个身份。
我有些茫然，如果我不是魔王的话，那我是谁？我该做什么，我该何去何从？
似乎是察觉到了我有些低落的情绪，雪菜小姐叹了口气，似乎是下了很大的决心。
“我有一种办法，可以解除同生共死的契约，这样就可以换回你我的身躯了，不过，需要几种特殊的材料，可能有点难找。”
我摇了摇头，看着他的眼睛，“解除契约？这样的话，你怎么办？”
如果解除了契约，就意味着我与他的灵魂的桥接中断，雪菜小姐就会因为失去生命力的供应而死去的吧..
他也认真地看着我，笑着说，“只是暂时解除的啦，等我们交换完毕之后，契约就会继续生效的。”
他的瞳孔一片幽深，我看不太清楚他的真实想法，“真的吗？”
“当然啦，如果只是简单的解除契约，用不到那么多珍贵的材料的。”
“而且，我又不是什么滥好人，谁会轻易的舍弃自己的生命啊。”
看着雪菜小姐脸上真切的笑容，我神色稍缓，“好吧，不过，一定要确保你的那个方法没有问题，我可不想..不想你出什么差错。”
我低下了头，有些不敢看他的眼睛，“现在魔王城在异空间里好好的，至少还能支持一年，我们有充裕的时间来准备，不要着急，暂时换不回来也无所谓的。”
他轻轻地笑了笑，“那么，在换回来之前，就让我来暂代魔王一职吧，你可要好好监督我哦。”
我认真的点了点头，“嗯，一定会的。”
于是，雪菜小姐在我们身体换回来之前，暂代魔王一职，而现在的我，就是魔王的监督助理了。

[WEB] 第三章 谁才是天使？

在山洞休息了一晚，我和雪菜小姐走出了山洞，我和他一同前往他所说的汇合地点， 据雪菜小姐所说，他现在已经是一个吸血鬼领地的领主了。
该怎么说..雪菜小姐，是不是比我更有当魔王的潜质..
不过，说起来的话，雪菜小姐背后背的那把剑就是魔剑吗？
魔剑已经失踪了三十年了，想不到如今出现在了雪菜小姐的身上，我不清楚这是个什么情况，听他说好像是从精灵族的宝库中挑选出来的。
精灵族吗？看来有空得问问芩玲了，这件事情估计和她的母亲——精灵女皇有着莫大的关系了，说起来也好久没回去探望她老人家了，也不知道现在在精灵族过得怎么样。
到了一处小山谷，我们看到了几排整齐的小帐篷，看来是个小规模的营地，看到我们的到来，几个把守在营地门口的面色苍白、瞳孔赤红，看起来像吸血鬼的守卫警惕地看着我，看起来随时准备出手，但在看到我背后的雪菜小姐的时候，就停下了手中的动作，对着雪菜小姐敬了个礼。
雪菜小姐微微点了点头，然后就带着我进入了中间的营帐。
营帐里面，有一个吸血鬼老头，绘香和芩玲也在里面，她们看着一张地图，好像在商量着什么。
看到我们的到来，芩玲露出兴奋的神色，然后一把扑到了我身上，“星哥哥，太好了，我还以为你们被敌军围困住了啦。”
我说你啊..要不要每次都这样，我的身子骨没那么结实，经不起你这么扑腾..
绘香也露出了欣喜的神色，“没事就好，玲姐姐说要是你们再不来，就要出动搜索了。”
玲姐姐？看来绘香似乎和芩玲相处得还算不错呢，不过，以绘香的性格，和谁和谐相处都不难吧。
那个老头看了看我，又看了看绘香，然后露出了有些愤怒的神色，转头问雪菜道，“这就是我们以一死一伤为代价救出来的盟友？两个小姑娘？”
雪菜小姐没有像我以为的立刻和那个老头争吵起来，而是陪着笑脸，耐心地解释着，“这两个人可不是什么普通的小姑娘哦。”话说这真的是雪菜小姐吗..居然这么的有耐心。
他指了指绘香，“这位是我的妹妹绘香，是中阶圣职者哦！”
绘香有些骄傲地订正，“姐姐，我现在已经是高阶圣职者了哦！”她的眼睛扑闪扑闪的，露出了一种我都这样了，求你夸我呀的娇憨模样 。
吸血鬼老头有些疑惑道，“姐姐？”
雪菜小姐笑着解释道，“她叫我姐姐是有一些原因啦。”
她指了指我的方向，“这位，就是我们真正的魔王大人了，不过，出于某些原因，我和她交换了身体，现在的话，她应该算是普通的人类了吧。”
我摇了摇头 ，“倒也不算普通人。”我召唤出了背后的三对金色羽翼，两对羽翼位于中间的位置，第三对羽翼在偏上的位置，似乎是和中间的两对羽翼隔了一对羽翼的位置。昨天我神力耗尽后，六对羽翼消失了三对，保留的三对中除了原有的两对，还多出了一对有着白色纹路的金色羽翼。
吸血鬼老头有些惊讶地说道，“她是教会通缉的堕天使？不对..按你的说法，她是魔王，你才是天使，诶？到底怎么样，我都糊涂了..”
芩玲开口解释道，“简而言之，就是原本是魔王的天使与原本是天使的魔王交换了身体，现在的魔王变成了天使，天使变成了魔王。”
吸血鬼老头皱了皱眉，“怎么越说越绕了，不过我也差不多搞懂了，我们是救下了那天在魔王城反叛教会的堕天使，这个堕天使原本还是魔王城的魔王？”
我点了点头，“差不多如你所说。”
吸血鬼老头沉吟半晌，“如果是这样的话，那么这次行动还算是不虚此行，不过，能告诉我你们两个做了什么，被教会这样追杀？”
雪菜小姐也有些好奇地问道，“我也蛮想知道的，一开始我看到你们两个的时候，我都没想到你们就是被教会追杀的那些人。”
绘香摊了摊手，“要说的话我也不太清楚，这些天来我们一直没命地逃，小玲也没空和我解释到底发生了什么..”
于是所有的人的目光都投向了我。
我想了想，缓缓说道，“其实我也没干什么特别的事情。”
“也就是在圣城里取走了整个圣城的能源核心罢了。”
“要说的话，我也不想拿这个东西的，是一个自称光明之神的女性从那个大教堂里拿出来给我的..”
“......”雪菜小姐陷入了沉默，片刻之后，他问道“你把圣城的圣心拿走了？”
我歪了歪头，“圣心？光明之神小姐说这是天使之心来着？”
雪菜小姐有些摸不着头脑，“光明之神，天使之心？那些都是什么？”
我也陷入了疑惑，“啊咧？我以为你知道的，你不是天使吗？”
雪菜小姐两手一摊，“我原本是人类，是被教会甄选出来改造成天使的，我不知道你说的天使之心，也不知道那个所谓的光明之神。”
啊咧，怎么回事？到底你是天使还是我是天使啊？

[WEB] 第四章 有些帅气？

虽然脑子里还满是疑惑，不过这个地方还算是敌军的包围圈内，于是雪菜小姐和吸血鬼老头决定先回到原本的领地。
这次，虽然我们走的路途弯弯绕绕，不过也因此没有被任何敌人发现，最后在一处山峰底下的峭壁处停住了，老头也不知道念了什么咒语，峭壁上出现了一条通道，看来这里就是领地的路口了。
在走过几道哨卡之后，来到了一座颇具血族风格的城堡，城堡门口侍立着一个身着白色管家服，戴着金丝眼镜的吸血鬼，眯着眼睛，面上带着和煦的笑容。
看到我们的到来，他迎了上来，“魔王殿下，欢迎回来，不知此役战况如何？”
雪菜小姐微微叹了口气，“作战算是成功了吧，不过..没能把所有的人都带回来。”
“哟，弗伦，你怎么带队的，居然还带出战损来了？”
城堡里走出来一个银衣银裤， 似乎特别执着于银色的吸血鬼，他一边啃着一颗应该叫苹果的水果，一边满不在乎地说出了嘲讽的话语，似乎是在故意刺激那个好像名为弗伦的吸血鬼老头。
老头嗤笑了一声，“齐东强，你来试试，被四十多个教会的高阶圣骑士、十多个僧侣修女缠住，对方不仅精通光系魔法，而且还有几架圣银弩。”
说到圣银弩，这东西对于魔族的杀伤力巨大，特别是对吸血鬼，魔王城一役损失惨重，战损比奇高的原因就是对方阵营中有一万手持圣银弩的圣骑士的存在 。
听老头的说法，他们好像为了营救我们损失了几个人，看这些吸血鬼的实力好像都是高阶，与对方的圣骑士、僧侣之类的交手应该是立于不败之地，不过，如果对方有圣银弩的存在，那就不一定了。
被称为齐东强的吸血鬼停下了咬苹果的动作，沉吟了片刻，问道，“教会居然出动了这么多人手？你们救下的是什么人？”
弗伦老头指了指我，“诺，就是这位，这回倒是赚大了，救下来了教会通缉的堕天使，虽然情况有些复杂，不过还算是蛮大的收获了。”
齐东强怔了怔，“也就是说，她可能了解一些教会的机密？”
“嗯..这么说的话好像是这样吧，诶？”他皱了皱眉，“不对，据那个什么白菜的说法，好像她才是魔王来着？”
齐东强扶了扶额，“你到底在说什么，为什么我一句都听不懂？”
弗伦摆了摆手，“情况是挺复杂的，挺难解释的，不过她身上没有我们想要的情报就是了。”
“那就是说，我们花这么大代价救回来的人其实没有什么价值？”齐东强仿佛是一脸嫌弃地看着我。
啊咧，怎么又是这种表情..话说弗伦老头刚看到我的时候还要过分一点，似乎还有点愤怒。
弗伦有些尴尬的解释道，“也没你说的那么糟糕啦，你想想，她能突破圣城的包围，一路逃到这里，想必有着莫大的能耐，估计怎么也得是个魔导层级的存在吧，对吧？”
弗伦老头有些希冀的看向了我的方向，不过我可没办法回应他的期待。
“我能突围，主要是靠那个光明之神赐予的信仰之力，不过，现在已经耗尽了，至于我的实力，现在应该是高阶的层次吧。”
齐东强叹了口气，“我当初就觉得这个作战不靠谱，现在你看，我说得对吧？”
弗伦老头也变得愁眉苦脸起来，似乎是自我安慰的说道，“你看，好歹是个值二十万金图尔的堕天使吧，实在不行，以后缺钱的时候，卖给教会也能拿个二十万不是？”
？！！啊咧？我是刚出虎穴，又入狼窝了吗？
雪菜小姐有些无语地看着眼前说起了相声的两个人，这两个人看起来好像是在互损，但其实是在指桑骂槐，因为拟定这个作战的人好像就是雪菜小姐。
“行了，行了，你俩别贫了，这次作战不是毫无意义的。”
雪菜小姐看着眼前的两个人，有些认真的说道。
“其一，这次行动，也算是一次练兵了，我也是第一次指挥各位，发动这次作战，对于你们的作战方式，我也算有了一定的了解。”
“这么说吧，你们的经验都很丰富，默契也还算可以，但是和敌方相比，还缺了一些东西。”
“你们的配合方式都太原始了，比起敌方攻防有度，进退有序的程度，我们这边就好像在打群架，虽然各位的作战能力都很强，作战意志也很不错，但协作的方式只停留在最基础的依赖于所谓的默契的程度。”
“弗伦，我回头整理一份人族作战指挥和如何操练士兵的资料给你，你看看，务必要结合我们这边，搞出一套行之有效的指挥和作战体系。”
名为弗伦的老头摊了摊手，“我尽力。”
虽然雪菜小姐的想法很好，不过魔族这边作战都是各自发挥，虽然也分各种兵种和不同功能的作战方块，不过真要打起来了，都是杀红了眼，各自发挥了，魔族这个种族的个体实力偏强，也都有各自的傲气，要想统一指挥还真不是一件容易的事情。
“其二，齐东强？”
“什么事，魔王大人？”齐东强咬着苹果，有些懒懒散散的样子。
“我们之前有干过类似于人族征兵之类的事情吗？”
“没有。”齐东强摊了摊手。
“那你们有平时布告，和旁边的零散魔族联系的地方吗？”
齐东强想了想，“这倒是有，我们经常在各大城市发布布告，用金钱来和其它魔族换取一些魔族特有的材料，这些布告都在一些小角落，只有潜伏的魔族才能看得到。”
“那我们就发布一个布告，本吸血鬼部族前些日子联合教会通缉的堕天使，大破圣城大阵，窃取了圣城的能源核心，并且全身而退，现召集各路勇士，共谋大事，夺回魔王城。”
齐东强讶然，“你是说，吸纳这些零散的魔族到我们这里来？”
雪菜小姐点了点头，“我知道你们排斥外来人，不喜欢接纳其它的种族，不过，仅仅依靠我们的力量，难以成大事，我们一共也就三百多人，以后说不定还有损失，如果只出不进，迟早灯枯油尽。”
齐东强若有所思，沉吟半晌，“可是那些人会来吗？就算我们吹嘘说破了圣城大阵，又有几个人信呢？”
雪菜小姐微微一笑，“重金之下，必有勇夫，你在布告醒目的位置标明，入伙可直接领一枚金图尔或金罗比。”
齐东强和弗伦对视了一眼，似乎都有所意动，好似是被雪菜小姐的想法打动了。
看着雪菜小姐自信的笑容，总觉得，好像他比我更适合做魔王呢。
而且..我看了看他的脸庞，觉得，他好像有些..帅气？

[WEB] 第五章 误会

和绘香在这座血族领地转了一圈，领地里的吸血鬼似乎是知道我们跟雪菜小姐关系匪浅，并未阻拦我们。
其实这座位于山腹的吸血鬼领地还蛮大的，除了主堡和前面的岗哨，后面有几十座血族风格的建筑，估计是这里的吸血鬼平时居住的地方了，而且除了这些建筑，后方还有大片大片的空地，现在这片空地上摆放了一些建筑材料，似乎是要建新房了。
这倒也不奇怪，说起来，雪菜小姐说是要扩招了来着。
空地旁边的一处操场上，一个由几十个吸血鬼组成的方阵整齐地排列着，承受着从天上照射下来的猛烈阳光。
其实说起来的话，这里还是山峰内部吧，不过吸血鬼一族在里面搞了个人造太阳，让这里有一种昼夜交替的感觉，而且太阳的亮度还可以调节，就像现在这样。
我挺纳闷的，虽然吸血鬼一族没有像人族谣传的那样见光失明，严重者死，但在阳光照射下，确实会有战斗能力变弱、隐匿能力降低的debuff的。这样的话，搞个太阳出来不是活受罪吗..
不过，听那个叫威廉的职位好像是领主的秘书长的人来说，有些吸血鬼喜欢在太阳底下睡觉，因为,阳光会使吸血鬼犯困..
看来吸血鬼一族真是注重享受呢。
不过，目前这些注重享受的吸血鬼，被眼前的银衫恶魔收拾的服服帖帖的，乖乖地站在烈日下，一动不动，连口气都不敢喘。
只见名为齐东强的银衫吸血鬼突然走到了一个中阶吸血鬼前面，拍了拍他的肩膀。
这个中阶吸血鬼双目圆睁，眼睛炯炯有神，在烈日下一动不动，似乎没有什么问题。
但银衫吸血鬼拍了他两下，他都没有反应，于是银衫吸血鬼一脚把他踹倒，他才茫然的反应过来，站起身来。
看这个吸血鬼的反应，好像是睁着眼睡着了..
看到眼前那个银衫恶魔浮现出来的和善微笑，那个中阶吸血鬼打了个哆嗦，“长..长官，我..”
银衫恶魔笑了笑，制止了眼前的吸血鬼的话，“没事，既然想睡，那就去那里睡吧。”
中阶吸血鬼听到这个，没有如蒙大赦的感觉，反而一个趔趄，吓晕了过去。
银衫恶魔皱了皱眉，“你，你，还有你，把这个家伙挂到那个上面去，记得浇一桶水，让他保持清醒。”
三个吸血鬼有些兔死狐悲地看着这位仁兄，丝毫不敢违抗地把他倒挂在了一处高高的旗杆上，旁边还有十几个旗杆，上面已经挂了七八只吸血鬼了。
不知为何，我看着这几个被挂在半空中的吸血鬼，打了个哆嗦， 只觉得眼前的这个人..特别的可怕。
结果眼前的银衫恶魔似乎注意到了我的存在，对我露出了笑容，“啊啦，这不是天使小姐嘛，来，帮帮忙，对着那边的旗杆再放几个圣光术什么的。”
上面的几个吸血鬼闻言又晕死了过去，结果被旗杆上面刻印的纹路微微一亮，一道水球打了下来，那几只吸血鬼看来是想失去意识都难了..
无视了眼前的这个人，我拉着绘香的手，往城堡里走去了。
说起来，在这样的烈日下，我不仅没有被晒的不适感，反而觉得很温暖，体内的力量似乎还在缓缓增长。
似乎是和这个所谓的天使之心有关吧..
我们上到了三楼，进入了三楼尽头的那个房间。
结果看到了令人震惊的一幕..
芩玲抱着一个五六岁大的小女孩，坐在一张大床上，看起来是和她愉快的聊着天，有说有笑的。旁边，雪菜小姐挨着芩玲坐着，发着呆不知道在想着些什么。
绘香似乎也是惊呆了，她的脸变得血红，看了看芩玲又看了看雪菜小姐，沉默半晌，才犹豫地开口了。
“姐姐..铃姐..你们，你们..怎么，怎么..”
绘香半天说不出一句完整的话。
似乎是注意到了我们的存在，雪菜小姐反应了过来，然后对我们笑着说，“啊..来，坐，绘香你想说什么来着？”
绘香支支吾吾的，什么都说不出口。
而我不知道为什么，感觉心情非常的糟糕，我别过了头，一句话没经过我的大脑就脱口而出。
“你们一家三口坐一起就好了，叫我们过来干啥。”
糟糕..居然说出口了，而且好像不知不觉还带上了很大的怨气似的..为什么啊，我不应该祝福他们的吗..
周围的空气似乎瞬间凝固了，雪菜小姐的笑容僵在了脸上，绘香红着脸不说话，而芩玲则是呆住了。
那个五六岁的小女孩感觉到了气氛的不对，打破了这一片寂静，有些疑惑道，“什么，什么一家三口？”
“啊..诶？不对，那个，星铃啊，你听我解释......”
在雪菜小姐急急忙忙地解释了一番之后，我总算有点明白了。
我有些迟疑地开口了，“也就是说，这个小女孩不是你们的孩子？”
芩玲整张脸现在已经红到了脖颈，“怎么可能啊！就算再快，也不可能现在就四五岁了吧？星哥哥，你相信我啊，我怎么会和你以外的其它男人生孩子呢？”
虽然好像..也不算是其它男人吧，不如说，那具身体就是我自己的。
想到这里，我有些不好意思了，不过还是有很在意的事情要问。
“你们是不是结婚了，为什么睡在一张床上？”
结婚，是人族和魔族都有的一种仪式，经过了了这种仪式的男女，才可以睡在一张床上，一起孕育..孕育生命。
“当然没有啦！！！！”雪菜小姐现在是又急又羞，指着旁边的一张小床，“我平时都睡那里的，偶尔才在这里坐一坐。”
啊咧..我和绘香对视了一眼，都看到了对方的茫然，原来是我们搞错了吗？
好像..好像这就是一场误会而已..

[WEB] 第六章 难以抵抗的诱惑

听他们解释了老半天，我总算是搞清楚了，雪菜小姐和芩玲根本没有什么，床都是分开来睡的，那个金发双马尾小萝莉是这里的领主,居然是这里的领主吗..
所以平时晚上休息的时候，雪菜是睡在旁边的小床上，芩玲和小萝莉睡在那张..那张非常大、非常大的大床上面，我看了看，好像有十几平米吧..
那个金发小萝莉看了看我，又看了看绘香，最终目光停留在了我的身上，然后露出了兴奋的表情，“啊啦，这位小朋友，你叫什么名字啊？”
小朋友，居然把我当做小朋友？我有些不想回答她的问题了..不过，看着她纯真的笑容，我没法拒绝。
“星零。”
“星铃酱是吧，你好，我叫洛米莉！可以陪我一起玩吗？”她似乎很开心，对着我递出了右手，似乎十分期待我的回应。
“......”找我玩,我很像你的同龄人吗?虽然现在的我使用的是雪菜小姐的身躯，不过好歹也有十七岁啊，身高也不算矮，一米六五，怎么样都不像小孩呀？而且，星铃酱是什么称呼？是某种酱油吗？
我别过头去，有些自闭了，不想去理会递过来的那只手。
洛米莉露出了有些遗憾的表情，“这样啊..星铃酱不想和我玩，有些遗憾呐，本来还想和你分享我们血族秘制的草莓布丁呢..”
我的手不受控制地伸了出去，她要收回去的手被我拉住了，我握紧了她的手，上下用力地摆动了几下，生怕她反悔似的。
雪菜小姐和芩玲瞪大了眼睛， 似乎是对我的这种举动感到十分的吃惊，我有些害羞的别过了脸..为什么我就控制不住我的这只手呢..这样的话不就显得好像我是被草莓布丁就轻易收买的单纯**了吗..
绘香有些尴尬地笑着，对雪菜和芩玲解释道，“那个，咱们的这个魔王小玲啊，别的都还好，就是..好像对草莓布丁这种食物毫无抵抗力。”
绘香你什么意思啊，我是这样的人吗？这只手又不是因为我的意志而动的，是它自己伸出去的啦！我..我怎么可能会被这种廉价而又幼齿的食物收买呢？
芩玲的眼睛眨了眨，似乎是发现了什么了不得的事情，满脸兴奋，“啊啦，那这样的话，如果我可以准备一份超大份的草莓布丁做聘礼的话，不就可以迎娶星哥哥了？”
迎娶？什么意思，要说的话也是我娶她吧..再说了，我怎么可能会因为一颗草莓布丁而出卖自己的婚姻啊。
芩玲看着我别过的脸，贴近了过来，我的耳畔传来了恶魔的低语。
“那可不是一般的草莓布丁哦，首先，我会从生命之森里仔细找寻那种新鲜的，刚成熟的吉丁莓，细细地洗过之后，放在盘子里摆好。”
我忍不住咽了口口水，吉丁莓吗..之前在精灵族吃过不少，味道酸酸甜甜的，芩玲经常以它来收买我做一些奇怪的事情..
“之后，我会从精灵鹿的鹿场那里，亲自收集一些那种刚生下小鹿的母鹿的鹿奶，然后，再到精灵圣山上的卡基木上寻找穆丽鸟的鸟蛋，然后按比例调和在一起。”
哇哇哇！这些食材的味道想起来就让人难以自拔呢..
“然后，把调制好的布丁液装到准备好的容器中，用锡纸包好，送入炉火中，慢慢地烘烤。”
不行了，光是想象着就能闻到那种扑鼻的香味！
“然后，把吉丁莓切片，细细地撒上砂糖，待砂糖的味道充分融入吉丁莓后，布丁也烤好了，我们把切片好的吉丁莓均匀地洒在整个布丁的表面。”
“咕唔..”我忍不住又咽了口口水。
“最后，最重要的，是在布丁的表面，细细地撒上萨兰海边椰树的椰子的椰丝，这样的话，口感就会更加温润而细腻了。”
听着芩玲细致的描述，我仿佛看到眼前出现了一颗巨大的草莓布丁，淡黄色的布丁整体，粉红色的草莓覆在中间，最后表面还有一层细细的椰丝。
如果芩玲真的能给我这样的布丁的话，我..我就勉为其难地嫁给她..呸..娶了她吧，反正她也一直说要嫁给我来着，我看她这么喜欢我，就勉为其难地娶了她吧，绝对不是因为草莓布丁的缘故！
“啪嗒，啪嗒！”
啊咧？听到了清脆的声响，我才发现自己的口水像一条长长的溪流一样，一滴一滴地往下掉。
我有些慌乱地捂住了嘴，什么嘛，自己居然全凭想象就流出口水了吗..
绘香叹了口气，露出了无奈的微笑，拿出餐巾细细给我擦拭着，“小玲你真是..真怕你哪天就被哪个人用草莓布丁拐走了。”
我现在十分尴尬，我控制不住我记几啊，居然流出了这么多口水..
芩玲眨了眨眼睛，露出了恶魔般的微笑，“怎么样，我的提议如何？”
我思考了整整一秒，在剧烈的心理斗争后终于否决了，“不行！”
好歹是保住了自己的..被人族称为节操的东西，虽然想要拒绝那个巨大的草莓布丁真的让我很痛心，即使那个草莓布丁只是存在于幻想中..
“居然还迟疑了一秒..”而一旁的雪菜小姐一直扶着额，似乎是第一次认识我一样。

[WEB] 第七章 心里住进一个人

虽然芩玲说的那个草莓布丁让我十分意动，不过，目前我有些话想要和雪菜小姐单独讲。
“绘香，芩玲，还有..洛米莉？”那个小萝莉是叫洛米莉吧？
“我有些事情想要和雪菜小姐单独谈谈，你们可以先回避一下吗？”
洛米莉有些不满的说，“诶，你刚刚不是说要陪我玩吗，草莓布丁不想要了吗？”
怎么说，不能去吃草莓布丁还真的有点遗憾呢..
不过我摇了摇头，努力驱逐出草莓布丁的想法。
“姐姐我现在有事情，想要和哥哥谈一谈，待会陪你玩好吗？”
虽然我灵魂属于一个十八岁的成年男性，不过我现在的身躯属于雪菜小姐，自称姐姐比自称哥哥要自然的多。
绘香也帮忙打圆场，“要不我来陪你玩？”
洛米莉歪着头，想了想，“那铃姐姐也要陪我玩。”玲姐姐？应该说的是芩玲吧，我起这个化名星零的时候，就是参考芩玲的名字起的，所以都叫ling。
芩玲笑着说，“行，过家家还是搭积木都随便你。”
绘香对我微微点了点头，然后和芩玲还有洛米莉一起走出了房间。
待她们走后，偌大的房间里就剩下了我和雪菜两个人，虽然没有刻意去想，但还是有种微妙的气氛扩散开来。
似乎是不想让这种奇怪的气氛持续了，雪菜红着脸说道，“要..要谈什么事情？”
“关于天使，和光明之神。”我淡淡地开口道。
雪菜听到这两个字眼，认真了起来，“嗯..其实我也挺想知道，这究竟是怎么一回事的。”
我点了点头，说出了我已知的情报。
“那天我和你妹妹绘香，一起去圣城参加洗礼..”
雪菜做了个手势，打断我说话，“等等，我想先问问你是怎么遇到绘香的。”他的眼睛眨啊眨的，似乎是很好奇为什么我会遇到绘香。
我想了想，“其实我也不知道，反正我醒来的时候，我被传送到了天际省的一处小镇，好像叫塞米镇来着？然后，因为我当时虽然伤势恢复了，但似乎是昏迷了很久，身体支持不住，在一户人家里住了两天，第二天的时候，绘香就过来找我了。”
“天际省吗？那就不奇怪了，绘香身上有我给的一条耳坠饰物，里面刻印有我的魔法，只要出现在一定范围内，绘香就可以感应到我的位置，和我联系，原本我身上有另一条耳坠的，不过看你的情形好像是遗失了。”
那条耳坠，应该就是那天绘香从抽屉里拿出来的耳坠吧，原来是雪菜送的吗？
雪菜解释了一下绘香第一时间就能找到我的缘由，沉吟片刻， 她突然想起了什么，“诶，那时候你还不认识绘香吧？”
我点了点头，“那时候我以为绘香是教会派来缉拿我的，我还施法把她制住了，不过，我没想到她是中阶圣职者，还被反制了。”
“那这样的话，她肯定发现有什么不对了吧？”
“是啊，在我制住她的时候，她就察觉到我不是你了，她问我，我和你是什么关系。”
雪菜耸了耸肩，“啊，看来情况有点不妙，那你是怎么做的呢？”
“我就如实回答了咯，我说我和你是同生共死的关系。”
“她相信了，不太可能吧？虽然事实如此。”
我点了点头，“她好像信了一半，虽然理由有点奇怪，她说看我的眼神不像是在说谎..”
雪菜的眉毛扬了扬，微笑道，“不过这点也确实，我觉得你的目光特别澄澈，不掺杂任何的杂质。”
这是在夸我吗..我下意识地别过脸去，有些不好意思“总..总之之后我就把魔王城那天的事情全部告诉她了，然后她就彻底相信了。”
雪菜有些惊讶的说道，“虽然绘香肯定是不会出卖我的啦，但你为什么这么相信她，把这些事情告诉她呢？姑且她那时候也还算是教会的一份子啦..”
我迟疑了一下，说道，“因为我觉得她天生好像就有种亲和感，而且，她还是你的妹妹..”
其实我也不知道那时候我为什么要全盘托出，把我的命运交给一个初识的人，但一切就那么自然而然的发生了。
雪菜似乎是想到了什么，带上了戏谑的笑容，“啊啦，你不会是喜欢上她了吧，一见钟情的那种，所以就对心爱的人毫无防备了？”
什什什什什什什..么，喜喜喜喜喜..欢绘香什么的，怎么可能！我急忙反驳，“肯..肯定不是啦，我很少想这些事情的..”
初识绘香的时候，我急着找回自己的身躯，哪有那些乱七八糟的想法啊。
不过..我下意识把手放到了心口的地方，只感觉那里跳得厉害，我的心情变得有些复杂了起来，虽然之前我的我好像从来不想这些事情，但现在似乎有些事情已经悄悄改变了。
好像那个原本空落落的地方，不知不觉地，潜移默化地，悄悄地住进去了一个人，这种心情，是不是雪菜说的“喜欢”呢？我不知道。
但毫无疑问，那个人已经变成了我生命中的一部分，如果缺少了她，我都不知道自己该怎么继续活下去。

[WEB] 第八章 教皇的野心

似乎是察觉到了我变得有些奇怪的情绪，雪菜小姐挠了挠头。
“啊..对不起，不该随便开玩笑的..”
你为什么要道歉呀..实在没有什么要道歉的理由吧。
我连忙说道，“没事没事..是我不好，不知不觉，就变得有些奇怪了。”
是我看错了吗？怎么觉得雪菜小姐的脸色有些复杂，似乎有种，好像失去了什么重要东西的感觉。
看雪菜小姐不知不觉发起了呆，我有些在意的问道，“雪菜小姐，你怎么了，是不是不舒服？”
“你叫我妹妹绘香，却叫我雪菜小姐？”他面色似乎有些难看，，声音高了一个分贝，这句话脱口而出。
我有些被他的反应吓到了，我有些小心翼翼地试探性地说道，“那..那我叫你雪菜，你不要生气了好吗？”
不知道他为什么突然这样，但直觉告诉我，是称呼的问题。
他的面色稍缓，似乎是察觉到了自己的失态，有些尴尬地说道，“啊..对不起..对不起，我也不知道自己怎么了，突然就..”
“你叫我什么都可以，我刚刚那句话就是乱说的。”
我摇了摇头，认真的说道，“雪菜，既然很在意的话，就不要装作不在意的样子了，只要你不介意的话，我可以一直叫你雪菜。”
他的脸不知道为什么变得有些泛红，“啊..真是败给你的坦率了，好吧，我确实很在意，也很喜欢你叫我雪菜。”
没等我回话，他急忙摆了摆手说道，“这并不是代表我..我就很..很喜欢你的意思，你..姑且也是我的救命恩人，这么生疏的叫我，我很不适应就是了。”
唔..原来如此啊，雪菜小..雪菜因为我是他的救命恩人的缘故，不想和我显得太生疏，于是就让我称呼他的名字了。
弄明白他的想法后，我想到了什么，“诶，我们刚刚说到哪了？”
“哦..哦，好像是，说到绘香完全信任你了。”
我点了点头，然后，我就把和绘香一起遇到的那些事情简略的讲了讲，包括遭遇魔狼围攻，凯文神父的事情和去圣城的经历。
雪菜脸色有些苍白，仿佛是听了我们这些惊险的经历，有些后怕，“看来你们也是遇到了好多事情呢，好在你精通炼金和附魔，制作出了那个魔导器，不然的话我的这个身躯真的派不上什么用场。”
察觉到了他有些愧疚的情绪，我握住了他的手，“也不能这么说吧，你背后的翅膀，救了我两次命呢。”这还真的要感谢雪菜的这双翅膀，要不是它，我可能早就死在狼群的围攻下了，而且要不是它，我也不可能从凯文神父的手中逃脱。
似乎是感受到了从我手中传来的温暖，雪菜的脸色好了许多，不过，仔细看的话，他脸上又覆上了淡淡的红晕，“是..是吗，有帮到你就好，我这边虽然也因此不能释放神术那些手段，不过，情况要好得多了。”
他思考了片刻，问道，“你说你们去圣城洗礼，然后在钟楼那里碰到了光明之神？”
“准确的来说，对方的身份我也不太清楚，但是她自称是光明之神，还说我是她的使者。”
雪菜小姐皱了皱眉，“她不会是把你当成了我吧，虽然我也没见过她，不过姑且我之前还是教会成员，后来还成了这个所谓的天使。”
我摇了摇头， “不会，她好像有类似于读心术的能力，知道我魔王的身份，不过她说，不在乎我在凡间的身份，而且又说，我就是她的使者，绝对没有搞错。”
“这就很奇怪了..”雪菜小姐想了想，突然说，“诶，她不是给了你那个所谓的叫做天使之心的东西吗？里面应该封存了一些信息吧。”
我想了想，点了点头，“我确实多了一些以前没有的记忆，比如一些神术的施展方法，甚至包括圣剑，还有你背后六对羽翼的名称以及封存的能力。”
雪菜有些讶然，“原来它们还有名字的吗？我都不知道..”
“......”到底谁是天使啊，不过看这情况，似乎雪菜并不知道一些信息，于是我解释道。
“六对羽翼分别名为，光明、希望、正义、信仰、自由和爱。”
“前四对羽翼分别封存着增幅光系、治愈系、火系、雷系神术的能力，后两对羽翼的能力未知，现在的我好像不能查看这些信息。”
“而且，每解锁一对羽翼，我的神力就会回复一些，我想，如果六对羽翼都解锁了，我应该能恢复到之前你在魔王城的程度。”
雪菜小姐想了想，问道，“你解锁了几对？我听你刚刚说，你逃离圣城的时候动用了六对羽翼。”
我摇了摇头，“那些都是因为光明女神给的信仰之力暂时解锁的，真正解锁的其实也就三对，而且没有完全解锁，真正完全解锁的是希望，解锁了治愈系的增幅和一个在紧急时完全恢复伤势的能力「濒危逆转」，不过这个能力似乎七天才能触发一次。”
“那另外两对呢？”
“另外两对是光明和信仰，光明是我最早解锁的羽翼，不过只给我提供了飞行能力和能力「绝对专注」，光系的增幅没有解锁，而且好像是因为没有完全解锁的缘故，这个能力目前消耗巨大。”
“另外一对，好像是因为那个光明之神给的信仰之力的缘故解锁了，不过不完全，只解锁了增幅雷系神术的能力，特殊能力没有解锁。”
雪菜摇了摇头，“我之前除了拥有海量的神力以外，这些能力我都没有。”
他突然想起来了什么，“对了，你说最后，是光明之神帮你挡住了教皇？”
我点了点头，“说起这个，你们教会信仰的不是光明之神吗？为什么看那个所谓光明之神的态度，好像教皇和她是对立的一样？”
雪菜摇了摇头，“具体的我也不清楚，不过。”
“教皇这个人物，绝对不简单，他的野心大无边际。”
“而且，说不定，他在触碰身为凡人的某种禁忌——成为真正的神明。”

[WEB] 第九章 未完全觉醒的魔剑

凡人想要成为神明？我只觉得教皇是疯了，先前我以为他的目标就是统一大陆什么的，不过现在看来是远不止于此。
那个光明之神说我是她的使者，还说我承载了她的意志，这到底是什么意思，总感觉一切都变得扑朔迷离了起来。而且，这个光明之神似乎与教皇是某种对立的关系，神会与自己的信徒对立吗？
或者说，教皇窃取了教会的权柄，并且通过某种手段控制住了光明之神？
这倒是很有可能，不过信息和证据不够多，我也无从判断真实的情况。但可以确认的是，对方和我们是同一条战线上的，我们有着共同的敌人——教会或者说仅仅是控制着教会的教皇。
既然这样，那就不要多想了，不过，还有一件事情需要确认。
我看向了摆在房屋角落一个精致的武器架上面的那把剑，“雪菜，那把剑，就是魔剑了？”
听雪菜说，这把剑是从精灵族领地带出来的，在吸收了一些那个吸血鬼领主洛米莉的血液之后，觉醒并认雪菜为主了。
雪菜点了点头，“听那个齐东强的意思，这把剑就是三十年前失踪的魔剑了。”
我想了想，问道， “我可以看看这把剑吗？”
“当然可以，你才是真正的魔王嘛，不过，它已经认我为主了，我不确定你能不能使用。”
说起来..魔剑认主的人才算真正的魔王吧？那岂不是说，雪菜才应该算是真正的魔王。还是说，魔剑是因为我的身躯而认主的，其实认的不是雪菜，而是我？
我想了想，还是决定试一试看能不能使用这把剑。
于是，我慢慢地走近了这把剑，然后轻轻地握住了它。
在我走近的过程中，魔剑上面的血红色纹路一直在流转，似乎是有生命的一样，似乎是对我的到来有某种反应，不过我不确定这种反应是抗拒还是欢迎。
不过再怎么想也不可能凭空得出结论，于是我尝试着把魔剑从武器架上拔、出。
结果仿佛轻若无物一样，魔剑就这样被我抽离出了武器架，上面的纹路流动加快，我只感觉它好像变成了我身体的一部分，一种如臂指使的奇妙感觉传来，仿佛它原本就是我的一部分。
我挥动了几下这把魔剑，这把看起来很沉重的魔剑似乎比一把木剑还轻，之后我想了想，意识到了什么，高高地举起了魔剑。
“等等！”雪菜似乎是意识到了什么不对，连忙阻止我，不过已经晚了，一股形成实质的威慑在我举起魔剑的瞬间就被释放而出，只见房间里的一些摆设和桌子上摆的杯盘乒乒乓乓掉了一地。
“......”
“......”
“发生了什么事情？”绘香似乎是听到了这边的声响，急急忙忙地赶过来。
芩玲也出现在了房间门口，皱了皱眉，“你们搞什么啊，怎么闹出这么大动静？”
“啊..是发生了一些意外的事情啦，我也没想到。”雪菜露出了有些尴尬的笑容。    似乎是注意到了我手中拿着的黑色钝剑，芩玲露出了有些意外的表情，“啊咧，星哥哥你居然能拿起那把剑吗？”
我点了点头，“刚刚的动静就是我举起那把剑造成的。”虽然没搞清楚发生了什么，但是这把魔剑好像..并不抗拒我的使用？
“魔剑会认第二个主人吗？”雪菜皱了皱眉。
“应该是不会的吧，历史上没有这样的记载。”我的师父之前有要求我看一些历史读物，反正根据记载，历任魔剑都只有一个主人。
芩玲似乎想到了什么，“白菜，这把所谓的魔剑觉醒了也有这么久了，你有没有因此从它身上获得类似于传承记忆什么的东西？”
雪菜摊了摊手，“这把剑觉醒之后，只多了一个能够通过吸取鲜血来恢复使用者生命力的能力，虽然确实是个很实用的能力，不过也仅此而已了。”
“这样的话，应该是觉醒不完全的缘故吧？”我想了想，得出了这个结论，因为每任魔王，在魔剑认主之后，实力都会迅速的增长，然后独当一面，而雪菜小姐似乎到现在都没有获得类似的增益。
“那星哥哥，你刚刚不是举起了魔剑吗，有没有获得什么传承记忆之类的？”
我摇了摇头，“除了觉得这把剑用起来很顺手，也没什么其他的感觉。”
绘香想了想，说出了自己的猜想，“那会不会是因为魔剑认主的是你们其中的一个人，但因为你们灵魂和身躯分离了，所以魔剑能够被使用，但未完全觉醒？”
我点了点头，“只能是这样了，看来务必要早点交换回彼此的身躯了，魔剑的觉醒对于魔王和魔族的意义太重要了。”
听闻我的话语，雪菜似乎想到了些什么，神情有些恍惚起来。
“白菜，你怎么了？”芩玲看到雪菜的心情似乎变得有些低落，关切地问道。
似乎是反应了过来，雪菜又恢复了平常的样子，他笑了笑说，“没..没什么，突然想起了一些事情，嗯..你说的对，交换回彼此的身体才是当务之急，我待会就去准备一份清单，把要用到的东西都列举出来。”
也不知道是不是我的错觉，看着雪菜脸上有些不自然的笑容，我总感觉他好像隐瞒了我一些什么事情。

[WEB] 第十章 妹妹

就在我想要开口询问他，是不是有些事情对我隐瞒的时候，那个小萝莉领主出现了，她瞪着我们，小小的的腮帮子因为生气变得鼓鼓的，“诶，你们也太过分了，说好陪我一起堆积木的，结果一个个都跑了。”
绘香摸了摸她的头，温柔地笑道，“对不起啦，洛米莉，我们是听到了这边的动静才过来看看的。”
洛米莉看了看自己一片狼藉的卧室，一脸委屈，“你们..你们都干了些什么啊？在我的领地蹭吃蹭喝还蹭睡也就算了，还把我的卧室搞成这个样子。”
“我不管，我不管，你们欺负我！”洛米莉那双红色的大眼睛里缓缓地渗出了泪珠来，然后逐渐汇成了两条溪流，“呜哇呜哇呜哇呜哇~”她捂住了脸，伤心欲绝地大哭了起来。
“啊..”见到这样的状况，绘香就慌了神，“洛米莉，你..你别哭了， 姐姐陪你玩好不好，我现在就去把积木拿过来好吗？”
“不..你们欺负我，呜哇呜哇~”洛米莉的哭声依旧没有停下来的意思。
“不哭不哭，那我们都来陪你玩好不好？”雪菜陪着笑脸对洛米莉说道，好像也对这样的小孩子毫无招架之力的样子。
洛米莉把捂住眼睛的手指稍稍分开了些，露出一只红色的大眼睛，“真的吗？”
芩玲也围过来，蹲下身子看着洛米莉，露出了安慰的微笑，“当然啦，我们的小公主！”
“你也是吗？” 她的另一只眼睛也从指缝里探出来，小心翼翼地打量我。
我稍微迟疑了一下，没忍心拒绝她，缓缓地点了点头。
“太好啦！”洛米莉高兴地手舞足蹈起来，不过兴奋间，好像有什么东西从她的手中掉了下来。
雪菜走过去，捡起了那片可疑的物体，他仔细闻了闻，皱了皱眉，“这是？”
隔着老远的味道，我也闻到了一种辛辣的气息，啊咧，这难道是？
雪菜的面色变得难看起来，走过去揪起了洛米莉的耳朵，“好哇，居然拿洋葱来欺骗我们的同情心。”
洛米莉被揪得一只脚离了地，有些吃痛地叫了起来，“咿呀，放开我！”，不过即使是被这样教训，她也丝毫不打算服软，“你们都答应我了，答应的事情要做到！”
“我不管，你们要陪我玩！”她的脸上还带着依稀的泪痕，一脸的倔强，小脸红扑扑的，颇有一种梨花带雨的感觉，虽然我们已经知道了她是用洋葱来弄出来的眼泪，但看着这样子的她，总有一种是自己做错了事情的感觉..
“喂喂，差不多就可以了，别再揪她的耳朵了！”芩玲有些焦急地把雪菜的手从洛米莉的耳朵上拿开。
绘香似乎也对雪菜的这种行为感到有所不满，扁了扁嘴，“姐姐你真是的，人家还只是小孩子而已，偶尔撒撒娇也是很正常的事情，你怎么能这么粗暴的对待她呢？”
雪菜虽然露出了些许愧疚的表情，但似乎仍旧是余怒未消，“星铃，你评评理，这件事情是我错了吗？这样的小孩如果不好好管教的话，以后是会无法无天的！”
我看了看洛米莉那副可怜兮兮的样子，点了点头。
毕竟，人家确实也只是一个几岁大的小孩子而已，平时待在城堡里，也没几个人和她一起玩，雪菜也未免对她太严格了一些吧。
雪菜看我点头，露出了仿佛心口中了一支箭一样的表情，好像最后的堡垒也崩塌了，他也看了看洛米莉嘟起的小嘴和脸上倔强的表情，最后也露出了心软的神色来。
仿佛这是一件非常吃力的事情，雪菜像是挤牙膏一样地挤出了这三个字，“对..对..对不起！”雪菜别过了脸去，脸上浮现了淡淡的红晕，“是..是我不好，没有照顾到你的心情..”
洛米莉对于雪菜突如其来的道歉显得有些无所适从，她终于有些不好意思地开口了，“啊..雪..雪菜是吗？你..你也不用这样子道歉啦，毕竟我确实也是欺骗了你们啦..”
雪菜却意外地有些固执，“就算你欺骗了我们，但我没能考虑到你的心情的这一点也是真的，是我的不对。”
“噗嗤！”旁边的芩玲突然笑出了声来，“你们两个真有意思，就好像闹翻了的父女和好一样！”
说起来还真的很像呢，这种奇怪的氛围。
似乎是为了破除这种略显尴尬的氛围，洛米莉红着脸开口了，“先别管那些了，你们答应我说要陪我玩的对吗？”
“嗯。”绘香点了点头。
洛米莉有些兴奋地开口了，“那我们来玩过家家吧。”
她指了指雪菜，“你来当我爸爸。”
“好！”雪菜似乎是急于挽回自己的错误一样，爽快地答应了。
她又想了想，咬了咬自己的手指，然后看向了芩玲，“那你来当我的妈妈！”
芩玲似乎是想到了什么奇怪的事情，看了看雪菜，然后又移回了自己的目光，红着脸说道，“也不是不可以啦..”
“那我是洛米莉的什么人呢？”绘香带着明媚的微笑向洛米莉询问道。
洛米莉歪了歪头， 开心地拍了拍手，“姐姐！”
“那我就是洛米莉的姐姐了！”绘香真的很会哄小孩子，她温柔地摸了摸洛米莉的头，洛米莉很享受地眯了眯眼睛，形成了两道弯弯的月牙。
似乎是想起来自己好像忘了个人，洛米莉看了看我，露出了思索的神情，“唔..星铃吗，做我的什么好呢？”
爸爸、妈妈和姐姐都有了，那剩下的岂不是..
我有了一种不妙的预感。
片刻之后，她似乎是想好了，开心地说道，“星铃，你来当我的妹妹！”
我扭头就走。
结果洛米莉似乎是猜到了我的反应似的，提前拉住了我的手，并且好像往我的手里塞了什么东西。
“当当啷！送给你这份礼物，我们就是朋友了，陪朋友玩玩过家家都不行吗？”
我回头看见了洛米莉恳求的眼神，唔..好像一条被遗弃的小狗一样，但是不行，我有我自己的原则！
“啊啦，先看看我给你的礼物再走也不迟哦？”洛米莉眨了眨眼睛，阻止了想要离去的我。
好吧，那我就姑且看一看，不过不管是什么，我都不会轻易放弃自己的原则的！
我摊开了被洛米莉塞了什么东西的手掌..那居然是！
于是，我的原则，被草莓布丁轻易地打败了..

[WEB] 第十一章 永生之酒

————————Angel————————
星铃那个笨蛋魔王，也太好笑了吧，居然为了一颗草莓布丁，真的扮演起了洛米莉的妹妹，而且..虽然她被逼无奈只能扮演妹妹这个角色的时候好狼狈，但她一副面无表情撒娇的样子，还有一本正经的棒读台词的样子真的好靓仔！
算了，还是开始先办正事吧，我收起了脸上的笑容，开始回忆教会里有关灵魂交换的记载。
据说，之前有个小女孩，仅仅因为自己的爸爸挡了一位大贵族的车驾，家里的所有人就被那个飞扬跋扈的二世祖给杀害了，小女孩因为正好外出的缘故逃过一劫。
小女孩改装易容，然后混进了那个贵族的家里当女仆，也不知道是从哪里弄来了一个据说可以交换灵魂的配方，也不知道怎么凑齐了这些材料，反正她做出来了这种诡异的药剂。
这种诡异的药剂有两份，她把其中的一份偷偷加入了那个贵族平时喝的红茶里，自己也喝下了另一份药剂。
小女孩当天就死去了，似乎那个药剂根本就不靠谱，她的遗体被收殓后，那个贵族突然说要召开家庭会议，召集所有的家族成员回到家族领地。
后来具体发生了什么没有人知道，因为前来拜访的人来到这个曾经喧闹繁荣的贵族领地的时候，发现那个贵族本人居住的别墅里的偌大庭院满地都是尸体，在最中间的一个富丽堂皇的座椅上，那个贵族本人的尸体还静静地坐在那里，眼睛还睁着，手里撑着一把血迹斑斑的断剑，嘴角带着快意的狞笑。
这个故事是几百年前的故事了，具体的事情到底怎么样难以考证。到底是小女孩死了，给贵族喝下的是令人发疯的药剂，还是小女孩真的和贵族交换了身体，这一点无从查证。反正因为故事本身很有趣，本身又带着某种好似平民战胜了贵族的励志色彩，这个故事就这么一代代地传承下来，成为了普通民众茶余饭后的谈资。
不过，我肯定是更相信后者，因为我手中恰好就有这种药剂的改进版的配方，因为这种药剂被开发出来的某种特殊用途，它被命名为「永生之酒」，教会一开始刚发展起来的时候用它来贿赂一些年迈的贵族，让其可以通过这种药剂返老还童，与一些年轻力壮的人交换身体。
不知道是为了减轻自己的罪孽还是为了求得一些心理安慰，发现这个配方的神父改进了这种药剂，使得被交换的那个人能够凭借被交换给的老迈身躯继续存活下去，而不是当场死亡。
教会的人象征性地表彰了一下那个神父，并且把这个配方收录了进去，但是，因为这个配方过于高昂的成本，教会依旧选择使用原本的药剂，那个神父有些绝望但又无可奈何，他觉得自己犯下了沉重的罪孽。
直到那些使用了这个药剂而变得年轻的那些贵族们渐渐发现，自己的身体逐渐不受控制，自己的脑子里好像有另一个人的意志，和自己在争夺身体的控制权，而且，最不能接受的是，自己花了巨大代价交换来的身体，在急剧地老化，仿佛这种交换不是一种祝福，而是一种诅咒。
于是那些愤怒的贵族找到了那个发现这个配方的神父，并将他处予绞刑，不过那个即使那个神父被高高挂在了绞刑架上，他的神色依旧平静，在他即将被处死的时候，他笑了。
“能和你们这些肮脏的恶魔一起下地狱，是我的荣幸！”
这个配方被理所当然的被禁用了，这种贪婪的永生也被列入了禁忌。
后来，又有些人慕名来研究这个配方，想要开发出真正的所谓永生药剂，然后发现了这个药剂的秘密，改进前的这种药剂并不是使被交换的另一个人死去，而是使他的灵魂陷入暂时的沉睡，一段时间后，这个灵魂就会苏醒，然后开始争夺身体的控制权，而且，这种交换，灵魂的年龄会影响身体的年龄，交换后，身体会因为灵魂年龄的不符迅速的老化。
而神父改进的药剂，则是真真切切地做到了灵魂的交换，虽然改进版的药剂成本不菲，材料也十分难寻，但那些贪婪的追求永生者永远不会停下他们的脚步，于是，那些人通过这样黑暗禁忌的药剂，获得了新生，似乎永生的后门向他们大开了。
但造物主怎么会容许这种贪婪的永生呢？于是虽然那些人交换到了年轻的身体，而且也没有另一个灵魂的困扰，但因为灵魂年龄不符，身躯依旧会迅速的老化，于是由于高昂的代价和名不副实的永生，这个配方是彻底无人问津了，不过姑且还是有一些特殊用途的。
比如现在这种状况，我和星铃是因为意外交换了身体，原本的话我们是可以通过简单的接触，比如拥抱、接吻，等等..这个划掉，彼此的灵魂就会因为更加合适的相性而回归彼此的身躯，但现在因为同生共死契约的存在，因为这个契约相当于一个桥梁一样桥接了我们的灵魂，两者变成了同质的东西，于是这种方法不适用了。
所以我们只能通过这个配方来完成交换了，不过..交换的瞬间，同生共死的契约会因为灵魂的互换而导致原本的桥梁断裂，之后会发生什么，我也不知道了。
不过，这也是无所谓的事情，我本来就欠这个笨蛋魔王一条命，现在为了他还回去，也是理所当然的事情。

[WEB] 第十二章 好好做决定

把一些相对简单，容易收集的素材交给齐德隆去收集后，还剩下三样素材，这几种属于那种非常罕见，万金难求的素材，分别是， 「三棱花」、「枯叶草」以及「松涎香」，前两种应该都是植物，后一种是一种罕见的魔兽「松兽」的涎水也就是口水。
三棱花以及松兽似乎位于精灵族领地，另外一种枯叶草位于哪里我们暂时没有头绪， 我翻了翻那本号称全大陆最全的植物图鉴，但上面根本没有相关的记载。
“白菜，别着急，还有的是时间。”似乎是注意到了我愁眉不展的样子，半精灵拍了拍我的肩膀，安慰道。
看着她有些担忧的神色，我微微一笑，“没有，不着急啦，说起来，绘香和星铃去哪了？”
半精灵笑了笑，“她们啊，在外面的演武场那里练习神术呢。”
练习神术吗？其实对于星铃居然能放出神术，我也是觉得蛮神奇的，因为神力和魔力的流动和操纵方式都不同，能够放出神术也是不大容易，不过据她说，那几对解锁的翅膀似乎给予了她一些增幅，让她能够跨越这道门槛。
“说起来的话，我也该好好锻炼锻炼自己的攻击手段了，最近忙的事情太多，都无暇他顾。”我有些苦恼地说道。
“要不，我们现在就回一趟精灵族领地，去寻找那两种材料，然后顺便练练手？”
精灵族的领地除了五个规模较大的部落、十余个小部落和中央的精灵王庭，其余的部分都是大片大片的原始森林，这个种族人口也不多，七八十万不到一百万，不过和血族差不多，都是个体能力极强的存在，像半精灵这种高阶弓箭使，只要拉开足够的距离，可以同时无限风筝十几个人族的高阶圣骑士，对方连她的衣角都碰不到。
“正有此意，齐德隆那边精铁弩和黑钢甲已经走上正轨，可以批量生产了，弗伦的情报网那边我也差不多了解情况了，现在外出也没什么问题。”
“那我们收拾收拾必要的东西，明天就出发吧！”半精灵提议道。
“好，事不宜迟，明天就一起出发吧。”我点了点头，虽然另一种材料暂时找不到，但既然有两种材料的线索，那就早点动身，预留出足够的时间。
看着我有些不死心地又开始翻找起了那本植物图鉴，半精灵打断了我的动作，“白菜，停一停，我..我有些事情想要问你。”
她脸上带了些犹豫的神色，不过还是缓缓地开口了，“白菜，请..请看着我，好好地看着我。”
她的要求很奇怪，不过我还是选择转过了头，认真地看着她。
虽然平时和她相处的时间也算不少，但我也从未如此细致地打量过她。
银白色的长发披肩，脑后系了一个蝴蝶结形状的发带，她的五官显得小巧而又精致，特别是那双深紫色的大眼睛，特别的水灵动人。现在的她没有穿作战时穿的那些衣服，而是一席淡绿色的碎花长裙，不过感觉这种服饰好像意外地特别适合她。
“你是不是瞒了我一些什么事情？也瞒着星铃和大家？”
她一出口就是令我感到意外的话语。
“当然没有啦，我为什么要这样做呢？”沉默片刻后，我摆出了一副轻松的微笑。
半精灵比我想象中的还要敏锐呢，不过这种事情还是不要让她知道为好。
“你在说谎！”半精灵不知道为什么带上了一丝愤怒的语气，她瞪着我，似乎我身上开出了什么花来。
“我为什么要说谎呢？你又不是不了解我，我这种人最讨厌说谎了。”我依旧轻松地笑着，我确实很讨厌说谎，但有时候善意的谎言比冷血残酷的真相温柔得多。
“好，你嘴硬，别以为我不知道，你跟我是同一种人，有什么事情都喜欢自己扛着，有什么过错都喜欢自己承担，你就是这种人！”
半精灵气得红了半边的脸，我觉得莫名其妙，有必要这么生气吗？
而且，我和你是同一种人，这种定论是不是下得太早了？
“你想错了，我从来都不是那种喜欢担负责任的人。与其这样说，不如恰恰相反，我是那种极端自私自利的人，你根本就不知道我的过去，不要擅自以为你就了解我了！”
仿佛是她那种自以为了解我的态度激怒了我，亦或者是因为她戳到了我的痛处，我的语气变得冰冷起来。
我的过去，被我掩埋的过去，那些黑暗的、想起来就让人喘不过气的事情，仿佛被激活了一样，纷纷涌入了我的脑海。
那些肮脏、恶心和令人作呕的记忆袭来，我只觉得，好像我从来都只是一只黑暗中的野兽，不配待在这样的光明美好之下。
“你根本不懂，我们根本就不是同一类人，我不过是一个为了自己苟活下来，什么都敢做的肮脏蛆虫而已！”
在教会的那些记忆纷纷袭来，在教会名为选拔，实则是养蛊一般的仪式下，为了生存，我杀死了那些和我一样，被教会送进来的其它女孩，不择手段。甚至，我还背叛了她，在最后的一刻，我选择了拔出我的剑，对准了她。
我的心，在杀死她的那一刻，就已经冰封了，就算后来因为那个笨蛋魔王，我的内心有些许的解冻，但我永远不可能原谅我自己。
半精灵看着我，看着我变得如万古寒冰一样的面庞，感受着我散发出来的生人勿近的气息，却没有选择远离我。
她没有被我的那种阴鸷冷酷的眼神给吓到，反而突然靠近，然后轻轻地抱住了我。
“你..”
说道嘴边的话被她突然靠近的柔软嘴唇打断，感受到来自于她身躯的温暖，我只感觉我的心跳又不由自主地开始加速。
“唔..”
一种奇异的触感，带着香甜的气息瞬间像我袭来，我只觉得一阵晕眩，仿佛要沉迷在这样的感觉里无法自拔。
为什么，你为什么要靠近我，我这种人，不配拥有这些东西！
于是我用力地推开了那个贴近了我的身躯，她近在咫尺的脸庞也重新与我拉开了距离，她满面潮红，气息有些不稳。
但对于我有些粗暴推开她的举动，她没有什么特别的表情，似乎早有觉悟，对我的反应有所预料。
她那双紫色的大眼睛看着我，对于我仿佛受伤般野兽的姿态，没有露出怜悯的神色，也没有多余的同情，而是一片温柔和坦诚。
“你给我好好听着，一定要好好地听着！”
“我是不了解你，我也不知道你的过去，但没关系，我唯一可以确定的是..”
“无论你是怎样看待我的，你都是我重要的人，我不想失去你！”
“无论你是怎样想的，无论你觉得自己有多肮脏，自己的过去有多黑暗，你都不要不把自己的存在当回事，不要以为自己是多余的、可有可无的人！”
“至少，对小玲也很重要，对绘香也很重要，而且，对我也很重要！”
“既然你把我从深渊中拉了出来，让我看见了之前我没有看见的阳光。”
“那么即使要和你一同重新步入深渊，那我也毫不犹豫！”
“我不干涉你的决定，但起码你得给我好好想清楚，好好做决定！”
半精灵脸上还带着一副不知是因为愤怒还是因为害羞，抑或者是因为刚刚的接吻而兴奋而泛起来的红潮，就这么推门走出了房间，留下我独自思考。
我渐渐变得有些冷静了下来，感受着仿佛还残余在我嘴角的温柔触感，露出了有些复杂的神情。
好好..做决定吗？

[WEB] 第十三章 精灵族之行

望着眼前一眼看不到边的沙海，我的心中颇多感慨，虽然只过了一个多月，但却发生了太多事情了。
“姐姐，你怎么了？”绘香似乎察觉到了我有些恍惚的神色，关心地问道。
“没事，只是想起了许多事情。”我笑了笑，是啊，记得第一次遇到那个半精灵就是在这里。
至于为什么绘香也在这里，是因为虽然原本我只打算和半精灵一起来找这些材料的，不过，绘香和星铃听说之后，执意要跟上来一起行动。
考虑到她们也都是高阶职业者以上的水平，都有足够的自保能力，我稍微考虑了一下就答应了，也好，现在我和半精灵之间的气氛因为昨天的事情变得有些尴尬。
现在吸血鬼领地的事务又交回给威廉处理了，这点倒不用担心，因为他们那个小豆丁领主之前就不怎么管事，各种事情都是威廉在打理。
绘香眨了眨眼睛，露出了有些好奇的神色，“什么有趣的事情啊，告诉我听听好吗？”她抱着我的手撒娇道。
别看绘香好像很听话很乖一样，但在我面前，她总是一副古灵精怪的样子，而且特别喜欢对我撒娇。
“好，好，先别摇我的手了好吗？”我有些无奈地看着绘香，自从那件事情以后，我认她为义妹，她就一直很黏我，特别喜欢对我撒娇，即使现在我使用的星铃的身躯，她也还是这样。
她点了点头，然后一脸期盼地看着我。
于是我们稍微加快了脚步，跟上了走在前面的半精灵和星铃，然后我一边对绘香讲起了和那个半精灵的事情。
“这里，就是我第一次遇到那个半精灵的地方，说起来，我们第一次见面的时候，还打了一架呢！”说起来也是挺好玩的，我和这个半精灵似乎是天生的一对冤家，第一次见面就打架。
前边的半精灵牵着星铃的手，听到我们的话，并没有转过头来，不过我稍微注意到，半精灵的耳朵好像动了动，似乎又在关注我们的对话。
“那是谁打赢了呀？”绘香嬉笑着问道。
是谁打赢了呢..“当然是我啦！”我大言不惭地开始吹牛皮，眼睛都没眨一下。
前面的半精灵别过了头，露出了嫌恶的神色。
我当然不能说我中了半精灵的魅惑技能，然后不受控制还差点把她给办了..不过如果她没用这种下三滥的手段的话，当然算我赢了啦。
“姐姐好厉害！”绘香丝毫没有怀疑，有些崇拜地看着我，不过片刻之后她又有点不好意思地对前面的半精灵说，“啊..铃姐姐，当然不是说你不厉害了啦..”
半精灵撇了撇嘴，“没事，反正他吹牛不打草稿。”
“诶？”绘香似乎没明白半精灵说的什么意思。
于是我在绘香反应过来之前，急忙开口转移她的注意力，“啊，说起来的话，之后我就和那个半精灵到精灵族的领地去了，还发生了许多有趣的事情呢！”
“哦，真的吗，是什么有趣的事情呢？” 绘香被我说的话吸引过来，眼睛里开始冒星星了。
“精灵族的领地有一口很大的天然泉水，叫做生命之泉，有着神奇的功用，能够使泡入其中的人快速恢复伤势。”
说起来的话，我在那个地方好像和半精灵进行了了不得的对话呢..
想起那些事情脸上开始有些发烧了，于是我赶忙进行下一个话题，“精灵族的宫殿都修建的十分好看，他们的整个王庭都修建在森林之中，长老殿、议事殿以及各种给普通精灵居住的小建筑都是建在那些巨大的古树的树洞之中，各个建筑都通过树的枝杈和中央的最大的树——生命之树相连，皇宫就建在生命之树的树洞之中。”
虽然不知道精灵族有没有建筑学这种学科，但是他们的建筑和自然有机的结合，古树的躯干、枝条、枝叶和他们用附魔木材制作的建筑主体衔接得很好，完全没有突兀的感觉，仿佛这些古树上原本就该有这些建筑一样，充满了神秘奇妙的美感。
绘香听得一脸兴奋，向往地说道，“那我们可不可以去拜访一下这个神奇的地方呀？”
我看着她好奇心被完全激起，脸蛋红扑扑的可爱模样，忍不住摸了摸她的头，微笑道，“当然可以！此行的目的地之一就是精灵王庭，如果要找这两种材料的话，先去找精灵女皇问问总没错。”
说起来，精灵女皇还欠我许多物资和供一万人使用的武器装备呢。

[WEB] 第十四章 星喵

现在是我们出发后的第一个夜晚，我们在沙海中度过了一天，再有两天左右就可以抵达精灵族的一处小部落了。
虽然是小部落，但因为精灵族特殊的魔法体系，设置一个远距离的传送阵成本也不高，届时我们可以通过那个传送阵轻松抵达精灵王庭。
至于为什么只花了两天半就能抵达，是因为我和星玲都有飞行的能力，比起单纯走路要快不少，而且因为不用和那些不时冒出来的蝎子缠斗，我们省去了小半的时间。
“哇，在沙漠里看星星，感觉好不一样！”
在我们搭起来的帐篷外面，绘香蹲坐在一个沙堆旁，一边看着漫天的星星，一边兴奋地和星玲聊起了天来。
“要说的话，其实那天在那个钟楼里的星星更多。”
钟楼，是圣城的那一座吗？
“钟楼里的那些星星都是假的吧？星星都是白色的，哪有那么多颜色？”
星玲眨了眨眼，认真地对绘香说，“那可不一定。”
“欸？难不成那些红色的、蓝色的、灰色的星星都是真实存在的？”绘香有些好奇地问道。
星铃点了点头，“我师父告诉我，在天空的外面，很远很远的地方，那里有很多很多各种颜色的星星，有的星星不仅有着漂亮的颜色，外圈还有漂亮的光环。”
“而且，我师父还说，我是从天外来的，他捡到我的时候，我在一颗燃尽的陨星上沉睡。”
感情星铃这个笨蛋魔王还是个天外来客..
绘香好奇地问道，“你那时候几岁啊？”
星铃摇了摇头，“不知道，不过我师父说捡到我的时候是幼年期，应该是刚出生不久。”
“那你被你师父捡到的时候，岂不是一个小婴儿？”
“当然不是啦..我是魔兽啦，虽然现在我化成人形了，不过我本质还是魔兽啦。”
绘香有些尴尬地笑了笑，“啊..和现在的你相处久了，我都快忘了你是魔族了。”
其实我也快忘了..
我突然想起来了些什么，插嘴道，“星铃，你说你是魔兽？是什么品种的。”
“我师父也不知道我是什么品种的，他看我是跟着陨星掉下来的，就给我起名为星兽了。”
“那你的本体是什么样子的，有什么样的能力和天赋？”
我有些好奇地问道， 虽然他的身体就在被我使用，但我完全不知道该怎么变成本体的形态，也不知道自己有什么天赋能力。
星铃想了想，“老虎你应该见过吧？我本体的样子有点像一只黑色的老虎，不过比老虎多了一双翅膀。”
这样的话，从某种意义上，用“如虎添翼”形容星铃真是非常的贴切。
“我的能力都偏向于暗影这一系的，现在由于还处于幼年期的状况，传承的记忆尚未解锁，身体也未发育完全，所以我的能力只解锁了一部分。”
“其中一个系别能力在我的传承记忆中被称作「影」，目前的效果是在阴影之中，我的隐匿能力会增强一个位阶，不过只有在本体的状况下才有效果，另一个系别的能力被称作「暗」，所有的暗影属性魔法我都能无师自通，当前的效果是增幅暗影魔法的效果、释放速度。 ”
这样的话，其实星铃的能力还挺一般的，提升一个位阶的隐匿的能力虽然罕见，但也有不少魔兽有相同的天赋，只是效果稍弱一点，而且还有限制，只能在阴影中提升，而且这个能力只能在本体状态下使用，局限性还挺大的。
另外一个天赋暗属性魔法全精通，看上去好像是很逆天的能力，但其实对于魔兽来说，精通某一系的魔法并不奇怪，它们不像人族还需要学习，天生就会魔法。
不过如果是出于幼生期的话，这样的能力其实也算很不错了，魔兽的天赋能力会随着年龄自动增长，而且一般有智商，能够化形的魔兽，天赋能力都不会弱。
“那我可以用你的身躯变回本体吗？”我有些好奇地问星铃，对于星铃本体的样子，我可是十分地感兴趣呢。
星铃点了点头，“可以。”她走近了我，突然握住了我的手，然后闭上了眼睛。
她似乎动用了某种传音魔法，把一段晦涩难懂的不知道是什么语言的语音传递了过来。
“只要在心中默念我刚刚传给你的那段语音，你就可以变回本体了。”
估计这是星铃他们族群的语言吧？我想了想，准备开始尝试变回本体，开始默念那起段语音来。
“不过..”星铃眨了眨眼睛，缓缓说道，“最好你现在不要念，因为，你不会化形的技巧，而且化形的技巧有些复杂，由我传授的话，至少要几天的时间你才能变回人形..”
啊咧？你在逗我，说话不要说一半呐，我都念完了！
砰！一道白光闪过，星铃在我眼前逐渐变高，变大，不对，是我变小了！
“喵喵喵喵喵喵。（你怎么说话只说一半的）”
“喵喵喵？（怎么回事）”
“喵喵！（等等）”
“喵喵喵喵喵？（我怎么变成猫了）”
星铃面无表情地把我抱了起来，“我的本体长大了应该是像老虎，不过，现在说像猫也没错。”
别的魔兽本体都是变大，为什么星铃的确是变小，而且还变成了现在这样的小猫一样的存在，不过考虑到十几岁对于一些魔兽来讲确实是幼生期，那也不奇怪了。
“喵喵！（放我下来）”
“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！（你家老虎会喵喵喵地叫啦）”
于是，这几天，在我学会化形之前，我大概是做不了人了..

[WEB] 第十五章 抵达

在我的眼前，一个体型十数倍大于我的巨蝎和我对峙着，说起来也是老对手了，这只蝎子正是这个沙漠的特产——土甲蝎。
我迈动着我短小的四肢，绕着这个巨蝎做圆周运动，而这只巨蝎的身体也跟随者我的脚步， 缓缓地转动着。
忽然，眼前的这只庞然大物动了，六只细长的脚来回交替着，然后迅速地接近我。
这种速度对于普通人来说，确实是致命而无法闪躲的，但对于我来说，太慢了。
我背后的迷你翅膀一振，一个闪身，形若鬼魅地从原地消失，在半空中一个后仰躲过了土甲蝎尖利的钳子，出现在了土甲蝎的背上。
似乎接下来就是我的表演了，但我却没有掉以轻心，一边操控着小巧的手掌，让其中的利爪从中伸出，准备进攻土甲蝎的背壳，一边小心警惕着身后。
果然，在土甲蝎尾部带有剧毒的尾针毫无征兆而且迅猛地袭来的时候，我张开翅膀，一个纵跃，在空中一个漂亮的回旋，然后落在了土甲蝎尾部上面。
“嘶嘶..”土甲蝎见状，开始有些着急了，胡乱地摆动着自己的尾巴，试图挣脱我。
但很可惜，我的爪子可不是一般的锋利，只见我两只爪子在蝎子的尾部划了一个十字，蝎子一半的尾巴连同着尾针就这么干脆地断裂，掉在了地上。
智商不高的土甲蝎似乎是察觉到了我是它无法战胜的对手，两只前螯开始快速地掘沙，片刻，它的半个身子就已经埋入了沙土中。
但我不打算给它逃跑的机会，俯冲下来两只爪子牢牢嵌入了土甲蝎的背壳，然后极其夸张的一幕出现了。
巨大的土甲蝎被我抓了起来，你可以想象一下一只长着翅膀的家猫大小的魔兽把身长足足有三米的巨蝎抓起来并且吊在了半空中的景象，目前的情况差不多就是这样子。
虽然看起来我的体态有点像只家猫，但我的力量绝对是怪力级别的存在，在魔剑认主之前我还能勉强挥动，那么举起一只不算太重的巨蝎也丝毫不奇怪了。
土甲蝎被我抓起来后剧烈的挣扎，但毫无作用。我放松了爪子，然后狠狠地把它摔在了沙地上，扬起来大片大片的沙尘。它背壳朝地，四对钳足惊慌失措地摆动着，看上去异常地滑稽。
“喵喵喵，（你们上！）”
接下来的事情就不是我干的了，因为我不想弄脏我的爪子。
星铃点了点头，然后举起魔剑，然后把土甲蝎劈成了两半，青色的鲜血四处飞溅，但仿佛被什么吸引了一样，在半空中停顿了几秒，然后涌入到魔剑的地方，被其所吸收。
这把魔剑似乎是一个无底洞一样，只要是血液，它都来者不拒，全数吸收，要不是那天我及时拔出了觉醒的魔剑，估计洛米莉那个小豆丁早就一命呜呼了。
“姐姐真厉害，这么快就熟悉了新的身体。”绘香一脸崇拜地看着我。
“喵喵！（那可不是）”
现在我的脖子上有一块星铃不知道用什么素材做的有点像水晶的紫色吊坠，它作用就是翻译我所说的话，借此我可以不借助星铃的翻译和大家进行正常的沟通了。
半精灵不知道什么时候走近了我，她蹲下来撸了撸我背上的毛，有些揶揄地笑着说道，“既然都已经这么适应这个身体了，那就干脆永远不要变回去了。”
因为她抚摸我的动作，我浑身的毛都竖了起来，我连忙一个闪身，退开她十几米远。
这个半精灵自从我变成这副姿态之后，倒是不和我闹别扭了，但..总喜欢在我不注意的时候把我抱起来，或者在未经我的允许的情况下，抚摸我的毛皮。
我警惕地看着她，唯恐她再神不知鬼不觉地突然靠近我。
星铃看到我的这副姿态，摇了摇头，似乎是对我的过激举动有些无语。
那有什么办法，我又不是猫，谁受得了被人这样抚摸啊！
她看了看这片茫茫的沙海，向半精灵问道，“芩玲，我们是不是快到了？”
半精灵点了点头，“预计还有半天左右的路程，如果不是因为那个笨蛋白菜猫，我们估计早就到了。”
原本我是可以抱着绘香一起飞行的，不过，现在我的体型变小，不能带着她飞了， 所以大伙只能和我们一起徒步跨越沙漠了。
不过也好，这几天在和这些土甲蝎战斗的过程中，我算是积累了不少经验，起码不会出现一开始因为不熟悉自己的能力和背后的变小的翅膀，而被这些蝎子打得抱头鼠窜的状况了。
绘香变得有些兴奋了起来，“就快要到精灵族领地了吗？我是迫不及待地想要看看那些高大的古树和漂亮的精灵族建筑?耍　?
我轻轻地一个纵跃，落在了绘香的肩膀上，趴伏在了那里。
“喵喵。（很快就要到了）”
远方依稀可见与沙漠地带泾渭分明的一片广袤的绿色地带，这片巨大沙漠中飘扬的漫天黄沙在接触到那片区域之后，像雨点一样垂直地落下，于是沙漠和那边森林的交界处形成了一座巨大的沙峰，还不停有黄沙滚落下来。
看到这样奇妙的景色，就代表着我们快要抵达精灵族领地的边界了。

[WEB] 第十六章 喵喵喵？

我趴在了绘香的肩上，她带着我翻越了那座巨大的沙丘，我轻轻一跃，落在了地上，与之前的沙地粗糙的触感不同，我感受到了地面青草的柔软，而且不同于灼热的沙地，这里的草地踩起来清凉而又舒适。
这里有精灵族设下来的结界，前面出现了一个透明的障壁，这种透明的障壁可以防范风沙，也可以对外敌起到预警作用。虽然这种障壁可以轻易地强行突破，不过精灵族的守卫就会瞬间赶到。
不过，我们队伍中有个精灵族公主的存在，当然是不需要强行突破了，只见半精灵左手轻轻在障壁上点了点，透明的障壁上就自动分出来了一个一人高的缝隙。
我们穿越过了障壁，只觉得周围的气温顿时下降了不少，也不知道精灵族是怎么做到的，居然设立了这么大规模的结界，结界内外的温度差这么多。
半精灵指着一处方向说道，“再往里面走一点，就可以到达哈梅尔了。”
哈梅尔是一处精灵族的小部落，之前我们从精灵王庭传送出来的时候，就是落在了哈梅尔的传送阵上。
看着周围茂密的古树，绘香一脸的好奇，“这些古树怎么都这么大啊，也不知道生长了多久。”
半精灵笑着解释道，“那当然啦，这些古树都是老爷爷级别的存在了，随便一个都有百年以上的历史了，我们精灵族虽然使用木材，但从来不砍伐树木。”
“不砍伐树木，哪来的木材？”绘香疑惑道。
“看着！”半精灵闭上了眼睛，吟唱许久，然后一道绿光从她手中脱出，落在古树的枝杈上面，古树开始沙沙的摇晃了起来，枝叶轻轻地摇动着，似乎对半精灵给予的绿光十分满意。
片刻之后，古树的一条枝杈以肉眼可见的速度变长，然后从树干上脱离，之后落在了半精灵的手上。
半精灵把这根树枝递到了绘香手上，“这样就可以获取木材了，如果想要更多的木材，就多给一些我们精灵族特有的生命之力给这些古树就行了。”
精灵这个种族一般不凭借魔力来释放魔法，而且一般的精灵体内也存储不了魔力，当然，半精灵这种半魔族种除外，她既有生命之力，又有魔力，虽然搞不清楚这两种力量是怎样兼容的，反正她是可以同时使用两种力量的。
而一般的精灵，就是靠生命之力来施法的，虽然说是生命之力，但其实耗尽了并不会导致使用者死亡，可以说只是和魔力一样的另一只力量体系。精灵的能力多与自然有关，擅长风、水、土以及木属性的魔法，并且敏捷异常。
绘香看着手中的古树枝干，只觉得神奇万分。其实却是挺神奇的，从古树身上分离的枝干其实还是活物，是有自己的生命的，因此它不仅可以像普通木材一样用来制作各种木制的东西，而且还被广泛地用于附魔、炼金制作出各种有价值的东西。
“啊，到了。”我们的眼前出现了一条宽阔的林荫道，道路两旁一排排古树整齐地排列着，古树上错落有致地有一些精灵族的建筑，建筑之间，古树地枝杈延伸着、相连着，这里就是哈梅尔部落了。
两个粗壮的古树底下有几个木制的岗哨，岗哨中间是厚重的栅栏门，上面有绿色的花纹繁杂的纹路在上面流转，看来是刻印了精灵族的术法。
发现我们的存在，岗哨里有个长相有些稚嫩，白白嫩嫩的蓝发年轻精灵探出头来，“来者何人？”
旁边一个比他稍稍年长一些的红发精灵女子敲了一下这个小正太的头，“笨蛋贝利，那是公主，旁边的人估计是公主的朋友。”
那个叫贝利的小正太委屈地一边打开了栅栏门，一边解释道，“我刚来值岗没几天，哪里知道谁是谁啊？”
半精灵带着我们迈入了栅栏门内，一边望着高处的那个女性精灵笑道，“杰西卡，安啦，别怪他了，我算什么公主啦，都没几个人知道的。”
名为杰西卡的女性精灵没有再理会贝利的抱怨，而是有些兴奋地轻轻一跃，身上闪了一道绿色的光芒，看来是发动了风系的术法，然后就从四五米高的岗哨塔楼上跳了下来。
她握住了半精灵的双手，笑嘻嘻道，“你本来就是公主嘛，有什么不好意思的，芩玲妹妹，真的好久不见了呢！”
好像我们上次从这里离开也就一个月左右吧..
半精灵也有些开心地笑道，“是呀，我也有些想你了。”
杰西卡看了看半精灵身后的我们，有些好奇地问道，“这些人都是你的朋友吗？”
半精灵点了点头，指着星铃说，“这个是..是星哥哥。”
“星哥哥，星零？”杰西卡有些意外地看着如今使用着我的身体的星铃，看来是原本认识她的人。
星铃面无表情的点了点头。
“是的，发生了许多意外，不过她就是星哥哥，具体的事情以后给你解释。”
“唔..好像挺复杂的样子，不过看表情就觉得有点像他，以为是他的妹妹什么的，没想到就是他呢..”
哈哈，星铃这种无论发生什么事情都面无表情的样子真是好认呢。
半精灵又指了指绘香，“这位是绘香，我刚认的姐妹。”
原来已经以姐妹相称了吗..这两个人。
绘香灿烂地笑了笑，“杰西卡姐姐好！”
杰西卡看到了绘香，眼睛冒出了星星，一把抱住了她，“哇，真的超级可爱呢，我最喜欢这种类型的了。”
“啊咧？”绘香有些尴尬地在她有些用力的怀抱中笑着，似乎对于她这样的行为也有些不习惯。
emmm..虽然绘香的魅力是男女通吃的，但你能不能离我可爱的妹妹远一点。
“对了”她总算有些自觉地放下了绘香，左顾右盼了起来，“如果说星零变成了这个小妹妹，那之前那个人就不是星零了咯？”
“啊啦！”她似乎是想到了什么，揶揄地笑道“该不会是你见异思迁，找了个新的小男朋友吧！”
啊咧，半精灵有男朋友？不知为何我的神色阴沉了许多。
“噗..”半精灵的脸色一瞬间变得血红，“杰西卡你说什么呀？他又不是我的男朋友？”
杰西卡弯了弯嘴角，坏笑道，“啊咧，我还没说你的男朋友是谁呢，你怎么就急着反驳呢，你口中的那个他是谁呢？”
我也很想知道，那个所谓的“男朋友”是谁呢。下意识地，我伸出了我手掌中的利爪，舔了舔，眯起了眼睛，神色变得有些微妙起来。
半精灵红着脸，慌忙解释道，“反正他不是我的男朋友就是了，你别瞎猜好吗..”
“至于他去哪了..喏，那个就是..”
她指向了我的方向。
什么情况？
“喵喵喵（喵喵喵）？”

[WEB] 第十七章 挽留

名为杰西卡的红发精灵呆了呆，“什么意思，这不是一只猫吗？”
我有些愤怒了，我哪里是猫了，“喵喵喵喵喵！（我是老虎）”
虽然..我也觉得自己不怎么像老虎，但我也不想被别人当成猫。
“欸？”杰西卡凑近了我，俯下身子看着我，一双碧绿色的大眼睛一眨不眨的，“我居然听得懂猫语了，它还说自己是老虎？”
半精灵撇撇嘴，“那不是猫啦..这是星哥哥的本体状态，目前星哥哥的身体是由这个人在使用，这个人就是之前和我一起从这里离开的那个人。”
啊咧..那岂不是说..
“你的意思是，这只猫就是你的新男朋友？”
“都说不是男朋友啦！”半精灵气得红了半边脸，“真是的，要我解释多少遍。”
原来被误会是她男朋友的那个人就是我吗？不知为何，我心里松了一口气。
“好吧好吧，不是男朋友总行了吧。”红发精灵笑道，“真是的，多大了还这么害羞，精灵女皇之前不是颁布了精灵族可以与其余物种通婚的法令了吗，你不必担心的。”
“总..总之，我们这次来，是要找两种材料，一种是三棱花，一种是松涎香，也不知道宝库里有没有。”半精灵似乎是不想讨论这个话题，连忙说起了此行的意图。
“啊啦，三棱花我没听说过，不过松涎香的话，我们部落正好在通缉一头巨型松兽，一般来说，这种魔兽、性情温和，从来不袭击我们，但是这一头松兽似乎不知道发了什么疯，在阿拉斯湖畔袭击了几个在湖边嬉戏的小孩子。”
据记载，松兽是一种有点像野猪，但体型一般没有猪那么大，比寻常的狗要大一些的魔兽，杂食性，喜欢吃蘑菇和昆虫，一般不会主动袭击其它物种。
半精灵皱了皱眉，“巨型松兽？有多大，实力怎么样？”
红发精灵比划了一下，“大约有这么高。”她的手平举，到了自己头上大约二十公分的距离。这..得有一只棕熊那么大了吧..
“我和它交过手了，它皮糙肉厚，寻常术法似乎还伤不了它，而且它行动十分迅速，力气也非常大，并且精通土系魔法，有高阶的程度。”
“综合评价的话，应该是准魔导层次的实力吧？”
半精灵笑了笑，“啊啦，我就说杰西卡姐姐这样的身手怎么对付不了一只松兽，这样的话就不奇怪了。”
“我的身手哪里能和我们骁勇善战的小公主比呢？十五岁成为高阶弓箭使，精灵族的历史里都没记载几个呢！”红发精灵摸了摸半精灵的头，一脸宠溺的样子。
别人可能不知道，但我很清楚这个倔强的小女孩有多么坚强、有多么刻苦，听那天精灵女皇的说法，半精灵经常外出执行一些危险异常的任务，数次濒死重伤地回来。
“行了..别摸我的头了，我又不是当年那个几岁的小孩子了，真是的。”半精灵红着脸，似乎是感到十分的不好意思。
这种场景真是不多见呢，从来都是欺负别人的半精灵像一个温柔的小妹妹一样，任由这个红发精灵摸着头。
“哦，对了，既然你们有松兽素材的需求，那么不如先在我们哈梅尔部落待上一阵子吧。”红发精灵微笑道。
然后她看了看那边虽然面无表情，但好像一直关注着这边谈话的星铃，又开口道，“恰巧我们部落刚刚外出采集回来，装了好几箩筐的吉丁莓回来呢！”
星铃依旧面无表情，但好像做了做咽口水的动作??
“这次的吉丁莓比以往的质量都好多了，似乎是因为最近雨下得比较频繁的缘故，个个都颗粒饱满，带着一种特别的清香呢！”
“我觉得，精灵宝库也不一定有松涎香，要不，咱留在这去找那头巨型松兽吧？”
一直沉默着的星铃主动开口了，她为了留下来吃那些所谓的吉丁莓，居然找了这么好的理由，还说了这么长一串话，竟然足足有29个字！。
绘香扶了扶自己的额头，有些无奈的笑道，“小玲你还真是..对吃的东西特别感兴趣呢。”
“喵喵，喵喵喵！（在人族，这种人被称作吃货）”我也忍不住吐槽起了星铃。
半精灵似乎也是不着急离开这个小部落，她点了点头，“好吧，这几天，我们就承蒙杰西卡姐姐的关照了。”
杰西卡突然露出了狡黠的微笑，“行，不过，我们这里不免费提供食宿，想要好吃好喝，就要帮忙干活哦！”
看着她露出来的不怀好意的笑容，和她热情挽留我们的态度，我总有一种她好像要坑我们的感觉。

[WEB] 第十八章 巨魔猿

我们四人还有那个红发精灵走在出哈梅尔的那条被古树簇拥着的道路，她带领着我们，好像有什么特别的事情要做。
这几天，我们一直在哈梅尔部落帮忙，处理各种委托和解决通缉魔兽的威胁，而那只松兽在哪到现在暂时都还没有线索。
虽然一开始好像杰西卡留下我们只是想让我们顺便帮忙打打杂，不过在得知我们要与教皇和教会对抗后，她的想法就有些变了，杰西卡想要通过自身的经验来帮助我们快速提升实力。
杰西卡虽然看起来没比我们大多少，但其实有几十岁的年龄了，具体多少岁我也没敢问，毕竟这可是女人的秘密嘛。她的实力也是魔导层级的，但她从不用弓，职业看起来应该是魔法使。
“接下来我们一起去狩猎通缉魔兽「巨魔猿」，这几天看你们单独解决了许多委托，还解决了许多中阶和高阶的通缉魔兽，对你们的实力也算有一定的认知了，那么现在我们开始协同作战，让我看看你们的配合怎么样。”
红发精灵一边带着我们向哈梅尔部落外面走去，一边对大家说。
“你叫雪菜是吧？”杰西卡回过头来看向我。
我有点感动，居然有人第一次就叫对了我的名字，“喵喵。（是的）”
我现在还是这种有点像猫的状态，虽然这种情况下做各种事情都不太方便，但好歹不太影响战斗力，虽然不好动用魔剑，但我的利爪也不是吃素的。
虽然在晚上，总被星玲以增强亲和度，加快化形速度为由抱在怀里一起睡。虽然那原本是我自己的身体，但如果是以旁人的角度接触，总能闻到一种若有若无的淡淡香气，那种香气好像带着某种奇异的感觉，让我有些沉迷其中，头晕目眩。
不行了..还是不要想了，总感觉自己变得越来越奇怪了..
“喂，喂？”杰西卡皱了皱眉，“你在想什么，这么入神？听到我说什么了吗？”
啊..一发呆居然都忘了自己在和这个红发精灵说话，我有些尴尬，“喵喵喵..（不好意思没听到）”
杰西卡有点无语的撇了撇嘴，“算了，不和你计较了，我刚刚说，你是所有人中综合实力最强的，独自解决了一只高阶魔兽和两只中阶魔兽。”
我有些不好意思的用爪子挠了挠头，其实要说的话，这具身体还是星铃的呢，并不能算作是我的实力。
杰西卡又看了看绘香，叹了口气，“绘香呀，你做的那些委托怎么净是那些生活委托呀，好歹也去找一只通缉魔兽练练手呀。”
生活委托，就是类似于那些帮住在村头的王大婶送村尾的李大娘织的布料，或者帮隔壁翠花找遗失的猫之类的委托， 虽然这些情况对于精灵族有所不同，但也差不了多少。
绘香有些尴尬地笑着，“哎呀，也不一定要战斗嘛..总有一些别的事情需要我来做嘛，你们负责那些不就好了。”
绘香确实不太喜欢打打杀杀的事情，她学习神术的初衷是为了救人而不是用来伤人。
“算了，我也不说你了，你擅长的术法本来就偏向于辅助。”
红发精灵看了看星铃和芩玲，微微点了点头，“芩玲的实力就不用说了，星铃现在的情况倒是让我有些意外了，原以为星铃你现在和雪菜交换了身体，擅长的魔法应该放不出来了，结果虽然实力被削减大半，但依旧有高阶的水准，甚至能够释放不完全的魔导术了。”
星铃这些天来也没闲着，好像练习神术之余，又用杰西卡提供的精灵族的一些特产材料提升了一下她的那个魔导器。
红发精灵扫了我们四个一眼，“走吧，这次的目标是巨魔猿，大约是土系高阶魔兽，以你们的实力对付是绰绰有余，不过，我想看到的是你们对敌时的配合。”
我们在这片原始森林里转了一圈，然后在一颗高高的树上面找到了目标。
那是一只一人高的巨大猿猴，双臂垂下，身体弓伏，颜色呈青黑色，浑身充满了结实的肌肉，看到我们的到来，它尖啸起来，似乎是在警告我们不要再靠近。
“今天我们来，不是要打杀这只猿猴的，它偷走了杂货店老板珍妮的一个发圈，我们的目的是拿回那个发圈，顺便给它点教训。”杰西卡给出了此次任务的目标。
“虽然这次的目标只是高阶的存在，不过对方敏捷异常，而且有着不寻常的怪力，也是一个相当难缠的对手了。”
“这次，我要看的不是你们其中某一个人的个人秀，而是你们的配合，这几天我也观察了你们的战斗，初步了解了你们的实力，可以说你们是年轻一代的翘楚了。”
她摇了摇自己的食指，看着我们说道，“不过，翘楚是翘楚，配合是配合，团队合作不是各自为战，希望我能在你们身上看到一加一大于二的效果。”

[WEB] 第十九章 激战

四人配合吗？我看了看芩玲，又看了看绘香和星铃，似乎都是自信满满的样子。
“（喵喵喵，喵喵？）看这情况，我先上？”
芩玲想了想，点了点头，“你负责正面进攻，这里你的力气最大，身手最敏捷，我来负责远程攻击。”
星铃眨了眨眼睛，“那我来负责控制。”
绘香吟唱片刻之后，一道白光在星铃身上亮起，之后，又是一道黄色的光芒在我身上亮起，看来是两种增益法术，“星铃，我给你的是圣言术，能够加快魔法和神术吟唱的速度，姐姐，在你身上加持的是光之甲，除了能够防御魔法攻击，还能提高你的移动速度，并且使你的攻击附带光属性。”
圣言术和光之甲这两种神术我也会，这两种神术都是高阶的神术，效果都非常显著，前者能缩短高阶以下术法80%的吟唱时间，高阶术法也能缩短30%左右。光之甲这个神术则是非常万金油的一种辅助法术，兼强化攻击、防御和增强机动性为一体。
不过这两种神术的吟唱时间都非常的长，而且这两种法术持续的时间也比较短，所以如果想要持续地对队友进行增益，那么得时时刻刻准备好释放下一个辅助法术。
感受到我身上的黄光带来的轻盈感，我张开了背后的翅膀，准备开始发动袭击。
那个魔猿龇牙咧嘴，似乎是感受到了我们的敌意，也不再和我们客气了，一道黄光从它身上亮起，似乎是在准备释放什么法术。
猿类的智商本来就比较高，成为魔兽后，这些猿类一般都会使用魔法，不像一般的魔兽，只会粗浅地运用自己的魔力给自己的爪子牙齿附上属性。
那么，我来负责打断它！
于是我振翅一飞，只见我冲天而起，一下从三人前面飞到了和魔猿近在咫尺的地方，差点一头撞进魔猿怀里，我连忙刹住了车，才堪堪从魔猿反应过来对我伸出来的利爪前逃开。
这是什么情况..光之甲的速度增幅有这么恐怖吗？我心有余悸地拉开了距离，看了一眼绘香。
绘香似乎也没想到她的法术效果这么好，有些尴尬地对我笑了笑。
算了，反正打断的目的也达到了，魔猿因为我突然的靠近也是吓了一跳，虽然及时作出了反应但原本准备的不知道是什么样的法术也被打断了。
在片刻后，魔猿似乎是被我们的行为激怒了，它快若闪电地向我奔袭过来。
我小心地控制着自己的速度，在空中一个灵巧地变向，躲过了他拍过来的巨掌，绕到了它的身后，准备给它来一下狠的。
不过巨猿灵巧异常，在我的爪子即将落下的时候，没有来得及回头，但是似乎是背后长了眼睛一样一巴掌拍向我。
这个时候我本来打算先撤一下，另寻机会的，但就在这时，一支红色的箭矢飞了过来，击中了巨猿，然后其上的附魔在巨猿身上触发了好几次的爆炸，巨猿虽然皮糙肉厚，没受什么严重的伤害，但陷入了短暂的僵直中。
看来是半精灵蓄势已久的一击给我带来了良好的机会，我的爪子破开了巨猿后颈部的动脉，它的鲜血仿佛泉水一样涌了出来。
好似是鲜血激发了它的凶性，它不仅没有因为受了这样的伤而感到畏惧，似乎是察觉到自己追不上我的速度，它选择了势若疯虎地扑向了绘香。
我连忙又以惊人的速度追上了魔猿，在它的背后使劲划拉着，试图转移它的仇恨，一道道触目惊心的血痕在它背后出现，但巨猿好像根本感受不到一样，依旧向绘香奔跑着，眼看就要接近绘香了。
就在这时，半精灵停止了手中蓄势的另一箭，拔出了腰上的匕首，堪堪格挡住了巨猿对绘香的一巴掌，然后借力拉开了距离，我送了一口气，虽然绘香已经及时给自己套了一个光盾，但谁知道光盾能不能挡住那样的怪力。
巨猿浑身上下都是血，也变得越来越虚弱，但它的速度却没有丝毫地迟缓，它又劲直扑向了绘香，似乎是抓住了绘香机动性较差的弱点，准备咬住不放。
这时候，半精灵借助怪力拉开了距离，和绘香距离有些远，也是没想到巨猿短时间内又冲向了绘香，似乎是赶不及了。
绘香又给自己套了一层光盾，看来是准备硬挡这一击了。
就在这时，一道黑色的光芒擦着半精灵的衣角、迅若闪电地击中了巨魔猿，然后在巨魔猿的身上扩散开来，然后变成了两道黑色的锁链，巨魔猿剧烈地挣扎，但是并没有太大的作用。
在这时，绘香趁这个机会短暂吟唱后释放出了一道金色的光芒，看样子应该是巨雷枪，然后这个生命力顽强，即使大量失血也依旧负隅顽抗的魔猿终于在巨量的电流下失去了意识。
不赖嘛！看着绘香、半精灵还有星铃，我觉得我们配合得还挺不错的，虽然出了一些小意外，巨魔猿死盯着绘香不放，但最后在我们的共同努力下有惊无险地解决了巨魔猿。
简单地给巨魔猿止了血，然后从巨魔猿的巢穴里找到了那个发圈，我们颇有成就感地往回走，准备好好地庆贺这一战的时候，却看见了杰西卡眉头死锁，嘴角微撇，似乎很不满意的脸。

[WEB] 第二十章 酸酸甜甜

为什么事情会发展成这样呢，明明感觉我们的配合还不赖的。
我们猎杀完了那只巨魔猿，回到了哈梅尔部落中红发精灵的家中，但我们并没有即刻开始修整，绘香、星铃还有半精灵站成一排，在她们面前，杰西卡一脸严肃地看着她们。
“你们几个，一点配合也没有，在面对那个通缉魔兽巨魔猿的时候，各自为战，混乱不堪。”
“星铃，你的那个影缚怎么回事？虽然击中了魔猿，但也差点击中了芩玲。”
“..我错了。”星铃面无表情的道歉道，好似很敷衍的感觉，不过从她的眼神来看，似乎确实是有点内疚。
“错了有什么用？你们是队友，队友知道吗？对于队友的行动，你们要时刻关注，对他们的位置和行动要了若指掌，不然就会出现误伤！”
我觉得这种小失误也算不上什么啊，况且不是擦着芩玲击中魔猿了吗..
红发精灵指了指半精灵，“芩玲呀，不是我说你，属性克制属性克制，要我讲多少遍，巨魔猿是土属性的魔兽，你在箭矢上附魔火属性有什么用？”
半精灵一脸委屈的表情，“我最擅长的就是火属性附魔呀..”
杰西卡眼睛一瞪，“还顶嘴，火属性打在土属性上面，效果要削弱30%，而如果你附魔木属性，效果要增强50%，一来一回接近一倍的效果，四舍五入就是一个亿！你知道吗？”
到底怎样四舍五入才能多出一个亿出来..
绘香看半精灵愈发地委屈，嘴都高高地嘟了起来，连忙出来救场，“杰西卡姐姐，没必要这么严格嘛..她的那一箭时机把握得很好嘛。”
红发精灵摇了摇头，“作战不是儿戏，容不得轻忽，务必各种事情都要做得完美，这样，只有做到万全的配合，才能避免一些不该发生的事情发生。”
她看了看绘香，微微笑道，“绘香，你做得很好，各种法术都释放得很不错，无论是时机还是效果恰到好处，看得出来，你有好好地关注自己的每一个队友。”
啊咧，杰西卡居然夸人了？稀奇呢。
“但是，你那个时候为什么放了一个巨雷枪？”
“欸？是..是那个时候吗，我想想。”绘香沉思片刻，“哦，那个时候我觉得巨魔猿也快要不行了，于是就它来了一下，这样可以早点结束战斗。”
杰西卡摇了摇头，“虽然以结果论，你的做法没有错，但作为队里唯一一个精通治愈和辅助法术的职业者，你应该随时准备好为队友加持辅助法术或者留治愈法术作为后手，如果当时巨魔猿没有倒地，而是陷入了狂暴状态怎么办？如果你这时候释放了巨雷枪，你就会陷入施法后摇，无法为自己和队友及时加持状态了。”
巨魔猿不会狂暴的吧..这样子怎么说都有点太严格了，况且绘香在那种情况下做的决定也没错呀，巨魔猿在吃了那记巨雷枪之后就倒地了呀？
“至于你。”，她看向了我，啊咧，我也有份的吗？
“你就是一个彻头彻尾的独行侠，作为队伍里的近战主攻手，只知道一味凭借着自己的蛮力和根本不值得称道的技巧和敌方周旋，丝毫不顾及队友的状态和位置，甚至在绘香对你释放增益法术的时候，你还因为不适应差点一头撞到敌人怀里。”
“而且在绘香受到魔猿攻击的时候，你没有及时去援护，只知道一味的进攻，我们队伍里的远程主攻手芩玲只好放弃了原本快要蓄力完毕的攻击去援护绘香。”
“我不知道你脑子里想的是什么，但我知道，你根本就不懂得什么叫团队配合！”
听到杰西卡毫不留情的话语，我心中一股无名火起，
“这不过是一只高阶魔猿而已，我一人对付足够了！”
（注：此处雪菜还是喵喵喵叫，这是已经翻译过来的语句233）
“对于这样弱小的敌人，你未免也太小题大做了！”
明明只要我凭借着自身的速度和和体型不符的巨大力量，就可以轻易地击败这只魔猿，为什么我们一定要这样来配合？
就算是我们之中移动速度最慢，最不擅长攻击的绘香，在单独面对这样的魔猿的时候，也可以通过周旋来与之抗衡，也不说取胜吧，至少能立于不败之地。
杰西卡摇了摇头，“你这样的态度是不行的，现在我们碰到的敌人是魔猿，只是高阶的存在，但以后呢？不说教皇本人吧，就算是他手下的十三圣骑，也不是现在的你们可以抗衡的。”
“以后的事情以后再说，现在的你，只是想让我们给你打白工吧？松兽没找到，其它通缉魔兽倒是解决了一大堆。” 我舔了舔自己的爪子，有些不屑地看着她，这几天我们没看到松兽的影子，倒是解决了不少通缉魔兽，如果是这样也就算了。
但这个人每天回来的时候还要以各种理由训斥我们一顿，一开始我觉得她是为了我们好，我也接受了，不过我现在越来越觉得她有些小题大做了。
杰西卡叹了口气，“算了，你有你自己的傲气，我也不劝你了，不过有些事情你要好好想想，不是所有的事情都是仅靠你自己就能做到的。”
她似乎是有些生气了，说完这句话之后自顾自地走进了自己的房间，看都没看我一眼。
半精灵瞪了我一眼，“她说得对，你好好想想吧。”然后她也走进了自己的房间。
感受到半精灵有些冷的语气，我有些茫然，我真的错了吗，难道我一直以来的想法都是错误的吗..
绘香似乎是想说什么，但她只是对我有些勉强地笑了笑，然后什么也没说，摆了摆手，然后进入了和半精灵的同一间房。
什么嘛..就连绘香也..我突然感到很沮丧，原来自己真的和她们不是同一类人吗？我一直都是那种只顾自己，然后其它什么都不管的人吧。
我叹了口气，却看见星铃也往房间里走去了。
连个招呼都不和我打一下吗..算了算了，我自己好好反省反省吧。
正当我趴伏在大厅的角落愁眉不展的时候，眼前却突然出现了一碗红色的水果。
啊咧？
我抬头看见了星铃，她如惯例一样面无表情，“吃点吉丁莓吧，不要想那么多，杰西卡也是有点太着急了些，无意针对你的。”
我仿佛看到她的嘴角弯了弯，“心情不好的时候，吃点好吃的东西，心情就能快速好起来哦，这是我保持心情的秘诀之一哦！”
“什么嘛..你以为谁都像你一样啊。”我有些哭笑不得地看着星铃，只觉得她脸上那若有若无的笑意特别的迷人。
我居然被这个万年大木头安慰了，你以为我像你这种大吃货一样，吃点什么好吃的东西心情就能立刻好起来吗..
不过，我用爪尖举起了一颗吉丁莓，送进了嘴巴里。
酸酸甜甜的，好像确实有点治愈心灵的感觉呢。
看着星铃脸上若有若无的笑脸，感觉自己的心情，似乎真的轻松了许多。

[WEB] 第二十一章 手镯

————————Devil————————
这几天杰西卡小姐说让我们修整一下，保持一下状态，不能总是出于紧绷的战斗状态，所以目前我们出于一种比较悠闲的状态。
雪菜总算已经成功的化形，成功地变回了原本的姿态，于是迫不及待地和绘香出去逛精灵族的集市了，虽然哈梅尔是个小镇，但其实因为出于边境的缘故，经常有一些人族的特产运过来，所以经常有其它部落的人来这进货。
虽然现在人族和精灵族形势紧张，但总有些胆子比较大的人族依然敢到这里来买卖货位。当然这些人族是经过了严格的盘查才允许放行的，而且全程出于边防队的监视下，不允许在这过夜。
而我现在在杰西卡家里她分配给我们的房间里，处理一些精灵族的特产素材。
杰西卡的家还挺宽敞的，各种物品都很齐全，有古树木材制作的桌椅家具，还有瓷质的杯盘碟碗，和一些看起来应该是来自于人族的书画。
最重要的，是她有一个专门用于附魔的附魔台，旁边还有炼金用的各种烧瓶、酒精灯之类的物件，这可真是帮了大忙了，虽然说没有工具我也可以进行比较粗糙的炼金和附魔，不过做出来的成品当然会有一些瑕疵，现在有了这些工具，我可以把我身上的那件魔导器重新刻画，原本一些粗糙模糊的纹路现在变得清晰可见了起来。
我拿起了旁边的镊子，夹起了一种名为昆丁虫的虫子的触角，把它放入到研钵里面，慢慢地捣成了粉末，之后又取了一些古树的汁液，用玻璃棒引流，逐渐倒入了研钵，然后用玻璃棒把它们搅拌均匀，充分融合。
我观察了一下研钵里淡绿色的液体，看起来澄澈透明，看来溶解度正好达到了要求，没有多余的小颗粒，不过保险起见，我把研钵里的液体倒入了烧杯，又把液体从烧杯中缓缓倒入了用滤纸铺过的漏斗，漏斗下方又是一个新的烧杯，为了这一步操作不使液体喷溅出来，自然还是需要玻璃棒引流的。
其实还有一些注意事项，比如滤纸要紧贴漏斗内壁，滤纸要低于漏斗边缘，滤液要低于滤纸边缘，还有烧杯尖口要紧靠玻璃棒、玻璃棒要靠在滤纸三层处、以及漏斗末端较长处要靠在烧杯内壁。
这些操作事项被称为「一贴二低三靠」，记录在大炼金术师兰菲尔德的巨著《世纪末炼金大全》中，这本书被我看了十余遍，其中的各种细节都刻在了我的脑海中。
淡绿色的滤液缓缓地往下流，我观察了一下滤纸，有一些淡淡的褐色物质残留了下来，看来还是有一些肉眼不可见的微粒残留在了液体中，看来我过滤的这个操作是正确的，如果不进行过滤，虽然这些微量的杂质影响不太大，但终归是有影响的，这些操作能优化一点是一点。
就在我有些百无聊赖地开始等待过滤完成的时候，房间的门被推开了，一个身影走了过来，然后走到了我的身旁，俯下了身子看着我。
我没有回头，因为来者不用想都知道是谁，会不敲我的门就擅自闯进来的人就只有芩玲一个。
“星哥哥，你又在玩这些素材呀，我可以一起吗？”
“...我不是在玩。”
我有些头疼，芩玲这几天总是在我专注做这些事情的时候来打扰我，有一次我拗不过她的恳求，答应她让她往我的半成品里加入试剂，结果她愣是把盐酸加成了硫酸，让我的那瓶珍贵的药剂瞬间报废。
她眨了眨眼睛，笑了笑，“算了，我也不添乱了，但至少告诉我，你在做什么东西吧？”
“我在做一个小物件。”我拿出了衣袋中一个淡灰色的环装物体，“这是一个未完成的手镯，等各种素材添加进去，变成成品之后，就可以瞬间触发高阶风系魔法「风吟」。”
风吟是风之息的上位法术，作用是增幅使用者的移动速度，而且作为高阶法术，风之息除了能够大幅增加使用者的移动速度以外，还带有略微提高使用者吟唱速度的增益。
“哇哦，好厉害呀，是怎么做的呢？”芩玲一脸好奇地看着这个灰色的物件。
反正现在正在过滤素材，给芩玲讲一讲也不是不可以，虽然她不一定听得懂就是了，    “主体采用的是「花楠木」，这种木材性质温和，不会和其它素材反应，适合做载体，它的触感有点像玉，佩戴起来也舒适。”
“楠木的中心被我掏空，然后掏空的内壁要镀上一层银，银是魔力极好的载体，不加银的话，魔力传导的速度至少要减一半。”
“之后要在镀好的银上面刻制纹路，然后在刻制好的纹路上均匀的撒上古树汁液和昆丁虫触角粉末的混合液体，这种液体的作用是进一步加快魔力的传导，因为这两种素材的风属性适性都非常好。”
“而且除了适性，还有另一层面的考虑。”我看了看，漏斗里的液体已经消失殆尽，正好演示一下。
于是我用玻璃棒蘸取了少量的过滤后的翠绿色液体，缓缓地点在了那个手镯上面的纹路上，不一会儿，所有有纹路的地方都被我这样处理过了。
我缓缓地注入了自己的神力，然后原本淡灰色的手镯逐渐亮起了绿色的荧光，上面那些黑色的纹路也变成了浅绿色，这个原本显得有些朴素的手镯现在变得有些像那种极品的翡翠，莹润而又富有光泽。
“看，就是这样。”
芩玲的眼睛里冒出了星星，似乎是十分喜欢这个镯子，不过，片刻之后，她低下了头，似乎是有些失落地收回了目光。
“这个手镯是要送人的吧，要送给谁的？”
我想了想，也没什么好掩饰的，就实话实说了。
“这是给绘香的。”
芩玲脸上的表情变得丰富了起来，似乎听到了意料外的回答，她瞪大了眼睛，“你确定不是给雪菜的？”
我疑惑道，“不是呀？”
“欸？”芩玲歪了歪头，满脸的疑惑。

[WEB] 第二十二章 以身相许

芩玲突然走近了我，把脸贴过来，看着我的眼睛，露出了一种仿佛要把我看穿一样的表情。
她和我的距离如此之近，以至于她的鼻尖就要触到我的面庞，我有些不适应地想要拉开距离，但我的手却被她一把抓住了。
“你..你想做什么。”
她看着我，撩了撩耳边的发丝，对着我似带深意地笑了笑，“也不做什么，就是想知道，你那小小的脑瓜在想些什么。”
看着她那熟悉的..令人窒息的笑容，我又想起来了一些儿时和她相处，被她各种捉弄的恐怖回忆，原本我以为芩玲好像和以前不一样了，变得成熟温柔了许多，但现在看来..好像不是这样。
我下意识地后退，然而一小会后，我的背后靠在了冰凉的椅背上。
“！！”
芩玲的那只手扶上了椅子，拍在我黑色的长发旁边，一张脸和我贴的极近，她的嘴角微扬，带上了一抹不可捉摸的笑意。
“你..你不要过来呀！”
我有些慌了，抬手就是一记全力的肘击。
然而我的手被芩玲轻易地捉住了。
“哦，我的星哥哥，你忘了，现在的你，失去了那种可怕的怪力了吗？”
芩玲露出了恶魔般的微笑，就好像我儿时的梦魇又复苏了一样。
“咕嗯..”我忍不住吞了口口水，原本的我就不是很能招架得住我这个青梅竹马的各种捉弄，不过之前起码我还能在力量上压制她，让她不能做出一些过分的事情。
但是现在..我感受到了一种名为恐惧的情绪。
“啊啦..星哥哥，你为什么要这么害怕呢，小玲我是什么可怕的存在吗？”
她一边轻笑着，一边撩拨着我的发丝，我只感觉浑身僵硬，像被猛兽盯上了的猎物。
她的手突然托住了我的下巴，凑近了我，一双紫色的眸子和我的眼睛只有几公分的距离，她的气息通过我紊乱的呼吸传进了我的鼻腔，我只感觉自己快要窒息了。
“芩..芩玲，别闹了，这样子，是不可以的！”
我觉得她好像要做什么不妙的事情，但偏偏这具身躯没有我之前的力量，我尝试了这么久，连被她扣住的手都挣脱不开。
片刻之后，在我以为自己在劫难逃的时候，她却突然松开了手。
“算了，没意思。”她微笑着，但我总觉得她的笑容好像有几分苦涩的意味，“说说吧，绘香妹妹，对于你来说是什么样的人？”
虽然对于她突然松开了手有些意外，也被她突然跳转的话题搞得有些晕头转向，但我却也听清楚了她问的问题。
绘香对于我来说，是什么样的人呢？
“我..我不知道。”
“那你为什么要送给她这个手镯呢？”
“因为绘香作战时机动性较差，如果给她戴上这个手镯，就能增加不少的自保能力啊。”
芩玲瞪大了眼睛，似乎很意外的样子，“欸，没有别的意思吗？”
我有些茫然，摇了摇头，“什么别的意思？”
芩玲头上仿佛冒出了黑色的线条一样的东西，她叹了口气，似乎特别无奈的说，“原来如此，真是的，我还以为..”
她止住了话头，以为什么？我不是很懂。
“算了，我姑且确认一下吧，那个白菜对你来说算是什么样的人？”
她紫色的眼睛一眨不眨地看着我，似乎问的这个问题很重要。
“你是说雪菜吗？”
雪菜是我什么样的人呢？
“他是我同生共死的战友，也是我和所有魔族人最大的恩人。”
我回答得没有什么迟疑，对于雪菜我的想法还是很清楚的。
芩玲露出了有些复杂的神情，“等等，对于那个白菜，你就没有什么别的情感了吗？”
我想了想，如果非要说的话。
“他是我很重要的人，虽然我之前和他接触不多，但他这些天来一直设身处地为我着想，为我承担保护魔族的责任，让我感觉有些无以为报。”
芩玲眨了眨眼睛，似乎是对我的回答仍旧不满意，换了一种问法，“那么，如果他因为某种事情失踪或者死去，你会怎么样？”
雪菜？失踪？死去？
我的脑海一片空白，似乎光是想象这种场景，就令我无法冷静的思考。
“喂？喂！”
在听到芩玲的叫唤后，我好歹是从那种恍惚的状态中脱离出来。
“啊..抱歉，我也不知道怎么我就..”
芩玲的脸上又露出了那种好像带上一丝苦涩的微笑。
“没事，不用回答了，我已经知道了。”
她的笑容好像开朗了些，似乎是把那些负面的情绪都隐藏了起来，又恢复了那种恶作剧式的微笑。
“你刚刚不是说白菜为你做了很多事，你感觉无以为报吗？”
“我是这样子说了没错..”
“其实有个方法，能让你好好回报他哦，他一定也会觉得很高兴的。”
“什么方法？”
芩玲脸上揶揄的笑容愈发地灿烂。
“比如说，以身相许。”

[WEB] 第二十三章 包养

“欸？”
以..以以以身相许？什么意思，我想了想..
对了，以身相许是人族的一种词汇，意思好像是女性委身于喜欢的男性，然后任其采撷。只要男方愿意，情同意和的两个人很快就会步入婚姻的殿堂。
我脑海中突然浮现出雪菜笑盈盈地看着身着纯白婚纱的我，然后向我递出了一只手，我接过手之后，两个人一起走上了红地毯的情景。
不对不对！！雪菜小姐使用的是我的身体呀，嫁给自己什么的也太奇怪了吧..
不过如果换回来的话..
我想到了自己穿着整齐的西装，迎娶天使小姐的场景。
好像也挺不错的..就是，不对，我在想什么！迎..迎迎娶天使小姐什么的..我捂住了自己的脸，都怪芩玲说了奇怪的话，我胡思乱想了这么多。
“啊啦，星哥哥，你的脸怎么变得这么红了呢，是不是在想什么奇怪的事情呢？”
“......”那是因为你先说了奇怪的话好吗！
“算了算了，我们也出去走走吧，老是宅在房间里多不好。”芩玲微笑着一把拉住了我的手，然后就这么牵着我的手，往门外走去。
等等..我还没答应好吗，算了..
走出了杰西卡的家，就看到了横向排布鳞次栉比、高低错落有致的各种精灵族的建筑，有建筑在树洞中的咖啡馆，也有在宽阔的主枝干上面建造的餐厅，甚至中央一颗大树上还有一个规模庞大的集市。
芩玲牵着我的手，走在了树与树之间互相连接的枝干上面，虽然我没有恐高症，但这样的高度还是让人有些害怕，不过精灵族人似乎都习惯了这样的高度，他们的小孩甚至经常在树干之间来回蹦跳。
希望精灵族里没有患恐高症的人吧..
我们走过了一家我这几天经常来买材料的有卖炼金材料的店，这家店挺神奇的，除了炼金材料，还有一些其它稀奇古怪的小物件，比如说一种一摁就会伸出舌头的青蛙，还有会吃昆虫的植物，这里的炼金材料的价格相对便宜，可能是精灵族位于原始森林的缘故，各种材料都不到人族一半的价格。
不过即使如此，我的钱很快就花完了，所以多余的钱全都是找雪菜要的，他好像有很多的钱，随随便便就甩了我一百金图尔..
这种情况，让我想起了人族一种特有的词汇——包养..
我摇了摇头，赶忙驱散了脑子里奇怪的想法。
“欸，你的脸怎么又红了？”芩玲回头看了看我，有些揶揄地笑道，“啊啦，肯定是又想起了你的雪菜吧？”
“你..你怎么知道！！”你会读心术吗..我都不知道为什么我随便联想了一下就想到雪菜了，你居然一下就猜到了。
似乎是想解答我的惊讶，芩玲扬了扬嘴角，凑近了我的耳朵，“其实也不难猜。”
“你这种陷入了恋爱的少女，看到什么东西都能想起心爱的人哦！”
“谁..谁是少女啦，我的灵魂好歹..好歹是属于一个成年的男性好吗..”
我辩解着，但有些无力，就连自己都说服不了，因为最近自己真的像芩玲说的那样，注意力总是不经意地停留在雪菜的身上，总感觉他的身上好像有一种让我挪不开视线的吸引力，这种情况..真的很像人族词汇里..恋爱的描述。
似乎是注意到了我头上因为过热不断冒出来的蒸汽，芩玲总算打算放过我，不再讨论这个话题了，“算了，星哥哥，我带你去一家精灵族的甜品店。”
去哪都无所谓啦..等等，甜品店？！
我忍不住露出了兴奋的眼神，“甜品店？在哪在哪，快带我去吧！”
芩玲看着我的这种神态，有些无奈地笑道，“这么多年了，在这一点上还一点都没变呢！”
她的食指在我的额头上点了点，“你就是个吃货！”
吃货..我..我有吗？我又不是那种见了吃的就走不动路的人，只是看见好吃的时候，我的意志就不听使唤了而已，又不是我主动这样的，这种事情，能算吃货吗？
好吧..我自己都觉得有些强词夺理了。
不管了，吃好吃的东西要紧！
当看见了不远处一个树枝缠绕着的巨大招牌「森木之屋甜品店」的时候，我按捺不住心里的兴奋，拉着芩玲就跑了进去。
“老板老板，来十个草莓布丁！”我对着眼前一个身着淡绿色长裙的气质有些优雅的金发精灵说道。
金发精灵看见了我，笑了笑，“是人族的贵客吗？让我想想，帮珍妮找回发圈的人就是你们了吧？”
我身后的芩玲走了出来，微笑道，“芙蕾雅姐姐，是我们没错啦。”
名为芙蕾雅的金发精灵有些惊讶地说道，“公主殿下，你也来了？”
“是呀，大半年没见你了呢，芙蕾雅姐姐。”看来芩玲和这个金发精灵关系还挺密切的。
芙蕾雅轻拢了一下发丝，看着焦急的我温柔地笑道，“啊啦，先办正事吧，你的这位朋友要着急了。”
“雷丁赛，拿二十个吉丁莓布丁出来，拿那种质量最好的特供布丁。”
“好嘞！”片刻之后，一个同样是金发，面颊白里透红的小正太闻言端着一个装了二十枚布丁的盘子走了出来。
“请慢用！”小正太阳光地笑了笑，然后又回到了后厨忙碌了。
怎么多了十个布丁，不过..
其它的事情怎么样都无所谓了，现在最重要的事情是消灭这二十个布丁！
我看着眼前散发着诱人香味的布丁，露出了如狼似虎的眼神。

[WEB] 第二十四章 这个不准看！

————————Fairy————————
看着眼前如同风卷残云一样吃着布丁的星铃，我的心底莫名泛起一种特别的安心感，虽然现在她顶着的是那个白菜的面孔，但无论是神态还是习惯性的动作都是她原本的样子。
似乎是察觉到了我在一直看着她，星铃停下吃布丁的动作，有些疑惑地看着我，“芩玲你不吃吗？”
“噗..”她有些茫然，嘴角还残留着的红色的草莓残渣的样子成功的逗笑了我，她真的一点都没变，虽然这些年来他经历了那么多的事情，但好像还和当年那个纯真无邪的小男孩一样。
我拿出旁边的餐巾给她擦了擦嘴角的草莓屑，“吃东西的时候，慢一点，不要噎着了。”
“嗯..好。”她拿起勺子，小心地舀了一大勺草莓布丁，然后递到我面前，“芩玲也吃。”
这个勺子..好像是她用过的吧？我嘴角漾起了一丝笑意，也好，正好品尝一下星哥哥的味道。
“啊姆..”
味道，有些微妙，对于我来说好像稍微甜了一点，不过因为布丁的口感本来就很温润，所以多余的甜度吃起来也没有太多的违和感，而且上面覆盖的草莓片还给布丁增加了一些酸酸的感觉。
这种味道还算可以吧，虽然我不太喜欢吃甜食，但最重要的是，布丁上似乎是因为我的心理作用，尝起来多了一种奇异的美妙感觉。
“怎么样？”星铃期待地看着我，看起来就像一个希望和朋友分享零食的小孩一样，眼睛里充满了神采。
“还可以吧，看来芙蕾雅姐姐的手艺依旧是那么的好呢。”
而且，我微笑着凑近了星铃的耳朵，“最重要的是，勺子上附带了星哥哥的味道哦，反正我是对你这种味道喜欢的不得了哦！”
“！！”
似乎是被我不害臊的话给惊到了，星铃小小的面颊上铺满了红霞，然后迅速地挪到了旁边的另一个座位。
“噗哈哈哈哈。”我笑得前仰后合，她的这种反应还真是..可爱呢！
门外突然传来一个声音，“真是差劲，一来就看到你在欺负星铃。”
虽然没抬头，但对于这个声音和这个语气，我就知道是谁了。“啊啦，白菜，你也来了？”
白菜走过来坐在了我旁边的位置，撇了撇嘴，“回来看到你们不在，我就猜你们来这了，你们果然在这里，真是一点也不意外呢。”
白菜身旁的绘香坐在了星铃旁边的位置，露出了一个灿烂的笑脸，“芩玲姐姐，小玲，你们都在啊。”
我指了指桌上摆满的草莓布丁，“诺，随便吃，不够再上，反正是芙蕾雅姐姐做的，也不用付钱。”
“啊啦，芩玲妹妹呀，你可真是不客气呢。”芙蕾雅姐姐微笑着递过来一壶看起来是刚沏好的茶，“各位公主殿下的朋友们，这是精灵族的特产卡兰茶，和甜点搭配食用更有感觉哦！”
我拉住了芙蕾雅姐姐的手，撒娇道，“因为芙蕾雅姐姐就像我的家人一样嘛，家人之间还客气不就见外了。”
芙蕾雅有些无奈，摸了摸我的头，“真是的，这么大了还在我面前撒娇。”
白菜露出了有些幸灾乐祸的表情，“就是就是，也不害臊。”
我一股无名火起，我和芙蕾雅姐姐亲近，管你什么事？“死白菜，你再说一遍？”
白菜托着下巴，满不在乎地看着我，“我说你不害臊，怎么了？”
好哇！看我不收拾你。
我作势欲扑上去，白菜却好整以暇地看着我，一脸轻蔑，似乎是根本不觉得我能打得过他。
我气炸了，“死白菜，看我不锤死你。”
我正打算给他来一记友情破颜拳，结果却被他轻易地接住了，然后他顺势一揽，我就失去平衡地跌入了他的怀中。
“怎么样，白痴半精灵，还锤我不？”白菜揶揄地笑道。
我被他死死地抱住了，动弹不得，而且..我胸前的一对柔软，因为他用力地拥抱而紧紧地贴在了他的胸前，我剧烈的挣扎着，但只感觉身上的温度越来越高，我也变得有些晕晕乎乎了起来，只觉得一种微妙的气息从我们之间散播了开来。
只见这时候绘香一脸惊慌地捂住了星铃一脸好奇的眼睛，“星铃呀，这个不准看！”
我终于反应了过来，又羞又气地说道，“死白菜，快松开我啦！”
白菜似乎是看到了柜台那边一脸姨母笑地看着我们的芙蕾雅，发现了气氛有些不对，才有些尴尬地把我松开了。

[WEB] 第二十五章 吃了我的布丁就要和好哦

————————Devil————————
绘香说不准看是什么意思..好像也没什么啊，就是雪菜抱住了芩玲而已呀..不是很懂。
不过他们两个之间的气氛确实有些奇怪，两个人的脸都很红，而且都不敢看对方的眼睛，看起来好像是..闹别扭了？
我想了想，拿起了手中的勺子，舀起一勺草莓布丁，然后走到了雪菜面前。
“啊..”
雪菜看着我，有些不明就里。
“张开嘴的意思。”
虽然他还是一副疑惑的样子，但他还是张开了嘴。
我把草莓布丁塞进了他的嘴巴。
他一脸懵逼，只是下意识地咀嚼着嘴里的布丁。
之后我又舀了一勺草莓布丁。
“芩玲，啊..”
她似乎还有些晕晕乎乎的样子，没怎么注意就顺着我的话语张开了嘴。
于是她的嘴巴里也多了一块草莓布丁。
我有些满意地点了点头，看了看他们两位，“既然你们都吃了我的草莓布丁，那就都听我的话，和好吧。”
芩玲似乎是刚反应过来，有些别扭地快速嚼了嚼嘴里的草莓布丁咽了下去，然后一脸嫌弃地说道，“你怎么把给他用过的勺子给我用啊，真是..恶心到家了。”
雪菜闻言，脸上一副愤怒的神色，似乎是非常地不服气，“你说什么？我又不是故意的，明明是星铃弄的。”
“......”我急着让他们和好，对这件事情倒是没想那么多。
“哈？本来就很恶心呀，现在嘴里还残留着你口水的味道！”芩玲似乎根本不接受雪菜的解释，别过了脸去。
你会觉得口水恶心的吗，明明之前还对我说了那样的话..
雪菜似乎是急了，眉毛一挑，“那恶心的是你才对好吗，我的口水你又不是没尝过，还是你主动的，而且足足有两次！两次！”
欸，什么意思？芩玲尝雪菜的口水？这是什么情况，完全听不懂..
不过在雪菜说完这句话之后，两个人的脸似乎是同时迅速地红了起来。
雪菜在说完这句话之后面上的表情突然僵住了，似乎是发现自己说了一些令人费解的话，他有些尴尬地笑了笑，“啊..绘香，小玲，那个..事情不是你们想象中的那样，这其中是有原因的。”
“......”啊咧，我们想象中的那样，是哪样？
绘香也歪了歪头，疑惑道，“姐姐，你在说什么，为什么我一句都听不懂。”
芩玲似乎是急于要掩饰些什么，瞪了雪菜一眼，然后对我们有些尴尬地赔笑道，“啊，没什么，他乱说的，你们别多想。”
果然很可疑，而且柜台那边的金发精灵，好像是叫芙蕾雅，似乎是听懂了雪菜和芩玲的对话，一直看这这边，一边捂着嘴轻笑。
正当我打算再问问雪菜那句话是什么意思的时候，一个身影突然赶了过来。
“芩玲，那个通缉魔兽巨型松兽出现了，在袭击一个族人后往森林北部跑了！”
这个出现的身影果然是杰西卡，她一脸凝重，似乎是对这个事情很重视的样子。
芙蕾雅走出了柜台，有些惊讶地看着突然出现的杰西卡，“杰西卡，又出什么事情了？”
芙蕾雅似乎认识杰西卡，听到了杰西卡的话，她紧皱着眉头，露出了有些担忧的神色。
杰西卡摇了摇头，“就是一只准魔导阶的松兽不知道为什么发狂了，四处袭击精灵族人，前一阵子销声匿迹了一阵子，现在又出现了。”
芙蕾雅思索了片刻，说道，“松兽，你确定是松兽？我有过养松兽的经验，它们性情很温顺的，怎么会袭击精灵呢？”
“不知道，目前只有把这个松兽制服了，才能调查明白原因。”
芙蕾雅轻笑道，“那需要我的帮忙吗，准魔导阶的魔兽可不是那么好对付的。”
我有些惊讶，听这个芙蕾雅的语气，她应该是个深藏不露的高手，准魔导阶的魔兽可不是一般人能对付得了的。
杰西卡摆了摆手，“暂时不用，我决定带着芩玲他们去就好了，这对于他们来说可是难得的战斗经验呢。”
芙蕾雅蹙眉，“公主殿下也就算了，这么多年劝也劝不听，你怎么能带着公主殿下的朋友们一起涉险呢？”
杰西卡苦笑道，“没有办法了，他们面对的敌人过于强大，唯有快速成长，他们才能走出一条足够宽阔的道路出来，我也只能拔苗助长了。”
芙蕾雅的脸色变得有些复杂，“算了算了，你们走吧，我也不说什么了。”
她犹豫了片刻，似乎想说什么话，但是最后嘴唇动了动，没有开口。
杰西卡似乎知道她想说什么，她轻叹了一声，“放心吧，我不会再让那样的悲剧发生的。”
芙蕾雅点了点头，眼神里似乎多了几分哀伤的神色，“嗯，那就这样吧。”
虽然不是很明白，但杰西卡小姐和芙蕾雅之间，似乎有什么沉重的故事呢。

[WEB] 第二十六章 变故

“吼！”在我们面前，那只我们苦苦寻觅的巨型松兽近在眼前了，似乎是察觉到了自己被逼到了死角，它微眯起了眼睛，直直地看着我们。
这次能够把它逼到这边这个狭窄的封闭山谷中，也是多亏了杰西卡一直用各系法术狂轰乱炸，让它只能选择走了这边这条路，最终被逼入了死角。
它之前一直处于奔袭的状态，由于它异常快的速度，我们追在后面，只看得到一道金黄色的闪电一样的身影，根本看不清它的真正形态，现在它终于停了下来，我们才有空仔细端详一下它的形态。
金黄色的身躯，两道长长的白色獠牙，红色的鬃毛从头顶一直延伸到接近尾部，它的尾巴很短，像一从白色的绒毛球，它有着四条小短腿，让人很好奇它到底是怎么跑得这么快的。
光看这个形态这个松兽还算挺..按人族的话来说是萌吧？如果它没有与之不相称的巨大身躯的话应该是这样了。
眼前的巨大的魔兽足有一人高，而且甚至比我还高二十公分，天知道这种被归类为小型魔兽的品种是怎样长得这么大的。
杰西卡在确保这个魔兽没有逃走的空间后，放下了手中的碧绿色法杖站在了一旁，似乎是打算作壁上观，没有打算协助我们的意思。
似乎是觉察到再继续等下去就是坐以待毙，眼前的巨大魔兽动了。
“轰隆隆！”巨型松兽似乎是觉察到我们追它的过程中绘香较弱的机动性，它一开始就选定了绘香为目标，它喘着粗气，想一头蛮牛一样冲了过去。
“你的对手是我！”雪菜抽出了背后的魔剑，挡在了绘香面前，一天前雪菜终于完成了化形，变回了原本的形态，也终于可以动用魔剑了。
巨型松兽在奔袭的过程中匆忙变了个向，但雪菜立马就跟上了，想要挡住它。
结果一道土黄色的光芒从松兽的身体上散发出来，雪菜稍微僵硬了一下，动作变得迟缓了许多。
看来是中了高阶土系魔法「迟滞」，不过在这时，早有准备的我预判了巨型松兽的轨迹，在它即将突破雪菜的防线的时候，一道黑色的光芒从我手中脱出，然后击中了巨型松兽，化成了两道黑色的锁链，正是高阶暗影魔法「影缚」。
目前我的魔导器已经有了十三个单位的高阶魔法的容量，而且由于精灵族的一些特有素材，我的施法速度提高了许多，暗影系魔法的消耗也变成了一点五倍于普通魔法，所以这次我的出手要快了许多。
不过，这两道黑色的锁链对于这个拥有巨大体型的魔兽来说似乎起不到太多的作用，在束缚了不到一秒的时间后，巨大的魔兽挣脱了锁链的束缚，原本的黑色锁链断成了两截。
不过就在这时，芩玲的远程支援到达了，“刷刷刷。”三支带着绿色光芒的箭矢先后击中了巨型松兽。
松兽的毛皮上多了几道不浅的伤痕，而且莹莹泛着绿色的光芒，看来是木属性的附魔，对土属性的松兽有着不俗的效果。
“吼吼！！”松兽似乎是有些吃痛，它被激怒了，只见原本准备扑向绘香的松兽停住了脚步，“嗷呜~”它发出了一声尖利的长啸，我只感觉我的耳膜就快要被震碎了，身体也控制不住地开始左右摇摆起来。
完了！这似乎是某种借助于声音的控制技能，杰西卡之前说这只松兽会迟滞和岩锥还有石甲术，但没有提及这个技能。
我只感觉自己的脑子因为音波的效果一阵晕眩，连眼睛都睁不开，更别提释放什么魔法了。
“锵锵！叮！锵！”
我听到了几声类似于金属碰撞的声音，好不容易等眩晕的效果消失，我终于勉强睁开了眼睛，只见雪菜的魔剑及时地格挡住了松兽的獠牙，没有让松兽伤害到同样被眩晕的绘香。
看来雪菜好像豁免了这个控制技能，我想了想，也不奇怪，我的本体似乎是某种位阶极高的魔兽，能够豁免下位魔兽的这种吼声也不奇怪。
我看了看旁边的杰西卡，她似乎也完全没有受到松兽吼声的影响，她手中原本准备的绿色光芒缓缓消失，似乎一旦绘香又危险，她就会及时出手。
这时候，芩玲似乎也从眩晕状态中解除了，她张开了手中的附魔短弓，三道透明的光箭自然成形，然后在空中画了一道弧形，然后在靠近松兽的时候化成了无数道白色的箭雨，洒洒洋洋的好似天女散花，只感觉好似天下降下了无数的白色的流星。
这些“流星”尽数击中了那只巨型的松兽，松兽凄厉地叫着，身上的毛皮出现了一片又一片的焦黑。
战斗似乎结束了，松兽大口大口地喘着粗气，一副穷途末路的样子。
但就在这时，变故乍生，一颗红色的宝石一样的物体从松兽的额头上冒出来，松兽原本浅红色的瞳孔瞬间变得一片血红，并且似乎因为受到了宝石的影响，它原本尖利的獠牙又长了一倍，浑身的毛皮逐渐变成了紫红色。
虽然不知道是个什么情况，但我知道，事情变得棘手了。

[WEB] 第二十七章 再战

面对这样的变故，杰西卡似乎是察觉到了什么，急忙说道，“大家快后退！”
不过说的有些晚了，一道黑色的波纹瞬间从松兽的体内扩散开来，靠的比较近的绘香和雪菜来不及撤退，被这道波纹击中了。
“砰！扑通。”
雪菜挡在了绘香的面前，但在片刻之后就承受不住那道波纹带有的巨力，如同一个断线的风筝一样飞了出去， 虽然他即使张开了翅膀，但因为巨大的作用力他没稳住平衡，重重的跌在了地上。
而绘香毫发无损地出现在了雪菜的身边，我刚刚没看太清，不过她手上好像泛起了一道绿光，看起来应该是发动了那个我送给她的手镯的效果。
“姐姐！姐姐！你没事吧？”
绘香有些焦急地看着雪菜，片刻之后，似乎才想起什么，她闭上了眼睛，小半会儿后，一道白色的光芒从她手上绽放开来。
“咳..咳，我想我应该是没什么，只不过暂时应该是失去战斗力了。”
雪菜似乎是伤到了脏腑，即使是中阶治愈术的作用下，也只是治好了他的外伤，嘴角还在不断地溢出鲜血。
“稍等一下，我会圣愈术，现在我就开始吟唱！”
一道有些晃眼的白色光芒从绘香的手中亮起，不过看这情况，看起来似乎是要比较长时间的吟唱。
看着远处一直盯着我们，似乎随时准备袭击过来的巨型松兽，杰西卡也不能坐视了，“你和芩玲想办法拖住它，别让它来打断绘香和我的施法，我来准备魔导术！”
我点了点头，看向了芩玲，芩玲也点了点头，她张弓搭箭，已经开始蓄势了。
我召唤出了背后的三对羽翼，悬浮在半空中，手中一道金色的光芒缓缓成形。
就在这时，变成紫红色的松兽动了，比起原来就已经非常迅猛的速度，现在的它更为尤胜，甚至还带起了一阵大风，吹得旁边的树叶哗哗作响。
它猩红色的大眼睛盯着杰西卡的方向，片刻之后，一道红光闪过，一团火球从松兽的嘴里吐出来，逐渐变得有一口锅那么大，然后又迎风见长，变成了直径约有一米的巨大火球。火球的速度不快，但现在杰西卡还在吟唱法术，虽然可以移动施法，但肯定不能移动得太快以免打断法术。
火球冲向了杰西卡，而松兽本体却奔向了绘香，看来它的灵智不低，知道打断施法的重要性，我和芩玲短暂对视后，读懂了对方眼中的讯息。
于是我一抬手，三道金色的光芒脱手而出，带出了一片噼里啪啦的声音。
没错，我现在使用的是神术巨雷枪，虽然我一直以来擅长的是魔法，但其实如今的我最强的手段应该是神术，因为背后羽翼的增幅，我释放的巨雷枪不仅消耗减半，效果加倍，并且释放速度还缩短了30%。
松兽似乎是早有警觉，在我巨雷枪出手的瞬间就提前做出了规避，三道金色的光芒几乎是擦着它紫色的毛皮飞过，没有给它带来任何损伤，不过它进攻绘香的打算也被中断了。
“啪希，啪希，啪希~”就在这时，我听到了背后的声响，回头一看，只见原本巨大的火球被一串附魔了水属性的连珠箭穿透，在所有的箭矢穿透而过后，原本巨大的火球只剩巴掌大小，被芩玲随手使用的水属性魔法浇灭了。
于是松兽所有的进攻计划宣告破产，因为这时，一道金色的光芒从绘香那边亮起，雪菜缓缓地站了起来，看他的面色似乎红润了许多，看来是无大碍了。
而另外一边，杰西卡稍微分心说道，“你们想办法困住它，我这边的法术快准备好了，务必要让它没有闪避的空间。”
雪菜点了点头，他举起了魔剑，只一瞬间，就从原地消失了，下一片刻，他就出现在了松兽身后。
松兽灵活异常地转过了头，一对獠牙抵住了雪菜招呼过来的魔剑，两人进入了角力的状态，彼此都没有相让的意思。
不过我们可不会给松兽单挑的机会，于是芩玲又是三道光箭出手，看样子又是之前的箭雨的那招，就在光箭和松兽近在咫尺的时候，松兽似乎是察觉到了背后不对劲的地方，一对獠牙用力地一架，雪菜被搞了个趔趄，于是松兽乘机逃出了箭雨的范围，白色的箭雨尽数落空。
不过在这时，一道泛着雷弧的金色光网从天而降，落在了措手不及的松兽身上，正是高阶神术「雷霆之网」。
松兽在其中剧烈的挣扎，比起之前的影缚，这个神术不仅有束缚的作用，还能使陷入其中的敌人进入麻痹的状态。
不过即使如此，金色的雷网也出现了快要破裂的征兆，但这点无需担心，因为已经尘埃落定了。
“伍德——Twining！”
一道巨大的藤蔓从松兽底下拔地而起，瞬间就把它缠了个严严实实，之后又是紧紧一收缩，松兽在里面发出了凄厉的惨叫，但无济于事。
片刻之后，法术消散，陷入昏迷的松兽在我们的注视之下缓缓变小，最后变成了一条小狗那样的大小，好似是恢复正常了。
而杰西卡接住了从松兽身上脱离的红色宝石，仔细地打量着，一副眉头紧皱的样子。

[WEB] 第二十八章 牵一发而动全身

“你是说，在这只松兽的身上发现了这个红色的宝石？”
芙蕾雅皱着眉头，把玩着这颗看起来和普通的红宝石没有什么区别的宝石。
“是的。”杰西卡指了指旁边的已经恢复原来大小，被绘香抱在怀里的松兽，“这只松兽好像原本就是这样的大小，但似乎是这颗红宝石刺激了它的魔力，让它变得巨大化，而且性格也变得暴躁了起来。”
“吱吱！”那边的小兽不安的叫唤着，和之前狂暴而又粗野的紫红色巨型魔兽判若两兽。
芙蕾雅把红色的宝石举了起来，然后对准了房间里悬吊着的古木吊灯，只见一道道金色的纹路在宝石里若隐若现，并且缓缓流动着。
芙蕾雅摇了摇头，“光看看不出什么来，里面似乎是封印了什么术法，但如果破坏这个容器，原本的术法也会失效。”
杰西卡似乎想到了什么，“说起来的话，好像最近各个部落出现通缉魔兽的频率都增加了许多，说不定他们那边的情况也和这边差不多。”
芙蕾雅讶然，“你的意思是，这个宝石的出现不是偶然，而是有人蓄意谋划的？”
杰西卡点了点头，“我看这件事情就是人为的，不过对方的目的和计划我们都不清楚，我觉得我有必要去王庭一趟，把情况和长老会那边汇报一下。”
“只能这样了，目前线索太少，根本无从判断到底是个什么情况。”
“嗯，正好芩玲他们也要去王庭，那就一起去吧。”
芙蕾雅点了点头，轻声说道，“一路小心。”
杰西卡摆了摆手，带着从森木之屋甜品店的内间走了出来。
芩玲问道，“我们现在去哪，杰西卡姐姐？”
“先回我那修整一下，准备一下，我顺便再和你们说说，你们这次配合的不足之处。”    雪菜点了点头， 脸上并无反感之色了，看来他也意识到了团队合作的重要性了。
绘香眨了眨眼睛，问道，“那我手中的这个松兽怎么办？”
杰西卡看了看一脸期待地看着她的绘香，有些无奈地摆了摆手，“那就交给你饲养了，回头我让芙蕾雅给你刻印一本《魔兽饲育大全》。”
“谢谢杰西卡姐姐，杰西卡姐姐真好！”绘香的嘴甜甜的，夸得杰西卡都有些不好意思了，脸上还露出了灿烂的笑脸，不经让我也有点看呆了。
“快走啦。”芩玲似乎是注意到了我对着绘香发呆，有些无奈地拉着我的手，自顾自地拉着我跟上了前面几个人。
到了杰西卡的家中，我们开始商议这次作战的成果以及作战的不足之处。
“咳咳..接下来我来评价一次这次的战斗的配合。”
杰西卡清了清嗓子，作出一副威严的样子，但其实通过这几天的相处，我们都知道了她其实是刀子嘴豆腐心。
“这次，你们的反应和应对措施，以及相互的配合，全部合格！”
全不合格？这个评价未免有些太不中肯了吧..
听到这句话，雪菜似乎是有些急了，“杰西卡，不会吧，这次我已经尽力援护绘香了，没有一味地去进攻了，这样都不合格吗？”
芩玲似乎也是有些不满，“杰西卡姐姐，这次我专门使用了克制松兽的附魔，为什么还不合格啊。”
绘香也露出了有些尴尬的神情，似乎也是有些疑惑。
我虽然没有什么想说的，但也觉得这样的要求是否太严苛了一些。
杰西卡似乎是被我们的“围攻”搞得有些不耐烦了起来，她眼睛一瞪。
“你们一个个都想的什么啊？我说的是全部合格，不是全不合格，就是说你们全都合格了，真是的，一个个连话都不会听。”
明明读音都一样..这能怪我们吗，而且这几天你训斥我们的次数太多了，正常情况都会以为你在骂我们。
雪菜露出了有些激动的神情，“意思是这次我的临场反应都算是正确的咯？”
杰西卡点了点头，“虽然你们的有些选择有一些小的瑕疵，不过你们这次的配合可以算是天衣无缝了。”
杰西卡很少夸人，但现在却不吝用天衣无缝来形容我们的配合，这可是莫大的荣誉呢。
“不过，在松兽变成紫红色的时候，你们第一时间就该退后，因为在不了解敌人的情况下，先行撤退然后试探对方才是最正确的选择，你们对敌的经验还是太少了。”
“而且，松兽发动吼声的时候，你们应该在它张口的一瞬间就想办法打断，不过这也算情有可原，毕竟我也不知道这只松兽会发出这样的吼声。”
“除此之外，你们是一个团队，应该有基本的分工，谁去做什么事情要分得清楚一点，虽然临场的时候可以根据情况自由发挥，但正常情况下就按分工来战斗，这样的话该做的事情就都有人做，不会有明显的短板。”
杰西卡顿了顿，给我们简单地分了分工。
“雪菜，你负责正面进攻或者援护队友，具体是进攻还是援护，要视情况而定，不要像上次那样，绘香被巨魔猿追着打，你还只知道进攻。”
雪菜有些尴尬地笑了笑，“我知道了..”
“芩玲，你的定位还是蛮明确的，就是远程进攻，不过需要注意的是，除了进攻，你还有负责打断对方施法的职责。”
芩玲点了点头，“我知道了，譬如这次就应该在松兽发出吼声的时候打断它。”
“绘香，你就负责辅助和治疗，这是你擅长的事情，虽然也可以在有余裕的时候进攻敌方，但主要还是负责辅助。”
绘香眨了眨眼睛，“我知道了，我会全力帮助他们的！”
“至于星铃，今天的战斗之后我才知道，你的能力是最强的，无论是机动性还是施法的速度，因为你可以随时支援全场，所以你的职责就是控场。”
我有些没听懂，歪了歪头，“具体是什么意思呢？”
杰西卡解释道，“就是视情况而定，给予友方支援或者给敌方以致命的打击，而且我观察了，你精通控制系的术法，能够及时限制对方的进攻。”
我点了点头，“我有些明白了，雪菜、芩玲、绘香负责制造机会，我来负责抓住机会，给予对方致命打击。”
杰西卡点了点头，“没错，你的职责就相当于整个队伍的发动机，牵一发而动全身。”

[WEB] 第二十九章 做你的母亲

“这里就是通往王庭的传送阵了？”绘香看着眼前藤蔓环绕的一个颇具精灵族风格的小亭子，亭子的中央镌刻着绿色的花纹，看起来是精灵族的阵法。
杰西卡点了点头，“从这里可以直接传送到王庭。”
雪菜皱了皱眉头，“这阵法的规模怎么看都不像那种能够跨越几千里距离的大型阵法。”
芩玲笑着解释道，“笨蛋白菜，这个阵法本身是没有这么庞大的能量，不过，在经过生命女神的祝福之后就不一样了。”
雪菜有些疑惑道，“你们精灵族都信仰生命女神吗？上次女皇也提到了生命女神的存在。”
生命女神？和我那天碰到的自称光明女神的女子有什么关系吗？她们真的都是神明吗？想不太明白。
芩玲点了点头，微笑道，“我们精灵族的一切几乎都是生命女神给的，王庭的生命之树、生命之泉，以及这些阵法，甚至于我们体内的生命之力，都可以视作是生命女神力量的一部分。”
“我们人族有些不一样，虽然大部分人为了神力和祝福选择信仰光明之神，但其余的部分人选择不信仰，特别是魔法师协会那些人。”雪菜说道。
杰西卡摇了摇头，“你们人族和光明之神的关系有点像交易，各取所需，不像我们精灵族和生命之神的关系，生命之神就像是我们的母亲一样。”
绘香有些羡慕道，“母亲吗..真好，要是我也是精灵族人就好了。”
看着绘香一闪一闪的眼睛和其中蕴含的希冀，我想起来绘香似乎是孤儿，没有母亲，看来她非常渴望拥有一个母亲呢，于是我有些迟疑地开口了。
“那个..你不介意的话，我可以当你的..你的..母亲什么的。”
“噗嗤..”绘香原本有些艳羡的眼神现在充满了笑意，“小玲呐..你的好意我心领了，母亲不是说想做就能做的，要有血缘关系的才能算母女，等你生下谁的孩子之后，你才能算是他的母亲。”
这些常识性的东西我当然知道啦..我只不过是有些过于担心绘香，有些口不择言地就说出了这样的话。
雪菜也有些好笑，“星铃呀，缺乏常识也要有个限度嘛。”
芩玲则是在旁边毫无顾忌地开始捧腹大笑，笑得眼泪都要出来了。
就连杰西卡也有些无奈的扶额，嘴角也带上了一丝笑意。
有那么好笑吗..为了不被他们取笑，我赶忙转移了话题，“我们快点走吧，传送阵快要赶不上了。”
芩玲笑得更厉害了，“哎哟星哥哥呀，传送阵哪有赶上赶不上的道理，你转移话题也不找个像样的借口。”
我只觉得脸上烧得厉害，还好绘香过来给我打圆场，“大家不要取笑小玲啦，我知道她是关心我。”
杰西卡看到我尴尬的神色，似乎也是不忍心我继续被取笑了，“那我们走吧。”
跟传送阵入口处的几个护卫确认了一下身份之后，我们踏入了传送阵，其中的一个护卫把一颗绿色的宝石嵌入了传送阵前面的高台上的凹槽，随着一阵淡淡绿光亮起，我们逐渐消失在了传送阵中。
我只觉得眼前一花，下一个瞬间，我们就出现在了一个规模稍微大一点的亭子中，我看了看脚下的传送阵，似乎花纹也要繁杂一些。
似乎是看出了我的疑惑，芩玲解释道，“这里就是传送阵的母阵了，哈梅尔部落的只算是子阵，所以眼前的传送阵无论是规模和复杂程度都要大得多。”
我点了点头，若有所思，看来精灵族能进行这样的超远距离传送不只是靠的生命之神的祝福，这个母阵一定也是大有门道。
和门口的两位全副武装的护卫在此确认了一下身份之后，我们走出了这个亭子，我注意到这两个护卫身上穿的盔甲似乎有点不一样，有点像是圣城那些圣骑士穿的盔甲。
雪菜有些惊讶道，“没想到啊，你那个好母亲现在就已经给你们的战士穿上圣银甲了。”
芩玲撇撇嘴，似乎是有些不满道，“怎么，不服气？我们精灵族比你想象中的富裕的多。”
雪菜有些不服气的说，“你们精灵族那么富裕，还在谈判桌上坑我。”
芩玲气笑了，“那是两码事好吗，你自己不懂，被坑了怪谁？”
眼看两人又要吵得天昏地暗，绘香赔笑着连忙劝架，“好了好了，虽然不是很懂发生了什么，不过现在不是吵架的时候吧..你看，旁边那么多人在围观我们呢。”
芩玲和雪菜看了看旁边熙熙攘攘看热闹的精灵族人，识趣地闭上了嘴。

[WEB] 第三十章 精灵王庭

话说雪菜和芩玲真是一对冤家，总是说着说着就能吵起来也是没谁了，不过好歹现在消停了些，我才有空看一看属于精灵王庭的绝景。
不像哈梅尔镇那样把所有的建筑都建在高高的古树上，精灵王城的大部分建筑还是建在地面上，不像人族的城市，精灵族的王城没有城墙，但之前好像听杰西卡说过，生命之树的结界比所谓的城墙坚固得多了，即使是圣城那样充满复杂的附魔和刻印的城墙也不遑多让。
精灵王城的地面似乎是用一种棕褐色色的古木铺设而成的，上面还保留着古木淡淡的纹路，颇有一种质朴的美感，而精灵族的建筑也大多是这种棕褐色古木建成的。
这些建筑的风格和魔王城和人族城市的建筑风格都不同，不同于魔王城的沉稳、凝实的风格，也不同于圣城的奢华绚丽，精灵王城的建筑有一种天然质朴的感觉，而且一些弯弯的屋檐和门扉的形状又透露出一些灵动飘逸的感觉。
这些建筑簇拥环绕着精灵王城中央的五座巨树，虽然说是五棵树，但按精灵族的说法，这都是同一颗树「生命之树」的化身，这五棵树彼此之间由粗大的树枝相连着，在树冠顶部的平台上，有五座和巨树仿佛浑然一体的建筑，中央的那座已经不算是建筑了，简直是一整座宫殿。
不过确实也没说错，精灵王庭好像就是坐落在中间的生命之树主体之上。
“哇！那个就是精灵族的王庭吗？我想去看看！”绘香看着远处的那座巨大的宫殿，眼睛里冒出了星星。
雪菜看着绘香兴奋的神情有些好笑，“好，好，我们此行的目的就是精灵王庭，到时候你可以好好看看这座巨大的宫殿了。”
对于这样的奇景，雪菜似乎也没有特别讶异，不过也不奇怪，毕竟据他所说，之前他和芩玲一起来过这里。
芩玲看着远处的巨大宫殿，露出了有些怀念的神色，轻轻地对我说，“真的，已经过了好久了呢。”
我轻轻地点了点头，对于精灵王城的这些景色，我也有一种陌生中透着一些熟悉的感觉，虽然有些建筑似乎重新建造了，一些店铺关了又开了，但这座古老的城市还是和八年前一样的感觉，令人感到安详而又舒适。
而且，中央的那座翠绿色的宫殿还是一成不变，就好像一直在等着我的归来一样，其实对于魔王城，我更多的是出于一种使命和义务去保护它。但精灵王城就真的好像我的家一样，我在这里生活了五年，这五年的时间里，那些和芩玲一起度过的快乐时光我都一直还记得，虽然也不乏一些苦痛的回忆就是了..
杰西卡叹了口气，似乎也是想起了什么往事，“走吧。”
我们顺着一条宽阔的主干道，一路往生命之树那边走，虽然我对旁边那些林立的店铺建筑也也很有兴趣，不过现在没有闲逛的时间。
绘香脸上兴奋的笑容好像多得快要满溢出来，一边走，一边四处探头探脑的，如果不是因为现在要到王庭觐见女皇的话，她现在肯定已经开始四处乱跑了吧..
我之前怎么没发现绘香有这么浓烈的好奇心，不过我想了想，好像也不奇怪，毕竟绘香可是曾经因为好奇心闯入了教会的无尽之塔的存在。
差不多走了大半个钟，我们才堪堪走到了最近的一颗古树的底下，这还是因为我们传送的地点和古树相距不远的缘故，这座城市真的不是一般的大，估计环城一周的话骑马都要一整天的时间。
我们走到了古树底下，在古树盘根错节的巨大树根旁停下了，绘香似乎是想到了什么，有些好奇地问道，“这棵树这么高，我们怎么上去呀？”
芩玲笑了笑，“看着。”
只见她闭眼吟唱了片刻，之后手中出现了一道白光，白光脱手而出，没入了古树的一处看起来并没有什么不同的地方，然后那个地方缓缓浮现了一道门扉的形状。
芩玲按了按旁边的一个突然出现的按钮，然后片刻之后，门扉打开了，在我们面前出现了一道平台，平台的上方有一道吊索。
绘香眨了眨眼睛，“是要走进去的意思吗？”
我点了点头，牵着绘香的手走了进去，“这个平台可以把我们带上去。”
待我们五人都走近了平台上方，古树的门扉缓缓闭合，然后我们只感觉到自己在缓缓地上升，不出片刻，门扉就打开了。
近处，一个巨大的建筑近在眼前，我对这座建筑有些印象，好像是长老殿，之前芩玲还带我来这玩过，不过我们不仅被那些长老赶了出去，而且还各自吃了女皇的一顿竹笋炒肉。
而不远处，除了那些环绕着的云雾，依稀可见一座巨大的翠绿色为基调的宫殿，那就是精灵王庭了。

[WEB] 第三十一章 一起嫁

————————Angel————————
两个月前，我和那个半精灵相遇，然后来到这里，发生了许多不是特别令人愉快的事情，结果兜兜转转，两个月后，我们又回到了这里。
我一边走在宽阔的古树枝干上面，往王庭的方向走去，一边仔细打量着眼前的半精灵。
她到底是个什么样的人呢，如果不是因为我阴差阳错和笨蛋魔王交换了身体，我和她肯定是老死不相往来的那种类型，不过也拜此所赐，我了解到了她不为人知的另一面。
似乎是感受到了我在一直盯着她看，半精灵转过头来瞪了我一眼，“笨蛋白菜，你在看什么？”
看着她现在张牙舞爪的模样，我却想起了那天那个躲在精灵女皇怀里哭泣的小女孩，到底哪一个是真正的她呢？
“你..”见我迟迟未回答，而且依旧无所顾忌地看着她，她却没有露出更加生气的模样，而是脸上逐渐覆上了一层浅浅的红霞，似乎是有些不知所措地说道，“别..别老是盯着我看啊。”
现在的她真的很好看，我心想，似乎原本那些腹黑凶悍的一面都只是她的伪装，现在的她眼睑垂下，面色绯红，似乎是有些难以抵挡我灼灼的目光，她害羞的转过了头去，快步跟上了走在前面的星铃。
一开始倒也没什么感觉，但看到了她那副害羞的模样后，我只感觉我的脸上也烧了起来，然后心跳也加速了许多。
还好杰西卡和绘香也走在前面，没有看到我和芩玲之间的互动，不然绘香会误会不说，杰西卡是一定会取笑我们的。
“啊啦，一大早就看到你们感情这么好，作为母亲的我还真是有些欣慰呢。”
欸？这是谁的声音来着，怎么这么耳熟，我抬头一看，发现不远处有个银发精灵伫立在那里，似乎是看到了刚刚的这一幕。
“欸欸欸欸~？”半精灵似乎是被吓了一跳，估计她也是刚刚发现那银发精灵就在不远处看到了刚刚的你那一幕，“女皇陛下，你怎么在这里。”
没错，这个模样和半精灵有八九分相似，除了身上的衣着，几乎和半精灵长得一模一样的精灵族女子，就是精灵族的女皇，也是半精灵的母亲。
眼前的精灵族女皇没有穿那身华贵的朝服，而是一身翠绿色的便装。
绘香有些疑惑，“您就是精灵族的女皇陛下吗？”
银发精灵笑着点了点头，“你是玲儿的朋友吗？”
绘香有些开心地笑道，“对呀对呀，我叫绘香，芩玲姐姐是我的好姐妹呢！”
精灵女皇露出了有些惊讶的神情，开玩笑道，“啊啦，那我岂不是多了一个干女儿啦。”
似乎是怕绘香不好意思，星铃急忙插口道，“如果可以的话那最好了，绘香从小没有父母，在孤儿院长大，她一直很想要个妈妈。”
星铃似乎是特别在意绘香的事情呢，不过也不奇怪，那天看她的表情就知道了，绘香在她的心目中是非常重要的存在，可能，不，是一定比我重要得多吧..
绘香露出了有些难为情的神色，“啊..女皇陛下你别听小玲乱说，我..”
女皇摆了摆手，阻止了绘香的话语，认真地看着绘香问道，“可以的哦，玲儿之前一直都没什么朋友，你既然是她的好姐妹，那么做我的干女儿也可以哦。”
绘香露出了非常欣喜的表情，不过她想了想，有些迟疑道，“这件事情要问问凯文神父，他是收养了我的人，一直对我很好。”
凯文神父吗？那是个不错的人，之前听绘香提起过，他，她之所以现在能成为高阶修女，离不开凯文神父的培养。
精灵女皇笑了笑，摸了摸绘香的头，“不错，既然是你重要的人，那么要征求他的意见也是对的。”
似乎是想到了什么，女皇对着半精灵露出了几分揶揄的笑意，对着半精灵说，“玲儿，这里又没有外人，叫我妈妈就可以了。”
半精灵似乎是有点不好意思，两根手指交缠了半天，才迟疑着开口，“妈妈..你怎么在这里呢？”
精灵族女皇微笑着，“知道你们要来，我来提前迎接我的女儿和女婿不行呀？”
“等等！”我有些慌乱地阻止了这个腹黑女皇的话语，“我说您老别开玩笑了好吗？星铃也在这呢，误会了多不好..”
半精灵一张脸红得快要滴血了，“就是，妈妈你..我和他没什么的，我喜欢的是星哥哥好吗？”
腹黑女皇脸上的笑容更加漾荡了，“那样不是更好吗？这样你就可以跟你喜欢的星哥哥一起嫁给雪菜了。”
？！！女皇你知道你自己在说什么么吗？
————————————————————
接下来就是人民群众喜闻乐见的修罗场环节了，不过放心好了，一切都会处理妥当的2333！

[WEB] 第三十二章 狼狈为奸

杰西卡简单地和女皇报备了一下遇到的诡异情况，然后就去战事厅那边和精灵族的那些将军士官商量具体事宜了。
而我们在王庭内的花园里，受女皇的邀请，商议之前所说的联姻的事情，原来那真的不是开玩笑，而是确有其事。
简略地讲了一下联姻的事宜之后，精灵女皇抿了一口红茶，轻笑道，“事情就是这样。”
绘香似乎是心有余悸的开了口，“吓死我了，我还以为姐姐真的要和芩玲姐姐结婚了。”
精灵女皇摆摆手，“不，星铃一起嫁给雪菜这个是玩笑没错，但玲儿和雪菜的结合确是势在必行。”
“欸？”绘香瞪大了眼睛。
“等等，容我拒绝，你说为了政治的因素把我和芩玲绑在一起，这有何意义？”我忍不住开口了，女皇说这次的行为相当于一次联姻，并且可以借助这个机会，精灵族和魔族两族正式结盟，但这真的有什么意义吗？
虽然由我来说可能有点奇怪，但现在的魔族确实没有和精灵族结盟的资格。
精灵女皇看着我的眼睛，轻声说道，“意义重大，因为唯有借助这样的手段，才能堵上长老会的那些人的嘴，我的女儿嫁给了魔族的王，那么给魔族提供一些援助也是说得过去的事情了。”
我的瞳孔微缩，有些动容，“你是说？”
精灵女皇点了点头，“我会以玲儿的嫁妆的名义，给予魔族足够五万人使用的武器装备，其它的口粮、设备和器械之类的支援也会和这些武器装备一起送到。”
我的神色有些复杂，看着精灵女皇的眼睛，“你这是..”
精灵女皇温柔地笑道，“这可不是出于私心哦，我觉得在你们的帮助下，魔族假以时日一定可以真正的复兴，到那时，说不定我们还要找你们求援呢。”
虽然精灵女皇是这么说，但她要为我们承担了多么巨大的压力，才能力排众议帮助我们争取到了这么多的装备和物资呢。
半精灵神色有些复杂，“那你的意思是，我和雪菜只是假结婚，为的只是争取物资而已？”
精灵女皇看到半精灵的似乎有点庆幸又有点落寞的神色，突然带着一抹揶揄的微笑，凑近了半精灵的耳朵悄悄地说了什么。
只见半精灵的脸色在听到那句话之后变得绯红，“妈..你不要乱说好吗，我怎么可能..”
精灵女皇微笑着制止了半精灵的话语，轻声说道，“不要轻易的下结论，你自己的内心，其实你自己的都不了解，我作为你的母亲，从小看着你长大，你到底在想什么我一看就明白了。”
“嗯..”半精灵有些害羞地低下了头，然后偷偷地瞥了我一眼，结果正好和我投过去的目光对上了，她身子一颤，又迅速地把眼神挪了回去。
什么嘛..这是什么奇怪的反应？精灵女皇到底和她说了什么..
虽然很在意，但总不能去问别人母女到底说了什么悄悄话吧。
“咳..咳，总之回归正题，就是说，我和半..芩玲要假结婚，那个，星铃，你没意见吧？”
星铃的意见还是要征求一下的，毕竟这个身体是她的，日后还要换回来的。
星铃摇了摇头，但她红色的眸子幽深一片，不知道在想些什么。
总觉得..她的眼神里好像透着一丝..幽怨？
我连想了想，毕竟是我把人家的未婚妻抢了，她有些不高兴也是正常的。
于是我试探着道了个歉，“对不起，是我不好，到时候我们换回来后，一切就正常了。”
“没事，不用道歉的。”
虽然星铃是那么说的，但她把头别了过去，没有再看我，一脸不想和我说话的样子。
虽然不知道她为什么还是生气，算了，日后再和她好好聊聊算了，现在就先这样了。
之后我又看向了半精灵，她面上的红潮还未褪去，反而逐渐蔓延到了耳根的地方，目光异常地羞怯，连看都不敢看我。
“芩玲，你怎么了？”我觉得她的现在未免有些太过反应过度了，我想到了女皇刚刚和她说的话，大概是因为那个吧，于是我开口安慰道，“虽然不知道你妈妈和你说了什么，但如果只是开玩笑的话，不必太过介怀的。”
半精灵终于有些恢复了过来，她点了点头，然后抬起了头来，似乎是需要莫大的勇气一样，缓缓地挪动自己的目光，和我的目光对上。
她的那双紫色大眼睛水光莹润，像极了不含任何杂质的紫水晶，仿佛带有某种魔力一样，我的目光停留在她那张吹弹可破的白皙小脸上，再也挪不开了。
半精灵的表情也从羞怯逐渐变得有些茫然，似乎是下意识地看着我，然后我们就这么彼此对视着，陷入了久久的沉默。
“啊啦啊啦，年轻真好呢。”
直到我的耳畔传来了精灵女皇打趣的声音，我才有些回过神来。
要不是因为我们对视了足足有好几分钟，精灵女皇可能都不会打断我们吧..
我连忙解释道，“不好意思，看着你一不小心就入神了..”
啊咧..我在说什么，这样的话不是越描越黑了吗？
结果半精灵纤手覆着秀口，低下了头去，似乎是下意识的，一句话就从她的嘴里说了出来，“没事..你注视着我的时候，我觉得心里有一种奇妙的感觉，就好像，心里被填满了一样..”
半精灵..你知道你在说什么吗？这不就是相当于承认了我们狼狈为奸的事实了吗，啊呀呀呀呀呀！！！
不过我只感觉听到了半精灵这句像表白，不，根本就是表白的话语之后，我的心砰砰直跳，就好像快要跳出胸腔了一样。

[WEB] 第三十三章 敢于去争取

————————Sister————————
“姐姐你真是差劲呢..”
糟糕，一不小心就把心里的话说了出来。
不过这也是事实吧，姐姐明明之前喜欢的是星铃，但现在又移情别恋了，虽然别人不知道，但我可是亲眼见过那个坠饰里的星铃本体的照片的。
虽然情况是有点复杂，姐姐使用的是魔王的身体，小铃又用的是姐姐的身体，而且好像原本芩玲姐姐就和小玲不清不楚的。
等等，好像有什么不对，那芩玲姐姐原本喜欢的不也应该是小玲吗？那这样的话，岂不是..
我看了看旁边的小玲，她面无表情，拿着一根树枝不停地在地上画圈圈，啊咧..虽然她没有露出什么表情，但看她的眼神果然是受伤了吧。
没办法，她好像是被两个人同时背叛了..虽然她自己弄不清楚自己的感情，但我知道她其实很重视那两个人的。
雪菜似乎是听到了我那句小声的呢喃，连忙走过来过来，有些尴尬地解释道，“啊，绘香，你听我解释，事情不是这样子的..”
还解释什么..你们之间的酸臭气息都已经漫得到处都是了，我勉强挤出一丝笑脸，“我倒是没什么事情，不过，小玲那边可就不一定了哦。”
你和芩玲姐姐的事情，我是想祝福的..但你们如果不好好考虑一下小玲的感受的话，我可不会轻易地原谅你们的。
似乎是才想起来了什么，芩玲姐姐有些慌张地走到了小玲面前，“星哥哥，星哥哥，你要相信我啊，那个笨蛋白菜用的是你的身体，所以那句话也是对你说的啊。”
虽然在偷换概念，不过如果能说服小玲不让她伤心难过的话也可以。
小玲依旧是那副面无表情的模样，“就算是这样吧。”
只感觉她冷冷的话语好像把周围的气氛降到了冰点，看来就算是小玲，也不是那么好糊弄的。
雪菜也赶忙走过来，“星铃啊，是我错了，我不应该..”
直率地道歉也许能抚平星铃内心的伤痕吧..也许吧..
“你不应该什么？你没有对不起我的地方，不用道歉。”
只感觉好像温暖如春的精灵王庭的花园内好像挂过了一道冷风，吹得在场的各位都是一阵毛骨悚然。
看着场上的气氛陷入了僵持，我连忙试探性的询问道，“小玲..你现在到底是怎么想的，能和我说说吗？”
星铃抬起了头，看着我，一双红色的眸子里满是茫然和不知所措，让人十分地心疼，“我不知道，我总觉得心里空落落的，好像要失去什么东西一样。”
话音未落，一滴晶莹的泪珠从她的眼角滑落下来，滴在了旁边的草地上。
“啊..星铃，你怎么了，你不要哭啊！”雪菜满脸的焦急，脸上全是愧疚的神色。
芩玲也慌了，“小玲，你..你不要哭啊，我..”
结果两人越说，星铃的眼泪越是忍不住地滑落，她原本可爱的面颊上现在全是晶莹的泪珠，虽然她并没有露出软弱的表情，但她怔怔出神的样子反而更让人心疼。
精灵女皇幽幽地叹了一口气，“雪菜，芩玲，你们两个先去休息吧，顺便准备一下婚礼的事情。”
“还要弄婚..”雪菜的话还没开口，就被旁边神色黯然的芩玲阻止了。
“嗯..我们先回去了。”
雪菜和芩玲沉默着离开了，心情似乎都很低落的样子。
算了，看到他们这样歉疚的神情，我也暂且先原谅他们了，而且与其让他们呆在这让小玲伤心，还不如让他们先行离去。
“绘香，你过来。”
我从恍惚中回过神来，点了点头，走了过去。
“握住小玲的手。”
我双手握住了星铃的手，只感觉她的手有些冷冰冰的，失去了原本的温暖。
星铃的另一只手被精灵女皇握住了，似乎是通过这样的举动，重新带给她温暖一样。
星铃的手动了动，但没有挣脱我们的手，而是从茫然的状态中摆脱出来，看着我们，眼泪慢慢地止住了。
“我，到底怎么了..”似乎是感受到了脸上的湿润，星铃才发现自己居然流了这么多眼泪。
精灵女皇摸了摸星铃的头，柔声说道，“傻孩子，你是被自己的温柔伤到了。”
虽然这句话好像很让人摸不着头脑，但我却听得很明白，星铃是那种很温柔，很温柔的人，所以在受伤的时候，会选择把所有的苦痛埋在心底，而不会宣泄出来，让旁人也觉得痛苦。她觉得与其让别人承担苦痛，不如就自己独自承受。
星铃好像也没听大懂这句话，但神色好像和缓了许多。
女皇看着她的眼睛，问道，“你是不是觉得，雪菜和玲儿结婚，你就不能和他们保持以往一样亲密的关系了？”
“不是，不是这..”星铃似乎是急着辩驳，但脸上的泪珠又不听话的落了下来，把她要说的话堵了回去。
女皇温柔地笑了笑，用纤长的手指拭去了星铃面颊上肆意的泪珠，“没关系的，有自己的私心，是人之常情，我知道你也喜欢他们。”
女皇看了看远处还未消失的两人的背影，“其实你没必要这么难过，你总是自己独自思考，想到什么也不会说出来。”
女皇又看向了星铃，露出了和煦的微笑，“但你为什么不问问他们呢，为什么擅自把自己从他们之中把自己排除出去呢？你觉得他们失去了你，会过得开心吗？”
星铃抬起头看了看女皇，眼神不断地闪烁着。
女皇半蹲下身子，扶着星铃的肩膀，看着小玲的眼睛，“有自己想要的东西，就一定要去争取，特别是感情这方面，要敢于去表达，也要敢于说出内心的话。”
女皇微笑着，她的笑容好像阳光一样，消融了小玲内心的冰雪。
星铃点了点头，露出了有些坚定的神色，“我明白了。”
太好了，看星铃的样子，似乎是振作过来了，这样我就安心了。
可是我又觉得有些落寞，对于小玲来说，我也是和他们同等重要的存在吗？
什么嘛..只要小玲开心就好，我想那么多做什么，看着手上那个小玲给我的手镯，我感到了一种满足，这样就足够了。

[WEB] 第三十四章 坦然面对

————————Angel————————
沉默，长久地沉默，在宽敞的会客厅里，我和半精灵一言不发，都陷入了长久的沉默。
哎..都怪我，要是那时候没有说那种奇怪的话就好了。
不过，我偷偷看了看半精灵，她..那句话真的只是说给星铃听的吗？
似乎是注意到了我的注视，半精灵叹了一口气，看向了我，“别偷偷摸摸地看我了，过来吧，坐在这里，我知道你有话想说，有事情想问。”
我迟疑了片刻，在她旁边坐了下来。
我刚刚坐下，半精灵就挨了过来，然后轻轻地环住了我的手，我只觉得她身上的那一对柔软紧紧贴着我的肩膀，这种奇妙的触感让我有些不由自主的颤抖着。
“你..”
“你不要说，先听我说。”
她看着我的眼睛，紫色的大眼睛里一片坦然。
感受到了她的某种真诚，我暂且压下了内心的不平静，听她说话。
“我喜欢你。”
“你..”
“都说了你不要说话。”
我的话又被她打断了。
“我所说的喜欢的那个人，是你，不是星铃，虽然着并不代表我就不喜欢星铃了，但是我喜欢你，明白了吗？”
好绕..但是我应该是听懂了吧，“你喜欢我，可是..”
我的嘴直接被她用手堵上了，“不要可是什么的，我只想问你，你是不是也喜欢我？”
看着她的那张一脸真挚的脸，我一句话都说不出来。
只是，我喜欢她，这句话，好像是某种魔咒一样，在我心底盘桓着，挥之不去，我的脑子里一片混乱，好像就只剩下了这四个字。
见我不说话，她轻叹了一口气，轻轻地抚摸了一下我的面颊，看着我，“那么，我换一种问法，你是不是不喜欢我，如果不喜欢我的话，就不要说话，那我就明白你的心意了。”
我脑子一热，一句话就脱口而出，“我怎么可能讨厌你啊..”
话音刚落，我就下意识地捂住了我的嘴。
虽然没有直接说喜欢她，但我的这种反应不就相当于不打自招了。
不过，也许我真的喜欢上了她吧，我喜欢她那双明亮的眼睛，喜欢她那张令人迷恋的红唇，更喜欢那个一直在背后默默支持我的她本人。
听到了我的话语，虽然她没有流露出什么欣喜的神色，但她那双漂亮的眼睛似乎多了几分神采。
她把我捂在嘴上的手扒拉下来，然后五指相扣，握住了我的手，我们的手指彼此交缠着，彼此之间掌心的温度相互传递着。
可是这样是不行的，就算我也喜欢眼前这个人，星铃她可不能再受刺激了。
我用力地想要挣脱她的手，可是她牢牢地的握紧了我的手，就连我的巨力都挣脱不开。
她依旧看着我的眼睛，轻叹一声，“你觉得这样就是对的了吗？我们之间的感情就是错误的了吗？”
“可是这是背叛！这是不被容许的！”我的声音高了一个分贝，怎么可以光顾着自己，然后就让星铃独自哭泣呢？我做不到！
她的声音依旧是轻轻柔柔的，“你以为就你背叛了她吗？我喜欢她，我比你还喜欢她。可是我还是控制不住自己，喜欢上了你。
“虽然我一直在努力压抑着，但我发现，喜欢一个人，没有任何理由，也没有办法，就连让自己不再喜欢那个人，都做不到。”
“我以为自己可以忍耐，小心地隐藏好那份情绪，但我最近越来越发现，那份情绪是不受我的控制的。”
“还记得刚刚我对你说的的话吗？”
当然记得..那句光是被注视着，心底就好像被填满的话语，亏你还说得出口。
“那是我自然而然，从心底发出的话，就好像一个顽皮的孩子一样，我稍不注意，它就自顾自地脱口而出了，我想要阻止都来不及，因为思考的速度已经迟缓到跟不上动嘴的速度了。”
我忍住了我躁动的心，咽了咽口水，只感觉脸上都因为她的话语都烧了起来，但我不能这样做，我不能接受这份感情。
“这样会伤害到星铃的，我们就像以前那样好不好，这样的话我们都好过。”
我有些勉强地说出了这样的话语。
然而半精灵却轻轻地摇了摇头，眼神里满是坚定，“回不去了，星铃虽然看起来很迟钝，但其实是很敏锐的人，我们之间的感情是瞒不住她的。”
“我们已经伤害了她一次，就不要再伤害她了，能够伤害到他人的，从来不是真相，而是谎言，我们遮遮掩掩，只会让星铃更加难过。”
我稍微冷静了些下来，她说的是对的，就算我们的行为算是背叛，我们也应该去求取星铃的原谅，而不是逃避问题，隐瞒星铃。
“好吧..那就坦然面对吧。”虽然心底仍旧留存着许多负罪感，但总感觉比之前要轻松了许多，半精灵说的是对的，逃避不能解决任何问题。
我有些勉强地笑了笑，故作轻松地说道，“事先说明，如果星铃不高兴，我可是不会答应..答应和你在一起的。”
半精灵神色似乎黯了黯，但也挤出了一副笑脸，“好啊，我也一样。”

[WEB] 第三十五章 一起结婚

我们在会客厅上的长椅上休息着，等待着绘香和星铃的归来，在这个期间，我们的手始终紧握着，虽然我们都默契地没有看向彼此，但光是这样子和她相处，就有一种岁月静好的感觉。
只感觉在这样的氛围下，时间好像流逝得飞快，不一会儿，绘香和星铃就手牵着手进来了，精灵女皇跟在后面，也一起过来了。
星铃的目光停留在我和芩玲紧握的两只手上，怔怔出神。
我没有松开握着芩玲的手，和芩玲一起站了起来，“星铃，对不起了，我喜欢上了芩玲，但这真的是没办法控制的事情，我感觉很对不起你。”
我没法否认自己陷入了芩玲的温柔陷阱，又不能为了逃避而去隐瞒事实，那么就只好坦然面对了，把一切都说清楚。
星铃摇了摇头，“你们都没有对不起我的地方，不如说是我对不起你们，只是我不知道怎么的，那时候眼泪控制不住的就流下来了。”
她的脸上多了一种复杂的情绪，“对不起，我本就该祝福你们的，结果..”
芩玲摇了摇头，面色温柔，松开了我的手，走到星铃面前，“星哥哥，你对感情太过于迟钝了，连自己的感情都搞不懂，但事实很明显，是我们背叛了你，背叛了你的感情。”
“我喜欢上了他，喜欢上了雪菜，但如果这份感情会伤到你，我宁可舍弃，因为我更喜欢你，不想看到你伤心难过的样子。”
听到芩玲那句略带颤抖的宁可舍弃那四个字的时候，我的心也跟着颤了颤。
我定了定心神，也走过去，半蹲下身子，看着星铃的眼睛，“她说得对，我们是这样想的，你是我们心中都非常重要的存在。”
星铃缓慢而坚定地摇了摇头，后退了一步，看着我们两个，目光清澈透明，“原本我搞不清楚，感情到底是怎么一回事，那对我来说好像太复杂了，不过，现在我有些明白了。”
“那是一种占有欲，想要占有对方，想要永远和对方生活在一起，喜也好怒也好，哀也好乐也好，都想要一起。”
“想要和心底的那个人一起哭，一起笑，一起悲伤，一起难过，一起快乐，一起笑。”
“这种感情是无法控制，也无法克制的，所以..”
她轻轻地把我们两个的手放在了一起，掰开我们的手指然后让我们的手握在了一起，“所以你们的感情，我能够理解，也能够接受。”
“但是..”
她的眼神里多了几分多了几分说不清道不明的情绪，那双红色的眸子闪烁不定， 最后选择轻轻地握住了我的另一只手。
“我最近才发现，我对你们两个也抱有同样的感情，所以，出于私心，我不能够放手，我也要争取我自己的幸福。”
“所以，你们结婚也好，以后有孩子了也好，我都想永远和你们在一起。”
“虽然这样是很自私的行为，虽然知道这样很幼稚，但我就是这么想的。”
她的眼神里充满了希冀，看了看我们两个，“可以吗？”
芩玲什么话都没有说，只是轻轻地抱住了星铃，然后瞪了我一眼。
我迟疑了一下，思考了片刻之后，明白了她的意思，于是我也轻轻地抱住了星铃的另一边，一边轻轻地摸了摸她的头，“当然可以哦，我们这只算是假结婚，就算我和芩玲真的要结婚，你在我们心目中也还是非常重要的。”
“嗯..”
被我们这样抱着的星铃，脸上染上了一层厚厚的红色云霞，闭上了眼睛。
只感觉这样很安心，也很温暖，太好了，虽然之前伤害到了星铃，但现在没有选择隐瞒她真的是太好了。
绘香看着抱成了一团的我们，有些无奈地笑了笑，“啊啦，姐姐、芩玲姐姐还有小玲..真是的，怎么搞成这样了。”
精灵女皇也掩嘴笑道，“年轻嘛，年轻人都是这样的。”
我看你也不老，起码心态挺年轻的。
过了许久之后，星铃轻轻地挣脱了我们的怀抱，看着我们。
不同于以往星铃面无表情的样子，她现在最上真真切切地挂上了一抹淡淡的微笑。
“好了，我感受到你们的心意了。不过，你们也该好好讨论一下结婚的事情了。”
虽然这只是假结婚，不过我还是想要再确认一下星铃的想法，“星铃，这样真的没问题吗？我和芩玲结婚？”
星铃依旧带着淡淡的微笑，歪了歪脑袋，“没事啊，你们结婚，我也结婚不就好了。”
她看向了绘香的方向，然后轻轻地牵起了绘香的手，脸上的笑容更加灿烂了，“你和芩玲结婚，我和绘香结婚，一起结婚，这样就不会有谁失落或者难过了。”
“欸~？”
会客厅里，同时响起了我、绘香还有芩玲惊讶的声音。

[WEB] 第三十六章 我会一直对你好的

什么意思？
到底发生了什么？
这是什么情况？
我脑子里的问号多到好像要溢出脑海了。
绘香似乎也是有点懵了，她的手指有些纠结地交缠着，问道，“小玲，这是什么意思？”
星铃眨了眨眼睛，“就是想和你永远在一起的意思啊？”
“哦，按你们人族的说法，就是求婚的意思。”
我才想起来，好像之前和星铃单独聊天的时候，我问她绘香对于她是什么样的人，她回答不上来，但她的表情出卖了一切——她喜欢绘香。
不过，喜欢绘香就要选择在这时候求婚吗？这是什么清奇的脑回路啊。
不过..如果是星铃的话，这好像也不奇怪，她做什么都是直来直去，脑子的构造也是简单到只有一根筋的程度。
芩玲似乎也是摸不着头脑，有些哭笑不得的问道，“欸？等等，星铃，你知道求婚到底是什么意思吗，结婚也不是随随便便的事情哦？”
星铃点了点头，脸上淡淡的笑容始终未褪去，“我知道啊，就是和对方永远在一起，白头偕老的意思。”
好像并不是这么单纯的事情吧..而且..
我忍不住开口了，“星铃呀..结婚这种事情，好像只有男女之间才能的，你们两个..至少在我和星铃换回来之前，都是女的吧..”
结果精灵女皇却笑道，“这个倒不是问题，在我们精灵族，虽然比例比较少，但同性结婚的人也是有的，既然在我们的领地，那么入乡随俗也是可以的。”
欸欸欸欸？好像是这样的诶，在精灵族，同性不仅可以结婚，而且可以生育，因为按精灵族的传统，他们更倾向于在生命之树下许下约定，然后生命之树就会赐予他们子嗣，如果是一男一女，女方就会受孕，如果是两个女子，那么会选择其中的一方受孕。
而且可以选择让生命之树代为孕育，如果是两个男性的话，生命之树会在孕育完成之后把出生的婴儿赐予他们。
这也是我前几天翻一本《我族的文化和习俗》才知道的，不得不说，精灵族是个神奇的物种。
咳咳..话题有些扯远了，总之，星铃和绘香结合，在精灵族似乎真的没有什么问题。
芩玲当然知道这一点，但她还是忍不住问道，“星铃呀，你真的想清楚了吗？求婚不是随随便便的事情哦？”
星铃坚定地点了点头，“我知道的，绘香是我很重要的人，既然不能和你们结婚，那我就和她结婚吧。”
虽然感觉很微妙，这样到底算不算星铃也背叛了我们呢？不过即使这样也没什么的吧..而且好像还达成了某种奇怪的平衡。
是的..如果是这样的话，我们彼此之间就真的互不亏欠了。
我看向了芩玲，试探性地问她，“你觉得怎么样？好像，可行吧..”
芩玲的表情变得很奇怪，似乎有些失落又有些释然，“虽然我觉得好像有点奇怪，但这样好像真的挺不错的..”
精灵族女皇脸上的笑容更加灿烂了，“啊啦，年轻真是好呢，那就这样吧，到时候你们四个人的婚礼同时举行，放心好了，我的积蓄还是蛮多的，办一场盛大的婚礼是绝对足够的。”
绘香似乎是才反应过来，她脸红到了脖子根上，有些慌乱地说道，“等等，什么情况，我..我还没答应呢？”
星铃的心情似乎变得低落了好多，她低下了头去，“唔..结婚好像是两个人都要同意才能做的事情，既然绘香你不愿意答应，那就算了。”
绘香看到星铃埋下头来，一副被人抛弃的小狗的模样，连忙说道，“我答应，我答应就是了，真是的，我又没说不答应，你别这样啊..”
“真的吗？”星铃露出了希冀的神色，看着绘香。
“嗯，真的是真的。”
“真的是真的是真的吗？”
绘香有些无奈地回应着，“真的是真的是真的是真的啦..小玲你不要再闹了，我答应就是了。”
星铃露出了有些狡黠的神情，之前的低落神情瞬间一扫而空，那副神情居然是装出来的，我完全看不出来，“既然你答应了，那你就是我的人了。”
“噗嗤..”芩玲似乎是没忍住，笑了出来，“你们可真有意思。”
绘香反应了过来，脸上露出了羞怒的神色，“好哇，小玲你居然骗我，我以为你真的..真的伤心难过了。”
星铃露出了以往从未有过的俏皮的表情，轻轻地刮了一下绘香的鼻子，“你已经答应了，就不能反悔了。”
绘香脸色又红了几分，“谁要反悔了..只是你不许再骗我了！”
星铃点了点头，握紧了绘香的手，脸上的笑意又浓郁了几分。
她温柔地作出了简简单单的承诺，“我会一直对你好的。”

[WEB] 第三十七章 越描越黑

虽然感觉还是有点奇怪，但这场“危机”好像被完美的化解了，至少我们四个人的关系还和之前一样好。
“喂，你在想什么呢..怎么一直在发呆。”
一旁的佳人挽着我的手，和我肩并肩地坐在一张大床边。
好吧..其实要说的话，不是跟之前一样好，我和芩玲的关系其实要比以前更好了，而且..好得不能再好了。
“总感觉自己在做梦呢，发生的这一切的事情。”
我倒现在依旧有些不可置信，我和这个白痴半精灵，就这么走到了一起。
听到了我的话语，她的脸上微微泛起了红潮，“是啊..我也没想到我们就这样在一起了。”
不过，我还是有些纠结，“那个，你的母亲到底在想什么啊，居然把我们安排到一个房间了。”
没错，这个腹黑女皇没有给我准备客房，并且说要睡就去我们公主的房间睡吧。
芩玲垂下了眼睑，“其实，这也不是什么奇怪的事情，我们现在，好像是名义上的夫妻来着。”
“夫..夫妻啊，原来如此，我们已经是名义上的未婚夫妻了啊..”
我有些尴尬地别过了头去，不敢看她的眼睛。
为了打破这种有些尴尬地氛围，我连忙先转移话题，“啊，对了，三棱花，拜托你母亲找的三棱花怎么样了。”
“啊..对，三棱花，三棱花的话，妈妈说她好像在那本典籍里看过三棱花的记载，现在估计是去翻找那本典籍了吧。”
似乎也是觉得这样的气氛太令人害羞了，她也默契地配合着我转移了话题。
“对了。”她看着我，紫色里的眸子一眨不眨，“说道三棱花，你能确定这个配方确实能够交换灵魂吗，不会发生什么意料之外的事情吧？”
“嗯，交换灵魂的事情是千真万确的，我还翻找到了5次交换灵魂的记录，这五次都成功了，虽然有四次因为灵魂年龄的不符交换着的身躯快速地老化了，但剩余的那一次两个年龄差不多的交换者成功完成了交换，而且没有发生任何副作用。”
这些说的都是事实，但有些事情被我隐瞒了。
芩玲摇了摇头，坚定地看着我，“你肯定隐瞒了我们什么，但我尊重你的决定，不过要是你敢不把自己当回事，我一定会好好教训你一顿的。”
好吧..其实我也不是不把自己当回事了，只是魔剑和魔族的传承对于星铃太过于重要，我也不得不冒这个风险。
况且，这种事情也没有先例，就算同生共死的契约因此而失效，重新缔结不就好了。
我点了点头，想起了什么，有些难为情地问道，“那要是我和星铃换回来了，你还..”
芩玲捂住了我的嘴，轻笑道，“当然还是喜欢你啊，就算换回来了，我也还做你的妻子，而且，这样更好，我还可以同时做星哥哥的妻子了。”
“好啊，你这个水性杨花的女人，竟然还想着做别人的妻子。”
我装作有些不满的样子，挠上了她的咯吱窝。
“哈哈哈哈..别..哈哈哈哈。”芩玲被我弄得咯咯直笑，“别闹了..哈哈哈哈。”
“我就要闹，你还想教训我，看我不先教训你！”
我不依不饶地按住了挣扎着的她，继续作怪。
只是门突然打开了，绘香一脸笑容地说道，“啊，有线索了，三棱花..欸？你们这是..”
只是她的笑容在看到我把芩玲按在床边，以一种不妙的姿势作怪的时候凝固了，“啊咧，十分不好意思！打扰姐姐和芩玲姐姐了！”
她连忙捂住了刚刚探出头来的星铃的眼睛，“这个不许看！会学坏的！”
我满头黑线，连忙松开了按着芩玲的手，站起身来，打开门追上来绘香，“绘香等等！听我解释！”
绘香看我满头大汗，一脸慌张的样子，捂着嘴笑道，“解释什么，星铃都已经答应了，你们好好过就行了，这种事情我们也懂的。”
你们懂什么？不要擅自脑补啊。
星铃似乎也是听懂了绘香的意思，红着脸低下头说道，“没事的，这种事情，你们想做就做呗，不用征求我的同意的，只是..这种事情最好不要在白天做的好..”
啊..星铃，你..你怎么也这么想。
好在芩玲及时赶到，虽然她还因为我剧烈的挠痒有些喘不过气来，“你们真是的，一个个都擅自在想些什么啊，我们就是玩闹了一下！”
不过..芩玲的样子实在是不太妙的样子，浑身的衣衫有些散乱，内衣的肩带也露了出来，然后还微微喘着气，满面的潮红..
绘香似乎是注意到了芩玲这种不太妙的状态，有些好笑地说道，“‘玩闹’就‘玩闹’呗，遮遮掩掩的做什么，你们现在都是名义上的夫妻了，做什么都不过分的。”
完了，我仰头望天，怎么越描越黑了。

[WEB] 第三十八章 被选中的人

我好说歹说，好歹才解释清楚我只是给芩玲挠了挠痒而已，“咳..咳，就是这样，你们爱信不信！”
绘香依旧带着一脸灿烂的笑容，“好，好，是我误会了，是我误会了还不行吗。”
本来这样也就差不多了，虽然绘香依旧是半信半疑的样子。
结果星铃补了一刀， “反正这种事情也是迟早的，误会不误会都一样啦。”
只感觉好像被暴击了一刀，我有些无奈地笑道，“那我保证不做这样的事情行吗？”
结果芩玲却面色绯红地插嘴了，“这种事情还是不要随便保证好吗。”
“......”啊，怎么你也来捣乱啊，你不是跟我同一条战线的吗，不过，片刻之后我就明白了她的意思。
男女之间相处的话..就算我没有那种需求，芩玲自己也会有的嘛..
“啊啦，这..好吧，总之，对不起，对不起！”
星铃似乎是有些无奈地摆了摆手，“你们这对笨蛋夫妻，我都说了我不介意的，倒时候把孩子给我们看看就好了，我也挺好奇，生命到底是如何诞生的。”
孩..孩子..我和芩玲的脸似乎是有默契的一样，同时红到了耳根的程度。
芩玲连忙止住了这个话题，“说起来，你们不是说三棱花有线索了吗，”
星铃点了点头，“听女皇的说法，三棱花位于精灵族的禁地之内。”
我惊讶道，“精灵族的禁地？既然是禁地，我们岂不是没法进去？”
芩玲眨了眨眼，想了想，问道，“那我母亲怎么说，是不是要提前开启传承试炼了？”
欸？传承试炼？那是什么，没有在精灵族的典籍里看到过相关记载啊？
星铃摇了摇头，“她没有直接说明，但她让我们有空的时候过去，商议一下相关事宜。”
“我现在就有空，你们呢？”
星铃绘香和芩玲都点了点头。
“好，事不宜迟，我们即刻动身吧。”
于是我们来到了女皇的书房，书房门口的两个女侍看到我们，打开了门，点了点头，然后退下了。
精灵女皇正在看着一本厚厚的典籍，看到我们的到来，她微微一笑，“各位请坐。”
待到我们都坐在了旁边会客用的沙发椅上，女皇合上了书。
“我简单地和各位说一下，你们要找寻的三棱草这种素材，只有精灵族的禁地里才有，不过，精灵族的禁地平时是不对普通族人和外人开放的。”
虽然满肚子疑惑，但我按捺了下来，仔细听着女皇的话语。
果然，女皇开始解答我的那些疑惑了，“虽然是这样，不过，时机也正好，玲儿也快十八岁了，按照族内的规矩，可以提前进行传承试炼了。”
“传承试炼，顾名思义，通过试炼的人，就有了继承精灵女皇之位的资格，而且这个试炼不只对接受试炼的人本人开放。”
“接受试炼者，可以带三名侍从一同接受考核，这三名侍从，一般会成为接受试炼者的左膀右臂，也会在试炼过程中，受到莫大的好处。”
“在试炼之地，也有许许多多的宝物，试炼者可以把寻找到的宝物带出来，但前提是通过试炼，其中三棱草，就是其中的一种宝物。”
“试炼之地是个奇妙的空间，由生命女神创设，接受考核的人会在其中遇到各种危险和挑战，虽然生命女神仁慈，即使遭受危险，也不会让试炼者出现伤残的情况，但如果你受了伤，无论大伤小伤，你遭受的痛楚也和外界一样。”
“不过，据我的经验，这个考核不会太难，我当时和另外三个人通过的倒是异常轻松呢，怎么样，想好接受挑战了吗？”
似乎是诱惑着我们一样，精灵女皇露出了和善的微笑要我们接受挑战，不过我怎么就觉得她的笑容有些不对呢。
还好芩玲似乎知道内情，她撇了撇嘴，“妈妈！你也不害臊，说简单，也不看看你带的都是些什么人。”
女皇揶揄地说道，“啊啦，也不就是「绝剑」艾卡西娅、「狂风之息」布兰奇以及「爆破火雨」芙兰朵吗？”
芩玲似乎是对这个有些脱线的母亲感到有些无可奈何，“虽然他们的实力不及现在的程度，但据我所知，他们和你一起接受传承的时候个个都是魔导层级以上，我们这连准魔导阶都算不上。”
女皇笑了笑，“雪菜不是魔王嘛，之前能够抗衡教皇，不说有教皇那种超魔导层级的实力，怎么说也得算个大魔导师吧？”
芩玲气笑了，“这个放不出一个魔法的大魔导师？反正到目前为止，我只看见过他用那把钝剑砍人，没见过他放出过一个魔法。”
“......”这能怪我吗..本来我就不会魔法啊，我之前用的都是神术好吗..
女皇叹了口气，说道，“好了好了，我就直说了，你们是生命女神选中的人，不可能通不过这场考核的。”
“而且，你们也没有时间犹豫了。”
精灵女皇看向了窗外白茫茫的云朵，呢喃道。
“风暴，就快要来临了。”

[WEB] 第三十九章 传承之地

在被精灵女皇几乎是强逼着要求我们参加这个传承试炼之后，我想起了那个诡异的红色宝石，问道，“传承试炼我们可以一试，反正也没有什么损失，但你们那边没有问题吗？”
虽然这样的一颗宝石仅仅能催生一个准魔导阶的魔兽，而且这样的魔兽还会发狂，不分敌我。不过我们搞不清楚这种宝石制作的成本，万一这个东西能够批量制作，是能给靠近自然的精灵族带来不小的混乱的。
至于是谁要针对精灵族，我觉得只有一种可能，就是教会那边要有动作了。
女皇轻叹了一口气，似乎是听明白了我话里的意思。
“这边的事情你们不用操心，你们也管不了，我已经调集了精灵族暗中的一些力量来增加守备，无论教会那边有什么动作，至少我们不会毫无准备。”
精灵族现在的情况很被动，但也没有办法，敌暗我明，只能被动地防守。
“既然如此，那我们就去参加那个传承试炼吧，不过，长老会那边没有问题吗？”
虽然精灵族不像人族或者魔族，内部的权力斗争十分激烈，但他们也并非铁板一块，长老会里派系林立，而且听说最近主战派和主和派已经吵成了一锅粥，就算是芩玲的母亲精灵女皇，对这样的情况也是头疼不已，束手无策。
虽然之前的传承试炼都可以带人，但从来带的都是精灵族内部的人，像我们这样的情况，从来都没有先例。
“嗯，长老会那边我压下来了，就说是生命女神的指示。”
果然，在精灵族，生命女神的招牌就是好用呢。
“哦对了。”女皇露出了狡黠的笑容，“你们的婚礼将在试炼完成之后即刻举行，到时候做好心理准备哦。”
“......”差点忘了这回事，我还以为去试炼之地就可以不举行这样繁琐的仪式了呢，我看过女皇准备的婚礼章程，足足有十几页的样子，着实叫人头大。
不过不像我和芩玲因为这样繁琐的仪式陷入了头疼，那边绘香和星铃愉快地聊了起来。
“你说到时候我们两个都穿上婚纱，那该有多幸福啊。”
“不对吧..我应该穿西服的吧？”
“不行，你也是女生，至少现在是，你就得给我穿婚纱，穿婚纱多漂亮啊，西服有什么好穿的。”
“不好吧，我是男生，穿婚纱会不会怪怪的..”
“你现在这样子哪一点像男生了？给我乖乖穿婚纱，不然到时候我就不嫁给你了！”
“好吧..那我穿还不行吗..”
“噗嗤~”,我忍不住笑出了声，“你们两个真是的，都已经开始商量穿婚纱的事情了。”
绘香的眼睛里闪着两颗星星，“姐姐，你也是女人，应该懂穿婚纱的浪漫吧，穿上洁白的婚纱，嫁给自己的白马王子的感觉，你应该懂的吧！”
那是童话故事好不好..不过我也不忍打击绘香的兴致，“嗯，算是吧，不过到时候我应该会穿礼服或者西服，不会穿婚纱的。”
这也是没有办法的事情，虽然我对婚纱也确实有一点点小小的憧憬，不过，我看向了芩玲，好像穿着黑色的礼服迎娶她的感觉好像也不赖。
似乎是注意到了我的注视，芩玲等着我，“看什么看，再看我就到时候让你一起穿婚纱，到时候我们四个整整齐齐都穿婚纱多好。”
星铃歪了歪她的小脑袋，举起一只手来，“附议！”
“否决！这是胡闹！”我连忙拒绝。
虽然女装不是没穿过，不如说在和魔王交换身体之前一直穿得都是女装，但这是婚纱诶，而且..我现在这副男性的姿态，穿上婚纱该有多羞耻啊。
结果绘香却也微笑道，“姐姐，没事的，反正星铃的脸也长得清秀，到时候你戴上假发，画个淡妆，没人知道你是男孩子的。”
打住！打住，不要再讨论这个话题了，我居然被她们说得有些心动了，但这成何体统，公主的驸马爷穿着婚纱来迎娶公主？那画面太美..
我连忙转移话题，“女皇，什么时候开放传承试炼啊，需要些什么东西？我们好提前做些准备。”
精灵女皇笑道，“怎么，我的驸马，还叫我女皇呀？”
我有些脸红的连忙改口，“母上？”
“你和玲儿一样，叫我妈就好了。”
“......”
看我脸上烧得更厉害了，女皇也不打趣我了，“算了，你面皮薄，我就不调笑你了，传承试炼大概在一周后进行，因为外界的一般物件都带不进传承试炼，所以也不用做什么装备，你们好好休息一下，在我们王城逛一逛也可以，要以举重若轻的心态来迎接试炼。”
“有没有什么关于传承之地的资料可以提供给我们的，我们也好研究一下。”
女皇摇了摇头，“每次传承之地的试炼都不一样，所以在这一点上我没法帮助你们，不过可以确定的是，传承之地和现实世界不属于同一个空间，应该是生命女神创造的异空间，专门用于考核。”
“传承之地时间的流速和外部不一样，你们可能在里面待了几个月的时间，但出来后会发现其实只过了几天，所以你们不要急着破关，这个试炼我确定你们一定可以通过，所以你们能待多久就待多久。”
“里面的宝物也是能搜刮多少就搜刮多少，传承之地的宝物在每次开放的时候都会刷新，所以不用顾忌，能拿多少拿多少，如果能够全部拿走，那就最好，不过拿出来的东西，有一大半要放进精灵宝库哦，毕竟这是精灵族的禁地嘛。”
听着精灵女皇的话语，和她眼中冒出来的有若实质的绿光，我有些无语，你真的是精灵女皇吗，我怎么看着像个女土匪呢？

[WEB] 第四十章 间接接吻

我和芩玲在王城里闲逛着，也算是领略一下精灵王城的风采，虽然之前来过这里，但来的快，去得也快，根本就没来得及去了解这座城市。
话说王城还真是大呢，除了中央的建筑在巨树上的王庭、长老殿、战事厅、精灵宝库以及会客馆，下方的城市也被粗略地分为了四个区，北区主要是一些住宅区，不同于东南区的住宅区，这里住的一般是精灵族的官员、长老和一些富人，果然即使是精灵族也有这种贫富分化的情况。
南区比较奇特，那里现在林立着一些像人族高炉一样的东西，不过也不知道是什么黑科技，他们的高炉好像不是用燃料驱动，也不冒黑烟，估计城内那些禁卫刚刚装备上的圣银甲就是这样加工出来的，看来有空可以和精灵族取取经，把这些制作工艺带到我们那边的血族领地上，正好我们的高炉技术并不算完善，比起人族的工艺，我们起码多浪费了30%的材料。
现在我们要前往西区，精灵族的集市主要集中在那里，而且，我估计绘香和星铃也一定在那里，原因很简单，那里有好几家甜品店。
我们踏入了通往西区的传送阵，白光一闪，眼前的场景变换之后，眼前的各种高炉消失，出现了一片熙熙攘攘的闹市。
“走，我带你去看看。”芩玲挽着我的手，带我走出了传送阵。
看来芩玲这个公主的身份确实没有多少人知道，周围的人看来是把我们当成了普通的情侣。
话说回来..这种情况应该算是约会吧，我不禁看向了芩玲。
结果好巧不巧，她也刚好看向了我，于是我们有些脸红地移开了各自的目光。
似乎是为了缓解这种尴尬的气氛，芩玲指了指旁边那些样貌各异，形状独特的蔬果，“那边集市上卖的红色果实，是一种口感酥脆，甜中带酸的果实，是精灵族的特产，叫做苹果。”
苹果吗？原来这就是苹果，虽然比较罕见，但我以前在教会会客的果篮里里看到过，原来是精灵族的特产啊。
“旁边挨着的浅绿色果实，叫辣椒，口味比较独特，你吃过就知道了。”芩玲笑着看着我，“要不要尝尝看？”
看着她狡黠的笑容，我多长了个心眼，“还是算了，你一定是在坑我，既然这种果实名字里有‘辣’字，那么估计它应该是辛辣无比。”
芩玲露出了有些遗憾的表情，“啊啦，被识破了，还以为能骗到你呢。”
“......”果然是这样吗。
“啊，是那个啊！”似乎是发现了什么，芩玲有些欣喜地挽着我从熙攘的人群中挤了过去。
她捧起了一颗粉色的心形果实，仔细端详着，之后又放下，换另一个，片刻之后，她选定了一颗大小适中，形状饱满的。
摊位上的精灵族女性笑道，“小妹妹，要买罗曼果吗？”
芩玲笑道，“这位姐姐，不是我要买，是他要买。” 她指向了我的方向。
“欸？”
芩玲瞪了瞪我，“我叫你买，你买就是了，费那么多话干什么。”
算了，她的不讲道理我也是早有领教，我就不和她多费唇舌了，“老板，这个多少钱？”
精灵女性笑道，“五十银纳奇。”
纳奇是精灵族的货币单位，相当于魔族的罗比和人族的图尔，至于为什么三族的货币汇率都一样，那就要牵扯到《纳兰罗奇贸易协定》了。
五十银纳奇买一颗水果算很贵了，不过我也不缺这个钱，掏出了一枚金罗比，向精灵女性问道，“可以用罗比支付吗？”
精灵女性笑了笑，接过了我的罗比，找了我五十银纳奇，“原来是魔族的贵客啊，我就说您长得不像精灵族人。”
我也稍微回应道，“我是魔族人没错。”
“啊啦，那么这位魔族贵客，现在精灵族已经允许族内人和异族通婚了，既然你旁边的小姑娘对你痴心一片，你可千万别辜负了她的心意哦。”
我有些惊讶地看向了那个精灵族女性，又看了看旁边的芩玲。
芩玲露出了某种小把戏被揭穿的表情，害羞地别过了脸去。
似乎是看出了我的疑惑，精灵女性为我解惑道，“看来您是不知道这个精灵族的习俗呢，我看小姑娘面皮薄，就替她解释算了。”
精灵女性笑道，“一般来说，如果一个精灵族的小伙子送给一个精灵族的姑娘一颗罗曼果，那就代表着要向对方求婚的意思。”
原来如此，于是我有些好笑地看着芩玲，把那颗罗曼果递给了她，“没想到你还这么有少女情怀呀，还讲究这些东西。”
“要你管！”芩玲接过了那颗果实，好像露出了某些后悔的表情，然后就猝不及防地开始啃起了那个果实。
“哎，你怎么就吃了？”
“水果不是用来吃的是干嘛的？”
我想了想，有些揶揄地打趣道，“该不会你是怕被绘香和星铃看到这颗果实，所以赶紧把这个吃掉吧。”
似乎是被我说中了心事，芩玲的动作一顿，然后就有些羞恼地把吃了一半的罗曼果塞进了我的嘴巴，“不要说那么多废话了，你也吃！”
我只感觉一股酸酸甜甜的滋味蔓延到了整个口腔，别的不说，光是这种口味，这颗水果也值五十银纳奇，而且，除了水果的味道，似乎还夹杂了某种甜蜜的味道，这种味道很熟悉，因为..之前我和她接吻的时候已经尝过这种味道了。
好吧，我又和芩玲接吻了，虽然只是间接的。

[WEB] 第四十一章 珠宝行

————————Devil————————
“小玲，我有些逛累了，要不我们去甜品店休息一下吧？”绘香和我手牵着手在王城宽阔的街道上走着，向我询问道。
我有些气喘吁吁，额头上渗出了几丝汗珠，其实我的身体素质不算太差，奈何绘香的体力在逛街的时候意外地惊人，我们基本上把这个巨大的闹市区走了一圈，每次绘香看到稀奇古怪的物件的时候总要停下脚步，然后左看看，右看看，甚至还会掏出怀里的小本本记一记。
原本抱在绘香怀里的松兽现在由我抱着，这个小东西还算老实，没有乱动什么的，就在我怀里安安静静地睡觉，虽然照料起来还挺麻烦的，不过这个金黄色的小圆球长得萌萌的，抱起来暖呼呼的，十分讨喜。
我摇了摇头，虽然甜品店我也想去，不过现在我更想去另一个地方，“我想去刚刚我们经过的那家珠宝行。”
“欸？今天的小玲怎么有兴趣去珠宝行了，难道是觉醒了某种爱打扮的属性？”绘香笑着打趣我。
“总之我想去看看，好不好嘛，绘香。”我被她说的有些脸红，不过果然还是想去看看。
“好吧，你陪我逛了这么久，我陪你去逛逛也是应该的。”绘香答应了。
于是我们回头走到了那家「希望珠宝行」的门口，门口的两名侍卫却拦住了我们，微笑道，“两位年轻的女士，很抱歉，我们珠宝行不对普通人开放，请问你们有会员卡吗？”
啊..倒是没想到，想要进入这家珠宝店似乎还有很高的门槛，我有些不好意思地问道，“请问，你们的会员卡可以办理吗？”
“可以，不过办理会员卡需要别人引荐，或者您也可以支付一百金纳奇直接办理。”
一百金纳奇办理一张会员卡..我身上也就雪菜给的一百多金纳奇，我以为这是一笔巨款了，结果没想到这家店光是进门就要一百金纳奇。
看来我对金钱的概念还是不太熟悉呢..
我连忙鞠了一躬，“不好意思，打扰各位了，会员卡我不办了。”
两名侍卫素质还挺高的，没有嘲笑我们，而是微笑着说，“没事的，请慢走。”
我拉着绘香的手，像要逃跑一样就要快步离去。
结果一个声音说道，“两位贵客，请留步。”
一个长发披肩，发色呈罕见的粉色的高挑精灵女性出现在了珠宝行的门口，身着一身洁白的长裙，裙子的布料和花纹都很精致，看起来非富即贵。
她笑着对我们说，“我是这个珠宝店的店长，两位是公主的朋友吧，里面请。”
我迟疑了一下，拒绝了她的好意，“可是，我的钱估计不够在你们那消费的。”
没错，办个会员卡都要一百金纳奇，那么可想而知，他们店的消费有多贵。
长发精灵似乎是看出了我的疑虑，微笑道，“啊啦，我们这家店不止有一些奢侈品，而且有一些物美价廉的产品呢。”
我依旧有些疑虑，“可是我只有一百多金纳奇，办完会员卡就没多少钱了。”
长发精灵微张小嘴，露出了有些吃惊的神色，“哦，客人您有一百金纳奇啊，那是贵客啦，绝对可以买到我们这里任何一样东西的，而且，既然你是公主的朋友，当然不用交钱办会员卡啦。”
“欸？”我好像有些明白了，果然一百金纳奇也不是什么小数目嘛，之所以要交一百金纳奇办会员卡那只是因为没有人引荐，如果有的话，那就不用了。
不过我还是有些疑惑，“这位姐姐，你怎么知道我是公主的朋友啊。”
长发精灵笑道，“我们这家珠宝店可是老字号了，之所以能一直屹立不倒，那当然是因为我们有自己的消息渠道啦，你们和公主最近来往密切又不是什么秘密，我们能够获知也不奇怪的。”
好吧，既然如此，对方既然盛情邀请，我也不好推辞了，于是我们跟着长发精灵走进了这个珠宝店。
眼前出现了整齐的好几排玻璃展柜，里面装满了琳琅满目的珠宝，红色的闪着光的红宝石，绿色的翡翠，蓝色的玛瑙，还有各种金银坠饰，这些珠宝不仅样式繁多，而且做工精细，一看就不是凡品。
不过一看它们的标价，我吓了一大跳，那个红宝石吊坠标了十万的价格，单位不知道，不过至少也应该是银纳奇吧？反正我是买不起，就连旁边的略显普通的金项链，也要两万。
我有些尴尬地看了看绘香，又看了看那个长发精灵，“那个，我还是不买了吧，我的钱真的不够。”
长发精灵笑道，“一楼这些都是华而不实的奢侈品，我们上二楼，那里的东西都物美价廉，不过一般没什么人买。”
绘香好像也是被这样的标价吓到了，她讪笑道，“要不我们还是走吧，这里不是我们该来的地方。”
我也有些想走，但看着前面微笑着的长发精灵，还是选择牵着绘香跟了上去，“先看看吧，如果二楼的东西也是这么贵的话，那我们再走也不迟。”
上到二楼后，和一楼宽敞的展厅不同，二楼的展厅要狭窄一点，不过比一楼反而看起来要更宽阔一些，因为这里只有寥寥十几个展柜，而且每个展柜里都只有一个物件。
不过我看了半天，我都没有看到标价，不仅问道，“精灵姐姐，这些东西都没有标价啊？”
长发精灵笑道，“没关系的，你们尽管挑选，这里的珠宝装饰和楼下的不一样，都比较便宜，没有一个超过一百金纳奇的。”
好吧，既然这样，那我就好好挑选一下好了，虽然楼下那些珠宝很气派，但我都买不起，既然这里又价格合适的，那也不失为一种选择。

[WEB] 第四十二章 让我缓一缓

我挑选了一圈，最后锁定了一个镶嵌着海蓝色宝石的银色戒指，我把绘香叫过来，“绘香，你觉得这个怎么样？”
绘香眨了眨眼，认真的点了点头，“很漂亮，小玲戴起来应该很好看。”
“不是，我是说，你喜不喜欢，你觉得你戴上这个戒指怎么样。”
绘香惊讶的捂住了嘴巴，“小玲，难道你说挑选珠宝，是为了送给我的？”
我点了点头，脸上烧了起来，“听说人族的习俗喜欢在求婚的时候送对方一枚戒指，我就想到要给你补一枚戒指了。”
绘香连忙摇头，“不行，这太贵重了，我不能要。”
“你不要的话，就等于拒绝我的求婚了，你要拒绝我吗。”
我装出了一副可怜兮兮的样子，眼睛一眨不眨地看着她。
绘香有些无奈地说，“好吧，那我也要送你一枚戒指。”她想了想，挑了旁边一个展柜中的镶嵌着血红色宝石的同样为银色的戒指。
“这两个戒指看起来是一对，这样就刚好了。”
我有些迟疑地问道，“绘香你有钱吗？”
“现在先用你的钱就好了，我以后会还的。”绘香笑道。
“不用还了，我们之间还分什么彼此啊。”
绘香固执道，“不行，这样就不算是我送你的了。”
好吧，绘香总是在一些奇怪的地方上有自己的坚持，既然这样，我就接受她的心意吧。
于是我对旁边微笑着看着我们的长发精灵说道，“精灵姐姐，我们选这两个好了，您看一下一共多少钱。”
虽然说长发精灵说这些饰品的价格都在一百金纳奇以内，但我身上也就一百三十多的金罗比，有可能会超过我的预算。
长发精灵看了看两个首饰，然后笑道，“啊啦，你们真是好眼光，这两个戒指正好是一对，每个五十金纳奇，一共一百金纳奇。”
我把怀中的松兽递给绘香，然后从衣袋里掏出钱袋，数了数，把一百金罗比递给了长发精灵，“金罗比应该也可以吧？”
长发精灵微笑道，“可以，那我给你们装好了。”
我点了点头，看着长发精灵拿出了两个看起来造价不菲的盒子，上面各自还写了一串文字，左边的装了海蓝色宝石戒指的盒子上面写着「海蓝之心」，右边的装了血红色宝石戒指的盒子上面写了「红蔷薇」
“这对戒指上面有简单的附魔，使用任意力量激发后海蓝之心可以撑起一个简易的护盾，红蔷薇激发后可以少量增幅使用者的能力，两者充能也十分简单，任何的光照都可以转化为戒指的能量。”
长发精灵为我们说明着这两个戒指额外的功用，看来还蛮实用的，我在看到这两个戒指的时候就觉得上面应该有简单的附魔，没想到真的是这样。
虽然手中的钱包的沉甸甸的感觉消失大半，但我觉得这是值得的，虽然绘香不是那种在意这种事情的人，但这是我的一份心意，一定要传达给她。
牵起了绘香的手，我和她一起向眼前的这个温柔大姐姐鞠了鞠躬，“精灵姐姐，承蒙您的关照了。”
长发精灵笑着承受了我们的鞠躬，点了点头，“不过是为了生意而已，你看，这不是又有一百金纳奇入账了嘛。”
虽然她是这么说，但我还是很感激她，要不是因为她，我们也进不了这家店，我想了想，问道，“姐姐，你的名字叫什么，我以后有钱了一定会再来的。”
既然她是做生意的，那么照顾她的生意，就是最好的报答了。
“我叫艾卡西娅哦。”
欸？这个名字有点耳熟，好像在哪听过，不过时候也不早了，也该回去了，也没空想那么多。
“艾卡西娅姐姐，再见！”
“两位人族小朋友，再见。”
名为艾卡西娅的温柔精灵族女性送我们出了店铺，一直保持着和煦的微笑。
我们往传送阵那边走着，结果看到了那边的一对人影。
“姐姐！”绘香笑着打了个招呼。
雪菜和芩玲也在这啊，真巧。
“找你们找了好久，甜品店都找遍了，结果居然不在。”芩玲有些意外地说道。
emmm，确实，如果是平常的状况的话，我们确实是在甜品店。
雪菜似乎是注意到了我手上紧握着的盒子，笑道，“你手上藏了什么啊，给我们看看好吗？”
我看了看绘香，绘香点了点头，于是打开了掌心，那个做工精致的盒子以及红蔷薇三个字跃然于眼底，我打开了盒子，把里面的小巧精致的红宝石戒指给他们看。
雪菜凑了过来，“啊，是首饰吗，绘香买给你的？”
绘香点了点头，放下了手中的松兽，也摊开了握着盒子的掌心，打开了盒子，里面同样精致玲珑的蓝宝石戒指露了出来，“那个是我送给小玲的，这个是小玲送给我的。”
芩玲却有些惊讶的说道，“这个盒子上的标记有些熟悉，你们在哪买的戒指？”
我回答道，“希望珠宝行。”
芩玲皱了皱眉，“等等！”
“店主是不是一个粉色头发的女性，而且看起来很温柔？”
绘香补充道，“她好像说她叫艾卡西娅来着？”
芩玲的嘴角似乎有些抽搐，“你们花了多少金币买的这对戒指？”
“一百金纳奇，虽然有点贵，但可以接受吧..”我如实回答。
“你怎么了？”我注意到芩玲的表情有些不对。
芩玲扶着额，说道，“没事，让我缓一缓。”
到底怎么了嘛..

[WEB] 第四十三章 了不得的礼物

“总之，你们买到的这一对戒指可不是什么凡品，能在艾卡西娅姐姐的珠宝行二楼陈设的珠宝，都是万中无一的珍品，珍品中的珍品，之所以没有标价，是因为价值无法用金钱衡量。”
我们一边往古树的方向走着，芩玲一边向我们说明着。
好吧..在芩玲解释过后，我总算明白了这两个戒指有多么贵重，一开始我还觉得一百金纳奇有些偏贵，不过目前看来，这两枚戒指可以说等于是送给了我们。
之所以和楼下的那些珠宝分开来陈设，是因为二楼的那些珠宝不仅本身价值连城，并且其上还有极强的附魔。
我就说怎么觉得艾卡西娅这个名字这么耳熟，原来是之前芩玲提到过的精灵剑圣..
而且店铺的主人艾卡西娅不仅有绝剑的称号，还是精通附魔的大附魔师，虽然我勉强也能算是半个大附魔师，不过她的水平肯定比我要高出一大截。
“果然我们还是把这对戒指退回去吧，这样的礼物果然还是太贵重了。”
我连忙说道，绘香也点了点头。
芩玲却摇了摇头，“算了吧，艾卡西娅姐姐送出去的礼物从来没有收回去过。”她摊开了右手，之前一直惯用的附魔短弓浮现出来，“说起来，我的这个短弓也是艾卡西娅姐姐给我附魔的呢。”
她想了想，又说道，“你们还是戴上这对戒指吧，试试戒指的附魔效果，我估计这对戒指上面的附魔至少也是魔导层级的。”
魔导层级的戒指..虽然我也可以做出来，但所需要的材料的价值可以算是天文数字了，虽然我身上那条用于存储魔力的魔导器也算半个魔导层级的物件。
但一来，这个魔导器所用的材料花费到现在绝对有几千金图尔了，二来，说到底这个魔导器除了存储魔力以外没有任何其它的用途，而且到现在也还只是个半成品。
不过按芩玲的说法，这样的馈赠我们已经退不回去了，那就接受这样的好意吧，于是我取出了绘香盒子里的海蓝之心，缓缓地套在了绘香左手纤细而修长的无名指上面。
绘香笑着说，“无名指吗？小玲好狡猾，不过..”她也取出了我的盒子里的红蔷薇，缓缓地戴在了我左手的无名指上，“这样就扯平了！”
看着我们手挽着手，一脸幸福的样子，雪菜头上冒出了黑线，“我说两位小姐啊，我让你们戴上戒指是想看看附魔效果的，不是要看你们秀恩爱的！”
绘香讪讪的笑了笑，“好吧..”
然后她激发了戒指的效果，只见一道蔚蓝的光芒从戒指上放射而出，戒指上面蓝色的纹路闪烁着，然后一个蓝色的光盾围绕着我们两个。
“雪菜，用那把剑砍一刀那个光盾。”
芩玲说道。
雪菜有些迟疑，“用全力吗？”
“全力就行。”
“我还是用八分吧..”
于是雪菜拔出背后的魔剑，一剑劈向了蓝色的光盾。
然而光盾纹丝不动，我有些惊讶，雪菜的巨力我可是知道的，虽然只用了八成力，但光盾纹丝未动也未免太过分了点。
雪菜眉毛一挑，“我就不信了。”
他把魔剑高举过头，然后甚至还裹挟着带起来的劲风，然后狠狠地击在了光盾上面。
结果光盾白光一闪，雪菜被震飞了出去，不过还好我们现在已经到了古树底下，周围没几个人。
还好雪菜现在总算熟悉我的翅膀了，他在空中打了个旋儿，勉强稳住然后降落。
芩玲有些惊讶，“这个护盾的强度起码能拦住准魔导程度的攻击了。”
我点了点头，“我刚刚稍微看了看戒指上的纹路，上面刻印的应该是水系的魔导术，而且是特化防御的那种魔导术。”
看来这个戒指真是了不得呢，一来，魔导术层级的附魔成功率很低下，就算是我来做，也有百分之五十以上的概率失败，可能艾卡西娅的水平要高一些，但绝对不超过百分之六十。
二来，更可贵的是，这个附魔不借助使用者的力量，而且还可以充能，也就是说，就算把这个戒指交给一个粗通魔法的魔法学徒 ，他也能轻易地使用。
芩玲看向了我，“星哥哥，之后让我们来看看你的红蔷薇有什么效果吧。”
“嗯。”
我稍一触发，一道淡淡的红光就从红蔷薇上触发，之后迅速地笼罩了我的全身。
我只感觉一股力量从我身上涌出，我想了想对芩玲说，“芩玲，我们来扳手腕试试。”
“你确定？”芩玲惊讶道。
我点了点我，于是，我们坐在了一处树桩前，开始扳手腕。
结果我尽管我吃奶的劲都使出来了，我的手还是逐渐被芩玲压了下去。
看到我有些沮丧的神情，芩玲捂嘴笑道，“安啦，小玲你差点就赢了。”
哪里是差了一点..雪菜身体的力量还真是弱，“这个戒指好像只能对佩戴者进行增幅，不过除了力量的增幅，施法速度也有极大的增幅。
感受着体内迅速流动的神力，“所有的魔法和神术的施法速度都要快上三分之一，并且效果要增加两成左右。”
这样的增幅算得上十分恐怖了，不过，这是因为我目前神力和魔力的水准都只有准魔导阶的程度， 如果我真正到达了魔导层级，可能这个戒指给我带来的增幅就没那么可观了。
看来..我们是收到了了不得的礼物呢..

[WEB] 第四十四章 进入

一周的时间很快就过去了，期间我们有去珠宝行找那个艾卡西娅姐姐，虽然不能把这样贵重的礼物退还给她，但至少也要给她道个谢吧。
结果除了几个笑盈盈的服务员把我们迎了进去，艾卡西娅本人却好像不在店里，看来她好像挺忙的，不只是这一件事要做。
在我正在冥想储存魔力的时候，绘香抱着她的那只松兽走了进来，“小玲，你现在没有别的事情吧，都准备好了？”
“准备好了。”我点了点头。
于是她紧接着又说“芩玲姐姐说传承试炼快要开始了，向我们确认一下是否做好了准备。”
“嗯，我们走吧。”
她放下了那只松兽，把它轻轻地放在了一处柔软的地毯上面。
说起来的话，这只松兽被绘香取了个好听的名字「金松」，而且还用芩玲传授的精灵族秘法与其签订了平等契约。
虽然芩玲说如果签订主仆契约的话，松兽会更听话，不过绘香坚持说她是想和它交朋友，而不是支配它，于是这只被命名为金松的松兽虽然和绘香更亲近了一些，但懒洋洋地，不怎么听绘香的话。
虽然说理论上来说，金松可以成为某种助力，帮助绘香来战斗，但绘香好像一开始就没有这种打算，只是一直地悉心照料它，似乎是把它当成了某种宠物，所以这次的传承试炼，绘香也没打算把它一同带进去。
我们走出了客房，来到了位于王庭中央的精灵皇宫， 皇宫内部，精灵女皇手持权杖坐在中央的主位，主位两旁有几个座椅，上面坐了几个身着白色看样子有点像祭祀服一样的装束的精灵，看样子应该是精灵族的长老，两旁分立着许多精灵官员。
芩玲和雪菜站在精灵女皇的面前，不同于以往的便服，芩玲穿了一身淡紫色的礼服，头上戴了一顶银色的头冠，而雪菜穿了一身黑色的礼服，袖口领口的地方还镶了一层金边。
好吧..我看了看我和绘香身上的便服，有些尴尬了起来。
似乎是看出了我们的局促，精灵女皇笑道，“两位人族的贵客，不必拘礼，过来这边吧。”
绘香浅浅一揖，我也学着她的样子作揖，但总感觉有点奇怪，动作也很僵硬。
周围的精灵官员们似乎是被我奇怪的姿态逗到了，脸上都带起了笑意，有一些还掩嘴笑了起来。
就连女皇本人脸上也是多了几分揶揄的笑意。
好吧..虽然精灵族的礼仪之前我有所涉猎，但女子的揖礼我怎么做怎么奇怪，毕竟..我之前是男生，也不可能去练习女子的礼仪。
我有些满面通红地走到了芩玲和雪菜的旁边，绘香跟着我，站在了我的旁边。
看到我们整齐地站成了一排，女皇微笑着开口了，“继承人和三位随行人员到齐，传承仪式正式开启。”
“稍等。”旁边坐着的一位黑发精灵男性开口了。
“三长老有什么话要说吗？”
黑发精灵说道，“也没什么话想要说，我只是想给女皇陛下提个醒，如果此次试炼成果不能让人满意甚至失败的话，陛下的此次决定就难以服众了。”
台下的一个身着淡黑色朝服的红发精灵男性也站了出来，“女皇陛下此次让公主提前进行传承试炼，随行者还都是外人，微臣觉得有失妥当。”
芩玲撇了撇嘴，小声跟我们说，“这次传承试炼最大的阻力就是这两个人，那个三长老和那个红发精灵都是主和派，虽然母上大人还未明确表态，但明显倾向于主战派。”
还没等女皇开口，女皇右边坐着的一位看样子也是长老的紫发精灵女子开口了，“哟，德雷克，你不好好守着你的金库，来管这闲事了？听你的说法，是在质疑生命女神的意志咯？”
听起来这个德雷克似乎是掌管财务的，他的脸色一阵青一阵白，“二长老，别张口就来，我句话说反对生命女神了。”
女皇也开口了，带着淡淡的威仪，“本皇似乎早就说过了，这三位随行者是生命女神选中的，质疑他们，就相当于质疑生命女神，德雷克，你可有话说？”
红发精灵不堪地抖了抖，脑门上冒出了黄豆大的汗珠，“微臣一时没想清楚，请陛下恕罪。”
女皇淡淡的瞥了他一眼，“念你也是在为我族考虑，我就不追究你冒犯生命女神的事情了，不过，你接下来三个月的俸禄，你自己扣除吧。”
红发精灵深深地鞠了一躬，“谢陛下恕罪！”
女皇没有看那个三长老，而是淡淡地开口，却有点不怒自威的意味，“接下来本皇就要开启传承之地了，众位爱卿谁还有异议，可以现在提出来。”
全场鸦雀无声，那个三长老干脆闭上了眼睛，开始闭目养神了起来。
“好，祭祀，准备仪式。”
两旁一直侍立着的几位穿着淡黄色长袍的祭祀和一位身着紫色长袍祭祀的缓缓走到了中央的位置，之间他们举起了手中的白色法杖，然后原本空空如也的地面上出现了一道淡绿色的法阵。
只见站在中央的紫袍祭祀闭上了眼睛，两手紧握法杖，片刻之后，原本中央的法阵连带着地面一起化作白光消失不见，然后一道绿色的藤蔓冲天而起，从原本就有一处圆形空洞的皇宫的穹顶延伸而出，似乎一直要蔓延到无边的天际。
“接受传承者和三位随行者，传承之地已开启，请进入接受传承。”
紫衣祭祀对着我们，做了一个请的姿势，我有些一头雾水地看着眼前的巨大藤蔓，这要怎么进去。
似乎是察觉到了我们的疑惑，芩玲笑道，“跟着我走就是了。”
只见她对我们招了招手，然后就走向了那道巨大的藤蔓，之后没入了其中。
我们连忙跟上，眼前的藤蔓看起来是实体，但我们毫无阻碍地穿过了藤蔓，消失在了宫殿内。
“愿生命女神祝福你们。”
在我消失的一瞬间，我听到了女皇轻声的呢喃。

[WEB] 第四十五章 白犀牛

“欸..这是哪里？”
我的眼前一片漆黑，什么都看不见，我的声音在这个一片漆黑的场景里回荡着，但好像一个人也没有，芩玲、雪菜和绘香都不见了，看起来我们好像被分散开来了。
“啪，啪，啪，啪”
只见突然之间，四道耀眼的白光照射而来，我连忙闭上了眼睛，没有让突然袭来的光线刺伤我的眼睛。
片刻之后，我睁开了眼睛，看了看周围。
我的脚下是一片宽阔的圆形区域，圆形区域的外围是一层一层的台阶，台阶上密密麻麻地全都是座椅。
看起来这里是个角斗场的样子，但既没有观众，也没有野兽。
似乎是为了回应我的疑惑，只见眼前突然白光一闪，然后那道突然出现的白光缓缓地变化成了一个形状，最后白光散去，原来的地方多了一只身形巨大的魔兽。
我连忙召唤出了背后的羽翼，悬浮在了半空中，然后下意识地握住了脖子上的魔导器，严阵以待。
结果摸了个空..好吧，看样子这个魔导器并没有被带进来，之前好像是有说过一般的物件是带不进来传承之地的，现在看来，好像我制作的这个魔导器也在一般物件的范畴内。
不过，我看了看左手无名指上的红蔷薇，它还好好地在那里，虽然不知道具体的规则，但艾卡西娅送我们的戒指好像被带了进来。因为这对戒指上面的强大附魔，这对戒指在这次试炼中看来应该能发挥举足轻重的作用。
既然这次不能用魔法，看来这次只能用神术来通过这次的试炼了。
我仔细打量了一下这个突然出现的魔兽，看上去应该是一头白犀牛，生有长长的白色尖角，它喘着粗气，嘴里的獠牙探出嘴的外边，它死死地盯着我，好像下一瞬间就要把我顶个对对穿，看起来异常的凶猛。
虽然对方看起来应该没有飞行的能力，我好像一开始就立于不败之地了，但我也不敢掉以轻心，一道黄色的光芒在我的手中出现，这是高阶神术巨雷枪，我打算先用这个神术试探一下这只白犀牛。
比起使用魔法，我现在的身躯其实更适合使用神术，因为比起魔力因为是存储在介质中，所以无法自然恢复的特性，我的身体里的神力不仅容量要比魔力多上许多，并且恢复速度还非常的快。
之所以我还习惯性的想要使用魔法，是因为在运用的这方面上，我在神术上面的造诣远不如魔法，无论是使用的时机还是使用的流畅程度。
“飒飒..”两道巨雷枪出手，带起了一片风声。
白犀牛敏捷的一条，躲过了我的第一道巨雷枪，但第二道巨雷枪却仿佛知道白犀牛要走哪一样，击在了白犀牛跳到的地方。
结果白犀牛身上出现了笼罩全身的蓝色护罩，轻易地挡住了眼前的雷枪，看起来应该是白犀牛的某种天赋能力。
好吧，属性克制，曾经我用来赖以对抗凯文神父的原理，被眼前的白犀牛原封不动的用了回来。
不过现在可不是愣神的时候，只见巨大的白犀张开血盆大口，一道碧蓝色的水柱就对着我喷了过来，这道水柱不仅声势浩大，十分粗壮，而且速度极快，还好我早有预料它有远程攻击的手段，一个纵身躲了过去。
只见这个这道水柱似乎带了绝强的压力，喷射在了我背后这个角斗场的座椅上，只见一排石质的座椅被轻易地冲毁，不过那道水柱在与角斗场不知道是什么材质做的地面碰触的时候就毫无声息的消弭于无形，然后片刻之后，那些座椅又好像从未被毁过的重新显现出来。
我有些惊讶，看来这个角斗场似乎还有些门道。
不过，是时候解决眼前这个庞大而又笨拙的魔兽了，虽然这个巨犀看起来皮糙肉厚，刀枪不入，也不惧我雷属性的攻击，但我已经先到解决它的方法了。
我悬浮在半空中，又躲过了一道白犀释放出来的水枪，然后手中一道淡淡的白色光芒成形，之后分化成了三道巨大的光刃，这是高阶神术「光之波动」。
不同于巨雷枪稍慢的速度，光之波动的速度要快上许多，白犀勉强躲过了一道光刃，紧随而至的两道光刃击在了白犀牛的身上， 但很遗憾，这样的攻击只在白犀身上弄出了一道浅浅的伤口，似乎效果不大。
没办法，光系神术的威力一向比较小，而且白犀牛的皮肤对术法的抗性似乎也很高。
不过，我的目的已经达到了，虽然这样的攻击没有起到太大了效果，但却成功地把眼前的巨犀逼到了死角，我另一只手积蓄已久的金色光芒脱手而出，化作了一道金色的网，正是我之前用来困住松兽的神术雷霆之网。
白犀牛避无可避，被困在了我的雷霆之网中，它不断地挣扎着，想要凭借着傲人的巨力突破这个巨网。
但我不会给它这个机会，我的手中，金色的光芒不断地倾泻而出，化成了一道道雷霆，像一片金色的瀑布，灌注在了白犀牛的头顶。
白犀牛身上的蓝色护罩顽抗许久之后，终于被我狂风暴雨般的攻击给击破了，没错，我采取的手段就是暴力突破，这是最简单的做法，而我恰巧也有这样的资本。
因为我体内的神力不仅支持我释放三十个以上的高阶神术，而且还在源源不断地自动回复，就算白犀牛能够撑过这波攻击，我也任然留有周旋的余力。
但在我神力消耗了大半之后，眼前的巨犀颓然倒下，化成一道白光消失了。

[WEB] 第四十六章 奖励

虽然看起来好像有些胜之不武，因为对方从头到尾没有反制的机会，不过这就是我的战斗风格，不会给对方任何喘息的机会。
我依旧悬浮在半空中，没有任何的松懈，谁知道下一刻会不会又跑出来一只魔兽呢？
在我警惕着四周的时候，我突然感受到了某种气息，转向了一个方向。
只见角斗场中央高台上的一处华丽座椅上不知道什么时候多了一个人。
是个身着淡绿色长裙的金发女性，右手持着一个镶嵌着发出绿色光芒的宝石的权杖，虽然她脸上挂着温柔的微笑，样貌也是很年轻的样子，但不知为何总感觉她身上似乎带着一种不容亵渎的威严。
这种感觉..和那天和绘香在圣城遇到的自称是光明之神的女子时的感觉有点像，不过要少了那种无法违逆的感觉。
“你是..生命之神？”
我迟疑着开口了，既然这里是精灵族的传承试炼，那么这个女子很有可能就是生命之神了。
金发女性笑道，“虽然不全是，但汝的说法也算对了一半。”
“这是吾之意志的一道投影，汝可把她视作吾的化身。”
又是一位神祇吗..这短短两个多月，我可算涨了见识，遇到了各种各样奇怪的事情也就罢了，就连对于凡人来说不可捉摸的神祇，我都见到了两位之多。
“刚刚出现的那头犀牛，是对我的考验吗？”我问道。
金发女性微微颔首，“这是试炼的一部分，是对汝等是否有接受传承资格的第一道考验，汝是四人中完成试炼最快的。”
我不由得有些担忧了起来，“你是说，其余三人也在接受同样的试炼？”
对于芩玲和雪菜我倒是不太担心，但是对于战斗经验较为匮乏的绘香来说，通过这样的试炼可以说是十分艰难的事情。
虽然看起来我刚刚击败那头犀牛魔兽异常轻松，但这是因为我之前接受师父特训的几年里，进行了无数场次的战斗，拥有丰富无比的战斗经验，所以能够根据情势作出最准确的判断，一举击败它。
若是一般人的话，即使拥有和我一样的羽翼和源源不断的神力，也未必能够独自战胜这头准魔导层级的巨犀。他们要么可能就是在慌忙大意中被巨犀突然喷发的水柱击中，身受重伤，要么可能就是在久攻不下后，陷入了神力耗尽的尴尬境地。
金发女性摇了摇头，“试炼的内容不尽相同，试炼的强度也会和接受试炼者的强度相匹配，汝不用担心。”
“不过。”她看着我微笑道，“看来给予汝的试炼，有些过于简单了呢，虽然汝的力量不算特别强大，不过汝的战斗意识和判断能力却实属顶尖呢。”
我眨了眨眼睛，诚恳地问道，“女神大人，那需不需要再重新考核一次呢？”
金发女性却掩嘴笑了，“不必，虽然之后的试炼难度会因此稍微提高一些，不过现在的汝，已经通过试炼了。”
“嗯..好吧，多谢女神大人了。”我乖乖地点了点头。
总感觉女神的笑意好像更加浓了一点，看着我的眼神好像多了一丝..宠溺？
“既然汝通过了吾的第一层考验，那吾可以给汝一定的奖赏，既然汝是光明之神的神使，那么，应该用得上这些信仰之力。”
一道泛着绿色光芒的水晶从生命女神的掌心中脱离，然后缓缓地飞到了我的手中。
“欸？”只见这颗绿色的水晶一接触我的身体，就化作了一道绿色的光芒，没入了我的体内，我只觉得背后的金色羽翼中代表信仰的那一对好像凝实了一些，然后我的神力也增长了些许。
不同于之前光明女神给我的信仰之力，这些信仰之力很少，但是也不像是那种一次性信仰之力，这些力量是真真切切地留存在了我的体内。
女神看着我有些茫然的神情，微笑道，“好了，这些奖励先给汝，后面通过了更多的试炼的话，吾会给汝更多的奖赏哦。”
我总算觉得有些不对劲了，脑门上也浮现了几道黑线，敢情..这个女神是把我当小孩子看待了，怎么听怎么觉得她好像是把这个所谓的信仰之力当糖果，然后来哄我，诱惑我去帮助芩玲完成试炼的样子。
无视了我有些幽怨的眼神，女神笑道，“啊啦，你们之中的另一个人也完成了试炼，我先送你们去下一个试炼场景吧。”
于是只见我的眼前一花，之后眼前的角斗场消失不见，取而代之的是一颗颗巨大的树木，看来这里是一片原始森林，与精灵族居住的森林有所不同的是，这里的森林的树木更为巨大，给人一种荒莽苍凉的感觉。
而不远处，只见白光一闪，芩玲的身影缓缓出现，看来她就是第二个通过试炼的人。

[WEB] 第四十七章 金松

“芩玲！”
眼前的芩玲手中还持着那把附魔短弓，手还搭在弓弦上，一副严阵以待的样子。
似乎是听到了我的声音，也察觉到了眼前的场景已经变换，芩玲稍微放松了下来。
没等我走近，芩玲有些警惕地说道，“等一下，星铃，你最喜欢吃的东西是什么？”
“欸？”为什么要问这个啦，不过我还是老实回答。
“草莓布丁。”
芩玲脸上露出了笑容，“啊，看来是真货。”
“......”
似乎是看出了我的无语，她解释道，“刚刚我碰到了一个跟白菜长得一模一样的魔物，不过，虽然它长得和白菜几乎是一模一样，但神态和动作都不相同。”
“于是我感到十分的奇怪，就问它我们一共接吻了几次，它居然答不上来，于是它的伪装就被我识破了。”
哦，我说为什么芩玲这么敏感，原来是碰到了和雪菜长得一模一样的魔物啊。
等等..我好像还听到了什么了不得的发言，“芩玲？”
“欸，怎么了？”
“你刚刚好像说，你问那个魔物你们接..接吻了几次，这是什么意思？”
能问这样的问题，就代表，芩玲和雪菜可能背着我..做了那种事情..而且听她的语气，好像还不止一次？
“啊..这个嘛，星哥哥，我乱说的，别太在意，我们聊些别的好吗？”芩玲脸上浮现出了慌乱的神色，似乎是想转移话题。
真是的，这两个人果然..一开始就..
看着芩玲脸上的表情愈发地尴尬，好像是做错了事的孩子，好吧..算了，我还是不予计较了。
“你..你们想..想亲就亲吧，多少次..多少次都可以，我不..不在意的。”
只感觉说出这样的话好像很别扭..好像有些违心的感觉..明明我应该是这样想的。
结果芩玲似乎是看出了我这种有些别扭的表情，她走近摸了摸我的头，看着我认真地说道，“星哥哥，如果你也想..想和我做那种事情的话，我不介意的哦。”
“......”本来我觉得没什么，但看到了芩玲有些迷蒙的眼神和她鲜嫩的红唇，我的脸一下子就烧了起来。
怎么办，脑子里不可抑制的开始出现我和芩玲接吻的画面，只感觉那种幻想好像非常的真实，好像那种温软的触感和她唇上的味道已经传递到了我的嘴边。
芩玲似乎是看出了我的某种期待，她笑了笑，捧起了我的脸，一双紫眸和我对视着，好像下一刻，我们彼此的嘴唇就要相互地碰触，然后融化在一起。
然而..我好像僵住了一样，根本无法动弹，虽然我想要逃开，但我的本能似乎指挥着我原地不动，等待着某种令人感到刺激和愉悦的事情的发生。
“砰咚。”突然耳畔传来一声巨响，我连忙从这种状态中摆脱了出来，向声音传来的方向看去，芩玲也松开了我，手搭在了弓弦上。
“吼吼..”只见身后出现了一头巨大的魔兽，而且看它的样子，似乎是一只..松兽？
它痛苦的哼唧着，似乎是刚刚从天上掉下来，摔得不轻。
“欸？”我听到了一个熟悉的声音，往那个方向一看，只见一个拥有者金色卷发的穿着黑色修女服的少女正坐在那只巨大的松兽的上面，看到了我们发出了惊讶的呼喊。
那个少女正是我的未婚妻——绘香。
“绘香？这是怎么回事？”我疑惑地问道，看样子绘香应该也是刚刚通过试炼，不过..那只巨大的松兽是怎么回事啊。
绘香脸上也满是困惑，“不知道，我本来正在和一只红色的巨蟒战斗，它太厉害了，我有些打不过。”
“结果白光一闪之后，金松就跑了出来，而且变得很大挡在了我的前面，然后我们一起打败了那只巨蟒。”
好吧..金松就是与绘香签订平等契约的那只松兽，不过..
“它为什么还能变大啊..而且它是怎么跑出来的？”我说出了内心的疑惑。
绘香摆摆手，也是满脸的疑惑，“我也不知道啊..”
“我倒是知道一点。”芩玲想了想，说道。
“绘香和松兽不是签订了平等契约嘛，而我们精灵族与魔兽签订的主从契约，还附带了可以随时召唤魔宠的功能。”
“而平等契约的话，你可以主动召唤你的魔宠，但可能会召唤失败，因为它不一定会听你的话。而且还有一种情况，你的魔宠在感受到另一方的危机的时候，会选择主动出现来保护对方。”
绘香有些感动地看着那只已经像缩水了一样变成小狗大小的金松，轻轻地抱起了它，“金松，你真好。”
金松惬意地躺在绘香地怀里，拱了拱，然后居然又睡着了。
芩玲看着这个小萌物有些哭笑不得，“虽然不知道为什么它还保留着巨大化的能力，但这也算是一种意外之喜吧，虽然遭受了那种事情，但也因此因祸得福了。”
绘香温柔地看着怀中的金松，摇了摇头，“我宁愿它没有这样的能力，也不想它遭受先前的痛苦。”

[WEB] 第四十八章 未知的试炼

还好绘香和金松及时出现，不然，我就可能已经陷入了芩玲的温柔陷阱了..虽然好像我们之间也彼此有些好感，但现在我们..按人族的话来说..是算有家室的人了？我有了绘香，她也有了雪菜，所以不可以有这种..好像叫婚外情的展开？
大概是这样吧，反正果然和她做那种事情..会很奇怪吧..
不过话说回来，雪菜呢..怎么还没出现，我原本以为他应该很快就会通过试炼的，结果居然到现在都没有出现..
算了，等等吧，正好也休息一下。
我凑到了绘香旁边，挨着他和她一起坐在了一处古树的底下。
绘香看我过来，对我笑了笑，然后做了一个噤声的动作，我看了看她怀里熟睡的小兽，乖巧地闭上了嘴巴。
芩玲也走了过来，挨着我的肩膀坐了下来，于是我们三个人就这么安安静静地坐在了这棵树底下，享受着这种静谧的感觉。
怎么说呢..这种感觉真的很安心，彼此的身躯相互地碰触，彼此的温暖相互的传递，绘香身上淡淡的奶香味和芩玲身上犹如青草一般清新的香气，混杂着古树林里原本空气的清新一同传入我的鼻腔，让我有一种快喝醉了的感觉。
我闭上了眼睛，听着远方隐隐约约的不知名的鸟的叫声，和在整个森林里此起彼伏的各种虫鸣声，我看着从古树底下透出来的金色的阳光，感到了一种久违的安宁感觉，就好像世间的一切都不再那么的重要，只有眼下的这些美好是真真切切存在的。
就在我迷迷糊糊地，陷入了半睡半醒的状态的时候，绘香轻轻地拍了拍我的肩膀。
“嗯？怎么了..”
我睁开了眼睛，只见眼前出现了一个手持着一把黑色钝剑，衣服有些破破烂烂，身上还有多处擦伤的狼狈身影，好像是对我们看到了他狼狈的一面感到了些许的不好意思，眼前的这个人别过了脸去，脸上也露出了尴尬的神色。
“啊..不好意思让各位久等了，我遇上了一些小麻烦..”
芩玲掩嘴笑道，“看起来不像是什么小麻烦，倒像是倒了大霉了。”
这个一脸狼狈的身影正是雪菜，我没想到单论力量最强悍的他竟然会如此的狼狈，他到底遭遇了什么..
看他的手里拿着魔剑，看来魔剑也被带进来了，应该也不属于普通物品的范畴。
雪菜有些懊恼的说道，“哎..别提了，我遇到了一个长得跟你一模一样的人，被她打了个半死，我好不容易才打赢她的..”
芩玲惊讶道，“这么巧？我也遇到了和你差不多的情况。”
“不过..”芩玲揶揄道，“你不会是中了‘我’的美人计了吧，被打成这个样子了？”
雪菜苦着脸说，“哪有，那个人一点都不像你，我瞬间就识破了，虽然她和你长得很像，不过，她装的也太不像了，居然叫我雪菜..”
好吧..芩玲确实从来都不称呼雪菜为雪菜，而是叫他白菜..
“那你识破了她，怎么还被打成了这副熊样？”芩玲好奇地问道。
雪菜瞥了芩玲一眼，叹了口气，“别提了..你是不知道那个人有多变态，虽然和你的技能相差无几，但能力却是强了数倍不止，随随便便一支箭射出来，上面的附魔都是魔导术层级的，特别是那个火焰附魔，也太过分了，那个爆炸的威力，即使我及时躲过了那支箭，远离了爆炸的中心，结果还是被爆炸的余波给波及到了..”
绘香有些不可置信地瞪大了眼睛，“姐姐，你怎么会碰到这种程度的敌人的..我碰到的那只红色的蟒蛇最多就会高阶的魔法。”
芩玲也是皱了皱眉头，“我碰到的那个伪装成你的那个人虽然和你一样力大无比，而且还会魔法，不过他也就是准魔导阶的层次，你怎么会碰到魔导层级的对手的？”
雪菜有些无语地说道，“我怎么知道，我是被那个人击倒了三次之后，勉强靠着空间转移偷袭取胜的..”
绘香好奇道，“被击倒？是什么意思？”
雪菜似乎是回想起来了什么不妙的记忆，嘴角有些抽搐，“就是被打了个半死不活之后，全身的伤势又都好了，然后两人的位置又和一开始一样，然后从头开始打这样子..”
“不过..虽然伤势都好了，但是那种被蹂躏的感觉我现在还记得..那真的不算什么美妙的体验..”
我想了想，说道，“那会不会是因为我的那具身体里存储了巨量的魔力，被女神判定认为你有魔导层级的实力，所以给你安排了这样的对手？”
雪菜的脸看起来就快要变成了苦瓜的样子，“哈？什么嘛..我现在明明就是空有一身的魔力但不会用啊..”
芩玲似乎是察觉到了什么，疑惑地问道，“小玲你刚刚提到了女神？”
我点了点头，“我遇到了生命女神，她说我是第一个通过试炼的，还说这里是下一处试炼的地点。”
“欸？那女神呢？现在不是应该出来告诉我们试炼的内容了嘛..”绘香疑惑地问道。
结果等了好一会儿，那个自称生命女神化身的绿袍女子都没有出现。
雪菜终于按捺不住地问我道，“那个生命女神没有和你说接下来我们要做什么吗？”
“没有啊..”我也是满头雾水。
于是我们面面相觑，陷入了长久的沉默。

[WEB] 第四十九章 红色药草

我们行走在这片古老的原始森林中，虽然那个生命女神一直没有出现，也没有告诉我们试炼的内容，不过，我们在这片森林里倒是找到了不少的好东西。
雪菜变成了本体的形态在古树之间纵跃着，滑翔着，我们跟在后面，缓缓地在这片森林里前行。
不过，他突然停了下来，举起爪子作出了一个安静的手势。
“前方有一株血红色的草药，被一只巨大的看起来像是蜘蛛的魔兽守护着。”
芩玲问道，“那株草药是不是叶片呈锯齿状，上面还有褐色斑点。”
雪菜摇了摇头，“不是，它的叶片挺普通的，就是普通的红色，不带锯齿也没有斑点，不过，我注意到它的根茎上面带一些紫色的尖刺。”
“不是吗？”芩玲皱了皱眉，沉思了片刻，似乎是想起来了什么，她有些惊喜的说道，“那应该是上阶附魔材料「魔光草」，用途广泛，价值不菲。”
我点了点头，“如果有魔光草的话，那么我的那个存储魔力的项链就可以正式提升到魔导层级了，到时候我就可以动用我精通的那些魔导术了。”
虽然说这几天在这片森林里也遭遇了大大小小的战斗，我的释放神术的技巧也提升了许多，但我真正擅长的还是魔法，对于魔兽一族来讲，魔法就好像是与生俱来的天赋一样，运用魔法也是一种刻在骨子里的本能。
虽然说我作为魔兽的躯体不复存在，但这些本能似乎是刻印在我灵魂里的一样，我依旧是习惯使用魔法多一些。
绘香露出了兴奋的眼神，“那么这株草药我们是势在必得咯？”
绘香怀里的小狗一样大小的魔兽动了动，一副睡眼惺忪的样子，它看了看我们，“吼吼？”
“金松，我们要准备打架了，准备好了吗？”
金松似乎是有些不情愿地从绘香的怀里跳了下来，“吼吼！”
绘香对着我们笑着说，“金松说准备好了。”
我作为魔兽，我听得懂金松具体说了什么，绘香的“翻译”也和金松的原意有些差异，金松说的是，随便你们了。不过，这影响不大，重要的是，我们要准备战斗了。
“好了，都过来吧，我来制定一下作战的方案。”芩玲示意让我们围过来。
说起来的话，这几天指挥我们作战的都是芩玲，因为她对这样的地形更熟悉一些，而且虽然这里的魔兽有些她也不认识，比如眼前的黑红相间的巨型蜘蛛，但其它的大半魔兽她都认识，因此她总能制定出合理的作战方案。
“接下来，我们的主要作战思路是把那只巨型蜘蛛引开，雪菜，你来负责吸引巨型蜘蛛的注意力。”
雪菜点了点头，表示了解。
“然后绘香你和星铃一起去采集那株草药，我的话就在暗处潜伏，万一发生了什么意外，以我的射程可以做到随时援护两边。”
“吼吼？”金松昂着头，歪着脑袋，屁股后面的绒球一样的尾巴轻轻抖动着，似乎是在询问为什么没有给它分配任务。
“噗嗤..”芩玲掩嘴笑了，“金松啊，你来负责保护绘香，她的安全就交给你了哦！”
金松用自己的爪子拍了拍自己的胸口，一副很自信的样子。
绘香开心地摸了摸金松的头，“小松你真好。”
“那么，开始作战吧，各位。”芩玲说道。
雪菜点了点头，没有选择变回本体，而是就这么轻轻一跃，落在了巨型蜘蛛的面前。
巨型蜘蛛似乎是感觉到了有什么东西掉了下来，一对复眼四处搜寻着目标，但是半天愣是没找到到底是什么掉了下来。
“......”好吧，因为雪菜的本体过于渺小，巨型蜘蛛根本就没有注意到雪菜就在它的脚底下。
雪菜似乎是有点无奈地用自己的尖爪碰了碰巨型的蜘蛛，巨型蜘蛛终于感觉到有什么不对了，它的几对前肢微微弯曲，这才看见了眼前有点像猫一样的小不点。
似乎是对雪菜这样好像是作死的行为有些感到不解，巨型的蜘蛛也不急着动手，而是和眼前的“小猫咪”对视了起来..
怎么说呢，这一大一小对视的感觉，有点..反差萌的感觉。
不过雪菜可没那么好的耐心和眼前的庞然巨物对视，他直接一爪子拍了过去，拍在了那个足有他头颅大小的蜘蛛的复眼上面。
“嘶嘶！”巨型蜘蛛的一只复眼被刺穿了，里面渗出了一些白色的液体，它在受到这样的重大打击之后终于反应过来有些不对，猛然地往后一跳，警惕着看着眼前的“小猫”。
雪菜舔了舔自己的爪子，片刻之后感觉有些不对，连忙呸了几声..好吧，他的爪子上还沾着那些白色的液体呢..
他有些嫌弃地把爪子在自己的毛皮上擦了擦，然后瞥了巨型蜘蛛一眼，之后转身就跳上了一颗树上，然后又是几连跳，灵活地在树丛中穿行着，眼看就要消失在巨蛛的视线中。
“嘶~嘶！”巨蛛似乎是有些愤怒了，只见它四对长腿一发力，居然也跳到了树上，只见那颗承载着它古树的枝桠猛地一弯，无数树叶和细碎的小树枝落了下来，而它却借着这样的反作用力一跃十几余米远，直奔雪菜的方向。
看来作战是成功了呢，于是我和绘香慢慢地接近了那株红色的药草，似乎胜利就在眼前。

[WEB] 第五十章 发狂的巨蛛

可是就在我们离那个红色药草只有几米远的时候，我似乎是感觉到了什么不对劲的地方，连忙拉着绘香就往后一跳。
只见红色药草旁边的一处原本好像什么都没有的草地上出现了一处空洞，里面密密麻麻地钻出来了七八只浅红色的小型蜘蛛，他们拥挤着，攒动着，看起来十分地渗人。
看来这里应该就是那只巨大蜘蛛的巢穴了..
“咿~小玲..这些东西好可怕！”没想到旁边的绘香突然抱紧了我，眼眶里好像快要渗出眼泪来了。
好吧..我刚刚看绘香的神色就有些不对，似乎是对那个巨大的蜘蛛怀有某种恐惧，现在看到了这些突然冒出来的密密麻麻的小蜘蛛，看来是心里的某种一直压抑的恐惧爆发了。
“没事的..绘香，你站后面就好，我来拦住它们。”我轻轻地摸了摸绘香的头，然后挡在了她的前面。
“不行..”一只颤抖的手握住了我的手，绘香走到了我身旁，虽然她的手一直在抖，泪水也在眼眶里打转，不过她还是坚定地说道，“小玲，我不能拖你们的后腿。”
“吼吼！”跟在绘香脚边的金松走到了我们前面，“吼~”
只见它似乎变成了一颗气球，迎风见长，顷刻之间就变成了和那只巨型蜘蛛一样的庞然巨物，它指了指自己的后背，示意绘香坐上去。
“啊..小松也这么温柔呢。”绘香轻轻地攀上了金松的后背，似乎是因为在金松的背上，远离了那些可怖的小蜘蛛，她颤抖的没那么厉害了，一道光芒从她手上亮起，我只感觉身体轻盈了许多。
绘香释放的法术是之前和巨魔猿战斗时就已经释放过的光之甲，是兼增加防御、攻击和机动性的万金油高阶辅助神术。
于是我召唤出了我背后的羽翼，悬浮在了半空中，这样的话地面上的小蜘蛛就威胁不到..
好吧..我险而险之地避过了一只突然跃起来的小蜘蛛的撕咬，看来我是小看了这些蜘蛛的弹跳力。
而绘香那边，金松载着绘香，追着一只红色小蜘蛛撕咬而去，后面还跟着三只小蜘蛛，几道金黄色的光芒从绘香的手中脱出，但都被轻易地躲过去了，看来这些小蜘蛛不是一般的灵活，只见它们辗转腾挪，绘香的巨雷枪根本就打不中它们。
而我这边的情况也不太妙，同样围着四只红色的小蜘蛛，这些小蜘蛛不仅弹跳的能力及其变态，能一跃十几米高那样，并且还不断地向我喷吐着白色的粘稠的网。
就在我准备找个空档释放法术的时候，一只闪着红色光芒的光箭突然飞了过来，围攻我的一只小蜘蛛险而险之地避过了要害的位置，但一只腿被钉在了地上，动弹不得，之后，光箭微微一亮，然后几道巨大的爆炸声响起，带起了一阵尘雾。
待那阵尘雾散去后，只见那只小蜘蛛肚皮朝上，化为了一道白光消失不见了。
芩玲的远程支援还是一如既往的犀利，我的压力骤减了许多，抓住空档发动了高阶光系神术迅光，一道白虹在一只小蜘蛛还处于爆炸余波的僵直中乘机命中了它的身躯，于是它也化作了一道白光消失了。
现在的话，四只小蜘蛛去了两只，看来我能很快解决这边的战斗去支援绘香那边了。
就在我准备下一道迅光的时候，我突生警兆，背后的羽翼一动，瞬间发动了空间系的高阶神术空间转移，消失在了原地。
待我转移到了一根树枝上，堪堪站稳的时候，“砰咚！”
只见原来我站的地方，那只巨大的黑红相间的蜘蛛不知道从哪突然落了下来，砸在了这个古森林并不是很坚实的地面上，砸出了一个深坑，把巨蛛自己的一半都埋了进去，还带起了一片尘土和不小的风，地上的落叶被吹起来，洒洒洋洋地飞得到处都是。
好吧..我有些后怕的咽了咽口水，要不是我似乎是与生俱来的战斗直感，只怕是要被这样的巨型蜘蛛压成肉泥了..
那个巨大的蜘蛛嘴两旁的巨钳动了动，似乎是对这样的突袭都没有成功感到有些不满，它的那只受伤的眼睛现在血红一片，看起来格外的渗人..
雪菜这时候姗姗来迟，似乎是追着这个巨大的蜘蛛跑了过来，看样子应该这个巨蛛应该是听到了芩玲的光箭所带来的的动静，没有选择继续追雪菜，快速赶过来的。
“嘶嘶！嘶~”似乎是察觉到少了两只小蜘蛛，眼前的巨型蜘蛛愤怒地嘶鸣着，然后它原本黑红相间的颜色突然变成了纯种的赤红，看起来是陷入了发狂的状态..
好吧..作战失败了，现在的局面好像变得更加复杂了。

[WEB] 第五十一章 中毒

————————Angel————————
芩玲不再隐匿身形，从一处高高的古树上轻盈地一跃，落了下来。
眼下我们要同时面对六只小蜘蛛和一只发狂的巨蛛，我看了看芩玲，问道，“要不我们撤退吧，在从长计议？”
芩玲摇了摇头，一边躲过了一张喷射而来的白色蛛网，一边说道，“不行，这些蜘蛛的机动性太强了，走脱不了，万一在撤退的路上再碰到什么其它的魔兽，我们就凶多吉少了。”
好吧..既然退无可退，那就必须正面迎战了。
芩玲指挥道，“雪菜，你负责牵制那只巨型的蜘蛛，绘香，你让金松不要乱跑，然后及时给我们支援和辅助。星铃，你和我一起找机会看能不能先解决几只小蜘蛛。”
我点了点头，表示了解，眼下战况复杂，先解决几个小蜘蛛，然后再独自面对那只巨大的蜘蛛无疑是最好的选择。
于是我变化成了人形，同时补充道，“那只大蜘蛛本身的属性是火属性，看样子是一只上阶魔兽，会火属性的魔导术，而且移动速度也非常快。”
“它的弱点是腹部和眼睛，其它地方都非常坚硬，我的爪子都破不开。”
上阶魔兽对应人族魔法师的魔导师或者是神术职业的大圣职者亦或者是战士职业的战将，而且论单体作战能力上阶魔兽要远超于人族。
星铃飞翔着，在三只小蜘蛛之间灵活地穿行，轻盈地躲过了它们的撕咬，然后把之前一直背在她背后的魔剑抛给了我。
人形态的话，我的机动性虽然要差一点，但是能使用魔剑，虽然这把剑一点也不锋利，但它足够的重，我一向是用它来砸人的..虽然我也不会使剑，魔剑在我手上就好像是一个形状奇怪的棍棒..不过好在势大力沉，能以力破巧。
芩玲的眼神变得锐利了起来，“准备开始战斗吧！”
眼下我们又回到了熟悉的合作模式，而且机动性较差的绘香由于金松的加入弥补了这样的不足，我们自信满满，准备迎接这场充满挑战性的战斗。
我一马当先，提着魔剑就冲向了那只巨大的已经化为血红色的蜘蛛，一路上有三只小蜘蛛来围堵我，但都被我一剑扫开了。
结果就在我快要接近那只巨大的蜘蛛的时候，“嘶嘶~”，那只全身赤红的巨蛛的那只完好的眼睛突然变成了诡异的绿色，然后我就好像被定在了那里，完全无法移动。
糟糕..好像是中了巨蛛的某种天赋能力..我浑身的肌肉好像僵住了一样，不得动弹。
“驱散！”芩玲连忙指挥道。
不过绘香反应很快，没等芩玲指挥，手上一道黄光亮起，正是中阶神术「驱散」，这个法术虽然只有中阶，但效果却非常实用，可以驱散眩晕、禁锢等大部分的异常效果。
一道黄色和白色的光芒从两个方向射向了我旁边正准备扑向我的小蜘蛛，正是星铃的巨雷枪和芩玲的光箭，围绕在我旁边的两只小蜘蛛见状跳了开来，一只被虽然行动有些迟缓但得以动弹的我一剑扫了开来，但最后还有一只小蜘蛛跳在了我的肩头，一口咬了下去。
一股剧痛之后，我只感觉一股酸酸麻麻地感觉迅速地通过我的血液蔓延到了我的全身，我摇摇晃晃就要倒下，还好我及时用魔剑撑住了我的身体。
“雪菜！”星铃看到那个碗口大小的小蜘蛛咬在了我的身上，好像有些乱了方寸，一出手就是三四道光系雷系的神术，星铃的雷系神术威力似乎增强了许多，那几道巨雷枪又粗了好多。
那只小蜘蛛四处腾挪，但怎么也逃不出她这几道法术的封锁，最后中了一道巨雷枪，在地上抽搐了起来，芩玲尾随着发射的一支闪着蓝光的看来是附魔了水属性的光箭射中了小蜘蛛，于是那只小蜘蛛在地上翻滚了几圈，然后化作一道白光消失了。
“小心！”我勉强着出声提醒道，星铃的背后，一只小蜘蛛悄无声息的接近了她，而她完全没有察觉，幸好芩玲又及时发射了一支光箭，那只小蜘蛛为了躲开光箭，放弃了偷袭她的计划。
芩玲面上的表情变得有些冷峻了起来，“星铃！冷静点，不要乱了方寸！”
听到芩玲的提醒，星铃从那种慌乱的状态中走了出来，定了定心神，中断了原本打算释放的几道法术，调整了一下她的站位，远离了两只正在接近她，蠢蠢欲动，随时准备进攻她的小蜘蛛。
金松载着绘香贴近了现在脸色有些发青，拄着魔剑，有些支撑不住了的我，然后绘香拉着我坐上了金松的背后，然后开始发动圣愈术。
圣愈术不仅能恢复伤势，也能解我中的这种剧毒..不过，这个法术的施法时间不是一般的长。
好在一道蓝色的光芒从绘香的手中亮起，然后化成了光盾笼罩住了她和我还有金松，之前我们测试过这个护盾的强度，看起来应该能抵挡好一阵子这些魔兽的攻击。
金松似乎是发现了什么好玩的事情，载着绘香还有雪菜就撞向了那些小蜘蛛，那些小蜘蛛四散逃了开来，而那个巨型蜘蛛见状一跃而起，然后重重的压在了光盾的上面，结果光盾毫发无损，还亮起了一道白光，巨型蜘蛛被那道白光震飞了出去，在地上滚了几圈，样子甚是滑稽。
好吧..那个艾卡西娅姐送给绘香的海蓝之心，好像比预想中的还要强..
而芩玲和星铃在发现这些蜘蛛对于护盾中的我们毫无威胁之后，彼此对视了一眼，我从她们的眼神中..看到了一丝反攻的意味。

[WEB] 第五十二章 野猪骑士

芩玲和星铃在围攻那边的巨型蜘蛛，但奈何那些小蜘蛛经常骚扰她们，每每使她们不得不中断自己的攻击来躲避这些小蜘蛛的袭击，而那个巨型蜘蛛虽然被绘香召唤出来的护罩震到了，受了不小的伤，但依旧十分的灵活，有好几次星铃的雷网差点就要命中它了，但依旧被它躲过了。
而我的话，虽然体内的毒素依然存在，但我坐在金松的身上上休息了一下，感觉好了许多，不过行动还是很吃力，看来一时半会是好不了了。
绘香现在闭上了眼睛，正在专心致志地进行圣愈术的吟唱，看来还要好一阵子才能释放完毕。
而金松在这个护罩的笼罩下肆无忌惮地横冲直撞着，四处追逐着那些小蜘蛛，但那些蜘蛛太过于灵活，金松怎么样也追不上，于是我想了想，要不试着指挥一下金松算了。
“喵喵？（金松）”
“吼吼！（什么）”
金松有些疑惑地停了下来，扭头往我这边看。
现在的我不仅学会了说魔兽语，还会听魔兽语，这得归功于星铃的悉心教导了，前一阵子我变化成魔兽又没法变回来的时候，星铃教了我好多关于魔兽的事情。
“喵喵喵喵？（你不是会土系魔法「迟滞」吗）”
金松的眼睛上短短的眉毛一扬，脸上露出了拟人化的骄傲神色，“吼吼！（是啊）”
“喵喵喵喵？（看见了前面的那几只蜘蛛了吗）”
“吼！（看到啦）”
“喵喵喵喵喵！（对着它们释放迟滞法术，就会有很有趣的事情发生哦！）”
“吼吼~吼！（是这样吗，那我上了）”
只见一道土黄色的光芒从金松的身上散发开来，然后那些小蜘蛛们原本轻盈快捷的步伐瞬间就缓慢了许多。
“吼吼吼！（真的很好玩欸）”
金松兴奋地冲了上去，撞飞了两只行动迟缓，根本无法躲避的小蜘蛛，然后芩玲和星铃那边露出了惊讶的神色，虽然是没有预料到金松居然释放出了这样的法术。
不过她们惊讶归惊讶，手上的动作没有停，一道雷光击中了一只被击飞的小蜘蛛，另外一道光箭射中了另外一只，然后两只小蜘蛛化为白光消失了。
其实我也挺惊讶的..看来之前是没有用对法术，只是一个迟滞术，就让这些棘手的小蜘蛛变成了任人宰割的鱼肉，“喵喵喵？（你之前怎么不用这个法术）”
“吼吼..（没想起来）”金松大义凛然地吼道，好像这是什么很正常的事情一样。
金松的本体再怎么说也是野猪的一个变种，就算再聪明，也还是一头猪嘛..
之后剩余的三只小蜘蛛连忙撤退，躲到了巨型蜘蛛的身后。
结果原本打算跳开来躲掉那些来自芩玲和星铃术法的巨蛛见状一动不动，生生受了那些攻击。
然后星铃手中一道黄色光芒缓缓成型，化作了一张金色的网，正是雷霆之网，看星铃释放的速度，现在她看来是能够熟练运用这个神术了，而且看雷霆之网的效果和威力，好像比起之前还增加了许多。
于是趁着巨型蜘蛛和三只小蜘蛛一起被困住的空档，星铃身上一道白光亮起，消失在了原地，然后出现在了那株红色药草的前面，她带着一副特制的手套，轻轻地把药草连着根茎一起拔了起来。
我有些惊讶，看来星铃好像使用的是空间转移，这样的神术星铃竟然也学会了吗？想当初我学这个神术的时候还花了好长时间呢。
不过也不奇怪..毕竟听她说，好像她从光明女神那里获得了所谓的天使之心，看来那应该是某种类似于传承记忆一样的东西，里面应该包含有教会里流传的那一系列神术的记忆。
芩玲打了个手势，我会意，“喵喵，喵喵！（走吧，快溜）”
“吼吼！（我还没玩够呢）”
我有些无语，“喵喵，喵喵喵喵！（快走，回去我请你吃好吃的）”
金松拔腿就跑，一边欢快地叫唤着，“吼吼！（这可是你说的）”
那些蜘蛛没有追上来，看来也不打算追了，于是我们在一个巨大的湖泊旁边停下休息。
这时候，绘香的神术终于读条结束，我只觉得原本有些麻痹的身体一瞬间就好像接受了某种洗礼一样，畅快了起来，其实要说的话，我现在的身体在浸泡过精灵族的生命之泉之后，似乎有了更强的自愈能力，所以就算是这样的剧毒，我也能慢慢自我恢复。
绘香看了看周围的景色有些诧异道，“欸，战斗结束了吗？”
是的..其实绘香的圣愈术熟练度不低，释放速度已经算很快了，不过我们刚刚的战斗瞬息万变，从困住那些蜘蛛到逃离其实也就花了几分钟的时间。
芩玲笑道，“是啊，这得多亏了我们的野猪骑士先生呢？”
野猪骑士？那是在说谁？
“就是在说你啊，得多亏你让金松释放了那个土系魔法呢！”芩玲掩嘴笑道。
虽然好像是在夸我..但她揶揄的笑意和这个怎么样都看起来不像是带有褒义的称号明显就是在调侃我吧..

[WEB] 第五十三章 温馨如画

“什么野猪骑士啦..怪难听的。”我有些不满，要说的话，金松也不是我的魔宠啊，怎么算到我头上来了。
“野猪骑士你说什么？野猪骑士我听不见？怎么啦野猪骑士？”
“......”算了，懒得与她争这些无关紧要的事情。
似乎是注意到了我有些郁闷的样子，绘香笑道，“姐姐别介意啦，芩玲姐姐和你开玩笑呢。”
擅自给别人起这种难听的外号叫开玩笑吗？虽然我已经接受了她给我起的白菜这种令人摸不清楚她脑回路的，莫名其妙的外号，但不代表我会接受这个更难听的外号。
“算了算了，我不和这种性格怪异的白痴半精灵计较就是了。”
“哈？你说谁是白痴呢？”芩玲反驳道。
“谁应谁是。”我不咸不淡地开口。
“你..我跟你拼了！”芩玲装做愤怒的样子扑了过来，但脸上的笑容却暴露了她只是想要闹腾的想法，她的目标好像是我的胳肢窝，似乎是想报那天的仇。
但还没等她靠近，我就一根手指头顶住了她的额头，她两只手胡乱扑腾着，但却怎么样都靠近不了了。
小样，还跟我斗，明知道自己和我之间力量之间的对比这么悬殊，还主动送上门来。
只是她的脸上突然扬起了一丝狡黠的笑容，对此我感到有些不妙。
果然，只见她的双足灵活的一个交错，我只感觉眼前一花，她已经转移到了我的背后。
“噗哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈，别..别闹了。”
芩玲把我扑倒在了地上，死死地摁着我，虽然我可以用力把她推开，但不知道为什么，我没有这么做。
感受到她身上那种若有若无的清香，和她那双白嫩小手与我肌肤相贴的滑腻感觉，我只感觉好像只有一句话可以形容，“痛并快乐着”。
“啊..真好呢。”耳畔传来了星玲的声音。
“是呀。”绘香的声音。
“这就是所谓的夫妻情趣吗？我要不要拿个小本本记一记？”
“我觉得那两个人的夫妻情趣对我们来说应该没有参考价值吧？”
“也是哦..他们的兴趣蛮奇怪的。”
听着旁边星玲和绘香的吐槽，芩玲终于闹不下去了，红着脸从我的身上离开了。
我也有些尴尬地站了起来，连忙转移话题，“对了，那株魔光草不是拿到手了吗？拿出来看一看吧..”
星玲面无表情地扁了扁嘴，“你转移话题的手段还是一如既往地生涩呢。”
我更加尴尬了，居然又被识破了吗，都怪芩玲，要闹也不挑个好地点，呸..芩玲就不该这样胡闹的。
好在星玲吐槽归吐槽，但还是把那株魔光草拿了出来，然后举了起来让我们好好观赏。
这株草药看起来很普通的样子，红色的叶片，绿色的枝干，就算是作为辩识特征的倒刺和分节的主干，也不过是一些寻常植物都有的特征，让人不经怀疑这怕不是一株杂草。
我忍不住问道，“这株草真的有那么大的价值吗？看起来普普通通的。”
星玲点了点头，从那株草药上摘取了两片红色的叶子，递给了绘香，“这株草药不仅可以用于炼金附魔，还可以用于喂养魔兽，加快它升阶的过程，绘香，你可以把这两片叶子喂给金松吃。”
绘香接过了星玲手中的叶片，有些担忧地问道，“加速升阶？不会有副作用吧？”
星玲摇了摇头。
芩玲也帮忙解释道，“魔光草性质比较温和，更多的是潜移默化地改变魔兽的体质，从而加速魔兽升阶，因此这种药草对于这些魔兽有着致命的吸引力。”
似乎是为了印证芩玲的话语，已经恢复原本大小的金松欢快地围绕着绘香打转，然后眼巴巴地看着绘香手里的叶片，一副可怜兮兮的样子。
绘香见状也忍不住了，连忙俯下身来，就要把两片叶片都喂给金松。
星玲却拦住了她，“绘香，先给它吃一片就好了，多了它也消化不了。”
绘香点了点头，小心地收起了一片叶子，然后把另一片递到了金松嘴边。
金松欢快地吭哧吭哧地就咀嚼了起来，不一会儿，那片叶子就进了金松的肚子，它看着绘香，一副意犹未尽的样子。
绘香连忙摆手道，“金松要听话哦，好吃的东西不要一次吃完，留到下次吃也一样的。”
“吼吼..”似乎是听懂了绘香的话，金松略微遗憾地哼了哼。
不过下一刻，金松就开心地跳到了绘香的怀里，亲昵地舔着绘香的手。
“诶诶？小松你不要舔我呀，哈哈，哈哈。”
在夕阳的余晖下，笑容灿烂的绘香和那只萌萌哒小兽相互衬托，构成了一副温馨如画的场景。

[WEB] 第五十四章 回家的诱惑

我们在湖边的草地上坐下来，稍微休息一下并调整状态，并且稍微讨论一下这次作战的不足之处。
“这次我们的配合都还算可以，不过，有一点计划外的疏漏。”
我看向了芩玲，“虽然你的那支附魔了火焰和爆破属性的弓箭威力不俗，但在那种情况下使用还是蛮欠考虑的。”
芩玲有些不好意思地低下了头，“我当时也没想那么多，没想到那只巨蛛的感官那么敏锐，居然那么快就察觉到了这边的动静。”
我又看向了绘香，说道“绘香，虽然你把金松当作了你的朋友，但正因为是朋友，那就应该有更好的配合，所以你要把好好地告诉金松我们的作战意图，和我们构成良好的配合”
绘香露出了有些尴尬的微笑，“啊..好吧，我之前也没想那么多，现在我一定努力和金松沟通。”
我柔声说道，“好啦，其实金松能作为我们的助力这一点我一开始也没想到，所以这点倒是不怪你啦。”
绘香笑道，“嗯嗯，姐姐真好。”
至于星玲嘛，这次该好好说道说道了，“星玲，这次你在我被咬的时候，为什么那么冲动..要不是芩玲提醒你的话，你也要步我的后尘，被小蜘蛛咬了。”
星玲给我的感觉就是一贯都是很冷静，但这次为什么会这么冲动呢？
星玲的两根手指交缠着，好像有些茫然地说道，“我也不清楚啦..只是看到你被咬了，我好像就有些冷静不下来了..奇怪啊，以前我应该不会这样子的啊..”
以前..不会这样子吗？那为什么现在会呢？
不过星玲说完后又看了看我，有些不满地撇了撇嘴，“倒是你，冲阵冲得太快，弄到自己被包围的窘境，还被咬了，害得我..害得我那么担心你。”
星玲说那句担心我的时候，不知道为什么脸突然就红了，想极了熟透的番茄，而且似乎有些害羞，都不敢看我的脸。
我在听到她那句担心我，又看到了她脸上的红潮，倒是有些明白为什么她会出现这样的状况了..
“啊..是我不好，是我不好啦..”
察觉到了她的那份有些特别的心意后，我连忙道歉，原来星玲有这么..这么的在乎我啊，只觉得好像心跳有些加速，她那张精致的脸蛋也看起来更加动人了。
“好了好了，别看了，再看星玲的脸上也不会长出一朵花来的。”
啊..糟糕，一不小心就在一直盯着星玲看了，还遭到了芩玲的调侃。
“那我不看了，还是你好看些。”
在察觉到芩玲有些微妙的目光后，我求生欲极强地说出了这样的话语。
芩玲有些没好气地说道，“得了得了，我还会跟星哥哥争宠吗？”
她转头看向了星铃，有些宠溺地笑道“星铃啊，你要是喜欢这个破白菜的话，我也不介意分你一半的。”
星铃红着脸辩解道，“我..我不喜欢他啦，我已经有绘香了，再喜欢他的话不就是婚外情啦？”
“......”我有些无语，“星铃啊，婚外情这种东西你是从哪里看来的？”
星铃眨着眼睛，作出了有些无辜的表情，“我之前在那个吸血鬼城堡里，那个威廉给我看的一些书，什么《回家的诱惑》、《糟糠之妻俱乐部》之类的里面就有讲啊？”
威廉..那个眯眯眼秘书长吗？居然给星铃看这种书，我回去一定要好好与他说道说道..真是的，星铃那幼小的心灵怎么能被这种成人的世界污染呢？
虽然星铃好像成年了的说..
绘香脸上也少见的露出了不悦的神色，“星铃啊，那些书不适合你看的..以后不准看了知道吗？”
星铃虽然看起来仍旧是一头雾水的样子，但她一向很听绘香的话，乖巧地说道，“好，我也觉得那些书里的内容怪奇怪的..不过是穿错了一件衣服而已，为什么那个姐姐觉得那么刺激呢？”
芩玲有些头疼地说道，“这种问题你还是不要问了，那不是你该了解的东西，你快点把脑子里那些奇奇怪怪的东西忘掉！”
“唔..好吧。”星铃看我们都好像对此非常反对的样子，有些怯怯地答应了。
“对了，我刚刚说到哪来着？”
突然发生了这样的小插曲，打断了我讨论这些事情的节奏。
芩玲笑道，“你说我们这次战斗各自都有不足的地方，你刚刚说到星铃感情用事了。”
感情用事吗..好吧，确实是。
“咳咳。”虽然暂时不知道要怎样处理我和星铃之间的感情，但眼下还是继续分析情势吧，“那我继续了，接下来我要分析这次试炼的意图了，只是一些猜想，不过还是有一些依据的。”
芩玲笑着打趣道，“好啊，我们的白菜大教官，杰西卡姐姐不在，就轮到你来给我们分析这些东西了。”
我有些尴尬，感觉好像有点微妙，好像自己变成了自己最讨厌的样子一样..
虽然现在我也不是很讨厌那个杰西卡了，也觉得她说的话都是对的了，不过一开始我和她闹了不愉快倒是真的。

[WEB] 第五十五章 评分考核

“你们有注意到吗？那些魔兽死亡之后，它们消失之后化为的白光好像都向我们靠了过来，然后没入了我们的身体。”
星铃点了点头，“注意到了，总觉得这一点很奇怪，听你一说，总觉得应该暗藏了什么玄机。”
“嗯，我有个猜想，是不是说，我们讨伐这些魔兽的时候，在它们战斗不能之后，它们化成的光点都融合进了我们的身体，这有没有可能是生命女神统计我们讨伐了多少魔兽的某种依据呢？”
芩玲沉思了片刻，说道，“你的意思是？生命女神是靠这些光点来评判我们讨伐了多少魔兽，然后来给我们评分的？也就是说，这次试炼，考核的标准，应该是某种类似于积分的存在？这些白色的光点，就相当于我们获得了多少积分？”
我点了点头，“不仅如此，我还注意到，在我们采取森林里分布的一些草药和矿物的时候，似乎也有一些光点从这些草药和矿物中飞了出来，然后融合进了我们的身体。”
星铃补充道，“我在摘取那株魔光草的时候，好像就有拳头大小的白色光芒融合进了我的身体。”
绘香总结道，“也就是说，我们可以通过讨伐魔兽、采取矿物还有草药来获取这几种途径..积分？”
我点了点头，“确实如此，目前来看的话，好像就只有这三种途径。”
芩玲突然想起了什么，突然说道，“等等，我好像知道怎么看我们获得了多少积分了。”
只见她把手腕翻转了过来，一道绿色的徽记出现在了我们面前，我们手上都有一模一样的绿色徽记，好像是一开始进入试炼之地的时候就有的，于是我们也没有太多在意，把这个看做是接受试炼的人的某种身份的象征。
她用手指照着徽记上的那个图案划了一圈，然后只见那个徽记微微一亮，然后浮现出了一行文字，“总积分：532，评价：C，下一级评价所需积分：1000，已使用时间：一天20小时39分钟，试炼剩余时间：5天3小时21分钟，温馨提示：通过试炼至少需要达到A+级的评价。”
我有些无语地看着这行文字，“这算什么..要是我们一直没有发现的话，那这次试炼不就大概率会失败了？”
芩玲也是有些无奈，“女神大人在想什么啊，不给个提示，至少也要告诉我们这种最基本的信息啊。”
结果那个徽记上的文字微微一亮，又变了，“不好意思，吾忘了..QAQ，作为补偿，试炼时间重置吧，已获得的奖励也不收回了哟TUT！”
“......”为什么您老弄个提示信息还搞颜文字的？
而且..您是健忘之神还是生命之神啊？这都能忘的..怎么感觉一点也不靠谱啊。
算了，计较这些也无济于事，我们各自看了一下各自的积分情况，星铃1431分，评价C+，我861分，评价C，绘香最惨..322分，评价D+。
我稍微计算了一下，500分应该是达到C级的门槛，1000分应该是C+，那么B级评价应该要2000分，最后算下来..A+级评价可能要一万六的积分，那么这样算下来的话..我们没人每天至少要获取两千多的积分，才有可能通过这次试炼..
绘香的脸上露出了有些无奈的表情，“这次的试炼..对于我们来说是不是太难了？”
“确实有点..”，的确..差不多两天时间里，我们加起来获取的积分也没有超过三千分..而要通过试炼的话，这样的获取积分的效率是远远达不到要求的..
“不过。”我想了想又说道，“其实还算好啦，这几天我们都是漫无目的地到处乱跑，因为没有目标，所以很多时间都浪费了，但是我们依旧获取到了接近三千分。”
“如果我们好好规划的话，我们肯定能获得更多积分的，我稍微计算了一下，星铃和芩玲击倒的魔兽的数量差不多，采摘的药草的数量也差不多，但是她们两个的积分差了接近一千分，我觉得极有可能是那株红色的药草就差不多有一千分的收益了。”
“也就是说，如果我们接下来的能够获取到更多这样的宝物，或者击倒更加强大的魔兽的话，我们累积积分的速度绝对会快许多，这样的话，只要我们好好规划的话，每天都一定可以获取两千分以上的积分。”
绘香的眼睛里冒出了星星，“姐姐你好厉害，一下子就分析出了这么多的事情。”
我笑着摸了摸绘香的头，“没有啦，绘香动动脑子也能想出来的。”
但是芩玲皱了皱眉，提出了问题，“你说的倒是不错，但无论是获取那些宝物，还是击倒强大的魔兽，我们都需要进行大量并且高强度的战斗，这可不是什么轻松的事情。”
我笑了笑，“所以说这是一场考验，通过了这次的试炼，我们相互协作的能力和战斗的经验技巧都将有大幅度的提升，可以说生命女神冕下用心良苦啊。”
“而且。”我露出了自信的笑容，“我们可不要把目标就放在通过试炼上面，我觉得,A级评价，应该不是最高的评价。”

[WEB] 第五十六章 神秘果实

“嗷嗷！嗷~”
眼前的我正在与一只白色老虎搏斗，这只老虎看起来应该是上阶魔兽，如果击倒它的话，应该能够获得不少积分，但我们此行的目标可不是它。
我在和这只白虎缠斗了许久之后，这只白虎似乎因为一直追不上一直变向奔跑，并且不时飞行在半空中我的缘故，开始有些愤怒了。
只见这只白虎张口一吐，一颗巨大的雷球从它嘴里吐出，足有一颗马头那么大，只见这个雷球疾驰而来，而以我的飞行速度是万万躲不开的。
还好绘香及时将已经准备好的高阶光系神术「光之速」附加到了我的身上，我只感觉身上一轻，飞行的速度快了一个档次，然后那颗雷球擦着我的身体飞了过去。
不同于光之甲，光之速是纯粹用来增加速度的一种神术，所以相对于光之甲，光之速在速度上的加成更为恐怖。
白虎见攻击落空，又看见来自芩玲的一道覆盖着蓝色光芒的光箭朝她飞来，只好放弃了进攻。
而这时候，白虎的位置被我和金松夹在了中间，于是只见绘香一声令下，“小松，上！”
原本一直在旁边潜伏着的金松瞬间变大，身上有绘香加持的光之甲和高阶雷之神术「雷之刃」，和我一起向白虎包抄而去。
雷之刃的作用很简单，就是给被附加这个神术的人的攻击附加上雷属性，增幅攻击力的同时也能给被攻击的人带来麻痹的效果。
于是金松厚重的爪子上现在闪着白色的光芒，还缠绕着雷电，看起来这一掌下去，这个高它一阶段白虎也不会太好受的样子。
这时候，躲在暗处的星玲使用了空间转移，只见她一个闪烁，下一个瞬间就出现在白虎身后的一颗树的上面，把树上结满的闪烁着彩色光芒、看起来十分漂亮的圆形果子一个一个地往下摘。
白虎瞬间就察觉了背后突然多出来的一道气息，然后快速地转过了身来，愤怒地看着星玲，就想要扑上去，组织她的行为。
但我和金松还有绘香怎么会容许这种事情的发生，金松挡在了那颗树的前面，而我高举魔剑，直取白虎的头颅，白虎有些不甘地停止了袭击星玲的打算，停下来继续与我们缠斗。
片刻之后，似乎是察觉到以我们的速度，不出一会儿，那些果子就要被我们摘完了，白虎长啸一声。
“嗷！嗷～”然后它变大了两三分，身体上也多了一些火红色的纹路，看起来更加难缠了。
不过这时候树上的彩色果子已经去了大半，只剩下几个又干又涩的小果子孤零零地挂在上面。
“金松！阻截！”绘香指挥道。
加持了多重辅助法术的金松就好像一个重骑兵，不，比重骑兵的吨位还要重好多，就这么浩浩荡荡地冲向了那只白虎。
虽然那只好像动用了什么天赋能力，又变强了几分的白虎轻易地一巴掌就抵住了冲过来的金松，但它也被金松暂时地拖住了。
于是在这时候，我趁机也跳上了那颗不知名的果树，星铃对我点了点头，然后把那些果子收好了，之后我就轻轻地牵着她的手，然后下一个瞬间，我们就同时出现在了金松的背后。
空间转移这种神术，不仅学习门槛非常高，神力消耗也很大，而且还有极长的冷却时间，十分钟内只能用一次，如果强行使用第二次，有很大概率失败不说，而且会对使用者的身体带来巨大的负担。
不过，我和星铃都会空间转移的情况下，就可以做到这种进得去还回得来的骚操作。
“金松，我们走！”绘香兴奋地说道，似乎这种拿了东西就跑的感觉十分刺激，只见绘香又是几道辅助神术拍在了金松身上，金松就以好像屁股上着了火的速度一下子就拉远了距离，那只白虎在愤怒地叫唤了几声后，无可奈何地退了回去。
“星铃，你得到了多少分？”绘香眨着眼睛问道。
星铃翻转了一下手腕，看了看生命女神的那个印记，说道，“之前是2333分，现在是4533分，现在我的评价是B+。”
“我摘了二十二枚这种彩色的果子，看来应该是每颗100分的样子。”
绘香有些惊讶，“这次的收获也太大了吧，之前的行动每次也就两三百分的样子。”
我看着这些彩色的果子，有些诧异道，“也不知道这是什么果子，既然值这么多积分，想来应该不是什么普通的东西。”
芩玲摇了摇头，“我也不知道，不过母上大人那里有一本《精灵领植物志》，那上面植物种类很齐全，想来应该有这些果子的记载。”
这里没有一个人认识这样的果实，看来也只能这样了。

[WEB] 第五十七章 冒险情节

截止到目前，除开星铃的积分，我们三人的积分如下，我2643分，芩玲1789分，绘香1223分，虽然这些分数对于一万六的要求来说还是远远不及，但要知道我们从之前的积分到现在只用了短短五个小时。
虽然未免有些自夸的嫌疑，但我制定的战略是我们能够快速获取这么多积分的原因，五个小时左右，我们从之前总分三千不到，刷到了接近一万分的高分，这要归功于我们的“游击战术”。
一般来讲，获取积分的方式有两种，击倒魔兽或者获取宝物。
但是要获取宝物，一般都要以击倒守护的魔兽为前提，毕竟这是考核，这些珍贵的宝物总不会白白送给我们，一般珍贵的草药或者矿物抑或者是其它的宝物都有强大的魔兽守护着。
不过，我却想出了取巧的办法，通过我们机动性强的优点，在引走守护魔兽之后，可以让我或者星铃来通过空间转移来绕过魔兽，从而不用击倒魔兽，就能获取到那些宝物。而金松本来就是以移动速度见长的魔兽，在绘香的加持上，没几个魔兽可以追上我们。
于是就是靠着这样的战略，我们省去了与那些魔兽缠斗，一打就是大半天的时间，快速获取了这么多的积分。
不过，虽然说一次这样的行动只需要几分钟就可以完成，但是寻找目标的话，却需要更多的时间，可以说，以我们这样的战略，大部分的时间都花在了考察目标上面了。
首先是地形，比如西南方向我们经过的一处沼泽就不在我们选择的范围内，虽然我们也确实在沼泽中央看到了一种珍惜矿物，不过在这样复杂的地形，金松可不好发挥自身的优势，所以不予考虑。
其次是守护魔兽的种类，最好是独居型的魔兽，如果是群居的比如之前的那种蜘蛛，也不在我们考虑的范围内，不像单个的魔兽，一旦我们被这些群居的魔兽中其中的一个缠住，那么就很有可能会被包围，最终就会导致我们作战的时间无限期的延长。
最后是宝物的品种，最好是那种容易摘取或者获得的宝物，如果是那种很难获取的比如之前看到的一处砂光金矿，虽然砂光金价值不菲，但想要绕过守护魔兽开采砂光金就是在痴人说梦了，还有就是那种价值过低的宝物也不再我们考虑的范围之内。
不过这样的战术也有不足之处，就是对于绘香和芩玲来说，因为她们主要负责吸引火力和援护，接触不到那些宝物，也就没法获得积分，所以大部分的分数都被我和星铃拿了。
不过也有解决的办法，“绘香，下次你和星铃一起行动，我来指挥金松，然后到收取宝物的时候，你就去采摘。”
“然后下一次换成芩玲，这样的话，就不会出现因为积分分配不均匀有人无法通过考核的状况了。”
星铃点了点头，“了解，下次我带着绘香一起空间转移就好了。”
芩玲问道，“那我们开始下一次考察吧？”
我点了点头，看到了不远处的一个山洞，“要不就去那里看看吧？”
绘香眨了眨眼，说道，“欸？山洞的话，在那种地形容易被包夹的，我觉得好像没有什么考察的必要，到时候进得去，出不来，就要浪费很多时间。”
我笑了笑，解释道，“是有那样的风险没错，但山洞这样的地方，一般都会埋藏一些特别的宝物。”
芩玲撇了撇嘴道，“你的依据呢？我觉得那种地方除了碰到熊或者蝙蝠，不会有什么好东西。”
“这你就不知道了，我小的时候很喜欢看冒险小说，在那些小说里，山洞里面都是秘宝的聚集地，什么价值连城的珠宝啊，圣者的遗物之类的，都在山洞里面呢。”
“哈？搞了半天，你的这种莫名其妙的决策居然是因为那些不入流的冒险小说？”
我被芩玲的毒舌说得有些尴尬，讪讪地说道，“好啦好啦，就当满足我的某种冒险情怀吧，陪我去看看嘛。”
绘香点了点头，笑着说道，“我倒是没意见，只是没想到姐姐居然有这种奇怪的冒险情结呢。”
我的脸有些烧了起来，确实作为一个女孩子来说，这种幻想冒险，然后渴望在哪个地方找到什么样的宝藏的想法很奇怪，或许我真的是个假小子吧..
星铃也赞同道，“嗯，我觉得可以，说不定里面会有生命女神留给我们的用来无限生产草莓布丁的古代遗物呢！”
“......”
怎么说呢..星铃的脑子到底是个什么构造，我现在很想剖开来仔细看看，不管怎么说，能把宝物幻想成用来无限生产草莓布丁的古代遗物这一点..也太神奇了。

[WEB] 第五十八章 智取

想要知道山洞里面有什么，光想肯定是不可能知道的，于是在变化成本体形态的我的带领下，我们小心翼翼地走进了这个黑漆漆的山洞。
为了不打草惊蛇，我们没有使用闪光术之类用于照明的法术，而是就这么摸着黑走了进去，因为本体状态下的我有夜视的能力，所以在我的提醒下，大家也没有碰到什么东西发出声响。
“这个山洞真是又阴暗又潮湿啊，而且空空荡荡的什么也没有，也不知道我们进来是要干什么。”
芩玲拍了拍她身上那件紫色礼服，似乎是被山洞内壁的苔藓给碰到了，脸上一脸嫌弃的表情。
“这不是还没走完嘛..说不定山洞尽头会有好东西呢..”
我有些讪讪地说道，其实我也不知道里面会有些什么，但我觉得既然这里是试炼之地，那么像山洞这种特殊的地形里面很有可能会隐藏一些什么东西。
走着走着，我突然在山洞的一处拐角看到了一处幽蓝色的光，我连忙示意大家停了下来。
我躲在阴影处，悄悄地接近那处光芒，因为我本体的天赋能力，在阴影中是很难被敌人发现的。
不过待我稍稍靠近，看清楚了那道散发出幽蓝色光芒的物体的时候，我有些被它的的绚丽给震惊到了。
那是一道雪花形状的冰蓝色幻影，依附在一处水蓝色的半透明障壁上面，它的各个细小的分支从中心辐射，形成了对称美观的花纹，它看起来晶莹剔透，上面还流转着幽蓝色的光华。
“怎么？白菜，你看到什么了？”察觉到没有危险的气息，芩玲也走了过来，问道，结果在看到这个有些绚丽的应该是某种封印法阵的东西，惊讶地说道，“这是？大家一起来看看吧！”
于是我们都围在的这个法阵的旁边，一起研究了起来。
绘香向法阵探出了手，但被星铃阻止了，她掏出来了一根之前收集的一根翠绿色的树枝，小心翼翼地搭在了法阵的上面。
树枝好像受到了某种阻碍，在触及法阵的时候就没法继续前进了，而且一道冰蓝色的光芒瞬间蔓延着那根树枝传递了出来，眼看就要蔓延到星铃的手上。
好在星铃眼疾手快，瞬间就把树枝丢在了地上，只见那根树枝就这么被冻成了一根“冰棍”。
绘香拍了拍心口，有些后怕的样子，“好险，小玲你又救了我呢。”
我对绘香莽撞的行为也感到有些后怕，“绘香啊，面对未知的事物的时候，要保持一种谨慎的态度，不要被好奇心冲昏了头脑。”
绘香露出了好像做错了事情的孩子一样的表情，“姐姐，我错了..”
她的嘴巴微微地撅起，两只水汪汪的眼睛一眨不眨地看着我，手指还懊悔地不断交缠着。
这谁顶得住啊，我连忙安慰道，“好啦绘香，下次记住就好了，这也没什么，好奇心也是进步的源泉嘛。”
绘香点了点头，笑了笑，“嗯，我知道了。”
这段小插曲结束后，我问了问旁边的芩玲，“你知道这是什么东西吗？看起来好像是一种法阵。”
芩玲摇了摇头，“看起来应该是某种封印法阵，不过，我不懂法阵，不知道该怎么破解。”
不破解这个法阵的话，就没法继续探索这个山洞了，这个法阵封住了通往山洞更深处的道路。
法阵呈半透明的状态，隐隐约约可以看见隔绝着的山洞的另一边和我们所处的这一边完全不同，地面平整光滑，好像是某种磨制过的岩石，山洞的两侧和顶部也都平整光滑，看起来有人工开凿的痕迹。
而且这条甬道一直延伸，看起来应该是通往什么其它的地方，应该是别有洞天。
“星铃，你懂法阵这些吗？”
我向星铃提问道，她好像所学颇多，几乎会全系的魔法，附魔、炼金等杂学也有颇高的造诣，在场就她最有可能懂一点这个阵法了。
星铃点了点头，“我懂一点，这个阵法的核心应该是冰系魔导术「暴风雪」。”
冰系魔法是水系魔法的一支，因为咒文要繁复得多，所以入门都很困难，所以比起烂大街的水系魔法师，懂冰系魔法的魔法师可以说是凤毛麟角的存在。
我有些惊讶，“怎么会是暴风雪呢？如果是「寒冰之墙」那还可以理解。”
星铃解释道，“那是因为你没有真正触发这个法阵，如果我们想要暴力破解这个法阵的话，它就会呈现出原本的状态，这个山洞里就会刮起暴风雪。”
我皱了皱眉头，“那要怎么破解这个法阵？在这样狭窄的地方，如果真的触发了这个法阵，我们可抵挡不了。”
绘香的海蓝之心还在充能，暂时不能使用，而如果在这样的逼仄的山洞里面正面承受这么一个冰系的魔导术，我们所有人可能都要交待在这里了。
星铃点了点头，“所以只能智取，不能依靠暴力，我有办法来破解这个法阵，只是需要时间。”

[WEB] 第五十九章 草原

“需要多久的时间？”我问道。
星铃眨了眨眼睛，想了想，竖起了三根手指，“魔导层级的魔法阵的话，大约需要三小时左右的时间。”
我皱了皱眉，“三个小时的话，需要的时间也未免太长了一点。”
芩玲提议道，“其实可以让星铃在这里破解法阵，然后我们三个人继续行动。”
绘香有些担忧的问道，“把小玲留在这里吗？我觉得这样不好吧，万一遇到什么魔兽闯进来，或者星铃一不小心触发了法阵，那么如果没有人照应的话，小玲不就危险了吗？”
星铃摇了摇头，说道，“不会的，我观察过了，这里的魔兽都只会停留在自己的领地上，不会四处游荡的，而且，魔导层级的法阵，破解起来还是蛮简单的。”
其实法阵和魔法本身是相通的，星铃虽然现在不能使用魔法，但是她原本就是一个精通各系法术的大魔导师，对魔法的理解还是很深刻的。
芩玲也同意了，“嗯，我觉得可行，虽然我们少了一次空间转移的机会，容错率降低了一些，不过只要战术正确，执行得当，我们还是能做出之前那样高效率的行动的。”
我看了看星铃，她拿出了一个小本本，左写写，右画画，写了一对我完全看不懂的公式和一大长串的数字，然后不出片刻，那个法阵上面显现出来的雪花状的图案已经浮现在了纸上，上面还多了一些我看不懂的标记。
好吧..我看着一脸认真，已经陷入了自己的世界的星铃，也不忍心打断她的思考，于是我点了点头，也同意了，“那就让星铃在这里研究吧，我看这里的这个法阵构造这么复杂，想必里面一定有价值不菲的东西。”
不管怎么样，既然这是考核，那么就不会出现付出和回报不成正比的考核项目，把星铃的时间投资在这里，估计也不会亏就是了。
“那么，星铃，一切小心！”我简单地和星铃打了个招呼，就带着芩玲和绘香还有金松离开了山洞。
“接下来我们往哪走呢？”绘香问道。
芩玲想了想，说道，“往西吧，北边是雪山，东边是沼泽，南面虽然是丛林，但那只白虎估计还在那里，万一被缠上了，那就麻烦了。”
“嗯，走吧。”芩玲和我的意见一致，西面是一处广袤的草原，草原这种地形比起丛林来说还要适合金松的发挥，至于雪山和沼泽，这种地形可以说是最不适合金松发挥的。我们撤退的时候，太依赖金松的机动性了，所以一定要选择时候金松发挥的地形。
向西走了大约十几分钟，我们走出了这片丛林，看到了一片空旷的草原，飞行在空中，视力极好的我，还看见了远方有一处倒映着碧蓝的天空的湖泊，从我的角度俯瞰，好像看到了一片巨大的翡翠中间镶嵌了一颗蓝宝石。
我还看到了几只黑白相间的，有点像马又像驴的魔兽，它们成群结队地在这片巨大的草原里奔跑着，撒着欢，湖泊的旁边，还围着一些羚羊和驼鹿，有些在安静地憩息着，还有些在畅快地饮着湖泊里的水。
看着这片祥和安宁的景色，吹着草原上拂过来的微微的带着青草香味的风，只感觉时间好像慢了下来，很想就这么躺在这样的大草原里安安静静地什么也不做，枕着青草，看着蔚蓝的天空，就这么安安静静地度过一整天。
但我有些遗憾，我们注定要作为不速之客打破这里的宁静了，毕竟我们不是来这里旅游的，而是来进行考核的。
绘香赞叹道，“这里真是一个美妙的地方，好想永远生活在这样的地方。”
芩玲笑道，“绘香妹妹啊，真要让你一直待在这样的地方，那还不闷死你。”
绘香我还是蛮了解的，她虽然看起来很乖巧，实则活泼好动，好奇心旺盛，喜欢人多和热闹的地方。
我也揶揄地说道，“我看啊，让你在这待个两三天，你就受不了了。”
“啊啦，我就是随口一说嘛。”绘香有些不好意思的吐了吐舌头，“接下来我们往哪里走，湖边吗？”
“嗯。”我点了点头，“湖边的话，是有很大概率长一些珍稀的草药的，我们往湖边走应该会有收获。”
这片草原十分巨大，看起来漫无边际，如果没有一个目标的话，确实不知道往哪里走。
绘香有些犹豫地说道，“我们要采草药的话，湖边那些可爱的动物们会不会阻止我们啊？”
可爱的动物？那些可都是魔兽啊..而且成群结队的，看起来也不好对付。
芩玲笑道，“没事，打不过，我们也可以跑嘛，不是有金松在嘛。”
金松听得懂一些人类的语言，听到芩玲的话语，有些骄傲地昂起头来，眼睛眯了起来，嘴角也翘了起来。
“......”感觉金松的灵智越来越高了，可能是和那片绘香喂给它的叶子有关吧。

[WEB] 第六十章 毛球草

又走了大约十几分钟，我们来到了草原中央的湖泊旁边。
“哇哇！”绘香兴奋的大叫道，“这里真的有好多小动物呢。”
湖边芳草萋萋，各种各样的草食性魔兽聚集在这里，除了我们之前看到的驼鹿和羚羊，还有一些其它的诸如白鹭、灰鹤之类的鸟类。
“那个是，「毛球草」？”绘香似乎是看到了那边的一丛丛的上面有着毛茸茸的球的水草，有些不确定地看向芩玲。
“嗯。”
毛球草我在出发前看的一本芩玲给我找的一本植物图鉴上也看见过，是一种性质温和的草药，虽然价值不高，但看这里的毛球草的数量，好像还蛮多的。
绘香有些兴奋地说道，“这么多毛球草啊，可以换多少分啊？”
那些毛球草还不是我们的呢，那也得看看旁边围着的那些魔兽答不答应了。
“芩玲，我们潜入进去吧？”我看了看芩玲，这种情况的话，就只能采取潜入的方法去采那些草药了。
“嗯..”芩玲点了点头，面色变得有些绯红了起来，好像是想起了什么令人害羞的事情一样。
我才想起来，如果要潜入的话，芩玲因为半精灵的特殊体质，体内大部分都是生命之力，而魔力只占很一小部分，所以使用精灵族的那些秘术的话是毫无阻碍的，但如果是魔法的话，就需要通过某种特殊方式来补充魔力才能释放高阶魔法..
而芩玲使用的那种隐匿的术法应该属于魔法的范畴，所以..
“那我们..”
“不..这些天的战斗使我的力量有些增长，可以独自释放高阶魔法了..”芩玲别过了脸去，不敢看我的眼睛。
“啊..嗯..好..”我感受到了这种有些微妙的气氛，连说话都变得吞吞吐吐了起来。
不知道为什么，一到这种时候，本来都是伶牙俐齿的我们两个人都变得有些笨拙了起来。
绘香有些疑惑，“你们在打什么哑谜啊？我怎么一句都听不懂..”
我赶忙说，“没什么，就是一些之前的..小事情..”
虽然不是有意想隐瞒绘香，不过这种事情果然还是有点难以启齿。
绘香狐疑地看着我，“真可疑呢，不过算了，你们潜入的话，我需要做什么？”
“你和金松随时准备接应我们撤退就是了，就在这里等等吧。”
“我知道了。”绘香点了点头。
于是芩玲召唤出了那次我们潜入洛米莉房间时的护罩，然后对我伸出了手。
我不禁吐槽道，“这个法术不是不需要身体接触就能带着我一起隐匿吗..”
芩玲瞪了我一眼，蛮横地握住了我的手，“我想牵，不行啊？”
看着她故作镇定却泛红的脸颊，我有些好笑，握紧了她的手，“真是的，没想到你居然这么粘人。”
芩玲面上的红霞更加绚烂了，她小声嘟囔了一句，“谁让我这么喜欢你。”
虽然她的声音很小，但我和她因为距离很近的缘故，还是听到了。
这记不经意的直球打得我心神摇曳，只感觉自己的心跳都快了一倍，扑通扑通的好像就要跳出我的心房。
我移开了我的目光，小声的回应道，“嗯..我..我也喜欢你。”
芩玲却看着我笑了，“真是的，我们都是快要成为夫妻的人了，怎么你还这么害羞呢。”
我看着她同样绯红的面颊，有些不服气，“半斤对八两吧。”
“结婚吗，总感觉这一切发生的也太快了吧..真是的，我都没想到，我连一场恋爱都没有谈，却就要直接结婚了，结婚的对象，还是个女生。”我有些感慨道。
芩玲瞪大了眼睛，“你还想和谁谈恋爱啊？我警告你，你已经..已经是我的丈..丈夫了，可不许到处沾花惹草！”
我有些好笑地捋了捋她被风吹拂的有些纷乱的发丝，“要说想要和谁好好谈一场恋爱的话，我想只能是你了，怎么，就不能先上车，后补票了？”
芩玲似乎是被我的举动撩拨得有些害羞了，轻轻地推开了我的手，“可..可以是可以啦，但是现在，我们是在潜入，就不要搞这些叫人怪难为情的事情了。”
也不知道是谁起的坏头，先牵起了我的手。
不过我自然不会和她争辩，她的不讲道理我是早有领教了。
“已经到了。”看到芩玲依然在发呆，我有些好笑的出声提醒道。
我们已经顺利地穿过了到达湖边的这一段小路，走到了湖畔的水草旁边，不远处，那些毛球草在微风的吹拂下轻轻地摇曳着，似乎是在欢迎着我们的到来。

[WEB] 第六十一章 新附魔流派

————————Devil————————
我把我的小本本上面写满了一整页公式、标记和图画的一张纸撕了下来，揉成一团丢在了旁边，看来事情比想象中还要棘手啊。
我的旁边，还散落了好几张这样的小纸团，全都是我写到一半然后发现有地方计算失误，然后被我丢弃的废案，这一回倒不是计算失误，而是我发现我的思路走到一半，就完全错了。
这个法阵的核心魔法是暴风雪没错，这一点毋庸置疑，但这个法阵是如何搭载这个法术的，我一开始以为是通过某种复杂的刻印实现的，对于刻印应该是什么样的类型，我有三种思路，但经过我的计算之后，我发现这三种思路都错了。
没错，这个法阵似乎用的不是传统的刻印的方式搭载法术的。
嗯..不是刻印的话，应该是什么呢？
我知道另一种用来搭载法术的方式，这种方式被称为「流动回路」，这样的方式比较特殊一些，通过这种途径搭载的法术一般威力会弱一些，但是法阵的供能会更加顺畅，可以持续更久。
于是我又重新开始了计算。
首先是根据阵法的图案，推算阵法的核心回路，这是一个逆向的过程，不过我知道几种流动回路的模型，所以其实直接往这些模型上面套就是了。
各个节点之间依赖关系要先确定，如果依赖关系无法确定的话，那么之后如果出错那么就难以调整了。
冰系法术的话，节点A1和节点C23之间，以及节点B32和D2之间应该有魔力交换，我在这几个节点之间用两条带相反方向的箭头作为标记，而节点A35和节点E14、节点A17和D23之间应该有魔力置换，这个用单向箭头标记，剩下的大部分节点之间被我简单的用直线连接了起来，这些代表着这些节点之间的魔力是连通的。
一共八十个多节点之间大部分都做上了我的标记，还剩下十三个节点，其中八个是无用的节点，被我轻轻地用羽毛笔划掉，最后我看着这五个节点，却犯起了愁。
虽然我还没有开始计算，但如果按现在的这种模型推算的话，绝对会阈值溢出的，因为这五个节点按照流动回路的模型来演算的话，无论这些节点有什么样的依赖关系，它们都处于某种闲置的状态，但这些节点又不可能闲置，这些节点的位置注定了它们负责整个法阵的平衡，如果这些节点是废弃节点的话，那么整个模型的关系就会失去平衡而完全混乱。
到底出了什么问题，我实在是想不通了，我划掉了几个节点的依赖关系，又重新加了一些上去，最后又把一些认定为废弃节点的节点找了回来，但没有一个方案是行得通的。
虽然现在颇有一种穷途末路的感觉，但我的头脑越来越冷静，也越来越清晰了，之后我只感觉自己的一切情绪都消失了，感受到背后翅膀的存在，看来应该是我绝对专注的能力自然而然的触发了。
然后在我的眼中，这些节点好像不再是之前的单调的线条，在我的脑海中，一些公式和计算方法源源不断地涌现出来，我不用动笔，光靠心算就能得出结果，最后，待我的笔自然而然的停下来的时候，我才发现体内的神力已经消耗了大半，但是一个全新的模型已经建立了出来。
“附魔！”我看到这个全新的模型，不禁惊叫了出来。
没错，这个模型不是刻印，也不是流动回路，而是通过附魔实现的，虽然看这个模型来说，这个附魔的方式和传统的附魔大相径庭，不仅节点的数量加倍，而且相互之间的依赖关系密密麻麻地，画得整张纸都是。
而且看这个附魔的手法，不可能是东拼西凑出来的，看起来是蕴含了某种规律，按照某种规则完成的，虽然很多地方都不遵循「附魔三定律」，但偏偏就很奇妙，它巧妙地规避了一些原本可能出现的问题，然后通过一些根本想不到的手法完成了一些节点的桥接。
可以说这种附魔的手法是某种有别于现在代表附魔正统的「乔兰奇流派」，是自成一派的另一种附魔体系，而且光看魔力的运行效率，这种流派在我的估算之下起码比目前的主流流派快上两三成，而且最令人神奇的是，在这个体系之下，经过这种附魔的物体还可以被动的触发，同时具有了刻印的特性，可以用于构筑法阵。
我退后了几步，开始重新观察整个法阵，既然我已经推算出了这个法阵的模型了，那么破解就不是什么难事了。

[WEB] 第六十二章 奇兵

————————Fairy————————
事情似乎进展的很顺利，白菜已经在掩护着我收集这里的毛球草了。
我身上有一枚母上大人给我的空间戒指，临行前她一再叮嘱我说一定要多弄点宝物回来，还特意给我准备了这个容量巨大的空间戒指。
空间戒指也算是比较珍惜的魔导器了，虽然它的配方不算什么秘密，只要是粗通附魔的人都可以接触得到，但制作它的材料中有一种叫做「白晶」的材料，不仅产量极低，而且因为白晶有些差的魔法适性，附魔的成功率也很低。
可以说，一枚空间戒指就价值十万金币以上，像我手里的这枚足足可以盛装十立方米的特制空间戒指，价值保守估计也在百万以上。
不过这枚空间戒指现在确实派上用场了，原本我背在背后的镌刻了空间刻印的背包的容量在装了一些杂七杂八的东西之后已经不够用了，现在这枚空间戒指确实解了燃眉之急。
不过，虽然一切看起来都很顺利的样子，这些毛球草已经被我们收集了大半，但我总感觉有哪里不对。
我一回头，看到了一只正在嚼着草叶的老山羊一只盯着我们这边看，我试探性地移动了一下身躯，结果这只老山羊好像看得到我的位置一样，目光跟随着我移动。
不可能啊？我现在使用的这个隐匿魔法可是母上教我的，据说这是我那个从未谋面的父亲所用的魔法，不知道是不是因为我身上一半的魔族血脉的缘故，这些看起来很艰深的魔法我一学就会，也逐渐成为了我惯用的手段。
我现在使用的这个高阶暗影系魔法「黑光」虽然有魔力消耗过于巨大的缺点，但黑光的隐匿效果配合我血脉里带有的天赋能力的增幅，除非是圣阶魔兽——对应人族的大魔导师的实力，才有可能察觉得到我的存在。
似乎是察觉到了我的疑惑，不远处的那只老山羊居然摇身一变，变成了一个须发皆白的老头的模样。
不过有趣的是，他嘴里的青草没有消失，他以人形的姿态一边继续嚼着嘴里的青草，一边慢慢地往我们这边走，看起来要多滑稽有多滑稽。
不过他一开口，就让我有些吃惊，“两位外乡人，你们来到碧芳汀，就是为了这些没什么价值的水草?”
我终于可以确定，眼前的这个人发现了我们的存在，旁边的雪菜也是一惊，拔出了背后的钝剑。
我连忙拦住了雪菜，真是的，总是这么冲动，眼前的这个“老头”看起来并无恶意，没必要一见面就动手。
“老伯伯，你是怎么发现我们的，您达到了圣阶的水平吗？好厉害！”我笑吟吟地看着这个山羊老伯，问道。
眼前的老头并没有因为雪菜的冲动而有丝毫不悦的表情，反而因为我的话语大笑了起来，“真是笑煞老夫了，圣阶？我不知道什么时候才能达到那种水准咯。”
他摆了摆手，“老夫不过是碰巧有一只灵敏的鼻子，能分辨得出周围的气息不同罢了。”
听他的语气，好像对我们的突然来访，他并没有感到十分不悦，也对我们没有丝毫的敌意。
于是我试探性地问道，“老伯伯，我们偷摘了这些草药，您就不生气吗？”
一般来说，这些宝物的守护魔兽在宝物被夺去的时候会感到万分的愤怒，不过眼下的这个情况好像有所不同。
山羊老伯笑了笑，“你怎么把老夫和那些还未开化的孩子们相比，这些东西不过是身外之物，对于我来说没有任何价值，拿去了也就拿去了，如果能帮到你们岂不是更好。”
我有些感激地说道，“谢谢老伯伯了，这些东西对我们来说非常有用。”
雪菜却摆了摆手，问道，“老伯伯，您有什么想要我们帮忙的地方就直说吧，我们会考虑的。”
听到雪菜的言语，我才反应过来，对方既然肯这样把自己的守护的宝物直接馈赠给我们，那么相应地，他也一定是有求于我们。
老伯伯赞叹道，“聪明的孩子，不瞒两位，这个地方是我的领地，我苦心经营这么多年，才有了如今这般规模。”
我看了看旁边成群结队的羚羊，嬉戏欢闹的驼鹿，在不远处奔腾着的野马群，性情温和的水鸟，以及一大队的野牛还有几只灰色的犀牛。确实算是一个不小的草原王国了。
“不过最近北边的那些肉食动物又开始蠢蠢欲动了，预计近期我们之间就又会爆发战争，我想雇佣你们来协助我们这一方。”
我看了看旁边的这些至少都是中阶以上，大部分看起来都是高阶水准的魔兽，有些犯难了起来，“老伯伯，你们这里有几百号魔兽了，敌方估计至少也有几百的规模吧，我们加入进来能起到什么作用啊..”
老伯伯却笑道，“对于你们人族的智慧，我可是早有领教的，你们如果加入战场，一定会成为我方的一支奇兵的。”

[WEB] 第六十三章 连环法阵

————————Devil————————
根据已经得出来的附魔法阵的模型，我很快就推算出了依托这个附魔的物品的位置，以及法阵最为薄弱的几个节点，于是，我开始真正着手破解这个法阵了。
在我的眼中，这个湛蓝色的雪花法阵不再是表面上的样子，而是分成了无数的节点，我临时用一些随身携带的附魔材料调制了一些用于破解法阵的液体，最后把这些液体用特制的羽毛笔描绘在了一些专门用作制作附魔符的砂纸上。
十几分钟后，五张对应四个薄弱节点和附魔物品本体位置的被我命名为「破禁符」的附魔符被我制作了出来，附魔符一般是用来加持给武器法阵或者物体的，这种破除禁制的效果可以说是我独创出来的。不过虽然叫破禁符，但其实只在这种特定情况下能够破除这种同样以附魔为原理搭建的禁制法阵，
最后我想了想，又多画了几张同样的附魔符，然后拿出了其它的一些材料制作了几张加固符，拍在了山洞的土壁上。
这些准备工作做好之后，我手持着五张破禁符，审视了一下这个法阵之后，闭上了眼睛。
想要解开这个法阵，如果只是找到薄弱点直接暴力破解的话，法阵就会失控，里面封存的狂暴魔力就会瞬间全部释放出来，到时候就算我给山洞的四周都加上了加固附魔，也抵挡不了这样的狂暴力量。
虽然说法阵是没有生命的东西，但它也有自己的“呼吸”，也就是它法力流动的速度，路径和流动的方向。如果把握了这种“呼吸”的规律，那么根据这样的规律，就可以轻易从法阵内部瓦解整个法阵。
片刻之后，我睁开了眼睛，我极为快速地把两道破禁符先后贴在了法阵的薄弱节点上，破禁符贴在蓝色的雪花上，不一会儿就化为了一道流光融入了法阵，而法阵微微亮了几分，然后又归于平静了。
之后大约等了半刻钟，我把一道破禁符贴在了我前方一处地方的脚底下，这个地方就是埋藏附魔依托的物品本体所在的地方，这一处地方我刚刚探查过了，和旁边的泥土不一样，这里的泥土坚不可催，因为这里埋藏了法阵的核心，也受法阵保护。
只见雪花法阵上面的光华流动的速度瞬间快了近一倍，周围的温度也跟着降低了几分，山洞里有些地方结起了冰霜，我打了个寒颤，不过这时候可不是松懈的时候。
我迅速地取出了剩下的两张符，两只手各拿一张符，几乎是同时贴在了雪花法阵两侧的两处薄弱的节点，这样，就大功告成了。
果然，法阵上面的光华瞬间敛去，那片雪花慢慢地消失，看来这个法阵是被我破解了。
结果，下一瞬间，我就发现了有什么不对，雪花是消失了，但是那片雪花依附的冰蓝色障壁却没有消失。
不好！
只见这个冰蓝色的障壁原本平静的表面泛起了波纹，马上就要被触发了！
我下意识地主动开启了绝对专注，我的大脑飞速的运转，很快，就得出了破解危局的几个关键的点。
首先，这个障壁应该也是某种附魔法阵，因为雪花法阵的消失，它被触发了，这里的附魔法阵巧妙地利用了我思维的盲区，而且用了某种气息遮断的手段，让我感知不到另外一个法阵的存在。
其次，这个附魔法阵的核心应该是水属性魔法，虽然时间仓促，看不出来是什么魔法，但是根据这种狂暴的魔力波动，可以判断出应该也是某种攻击性的魔法。
既然也是附魔法阵，那么破局的思路也一样，水属性和冰属性可以说几乎同源，那么阵法的模型应该也差不多，我刚刚计算完暴风雪的薄弱点，那么稍加变通，可以得到一个粗糙的有误差的计算结果，眼下时间不够，只能根据这个粗糙的结果来破局了。
左边偏上，薄弱点！
我以一种不可思议的速度把这张附魔符贴在了我估算的位置，法阵的狂暴气息稍微减弱了一点，触发的时间又稍微推后了一点。
正右边，接近边缘的地方！
一张符被我贴在了水幕的右边，法阵的狂乱程度又减缓了一点，好的，这次也成功了，看来我的运气不错。
右上方，法阵核心的位置！
我把符纸贴在了右上方的位置，与雪花法阵不同，这个法阵的核心在法阵内部，只见法阵的魔力瞬间减弱了许多，看来也没有估算错误。
右下方和正下方！
我把一张符纸贴在了法阵右下方的位置，这次也没有失误，法阵的狂暴程度大大降低。
只剩下最后一道工序了，我手伸向怀里找符纸，结果摸了个空。
我的大脑一片空白，完了。
没错，我之前虽然有用多余的材料多做了几张破禁符，以备不时之需，我以为四张符纸绝对足够容错了，结果没想到眼前的法阵居然是嵌套的复合法阵。
于是眼前的法阵虽然被我压制了大半，依旧有余力地在片刻之后发动了，一道蓝色的光芒闪过，我就被一股巨大的洪水卷出了山洞，最后在洞口的位置的时候，我才勉强挣扎着飞了出去，摆脱了洪水。
万幸法阵的威力在我的压制之下，已经几乎可以忽略不计了，这些洪水也就是量比较大，流动的速度和冲击力非常的小，基本也就能把我冲出山洞而已。
不过..我看了看眼前被洪水冲垮，被土堆掩埋的山洞，嘴角有些抽搐了起来。

[WEB] 第六十四章 地精炼金术

我看了看手腕上记录的任务剩余时间，还好，只过了一个半小时左右，虽然我说需要三个小时，但那只是保守估计，给我留下富余的时间来应对突**况的。
眼下的这种情况可以说就算是某种突**况吧..山洞的入口和整个通道都被掩埋了起来，估计得花一阵子时间来清理了，不过，在这之前..
我看了看我浑身湿透的衣衫，有些脸红，因为有些地方的曲线因为衣衫紧紧地贴附而暴露了出来，在威廉给我看的书里面，这个好像叫做..湿..湿。身诱惑？
我赶紧摇了摇头，驱散了脑海中有些奇怪的念头，姑且现在也算是我自己的身体，我对自己的身体起什么奇怪的想法啊..
我脱下了自己的衣裙、鞋袜，晾在了旁边的一颗树上面，然后从背后的背包里取出了几件衣服，这种附魔了空间法阵的背包我们四个人都有一个，是精灵女皇为我们准备的，属于可以带入传承之地的特殊物品。
看着自己的暴露出来的娇嫩身躯，我有些害羞了起来，其实要说的话，我一开始好像也不是很在意自己的这具暂时的身体，因为感觉男性和女性的身体之间的不同也就是比上不足，比下有余罢了。
但是和绘香相处之后，我总算了解了一些应该算是常识的珍贵知识..胸前的那对被我当做胸肌的半球状物体，其实是成熟女性用于哺..哺乳的器官。而且几个月下来，我也总算是发现，这具身体有多么金贵，不仅每个月的那几天都要好好注意。而且就算平时，它也是敏感而又脆弱的，需要好好呵护的。
穿上了备用的一件碎花小洋裙，总感觉很奇怪的样子，不仅胸前总是感受到某种摩擦的感觉，而且身下凉飕飕的，非常不习惯。
我才想起来，我好像没有带内衣内裤..现在的我有些习惯穿内衣内裤的感觉了，而且我也发现，不穿内衣是肯定不行的..之前有一阵子我瞒着绘香没有穿内衣，因为穿不习惯。
结果不到半天，我就因为胸前难受的感觉又重新穿上了，这可不是什么开玩笑的事情..衣服的布料粗糙一点的话，那种摩擦的感觉绝对会让你生不如死的..但如果是那种比较光滑一点但是比较薄的面料，那就更不能不穿了..因为，那次我穿一件白色的T恤衫，结果瞬间就被绘香发现了，我问她怎么发现的，她说，自己去照镜子..
内衣是一方面..内裤又是另一方面，因为现在身为女孩子的身份，所以不得不与各种裙子打交道..虽然我也不是很介意这种着装和外貌方面的问题，但是走光绝对是很严重的问题！虽然我更倾向于穿各种裤子，但绘香总是无视我的意见给我套上各种裙子..托她的福，我逐渐..怎么说呢，习惯上了穿裙子的感觉..以至于这次我自己准备的衣服里也都是裙子..
关于这一点，绝对是因为习惯的原因，而不是因为..因为我觉得漂亮而喜欢穿的缘故，绝对不是！
虽然感觉说起来好羞耻，总之..因为这几个月的经历，我逐渐有了一些..特殊而又奇怪的经验，虽然这些经验确实也挺新奇的，不过..总体来说我还是想要快点变男生的。
不过..我总有种感觉，好像如果我和雪菜交换了回去，可能我还会更加的不习惯吧？
我摇了摇头，到时候再说吧，这些事情考虑得还太早了。
我看了看旁边树杈上挂着的绘香给我挑的粉色内衣内裤，估计一时半会是干不了了..虽然说火系魔法可以烘干，风系魔法也可以把它吹干，但我现在放不了魔法啊..我会的神术也都是光系雷系还有治愈系的，起不到什么作用。
我叹了一口气，算了，一时半会的也无所谓，于是我顶着这种空空荡荡的感觉开始工作了，用手铲开这些土肯定是不可能的..这句孱弱的身体我早有领教，就算在红蔷薇的加持之下，我都扳手腕都扳不赢芩玲，凭我的力量的话，一整天时间未必能清理出入口来。
不过我还有别的手段，比如说，炼金术。
炼金和附魔可以说是相生相伴的两种辅助手段，我的附魔和炼金都是师承自我的师父，附魔的手段比较传统，就是主流的附魔手法，不过师父的炼金术就比较..奇葩了，是那种极不稳定，什么理论体系都说不通但就是可以行得通的不知道什么流派的炼金术，据师父所说，他的炼金术是从地精族领地上偶然获取的一章残卷上习来的。
总之..这个流派的炼金术虽然在我一开始练习的时候，经常发生各种各样的爆炸，但是在我熟悉并改良后，总算是能够驾驭这种奇葩的流派了，不过这个流派虽然有极不稳定的缺点，但也有十分明显的优点——什么炼金材料，只要处理得当，都能当炸药来用..其实这个应该也算是缺点来着，不过眼下正好可以用到这种特性。

[WEB] 第六十五章 冰蓝

“轰隆~”
“轰隆~轰隆~轰隆~”
在一连串的爆炸声之后，我总算清理出了一个可供我通行的通道，看着眼前炸出来的烟花，和四散的烟雾，我突然想起了那个残卷上第一页的第一句话，“艺术就是爆炸”。
不管是艺术还是其它的什么，总之，虽然花了大概有半小时左右的时间，但总算是可以继续探索这个山洞了。
其实不光是雪菜对于这样的山洞里面有什么感到好奇，我也是。
到了那个法阵所在的位置，眼前的法阵好像已经消失了，我稍微感知了一下，确实没有其它的陷阱或者法阵的气息存在，就踏入了这个看起来是人工开凿的甬道中。
这条甬道的四周都是某种看起来很坚固的白色岩石构成的，在我那种相当于烈性炸药的轰炸之下纹丝不动，而且看起来很通向另一个地方。
不过我没有着急地沿着甬道离开，而是先从一处泥土中挖出了那个仍旧闪着蓝色光芒的呈立方体形状的的法阵核心，又在一处角落里找到了被炸飞的缺了一角的同样为方形的法阵核心。
不管洞穴里有什么，这两个法阵核心就已经是很有价值的东西了，对我的附魔研究帮助很大。
收起了这两个法阵核心，我顺着甬道继续往下走，期间一直警戒着周围，生怕又踩到什么陷阱或者蹦出来什么魔物，但是一路走到底，什么都没有碰到。
走出了有些昏暗的甬道，眼前突然一亮，我走到了一处厅堂，我观察了一下，光源来自于头顶镶嵌满夜明珠的水晶吊灯。
不过最引人注目的不是那个漂亮的吊灯，而是不远处悬浮在空中的一根通体透明的水晶法杖，水晶法杖的顶端镶嵌了一颗幽蓝色的菱形宝石，宝石的四周，几道冰蓝色的花瓣的幻影包围着那颗宝石旋转着，看起来有一种说不清的神秘美感。
法杖能够增幅使用者的施法速度、施法距离还有施法威力，除了这些基本的属性增幅以外，还能根据使用者的需求有各种客制的情况，比如增幅法力的回复速度，储存部分法力用于增加使用者能够调用的法力容量，或者是减少魔法的消耗之类的。
不过虽然我之前也算是个大魔导师，但我却没怎么用过什么法杖，一来是习惯的问题，因为一般只有人族才喜欢借助法杖来释放魔法，二来，法杖可是很昂贵的物品，虽然也有那种劣化版本的所谓法杖，但那点增幅其实和握着一根树枝来释放魔法没什么区别，而真正能增幅我这种实力水平的法杖，造价可以说是天文数字了。
眼前的这个法杖看起来品阶可不低，光是逸散出来的魔力的波动，就可以感受得到它起码是魔导层级的法杖，而且看起来应该对冰系的魔法有额外的增幅。
不过，虽然这个看起来很珍贵的法杖已经近在眼前了，但我可不敢掉以轻心，不仅是因为它能够自主悬浮在半空中很是诡异，而且我感觉到了法杖上面依附的某种奇怪气息。
似乎是感受到了我的存在，眼前的法杖上的宝石旁边的花瓣幻影围绕着宝石急速地旋转了一圈，然后一道蓝色的光芒从宝石顶部放射出来，周围的花瓣向中心合拢后又打开，然后宝石上方出现了一个背后生有冰蓝色羽翼的小人，她闭上了眼睛，躺卧在那里，似乎是在沉眠，她的睫毛长长的，特别好看。
“唔~女神大人你又有什么事情找我吗？”眼前的一头蓝色头发，冰蓝色眼眸，身着浅蓝色连衣裙的小人缓缓地睁开了眼睛，似乎是刚从睡梦中醒来，她一边缓缓地站起了身，一边嘴里有些含糊不清地呢喃着。
她打量了一下四周，似乎是在找什么人，结合她之前的话语，我觉得她找得应该是生命女神吧？
似乎是终于察觉到眼前有个大活人的存在，她最终把目光停留在了我的身上，有些疑惑的说道，“欸？你是谁。”
“我是星铃，嗯..姑且算是这次试炼的参加者之一吧？”
察觉到她没有敌意，我稍稍放松了一点警惕，回答了她的话语。“那么作为交换，你能告诉我，你是谁吗？”
“嗯..试炼者..试炼者？试炼者！”她重复了这三个字三次，一开始是有些迷茫的神色，到后来有些疑惑，最后变成了有些兴奋的神色。
“你是试炼者啊，那么不就是说，我可以跟着你一起出去玩了啊，欧耶！”
眼前的小精灵开心地手舞足蹈了起来，在那个水晶上优雅地转了一圈又一圈，不过我有些无奈，“你还没有告诉我你的名字呢..”
她似乎是很开心的样子，她微微振翅，飞到了我的正对面，笑着说道，“我叫「冰蓝」，你可以叫我小冰，我是女神大人的孩子哦！”

[WEB] 第六十六章 认主

“女神大人的孩子？”我满头雾水，神明的子嗣吗？
似乎是察觉到了我的疑惑，眼前的小精灵飞到了我的肩膀上，摇晃着她白生生的小脚丫，笑着解释道，“我就是那根法杖啦，不过女神大人赋予了我的生命，那我就是她的孩子啦。”
“唔..原来是这样。”我想了想，又问道，“你说可以跟我一起出去玩，是什么意思？”
冰蓝开心地飞到了我的面前，在空中转了一圈，“就是字面意思啊，既然你破解了这里的法阵，那么你就是我的新主人了。”
我有些不可置信，“你是说，你认我为主了？”
没错，我的吃惊不是没有道理的，虽然附魔用品和法杖这些东西都根据魔力的强弱分了阶层，低阶、中阶、高阶、魔导阶、圣阶，但是有一个阶层，却不是按照魔力的强弱划分的，那就是神器。
在如今的主流附魔理论中，提到，“只要某种物品在附魔过后蜕变为具有生命的存在，那么它将具有无限的潜力，因为只有神明能够赋予没有生命的物品以生命。”
既然这里是生命之神的领域，那么冰蓝是神器就完全不是没有可能的事情了。
不过..如此轻易地就获取了这样一件神器，让我有种梦幻般的不真实的感觉。
冰蓝眨着眼睛，眼里充盈着笑意对我说道，“姐姐看起来是很温柔的人呢，做我的主人肯定不错的，怎么样，把我带走吧，把我带走吧！”
看着她有些可怜兮兮的看着我的样子，似乎是大有一种我说一声不，就会立马嚎啕大哭的样子，我只好先放下脑海中的疑虑，答应了她，“嗯嗯，那么冰蓝，我..我带你走好啦，不要这样子啦。”
神器都有自己的意志，会自动选择自己的主人，虽然认主的标准都不一样，但看起来眼前的这个冰蓝好像是特别草率的那一种，认主的理由好像就是为了..出去玩。
于是她很开心地一把扑到了我的怀里，抱着..为什么要抱住我的胸部啦！
“姐姐真好，我最喜欢姐姐啦！”
也不知道冰蓝多少岁了，估计肯定是比我大的，且不论她姐姐的称呼是否合适，能不能快点松开我啊，我只感觉一股冰冰凉凉的触感包围着我的胸前，因为我现在还处于真空的状况，我对于这种触感更加敏感了，只感觉因为她用力的拥抱我有些快要喘不过气来了。
过了一会儿，她终于松开了我，有些疑惑地说道，“为什么姐姐你的脸变得这么红？”
“......”也不看你都做了些什么奇怪的事情。
“总之，我要怎么带你走啊，我去直接拿你..你的本体？”
冰蓝想了想，笑道，“不用啊，我跟着你就好了。”，她闭上了眼睛，片刻之后，法杖变成了一道蓝色的光芒融入了冰蓝的体内，她原本有些虚幻的感觉凝实了许多。
“好了。”她开心地笑道，然后她悬停到了我的左手边，握着我的一根手指，然后闭上了眼睛，我只感觉一股凉凉的感觉顺着我的血液蔓延到了全身，最后那种感觉又消失了，不过我的左手手背上多了一个印记，看起来就是那个冰霜法阵上面的印记。
我有些惊讶，抚摸着手上的那个印记，只感觉那个印记好像是有生命的一样，摸起来有一种在触摸某种活物的感觉。
“好痒，别摸了呀，主人。”冰蓝咯咯的笑着，身体有些不受控制地四处乱窜。
“不好意思！我不知道！”我慌忙地停止了手中的动作，看起来这个印记应该是冰蓝通过某种途径把自己的本体寄托了在我的左手上，触摸它就相当于触摸冰蓝本身。
“我们走吧，我想看看外面的世界！”冰蓝一脸兴奋的样子，坐在了我的肩头。
我点了点头，转身就要走出这个洞窟，不过我想了想，看向了头顶的水晶吊灯上面的夜明珠。
“这个应该是可以取下来的吧？”
冰蓝笑了笑，“主人想要那个啊，简单！”
冰蓝围绕着那个吊灯轻盈地旋转了一圈，那个巨大的吊灯就摇摇欲坠，就要掉下来了，我赶忙也召唤出了翅膀，托着那个巨大的水晶吊灯慢慢地放在了地上。
不得不说..这个东西是真的沉，我差点被它压在底下不得动弹了。
这个吊灯这么大..看来是放不进去背包了，于是我沉思了片刻，试着用力拧了拧上面的夜明珠，想要弄下来。
结果夜明珠纹丝不动..好在冰蓝即使帮我解了围，她笑着只是轻轻地拧了拧，然后那些夜明珠就脱落了下来。
好吧..看来就算是冰蓝这样的小个子，力气都比我大..

[WEB] 第六十七章 被打败的男子气概

我看了看手腕处的绿色印记，应该是又过了大约一个小时的时间。
而且..我有些不可置信地确认了一下我现在的积分状况，15033，足足多了一万零五百分！评价也达到了A，感觉好像在做梦一样，不到三个小时，我就获得了这么多的积分，比我们之前获得积分的总和还要多..
不过我思考了一下，也挺正常的..虽然还是有种在做梦的感觉，但我确实是真真切切的获得了一件神器，虽然把冰蓝当做某种物品来衡量价值有些不妥，但是毫无疑问，她确实应该有这么高的价值。
思考着这些事情，我带着冰蓝，往西边的草原去了，他们给我留言说去西边了。
后来我才发现..我忘了一件重要的事情..
我在前往草原的路上碰到了雪菜她们。
绘香笑着打招呼，“星铃，你搞定啦？”
雪菜则是有些惊讶地看向了我肩头的冰蓝，“星铃，这是？”
冰蓝突然看到了好多人，似乎是有些胆怯的躲在了我的身后，但是忍不住探出脑袋来看着我们。
“这个是冰蓝，我的新朋友，她本体是一件神器。”
芩玲瞪大了眼睛，看了看我手上的冰蓝色雪花标记，“你的意思是，她是一件神器，还认你为主了？”
我点了点头，“姑且是这样吧..”
绘香贴了过来，看着冰蓝，眼神里充满了兴奋，“哇，你好呀，你叫冰蓝吗？”
冰蓝吓得抖了抖，换了个角度，又躲在了我的身后，探出脑袋来说，“嗯..我是冰蓝，你们是主人的朋友吗？”
绘香灿烂地笑道，“我的星铃的未婚妻哦！”
看着绘香明媚的笑容，我只觉得心里暖暖的。
“她叫绘香，以后就是你的女主人了哦，你要和她好好相处。”我对着冰蓝说道。
冰蓝似乎是鼓起了勇气，落在了绘香伸出来的手掌上，看着绘香，有些疑惑地说道，“女主人？星铃不也是我的女主人吗？”
“嗯..我其实是男生啦，虽然现在的情况是有些复杂啦，以后再解释给你听。”
我连忙解释道，虽然不是很在意性别，但在绘香面前情况有所不同，我伸了伸我的胳膊，屈了屈，摆出了一副很有力量的样子，“你看我超勇的，超有男子气概的！”
不过这个动作好像没有达到预期的效果，别人也就算了，为什么冰蓝眼角都漾起了一丝笑意，我身为主人和丈夫的尊严呢？
我连忙调整了一下脸上的神情，摆出一份冷若冰霜的样子，这样的话应该效果会好一点。
结果草原上一阵强风吹来，我只感觉身下凉飕飕的，而且..我的裙子就要被吹起来了！
“呀~~~~”我连忙捂住了裙子，而且还丢人地不小心叫了出来，在这一瞬间，我只感觉一股热流从我的面颊一下蔓延到了耳根，然后是脖颈..
这也太丢人了吧..就在我展示男子气概的时候，来了这么一遭..
要说平时我也不会太在意裙子被吹起来的事情，但我现在才想起来，我忘了拿晾在那边树上的内衣内裤了！要是裙子被吹起来，那就完完全全走光了！
“不是的，我没有，刚刚的不算！”我连忙辩解道。
结果又是一阵风吹来，这次我没有叫出来，但还是像一个小女生一样老老实实地捂住了自己的裙边。
芩玲看着脸上红成了一整片的我，揶揄道，“哇哦，星哥哥还真是有男子气概呢，我就快要被你迷倒啦！”
冰蓝也摇了摇头，“主人啊，你这种状况，好像叫性别认知障碍，你明明就是女生嘛，为什么要装作男生的样子。”
不是的..我只是..算了..
我连忙向绘香求助，贴近了她的耳朵旁边说了几句话。
结果绘香停了我说的话，应该是因为太惊讶了，她直接惊叫了出来，“小玲你里面什么也没有..呜呜..”
我连忙捂住了她的嘴，什么呀..这种羞人的事情你还要说出来吗？
片刻之后，我松开了她，她有些歉意地看着我，“啊..不好意思，你等等，我给你找找。”
她开始在自己的背包里找一些随身衣物，看来我可能要穿..穿她的内衣内裤了..
总感觉..莫名其妙的有点兴奋呢..
我连忙摇了摇头，我又不是变态，怎么会对这种事情感兴趣呢..这种事情平常心就好，不要想太多..
结果旁边的雪菜疑惑道，“欸，到底发生了什么，星铃她？”
芩玲似乎是看出来了些什么，瞪了雪菜一眼，“你到底有多迟钝啊，你给我把你的目光移开，不准看星铃！”
“欸？到底是为什么？”
雪菜不仅没有因为芩玲的话语而移开目光，反而满腹狐疑地反复地审视着我，看得我一阵面红耳赤..连忙捂住了胸口的位置，那里有某种东西若隐若现的..
真是的..这好歹是你自己的身体，你就看不出来有什么不对吗..
“啪，砰咚！”
雪菜被芩玲毫不留情地打倒在了地上，嘴角抽搐，口吐白沫。
虽然对雪菜的遭遇有些同情，不过我也觉得挺好的，就算对他迟钝的某种惩罚吧..

[WEB] 第六十八章 百兽珠

在我躲在一处树后面换好了衣服之后，那种有些羞耻、又好像带了某种奇怪的兴奋的感觉总算是没有了，总感觉又恢复了正常。
结果雪菜却突然跑过来，脸上红了一片，“对不起！”
芩玲也跟了过来，撇撇嘴，好像有些无语，“本来这件事情他不知道也好，结果他就是打破砂锅问到底，死追到底，我只好告诉他了。”
我有些不敢看他的眼睛，小声地说道，“没事的..说起来，那还是你自己的身体，看来就看了。”
绘香摇了摇头，“那是两回事，现在姐姐扮演的是男生的角色，你扮演的是女生的角色，非礼勿听，非礼勿视是基本的礼仪。”
我看了看有些凄惨，一句话都不敢说的雪菜，心软地为他辩解道，“他也是不知情啊..就不要计较这些好了。”
芩玲叹了口气，“好吧，不过白菜啊，你以前好歹也是女生，怎么在这种事情上面这么迟钝啊？”
雪菜不好意思地挠了挠头，“不是..我原本就有些粗枝大叶的，这些细节注意不到的嘛..”
冰蓝躲在我的背后，有些生气地挥舞了一下自己的小拳头，“既然主人原谅你了，那我也不计较了，不过你最好小心，别让我抓到你非礼我的主人！”
雪菜讪讪地点了点头，“了解，我也不是故意的嘛..”
似乎是为了摆脱眼下的这种窘境，雪菜连忙转移话题，向我问道。
“那个法阵是被你破解了吧，你获得了多少积分？”
“我现在有一万五千多分了，这次行动我一次就获得一万零五百分。”
“欸？”绘香瞪大了眼睛。
我想了想，说道，“可能是因为冰蓝的缘故吧。”
芩玲有些惊讶，“冰蓝真的是神器吗？”
冰蓝有些骄傲地叉着腰，“如假包换，是女神大人赐予我的生命。”
芩玲趁冰蓝不注意，一把把冰蓝握在了手里，一边用手指抚摸着冰蓝的脑袋，一边笑着对我说，“你是怎么把这个小不点拐带出来的？”
我耸了耸肩，“我也不知道啊，听她说她好像是在这里闷了太久，想要到外面的世界玩玩。”
冰蓝奋力地挣扎着，“放开我，我不是玩具啦，不要乱摸我！”
芩玲揶揄地说道，“啊啦，你不说的话，我还没发现，你真的很像一个洋娃娃欸，要不我把你送给我的一个妹妹，她叫洛米莉。”
嗯..确实欸，洛米莉就喜欢这样的小洋娃娃，不过冰蓝可不算什么洋娃娃吧。
绘香连忙从芩玲手里把奄奄一息的冰蓝抢救下来，抱怨道，“芩玲姐姐你真是的，怎么可以欺负冰蓝。”
冰蓝挣脱出芩玲的怀抱，有些后怕地躲到了我的背后。
“对了，你们在这期间做了什么，获得了多少积分？”
雪菜有些不好意思地说道，“积分的话，我们这几个小时虽然也收获颇丰，但根本没法和你比啦。”
听雪菜说明完情况，我有些惊讶地问道，“你说你们在魔兽聚集地做委托任务？”
“嗯，那边的草原中心有个湖，湖旁边就是一个魔兽聚集地，因为在一个山羊老头的管理之下，这些魔兽不会主动攻击我们。”
“他说要聘请我们参加阵营战争，帮助它们这些草食性魔兽对抗肉食性魔兽。”
“阵营战争？”我想了想，“对方有多少魔兽？”
“估计有几百吧？都是中阶以上的，大部分都是高阶，还有部分魔导阶。”
“那这样的战争我们怎么插足，对方碾压过来，我们根本挡不住啊。”
雪菜解释道，“我们要做的不是正面对抗这些魔兽，山羊老伯给了我们另外的一个任务。”
“它让我们偷袭对方阵营的后方的一个图腾，把上面的「百兽珠」给取下来，这样就能削弱敌方的力量。”
“既然是任务，应该有完成任务的奖励吧？”
雪菜点了点头，“山羊老头说，无论任务是否完成，我们每人都能获得五千积分的奖励，如果完成的出色，还有额外的奖励。”
“这么高的奖励？”我有些惊讶道，虽然我已经获得了一万多积分，但这里的五千积分不是一个人获得，而是四个人，也就是两万积分的奖励。
雪菜笑了笑，说道，“其实我觉得，那个百兽珠，说不定也是什么价值连城的宝物，再加上山羊老伯承诺的额外奖励，如果我们完成这次任务，估计会获得更多的积分。”

[WEB] 第六十九章 拔牙

听山羊老伯说，阵营战的日期是在三天后，所以这三天我们要自己找点事情做了。
山羊老伯说，帮助营地里的那些动物们做一些委托也能赚取积分，所以这几天我们主要就在湖边营地里做那些委托了。
虽然说之前的“游击战”获取积分的速度更快，不过我们发现好像那些魔兽的警戒程度提高了不少，很难再做到之前的行动了，雪菜猜想是生命女神发现了我们在钻空子，于是改变了试炼之地的规则。
在行动失败了几次之后，我们决定改变策略，以做这些委托为主要的事务，虽然做这些委托也没多少积分奖励，但好歹也算一份额外的收入，比起我们自己选目标来说，这些委托还能给我们提供一些额外的积分。
不过..也有一些奇怪的委托，比如说，给河马拔蛀牙..
“安静点，别乱动！”绘香制止了眼前这头巨大河马的举动，皱了皱眉，“你这样我怎么给你拔牙？”
绘香手里拿着一根巨大的钳子，对准了河马嘴里的一颗牙，但河马似乎是有些害怕，不安分地乱动了起来，“吼吼吼吼~（类似于猪叫..作者专门去找了河马声音的素材听233）！”
“星铃，它说什么？”
“它说你拔错牙了，应该是旁边的一颗。”
绘香有些尴尬，敲了敲另外一颗牙，“对不起，河马先生，是这一颗吗？”
我翻译了一下绘香的话，传达给河马。
河马点了点头，“吼吼~”
“那我拔了？”
绘香用力地夹紧了那颗虫牙，然后一用力，结果虫牙纹丝不动，河马则是发出了有些凄厉的悲鸣。
雪菜摇了摇头，“还是我来吧。”
于是换雪菜上阵。
雪菜的力量还是足够的，在他的努力下，那几颗虫牙缓缓地开始动了起来。
“加油，加油！”绘香似乎对自己没能拔下那颗牙有些遗憾，所以加油鼓劲得特别卖力。
“加油，努力，多吃一颗巧克力！”冰蓝在空中跳起了舞来，也为雪菜加油了起来。
“砰！”
雪菜的暴力拔牙法带起了一簇血花，然后他夹着那颗虫牙因为过于用力倒飞了出去，因为他也没料想到会这样，摔了个灰头土脸。
于是我和绘香分别都要给雪菜还有河马先生释放治愈术。
芩玲有些无语地看着雪菜，“你怎么使这么大劲啊？”
雪菜摸了摸还有些疼的屁股，无奈道，“你试试啊，不用这么大力怎么拔下来？”
好在河马先生在绘香的治愈术的安抚之下，疼痛减少了许多。
似乎是感受到虫牙已经消失不见，河马有些兴奋地吼了起来。
“吼吼！吼吼！”
一道白光融入了雪菜和绘香的身体，他们各自获得了五百积分。
“欸，河马君？”绘香有些惊讶，因为那只河马在牙好了之后就一溜烟跑了。
我翻译道，“河马君说，太好了，这样就可以继续吃「蔗荷草」了。”
芩玲有些无语，“真是不吸取教训啊，明明都长出虫牙了还要吃甜的东西。”
蔗菏草是一种根茎富含糖分的水草，在这片区域到处都是，不过没什么炼金附魔上的价值，所以我们也没有怎么收集。
雪菜摊了摊手，“给它治病是我们的职责，但它还要继续作死就是它的自由了。”
绘香突然有些疑惑，“欸，金松呢？”
芩玲笑道，“你那只金松啊，它和这只河马倒是臭味相投，估计也在河对岸那里吃那什么蔗菏草吧？”
绘香跺了跺脚，“真是的，我都跟它说这种东西要少吃啦，河马先生已经生蛀牙了，它也要步河马先生的后尘吗？”
于是绘香连忙往河对岸那边赶过去了，看她的神情，似乎是真的有些生气了。
“那我也过去看看了。”我对芩玲和雪菜说道，追了上去。
我走到了河对岸，不得不说，这里还真是一个好地方，平静无波的湖水倒映着天空的颜色，阳光洒在湖水上，又给蔚蓝的湖水镀上了一层金色，河岸边上和浅水里，一些有些像芦苇的水草随风摇曳着，那只河马就趟在水里，慢慢地咀嚼着那些水草。
我找了半天，没看见绘香，也没看见金松，正当我有些疑惑地四处张望的时候，那边绘香突然站了起来，看来她的身影是被河岸边上的野草给掩埋住了，她对我招了招手，还打了个“嘘”的手势。
虽然我有些不解，但我还是轻手轻脚地走了过去，然后就看到，一只通体金黄的小兽趴伏在绘香身边的一处厚厚的蒿草上面，看来是睡得正香。
“金松睡着了？”
我贴着绘香的耳朵小声地问道。
绘香点了点头，也贴着我的耳朵说道，“你有没有发现金松身上有些地方变得奇怪了。”
我身旁的冰蓝有些惊讶地指着金松说道，“它头上好像多了一个鼓包？”
我也发现了，点了点头。
绘香思索了片刻，说道，“原来不是我的错觉吗，这到底是什么情况啊，金松生病了吗？”

[WEB] 第七十章 进阶

看着绘香脸上担忧的神色，我摇了摇头，“应该不是，金松的状态看起来蛮好的，睡得也蛮安稳的。”
“记得你之前给它喂了一片魔光草吗？”
“嗯，我手里还留了一片呢。”
我说出了我的猜想，“魔光草不是有促进魔兽体质变化的作用吗，金松应该是快要进阶了，所以陷入了沉眠，还长出了这个鼓包。”
绘香有些惊讶，“你是说，金松就快要成长为上阶魔兽了？”
“嗯，金松这些天和我们参与了不少战斗，又吃了一片魔光草，它原本就是高阶魔兽的顶尖水准了，现在要进阶了也不奇怪。”
绘香有些兴奋，“太好了，金松到时候不就比我们都强了。”
不过她又变得有些沮丧，“哎，也不知道我什么时候能成为大圣职者，总感觉自己的进步还是太慢了。”
“安心啦，这次试炼结束，你一定会成为大圣职者的。”
“欸？真的吗？”
我刮了刮绘香的鼻子，“嗯，当然啦，我可是有根据的哦！”
“哦？”绘香坐在了金松旁边的草地上，脸上因为我的话语充满了兴奋和好奇的神色，“说来听听！”
我挨着绘香坐了下来，“你有注意到那些代表积分的白光都去哪了吗？”
绘香眨了眨眼，“那些白光？不是消失在我们体内了吗？”
我摇了摇头，“没有消失，我在腹部的位置找到了这些白光。”
绘香有些惊奇，摸了摸自己的肚子，“你是说，它在这里？”
“嗯，这些白光不是什么可有可无的东西，我仔细研究了，它好像是某种能量。”
“你的意思是，这些白光是某种我们可以使用的力量？”
“现在还不可以，这些白光好像被生命女神封印了，我们只可以观察，不可以动用，不过，估计试炼结束之后，这些白光就会成为我们真正可以动用的力量。”
绘香眼神里多了好多星星，“哇，太好了，我也能变强了！”
看着绘香有些兴奋的神情，我的心情也变得愉快了，不过，有些事情还是想问问绘香的。
“绘香，你为什么想要变强啊？”
总感觉绘香本人好像不是那种对于力量特别渴望的人，倒不如说是完全相反，虽然最近变得勤奋了许多，但之前她修炼的时候总是懒懒散散的，似乎根本不在意这些东西。
不过，现在绘香好像变了，不仅每天都抽空冥想积攒神力，而且战斗之余，还经常反思自己的行为，而且还认真的把自己失误的地方记在了一个小本本上。
绘香听到了我的问题，神色变得有些温柔了起来，“因为我要追上你们的脚步啊。”
“你们都不是普通人，你是魔王，雪菜是天使，芩玲是精灵族的公主，你们的天赋都比我要好得多，要是我不努力的话，很快就会被你们甩在后面的。”
我认真地说道，“绘香，你不用这么勉强自己的，无论怎么样，我都会一直对你好，一直保护你的。”
绘香笑了笑，点了点我的额头，“小玲对我好，我知道的，但是如果我一直只能在小玲的保护下，那我也会不甘心的，我也想要保护小玲，想要守护你。”
“小玲很强我知道，但是再强的人都有脆弱的时候，如果我不能在你脆弱的时候保护你，那么我会非常非常的不甘心的。”
原来绘香追求力量的理由是这个啊，是为了守护我，是为了在我脆弱的时候保护我，她那么贪玩，却放弃了那么多休息的时间，沉下心来冥想积攒力量，原来都是为了我。
我忍不住抱住了绘香娇嫩柔软的身躯，“绘香，你真好。”
我只感觉一种湿润的感觉从我的眼角蔓延到了我的脖颈，这种感觉并不陌生..我..好像又哭了。
一直在旁边偷偷听我们说话的冰蓝看到我哭了，有些惊讶地开口了，“主人，你怎么哭了？”
虽然泪水常常代表着悲伤与不幸，但现在哭泣着的我却只感觉到了满满的幸福，“我..我只是太..太高兴了。”
绘香拍着我的肩膀，笑道，“小玲可真是个爱哭鬼呢，这样都哭起来了。”
我松开了她的怀抱，有些不服气地说道，“我很少哭的，小时候都没怎么哭过。”
“小时候的事情我不知道，可是我现在知道你已经哭了三次了哦。”
面对绘香温柔的调侃，我的脸好像又红了，确实..总感觉自己好像觉醒了什么奇怪的属性，自己的泪腺好像不是自己的一样，总是不受控制地自动流出眼泪来，我好像真的变成爱哭鬼了。
绘香拿出手帕擦了擦我的脸，“小花猫，都哭成什么样了，真是的。”
正当我羞愧得有些无地自容的时候，绘香却温柔地看着我的眼睛说道，“好啦，我都说在我面前你可以随便哭啦，我知道小玲是很坚强的人，不过有时候哭一哭也好，你又不怎么会表达自己的感情，其实哭泣也是表达情感的某种方式呢。”
绘香还真是温柔呢，我的眼泪在她温柔的话语下渐渐止住了。
“不哭啦？其实我还蛮喜欢看你哭泣的样子，感觉特别的..可爱？”
“哪里可爱啦？不要把我当做小孩子！”
“星铃就是小孩子啊，永远长不大的那种。”
绘香笑着对我做了个鬼脸，就要逃走。
“别跑，居然说我是小孩子，看我怎么收拾你。”
我追了上去，和绘香闹在一团。
而金松睁开眼，看了我们一眼，打了个哈欠，不感兴趣地翻了个身，又继续沉睡了。

[WEB] 第七十一章 缺陷

————————Angel————————
三天的时间很快过去了，我们做了不少的委托，也和这里的这些动物们熟络了起来，这些委托有比较正常的，比如讨伐某种敌对的魔兽，或者收集一些动物们要求的材料。
也有比较奇怪的，就比如说之前的拔牙委托，还有什么帮犀牛按摩的委托..这个委托我们失败了，因为那只犀牛的要求还挺高，力度太轻或者太重都不行。
我们也收到了这些动物给我们的一些奇奇怪怪的报酬，比如说，一颗奇形怪状的巨大牙齿，足有碗口大小，还有一根紫色的有点像树枝，又柔软的像藤蔓的物品。
虽然这些东西我们都没有见过，但也值一两百的积分，看来也是一些有价值的材料吧。
三天的时间下来，我们也收获了许多积分，绘香现在有9332分了，我则是超过了一万分，10392，星铃则是18832分，她获得的积分比较少，主要是因为把积分都让给绘香了，芩玲的积分比我的少一点，9832分。
总之，这三天里，我们可以说收获颇丰，虽然效率不能和一开始钻空子获取积分的方法相比，但做委托的收益也不错，除了获取宝物和击倒魔兽原本就能获得的积分，还会有额外的任务奖励。
而且..这几天的讨伐委托中，星铃可以说打出了绝大多数的输出，原本她的实力就很强劲，结果有了冰蓝之后，她的施法速度又快了一个层级，只要我们把目标魔兽控制住，没有什么能够抗住星铃一轮“轰炸”的，她只需要召唤出那根绚丽的冰蓝色法杖，然后她的那些光系雷系的神术，就像一条横向的瀑布一样倾泻而出。
反正星铃第一次使用冰蓝释放魔法的时候，别说我们了，连她自己都惊呆了，原本她释放法术的速度因为天使的体质就很变态了，结果在冰蓝的增幅下，她的释放的巨雷枪因为快速的施法速度连成了一片。
那应该称不上是巨雷枪了，金色的雷霆仿佛汇聚成了一道绵延不绝的金色光带，击在了那只被选为目标的「铁甲蜥」上面，只是顷刻之间，铁甲蜥就眼冒金星，身体焦黑，两眼一翻白就化作一道白光消失了。
虽然说星铃使用冰蓝还是有一些缺陷，比如说冰蓝原本是设计用来释放魔法的，虽然也可以用来释放神术，但是因为不兼容的缘故会加大神力的消耗。
关于这一点，是因为神术和魔法虽然都可以称作法术，但却是两种不同的体系，虽然两者最终都是通过操纵大自然中蕴含的元素来释放法术的，但两者的力量体系不完全相同。
魔法可以说是神术的基础，而我们寻常说的神术其实是光明之神的神术，这种神术其实是光明之神以自己的力量，以自己擅长的魔法作为模板创造出来的法术，如果说魔法是以魔力来沟通元素，那么神术就是信徒贡献自己的信仰换取光明之神的力量作为沟通元素的桥梁。
听星铃的说法，教皇现在似乎是与光明之神对立，那么理论上来说，光明之神可以阻断自己力量的供给，让教皇和教会的人都失去神术的使用权，但目前的情况不是这样，那么就只有一种可能，教皇已经窃取了光明之神的部分力量，并且把自身作为教会成员的力量来源，并且通过这些教会信徒获取信仰来补充自己的力量。
也就是说，教皇现在很可能已经成为了半神一般的存在。
扯远了，总之，因为神术是这几十年才流行起来的，为教会所用的。所以冰蓝不能适应这样的力量也是理所当然的，不过，星铃说可以根据神术的特性重新测算出一套神术的运行体系提供给冰蓝，这样这个缺陷就能够解决了，不过目前是没有这个时间了，可能要等出了试炼之地才能解决。
还有个缺陷就是，冰蓝一次接收神力的单位还是蛮大的，一次大约要消耗星铃五分之一的神力，并且这些神力只能用于释放同一个神术，也就是说，如果一直使用冰蓝的话，星铃就没法灵活地使用神术了。
这个缺陷好像是因为生命女神设计冰蓝的时候没想到她的主人现在还只是高阶的层次，所以最小的单位都是足够释放一个圣言术或者魔导术了，还好星铃现在已经快要达到大圣职者的程度，神力的容量还是足够的，不然可能连使用冰蓝的门槛都达不到。
总之，现在虽然星铃获得了冰蓝这样的神器，但也就堪堪达到了使用门槛而已，而且使用冰蓝的时候只能是用于爆发攻击的手段，平时使用的话神力是不够消耗的。

[WEB] 第七十二章 狮心湖

今天已经是第三天了，也就是说，这次阵营战就要开始了。
原本安静的湖畔营地现在更加安静了，各种动物都不再像之前那样散乱的样子，而是错落有致地排成了一种奇怪的阵型，各自严阵以待。
我们四人都在阵型中间，和山羊老伯以及另外两个也是人形，本体分别是水犀和白鹤的魔兽待在临时搭建的营帐里面，等待着战争的来临。
今天的天空不像前几日那样晴朗，反而是一种灰蒙蒙的颜色，云层又厚又密，阳光都被云层挡住了，给人一种非常压抑的感觉，原本沉静的湖水不再是湛蓝的颜色，而是像天空一样，呈灰黑色，给人一种死气沉沉的感觉。
“唳~唳~”一只灰鹤，从北方天空飞过来，我懂魔兽语，这是在警告的意思。
过了一小会儿，远方扬起了漫天的灰尘，然后先是来了几只苍鹰，后面跟着一群秃鹫，之后是狼群，豹群还有狮群，有个身着白袍的有些俊朗的长发男子站在为首的一只巨鹰上面，冷冷地看着我们，这应该就是敌方三王之一的「疾风狼王」了。
于是原本趴卧在地上休息的动物都站起了身来，正在打磨自己尖角或者獠牙的犀牛、河马等巨型动物停下了动作，微眯起了眼睛，苍鹭、鹤等水鸟们都飞了起来，盘旋在半空中，那些成群的羚羊、野马还有野牛则是排成了好几个方阵，看着北边。
山羊老伯停止了闭目养神，睁开了眼睛，对那个本体是水犀，光着上身的巨汉说道，“巨山，你来调度战场，一切按之前制定的部署来，空军一队准备法术轰炸，二队准备防范对方空军的袭击。重型部队顶在前面，务必不要让对方的豹群，狮群冲散阵型。
“羚羊队准备袭击对方侧翼，要利用自身的高机动性和地方周旋，野牛队从正面进攻，务必要分割敌方狼群的阵型，让它们首位不能顾，野马队按兵不动，随时准备支援一队或者二队，驼鹿队在后方准备各种法术，打击敌方或者支援友方。”
“同时，巨山，你要盯紧狼王的动向，千万不要让他轻易地突入我方阵地，打乱我们阵型。”
“这次我们不仅要守住这个营地，而且要最大程度减小伤亡，不能像上次那样死伤过半了。”
山羊老伯的面容有些严肃，又有些悲悯，看来上次的阵营战应该也是很惨烈。
巨汉点了点头，“杨老放心，包在我身上。”
山羊老伯姓杨，名字就不知道了。
他又对旁边本体是白鹤，身着一席白色衣裙的女子说道，“白露，你载着他们去「狮心湖」那边，然后随时准备接应他们回来。”
狮心湖是敌方阵营的大本营所在的地方，我们此行要深入敌后，目的地也就是狮心湖。
白衣女子点了点头，有些清秀的脸上现在也满是肃穆，“了解。”
山羊老伯看向了我们，有些皱纹的脸庞上满是诚恳的神色，“那么就拜托你们了。”
我点了点头，“我们会尽力而为的。”
绘香安慰道，“如果这次我们行动成功了，老伯伯你就不用那么伤心了。”
山羊老伯笑了笑，“小姑娘有这份心就好，我就等着你们的捷报了。”
对了，我有些疑惑的看向了绘香，“金松呢，不带上它吗？”
绘香有些不好意思地说道，“金松在进阶，已经到了关键的时刻，这次行动是起不到作用了。”
“没事，这次行动金松也派不上什么用场。”我安慰道，虽然金松有极佳的机动性，但是作为目标来说过为巨大，很容易被追踪。
白衣女子走出了营帐，变成了一只白色的巨大鹤鸟，眨着眼睛对我们说道，“上来吧。”
名为白露的白鹤的后背宽大，足够坐下我们四个人，于是她载着我们向北边飞去了。
绘香看着白露周身围绕的灰色光盾，有些好奇地问道，“白露姐姐，这个光盾是干嘛的？”
这个白露之前看起来很高冷，对谁都是爱理不理的样子，但好像对绘香这样的可爱小姑娘就没脾气了。
听到了绘香的问题，她微微抬起了头，对绘香温声说道，“这是我的天赋技能「风盾」，可以抵挡高空飞行的时候风压的侵袭，必要的时候，还能起到隐匿的效果，比如现在。”
确实，这一路上，我们好几次和敌方的空中部队擦肩而过，而对方愣是没有发现我们。
我想到了什么，忍不住问道，“白露，杨老说对方的营地还有一小支部队和两个兽王，我们真的能在他们的眼皮底下拿走百兽珠吗？”
“这个就要看你们的了，我只负责把你们送到那里和接应你们离开，具体你们要怎么从那个图腾上面拿到百兽珠，得看你们的策略了。”
好吧，看来接下来得靠我们自己了。
过了一会儿，我们远远地看到了一片呈心形的湖，看起来就是狮心湖了，白露的速度慢慢降了下来，然后缓缓地停在了离湖畔几公里的位置。
白露变回了人形，理了理自己雪白色的头发，然后指向了湖边一处高耸的柱子，上面画满了各种图案，看起来应该是虎豹之类的，“那边就是敌方的图腾柱了，百兽珠就在上面，不过这里是敌方的大本营，不仅有一些敌方的部队，两个兽王也在这里。你们潜入也好，强攻也好，反正接下来得靠你们了。”

[WEB] 第七十三章 作战计划

我在狮心湖营地不远处的上方盘旋着，俯瞰着侦查情报。
和山羊老伯所在的「澄心湖」不同，这个狮心湖的面积还要大上许多，狮心湖的旁边也围坐着一些狮群、虎群还有狼群，看来肉食者这一方根本没有出动全部的兵力。在狮心湖的中央还有一片湖心岛，而那个图腾就矗立在湖心岛的中央。
湖心岛上面没有其它的动物，依靠我这具身体超绝的视力，倒是可以看见两个人影，一个黑衣男子和一个头顶猫耳的少女，看来这应该是另外两个兽王「天煞黑虎」和「赤炎灵猫」了。
两个兽王坐在一个莎草编制的草席上面相对而坐，一边吃着小零食，一边开心地说笑着。
“看这情况，想要悄无声息地从图腾上取走百兽珠，几乎是不可能的事情。”
芩玲皱着眉说道，她看着远方的那个图腾，一颗金色的珠子镶嵌在图腾的中央，很明显，那就是百兽珠，不过，不仅两个兽王就守在图腾不远的地方，图腾本身还有一圈金色的光芒围绕着，看来是受某种法阵的保护。
“根据山羊老伯的情报，这两个兽王属于上阶魔兽，也就是说，我们可能要同时面对两个实力远超我们的对手。”我分析道，这两个兽王不仅是上阶魔兽，还是上阶魔兽中那种实力比较强劲的老牌强者，可以说如果正面和他们碰撞我们只会吃大亏。
绘香想了想，补充道，“而且，就算我们能从他们眼皮底下拿走百兽珠然后逃走，周围的那些魔兽估计会蜂拥而至，把我们团团围堵住。”
一时间，所有的人都陷入了沉默，这个任务可没有想象中那么简单。
我想了想，说道，“我来理一理思路，首先，芩玲，你的那个黑光魔法能隐瞒过那些魔兽和兽王吗？”
芩玲点了点头，“如果没有像山羊老伯那样的特殊能力，我们是不可能被发现的，对方没有圣阶的存在。”
我点了点头，“那就是有被中途发现的可能咯，那我们要准备好后手，万一被发现了，可以及时溜走。”
绘香提议道，“如果潜入的距离较短就被发现，我们可以直接空间转移出来。”
空间转移的距离也就几百米，不过我们可以使用两次，这样的话，可以算作接近一公里，这个营地的半径也就三公里左右，如果不是太深入，是可以迅速逃出来的。
这样的话，如果只是一两公里的距离，我们可以迅速摆脱敌人逃出生天。
不过，我想了想，“如果是我们已经到达中心腹地的地方，甚至是在取得百兽珠之后呢？该怎么逃？”
芩玲摇了摇头，“基本不可能逃出来，如果被敌方发现，肯定会瞬间被包围，不过，如果只是在那两个兽王底下逃脱的话，我们应该是有机会的。”
我回应道，“那么就是说，如果有什么方法把敌方的那些部队限制住，那么我们才会有机会咯？”
“限制住敌方所有的魔兽是不可能的，但是如果只是清理出来一个通道，那么我们应该是有机会的。”星铃想了想，说道。
我惊讶道，“清理出一个通道？这不太可能吧，如果我们提前动手，那么对方就有警觉了，不可能让我们得逞了。”
星铃摇了摇头，“不是这样的，我的意思不是提前动手，而是在我们撤退的路线上布设陷阱，让敌方的部队无法追击。”
芩玲赞同的点了点头，“这个想法不错，不过，陷阱怎么弄，什么样的陷阱能够牵制住几十上百的魔兽呢？”
星铃从背包里取出了一个闪着蓝色纹路的方形物件，看起来神秘而又诡异。
一直趴在星铃上，有些困倦得快要打哈欠的冰蓝看到了这个东西，惊奇地叫了起来，“这不是那个守护我的法阵的核心吗，居然被主人发现了吗？”
星铃点了点头，“法阵被我破解的时候，我就把它挖出来了，眼下已经被我修复了，可以继续使用了，要说的话我还有另一个同样的法阵核心，不过不同于这个，那个法阵核心缺了一角，看来是难以修复了。”
芩玲有些惊讶道，“你不是说这个法阵里面封存的是暴风雪吗？这个魔导术的魔力消耗可不低，你是怎么给它充能的？”
星铃摇了摇头，“不需要充能，我在破解法阵的时候完全没有触发它，也就是说，法阵里面的能量完全没有被消耗过。”
“那这样的话，牵制敌方部队的效果应该就可以达到了。”
确实，如果是暴风雪的话，牵制敌方的部队不是什么难事，暴风雪本身就是一种威力巨大的范围魔法，而且如果是暴风雪法阵的话，还会有额外的威力增幅。
那么就剩最后一个问题了，我看向了星铃。
“那个图腾外面的金光罩你有把握破解吗？”
星铃摇了摇头，“如果是技巧破解的话，基本不可能，时间不够，这么远的距离我也看不出来法阵的构成，没法推理计算法阵的原理。”
“但是，在冰蓝的帮助下，以我现在的爆发输出能力，说不定可以暴力破解。”
冰蓝笑着点了点头，“我一定全力帮助主人。”
绘香有些迟疑道，“万一到时候法阵没法破解呢？”
我笑了笑，“没事，破解不了的话，我们撒腿跑就是了，只要准备好后路就行了，反正此行也没什么损失，我们尽力就可以了。”
于是，作战计划就这么定了下来。

[WEB] 第七十四章 准备工作

我们没有立刻开始行动，而是事先做了必要的侦查工作，我们先在芩玲的黑光笼罩之下调查了一下周边的环境，在这过程中还算幸运，没有被任何魔兽发现，看来像杨老伯那样的特殊能力也算是比较罕见的能力。
营地除了中央的湖泊，和湖中心的湖心岛，营地的西面还有一个狭窄的山谷，于是我们决定把陷阱设在这里。
看着眼前出现了一瞬间又消失的雪花法阵，我有些好奇地向星铃问道，“你是怎么把这个法阵隐藏起来的？”
星铃摇摇头，“我没有把法阵藏起来，只是没有触发它而已。”
绘香有些惊讶地问道，“欸？不触发的话，等会怎么让它帮我们挡住那些魔兽啊？”
星铃回答道，“到时候我们撤退到这里的时候主动触发就好了。”
也是，法阵也不一定要被动的触发，作为法阵的布设者，星铃当然是可以主动触发法阵的。
芩玲想到了什么，问道，“这个法阵核心怎么回收啊，难不成就丢在这里了，怪可惜的。”
“这个法阵核心比较有价值的地方就是它的能源核心，一旦被触发，能源核心耗尽，其余部分也没什么价值了，而且，这个法阵的结构我已经记了下来，只要能再收集材料再制作一个能源核心，我可以再制作一个同样的法阵核心。”
我不禁有些疑惑，“能源核心的配方你知道吗？我看你好想没有拆解过这个法阵核心啊。”
星铃点了点头，“这个法阵核心一旦拆解，就会立刻报废，不过冰蓝告诉了我法阵核心的配方。”
冰蓝有些骄傲的说道，炫耀似地在空中飞舞了一圈，“我这里不仅有法阵核心的配方，还有「生命附魔」的一整套理论体系以及各种附魔法阵的模型。”
我忍不住问道，“生命附魔？是生命女神自创的附魔流派吗？”
冰蓝笑嘻嘻地说道，“那当然，这可是女神大人智慧的结晶呢！”
冰蓝还真是生命女神的小迷妹呢，一旦牵扯到她的女神大人，她就会变得十分激动。
看这情况，生命女神好像不仅是把冰蓝交托给了星铃，还附带了她的附魔传承，不过这也不奇怪吧，虽然星铃本人没有自觉，但是听星铃所说，她可是破解了生命女神设下的一套连环法阵。
虽然我不太懂附魔，也不懂这种附魔法阵，但我好歹也算了解一些法阵的知识，这种嵌套的法阵可不是什么人都可以破解的，而星铃不仅破解了这样的法阵，还只花了不到三个消失的时间。
这只能用天赋异禀来形容了吧..
布设完法阵之后，我们返回了白露那里，告诉她让她接应我们的地点，我们把法阵设在了那个山谷入口，那么突围的时候，我们肯定就要从山谷入口进入，从山谷的出口出去，那么接应地点设在山谷出口不远处就是很理所当然的选择了。
然后我们就正式开始准备行动了，首先是潜入。
我看向了芩玲，既然是潜入，当然还是得仰赖芩玲的隐匿魔法啦，“芩玲，你的魔力还足够再释放一次黑光吗？”
芩玲摇了摇头，“不够了，原本就是比较勉强才能使用的，看来要等魔法恢复了。”
绘香眨了眨眼睛，问道，“芩玲姐姐，恢复到能使用你那个魔法的程度要多久啊。”
芩玲有些尴尬地说道，“还是要蛮久的，自然恢复的话，大约要半个钟左右。”
星铃摇了摇头，“战场瞬息万变，我们这边侦查和制定计划已经花了很久的时间了，如果再等半个钟，说不定杨老伯那边就要溃败了。”
额..眼下的情况似乎只有一种解决方法了，我有些不好意思地看向了芩玲。
结果刚好芩玲也把目光投向了我，她也红着脸，于是气氛瞬间变得有些尴尬了起来。
我忍住了想要把目光移开的想法，看着她的眼睛，讪讪地说道，“那你有没有别的补充魔力的方法？”
芩玲垂下了眼睑，“没有。”
“既然如此，那就只好这样子了..”我想了想，看向了星铃，“那个，有件事情想和你说一下。”
星铃有些疑惑，“怎么了，你们从刚刚开始就怪怪的。”
我看向了芩玲，结果她一直低着头不敢说话，只好由我来解释了，“芩玲有一种..有一种补充魔力的方法，可以快速补充魔力的..”
星铃更加疑惑了，“什么方法，有好的方法就用呗..”
芩玲总算憋出了一句话，“星..星哥哥，那个方法，有点特别。”
“有什么特别的嘛？说来听听。”
结果芩玲又变得扭扭捏捏起来了，半天说不出话来。
我只好有些尴尬地说道，“芩玲补充魔力的方法，需要从我这里获取魔力，而获取魔力的方法就是，接..嘴对嘴的接触..”
星铃好像没反应过来，呆呆的说，“嘴对嘴的接触？”
绘香尴尬地对星铃解释道，“就是..接..接吻啦..”

[WEB] 第七十五章 小猫咪

星铃得知我们要接吻的缘由之后，也没有特别大的反应，就是红了脸。
“你们接吻就是了，不过，我想在旁边看看，学习一下。”
这有什么好看的嘛，你到底要学习什么..
于是在星铃的注视下..我和芩玲的嘴刚接触上，我就慌慌张张地分开了，“这样就可以了吧..”
芩玲瞪了我一眼，“当然不行啦..必须..必须要更深入一点的，才能完成魔力交换的过程。”
我只好对绘香说道，“那个..麻烦你捂住星铃的眼睛了，这种事情还是不要给她看来得好。”
怎么说呢，这种所谓的深入的接吻，有点H..
星铃摇了摇头，“我自己来就好了。”
说完她两只手捂住了自己的眼睛，但是嘛..你的眼睛为什么从指缝间露了出来。
算了..我们快一点弄完就好了。
说完我看向了芩玲，芩玲一咬牙，“那我上咯？”
于是我闭上了眼睛，等待她的到来，结果等了半天，都没等来。
我睁开了眼睛，看见芩玲还在原地交缠着手指，一副纠结的样子。
我又好气又好笑，“算了，我来吧。”
于是我轻轻地把她揽入了我的怀里，眼一闭，心一横，然后就上了。
还是那种熟悉的触感，和令人沉醉的有些像花蜜的味道，不过这次我们都有所克制，不敢太过投入。
结果耳畔传来了两人小声的议论。
“绘香，接吻是这样的吗？”
“不是的..小玲你快闭上眼睛啦，他们的接吻是大人的接吻，小孩子不能看的。”
“大人的接吻？我是成年人啊，为什么不能看啦..”
“嗯，小玲是成年人啦，不过既然是成熟的人，就不要看这些啦，成熟的人都知道非礼勿视的哦。”
“那绘香在干什么，为什么你自己也在看呢，还看得那么兴奋呢？”
“那是因为..因为，因为我已经足够成熟了，不需要这些加分项了，稍微看一下也无所谓。”
“绘香好狡猾，明明是自己想要看，却找这些借口。”
“唔..被小玲看穿了吗。”
还听到了冰蓝的声音。
“这就是大人的世界吗，好厉害哦！”
眼看着那边的小剧场有些愈演愈烈的趋势，我和芩玲连忙分开来，因为有些匆忙，一道晶莹的丝线从我们之间断开了，落在了地上，更令人尴尬了。
虽然说是接吻，还是那种深入的接吻，但我和芩玲都没法好好享受这个过程了，反而有一种在被公开处刑的感觉。
“咳咳..总之，魔力足够了吧？”我连忙转移话题，顺带有些狼狈地擦了擦嘴。
芩玲连忙点了点头，假装不在意地挪开了视线，“足够了足够了，我们赶快开始行动吧。”
于是芩玲在吟唱后开启了黑光，然后一手牵着绘香一手牵着星铃就匆忙地往湖中心走了。
我连忙跟上，虽然有些在意芩玲把我落下的行为，但我也知道她是因为太过于害羞而有意地疏远我。
结果一路没有被发现，畅通无阻地到了湖边，芩玲却有些犯难了，两根食指又纠结地交叉了起来。
“怎么啦，不按计划来吗？让星铃抱着你也可以哦。”
我看出了她犹豫的原因，因为要渡河的缘故，计划是让我和星铃两个会飞行的来抱着绘香和星铃两个会飞的。计划原定是我抱着芩玲，星铃抱着绘香。
芩玲轻轻地摇了摇头，“无..无所谓啦，抱就抱啦。”
只是她脸上有些消散的红霞现在又浓郁了起来，我有些好笑，“真是的，你平时那么厉害，怎么这种时候就又这么矫情了。”
“要..要你管啦，你这个笨蛋白菜，走啦走啦！”
芩玲被我说得有些不好意思，作出一副张牙舞爪的样子，只是她的语气依旧很软，看起来一点威胁都没有。
于是我轻轻地抱起了她，飞上了天空，星铃抱着绘香也跟在了我们身后。
她在我怀里不安地扭了扭，然后安静了下来，就像一只乖巧的小猫咪一样。我有些好笑，看来眼前的芩玲才是真实的样子吧，平时的凶悍和毒舌只是她害怕受伤的伪装吧。
我忍不住轻轻地摸了摸她的头，结果她像炸毛了一样，扭头瞪向我，“你抱就抱了，还摸我的头做什么。”
真的很像猫呢，我温柔地笑着，说出了心里话，“因为你真的很可爱啊。”
“什..什么嘛，我哪里可爱了啦。”芩玲别过了头去，似乎是对我的话语非常不满的样子，但从她瞬间又变得轻柔温软的语气来看，其实她对我的夸奖是很受用的吧。
抱起她，她就会很乖巧，摸她头，她就会炸毛，但只要稍微夸一夸她，她就会很受用地顺毛了，脑海中不禁浮现出芩玲头顶生出猫耳，长出猫尾的画面 。
“噗嗤。”看起来芩玲还真是只“小猫咪”呢，我忍不住笑了出来。
“你在笑什么嘛！有什么好笑的，真..真是的。”
“没什么..噗..”
“你到底在笑什么嘛！再笑我就..我就不理你了！”
“小猫咪”瞪大了眼睛，生气地看向我，脸上布满了不知道是因为愤怒还是害羞的红晕，看来她又炸毛了。

[WEB] 第七十六章 金焰

“可以下来了哦。”我小声提醒芩玲道。
芩玲如梦方醒，“嗯..到了啊。”
“嘘..”星铃提醒道，“说话别太大声，那两个兽王还在那里呢。”
芩玲连忙捂住了嘴。
眼下我们已经抵达了湖心岛，眼前，一条直径大约有两米的柱子冲天而起，看起来应该有十几米高。
柱子上镶嵌的金色珠子在阳光的照耀下闪闪发光，而且整个柱子周围笼罩着一圈金光，看起来应该是某种防御法阵。
那两个兽王还在那里聊天呢，由于我们靠的算是比较近了，可以清晰地听见他们的对话。
那个猫耳少女说道，“黑虎，可以开启百兽珠的增幅了吗？差不多了吧？”
黑衣男子摇了摇头，“还不到时候，要等白狼那边准备好禁咒「雷霆之牢」，那时候百兽珠的增幅才是最有效的，虽然百兽珠可以作用到极远的地方，但相应的增幅的时间会变得很短暂。”
猫耳少女有些不耐烦的说道，“也不知道白狼在想什么，居然不让我们一起去，反而让我们来守这个根本不可能有人攻进来的湖心岛。”
黑衣男子劝慰道，“白狼的性格就是这样，谨慎小心，而且他的头脑你也知道的，他作出的决策就没怎么出错过。”
猫耳少女撅了噘嘴，但语气明显弱了许多，“我也就是随便说说，吐槽一下，我也知道他的头脑比我好多了啦。”
黑衣男子笑道，“你的头脑也很不错啦，冰雪聪明的，起码情商要比那个木头高多了。”
“和那个木头比情商吗，亏你想得出来。”似乎这个话题犯了什么禁忌，猫耳少女叹了一口气，不再说话了，黑衣男子也陷入了沉默。
听完了他们的对话，我们开始小声商量起来。
“我们要不要现在袭击他们，打他们个措手不及？”
绘香问道，“他们现在看起来很松懈的样子。”
我摇了摇头，“对方似乎是预料到了我们会前来奇袭，所以现在出手的话，不仅起不到效果，还只会打草惊蛇。”
芩玲说道，“那我们应该什么时候出手？”
星铃提议道，“他们不是说，到时候会触发百兽珠的效果吗，那时候，他们的注意力会转移到百兽珠那边，对我们的警惕性会降低到最小的程度，那时候我们动手，成功率会提高很多。”
我赞同道，“星铃的想法和我如出一辙，我也是这么想的，而且，说不定在对方操作百兽珠的时候，防御法阵会暂时失效呢。”
于是我们在旁边潜伏着，等待着机会。
“唳~唳~”又过了大约十分钟左右，南面飞来了一只苍鹰,盘旋了一圈落在了黑衣男子旁边。
之后，苍鹰和黑虎用魔兽语交谈了一阵子，然后苍鹰飞走了，黑虎看向了猫耳少女，“灵猫，可以开启法阵了。”
猫耳少女有些兴奋地跳了起来，“太好了，我已经等了很久了。”她走到了图腾柱旁边，迫不及待地开始吟唱了起来。
黑衣男子有些无奈地跟了上去，“这么着急做什么，百兽珠又不会跑。”
过了一小片刻，图腾围绕的光柱消失了，猫耳少女走近图腾柱，触摸着图腾柱底下的一个老虎形状的图腾，似乎就要触发百兽珠的增幅了。
我连忙指挥道，“动手！”
只见一道金色的雷网笼罩向了图腾柱底下的两个兽王，正是星铃蓄势已久的雷霆之网，只见这样的雷网一道接一道的出现，像狂风暴雨一般，那个黑虎只来得及召唤出了一道黑色的屏障，罩住了他和那个猫耳少女。
没错，星铃动用了冰蓝，选择用五分之一的神力爆发使用雷霆之网这个法术，虽然一个雷霆之网不可能困住上阶魔兽，但如果是几个甚至十几个呢？
只是即使是那个黑虎仓促召唤出来的防御手段，也并非什么等闲的手段，金色的雷网瞬间就被黑色的屏障给撑开，就快要消散了，还好之后到来的雷霆之网一道接一道的，融合在一起变成了一个巨大的雷网，像一根根金色的锁链，把两位兽王锁在里面，动弹不得。
这时，我趁黑虎和灵猫被困住，乘机飞上了图腾柱，对准了那个图腾柱就是一剑劈过去，想要劈断它，然后取下百兽珠。
结果黑色屏障内虽然无法动弹，但我们也奈何不了的两位兽王却丝毫没有慌张的神色，那个灵猫甚至还露出了嘲讽的眼神。
我心生警兆，劈向百兽珠的动作硬生生的止住了，向芩玲说道，“你对着那个图腾柱射一箭，我觉得有诈。”
芩玲点了点头，张弓搭箭对天空射了一箭，然后漫天的箭雨就这么落了下来，洒在了图腾柱上面，结果图腾柱在遭受攻击后，百兽珠金光大放，然后一道道金色的火焰瞬间从百兽珠中散发出来，一下子包围了整个图腾柱，周围的空气被炙烤的有些扭曲了。
我有些后怕地看了看图腾柱的方向，要是我刚刚一剑劈下去，绝对躲闪不及，看这些金焰的威力，绝对能把我打成重伤。

[WEB] 第七十七章 黑色圣剑

“芩玲，用水系附魔的箭攻击试一下。”我提议道。
“了解。”片刻之后，几支带了蓝色光芒的羽箭击中了图腾柱，但是这些羽箭在触及那些金色火焰的时候却瞬间就毫无声息的消失了。
我皱了皱眉头，和我预想的完全不一样，既然是火焰，那么用克制的水属性来对付应该是最简单的，结果好像并不能行。
而且，眼下的情况好像还略显诡异，就算是没有克制的效果，羽箭直接消失在光焰的作用之下也太奇怪了。
眼看那边的雷网织成的牢笼就快要被打破了，而我们却对这个情况一筹莫展，我摇了摇牙，“撤退！”
眼下的情况已经很明显了，这次的作战已经失败了，要是再继续硬上，很有肯能我们就会被那些已经在赶过来的魔兽给包围，然后所有人都交待在这里。
不过星铃摇了摇头，“等下，我好想有破解金焰的办法了，给我争取半分钟的时间。”
只见她召唤出了背后的三对羽翼，不对！虽然隐隐约约的有些不真切，但勉强可以看见一对带着红色花纹的金色羽翼的虚影，星铃召唤出了她的第四对羽翼？
星铃伸出了手，直接探向了金色的火焰，但那些金色的火焰完全没有伤害到她，反而被她缓缓地吸收，逐渐变得弱小了起来。
虽然不太清楚到底发生了什么，星铃为什么能吸收这种火焰，总之，现在要给星铃争取半分钟的时间。
“芩玲，不顾一切，攻击两个兽王，用火属性的爆炸附魔，绘香，给我和芩玲上增幅攻击的辅助神术，防御的就不用了，上完之后丢巨雷枪，务必不要让这两个兽王反应过来。”
至于我自己的话，既然已经到了这种危急的情况，就只好试试我的杀手锏了，虽然我还一次都没有成功过，不过面对两个上阶魔兽，芩玲和绘香的阻拦效果微乎其微。
“砰！”首先破碎的是星铃的雷霆之网，虽然这个雷霆之网是多个叠加在一起，但是也顶不住两个兽王的反抗，雷霆逸散开来碎成了一片片金色的碎屑，飘扬在了半空中，就好像是金色的雨一样。
然后，好在芩玲在绘香的加持之下，芩玲的拉弓的速度也提高了许多，一连串的红色光箭击在了那个灰色的屏障上面，虽然没起到显著的效果，但黑虎和灵猫要想要近身攻击我们的意图被打断了。
但是，他们只停顿了数秒，就很快又恢复了过来，黑衣男子和猫耳少女已经离我们只有十几米的距离了。
绘香丢出了几个声势浩大的巨雷枪，但是打在黑色的护罩上面就很快消失不见，似乎瞬间就被抵消了。
黑衣男子露出了有些愤怒又有些傲慢的神色，“几个杂鱼，也敢来窃取百兽珠？”
他向天一吼，然后瞬间变化成了一只黑色的巨虎，旁边的猫耳少女也在一阵白光闪过之后变成了一只通体赤红的灵猫，然后一晃身体，我们眼前出现了三只一模一样的红色灵猫，然后三只灵猫同时张开了嘴，喷射出了红色的火焰，形成了三道火焰形成的墙壁，把我们四人困在了里面。
“几只老鼠而已，既然来了，就别跑了。”红色灵猫露出了讥讽的笑容，似乎是吃定我们了。
好在我们还有最后的手段，绘香开启了海蓝之心的护盾，一道蓝色的光芒笼罩住了我们，把侵袭而来的热浪隔开了来，也挡住了黑虎的扑击。
不过，这一次，海蓝之心的护盾没有像之前那样稳如泰山的样子了，虽然海蓝之心上面附魔的法术是特别强化了防御的哪一种，不过也顶不住两个上阶魔兽同时的轰击，短短十几秒的时间，海蓝之心上面就泛起了不稳定的波纹，虽然两个兽王好像也被反震的力道震得受了些轻伤，不过可能不到一分钟，这个护盾就要告破了。
果然，还没到三十秒，海蓝之心就一黯，储存的能源用完了，然后海蓝之心的护盾就这么消失了，我们暴露在了敌方的攻击之下。
灵猫舔了舔自己的爪子，微眯起眼睛，有些惬意地笑道，“黔驴技穷了吧，也罢，我给你们最后一击，送你们一程。”
只见包围我们的那几道火墙在灵猫的指挥之下，缓缓地向我们逼近，灼灼的热浪已经扑面而来，我们呼吸都有些困难了。
不过，就在这个紧要关头，一道巨大的黑色光芒突然出现，然后在我们上方盘旋了一圈，最后像是秋风扫落叶一样， 一个回旋，把逼近我们的火焰全部都扫灭了。
之后，黑色的光芒停了下来，所有人才看清它的真正形态，那是一把十几米长的黑色光剑，双刃薄而锋利，剑尖闪着寒芒，看起来冷光逼人。
没错，这就是我的杀手锏，圣剑的另一种形态。

[WEB] 第七十八章 逆转

“大魔导术！”感受到我召唤出来圣剑惊人的灵力波动，灵猫惊叫出声。
黑虎也停下了作势欲扑的动作，停了下来，一边定定地看着我们，一边向灵猫解释道，“看起来像是大魔导术，但其实并不是完全版。”
没想到这么快就被黑虎看出了底细，没错，我释放出来的圣剑原本应该属于神术的范围，而且还属于大圣言术，仅次于目前只有教皇能释放出来的超圣言术。
而被我改版后的圣剑准确的来说已经不能算是圣剑了，或许叫「魔光剑」更为妥当一些？它不仅使用的是魔力，而且为了方便操控，我还把它从光系改成了暗影系，不过也是因为我对魔力的操控还不熟练的缘故，我减少了调用魔力的数量，它只有不到原本的圣剑十分之一的威力。
“就算是不完全的大魔导术，对付你们也足够了。”我轻笑道，淡淡地看着他们。
虽然我是这么说的，但其实我很清楚，魔光剑这样的不完全的大魔导术，其实也就只能略微抵挡一下两个实力无限接近于圣阶魔兽的兽王了，对方的实力实在是远超我们太多了，尤其是那个灵猫，我估计如果她狠下心来，不管湖心岛上的其它东西和图腾柱，一通魔导术狂轰滥炸下来，我们只可能被瞬间团灭。
敌方的两个兽王似乎是被我震慑住了，一时间都不敢冲上来。
不过他们却没停止试探我们的动作，三只灵猫又是一阵蓄势，十几发马头大小的火球像烟花一样袭来，只是这样声势浩大的攻击都被我的魔光剑给挡住了，它只是挡在我们面前，在我的面前不断劈斩着，就把一一把那些火球一个个的劈飞了出去。
就连黑虎一阵怒吼之后，从他身上分离出来的诡异黑色的影子，也被魔光剑拦截了下来，一剑劈成了两半。
虽然魔光剑相对于圣剑有了很大的改动，但是和圣剑一样，它还保留了不仅能斩实体，也能斩虚灵的特性。
于是现在陷入了僵局，两个兽王想要进攻，但都被我的魔光剑给防守了下来。
但黑虎突然想到了什么，对着灵猫说道，“你从右侧进攻，我从左侧进攻，我们一起上。”
我的面色一沉，还是被敌方发现了端倪，没错，敌方有两个人，魔光剑却只有一柄，如果对方同时进攻，而且进攻节奏衔接的比较好的话，我就会陷入首尾难顾的状况。
我连忙指挥道，“芩玲绘香，你们尽力拖延住他们其中的一个，我来保护星铃。”
芩玲点了点头，开始和绘香一起援护我们，雷光，各种光箭像雨点一样射向了灵猫，原本正准备释放什么魔法的三只灵猫只好中断了施法，不过灵猫很快也采取了反制了措施，只见三只灵猫同时奔向了一个地方，然后三只灵猫又变回了一只，同时，这一只灵猫的速度大幅提升了，看起来是转换成了另一种形态，她接连对着芩玲和绘香不断的扑击，好在芩玲和绘香的配合比较默契，暂时联手抵挡住了灵猫的攻击，但看这样的情况，她们完全支撑不了多久。
与此同时，操纵魔光剑和黑虎缠斗的我也面临着某种窘境——在黑虎发动了某种能力后，它幻化成了某种像黑影的形态，速度大幅提升，然后扑向了我的方向，虽然我反应很快用魔光剑挡住了他，但在他硬生生地挨了一记魔光剑的攻击之后，我被它近身了。
被近身，也就是意味着我魔光剑的法术要被打断了，无论是圣剑还是魔光剑，只要施术者被近身攻击，法术就会被中断。
局势可以说是急转直下，看来我们要面临一场溃败了，我不禁有些后悔，要是及时拉着星铃撤退就好了。虽然已经被告知试炼中不会面临死亡或者受伤的危险，但战斗不能肯定不会毫无惩罚，不说直接判我们出局，扣除一定的积分是肯定的。
算了，事到如今，后悔也没有用，大不了总结经验从头再来就好。
就在我这么想着的时候，芩玲和绘香那边先支持不住了，她们完全是靠源源不断的法术弹幕来阻拦灵猫的进攻的，不过现如今两个人释放法术的频率却已经慢了下来，看来她们已经陷入了力量快要用完的窘境。
我看到了惊险的一幕，连忙提醒道，“小心！”只见绘香原本要释放出来的巨雷枪慢了些，灵猫乘机近身，利爪就毫不留情地刺向了绘香的身体。
不过眼下的情况好像说什么都没用了，海蓝之心已经用过了，绘香的防御法术也不足以抵挡上阶魔兽的攻击，我现在自顾不暇，也只能干着急。
“审判！”结果就在这时，我听到我身后传来了一个熟悉的声音，声音冰冷，好像不带任何感情。
只见一把金色火焰凝聚而成的长剑从天而降，砸向了灵猫，灵猫一惊，反应极快的躲开了。
我只见眼前一花，一道浑身包裹着金色火焰的人影出现在了绘香的身前，冷冷地看着灵猫。
虽然眼前的人和以往一贯冷静的气质不太相同，但确实是星铃无疑。

[WEB] 第七十九章 不一样的星铃

————————Sister————————
“小玲？”眼前的这个人既熟悉又有点陌生，原本的红色眼瞳现在变成了金色，柔顺的黑色长发现在也变成了金色的，身上缠绕着金色的火焰，最重要的是，她的眼神锐利，神色阴冷，好像是换了个人似的。
“嗯，是我。”不同于以往她或者是面无表情，或者是软萌柔顺的样子，现在的她说话即使是对我，也有点冷言冷语的，而且她甚至没有回头看我，而是冷冷地看着眼前的灵猫。
“怎么，看..看着我作甚？”之前好像一直满不在乎，就算是姐姐召唤出那个有点像圣剑的魔法的时候也没怎么动容的灵猫现在看到这幅样子的星铃，却有些心虚了。
星铃根本没有搭话的意思，只见她一把拔起那个金色火焰凝成的长剑，下一个瞬间，就速度极快地向灵猫突刺了过去，甚至带起了一串金色的残影。
灵猫堪堪反应过来，架住了星铃的长剑，然后两个人眼花缭乱地开始进行了速度快到看不清的对攻。
不想姐姐挥舞魔剑那样毫无章法，星铃舞剑的样子好看极了，她的剑使得极快，仿佛是带了雷霆之怒，舞得像狂风暴雨一般，短短的几秒钟内，她的剑就和灵猫的爪子交锋了十多次，灵猫手掌上的毛发也因为那把剑上面附加的火焰而焦黑一片，看来是吃了不小的亏。
但偏偏有些自相矛盾的是，星铃舞剑的样子又给人一种游刃有余的优雅感觉，时快时慢，好像是在挑逗对手一样，有时候剑指向了一处地方，却攻击的是另一个地方，灵猫有些狼狈地手忙脚乱地胡乱招架，却往往只能招架住一小部分的攻击。
于是短短的几波交锋，灵猫就已经浑身带伤凄惨不堪了，其实要说的话，灵猫的速度和敏捷的程度也不低，动作也是快到我看不清，之前攻击我们的时候我们也是靠地毯式的乱放法术，才挡住了她的进攻的。
但奈何星铃有些超乎寻常的范畴了，也不知道她现在处于一种什么样的状态，总之她现在强的不可思议，动作又快又优雅，眼神锐利而又冰冷，就好像变了一个人一样。
总感觉现在的小玲真的好帅气呢！当然也不是说之前的小玲就不好了，但现在的小玲多了一种别样的魅力，比起之前的软萌可爱，现在的小玲有一种冷酷而又优雅的帅气，就好像我之前看的一些骑士小说里面的主角一样。
黑虎见状也连忙停止了进攻芩玲，过来支援灵猫了，结果星铃根本没有退让的意思，以一敌二，一把金色火焰长剑舞得密不透风，攻守兼备，而且姿态优美，就好像在跳舞一样。
这样的“舞蹈”看得我如痴如醉，我看着星铃仿佛一只金色的蝴蝶在两个兽王之间纷飞，而且丝毫不落下风的样子，都快忘了我也还身处战场。
结果姐姐轻轻拍了拍我的肩膀，我才回过神来，他作出了一个嘘的手势，小声说道，“现在星铃拦住了两个兽王，我们赶紧趁机去把那个百兽珠取下来，不要浪费时间，很快敌方的支援部队就会赶到的。”
我如梦方醒，连忙跟上了雪菜和芩玲，两个兽王和星铃斗的难解难分，根本没空注意我们这边，于是我们没受任何阻拦的就摸到了图腾柱底下。
“看我的！”雪菜自信满满地说道，然后一剑劈向了图腾柱。
结果图腾柱连晃都没晃，纹丝不动，看来就算没有了金色火焰的防护，这个图腾柱本身也不是什么普通的材料做的。
看雪菜露出了有些尴尬的神色，我连忙给她加持了好几种增加力量的神术，“姐姐加油，现在一定可以的。”
雪菜点了点头，然后深吸了一口气，连续劈砍了好几剑，这回有效果了，不过看来得砍好一阵子了。
结果这边的动静好像被两个兽王发现了，那只黑虎一惊，就想赶回来。
“冰蓝，出来。”
原本似乎是因为星铃身上火焰的气息非常不适应，而躲到了星铃体内的冰蓝只好有些不情愿的出来了，“怎么了？”
“变成法杖的形态，我要用。”
比起之前星铃一直都是温和礼貌的语气，现在的星铃好像更倾向于用命令的语气说话。
“好..好吧。”
于是，星铃右手持着金色长剑和灵猫周旋着，一边左手持着冰蓝吟唱了起来，于是片刻之后，一道道金色的火焰好像流星雨一样落了下来，拦住了黑虎，而且虽然黑虎已经在很努力的躲闪了，但是架不住火焰的数量太多了，他还是中了好多道火焰的攻击，浑身的毛皮都烧焦了。
于是在星铃给我们争取了足够多的时间，在雪菜、我还有芩玲用尽了各种手段攻击图腾柱许久之后，图腾柱终于应声而断，然后我们顺利的从四分五裂的图腾柱中取出了一颗硕大的金色珠子，这就是百兽珠了。

[WEB] 第八十章 凯旋

————————Angel————————
按理说，百兽珠已经到手了，是时候撤退了，但是星铃却和两个兽王斗的难解难分，丝毫没有停下来的意思。
“星铃！快摆脱他们，准备撤退了！”
结果星铃摇了摇头，一言不发，只是攻击得更猛烈了，左手冰蓝不停歇的释放那些金焰，右手则是手持着火焰长剑，不断地挥向灵猫。
我注意到星铃好像是在针对灵猫，而旁边的黑虎却只是招架或者躲闪，她在全力攻击灵猫，无论是那些法术或者是手里的长剑，都是挥舞向灵猫的。
结合之前灵猫差点伤到绘香的情景，我立刻明白了星铃的想法，“星铃！走吧，你想要给绘香报仇的心情我能理解，但如果现在不走，我们都会陷入危险的境地，绘香也会被你拖累的！”
听到了我的话，星铃终于停止了攻击，在她随手一挥之下，一大串金色的火焰飞了出来，拦住了两个气急败坏想要追过来的兽王。
星铃挽了个剑花，之后手中火焰凝成的长剑就逐渐消失在了她的手中，她轻轻地抱起了绘香，“走吧。”
于是在两次空间转移之后，我们抵达了那个山谷的入口，由于我们飞翔在空中的缘故，很快吸引了许多魔兽的注意，它们很快包围了过来，看它们的数量，好像有几十个之多。
不过，星铃已经启动了原先就设立好的法阵，只见蓝光一闪，一道巨大的蓝色雪花浮现在了半空中，然后它旋转了一圈，就在空中消失了，不过原先晴朗的天空中现在却乌云密布，一道道冰雪凝成的长枪，还有暴风风刃在我们身后肆虐着，不断有一些被卷入狂风或者被雪枪砸中的魔兽就这么被击倒，化为了白光消失，然后都融入了星铃体内。
“走吧，也不知道这个法阵能持续多久，不宜久留。”
我回头看向了星铃，结果发现她眼神飘忽，目光迷离，最后好像是支持不住了，脚步不稳，就要倒下，还好我及时把她揽入了我的怀里。
绘香有些焦急地走了过来，“小玲她没事吧，需不需要治疗？”
我摇了摇头，“她只是睡过去了，好像是消耗太大了。”
眼前的小玲身上的金色火焰已经褪去，发色也变回了原本的颜色，她躺在我的怀里，安静地像一只熟睡的小动物。
小玲手上一直紧握着的冰蓝也重新化为了小精灵的形态，“主人没事的，只是一下子吸收了太多的力量，虽然已经释放了很多出去，但现在还是没有完全消化这些力量。”
虽然星铃身上还有很多没搞清楚的谜团，不过现在她陷入了昏迷的状态，也不好问，况且现在也不是问的时候。
于是我们沿着山谷向出口那边赶过去，一路上也遇到了几只从谷口赶过来的零星魔兽，不过它们最多也就是高阶的水准，被我们很轻松地绕了过去，它们根本拦不住我们。
于是我们很轻松地抵达了山谷口和白露约定的地方，我们在那里看见了等待多时的白露，白露对我们点了点头，也没有多说话，就变回了白鹤的形态，载着我们飞上了天空。
这时候，敌人的支援部队才姗姗来迟，但奈何白鹤飞行的速度极快，还自带隐匿的效果，我们很快就消失在了敌人的视野之中。
不一会儿，我们就回到了澄心湖营地，和我们预想中双方还在交战的情况不一样，虽然一些魔兽受了伤，魔兽的数量也少了许多，可以看出是经过了一场大战的，但是敌人的身影却一个都不见了。
“杨老伯！”绘香打招呼道，我们从白鹤的身上下来，就看到了那个山羊老伯，身边，那个叫做巨山的巨汉也在这里，看来是等了好久了。
山羊老伯笑道，“几位小友，多谢你们的帮助了，这些小礼物不成敬意，先给你们了。”
只见几道白光突然从山羊老伯的手中浮现，然后融入了我们的身体，我看了一下腕部的印记，上面的积分多了七千点，我确认了一些积分的情况，现在已经有24302分了，足足增加了一万三千多分，评级也达到了A+，已经远超通过试炼的及格线了。
绘香有些惊讶地问道，“杨老伯，你不是说给我们五千分的奖励吗？怎么给了我们七千分？”
杨老伯笑着解释道，“我当时说的是无论你们这次行动成功或者失败，都给你们五千分，你们成功了，阻止了我们这次遇到的大危机，当然要给多一些积分啊，要不是女神大人制定的规则不允许给太多，我还想给你们更多呢。”
“女神大人制定的规则？你们到底是什么样的存在啊？”我有些好奇地问道，试炼之地的这些魔兽在被击倒之后就化为白光消失了，但是看样子好像并没有死亡的样子。
“太多的话我也不能说，但我可以告诉你，我是被生命女神赋予独立意志的存在，算是这里的一个管理员吧。”杨老伯摆了摆手。
“好了，多的话我也不说了，不想看看你们的额外奖励吗？”老头脸上多了几分神秘的笑容，“这可是秘宝哦，它被我们藏在一个你们想不到的地方。”
“难道是在湖底？”我猜测道。
老头脸上露出了有些尴尬的神色，“你怎么知道的..”
“也不难猜嘛，这里能藏东西的不就只有这片湖了嘛。”我有些自傲地说道。
虽然好像是我推理判断出来的，但其实是因为我冒险小说看多了，那些秘宝什么的不是在山洞里面，就是在湖底之类的，看来生命女神说不定也很喜欢这种调调呢。

[WEB] 第八十一章 奇异的梦境

————————Devil————————
火焰，到处都是金色的火焰，我被一片金色的火海包围了。
不过，这些火焰没有灼烫的感觉，反而让我觉得好温暖..
这些围绕着我的金色火焰缓缓分裂开来，变成了许多个金色的小精灵，围着我跳起了一种不知名的舞蹈。
它们的动作轻柔而又优美，而且彼此之间非常的协调，非常的整齐，给人一种它们是一个整体的感觉。
其中的一个小精灵走上前来，仰望着我，小小的眼睛灵动而有神。
我蹲了下来，对它伸出了手，于是它就这么跳上了我的手掌，在我的手掌上和我对视着。
虽然它和我的手掌直接接触，但它身上的那些火焰却算不上滚烫，最多就是有点炽热，我小心地用另一只手点了点它的鼻尖。
结果它呆呆萌萌的，什么反应都没有，不过，嘴里却发出了含含糊糊的声音。
“你在说什么？”我凑近了它，现在我的眼睛和它也就几公分的距离，我的眼睛也不算特别大，不过它小小的，也就和我的眼睛差不多的大小吧。
“吾..在..找..”
“找什么？”它的话语断断续续的，我等了好久，他都没有继续说话，我只好开口问道。
“找..栖..息..之..所..”
栖息之所？什么意思，我想了想，问道，“你们是在找一个家吗？”
“家？”金色的小精灵歪了歪头，思考了片刻之后，有些兴奋的重复我的话语，“找..一..个..家！”
看来这个小精灵的灵智不算高啊，说话断断续续还没头没脑的，不过我算是明白它的意思了，“好啦，好啦，我会帮忙的啦，你们要找一个什么样的家？”
“吾..想..住..进..汝..的..身..体..”
等等，住进我的身体？什么意思？“等等，你到底要做什么？”
结果周围所有的小精灵都兴奋了起来，齐声说道，“住进去！住进去！”
它们围绕着我，那种不知名的舞蹈跳得更加欢快了，充满了某种和谐的感觉，让人忍不住就要沉浸在这种奇妙的韵律之中。
我有些哭笑不得，怎么跟小孩子似的，这些小精灵，“你们到底是什么意思啊，说清楚一点啊，住进我的身体什么的，也太奇怪了吧？”
“吾..等..可..以..给..汝..带..来..力..量..”
“不..会..伤..害..汝..”
“吾..只..想..要..一..个..家..”
火焰精灵说话依旧是断断续续的，不过好歹是表达出了完整的意思，就是说它能寄宿进我的身体，给我提供力量，而且不会伤害到我。
看样子这些火焰精灵应该是某种特殊的存在，我好像在之前的一本杂谈书上看到过，远古的时候，人类会选择和一些这样的小精灵缔结契约，然后获得操控元素的力量，后来这些小精灵不知道为什么销声匿迹了，人类就只好自己摸索，创建出了魔法来运用魔力。
眼前的这样的小精灵说不定就是这样的存在。
“你为什么选择了我呀？”不过我还尚存疑虑。
小精灵眨了眨眼睛，“亲..切，喜..欢..”
“好吧..”我想了想，好像也没什么，可以看出这些小精灵对我没有半分敌意，我就同意了吧，“那..你们怎么住进来啊？”
这些小精灵不再跳舞了，开始围着我转圈圈，一边开心地说道，“喜欢！喜欢！喜欢”
这些小精灵真的非常可爱，用人族的某种习语来形容的话就是萌，只见它们一边转圈，一边离我越来越近，最后排着队一个接一个的和我的身体接触，消失在了我的身体里，我只感觉暖洋洋的，非常的舒服。
最后那个和我对话的小精灵露出了一个灿烂的笑容，然后我们之间突然出现了一个金色的图案有些复杂的法阵，看起来应该是某种契约法阵，它闭上了眼睛，最后随着那个法阵一同进入了我的身体，消失不见了，这时候我背后的羽翼自然而然地出现，我惊讶地发现，我身后的羽翼变成了四对，那对新的羽翼上面有着火红色的纹路，纹路的外围还有一圈金边。
不过，突然，周围的一切都开始消逝，然后，我好像掉进了无边无际的黑暗中一样，只是隐隐约约听见了一些什么声音。
声音一开始模模糊糊，好像是由远及近的感觉，最后终于听清楚了，“小玲，快醒醒，到「水晶宫」了！”
欸？什么情况，我下意识地睁开了眼睛，结果发现眼前出现了一个庞大的宫殿，我躺在雪菜的怀抱里，被绘香轻轻地摇晃着。
原来刚刚发生的一切都是梦啊，不过，眼前这是什么情况..我们不是还在狮心湖的湖心岛上吗？

[WEB] 第八十二章 谜团

在雪菜解释过情况之后，我终于搞清楚了，情况好像是我在狮心湖的湖心岛中吸收那个金色的火焰之后，出现了另外一个“我”，但我完全没有那时候的记忆啊。
而且绘香还说，那个“我”非常的强大，在两个兽王之间周旋丝毫不落下风，而且还会一手精湛的剑术。
不过我的力量根本不足以和另外两个兽王中的任何一个抗衡啊，更别提是以一敌二不落下风了，而且..我不怎么会武术，也不通剑术，虽然一些粗浅的劈刺挑还是做得到的，不过像绘香描述的那样，舞剑舞得密不透风，像跳舞一样，那我就是根本做不到了。
算了，这个谜团先放一边吧，因为我有另一件事情要确认一下，“你们先停一下，我要确认一件事情。”
杨老伯原本打算带我们进入眼前的水晶宫内部的，好像是要去挑选我们的额外奖励，不过，我现在更急切地想要确认一件事情。
于是绘香他们都停下了脚步，看着我，而我闭上了眼睛，背后的翅膀被我召唤了出来，我睁开了眼睛，只见原本的三对羽翼的中间又多出来了一对带着火红色纹路的金色羽翼，火红色的纹路旁边还镶了一圈金边。
而我在召唤出那对多出来的羽翼的同时，脑海中突然多了许多讯息，于是我吟唱片刻，手中出现了一道金色的火焰。
看着手中出现的金色火焰，我若有所思，一直以来，神术的体系里面都只有雷系光系治愈系，但现在我释放出来的，明显是火系的神术，不仅如此，我脑海中还多了一整套火系神术的体系，从低阶的「火球」到高阶的「圣焰」甚至还有魔导阶的「天火」，只要我的神力足够，都能释放的出来。
看来光明之神并没有将她所有的神术都传给人类，起码火系的神术没有。
现在我的神力好像充足了许多，就要达到大圣职者的程度了，看来这次试炼结束，我就能重新掌握魔导阶的实力了。
关于为什么会出现现在的这种情况，我猜想是我之前在湖心岛图腾柱那里吸收的金色火焰的缘故，名为「正义」的这一对羽翼被激活了，激活的条件看来应该是吸收足够的火元素。
在湖心岛的时候，当我看见图腾柱包围的金色火焰的时候，我背后的羽翼就自然而然的出现了，而且那些火焰好像有某种吸引力一样，让我忍不住想要触碰，我试探性地稍微接触了一下那些火焰，结果就开始自动地吸收起来了这些能量，之后我就陷入了那个梦境之中，不过听绘香他们的描述，这段期间的我好像变了一个人似的，强的可怕，性格也不一样。
我又另一个人格吗？到底是什么意思，我有些头疼，算了，不想了，信息不够多，我也分析不出什么。
总之，虽然不知道发生了什么，反正结论就是我吸收了那些火焰，觉醒了第四对羽翼正义封存的能力，能释放火系神术了。
不过..这个火焰的颜色好像有点不一样，原本火焰应该是红色的，但是我召唤出来的火焰确是金色的。
我想到了那些梦境里出现的小精灵，难道那不是梦，而是某种真实发生的情况吗？不过眼下却不是研究这些事情的时候，绘香他们还在等着我呢。
“走吧，好像没什么大问题。”虽然各种事情都很奇怪，也搞不清楚缘由，但目前来说好像也没什么关系重大的大问题，那就先放在一边吧。
杨老伯也看到了我放出羽翼和释放出火焰的样子，虽然一脸好奇的样子，但也没有多问，就继续带着我们前进了。
这里好像是湖底的样子，我们在一条透明的通往那个蓝色水晶宫的甬道里，周围可以看到一些水草还有不少的其它鱼类，这条甬道也不知道是什么材质做的，有点像是玻璃，但玻璃应该承受不了这样的水压，它完全隔绝了周围的水，让我们得以通行。
“哇哦，好好玩呐！”绘香一边走着，还一边向旁边的那些鱼虾做鬼脸，好像要把它们吓跑，结果可能是因为绘香萌萌的实在是没什么威慑力，那些鱼虾蟹反而围拢了过来，一个个都盯着绘香看。
老伯笑着解释道，“水底的这些小动物也是魔兽，具有一定的灵智，不要把它们当做普通的小动物了哦。”
芩玲笑着打趣道，“你以为你在看它们，殊不知它们也在看你呢。”
绘香脸一红，似乎是意识到了自己的举动有些幼稚，加快了脚步，逃离了这些以好奇的眼光打量着这个奇怪的来自陆地的访客的小动物。
绘香说我像个小孩子，其实自己也是嘛，我忍不住露出了会心的微笑。

[WEB] 第八十三章 要多笑笑哦

虽然之前绘香说快要到那个水晶宫了，但明显还有一段距离嘛，我们沿着这条斜向下的甬道走了好一阵子，但还没有到达那个似近实远的水晶宫，看来这座湖还蛮深的。
不过其实在这样的地方散步也蛮有趣的，能看到一些奇形怪状的鱼类在四处游弋，有些还好奇地追着我们看，特别是绘香旁边， 围了一群五颜六色的小鱼，一边在后面追着看着，一边还对着绘香指指点点，交头接耳的，像一条彩色的小尾巴一样。
“欸？这是什么鱼啊。”绘香也逐渐习惯了这种被追捧的状态，看向了一只身上长满了刺的鱼。
“这是河豚啦，如果它生气的话，整个身体会像气球一样鼓起来哦！”我解释道。
这种鱼也算比较稀罕的鱼类了，只出现在一些比较大的湖泊中，它整个身体呈淡黄色，上面有一些黑色的斑点，有点像猎豹的毛皮一样，它的肚子圆鼓鼓的，身体两侧有一对短小的鳍，眼睛也是小小的，看起来憨态可掬的，有点萌萌的。
“欸？它叫河豚吗，看起来应该很好吃的样子！”绘香有些兴奋地看着眼前也同样隔着透明甬道好奇地看着它的河豚。
如果河豚君听得懂绘香的话，应该会瞬间炸毛吧。
雪菜笑了笑，“河豚的话还是不要随便吃的好，它是有毒的，如果烹饪技巧不够，吃它可是会食物中毒的。”
芩玲则是一脸恶作剧的表情，笑道，“绘香，星铃，你看我给你们变个魔术。”
她突然对准了河豚君的方向，用力地敲了一下甬道的内壁，然后这个河豚愣了两秒，似乎在思考什么，然后后知后觉地被吓到了，就像充气了一样，原本就鼓囊囊的身体一瞬间变成了球状，两只小眼睛瞪得大大的，气呼呼地看着芩玲，身上的倒刺也像炸毛一样的猫全部竖了起来。
“哈哈哈，噗哈哈哈哈哈。”绘香真的笑了起来，而且笑得前仰后合，腰都弓了起来。
虽然确实很滑稽，但也不至于这样吧，结果雪菜也好像没忍住，“噗..这是什么呀，还慢半拍的。”
我有些无奈地看向了杨老伯，他倒是没笑出声，但脸上也挂上了淡淡的笑容，脸上的皱纹都挤在了一起，不过笑的应该不是河豚，而是绘香他们吧。
我摇了摇头，“真是的，像小孩子似的。”
杨老伯却笑道，“年轻就是好啊，这位小友也该多笑一笑，不要老是板着个脸，也不好看呐。”
嗯..笑一笑吗，感觉不是很适合我的样子，不过我还是勾了勾嘴角，作出了一副微笑的样子。
“欸，小玲笑了欸，笑得真好看，以后也要多笑笑哦！”绘香看我笑了，拉着我的手，有些开心的样子。
总感觉我的笑容应该还是蛮僵硬的吧..按习语来形容的话，应该是皮笑肉不笑的感觉，不过，绘香说我笑得很好看，唔..真的吗？
于是我又笑了笑，不像之前有些不适应和不习惯的感觉，这次我笑得好像自然了一些，而且，我感受到了笑容给我带来的某种奇妙的力量，只感觉好像因为这样的笑容，心情都变得好了很多。
不过，我注意到雪菜好像看着我，陷入了某种呆滞的状态，他的眼睛一眨不眨地看着我，好像我脸上有什么东西一样。
“怎么了吗？”我向他问道，结果他好像看我看得入神，完全没有反应。
于是我也有些好奇地看向了他，到底怎么了嘛..我也忍不住开始仔细打量起了他，想要知道他到底在想些什么。
说起来，我已经好久没有这么仔细地观察过他了吧，虽然是我自己的身体，但如果是以外人的角度来看的话，就有另一种完全不同的感觉。
和我一样瘦削的面庞，虽然白皙清秀但隐约可见一些棱角。眉毛乌黑浓密，而且微微上扬，给人一种自信的感觉。漆黑的眸子闪着光，好像黑宝石一样。嘴唇有些薄，嘴巴好像是因为惊讶微微的张开。
惊讶，他在惊讶些什么呢？我做了什么值得他惊讶的事情吗..
总感觉他是一个很奇妙的人呢，思考的方式和我完全不一样，有时候完全搞不懂他在想什么，于是我不禁开始思考，他到底算是什么样的人呢？
虽然眼前这个人使用的是我的身躯，外貌和我可以说是一模一样，但气质却迥然不同，给人一种阳光自信的感觉，这是原来的我做不到的。而且他脑子里好像总有许许多多奇妙的想法，总是能在关键的时刻做出正确的决策，带领我们前进，他总是让我觉得值得信赖甚至是依赖的。
依赖吗..总感觉自己好像不知不觉，已经有一些依赖他的感觉了呢，虽然平时主动和他交流的次数不多，但我越来越发现自己主动思考的次数变少了，有时候都是先等待他的意见，然后想到了什么才补充自己的意见。
不过也不是说这样不好啦，总感觉有个人可以信赖和依赖，是一种很安心或者说是幸福的感觉呢。

[WEB] 第八十四章 可爱

怎么说呢，雪菜好像有一种奇妙的魔力，我不知不觉就看他看得入神了，完全忘了周遭的事情。
结果芩玲和绘香也没有提醒我们，而是自顾自地聊起了天。
“哇哦，总感觉气氛好像很好哦，他们之间。”
“虽然说有点复杂的感觉，不过这样也不错吧。”
“嗯..听你这么一说，好像是有点，唔..我们应不应该祝福他们呢？”
“祝福？绘香妹妹，星哥哥可是你的未婚夫欸，跟别人跑了，你也要祝福她吗？”
“嗯..我是会祝福的啦，而且那也不是别人，是我姐姐啦，就是会有一点小小的失落吧？芩玲姐姐是怎么想的呢？”
“我无所谓啊，反正无论是魔族的法律，还是精灵族的法律，都没有规定一夫一妻制，到时候我和星哥哥一起嫁给白菜就好了。”
“唔..原来芩玲姐姐你真的是这么想的啊，不过这样好像也不错。”
“不过还是有种被抛弃的感觉呢，你看这两个人卿卿我我的，完全不管我们了。”
“就是，你看星铃笑得那么幸福的样子，白菜也是，看得那么入神，一脸猪哥像。”
眼看她们越说越离谱了，我连忙辩解道，“不是啦，我就是走神了而已，你们瞎说什么呢..”
不过我说的语气好像有点弱气，因为我自己都有点心虚，因为怎么说呢..我现在心跳的好厉害，我也不知道怎么了，怎么光是和雪菜对视，就能心跳到这种程度。
雪菜也是才回过神来，有些尴尬的解释道，“我是没想到星铃会笑，而且笑得那么好看，就忍不住多看了一会儿，而且星铃那么可爱，看一下又不会怎么样。”
虽然我笑得比较少，但我也不是不会笑的吧？我有些不服气，但雪菜说我笑得好看..
雪菜真的觉得我笑得很好看吗？唔..而且，他说我很可爱..可爱吗..我真的很可爱？
虽然我一向不喜欢被别人当做小孩子，也不喜欢可爱之类的形容词运用到我身上的感觉，但是现在，总感觉被雪菜夸可爱是一件很令人开心的事情。
芩玲揶揄道，“啊啦，星哥哥，你的脸怎么变得这么红了。”
我的脸红了吗，好像是欸，虽然看不到自己的情况但是感觉脸上好烫，好像又烧了起来，呜..总感觉现在的我好像很容易就脸红了。
还好走了这么久，眼前那座水晶宫终于已经近在眼前了，我连忙转移话题，“看，到了。”
雪菜也一同帮忙解围，“去里面看看吧，也不知道里面有什么好东西呢！”
芩玲撇了撇嘴，虽然看出来我们急于转移话题，但也没有再说什么，绘香脸上也挂上了有些狭促的微笑。
杨老伯脸上带着一副淡淡的微笑，似乎也是察觉到了我们之间的这些有趣互动，不过他也没有多说什么的意思，而是带着我们走进了这个水晶宫，开始说挑选额外奖励的规则了。
“这里就是我们一族的仓库了，平时我们收集的一些宝物都在这里，你们可以每人挑选一样作为奖励，不过，物品的价值就要你们自己衡量了。”
我打量了一下这个水晶宫的内厅，除了中央的一个柜台和一张椅子，上面有本记录簿和一支羽毛笔，其余的地方，空无一物，不过却有四个门，看情况应该是通往四个房间，四个门上面有不同的标记，第一个门上面有一颗草药，第二个门上面有个闪闪发光的珠宝，第三个门上面是一本书籍的样子，最后一个门上面画了一个六边形。
杨老伯解释道，“四扇门分别代表了四种不同的奖励，第一扇门是一些珍惜的草药、矿石之类的原材料，第二扇们是值钱的珠宝、附魔法器之类的，第三扇门则是一些书籍，除了类似于附魔、炼金、锻造、法阵和刻印之类的杂学，还有一些杂谈野史之类的书籍，后者可以随意观看，前者却只能选择带出来之后才可以翻阅，第四扇门则是一些魔法典籍，记录了一些罕见的魔法，还有一些武技，甚至还有一些神术，同样的，只有带出来之后才可以翻阅。”
草药或者是矿石之类的物品，其实在这次的试炼之地我们已经获取的足够多了，至于我们有需求的三棱花，这种草药比较特殊，摘下来后使用期限只有短短的半年，就算在仓库里找到了，估计也是失效的，与其去赌，还不如做别的选择。
至于珠宝或者是附魔法器之类的，我也不缺，毕竟我不仅有红蔷薇这样的魔导器，还有冰蓝这样的神器辅助。
“我选择第三扇门。”在短暂思考之后，我作出了选择，也不难选，我精通各系魔法，现在还粗通各系神术，这些手段我是不缺的，至于武技的话..那还真不适合我，一来，我没有足够的力量去发挥武技的作用，二来，我之前也没有受过什么基本的武技的训练，毕竟我本体是魔兽，如果要搏斗，那肯定是变化成本体的样子利用本能去搏斗。

[WEB] 第八十五章 选择

“那我和小玲一起。”绘香没怎么犹豫地就作出了这样的选择。
我摇了摇头，“绘香，你还是去地四扇门吧，你会的神术种类太少了，也缺乏自保的手段，第四扇门里面有神术的话，选择去那里也是不错的选择。”
绘香撅起了嘴，“不要！反正神术的话，小玲也可以教我的嘛，比如说那天召唤出来的那把火焰长剑，超帅的！”
火焰长剑？我搜寻了一下我的那些记忆，没有这个神术啊。
“这个我不会，但是我可以教你火系的神术，不过这些神术都是进攻用的，没什么自保的手段。”
“真是的，你到底以为我有多脆弱啊，防御的话现在我有光之甲、雷盾，机动性的话我也有光之速，雷之疾，再不济我还有海蓝之心和金松的保护。”绘香反驳道。
唔..好像是欸，不知不觉，绘香已经成长到如今的地步了，其实她早就不是之前那个有些粗心大意，被魔狼偷袭成功的小女孩了，现在虽然说她容易松懈的本性未改，不过也确实有许多容错和自保的手段了。
“那好吧..那绘香和我一起来第三扇门也可以，不过结束试炼之后我教你的火焰甲和火之影你一定要好好学。”
火焰甲是火系的高阶防御神术，火之影则是一种比较特殊的神术，使用者向任意方向释放出一道火焰的幻影，幻影持续期间内可以复制并使用使用者的神术，并且最重要的是这个神术可以交换使用者和幻影的位置，可以说是可进可退，可攻可守的超实用神术。
绘香抱起了我的胳膊，撒娇道，“可以先教我那些攻击神术吗？”
虽然绘香眨着琥珀色的大眼睛，一脸哀求的样子很让人心软，不过我可不能在这种事情上退让。
“不行，先..先学会了这两个神术，我就教你攻击性的神术。”我板着脸说道，不过虽然我的脸色很冷，但我的语气却没法硬下来。
好在绘香也没有继续纠缠，有些讨好地对我笑道，“好吧..我也知道小玲是担心我，小玲就不要生气了。”
“我没有生气，放心好啦”我摇了摇头，我怎么可能生绘香的气呢？
“芩玲，雪菜，你们要去哪一扇门？”
雪菜想了想，说道，“我去第四扇门，我看看有没有合适的剑法，虽然魔法这边我稍微找到了一点运用的诀窍，不过使用起来还是很生涩，很不方便，不如学点武技，利用一下这具身体的强横力量。”
雪菜的状况我也是了解的，他的情况是难以适应魔法的使用方法，其实按理说这么久了，以雪菜的机敏，一定能适应的，不过雪菜说他使用魔法的时候总感觉到一种排斥感。
关于这种排斥感，我猜想是因为我身为魔兽的传承记忆那些雪菜并没有，所以使用魔法的时候不仅没有像魔兽使用魔法一样是与生俱来的本能，反而会遭到身体的排斥。
所以雪菜能在这样的状态下根据圣剑改造出魔光剑，只能说是用天赋异禀来形容了。
“我也去第四扇门。”芩玲淡淡地开口。
雪菜揶揄道，“怎么，你也学绘香，要粘着我不放啊。”
芩玲瞪了雪菜一眼，“什么粘着你不放，我是有自己的理由的，这里是女神大人的领地，那么适合精灵族使用的生命魔法的种类肯定很多，虽然我的各种手段也很多，不过主要是集中在运用我这张弓上面了，魔法学得倒是比较少了。”
精灵族的魔法也叫魔法，不过属于生命魔法，和神术有点像，是生命女神改造过的魔法，不过芩玲好像没怎么用过这些魔法，反而是黑光这样的普通魔法用的多一些。不过其实也不奇怪，术业有专攻，芩玲专修的是附魔弓术，魔法这方面学得比较少也不足为奇。
而且芩玲的实力也非常强悍，可以说我们的远程支援基本全靠芩玲了，除了各种属性附魔的弓箭可以应对各种情况，她的爆破弓箭的威力是最为巨大的，不仅有弓箭本身所带来的穿刺伤害，还有分三段触发的爆破伤害，可以说如果三段爆破都完美触发的情况下，这样的攻击堪比半个魔导术了。
不过弓箭这种武器还是有局限性的，作为远程武器，在狭窄的地形和空间不好发挥，有好几次作战中芩玲的位置比较尴尬，多数时间都用来和敌人拉开距离了，没办法正常作战，芩玲现在学习生命魔法应该就是想要应对这种情况，魔法虽然也是远程攻击，不过在中近距离的瞄准比起弓箭来说要快许多。

[WEB] 第八十六章 锻造

“哇，这里居然是一个图书馆欸。”绘香惊叹道。
“本来也应该是吧，我们挑选的奖励是书籍一类的。”我回答道。
不过这个图书馆是真的很大，书籍摆满了几十个书架，书架上还有相应的编号，书架里的书也是多种多样，有那种厚厚的好像一颗大砖头的书，也有薄薄的像信笺一样的只有一页的纸片，还有一些书上面覆盖了一层清濛濛的荧光，没法打开来看，应该是某种封印。
“欸，这个分区是什么意思？”绘香指着一个方向，惊讶的说道。
我顺着那个方向看去，看见那排书架上的标记上写了“C-异世界书籍分类”。
“我也不懂..”异世界？是另外一个世界的意思？除了我们的世界，还有另外一个其它的世界？
“看看不就知道了。”绘香有些好奇的走向了一个分区，C2-轻小说，这些书没有光芒包裹，都可以看。
“欸，这本书名字好有意思，《我的妹妹怎么那么可爱》。”
“要说的话，这本《刀剑魔域》更有意思一点吧？”
这些书都很有意思，我和绘香稍微看了一会，我有些感慨道，“这些书都好有趣，特别是那本《嗜血狂攻》，女主角名字居然也叫雪菜。”
绘香点了点头，真的很有意思，“我比较喜欢那本《神的笔记本》，女主角萌萌的有点像小玲。”
我很..萌吗？比起被说萌，我还是更喜欢猛，猛男之类的称呼，萌之类毫无威慑力，用来形容小孩子的形容词，即使是夸赞我，我也不喜欢..不过这么说我的人是绘香，那我就只能勉强接受了。
“欸，这边的分区也很有意思。”绘香指着那边的标记说道。
这边写着，C15-菠萝派轻小说，轻小说和菠萝派有什么关系吗？不是很懂欸，我随手抽出了一本书，书名很有意思，叫《我才不是猫妖啦》，作者的名字不明觉厉，「影猫楼小黑」是什么意思？不过书的内容很有意思，讲述的是一个异世界的男孩子一觉醒来变成猫娘的故事，很有意思，不过作者好像特别钟情于一种被称作皮卡丘的类似黄色老鼠的魔兽。
唔..好像在异世界猫这种动物很受欢迎呢，又是一本和猫有关的，《今天的喵萝莉仍未找到老婆大人》，作者名字也是让人搞不懂，叫「竭泽不渔」，竭泽而渔我懂，竭泽不渔是个什么意思呢？故事讲述的是主角走在路上捡到了一只猫耳萝莉的故事，唔..这么小的孩子，要把她养大吗？感觉在这过程中会发生很多很有意思的故事呢。
“啊，这本也很有意思，你看看，《勇者击败魔王后成为了魔女的那些事》”绘香很兴奋地把我叫过去。
勇者？那是什么，击败魔王，是击败我的意思吗？什么意思，搞不懂欸..作者的名字也很奇怪，叫「超e邪恶」，不过是绘香推荐的书，那我就看看吧。
只是稍微翻了翻，就沉浸到这个有意思的故事里面了，原来在其它的世界里面，也有叫做魔王的存在，不过和我们世界的魔王不一样，魔王是和所谓「勇者」对立的存在，在这个故事里面，勇者在以付出所爱之人性命为代价打败魔王之后，被昔日同伴背叛后死后重生为了一名萝莉，然后高歌猛进收了一大堆萝莉做后宫的故事。
嗯..我发现异世界的人好像都很喜欢萝莉啊，不就是岁数小一点的女孩子嘛..有什么魅力可言的，我实在是搞不懂异世界的这些人冒着被处死刑的风险也要萝莉的奇葩想法。
突然我在角落里看到了一本书，名字..怎么说呢？非常可疑的样子，《魔王的我和天使交换身体变成萌妹》，怎么感觉这本书和我这几个月有些坎坷的亲身经历有些相似呢？
结果当我想要打开这本书一探究竟的时候，这本书上面突然就多了一道清濛濛的光辉，欸？还能这样的吗，想要看的时候就封上了？我有些不服气地想要看作者是何方人士的时候，结果作者栏的几个字消失了，变成了一只..咸鱼的形状？
好吧..怎么感觉好像是被什么力量给作弄了呢。算了，还是先做正事吧。
于是我走到了另外一个分区，分区的名字言简意赅，E-副职业大全，这个分区有好几排排书架，E1是炼金术，E2是附魔,E3则是法阵，E4是刻印，E5是锻造，E6是杂学。
炼金术和附魔我都算精通了，而且现在冰蓝那里还有生命附魔我还没开始研习，而法阵的话，我原本就懂一点，现在还有附魔法阵作为手段，就暂时不需要了，至于刻印..这个东西对我来说不是很实用，魔术刻印是一种通过在自己身体上按规律描绘一些图案，然后起到增幅力量，提高魔力容量之类的效果，而无论是增幅力量还是提高魔力容量对我来说都没什么用。
那么不如学学锻造吧，锻造还是蛮实用的一项技能，可以处理一些矿石材料，祛除里面的杂质，提高它的价值，让它更适合于附魔和炼金。就算是一块铁，在千锤百炼之后它也能成为有价值的铁母，虽然它还属于铁的范畴，不过它的密度和纯度已经发生了改变，价值也翻了千百倍，锻造从某种程度上来说，可以算是点石成金的神器手段。
如果学习了锻造，一些昂贵的材料就可以自己制作了，前提是技术足够，这样就可以节约大量的成本了，这对于以后制作一些魔导层级甚至是大魔导层级的魔导器能起到巨大的帮助。

[WEB] 第八十七章 小电影

————————Fairy————————
原以为这里会是一个图书馆一样的地方，结果却不是这样的，这里空空旷旷的，除了正前方的一个散发着白光的方框，和眼前的一个看起来像是操作台一样的东西，上面有个荧幕，显示了一些文字，其它什么东西都没有。
“看来应该就是要操作这个屏幕的意思咯？”雪菜环顾四周，得出了和我一样的结论。
“嗯..你来弄弄看看。”
这个东西要怎么操作，老实说我一点头绪都没有，不如让这个笨蛋雪菜先摸索摸索。
“那我试试看吧..”
雪菜似乎也是没怎么见过眼前的这种情况，一脸头疼。
“唔..没有操作的按钮吗？”
“嗯..也没有暗藏的机关之类的。”
“额..好奇怪啊。”
“喔！我知道了！”雪菜似乎想到了什么，脸上浮现出一种自信的笑容。
我不禁撇了撇嘴，“你知道什么了。”
“既然没有按钮，也没有机关，那么这个东西肯定是用声音控制的。”
“是这样吗？你的这个结论是不是得出的太草率了一点？”
“先试试吧，不行再说。”白菜想了想，然后试探地出声，“启动！”
毫无反应。
“嗯..power-on！”
换魔法古语试试吗？好像有些道理，不过，眼前的屏幕依旧是一点变化都没有。
“開く！”
欸，这是什么语言啊，难不成是魔兽语？不过应该还是开启的意思吧..不过就算雪菜连魔兽语都搬出来了，眼前的不知名仪器还是毫无反应。
“算了，我来试试。”看雪菜一脸懵逼，抓不到头绪的样子，只能是我上阵了。
我再次打量了一下不远处的白色方框和眼前的操作台，再次确认了就只有这两样东西。
于是我走到了白色的方框面前，试探性的触摸着这个方框，不过任凭我左摸摸，右摸摸，也没有起到任何的效果。
我想了想，又走回了那个操作台的前面，直接一巴掌拍在了这个操作台上面。
“砰咚！”
雪菜连忙拦住了我，你在干嘛？
“暴力破解，你看，这不是有效果了。”
我指向了那个操作台上面的屏幕，原本黑漆漆一片的屏幕上面现在显示出来了一个蓝天白云的图案，下方还有一片绿色的草原。
“唔..好像是欸，真的有效果。”
“要不我再拍拍？”
“等等..好像不是用拍的。”雪菜制止了我，指着上面出现的几个带文字的图标说道，“你看，现在不是出现了几个按钮嘛。”
“诶？好像是欸。”
我数了一下，一共有四个图标，一个是持剑小人的形状，写着功法武技，一个是戴着尖顶帽的魔术师的样子，写着魔法秘术，另外一个图标是一个数字18被一个斜杠贯穿的样子，写着小电影，最后一个则是很可疑的一个肌肉男的样子，写着新日暮里？
我看着这几个图标，陷入了沉思，前两个还好理解，后两个是什么意思？电影是什么，电和影子吗？是某种特殊的魔法吗..总之，先打开来看看吧。
要怎么打开呢？嗯..既然是按钮的话，按下去就开了吧，于是我伸出了食指，对准了那个按钮按了按。
眼前出现了一排目录，上面充斥着“娇妻”，“少妇”以及“女教师”之类奇奇怪怪的字眼，我有些好奇地按下了目录中一个带着“女教师”的按钮。
眼前出现了四个字“正在播放”，不过除此之外确是一片黑屏，正当我有些疑惑这是个什么意思的时候，雪菜有些惊讶地指了指那个白色方框所在的位置。
“有图像出现了！”
我看了过去，确实如此，而且..这个图像还会动！
“好厉害啊，女神大人居然还掌握了这种储存信息的技术！”
我看着眼前出现的一个穿着黑色短裙和黑色衣服戴着眼镜的女性还有一个身着白衬衫和黑色长裤的男性的身影，不由得感叹道。
“的确，不仅有图像，甚至还有声音呢！”
“嗯..可是我听不懂他们在讲什么欸..你应该懂的吧？他们说的好像是魔兽语。”
雪菜挠了挠头，“只能听个大概，他们的语言和魔兽语是有想通的地方，但也不完全相同。”
“他们在说什么？”我有些好奇地问道。
“嗯..我稍微听懂了一些，那个女的好像是个教师，那个男的好像是一个学生，学生那边考试不及格，只好让老师来辅导功课了。”
“唔..好像是蛮寻常的展开，所以这个视频有什么意义呢？”
“谁知道呢..继续看看吧。”
一切都好像很寻常，直到..画面中的男女一言不合开始脱起了衣服。
“等等..这是什么意思，到底发生了什么？”我想要移开自己的目光，不去看荧幕，却发现做不到，我的好奇心把我的视线牢牢地锁在了荧幕那里。
“不知道啊..这个..一定要看完吗？可以关掉吗，我感觉有点不妙啊！！”
唔..确实很不妙，随着画面中的人开始做各种奇怪的事情，我的呼吸也变得粗重了起来，一种异样的感觉从我的心底涌起来。
不过，虽然是这样..为什么我越来越兴奋了呢..

[WEB] 第八十八章 武技

“得救了。”我如释重负。
好在雪菜发现了控制台上的一个X形状的按钮，点了下去，不然后果不堪设想。
我夹紧了双腿，有些不敢看雪菜的眼睛，真是的..女神大人怎么还有这种恶趣味啊，在这种地方放这种东西..而且，还是和..和雪菜一起看。
我和雪菜现在的关系本来就很暧昧，属于那种..虽然说出来很羞人，但我和他现在就是处于一种只差捅破那层窗户纸的程度，好在我们两个人都是有意在克制，在想清楚后果之前我们是不会随意做那样子的事情的。
不过这个所谓的“小电影”是在闹哪样..感觉现在很不妙，好像被我压制得比较深的情欲又被勾了起来，身体各处都开始起各种奇怪的反应了。
“我..我们看点别的吧..这个‘小电影’什么的，就不要再打开了..”雪菜提议道，虽然我没敢看向他，不过，从他有些局促的语气来看，他应该也是陷入了某种比较窘迫的状态。
“嗯..”我现在的声音小如蚊蚋，只感觉浑身都有些发软。
“啊..”我一个踉跄，没站稳，就差点栽倒在地上，当我有些害怕地闭上了眼睛的时候，却发现自己没有倒在地上，而是跌进了一个温暖的怀抱。
“真是的..注意点啊，你也老大不小了，怎么走路还老是这么不注意呢。”
这里没有别人，我当然是跌进了雪菜的怀抱，不过现在的我有些慌张，连忙说道，“快..快放开我，不要这样抱着我..”
“你..这又是犯什么毛病了..得，我放开你，你好好站稳了。”
实在不是我矫情，而是现在的我状态有点不太对，刚刚被他抱住的时候，只感觉和他接触的地方都有一种酥酥麻麻的感觉，而且，他身上那种男性的气息也传入了我的鼻腔，让我有些晕眩的感觉，要是再不离他远一点，我就要控制不住我自己了。
虽然有些腿软，我还是勉强站稳了，没好气地对他说，“我犯毛病..还不是因为你，你就没有一点自觉吗，我可是女人，你是男人，你这样抱着我，可是占我便宜！”
这时候我恢复了一些，这才敢看向雪菜，这时候我才发现，雪菜的脸也早就红了，这时候听了我这句话，更红了，“占..占你的便宜？且不论我之前也是女的，我们现在还是未婚夫妻呢，况且这你情我愿的..算什么占便宜。”
“哪里你情我愿了。”我不服气的撇了撇嘴。
“你刚刚在我怀里的样子明明是蛮享受的嘛..”
“谁享受了！你再说一遍！”我快要疯了，那又不是我的本意，任哪个纯情少女看了之前的那种东西，身体也会有点反应的吧..
雪菜知趣的闭上了嘴，一副噤若寒蝉的样子。
看他有些憋屈，但是顾忌着我的面子，没有发作的样子，我也有些心软了，“好啦好啦，先不管这些了，我们还是做正事吧。”
前两个魔法或者武技都是我们知道的东西，还是先确认一下不知道的吧。
于是我点开了第四个那个标题有点奇怪的东西，结果目录里面又全都是我看不懂的词汇，“Dark Fantasy”、“哲学”、“自由”、“蕉灼”，反正没一个是我看得懂的了。
雪菜似乎是感觉到了有些不妙，“要不还是不要点开来看吧..之前那个小..”
"别提那个！！"提到那个什么小电影我就气就不打一处来，我现在这么狼狈全都是因为那个不明不白的小电影，不过也是被他提醒了，这个生命女神到底在搞什么鬼，在这里放这些莫名其妙的东西。
于是我果断的关闭了这个目录。
“来，先帮你看看有什么厉害的武技。”
虽然我们四个人之中，基本都是使用魔法或者神术之类的比较多，但这是个剑与魔法的世界，除了操纵元素，做魔法师或者圣职者，还有其它的职业，什么剑术师、拳法家或者弓术师，都是使用物理攻击的手段，用的是斗气，这些使用斗气的职业统称为战士职业，战士职业用的都是武技。
虽然我使用的是弓术，不过我运用的不是斗气，而是生命之力，属于魔法的变种，也属于魔法职业，所以魔法职业和战士职业区分主要是根据使用的是元素还是斗气，斗气和元素一样，也是无处不在的一种力量，战士职业吸收斗气和锻炼自己的方式和魔法不一样，是通过长久的身体锻炼而非冥想来提升实力的。
虽然战士职业不完全看天赋，还需要长久的锻炼和打基础，不过雪菜本来就有属于魔兽的强横身躯，即使不用武技也能发挥不弱的实力，所以这一步应该花不了太长的时间。

[WEB] 第八十九章 火

————————Devil————————
“小玲你看好了没有，这么多书，你要一本一本全部看完呐。”一旁绘香吐槽道。
确实看得有些久了，虽然这些书不能翻阅开来看，不过触摸书上面的荧光，里面的部分信息就会浮现到脑海里面，包括一些简略的介绍信息。
不过我是那种有多种选择，就要多挑选的，多比对的人，所以这里所有关于锻造的书籍，我都要逐一翻看比对一下。
“嗯..绘香别着急，快翻完了。”
不过看了也有这么久了，也看得差不多了，这是最后一排书架了，我之前翻看的那些书里面我挑选了几个比较有价值的，一个是“乱披风锤法”，一个是“生命锻造术”，另外一个是“暗黑锻造法”。
第一个乱披风锤法，是物理系锻造术的代表，讲究的是一个蓄势的过程，理论是说一锤接一锤，下一锤的力度会越来越大，这种蓄势的方法不仅可以用来锻造，还可以用来战斗。不过..这个锻造法虽然很有意思，用途也多，不过不适合我，毕竟我的力量不够大，这种纯粹以蛮力来驱动的锻造方法还是换一个吧。
第二个生命锻造术是所有精灵族使用的锻造术的代表，这个方法使用的是生命之力，虽然无论是锻造的方法和锻造的方式都很适合我，但如果挑选了，那就只能用来参考了，因为我并没有生命之力这样的力量，就算有，两种神明的力量也不可能在我体内兼容的吧..
第三个暗黑锻造术，是所有用魔法作为驱动的的锻造术中最适合我的，是运用暗属性魔法来作为锻造的手段的，暗属性魔法可以说是我最擅长的魔法，用来锻造应该也是最得心应手的。
欸，这本书，好像有点意思，书的名字很简洁，只有一个字《火》，看起来不像是一本讲述锻造术的书籍。
书里的内容也不完全讲锻造术，更多的是在讲火的操控。火的使用，火的本质，到最后面才用了较小的篇幅讲怎么样操纵火来进行锻造。
看起来是偏纯理论的东西，讲实际操作的比较少，而且看起来锻造只是其中的一小部分被略微提及而已。
不过..我注意到这本书的作者是弗洛伊德，是大约两百年前的一位魔族强者，那时候魔族正处于强盛期，无人能敌也无人敢惹，所以这个强者也没什么事情做，除了偶尔去龙族狩猎收集一些龙骨龙翼之类的素材，也就是窝在自己的实验室里研究。
他是一个纯元素法师，那种走极端流派的，就是只使用一种元素，只用一系魔法的，弗洛伊德则是那种狂热的迷信火系魔法，认为除了火元素，其余元素完全没有存在的意义，这种观点当然被主流魔法师所鄙弃，因为元素之间是相生相克的，一般的魔法师至少会主修两只以上的元素，像我这样的，更是被师父培养成了几乎全系的魔法师。
不过过于偏执的人，不是疯子，就是天才，而弗洛伊德毫无疑义是后者，在一次失败的实验后，剧烈的爆炸把实验室和周围的一个贵族的庄园一起炸翻了天，那个贵族可不是一般的贵族，而是魔族一位大公爵的次子，而且恰巧这个次子还挺得大公爵的宠爱的。
虽然说那个贵族只是受了轻伤，不过大公的面子也是要给的吧，在大公的要求下，魔王不得不对弗洛伊德作出惩处，不过那一任的魔王也是惜才之人，仅仅是罚了一百万金罗比了事，不过弗洛伊德也是挺有个性的，都是魔族几个最强者之一了，还穷得叮当响，连一百万金罗比都拿不出来，大概大多数的金钱都用来做研究了吧？
反正弗洛伊德就是说拿不出来，本来这事也挺好解决的，以魔王的气度，给弗洛伊德垫付一百万也不是什么大事，不过弗洛伊德也是个狂人，立了个赌约，说他全力一击，如果魔王接不下来，那么这个处罚就作废。
魔王也不生气，倒有些佩服弗洛伊德的傲气，就答应了这个赌约，不过他可不相信弗洛伊德能伤到他。
结果那一天，整个魔王城的人都看见了一道巨大的火光从主堡那边发出来，红了半边的天空，主堡的在防御法阵的保护下倒也没什么损伤，就是法阵本身有些破损了。
虽然以魔王的强横，也不至于受多重的伤，不过，魔王到底是没接住这招，身上的衣服都碎成了一片片的布絮，不过魔王却完全没有生气的意思，反而给了弗洛伊德一个什么研究部部长的虚衔，每年都给弗洛伊德拨款用于支持他的研究。
而弗洛伊德也没辜负魔王的期望，自己提出来把部分的研究成果无条件贡献给魔族，而这本巨著《火》是弗洛伊德的代表作之一，非常具有研究和实战的价值和意义。不过这本书已经在这些年中的战争中失传了，没想到在精灵族还保存有它的副本。

[WEB] 第九十章 奇怪的书

“绘香..你确定要带走这本书吗？”
绘香手里拿着一本封面独特，画着一个被不知名藤蔓纠缠着的少女的书，上面也是覆盖了一层淡淡的荧光，看来也是要带走才能观看的书。
绘香笑道，“这本书看起来蛮有趣的，书名也很有意思，《触手与美少女不得不说的故事》，而且书的介绍还说，这是一本画册，画了一些特别有意思的东西，想要看的话就必须要带走来看。”
“怎么说也要带一些有实用性的书籍吧，绘香你怎么..算了，你开心就好。”
这本书应该是某种画册，听绘香的介绍应该是讲述了一些有趣的故事，而不是一些有关战斗或者是副职业的具有实用性的书籍。
“这本画册是彩色的诶，我之前看过很多的小人书，但都是黑白的，也不知道这本用的是什么印刷技术，居然是彩色的。”
彩色的画册吗..唔，我也没看过，听绘香说的我也有些想看了，应该会蛮有趣的，不过还是要吐槽一下绘香的品味，旁边的《伪爱》、《五等分的花朵》明明看起来都挺不错的，为什么要选这本看起来有点怪怪的呢。
这本画册的分区也有点不明觉厉，G-7本子，本子是什么意思啊..是笔记本的意思吗？那不应该是空白的毫无内容的吗，不懂..
总之我和绘香各自挑选好了书籍，然后确认了一下，就走出了这个图书馆，我挑选的书籍最终确定是那本《火》了，虽然那本暗黑锻造术可能更适合我，但这个我也是可以使用的，无论是魔法的火还是神术的火。
我们在杨老伯那里登记了一下我们拿走了什么书，然后就在大厅里的椅子上坐下了。
“雪菜他们还没好，不如我们一起看看那个画册吧？”绘香提议道。
“嗯。”我点点头，对于这种完全是彩色的画册，我还是蛮期待的，之前和芩玲一起在王庭玩的时候，我就蛮喜欢和芩玲一起看画册的，不过那些画册虽然比较精致，但也都是黑白的。
绘香把画册摊开，一半在我的右腿上，一半在她自己的左腿上，我们紧挨在一起，感受着彼此的温度，有一种非常温馨的感觉。
这本书的主角是个女冒险家，名叫莉安德，喜欢到处冒险，这本画册里描绘的就是她的冒险故事了。
不得不说，这本书战斗描绘的还是蛮精彩的，而且每个画面都是彩色的，看起来十分的过瘾。
可是..到后来，事情就有点不对了，女冒险家战胜了几只猫妖后，被食人藤蔓给绑了起来。然后..
在藤蔓尖刺的作用下，女冒险家的衣服渐渐被撕裂开来，一开始只是一点点，到后来就毫无遮拦了..接下来，那些藤蔓就开始往各种奇怪的地方钻了。
“唔..”我条件反射的就想把这本书给关上，结果我的手被绘香拦住了。
“别关好吗，我想和你一起看。”绘香面色绯红，似乎也是被书里的内容搞得有些害羞，不过虽然如此，她却带上了一副认真的神色。
“为..为什么，这样奇怪的书..不适合我们看吧？”虽然我自认为是个成年人了，不过看到这样的情节果然还是会很害羞。
绘香红着脸说道，“唔..我觉得我们还是要看看的，我们都是大人了不是吗，这些东西我们也是要稍微了解一下的”
“嗯..好吧，就稍微了解一下哦。”绘香提到大人这个词汇的时候，我就无法抵抗的答应了，总不能让绘香把我当作小孩子吧。
于是我们继续往下看，虽然我嘴上说着不要，身体却很诚实，我发现我已经不知不觉地把自己代入了女主角的处境，身体开始起了各种奇怪的反应。
我有些不安的扭动了一下，结果因为看了这样神奇的画册的缘故，我的身体变得分外的敏感，我和绘香的身体因为我的扭动摩擦着，感觉彼此的体温都在上升。
不行了！再这样下去，会有不妙的事情发生的！
“砰！”我听到了这样的声响，一个激灵，眼疾手快地把书合上了，扭头一看，果然是芩玲和雪菜出来了。
我送了一口气，虽然身上那份灼热的感觉还没有完全消退，但这种被泼了冷水一样的感觉让这样的热度消退了许多。
“你们在做什么呀，怎么一脸做了亏心事的感觉？”芩玲看着都红着脸的我们，揶揄的问道。
“没什么，就是一起看了看书。”绘香连忙回答道。
从某种意义上，我们也没有撒谎，虽然我们看的书内容有些特别。
“我们选了两本书，你们呢，怎么两手空空的样子？”我连忙转移话题。
雪菜解释道，“我选了一套武技，芩玲选了一套生命魔法，不过有点特别的是，这些信息都封存在这个东西里面。”
雪菜展示了一下手中的一个小方块，大约有食指大小，上面有淡淡的绿色纹路。

[WEB] 第九十一章 天阳

————————Angel————————
“这是什么东西呀？”星铃眨着眼，好奇地问道。
绘香从我手里接过了这个小方块，似乎是很有兴趣地摆弄着。
“一种能够存放一些信息的载体，存储的是一种名为《天阳剑》的剑术和一种名为《天阳诀》的修炼斗气的功法的修炼方法，像这样..”我从绘香手里拿回了小方块，然后缓缓地注入了一些魔力，然后小方块一亮，一道道图像从小方块中投影出来，然后映射在了旁边的墙上面，这些图像连贯在一起，然后显示出了一个身后背着一把大剑的人影。
“就可以看到里面存储的信息了，不过具体是什么信息，我也是第一次看。”
这套武技也是我仔细挑选才定下来的，比起其它的武技，它对斗气的要求不是很高，反而更是注重原本就有的力量的发挥，就算没有修炼斗气，也能发挥这一套剑术的部分威力，而且功法也是比较容易上手的那种，不会说还要花大量时间去熟悉学习。
等到这些图像稍微稳定了一些，那个有些模糊的人影变成了一个身着淡青色长袍，头戴着一顶看上去是玉做的，形状有些独特的头冠的面容英俊的青年男子。
男子笑着开口了，“也不知是哪位道友得了这份传承，不过受人之托，忠人之事，那我就倾囊相授罢。”
额..道友是什么称呼，不过他说倾囊相授，看来还是蛮有诚意的嘛。
“本门功法天阳决自然是不用多说，讲究的是简单易懂，粗暴有效，虽然是我自创的一种简单易学的功法，但大道至简，我不喜欢那些花里胡哨的东西，讲究的就是实用。”
这个说道我心坎了，我就喜欢简单粗暴的东西，
“至于这个天阳剑法嘛..恕在下直言，这个剑法也算不上什么精巧的剑法，因为本门绝学是掌法，在下一身的功夫也都在掌中的方寸之间，不过好巧不巧，在下有一个擅使剑的挚友，我也就把这个剑法根据他的路数改了改，虽然这个剑法也还是有挺多瑕疵，不过也算是可堪一用了。”
很多瑕疵吗..不好用我可以退吗？
“这个剑法虽然有了些许的改动，但核心的思想和本门绝学天阳掌同出一源，讲究的是‘势’的运用。”
“势，就是形势、态势，天阳剑，也就是关于如何去研判形势，观察态势的剑法。”
虽然听不懂但是好厉害的样子..
“关于如何研判形势，观察态势，然后抓机会蓄势，或者找弱点破势，这些具体的东西就留到后面讲了，至此，这个总纲就讲到这里了。”
我停止了向小方块里面输送魔力的举动，于是图像暂时中止了，不是我不想继续看下去，老实说，这个天阳剑和天阳决我都蛮有兴趣的，不过现在也不是逗留在这里学习的时候。
“怎么样？”我笑着问星铃她们，反正我自己是挺满意这个武技的。
“好是好..不过我怎么感觉那个人看起来怪怪的。”芩玲皱着眉说道。
我想了想，说道，“那个应该也是来自异世界的人吧，服装还有说话的方式都和我们不一样。”
绘香的关注点却很奇怪，兴奋地说道，“他背后的那把金色大剑好帅啊，好像要一把来玩。”
嗯..我觉得你就算搞到了，也扛不动吧，那个东西看起来可不轻。
“我觉得蛮实用的。”星铃说道。
太好了，星铃这种实用主义者都说实用了，那肯定不差。
对了，芩玲那边怎么样呢，“芩玲，你不是说你挑了一套生命魔法吗，可以让我们了解一下吗？”
芩玲摇了摇头，“我这个和你的不一样，没法展示出来，你没发现我什么东西都没带就走出来了吗？”
我有些尴尬，“这个倒真没注意，我以为你拿到了和我一样的小方块呢。”
芩玲扶额，“你的观察力真是够弱的，和你情况不一样，在我挑选完之后，那些东西直接存到我脑海里面了，而且这些东西我还不能随便透露出来。”
这情况也太诡异了吧，不过我想到了什么，“你应该是得到了生命女神的传承了吧？所以才不能透露出来。”芩玲挑选魔法的时候，目录里除了其它各种琳琅满目的魔法或者神术，就只有一种名为《自然之力》的生命魔法以供挑选，其它的魔法对芩玲来说也没什么用，只好选了这个。
这种刻意的感觉，就好像是生命女神把一切都设计好了等她来选一样。
芩玲托着腮，有些头疼，“我也不清楚，现在除了知道这套生命魔法叫《自然之力》，其它的内容我都暂时无法观看。”

[WEB] 第九十二章 你的是我的

看来芩玲获得的这套生命魔法还真不一般，我看十有八九是生命女神的传承魔法，等芩玲完成试炼，这些魔法可能就会解禁了。
目前我们四人都挑到了属于自己的奖励，不过可以看出来这些奖励并没有给我们带来额外的积分，不过这也是理所当然的，只有自己寻找到的宝物才算额外的积分嘛。
目前的积分状况是我24302分，绘香19832分，星铃30132分，芩玲20103分，所有人的评价都到达了A+的层次，可以说这次试炼我们已经算是稳过了。
目前还剩余23小时左右的时间，不到一天，不过虽然说不剩多少时间了，但还是可以好好利用一下，再多获取一些积分和宝物，而且..我们找寻的三棱草目前还没有获得到呢，要抓紧时间找一找了。
“杨老伯，我们去做委托了，就不打扰你了。”在和星铃她们确认了一下情况和目标之后，我和杨老伯打了个招呼，就准备离开水晶宫了。
杨老伯点了点头，笑道，“好，一路顺风。”
不过在我们离开的时候，却听到杨老伯小声的仿佛是在自言自语的呢喃，“接下来，三思而慎行。”
“杨老伯，你是有什么话想要说吗？”绘香回头对杨老伯笑道。
杨老伯摇了摇头，一拍脑袋，有些不好意思的笑道，“哎哟，人老了，就喜欢自言自语，没事没事，你们做你们的事情，不用管我。”
芩玲掩嘴，“老伯您可真有趣。”
我们离开了水晶宫，但我总觉得杨老伯的话好像是别有深意，不过我又觉得是自己想多了，我摇了摇头，带着队伍去接了一些委托。
今天的委托都比较特别，委托都集中在我们来的时候的森林的那边，看来我们要返程了。
“唔..既然积分都已经足够了，那就多休息一下嘛，怎么又要做委托啊。”绘香有些垂头丧气地跟在后面。
“真是的，试炼之地里面有这么多的宝物，而且还有那么多和魔兽战斗的机会，正好锻炼一下自己，绘香你就不要想偷懒了。”看到绘香有些懈怠，我批评道。
“好吧，我就是随口说说。”绘香稍微打起了点精神，看来这些天连续的战斗和奔波她也是有所适应的。
旁边思考了半天的星铃突然开口道，“绘香要是累了，我可以背你。”
“算了吧，我自己走就好了，听姐姐的，我还是多锻炼一下自己，不能懈怠。”原本有些本性复萌的绘香听到星铃的话语，眼睛里似乎多了几分熊熊的斗志。
我忍不住露出了微笑，绘香在我面前喜欢撒娇装可怜，在星铃面前却喜欢逞强，唯恐自己脆弱的一面被星铃看到，还真是有趣呢。
“欸，那是什么？”芩玲指向了我旁边的一颗树的方向。
我抬头一看，上面挂着两条粉红色的布片，旁边挂着一件好像是纯白色的连衣裙的东西。
欸，什么情况，这里怎么会有这种东西。
还没等我反应过来，一阵大风吹来，其中一条粉红色的布片被风吹落，刚好落在了我的头顶。
我抓起来一看，三角形，缀着蕾丝边，我下意识地捏了捏，还挺柔软的。
等等..好像有什么不对。
结果旁边一直盯着我的星铃一把把这个东西拿走了，表情还有点..羞愤？
我好像明白了什么，连忙看向了芩玲的方向。
眼前只有一对放大的拳头。
“色狼、登徒子、下流胚！”我猝不及防地被打倒在了地上，还被芩玲骂了一连串。
“我..招谁惹谁了我，我又不是故意的。”我连忙叫屈。
没错..不知不觉，我们已经走到了之前的那个山洞的附近，星铃之前脱了衣服在这晾晒，那我刚刚拿的那个东西，明显就是星铃的内裤..
我就说怎么有种香香的味..呸，我在想什么啊我。
好在这次芩玲也没下什么重手，也没有得理不饶人的意思，只是没好气道，“你倒是长点心吧，这么迟钝，你可要搞清楚，在生理上，我们三个都是女生，而你却是男生！”
其实我还是蛮注意这些了，不过这种突发状况我怎么反应的过来，不过我也不占理，还是道歉道，“星铃，对不起，我以后会更注意一些的！”
星铃一边红着脸把一旁的内衣还有连衣裙都手忙脚乱地收好，一边害羞地小声说道，“没事..不..不怪你，是我把衣服忘在这里了，而且是风吹的不是吗？”
绘香也打圆场道，“芩玲姐姐，就别生姐姐的气了，他也不是故意的。”
芩玲看我道歉算是诚恳，而且星铃本人都不是很在意的样子，也不再批斗我了，不过还是有些色内厉荏地说道，“这次就原谅你了，不过，你要是再犯，我就剁了你的..你的那个！”
虽然芩玲没有明说是那个是哪个，不过以男性身份生活了几个月的我哪里会听不懂，我只感觉**凉飕飕的。
不过星铃却抗议地开口了，“芩玲！！你搞清楚，那个东西是我的，你剁了我怎么办啊？”
“......”虽然星铃的意思我明白，不过，怎么感觉这句话有歧义呢？
“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”芩玲狂笑了起来，“星哥哥你可真有趣，好，好，白菜的那个东西是你的，我不和你抢，让它来帮你满足你的生理需求吧！”
“你..你在说什么呀！！我不是那意思！！”星铃脸上脖子上全红了，而且头上都开始冒蒸汽了，看来她是补过课的，应该是听懂了芩玲在说什么。

[WEB] 第九十三章 偷猎者

“咳嗯..走吧，还有正事要做呢。”这个话题也太不妙了，还是中止为妙。
不过芩玲的笑声却一直没有停，反而有愈演愈烈的趋势。
算了，爱笑就笑吧，芩玲就是那种一旦疯起来什么都不管不顾，只要自己痛快就行的人，你不理她的话，她自己也会消停的，要是你非要管她，她反而会像个叛逆的小孩一样跟你作对。
“轰隆隆，轰隆隆~”
就在我们一路往委托要求的长有「荧蓝草」的地方走去的时候，我们听到了一阵阵巨大的声响。
“什么情况？！”我皱眉。
不远处，几棵古树的树叶四处飞散，地上也扬起了烟尘，而且..我好想还听到了几声雷鸣。
“轰隆隆！”
好吧，这次我可以确认，这确实是雷鸣了，试炼之地一直都是晴天，那么出现雷鸣只有一种可能，就是有雷属性的魔兽在释放魔法，而且听这动静，似乎这个魔兽的位阶还不低呢。
“欸？怎么突然..”绘香惊叫道。
也无怪于绘香大惊小怪，因为我也被吓了一跳，眼前突然出现了各种各样的魔兽，小型魔兽像兔子、蝎子，中型魔兽像狐狸、豺狼，甚至还有几只虎豹之类的大型魔兽都不要命的四散奔逃。
“什么情况？”芩玲也是一脸的吃惊，没想到会赶上这么一场兽群大逃亡的好戏。
“我升空看看。”星铃说道，然后召唤出羽翼飞上了天空。
片刻之后，星铃降落，说道，“三点钟方向那边，有一只很大的魔兽被一群人类围攻。”
“人类？”我有些不确定地问道，“你确定是人类，而不是化形的魔兽？”
星铃点了点头，“那些人类手中拿了十字弩之类的东西，还带了一种能发射网的枪，魔兽一般不会使用这种器械。”
我下意识地转头看向芩玲，芩玲也同时看向了我，我开口问道，“试炼之地还有其它的人类吗？”
芩玲皱了皱眉头，“我不是很清楚，有可能吧，看这些人类的样子，可能是一队猎人。”
猎人吗？为什么这片森林里突然出现了一队猎人呢。
不过，光是远远地看着也不可能知道到底发生了什么，与其在这发呆，不如过去看看。
“三点钟方向，我们过去看看吧。”我指挥道。
星铃她们都没有异议，于是我们逆着这些撤退的兽潮向那边走了过去。
不一小会，我们就赶到了事发地点。
一只巨大的有点像鹰，但毛色却是纯白色的大鸟出现在了我们的眼前，它张开了翅膀，守护着背后的巢穴，巢穴里面有几颗巨大的蛋。而大鸟的面前，站着几个面色狰狞，外表凶悍的看起来像是佣兵的人物，两方对峙着，谁都没有先轻举妄动。
看到我们凑过来，佣兵队中走出来一个看起来像是领头人一样的人物，“这位兄弟和你的几位女伴，有没有兴趣加入我们的围猎呢？”
那只纯白色的大鸟也稍微调转了它的脑袋，警惕地看向了我们这边。
我微笑道，“哦，你们的提议很不错，这只大鸟身上的材料应该很值钱，那几颗蛋孵化了之后，应该也能当做魔宠卖个不错的价钱，不过，利益要怎么分配呢？”
纯白色的大鸟似乎听懂了我说的话，有些愤怒地尖声惊叫。
佣兵头子摆出了一副诚恳的表情，“这个好说，那个蛋在下可以做主张分你一颗，大鸟身上的材料的话，最重要的羽毛的部分我也可以分你三分之一左右。”
“嗨，这条件不错啊，不过，羽毛我要一半。”
佣兵头子咬了咬牙，作出了一副肉疼的样子，让步道，“小兄弟，这样就没意思了，不过..哎，算了，我们急需帮助，就不讨价还价了，帮不帮，给个准话。”
我笑道，“帮，怎么不帮呢，不过，你们的作战计划是什么，我怎么看你们好像也奈何不了这个大白鸟呢？”
“我们是有个计划，这只大白鸟守着自己的蛋，不可能离开自己的巢穴，我们只要放火烧山，它就无可奈何了，而且这个魔兽怕火，等被火烤一烤，烟熏一熏，它就虚弱不堪了，我们再搞它，不就手到擒来了吗？我们这边的人手都被大白鸟拖住了，没法脱开身来放火。”
“兄弟可以啊，想得出这样的妙招，不过我要和我的朋友们商量一下怎么行动，一会再来支援你们。”
佣兵头子喜形于色，“成，你们好好想想。”
过了一会儿，佣兵头子似乎是等的有些不耐烦了，问道，“兄弟你们商量好了没有啊？”
“欸，好了，不过兄弟，你们让让路，让我们过去我们好放火。”
“这个好说！”
于是我带着一脸的笑容，和星铃她们一起往佣兵之间穿过去，就在我和佣兵头子就要擦肩而过的时候，“铿锵！”
我**的魔剑被佣兵头子的短弯刀招架住了。
佣兵头子脸上依旧带着笑容，不过皮笑肉不笑，“兄弟，你这是什么意思啊。”
“没什么，就是想要惩处你们这些卑劣的偷猎者。”我微笑道。
“大白，一起上！”
“唳~唳！”被我称作大白的大白鸟扇动着翅膀，刮起了一阵阵的狂风。

[WEB] 第九十四章 对策（精灵视角）

————————Fairy————————
“我们真的要和那些人合作吗？那些人看起来好像不是什么好人欸..”绘香有些迟疑地看向了雪菜。
“不会，我们不仅不会和他们合作，反而要击败他们，粉碎他们的计划，是吧，白菜？”我笑道，绘香是看不懂雪菜在想什么，但我可不一样。
雪菜有些惊讶，“厉害啊，不过你说对了，他们不仅不是我们的朋友，反而是我们的敌人。”
“我反正搞不懂你们在想什么。”星铃一头雾水，看着雪菜，等待着他的解释。
“原因有两个，首先，这队佣兵绝非善类，都是些刀口上舔血的，所以非常看重利益，但开口就出让了一大半的收益，难道他们是大发善心想要均分利益吗？显然不是，十有八九是想在我们打完拆伙之后就立刻干黑吃黑的事情。”
“唔..完全没有想到这些事情呢，还好没有选择和他们合作。”绘香有些后怕的说。
“然后，我们现在是在试炼之地，那么这些人的出现就是有理由的，很有可能是在考验我们。这些佣兵开口就是放火烧山，完全不顾及精灵族看重的人与自然的平衡，显然是一些精灵族深恶痛绝的偷猎者，如果与之合作，真的放火了，那我们岂不是就与这些人同流合污了。”
“也就是说，这不是什么分支选项，而是一道有标准答案的选择题？”星铃似有所悟。
“没错，我们是站在精灵族立场上面的，当然要选择对精灵族有利的选项。”我自信的一笑，其实能想到那么多，也是因为杨老伯稍微提点了一下我，要不然我还真有可能一时冲动就作出错误的选择了。
不过我想了想，还是有些担忧地提醒雪菜道，“虽然我们的思路是正确的，不过敌人的数量是不是太多了点。”
确实，对方足足有七个人，而且看他们身上散发出来的气息，至少有三个魔导阶以上的存在，虽然这些佣兵团中的个体不强，就算是那个最强的佣兵头子，看起来也就是战王级别（相当于魔法师中的魔导层级）的存在，不过他们都是作战经验丰富，配合能力极强的存在，依靠手中的十字弩、网绳枪之类的利器，绝对能让掉以轻心的对手吃不了兜着走。
而我们四个人目前的状况是，星铃的位阶现在还是高阶圣职者，不过实力在冰蓝和她背后羽翼的增幅之下能达到魔导阶中的翘楚的实力，而且各种综合实力很强，无论是援护还是强攻，远程或者中近距离的战斗，她都有相应的手段，现在更是有了火系神术补足了范围攻击上的不足。就像杰西卡所说的，她可以担任团队中发动机一样的角色，只要能抓住敌方的破绽，她就能带领队伍进行致命的打击。
雪菜的实力也不弱，在魔力无法使用的情况下，他光凭一身蛮力和魔剑的重量就可以和一个战王级别的对手硬碰硬，甚至可以占到上风，不过缺点也很明显，雪菜没有什么远程的反制手段，虽然理论上来说可以操控他的改良版圣剑魔光剑做远程的反制，但其实操控魔光剑的时候雪菜无法进行近战的攻击，反之也是一样，所以雪菜要么是作为一个战士冲在前排，要么是做一个法师在后排操纵魔光剑。
绘香的话，实力在最近接连不断的战斗中有所增长，作为队里的辅助性角色，她的辅助法术释放的时机越来越精准了，和我们配合有一加一大于二的效果，不过客观来讲，目前的绘香还是我们队伍里面的短板，她现在的位阶虽然看起来和星铃的一样，但实际的实力和星铃来说差远了，就算是辅助的能力，也因为没有到达大圣职者的程度，没有群体的增益或者强化神术，能起到的作用也是极为有限的。
而我，作为团队里面的唯一的纯远程，实力也不算弱，位阶属于高阶弓箭使，在绘香的增益下，我的实力可以达到魔导层级。因为我的最强手段爆破箭矢，我拥有星铃不使用冰蓝情况下最强的单体爆发能力，而且有多种属性的箭矢附魔应对各种情况。范围攻击的话我也不缺，「风暴箭雨」也是我的拿手绝活。而且作为远程，我还有能够随时打断敌人施法的优势。不过我的缺点也很明显，在中近距离我的作战能力要大幅削减。希望在试炼之后自然之力的那套魔法解禁之后能够弥补一二吧。
总而言之，我们的综合实力是远不如对方的，对方至少有三个魔导阶，和几个手持十字弩这样的利器的弓弩手，如果打起来，胜算绝对不到三成。
雪菜笑了笑，“敌人的敌人是朋友，这句话我是第二次讲了吧，我和星铃都会魔兽语，和那只大白鸟沟通完全不成问题，我看这只大白鸟能和这些人周旋这么久，肯定不算弱。”
“哟，白菜，脑子转的挺快的呀，这么快就想到这个了。”看着脸上带着一副一切尽在掌握中的，有些欠揍的神情的雪菜，虽然我有些不服气，但也挺佩服他的，虽然他的思路给我一点时间我也能想到。不过他的分析能力也太强了，似乎是在一开始，就想好了这一整套对策。
————————————————————
以后的章节，将在章节名前标注视角，方便各位阅读，喜欢各位看得更顺畅一点，各位能忍受这样的视角转换看到这里，也实属不容易了233，总之，虽然我的书有蛮多的缺点，不过泥萌的建议我会努力去实现的，多谢各位的支持！

[WEB] 第九十五章 烈火刀法（天使视角）

————————Angel————————
“惩处我们？”佣兵头子一愣，随后大笑，“你们这几个毛都没长齐的小屁孩，想要惩处我们「侠猎团」？”
佣兵头子用力一扫，我被他的弯刀给架了出去，“我劝你们多想想，乖乖配合我们擒住这只「风雷隼」，我兴许还能留你个全尸，你的那些女伴们就不用死了，可以和我们一起快活。”
我没有被他的垃圾话给冲昏头脑，也没有理会他们，而是问芩玲道，“侠猎团是个什么来路，我觉得应该和你们精灵族有关。”
芩玲纵身险而险之地躲过一支弩箭，淡淡说道，“几十年前的一群狡诈如鼠的垃圾而已，跟人族的商队混入了精灵族内偷猎，凭借着一种不知名的隐匿手段四处偷猎，因为他们行踪诡秘，狡诈多变，我族派出的人手被团团戏耍。”
“不过他们也是作死，招惹了不该招惹的魔兽。被大森林里面的一只至少活了几千年的圣兽「天青牛蛇」几尾巴拍死了。后来天青牛蛇需要一种材料来王庭找母上交换的时候，聊天叙旧提到了这件事，不然我们都不知道这群老鼠已经死绝了呢。”
几十年前？那时候芩玲还没出生吧，看来应该是通过某些典籍了解的事情经过。不过，既然芩玲说这些人都被那什么天青牛蛇拍死了，那这些人就只可能是生命女神制造出来的幻象了，我还以为谁有这么大能耐，闯进试炼之地呢。
“哟呵，还敢分心，小毛头有几分本事，就膨胀上天了。”这个所谓侠猎团的头子狞笑道，“兄弟们，给这帮不知天高地厚的小屁孩一点教训。”
说着，佣兵头子自己手上的动作也没停，又**了一把短弯刀，两把刀在他手上一个翻转，竟然冒出了火焰。
“看来还真是当年的老鼠团，这个老鼠团的团长在记载中就是擅使一对短弯刀，成名绝技就是这所谓的「烈火刀法」。”芩玲一边和两个手持十字弩的侠猎团成员激情对射，一边还有余裕看向我们这边。
老鼠团，倒也挺贴切的，这些侠猎团的成员一个个獐头鼠目、贼眉鼠眼的，看起来就像老鼠。
“叮叮当当叮！”不过虽然这个佣兵头子长得丑了点，但可不是那么好对付的主，原本用一把弯刀的时候和我对拼就不落下风，现在两把刀掏出来，还附加上了火焰，我有些难以招架，不过还好我有飞行的能力，依靠着翅膀带来的机动性，我避开了大多数狂风暴雨般的攻击。
“噼里啪啦！”我耳边突然传来了一阵奇怪的声音，转头一看，那只被称为风雷隼的大白鸟在那扑棱了半天翅膀蓄势了半天，总算是释放出来了这个看起来属于雷系的魔法。
不过虽然这个魔法声势浩大，白鸟头顶的云朵都变成了黑灰色的雷云的样子，而且不断有碗口粗细的雷霆不断地落下来，狂风也如刀一样，凝聚成了一道道巨大而锐利的风刃，但侠猎团的两个长相滑稽的小喽啰分别持着两枚淡淡地发着光的珠子，这些风啊雷啊全都被这两颗珠子吸收了进去。
看来这两颗珠子是有些门道的，能够抵抗住这样剧烈的魔法攻击。于是我在空中短暂地滞留，对星铃那边说道，“星铃，你找机会看能不能把那边那两个手里拿着珠子的搞定了。”
结果我回头一看，星铃好像是碰到对手了，她无暇他顾，扇动着背后的光翼，和对方的一个看起来是魔导层级的魔法师周旋着，虽然星铃的实力堪比魔导阶，但对方手里拿了一根黄金法杖，在法杖的增幅之下，实力提升了一大截，即使是星铃也不能和他硬碰硬。
至于绘香那边，她被一个身手矫捷的手持匕首的看起来职业应该是刺客的对手缠住了，现在金松处于进阶的关键时期，被我们寄放在了杨老伯那边照顾着，不能参战，所以绘香只能独自对敌了。好在绘香有海蓝之心的保护，硬抗这些攻击的同时还能给我们加持一些增益神术。
“小杂种还敢分心看别处，看我不扒了你的皮。”似乎是被我利用飞行的能力戏耍得有些不耐烦了，佣兵头子被激怒了，只见他舞动的两把短刀停了下来，他熟练异常地把两把刀的尾部拼接了起来，变成了一把奇型兵器，奇型兵器上面浮现出了繁杂的纹路，然后整把刀都变成了赤红的颜色，两端冒出了延伸出来了超过原本兵器长度足足有近半米的火焰，整把兵器加上火焰的长度有近两米那么长。
只见佣兵头子露出了狞笑，然后握住了中间的刀柄连接处，这把奇型长刀在他手中转了个圈，就被他旋转着投掷向了我的方向。
我靠！看这速度和威力，要是挨实了，我可不得被削成两半！

[WEB] 第九十六章 反制（天使视角）

这一刀来得是又快又急，根本让人无法躲闪，我索性也不躲了，“砰！刺啦~乒乒乓乓乒..”
那把带着火焰的奇型兵器旋转着击在了我用来抵挡的魔剑上，发出了一声巨响，然后两者摩擦发出了一种刺耳的声音，最后我挡不住这样的巨力被击退了好几步，然而这把古怪的兵器却如影随形，不断地旋转着击打在我用来抵挡的魔剑上面。
处境不妙..虽然这把魔剑不知道是什么材质做的，坚固异常并且不可能断裂，但我持剑的虎口已经被震裂了，不断地渗出血来，并且更糟糕的是，魔剑只能抵挡住那把奇型兵器的实体部分，而那些延伸出来的火焰却无法抵挡，我等于说是硬生生地承受住了这些火焰攻击。
虽然这具身体似乎因为本体是魔兽的缘故，自带蛮高的火焰抗性，不过在这样连续的灼烧之下，也快要承受不住了，如果再不想出个对策，那就只能被动挨打到死了。
对了，空间转移，太久没用这个我压箱底的绝活，都差点忘了这个神术的存在，于是我抓住一个小空档吟唱，吟唱结束后，我出现在了佣兵头子的背后。
我举起手中的魔剑，就像先给他来一记狠的。
结果佣兵头子眼光老辣，似乎是看出来了我刚刚吟唱的小动作，在我消失的同时手一招，那把奇形怪状的兵器就被他收回了手中。
“小样还和我斗！”他一脸不屑，兵器上稍微有些黯淡的符文在他灌注斗气之后又重新亮了起来，看来这是一把「符文战兵」，虽然以我的经历，战士职业接触的比较少，但这些基础的东西我还是知道的，所谓符文战兵，本质上是一种附魔兵器，不过和其它附魔用品不一样，符文战兵上的附魔符文是专门为斗气而不是魔法而设计的。这东西也是价值不菲，差不多相当于一把同阶的法杖的价值。
看来这个老鼠团的身家还不少，两把制式十字弩，一把符文战兵，和一根魔导阶的法杖，还有两颗看起来是一次性附魔用品的珠子。
不过现在可不是估算敌人身家的时候，眼看那把战兵在佣兵头子的操控下又要飞过来了，我连忙身形一闪，跟那个使尽了浑身解数还无法突破绘香海蓝之心的刺客擦肩而过，躲进了那个海蓝之心的光罩里面。
“欸？姐姐，哇，你怎么受了这么严重的伤！”绘香原本正打算给星铃续上圣言术，结果看到我身上到处都是烧伤，就改为给我放圣愈术了。
“我没事，都是轻伤。”我稍微回应了一下，就开始吟唱准备释放魔光剑了。
没错，如果近身和佣兵头子搏斗的话，我完全不占便宜，他这把刀上面的火焰附魔太强了。但如果是用魔光剑这样的远程手段的话，那我反而可以做到反制，毕竟是圣剑的弱化版，威力堪比半个大魔导术。就是这个法术的吟唱时间太长了，要不是正好瞬移到了绘香附近，可以躲进来吟唱，我是没有机会释放这个魔法的。
“哟呵，躲进乌龟壳里了，别以为我没办法治你了。”
佣兵头子一脸阴沉，重新把这把长刀拆成两把短刀，不断地轰击在蓝色的护罩上面，看这架势，几分钟就可以拆了这个护罩，但几分钟的时间，已经足够长了。
其实海蓝之心的防御力已经算非常强大了，不过我们遇到的对手都不是什么普通的角色，之前遇到的是两个无限接近于圣兽的兽王，不到一分钟就拆了这个护罩，现在这个佣兵头子虽然弱一点，但实力也算是魔导阶中的翘楚了。
吟唱了足足接近有十多秒的时间，一把黑色的长剑才逐渐成型，我指挥着魔光剑飞出了护盾，直指护盾外的佣兵头子和那个刺客。
佣兵头子反应极快，瞬间就招架住了仿佛化作了一道黑色的雷霆袭来的魔光剑，但那个刺客就不太行了，虽然看起来也是魔导阶的存在，但和佣兵头子的实力差远了，魔光剑在我的操控之下转换了目标，只一瞬间，就洞穿了那个刺客的胸膛。
他发出了一声惨叫，然后就化作了一道白光消失了。
虽然看起来很夸张，但大魔导术的威力可不是这种杂鱼能够抵挡的，就算是残缺的大魔导术，解决一个魔导阶的小喽啰也不过是信手拈来的事情。
佣兵头子看起来是被我的魔光剑的威力给惊到了，拔腿就想跑，但为时已晚，我的魔光剑牢牢地锁定住了他。

[WEB] 第九十七章 打她蛋（天使视角）

虽然很赖皮，但事实就是这样，在海蓝之心的保护之下，我是立于不败之地的，其实我近战的实力远不如操纵魔光剑的实力，毕竟星铃以前可是实力达到大魔导阶的魔王，虽然我现在没法使用其它的魔法，但魔光剑就已经能够发挥出我的小半实力了。
星铃那边的战斗也到了白热化的地步，她身上散发出了淡淡的红光，看来是动用了红蔷薇的加持，再这样的状态下，使用着冰蓝的她释放的金色火球就没断过，她的对手虽然在法杖的加持下，不断地释放出了一道又一道的水系防御魔法，不过看样子只能被动的防守，而且那个法师释放魔法的频率越来越低，看来快要支持不住了。
“轰隆！”
就在这时，只见一道雷霆冲天而起，然后周围刮起了狂风，我一看，在那只风雷隼不断地攻击下，那两个珠子终于承受不住破碎了。
这时候，我们才发现，这两个珠子好像还具有压制风雷隼实力的作用，之前的雷霆和狂风和现在的比起来就是小风小浪，于是被压抑了好久、怒火到了一个临界值的风雷隼微微抬起翅膀，那些狂暴的雷霆和风刃就把这一队人都淹没了进去，等风暴消停之后，那些人影都不见了，甚至那个最为强悍的佣兵头子也毫无抵抗之力。
这..也太恐怖了，看来这只没有被压制的大白鸟应该是一只圣兽，一出手就是毁天灭地的大魔导术，虽然我这个魔光剑也算是残缺的大魔导术，不过威力和这个可谓是天壤之别。
这个所谓的侠猎团还是逃脱不了死于圣兽之手的命运啊，不过我可没有时间感慨了。
“星铃，芩玲，都过来！”我把星铃芩玲都叫了过来，虽然现在侠猎团的人是死光了，但眼前这个风雷隼可不是什么好对付的角色，要是对我们出手，那我们连还手的机会的都没有，但如果是在海蓝之心的保护之下，我们还有些许的反应时间。
“哟，你们以为我和那些卑劣的人类一样，翻脸就不认人了啊。”大白鸟脸上戴上了一副拟人化的戏谑微笑，然后摇身一变，一个身着白色羽衣的女子在我们眼前出现。
“怎么，还不走，这里可是我的领地，你们不走，是在等我送你们一程吗？”
嗯..对方既然是圣兽，当然是可以化形为人类的，虽然看她的语气好像没有敌意，但对方太过于强大，我也不敢放松警惕，“大白鸟，你想怎么样，丑话说在前头，你要敢对我们出手，我就打你的蛋！”
这个圣兽层次的对手不是我们可以对付的，但我们还是可以针对她的软肋做一番文章的。
“别！好啦好啦，我也不跟你们绕圈子了，你们帮了我，我感谢还来不及呢，怎么会对你们出手。”羽衣女子有些慌忙的表态道。
看来我的威胁还是蛮管用的，原本还有些嚣张的白衣女子的态度瞬间就软了下来，事实也是如此，虽然对方实力远超我们，但如果我们拼个鱼死网破，也不是不可以威胁到她的那几枚蛋。看羽衣女子的态度，肯定是不敢为此冒任何的风险的。
“既然是感谢，那你就给点谢礼什么的吧，先说清楚了，太廉价的东西我可不要。”我露出了自己都觉得有些奸诈的微笑，既然抓到了对方的软肋，那么如果不抓住机会放她点血，怎么对得起自己呢。
“人类就是贪得无厌啊。”羽衣女子露出了有些愤恨的表情。
“我可不是人类。”我呛了她一句，这句话还真没说错，我真就不是人类，要说的话还是她的同族呢。
羽衣女子耸动了一下鼻子，似乎是通过我身上的气味辨别出了我的本体，不屑道，“原来是哪里来的小野猫，不过也没差。”
谁是猫了？我是老虎好不好！
算了，我可不打算和她废话，“交出什么值钱的好东西，不然我就打你的蛋！”
羽衣女子叹了一口气，“行吧。”
她有些肉痛的从巢穴里拿出来了一根看起来平平无奇的羽毛，“诺，给你。”
我接过羽毛，摸了摸，又瞅了瞅，“这啥玩意啊，你不会是拿什么东西糊弄我吧？”
这根羽毛有半米那么长，但怎么看都像是羽衣女子身上随便扒就能扒下来的普通羽毛。
羽衣女子解释道，“这根羽毛可不是什么普通的羽毛，我们风雷隼一族一生要换五次羽毛，这是我第五次换下来的羽毛，蕴含了不一般的魔力，而且这是几根尾羽中最长的一根。”
看东西到手，我心情也好了许多，“多谢了，你的答谢还是蛮有诚意的嘛。”
对于魔兽材料我也有些了解，魔兽换皮或者褪毛的时候换下来的毛皮或者羽毛都是最为珍贵的，因为这时候换下来的毛皮或者羽毛和暴力扒下来的不同，因为要自然脱落，所以魔兽本能的就会往毛皮或者羽毛中灌注魔力以减少痛苦，这样脱落下来的羽毛或者毛皮就会含有更多的魔力，而且这些魔力不像强行扒下来的，可以长久的保存，性质也更加温和一些。而且鸟类最珍贵的材料就是尾羽了，作为保持平衡用的特殊羽毛，尾羽有更高的价值。

[WEB] 第九十八章 红苹果（天使视角）

“过来一下。”羽衣女子幽幽地说道，“我有话要对你说。”
“干嘛，你要打什么主意？”我有些警惕，不会是被我算计了想要杀我灭口吧？
“我们魔兽又不像人类，话张口就来，我之前说过了不会对你们动手，那就不会。”
倒也是，魔兽这一个种族就是如此，除了狐族狼族之类比较狡诈的种族，都是比较重信誉的。
于是我走了过去，“什么话，你说。”
“啾！”
“！！！”
什么！！！
羽衣女子照着我的半边面颊就亲了一口，在我还没反应过来之前，她贴着我的耳朵笑着小声说道，“小猫咪，虽然不能亲手惩罚你，但这样也不错。”
什么意思？这算是惩罚我吗？
不过，我回头一看，心里咯噔一下。
不妙..芩玲和星铃的脸色都有些不对，绘香虽然好一点，但似乎也有些不满。
“你们听我解释，我和她什么都没有！”我求生欲极强地立刻表态。
“哦，你之前不是说，等我们合作完，就趁她们不注意，我们就找个无人的地儿快活吗？”羽衣女子掩嘴笑道，一遍说出来了了不得的话。
“星铃，你也懂魔兽语，应该知道我们当时的对话也就是商量了一下如何合作吧。”我连忙看向了星铃。
星铃点了点头，“嗯。”
我松了一口气，还好星铃也懂魔兽语，要不然这局面可真不好应付了。
“其实你不用解释的，我怎么会相信外人的挑拨离间而不相信你。”芩玲笑道，“不过，她的吻感觉怎么样？”
相信我吗，我有点感动，芩玲真是善解人意，于是稍微放松了一点，那个女子的吻如何？
我回想了一下，嘴唇薄薄凉凉的，还带着一股草木之间的清香，亲在我的脸颊上..
可能是因为太放松了，我下意识地说道“感觉还不错。”
等等..我说了什么，这可是送命题，答错了可是要送命的！！
果然，原本星铃和芩玲的脸色有所好转，但在听到我不经大脑的发言之后都变得锅底一样黑了。
绘香摇头叹了一口气，“姐姐，说话的时候要多考虑一下，就算你真是那么想的，也不能那么说。”
我当然知道啊，可是绘香，你不能见死不救啊！
我被芩玲还有星铃一人架着一边拖走了，临走前，芩玲还咬牙切齿地对那个大白鸟说道，“狐媚子，你孩子都有了，还来勾搭我家白菜，恬不知耻。”
大白鸟轻笑道，“看好你家男人，别让他来找我的麻烦了。”
于是被拉拉扯扯地拖出了这片区域，芩玲和星铃把我甩在一颗古树底下，左站一个，右站一个，都用一种审视的目光看着我。
我向站在一旁的绘香递出哀求的眼神，结果绘香给了个抱歉的神色，看来是准备坐视不理了。
“说吧，知道自己错在哪里了吗？”芩玲不知道从哪里捡了一根又粗又长的树枝，轻轻地一次又一次地拍在自己的掌心，眼神微咪，威慑力十足。
我下意识地咽了一口口水，我能说我没错吗..男人都是下半身思考的动物，我只是受了这具身体的影响而已，但显然，这种时候什么都可以说，就是不能不承认错误。
“我不应该，不应该说出那样的话，不应该对别的女人产生念想。”我试探性地说道。
“还有呢？”
“我要多顾忌你的想法，不能再作出这种伤害你的事情。”我老老实实地继续补充。
“只有我受到了伤害？”
“星铃，对不起，真的真的对不起！”我对着星铃九十度鞠躬，连忙道歉。
“噗嗤..”
我鞠躬的那一瞬间，听到了某人的笑声。
一抬头，看到眼前的星铃眼睛眯起来弯成了月牙的形状，嘴角也高高地翘起，两个浅浅的酒窝一左一右刚好对称，她笑了，比起之前比较含蓄、比较克制的笑容，现在她的笑容要稍微奔放一点，像极了一朵盛开的花朵。
“哈哈哈哈哈哈！”虽然不知道她为什么笑，但我打算好好欣赏一下眼前的绝景，只是我的思绪却被芩玲的狂笑声打断了。
我满头黑线地看向了芩玲的方向，她一边笑，一边说道，“没想到，你还真就这么老实啊，‘我不应该说出那样的话，不该对别的女人产生念想。’哈哈哈哈哈哈！”
不是你让我说的吗！！
看到旁边也捂着嘴笑着的绘香，我反应了过来。
“好哇，原来搞了半天，你们都是联合起来耍我呢！”我扶额，有些无语地说道。
芩玲却收起了笑意，“耍你你也是活该，不好好调教调教你，以后哪天都不知道会跟哪个野女人跑了呢！”
“算了，不和你们计较，吃醋的女人比魔鬼还可怕。”
虽然被耍了一通，但我的心情却变得愉悦了起来，“谁让你们都喜欢我呢？”
“谁喜欢你了！”两道声音仿佛重合起来了一样，但我分辨得出来，比较弱气温柔一点的声音是星铃的，比较急促、声音也比较大一点的是芩玲说的。
这么着急否认啊，不过否认也没用，我笑意盈盈地看着这两个人，要是你们不心虚，为什么一个个脸都变成了红苹果呢？

[WEB] 第九十九章 温泉（天使视角）

虽然被她们戏耍之后调戏回去的感觉很爽，不过正事还是要做的。
“各自确认一下积分获取的状况吧。”我号召道。
芩玲撇撇嘴，显然还是有些不服气的样子，“我这里加了整整一万分，还有个标注说考验通过。”
星铃还红着脸，似乎是还受我刚刚话语的影响，“嗯..我也一样。”
星铃的和往常没什么感情的声音不同，声音轻轻柔柔，还带了几分羞怯。
于是我也有几分不好意思了起来，没想到星铃这么怕撩，随便说了几句这样的话语，她就变得像个陷入恋爱的小女生一样了。
绘香摇了摇头，轻笑道，“姐姐啊，星铃脸皮薄，你还是少撩拨她的好。”
“咳咳..废话少说，你也是加了一万的积分？”我被绘香说得有些不好意思了，连忙转移话题。
“嗯。”绘香点了点头。
“我也加了一万分，现在有三万四千多分，对了，星铃，你现在的评级是多少，我现在突破了A+级到S了。”
星铃虽然还是有些脸红，但比之前还是好了一点，“我也一样。”
回想了一下之前的积分情况，现在应该就绘香和芩玲没到达S评级了，而且都是差两千积分左右。
于是接下来的目标就确定好了，就是在找三棱花的同时做一些委托争取把所有人的评级都提升到S，因为还剩下二十多个小时的时间，时间是绝对充裕而且可以说是绰绰有余的。
接下来，我们疯狂地刷起了委托，因为现在的星铃在冰蓝的加持下，并且在拥有了第四对的羽翼后，神力的容量和施法速度又上升了一个台阶，所以如果不是去招惹一些诸如兽王一样的存在，其它的魔兽和对手都是碾压着打，所以刷委托的效率高了许多。
差不多用了三四个小时的时间，绘香和芩玲的积分就补足到了S的评级，于是接下来星铃就没有再出让积分了，看看能不能到达七万二的积分的程度，刷到S+的评级，虽然我也不知道这个评级存不存在，但积分总是越多越好的嘛。
在我们地毯式的搜索之下，在一处沼泽地找到了三棱草，虽然说我们被守护在那里，突然冒出来的一只大泥鳅一样的魔兽吓了一跳，不过在我们的配合之下，很轻松就解决了这只实力在魔导阶中还算不错的魔兽，对我们来说，这样子的魔兽已经算是杂鱼了。
在连续奋战了十多个小时之后，我们打算暂时休息一下，虽然在这个试炼之地里面没有昼夜的交替，我们的身体也不会感到疲累，但心灵上的放松也是必须的事情，前几天我们每天都会抽出几个小时来休息和放松。
“哇，前面那个是！”绘香有些兴奋地叫道，正当我们打算找地方休息的时候，前面出现了一个氤氲着淡淡的雾气的小池子。
我试了一下温泉的水温，又捧起了温泉旁的泥土闻了闻，有一股淡淡的硫磺的气味，“是温泉。”
绘香开心地转了一圈又一圈，“居然是温泉，我之前虽然听说过，但从来没有见识过，这回算是涨知识了。”
芩玲笑道，“温泉最适合沐浴来放松身体了，我们精灵族也有几处温泉，我每次执行完任务之后都喜欢去温泉里泡一泡，泡完之后感觉全身的疲劳都化解了。”
“嗯，那我们一起泡温泉吧！”我笑着提议道。
不过在我说完这句话之后，我只感觉一股诡异的气氛蔓延开来。
“都..都看着我干嘛？”我一头雾水，绘香、芩玲还有星铃都或吃惊、或害羞地看着我，似乎我说了什么了不得的话。
“你这个色狼不会又故态复萌了吧？刚刚勾搭完那只臭鸟，又来打我们的主意了。”芩玲没好气地说道。
星铃交织着手指，眼睛瞟向别处，“虽然不让你看你自己的身体好像是有点不近人情..不过，如果这样的话总感觉奇奇怪怪的。”
绘香也摇了摇头，“我和她们的意见一致，姐姐你现在是男生。”
好吧..我总算是得知我现在的处境了，她们像防狼一样防着我，虽然对天发誓，我也没打算做什么下流的事情，总之，和她们共浴是不可能了。
“算了，我做个隔板隔住两边吧。”
也只能这样了，我把魔剑当做斧子，砍了一颗古树，然后熟练地把它分成了一块块的木板，做成了一个简易了有两米高的围栏，甚至还顺手在上面做了几个雕花。
这手手艺是在之前的吸血鬼领地帮他们扩大魔兽猪圈的时候练就的，只能说我这个领主当的像个打工仔一样什么都要管，这些吸血鬼的脑子也都是秀逗的，房子会盖，做个围栏什么的却不成样子，松松垮垮的像破木桩一样，看得我无语，索性自己做了个。

[WEB] 第一百章 你不要过来！（天使视角）

围栏装好后，我总算可以开始享受温泉的舒适了，真不容易啊。
除下了衣物，缓缓地踏入了泉水，只感觉浑身的毛孔都自然而然地舒张了开来，我在温泉的浅水区缓缓地坐下，任凭温暖的温泉水没过我的肩头。
虽然说这样有泡晕的风险，但我现在好歹是一只魔兽啊，体质比人类要强横多了，完全不用担心这样的问题。
温泉池底下都是鹅卵石，坐在上面虽然疙疙瘩瘩的，但有一种别样的舒适感觉，就好像有人在给我按摩一样。
正当我闭上眼睛，想好好享受这一切的时候，却听见了奇怪的声音。
“咕噜咕噜，咕噜~”
我睁眼一看，有气泡从温泉底部蔓延了上来，还发出了咕噜噜的响声。
这属于正常现象，温泉嘛，泉水都是从地底冒上来的，现在冒出几个气泡出来也实属正常。
“咕噜咕噜，咕噜咕噜咕噜~”
欸？到底怎么回事，这个气泡冒出来的频率不太对，难道这里不是温泉，而是被埋起来的活火山顶，我有些惊恐地站了起来。
“咕噜噜~哇呜..”
结果，我预想中的活火山爆发的场景没有发生，只是，从某种程度上来说更令人感到惊奇的场景发生了。
一个披散着头发，面颊因为温泉的热度变得通红的少女从池子底部缓缓地冒了出来，她晕头转向，眼冒金星，似乎是因为憋气憋太久了而供氧不足。
“星铃，你没事吧？”没错，眼前出现的这个蠢萌少女就是星铃，看情况似乎是潜入了温泉的底下，从护栏底下绕过来的。
我连忙抱住了星铃，虽然现在我和她都是什么都没有穿的尴尬情况，但现在不是计较这些事情的时候，星铃的样子看起来也太不妙了。
“我没事，你..松开我！”星铃的两只手似乎是因为受了我的刺激开始胡乱的乱动，一双水灵灵有如兔子眼睛的红色眼睛一眨不眨地看着我，里面满是慌乱的神色。
看她好像是没什么大碍了，我连忙把她松开，真是的，看她的样子，我差点给她做人工呼吸了呢..
“你怎么过来了。”看着眼前把除了头部的整个身体都埋入水中的星铃，我有些好笑地说道。
“你能不能先坐下..”星铃面色绯红，一脸的紧张。
我才发现我现在是站立的姿势，而且有些不妙的是，我的..不，应该是说是星铃的？算了，目前是长在我身上的那个小兄弟现在昂然挺立着，似乎是因为刚才的接触有了极大的反应。
“抱歉！”，哗啦一声，我连忙和星铃一样半个身体潜入了水中。
正当我想对星铃解释一番的时候，星铃却率先开口了，“我..我是自己想要过来的，因为我是男生啦，怎么可以和芩玲和绘香一起洗澡。”
你？男生？算了吧..
我看着眼前的这个绝世尤物，虽然用这个形容词来形容自己的身躯有些厚颜无耻了，但现在的我就是这么想的。乌黑色的秀发散落下来，像极了上好的绸缎，红色的大眼睛里面满是羞赧的神色，虽然好像是刻意地在看向别处，但其实总是忍不住偷偷地像我看过来，琼鼻和樱唇都是小巧而又精致，闪烁着一种诱惑的色泽，像极了桌子上摆着的那种小点心一样，让人有一种忍不住想要一口吞下的冲动。
而且..最重要的是眼前的这个尤物还没穿衣服..虽然说她身上的每一处地方我都摸过，可别误会！我是说当我还是我的时候摸的！但不得不承认，现在的她对我来说有一种致命的诱惑，虽然重要的部位被她遮掩了起来，但越是这样，却反而有一种半遮半掩、欲说还休的魅力。
不行了！我顶不住了，我挣扎地想要起身，但却发现，如果起身的话我会更尴尬，因为我身上的小兄弟因为本能的反应现在已经陷入了一种非常亢奋的状态，如果站起身来，只会让我们更尴尬。
“你..你怎么流血了！你没事吧！”星铃有些惊慌地说道。
“我没事，你不要过来！”我摸了摸鼻子，一股热热的液体从中流了出来，确实是流鼻血了。
但我连忙阻止了星铃想要过来的举动，现在这种程度还算好的，但如果星铃要是不管不顾地冲过来，情况只会更糟糕。
但已经晚了，星铃情急之下站了起来，往我这边跑了过来..
awsl，虽然说星铃胸前的规模不算那种特别大的程度，但也不能算小，而且在跑动中还不断扭动着，颇具一种..动态美？总之她身上的一切因为站起来的缘故，在我的眼皮底下一览无余。
于是一道血柱几位夸张地从我的鼻子中喷射而出，染红了半边的池子，我仰面倒下，嘴角抽搐。
虽然流鼻血流得有些痛苦，但这种痛并快乐着的感觉是怎么回事。

[WEB] 第一百零一章 雪菜的过去（魔王视角）

————————Devil————————
怎么回事，为什么雪菜突然会流鼻血，出这么多血的话是要死人的！
我慌里慌张地抱住了眼前的这个和我长得一模一样的人，他仰面朝天，鼻子像一个小型的喷泉一样，开始往外不断地冒出鼻血来..
从某种程度来说，这也算是很厉害的事情了吧，鼻血能流成这样。
看雪菜的状况，我下意识地就想叫绘香过来，“绘香，雪菜她..”
但是一双手捂住了我的嘴，是雪菜，他有些尴尬地笑道，“没事了，这种程度无所谓的，这是你的身体，你也知道只是流这么一点血是不会有什么事情的吧？”
唔..我觉得这不是一点血，我看着眼前的雪菜，捂着鼻子，虽然还在渗出鲜血，但好像逐渐止住了。
“真的没问题吗？”我担忧地看着他。
雪菜摇了摇头，“没事的，我调节的差不多了，比起被绘香和芩玲知道这些丢人的事情，我还是忍耐一下就好。”
我有些好奇地问道，“你到底是什么情况啊，怎么突然流这么多鼻血啊，是上火了吗？”
结果雪菜愣了一下，先是露出了复杂的神色，然他后想了想，突然凑近过来，眼神里幽深一片，“你觉得我流鼻血是为什么呢，难道你一点身为女性的自觉都没有吗？”
一股热热的气流随着雪菜的话语传递了过来，我只感觉脖子痒痒的，这种气流里好像夹杂了某种奇怪的气息，让我的心跳加速不知不觉地加速了许多。
奇怪啊，我怎么记得我以前的身体好像之前没有这种奇怪的气息啊，怎么说呢？这种气息，带着某种清甜，闻起来就有一种令人愉悦的感觉，就好像..草莓布丁给我的感觉一样。
这种感觉..让我想起了一本书里的描述，陷入恋爱中的男女对彼此来说，都有一种致命的吸引力，就连彼此的气味，都好像在传递着某种信息。结合雪菜的话语，我终于明白雪菜的困扰了。
“抱歉！”我连忙松开了抱着雪菜的双手，然后重新缩回了水中，只把头露出来。
这时候我才后知后觉地感知到和雪菜接触过的肌肤各处都好像有一种灼热的感觉，特别是胸口的位置。刚刚由于雪菜突然冒出了那么多的血，我有些过于慌乱，下意识地把他抱住了，我胸前的赘肉和雪菜的肌肤完全贴在了一起。
唔..这种灼热的感觉，就好像雪菜给我带来的温度一直没有消散，而是残留了下来，只感觉自己的肌肤好像被这样的温度点燃了一样，原本就很很敏感的肌肤变得更加敏感了。
这样的状态可不太妙，如果再不说点什么的话，那很可能会发生什么奇怪的事情的。
我勉强遮掩住了我身上的几个比较重要的部位，犹豫着开口了，“那个！”
结果我们的声音重合了，雪菜有些尴尬地说道，“你先说吧。”
“嗯..”总之，先随便聊点什么东西吧，“今..今天天气不错啊。”
我到底在说什么，怎么一开口就是这种找不到话说才说的话..
“啊，要说的话，这里面不仅没有昼夜交替，而且也没有天气变幻之类的吧。”
我羞愧的有些无地自容，不知道要讲什么了，结果雪菜好像也意识到他说的话让我不知道说什么了，连忙补救道，“要说天气的话，我的故乡的天气倒是比较多变，在这个季节的话，应该是在不停地下雨吧？”
“你的故乡，在哪里？”我眨着眼睛，起了几分好奇心，雪菜很少提及自己的事情，他对自己的过去，好像始终是持着一种想要遗弃，想要忘记的态度。
雪菜的脸上多了几分怀念的表情，“我的故乡啊，在高岩的一个小城市，我是在那里长大的。”
“那座小城的名字叫「瑞安」，这座小城很像它的名字，虽然小，但该有的东西都有，城里的那些人都勤劳而又富足，过着自给自足的生活。”
“不过也有不好的地方，瑞安这座小城市的地理位置注定了它是一个天气多变的地方，经常上一秒还是晴空万里，下一秒突然落下了雨来，等雨下得差不多了，太阳又好像什么事情都没有发生一样，重新出来了，而且有时候阳光还会更猛烈一些。”
“冬天的时候还会下雪，下那种鹅毛一样的大雪，下得屋檐上、院落里、大街小巷里都到处都是，河水都会结上一层厚厚的冰，不过就算是下雪，也下不太老实，经常下着下着，突然就不下雪了，开始下冰雹了。”
“那种冰雹可不是小小的那种，是那种有时候有婴儿拳头大小的冰雹，砸到人身上可疼了，我小时候就被砸到过几次，头都被砸了几个包呢！”雪菜一边说，一边弯起嘴角笑了起来。
他的笑容，让人感觉自然而又亲切，脸上还带了许多怀念的神色。
“啊，不知不觉变成了我自己一个人在说，星铃你也说说你的事情吧？”似乎是察觉到事情变成了雪菜一个人在自己说，而我一直在听，雪菜有些尴尬地说道。
我轻笑道，“好，不过待会雪菜你可以继续多讲讲关于你自己的故事哦，我想听。”
虽然雪菜一直好像是想要遗弃自己的过去一样，仿佛那是某种沉重的包袱一样，但好像也不全是这样嘛。
雪菜的眼神微微黯淡了一下，但似乎是察觉到了我有些期待的心情，他点了点头，“好。”

[WEB] 第一百零二章 和芩玲的故事（魔王视角）

“既然雪菜说了自己小时候的事情，那我也说说吧。”
看我开始讲关于自己的事情了，雪菜的眼睛一眨不眨地看着我，十分专注的样子，好像对我的故事十分感兴趣的样子。
“讲些轻松的故事吧，我也不想提及一些沉重的话题。”所谓沉重的话题，就是关于我和我师父的那些故事了，虽然一开始师父也给我带来了许多欢快的记忆，但后来发生的一切..
“星铃？”雪菜看我怔怔出神，有些担忧地出声提醒道，似乎是察觉到了我的心情，他的表情变得十分的柔和，“没事，就讲一些轻松的故事吧，我可以理解的。”
“嗯。”感受到了雪菜对我的温柔，我的心里多了几分暖意，“那就讲一讲我和芩玲的故事吧。”
“我和芩玲的相遇，是在六岁那年。”
“我的师父..把我送到了精灵族，然后在精灵族的宫殿里，我见到了芩玲。”虽然不想提到这个人，但无可奈何的是，我的一切，几乎都是我的师父赐予的，就连和芩玲相遇的机会也是如此。
“芩玲那时候小小的，跟个小豆丁一样，她岁数比我要小一岁，个头也要比我矮一截。”
“我的师父在和女皇谈了几句话之后，就匆匆离去了，我被留在了这里，不过，精灵女皇待我很不错，就好像我是她的孩子一样。”
女皇真的就好像我的妈妈一样，虽然我这样的天外来客没有感受到过来自父母的关爱，但我觉得，她给我的爱就好像是书里描述的母爱一样，无私切不需要任何的理由。
雪菜笑道，“确实呢，这次你在她面前哭了，还是她开导的你的..”
雪菜说到一半的话语顿住了，脸上浮现了一下愧疚的神色，“额..抱歉，提起让你伤心的事情了。”
让我伤心的事情吗？
我摇了摇头，自然地浮现出了微笑，“我早就原谅你们了啊，我那时候并不是伤心啦，只是有些事情我还不懂，还很幼稚，遇到不知道怎么解决的问题就只知道哭。”
我看着泉水中自己的倒影，倒影里那个青涩的小女孩也看着我，微笑着，她有着圆润的面颊，肌肤白里透红，从头到尾都是一个豆蔻年华的少女的模样。
“虽然现在也很幼稚啦，就像绘香说的，我可能真的像是一个长不大的小孩一样，不过现在的我已经知道感情的事情，是要自己去争取的，而不是哭泣或者等待。”
看着我坚定的眼神，雪菜露出了有些欣慰的神情，“嗯，星铃能这么想，真的是成熟好多了呢。”
“扯远啦，我刚刚说到哪里了？”
“好像是说到你被精灵女皇收养那里。”
“嗯嗯，对，就是这里，因为我被女皇收养，那么和芩玲就很自然地成为了类似于兄妹的关系。”
“不过虽然我比芩玲大一岁，但芩玲和我刚见面的时候，她板着个脸，一副生人勿近的样子，而且也不愿意叫我哥哥。”
雪菜忍不住微笑着吐槽道，“还真像是她的风格呢。”
“一开始的时候，芩玲对我总是一副爱理不理的样子，虽然在她母亲的面前她是一副和我很亲近的样子，但一旦女皇不在，她就总是一副高冷的样子。”
“虽然我也不是很在意这样的事情，也就和她这样毫无波澜地相处着，但自从有一天，我在王庭的后花园观察蚂蚁的时候，不知不觉就跟着蚂蚁走到了芩玲那里。”
“我看到芩玲的时候，一支羽箭从我头顶飞过，击中了我背后的一片悬吊起来的树叶。”
“我当时只感觉到一股气流从我的头顶飞过，然后又看到了芩玲张弓搭箭，慌慌张张地看向我的样子，我才知道自己差点就中箭了。”
“噗..”雪菜忍不住笑了出来。
“有那么好笑吗？”我有些脸红，好吧，确实是有那么一点好笑的，小时候的我有些呆呆愣愣的，本来也没什么表情就看起来木木的，反应又有些慢，确实是有些憨了点。
“总之，芩玲在差点射中我之后，似乎是出于有些愧疚的心理，她主动陪我聊天，抽出平时练箭的时间来和我玩，我才慢慢和她熟络起来的。”
“其实那时候芩玲还小，用的箭都是没有箭头的，射中我也不会有什么事，但后来我从精灵女皇那里才得知，女皇忽悠芩玲说她差点把我射死了，芩玲才会有这样的转变的。”
“哈哈哈，还真像那个女皇的风格，奸诈又腹黑。”雪菜毫无顾忌地笑了起来。
我有些没好气地说道，“你可不能这样说她，她可是你现在的丈母娘呢。”
雪菜有些尴尬地挠了挠头，“一码归一码嘛，反正我觉得女皇也不会在意这种事情的。”

[WEB] 第一百零三章 知心姐姐（修女视角）

————————Sister————————
“芩玲姐姐，小铃闭气这么久了还没浮上来，不会是憋死了吧？”许久没见星铃浮上来，我有些慌了。
芩玲却一脸气定神闲的样子，“没事的啦，我都说不会有事的啦。”
我有些生气了，“芩玲姐姐你怎么这样子，小铃要是出了什么事情要怎么办啊？”
芩玲有些无奈地阻止了我，“哎呀，你真是的，非要我说明白了，星哥哥早就不在我们这一边了。”
我有些茫然，“什么意思？”
芩玲有些好笑地说道，“星哥哥这种不太热衷于水上运动的人，却突然说要练习憋气，你就不觉得奇怪吗？用脑子想一想都知道她是在骗我们啦。”
“那小铃没有在憋气，该不会是..”
“没错，她应该是偷偷游到白菜那边去了。”芩玲摆弄着自己银色的发丝，毫不在意地说道。
“啊咧。”我有些头疼了起来，刚刚星铃听到要和我们一起泡温泉的，而且要坦诚相见的时候，就是一副十分抗拒的态度，还说自己是男孩子，不应该和我们一起。
在我好说歹说之后，星铃总算是答应和我们一起泡澡了，但似乎是受不了芩玲一直对她动手动脚的到处乱摸，就说要进行闭气训练。
接过一闭就闭了这么久，连个泡都没冒出来，居然是跑到雪菜那边去了。
“情况好像有些糟糕啊..姐姐和小铃都没有穿衣服，而且还是孤男寡女共处。”我有些担忧地说道。
芩玲却笑嘻嘻的，“这不挺好的，正好让他们培养培养感情。”
什么意思？我瞪大了眼睛，认真的劝说道，“那个，虽然由我来说有点奇怪，但我还是得提醒你一下。”
“姐姐现在是你的未婚夫，虽然还没适应男性的身份，但本能会驱使他做..做一些奇怪的事情的，星铃虽然像个小孩子一样，也对自身的女性身份没什么自觉，不过也算是..一个成熟女性了，要是他们做出了那..那种事情，就不好收场了！”
芩玲笑了笑，“那样不是更好吗，星铃不好意思，但生米都煮成熟饭了的话，那我们一起嫁给白菜不就是理所当然的事情了吗？”
我有些吃惊，怎么说呢，虽然对芩玲的有些神奇的脑回路有些许的适应，但现在看来，还是有点跟不上她的节奏，“那个，如果发生了这样的事情，你一点也不会感到尴尬或者说..嫉妒吗？”
芩玲却没有正面回答我的问题，而且眯起眼睛突然靠近了我，轻轻地把我抱进了怀里，她的胳膊环住了我的脖子，胸前的峰峦也和我光洁的后背靠在了一起，她贴在我的耳朵旁边说道，“你呢，你是怎么想的，星铃不是你的未婚夫吗？红杏出墙了，你也不管管？”
虽然对芩玲这样有些亲昵的举动感到有些不适应，不过我还是忍住了有些害羞的情绪，红着脸回答道，“这个无所谓啦，只要星铃开心就好了，我嫁给星铃就是为了她开心的，她要是觉得嫁给姐姐更开心的话，就嫁呗。”
芩玲轻轻地拉着我的肩膀，然后使我面朝着她，她紫色的眼眸定定地看着我，“你真的是这样想的？”
“嗯，只要小玲开心，其它的事情都是无所谓的事情。”
这就是我内心的想法，或许很久之前，我的心就已经被星铃俘获了，她的喜怒哀乐成为了我的喜怒哀乐，她就是我的一切。
芩玲面色变得有些复杂，“那你自己呢，你就没有为自己想过吗，你就不考虑一下自己的幸福吗？”
我自己的幸福吗？我早就已经找到了自己的幸福了啊，我只感觉从心底涌起了一种暖洋洋的感觉，自然而然地微笑着说道，“我已经不需要寻找所谓的幸福了，因为光是每天注视着小铃，陪伴着小铃，和小铃一起哭、一起笑、一起冒险、一起走过各种各样的地方，这就已经足够了，这就能让我每天都幸福地说不出话来了。”
芩玲的神色变得柔和了起来，“虽然我的感情不能做到你这样的程度，但有些地方我的观点是和你一致的。”
“你说尴尬，或者说嫉妒这种情绪是吧？”
“会有的，不像你一样，我是那种占有欲极强的人，如果到时候我真的和星铃一起嫁给白菜了，心里肯定会有一些这样的情绪。”
“不过其实想清楚了，想明白了，就会发现这种情绪不过是自己和自己较劲而已。”
芩玲转头看向我微笑，阳光洒满了她的面颊，让她看起来像一朵盛开的花朵一样，明艳动人。
“都是自己喜欢的人，自己喜欢的人还都喜欢自己，那不就足够了，与其想要独占一份感情而伤害到自己喜欢的人，还不如就这样顺其自然，说不定，这样还会收获更多的幸福呢。”
我由衷地有点佩服芩玲了，“芩玲姐姐，你大概就是凯文神父说的那种有大智慧的人吧？”
芩玲笑了笑，没有接我的话，而是温柔地拍了拍我的肩膀，“虽然你说找到了自己的幸福，但也要好好把握哦，星哥哥也是很在意你的感受的，要是你太迁就她，弄得自己不开心，那她也不会开心的。”
唔..说得很有道理欸，就在我以为芩玲化身温柔的知心姐姐的时候，芩玲却又露出了她招牌的恶作剧的笑容，“所以啊，这种事情也不是不能两全，又没规定说白菜娶了星哥哥，星哥哥就不能娶你了，这样不就皆大欢喜了？”
我看着眼前的这个怎么看都很脱线的奇女子，嘴角抽搐，提出这种惊世骇俗的观点也就算了，关键是..
我居然还被有些说服了，觉得这样好像没什么问题。

[WEB] 第一百零四章 莫名的期待（魔王视角）

————————Devil————————
似乎是因为提到了丈母娘这个词，雪菜突然认真地看着我说道，“星铃，问你件事。”
“什么事？”
雪菜想了想，似乎是用了很大的勇气才说出口，脸上都带上了淡淡的红晕，“那个，如果说，我原意同时娶你们两个，或者说，我和芩玲都原意嫁给你，你会答应..答应这种事情吗？”
似乎是怕我胡思乱想，雪菜连忙补充道，“你看，女皇虽然是半开玩笑作出了这样的提议，但好像也有几分认真的意思在里面，芩玲的意见也是这样的。虽然由我来说好像厚颜无耻了一点，但你们都不介意的话，这样子也不是不可以啦。”
看着雪菜真挚的眼神，感受着他灼热的目光，我就好像被加热了一样，就要融化了，头顶也开始冒出蒸汽了。
我因为他的话语，脑子有些乱，感到有些晕眩，“这件事情，以..以后再说吧！”
啊..拒绝啦，明明一点都不想拒绝的，可是太害羞了，一不小心就。
话刚说完，我就感受到了一种名为后悔的情绪，唔..看来我心底也还是蛮希望接受这份感情的。
算了，这样也好，毕竟嫁..嫁给雪菜的话，我还怎么娶绘香..现在的各种事情都很多，等各种事情都搞定了，关系理顺了再说吧。
“也泡了这么久了，放松的也差不多了，我们走吧。”我现在已经有些晕乎乎的了，不同于之前的强悍体质，这具身躯娇弱得很。
“嗯。”雪菜点了点头，然后就背过了身去。
等我穿上了浴袍，然后雪菜也披上了浴巾，我们就坐在了一开始就铺好在旁边野营用的毯子上。
“那个，雪菜。”我轻轻地扯了一下雪菜的衣角。
雪菜看向我，“怎么了。”
“和你聊天，我很愉快。”
雪菜愣了一下，微笑道，“我也是，我还想要知道更多关于你的事情呢。”
“慢慢来嘛，你不是也有很多隐藏在心底的秘密嘛。”虽然不知道以后会怎么样，但和雪菜一起相处的日子一定不会短的。
“哗啦。”我听到了不远处的水声，然后不一会儿，芩玲和绘香也披着浴袍出来了。
“啊啦，我就说星哥哥是跑到笨蛋白菜这里了吧？”芩玲毫不客气地挤在了雪菜的另一边。
“我可是男孩子！怎么能和你们一起洗澡！”我抗议道。
绘香却无奈地微笑道，“小玲之前明明都和我一起洗过澡了，现在还这么害羞做什么。”
你还好意思说，那次洗澡因为你突然闯进浴桶里，我连身上的泡沫都没擦干净就赶紧溜了。
“总，总之！别的事情好说，一起洗澡，还是算了吧！我是男孩子，这是尊严的问题！”为了摆出表明自己的态度，我手一勾，作出和雪菜勾肩搭背的样子。
“雪菜，我们是好兄弟是吧？”我盯着雪菜，一脸要是你敢说不，我就咬他的样子。
雪菜似乎是被我的凶猛给威胁道了，无奈地回答道，“是是，你是男生，但如果按你的说法来，我也应该算是女生啊，就算换回来，我们也不是好兄弟呀？”
“而且,噗..”
“哈哈哈哈。”
诶诶诶？怎么回事，笑得那么开心干什么？
雪菜指了指我平举到面颊前的弯曲起手指呈爪型的双手，“不是，那个，星铃啊，你也太萌了吧。”
萌？萌？萌？！！
明明我摆出了一副自认为很凶悍的样子，为什么你会觉得萌？你的审美有问题吧！！
我跑到了温泉水旁边，对着泉水又做了一下刚刚的动作。
好吧，我突然涌起了一种被击败了的感觉..
倒影中的那个唇红齿白的少女张牙舞爪的样子毫无威慑力，相反，这样的动作让她看起来更惹人怜爱，更加地..可爱了。
如果我碰到了这样可爱的女孩子，一定会爱上她的，可是这个人是我自己呀！怎么感觉自己好像在在短短几个月的时间里，被这个身躯同化到了这个地步，不经意间，连姿态和动作都和一个小女生一样了。
“对了，你不是跑到白菜那边和他一起洗澡了吗？他有没有对你做什么奇怪的事情啊？”就在我胡思乱想的时候，却突然听到了芩玲的声音。
我看向了芩玲，她一脸期待的样子，喂喂，你到底在期待什么呀！
“就是聊了聊天..其它什么都没有做。”虽然说确实发生了许多算不上正常的小插曲，但我和雪菜之间是绝对纯洁的！
“这样啊..唔，不过你们两个草食系，也不可能发生什么事情嘛。”芩玲露出了有些失望的神情。
雪菜一脸黑线，“感情你还想我做点什么奇怪的事情，给你戴顶帽子什么的不是。”
绘香忍不住调笑道，“芩玲姐姐还真是这么想的，估计啊，她还挺喜欢这样的‘帽子’呢！”
“绘香妹妹，好哇，看我不收拾你，竟然敢取笑我！”
我看着打闹起来的绘香和芩玲，有些无奈地说道，“真不知道她们怎么想的，好像特别希望我们之间发生什么似的。”
雪菜笑道，“谁说不是呢。”
不知不觉，我和雪菜的目光对上了，然后我们又有些害羞地各自把目光移向了别处。

[WEB] 第一百零五章 适可而止！（星铃视角）

我看着眼前的一片空无一物的空地，面色平静，好像一脸放松的样子，但手中紧握着的冰蓝代表着我其实正处于严阵以待的状态。
“唔，又要来一遍吗？”我手中的冰蓝法杖的上方，一个蓝衣小精灵的虚影若隐若现，一脸无奈的样子。
“抱歉了..这也是没有办法的事情。”
“算了，我也姑且适应一下吧。”
眼前，突然出现了金松的身影，金松身上，绘香和芩玲还有雪菜都在。
于是我义无反顾地握紧了冰蓝。
“我要上了哦！”
“等等，人家还没有做好心理准备呢。”
无视了冰蓝的抱怨，我开始吟唱起了高阶火系神术「流星雨」。
“哎呀，主人灼热的力量流进了我的身体呢，感觉好热，我就要变得奇怪了。”
不就是给你灌注了了点火系的神力吗，你到底在想什么？
“唔，这是主人的爱，我要好好地接受，这些力量，我都要吸收掉，一点都不能剩。”
虽然你很努力，我也很清楚，但你的表达，我怎么感觉怪怪的！
“呜呜，感觉身体里面充满了力量，看来我有好好接受主人的力量呢，好幸福的感觉，还想要更多，还想要更多主人的爱！”
喂喂，冰蓝你到底在说什么！
“啊啊，支撑不住了呢，喔喔，全身都在发热，要忍不住了。”
“不行了，主人的力量，满到快要溢出来了！”
你到底想表达什么！
一道道金色的火焰从冰蓝法杖顶端冒出来，这是已经蓄势完毕了。
“呜喵~~~~”
冰蓝不知道是因为痛苦还是舒适大声地喊叫了出来，她这种奇怪的声音让我忍不住一颤。
“主人的力量，都射出来了呀！好幸福！”
终于，在冰蓝一连串的不知所言的奇怪话语的刺激之下，我终于是受到了影响，手一歪，于是第一道流星雨华丽丽地落在了绘香他们的头顶。
糟糕了，虽然我是以看到绘香他们为释放法术的时机的，但这并不代表我要袭击友军啊。
还好绘香及时开启了海蓝之心的护盾，挡住了这一波攻击。
“怎么回事？”雪菜有些惊讶地喊道。
我没空回答，硬生生地把剩下的法术调转了方向，然后总算是落在了金松后方追着的一大队黑色的蜜蜂模样的魔兽身上。
不过，由于丢歪了一个流星雨，输出有些不足了，那些黑色的有一人高的魔兽蜜蜂在硬吃了几个流星雨之后还是依靠着强悍的生命力活了下来，还好我还有压箱底的手段。
我开启了红蔷薇的加持，身上散发出了淡淡的红光，然后之后释放的几个流星雨的威力要大了许多，那些蜜蜂终于在我剩下的几个强化版流星雨的攻击下化为了白光。
这时候，我才松了一口气，有些无语地对冰蓝说，“冰蓝呀，你在干什么啊，你说这些奇怪的话语，是想转移我的注意力吗？”
战斗结束了，冰蓝也重新化作了一个蓝色小人的样子，有些委屈道，“主人你也知道我不太适应火属性的力量，如果强行接受这样的力量的话我会感到有些痛苦。”
“唔，这一点很抱歉，但这种情况下，我也不得不使用这样的力量。”我有些愧疚，但这也是没有办法的事情，我所掌握的神术中，有范围攻击的就只有火属性神术。
“不过，就算这样，你也不能发出奇怪的话语让我分心啊！”我的定力可以算是非常好了，可在冰蓝这样的干扰之下，我还是犯了丢歪法术这样的低级错误。
“诶嘿嘿，抱歉啦，我只是想说一些话来转移自己的注意力。”冰蓝摸着自己的头讪笑道。
“你的这些话语是从哪里学来的？”我有些头疼。
“女神的书库，有时候我在那个山洞里呆腻了，就会去书库转悠转悠。”
书库吗..好吧，联想到绘香搞到的那本神奇的书，我觉得冰蓝会说出来这样的话语也不奇怪。
“总之，以后不要说这样的话了！”我扶了扶额。
“好吧..明明我觉得这样的话语蛮酷的。”冰蓝有些沮丧。
你是不是对酷有什么奇怪的误解？
“星铃，你今天好像不在状态啊，怎么法术丢的那么偏。”雪菜有些关切地问道。
我摇了摇头，“失误了，不过好在还可以挽救。”
芩玲安慰道，“偶尔会出现失误也是难免的，星铃你不要太内疚了。”
“嗯，我可没那么脆弱。”为了不让他们担心，我露出了一个微笑。
总感觉最近笑的次数也变得多了一点，不过多笑笑也是好事，以前一个人战斗生活的时候，可不像这样有机会让我这样自然轻松的笑出来。
“总之，去蜂巢那里拿「魔纹蜂」的蜂蜜吧。”绘香看我没事，也送了一口气，提议道。
“嗯，走吧。”
在路上，冰蓝又从我手上的印记中浮现了出来，她刚刚在雪菜说话的时候，就好像是有些内疚地躲了起来。
“主人，为什么不说是因为我。”她飞到了我的眼前，一眨不眨地看着我，小小的蓝色眼眸里面闪着光。
我摸了摸她的头，“没必要啊，也没造成什么损失，况且雪菜他们也不会怪我啊。”
“况且，是我不好，用了让你有些痛苦的火系神术，错误也应该由我来承担啊。”
冰蓝似乎是有些感动，一头撞进了我的怀里，“主人最好了！”
我很好我知道，可你不要抱在我的胸口啊，而且..你抓的位置..
我只感觉一种冰冰凉凉的感觉覆盖在了我敏感的小豆豆上面，而且要命的是，冰蓝还抱着它蹭啊蹭的。
“你给我适可而止啦！！”我终于忍不住地大声吼了出来，然后一巴掌把冰蓝拍飞了出去。
啊咧..好像太用力了一点，冰蓝被我拍上了天，消失在了我的视野中。

[WEB] 第一百零六章 满载（星铃）

好在冰蓝本身是神器，那个小精灵的形态也不过是一个化身，被我拍飞出去也没受什么伤。
“星铃，过来，把这些蜂蜜取了。”雪菜打招呼道。
“嗯。”
我到魔纹蜂蜂巢那里取了蜂蜜，然后确认了一下积分的变化。
从60503增长到了61003，增加了五百分。
“唔，看来还是到不了七万二千分。”虽然已经很努力了，但就算再努力，也不可能在短短一天内获得三万多的积分，眼下就算我们把我们所有的积分都集中到了我的身上，也并不能创造奇迹。
绘香安慰道，“没有就没有嘛，S的评价已经算很高了，我们只要有A的积分就能通过试炼了。”
雪菜也拍了拍我的肩膀，“星铃，我只是提议说要不要试一试有没有更高的评价，但并没有说一定要达到嘛。”
“嗯，我明白了。”虽然还是稍微有些小执着，但这种事情尽力就好，太过强求也是无济于事的。
眼下试炼也已经接近了尾声，再过越有半小时的时间，这道关卡就要过去了。
真的感觉好像是蛮神奇的一件事情，我们的实力和配合在短短的七天内，大幅增长了许多，虽然也得益于生命女神专门用心良苦为我们设下的试炼内容，但我们自身的努力也是关键。
这七天里，别说我和雪菜这种本来就比较适应战斗的，就连绘香这样不太喜欢战斗，之前一直在逃避着战斗的柔弱小女生也都一直坚持下来了，虽然有时候我甚至都可以看到绘香长途跋涉之后一直咬紧牙尖、苦苦忍受的样子，但她却没怎么说过抱怨的话。
不过成果也是喜人的，七天里，我们积攒了许多珍贵的战斗经验，有何各种魔兽的，也有和那个什么侠盗团之类的人类的战斗经验，这些东西虽然短时间内无法对我们造成提升，但可以预想的是，这些宝贵的经验将会在以后的经历中给我们指引方向。
而且，我们还收获了许多以后对我们发展极有帮助的东西，无论是我选择的那本关于火的著作，还是雪菜的那套天阳武技，抑或着是芩玲的那套还没解锁的生命魔法，这些东西都会为我们省去许多走弯路的时间。虽然绘香挑了一本..一本奇奇怪怪的书，不过好在那本火的著作我可以和绘香共享使用，以后我会教授绘香火系的神术，那么这本书里面的东西绘香肯定也能用到。
而且，说起来，金松也完成了进阶，不过金松的进阶倒是别具一格，非但没有变大，反而缩小了一圈，头上还多了一个紫色的尖角。这次进阶好像给金松带来了施展火系魔法的能力，虽然松兽这个物种就算进阶，也都一直都只有火系的能力，但金松显然是发生了变异，会巨大化的能力也就算了，现在进阶还多了一系魔法。
“对了，白菜你不是说我们这次试炼结束，就都会进阶吗？”芩玲突然想到了什么，问道。
雪菜点了点头，“是啊，我看你们都快突破了，估计那些白光转化之后，你们都会进阶的。”
芩玲皱了皱眉，“那白菜你呢，也会进阶吗？”
“应该不会，不过我猜测，这些白光既然能使你们都进阶，那么就一定能够转化成神力和魔力两种不同的力量，我看看到时候转化的时候能不能引导一下，把这些力量转化为斗气。”
“你是要走战士路线了吗？”我问道。
雪菜有些无奈道，“只能这样了，你也不是不知道，我现在没法使用除了魔光剑以外的魔法，而魔光剑的限制也很明显，一旦被近身，连自保的能力都没有。”
因为只剩下半个小时时间了，我们也不再考虑赚取积分的事情了，去提交了一下委托，然后就开始确认此行的收获。
首先是积分的情况，绘香34382分，刚过S评级的标准，芩玲要多一些，36654，雪菜过了四万，41235分。也就是说我们加起来一共有接近二十万的积分，不知道这样的积分有没有追上女皇他们试炼的情况，虽然他们也不一定是这样的积分试炼啦。
然后是物品，最为重要的当然是三棱草，这个是我们此行的目标之一，之后是百兽珠，原本我们打算把这个东西交给杨老伯，但杨老伯却说让我们收着，会有特殊的用途的，不过我们也没发现什么特殊的用途，不过在摸索了一番之后我们发现贴身佩戴这样的珠子能够增长雪菜的力量，芩玲就把这颗珠子串了起来，给雪菜佩戴了上去。
然后就是冰蓝，冰蓝已经成为我的强大助力之一了，虽然有时候也会出现之前那种拖我后腿的事情，不过有冰蓝这样的可成长性的法杖，我可谓是如虎添翼了。
意外收获也有，比如说魔光草，这次回去后可以把我的那个项链正式提升为魔导层级了，还有之前得到的一大堆彩色的果实，到现在还没弄清楚用途，另外，各种杂七杂八的材料也收获了一大堆，女皇给我们的那个几个空间附魔的背包装满了不说，那个超大的空间戒指也装了一半，这可真没有滥竽充数的材料，价值最低的诸如毛球草的材料在外界也是一根价值几十金币的稀罕货，虽然这些东西大半是要上交精灵国库的，不过作为宝物的发现者，我们肯定是有保留一些物品的权利的。
不知不觉，手腕上的倒计时已经到了最后的时候，我站起来，拍了拍裙子上的尘土。
雪菜他们也同样站了起来，都露出了松了一口气的表情，这次试炼，历时八天多，终于要走到尾声了。

[WEB] 第一百零七章 清算（星铃）

手腕处的剩余时间归零后，我们手腕处的腕表发出了一道绿色的光芒。
四道绿色的光芒汇合在一起，然后逐渐变成了一扇门的形状。我们一起走了进去，然后白光一闪，眼前的一切都发生了变化。
眼前出现了一株参天大树，这棵树特别的高，一眼看不到顶，高耸直入云端，树的枝叶也是非同寻常的大小，感觉随便一片叶子都可以载着我们五个人在湖面上泛舟了。
在树的中央，有一个通体晶莹，呈翠绿色的王座，王座上面空空如也，但不一会儿，一个身着绿色树叶做成的衣服的女子的身影缓缓地浮现出来。
感受到了我们四个人投过来的目光，绿衣女子笑道，“吾是生命女神的化身，恭喜汝等通过吾的第二层试炼。”
绘香忍不住开口道，“女神大人，你说第二层，不会还有第三层吧？”
“绘香，打断长辈说话是一件很不礼貌的事情哦。”虽然知道绘香对试炼的内容有很大的怨念，不过就这样贸贸然打断眼前这位神祇化身的话语，怎么看都是一件很冒失的事情。
“唔..不好意思啦，没想那么多。”绘香露出了一副做错事的小孩一样的神情。
“女神大人，请原谅我们的冒犯。”我连忙拉着绘香对生命女神鞠了一躬。
眼前的绿衣女子掩嘴笑道，“无事，在我面前，这些繁文缛节、细枝末节的就不要顾忌了。”
她转头看向了绘香，“至于汝提到的第三层试炼，确实是有。”
绘香这次没有再打断女神的话语，但脸色明显变得沮丧了起来。
“不过，汝等已经通过了哟！击败那队偷猎者，就是对你们的第三层考验。”似乎是注意到了绘香的神色，绿衣女子露出了几分轻松的笑意。
“欸？真的吗？”绘香立马变了个脸，欢天喜地了起来，“太好了，不用再进行这样的试炼了。”
“绘香！”芩玲有些无奈，使了个眼色。
绘香这才反应过来，有些结结巴巴地说道，“啊，不是，那个，女神大人你的试炼还是蛮有意思的，我也知道你是对我们好..”
绿衣女子脸上的笑意更浓郁了一点，“汝不用紧张，吾不介意的，倒不如说，吾喜欢汝这种单纯的，直来直去的小姑娘。”
“好了，现在开始清算汝等的积分吧，汝是叫绘香吗？走上前来吧。”
绘香走了上去，绿衣女子握住了绘香的手，绘香手上的绿色标记化作一道绿光，消失在绿衣女子的手中。
“不错，达到了S级的评价。”
绘香有些不好意思地说道，“我能获得这么多的积分完全都是靠星铃他们的帮忙，如果是我自己，可能连A的评价都达不到。”
绿衣女子摇了摇头，纤手点在绘香的额头，“汝不必妄自菲薄，这次主要的考核内容是团队协作，吾也看了汝的表现，非常的不错。”
听女神的话语，意思好像是她有某种手段来观察我们的试炼，不过这也不奇怪，这里可不就是她的领域嘛。
绿衣女子又通过同样的手段，回收了我们三个的印记。
“没想到汝等都达到了S级的评价，看来吾没有看错人。”绿衣女子满脸的赞赏。
不过S的评价是最高的评价吗，我忍不住问道，“女神大人，请问女皇他们也是这样的考验形式吗？他们又获取了什么样的评价呢？”
总觉得我们的实力还是有些太低了，虽然说我们拿到了所谓的S级的评价，但如果没有一个比较的话，我们也不清楚自己是个什么水平。
绿衣女子托腮思考了片刻，“上一届吗？是小雪露他们吗？没想到她现在都已经继任女皇了呢。”
小雪露，雪露是谁？
似乎是看出了我的疑惑，芩玲解释道，“雪露..就是我妈妈的名字。”
精灵女皇的名字叫雪露吗？这也怪不得我不知道，毕竟一直以来也没什么人敢直呼女皇的名讳，而我对她的称呼也是阿姨，芩玲也没怎么提到过她的名字。
“小雪露他们一行人也都是些天资卓绝，才华横溢之辈，他们的试炼和你们的不同。不过，如果他们来进行同样的试炼，估计积分情况也没汝等高吧？”绿衣女子轻笑道。
“真的吗？我们和母上大人他们接受试炼时的实力比我们高这么多，表现肯定会比我们更好啊？”芩玲有些疑惑。
确实，女皇他们进入传承之地的时候，都是魔导阶的实力，比我们都要高一个等阶。
绿衣女子摇了摇头，“吾的试炼是根据汝等的实力调节难度的，所以这个不是问题。”
“只是吾没有想到，汝竟然能破解吾的封印法阵，取出冰蓝。”
绿衣女子看向了我，一脸的赞赏之色。
我有些不好意思地挠了挠头，其实如果不是我有绝对专注这样的技能，我就要倒在女神设立的第二层法阵中了，她的手法太精妙了，竟然能把两个法阵嵌套在一起，而且完全看不出破绽来。
如果不是这次能够获取到冰蓝，硬生生地拔高了我的实力水平差不多整整一个层级，这次试炼多半是获取不到这么多的积分的，无论是百兽珠的那次战役或者是后来的和侠猎团的争斗，我们不可能获胜的那么轻松。毕竟冰蓝是神器，在某种程度上是影响平衡的存在。

[WEB] 第一百零八章 世界第一可爱（星铃）

“试炼已经结束，汝等不仅通过了试炼，而且表现十分优秀，雪菜、星铃还有绘香，汝等取得了S级的评价，除了基础的提升实力的奖励，汝等还有获得一项额外奖励的资格。”
绿衣女子看向了我，眼神里有几分宠溺的神色，“汝的表现最为出色，吾决定将先前承诺给汝的信仰之力的份量翻倍。”
女神手一招，一道道绿色的光芒聚集到了我的手中，之后逐渐变成了一个绿色水晶的模样，虽然看起来份量不是很多，但我感受得到其中蕴含的强大力量。
“汝是叫雪菜对吧？”
“是，女神冕下能记住我的名字，在下不胜惶恐。”雪菜一脸开心的样子。
“在试炼中，汝的智谋计略起到了关键性的作用，这次试炼，汝等能取得如此的表现，也离不开汝的发挥，吾决定赐予汝一道能够施展三次大魔导术「生命之树」的刻印，相信以汝的头脑，一定能利用好这三次机会。”
一道绿光闪过，雪菜的手背后多了一道有着奇怪图案的绿色符文，还闪着淡绿色的荧光。
“至于汝..”绿衣女子看了看绘香，“汝是光明之神的信徒是吧？”
绘香眨了眨眼睛，脸上带上了几分苦恼的神色，“我也不知道算不算是，我现在叛逃出了教会，教皇还在追杀我呢。”
绿衣女子轻笑道，“教皇的事情吾也略有所闻，此等窃据神明之力，妄想通过这样的手段成为神明的大逆不道之徒无法代表光明之神。汝还记得光明之神的教义吧？”
“光明、希望、正义、信仰、自由与爱。”绘香脱口而出。
绿衣女子眼中多了几分怜爱之色，“汝记得如此清楚，说明汝有足够虔诚的信仰，光明之神是吾的至交，她的信徒吾自然要善待。”
“这样吧，这把十字架就交给汝了，汝是她的信徒，理应能够发挥它的威力。”生命女神手中突然出现了一把外缘呈金色，主体呈黑色的十字架，十字架的中心还有一些绚丽的雕花，看十字架上面的光泽，应该是某种贵重金属制成的。
“犹大，别睡了，快出来看看汝的新主人！”生命女神轻轻地敲了敲十字架。
“呜~女神大人，我不是说过了，不要敲我的头吗？”一阵白光闪过，十字架变成了一个金发双马尾的小萝莉的样子，大小和冰蓝差不多。
她一副刚睡醒的样子，揉了揉自己的眼睛，有些茫然地到处看，“这次谁是我的主人？事先说好，要是我不喜欢的话，我可是不会认主的！”
绿衣女子微笑道，“这位就是汝的主人了。”
小萝莉停止了在半空中乱飞的动作，看向了绘香的方向。
绘香也一脸好奇地看向了她，琥珀色的眸子闪闪亮亮的，和小萝莉金色的眼眸对视着。
片刻之后，小萝莉似乎是有些扭捏的说道，“这个主人好像太小了点吧，能够驾驭得住我吗？”
“那算了，吾换个奖励，汝回去睡觉吧。”
“欸欸欸，我没说不认啊。”小萝莉似乎是有些着急，“那个，你叫什么？”
“绘香..”
“那绘香，你就是我的新主人了！”小萝莉似乎是怕女神反悔，握住了绘香的手，一阵金光闪过，一个金色的印记出现在了绘香的手背。
“额..那个，你为什么这么着急认我为主人啊，你不是说我驾驭不了你吗？”绘香一脸疑惑地问道。
小萝莉叹了口气，“哎，不瞒你说，我的上一任主人是个自恋狂，我实在是忍受不了她的自恋才逃回来了，只要能认你为主，就不用担心再被召唤回去了。”
果然神器是有自己意志的，居然还能自己逃跑的..
“...”绘香有些无语地沉默了片刻，问道，“你的主人有多自恋啊？”
“她自封世界第一可爱，还天天把这句话挂在嘴边。”小萝莉似乎是有些不屑地说道，“明明我比她可爱多了好吗？”
到底是谁更自恋一点？而且这算是什么奇怪的理由啊！就因为这个你就逃跑了吗？
名为犹大的小萝莉突然有些期待地向绘香问道，“你叫绘香是吧？你觉得我和我的前主人，谁更可爱一些？”
“我没见过你的前主人，所以..”
我连忙向绘香使了个眼色，绘香连忙改口，“当然是你可爱一些啦！”
小萝莉似乎很开心，“我就知道你这个主人没认错，果然只有那个大笨蛋不知道我的魅力。”
我松了一口气，虽然已经认主了，但眼前的这个神器小萝莉有逃跑的前科，不过她看起来是很在乎这种可爱不可爱的无聊问题的，如果能投其所好，把她哄好了，那就不用担心她跑掉了。
“对了，我们都获得了奖励，那芩玲姐姐呢？”绘香有些疑惑地问道。
绿衣女子笑道，“既然她通过了试炼，那么她就是生命女皇的继承者，也是吾的代言人，接受吾的传承就是最大的奖励了。”
“吾的子民，汝愿意成为吾意志的代行者吗？”绿衣女子面带笑意，看向了眼前的芩玲。
芩玲单膝跪地，仰头看向女神，一脸孺慕之情，“我愿意。”
“好，接受吾的传承吧。”
眼前的绿衣女子手中多了一把绿色的权杖，她微扬权杖，芩玲就自然而然地浮在了空中，然后背后的那株巨大的树上面突然浮现出来无数绿色的光点，纷纷融入了芩玲的身体，不一会儿，芩玲周身就结起了一个巨大的翠绿色的茧，被周围无数莹绿色的丝线缠绕着，看起来神秘异常。

[WEB] 第一百零九章 雷域（星铃）

芩玲进入了某种奇妙的状态，看来一时半会也结束不了，也不知道要等多久了。
好在生命女神开口道，“汝等可以吸收那些白色的雾气了，那是「本源之力」，只要汝等在脑海中想象它要化作的力量，它就能化为任意体系的力量。”
于是我们在这颗巨大的树底下盘膝坐下，开始各自忙活了。
我拿出了那颗绿色的水晶，和一开始从生命女神那里获取的信仰之力一样，是生命女神去质化的信仰之力，不然生命女神的信仰之力和光明之神之前给我的信仰之力是没法兼容的。
我握着水晶，开始冥想吸收里面的信仰之力了，在这同时，我体内的那些被生命女神称作为本源之力的白色雾气逐渐转化为了神力。
虽然说神力里面也蕴含了一些信仰之力，但信仰之力和神力是完全不同的两种东西。神力可以算作是一种特殊的魔力，但信仰之力却是一种更高层级的力量，获取方法不详，我所吸收的信仰之力都是从两位神祇那里直接接收过来的。
虽然有一些书籍里面有关于信仰之力的模糊记载，说信仰之力是属于神祇的专属力量。那些书里面说高高在上的神明之前也是人类，在力量掌握到一定程度之后，这些人就成为了类似准神的存在，要想真正成为神明，成为超越人类的存在，就不能只是依靠自己的力量了。
这就提及到信仰的存在了，通过传播教义，展示神迹来积攒信徒，然后这种虔信就会化为一种力量，成为这些准神力量的基础，达到一定程度之后，准神就不再是准神，而是真正的神明了。
不过这些书籍都是些可信度不高，难以取证的偏门书籍，所以里面的信息有几分真，几分假就完全不清楚了，我以前认为这些都是些趣闻而已，随便看看就罢了。但通过对两个神祇的接触，我发现她们不是什么苍白无力的符号，而是有自己的立场，有自己的考虑和打算的存在。她们更像是掌握了更高层次力量的人，而不是完全不食人间烟火。
不过这些都和我无关，我需要这些信仰之力，也仅仅是想要解锁我的那对羽翼来增幅我的实力罢了。不过说起来，我的这对羽翼也是不凡之物，居然要用到信仰之力这样的高端力量来驱动。
胡思乱想之际，我逐渐陷入了一种奇怪的境地，我的意识好像被一个黑洞给卷入，陷入了一片混沌之中..
感觉意识一片混乱，脑海中各种记忆纷至沓来，但又模模糊糊，一点也不清晰。
赤红色的天空，四处漂浮的灰色尘埃。
模糊的人影，一个个看不清长相，但又如此熟悉。
火焰，誓言，契约，好像发生过什么但又完全想不起来。
四处都是断掉的武器，随处可见的死去的人。
一些面目狰狞的怪物在这片土地上游弋着，吞噬收割着一切能够看到的生命。
眼前摇晃着的视角逐渐清晰了起来，记忆中的“我”拄着一把火焰凝成的长剑，艰难地前行着，一边砍杀着这些怪物，就快要支持不住的样子。
最终体力不支，跪坐在了一个湖泊旁边，嘴里呢喃着什么，但我的耳朵就好像是泡在水里一样，什么都听不清。
不过我可以清晰地看到湖面中“我”的倒影，金发，金眸，和我一般无二的面庞。
好像是我的错觉一样，倒影中的“我”好像穿越了时空的限制，在和我对视，嘴里又开始说一些我听不清楚的话语。
不过我可以通过唇语，依稀分辨出来几个词语，“阻止..不要..发生..”
什么意思，搞不懂欸，但眼前的画面又开始模糊了，连唇语也看不太真切了。
然而眼前的画面停滞了，最终化为了无尽的黑暗。
感觉面颊有些湿润，有什么东西从我的脸上滑落。
“小玲，你怎么了？”我听到一道温柔的声音。
我睁开了眼睛，眼前是绘香关切的眼神。
我这是怎么了，为什么会流泪，我拭去了眼角充盈着的液体，“没..没事，就是好像做了个梦。”
这时候，我才感觉到有什么不对的地方，现在的我，不是盘膝坐在地上的状态，而是悬浮着的状态，背后的羽翼自然而然的展开。
“这是..信仰？”我抚摸着凝实的第四对羽翼，有些不可置信。
这对羽翼上面金色的纹路繁复而绚丽，而且散发着夺目的光芒，和另外三对羽翼格格不入。
我似有所悟，本能地闭上了眼睛，“雷域！”
在此睁开眼睛的时候，周围的一切都变得不一样了，除了原本就有的东西，我还看到了许多金色的光点，仿佛是本能的驱使，我伸出手，手指对准了空中的几个光点，轻轻一划。
一道粗大的雷霆仿佛是凭空出现，对准了我指引的方向飞去。
不好！那里是生命女神的那棵树的方向，虽然不知道那棵树对女神有什么重要的意义，但袭击这棵树绝对会让女神生气的。
我只想这道雷霆赶快停下来或者消失，虽然十有八九我是伤不到那棵树的，不过这样的举动就相当于在冒犯一个神祇的尊严。
结果那道雷霆好像是听话的孩子一样，就这样停了下来，然后缓缓消散在了空中，重新化为了金色的光点。
我一脸茫然地呆住了，这是什么能力？

[WEB] 第一百一十章 哄老婆（星铃）

“女神冕下，我..”
绿衣女子挥手阻止了我道歉的话语，“无妨，吾知道汝没有恶意，况且汝也伤不到吾的本体。”
那棵树，居然是生命女神的本体吗？
绿衣女子端详了吾一阵子，看着我背后的光翼，脸上带了几分复杂的神色，“汝，果然是..”
她好像要说什么，但却没有说出口。
我联想到了一些什么，开口问道，“女神大人，你是不是认识一个金发金眸的女子。”
绿衣女子脸上带上了一些惊讶的表情，“汝，已经想起来了？”
我摇了摇头，“不，那个人出现在了我的梦境中，我还梦到了好多奇怪的场景。”
绿衣女子的神情缓和了一些，“看来还没有到时候，不过也快了。”
我一头雾水，“女神大人，这到底是什么意思，可以告诉我吗？”
绿衣女子摇了摇头，“汝以后会知晓的，现在获知这一切对汝没有好处。”
好吧，虽然她好像知道什么，我也不是很懂为什么她不告诉我这一切，但生命女神应该是出于好意。
绘香倒是回忆起了什么似的，“小玲，你之前那次吸收完那些火焰之后，好像就是金发金眸的形态，还召唤出来了一把火焰长剑。”
我皱了皱眉，也就是说，梦境中的那个人，有可能是我另一个人格的存在？
不过也说不通啊，从来没有听说过切换人格就能掌握其它的能力的，那个召唤火焰长剑的能力我可不会。
不过也有可能吧，人格之间的记忆有一部分是不互相共享的，估计那个召唤火焰长剑的能力也是如此吧，不过这又带来另外一个问题了，我是一个算是思维比较严谨的人，所以如果我被另外一个人格操纵，我很快就能根据蛛丝马迹判断出来，但我的记忆中从来没有出现过类似那次吸收火焰之后的意识断片。
那如果我没有被控制的话，我另一个人格召唤火焰长剑的能力和精妙绝伦的剑术又是如何锻炼的呢？
就在我沉思之时，雪菜那边却有了动静，只见一道道火红色的气流从雪菜的周身散发出来，然后片刻之后那些气流又被收了回去，雪菜闭上的眼睛睁开了。
我有些好奇地问道，“怎么样，那个什么天阳决修成了吗？”
雪菜挠了挠头，“嗯，这个天阳决确实蛮简单的，我稍微尝试着运转了一下，就修到天阳决的第三层了。”
“第三层，一共有几层啊？”绘香疑惑道。
“一共好像是七层，现在的第三层的力量我感受了一下，好像是对应高阶战士的实力。”
“不过..这个天阳决有些特殊，它修炼出来的力量不叫斗气，叫内力，而且附带的战技也很特别，好像是远程居多，而且还附带火属性。”
火属性？闻所未闻啊，战士这个职业运用的是斗气，斗气不附带任何属性，战技也不会附带任何的属性，除非是运用类似符文战兵之类的存在。不过听雪菜说，她修炼出来的力量不是斗气，而是内力，那就稍微解释得通了，看来这应该是另外一种体系的力量了。
我突然想到了什么，问道，“欸？那么多的本源之力，你只修炼到了第三层吗？”
雪菜有些无奈地说道，“剩下的本源之力都还存着呢，我连续突破了三层，境界有些不稳固，不宜再继续吸收了。”
那倒也是。
对了，绘香那边怎么样，“绘香，你应该突破到大圣职者了吧？”
我体内的本源之力涓滴不剩了，也顺利地成为了大圣职者，绘香也应该是如此吧。
绘香有些开心地点了点头，“是啊，我现在也是一名大圣职者了。”
一直趴在绘香肩头睡觉的犹大伸了个懒腰，“大圣职者啊，还差得远呢，至少要到达主教的程度才能完全发挥我的全部实力，不过也算勉强能够发挥我的一些实力了。”
主教是大圣职者以上的职阶划分，因为达到这一个程度的圣职者在教会就直升主教了，所以就直接以职位作为职阶的名称了，再往上还有大主教，不过大主教一共也就三位，对应超魔导阶的实力，是金字塔顶尖的存在。而教皇..教皇的实力我之前以为也就是比那三位大主教要强一点，但目前看来可能远远不止。
绘香有些沮丧了起来，“呜，看来我还是要继续努力修炼啊。”
我安慰道，“绘香，不用太灰心了，你也不想想，十六岁的大圣职者，不是天才是什么。”
绘香眼睛一亮，“我是天才？”
我对犹大说道，“最最最可爱的犹大，我们的绘香是不是天才？”
犹大听到我夸她可爱十分的高兴，“当然是啦，我的主人能不是天才吗？”
绘香一脸的开心，“诶嘿嘿，天才，我是天才。”
看到绘香这么开心我也是松了口气。嗯..哄老婆也是技术活啊。

[WEB] 第一百一十一章 你也有份！（雪菜）

————————Angel————————
芩玲还在那个巨大的茧中进行着某种蜕变，现在闲来无事，我总不能就这么看着芩玲干着急吧，于是我索性掏出了那个记载了天阳剑影像的小方块，靠这个打发时间吧。
粗略地看了一下这个影像，里面关于这个武技的记载还蛮详细的，这个武技的要义就只有一个字，势。
主要分为三点，起势、借势、破势。
所谓起势，就是积攒气势的过程，战斗不仅是双方智慧或者力量的较量，更是一种气势的比拼。或者说，是一种心理上的对抗，也就是所谓不战而屈人之兵，通过气势上的积攒，让敌人未战先怯，不战自溃。
虽然这个说得很玄乎，让人云里雾里，实战中也基本不可能起到这种让敌人不战自退的效果，除非等阶相差太多，不过，起势这一篇里面的战技可谓都是那种威力巨大，简单粗暴的战技，我喜欢。
而借势，讲究的是一种借力打力，移花接木的本事，做到极致，就是四两拨千斤，还能把这千斤之力反馈给对手。
这一路的剑术风格诡谲，我不太喜欢，不过还是得练练，也是一种手段嘛。
至于破势，则是通过观察对手的招式，寻找对手的破绽，通过弱点击破，来达到一击制敌的效果，要义是唯快不破，找到敌方的弱点之后，出手时就该迅若雷霆，让人无法反应。
虽然看起来很厉害，不过这一路的剑术讲究一个轻和快，应该比较适合刺剑、短剑之类的武器，魔剑算是重剑的类型，虽然以我的力量足够驾驭，不过施展起来这路剑术画面不要太美。
总之，这个天阳剑中的这套武技可谓是攻守兼备的超实用武技，完美补足了我近战手段不足，全靠蛮力的尴尬处境。
眼下的情况也不适宜当场练这些武技，于是我静静地盘膝坐下，继续修炼一下内力算了。
结果芩玲那边有了动静，那个绿色的茧缓缓出现了一道裂缝，一阵光华闪过，然后，一个肌肤白皙，背后有一对淡绿色的形态有点像蝴蝶翅膀的翅膀，双目紧闭的少女缓缓出现了。
少女有些茫然地睁开了眼睛，一对紫色的大眼睛扫了一圈之后看向了我，“雪菜，你们都进阶了？”
这个人当然就是蜕变完成的芩玲，不过..情况有些不对，因为，她身上什么也没有穿..
“那个，你就没感觉到哪里不对吗？”我下意识地咽了一口口水，别过了头。
别说，芩玲的身材还是蛮有料的，虽然比不上绘香，但比我..哦应该说是比星铃要大上一圈呢。
耳边传来了一声有些夸张的尖叫，芩玲下意识地捂住了全身，“色狼，变态！”
这关我什么事嘛！！又不是我想看的..
我干脆背过了身，我可不想招惹她。
“好了，你可以看过来了。”芩玲有些没好气地说道。
看来应该是换好衣服了。于是我缓缓地转过头去。
不过我呆住了，眼前的这个少女，真的是芩玲吗？
原本披肩的银发好像变得更长了，像瀑布一样自然散落下来，垂落腰际。眼睑垂下，有些羞怯的样子，紫色的眼眸躲躲闪闪的，却又不时看着我，好像在期待着些什么。原本身上穿着的短裙现在换成了紫色金边的华服礼裙，原本**着的双足现在穿上了一对紫水晶做的高跟鞋。
变化也太大了，非要说的话，就好像原本调皮可爱的小公主，现在变成了颇具威仪的女皇一样。
“怎..怎么样？这可是女神非要我穿的，我可不想穿成这样子呢..”芩玲有些扭捏的小声说道。
“好看。”
“太好看了！”
实在不是我的词语匮乏，而是我觉得那些花里胡哨的形容，都比不上好看两个字来的简单直接。
“真的吗？”芩玲抬起了微垂的头，一脸的希冀和期待。
“真的，非常适合你呢！”
一股香风略过，我只感觉脸颊一热，然后芩玲已经回到了原来的位置。
我摸了摸自己被亲吻的右脸颊，有些被打了个措手不及，“你怎么还搞偷袭的！”
“得了便宜还卖乖！”芩玲给了我一个栗子。
只是旁边的星铃的两颊突然鼓起来了，眼神里也失去了高光，嘴里还念叨着，“我什么都没有看见，我什么都没有看见..”
额..看起来情况有些不妙啊，这是同时吃了两坛醋吧..正在我打算劝慰星铃的时候，芩玲却动了。
“啾！”
“你也有份哦！”芩玲的嘴唇印在了星铃的嘴唇上面，然后笑着走开了。
星铃鼓起来的面颊就好像是泄了气一样，瘪了下去，相应的，那些气流好像是从头顶冒了出来一样，然后夸张的整个人从头到脚都变得一片绯红。
喂喂，区别对待啊！为什么给星铃的吻是嘴对嘴的，而我的是亲脸的！

[WEB] 第一百一十二章 离开（雪菜）

这次芩玲的变化当然不仅仅是头发变长了而已，这次试炼是为她而设的，可以说她取得的蜕变最大。
首先，她的那把附魔短弓被女神赋予了生命，不过不同于星铃的冰蓝或者绘香的犹大，她的这把名叫「紫幽」的短弓刚被赋予独立的意识，就像刚出生的婴儿一样，暂时不具有化形的能力，也不能和主人进行复杂的沟通。
不过这也算是神乎其技了，一般来说，像这样的神器是一开始锻造的时候就通过特殊的方法来赋予意识，但紫幽明显不是，它是由艾卡西娅制作和附魔的。
不过我们的这位女神可不是普通的女神，是生命女神，能够做出这样的神奇操作也不奇怪了。
其次，就是背后的翅膀了，和星铃的翅膀有点类似，芩玲新生的翅膀除了能给她带来飞行的能力，还能增幅她的附魔弓术或者是生命魔法。
生命女神和光明之神应该是好闺蜜吧，都喜欢给自己的神使安上翅膀。不过芩玲的蝶翼不像星铃的翅膀那么强横，有那么多的能力，不过没有那么多苛刻的解锁条件，算是各有优劣吧，而且听女神说，以后当芩玲正式接任女皇，再次接受洗礼之后，她的蝶翼会再次发生蜕变。
再就是头顶上的绿色宝石「生命之心」了，和精灵女皇权杖上的绿色宝石相比，这颗绿色宝石要小一圈，不过有相同的作用——可以压制精灵族的其它精灵的能力，或者反之，增幅同族的精灵的能力。
这个和我手中的魔剑有几分相像，算是某种增进权威的统治工具，精灵族的长老会有极高的权力，但女皇依旧可以压过长老会一头，可以说有一半是依靠这颗绿色的宝石。
最后，之前一直封印着的名称为自然之力的生命魔法也被解封了，不过我也算知道为什么这套魔法被封印了，因为如果没有接受传承，接受生命女神的生命之力的洗礼，这套魔法难以使用不说，强行使用还会有生命危险。
这套自然之力的魔法涵盖了几乎所有的生命魔法，不过与其这样说，不如说所有的生命魔法都是源自于这套自然之力，自然之力除了传统的和普通魔法一样运用了元素，还运用到了一种名为生命力的力量，只要施术者周围有生命的存在，自然之力体系里面的魔法的威力就会受到增幅，因为花草树木也算是生命，所以基本上可以说走到哪里，都能享受一定的增幅效果。
也就是说，自然之力是通过汲取自然界中的生命力来提升魔法威力的，不过自然之力汲取生命之力的比例很小，不会伤害到被汲取的人或事物，但作为“泉眼”的施术者本身，这样的吸引力是无法完全控制的，也就是说..这样的法术伤敌会先伤己，不过在生命女神的改造之后自然是没有了这样的隐患了。
“女神大人，传承是不是已经结束了，我们是不是该走了？”我们热热闹闹地围着芩玲问了老半天之后，芩玲终于忍不住向生命女神问道，看来也是被问烦了。
“吾的使者，汝可以走了，记住，汝代表的是吾的意志。”生命女神点了点头，带着一种颇具威仪的笑容。
但我却有点想笑，虽然生命女神看起来是蛮正常的，各种举动都符合作为一个神明的仪态，还唬得绘香和星铃一愣一愣的，但眼神中对芩玲的满意和对星铃和绘香的喜爱却是藏不住的。
“嗯，女神大人，再见！”绘香看着生命女神，眼神里充满不舍，虽然绘香和她的接触不多，但绘香就是那种别人对她好，她就对谁好的单纯小女孩。
生命女神也笑着挥了挥手。
巨树底下，一道光门缓缓出现，看来只要踏入这扇门，我们就可以回到精灵王庭了。
“走吧。”
在这个传承之地里待了只有七天，却有种恍若隔世的感觉。
也不奇怪，虽然只有短短七天的时间，但我我们相互协作，相互分工，共同战斗了一次又一次，克服了无数的困难，无论是在双兽王和无数其它魔兽底下窃取百兽珠，还是通过自身的智慧战胜了实力不俗甚至可以说是远超我们的侠盗团，这些都是我们共同努力，配合默契才有的结果。
感受到体内充盈的力量，我们每个人脸上都洋溢着自信的笑脸，付出了这么多的努力，也算是有了回报。
我们一起走向了出口，现在，我们也要凭借自己的力量，发出属于我们自己的声音了，虽然这样的力量还远远不够，路也还长，不过我有这个信心，我相信她们，也相信我自己。

[VOLUME] 第三卷 光与暗的交织

[WEB] 第一章 识破

由于情节已经铺展开来了，第一人称叙事难以满足需要，随后情节改换为第三人称，后续情节会越来越精彩的哦!
————————————————————
精灵王庭的主殿，几道人影突然从那株王庭中央的藤蔓前出现，正是刚刚结束试炼的芩玲一行人。
“终于结束了。”绘香伸了个懒腰，脸上好像带着一种劫后余生的庆幸。
“还真是难为你了，小懒虫。”雪菜笑道。
“谁是小懒虫啦，我最近都这么勤奋了，姐姐你还说我懒！”绘香噘着嘴有些不开心的样子。
星铃拍了拍绘香的肩膀，安慰道，“绘香你有多努力我都看在眼里的，你早就不是小懒虫了哦。”
听到星铃的安慰，绘香的脸反而垮了下来，“你的意思是我以前是咯。”
芩玲又笑着补了一刀，“要想人不说，除非己莫为。”
正在星铃打算再安慰安慰绘香的时候，雪菜却突然发现了什么。
“欸？怎么回事，主殿里怎么一个人都没有？”
星铃也皱着眉，“按理说我们的试炼结束了，至少会有几个人来接应我们，了解试炼的结果吧？”
可是主殿空空荡荡的，真就一个人影都没有。
“老朽来迟了，请公主殿下恕罪。”突然一个声音传来，众人循着声音看过去，主殿的门口突然出现了一道身影，正是那个阻挠我们进行传承试炼的三长老。
“公主殿下和公主的三位朋友，请随我来，女皇在长老殿那边等着诸位呢。”
芩玲虽然有些疑惑，但也没多想，就想走过去问个清楚。
但是她的步伐被雪菜拦住了。
“请问女皇他们为什么不在主殿等我们，而是要我们前去长老殿呢？”
雪菜微眯着眼睛，仿佛想要吧眼前的这个人看透一样。
眼前的这个三长老一脸的诚恳，还带上了一副凝重的表情，“因为发生了魔兽暴动，我族的各大城市甚至王城都被魔兽围困，女皇和各位长老正在商讨相关事项。”
“什么！魔兽暴动？事不宜迟，我们快些过去吧。”听到精灵族遭遇了如此危机，芩玲脸上满是焦急，额头上冒出了大滴大滴的汗珠，对着雪菜说道。
雪菜却拉住了芩玲的手，“不要着急，先冷静下来。”
看着雪菜关切的表情，感受到来自雪菜手中传来的淡淡温暖，芩玲虽然还是有些担忧，不过好歹是冷静了下来。
“好了，没事了，不过我们还是快点到长老殿那边吧。”芩玲提议道。
雪菜却说，“不急，我有几句话要问这个三长老。”
三长老面无表情，“哦，魔王，你有何指教，快点说完，别耽误了我们精灵族的正事。”
雪菜笑道，“三长老，你为何携带武器进入主殿啊。”
三长老瞳孔一缩，短暂地露出了几分惊讶的表情，但之后又恢复了平静，“现在是非常时期，随时要抵抗外敌的入侵，老朽忘了取下武器，忘公主见谅。”
虽然三长老不知道用什么手段掩藏起了自己的武器，但雪菜修习的天阳决中的观势之法可不是盖的，瞬间就发现了端倪。
“哦~”雪菜仿佛在自己家里一样，闲庭信步地走了几步，背着手，笑着对三长老说道，“那么三长老，你身上那股若有若无的杀气，是针对谁的呢？”
三长老失笑道，“杀气？我是精灵族的一份子，能对谁有杀气呢，难不成是对公主殿下？你空口白话就说我有杀气，简直是胡闹。”
雪菜却眯起了眼睛，摇了摇自己的食指，一边以一种悠哉的口吻说道，“要是以前的我，也看不出来这些，只是在下恰巧修习了一种武技，能够分辨一个人是否心存歹念，如果有的话，身上会有一种戾气，而三长老简直是戾气冲天啊。”
三长老却有些不屑地辩解道，“你们刚回来，不知道也情有可原，实话告诉你们吧，我刚刚猎杀完一只「青风」兽回来，身上有些血腥气也在所难免。”
“青风兽？青风兽这种魔兽的血不是有浓郁的甜腥味吗，你身上可没有啊。”
“三长老，你说的要抵御的外敌我没看到，却带着把剑进入了主殿，身上还带着一股杀气，我觉得你说的和你做的，有一些小小的偏差呀。
“你莫不是在..”
“贼喊抓贼？”
雪菜噌地拔出了背后的魔剑，剑指这个三长老。
随着雪菜步步紧逼，把这个所谓的三长老的狐狸尾巴一点点的揪出来，芩玲绘香还有星铃的态度逐渐发生了变化。现在雪菜拔剑，长久的战斗中养成的默契让三人瞬间反应了过来，瞬间结好了阵势。
在绘香怀中四处张望的金松也瞬间变大，长长的獠牙对准了三长老，头上的尖角也缠绕上了赤红色的火焰。
“哈哈哈哈，好，好！我倒要看看，你们这些刚到魔导阶的小屁孩能翻出什么浪花来。”
这个三长老眼见被戳穿，也不掩饰了，一把剑刃呈半透明的颜色的长剑凭空出现，战斗一触即发。

[WEB] 第二章 我星铃没有开挂！

这个所谓的三长老掏出这把长剑，一句废话没说，往前就是一个劈斩。
只见三长老劈斩方向的空气一阵模糊，一道透明的剑气就这样横扫向了绘香的方向。
这道剑气极为夸张，周围的空气被这道剑气搅动，带起了一阵狂风，剑气扫过的地方的地面也多了一道极深的沟壑。
要知道这可是精灵王庭的主殿，这里的地面可以说是坚逾精钢，这样的剑气，绘香肯定是抵挡不住的。
但绘香可不是一个人，面对这道剑气，她甚至都没有动，而是握紧了犹大，原地吟唱了起来，对眼前的这道恐怖剑气视若无睹，甚至连海蓝之心都没开启。
就在这道剑气即将击中绘香的时候，雪菜走上前去，手中的魔剑以及其诡异的角度一扫，然后这道剑气居然在雪菜的扰乱下角度一偏，击中了主殿的墙壁。
那道墙壁被开了一个极大的口子，从这里甚至能看到偏殿的情形了，这道剑气的威力可见一般。
雪菜有些遗憾地说道，“可惜了。”
三长老怎么也掩藏不住眼中的惊讶，“可惜什么了？”
“可惜这个「回风拂柳」我还是刚练，还用得不太纯熟，否则刚刚这一下，就可以把这道剑气引导到你的方向，取你这条狗命。”
三长老气极，“好，好，我倒要看看你这个没法使用魔法的魔王怎么在我眼皮底下嚣张。”
雪菜一惊，就说为什么三长老竟然敢在雪菜面前如此托大，以一敌四，竟然是不知道从哪获得情报，知道现在的雪菜没法使用魔法。
眼下的情况极为危急，眼前的这个三长老知道雪菜的底细，而且，他还具有大魔导阶的实力，和教会的十三圣骑一样，精灵族的七个长老个个都是具有大魔导阶实力的存在，看这道剑气的恐怖威力，这个三长老毫无疑问是一位精灵剑圣。
“小子，接招！”三长老怒喝道。
只见三长老竖起了他的那把长剑，然后他周身的气息变得狂暴了起来，衣袍无风自动，看来是要释放什么招式了。
只是这时候，绘香的吟唱结束了，“群星闪耀！”
只见四人身上都闪耀起了金色的光芒，而且还不断闪烁着，看起来就好像闪烁着的星光一样。
这是大神术「群星闪耀」，效果是同时增幅力量和施法速度，可以说是最具实用性的辅助神术之一了，因为它的效果是群体的，在一定范围内所有人都能享受得到。
群体增益也就代表着绘香有余裕去释放一些其他的神术，而不用考虑怎么不断地给队友一个一个续上各种增益了，因为部分增益可以与群体增益叠加的缘故，一个修辅助法术的大圣职者能给队友带来的增益是极为恐怖的。
只见几道各色的光芒又接连地浮现在了星铃身上，这是绘香后续的一些其余的可以与群星闪耀叠加的增益，都是一些高阶的神术，因为犹大的存在，这些神术几乎是瞬发的。
星铃背后的光翼浮现了出来，其中代表信仰的那对闪闪发光，然后，星铃紧握着冰蓝，蓄势已久的法术在加持到来的一瞬间打出。
“天网恢恢！”眼前，一道雷霆巨网仿佛是铺天盖地一样扑向了三长老，三长老看到这个巨大的网，吓得魂都没了，赶紧中止了准备中的招式。
然而已经晚了，这道神术的速度过于迅速，三长老虽然已经很快的作出反应，但还是被盖了进去。
这道巨网哪里像是一个大神术啊，简直就是一个圣神术（大魔导术层级的神术），虽然主教级别的圣职者都能释放圣神术，但在普通情况下很少用得出来，因为吟唱时间太久了，但一旦释放出来，那就是毁天灭地的存在。
眼前的这个堪比圣神术的大神术更过分，吟唱时间是大神术的时间，但却有圣神术的威力，简直不要太强悍，但能做到这样的效果也是情理之中。
首先，星铃翅膀的加成，现在雷系神术是星铃最强大的手段了，生命女神给的信仰之力可不是什么偷工减料的水货，吸收完毕后星铃的翅膀的增幅可以说是极为恐怖了，另外，星铃发动了雷域，集中了周围的雷元素，是又一次的增幅。再而，冰蓝作为货真价实的神器，通过她释放法术，是又一次强大的增幅。最后绘香通过犹大释放的辅助法术作用到星铃身上，是又一次水涨船高一样的提高，要知道这个辅助法术的效果也是被犹大增幅过的。
所以说，眼前就造成了开挂一样的效果，三长老就像一个小丑一样，刚刚粉墨登场就被这样的雷霆巨网给笼罩住了，动弹不得。
四个人都是愣住了，特别是星铃自己，她就想着骚扰一下，毕竟对手要比她高一个阶层，没想到天网的效果如此霸道，直接把这个三长老困死了。
哪怕是同级别，硬抗圣神术这样级别的神术，也绝不是什么可以承受的事情，虽然这个天网恢恢是控制系的神术，没有什么特别高的伤害，但这不妨碍四人一拥而上，对三长老一通乱揍，于是三长老很悲剧的变成了活靶子，被金松拱，被芩玲射，被星铃轰炸，被雪菜砍。
作为剑圣级别的存在，他还是蛮顽强的，不过也架不住我们围殴，而且每次天网快要被攻破的时候，星铃总是能适时补上一个天网，他支撑了差不多一刻钟，总算是被金松一头撞倒，昏死了过去。
控制比自己高一个层级的对手到对方失去战斗力，这未免也太匪夷所思了吧？
雪菜看着昏迷在地的三长老，嘴角抽搐，“星铃你不会是开挂了吧？”
星铃没好气道，“我星铃没有开挂！”

[WEB] 第三章 逼供

三长老被我们捆成了一颗粽子，体内的生命之力也被雪菜的魔剑给封印住了。洛米莉也是被这样封印的，这算是魔剑的某种特殊功用吧。
不过也别妄想通过这样来在战斗中封印对手的能力，这个能力的适用条件比较苛刻，只有在敌人毫无抵抗之力的情况下才能起到效果。
说起来这个三长老也不是无名之辈，他叫埃尔维奇，有「暴风之剑」的称号，刚刚他就是想释放他的成名绝技「剑刃风暴」快速解决战斗，如果这个战技被使用出来，那么对于第一个层级的星铃一行人绝对是团灭的结果。之所以败在了星铃的手上，一来是他轻敌了，二来也是因为星铃和绘香的配合太过于强势了。
不过这个埃尔维奇再强，也是砧板上的鱼肉了。
雪菜说道，“星铃，泼点水上去，把他弄醒。”
埃尔维奇还处于昏迷的状态，作为叛徒、投敌者，他肯定知道一些讯息，这就非常有拷问的价值了。
星铃点了点头，一颗硕大的水球被她召唤了出来，毫不留情地招呼在了埃尔维奇脸上。
不过埃尔维奇不知道是装的还是怎样，一动不动。
星铃有些不知所措，看向雪菜，“怎么办？”
雪菜脸上带上了一副神秘的微笑，附耳星铃，“如此如此..这般这般。”
星铃惊讶，“这样好吗？”
“没事的，就这样做！”
于是星铃也不迟疑了，对绘香说，“既然这里有个活标靶，那我就教你火系神术吧。”
绘香有些兴奋地说道，“啊，攻击性的吗？”
星铃点了点头，“看在你最近这么勤奋的份上，就先教你攻击性的吧，不过自保的那些火系神术你之后也要好好学。”
“首先，这是最基础的火球术，我先示范一遍。”
一个拳头大小的火球打在了埃尔维奇脸上，埃尔维奇的眉毛都被烧焦了，但他还是一动不动。
“来，我把运行路线传授给你。”星铃握着绘香的手，带着绘香走了一圈火球术的神力节点。
“你来释放一遍试试。”
绘香点了点头，结果一个拇指大的火星刚出现，就自动熄灭了。
“别着急，慢慢来，可以稍微多加点神力。”
“欸，对！就是这样！”
只是绘香加的神力好像太多了点，慢慢的这颗初阶的火球术被倾注了太多神力，就要爆开了。
“丢出去！快一点！”
于是这个火球爆在了埃尔维奇脸上。
“嗷！”埃尔维奇惨呼一声，睁开了眼睛，“你们这群恶魔，刽子手，就算杀了我我也不会说的！”
雪菜摇了摇头，“看来苦头还没受够，不过我是仁慈的，就再加把劲，劝慰劝慰你这个迷途的羔羊吧。”
“星铃，加带力度，不！大神术还是不要放了，毕竟我也不是什么恶魔嘛，就放些高阶神术就好了。”
星铃点了点头，“绘香，看好了，这是高阶火系神术流星雨，虽然是范围攻击，但也可以通过精妙的控制把这个神术化为单体。”
只见星铃手一招，一道道金色的火球就像雨点一样打在了埃尔维奇身上。
只是..好像有些用力过猛了，埃尔维奇口歪眼斜，眼看又是晕了过去。
芩玲笑道，“你们啊，像这种硬骨头，这种方法行不通的，不过眼下我有了生命之心，这个三长老虽然是叛徒，但还流着精灵族的血脉，我可以通过生命之心强行让他招供，连反抗都不行。”
雪菜有些无语，“既然你有这样的手段，为什么不早说，还在那旁观，让我们白费半天功夫。”
芩玲无辜的眨了眨眼睛，“怎么能说是白费功夫呢，折磨这种叛徒是一种享受好吗？要不是他晕过去了，我还想看久一点呢。”
雪菜看着芩玲，脊背没有来的有些发寒，“行..行吧，那再把他弄醒，你来逼供吧。”
芩玲微笑着点了点头，“星铃，把他弄醒，用电的。”
一道粗大的雷霆直接打在了埃尔维奇身上，他一个激灵，又醒了过来。
“别想从我嘴里知道些什么，我死都不会说的！”
“哼，你们这些卑微的蝼蚁，最后都会败在我们教会的铁骑之下。”
芩玲没和他直接废话，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。”
直接扇了他一连串的巴掌，打得埃尔维奇的脸肿的像个猪头。
“心情舒畅了许多。”芩玲露出了满足的微笑。
“李下都别下，瓦似不废嗦的！（你想都别想，我是不会说的。）”这个被打肿了的猪头还挺硬气。
“哦，是吗？”芩玲一脸的和善。
“你看这是什么？”
“生命之心？”埃尔维奇脸上的神情一下子变得丰富多彩了起来，又是惊讶又是绝望，“为什么！为什么你还没继任女皇，就得到了生命之心！”
“这你就管不着了。”绿色的光芒照射在了埃尔维奇脸上，他的瞳孔骤然收缩，嘴角抽搐了几下，就变得痴痴呆呆了起来。

[WEB] 第四章 翡翠六弦琴

芩玲现在眉头深锁，两道眉毛快扭到一块去了。
虽然从埃尔维奇那里得知了大部分情报，不过，情况比想象中的更加危急。
女皇和其它六位长老确实是在长老殿没错，埃尔维奇说谎也是有水平的，半真半假的才让人信服。
不过，埃尔维奇没有提及的是，女皇和六位长老，是被困在长老殿了。
根据埃尔维奇的情报，这次行动，是教会蓄谋已久的，行动的目的埃尔维奇没有权限得知，但已知的是，虽然有大规模的魔兽动乱，但教会真正派出的，只有两个人。
「苍蓝花火」薇拉和「迷踪之影」奥兰。
这两个人都是十三圣骑的成员，苍蓝花火薇拉是十三圣骑中为首的三位骑士长中的一位，也是教会的三个大主教之一，不过虽然说是大主教，但教会的三位大主教实际上都没有突破主教这一位阶的瓶颈，只是具有了超魔导阶的实力，被封为大主教的而已。
整片大陆上，拥有超魔导阶实力的强者寥寥无几，已知的有，人族的三位教会的大主教、教皇，精灵族的精灵女皇、艾卡西娅，龙族的黄金圣龙、黑龙王、火龙王，地精一族的地精王，矮人族的三大战王。
而真正突破大魔导阶，达到超魔导阶实力的，就只有教皇和黄金圣龙两位了。
至于迷踪之影奥兰，虽然不具备超魔导阶的实力，但他对空间元素的领悟极深，一手空间神术玩得炉火纯青，可以说整片大陆上，没有它去不了的地方。
虽然说这两个人都是当世强者，但仅仅两个人，怎么可能把长老殿的六位长老和精灵女皇全部困住呢？
雪菜拍了拍芩玲的肩膀，“别想了，当务之急是赶快到长老殿看看，虽然我们四个人实力弱小，但配合默契的话，也是一份不错的战力，这不是刚刚制服一个投敌的剑圣吗？”
芩玲叹了口气，点了点头，虽然知道雪菜的话语里面多少带了几分鼓励的成分，制服埃尔维奇完全是靠侥幸，要说埃尔维奇不托大想要一次性解决战斗给了机会，不然怎么可能打得过。但是芩玲也没得选择，作为精灵族的公主，现在还是女皇的继承人，哪怕是教皇本人出现在了长老殿，芩玲也必须过去殊死一搏。
——————————长老殿内部——————————
现在的长老殿满目疮痍，原本富丽堂皇的大圆桌不知道被什么东西劈成了两半，周围围着的一圈椅子散落得到处都是，长老殿里摆着的那些精灵先祖的画像也歪歪斜斜，摇摇欲坠 ，不知道是被什么样的力量波及了。
而原本的圆桌的上方，一个巨大的苍蓝色牢笼浮在半空中，里面困着的人正是精灵族的一众长老，甚至还有精灵女皇本人。
“艾卡西娅，你到底行不行啊，都砍了大半天了。”一个手持长弓的红发女子有些耐不住了，出言抱怨道。
“哈曼，大长老在这拼死拼活的，你却在说风凉话，还不害臊啊。”一个金发男子笑着嘲讽道。
名为哈曼的女子撇了撇嘴，“要不是我无法动用生命之力，我怎么会在这里袖手旁观，坐以待毙。”
“倒是奥利维你，整天就知道抱着你的那个破琴。”
奥利维笑道，“艾卡西娅也没法动用生命之力啊，不过她在这种情况下还是能发挥一定实力的，哪里像你。”
哈曼没好气地说道，“你不也是，没了生命之力的你不也是废物一个。”
“我可不是。”奥利维悠闲地微笑着，“至少我还可以奏个乐助助威不是嘛。”
“闲来无事，不如让本人向在场的诸位，献歌一首。”
金发青年掏出了一个翠绿色的六弦琴，手指搭在了琴弦上。
旁边的一个黑发男子扶额，“又开始了。”
奥利维无视了周围投射来的诡异目光，拨弄着六弦琴，一道悦耳的琴声传了出来。
他一边优雅地微笑着，一边开始了弹唱。
“滑过天边 星之轨迹。”
“仿如路标 引导向你”
“急切的 思念 满溢胸怀”
“月亮也嘲笑 这份痛苦”
“若无法实现 这份空想”
“至少请留下 一道浅伤”
“最初之吻 最后之吻”
“你的泪滴 化作琥珀”
“这份爱意，永远封存”
（在此声明，以免误会，这个歌词非原创，而是引用和致敬空轨233，这里的奥利维原型自然是借鉴了奥利维尔，但两者也不完全相同。）
一曲完毕，周围的一众长老面面相觑，就连女皇都有些头疼。虽然已经见怪不怪了，但在这样危急的情况下，这个七长老还有心情弹唱，也是够奇葩的。
一曲完毕，奥利维依旧带着一副优雅的微笑，“呵呵，看来大家已经明白了我的意思，世界上最宝贵的东西，就是在危急之下，依旧能够临危不乱。”
他骚包的撩了一下自己的金色长发，如果再给他加点“bling”的特效，那就更酷了。
可惜有人注定没法欣赏这种行为艺术，一个金发女子摇头叹气道，“奥利维，你就嘚瑟吧，现在你要倒霉了。”
“哦？什么倒霉？”奥利维一脸的不解，不过下一刻他就明白了。
因为他被艾卡西娅一剑拍倒在了地上。
“真的是，都这种时候了，还做这种奇怪的事情，不分场合吗！”
艾卡西娅一脸铁青，能把任何时候都仪态优雅、风度翩翩的她惹怒到这种程度的，也就只有这个七长老奥利维了。

[WEB] 第五章 圣神术

奥利维若无其事地站起了身，拍了拍身上的尘土，笑着对一众长老说道，“各位，你们尝试一下调用体内的生命之力，如果不出我所料的话，应该可以调用部分的力量了。”
哈曼皱着眉头，“奥利维，你别瞎扯，在这个对方针对我们放的「禁魔领域」之中，怎么可能..”
"欸？"红发女子的脸上露出了惊诧之色。
奥利维笑道，“没错，虽然我的六弦琴在无法动用生命之力的情况下被极大的削弱，不过，只要还能弹奏，那么就还能发挥部分的威力，刚刚我弹奏的是「驱散之弦」。”
精灵女皇笑道，“看来我是误会你了，我以为你到现在这种情况还没个正形呢。”
艾卡西娅依旧紧绷着脸，但语气却柔和了一些，“那你弹琴就是了，还唱什么唱。”
“弹琴的时候，怎么能不配上我的美妙歌喉呢？”奥利维笑道。
他的眼神突然变得深邃了起来，走近了艾卡西娅，毫无征兆地握住了没反应过来的艾卡西娅的手，半跪下来亲吻了一下艾卡西娅的手，“哦，我的女神，这首歌也是为你而唱的哦。”
奥利维还骚包地眨了眨眼睛。
“砰~哐当。”
奥利维被砸倒在地，和地面来了个亲密接触。
“既然可以动用生命之力了，那我们就尝试一下，看能不能引导出更多的力量出来。”艾卡西娅面无表情，似乎对此并不感冒，但细心的人可以发现，她的耳根微不可查地红了。
——————————古树枝干——————————
“前方就是长老殿了，面对两位远超我们层级的对手，我们千万不能掉以轻心，否则就是万劫不复的下场。”雪菜一脸的凝重。
芩玲皱眉，“我们有六位长老，母上大人也在，就算对手用了什么手段，也不能牵制住我们所有人吧？”
雪菜摇了摇头，“一定要做好最坏的打算，跨阶战斗，我们没有任何容错的机会。”
“说得好，不过，有一点，你们说错了。”一个陌生的女声传来。
四人一惊，以最快的反应结好了阵势。
只见在长老殿和王庭只见的通路上，一个人影缓缓浮现，她身着白色的金边长袍，手持一根蓝色的法杖，脸上带着讽刺的笑容。
“你们不是没有容错的机会，而是根本没有机会！”
一道夸张的雷光从女子法杖上方聚集起来，还未成型半径就有接近三米，而且颜色不是正常的白色或者金色，而是呈苍蓝色，一些雷霆逸散出来，辐射在周围，把用生命魔法加固过的古树的枝干和枝叶打得焦黑一片，要知道，这可是生命之神用信仰之力加固过的古树，这样的雷霆居然能伤到它！
“等等，你看这个人是谁！”雪菜头上冒出了冷汗，连忙推出来了一个人，正是埃尔维奇。
不过此时的埃尔维奇，被封住了嘴巴，力量被封印，浑身也被绑住了。
“哦，这个人的死活，与我何干？”白袍女子根本不管不顾，直接出手，像是末日天罚一样的情景出现了，那个超大的雷球发出了噼里啪啦的声音，膨胀到了直径有十几米的庞然巨物，就像是一座楼房那样大的庞然巨物就这么直直地砸了过来。
这明显是一个圣神术，光看这阵势和威力，这是绝对无法硬抗下来的，而且这个施法速度也太快了吧！要知道，就算是主教级别的圣职者，施展出这样毁天灭地的神术也需要几分钟的时间，但白袍女子从蓄势到出手也就半分钟不到。
不过，相对的，这个着重于威力的大魔导术有着一些缺陷，比如它的速度就比较慢，对于星铃等人来说，尚且有反应的时间，不过这样的缺陷根本不算什么问题，因为在绝对的力量面前，一切都得低头。虽然速度不快，但这样的威力和范围，没有对手能逃得出，一旦这颗雷球爆炸，这里的星铃四人绝对是尸骨无存的下场。
不过面对这样的阵势，四人根本就没有慌张。
雪菜收起魔剑，闭上眼睛，不知道在吟唱着些什么，手背上的绿色刻印亮了起来。
而芩玲却弯弓搭箭，紫幽散发出了淡紫色的光芒，看起来诡秘异常，她没有看向那颗雷球，却对准了白袍女子的方向。
绘香开启了海蓝之心，给四人都上了增益法术，金松则是原地按兵不动。
星铃张开了翅膀，悬浮在了空中，手持冰蓝，暂时没有举动，但将感知提高到了最大的程度，好像是在防范着些什么。
那颗巨大的雷球越来越近了，四人面对这样的仿佛要毁灭一切的恐怖法术，却仿佛钉子一样钉在了原地，纹丝不动的样子，虽然感受到了死神的靠近，丝毫没有后退的打算。
就在那颗有一栋楼房大小的蓝色雷霆靠近了四人，准备爆开的时候，雪菜睁开了眼睛。
他眼神里带着一丝疯狂，嘴角带着狞笑，“动手！”

[WEB] 第六章 主动出击

那道苍蓝色雷球猛然爆开了，一阵强光刺目，星铃等人仿佛是预知了情况一样，提前闭上了眼睛。
“砰~”一道巨大的声响传入星铃四人的耳朵，四人的耳朵都被震到只能听见杂音。
不仅看不清情况，听觉也暂时失灵，但四人丝毫没有慌张。
“生命之树！”就在爆裂开来的无数道雷霆像雨点一样袭来，即将击中站在最前面的雪菜的时候，雪菜一声大喝。
一道绿色的光芒从他为中心四散开来，一颗翠绿色的大树虚影拔地而起，瞬间笼罩住了四人。
没错，这个生命之树，正是生命女神赐予雪菜的三道刻印中的其中一道，是攻守兼备的大精灵魔导术。
那些雨点一样袭来的苍蓝色雷霆不断地击打在大树虚影之上，苍蓝色的光芒和绿色的光芒交相辉映，看着情况，这个不知名雷系圣神术是被暂时挡下了。
就在这时，一道黑色的箭矢无声无息地接近了白袍女子，似乎想要乘其不备来个偷袭，但主教以上级别的敌人的感知哪里是盖的，白袍女子瞬间就作出了应对，她双手前伸，一道蓝色的闪着神秘符文的光盾就出现在了她的面前，她脸上带着嘲讽的笑容，仿佛是看穿了芩玲的伎俩。
但真的是这样吗？黑色的箭矢在接触蓝色光盾的时候，短暂地没入了光盾中，消失不见，就好像原本就不存在一样似的。
白袍女子讽刺的神情更为浓郁，嘴唇微动，好像要出言嘲笑，但下一瞬间，她的要出口的话语就被硬生生的收回了，脸上的神色也变成了惊骇。
因为那道不起眼的黑色箭矢，只是隐没在了蓝色的光芒中，但却未受到丝毫的阻碍，视若无物地穿过了蓝色的光盾，在这样的距离，就算是以白袍女子的实力，也无法在这样短的时间内作出反应。
黑色的箭矢就这样直直地摄入了白袍女子的胸口，无视了白袍女子身着的看起来材质不凡的白袍，就这么没入了白袍女子的胸口。
但奇怪的是，白袍女子身上一滴血都没露出来，但是手上的苍蓝色法杖却黯淡了下来，闪烁着的光芒也沉寂了下来。
失去了力量的来源，这些持续不断的雷霆没有了后续，撞在了绿色巨树虚影上面纷纷消失。
局面好像逆转了，但就算是这样的时候，星铃也还是按兵不动的样子，冷冷地看着白袍女子。
但芩玲和雪菜却没有放过这样的机会，雪菜一个空间转移，就到达了白袍女子面前，准备痛打落水狗，芩玲则是飞到了半空中，经过了数秒的蓄力，一道红光就好像从天而降的流星一样，裹挟着风雷之势，直指白袍女子。
但白袍女子却露出了诡异的微笑，在雪菜的剑和芩玲的箭矢即将击中她的时候，她手上的一枚戒指上泛起了红色的光芒，下一瞬间，她就消失在了原地。
“她中了我的「封魔矢」，现在用不了法术，刚刚使用的应该是那枚戒指的效果，赶快找到她的位置，趁胜追击！”芩玲说道。
雪菜闭眼感受了片刻，突然睁眼，抬头喝道，“在上边！”
只见白袍女子面无表情，背后，一道青黑色的羽翼浮现而出，手上的法杖又亮了起来，苍蓝色的雷光又从她的法杖上聚集了起来。
怎么可能！此时的芩玲自然是万分惊讶，但也容不得她多想，白袍女子拉远了和众人的距离，没人够得到，只能是靠她来负责打断。
她一出手，就是带有震爆效果附魔的箭矢，只有一发，但周围的空气都被这支箭矢摩擦产生的热量扭曲了，速度极快，但无奈，这样长的距离，就算是再快，对于白袍女子这样的对手也是有足够反应的时间的。
白袍女子身上的主教长袍泛起了白光，显然是被她激发，出现了一个光盾，芩玲的箭矢击在光盾上面，虽然震荡起了一圈圈的波纹，但根本无法穿透，显然，像刚刚那样的无视防御的攻击，短时间内只能做出一次。
在这样的攻击下，而白袍女子本身甚至都没有停止施法，就靠着长袍上附带的光盾抵御住了攻击，而那个雷球越来越大了，显然，白袍女子的思路很简单，就是以力破巧，一个雷球破不了那个生命之树，多来几个总可以了。
这时候，雪菜叹息一声，但也没有多做犹豫，“星铃，出手！”
星铃丝毫没有迟疑，在雪菜话音未落的时候，就一个空间转移拉近了和白袍女子的距离。
而她手中蓄势已久的冰蓝法杖发出了金色的光芒，正是「天网恢恢」。
没错，如果任其释放这样的圣神术，生命之树的能量迟早会耗尽，那时就全面陷入被动了，与其这样，不如主动出击，把对手控制住。
对方虽然依靠戒指有瞬间转移的能力，但刚刚用过，现在又在为圣神术蓄力，可以说避无可避。
而天网的效果已经在埃尔维奇身上试验过，即使是对大魔导阶的对手，经过增幅后的天网也能起到极强的控制效果。

[WEB] 第七局 败局

一切好像预想中的那样，白袍女子被天网恢恢霸道的效果暂时困住了，也停止了蓄势的圣神术以防爆炸伤到自己。
为了确保万无一失，星铃还开启了雷域来增幅天网，之所以刚刚抵挡白袍女子的雷霆的时候，星铃没有通过雷域来通过操纵元素来削弱对方的法术，是因为等阶差距使这样的操作基本不可能，反而可能会遭到反噬。不过目前的状况使用雷域就是很合适的选择了，对方被限制的情况下，无暇与星铃争夺元素的控制权。
不过，就在这样好像万无一失的局面下，星铃却神色大变，这对少有表情的她来说真的算是难得，不过下一个瞬间，众人就知道了她的惊讶从何而来。
一道身着灰袍，须发皆白的老者凭空出现，出手就是一道瞬发的透明波纹，虽然看起来没什么牌面，但这个法术正是空间系大神术「空间震荡」，拥有极高的隐蔽性，虽然威力不高，但对于毫无防范的脆皮法师，绝对能起到秒杀的效果。
还好星铃及时察觉，险而险之地避开了攻击，不然肯定要在这样的攻击下至少身受重伤。
不过也因此，星铃手中的下一个天网也被迫中断了，而且，更糟糕的是，不像埃尔维奇，白袍女子只用了不到十几秒钟的时间，就挣脱了天网，而且更让人震撼的是，白袍女子周身十几米内都弥漫着蓝色的雷霆，看起来好像是天神下凡。
星铃也是震撼无比，虽然对于领域之类的事情她也算了解甚少，但她也算粗通雷域，看得出来这个白袍女子是开启了自身的领域，而且不比星铃的领域，对方的实力要高到不知道哪里去了，领域都具象化为肉眼可见的蓝色雷霆了。
四个人中所有人的心情都沉到了谷底，虽然这两个人四人之前都没有见过，不过身份可以说是呼之欲出了，身着白袍，手持冰蓝色魔杖的女子就是称号为「苍蓝花火」的薇拉，是十三圣骑的副骑士长，拥有大主教的实力，特点是施展的雷霆呈苍蓝色。
而突然出现的老头，就是十三圣骑中唯一精通空间系神术的「迷踪之影」奥兰了，虽然只是主教实力，但他神出鬼没，防不胜防，对于星铃一行人这些第一层级的人反而更有威胁。
以四敌一尚且难以对抗，现在再多一个，可以说是没有半点机会了。
雪菜的脸色也是变得难看了许多，他一直让星铃原地待命，就是在防范可能出现的另一个对手，现在星铃被逼出手控制薇拉了，可以说最后一个原本留给奥兰的底牌也动用了，但非但没起到效果，反而陷入了极为被动的局面。
而现在再重复之前的策略也不可能了，一来，天网需要时间吟唱，虽然在增幅之下，吟唱时间被大幅缩短，但这不代表天网不需要吟唱时间，现在对方又出现了一个机动性极强的空间系法师，可以说根本没有给星铃吟唱的时机。
二来，天网是作为奇招和底牌的，现在对方有了防范，就算给星铃用处来了，对方也知道了这个法术的威力，知道去躲避而不是硬抗。
而最后的手段生命之树的刻印，虽然还有还有两道，先前释放出来的效果还没有消失，但根本不可能在一个主教、一个大主教级别的对手之下硬撑，要是对方不给机会，奥兰掩护薇拉释放出超圣神术，那可以说十个生命之树也挡不住这样的恐怖攻击的。
然而，对方甚至用不到超圣神术。
“空间囚笼！”在薇拉的掩护下，四人根本不敢轻举妄动，眼睁睁地看着奥兰吟唱然后释放出了这个圣神术「空间囚笼」，四人只感觉到一阵无形的压力袭来，然后一道透明的障壁就笼罩住了他们，无论怎么尝试，他们也无法脱出这个囚笼，更可怕的是，空间转移之类的法术也完全无法动用。
四人被困住了，根本无法脱出囚笼的范围，而且放出来的各种法术，箭矢都仿佛凭空消失了一样，在经过那个透明障壁后就消失的无影无踪。
薇拉好整以暇，原地吟唱了起来，一道蓝色的雷光愈发壮大，她周围的那些领域里的蓝色雷霆万雷归宗，全部都聚集到了她的那把苍蓝色的法杖之上。
“完了。”就算是一向冷静，总是能及时作出判断和指挥的雪菜，此时也没有一点办法了，就好像是国际象棋里的绝杀，所谓的Checkmate一样，在手里的棋子都打光之后，孤王无论走向哪个方向，都逃离不了被将死的命运。
实在不是棋手不行，而是可用的棋子太少，而且更令人绝望的是，当步步为营，机关算尽之后，终于能够绝杀对手的时候，对面却从天而降一个皇后，不仅解了绝杀之局，而且还反将一军。

[WEB] 第八章 别无选择

可是，就在这时，薇拉却停止了蓄势，直接把还未成型的雷球丢向了四人的方向，虽然现在星铃他们都无法动弹，但生命之树的效果还在，所以这个未成型的雷球虽然爆炸造成了莫大的声势，但被尽数挡下了。
奥兰一惊，“薇拉大主教，怎么突然..”
薇拉摇了摇头，“别说了，精灵长老殿里困着的七个人已经破除了我的「禁魔领域」，现在再不走，就来不及了。”
“已经来不及了。”精灵女皇蕴含着威严的声音传来，里面还蕴含着一丝怒气。
长老殿里面的七个人，六个长老和女皇本人，在一阵绿光闪过之后直接出现在了薇拉和奥兰面前。
局势瞬间逆转，星铃等人虽然没有能够给对手造成什么伤害，但已经做到足够的牵制了，特别是那个封魔矢，虽然对于薇拉这种跨级的对手，封魔的效果极为缩短，但这样的时间已经足够长老殿的女皇一行人找到破绽破开那个短暂失去魔力支持的禁魔领域了。
“「炎爆流星雨」！”其中的一名金发精灵女性没有经过任何的吟唱，直接就是一发大魔导术砸了上去。
仿佛还嫌这样的攻击不够，她又瞬间连发了三个魔导阶的精灵魔法「流火」「飞焰」「炎舞」。
光是火焰之雨根本不足以形容这样的威势，这简直就像是一个爆发的活火山，火焰染红了半边的天空，岩浆、火焰还有四散的火星喷薄而出，像是火焰的瀑布一样向二人袭去。
虽然很是夸张，但这就是「爆破火雨」芙兰朵的能力特性，她可以存储一个大魔导术，三个魔导术随时释放，不需要经过任何的吟唱，在这一点上，有时候她甚至要比称号为「生命之树」的雪露，也就是具有超魔导阶实力的精灵女皇更具威胁。
只是对方也绝非等闲之辈，作为现在大陆上最强势，最具财力的教会之人，两个人没有通过吟唱来释放防御法术，而是瞬间两个人就触发了诸如附魔项链，法袍和戒指之类上面附带的防御法术，虽然一道防御罩不可能完全防御这样的攻击，不过三道金色、紫色、蓝色的光罩相继出现，虽然在这样的攻击之下，三道防御很快就崩溃了，但火焰流星雨的效果已经被抵消大半，这时候已经争取到了足够的时间。
“苍蓝之墙！”一道蓝色雷光形成的屏障挡在了火焰流星雨以及其后紧跟着的三个火系魔导术前面。
雷与火相交，一时间火星四射，蓝色的电弧四处乱窜，但最终火焰消失，而雷霆的屏障还在。
这其中的交锋也不过是几秒的时间，虽然芙兰朵的攻击被尽数挡下，但精灵族可不止芙兰朵一人，紧随其后的来自「炽火之弓」哈曼的火系附魔弓术「血色长虹」，和来自「妖精之羽」雅丽安的「羽刃风暴」也瞬间袭来，而艾卡西娅更是一马当先，提着爱剑「雪蝉翼」就冲了过去，因为速度过快，还拉出了一道道残影。
「翡翠六弦琴」奥利维也弹奏起了他的六弦琴，发动了「暴雨和弦」，这个和弦的效果是速度、力量和吟唱速度的全方位提升。
「狂风之息」布兰奇手中的手套亮了起来，看来是另一种施法媒介，就连女皇本人——「复苏之风」雪露，都紧握手中的权杖，开始吟唱法术了。
这里好像不是战场，而变成了什么祭典上烟花齐放的场面，各色法术绽放在了中央古树的上方，比烟花还要绚烂，不过作为这些“烟花”的目标的两人却丝毫没有慌张，薇拉随手应付似的放了一个防御法术，而奥兰依然在吟唱。
女皇心里一沉，看对方的样子，似乎是有恃无恐，而且看奥兰的吟唱，应该是空间系圣神术「超时空转移」，只要这个神术释放出来，那就没有人拦得住对方离去了。
果然，半空中突然凭空出现了一个头戴高冠的金色虚影，虽然看不清楚面容，但看他身上穿着的比薇拉身上的主教长袍上的花纹还要精致繁复的长袍和头顶标志性的红色高冠，这人毫无疑问是教皇本人。
“化身！”女皇显然是认出了教皇使用的手段，所谓的化身，是神祇的一种手段，可以通过媒介比如薇拉手上的一个白色的徽章施展出自己的化身，就好像是生命女神的本体是那颗古树，但她却可以化身为绿衣女子的形态和我们沟通交流一样，眼前的这道虚影也是教皇的化身。
“雪露，我们又见面了。”金色的虚影也不知道是用了什么手段，只是随手一挥，这些即将袭来的大魔导术或者是附魔箭雨之类的手段就被一道金色的屏障挡了下来，艾卡西娅想要发动类似于瞬移的剑技，但被屏障给挡了下来，只是金色的虚影在抵消了这些攻击之后黯淡了许多。
女皇面色复杂，露出了一种夹杂着愤怒、无奈而又有些迷茫和不知所措的表情，“莱恩，你终究是站到了我们的对立面。”
教皇摇了摇头，虽然看不出脸上的表情，但声音却有些低沉沙哑，“你知道的，我别无选择。”

[WEB] 第九章 怒

两人就这么静静地对视着，空气中凝固着一种令人窒息的气息，不是什么威势或者实力营造的压力，而是一种仿佛从他们心底传出来的压抑。
不过，女皇的眼神逐渐变得锐利了起来，她缓慢而坚定地拔出了腰间象征着精灵王权的佩剑，剑指教皇，“正好，我也没有选择，既然如此，倒也痛快，做个了断吧。”
“早该如此。”教皇的声音平淡之极，就好像刚刚他出现的低落情绪只是幻觉而已。
一道淡绿色的光芒从以女皇为中心辐射开来，只感觉一股清新的气息瞬间蔓延了开来，然后脚下的那颗巨大的古树被各种法术轰炸过后留下来的坑坑洼洼的地方也在这样的光芒的包裹之下缓缓恢复了原状，没错这就是女皇的「生命领域」。
再这样的领域之下，生命女皇的实力会大幅度提升，何况这里是精灵族的大本营，拥有最浓郁的生命之力，给女皇带来的增幅可以说是极为夸张的。甚至现在这样状态的女皇可以和已经窃取了光明之神神力，算是半神的教皇本人分庭抗礼，何况是眼前的一道分身。
“现在，还不到了断的时候。”教皇的化身淡淡地开口，“我们先走一步，下次见面，就是在战场上了。”
可惜还是晚了一步，虽然教皇的分身在说完这句话之后，就能量耗尽黯淡消失了，但已经争取到了足够的时间。薇拉和奥兰二人的身影逐渐虚化，就要消失。
“拦住他们！”艾卡西娅急忙开口，但是几个长老情急之下，只能瞬发了几个魔导术层级的法术，但都被薇拉挡下了。
就在所有人的心都沉在了谷底，对这样的情形束手无策的情况下，变故却突然发生了。
由于雪菜一行人一直都出于被控制的状态，法术和远程攻击也无法奏效，薇拉和奥兰没把注意力放在这边来，所以，这就给了雪菜机会。
薇拉和奥兰可以说是背对着雪菜一行人，虽然还留有部分警惕，但在这样的关键时刻，薇拉也只能把注意力完全集中在防护眼前袭来的各色魔导术。
但雪菜等人真的毫无手段了吗？
答案是不，因为，虽然雪菜借助生命之神的刻印放出来的生命之树已经被抵消了大半，持续时间也快到了，不过在生命女皇领域的增幅之下，却又好像重新了焕发了生机一样。
生命之树，是攻守兼备的法术，这可不是说说而已。
此时的雪菜眼中包含着一种愤怒和不甘，虽然以前他孑然一身，做什么事情都只是为了自己，虽然有着所谓天使的崇高地位，但他很清楚，自己不过是教皇的一枚棋子。
不过这样也无所谓，没有心的人，当一枚棋子也好，浑浑噩噩度过此生也好，这都是无所谓的事情。
但现在的他不同了，他有了想要守护的人，星铃也好，芩玲也好，妹妹绘香也罢，都是他赌上性命也要守护的人，不过就在刚刚，他感受到了一种名为愤怒的情绪。
守护不了守护的人，那么无论自己如何夸夸奇谈，也不过是个无能之人，但他只能隐忍，还没等到机会，他的能力不够，只有找对手的破绽，才能给到致命的攻击。
机会什么时候有呢？就是现在！
“疾！”
雪菜眼色阴鸷，神色狰狞，身后的青黑色鹰羽自然而然地展开，像极了神话故事里面关于恶魔的描述。
生命之树上面的树叶瞬间尽数脱落，围绕着雪菜，形成了一道翠绿色树叶的旋风，围绕着雪菜转了一圈，然后这些尖利的树叶像暴风雨一样，向薇拉袭去。
薇拉一惊，虽然没有料想到这样的情况，但也不是完全没有准备，一道紫色的雷霆光盾瞬间展开，身上的附魔用品的护盾也触发了两三个，苍蓝色的法杖也散发出光芒，看来打算故技重施，通过魔导器上面的护盾作为缓冲，抵消生命之树的威力并争取到吟唱的时间。
不过，雪菜却有所预料到的一笑，神色冷酷，“逆！”
树叶形成的暴风雨突然像是受到了一股巨力的牵引，在高速的状态下改换了目标，对准了奥兰的方向。
此时的雪菜口吐鲜血，染红了胸前的半片衣襟，没错，虽然像生命之树这样的刻印召唤出来了就可以进行操控，如果是防御的话不需要什么操作，但如果是凭借树叶进行攻击，那么就需要及其细微的掌控力，虽然雪菜的拿手好戏是圣剑，所以不缺这样的掌控力，但像这样的大规模全体变向，就连雪菜都吃不消这样的强行操控，被法术反噬。
糟了，薇拉此时此刻也黔驴技穷了，她也没想到，对方竟然能越阶操纵一个大魔导术得如此精妙，甚至还能进行这样的神级操作，没错，这样的手段，在这样的速度下操控所有的树叶急停变向，就算是薇拉也用不出来。
于是，这些树叶洞穿了奥兰的身体，奥兰惨叫一声，被无数的树叶打成了筛子，法术也被迫中断了。
六位长老和女皇呈包围之势，把二人团团围住。
就在雪菜神色疯狂，想要继续操控生命之树再来一波攻击的时候，他的手被艾卡西娅握住了。
艾卡西娅没有露出她那副优雅的微笑，而是一脸的平静，“可以了，他们活着，比死了好。”
“愤怒可以增强你的力量，也会冲昏你的头脑，想要成为真正的强者，就要掌控自己的情绪，包括愤怒在内。”
雪菜沉默了，手中的绿色光芒消散，然后似乎是崩断了自己的最后一根弦，他一头栽倒了下来。

[WEB] 第十章 梦

（雪菜视角）
像一个纷乱的泥潭，也像一团理不清的线。
惨叫声，弥漫的鲜血，爆裂的火焰。
欢笑声，承诺，彼此守护的约定。
但最后，锐利的剑刺入胸膛，无声无息。
我知道这是梦，我比谁都清楚这是梦，但我无力醒来，也不想醒来。
我经常做这样的梦，可能我的潜意识里，也不想让我遗忘这一切吧。
如果这样的痛苦可以让我不遗忘这一切，那就让它来得更猛烈一些吧。
夏菲尔，我不想忘记你，你是我生命力最后的光，没有你以后，我的世界一片黑暗。
在这个无可救药的世界里，只有你，只有你没有被浸染，只有你，不会背叛我。
只是我..我..
头开始痛了起来，虽然是梦境，但这样的疼痛是如此的清晰。
但我不会忘记这一切，虽然感受到的疼痛更加剧烈了起来，但我脑海里的记忆开始清晰了起来。
我背叛了你，我亲手熄灭了这道光，从此我的世界失去了颜色，除了黑暗还是黑暗。
一只手，握住了**的剑，轻轻地一用力。
白色的衣袍上缀满了血色的玫瑰，被血染红的蝴蝶在微笑。
“带着我的份一起活下去。”
仿佛是被万蚁噬心一样的痛苦潮水一般袭来，但只有这时候，我才能感受到宁静，是的，只有这样的痛苦，能让我的内心平静下来。
我活下来了，我也死了，我只是为了这句话而活，为了活而活，但我已经是一个没有心的人了，我成为了一颗很好的棋子，成为了教皇的一条狗，这样没什么不好的。没有自己的意志，更方便我，作为一颗棋子，什么事情也不用想，只需要执行所谓的指令。
只是，这一切，也到头了，夏菲尔，我已经很努力地在活下去了，但我的生命真的快要走到尽头了，请原谅我提前结束这份痛苦，我会到地狱继续接受这样的磨难，来赎罪，来祈求你的原谅的。
眼前的梦境逐渐消失，所有的一切都变成了一片模糊，最终陷入了仿佛永恒一般的黑暗。
一望无际的黑暗。
我喜欢黑暗，它让我感受到宁静，虽然没有希望也没有救赎，但黑暗就是黑暗，它吞噬掉一切光彩，也包容这世上的一切，在绝对的黑暗之下，一切事物都没有了分别。
美与丑，善与恶，人世间的一切，全部都不再重要。
也好，就让我在这样的黑暗中，继续悼念我的夏菲尔吧。
我这样的人，只配接受这样的黑暗与痛苦。
只是，眼前突然出现了光，还带着一丝热量和温暖，一开始只是米粒的大小的光芒，逐渐扩大，最后，眼前的黑暗被永久的驱逐，出现了一个遍布鲜花，拥有着和煦的风和蓝天白云的世界。
我看向了光的源头，那是..天使！
是真正的天使！
夏菲尔熟悉的脸庞，洁白的长裙，洁白的羽翼，脸上还带着天真灿烂的微笑。
她的裙子上没有沾满鲜血，她的胸膛也没有被利剑穿过，她不是我梦魇里面的她。
“夏菲尔，你..”
她阻止了我说话，俏皮地做了一个“嘘”的手势。
“我不是夏菲尔，真正的夏菲尔已经死了。”
虽然我早已知道这一切，但随着她这句话的说出，我的心猛地颤抖了一下。
“我是你，我是你的内心。”
她依旧是那副天真可爱的面容，和微笑着的表情。
“夏菲尔不会原谅你的，如果你就这样死了。”
“因为你没有遵守与她的承诺。”
“她可以原谅你一次毁诺，但不会原谅你第二次。”
“所以，让我来代替夏菲尔和你说吧。”
她贴近了我，贴近了我的耳朵。
“带着这份诅咒，这份痛苦活下去。”
“这是你的罪孽，你别想要逃，你连死都不允许死！”
她离开了我的耳边，飞到了我的面前，面色柔和了许多，“这个世界上，还有许多值得你去做的事情，值得你去守护的人，你都忘了吗？”
“算了，让我帮你回忆起来这一切吧。”
夏菲尔微笑着的面容变化了形状，逐渐变成了我自己的模样，然后，她像一只归巢的乳燕，扑入了我的怀中，然后消失在了我的怀中。
原来如此，是这样啊。
我早已经不是那个没有心的人，我也早就不是那个眼中只有我自己，对世界上其它的事情不屑一顾的人。
我有了我想守护的人和我爱的人，我有了我想要去做的事情，我不再是一个空心人。
夏菲尔，谢谢你。
你是我的梦魇，我的罪孽，我的过去，我不会遗忘这一切，也不会忘了你最后的愿望或者说是诅咒。
但现在的我，不会再沉浸在过去，不会再怀疑自己，因为我想要活在当下，也想要一个美好的未来。
我之前所做的，不过是逃避而已，逃避可以有很多方式，沉浸在痛苦之中缅怀自己的过去，也不过是逃避的一种方式而已。
我要替你活下去，不是简单的活，而是去感受这个世界的美好，去经历一切没有经历的事情，去找到属于自己的幸福。
我需要的，不是祈求你的原谅，而是，原谅我自己。
再见，夏菲尔，梦，也该醒了。
感受到手中的温热，我睁开了眼睛。
原来是星铃在握着我的手，她在我旁边睡着了，看来是守护了我很久。
我忍不住摸了摸她的头，结果她一下子就醒了。
她的眼睛肿的像个桃子一样，眼眶红红的，看来是哭了一场。

[WEB] 第十一章 吻

（第三人称）
——————生命之泉——————
“你醒了。”星铃有些慌忙地抹了抹还留存在脸庞上的眼泪。
“嗯，我好好的。”虽然雪菜还感觉到身上还有一阵阵的剧痛传来，不过雪菜为了不让星铃担心，这样说道。
“他们说，你差点就死了！你知道吗？”星铃的声音里带了点哭腔，握着雪菜的手微微颤抖着。
“小事情啦，法术反噬而已，以前操控圣剑的时候，这种情况也经常出现，都挺过来了。”雪菜安慰着说道。
“这可不是什么小事情，你要让我多担心啊？要是你死了我可怎么办啊！”星铃口不择言，这样的话语就脱口而出。
“别..别误会了，你要是死了，我和你有同生共死的契约，我不也得死了。”仿佛是意识到这样的话语会造成误会，星铃红着脸解释道。
雪菜看着这样的星铃，这真的是误会吗？还是根本就是真心的表露？
“你..你别靠这么近啊，喂，你衣服还没穿啊，等等，你在干什么，唔..”
两人的吻在雪菜主导之下如此的热烈，两人的呼吸都急促了起来，星铃看似实在半推半就，但本能让她的动作都变成了予取予求，无论她再怎么成熟冷静，她现在也只是一个十七岁的少女。
深吻过后，雪菜看着仍旧闭着眼睛，一动也不敢动的星铃，不禁有些好笑，“你在干什么，已经结束了。”
“啊~”星铃现在才反应过来，自己好像被强吻了，被强吻的对象还是雪菜，她没有睁开眼睛，而是转过头去，捂住眼睛抱头蹲下。
“刚刚什么也没有发生，雪菜什么都没有做，我一定是出现了幻觉。”星铃小声的呢喃着，纷乱的心绪好像平静了一些，正要站起来。
结果抬头看见了已经批好了浴袍走到她面前的雪菜，她吓得一屁股坐在了地上。
雪菜又好气又好笑，也屈膝坐在了星铃的面前，星铃仿佛是看到了什么恶魔似的，往后退了几步。
“你还真的是那种非常害羞的类型啊。”雪菜有些无奈，也不靠近了，就隔着一点距离看着星铃。
星铃虽然想要逃避，可是雪菜已经做到她面前了。
“我要去上厕所。”
雪菜似乎是看透了星铃的套路，微笑着说，“不行。”
“为什么？”
“因为你总是在逃。”
“我..”
“不是你的问题，是我的问题。”
“不是，不是的，只是..”
雪菜有些好笑，“只是什么？”
“只是..只是..”星铃卡壳了，半天说不出所以然来。
看星铃稍微放松了警惕，雪菜趁其不备，一闪身，做到了星铃的旁边。
星铃浑身像炸毛的猫一样一抖，但却没有离开。
雪菜摸了摸星铃的头，“好啦，我明白的，只是你不敢去面对这个问题而已。”
“我刚刚吻了你。”
星铃一听这句话，神情又变得慌乱了起来，就急着想要站起来。
结果被雪菜伸手一拉，拉入了怀中，星铃就这样坐在了雪菜的身上。
“唔..”星铃只感觉身上一片滚烫，脑子里也是一片空白，虽然已经竭力不去想刚刚雪菜吻她的画面，但雪菜却又再次提起了这件事情，想起刚刚的那种奇妙感觉，她虽然感到一种刺激和兴奋，但更多的是不知所措。
“好啦，冷静下来，我也不会对你做什么的，不过，你得好好思考一下，我为什么要吻你。”雪菜温柔的话语就好像是和煦的春风，吹拂在了星铃的耳边。
随着时间的推移，星铃只感觉身上的炽热慢慢地消退，脸上的红潮也散去了一点，虽然被雪菜这样抱着有些怪难为情，但她也感受到了来自雪菜的温柔和温暖。
“你..为什么要..要吻我。”
雪菜有些好笑，星铃居然把这个问题又推了回来，揶揄道，“你觉得是为什么？”
“我不知道才问的啊！”星铃的脸又涨的通红，叫她回答这种怪难为情的问题，还这样捉弄她，雪菜也太恶劣了。
雪菜轻柔的理了理星铃的发丝，“原因很简单，因为我喜欢你。”
“你..我..哎呀，你在说什么，那芩玲..”星铃脑子仿佛变成了一团浆糊，各种乱七八糟的想法让她根本说不出一句完整的话。
“我是一个很贪心的人，你和芩玲两个人我都喜欢，而且我希望自己能让你们都获得幸福。”
“不是..你..”
星铃的嘴巴被雪菜掩上了，“听我说就好了。”
“我喜欢你，也喜欢芩玲，而且，要仔细深究的话，我先喜欢上的是你。”
雪菜的眸子闪着微微的光，就这样看着星铃。
星铃眼睛瞪大了想要说什么，但又想到雪菜说让她听就好了，于是乖巧地闭上了嘴巴。

[WEB] 第十二章 青青草原

“从那天，你救了我之后，我的世界里，就有了一道挥之不去的影子。”
“虽然一开始，只是时常会想到你，会忍不住去猜想你是个什么样的人。”
“但在通过了许多渠道了解了你的故事之后，我就愈发觉得，你和我是一样的人，一样的孤独，一样的迷茫，一样的，只是为空洞的使命而活。”
“但你和我不同的是，你还有自己的坚守，虽然你和我同样身处黑暗，但你却从未放弃过寻求光明的脚步、”
“于是那一天的我，选择了放弃自己的生命，反抗教皇，只是因为想给你争取一点机会，让你活下去，除了是因为想要回报你的救命之恩，也是因为我喜欢你，喜欢那个在黑暗中踽踽独行的少年。”
星铃红着脸，一句话也不说，可是扑闪扑闪的眸子暴露了她内心的不平静。
“你..为什么突然鼓起勇气说这些，明明..明明我们的关系，这样就好了。”
雪菜的声音有些低沉，“因为我做了一个梦。”
“什..什么样的梦？”星铃眨着眼睛，有些好奇的样子。
“我梦见了一个人。”雪菜露出了缅怀的神色。
“男的女的！”星铃的声音突然变得有些急促，仿佛是本能一样的脱口而出。
“啊..不是，我不是这个意思，就是有些关心..反正就是好奇而已啦。”
看到雪菜露出了有些玩味的笑容，星铃连忙解释道。
“噗..星铃你还真是，怎么老喜欢遮遮掩掩的，明明连谎都不会说。”
被雪菜揭穿了自己的心意，星铃有些不满的撅起了小嘴。雪菜摇了摇头，所谓近朱者赤，近墨者黑，星铃老是和绘香混在一块，连噘嘴这样的小动作都被绘香同化了。
“好吧，老实告诉你，她是女的。”
星铃的神色变得危险了起来，“女的？”
“嗯，不过，她已经永远的离开了这个世界。”
星铃一呆，有些歉意地说道，“抱歉，我不知道。”
雪菜摇了摇头，“都已经过去了，没什么大不了的了。”
“其实这次真的蛮危险的，我差点就没撑过去了，但梦里的那个人告诉我，让我好好的活着。”
星铃握紧了拳头，“你还敢说，还说没什么大不了的，敢情都是在骗我！”
“这不是活下来了吗。”雪菜带着温和的微笑。
“所以我就在想，既然我活下来了，就要好好的活着，去做有意义的事情，去爱所爱的人，去冒险，去游历。要勇敢一点，要相信自己，能做好的事情就一定要做好，不要去留遗憾。”
星铃垂着眼睑，手指交织着，“这根..根你突然吻我，突然..突然表白有什么关系吗？”
“当然有关系。”雪菜就这么注视着紧张地拨弄着自己的长发的星铃，眼神专注而认真。
“因为，我喜欢你还不够，我还想得到你，想要好好宠爱你。”雪菜的声音带上了一丝侵略性，但身体却留在原地，并没有做出进一步的举动。
“我..我又不是什么物件，谈什么得到不得到的..”星铃的声音越说越小声，最后干脆背过头去，低下了头，连看都不敢看雪菜了。
看到星铃又陷入了某种别扭的情绪，雪菜叹了口气，但也有所预料，“嗯，那你好好考虑吧，希望在我们换回来之前，你能给我答复。”
星铃转过头来，欲言又止，她的心里在呐喊，雪菜你为什么不等等，我又说不答应吗？
但她嘴唇动了动，却说出了另一句话，“那..那就这样吧。”
星铃被自己的下意识做出来的“高端操作”震惊到了，但话已经说出口了，她也不好意思在改口了。
这时候，雪菜却突然没好气地说道，“芩玲，别偷看了，出来吧。”
芩玲缓缓踏入了房间内，微笑道，“哎呀，我们是不是打扰到你们啦？”
绘香也有些小心翼翼地说道，“唔，被发现了呢。”
星铃有些不知所措了，“你..你们看了多久？”
芩玲腹黑地说道，“没来多久，你和雪菜接吻，还有雪菜向你表白，我们都没看道。”
她突然贴近了雪菜的耳朵，“你的那句‘我喜欢你还不够，我还想得到你，想要好好宠爱你’，说的真好呢！”
雪菜头上冒出了黑线，但却强忍着被调戏的感觉，解释道，“我一早就知道你来了，所以我打算就这样吧，君子坦荡荡，小人长戚戚，你们两个我都喜欢，就坦荡一点吧。”
芩玲却露出了有些委屈的表情，“对着别的女人当面表白，你就不怕伤害到我吗？”
芩玲的脸上掉下来了大滴大滴的泪珠，看起来特别惹人心疼。
雪菜慌了，“哎，不是，我..总之，是我不对！”
雪菜一脸慌张，抓耳挠腮，就差没跪下来道歉了。
结果芩玲却噗嗤一笑，“一个水系魔法就骗到你了，你也是没救了。”
“......”雪菜有些无语了，谁想得到芩玲会用这种拙劣的手段来戏弄自己。
芩玲突然玩心大起，掏出来一顶绿色的帽子，戴在了自己的头上。
“看，怎么样，适不适合我？”
全场寂静，只能说，这样微妙的笑点，让众人不知道是该笑呢还是不该笑呢。
结果芩玲在众人目瞪口呆，不知道说什么的时候，她趁雪菜不备，也给他戴了一顶绿色的帽子上去。
“好哇，你竟敢戏弄我。”
“谁戏弄你了？你绿我，我不也绿了你，咱们互绿。”
雪菜笑着追起了芩玲来，结果因为伤还没好，还没等开始跑就疼得龇牙咧嘴了起来。
星铃摇了摇头，“真是搞不懂这些人。”
结果芩玲仿佛是一道闪电一样，也给星铃的头上扣了一顶绿色的帽子，还咯咯直笑。
星铃满头黑线，心情有些微妙，但却也被挑逗起了一些玩心。
“欸？小玲你在干什么？”绘香眼前一片漆黑，因为星铃把那顶有些大的帽子悄悄地套在了绘香的头上，还盖住了她的眼睛。
“没做什么，不是我做的。”星铃装作若无其事的样子，眼观鼻，鼻观心。

[WEB] 第十三章 计划之中

“对了，芩玲，你怎么换了一身衣服？”
等众人闹够了，停下来歇息的时候才发现，眼前的芩玲不再穿着之前的公主的服饰，而是穿着有些不合精灵族礼制的服饰，花纹比公主服要繁复一些，但比女皇的朝服的花纹规格要简略一些。
芩玲有些无奈地说道，“别提了，现在母上大人称病不出，让我这个所谓的公主来处理这些事情了。”
说起来芩玲的面色还有些抽搐，她的那个腹黑母亲，以雷霆手段处理完了叛徒埃尔维奇和被俘的两个教会圣骑之后，就以被教皇重伤为由，把善后的事情统统交给了芩玲处理。
雪菜有些同情地拍了拍芩玲的肩膀，“这些事情可不是那么好处理的，光是各地因魔兽潮而受损的赈灾拨款，都要扯皮好一阵子了。”
芩玲连忙摇头，“别扯这些了，头大，我们还是聊一些别的吧。”
雪菜揶揄的说道，“好啊，聊些别的，怎么样，从角落不起眼的不为人知的名不副实的公主，变成如今的摄政王一样的存在，感觉如何？”
芩玲没好气地说道，“没什么感觉，除了做苦力还是做苦力，虽然说有一定的决定权，但牵扯过深的肯定还是要找母上商量的，昨天因为几个长老之间起了冲突，我没法协调，没办法只好向母上取经的时候，结果你猜我发现了什么？”
绘香有些好奇，“发现了什么？”
“那个女人！咳咳..母上大人，在我到的时候，居然躺在床上悠闲地看着书，吃着苹果，看到我来了，还一脸震惊地说，为什么不敲门。”
芩玲的脸色变得有些铁青，“亏我还这么担心她，装受了重伤吐血的样子那么逼真，结果我看她的气色，根本就是不能再好了。”
星铃安慰道，“那个，女皇也是为了你好嘛，以后你是要继承皇位的，先放权给你积累一些声望，不然以后如何继承大统啊。”
芩玲依然是有些无语的样子，不过也是在安慰之下心情稍微好了一点，“不说这些令人烦心的事情了，你们不想知道，这次教会拼着折损两位大将的风险的行动，目的是什么吗？”
雪菜皱了皱眉，沉思片刻，“虽然不是很清楚，但我觉得可能和教皇的野心有关吧？”
教皇的野心，就是以凡人之身，成为神明，虽然现在借助光明之神的神力，他拥有了半神的实力，但这样的力量不属于他自己，要想成为真正的神明，那么他得另辟蹊径了。
“这么说也没错，虽然具体的事情我们也不是很清楚，但教会瞄准的目标是我们的至宝「生命之环」，虽然我也不是很清楚这种象征意义大于实际的所谓至宝对于教皇来说有什么特殊用途，不过根据生命女神的说法，这很有可能是他成神的必须之物。”
星铃想到了什么，“等等，这么说来..”
芩玲点头，“没错，教会发动战争，攻打魔族的原因很可能不只是为了开疆拓土，魔族至宝「暗之环」也是他们的目标之一。”
雪菜皱眉道，“埃尔维奇、薇拉和奥兰都被擒获了，那教皇应该是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵吧？”
对方只出动了两个人并且动用了埃尔维奇这张底牌，而且看情况，他们的计划应该是薇拉通过准备好的针对精灵族的禁魔领域，拖住一众长老和女皇，埃尔维奇负责拦住作为变数的芩玲一行人，而奥兰趁机潜入保存有生命之环的带有重重机关的密室，凭借自身精妙的空间神术闯过重重关卡，成功盗取生命之环。
芩玲摇了摇头，“生命之环已经丢失了，虽然对外宣称的时候我们为了稳住人心，没有透露这个讯息。”
“怎么可能！”
“你以为教皇化身的出现只是为了救下薇拉和奥兰吗？他同时带走了生命之环，不得不说教皇这个人真的极为谨慎，在薇拉和奥兰几乎是一定能够逃走的情况下，他还是做出了如此保险的举动。”
雪菜叹息道，“他的谨慎是对的，要不是他的这一个后手，他就满盘皆输了，眼下虽然他损失了两员大将和一张底牌，不过好歹目的是达到了。”
芩玲却微笑着说道，“不过嘛，这一切好像都在女神大人的算计中，听她的意思，她早就提前在那个生命之环上面做了手脚。”
雪菜奇道，“什么？这也在她的计划之中吗？”
“嗯，女神她老人家应该是隐瞒了一些讯息，不过可能这些讯息我们知道了也没用，不过可以肯定的是。”
芩玲露出了恶作剧般的微笑，“教皇应该是被女神大人给坑了。”

[WEB] 第十四章 决了堤

“对了，告诉你们一个遗憾的消息。”芩玲突然眨着眼睛说道。
“什么消息？”雪菜疑惑。
“因为突然来了这么一遭事情，我们的婚礼要推迟了，毕竟现在各种事情都要处理，焦头烂额的，而且母上还‘得了重病’，总不能在母上缺席的情况下举办婚礼吧。”芩玲摊手。
雪菜似乎是松了一口气似的，下意识地脱口而出，“太好了。”
“嗯？”芩玲的神色变得有些危险。
“啊咧..”雪菜看到芩玲的脸色晴转多云，而且看样子再不说点什么就要多云转雷阵雨了，慌忙解释道，“我的意思当然不是不想和你结婚的意思，主要是我对这样繁琐的仪式不太感冒，而且我现在重伤初愈，也不适合这样的大操大办吧？”
芩玲听到雪菜提到重伤初愈四个字的时候，身体颤了颤，语气一下子就软了下来，“算了算了，反正你已经是我的人了，就算差个婚礼你也跑不掉了，这样吧，今晚我们一起睡，在一张床上，虽然还差个正式的名分，不过我们已经是未婚夫妻了，这样总可以了吧？”
雪菜的神色变得有些苦，“不是，非得睡一起吗。”
芩玲一脸不耐，摆出了一副架子，“你以你接受的是谁的爱，是当今精灵族准女皇大人的爱。”
雪菜有些哭笑不得，这小妮子居然还拿女皇的架子压他，“不是，我是有别的顾虑嘛。”
“什么顾虑？”芩玲撇撇嘴。
“非要我说出来吗？”
“废话！”
“那个，我伤势有些严重，应该做不了剧烈运动..”雪菜支支吾吾地说道。
“剧烈运动？”芩玲一脸呆滞，沉思了片刻。
“变态、色狼，萝莉控！”芩玲终于在脑子短路了几秒钟之后反应了过来雪菜指的是什么，她的脸色瞬间变得绯红，也不知道是气的还是羞的，她下意识地就想给雪菜来一记狠的。
变态、色狼都可以理解，但芩玲你应该不是萝莉了吧..
但终归还是顾虑到了雪菜的伤势，芩玲收回了她粉嫩的小拳拳。
“你到底在想什么啊？我就是单纯想要和你睡在一起而已，你怎么在想那些..那些不健康的东西？”芩玲揪着雪菜的耳朵训斥道。
“哎哎，别..别揪了，谁叫你的话那么教人误会的，很容易让人想歪的。”雪菜有些头疼，这能怪他吗，说一起睡，还要睡在一张床上，孤男寡女睡一张床上，还能做什么，结果芩玲居然还真没那一层的意思。
芩玲揪的更用力了，“你的意思是，这是我的错咯？”
雪菜连忙无奈地讨饶，“老婆大人，是我错了，是我错了还不行吗，我还有伤，你别折腾我了。”
芩玲见雪菜也认错了，心也软了下来，松开了雪菜，“总之，晚上你要和我睡一起，但你也不可以做什么奇怪的事情！真的是，没想到你居然那么龌龊！”
“我...”算了，雪菜也不辩解了，反正芩玲说什么都对就行了。
“总之，以后这种太冒险的事情你不要再做了，你知道我们有多担心吗？”芩玲有些严厉地斥责道。
“星铃这个小笨蛋在你昏迷之后守在你旁边，整整守了七天七夜，都不怎么带动的，就吃饭的时候动动嘴巴，其它的时间一直看着你。”
雪菜有些惊讶地看向了星铃，结果星铃面色一红，躲到了绘香的背后。
绘香也有些无奈地说道，“我跟她说了，姐姐吉人必有天象，不会有事的，结果她就是不听，非要守在你的旁边。”
雪菜的内心有些复杂，没想到星铃能为他做到这种程度。
绘香又补充道，“芩玲姐姐也是哦，这几天整天郁郁寡欢的样子，说话的时候都有些神不守舍，看样子是没睡好觉，而且每天还要打起精神处理那么多事情，也是苦了她了。”
芩玲有些气急败坏地说道，“绘香，我只是没睡好而已，跟他有什么关系，你别瞎扯。”
绘香吐了吐舌头，没有继续说话，但该说的话都已经说了，芩玲的状态很差，一直都在强撑着，绘香也一直看在眼里，但也帮不上什么忙，如今能帮上忙的人醒过来了，说什么也要告诉他才是。
雪菜的神色变得柔和了起来，整理了一下芩玲有些纷乱的发丝，“还真是，发质都变差了好多。”
芩玲变得有些扭捏了起来，“别..别弄我的头发，怪痒痒的。”
“对不起，我让你们担心了。”雪菜的神情无比的真诚，他真真切切地意识到了自己真的不是之前那个不被别人需要、可有可无的人了。
他把芩玲抱在了怀里，“不要再逞强了，既然我回来了，那就在我怀里好好地哭一场吧。”
“你以为你是谁啊，我为什么..呜呜..要..呜..哭啊..”
芩玲的拳头轻轻地锤在了雪菜的胸口，她控制不住地在雪菜的怀里抽泣了起来。
虽然已经忍了这么多天了，但眼前的这个人一句温柔的话语，就让她的泪水决了堤。

[WEB] 第十五章 三份就好

芩玲在雪菜怀中哭着哭着，居然就这么睡着了。
“那我带她先回卧室了，你们俩先聊吧。”雪菜摇了摇头，对着绘香还有星铃说道。
“嗯，让她好好休息吧。”绘香露出了有些的表情，芩玲终于能睡个安稳觉了。
星铃也点了点头，她的心情好了许多，只要雪菜醒过来，其它什么事情都好说。
“小玲，在想什么呢？”两人走后，绘香见星铃开始发呆了，笑着说道。
“想这些天来发生的一切，感觉一切的一切都好像做梦一样呢。”星铃有些感慨。
确实，这些天发生的事情，有笑有泪，来到精灵族，第一次在杰西卡的指引之下开始了四人之间的相互配合。重返精灵王庭，第一次发现自己对雪菜还有芩玲抱有特殊的感情，并且还哭了。然后，又在女皇的劝慰之下，开始正视自己的心意。
最后，还遭遇了教会的袭击，虽然危急已经化解，雪菜也已经醒了过来，但星铃还是一阵阵后怕，因为同生共死的契约，星铃其实是可以感受得到雪菜处于生死关头的，但她为了不让芩玲和绘香人担心，也没有说出来。而是一直在说，雪菜还好。
一直以来，最担心雪菜的人是她，不是因为雪菜如果就这么一睡不醒，自己也会随之而去，更多的是因为雪菜在不知不觉之中，已经成为了她的主心骨，她的软肋。
绘香勾了勾星铃的鼻子，笑道，“如果这是梦就好了，这样你就不用那么担心了。”
“一起出去散散心吧，我也有些憋坏了。”星铃提议道。
绘香吐了吐舌头，“太好了，我以为星铃你就打算这么宅下去呢，这几天一直躲在这里都不带动的。”
“去西区的「圈圈甜品店」吧，我想吃草莓布丁了。”星铃果然是个小吃货，现在雪菜没事了，瞬间就本性毕露了。
绘香宠溺地说道，“好，那就这样吧。”
两人一路走出王庭，路上的侍卫见到他们纷纷行礼，话说星铃、绘香还有雪菜现在都是精灵族的名誉长老了，地位崇高。
“这里还有烧焦的痕迹，现在还没有修复。”绘香看着一处古树的枝干，上面沟壑纵横，原本翠绿的颜色变成了焦黑一片。
星铃的神情变得有些沉痛了起来，“这就是战争，要拼出你死我活的，这次还算小打小闹了，双方都只出动了高端战力。要是真正打起来，不知道要死多少人。”
作为经历过战争，或者说是从那样的炼狱中侥幸挣脱出来的星铃，她是真切感受过当年的惨烈的，那种朝不保夕，敌人实力远超于自己，然后眼睁睁地看着自己的同袍在自己的带领下逐渐走向灭亡的感觉，绝对是一种折磨，这绝对比所谓的刑罚还要让人难以承受。
绘香拍了拍星铃的肩膀，“别想那么多了，等小玲你夺回了魔王城，我们就四处去冒险，不去理会这些纷争了，这可是我们约定好了的。”
星铃点点头，“嗯，约定好了的。”
两人传送来到了西区，作为精灵王城，精灵族的核心要塞，这里的防护力可不是盖的，但就算如此，在西区也能看到一些伤残的精灵族人，可见这次的魔兽暴动有多么可怕了。
“城内的建筑都还完好，看来魔兽潮并没有攻破王城的防护阵，这些人是怎么受伤的？”绘香有些好奇地发出了疑问。
星铃解释道，“这些人应该是主动出击，出城参与了守城之战。”
确实如此，精灵族是一个团结的种族，虽然对内的时候是会有一些分歧，但一旦外敌入侵，他们会变得十分团结。
走了不一会儿，就到了圈圈甜品店，虽然路上路过希望珠宝行，但艾卡西娅好像不在那里。
店长是一个金发精灵妹子，长得还蛮漂亮的，虽然外表很年轻，但作为精灵族，她可能比你奶奶还大。
“要几份草莓布丁呀？”她看到了星铃，眼睛一亮。
看来店长也是认识星铃的，不过这也不奇怪，因为星铃在进入传承之地之前，几乎是天天来这里。
说起来，星铃天天吃这样的甜食还能不长胖，这样太让人羡慕嫉妒恨了。
“来十..不，来三份就好。”星铃突然想到了什么，原本有些兴奋的脸垮了下来，最后有些闷闷不乐的改口。
绘香笑着说道，“啊啦，看来我们的小玲真的成长了呢，懂得克制自己了呢，不错不错。”
星铃没好气地说道，“我可没那么高的觉悟，可今天是二十九号，那..那个还没过去。”
绘香一愣，笑着捂住了肚子，“哎哟，我说呢，看来就算是星铃，在那样的教训下也记住了这样的小常识嘛。”
星铃埋头吃布丁，不想理会旁边有些幸灾乐祸的绘香。

[WEB] 第十六章 专属抱枕

——————公主卧房——————
看着芩玲的睡颜，雪菜不禁有些痴了。
虽然芩玲脸上的淡妆被泪水哭花了，但恰恰是因为这样，多了几分梨花带雨的感觉，更加惹人怜爱了。银白色的长发被发圈束了起来，梳成了干练的单马尾，雪菜轻轻地解开了发圈，让芩玲的长发披散开来，这样的话能睡得更安稳一些。
要问芩玲最好看的地方是哪里，雪菜觉得，那应该是她的唇。
像盛开的樱花一样的淡粉色，唇瓣就像是樱花花瓣一样的小巧而又精致，又有一种熟透了的水蜜桃一样的莹润饱满。
想道芩玲的嘴唇，雪菜忍不住咽了口口水，他又想起了芩玲嘴唇上花蜜一般的味道，如果非要形容，那应该是茉莉花的花蜜，清新，自然，却又足够浓郁，足够的热烈奔放。
虽然说芩玲说不允许他做奇怪的事情，但如果只是偷亲一下，应该是没有问题的吧？
雪菜犹豫了片刻，终于忍不住这样的诱惑，他缓缓地伏在了雪菜的身边，低头俯身，又继续欣赏了一下芩玲的睡颜。
长长的睫毛，闭上的双眼和恬静的面容，就好像是童话故事里面的睡美人。
雪菜再也忍不住了，就这样把自己的唇覆盖在了芩玲的嘴唇上，轻轻地一啄。
虽然接触的时间很短暂，但这样的感觉很好，特别是这种偷吃的刺激感觉。
不过不知道是不是雪菜的错觉，芩玲长长的睫毛好像微微颤了一下。
雪菜坐在芩玲的身旁，就这么一边继续欣赏着这个睡美人，一边回味刚刚的感觉。
“嗯，有些不过瘾啊，不过算了，谁让我们的睡美人睡得这么熟呢？”雪菜轻笑着呢喃道。
“欸？奇怪，怎么脸这么红，难道是发烧了？”
发现了芩玲的脸突然变得绯红起来，雪菜也意识到了眼前这个人早就醒过来了，在装睡。
“要不再偷亲一下好了..”雪菜又再次贴近了芩玲的面庞，结果随着雪菜的靠近，芩玲的脸变得越来越红了，雪菜的气息钻进了芩玲的鼻腔，让芩玲的呼吸变得粗重了起来。
但芩玲就是摆明了一副装到底的样子，结果等了半天，预想中的吻都没有再次到来。
她一睁眼，就看到了好整以暇，用一种很微妙的表情看着她的雪菜。
“怎么样，小猫咪，还装不装啦？”
芩玲瞬间炸毛，“你你你你你你..好哇，知道我醒了，还这样捉弄我。”
雪菜拨弄了一下芩玲银色的长发，微笑道，“我就是想看看你那种明明想要嘴上却不说的期待样子，真是可爱极了。”
“是吗？”芩玲的神情变得有些微妙了起来。
下一刻，芩玲就这么把猝不及防的雪菜给扑倒了，“唔..嗯..”
雪菜被芩玲按在床上狠狠地强吻了起来，吻到两个人身体都起了一些本能的反应，芩玲才有些尴尬地分开了距离。
“知..知道错了吗？你不给我，我就自己要！”芩玲炫耀似地说道，不过..怎么这样的台词听起来怪怪的呢？
雪菜不由得有些好笑，芩玲这样热烈的回应不如说是正中了他的下怀，正愁不过瘾呢，福利就自己送上门来了。
不过为了以后还能如此套路芩玲，雪菜假装讨饶地说道，“我知错了，老婆大人最厉害了！”
芩玲的虚荣心被这句话给予了极大的满足，“哼，知错就好。”
“怎么样，醒来了，没睡够的话，一起继续睡吧？”雪菜笑着挑了挑眉毛，挑逗的意味明显。
“你以为我怕和你一起睡啊？有贼心没贼胆的笨蛋。”芩玲一脸轻蔑地看着雪菜。
雪菜不由得有些好笑，芩玲还真以为自己不敢啊，估计自己如果硬上的话，芩玲很快就会半推半就的接受了，孤男寡女共处一室，还睡在一张床上，要不是顾忌到其它的一些因素，芩玲早就被自己吃干抹净了。
不过芩玲却突然想起了什么，“对了，现在几点了？下午四点我还要出席一个长老会议呢。”
雪菜笑道，“不急不急，现在也就三点而已。”
芩玲松了一口气，拉开了窗帘一看，漫天的星星闪烁着，煞是好看。
芩玲有些气急败坏地说道，“好哇，雪菜，敢情你说的是凌晨三点，知道我有会议你都不叫醒我的。你知道吗？那个会议非常重要，要决定这次各地财政拨款的额度的，我不出席的话，要出大事的！”
雪菜却拢了拢芩玲的头发，微笑道，“急什么，我都给你处理了，你写的会议记录蛮齐全的，处理方案都已经写好了，我就照本宣科替你出席了，各大长老对你的解决方案都挺满意的。”
芩玲突然安静了下来，紫色的眸子定定地看着雪菜。
雪菜被她的目光看得有些不自在了，“怎么了？”
芩玲一把把雪菜抱在了怀里，然后两个人一起倒在了床上。
芩玲把雪菜当做大号的抱枕一样抱在了怀里，脸上洋溢着一种幸福的笑容，“雪菜你真好，真是我的贤内助呢。”
“松手，我快要喘不过气来了，咳咳..”
芩玲不管不顾，兴奋地宣布道，“今晚，你就是我的专属抱枕啦！”

[WEB] 第十七章 爱心早餐

早上，芩玲拉开了卧室的窗帘，一缕阳光照射进来，整个卧室的地面都撒上了金灿灿的阳光。
“懒虫，起床了！”
雪菜却好像没有听见一样，仍旧在呼呼大睡，昨天芩玲是睡舒服了，从昨天中午一直睡到今天早晨，但雪菜却没睡好，作为一个大病初愈的病号，他不仅要看那些枯燥的会议记录帮芩玲解决开会的问题，晚上还是三点才和芩玲一起睡觉，身体有些受不了了。
芩玲想要揪雪菜的耳朵，让这个懒虫醒过来，但犹豫了片刻，终究是没忍心下手。
“算了，先把早餐做好吧。”芩玲有些无可奈何。
片刻之后，芩玲把煎好的鸡蛋，炸好的培根还有切好片的火腿一起卷进了面包里面，虽然一直以来芩玲都是靠着宫廷厨师的料理过活，不过这样的简单早餐还是蛮好学的。
两份简单的早餐被端到了卧房里面，雪菜的鼻子不由自主地耸动了起来，然后睁开了眼睛。
原来芩玲直接把早餐端到了雪菜的鼻子前面，雪菜昨天没怎么好好吃东西，闻到了如此浓郁的早餐的香味，饿着的肚子就本能地唤醒了他。
“果然管用！”芩玲露出了恶作剧成功的孩子的微笑。
雪菜摸了摸鼻子，“你叫醒人的方式都这么特别的吗？”他从精致的银制餐盘里面接过了芩玲做的爱心三明治，就开始狼吞虎咽了起来。
芩玲笑道，“好吃吗？”
雪菜点了点头，“精灵族的御用厨师果然名不虚传啊，早餐都做得这么有味道。”
“是我做的哟。”
“噗..”雪菜一惊，不小心噎到了。
芩玲给雪菜拍了拍后背，雪菜这才缓过来。
“没想到啊，我们的准女皇大人还会亲自做早餐啊，是为了我专门学的吗？”
雪菜是真的有些感动了，像芩玲这种五指不沾阳春水的公主，竟然肯为了他洗手作羹汤。虽然她之前因为女皇的原因，一直都是有名无实的公主，但她只是少个光明正大的名分而已，像衣食住行这些还是是被宫廷里的仆人包揽的，规格也是按公主的待遇来的。
芩玲被雪菜说的有些不好意思了，“谁是为你学的，我看到了一本蛮有意思的料理书，就看了看，我是感兴趣才亲手做一下的，倒是便宜了你了。”
“不管怎么样，多谢了。”别人不知道，但雪菜和芩玲聊天的时候，曾经聊过料理这个话题，芩玲是十足的料理痴，虽然对料理感兴趣，但做出来的东西往往都和预期效果不符..简而言之，就是很难吃。
所以能做到这种程度已经算是非常不容易了，看起来盐没有放成糖，油也没有放成醋，不仅如此，还让雪菜在不知情的情况下以在为是宫廷御厨做的，可以说是下了一番苦功。
“对了，艾卡西娅姐姐刚刚刚刚传信过来，说要找你。”芩玲想起来了什么，说道。
“艾卡西娅？”
“嗯，她让你直接去演武场找她。”
雪菜有些摸不着头脑，找她，去演武场，什么意思？但想不通的话，直接过去看看就好了。
“嗯，那你先忙吧，昨天的会议记录我整理好了，在前面右转的第二排架子上。”
“好，要和艾卡西娅姐姐好好相处哦。”
——————战事厅——————
演武场属于战事厅的一部分，在长老殿旁边的一颗古树的树冠顶上，战事厅虽然面积没有中央的王庭那么大，不过也算是一片不小的建筑群落了。
战事厅的守卫看到了雪菜，敬了个礼，直接放行了，雪菜现在在精灵族的地位可谓是无比的尊崇，身处王庭的这些人都有敏锐的政治嗅觉，雪菜是如今公主的准驸马的消息早就被传遍了，再加上在守卫生命之环一役中几乎是力挽狂澜，生擒二五仔埃尔维奇，留下了敌方两员大将，直接被封为精灵族名誉大长老。在精灵族的声望可谓是如日中天。
“卑职莱维，参见雪菜大长老。”一位看起来身材魁梧得有些不像精灵族的大汉向雪菜见礼。
“莱维，不用如此拘礼，起来就好。”雪菜有些哭笑不得，怎么来了这么一出，这么正式的礼仪是闹哪样，自己不过是个名誉长老而已，没什么实权。
莱维摇摇头，“大长老不知道，你的威势都已经传遍了精灵族的整个军中，您力克两位劲敌，还击溃了教皇化身的事情都已经传遍了。”
雪菜嘴角有些抽搐，力克两位劲敌？自己明明是好不容易靠偷袭才留下对方的，而且击溃教皇化身？教皇化身明明是在女皇和一众长老合力击溃的，怎么变成自己一个人的功劳了。
算了，雪菜也懒得解释，“那莱维，演武场是在哪个方向？”
莱维一脸的崇敬，“这边，卑职来给您带路。”
雪菜有些无语，指个路告诉他方向就好了，还亲自领路做什么，但也不好拂了人家的好意。

[WEB] 第十八章 决斗

———————演武场——————
星铃和绘香在演武场的法术职业区域，星铃在讲解着什么，而绘香在认真的听。
“自古以来的极限流魔法师，重招式而轻理解，重形态而轻元素，这固然有元素本身太过艰深，太过抽象的缘故，更多是因为研究招式比研究元素本身的收益也要大得多。”
“不过，如果只学习一系魔法，只研究一系的元素，那么只要研究到一定程度，你就会发现魔法的真正奥妙。”
“其中我觉得最有研究价值的，甚至说起来，只要精通了这一系的元素，就可以走遍天下，其它元素根本没有存在的必要，这个元素就是火元素。”
星铃补充了一下自己的见解，“这里的话不要偏听偏信，弗洛伊德是因为特殊的经历才对火这一系的元素如此偏爱，以至于放弃其它元素的，我们自己来的话肯定是有什么手段用什么手段。”
绘香点点头，“嗯，我也知道的，不过弗洛伊德老爷爷真的很厉害呢，花了大半辈子研究那么枯燥的东西。”
弗洛伊德是晚年成名的，一开始他就是一个普普通通的高阶魔法师，虽然高阶魔法师也算是比较厉害的存在了，不过在人才辈出的魔族，一个高阶魔法师就像是沙海里的沙一样不起眼的存在。
真正让他一鸣惊人的是他在短短两年内，连续突破高阶和魔导阶，成为大魔导阶魔法师，就是靠着对元素的理解。
虽然他本人不是很在意这样的修行成果，并且视之为理所当然的事情，不过他连续突破的事情被「魔殿」的几个大魔导阶的长老知道了，能够在两年内连续突破，一定是有什么独到的秘法，如果能获得这样的秘法，那么一定能够带来惊人的利益。
不过，他们走岔路了，如果他们采取的是交换或者是沟通的方式，一向不在意研究成果是否公开，也不怎么想其中蕴含怎样利益的弗洛伊德，说不定几百枚金币就把这样的秘法贱卖给他们了。
但是他们选择了动武，自以为万无一失，结果被弗洛伊德正面以一敌三击溃，要知道魔殿长老的实力可不是一般的强，这个新晋大魔导师竟然能做到这种程度。
于是在三位魔殿长老被弗洛伊德绑上，封印住魔力丢回魔殿的时候，魔殿之主，也就是那时候的魔王不仅没有计较弗洛伊德打了他的脸，反而对弗洛伊德伸出了橄榄枝。
“我也很佩服他，在无人支持，无人理会的情况下，他能够耐着寂寞研究那么多年，几十年如一日。所以绘香，接下来的理论知识学习你要加油了，就算是我，也没法完全理解弗洛伊德的一些理论的。”
绘香苦着脸，有些不情愿，但还是点了点头，“我尽量吧，这可不是我擅长的领域呢。”
正当星铃准备安慰绘香几句的时候，周围的人群却突然沸腾了起来。
“大长老要和人比武了，快去看看啊。”
“是啊，这可真是十年难遇的事情，能做绝剑的对手的人肯定不是普通人，想必也有高超的剑术吧？”
绘香也有些按捺不住了，“我也想去看看，走嘛走嘛，再不去这样的机会就没有了。”
星铃却有些无奈，“你呀，就喜欢凑热闹，今天的一百次火球术还没练呢！”
绘香的脸垮了下来，“每天都可以练的嘛，但是看这样的绝世强者决斗的机会非常难得呢。”
“哎呀，你们不知道，但我了解一些内情，这次比武的对手，可不是那位新晋名誉大长老吗，这下有好戏看了。”
原本还有些犹豫着的星铃听到了这个消息立马改了口，“嗯嗯，也好，过去看看吧，艾卡西娅的剑术我也想要见识一下呢。”
绘香有些好笑，星铃态度转变的原因别人不知道，她还看不出来吗，“那走吧，我看热闹，你看我姐姐。”
“什..什么嘛，我才不是..”
绘香刮了刮星铃的鼻子，“不许说谎，说谎的人要吞一千根针！”
星铃脸色有些红，乖巧的闭上了嘴巴。
两人赶到了剑术演武场的中心演武场，这里通常是给一些吃饱了撑着的二世祖或者是一些喝醉了酒发酒疯的军官进行决斗的，但这一次不同，决斗的对象居然是两位真正有实力的大佬。
于是今天的演武场的座位基本都全坐满了，就连没有座位的地方，都占满了人。
绘香和星铃在人潮中手牵着手缓缓前进，两个人个头都不高，被人潮挡住，看不清里面的情形。
就在两个人一筹莫展，有些无可奈何的时候，一个声音传来。
“两位美女，跟我走吧，我这有座位。”说话的是一位金发的小正太，脸上带着一副灿烂的微笑。

[WEB] 第十九章 幻影疾风

“小朋友，这里这么多人，哪里有可能有多余的位置呢，肯定都被占满了吧？”绘香有些不相信。
没想到小正太嘴一撅，根本不顾绘香是否相信，牵着绘香的手就走，“我说有就有啦，怎么不相信我呢？”
绘香有些无奈，但也没有顾忌太多，对方看起来也不像什么坏人，于是就和小玲打了个OK的手势，三个人就在这样密集的人群中穿行着。
“等等，你这是要去哪啊我说。”绘香看这个金发小正太把他们牵向了前排的位置，虽然资料了解的不多，但前排的位置肯定是比较重要的位置。
结果看到了不远处对她们招手的奥利维本人，两人也多少有些明白了。
“两位尊贵的小姐，请坐。”奥利维伸手弯腰，姿态看起来就像个管家。
“噗嗤..”绘香不由得笑了。
奥利维却丝毫不介意地若无其事地先行坐下了，似乎对自己刚刚的骚包举动没有感到丝毫的尴尬。
星铃却问道，“这个小朋友是谁，是你的弟弟吗？”
奥利维微笑，“奥利奥，你自己介绍一下自己吧。”
奥利奥笑道，“我叫奥利奥，奥利维是我哥，我们都是卡佩希尔家族的人。”
卡佩希尔？这个来头可了不得，卡佩希尔家族的家主是精灵族的大公爵，因为精灵族的悠久寿命，这一任的家主其实也就是第二任而已。
星铃恍然地点点头，虽然对精灵族的贵族不太了解，但对精灵族的三大公爵还是有所了解的。
不过眼下她也没太多的兴趣和奥利维等人搭讪，因为现场的雪菜和艾卡西娅都已经拔出了佩剑，静静地对峙了起来。
奥利维很自觉地充当起了解说的角色，“我的艾卡西娅和魔王这一战单纯比拼剑术，不比拼魔力或者是斗气。”
虽然普通人对于雪菜就是魔王，如今的精灵族名誉大长老就是魔王这件事情不太知晓，但这在精灵族高层却不是什么秘密。
话说奥利维你这句“我的艾卡西娅”你敢在本人面前说吗？
星铃稍微松了一口气，虽然看起来艾卡西娅是要提点雪菜，比试的胜负不太重要，但就算是这样，星铃也不想看到雪菜输。
但这场比试其实也没什么悬念，因为艾卡西娅的剑术「绝剑」可是经过千锤百炼的，但雪菜的天阳剑却只是刚练而已。
不过雪菜却没有掉以丝毫的轻心，虽然不太可能赢，但不试试怎么知道呢？虽然对方的剑术炉火纯青，但自己也并非毫无优势，在不动用内力，艾卡西娅不动用生命之力的情况下，就只剩下了技巧和力量的比拼。技巧上面的不足，可以用力量的部分补足，扬长避短即可。
“看剑。”雪菜和艾卡西娅对峙了半天，但丝毫看不出对方的破绽，这时候，主动出击虽然会暴露自己的破绽，但也能逼出对方的破绽。
“「阳关三叠」！”魔剑势大力沉，雪菜上来对着艾卡西娅就是一套威力巨大的起手式，论灵巧，自己肯定比不过对方，但如果是力量，那么自己是远超对方的。
天阳剑是异世界的剑术，阳关三叠，自然也是异世界的人创设的，自创这个剑术的人是借鉴了《阳关曲》的意蕴，阳关曲的三叠的意思，是把一个曲调变化反复，迭唱三次，用来增加词曲意蕴的手法。而剑术的三叠，则是通过三次接连不断的攻击来达到蓄势的效果，三次攻击一次威力比一次大。
这个剑技威势十足，虽然没用内力，但魔剑带起来的劲风吹动着地面上的沙尘，倒也颇具气势。
场外传来了一阵阵的欢呼声，星铃也紧握着拳头加油助威，完全化身成为了雪菜的小迷妹，绘香扶额，没想到一向内向的星铃还有这一面。
可是这招被艾卡西娅轻松破解了，面对雪菜这样势大力沉的攻击，艾卡西娅从一开始就没打算硬接。
只见她只是轻轻地一挑，雪菜的剑就好像是不受控制了一样，阳关三叠的第二叠根本就没法使用出来，这个威势巨大的剑技就这样被轻松破解了，场面上的效果，就是艾卡西娅轻轻一点，雪菜的剑就这么停了下来。
全场哗然，之后又是一阵齐刷刷的喝彩声，而星铃的小脸则是苦了起来。
雪菜心中凛然，剑术是相同的，虽然不是很清楚艾卡西娅这一剑的原理，但和天阳剑的破势这一派系的剑技有些相似，显然是艾卡西娅通过找出自己剑术中的漏洞，一举击破的。
“接下来轮到我了。”艾卡西娅仪态优雅地微笑道。
“「绝剑第二式——幻影疾风」！”
艾卡西娅就像是从原地消失了一样，让人看不清楚她的身影，这是艾卡西娅的成名绝技之一，不但出招奇块无法抵挡，而且身法诡秘，让人捉摸不透。
短短几秒内，艾卡西娅的雪蝉翼和雪菜的魔剑就发生了十数次激烈的碰撞，看得现场的观众眼花缭乱、心醉神迷。
不过当事人雪菜就没有这么惬意了，他头上冒出了冷汗，对方的剑技实在是太快了，自己完全是在靠反应在硬撑，如果自己没办法破解这一招，那么就只能当一个沙包被揍到死了。

[WEB] 第二十章 强龙破军

但雪菜也不会坐以待毙，稍微冷静了下来，就开始思考破局之法了。
首先对方的剑技的特点是快，所以难以抵挡，对方的身法过于诡秘，捕捉不到对方的身影，也就无从反制，只能挨打，那么就有两个思路，让对方慢下来，或者是识破对方的诡秘身法。
但两个思路都不太行得通，让对方慢下来，除非是使用重力束缚之类的魔法，才有可能办到这样的效果，但使用魔法就是违规了。至于识破对方的诡秘身法，那就更不可能了，虽然雪菜的观势之法小成，可以勘破一些容易捕捉的弱点，但如果是艾卡西娅这种程度，想要勘破这样的成熟剑术，就无异于痴人说梦了。
毫无破绽，雪菜皱眉，对方实在是过于强大了，如果是以力破巧呢？但雪菜也否决了这个思路，自己招架的时候，能感觉到对方的剑的力道有些奇怪，能够瞬间泄去自己剑的力道，如果自己贸然使用一些威力巨大的范围性剑技，不但没法破解这一招，还有可能因为露出破绽而得不偿失。
“啊，看来姐姐是没办法了呢，毕竟面对的是艾卡西娅姐姐。”绘香露出了几分无奈的神色。
奥利维优雅地一笑，“其实也不是毫无办法，艾卡西娅这一招看似没有弱点，但没有弱点本身就是最大的弱点。”
奥利奥没好气地说道，“哥你就吹吧，没有弱点怎么就成了弱点呢？艾卡西娅姐姐是无敌的！”
奥利维却没有在意奥利奥的反驳，“这也是我偶然间发现的，之前有一次我和我的艾卡西娅合力执行任务的时候，我在她使用幻影疾风的时候给她释放了速度上面的增益，结果我的艾卡西娅的剑术出现了一个极其短暂的断档期间，虽然以敌方的水准不足以抓住这样的破绽，但她的剑术确实出现了破绽就是了。”
星铃似有所悟，“你的意思是？”
奥利维点点头，“没错，幻影疾风之所以毫无破绽，是因为一直持续着相同的节奏，因为节奏相同，所以基本不可能存在失误的可能性，也抓不到破绽。”
“也就是说，只要能够破坏这样的节奏，幻影疾风就会出现破绽，这就是所谓没有弱点的弱点？”星铃抓住了破局的关键。
奥利维摊手，“理论上是这样，不过，魔王要怎么破坏我的艾卡西娅的剑术的节奏呢？”
场中的雪菜似乎是没有意识到这一点，还在被动的挨打，虽然艾卡西娅的攻击都被招架住了，但他的衣服却在这样狂风骤雨般的攻击下变得破破烂烂了，都是被艾卡西娅剑技带来的劲风给刮破的。
“欸？”绘香惊叫出声，全场也沸腾了起来，因为雪菜终于有些应接不暇，有一剑没能躲过，就这么直直地刺向了他的胸口，虽然这样的攻击不附带生命之力，艾卡西娅也肯定不会去刻意打要害，对于雪菜的强横体质来说只会受轻伤，但这次比拼只是单纯的点到即止，只要一方受伤就判负。
就在星铃揪紧了心脏，以为雪菜要负伤败北的时候，雪菜嘴角露出了一抹微笑。
艾卡西娅神色一紧，但短暂的思考没有让她揣测出雪菜的思路，于是她也没有放过这势在必得的一剑。
结果雪菜身体以一种不可思议的角度倾斜，一个铁板桥躲过了致命的一剑。
糟了，有些大意了！艾卡西娅抽身疾退，但为时已晚。
“「破势之法——强龙破军」！”
艾卡西娅心里一个咯噔，听到雪菜的怒吼，一个闪烁拉开了距离。
但没想到雪菜只是空吼了一个招式，却没有做任何举动，而自己却因为强行拉了几个身位的距离陷入了短暂的僵直之中。
这时候，真正的强龙破军袭来，虽然因为没有使用内力，雪菜的强龙破军可能没有加太多的特技，但这样的速度和威势也足以让人惊骇了。
现场的观众又沸腾了起来，星铃直接站在了座位上面，举起了拳头助威。
虽然这样的举动多少会让人讨厌，但在场的人都是有眼力劲儿的人，坐在她旁边的两个人是卡佩希尔家族的两位少主，可不是他们能够招惹的角色，况且，这样的美少女朝气蓬勃地加油助威的样子也挺赏心悦目的不是吗？
绘香已经不知道说什么好了，她心里星铃的形象已经被完全的颠覆了。

[WEB] 第二十一章 乱棍与破解

在这样的情势之下，艾卡西娅的反应也是足够迅疾的，而且没有丝毫的慌乱。
虽然她不能移动，但几乎是在一瞬间，就架住了来自雪菜的攻击，她用一种巧劲化去了大部分的力道，但也被剩余的力道打得有些失衡。
虽然在外人的眼中，艾卡西娅架住了这必杀的一击，但艾卡西娅不是这么认为的，因为她的剑术很重节奏，如果节奏在自己的手中，那么她就是无敌的存在，但如果节奏丢失或者被对手把控，那么她的剑术的威力就难以发挥了，可以说是很极端的一种剑术。
雪菜可不会给艾卡西娅反击的机会，用剑术中最基础但其实最有效的方式，不断地横劈、纵斩、直刺，虽然这些是基础招式，但其实基础招式是最实用招式，没有之一，所谓的绝招，也不过是这些基础招式的组合。
“艾卡西娅的节奏被打乱了。”奥利维轻叹。
没错，为什么要用基础的招式来应对，就是为了突出一种“奇”字，所谓的招式都是有迹可循的，进攻、突击或者是为了防御，侧重力量或者是技巧，但如果是基础招式，这样的规律就难以捉摸了，所谓的乱棍打死老师傅，就是让人捉摸不透。
如果只是寻常的乱棍，那么肯定是打不死老师傅的，虽然这样的剑招没有规律，但不代表使用剑术的人不需要遵循一些基本的规则的，乱的是敌人，而不是自己，所谓的醉拳是这样的套路。
雪菜显然是有自己的套路的，他的剑时快时慢，时重时轻，不属于任何招式，但却让艾卡西娅始终没法找回自己的节奏来。
有时候格挡的时候，以为对方会来一记重击，但雪菜却只是虚晃一枪，让艾卡西娅有一种拳头打在棉花上的感觉。有有时候，雪菜明明出剑和蓄势的样子像是重击，但出剑却是连续不断的轻击，很是出其不意。
可以说，雪菜完全就没有按天阳剑的套路来走了，其中的剑招好像被他全数遗忘了一样，这些让人捉摸不透，无迹可寻的路数不属于任何派系。
此时的雪菜已经陷入了某种特殊的境界，虽然看起来是一种偶然的事件，但其实也不算没有缘由，他之前操控生命之树的时候，他的操控之力已经跨越了一个层次，已经能够做到极为精微的操作。
剑术也是如此，一个剑招，是由无数基础剑技组合而成的，一般来说，习剑的人，一开始是学习各种基础动作，劈挑架刺之类的，之后学的是一些剑招，学好基础熟练剑招之后就会考虑剑招释放的时机、利用周围的环境之类的，这些都熟悉了之后，就能成为剑术宗师之类的人物了。
但剑术并不是到此为止了，像艾卡西娅这样的人物，已经在着手于剑技的分解了，倘若说一个剑技中有十八个动作，在练习之后，十八个动作是可以非常连贯的做出来，这就是完整的释放一个剑技了。
但如果在是在第八第九个动作中突然替换其中的一个动作，把劈化为挑之类的，从而起到完全不一样的效果，这就非常考验一个人的应变能力和观察能力了。如果剑技不熟，那么在改换动作的时候，极有可能会打断剑技释放的节奏，如果判断失误，极有可能把杀招变成废招，弄巧成拙。
总结来说，就是通过细微的操作和改变，来让同一个剑技起到不同的效果。
雪菜目前的状态很是奇妙，因为对天阳剑的那套剑技不熟，所以他很聪明的扬长避短，他分解的是基础剑招，就算是一个简单的直刺，也是有多种动作和多种角度的，通过改变这些角度和动作，就能起到不一样的效果，缺点是，毕竟是基础剑招，威力不足，再怎么变也变不出花来。
不过就算是基础剑招威力不足，但天生巨力极大程度上补足了威力，又因为放弃了剑技的套路，变化变得无比繁多，所以艾卡西娅竟然一时间难以招架。
场面上的喝彩声也越来越热烈了，虽然星铃还在激动的加油，不过星铃总算是被绘香拉着坐了下来。
但艾卡西娅也不是什么泛泛之辈，虽然不能使用生命之力，自己在力气上又输给对手，自己的技巧又被对方的“乱棍”压制失去节奏，但她也有远胜于雪菜的东西，那就是经验。
面对雪菜的狂攻，艾卡西娅的动作反而渐渐慢了下来，到最后，往往雪菜出剑三次，艾卡西娅只出剑一次就统统挡了下来，艾卡西娅出剑的时候，雪菜却经常手忙脚乱，因为她攻击的地方都是死角。
没错，虽然雪菜的动作很快，变招也很多，但没有规律也是一种规律，比如雪菜的一套一开始给艾卡西娅应接不暇的斜劈接下挑然后以一种刁钻的角度横挥的招式已经用了三遍了，之后在雪菜出招的时候，反而给艾卡西娅抓住机会攻击了雪菜的死角。
万变不离其宗，人的智慧是有限的，只能做出有限的变化，既然变化是有限的，那么就是有规律的，抓住了变化的规律，那么变化就不再能被称之为变化，它在你的眼中就成为了定式，无论怎样出手，你都能通过一些套路来破解这样的定式。
于是，艾卡西娅游刃有余地给雪菜喂招，直到雪菜体力不支倒下，这次的决斗就以艾卡西娅的胜利落下了帷幕。

[WEB] 第二十二章 悄悄话

看雪菜倒在了地上，星铃有些着急的就要走上前去，却被奥利维拦住了，“别急。”
只见艾卡西娅把雪菜扶了起来，然他以一种盘膝的姿势坐下。然后她淡淡地说道，“这次决斗结束了，各位也该退场了吧？今天这个演武场我艾卡西娅包下了，请各位现在自行离去吧。”
见艾卡西娅发话，围观的众人也不敢停留，虽然艾卡西娅外是个仪态翩翩的美女，但这里的人身份地位都不低，哪个不认识这就是那个只身屠龙的绝剑。
“艾卡西娅姐姐？”就在众人退去，星铃这才有些怯怯地说道。
在星铃心中，艾卡西娅有点像那种令人崇拜的大姐姐，在知道艾卡西娅就是绝剑本人之后，星铃就更加有些不知道怎么和她搭话了。
不过艾卡西娅却毫不在意地招了招手，微笑着说，“是绘香还有星铃啊，说起来，我们是第三次见面了吧？”
第一次是在希望珠宝行，在那里艾卡西娅送了她们贵重的礼物，第二次是在那次教会的突然袭击中，因为事态紧急没有说上话。
“艾卡西娅姐姐好！”
绘香点头微笑，推了推星铃，“小玲，你不是有话要对艾卡西娅姐姐说吗，现在不就是机会吗？”
星铃这才有些鼓起勇气地走上前来，“艾..艾卡西娅姐姐，谢..谢谢你！谢谢你的礼物！”
艾卡西娅摸了摸星铃的头，“不用谢啦，小傻瓜，姐姐是喜欢你们，才把红蔷薇和海蓝之心送给你们的。”
“而且，你们不是付了钱吗？”
确实是付了钱，不过，一百金币买到价值至少数十万金币的魔导层级的魔导器，不是赠送是什么。
星铃红着脸正准备辩解，结果艾卡西娅却摆摆手，“好啦，你们的感激之情我就收下啦，不过，雪菜现在在紧要关头，你们还是不要打扰他了。”
星铃向雪菜的方向看过去，果然，雪菜周身环绕一股红色的气流，面色有些痛苦，似乎是在破关。
“他没事吧？”星铃忍不住问道。
艾卡西娅摇了摇头，“安心就是了，我在这里护法。”
绘香也拉住了星铃的手，“走吧，别担心了，我们在这里只会给他们添乱。”
“好吧..”星铃虽然有些担忧，但也只好离开。
“艾卡西娅姐姐，再见！”两人向艾卡西娅姐姐道别后，走出了演武场。
见星铃还有些魂不守舍的样子，绘香握住了星铃的手。
感受到了来自绘香的温热体温，星铃这才回过了神来，“啊，不好意思，有些走神了。”
绘香摇摇头，“没关系的，我知道你是在担心姐姐。”
绘香为了让星铃打起精神来，笑着说道，“要不我们继续训练吧，一百个火球对我来说很简单的。”
星铃看到绘香一副很有干劲的样子，眼神里流露出几分温柔的神色。
绘香一向很讨厌这种枯燥的训练，如今却主动提起，肯定是想转移自己的注意力，让自己不那么担心。
“今天就不训练了，最近我也有些忽视你了，要不我们一起做点什么有趣的事情放松放松吧？”星铃微笑着说道。
绘香歪头，“小玲有忽视我吗？我不这么觉得啊，我倒是觉得小玲一直都很温柔呢，总是十分在意我的感受。”
星铃摇了摇头，“我明白的，绘香也是会寂寞的，最近我总是把目光放在雪菜身上，都没有好好看你。”
星铃停下了脚步，转过身来，看着绘香纯真可爱的面容，好像是要把她刻在自己的脑海中一样。
感受到星铃的目光，绘香也有些面红的停了下来，“好啦好啦，寂寞是会有一点的啦，不过不要太担心我哦，我比你想象中的要坚强多了。”
“不行，你有什么心情不好的时候，或者感觉到寂寞的地方，都一定要向我说出来，我也能够为你分担这些痛苦和忧愁的！”
绘香坚强？星铃却不这么认为，以前她也以为自己是一个很坚强的人，结果遇到绘香了之后才发现，所谓的坚强不过是装给自己看的，如果遇上了能够让自己卸去这层伪装的人，就会发现自己是有多么的脆弱，人是要互相支持才能活下去的。
如果可以的话，她也想成为绘香脆弱的港湾和庇护所。
“唔..确实是会有一些啦，不过，现在好像不是说这些的时机吧？”
星铃这才发现和绘香一起走的过道上人还是蛮多的，有不少还有些好奇地看了过来。
“走吧，在这里说悄悄话，给人瞧见了多不好意思，回房间再说吧。”绘香眨着眼睛，有些俏皮地说道。
“对不起！”星铃羞红了脸，拉着绘香，像逃一样一路跑回了房间。

[WEB] 第二十三章 我怀疑你在搞黄色

“呐呐，小玲有想好要做什么有趣的事情吗？”绘香有些期待地说道。
星铃这才想起来，自己好像..不太会玩。
“那个..那个，绘香你觉得过家家怎么样？”星铃想了半天，有些尴尬地说道。
对的，星铃会玩的游戏就只有过家家而已，虽然小时候经常和芩玲出去玩，不过玩的那些游戏都有些“特别”，不适合和绘香玩。
绘香扶额，“那个，虽然玩过家家也不是不可以，不过，小玲你是小朋友吗？”
星铃歪头，“那..堆积木呢？”
绘香嘴巴张开，眼睛眯起，一脸无奈的表情，“不是，你就只会这些吗？都是和洛米莉学的吧？况且，这里也没有积木啊？”
星铃低下了头，“那还是绘香你来想吧，我不知道玩什么..”
绘香沉思片刻之后，似乎是恍然大悟一样，“要不，我们玩跳房子吧！小时候我和丽莎玩过。”
“emmmm，虽然不知道跳房子是什么，但小时候玩的游戏，不也是小孩子玩的吗？”
于是两人陷入了沉默，虽然两个人都有点幼稚、有点像小朋友一样，但两人都不想承认这一点。
“要不，我们做点大人能做的事情吧？”绘香突然想到。
星铃呆了片刻，“嗯，不错，我们都是大人了嘛！”
这个世界女孩只要15岁就算是成年了，星铃18岁、绘香16岁，都算是成年人了。
“那，大人的事情是什么呢？”星铃突然提出了这样的问题。
“嗯..比如说，牵手、拥抱接吻之类的？”
“否决，这种事情小孩子都可以做的吧？”
“那..什么算是大人之间的事情呢？”绘香把问题问了回来。
“算了，还是翻翻书看看吧。”星铃拿出来了一本厚厚的书。
“你拿错书了吧？”绘香有些无语。
星铃定睛一看，《**的产后护理》。
“对不起！！”星铃捂脸，然后掏出了另一本书《生物学——七年级下册》。
emmm，这本书其实是星铃在试炼之地的图书馆里看到的，翻了几页，然后觉得“很有意思”，准备一会再看就收进了怀里，结果后来忘了，居然带了出来。
后来星铃想了想，这应该是因为这本书被判定为不重要的书，所以女神大人也就没有和自己计较。
总之，现在这本书是派上用场了，星铃看着绘香，一脸的庄严和神圣，“绘香，你知道这是一本怎样的书吗，你做好心理准备了吗？新世界的大门将会向你敞开！”
绘香咽了口口水，“要不，我们还是别看了？”
星铃一脸认真的说道，“那样的话，绘香就没办法经过洗礼，成为真正的大人了！”
绘香只好点了点头，“好吧。”
“唔..第一章，人的生殖与发育。”绘香下意识地念道，“欸？！！！”
星铃点了点头，一脸严肃的说，“这章就是在讲小宝宝是怎么诞生的，是人类的圣经！”
“喔..好厉害的样子！”
翻了几页，两个没有穿衣服的男生和女生站在了一起，上面还画了注解。
“哇呀呀！”
绘香惊叫，“小玲，你在搞黄色？这是黄色书籍吧？”
星铃羞红着脸点了点头，“没错，这应该就是传说中的黄色书刊！”
“不过，我们都是大人了，所以这样没问题的！”星铃假装一本正经地说道，但依旧绯红的耳根显示了她内心的不平静。
“好..好吧。”
“哦，原来如此！哇，好厉害！”经过了一开始的战战兢兢、非常不好意思的状态，两人都津津有味地看了起来，毕竟都是刚刚成熟的小女生，对于这样的书籍没有抵抗力。
“原来男生长了这样的东西呀！好厉害！”绘香指着图解中的一个不可描述的东西说道。
“额，姑且算是，很厉害吧？”星铃嘴角有些抽搐，还以为绘香比自己要懂一些，结果连这个都不知道。
“要说的话..”星铃捂住了自己的小腹，“宝宝原来是从这里出来的吗？”
绘香眨了眨眼睛，翻了翻书，“好像是这样的，胎儿长大的过程也好神奇呢！”
星铃倒是有些害怕的撇了撇嘴，“不过，孩子最后长到这么大，要怎么出来呢？”
绘香倒是从一些妇人那里听说过，“好像是说，会很痛的样子。”
星铃想象了一下那样的画面，打了个激灵，连忙转移了话题，“书上说，男生产生的X子会和女生产生的X子结合，然后就有了宝宝，这些勉强能看懂。”
“但我也有个问题，那就是，男生到底是怎样把自己的X子送到女生那里去的呢？”
绘香翻了几页，疑惑地说道，“关于这个，书上面好像没有讲？”
“怎么可能，这可是很重要的知识！”星铃有些怀疑，自己翻了几页。
“啊，好像真的没有呢..”
绘香想了想，安慰道，“这本好像是分上下册的，关键信息在上册那里吧？”
星铃有些遗憾地说道，“嗯，估计上册讲的就是男生怎样使女生怀..怀孕的吧？”

[WEB] 第二十四章 惩罚

“关于这方面的知识，我觉得雪菜和芩玲可能直到呢！”绘香突然想到了什么。
星铃深以为然地点了点头，“没错，这两个人，肯定私底下做了这种事情很多次了。”
“所以说他们到底做了什么样的事情呢？”绘香提出了疑问。
是的，虽然绘香和星铃一直认为芩玲和雪菜“有什么”，但具体有什么呢？
星铃摇了摇头，“搞不清楚呢，关于这一点，我也没有头绪。”
绘香沉思片刻，“哈，我想到了，该不会是亲..亲亲吧？”
“我想起来了！之前我好奇问丽莎相关的问题的时候，她很认真的告诉我，不可以随便和男生亲吻，不然就会怀孕的。”
“欸？”星铃露出了惊讶的表情，“可是，如果是亲吻的话，小孩子不都是可以做的吗？而且，雪菜和芩玲不是亲亲好多次了吗？”
“而且..啊，没什么。”
星铃的脸色突然变得很红，因为她突然想起来，不久之前雪菜就强吻了她。
“小玲，你到底怎么了？”绘香看着脸色变得通红的绘香，一脸不明所以，“算了，我解释一下我的推导吧。”
“首先，关于人体的入口，小玲能想到哪些？”
入口？什么意思，虽然不是完全了解绘香的脑回路，但星铃也勉强试着回答道。
“耳朵，鼻子，嘴巴？一般来说是嘴巴吧。”
虽然身下还有类似的构造，但那些都算是出口吧？
“没错！”绘香绘香一脸自信地说道，“有没有想到什么？”
星铃也明白了过来，“你是说！”
“没错，如果我的推论没有问题的话，那么，X子进入身体的入口，就只可能是嘴巴了。”
绘香撑着腰，一副我破案了的表情。
“糟了！怎么办，绘香，我要怀孕了！”星铃慌忙地说道。
“欸？什么情况？”绘香一脸震惊。
“就是..那个..反正就是..”
“没事的，你说就是了，如果是坏人侵犯了你，我一定会给你报仇的！”绘香脸上露出了几分怒气。
“是..是雪菜啦，他几天前强吻了我！”本来绘香不打算说出这件事情的，不过事关重大，她也不得不说了。
看绘香的表情陷入了呆滞，星铃连忙为雪菜开脱道，“不过..要说的话，也不算强吻啦，我..我也没有抵抗的说。”
“欸？”绘香陷入了短暂的灰白化状态中。
“是姐姐啊，嗯..那没事了..反正你们也早就..好吧..算了..我要坚强一点。”
“绘香你没事吧，别这样啊！”星铃摇晃着陷入了灰白化、不断碎碎念的绘香。
绘香总算回过了神来，叹气道，“没想到已经发展到了这一地步了吗，算了，这也是迟早的情况，不过这次你好像没有怀上，你的月事不还是正常来了吗？”
虽然两个人缺乏常识到了某种可怕的程度，但怀孕之后不来月事还是清楚的。
星铃被提醒了之后，总算松了一口气，“但是..还是好奇怪啊，亲吻能导致怀孕什么的，感觉有很多地方都说不通。”
“没关系，我们也试一试这样神圣的仪式，感受一下，不就明白了吗？”绘香笑着说道，但是笑容中怎么看起来都带了一些“和善”。
“而且你也不可以拒绝，这是我对你婚外出轨的处罚！”
“欸~”星铃的声音高了几度，一脸不可置信地看着绘香。
绘香一步步接近，脸上的表情虽然是微笑，但怎么样看起来都有些恐怖。
“不要啊，绘香！”
星铃有些害怕的闭上了眼睛，虽然之前她还是蛮期待类似于亲吻一样的事情，但现在刚知道这样的事情会导致怀孕，她就有些害怕了。
“没事的，女生之间做这种事情应该不会怀孕的。”
“虽然是这么说..但是还是很害怕呀！！而且，女生之间亲吻，本来就是一件很奇怪的事情啊！”
但绘香却摸了摸星铃的头，“没关系的，看着我的眼睛。”
星铃微微颤抖着睁开了眼睛，看着眼前的那双大大的琥珀色眼睛，呆住了。
干净、清澈、不含一丝杂质，就好像是两块无垢的琥珀一样，里面只倒映了一个人的影子，就是自己，仿佛在绘香的世界里，只有自己是值得注视的那个人。
在这样的注视之下，星铃的内心逐渐平静了下来。
绘香露出了灿烂的微笑，“明白了吗？你对我来说，就是唯一的存在。”
还没等星铃对绘香的话语作出反应，绘香就主动出击，把星铃搂在了怀里，然后。
两个人的嘴唇覆盖在了一起，虽然绘香是主动进攻的那一方，但两个人都害羞地闭上了眼睛。
星铃只感觉自己浑身都在发热，和绘香接触的地方更是滚烫的像炭火一样，两个人的胸膛也紧紧地贴在一起，星铃只感觉自己敏感的胸口好像触到了一对火球，可开始升温了起来。
绘香的..好大。
不行，现在不是想这个的时候吧，星铃有些想要挣脱绘香，但奈何身上变得软趴趴的没有力气，而且..虽然是这么想的，但自己好像也没有付诸行动的意愿。
算了，就这样吧..星铃心想。
不过，怎么办？浑身都是滚烫的，怎么感觉自己就要怀孕了，难道女生之间真的可以吗？
过了一会，绘香稍微松开星铃，喘了几口气，两人嘴角之间牵引出来一条细长晶莹透明的细线。
绘香灿烂的笑容就好像变成了恶魔的微笑，她说道，“小玲，我们继续。”
“不..”
星铃的不要啊还没说出口，结果又被绘香揽入了怀中，继续进行不可告人的羞羞事情（亲吻）了。

[WEB] 第二十五章 独裁者

许久之后，星铃坐在绘香的怀里，两人面上的红晕都没褪去。
“小玲，你不是说，想要分担我的烦恼吗？”绘香轻声说道。
“嗯，这是认真的。”星铃虽然被突然主动进攻起来的绘香感到了有些无所适从和害怕，不过绘香的温柔却也融化了她内心的不安。
“那你知道我有什么样的烦恼、又追求什么样的幸福吗？”绘香看向了卧房里高挂着的水晶吊灯，轻声问道。
“我..我不太清楚，所以才问你的呀？”绘香一直都是一副很开心，很快乐的样子，她总是微笑以示人，把内心阳光带给每一个遇到她的人，对于这样的绘香，星铃是真的不清楚她会有怎样的烦恼。
绘香把头靠在了星铃的长发上面，轻声说道，“好，我告诉你，你要好好听。”
“其实我真的没有太多的烦恼和不开心的地方，我也找到了我的幸福，非要说的话。”
“我的烦恼就是害怕，真的很害怕哪一天小玲会离我而去，因为小玲，就是我的全部。”
绘香的眼泪浸湿了星铃的头发，这样的凉意让星铃有些颤抖，“绘香..”
“我真的好喜欢你，喜欢你喜欢到无可救药，但我同时又很害怕，害怕失去你，所以，你能接受我的爱吗？我不要求别的，我只想一直在你身边，守护着你而已。”
星铃抹掉了绘香脸上的泪珠。
“这不是当然的嘛，不如说，我的愿望也是这样。”
星铃笑了，像冬日里的暖阳，融化了绘香心里的冰雪。
——————中央大教堂——————
圣城，圣城的中心——中央大教堂内部。
对于教会的信徒来讲，中央大教堂有三层，第一层有各种精美的浮雕和彩绘，以及光明女神的雕像，也是信徒们平常做礼拜的地方。第二层就是信徒们无法触及的地方了。
第二层那道金色的大门内，有着类似于大厅一样的构造，是各种圣职人员召开会议、分配任务的地方。大厅被分隔为两边，左边是议事厅，会召开一些用来清洗异端审判会或者是人员职位升降的委任会之类的。右边是功德殿，一些诸如猎杀作乱魔兽的悬赏也同样会发布在这里，比起冒险者协会或者是佣兵组织，这里的任务好处是不收费，但办事效率低下也是无可避免的了。
不过这样的地方也不算是神秘，中阶以上的圣职者都有进入其中。如果有圣职者的亲戚朋友之类的，也不是不可以了解一些相关的信息。
而第三层的话，则是神秘而又未知的存在了，只有真正触及到教会核心的几个实权人物才能进入其中了。
而就在这神秘的第三层中，长方形的会议桌旁，围着一圈各个派系的主教级别的人物，会议桌中央的席位上，空空荡荡的没有人影。虽然在目前教皇的统治之下，这些主教丝毫不敢干涉教皇的决策和决定，但如果像目前这种状况，教皇本人没有出席让他们自己商量的情况下，这些人就开始暴露本性，为各自派系的利益争执了。
就和精灵族长老会的情况差不多，虽然圣职者实力足够可以直接参政议政，但这不代表所有的主教都有大圣职者以上的实力。
“精灵族那边虽然没有宣战，但我族和精灵族目前的情况势同水火，迟早会开打，我们要开始提前开始战略的部署了。”一个绿豆眼小老头发话了，虽然他身着白色的主教长袍，但和他的气质也太格格不入了，该怎么猥琐还是怎么猥琐。
这个人是“韦兰奇”派的布拉德，主管教会的后勤事务，他和帝国的人财务大臣韦兰奇关系匪浅，这两人又和德比商行的人勾搭在了一起，拥有足够的能量和广阔的渠道，所以一旦开打，他们就可以通过各种运作来营私牟利。
“我倒是觉得，我们应该先营救两位主教，如果使用圣遗物「德卡贝拉」，再配合几位主教级别的存在一起出手，那么我们有九成以上的实力成功。”
一位看上去斯斯文文，头戴金边眼镜的人说话了，他是维垃奇，虽然只是大圣职者，但由于天赋异禀，22岁就突破了高阶，成为大圣职者，所以被提前提拔为主教。他提出的决策当然也是有一定的私心的，奥兰是他的授业恩师，如今恩师深陷敌阵，做徒弟的自然要想办法做点什么。
“我倒是觉得目前来说，先处理一下境内的一些魔族余孽比较合适吧？”
一个面容苍老，满是皱纹的老人开口了，这个人倒也不陌生，就是凯文神父曾经的上级，他倒是真心实意为民众着想的，最近他发现境内残余的一些魔族势力好像有些蠢蠢欲动的样子，要是再这样发展下去，早晚会酿成大祸的。
这三位主教提出来的建议有些是包含了一些私心的，但不得不说，这些都是教会急待解决的问题。
于是会议桌上，各大主教七嘴八舌地围绕着这三个问题讨论了起来。
只是突然之间，整个会议室里的人都安静了下来，因为会议室的门口出现了一个银发银甲，看上去英武不凡的高大身影。
“宣教皇谕旨，如今开始，废除议事会，所有决策和命令，要通过教皇冕下的批准才能执行，如有不服，那就问问我这把枪吧。”
银发男子伸手一招，一把银色的长枪破空而来，盘旋了一周之后，直直地插入地面，整个地面都因此颤动了起来，在他的周身缠绕着无数噼里啪啦作响的雷电银蛇，犹如是天神下凡。
而他的身后，教皇面无表情地手持权杖，看着他们，然后一步一步地在一众主教的注视之下回到了中间的位置。
在绝对的武力面前，所有的主教都离开了座位，跪倒了在地。
在这一天，原本就名存实亡的议事会现在干脆就被直接废除了，教皇成了名副其实的独裁者，独揽教会所有大权。

[WEB] 第二十六章 离别前夕

雪菜四人在精灵王城待了几天，期间举行了一场巨大的庆功宴，重点表彰了一下雪菜四人惩治叛徒，留下强敌的功绩，在这次庆功宴上，雪菜可谓是最忙的那个人，他在精灵族现在算是炙手可热，期间敬酒搭话的人像排着队一样的轮流来，还好雪菜有着身为魔兽的强横体质，没有受太多的影响。
“累死了。”庆功宴结束，雪菜也是后知后觉的感到了精神上和生理上双重的疲累。
“好，好，我给夫君你揉揉肩。”芩玲笑眯眯的，可以说作为主持庆功宴的人，她反而是最轻松的，就算是绘香和星铃，也不停有人前去搭讪，虽然在雪菜凶恶的目光之下，那些人也搞清楚了状况，敬而远之。但其它的一些王公贵族小姐们可不会顾忌这些，一直围绕着性格都比较软，而且都很可爱的绘香芩玲转。
而芩玲本人，则只要坐在王座上发号施令就好了，作为准女皇，虽然有些人好奇雪菜和她的关系，但碍于芩玲身份的威势，也不敢问，只敢在雪菜那或者星铃绘香那旁敲侧击。
雪菜有些享受地说道，“呀，准女皇大人给我揉肩，这是在下的荣幸啊。”
芩玲却对雪菜的调侃不以为意，“就是我将来成为了女皇，你也是我的夫君。”
雪菜的心猛地颤动了一下，为了掩饰自身的失态，他贴近了芩玲的耳朵主动进攻道，“是不是又想吃我的口水啦？”
芩玲的脸色变得像血一样红，但她就这么直率地看着雪菜的眼睛，点了点头。
迎接她的是雪菜炽烈的的深吻。
雪菜笑道，“你最近还真是有些欲求不满呢，是不是吃错了什么药。”
芩玲叹了口气，直奔主题，“你是不是要走了。”
雪菜的脸色变得有些复杂了起来，没错，这几天他看到了星铃好几次跑到他的面前，一副欲言又止的样子，每次都以她什么都没有说就落荒而逃而告终。
不过，虽然星铃的举动莫名其妙，但了解她的雪菜却明白，星铃是担心魔族那边的情况了，但是现在的情况，芩玲又不能离开精灵族，带走雪菜就等于说是拆散他俩，星铃也不知道该怎么开口。
“是。”雪菜最终还是简短地陈述了事实，没错，如果非要作出选择的话，他必须得选择星铃那一边，自己亏欠星铃的太多了。
芩玲却笑了笑，“好，那你走吧，不用担心我，这里是我已经准备好的那些武器物资。”
芩玲拿出了一枚戒指，正是之前的那枚容量极大的空间戒指。
雪菜稍微检查了一下，数量好像远超预期，精灵女皇承诺的是足够五万人装备的精良武器和装备，芩玲直接给了六万还要多，虽然是防御力比起圣银甲之类的差的不是一个档次的黑铁甲，但数量足够多的话，也是有很大战略意义的。除了武器装备，还有大量的魔族通用口粮，精灵族一般不会储备这种物资，看起来是赶制出来的。而且精灵族高炉的设计图纸和冶炼方法也包含在内，这几乎可以算是精灵族的核心机密了。
“我不能再拿出更多了。”芩玲低下了头，有些不好意思的样子。
雪菜嘴角有些抽搐，虽然由他来说好像有点奇怪，但芩玲这个基本上可以算是胳膊肘往外拐了。
似乎是看出了雪菜的不安，芩玲握住了他的手，“放心好了，如果他们造反的话，我可以武力镇压的，现在长老会的人经过了清洗，都是我的人了。”芩玲眼中露出了某种暴君的气势。
“不是，你这样的话更让我担心了..”雪菜忍不住吐槽道。
芩玲瞪了他一眼，“非要我说清楚不可啊，现在我们精灵族武器装备换代了，这些黑铁甲都是淘汰下来的，那些口粮嘛，也都是一些廉价的材料生产的，至于精灵族的高炉图纸，这个算是对你提供的圣银甲还有圣银弩的补偿，这两个图纸对我们来说意义重大。”
雪菜听到了芩玲的解释，也稍微安心了一些，虽然芩玲说的轻描淡写，但其实他也清楚，这些物资绝不是芩玲所说的无关紧要，精灵族可以说是小小地出了一点血。
“既然你都这么说了，那作为夫君的我，只好收下来自娘子的心意咯。”雪菜一边笑着，一边把那枚空间戒指戴在了左手无名指上。
“你..”芩玲被雪菜突然的举动撩到了，学星铃一样，变成了红苹果驱动的蒸汽机。
就在雪菜想要出去和星铃商量一下出发的事情的时候，芩玲拉住了他的手，“今晚别走，陪我睡，在一张床上！”
面对芩玲这样出人意料的发言，雪菜从容应对。
他有些无奈地笑道，“好吧，好吧，没想到我一要走了，你就变得这么粘人了。”
反正也不就是一起待一个晚上嘛，说的好像跟要做什么一样，还以为我会上第二次当吗？
雪菜嘴角露出了从容的轻笑。

[WEB] 第二十七章 棋子

——————宫廷餐厅——————
“早上好呀，星铃，绘香”雪菜和芩玲手挽着手走进了御用的餐厅，正好绘香和星铃也是这个时间点进来了。
“早..早上好。”星铃回应道，不知道是不是她的错觉，雪菜的这句问候好像有些轻浮的感觉，给人一种你是不是飘了的感觉。
“芩玲姐姐也好！”绘香很有活力地打招呼。
宫里的仆人们端上来了提前准备好的早餐，然后就退下了，四个人久违的在一起吃早餐。
一般来说，芩玲和雪菜会起得早一点，但今天，不知道怎么的晚了半个钟，于是四个人才撞到一起吃早餐了。
星铃开始和餐盘里的煎蛋作斗争，绘香则是先叉起来了一块培根。
结果她们两个吃着吃着，注意力就开始难以集中在食物上面了，因为对面两个人都好像完全不在状态，雪菜是一边吃着吃着，就开始嘿嘿傻笑了起来，甚至还发出了声音，芩玲则是好像有什么心事一样，一边在吃，一边低下了头，然后脸色越来越红。
终于，在星铃有些在意地放下叉子的时候，绘香却抢先发问了，“我说，你们两个是不是发生了什么？”
“没有啊。”两个人异口同声地回答，而且两个人的表情都很自然，完全看不出破绽。
只是他们回答的有些太快了一点，就好像要掩饰一些什么。
太可疑了！可疑指数五颗星！绘香的一根头发突然竖了起来，她想到了些什么。
“哦，原来没什么啊，昨天我经过你们卧室的房门的时候，好像听到了什么奇怪的声音。”
绘香露出了阴险的笑容，就好像抓到了什么把柄。
这当然是说谎的，绘香只不过想要借此诈出什么信息。
结果芩玲一句话就把这个妙招给堵了回去，“啊啦，绘香妹妹，我们王庭的建筑都是用隔音材料制作的，所以你应该听到的是走廊里面的声音吧？”
绘香仿佛是看到了一道闪电劈在了自己身上，瞬间哑口无言，但她是不会放弃的。
“哎呀，芩玲姐姐脖子上那一道红色的痕迹是什么呀？”
绘香虽然不谙男女之事，不知道具体是如何“运作”的，但意外的通过一些书籍了解了吻痕的知识。
不过芩玲镇定自若地喝了口茶，淡淡地开口，“没有的哦，我让雪菜确认过了的。”
没错，芩玲的脖子上确实是光洁如玉，没有红痕，这不过是绘香的又一次兵不厌诈。
岂可修！绘香被深深的打败了，看来对方的准备很充足。
不过，这时候，星铃有些疑惑地开口了，“那个，有个问题很奇怪。”
“芩玲你为什么要让雪菜确认呢？要确认些什么呢？”
“噗..”芩玲口里的茶差点喷出来。
不过片刻之后，她就恢复如初地优雅地用桌子上的高级手帕擦去了嘴角的茶渍，看着星铃微笑着说道，“啊，当然是确认脸上的妆容啊，我现在代表整个精灵族，要是仪容仪表上出了问题，那颗怎么办？”
“原来如此！”绘香有些无语地看着星铃，居然还一脸真信了的表情，不过这个理由倒确实是无懈可击。
为了赶紧堵上绘香的嘴，让她不再试探这样的问题，芩玲连忙转移话题。
“我方线报，收到了最新消息，你们也听一听。”
芩玲的表情也变得严肃了起来，“人族教会最近废除了议事会，现在所有的事务都有教皇来决定，所有的命令都要通过教皇的谕旨。”
“你们有什么看法？”
绘香收起来了窥探的心思，仔细想了想说道，“议事会废除的话，那么就没有人能制衡教皇的权力了，这样的话，教皇岂不是可以为所欲为了？”
星铃则是皱起了眉头，“教皇想要那么大的权力做什么？”
“集权呐..”雪菜沉思。
“我在的时候，议事会就已经是名存实亡了，教皇还有所顾忌和收敛，不想落得一个独裁者的名声。但现在他突然废除了议事会，是改变了主意，还是原本都策划好了呢？”
雪菜摇了摇头。“恐怕接下来教皇会有大动作了。”
芩玲若有所思，询问道，“具体是怎样的动作呢？雪菜你有没有什么想法？”
“信息不足，我也分析不出来，不过教皇这个人我倒是挺了解的。”
雪菜竖起食指，“他是个彻彻底底的野心家，为达目的不择手段的人。”
“所以即使他现在成为了教会首脑一样的人物，也不会真正在乎教会的利益吧？”
“教会在他的手中，只是一个工具，一枚棋子而已，所以他集权，可能仅仅只是想让这枚棋子更好用而已。”

[WEB] 第二十八章 局势分析

雪菜陷入了沉思，他要好好分析一下目前的形式了。
教会到底具体有多大的能量，在教皇的操控下，这枚棋子又能发挥多大的威力呢，没人说得清楚，毕竟就算是雪菜，也不知道教皇手底下有什么样的底牌。
教会的明面上的实力就已经足够恐怖的，除了二十万圣职军团由教会直接管辖，因为教会的特殊地位，整个帝国其实也在教会的把持之下，这一任帝国皇帝登基的时候，还是由上一任教皇加冕的，虽然国家的其它事务依旧由帝国政府把控，可是最重要的军政大权早已经旁落到教会手中了，即使是地方，也设有各个分教堂，各地的行政长官每个月都要向教堂中的主教汇报情况。
所以在这样的情况下，人族的帝国军团实际上也在教会的掌控之中，虽然帝国军团由于武器装备和训练要求较低的原因，远不如圣职军团能打，但帝国军团足有五十万人之多，如果算上各地的民兵，帝国军团可以算是有百万之众。
而精灵族作为寿命远高于人族的一个种族，他们的生育能力比较低下，种族基数不过百万，而经过训练，能够参与战斗的也不过十万之众，这还是战时状态，临时扩招了一些兵源的结果。
不过即使如此，精灵族的实力其实也不比教会弱太多，精灵族的个体实力极强，十万军队中所有人几乎都是中阶以上的实力，拥有高阶实力的有四万左右，实力远超于充斥着大量低阶圣职者的圣职军团，要知道，圣职军团中的由十三圣骑之首直接管辖的「光辉军团」也不过是五万的人数，光辉军团宣称是精锐中的精锐，每个都有中阶以上的实力，但其实达到高阶的圣职者也就勉勉强强超过三万。
而帝国军团的实力就更为不济了，有二十万的人甚至是普通人，剩下三十万虽然是职业者，但基本上是粗通斗气或者魔法的低阶职业者，中阶以上的职业者只有不到两万，高阶职业者更是只有几千，这也怪不得帝国不会培养人才，一来，虽然现在人族人口基数极为庞大，有七八百万，不过其实有近一半都是在几十年间增长的，尤其是在攻略侵占了魔族的土地之后，人族人口以指数爆炸性的增长。
而虽然人口增长了，但相应的魔法学院、斗气学院却没有及时建设出来，毕竟其它的资源都算是充足，但师资力量不足却不是一朝一夕就能解决的问题。
二来，这也是由于教会所带来的生存空间挤压，因为圣职者这种新兴职业的存在，原本修炼斗气和魔法的人发现，圣职者这样的职业修炼起来门槛极低，只要入教基本上就能快速达到低阶圣职者的存在，虽然成为中阶以上的职业者仍然需要修炼和努力，但成为职业者，就已经是普通人梦寐以求的目标了，比起入门都极难，修炼条件严苛，资质要求高的战士和魔法师，圣职者可以算是十分安逸的职业了。
所以综合来说，其实精灵族的实力在他们以其特殊工艺赶制了近万套圣银甲，两万圣银弩的情况下，已经可以算是赶超教会了，精灵族的高阶职业者穿上圣银甲后，简直可以算是怪物了，原本精灵族的战士的战斗天赋就要比人族的职业者要高出不少，身法诡秘，让人难以捉摸的同时攻击力还高，现在还有了圣银甲的保护。人族在原本存在的装备优势荡然无存的情况下，很有可能面对的是一场被一边倒的屠杀。
不过就算是这样，精灵族也不敢轻易开战，就算是生命之环这样的至宝被偷窃的情况下，女皇的决策也只是发表了对教会“恐怖袭击”的抗议声明，首先是因为教皇手中还有一些搞不清楚的底牌，比如之前的雪菜那样的“天使”的存在，还有间谍传来的一些模棱两可的关于所谓「圣遗物」的情报。
其次也是因为尖端战力相比之下还相差太多，精灵族大魔导阶以上的存在只有七人，现在还出了一个叛徒埃尔维奇。而教会却有整整十三人，虽然教会的薇拉还有奥兰落在了精灵族手中，不过对方仍然有十一位主教级别的人物，还有一个深不可测的半神教皇莱恩本人。
六比十二，几乎是一比二的尖端战力比，这还是高估了女皇本人战斗力的情况下，要知道，如果女皇本人不在精灵王庭内部实力会被大幅度削减，达不到半神的程度，而教皇本人却是实实在在的半神实力，并且已经能够运用一些神明的手段了，比如上次的化身。
结论就是，总体来说，精灵族还是要弱于教会的实力的。

[WEB] 第二十九章 传声贝

不过，虽然教会顾忌到自己的利益不会轻易宣战，不过，如果教皇完全把控了教会，那么事情就完全不一样了，那个疯子为了自己的目的可不会顾忌教会本身会有多大的损失，毕竟在他眼中，教会也不过是一枚棋子。
“喂，你怎么就突然发起呆来了？”芩玲有些疑惑地看着雪菜，他已经低头沉思好一阵子了。
雪菜回过神来，面色有些难看，“芩玲，你有没有想过，如果教皇成功整合了教会所有的力量，化为自己的力量，倾巢而出，对精灵族出手，那你有没有防守下来的把握。”
芩玲的面色变得刷白，她也意识到了事情的严重性。
原本的教会并不是完全团结一心的，虽然教皇以雷霆手段夺取了教皇之位，并且凭借一些手段一直压制着议事会的那些人，所以教皇虽然有极高的威势，但其实能够动用的军队也不过是十万左右，帝国军队则是根本不在他的管辖之下，而是被教会中的几个主教和帝国大将军联手把控。
但是，雪菜脑海中分析了老半天，结合自己对教会力量的了解，得出了一个结论，虽然目前为止，教皇废除了议事会，但事关权力和利益，议事会的那些顽固势力不可能完全罢休，虽然武力可以暂时镇压他们，但私底下还是会搞些小动作，影响到教皇的决策。
不过如果教皇把这些统统搞定，成功整合了这些力量之后，然后再动用一些底牌，那么完全有可能把整个精灵族整个吞掉，就像攻陷魔族那样。
而且目前看来，教皇已经在做这样的事情了，废除议事会，不过是个开端而已。
芩玲依旧有些心存侥幸地说道，“目前看来，教皇已经拿到了生命之环，没有对精灵族出手的理由，而且，整合那些势力也要花费大量的时间。”
雪菜摇了摇头，“芩玲，你现在也算是一方领袖了，考虑问题的眼光要放得长远一点，教皇这样的野心家现在没有对精灵族出手的理由，以后就没有了吗？以教皇的手段，清洗那些势力用不了太多的时间，顶多一两年，人族和教会就完全落入他的掌控之中了，如果在这个期间内我们不能采取有效的措施，任其做大，最后肯定逃不了被吞并的下场。”
芩玲陷入了沉思，光洁的额头上全是汗珠，“这件事情，我要找母后商量一下了。”
雪菜拿起旁边雪白的丝帕，拭去了芩玲头上的汗水，“嗯，关于这一点，女皇应该也想到了，不用担心，无论发生什么，我和女皇都会守护着你的。”
芩玲点了点头，稍微镇定了下来，她凝望着雪菜还有星铃，最后看向了绘香。
“你们也该走了，魔族那边百废待兴，虽然我很想你们留下来，不过你们也有要做的事情，准备好了，就动身吧。”
雪菜有些无言，星铃也是目光闪烁，没想到最后是芩玲首先提出这个话题。
“芩玲..”这时候，星铃才有勇气走上前来，握住了芩玲的手，“我..”
背负着振兴魔族的使命的人是她，但阴差阳错，这样的使命也被转嫁了一部分到雪菜那里，变成了两个人共同的使命。
芩玲微笑着拉着星铃的手，“现在的星哥哥就像个小妹妹一样呢，真是的，怎么还这么爱撒娇呢。”
芩玲没有多说什么，只是把星铃拥入怀中，抱着摸了摸她的头。
“我也要！”绘香和星铃挤在一起，在芩玲的怀里蹭来蹭去。
“绘香，你在干什么！”芩玲满头黑线，不过也算是感受到了绘香对自己的些许依恋，这么多天的相处下来，绘香在她心目中早就变成了类似亲姐妹一般的存在。
最后，芩玲看向了雪菜，仔细地凝视着他，想要把他刻在脑海中一样。
然后她轻叹一声，掏出来了一枚紫色的海螺，“这是传声贝，送给你。”
雪菜接过了这个紫色的海螺，有些不明所以。
“传声贝是成双成对的，我这边有另一颗传声贝，只要按下传声贝上面的这个粉色的按钮。”
“铃铃铃~”一阵悠扬的铃声从芩玲的卧房传来。
“对方就会接收到讯息，然后按下另一枚传声贝的同样的按钮，铃声就会终止，两者就可以通话了。”
芩玲从卧房里拿出另一枚粉色的传声贝，按下了按钮，“喂，雪菜，想我了吗？”
同样的声音从紫色的海螺中传出来，十分的神奇。
雪菜有些好奇地回应了一句，“芩玲？”
同样的声音回应在了粉色的海螺上。
此时，芩玲又按下了粉色海螺上面的紫色按钮，然后海螺里面传来的声音终止了。
“通话的时候按下按钮，这样，就可以停止通话了。”
绘香有些失望地说道，“也不给我玩玩，就挂断了。”
芩玲失笑道，“好啦好啦，以后有的是机会通话，也不差这一会儿。”

[WEB] 第三十章 可爱的副产品

——————翌日清晨——————
“奥利维，这次就拜托你好好的保护和辅佐雪菜他们了。”
芩玲笑着对眼前的一个金发男子说道。
奥利维有些无语的抓了抓头发，“为什么是我？”
“因为你是最弱的长老啊，就算精灵族里少个你，也无所谓，属于食之无味弃之可惜的鸡肋。”芩玲优雅地微笑着说出了令奥利维受伤的话。
“好啦，你们也该走了，我就送你们到这了。”
雪菜挥了挥手，千言万语只汇成了两个字，“再见。”
星铃沉默了许久，最后只是挥了挥手。
虽然还没到生离死别那种程度，但雪菜和星铃还有绘香要走的，是一条极为坎坷的道路。稍有不慎，就会像坠下万丈深渊一样，万劫不复。
雪菜自己也知道，现在的教会不会对精灵族直接动手，但极有可能会抓住机会，对残余在人族境内的各个魔族势力动手，如果自己再不采取什么行动反制，那么魔族最后的有生力量也会被消灭殆尽。
还有枯叶草，精灵族内没有找到类似的草药，看来只能想想办法，看能不能通过弗伦他们找到了。
芩玲这边也不是很好过，虽然相比之下的，她的任务难度要低一些，但也不是什么轻松的事情，三人都走了，她要独自面对群臣，带上冰冷的面具学习如何去像个真正的王者一样掌控权力，带领精灵族走向繁荣强大。
就在三人心情都有些沉重的时候，绘香却毫不在意地跳着抱住了芩玲，然后在芩玲的右脸颊亲了亲，然后又欢快地跑回了星铃身边，笑着说道，“芩玲姐姐再见。”
emmmmm...
绘香这种好像是要去郊游一样的举动，把这种渲染着淡淡离愁的气氛尽数破坏了，三人的心情都有些微妙了起来。
“真是的，像个笨蛋一样。”芩玲小声的嘀咕着。
“噗..是呢，哈哈哈。”雪菜也笑了起来。
星铃也露出了含蓄的微笑。
只有绘香不明所以，“欸，你们在笑什么，有什么好笑的事情吗？”
——————众人离去之后——————
芩玲在原地停留了一会，一直看着星铃等人离开的方向，直到他们全部消失在她的视线之中。
她下意识地抚摸了一下手中粉色的传声贝，脸上带上了一丝笑容，不枉她多次催促王庭内的那个附魔大师，终于把这样的东西设计并且制造出来了。
这样的话，就好像大家都陪着她一样。
不过，也不能一直沉浸在这样的感情中，自己还有事情要做呢。
摇了摇头，芩玲向女皇的卧房走去，轻轻地敲了一下门。
“玲儿，进来吧。”
芩玲走近卧房，关上门，却发现女皇手里拿着一封书信，刚刚读完的样子。
见芩玲进来，女皇收起了书信，就在卧室的书桌上坐下了。
芩玲坐在了女皇对面，有些俏皮地问道，“母上大人，您的病好了。”
女皇微微站起来，捏了捏芩玲的脸，“我装病还不是为了你，不过看你的样子，好像这些事情处理的都挺不错的。”
“还算可以吧，雪菜帮了我很多忙。”芩玲支支吾吾地说道，这几天如果没有雪菜一直过来帮他处理文书，理清思路，那她还真的撑不下来。
女皇脸上带上了几分揶揄的笑意，“说起雪菜，你和他，做过了？”
“啊？什么？”芩玲假装听不懂的样子。“母上大人你说什么呢！”
可是芩玲面上的红霞却怎么也掩盖不住。
女皇笑道，“我也算是过来人，你身上的变化，我哪里看不出来。”
“来，妈妈我给你测一测。”
芩玲见掩盖不住了，低下了头去，“测什么呀？”
“当然是测一测我是不是要当奶奶啦。”
芩玲的脸变成了一颗熟透的水蜜桃，“那个..不是吧，哪有一次就怀上的，应该，不是，肯定不会这样吧！”
芩玲只顾引诱雪菜，和雪菜偷欢，却忘了，这样的欢愉是会带来一些可爱的副产品的，她现在可一点当妈妈的思想准备都没有。
“过来，测一测不就知道了。”女皇召唤出了一颗透明的水晶球，水晶球浮在一个翠绿色的台子上。
芩玲慢慢地走了过去，早点知道自己是不是怀上了，总比独肚子大了才发现要好得多吧..
“把你的生命之力灌输进去，静待结果就好了。”女皇笑道。
芩玲撇了撇嘴，把自己的手覆盖了上去，注入了生命之力。
等了半天，水晶球一点反应都没有。
芩玲松了一口气，“看吧，没怀上。”
结果下一刻，一道道绿色的光芒从水晶球中浮现出来，然后这些光芒化作了好似藤蔓一样的花纹，最后构成了一副绚丽的图案。
女皇看着芩玲，笑意盈盈的。
芩玲本人的脸却瞬间垮了下来。

[WEB] 第三十一章 星桓

——————血族领地——————
“洛米莉殿下，这是你的午餐，请享用。”
威廉微笑着端上来了一盘带有浓重血腥气的东西，眼睛和以往一样眯着。
洛米莉却看都没有看那盘所谓的午餐，苦着脸说道，“威廉，能不能把小丽和小红叫回来啊，没人陪我玩，也太无聊了吧。”
“小红和小丽最近忙，不能来和你玩了。”威廉依旧是笑着回复道。
最近教会的盘查和搜寻的力度大了许多，威廉也不敢太过妄为了，万一被发现了什么端倪，这两个小女孩受到了什么伤害，那对于洛米莉来说会是巨大的打击。
“真是的，星铃他们什么时候回来啊，都去了那么久了。”
洛米莉看着手中的草莓布丁发呆，她又想起来了她的“妹妹”星铃，一个多月过去了，星铃都一直没回来和她一起吃草莓布丁，这让她有些沮丧，好像草莓布丁都没有原来那么美味了。
就在这时候，洛米莉只感到好像有什么东西猛的震颤了一下。
“欸？”
威廉皱起了眉头，正要出去看到底发生了什么情况。
这时候一道白光从门口的地方传进来，停在了威廉的面前。
威廉伸手一招，白光融入了他的眉心，他紧闭双眼，感受着受到的讯息。
“发生了什么？”洛米莉有些茫然地说道。
“具体情况不清楚，但好像是领地的入口被发现了，敌人正在攻打入口。”
“对方来了多少人？”即使是洛米莉，现在她的神色也变得凝重了起来。
“只有一个？”
“什么！”
“属下先行一步，殿下好好待在这里不要乱动。”
洛米莉却紧紧地抱住了威廉，“一起去，我也想看看对方到底是哪块小饼干！”
威廉有些哭笑不得，但也没有办法，“那殿下抓稳了。”
于是威廉就带着洛米莉飞出了城堡。
路上的三道岗哨现在都已经戒严了，如临大敌的样子，而镇守在这里的齐东强却不在这里，看来已经跑到门口和敌人交手了。
洛米莉的心猛地一沉，有些担心了起来，那个装逼犯不会有事吧？
威廉带着洛米莉穿过了漆黑的甬道，来到了出口处，只见齐东强正在和一个身穿黑袍，因为头上兜帽附带的魔法看不清面容的人对峙。
“你是什么人，为什么攻击我们的领地？说不出理由的话，那就把命留在这吧。”齐东强淡淡地出口询问。
对方看起来不像是教会的人，所以齐东强才有耐心和他废话一二。
“你没有和我对话的资格，把你们的主子叫出来，我有话问他。”黑袍男子的声音阴沉，但却有一种不容抗拒的威势。
齐东强大怒，露出了獠牙利爪就打算把眼前这个大放厥词的苍蝇教训一二。
但感到的威廉却及时制止了他，“齐东强，别莽撞，我来和他谈谈。”
齐东强见劝他的人是威廉，收起了爪牙，淡淡地说道，“好吧，卖你个面子。”
威廉走到黑袍男子面前，“在下威廉，是「银棘堡」的管家，敢问阁下是？”
黑袍男子沉默了片刻，简短的回应道，“星桓。”
齐东强在听到这个名字的时候，瞳孔骤然收缩，而威廉则是睁大了眼睛，审视着眼前的这个神秘男子，在一旁的洛米莉则是满脸茫然。
——————此时此刻的沙海中——————
到了夜晚，四人在沙海中扎下了营帐。
来的时候是四个人，走的时候，也还是四个人，不过其中的一个人从芩玲变成了奥利维。
今天的夜晚依旧晴朗，天空中繁星闪烁。
四人围坐在篝火旁聊天休息。
奥利维看着天空，不由得感叹道，“哎，艾卡西娅几天没看见我，也不知道有没有想我。”
和他相处过了几天的雪菜也算是摸清楚了这个人极其自恋的本性，有些无语的吐槽道，“我觉得没有。”
奥利维作出一副哭丧着脸的样子，“哎呀，我的艾卡西娅真是薄情寡义呢，难道她就要这样忘了我吗？”
星铃少有的参与进来了这样的话题，“我觉得她要是真能忘了你，那倒也是好事。”
绘香笑着说道，“我也觉得是这样。”
奥利维作出了一副心脏中箭的表情，“你们的话让我好受伤。”
“为了表达我内心逆流成河的忧伤，我要对着月亮献歌一曲。”
奥利维不知道从哪里掏出了他的那个六弦琴，露出了自我陶醉的神色。
“又开始了..”雪菜有些无语。
不过三人也不怎么讨厌奥利维的这种奇怪行为，毕竟他的歌声和琴声都挺好听的。
悠悠扬扬的琴声和歌声在寂静的沙漠中飘扬着，带着某种奇异的思绪，飘到了三个听众的心里。

[WEB] 第三十二章 偷听

只是这时候，一阵奇异的铃声却突然打断了这样的氛围。
雪菜有些没有反应过来，过了半晌才发现铃声是从自己怀中传来的。
绘香和星铃也好奇地探过头来，而奥利维也停止了演奏。
雪菜从怀里拿出一个紫色的海螺，果然，是芩玲的传声贝。
芩玲这几天也没少和众人联络，几乎是每到闲暇的时候，就会传声过来。
雪菜熟络的按下了按钮，笑着说道，“喂，芩玲啊，怎么，又想我们啦？”
芩玲那边的话语好像有些颤抖，“那..那个，不是，总之，这次我想和你单独说一些事情。”
“欸？什么情况？”雪菜愣住了，之前芩玲传声过来都是大家一起聊天的，有时候奥利维还会问一些关于艾卡西娅的事情。
“总之就是这样，千万不要让旁边的人听到我们之间的对话。”芩玲的声音小声而又羞怯，隔着传声贝雪菜都能脑补到芩玲扭捏的样子。
“好好好。”雪菜虽然摸不着头脑，但还是照做了。
“我先到一边去，芩玲找我有一些私人的事情，你们千万别过来偷听。”雪菜对着奥利维、星铃还有绘香说道。
三人点点头，绘香和星铃很自觉地走到了一边，而奥利维耸了耸肩也跟了过去。
于是雪菜和芩玲就说起了悄悄话，而三人在一旁聊起了天。
绘香有些好奇的说道，“芩玲姐姐和姐姐聊什么呢，一定要单独说吗？”
星铃有些在意，眼睛老是往雪菜那边瞟，“我也是很好奇呢，不过他们说悄悄话，我们总不好偷听吧？”
奥利维却笑着说道，“既然想知道的话，那就偷偷过去听一听不就好了。”
星铃摇摇头，“不行，这样是不道德的，他们知道会生气的。”
“那么，只要他们不生气的话，是不是就可以过去偷听了？”
“你在说什么？”绘香没听懂。
奥利维做了个“嘘”的手势，然后凑在绘香还有星铃的耳边小声说道，“只要我们没发现的话，那他们就不会生气啦，这样的话，就算偷听了也没什么。”
“可是..”星铃还是感觉不太好。
结果绘香也倒戈了，笑着说道，“奥利维你真聪明呀，就这么办。”
“喂..”星铃根本没有反对的余地，就被绘香牵着手和奥利维一起躲到了雪菜和芩玲传声的沙丘的背面。
因为夜晚比较安静的原因，就连旁边篝火噼里啪啦的声音都能听得一清二楚，所以就算雪菜和芩玲压低了声音，三人也能听得清清楚楚。
“芩玲啊，找我有什么事吗，非得单独说啊？”雪菜微笑着说道。
“也没什么事，就..就是有些事情必须得知会你一下。”芩玲的声音软软糯糯的，不像以往的大方开朗。
一旁的奥利维吐槽道，“哎..这是我们那个小公主吗，转性了吗？”
绘香没好气的说道，“别打岔，好像说到关键部分了。”
“什么事情呀，不能和大家说吗？”
“倒也不是不能，就是我还没做好告诉他们的心理准备..”
“嗯..那你说吧，什么事情。”
“就是前几天，我们不是一起睡了吗？”
“哦哦，啊..嗯嗯，原来是这件事情啊，怪不得你不想让大家听见。”雪菜脸上露出了尴尬和不自然的神色，还回头望了一下星铃那边的方向。
原本探头看向那边的三人很及时地把头缩回了沙丘背面。
“那件事情..总之，是我的错就是了。”
“也不能算是..你的错吧，毕竟我的魅惑术都发挥到最大的程度了。”
雪菜也是露出了有些无奈的神情，“你也是的，干嘛要做这种事情嘛，至少也要等到我们正式结婚后再做嘛。”
“噗嗤，原来雪菜你还是这么传统的人吗？”
“算是把..我在这方面其实是比较保守的，所以能不能不要再谈这样的话题了..”
电话那边的声音变得有些苦恼了起来，“倒不是我想谈到这样的话题，只是不提到这个的话，后续的问题不好展开..”
“什么问题，该不会是你妈发现了吧？”雪菜的声音变得有些紧张了起来。
“嗯..我前几天和我妈聊天了，她..一眼就看出来了。”芩玲的声音有些欲哭无泪的意味。
“那..要不要我现在回来，给她老人家道个歉什么的..”雪菜有些心虚了，惨了，这样的事情居然被岳母发现了。
“哎..不用不用，她老人家一点也不生气，还挺开心的。”
“哈，什么意思？”雪菜这回是真的摸不着头脑了。
“算了，我就直说吧，我..好像怀孕了。”芩玲尽量用平静的语气说出了这样令所有人都大吃一惊的话语。
“什么？！！”四个人异口同声地表达出了自己的惊讶。
“欸？”芩玲愣住了。
雪菜走到了沙丘的背后，看着眼前偷听的三人，淡淡地说道，“告诉你个不幸的消息，我们的对话，全都被偷听到了。”
传声贝被挂断了。

[WEB] 第三十三章 他现在归你了

“愣着干啥啊，快打回去啊？”始作俑者奥利维倒是率先发话了，不过现在他却收起了以往轻佻的笑容，面色有些凝重。
“不是，她..会接吗？”雪菜现在被各种大量的信息冲昏了头脑，也不知道是该不该再打回去了。
“不是她会不会接的问题，是你必须要打的问题。”星铃也是一脸的担忧，“芩玲现在在孕期，我看过相关的书籍，孕妇的情绪不能有太大的波动，你必须得打电话回去好好安抚一下她的情绪。”
“你不打的话，我来替你打。”绘香按下了那颗粉色的按钮。
“哎..”雪菜还没做好心理准备，也没想好该说什么话，谁能想得到他几个月前还是一个十七岁的妙龄少女，现在却已经是一个孩子的爹了呢？
等待了好一会儿，传声贝还是被接通了，看来接的人也是花费了莫大的勇气，“他们..还在旁边吗？”
雪菜看向了三人，“你们，自觉点，走到一公里外，不要让我看到你们为止。”
“哎..不用，算了，告诉大家也没什么。”芩玲的声音有些羞赧。
“反正你们以后也会知道的啦，早晚都没差，没错，我怀孕了，孩子的父亲是雪菜。”芩玲也不知道用了多大的勇气，一口气说出了这样令人害羞的话语。
没有想象中被众人嘲笑的话语，大家都很温柔。
奥利维微笑着说道，声音真诚，“恭喜公主殿下和驸马喜添贵子，等孩子出生了，务必要让我看看。”
“嗯，一定一定。”
星铃则是露出了真诚的笑容，“芩玲和雪菜你们有孩子了吗？太好了，一定会很可爱的。”
传声贝那一头的声音却带上了些许的歉疚，“那个，星铃，抱歉，明明是你先来的..”
星铃却露出了有些“和善”的笑容，打断了她的话语，“你这是在嘲讽我吗？没关系，在我拿下雪菜之前，我是不会原谅你的。”
传声贝那一头却传来了银铃般的笑声，“咯咯，星铃啊，你没必要说这样的话来减轻我的愧疚感，我可是知道你比谁都温柔的哦。”
“不过，现在我不在他身边，雪菜现在归你了，你想对他做什么都可以哦！”
星铃看着雪菜的眼神变了，“芩玲，这可是你说的，不许反悔。”
“嗯，最好也弄出个孩子来什么的，这样我的宝贝就有伴了。”
星铃的脸刷的一下子就变红了，“唔..不说了，你和绘香聊吧。”
“哎哎，我说的可都是真心话，不是在开玩笑哦。”
“......”
“芩玲姐姐啊，是我，是我，绘香。”绘香有些兴奋地凑了过来。
“绘香妹妹啊，有什么话想对我说吗？”芩玲在调戏过星铃后，心情变得好了许多。
“恭喜芩玲姐姐有小宝宝了，我有个问题想问。”
“嗯..你问吧。”
“有个小宝宝在肚子里是什么样的感觉啊？”绘香好奇的说道。
传声贝另一头的芩玲脸上飞上了两道红霞，“怎么说呢，感觉..很神奇，在这样狭小的空间里，居然能孕育出这样可爱的生命出来，想起来就会觉得很幸福呢。”
“好羡慕..”绘香满脸的憧憬，“希望有哪一天我也能怀上小宝宝。”
“会有那么一天的啦，放心好了。”芩玲温柔地祝福道。
“那太好了，我要怀上小玲的孩子！”
星铃羞红了脸，“绘香你说什么呢..”
传声贝另一头却突然传来声音，“孩子他爸，说说你的感想吧。”
总感觉芩玲的语气有些微妙，有些羞涩、又有些期待，又有几分试探的意味。
“欸？”雪菜愣了一秒，这才后知后觉的反应过来芩玲说的是自己，“嗯..很幸福，很开心，很..”
“噗..你还是一如既往的笨拙啊，说说你的内心感受就好了，不用专捡好听的说。”
雪菜的脸色变得有些红，“老实说我也没做好心理准备，也有些头疼接下来要面对的一系列麻烦，不过，太好了。”
“这是我们的孩子，一想到这一点，这些麻烦的事情就好像都变成了令人开心的事情了一样。”
芩玲的声音异常的温柔，“我想得跟你差不多，让我们一同去面对这些烦恼与幸福吧。”
两人沉默了一会，隔着传声贝形成了某种暧昧的气氛，两个人就这么静静地待着，就好像在陪伴着对方一样，绘香和星铃还有奥利维都坐会了篝火旁，识趣的没有再打扰。
过了一会儿，雪菜想了想，开口说道，“要不我还是回来吧，你现在这样子，我真的不放心，还要处理那么多的事情。”
芩玲却摇了摇头，“不行，魔族那边需要你们，我也指望着你们重建魔族，帮我们一同对抗教会呢，况且这边母上大人已经重新揽回了各种事务，我也不用操劳太多了。”
“只不过..”芩玲又变得有些羞涩了，“记得多和我通传声贝，孩子也会听到你的声音的，她也需要你的陪伴。”
“嗯，一定。”雪菜轻声应允，心里充满了混杂着幸福、思念还有少许的焦虑的复杂情感。

[WEB] 第三十四章 伏击

——————普鲁镇——————
几天后，雪菜等人来到了普鲁镇。
“这里原本是我们的土地呢。”星铃看着小镇里的一些与人族建筑风格迥异的魔族建筑，有些怅然。
“战争毁灭了太多的东西，造成了太多的创伤，留下来的瘢痕也只有时间能够抹平。”奥利维轻叹道，眼神有些忧郁，仿佛隔着时空看到了普鲁镇这里曾经的屠杀。
“如果这个世界上没有战争就好了。”绘香看着那些浮现在魔族建筑上有些褪了色的花纹，仿佛看到了以前这些魔族人在这里生活的痕迹。
雪菜的神色却是淡然的，“只要有生命存在，战争就不会停息，就连身为智慧物种的我们，也无法避免这样原始的掠夺与暴力的冲动。”
“不过，这并不代表战争就是正确的，制止这些为了自己的野心像野兽一样的人，就是我们的使命吧。”
绘香却有些不忍，“难道解决一场战争，就必须发动另一场战争来解决吗？以暴制暴，真的是正确的吗？”
星铃摇了摇头，握住了绘香的手，“这个世界上没有绝对的正确与错误，所有人不过都是为了自己的立场而活，而且人类之间，是无法互相理解的。”
丛林法则，依旧适用于所谓的高等生物，要非说有什么不同，也就是稍微变动了一下规则，大家披着文明的外衣，继续做着野蛮的厮杀罢了。
“不过，只要自己理解的人理解自己，一起去面对世界的残酷，那就足够了吧。”
绘香露出了灿烂的笑容，“小玲说的真好，没错，这样就够了。”
又走了一会儿，雪菜带着众人来到了弗伦隐居的那个院落，“老头，老头，在吗？”
没有回应，看来弗伦应该是有什么事情出去了。
雪菜在门口处有节奏的敲了敲门，然后门自然打开了，一个不大不小的房间出现在了众人面前。
眼前的书桌上，一张散发着荧光的信纸自然而然的浮空而起，落到了雪菜的手上。
雪菜端详了片刻，皱着眉头对众人说道，“信里说发生了变故，让我们尽快回到领地。”
奥利维托腮，“笔迹没有作假吧？”
雪菜点头，“是本人的字迹，事不宜迟，直接回银棘堡吧。”
就在这时，周围突然传来了马蹄声，然后一队圣骑士突然出现，包围了整个院落。
“看来事情变得麻烦了啊。”雪菜微眯起了眼睛，拔出了背后的魔剑。
星铃也召唤出了翅膀，浮到半空中，随时准备出手。
一直在绘香怀里睡觉的金松也迎风见长，变成了占据半个院落的庞然巨物。
对方为首的一位身穿主教长袍的青年淡淡开口，“在下「迅光」莫里，十三圣骑之一，在此恭候各位多时，希望各位卖在下一个面子，去圣城做做客如何？”
莫里背后的七位神职人员也纷纷亮出了武器、法杖，做好了战斗准备，看起来是有三个大圣职者，四个高阶的存在。
奥利维微笑着走上前去，“做客就不必了，这几位是我们精灵族的贵客，我们自会好生招待的。”
莫里面色微沉，“「翡翠六弦琴」奥利维？阁下帮助我们教会的通缉犯，是想挑起我族和你们精灵族的战争吗？”
奥利维摇了摇头，“真要这样那也没办法了，我族与魔族已经正式结盟了，帮助盟友，是我们分内之事。”
奥利维说的正式结盟不过是随口一说，两族其实并没有签订正式的盟约，不过也不完全是信口胡诌，现在确实到了唇亡齿寒的关键时刻。
“多说无益，光耀小队，协助我拿下这些人，生死不论！”莫里见劝说无效，直接动手。
莫里直接开始了吟唱，吟唱的过程中，七人中的一个大圣职者给莫里瞬发了一个辅助法术，加快了莫里的吟唱，之后那个大圣职者本人也开始吟唱。
辅助系的大圣职者！众人心里一沉，对方果然是有备而来，主修辅助系的大圣职者给团队带来的增幅是非常恐怖的。
不过，我方也有辅助系的大圣职者。
绘香伸手一招，召唤出了犹大，在给众人上了几道基础的增幅后，直接开始读条释放群星闪耀。
而雪菜直接以一敌二，和对方的一个手持盾剑的高阶圣骑士和一个手持双手大剑的大圣骑士战在了一起，那个高阶圣骑士被现在已经突破高阶，内力达到战王层次的雪菜打得节节败退，虽然他是特化防御的圣骑士，不过在这样跨阶的层次和力量的差距下，他完全只能被动挨打。
而另一个双手大剑圣骑士也是叫苦不迭，虽然他的实力要比刚入战王层次的雪菜要高出一大截，但对方的剑术太过诡异，自己的好几次攻击被轻易化解，反馈回来的力道差点伤到自己。
雪菜现在的实力可以说是同阶无人能敌了，在艾卡西娅的指导之下，虽然实战经验依旧缺乏，但对剑术的理解却增加了许多。

[WEB] 第三十五章 十字审判

而另一边，金松则是横冲直撞，在对方的三个后排的远程之间到处肆虐，还释放了重力束缚这样的魔导术，让对方难以躲闪。
而莫里本人也陷入了危机，那个奥利维的手段也太诡异了，虽然对方的资料自己早有调查， 但没想到居然如此的难缠，六弦琴发出来的音律化成了实质性的攻击，好几次差点打断自己的吟唱，要知道莫里可是在教皇赐予的魔导器「圣银戒」的保护之下，可以在短时间内防护一切魔法和物理攻击，没想到居然防不住奥利维的音律攻击。
光耀小队属于光辉军团中特战营里面的精锐小队，本身就有不俗的实力，像莫里带队的这种B级小队的常规配置是三个大圣职者，其中一个辅助职业的大圣职者，四个高阶圣职者。
不过眼前居然遇到了如此棘手的情况，情报好像有误，对方的实力大幅增长了，虽然为了确保万一，莫里亲自上阵来带队抓捕，但对方居然也有大魔导阶的存在。
但被在这样的全面压制之下，莫里却丝毫没有慌乱，他还留有后手。
不过，此时莫里的吟唱结束了，虽然奥利维的攻击扰乱了莫里的吟唱，不过在圣银戒的削弱下，无法造成完全的打断效果，“「圣光枷锁」！”
此时对方的辅助系大圣职者也吟唱结束，敌方的全体成员身上都覆盖上了一层薄薄的荧光。
「月之辉耀」，与群星闪耀效果相差无几的辅助系大神术，两者的不同在于月之辉耀增加的防御力要多一些，群星闪耀则更侧重于攻击。
莫里的圣光枷锁在月之辉耀的加持之下更加厚重，原本应该是半透明的光锁链现在发着强烈的光芒，有若实质一样，它疾驰而来，目标赫然是绘香。
圣光枷锁属于光系圣神术，一般来说圣神术的作用范围都会比较大，进行范围性的无差别毁灭打击。但这个除外，效果就是单体控制，不过相应的，这个圣光枷锁极为霸道，如果用星铃的加强版天网进行对比，那么圣光枷锁的强度差不多约等于十个加强版天网。
奥利维的脸色变了，一道蓄势已久的绿色光芒瞬间出手，化作了一道巨大的藤蔓，挡在了锁链前面，但锁链虽然被化解了不少，但依旧强势地突破了藤蔓的封锁，牢牢锁住了绘香以及金松。
莫里虽然有些讶异对方居然能在弹奏干扰自己的时候同时吟唱魔法，不过目的还是达到了。
没错，奥利维在弹奏六弦琴进行音律攻击试图打断对方的时候，还吟唱了一道生命魔法，看魔法的形态，应该是起防护作用的「藤蔓之墙」，不过自己的范围性防护法术显然是挡不住对方的单体控制法术。
而就在这时候，与雪菜交战的两个圣骑士找了个空档往后撤，与此同时，原本被金松牵制的三个远程职业也退回到了莫里身旁，就连和星铃对攻打得难解难分的那个雷系大圣职者也强行接了星铃一记天火然后撤回到了莫里身旁。
然后七个人就围绕着中央的辅助系圣职者摆出了一个奇异的阵型，两个圣骑士站到最前面，摆出了一个防御的架势，左侧两个高阶雷系圣职者，右侧一个高阶光系圣职者和一个光系大圣职者，而莫里悬浮在半空中，位于阵型的最后方。
“「十字审判」！”
随着中央的辅助系大圣职者的一声怒吼，他们身上泛起了金色和白色交织的光芒，还霹雳啪啦地带着雷弧。
十字审判不是什么招式，而是某种阵型强化，光耀小队之所以这么难缠，不仅仅是因为他们的成员本身就具有极强的实力，也是因为他们身上有有一种教会特制的群体增幅装置。
在这个装置开启之后，光耀小队的所有成员短时间内所有的光、雷系法术威力会得到极大的增幅，七人的神力会进行同调，形成一个保护光罩，隔绝法术和物理攻击，在七人神力耗尽之前光罩不会消散。不过在效果结束之后会面临大约一周的虚弱期。
而与此同时，莫里双手摊开，无数的光点从他周身散发开来，形成了无数道绚丽的光流，虽然此时还是白天，不过看起来就和夜间的烟花看起来一样的绚烂。
这是莫里的「迅光领域」，领域内友方所有光系法术的威力和释放速度大幅度增加。
在两种效果叠加之下，莫里和光耀小队的七人实力得到了极大的提升。

[WEB] 第三十六章 终曲

“原来如此。”奥利维眯着眼淡淡地说道，他也分析出了敌人的作战思路。
莫里原本是想采取类似碾压获胜的方式，结果三人的实力远超预期，甚至反过来打了自己一个措手不及，所以莫里及时改变了策略，选择了结阵抱团作战的方式。
不过对方的作战方式也不是没有缺陷，结阵既是优势，也是劣势。
结阵作战，自然要紧密抱团，唯恐阵势被打乱，机动性也因为木桶效应差很多，难以做到灵动自如。
不过莫里很聪明，现在绘香和金松被圣光枷锁限制，无法移动，这样的话就相当于把对方的核心限制在了原地，雪菜等人要想保住绘香，在解除圣光枷锁之前只能选择阵地战，利用他们的笨重周旋作战的方式被封死了。
雪菜等人撤退到了绘香身旁，现在的金松和绘香被无数条光锁链缠绕着，除了无法进行移动，吟唱施法也是做不到了，而金松的情况要好一些，因为属于魔兽，释放魔法的条件要宽松的多，还能使用一些土系火系的魔法，不过金松属于那种比较靠蛮力和速度取胜的魔兽，所以相应的魔法天赋要低一些，魔法的威力就比较弱了。
不过就算遇到了这样的困境，奥利维依然带着淡淡的微笑，“雪菜，你看现在应该怎么办呢？”
雪菜面色凝重，“奥利维，你在短时间内破除绘香的束缚吗？”
“不能，很遗憾，对方的这个法术属于那种完全着重于控制效果的，要想解除这种层级的控制，我必须得发动我的「第三乐章——驱散之弦」，这个乐章至少要弹奏半分钟才能起效。”
半分钟..这段时间够对方进攻十几个来回了，高端战局瞬息万变，几秒钟都能定胜负，别说半分钟的时间了。
一条路被堵死，雪菜立马又想到了另一个方法，“星铃，我确认一下，你的红蔷薇现在可用吗？”
星铃点点头，“能量充足，可以用最长的时间。”
“那行，奥利维，你之前不是用过一种群体增益手段吗，可用和群星闪耀叠加吗？”
绘香的群星闪耀的增益比对方的月之辉耀释放的速度还快一些，所以众人身上还有群星闪耀的增益，虽然绘香没法吟唱，是不可能给众人续上这个增益了，但在群星闪耀持续的一分钟内，足够众人做足够多的的事情了。
奥利维点头，“我的琴声增益的原理和法术增益的原理不同，理论上可以叠加。”
“那行，我已经知道该怎么做了。”雪菜露出了自信的笑容。
奥利维有些惊讶，原本想听一下雪菜的想法，看看雪菜的思路和条理，没指望他能够破眼前的近乎无解之局的，结果雪菜还真有办法。
就在奥利维和雪菜商量的电光石火之间，对方的神力同调已经完成，一个金黄色的蔓延着电光的护盾亮了起来，然后就保持着阵型冲了过来。
虽然说要保持阵型会拖慢速度，不过对方实力最低都是高阶，也慢不到哪里去，而雪菜等人不能移动，不然绘香就会暴露在敌方的射程中，双方距离正在快速拉近。
敌方的各种零星的瞬发雷系和光系的神术打在了奥利维提前准备好的土系魔导术「大地屏障」上面，虽然只是魔导术层级，但施术者奥利维是大魔导层级，对法术的理解要深许多，这些瞬发的高阶法术和魔导术打在土黄色的光罩上面，只是微微的起了一些波澜。
而阵型的后方，莫里正在进行吟唱，虽然不知道具体吟唱的是什么法术，但可以想象，一旦这个法术释放出来，必然是毁天灭地的效果，莫里在十字审判、月之辉耀和领域的三重增幅之下，实力已经达到了非常恐怖的地步。
而就在这是，雪菜拔地而起，身后的黑色翅翼瞬间张开，冲入云霄，手中的魔剑高举，周围甚至被带起了骇人的飓风。
与此同时，“终曲——暴雨和弦。”奥利维的琴声适时响起，听起来有些杂乱的暴雨，但却又附带了某种奇异的美感。
雪菜手中的魔剑亮起了火红色的斗气，并且在和弦的加持之下，火焰斗气迎风见长，魔剑好像变成了一把火焰长剑那样，有原本一米多的剑身还附带了五六米的火焰剑刃。
“强龙破军！”这次附加上内力外化而形成的斗气的强龙破军看起来就是特效满满了，雪菜在空中高速旋转着冲向了对方光罩的薄弱节点，七人神力支撑的光罩在一瞬间摇摇欲坠了起来。
不过，很明显这种程度还不够，对方的光罩虽然就快要碎裂了，但终究是没有碎，而对方的莫里手中的法杖却亮起了白光，看起来已经快要蓄势完毕了。
奥利维轻叹，雪菜的思路很正确，在对方出手之前先发制人，对方那个威胁巨大的法术就不攻自破了。
但还是莽撞了一点，对方毕竟是七人神力同调形成的护罩，哪里这么容易破解的。
就在奥利维打算出手逆转局势的时候，眼前的地面却泛起了金色的光泽。
奥利维一怔，回头一看，躲在绘香背后的星铃这时候飞上了天空，身上泛着红色的光芒，看起来是动用了红蔷薇的增幅，而她手中的冰蓝顶端，一颗巨大的火球漂浮在了上面，地面的红光就是映照了这颗火球的颜色。
卧槽，这也太夸张了吧，这是奥利维和莫里共同的想法。

[WEB] 第三十七章 回归

星铃骤然出手，正是火系大神术「天火流星雨」。
不过，在多重的增幅之下，这个天火流星雨的威力可以说是极其夸张，雪菜在多重增益之下差点击破敌方七人共同形成的防护罩，就更别说星铃还多了一个红蔷薇的增益了。
再加上星铃的攻击是需要吟唱的魔法，雪菜的强龙破军属于战技，不需要吟唱但是比较考验时机，威力也相对同阶的魔法弱一些，而星铃经过了如此之久的吟唱，终于把这个天火流星雨放了出来，效果可以说是摧枯拉朽。
一道道巨大的红色火球像是雨点一样纷纷落下，击打在敌方的防护罩上面，敌方的防护罩没撑到半刻就瞬间消散了，莫里又惊又怒，但又无可奈何，只好提前将蓄势好的一记光属性范围性圣神术「迅光之雨」释放出来，用来抵消星铃的攻击。
一道道各种颜色的流光从莫里的法杖中发射而出，与星铃的流星雨对撞，场面异常酷炫，就好像是天空中放起了烟花一样。
奈何因为防护罩本身消耗的是七人的神力，现在防护罩被打碎，七人的神力也几乎同时耗尽，十字审判的增幅也消失殆尽，莫里的迅光之雨虽然依旧威势可观，但此消彼长之下，已经不足以对抗星铃经过恐怖增幅之后达到圣神术级别威力的天火流星雨了。
整个光耀小队，还有带队的莫里被火海淹没，看情况虽然他们失去了战斗力，但莫里好像动用了什么防护的魔导器，抵挡住了致命的攻击。
虽然这时候是乘胜追击的好时机，但众人却不敢恋战，毕竟这里是教会的地盘，要是做多纠缠分分钟要被几十上百个圣骑士包围住，要是到时候对方再动用什么诡异的手段限制住星铃等人的空间法术，那就逃都逃不掉了。
此时绘香身上的圣光枷锁的效果也在持续了较长时间后变得无比脆弱，被奥利维驱散掉了，于是众人就这么从镇中强行突围了出去，好在普鲁镇的守备力量不强，虽然为了这次设伏好像调用了一些其它地方的人马，但依旧拦不住全员进入魔导阶、还有一个大魔导阶奥利维的雪菜等人。
不过众人也不敢直接往银棘堡的方向赶过去，而是绕了一圈，确认周围没有人追踪之后，才向北边赶去。
此时众人也放松了下来。
奥利维笑着说道，“我真没想到啊，我以为你只是在莽而已，没想到最后玩了一招阴的。”
雪菜摊手，“我不是只会用简单粗暴的方法，只是因为有时候简单粗暴的方法就能解决问题了而已。”
绘香笑道，“这么说你很勇咯。”
“倒也不是，这次其实也是兵行险着，要是我和星铃破不了对面防御，那败北的就是我们了。”
星铃摇摇头，“还得多亏对方对我们实力的变化毫无准备，不然要是动用更多的人来包围，估计是凶多吉少了。”
奥利维笑道，“没事，其实我还留了一招后手，对方的防护罩防护的物理攻击和魔法攻击，在七人神力耗尽之前，可以算是一个物魔双免的乌龟壳。”
“但在在下的「第七乐章——伽蓝叹咏调」，可以无视敌方防御进行无差别的攻击，如果不是针对音律的防护法术，我的这招都可以无视对方防护奏效。”
雪菜吐槽道，“说好的精灵族最弱长老呢，你这是哪门子的最弱啊？”
无视一般性防御的范围性攻击，就算威力弱一点也是强到可怕了吧..
奥利维有些无奈的说道，“这个排名是在我的第七乐章创造出来之前定的，这些年来精灵族又比较和平安逸，我也没什么出手的机会，所以其它长老都以为我很弱，这也是没什么办法的事情。”
看着装作一脸无奈，但其实语气里满满都是得意的奥利维，众人有些无语的别过了头。
赶了一段路之后，雪菜等人总算是回到了银棘堡，看着眼前光滑如镜的山壁，雪菜有些慨叹地说道。“第一次来这的时候还是被威廉押进来的呢。”
星铃则是想起了洛米莉这个可怕的小萝莉，那些洛米莉通过草莓布丁收买她，让她陪自己玩的恐怖记忆又开始浮现了出来。
不过..星铃你的反应有些微妙啊，你为什么流出了口水啊。
绘香则是想起了威廉给她看的一些奇奇怪怪的书，好奇心又被勾动了起来，洪世咸和品汝后来怎么样了呢？
于是众人怀着这样的期待心情，雪菜念动咒语，带着回到了银棘堡。
只是就在众人来到那座城堡面前的时候，却发现银棘堡面前站了几个人，气氛有些微妙。
除了弗伦和齐东强两个顶尖战力站在城堡前，好像是等待雪菜等人一样，弗伦和齐东强的背后，威廉侍立在洛米莉身旁，领地地位最高的几个人都齐聚在这里了。
而城堡的大门门口却站着一个穿着黑袍，兜帽罩住脸的身影，似乎也是等待多时了。

[WEB] 第三十八章 吊打

在看到这个身影的时候，星铃的面色瞬间就变了，她露出了一种极为复杂的情绪，躲在了绘香的背后。
“星铃，你怎么了？”绘香见状急忙问道。
“没事，没事，休息一会就好。”星铃的面色有些苍白，似乎是眼前的这个人勾起了她一些不好的回忆。
绘香也不说话了，只是温柔地看着她，握住了星铃的手。
站在前面的雪菜没有注意到后方星铃的小动作，他现在的注意力完全被眼前的这个人吸引了。
“威廉，怎么回事？”雪菜直接找上了威廉，自己不在的时候，领地的所有事务都是由威廉管的。
威廉依旧是眯着眼的样子，但没有露出笑容，“领主，这位客人似乎是有事找您，他自称自己是星桓。”
“星桓？”雪菜一脸的疑惑。
“约四十年前，魔族的一君四圣中的四圣，有着「星之裁决」称号的强者，是那一任魔王的左膀右臂。”似乎是发现雪菜并不了解这个大名鼎鼎的人物，威廉解释道。
“星零，你不认识我了吗？”身穿黑袍的男子脱下了兜帽，露出了真容，黑色的头发，棱角分明的面庞，眼神锐利，一道狰狞的疤痕横亘在他的右面颊上。
星铃，这个人认识星铃？雪菜下意识地回头找星铃的身影，却发现星铃躲在了绘香背后，一副不想见这个人的样子。这是什么情况？
他一步一步地向雪菜走去，似乎是想近距离看看雪菜。
但奥利维及时地拦在了雪菜和这个人之间。
奥利维微笑着说道，“阁下自称星桓，但据我所知，魔族的四圣之一、万兽之首，早在三十多年前探索异空间的时候失踪在空间风暴之中了。”
“阁下是想说，阁下拥有了摆脱空间风暴的能力？还是，这根本就是你的胡编乱造。”
“是又如何，不是又如何？翡翠六弦琴，你以为你有和我对抗的资格吗？”自称星桓的男子周身浮现出来了无数漆黑的符文，释放出来了一种迫人的威压。
奥利维依旧是一副微笑的模样，掏出了怀里的六弦琴，“哦，不试试怎么知道呢？”
星铃探出头来，看奥利维摆出了这样的架势，一副欲言又止的样子。
雪菜也皱着眉，没有阻拦奥利维的出手，听奥利维的话语，对方确实有点可疑，先出手试探一下准没错。
“哈哈哈哈，行，你有种，多少年了，竟然有人敢在我面前这样说话。”星桓冷笑。
“「千钧——星引」！”
星桓淡淡地吐出了这几个字，一股无形的威势释放了出来，黑色的衣袍无风自动。
原本面带笑容的奥利维脸色瞬间变得凝重了起来，在他的眼中，以星桓为中心出现了一个巨大的旋涡，这个巨大的旋涡是由无数的发着白光的星星点点组成，还不停的闪烁着，万分诡异，而自己的身体不受控制地向那边靠了过去。
特萌的不带这样的，你好歹是个法师吧，至少要装模作样吟唱一下吧，你这言出法随是闹哪样，奥利维内心疯狂的吐槽。
“第三乐章——驱散小调！”对方上来就放了个不需要读条的大招，奥利维也只能发动了驱散之弦的简易版本，看能不能解除施加在自身上的控制效果。
结果完全没有效果。
奥利维的心凉了半截，驱散小调虽然效果要比驱散之弦要差许多，但也不至于对此毫无效果啊。
“「绝对音律——音身互换」！”被逼无奈之下，奥利维使用了这个保命绝技，瞬间转移到了十几米外的地方。
但令人绝望的事情发生了，即使是换了个位置，奥利维的身体却依旧被吸引着，不受控制地向星桓的方向移动着。
星桓露出了看滑稽小丑表演一样的神情，淡淡地开口，“「裁决——星爆」”
那个巨大的旋涡就这么突然爆裂开来，旋涡的旋臂上面的星星点点就这么扩散开来，组成了一道道不停闪烁着的冲击波，被星引拉近距离的奥利维完全没有抵抗之力，这些冲击波给击飞了出去，倒挂在了银棘堡的一处墙壁上面。
星铃躲回了绘香背后，似乎是对这样的结果有所预料，没眼看奥利维的凄惨状况。
“看在你是为了保护星零的份上，我就不计较你的冒犯了，这只是一个小小的教训。”星桓看着嵌在银棘堡上面的奥利维，淡淡地说道。
雪菜被眼前的诡异景象给惊呆了，半天说不出话来，在他的眼中，奥利维不知道被什么吸引了，不受控制地向星桓移动，而之后又不知道被什么东西给袭击了，就这么直直地飞了出去，看情况，好像只有奥利维看得到那个漩涡。
不过，虽然不知道眼前这个人动用了什么手段，奥利维被眼前这个人吊打，这是无可争议的事实。

[WEB] 第三十九章 故事与会谈

“阁下是什么人，似乎认识我的样子？”雪菜紧张地开口，声音也干巴巴的。
也无怪乎雪菜这么紧张，眼前这个人一根手指头都没有动，就把一行人中的最强战力拍在了银棘堡的墙壁上面，奥利维甚至连还手之力都没有。
不过听对方的话语，似乎是挺在意星铃的，应该是星铃认识的人吧？
“星零..你忘了为师了吗？”星桓面色复杂，语气里夹杂着无奈、遗憾和一种浓浓的愧疚。
这人是星铃的师父？雪菜想了想，星铃之前经常提到这个人，但星铃对这个所谓的师父的态度却十分的奇怪，似乎夹杂了某种恐惧、害怕但又尊敬的复杂感情。
雪菜往星铃的方向看了一眼，只见星铃探出来的脑袋点了点头，然后又摇了摇头。
虽然一般人看来肯定是一头雾水。但以雪菜对星铃的了解，他看出来星铃的意思是，这个人是我师父没错，但我现在不想和他说话，麻烦你帮忙隐瞒一下，别把事实告诉他。
雪菜叹了口气，和眼前的这个人说道，“有些事情，我不想去想，就逐渐淡忘了，阁下有什么话想要说的话，我们就坐下来好好聊聊吧。”
星桓一怔，就跟着雪菜走进了银棘堡的会客室。
齐东强和弗伦还有洛米莉也跟了进来，而绘香正打算跟上的时候，却发现星铃在会客室的门口停住了。
“小玲，你不进去吗？”绘香面露担忧地问道。
“不了..”绘香才发现星玲浑身都在发抖。
“你们先聊吧，小玲身体不太舒服，我陪她回去休息。”
路上遇到了鼻青脸肿的奥利维，他正在往会客室的方向走。
“奥利维，你没事吧？”绘香有些关切地问道。
“没事，比起这点伤势，我得过去紧盯着那个人，万一他对雪菜出手那就糟了。”
“我觉得你过去了也没用。”绘香吐槽道，她可是亲眼见证奥利维被这个叫星桓的人吊着打，连还手的机会都没有。
“这可不一定。”奥利维露出了微笑，不过感觉这次他的笑容有些阴森的感觉。
星玲看了奥利维一眼，又低头不说话了，她的眼神中好像带了一丝怜悯。
绘香只好叮嘱道，“你小心点，别再冲动了。”
奥利维不以为意，“我知道。”
绘香和星玲回到了之前在这里的卧室，两个人在床边坐下了。
感受到星玲内心的不平静，绘香紧紧地抱住了星玲。
“没事的，不要多想了，有什么事情，我们都会帮你解决的。要是你不想见那个人，我们赶他走就是了。”
星玲只觉得一种温暖的感觉从背后，肩膀，还有小腹部传来，绘香从背后抱着她，把自己身上的温暖都传递过来。
原本从心底透出来的如坠冰窟的感觉，逐渐在绘香这样的“火炉”烘烤之下逐渐解冻，星玲只感觉自己身上的温度在逐渐回来，身体也不再抖了。
两个人一直没有说话，就这么静静地感受彼此的温度和心跳，整个世界上，安静得好像就只有她们两个人。
过了许久，星玲侧坐在了绘香怀里，看着绘香的眼睛，轻声说道，“我和你讲个故事吧，我和我师父的故事。”
绘香同样看着星玲红宝石一样的眼睛，温柔地说道，“嗯，我会是一个很好的听众的，小玲你说吧。”
“无论是多么悲伤、痛苦的故事，分享出来，悲伤和痛苦就会减半哦！”
在星玲眼中，绘香的笑容就像草莓布丁一样的温柔。
——————会客室——————
银棘堡的会客室不算小，容纳下众人绰绰有余。
雪菜、奥利维坐在一侧，弗伦、威廉、齐东强和洛米莉坐在另一侧，而星桓坐在中间的位置。
“星零，你这是什么意思？”星桓面色有些难看，这是把他当外人了啊。
“没别的意思，我不是星零，不记得关于你的一切事情，你可以把我当作星零的另一个人格。”雪菜淡淡地说道。
星桓露出了失魂落魄的神色，“不记得了吗？也好，忘记了也好。”
雪菜看着星桓的反应，似乎是有些庆幸，又有些遗憾和惆怅。不知道是对那些遗忘的美好回忆感到遗憾多一些，还是对那些给星零带来不愉快甚至是黑暗的回忆消失而如释重负的感觉多一些。
“那么，现在开始，我们好好谈一谈一些另外的事情，比如说，你的来意，你想要做什么，以及，你想对我的另一个人格说什么。”

[WEB] 第四十章 踏入深渊

——————星玲卧房——————
“这是一个很长的故事，真的很长很长，因为自我记事那天起，师父就一直占据了我生命中极其重要的一个部分，直到现在，即使是现在也依旧如此。”
绘香没有说话，就这么静静地看着星铃慢慢地诉说。
“其实，这个人不像是我的师父，他更像是..类似于父亲一样的角色。”
“在那天，他捡到我之后，他和我的世界同时改变了。”
“原本作为魔兽的我，虽然幼小，但在吃掉与我伴生的那些「星晶」之后，就可以主动出去觅食，然后作为一个幼生期的魔兽，遵循着自然的轨迹逐渐成长的。”
“只是那天，阴差阳错之下，他在那个我降生所带来的的陨石坑旁边找到了我，把我带离了那里。”
“然后理所当然的，我失去了食物来源，虽然至今不知道自己算是什么物种，但幼生期的我，必须要通过食用星晶——那些陨石上面的一种神奇矿石，来渡过能够自主觅食前的阶段。”
绘香很想吐槽这算不算是在帮倒忙，不过一旦吐槽，这样的气氛就会被破坏了，于是作罢。
“后来，他发现我什么东西也不吃，连水也不喝，急得团团转。”
“几天之内，他去找了诸如火马鹿的奶，奇纹鱼的卵，火蟒蜥的蛋这些通用的用于喂养幼年魔兽的食品，但我一口都没有吃。”
“眼看我奄奄一息，就快要饿死了，他无奈地笑着说，看来是没有办法了。”
“之后已经陷入昏迷的我，奇迹般地活了过来，只是嘴里都是甜腥味。”
“后来我才知道，为了让我活下来，他割腕取了自己的血，一碗又一碗，连续喂了我三天，这样我才活了下来。”
“老实说我现在都没搞懂，他到底是怎么救活我的，要知道我这个物种很挑剔，在那个阶段，理论上只有星晶才能让我活下来。”
“只能是归咎于奇迹吧，总之，在喝了他的血之后，我就像一个正常的幼兽一样，有了自主觅食的能力，可以活动自如了。”
“他给我起了个魔兽语的名字，翻译成大陆通用语是星零，他跟我解释说，我是从天上的陨星上落下来的，所以姓星很适合我，但我觉得，这个姓氏可能有别的含义，可能他也是倾向于把我当做他的孩子的吧。”
“之后他就带着我一起打猎，教我各种狩猎技巧，他也是一只魔兽，本体是一种稀有的魔兽「星辰鹿」的变种，我在第一次看到他变化为本体的时候，感觉他威风凛凛的，非常威猛，并且立志要成为他那样的魔兽。”
“时间一点点的推移，除了狩猎、战斗之外，他开始教我一些其它的知识，比如大陆通用语，如何化形，一些基本的附魔和炼金的知识，我只觉得那段和他相处的时间，是我生命里最快乐、最充实的时刻。”
“后来，等我刚好成功化形两个月之后，他突然说有事情要忙，就把我送到了精灵王庭那边，那年，我刚好五岁。”
“之后，我就在精灵王庭认识了精灵女皇和她的女儿芩玲，在这段期间里，我虽然和芩玲相处的挺愉快，也感受到了来自女皇母亲般的关爱，但我一直以来，最想念的，就是他。那个被我称作师父，但实际上就像是我父亲一样的他。”
“春去秋来，我在王庭渡过了五个年头，虽然在芩玲的陪伴下、女皇的照顾下，我过得很开心、很快乐，但始终觉得好像缺少了些什么。”
“于是，在那一天，差不多刚好五年后，他回来了。”
“他的脸上多了一道狰狞的疤痕，他的眼神变得阴郁而又死气沉沉，他的气质又温润平和，变得冷酷尖锐。”
“如果不是因为那张脸我太熟悉，那个身影在我脑海中的刻画太多清晰，我绝对认不出来，这个人竟然就是我日思夜想的师父。”
“面对这样的师父，精灵女皇拦在了我的前面，不让他接近我。”
“而师父只说了一句话，‘你愿不愿意和我走。’”
“我本能的觉得眼前的这个人发生了太大的改变，只要我和他走，我注定会走向一条不归路，可能在前方等待着我的，就是深渊和地狱。”
“或许只要我选择了不和他走，他就会转身离去，不会再打扰我和平快乐的生活。”
“或许如果我选择了留下，我就不用经历那些苦痛的折磨，不用接受那些名为训练的刑罚。”
“但即使这样，即使直觉告诉我，只要踏出一步，就是万丈深渊，但我还是义无反顾地走出了那一步。”

[WEB] 第四十一章 一起睡

“之后的故事，就不再是温馨和爱的童话了。”
“他是我最爱的人，是我最尊敬的师父，是像我父亲一样的人。”
“他永远温柔耐心，永远不会说出苛责的话语，从来不会打我骂我，但他给我留下的这一切一切温暖可亲的印象，却成为了好像是存在幻梦中的昙花一现，现在的他，才是他的本性吧。”
“在我和他走的第一天，他就给了我一把刀，他要我杀死眼前被他捉来的一个手无寸铁的人类小女孩。”
“我问他为什么，他说，人类都该死，即使是这样的小女孩，也不过是一个披着柔弱外表的恶魔而已，杀死他们，不需要理由。”
“我难以置信，这是那个和我说，人类也有自己的立场，人类杀死魔族不过是遵循弱肉强食的法则，不要被自己的仇恨蒙蔽双眼的人，会说出这样的话。”
“我拒绝，我抵抗，即使眼前的这个人是我的师父，是我最爱最尊敬的人，但我也不能做出这样的事情。”
“杀死一个无辜的、和自己无冤无仇的人类小女孩，她既没有伤害自己，也没有做出什么罪恶的事情。”
“她可能只是在花田小径上走着走着，盘算着要做什么有趣的事情，就被师父这样掳掠了过来。”
“她脚上还穿着双亲给她刚买的花布鞋，头上还别着样式可爱的小发卡，身上穿着的粗布裙子虽然满是补丁，却干干净净，看起来是有好好地珍惜地在穿。”
“虽然她很瘦弱，但身体呈健康的小麦色，看起来可能经常帮父母干农活。”
“她惊惶的面孔上满是泪水，浑身被一条粗大的麻绳绑了起来，高高地吊在了天花板上，我的师父给我一个小时的时间思考，让我杀了她。”
“一个小时后，小女孩不见了，是我把她放了，我不能做出这样的事情，就算让我这样做的人是我的师父。”
“在那一天里，我遭受了师父最恶劣的辱骂，最恶毒的毒打，打到我鲜血淋漓，皮开肉绽。”
“晚上，我躺在冰冷的地板上，只觉得自己身处地狱，不是因为身上的伤口还在隐隐作痛，也不是师父骂我的话语难听而又尖锐，而是我觉得曾经那个爱我、疼我的人不在了，眼前的这个人，不过是恶魔而已。”
说到这里，星铃开始剧烈的颤抖了起来，好像自己又回到了那个夜晚，又在亲身经历那一切的苦痛与折磨。
“别说了，别说了，看着我，好好地看着我。”绘香神色慌乱，看着眼前已经陷入混乱状态的星铃。
只是星铃似乎陷入了永恒的梦魇一样，身体不受控制地在抖，眼神涣散没有焦点，痛苦到就连泪水都流不出来。
只是星铃突然觉得，有一种奇妙的触感从嘴唇上传来，湿湿润润滑滑的，带着点温热。
她渐渐地回过神来，只见绘香琥珀色的眼睛温柔地看着自己，她的脸庞是如此之近，两人的鼻尖也几乎要撞在一起。
她后知后觉的发现自己和绘香接吻了，一种温润的，有如牛奶般的味道从绘香嘴唇中传来，然后在绘香的主动进攻之下，两人忘情地深吻了起来。
“一起睡一觉吧，把这些令人烦恼的事情统统忘光！”吻过之后，绘香一把抱住了星铃，在她怀里蹭了蹭，然后就闭上了眼睛。
喂喂..大白天的睡什么觉啊！！！这样感觉也太奇怪了吧。
不过，看着一秒就陷入了沉睡的绘香，星铃也只好任由这只八爪鱼贴在了自己身上。
算了，这样睡觉也挺温暖的不是吗。

[WEB] 第四十二章 可怜人

——————会客室——————
“说说吧，你的来意。”雪菜看着眼前的这个黑袍男子，淡淡开口说道。
星桓沉默了片刻，没有正面回答，“听说，你找到了魔剑？”
“你说这把剑啊。”雪菜把背后的魔剑取了下来，放在桌子上。
这个会客室的桌子也不知道是什么材质做成的，竟然能支撑住完全由黑曜石雕琢而出的魔剑的重量。
星桓端详着这把魔族至宝，面色复杂，“没想到，就算我把这柄剑寄放在了精灵族，你也能找到这把剑。”
雪菜一怔，魔剑居然是由星桓寄放在精灵族的，他有什么意图，动机是什么，为什么要把魔族的至宝藏在精灵族内，把这柄剑藏起来，就等于说把挑选出下一任魔王的机会给断送了。
似乎是看出了雪菜的疑惑，星桓淡淡开口，“魔剑在上一任魔王死后，就暂时由我来掌管了。”
“原本按理来说，魔王死后，魔剑会在七天内择主，魔剑会离开我的掌控，自动飞到下一任魔王的手中。”
“之后，被选定的人，就会被魔剑指引着前往魔王城，进行加冕仪式。”
“但魔剑好像是出了什么问题，别说七天内了，过了一个月、两个月，再到后来直到人族攻打过来的时候，魔剑都一直没有择主。”
“后来，我找到一个矮人族的工匠，给他看了魔剑的情况，他说这把剑已经损毁，需要生命之力才能修复。”
“我没有办法，只好把魔剑送到了精灵族，反正只要修复完毕，魔剑就会自动择主。”
“不过，这么多年过去了，人魔战争都打完了，魔剑都丝毫动静都没有，没想到最后还是落入了你的手中。”
没想到这柄魔剑居然还有这么曲折离奇的经历，据星桓的说法，魔剑在修复完毕之后才会自动择主，而自己差不多算是强行带走了魔剑，那时候魔剑并没有直接认主，这说明魔剑还没有完全被修复。
星桓举起了魔剑，虽然星桓不是魔剑的主人，但凭借着巨力还是能拿得起来的，就是不可能驱使如意。
看着魔剑上面淡淡的血红色纹路，星桓突然问道，“魔剑，为什么还没觉醒？”
看起来星桓应该对魔剑挺熟悉的，要不然也不会一眼就看出来魔剑尚未觉醒的事实。
“有很多原因吧，最大的原因应该是它还没被完全修复。”
雪菜这样回答道，目前和星铃交换身体的秘密还是不要告诉星桓的好，省的星桓去找星铃的麻烦，反正雪菜也不怕和这人交涉，就自己扛着吧。
“好吧，虽然好像是出了些小问题，魔剑并没有发挥应有的效果，不过，好歹也算是认你为主了。”
“这样的话，你也算是名副其实的魔王了吧，我有些话要问你。”
“哦，你是你什么样的身份来问我这样的问题？”雪菜挑眉。
“是以我师父的身份，还是以魔族前辈的身份，还是，以我敌人的身份？”
星桓沉默了片刻，“我已经算是你的敌人了吗，在你的眼中？”
“不不不，你算是一个陌生人，你忘了吗，我不记得关于你的一切，所以你的来意，你的立场，我统统不知道。”雪菜如此是说。
“那就，以一个魔族前辈的身份吧。”星桓揉了揉眉心，“无论怎么样，发生过什么样的事情，我都是以魔族利益为先的，这一点你不用担心。”
“所以，你就为了所谓的魔族利益，牺牲了‘我’的利益？”雪菜质问道，这里的“我”，自然指的是星铃，虽然不知道发生了什么，但雪菜也隐约猜出来了一些关窍。
“你想起来了？”
“没有，我说了我是他的另一个人格，他封存的记忆我不知道，但我想要代他问一问你，看看你到底在想些什么。”
星桓闭上了眼睛，沉默了片刻，睁开眼睛看着雪菜，“没错，这是不得已为之。”
“哦，不得已为之。”雪菜笑道，“好一个冠冕堂皇的理由。”
“我知道了，你问吧，想问什么，既然你是为了魔族利益着想，那我们还是可以稍微聊一聊的。”
“你身边的那两个人族女孩，是什么情况，为什么你看起来和她们关系亲密的样子？”星桓一脸阴沉，问出了这样的问题。
“你这话是什么意思？”雪菜眯起了眼睛。
“人族是我们的敌人..”
“人族不是，教会才是我们的敌人，或者说，教会中特定的一部分人才是我们的敌人。而这两个人，恰巧都是我的朋友，而不是敌人。”星桓的话语被雪菜打断了。
“你还是一如既往的顽固。”星桓眯着眼，打量着雪菜，眼前的这个人，似乎从来都没有变过。
“顽固的人是你吧，朋友是朋友，敌人是敌人，和种族有什么关系？分辨不清楚好坏，全部一棒子打死，这样的你，和那些滥杀无辜的种族主义者有什么区别？”
“你，不过是个被仇恨蒙蔽了双眼的可怜人罢了。”
雪菜的话语就好像一把巨大的锤子，重重地敲在了星桓的心口。
星桓神色不断的变化，从一开始的愤怒，到后来的迷惘，最后，只剩下了无限的懊悔和愧疚。
他沉默了良久，最后深深地叹息了一声，“这些话如果你早些对我讲，我也不会把事情弄到这个地步了。”

[WEB] 第四十三章 形势分析

“现在可没时间给你感怀了，我还有许多事情要做，有什么话，就一块说了。”雪菜毫不客气地说道。
星桓也不是一般人，很快从刚刚的打击中恢复了过来。
他淡淡地询问道，“你说你有很多事情要做，那你说说你要做什么吧，有什么计划？”
“长期目标来看，就是振兴魔族，重建魔王城，夺回那些原本属于我们的土地了。”
“志向远大，不过太过空泛，有没有更具体一点的东西？”
“齐东强，去拿一张世界地图过来。”雪菜淡淡地说道。
由于两个人气势过于针锋相对，所以在两人说话的时候，旁人甚至没有插嘴的余地。
“刚回来就使唤我，真是的。”齐东强一边抱怨着，一边从隔壁会议室里拿了一张世界地图过来。
雪菜指着世界地图上面的标注说道，“人族一共五个行省，除去人族原本的高岩省和被彻底清剿的赛洛维尔，其它三省都有我族的残余势力。”
“落锤省，该省北部的「暗之丘」有一处规模巨大的兽人领地，中部有一个规模巨大的魔兽聚集地「血色森林」。”
“天际省，该省东北部的「高加索山」上还残存着不少的半龙人部落，这些人自称为龙裔，虽然属于魔族中的半兽人，但其实和龙族也有千丝万缕的联系。”
“然后，是艾尔斯维尔，这个省份南部靠海的区域，有大量的海族、鱼人聚集地。”
“如果把这些势力全部整合在一起，那么保守估计，我们可以召集到约十万的兵力，就算是大魔导阶的尖端战力，也能召集到好几个。”
星桓看着雪菜在地图上的标注，露出了些欣慰的神色，“看来你也是准备了不少，比以前的那颗榆木脑袋聪明多了，分析局势也头头是道了，不像以前那样一问三不知了。”
雪菜有些无语，说起来自己一直纳闷星铃为什么身为自己的监督助理，帮自己处理领地上的政务的时候搞得乱七八糟，还帮了倒忙，就像是对这些一窍不通的笨蛋。在自己询问一些有关形势判断的一些意见的时候，星铃也是顾左右而言它，后来自己干脆不问了，让星铃处理类似于改个公章就好的简单工作。
听星桓的话语，感情这个星铃一开始就是这样的，估计在当魔王的三年内，也是在干类似于精神领袖之类的职务，能打就行，其它事务还是由幕僚来做的吧..
“不过，有几点我要补充。”星桓说道。
“第一点，赛洛维尔那边并不是没有我方势力，不如说，那里封印了三个我族的最强者。”
“虽然我族的尖端战力都在人魔战争中战死大半，但其实我族四圣中的三圣并没有死亡，而是被教皇采取手段封印了起来。”
“而你身上的「钥匙」，就是解除封印的关键。”
雪菜被这样的信息给惊到了，魔族三圣还活着？这样的信息就算是以他之前在教会的权限，都无法了解到这样的讯息，和眼前的四圣之一——万兽之首星桓一样，其余的三圣都至少是大魔导阶的存在。
“第二点，以前落锤省的血色森林就属于半中立的势力，艾尔斯维尔的海族则是完全中立，在如今的状况下，想要说服他们支持魔族，就更加困难了。”
雪菜皱了皱眉，星桓说的这个情况，自己还真不是很清楚，原来这些势力属于中立和半中立的吗？
“不管如何，总要去尽力争取他们的支持。”
星桓点头，“思路是正确的，就是具体要怎么做，还得慢慢来。”
“现在你掌握的这个领地大体是什么状况？”
“我离开的时候有三百多个血族，两百多个中阶，六十多个高阶，现在不知道是什么情况。”雪菜回应道。
“关于这一点，让属下来回答吧。”威廉笑着说道，“现在的银棘堡，有三千多的人口，除了384名我族成员，还有1623名兽人，645名亡灵，化形魔兽435名。”
“叮嘱齐德隆督造的黑钢甲和精铁弩也完成了一部分，黑钢甲100套，精铁弩200架，这要多亏齐德隆重金聘请来的十几名矮人工匠。”
“不过，黄金储备消耗的很快，原本能兑换近八百万金罗比的黄金储备，现在只剩下了342万左右，估计再过不久，资金就要成为问题了。”
星桓也是吃了一惊，他原本以为这样的一个小型领地不会有多少兵力和资源，没想到竟然有如此规模。
威廉看出来了星桓的惊讶，微笑着说道，“这要归功于领主大人的策略，一个多月前，我们还只有不到五百人的规模。”
虽然这些新加入的人要想真正转化为自身的力量还需要时间，也需要打压和磨合，但至少比原本只有几百人，做什么事情都顾首顾尾、考虑损耗的情况相比，现在至少多了大量的炮灰。

[WEB] 第四十四章 和父亲一样的人

“看来你真的和以前不一样了。”星桓叹道。
无论是分析局势，还是制定计划，雪菜的能力和头脑有目共睹，跟雪菜比起来，星铃就好像是一个对军政一窍不通的笨蛋一样了。
“人是会变的。”雪菜淡淡回应，不置可否。
“比起这个，你就没什么想要对我说的话吗？虽然现在身体是由我来操控，但我估计我的另一个人格也能听到这句话。”
雪菜淡淡地瞥了门口一眼，然后又移回了视线。
这里的“我”，指的是星铃，虽然雪菜没有明说，但星桓也知道他指的是谁。
星桓的神色变得有些复杂，嘴巴张了张，好像要说什么，但终究没有说出口。
“我走了，这是你体内的钥匙的使用方法，我有些别的事情要去处理，就此别过吧。”
星桓拿出了刻印好的一份文书，递给了雪菜。
“你之前，是不是中了教会的「失心蛊」？”
没等星桓离开，雪菜站了起来，说出了内心的判断。
星桓要离去的身影为之一顿。
“失心蛊，教会的一种控制人心的手段，通过一种特殊培养的虫子来控制人的情绪，放大受害者的憎恶、恐惧等负面情绪。中了失心蛊的人，会丧失自我，成为专注于杀戮的怪物，即使是通过某种手段取出了这样的蛊虫，受害者的性格也会大变。”
星桓转过了头来，看着雪菜，他右脸颊上的疤痕仿佛是在证明雪菜的猜测，这样的伤口，不像是被敌人攻击所致，倒像是自残想要取出什么东西一样。
“你为什么不解释清楚，为什么一句话都不说，你以为这样她就会好受吗，你以为什么都不做她就会原谅你吗？”雪菜质问道。
星桓痛苦地闭上了眼睛，“我犯下的罪孽太深，我不配得到星零的原谅，我做过的那些事情，伤她伤得太深了。”
“所以你就什么也不说，什么也不做，只是为了逃避，逃避面对她吗？”雪菜的声音变得无比的冷漠，不带丝毫的感情。
“吱呀”，会客室的门被打开，还是忍不住从绘香怀里挣脱出来，偷听星桓和雪菜对话的星铃出现在了门口。
她眼眶微红，红色的大眼睛盯着眼前的这个黑袍男子，她的师父，她曾经最敬爱的人，小嘴微微张开，脸上是掩饰不住的慌乱和惊讶。
“她本人来了，你和她说吧。”雪菜叹了口气，坐回了座位上。
“星..零？”
虽然眼前这个人发生了巨大的变化，性格也好，气质也好，都和以前完全不同了，甚至不知道遭遇了什么变故，连躯壳都呈现出来一副女性的姿态。
但她的眼睛，她的眼神里的依恋和孺慕之情一如既往，虽然依旧夹杂着一些恐惧，但星桓一眼就认出来了，这个人不可能是别人，就是星零，就算旁边的雪菜和星零的外表一模一样，但自己不会判断错，眼前的这个人，就是自己深深的伤害，深深地亏欠了的人，这个人就是自己的徒弟，自己像亲生孩子一样看待的人，星零。
两个人就这么久久地对视着，久久地沉默着，时间就好像静止了一样。
“我..”星桓缓缓地蠕动着嘴，就想要说点什么道歉的话，但却怎么也说不出。
不是因为不想说，而是因为感觉说什么都无力，说什么都很苍白。在那几年里，星桓对她处予了极为严厉地、近乎是虐待的全方面的训练。除此之外，他还为了所谓的鞭策进行的极为难听的辱骂，甚至在星零努力过后仍不符合自己期望的时候，他近乎是施暴一样对她进行了惨无人道的体罚。
虽然这一切都可以用失心蛊的影响之下，星桓无法控制自己的情绪来解释。但已经造成的伤害确是无法弥补的，被自己至亲至爱之人这样对待，又有谁能不受伤呢？
“没关系的，没关系的，没关系的..”星铃忍着的泪水终于夺眶而出。
“之前你做了什么，我可以忘记。”
“我受的伤害，我心里的痛楚，我都可以忍受，这些不过是小伤而已。”
“我只是想和你好好说说话，就像是以前一样，你睡前给我讲故事的样子我现在还记得！”
“我只是想和你好好相处，不要觉得谁亏欠谁，要是你真的感到愧疚了，那你现在就好好珍惜我啊！”
“你是真的不懂还是假的不懂，就算是你让我遍体鳞伤，肆无忌惮地伤害我的时候，我也还是爱着你的啊！”
“请好好看着我，师父！”
“你是在我心里和我父亲一样的人！”

[WEB] 第四十五章 相认

“我们谈谈吧。”雪菜看着心情复杂的星桓和泪眼汪汪的星铃，叹了口气这样说道。
“威廉，你们先出去吧。”
威廉等人也就知趣地退了出去，偌大的会客室里就剩下了三个人。
“你就没有什么想问的吗？”雪菜看着星桓说道。
“你们..是个什么情况？”虽然星桓也通过某种渠道得知了魔王城一役的事情，但两人身体交换之类的细节显然是一概不知。
“就是你看到的这样。”雪菜淡淡地把两个人身体交换的原因从头到尾说了个清楚，包括两人正准备通过改良版的永生之酒来交换回身体的决定。
“这..也太匪夷所思了。”纵使是见多识广如星桓，此时也有些难以接受这样的状况。
“你相不相信是你的事，我已经把前因后果告诉你们了。”雪菜两手一摊。
沉默了片刻之后，星桓突然问道，“你们现在是什么关系？”
“什么关系？同生共死的关系呗，因为这个笨蛋用了灵魂桥接的秘术，我们现在处于一种生命共享的境地。”
“不，我是说你们情感上的关系。”这个一直板着脸看起来很严肃的中年人一本正经地问出了这样的问题。
“...”
“非要说的话，友达以上，恋人未满吧。”雪菜沉默片刻后，如实作出了这样的回答。
“了解了，就是差一层窗户纸的关系。”星桓面无表情的得出结论。
雪菜满头黑线，不知道该如何作答。
而星铃张了张嘴，想说什么，但脸色绯红地又憋了回去。
这时候，雪菜和星铃交换身体的事情了解的也差不多了，星桓面色复杂地看向了星铃。
“星..星零，我现在不知道该说什么，该做什么，才能挽回对你的伤害。”
“但是，我不会再逃避了，无论你想要对我说什么难听的话语，对我拳脚相加也好，我都接受，这些都是我应得的惩罚。”
星桓有些痛苦的闭上了眼睛，等待着眼前的这个一直用复杂眼神看着自己的人。
只是，自己没有听到预想中的恶毒话语，也没有被施以愤怒的拳脚之类的发泄。
他感受到一种奇妙的触感传来，这种感觉是他很久没有再体验过的了，一种温暖的感觉环绕住了他的腰间和他的胸口。
“为什么么你就是不明白呢？星零从来没有恨过师父，是师父把星零抚养长大的，是师父教会了星零打猎狩猎，师父就像是我的亲人一样。”
“师父之前确实做了一些伤害星零的事情，我也十分害怕那时候的师父，星零恐惧和师父说话，只是因为以为师父是讨厌星零了。”
“只是，现在我知道了，师父不是讨厌星零，而是迫不得已的，真是太好了呢。”
星玲的眼泪浸湿了星桓的胸膛，星桓的手颤抖着、犹豫着，最后轻轻地抚摸着她的头。
“你变成爱哭鬼了呢。”星桓的内心五味杂陈，歉疚和悔恨交织，但最后，只剩下了纯粹的，对待亲人一样的爱。
“啊，星零不哭，星零不是爱哭鬼。”星玲连忙把脸上的眼泪都擦掉了，忍着泛红的眼眶，憋住了酝酿的眼泪。
看着星玲像小孩子一样的举动，星桓有些哭笑不得，“不是，我不是这意思。”
原本以为星玲脱离了自己这么久，也该成长许多了，没想到她内心还是有些像个小孩子一样，而且如此的在意自己，对自己这样的依赖。
星桓蹲下身来，刮了刮星玲的鼻子，就像是自己在星玲小时候经常对她做的亲昵举动一样，他勉强做出了一个难看的笑容。
“师父我回来了，星零你受委屈了。”
虽然星桓的脸上多了一道有如红色毛毛虫一样狰狞的可怕疤痕，周身的气质也因为迷心蛊的影响变得阴暗沉郁，不像以往的温和洒脱。
但在星玲的眼中，这个人就是自己朝思暮想的师父，是一直爱着自己，也是自己深爱的人。
虽然因为迷心蛊的影响，因为被人族挚友背叛的缘故而产生的仇恨被放大了千万倍，所以，理论上来说，对星玲现在的身躯星桓应该是带有偏见的。
但此时此刻，星桓却硬生生克制住了内心翻腾的那些负面情绪。
这种举动不亚于密恐患者克服了盯着被捣毁的蚂蚁窝的恐惧，恐高患者忍住恶心的感觉从几百米的地方往下看。
看着重归于好的两人，雪菜也不知道该说什么好，虽然不知道两人之间发生了什么事，但星桓——星玲的师父深深地伤害了星玲是肯定的事情，结果星玲什么也没要求，就这样轻松地原谅他了。
不过当事人都没说什么，他也不多管闲事了，至少感受得到，这个老头是真心爱着星玲，视为己出的。
只是，雪菜的心情也稍微有些微妙，星玲最仰赖的师父和她相认了，那这样以后星玲会不会就没那么依赖自己了。
不过他想了想，自己在和类似于星玲的父亲一样的角色争风吃醋吗？这也太搞笑了吧。
不过他又开始纠结了起来，如果自己和星玲发展为更密切的关系，星桓是算自己的岳父呢还是算自己的公公呢？

[WEB] 第四十六章 料理界天才

两人相认后，星铃对星桓的态度可谓是一百八十度的转变，原本的畏惧和恐惧消失得无影无踪，取而代之的是对星桓的重度依赖，简直已经到了形影不离的程度了。
一大早，星铃就做好了早餐端到了星桓的面前，“师父，请用。”
虽然星铃一大早就提早起来做早餐这件事情很令人感动，不过星铃的厨艺绝对是灾难级别的，简单的培根煎蛋在她的“鬼斧神工”之下变成了焦黄焦黑的不可名状物体。
“那我就不客气了，这是星铃第一次做早餐吧？”
不过虽然星桓的嘴角在看到了这个所谓的“早餐”的时候抽搐了一下，但他还是一声不吭地把这个看起来卖相不佳的早餐吃完了。
意外的还勉强可以吃，起码还是食物的味道。
“师父，师父，怎么样？”星铃扯着星桓的衣角，一脸期盼地说道。
雪菜对这样的情节有些没眼看，而一直站在旁边不说话的绘香确实面色阴沉的样子，非要比喻的话，那就是“气成河豚。”
绘香一般不会对某个人有特别强烈的厌恶的情绪，但这一次显然不同，在得知星铃的故事之后，绘香看星桓的眼神都变了，所以在看到星铃本人一点都不计较星桓那样对待自己，反而没皮没脸地又凑上去的样子，她有一种遭到了背叛的感觉。
星桓不愧是老江湖，面对雪菜和绘香带来的诡异气氛，他神色都不带动的，“虽然火候还有些欠缺，不过星零你做的还是挺好吃的。”
绘香则是有些微妙地嫉妒了起来，这个人吃到了星零做的早餐，还嫌弃这嫌弃那的，简直不知廉耻。
星铃抹了抹脸上的黑灰，嘿嘿地笑道，“太好了，我今天早上练习了67次，这一次的终于看起来有些像样了。”
在场的所有人的脸色都变得有些尴尬了起来，练习了六十七次，还只能做到这种程度吗？从某种意义上来说，也算是某种“鬼才”了。
似乎是看到了绘香跃跃欲试的样子，星铃有些迟疑地说道，“绘香你也要吃吗？还有剩一些在那里。”
绘香高兴地跳了起来，“星铃亲手做的早餐吗？我要吃，我要吃！”
雪菜对绘香有一种刮目相看的感觉，到底是要爱得怎样深沉，才有了这种毫不犹豫以身试毒的勇气。
结果绘香尝了一口之后，脸上露出了幸福的笑容，“哎呀呀，要是星铃每天早上都能做这样的早餐给我吃就好了。”
星铃想了想，可以是可以，不过要做到这样的程度要看运气的，“如果是按照今天的概率来算的话，大概是六十七分之一，1.4925%左右的概率。”
拜托，这是在做菜，又不是在练习法术，到底要有多么不靠谱才能有如此低下的成功率啊。
虽然雪菜内心在疯狂吐槽，但内心还是有些好奇的，“星铃，给我也来一份。”
别看雪菜这样，其实对黑暗料理的耐受能力还是蛮高的，原因无它，之前在教会食堂的时候，他曾经吃到过一种至今难忘——负面上的难忘的黑暗料理之王——仰望星空派。
那造型独特的鱼头，那通体泛白的死鱼眼，就这么镶嵌在了用某种陈奶酪作为馅料主体的派上面，反正吃了那个东西之后，仅仅只是尝了一口，雪菜有三天都是处于毫无食欲的状态。
非要形容的那个仰望星空派的味道，那就是厨师以非常高超的手段，把这些高级食材混合在了一起，之后完美地像艺术品一样的做成了前无古人后无来者的暗黑料理。
不过星铃的外表看起来乱七八糟的培根煎蛋入口之后，雪菜意外的感觉还不错，虽然是焦了，糊了，但起码培根的味道还是培根的味道，蛋虽然半生不熟，也算是有一种独特的风味了。
“讲道理，比我预想中的要好吃多了。”雪菜点了点头。
“唔，太好了，雪菜喜欢吃就好。”星铃欢呼雀跃。
不是..你哪只耳朵听到我喜欢吃了，雪菜有些无语。
不过，为什么培根烧焦了，而蛋却半生不熟呢？
雪菜想到了什么，问道，“那个，星铃。”
“怎么了？”星铃疑惑地看向了雪菜。
“你是不是没有翻炒过啊？”雪菜终于忍不住问道。
“翻炒，那是什么？又是一个不认识的孩子呢..”星铃眨着眼睛，无辜地说道。
“从某种意义上来说，你也算是天才了呢..”雪菜有些哭笑不得，没有经过翻炒，却能做到只有一点点焦糊，但是却炒熟了，这要是多么精微的掌控力才能做到这样的程度啊。
“我是料理界的天才吗？雪菜你过誉了，嘿嘿嘿。”星铃有些不好意思地摸了摸头，傻笑了起来。
“我觉得那可不是在夸你。”一直沉默着的星桓也忍不住开口吐槽了。

[WEB] 第四十七章 芩玲的父亲

吃完早餐后，星桓突然想起了什么，问道，“星零，芩玲现在怎么样了？”
本来星桓是想了解一下情况就走的，他有一些事情要处理，但星铃和他相认了，又一副特别依赖自己的样子，还老是缠着自己说一些话，他也不好直接就走了，既然如此，那就多了解一些情况吧。
星铃想了想说道，“她很好，现在她已经正式成为精灵女皇的继承人了。”
“而且，现在的她，应该很幸福吧？”星铃笑着说道。
“成为精灵女皇的继承人了吗？”星桓一愣，神情变得有些复杂了起来，精灵族这样重视血统的种族，现在居然接受了芩玲作为女皇继承人吗？
虽然不知道具体发生了什么，但星桓觉得，一定是女皇做了许多的努力，才促成了这样的结果。
事实也是如此，女皇首先是颁布了可以和异族通婚的法令，减轻了一些舆论带来的压力，毕竟虽然传统的精灵族是不会选择和外人通婚，但近些年来，也出现了一些因为这样习俗带来的悲剧。
所以虽然推行这样的法令的时候，虽然遭到了一批人的反对，但也有不少人支持这样的法令。
然后就是假借生命女神之手，来宣扬芩玲继承人的合法性了，毕竟生命女神也确实不反对芩玲继承皇位。精灵族内，生命女神是至高至上的，所以在这样的举措之下，反对之人又少了一大批。
最后，就是直接把芩玲推到台前，负责处理各种事务了，事实也证明，芩玲是有这样的能力和手腕来接管这些事务的，虽然有些时候决策也有错误的地方，但芩玲还年轻，有的是时间去熟悉这些手段和经验。
当然，这一切的举动其实有个前提，就是把芩玲当做继承人来培养，虽然女皇也一直有这样的倾向，但芩玲自身却没有信心，又怕自己给母上大人添麻烦，所以宁愿自己成为弃子给精灵族减少负担，也不愿去争取作为公主的权力。
而雪菜正是改变了这样局面的关键人物，正是雪菜的出面力王狂澜，舌战群儒，才导致了这样的结果，所以说，这样的情况是雪菜和女皇合力之下共同促成的。
想了想，星桓又问道，“你说芩玲现在很幸福，这是什么意思？”
星铃眨了眨眼睛，“就是字面意思啊，有了自己爱的人，还有了自己爱的人的宝宝，这当然是一件很幸福的事情啊。”
星桓淡淡地点了点头，抿了一口茶，“原来如..”
“噗..”星桓嘴里的茶都喷了出来，他一脸的震惊，“星铃你说什么，有了孩子是什么意思，你没搞错吧？”
雪菜看着星桓，没好气地说道，“她没说错，芩玲现在怀孕了，孩子是我的，不过，这和你有什么关系？”
星桓也顾不得身上到处都是茶水的狼狈了，蹭的一下站了起来，咆哮道。
“和我有什么关系，你居然问和我有什么关系？我就是芩玲她爸，她的亲生父亲！”
整个世界安静了，在场的三人都陷入了石化状态。
星铃当然是石化的，虽然她觉得星桓和女皇的态度有些暧昧，两人的关系也不太正常，但没想到，星桓居然就是芩玲的亲生父亲。
雪菜当然也是震惊了，他才想起来，之前和精灵女皇谈芩玲小时候的事情的时候，女皇有提到过，星铃是芩玲她爸送过来的，现在想来，这个人不就是星桓嘛！
而绘香也是满脸的无语，这都什么跟什么，芩玲姐姐的父亲居然就是星铃的师父吗？这是什么样的渣男啊，在芩玲姐姐小时候需要他的时候他不在，还伤害了这样深爱着他，敬仰着他的星铃。绘香对星桓好感再减九十九。
察觉到了自己的失言，星桓拿了块餐巾擦拭了一下身上的茶水，缓缓说道，“这些暂且不说，雪菜你小子先说说，这到底是什么情况？”
虽然雪菜也因为和绘香心里想的一样的原因，对星桓的好感也降低了许多，但好歹星桓也是芩玲的父亲，自己算是女婿一样的角色，也是有必要要向他解释一下的。
“说起来你可能不信，是芩玲先动的手..”雪菜有些头疼地开始解释了起来，把芩玲魅惑自己，强行把自己办了的事情用一些比较隐晦的词语说了出来。
星桓也是被自己亲女儿的事迹给惊讶到了，喃喃自语道，“原来魅惑的天赋技能也遗传给她了啊。”
这不是重点吧！
“咳嗯..”星桓的表情有些复杂，感情还真是错怪雪菜了，“精灵女皇..孩子他妈就没说什么吗？”
“没有，可以做奶奶了，她倒是很兴奋的样子。”对于女皇，雪菜也是有些无语。
“还真像那个女人的风格。”星桓也是摇了摇头。
——————伏笔回收——————
关于星玲师父是芩玲父亲的事情。
这个伏笔在第一卷第十四章，真是一个超级久远的伏笔呢233

[WEB] 第四十八章 一团乱

“对了！”雪菜想起了什么，拿出了一颗淡紫色的海螺，正是那颗传声贝。
“用这个东西可以和芩玲她们聊聊，你有什么话，可以通过这个和她说吧。”
星桓摇了摇头，“过些时日我当面和她说吧，这些年来我亏欠了她们母女太多，现在也该回去偿还一二了。”
虽然星桓一直在暗中观察着芩玲，但芩玲本人却不知晓星桓的存在，也不知道自己的父亲究竟是谁，反正对于她来说，父亲也不过是一个可有可无的存在。
也不是星桓想这样的，但对于精灵族来说，自己始终是一个外人，比起让芩玲知道自己的存在，知道自己的父亲是一个魔族，芩玲还是不知道这一切为好。
“不过，说起来，这到底是什么情况。”星桓皱眉。
“芩玲怀了你的孩子，然后你又和星铃不清不楚的，这到底是个什么情况？”
雪菜有些尴尬了起来，眼前的情况确实是有些微妙。
不过他却也不卑不亢地说道，“我和芩玲是定了婚的，所以有孩子不算什么。”
“那星铃呢，星铃的名分呢？”
“不是，我们现在的情况是这样的，因为我和星铃到时候要换回身体，所以这些乱七八糟的关系都还没想好，就暂时先这样。”
星桓这才想起来，星铃是和雪菜交换了身体，还要换回来的，于是他提出了一个非常微妙的问题，“那这样的话，孩子算谁的？”
“算..算..不知道诶..”雪菜被问倒了，如果换了回来，那孩子该管谁叫父亲呢？
他有些痛苦地抱着头，所以说那个女人脑瓜里到底在想什么，虽然两人已经互相表白了，但雪菜就是怕理不清关系所以一直没有进一步的发展，结果这个人不按套路出牌，强行办了自己。
星桓头上也是浮现出来几分黑线，也知道这样混乱的关系大部分要归咎于那个没和自己相认的宝贝女儿。
“那这样吧，你们两个也定一下婚什么的，这样就算那个什么枯叶草找不到，换不回来，你小子也不能亏待了星铃啊。”
结果星铃有些怯怯地开口了，“我和绘香已经定过婚了，这是订婚戒指。”
“......”
星桓陷入了长久的沉默，这又是什么新的混乱关系吗？
“绘香，是哪位？”他终于缓过神来开口了。
“是我，欺负星铃的臭老头。”绘香毫不顾忌地称星桓为臭老头。
星铃有些焦急地说道，“绘香，这是我师父，你不能这样说他。”
但是星桓却阻止了星铃，“没事，她说得对。”
“你怎样说我都好，毕竟我做了那样的事情，我值得骂也该骂。不过，你和星铃又是什么关系？”
绘香看着有些为难的星铃，又感觉到星桓这样的态度，语气也软了三分。
“我是星铃的未婚妻，她是我未来的丈夫。”
星桓有些头疼地揉着自己的眉心，“两个女的？未婚夫妻？”
星铃是女的，至少现在是女的。
绘香理直气壮地说道，“怎么了，有没有同性不能结婚的规定。”
星桓分析着已知信息，雪菜和芩玲是未婚夫妻，还有了孩子，雪菜和星铃态度暧昧不清，关系亲密，绘香和星铃又是这种女同出柜的既视感。
而且雪菜和星铃还处于身体互换的特殊状态，要是换回来了，关系就更乱了。
星桓哑然，不知道该说什么了，只是觉得现在的年轻人自己好像是搞不懂了。
“算了，这种事情，我也管不了了。”星桓感觉自己的脑子好像不够用了，这都是些什么人呐。
“好了，聊得差不多了，我也该走了，我要去极北之地的寒冰岛上，把我体内残余的迷心蛊毒彻底清除。”
比起三年前的星桓，现在的星桓已经能够控制住自己的情绪了，这三年，他一直在找一些解毒的草药，也算有了些成果。现在他又得知极北之地的寒冰岛能够压制身上参与的蛊毒，这样配合他的一些方法，就可以彻底清除蛊毒了。
星铃有些恋恋不舍地说道，“既然师父有事，星铃就不挽留了，但师父一定要保重。”
星桓点了点头，“嗯，不过还有最后一件事情。”
星桓把一份拓印好的资料交给了星铃，“如果你们最终没有找到枯叶草，或者说交换失败了，那么可以通过这个方法来把你灵魂中的钥匙和身为魔兽的传承记忆转移给雪菜。”

[WEB] 第四十九章 奇怪的事情

所谓的钥匙是指星桓准备的用来解除封印的一种手段，这种手段要配合星兽的天赋才能使用，这样的术式被刻印在了星铃的灵魂上。
只有钥匙在雪菜体内，或者说原魔王体内的时候，才能发挥原本的作用，这是为什么两个人必须要换回身躯，才能使用钥匙来打开魔族秘藏和用来解除魔族三圣的封印。
而魔兽的传承记忆，则是雪菜无法使用魔法的原因，只要把魔兽的传承记忆传递给雪菜，那么雪菜就能够使用魔法了。
可以说，星桓是提供了一个后手给他们，如果没法完成交换的话，这样也可以解决问题。
只是星铃却好奇地问道，“师父，那我们直接使用这个方法就好了，不用再等了吧。”
星桓看了星铃一眼，“你最好先看看这个方法是什么再决定吧。”
星铃接过资料，翻阅了一下，脸色变得通红了起来，“如果是这样的话，我可以接受。”
星桓的面色变得有些奇怪了起来，“你觉得没什么的话，那就这么做吧。”
雪菜有些警觉地说道，“什么资料，给我看看。”
星铃把材料递给了雪菜，雪菜看了一眼，失声说出来了其中的一个关键词，“**？”
星铃有些扭捏地说道，“也不用说那么大声吧，怪让人害羞的。”
绘香则是满脸的不在乎，“这种事情算什么，我和星铃都做过了。”
星桓和雪菜仿佛世界观都崩塌了，绘香和星铃已经做过了这种事情了吗，两个女的是怎么做的呢？
不过，雪菜从巨大的冲击中回过神来，问道，“姑且问一下，你们所认为的**，是什么意思？”
星铃眨了眨眼睛，“不就是亲亲嘛，你和芩玲都有小孩了，居然还问这种事情？”
绘香有些不满地说道，“就是就是，你们以为我们是什么单纯的小孩吗？我们连黄色书籍都看过了！”
“......”星桓和雪菜同时进入了长久的沉默。
“雪菜，你去给星铃解释一下吧，都是大人了，这些东西都不知道的话，以后被谁拐骗了都不知道。”星桓有些头疼的说道。
“了解了。”雪菜也觉得很有必要给星铃普及一下相关知识了。
“这里说的**啊...是这个意思，在..和..做的..然后..把做的东西..这么做了..野兽般的..那个和..那真的是，用那样的尺寸！”
雪菜尽自己所能把这件事情解释得更加清楚了一点，应该说清楚的不能再清楚了。
“欸？！！！！！”星铃捂住了自己身下的部位，一脸的恐惧，好像看着一个恶魔那样看着眼前的雪菜，“那什么，不是，你说的那些东西，也太奇怪了吧？”
绘香也是一脸看变态一样的表情看着雪菜，雪菜只好委屈地说道，“事情就是这样子的啊，我又没乱说。”
星铃小声地，面色绯红地问道，“那样子不会痛吗..”
“我不清楚..反正我是觉得挺舒服..”
“姐姐，差劲！”虽然雪菜及时停住了这样奇怪的话语，但还是被绘香用看变态一样的眼神盯着。
“不是，虽然不是很清楚芩玲到底是什么感受，芩玲也挺享受的啊。”雪菜解释道。
“雪菜你越来越差劲了。”结果星铃也说出了这样的话语。
雪菜欲哭无泪，“不是你们问我是什么感觉的吗？”
星铃红着脸说道，“总之，这样子的事情，是绝对不行的，感觉也..太奇怪了。”
虽然星铃对于亲嘴和生孩子没有抵触，但对于这种听起来很奇怪很可疑的事情是完全抗拒的。
这和她想象中的纯洁的爱情完全不沾边。
雪菜看着星铃对自己的态度一百八十度转变，微微撤步，有些提防起自己来了，哭笑不得。
“总之，我了解了，我在征得你的允许之前，是不会做这样子的事情的。”
星铃一脸怀疑地看着雪菜，“不行，这样子还不够，这种事情，你连想都不允许想。”
“好好好，我不想，不想。”雪菜为了不让星铃对自己产生畏惧感，只好这样安慰道。
“这还差不多。”星铃满意地说道。
这时候，等两人说完，星桓才开口说道，“你们自己做决定吧，那我就先走了。”
星桓手中飞出来一枚令牌，上面有着复杂的纹路，看上去是魔族的风格。
“你们可以用这个联系我，只要输入魔力，就可以传音到我这边来。”
这个令牌虽然听起来和芩玲的有点相似，但其实更类似于短信而不是电话的功能。

[WEB] 第五十章 风雷翼

星桓走了，但星铃也没有觉得那么的失落。
反而是觉得有一种幸福的感觉，因为自己已经确认了，师父还爱着自己。
总之，先完成手上的工作吧。
星铃拿出了一些原材料，除了一些辅助用的材料，附魔台的正中央还摆着一根纤长的尾羽，正是雪菜半敲诈过来的的风雷隼的羽毛。
星铃现在要做的工作，就是给绘香做一双翅膀。
虽然说绘香现在是大圣职者了，也有了一些类似于光之羽翼的大神术可以用于短暂的飞行，但这样的法术其实并不是特别实用，消耗高，持续时间短，而且还有不短的吟唱时间。
现在四人中只有绘香没有稳定的飞行能力了，星铃就打算给绘香做一个人工的翅膀，这样就可以大幅提高绘香的机动性了。
一根尾羽当然是不能构成翅膀的，星铃的方案中，尾羽自然是翅膀的核心，但主干部分其实是由一种珍惜材料「白羽草」做成的，虽然和风雷隼的尾羽相比，白羽草的强度要低很多，不过，这样也完全足够满足飞行的要求了。
星铃娴熟地运用着附魔手段，正打算就这样给铺好的白羽草和尾羽上面雕琢纹路，但思考了片刻，改换了另一种方案，这回，星铃打算在这个羽翼上面镌刻附魔法阵。
虽然这样一来，操作难度就会以几何指数般上升，不过，镌刻了风系的「羽之飞扬」的附魔法阵之后，给绘香准备的这个翅膀就可以有一个加速数倍的功能，在原本就是以风雷隼尾羽为核心的羽翼的基础速度上增加几倍的速度，就基本上没人能摸到绘香了。
就在星铃专注地制作着羽翼的时候，房间的门被打开了，不过星铃却没有察觉。
绘香就这么看着专心致志制作羽翼的星铃，感觉这样的星铃有一种奇异的魅力。
就这么过了许久，直到星铃擦了擦汗，自言自语地说道，“成了。”
“恭喜小玲，又制作出来了什么宝贝呢？”在一旁看了许久的绘香笑道。
星铃被绘香吓了一跳，“绘香你怎么又不敲门进来啊，不过算了。”
“这是我制作出来的一个翅膀，我命名为「风雷翼」，是为你准备的。”
绘香欣喜地说道，“为我准备的，好漂亮啊。”
这个翅膀现在是完全展开的状态，白羽草在上面整齐的排列着，有点像是鸽羽一样，那个风雷隼的尾羽则是缀在了羽翼末端，呈淡淡的金色。星铃在其中注入了神力，然后翅膀就开始律动了起来。
“可是这个要怎么用呢？”绘香有些摸不着头脑。
“绘香输入神力试试。”星铃说道。
于是，被绘香灌输了足量的神力的羽翼化作了一道白色的印记，出现在了绘香的背后。
“欸，消失了。”绘香奇道。
“只要心中想象一下背后的羽翼展开，它就会重新出现了。”
绘香点了点头，然后，星铃制作好的风雷翼就出现在了绘香的背后。
“作为新手，绘香你最好不要在室内飞行为好。”
但星铃的话说晚了一点，失控的绘香撞倒了星铃的实验室的一大堆瓶瓶罐罐。
“诶嘿嘿，我错了。”
看着酿成恶果后装傻赔笑的绘香，星铃也只好叹了口气原谅了她。
——————会议室——————
本来这样的会议是需要星铃参加的，不过，星铃正在做实验，而且挂上了请勿打扰的牌子，雪菜也只好作罢。
算了，反正这个所谓的监督助理在军政上简直可以说是一窍不通。
这次会议，几乎所有的官员都到场了，还多了几个陌生的面孔。
“可以开始了。”雪菜坐在了中央的主位上，“对于我这次制定的战略，各位有什么意见和问题，请一一提问吧。”
“你的策略是先争取到落锤省内的势力的支持吧？那么我想问一下，雪菜你到底打算怎样收服兽人领地的那些老顽固，他们可不像我们这么好说话，这些兽人可都是在人魔战争中极力抗敌、死伤惨重，最后还被抛弃的弃子，他们可不会认你这个魔王的。”
弗伦说出了毫不客气的话语，确实是一针见血，雪菜的计划是先争取到落锤省内的势力支持，但第一个势力，位于落锤北部的兽人领地就是块难啃的硬骨头。
“关于这一点，我早就想好了对策。”雪菜笑道。
“关键就在于，说到底，这些人对教会的仇恨肯定比对自己同胞的要大。”

[WEB] 第五十一章 会议

“哦，说说你的计划吧。”弗伦淡淡地开口。
“我调查过了，那处兽人领地现在人口膨胀，急需物资，而我这里刚好有足够的物资。”雪菜自信地说道
弗伦有些惊讶，“你确定物资足够，他们可是建设了一个城镇，因为多年的修生养息，现在有了接近两万的人口。”
雪菜则是胸有成竹，“足够的，他们现在有这么多的人口，倒是意外之喜。”
雪菜从芩玲那里获得的大量魔族通用口粮，可以足够十几万的魔族食用几个月了，所以提供部分口粮给兽人领地是完全可以的。
“这么来说的话，的确可行，不过，到时候还得让你去游说一下。”弗伦把这个游说那些兽人加入他们的艰巨任务交给了雪菜。
雪菜有些无奈，“你们老是要让我出面，我这个领主当得很没面子欸。”
“这也是没有办法的事情嘛，这里口才最好的只有你了。”弗伦对于雪菜的三寸不烂之舌是真心佩服的，之前的那番演讲虽然少不了画饼的部分，但也算是非常的激动人心了。
弗伦说完，旁边一直沉思着的齐德隆开口了，“精铁弩和黑钢甲已经做好了一部分，该怎么分配呢？”
雪菜想了想，“你们有没有什么类似于精锐小队之类的编制？”
齐东强说道，“这倒是有，原本之前就有七队暗影小队，每个人都是高阶，每队有七个人，现在已经扩张到十三队精锐小队了。”
“那就把这些资源倾斜给他们，另外的话，我这里有一些精灵制式铠甲，我给你五千套，领地里的那些新加入的魔族在满一个月或者立战功后可以赏赐给他们。”
虽然直接把这些铠甲分发下去可以促成一批极强的战斗力，但这些人人心未定，还未融入，这些资源不要太早给出去为好。
雪菜想了想，又说，“之前给你们的训练士兵方法，你们有没有实际运用出来。”
齐东强说道，“算是有了部分的运用吧，魔族的士兵不像人族，我稍微改良了一下那些方法，也算是把整个军队分成十三个方阵了，远程的、近战的、飞行的、功能性的，都区分了开来，基本上接受过训练的魔族士兵都可以按这些排成方阵来了，不过纪律性不能保证就是了。”
雪菜点了点头，“这样就足够了，只要作战时不要各自为战，以魔族士兵的个人实力，绝对可以碾压教会的那些软脚虾。”
这时候，威廉却提出了一个问题，“殿下你提出的和血色森林结盟，具体要通过什么样的方式来运作呢？”
雪菜想了想，微笑道，“这个我自有主张，只要把一个东西送过去，血色森林的领主肯定会很高兴的，到时候再谈结盟，就简单了。”
威廉若有所思，看来雪菜是准备通过类似于贿赂血色森林的领主之类的，来达到拉拢半中立的血色森林和自己结盟的目的，看雪菜胸有成竹的样子，似乎是对自己送出去的东西很有信心。
这时候，一个看起来面孔有些陌生的人发话了，“领主大人，你说的对抗教会、夺回魔王城的口号，是否太过夸大了呢，现在的人族如日中天，我们又有什么资格和他们对抗呢？”
这个人看起来应该是个兽人，似乎是新加入的官员。
这时候，会议室里多的一些新上任的官员也议论纷纷了起来，他们对于雪菜夺回魔王城的口号和决策仍然存在质疑，毕竟现在的魔族已经是苟延残喘了，如果到时候还要和教会正面对抗，那无异于以卵击石。
雪菜却摇了摇头，“你指出来的我都懂，我们现在确实是没有和教会正面对抗的资本。”
“但我们也有一个优势，那就是敌明我暗，一开始我们不需要正面出动，只需要给教会添麻烦就好。”
“等到时候我们召集了其它行省，其它势力的魔族的力量，共同联合起来，那我们的力量就不再是弱小的了。”
“现在我们确实是需要蛰伏，也需要积淀，需要等待，但这样的境况只是暂时的。”
“教会也并非是一家独大，我已经拉拢到了精灵族的支持，精灵族现在的实力也非常强大，只要我们自身壮大了起来，重建魔族，然后再联合精灵族，夺回魔王城也就是指日可待。”
雪菜拔出魔剑，高高举了起来，魔剑上面的血色光芒浓郁得好像要溢出来，一股无形的威势释放了出来。
“在此，我宣布，回归魔王城之时，即是魔族重建之日！”

[WEB] 第五十二章 睡颜

会议结束，一种官员退场，但雪菜可不能休息，他现在要了解多一些那处位于暗之丘的兽人领地的情况，以便于到时候的出访。
这处兽人领地位于落锤省北部，在整个大陆的边缘地带，因为所处地带易守难攻，又有一座坚不可摧的城池，所以教会在攻打数次无果之后选择放弃。
所以这处兽人领地到现在还屹立在人族的境内，成为了一处教会的毒瘤。
但对于魔族来说，就是唯一一个摆在明面上和教会作对的残余势力了，虽然天际省的半龙人领地也算是一个类似的势力，不过这些龙裔都躲在了高加索山上，并没有和教会正面对抗，而且只有数千的规模。
所以说，对于雪菜来说，获取这个兽人领地的支持，就是非常关键的第一步了，如果能成功，那么就相当于掌握了一个人口上万规模的势力和一个城池，能在瓦罗兰大陆站稳脚跟了。
这个兽人领地因为坐落在一座城池「黑岩城」的缘故，也叫做黑岩领，黑岩领的领主有三个，都是当时魔族第十三军团的军官，分别是狐人「绝魅」卡萝、虎人「血爪」艾萨克、以及猫人「青牙」艾迪。
三人都是大魔导层级的实力，相互之间关系比较密切，三人以卡萝为首，基本上重大的决策都是由卡萝来决定。
雪菜在看着卷宗，而一旁的星铃却在发呆，有些不知道要干什么的样子。
雪菜有些哭笑不得，“我说星铃啊，你作为监督助理，怎么也得管一些事情啊。”
星铃这才回过神来，有些羞愧道，“可是这些我都弄不太懂啊，以前我当魔王的时候，这些事情都不用我操心的，都有别人处理。”
果然是这样吗，雪菜有些无语，“那时候你们管这些军务的人是谁啊？”
“哦，那是师父留下来辅佐我的一个叫**卡莉的女参谋，一般来说作战计划或者是各种政策都是她来决定的，我只负责上战场打就是了。”
“那她现在在那呢？”雪菜有些好奇地问道。
“在魔王城里面，现在正在异空间。”星铃撇撇嘴。
“你是不是嫌弃我了。”
“不是，我只是觉得..”雪菜连忙辩解，只是话语被星铃打断了。
“算了，我也稍微学习一下这些知识吧，不要总是让我盖章了。”星铃抱起了一本魔族的兵法书籍，开始研究了起来。
说起来，星铃对于战斗是有碾压一切的直感，但其它方面的天赋可谓是差的一塌糊涂，比如说料理，又比如说军政之类的事情，如果要学，就得付出千百倍的努力。
雪菜看着这样的星铃，有些愧疚地说道，“不要勉强啊，你要是不喜欢这些东西，我来处理就是了。”
星铃歪着头，看了一眼雪菜，又继续看书，一边回应道，“不行，我现在觉得这些事情也是满有必要学的，明明是我自己的使命，却要让你来承担，这不公平。”
“我好歹是从绘香那里学到了一些东西的，每个人都有一些不想去做但又必须去做的事情，但如果努力克服了内心的恐惧，做到了这样的事情，那么就会变得更加坚强。”
星铃的眼神变得十分的温柔，绘香为了跟上自己的脚步，不停地在做一些自己讨厌和不愿去做的事情，比如说修炼，比如说跟着自己到处长途跋涉，然后参与各种各样的战斗，但她默默地忍受着这一切，然后和自己一起通过了各种各样的考验。
这些事情她都看在了眼里，所以自己也要做一些改变了。
雪菜十分的感动，一个人为了另一个人去改变自己，星铃能为自己做到这种程度，他只觉得心里暖暖的。
虽然眼前的卷宗和资料依旧堆积如山，等待自己去处理的文件也在后面有厚厚一摞，但雪菜却突然觉得这一切都是值得的。
于是雪菜奋笔疾书，好像是开了挂一样地开始工作，然后不知道过了有多久，终于把眼前的事情都处理完了。
“咕唔~”雪菜的肚子不争气地叫了起来。
他有些尴尬地站起来招呼星铃，“星铃，这么晚了，该去吃饭了。”
结果星铃并没有回应，雪菜有些疑惑地接近。
结果发现星铃趴在了书桌上，安安静静地睡着了，嘴里的口水流了出来，打湿了书上的字。
“真是的，居然睡着了。”雪菜有些无奈地吐槽道，但看这本书的页数，星铃已经看了一小半了，应该是刚刚睡着的。
看着星铃的睡颜，和口齿不清不知道在说什么的梦话，雪菜忍不住笑了。
真是可爱呢。

[WEB] 第五十三章 你是魔鬼吗

几天之后，银棘堡的书房内。
“暗之丘那边又发出来了求助信，请殿下过目。”威廉拿着一封书信走进了房间，交到了雪菜面前。
“又，之前暗之丘也经常发求助信吗？”雪菜皱眉道。
“是的，他们的粮食经常处于一种非常短缺的情况，所以类似的求助信已经是这个月第三次发过来了。”
威廉说道。
雪菜皱眉，“他们粮食这么紧缺，还生那么多人口干什么，又没地方获取资源。”
威廉摊手，“这也不能怪他们啊，其实他们已经很克制了，要不然现在已经有十几万人口了。”
兽人的生育能力属于魔族中较强的，他们生孩子不是一个一个的生，而是一窝一窝的生，根据兽人种类会有不同的生育能力，最强的一个种族甚至一窝可以生十几个。
原本的魔族的大部分人口大约百分之六七十都是兽人，就是因为兽人的生育能力强的缘故。
“不过也好，现在魔族紧缺人口，他们多生一点，也能多一些人口不是。”雪菜若有所思。
“可是他们这样快养不活自己了。”威廉有些无奈。
雪菜挑眉，“正好我们有充足的粮食，威廉，你回信给他们，即日我们就去他们领地拜访一二。”
威廉点了点头，“殿下想的周到，这个时机正好是雪中送炭，如果那些兽人接受了这些食物，估计不会拒绝我们的请求。”
威廉即刻草拟了一份文书，然后通过某种秘法回信给了黑岩领的。
——————演武场——————
“绘香，你这个施法方式不对。”星铃打断了正准备下一次尝试的绘香。
然后，星铃手中的法杖亮起来了，一连串的火球争先恐后地击中了标靶。
“绘香，现在你看懂了吗？”星铃问道。
“不是，小玲，你这个动作这么快，我怎么看得清呐。”绘香有些委屈。
虽然星铃的这个流星雨释放的很有艺术感，把这个范围性的法术硬生生通过元素操控改变成了单体性的法术，但是在一旁观看的绘香却一直不得要领。
这也怪不得绘香，星铃属于那种天赋型的战斗者，像这些东西都是一学就会，所以在教人这方面表现的很糟糕，因为她觉得有些东西是一学就会的，所以在讲解的时候就会略过一些重点难点，让人摸不着头脑、难以掌握。
一旁观看的奥利维倒是看出了一些关窍，“绘香，你试着把施法速度放慢一点，我再来看一遍，看能不能给你一些指导。”
星铃也点了点头，奥利维确实有足够的经验，作为一个大魔导层级的存在，指导绘香也是绰绰有余的，虽然神术和魔法的体系不完全相同，但也有相似的地方。
绘香举起了犹大，然后释放了同样的流星雨，但这个流星雨看起来虽然有在努力控制，但和星铃的差远了，歪歪斜斜的不成样子。
但奥利维好像发现了什么端倪，“绘香，你的这个流星雨，火球与火球之间的距离和释放的节奏和星铃的不一样，所以效果会差这么远。”
奥利维一点醒，绘香立刻就掌握到了诀窍，接下来的释放过程就变得有模有样了。
“奥利维真厉害！”
绘香衷心地夸赞道。
但星铃却有些苦着个脸的样子，“原来我这么不会教别人吗？”
在星铃眼中，火球与火球之间保持相同的距离和节奏施法，属于一种直感和本能，所以在绘香没有做到这些的时候，星铃也没有发现其中的关窍。
奥利维笑道，“星铃你其实做的可以了，只是有时候你不能以自己的角度去思考一些问题，要学会站在别人的角度思考，像绘香这样，对于一些东西比较迟钝的，未必能够领会你说的那些东西的精髓，这时候你就要试着拆开来仔细的讲。”
“原来如此。”星铃停了奥利维的指导豁然开朗。
“那么接下来我们继续练习这个流星雨吧，练习一百遍怎么样？”星铃说道。
绘香一脸的惊恐，“一百遍？不是，这个流星雨的神力消耗哪里足够我释放一百遍呐。”
“这倒也是，那就释放到神力耗尽吧！”星铃微笑着说道，仿佛这是一种很容易做到的事情。
奥利维嘴角抽搐，对于星铃的魔鬼训练，他也不好说什么，“绘香，你自求多福吧，我有事先走了。”
绘香一脸的崩溃，“不要啊！”
虽然对于星铃自己来说，一些重复训练是很简单的事情，但对于绘香和绝大多数普通人来说，这样的训练简直就是一种虐待。

[WEB] 第五十四章 出访

这次，雪菜和弗伦还有威廉等人准备前去黑岩领拜访那三个兽人王，然后商议一下合作和救济的问题。
“星铃，这次你也要去吗？”出乎雪菜的意料，星铃这次也准备跟着自己一起前去黑岩领，在雪菜的印象中，星铃应该是对此毫无兴趣的呀。
“我当然要去啊，我可是你的监督助理啊。”星铃义正言辞地说道。
于是雪菜转移视线，果然看到了跟在星铃旁边的绘香，这两个人简直是形影不离，现在别说同吃同住了，连睡觉都是睡在同一张床上了。
“诶嘿嘿，小玲要去的话，我肯定也是要去的嘛。”
绘香灿烂地笑道。
威廉和弗伦也没什么意见，所以这次的外访使团里面多了两个小尾巴。
因为通行的路线都是人族的领地，所以这此的以雪菜为首的外访使团要考虑到隐秘性的问题，所以没有采用飞行的形式。
一行人坐在用一种魔兽马「火云马」拉的马车上面，这个马车还挺漂亮的的，装饰绚丽堂皇，看起来非常的有牌面，而且不仅非常好看，这个马车还自带隐匿的功能，威廉说这是上一任领主银夜伯爵的专属马车。
银夜伯爵这个人物，雪菜也听威廉说了好几遍了，但到现在还没有见过他本人，他似乎是和洛米莉有不浅的关系，但具体是什么样的关系，那就没人知道了。
一行人坐在马车里，因为气氛还算轻松愉快，这次出访也算是出访友好势力，也不用担心被扣留什么的问题，所以马车里的众人就聊起来了。
弗伦笑道，“哎，雪菜，你们这次去精灵族玩的开心吗？”
雪菜没好气地说道，“我们又不是去玩，不过这次运气还算不错，两种珍惜材料都找到了。”
威廉依旧是眯着眼睛，“殿下你说的争取到了精灵族的支持，这是真的吗？”
关于这点，星铃就有发言权了，她没好气地说道，“是啊，就是他争取精灵族支持的方式有些特殊。”
绘香也笑着说道，“关于这一点，我深表同意，姐姐果然特立独行，争取支持的方式都不一样。”
两个人当然指的是雪菜和芩玲之间发生的那点事情，虽然这也不算是拉拢的手段，要说的话还是芩玲主动的，但两人之间建立了这样的关系后，魔族和精灵族的关系想不稳固都不行了。
威廉和弗伦也不知道芩玲和雪菜发生了什么事，只当是星铃和绘香拿雪菜打趣。
“说起来的话，那个叫芩玲的小姑娘真成为精灵族的女皇继承人了？”
弗伦也有些感慨，他还是蛮喜欢那个小姑娘的，又聪明又有灵气，而且特别的机灵，到现在他还记得芩玲给自己捶背按摩的舒爽感觉。
“是啊，芩玲姐姐现在过得挺不错的呢。”绘香说道。
“说起来，洛米莉现在过得怎么样呢，怎么这几天看起来闷闷不乐的样子？”星铃突然问道。
威廉叹了口气，“洛米莉啊，你们走了之后，就没什么人陪她玩了，之前我经常‘请’来的人族小女孩，现在也没办法带过来了，人族那边监察的太过严密，搞这样的小动作容易被发现。”
星铃有些同情地说道，“算了，我多陪陪洛米莉玩玩吧，我觉得她也是挺可爱的。”
绘香揭穿了星铃的想法，“不是洛米莉可爱吧，是草莓布丁可爱吧？”
星铃的脸变得有些红，“你怎么凭空污人清白，喜欢草莓布丁有什么错，这跟洛米莉可爱有半毛钱关系吗？”
弗伦突然插了一句嘴，“那就是爱屋及乌啦。”
雪菜有些好笑，“行了，别围攻星铃了，虽然我也觉得她喜欢草莓布丁的程度有些过于深了，以至于我经常搞不清楚会不会有一天她被草莓布丁拐走。”
星铃满脸的黑线，原本以为雪菜是来解围的，没想到他接下来就给自己来了一记补刀。
“对了，这次拜访的黑岩领，和我们的关系到底怎么样啊，我还是不太懂。”星铃有些好奇地问道，关于这些势力的门门道道，星铃也开始关心和了解了，毕竟严格来说，自己才是魔王，不了解这些信息算什么。
雪菜解释道，“大概类似于友邦之类的吧，两者虽然相互独立，但经常有来往，算是友好的势力，这次过去，主要是想通过救济物资的条件，联合对方的力量，达成正式的同盟。”
星铃点了点头，拿出了一个小本本，全都记了下来。

[WEB] 第五十五章 黑岩领

虽然同处一个省，但两者之间的距离也并非很近，在马车上差不多渡过了五个小时左右，才到达了黑岩领。这个速度已经算是很快了，要知道火云马算是一种顶级的马匹了。
马车在一处陡峭的山坡前停下了，前面有几道哨卡，看起来防守十分森严的样子。
“来者何人，报上名来。”哨卡前的守卫出言问道。
要不是因为看清楚了眼前的马车里走出来的人是魔族，这些守卫可不会如此的客气的，说不定直接拔剑就上了，但即使如此，这些守卫也没敢掉以轻心，因为即使同为魔族，也总有一些败类和人渣的。
“我们是来自银棘堡的使团，我是银棘堡的领主雪菜。”雪菜走上前来，拱拱手说道。
威廉递交给守卫一个样式繁复的银色令牌，守卫看着这个令牌，然后用某种秘法确认了一下，然后点了点头，“原来是银棘堡的贵客，有失远迎，请。”
于是五人又重新坐上了马车，在这个路十分险恶的盘山道上缓缓前行，一路上又通过了三道类似的哨卡，这些人不厌其烦地把雪菜等人叫下来，然后又再多确认一遍。
绘香有些不满地抱怨道，“用得着这样提防吗？检查一遍不就完了。”
雪菜摇了摇头，“这个也是为了安全，你想想，作为唯一一个和教会正面对抗的魔族领地，再怎么小心也是不为过的。”
五人终于通过了这一路的险恶山路，来到了黑岩城的面前。
这个黑岩城的城墙就和它的名字一样，是由一种黑色的岩石堆磊而成的，这里原本并没有这么一个城池，而是这些退守此处的兽人齐心协力建造出来的，材料也是就地取材，用的是此处的一种特产材料「黑钢岩」。
这个城池的城门看起来非常的简朴粗糙，看来有些赶工的痕迹，但也不失为一种古朴的美感，黑岩城的守卫分立两旁，把守着城门，城墙上还有十几个弓弩手随时准备着，看起来防守十分严密的样子。
雪菜等人下了马车，正准备像之前那样接受检验的时候，城墙上却突然出现了一个兽人女性的身影。
看她头上的狐狸耳朵，应该是个狐人，不过她穿着一身的华服，看起来地位非凡的样子，她的长相也是十分的好看，明眸皓齿，肤白貌美，身材也是凹凸有致，头上的兽耳还给她增添了一种可爱的气质。
“你就是雪菜？”这个狐人纵身一跃，就从十几米高的城墙上跳了下来，落地时十分轻盈，就好像是一根羽毛落地那样的感觉。
雪菜点了点头，“阁下是？”
虽然心中有了猜测，但雪菜却没有说出口。
“我就是卡萝，这里的负责人。”狐人女子淡淡说道。
威廉走上前来，微微笑道，“卡萝大人，好久不见。”
卡萝看了一眼威廉，又看了一眼旁边的弗伦，毫不客气地说道，“哟，死老头子也来了？”
弗伦好像炸了毛一眼，“死老头子也是你叫的。”
卡萝满不在乎地说道，“反正你就是个死老头子，上次来，还敲诈走了我们一批矮人工匠。”
弗伦没好气地说道，“那些矮人工匠是你们自己供养不起，跟着我们走了也是应该的，难道要在你们这里饿死啊？”
卡萝摆摆手，“懒得和你多说，你从我们这里挖人还有理啦？”
看着两人吵得天昏地暗，雪菜有些无奈地出言提醒，“卡萝大人，是不是该让我们进去了，难道我们要在这里谈吗？”
卡萝笑道，“倒是我疏忽了，守卫，开门。”
黑岩城的城门缓缓地降下，现在倒是可以进去了。
卡萝倒是没有摆出什么领主的架子，就这么带着一行人往中央的建筑走，一路上遇到了不少的其它兽人纷纷向卡萝打招呼，卡萝则是微笑着一一回礼。
“卡萝领主，看来你倒是平易近人啊。”雪菜看着这样的情景调侃道。
卡萝满不在乎地摆了摆手，“都是袍泽弟兄，哪里搞的那么生份。”
雪菜看在眼中，也没说什么，但他觉得，可能找到一些黑岩领人口众多，却资源匮乏的原因了。
一行人走到了中央的建筑，看上去就是黑岩领的领主厅了。
卡萝带着三人走了进去，而眼前又多出来了两个人，一个看上去有像猫一样的耳朵，但额头上有一道黑色的王字纹路，应该就是男性虎人「血爪」艾萨克了，另外一个也长着一个猫耳朵，应该是男性猫人「青牙」艾迪，这三个人原本是第十三军团的军官，而现在就是黑岩领的负责人或者说是领主了。

[WEB] 第五十六章 交涉

一行人在领主厅的会客室里坐下，开始的寒暄和问候之类的客套话之后，虎人艾萨克就开门见山的开口了。
“听说贵领可以提供足够的物资给我们，能有多少，说个数。”
雪菜拿起了会议桌上的茶杯，微微抿了一口，笑道，“你觉得我们能提供多少？”
艾萨克一愣，没想到雪菜会问这样的问题，他试探性地说道“我们要求的不多，能够我们所有人吃一个月就可以了。”
这时候，弗伦开口了，“你们可真会说，够你们差不多两万人吃一个月的口粮，张口就来，我们的粮食是大白菜啊，能白给你们啊。”
艾萨克倒也没有生气，嘿嘿地笑道，“你们既然来了，肯定是有足够的物资的，这个我们当然心中有数，不过嘛，你们也该说说提供给我们物资的条件了。”
雪菜微微一笑，“你倒也是个聪明人，没错，我们也是有条件的，给你们足够的口粮，要以你们的兵力来换取，如果能够提供一千军士的兵力支援，我们就提供你们一千军士足够吃一个月的口粮。”
坐在一旁的猫人艾迪忍不住开口了，“那如果我们提供一万兵力呢？”
“那我们就提供一万军士足够吃一个月的口粮，只要你们到时候能够配合我们作战。”
三人中看起来为首的卡萝说道，“你们要那么多兵力做什么？”
雪菜说道，“相信你们也听说了，我们准备集结四方英豪，共讨教会，夺回魔王城了。”
艾萨克有些不屑地说道，“我可是知道你们领地的情况的，一个月前还只有不到五百的血族，现在虽然扩招了，也不过几千兵力，魔导阶的存在更是一个都没有。”
黑岩领除了三个兽人王是大魔导阶，他们手下还有几百个魔导阶的存在，和银棘堡那些有点类似于收留难民而收留来的魔族人口相比，黑岩领几乎都是人魔战争中留存下来的残兵，人口素质要高得多。
艾迪也露出了几分鄙夷的神色，“你们这些人，抛弃了我们十三军团，然后独自逃到魔王城，现在魔王城被灭了又找上我们了，这可说不过去。”
卡萝也淡淡地开口说道，“单凭你这个所谓的魔王的身份，不能让我们信服，我们宁愿放弃你们能够提供的口粮，也不能把我们的战士的性命交付给一个不靠谱的人。”
对于这三个兽人领主的意料外的反对态度，雪菜却根本坐怀不乱。
他又抿了口茶，笑道，“我们现在是缺乏力量没错，但以后呢？我们有共同的敌人，也有共同的仇恨，唯有放下成见，联合起来，我们才有翻盘的希望。”
卡萝却摆摆手，“这些东西都是老生常谈了，我不想听了，我只能说，别的可以，借兵，没门。”
看来她的态度异常的顽固。
但雪菜却留有后手，对于卡罗等人的抗拒态度，他以微笑回应，“如果说，我们达成联盟后，你们的口粮我们可以一直提供呢？”
卡萝怔住了，片刻之后，她皱眉说道，“你不是在说梦话吧？我们这里可是有接近两万人之多，要是一直提供口粮，你们能撑几个月？”
雪菜却摇了摇头，“我们可以提供你们三个月的口粮，但那之后，你们就应该不缺口粮了。”
卡萝看着雪菜，“你这是什么意思？”
“意思就是说，我们有方法来解决你们的口粮问题。”雪菜笑着说道。
“比起节省口粮，用节流的方式减少口粮的消耗，还有一种方法，就是开源，通过开拓口粮获取的方式，来达到满足需求的程度。”
卡萝皱眉，“你说的这些我都懂，但怎么开源？这里的物产虽然多，但要和谁交换呢，难道和人族吗？以前还好，现在人族的集市查的严了，我们之前还可以通过一些途径收集附近的物产秘密和人族的黑市交换一些口粮，但现在，我们派出去交换的那些人都杳无音信了。”
雪菜倒是不急着反驳，而是先提出了问题，“如果我们真的可以解决你们的口粮问题，并且以后都衣食无忧呢，你们会不会考虑和我们结盟？”
卡萝思考了片刻，得出了肯定的答复，“当然可以，也不瞒你说，我们现在口粮已经是及其紧缺的状态了，要是再过多一个月，我们就要青黄不接，饿死许多人了。不过我们当然也是有条件的，虽然是结盟，但我也要求我们拥有足够的主导权，如果说我们觉得你的决策失误或者损害我们的利益，我们有权随时退出这样的联盟。”
雪菜挑眉，“你们的要求无可厚非，我也可以接受，实话告诉你们吧，我们有精灵族的贸易渠道，如果你们加入我们的联盟，那么我可以负责你们和精灵族牵线搭桥来交换物资。”

[WEB] 第五十七章 逛街

在那次会议之后，卡萝就以要内部商议为由中止了会议，但是看她的态度，是明显被雪菜提出来的条件说服了。
其实这样的交涉也并不难，只要合作的双方各取所需，达到双赢的局面，那么达成合作就是轻而易举的事情。
雪菜提出的要求非常的丰厚，不仅给予了足够的物资让黑岩领的人渡过粮食短缺的处境，甚至还提供了渠道让黑岩领能够通过交换自给自足，虽然黑岩领看起来只有黑岩城这样的一个小城池，但其实周围的一大片区都算的黑岩领的掌控区域，其中的资源也算有不少，只是苦于没有渠道去交换口粮等物资。
而且，再加上雪菜又允许卡萝等人随时退出联盟，拥有足够多的自主权，这样的话其实卡萝等人等于说也没花太多的代价就收获了这样的物资。
这样的话，其实雪菜这边看上去是很亏的，资源送了出去，但对方并没有实际上纳入自己的掌控，随时可能退出联盟。
不过其实雪菜当然是有自己的计算的，在他看来，自己这边就三千人，而黑岩领却有接近两万人，这样来说根本不可能完全掌控，以蛇吞象，还怕把自己撑死呢，但如果是给予对方一定的支持，然后潜移默化地慢慢掌控对方，这样的话就比较简单了。
虽然这样看起来黑岩领的人是有足够的自主权，但其实精灵族的通商渠道权是牢牢握在雪菜手中的，对方只要接受了这样的优厚条件，就很难再拒绝这样的诱惑了，只要对方对自己产生了依赖，那么逐渐通过自己的影响力来逐渐取得黑岩领的支持就是温水煮青蛙的事情了。
其实能做到这样的操作，雪菜很大程度上是站了精灵族的光的，虽然他现在是名义上的魔王，但其实就只是光杆司令，掌握的领地更是只有银棘堡这样的小地方。不过有了精灵族的支持，那就不一样了，虽然精灵族暂时不能直接派兵给雪菜支持，但提供一些通商渠道，互惠互利的事情还是可以做到的。
在这段期间，雪菜和弗伦还有威廉开始商量具体的事宜，然后百无聊赖的绘香就把星铃拉出去逛街了。
“绘香，我想多听听他们的谈话和议事，这样我也能多帮雪菜分担一些事务了。”星铃有些不情愿地对星铃说道。
绘香却笑着说道，“这种事情以后再说，姐姐又不会跑，你到时候问她谈了什么不就好啦。比起这些，我们好不容易来到了这个神奇的地方，不逛逛街怎么行呢？”
星铃有些无奈地被绘香带了出去，走在了黑岩城的街道上。
黑岩城的居民主要是一些兽人，魔族的其它种族也有，但只占很小一部分，这些人大部分是之前魔族十三军团的残部。
不过看现在的情形，这个黑岩城也算是有模有样了，有集市，有居民聚集地，也有一些必要的基础设施，看来是有好好建设过的。
两人来到了黑岩城西街的闹市，虽然她们两个是人族，但好在有一些兽人种也是没有兽耳的，于是两人并没有被认出来，不然以他们对人族的敌对态度，指不定会弄出什么幺蛾子来。
“奇蔓果，丝绒瓜，香甜的紫萝柿，应有尽有啦。”
“炼金附魔材料大全，全都在这啦，只有你想不到的，没有你找不到的。”
集市上这些人都在叫卖着，吆喝着，十分的卖力。黑岩城里的店铺基本上没有固定的店面，而是一条布铺下去，摆满了东西之后就算是一个摊位了，不过这样子的风土人情也别有一番风味。
绘香突然看到不远处的一些小玩意，兴奋地跑了过去，拉着星铃的手。
“星铃，星铃，你看，这个好漂亮的样子。”
绘香指着一个心形吊坠说道，果然是小女生啊，心里总是有一些粉红色的幻想的。
星铃眨了眨眼睛，没看出来这个东西有多好看，“我觉得还不错。”
当然，绘香说好看的话，那就说好看吧。
绘香有些欣喜，星铃也觉得好看，这让她对自己的审美又多了几分信心。
“老板，这个怎么卖？”绘香直接开始询问价格了，现在她也有一些储蓄了，买一些小玩意是绝对买得起了。
这个兽人老板的耳朵有点奇怪，看起来有点像猫耳，但又不完全相似，他看了看绘香，说道，“一斤通用干粮，这个就换给你。”
“通用干粮？”绘香蒙了，这是什么货币。
只见旁边的一个兽人好心提醒道，“你们是外地人吧？现在我们这里口粮紧缺，虽然领主有发放一些，但也就勉强够吃饱而已，所以干粮已经成为硬通货了，金罗比反而不好使了。”

[WEB] 第五十八章 猫娘小萝莉

“原来是这样..”绘香只好把这个心形的坠饰还给了那个摊主，她又不是魔族，身上怎么会带着魔族的通用干粮呢？
不过，星铃却迟疑着从怀里掏出了几枚草莓布丁，和那个摊主说道，“这位大叔，我没带干粮，可以用这个来换吗？”
耳朵形状有点奇怪的兽人一愣，看了看星铃手中的草莓布丁，摇了摇头，“这东西又吃不饱肚子，你还是自己留着吧。”
“不过，这个心形吊坠本来也算不上什么宝贝，就送给你了。”兽人摆了摆手，示意绘香取走这个吊坠。
在这个时候，有谁会拿干粮来换这种没什么用的小玩意呢？还不如就送给这两个看起来挺可爱的小姑娘算了。
星铃有些为难，想了想，掏出了一颗草药，“大叔，这个是「血雾草」，一种珍惜的炼金材料，应该可以换不少干粮的，我总不能白要你的东西吧。”
兽人看了看这个有些不起眼的草药，也没在意，“好吧，我就收下了。”
他不懂炼金，当然看不出来这个草药的价值，还以为是一些寻常的炼金材料。这个炼金材料后来被一个识货的人用五十斤通用口粮换走了，这是后话了。
绘香有些开心地把这个心形吊坠交给星铃，“来，给我戴上。”
虽然这个心形吊坠并不难戴，但绘香就是这么任性地让星铃给她戴。
星铃点了点头，解开了吊坠，然后从脖子后面给绘香戴了上去。
就在星铃刚刚给绘香戴完这个吊坠的时候，绘香突然对着星铃的右脸颊就亲了一口。
“这是对星铃你的奖赏哦！”绘香笑着说道。
星铃的脸上挂上了两道红色的云霞，“绘香你真是的，搞突然袭击什么的。”
“怎么，不喜欢？那我下次不亲你了。”绘香假装生气，嘟起了嘴来。
“当然不是啦。”星铃连忙改口，“绘香亲我..什么的..我很喜欢。”
“这就对了嘛。”绘香眉开眼笑。
两人又逛了一会儿，星铃有些怨念地说道，“啊，这里居然没有甜品店。”
绘香摊手，“这也是没办法的事情，这里看起来紧缺食物，甜品这种奢侈的东西自然不会有啦。”
星铃只好叹了口气，“那我们回去吧，没有甜品店的话，那就没什么逛的必要了。”
绘香看星铃兴致缺缺，自己也有些逛累了，于是点了点头，“走吧。”
两人走在路上，却看见了一个躺在路边的猫耳小女孩。
“绘香，那个小女孩怎么躺在地上？”星铃有些好奇地说道。
绘香想了想，“难道是困了然后就在路边睡着了？”
星铃有些无语地说道，“困了然后就在路边睡着了，会发生这种事情的吗？”
绘香露出了灿烂的笑容，“当然不是啦，我开玩笑的啦。”
“我们还是上去看看到底发生了什么吧。”星铃提议道。
等两人靠近了这个猫娘小萝莉，这才发现她脸色有些苍白，眼睛紧闭，嘴唇发干，气息虚弱，有些上气不接下气了。
“欸？这是什么情况？”绘香有些蒙了，没想到这个小女孩情况居然这么严重。
星铃连忙扶着小女孩靠在了旁边的树上，观察了一下，得出了结论，“应该是太饿了，所以才这样的。”
“怎么办？”绘香急得直跺脚了，她属于那种心地特别善良的人，遇到这种情况第一反应就是救人。
星铃也和绘香有些类似，于是她想了想，把刚刚掏出来的草莓布丁拆开了包装，喂给了小女孩吃，然后又拿出了一壶水，给小女孩灌了几口。
猫耳小女孩的脸色变得红润了一些，气息也稳定了下来，两人这才松了一口气。
“怎么办，把她放在这吗？不管她的话，她肯定会饿死的吧？”
绘香有些不忍的说道。
这个猫娘小萝莉看上去只有七八岁的样子，不知道什么愿意就这样在路边饿得奄奄一息，也没人管她。
虽然很残酷，但事实就是这样，人性就是如此，在自己都吃不饱饭的情况下，谁会去理会一个快要饿死的与自己无关的人呢？哪怕只是一个惹人怜爱的小女孩。
星铃也深有同感，“嗯，那我们把她带回去吧，反正我们不缺吃的，带回去给洛米莉作伴也挺不错的。”
星玲和看得出来，绘香很喜欢这个猫娘小萝莉，而且自己也不忍心就让这个小女孩就这么饿死在街头。
绘香有些开心的说道，“就知道星铃你最好啦。”

[WEB] 第五十九章 艾瑞卡

星铃和绘香带着猫娘小萝莉回到了黑岩领的领主大厅，这时候，双方的交涉也进行到了尾声，雪菜等人和黑岩领的三个兽人领主有说有笑的走了出来。
看到了绘香等人，雪菜笑着打招呼道，“星铃，绘香，我们谈的差不多了，合作也敲定了。”
看到了星铃背后背了一个小姑娘，雪菜有些疑惑地问道，“这是？”
星铃把背后的小姑娘放了下来，抱在了怀里，虽然这个猫人族的小萝莉现在还没有醒过来，不过面色红润，气息稳定，看来已经渡过危险期了。
这要多亏了绘香释放的圣愈术，虽然小萝莉吃了一些东西喝了一些水之后有了好转，但仍然有些虚弱，不过经过绘香圣愈术的滋养，一些由于过度饥饿带来的后遗症被消除了，虽然现在还在熟睡，但只是身体本能的在休养，已经渡过最危险的时期了。
看到了这个小女孩是兽人族的，卡萝的面容变得有些严峻了起来，“这是什么情况？”
虽然觉得绘香和星玲不太可能会做没有缘由拐带小女孩的事情，不过卡萝姑且也要问一下缘由。
绘香解释道，“这个小女孩好像是由于过度的饥饿，晕倒在了路边，我们路过看到，就喂了她一些东西吃，她现在情况应该是好多了，起码脱离了危险期。”
卡萝的神色缓和了许多，“多谢两位异族的朋友，你们的良善挽救了一条活生生的性命。”
她的神色黯然了许多，“现在我们的粮食已经太过于紧缺了，分发下去的粮食根本不够吃，像这样的小姑娘，分到的粮食肯定是被别人抢走了。”
星铃有些不忍地说道，“那你们也不想办法做点什么，就这样让这些小孩子饿死吗？”
虎人艾萨克叹了口气，“这也是没有办法的事情，现在在我们黑岩领，最廉价的就是新生儿，特别是最近的情况，因为人族的贸易封锁。”
“我们换不回来粮食，现在已经陷入了粮食极度短缺的情况，有许多孩子都是刚出生就被父母遗弃了，因为粮食实在是过于短缺，人们为了生存只能做出这样的决定，这样的情况屡禁不止，我们也没法管。”
猫人艾迪面色有些沉痛，“别说是普通民众了，就连驻守岗哨的士兵们都是这样的情况，现在都是饿着肚子来驻守城池的。”
雪菜安慰道，“不用太过于担心，通用口粮的话我随身带了一小部分过来，应该可以缓解你们的燃眉之急，都在这个空间戒指里面。”
雪菜指了指自己无名指上的戒指，“这里面有够你们两万人吃半个月的分量，等到时候我去和精灵族的人协商一下，你们就可以通过精灵族来交换粮食来自给自足了。”
黑岩领这块地方虽然偏僻，但也不算贫瘠，各种物产也算丰饶，只是不太适合种植粮食，原先通过和人族黑市交换一些口粮倒也还过得去，只是现在人族的渠道被教会彻底封死了。
也就是说，雪菜提供的来自精灵族的渠道，正好就能长久地解决黑岩领的口粮不足的问题。
卡萝点了点头，“如果你的渠道没有问题，并且真的能够完全满足我们的需求的话，那我可以代表我们黑岩领，正式加入你的联盟，只要你的意见和决策没有什么致命性的问题，我们都可以选择执行。”
虽然雪菜按照卡萝的说法，雪菜依旧没有对黑岩领的完全的掌控权，但也有了相当大的影响力，雪菜和其所代表的势力也就相当于联盟盟主的地位了，当然现在的这个所谓的联盟也只有银棘堡和待加入的黑岩领两家势力。
双方也差不多谈妥了，就在双方打算寒暄几句之后收官的时候，星铃怀中的猫娘小萝莉苏醒了。
发现了她醒来了，星铃就把她放了下来。
她眨着眼睛，看着眼前陌生的人群，却一点害怕的样子都没有，反而很礼貌地对星铃说道，“这位姐姐，是你救了我吗？”
星铃想了想，说道，“是我和旁边的这位绘香姐姐一起救了你。”
她露出了甜甜的笑容，“两位姐姐，谢谢你们了，我叫爱瑞卡，今年七岁半。”
同样属于猫人族的艾迪问道，“爱瑞卡小朋友，你的爸爸妈妈呢？”
爱瑞卡低下了头，情绪变得有些低落了起来，“我的爸爸妈妈在几年前和坏人作战的时候战死了。”
几年前吗？那时候黑岩领和教会经常爆发正面冲突，双方的伤亡都挺大，爱瑞卡的双亲估计就是那时候战死的吧..

[WEB] 第六十章 收养

看爱瑞卡的情绪陷入了低落，艾迪也知道自己触了雷区，连忙安慰道，“是叔叔不好，我就不该问的。”
绘香安慰道，“爱瑞卡，别难过了，都已经过去了。”
爱瑞卡点了点头，“没事的，爱瑞卡不难过。”
只是她那副快要哭出来的感觉怎么样都看不出来不难过的样子。
星铃连忙哄道，“我这里还有一颗草莓布丁，吃一颗就好了，别伤心了。”
爱瑞卡睁大了眼睛，看着星铃手里的一枚通体粉红色呈半透明的草莓布丁，一副非常好奇的样子，注意力被转移了，感觉她的情绪好多了。
绘香和星铃看着爱瑞卡小口小口地吃着草莓布丁的样子，也感觉到非常的温馨。
“真是太好了，小玲真有你的。”绘香崇拜。
“没有人能抵挡草莓布丁的诱惑。”星铃严肃地说道。
爱瑞卡吃完了一颗草莓布丁，但意犹未尽的样子，还一脸期盼地四处张望，最后看向了星铃的方向。
她眨着大大的湖蓝色的眼睛，头上的金黄色的呆毛在随风飘荡，嘴巴微张，一道长长的丝线从她的嘴巴里落了下来，一副渴望的表情。
虽然爱瑞卡没有好意思再要，但那个表情分明就是——我还要，我还要，我还没吃够的表情。
“艾瑞卡，我还有，你拿去吃吧。”星铃笑着又拿出了一枚草莓布丁。
这一回，爱瑞卡吃的速度要快了一些，吃完后依旧是看着星铃。
星铃这回露出了有些迟疑的神色，“爱瑞卡，我..”
看着爱瑞卡希冀的眼神，星铃根本无法抵挡这样的目光，“好吧..”
她有些肉疼地拿出来了一枚个头明显要大上一圈的草莓布丁，“爱瑞卡，这是我最后一颗珍藏了许久的草莓布丁了，给你吃了。”
星铃递出草莓布丁的手在微微颤抖。
只是爱瑞卡没有接，她微微地摇了摇头。
“欸？”星铃疑惑，这是什么意思。
爱瑞卡歪了歪头，想了想说道，“爱瑞卡吃饱了，爱瑞卡很满意，爱瑞卡喜欢小姐姐。”
星铃有些脸红地说道，“喔..爱瑞卡喜欢我啊。”
她似乎是十分庆幸地把那枚草莓布丁又小心地收了回去。
“我也喜欢爱瑞卡，爱瑞卡很可爱哟。”
星铃发自内心的说道。
绘香这时候眉开眼笑地说道，“那爱瑞卡就和我们走吧，只要跟着这个姐姐，就可以一直有草莓布丁吃哦！”
爱瑞卡听到草莓布丁的时候，下意识地咽了一口口水，“嗯，好，我愿意和你们走。”
星铃却有些苦着脸的表情，原本还是挺喜欢这个猫耳小女孩的，不过现在看来，是一个消耗草莓布丁的大户，自己怕是养不起啊。
看着星铃和绘香即将以几颗草莓布丁拐走他们兽人族的小姑娘，卡萝有些坐不住了。
“两位朋友，你们这是什么意思？”
绘香笑着说道，“我们愿意收养她呀，放心好了，吃的穿得用的我们都能提供，还有一个小玩伴给她呢。”
小玩伴指的是洛米莉，这两个肯定玩得来，洛米莉现在没人陪她玩就快要闷坏了。
卡萝紧锁着眉头，“恕我直言，你们能提供给她什么样的条件呢？不如留在我们领主厅，我们三位都能给她足够的教导，帮助她快速成长。”
卡萝对于这个小女孩也是有些愧疚之心的，比较她的父母就是自己亲手送上战场的，于是有些想要弥补的心理。
星铃却摇了摇头，“你们三位要统辖这么大一个领地，真的能够抽出足够的时间来管她吗？我们足够闲，可以慢慢的教导她。”
关于这一点，星铃和绘香确实是有优势的，不过雪菜很想吐槽就是了，为什么自己每天处理一堆事情，自己的队友却总是摸鱼，什么也不用管。
卡萝一怔，这一点确实也是，不过她也有自己的理由，“兽人族都是天生的战士，你们把爱瑞卡带走了，她又怎么学会一些战斗技巧呢，你们这样培养她是害了她。”
雪菜这时却有些不屑地撇了撇嘴，“害了她？我倒觉得不会。不会战斗那又怎么样，爱瑞卡真的想要学会这些东西吗？”
“她的父母已经在战火中逝去了，难道你们还要她也重蹈覆辙吗？”
“我觉得还真不能让爱瑞卡留在这里了，你们只顾自己的仇恨，却不考虑到，不是所有人都渴望战争，不是所有人都必须要成为战士。”
卡萝的面色有些难看，但思考过后也冷静了下来。
“罢了，爱瑞卡就交给你们了，希望你们能给她她真正想要的。”

[WEB] 第六十一章 黄萝兰

这次的会谈结束了，双方都取得了满意的结果，而且有所不同的是，雪菜这边还收获多了一个小跟班。
这时候到了饭点，卡萝等人邀请雪菜等人参加晚宴。
由于这里食物紧缺，所以其实这样的晚宴也没什么好吃的，也就是肉粥和一些配菜而已。
不过有些人却毫不顾忌，吃得很开心。
“爱瑞卡，来，啊。”绘香笑着说道。
爱瑞卡张大了嘴巴，吃下了绘香舀给她的一勺肉粥，她幸福地咀嚼着粥里的瘦肉，十分开心的样子。
不过绘香不厌其烦地给爱瑞卡喂食，但星铃却有些怕了，这个爱瑞卡也太能吃了。
给爱瑞卡喂食的粥碗特别大，有平常的碗两倍大，爱瑞卡已经吃了一半，现在还没吃饱。
虽然自己好歹保住了自己硕果仅存的最后一颗珍藏版草莓布丁，但看爱瑞卡吃草莓布丁时的表情，星铃有一种找到同类了的感觉，不过找到同类也并非全都是好事，爱瑞卡这么能吃的同类，自己的草莓布丁绝对不够她吃的。
等爱瑞卡吃完，众人也早已吃完了，别看爱瑞卡身躯如此的娇小，但也特别的能吃，可能是因为饿了很多天的缘故，她吃了成年人两倍的分量。
“多谢款待。”爱瑞卡吃完，幸福地道谢道。
这时候，众人开始了闲聊。
“爱瑞卡，你平时都喜欢吃些什么呢？”绘香问道。
爱瑞卡眨了眨眼睛，“唔..平时有吃的我什么都吃的，但要说我喜欢吃什么，那应该是鱼吧？”
雪菜笑着调侃道，“爱瑞卡是猫人族的吗，喜欢吃鱼不是理所当然的吗？”
卡萝撇了撇嘴，“也不是所有的猫人都爱吃鱼，比如艾迪，他对鱼过敏。”
见卡萝揭他的短，艾迪黑着脸说道，“这是正常的生理现象，又没规定猫人不能对鱼过敏。”
只是在做的诸位都一副很想笑的样子，对鱼过敏，这个喵星人也太丢人了吧。
雪菜问道，“欸，说到鱼的话，这里靠海，不可以捕鱼来当做口粮吗？大海里到处都是鱼，随便出海几个渔船就能带回来一大网鱼，就算鲜鱼不能长久储存，也能晒制成鱼干，这样一来的话不就有足够的食物了。”
卡萝却摇了摇头，“这些我们想不到吗？只是我们的港口被封锁了，教会的战船就守在我们几个港口那里，而且为了阻止我们获得食物，教会甚至禁制了附近的渔民出海打渔，我们连混入其中的机会都没有。”
“那倒也是。”
虽然黑岩领的人可以通过一个秘密出口来和外界交换物资，但像渔船这样目标庞大的物件却绝无隐藏的可能，黑岩领的领地内虽然有几个港口，但现在在教会的封锁之下形同虚设。
这时候，雪菜突然想起来了一些什么，向卡萝问道，“你们这里物产也算丰富，不知道有没有产出一种叫枯叶草的草药。”
黑岩领的辖区范围还挺大，虽然在教会的人紧盯之下，不可能派人去附近的区域采取各种物产，但黑岩城其实是在一座山谷之中，所以山谷内和附近的连云山脉都处于黑岩领的实际掌控范围中，各种草药、矿石和动物毛皮、珍奇异果都蛮多的。
卡萝摇了摇头，“如果你没说错的话，这种叫做枯叶草的草药我从来没听过，要说别的物产，什么奇蓝果、绒布草和闪岩矿倒是挺丰富的。”
雪菜也就是随口一问，也没以为就能这样找到永生之酒的最后一个材料。
不过这时候，虎人艾萨克却开口了，“你说的枯叶草，具体是什么样，能描述一下它的特征吗？”
雪菜想了想，“枯叶草的话，就和它的名字一样，它的草叶就像是枯黄的树叶一样，茎秆上带一些细微的刺，有些像普通的杂草一样，不过它在雨后夜晚会散发出黄色的荧光。”
艾萨克露出了若有所思的神色，“让我想想，我好像对此有一些印象。”
过了一会儿，艾萨克一拍脑袋，“对了，我想起来了，你们说的，不会就是血色森林的黄萝兰吧？”
“黄萝兰？”雪菜皱眉，“不对吧，这连品种都不一样了。”
草和兰花的虽然都属于植物，但两者种类相差也太远了吧？
艾萨克解释道，“应该没搞错，血色森林的黄萝兰，平时都是一种杂草的样子，平时开的花也是那种细细碎碎的小花，但如果是年份比较长的黄萝兰，比如五十年年份的，就会开出有如兰花一样的花，所以被称为黄萝兰。”
“而且也符合你雨后夜晚亮起黄色荧光的描述，应该是没错了。”

[WEB] 第六十二章 胡思乱想

第二天早上，雪菜一行人离开了黑岩领，往银棘堡的方向回去。
雪菜坐在马车里思考着一系列的问题，权衡着利弊得失。
这次的会谈，双方都算是收获了满意的结果，不过也有不尽人意的地方，比如说对黑岩领实际上的掌控程度并不高，虽然对方已经加入了自己的联盟，但实际上对方和自己属于合作的关系，而没有到达那种以自己为首的程度。
雪菜和星铃的目的是夺回魔王城，重建魔族，这样松散的联盟可达不到这样的目的。
不过这样暂时也足够了，虽然这样的程度还不够，但时间还算充裕，可以慢慢来，操之过急的话反而不好。
精灵族那边的贸易协定也得尽快搞定，不过以自己和芩玲的关系嘛，这个好说。
不过..想到了芩玲，雪菜的思念也愈发浓郁了起来，她的那张脸自己已经好久未见，却在脑海中变得愈发清晰了。
虽然这几天晚上雪菜经常和芩玲通电话，但雪菜总是觉得有些不太满足。
想到了那个，雪菜面色微红，真是的，男人就是下半身思考的动物，自己这算是食髓知味吧..有时候会因为想起来芩玲的发香和嘴唇的味道，特别是“那时候”的美妙体验，然后就辗转发侧，彻夜难眠。
咳咳，这些待会再说吧，说起来的话，这次出访，还意外收获了枯叶草的消息，似乎是血色森林的特产黄萝兰的别名，正好下一次拉拢的目标就是血色森林。
不过，找到黄萝兰了之后，永生之酒的材料就凑齐了，那到时候，自己和星铃交换回去，自己和芩玲算是什么关系呢？和星铃又算是什么关系呢？
雪菜的大脑飞速运转着，自己原本和芩玲是未婚夫妻的关系，而且现在的情况更为复杂，两人还有了一个孩子，那么换回来后，两人好像就..变成了情敌关系？
不不不，这个好像还不是什么问题，芩玲也说过她喜欢的是自己的灵魂而不是身体吧..大概不是问题吧..
只是雪菜想到了什么，露出了有些尴尬的神色，以芩玲的性格，好像还是蛮在乎肉、欲这方面的，到时候自己该怎么满足她呢？
这是个好问题，值得研究。
不过这个问题还算好，自己也稍微听说过某种条状的瓜果也能满足这种需求，值得纠结的问题应该是..
芩玲肚子里的孩子，是算自己和芩玲的孩子，还是算星铃和芩玲的孩子呢？
按血缘的话，孩子应该算是星铃的。
但..这样子好别扭，不过如果孩子算自己的话，那ta又该叫自己什么，妈妈？还是爸爸？
感觉都很奇怪吧。
而且，交换回去之后，芩玲和自己的未婚夫妻的关系自然转移到芩玲和星铃身上去了，而被冷落的那个人就成为自己了..
雪菜这时候有些微妙地体会到了星铃的心情，这算不算是自己绿了自己，而且还是双倍的绿..
雪菜的大脑转速有些过快了，感觉就要烧掉了，现在这种莫名其妙的情况是哪个三流小说家写的剧本吗？也乱得太过头了吧！
要不自己还是加快节奏把星铃办了吧？这样就不用纠结这样的问题了，某菜腹黑地想道，他已经有点习惯作为男性的生活了，真让他换回原来的身体，他也有些不适应了。
似乎是察觉到了雪菜有些危险的目光，星铃疑惑地转过头来，“雪菜你盯着我看做什么？”
“没什么。”
雪菜这才有些尴尬地移开了目光，自己都在想什么，这种禽兽行径都想得到，真要干了这事，那到时候换回来了，肚子里的孩子要喊自己妈妈还是爸爸呢？光是想到这样的情景就是一阵让人头大。
算了，这些事情不用着急做决策，先看能不能拿到黄萝草再说吧..
就在雪菜纠结完毕，恢复了平时的心情的时候，马车却猛烈地颠簸了一下，仿佛是受到了什么巨大的外力冲击，然后旁边没坐稳的星铃一下子就跌进了自己的怀中。
难道说遇到了敌袭？完全有可能，虽然这辆马车自带隐匿功能，但谁知道教会的人会不会有什么破隐的手段。
“怎么回事？”于是雪菜微眯起了眼睛，出声询问道，他已经同时调动起来了体内的斗气，开始蓄力准备战斗了。
但前面驾车的威廉却回应道，“抱歉，刚刚路上出现了一颗石头，火云马没看到就走过去了，我也没来得及操控，马车就给搁到了一下。”
搞了半天，原来自己是和空气在斗智斗勇啊，雪菜松了一口气。
只是感觉手中的触感不对，旁边的绘香看自己的眼神也不大对。
他下意识地握紧了一下感受了一下，软绵绵的，还带有几分弹性。
“嘤..”星铃满脸通红，忍不住发出了呻吟声。
雪菜后知后觉地看向了自己手中抓着的东西，这才发现有什么不对。
“姐姐，差劲！”
“不是，听我解释啊！”
“雪菜..你..你倒是别摸了啊，感觉很奇怪的啊。”
“啊..抱歉，急着解释忘了收回手了。”

[WEB] 第六十三章 小游戏

一行人回到了银棘堡，雪菜说道，“我有些事情要和奥利维协商，你们先去忙吧。”
估计是要谈谈和精灵族贸易的问题了。
星铃正想跟上雪菜，去了解一下情况的，结果被绘香手一拉，“走吧走吧，我们带爱瑞卡去找洛米莉玩。”
看着被绘香拉去玩的星铃，雪菜也有些无奈，这个监督助理简直是摸鱼助理。
在图书馆里找到了奥利维，他正在看一本什么书。
雪菜走了上去，一看书的标题。
上面赫然写着两个大字《尾、行》。
看雪菜走过来，奥利维浑不在意地合上了书，笑着说道，“哦，这本书啊，讲潜行的，并没有那种你期待的内容。”
这是把他当傻子吗？虽然自己也不是很懂，但多少也是明白这应该不是什么正经书，估计是威廉推荐的吧。
雪菜嘴角有些抽搐，“我不关心你看什么书，我来是想问你一些问题的。”
奥利维眯着眼睛温和地笑道，“随便问，对于迷途羔羊的疑问，我一向乐于解答。”
奥利维又在给自己加戏了，不过雪菜也没时间和他鬼扯，问道，“精灵族现在对外贸易的情况怎么样，有什么特别的规定吗？”
奥利维想了想，说道，“现在的贸易情况？算还好吧，不过理所当然的对人族的贸易的进出口都受到限制了，特别的规定的话，也没有，除了对人族的税率有所提高，对其它种族的税率都是正常水准。”
“怎么突然想问这些问题？”
雪菜把在黑岩领和卡萝等人做出来的协定告诉了奥利维。
“怎么样，可行吗？”
奥利维一摊手，“就这事？你去问公主殿下啊，你和她什么关系，她能不帮你啊？”
“别说是这种互惠互利的小事情了，就算是你说粮食短缺，要再借大量的口粮，她也会毫不犹豫地给你的。”
雪菜想了想，还真是，芩玲的性格自己也算有些了解，虽然她一向对外界有所抗拒，但一旦有人走近了她的内心，她就会对那个人毫无保留，她对星铃也好，对自己也好，都是这样。
“行吧，那我就直接找芩玲吧..”
奥利维拍了拍雪菜的肩膀，“记住，别怕给公主带来麻烦，她其实更希望你也能多依赖一下她。”
雪菜点了点头，“我知道了。”
而另一边，星铃、绘香，爱瑞卡还有洛米莉正在愉快的玩耍。
当然，可能绘香、爱瑞卡还有洛米莉都挺愉快的，但星铃不是这样。
“当啷，六点！”洛米莉兴奋地操纵着自己的棋子往前走了六步。
被抢劫，遗失一万金罗比。
“骗人的吧！！”兼任裁判的绘香把洛米莉旁边的七个纽扣中的一个拿走，代表失去了一万金罗比。
“三点吗..”爱瑞卡移动着棋子。
“欸？”和最近的一个人结婚。
最近的一个人？额，和爱瑞卡棋子靠的最近的正是绘香。
两人的角色卡放在了一起，中间摆上了一枚心形的标志。
爱瑞卡看着绘香，绘香看着爱瑞卡，两人愣了一下不好意思地摸了一下自己的脑袋笑了。
“挺好玩的呢，还有结婚的选项。”
“嗯，挺有趣的。”
而星铃的却是黑着个脸，不是吧..不是吧..
虽然这只是一个游戏而已，但她已经有点想要把之前芩玲做的那个绿色帽子拿出来戴上了。
注意到了星铃奇怪的神色，洛米莉关切地问道，“星铃，你没事吧？”
星铃摇了摇头，勉强笑道，“该我了。”
是一点。
“成功创业，挣取了第一桶金。”
绘香把三个纽扣放在了星铃的旁边，笑着说道，“恭喜了呀。”
而洛米莉则是气鼓鼓地说道，“啊，为什么，六点不是应该比一点大多了吗？”
这又不是飞行棋..六点和一点不都还是要看格子的..
“我也是三点。”绘香操纵着自己的角色，往前走了三步。
“根据已婚未婚来判定不同的事件？”
星铃走了过来，“我看看。”
“未婚-中彩票，获得二十万金罗比。”
“已婚-怀..怀孕？”
星铃只感觉有点头晕目眩，不仅被绿了，连孩子都要有了吗？
绘香连忙扶住了摇晃着就要倒下的星铃，担忧的问道，“你没事吧，小玲。”
“姑且没事吧..”
后来星铃在浑浑噩噩的情况下机械式地完成了这把游戏。
总资产：
1st星铃314万金罗比
2nd绘香234万金罗比
3rd爱瑞卡133万金罗比
4th洛米莉33金罗比（没错，没有万的单位！）
洛米莉哭丧着脸，“为什么会这样。”
而获胜的星铃却一点开心的表情都没有，勉强笑了笑。
胜者还有奖品，但那个不足以抚慰自己受伤的心灵的吧..
绘香笑着说道，“小玲，对奖品不感兴趣吗？先看看是什么再说吧。”
星铃兴致缺缺的转头看向了星铃颁发的奖品，瞬间满血复活。
她高兴地举起来了一枚特大的草莓布丁。
这样好像也不错，她心想。
—————不是分割线—————
这里的游戏有参考辉夜里面的那个桌游的说233

[WEB] 第六十四章 么么哒

另一边，雪菜正在和芩玲通传声贝。
“贸易协定这些真的没有问题吗？决定的也太草率了吧？”
传声贝另一头却传来了芩玲娇嗔的声音，“真是的，这种小事情算什么，重要的是，我想你了啊！”
雪菜听着以这样语气说话的芩玲，起了一阵鸡皮疙瘩，“打住，打住，你这是怎么回事，吃错药了吗？”
芩玲笑得花枝乱颤，“就是逗逗你而已，我自己也不太习惯这样说话。”
雪菜满头黑线，还以为芩玲转性了呢，话说自从芩玲当妈妈了之后，没有变得束手束脚，反而更加放飞自我了起来。
“你..和孩子都还好吧，事情都交给你妈去打理就好了，别管这些乱七八糟的事情。”
芩玲笑着说道，“放心好了，我也就偶尔帮忙盖盖公章，也不用做什么其它的事情。”
她想了想，突然揶揄道，“雪菜，怎么这么生份的啊，我妈不就是你妈嘛，记得下次见到她本人的时候叫一声妈。”
雪菜有些无所适从地红了脸，“再说啦。”
传声贝那头的芩玲摇了摇头，“可不要再说，我可是认真的，这是态度的问题，我们未婚先孕虽然我妈没说什么，但如果她要较真的话，肯定是有意见的，你要是不明确表态的话，可别怪我没提醒你，到时候挨批。”
听到芩玲提到这个，雪菜也是有些尴尬，“要说的话，我也没想到一次就怀上了啊，这也太草率了吧..”
“谁说不是呢..我现在再看一些关于胎教的书籍，做这样的事情的时候我的感觉有些微妙，就好像做这样事情的人不是我自己一样..”
雪菜也是露出了有些歉疚的神情，“这些也是辛苦你了，原本我应该陪在你身边的。”
“可别这么说，你这样说我会生气的，作出这样选择的人是我自己，意外中..中奖了也是我咎由自取，虽然这是我们两个人的事情，但主要原因还是在于我。”
“不过..感觉这样也挺不错的呢。”电话那头的芩玲声音变得无比的温柔。
“有时候，有人值得你去爱，值得你去倾注所有的感觉非常的好，虽然感觉现在的我有些像一个笨蛋了，所有的精力都放在了这个宝宝的身上，有时候和别人说话的时候都会因此发呆，但即使是变成笨蛋，也是一个幸福的笨蛋吧。”
雪菜有些好笑的说道，“幸福的笨蛋，这句话说的真是不错，不过你可不是什么笨蛋，我可是知道你比谁都聪明，也一定会成为一个好母亲的。”
“借你吉言，我一定会努力的，不过还是提一提正事吧，毕竟就算是为了宝宝，也不能就完全不顾这些吧。”
芩玲问道，“黑岩领那边有什么样的物产，主要想交换一些什么东西呢？”
雪菜想了想，说道，“主要是一些特有的草药，几种矿石还有魔兽材料。”
“哦，这些东西的话，我们这边确实也挺需要的，听说他们那边盛产红晶花，产量怎么样？”
红晶花是一种炼金材料，主要用于制一种紧急用的药品，现在精灵族随时有可能和人族开战，确实是需要囤积一些这样的物资。
“产量好像还不错，虽然具体什么情况不太清楚，但据他们自己的说法，红晶花在他们那里好像就是随处可见的杂草罢了。”
“他们想要交换的主要是一些口粮之类的。”
想了想，雪菜又补充道，“不过其它的一些基础建设用的物资也挺多的，设备也是奇缺。”
毕竟黑岩领也算是自己的盟友，虽然他们提出来的只是交换一些口粮，但雪菜却想到了一些长远的打算。
“如果是这样的话，我们确实有一些多余的这类物资可以用来交换，价格也可以从优。”
芩玲想了想，“这样吧，我们开辟一个新的集市点，专门用于和黑岩领的交易，到时候黑岩领就可以凭借一些身份证明进入我族，和我们互通有无了。”
雪菜点了点头，“既然如此，那我现在就去发一封信过去给黑岩领，就先挂了。”
芩玲点了点头，“你忙吧，么么哒。”
雪菜摸了摸鼻子，芩玲也说这种小女生说的话吗，他脸有些红地回复道，“好，么么哒。”

[WEB] 第六十五章 谁是魔法师？

“所有的士兵都到场了吗？”雪菜淡淡地问道。
齐东强点了点头，“两个团，五个营，一个直属营都在这里了。”
现在的银棘堡有三千个人，被按照教会的军制分成了两个团的编制，每个团有三个营的编制，分别由齐东强和弗伦统领，虽然齐东强和弗伦的实力也都是高阶的实力，但两个人属于特别能打的那种，再加上血族的种族优势，堪比魔导阶的实力，所以姑且还算是压的住这些一个魔导阶实力都没有的人。
一个直属营，里面都是高阶水准以上的人，营长是弗伦的一个亲信，副营长则是新提拔上来的一个特别能打的兽人，这个直属营归弗伦和齐东强共同管辖，算是三千多个人中最擅长作战的精兵了。
直属营内还分成四个连队，其中三个是用于正面作战的精锐连，一个是用于偷袭侦查的加强连暗影连队，是之前的暗影小队编制的升级版，如今的暗影连队人数不多，刚过百人，不过都是一些善于隐匿，单兵作战能力极强的血族、猫人族或者猫妖之类的，算是特种部队，那些精铁弩和黑钢甲基本都是分配给了他们。
而其它的营里面基本就是一些战斗力较低的低阶中阶职业者了，虽然是这样，但他们其实并不弱，魔族的士兵即使是没有修炼魔法或者斗气，都有不俗的基础战斗力和身体素质，这不是人族的士兵可以比拟的，更何况现如今大部分士兵都穿上了精灵族支援的制式甲胄。
一共三千多个人，全都聚集在这片巨大的沙场之上，要不是齐东强等人专门在山腹内又开拓了一大片的空间，还真不可能容下这么多人。
“好，既然都到场了，那我就开门见山直言了。”
雪菜扫视了在场的每一位士兵，然后声若洪钟地开口了，他的声音在整个山腹内回荡，应该是用了某种传声的魔法。
“在座的诸位，我是银棘堡的领主雪菜，也就是你们的最高长官。”
这些士兵看着眼前出现的陌生面孔，虽然有所克制，但还是炸开了锅。
毕竟雪菜属于那种长相偏向于阴柔，皮肤也比较白皙的类型，而且现在的他还也就十八岁，比台下的任何一个人都年轻。
雪菜并没出言阻止，就让他们继续这样议论纷纷，只是他身上有若实质的杀气渐渐弥漫了开来，整个沙场的温度都好像降低了不少。
雪菜虽然比星铃还要小一岁，但他的经历却是最丰富的的，在教会的那段期间，他是作为战争机器被培养的，在他手下的圣剑下丧生的魔族起码有数万。
当然，现在立场调换了，雪菜不再是之前那个教会的走狗的，反而举起了反抗的大旗来针对原本自己的同僚了，而这些魔族士兵反而是自己人了，不过这并不妨碍雪菜用这样的杀气去震慑这些人。
沙场上的人逐渐安静了下来，毫无疑问，眼前的这个人虽然看起来像是个白面书生，但其实是个狠角色。
雪菜见这些人安静了下来，继续说道，“我知道你们心里在想什么，也知道你们来这里是为什么，但我今天来这里，想说的是，你们想的都是错的，你们的想法都是幼稚的。”
结果，一声轻蔑的冷哼从一个方向传来，在这个寂静的沙场上显得十分突兀。
雪菜看过去，是一个狼人，他站在一团二营的最前面，似乎还是个营长。
狼人也是兽人的一支，因为和狼这种野兽有说不清道不明的联系，所以他们身上也有一种桀骜不驯的狼性。
“哦，有趣。”雪菜脸上露出了玩味的笑容，身形一闪，下一瞬间就到了这个狼人的身前。
这个狼人一惊，显然是被雪菜的手段震慑到了，不过片刻之后就恢复了原来的不屑神情。
雪菜微笑道，“你叫什么名字？”
这个狼人虽然对雪菜有些不屑，但看到弗伦和齐东强都是一副面无表情的样子，似乎眼前这个人在这里大放厥词是他们默许的，他也稍微给雪菜一些面子好了。
“我叫路德，一团二营的营长，除了两位团长和直属营的那位副营长，只要是贴身肉搏，这里没有一个人打得过我。”
虽然他回了雪菜的问话，但听他的语气，似乎是十分自傲的。
雪菜点了点头，笑了笑，“哦，你的意思是，本领主也打不过你咯？”
路德似乎是故意让雪菜问出这句话的，等雪菜一开口，他看了看雪菜的小身板，身上又没多少肌肉的样子，于是装出似乎是有些恭敬的表情，但语气实则是有些狂傲地回答道。
“我的领主大人，我看您应该是一个魔法师，和我肉搏之类的，还是算了吧。”
雪菜松了松筋骨，身上发出了几声脆响，微笑着说道，“谁跟你说我是魔法师了？”

[WEB] 第六十六章 不战而胜

而旁边吃瓜的绘香还有星铃则是有些无语，这个狼人果然是个狼人。
绘香有些幸灾乐祸的说道，“同阶姐姐近战还没输过别人呢，更何况这个狼人只是高阶了。”
星铃则是露出了同情的表情，“绘香你可以准备放圣愈术了。”
而这个狼人还没有发现有什么不对，以为雪菜只是在逞强，开口说道，“这样吧，我们比试一场，点到为止就好。”
毕竟雪菜的外表确实是有些柔弱了，狼人怎么都不认为雪菜的外表之下隐藏的是巨大的力量。
“好说好说，那就请吧，就在那边那块空地上，随便打打，正好我也好久没有活动筋骨了。”雪菜温和地笑道，不知道的还以为雪菜只是想和这个狼人进行一场友好的比试呢。
狼人根本不怂，就走了过去，心里还在想自己要留几分力，根本没注意到他的长官弗伦还有齐东强都露出了怜悯的神情，他们可是知道雪菜不是以权谋的手段夺得领主的席位的，而是凭借一手强横的实力和与之相称的野心，一点一点压服了他们所有人。
“领主大人似乎还是一名剑士，那就拔剑和我战斗吧，在下的爪子不比什么神兵利器差的。”似乎是注意到了雪菜背后背着的黑色钝剑，路德淡淡地说道。
雪菜笑着摇了摇头，“不必，不巧在下也喜欢肉搏。”
他勾了勾手指，邪魅一笑，“你可以上了。”
路德也是有几分恼怒的，这个小白脸竟然如此托大，虽然碍于身份的差距，他不可能真的对雪菜出手，但教训一下他，让他吃点小亏还是可以的。
“得罪了。”
路德也不客气，上手就是他最擅长的连云爪，这是他自创的武学，特点是配合他的利爪无坚不摧，具有极强的穿透性，只是到底路德也不敢太过分，只用了五成左右的力道。
只是雪菜却显得风轻云淡一样，手上浮现了一道淡淡的红光，竟然是打算空手去接路德的利爪。
只是围观的一众士兵预想的雪菜被打伤的场景并没有出现，雪菜只是轻轻地合拢了一下中指和食指，就轻而易举地夹住了路德的手腕。
“怎么，没吃饱饭，就这点力度？”
雪菜松开了路德的手，淡淡地笑道。
路德吃了一惊，也是不敢小瞧眼前的对手了，头上也渗透出了冷汗，显然是意识到对方至少是和自己同级别的对手了。
他表情变得有些严肃了起来，“那领主大人小心了，接下来属下要全力出击了。”
说完这句话，路德就扑了上去，狂风暴雨般地狂攻雪菜的各个部位，他的动作在旁边的一种士兵中仿佛是化成了一道道的残影，捕捉到他的身影都难。
就在众人惊叹于路德的速度的时候，雪菜却只用一只手，甚至是只用两根手指头，就挡住了路德攻过来的一对利爪。
“太慢，太慢了，没吃饱饭吗？”
路德一咬牙，已经明白对方是远超于自己的对手了，他加快了攻击的频度和力度，只求能给雪菜造成一点伤害来挽回自己的颜面。
只是叮叮当当仿佛金属一样的声音不断地传来，雪菜则是仿佛闲庭信步一样，一边仿佛在散步，一边把路德所有的攻击都接下，挡下这种程度的攻击对于雪菜也太容易了。
等到路德在持续这样的高强度攻击大约半刻钟之后，打得筋疲力尽，体力不支的路德已经是强弩之末了，攻击速度越来越慢，最后，雪菜轻轻地点了一下他的额头，这仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草一样把路德击倒了。
路德倒在地上，口吐白沫，失去了意识，他也是够拼的，已经严重透支了自己的体力，要是换做别人，哪怕是一个战王级别的对手，他也不会输得如此狼狈，几乎是被不战而胜，在他的狂攻之下，却连雪菜的衣角都没碰到。
只是雪菜不仅不久前突破到了战王的级别，并且还是那种同阶无敌的存在，在绘香的加持之下甚至可以和战圣级别的对手一决高下，路德虽然强悍，但奈何差点不只是一个层级。
全场寂静，魔族虽然都是一些桀骜不驯的存在，但就因为是这样，如果你拥有足够的实力，就更容易获得对方的尊重。
雪菜整理了一下刚刚因为不断地移动而有些乱了的头发，在这些士兵敬畏的目光中回到了指挥台上。
“你们别嘲笑这位营长，他是好样的，他敢于去质疑权威，敢于去表达自己的想法，虽然有些耿直。”
台下传来了一些轻微的笑声。
“接下来，我们还有很多仗要打，还有很多事要做，不过在这之前，我要和大家讲一讲，什么是魔族。”
雪菜的眼睛炯炯有神，就这样看着台下的一众士兵，仿佛是在注视着他们的内心。

[WEB] 第六十七章 谁在说我坏话？

几个小时后，银棘堡的书房内，雪菜正坐在书房的椅子上，而星铃正在给他揉肩膀。
“不是，我说星铃啊，你这是做什么..”雪菜有些无所适从地说道，虽然芩玲也做过类似的事情，但星铃这样做，可是头一回。
星铃则是一本正经地说道，“我是你的助理，别的忙帮不上，帮你按按摩还是可以的。”
虽然这几天星铃也学了不少的军政方面的知识，可是星铃学习这些东西根本就没有天赋，学的很慢，暂时帮不上忙，于是星铃就想到通过别的方式来帮雪菜的忙了。
只是，雪菜的心情有些复杂，星铃的按摩手法似乎是有练过的，估计是在绘香身上试验过的，只是她的力道未免也太小了一点，一点感觉都没有。
不过..星铃滑滑嫩嫩的小手触碰自己脖颈肌肤上的感觉真的很不错，姑且也算是一种其它意义上的享受吧..
星铃一边按摩，一边说道，“雪菜，雪菜，你今天演讲的讲得真是好，我觉得你把我内心的一些想法全都讲出来了呢。”
雪菜笑了笑，“是吗，那就好，我也是用尽了浑身解数去忽悠这些人去给我们卖命打仗的呢。”
说到底，战争是残酷的，需要有人去流血去牺牲，当将军的，就得去多想想怎么让这些士兵为自己卖命，虽然这不太公平，不过说到底这个世界哪里有什么完全公平的事情呢？
“不过，我也得对这些把性命托付给我的人好好负责啊。”雪菜叹道。
战争就是一个棋盘，生命就是其中的活生生的棋子，做将军的，虽然不能保证每一颗棋子都能存活下来，但总要保证每一颗棋子的牺牲都是有意义的，总要以鲜血的代价换来胜利，这也是雪菜肩上扛下来的重负，虽然他一向比较冷血，但这也是职责所需。
似乎是想到了什么，雪菜问道，“欸，星铃，你以前没有发布过类似于战前演讲一样的东西吗？”
星铃眨了眨眼睛，想了想，“有的，不过我是照着稿子念的。”
雪菜哭笑不得，“额，预料之中呢。”
星铃有些羡慕的说道，“感觉你好厉害啊，有些东西天生就会一样的。”
雪菜摆了摆手，“我和你不一样，作为曾经的教会高层，我是在教会的权力斗争中，人人勾心斗角的环境下待过的，虽然我只是一个挂名的执行官，但接触到的一些事情也不少，那些蝇营狗苟的事情也见得多了，所以比较懂人心，也知道怎么去通过这些言语去调动这些人的情绪。”
“人心？感觉我好像一点也不懂人心..”星铃有些沮丧地说道。
雪菜摸了摸星铃的头，“你呀，不懂才好呢，人心是这个世界上最复杂，最多变的东西，它既可以肮脏扭曲如蛆虫，也可以像你一样纯真善良洁白无瑕。”
星铃迟疑了一下，“可是不去了解这些的话，人应该是无法成长的吧，和你们相处过之后，我已经深深体会到了自己的不足，也学会了很多东西，也好像懂一点人心了。”
雪菜温和地笑着，“你不用着急，这些东西慢慢学就好了，真要遇到了什么事情，有我替你挡着呢。”
星铃不满地撅起了嘴，“你总是这样，总觉得我很脆弱，很单纯，但其实我现在已经明白很多事情了，我能自己面对这些东西的。”
雪菜失笑道，“有些东西你真的懂了吗？还是只是似是而非罢了？就像你之前，自以为懂了，结果我们一问，才知道你以为亲吻就能生小孩了。”
提到这件事情，星铃的脸红到了耳根，这件事情简直是她一生的污点，都怪那本什么生物书，也不讲明白一点。
“不要提那件事情了，有些事情是一定要经历过了才能有所体会的，你总是想要保护我，帮我扛下这些事情，最终的结果就是我什么都不会。”
雪菜看着星铃坚定的眼神，调侃道，“好好，也是，什么都不懂的话，我们的星铃就成为柔柔弱弱的白莲花啦。”
星铃疑惑地眨了眨眼，“白莲花，那是什么？”
雪菜哭笑不得，连这个都不知道吗，他腹黑地说道，“就是夸赞别人的话语，形容这个人特别温柔特别单纯特别善良的，比如说绘香。”
结果一道声音传来，“姐姐，你说什么呢，背后说我的坏话是不是？”
雪菜一回头，结果看到绘香正好走入房门，气鼓鼓地看着他。

[WEB] 第六十八章 免费的是最贵的

又是忙忙碌碌的几天，雪菜处理各种事务，不时去兵营审查一下他的士兵，然后晚上和芩玲聊聊天，而星铃和绘香则是照例在摸鱼，不过也算不上摸鱼啦，虽然帮不到雪菜那边，但她们也有在勤奋地修炼，绘香在星铃的魔鬼训练之下有了长足的进步，火系的神术也初窥门径了。
而今天来了几个客人，而且还是老熟人。
“哟，这不是艾萨克领主吗，怎么，就您一个人来了啊？”雪菜堆笑寒暄道。
艾萨克摆了摆手，“你也知道的，虽然口粮到位了，但分配也是一个很大的问题，卡萝和艾迪那边忙的焦头烂额呢，我倒是反而还要清闲一些。”
艾萨克并不是一个人前来的，他带了一堆的部下，携运了不少的口粮物资，看来是从精灵族的集市交换归来的。
雪菜笑眯眯地问道，“那你也不赶快回去帮忙，来我这唠嗑个啥？”
艾萨克不客气地猛拍了一下雪菜的后背，“你小子，我过来肯定是有事找你啦。”
“那倒也是，你们无事不登三宝殿嘛。”
“就你这破地儿，还三宝殿呢”艾萨克嫌弃道。
不过他口头上是这么说，但其实也是被银棘堡的现状给惊讶到了，不说面积扩大了好几倍，这个山脉的山腹都快要被挖空了，其它的兵力，战斗力，也都初具规模了，武器装备也是一等一的好，虽然整体实力肯定是比不上有两万人的黑岩领，但也已经不算一个小势力了。
“我这次来，是想交换一些武器装备的，你也知道我们那边的情况，虽然有当年遗留下来的一些装备，不过那些装备到现在也太旧了，太残破了，再加上战损，现在我们那边完整可用的甲胄也就两三千套了。”艾萨克开门见山，直接提出了要求。
雪菜打马虎眼道，“武器甲胄这些啊，我们也很缺啊，现在是战时，这些装备都是能保命的东西，哪能随便给你们。”
艾萨克翻了个白眼，“别人不知道，我可知道，我们也有自己的情报部门的，搜集到了一些关于你们的讯息，你们有几万套甲胄堆放在仓库里呢，都是精灵族支援的。”
“当然，我们没有用什么非法的手段获取的消息，这种事情，其实早有一些小道消息流出，结合你们的状况就能弄清楚了。”
现在的银棘堡，半数以上的士兵都装备了甲胄，这对于是盟友的黑岩领来说也不是什么秘密了。
雪菜露出了灿烂的笑容，“那既然如此，你们打算用什么来交换呢？”
艾萨克摊了摊手，“你知道的，我们那里的物产列表估计你们也看过，只要是我们有的，基本都可以拿来交换，就看你要什么了。”
雪菜摇了摇头，“你们的那些物产，我都不需要，那些东西我们都不缺，我们相关的战略储备还是挺多的。”
这还真不是雪菜吹牛，虽然一开始的银棘堡兵员很少，实力也不算强，但却有价值八百万金币的硬通货，通过弗伦的运作、黑市的收购，这些金币都转化为了资源作为储备，这就是为什么金币花的这么快的原因了。
艾萨克面露为难之色，“那你们需要什么其它的东西吗？只要能提出来的，我们就可以想办法弄到然后来交换。”
雪菜却没有回答，而是神秘的一笑，“其实不需要交换的，我们直接送你们一万套甲胄，谁让你们是我的盟友呢？”
艾萨克满面踌躇，“这肯定是有条件的吧？”
免费的就是最贵的，这样的道理艾萨克当然懂，不过甲胄这种东西也算是他们非常需要的东西，所以艾萨克打算听听雪菜的条件。
雪菜摆了摆手，“也没什么特别的条件，只要你们三个领主中任何的一位来我们银棘堡这边，参与我们这边的战事的讨论，给我们提出建议，这样就可以了。”
虽然看起来雪菜的条件非常的优厚，也不需要黑岩领那边付出什么实际上的代价，但其实这里面是有门道的。
无论是三位领主的哪一位来银棘堡这边，那就相当于处于银棘堡势力的掌控之内的，颇有一种挟天子以令诸侯的感觉，虽然黑岩领有三位领主，但其实三位领主感情极好，同气连枝，掌握了其中的一位，就等于把整个黑岩领攥在了自己的手中。
而且，参与银棘堡这边的战事讨论，其实就是方便借兵，到时候银棘堡这边有什么动向，要出兵，但人手不足，黑岩领一个领主在银棘堡这边，又参与了战事的讨论，而且相互之间又是盟友的关系，就算是黑岩领想撇开关系也难了。
艾萨克当然也是懂其中的门道的，但他并没有直接拒绝，“这样吧，我回去和他们商量一下，近期会给你们答复的。”

[WEB] 第六十九章 又一次共浴

“呼..呼..累死了，休息一下吧，星铃。”绘香放出了第32个流星雨，但距离星铃规定的100个还有不小的距离。
星铃面无表情，“不行，之前你说神力不足以释放足够多的神术，现在我找到了解决的办法，你没办法再偷懒了。”
绘香看着星铃布下的附魔法阵欲哭无泪，本来想着可以借口神力不足，然后少练习一些法术，结果没想到星铃居然是如此的魔鬼，为了锻炼绘香绞尽脑汁，设计出来了这个专门用来加快神力回复速度的法阵。
感受到了体内增长比消耗还快的滔滔不绝的神力，绘香只觉得头大如斗。
她终于忍不住了，一抹眼睛，几滴眼泪就掉了下来，“呜呜，星铃你欺负我，呜呜呜...”
星铃面无表情的把绘香的手掰开，然后把里面的几片洋葱拿走了，“绘香，同样的伎俩，用多了就不灵了。”
之前这一套是非常有效的，只是腹黑的奥利维点醒了星铃绘香只是在装可怜的事实，然后这一招就再也没有奏效过了。
绘香苦着脸，只好继续练习流星雨，现在在她的操控之下，流星雨的释放有了长足的进步，虽然不能像星铃那样把流星雨的每一段攻击都精准无误地控制到任何一个点上，但击中打在一个不能移动的标靶上已经是勉强可以了。
在绘香练习了二十多次，香汗淋漓的时候，星铃叫停了绘香。
绘香有些不满地说道，“干嘛，刚过一半呢，不是要一百次吗？”
星铃温和地说道，“我刚刚想了想，可能我规定的次数是多了点，以后改成五十次就好了，免得你太累了。”
绘香接过了从星铃手中递过来的水，喝了一口，虽然内心对于星铃的魔鬼训练还是有些不满，但看着星铃那张可爱的脸，却也生不起气来。
星铃想了想，“接下来就不练神术了，要不我们去图书馆看看书？”
绘香则是一脸不满地说道，“不要，我现在一身汗，想要去洗澡。”
星铃点了点头，“那你去吧，洗完了可以来图书馆找我。”
绘香眼睛一转，突然想到了什么，作出了愤怒的表情，“哼，你老是这样训练我，而且训练的量还这么过分，我生气了，想让我原谅你，除非..”
星铃眨了眨眼睛，“除非什么？”
“除非你和我一起洗澡。”
“不行！”
星铃想都没想就拒绝了，她想起来了一些不好的回忆。
就是很久之前，自己和绘香在浴桶里一起洗澡嘛，然后本来没什么，那时候的星铃羞耻心也没有那么强烈，只是会觉得稍微有些害羞，所以一起洗澡也勉强可以接受，只是那天星铃正处于亲戚来访的状态，她进入了浴桶才发觉有些不妙。
如果非要描述一下那样的感觉就是，有东西不停地往外漏出去，但漏出去的东西又掺杂在了那个浴桶里，让她感觉相当的不妙，于是没洗一会就羞红着脸逃了出去。
虽然浴桶里面都是香皂的泡沫，很大程度上掩盖了那些小小的端倪，那些漏出来的红色液体也不多，所以绘香也没有发现，要是知道自己泡在了掺杂了这样奇怪的液体的浴桶中，也不知道绘香会作何感想，所以星铃一直也不敢说，但也留下了心理阴影。
只是，绘香早已抓到了星铃的弱点，她笑着说道，“只是洗个澡而已嘛，干嘛纠结那么多，我们亲都亲过了，裸睡也裸睡过了，还在乎这样的事情做什么。”
虽然绘香这么说，但星铃却没有松口的迹象，毕竟那次事件给她留下来的心理阴影面积过于庞大，以至于现在都还留有影响。
“这样吧，如果小玲愿意和我一起洗澡，我就亲自做草莓布丁给小玲吃，我可是学了新品种的草莓奶昔布丁哦，比一般的草莓布丁要好吃十倍哟！”
“那..那就陪你洗一次澡吧，下不为例..而且，我不是因为草莓布丁和你洗澡的，这个你要清楚。”
绘香哄道，“好好，知道啦，小玲不是因为草莓布丁和我洗澡的，只是想和我亲热而和我洗澡的。”
只是绘香这么一说，星铃的脸却更加的红了。

[WEB] 第七十章 就这样吧..

本章不影响主线，算是洗澡剧情的番外吧..
请读者菌们直接移步下一章。
也不用好奇，其实也没写什么东西，轻度违规的话其实就是沾了点h的边边而已..
但确实是有些逾越尺度了，为了不下架，就这样了。
你叫我改也不告诉我具体改哪里，我也很绝望啊.jpg

[WEB] 第七十一章 血裔

雪菜目瞪口呆地看着眼前的狐耳少女，惊讶地说道，“怎么来的人是你？”
虽然有预料到对方极有可能会答应自己的要求，但没想到竟然是卡萝亲自过来了。
“怎么，不行？怕你的老婆吃醋？”卡萝眉峰一条，揶揄道。
“你对于你的魅力还真有自信。”雪菜淡淡地摆了摆手，“我可是专情..”
雪菜看了一眼，心虚地改了口，“比较专情的好男人呢！”
“行了，我过来，不是看你耍宝的，你的一万套装备在哪呢？”
卡萝直奔主题。
虽然雪菜的意图非常明显，但卡萝也有充分的自信凭借自己的智慧不被雪菜等人牵着鼻子走，于是单枪匹马就这么过来了，破有一种单刀赴会的感觉。
只是雪菜也很爽快，“我马上吩咐弗伦他们准备好一万套甲胄，你现在可以通知你们那边的人准备派人来领走这些装备了。”
卡萝有自信摆脱雪菜的掌控，而雪菜何尝又不是有把对方吃的死死的决心呢？反正到时候都是自己人，与其让一万套甲胄锈烂在这里，还不如支援友方呢。
“那好，既然你信守承诺，那我就当了这个顾问，包吃包住吗？”卡萝坐在了旁边的一张椅子上，翘起了二郎腿。
雪菜倒也没有被卡萝这样的满不在乎的态度给影响到，他淡淡的一笑，“包吃包住，不过，我们这里不养闲人，你不发挥自己的价值的话，就没有饭吃。”
“应该的，所以，什么时候我能开始发挥自己的价值呢？”卡萝微笑着说道，两人丝毫没有火药味的针锋相对。
“择日不如撞日，就现在吧。”雪菜微微一笑。
十几分钟后，几个人在会议室坐下了，除了雪菜还有卡萝，奥利维弗伦等人自然也是没有缺席的，而绘香还有星铃则是带着洛米莉还有爱瑞卡坐在了会议室的一个角落里安静地听着，星铃还带来了一个笔记本。
“接下来，我们准备通过手段来拉拢血色森林的援助，各位有什么建议吗？”
星铃举起了手来。
雪菜哭笑不得，“星铃你有什么话说就是了，不用举手。”
星铃乖巧的点了点头，提出了问题，“血色森林那边和我们的利益是一致的吗？有可能和我们达成合作吗？”
雪菜有些惊讶，星铃居然问出了这么水平的问题，看来是有下不少的功夫。
“不完全一致，但当然也有一致的地方，关于这一点，我的想法是求同存异。”
“星铃你应该也有所了解，虽然血色森林曾经在魔族的境内，但一直处于半中立的状态，血色森林中有不少魔兽选择了加入魔族，但也有不少不承认自己是魔族，而是以血裔自居。”
血色森林里面的树木基本都是血红色的，其中的各类魔兽的毛皮也大多数呈血红的颜色，血色森林的情况和精灵族有点类似，这些魔兽把森林中央的一块有意识的天外陨石作为圣物供奉，然后从中获取力量，不过这个圣物无论是影响力还是蕴含的力量都不能和精灵女神相比了。
但就算是这样，血色森林也孕育出来了一批又一批强横的魔兽，普通魔兽有十几万，因为圣物的影响，这些普通魔兽成为化形魔兽的几率大大提高，所以有四五万左右的化形魔兽，以前魔族中的化形魔兽多半是从血色森林中分化出来的。
“所以我们和血色森林的关系其实没有想象中那么密切，但也没有那么坏。所以想要他们主动出手帮我们的忙，那大概率是不可能的，但如果是为了自己的利益呢？”
奥利维想起了什么，“你是说‘哈尔德事件’？”
哈儿德事件，是前几年发生的，人族和血色森林之间的摩擦，因为人族认为血色森林包庇了不少魔族的余孽，所以在一个血色森林和人族共同建设的中立城镇内突然爆发冲突，人族抓住了几个疑似魔族余孽的血色森林的化形魔兽。
而血色森林那方坚称人族抓错人了，后来虽然人族让步把人给放了，但人族单方面提高了对血色森林那边的进出口的税率，原本和魔族贸易的时候，血色森林和魔族交易是不需要任何进出口税的，魔族把他们视为自己的一支，虽然有点不听自己的掌控。
原本血色森林那边就对这个税率有意见，但也认为这尚且处于可以接受的范围，但如今税率提高到了这样的程度，血色森林想没有意见都难。
雪菜点了点头，“没错，借题发挥也好，激化矛盾也罢，这就是我们要做的事情。”
“啪..啪..啪..”一道突兀的掌声从卡萝那边传来，她微笑着说道，“哦，原来这就是你们的高招啊，不过在我看来，虽然很精彩，但没有任何可行的地方。”

[WEB] 第七十二章 行不通

“哦？那么我们的顾问卡萝女士，请问你觉得我们的思路有什么不对的地方吗？”雪菜挑了挑眉。
卡萝微微一笑，“从一开始就错了，血色森林对魔族的态度可不是中立偏友好，相对于人族来说，血色森林对魔族的厌恶甚至要更甚于对人族的厌恶。”
雪菜皱眉，“有什么依据吗？虽然我对血色森林了解不多，但他们既然能够不惜代价做出类似于包庇魔族的举措，就应该对魔族还是有不少的归属感才对。”
卡萝摇摇头，“看来我还真是来对了，虽然你们的消息也还算灵通，但有些事情也不是你们知道的，几年前的哈儿德事件发生的时候，血色森林确实还对魔族留有一定的好感，也认为魔族算自己的半个盟友，所以那时候，血色森林对魔族来说也还是偏友好的。”
“可是，魔族第七军团的残部却利用了血色森林这样的态度，请求血色森林收留被教会追杀的他们，血色森林也算是念在旧情的份上，答应了这样的请求。”
“只是昔日算是精锐之一的第七军团最后只剩下一些残兵败将，军团长也早就壮烈牺牲了，而继任的那个临时长官却好巧不巧是个思想出了问题的人。”
“他认为，血色森林的人收留他们是理所当然的，不过是把魔族曾经给予他们的恩惠还回来而已，其实血色森林的人也不会和一个脑子出了问题的人计较，让他发发牢骚也就算了。但后来也不知道他受了什么刺激，突然就慷慨激昂地找上了血色森林的首领「万兽之尊」凯文迪，然后就要求借兵，要夺回魔王城。”
雪菜吐槽道，“收留了你，你还觉得这是理所当然，这真的是强盗逻辑。”
卡萝摊手，“谁说不是呢？”
“凯文迪在这样弱肉强食的血色森林混到首领的地位，自然有足够的眼力劲，早就看出来了这个所谓的代军团长不过就是个被寄予了太多众望的庸人，不知道是受了谁的鼓动，脑子一热就想要做这样的‘丰功伟业’。”
“不过碍于两族关系，凯文告诉他，说让他考虑两个月，考虑好了再说。”
绘香眨了眨眼睛，“这个就连小玲都知道，这属于婉拒，他不会当真了吧？”
星铃有些无语，“为什么要提到我。”
卡萝也是有些无语，“可不是嘛，婉拒的话语他可不就是当真了，他打鸡血似的召集了第七军团的残部，天天发表一些什么战前演讲，制定那些似是而非的作战计划。”
“两个月后，他又找上了凯文迪，提起了这件事情。而凯文迪一愣，也是没想到这个人这么执着，也是出于一种钦佩他的勇气的想法吧，凯文迪说问他几个问题，只要他能答得上来，他就借兵。”
“结果，他一个问题都答不上来，所有的回答都模糊不清，还自以为是地以为凯文迪在刁难他。”
奥利维叹道，“总有一些自以为是的人，什么都不懂，还想当然。”
卡萝脸上也是带上了一副厌恶的神色，“总是会有这种人的。”
“但其实凯文迪问他的都是一些基本的问题，比如他的作战计划要面对多少教会的敌人啊，路线上又有什么样的阻碍啊，敌方的高端战斗力要怎么处理啊，这些都算是很基本的问题吧？只要是稍微动了动脑子，好好分析过情况，就应该能答得上来的。”
“凯文迪还算客气，让凯文迪回去再想想，想好了再来。”
“但这个代军团长丝毫不反省自己的愚蠢，反而以为是凯文迪是阻碍了他这个天才计划的人，他恼羞成怒，当天就带着一伙弟兄，盗走了一批血色森林的物资，然后留下了一封信就离开了。”
“你猜信里写了什么？”
绘香很配合地好奇地问道，“写了什么？”
“我接下来说他原话啊，这脏话可不是我说的。”卡萝清了清嗓子。
“儒 雅 随 和，儒 雅 随 和，儒 雅 随 和，儒 雅 随 和，阁下勿念，在下要去完成我那未竟的伟业了，汝等凡夫俗子，哪里明白的了我天才的想法，那些物资我借走了，日后十倍奉还。”
雪菜嘴角抽搐，“我算是明白为什么血色森林的人态度会转变了。”
敢情是一颗老鼠屎坏了一锅粥。
卡萝有些无奈，“可不是吗，一向喜怒不于形色的凯文迪这次是真的勃然大怒，气得七窍生烟了。”
绘香好奇地问道，“那那个人后来怎么样了呢？”
“死了呗，带着那伙弟兄死在了战场上，还能怎么样？可惜了那些信任他的弟兄了，虽然第七军团只剩下了一伙残部，但战斗力依旧十分惊人，但架不住这指挥官一点脑子都没有，就知道硬打。”
“教会的人虽然正面打不过这群莽夫，但随便设了一个陷阱，这个代军团长就毫不犹豫地带着那些倒霉的弟兄们冲了进去，然后一个活下来的人都没有。”
故事听完了，也得知了一些关键讯息，血色森林那边的人估计是对魔族仅剩的一点点好感都变成厌恶了。
雪菜的面色也变得凝重了起来，看来自己原来预定的一些计划是行不通了。

[WEB] 第七十三章 相互信任

会议开完了，但因为卡萝的“搅局”没有讨论出来什么结果出来，原本雪菜制定的一系列计划都因为前提就不对被搁浅了。
雪菜坐在书桌前，眉峰深锁，看他的表情，似乎是对于这样的情况完全没有预料到。
突然，卡萝推门进来，看着在研究着一堆弗伦递送过来的新资料的雪菜，笑着说道，“哎呀，看来我们的领主大人吃瘪了呢，要不要我来帮忙呢。”
结果听到这句话，雪菜倒没什么反应，一旁正在恶补着一堆军政知识的星铃却竖起了耳朵。
雪菜也没多想，“好，正好我也需要一个人来给我开拓思路，你来了正好。”
卡萝眉峰一挑，“敢情你拿我当工具人呐。”
雪菜没好气道，“别贫嘴了，我请你过来总行了吧。”
卡萝走过来，坐在了雪菜旁边一张椅子上面，有些惊讶地说道，你早知道我会来，还准备了一张椅子？
雪菜摆了摆手，全然没看到星铃瞬间变得煞白的小脸，“这不重要，你帮我分析分析，看看这个计划有没有可能打动血色森林那边。”
卡萝看了看雪菜桌上的文书，有些无语的吐槽道，“你的字怎么这么草，看都看不清楚。”
说着，卡萝的头就向雪菜那边倾了过去。
怎么说呢，虽然两人都没有那种意思，但在星铃眼里却是两人郎情妾意，其乐融融的样子。
大危机！！
星铃不动声色地走出了书房，卡萝和雪菜讨论的正激烈，也没注意到星铃悄悄走了出去。
星铃经过走廊的时候，绘香正好从图书室里出来，看到了星铃蹑手蹑脚地往雪菜房里走去的诡异姿态，好奇地问道，“发生什么了？”
星铃被吓了一跳，发现是绘香后，捂着胸口，面色煞白地抱怨道，“绘香，你怎么突然就跑出来了。”
绘香有些无语，“应该说你做贼心虚吧，快点招，你想要做什么？”
星铃有些愤愤地说道，“不是我想要做什么，是雪菜想要做什么，我刚刚在书房里，亲眼看见了雪菜和那个什么卡萝一脸亲密，卿卿我我的样子，现在我要把这个告诉芩玲那边。”
绘香一脸的吃惊，“是这样吗？那我也支持你！”
两人蹑手蹑脚地偷偷潜入了雪菜的房间，在他的床头找到了那枚传声贝。
电话一打过去，几乎是一秒就被接通了。
星铃有些无语地说道，该不会芩玲就这么一直守在传声贝旁边吧。
“喂？雪菜，怎么这时候来找我了？”芩玲带了几分惊喜有有些疑惑的声音传来。
“芩玲，大事不好了，要完蛋啦！”星铃一脸的慌张。
绘香也是露出了有些愤恨的表情，“姐姐这个人，我一直以为她很温柔的，没想到他居然是这样的人，花心大萝卜，始乱终弃。”
传声贝那头的芩玲一脸懵逼，“你们在说什么？到底怎么了，你们讲的我一句都听不懂呐。”
星铃没好气地说道，“绘香，你说，还是我说。”
绘香眨了眨眼睛，“你说吧，我不知道该怎么说。”
星铃点了点头，只是话到嘴边，却怎么也说不出口了。
绘香有些无语地接过了传声贝，“还是我说吧。”
“雪菜现在在和一个什么黑岩领来的狐狸精搅在了一起，两个人卿卿我我的，好不暧昧。”
绘香还真没说错，这个卡萝还真是个狐人，也算是狐狸精的一种新奇品种吧。
星铃点点头，绘香开了头，她的话匣子也打开了，“就是就是，他们现在靠在一起，也不知道在说什么柔情蜜意的情话呢。”
芩玲脑袋被这两个小活宝搅得有些晕，“等等，你们先别说，我缓一缓。”
过了一会儿，绘香和星铃稍微冷静下来了一点，芩玲也理了一下思绪，说道，“你们是怎么判断那个卡萝和雪菜搅在一起了呢，她做了什么奇怪的事情吗？”
星铃举手，“当然啦！”举完手才想起来芩玲并不能看到自己举手，有些尴尬地把手放下。
“她想要和我争夺助理的位置，图谋不轨。”
芩玲想了想问道，“卡萝不是你们的高级顾问吗，为什么要和你争夺助理的位置，这样岂不是自降身份？”
星铃支支吾吾答不出来个所以然来。
绘香又补充道，“她坐了星铃的位置，鸠占鹊巢还洋洋自得。”
“关于这个，你们确定卡萝知道那是星铃的位置吗？”
星铃已经没什么底气地说道，“但是..他们还靠的很近，一副卿卿我我的样子。”
芩玲哭笑不得，“这个我知道的，之前雪菜帮我处理文书的时候我也看过他的字迹，简直可以说是惨不忍睹，她靠的近一点只是想要看清楚字迹吧。”
停了芩玲的解释，星铃才后知后觉地发现自己有些冲动了，就算是雪菜想要NTR，也不可能是当着自己的面啊。
星铃有些佩服，又有些愧疚地说道，“芩玲，没想到你居然这么信任雪菜，这样看来的话，我还是有所欠缺啊。”
芩玲的声音温和而又自然，“伴侣之间当然要相互信任啦，这不是应该的吗？”
星铃和绘香被芩玲这样无条件的信任感动到了，也在暗暗反省自己对雪菜的怀疑。
只是，他们不知道的是，芩玲早就拜托奥利维在雪菜的书房、卧房里面装设了用来记录房间内情况的魔法水晶，只要芩玲想，就能随时掌握雪菜的最新动向。

[WEB] 第七十四章 引荐

卡萝和雪菜也聊得差不多了，雪菜也对血色森林的了解加深了不少。
虽然靠谱的方案也没弄出来，但雪菜觉得还是莽一波算了，直接来一波拜访接触一下再说，不然一切也只是纸上谈兵而已。
卡萝吐槽道，“你就打算这么直接过去啊，我怕你到时候讨不到什么好处，还要被大卸八块给弄回来。”
雪菜摆了摆手，“那倒也不会，最多就是被赶回来，虽然对方因为那个蠢货对魔族产生了恶感，但也不至于因为他们就要打杀我们吧？”
卡萝摇了摇头，“你也不要想得太乐观了，谁知道他们具体是个什么态度。”
就在这时候，星铃和绘香手牵着手走进来，然后对着雪菜就是一鞠躬。
两人齐声说道，“对不起，是我们误会了你，我们不应该这样想的。”
雪菜一头雾水，“你们这是在干什么，误会了什么，我怎么一句都听不懂。”
卡萝却是猜出来了一些端倪，虽然雪菜没注意到，但心细的她发现了星铃在自己来之后细微的神色变化，刚刚在后知后觉发现星铃悄然离去之后，她就有些猜测星铃去做什么了，结果还真是这样。
她笑着说道，“雪菜你也真是的，你这也太迟钝了。”
卡萝对着星铃解释道，“对不起哦，我也没想太多，不应该和雪菜显得太亲密了，估计嫂子那边知道了也要生气的吧。”
雪菜这才有些哭笑不得地明白了星铃消失是去干嘛了，敢情是去打小报告了。
“星铃，芩玲那边怎么样，我立刻给她回传声贝解释。”
星铃摇了摇头，“没事没事，芩玲说信任你，也说是我们误会了。”
雪菜听到芩玲这么说，松了一口气，也是有些感动，“得妻如此，夫复何求。”
经过了这样的小插曲之后，卡萝和雪菜继续谈正事，而绘香和星铃则是坐在了一旁的小桌子上安静地看起了书来。
“魔族的魔兽一支大部分是从血色森林里分化出来的，那么是不是也意味着，在魔族溃散之后有大部分的化形魔兽回归了血色森林呢？”
雪菜提出了破局的一个可能的思路。
卡萝想了想，点了点头，“你说的这个还真有可能，而且据我所知，可能性还不小，因为据线报，在人魔战争之后，血色森林那边的人口好像不仅没有减少，还有少许的增加。”
雪菜思索了片刻，“那这些人中，会不会有人还是支持魔族的，毕竟他们对于魔族的归属感比那些血色森林本土的要高得多。”
卡萝摊了摊手，“这个就见仁见智了，而且极有可能这些人也受到了那个傻笔的牵连，在血色森林内也要夹着尾巴做人，也太不可能为我们发声的。”
雪菜皱了皱眉，“那这样的话，这一点也不太好利用了，难道真的只能硬着头皮上了吗？”
现在也有一些黔驴技穷的意思，能想到的方法和能利用的点都想到了，可奈何这次真的是要啃一颗硬骨头了。
卡萝沉吟了片刻，“关于这一个，我还是可以提供一些帮助的。”
“哦，什么帮助。”雪菜露出了一丝喜色，“这种情形，只要能增加一丝的可能，那都要加以利用。”
“我有一个好友，他现在在血色森林内部，算是血色森林的原住民，是以前魔族还没有分崩离析的时候认识的，那时候我们的交情还不错。”
“不过后来因为人魔大战，我也忙着各种战斗，和他的联系也不多了，不过可以试一试，我去找他，然后让他引荐我们到凯文迪那边。”

[WEB] 第七十五章 白衣人

雪菜和卡萝来到了血色森林附近的血鸦岭附近，似乎在等什么人的样子。
两人赶到没几分钟，一个面容清秀，有一头雪白色的柔顺头发，穿着白色衣服和裤子的分不清是男是女的人也赶到了，看到了卡萝，有些激动，“卡萝，好久不见。”
不过虽然卡萝没有过多提及这个人的信息，但也稍微提到了这次会引荐他们的人是男性。
他的声音清脆好听，但还是分辨不出雌雄，声线也偏向于中性的感觉。
看到了卡萝旁边站着的雪菜，他露出了疑惑的神色，“卡萝，这位是？”
卡萝对他介绍道，“这个人是雪菜，现任的魔族之王。”
“魔族之人，还是魔族之王？”白衣人露出了明显的敌视的神情，“卡萝你这是什么意思？”
明知道现在血色森林和魔族的关系很差，卡萝还带着这样的一个人来见自己，这是什么意思？
卡萝撇撇嘴，“就是这个意思，要说的话，我也是魔族之人，你怎么还肯出来见我呢？”
白衣人讪讪地摸了摸后脑勺，“卡萝你..你和他们不一样，我和你认识这么久了，当然知道你是什么样的人。”
卡萝摇头，“那既然这样的话，你就说说，我有什么不一样，我们魔族在你们眼中，不都是獐头鼠目，不坏好心的存在吗？我也是魔族，和他们有什么不同呢？”
白衣人因为急于辩解而变得满脸通红，“你当然和他们不一样啦，又善解人意，又温柔体贴，那时候还救了我，而且还那么的可..”
“不好意思，说的有点多了..”
白衣人低下了头，他一不小心，差点就把内心的一些想法说了出来。
虽然白衣人止住了话语，但卡萝哪里听不懂他想要继续说的是什么，她只好假装不知道地继续说道，“既然我在你眼中有那样的光辉形象，那不就是说，魔族中也是有好人的吗？”
白衣人看了看雪菜，又看了看卡萝，最后只好顺着卡萝的意思点了点头，“算是吧。”
“之前的那个魔族，也不过是一个残渣败类罢了，你对我们了解得不够多，就以偏概全，一棒子打死所有魔族人，这样的做法是正确的吗？”
白衣人虽然想要辩解，但奈何也找不到好的理由，他低下了头，有些脸红，“是我错了，我不应该这么想的。”
卡萝说出了此次的来意，“所以这次来，我就是想让你引荐一下我们，带我们去见一下血色森林的高层。”
“不行。”白衣人脱口而出，但又连忙解释道，“不是我不想帮这个忙，只是..”
他看了一眼雪菜，说道，“我可以引荐这个人去见凯文迪，不过，你就别去了吧..”
卡萝无语，“为什么，你这是什么意思？”
白衣人咬牙，“还要我解释吗？既然你说这个人是所谓的魔族之王，那么让他自己去交涉就好了，你自己不要以身犯险，免得到时候无法收场。”
卡萝满面的怒气，“你这是什么意思？我是和他一起来的，自然也是要一起参加这次交涉的，你把我拦下来是想做什么？”
白衣人说道，“这你还不懂吗？现在我们领地和魔族关系这么差，你要是进去了，我可不能保证你出得来。”
卡萝气极反笑，“好小子，你是喜欢我还是怎么样？这么为我着想，我这次是来办正事的，你不愿意帮忙就算了，别乱管我的事情。”
白衣人也是带了几分怒气，原本轻柔的声音大了好几个分贝，“我就是喜欢你了，怎么地了？你要去送死我还不拦着你啊，我要是不喜欢你的话，怎么会为了你做这种吃力不讨好的引荐？”
“而且，你和他什么关系，他拜托你的事情，你就非要做啊？”
卡萝猝不及防地被告白了，虽然心底涌起了一丝开心的感觉，但很快就被白衣人激烈的态度给激怒了，“你喜欢我又怎么样？我又不喜欢你，我告诉你，我已经有男朋友了。”
不等雪菜答应，卡萝就自顾自地挽起了雪菜的胳膊。
白衣人气得颤抖，“好，好，既然你非要这样，我也不拦你了，我已经提醒过你了，你不听是你自己的事情。”
“跟我走。”
“干嘛？”
“我现在就带你们去！”

[WEB] 第七十六章 不得入内

看来自己是无辜被卷入了这场没有硝烟的战争了啊，雪菜有些无奈。
这次来没有带上星铃和绘香，就是不想她们也以身犯险，毕竟他也没有把握能够说服那个已经被气昏了头脑的万兽之王。
没想到这次和卡萝单独前来，反而让这个人误会了。
而卡萝的举措，无疑是加深了这样的误会。
“这位兄台，怎么称呼？”雪菜腆着脸皮开口道。
白衣人冷哼一声，极为简短地回答道，“洛兰。”
看来是一句话都不想和雪菜多说。
“洛兰是吧，在下这次来，是..”
自称洛兰的人直接打断了他的话，“我没兴趣听你讲废话，你们要送死，我不拦你们。”
雪菜的面色僵住了，虽然他一向善于吹牛，也懂得怎样和各种各样的人打交道，但奈何眼前这个人自己不太了解，又拒绝和自己沟通，那他也没什么办法了。
只是三人快要走到血色森林的入口的时候，洛兰却又犹豫了，“卡萝，我再问你一遍，你确定要为了这个人去以身犯险吗？”
卡萝一脸不屑，“我要怎么样，和你有什么关系？”
洛兰又被激怒了，也不管三七二十一了，“好，那就这样，到时候你遭遇了什么不测，那我大不了就和你一起死了算了。”
卡萝听到这句话，心里颤了颤，但更多的是被莫名其妙干涉的一种愤怒，“你管得着吗？我要死要活，和你有关系吗，我这次来找你，也不过是想要利用你而已，以前救了你，也不过是觉得有利可图罢了。”
“是嘛，那还真是谢谢你了，我就活该心甘情愿被你利用，就算你把我当傻子也好，就这样，但你不能拿自己的性命开玩笑，为了这个人，不值得。”
“值得不值得，你来定吗？你是我的谁？”
两人一边走一边吵，路过的树林里的鸟都被他们声震云霄的吵架声给惊了出来。
雪菜夹在两人中间噤若寒蝉，不知道该说什么，等两人稍微安静下来的时候，雪菜堆起一副笑脸说道，“两位，有事好商量，不用这样吵吵闹闹的吧？”
“这事与你无关。”两人齐声说道，雪菜的耳朵都快要被震聋了。
“以前就是这样，我让你早点离开那什么第十三军团，另谋出路你不听，结果被教会的人追杀，差点就死了，还不得不躲到那个犄角旮旯去。”
“哈？哈？是你的问题吧？我要做什么事情，要做什么选择，是我自己要做的事情，你干涉些什么？我救了你，给你吃的喝的，你还管着管那，你说的过去吗你？”
“就算是这样，你也别忘了，要不是我偷偷输送给你的那些物资，你早就和你的十三军团灰飞烟灭了，我说说你怎么了？”
卡萝气急，“行啊，你非要提这个是吧，那我回头就把这些物资十倍奉还给你，我就算是饿死在黑岩领，也不接受你的嗟来之食。”
洛兰也是怒不可遏，“那好，这事情过后，我们就恩断义绝，前提是你能活着出来。”
雪菜吐槽道，“你们是夫妻吵架吗，什么陈年旧事都往里头翻？”
卡萝啐了一口，“和这样的人是夫妻？那我卡萝也不用活了，又小鸡肚肠又娘炮，还整天像个管家婆一样管着管那，一点男子气概都没有。”
洛兰也一脸嫌弃，“这个男人婆一样的女人，娶了谁受得了？脑子里除了打仗还是打仗，肯定和之前那个傻笔魔族一样，脑子里整天想着复兴魔族的大业吧，我好心好意为她着想，她还整天没事找事不听劝，”
雪菜哭笑不得，这两人也算是绝了，一开始就觉得这两人关系很暧昧，但这么多年居然还没走到一起，敢情两人的性格都有点相克的意思。
不过也不是当和事佬劝架的时候了，因为眼前一片连绵不绝的赤红色的土地和茂密的血红色的树林突然出现，这里大概就是血色森林了。
两人也消停了下来，雪菜终于耳根清净了。
像洛兰这样的血裔都是住在血色森林中央的血色部落，虽然叫做部落，但其实算是一个超大型的魔兽城镇了。
看着眼前的奇景，雪菜啧啧称奇，这里还真如传闻中一样，到处都是红色的，步入其中之后，就连天空都因为某种结界的存在，显出淡淡的红色，而各种血色森林的昂贵特产比如血腥草、黑心花到处都是，而洛兰看着这些昂贵的药草视若无睹，似乎是见怪不怪了，要不是稍微有些顾忌自己魔王的身份，雪菜就要出手采摘这些药草了，毕竟星铃似乎蛮想要一些血色森林的材料的。
只是几人行进到一半，就被几棵树上围过来的几个看上去是哨兵的人围住了，“站住，休怪我们没有警告，魔族人一律不得入内，否则，杀无赦！”

[WEB] 第七十七章 打一场

而此时洛兰却冷哼一声，“你们几个，也不看看，这些人是我洛兰的朋友。”
这几个哨兵面面相觑，然后其中一个胆子大一点的走上前来，“洛兰大人，您身份尊贵，自然不是我等能够阻拦的，不过希望大人三思而后行，现在我们血裔对于魔族的好感度已经降到了冰点。
“就算是一向宽宏的凯文迪大人，现在也对魔族下了禁令，在我们血色森林内的魔族，只要有血裔血统的，依然可以滞留，但也要夹着尾巴做人，没有血裔血统的，什么兽人亡灵吸血鬼、别处的化形魔兽，就没有这种待遇了，统统被赶了出去，强行要留下来的全都被囚禁在了大牢中，以防这些魔族不安分，然后再重蹈覆辙。”
洛兰摆了摆手，“你说的，我会不知道？我自有分寸。”
说着，就带着雪菜还有卡萝进入了血色森林内部 。
一路上碰到的那些血裔看到了雪菜还有卡萝，感受到了他们身上淡淡的魔族气息，都变得有些面色不善了起来。
不过这个洛兰也不知道是个什么身份，这些人虽然对雪菜还有卡萝满是敌视的情绪，但看到了走在他们前面的洛兰，却都没有轻举妄动的意思。
忍受着这些人针扎似的目光，一行人走了好久，穿过了大半个血色森林，进入了血色部落内部。
又在血色部落这个仿佛是一个巨型城镇一样的部落中走了好一阵子，才来到了血色部落中央的血色宫殿。
不过这些宫廷侍卫就没有门口的守卫和路上的那些哨兵那么好说话了。
他们手中的长戈挡在了三人面前，然后一名身上甲胄穿得十分齐全的青年男子走上前来，他的甲胄看起来花纹繁多，材质不凡，显然也不是什么普通人。
他看到了洛兰，深深地鞠了一躬，拱了拱手，“末将参见三王子。”
洛兰挑了挑眉，“知道我是三王子，你还拦我的路？”
这时候，雪菜才知道眼前这个洛兰竟然是万兽之尊的三子，地位如此的尊崇。
他看向了卡萝，没想到卡萝也是一脸的震惊，显然也是没有料到洛兰竟然有这样的身份。
甲胄男摇了摇头，“殿下要带魔族进入我族领地也就罢了，末将可以视而不见，但如果是带进皇宫，那恕末将不得不管，这是末将职责所在。”
毕竟万兽之尊明令颁布了禁魔令，驱逐一切魔族，这个甲胄男也不过是奉命行事罢了。
洛兰沉默了片刻，说道，“如果我偏要带他们进去呢？”
甲胄男叹了口气，那在下也只好把殿下和这几个魔族一起关进大牢里了。
卡萝看着这个甲胄男，一股厉色从脸上浮现，她拔出了腰间别着的一根长鞭，似乎打算要硬来了。
不过雪菜却拦住了她。
卡萝瞪了雪菜一眼，见他根本没有往这边看，也没有继续耍小性子。
“这位兄弟，怎么称呼？”
甲胄男看了看雪菜，见他虽然只是少年模样，却有一种杀伐之气萦绕，显然不是一个普通的角色，他修炼的武技有些特别，对杀气特别敏感。
对于强者要有一定的尊敬，甲胄男对魔族也并无特别大的恶感，所以他拱了拱手，回答道，“在下莱尔，王宫禁卫总管。”
“阁下有何指教？如果非要强行闯入的话，在下可是不能坐视的。”
雪菜微笑道，“哦，是这样吗？”
“那要怎么样才能让我们进去？”
莱尔回答的斩钉截铁，“除非是踏着在下的尸体。”
雪菜摆了摆手，“我对杀人没什么兴趣，对于杀自己的盟友，就更没有兴趣了。”
“不如我们较量一番，点到为止，如果我赢了，你就放我进去，如何？”
不过对于雪菜偷换概念的回答，莱尔却丝毫没有上当的意思，“且不说你打不打得过我，就算是有一丝的可能，我也不会放你进去的。”
雪菜也没辙了，遇到这么一个油盐不进的铁憨憨，自己又能怎么办呢？硬闯肯定是不行的，如果硬闯，就算自己打得过这个莱尔，但这里是他们的地盘，没几分钟就要被这些禁卫团团围住，
就在这时，一个威严的声音传来，“莱尔，和他打，我倒要看看，这个敢口出狂言的人，有什么能耐。”
莱尔虽然和雪菜一样，处于战王的实力，但同样处于战王级别，莱尔的经验和积淀，明显要比雪菜要高得多，毕竟说起来，雪菜如今也就十七岁，莱尔确是不知道活了多少年的化形魔兽了。
“那既然王上这么说了，那我就和你打一场吧，跟我来。”
莱尔也不怂，摆出了一个请的姿势。

[WEB] 第七十八章 血色黄昏

雪菜跟着莱尔来到了这个角斗场，一股刺鼻的腥味直冲雪菜的鼻子。
“这里是个什么情况，打扫都不打扫一下的？”雪菜抱怨道。
跟过来的洛兰摊了摊手，“这里叫做血之角斗场，顾名思义，这里呈暗红色的地面和周围的座椅都是血染红的，对于我们血裔来说，这种血腥气不但不会让我们感到不适，还会让我们有种莫名的兴奋。”
雪菜看向了角斗场中央手倚在王座的扶手上，头靠在手上，显得有些懒懒洋洋的一个身披不知名兽皮做成的华丽大衣的男子。
“这个人，就是你爸？”
既然洛兰是王子，那么这个万兽之王也就是他爸咯。
洛兰撇了撇嘴，“算是吧。”
雪菜有些哭笑不得，什么叫算是。
不过洛兰的事情也不是他该瞎操心的，现在他要关注的，是他的对手，那个莱尔。
虽然雪菜接受了艾卡西娅的点拨，又本来就天资聪颖，有着同阶内无敌的信心，但有信心是好事，也不能膨胀，如果轻视对手是会付出代价的。
况且这个莱尔也不是应该被轻视的对象。
因为是决斗，莱尔卸下了身上的甲胄，一身花岗岩一样结实的肌肤露了出来，他本就是一个大块头，现在精赤着胸膛胳膊，给人的压迫力更加强大了。
两人走上了决斗台，规则很简单，打就完事了，不限制任何手段，也不限制任何兵器。
不过雪菜却一点都没有拔出魔剑的意思，就这么直接和莱尔对峙着。
莱尔看着眼前的小不点，但也丝毫不敢掉以任何的轻心，毕竟雪菜身上若有若无的杀气他感受得到。
两人谁也没有先动手，在这种情况下，不是先下手为强和抢占先机最重要，两人在寻找对方的破绽。
在这种决斗中，稳健是最为重要的，其它的招式快不快，威力大不大都是次要的，两人都是高手，都知道战斗其实最重要的是节奏，只要抓住对方的失误，带着对方走进自己的节奏之中，那么就离取胜不远了。
过了一会儿，一股微风袭来，两人仿佛是收到了某种讯号一样动了起来，动作快得仿佛快成了两道残影，两人的拳头相撞，发出来的不是那种钝响，反而是那种“啪啪”的气爆声音。
就这么交手了几个回合，两人似乎是有某种默契一般，同时退后，然后又重新开始对峙了。
但对峙没几秒钟，雪菜就发动了强龙破军，虽然魔剑不在手中，雪菜的强龙破军的攻击范围大打折扣，不过，就算是如此，雪菜仿佛流星一般擦着周围的空气，瞬间就到了莱尔身前。
但雪菜出其不意的一击没有奏效，莱尔早有防备，两对拳头相交，双方在接触后仿佛什么事情都没有发生一样，就这么在原地停了下来。不过两人之间的衣袍鼓动却是暴露了他们的交锋十分激烈。
卡萝皱着眉头，没想到那个雪菜实力居然如此强劲，自己算是战圣了，但她也没有十足的把握能够稳胜雪菜，而一旁的洛兰早就惊呆了，别人不知道，他确是清楚，莱尔本身只有战王级别没错，但他的一身巨力配上他的实力，堪比一个战圣了，但就算是这样，雪菜依旧还和他打了个平分秋色。
两人没有再继续分开，而是酣战了起来，两人的肉搏战仿佛是进入到了白热化的阶段。
莱尔似乎是使用了什么武技，全身上下的肌肉都变得闪烁着金属的光泽，一副坚不可摧的样子，但雪菜的拳头虽然依旧是肉体凡胎的样子，但谁知道他的拳头有多么的坚硬，雪菜的拳头像雨点一样打在莱尔的身躯上，竟然发出了叮叮当当地金属与金属碰撞的声音。
打了这么久，莱尔好像有些体力不支了，一直在被动的挨打，而且就算是这样，他也只防护了一些身上脆弱的重点部位，其它地方就任由雪菜这么击打着，似乎以雪菜连绵不断的蛮力攻击，莱尔迟早要败北。
只是雪菜打得正爽的时候，莱尔的身上却散发出来了淡淡的红光，特别是他腹部的位置，一道炫目的的红光从其中闪耀着扩散开来，然后莱尔全身都变成了红色。
洛兰摇了摇头，看来雪菜是难以取胜了，莱尔居然使用了压箱底的这招“血色黄昏”，在一定时间内所有承受的伤害按比例转化为自己的力量，并且持续时间期间内，不惧怕任何的疼痛。
虽然莱尔的这个天赋技能看起来很简单，但其实效果十分的恐怖，因为是按承受伤害来转化为自己的力量，所以敌人越强，这招越强。另外，不惧怕疼痛的话，其实可以无视身体承受能力，发挥出更大的力量。

[WEB] 第七十九章 血色宫殿

不过，情况却和洛兰想的有些不同，处于血色黄昏状态下的莱尔此时虽然力大无穷，也不惧疼痛，但雪菜却丝毫没有落下风的意思，他进入了一种奇异的状态，无论洛兰使用什么样的攻击，雪菜都能够一一挡下，反而是洛兰被打的有些懵，明明进攻的是他，但却有一种力不从心的感觉。
雪菜正是赤手空拳用了回风拂柳的手法，虽然莱尔在这样的状态下力量十分巨大，难以起到借力打力的作用，但如果只是抵消对方的力量还是可以做到的。
不过虽然战况进入了雪菜的节奏，但这样并不代表莱尔要坐以待毙。
“吼！”
莱尔吼了一声，然后身上的红色光芒愈发的浓郁，最后竟然变成了一只本体有四五米高的巨兽，莱尔的本体竟然是一只不知道什么品种的大象。
这只巨象浑身的皮肤呈诡异的血红色，看来是正统的血裔无疑，他嘶鸣了一声，然后向着雪菜冲了过来。
但雪菜却没有再与莱尔纠缠的意思，魔剑似乎是与他心意相通一样，从雪菜背后浮空而起，来到了雪菜的手中。
只见一人一兽都是迅若闪电一样地向对方冲过去，然后交错而过，只是雪菜毫发无伤，但莱尔的四肢却血如泉涌，鲜红的血液全都落在了角斗场暗红色的大地上。
莱尔想要站起来，但明显雪菜是伤了他的跟腱之类的部位，明显是战斗不能了。
“到此为止了。”雪菜收起了魔剑，接下来的战斗没什么悬念了，自己也没有继续伤害莱尔的必要。
刚刚在千钧一发之际，雪菜第一次使用出来了自己的自创武技「魔光一闪」，这是和艾卡西娅决斗之后，雪菜领悟出来的一种专门针对敌人弱点的武技，比起天阳剑中自带的强龙破军，魔光一闪的威力要差不少，要更加考究发动的时机，但起手式非常的短，随时可以发动出来，并且对于敌方的弱点攻击有极大的加成。
战斗结束了，但雪菜却没有看莱尔，而是转头看向了坐在那个王座上的懒洋洋的男子。
正好这个人也在注视着他。
懒洋洋的男子打了个哈欠，“好吧，既然你打赢了，那本王信守承诺，我们谈谈吧。”
他一个模糊，消失在了座椅上面，也不知道去了哪里。
看雪菜盯着王座发愣，洛兰提醒道，“和我走吧，去议事厅那里，他应该在议事厅里等你过去呢。”
雪菜有些无语地说道，“你爸看起来真是够懒的，带个路都不愿意。”
洛兰有些嫌弃地说道，“他一直都是这样，也不是两三天了。”
卡萝却指了指旁边落败之后恢复人形，但四肢的关节处还在流血的莱尔，“你们都每人来救治一下他吗？流这么多血会死的吧！”
洛兰摆了摆手，“这是我们这里的规矩，说野蛮也好，说冷漠也罢，在角斗场上落败的人，可没有接受救治的资格，如果你发什么所谓的善心想要治疗他，反而是对他的一种侮辱。”
雪菜有些不忍的说道，“早知道就不下那么重的手了。”
洛兰看来雪菜一眼，“倒没想到你还这么好心，不过放心好了，在这里决斗的血裔只要不是受了致命的伤，都不会有生命危险，反而还会因为圣物的影响，有一定实力上的提升。”
“倒是你，真的是一个怪物，莱尔实力虽然不是我族战士中最强的，但也绝非等闲之辈，你竟然如此轻松的战胜了他。”
雪菜对于洛兰的夸赞，有些不好意思地摸了摸后脑勺，“这算是侥幸吧，我的招式刚好比较克制他。”
这还真不是谦虚，无论是莱尔的血色黄昏还是变化为本体莽的形态，雪菜都有相应的克制手段，对于这样有些笨拙、差不多是个活靶子的对手，就算是防御再高，力量再强，都不可能是雪菜的对手，要知道雪菜还没有动用飞行的手段呢。
卡萝则是看着角斗场暗红色的大地，有些疑问，“这个角斗场，是圣物影响过后的产物吗？还是说，你们的圣物本体就在这里？”
洛兰看了卡萝一眼，哼了一声，“是又如何，不是又如何，虽然那个人似乎没有动怒，你们现在估计是不会再有什么危险了，但我还是想说，你冒险到我们这里来不是什么明智之举。”
卡萝火冒三丈，没想到洛兰不依不饶，非得扯这个话题，“既然我们没什么危险了，你还拿这个出来说，你是不是脑子有病？”
雪菜有些哭笑不得，这两个活宝怎么又吵了起来。

[WEB] 第八十章 圣物

为了不耽误正事，让这两个人无休无止的吵下去，雪菜只好劝架道，“洛兰，关于卡萝问的问题，我也想知道。”
洛兰看了雪菜一眼，又看了一眼卡萝，冷哼道，“我是讲给这位朋友听的，不是讲给你听的。”
卡萝没有接话，但别扭地把头别过了去，一副不想和你争辩的神情。
洛兰指着这里血色的大地和周围的血红色的座椅，淡淡地说道，“圣物不在这里，但可以影响到这里，其实这个角斗场，是我们利用圣物，以人工的方式引导了一些圣物的能量过来。”
“我们血裔比较好斗，所以之前每年都有大量的人口死于相互争斗，后来第七代血裔之王就想到了一个办法，建立了一个角斗场，并且引导圣物的一些能量过来，让所有的血裔都来这里进行决斗，这样的话，只要不下死手，就没有人会因为决斗而死了，就算是再严重的伤势，也能在这里圣物能量的作用下逐渐恢复，当然，战斗状态下是不会触发这样的作用的。”
雪菜想到了决斗败者不能接受治疗的奇葩规矩，对于血裔之前为什么决斗死这么多人有些了解了，这些血裔也是脑子有坑，宁愿大费周章建造一个角斗场，也不愿意废除这样的规矩。
雪菜想了想，问道，“你们的圣物到底是什么样的存在呢？”
洛兰想了想，回答道，“百闻不如一见，待会我们进入王宫的时候，你就能看到它了。”
走出了角斗场，周围的人对他们还是指指点点的，但鄙夷和不屑的意味却少了许多，看来虽然角斗场里只有凯文迪和少数随行人员看到了决斗的过程，但还是有一些消息传了出来。
也好，省的他们没事找自己的麻烦。
虽然血裔不算是魔族，但强者为尊的观点却和魔族差不多，自己展露了一些实力之后，估计也不会有什么想不开的人来寻衅闹事了。
两人走到了这个血色宫殿的门口，这些宫廷护卫这时候却没有阻拦他们，而是施礼放行，看来应该是凯文迪下了什么指令。
走过宫殿的围墙，整个宫殿的全貌就一览无余了，看来这些血裔似乎是特别喜欢红色，宫殿主体是血红色的，宫殿前面的几个花圃里面种的话也是血红色的「鲜血蔷薇」，这里的草地不是寻常的绿色，而是受了什么影响，呈血红色。
而最引人注目的，是宫殿中央一道红光冲天而起，消失在云端。
“那是？”雪菜惊讶地开口。
“那就是圣光了，是我们血裔圣物散发出来的光芒，圣物就在宫殿的中央。”
一行人进入了宫殿，雪菜一眼就看到了这个主厅中央的血红色的一块巨大的陨石，直径有几十米，有一栋小楼房那么大，它并不是坐落在地上，而是悬空在那片区域的中央三米左右的空中，不断在辐射出血红色的光芒出来。
这块陨石看起来不像是死物，上面遍布着血红色的纹路，这些纹路还不断地亮起来，看起来仿佛是有血液不断在上面流动一样。
“这就是，圣物吗？”卡萝被眼前的奇景惊呆了。
这时候，洛兰也没有什么和卡萝争辩的心情了，他看着圣物，心情有些激动，“没错，这就是我们血裔千百年来长盛不衰的根本，我们的圣物，它是我们力量的源泉，也是我们的信仰。”
雪菜思考了片刻，问道，“虽然有些不敬，但我想问问，你们就这么把这个圣物放在这里，也没有加以任何的保护，万一有什么人心存不轨，那不就全完了？”
洛兰看来雪菜一眼，摇了摇头，“没有这样的可能，我们血裔经过了这么多年的大风大浪，什么样的情况没碰到过，但无论是叛徒作乱，想要破坏圣物，或者是外族间谍想要做这样的事情，都无一奏效。”
“说到底，我们的圣物在很久之前圣临之后，就再也没有挪动过一分一毫，我们的这个宫殿是以圣物为核心建造的，而不是在建造之后才把圣物挪动到这里来的。”
卡萝感叹道，“还真是神奇，世界上还有这样的东西。”
三人驻足观看了一会，也不再逗留，这个圣物就在这里，以后想看随时都可以来看，正事要紧。
三人在以洛兰为首带路之后，来到了血色宫殿的议事厅。
整个议事厅空空荡荡的，除了主位上的凯文迪，没有别人。
凯文迪懒洋洋地坐在那个华丽的座位上，眼皮都没抬一下，“有什么事情就快说吧，我可没什么闲工夫和你们多聊，你们有本事战胜莱尔，我就给你们一点尊重好了。”
“但如果是来讨论借兵的问题的话，不好意思，你们现在就可以走了。”

[WEB] 第八十一章 闲谈

面对这样的情况，卡萝的脸色一下就变得苍白了起来，她下意识地看了一眼洛兰。
但洛兰却露出了爱莫能助的表情，之后还有些幸灾乐祸地扬了扬眉毛。
卡萝气炸了，虽然要借兵或者争取同盟的是雪菜，但自己已经答应了他的条件，算是和他绑在同一根绳子上的蚂蚱了。
不过面对这样明确的拒绝，雪菜却丝毫慌张的神色都没有，反而就这么笑吟吟地坐在了会议桌上，凯文迪的对面，然后和凯文迪一样，靠着椅背舒服地躺了下来。
眼前的这个人可是万兽之尊，雪菜却如此托大，看得卡萝和洛兰一阵头皮发麻。
面对雪菜这样的行为，凯文迪眉毛一挑，但却没有说什么。
雪菜却浑不在意地开始闲聊了起来，“你们血裔可是会享受啊，这椅子上的衬垫，是雪山狐的毛皮做的吧。”
虽然血裔也算是魔兽，但未开化的魔兽，只要不是自己的亲族，都是以牲畜对待的，宰杀食肉，剥去毛皮也是实属正常。
凯文迪笑笑，“你那张椅子是雪山狐，但我的却是黑狐的毛皮做的。”
雪菜一挑眉，“哦，黑狐？黑狐的毛皮质地要坚硬许多，用来做靠垫不怕膈应吗？”
凯文迪摇摇头，“自然不是普通的黑狐毛皮，如果只取黑狐腹部底下的柔软细毛，做出来的靠垫绝对舒适保暖，比雪狐的不知道高到哪里去了。”
雪菜有些佩服，“看来阁下对此是有颇多研究的啊。”
凯文迪摆了摆手，“也就是略懂而已，算不得什么。”
只是两人聊了半天，洛兰也随之坐在了旁边，但卡萝却一直都还站着，他有些疑惑地问道，“卡萝，你怎么还没坐下啊？”
卡萝面色铁青，“要是让你坐在血蟒虎毛皮做成的椅子上，你坐不坐啊？”
卡萝是狐人族，虽然不是魔兽种，但多少有些狐族血统，还好巧不巧的正好就是雪山狐。
洛兰有些尴尬地叫人给卡萝换了一张椅子。
凯文迪还在和雪菜闲聊，似乎没有注意这边，但卡萝总感觉凯文迪好像刚刚了她一眼。
两人开始天南地北的聊了起来，凯文迪似乎是来了兴致，对于这个阅历虽然不是太丰富，但意外的很会聊天的雪菜，他也是觉得蛮有意思的。
其实之前那个第七军团的代军团长在他眼前跳的时候，他之所以没有把他直接赶出去，甚至还差点借兵出去了，就是为了找点乐子而已，有时候看着一个小丑到处乱跳，他也是图个乐呵。
毕竟血色森林里太过无聊了嘛，能和他聊天的也没几个。
卡萝看着东侃一句，西侃一句，滔滔不绝的雪菜，有些无语，“这个人到底是来干嘛的？是来找人聊天的吗？”
洛兰斜睨了一眼卡萝，“你是真不懂还是假不懂啊，你们的意图是借兵，但如果直接说出来，保不齐会直接被那个人给架出去，但如果投其所好，陪他聊聊天，说不定还有几分机会呢。”
卡萝有些疑惑地问道，“你老是说这个人、这个人的，他可是你爸欸？你这么称呼他好吗？”
洛兰挑了挑眉，“算了吧，别看他在外人面前就是一副威严的样子，但私底下就是一个懒鬼，什么事情都交给我大哥打理，也就这种时候出出面谈判一下。”
卡萝想了想，突然说道，“我说洛兰。”
“干嘛？”
“你是不是小时候特别崇拜你爸，觉得你爸很厉害，什么话都听你爸的？”
“为什么问这个？”
“你就说是不是？”
“勉强算是吧..”
卡萝露出了了然的表情，“果然，你是到了叛逆期了吧。”
洛兰一怔，想了想才反应过来这是在说自己不成熟，随之气急败坏，“你才到叛逆期了呢。”
卡萝揶揄道，“还说不是，我一开始以为你蛮成熟的，但接触多了，发现你其实蛮幼稚的。”
“谁幼稚了？”
“别急着反驳，听我说好吗。”
“为什么要听你的？”
卡萝嘴角弯起一丝笑意，“不成熟的人一般都难以听进去别人的意见，你是这样子的吗？”
洛兰欲言又止，最终撇了撇嘴后说道，“那你说吧，有道理我就听。”
“你说你爸懒，什么事情都不愿意做，但其实真的是这样的吗？”

[WEB] 第八十二章 年轻真好

“难道不..算了你继续说。”洛兰刚想反驳，但看到卡萝看小孩一样的眼神，就止住了话头。
“你看看现在啊，血色森林和人族关系如此的紧张，前几年还因为那次事件，连税率都提高了许多，但我看你们明明过得还挺滋润的啊，人心也没有不稳的迹象。”
确实，现在血色森林可谓是被强敌环伺，现在整个落锤省都在人族的掌控之下，虽然教皇一直没有考虑对其出手，但其实以教皇的性格，是断然不可能留这么一个隐患在自己领地上的，只要找到机会，说不定第一个要搞的就是血色森林。
洛兰这回是真的忍不住了，连连反驳，“这和他有什么关系，要不是大哥及时下调了税收，又大力扶植了作物种植和畜牧，做到了可以自给自足的地步，哪里有今天想在这样的局面。”
卡萝却笑道，“下调税收，收入减少是肯定的吧，作物种植和畜牧的扶植也是需要资金的吧，这一出一入，财政却依然稳固，是因为族库充盈吧？那么是谁把血色森林经营到如今这个局面的，是你大哥吗？”
洛兰有心想反驳，但一想还真是这个样子，大哥上任主持大局也就几年的时间，之前整个血色部落都是凯文迪管理的。
“而且，为什么教皇一直不敢出手？他们顶尖战力要比你们血色森林高多了，就算是中低阶战力，在优良的武器装备配备的情况之下，想要覆灭血色森林也只是时间的问题，你就没有想过吗？”
“难道还能是因为我爸不成？他的实力也就..”洛兰想了想还是改了口，“他的实力虽然强横，但也最多就是抵消教皇在战局中的作用，估计是有别的原因吧..”
洛兰眼睛一亮，“对，我们血色部落可是有一个护族大阵的，教会的人奈何不得，所以对我们没有什么想法。”
卡萝却摆了摆手，“你还真是孤陋寡闻，你以为你们血色森林的「血焰滔天阵」是谁布下的，在三十年前，血色森林还没有这样的手段，那时你应该还没出生吧？他那时候就下令举全族之力，利用了圣物的力量，建造了这么一个护族大阵。”
洛兰有些坐不住了，看了看那边和雪菜相谈甚欢的自家老爸，又看了看卡萝，“你不会是在唬我吧，我爸有这样的能耐，提前预知到了如今的局面？”
“可不是吗？三十年前人魔两族交战，但你们自持中立，战火也烧不到你们头上来，我族自顾不暇，没空搭理你们，人族也态度暧昧，还和你们维持着比较良好的关系，你们该怎么样还是怎么样，反而因为贩卖了一些口粮物资给两边大发了一笔战争财，情况可以说是十分安逸了。”
“但你父亲却力排众议，说服了各位长老，利用了许多物资、精力和时间，花了接近十年，才建造了这么一个护族大阵，那时候你们族里的那些族人和那几个族长，都以为你爸是小题大做，想太多了，用这么多的资源做了无用的事情。”
“但现在，时局变换，魔王城一役后我族接近灭亡，教会想要调转枪头，带领几乎没什么战损的十万雄兵，对准物产丰饶的你们这个血色部落的时候，却发现这里已经悄无声息的多了一个乌龟壳似的护族大阵。”
“你以为那时候那时候教会的那些人还真是路过啊？你有没有脑子啊，教会的军队从赛洛维尔出发，不往西走回到高岩圣城，反而向北赶赴落锤省，这是路过吗？”
洛兰一句话都说不出来了，他看着不远处的凯文迪，又看了看卡萝，之后又羞又愧地低下了头，“既然如此，他为什么从来不和我讲这些？”
卡萝撇撇嘴，“因为你不会听啊？这些事情，当局者迷，旁观者清，要不是我在这里费唇舌给你讲这么多，你哪里有可能听得进去？”
还真是这样，估计就算凯文迪给洛兰解释这解释那，洛兰也只会觉得他唠叨吧。
洛兰垂头丧气地说道，“这样看来的话，好像一直是我在无理取闹，什么都不懂，还擅自以为他只会当甩手掌柜，还给他添了不少麻烦。”
卡萝笑道，“那倒也不是，估计你爸也不太懂得怎么和你相处，所以没有好好和你沟通，在我看来，你一直都是个心地善良的好孩子呢。”
“唔..是这样吗？”洛兰沉思了片刻，发现了有什么不对，“你说我是个好孩子，谁是孩子了？我早就成年了！”
“只有小孩子才老是把自己成年了这样的话挂在嘴边。”
而两人又开始吵吵闹闹的时候，却没有发现雪菜和凯文迪的谈话已经结束了，正在往他们的方向看去。
雪菜有些感叹，“年轻真好。”
凯文迪失笑，“你好像还没我这个三儿子大吧？”
雪菜瞥了凯文迪一眼，“虽然是这样，但我已经是一个孩子的爹了。”
凯文迪有些惊愕，“那倒也是，都已经当爹了，心态难免会变得有些老成。”
看来就算是这方面的话题，两人应该也能聊上几句啊。

[WEB] 第八十三章 血酒

闲谈完之后，雪菜没有说什么，倒是凯文迪饶有兴致地让雪菜留下来住几天，看来是觉得和雪菜聊得挺开心的。
但卡萝却是有几分无奈，“我们谈了半天，一句正事都没提到，还要在这浪费时间吗？”
雪菜笑笑，“这哪里叫浪费时间，只要和凯文迪搞好关系，那还愁借不到兵吗？”
卡萝摇摇头，“事情有那么简单就好了，这个凯文迪一看就是人精，就算你和他混熟了，他也不会因为你和他私人之间的关系而做出让步的。”
雪菜不置可否，挑了挑眉，“不过，我倒是发现，在这一点上，其实你做得比我更好啊。”
卡萝撇了撇嘴，“哦，怎么说？”
“你和那个洛兰，好像关系挺不错的样子啊，我们都聊完了，你们还在那里卿卿我我的呢。”
卡萝气炸了，“你说什么呢？我和那个人？怎么可能？”
“他就是一个什么都不懂的小屁孩，我就是好心开导他一下，你们在想什么呢？”
雪菜摇了摇头，“算了，我就不多说了，只不过那个凯文迪看你的眼神，就像是在看儿媳妇一样似的。”
卡萝身体抖了抖，一阵恶寒，“这个为老不尊的家伙在想什么呢？”
雪菜环顾了一下四周，还好没人，“这话你可别在这里说啊，你倒也要看看这里是谁的地盘呐。”
卡萝有些悻悻地说道，“就算是这样又如何，打我的主意，我只是骂他已经算轻了。”
只是卡萝虽然是这么说，但声音却小了许多。
两人到的时候是下午，又聊了一会天，现在已经是傍晚了，凯文迪直接办了一场晚宴邀请雪菜和卡萝参加。
到场的时候卡萝整好看见凯文迪和洛兰在说着什么话，洛兰虽然还是有些不驯的样子，但比以前已经算是乖巧了许多。不过，凯文迪接下来的举动却有些耐人寻味了，他看着洛兰，对卡萝的方向努了努嘴。
雪菜揶揄道，“卡萝，看来你是被凯文迪盯上了。”
卡萝看凯文迪这意思，哪里还搞不懂这个糟老头子壶里卖的什么药，她叹了口气，“算了，我就随便应付一下他，你去搞定那个凯文迪，最好能取得点成果，这样闲聊，什么时候能有个头咯。”
雪菜点了点头，轻笑道，“你倒是要小心一点，别到时候没搞定洛兰，反倒被他搞定了。”
卡萝翻了个白眼，“你觉得可能吗？”
雪菜摇了摇头，走到了凯文迪面前，站在了他的旁边。
他挑眉看着满堂的宾客，“我说凯文迪，你这排场还搞得蛮大的啊，又是酒又是菜的，还这么多人。”
凯文迪笑笑，“胡吃海喝，不也是一种乐趣，只是如果只有我一人独享，那这个乐趣就要减半了。”
雪菜有些意外，“看不出来，您老对于享乐的见解还蛮深刻的啊。”
凯文迪随手端起来一杯呈血红色的酒，抿了一口，“这些年来也没什么事，就在这些方面下点功夫，有时候觉得这样也不错。”
雪菜也好奇地端起了一杯这样的酒，浅尝了一下，只觉得一种又腥又辣的感觉从口中传来。
“这啥玩意啊？”
凯文迪摇了摇头，“说到底，你还是一个乳臭未干的小毛孩，酒的滋味，你不懂。”
雪菜满头黑线，也不客气的说道，“你这家伙，还倚老卖老了，别的酒我也不是没有喝过，只是你们这酒味道也太怪了吧？”
凯文迪摇晃了一下红酒杯，眼神有些迷离，“这是加了兽血酿出来的酒，后劲很大，风味也很独特，就算是我族，也没几个人喝的惯的。”
雪菜嗤笑道，“我估计就你一个人喜欢喝这酒。”
凯文迪愣了一下，随即摇了摇头，“我一开始也不喜欢喝这酒的，一开始就喜欢这个酒的人，另有其人。”
雪菜疑惑道，“还有什么人，会喜欢喝这种酒？”
凯文迪眼神里多出了几分亮光，“那个人吗？是个奇女子吧，不过..”
他想到了什么，哑然失笑，“不提也罢，不提也罢。”
雪菜也没多问，只是嘿嘿地笑道，“不说了，喝酒，喝酒。”
凯文迪看了雪菜一眼，心情也畅快了起来，“有人陪我喝酒，也是人生一大乐事啊。”
雪菜连忙摆手，“我就不喝你那种酒了，我觉得普通的葡萄酒比较适合我一点。”
凯文迪有些不耐烦地说道，“都一起喝酒了，还分什么这种那种的，喝一样的就好。”
“喂！！！不要硬灌我啊，我喝，我喝还不行吗？”

[WEB] 第八十四章 星妹妹

——————银棘堡内——————
“传声贝怎么打不通，到底是什么情况？”星铃一脸的狐疑。
没错，星铃也仿制了一个一模一样的传声贝，现在星铃这边也可以通过传声贝和雪菜沟通。
绘香想了想，说道，“要不再试试？”
而一旁却传来了芩玲的声音，“没事的，他现在喝醉酒了，估计无暇接传声贝了。”
没错，星铃在给雪菜通传声贝的同时，芩玲也在和星铃通传声贝。
星铃点了点头，“原来如此。”只是她想到了什么，有些疑惑地问道，“芩玲，你怎么知道的。”
芩玲知道雪菜要和卡萝出访血色部落的时候，整张脸都是黑的，不过到底还是让她想到了办法，她又找到了那个练器大师，让他给自己做一个便携式的，可以放在雪菜身上不被察觉的承载着录像功能的魔法回路的小东西，而且为了传输录像稳定，她还花了大价钱，定制了一个接收器，把这些录像稳稳地接受下来。
不过这些事情当然是不可能让星铃和绘香知道啦，芩玲打着哈哈。
“也没什么，挺好猜到的，听说血色部落的首领万兽之王凯文迪喜欢喝酒，我就猜到雪菜会被他拉去灌酒了。”
绘香有些佩服地说道，“芩玲姐姐真厉害，这都能猜到。”
芩玲讪笑道，“诶嘿嘿，可不是吗，你们也该学学，利用已知的资料，来分析出来一些未知的讯息。”
星铃摇了摇头，“学不来，学不来。”
就在三人对于没有接传声贝的雪菜有些无所适从的时候，传声贝却突然接通了。
“厄..喂？嗝..”是雪菜的声音，但声音的腔调听起来怪怪的。
星铃有些担忧地说道，“雪菜，你怎么了，哎呀，你到底喝了多少啊？”
“诶嘿嘿，就一点点，一点点而已啦。”雪菜一边说，还一边打着嗝。
旁边还传来了凯文迪的声音，“你这是啥玩意啊，怎么还会发出声音来啊嗝~”
“这是我大老婆给我的传声贝嗝~”雪菜似乎是喝醉了，说出来的话都有点轻浮。
结果传来了芩玲幽幽的声音，“大老婆？你的意思是，你还有小老婆咯？”
雪菜有些意外，但之后就嘿嘿笑道，“嗝~大老婆你也在啊，小老婆是谁你还不知道啊。”
“我应该知道吗？”芩玲的话语里好像带了一些杀气，星铃和绘香隔着传声贝都感到了一股凉意。
没想到啊，酒后吐真言，自己都这么看着他了，他还真就在外面找了个小老婆，厉害了我菜哥。
只是雪菜浑然未觉，一边傻笑道，一边说，“我小老婆啊，你都同意了我和她的事情了，你还知道她是谁吗？”
绘香一脸懵逼，“芩玲姐姐同意了什么，姐姐你在说什么胡话呢？”
雪菜又打了个酒嗝，“嘿嘿，嗝，不就是，嗝，星铃吗？星铃，你说是不是啊？”
星铃一张脸瞬间变得猴子屁股一样红，“你你你你..你在说什么呢？我我我我..我什么时候成了你老婆了？”
只是那边凯文迪的声音却传了过来，“嗝，老弟啊，你可真厉害，嗝，年少有为啊。”
雪菜此时确实也喝得有些高了，炫耀似的说道，“那可不是，要知道的，嗝，搞定他们真不容易呢。”
雪菜和凯文迪聊得越来越嗨，星铃终于有些听不下去了，啪的挂断了电话。
“这个雪菜，他..他以为他是谁啊，得意忘形成这样！”
就算是喜怒不于形色的星铃，此时也露出了忿忿之色，“我真是看错他了。”
绘香也是有些无语，“姐姐也真是的，喝酒也就算了，还说胡话。”
芩玲却是心情大好的样子，“其实他说的也没错，星铃迟早要成为他老婆的，到时候我和小玲就可以成为好姐妹了。”
芩玲原本以为雪菜说的是在外面找了小三什么的，十分的生气，但一听这个人是星铃，心情就一下子多云转晴了。
星铃满面赤红，“喂！你在说什么啊芩玲。”
芩玲揶揄道，“真是的，你那么喜欢他，他也喜欢你，我是不知道你还在抗拒些什么，早点从了他算了。”
就连绘香也笑着说道，“我倒是觉得这样好像也不错，小玲一直也挺喜欢我姐姐的。”
“不是，你们两个，到底是站在哪一边的？雪菜喝醉了酒说胡话也就算了，你们两个闹什么闹？”星铃招架不住，满面通红地说道。
“虽然喝醉了酒，但从某种意义上来说，坦率一点比某个只想要逃避的某人要强得多。”绘香笑着说道。
芩玲也补刀，掩着嘴笑道，“一起嫁给雪菜吧，不过你来晚了，只能做小了，到时候我叫你一声星妹妹你可不要不答应。”
“喂！！！！！”

[WEB] 第八十五章 睡着了

又回到雪菜这边来。
雪菜醉了，是真的醉了，和他一起喝酒的凯文迪也是一起醉了。
两人一边打着酒嗝一边开始说一些乱七八糟的事情和互道苦水，一旁的宾客也是看呆了。
要知道凯文迪已经好久没有喝醉过了，虽然他喜欢享乐，但是那种节制主义的享乐，许多东西浅尝辄止就好，如果纵情纵欲反而不美了。
但今天他却一反常态，喝了个稀里糊涂的烂醉，嘴里还念着雅馨雅馨的。
洛兰虽然和卡萝坐在一起半天，但两人大眼瞪小眼的，竟然一句话都没有说，不过此时情况不太妙，卡萝也只好开口了。
“你去把你爸送回去，我去把雪菜送回客房。”
两人都喝得烂醉如泥，而雪菜此时更是有些不堪地大吐特吐了起来。
洛兰眉峰一挑，“你送我爸回去，我来送雪菜。”
卡萝有些莫名其妙“你这是什么意思，我和你爸又不熟。”
洛兰笑笑，“我是怕你和这个雪菜太熟了，他喝了个烂醉，保不齐会对你做出什么事情来。”
卡萝无语，“你觉得我和他之间有什么吗？而且这又和你有什么关系呢？”
洛兰摆摆手，“别废话了，主要也是怕到时候他吐你一身脏。”
洛兰话音未落，雪菜果真就开始大吐特吐了起来。
卡萝有一些轻微的洁癖，看到这样的情况，也不再坚持了，“但你爸的话，那些卫兵什么的又不认识我，我送他回去反而得被误会什么的吧？”
洛兰摆摆手，“你放心好了，不会有问题的，顺带一提，他的房间就在宫殿二楼正中央。”
“哎哎，你别走啊，怎么会没问题啊，喂！”
卡萝有些无语，洛兰也不等自己说话，就自顾自地把雪菜背走了。
“呕..”
远远还听到了雪菜呕吐的声音。
卡萝一阵恶寒，想到雪菜趴在洛兰背后，把洛兰吐了一身污秽的画面就有些后怕，还好听了洛兰的话。
不过，她看了一眼旁边喝得肚子有点圆滚滚的凯文迪。
他不会待会也吐出来吧..
不过还好，凯文迪虽然眯着眼睛，也不太好受的样子，但起码气色要比雪菜好得多。
卡萝叹了一口气，算了，总不能真把凯文迪扔这里吧。
于是她走到凯文迪面前，微微笑道，“兽王大人，洛兰嘱托我我送您回去。”
让卡萝有些意外的是，凯文迪并没有什么抗拒的意思，点了点头，“好，那就麻烦你扶我一下了。”
于是卡萝搀扶着凯文迪，往二楼的房间走过去。
凯文迪走得摇摇晃晃，而他的体型又比一般人大得多，卡萝搀扶的也有些吃力。
“辛苦你了，洛兰那孩子，把这种事情交给你办，也是勉强你了。”
看起来凯文迪虽然喝多了，但意识还算清醒。
卡萝笑了笑，“也没什么，他是我的好朋友，你算是他的父亲，我帮忙搀扶一下，也是应该的。”
这时候，已经到了凯文迪卧房了，卡萝搀扶着凯文迪，让他靠着床头半躺下。
卡萝这时候鞠了一躬，“既然您已经到这了，我也就先回去了。”
虽然卡萝有心想要和凯文迪聊聊借兵的事情，但凯文迪现在应该需要休息，不太适合说这些。
没想到凯文迪却说道，“欸，先别走，我们聊聊。”
卡萝回过头一看，凯文迪现在双目炯炯有神，气色也红润了许多，没想到只是这么一小会功夫，凯文迪就已经调整了过来。
卡萝眨了眨眼，也没什么顾忌地就从旁边拿来了一张椅子，做了下来。
“也好，我也有些事情想要和你聊一聊。”
凯文迪半躺在床上，眯着眼睛说道，“好，我知道你有话要说，也有问题想问，就让你先说吧。”
卡萝有些意外，没想到凯文迪这么爽快。
她也不犹犹豫豫了，开门见山，“实不相瞒，我们这次来，主要是想借兵。”
说完之后，她观察了一下凯文迪的反应，好像是面无表情。
于是卡萝又继续说道，“我觉得，上次那种情况只是意外，魔族也不全是那样的人，实际上，那个代军团长，也只是一个百年一遇的奇葩罢了，您也不能以偏概全，以为我们魔族都是这样的人。”
凯文迪依旧没有什么表情，卡萝额头上渗出了几丝冷汗，没想到这个凯文迪看起来还挺和善，但其实城府深得很呐。
“我们就不一样，我和雪菜都有实际带兵打仗的经验，不会像那个人一样，纸上谈兵，自以为是..”
正在卡萝还要继续往下说的时候，她终于发现有什么不对了。
凯文迪睡着了，竟然当着她的面睡着了！

[WEB] 第八十六章 朋友 吃醋

卡萝满头黑线，自己说了老半天，他一点反应都没有，自己都以为是因为凯文迪城府极深，喜怒不于形色，结果居然是睡着了。
不过她也没办法，总不能不礼貌地把人叫醒吧？
正当卡萝想要离去的时候，没想到凯文迪头一歪突然醒了过来。
“抱歉抱歉，酒劲上涌，实在是有些乏了，你继续说，我在听。”
卡萝露出了有些狐疑的神情，看着凯文迪，“您老不会是在装睡吧？我刚刚说了老半天，您老又要我重新说一遍。”
没想到凯文迪却摆了摆手，“算了，不用说了，我也大概知道了，你们不就是想要借兵嘛。”
卡萝见凯文迪主动提起此事，点了点头，“没错，我也不喜欢绕弯子，我们就是要借兵，你要是不愿意戒的话，我现在立马走人。”
凯文迪却答应的异常痛快，“好，到时候你们行动的时候，我会派出一些兵力协助，不过指挥的话，还是由我们这边的人来，我们也随时有权撤兵。”
卡萝眉毛一挑，为了防止凯文迪只是在敷衍她，卡萝说道，“借一百个兵也是借，借十万个兵也是借，你会出动多少兵力来协助我们？”
凯文迪却豪爽地说道，“至少一万兵力。”
一万？虽然不多，但对于现在和魔族关系不太好的血色部落来说，已经算是意外之喜了。
卡萝挑了挑眉，“希望你不要至是放一句空炮。”
凯文迪笑道，“本王是什么人，需要对你说谎啊。”
“好了，接下来，就换本王和你谈一些别的话题了。”
卡萝一脸懵，也不知道凯文想要和自己谈什么，自己可不像雪菜这么会聊天。
“我倒是不介意陪您聊聊天。”
凯文迪笑得一脸慈祥，“哦，既然如此那我就问了。”
“对于犬子洛兰，你是怎么看的？”
卡萝这才反应过来，敢情凯文迪还真把自己当做什么儿媳妇了，她连忙辩解，“什么怎么看的，就是一般朋友呗，虽然交情比较好，不过其实每次碰面都要吵架的。”
凯文迪依旧脸上带笑，“吵吵架也挺正常，两人相处嘛，发生一点摩擦也是正常。”
虽然感觉凯文迪说的这话好像没什么毛病，但卡萝却总觉得有什么不对。
但她也没多想，叹了口气说道，“你快给我支支招吧，我快要被你儿子逼疯了，他最近也不知道怎么了，好像越来越幼稚了，你看，原本我要送雪菜回去，让他送你回来的，他却说什么怕雪菜对我动手动脚之类的，且不说雪菜是不是那样的人，这和他有什么关系啊。”
凯文迪沉吟了片刻，说道，“这倒也不是，你说你和他是朋友对吧？”
卡萝点了点头。
“朋友之间，也是会有占有欲的，看来他是真心把你当朋友了，才会为你吃醋的。”
卡萝有些狐疑，“朋友之间，也会吃醋？”
凯文迪笑了笑，“所以你就不懂，你想想，如果你有一个朋友，是特别好的那种朋友，但有一天你发现，你的这个朋友和另一个人也相处的很好，而且十分亲密的样子，你会怎么样看待这样的事情？”
卡萝想了想，“我会衷心地感到开心，因为朋友的朋友也是朋友，既然她们两个相处的很好，那我也一定能和这个新朋友也相处的很好。”
凯文迪有些无语，没想到卡萝还有这么傻白甜的一面。
他换了一个角度说，“那如果你那个朋友因为和这个新朋友相处的太好，而有些忽略了你的感受呢？你会怎么想？”
卡萝皱了皱眉，“一般，不会有这样的情况吧，我的那几个朋友都很善解人意的呢。”
凯文迪有些哭笑不得，“假如，我是说假如。”
卡萝想象了一下那样的画面，好像是有些，不是有些，而是十分令人不适，她突然想起了什么，咬牙切齿道，“啊，我说呢，那个小贱人为什么最近对我爱理不理了，肯定是和她最近认识的新朋友亚弥尔玩得很开心，于是就忘了我。”
凯文迪有些被卡萝的跳跃性思维带的有些晕乎乎的，小贱人是谁，亚弥尔又是谁，不过他思考了片刻，好像这些也不重要，重要的是忽悠好这个儿媳妇。
“总之，你稍微能够体会到一些这样的心情了吧？”
凯文迪循循善诱。
卡萝这才发觉自己有些失态了，讪讪地说道，“啊，是能稍微体会一些了。”
凯文迪眉开眼笑，“是吧，所以啊，你也要稍微能够体会一下洛兰的心情，虽然他像个小孩子一样，但其实心思很细腻的。”
卡萝点了点头，还真被凯文迪忽悠地有些愧疚了，是不是自己真的太过忽略他了。
“时候不早了，你也回去休息吧。”凯文迪见目的已经达到了，也不多说了。
“兽王大人再见。”

[WEB] 第八十七章 血蜘蛛

第二天一早，雪菜只觉得头疼欲裂。
宿醉的感觉是真的酸爽，自己也是第一次体验。
雪菜觉得不要有下一次了最好。
对于凯文迪来说，这样的事情只是小意思，但对于雪菜来说，这就根本遭不住了。
可能是因为虽然两人都是魔兽，但品种不同的缘故？
匆匆地洗漱过后，雪菜在血色宫殿的餐厅里找到了正在和洛兰共进早餐的卡萝。
他有些尴尬地看着卡萝正在喂洛兰吃一片煎蛋，“我是不是来得不是时候呀。”
卡萝手一抖，煎蛋险些落在了地上。
她装作若无其事地一把把叉子连着煎蛋一下子塞进了洛兰的嘴里。
“你自己吃吧，我有些正事要和雪菜聊了。”
洛兰看了看雪菜，又看了看卡萝。
卡萝只好解释道，“好啦好啦，知道你把我当好朋友，但我和雪菜是真的有正事要聊。”
洛兰点了点头，“放心好了，我是那么小鸡肚肠的人吗？”
雪菜看着关系好起来，但有些说不出来别扭的两个人，有些好笑。
这两个人快点结婚吧，别玩什么朋友游戏了。
等洛兰走后，两人开始聊接下来的策略。
雪菜想了想说道，“我觉得现在也差不多了，我和这个凯文迪现在也相谈甚欢，还一起喝过了酒，我觉得我今天就可以去见他，然后把借兵的事情搞定了。”
卡萝喝了一口牛奶，微笑着说道，“这事我已经搞定了。”
雪菜点了点头，也端起牛奶喝了一口“哦，搞定了啊。”
“噗..”后知后觉的雪菜差点把嘴里的牛奶全都吐了出来。
他清了清嗓子，然后又擦了擦嘴，最后调整了一下心情，满腹狐疑地看着卡萝说道，“你该不会是在骗我吧，怎么可能？昨天凯文迪都喝醉了，你怎么和他谈的？”
卡萝撇了撇嘴，“人家又不像你，喝醉酒之后过了没几分钟就又活蹦乱跳了，昨晚我还和他聊了老半天呢。”
雪菜想了想，问道，“你是怎么和他说的，他又是怎么答应你的？”
卡萝想了想，“也没说什么，我说要借兵，他就答应了，虽然中途是有睡着过。”
雪菜眨了眨眼睛，“那既然他一下子就答应了，那你和他聊那么久聊了些什么？”
卡萝脸色一红，“也没聊什么，就是随便聊了一下血色部落和魔族的事情。”
雪菜当然是不相信的，看卡萝对待洛兰的态度发生了那么大的变化，凯文迪一定是和卡萝说了些什么的，保不齐就是把卡萝忽悠了一顿。
不过这样也好吧，没有外力的干扰的话，这两个人猴年马月才能走到一起哦。
“对了，我们这次来，还是要来寻找枯叶草的吧，你不会忘了吧？”卡萝提醒道。
雪菜点了点头，“这个我怎么可能会忘，这个枯叶草在这里好像叫做黄萝兰吧？”
“我今早翻阅了一些书籍，这些黄萝兰现在好像位于血色森林北部的一个血蜘蛛洞附近有分布。”
雪菜皱了皱眉，“血蜘蛛洞？”
血色森林虽然算是血色部落势力辐射的范围之内，但血色部落的这些野生魔兽可不像这些已经成功化形了的魔兽这么好说话，这血蜘蛛洞里边，应该就是这种野生的魔兽。
而且这些经过圣物的能量浸染的魔兽，如果没有成功化形，那么通常它们的凶性和攻击性会比寻常魔兽高得多，并且战斗力也要强大很多。
卡萝倒是无所畏惧的样子，“一些小蜘蛛而已，没什么好怕的，到时候叫上洛兰一起去一趟那里就好了，他有一半血蟒虎的血统，可以震慑这些血色森林的物种。”
凯文迪是血蟒虎，而洛兰也就理所当然的有血蟒虎的血统，作为圣物挑选的万兽之王，凯文迪和他的后代都有能够震慑万兽的能力。
雪菜则是想到了些什么，有些疑惑地问道，“洛兰的母亲是谁啊，怎么从来没听他们父子俩提到过。”
卡萝也是有些在意，“我也不太清楚，我以前好像问过他类似的问题，但他并没有回答我。”
看来这里面有什么故事啊，不过既然洛兰不愿意说，那两人也没有探究的理由。
雪菜最后制定好了计划，“那事不宜迟，也不在此做多逗留了，一会你去联系洛兰，然后我们直接去那个血蜘蛛洞那里把这件事情解决了，然后再和凯文迪商议一下合作事宜，我们就可以回去了。”
“好，那就这样定了吧。”

[WEB] 第八十八章 堵门

洛兰和雪菜还有卡萝在这个树木还有土地都带着诡异红色的森林中走着，一路向北走过去。
虽然对于卡萝的邀请洛兰是没有拒绝，但现在他开始抱怨了，“你们要黄萝兰这种东西做什么啊，这东西又没什么用，还要跑到这么远的地方来，而且..”
洛兰话说到一半，就讪讪地止住了嘴。
卡萝看了他一眼，“你不会是怕蜘蛛吧？”
“哪..哪有，我堂堂一个百兽之王，怎么会怕蜘蛛。”
洛兰逞强道，但卡萝和雪菜都看出来了他的脸色分外的苍白。
卡萝有些担忧地说道，“洛兰，你要是真的觉得不行的话，就不要逞强，我们两个也能对付这些蜘蛛的。”
“没事没事，走吧走吧。”
洛兰仿佛是为了表示自己的勇敢，走在了最前面。
好吧，既然洛兰都说没事了，卡萝也觉得自己是有些多虑了。
三人来到了血蜘蛛洞附近，看到了一片奇异的景色。
这个蜘蛛洞的洞口上密布着红色的蜘蛛网，把整个入口给封死了，上面还有着一些奇异的图案，看起来是个血红色的六芒星。
卡萝看了看这个蜘蛛网皱了皱眉，“我书里看到的血蜘蛛的蜘蛛网不是这样的啊，而且，这个图案又是什么意思。”
雪菜也搞不懂，摊了摊手，“这个我也弄不明白，不过，想要获得枯叶草或者说是黄萝兰，那就必须要进到里面去。”
黄萝兰也算是一种珍惜药草，虽然用途并不广泛，但能够生长的环境不多，已知的就只有这一个血蜘蛛洞。
于是雪菜用魔剑去砍那个蜘蛛网，卡萝似乎是想到了什么，“等等！”
可是已经迟了，血色的蜘蛛网并没有像想象中那样瞬间崩碎，而是异常的坚固，并且在雪菜的攻击之下，它散发出来了血红色的光芒，上面的纹路好像是活过来了一样不停在流动。
不一会儿，一群红色的蜘蛛就无视了门口的蛛网障碍，穿过了这个蜘蛛网就这么从蜘蛛洞里面跑了出来，大大小小的密密麻麻地排成了两圈，把三人团团围住。
之后，一只体型巨大的蜘蛛从蜘蛛洞里面以一种不可思议的角度钻了出来，它的体型要比这个洞口要大两倍，但身体柔韧性极好，就这么从狭小的洞口里挤了出来。
雪菜自知是莽撞了，背后的翅翼展开，连忙带着卡萝和洛兰飞了起来。
倒也不是害怕这些小蜘蛛，只是因为这些蜘蛛极有可能是带有剧毒的，虽然现在雪菜正面战斗能力极强，卡萝也不弱，洛兰虽然实力较弱但也能够凭借自身的血脉优势反占上风，但这些剧毒可不是什么好惹的，这种经过圣物能量辐射之下，这些蜘蛛的毒性又上升到了另一个台阶，可以无视对手等阶致死。
也就是说，这里密密麻麻的红色蜘蛛，无论是大的还是小的，对于雪菜等人都有生命的威胁。
雪菜有些头皮发麻，俯视着底下这些虎视眈眈的蜘蛛，“看来这是捅了马蜂窝了。”
卡萝没好气地说道，“那个蜘蛛网是血王蜘蛛喷吐出来的蛛丝，极其坚韧，而且能够起到给整个族群预警的作用，你这么贸然砍下去，不捅马蜂窝才怪呢。”
而此时的洛兰却一言不发，旁边的两人一看，这才发现洛兰现在的脸色已经白得像撒了面粉。
“没事吧，哎，我都说了，不用逞强的，人都有弱点的，你没必要遮遮掩掩的。”
而洛兰却摇了摇头，“我知道，但唯独在你面前，我不想这样。”
卡萝看着面色苍白却一脸倔强的洛兰，心里泛起了几丝波澜，“好啦，随便你了，不过，现在要怎么突围呢？”
三人已经被无数道这些蜘蛛喷吐而出的血红色的蛛网形成的网罩拦在了里面。
雪菜皱了皱眉，“突围倒是简单，不过，想要搞到黄萝兰就不太容易了。”
一只看起来有魔导阶的血红色巨大蜘蛛，和一堆的小蜘蛛，这些蜘蛛的品种有点像是雪菜和星铃等人在试炼之地遇到的那些蜘蛛，看来很有可能试炼之地的蜘蛛就是以这里的蜘蛛为原型的。
“算了，我们还是回去吧，从长计议。”
卡萝做出来了这样的决定。
这确实是个明智的决定，在蜘蛛洞外面，闪躲的空间巨大，这些蜘蛛也奈何不了他们，狭小的蜘蛛洞里面就不一样了，要是给咬上一口，不死也得重伤。
至于正面作战，那也不太好打，虽然那些小蜘蛛看起来实力弱一些，这个大一点的也不过是魔导阶，但这些小的蜘蛛掩护着大的蜘蛛，共同作战的情况下，就算是大魔导阶的卡萝也奈何不得他们，而雪菜的实力在没有绘香辅助神术加持的情况下，也就是魔导阶的翘楚罢了。

[WEB] 第八十九章 法阵

结果洛兰却摇了摇头，他面色苍白但眼神却很坚定，“不，这次是个极好的机会，他们倾巢而出，蜘蛛洞里面反而没有几个人。”
“我具有血莽虎血脉，这些毒伤不到我，只要我堵住洞口，那么他们谁也进不来，你们趁机就可以拿到那株药草了。”
卡萝皱了皱眉，“不行，这个计划根本没有可行性，你的实力这么弱，就算不怕毒，也会被这些蜘蛛撕成碎片的。”
洛兰笑了笑，自信地一挑眉，“虽然我的攻击力不强，但其实我们血莽虎一族，最强的是防御力。”
洛兰没有继续和卡萝还有雪菜多说，直接从空中跳了下去，然后在半空中变成了一只血红色的巨大老虎，身上密布着那种蟒蛇鳞似的花纹。
他在这些血色蜘蛛中横冲直撞，然后破开了一条通往蜘蛛洞的通道。
那些蜘蛛竟然连他的毛皮都咬不破。
而那只巨大的蜘蛛见状，向他扑了过去，巨大的獠牙对准了洛兰就咬了下去。
“不要！”卡萝看到了这一幕，自知以这样的距离救援不到洛兰，失声尖叫了起来，其实要是平时的话她绝不可能如此失态，她到底曾经是魔族的一个军团长，现在又是黑岩领的实际掌控者，但此时的卡萝关心则乱，眼神里满是后悔。
要是我拦住他就好了。
但没想到的是，那只巨大的蜘蛛咬在了洛兰的毛皮上，他身上血红色的光芒一闪，之后，他身上的鳞片似的纹路瞬间亮了起来，然后真的变成了金属质地的鳞片。
洛兰现在变成了老虎的形态，看不太出来表情，但他的身躯却在微微颤抖，看来即使这些蜘蛛威胁不到他，但他确实是有蜘蛛恐惧症，“你们趁现在进到蜘蛛洞里面，我没事的。”
卡萝虽然松了一口气，但又变得满脸愤怒了起来，“你为什么要那么拼啊，都说了，就算这次失败了，我们还有别的方法。”
洛兰虎眼闪烁，“也就是克服一下心里的那种恐惧而已，没什么大不了的，你要是心疼我，就到时候给我一点奖励什么的，比如，一个吻什么的。”
看洛兰还有心思开玩笑，卡萝也觉得他似乎是真的没有什么事了，恨恨地说道，“你这种小屁孩，整体脑子里都想的是些什么。”
于是卡萝也不再多说废话，既然洛兰如此的坚持，那么好好利用这次机会也是应该的。
于是两人合力击破了洞口的蛛网，虽然这个蛛网质地还算坚硬，但毕竟不是完全用来防御的，更多的是用来起到示警的作用的。
卡萝一边和雪菜往蜘蛛洞里深入，一边说，“真是的，这个傻瓜，明明就怕到爪子都在抖，为什么还要做这种事情。”
雪菜有些好笑，“那可不是为了你。”
卡萝小声回应，“为了我？我又不需要他这样，他这样搞得遍体鳞伤的，我也过意不去啊。”
雪菜摇了摇头，“因为他喜欢你啊，你又不是不知道。”
卡萝脸色变得红了几分，“喜欢我又怎么样，我们又不适合，他太不成熟了，各种方面都是。”
雪菜揶揄道，“不成熟的有不成熟的好处啊，每个男人都需要经历一个女人之后才能变得成熟起来，难道你还想让他‘成熟’过后再接盘呐。”
听到雪菜的话语，卡萝想了想，还真是这个理，洛兰也就是因为没有见过其它那些温软可爱的女孩，才会喜欢上自己这样整天领兵打仗，管理各种军政事务的女强人，但她也不会承认自己自己对洛兰有意思。
她啐了一口，“这个小毛孩，爱跟谁玩就跟谁玩去，这些跟我有什么关系。”
只是虽然她这么说了，但雪菜的话语却在她脑海里挥之不去了，洛兰虽然是有许多缺点，对自己的一些纤细的想法也无法理解，但自己也何尝不是这样，两人相处的时候总是吵吵闹闹，却也不乏一些乐在其中的意味。
算了，先不管这些了，黄萝兰已经近在眼前了，现在好像不是花期，眼前的黄萝兰都是一副像极了枯叶的样子，但这样子也足够满足需求了，说到底，永生之酒的配方要的是枯叶草，也就是没有开花的黄萝兰。
不过，除了黄萝兰，两人还有了一些其它的发现，比如，在蜘蛛洞里面发现了一个残缺了几个角的看起来有点像传送法阵的东西。
“这是什么？”雪菜有些疑惑。
卡萝摇了摇头，“你问我我问谁啊？”
“先出去吧，别让洛兰等太久了。”
卡萝到底还是心疼洛兰的。
雪菜点了点头，想了想，把这个年久失修的法阵分离出来的的一角包裹起来一起带走了。

[WEB] 第九十章 不是这样的！

两人也没拖延，但感到洞口的时候才发现，现在的洛兰已经有些神志不清了，虎头低垂，神色萎靡。
而那个巨大的血色蜘蛛正趴在洛兰身上，看上去已经被洛兰不知道用什么手段给拍死了，但它的毒牙却深入了洛兰的毛皮中，一些绿色的血液不断地从洛兰身上滴落下来。
看到了雪菜和卡萝，洛兰祥说些什么，但实在是撑不住了，在卡萝的注视下变成了一只迷你的血莽虎，倒了下来，那只蜘蛛的尸体也散落在了一旁。
卡萝和雪菜自然不能坐视洛兰被一旁虎视眈眈的小蜘蛛给咬死了，卡萝连忙抱起来了现在像一只猫一样大的洛兰，有些心疼地找出了纱布先给洛兰止了一下血。
止过血之后，洛兰的状态好好一些了，不过伤口处还是有青紫之色，看来是中毒了。
虽然说洛兰的血脉是血蟒虎，不惧任何毒素，但如果量足够大的话，那也会对他造成一定的影响的。
洛兰微微抬头，想要说什么，但卡萝却阻止了他，“你好好休息，我马上带你回去！”
雪菜和卡萝也不再耽搁，就这么抱着洛兰往回走。
——————两小时后——————
一个拿着药箱的小老头给洛兰诊断之后，叹了口气，“没什么大碍，这些毒素现在已经被王子殿下的血脉给驱逐了，他已经没有生命危险了。”
凯文迪皱着眉，“既然如此，为什么他还没有醒过来？”
老头沉吟半晌，说道，“这种情况有可能是因为他受到的惊吓过度，所以潜意识里不愿意醒来，造成了这样的结果。”
凯文迪冷哼一声，“真是个废物，居然被区区几只蜘蛛吓成了这样。”
“你可以走了，你的报酬找那个宫廷侍卫官领取。”
小老头谢过之后，就离开了。
凯文迪看了看卡萝，笑着说道，“犬子这幅德性，见个蜘蛛也怕成这样，倒是见笑了。”
卡萝却摇了摇头，“是我们不应该把他带到血蜘蛛洞那边的，本来那时候我们被包围的时候想要撤退，但他非要坚持，我们也只好继续行动了。”
凯文迪却说道，“出去历练一下也是好事，只是他也未免太不堪了一点，堂堂百兽之王，被区区爬虫吓成这样。”
“真是白瞎了我对他的栽培，这些年来，他叛逆也就算了，还老是给我添乱，到现在看来，又多了一个懦弱的毛病。”
“不是这样的！”
对于凯文迪的抱怨，卡萝却直接反驳道，声音有些大，连在一旁的雪菜都被吓了一跳。
“洛兰不是这样的人，他只是有些笨拙，有些顽劣，但其实他有情有义，是条好汉。”
凯文迪被卡萝的突然爆发吓了一跳，也是有些愕然，但片刻之后他就恢复了平静，“那你倒是说说，他哪里有情有义了，我怎么不知道？”
卡萝浑然不知道自己已经被凯文迪套路了，好像话匣子一下子就打开了一样。
“一开始遇到他的时候，他受了重伤，在路旁奄奄一息，好像是被盗匪给袭击了，我当时也没多想，就把他给救了。”
凯文迪想起了什么，“确实，犬子以前带队出去历练的时候，好像有一次在外面逗留了蛮久的时间，负责的车队上的物资也被劫走了。”
卡萝点了点头，“他好转之后确实告诉我说他带的商队被劫了，好像是被一伙魔族的盗匪。”
“那时候我以为他就是一个普通的商人，也没多想，就把他安置在了我们军团的军营中休养。”
那时候魔族还没有和人族交战，卡萝也还只是一个副官。
“没想到他好转之后，没有急着要走，而是尾随着我说，要报答我的救命之恩。”
“我也没多想，点了点头稍作应付，说我也不需要报答什么的。”
“过了几天，他说有事要先走了，我也没在意。”
“没想到一周后，他带着一些军用物资到了我这里，然后把这些东西送给了我。”
“这些东西我们真的很需要，那时候我真的没想到他真的愿意给我们提供这些。”
凯文迪挑了挑眉，“这小子，把自家东西往外掏的。”
卡萝有些讪讪地继续说道，“后来，他又带着我们需要的物资来了几次，不过我也没好意思再免费收他的东西，给了一个合理的价格买下了他的物资，然后一来二去，我们就熟了，经常一起聊天什么的。”
“再后来，人魔交战，魔族分崩离析，其它的魔族军队因为严重的补给不足，所以陷入了缺乏物资的危机，就我们军团在他的支持下状况良好，然后存活到现在。”
“直到前几年，你也知道的，因为那次事件我族和你们的关系变得恶劣，我才没好意思和他继续往来了。”

[WEB] 第九十一章 安排

听完卡萝的叙述，凯文迪挑了挑眉，“我倒是没看到他又多么有情有义，听你一说，我才知道为什么他老是从我这里要物资了。”
卡萝挠了挠头，“这个嘛..我们给他的价格也不低的，那些物资我们也没白拿。”
凯文迪不置可否，虽然卡萝这么说，但其实在战乱的年代，军用物资是有价无市的，卡萝给的价格再好，其实都不如让凯文迪储备下来以作应对。
不过，凯文迪想了想，还是觉得物有所值，毕竟，虽然消耗了这些物资，但洛兰这些举动毫无疑问是获得了卡萝的好感，而这个“儿媳妇”自己越看越满意，聪明漂亮，还特别的有能力，能够带领魔族的残兵坚持到现在，已经足够证明她的能力了。
他摆了摆手道，“好了，这些事情我也知道了，犬子再顽劣，但现在受了重伤，我也不能对他坐视不管的。”
凯文迪想了想，脸上浮现出了玩味的笑容，“不过，现在我可帮不上什么忙，他的意识陷入了沉睡，我也没有什么办法能够唤醒他。”
卡萝面带焦急，“怎么会，他不会有事的，对吗？”
凯文迪摇了摇头，“哎，这种情况，极有可能演变为更糟糕的情况，说不定有哪天，他的意识不能回归，虽然他的肉体还存活着，但也和死亡无异了。”
卡萝情急之下，竟然走上了前去，抱住了凯文迪的胳膊，“兽王大人，您一定有办法的，是吗？这可是您的亲生骨肉啊，您可不能就这样让他一睡不醒啊。”
凯文迪沉吟半晌，说道，“我倒是有个办法，不过需要你的配合，不过，这个方法吗，对你来说可能有点无法接受。”
卡萝的声音都带上了哭腔，“只要能救活他，什么方法我都配合。”
凯文迪心中暗笑，自己稍微套路一下，卡萝就上钩了，看来自家小子挺有手段的啊，原来卡萝对他的好感这么高的。
不过他还是一脸正经的说道，“这个方法嘛，很简单，就是制造一点刺激给他。”
“虽然他现在意识封闭，但其实五感都还存在，要是你给他制造足够多的刺激，说不定他就醒来了。”
卡萝问道，“什么样的刺激，要怎么做？我一定配合的！”
凯文迪说道，“很简单，可以和他说说话，聊聊天，这是最简单的刺激，说不定你的话语传达到他意识那里，然后他就醒过来了。”
“不过..”
凯文迪故意停下来卖关子。
“不过什么？”卡萝果然又上钩了。
“不过，这只是最简单的手段，刺激的程度也就最弱。”
凯文迪叹了口气，“如果只是这样的话，那还不够，如果你想要增大唤醒他的可能性，就得..”
卡萝连忙跟着问道，“就得什么？”
凯文迪踱步走了几步，然后看了卡萝一眼，“进行一些身体接触之类的，必要的时候..算了，这个不说了。”
卡萝却没有放过凯文迪，“必要的时候什么？”
凯文迪深吸了一口气，“哎，这个对你来说太吃亏了，不过你坚持要问的话，我就告诉你吧。”
“听过睡美人的故事吗？”
卡萝点了点头，“是说一个城堡的公主中了诅咒陷入了沉睡，多年过去了，她还没有醒过来，但后来有个王子披荆斩棘出现在了城堡内，然后..”
卡萝想起来了什么，脸色变得绯红了起来，“凯文迪大人，您的意思是？”
凯文迪摆了摆手，“虽然这是用来唤醒洛兰最好的办法，也是最大的刺激，但这对你来说，应该并不是一件可以接受的事情吧，你自己考虑吧，我先走了，族内还有事情要处理，我也不能时刻守着他了。”
雪菜哪里还不懂凯文迪的意思，三步并作两步跟上了凯文迪，“卡萝，我有些事情要和兽王谈，你就在这里照顾洛兰吧，不要勉强自己哦。”
两人走出了房间，然后两人都露出了会心的微笑。
“你家小子，根本就没什么事吧？”
凯文迪笑了笑说，“我族有个秘术叫敛息功，在遇到危机情况的时候，身体就会陷入沉睡，不得动弹，但其实五感和意识都是清晰的。”
“我估计，不用半个时辰，洛兰那小子就可以醒过来了，只不过，半个时辰内，够那个急疯了的小丫头作出许多有趣的事情了。”
雪菜安安咋舌，这个凯文迪，把卡萝安排得死死的，不愧是个活了几百年的老怪物啊。
凯文迪看了看雪菜，又说道，“他们两个忙他们的，正好，我也有事情想要和你谈谈。”
雪菜眼神一凝，“什么事情？”
“合作的事情。”

[WEB] 第九十二章 合作

两人来到了书房，雪菜就看到凯文迪摆弄起了一些小器具，把一些滚烫的热水放进了一个奇形怪状有点像油壶的壶中，然后一些绿色的茶叶浮了起来，因为热水的冲泡变得膨胀了起来。
雪菜看着壶里绿色的茶水，有些好奇地说道，“你泡茶就泡茶，怎么还弄得这么有仪式感。”
凯文迪微笑着给雪菜倒了一杯茶水，“仪式感吗？我是从一本书上看来的东西，据说这叫茶道。”
雪菜有些愣住了，“茶道？还搞得这么神神秘秘的，我看茶叶不过就是饮料的一种而已，到底还不是用来喝得。”
凯文迪不置可否，“喝一口试试。”
“试试就试试。”
雪菜倒也不客气，浅尝了一口，只觉得一种沁人心脾的味道从口中扩散，直冲自己的鼻腔。
雪菜惊奇道，“这茶，味道竟然不必精灵族的红茶差。”
凯文迪笑了笑，“精灵族的红茶虽然馥郁芬芳，但比不上我们这个茶清香。”
雪菜又喝了几口，虽然赞不绝口，但也没有忘记正事，“茶虽然好喝，但现在能不能开始进入正题了呢？”
凯文迪点了点头，“可以开始了。”
他看了看雪菜背后的那把剑，沉吟半晌，“那把所谓的魔剑，能给我看一看吗？”
雪菜点了点头，就把这柄钝剑放在了桌子上。
凯文迪仔细观察了一眼这把剑，然后试探着想要去触碰这柄剑。
只是魔剑上面却产生了一种抗拒的力量，虽然这样的力量难不倒凯文迪，但凯文迪也不好再继续触碰它了，毕竟，魔剑的主人就在面前。
凯文迪叹道，“果然，虽然没有觉醒，但这股意志是魔剑无疑。”
雪菜眨了眨眼睛，“你说的魔剑没有觉醒，这我也知道，但我想知道，觉醒过后的魔剑是什么样子的。”
凯文迪摇了摇头，“虽然我也没见过觉醒后的魔剑，但我多少也听说过，全盛时期的魔剑拥有真正惊天地泣鬼神的力量，上一任魔王曾经和龙族之王有过一战，魔王不用魔剑的时候，和冰龙王打得有来有回，还略占下风，但用了魔剑之后，冰龙王开了龙族真身都只是和魔王打了个平手。”
“虽然说是平手，但其实两人都知道，再继续交手下去，魔王会惨胜，但也不会好受，两人只是切磋一下，自然没有必要做到这种程度，于是就都各自停手了。”
雪菜惊讶道，“魔剑的作用，比龙族的龙族真身还要强？这也太不可思议了。”
凯文迪则是看了看雪菜，说道，“不过，现在在你手中，他也就是一把普通的兵器而已，完全发挥不了作用。”
雪菜叹了一口气，“这也是没有办法的事情，毕竟魔剑还没有被修复完全。”
凯文迪也没在这个问题上多做深入，而是问起了雪菜别的问题，“你说，你想要夺回魔王城？”
凯文迪看着雪菜的眼睛，一股无形的威势扩散开来，一种让人胆寒的气势充满了整个房间。
雪菜却没有丝毫胆怯的意思，他甚至还悠哉地喝了一口茶，“我不是想说，而是在做，和那个人不同，我一向不喜欢纸上谈兵。”
“从目前看来，你确实是做出了不少的实绩，我也是略有耳闻，不然我也不会放你们进来了。”
凯文迪沉声说道，“你对于你所做的事情，有几分的把握？”
雪菜看了看凯文迪，笑了，“把握？”
他抚摸了一下桌子上的魔剑，呢喃道，“这世界上的事情，不是一定要有什么把握，才能去做的，也不是有把握，事情就能够做成的。”
凯文迪声音依旧是淡淡的，“你的意思是，你没有十足的把握？”
雪菜看了凯文迪一眼，“如你所说，我所做的决策，都只不过是在刀尖上跳舞，我在赌教皇暂时没有时间来针对我们，所以我可能有充分的时间，来准备这一切。”
凯文迪若有所思，“看来你知道现在教会按兵不动是为了什么。”
雪菜摇了摇头，“具体的不知道，但我知道，现在教皇和教会，被什么事情给拖住了。”
“而且，我有预感，等他们解决了这件事情之后，教会的实力会大大增加。”
凯文迪摇了摇头，“风雨欲来啊。”
他看了雪菜一眼，说道，“放心好了，你们有难的时候，我会视情况派兵支援的，但我不可能在正面帮你们作战。”
雪菜点了点头，“这样就足够了。”
两人谈的也差不多了，雪菜想了想，把那块阵法的一角交给了凯文迪。
“这是什么？”
雪菜摇了摇头，“我也不知道，在那个血蜘蛛洞发现的，那里有一个残缺的传送阵，也不知道是通往哪里的。”
凯文迪瞳孔一缩，仿佛是想到了什么。
“我会派人..不，我会亲自过去看看的。”

[WEB] 第九十三章 笨蛋情侣

雪菜和凯文迪谈完了合作的相关细则之后走出书房，正好看到卡萝和洛兰一边携手向这边走来，一边轻声细语地说着一些什么悄悄话。
雪菜挑了挑眉，“卡萝，怎么，你和洛兰？”
卡萝被雪菜的声音一惊，连忙松开了洛兰的手。
“哦哦，洛兰现在没有什么问题了，只是..”
卡萝看着凯文迪的神色变得有些不对了起来，“兽王大人..你居然骗我！洛兰根本就没有什么事！”
凯文迪却丝毫歉疚的意思都没有，“嗨，这哪能叫骗呢，你和犬子两情相悦，我只不过是在后面稍微推了一把，然后就水到渠成了而已。”
洛兰看着卡萝，温柔地笑着说，“卡萝，我会对你好的，永远永远。”
卡萝一个哆嗦，“你肉麻死了，别说了，别说了。”
不过，虽然洛兰的情话很蹩脚，很肉麻，但看卡萝的样子，其实还是蛮甜蜜的样子吧。
雪菜笑了笑，“我和凯文迪商量完了合作事宜，想要先回去了，我有要事处理，你的话..要不就留在这里？”
看两人的关系，似乎是刚刚确认下来了男女朋友的关系，雪菜也不好意思拆散他们。
结果没想到卡萝却挑了挑眉，说道，“我自然是要跟你一起回去的，现在我们的处境堪忧，可没有时间在这里空耗了，商量完了就走吧。”
卡萝有些歉疚地看了洛兰一眼，“你应该理解我的吧？我身上背负的职责和重担让我不能留在你这里。”
没想到洛兰却没有生气的意思，反而笑着说道，“当然可以理解，不过，你不能留下来，我却未必不能和你过去。”
卡萝看了看洛兰，“你..”
凯文迪却说道，“那么犬子就交给你了，反正他待在我这也只是空耗我们的粮食罢了，还不如去你那蹭吃蹭喝。”
洛兰有些不满地看着凯文迪，“老爹！！”
凯文迪却笑着说道，“好啦好啦，这边有你大哥在，不会出什么乱子的，况且现在的你也帮不上什么忙，还不如去我的儿媳妇那边，看你们两个人能不能早点给我报个孙子。”
“在这一点上，你比你大哥争气。”
洛兰讷讷的不知道该说什么，而卡萝的脸色却变得绯红了起来，“兽王！！你在说什么呢，我们只是男女朋友，还没有结婚呢！”
凯文迪摆了摆手，“反正迟早都一样。”
“你们走吧，正好我也有一些事情要处理。”
雪菜迟疑了一下，问道，“是关于那个传送阵的事情吗？”
凯文迪看了雪菜一眼，点了点头，“这件事情对我很重要，是关于雅馨的。”
雅馨？好像凯文迪喝醉酒的时候，嘴里念叨的就是这个名字。
洛兰则是在听到雅馨这个名字的时候，眼神变得暗淡了许多。
见父子俩都沉默了下来，雪菜和卡萝也知趣地没有询问过多，看来这个雅馨，八成就是洛兰的母亲之类的角色了，但和那个传送阵有什么关系，为什么雅馨不在血色部落里待着，而是不知所踪，这些就不是他们能知道的了。
三人在宫廷侍卫的护送之下，走出了血色宫殿。
雪菜看了看周围的人，依旧是一副敌视自己的眼光，叹了口气，“看来即使我们和凯文迪搞好了关系，这些血色部落的原住民看起来对我们还是不太友善的样子。”
洛兰却说道，“这也是没办法的事情，之前那件事情的影响实在是太深了。”
卡萝也有些抱怨道，“也不知道为什么我们魔族会出那种人。”
雪菜摇了摇头，“算了，关系的恢复也不是一天两天就能决定的，慢慢来吧。”
三人离开了血色部落，也没多做停留，直接往银棘堡那边赶过去。
此次的行动非常的顺利，争取到了血色部落的援助，而且对于卡萝来说，还收获了一枚小跟班。
卡萝看着旁边一直盯着自己的洛兰，浑身不自在，“我说，洛兰啊，你能不能不要这样，我感觉怪怪的。”
洛兰却微笑着说道，“没办法，你这么可爱，我看你总是看不够嘛。”
卡萝红着脸说道，“我哪里可爱了，身上穿着的是军装，也没有佩戴什么好看的首饰。”
洛兰却回答道，“你哪里都可爱，可爱的不是你的衣着或者外貌，而是你的内心。”
“讨厌啦..”卡萝嘴上说着不要，但其实脸上的表情明明在说，会说话就多说点。
旁边的雪菜面无表情，但其实内心十分的抽搐，这对笨蛋情侣到底有多鬼畜，是忘了旁边还有一个人吗？这样不害臊、又甜又腻的情话也能毫不顾忌的讲出来。

[WEB] 第九十四章 一头雾水

如今的银棘堡比以往要热闹了许多，因为这里已经成为了黑岩领和精灵族进行贸易的中转站，不时有商队过来歇脚。
雪菜回到银棘堡的时候，正好看到老熟人杰西卡带着一批商队在银棘堡门口盘点货物。
“杰西卡，哟，好久不见啊。”雪菜笑着打招呼。
杰西卡一见是雪菜，眼前一亮，笑着说道，“是雪菜啊，确实有好久没见了，比起这个..”
她揶揄地看着雪菜说道，“没想到啊，你这么厉害，这么快就把我们的公主大人拿下了。”
雪菜有些尴尬，芩玲那天那种惊人的举动，也不知道是谁把谁拿下了，“还好吧，水到渠成，水到渠成。”
杰西卡则是点了点雪菜的额头，“要是你敢做什么背叛和伤害公主大人的举动，我杰西卡第一个不放过你，明白了吗？”
雪菜认真地点了点头，“放心好了，我不会做那种事情的。”
杰西卡又问道，“对了，你们现在都到魔导阶了是吗？我听说你们还联手击退了叛徒埃尔维奇和当着教皇的面打败了两个教会的强敌。”
雪菜连忙解释道，“击退埃尔维奇只是侥幸，至于当着教皇的面打败了两个教会的强敌这就纯属扯淡了，教皇是被女皇逼退的，那两个强敌我们也算拼尽全力才利用到了一丝破绽才留下了而已。”
杰西卡点了点头，“看来我教给你们的团队协作和明确分工的技巧你们有在好好利用，不过即使如此，你们现在的实力还是不够看的。”
虽然杰西卡也不过是魔导阶的实力，不过雪菜却点了点头，虚心接受道，“你说的对，趁现在还有时间，我们会努力提升自己的实力的。”
毕竟杰西卡是真心为自己一行人着想，才会提出这种建议的。
杰西卡点了点头，看旁边的货物也清点的差不多了，“那我就先带队离去了，以后有空再聊。”
“不留下来和星铃绘香她们聊聊吗？”
“不了不了，这批货物比较紧急，有你督促着她们，我也放心。”
杰西卡来也匆匆，去也匆匆，雪菜也是有些无奈，他还想问问接下来该让星铃和绘香怎么发展呢，毕竟到达魔导阶了，团队合作的情况大有不同。
卡萝看雪菜和杰西卡刚刚聊得火热，忍不住好奇地问道，“那个人是？”
雪菜笑了笑，“大概算我们的一个老师吧。”
虽然和杰西卡相处的时间不长，但那时候杰西卡带队指挥，然后指出他们协作漏洞的时光真的蛮有趣的。
雪菜看了看卡萝，“接下来我要去找星铃她们了，既然永生之酒的配方已经集齐了，那么可以开始制作了，你们两个随意。”
卡萝面色绯红，看着雪菜说随意时狭促的表情，哪里还不懂他的意思。
“好，那我就教洛兰一些关于军政的一些常识，你去忙吧。”
于是雪菜去找星铃还有绘香，只是他们不在书房，也不在两人的卧室。
“去哪了呢？”雪菜喃喃自语道。
正好奥利维经过，笑着打招呼道，“雪菜啊，你回来了，在找星铃和绘香吗？她们在演武场呢。”
雪菜一拍脑袋，果然是在演武场吗，“谢谢提醒。”
而到了演武场的雪菜却看到了这样的一幕。
绘香和星铃都张开了翅膀，在空中打斗着。
不过看星铃释放法术的速度，显然是放了水的，慢吞吞地排着队向绘香打过去。
但绘香却有些招架不住的样子，因为她对那双星铃给她制作的翅膀完全无法适应。
片刻之后，绘香就连续中了几个星铃的光系法术，然后被星铃喊停了。
看绘香被击中时身上的蓝色光盾，显然是开启了海蓝之心的。
“绘香，这样子是不行的，要把翅膀当做身体的一部分，而不是一个工具。”
绘香有些沮丧地说道，“就是做不到啊，我原来就是没有翅膀的啊，哪里像你和雪菜，你们的翅膀是一开始就有的。”
星铃却摇了摇头，“不要找托词和借口，有些事情是必须要做到的，要是你操控不好这个翅膀，到危险的时候派不上用场，那岂不是要辜负了我的一番心血吗？”
看着星铃认真的表情，绘香有些不好意思的摸了摸头，“你说的对，我会继续努力的。”
两人结束了对话，才发现雪菜已经笑吟吟地在旁边观察了好久了。
星铃脸色一喜，仿佛是出于本能的一样给了雪菜一个拥抱，感受到了雪菜错愕的表情，她才有些脸红地松开了雪菜，“我..有些想你了。”
雪菜只觉得心里有些暖暖的，笑着说道，“我也是。”
绘香则是捂着嘴笑道，“星铃，你干脆早点嫁给姐姐吧，姐姐不是说了吗？你是他的小老婆。”
雪菜有些莫名其妙，“我什么时候说了？”
看来喝醉酒过后的记忆雪菜都没有了。
星铃却下意识地说道，“你说过的话竟然不承认了吗？”
结果看到了绘香揶揄的神情，星铃面色一红，“我是说，你那天说出的那些轻浮话语你都忘了吗？”
“什么嘛？你在说什么？我不知道..”
“姐姐始乱终弃，诶嘿。”
“绘香，你不要再胡说八道了！什么始乱终弃的..我又不是他的，什么弃不弃的..”
“早晚的事~”
“绘香！”
雪菜看着斗起了嘴来的两人，有些摸不着头脑，到底发生什么了嘛..

[WEB] 第九十五章 完成

雪菜看两人你一言我一句地聊了起来，轻咳了一句，“咳咳，别闹了，我有正事要找你们。”
星铃歪了歪头，“什么事情啊，居然找上我们了。”
雪菜有些哭笑不得，“你置身事外倒也有个度吧，怎么到现在好像我才是魔王了一样。”
星铃红了红脸，“啊，抱歉，不知不觉就习惯了让你来处理这些事情了，不过我最近也有在学怎么处理那些公文做一些军政上面的决策什么的，威廉教会了我很多。”
雪菜摸了摸星铃的头，“没关系的，有在努力就好。”
“比起这个，我是有些别的事情要说。”
绘香眨了眨眼睛，似乎是想起了什么，“你们这次去血色森林，是不是已经找到枯叶草了。”
雪菜点了头，“对，现在永生之酒的材料已经凑齐了。”
松涎香，也就是金松的口水是第一个获得的，说起来第一次碰到金松的时候，它还是我们的敌人呢，现在金松正躺在一处专门为它量身定做的宠物房里面吃了睡睡了吃，神奇的是，就算这样子猛吃，它的个子也是一点都不长，真是某种令人羡慕的体质呢。
而三棱花，也在试炼之地的沼泽找到了，最后的枯叶草也刚刚集齐，其他的辅料也早就准备就绪，现在已经开始着手炼制永生之酒了。
星铃得知了这个消息，一愣，竟然有些不知道该说什么好了，现在的她已经习惯了作为女性的身份，突然真的集齐了永生之酒的材料，可以交换回去了，她却有些不知所措了。
雪菜有些担忧地看着星铃说道，“怎么了？要是不想换回去，那这样子也可以吧..”
雪菜也是这样想的，其实要是换回去，其它的还好，主要是他还真不知道该怎么和芩玲相处了。
星铃回过神来，摇了摇头，说道，“不行，这是属于我的责任，我不能让你来背负，”
雪菜看了看星铃执着而又坚定的目光，轻叹一声，“好吧，不过，炼金这方面我不太擅长，可能需要你来操作这些了。”
算了，车到山前必有路，说到底这是星铃的身体，该还回去也还是还回去的好，而且就算换回来了，雪菜也相信和芩玲的感情是不会因此而改变的。
三人来到了银棘堡后来增设的炼金室，绘香从库房里拿来了早已准备好的辅料，结合三味主药，把小小的炼金台挤得满满当当。
“我要开始了，在这个过程中，你们务必不要打扰我，我需要什么东西，尽快给我递上来，这次炼金，我们绝对不能失败，这些材料不够我炼制第二次的。”
雪菜严肃地点了点头，“放心。”
绘香也是前所未有的认真，“我也会帮忙的。”
于是，星铃点了点头，也没有多言，直接全神贯注地开始了炼药的过程。
妖尾花，研磨成细粉状10g待用，鱼卵草三根，放入研钵之中磨成糜状..
这些辅料足足有几十种，星铃处理完毕这些东西之后，已经过了三个多钟了，她稍微休息了一下，就要继续。
雪菜有些担忧地问道，“你这个状态还要继续吗？我看你精神有些不支了。”
星铃摇了摇头，“这些药的药效有绝大多数都是容易挥散的，我不能再等了，要尽快把这些处理完毕。”
雪菜只好有些心疼地继续给星铃递上来了接下来的几位主药。
这三味主药的处理可是重中之重，星铃不敢有丝毫地怠慢，开始逐一处理。
松涎香，过了这么久已经被风化成了胶状的物体，虽然可以从金松那里取新鲜的用，但星铃说这样的药效反而最好。
星铃闭上了眼睛，往这块胶状的物体里面注入神力，不一会儿，这块胶状的物体就逐渐改变了形状，变成了整齐而有光泽的块状物体，而且上面还有着散发着淡淡金色荧光的纹路。
看这个纹路的复杂程度，看来星铃在处理这块素材的时候下了不少的功夫。
之后，三棱花和枯叶草也被用一些另外一些同样甚至更为复杂的手段处理了，最后所有的素材都处理完了之后，星铃的面色已经十分的苍白了。
雪菜欲言又止，但最后选择了默默在旁边看着。
最后，星铃把这些材料逐一放进了一个特制的容器里面，搅拌均匀过后，又开始往其中倾注神力。
这时候，绘香启动了星铃早已准备好的补充神力的法阵，于是星铃在连续不停地用神力对这些材料进行微操之后，永生之酒总算是完成了。
一小杯酒红色的液体出现在了那个容器里面，不停地翻滚着，看起来很是奇异。
而此时此刻的星铃像是崩断了最后一根弦一样，眼皮一沉，就沉沉睡去了。

[WEB] 第九十六章 交换

星铃被雪菜带回了房间的卧室里，睡到自然醒养足精神之后，两人开始准备下一步了。
而这下一步，就是最后一步，喝下永生之酒了。
这时候，绘香为了不打扰两人灵魂的交换，退出了房间，于是两人相对而坐，陷入了短暂的沉默。
雪菜看着眼前的星铃，看着这个原本属于自己的躯体，内心有些复杂。
终于到了这一刻了吗？他曾经无数次想象到自己和星铃换回身体的情景，但没想到今天这一刻真的到来了。
他嘴唇动了动，正想要说些什么的时候，星铃却点在了他的嘴唇上。
“嘘。”星铃收回了点在雪菜嘴唇上的右手，又放到了自己的嘴唇附近，做了一个安静的手势。
她笑着说道，“什么也别说，不要说什么不想换回来之类的傻话，背负在你身体上的责任是我需要承担的，那是我的使命。”
“这些重负本来就不应该压在你的身上，到了现在，也该是我取回这一切的时候了。”
雪菜叹了口气，看来星铃把这份使命看得真得很重，可能一开始，她只是想要满足星桓的期望，但之后发生了那么多的事情，她早就把魔族的成败荣辱看做了自己的一部分了吧。
叹气之后，雪菜竟然笑了起来，“星铃你说完了，也该到我说了，我不想说太多，只有一句话。”
“无论发生什么事情，不要把我排除在外，使命也好，责任也罢，我们一同承担这些东西。”
星铃看着雪菜，眼神里闪着亮光，她轻轻地一笑，仿佛一朵刚刚绽放的雏菊一般，看起来纯洁而又自然，“好，那就这么说定了。”
两人看向了桌子中间的永生之酒，红色的酒液不断地翻滚着，仿佛在等待着他们的品尝。
结果雪菜却突然发现了一个很尴尬的问题，“星铃，这里..好像只有一个杯子吧？”
星铃眨眨眼，这才发现酒液装在了同一个杯子里面。
雪菜摸了摸鼻子，“看来好像我们需要间接接吻了，星铃，你应该不在意的吧？”
星铃却噗嗤一笑，“我们之间，还用分什么彼此吗？”
雪菜看了看星铃认真的表情，挠了挠头，脸色微红，“倒也是..”
连彼此的身体都已经相互使用过了，间接接吻这种事情算的了什么..
于是雪菜也不再犹豫，捧起了酒杯，笑着说道，“那么，我一口，你一口，然后一起回到原来的身体吧。”
星铃却摇了摇头，露出了灿烂的微笑，“永生之酒不是要一起喝的吗？要是先后喝下去，那药效还管用吗？”
雪菜一愣，“应该不是这样子吧，不过一起喝效果应该会更好那就是了。”
星铃脸上的笑容绽放得愈发绚烂，“那就一起喝吧。”
在雪菜还没搞清楚星铃的意思的时候，星铃却一口把所有的酒液都喝到了嘴里。
原本这些酒液也没多少，喝到了星铃嘴里，也就是让星铃的嘴巴微微鼓起来而已。
看着脸色好像被永生之酒渲染成了酒红色的星铃，雪菜哪里还看不懂星铃的意思。
两人的嘴唇轻轻地触碰在了一起，然后星铃嘴中的酒液就这么渗入了雪菜的嘴里，两人忘情地拥吻着，好像忘记了原本的目的，就这么感受着彼此的气息，享受着彼此的滋味，混合着永生之酒淡淡的芬芳，两人都只觉得再也没有其它的时刻比此时此刻心跳得更快了。
两人此时再也没有压抑的感情像是火山一下喷发了，星铃的坦诚，雪菜的炽热，让他们的这个拥吻漫长无比，但却又是这样的甜蜜，让人都要忘记了呼吸，只想就这么一直沉浸其中。
只是，永生之酒的药力发作了，有些缺氧的两人只好有些遗憾地先分开了。
两人彼此对视着，眼神都无比的明亮。
两人眼中出现了一道桥梁，代表着两人之间生死与共的契约，然后契约的符文一个调转，两人只觉得身体一轻，然后只感到斗转星移，然后彼此眼中出现的赫然是对方原来的身体。
“换回来了呢..”雪菜嫣然一笑，此时的她也说不清是什么滋味，只觉得好像有些怪怪的。
星零垂下了眼睑，下意识地想要摆弄自己的头发，却发现这样的长发已经回到雪菜身上了，他有些讪讪地收了手，“好像是的呢..”
比起雪菜，星零只感觉自己更加的不适应，虽然属于他的力量全部都回归了，现在的他已经能够发挥部分原来和教皇分庭抗礼的实力了，但总感觉好像哪里都不对劲。
而此时的雪菜面色却有些苍白，她笑着说道，“我现在有些累了，你扶我回去休息吧。”
星零也没多想，可能是因为之前雪菜的这具身体为了制作永生之酒的缘故，现在还处于疲劳的状态吧..
星零点了点头，扶着雪菜带她会房间休息了。
看着陷入熟睡的雪菜，星零心里安定了许多，虽然适应可能需要很长一段时间，但这样可能也挺不错的。
——————分割线——————
原谅我剧透，但咱也不想被误会的说，就只好提前告诉泥萌了。
会换回来的，就在几章之后。
接下来几章都是糖诶嘿，敬请期待吧！

[WEB] 第九十七章 还给你

第二天早上，星零早早地起了床，洗漱完毕之后，来到了书房准备试着处理一下因为雪菜出差而堆积如山的公文，却发现雪菜竟然比他起得更早，已经在书房的椅子上坐了好一阵子的样子，并且看她的情况，似乎已经处理了一小半的公文了。
星零有些心疼地走了过去，“雪菜，你怎么起这么早，昨天看你的脸色就有些不对了，今天还不好好休息一会。”
雪菜停下了手中的羽毛笔，看着星零笑着说道，“你看现在不是好多了吗？”
好像是这样子，雪菜的脸色比起昨天晚上的样子，已经红润了许多了。
不过星零还是坚持说道，“还是我来处理这些吧，我也不好意思让你一直操劳。”
没想到雪菜竟然也没有坚持，笑吟吟地让出了位置，“好啊，我来看你处理。”
结果星零仅仅是批了几分钟的公文，就眉头紧锁，就被难倒了，倒也不是太难处理，在威廉那里恶补了相关知识的星零已经逐渐掌握了一些诀窍，但因为之前这些事情一直都是雪菜处理的，所以有些关键的部分的信息他并不知道。
“还是我来吧。”雪菜笑着接过了星零的笔，又点了点星零的鼻子，“我还不知道你在想什么，以为自己回到了原来的样子，就觉得自己又行了。”
星零有些讷讷地开口，“也不是，我是真的想要把这些繁重的事务处理了，毕竟我才是魔王嘛..”
“噗嗤..”雪菜看着星零笨笨呆呆的样子，不由得笑出了声来。
“怎么了嘛..你怎么突然就笑了？”星零面色微红，只觉得笑起来的雪菜真的很好看。
雪菜摇了摇头，看着星零，“我只是觉得，你什么时候都是一个样子，就算是换回来了原本的身体，你呆呆傻傻的本性还是没有改变。”
星零却出奇的没有反驳，小声说道，“那是当然的，我一直都只是我啊，不是很聪明，还有些笨。”
雪菜却摸了摸星零的头，虽然现在身高要比星零矮一点，做出这样的动作来有些许的违和感，“好啦好啦，我不会嫌弃你的，来来，我来教你怎么处理这些事情。”
于是，在星零认真的倾听，雪菜认真的讲述，时不时地笑着摸摸星零头的情况下，一个上午很快就过去了。
“走吧，去吃饭吧。”雪菜的声音里透露出了一丝的疲惫。
星零有些担忧地说道，“其实这些东西慢慢讲也好，中途休息一下也行啊，为什么非要讲那么快呢？我看你最近精神状态不太好的样子，不要勉强自己为好吧..”
雪菜笑了笑，“我好得很呢，不用为我担心，比起这个，这些东西尽快教给你为好。”
“为什么？有那么多时间，不着急的啊？”星零疑惑地问道。
雪菜摇了摇头，揶揄道，“当然是尽快把这些工作都交还给你，然后我就可以不用日夜操劳了啊。”
星零闻此有些惭愧地低下了头，“也是，这些东西本来就该我来处理的，放心，我会努力的。”
看着星零握紧了拳头的竖在胸前的小动作，雪菜只觉得萌的不行，看来萌物就是萌物，无论星零是男是女，寄宿在谁的身体里，这种天然可爱的魅力也不会因此而减少半分。
明明星零的这具身体自己用的时候，照镜子的时候也没觉得有多可爱啊，虽然面容是清秀了点，但更多的是一种爽朗帅气的感觉，怎么一回到星零手上，就有了一种软萌小正太的既视感。
“走吧，也该去吃饭了。”
星零点了点头，正要和雪菜一起走出去，但这个动作却突然停下来僵住了。
因为雪菜很自然地就挽住了自己的胳膊，准备就这么和星零一起往餐厅走过去。
“那个..雪菜？”星零的脸变得十分的红，有些不好意思地看向了雪菜。
而雪菜却笑盈盈地说道，“亲爱的，怎么了？”
！！！
星零只觉得自己的心跳因为这句亲爱的，瞬间就提速了一倍。
“那个..不是..我，手..胳膊，你..”星零脸红到了语无伦次的地步。
雪菜却毫不在意地笑着继续说道，“因为星零呐，现在的我，已经是你的人了呀。”
“我不像你，不喜欢掩饰自己的感情，之前还因为身体互换的缘故而有所顾虑，但现在，既然已经换回来了，那么也没什么好隐藏的了，我很久很久，就喜欢你了，一直喜欢到现在。”
雪菜有些意外的作出了楚楚可怜的样子，“星零，你不会不要我吧？”
星零被雪菜的一连串攻势打得措手不及，最后，他目光不好意思地移到了别处，脸色也十分的红，“嗯..我..我也喜欢你的，非常非常喜欢，要是你不嫌弃我笨，那我们在..在一起也不是不可以..”
雪菜看星零终于和自己修成正果了，心情大好，开心之余，她突然有些神神秘秘地笑道，“星零，你东西掉了哦！”
星零一头雾水，检查了一下自己的随身物品，“没有啊？”
“啾！”在星零愣神的情况之下，雪菜的嘴唇轻轻地印在了星零的右脸颊上。
“你掉了我的芳心哟，还给你！”

[WEB] 第九十八章 又睡着了

两人在用早餐的路上碰到了绘香，星零本来想和往常一样笑着和绘香打招呼，但现在和雪菜手挽着手的样子又让他害羞无比。
倒是雪菜笑着打了招呼，“绘香，早上好啊，怎么，为什么今天上午没有看到你啊。”
是有点奇怪，以往的绘香肯定会来找星零的，他们平时就喜欢腻在一起。
星零想到这一点，也有些沮丧，可能自己变回男生了，绘香就不愿意和自己像以前那要亲密了。
结果绘香似乎是察觉到的星零的小心思，笑着挽住了星零的另一边的胳膊，“当然是让你们好好独处一下子啊，我看现在效果好像不错，星零和姐姐你们的关系好像有进展了。”
雪菜揶揄道，“算是吧，星零这个小笨蛋这次终于没有逃避了，我一直以来的努力总算是有了结果，成功把他追到手了。”
男追女，隔座山，女追男，隔层纱。这句话可不是没有道理的，两人性别一互换，雪菜就利用身为女性的优势装可怜、耍无赖，瞬间就击破了原本就摇摇欲坠的心防。
不过这当然也有星零身为女性的时候的别扭心理有关的，虽然她可以接受穿女装，也轻易地接受了和绘香的感情，但如果是和雪菜的话，总觉得有些怪怪的。
雪菜和绘香的心情都很好，也说说笑笑的，没有感觉到任何的违和和不自然，但被两人手挽着手夹在中间的星零却有些头皮发麻。
这两个人根本就把身为女性的矜持抛诸脑后了，丝毫不在意向餐厅走过去的路途上侍卫和仆役有些异样的目光。
就连奥利维啃着一颗苹果路过的时候，也被眼前这幅出人意料的左拥右抱的奇异场景惊呆了，连招呼都忘了打。
好在路也不是很远，到了餐桌旁的时候，两人总算是恋恋不舍地松开了挽住星零胳膊的手。
午餐还挺丰盛的，烤鸡、牛排、蔬菜沙拉，主食则是意面，算是营养均衡又美味的午餐，其实按现在银棘堡的财力，排满一大桌的珍馐美味都可以，但雪菜等人不讲究排场，反而更喜欢这种简简单单的午餐。
用餐之前，绘香突然想到了些什么，戳了戳雪菜的胳膊，“姐姐，现在你和芩玲姐姐的关系..怎么处理啊？”
雪菜一怔，被问倒了，她也有点想不清楚现在她和芩玲应该算是什么关系。
“再说了，吃过饭之后，跟芩玲通一下传声贝吧。”
星零则是有些不知所措的挠了挠头，其实按血缘关系的话，自己才是芩玲腹中孩子的父亲，但好像也不能这么算吧..毕竟和芩玲发生关系的人可是雪菜。
绘香笑着对星零问道，“现在已经换回来了，今后有什么打算？”
星零眨了眨眼睛，今后的打算吗..其实他也不知道该怎么样，“走一步看一步吧，首先，用我体内的钥匙解锁魔族秘藏，我想里面除了物资，可能还有一些我们需要的东西，然后就是，看看能不能修复魔剑吧，毕竟魔剑如果能够修复，将会极大的增幅我的实力，对上教皇我也多了几分把握。”
绘香却摇了摇头，“我不是想问这些，我想问的是，我们两个今后该作何打算呢？”
星零一呆，看着绘香笑容灿烂的面庞，想起了之前和绘香同吃同住，然后甚至还进行了接吻的情景，就忍不住地开始脸红。
但他虽然有些不好意思，却坚定地说道，“原来是什么样，现在还是什么样，我对绘香你的感情不会变，等魔族这些事情搞定了，我就..我就娶了你..”
绘香是星零的未婚妻，两人的订婚戒指还别在彼此的手上..啊不，准确的来说星零的红蔷薇还别在雪菜手上呢。
绘香笑着说道，“好啊好啊，可是你该怎么处理和姐姐的关系呢？”
星零这才想起来，好像自己刚刚才和雪菜确认了关系..
“我..我也不知道啊。”
这时候星零突然想起了什么，好像从刚刚开始，就只剩下他和绘香在说话，而雪菜从始至终一句话都没说。
两人连忙看向了雪菜的方向，之见她已经趴伏在了餐桌上，一动不动的，手上的餐叉也早已散落在了地上。
！！！
两人大脑一片空白。
“雪菜！”星零下意识地叫了出来。
可是毫无反应。
正在星零打算快步赶过去查看雪菜的情况的时候，却看见雪菜砸吧了一下嘴巴，睡得正熟的模样。
绘香捂着心口，原来只是睡着了而已，她不禁有些又好气又好笑，为什么吃个饭都能睡着的。

[WEB] 第九十九章 契约失效

看着已经睡着的雪菜，星零笑着说道，“算了，现在直接跟芩玲通传声贝吧，告诉她我们现在的情况”
绘香点了点头，拿出了现在四人人手一个的传声贝，拨通了芩玲那边，只是半天过去，还是毫无反应。
“唔..居然接不通吗？”星零有些疑惑，如果是以往的芩玲，接到了他们的电话的话一般都是秒接，今天竟然接不通吗？
“算了，待会再打吧..”绘香也没多想，芩玲那边可能有事吧，说不定她又帮她那个女皇母上去处理事务了。
星零看着雪菜，有些苦恼地说道，“比起这个，雪菜睡在这里会着凉的，要不把她叫醒，让她房间去睡吧..”
绘香眨了眨眼睛，说道“姐姐这两天的状态有点奇怪，总感觉她精神有点不太好，可能是病了。”
“那待绘香会你给她检查一下吧。”
星零戳了戳雪菜雪白的胳膊，但是雪菜没有醒，星零又轻轻摇晃了一下雪菜的身体，但雪菜依旧在熟睡。
“怎么办？”星零有些无助地看向了绘香。
“把雪菜就这样直接送回卧房去吧..你来。”绘香眨了眨眼睛，笑着说道。
“唔..好吧。”星零看了看雪菜，又看了看自己的手。
“该怎么弄呢？”
“噗..”绘香气笑了，星零某种意义上是真的有点呆萌，“星零啊，你..算了，雪菜之前是怎么抱你的，你就怎么抱她不就是了。”
“喔喔..”星零的脸色变得有些红了，说起来，雪菜使用他身体的时候，确实经常抱自己，而且都是用的那种所谓公主抱的姿势..
到了房间，星零小心翼翼地把雪菜放了下来，托着腮开始发呆了起来，而绘香已经开始为雪菜进行身体检查了。
绘香闭上眼睛，向雪菜体内探入温和的神力，流转一圈之后，绘香睁开了眼睛。
星零见状问道，“绘香，现在怎么样？”
绘香摇了摇头，小小的眉头紧锁着，“姐姐的身体很健康，没有任何问题，但如此嗜睡，我想应该是哪里出现了问题。”
星零有些着急了，“那怎么办，我可以做些什么吗？”
绘香叹了一口气，“我也不知道该怎么办，这种情况我也没遇到过。”
正在两人一筹莫展的时候，一阵急促的脚步声传来，然后房门被打开了。
竟然是芩玲的身影，她面色微红，还一直喘着气。
星零一怔，连忙迎了上去，“芩玲，你怎么过来了？”
芩玲点了点头，“是星零是吧，你们两个交换回来了？”
刚刚还在想为什么芩玲不接传声贝，原来居然是直接过来了，而且看她的样子，似乎对两人现在交换回来的状态毫不吃惊。
绘香则是有些担忧地说道，“芩玲姐姐，你还怀着孕呢，别做这种剧烈运动为好。”
结果芩玲摸了摸额头上冒出来的汗，摆了摆手，“我不要紧的，比起这个，雪菜现在怎么样了。”
见芩玲提起了雪菜，绘香摇了摇头，“她现在正在熟睡，我给她检测过了，身体没有大碍，但是就是不知道为什么精神状态一直不大好。”
芩玲点了点头，“确实，我一开始就察觉到什么不对了，她昨天喝过了那个永生之酒之后，脸色就变得有些白了。”
“我以为睡一觉她就会好一点，结果今早的状态依旧有点差的样子。”
星零楞了一下，“确实好像是这样没错，可是芩玲你是怎么知道的呢？”
对于星零的询问，芩玲有些心虚，总不能回答说自己在他的身上装了监控法阵吧，她连忙转移话题，“这些并不重要，重要的是，现在雪菜肯定是出了问题。”
“什么问题啊..我没有问题，芩玲你就别操心了。”一道熟悉的声音从两人身后传来。
芩玲回头一看，面色依旧十分苍白的雪菜正在对着她笑。
芩玲没有犹豫，直接扑倒在了雪菜的怀里，紧紧地抱住了她，“你个傻瓜，你以为我不知道你在想什么啊，我以为你没那么蠢，结果你居然还是这么做了。”
雪菜还在逞强，“我又没有..”
只是雪菜感受到了一股湿润的感觉从自己肩膀处传来，想要辩解的话语就再也说不出了口了。
芩玲带着哭腔说道，“看到你的情况，我就有了猜测，于是我今天专门请示了生命女神大人，她给我的占卜结果是。”
“契约失效，无所归依，三日之内，灵魂破碎。”

[WEB] 第一百章 活下来

“灵魂破碎？”绘香脸色一变，“究竟是怎么回事？”
而星零也仿佛是在确认什么似的闭上了眼睛，片刻之后，他仿佛是失魂落魄一样地说道，“同生共死的契约虽然看上去是存续的样子，但原本的生命力传输却已经停止了..”
绘香焦急地追问道，“那这样会发生什么后果？”
星零瞳孔里没有了焦距，“就如预言所说的那样，失去了生命力的供给之后，过不了几天，灵魂会破碎，再无挽救的可能。”
原本的雪菜早就已经是个死人了，但星零贡献了自己一半的生命力，强行挽回了雪菜的生命。现在契约失效，那么只有一个结果，就是雪菜继续走向死亡。
“我说你们，一个个哭丧着脸做什么，我这不还是好好的吗。”雪菜面色白得像雪，但偏偏笑得那么灿烂。
“你..”星零想要说什么，但一句话也说不出。
绘香则是鼓起了腮帮子，把头扭到了一边去。
而芩玲则是就这么看着雪菜，什么话也不说。
雪菜挣扎着想要起身，但却发现自己的力量好像被抽空了一样，芩玲见状连忙搀扶着雪菜靠着床头坐直了身体。
“好啦好啦，是我不对啦，我和你们有话要说。”
“绘香。”
雪菜看向了绘香，笑吟吟地说道。
而绘香却捂住了耳朵，“我不听，我不听，姐姐你说什么我都不会听的。”
绘香少见地掉下了大滴大滴的泪珠，“我不要这样子，你想要说什么话以后再说，现在我不想听。”
雪菜挪动着虚弱的身体，芩玲也帮着搀扶着，她缓缓抱住了绘香，“别任性，乖，这些事情很重要。”
绘香只好放下了捂住自己耳朵的双手，泪眼汪汪地看着雪菜。
雪菜叹了一口气开始说道，“我可能要休息，要休息很久很久一阵子了，久到永远见不到你们..”
绘香却直接打断了她的话语，她的眉毛搅在一起，嘴唇也紧紧地咬着，“不要，你不许休息，不许！！”
雪菜摸了摸绘香的头，面色温柔如水，“听话，听我说完。”
绘香稍微冷静了一些，但脸上的泪水却是怎么也止不住。
“接下来，辅佐星零的事情就要交给你了，我希望你能帮他多分担一些事情，多为他排忧解难，在他做一些决策的时候你要帮他多把把关，因为他有时候考虑问题太过单纯，在他茫然的时候要多劝导劝导他，他没有我们想象中的那么坚强。”
“这些事情，你自己去做！！不要把你的责任推给我！”绘香倔强地说道。
“我知道你会做好这一切的。”雪菜只是淡淡地笑着。
“至于绘香你自己，偶尔也要多为自己考虑一下，虽然星零对你的感情绝对真挚，但你也要多争取一下他的爱，谁让他还有一个青梅竹马的未婚妻呢？”
雪菜这时候还有心情开玩笑，笑吟吟地看向了芩玲的方向。
芩玲却一点都没有为雪菜打趣的话语而感到有趣，她认真地说道，“我现在是他的未婚妻，但我在成为他的未婚妻之前，就已经是你的妻子了。”
“我腹中的孩子，只有你一个父亲，也许我会和星零另外生一个，但这个孩子绝对是你的，不会有错。”
雪菜点了点头，之后有些病态地轻咳了几声，面色又苍白了几分，却依然继续说道，“芩玲啊，我也有些话要对你讲。”
“说吧。”芩玲的神色有些漠然。
“以后的话，孩子..就交给你照看了，你..一定要过得好好的。”
芩玲却摇了摇头，笑了，“孩子，我会生下来，但照看她的人不会是我。”
“为什么，什么意思？”雪菜的瞳孔骤然收缩。
芩玲的笑容愈发的灿烂，“你死了，我怎么独活？放心好了，只要你敢死，那我就下去陪你，孩子我会交给母上照看。如果你去天堂，那我就和你一起去天堂，如果你去地狱，那我也陪你一起走刀山下火海。”
“你..”原本就面色苍白的雪菜咳嗽的更厉害了，她缓了一阵子后，苦笑道，“这又是何必呢，我本来就是一个早该逝去的人，幸运地多捡了几个月活下来了而已，现在也不过是顺应自然的规律罢了。”
芩玲却抚摸着雪菜的发丝，眼神有些迷离，“抱歉，我是一个自私的人，我无法忍受以后没有你的日子，所以我宁可抛弃这些责任，也不愿承受这些痛苦。”
“所以，如果你不想我死，不想我们的孩子失去了父亲、又要失去母亲，你就只有一个选择。”
“那就是，活下来。”

[WEB] 第一百零一章 要了我

芩玲的话语让雪菜的心情变得沉重了起来，但现在的雪菜却无法做出什么样的承诺，所以只能沉默了。
最后，因为雪菜说有话要单独和星零要谈，所以房间里只剩下下了星零和雪菜两个人。
只是绘香和芩玲都出去了许久，但两个人依旧沉默着，什么话也没说，只是两人晶亮的眸子都彼此对视着，对方的轮廓在彼此的瞳孔中无比的清晰。
最后，还是星零开口了，“雪菜，你为什么..你应该知道有这样的风险的，还要做这种事情？”
同生共死的契约原本就因为两人身体交换，有些许的错位，现在又强行交换回来，这样一来，两人灵魂之间的那座用来传输生命力的桥梁，就陷入了崩溃的状态，虽然契约依旧成立，但契约的效力却已经没有了。
而比起星零，雪菜应该是更了解这些东西的，但她知道这样的危险，却依然选择了和星零交换回来。
雪菜轻叹了一口气，“这原本就是你的身体，你也有你的使命要完成，我知道的，你把这些使命和责任看得很重，我不能因为自私而占据你的身体，阻止你去完成你的使命。”
星零的眼眸中却反常地出现了一种名为愤怒的情绪，他的双拳紧握着，“好，原来你是这么想的。但是你为什么不告诉我交换可能带来的风险，说到底，要做这个决定的人不只是你，还有我，你不能把所有的事情都自己来扛，也不能把所有的决定都擅自替我做。”
雪菜摇了摇头，眼神有些闪烁，“我不想让你为难，我知道的，如果我告诉了你交换会带来的结果的话，你是无法做决定的。”
她抬起了头来，有些勉强地笑道，“况且呀，我早就该尘归尘、土归土了，只是有个小笨蛋不惜分享自己的生命给我，让我白捡了几个月可活，这就已经足够了。我觉得过得很开心，也很快乐，这是我以前都没有体会过感觉，有人爱着我，有人关心我，我还有了属于我的孩子，有了一个可爱善良的妻子。”
“而且，我身边还一直有着你的陪伴，这是我最大的幸运。”
只是，雪菜说着说着，却掉下了眼泪来，她有些无措地擦起了眼泪来，“啊，不好意思，明明打算微笑着离开的，结果还是忍不住露出了这幅狼狈的样子。”
雪菜每一句话都是在表达自己直面死亡的勇气，她一直以来，对于自己的生命都不是很看重的，她觉得自己的灵魂是污秽的，是肮脏的，沾满了罪孽和鲜血的，所以死不足惜，如果不是因为夏菲儿，因为要遵守好好活下去的约定，说不定早就一死了之了。
但真要到了生死关头，雪菜才发现，自己其实是无比渴望活下来的，想要和芩玲继续甜甜蜜蜜，然后抚养自己的孩子长大，想要和绘香亲密无间，姐妹之间的情谊永远都不要变，而且，其实她最想要的，还是想要和星零携手共进，重建魔族，然后继续彼此之间的感情，好好地走到一起。
星零原本升起的怒火被雪菜的眼泪浇灭了，他温柔地说道，“好啦好啦，我知道了，我会想尽办法，让你活下来的，你可千万别自己放弃啊。”
只是雪菜却撅起了嘴，并不同意星零的说法，“想尽办法？星零，你可千万别做傻事，我这种情况你也看到了，几乎是无法挽救的，你还是多想想以后的事情吧。”
“或者..”雪菜看了看星零，面色绯红地低下了头，“你现在，要..要了我也可以，以后可能..就没有这样的机会了。”
星零有些愕然，没想到雪菜会突然说出这样的话语，她苍白的脸色现在因为羞涩多了几分媚态，变得红润了许多，现在半躺着的雪菜衣衫有些不整，隐隐约约看得见胸前的沟壑。
星零因为有些许的反应而有些尴尬，他现在也多少有些了解，自己身下的那个东西是用来干嘛的了。
结果雪菜还有心情调笑道，“现在你明白我使用你的身体的时候，忍耐的有多辛苦了吧。”
“现在的你不需要忍耐哦，想要的话，我就直接给你，现在我一无所有，这是我能留给你的最后礼物了。”
只是星零却摇了摇头，“你不是一无所有，你还有我，还有芩玲，以后还会有更多和我们的美好记忆，我现在不会和你做那种事情，那可能会让你的灵魂更加不稳的。”
“所以，你现在就好好休息，我来想办法，不要在勉力支撑了，等你好了，我们..我们再做那种事情也不迟。”
雪菜见星零如此坚持，眼皮也有些支撑不住地打架，她微笑着说，“那好吧，我相信你。”
见雪菜又陷入了熟睡，星零当下也不再犹豫，一道金色的法阵从他脚下亮起，他准备重新建立一次同生共死的契约，虽然这个契约在记载中只能用一次，但现在星零没有其它的办法，也只有死马当活马医了。
但空荡荡地房间里却突然出现了一个有些清冷的女声，“不想你和她都死的话，就赶紧停下来，同生共死的秘术，不是这么用的。”

[WEB] 第一百零二章 洛伊丝

星零一怔，如临大敌，背后的翅翼展开，护住了自己和雪菜，“是谁？”
能闯入戒备森严银棘堡，并且没有被自己发现，这个人的实力绝对不容小觑，要知道现在的星零的实力已经恢复到了当年和教皇分庭抗礼的程度，感知的能力也是极强。
当然，现在的教皇实力比以前更强了，所以星零还是要比教皇弱的。
只是，星零却惊奇的发现，自己的身上亮起了一道金色的光芒，然后一个金色的虚影从他身体里分离了出来。
她有着金色的长发、金色的眼瞳，身穿着金色的战裙，面容清丽，属于眉眼五官都很端正的美人，星零从来没有见过她，却没由来的感到了一种熟悉的感觉。
她淡淡地开口，“别看了，我就是你，准确的来说，我就是前世的你。”
“前世？”虽然感受到了这个金发女性没有敌意，但星零却被这个金发女子的话语弄得一头雾水。
她叹了口气，“你果然忘记了所有的事情。”
她金色的眸子看着星零，“我是洛伊丝，光明女神最忠实的信徒，是火焰与审判的天使。”
“天使？”星零怔住了，又是这个字眼，光明女神说自己是天使，而眼前的这个人，也自称是天使，还说她是自己的前世。
洛伊丝似乎并不想在天使这件事情上解释太多，“这些事情，在相关记忆归还给你之后，你就会明白这一切的。”
星零虽然满腹的疑惑，但显然不是纠结这些事情的时候，他有些焦急地说道，“洛伊丝小姐，你刚刚提到了同生共死的契约，还说如果再次使用，我们两人都会死亡，这是什么意思？”
洛伊丝看着星零回答道，“同生共死的契约，本就是违背自然规律的一种秘术，使用一次，分享自己的生命是造物主允许的，但再次使用的话，你们两个人的灵魂会遭到反噬直接崩碎，没有任何挽救的余地。”
星零一呆，之后脸上浮现出来了后怕的神色，“多谢这位..这位姐姐的提醒，可是现在该怎么办呐？”
看着星零有些呆萌的样子，洛伊丝脸上的寒冰也因此削减了许多，柔声说道，“办法是有的，而且在这一点上，我的立场与你一致。”
星零瞳孔缩了缩，脸上露出了喜悦的神色，“那太好了了，天使姐姐，我要怎么做呢？”
洛伊丝想了想，说道，“那个百兽珠，现在在你手上吗？”
星零一怔，“好像在雪菜..”
话说道一半，他突然想起来自己是和雪菜交换回身体的状态，“哦哦，在这个空间戒指里面。”
星零从无名指上面的空间戒指中取出来了一颗金色的硕大珠子。
“这个东西原本打算交给精灵族那边的，但女皇说我们这边派的上用场，就交给我们保管了。”
洛伊丝点了点头，“精灵女皇吗？算是半个生命女神的神使了吧，她应该是占卜出了今日会遇到这样的情况，这样也好，不用再花时间前去精灵族拿百兽珠了。”
洛伊丝看了看沉睡的雪菜，又看了看星零，沉吟片刻说道，“办法其实就是，你们两个再交换回去，导致你们之间生命力传输桥梁崩碎的缘故其实就是你们两人的交换，因为你们两人建立契约的时候，雪菜的生命力接近于无，所以生命力传输的桥梁只能是单向的。”
“而之后，你们之间又因为我暗中的引导，交换了彼此的身体，所以契约最后成立的结果就是，你的生命力依旧会传输给雪菜，但传输桥梁的两端作为‘桥墩’的两人的身体却发生了改变。”
“同生共死契约虽然是灵魂的契约，但识别和传输上却是以两人肉体为准的，现在你们两人交换回来，就等于改变了生命力传输的方向，从雪菜到你身上了。”
“那么只要交换回去，问题就迎刃而解了。”
星零听得一愣一愣的，听得不是很懂，不过，有个问题他很在意，“你说我们两个交换身体的事情是你引导的？”
洛伊丝摊手，“你本来就是天使，预言中也说千年后的今天，我会转世重新降世，但我没想到，你居然成为了魔王，还是一个男性，而原本准备给你的天使躯壳却被另外的人占用了。”
“虽然不知道为什么出了这样的差错，但苏醒过后的我只能凭借体内最后剩余的一点力量，纠正了这个错误，然后又陷入了沉睡，直到吸收了试炼之地火元素精灵的力量，我才有了现在的状态，但其实就算是这样，我也要尽量减少能量的消耗，所以平时也都在沉睡，直到今天感受到同生共死契约的气息，我才苏醒了过来。”
虽然有大量的信息需要接受，不过星零最关心的还是雪菜的生死问题，“别的问题我暂时都不想知道，我现在只想问，怎么样才能让我们的身体交换回去？”
永生之酒已经用掉了，材料也没有再制作一份的分量了，雪菜性命危在旦夕，也不可能再去搜寻一次这些珍惜材料了。
洛伊丝一愣，似乎想到了些什么，脸上闪过了各种各样的表情，怀恋，追忆，不舍，最后她露出了有些欣慰的笑容，“接下来的事情交给我就好了，这是我最后的使命了。”

[WEB] 第一百零三章 消失

星铃感觉做了一个很不真切的梦。
和之前在试炼之地，脑海中出现了短暂的断片之后做的梦差不多，区别就是，星铃已经知道那个人就是自己了。
陨落的神明，大地上弥漫的火焰，最后剩下的只有永恒的黑暗。
也不知道在这样的黑暗中沉寂了多久，星铃悠悠转醒。
自己并不在火海中，周围也不是黑暗，而是有些温馨而又温暖的房间。
星铃有些倦怠，因为脑海中多了很多的信息，她又不想去理会，翻了个身，打算继续睡一觉。
结果翻过身的她，看到了雪菜清秀的面庞。
！！星铃很努力地压制住自己想要叫出来的心情，然后又检查了一下自己的身体。
一切正常，身上的衣裙都很整齐，并没有什么不对的地方。
只是片刻之后，她想起了什么，神情变换了一下，最终苦笑了一下。
自己..又回到了雪菜的身体之中，而自己居然一点不习惯的感觉都没有，反而有一种如释重负的感觉。
这一次，永生之酒已经喝完，就算有其它的手段让两人交换回身体，星铃也不打算再冒这个风险了，比起失去雪菜，星铃宁愿舍弃掉自己原本的身份，就算是永远继续以女孩子的身份活下去也在所不惜。
算了，比起这些，确认雪菜的状况才是最重要的。
她缓缓地推开了被子，然后走下床，然后伏在了雪菜旁边，仔细端详着他，然后用神力开始侦测雪菜体内的状况。
一切正常，只是，雪菜胸前却多了一个异物。
星铃一愣，解开雪菜胸前的纽扣，发现他的胸膛前镶嵌着一颗金色的珠子，正是那颗百兽珠。
看来是洛伊丝利用了百兽珠做了一些什么事情，稳定了雪菜的状况，反正现在的雪菜气息平稳，脸色红润，应该是没问题了。
星铃看着熟睡的雪菜，不由得露出了微笑，怎么样都可以，只要雪菜活着，什么都无所谓了，自己差点失去他，现在失而复得，才知道眼前这个人对自己有多么重要。
只是，可能是星铃解开雪菜衣服的动作幅度有些大，雪菜缓缓睁开了眼睛，看到了眼前微笑着看着他的星铃。
睫毛弯弯，美目盼兮，巧笑倩兮，眼中带着纯粹而又深沉的爱恋，让雪菜感觉自己的心都快化了。
只是星铃发现雪菜醒了，脸有些红地别开了目光。
“你醒了，没事了吧现在？”
雪菜点了点头，现在他也才后知后觉地发现自己和星铃又交换了回去，他面色有些复杂，“我是没事了..可是我们怎么又交换回来了？”
星铃的面色变得有些红，“洛伊丝说要救你的话，只能交换回你我的身体，所以我就这么做了。”
雪菜疑惑，“洛伊丝？那是谁？”
星铃想了想回答道，“我的前世，也算是我吧，诶？她人呢？”
星铃这才发现，已经感受不到洛伊丝的存在了。
看到了星铃有些焦急的目光，雪菜指了指那边桌子上的一封信，“虽然有点搞不清楚状况，但那封信会不会是那个洛伊丝留下来的？”
于是星铃反应了过来，去取那封信，结果这封信在星铃触及到的时候化为点点灵光消失了，然后一个声音回荡在了房间里面。
“在你看到这封信的时候，我已经不在了，不过不用担心，我只是完成了我的使命，和你融为一体了罢了。”
融为..一体？
“相比你的脑海中已经多出来了许多之前的记忆了吧？”
“战斗相关的记忆，我已经交还给你了，我的灵体化状态以及审判之剑，这些你都可以使用了，不过我希望你还是要勤加练习，虽然你已经拥有了相关的记忆，但一些本能反应和肌肉记忆却不是能够直接传授给你的。”
“另外的一些，关于魔神入侵、诸神陨落的记忆，我封存了下来，只有女神大人才能解封这些记忆。现在的你，知晓这些并没有什么好处。”
“不用挂念我，好好继续完成作为天使的使命，解救女神大人，阻止魔神再次现世，这就是你报答我最好的方式了。”
星铃失魂落魄，一道泪珠从脸色滑下来，虽然和这个洛伊丝只有一面之缘，但洛伊丝身上有让自己亲近的气息，又挽救了雪菜和星铃两人，她虽然说是和自己融为了一体，但其实就和凭空消失了没什么两样，而星铃有些难以接受这样的事实。
雪菜拍了拍星铃的肩膀，温柔地安慰道，“好啦好啦，而且你不是说她是你的前世吗？那么和你融为一体，重新成为同一个人未尝不是一件好事，况且，她说的那些使命，不也是我们要做的事情吗？”
“嗯..嗯..”星铃扑进了雪菜怀里，只有这样才让她感觉稍微好受一些。
雪菜一愣，没有想到星铃会这样，但他神色变得温柔了起来，摸着星铃的头，“放心吧，有我在，一切都会好起来的。”

[WEB] 第一百零四章 魔剑异变

接下来，两人开始确认自己身体的状况。
“五对光翼？”雪菜有些讶异，星铃背后的光翼被召唤了出来，现在又多出来了一对羽翼。
星铃点了点头，“除了之前的光明、希望、正义和信仰，这对羽翼，好像叫..爱？”
她的面色变得绯红了起来，有些不敢看雪菜的眼睛。
只是，这对羽翼上的纹路呈三种颜色，白色、黑色和紫色，乳白色的纹路非常闪亮，而且还在有生命一般地流动，黑色的纹路要暗淡一些，但也算比较亮，而紫色的纹路嘛，就属于最暗淡的那一个。
虽然好像这对羽翼并没有明确的含义，但只要星铃稍微想一想，就明白这是什么意思了。
而雪菜则是笑了笑，揶揄道，“看来你对绘香的爱，要远远超过我啊。”
星零被雪菜说的有些脸红，连忙转移话题，“对了，你胸前不是多了一颗珠子吗？你有没有觉得怪怪的。”
雪菜一愣，看了看自己胸口的位置，因为星铃刚刚检查自己身体的缘故,自己的衣服处于被解开的状态，而他的胸前，那颗硕大的珠子看起来格外的醒目。
雪菜摸了摸那颗珠子，有些温润，感觉像是身体的一部分，然后他想了想，闭上了眼睛，之后这颗珠子就没入了雪菜的胸腔，消失不见了。
他若有所思，“这颗珠子好像变成了我身体的一部分，我可以随意操控它。”
星铃有些好奇地说道，“这颗珠子到底起了什么作用，看起来洛伊丝好像是把这个东西和你融为一体了。”
雪菜想了想，说道，“刚刚我操纵这颗珠子的时候，脑海里多了一些记忆，好像是什么传承记忆之类的。”
星铃一愣，确认了一下自己脑海中的记忆，“我身为星兽的传承记忆，好像消失了，应该是转移到你那边去了，而且，我灵魂中封印着的钥匙，也好像已经不见了。”
雪菜想了想，一个闪着蓝色荧光的立方体浮现在了手上，“你说的钥匙是这个东西吗？”
星铃一愣，有些惊喜地说道，“没错，看来无论是传承记忆还是钥匙，好像都已经转移到你那边去了，媒介好像就是这颗百兽珠。”
雪菜若有所思，“我感觉我现在好像能够释放魔法了，就像某种本能一样，而且我脑海中还多了许多化为本体作战的一些秘技。”
星铃点了点头，“看来你现在应该是拥有我之前的实力了，不过可能还要适应一阵子。”
“不过..看来这些东西好像并不属于我了。”
星铃的心情有些低落，她不太在乎自己是什么样的种族，但自己和星桓一起修炼的一些战斗技巧，现在都已经随着这些传承记忆一起转移到雪菜那边了。
而且，自己已经失去了作为魔王的身躯，就连钥匙也都交还给了雪菜，就现在的情况而言，比起星铃，雪菜更像是这个魔王。
雪菜安慰道，“好啦好啦，知道你放不下魔族，这个责任我们可以一起承担啊？”
他笑着说道，“又没有规定魔族只能有一个魔王，那我也是魔王，你也是魔王，这样不就可以了。”
星铃却没好气地撇了撇嘴，“你以为魔王是大白菜啊，魔族的传统是，只有魔剑认主的人才算魔王，魔剑不是认你为主了吗？那你就是无可厚非的魔王，至于我..顶多就算是个无足轻重的角色罢了。”
雪菜却挑了挑眉，“无足轻重的角色？我可不这么想，就算你没有获得魔剑的承认，你之前担任了三年的魔王，而且在最后的魔王城一役中成功保下了魔族最后的有生力量，这些功绩可不是什么可以磨灭的东西。”
“况且，你之前不是也感受到过了吗？魔剑其实并不抗拒你的存在，你怎么知道它就不承认你？”
星铃一呆，倒是没有想那么多，可是她又反驳道，“之前魔剑不抗拒我，可能是因为我身上这个‘钥匙’的缘故，毕竟这个钥匙是参考魔剑力量而制作出来的，而现在钥匙已经到你那里去了，魔剑不可能会承认一个没有魔族血统的人的。”
雪菜挑了挑眉，“那好吧，不过，为了保险起见，我们还是再继续测试一下吧。”
雪菜从房间的一个专门的非常精致的武器架上拿起了魔剑，然后放在了一个特制的石台上。
“试试看，你能不能拿起这柄魔剑。”
星铃见状也只好同意了，“好吧。”
只是在星铃走近魔剑的时候，魔剑却突然嗡鸣了起来，上面 血色的光华流转，似乎在抗拒星铃的接近。
星铃的眼神有些落寞，但还是转过头来对雪菜强打精神说道，“我说的没错吧，魔剑是不可能承认我的。”
只是雪菜的脸上却露出了惊讶的神情，“回头看！”
“怎么了？”星铃愣了一下，转过头去。
却发现魔剑自然而然地浮现在了空中，魔剑上血红色的纹路好像变成了真正的鲜血一样，从魔剑上分离，围绕在了黑漆漆的魔剑上面一圈又一圈。

[WEB] 第一百零五章 一起前进

“怎么回事？”星铃一脸的呆滞。
雪菜也摸不着头脑，“我也搞不清楚，再看看情况吧。”
魔剑周围盘旋的血气最后凝成了一把血红色的而又晶莹剔透的细剑，然后原本黑漆漆的钝剑光华一闪，之后魔剑的边沿未开锋的剑刃变得锋锐无比。
半空中，一柄血色的细剑和一柄黑色的宽剑就这么悬浮着，看起来有些神秘而又令人心醉。
“魔剑？变成了两柄？”星铃有些难以置信。
雪菜也是一头雾水，要说的话，我也不知道到底是个什么情况。
两人向两柄剑的方向走过去，只见左边的黑色宽剑就这么悬浮到了雪菜的手上，右边的血色细剑则是自动飞到了星铃的手中。
两人对视一眼，觉得没有问题之后，向两柄分离出来的剑伸出了手，当两人各自握住了飞向自己的那柄剑的时候，两柄剑突然光华大放，然后中间突然出现了一片血色的雾气，然后一个穿着血色红色相间的长裙的女子在这样的雾气中逐渐显现出身形来。
她生有金色和血色的瞳仁，是罕见的异色瞳，看起来格外的妖异，头上生有一对羊角，但准确的来说可能是恶魔的角，她的嘴唇鲜红的像血，面色苍白，有一种病态的美感，粉白色的头发披散下来，像极了上好的绸缎。
“我是魔剑剑灵，奥克塔薇尔，顺应汝等的召唤，现身于此地。”
没等星铃和雪菜开口询问，自称奥克塔薇尔的女子就主动开口了。
雪菜有些发愣，魔剑剑灵？虽然一直以来，魔剑有灵基本是一个常识，为所有魔族所熟知，但魔剑之中真的封存了一个剑灵，还能够现身出来，这却不是所有能够知道的。
星铃想了想问道，“剑灵姐姐，那，你知道为什么魔剑现在变成了两柄剑了吗？”
奥克塔薇尔神色淡然地回答道，“是吾顺应约定，将魔剑一分为二的，不过具体是怎么样的约定，吾还不能告诉汝等。”
“现在汝等的力量还是太弱，还达不到操控吾的要求，一分为二，未尝不是一件好事，起码汝等可以稍微操控一下属于吾的力量了。”
雪菜和星铃感受了一下手中各自的魔剑，一种血脉相连的感觉传来，相比之前就是死物一样的状态，现在的魔剑好像活了过来。
奥克塔薇尔解释道，“吾之主人，男主人，汝之剑是死亡魔剑，女主人，汝之剑是鲜血魔剑，具体如何使用，吾已经把记忆传输给汝等了。”
“吾有些累了，汝等的力量还太弱小，吾之化身难以支撑，吾先回归沉睡了。”
雪菜连忙阻止了她，“先别沉睡，我还有问题要问。”
“汝说吧，不过我最多能再维持一炷香的时间。”
“你说我和星铃都是你的主人，这是怎么一回事？”
魔剑在记载中只认一个主人，而现在认了两个主人，这是怎么一回事？
“汝无需怀疑，这是约定的一部分，汝等都是我的主人，之前的那些人是魔剑的主人，但不是吾的主人。”
情况好像更加复杂了，魔剑的主人不是这个剑灵的主人，这是什么意思？约定的一部分又到底是在说什么？一切的一切都好像是谜团一样，但这个剑灵又不打算做多解释。
星铃又问道，“剑灵姐姐，你说我们的力量不够，你无法支撑化身，那我们可以为你补充一些力量吗？”
奥克塔薇尔点了点头，“当然可以，死亡魔剑需要死气作为力量，鲜血魔剑需要鲜血作为力量，之前你们收集了一部分力量，但这些对于我来说还是远远不够。”
“汝等还有其它疑问吗？”
雪菜和星铃摇了摇头，虽然脑子里满是问题，但一时也不知道从何问起。
奥克塔薇尔于是化作了一道血色的光芒，消失在了两人的面前。
而星铃和雪菜手中的魔剑的“神色”好像萎靡了不少，好像是因为化身的消耗。
而两人感受着手中魔剑传来的信息，然后用意念操控了一下，两柄魔剑消失并化作了一黑一红两道纹路，浮现在了两人的手背上。
雪菜苦笑着说道，“看来魔剑比我们想象中的还要神秘啊，完全搞不懂现在的状况了。”
星铃摇了摇头，“我也弄不大懂，等我师父回来可以问问他。”
不过雪菜却露出了些许欣慰的神色，打趣道，“太好了，你还是魔王的身份，我还担心接下来所有的事情都要我来扛呢。”
星铃脸上也是抑制不住的喜悦，“就算我不是魔王，我也会继续我的使命的，那是我想要做的事情。
“就这样一起前进吧”
“嗯，就这样一起前进。”
虽然接下来会发生什么样的事情，要遭遇什么样的危险两人都不知道，但他们相信，只要两人携手共进，就没有什么不可攻克的难关。

[VOLUME] 第四卷 魔族重建、三族之战

[WEB] 第一章 会议

眨眼间，距离雪菜和星铃交换身体已经过了三个月，三个月里，雪菜并没有选择继续外出拜访其余省份的其它势力，而是选择了继续巩固在落锤省的联盟和加强自身的实力。
现在的银棘堡已经有接近五千的兵力了，黑岩领人数没有多少变化，但现在配齐了装备的他们战斗力提高了许多，血色森林那边，兽王似乎是有些别的什么动作，暂时封锁了整个血色森林，雪菜猜想可能是和那个他和卡萝偶然发现的法阵有关系。
而在这期间，教会一直没有什么动作，其实按理来说，以教会的情报侦察手段，现在应该已经发现了落锤省境内雪菜和黑岩岭以及精灵族的一些异动，但教会似乎是谋划着什么，无暇他顾，对于这些蠢蠢欲动的魔族余孽坐视不管，听之任之。
雪菜也派出了弗伦带领一支暗影精英中队去圣城侦察，结果连城都没入，就被教会最新研发的侦测装置给检查了出来，结果弗伦碰了一鼻子灰，丢下几个被围困的成员就逃之夭夭了。
后来这件事情被齐东强作为笑柄嘲笑了弗伦很久，弗伦虽然脸都是黑的，但也没办法反驳，毕竟他确实是损失了好几个队友而且什么事情都没做成。
今天早上开例会，商议一些近期的决策，在场的相关人员都到场了。
雪菜坐在主位，而星铃和芩玲一左一右地坐在了雪菜的旁边，而绘香则是坐在星铃旁边，趴在桌上有些想打瞌睡的样子，毕竟她对这些东西一点兴趣都没有。
值得一提的是，现在的芩玲到了银棘堡之后，干脆就不回精灵族了，与其每天挂念雪菜，担心这担心那的，还不如就这样一直陪在他身边算了，虽然知道芩玲做出这样决定的女皇有些伤心，但也就由着她了。
不过现在芩玲也确实吃得好睡得好，因为星铃和绘香基本上是绞尽脑汁给芩玲做各种各样适合孕妇吃的食品，她现在脸圆润了一圈，手也变得肉乎乎的，虽然她自己觉得她变丑了，不过雪菜却觉得她更加可爱了。
而且现在芩玲的小腹已经微微凸起来了，不过不仔细看根本看不出来。
不过现在的雪菜却无暇管顾星铃或者芩玲，毕竟现在是在开会，正事要紧。
“黑岩城那边，我都已经说了，一定要完善分配制度，你这平均分配是不行的，所有人都视为兄弟手足，一视同仁，那么强者、立下战功的人得不到激励，那些弱者也会因为过得太安逸而不死进取，我不是已经跟你强调过这个问题好多次了吗？”
现在雪菜正在卖力地训斥卡萝，虽然这个女人的军事头脑不错，但在政治和经营上面的头脑就比雪菜差远了。
而卡萝依然是有几分不服，“那按你说的，那些跟随我出生入死，现在伤了残了的士兵，就算是弱者咯？”
“如果减少了给他们的物资，那我岂不就算是那只鸟尽弓藏的无义之人了？”
“况且，我又不是你的下属，黑岩岭也不是你的领地，我们最多只算是同盟关系，我有什么理由听你的？”
雪菜挑眉，“是，你不是我的下属，但作为盟友，我也有义务提醒你，你我现在是系在同一根绳子上的蚂蚱，你不理智，我得纠正过来。”
“不愿意做坏人是吗？现在是非常时期，所有的资源都必须做到合理的分配，记住，你不是要做一个好人，也不是要做谁的弟兄，你是他们的领主，你必需要对他们负责，而不是假仁假义，你用适量物资救济了那些伤残病者是可以，但给予这些人以在服役的士兵同等的待遇就是不合理的，现在是战时，物资是极其重要的，更何况你那边人口众多，物资本来就不太充裕。”
“如此感情用事，公私不分，我算是明白为什么之前你会把黑岩岭经营成那个样子了。”
雪菜的话句句诛心，也丝毫没有给卡萝留情面，她面色铁青，一拍桌子，就走出了会议室。
“啪！”
会议室的门被卡萝狠狠地带上了。
而坐在旁边席位上的洛兰苦笑道，“雪菜你别在意，她一直都是比较情绪化的人。”
雪菜摆了摆手，“我的话确实也说重了些，不过我说的句句都是事实。”
卡萝是个好将军，但不是一个好领主，黑岩岭这些年来享受着洛兰的物资供给，却故步自封，一点发展都没有，反而最后陷入了难以为继的窘境，这和卡萝在经营上毫无建树是密切关联的。
洛兰起身说道，“我去劝劝她吧，毕竟这也不能全部归咎于她的过错。”
不过这也不能怪她，毕竟这些东西不是天生就会的，只能说她当上这个领主也是无奈之举，众人把她捧上去的，毕竟是她带领整个军团的人突破了教会的包围圈，最后选择了黑岩岭这处天险据守了下来，她在军中的声望也因此，除了她，领地的人也不会接受其他人当这个领主。
雪菜点了点头，揶揄道，“这也也好，我的话她有些听不进去，得靠你吹吹枕边风了。”
洛兰满头黑线，雪菜说的这是什么话。

[WEB] 第二章 想歪

又和弗伦等人商议了一下一些别的决策之后，这次早会就算是结束了。
星铃拍了拍绘香的头，然后绘香有些茫然地抬起头来，然后下意识地兴奋了起来，小小的鼻子嗅来嗅去。
“开饭了吗？一定是饭点了吧？”
雪菜扶额，芩玲冒汗，星铃面无表情。
“诶嘿嘿。”看到众人的反应，绘香有些不好意思地挠了挠头，“早上起得有些晚，现在没有吃早餐有些饿了。”
芩玲有些好奇地笑道，“绘香，我记得你和星铃是一起睡的吧，难道你们..做了些什么？”
“没有！”两人几乎是异口同声地说道。
绘香和星铃对视了一眼，然后又脸红红地别过了头去。
芩玲打趣道，“你俩也真是的，不就是做那种事情嘛，我懂我懂的。”
芩玲眨了眨眼睛笑道。
雪菜则是把目光看向了别处，这种话题自己还是不要参与的好。
星铃有些害羞地说道，“芩玲你都知道了？”
芩玲笑着说，“我有什么不知道的，你们不就是做那种一起做会羞羞，会心跳加速，然后又有些负罪感的事情？”
绘香脸上的红晕也是扩散了开来，“芩玲姐姐，你不要说了，怪难为情的。”
“哦呵呵，做得说不得啊，你们也没必要害羞哦，老实说，我也有点想参与进来！”芩玲脸上腹黑的笑容愈来愈明显。
雪菜内心在疯狂的吐槽，你们到底在讨论些什么啊，为什么我一句都听不懂啊。
结果星铃却说道，“三个人的话，应该挤不下来吧？”
卧槽，星铃你居然真的开始认真思考这个问题了吗？
芩玲笑着说道，“没问题的，我在后面一点的位置就好。”
看她们聊得话题有些不正常，雪菜拔腿就想开溜，只是他的手被芩玲握住了
她有些疑惑地说道，“雪菜，你走干什么啊？”
“我觉得你们的话题..不适合我旁听。”雪菜虽然只是听一听，脑海中就已经脑补出各种画面来了，就连他也因此而变得有些兴奋起来了，不过这种兴奋从某种意义上来说很困扰就是了。
芩玲脸上的表情先是愣了一下，之后又变得狭促了起来，“啊啦，雪菜，你觉得我们在谈什么话题呢？”
雪菜有些羞愤欲绝，“非要我说吗？不就是女生之间的那种..那种..反正就是不太正常的东西吗？只是你们谈论是时候能不能顾忌一下我的感受。”
结果星铃一愣，之后又羞又气地说道，“什么嘛，你居然是这样想我们的吗？”
她拿出来了一本书来，好像是之前那本生物书 ，“我们就是看看小黄书而已..当然也只是好奇而已，况且这本书里好像还有很多有用的知识。”
雪菜呆住了，只是他有些不服，又问道，“那你们说一起会很挤..是什么意思？”
绘香没好气地说道，“很挤当然是因为要一起看书，所以要挤在一起啊，两个人的话还好，可以挨着一起看，但如果是三个人的话，就会特别挤啊？”
雪菜有些讪讪地摸了摸后脑，“那个..不是..我，哎..”
他支支吾吾的不知道该怎么解释了，原来自己真的是以小人之心度君子之腹了。
芩玲却突然眨着眼睛说道，“哦哦，我明白了，雪菜啊雪菜。”
雪菜有些摸不着头脑，“怎么了？我也不是故意这样想的啊，只是你们说的话题真的很容易让人想歪..”
芩玲摆了摆手，捂嘴做惊讶状，“原来是因为不能和我同房，欲求不满，所以天天在想这些事情吗？”
虽然芩玲现在已经怀孕有三个多月了，理论上来说已经过了孕早期，可以同房了，但雪菜为了孩子着想，为了以防万一，一直没有和芩玲同房。
雪菜涨红了脸，“不是..我，我又没有，我对这些事情都是很克制的。”
芩玲却摆了摆手，笑着说道，“虽然和我同房你可能有所顾忌，但如果是星铃呢？”
她笑着凑近了雪菜的耳朵，小声说道，“其实星铃也是很寂寞的哦。”
雪菜听了芩玲的话语，脸色变得绯红，看了一眼星铃，“真的吗？”
芩玲笑着说道，“真的哦。”
她又小声说道，“星铃已经接受了现在自己的身体，已经在学习怎么做一个好好的女性了，她的内心也早已向女性转变了，当然，也就会有女性的欲望。”
雪菜的脸红得更厉害了，女性的欲望吗？自己也有体会过这样的感觉，和星铃交换回来的时候，他还说过让星铃要了他的话语..虽然更多是为了防止遗憾，但有一半也是因为那种欲望作祟。
星铃瞪大了眼睛，虽然没听到芩玲说什么，但雪菜可疑的反应已经让她猜到了一些。

[WEB] 第三章 新的问题

一阵小插曲过后，芩玲拉着绘香就去玩去了，这两个人都挺好玩的，现在闲来无事凑在了一起，自然是玩得更厉害了，什么飞行棋、五子棋、各种桌游都玩了个遍，不过最近她们对这些东西有些玩腻了，芩玲弄来了一些稀奇古怪的材料，开始自己研究一些好玩的玩具了。其实要不是因为芩玲还怀着孕的缘故，也多少有些顾忌，不然可能两个人就到外面去野了。
雪菜摇了摇头，现在教会蠢蠢欲动，风雨欲来，她们还有心思玩。
不过，内心中更多的是一种欣慰吧，自己在为她们遮蔽风雨，让她们能够快快乐乐的生活，这何尝不是一种快乐呢？什么都不在乎、什么都不放在心上，那就叫做自由吗？
反正比起那种自由，雪菜更喜欢现在这种被幸福束缚着的感觉。
星铃眼中也是目光闪烁，看来她和雪菜想的一样。
两人坐在书房桌子的两边，开始有默契地开始处理各种政务，现在的星铃已经算是非常干练了，除了一些大的决策比不上雪菜，一些小的事务反而比雪菜处理的更加细致，用芩玲的话讲，两人就是最强夫妻档。
两人效率惊人，短短两个小时就把这些事务处理完了，近期没有什么太多需要签字和决定的东西，所以两人的负担也不会太重。
于是雪菜喝了口水之后，开始和星铃闲聊了起来。
“最近感觉怎么样了啊，你对于现在的身份还算习惯吧？”
在雪菜的坚持之下，他专门为星铃举行了一次加冕仪式，意思就是宣称星铃也是魔王，也被魔剑承认，还拿出了两柄魔剑作为证据，
星铃点了点头，“还好吧..感觉和原来没什么区别，反正他们有什么事情还是找你。”
雪菜揶揄道，“你不会嫉妒吧，他们都不在乎你这个魔王的。”
确实，虽然雪菜大费周章的举行了加冕仪式，但星铃在银棘堡内依旧是充当了一个吉祥物一样的存在。
星铃眨了眨眼睛，“为什么要嫉妒？我的能力确实不如你啊，别人更倾向于你那也是应该的，况且本来主持这些事情的人一直都是你，我的声望也不高啊。”
雪菜摸了摸头，“你觉得没关系就好，我就怕你不高兴。”
结果星铃却撅起了小嘴，“怎么感觉你好像一点也不了解我，我又不是那种在乎虚名的人，其实现在这样也挺不错的，真要我做到你的位置上来了，我还不知道该怎么办呢..”
现在的星铃更像是一个秘书或者妻子一样的角色，而不像是魔王，不过好像按她的意思，她反而更习惯于这样的角色。
雪菜见星铃有些小生气，连忙解释道，“我是以为你会很在乎魔王这个位置的，所以才这样想了。”
星铃神色稍缓了一些，“嗯嗯，你为我做的那些事情，我其实确实蛮开心的，不过，比起这些，我更在乎魔族本身，如果能够看到一个重新兴旺起来的魔族，那么我不当这个魔王也是无所谓的事情。”
雪菜摸了摸星铃的头，“嗯嗯，我会和你努力的。”
“比起身份上的适应，你..性别上的适应怎么样了？”雪菜有些不好意思的问道。
星铃见雪菜提起这个话题，脸不自觉地红了起来。
“算..算是适应了吧。”
以前的话，星铃还会想着和雪菜换回来，然后回到原来的男性身份，不过在遭遇了这么多事情之后，这一条路好像被堵死了，自己估计会永远以女性的身份继续活下去了。
“真的吗？我以为你多少会有些无法接受，不过看起来你好像适应得很快。”
“没什么无法接受的，我原本就不是太在乎性别，比起这些..”
星铃却反问道，“你适应得怎么样了呢？”
雪菜慨然道，“其实我在和你交换身体一开始的时候，是有些不适应的，毕竟，男性是有一些奇怪的生理构造嘛..”
雪菜说着脸变得有些红，“不过，后来也习惯了，而且我还稍微有一种，男性的身份更适合我的感觉。”
星铃点了点头，“那样就太好了，看来我们对于这个问题应该都不会太过纠结。”
雪菜想了想，说道，“不过男女之间还是有些差异的，在一些事情上面的分工也有所不同..我们也应该讨论一些比较深入的问题了吧？”
“什么问题？”星铃满脸的疑惑。
雪菜却微微翘起了嘴角，贴近了星铃的耳朵，“比如，生孩子的问题。”

[WEB] 第四章 岁月静好

生孩子的事情吗？星铃的脸蹭地一下就涨红了起来，然后只觉得想一想这种事情就有点让她兴奋了起来。
此时的星铃，已经对这种事情没什么抗拒了，毕竟和自己的爱人结合，孕育生命的结晶，其实也就是一种很正常的行为，说实话，她对于现在的芩玲多少是有些羡慕的，作为已经被身体同化的差不多，已经差不多成为一个真正的女性的星铃来说，她也有着本能的喜欢孩子，想要一个属于自己的孩子的欲望。
她已经开始在脑补自己怀孕的画面了。
那一定是一种很幸福的体验，从此自己不再是一个人，而是腹中有了一个新的生命，自己吃的那些食物里面的养料，会分配一小半给新生的小宝宝，然后小宝宝就会开始慢慢地长大。
那本生物书里说，小宝宝一开始很小很小，小到看不见，之后会变成一个胚胎的样子，然后会逐渐分化出各种器官四肢，变成胎儿。
而现在芩玲肚子里的宝宝应该就是这样的状态，再过多几个月，胎儿就会开始有呼吸和心跳。
呼吸和心跳是生命诞生最基础的需要，而到时候，自己就可以感受到和腹中宝宝一起呼吸和心跳的奇异感觉了，那种美好让人心神迷醉。
当然..也不全是美好的事情，胎儿开始发育的同时，孕妇也会有各种各样的变化，有好的也有坏的。
坏的就是恶心呕吐了，芩玲那会儿吐得还比较严重，好在女皇照顾得比较好，现在虽然转交给星铃和绘香照看，但两个对此非常上心，虽然一开始是犯了一些常识性的小错误，不过后来芩玲可以说是享受到了全方位的到位的照顾。
还有就是食欲不振和容易疲劳，不过这一点在芩玲的身上没怎么体现，可能是她的身体一直以来算比较好。
然后就是情绪不稳定了，孕妇的情绪会有比较大的波动，芩玲最近确实也有时候会显得比较多愁善感起来，不过在雪菜的安慰之下，大体上来说还是能够保持比较稳定情绪的。
好的方面嘛，就是孕妇的欧派会变软变大，女性会变得更具某种魅力，就好像现在的芩玲，比起以前多了一种母性的光辉，这可不是什么心理作用，而是实实在在的变化，因为现在的芩玲沉醉在某种幸福之中，整个人的气色都非常的好，虽然体型变得圆润了不少，但看起来更加可爱了不是。
自己以后也会变成芩玲现在的样子吗？总觉得这是一种奇妙而又无以言喻的体验，虽然星铃对此有一些隐隐的不安，但更多的是一种向往和憧憬。
只是雪菜却误解了星铃的反应，见她因为幻想这些东西陷入了长久的沉默，以为她没有做好心理准备，他有些尴尬地说道，“那个嘛，孩子的事情我也就是随口说说，可能对于你来说还是太早了。”
星铃回过神来，见雪菜自顾自地以为自己还在抗拒，她连忙摇头，“孩子的事情..可以的哦。”
见雪菜愣神，星铃又有些羞涩的补充道，“如果你想的话，今晚就可以。”
雪菜挠了挠头，脸上也是不自觉地蔓延上来一层红霞，“今..今晚吗？也..也不是不可以啦。”
“喔喔..那就今晚吧。”
明明两个人的关系现在都已经十分的亲密了，但彼此之间对于这种事情还是有些羞涩。
毕竟和芩玲这个怪胎不同，两人在婚恋关系上都属于比较传统的，在婚前做这种行为，对于他们来说已经算是非常超前的概念了。
到饭点还有一段时间，星铃躺到了雪菜的怀里，两人温声细语地开始聊一些其它的话题，虽然有些羞涩，但两人已经有些习惯这种程度的接触了。
书房里静悄悄地，很安静，只有两个人低声交流的声音，和彼此跳动的有些快的心跳的声音。
星铃就像一只小猫咪一样，温顺而又乖巧，雪菜忍不住地总是想要抚摸星铃的头，而星铃也不抗拒，反而对雪菜这样的行为有些纵容和默许的意味，其实两人之间的相处，也不需要什么轰轰烈烈的东西，有时候只要两人在一起，只是说说话，一起相处，就能让人感觉到岁月静好。
只不过突然传来了敲门的声音，“是我，芩玲。”
星铃仿佛做贼心虚一样，立刻像一只滑溜的泥鳅一样从雪菜的身上挣脱开来，神色也有些不自然。
雪菜不免有些好笑，“好了，芩玲，可以进来了。”

[WEB] 第五章 借用

芩玲看了看雪菜，又看了看星铃，捕捉到了星铃脸上的不自然和红晕，不由得笑道，“真是的，小玲我都说了多少次了，不用遮遮掩掩的，你们恩爱我又不会嫉妒，反正你也是我的，雪菜也是我的，你们两个在一起了，也不都还是我的。”
雪菜哭笑不得，芩玲的逻辑一直以来好像都是这样，不同于常人，甚至上升到了某种彪悍的地步。
星铃脸上的红色依旧没有褪去，“我就是有点害羞而已，而且..谁是你的啦？”
之前，星铃和雪菜在一起处理政务的时候，一开始还是蛮正经的，可是后来，两人相处了几天之后，有些无法忍受这样的暧昧气氛了，于是就开始偶尔牵牵手，说说话，到最后演变为星铃躺在雪菜怀里享受着雪菜的温暖了。
只是有一天，芩玲大大咧咧的打开门，看到了仿佛一只小懒猫一样蜷缩在雪菜怀中的星铃，和神色略微有些尴尬的雪菜。
要说芩玲一点嫉妒的感觉都没有那是假的，不过芩玲在看到了星铃有些惶恐和无措的眼神之后，那点嫉妒就消散了。
毕竟每天晚上陪伴着雪菜一同入睡，独占着雪菜夜晚时光的人一直都是芩玲，星铃其实也是想要雪菜的宠爱和陪伴的，于是芩玲就默许了这种行为，而且答应以后进来的时候会敲门。
芩玲嘿嘿笑道，“星哥哥，你就算变成了女生，我也不会放过你的哦，现在好了，我们有了同一个夫君，关系更加亲密了，反而有更多的机会相处了。”
“......”星铃不知道该说什么好了，这个芩玲，就算自己变成了女生，依旧还是不愿意放弃纠缠自己。
接下来芩玲又说出了更令人震惊的话，“其实，我们两个也可以有一个孩子的，你忘了吗？只要我们一同向精灵古树许愿，古树就可以赐予我们子嗣的。”
星铃连忙摆手，面红耳赤地说道，“芩玲你在说什么呢，我们..两个女的，一起生孩子？”
芩玲眨了眨眼，“当然可以啊，你和绘香的话，其实也可以通过这样的方式来生孩子，不过..哦，你俩都没有精灵族血统，应该永不了，不过光明女神那边应该是有办法的，你们都是她最忠实的信徒，她没理由不帮你们的。”
“欸？可以的吗？”星铃脸上露出了喜色，虽然觉得和绘香就这么相处也挺不错的，不过不能有孩子终归是一种遗憾吧，但是芩玲却说光明女神可能有办法。
“你们在讨论什么话题呢，怎么扯上我了？”绘香笑着走了进来。
还没等星铃开口解释，芩玲就抢着回答道，“我们在讨论生孩子的问题呢，星铃说想要和你生一个孩子！”
“欸？”绘香脸瞬间就红了，看着星铃，“我们都是女孩子，怎么一起生孩子啊。”
好歹那本生物书是有点作用的，她们总算是从原理上明白了女孩子之间是不可能有孩子的。
星铃有些羞涩地低下头说道，“芩玲说我们可以通过祈求光明女神来赐予我们子嗣，所以好像是行得通的..”
绘香挠了挠头，也有些不好意思地低下了头，“喔喔，是这样吗，我倒是不拒绝的，不过我有一个要求。”
星铃眨了眨眼睛，“什么要求啊？”
绘香嘿嘿笑着说道，“我们都是女生对吧，那么女神赐福的时候肯定要选择一方来孕育生命吧，那我想要当受孕的那一方。”
星铃点了点头，“这个我倒是无所谓..要说的话其实还是帮大忙了。”
三人讨论的火热，雪菜有些无奈地发现自己并不能插上话来。
不过，芩玲嘿嘿一笑，最后把目光投向了雪菜和星铃，“你们两个人，也快加紧了，趁现在还挺和平，还有闲暇的时间，加紧时间来弄一个小宝宝出来。”
星铃下意识地回答道，“这个啊，今晚我们就有计划啊..”
她反应了过来，捂住了嘴，不过这时候已经晚了，芩玲和绘香或惊讶或揶揄的目光瞬间就投了过来。
“不是..我，我是说..”
星铃还想要辩解，只是绘香却笑着说道，“事到临头还想要退缩吗？大大方方承认不就好了，你们早点弄出来一个宝宝来，不要再磨蹭了，我和芩玲姐姐还在排队等着呢。”
芩玲则是笑得合不拢嘴了，“我说星铃你这个小笨蛋啊，终于舍得松口了，我还以为雪菜还要忍耐很久呢。”
星铃见状也只好招供了，“因为我也想要一个孩子，也想要..想要体验一下芩玲你现在的感觉，所以，我打算今晚和雪菜尝试一下。”
她有些不好意思地扭扭捏捏地说道，“芩..芩玲，今晚，借用雪菜一下。”
芩玲咯咯地笑着，“准奏，我今晚就和绘香一起睡吧。”
绘香眨着眼睛笑着补充道，“要注意节制哦！”

[WEB] 第六章 穿芩玲的衣服

“星铃，该起床了，太阳晒屁股啦！”
“不要，绘香，我再多睡一会儿..”
“绘香？噗..你以为我是绘香吗？你仔细看看，你现在在哪里。”
星铃睁开了眼睛，看到了眼前雪菜俊秀的面庞。
“......”
她的脸一下子红了起来，看了看自己身上，好像什么都没有穿。
“雪菜..你..”星铃脸红着不知道说什么，她现在脑子还有点不清醒。
雪菜有些哭笑不得，“你这种反应是怎么回事啊，不是你说想要孩子的吗？”
“喔喔..想起来了。”星铃这才回想起了昨晚的一幕幕，脸上烧的更厉害了。
原来，这种事情是这样的体验吗？略带一丝痛楚之后，就是无尽的甜蜜，然后接下来就是忘我的彼此之间融为一体，就好像原本两人就是彼此残缺的部分一样，这时候才是完整的。
不过，虽然一切都很美好，但这种事情还是会带来一点后遗症的。
星铃挣扎着想要起身，但却觉得好像哪里使不上劲一样，带着一丝丝轻微的抽痛。
结果雪菜的目光又投射了过来，肆无忌惮地扫视着现在的自己，仿佛是在端详一件完美的艺术品一样。
“呜哇！”
星铃羞涩的有些过头了，然后手忙脚乱之下，又重重地跌回了床上。
雪菜有些尴尬地给星铃找来了几件芩玲的睡衣，然后等星铃穿上，雪菜这才把星铃扶起来。
稍微走了几步之后，感觉好像稍微好了一些，她才有些羞涩小声地抱怨了起来，“为什么芩玲没什么事情，而我却全身都在酸痛啊..”
雪菜讷讷地说道，“可能芩玲身体素质比较好吧，虽然你的这个身体是经常有锻炼，但比起精灵族的体质还是差了一点。”
星铃点了点头，“可能是吧，感觉好辛苦..不过，一想到肚子里已经有了一个孩子，我就感觉这一切的努力好像没有白费。”
和芩玲相反，星铃选择鼓起勇气做这种事情是为了要孩子，而不是追求刺激。
不过雪菜却有些不好意思地说道，“那个..孩子的话，一般不是一次就会有的..”
“诶？”星铃脸上幸福的笑容凝固了。
她连忙追问道，“难道不是这样的吗？你和芩玲不是这样吗？”
雪菜有些尴尬，“其实她一开始没有想要孩子的意思，这个对于她来说算是意外，一般来说，受孕是有一定几率的，而不是百分百。”
星铃的脸垮了下来，“那我这次一定怀孕了吧，我可不想在进行这种这么麻烦的事情了..”
雪菜不知道该说什么好了..这种事情算是麻烦的事情吗..星铃的脑回路好像有些奇特啊。
而且..和他做这种事情只是为了怀孕，那自己岂不是被当做用来配种的工具人了吗？
看雪菜的面色有些难看，星铃这才觉得自己好像说了很过分的话，她摇晃着雪菜的胳膊，“哎哎，我不是这个意思，和你在一起挺快乐的其实..”
雪菜哑然，对于星铃这种过分的天然但又十分可爱的样子，他也是没辙，刮了刮她的鼻子，“去找找芩玲吧，她应该有办法侦测有没有怀孕之类的。”
星铃有些无奈和纠结了起来，“如果没怀上怎么办？”
雪菜嘴角抽了抽，星铃对于孩子还真是分外的执着啊，他都怀疑星铃想要和自己结合单纯只是想要一个孩子，并没有把他本人放在心上。
不过想了想，他揶揄道，“那就勤奋一点啊，你多来找找我不就好了。”
“唔..再说吧..”星铃有些难受，说实话，昨天她已经几乎是用尽了全部的勇气才做出了这样让她非常害羞的举动，要再来一次的话，她可不确定下一次有没有这样的勇气。
两人起床起得有些晚，到了餐厅的时候，看到绘香和芩玲已经再次等候他们多时了。
“你怎么穿着我的睡衣？”芩玲笑着问道。
星铃有些不好意思地说道，“我的衣服..出了点小小的问题，所以没穿。”
罪魁祸首雪菜坐在旁边什么话都不敢说，神色有些尴尬。
“感觉怎么样？”芩玲看着星铃低下的头，有些恶趣味地问道。
“还行吧..”星铃也不知道该怎么描述，“比起这个，你能帮我测一下，那个..就是，那个的事情吗？”
虽然星玲支支吾吾地，但芩玲也听出来了她想要说什么，她笑着说道，“稍等。”
一道绿色的光芒从芩玲的手上流转，途径了星铃的身体之后又回到了芩玲手中。
她笑着说道，“看来是没中奖。”
星铃脸上失望的神色溢于言表。
看着星铃的小眼神，芩玲嘴角一翘，有些腹黑地说道，“既然如此，那以后雪菜就每周陪你两次吧，直到你怀上为止，多了也不好，伤身体。”
星铃脸上涨得血红，“这就不用了吧！”

[WEB] 第七章 龙裔

又到了开早会的时候，相关人士都已经到场了，但唯独少了洛兰和卡萝的身影。
星铃依旧是坐在雪菜旁边的位置，只是现在的她有些神思不属，正在溜号走神。
雪菜看着陷入呆滞状态的星铃，不由得摸了摸她的头，小声说道，“星铃，开会啦，待会你还得做会议记录呢！”
“哦哦。”星铃这才反应过来，连忙正襟危坐，拿好了羽毛笔。
只是拿着羽毛笔的星铃依然心思不在这里，脑海中还回荡着昨晚发生的一切，虽然她嘴上说麻烦，但其实那种刺激而又幸福的事情也是非常美好的回忆啊。
看着脸上依旧不由自主地冒出傻笑的星铃，雪菜笑笑也不多说什么了，反正会议记录这种东西嘛，一次不做也不会怎么样。
比起这些，正事也是蛮重要的。
“弗兰，卡萝和洛兰呢？”
“他们说有些事情先回黑岩领了，好像是要整顿一下分配的制度之类的。”
雪菜眉毛一挑，看来洛兰有好好劝卡萝，不然以她的性子，是不可能听进去自己的话的。
这样子也好，分配制度的调整可不是什么小问题，现在能够得以解决的话，也未尝不是一件好事，虽然黑岩领还不算直接在雪菜的手下管辖，但现在因为黑岩领重度依赖精灵族的贸易渠道，所以隐隐已经以银棘堡为首了，估计再等一阵子，黑岩领就和完全归附于银棘堡没什么区别了。
弗伦犹豫了一下子，说道，“天际省那边，关于龙裔有消息了。”
雪菜挑了挑眉，“哦，他们不是现在采取了龟缩策略，打算就这么苟延残喘了吗？”
雪菜这几个月也不是没有想过去天际省那边拜访一下那边的龙裔，只不过这些躲在高加索山上的半龙人却并没有再参与进来战争的意思，雪菜曾经派人过去寻访一下，建立一下联系，但竟然对方的据地在哪里都不知道。
弗伦点了点头，“他们传了一封信过来，弗伦手上白光一闪，一个白色的信封出现在了他的手上。”
雪菜接过了信封，粗略地扫了一眼，讽刺道，“原来是出了事情，这才愿意和我联系来换取帮助的，不然我还以为他们要改名叫龟裔了。”
“什么事情？”芩玲伸了个懒腰问道。
“他们的图腾阵出问题了，想让我们过去帮忙解决。”雪菜有些不屑地说道。
“图腾阵？”芩玲好奇道。
“他们族群特有的一种用图腾摆成的阵法，能够帮助他们抵抗高加索山脉的严寒，不过现在貌似是出了什么问题，他们图腾柱的效果正在减弱，所以他们现在也是慌了神了，正在四处找人求救，毕竟他们一直生活在常年严寒的高山上，要是没有图腾阵的庇佑，他们就失去了立身之本了。”
星铃若有所思，“帮助他们是可以，但我们能够从他们那里获得些什么呢？”
雪菜竖起大拇指，对星铃夸赞道，“你学的挺快的嘛，现在已经会考虑利益交换的问题了。”
星铃撅起了嘴，“我又不像以前那样了，助人为乐的事情我自己做是没什么，我也不会求什么回报，但如果是涉及到我们一整个势力的问题，我们当然不能做慈善啦。”
芩玲笑道，“不错不错，星铃已经稍微学会一点这样的思考方式了呢，我还有点担心你会不适应呢。”
雪菜继续说道，“龙裔这个族群虽然规模不大，整体作战能力也不强，但他们的龙吼秘术在战场上的应用却是非常的强势，如果我们能弄一个方阵的半龙人同时进行龙吼，那么可以增幅场上所有的士兵，振奋士气的同时还能全方位的提高我们普通士兵的能力。”
星铃点了点头，继续补充道，“如果能借来他们族群的骨龙，那么将会是非常强大的战争机器，攻城略池的时候比任何的攻城车都好用。”
骨龙不是一种生物，是龙裔用巨龙的骨架做成的一种战争机器。
以前魔族强盛的时候，每支军队都会标配一个龙裔方阵用作辅助和提升整个军队战斗力。
而骨龙的话，魔王直属的第一军团有一只，不过在人魔战争中，第一军团全军覆没，骨龙也被教会的人取走了。
芩玲想了想问道，“那和龙裔接触一下还是蛮有必要的，雪菜你知道怎么和他们联系吗?”
雪菜点了点头，“他们说近期内会和我们联络，不久他们就会出使前来我们这里会谈了。”

[WEB] 第八章 彼此的抱枕

龙裔那边还要再等几天，于是今天的安排照旧。
又是忙碌的一天过去了，不过还算是蛮充实的，雪菜和星铃处理公文和调配各种事务，而芩玲绘香依旧不知道在研究着些什么，但也算是找到了一些事情做吧。
到了晚上的时候，星铃洗完澡之后回到了和绘香的卧房。
两人一直以来都是谁在一张床上的，就昨天晚上例外，星铃去找雪菜忙一些“别的事情”去了，不过今天两人还是睡在一起的。
星铃回到卧房的时候，绘香正在看一本书。
星铃凑近过去一看，是关于一些魔力驱动、应用装置之类的书籍。
“绘香你还对这些东西感兴趣啊？”星铃笑着说道。
绘香看得津津有味，浑然没有发现星铃已经凑近，这下星铃突然说话，她被吓了一跳。
见来的人是星铃，绘香捂了捂胸口，抱怨道，“小玲你怎么走路没有声音的，吓死我了。”
“嗯嗯，是我不好啦，比起这个，你现在在弄魔力驱动装置？”星铃问道。
绘香点了点头，“芩玲那边弄到了一些人族的魔力驱动装置和一些应用装置的图纸，我们正在研究怎么把这些东西制作出来。”
魔力驱动装置和机械装置都是人族近些年的产物，教会配备的那个十字审判共鸣装置算是一种用于战斗的尖端应用。
星铃若有所思，“你们怎么会想到弄这些东西的？”
绘香笑着说道，“当然是想帮上一点忙啊，我们闲着也是闲着，不如在这方面上点心帮忙，要是真的做出来了什么东西，那我们也是挺有成就感的不是吗。”
星铃想了想，“在这方面的话，我可以指导你一些，毕竟这些装置里面有用到附魔和刻印，我对于这些还是蛮精通的。”
绘香有些兴奋，有了这么一个好老师，看来可以学得稍微快一些了。
在星铃耐心的讲解、绘香仔细地倾听之下，绘香很快就对附魔和刻印这些用于魔力驱动装置的基础方面的知识有了一些了解。
不过讲完这些之后，时间也不早了。
“星铃好厉害，我原先不懂的一些东西一下子就懂了。”
星铃笑着说道，“有些东西要循序渐进的学习，你们不懂附魔和刻印就直接上手研究魔力驱动装置，自然会感到十分吃力的。”
“原来如此，确实是这样子，一开始我们也没想太多，倒是走了许多弯路。”
又聊了一些关于这些的东西之后，两人熄灯上床准备睡觉。
只是绘香却没有马上就睡觉的意思，反而有些兴奋，“欸欸，和我说说吧，和姐姐做那种事情是什么样的体验？”
对于绘香突然问这样的问题，星铃有些措手不及，“啊..嗯..额，该..该怎么说呢。”
还没等嘴里的话说出口，星铃的脸已经涨的通红起来了。
“害羞什么，这种事情蛮正常的，老实说，我也蛮期待做类似这样的事情的。”
“欸欸？”星铃呆住了，绘香期待做这样的事情？
“绘香，你的意思是？”
绘香噗嗤一下笑了，“你紧张什么，我的意思当然是想和你做这样羞羞的事情啦。”
星铃有些苦恼，“可是，女生和女生之间，该怎样做这样的事情呢？”
绘香也是摇了摇头，“我也不清楚，明天可以找本书来看看，威廉那边的馆藏蛮丰富的，应该有类似的书籍。”
“喔喔..虽然我不懂该怎么做那样的事情，不过，我们可以做点其它的事情啊。”星铃眨了眨眼睛，笑着说道。
绘香有些疑惑地说道，“什么事情？”
只是，下一刻，她就明白了，因为星铃已经把自己的嘴唇覆盖在她的嘴唇上了。
两人吻了一会儿，之后缓缓地分开，绘香脸有些红地说道，“小玲你真是的，搞这种突然袭击。”
星铃却有些狡黠地说道，“偶尔也想让绘香吃一惊嘛。”
绘香则是嬉笑着抱住了星铃，“好哇，星铃现在变得调皮了，和姐姐做了那种事情之后果然变得奇怪了许多，就让我绘香来好好调教调教你。”
于是在绘香的“攻势”之下，星铃笑个不停，“别闹了，别闹了，哎哟，我的肚子..肚子都要笑疼了。”
绘香却没有停手的意思，直到星铃被折腾得有些喘不上气来，绘香才停下了挠星铃胳肢窝的动作。
两人闹过之后都有些累了，不过看向彼此的目光却是情意绵绵。
“睡觉吧。”
“嗯。”
两人相拥而眠，也不知道是谁成为了谁的抱枕。

[WEB] 第九章 阵法大师

今天来了一队奇异的访客，头上有犄角，身后有尾巴，和众人想象中的有点不一样，他们的身高比起一般的兽人种要低得多，比起一般的人族都要矮一点。
而且..他们样貌也都是偏幼的那种，虽然这些人都是成年人，但却看起来像是十二三岁的少年少女。
这些人就是所谓的龙裔了..老实说，和雪菜等人想象中的差的也太远了..在雪菜的想象中，所谓的龙裔应该和巨龙一样，威武强壮，平均身高两米，拥有犀利的眼神和坚固的鳞片。
根本不应该是这种..看起来软软萌萌的形象。
“各位来自天际省高加索山脉的朋友们，你们..好啊..”雪菜的表情有些僵硬，虽然知道这些人都是成年人，但他们外貌却像个小朋友的感觉，让雪菜都有点难以适应。
为首的那位半龙人，外貌看起来像个十二岁少年，但其实是成年男性的人开口了，“在下海兰德，此次前来是听闻你们可以给我们提供帮助，所以过来和你们会谈的。”
整个使团也就五个人，身上穿着的服饰有点像西装，但和西装又有一些细微的差别。
除了为首的这个男性半龙人，其它的另外四个人中有一个半龙人妹子，其它的也都是男性。
来者是客，无论这些来自高加索山的半龙人之前态度是怎么样，既然现在有了相互来往的意图，那么还是可以利用一二的。
一行人在会客厅坐下了，在寒暄一番之后，开始商议相关的事宜。
“你们说你们的图腾阵出问题了，到底是个什么情况？”雪菜开门见山，直接问道。
“我们再信里有说，我们的图腾阵现在效果在不断减弱，处于图腾阵保护之下的我们部落现在气温越来越低，已经到了要开暖炉才能维持温度的程度了，要知道以前的话我们那里四季如春、冬暖夏凉，根本不需要考虑这些问题的。”
“作为我们赖以生存的根本，如果图腾阵的情况再继续恶化的话，我们就只好从世代生活着的高加索山上撤下来了，这是我们不想要看到的。”
雪菜想了想，问道，“图腾阵这种东西不是你们族群世代传承的吗，你们自己不会维护吗？如果你们自己都没办法，那找我们又有什么用呢？”
海兰德叹了口气，“我们自然是对图腾阵进行了各项检查，也用尽了所有的办法，族内的阵法大师也都夜以继日地研究问题所在，但研究和检查得出来的结果就是，图腾阵没有任何问题，魔力运转正常，结构也没有发生任何变化。”
芩玲插口了，“所以你们是想过来找一个阵法大师前去帮你们检查阵法的问题的吗？”
海兰德点了点头，“只要能帮我们解决图腾阵的问题，不管是阵法大师也好，什么其他的人也罢，我们都可以给予丰厚的报偿。”
雪菜皱了皱眉头，“丰厚的报偿？你们能给我们一些什么，不要说物产什么的，我们这边不需要，也不缺这些东西。”
海兰德似乎是早有预料，点了点头说道，“我知道你们想要什么，如果你们能解决我们的问题，我们可以考虑援助你们一些我们部族的战士作为你们军团的辅助。”
“那骨龙呢？我对你们部族的骨龙也是蛮有兴趣的，能不能给我们支援三五个骨龙过来呢。”
雪菜一边邪邪地笑着，一边狮子大开口道。
海兰德等人面面相觑，面色有些不善了起来，其中那个女性使者有些没好气地说道，“你以为骨龙是大白菜啊，我们说做就做啊，别说材料就需要一具巨龙的骨架，其它的珍惜材料也需要不少，我们只是让你们来检查一下法阵而已，你们就这样漫天要价，当我们好欺负啊！你们..”
只是海兰德却阻止了她继续说下去，“可以了，不要再说了。”
他们现在没有选择的余地，族内的阵法大师不管用，那么只能从银棘堡这里找了，血色森林那边也不是没找过，只是那边现在处于半封闭状态，不见外客，他们也只好找到这里来了。
海兰德面色凝重，虽然对于他那张稚嫩的脸庞来说，这样的神色未免有些不搭，他开口问道，“骨龙，我们也不是没有办法支援你们，只不过，前提是，你们有没有我们想要的人，精通阵法的那种。”
雪菜笑了笑，“这个没问题，我们这里就正好有一个。”
他拍了拍旁边星铃的肩膀，“这是破解了精灵族试炼之地连环法阵的阵法大师，星铃。”
“诶？”正在做会议记录的星铃一脸懵逼，怎么突然就提到她了。

[WEB] 第十章 醋坛子翻了

在讨论完援助的事情之后也到饭点了，这些来自远方的客人肚子也饿了，干脆雪菜也就办了一场宴会来招待他们。
现在的银棘堡已经被威廉规划在另一个位置重建了，而原本有点狭小的餐厅现在大气磅礴非常有牌面，虽然雪菜一再和威廉强调要勤俭一点，但威廉却坚称在这一点上不能让步，还搬出来了一些诸如这是魔王的临时居所啊，就算不考虑自己，也要考虑两个王妃的排面之类的话语。
嗯，他说的两个王妃就是星铃和芩玲，其实要说是话星铃应该也算是魔王。
但说了这么多，其实只是为了满足他自己的奢侈心而已，作为血族，他们本能的对这些奢侈品十分感兴趣，然后也特别钟爱于这样大笔大笔地只为了花钱而花钱。
但最后崭新的银棘堡建成的时候，雪菜在看到了一个外饰沉稳古朴，内饰金碧辉煌的新银棘堡的时候，心里有的那点意见也烟消云散了。
虽然花钱如流水也是真的，大约用了三十万的金罗比去修建这个银棘堡，但人都是有虚荣心的，谁不想住在一个气派辉煌的城堡里面，而且，说实在的，原本那个小城堡虽然精致小巧，但也确实有些不符合现在的状况，毕竟和银棘堡来往的都是血色部落，黑岩岭，精灵族等规模庞大的势力，新建这么一个银棘堡也是为了排面吧。
不过这次接待的客人却和前几次的不一样，怎么说呢？或许用土鳖来描述他们也不为过吧。
这些半龙人来到时候，就被这个气势威严的银棘堡给震惊到了，一边走着，一边抑制不住地东张西望，而且那个女性龙裔还对此感到非常兴奋，经常看到了什么东西都要摸一下，后来被沉稳一些的海兰德制止了。
而现在，在他们看到了雪菜餐厅里各种各样的珍馐美味之后，眼睛都发绿了。
“我们..真的可以吃吗？”之前对雪菜态度非常不好，而且说话很冲的龙裔女子看着眼前的这些美味，怯怯地问道。
海兰德强压下自己内心的震惊，“人家就是专门来宴请我们的，有什么不可以吃的，但是啊，我要说明了，你们吃的时候慢一点，不要像饿虎扑食一样，那样显得我们很没素养。”
只是，海兰德手下的这几个人嘴上答应的痛快，吃的时候却一点都不含糊。
看着这一群狼吞虎咽，好像没吃过东西的半龙人在清扫战场一样，看见什么就往嘴里塞，雪菜嘴角有些抽搐，这些人到底是过来干嘛的。
海兰德苦笑着解释道，“我们那边物产比较单一，也没办法进行畜牧，所以平时吃的都是一些干粮，肉食什么的基本没有，所以现在这些人看到了好吃的都跟土匪一样。”
雪菜倒也慷慨，笑着说道，“那一会我们拉几车魔兽猪给你们带回去，算是我送你们的。”
现在银棘堡的猪圈规模庞大，其它种类的家畜也是养了不少，这点物产对于雪菜他们来说不算什么。
“多谢，多谢！”海兰德脸上的喜色溢于言表，对于他们来说，肉食其实就是很珍贵的礼物了，他们常年生活在高山上，也不和外界交流，所以食物的种类很少，偶尔抓到几只雪兔那点稀少的兔肉都算是非常美味的珍馐了。
而另一边，绘香看着狼吞虎咽的某龙裔女子，一脸的惊奇。
“诶诶，你真的能吃这么多啊？不怕消化不了啊？”绘香终于忍不住问道，比她还能吃的吃货她也是第一次见。
龙裔女子一边把一只大鸡腿往嘴里塞，连骨头都是津津有味地嚼着，一边说，“不怕不怕，我们龙裔的消化能力很好，这点不算什么的。”
绘香笑着说，“看你吃得真香，虽然我已经吃饱了，但也有点想继续再吃了呢。”
龙裔女子看了看绘香，只觉得某种同类的气息传来，笑着说道，“哦哦，看来是同道中人啊，没事，吃不下了就不要勉强，美食硬塞的话，是品尝不出味道来的，我叫茉莉，你怎么称呼？”
“我叫绘香，也蛮喜欢吃的。”
两人说说笑笑地攀谈了起来，看来是蛮投缘的。
而不远处芩玲笑着提醒星铃，“喂喂，你再不过去，你老婆就要被别人拐跑了呢。”
星铃眨了眨眼，“怎么可能。”
只是她转头看过去，绘香确实是和那个龙裔女性相谈甚欢的样子。
星铃的眉头搅在了一起。
芩玲笑道，“哟，怎么好大一股酸味，是不是醋坛子翻了呢？”
星铃没好气地瞪了芩玲一眼，“绘香只是交了一个普通朋友而已，不用想太多。”
只是芩玲捂着嘴笑了起来，因为虽然星铃这么说，但却是口嫌体正直地走过去“抓奸”去了。

[WEB] 第十一章 夫妻俩

“我看你好像很喜欢吃肉啊，这样是不行的，要荤素结合才能健康饮食，就算是做吃货也是有讲究的。”绘香看茉莉一直在盯着肉吃，笑着劝道。
茉莉摆了摆手，“这不一样，我吃素吃得快吐了，现在吃点肉补一补先。”
“其实光吃肉的话，菜的风味也体现不出来，你可以试试在吃鸡腿的时候带上几片香草，这样风味会独特一些。”
“是这样吗，那我试试。”茉莉照着绘香的话照做了，但一会之后面色有些扭曲。
但就算是这样，她也没舍得把嘴里的食物吐掉，她好不容易把鸡腿咽下去，就开始抱怨道，“你这个是什么黑暗搭配啊，我快要吐了。”
绘香疑惑道，“明明很好吃啊，我百试不厌的。”
“你们在聊什么呢，这么开心。”星铃面无表情地走过来问道。
绘香笑着说道，“聊吃东西的事情呢，怎么样，要不要也一起聊聊。”
“不用了，我看你们聊就好了。”星铃在绘香旁边坐下了，面无表情地开始吃东西。
绘香虽然对星铃的态度有些疑惑，但也没想太多，继续和茉莉聊道，“那要不要试试白菜加猪肉的组合，比起香草加鸡腿，这个组合口味偏大众化一些，算是常规一点的搭配。”
茉莉想了想，那我试试，于是她试着把猪肉和白菜混着一起吃，点了点头，露出了幸福的笑容，“还真是好吃呢，你说的真不错。”
“对吧，我就说嘛。”绘香也笑了。
只是两人谈话正欢的时候，星铃却突然说道，“绘香，你说的那个白菜加猪肉，真的很好吃吗？”
绘香笑着说道，“它不是好吃不好吃的问题，它真的是那种很少见的那种，白菜的味道甜甜脆脆，猪肉又香又嫩，很可爱，遗憾的是这里的调料放得有些不好，没能让白菜加猪肉的魅力完全体现出来。”
茉莉正想要继续加入到话题中来，只是星铃却说道，“猪肉加白菜很好吃吧，那绘香，你喂我吃一块。”
“诶？”绘香有些意外，怎么星铃突然有这样的要求。
“怎么了，不愿意？”星铃一脸期待的表情。
绘香点了点头，“我这就喂你吃。”
绘香小心地弄了半勺猪肉，然后又弄了一小块白菜上去，之后又浇上去了一点汤汁，然后轻柔地递在了星铃嘴边。
“阿姆。”星铃心满意足，幸福地咀嚼着。
绘香有些奇怪地问道，“星铃你今天是怎么了，突然提出这样的要求来？你平常不是很害羞，这种事情不太好意思做吗？”
星铃看着茉莉，眼神里有几分警惕，“今天不一样。”
茉莉一愣，看了看星铃，又看了看绘香，突然问道，“你们两个什么关系？”
“夫妻关系。”星铃淡淡地说道。
“欸？！！”茉莉吃了一惊。
“真的吗？”
绘香点了点头，笑着说道，“准确地来说是未婚夫妻关系，还没有结婚呢。”
茉莉瞪大了眼睛，“哦哦，不好意思了，我没想那么多。”
同性之间的婚姻吗？虽然茉莉有些吃惊，但其实她也对此并没有什歧视的意思。
绘香一头雾水，有些疑惑道，“什么不好意思？”
茉莉看了看星铃，又看了看绘香，有些无奈地解释道，“你们两个，是同性之间的那种喜欢吧？”
绘香思考了片刻，点了点头，“唔..虽然你说的有点奇怪，但我们好像就是这种关系。”
茉莉继续说道，“那么既然如此的话，那么你的..未婚妻，我应该这么说吧？”
星铃满头黑线，“她是我未婚妻，我是她未婚夫，别搞错了。”
绘香点了点头，“虽然我觉得在这一点上无所谓，但小玲意外地坚持，所以我是妻子，她是丈夫。”
茉莉一呆，“是吗？我明明觉得她要弱势一些的呀，看起来也是软软萌萌的，而绘香你虽然性格也偏软的样子，但看起比起星铃来说也要成熟一些啊。”
星铃瞬间炸毛，“谁说的，我不管，我就是绘香的丈夫，她是我的妻子。”
绘香摸了摸星铃的头，有些无奈地说道，“好，好，星铃乖，我是你的老婆，你是我丈夫，这样可以了吧。”
星铃的头被摸了摸之后，就好像猫咪被顺了毛一样软化了下来，“好吧..你知道这一点就好。”
茉莉有些哭笑不得，星铃这样的举动，让她更像一个在绘香怀里撒娇的小妻子了。

[WEB] 第十二章 橘里橘气

茉莉终于忍不住插话道，“诶诶，你们这样的关系，虽然现在还挺不错的，但有些方面要注意一下。”
绘香呆了呆，“诶，要注意什么？我觉得我和小玲相处的挺自然的啊？”
茉莉摇了摇头，“呐，你们既然是想要结婚、互相视为彼此的伴侣的存在，那么总要对对方的情绪多敏感一点吧？”
“比如，星铃吃醋的事情，你完全都没有注意到。”
绘香眨了眨眼睛，看了看星铃，又看了看茉莉，而星铃则是面红耳赤地开始辩解了，“我..我又没有吃醋，我就是想要过来聊聊天而已..”
只是她的话语越来越小声，到最后绘香听都听不大清楚了。
绘香这才发现其实星铃会非常在意这些事情的，她有些后知后觉地道歉道，“啊，星铃，对不起，我没有注意到你的想法和内心的感受。”
星铃摇了摇头，有些羞愧地说道，“没关系..是我自己不好，我发现我最近脑子里总是在想着，要占有你，想要你的一切，所以你和茉莉聊天的时候聊得很开心的时候，我就会有点难受，可是我明明知道绘香也需要其它的朋友的。”
茉莉笑着说道，“啊啦，这很正常的嘛，你们都是会喜欢女生的女生，所以对于彼此伴侣和其它同性的接触有所警惕也很正常，而且占有欲这种东西，是再正常不过的事情了，爱一个人就想要她的一切，这不过是一种正常的想法，是一种本能，无论是同性或者异性的伴侣之间，产生这种感情都是正常的。”
“不过这也需要掌握好一个度，人都是社会动物，就算有伴侣的陪伴，那也不能只是活在两个人的小小圈子里面，各种各样的朋友也是需要的。”
绘香打趣地笑着说道，“这个倒是没有问题，星铃有各种各样的朋友，同生共死的男朋友，青梅竹马的女朋友都有，我倒不是十分在意。”
星铃现在的处境有些混乱，不过..茉莉听了也没觉得太奇怪，以为绘香是在开玩笑。
星铃一张脸涨的血红，“绘香..这个..这个..”
她半天说不出话来，看来也是对此蛮心虚的。
绘香少见地数落了星铃一下，“你呀，只许州官放火，不许百姓点灯，占有欲还这么强。”
“不过你放心好了，我不是喜欢女生，而是我喜欢的人恰好是你，然后你现在又恰好是女生而已，我对别人没兴趣的。”
星铃有些不好意思地点了点头，“对不起，绘香，是我不好。”
绘香刮了刮星铃的鼻子，温柔地笑着说道，“好啦好啦，也不要有太多的心理负担，我说过了，我只想要星铃一直快快乐乐的，你是谁的，谁是你的都不重要，只要我永远在你心中占据一席之地，那就足够了。”
茉莉看两人关系又重归于好，仿佛是做了一件好事一样的心情也好了很多，笑着说道，“好啦好啦，两人之间的相处是一种学问，你们以后可以慢慢研究，我要继续开动了。”
看着继续狼吞虎咽的茉莉，星铃下了决心做了一个决定，她犹豫了片刻，说道，“那茉莉，我正式允许你和绘香交朋友，聊天无所谓，牵手..勉强可以，亲嘴和亲吻是不行的，明白了吗？”
茉莉吃到嘴里的东西差点被星铃这样神奇地言论吓得喷了出来，她咳嗽了一下，有些无语地笑着说道，“那个，星铃啊，你怎么这么有意思，感觉你的脑回路有点奇怪啊？”
绘香笑着说道，“星铃一直都是这样，心思比较单纯，想到什么就说什么，不过也挺好，我也不用担心和你聊天的时候还要被星铃数落了，那么，你愿意做我的朋友吗？”
茉莉吐出了几块肉骨头，笑着说道，“你们交朋友怎么和小朋友一样的，我们投缘又聊得这么好，本来就算是朋友了，那里要问什么愿不愿意的。”
星铃有点像媒人，不过是撮合朋友的媒人一样开口了，“所以你们现在是朋友了？”
绘香笑着说道，“嗯，我的朋友就是你的朋友，所以是我们两个人共同的朋友哦，是吧茉莉？”
“诶？”星铃有些茫然。
茉莉笑着说道，“我倒是不介意拥有一个这样软软萌萌的可爱朋友的。”
于是绘香和茉莉一起，开始围绕着星铃进行各种话题了，而当事人星铃虽然被她们说的有些无奈，但也算是痛并快乐着吧。
于是这一桌子小女生旁边，弥漫起了一片柑橘味的香气。

[WEB] 第十三章 粉红色的幻想

次日，星铃、绘香还有雪菜坐上了前往高加索山脉的马车上面，而龙裔使团的一行人坐在他们自己的另外一辆马车上面。
这次芩玲没有跟过来，主要也是因为怀孕的事情不适合舟车劳顿，所以在银棘堡里休息，不过在那次事件之后，雪菜也发现了芩玲放在自己身上的监视器，虽然有些哭笑不得，但雪菜后来还是默许了这样的行为，毕竟不做亏心事，不怕鬼敲门，芩玲虽然任性了一点，但也算得上是某种可爱之处吧。
“好颠簸啊..屁股都坐疼了。”绘香咸鱼趴在马车的桌子上，抱怨道。
星铃安慰道，“也就这一段路比较颠簸，之后就要好一些了。”
雪菜笑道，“绘香你也未免太娇嫩一点了吧，坐马车都嫌颠簸。”
绘香依旧是一副无精打采的样子，有气无力地应付着，“其实走路还好些，我是那种偶尔会晕车的体质。”
星铃拍了拍绘香的肩膀，“没关系，有我在呢，之后她短暂地吟唱之后，放了一个圣愈术，暖洋洋的光芒照耀在了绘香身上。”
“怎么样，好多了吧？”
绘香点了点头，“嗯嗯，好多了，我先睡一觉，在休息一下估计就好了。”
“睡吧睡吧，我给你唱摇篮曲。”星铃眨着眼睛笑着说道。
于是在星铃温柔的歌声中，绘香缓缓地陷入了沉睡。
“你们的感情一如既往的好呢。”雪菜有些慨叹。
星铃点了点头，“很久以前就是这样了，我和绘香认识不久之后，就成为了无话不谈的好朋友，后来经历了许多事情，她成为了我的未婚妻，我觉得无比的幸福。”
雪菜揶揄道，“那比起绘香来说，我和她谁更重要一点呢？”
星铃脸一红，讷讷地说不出话来了。
雪菜笑了，那张英俊清秀的面庞上满是温柔，他轻轻地抚摸了一下星铃的头，“好了好了，思考这样的问题没有意义，我也就是和你开一个玩笑，我知道在你心中，我和绘香都占有重要的地位就可以了，你也没必要为此感到尴尬。”
“等到时候魔王城重建了，我们就同时完婚吧，你娶绘香，我娶芩玲，当然，如果你想要孩子依然可以来找我就是了。”
说到最后一句话的时候，雪菜眉头一挑，嘴角带上了一些腹黑的弧度。
星铃大窘，“这个..这个就再说了，最近我们不也在努力嘛..”
这周星铃几乎是在绘香和芩玲的双重逼迫之下，继续做着要孩子的努力。当然，如果星铃是单纯不愿意的话，两人是不会这样子的，但星铃偏偏是那种明明没什么抗拒，但偏偏又特别害羞，要别人推着才愿意动的人。
“不过，魔王城重建的话，我们还需要做许多事情啊。”雪菜的表情有些怅然。
“其实我也想早点举行婚礼什么的，只是现在这些事情还没搞定，举行婚礼的话气氛会不大对，这些你可以理解的吧。”
星铃点了点头，“我也是这么想的，我想要给绘香一个完美的婚礼，让她穿上最漂亮的婚纱。”
雪菜笑着问道，“那到时候，你是穿婚纱，还是穿西服呢？”
星铃一呆，还真没想过这样的问题。
她想象了一下自己穿着西服的样子，只是..总感觉怪怪的，西服和自己的契合度好像不是很高，如果强行穿的话也不是不可以，但肯定会很奇怪就是了。
也确实是这样子，西服比较适合那种帅气的女生穿，但星铃好像和帅气这个词汇有些不沾边。
但如果是婚纱呢？白色的婚纱好像最好看，最好是那种缀满了蕾丝边的，看起来高贵而又端庄，不过星铃穿起来的话，更多的是一种纯洁无暇的感觉，就像那种青涩而又懵懂无知的少女一样，带着某种纯粹而又可爱的感觉，属于那种天然就十分讨人喜欢的类型。
如果是淡粉色的婚纱呢？那样就更棒了，粉色几乎是最适合星铃的颜色，没有之一，星铃就是那种软软萌萌的少女，而没有什么颜色比粉色适合少女了，粉红色的婚纱包裹着粉红色的少女心，在甜蜜的婚姻落成的那一天，把自己就像一个包装好的礼品一样，送给自己最爱的人绘香。
“诶嘿嘿。”星铃只是想着想着，就忍不住露出了幸福的笑容。
雪菜有些无奈，星铃怎么自顾自地就发起呆来了，“星铃，我问你话呢？”
星铃这才反应过来雪菜的问题她还没有回答，但她怎么可能把内心的这些粉红色的幻想说出来。
“这是秘密！”星铃笑得十分开心自然。

[WEB] 第十四章 礼尚往来

“这里就是你们部落的所在地？”雪菜有些好奇地看向了眼前的一片空地，“明明什么都没有啊？”
海兰德摇了摇头，“我们龙裔常年隐居于此，自然是不可能随意就被你们这些外人发现的，若不是我们现在真正到了危机关头，我们也不会允许你们进入我们的隐居之所的。”
“所以你们为什么要隐居在这里，为了躲避战乱？”雪菜若有所思。
海兰德看了雪菜一眼，“当然不是，我们在魔族还存在的时候，就隐居在这里，虽然有族人贪恋魔族的繁华下山，但我们大多数的族人都是世世代代守候于此的。”
“守候？”绘香敏锐地捕捉到了海兰德的一个有些微妙的用词。
海兰德点了点头，“对，我们在这里，是在守护着些什么东西，具体是些什么，请恕我们无法向外人透露了，这是我们的秘密。”
星铃点头，“哦哦，那样的话是可以理解的，我们也没有随意探究别人的隐秘的想法。”
“可是到底该如何进入你们的秘地呢？”雪菜挑眉问道。
海兰德看了看三人，回答道，“你们看着就是了，我会开始施法，不一会儿，这里就会出现一个通道，到时候我们就可以进入其中了。”
只见海兰德和其它四位龙裔摆出了一个奇异的站位，之后，五人掌心中凭空出现了五种颜色不一样，形状也不一样的符文。
海兰德手中是一片冰蓝的雪花，而茉莉手中是一片红色的火焰，其它三人手中分别是绿色的树叶、一柄金色的小剑和一道白色的云，这些符文开始闪闪发光，之后汇聚到了五人中央的位置，最后一道五颜六色的光门缓缓地出现。
五人停止了施法，“走吧。”海兰德说道。
于是雪菜一行人跟随着这些小个子半龙人进入了他们的秘地。
众人只觉得眼前白光一闪，之后一个有着温和阳光，绿色草地，还耕种了一排排田地和有着无数茅草房屋的地方出现了，和外界弥漫着飞雪，温度极低的情况相比，这里要温暖的多。
只是雪菜却敏锐地发觉这里的温度好像也是偏低的，虽然这里看起来是春天的样子，但却时不时地刮来一阵阵的寒风冷入骨髓，而那些作物好像也受到了影响，状态不太好的样子，看来受到影响之后收成也不会太好了。
“你们这里..”绘香欲言又止，她也发现了这里有什么不对。
茉莉叹气道，“你们也发现了吧，非常明显的，我们这里原来是处于我们部族的龙图腾阵的庇护之下，虽然处在冰天雪地的高加索山脉之上，但以前这里是一个四季如春的地方，但现在情况变了，不时会刮来冷风，而且温度也降低了许多，我们的生活也受到了很大的影响。”
“了解了..”看来情势真的有些危急呢。
雪菜看了看这里到处都是茅草屋，一片原始的样子，忍不住问道，“你们部族一直以来就是这么生活着的？我看你们的技术水平还停留在很低的程度呢。”
没有铁器，别说高炉了，连个铁匠铺都看不到一个，这里虽然到处都有耕牛，但农具都是木制的，虽然看起来还算耐用的样子，但木制的农具不会太好用就是了，太轻，用来翻土那些都不适合。
海兰德点了点头，“我们一直以来就是这样的，这是算是我们的一种信仰吧，我们龙裔不喜欢借助外物，喜欢依靠自己的力量去解决任何问题，你们说的那些技术是我们不太重视的东西，比起那些，我们宁愿花多时间去锻炼自己的力量或者练习自己的龙吼。”
还真是一种原始部族的感觉啊，与世隔绝，技术水平落后，而且对于先进的技术水平无动于衷，反而更加重视自己的力量，也算是一个奇特的种族吧。
“我们现在就去法阵那里看看吗？”雪菜问道。
海兰德摇了摇头，“倒也不急于一时，虽然法阵的情况不容乐观，但起码短期内不会有太大的变化，你们先修整一下，然后我们先招待你们一些我们的特产作为回报吧，人族不是有一句话叫做礼尚往来吗？你们宴请了我们，我们也要予以回报就是了。”
雪菜挑了挑眉，看来自己为他们举办的宴会他们看起来很满意的样子啊，就是不知道他们这里有什么好吃的特产就是了。
“好，那我们就准备开吃吧。”绘香倒也不客气，已经跃跃欲试了。

[WEB] 第十五章 沉寂的龙族

“香灵穗，百奇果，莲心桃，你们这里好吃的东西真的好多啊！”
绘香在休整过后，已经觉得好多了，原本有些晕车的状况也早已缓解了，现在反而更加活蹦乱跳了。
“你慢点吃，这些东西我们这里有的是。”这回轮到茉莉来劝绘香慢点吃了，她笑意盈盈的，对于绘香喜欢这些食物也是感到一种满足。
星铃也不客气地开始品尝各种珍馐美味，她选了几颗有点像是草莓，但颜色却是紫色，个头也要大好多的水果吃了起来。
一咬下去，鲜嫩的汁水就弥漫了星铃的整个口腔，“好次！”
她有些口齿不清地说道。
雪菜笑着说道，“你们两个吃货，看到好吃的就走不动路了，算了，你们慢慢吃吧。”
“海兰德，那边那个人是你们这里的族长吗？”雪菜没有立刻就开始吃这些珍奇水果，而是先问海兰德。
海兰德点了点头，“是的，待会他会带领你们前去阵法那边。”
雪菜有些疑惑地说道，“你们族长怎么回事，为什么连个招呼都不和我们打？”
海兰德叹了口气，“他听不见、看不清也不能说话，所以只能这样了。”
“额..原来是这样，他也是怪可怜的。”
“所以一般是你来主事啊。”雪菜一边吃着一颗白色的看起来有些像桑椹的水果，一边问道。
海兰德点了点头，“不过我也会经常征询他的意见，他虽然不能说话，也听不见，但是可以通过意念和我直接交流。”
“意念交流？”雪菜有些奇怪地问道。
“对的，我族有一种龙吼，可以用于意念上的直接沟通。”
雪菜笑着说道，“还有这样奇怪的龙吼啊，我还以为你们的龙吼只有那种可以鼓动士气和强化攻击力的龙吼呢。”
海兰德摆了摆手，“我们的龙吼有很多种，你要想看的话，我现在就可以放一个给你看看。”
雪菜点了点头，“愿闻其详。”
海兰德眼神一凝，然后之见他头上的犄角开始发出淡淡的光芒，之后，一道白色的光芒从海兰德的嘴里吐出。
“伏斯——洛达！”
只见桌子上的一个空酒杯就被海兰德吐出来的白色气流给吹飞了，之后被另一个海兰德的族人稳稳接住了。
“好神奇的手段。”雪菜赞叹道。
不动用魔力，也并没有动用斗气，而是光凭音波把东西推出去，这种手段也只有这些高加索山上的龙裔会用了吧。
海兰德带上了几分骄傲的神色，“其实这个龙吼只是我用的弱化版本，要是我全力施为的话，可以把一头猛犸巨象推出去。”
雪菜被震惊到了，猛犸巨象是一种魔兽，大象的一个变种，体重可以说是所有魔兽中最重的那一种，而他们的这个龙吼居然可以把猛犸巨象给推出去，可以说实战中也有非常强的用途了。
“你们之中每个人都有这样的实力吗？”雪菜得重新估量一下这个族群的实力了。
虽然海兰德看起来只有魔导阶的实力，但如果加上他这些神奇的龙吼的话，几乎无限接近于大魔导阶的实力了，算是尖端战力了，而旁边的那个深不可测，虽然又聋又哑又瞎，但雪菜都无法侦测出修为来的龙裔族长，估计要比海兰德还强吧。
海兰德摇了摇头，“当然不是，虽然每个龙裔都可以修成龙吼，但只有部分有天赋的人才能修炼到较高层次，我算是其中的佼佼者了。”
雪菜又有些好奇地问道，“你们这个龙吼是怎么修炼的？和龙族又有什么关系呢？”
“这些东西我不可能完全告诉你，但也可以透露一二。”
海兰德娓娓道来，“我们族群和夏暮岛上的巨龙的关系匪浅，而且我们守护的东西和也巨龙的族群有关系，所以他们赐予了我们一些符文石，我们可以通过参透符文石上面的力量来学习龙吼，这些龙吼其实是龙族那边的一种秘术，不过具有部分巨龙血脉的我们也可以修炼就是了，虽然效果和真正的巨龙差得远呢。”
雪菜若有所思，“那你们现在还和巨龙有联系吗？我看你们的状况不容乐观啊，你们关系匪浅，巨龙那边就不派人过来帮你们看看？”
海兰德叹了一口气，“龙族那边不知道出了什么状况，我们已经和龙族的那些人失联很久了，大约将近百年了吧，你也知道的，龙族这几百年来在大陆上一直处于某种不太活跃的状态，也不知道是出了什么变故。”
雪菜皱眉，虽然龙族和魔族的来往不是很多，但人族教皇的野心那么大，说不定也可以联合龙族的力量来对抗人族教会，但听海兰德的说法，龙族似乎是出于某种沉寂的状态，甚至连龙裔这边，算是附属势力的地方都无暇他顾了。

[WEB] 第十六章 符文石与图腾阵

“对了，你们的那个骨龙是什么情况，你们族内还有完整的骨龙吗？”雪菜想了想问道，既然对方承诺说可以提供给他们骨龙，那么自己保险起见也要问一下。
海兰德摇了摇头，“我们只有一架破损的骨龙，不过以贵领的财力，相信一定可以完整的修缮它，毕竟要的一些特殊材料我们这里有，缺的只是一些寻常的材料。”
雪菜点了点头，“这个没问题，我们确实不太缺物资。”
现在的银棘堡不一定是这些势力中最强的，但却是财力最雄厚的，本来银棘堡就有非常庞大的财力基础，虽然这几个月花的比较快，但现在在威廉和雪菜的共同经营之下，银棘堡的财政又变成绿字了。
海兰德触摸了一下那个龙裔族长，然后两人似乎用精神力交谈过了之后，海兰德对雪菜等人说道，“可以走了，我们跟着族长就是了。”
雪菜点了点头，一行人在这个村庄群落一样的小部族的并不宽敞的道路上行走着，一路上感受了不少龙裔居民好奇注视过来的目光，对于他们来说，雪菜等人就好像是非常稀罕的物事一样。
也确实如此，龙裔的生活基本上是与世隔绝，特别现在魔族还分崩离析，不能给予他们足够的庇护之后，他们就变本加厉的更加宅了。
“你们部落的人不多啊，看起来应该没有过万吧？”
虽然这里有着连绵不断的村庄，到处都是农舍，但这些低矮的茅房里也住不了多少人。
海兰德点了点头 ，“我们现在大概有三千人不到，我们之前曾经有着五六千人的，但是你也知道的，他们归并入了魔族，然后和魔族一起战死在了战场上回不来了。”
其实龙裔的部族也有点像血色部落那样，并没有认为自己是魔族的一部分，不过他们的态度并没有血色部落那么强硬。
雪菜也是叹道，“战争是无情的，打仗就要死人，这也是无可避免的。”
海兰德的心情也有些低落，“所以如果你们到时候能修复好这个阵法，带走了我们的族人，我希望你能善待他们，不要让他们像他们的前辈一样死在战场上了，我们部族本来人数就不多，经不起这样折腾了。”
雪菜点了点头，“放心好了，就算是出于战略用途的考量，我们也不会随意让你们的族人死亡的。”
的确是这样子，这些龙裔的战斗力不强，但是强化龙吼却是每个人都会，在战场上起到的作用极强，如果战败撤退的话，他们也是要优先被保住的对象。
走了许久，终于来到了海兰德所说的图腾柱所在的位置，但这里云雾缭绕的，看不清楚有什么东西。
雪菜这次没有再询问，因为那个龙裔族长已经出手了，他手中的法杖一亮，然后他缓缓地睁开了眼睛，他的眼珠中竟然没有瞳孔只有眼白，看起来分外的渗人，不过在他的“注视”之下，这些云雾缓缓地散开，然后一根根高耸入云的图腾柱出现在了众人的面前。
这些图腾柱上面画着的无一例外都是各种各样的巨龙，看来他们的图腾崇拜是对巨龙的崇拜，不过这也不奇怪，毕竟他们和巨龙的关系匪浅，有这样的崇拜也不足为奇。
只是图腾柱脚下还有各种各样的样式复杂、颜色各异的符文，看起来非常的神秘。
“这就是你们提到的符文石，可以用来修炼龙吼？”雪菜若有所思。
“对，既然你们都到这里了，我们也不阻止你们观看我族的这些传承圣物，毕竟我们的阵法也是和符文石有莫大的关联的。”
雪菜看了看星铃，见她一脸的凝重，于是忍不住问道，“星铃，怎么样？看出来了点什么吗？”
星铃摇了摇头，“时间还太短，信息收集的也不足，不过可以确定的是，这个所谓的‘图腾阵’的结构非常复杂，运用到的力量体系也不属于我之前见过的任意一种。”
“星铃，加油，我相信你可以搞定的。”绘香帮不上什么忙，只好选择了加油鼓劲。
“嗯嗯，虽然目前还没有头绪，不过要了解这个阵法的构成肯定是必须的，而这是个大工程，估计我们要待在这边好几天了，我要慢慢研究。”
毕竟这个图腾阵不属于任何一种常规的阵法体系，星铃当然要慢慢去了解才不会出错，从而进一步地找到阵法的问题所在。

[WEB] 第十七章 深埋地底的节点

图腾阵一共有十三根图腾柱，每个图腾柱下面都有一个对应的符文石，这个图腾阵位于龙裔隐居的这个部落的中央，辐射了整个部落，把冷冽的寒风挡在了外面。
不过，星铃却皱着眉头发现了一些不寻常的地方，这个阵法好像并不是她一开始想象的那样，是偏向于守护的阵法，而是看起来有某种围困的作用，好像是在镇压着什么。
于是星铃在研究了一会儿问道，“海兰德，你们说你们在守护着些什么东西，能多透露一点信息吗？”
海兰德摇了摇头，“这个是我族的核心机密，我们也向龙族许诺过不把这件事情透露出去，所以请恕我不能在这件事情上面给你提供更多的信息。”
星铃点了点头，“嗯，我了解了。”
既然并不能从海兰德哪里获得更多的信息，那么就自己多花点功夫去摸索吧，于是星铃正式开始了系统的勘测。
这些东西虽然都是新的东西，但既然是阵法，那么就会有想通的地方， 会有一样的规律。
出于这样的想法，星铃开始一个一个图腾柱的开始查测了。
一共有十三个图腾柱，但根据星铃的计算，这个阵法的节点却有十五个，有一个节点是阵法的中央，用来维持阵法的稳定用的，可以随时协调十三个图腾柱，而另一个节点在两个图腾柱的中央，也不知道是作何用途，但根据星铃的计算确实是这样的。
只是，这些图腾柱的排布规律却有点奇怪，似乎并不是最佳的排布配比，要知道这种阵法要维持一个巨大的结界，排列的次序如果不是最佳的话，要消耗的能量就要成倍的向上增加。
是不是自己计算出错了呢？星铃又重新计算了一遍，却发现计算的结果还是一样。
那么只有两种可能，一种是这个阵法的能量来源足够稳定而且巨大能够支撑这样的消耗，另一种就是星铃套用的计算模型并不准确了。
不过看情况应该是后一种，因为不管怎么样来说，这样庞大的消耗未免也太夸张了一点。
不过应该套用什么样的模型呢？
星铃陷入了沉思，刚刚的计算只是一种尝试，具体的还要多次调整才有可能贴近真实的情况，不过得出来的结论就是，这个阵法的节点可能并不是传统的那种排布，而是另一种新型的排布。
不过要了解这些，就要先明白阵法的能量来源到底是什么。
于是星铃把目光投向了那些符文石，这里最显眼，最有可能提供能量的就是这些符文石了。
不过星铃稍微测算了一下符文石到阵法之间的魔力流通程度，发现保持在一个很低的水平。
这就表示符文石和阵法之间的能量传递微乎其微，起到的并不是供能的作用，而更有可能是调节阵法或者是其它的辅助功用。
星铃眉头紧锁，一时也找不到头绪。
只是她想起来，在她一开始的预想之中，图腾柱的节点位于图腾柱的所在的根部的位置，因为这样比较利于魔力的流动，可以减少魔力的消耗，但如果不是这样呢？如果是另一种排布方式呢？
于是在星铃新的模型之中，图腾柱的节点变得不一样了，图腾柱的节点从第一根接近于底部，一直到最后一根图腾柱几乎位于顶部的位置，这样错落有致的排布。
虽然这样子一来耗能会提高很多，但是在这个新的模型之中，图腾柱魔力传递的效率变高了，这样一来其实实际的消耗还会减少一些。
不过这又带来一个新的问题，有两个节点无法安置。
原本的模型中，各个节点是出于一个平面上，这样一来很容易就能得出剩余的两个节点一个位于中央，一个位于其中两个图腾柱之间的位置。
但现在的话，模型发生了变动，而因此节点也无法再按之前的那样计算了，不过现在又应该怎么算呢？
这时候不如按布阵的人的思路来计算，如果我是布阵的人，我会把节点放在哪里呢？
星铃想到了什么，在画出来的阵法三维模型图的中央部分的高处一个空无一物的地方下了一个节点，如果在这里下一个节点，阵法的损耗会因为这个节点的中转而大幅度减少。
而星铃一抬头，然后扇动着翅膀来到了高空中一处空无一物的位置，眼中几丝紫芒闪过。
果然，这里的魔力流动十分频繁，而且流量极大，是一处魔力中转的节点没错。
不过，剩下一处节点呢？
星铃下意识地看了一下下方的图腾阵。
“不会吧！”星铃喃喃自语。
因为最后一个节点位于图腾阵下方几百米的位置。

[WEB] 第十八章 继续努力

“你们地底下是不是埋了什么东西，还是挖了什么坑？”星铃想了想问道，想要把阵法的节点设在地底下的话，肯定必须要挖一个坑用来布置。
海兰德脸上有几分吃惊，“的确如此，不过具体是什么我们是不能透露的。”
海兰德还是这个说辞，不过星铃也快习惯这一点了，毕竟这里是龙裔的秘地，也不好探究太多什么。
于是印证了这一结果的星铃开始重新计算整个法阵的节点。
因为相关的信息和数据都收集完全，所以可以开始计算和测试了，不过因为整个法阵过于庞大的缘故，有太多东西需要处理和比对，星铃计算的时间要很长。
海兰德看星铃本子上写的密密麻麻的计算公式，也对星铃的手段有了几分信服。
“星铃，今天就暂且到这里吧，回去休息一下，改天再来，我会叫族内的那些阵法师和你一起来研究。”海兰德提议道。
本来今天叫星铃过来也就是先对这个阵法有一些初步的了解，也不指望她一天就能把所有的问题搞定，而且看来星铃已经有了基本的思路了，那么今天的目标也算是达成了。
星铃点了点头，“最好让他们把往期的那些数据提交一份给我，这样能大大缩短我工作的时间，尽快找出问题所在。”
现在也是傍晚了，众人用过依旧是各种水果杂粮做成的晚餐之后，就去休息了。
不过，有一个人却还在孜孜不倦地研究。
“星铃，可以了，你怎么现在还在弄这些东西啊？有时候要注意劳逸结合。”
绘香有些心疼地看着星铃，这个阵法的规模，比之前的那个试炼之地的连环法阵要大和复杂的多，而星铃却又像之前一样一头扎了进去。
星铃放下了手中的草稿，笑着说道，“其实这个对于我来说也不完全算是工作吧，我是那种一旦发现了什么挑战，就会一头扎进去，并且乐此不疲的人，所以这对于我来说也算是某种乐趣所在吧。”
绘香则是有些羡慕地说道，“我就不太行了，虽然前一阵子有说想要研究魔力驱动装置，但现在却发现我好想根本就是一时兴起，也逐渐失去了那种热情。”
星铃看了看绘香有些懊丧的神色，噗嗤地笑了，“安啦安啦，绘香你真是的，那么在意做什么，不想做的事情就不要去做好了，又没有人强迫你。”
说完星铃就把绘香抱住了，“来，给你一个温暖的拥抱，把这些不愉快的事情都忘掉。”
绘香在星铃怀里安心地蹭了蹭，只觉得星铃身上的味道一直都很好闻，“太好了，补充了不少的星铃元素，又充满了干劲呢。”
星铃好奇地问道，“什么干劲啊？”
“当然是继续研究这些东西的干劲啊，我决定了，一定要研究出什么成果来，帮上星铃的忙。”绘香笑着下决心。
星铃摸了摸绘香柔顺的头发，笑着说道，“我不是说过了，你不用勉强自己也可以的吗？”
绘香摇了摇头，“真是的，小玲你什么都好，就是有点太纵容我了，这样的话，以我这么懒的性格，我会坏掉然后成为什么都不想做的废人的啦。”
“唔..虽然对我来说是无所谓啦，绘香虽然吃得多，但我还算养得起，哎哟..”
星铃的头被绘香敲了一下，她有些好笑地说道，“在你眼中我就是一个吃得多的饭桶吗？”
额，从某种意义上来说，绘香确实是挺能吃的，每顿饭都能吃很多，但体重却神奇的一直保持不变，也不知道吃的东西都到哪去了。
星铃低下了头去，有些脸红地说道，“当然不是啦，绘香你是个坚强的好女孩，又温柔又善良，而且即使在能力上比我们要弱的多，但也有在克服困难，努力做到了各种各样的事情，这些东西我都看在眼里的，绘香做的努力我都明白的。”
也确实是这样，绘香一直以来都是在克服各种各样的困难，虽然对于其他人来说，这些困难都不算什么，但绘香紧追着芩玲雪菜还有星铃三人的脚步没有拉下，这已经是付出了莫大的努力了。
绘香笑着点了点头，“所以我才要继续努力啊，现在没有什么战斗，我也帮不上什么忙，但我也可以在别的事情上来帮助一下你们啊。”
于是闲聊片刻之后，两人占据了桌子两边，星铃继续研究阵法，而绘香则是继续开始看那几本星铃推荐的关于刻印和附魔的书。
客房卧室里一片安静温馨，看到这一幕的雪菜笑着轻轻合上了房门。

[WEB] 第十九章 下去

次日，阵法的周围除了雪菜和绘香以及海兰德和龙裔族长的身影，还多了几个龙裔的阵法大师。
分别是一个叫柯里德的龙裔老头，一个叫哈里特的龙裔青年，和一个面貌看起来比较偏向于年幼的龙裔女子薇洛。
海兰德介绍道，“这三位是我们族内对图腾法阵比较了解，平时负责维护和检查图腾法阵的运转，其中的薇洛曾经还下山学习过关于阵法的系统知识。”
薇洛点了点头，笑着做了一个自我介绍，“你好，我叫薇洛，听闻你好像对阵法有很深的造诣，我们可以多多交流一下。”
星铃点了点头，有些乖巧地说道，“其实也不算特别深啦，我学习阵法的的时间距今为止也就五年。”
旁边的那个柯里德态度却有些不对，他听星铃这么一说，重重地哼了一声，“学了五年的阵法，能解决什么问题？别像薇洛那样，下山学了点毛皮回来就自以为是，一副很了不起的样子。”
星铃一愣，也不知道该如何把话接下去，而那个哈里特则是默不作声，但表情却有几分不屑。
海兰德眉毛一挑，呵斥道，“柯里德，你别太过分，我昨天亲自看来她研究我们这个法阵的过程，这才把你们叫过来一起研究的，她是有几分真本事的。”
“好吧好吧，那就这样，反正也就是再做一次无用功罢了，哈里特，把我们整理的一些信息交给她吧。”
于是那个龙裔青年就把一份资料交给了星铃。
星铃看了一眼，上面乱七八糟的符号标的七零八落的，各种数字像是鬼画符一样勉强能够分辨出来，而且..
“你们这个比例是不是有什么问题啊？怎么感觉怪怪的？”
不仅标的数字有问题，这个比例也是相当的奇怪，好像是根本就没有考虑过这样的问题一样。
“这个有什么问题吗？我们一直都是这样的。”老头不以为意。
星铃欲言又止，最后埋头开始研究了起来。
虽然这些东西鬼画符一样确实很影响理解，但上面的信息似乎是没有错误，好歹算是能够缩短星铃自己摸索的时间吧。
一旁的雪菜皱着眉，一脸的不悦，海兰德看出来了雪菜的脸色有些不善，连忙解释道，“这也不是刁难你们，这幅阵图是龙族的人交给我们的，这个法阵也是龙族设立的，所以这个图我们一代代地传了下来，一直都是这样的。”
“那你们也真是忍得住啊，就不会重新制一张阵法图吗？”
雪菜讽刺道。
海兰德有些讪讪地说道，“其实我们族内管阵法的人除了这个图腾阵其它的阵法都不懂，所以连重新绘制一张阵图他们都不会，不过薇洛的话虽然系统地学习过阵法，但毕竟对图腾阵了解太少，也绘制不出来这个阵图，为此她还被柯里德和哈里特这对师徒嘲笑过呢。”
“你们这个族群可真有意思，排斥外人也就算了，外来的知识也要排斥，怪不得这么多年还是这个样子。”雪菜毫不客气地抨击道。
海兰德苦笑道，“这也是没有办法的事情，我们的祖训就是世世代代守在这座山上，毕竟这个地方太过于狭小，我们的这些居民的眼界也都停留在很低的层次，以前一开始的时候我们封山之前还和外界有些来往，不过后来因为一些事情我们遭受了外界人的欺骗，所以后来干脆就完全终止了和外界的交流，后来迫于魔族的压力放出了一些族人下山，但你也知道的，因为战争的影响，能够回来的族人十不存一，现在魔族分崩离析了，我们也就更加封闭了。”
因为单纯落后被欺负所以封山，又因为魔族的压力而被迫开山，还真是有趣呢。
但雪菜也不好再说什么了，毕竟这也不是海兰德的锅，要说的话，他对外界的联系还蛮积极的呢。
不过星铃那边好像有了消息，在她的整理之下，一张完整而又清晰的阵法图被重绘了出来。
而她的笔停留在了一处图腾柱的上面，一副凝重的样子。
“这个图腾柱上面的魔力节点不寻常，你们过来看看。”
薇洛走过来一看，皱了皱眉头，“果然如此。”
而柯里德走过来左瞧瞧，右瞧瞧，满脸的疑惑，“哪里有什么不对啊，不是一直这样子吗？”
他的“好徒弟”哈里特帮腔道，“就是就是，你们唬谁呢，明明一点问题都没有。”
只是终于看出来什么名堂了的海兰德面色铁青，“下去，你们快下去，别在这里丢人现眼了。”
柯里德得意洋洋地说道，“听到没有，大长老叫你们退下去。”
只是海兰德却面无表情地说道，“柯里德、哈里特，我说的是你们！两个不学无术的庸才，白养了你们这么多年！”

[WEB] 第二十章  骨龙

赶走了那两个简直是过来捣乱的师徒之后，星铃只觉得清净了许多，和薇洛开始研究起来了整个有些问题的节点。
这个节点的魔力传输和其它数据并无多少异常，但如果结合整个阵法来进行测算的话，就会发现它的魔力传导速率和以及和其它的节点的交换频率存在很大的问题。
“接下来要怎么办？”在得出了初步的结论之后，薇洛向星铃问道。
星铃面色凝重，“虽然说问题已经找出来了，就是这里的魔力输入有问题，不过要解决问题的话，就需要到魔力的源头进行调整。”
“魔力的源头？”薇洛若有所思。
星铃点了点头，“关于这个这个要问你们的大长老了，魔力的源头应该地下几百米的位置，我之前有说过的，那个节点虽然没有出问题，但底下的一些未知的异变导致了上面的这个节点的改变，从而使阵法的消耗变大，等到整个图腾阵的储备能源用完，你们的阵法就会陷入停滞。”
海兰德走了过来，“你的意思是，要想解决问题，就得下到下面去，到我们的禁地去？”
“没错。”
龙裔的禁地？听海兰德的说法，这个地方应该是外人不能涉足的。
“那这样的话，我就没办法给你们搞定这件事情了，不过你们也可以试着自己解决一下，毕竟问题我已经给你们指出来了。”
海兰德紧皱着眉头，最后想了想说道，“这件事情我去禀报族长，请他定夺，你们的话，现在也可以自行离去了，。”
雪菜却有些不满地说道，“那这样的话，报酬怎么算？”
海兰德却出人意料地爽快，“虽然你们没有解决问题，但光是发现问题就已经帮了大忙了，我援助你们大概两百个族人出战，而那架破损的骨龙对于我们来说并没有什么用，我会把它交给你们，不过修复的话，就得靠你们自己了。”
“两百人吗..有点不够用..不过也凑合吧。”雪菜对于这个结果还是比较满意的，毕竟问题没有给他们完全解决，能够获得这些也算非常不错了。
不过目前来说，这两百名龙裔还不适合就这么带回银棘堡，毕竟一路上都是人族的地盘，以后开战的时候再联合血色森林的军队一起把他们运送过来把。
不过骨龙的话，倒是现在就可以把它拿回去。
“这个大家伙就是骨龙吗？”
眼前，一个残破不堪的骨架被随意地弃置在一间大仓库的角落，看起来格外的诡异。
这个骨架很明显是一只巨龙的，不过好像经过特殊的处理，闪着诡异的幽芒，上面还长满了各种各样奇形怪状的尖刺，看起来有一种威武苍凉的气息。
不过它的头骨却有一道狰狞的疤痕，几乎要被分为两半，而它的肋骨也缺失了好几块，最重要的是，这条骨架被什么力量凭空截断，从中间断成两节，看起来特别的凄惨。
海兰德点了点头，“这个就是骨龙了，用于淬炼骨龙身躯的特种材料我已经准备好了，大概可以让它的坚硬程度恢复到之前的状态，不过要强化和修复它，就得靠你们了，不过驱动骨龙的核心驱动装置都没有什么损坏，所以不用担心这一点的问题。”
“意思就是说，坏的只是那些轴承和关节，修复之后，只需要再接一下这个东西的魔力，它就可以运转如初了？”
星铃召唤出翅膀，左飞飞，右飞飞，绕了一圈仔细看了之后说道。
“没错，不过这些材料就需要你们准备了，你们要做好心理准备，修复它需要的资源不是一笔小数目。”
雪菜点了点头，“这个没问题，不差钱。”
“不过这个东西..要怎么收进空间戒指呢？”
虽然说芩玲给的空间戒指非常的大，也能装十立方米的东西，但这个骨龙有十几米那么高，身形更是有接近三十米长。
“这个很简单。”海兰德把手中的法杖举了起来，然后一道红色的光芒散发了出来，围绕着这个骨龙转了一圈，然后上面的纹路都亮了起来，之后骨龙就以肉眼可见地速度缩小，最后变成了只有几米高，虽然还是比较庞大，但已经足够收入空间戒指了。

[WEB] 第二十一章 以一当十

在回程的路上，绘香正在拿着什么东西看，一副津津有味的样子，不过星铃却有些担忧地劝说道，“绘香，不要这时候看书，马车上这样对眼睛不好。”
绘香合上了手中简册，一副意犹未尽的样子，“我突然找到一点感觉了，之前看这些东西的时候和看天书一样，现在看这个骨龙的核心驱动却觉得这个东西非常的有趣。”
星铃眨了眨眼睛，摸了摸绘香的额头，有些疑惑地说道，“你没发烧吧..居然会对这些东西感兴趣了。”
绘香哭笑不得， “偶尔也会这样嘛..我和洛米莉玩桌游的时候，我也会钻研规则然后去打败她，你可能不相信，我把那个桌游里面厚厚的好几页规则全部背下来了。”
星铃笑着说道，“难得啊，看来绘香是那种有干劲的话就会非常有行动里的人。”
“那当然，哼哼，夸我夸我。”
正当星铃要说些什么的时候，雪菜操纵着马车停了下来。
“怎么了？”绘香有些疑惑地问道。
雪菜有些讽刺地笑道，“没什么，有几只蚂蚁过来挡道了。”
只见远方传来了一阵烟尘，然后一队圣骑士就这么围了上来，看来是不知道从哪里得到了消息所以在这里设下了埋伏。
为首的三位圣骑士在接近雪菜等人之后二话不说，直接下马结阵。
一名是手持着一把闪着雷光的长剑的圣骑士，是身穿着银白的铠甲，头戴银白头盔的青年男子，看起来沉稳而富有战斗经验，上面有着属于十三圣骑的专属花纹，另一个是手持着一根玉白色法杖的女性主教，一下马背后就出现了三对光翼浮在了空中，另一位则是手持缠绕着火红色花纹的长枪的圣骑士，看样子也是十三圣骑之一。
看到了那个背后有三对羽翼的女性主教，同样张开了翅膀悬浮在空中的星铃皱了皱眉头，“这是..天使的气息？”
雪菜淡淡地说道，“这应该是个半天使化的圣职人员，比起之前的我要弱很多，不过应该和你的实力相近了。”
虽然星铃现在已经完全掌控了天使的身体，但体内的神力还是不能和以前被称为人形兵器的雪菜相提并论，毕竟能以一人之力召唤出几千米长的圣剑，这已经是半神层级的实力了。
在雪菜和星铃观望的期间，这些圣骑士已经结好了阵势。
对方的领队，那个手持雷光长剑的圣骑士开口了，“在下「雷剑」卡辛，十三圣骑之一，特奉教皇之命前来请各位前往圣城一叙。”
“要打就打，别废话。”雪菜有些不耐烦地说道，这些教会的走狗每次都是同一套说辞，也快听腻了。
卡辛怒极反笑，“好，利亚纳、科隆以及各位同僚，我们结阵迎敌！”
雪菜和星铃就这么看着卡辛等人结成了比之前的阵势更加复杂的协作法阵，他们身上的共鸣装置也开始闪耀起来，给予他们增幅和强化了。
卡辛有些愕然，雪菜和星铃等人竟然就这么让他们轻松完成了这个「光明之心」的阵势，而没有进行任何打断和其它什么的措施。
不过他也不会因此而手软。
“利亚纳！增幅圣剑！”
三位大魔导阶是的十三圣骑中的三位，而剩下八个魔导阶的存在也都是经验丰富，神力深厚的存在，他们的魔力这时候汇集到了一处，就是利亚纳的地方。
只见一柄长达近百米的圣剑突然成型，上面闪着冷冽的寒光，看起来威势十足。
“来得好！”雪菜笑道，正准备出手。
只不过这时候星铃却笑道，“让我来吧，正好让我熟悉一下新的作战方式。”
“请便。”雪菜并没有出手的意思。
而绘香说道，“那我给你上点增幅吧？”
星铃摇了摇头，“不用，我试一下自己的极限现在在哪里。”
只见她就这么飞到了十三圣骑组成的阵势面前，赫然是想要以一当十。
“圣剑！”星铃手一挥，一道白色的晶莹的匹练就这么挥洒了出去，然后在空中逐渐形成了一把同样的莹白的光剑，看长度竟然和十三圣骑的圣剑不相上下。
“什么！！”卡辛一惊，但星铃的圣剑已经就这么向他们飞了过来。
“叮叮！”虽然圣剑没有实体，但两边的圣剑相交的时候竟然发出了金属碰撞的声音。
之后空中的两柄巨大的光剑就这么在空中较力了起来。
雪菜有些慨然地说道，“看星铃使用出圣剑来总有一种奇怪的感觉。”
绘香则是有些焦急地说道，“我们真的不用去帮忙吗？对方肯定不止圣剑一种手段啊，就这么让小玲身陷险境吗？”
雪菜笑道，“不用，现在的星铃的实力已经有原先的我的一小部分了，虽然不可能和教皇对抗，不过这些十三圣骑一样的角色已经对她不构成威胁了。”

[WEB] 第二十二章 火与血

果然，这次教会出动的这些人都是精英，不可能只有增幅圣剑这样的手段。
“神力超载！”半天使化的主教利亚纳悬浮在了半空中，浑身的神力极具威势地开始四处游走，然后作为阵法核心的她的背后又多了一对羽翼。
原本的圣剑也膨胀了一圈，然后剑指星铃，值得一提的是，加强过后的圣剑不仅有极强的神力波动，并且上面还多了一些金色的纹路，看起来要比之前要强了许多。
与此同时无数的经过增幅过后的各种大神术也向星铃飞了过去，虽然因为圣剑的超载，大部分神力用在了圣剑上面，圣神术级别的神术是无法再使用了，但这样的大神术施法速度快，经过圣光的增幅后也有不俗的威力，以数量为碾压也非常具有威胁。
局面从均势到了劣势，绘香有些紧张地招出了犹大，随时准备出手。
只是星铃却轻轻一笑，她轻吟一声，“flame。”
她的瞳色和发色都变成了金色，就和之前在试炼之地一样。
星铃背后的火红色纹路的羽翼亮了起来，火光冲天，然后一柄火焰长剑出现在了手中，这柄火焰长剑有十几米，握在星铃手中有些微妙的不协调。
“这是..小玲之前的形态？”绘香有些惊讶地说道。
雪菜点了点头，“我也第一次看见星铃主动用出来这个形态，也不知道在这样的状态下实力到底如何，不过结合她之前那次的表现，绝对不会弱就是了。”
星铃之前以高阶的实力变换成火焰形态，就能以一敌二两个魔导阶的兽王，现在的话实力已经到了大圣职者的程度，并且背后的羽翼已经恢复了大部分，现在的战力绝对是主教级别了，再加上火焰形态的增幅，估计已经无限接近于大主教了。
两边的圣剑在空中不断地对轰，而星铃竟然还能同时心分二用使用手中的火焰长剑去破坏这对圣骑士的法阵。
而那些不断轰击过来的光系雷系的术法，被星铃周围环绕的火焰统统挡了开来。
这个火焰形态的战力增幅真的很夸张，不仅把整个圣职者小队都压制得死死的，而且还自带火焰的护盾，对方的零散的攻击都没法对星铃造成威胁。
卡辛见现在僵持不下，也坐不住了，怒吼道，“变阵！”
只见这些人不再维持原本的阵型，而是除了两个手持长枪的圣骑士和两个修女还守在利亚纳的旁边，科隆卡辛还有一众圣骑士就这么维持着一种方形的阵势直接向星铃冲了过来。
他们在接近星铃的时候散了开来，各自飞行到了不同的高度以各种各样的角度攻击星铃。
星铃有些措手不及，难以招架了起来，手中的火焰长剑虽然运转如风，面对敌方同时攻过来的长枪长剑却不是她同时能够对付的。
“blood。”星铃轻吟道。
只是一把剑不够，两把呢？只见星铃手中一道血红色的长剑缓缓成型，然后星铃一出手，直接就给一个近身的圣骑士来了一记狠的。
这个手持长枪，脚下悬浮着用来维持飞行的法阵的圣骑士没有来的及反应，被星铃手中的鲜血魔剑给一剑刺穿，然后星铃缓缓地把剑取了出来，这个圣骑士的血液还在诡异地不断往外流，向星铃的魔剑流过去。
星铃眼中闪着淡淡的红光，看起来说不清楚的诡异。
而绘香则是捂住了嘴巴，对这样血腥的一幕感到有些恐惧。
不过星铃却没有停手的意思，战场上，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
但利亚纳那边光辉一闪，这边的这个重伤的圣骑士就和她旁边的一个圣骑士及时交换了位置，然后在利亚纳的治愈法术之下，他身上的伤口缓缓在愈合，血液也停止了流失。
而星铃则是挥舞着两柄剑继续和这些人颤抖，丝毫不落下风。
“好了，也该出手了。”雪菜这时候说道。
绘香有些疑惑，“啊？为什么之前不出手，现在出手？”
雪菜摇了摇头，“虽然敌方还未暴露所有的底牌，但星铃现在已经有些支撑不住了，虽然看起来好像是势均力敌，但星铃的消耗也很大，很快就会难以为继而落败的，我们也该出手了。”
确实是这样，虽然星零还是占上风的样子，不过对方是十一个人，星铃就算再强，也不可能破开他们同时的防御的，所以就面临被消耗的困境，现在，就轮到雪菜和绘香上场了。

[WEB] 第二十三章 教会的动作

“犹大，咱上！让他们看看我们精妙的合作！”绘香早已经憋不住了，虽然她一向不怎么喜欢战斗，不过经过了那么久的战斗训练之后，她也迫不及待地想要检验一下自己的训练成果了。
“好嘞。”犹大笑着回应着，绘香手上一道金色的光芒闪过，然后一柄犹大就出现在了她的手中，之后她缓缓地开始吟唱。
很快，一道道的星光就出现在了星铃的身上，正是群星闪耀，之后绘香没有停顿，继续吟唱。
“火舞九天！”
星铃身上的金色火焰瞬间暴涨，无论是周身的火焰盾，和手里的火焰长剑，都有了不小的增长。
其它的辅助法术无法与群星闪耀叠加，但是火舞九天可以，因为火舞九天是单纯的属性增幅。
现在的星铃战斗力已经是极为夸张的程度了，被增幅过的圣剑已经到两百米的程度了，身上的火焰盾已经扩散到了周身三米，火焰长剑有接近四十米，此消彼长之下，圣职者小队已经无法与之抗衡了。
这时候，雪菜也张开了背后黑色的鹰羽，手中漆黑的魔剑也闪烁着黑色的光芒，虽然看起来比不上星铃拉风的效果，但身上逸散出来的暗影系的黑色魔力也让他显得非常的有压迫感。
“死气禁锢！”雪菜的魔剑上一股黑色的气流直冲向了卡辛等人，之后一道黑色的牢笼从地底下升起，最后把他们尽数困在了其中。
然后，雪菜开始吟唱，准备释放地狱之门来给他们致命的一击。
但对方也不是等闲之辈，虽然战斗力被极为夸张的碾压，但对方也不会坐以待毙，很快，卡辛就咬牙做出了决策。
“快，使用教皇殿下给的圣心珠！”
很快，这个圣职者小队就毫不迟疑地使用了那个所谓的圣心珠，也不知道是个什么东西，他们使用之后身上的神力增幅了接近一倍，而且在阵法的加持之下，增幅到一种恐怖的程度。
他们很轻易地就挣脱了雪菜顺发的死气禁锢，然后那道圣剑有一次暴涨了起来，拦在了三人面前。
不过，就在雪菜面色有些凝重地想要准备认真迎敌的时候，利亚纳却开始吟唱了起来，引导的法术看起来非常的熟悉，就是雪菜用来逃脱教皇追捕用的超时空传送。
“留下他们！不论死活！”雪菜连忙指挥道，他自己也扇动着背后的羽翼接近了这队敌人。
这些人可都是敌人，对于敌人可不能有丝毫的手软，就算是绘香，也是明白这一点的。
星铃操控者圣剑想要集火他们，但无奈还是被对方的圣剑拦住了，于是只好加大了手中两柄剑挥舞的频率，不断斩击在他们凝聚出来的光盾上面。
但为时已晚，对方的圣心珠在增幅神力的同时，还能缩短吟唱时间，等雪菜吟唱许久的地狱之门出现的时候，他们已经化为一道淡淡的白光消失了。
“又被他们跑了..”星铃有些无奈，上次好像也是这样子。
雪菜有些无语，“他们战斗力不强， 跑的倒是挺快。”
绘香则是吐槽道，“战斗力不强？那是因为碰到了你们这样的变态，所以被彻底碾压了。”
其实这样的一支小队，三个主教级别的存在，还有八个魔导阶的存在，再加上光明之心的阵法，他们在整个大陆上已经鲜有敌手了。
不过已经恢复了部分实力的雪菜和星铃却是有着变态级的实力，两者联合的话是可以和教皇对抗的，不过是以前的教皇，现在的教皇实力已经有些深不可测了。
“怎么感觉如果不是教皇亲自出手的话，十三圣骑已经是无法威胁到我们了？”绘香眨着眼睛问道。
雪菜摇了摇头，“虽然对方出动了三个主教级别的存在，但对方的十三圣骑的三位骑士长实力要比他们强得多，毕竟是大主教级别的存在，虽然现在他们的其中一位还被精灵族关押着，但剩下两个也不是什么省油的灯。”
星铃皱着眉头，“教会那边又有动作了？”
雪菜点了点头，“前一阵子教会一直不知道在忙些什么，但现在竟然一调动就是三个十三圣骑的存在，看来似乎是已经把问题解决了，现在可以腾出手来对付我们了。”
虽然不知道教会之前在忙些什么，但现在很明显，教会那边又能抽调出人手来对付星铃他们，问题绝对是解决了。
教会已经准备对他们动手了，现在已经不是风雨欲来了，而是已经电闪雷鸣，随时准备刮风下雨了。

[WEB] 第二十四章 精灵族的变故

“好累啊..好想睡觉。”一回到银棘堡，绘香就想要立刻趴回床上去。
雪菜有些哭笑不得，“我寻思着一路上我们都是坐在马车上啊？有什么累的。”
绘香撅起了嘴来，“你是不知道，对于我来说，坐马车就是一种酷刑。”
额，确实是有这种情况，有些人就是不习惯这样的舟车劳顿，更何况路途也不算短，从天际省到落锤省，横跨了小半个大陆了。
“欢迎回来。”芩玲知道雪菜等人今天会回来，已经在银棘堡门口等候许久了。
雪菜给了芩玲一个拥抱，温柔地说道，“我们不在的时候你有好好照顾自己吧？”
芩玲笑着回应道，“还好啦，其实城堡里这么多仆役，也不需要我做太多的事情。”
“里面去，坐着慢慢聊吧。”
会议室里，雪菜把最近发生的事情讲了一遍，包括回来的路上碰到三个主教级别的实力的人设伏的事情。
芩玲皱了皱眉，“看来教会是真的又开始筹划着什么了，你们可能不知道，教会在精灵族也有动作。”
星铃一惊，“什么动作？”
芩玲把一份从精灵王城那边传过来的一封简报交给了星铃，“自己看吧。”
“在生命之牢里，发现了迷踪之影奥兰的尸体，而大主教级别苍蓝花火薇拉却已经不见了踪影。”
“根据现场的情况来看，奥兰的死因似乎是因为神力的过载，他的尸体在我们触碰的时候就已经化为了灰烬，这种手段应该是某种类似于献祭的手段，不过，付出了如此惨重的代价，奥兰成功摆脱了生命之力的束缚，重新暂时获得了使用空间法术的能力。”
“现场的那些禁空法阵也被奥兰使用的一个不知名的秘宝给暂时破坏，不起作用，于是奥兰最后成功抵达了薇拉的牢房，最终选择了把薇拉传送走，而自己就这么留下了。”
星铃缓缓地把信中的内容重述了一遍，神色有些凝重了起来。
雪菜也是眉头紧锁，现场陷入了一片诡异的沉默。
薇拉的实力众人也是见识过的，现在一个劲敌就这么逃脱了，情况可以说是雪上加霜。
虽然现在奥兰已经死去，十三圣骑现在只剩下了十二个，但他们的实力还是不容小觑。
之所以十三圣骑连败在星铃和雪菜等人手上两次，是因为对方不太清楚雪菜和星铃的实力，所以派出来的人手不够，连大主教级别的人都没有出动。
而现在，星铃和雪菜为了留下那三个主教级别的十三圣骑，已经暴露了自己的实力，并且还让对方逃跑了，也就是说，现在星零和雪菜实力恢复的情报已经被教会那边知晓了，接下来如果教会的人要对付银棘堡的时候，就不会是小队级别这样小的规模了。
而且银棘堡的位置被发现已经是迟早的问题了，而且很有可能教会的人已经知道银棘堡的具体位置了，毕竟他们也不是瞎子，银棘堡最近的动向已经基本上有些明着和教会对抗的意味了，联合血色森林和黑岩岭还有龙裔部族的事情，教会估计都略知一二。
从高加索山脉归来的时候，被教会的人伏击已经证明了这一点，要不是雪菜和星铃的实力又有了一次巨大的突破，仓惶逃窜的就是他们了吧。
“没问题的，这些事情现在先不要想太多，我们现在还有时间，只要我们一点一点把该做的事情都做好，问题总能解决的。”绘香的温声细语浸润了每个人的心田。
“担忧和焦急都是没有用的，与其这样，倒不如静下心来，冷静的去分析和解决问题。”
雪菜露出了释然的神色，笑着说道，“没想到最后还是被绘香给教训了呢。”
芩玲也笑着说道，“虽然绘香总是一副萌萌的样子，但说起道理来却意外的在行呢。”
绘香有些尴尬地说道，“也不是这样子啦，我这个人一直都是没有什么紧张感的类型，所以对接下来要面对的这些巨大的困难和挑战也没什么实感，所以才能说出这样的话来的，倒不如说是因为有些没心没肺才能说出这样的话来的呢..”
星铃却不赞同，她有些撒娇地靠在了绘香的怀里，亲昵地拱了拱。
“绘香明明就一直是那个最善解人意，最能让大家快乐起来的人呢。”
“诶嘿嘿，是吗？”绘香有些不好意思地摸了摸头。
“虽然缺乏紧张感这一点是真的没错啦。”
“小玲！”
因为星铃调皮的转折，绘香狠狠地揉了几下星铃的脑袋作为惩罚。

[WEB] 第二十五章 长不大的小孩

“哎，有点烦，最近要处理的事务一下子多了起来。”雪菜批完了手中的一份文件之后，伸了个懒腰，有些慵懒地抱怨道。
星铃把一旁泡好的咖啡递到了雪菜面前，“谁让你是我们的主心骨嘛，这里离了谁都不能离了你啊。”
雪菜刮了刮星铃的鼻子，“明明你也是魔王的说，却从来不管事。”
星铃却有些不满地撅了嘴，“那是以前，现在的我明明又精明又能干。”
雪菜揶揄地说道，“精明嘛，倒是不一定，但如果说能干的话，确实是挺能干的，双重意义上的能干呢！”
星铃点了点头，有些洋洋得意地说道，“那当然，你也不看看我一个上午帮你审核了多少文书，有一小半的工作都是我解决的好吗？”
“不过，你说的双重意义，这是什么意思？”星铃眨着眼睛，有些疑惑不解。
雪菜摸了摸鼻子，有些尴尬地说道，“没啥意义，不用多想。”
算了，还是不要和星铃开这种恶劣的玩笑了，总感觉自己有些邪恶，玷污了这样纯洁的小天使呢..
“也累了吧，来，一起休息一会儿。”
“好。”
星铃很熟练地从椅子上下来，然后蜷缩到了雪菜的怀里。
雪菜就这么闭上眼睛，静静地摸着星铃的头，星铃也在雪菜的怀里静静地躺着，两人的相处就是很安静的那种，不说话的时候他们之间的气氛甚至比说话的时候还要好。
只是..不一会儿，雪菜就发现怀里的星铃的呼吸变得沉稳而又均匀，看来是睡着了。
“这家伙..”雪菜有些哭笑不得，不过星铃在他怀里睡着也不是一次两次了，可能是因为真的觉得在雪菜的怀里躺着分外的安心吧。
雪菜轻抚着星铃柔软的后背，真的感觉有一种在撸猫的感觉，星铃明明之前是男孩子的说，也不知道为什么变成女生之后竟然是这种软软萌萌的像一只小猫咪一样的性格。
敲门声响起，是绘香的声音，“我可以进来吗？”
“可以，动作轻一点，小玲睡着了。”雪菜笑着说道。
“哦哦，明白明白。”绘香轻轻地把门推开走进来，然后又轻轻地把门合上，而且还故意做出一副蹑手蹑脚的样子。
雪菜有些无奈，“多大了还和小孩子一样幼稚。”
绘香吐了吐舌头，“反正在姐姐面前我永远就是一个小孩子。”
雪菜闻言一怔，笑着说道，“我倒是不介意就这么一直做你的姐姐的，你想要对我撒娇什么的都可以。”
绘香嘿嘿笑着，“不说这些了，星铃睡着了？”
雪菜点了点头，指了指怀里的星铃，“睡得正香呢。”
绘香看着睡得死死的，对绘香的到来一点都没有察觉的星铃，不由得玩心大起。
“我去弄支笔来。”
绘香嬉笑着跑开了。
“弄笔做什么？”雪菜满腹狐疑。
过了一会，绘香拿来了一支羽毛笔，还有一小盒墨水，然后放在了星铃的面前。
雪菜好像明白了些什么，有些哭笑不得，“你这是想要作弄星铃啊？”
绘香把一支羽毛笔递给了雪菜，“这样姐姐就是共犯了。”
“......”算了，雪菜已经不想吐槽了，不过他也没兴趣去弄这种小儿科的事情，姑且就看着绘香这样瞎搞吧。
“这里画一个小圈圈，诶嘿，完成。”星铃的眼眶上多了一个黑眼圈。
“......”好像一般做这种恶作剧的人都喜欢先画个圈什么的。
“这里的话，我想想..”
“有了！”绘香在星铃的额头上写了个王字。
“额..星铃是老虎吗？”雪菜吐槽道。
绘香眨了眨眼睛，“好像原来是吧？”
雪菜无言以对，确实，星铃原来的本体是一只星兽，算是老虎的一种，不过..有些微妙的是现在是老虎的人却是雪菜，毕竟两人交换了身体。
“之后是这里，绘香弄了点红墨水，在星铃的脸颊上抹了点‘腮红’。”
“唔..好像太浓了一点，不像是腮红的效果。”
雪菜扶额，“岂止是浓了一点，简直就是像血一样了。”
绘香嘿嘿地笑着，“不管了，不管了，继续，接下来弄点什么好玩的呢？”
只是绘香在想着坏主意的时候，星铃却动了动。
“欸？”绘香看星铃醒过来了，连忙起身。
“你干嘛去啊你？”雪菜问道。
“做了坏事当然就要跑掉咯，拜拜！”
绘香笑着离开了。
“唔..我刚刚好像听到了绘香的声音？”星铃悠悠转醒。
“比起这个，你先找找镜子吧..”雪菜不知道该说什么好了，提醒道。
“绘香！！你给我过来！！”照完镜子的星铃气呼呼地，哪里还不知道是绘香搞的鬼。
看着跑出去追绘香的星铃，雪菜摇了摇头，真是两个长不大的小孩。

[WEB] 第二十六章 大师

近期，雪菜和星铃忙各种事情忙的焦头烂额，而绘香也没闲着，她理论基础知识学了个大概，打算找些地方实际应用。
很快，她就找到了银棘堡工坊里修复骨龙的矮人团队，并且和他们混熟了。
“诶诶，格利明，这里为什么要用水蓝晶这种材料？水蓝晶不是只适合水属性的魔力传导吗？”
格利明是个矮人族的灰胡子小老头，是这里的一把手，虽然实力不怎么样，但在技术上面的造诣却是一等一的好。
灰胡子小老头看了看绘香一眼，有些不耐烦地说道，“水蓝晶虽然在其他属性的魔力上面的传导是不太可以，但在这种情况下，只能用水蓝晶，因为水蓝晶的硬度，热传导性之类的都符合要求，其它的材料却不行，只能牺牲一点魔力传导的速率来进行这样的适配了。”
绘香眨了眨眼睛，“那澄灵石呢？澄灵石似乎是符合这样的要求的，如果用在..”
只是绘香的话没说完，格利明就有些急躁地打断了绘香的话语，“澄灵石不行，它的延展性太差，不能用在关节这样关键的位置。”
绘香却想到了什么，“那如果对澄灵石进行一些特殊的处理呢？比如说火锻除去一些杂质之后再冷锻呢？”
格利明满头黑线，“澄灵石是石头，不是金属，锻造是用于金属的工艺，不能用在石头上面啊。”
“真是的，你不要问东问西了，我们很忙，没时间陪你玩。”
绘香有些尴尬地不再言语，可能自己学的东西还不够多吧..许多东西都太想当然了，格利明会这样不耐烦也是理所当然的。
只是一道声音却突然传来，“澄灵石是石头类的材料没错，但不代表它是不可以用一些其它的特殊手段来处理的，绘香的思路没有问题。”
格利明一愣，抬头看这个拆他台的人是谁，结果看到了星铃娇小精致却带了淡淡威严的面孔。
“大师？您怎么来了，请坐请坐。”
星铃却没有坐下来，“格利明，我让你好好教导绘香，你怎么一点耐心都没有？她提出来的想法明明挺有可行性的，为什么你想都不想就直接否决了。”
看到星铃有点动怒的样子，绘香连忙抓住了星铃的手，有些讨好地说道，“小玲啊，不怪他，我的思维有些跳跃性，你也知道的，而且问题问的确实有点多有点杂，格利明师傅有些不耐烦也是正常的。”
星铃却严肃地说道，“绘香你别插嘴，我不是因为要为你出气之类的理由而刁难他，他的一些想法确实需要改变。”
绘香看着星铃认真的神情，有些明智地闭上了嘴。
“格利明，我让你负责整个骨龙的修复，整个工程全权由你负责，你拥有最大的权利，可以决定几乎所有的事情没错，但我发现你有一点，听不进去别人的意见。”
格利明有些委屈地说道，“大师，这也不是这样子啊，我手下那些人懂的都没我多，而且经常犯错，难道我要听他们的吗？”
星铃叹了口气，“当然不是这样，你是你们团队中能力最出众也深得我信任的，我自然是给你最高的权限，但你一个人的智慧是有限的，如果不知道怎么和别人沟通交流协作，只知道发号施令，很多问题就会被掩盖，得不到解决。”
“就像这一次，如果我不来的话，你肯定是用水灵晶作为这个关节的主材料了，但绘香说的没错，澄灵石也是可以用的，而且估计是最优的材料。”
格利明摸了摸脑袋，“可是，具体要怎么处理澄灵石啊？这个材料的延展性一直是个问题。”
星铃摇了摇头，“我也不知道，但你们却可以去摸索，去尝试，处理石头类材料的方法一共也就那么几种，多试试，总能解决的。”
“好的，大师说的对，我一定多尝试！”
和格利明说完了话，星铃看了绘香一眼，笑着说道，“你继续在这给格利明提供意见和思路，我还有事要忙先回去了。”
星铃训斥格利明这会儿用了接近半个钟，估计是腾出休息的时间来探望绘香的，现在也该回去继续忙了，雪菜那边一个人处理是忙不过来的，现在星铃也是雪菜无可替代的小助手了。
等星铃走后，绘香有些尴尬地对格利明道歉道，“不好意思，让你挨骂了。”
结果格利明却像打了鸡血一样，摇了摇头，眼睛里充满了兴奋的光芒，“星铃大师说的对，为什么我没想到呢？这就是大师和我这种普通匠人的区别吗？原来我还有这么多进步的空间啊。”
“绘香，我手下那些人都是些榆木脑袋，没什么好点子，不过你却总是很有想法，以后有什么想法就尽管提，我能解决的统统都给你解决！”
绘香有些尴尬地笑着点头，“好吧，想要什么意见都可以问我。”
这回轮到绘香被格利明缠着问东问西了。

[WEB] 第二十七章 答案

和格利明研讨了一下午，澄灵石处理的方案已经有了个大概的雏形。
虽然绘香对格利明提到的一些词汇半懂不懂的，但和格利明的讨论也让她受益良多，许多东西也从一知半解变成了比一知半解多一点的状态。
额，想要完全学会这些东西，还是要靠积累的嘛。
而格利明的话，则是对绘香神奇的脑回路感到十分的震惊，虽然极富跳跃性，但却其中却意外的有几个非常具有建设性的意见。
其实解决问题的思路不是只有一种，格利明虽然能力和经验都丰富，但绘香思维活跃、没有定式，反而能给格利明带来一些新的思路。
不过，其实做这些工作也是很累的。
“格利明..我们，我们休息一会吧，别一直测试了。”
绘香有些疲惫地帮忙把又一块澄灵石递给了格利明，他已经开始准备又一次的新方案的实验了。
格利明却有些亢奋地说道，“没关系，我不累。”
绘香有些哭笑不得，“你不累我累了啊！！非要我明说吗？我可是女孩子诶！这些石头很重的诶！”
“额..那就休息一会吧，一会这些石头还是我自己来搬吧..”格利明有些尴尬地摸了摸头。
两人坐下来休息，这时候，两人才有空闲开始聊一些别的事情。
绘香有些好奇地说道，“你叫星铃大师？这是什么意思？”
从刚刚星铃过来，格利明恭敬地称呼她为大师的时候，绘香就已经是满腹狐疑了，现在才有机会问。
格利明笑了笑说道，“她确实是大师，不仅是因为她懂很多我不懂的东西，最重要的是，她永远怀着一颗学徒的心，永远在不断地进取着。”
绘香一愣，好像星铃一直都是这样子呢，做什么事情都极力要做到最好，练习法术是这样，炼金制作各种东西的时候也是这样，只要她要做一件事情，就是全身心的投入，并不带半点含糊，而且永远在想着怎样去做得更好。”
“我是被矮人族驱逐出境，为了讨口饭吃所以来到这里的，原本打算去人族的工厂之类的，但人族的工艺和矮人族的不同，也对我们持怀疑的态度，所以我一直以来是靠体力活来维持生计的。”
“直到后来机缘巧合，看到了你们张贴的告示，我为了金币和温饱，才选择来到这里的。”
“不过现在看来，虽然冒着被人族通缉的危险，但绝对是来对了，这里才是我发挥价值和意义的所在之地。”
格利明一脸庆幸的表情。
绘香笑着说道，“那你是怎样被小玲发掘作为我们工程组的组长的呢？”
银棘堡的工程组，是最近一个月才新成立的组织，专门用来搞这个骨龙的修复，一开始星铃是任组长的职位的，但后来因为事情多，太忙，所以这个工作最后交给格利明来完全接手了，因为有一段期间星铃把一切事物都详细地指导和教授了格利明怎么样来处理，格利明也算是半个星铃的徒弟了吧。
格利明笑着说道，“说起来也是一件趣事，大师有一天让我们处理一个特别棘手的材料，只是她突然有事暂时出去了，这段期间出了点岔子，于是我就站了出来，结合我知道的一些知识，我学着大师的样子指挥着我的同事们把这次危机好好的度过了，后来星铃大师回来之后很满意，就开始试着让我接手这项工程了。”
“后来她手把手教我的时候，我才了解到她的学识有多么渊博，而且又十分谦虚，从此我就叫她大师了。”
绘香有些感叹道，“也不知道星铃的脑子是怎么长的，居然能装进去那么多杂七杂八的知识，如果是我的脑袋一定会爆炸的吧..”
格利明摇了摇头，“认真的说，星铃大师也是人，和我们也没什么不同，只是她能做到比我们更加的专注，心无旁骛罢了，我们心中都是有杂念的，但她集中注意力的时候却从来不会想别的事情。”
“这个就叫做所谓的赤子之心吧。”
绘香笑了笑，“确实是这样，小玲虽然懂很多东西，但思想单纯的很，这可能就是她遇到什么困难都能像解决普通问题一样迎刃而解的缘故了吧。”
格利明感叹道，“确实是这样，所有的问题，在她的眼中也不过是普通的问题，不同只在于要花多少时间去解决罢了。”
格利明话锋一转，笑着说道，“不过，我之前和大师聊天的时候，有听到她提到她也不知道怎样解决的问题。”
绘香有些好奇地说道，“什么问题？”
格利明看了一眼确定旁边没有人之后，说道，“她不让我随便和别人乱说，所以你可千万别和她讲是我告诉你的啊。”
绘香点了点头，“放心好了，我会为你保密的。”
格利明这才神神秘秘地说道，“她的问题是，怎么样才能让你一直永远都幸福。”
绘香一怔，只觉得一股暖流流经心田，她笑容灿烂，小声呢喃道，“这个问题的答案很简单，只要星铃你永远都和我在一起就好了。”

[WEB] 第二十八章 天使重现

“教会那边已经在调集人手了？”雪菜有些凝重地对芩玲问道。
芩玲微微抿了一口红茶，“嗯，确实是这样子，据我们设在人族的情报网的反馈，圣城那边已经召回了一些分散在各地的中高阶圣职者，然后还有一个情报员冒死带回了一条消息——在圣城城西的兵营里发现了疑似天使的圣职者。”
“天使吗..”雪菜的眉头紧皱着，脸上的神情前所未有的难看，“教会又重启了那个计划吗？”
天使的产生，需要进行那个养蛊一样的仪式，这个仪式上需要牺牲许多年轻女孩的性命，而作为亲历者的雪菜自然是知道这个仪式有多么残酷，纵使雪菜经过了这样的仪式还是活了下来，但内心中的心理阴影却不是能轻易抹去的。
看着雪菜面容白的像纸，脸上的表情也是一片阴沉，身体还在微微地颤抖，芩玲有些担忧地轻轻握住了雪菜的手，“好了好了，都过去了，想那么多也没用，我们要做的，是打倒教会，结束他们的黑暗统治。”
雪菜神色稍缓，点了点头，“说的也是，无论是出于道义还是立场，我们都要粉碎教会和教皇的野心，夺得属于我们的胜利。”
芩玲点了点头，坚定地说道，“为了魔族，为了精灵族，也为了我们，和我们的孩子。”
听到芩玲提到孩子，雪菜的神情温柔了许多，“对，为了我们的孩子。”
五个月过去了，芩玲的肚子已经有非常明显的起伏了。
雪菜走近了芩玲，然后把手轻轻地放在了芩玲的隆起的小腹上。
对于雪菜这样亲昵的举动，芩玲还是有些羞涩，她小声地说道，“我都没想到，我真的有一天要做妈妈了，我现在总觉得自己是活在梦里一样，一点实感都没有呢。”
雪菜笑着点了点芩玲的额头，“我也没想到，我也有了自己的孩子，而且扮演的还是父亲的角色。”
“听说胎儿到五个月了，就有属于自己的呼吸和心跳了，我感受的不太真切，你来替我听一听吧？”
芩玲笑着提议道。
雪菜一愣，摸了摸头，“嗯..好吧。”
他俯下身来，把耳朵贴在了芩玲的小腹上。
确实，隐隐约约听得到一点胎儿小小的心跳的声音。
雪菜笑着点了点头，“嗯嗯，确实听得到呢，它已经成为一个独立的生命了。”
在有自己的呼吸和心跳之前，胎儿是完全依附于母体而活的，而一旦具有了自己的呼吸和心跳后，胎儿就可以自行进行新陈代谢，算是独立的生命了。
不过，雪菜却提出了一个古怪的问题，“那个..芩玲，你有没有想过，我们的孩子会是什么样子的？”
芩玲一愣，思考了片刻之后回答道，“男孩子像你，女孩子像我？”
雪菜摇了摇头，“我的意思是，我是星兽，你是精灵，那我们的还是会是什么呀？”
芩玲一愣，“唔..关于这个，我也不知道会是个什么情况。”
“不过可以确定的是，精灵族和其它种族是可以生孩子的，而且也不会有那种血脉不稳定的情况。”
雪菜挠了挠头，“嗯，是这样就最好。”
“说起来的话，星铃到现在了，怎么还是没有怀上啊？”芩玲笑着调侃道。
雪菜有些尴尬地说道，“要说的话我也不知道啊，明明该做的事情都做了，星铃虽然总是一副抗拒的样子，但最后还是乖乖过来了。”
“噗嗤..”芩玲笑了出来，“说起来，星铃怎么到现在了，做这种事情还是羞答答的样子，我还指望以后我和她一起来做这种事情呢。”
雪菜面红耳赤，连忙说道，“芩玲你饶了我吧，这种事情你觉得很有趣，但我可不这么觉得啊。”
芩玲摆了摆手，“好啦，当然是说笑的了。”
正当雪菜松了一口气的时候，芩玲却又贴着雪菜的耳朵说道，“当然，如果你们两个都想这样玩的话，我也是不介意的。”
雪菜一时之间不知道该说什么好了，芩玲好像..属于在这种事情上，口味特别重的类型呢。
他连忙岔开了话题，“说起来，绘香最近也有在帮忙弄修复骨龙那些的事情呢。”
芩玲点了点头，“我一开始也想去的，可是工坊那边的环境对宝宝不好，所以就没有去了呢。”
“也不知道现在那边的进展怎么样了。”
“进展还不错，绘香有在好好的帮忙。”一道声音传来，正是过来吃早餐的星铃。
“嗯嗯，技术上也没有什么难关，不过我们要考虑的是优化的问题，其实要直接修复的话，很快就能完成了。”

[WEB] 第二十九章 绅士

绘香也走了过来，找了个椅子坐下，嘴里叼了一块面包一边说道，“嗯嗯，那边现在确实一切顺利，而且这个骨龙在我们的改装之下比原来的强度要强很多了。”
“比原来还强？哦，说来听听？”雪菜饶有兴致地问道。
星铃点了点头，从怀里拿出来一张图纸，“这是我们现在对骨龙的改装和设计。”
雪菜吐槽道，“诶诶，你还随身带着这玩意啊？”
绘香笑着说道，“星铃最近每天都来我这边了解情况，这张图纸是我刚刚递交给她的。”
雪菜摸了摸星铃的头，“看来你最近还挺忙的啊，以后要不我就自己处理这些事务吧，你好多分配一些时间去负责那边的事务。”
星铃摇了摇头，“这个没必要，现在绘香和格利明已经做得很好了，我过去只是想探望探望绘香，和她聊聊天说说话，也算是一种休息吧。”
“对了，卡萝那边怎么样了？她回去之后已经很久没回来了。”芩玲有些疑惑地问道。
“还好吧，不过现在她那边事务也多了起来，所以暂时也没有时间回来了。”
虽然现在还没有进入战争的状态，但估计离开战也不远了。
“倒是精灵族那边，你们准备的怎么样了？”雪菜向芩玲问道。
“女皇那边现在也挺忙的，不过一切都算正常吧，也不需要我操心。”
芩玲其实有些无奈，所有人都很忙，就连绘香都加入了骨龙那边的研究，只有自己好像不知道该干什么。
似乎是看出来了芩玲的局促，雪菜拍了拍芩玲的肩膀，笑着说道，“其实这里最忙的人不是别人，而是你呀？忙着孕育生命，这也算是一件大事不是吗？”
芩玲脸色微红，娇嗔着瞪了雪菜一眼，“好了好了，我知道了，我专心养身体，其它的事情都交给你们好了。”
星铃却想到了什么似的，犹豫了一会，突然开口说道，“那个，雪菜，我们的孩子的事情，能不能先缓一缓，现在快打仗了，我要是也像芩玲一样大着肚子，就帮不上什么忙了。”
雪菜刮了刮星铃的鼻子，笑着说道，“不要，我们该做什么就做什么。”
“其实这些事情我完全可以一个人处理完，就是有点累而已，而且好像你是那种不太容易怀上的体质，要是不勤奋点，你想要抱孩子就是猴年马月的事情了。”
星铃有些沮丧地说道，“唔..为什么非要这么坚持啊。”
雪菜笑着凑近了星铃的耳朵，小声说道，“因为抱星铃是一种非常愉悦的体验啊，星铃你就不觉得，这种事情做多了会上瘾的吗？”
星铃的脸瞬间变成了橘子的颜色，“欸？是这样吗？对对对对..对我上瘾了？”
旁边的芩玲和绘香听到星铃突然大叫了起来，嘴里说的还是这种话，都笑了起来。
“你们两个，还真是不害臊，我们还在旁边呢，就开始聊这种话题了。”芩玲笑得花枝乱颤。
绘香也是捂住了肚子，“偷偷聊也就算了，小玲你居然还这么大声的说了出来，我发现小玲你在这种事情上面意外的蠢萌呢。”
“唔..”被围攻的星铃有些尴尬地不知道该说什么好了。
不过..要说上瘾的话，星铃发现自己好像也是有点这样的感觉了。
真要说起来的话，有一次晚上星铃还迷迷糊糊地走错了房间，结果芩玲虽然有些意外，但也并没有什么抗拒的反应，反而抱住了星铃不让她走了，后来回来的雪菜有些哭笑不得地看着芩玲和星铃抱在一起睡着了。
那天晚上当然什么都没有发生，雪菜打了个地铺睡了，但芩玲却有些幽怨地看着雪菜，似乎是不满雪菜没把她叫醒。
想到这里，星铃打了个冷战，芩玲到底在期待些什么..细思极恐。
不过，能不知不觉走错房间，就代表自己的潜意识其实已经开始期待这样的行为了。
星铃的脸色越来越红了，总感觉自己好像已经变成了那种贪恋**的坏女孩了呢。
也是发现了星铃陷入了自闭，众人也不再开玩笑了。
芩玲拍了拍星铃的肩膀，“没事的，这是正常的生理反应，女孩子也是有属于女孩子的欲求的。”
星铃张了张嘴，不知道该说些什么，总感觉芩玲的话语不能作为参考，她的欲望好像有些过于强烈了。
绘香则是拍了拍星铃的肩膀，神秘地笑着说道，“没事的，要说的话，我也有点想做这样的事情呢，我跟你讲，我从威廉那里弄了一本专门教女孩子之间的那种事情的书哦！”
星铃满头黑线，又是威廉，这个吸血鬼“绅士”，为什么总是有这种奇奇怪怪的藏书啊，这可不是教坏了绘香这样的小朋友了！

[WEB] 第三十章 共存亡

“教会的军队已经来到落锤省了，情报是正确的？”
半夜，弗伦突然传音过来，叫醒了正在休息的雪菜，现在是凌晨两三点左右。
芩玲也醒了过来，看着雪菜一脸凝重，也隐隐约约知道发生了什么事情了。
“确有此事，对方足足动用了五万兵马，正在浩浩荡荡地往这边开赴！”
“好，立马召集所有人，我要召开紧急会议。”
事情来得很突然，但银棘堡的各位却都已经做好了心理准备，毕竟雪菜除了处理事务之外，还经常去往兵营，进行一些战前动员之类的讲话，银棘堡这边的准备可以说是非常的充足了。
不过就算是如此，这次要面对的敌人却不是雪菜等人可以轻易面对的。
“如何，弗伦，情报准确吗？教会的目标就是我们？”
弗伦点了点头，“没错，我们附近的那些城镇全都戒严了，城镇内的军队也进入了战备状态，随时可以被调动，就连粮草那些都已经源源不断地开始往前方运输了。”
星铃有些难以置信，“圣城离我们那么远，他们是用了什么手段，跨越了几千里把军队瞬间移动到了落锤省的？”
雪菜摇了摇头，“具体什么情况我也不清楚，但可以肯定的是，他们这次的行动早有预谋。”
芩玲点了点头，“我马上会把这些情况禀报给女皇那边，让她派援兵过来的。”
雪菜却点了点头，说道，“好，事关重大，你亲自回去禀报一下，精灵族那边就靠你了。”
芩玲却皱了皱眉头，“这种事情随便派一个人去就好了，为什么非要我去，我现在不回去。”
雪菜摊了摊手，“不，那些信使我信不过，所以想让你回去一趟，亲自把我们这边的情况报告给女皇。”
绘香好像也明白了过来，点了点头，“芩玲姐姐，事关紧急，你还是亲自去一趟吧。”
星铃也点了点头，“没错，联络精灵族的事情，当然要交给精灵族的公主啊。”
只是芩玲却摇了摇头，“你们在想什么我都清楚，别想糊弄我们，我告诉你们，我和你们同甘共苦，要和你们共存亡，别想找理由把我支走。”
芩玲语气意外的强硬，“别以为我不知道你们在想什么，等我把讯息传递传递回去，我肯定会被女皇强行留下在那里的。”
雪菜好言劝道，“这也是为了你的安全着想，战乱时期，这可不是什么开玩笑的事情，你现在肚子也大了，不方便行动，我们到时候也会很忙，没时间照顾你的。”
芩玲却摇了摇头，“我告诉你们，想都别想，你们在这里，这里就是我的家，别想把我赶走。”
星铃也是有些苦恼地说道，“芩玲啊，你这又是何必呢？我们这边到时候真的会很危险，趁教会的人还没到，赶紧撤离到精灵族后方那边去吧，这也是为了孩子的安危着想啊。”
芩玲却摇了摇头，笑着说道，“别说了，放心好了，我在这里，也是有我自己的考虑的。”
绘香一脸的疑惑，“什么考虑？”
雪菜却眼中隐隐带了一些怒气，“什么考虑，我看她是老毛病又犯了。”
星铃一头雾水，“你们在说什么？”
芩玲却轻笑着说道，“怎么，我留在这里，自然是一个筹码，可以让我的母上大人不得不出兵援助的筹码，我留下来，也是为了减轻你们的压力，这样不好吗？”
星铃和绘香这才恍然，原来芩玲是出于这样的想法留下的。
只是雪菜却坚定的摇了摇头，“不行，绝对不行，这种事情你做过一次了，我不会允许你再重复一次的。”
芩玲在之前就已经做过类似的事情了，为了让精灵族不被人族针对，她选择了让长老会宣判自己被逐出精灵族，这次，她又想拿自己当筹码，来换取精灵族的援助。
雪菜又好言相劝道，“而且说到底，你是精灵族的准女皇，你用自己要挟自己的母上出兵，这算怎么一回事？”
芩玲却说道，“不，说到底，我就是一个感情用事的人，我喜欢的人我爱的人都在这里，要是你们出了什么意外，那我也不用活了。”
“现在的情势险峻，你们一共才五千的兵力，黑岩领也才两万，要面对至少多一倍的兵力，这样的战斗实力差距也太悬殊了。”
“我也做不了什么其它的事情来帮忙，只有这个，是我还能做到的了。”
芩玲的眼神格外的坚决，她只有一个想法，和雪菜、星铃绘香等人共存亡。

[WEB] 第三十一章 情报 撤退

沉默过后，雪菜叹了口气，也不继续做多争辩了。
“弗伦，教会那边尖端战力可有探查到什么情报？”
弗伦摇了摇头，“教会那边关于这些情报严防死守，我们也只能查个大概。”
“可以肯定的是，这次十三圣骑的骑士长出动了。”
雪菜沉声说道，“「银白枪刃」——艾尔兰德？”
弗伦点了点头，“不错，就是这位，实力仅次于教皇的存在。”
银白枪刃艾尔兰德，十三圣骑的正骑士长，擅使一根唤作「银龙」的符文战兵长枪，除此之外还兼修了雷系的神术。
纸面上的实力是大主教级别的存在，但他具体有什么样的手段，到底有多强，这些都是迷，因为他出手的次数寥寥无几，而且和他交手的人，一般都已经不存于世了。这次居然为了讨伐银棘堡出动了，也足可见教皇对银棘堡的重视程度了。
星铃皱着眉，“如果只是大主教级别的存在，我和雪菜加上绘香联手应该可以对付，但就怕..”
绘香点了点头，“就怕对方还有什么其它棘手的人物存在，对方的那个苍蓝花火薇拉现在不是已经逃脱了吗？会不会也在这次讨伐我们的队列之中？”
芩玲摇了摇头，“这个应该不会，薇拉虽然逃脱，但中了我们精灵族的生命封印，就算是教皇亲自出手，也不是一时半会就能把她的封印解开的，这样的话她暂时就没法发挥全部实力了。”
雪菜点了点头，“需要注意的是对方的秘密武器，比如说——天使的存在。”
没错，既然教会已经重启了禁忌仪式，就代表他们可能又重新人为制造了天使，作为曾经的零号，教会战斗力的天花板，雪菜是非常清楚一个天使是有多么恐怖的战斗力的。
首先是圣剑，现在的星铃能够使出近百米的圣剑的，她的天使形态还不完全，实力也未完全恢复，所以只能使出这样的实力，而一个完全体的天使，比如当时的雪菜，是可以使出几千米的圣剑的。
所谓的十二翼天使，就是这样的存在，接近于生的存在，是作为神的使者，具有部分神的实力的半神。
不过现在的星铃虽然比不上完全体的天使强，但她的羽翼各自附带了各种各样的能力，在以后成为完全体之后肯定要比教会人为制造的有缺陷的天使强，这是毋庸置疑的，但现在的星铃还是很弱就是了。
星铃想了想，“关于如何对抗天使，我觉得你可以使用「星界封印」封锁天使的神力，这可是当时的教皇都无法免疫的招式。”
是的，那时候作为魔王的星铃就是使用了星界封印，封存了教皇一声的神力，逼得教皇为了结束战斗动用了秘密武器，作为天使的雪菜的存在。
只是，雪菜却一愣，“星界封印，那是什么？”
星铃眨了眨眼睛，“传承记忆里没有相关记载吗？我的传承记忆不是都给你了吗？”
雪菜在脑海中翻翻找找，终于在记忆的一个角落里找到了这个法术，只是，雪菜摸了摸头，“上面记载的使用方法有些复杂，我不知道该怎么用欸..”
星铃叹了口气，“好吧，这几天我教你吧，你务必要学会这个法术，不然正面对抗一个天使的存在绝对不是什么明智之举。”
“嗯嗯。”
“这样的话，高端战力那边我们姑且好像还可以应付一下，就是务必把卡萝、艾萨克和艾迪他们叫过来驰援，对方肯定不止一个十三圣骑的存在。”雪菜点了点头。
“不过，军队之间的战斗怎么办？”星铃却说道。
雪菜摇了摇头，“我们这次的行动以撤退为主，不要和对方的军队硬碰硬，我们要着手于银棘堡的物资转移了。”
芩玲点了点头，“只能这样了，能够带走的尽快带走吧，撤退的方向就往我族那边吧，相对来说也近一点，而且我族实力雄厚，也可以暂时庇护我们一二。”
雪菜点了点头，“嗯，就这么办，记住，这次行动的方针是能退则退，如果对方拦截我们，为了突围我们才和他们打，一切与保存实力为优先。”
虽然可以提前撤退，但银棘堡这里雪菜也经营了许久，囤积起来的物资也不是一笔小数目，教会虽然已经到了落锤省，但距离银棘堡还有至少两天的路程，所以还算是有足够的时间转移物资吧。
于是，在雪菜的安排之下，撤退的事宜就被具体而细节地敲定了。

[WEB] 第三十二章 移动城堡

“唔..有个问题，其它的东西都可以带走，骨龙和我们的城堡怎么办？”芩玲皱了皱眉问道。
星铃回答道，“骨龙现在虽然只是半成品，但已经可以缩小用空间戒指带走了，所以不用担心，不过..城堡好像就..”
威廉却推了推金丝眼镜，微笑着说道，“关于这一点不用担心，我早就预料到了有这一天，所以，我们的城堡是可以移动的，速度还不慢，绝对跟得上我们的行军速度。”
雪菜瞪大了眼睛，“什么？威廉你为什么从来没和我提到这一点。”
怪不得威廉用了那么多金币，敢情并不是全部用来精修内饰了，而是还做了这种设计吗？
威廉摊手，“我的领主大人，您也没问啊。”
额..威廉某些时候还挺腹黑的，明明一开始就应该说清楚金币是用在这个方面了，但偏偏要留到现在给各位一个惊喜。
星铃惊奇地说道，“具体是怎么实现的？”
威廉却笑着说道，“其实也很简单，就是购买了一些人族的成品的魔力传动装置之类的，然后具体的组装还是工程组的那些人做的。”
星铃点了点头，“怪不得，格利明有提到过之前他们还参与过一项大工程，是改装城堡的，当时我也没多想，现在看来，如果是普通的改装，哪里用得到矮人族的工匠。”
雪菜有些激动地说道，事不宜迟，现在我们就试验一下城堡的功用吧。
威廉深施一礼，笑着说道，“领主大人，请随我来。”
威廉带着众人走到了外面的一处平台上，看起来不知道是做什么用的。
不过威廉在打出了一道魔法之后，这处高台就升高了许多，可以俯瞰整个银棘堡了。
雪菜满头黑线，“这个东西，也是你弄的？”
威廉好像特别喜欢这些华而不实的奢侈浪费的东西。
威廉轻笑着说道，“放心好了，殿下，这是我用私人储蓄建设的。”
“呃..”既然是这样的话，雪菜也无权干涉这个了，看来威廉还挺有钱的啊，也不知道以前干什么的。
威廉却看出来了雪菜的疑惑，笑着说道，“属下以前是「魔金」商行的行长，虽然我自己以为魔金还有发展的空间，不过其它的魔族人却认为我们商行是魔门第一商行。”
“后来魔族覆灭，我的商行也就不复存在了，不过我通过一些运作，还是给银棘堡弄来了一点点的资金的，不过那些资金算是公用的，我这里还有不少的储蓄呢。”
“......”雪菜已经不知道说什么好了，原本以为这个威廉就是个没什么存在感的秘书长，但没想到竟然还是一个商业大佬，也不知道为什么屈居在这个小小的银棘堡。
“闲话也不多说了，就让我们共同欣赏我的心血之作吧。”威廉双手摊开，微笑着面对着这个城堡，他领口的一枚吊坠发出了紫色的光芒，化作了一道流光融入了原本不知道做什么用的一颗悬浮在城堡高台处不知道做什么用的透明水晶，然后水晶就开始散发着紫色的光芒，城堡就轰隆隆地开始动了。
城堡原本深陷地面的基座突然拔地而起，然后在一系列眼花缭乱的变化过后变成了履带的模样，之后城堡原本的几个分塔围绕着主塔旋转了一圈，最后扩展了开来，之后一道紫色的光盾就这么出现在了城堡的周围，看起来炫酷而又神秘。
而可以看得很清楚的是，四座扩展开来的分塔上面还有一些空余的位置，看起来是准备给远程攻击手用的，而且数量还不少，看起来到时候只要部署了足够多的的魔法师，这座城堡就可以成为一个移动的炮台。
而城堡主塔的穹顶现在变成了一处平台，看起来是给飞行部队准备的。
雪菜已经惊讶到不知道说什么好了，“威..威廉，你实话告诉我，你花了多少金币？”
威廉笑着轻松地说道，“也就是一笔小数目，大概三百万的金罗比吧？虽然是我现在储蓄的一大半，但我之前经营的魔金商行一个月的流水也不止这个数目。”
雪菜这回是真的有些感激了，“威廉，你投入的这些资金，日后我会十倍奉还。”
威廉却摇了摇头，“不用，以我的手段，到时候想要重启魔金商行也不是什么难事，到时候我也不会缺这点钱了，不过却有个前提，就是魔族的重建，我可不想继续在人族像老鼠一样地下运作，偷偷积攒资金了。”
威廉看着雪菜，认真地说道，“所以领主大人，您一定要把魔王城夺回来，重展魔族的荣耀与光辉。”
威廉从来不怎么说这些鼓动人心的话语，而总是一副游刃有余，波澜不惊的样子，但此刻却一反常态地认真。
感受到了来自威廉的信任，雪菜点了点头，并没有说太多激昂的话语，只有三个字。
“我会的。”

[WEB] 第三十三章 战争伊始

在一天忙碌的准备之后，除了很小一部分人还停留在银棘堡意外，另外的所有人都跟随着那座巨大的城堡一同往西边精灵族的方向走。
这次行动不可不谓是声势浩大，基本上是把整个银棘堡都摆在明面上了，这次行动，肯定会遭受人族教会的拦截，而且，敌人还不弱。
虽然路程不长，但一路上会途径三个人族的城镇附近，并没有做过多的绕行，分别是，离银棘堡最近的安德列斯，还有位于交通枢纽，通往三个城镇的黎华利德，还有一个边陲小镇格伦度，但是因为驻扎了许多用于防范精灵族的军队，所以反而实力并不弱。
其中，安德利斯驻守的人手最少，也就一两千的兵力，不过顶尖战力并没有多少，就只有十几个大圣职者的存在，应该可以轻松应付
而黎华利德就不一样了，不仅有四五千的兵力，而且黎华利德还是雇佣兵组织「血色极刃」的大本营，虽然血色极刃不听教会管辖，但实力极强，并且对魔族有着刺骨的仇恨，所以到时候银棘堡撤退肯定是会被他们拦截的。
所以在途径安德烈斯的时候，最多就是被拦截一下，但黎华利德那里肯定要打一场硬仗。
而且..教会的讨伐部队得知了银棘堡的新动向之后，加快了行进的步伐，预计在三天内，就可以追上雪菜等人了，所以比起绕行，走更远的道路然后被合围，还不如就这么闯过去。
“按照我们的行军速度，到达安德烈斯附近还要多久？”雪菜沉声问道。
齐东强回答，“不到两个小时。”
雪菜点了点头，用秘术放大了自己声音，“所有人听令，全部开始戒备，进入战时状态！”
虽然还有不远的路程，但对方极有可能已经在路上伏击了，提前做准备总是好的。
“是！”齐刷刷而又简短的回应。
五千人也不算是小数目了，汇集在一起，也是浩浩荡荡的，而且还有一座引人瞩目的城堡在中央，想不被人注意都难。
而且在雪菜和齐东强的共同努力之下，部队被训练有素地分成了好几个方队，原本两个团，五个营的编制，现在变成了三个团，九个营的编制。
九个营里，有三个营被重新分配为专门释放远程法术的营，部署在了银棘堡的四个分塔周围，展开后的银棘堡简直是战争机器，摆下三个营的兵力也是绰绰有余。
剩下的一个直属营被弗伦带领在前方侦察，还有一队直属营被齐东强带领，顶在了队伍除了侦察部队的最前面。
侧翼则是部署了左右各一个营，最后后方有两个营殿后。
就这样，九个营部署在城堡的周围或者内部，围绕保护着城堡内部的物资，浩浩荡荡地向前开赴着，看起来特别的壮观。
不过..周围的那些人族平民就不是那么想的了。
“前方发现一队小村落，有数量规模不等的人族居住，如何处置？”位于前方的弗伦把这道简讯传到了雪菜这边。
“人族村落吗..”雪菜正准备说话，却发现绘香拉住了自己的衣角。
虽然她什么话都没有说，但眼神里面的哀求和怜悯却是读得出来的。
雪菜叹了口气，摸了摸绘香的头，之后给弗伦回信道，“绕路而行，不要与其发生冲突，但..如果他们自讨苦处，那就..杀无赦。”
绘香在听到那句杀无赦的时候，瞳孔骤然收缩了一下，她看了看雪菜，见他眼里都是无奈的神色，于是又把自己要出口的话语压了下去。
“我有些不舒服，回去休息一下。”绘香说道。
雪菜点了点头，也不知道该说什么好，最后对星铃说道，“带绘香回城堡内休息，好好安抚一下她的情绪。”
星铃点了点头。
绘香在想什么，雪菜和星铃都很清楚，虽然说雪菜愿意绕开这个村落，但人族和魔族对立的情况已经持续很多年了，虽然说这边是银棘堡浩浩荡荡的大军，但也保不齐有哪些不开眼的人族想要过来以卵击石，处于复仇或者其它的理由来找他们的麻烦。
这时候，屠杀就是不可避免的了。
战争就是这么无情，就算你不想要主动杀戮，但总有被仇恨和鲜血冲昏头脑的人飞蛾扑火地把自己的血肉投入这样的绞肉机内。

[WEB] 第三十四章 阻截与破解

“开启法术护盾，挡下对方法师群的攻击！”
“先锋团注意，不要离战团太远！对方只是想引诱我们到他们的伏击地点。”
“飞行兵团，注意拦截对方的炼金炸药！”
以城堡为核心的阵地战持续了好一阵子，对方的炮火和骑兵暂时撤离，终于可以消停一下了。
对方很聪明地派遣出了一些远程部队和骑兵，和雪菜等人迂回作战，虽然并不能阻挡雪菜大军的前进，但很大程度上拖延了时间。
雪菜接过了芩玲递过来的一壶水，咕咚咕咚地喝了下去。
他神色有些凝重，“没想到对方这么难缠。”
在路上毫不意外地遭受了安德里斯的军队的拦截，对方虽然人数不多，实力也不强，但他们的指挥官看起来却不是等闲之辈，和雪菜等人打游击战。
虽然只要肯话时间去和这几股敌军周旋，肯定能把他们尽数消灭，但对方却很聪明地利用了雪菜急着赶路的心理，和雪菜等人打消耗战。
虽然苍蝇蚊子叮的不痛不痒，但胜在防不胜防，为了应付他们的攻击，银棘堡大军有时候不得不停下来应付他们的骚扰。
“提前使用银棘堡的「加速群阵」如何？”弗伦有些顶不住压力，这样说道。
加速群阵属于银棘堡上装配的一种功能性法阵，可以让友方所有单位的移动速度都提高不少。
雪菜摇了摇头，“还不到时候，使用加速群阵的时候银棘堡无法开启防御，而对方的法师群一旦轰炸过来，我们就手忙脚乱了，不过我已经找到解决方法了。”
“什么办法？”弗伦倒是十分愿意听雪菜说一说他的奇思妙想的，雪菜总是有一些层出不穷的点子。
雪菜笑了笑，“一会你就知道了。”
弗伦撇了撇嘴，这个雪菜，还卖关子。
过了一会，敌方好像已经重新部署好了，打算故技重施。
首先是骑弩手来到了前方进行扫射。
不过他们的扫射效果很微弱，因为雪菜的前锋和侧翼都配置了大盾，专门用来防御教会的圣银弩。
主要的威胁还是来自于地方的法师部队和飞行部队。
在对方的一个装置的增幅之下，对方的圣职者可以进行超远距离的法术攻击，不过这些法术攻击一般都会被银棘堡的护盾给挡下来，之后是飞行部队投掷炼金炸药。
不一会儿，敌方的法术果然又像雨点一样打了过来，只是这个时候，雪菜却露出了笑容。
“飞行特种部队，迷雾驱散！”
一队雪菜早已部署在了城堡顶端的特种飞行部队，由翼人种，飞行魔兽种组成的部队听令出发，然后四散了开来。
他们投掷下去了一袋又一袋的粉末之后，对方法师部队的身影暴露了出来。
没错，之所以对方的法师能够有恃无恐地进行远程攻击，是因为他们有一种隐匿装置，能够掩盖行迹的同时，折射法术的方向，使得法师部队释放出来的法术好像是来自四面八方的一样，找不到具体的来源。
但是，现在这个装置被破解了。
与此同时，对方骑着天马投掷炼金炸药的部队也因为装置的失效暴露了出来，有一大部分立刻被准备已久的狙击部队给打成了筛子。
而我方的法师部队的攻击也像雨点一样射向了对方法师部队的位置。
那座暴露出来的用来起到增幅法术和隐匿远程部队的高塔一样的装置率先被集火，它召唤出来了一些淡蓝色的光盾进行防御，但很快告破。
于是在高塔被摧毁，对方的法师失去了增幅的情况下，对方限制我方的手段基本没有了，对方的飞行部队也因为失去了隐蔽性，变成了地面的弓弩手练习用的靶子。
“撤退！”对方的弩骑士中为首的一位瞳孔一缩，发号释令道。
弗伦连忙问道，“白菜，现在追击的话，绝对可以把他们全部歼灭，只要我们随便派出侧翼的..”
雪菜却摇了摇头，打断了弗伦的话语，“不行，敌暗我明，虽然对方暴露出来的军队只有这些数量，但实际上具体有多少都是未知数，我们现在要做的就是耐心等待，敌不动我不动。”
“不过，现在可以启用加速群阵了，如果对方还有法师群队伏击，那我们就立刻重新转化为防御法阵。”
弗伦点了点头，把雪菜的命令传了下去，给雪菜竖起了一个大拇指，“不愧是我们的魔王，想的就是周道。”
雪菜微微一笑，“书读的多了，自然想到的东西和思路也就多了。”
之所以雪菜总能作出正确的决策，是因为她之前在教会没事做的时候，唯一的爱好就是看各种书了，她喜欢看的书是兵法谋略这些的，可能有些枯燥，但现在却都派上了用场。

[WEB] 第三十五章 好好地哭出来

而另一边，绘香正在发呆。
战争有什么意义，为什么人与人之间要互相伤害，为什么就不能和平共处呢？
战争已经吞噬了无数人的生命，夺走了无数人的幸福，原本绘香也不应该是个孤儿的，也应该是有自己的父母，说不定还会有自己的兄弟姐妹，有自己的家人的。
还有凯文神父，同样是战争夺走了凯文神父的妻女，是仇恨让他失去了原本的幸福，让他每天都像被什么炙烤着一样，寝食难安，让他曾经像一个输光了所有赌注的赌徒一样，堵上自己的性命，也要复仇。
现在凯文神父退休了，为了自己退休了，为了不和自己对立，他选择了放下了仇恨，放下了执念。
但自己呢？自己是不是也在走凯文神父的老路呢？
是不是自己应该，带着小玲雪菜还有芩玲，一起找个永远不会有战争的地方，安安静静、快快乐乐地渡过一生呢？
绘香叹了口气，自己又露出了软弱的一面啊，总想要逃避，总想要从这些永无止境的纷争中逃出去，但逃得掉吗？
要么就是在前面当时代的领跑者，要么就被历史的车轮碾过，他们在觉得复兴魔族的时候，就已经注定不能停下这样的脚步了。
绘香感觉有些累，有些辛苦，她只想找个地方好好休息一下。
一路走过来，为了追赶芩玲、星铃还有雪菜的脚步，她付出了无数的努力，让自己去做原本不愿意做的事情，她每天都在克服自己的心理障碍和恐惧。
可是她不是冷血的机器，而是有血有肉的人，总不可能就这样，像绷紧了发条的机械一样，能够不断地向前走，没有感情一样地继续前进，不可能的。
绘香仰面躺倒在了柔软的大床上，想就这样睡过去，也许一觉醒来，战争就结束了呢？
只是想到外面雪菜他们说不定已经开战了，绘香就怎么也睡不着。
要是因为自己的软弱，要是因为缺少了自己的那一份力量，导致了雪菜他们功亏一篑，理想破灭，那她又该如何自处？
要是因为自己的退缩，因为自己的犹疑，他们之中的任何一位因为自己的缺席而遭遇不测，那她又该怎么办呢？
就连怀着孕的芩玲都和雪菜亲自一起在战场上指挥，而自己却像一个缩头乌龟一样躲起来，这又算什么呢？
只是..想要勉强打起精神来，想要贡献出自己的力量，但偏偏自己又是如此的软弱，提不起劲来，只想就这么好好地睡一觉。
不知不觉，自己的枕头上好像已经被自己软弱的泪水浸湿了。
也许自己就只是一个懦夫，到了关键时刻，却只想要逃，只想要逃离一切。
明明自己已经做下了决定，要帮助星铃，要帮助姐姐，要保护芩玲的，但到了现在，却因为即将到来的战争而退缩了。
真的可以这样吗？自己真的可以心安理得地享受着这样温软的被褥，然后让其它人去为自己拼死拼活，为自己挡住纷飞的战火，而自己却什么也不做，安心地等待战争结束吗？
一切的一切好像没有答案，一切的一切好像看不到尽头，到底该怎么办？
或许这一切的一切都有答案，只是自己不愿意去接受，不愿意去舍弃自己的那份坚持。
“明明，明明只要踏出那一步就好了，为什么，为什么我是那么软弱的人啊。”
小声地呢喃道，把自己内心的纠结诉诸于话语。
似乎是因为这是某种宣泄，某种表达，只觉得自己的内心稍微好受了一些。
只要再过一会，再休息一会，自己又能重新振作起来，做那个阳光向上，从来不会因为这种事情流眼泪的绘香了吧。
只是，稍微打起精神抬起头来的绘香却看见了眼前温柔地注视着她的熟悉面庞。
绘香呆住了，两道眼泪控制不住地往下滑落，她一边擦着止不住的眼泪，一边勉强露出微笑。
“为..为什么，为什么小玲要这时候来，太狡猾了，这样一来，我软..软弱的样子都被小玲看光了。”
“不过没..没关系的，我很快..很快就会振作起来，很快的。”
只是星铃却轻轻地摇了摇头。
“不用勉强哦。”
“好好休息就好了，绘香你不需要逞强，你已经做得很好了，是我们一直忽视了你的感受。”
“不是..不是的..唔..”
只是绘香的嘴唇却被星铃堵住了。
星铃只是让绘香停止说话，并没有吻很久，她笑着说道，“看来能让现在的你停止说话的方法只有这一个了呢。”
她缓缓地抱住了因为星铃突如其来的吻而发呆的绘香，“没关系的，人都有软弱的时候。”
“在我的面前你不需要逞强哦，好好地哭出来吧，别忘了，我也是你最后的港湾哦。”

[WEB] 第三十六章 疑问

“原地停下，就地休整。”
在跋涉了大概一天一夜之后，雪菜带领着大军远离了安德烈斯，距离黎华利德还有一小半的路程。
接下来要打一场硬仗，那么提前休整一下绝对是有必要的，疲劳作战，战士们的锐气也会被消耗殆尽的，毕竟对方是好整以暇，估计在路上的某一处设好了伏击。
雪菜下令之后，这些士兵也是久违地可以休息一下了，不过在雪菜的严令下，这些士兵也就是原地休整，吃饭喝水也是由专门的炊事班运送。
毕竟这里并不是什么安全的地方，敌人随时有可能袭来。
“齐东强，战损统计的如何了？”雪菜问道。
齐东强面色有些凝重，“比想象中还要惨烈，虽然远程部队和侧翼的部队没有遭受对方的针对，但顶在前面的前锋和殿后的那些部队却因为对方骑弩手和法术部队的偷袭折损了小半，几波死了大概三百人。”
雪菜叹了口气，“战斗经验还是不足啊，明知道敌方随时有可能攻过来，还一副懒懒散散的样子，有这么多损失也不奇怪。”
齐东强也是摇了摇头，“虽然有和他们强调过真正的战场上，死亡是再常见不过的事情，但没有亲身经历过，就不会有太深的体验的。”
“这些人虽然接受过了训练，但说到底还是新兵，可能是第一次打仗吧，你看那些老兵，在以前魔族打过仗的，在看到对方的法术轰炸的时候第一反应就是立刻趴下，而这些新兵，要么发呆，要么惊慌失措地到处乱跑，鲜有做出正确反应的。”
从最前线回来的弗伦插话道，“新兵都是一茬一茬的换，存活下来的老兵却都是老油条，我们这里的五千多士兵，在这次战役之后，也不知道能剩下多少。”
“而且，也不知道..”
弗伦却止住了话头，什么都没有继续说。
但雪菜和齐东强却都明白他想要说什么。
途径安德烈斯的这段路程上的顶多就算是一场小考验，在黎华利德，真正的硬仗就要到来了。
如何指挥这些新兵蛋子，打赢对方同样人数的虎狼之师，并且在对方的五万后援部队赶来之前迅速歼灭对方的部队或者摆脱他们的追击，就连雪菜也不知道到底该怎么做。
毕竟，关于对方的情报仍然处于一种非常匮乏的状态，对方有什么样的手段，血色极刃的那些佣兵会以什么样的形式出手，教会拥有什么样的手段，是不是还有类似于之前用来隐匿和增幅的高塔类的装置，这些都是谜。
说起来，雪菜能破解教会的这座高塔，是因为之前他在教会的时候，接触过这些机密，有了解过这些东西，于是也针对这些已知的情报研究出来了破解的手段，要不然现在可能还在和安德烈斯的那些教会的士兵纠缠呢。
所以说，其实对于接下来的战斗，在场的任何一个人都没有把握，虽然雪菜宣称说这次的撤退万无一失，但那明显只是用来鼓舞气势的手段，而他自己清楚的很，他根本对这次的行动也毫无把握，只是形势所迫，他必须做出抉择，带领他的军队撤离。
情报不足，无法分析，虽然之前弗伦有派出各种情报部队进行各种情报的搜集，但很遗憾，弗伦搜集到的这些情报都是圣城的动向，各大城镇教会驻军的大概数量这些的，一些机密的情报在教会的严防死守之下，弗伦也是对此毫无办法的。
不过，就算是毫无把握，雪菜本人也不能乱了阵脚，他微笑说道，“弗伦，兵来将挡，水来土掩，就算我们有严密周详的计划，计划也是赶不上变化的，现在虽然我们匮乏情报，但也未尝不可以以不变应万变，大敌当前，我们最重要的是稳住自己，不要自乱了阵脚，就算敌人再强，手段再诡异，我们也要冷静应对。”
弗伦点了点头，拍了拍雪菜的肩膀，“说的好，倒是我多想了，无论敌人有多强，未战先怯都是大忌，我现在就回侦察部队那边，看能不能再弄点情报回来。”
齐东强也告退了，“那我也先走了，我要去安抚一下那些受伤的士兵了。”
两人都走后，雪菜只感觉自己好像被抽空了力气一样，突然觉得自己就好像一个只知道开空头支票的骗子一样，虽然信誓旦旦说以不变应万变，但其实说白了，就是没有任何办法应对。
自己真的能带领他们走向胜利吗？自己真的能合格地担任魔王这一位置吗？这一切的一切都是问号。

[WEB] 第三十七章 盐与糖

想太多也没有用，雪菜干脆回到了银棘堡，的卧房内休息。
芩玲这会在休息吧，之前自己和弗伦还有齐东强商议的时候，芩玲就说有事先回城堡内了。
但是在卧房里却没有看见芩玲的身影。
正当雪菜有些疑惑的时候，他只感觉一个温暖的身躯抱住了自己。
“亲爱的，我和星铃还有绘香做了一些料理，准备犒劳犒劳我们的大将军哦。”芩玲有些俏皮地笑着说道。
雪菜轻轻地挣脱芩玲的拥抱，回过头来，很自然地给了芩玲一个缠绵的深吻。
芩玲俏脸微红，但却很享受雪菜主动而炽烈的深吻。
只是，雪菜的情欲好像被勾了起来，好像就想要做进一步的动作了。
芩玲连忙说道，“哎哎，动作轻一点，还有孩子在呢。”
雪菜有些尴尬地像被浇了一盆冷水一样停下了动作，“不好意思，有些冲动了。”
芩玲笑着说道，“其实也不是不可以啦，现在算是孕中期，适当做一下那种事情也不是不可以。”
雪菜摇了摇头，理了理芩玲的头发笑着说道，“好啦好啦，这种事情忍耐一下就好啦，我可不想因为半晌贪欢出什么意外。”
芩玲欲言又止，眼神有些幽怨，但还是没有开口。
两人来到了餐厅用餐。
看到雪菜过来，绘香笑着说道，“姐姐来来，尝尝吧，这是我们亲手做的午餐。”
眼前各种各样的美味珍馐摆了六大盘，盘盘都看起来非常美味的样子。
雪菜笑着说道，“你们不帮我参谋参谋决策，却在这里摸鱼呢。”
星铃撅起了嘴来，“你都说情报不足无法分析了，我们又不懂这些，也没办法给你出主意啊。”
“我也就是说说，也真没指望你们能给什么意见。”雪菜只好辩解道。
结果芩玲又揶揄道，“那你的意思就是看不起我们咯。”
雪菜连忙讨饶，“我的两位小祖宗啊，别为难我了好吗？”
绘香咯咯笑着说道，“姐姐啊，桃花运太旺也不完全是好事啊，有两个老婆，就意味着要同时被两个老婆管。”
停了绘香调侃的话，芩玲神色如常，但星铃的脸却一下子红到了脖子根。
“谁是他老婆了啊..”
绘香却笑着说道，“都做了那种事情，还不承认，以后怀了宝宝，你还打算不承认啊。”
星铃讷讷地不知道该说什么好了，绘香好像..说的没错..自己因为觉得喜欢雪菜，又想要宝宝，所以索性就和雪菜做了那样的事情，反正只是想要孩子嘛。
只是绘香一提醒，星铃才后知后觉地发现，这好像是夫妻之间才会做的事情，毕竟孩子都有了，那么孩子有娘也得又爹吧，那娘是自己，爹自然只能是雪菜啦，那孩子的爹娘不是夫妻关系还能是什么关系呢？
好在雪菜不知道星铃那个小脑袋里想的是什么，不然肯定会哭笑不得，一般人肯定是先想到有夫妻之间的关系，之后才有孩子吧，星铃却是完完全全反过来了。
“绘香，感觉你现在好像好多了？”雪菜没管陷入了某种奇妙脑回路循环难以自拔的星铃，笑着向绘香问道。
“嗯嗯，小玲开导我过后，我就想明白了。”绘香点了点头。
“其实根本没有什么好纠结的，杀戮也好，战争也好，这些都只是一种手段。”
“这个世界本来就不是什么温柔的存在，想要实现自己的理想和野望，想要实现自己的价值和梦想，就必须得去流血战斗。”
“但是只要记住自己想要的东西是什么，想要保护的人是谁。那么战斗也好、流血也好、牺牲也好，这些都不过是必须经历的东西而已，虽然鲜血是污浊的，杀戮也是必须的，但我们只需要保持着自己的本心就好了。”
看着绘香淡淡的笑容，雪菜只觉得好像有些东西想通了。
其实没有什么好迷茫的，虽然一开始做这个魔王只是想要为星铃承担一些责任，但过了这么久后，雪菜也明白了，自己的力量是为了守护自己爱的人而存在的，当这个魔王，也只是为了守护自己想要守护的人，实现自己和自己所爱的人的理想罢了。
知道自己想要什么，想要守护什么，那么就没有什么好犹豫的了，披荆斩棘，拼尽一切也要实现自己的宏图伟业，要背负怎样的责任，要承担怎样的罪孽都好，往前走就是了，虽然说自己对未来没有半分的把握，但什么事情都要有把握才去做吗？有些事情，没有做过，又怎么知道自己不行呢？
雪菜笑着说道，“好，绘香说的不错，我敬你一杯。”
雪菜像模像样地举起了一碗鱼汤，一饮而尽。
现在战时，他要保持清醒，所以喝酒就免了吧。
只是..他的面色却突然变得煞白了起来。
“星铃..这碗鱼汤是你做的吧？”
“嗯，好喝吗？”
“还行吧..如果你的盐没有放成糖的话..”

[WEB] 第三十八章 继续前进！

“蓝色的结界？”雪菜拿下望远镜，有些凝重地和弗伦说道。
弗伦点了点头，“是的，黎华利德的那些部队已经驻扎在了我们此行路上的必由之路上，并且布下了阵法和结界。”
雪菜神色有些凝重了起来，“那安得列斯的那些人呢？”
“远远在后面缀着，随时准备找机会偷袭我们呢。”
前狼后虎，现在雪菜不得不面对这样的困局，为了防止教会的五万追兵赶上，唯有快速破局，所以也没有时间和精力去清剿安得列斯的那些残敌。
不过好在雪菜之前指挥部队极大地削弱了安德烈斯的主攻部队，他们的法师和飞行部队都折损大半，无法再对雪菜等人造成太大的威胁。
“我看他们的结界好像是「神护结界」，这个结界一旦布下，就有极强的防御能力，能够抵挡成百上千的敌人同时进行法术和物理的攻击，缺点就是没有任何攻击性的增幅。”
雪菜淡淡地解释道，对于教会的绝大多数不是特别核心的机密和手段，雪菜都是知晓的，像对方布下的这种结界雪菜也是知根知底。
星铃想了想说道，“对方的意思是，只守不攻？”
雪菜点了点头，“没错，他们的意图很明显，只要拖到援兵到来，他们就算胜利了。”
芩玲目光流转，“既然知晓对方的手段，雪菜你应该是知道怎么去破解的吧？”
“没错，我知道这个结界的弱点，只要派出一堆精锐部队，按我的部署，只要能够成功接近那些我指出来的薄弱的部位，我们就可以顺利破解了。”
“而且破解的人手的选择，我已经定下来了，弗伦你带着暗影连队，务必要在一会我们吸引对方注意力的同时，把对方的结界破解。”
弗伦点了点头，“明白，老夫这就开始准备。”
弗伦领命，拿着雪菜给他的一份关于结界弱点的详细图纸准备开始制定具体的作战计划。
绘香却担忧地说道，“其实对方的实力也不比我们差，就算破解了结界，正面交战的话我们也要打一场硬仗。”
“这是肯定的，因为这就是一场硬仗。”雪菜现在不复之前的沉郁，而是眉宇之间多了一种自信的感觉。
“打的就是硬仗，不经历血与火的磨难，怎么能享受胜利的果实。”他的眼神无比的坚定，琥珀色的眸子闪着亮光，嘴角微微翘起，给人一种胜券在握的感觉。
“嗯嗯，说得好，那我们也要拿出干劲来啊。”绘香点了点头。
星铃却问道，“那对于我和绘香有什么部署呢？可不要再说顾虑我们的安慰不让我们上场了，现在是危急关头，一荣俱荣、一损俱损了，我们也要贡献出自己的一份力量。”
雪菜点了点头，“到时候，我们就负责拦截对方的佣兵团组织，血色极刃，弗伦已经搜集到了情报，血色极刃的组织有三位首领，战斗力都达到了大魔导阶的水平，为首的是韦拉普，擅长使用标志性的血色长剑，实力是战圣级别，以及大魔导师普丽拉，擅长辅助系和群体攻击的大魔导术，还有林维克，实力也是战圣级别，使用的是枪和盾。”
芩玲点了点头，“我会给你们后援掩护。”
雪菜却看着芩玲，认真地说道，“你退到银棘堡内部，这里是战场，你行动不便，不容有失，而且如果你在场，我们反而会束手束脚的。”
芩玲有些无奈地点了点头，“好，不过到了危急关头的话，我是不会坐视不管的。”
看着芩玲回去休息了，雪菜也就开始进行战略部署了。
首先是绘香，“绘香，你去第一法师营那边，关键时刻给他们施加增益。”
“了解。”绘香领命，往平台的方向走了。
“星铃，你和我一同行动，随时准备出手，和血色极刃的高端战力作战。”
“了解。”
现在奥利维暂时回精灵族了，然后黑岩领的三个首领也都不在，银棘堡的最强战力就是雪菜和星铃了，也只有他们能够拦下血色极刃的那三位首领了。
虽然说银棘堡的法阵和对方的结界有点像，有非常强的防御能力，但如果那三个实力达到大魔导阶的存在同时攻击在银棘堡顶部的法阵核心，那么撑不了多久就会防御告破。
“齐东强，通告前方先锋部队，切换重装形态，大盾给我举上去，准备作战。”
“飞行部队，全部待命，随时准备起飞拦截对方的飞行部队或者其它手段。”
“后方和侧翼的部队需要注意，他们随时有可能被安得列斯的人偷袭，随时戒备，必要的时候能够支援前锋部队。”
“是，齐东强也开始根据雪菜的指令开始做详细的调度”
一系列的部署做完之后，雪菜一声令下，“继续前进！务必要把敌人，统统拿下！”

[WEB] 第三十九章 谈谈

一个身形高大的男人站在黎华利德的城墙上，身形彪悍，肌肉结实，脸上还有一道刺眼的伤疤。
这个壮汉是黎华利德的城主米巴利，虽然他听命于教会，但却不在教会中担任任何职位，他是因为和血色极刃有着极深的关系而上位的，在这次战斗中，他担任此次战役的总指挥。
“德兰度，敌军现在和我们还有多远的距离？”
“城主殿下，还有十里。”
米巴利把嘴里叼着的雪茄点燃了，神色变得有些兴奋了起来，“好，已经进入「弗朗炮」的有效射程了吗？”
“德兰度，还冷着干啥，赶快去让那几个炮手开炮，不然我花大价钱买来的这几座火炮干嘛用的。”
德兰度却咬了咬牙，低头拱手说道，“殿下，现在还不是使用弗朗炮的最好时机，如果等到敌方的部队陷入我们的「圣雷火网」中，我们再使用弗朗炮，就能..”
“哐当！”
米巴利手一拍桌子，一脸不屑地说道，“无所谓，这群蝼蚁，随便轰死就可以了，哪里还需要用到圣雷火网，能被安得列斯的那些酒囊饭袋阻拦这么久，这些人能强到哪里去？”
“可是..”
“没有什么可是，我是最高指挥官，而你，只是一个军师而已，而且，别忘了，就算你是教会的人，在我这里，这一切也行不通，这里是我们血色极刃的天下！”
德兰度气得咬牙切齿，一言不发，只好无奈地下达了指令。
“砰，砰，砰，砰砰~”
城墙上，已经部署好的十门巨炮一齐发射，带着巨大的轰鸣声砸在了远在十里外的雪菜等人的部队，爆成了一片又一片的烟花。
看着被淹没在火海中的敌军，米巴利满脸的陶醉，“看看，这才叫战争的艺术。”
德兰度在一旁却忍不住地惋惜，虽然看起来效果很炫酷，但其实这样的炮火覆盖，对于有着护盾防护的敌军来说，根本起不到致命的杀伤。
他有调查过相关情报，对方的那座诡异的城堡带起来的法阵可以抵御高强度的攻击，曾经抵挡过安德烈斯的那些人数百法师的齐射，而这几门弗朗炮虽然强悍，但距离过远，炮弹又有一定的散布，效果可能还不如法师的齐射呢，而且弗朗炮的弹药是有限的，米巴利非要浪费这些珍贵的弹药去追求他所谓的战争艺术，实在是非常愚蠢的行为。
好在敌方的法阵也并不能完全覆盖所有的敌军，所以还是造成了不小的杀伤，至少让对方少了百来号人吧。
不过对方的军队却没有停下来，反而继续顶着炮火继续前进。
在距离他们的结界三里远左右的地方，对方的军队在跨越了一道界限之后，一道巨大的又火和雷形成的光网笼罩住了包括整个城堡在内的所有敌军。
德兰度心里一喜，对方果然陷入了陷阱中来，虽然对方的领袖，那个魔王，似乎知晓许多关于教会的隐秘，但这个圣雷火网可是新研究出来的手段，可不是那么容易被发现的。
这道雷火网能够进行极大范围的困缚，在内的所有敌军只要想要冲出这个光网，就会面临雷与火属性的双重攻击，附带麻痹和灼烧效果，虽然对魔导阶以上的对手没有什么威胁，但魔导阶以上的实力，在军队中都算是高手了，凤毛麟角的存在，也就是说敌方的大部分人都没法抵御这样的攻击。
敌方的军队遭此变故，只得停了下来。
这时候，弗朗炮的威力开始显现出来了，对方的防御法阵在雷火网的包裹和弗朗炮的轰击之下开始急速地闪烁，估计不一会儿，对方的防御就能告破了。
只是这时候，弗朗炮哑火了，于是对方城堡的防御法阵片刻之后又稳定了下来。
因为距离拉近，对方甚至还组织了一次法师齐射，这些被增幅过后的法术打在了结界上，虽然没有起到有效的破坏，但米巴利总感觉自己好像被扇了一巴掌一样。
米巴利气急败坏，“怎么回事，怎么不继续攻击了？我们的炮手在干什么呢？快趁胜追击，解决这些蝼蚁啊。”
德兰度嘲讽道，“殿下，我说过的，弗朗炮的弹药是有限的，也和你提过，弗朗炮的有效射程虽然远，但是只有近距离射击才能发挥最大威力，只是您不听劝，浪费了我们的这次进攻机会。”
“胡说八道，我的决策一向是正确的，你算是什么东西，来人啊，把德兰度给我绑起来，军棍五十次处置！”
只是这时候，他却发现德兰度却没有露出任何惧怕的神色，而是就这么定定地看着自己。
而自己的那些手下也没有听命过来，而是依旧停在原地，对自己的呼喊不闻不问。
德兰度叹了口气，“可以了，米巴利，我不想再和你玩这样无趣的游戏了，和以往不一样，我们这次的对手可不是什么三脚猫的货色，麻烦把你的叔叔，「血刃」韦拉普叫出来吧，我想和他谈谈。”

[WEB] 第四十章 准备进攻

“来人啊，来人啊！”
米巴利有些惊慌，他疏于修炼，只有中阶战士的实力，而德兰度却是一个魔导师，实力远胜于自己，要是自己的手下不停自己的命令了，他还真不知道该怎么和德兰度周旋。
“米巴利，下去吧，做了这么久的城主也累了吧，好好休息一会，接下来，由我来和德兰度谈谈。”
好在这时候，一个身穿血红色长袍的男人出现了，淡淡地笑着和米巴利说道。
米巴利欲言又止，最后有些不甘地点了点头，“是。”
待米巴利离去，身穿血色长袍的男人神色一厉，手中贫空出现了一把血色的长剑，长剑没有犹豫地没入了德兰度的脖子大约两公分，鲜红色的血液不断地往外冒。
“德兰度，你最好给我解释一下，米巴利的这些手下，你是怎么收买的，你做这些又是为了什么，要知道，别人怕教皇，我可不怕。”
德兰度面不改色，“笑着说道，韦拉普阁下，你不是不怕教皇，只是因为教皇陛下远在圣城，管不到这边，所以你说不怕，如果教皇本人亲至，我看你还说的出这样的话吗？”
韦拉普狰狞地笑道，“哦，是吗？我怕不怕教皇我不知道，我只知道现在的你难逃一死。”
德兰度轻笑道，“如果阁下是个聪明人，就不会杀我，不过看来，阁下和你的那位好侄子一样，是个莽夫呢。”
韦拉普头上青筋显现，但却意料之外地并没有继续做什么动作，“哦，说说看吧，你有什么价值？”
“我有什么价值，阁下再清楚不过，虽然身为血色极刃组织首领的你实力极强，但也有不擅长的地方，比如，领军打仗。”
“在下不才，对于排兵布阵略有研究，而阁下想要击溃那帮魔族余孽，为死去的同伴复仇的话，最好还是留下我的这条贱命吧。”
韦拉普沉默了片刻之后，阴沉着脸收回了长剑，“好，好，虽然不知道你所谓的排兵布阵的能力有几分真本事，不过就冲你这胆色，我就给你一次机会，这次行动，由你来担任最高指挥官。”
德兰度擦了擦脖子上的血迹，微笑着说道，“既然是最高指挥官，不知道在下指挥得动阁下吗？”
韦拉普表情有些狰狞，“这就要看你的本事了，要是你真的有本事，能让我们爽快地把这些魔族余孽剿灭，听你的又何妨？”
——————银棘堡阵营——————
“情况如何？”等战局稍微稳定一点，银棘堡也停在了离黎华利德军队驻扎的地方一里左右的地方，和对方短兵相接的时候，雪菜问道。
“又损失了大约三百名左右的士兵，伤亡主要集中在侧翼。”齐东强现在不复原来潇洒自如的样子，一脸的凝重。
“什么原因？”
“主要是由于对方的火炮，威力极大，我方侧翼未被法阵保护到的军队被火炮击中，不死也是重伤。”
雪菜点了点头，“对方的这门火炮也不知道是什么品种的，好像是圣雷炮的一个变种，威力很大，好在对方弹药不足，如果再坚持射击一会，我们的防御法阵是撑不住的。”
星铃有些疑惑地说道，“关于这一点，对方完全可以在我们被那个雷火网限制的时候再开炮猛攻，这样完全就有可能给我们带来更多的麻烦，为什么却没有这么做呢？”
雪菜摇了摇头，“我也不清楚，不过既然他们没有这么做，毫无疑问就是给了我们机会。”
他拿出了一个传讯仪器，算是传声贝的一个军用版本吧。“弗伦，怎么样，部署完毕了没有。”
弗伦的声音传过来，“不错，果然和雪菜你小子说的一样，对方被我方的主力部队吸引，完全没有注意到我们的存在。”
雪菜点了点头，“这也要归功于你训练有素了，几百号人悄无声息地接近敌方的薄弱部位，就算是有我们吸引火力，你们完全没有被察觉，这也算是非常的不可思议了。”
弗伦笑着说道，“他们也没让我多操心，基本都是我原来的那些亲信。”
“不过，具体什么时候动手？”
雪菜笑了笑，“你们已经完全部署好了吗？”
弗伦点了点头，“八个节点，每个节点都已经安排了人，按照你给的图纸部署好了「凝光雷」，随时可以引爆。”
雪菜点了点头，眼神里闪着疯狂的光芒，“好，既然如此，那么你们听我号令，过一会，欣赏烟花过后，就可以开始进攻了。”

[WEB] 第四十一章 机关战兵

雪菜操纵着手中的通讯仪器，同时接通了绘香那边的频道。
“绘香，你那边怎么样，准备好了吗？我这里准备开始实行A计划了。”
绘香的声音传来，“收到收到，我已经捏好了群星闪耀和火舞九天，随时可以给我们的精锐法师营的所有成员上增幅，不过你知道的，其它的法师部队我就没办法增幅了。”
群体增幅也不是万能的，如果同时增幅的人过多，不仅对于辅助人员的消耗会变得巨大，而且增幅的效果也会大幅削弱。
雪菜笑了笑，“足够了，那么，立刻开始实行「精准打击」计划。”
绘香点了点头，“收到。”
“所有法师听令，调转方向，同时集火对方的圣晶石核心的方向，务必要在最短的时间内打出最高的伤害！”
“是！”
随着绘香一声令下，精锐营的所有法师都开始把蓄势已久的法术一股脑地全部打了出去，对准了对方的圣晶石核心，在绘香的群星闪耀和火舞九天的双重增幅之下，这个专门重新组建的全是由火系法师组成的精锐营的法术达到了一种极为夸张的程度。
像是一场流星雨一样，伴随着周围的其它没有被增幅，但数量众多，整合起来威力也不小的其余法术一起，这些大大小小的火球、火弹和各种形式的火焰一同砸在了对方的蓝色防护罩上面。
“噼里啪啦~啪嚓，啪嚓~”这段连续的，强度极高的法师齐射把对方的护罩打得开始急速闪烁了起来，但很明显，距离法阵告破还有很大一段的距离。
烟花虽然好看，但法阵打不破的话，一切都是白给。
不过这时候，变故却突然发生，在一轮齐射之后，法师军团开始第二轮的蓄势的时候，接连不断的爆炸声却同时响起。
“轰隆，轰隆，轰隆~”
敌方阵营的八个方向都传来了爆炸的声音，这些接连不断地爆炸声持续了一会之后，对方的法阵告破，淡蓝色的光芒暂时熄灭，不过只要法阵还存在，不一会儿，重新填充过能量之后，法阵就又可以重新发挥作用了。
只是，雪菜怎么可能给对方这样的机会，这时，己方法师的第二轮法术蓄势也准备好了，虽然第一轮因为护盾的阻挡，并没有对对方的法阵核心造成有效的损害，但这时候就不一样了。
“滋啦，啪~，轰轰轰~”
对方的法阵核心虽然有额外的保护，但在第二轮早有准备的法师部队的集火之下宣布破碎，对方的最强防御手段神护结界告破。
“前进！！”雪菜怒吼道，此时不乘胜追击，更待何时？
这时候，整个银棘堡大军和整个银棘堡开始继续前进，而这时候，银棘堡紫色的光盾却被收回，取而代之的是一个血红色的法阵辐射了开来，而围绕着银棘堡的所有士兵的攻击能力和攻击速度都得到了非常大的强化。
只是，面对这样的阵势，对方却也没有撤退的意思。
在雪菜等人的注视之下，三个巨大的白色立方体一样的东西被敌军给推了出来。
然后这些立方体一样的东西很快泛起了白光，然后缓慢地扩展了开来，在一系列令人眼花缭乱的变形之后，不一会儿，三个手持着不同武器的泛着金属光泽的巨人出现了。
中间中间的那个持剑的巨人高举手中的长剑之后，一阵青光从三个巨人身上亮起，三个巨人胸口中央的位置出现了一道豁口，然后，一股股灼热的青色火焰就从中蔓延开来，不少冲阵到最前方的士兵根本来不及反应，就被这样的火焰给炙烤成了灰烬。
而与此同时，三个巨人有如神明一样，挥舞着手中的武器，对着脚下交战的部队进行无差别的攻击。
虽然敌方的部队也遭遇了巨人的攻击，但在对方早有预料的情况下，对方的军队很快就后撤，把正面战场交给了三个巨人。
星铃面色惨白，对于这样惨烈的情况，她有些慌了神，“雪菜，怎么办？”
雪菜握紧了星铃的手，“别慌，冷静下来，你也是魔王，这种情况下，绝对不能慌张。”
雪菜头上虽然也冒出了冷汗，对于对方的这种手段，他也是没有预料的。
不过，对于这三个巨人的来历，雪菜还是知晓一二的，“这些巨人是矮人族的机关战兵，造价极高并且需要的能量供应也是非常庞大，估计是用来对付精灵族的，没想到这时候用在我们这里了。”
“那么现在怎么办呢，撤退吗？”星铃问道。
雪菜点了点头，“只能这样了，先冷静下来想想办法吧。”
银棘堡这边的部署被三个机关巨人完全打乱，全数后退，法阵也重新变为防御法阵，场面又僵持住了。

[WEB] 第四十二章 膝枕

对方的机关战兵似乎受到某种限制，在雪菜的部队撤出了两里外之后，着三个机关战兵就不再继续追赶了。
双方也暂时偃旗息鼓，停息了战火。
虽然这样也多少算是个缓冲，让双方都重新调整一下部署，但这对于雪菜这边来说并不算是什么好消息。
因为对方明显就是想要拖住雪菜等人，等待援军到来即可，这样一直耗下去，就等于慢性死亡，毕竟五千对五万，基本没有获胜的可能。
“白菜？如何对敌？”既然想不到办法，那为什么不问一问神奇的雪菜呢，弗伦开口道。
雪菜差不多快习惯弗伦对自己的这个称呼了吧，“不知道。”
他很干脆地回答道。
弗伦瞪大了眼睛，“你小子怎么回事，不是一向都挺有办法的吗？”
雪菜撇了撇嘴，“我又不是万能的，对这个机关战兵我又没有太多的了解，怎么想办法，现在靠你们了。”
虽然雪菜是这么说，但其实他已经准备好了好几套作战计划，虽然代价都有点惨痛，但这几套计划都是切实可行的，有破局的可能的。
不过这些不是办法的办法当然是最后才用了，现在还算有一些时间，不如集思广益，研究一番。
这时候，威廉带着几本厚厚的书过来了，“殿下，这些都是关于矮人族机关战兵的书籍，你们想要知道的资讯都在其中。”
雪菜点了点头，翻看了几页，感觉头大如斗，“这些东西是人能看得懂的？”
虽然里面的每一个字雪菜都看得懂，但连在一起，雪菜就不知道它们的含义了。
“术业有专攻，如果没有相关的知识基础肯定是看不懂的，不如让我们看看。”星铃提议道。
“好，交给你们了。”雪菜点了点头。
星铃从雪菜手里接过了这些书籍，和绘香一起翻看了起来。
“感觉这个装置和魔力传输的装置有点类似。”
“嗯嗯，似乎在原理上面有一些微妙的不同，但最终效果是差不多的。”
“关于这个驱动装置，有没有一点感觉？”
“你是说，它魔力回路的二象性？”
“没错，如果从这个角度看，这个回路是这样的，但如果从另一个角度的话..”
两人开始无休无止地讨论了起来，这也算是一种学者的专注吧，在碰到这些有关学术的东西的时候，就会变得热衷起来，虽然绘香没有这样的潜质，不过和星铃相处久了，也多少耳濡目染了一些。
不过虽然这算是一件好事，但很遗憾的是，他们的时间不够，剩余的时间不允许她们慢慢研究这个机关战兵了。
雪菜连忙说道，“两位，打住，打住，我们需要的是破局的思路，这些资料可以以后再研究，最好能在一个小时内得出结论。”
机关战兵有什么样的弱点，又应该怎么样去针对这些弱点，根据这些弱点又如何去破局，雪菜只需要这些讯息。
绘香笑了笑说道，“姐姐你真是的，净让人做一些难搞的事情呢，一个小时内得出结论什么的，不过，我们已经有一些思路了。”
星铃也点了点头，“没错，如果是让我们研究透彻矮人族的核心科技，短时间内不可能，但如果是机关战兵的弱点和针对的思路，那我们很快就能得出结论。”
“绘香，给我拿一支笔过来，我马上要对机关战兵的图纸进行一些相对于以往的那些法术回路的拟合。”
“好的，那我来给你搜寻一些关键数据和一些常见机关战兵的特性整合。”
两人开始忙碌了起来，格利明也被传唤了过来，进行一些辅助的测算。
雪菜看着他们开始工作，但自己却只能在旁边围观，有些心焦，要是自己也能加入进去就好了。
但这是不可能的，雪菜对于这些方面的研究少之又少，就算加入进去也只是添乱。
芩玲却握住了雪菜的手，拉着他就往卧房的方向走去，笑着说道，“与其发呆，不如我们先去休息一会吧。”
“可是..”
芩玲却有些不满地说道，“好啦好啦，知道你心急，可是心急也没用啊，这时候你需要做的就是相信他们，就像他们相信你一样。”
“而且，你快照照镜子吧，眼睛里全都是血丝。”
芩玲有些心疼，这几天雪菜基本就没合过眼，自己醒来的时候，雪菜永远都不在，而是在忙碌着各种事情，他属于那种事无巨细，务求一切都在他算计之内的那种指挥官，虽然说对于士兵来说拥有这样的指挥官算是一种幸运，但对于他自己来说，这是一种沉重的负担。
“可是我睡不着..”
芩玲坐在了卧室的床上，笑着对雪菜招了招手。
雪菜有些疑惑地走了过去，没想到芩玲把长裙往旁边一掀，然后露出了雪白的大腿。
“呐呐，在我的膝枕之上，估计你就可以快快睡着了吧。”
“唔..”雪菜有些害羞，也不知道该怎么回应。
只是芩玲却强硬地把雪菜的头按在了自己的膝上，“给我乖乖休息。”
“嗯嗯..那我就却之不恭了..”雪菜脸红红地就这么接受了芩玲的膝枕。
似乎有种神秘的魔力，在这样安宁的氛围之下，雪菜很快就在芩玲身上睡着了。

[WEB] 第四十三章 守株待兔

——————黎华利德驻扎地——————
“德兰度，你最好给我解释一下，你不是说自己很擅长排兵布阵吗？为什么在你的部署之下，我们还遭受了如此巨大的损失？”
韦拉普看着德兰度，眼中就快要冒火来了。
只是德兰度依旧是一副很冷静的样子，“血刃阁下，对方拥有隐匿程度这么高的特种部队，这是你我都料想不到的，虽然神护结界被毁，但在我的部署之下，那三个机关战兵及时阻挡住了对方的袭击，这也算是止住了损失吧。”
虽然对于敌军这次诡异的行动，韦拉普也是丝毫没有预料，但他还是说道，“这也算不上是什么机巧的应变，机关战兵是我们压箱底的手段，就这么提前给暴露给了敌人。”
德兰度看了韦拉普一眼，微笑道，“底牌就是这么用的，除了这个底牌，我们还能动用什么手段组织他们的进攻？我想不到更好的方案了，如果你有的话，虽然已经晚了，但也可以提出来，我一定把我的头颅奉上。”
韦拉普对这个软硬不吃的德兰度也是没什么脾气了，“好，我是没有什么办法，也对你的头颅不感兴趣，我只想知道，你接下来会怎么部署，我们又该什么时候出手？”
德兰度点了点头，“我正要说这个，你们极刃铁三角实力虽然强，但战场瞬息万变，危机重重，要是硬上的话，很快就会被对方的法师打成筛子，大魔导阶的实力，也顶不住对方绵延不绝的攻击，这也是为什么，对方那个实力极强的魔王和那个堕天使一直没有出手的缘故。”
虽然说顶尖战力可以成为战场的关键因素，但却不能起到决定性的作用，一个人实力再强，魔力和神力也都是有限的，而一个大魔导师虽然能在战场中起到非常大的作用，但如果部署不得当，被对方集火瞬秒，那就完全发挥不了作用了。
韦拉普点了点头，“你说的这些我都懂，不过，按照你的说法，我们岂不是要一直按兵不动？”
德兰度摇了摇头，“按兵不动也是一种策略，如果我没猜错的话，对方已经在准备破解我们的机关战兵了。”
“而想要破解我们的机关战兵的话，他们就必须动用他们的高阶战力，如果我没猜错的话，他们的魔王和堕天使应该会同时出动，来针对我们的三个机关战兵。”
韦拉普瞳孔一缩，“你的意思是？”
“没错，我们只要设伏在机关战兵周围，等待着他们的到来，然后阻截他们的顶尖战力就是了，相信三位血色极刃的首领实力不会差的。”
韦拉普点了点头，颇为倨傲地说道，“那是自然，对方的那两个对手不值一提，虽然我听说他们好像最近打败了教会的一队有三个主教级别实力的小队，但我们的实力岂是那些缺乏实战经验的酒囊饭袋可以比拟的。”
德兰度笑了笑，“如果是这样，那最好不过。”
韦拉普想了想，却又说道，“你的策略是守株待兔，但如果对方不来呢？要是他们对于破解我们的机关战兵没有什么想法，那我们岂不是空等一场。”
德兰度却说道，“不可能的，机关战兵在战场上的作用太大，如果对方选择强行冲阵，那么死伤会极为惨烈，所以只有一个可能，就是对方出动顶阶战力来破解我们的战兵。”
韦拉普眼神闪烁，“好好，德兰度，无论是你的气度还是你的谋略，都令我刮目相看，在这件事情之后，我将正式任命你为黎华利德的城主。不过，前提是，你给我拿下这场战役。”
“当然，那是我的荣幸，血刃殿下。”德兰度露出了淡淡的微笑。

[WEB] 第四十四章 硬闯

——————两军战役前线——————
三座巨大的机关战兵依然屹立在黎华利德驻扎地的前面，仿佛一道不可逾越的沟壑一样，拦住了雪菜大军的铁蹄。
两军对垒，虽然这时候两方暂时都停止了交战，但是一种风雨欲来的气息却蔓延了开来。
因为两边都知道，这只是暴风雨前的宁静，双方必有一战。
而就在这时，银棘堡这边突然动了，无数道法术攻击不求命中率，只求覆盖率地砸向了黎华利德的部队。
黎华利德这边早有防备，虽然神护结界毁损，对方没有防御法术的手段，但他们的法师却都支起来了一个临时的护盾，挡住了银棘堡这边的攻击。
只是就在这时候，一黑一白两道身影突然出现在了银棘堡的上方，他们后方站着一个身穿洁白修女服的少女，她拿出来了一根巨大的十字架，短暂地吟唱之后，她前方的两个人影身上亮起了增益法术的光芒，而且看起来除了一些群体性的增益，各种瞬发的小型增益也有十几种。
在这样的增益之后，这两道身影并没有隐藏自己行迹的意思，而是生怕别人不知道似的冲向了对方的机关战兵，速度极快。
对方的法师军团因为运用法力撑起护盾，所以极少数有余裕放出法术来阻截他们，但这些法术却都被两人身上泛起的蓝色光芒挡住了。
黑色的身影自然就是雪菜了，这时候他背后的羽翼完完全全张开了来，看起来神秘而又炫酷，身上暗影系的魔力完完全全散开了来，手中一柄漆黑的长剑虽然看起来不起眼，但如果仔细看的话就会感受到一股令人感到恐惧的感觉。
白色的身影是星铃，她穿着一身洁白的衣裙，背后五对金色的光翼展开，在空中带出来一条金色的流光，左手持着一把冰蓝色的法杖，右手握着一把血红色的长剑，脸上神色冷厉，看起来就像是一个女武神一样。
“星铃，准备好了吗？不瞒你说，我可是对这次的行动半分把握都没有的啊。”虽然雪菜嘴里说着没有把握，但他还是带着一种从容的感觉。
“真的吗？不过这也是无所谓的事情，反正我一直都相信你，无论是什么时候，这次也一样，所以你不要辜负我的信任啊。”星铃听了雪菜的话语，却没有感觉到丝毫的慌张，反而微笑着回应道。
“啊咧啊咧，你容易相信人这一点还真是有些不好呢。”
“那么，趁还有一点时间，我和你确认一下，接下来我们要做什么，你都清楚吧？”
星铃点了点头，淡淡地笑道，“我知道的，破釜沉舟，殊死一搏，接下来我们没有任何的退路了。”
“好，那就这样吧，没有什么好说的，既然你我命运的丝线已经彼此相连，那接下来的一切，就让我们共同面对吧。”
两道流光在接近三架机关战兵的时候停了下来，因为周围出现了一堆伏兵。
一个身穿灰色斗篷的人浮现了出来，手上的一个黑色的水晶球上面氤氲的雾气消散，看来就是他动用了隐匿法术，在此设伏的。
而另外五个身穿着红色法袍的法师脚下出现了一个血红色的法阵，让后在他们的共同努力之下，一个准备已久的火红色的超大火球就出现在了两人的面前。
说时迟，那时快，星铃瞬间就挡在了雪菜的面前，这颗超大火球速度太快了，而且过于巨大难以躲避。
雪菜瞳孔收缩，但却没有迟疑，而是直接出手对付这五个法师，“死神的低语！”
一道黑色的狭长剑气向那五个身穿红袍的法师的方向横扫过去，速度极快，而且周围的能量因为它的威力变得有些不稳定，就连周围的空间都有些扭曲了。
但这道剑气在触及到这些法师的时候，这些法师却像是镜花水月一样化为流光消失了。
糟糕。
似乎是中了对对方的幻术，那个灰色法袍的法师应该是一个罕见的魔导阶的幻术师。
幻术师这个职业一到魔导阶就会发生质变，即使是对手实力比自己高一些，他们的幻术也能起到效果。
雪菜连忙回头看向了星铃，毫无疑问，施术者没有被斩杀破解，星铃要硬抗这次攻击了。
但令人意想不到的事情发生了，星铃的瞳孔瞬间变成了金色，似乎是在平常的状态下动用了火焰形态的能力。虽然没有完全切换形态，但这些金色的火焰却都被她周身出现的一道火焰护盾给吸收了。
不过，虽然对方的攻击没有奏效，但却拖延了足够的时间。
雪菜和星铃背靠着背，面对着三个方向突然出现的三个似乎是已经准备多时的敌人。
正是血色极刃的极刃铁三角三人组。

[WEB] 第四十五章 战

“魔王阁下，还有堕天使，在下韦拉普，在此恭候各位多时了。”正对着雪菜的那个手持血色长剑的男人狰狞地笑着说道。
雪菜倒也不急着动手，反而笑着说道，“血色极刃的各位，听说你们和教会的人一向不对付，为什么现在反而，做了教会的走狗呢？”
三角中的那位手持法杖的女性普兰朵神色冷厉，“教会？我们当然不是为了教会，我们只是为了德丽特复仇。”
“哦？复仇？说起来，你们说的这个德丽特，人也不是我们杀的吧？”雪菜眼睛微咪，看着这三个。
另外一个手持枪盾的男人林维克拿长枪一指雪菜，狂笑道，“多说什么废话，你们这些残暴的魔族相互之间有什么区别，既然德丽特是被你们魔族的人杀的，我们就要杀十个杀百个奉还。”
“小心！”
雪菜险而险之地在空中一个腾挪，躲过了韦拉普的一记血色剑气。
然后在快要被林维克趁机欺身而近，银色的长枪就要刺穿他的胸膛的时候，星铃的血色长剑架住了林维克的长枪。
这时候，普兰朵蓄势完毕的一记范围极大的血色的龙卷风一样的风系法术像两个人席卷而去，两人当即有些失去平衡，飞行不稳了起来。
这时候，地方的那些火系法师已经准备好了第二轮火系的法术，一道巨大的火球几乎是紧随着这个血红色的龙卷风一起袭来。
情急之下，雪菜合拢了自己巨大的黑色羽翼，把星铃和自己护在了其中。
好在这对羽翼足够坚韧，三人围攻之下，虽然雪菜的翅膀也受了些许的轻伤，一些羽毛也被烧灼得有些凌乱，但好歹是硬撑过了这波攻击。
而雪菜的羽翼张开的时候，三人却看到了星铃手中的冰蓝色法杖正在闪闪发亮。
“陨星灭世！”无数金红色的火焰从星铃的法杖中源源不断地冒出来，顷刻之间就覆盖住了两人周围的空间，这里变成了一道火海。
但对方的三个人却都极有默契地同时撤退，没有被影响到。
不过，三人撤退的同时，雪菜却嘴角翘起，竖起了手中的死亡魔剑。
“强龙破军！”
“不好！”韦拉普瞳孔收缩，但为时已晚，雪菜冲向了一处被火焰覆盖，但火焰却有些扭曲的地方。
因为受到了攻击，那个隐匿着的灰色法袍法师和另外五个火系法师都显现出了身形，雪菜丝毫没有犹豫，手起剑落，在六个人之间穿梭腾挪，令人眼花缭乱，却又在短短数秒之内回到了原地。
只是六人却几乎是同时喷血倒下了。
“很好，很好，看来我要开始动真格的了。”
韦拉普被雪菜几乎是瞬间就趁自己没反应过来，把自己佣兵团里的几个精锐法师给解决的行动给激怒了。
“血阵，启！”
三人包围了雪菜和星铃，然后无数道鲜红的丝线瞬间编织成了一个巨大的网，把两人笼罩在内。
然后三人身上散发出来了肉眼可见的血气，韦拉普的血色长剑仿佛是活过来了一样。
“极·血刃！”
韦拉普神色狰狞，攻击速度和移动速度在这样的增幅状态之下到达了一个变态的程度，盯着雪菜进行全方位的攻击，像一条看不清的血影一样，围绕着雪菜进行缠斗，在顷刻之间就对雪菜发动了十几次速度极快的斩击刺击。
而普兰朵则是整个眼瞳都变成了鲜红的模样，“血域！”
普兰朵手中的金色法杖往地上一敲，然后周围的空气都变成了血红色一样，散发着令人作呕的甜腥味，在这样的状态下，他们三个人的实力有了极大的增幅，而雪菜和星铃却只觉得一阵晕眩，连忙屏住呼吸。
这个血色的雾气有毒，星铃连忙身形疾退，同时手中的法杖开始亮起白色的光芒。
这时候，必须赶快驱散这些剧毒的红雾，虽然两人屏住了呼吸，但两人都感觉到了这些雾气有极强的腐蚀性，虽然被两人的力量隔绝，没有触及到皮肤，但只要对方找到破绽，对两人造成了伤害，只要受一点轻伤，那么这些剧毒的雾气就会趁机侵入，虽然不知道具体会发生什么，但一定不会有什么好事。
只是，星铃却发现林维克舍弃了手中的盾牌，手持着那把已经转变为血红色的长枪突袭而至，她连忙用右手握着的鲜血魔剑挡住了林维克的长枪。
只是林维克不知道是动用了什么招式，这柄突袭而来的长枪不仅威力巨大，而且还附带着一种奇异的血色力量，星铃只觉得自己体内的神力一滞，然后准备中的用来驱散血域的圣光雨就被打断了。
而就在这时，韦拉普似乎是极有默契地直接转火，舍弃了雪菜突进到了星铃身边，星铃躲闪不及，眼睁睁地看着韦拉普的血色长剑刺向了自己的胸膛。
而此时的雪菜是来不及阻挡的，情势一片危急。

[WEB] 第四十六章 僵局

韦拉普的剑，就这么直直地，没有停顿地刺入了星铃的胸膛，血色的长剑就这么贯穿了星铃的后背，剑尖也从后背露了出来。
星铃只觉得自己身体一软，力量在不断地流逝，最后，韦拉普轻轻地抽出了这柄长剑，然后星铃就这么直直地倒了下去。
雪菜瞳孔收缩，一种名为愤怒的情绪占满了他的大脑，他用了原本压箱底出奇制胜的空间转移，直接抱住了即将倒地的星铃。
而星铃在他的怀中无比的虚弱，眼睛都快睁不开了。
她有些勉强地说道，“雪..雪菜，我..我没事的，一会就好了。”
只是周围的血色雾气却在不停地往星铃身上的伤口钻，而星铃的脸色也因为这样的情况变得越来越白。
雪菜尝试着想要用魔力去为星铃阻挡住这些血色雾气的入侵，但是做不到。
雪菜阴沉着脸，一眼不发，看着周围的三人，散发出了一种有若实质性的杀意。
韦拉普狞笑道，“怎么，感受到我们的痛楚了吗？这就是你们给我们带来的切肤之痛，现在，我要把这一切十倍奉还给你们。”
“你们怎么样我不管，我只知道，只要快点杀了你们，星铃才不会有事。”
这时候，雪菜只觉得内心有一种野性被释放了，然后，一道金色的亮光从自己的胸口亮起。
不一会儿，雪菜周身出现了黑色的纹路，然后背后的翅膀大了一圈，周身的魔力也变得狂暴了起来。
“黑夜降临！”
雪菜高举手中的魔剑，然后顷刻之间，对方的血域就出现了裂缝，普兰朵虽然非常尽力地去维持，但奈何雪菜身上的魔力过于狂暴，只是支撑了一小会，然后那些鲜红色的血幕和血红色的雾气瞬间被无穷无尽的黑夜一般的存在给代替。
对方的三个人面对如此诡异的情景，连忙身形疾退，但在这样状态下的雪菜却没有放他们走的意思，右手一合然后整片黑色的天幕就好像一片牢笼一样，把他们困缚在了其内。
“我们全力防御，对方的这种状态肯定坚持不了多久，而且一般都有极大的后遗症，只要我们撑过去，就能赢下这场战斗了。”
没想到韦拉普很快就看穿了雪菜这样的状态维持不了多久，但这又如何？
雪菜狞笑着，身形如同鬼魅一样，靠近了其中最为脆弱的普兰朵。
“铛！”但对方早就有所防备，林维克的长枪瞬间架住了雪菜的突袭。
但雪菜一击未得，很快就化为了一道黑影融入了夜幕之中。
“凝神戒..”
“铛铛铛！”韦拉普瞳孔收缩，有些后怕地调整了角度面对突然从自己背后出现的雪菜，冷汗直冒。
这个速度也太诡异了，根本捉摸不透。
但三人很快就找到了应对的方法，现在的雪菜实力虽然强，速度也非常快，如果逐个击破的话，三个人都不是他的对手。
但如果三个人联合起来，共同撑起防御法阵，那么只要等到雪菜的这种状态的持续时间结束，那么就可以不战自胜。
“血之心！”韦拉普当机立断，激活了脖子上的一个挂坠，然后一个血红色的护盾撑了起来，然后三个人背对背靠在了一起。
雪菜心头一沉，但手上动作却没停，不再隐匿身形，而是直接接连不断地向这个血红色的护盾不断地进攻。
但对方这个护盾似乎有极强的物理抗性，雪菜猛攻了一会，但是没什么效果之后选择了身形疾退，准备召唤地狱之门。
虽然韦拉普看出了雪菜想要用魔法来针对他们的意图，但雪菜在这样的状态吟唱时间实在是太快了，于是虽然三人用尽了手段，但最后还是让地狱之门这个大魔导术释放了出来。
在雪菜目前状态暗属性增幅极为恐怖的程度下，这个地狱之门大了数倍，血色的光盾在地狱之门黑洞般的吸引力之下急速地闪烁，似乎很快就要被击破了。
只是就在这时候，林维克突然身形暴起，身上爆开了无数的血色的斗气，然后又是故技重施，那根银色的长枪点在了雪菜漆黑的魔剑之上。
雪菜没想到对方有突然加速的诡异手段，一不小心中招了。
于是雪菜使用魔法的能力被封印，而他们这个明显是针对物理防御的护盾奇厚无比。
好在也不算是没有收获，林维克为了打断雪菜的地狱之门付出了巨大的代价，被雪菜的魔剑击中，现在被死气浸染，虽然说并不直接致命，但现在已经面色苍白，没法再继续战斗了。
不过，这时候的雪菜，也面临着一个非常重要的问题，他的黑夜降临状态持续时间快到了，即将面临后继无力的局面。

[WEB] 第四十七章 落幕

魔法的手段不能动用，物理的攻击又无法奏效，现在的雪菜也是对眼前这样的状态一筹莫展了。
而林维克虽然被雪菜重伤，但被两人拉进了防护阵，雪菜也无法趁胜追击了。
雪菜又是一波疯狂的进攻，但无济于事，对方的专门针对物理防御的护盾在法术手段被封锁的情况下，基本上非常难以打破，起码同阶的对手不可能。
这就是极刃铁三角组合的阴霸之处，韦拉普负责发动血之心这样的物理防御极强的手段，然后林维克又拥有沉默对方法师的能力，再加上普兰朵发动血域收割对手，基本上同阶的敌人可以利于不败之地。
雪菜面色非常难看，再拖延下去，星铃肯定要交待在这里了，她看起来状态不太妙，身上的气息也极不稳定，但自己被这几个人缠住，也不可能脱身了，只能殊死一搏。
但偏偏现在又没有任何机会。
不一会儿，雪菜身上的黑色魔力淡了下来，身上的纹路也消退了，而现在的他魔力的波动降低了许多，甚至不如之前的状态。
但对方还有两员大将，而且状态还基本很好没有受损，雪菜叹了一口气，看来今天要交待在这里了。
看着怀里沉睡的星铃，他心里也不是没有想过把星铃送出去，然后留下自己，但两人有着同生共死的契约，就算送出去了，也会随着自己的死亡而死亡。
算了，就这样吧，自己已经做到最好了，这次如果不拼一拼，也是慢性死亡的结果，对方教会的五万铁骑可不是说着玩的。
既然宿命如此，那也没什么好说的，就让自己，给敌方来一次最后的致命攻击吧。
雪菜身上又重新亮起了黑色的纹路，韦拉普和普兰朵吃了一惊，连忙带着林维克打算后退。
“晚了！”雪菜狞笑着，一股无形的吸力把他们定在了原地，而雪菜的身躯散发出来了危险的魔力波动。雪菜胸膛处的百兽珠也散发出来了金色的光芒，但极其不稳定，随时有可能爆炸的样子。
只是这个时候，一双手却轻轻地按在了雪菜胸膛处的百兽珠上面。
“停下来，接下来，由我出手就好了。”
雪菜一愣，看到怀里的星铃醒了过来，但声音却有点奇怪，不像是她原本的声音。
“我是奥克塔薇尔，现在她的意识陷入了沉睡，不过没有大碍，对方使用的是鲜血的力量，她手中的鲜血魔剑已经把这些力量给吸收掉了。”
“你..还能操控星铃的身体？”
“现在不是废话的时候，她的身体无法完全承载我的力量，我只能维持这样的状态一刻钟。”
雪菜连忙闭上了嘴。
操控着星铃身体的奥克塔薇尔从雪菜的怀抱里挣脱出来，然后一招手，原本被收回的鲜血魔剑出现在了她的手中。
她看了雪菜一眼，雪菜愣了一下，连忙后知后觉地把手中的死亡魔剑交给了她。
然后眼前的星铃闭上了眼睛，等再睁开眼睛的时候，身上的衣衫已经尽数碎裂而脱落，取而代之的是一声由鲜血和死气编制出来的华贵长裙，看起来威势十足。
而她手中，出现了一柄与她娇小身躯毫不相称的巨大化的魔剑，极宽的剑身，血色的纹路，散发着一种古朴神秘的气息。
“魔剑再临，生灵俱灭！”
她身上的死气和鲜血狂暴了起来，看起来就好像那件黑色与红色交织的衣裙有生命地在律动一样。
然后她只是操控着这样的魔剑缓缓地向前挥动，然后一道巨大的黑红交织的剑气就仿佛要斩断整个天空一样向极刃铁三角斩了过去。
韦拉普三人心中涌起了惊涛骇浪，只有一个念头，就是躲过这道仿佛能够收割一切生命的剑气。
但他们惊恐地发现，自己已经不知道什么时候不能动弹了，周围已经被凝聚为实体的死气和鲜血包裹住了。
然后这道剑气就这么从他们身上穿了过去。
仿佛什么都没有发生，但三人脸上的神情却凝固住了，在片刻之后，他们的身影化为了星星点点，随风消逝了。
“你..”雪菜想要说什么，但星铃却突然面色一白，然后身上的鲜血和死气尽数消失。
在星铃就要不受控制地跌落在地的时候，雪菜连忙抱住了星铃的身躯。
值得一提的是..星铃现在是浑身吃果的状态，所以雪菜有些尴尬地连忙找了一件衣服给星铃披上了。

[WEB] 第四十八章 “姐妹”争宠

这时候，敌方的三员大将全灭，而对方的法师群也威胁不到足够灵活的雪菜，这时候可以安心破解敌方的机关战兵了。
雪菜定了定神，虽然怀中的娇躯让他有些想入非非，但目前明显还有正事要做。他灵活地在敌方的法师的齐射之下穿梭而过，来到了绘香和星铃破解的机关战兵的核心之处。
让人感到有些奇怪的是，在这一路上那三个巨大的机关战兵却并没有阻挠他。
虽然不知道现在这样诡异的情况是为什么，但眼前最重要的是破解机关战兵。
眼下星铃已经昏迷了过去，雪菜也只好硬着头皮自己上了，不过只要按照星铃和绘香给自己的图纸来击破机关核心的弱点，那么应该就能破解了吧..
只是，就在雪菜仔细观察眼前的机关战兵的时候，却听到了背后传来的淡淡声音。
“你就是新任魔王，雪菜殿下吧？”
雪菜一惊，回过了头来，仔细看了看眼前的人，却只有魔导阶的实力。
“我还以为是谁，原来只是一个魔导阶的魔法师，你是来送死的吗？”雪菜没有直接出手，淡淡地说道。
眼前的人摇了摇头，笑道，“我不想和你为敌，我们也不是敌人，说不定还能成为朋友呢。”
雪菜冷笑着说道，“朋友？你以为我会相信教会的人吗？”
“你不相信我很正常，但如果，我能让眼前的机关战兵停下来呢？”
眼前的这个人手中浮现出来了一个晶莹的立方体，然后在他的控制下，这个立方体黯淡了下来，然后三个机关战兵就在众目睽睽之下瞬间收缩，然后不一会儿变回了三个立方体。
“如何？”
“你是谁？”
“我叫德兰度，以前是你的敌人，现在是你的盟友。”
————— 一天后 —————
“星铃怎么样了？”在处理完一系列的交接事宜之后，雪菜来到了星铃的卧房。
一直守在星铃旁边的绘香看到雪菜来了，笑着说道，“没有大碍，估计很快就会醒了。”
“只是，那个人..真的没有问题吗？”绘香露出了有些迟疑的神色。
雪菜点了点头，“我封印了他的实力，并且让弗伦和齐东强严密监视他。”
他自然指的就是德兰度了，在这次战役中，他不仅将三个机关战兵停了下来，还把它的控制核心拱手送给了雪菜，之后又在雪菜的监视下带着自己的亲信，横扫了原本隶属于血色极刃的势力，最终带领着整支隶属于黎华利德的军队投诚雪菜，虽然在德兰度的血腥镇压和清洗之后，剩下来的愿意投靠魔族的士兵不足半数。
现在，银棘堡停在了黎华利德的城外，虽然雪菜还没有正式入驻黎华利德，但现在的情况也和直接占领了黎华利德没有什么区别了。
不过在雪菜的严令下，魔族的任何人都不得对人族的平民做烧杀抢掠的事情。
虽然一开始这些魔族的士兵良莠不齐，总有几个歪瓜裂枣想要不听军令，但在齐东强杀了几个级别最高达到了副营级的士官之后，这些人也就安分了。
毕竟仇恨也好，本能也罢，大抵都比不上性命重要的。
而这一系列的操作做完之后，德兰度就被软禁了起来，虽然他是这次雪菜最后兵不血刃拿下这次战役的功臣，但既然他能投靠他们，就能再反叛，再投靠别人，虽然一会雪菜肯定是要和他谈谈，确定这个人是用还是杀，但现在还是把这颗定时炸弹先管控起来吧。
雪菜看了看星铃惺忪的睡颜，明明之前受了那么重的伤，但此刻却是一脸安详地睡着，还下意识地抱住了手中的抱枕，一点紧张感都没有，让雪菜有些哭笑不得。。
“真是的，居然能睡得这么香。”
不过睡着的星铃却突然说出了梦呓，还叫着绘香的名字。
“......”绘香沉默了。
“......”雪菜也沉默了。
片刻之后，雪菜有些讪讪地说道，“怪不得星铃睡得这么好，原来是梦到了绘香你呢。”
绘香笑着说道，“在梦里也能让小玲安心吗，太好了。”
不过，她看了看雪菜，感觉到了雪菜有些微妙的心情，拍了拍雪菜的肩膀，笑着说道，“你吃醋啦？”
雪菜挠了挠头，矢口否认，“没有..”
只是雪菜有些不自然的小表情却怎么都藏不住。
绘香笑着说道，“安啦安啦，小玲的心是我的，但身体，却被你抢先占有了呀~，”
绘香说完还调皮地眨了眨眼睛。
雪菜的脸瞬间变红了许多，“绘香，你说什么呢..”
“难道不是吗？难道你没有对星铃做羞羞的事情吗？”
“不要说了啊！！”
只是星铃却被互相吃醋的这对“姐妹花”给吵醒了，一脸茫然地说道，“你们..在说什么呀？”
“嗯..没什么。”
“今天天气真好。”
两人很有默契地打起了哈哈。

[WEB] 第四十九章 德兰度的立场

会议室里，除了雪菜等人，还多了一个人，赫然就是这次战役的大功臣，教会的反骨仔德兰度。
这次的会议内容将决定德兰度的命运，不过看德兰度淡定自若的表情，似乎一点也不担心自己的处境。
雪菜率先开口了，向齐东强问道，“现在的黎华利德是个什么情况，可以入城了吗？”
齐东强点了点头，“黎华利德的所有守备力量基本都出来设伏了，只留下了极少数守城，所以我们到来的时候，大部分守军知道原本的军队已经投诚，所以很快就放弃了抵抗，而其余的顽固势力也被尽数剿灭了。”
“城内平民的情况如何？”
“虽然有所恐慌，但在您的政策之下，我方军队并没有做屠杀或者抢掠的事情，所以基本情绪还算稳定。”
雪菜点了点头，就算不是为了绘香，他也是不忍心随意杀害这些平民的，毕竟自己也曾经是人族，这些人也算是自己的同胞吧，还有另外的考虑就是，他有个想法，想要干脆就据城而守，不再撤退了。
毕竟剩余时间也不多了，而且要是想要和精灵族合围，还得面临格伦度的守军，与其被教会的人在路上拦截，不如借助这个城池的防御工事和那三个机关战兵和对方殊死一搏了。
这时候，城池内的民众如果能够安稳一点，那么对于守城来说也是有帮助的。
至于屠城来杜绝民众造反的可能，这当然是最稳妥的办法，但问题是，就算没有星铃和绘香看着，自己也不可能做得出来这种事情。
“那伤亡统计和战俘处理的怎么样了？”
“我方损失了大约一千三百名士兵，现在仅剩三千多名士兵，原本黎华利德的驻军投诚全数被俘，原本伤亡不大，还剩余四千多名士兵，但在清洗之后只剩下了两千多名。”
雪菜点了点头，“好，大概明白了。”
他又问了问弗伦，“教会的五万大军距离我们还有多远？需要几天到达？”
弗伦面色凝重，“据我们派往前线的侦察部队刺探回来的情报，教会的人距离我们不足一百里路了，预计半天内就会到达。”
“不过有好消息就是，黑岩领的那些援军已经快到了，但预计要一天内才能到达。”
雪菜的心情也沉重了下来，“也就是说，我们要正面面对五万的敌军并且坚守半天？”
“没错，看情况是这样。”
星铃却有些疑惑地开口了，“虽然对方人多势众，数量还特别多，但我们据城而守，他们也不可能在半天之内把我们一口吃下吧？”
雪菜却摇了摇头，“你不懂，五万以上的教会军团肯定配备有攻城魔导器械，这种器械只能作为媒介释放一种法术，但这种法术却是对城墙等特化的法术，在顷刻之间就能摧毁黎华利德的城墙这种等级的城墙。”
“所以，我们要面临的是，在毫无阻碍的情况下，以三千对五万。”
虽然银棘堡的防护法阵尚且能够阻挡一二，但面对万人以上级别的法师军团，这样级别的法阵的护盾也就是片刻之间就被摧毁。
就在会议室里陷入一片沉默的时候，德兰度却突然发话了。
“黎华利德的那些战俘可以交给我来指挥直接上战场，这些战俘里的一些军官都是我的亲信，都听我的指挥，如果你们愿意信任我的话，那就不是三千对五万，而是五千对五万了。”
虽然只是多了两千人，但对于雪菜现在缺乏人手的情况下也算是雪中送炭了，但是，德兰度真的可以相信吗？
雪菜扭头看向了他，冷笑着说道，“哦？我们还没决定该怎么处置你呢，你就迫不及待地凑上来了？”
德兰度微笑道，“我相信阁下会作出正确的决定，因为我们有着共同的立场。”
雪菜讽刺道，“什么共同的立场？你原本是教会的人，见势不妙就投靠了我们，现在我们要面对数量十数倍于我们的敌人，要是我把这两千人交给你，你是不是也要临阵倒戈啊？”
虽然雪菜那时候还没有完全奠定胜局，但在血色极刃全军覆没，机关战兵即将被破解的情况下，开启了增幅红色法阵的银棘堡完全可以在付出巨大代价之后拿下黎华利德的这些驻军。
德兰度却摇了摇头，眼神微咪，“我是教会的人，但我不是教皇的人，我信仰的是光明女神，不是那个窃取了神位的肮脏蛆虫，我这么说你们懂了吧？”
“原本我打算借助这次机会击溃你们立下大功，然后带领知晓教皇秘密的我的这些亲信混入教会核心层，再趁机举事的，但从你们身上，我看到了更多颠覆教皇统治的可能。”
“该说的我已经说完了，至于我说的是事实，还是谎言，你们自己判断吧，不过我相信你们会做出正确的决策的。”

[WEB] 第五十章 不退

雪菜拿着一个军用的魔法望远镜，对准了远方的方向。
“果然，估计再过几分钟，他们的人就能全部到达了吧？”
齐东强回应道，“弗伦的情报一向准确，事关重大，这次还他是亲自带队前去侦察的。”
雪菜点了点头，“问道，「紫光雷」部署好了没有？务必要在距离我们1.7公里左右布下，多一点或者少一点都不行。”
齐东强点了点头，“已经完全按照你的要求布置好了，一分不多，一分不少，刚好1.7公里。”
“好，做的不错，紫光雷的范围比较小，需要把握好，不能太远，也不能太近了。”
雪菜想了想，又问道，“新编团现在情况如何了？”
新编团就是现在的德兰度带领的前黎华利德驻军，虽然说德兰度说自己可以调度好这些士兵，但雪菜仍然对此持保留态度，要不是因为现在实在是兵力紧缺，雪菜是万万不会用这些刚刚投诚的敌军的。
“状态还算良好吧，不过和我们本部相比，他们作战的默契就要和我们差远了，要不要把德兰度传唤过来问问情况？”
雪菜摇了摇头，“用人不疑，疑人不用，既然选择了让他来调度这两千多兵马，就给他充分的信任，毕竟他带领的军队他要熟悉些，我们要是随便干涉，反而有可能犯错。”
“了解了。”
就在两人商量的这会儿功夫，敌方的大军已经开赴到了视线可见的范围，隐约可见远处飘扬的烟尘和冲在最前方的骑兵。
“就是现在！”
随着雪菜一声令下，所有埋好的紫光雷被引爆，打了对方的骑兵一个措手不及。
紫光雷是以雪菜提供的圣光雷为蓝本，由星铃改良过后制作出来的一种新型地雷武器，有效杀伤半径非常小，只有五米左右，但优点是杀伤力极大，能穿透教会的圣银甲造成伤害。
敌军很快做出了反应停了下来，但为时已晚，雪菜部署好的紫光雷刚好在这些骑兵进入范围内引爆。
这一排排的紫光雷引爆过后，对方的骑士军团倒下了一大批，目测至少有一千以上的骑兵被紫光雷炸死或者被重伤。
当然，这点数量对于敌方的五万大军来说只能算是毛毛雨而已，而且对方的骑兵团甚至不止一个，但这次也算是给对方了一个下马威了。
对方因为这次的地雷阻击谨慎地停下了脚步，他们的指挥官也是没有想到雪菜居然在接近两公里外埋了地雷。
不一会儿，一些飞行部队开始对地面进行地毯式的轰炸，似乎是想把这些地雷全部都试探出来。
但一切都是徒劳，因为雪菜只在那一片区集中埋下了地雷，他对教会的行事方式非常的了解，对于教会骑兵的机动能力有一个准确的把握，所以能够刚好在那个位置设下伏击。
对方确认了接下来的路上都不再有地雷之类的陷阱，于是继续前进，浩浩荡荡地奔袭过来
“嘛..情况比想象中还要险峻的多。”
雪菜苦笑道，不远处，看得见一个魁梧的身影穿着银白色的盔甲，手中的枪刃有至少三米长，骑在白色的，鬃毛却是金黄色的圣天马上面，这只圣天马还披着甲胄，看起来防御能力也不俗。圣天马是魔兽天马的进阶版本，不仅有极快的移动速度，还会雷系的法术，并且还有能够瞬移的天赋能力。
这就是「银白枪刃」艾尔兰德了，十三圣骑的骑士长了，一身实力深不可测，是毫无意义的教皇之下的教会第一人。
另外一个没有戴头盔，露出了坚毅的面容和直爽的黑发，左手持一把翠绿色的大盾，右手持一把银白色长剑的沉稳青年大概是「翡翠之盾」德里克利了，是十三圣骑的另外一个副骑士长，也是极少出面，实力让人捉摸不透的教会的大主教之一。
旁边按照某种阵型整齐地排列着另外另外三个生面孔，看起来也是十三圣骑的成员，至少有主教的实力。
不过，这些都是预料之内的对手，虽然敌方的阵容已经非常豪华了，但雪菜却依然可以硬着头皮拖一拖。
但他根本预料不到的是，在这五人两侧，还一左一右悬浮着两个背生光翼的天使。
如果是一位天使，雪菜尚且可以凭借星铃教给他的星界封印，抓住对方松懈的时机，然后封印天使的法术使用能力，而失去了法术使用能力的天使就等于是两个会飞行移动的靶子了，毕竟教会的天使不像星铃这样的正牌天使，还会一些近战的手段。
不过，面对这样情况的雪菜，却丝毫没有后退的意思，反而豪气顿生。
背后是爱着自己和自己爱的人，就算胜算很小，自己也要带领自己的军队，杀出一条血路出来。

[WEB] 第五十一章 四人的决意

“所有人听令，尽一切手段来延缓敌军的进攻！”雪菜怒吼道。
和对方的五万大军直接接触就等于是以卵击石，自寻死路，而雪菜要做的，就是拖延敌军，等待援兵。
于是一道又一道的箭雨，五颜六色的法术，还有各种各样的炼金炸药像潮水一样像对方的军队袭去，而被调整过后可以重新使用的机关战兵也喷射着火焰阻止对方进攻，对方的大军看到了这样的阵仗，为了不致使太严重的损失，也不得不先延缓进攻，步步为营。
这样的高强度阻击还能持续大约二十分钟，所以理论上来说可以撑到援兵到来。
但现在最大的问题不是对方的五万大军，而是对方的一正一副两个骑士长还有三个主教级别实力的圣骑士，以及两侧的两个天使。
果然，没过一会儿，两个天使就开始吟唱，准备释放当年覆灭魔王城用到的圣剑了。
教皇也是下了狠决心，当年讨伐魔王城也不过是出动了一位天使，而这次却直接动用了两位。
星铃和雪菜没有半分犹豫，在把指挥军队部署的职责交给了齐东强之后，就准备一起去阻止对方天使的吟唱了。
圣剑吟唱需要时间，而且还不短，这段时间里，务必不能让她们放出圣剑来，否则对于我方的军队来说将是致命的打击，毕竟一柄圣剑就可以收割无数人的性命。
不过，两人就要出发的时候，却发现绘香牵着芩玲的手，一步一步走过来了。
雪菜刚想要说什么，但芩玲却摇了摇头，召唤了背后碧绿色的绚烂羽翼，绘香也是这样，同样召唤出了洁白的风雷翼。
“别忘了我们啊，这次战斗，只有同生共死，没有苟且偷生。”绘香笑着说道。
芩玲抚摸着肚子，凝视着雪菜说道，“一起吧，什么都别说了，我相信我们的孩子也会尊重我们做出来的决定的。”
雪菜点了点头，他不再犹豫了，“那就一起，我们四个人是一体的。”
“一起战斗，一起活着回去！。”
天空中划过四道流星，片刻之后，四个人的身影出现在了教会的众人面前。
“我们等你们很久了。”艾尔兰德似乎是早有预料，长枪一抖，对准了挡在最前面的雪菜。
他有些嘲讽地说道，“哦，没想到我还要和一个孕妇作战，有些下不去手啊。”
芩玲微笑着召唤出了她的长弓紫幽，“被我的弓箭杀死的时候，你就知道我不是一个普通的孕妇了。”
虽然她的身形因为怀孕有些臃肿，但却散发着另外一种奇异的美感，但这朵玫瑰却是带刺的，芩玲虽然很久没有动用过武力，但实力绝对不容小觑。
“不要和他们废话，动手！”雪菜指挥道。
很快，四人就极有默契地开始协作了起来，虽然已经很久没有合作过了，但他们的协作却一点陌生感都没有。
很快，绘香就把早已预留好的增益法术一股脑地给所有人加持上了。
而星铃则是切换为了火焰形态，左右各持着火焰长剑和鲜血魔剑，冲向了一个天使的方向。
雪菜则是手持死亡魔剑挡在了芩玲和绘香的面前，这两人都需要保护，不可以一位的冲阵。
果然，敌方的艾尔兰德反应迅速，直接就冲向了芩玲的方向，虽然有些违反道德，但芩玲绝对是敌方重点保护的对象，攻敌所必救，这也是一种策略。
但有些意外的是，星铃没有理会这边的情况，而是继续冲向了那边吟唱的天使，不过被手持剑盾的德里克里拦下了。
而雪菜当然也是和艾尔兰德缠斗在了一起。
但敌方的另外三人也不可能原地不动，而是结阵向绘香还有芩玲的方向冲了过去，战团被分割成了三股。
雪菜这边和艾尔兰德一开始战斗就进入了白热化的状态，虽然艾尔兰德想要拖延时间，拖住雪菜就可以了，但雪菜怎么会给他这样的机会，直接莽上去就先是一个强龙破军。
艾尔兰德的枪刃虽然长，但他舞枪的动作却异常的灵活，一下子就格住了雪菜的强龙破军。
接下来，没等雪菜出手，艾尔兰德也抢了个先手，“银龙闪击！”
手中的符文战兵「银龙」亮起了耀眼的白芒，之后他催动着身下的圣天马就是一个冲锋，仿佛是一瞬间，他就带着身后的无数残影出现在在了雪菜的面前。
雪菜心生警兆，提前用死亡魔剑横拦在了胸前，这次架住了艾尔兰德的攻击，不过他连退三步，才堪堪稳住，艾尔兰德的这一击势大力沉，震得他的虎口发麻。
感受到了艾尔兰德绝强的实力之后，雪菜也不敢怠慢，再继续分心关注其它的战团，开始动用全力和艾尔兰德较量了。
这次的行动因为要速战速决，打断对方天使的吟唱，所以不可能步步为营，一起作战了。虽然不知道绘香星铃还有芩玲能否坚持住，不过，这种情况下只能选择信任她们了。
雪菜露出了狰狞的笑容，那就信任她们吧，相信她们和自己一样，也能粉碎眼前的一切敌人的。
有着同样想法的，还有星铃、芩玲和绘香。
他们都相信四个人共同的决意，能够粉碎眼前的这些障碍。

[WEB] 第五十二章 差距

银白色的枪刃和漆黑如墨的长剑在空中不断地交击，十三圣骑骑士长艾尔兰德一身银白色的铠甲，身下是同样洁白的圣天马，而魔王雪菜则是一袭黑色的衣袍，配着黑色的鹰一样的羽翼，一黑一白，两道光点，在空中不断地交击。
不过，在这样的战斗中，雪菜略占下风，两人力量之间的对抗差距不大，几乎是五五之分，但比起机动性的话，雪菜却是足足差了一大截，而且论兵器的长度雪菜也不占优势，基本上是被艾尔兰德压着打，只能一味的防守。
而艾尔兰德看起来还留有余裕，仿佛是在玩什么猫捉老鼠一样的戏码一样地慢悠悠地和雪菜对练。
雪菜心中一沉，实在是差距太大了，自己引以为傲的力量在艾尔兰德面前居然被拉平，在其它的方面也不占优，在这样拖延下去，对方的天使绝对有时间来释放圣剑，然后战局就会呈现一边倒的局面了。
艾尔兰德看出了雪菜的焦急，轻笑着说道，“怎么，你挥剑的节奏，好像乱了哦。”
说完这句话，艾尔兰德目光一凝，然后身上的铠甲上面浮现出来了无数雕琢精细的金色花纹，然后手中的长枪也泛起了金芒。
雪菜瞳孔一缩，不好，他身上的铠甲赫然也是一件符文战兵。
不过这件符文战兵的能力并不像艾尔兰德的银龙一样，附带的是冲锋突刺的能力，而是瞬间把艾尔兰德的速度和力量提升了一个档次，然后还强化了攻击的光属性。
虽然看起来只是很普通的强化效果，但你要清楚，艾尔兰德可是大主教级别的存在啊，在属性大幅提升后，雪菜就更加难以抵挡了。
“太慢了。”艾尔兰德长枪上金芒一闪，又是故技重施，但这样状态下的艾尔兰德的同一招威力却提升了数倍，无论是速度和威力都不是雪菜能够承受的。
于是在这样的艾尔兰德的再次施展的银龙闪击之下，雪菜竭尽全力，也没能挡住这样的一击。
“噗嗤！”艾尔兰德的银色枪刃贯穿了雪菜的胸膛，大量的血液就这样喷溅而出。
“太弱了，也许给你一些时间，或许你真的能超过我，但现在的你，和我有着无法逾越的差距。”艾尔兰德脸上露出了淡淡的嘲弄神情。
雪菜只觉得一种撕心裂肺的感觉从胸前传来，不仅是因为胸膛被贯穿，还因为艾尔兰德的银龙附带的光雷属性攻击，他的意识以及有些模糊了。
“好好看看她们吧，这是你最后的时间了。”艾尔兰德就这么高举着雪菜转向了星铃绘香还有芩玲战斗的方向，同时凭借着银龙上面附带的光和雷属性慢慢侵蚀雪菜，慢慢夺取他的生命。
“哦，虽然你的那几个妻子也活不了多久了..”艾尔兰德露出了淡淡的微笑，“一群叛徒乱党，也想威胁到我们教皇的地位，简直是痴人说梦。”
星铃被德里克里打得节节败退，近战形态和德里克里打的话，由于力量差距过于巨大，她的鲜血魔剑或者是火焰长剑都被德里克里的剑给架飞了出去，根本威胁不到他，而远程形态使用冰蓝释放的法术，则是被德里克里的翡翠大盾全部吸收掉了。
但德里克里对星铃的攻击，她却根本无法承受，之前被击中了一剑，小腹处出现了一道狰狞的血痕，血一直往下流，因为一股绿色的力量的作用，血都止不住。
芩玲还有绘香的情况要更加糟糕，她们虽然实力不弱，但绘香的能力偏向于辅助，芩玲则是远程，对方的三个圣骑士却是标准的战法牧配备，包夹没有前排保护的她们两个人。虽然现在两人凭借着灵活的走位还有绘香接连不断的护盾硬撑住了，不过一旦失误的话，她们两个就会瞬间被控制住，之后脆弱的她们被集火的话，绝对是暴毙的结果。
而金松的话，基本是参与不了这种层面的战斗，魔导阶的魔兽，面对这样的局面基本就是送。
这也是没法避免的，如今的雪菜也不过只有大魔导阶的实力，绘香增幅后也就堪堪摸到超魔导阶的门槛，星铃也是差不多，但两人的对手却都是大主教级别的存在，再加上符文战兵和一些其余的手段，他们的战斗力是超魔导阶的翘楚，要远胜于两人的实力。而绘香芩玲两人的对手都是主教级别，两人实力在增幅后也接近主教，但奈何以少打多，还没有前排，处于绝对的劣势。
这次战斗的结果好像已经注定了，因为这不是一次平等的战斗，两边的实力，有着不可跨越的差距。

[WEB] 第五十三章 真正的天使

雪菜的身体里面，光属性和雷属性的能量在四处乱窜，意识也逐渐模糊，内脏还有肺腑都是眼中受损的状态，但他的意识却无比清晰，他的血液也在沸腾着，让他心里的怒火一层又一层的往上升。
他没有再去看星铃芩玲绘香她们的战团，而是貌似一脸平静地看着眼前的艾尔兰德。
“你觉得我们会殒命于此吗，你就那么自信，还是说，你觉得你已经胜券在握了？”
艾尔兰德也转头看向他，摊了摊手，“事实如此，当力量的差距达到了一个令人悬殊的程度的时候，神都帮不了你们，况且。”
艾尔兰德手中的枪刃发着淡淡的银色光芒，“神明还站在我们这一边。”
雪菜却仰起了头，任由额头上的鲜血从下把滑落，“神明？你说的神明是谁，你们亲爱的教皇冕下吗？那个手段肮脏不择手段的野心家？”
艾尔兰德走近了雪菜，托着他的下巴，轻笑着说道，“那为什么不可以呢？神明之前也是人类，就算是我们亲爱的光明女神，那也不过曾经是一个渺小的人类罢了。”
“怪不得你心甘情愿地做教皇的走狗，原来竟然是和教皇一起狼狈为奸，妄图窃取神格取而代之的窃贼。”雪菜吐了口血沫，微笑着嘲讽道。
“哦？”艾尔兰德的银龙上面传来的光系和雷系的力量又加大了一个等级，艾尔兰德微眯着眼睛，“窃贼？你们认为我们是在窃取那个所谓的光明女神的神力？”
他大笑道，“光明女神作为神明，竟然被我们的教皇冕下，这样的凡人掌控在了手中，力量也被我们的教皇冕下夺取，你觉得，她还有作为神明的资格吗？那些神力放在她身上也是可惜，还不如交由我们的教皇冕下，来成就我们教皇冕下的丰功伟业。”
雪菜仍然高傲地斜睨着艾尔兰德，似乎对于艾尔兰德加大的力量输出毫无反应，“那你觉得，凡人和神明的差距是什么，凡人和神明的界限又是什么？”
艾尔兰德看着远处的战团，又看了看雪菜，微笑道，“力量，绝对的力量，这不是显而易见的事情吗？神明能够掌控一切，操纵一切。拥有远超凡人的力量，而教皇大人就是那样的人，他即将取代那个愚蠢的女人，成为新一代的光明之神。”
雪菜脸上的嘲讽愈来愈明显，“哦，艾尔兰德，这就是你的心念吗？绝对的力量能够主宰一切，这就是你那愚蠢而又肤浅的认知吗？”
艾尔兰德脸上的笑容有些扭曲，“哦，难道不是吗？比如现在的我就是如此，想要你生你就生，想要你死你就得死，就算我一时兴起想要折磨你，你也无法反抗，因为我在你面前拥有绝对的力量，所以你根本无法反抗。”
雪菜轻笑着说道，“什么是绝对的力量，这个世界上存在绝对的力量吗？”
“艾尔兰德，这个世界上根本不存在什么绝对的力量，没有什么能够永远存续，经久不衰。”
“但唯独有一样事物是永恒的。”
艾尔兰德嘴角微微翘起，“哦？有趣，那么，你所认为的永恒存在的事物是什么？”
雪菜轻笑，“你永远不会明白的东西，因为你已经亲手把那些东西都已经丢弃了，那就是人类所具备的一切美好的品质，只要人类存在，那么这些东西就永恒存在。”
“借用光明女神的教义来说，那就是光明、希望、信仰、正义、爱、自由。丢弃了这些东西，你们拥有再多的力量，又和野兽有什么分别？”
艾尔兰德一愣，然后大笑，笑得合不拢嘴，弯下了腰。笑了好一会，他才停下来，他的眼眶里甚至笑出来了一些泪花。
“抱歉啊，突然笑得停不下来，不过，我实在是没想到你们如此的幼稚。”
艾尔兰德看着雪菜的那张脸色苍白，嘴角溢出鲜血，却满不在乎的脸，微笑着说道，“我原本以为，敢和我们教皇冕下作对的人，都多少有一些觉悟，但没想到，你们竟然是这样的一群理想主义的幼稚鬼。”
他旋转着手中贯穿了雪菜胸膛的枪刃，冰冷地说道，“本来还对你们这些同样拥有力量和勇气的人多留几分尊严，但现在，我觉得我没有必要再和你们这些小鬼做多纠缠了，你们早点上路，我也早点完成任务回去复命。”
他冷漠地笑道，“你说我们是野兽，那现在我要杀了你，你的那些所谓的美好品质又能帮到你们什么呢？让你死得更快点？”
感受到一阵钻心的疼痛，雪菜却依旧淡然，虽然浑身上下都被光和雷的能量冲击得凌乱不堪，但他却笑着说道，“你说对了，这就是我们翻盘的倚仗，我们要感谢你，不管是出于什么样的理由，是你给了我们足够的时间，让我们得以完成这一切的。”
只见雪菜的身上突然浮现出来了一团粉红色的光芒，一开始是在胸口的位置，然后逐渐蔓延到了全身，最后，雪菜竟然摆脱了银龙的禁锢，一个闪身就和不远处的星铃汇合在了一起，无数道绿色的花纹亮起，之后雪菜的伤势以肉眼可见的速度愈合了起来。
艾尔兰德瞳孔收缩，有些惊骇地看着星铃，因为她背后的五对羽翼闪着炫目的光芒，背后，一对巨大的翅膀的虚影缓缓扇动着，遮蔽了半边的天空。
白色、绿色、金色、红色，还有最亮的引人注目的粉色光芒在空中交相辉映，映衬着光翼的主人星铃仿佛是一个真正的天使那样，神圣而又美丽。

[WEB] 第五十四章 星桓的回归

局势瞬间逆转了，在这样的情况下，星铃使用了最新的秘密武器，作为自己的那对粉色光翼，代表着爱的那对光翼的特殊能力——“同心”，在这样的状态下，星铃和绘香、芩玲还有雪菜可以共享星铃其它翅翼的增幅，其中包括了希望所附带的特殊能力，也就是在遭受重创的时候完全恢复的能力。
于是原本已经重伤无法动弹的雪菜现在已经完全恢复了过来，并且，他带着四个人一同进行了空间转移。
没错，空间转移虽然有冷却时间非常长，强行使用容易对使用者带来极为沉重的身体负担的副作用，但这样实用的法术，雪菜自然也是进行了一番研究，最终做到了可以在短时间内连续使用两次空间转移的能力，这种能力的实质是对空间转移的术式进行存储。
然后在艾尔兰德目瞪口呆地注视之下，四个人仿佛是发疯了一样的开始对那两只正在蓄势的天使进行集火。
但天使是极为重要的作战单位，对方也不可能毫无防备，于是天使的周围泛起了一个白色的保护罩，挡住了所有的攻击。
然后艾尔兰德和德里克里以及那三个圣骑士反应极快，很快就包围了四个人，然后就是一阵绵延不断的攻击，不过，雪菜也是料想到了这种情况，一阵紫光亮起，之后一个紫色的护盾出现在了四人的周围。
“不可能！”艾尔兰德失声叫道，因为他的攻击打在了这个紫色的护盾上面，但却连一丝涟漪都没有泛起来。
雪菜面带嘲讽地看了艾尔兰德一眼，看他发了疯一眼地攻击这个紫色的光盾，然后继续转头攻击对方的天使。
没错，就算是艾尔兰德这种级别的敌人，也不可能在短时间内突破这样的护盾，因为这个护盾的强度是和银棘堡的护盾一个级别的，雪菜身上携带了威廉给予的充能好的便携式阵法核心，在这种情况下就可以激发一个范围比较小，但是强度一样的护盾。
于是在四人的合力攻击之下，保护对方天使的白色护盾逐渐崩解，最后，雪菜把准备好了许久的封印术式打了出去，正中其中的一个天使，封印住了她的所有能力，然后这个天使被雪菜一剑击破了存储神力的下腹部，废掉了她的能力。
而另外一个天使遭遇这样的变故，也是反应了过来，操纵着各种光系雷系的法术就轰击了过来，不过这也是徒劳罢了，天使作为一种特种作战单位，她的特点就是攻击能力极强，但也非常脆弱，在四人的狂轰滥炸之下，这个天使也很快倒地，生死不知了。
艾尔兰德的神色阴沉的就要滴出水来了，旁边的德里克里也是一脸的严峻，两个天使一个被废一个被重伤，生死不知，这样的损失也太大了，教会那边以为有了两个天使就万无一失，结果没想到圣剑还没召唤出来，就被对方的奇袭给打乱了部署并且折损掉了两个天使。
“很好，你们做得很不错，但很可惜，你们算漏了最后一点，那就是你们不可能活着回去了。”艾尔兰德几乎是咬牙切齿地说道。
没错，为了打断对方天使召唤圣剑的吟唱，四人全员出动了，现在也达成了目标，不过，深入敌方的腹地很容易，但出去却很难了，雪菜已经用完了手中几乎所有的底牌，面对对方的艾尔兰德等人的阻击，几乎不可能逃生，因为实力差距太大了。
“那又如何？我们已经做到我们该做的事情了。”雪菜擦了擦手中的魔剑，淡然地看着眼前正在逐渐变得黯淡的紫色光盾。
四人背靠着背站在了一起，虽然现在已经面临绝境，但现在的他们却出奇的淡定。
“呐..光盾就要消失了啊。”绘香说道，虽然保护他们生命的最后一道防护已经到了持续时间，但绘香却一点也不害怕。
“消失就消失吧，这个光盾支持的时间已经比预想中久很多了。”星铃脸上泛起了微笑，该争取的争取了，该做到的事情做到了，那么也没什么遗憾了。
芩玲摸了摸自己凸起的小腹，柔情无限，“没事的，我们在一起，我们在一起就好，别的无所谓，生同衾，死同穴。”
光盾消失后，四人和对方激战在了一起，虽然希望渺茫，但还是要尝试一二的，不过暴怒状态下的艾尔兰德毫不留手，德里克里和其余三个圣骑士也随着一起攻击，四人不断地抵抗，并且尝试反击，最后在击杀了对方的一个圣骑士之后，四人的力量也几乎耗尽了。
看着艾尔兰德袭来的长枪，星铃轻叹了一口气，结束了，最终，四人还是走向了末路。
但就在这时，一个熟悉的声音传了过来，好像炸雷一样响，“谁敢动我的徒儿？”
“师父！”看着挡在前面，单手握住了艾尔兰德长枪的身影，星铃只觉得此时无比的安心。
没错，星桓，星铃的师父，如同星铃的父亲一样的人，在这时候刚好赶到，挡在了所有人的前面。

[WEB] 第五十五章 心情不好

“阁下何人，为何阻拦我等？”艾尔兰德长枪未收，眯起了眼睛看着突然出现的这个面容隐藏在兜帽下的男子，星铃的师父，魔族四圣之一的星桓。
星桓却并未理会艾尔兰德，却是慈祥地看向了星铃，“抱歉..我回来的有些晚了。”
星铃摇了摇头，眼神里仿佛闪烁着星光，“师父，您回来了就好，太好了。”
虽然周围都是强敌，虽然处境依然堪忧，但星铃觉得只要自己的师父回到了这里，那么一切的一切都不会再有问题，因为一直以来，星桓都是她心目中的最强者，就算是身为半神的教皇，在星铃的心目中也得排在自己师父后面吧，虽然事实并非如此..
只不过，星桓的出现并非让四人中的所有人都感到安心就是了，比如芩玲，目光就变得躲躲闪闪的了。
果不其然，星桓在看到芩玲微微隆起来的小腹，却全副武装，手里还拿着紫幽短弓的样子勃然大怒，不过他却并未训斥芩玲，而是怒视着旁边有些没有自知的雪菜。
“好小子，你叫什么菜来着？算了那都是无关紧要的事情，重要的是你娶了我家女儿，孩子都有了也就罢了，你竟然还忍心带着她上战场？”
“我..”雪菜被劈头盖脸训斥，却涨红着脸不知道说什么好，最后道歉。
“抱歉，是我无能..”
但星桓的怒火却不是这样一句简简单单的道歉就能解决的，“我真是白瞎了眼，连自己的妻子和孩子都保护不了，你算什么男人！”
雪菜面色苍白，但却一句也不敢反驳。
不敢，原本有些扭扭捏捏的芩玲，现在却是深吸了一口气之后说道，“桓叔，是我坚持要和他们三人一起出战的。”
星桓一愣，面色有些难看地说道，“你叫我什么？”
“我不是一直这样称呼你的吗，桓叔？”芩玲的声音中透着一丝冷淡疏离，仿佛眼前的这个人不是她的至亲，而是一个陌生人。
星桓兜帽下的面容看不真切，但猜也猜得到现在他的那张脸肯定比苦瓜还苦。
旁边星铃和绘香面面相觑，显然也没想到，时隔多日芩玲和星桓父女第一次对话，就是如此的剑拔弩张。
旁边的艾尔兰德可能也是因为吃瓜看戏看得有些入迷，现在才反应过来，寒声说道，“既然阁下和这些魔族余孽关系匪浅，那么多说无益，与这四人一同陪葬吧！”
“银龙闪击！”艾尔兰德长枪如龙，并未犹豫直接向星桓突过去，他身上的铠甲金光大作，长枪也是亮起了银色的光芒，显然是同时发动了两件符文战兵的能力，这一击毫无保留，估计艾尔兰德也是发觉了眼前这人的实力不一般，想要速战速决。
“翡翠之龙！”德里克里则是眼神一凝之后，只见他手中的翡翠长剑和翡翠大盾竟然发出了强烈的翠绿色光芒，然后一条翠绿色的巨龙咆哮着冲向了星桓，之前德里克里一直没有动用这样的招式，应该是他的某种压箱底绝活。
旁边的圣骑士三人组则是激发了某种看似是共振装置一样的东西，他们身上泛起了白色的符文，然后一道白色的强光就这么冲向了星桓。
在这一瞬间，代表艾尔兰德的金银两色光芒，德里克里的翡翠巨龙还有圣骑三人组的白色强光四种颜色的光芒像是一道彩虹，裹挟着恐怖的威势和巨大的能量轰向了星桓。
此时的四人组瞪大了眼睛，但却因为四人的状态实在太差，甚至连一个防护法术都放不出来了，只能眼睁睁地看着这一幕的发生。
“师父，背后！”星铃有些焦急地提醒，对方这几个人似乎是不打算再给任何机会了，竟然不顾脸面地直接出手突袭星桓，星桓刚刚和四人说话，现在还是背对着他们呢。
“无妨。”
没想到星桓却头都不回，就这么负手而立，甚至连一个防护法术都没有放。
只是在背后四种颜色的攻击触及到星桓的背后的时候，一只巨大的紫色巨鹿身影突然出现，它昂首而立，就这么迎着四道攻击，丝毫不惧。
艾尔兰德的长枪被巨鹿的角架住了，那些金色银色的光芒打在了鹿角上面，却一点效果也没有，他锋锐的长枪也并未像想象中一样刺穿这只巨鹿的胸膛，然后把星桓一击毙命。
德里克里的青色巨龙在接近巨鹿身前的时候，巨鹿周身却出现了一道紫色的光芒，挡下了所有的攻击，翡翠巨龙咆哮着，却不得寸进，而那些白色的光芒则是更加不堪，在碰到紫色光盾的时候很快便消弭于无形。
而星桓不知道什么时候已经转过身来，头上的兜帽不知道什么时候被摘了下来，他看着德里克里还有艾尔兰德，面色阴沉到了极点。
“现在的我心情很不好，希望你们能陪我多玩一会，让我心情好一点。”
——————分割线——————
原本说过周末双更的，不过周末没有放假..所以只能抽空单更了
国庆会再更一些的，嗯..就是这样

[WEB] 第五十六章 全盛的星桓

在星桓的脸上隐约可以看见一道白色的极淡的疤痕，不过比起之前那道疤痕狰狞的样子，现在的这道疤痕淡到可以忽略不计，显然，星桓是在极北之地治愈了失心蛊带来的后遗症，现在的他不用分心去对抗那种**控的感觉，恢复了全胜状态的实力，并且在寒冰岛上清修了一些时日之后，他的实力还有所长进。
这也就是为什么现在的星桓可以挡下教会所有人一起的攻击的缘故，要知道处于失心蛊控制下的他就已经非常强悍了，打得奥利维毫无还手之力，虽然奥利维确实也比较菜，但好歹也是大魔导阶的人物。
而现在，全胜时期的星桓，迎战教会五人众，竟然是毫无畏惧。
艾尔兰德认出了眼前这个人是谁，瞳孔骤然收缩，和周围的人说道，“这个人，是魔族四圣之一，本体是星辰鹿的星之裁决星桓！”
没等教会的人作出应对，星桓却直接出手了，显然，在芩玲那里吃瘪的他心情不是很好。
紫色的巨鹿眼中闪烁着淡淡的紫芒，然后星桓淡淡地开口了，“千钧——星引！”
星桓前面仿佛出现了一个无形的旋涡，然后教会的五个人不受控制地就被往那边牵引。
只是艾尔兰德和德里克里毕竟不是普通人，竟然暂时抵抗住了这样恐怖的吸力。
“嗯？”星桓眼中紫芒一闪，然后无形的旋涡中开始闪烁各色的星辰，逐渐显化出来，然后一股强大了无数倍的吸力传出来，简直要把周遭的空气都尽数吸入进去，而艾尔兰德和德里克里最终也没能抵抗，和另外三人一同被困在了旋涡中。
“万象——星牢！”
周围的那些旋涡逐渐变成了一个方形的牢笼，然后把教会的这些人尽数困在了一起。
之后星桓只是轻轻挥动着双手，这道牢笼就顺着星桓挥手的方向反复移动，然后狠狠地砸在地上，在短短的几秒内，这个牢笼就三百六十度旋转了几十圈，与地面亲密接触了数十次。
艾尔兰德和德里克里等人毫无还手之力，就这样被疯狂的折磨着。
一旁的雪菜除了咽口水，还是在咽口水，根本想不到他的这个..岳父大人竟然如此强悍。
如果说他们和艾尔兰德还有德里克里的实力有着极大的差距，基本上一个天上地下，那么艾尔兰德和德里克里与星桓的差距也是如此，如果没有猜错的话，实力有所精进的星桓已经触摸到了神级的门槛。
最终，星桓似乎发泄够了，召唤着那个牢笼到了中央的位置，冷然说道，“裁决——星爆！”
只是，就在这个时候，一道金色的光从艾尔兰德胸前的一个十字架吊坠中散发出来，然后教皇的身影缓缓出现，同时，竟然硬生生止住了。
“星桓，住手！”教皇看着眼前的黑衣男子，淡淡地说道，仿佛带着某种令人无法抗拒的力量。
“莱恩，是你。”星桓看着眼前的这个人，但手上的动作却没有停，依旧继续想要引爆那道星牢。
“你..”教皇的脸上罕见地露出了震怒的神色。
然后一道紫色的光芒仿佛要冲破天际一般，随着一股剧烈地爆炸四散开来，与艾尔兰德和德里克里的白色光盾交击在了一起，最后双方竟然是同时消失，只是，在这样的对抗之下，艾尔兰德等人已经被震飞出去了很远，星桓暂时攻击不到他们了。
只是星桓并没有去追那些人，而是看向了眼前这个人，“莱恩，好久不见。”
教皇的身形一阵模糊，显然，为了挡下那道攻击，他的这具化身用掉了大部分能量，现在甚至都难以维持稳定了。
“好..好..雪露是这样，星桓你，也是这样，你们都走到了我的对立面，很好，你们真是我的好朋友。”教皇一边说着，一边露出了难以压抑的愤怒。
“既然你做出了这样的选择，就休怪我们无情了。”星桓只是淡淡地说了这么一句话。
听到了这句话之后，教皇脸上愤怒的神情变成了某种复杂的神色，“我的选择，你以为我想这么选吗？”
“可你已经这么选了。”
教皇的神色变得有些怔然了起来，最后摇了摇头，“也罢，也罢，命运让我们如此，怪不得你，也怪不得雪露。”
星桓沉默了一会，突然问道，“维纳怎么样了。”
教皇听到维纳这个字眼之后，眼神中露出了某种难言的哀伤，“还是那样。”
之后教皇把那份哀伤强压了下去，像是寒暄似的有些慨然地说道，“倒是你，有了个好女儿，还找了个好女婿，现在，都快要是当外公的人了。”
星桓原本平静的面色变得有些难看了起来，“倒也并不是你说的那么美好..”
说起来星桓还是有些恼怒，自己的女儿不认自己也罢，还给自己找了个莫名其妙的女婿，还在自己不知情的情况下有了孩子？
教皇罕见地露出了轻笑，“是啊，家家有本难念的经。”
他的笑容很快又迅速敛去，沉声说道，“我化身的能量不够，没时间陪你唠嗑了，最后给你一个忠告。”
“如果说是让我们放弃复兴魔族、放弃和教会的仇恨之类的话语，那就不用说了。”
教皇摇了摇头，“那么，我也没有什么可说的了。”
教皇化身的虚影已经消失许久，但星桓却依旧停留在原地，也不知道在思考些什么。
————分割线————
诶多，国庆快乐！
偷偷在这边更一章，别让剑仙那边的人知道了哈233

[WEB] 第五十七章 重逢的两人

在星桓一人打败了敌方的所有高端战力，救下了所有人之后，黑岩领那边的援军突破了包围，支援了过来，这时候，教会的人尚且还有负隅顽抗的意思，但在格伦度被精灵女皇攻破，精灵族大军支援过来的时刻，他们彻底丧失了战斗意志，逃的逃，降的降，还有一些被艾尔兰德以雷霆手段整合，然后也撤走了。
之后，在星桓的指导，星铃的辅助之下，战斗后的善后会议主持完毕，那些军官还有官员都撤走之后，议事会中却陷入了一片沉默之中。
原因无它，因为具有芩玲的母亲，雪菜的岳母，星铃的养母，星桓的情人这一多重身份的人出现在了会议室中，虽然她悠然地喝着红茶，似乎十分地平静地注视着对座的那个男人，但微微颤抖的双手暴露了她内心并不平静。
星桓却始终低着头，没有看向她。
最终，还是雪菜选择了打破沉默，他有些讪讪地说道，“那个，女皇陛下，星桓大人，你们两个倒是说句话啊，有什么事情都好商量..”
星桓终于开口了，“雪菜小子，叫我岳父。”
“......”星桓一开口就这么劲爆，雪菜竟然一时间不知道该说什么好。
“怎么，你和芩玲都已经结婚了，你叫我一声岳父，有什么不对的？”
“还..还没结婚呢..”
“嗯？你说什么？还没结婚，那孩子是怎么回事，你们俩难不成是未婚先孕，或者说，你小子根本没打算给她这个名分？”
雪菜一时间有些头疼，不知道该说什么好，情况有些复杂，而星桓却怒气冲冲，自己也不知道该从何说起。
好在这时候，一直沉默不语的精灵女皇开口了，她放下了手中的红茶，淡淡说道，“这两个孩子是已经打算结婚了，只是那时候刚好遭遇了一些变故，混乱之下我没能给他们办好一场婚礼罢了。”
被女皇这么一说，怒气冲冲的星桓语气一滞，想了想说道，“那行，正好现在教会撤军了，赶紧把婚礼给办了，不仅是芩玲的，星铃的婚礼，也一起办了！”
场面顿时变得大窘了起来，不仅是芩玲和雪菜面面相觑，星铃的面色也瞬间变得绯红一片，“师父！绘香是我的未婚妻，我是要娶绘香的，别乱来。”
星桓面色变得奇怪了起来，“你们两个姑娘家的，还真要结婚啊？”
看到星桓似乎有反对的意思，星铃的脸色都变得苍白了起来，如果星桓不支持，那她也会坚持和绘香结婚，但心情也不会好受就是了。
看到这一幕，绘香握紧了星铃的手，坚定地点了点头，“没错，我就是小玲的新娘子，这和她是男是女没有关系，我们连订婚戒指都已经挑好了。”
沉默了片刻之后，星桓虽然面色有些复杂，但却也点了点头，“算了，你俩的事情我不管了，爱怎么样怎么样吧..”
虽然星桓没有表示支持，但对于持传统观念的他来说，不反对就已经算是非常好了。
解决了这些事情，星桓脸上的神情也稍缓，虽然有些乱，但这些孩子之间的感情，交给他们自己处理就好了。
但有一个人却有些不满了，倒也不是不满星桓的处理，而是不满星桓本人。
“桓叔，你就没有什么话，想要对我母亲说的吗？”
是芩玲的声音，她的语气虽然淡，却透着一股子坚定的意味。
“桓叔？你叫我桓叔？玲儿，既然有些事情你已经明白过来了，那你叫我一声父亲又不会怎么样！”星桓压抑着自己有些愤怒的心情说道。
芩玲冷笑着说道，“我叫你父亲，那我母亲怎么办？我只知道我有个含辛茹苦，顶着长老会和各方压力把我养大的母亲，不知道我有个离家出走，多年未归，留下母亲独守空房，面对一切的父亲，别说我不认你这个父亲，你自己看看你的所作所为，是一个父亲该做的事情吗？”
星桓脑门青筋直跳，牙关紧咬，似乎被这些发言激怒到了极点，但最后，他闭上了眼睛，有些痛苦地说道，“对不起，对不起，是我的错，是我不好，把你们母女抛下，都是因为我的错。”
看到星桓这副模样，芩玲语气稍缓，但还是有些冷厉，“不要对我道歉，你最应该道歉的，还有一个人，对于我来说，你只是一个陌生人，一个抛弃我们的无关紧要的人，但对于她来说，你是她的全世界，十多年过去了，她还一如既往地爱着你，虽然我不理解，但她就是爱着你，爱着一个抛弃了我们的人。”
星桓终于把目光转移到了眼光游移到了杯中的红茶的精灵女皇，神色变得无比的复杂。
在这样的气氛中，四个人自觉地退出了议事厅，把空间留给了这两个人。
————分割线————
更新也许会迟到，但永远不会缺席诶嘿

[WEB] 更错地方了 抱歉..

这里是另一本书的内容 更错地方了
最近比较忙 没时间更
不过周末会抽空更
各位敬请期待吧

[WEB] 第五十八章 炽热的情感

议事厅里陷入了长久的沉默，精灵女皇还有星桓彼此对视着，彼此之间弥漫着一种沉闷的气氛。
最终，还是星桓选择了率先打破了沉默，“雪露，你还好吗？”
虽然有千言万语想要说，最后星桓还是只能说出了这样的简单话语。
不过就是这样一句简短的话语，却在女皇的沉寂了许久的心里掀起了波澜，她睫毛微颤，一边注视着星桓那张脸，一边带着某种交织了略微的喜悦，些微从心底泛起来的悲苦，以及有些茫然无措不知如何自处的感觉。
“我..我还好，一直..都很好..”最终，女皇有些吞吞吐吐地说出来了这句话。
虽然女皇说的是自己还好，但她泛红的眼眶却暴露了自己心底无法抑制住的酸楚。
看到眼前的这个人在自己面前像一个小女孩一样掩饰不住自己的情感，就这么注视着自己，泫然欲泣的样子，星桓终于鼓起了勇气，他上前一步，把眼前不再是高高在上的女皇，而化身为一个普通脆弱女人的雪露拉入了自己的怀抱。
“是我不好，是我不好，都是我的错..都是我的错。”
看到了雪露表露出这样的态度，星桓哪里还不明白，她一直都在等着自己回来，她的心意也从未变过，就算他因为当时的一些事情选择了逃避，选择了与她保持距离，选择了抛弃她和他们的女儿。她也选择了默默接受，并且支持着自己。
两人的怀抱持续了不知道多久，直到雪露的眼泪浸湿了星桓的衣衫，直到彼此的体温逐渐交织到了一起。
雪露抬起了头，看着星桓那张看起来冷峻但眼角透着温柔的面庞，略微擦拭了一下眼泪，然后笑着说道，
“你真的是，真的是很过分的一个人，凭什么你一出现，就得牵动我所有的心神，凭什么你给我一个拥抱，我就想要哭泣，凭什么只要你选择了回来，我就不得不原谅你，你是真的，真的很过分。”
就算是雪露的美丽脸蛋，又哭又笑的样子也着实不太好看，但在星桓眼里，这张脸却是美的动人心魄，让他心底掀起了一阵又一阵的惊涛骇浪。
星桓嘴角动了又动，面对雪露这样炽热而又毫不掩饰的情感，他有些拙与应对，不过他已经不打算再做逃避的懦夫了，“以后..我不会离开你了，无论发生什么，我都不会再离开了。”
“之前的那些事情..终究还是我的不对，你知道的，我这个人，对于情感的事情..真的不是很擅长应对，不过从今以后，我不会再逃避了。”
雪露脸上终于由衷地露出了欣喜和幸福的神色，“真的吗，你真的不会再逃了吗？”
星桓坚定地点了点头，“嗯，这是我的承诺，我从来没有违背过自己的承诺，你知道的。”
雪露握住了星桓的手，握得紧紧的，仿佛下一刻星桓就会离去一样，然后她带着一丝狡黠之意说道，“那就是说，就算和我结婚这样的事情你也不会拒绝是吗？”
因为没想到雪露的话题转变的如此之快，并且单刀直入，直捣黄龙，星桓有些尴尬，但最终还是没法拒绝，有些无奈地点了点头，“嗯，结婚就结婚..”
还没等星桓的话说完，雪露又欢呼雀跃地继续说道，“嗯，那你的意思是，举办一个盛大的婚礼，昭告我们的关系，这样也可以咯？”
星桓嘴角有些抽搐，他哪里有这样的意思了，“这个..还是算了吧..虽然我是无所谓，但精灵族那边..”
雪露却露出了自信的冷笑，“没事，长老会现在全都是我的人，反对派也在上次清理叛徒的时候一并清理了，现在谁还能违抗我的意志，我想要和谁结婚就和谁结婚。”
星桓有些不知道该说什么好了，脸上的神情变得精彩了起来，他半天没说出话来，最后还是憋出来了一句话，“我以为你变了，结果，你好像还是和以前一样..”
雪露迷人地笑道，“我一直都是一个不择手段的人，面对感情就更是如此，若不是真的你的性子不可能乖乖就范，我早就给你下药失去实力，把你关在我的皇宫里，说什么都不会让你离开的。”
“......”星桓突然有些后悔了，他终于想起来了，眼前的这个女人就是当年那个下药设计自己，然后两人发生关系，最后这个女人为了留住自己，不惜偷偷带球跑路，在芩玲三岁的时候星桓才知道自己多了一个女儿。
也就是说..这个人根本就不是什么想象中的悲情角色，而是某种意义上的..绝世痴，女..
雪露仿佛是一个饿狼一样对着星桓扑了上来，一边兴奋地说道，“后悔也没用了，你现在是我的了。”
“好好..是你的，是你的，不过你现在拉我去哪？”星桓有些哭笑不得地说道。
“这个城堡里应该有客房吧，那种带双人床的？”
明白过来雪露的意思的星桓顿时表情变得精彩了起来，“等等..现在还是白天啊！！”
“白天又怎么样？我等不及了，现在就去，立刻！马上！”

[WEB] 第五十九章 春意盎然

银棘堡的书房内，雪菜和星铃又开始勤劳地解决政务之类的杂事了。
房间内很安静，除了纸笔摩擦的声音，也只能听到两人细微的呼吸声。
一缕阳光照射进来，洒在两人的面庞，那些白色的纸张上面也仿佛镶上了一层金边。
雪菜拿起了自己的专属印章，仔细确认了文件内容之后，盖下了印章。
做完这件事情之后，雪菜没有选择继续工作，而是停下来看着旁边的星铃。
感受到了雪菜的目光，星铃有些疑惑，于是也停下了手中的动作，看向雪菜。
“怎么了？”
“没什么，就是有些感慨。”
“哦哦..感慨些什么呢？”星铃歪了歪脑袋问道。
“感慨最近发生的一切，感觉就好像一场梦一样，一点真实的感觉也没有。”雪菜一边看向窗外蔚蓝的天空，一边说道。
“嗯，确实发生了好多事情呢。”
向教会宣战，撤出银棘堡原来的据点，然后一步步的突破教会的包围圈，从安德烈斯打到黎华利德，最后又在黎华利德和教会的大军决战。
因为精灵女皇和星桓的支援，这场战斗最终以胜利告终，魔族也和精灵族正式达成了战略合作伙伴关系，有着精灵族的庇护，雪菜等人也暂时安全了。
这几场战斗的时间加起来一个月都不到，但是跨越过的艰难困苦却是数不胜数，兵力不足，高端战力和对方实力相差悬殊，进攻任务紧迫，时间严重不足，最后为了破局，四人依然选择了和对方搏命。
但是，一切都已经撑了过来，可以说是运气好，也可以说是援兵到来的缘故，不过最终还是要归咎于大家的努力。
雪菜看着眼前静静看着自己的星铃，只觉得内心那种宁静安详的感觉又加深了许多，星铃的眼睛似乎带有某种魔力，能让所有和她对视的人都放松下来。
“不说这些了，无论过去发生了什么，既然我们已经站在了这里，那么就代表我们已经跨过了那些山峰，接下来，还是得着眼于未来的事情。”雪菜轻轻捏了捏星铃的小脸蛋，笑着说道。
星铃点了点头，“确实是这样子，我们应该提早做好准备，防止教会突然的动作，战争既然已经开始了，那么除非分出胜负，永远都不可能结束。”
雪菜有些无言，“不，我说的未来的事情不是那个意思，教会因为这次行动元气大伤，短时间内也不可能再有动作，我们也应该考虑一些其它的事情了。”
“什么事情？”星铃一呆，有些疑惑地问道。
“你看看就知道了。”雪菜笑着把刚刚盖章的那份文件交给了星铃来查看。
星铃接过了文件，开始翻阅其中的内容，一边读着。
“嗯..结婚大典相关事宜准备..预算和财政批准？”星铃有些讶然，看向了雪菜。
雪菜刮了刮星铃的鼻子，轻笑道，“你忘了啊，你师父和女皇都已经同意了，再过一阵子，我们就举行婚礼了。”
额..还有这回事啊，星铃摸了摸鼻子，脸上泛起了一丝红晕，“反正无论如何，我要娶绘香。”
雪菜轻笑，“当然可以，又没有反对，本来那天的安排就是我和芩玲结婚，然后你和绘香结婚，还有就是，女皇和你师父的婚礼了。”
“欸？什么情况..”星铃有些懵了，前两个可以理解，后面那个多加的是什么情况？
雪菜有些好笑地说道，“因为你那个师父好像是根本斗不过女皇，所以在她步步紧逼的情况下，你师父虽然有些不好意思，但最终还是答应了这件事情。”
“嗯，虽然感觉节奏有些太快了，但..这样好像也挺不错的。”星铃想了想说道。
“他们的事情说完了，接下来说说我们的事情了吧。”雪菜看着星铃，眼神变得深邃了起来。
“额..我们的事情吗？”看着雪菜似乎是带上了一些侵略性的眼神，星铃有些无所适从了起来，低下头有些不敢看雪菜的眼睛。
看着微垂下眼睛，两腮带上了红晕的星铃，雪菜轻笑道，“那当然，虽然名义上你是和绘香结婚，我是和芩玲结婚，但说到底，我们之间的关系也不能停滞在这里的嘛，毕竟我也是把你当做我的妻子的嘛。”
“这..这种事情不用再重复多说了吧..既然你和芩玲都默许了，那我也没什么话讲..遵从本心就好了。”星铃小声说道，脸上的红晕越来越甚了。
因为气氛很好的缘故，雪菜就这样缓缓地凑上了星铃的嘴唇，把她抱在了怀里，这是一个很温柔的吻。
但是雪菜接下来的动作却不说很客气了，开始动手动脚了起来。
“等等..这里可是书房！！”星铃瞪大了眼睛。
“书房又怎么样，反正也不会有人来。”雪菜轻笑着用嘴唇继续堵住了星铃的嘴。
这时的窗外春意盎然，花草树木的气息清新而又甜美，成双的小鸟在枝头歌唱着，一切都是那么美好。

[WEB] 第六十章 立旗

在精灵族和魔族正式结盟之后，大陆的局势也有了巨大的变化。
首先是不可一世的教会选择了主动撤军，并且收缩战线，根本不管被精灵族占领的格伦度，和被魔族占领的黎华利德了。
这也就意味着魔族有了自己的据点，有了自己的土地，黎华利德并不是什么小城镇，里面储备了不少的物资，不乏一些魔族急缺的军用物资，除此之外，黎华利德也是一座坚固的城池，有着坚固的城墙，附魔精钢做的城门，甚至还有一些火炮之类的重型武器，这些都是教会准备给精灵族、魔族的武器，现在倒是便宜了魔族了。
这座城池对于魔族来说意义重大，可以说，在付出了巨大代价，超过半数的伤亡之后，魔族终于取得了一座坚固的城池，正式在大陆站稳了脚跟。
其次就是，教会的力量在这次决战中得到了极大的削弱，损失了大量的精英士兵，大部分都是被前来支援的黑岩领和精灵族士兵剿灭的，而高端战力天使也是一次损失了两个之多，教会想要再次发动战争，光靠纸面上的那些实力是完全不够的了。
经此一役，教会元气大伤，虽然还坐拥着广袤的土地和最多的财富，但短时间内是筹备不出太多的军事力量了，当然，以教会的多年经营和积累，拥有一些暗中的力量也不是什么稀奇的事情，不过如果教会不想动用这些底牌的话，那就只能暂缓对魔族的攻势了，就像现在的情况一样。
魔族现在的策略就是先发展，暂时不搞扩张，也不想着夺回魔王城的事情，毕竟魔族百废待兴，力量积蓄不够，就算教会现在的情况不容乐观，也不是现在积贫积弱的魔族可以颠覆的。
所以，雪菜现在面临的最大问题就是如何搞建设。
“德兰度，你觉得，黎华利德中的那些民众该如何安抚，虽然我们现在已经占领了这座城市，但始终不得人心。”
在书房里，雪菜和德兰度相对而坐，而星铃则是负责乖巧地给他们泡了一壶红茶。
德兰度一点也不客气，接过红茶就是一抿，然后有些悠然地说道，“黎华利德的民众说到底都是我们人族的居民，不服魔族的统治很正常，而且我们初来乍到，民众基础也不稳，遇到这些问题是肯定的。”
决战后，雪菜和一众人商议了许久，最终还是决定重用德兰度，而德兰度在摸清了雪菜的脾性之后，就没有以前那么拘谨了。
“这些原因我也知道，但问题是怎么解决。”雪菜问道。
“解决也不难，作为魔族直接统治人族，这一点对于人族当然是难以接受的，但如果我们建立一个人族的政府来管辖人族，这样一来，那些人族的群众就不会有那么多的抵触情绪了。”德兰度说道。
雪菜有些惊讶，“确实是个好办法，不过你作为人族，却能站在我们的立场上思考，并且利用人性的弱点来算计人族，这一点如果是我的话，完全做不到啊。”
虽然雪菜的话语看上去是夸奖，但多少也带了几分讽刺的意味，不过德兰度却一点也不以为意，“人类最擅长的把戏，不就是算计自己人吗，在下也就擅长一些阴谋诡计，阳谋的话根本比不上大人啊。”
这就是雪菜之所以要重用德兰度的原因，要想成大事的话，光靠一般的智谋是十分困难的，德兰度这种精于算计、不择手段的人可不会在乎太多道德层面上的东西，从某种程度上能补足雪菜在这方面的不足。
当然，德兰度最多也就是一个高级幕僚而已，没有决策权，所以一些过于阴损的策略雪菜是不会接纳。
“嗯，你说的不错，就这么办，不过，具体要怎么操作呢？”雪菜也没多犹豫，就采纳了德兰度的意见，从某种方面来讲，雪菜和德兰度也是惊人的相似，都是出身于教会然后反叛，对于人族和教会没有太多的归属感，更何况雪菜现在是货真价实的魔王，出于立场也不会顾忌太多。
德兰度似乎是早就准备好了这方面的应对，微笑说道，“我们要做的不太复杂，首先，第一步要做的就是立一面旗帜。”
雪菜饶有兴致地问道，“立一面旗帜，此话怎讲？”
“人族、教会那边之所以团结，普通人类之所以承认教会的统治，或多或少都是因为教皇的存在，而教皇就好比是一面旗帜那样，是众望所归、人心所向，光明的代表。”德兰度停顿了片刻，让雪菜有消化的余地。
“你是说，只要我们能够立起同样的旗帜来，代表着光明与希望，取代教皇的位置，那我们的统治就会长治久安了。”雪菜在这方面还是十分敏锐的，一点就通。
“正是，无论是出于短期的发展，还是长期的打算，我都建议这样做。”德兰度没有了之前的轻佻态度，有些诚恳地说道。
雪菜看了看德兰度的眼睛，没有看见什么遮遮掩掩的东西，只有一片真诚。
“我以为你只是一个被仇恨蒙蔽了双眼的人，但没想到并不是这样。”雪菜轻叹道。
德兰度之所以提议这样做，多少也是顾虑到颠覆教会后人族的发展，教会本来就是一个庞然大物，甚至在许多层面上已经可以代表整个人族了，如果教会被直接覆灭的话，那么人族很有可能会一蹶不振，德兰度的提议就是在覆灭教会之后，利用新的教会也好，神社也罢，来维系人族的力量。
“只不过，你也清楚，如果要树立一面旗帜的话，那么旗帜本身这个位置就很重要，关于这个，你有什么提议和想法吗？”
作为雪菜和德兰度计划中作为人族新精神领袖，名义上政教合一的统治者的人选可不是那么好确定的，要考虑某种程度上的名正言顺，还要考虑这个人不能产生异心，便于操控。
德兰度轻笑着说道，“人选的话，我已经想好了，从各种意义上都很适合的人选。”

[WEB] 第六十一章 新教

星玲眨了眨眼睛，有些好奇地说道，“人选？谁啊？”
德兰度笑眯眯地转过头看向星玲，“星玲，不..新教教皇大人，没有比你更合适的人选了。”
“欸？！！雪菜和星玲一起惊讶地叫出了声。
德兰度解释道，“首先，星玲大人，你是人族，在这一点上，你比其他人更容易被民众所接受，毕竟非我族类，其心必异，魔族的人不适合担当教皇的重任。”
星玲有些讷讷地说道，“可是..我觉得我应该不算人族啊..”
从小就被星桓抚养大，作为魔王接班人来培养的星玲自然是以魔族人自居的，虽然现在与雪菜交换了身体，情况发生了微妙的改变，但从心底里她还是认为自己是魔族的。
德兰度摇了摇头，“这种事情没关系的，虽然我也略有耳闻星玲大人的一些故事，但一般人并不知道大人的情况，自然也不会认为星玲大人是魔族。”
星玲有些脸红地说道，“可是，骗人是不好的..”
德兰度看着萌萌的星玲，有一种摸摸她的头的冲动，但在体会到旁边传来的仿佛实质的杀意之后，他讪讪地缩回了手，“这不算骗人，因为星玲大人确实拥有着人类的身体啊。”
“欸？是吗..”星玲想了想，好像确实也是这样。
“再而，星玲大人有着天使的身份是吧，就算是教会通过黑暗手段制作出来的伪物，在不知情的民众中也有极高的威望，到时候星玲大人只要展露出翅膀来，然后再用圣剑来威慑一二，民众想要不信服都难。”
雪菜插嘴说道，“你说的有道理，不过我要纠正一点，星玲确实是光明之神钦定的使者，是货真价实的天使。”
德兰度一惊，蹭地一下站了起来，“你说什么？”
因为觉得没有必要在隐瞒了，雪菜把之前在圣城遭遇光明之神的事情告诉了德兰度。
德兰度一呆，在得知教皇确实夺取了光明之神的力量之后，他脚一软，又坐了下来。
“我以为那个人只是监禁了我们的神明，违背了我们的教义罢了，但现在看来，他是想自己成为神祇啊。”
看到德兰度有些发呆，星铃出言安慰道，“没关系的，我们会打倒教皇，粉碎他的野心的。”
德兰度点了点头，眼中恢复了一些光彩，缓缓说道，“那么，接着刚刚的话题，星铃大人，你是最适合成为新教教皇的人选，这一点毋庸置疑。”
“可是..”星铃依然有些犹豫。
德兰度看着星铃的眼睛，缓缓说道，“你从光明之神那里继承了她的意志是吧？”
“嗯..可以这么说。”
“那么，你作为她的使者，就有贯彻自己使命的义务。”
“使命？”星铃想到了什么，陷入了思索。
“除此之外，如果你能做好这一切，那就等于是在帮助雪菜大人，有人来协助处理这方面的事情，他会轻松许多的。”
“帮助到雪菜？”星铃抬起了头，看向了德兰度，眼睛中闪着亮光。
雪菜有些不满地打断道，“德兰度，你要弄清楚，那些什么所谓的使命不过是光明之神强加给她的。”
德兰度摇了摇头，“也不尽然，如果星铃大人觉得贯彻这样的使命是有意义的事情，那么去实现这一切就是她的意志和愿望。”
雪菜转头看向星铃，“星铃..你，你是怎么想的？”
星铃犹豫了一会，缓缓说道，“我..我是觉得做点什么事情，如果能帮到你的话那就最好不过了，至于光明之神赋予我的使命，其实我并没有觉得有多重要。”
雪菜问道，“那你真的决定好了吗？一教的教皇，不是那么好当的，虽然有我在你背后支持，但你自己要学的和要做的事情都很多。”
星铃深吸了一口气，露出了坚定的神情，“嗯，决定好了，就像是德兰度所说，这些事情交给我来做，我就能为你分担许多压力了，我知道的，一直以来都是你在处理许多问题，现在的局面也是完全靠你支撑着。所以，为了让你轻松一点，我也会尽我所能的。”
雪菜叹了一口气，“真是败给你了。”
然后雪菜用一种锐利的目光看着德兰度，仿佛是放射出了实质性的杀意，“德兰度，没有下一次了，你明白我的意思了吗？”
德兰度脸上依旧带着一副风轻云淡的笑容，“嗯，我知道了。”
————分割线————
元旦快乐，今日起恢复双更，下一章12点发

[WEB] 第六十二章 温柔

作为曾经的天使，原教会的高层，雪菜很快就仿照着原先的架构制作出来了新教教会的架构。
教皇是星铃，虽然雪菜有些不想承认，但德兰度的眼光确实非同寻常，星铃非常适合这个位置，她本来性格就偏向于安静沉默的类型，自带一种平静神圣的气质，到时候，等白色的教皇法袍定制好了，星铃穿上出现在人前之后，相信许多民众会被这种气质给折服的。
除了外貌气质很适合，比起随便找个傀儡上台做教皇，让星铃来做教皇更合适，她与雪菜有着同一条心，根本不用担心背叛，而且星铃也有自己的判断力，在雪菜指导过后说不定能够独当一面。
大主教是德兰度，贯彻疑人不用，用人不疑的想法，德兰度拥有相当大的权力，当然这种权力是在雪菜的监视下的，说到底德兰度是一把双刃剑，用不好的话，可能会伤到自己人，之前利用星铃的心理来劝说她主动承担教皇的责任的时候雪菜就有些不悦了，如果他再做这种计算自己人的事情的话，雪菜不会轻饶他的。
其它的主教是德兰度的一些手下，也就是说，新教的基础是以德兰度为主搭起来的班子，不过到时候新吸纳进来的成员会成为星铃的臂膀，这一点是德兰度自己提出来的，显然是求生欲极强的表现，如果到时候他自己的权力过强，反而压过星铃一头，那么他这个大主教也当不长久了。
至于教众，现在的新教一个教众都没有，不过等新教建立起来了，教众也不会缺的。
至于长老会和其它的一些复杂机构，都被雪菜舍弃掉了，一切从简，一开始也没有什么分权的必要。
设定好了这些之后，雪菜一声令下，黎华利德的那座历史不算悠久的教堂就被加以改造，原本十字的标志被改成了红色的心形标志，教堂内的浮雕彩绘中包含之前教皇的部分也被拆除，换上了星铃本人的画像。
然后教皇的法袍以及新教的教袍也请专门设计过制作了出来，星铃的冰蓝则是可以自由变化，变成权杖的模样。
然后，穿上了白色法袍，头顶银色头冠的星铃就新鲜出炉了。
“不是..我总感觉穿成这副样子好像怪怪的..”
星铃有些不自在地扭了扭，然后不知所措地看向了雪菜。
雪菜轻笑道，“安心啦，很适合你，穿起来也特别的漂亮。”
虽然这个白色法袍样式并没有多么繁复，属于比较简洁的设计，但穿在星铃身上却没有一点不合适，反而更加衬托出她纯洁的气质。
“真的吗..”星铃脸色一红，有些期盼地问道。
“当然啦，小玲穿什么都好看。”绘香由衷地夸赞道，眼睛中亮起了小星星，显然是觉得现在的星铃美丽极了。
芩玲脸上浮起了一丝奇怪的表情，“怎么说呢，有些微妙，不过，确实挺好看的。”
在她的认知中，星铃是那种永远都长不大的孩子，但如今却穿上代表着权力的教皇法袍，虽然气质很合适，但怎么看都有些不协调的样子。
读懂了芩玲的意思，雪菜笑了笑说道，“没关系，有我在，星铃不会太多介入权力斗争中的。”
芩玲稍微放心了一些，撩了撩耳边的发丝，轻笑道，“嗯，我知道了，星铃加油，我也会帮你的。”
感受到了来自，芩玲的温暖，星铃有些感动，点了点头，然后目光下意识地停留在了芩玲的小腹。
“嗯..芩玲，你和雪菜的孩子，已经这么大了啊。”
说这句话的时候，星铃并没有流露出丝毫的醋意，语气里只有自然的关怀之意。
“嗯，已经六个月了哦。”提到孩子，芩玲脸上露出了非常自然的笑意。
在和艾尔兰德等人决战的时候，芩玲和雪菜的孩子就已经五个半月了，现在又过了半个月，可不就是六个月大了。
雪菜也是一脸温柔地注视着芩玲的小腹，“等今天完成了我们新任教皇的加冕仪式，再过半个月我们就赶快把婚礼办了吧，到时候我和芩玲，绘香和星铃，女皇和星铃师父一起，办一个前所未有的浩大婚礼。”
绘香嬉笑着说道，“也是呢，尽快办了也好，再等一个两个月啊，婚纱就盖不住芩玲姐姐的肚子啦。”
听到绘香的话语，芩玲不由得有些羞恼，“绘香，你说什么？竟敢取笑你的芩玲姐姐，皮痒了是不是？”
然后芩玲就小跑着扑向了绘香，一副要给她好看的样子。
绘香原本是想逃，但顾忌到芩玲肚子里的宝宝，就站在原地任由芩玲扑过来给她挠痒，“姐姐，芩玲姐姐，我错了，我错了还不行吗。”
“真是的，原本温馨的气氛全被破坏了啊。”看着打闹了起来的两人，雪菜有些无奈地说道。
“但这样也不错，不是吗？”星铃看着打闹起来的两人，目光温柔如水。
————分割线————
2020年，祝所有一直等待着魔王更新的书友幸福快乐！

[WEB] 第六十三章 神迹

黎华利德的教堂被封闭了三天，弄得原本就有一些怨气的黎华利德的教众更加不满了。
一名身着修女服，但身上并没有神力波动的年轻女人说道，“我们的教堂到底怎么了，为什么被封闭了起来，是那些魔族的异教徒做的手脚吗？”
不只是那些拥有神力的人信仰光明之神，一些没有天赋的普通民众也自觉遵守着教会的教义，毕竟它本质上是一种宗教，并不抗拒普通人来信仰，而来自普通人的信仰之力，也是光明之神信仰之力的主要来源。
旁边一名穿着便服的中年男子冷笑道，“虽然我对教会没什么好感，但他们确实是我们人族的力量，这些异族人怎么可能允许教会的存在，我前几天就发现了，那些人似乎是在拆除教堂里的彩绘玻璃，其中就包括教皇本人的雕像。”
“怎么这样？”
“不可能吧..”
“这也太令人绝望了，占领了我们的家园，还要拆除我们的精神支柱和信仰吗？”
顿时，这些聚集起来的民众沸腾了起来。
就在这时，一名身穿旧式教袍的神父站了出来，走到了人群的中央。
他的面貌十分英俊，英俊的不像是一个神父，头顶上的金发更是十分亮眼，身上的灰色教袍也衬托得他更加不凡了。
“各位，请安静，如果我们只是这样议论，是什么都改变不了的，不如这样，对方把我们召集到这里来，显然是想要做一些什么事情的，但我们不能遂他们的愿，到时候等他们的人出现，我们就一起喊口号来声讨他们。”
“来，跟我念，打倒魔族！”
金发神父号召了起来，一开口就是打倒魔族这样极具“反动性”的话语。
“打倒魔族..”响应的人稀稀拉拉，虽然眼前这个人看起来不一般，但普通的民众也不可能做这种会掉脑袋的事情，毕竟他们的性命真真切切掌握在魔族手中呢。
金发神父观察到了这样的反应，脸上露出了失望的神情，一脸沉痛地说道，“原来如此，你们这些人已经失去血性了吗，被魔族的铁蹄践踏之后连尊严都不要了吗？我对你们太失望了，再来一遍，打倒魔族！”
“什么？你以为我吉米是什么人，不就是喊一句口号吗？打倒魔族。魔族的人，我这么喊了，有种你们就来杀我啊！”
“哼，我艾米丽虽然只是一个普通修女，没有修习神力的资质，但是魔族要拆除我们的教堂，那么我豁出这条性命不要了，打倒魔族！”
“打倒魔族，为了被魔族杀死的同胞！”
这一次，响应的人变得稍微多了一些，不过仔细看那些响应的人的脸的话，是可以看到一些熟悉的身影的。
“哦，很好！你们证明了自己不是胆小鬼，这很不错，不过还是不够，我们的家园被魔族夺走，我们的信仰被魔族剥夺，如果这样我们还可以忍耐的话，那我们人族干脆灭亡算了，大声喊出来，打倒魔族，振兴教会！”
金发神父用一种比之前更大的声音吼道，声音里还带有一种让人忍不住听从的意志。
“打倒魔族！振兴教会！”
“打倒魔族！振兴教会！”
一开始声音还是比较稀稀拉拉，但越到后来，那些声音就越是洪亮。
“打倒魔族！振兴教会！”
“打倒魔族！振兴教会！”
到最后，聚集在教会前面广场的这些人都群情激奋了起来，不需要金发神父来号召，他们自发地喊起了这些口号。
整座黎华利德瞬间沸腾了起来，民众们的声浪中掺杂了对魔族的憎恨，和对原来教会的向往，这种情绪一下子传递开来。
这一切的一切，是金发神父煽动的结果，但如果他们内心中没有这样的情绪的话，又怎么会一下子就爆发出来呢？
仿佛是为了响应众人的呼喊，教会上方的天空中突然散落下来一道道的光束，笼罩了整座被封闭的教堂。
看到了这道奇迹，所有的民众顿时忘了呼喊，都开始呆呆地看向教会的教堂。
金发神父装作呆了一下，然后立刻开口说道，“信徒们，你们看到了吗？那是神迹，是为了响应我们的号召所带来的神迹。”
“不会吧，光明之神，您真的要现身了吗？”
“太好了，快点拯救我们这些水深火热的信徒吧！”
“神明大人！如果您能大显神威，我贾思德一定为您献上我的忠诚，并且为之前对您的不敬忏悔！”
这些信徒和普通民众都沸腾了起来，显然是把那道白光当成了神迹。
在民众情绪高涨的时刻，一道剧烈的白光亮起，然后围绕着教堂的障壁砰然破碎，露出了金光四射的新教堂的模样，以及随着白光到来，悬浮在新教堂的上方的一名生有五对羽翼，穿着白色法袍，手执权杖，头戴银冠的拥有金色眼眸的少女。
“为响应汝等的号召和愿望，吾，光明之神的使者，带领着光明之神的意志来到此处，前来倾听汝等的诉求。”

[WEB] 第六十四章 洗刷罪孽

位于远处高楼俯瞰着这一切的雪菜看到这一幕，轻笑道，“效果果然十分不错，也是辛苦奥利维了。”
芩玲也是掩嘴笑道，“我倒是觉得星铃的演技也是十分在线呢。”
“这个也需要用到什么演技吗..难道不是面无表情的棒读台词就完事了吗？”雪菜吐槽道。
确实，虽然场面看上去是天使降临的样子，但无论是圣光，还是爆炸的教堂外围都不过是雪菜等人提前准备好的特技效果罢了。
在星铃登场后，这些信徒和普通民众都沸腾了起来。
“是天使，天使降临到人间了！”
“她说她要倾听我们的诉求，那不会有错的，她是神明大人派过来拯救我们的！”
“光明之神啊，原来你没有忘记我们这些忠实的信徒啊！”
只是，虽然局面倾向于一边倒的局面，以这样登场的星铃也一下子成为了众人眼中的救世者，但奥利维却突然激动地站了出来。
只见他一脸激动地指着星铃说道，“光明之神的信徒们啊，不要被眼前的表象所迷惑了，眼前的这个人根本就不是什么神的使者，大家仔细看，这不是被教皇大人通缉的堕天使吗？”
顿时，广场上的所有人都沉默，有些恐惧地看向了星铃，果然，虽然那张脸蛋看起来神圣高洁，与法袍相得益彰，但她果然是被教会通缉的堕天使的模样。
只是，星铃却依旧淡然，她镇静地开口道，“堕天使？所谓的堕天使不过是一道谎言罢了，神父大人，以及各位忠实的信徒，你们被蒙蔽了。”
“真正堕落的人是你们所谓的教皇大人，他窃据了神格，夺取了神明大人的神力，亵渎了我们的光明之神，他不过是一个肮脏的窃贼罢了。”
金发神父激动地说道，“不对，如果教皇大人背叛了光明之神，那么我们的神力是从哪里来的，因为信仰，我们获得了光明之神的神力，这不是理所当然的事情吗？”
“哦，你真的以为，现在在你体内流淌的是光明的力量吗？好好地给我看看，在我的审判之剑下，污秽之物无所遁形！”
随着星铃说完这句话，她的手上突然出现了一把有几十米的光剑，然后不假思索地劈向了金发神父。
奥利维假扮的金发神父一副慌张的样子，“因为说不过我，所以就要杀了我吗？这就是你所谓的光明的力量吗？”
那些信徒和民众瞪大了眼睛，许多人握紧了拳头，一些人别过了头，不去看这幅凄惨的画面。
在他们心目中，这个金发神父就是所谓的勇者，悍不畏死地想要捍卫人族的尊严，只不过，似乎他的故事要到此为止了。
“什么？我没有死，但这些是什么东西，为什么会在我的身上？”
奥利维装作一副慌张的样子如此说道，看着身上出现的诡异的黑色的气息。
那些气息像是一道道锁链一样锁死了奥利维，并且不断缩紧，似乎想要直接把奥利维杀死。
“那就是你们的教皇大人赐予给你们的力量，这种力量在吞噬着你们的生机你们却丝毫不自知，真是可悲。”虽然台词有些长，但星铃背的还不错。
星铃召唤出来的圣剑不具备任何威力，只是徒有外表的假象罢了，自然也不会对奥利维有什么效果，而奥利维身上出现的这些黑色的气息也不过是某种幻象，只不过在星铃的说辞和气氛的渲染之下，这些气息变成了教皇力量的锅，是吞噬教徒生命的存在。
其实要说的话，虽然教皇在窃据神格之后，力量的来源变成了他而不是光明之神，但他赐予给那些教众的力量本质上和光明之神之前赐予的也并无多少不同，而且因为他已经成为了教众信仰的接收者，所以如果动用神力的话可以轻易操纵普通的教众和压制等级高的教众，他也没有额外包藏祸心的必要。
而把这些包装成这个样子，自然是为了忽悠教众了，当然，这算是善意的谎言了，毕竟教皇真的做了窃据神格的事情，蒙蔽教众在先。
“原来教皇竟然做了这样的事情吗？真是可悲啊，我要被这种恶心的黑暗力量杀死了吗？”奥利维声情并茂地说道，甚至还挤出了几丝泪花。
这时候，星铃身上泛起了一丝圣洁的金光（当然也是特效），她对奥利维伸出了手缓缓说道，“原先的教会已经沦为堕落者的营地，教皇莱恩背叛了神明大人，妄图自立为神。”
“原本，作为莱恩的爪牙，我作为神明的使节，应该讲你们直接清剿的，但念在你们受了蒙蔽，只要你们愿意自我救赎，皈依我谨遵光明之神教诲创立的新教，那么我可以不计前嫌，拯救你们。”
“神父，回答我的问题，你愿意回到光明之神的怀抱吗？”
奥利维作出了痛哭流涕的样子，演技简直爆表，“我愿意！如果我现在一死了之，那自然是罪有应得，但我希望活着洗刷我的罪孽，为光明之神复仇。”
“如你所愿。”
星铃手中的光剑轻轻斩下，金发神父身上缠绕的黑气消失无影，被圣洁的金光笼罩。
星铃看向了远处那些发愣的教众缓缓说道，“堕落的信徒们，你们的选择呢？”

[WEB] 第六十五章 信念之刃

看着脚下的这些教众，原本星铃打算直接宣布新教成立，然后退居幕后，让德兰度等人来处理剩余的事情了。
但她看着这些虔诚祈祷的民众，看着这些疾苦的人民，一种怜悯之情由心而生。
这些人中，有瘦的皮包骨的小孩，有受到伤残的退役士兵，以及一些正在悲痛地哭泣着的在战争中失去了子女的老人。在这样的情况下，星铃仿佛是真的感知到了这些人真正的想法，倾听到了他们内心的声音，也感觉到了一种奇异的力量不断从这些人身上传来。
这种力量很熟悉，熟悉的不能在熟悉了，在圣城，光明之神给过她类似的力量，在精灵的领地，生命女神也同样赐予了她这样的力量。
“这就是信仰之力吗？”
虽然其它人看不见，但星铃的视野中多了无数道这样的光点，纷纷涌入到她的身体，融入她的羽翼。
似乎是有所明悟，星铃撤掉了手中虚假的圣剑，之后手中出现了一把真正的有几百米长的圣剑，对着下方匍匐的民众轻轻地斩下。
“不好，星铃到底在干什么..怎么不按剧本来演了？”雪菜看到了这一幕大吃一惊，这是要杀死这些信徒吗？
芩玲也是皱起了眉，没看懂这是个什么意思。
好在答案很快就揭晓了，因为劈下去的圣剑竟然是丝毫没有伤害到这些民众，而是仿佛春风化雨一样，散落成了无数的光点，这些光点融入了那些民众体内，然后给他们带了了意想不到的变化。
那些受伤的士兵伤势完全痊愈了，虽然没有到那种断肢重生的地步，那些饥饿的人们身上焕发出一种力量，身体变得健康了许多，被疾病缠身又孤苦伶仃的老人疾病散去，内心也仿佛被安抚过一样获得了安宁。
所有人都震惊了，其中也包括星铃自己。
她只是确信圣剑不会伤害到这些人，所以下意识去做了这么一个动作，但没有想到竟然发生了这么奇妙的效果，虽然治愈术之类的法术可以达到治疗伤势的作用，但这一剑却不止有那样的作用。
而且星铃并没有感觉到自己的力量被消耗，这一切的一切就仿佛是突然有神迹降临了一样。
就在这时星铃身后的翅翼突然散发出了柔和的亮光，然后一个生有洁白羽翼，穿着圣洁长袍的女子就出现在了星铃的面前。
认出了眼前这个人的模样，那些信徒们顿时又跪倒了一片。
而星铃也是一脸疑惑的样子，显然没有想到会发生这种事情。
雪菜原本打算喝口水压压惊，结果看到了这一幕，差点把水喷了出来。
一旁的芩玲连忙给雪菜拍了拍后背，一边说道，“那个人是谁，怎么你一脸不可思议的样子？”
“那是光明之神，教会里有她的神像，你忘了吗？”雪菜一边盯着那个白袍女子，一边向芩玲解释道。
“光明之神和我有什么关系..我又不是人族的人，没必要刻意去记。”芩玲撇了撇嘴说道。
“你现在是精灵女皇了，了解人族的信仰也是该做的功课吧？”雪菜有些哭笑不得。
“不说这些了，专心看星铃那边吧。”
星铃看着眼前的女子一直面带微笑地看着她，一时也不知道该说什么好，最后，憋了好久之后，她歪了歪头，缓缓开口说道，“女神大人，你好呀。”
果然..脱离了台词的范围，星铃说出来的话就是一秒破功，根本不像是什么教皇或者天使的存在，就只是一个普通的小女孩而已。
光明之神脸上的笑容不变，不过嘴角的弧度似乎变大了一些，“你也好，星铃，我的使者。”
“不过，没有太多时间留给我们闲聊了，我要抓紧时间指引你走上正确的道路，我寄宿在你体内的分身虽然被信仰之力唤醒，但这些信仰之力尚不足以支持我长久的行动。”
“我知道了，女神大人请讲。”星铃一脸乖巧的样子。
“虽然早有预知今天的这一刻，但毫无疑问，你做的比我想象中还要好，你有一些非常好的同伴呢。”
女神一边说，一边看向了远处高楼的方向，和混在教众中的绘香。
“我也不知道我做了什么能让女神大人你满意的事情..”星铃有些茫然的挠了挠头。
女神掩嘴轻笑，“信仰之力，你自己找到了收集和利用信仰之力的方法。”
“嗯..你是说刚刚那柄圣剑吗？我也不知道怎么的就召唤出来了这样的圣剑，好像和之前的圣剑完全不同。”
女神点了点头，“因为那不是虚假的圣剑，而是真正的圣剑，由信仰之力形成的信念之刃。”

[WEB] 第六十六章 真正的自由

“信念之刃？”星铃有些懵，又是崭新的词汇呢。
“嗯，是的，那是莱恩和他手下的天使永远无法发挥和使用的，是神明领域的真正力量。”
女神淡淡地微笑着，说出来的话语却是不寻常。
“神明的力量，可我不是神明啊？”星铃有些不好意思地说道。
“星铃，你觉得神明是什么样的存在，和普通人根本的区别在哪里？”女神突然问道。
星铃思索了一下，说道，“是力量？”
女神摇了摇头，“比起普通人来说，神明确实拥有更为强大的力量，但神明之所以成为神明，并不是因为力量比凡人强大，而是因为神明懂得凡人的内心，能够满足凡人的愿望，守护凡人。”
“因为神明拥有这样的能力，所以神明能够了解凡人的疾苦，知道他们的所念所想，而凡人在得到来自神明的关怀之后，他们的虔信也就化作了一种力量涌入了我们的体内，使我们神明变得强大起来。”
“所以，世上有那些并不具备有任何的修为或者力量，但是因为抱着一颗悲悯之心，被普通人所景仰，从而逐渐具备了某种力量的圣人，他们的力量在足够强大之后，也就化作了神明。也有着那种对生命没有敬畏，把普通人视为蝼蚁的强者，他们就算力量再强大，也永远不会成为神明。”
“神明与普通人最根本的界限在于神明拥有着一颗悲悯的心，而拥有了一颗这样的心的你，已经走在成为神明的道路上了。”
女神的微笑圣洁而又优雅，看星铃的目光就仿佛在慈爱地看着自己的孩子一样，她的双手轻抚在了星铃的翅翼上，然后奇迹发生了。
原本星铃有着五对羽翼，分别代表光明、希望、正义、信仰和爱，分别是白色、绿色、红色、金色、以及紫色、白色以及黑色交织的三色羽翼，而在女神的轻抚之下，最后一道天蓝色的羽翼逐渐显现出来。
“这是自由，原本我就该赐予你的羽翼，只不过当年因为我的私心，所以一直犹豫着，没有把这对最后的羽翼赐予给你。”
“嘉百利，如果你想要获得真正的自由，那么就去往圣城吧，我在那里等你，赐予..不，应该是还给你属于你的自由。”
说完这句话，原本浮现在星铃面前的女神慢慢地虚化消失了。
“等等！真正的自由，那是什么？还有，女神大人，你为什么叫我嘉百利？喂！”
只是女神已经消失，她的本体原本就不在这里，要想弄明白这一切，似乎是得去往圣城把她解救出来了。
......
在按照雪菜写的章程进行了教皇的加冕仪式之后，星铃正式成为了新教的教皇，然后把各种事情处理完之后，星铃终于是可以休息一下了。
只是..收起了手中的冰蓝，脱下了教皇的皇冠的星铃却在卧室遭到了雪菜、芩玲以及绘香的围攻。
星铃叹了一口气，果然。
发生了那么多事情，甚至光明女神本人都出现了，大伙肯定都憋了一肚子的疑惑。
首先发问的是绘香，她有些兴奋地说道，“星铃，那个就是女神大人吗？没想到我这次真的看到她了，上一次我睡着了，没有能够目睹女神大人的真容，现在还有些遗憾呢。”
星铃点了点头，“那个人就是光明女神，我感受得到她身上那种亲近的气息，和上次一样，所以错不了。”
雪菜却皱了皱眉说道，“光明女神这时候出来做什么，没对你做什么奇怪的事情吧？”
星铃摇了摇头，“女神应该是来指引我的，她讲了许多事情，说起来十分复杂，但总而言之，就是我已经走上了成为神明的道路。”
对于女神的话，现在星铃还有些晕晕乎乎的，自己都完全没有搞懂，就更别提讲给雪菜他们听了。
“欸，什么意思？”绘香一脸惊讶。
芩玲想了想说道，“之前我就觉得有点奇怪了，星铃弄出来的那一剑居然没有伤害到信徒，而是降临下来了某种奇迹，让信徒获得了祝福，那种能力应该只能用神迹来形容了吧？”
雪菜却皱着眉说道，“就算光明女神是这么说，我们也不能完全相信，她是神明没错吧？那星铃要成为神明，必然会与她争夺信仰，那光明女神应该没理由完全告诉你所有的信息。”
星铃摇了摇头，“不，我感觉得到女神的诚心，不过有些奇怪的是，最后的时候，她称呼我为嘉百利，还让我去往圣城，到时候就会赐予我真正的自由，关于这些话语，我是完全搞不懂。”

[WEB] 第六十七章 主动与被动

“真正的自由？”雪菜听到了这句话，露出了沉吟的神色，然后同时，他想起了一些事情。
“星铃，你还记得吗？你在生命女神的秘境中的时候，曾经变成过另一种形态。”
星铃点了点头，“你们说过这件事情，但我完全没有相关的记忆。”
雪菜做出了如此的推测，“既然光明女神说你是她的使者，又表露出了之前就和你有些渊源的样子，会不会是因为上一世你也是她的使者之类的存在，嘉百利就是你之前的名字？”
星铃一怔，“前世，真的有所谓的前世吗？”
芩玲摇了摇头说道，“这种事情谁也搞不清楚，不过现在的状况就是宁可信其有，不可信其无，光明女神的种种态度都表明了你之前和她有不浅的渊源，而你如今也不过只有十多岁而已，那么就只有用前世这种理论来解释了。”
绘香则是思考着另一件事情，缓缓说道，“女神大人提到的是嘉百利这个名字，又说会给你真正的自由，那是不是说明，之前女神和这个嘉百利，也就是可能是星铃前世的这个人之间发生了什么事情，然后女神并没有给那个嘉百利真正的自由？”
虽然绘香看起来一副不起眼的样子，但分析的时候还是头头是道，条理清晰的。
雪菜点了点头，皱着眉头说道，“所以，光明女神的意思就是，要给星铃以前没有给过的自由，难道她现在是不自由的吗？”
只是谈话到这里就有些难以为继了，说到底，光明之神存续的时间太短了，以至于给出来的信息过少也过于模糊，光靠猜完全无法还原事情的真相。
......
谈话告一段落之后，芩玲和雪菜退出了房间，星铃终于可以舒舒服服地躺在床上休息一下了，之前要处理的那些事情消耗了太多她的精力。
而绘香则是没有离去的意思，静静地守候在星铃旁边看着她。
察觉到了绘香温柔的注视，星铃睁开了眼睛，虽然有些疲惫，但还是她微笑着开口说道，“绘香，怎么了？”
“没什么，就是想好好看看小玲。”绘香摇了摇头。
“我..我又没什么好看的。”星铃脸上不自觉地浮起了几分红晕。
绘香很自然地笑道，“就算小玲不好看，在我眼里都是好看的，更何况小玲原本就很好看，所以在我眼里就更好看了。”
绘香的话有些绕，但里面的真情实感却是直白的过分，星铃脸上的红晕更加浓郁了，就像是夏天的晚霞那样鲜艳而又灿烂。
“绘香..”星铃突然开口说道。
“怎么了，小玲？”绘香有些疑惑地问道。
“不知道为什么，我突然..突然想..”星铃的话说到一半，却有些支支吾吾了起来。
“突然想做什么？”绘香更加疑惑了。
星铃终于像是豁出去了一样，闭上了眼睛大声说道，“我想和绘香接..接..接吻！”
因为星铃吞吞吐吐的语气和闭上眼睛说话的样子都过于可爱，绘香忍不住爬到了被窝里抱住了星铃，微笑着说道，“好呀。”
星铃小心翼翼地睁开了眼睛，有些不确定地问道，“真的可以吗？”
绘香有些无奈又有些宠溺地说道，“我们都是未婚夫妻了，为什么不能接吻？”
“小玲什么时候，什么地点想要和我接吻，我都不会拒绝的，因为我说过了，我是属于小玲一个人的。”
星铃点了点头，脸上的红晕却是消不掉了，“嗯..我知道了。”
看着星铃有些犹犹豫豫，似乎是在下决心打算亲上来的样子，绘香露出了一副狡黠的表情，食指点在了星铃的唇边微笑道，“等等，要亲吻的话，要先确定一件事情。”
星铃有些害羞，又有些疑惑地问道，“什么事情？”
绘香笑得更加狭促了，“就是谁来亲吻谁，是我来亲吻你，还是小玲你来亲吻我。”
星铃呆住了，似乎是之前并没有考虑过这个问题，顿时她陷入了某种奇怪的纠结情绪中。
由自己来亲吻绘香的话，感觉是挺不错的，自己主动的话，也可以感觉到绘香的甜美和可爱。但绘香来吻自己的话，那种热情奔放的感觉也不错。
绘香却笑着开口说道，“好了，小玲小傻瓜，不用纠结了，我先来亲吻你一次，然后你再来亲吻我一次不就可以了？”
“欸？”脑袋一直没有转过弯来的星铃这才发现似乎有这样的解决方案。

[WEB] 第六十八章 短暂

于是，接受了绘香的提议的星铃满面通红地等待着绘香的吻，眼中满是一种混合着期待、兴奋和些许的羞涩的眼神。
绘香咯咯地笑着，“小玲真的好像是一只可爱的小鹿那样。”
“什么嘛..唔..”结果星铃的嘴就这么被绘香的吻堵住了，两人唇上的味道混合在了一起。
绘香的嘴唇仿佛是带有某种奶香那样温馨而又好闻，而星铃的嘴唇则是充满了草莓的酸酸甜甜的味道，两人嘴唇交会在一起，就形成了草莓布丁的味道。
而星铃很快就沉醉在了这种有如草莓布丁一般的吻中，和绘香紧紧地抱在一起忘我地深吻着。
在两人都因为剧烈地拥吻而有些呼吸不畅的时候，绘香终于是松开了星铃，转而变成温柔地注视着她。
星铃沉浸在某种头晕目眩的感觉中，只觉得眼前的一切仿佛都变成了某种甜蜜的梦境，而自己就好像是身处梦中，幸福地好像要飞上云端一样。
但绘香却笑着开口说道，“小玲，来，继续，这次换我来等你吻我了啊，小玲要主动一些，不要让我感觉到乏味哦，嘛..虽然只要是和小玲接吻就足够了，但我也是渴望更热烈的感情的哟。”
“嗯！那是一定的！”
听到了绘香的请求，星铃只觉得自己突然充满了决心，然后她就有些笨拙地接近了绘香，然后慢慢的用自己的红唇覆盖在了绘香的唇上。
虽然一开始星铃的动作都很温柔，但在想到绘香的那句希望自己更热烈一些的期望之后，星铃鼓起了勇气，然后动作也变得猛烈了一些，不过因为吻技很拙劣，两个人都因为星铃急促地吻而迅速变得有些喘不上气来了。
不过就算是这样，两个人还是坚持了许久，在一种有些奇怪但是心跳加速的特别快的状态中结束了这一吻。
“抱歉..”意识到自己有些搞砸了的星铃有些羞愧地低下了头。
绘香摇了摇头，微笑着说道，“没关系，努力的星铃也给我一种特别的感觉，那种魅力混合在了星铃的嘴唇中传递给了我，所以我觉得非常幸福。”
“欸，真的吗？”星铃有些不自信地说道。
绘香点了点头，笑得非常灿烂，“真的哦，多亏了星铃，现在我的心跳得好厉害。”
“真的吗？”
“当然是真的，不过，星铃现在是有些累了吧？”
“嗯..虽然亲吻的时候没感觉到累。”
“那就一起休息吧，嘿嘿！”
“嗯..”
除去了衣物之后，两个人的体温得以更好的传递，那种温暖的感觉很快把两人带入了梦乡。
......
另一边，雪菜并没有像平时一样在处理公务，而是在卧室找到了芩玲。
芩玲看着窗外的星星，一边很自然地抚摸着自己的小腹。
“你来了。”听到了雪菜的脚步声，芩玲微笑着说道。
雪菜微笑道，“教会的事宜有德兰度帮忙，我也不用操劳那么多了，这不，一有空我就来看你们娘俩了。”
芩玲瞪了雪菜一眼，表情中有些嗔怪的意味，“原来你还记得我们啊，我以为你就只知道弄那些乱七八糟的事情，把我们都忘了呢。”
雪菜有些尴尬地笑了笑，“不是..我..”
芩玲却把食指伸到了雪菜的嘴唇前，微笑道，“嘘，不用解释了，我都清楚的，我又不是那种不识大体的小女人。”
雪菜有些感激地点了点头，“就知道老婆大人最好了。”
然后雪菜就轻轻地抱住了芩玲，然后和她一起看着夜色茫茫的窗外。
天空中，繁星闪烁，虽然这个大陆上许多事情发生了改变，但远方的星星却永远不变，恒久地发出柔和的淡淡光芒。
“你说，要是我们是星星的话，那该有多好啊。”芩玲突然有些感慨地开口说道。
雪菜有些疑惑地开口说道，“为什么这么说？”
芩玲转过头来，看着雪菜的脸庞，轻笑着说道，“如果我们是星星的话，那么就能永远一起陪伴着对方了。”
听到了芩玲的这句话，看着芩玲被星光照耀着的白皙脸蛋，雪菜只觉得眼前的芩玲美得不像话。
“啊，如果是那样就好了，永远的陪伴，那是多么浪漫的誓言啊。”他感慨地说道。
但芩玲却突然笑着说道，“但不做星星也不错。”
雪菜被芩玲有些跳跃的思维弄得有些懵，“欸？”
芩玲看着远方的星星，温柔地说道，“星星虽然能永远陪伴着对方，但两颗星星的距离却永远缩短不了，比起做两颗永远无法相互触碰的星星，我更愿意做一个拥有短暂生命的存在。”
雪菜迟疑了一会，说道，“可是你我的生命都不短暂啊？”
芩玲看着雪菜的脸庞，似乎永远也看不够一样地温柔开口说道，“短暂啊，真的很短暂，不能再短暂了，因为我觉得，和你一起相处的时间永远都是短暂的。”

[WEB] 第六十九章 败北

两人静静地依偎着，看着星星，也看着月亮，看着彼此，也感受着彼此的心跳，再加上一个细弱但是在静谧的夜间显得要明显了许多了的心跳。
“ta会是男孩，还是女孩呢？”雪菜突然开口说道。
虽然雪菜没有说ta是谁，但芩玲自然是知道雪菜说的是自己腹中的孩子。
“似乎，是一个女孩，我感觉得到。”芩玲又摸了摸自己的小腹，温柔地开口说道。
“女孩啊，真好，应该会长得很像你。”雪菜也一同在芩玲的小腹上抚摸了一下。
芩玲仰头看了雪菜一眼，揶揄道，“我觉得像你也不错啊，应该会很漂亮的。”
雪菜的脸庞，也就是原本属于星铃的脸庞十分俊逸，但也有几分阴柔之气，穿上女装的话应该会很好看，所以两人的女儿无论像谁，都会非常漂亮的。
雪菜有些窘，开口说道，“你不会还想着婚礼当天让我穿婚纱的事情吧？”
芩玲微微歪头笑道，“为什么不呢？”
雪菜先是有些脸红，然后犹豫了一会，开口说道，那婚礼当天，我穿一次婚纱给你看，不过只会在试衣间里给你看。
芩玲有些惊讶地说道，“我就是说笑的，你还当真了？”
雪菜满面通红地说道，“你要是不想看的话，那就当我没说这句话。”
“别别别，我想，我想还不行吗？”芩玲一脸的姨母笑，显然是看出了雪菜内心在想什么。
知道芩玲已经得知了自己的想法，雪菜扭过了头去，有些不敢看芩玲的眼睛。
没错，作为曾经的女生，雪菜也是拥有着穿上婚纱，然后嫁给能让自己幸福的幻想的，虽然现在能够迎娶芩玲也是一件非常幸福的事情，但如果能够穿一穿婚纱的话，那就更加完美了。
“啊啦，我好像听到了笑声欸？”
“哪..哪里有啦。”
芩玲揶揄道，“呀，我听到了，似乎是从我肚子里传出来的哦。”
雪菜有些疑惑地仔细听了听，但是什么都没有听到。
“哦，我明白了，应该是肚子里的小宝贝在嘲笑爸爸，毕竟爸爸居然还想要穿婚纱。”芩玲作出了一副恍然大悟的样子开口说道。
雪菜这才反应过来芩玲只是为了取笑她所以装出了这副模样，不由得有些羞恼地说道，“芩玲，你在这样我就不理你了。”
芩玲笑得更欢了，“宝贝，快看爸爸，像个小女生一样闹别扭呢。”
雪菜看向了芩玲，神情变得有些微妙了起来。
“那好，我不闹别扭了，也是，现在我作为男人应该采取更强硬的手段来报复才对。”
芩玲看到了雪菜的表情，却一点慌乱的表情都没有，淡定地笑道，“怎么？你还敢报复我，要知道我现在可是有人质在手，你敢奈我何？”
雪菜笑了起来，但明明是在笑，却透露出几分危险。
“人质？有人质又如何？我相信，我对你的报复，就算是她也会觉得大快人心的。”
芩玲戏精附体，一路害怕地后退，“不要啊，我错了还不行吗？夫君大人，饶了我吧！”
“不行！你已经犯下了不可饶恕的罪行，你惹怒了我，惹怒了你的夫君大人，所以作为惩罚，我今天要夺走你的唇。”
“唔..不要这样啊，孩子还在看着呢，多不好意思啊。”
“有什么不好意思..唔..”
正在雪菜一步步逼近，打算把芩玲压在怀里强吻一番的时候，芩玲却趁其不备，先行一步下手了，她直接迎了上来，然后微笑着把自己的鲜美的唇瓣送到了雪菜的嘴边。
就好像是被引燃了一样，雪菜感觉自己的血液一下沸腾了起来，心跳也加速到了一种不可思议的程度。
芩玲就好像是他的毒药一样，雪菜心想，自己已经到了对其欲罢不能，甚至只能饮鸩止渴的程度了。
只是，这样的疯狂只持续了一阵，就以芩玲轻轻推开雪菜作为结尾。
“亲爱的，你该去洗个澡了。”
雪菜只觉得自己一口气刚刚喘上来，现在又憋下来了，十分的难受。
“真是的，败给你了。”虽然又被芩玲推开，但雪菜也清楚现在的芩玲并不适合与他一起进行剧烈运动。
“要和我一起洗吗，亲~爱~的~？”芩玲舔着自己的食指，作出了一副魅惑的样子微笑着看向了雪菜。
“芩玲，求求你饶了我吧！”雪菜落荒而逃。
今日胜负，雪菜败北。

[WEB] 第七十章 婚礼前夜

现在黎华利德在雪菜和德兰度共同经营了一个月之后，已经变得比以前大不相同了，首先，是新教的影响力基本上已经大部分覆盖了原本教会的影响力，新教如今是一副欣欣向荣的迹象，影响力甚至向外扩展，吸引到了原本一些黎华利德周围辐射的村落。
其次，黎华利德与黑岩领，以及精灵族结成了一个铁三角，理论上随时可以相互支援，而如今黑岩领在星桓的强硬措施之下，基本上归入魔族，在这一点上果然姜还是老的辣，在弄清楚星桓的身份是原本的四圣之一后，黑岩领驻守的那些军团基本上也没有什么不服气的了。
最后，黑岩领的军士有一小半和黎华利德合流，然后那些精良的黑铁弩，黑铁甲都基本被分发下去了，现在黑岩领有一万左右完全可以和教会的精英士兵打得有来有回，甚至实力略微要高一些的精英军士，毕竟魔族的士兵力量要比那些精英士兵强，又有着不逊色与他们的武器装备。
而相较于在之前的大战中损失了几万精英士兵，两名天使，大量武器装备的教会，现在的魔族已经隐隐有几分可以与其对抗的意思了，虽然教会还有十几万的精锐士兵，但在教会不可能派出所有人来攻打的情况下，联合精灵族守住黎华利德应该是绰绰有余了。
也就是说，如今的魔族不能说实力反超了教会，但起码是在大陆上站稳了脚跟，是一股不弱的势力了。
至于接下来的战略，基本就要围绕雪菜身上的“钥匙”做文章了。
教会动用了卑鄙手段封印了原先魔族的几大强者，也就是其余的三圣，分别是蔷薇战圣，血族的一名女大公爵。亡灵之主，亡灵中的王者，能够制造、统御无数亡灵骷髅的存在，以及崩山狮王，兽人中的最强者，持有者万兽图腾，能够大幅增加兽人的实力。
封印的地点在赛洛维尔的魔王城遗址不远处的一处戒备森严的教堂，教皇用他独有的空间法术把魔族的这三名最强者封印在了异空间中，如果能够用雪菜身上的“钥匙”打开异空间的入口，把三名强者释放出来，那么魔族的实力会瞬间提高一个层次，毕竟千军万马也比不过几个大魔导阶，甚至实力接近于超魔导阶的存在的高手。
只不过，雪菜如今却暂时没有在思考这些问题，而是为另外一件事情忙得焦头烂额。
“德兰度，教堂那边布置好了吗？场地够大吗？能够塞下我们那么多的亲友团吗？”
“放心好了，大人，这种小事情属下自然是能够办得好好的。”
雪菜点了点头，转头看向了一旁的弗伦。
“弗伦，你确定教会那边没有任何动手的迹象，我要的是完全肯定的回复，如果不速之客真的来到了我们的婚礼现场，看我不拿你是问。”
“白菜，这种事情我怎么能够完全保证啊，你不是难为人吗？就算是世界上最厉害的情报机构，也不可能完全确认情报的准确性啊？”
“我要的是万无一失，万无一失懂吗？老头你给我再去努力一下，多派点人手出去。”
“白菜，你！我还哪里有什么人可以派啊？站住！”
雪菜没有理会弗伦，而是火急火燎地继续往前方走去，不一会儿就找到了威廉。
“威廉，确定宾客请帖都发出去了吧？这一点不容有失，要是遗漏了谁，那可不是什么开玩笑的事情。”
“大人，属下办事请您放心，所有的请帖都已经发出去了，也确认过了，婚礼那天，我能保证所有人都能够出席。”
“如此甚好。”
确认完了这些信息，雪菜点了点头，往布置过后变成婚礼大堂的新教总教堂走过去。
在那里，星铃和绘香手挽着手，正一脸兴奋地对那些布置得极有喜庆气氛的缎带，条幅指指点点。
而星桓和雪露肩并着肩站在教堂的一个角落里，似乎是在说着些什么悄悄话，从星桓脸上露出来淡淡白晕可以看出来，他似乎是根本架不住雪露的那种热情奔放。
不过，这些人都不是重点，雪菜在教堂尽头的高台上看到了背对着她，正在思考着一些什么的芩玲。
雪菜没有犹豫，直接快步走了过去，然后走到了芩玲身旁。
芩玲转过了头来，微笑着看着他，“你终于来了，你可是让我等了好一会儿呢。”
芩玲小腹的起伏已经到了非常明显的地步，只不过婚纱似乎是专门设计过，到时候应该看不出来。
雪菜笑着说道，“地毯已经铺好了，星铃绘香，星桓还有女皇他们都已经走过了，就剩我们还没走了，来，先试试走走这个地毯吧。”
婚礼用的地毯是白色，象征着爱情的纯洁与高贵。
“嗯！”芩玲满脸的幸福，两人的手牵在了一起。

[WEB] 第七十一章 教皇夫人

————次日的教堂内————
芩玲看着穿上了婚纱，并且戴上了白手套、头纱以及假发的雪菜，微笑着说道，“我都说了，这套衣服肯定很适合你，你看，果然是这样吧？”
雪菜看着镜子里略带红晕的自己，提着裙摆左右转了转，然后有些不好意思地说道，“好了，穿完了，也该脱下来了。”
“不要嘛，多穿一会又不会怎么样，我想多看看你穿婚纱的样子。”芩玲掩着嘴笑道。
雪菜瞪了芩玲一眼，说道，“再穿一会，估计待会就来不及换衣服了，难道你还真想着我穿婚纱入场啊！”
芩玲嘴角略微翘起，“有什么不好的，就这样呗。”
雪菜无言，“真是的，肚子都这么大了，怎么还一副小女孩的样子，求求你正经一点，都是要当妈妈的人了，到时候做不好表率作用，变成和你一样的小魔女我就要头疼了。”
芩玲满不在乎地说道，“小魔女有什么不好的，和我一样才聪明嘛，要是呆呆笨笨的和星铃一样..嗯..好像也不错，不过大概率还是随我的性子的。”
雪菜嘴角抽了抽，原本就觉得芩玲这家伙十分不好对付了，到时候再加上一个和芩玲性格差不多的小魔女，事情就要变得更加麻烦了。
只是芩玲却微笑着对雪菜说道，“好啦好啦，别纠结了，就算是个小魔女，有我管着她也翻不了天的，放心好了。”
看着芩玲脸上恶魔的微笑，雪菜想了想也是，制得住这种小魔女的也就只有以后成为妈妈的芩玲大魔女了，对付女儿这种事情交给芩玲不就好了。
......
绘香和星铃已经戴上了那两枚戒指，星铃的红蔷薇，以及绘香的海蓝之心。
星铃作为新教的教皇，身份自然是很敏感的，只不过就算德兰度劝阻，觉得结婚这件事情要考虑一下公众的影响，但星铃却根本不在乎，并且告诉了德兰度，如果不能和绘香结婚的话，那么她宁可放弃掉所谓的教皇头衔。
至于德兰度提出来的把结婚改成誓约，以掩人耳目的手段，星铃也并未采纳，她就打算堂堂正正的在这个教堂里迎娶绘香。
“小玲真的是有些不顾一切的感觉呢，不管怎么样都要这样来娶我。”想到之前德兰度有些焦急地来找星铃，提出了一大堆的提案，但最终直接被星铃一下子全部否决掉了，最后德兰度只好放弃了劝说星铃，现在估计在满头大汗的思考如何善后的问题，以及身为女教皇的星铃和同为女性的绘香结婚结婚该怎么解释。
顺带一提，无论原先的教会或者如今的新教，都没有禁止同性结婚的律条，所以危害也没有那么想象中那么严重，但多少也会被视为异类就是了。
星铃看着眼前的绘香，温柔地说道，“那是当然，这是我们的约定，在戴上你的戒指的那一刻，我就已经是你的人了，你也是我的，我们是属于彼此的。”
“我们的婚礼，自然是要堂堂正正的举办，无论我是星铃也好，是魔王也好，还是现在的教皇，我所要做的事情都只有一件，就是娶你。”
“诶嘿嘿。”绘香脸上的笑容更加灿烂了，她有些不好意思地说道，“那星铃现在是新教教皇，那我就是教皇夫人了，听起来好厉害的样子呢。”
星铃点了点头，“绘香本来就很厉害，就算不是教皇夫人也很厉害。”
绘香想了想说道，“那既然我已经是教皇夫人了，那到时候要不要封我一个大主教的身份？”
星铃毫不犹豫地说道，“嗯，大主教不够的话，我叫德兰度再弄个特大主教什么的职位出来。”
绘香脸上浮现出来了几分尴尬的笑容，“不是，小玲，我开玩笑的，特大主教的什么我也不想当，不用了。”
“不过，到时候我会帮助星铃一起来弄新教的这些事情的，原本我就对这些事情挺有兴趣的。”
绘香是在教会长大的，也对教会有着极深的感情，如今新教成立，绘香的情感也就转移到了新教上面，她也是有着把新教打造成比原来的教会更加美好的存在的愿望。
星铃点了点头，“嗯，如果绘香来帮忙的话，那我一定能够做得更好的。”
“不过，比起那些事情，现在的我只是想要和你永远在一起，别的都不重要。”
绘香脸上少见地带了一丝红晕，看着神情注视着自己的星铃，点了点头。
“我们会永远在一起的，而且马上，我就会成为小玲真正的新娘了。”

[WEB] 第七十二章 老当益壮

今天来到黎华利德大教堂的宾客可谓是济济一堂，精灵族的、黑岩领的、以及一些亲友团之类的，比如，绘香的养父，凯文神父。
早在几天前，弗伦的手下就通过地毯式地搜寻，在天际省找到了隐居在故乡的凯文神父，并且递上了请帖。
在了解到绘香现在的选择之后，他也无法坐视不管，就即刻跟随着弗伦的人一同来到了黎华利德。
对于黎华利德成立的新教，凯文神父是一无所知，毕竟天际省与赛洛维尔的边际有那么长一段距离，消息传递不便，再加上新教的影响力确实也没有辐射那么远，也没有到教会重视的程度，所以凯文神父不知道也不奇怪。
所以当凯文神父来到了这边之后，首先便是吃惊于这个所谓的新教。
不过在星铃和绘香轮番解释过教皇的阴谋，以及女神被教皇囚禁的事情之后，凯文神父自然也就成为了新教的拥护者。
只不过，今天的凯文神父想的不是这些事情，而是绘香结婚的事情。
老实说，在听到绘香是要和星铃结婚的时候，凯文神父是吓了一跳的。
把绘香基本当做女儿看待的凯文神父也有想象过绘香出嫁的画面，对于绘香追求自己的幸福，凯文神父也是支持的，只是..
为什么结婚的对象同样是女性，并且还是如今已经成为了所谓新教教皇的星铃呢？
不过在最后，绘香和凯文神父解释了一番之后，凯文神父叹了一口气，说道，“你结婚是你自己的选择，说到底，我也无权干涉，并且，既然你觉得那个人能给你幸福，是男是女也无所谓了。”
所以虽然心情有些复杂，凯文神父依旧是以一种祝福的心态来看这件事情的。
不过，不像是凯文神父把关注点放在绘香身上，今天来的其它宾客更多还是把目光集中在雪菜与芩玲的婚礼，星桓与雪露的婚礼，这两场同时举行的婚礼上面。
毕竟，这不仅代表了一种情感上的倾向，也代表了魔族与精灵族今后的盟约会因此无比的稳固。
而且比起雪菜和芩玲的婚礼，雪露和星桓的婚礼引起的关注度更高，因为精灵女皇这个身份本身就代表了太多信息了，星桓本身也是老牌的魔族强者，在如今的魔族也有着最高的话事权，雪菜和星铃两人反而因为还过于稚嫩的缘故，没有他们那么多的影响力。
而现在在幕后，雪露和星桓也都换上了婚纱和西服，随时准备和另外两对新人一起踏过白地毯。
“怎么了，看你好像很紧张的样子？”雪露轻笑着说道。
如今的雪露虽然穿的是婚纱，但这个婚纱华丽的不像样，各种繁复的纹饰，各种首饰和戒指，打扮的不像个新娘，倒还像是个女皇。
星桓别过头去，“谁紧张了，我纵横多年，什么场面没见过，不就是一场婚礼吗？小场面罢了。”
今天的星桓也是穿着一身华丽的黑色西服，与雪露的婚纱相得益彰，看起来也是十分的帅气，面庞上的疤痕也被化妆师用某种粉掩盖掉了，显得英气逼人。
雪露在后面抱住了星桓，微笑着说道，“你知道我等今天等了多久吗？在这之前，你总是在逃，我总是在追，逃着逃着，你不见了，我也不知道怎么追了，直到你重新出现，然后回到了我的身边。”
星桓沉默了片刻，开口说道，“放心好了，我不会再逃了，既然我已经答应了你，就不会反悔。”
雪露的脸在星桓的肩膀上蹭了蹭，说道，“那是当然，你还敢逃的话，我打断了你的腿也要把你留下来的。”
星桓面带苦笑，握住了雪露的手说道，“不说这些了，准备应付接下来的一连串的麻烦仪式吧，真是的，我都一把老骨头了，还要走这种过场。”
雪露有些不满地说道，“老骨头，你可不老，我看你还身强力壮着呢，而且你们星辰鹿的寿命也不短，说不定我老死了，你都还活着呢。”
星桓回头瞪了一眼雪露说道，“说什么屁话呢，今天结婚，怎么光说丧气话。”
雪露笑了笑说道，“好啊，那不说丧气话了，说说一些喜庆的事情吧。”
星桓满腹狐疑，问道，“什么喜事啊，说来听听？”
雪露笑道，“我刚刚说你还身强力壮，一点也不显得老，那当然是有原因的。”
“什么原因？”星桓愈发摸不着头脑了。
雪露抚摸了一下自己的小腹说道，“原因就是，芩玲现在已经有个妹妹啦。”
星桓的一双眼瞪得溜圆，半天不知道说些什么好。

[WEB] 第七十三章 幸福的婚礼

“星桓，你是否愿意和雪露结为合法夫妻，从今天开始，无论贫穷或富有，无论健康或疾病，无论顺境或逆境，无论是他年轻或是衰老，你都始终与他相亲相爱,相依相伴，相濡以沫，一生一世，不离不弃，你愿意吗?”
星铃静静地看着眼前的雪露，这个等候了她无数个岁月，在自己有如背叛之后的出逃之后依旧爱着自己，为了爱情遭受了精灵族内无数非议，却依旧坚强地支撑了下来的倔强女人，自己实在是亏欠了她太多太多，接下来的岁月里，他不能再逃避了，他要给这个深爱着自己，自己也深爱着的女人幸福。
“我愿意！”两人几乎是同时开口齐声说道。
奥利维有些无奈地说道，“雪露女士，我还有一句台词要问你的没念呢，你怎么就直接说了。”
雪露瞪了奥利维一眼，“司仪大人，这样就可以了，反正我也不会说什么不愿意的，我只想快点抓住眼前的这个男人，以免他又突然逃掉。”
在这里，雪露不是女皇，只是一个结婚的小女子，如是而已。
请来的各方宾客都露出了会心的微笑，星桓也露出了有些无奈，但又十分温柔的微笑。
虽然奥利维有些没牌面，但也不敢说什么，接着继续主持婚礼。
“雪菜先生与芩玲女士，对于你们彼此之间的誓言，犹如天地作证，由在场的所有来宾为你们作证，现在请你们二位交换你们的结婚戒指，戒指做为见证，在你们未来漫长的婚姻生活中，你们都向对方承诺，要寄予对方以生命中所有的忠诚和真实，这两枚小小的指环也将封住你们刚才向对方许下的庄严诺言，并且证明，你们的诺言已经被对方所接受。”
雪菜和芩玲的手上现在各自有着一枚精致的钻石戒指，是专门由艾卡西娅的珠宝行负责打造的，无名指上的戒指代表他们之间神圣的誓约。
雪菜把无名指上的取下，然后套在了芩玲的无名指上，微笑道，“以后，你就是我的人了。”
芩玲脸上一片绯红，少见的没有反驳，而是静静地把自己的戒指慢慢套在了雪菜的无名指上，然后小声说道，“真的的，这一刻还要让我等多久啊，明明很久以前就要开始的婚礼让我等到现在，是不是要等孩子生下来你才满意啊。”
雪菜有些紧张地看了看周围的人群，然后有些尴尬地小声回应道，“这也是没有办法的事情啊，最近发生了那么多事情，婚礼日程也只好排后了。”
芩玲把脸埋在雪菜怀里，微笑道，“好了好了，没有责怪你的意思，相反，现在的我感觉到好幸福，真的真的好幸福，我相信我们的孩子也是这么觉得的。”
“嗯，我也是。”
交换完戒指，奥利维松了一口气，就算是以他的大心脏，主持这样级别的婚礼也未免太刺激了一点，现在终于到了最后的时刻。
“新郎星铃，你现在可以拥抱并亲吻你美丽的妻子绘香。让我们用最热烈的掌声陪伴着幸福的新郎新娘踏上他们人生新的里程。”
星铃看着周围的人群，也看到了旁边已经拥吻在了一起的雪菜芩玲，有些脸红地说道，“绘香..你说为什么这种事情我总是习惯不了啊，明明我们之前也有亲吻那么多次了。”
绘香刮了刮星铃的鼻子，灿烂地笑道，“如果星铃能习惯这种事情的话，那星铃就不是星铃了，这样也好，我特别喜欢这样容易变得羞涩的星铃。”
说完，绘香就主动迎了上去，然后拥抱住了星铃，两个人的嘴唇彼此碰触，在橘黄色的灯火映照之下显得唯美而又浪漫。
因为两个人穿的都是婚纱，所以绘香这么一主动，好像新郎并不是星铃，而是她了。
看到了这样的绝美景象，围观的宾客们也几乎都是看呆了，许久之后才反应过来开始叫好。
虽然两人都是女性的婚礼有些奇怪，也不符合世俗观念，但纯洁美好的事物总是有一种特别的魅力的，两个人之间的纯真感情也是感染了场上的所有人，凯文神父在看到了这一幕之后，也是露出了无奈但是安心的微笑。
“尊敬的各位来宾请允许我宣布三对新人的神圣婚典，到此礼成，接下来，请尽情地享受这幸福的气氛与各种精心准备的美食吧。”
奥利维也是松了一口气，仪式终于结束了，接下来就是婚宴的环节了。
但就在这时，一道声音突兀的传来，“之前不便打扰，以免破坏气氛，但现在既然婚礼的仪式已经结束，不知道各位欢不欢迎在下参加这场婚宴呢？”
教堂的入口，一个穿着白色西服的人影淡淡地微笑着看着这边。

[WEB] 第七十四章 不速之客

“莱恩，是你。”看到这个人，雪露神色变得有些阴沉了起来，淡淡地开口说道。
莱恩，教会的掌控者，窃取了光明之神神格的半神，如今的教皇。
雪菜神色一肃，直接召唤出了魔剑，拦在了芩玲的身前。
只是莱维却并没有动手的意思，而是微笑着说道，“放心好了，我今天来这里，并不是来找各位打架的，不过是真诚的来参加婚礼的。”
莱维转头看向了雪露和星桓那边，神色有些复杂地说道，“没想到啊，你们两个终于走到一起了，就连一直逃避着自己感情的你，星桓，如今也勇敢地迈出了这一步，和雪露结婚了啊。”
星桓摇了摇头，“如果不是雪露对我穷追不舍，我也走不到这个地步的，与其说这一步是我迈出来的，不如说，是雪露把我强行拉过去的。”
莱维轻笑道，“是别人拉着你也好，你自己走出去了也好，你们终究是走出了这一步，我衷心地祝愿你们能够永远幸福。”
雪露却冷笑着说道，“莱维，以敌人的立场，来祝我们幸福，那不就是诅咒自己不幸吗？你自己也清楚，我们是完全对立的。”
莱维点了点头，有些慨然地说道，“不错，我们确实是对立的，但我有时候也会在想，如果我放弃那些自己也不知道能不能实现的缥缈愿望，放弃为了实现愿望而日益膨大的野心，然后去做一些别的有趣的事情，那样似乎也不错。”
星桓一怔，然后缓缓说道，“如果你真的愿意这样做的话，和谈也不是不可以，毕竟说到底，无论是现在的魔族，或者是人族，都因为战争消耗了太多的力量，如果你们愿意归还魔王城和一些原本属于我们魔族的土地的话，休战也并不是不可能的事情。”
莱维深深地看了星桓一眼，然后摇了摇头，说道，“魔王城？土地？人族与魔族的力量？我根本不在乎这些东西，至于和谈与否，对我来说也不过是无所谓的事情而已，但我要做的事情需要借助到人族与教会的力量，所以我也只能站在这样的立场上了。”
“人族与魔族的矛盾，并不是所谓的和谈可以解决的，相信你们自己也清楚，就算两族和谈也不过是某种假象而已，人族占领了大量的原本属于魔族的土地，又屠杀了那么多的魔族，就算和谈并且出让土地，等你们强大起来之后，我们面对的不过是灭亡的危机罢了。”
雪露却突然开口了，“莱维，你口口声声说人族、人族，但与魔族对立的，其实是教会，并不是人族，这一点你弄清楚没有？”
莱维笑了，“聪明如雪露你，应该不会搞不清楚人族与教会其实是捆绑在一起的吧，人族因教会而起势，因教会而强大，拥有了比以前多十几倍的人口，和广袤肥沃的土地，教会是人族的剑不错，但多年的影响之下，教会早就从人族的剑变成了人族的权杖，变成了人族的象征。”
雪露沉默了许久，才缓缓说道，“所以说，如今的教会其实已经是一个畸形的产物了，神明的力量被凡人窃取，信奉的教义和信念因为野心而被扭曲，它早就不是当年那个宣扬光明教义，包容理解普通人疾苦的教会了，到现在，更是完全沦为了实现你野心的工具。”
面对雪露的指控，莱维竟然是点了点头，赞许地说道，“你说的不错，如今的教会就是这样的存在，但掌握这这样的教会的我拥有无穷无尽的力量，我也能靠教会这把剑，最终实现我的愿望。比起你们成立的所谓新教，我的教会要强大无数倍，就算如你所说，它是被扭曲过的存在，但被扭曲的剑，也同样可以杀人。”
“最后，还是衷心地恭喜你们走进婚姻的殿堂，因为你们走出了最后一步，所以才能收获这样甜美的爱情果实。不过事到如今，我也快走到最后一步了，原本还有些犹豫，到底要不要作出这样的选择，但你们都已经走出了原本的桎梏，继续向前，我莱维也不能停滞了。”
“所以，抱歉了，各位，我也要继续前进了，在与你们相反方向的路上前进。”
“那么，再见了，下一次见面的时候，就是真正的决战了，我希望到时候的你们已经做好了充分的觉悟，那样的话，不至于在我手下败得太惨。”
星桓瞳孔一缩，想到了什么，对莱维伸出手问道，“莱维，等等，难道你获取那些力量，只是为了让维纳复生吗？做不到的，你自己也该清楚，死者无法复生，这是自然的铁律，到头来，你说追求的不过是一场空罢了。”
莱维在消失之前淡淡地微笑道，“铁律？一场空？那又如何？如果维纳变成如今这个样子是因为所谓的命运，那我选择不接受这样的命运，仅此而已。”
莱维的身影消失在了原地，而星桓的眼中却露出了几分失魂落魄的样子，久久不能平静。

[VOLUME] 第五卷 终章

[WEB] 第一章 教皇的过去

一间昏暗的房间中，莱恩睁开了眼睛。
察觉到房间里的油灯已经熄灭，莱维叹了一口气。
“以前，你在的时候，永远不会发生这种情况。”
他喃喃自语道，眼神中有几分追忆。
虽然现在尊贵如教皇，但莱维还保留了一些以前的习惯，比如说，用油灯。
“你知道吗？雪露和星桓已经结婚了。”
莱恩点燃了油灯，目光停留在油灯的灯火上，思绪回到了很久以前。
那时候，他还只是一个神父，甚至都还不是主教，但是过得比现在要快乐多了。
......
我是一个神父，是一个喜欢布道的神父。
之所以喜欢布道，是因为觉得战斗不适合我，与那些魔兽缠斗实在不是我喜欢的事情。
有一天，我正在布道的时候，遇到了一个漂亮的女孩，她穿着一身冒险者的服饰向我走来，向我问道，“这位神父，如果对一起冒险有兴趣的话，可以加入我们的冒险团。”
可能是因为她长得貌美如花，比较对我胃口，也有可能是我本来就对冒险感兴趣，我开口问道，“美丽的小姐，请问加入你们的冒险团需要和那些魔兽正面打交道吗？”
她微笑着说道，“当然不会，您是神父，尊敬的神父，我们冒险团不会让一位神父冲锋陷阵，您只需要在我们的保护之下给予我们治疗法术的支援就可以了，并且..”
“我们会去很多地方，这应该很利于您来布道。”
“有趣，那么，我加入了。”
只是，和答应的完全不一样，加入了冒险团，然后和冒险团里的人一起进行委托任务的时候，我不知道有多少次被魔兽偷袭，被魔兽突破防线直冲过来，有几次我身受重伤，还差点死掉。
因为这群冒险者的实力实在是太烂了。
邀请我的人叫维纳，一名女剑士，剑术还算可以只不过对于那些大型魔物来说根本不够看的。
然后是星桓，一名术士，释放出来的法术威力巨大但是往往控制不了方向，有几次还差点误伤到我。
最后，是雪露，一名弓箭手，射得很准但可惜，她的箭矢威力实在是十分低下，防御力稍微强一些的敌人的毛皮都射不穿。
不过，虽然这些人都挺不靠谱的，作战没有任何计划，配合也经常出错，经常犯一些匪夷所思的失误，但和他们相处却有一种莫名的温暖的感觉。特别是维纳，她总是给我一种特别的感觉，让我心跳加速，让我面红耳赤，让我无法自拔。
“维纳小姐，我们今天成功狩猎了蜥魔龙，一起去喝一杯吧，喝完之后我们一去去情侣宾馆，做一些有趣的事情如何？”
“哦，喝一杯可以，只不过，去情侣宾馆的钱你有吗？如果你愿意出钱，我倒也不是不可以陪你一晚。”
“有，当然有！请稍等一下，我去把这件神父的袍子当了，应该值不少金币，这样房费绝对够了。”
“当掉神父的袍子？”维纳面色古怪地看了我一眼，噗嗤一下笑了。
“你确定要当掉吗？当掉了之后，你怎么作为神父来布道呢？”
“呃..这..我..”
正当我犹豫之间，维纳已经拿起佩剑往酒馆的方向走去了。
我连忙追了上去，“维纳，你要去哪？”
“雪露说她今晚请我们吃大餐，走了走了。”
“欸？为什么我不知道啊..”
“因为这是在你被蜥魔龙敲晕还没醒过来的时候我们做下的决定。”
额..现在脑子还有些晕眩感，没错，在我们四人围攻蜥魔龙的时候，我被蜥魔龙率先突袭敲晕倒在了一旁，然后他们三人在我不在场的时候打败了蜥魔龙，我醒过来的时候，蜥魔龙的尸体已经躺在我的身旁了。
“好过分啊，为什么现在才和我说，要是你忘记告诉我了，我岂不是就要错过这顿大餐了。”
“因为雪露请的是‘我们’，而这个‘我们’不包括你，懂了吗？”
“不是吧！难道说我被排除在外了吗？”
“当然，因为你根本就没有参与战斗呢。”
“不是吧..你们怎么可以这样..”
就在我有些沮丧，差点信了维纳的话的时候，维纳却挽住了我的胳膊。
“骗你的啦，走了走了，去吃大餐了。”
那时候的冒险旅途是那么美好，以至于，我现在回想起来，心底还是一阵温馨，只是，美好的事情永远是短暂的，而我的决定，等同于是间接解散了这个冒险团。

[WEB] 第二章 错误的决定

这是一个错误的决定，因为我选择了带着维纳回归了教会。
“你们真的要走吗？那这样的话，我们的冒险团怎么办，只有两个人的冒险团可不能被称为冒险团啊。”雪露的表情有些沉重，不如以往的欢快随意。
星桓那张总是面无表情的脸面色现在也有一些难看，“回到教会，你不是说你崇尚自由，不愿意被拘束吗？为什么要做出这样的选择？”
“抱歉，抱歉，很遗憾呐，就像叛逆的雏鸟需要归巢，落下的树叶要回归树根的怀抱，我也是一只思念着北方的候鸟啊，那个人是我的父亲，我总不能枉顾他的意见吧？”
维纳笑着维护我道，“是啊，莱维在外面玩够了，现在想要回家了，这也是理所当然的事情嘛，你们体谅一下吧，以后有空再出来冒险吧。”
“喂喂！什么叫玩够了想要回家，把我说的跟个小孩子似的。”我有些不满地说道。
“你本来就有点像是个小孩子，那种特别固执的小孩子，别人不知道，我确是了解你得很啊。”维纳微笑着说道。
“你们说到时候一起出来冒险，那约好了，可不许反悔。”雪露像是抓住了什么把柄一样，微笑着说道。
“一定一定。”我潇洒地挥了挥手，揽着维纳坐上了回归教会的马车。
......
我是一个神父，但其实成为一个神父也不是一件特别容易的事情，要把神术修炼到一定的层次，才有资格成为神父。
我的神术水平其实离成为一个神父还有一段不远的距离，但我却成为了神父，自然是因为我有一个好爹。
我的父亲，奥卡姆，是教会的教皇。
“老爹，我回来了，带着你的儿媳妇。维纳，过来，见过我们的父亲大人。”
背对着我们的我的父亲，当今教会的教皇大人转过了身，看向了我们。
“莱维，你终于回来了。”说这句话的时候，他的神色很平静，没有愤怒也没有喜悦，不夹杂一丝情感。
“哈啊..是啊，我..回来了呢，可能..可能回来的有些晚，但是请父亲大人不要介意。”
他点了点头，看向了维纳。
维纳面色微红，弯下腰施了一礼，微笑说道，“小女子见过教皇阁下，我..”
我打断了维纳的话语，轻笑道，“维纳，你客气什么，叫什么教皇阁下，叫爸就可以了。”
“老爹，这是维纳，我的未婚妻，您未来的儿媳，你看看你是否满意？”
他露出了一丝微笑，说道，“莱维，你做的不错，带回来了一个适合成为天使的人选。”
“什么？天使，不不不，我的意思是，我要娶她，老爹你到底明不明白？”
眼前的教皇阁下，我一直捉摸不透，但对我还算不错的老爹，如今却有些冷然地开口。
“天使是神明的使节，妄图迎娶天使，等同于玷污神明的意志，莱维，在这一点上，我不会骄纵你。”
说完，他把手中的权杖往地上狠狠地一敲，然后我就感觉到了一种不可违逆的感觉，不自觉地就跪了下来。
虽然感觉到脑海中有种头疼欲裂的感觉，但我还是忍住这种感觉开口道，“不是，老爹，你什么意思？维纳是天使，谁规定的？而且，就算是天使又怎么了，神明大人又没有规定天使不能嫁人。”
“放肆！妄议神明，莱维，你好大的胆子，也罢，以往我没有好好管教你，如今，我罚你关三个月的禁闭，在这段期间里，请你好好思考思考，神明是不是你莱维可以随意亵渎的存在！”
“父亲大人！父亲大人！我错了，我错了，不要关我禁闭，喂！”
“算了，关我禁闭可以，但维纳，维纳她根本不是什么天使啊，请父亲大人弄清楚，她只不过是一个女剑术师，根本不懂神术的，怎么可能是所谓的天使！”
只是，我被关在了中央教堂的钟塔，一关就是三个月，和以往不同，这一次的禁闭没有任何商量的余地，说是三个月就是三个月，不多一天，也不少一天。
这是一种难以想象的折磨，在钟塔里，我孤零零的只有一个人，除了漫天的星星，没有任何东西陪伴着我。
一开始我快要发疯了，我疯了一样想要破坏掉那个钟塔的构造，但是做不到，在一些自虐一样的行为过后，我终于冷静了下来。
三个月后，我被放了出来，然后听从父亲的指导，开始认真的修炼，并且尊敬神明。
我和以前不同了。
因为在钟塔里，我想了很久，想了许多事情，有关于神明的，有关于维纳的，也有关于父亲的。
我想我已经知道该怎么做了。

[WEB] 第三章 让我带她走

“莱恩，你做的很好，明天我就正式册封你为大主教，毫无疑问，你拥有这样的资质和能力。”
“谢教皇恩典。”
眼前这个男人皱了皱眉，说道，“现在这里只有你和我两个人，叫我父亲就可以了。”
“教皇大人，称呼不过是一个名号而已，重要的是对神明和教义的虔信，在我看来，您就是对神明以及教义最虔信的人，所以您是我的教皇大人。”
听到了这句话，眼前男人的眉头舒展了开来，“嗯，说的不错，倒是我太拘泥于这些无用的情感了。”
“总之，希望你能做好准备，迎接明天即将来临的册封大典。”
说完这句话之后，那个男人深深地看了我一眼，然后转身离去。
我戴上了面具，再未对神明和教义表露出任何怀疑的态度，成为了那个从未谋面的光明女神的坚定拥护者。
我封锁了自己的所有情感，断了和星桓以及雪露的来往，只为了在教皇面前显得毫无破绽，完美无缺。
果然，在舍弃了一切的一切之后，我爬上了权力的巅峰，成为了大主教，成为了教会中教皇之下权力最高的存在。
但我所想要的，却根本不是这些。
......
次日的清晨是我的册封大典，是为了庆祝我一个人成为大主教的庆典，是我无上的荣耀，但是，这是那个人赐予我的荣耀，是所谓的神明赐予我的荣耀。
比起这种虚假的荣耀，我更想得到一些真实的东西。
“主教莱维，在清剿异教教徒的作战中成功斩获对方教首人头，又因其足够虔信，遵守教义，尊敬神明，现根据其表现册封其为光之大主教。”眼前的男人缓缓说道，我也在静静地聆听。
教会设有七个大主教，但其中一个位置却始终空缺，那就是光之大主教的位置。
之所以一直空缺，是因为能够坐上这个位置的人，就等于说是教皇的接班人，在我之前，并没有任何人能够坐上这个位置，倒也不是因为那些人不具备那样的资格，有几名主教其实要比我更优秀，更虔信，但那个男人却选择了我。
之所以这样做，是因为那个名为教皇的人的私心。
没错，就是那个自诩永远公平正义的人的私心，说来可笑，他自己都没有察觉到这一点，他也是有私心的，他把那个位置空缺在那里空缺了那么久，目的只是为了让我，或者说，让他的儿子能够有朝一日坐上那个位置，他并没有遵循他一直以来宣扬的“选贤与能”的原则。
把我和维纳生生拆散，让维纳去当什么天使，说一切是为了教会，自己所为的全都是为了教会，大言不惭地说出这些话的他，却在今天为了自己的私心，把教会的未来交托给了我。
“大主教莱恩，请走上前来，取下你的主教冠冕，等待神明的使者来亲自给你戴上光之大主教的冠冕，这是神明赐予你的最高的荣耀。”
在说完了那些歌功颂德的话语之后，他终于说到这里了。
于是，我缓缓上前，走上了一段长长的阶梯，半跪了下来。
然后，许久之后，我终于看到了那个我朝思暮想的人，那个我在梦里无数次相会，只敢在远处观望一下的人，过去的维纳，我的爱人，如今的天使，神明的使者。
她手持一顶闪耀华贵的冠冕，但我并没有看那个冠冕，我在看她。
她美得不像话，穿着白色的圣袍，神情庄重严肃，圣洁而又高雅，是万民景仰的天使，是教会与神明沟通的使者，是所谓的天使。
只不过，在我看来，不管她是什么身份，她也只是我的爱人，我的维纳，她并不是属于所有人的雕像，象征意义的存在，而是只属于我的挚爱之人。
所以，在她正打算给我带上那个冠冕的时候，我握住了她的手。
“维纳，你还好吗？”
维纳的脸上露出了一种极为惊讶的神色，仿佛我做的是什么不可置信的事情一样，而周围围观我的加冕仪式的教徒也是一片哗然之色，而教皇，那个有着我父亲身份却从不把我当儿子的男人露出了愤怒的神色。
“莱恩，你在做什么！”
我没有回答，只是站了起来，然后把维纳手中的冠冕接过来，之后随手丢在了地上，然后牵着维纳的手，定定地看着那个男人。
“你..你..你！”
他愤怒的只会说你字了吗？原来从来优雅从容的他也会露出这样的神态啊，真是有趣。
“让我带她走，否则，我就把你打趴下，然后让你颜面扫地。”我冷声说道，然后取出了我怀中一直藏着的圣剑，拔剑出鞘。

[WEB] 第四章 背叛

圣剑，是教会的传承之物，是拥有极为强大力量的存在，能够与那个人手中的教皇权杖对抗的存在。
而那个男人在完全信任了我之后再也没有做过监视我之类的举动，所以，最终我成功在没有触发任何禁制法阵的情况下，取得了被重重保护的圣剑，并以伪造的圣剑替代。
如今，拥有圣剑的我有信心对抗教皇，其实我早就看出来了，如果不是那个权杖的存在，他的力量也不过是比一般的大主教要强上一点而已。
那个男人沉浸在震惊的情绪中沉默了许久，这才愤怒地说道，“莱恩，你放下圣剑，然后松开天使的手，那样做的话，你还罪不至死，不然的话，我也只能格杀勿论。”
果然，顾忌脸面的他不可能做出放过我的事情，他怎么可能在众目睽睽之下让一个夺取了圣剑，还意图带走天使的人离去。
但我早有预料，轻笑道，“既然如此，那就休怪我不客气了。”
随着我说完这句话，原本神圣高洁的大教堂内部发生了剧烈的爆炸，但是爆炸并没有对建筑造成什么损害，而是带起了一阵粉尘。
没错，我想要做的，不是炸毁这里，只是让那些催眠粉尘扩散。
这种催眠粉尘，是在我清点与那些异教徒作战获胜取得的物资的时候发现的，催眠的效力极强，不一会儿，教堂中的人就倒了一大半，除了几个和我一样属于大主教级别的还在勉力支撑，教堂中就没有其它的人还醒着了。
不过，那个男人自然是没有受到这种影响，他手中的权杖散发出来淡淡的光芒，把那些催眠粉尘挡在了外面。
这时，他没有急着和我动手，而是淡淡地看着我，问道，“为什么这么做？”
为什么这么做，你问我为什么？
“这不过是我一直想要做的事情而已，和我的爱人维纳冒险、恋爱，成婚，生子，最后一起老去，仅此而已。”
“如果你识相的话，就不要拦我，让我走，从此之后，我不是什么大主教，也不是你的儿子，我只是一个普通人，你大可宣布说你伏诛了我来挽回你的颜面，这样一来，皆大欢喜。”
就算这个人一直这么对待我，但不得不说，我心底还是对他留存有一些敬佩，也感谢他多年的指导，所以，我并不想把事情做绝。
“你放弃了教会的权力，放弃了神明赐予给你的荣耀，只为了换取那些可笑而又脆弱的东西，我弄不明白你啊。”那个人脸上满是疑惑和不解。
“或许吧，或许我想要追求的东西是可笑并且脆弱的，但我知道我需要这些东西，我需要友情来支撑我的世界，需要爱情来滋润我的心灵，我和你从来都不是一类人，你所追求的东西，不过是所谓的神力、神明赐予你的荣耀，那些东西对我来说，一文不值。”
说完这句话，我拔出了圣剑，淡淡地说道，“动手吧，如果你想要阻止我的话。”
那个男人怒不可遏地说道，“好，好，那就带着你脆弱的理想去死吧。”
说完，他高高地举起了教皇的权杖，无数道金色的光芒从他的法杖中发射而出，把整个大教堂照耀得亮如白昼。
面对此情此景，我只出了一剑。
比起攻守兼备的权杖，教会的圣剑是只攻不守的真正武器，它拥有恐怖的威能，是不能被轻易动用的存在。
于是，这一剑突破了教皇权杖的防护，斩断了教皇的外袍，而我，也被无数金光击中，浑身浴血。
不过，是我胜了，因为我在斩出了这一剑的同时，也悄无声息地逼近了教皇，把圣剑横在了他的脖子上。
“怎么样，败在我手下的滋味如何？”我冷笑着说道。
他看着我，却突然笑了，“你真的觉得你胜了吗？”
我一愣，突然感觉到后心凉凉的，似乎是一柄匕首刺入了我的后心。
我回头一看，竟然是维纳，她手中拿了一把银白色的小匕首，一脸漠然地插入了我的后心。
“为什么？”
我有些悲哀的问道。
她没有回答，只是把匕首又刺入了几分。
我只感觉整个世界都背叛了我，但我不甘心就在这里倒下。
最后，我深深地看了教皇一眼，忍着剧痛强行转过头，把身后的维纳敲晕抱在怀里。
然后使用了我最后的手段，一张空间传送卷轴，带着维纳消失在了原地。

[WEB] 第五章 坠落

这边是一处巨大的原始森林，并且并不是人族的领地，在这里，我不用担心那个男人和他的教会来追杀我，只是..
背后的银色匕首被我拔下，这个匕首并不致命，它并不能杀人，而主要是用来封印我体内神力的，不过，比起这些肉体上的创伤，我精神上的创伤要更加严重。
“维纳，你为什么背叛我？”
维纳还没有醒过来，我看着她的脸，看着她身上的洁白圣袍，想起她面无表情地背后捅我一刀的情形，我感觉到了一种难以言喻的悲伤与无奈。
现在我已经远走高飞，带着我最心爱的人离去，我做到了我想要的，但偏偏，我最爱的人却把银白色的匕首捅进了我的心口。
不知道过了多久，我注视着她的那张脸过去了很久，然后她慢慢地醒了过来。
“醒了？”
维纳看到我，没有露出喜色，而是露出了一种憎恶之色，然后伸手就要去抢夺我的圣剑。
“给你吧，杀了我，带着圣剑回去，这是你想要做的事情，对吧？”
维纳夺过了圣剑，然后缓缓拔剑，之后拿剑对准了我的咽喉，“教皇有令，如现在回归教廷，死罪可免。”
“回去，回去做什么？我不想见到那个人，不想见到那个冷血无情的家伙，你想带我回去，就带我的尸体回去吧。”
维纳皱眉，想要说些什么的时候，我却开口了，“维纳，最后，我问你一件事情，我叫什么名字，是你的什么人？”
“莱恩，身份是主教，原本因为作出巨大功绩，擢升为光之大主教，但在加冕仪式上却背叛了教会，夺取了圣剑，意图谋杀教皇，带走天使，是教会的罪人。”
我哑然失笑，看着她那双漠然的双眼说道，“不错，我就是这样的人，不过，维纳，有一些记忆你已经遗失了，有一些过去你已经遗忘了，就让我来帮你想起这一切吧。”
在维纳愣神的时候，我一把夺回了圣剑，然后把维纳拥入了怀中，之后我把嘴唇覆盖在了她的唇上，我疯狂地亲吻她，疯狂地想要补足这么多年隐藏在心底的爱意。
直到我感觉到一种温暖湿润的水滴留下来，到达了我们的唇畔。
我身体一僵，停了下来，看着维纳。
她脸上流出了大滴大滴的泪珠，用一种迷离的眼神看着我，眼眸中是爱意、恼恨和后悔交织在一起的情绪。
“你想起来了？”我欣喜若狂，感觉整个世界都亮了起来。
“嗯，你是莱恩，我的爱人，我决定要共度一生的人，我不是什么天使，我只是一名冒险者。”
维纳一边哭泣着一边说道，我紧紧地把她抱在了怀里，失而复得的感觉过于美好，以至于我没有发现她有些异常的举动。
“你知道吗？在那次被教皇使用了所谓的神启术之后，我就不再是我了，我变成了天使，我成为了教会与神明沟通的桥梁，这本应该是至高无上的荣耀，比冒险者更有前途的身份，但我却觉得我获得不像一个人，而是某种工具一样。”
我开口说道，“那是教会的罪恶，那是教皇做的蠢事，所谓的神启，成为天使，不过是剥夺原有的人的意志，只为了教会而存在的傀儡。”
维纳继续说道，“虽然我失去了关于你的记忆，忘记了以前发生的事情，但我在看到你的时候还是会产生一种似曾相识的感觉，在看到你加冕成为大主教的时候，我也感到了一种名为开心的情绪，在你放弃了那个冠冕，然后带我来到这里的时候，我一开始有些疑惑和不解，甚至有些为你感到惋惜和愤怒。”
“只不过，现在我心底只有一种开心和愉悦的感觉，因为莱维，你肯为了我放弃这一切，”
“所以，我也愿意为你，放弃生命。”
听到这句话，我感觉到手中的圣剑被一股强大的力量吸引，然后直接被维纳拿到了手中。
她握着圣剑，背后竟然是展开了六对羽翼，浮在了空中，一副圣洁美丽的样子，她微笑着对我说道，“教皇已经对我下了指令，如果不能把你带回去的话，就杀了你。”
“只不过，在被你唤起了那些记忆之后，我好像是可以违抗那样的指令呢。”维纳仍然在笑，笑得很灿烂，但嘴角却渗出了一丝血迹。
“维纳，你怎么了，到底怎么了！”我有些惊慌失措地说道，感觉到有些不好的事情要发生。
“看来要对抗..这样的意志，还是很勉强呢..维持不了..多久，但是..已经足够了，时间..已经足够了。”
维纳举起了圣剑，然后在我不可置信的目光中，刺入了自己的心脏。
她变成了一道白色的流光从天空中坠落，与她一同坠落的，还有我心存幻想的心。

[WEB] 第六章 结束

被圣剑刺入了心脏，被那些狂暴的能量扰乱了脏腑，体内的血液也到处都是那些该死的能量，对于这样的伤势，我一筹莫展。
别说是我了，世上大概没人能够救得了她了，我知道这样的事实，但我还是不停在大陆奔走，为的只是延缓她的伤势继续加重，为的只是哪怕一丝能够治愈她的可能。
只是，没有，没有，没有那种可能，我走遍了大陆，找了不计其数的药草，找到了传说中的万载寒冰，做成了冰棺把她放了进去，甚至是远赴夏暮岛猎杀龙族，然后被追杀差点死亡，只为了获取龙血来维持维纳的生命。
只是，直到最后一刻，希望的曙光也没有对我绽放，我奔走了那么多年，但维纳的伤势只有恶化，从来没有好转过。
最后，维纳在昏迷了多年后，在我的怀中死去了。
这件事情对于我来说无异于晴天霹雳，我甚至产生了轻生的想法，甚至想着只要把那把圣剑刺入自己的胸膛，然后一死了之。
只是，我不能那么做，我不能接受那样的结局，我什么都没能挽回，但至少，我要为维纳复仇。
......
和我想象中的不一样，当我踏入夜晚的大教堂的时候，我没有遭受到任何的阻拦，我的身份认证甚至还是有效的，我穿过了一道又一道的门，走过了一条又一条长长的甬道，最终在通道的末尾，我找到了我想要找的人。
“你来了。”他缓缓地转过了头，脸上的神情无喜无悲。
在看到他那张脸之后，我有些惊讶地发现，眼前的那个男人已经苍老到了我都要认不出来的地步了，但化成灰我都认识他，他就是我的父亲，教皇，也是杀死我挚爱之人的罪魁祸首。
“如你所见，所有人都逃不过岁月的侵蚀，就算是我也不过如此。”他竟然笑了，对着我笑了。
“人老的时候，就会想起年轻的时候做的一些事情，就会思考自己过去的所作所为，有些自己一直坚信正确的东西，就连自己都会开始怀疑了。”他有些唏嘘地说道。
“你到底想要说什么，我今天是来杀你的，你应该清楚吧？”我冷笑着说道。
他点了点头，说道，“我清楚，我清楚得很，我早就知道有这么一天了。”
他抬起了头，仿佛是要透过教堂，看到外面的夜空，“在漫长的时光里，我一直都在做一件事情，为教会服务，为光明之神服务，为教会的壮大而做努力。”
“我做的很好，我几乎做到了我所有能做到的事情，我做过一些抉择，但我坚信我一直都是正确的。”
我讽刺道，“是啊，你永远都是正确的。”
他看着我的眼睛，摇了摇头，“但我做错了一件事情，维纳..”
“住口，你没资格提起那个名字！”我有些愤怒地开口了。
这是什么意思？让维纳与我自相残杀，最后维纳不愿意执行他的意志，然后自尽而亡，这种事情是我刻骨铭心的痛，难道他想要以一句，这是我的错，然后就一笔带过，祈求我的原谅？
我拔出了圣剑，指着他的咽喉，轻蔑地说道，“你承认自己的错误，想要向我求饶吗？你以为你做出来的无法挽回的错误，是这样就能了结的吗？痴心妄想。”
他看了我一眼，露出了一些复杂的神情，缓缓说道，“不，我的生命已经快要到尽头了，我没有必要做这种事情。”
“我只是想说，我到现在才发现，为了追随神明的脚步，为了宣扬教义，我放弃了太多太多的东西，到如今的迟暮之年，竟然连一个能陪在我身边的人都没有，以前，我以为我不需要那些多余额外的情感，到现在才发现，我的一生中，能够值得回忆的事情泛善可陈，而值得感伤的事情却是数都数不清。”
“你想说什么，你到底想说什么，祈求我的怜悯吗？”我愤怒地大叫，这个老东西，现在才明白了这些事情吗，太迟了，太迟了！他原本可以拥有许多的，但为了那些虚无缥缈的东西，他舍弃了一切，现在一无所有。
“我只不过是想要忏悔而已，普通人可以找神父忏悔，但我却连一个可以向他忏悔的人都找不到，所以只能对你忏悔了。”
“结束吧，结束我这穷极无聊的一生，结束我们之间的恩怨吧。”
我毫不犹豫地把圣剑插入了他的心脏，有些癫狂地说道。
“好，好，不过，你别以为你能获得安宁，我会亲手毁掉你的教会，亵渎你崇敬的所谓神明，我要把你一生的心血全部毁掉！”
临死前，他竟然笑了，笑的有些悲凉，“如果那样能减轻你的痛苦的话，那你就这样做吧。”
我以为他死了我会很开心，但我只感觉现在的我好像是变成了一只悲伤的野兽一样，除了哀嚎什么也做不到。

[WEB] 第七章 雪玲

————黎华利德 银棘堡————
随着一声洪亮的婴儿啼哭声，一个纯洁可爱的小女婴降临到了这个世间。
芩玲脸上和身上都充斥着大量的汗水，显然是被分娩的剧痛折磨得有些不堪忍受。
但就算是这样，她还是露出了淡淡的笑容，“太好了，雪菜，我们的孩子平安出生了。”
十月怀胎，芩玲和雪菜的孩子在漫长的孕育之后终于成功降生到了这个世界，这期间发生了许多事情，但他们都齐心协力地一起度过了困难，最终收获了爱情的果实。
看着芩玲的笑容，雪菜的脸上却有些湿润，这一切真的来之不易，“嗯，太好了，辛苦你了，看上去这并不是什么轻松的事情呢。”
虽然有些虚弱，但这并不影响芩玲调侃的心情，她轻笑着说道，“是啊，我以为精灵族体质和人类不一样，应该会稍微好一些，但没想到还是很辛苦。”
“而且，你真的好狡猾，一定是知道当女孩要忍受这种苦痛的磨难，这才选择了和星铃交换身体的吧？”
雪菜有些讪讪地说道，“当..当然不是啦，不过想到星铃以后也会面临这样的困境，我确实会产生一种愧疚的感觉呢。”
芩玲从精灵族的助产妇那里接过了自己的孩子，温柔地注视着说道，“不过，拥有属于自己孩子确实是一种幸福的事情呢，怀胎的十月虽然很辛苦，但是把这个可爱的小生命抱在自己的怀中的时候，我体会到了一种难以言喻的温馨幸福。”
雪菜走近了芩玲的床，看着母女二人，脸上也是一片安心，“我也是一样。”
他仔细看了看这个还没有睁开眼睛的小家伙，轻笑着说道，“我还以会生出一只小老虎之类的呢，毕竟我这具身体的种族是星兽，但没想到还是精灵族的血统要更加多一些。”
“也不一定，估计她以后也能变成星兽的形态吧，毕竟你的本体貌似也不是什么寻常的物种。”芩玲想了想说道。
“对了，小家伙还没有一个名字呢，你来起一个吧？”芩玲微笑着说道。
雪菜想了想，说道，“不如就叫雪玲吧？”
芩玲愣了一下，掩嘴笑道，“你还真是好懂呢，随随便便就把我们两个的名字拼凑在一起，当做新的名字了。”
雪菜挠了挠头说道，“我是不太会起名字，不满意的话就你来起吧。”
芩玲摇了摇头，微笑道，“雪玲这个名字很好听，不用改了，而且，名字中带一个铃字，也算上了星铃那一份呢。”
“呃..是有那么点意思，不过，这是我们两个的孩子，和星铃没啥关系吧？”雪菜满脸疑惑。
芩玲看了雪菜一眼，说道，“哪里没关系了，以后星铃也是她的妈妈。”
“不是..结婚的好像是我们吧？”雪菜有些讪讪地说道。
“婚姻不过是一种形式罢了，我们不是答应过了，就算结婚了也还是和星铃在一起吗？况且，你和星铃最近不也是在努力要孩子吗？”芩玲微笑着说道。
雪菜有些尴尬地说道，“那种事情怎么样都好啦，而且只是偶尔，大多数时候星铃还是和绘香腻在一起，结婚后她们俩感情是越来越好了，整天都是形影不离的。”
就在这时，两道声音传来。
“听说孩子已经出生了，在哪？让我看看。”绘香一脸兴奋地说道。
星铃也是马不停蹄地跑了进来，差点撞到了半掩的房门上，“不好意思来迟了，我刚刚在主持会议，所以没有第一时间收到消息。”
雪菜有些无奈地问道，“那会议怎么样了？”
星铃理所当然地说道，“被我叫停了，那些事情哪有芩玲生孩子重要。”
芩玲微笑着说道，“啊，星铃来了啊，正好，看看我们的孩子，她叫做雪玲哦。”
小雪玲在芩玲怀里哭泣了许久，但现在已经停止了哭泣，安宁地躺在母亲的怀抱中，她还没有睁开眼睛，一副安静的样子，但小手小脚在无意识地乱动。
“给你抱抱，估计雪玲也会感觉到开心吧。”芩玲轻笑道。
“真的可以吗？”星铃有些迟疑地说道，她有些怕自己不小心摔了小宝宝之类的。
“没关系，我相信你，以后你也是孩子的另一个母亲了。”芩玲很自然地微笑道，并且擅自把星铃当做雪玲的干妈了。
“唔..我也是她的母亲吗..有点奇怪的感觉，不过，好像也不错。”
得到了芩玲的许可，星铃小心翼翼地接过小雪玲，然后仔细端详着。
眉眼还未长开，但估计以后会长得很像芩玲或者雪菜吧。
似乎是感觉到了星铃的怜爱，小雪玲笑了起来，嘴角弯成了细细的月牙。
气氛很温馨，所有人都是开心幸福的样子，小雪玲也被所有人轮流抱了一遍，但最后被雪菜抱的时候，不巧又哭了起来，弄得雪菜有些慌里慌张的，带来了一些欢乐的气氛。

[WEB] 第八章 兼顾

“真羡慕呢，雪菜和芩玲都有孩子了啊。”虽然绘香是这么说，但脸上却并无嫉妒的神色，只是流露出一种自然的笑容，好像是雪菜和芩玲的幸福被传递给了她一样。
因为芩玲刚刚生完孩子，需要休息，所以除了雪菜还在那里陪芩玲以外，绘香和星铃都走出了产房。
星铃点了点头，停止了阅读德兰度那边传来的报告，然后说道，“嗯呐，不过不用羡慕，我之前就和芩玲问清楚了，我们也可以向生命之树那边发出祈愿，然后获得属于我们两个的孩子。”
绘香惊喜地说道，“欸，真的吗？”
星铃点了点头，“当然，这是确凿无误的事情，不过现在还不行，这边事情太多太忙了，没时间回精灵族。”
“不用着急哦，现在眼下的事情才是最重要的，要打倒教会，救出女神，所以星铃需要做的事情是把我们的新教经营好，我会帮你的哦。”绘香握着星铃的手说道。
“嗯..不过我们也可以先考虑一下，孩子由谁来生的事情，理论上来说，我们都可以生孩子..”星铃有些脸红地说道。
绘香笑着说道，“就我吧，小玲还要忙着和姐姐一起生孩子呢，兼顾不过来的吧。”
星铃的脸更红了，“先不说这些了，说说新教那边的事情吧。”
绘香点了点头，“也是，星铃你在这次会议上直接撂挑子把事情交给德兰度了，估计他现在也很无奈吧。”
“不过，雪菜和我说，德兰度只是一个主教，我才是教皇，所以有些事情我没有必要顾忌到德兰度的意见。”星铃想了想说道。
“虽然是这样说没错，但德兰度的意见也是要听的吧，有些事情我们还真搞不太懂。”绘香摇了摇头说道。
“嗯，我知道的，所以也就这次芩玲生孩子的事情中途退场了，其它的时候我都很尊重德兰度的，他经验比我们丰富多了，也比我有手段多了。”星铃如此说道。
绘香却笑着拍了拍星铃的肩膀，“怎么说呢，每个人都有每个人擅长的事情，德兰度擅长管理，能够把新教管理得井井有条，但他也有做不到的事情，比如让每个教众都信服。”
“有些人不满于德兰度的一些强硬手段，却从来不会怀疑你这个教皇，他们都把你当做是神明的代言人，神明意志的代行者，是能够带领新教一同前进的领袖呢。”
星铃叹了口气说道，“但我也经常在想，我是否具备这样的资格，我不懂手腕，也不懂人心，许多时候都是由德兰度来做决策，有时候德兰度征求我的意见的时候，我还得问雪菜该怎么做，我觉得我这个教皇当的十分失职。”
“也不是那样啦，其实我有在想，以星铃的头脑，学习这些东西也需要一定的时间，你现在仅仅是当了几个月的教皇，很多事情不懂也正常，现在你要做的就是努力观察和学习，主持大局的事情交给他们做就好了。”绘香如此说道。
“嗯，我也是这么想的，听绘香这么一说，我觉得心里好受多了，是的，为了符合大家的期望和期待，担心自己做不做的到这种事情是多余的，因为这是我一定要做到的事情。”星铃眼神里多了几分信心。
绘香把手放到了星铃肩膀上，开心地笑道，“小玲鼓起干劲了吗？真是好呢，那么作为奖赏，我来给你揉揉肩吧。”
感受到绘香那双温暖而又柔软的手在自己的肩膀上稍微用力，给自己缓解肉体上的压力，星铃只感觉整个人都轻松了不少。
“是啊，有绘香在我旁边帮我缓解压力的话，我只需要铆足勇气向前冲就好了，好，现在就开始批阅文件吧。”
星铃拿起了手中的笔，然后开始审阅那些文件，比起之前的生疏，星铃已经有些像模像样了，毕竟当过一段时间的雪菜的秘书，星铃对于这些并不是毫无经验。
只是，在看到一封文件之后，星铃愣住了。
“等一下，凯文被任命为主教，我记得，凯文好像是收养你的那个神父吧？”
绘香看了看文件，有些惊讶地点了点头，“欸？凯文神父..不，现在是凯文主教加入了新教，还被任命为了主教，这是什么情况，凯文没有和我说呀？”
“嗯..要是有疑问的话，就一起去问问他吧，正好，我也想了解一下情况。”星铃想了想说道。

[WEB] 第九章 凯文

不一会儿，星铃和绘香就在分配给神职人员的宿舍里找到了凯文。
看到凯文的时候，他正擦拭着一根陈旧的法杖，仔细而又缓慢地擦拭着。
察觉到我们的到来后，他放下了法杖，对着绘香微微一笑，“绘香，你来看我了。”
如今的凯文样貌和当初星铃遇到的时候没什么不一样，就是身上的教会长袍换成了新教的法袍。
绘香点了点头，有些愧疚地说道，“嗯，有一阵子没来了，抱歉。”
凯文摇了摇头，“绘香你两天前才来过，怎么没过多久又来了？我不是和你说过，好好辅佐星铃，做好新教的事情，不要总想着来看我。”
星铃接过话头说道，“不是的，只是我们在文书里看到你被德兰度任命为主教了，所以过来看看。”
“哦，这件事情啊，这是我的决定，我想要为人族和新教多做点事情。”凯文摆了摆手，不以为意地说道。
绘香迟疑了一会，缓缓说道，“那个..魔族的事情？”
凯文听到这句话，瞳孔微缩了一下，然后又放松了下来，摇了摇头说道，“在得知光明女神被教皇和教会囚禁，我知道现在的教会不过是一个忽略了交易，只盲目追求力量，无限放大野心的地方罢了。”
“而我仔细想了想，我的妻女被杀，不过是因为我们人族侵略了魔族的土地，屠杀了他们的妻儿，一报还一报罢了。”
“真正要责怪的，不过是发动战争的人，是为了自己的野心罔顾他人生命的野心家，是他们制造了仇恨，让我们残杀。”
绘香看了看凯文，欲言又止。
凯文摸了摸绘香的头，说道，“你是在担心我为了新教奔赴战场吧，放心好了，不会的，我已经厌倦打打杀杀的生活了，现在我只想为了人族和新教进行一些研究工作，或者干一些宣扬教义，治疗疾病的事情，不会遇到什么危险的。”
绘香这才松了口气，“太好了，这样就好。”
凯文看了一眼星铃之后说道，“星铃，继续去忙你的事情吧，你现在的位置举足轻重，不要把太多的时间花费在无关紧要的事情上了。”
星铃点了点头，“那我们先走了，保重。”
“祝你们幸福。”对于自己这个有些奇怪的‘女婿’，凯文已经稍微有些接受了，或许真的只有星铃才能给绘香带来真正的幸福吧。
————银棘堡 议事厅————
在一张摊开的摆满了一些棋子的沙盘旁边，雪菜和星桓正在研究战局。
战场上有许多种颜色的棋子，白色、绿色和黑色，白色的棋子最多，并且在整张地图上都有分布，而黑色的棋子最少，一共也才三颗。
几颗棋子就代表了有多少兵力，现在的魔族，加上黑岩领也不过是三万兵力，位于黎华利德的有两颗，在黑岩领那边的有一颗，占领了两座城池。
而精灵族那边则是有十几颗棋子，不过大多数都在精灵族境内，而被调出来的棋子只有五颗，其中两颗在格伦度，三颗同样在黎华利德。
也就是说，精灵族调派了大约五万的兵力出来，并且有三万驻守在黎华利德。
之后就是黑色棋子的布局了，整张地图上，大半覆盖有黑色棋子的踪迹，一共加起来似乎有三四十颗之多，只不过大多数棋子都是浅色，代表这些兵力都不是精锐，实力较弱，深黑色的棋子只有二十几颗，其中十颗在高岩圣城，十一颗在赛洛维尔，围绕着精灵族和魔族的联军形成了一道随时可以联动的防线。
这十一颗棋子主要分布在三个城市。
三颗在安德烈斯，之前雪菜撤退的时候路过的城镇。
五颗在格伦威尔，一座军事重镇，根据弗伦的情报，那边教会布置了无数多的重武器和各种用于防守用的军事器械，是绝对的易守难攻之处。
三颗在两座城镇后方，马德里安，这座城市主要是囤积了大量的粮草，用于后勤补给，但是为了防止两族联军的偷袭，那边也布置了大量的士兵。
也就是说，两边已经调用的兵力比例是魔族：精灵族：教会=5:5:11，而且精灵族和教会都有十余万的兵力没有动用，暂时精灵族和教会都没有倾巢而出的打算。
综合来说，两族联军和教会的人数相比还处于劣势，要想主动进攻，如果没有完全的策略的话，完全没有胜算。

[WEB] 第十章 沙盘

看完了沙盘，雪菜皱了皱眉，说道，“还是得等一阵子，等矮人族的那批工匠把新式铠甲造出来装备上了再说啊，否则贸然进攻根本没有胜算。”
星桓却眯着眼睛开口问道，“你觉得有了哪些新式铠甲之后，我们能有多少胜算？”
雪菜摇了摇头说道，“就算有了新式铠甲，现在骨龙也修复成功，我们联合精灵族正面进攻的话，胜算不到三成，所以一定要采取一些计略才行。”
“所以你打算从哪方面下手？”星桓说道。
“我想了想，还是从这里下手。”
雪菜拿起了黎华利德的两颗黑色棋子，以及两颗绿色的棋子，然后移动到了安德烈斯。
“进攻安德烈斯，这就是你的计略？”星桓追问道。
“当然不是，虽然安德烈斯的城防是最弱的，兵力也不多，以多打少花不了太久就可以拿下，但在拿下之后，我方损失惨重，如果被格伦威尔和马德里安方面的支援军袭击，那么估计就要全军覆没了。”
“所以进攻安德烈斯只是佯攻，我们真正的目标，是马德里安。”
“哦，马德里安，有趣，你接着说。”星桓露出了一些感兴趣的神情。
“进攻安德烈斯的时候，我们不要真打，假打就好，处于那种若即若离的状态，不真正投入战斗，等待马德里安和格伦威尔派兵攻过来的时候，我们再来一个走为上计。”
“这时候，马德里安派兵驰援，内部必然陷入空虚，我们只需要派出黑岩领和格伦度的部队突袭，攻下马德里安，烧毁他们的粮草，断掉他们的后勤，那么大局已定，我们必然可以获胜。”雪菜微笑着说道。
“思路是正确的，但肯定行不通。”星桓摇了摇头说道。
“马德里安是教会运输囤积粮草的城镇，是个重要的地点没错，只不过，我们拿下了马德里安，却并不一定能够拿下胜利。”
“首先，安德烈斯和格伦威尔城内是有着粮仓的存在的，就算马德里安沦陷，这两座城镇的士兵也不会立刻陷入饿肚子的窘境，安德烈斯能够支撑半个月，格伦威尔的粮草更多，甚至能够支撑一个月，就算失去了马德里安的补给，他们在短期内还是有足够战斗力的。”
“而我们为了拿下马德里安出动那么多部队，对方甚至可以不管马德里安，直接袭击黎华利德，而失去了黎华利德这座经营已久的重镇之后，我们能够和格伦威尔抗衡的资本就失去了，会陷入极为被动的情况下。”
“虽然我们攻下了安德烈斯，但如果失去了黎华利德，整个阵型就散掉了，到时候他们只需要速战速决，各个击破，在一个月甚至半个月内把我们击垮，那么我们攻击粮草的意义就根本不大了。”
听到星桓的分析，雪菜默然，低头叹了口气说道，“果然，打一些小规模的战斗我还可以应付一二，但这种十万人以上的大规模战斗，我的大局观根本不够啊。”
星桓拍了拍雪菜的肩膀，轻笑道，“那是当然，你打过几次仗啊，不说比我多吧，比对方的那些将领多都做不到，那怎么可能有足够的战略眼光，就你之前的那些有限的战斗经验，根本不足以支撑起这些大规模战斗的指挥，不过放心好了，到时候有我和女皇在，你不需要操心全盘指挥的问题，你只需要负责局部的作战，带领其中的一支军队和敌方作战就好了。”
“你是一名合格的将领，在之前黎华利德的作战中，你成功证明了自己的战略眼光，不过距离成长为一名合格的统帅，你还要走很长一段路，所以不必妄自菲薄，给自己一些时间，不要总是试图做超过自己能力范围的事，这样就足够了。”
雪菜点了点头，有些感激地说道，“多谢指点，我已经明白我要怎么做了，如果是小规模的战斗，只用考虑一部分的战略目标的话，我还是有那个自信可以做好的。”
星桓点了点头，继续说道，“现在魔剑那边是个什么情况，我听星铃说，魔剑被分为了两柄？”
雪菜点了点头，“一柄鲜血魔剑，一柄死亡魔剑，然后魔剑的剑灵，奥克塔薇尔曾经出现过，说我们的力量达不到完全操控魔剑的程度，所以一分为二也是一件好事。”
“她还说，魔剑之所以一分为二，是为了遵守某个约定，但是具体是什么样的约定，是和谁的约定我都完全不清楚，一切都是谜。”
星桓皱眉，“关于这件事情我也不太清楚，只不过，既然魔剑剑灵都已经出现，那就代表你们是被魔剑完全认可了，先观望一段时间吧，估计时机到了，两柄魔剑和合二为一，成为真正的魔剑的。”

[WEB] 第十一章 捉迷藏

因为双方对对方的情况都不是很了解，两边都没有万全的计策和必胜的把握，所以魔族精灵族的联军和教会的军队陷入了长期对峙的状态。
这样的对峙情况持续了有差不多两个月的情况，教会调派了一些新的武器物资过来，也招收了一些新的士兵，魔族这边都装备上了矮人工匠研发出来的新式铠甲，也增加了一些人手，如今魔族和精灵族的联军大概有13万左右，比之前多了两万，而教会那边兵力详情不清楚，但保守估计也是在15万左右。
而如今，虽然统筹的事情基本交给了星桓和雪露这样经验丰富的老牌强者，但雪露还是要负责一些下面的决策工作，忙得不可开交的。
不过..忙就忙，就怕忙中还添一点乱。
“芩玲，芩玲？”
“嗯，我在，怎么了？”
“雪玲去哪了，我找她半天了，愣是没找到。”
“欸？”
芩玲一呆，接着脸上就浮现出了愤怒的神色，“这个小家伙，肯定是又自己出去到处乱跑了。”
没错，如今有两个月的雪玲已经能够出去到处乱跑了，作为芩玲和雪菜的女儿，同时继承了父亲母亲血脉的小雪玲有着远超常人的智商，也比一般的新生儿拥有更强健的体魄，一个月的时候就学会了说话，一个半月的时候就学会了走路，现在更是学会了操控着出生自带的翅膀飞翔，然后到处乱跑了。
雪菜看了一眼芩玲数落道，“也不知道你这个母亲怎么当的，孩子都管不好，一次两次也就算了，这几天，雪玲都偷溜出去多少回了。”
芩玲则是毫不相让地说道，“你忙，我就不忙啊，你在处理文件的时候，是我一直在给你归类，帮你整理，还要我兼顾到带雪玲那边，抱歉我做不到。”
被芩玲这么一凶，雪菜顿时就萎了，有些讪讪地说道，“好吧，好吧，不怪你，我去把小雪玲找回来就是了，真的是，忙中还给我添乱，这个小家伙。”
于是，雪菜撑开了自己的大翅膀，开始在整个银棘堡搜寻，找了半天无果之后，又跑到了黎华利德城区。
好在这孩子就算淘气，也还是记得父母的叮嘱的，从来没有离开过黎华利德。
只是，找了半天，雪菜都没有找到雪玲的身影，有些头皮发麻了，这要是不能把雪玲带回去，自己还不得被芩玲扒皮抽筋啊。
而我们的小雪玲到底在哪呢？
小雪玲在一个他父亲绝对想不到的地方，还在银棘堡内，不过是在银棘堡的衣柜里面。
她现在正在和爱瑞卡和洛米莉玩捉迷藏，而洛米莉负责当鬼，爱瑞卡和雪玲负责躲藏，所以，身材娇小的小雪玲机智地躲在了衣柜里面，并且藏在了一件大衣内部被笼罩住了，就算是打开衣柜也分辨不出来是她在里面。
洛米莉作为原本银棘堡的主人，在雪菜来了之后基本就没有什么实权了，不过一些基本的支使侍卫、仆从的权力还是有的，反而因为少掉了一些签订文书的麻烦之后，她现在过得更加清闲愉快了，每天除了玩就是玩，爱瑞卡也成了她忠实的玩伴。
不过，两个人一起玩终归还是欠点意思，而如今怕激化魔族和人族的矛盾之后，威廉也不再帮洛米莉去找人族的小女孩来玩了，所以洛米莉一直都有点不开心的样子，知道现在小雪玲的到来。
一开始，小雪玲因为什么都不懂，显得有些笨笨的，洛米莉还有点嫌弃和她一起玩，但后来，小雪玲展现出来了极高超的游戏智商，很快学会了两个人玩的所有游戏，其中不乏一些稍微复杂的比如二十一点的游戏。
洛米莉已经找到躲藏在餐桌底下，瞄一眼就找到了的猫娘萝莉爱瑞卡，不过却始终没有找到小雪玲。
“那个小家伙到底去哪了，真是邪了门了，我连地下室都去找过了，愣是没有找到。”洛米莉有些无奈地说道。
爱瑞卡摇了摇头，“我也不清楚，不会是躲到城堡外面去了吧？”
“不会，虽然那家伙还小，但也懂游戏规则，躲到外面去的话就会直接输掉，所以她一定是还在城堡里。”洛米莉有些肯定地说道。
不过，两人又找了一会，依旧是找不到小雪玲的任何踪迹，洛米莉摇了摇头，说道，“算了，不找了，我认输了，这家伙太厉害了，根本找不到。”
“小雪玲，我们认输了，快出来吧。”通过三人身上有些类似于对讲机一样的装置，洛米莉说出了自己认输。
不一会儿，从衣柜里钻出来的小雪玲就以一副胜利者的得意姿态走了出来，“窝..赢..了！”
虽然说话还奶声奶气的，吐词也有些不清晰，但对于一个两个月大的宝宝来说这已经是很厉害的事情了。

[WEB] 第十二章 小调皮

“小雪玲你真是厉害！洛米莉完全找不到你。”爱瑞卡衷心地夸奖道。
“哼，我只是不想浪费时间罢了，如果我认真找的话，肯定能找到的。”洛米莉有些不服气。
“继..续？”穿得有些像洋娃娃一样的小雪玲问道。
如今的小雪玲头发还是短短的，刚刚到耳边的样子，不过已经有几分小女孩的样子了，再加上天使一般的容颜，她显得十分可爱，基本上没人会不喜欢她。
“嗯，不过这次你来当鬼。”洛米莉说道。
“欸？”爱瑞卡有些奇怪地说道，“不是说鬼抓不到人的话就继续当..”
洛米莉却捂住了爱瑞卡的嘴，贴耳小声说道，“你傻啊，如果让我继续当鬼的话，她继续藏在原来那个地方，我不就又找不到了，那样太无聊了。”
爱瑞卡想了想也是，于是点了点头，“好吧。”
“经过我们的一致商议，这次你来当鬼，怎么样？”洛米莉笑着说道。
小雪玲迟疑了一会，点了点头，“好..玩..就..行..”
“那你闭上眼睛，数到100，数够了之后就来找我们吧。”
“一..百？”
小雪玲现在还不懂那么多的数字，所以有些疑惑。
“算了，数到10就行了，慢点数啊。”
“好~”小雪玲点头答应。
“1......”
眼见小雪玲开始数数，洛米莉和爱瑞卡很快就跑出了房间。
“爱瑞卡，你别跟着我啊，到时候一起被找到了怎么办啊？”洛米莉看爱瑞卡跟在自己后面，有些无奈地说道。
“嗯..好吧。”爱瑞卡点了点头说道。
然后她转头就藏在了一张桌子底下。
洛米莉有些无语，但爱瑞卡藏在哪里是她的自由，索性也不管了。
这次藏在哪里好呢？
洛米莉想了想，突然眼前一亮，藏到衣柜里不就好了。
于是，洛米莉藏到了和小雪玲躲藏的同一个衣柜里面。
只是..躲在这样的地方对于其它人来说隐蔽，但对于小雪玲来说，来找衣柜就是自然而然的事情。
于是，没过几分钟，小雪玲就牵着露出了有些无奈神情的爱瑞卡来到了衣柜前，然后一把打开了衣柜。
洛米莉吓得哆嗦了一下，然后就被小雪玲从衣物堆里翻了出来。
“找..到..了..”小雪玲满意地点了点头，“我..赢..啦！”
洛米莉有些不可思议地说道，“不可能，这么隐秘的地方你一下就找到了，小雪玲，你作弊！”
小雪玲一脸懵逼地说道，“我..没..有。”
洛米莉不信，依旧有些生气地说道，“你一定是作弊了，哼，以后不和你玩了。”
小雪玲愣了一下，然后过了几秒钟，哇地一声哭了出来。
“欺..负..人..”
“姐..姐..欺..负..我..”
洛米莉一下子慌了，好在有爱瑞卡圆场，“好啦好啦，别哭了，你太快找到洛米莉了，所以她才有些不相信你了，但我更相信是小雪玲聪明所以才找到的，所以是你赢了，对吧，洛米莉。”
“我..”
爱瑞卡贴着洛米莉的耳朵说道，“你承认她赢了又不会怎么样，到时候我去帮你向教皇姐姐要几枚草莓布丁来吃吃。”
听到教皇姐姐的草莓布丁，再加上洛米莉也觉得小雪玲不会说谎，于是有些不好意思地说道，“那个..小雪玲，是姐姐不对，不应该怀疑你的，所以，算你赢了，别哭了，到时候我们一起吃草莓布丁怎么样？”
小雪玲没有在意草莓布丁，而是问道，“是我赢了吗？”
“嗯，是你赢了，你是今天的大赢家！”洛米莉拍了拍小雪玲的肩膀说道。
“唔哦，太好了，是我赢了，耶！”小雪玲破涕为笑，看起来有些滑稽。
只是就在这时候，绘香突然走了进来，问道，“爱瑞卡、洛米莉，你们有没有看到..额..”
“小雪玲？”绘香有些惊讶地说道。
没错，在发觉小雪玲失踪后，雪菜半天没找到，只好拜托绘香一起找了，不过绘香想到爱瑞卡和洛米莉可能知道小雪玲在哪，所以就跑到这里来找了，只不过没想到小雪玲就在这。
“你刚刚去哪了，你爸爸找了半天都没找到，真是个小调皮。”绘香抱起了小雪玲，温柔点埋怨道。
“捉迷藏啊？”
“好吧..怪不得，姐姐也真是的，不会在城堡里仔细找找吗。”

[WEB] 第十三章 爱护 种子

“真是的，也不知道这孩子像谁，这么调皮。”雪菜有些无奈地说道。
芩玲抱住了被带回来的小雪玲，亲昵地摸了摸她的头笑着说道，“调皮就调皮点吧，谁小时候不是这样。”
小雪玲在芩玲的怀里蹭了蹭，一副幸福地样子，然后突然开口说道，“妈..妈，我..饿了。”
芩玲脸上露出了几分尴尬地笑容，然后解开了衣服笑着说道，“好好，乖，宝贝，来吃奶。”
雪菜看到这一幕，有些不适应地转过了头去，脸上带了一些红晕。
芩玲看到雪菜的样子，咯咯地笑了起来，“真是的，老夫老妻了，怎么还是这副样子，我给孩子喂奶，你有什么不好意思的。”
小雪玲一边吃着奶，一边露出了一种疑惑的眼神看着雪菜，看样子也是觉得雪菜的样子有些奇怪。
“先不说这些了，说说最近的情况吧。”雪菜一如既往的脸皮薄，转移了话题说道。
“虽然现在局势没有太多变化，但我听说血色森林那边有动静了。”
芩玲有些惊讶，“血色森林？不是说那边是封闭的状态吗？现在又重新开始活动了？”
雪菜点了点头，“是洛兰那小子传来的消息，说他感觉到血色森林那边似乎是重新开启了，但不知道为什么没有和他联系。”
芩玲若有所思地说道，“那洛兰现在在哪里？”
“在黑岩领那边，说是正在赶过来，准备说明情况。”
“血色森林吗,他们的位置位于教会的防线后方，如果我们能够成功联合血色森林的人，包夹教会的人，情势就要乐观许多了。”雪菜脸色一喜说道。
“不过听洛兰的语气，似乎血色森林那边情况并没有我们想象中那么乐观啊。”芩玲有些担忧地说道。
“是这样吗..嗯，如果那边遇到了什么困难的话，我们这边也可以支援一下。”雪菜点了点头说道。
这时候，小雪玲吃完了奶，从芩玲身上挣脱了下来，看着雪菜说道，“爸爸，你们在说什么啊？”
小雪玲的眼睛里满满都是疑惑。
雪菜一把把小雪玲抱了起来，微笑道，“我们在处理一些重要的事情，知道了吗？”
小雪玲开口问道，“有小雪玲重要吗？”
芩玲摸了摸小雪玲的脑袋，笑嘻嘻地说道，“当然没有啦。”
“那，小雪玲觉得我们重要吗？”
小雪玲看了一眼雪菜，又看了看一眼芩玲，点了点头，说道，“你们都是非常重要的人。”
雪菜笑着摸了摸小雪玲的头，只是，芩玲却揶揄地接着问道，“那是妈妈重要，还是爸爸重要啊？”
小雪玲看了看芩玲的胸口，毫不犹豫地说道，“当然是妈妈重要！”
雪菜愕然，看着芩玲说道，“不带你这样的，用这种手段来骗取小雪玲的好感。”
芩玲轻笑道，“什么叫骗？有种你也骗啊，你有奶给小雪玲吃吗？”
雪菜看着笑得欢快的芩玲，脸上突然露出了和善的笑容，“哦，算了，这些地方我是争不过你了，不过，今晚我可要好好折腾折腾你作为报复了。”
芩玲看着雪菜，露出了害怕.jpg的神色，“雪菜，都两个月了，消停点吧，身体吃不消的。”
雪菜摇了摇头，深深地逼近了芩玲，微笑的像一个恶魔一样。
“小乖乖，今晚就好好地陪我度过一个愉快的晚上吧，我会让你爽到无法呼吸。”
芩玲脸色爆红，看着雪菜说道，“不要了，我已经受够了，今晚就消停点吧，去小玲那边好不好？”
“不行，今晚必须是你，哼哼，看我不好好教训教训你。”雪菜依旧没有放过芩玲的意思。
想起小雪玲还在旁边，芩玲连忙向她求助，“雪玲，雪玲，快过来帮妈妈，爸爸要欺负我了。”
小雪玲走过来，看了一眼面色绯红的自家老妈芩玲，和旁边笑意盈盈的雪菜老爸，思考了片刻之后说道。
“不行，绘香妈妈告诉我，这不是欺负，是爱护，爸爸爱护妈妈是天经地义的事情，我是不能干涉的，而且，星铃妈妈还说，在爸爸妈妈彼此爱护的时候不要贸然去打扰，这样以后我就会有弟弟妹妹了。”
雪菜脸上的笑容更加得意了，看着欲哭无泪的芩玲说道，“明白了没有，这是爱护，不是欺负，而且，为了让小雪玲有个弟弟妹妹什么的，我们可以更加努力一点的。”
“不要啊！”
而星铃这边，则是和德兰度在讨论一些关于新教的事情。
“德兰度，你说，如今的新教影响力已经扩散到周边，影响到一些小村镇了？”星铃看了一眼德兰度的文件，抬头看向德兰度。
德兰度微微点了点头，“没错，教皇大人，如今我们的新教甚至在我们的非占领区都有了一些号召力，虽然在人族教会的打压之下成不了太多的气候，不过在教会的占领区已经有一些民众知道了光明女神被莱维那边掌控囚禁。”
“虽然大多数人只是了解到了这样的传闻，大多数人都不相信，但这样也已经足够，就好比的播下了一颗种子，虽然现在没有什么影响力，不过只要我们利用这颗种子，给它‘浇水’、‘施肥’，那么总有一天，这颗种子会成为一颗参天大树，动摇教会的权威。”
星铃沉默了一会问道，“德兰度，这就是你想要的吗？让新教代替原有的教会？”
德兰度点了点头，“原本的教会原本就是污秽之物，之前我只是觉得他们不遵守教义，莱恩过于专断独权，但现在我才明白，如今的教会不过是一具空壳而已。”
“而如今的新教，最终会成为破茧而生的人族的希望，是真正值得相信的存在，这就是我如今的想法。”
“人族的希望，这就是你认为的吗？”星铃继续问道。
德兰度点了点头，“如今的人族在莱恩的带领之下是有一副歌舞升平，欣欣向荣的假象，但我明白如果任由那个男人带领人族继续走下去，那么总有一天，他会带领着他的教会以及率领着人族走向黑暗的深渊，从一开始起，他就没有为人族着想过，之所以成为教皇，只不过是为了利用教会的力量来达成自己的私欲罢了。”
“我明白了，不过你说的种子，能够成长为参天大树、动摇教会统治的种子，该如何去‘浇水’，又该怎样去‘施肥’呢？”星铃开口问道。
德兰度似乎早就准备好了一套说辞，在星铃的询问之下，他不紧不慢地开口了。
“所谓‘浇水’，就是通过播撒水分来让种子成长，如何来播撒这些‘水分’呢？”
星铃想了想说道，“播撒水分，意思就是，让更多的人来信仰我们的新教，那么想要做到这一点，我们就必须把我们新教的理念和教义宣扬出去。”
德兰度点了点头，“不错，就是这个意思。”
星铃皱了皱眉，开口说道，“但是，在教会的影响之下，我们根本无法扩大自己的影响啊，派出我们的传教士去教会那边等于说是送死，莱维那边怎么可能坐视我们在他们的领地传播教义？”
德兰度微微一笑，“所以，我们就不能用明面上的手段了，我们要做的是‘渗透’。”
“为了不让我们的种子成长，教会那边必然不会容许我们播撒水分，但如果我们是从他们的土壤中吸取水分，通过渗透的方式浇灌我们的种子，就能够成功了。”
星铃懵了，想了半天脑子快要短路了，于是开口说道，“请德兰度大主教解释一下。”
“意思就是，我们只要通过一些收买教会的人、安**们自己的传教士进入教会这样的手段，然后再暗中宣传我们新教的事情。”德兰度说道。
星铃明白了过来，“你是说，类似于间谍战？”
德兰度点了点头，“有点像是间谍战的感觉，不过我们争夺的不是情报，而是争夺教会那边的信仰，然后摧毁教会的人心和群众基础。”
“大概清楚了一些了，然后，你说的‘施肥’，又是什么意思。”星铃停顿了一下，消化了一下德兰度提出的信息，又淡淡地开口问道。
“种子想要成长，光有水分还不够，还需要一些其它的营养才能茁壮成长，而我们在教会中暗中建立的势力和掌控的传教士如果意志不坚定，很有可能会被对方反渗透，所以为了防止这一点，我们要加强这些人的信仰。”德兰度继续说道。
“那么，我们该如何加强这些传教士的信仰？”对于德兰度的这些说法，星铃已经听懂了一些，于是继续开口说道。
“教皇大人，你觉得所谓的信仰是什么？”德兰度问道，
“对于神明的虔信？或者说，是一种神明才有的力量？”其实星铃也不太清楚这些东西。
德兰度摇了摇头，“信仰对于教皇大人您来说确实是这样的东西，只不过对于普通人来说，不过是一种精神寄托罢了，普通人的力量是有限的，所以对于力量远超于他们的神明有着与生俱来的敬佩，但其实他们所希望的不过是自己的生活变得更加美好，觉得神明能够在冥冥之中帮助他们。”
“所以，我们要做的，就是在教会的领地里制造一些‘神迹’，口头上的许诺永远比不了实实在在的恩惠。”

[WEB] 第十四章 雅馨

洛兰是和卡萝一起回来的，得知了血色森林的变故之后，他就打算和洛兰一起来黎华利德这边。
“好久不见，洛兰，这些日子和卡萝过得怎么样啊？”刚见面，雪菜就笑着调侃道。
洛兰面色微红，“那能怎么样，也就那样呗。”
卡萝则是拍了拍洛兰的肩膀说道，“嗨，黑岩领那边有我罩着这小子，他当然是过得挺滋润的啊。”
芩玲笑着调侃道，“喂，你俩什么时候也整一个孩子出来啊，你看小雪玲多可爱啊。”
这回轮到卡萝脸红了，瞪了芩玲一脸说道，“我们还没有做过那种事情呢？哪来的孩子。”
芩玲有些惊讶地问道，“还没有啊，都是男女朋友了，还那么矜持做什么。”
卡萝翻了个白眼，“我可不想和某个未婚先孕的家伙聊这种话题，话说你家闺女呢，又跑哪去了，怎么没见到？”
“估计现在正在和洛米莉以及爱瑞卡在城堡里玩呢，上次她捉迷藏躲在衣柜里，她爹半天找不到她，把他急得，就差跑到教会那边去找了。”提起这件事情，芩玲笑得合不拢嘴。
雪菜满头黑线，“谁能想得到她躲到衣柜里去了，我基本找遍了银棘堡的每一个房间，又找遍了黎华利德，这都找不到的话，那也只能到教会那边去找了吧？”
洛兰笑着说道，“你们这边倒是其乐融融啊，有了孩子就是好。”
卡萝也有些羡慕地点了点头，“都说结婚有多麻烦，带孩子又有多难，但其实如果乐在其中的话，事情也没有想象中的那么无趣。”
芩玲挑了挑眉，揶揄道，“心动不如行动，想要孩子，但不努力怎么行呢？没关系，我们这里有客房，一会就领你们入住，你们努力努力，说不定孩子就有了，顺带一提，未婚先孕也没啥的，大不了在孩子生出来之前举办婚礼呗。”
卡萝扶额，“你的好意我心领了，怎么感觉和你谈话的话对话很难进行下去呢？”
对于芩玲的事迹，卡萝也有听说，似乎是设计“办了”雪菜，原本只想要快活一二，然后就翻了车，获得了孩子这样的意外产物，怀孕之后老实了十个月，但现在孩子生下来，芩玲好像又开始兴风作浪了起来，而且看起来自己翻车还不够，还想要劝别人也上车。
雪菜清了清嗓子说道，“咳咳，那就进入正题吧，洛兰，血色森林那边到底是个什么情况？”
提到血色森林，洛兰的表情变得严肃了许多，“嗯，我就是为了血色森林那边的变故来的，虽然我不在那边，也不完全清楚那边的情况，不过我知道那边现在一定出了一些什么情况。”
“我身上的血脉之力感觉的到，那边的禁制已经重新开放，按理说我..我爸那边现在应该立刻联系我的，但似乎是碰到了什么状况，一直没空给我发讯息告知我状况。”
雪菜皱了皱眉说道，“血色森林那边出现了什么状况，凯文迪那边不是因为发现了那个古传送阵，所以似乎是打算修复古传送阵然后过去，而且那个古传送阵似乎是和一个叫雅馨的女性有些关联？”
提到雅馨这个名字的时候，雪菜的语气有些小心翼翼，因为上次在洛兰面前提到这个名字的时候，洛兰就露出了一副黯淡的神色，似乎这个名字包含了一些不为人知的过往。
听到雅馨这个名字，这次洛兰没有沉默不语，虽然面色也不太好看，似乎是想起了什么不好的记忆，但还是开口说道，“嗯，雅馨是我的母亲，不过，但却不是我大哥的母亲。”
果然，一开始雪菜就觉得这个雅馨多半是洛兰母亲一样的角色，现在一看果然如此。
“意思就是说，你大哥其实是和你同父异母的兄弟，而并非亲生兄弟？”雪菜若有所思。
洛兰点了点头，说道，“嗯，我哥的血脉比我纯正，因为他的母亲是一只纯正的血莽虎，而我却有些不同，我母亲雅馨不是血莽虎，而是一只雪虎。”
雪菜若有所思，“情况听起来有些复杂啊。”
洛兰点头解释道，“其实..我是我父亲和我母亲**后的产物，似乎那时候他俩都喝醉了，然后情迷意乱之下就..”
“反正那次事故之后我妈就怀下了我，一开始她自己甚至都不知道，后来明白过来了之后还是打算生下我，不过..是瞒着我爸那边就是了。”
“我也是五岁那年，母亲把我送到了父亲那边之后不知所踪之后才知道自己还有一个父亲的。”
额..怎么说呢，这种事情不算是很光彩的事情，毕竟是所谓的婚外情，**，还弄出了私生子来..但对于独自承受这一切、把孩子抚养大的雅馨来说，她身上也没有什么值得指摘的地方，也许她是一个不太检点的女人，但对于洛兰来说，她是一个好母亲。
洛兰看着雪菜和芩玲以及卡萝的神色都有些古怪，哑然失笑道，“你们都作出这副表情做什么，这有什么的，私生子的身份有什么的，我自己都不介意，你们介意什么，既然母亲愿意把我生下来，背负着那些她本就不该背负的负担，那我就应该好好珍惜自己的生命。”
卡萝犹豫了一下，问道，“那你小时候一定过得很苦吧？”
洛兰摇了摇头，“也没多苦，我母亲其实是雪虎家族的千金大小姐，在得知她生下了我爸的孩子还是私生子的时候虽然很震怒，但我妈拼命哀求，让他们不要找我爸的麻烦，也不要把事情说出去，后来我外公那边一心软就答应了，然后就把这件事情瞒了下来，然后无论是外公还是外婆，其实对我都挺好的，就算是现在也是如此。”
芩玲却有些疑惑地说道，“那既然事情被隐瞒了，后来你又是怎么回到你父亲那边去，你母亲又是怎么失踪的呢？”
洛兰叹了口气说道，“那就要和我母亲的姐姐，若兰突然失踪的事情有关，我母亲雅馨和我大姨若兰的感情一直很好，在我母亲不小心怀孕，打算生下我的时候，我大姨若兰就是第一个知道她秘密，并支持她的人。”
“只是..后来若兰似乎是发现了什么秘密，兴奋地告诉我母亲说发现了一处藏宝地。”
“我大姨若兰似乎一直对这种冒险探宝的事情非常有兴趣，这次也不例外。”
“那时候我已经三岁了，家里有仆人照料，所以在和我说要外出后，我母亲就受邀和若兰一起去了所谓的探宝地。”
雪菜皱了皱眉，“也就是说，那块所谓的藏宝之地有问题？”
洛兰点了点头，叹息道，“一开始无论是我母亲，还是若兰，都没有发现那个地方的危险之处。”
“我听母亲说，那边好像是一个异空间，里面有许多不一样的东西，一些珍奇的草药，和一些珍惜的矿物。”
“不过我母亲感兴趣的是那边美丽的花草，甚至还带回来了几株打算移植，不过都移植失败了，那些花草似乎是水土不服，都自动枯萎了。”
“一开始两人都是对那片未知的土地感到兴奋，也是把那边当做了一处适合探险的秘地，其他人，当然是除了我，谁也没有告诉，现在想起来，如果我没有听母亲的话，把事情告诉外公外婆，可能大姨就不会突然失踪了..”
“突然失踪？”雪菜有些惊讶地问道。
洛兰点了点头，有些沉痛地说道，“没错，就是在一次她们所谓的异世界冒险中，大姨失踪了。”
“她们的异世界探险生活持续了大约有一年的时间，而在一年的时间里，她们基本都没有遇到过什么危险，或者说遇到过了也化险为夷了。”
“总之，那段时间应该是母亲度过的最快乐的一段时光，虽然她带回来的植物总是拜托我来浇水，而且无一例外最后都会死掉，不过她和若兰每天都是笑意盈盈的。”
“我当时也有提出过要过去和她们一起冒险，但母亲总是以我太小了，照顾不过来为缘由拒绝了我的提议。”
“只不过，后来有一天，母亲回来了，面色有些苍白，虽然身上是没有受伤，但却一副精神恍惚的样子。”
“我担心她的状态，问她怎么了，她却闭口不答，只是说让我别担心，好好做自己该做的事情。”
“后来我才知道，在那一次的冒险中，她不小心和大姨失散了，她以为大姨自己会回来的，也没有多想，就先回来了，只是后来等了许久也没等到大姨，母亲这才意识到事情有些不对了。”
“之后母亲应该是立刻把事情告诉了外公外婆那边，似乎是动用了大量的人力物力去那个所谓的异世界寻找，但最终一无所获。”
“在搜救行动持续了很久之后，觉得我大姨若兰的失踪是自己的责任的母亲决定孤身前往异世界，把大姨找回来，她似乎是意识到了自己可能回不来了，写了一封信，寄给了我爸，然后跟我道别之后，就再也没有回来过了。”
“后来，我父亲知道了我的事情，就在我外公外婆前似乎是下跪道歉过后，把我接了回去，然后他同时也希望知道我母亲的消息，不过我外公外婆没有告诉他，他是从我口中才知道母亲是去异世界找大姨了。”

[WEB] 第十五章 回归血色

“洛兰，你说，那个古传送阵..会不会就是所谓的通往异世界的大门啊。”雪菜想到了什么，如此说道。
洛兰一惊，思考了片刻说道，“很有可能，那么这样说的话，为什么我父亲在发现那个古传送阵会那么惊讶就得以解释了。”
芩玲却问道，“不过，这个古传送阵貌似是被一个蜘蛛洞包裹了吧..如果雪虎族发现了这个传送阵并且派人搜寻过，这个古传送阵就不应该是那么失落无人清理的样子。”
洛兰摇了摇了头，说道，“关于这一点，是因为我外公外婆在损失了我母亲和大姨之后，就下令封锁了那个古传送阵，没有再让人去过，据说当年的搜救队也是碰到了一些情况，差点回不来了。”
雪菜想了想说道，“可是，说了半天，还是没有提到现在血色森林那边发生了什么啊？”
洛兰想了想说道，“我觉得还是有必要回去一趟，调查清楚状况再说，毕竟光靠猜测是不可能得出任何结论的。”
芩玲点了点头，“这样的话，我们也和你一起去吧，毕竟现在我们也需要血色森林的力量，现在战局这么焦灼，如果有血色森林的加入，我们的胜算会大大提高。”
洛兰点了点头，“嗯..那就拜托你们了，那..卡萝你呢？”
卡萝有些不满地看了洛兰一眼，说道，“这还用说吗？洛兰你的事情就是我的事情，再加上现在魔族需要血色森林的力量，我作为魔族的将领，自然也是不可能坐视不管。”
就在这时，房间的房门被吱呀一声打开了，然后小雪玲就抱着一个白色的小熊走了进来。
“爸爸、妈妈，你们在这啊，欸？这两个人是？”
看到了卡萝还有洛兰，小雪玲露出了惊讶的神色。
看到小雪玲有些好奇的样子，雪菜微笑着对小雪玲介绍道，“哦，小雪玲啊，这位是卡萝，是我们魔族的一员大将，很厉害的哦，这位是洛兰，是..是血色森林的王子，他的爸爸凯文迪很厉害，是血色森林的兽王。”
洛兰有些不满地说道，“喂喂，为什么介绍我的时候就说我的父亲啊，明明我自己也很厉害嘛。”
芩玲点了点头，揶揄道，“是啊是啊，有一个好父亲也是很厉害的一点嘛。”
“好过分啊你们夫妻俩，这样调侃我。”洛兰有些不满的说道。
卡萝微笑着说道，“当然也不完全是那样，在蜘蛛洞为了我们和那么多的蜘蛛对抗，那时候的你是真的很帅气呢。”
“是..是吗？”洛兰脸上冒出了红晕，有些不好意思地挠了挠头。
而小雪玲则是有些疑惑地开口问道，“那意思就是说，我的爸爸很厉害，我的妈妈也很厉害，所以其实我也很厉害咯？”
雪菜笑着摸了摸小雪玲的头，“那当然，小雪玲是最厉害的，以后是要超越爸爸妈妈的存在，所以一定会更厉害的。”
卡萝蹲下来看着漂亮得像一个小洋娃娃一样的小雪玲，笑着说道，“哇，真的好可爱啊，我听说现在还只有两个月吧，怎么都会说话了？”
芩玲微笑着说道，“嘛，毕竟我们都不是人类嘛，小雪玲作为混血的精灵族，生来就十分聪颖，所以现在已经能够到处乱跑，甚至和城堡里的爱瑞卡和洛米莉玩在一起了。”
提到爱瑞卡，卡萝有些好奇地问道，“哦，对了，现在爱瑞卡怎么样了，在你们这里过得愉快吗？”
雪菜点了点头，“挺快乐的吧，她经常和洛米莉还有小雪玲一起玩，然后也有定期接受一些训练，毕竟她的梦想是成为一名优秀的猫娘战士。”
卡萝叹了口气说道，“战士吗？虽然我从军很多年了，但一直觉得这个职业并不是什么有趣的职业，失败的次数比获胜的次数要多，伴随着死亡和鲜血，而那些所谓的荣耀和胜果，有时候真的比不上那些曾经活着的同伴的性命，而我作为将领，也只能承担着这些沉重的负担尽量避免损失了。”
洛兰拍了拍卡萝的肩膀说道，“嘛..这种事情是常有的啦，战争哪有不死人的，你已经做得很好了，而且爱瑞卡想要成为战士，也是她自己的意志，有时候流血和牺牲，也是某种意义的所在，我们所说的那些战友的死亡，是我们通往最终胜利的基石，虽然这很残酷，但我们一定要承载他们的意志走到最后的重点，才能让他们的牺牲没有完全的价值。”
卡萝看着洛兰有些惊讶，“没想到你还能说出这种话来。”
洛兰微笑着看着卡萝说道，“因为和你相处久了，不自觉就开始思考这些问题了嘛。”
“话说..我们就这样离开黎华利德真的好吗？现在黎华利德根本称不上有多稳定啊，局势不停在动荡。”雪菜有些担忧地说道。
芩玲看了一眼雪菜说道，“没关系的，有星桓还有母上大人在，会出什么问题，而且和星铃以及绘香那边也打过招呼了，所以没有问题。”
“说起来..听说你母亲也就是女皇大人好像又有了？”雪菜迟疑了一下问道。
提到这件事情，芩玲有些高兴地说道，“是啊，似乎是一个妹妹，到时候我就有一个小妹妹了。”
雪菜则是流露出了几分尴尬的神情说道，“啊..这个嘛，我倒是觉得有个小妹妹到时候蛮尴尬的，你想想，到时候孩子出生了，那我们的小雪玲岂不是要叫她小姨啊。”
“呃..这是个问题，不过也没啥关系啦，这种辈分上的事情有什么好说的，开心就好。”芩玲倒是不太在乎这些。
雪菜想了想说道，“这次的路线规划真的没问题吗？我们可以悄无声息地穿过教会那边的人的封锁吗？”
芩玲点了点头，“当然可以，你可不要小看我哦，现在我接受了精灵女皇的传承，法术又被强化了许多，再加上权杖的增幅，我们的隐匿法术是不可能被发现的。”
雪菜有些惊讶，想了想说道，“那你这样的能力可以用于军用吗？”
芩玲思索了片刻说道，“军用？大概是不可能的吧，毕竟我的这个隐匿法术要支持的话就得动用法力，被笼罩的人越多法力消耗就越大，如果只是笼罩住我们要乘坐的马车那当然是绰绰有余，但如果是要笼罩千人万人的大军，那法力一下子就会被抽干了。”
“倒也是..毕竟法力消耗跟不上。”雪菜明白了过来。
“洛兰那边准备好了没有？准备好了就可以出发了，这边的事务就先交还给爸妈那边处理吧。”芩玲说道。
雪菜说道，“他们也应该差不多了..”
说完，雪菜就看到卡萝和洛兰已经准备好了走了过来。
“你们也准备好了，那就出发吧。”卡萝说道。
“嗯。”雪菜回应道。
一行人坐上了马车，为了确保这次的行动足够隐秘，芩玲没有等到离开魔族控制的区域才开始动用隐匿法术，而是在银棘堡内就开启了隐匿法术。
“话说..有必要这么谨慎吗？”洛兰有些不解地说道。
卡萝看了一眼洛兰，解释道，“当然有必要，你也不想想车上的人是谁，一个是魔王，一个是现任精灵女皇，如果教会知道了我们的动静，派出几万大军来围剿都不奇怪。”
洛兰嘴角抽了抽，说道，“有些没有实感呢..原来他们的身份地位以及这么高了吗？”
以前雪菜只是一个破败到基本只剩下一个烂摊子的魔族的魔王，芩玲也不过是精灵族的弃子，只不过一路走到今天，两人的身份已经发生了翻天覆地的变化。
芩玲笑道，“有什么区别，只不过是一个身份而已，该做的事情还是得做，这次还不是得千里迢迢跑到你们血色森林来给我们自己打工。”
雪菜赞同道，“说到底，本来以为成为了领袖了，就只用支使手下的小弟了，结果到头来还是得亲自出马。”
洛兰讪笑道，“不过也没谁能够取代你们的位置吧，毕竟以我爸的性子，应该不会听你们派来的所谓使团的话，不过放心好了，对于你们两个的话他还是认可的。”
雪菜一边思索着一边说道，“不过你父亲现在应该是遭遇了什么变故，甚至有可能现在掌权的人都不是你父亲了，而是你大哥之类的人物，你也要考虑这种情况。”
听到雪菜这样说，洛兰有些惊讶地说道，“为什么这么说，我大哥那边可是非常崇敬我父亲的，不会做这种事情的。”
雪菜皱眉说道，“那就是和你大哥的母亲有关了，听你说她是血莽虎的王族，是你父亲的表妹，而他们两位的结合也不过是为了所谓的保持血脉的纯正性，如果你父亲通过古传送阵来到了异世界，然后遭遇了什么意外暂时回不来，她有没有可能会趁机夺取权力，把控血色森林？”
洛兰的面色变得有些僵硬了起来，沉默了许久之后才说道，“或许真的有可能，那个女人叫伊芙，一直以来就不太满意我父亲那边略微倾向于魔族的态度，现在父亲那边不在的话，她是有可能趁机夺权，然后倒向教会那边。”

[WEB] 第十六章 陷阱

如今的血色森林成为了教会重点防范的对象，四周都有驻军，所以在进入血色森林的时候，雪菜一行人还绕了点远路。
而在进入血色森林之后，因为雪菜的猜测，一行人并没有在到达血色森林后就立即显示出身份，而是先打听一些情况。
在前方看到了一道哨卡，哨卡里面几名血裔士兵在窃窃私语，似乎是在讨论着些什么。
不过看到有着士兵的存在，就意味着血色森林重新开放了，洛兰的感觉没有出错。
就在雪菜打算通过什么手段把两名士兵击晕，从而获取他们的衣服，伪装成他们的样子潜入的时候，两名士兵说话了。
其中一名看上去有些豹子的特征的血裔开口说道，“哎，据说兽王大人突然生病，然后把大权交给了他的妻子掌控，也不知道是不是真的。”
另一名长有野猪一样长长獠牙的血裔说道，“应该是有这回事吧，我也不太清楚，但是可以通过一些蛛丝马迹推断出来，近期王宫那边不是派出了一些使节与教会的人沟通吗？似乎是有和谈的迹象。”
豹子血裔皱了皱眉说道，“和教会的人沟通和谈，我倒是觉得这个决策不太正确啊，之前教会不就对我们虎视眈眈，想要吞并我们吗？只不过有着圣物的保护我们才得以幸免，现在想要和教会和谈，就算教会和我们和谈了，谁能保证他们暗地里不做一些什么手脚来搞我们呢？”
野猪血裔叹了口气说道，“那也是没有办法的事情，我倒是觉得和教会合作也不是什么坏事，如果能够和教会重新经商，教会那边降低税率，我们的日子都会过得好一些，以前和魔族那边合作，捞到了什么好处？什么也没有，那些蠢货带着我们血裔的士兵出去送死，听闻兽王那边似乎又听信了所谓新的魔王的话，又有合作的想法，我倒是觉得他现在病了病的好，换伊芙掌权就不会犯这种错误。”
豹子血裔看了野猪血裔一眼，怒视道，“我倒是觉得与教会合作最多就是获得一些蝇头小利，长远来看我们的发展永远被制约，如果和魔族合作，一同打垮人族和教会才是长远的发展计略。”
野猪却哼了一声说道，“就算你是这么认为的那又怎么样，要知道我们现在的职责是封锁森林，不让教会也不让魔族的人进入，在于教会的谈判结束之前，魔族的人是千万别想混进来的。”
豹子血裔无奈地叹了口气，“说的也是，军令如山，就算是我觉得和魔族合作才是正确的，也无法影响上面的决策啊，说到底，我也只是一个小士兵而已。”
野猪血裔点了点头，“可不是吗？我们在这里讨论这些有的没的，说到底根本影响不了什么，做决定的还不是上面的人，如果兽王病好了，估计就是和魔族合作，如果是兽王的妻子，血莽虎王族伊芙掌权，那就是和教会和谈了。”
只是，就在两人交谈的时候，却闻到了什么奇怪的味道。
“豹子头，你有没有闻到什么怪味？”
“闻到了，而且..我有些使不上力了..哎哟..”
“我也是..”
于是，两个人都倒在了地上，不省人事了。
芩玲和雪菜下了马车，看着这两人，若有所思。
“看来还真给你猜到了，现在的血色森林还真就是伊芙掌权了。”芩玲有些惊讶地说道。
“也不难猜，如果兽王还在掌权的话，一定会在重新开放血色森林的同时就联系我们的，发生如今的状况，就代表兽王凯文迪那边可能是遭遇了软禁之类的变故，掌权人变成了伊芙。”雪菜解释道。
洛兰一脸沉重地说道，“如果是这样的话，情势就不容乐观了，当务之急是找到我父王那边。”
卡萝拍了拍洛兰的肩膀，安抚道，“你父王多半不会有什么事情，他那么厉害，不会有人算计得了他的。”
洛兰摇了摇头说道，“也不一定，如今我父王多半把心思全部放在了寻找我母亲那边，没有太多考虑伊芙那边的事情，被伊芙那个女人背后算计也不奇怪，虽然我一直觉得那个女人没安好心，但我父王却基本还算信任她。”
雪菜想了想说道，“既然现在已经从这些守卫这里获得情报，他们要阻止我们这些魔族人的进入，那就基本可以肯定，是王宫里出现了情况，如今要做的就是去确认一下情况，看如今已经发展到什么地步了再做打算。”
于是，收起了马车，又找了几名守卫夺得了他们的装扮之后，四个人混入了血色森林内部。
一路上都还算安全，一路到了血色宫殿的附近。
“这里估计就不能混进去了，我们还是用潜入的方法吧。”雪菜说道。
芩玲点了点头，又开启了隐匿的法术笼罩了四人。
只不过，在血色宫殿的前面，芩玲停了下来，皱着眉头说道，“不能再继续前进了，前面有你们的圣物存在，因为它磁场的影响，我的隐匿法术会失效。”
“那就在这里停下来吧，本来也没想着一下就能直捣黄龙，获知真相。”雪菜说道。
洛兰看了看周围的守卫说道，“不过根据这些已有的情报，也基本可以判断出来，如今的血色森林确实是被伊芙掌控了，你看那些守卫全都是伊芙的..”
说到这里，洛兰愣了一下。
卡萝有些疑惑地说道，“怎么了？”
洛兰指了指那边那个正在扫地的仆人说道，“那不是莱尔吗？”
“莱尔？”芩玲有些疑惑，对这个名字她是一点印象都没有。
倒是雪菜记了起来，说道，“莱尔？不是原来你们的王宫侍卫总管嘛，现在怎么在这里扫地？”
洛兰想了想说道，“多半是为了羞辱他，所以把他撤职，让他在这里扫地了，他基本上是我父王的嫡系，所以被这样对待也不奇怪。”
卡萝突然想到了什么，说道，那这样的话，通过莱尔我们不就能获知血色宫殿里到底发生了什么，你父王又去了哪里了。
雪菜点了点头，微笑道，“确实，比起胡乱调查，通过莱尔来获得哪些信息更靠谱一些。”
芩玲却皱起了眉头，若有所思。
只是，在芩玲思考的时候，洛兰已经做出了举动，他看四下无人，主动现出身形，说道，“莱维总管，好久不见。”
原本正在扫地的莱维在看到了洛兰之后露出了惊讶的神情，立马开口说道，“三王子殿下，快跑，这是一个陷阱！”
还没等莱维把话说完，四周就突然从四面八方涌出来了一堆手持着强弩的血裔士兵，对准了现出身形的洛兰。
看到发生了这样的变故，芩玲明白了过来，对着洛兰大喊道，“把莱维带到这边来，我们会保护好你们的。”
她一点也不惊讶，以为刚刚就觉得有些不对劲，莱维算是凯文迪的嫡系，那么就算是被放在这里扫地，也应该会受到严密的监视，以防情报泄露才对，果不其然，这是那些人钓鱼执法的手段，目的就是为了等有人为了获取情报尝试和莱维接头，这时候就能够一网打尽了。
不过..这样的计划有一个前提，那就是设下的伏击能够擒拿下雪菜等人。
洛兰拉着莱维就往雪菜这边跑了过来，而芩玲很快就撑起了一个巨大的绿色防护罩。
那些伏击的人的第一波弩箭被这些防护罩拦下，与防护罩同归于尽，然后第二波弩箭又紧接着袭来。
只是，告破的绿色防护罩后面，是雪菜撑开的巨大羽翼。
只见雪菜以一种不可思议的速度一个旋转，就用羽翼把那些锋利的弩箭反射了出去，击伤了一大片人，之后在芩玲释放了一个烟雾弹一样的法术之后，雪菜带着卡萝洛兰以及莱维三人就这么消失在了原地。
......
血色宫殿那边，一个衣着华贵的妇人正在书房里看各种资料文书，以及一些盖了教会的纹章的书信。
显然，她正在纠结犹豫和教会合作的问题。
一方面，她想趁现在凯文迪被困在传送法阵另一边的时候尽快达成与教会的协作，以防夜长梦多，一方面，她也是对教会提出的那些条件感到愤怒和难以接受。
似乎是看准了她现在想要立刻倒向教会这一点，教会那边提出的条件非常苛刻，甚至提到，血色森林之后要向教会称臣，定期上缴税收，甚至要接受教会的驻军。
这些东西，即使是她也无法接受，她需要的是和教会相对平等的合作，而不是成为教会的附属。
就在这时，一个身穿金甲的侍卫走了进来，拱手半跪下说道，“属下有要事禀报。”
“说，什么事情。”伊芙看到了这个金甲的侍卫，淡淡地开口说道。
“我们设下的诱饵莱尔，被一些不速之客给劫走了，对方似乎是魔族的人，实力过于强大，我们没能拦下。”金甲侍卫一边说，一边冷汗直往下掉。
“什么？”伊芙的脸色瞬间就变了。

[WEB] 第十七章 特使

林德镇，是赛洛维尔内的一座小镇，这座小镇里面的人口不多，加起来也就两三千的样子，但现在因为魔族压境的缘故，现在的小镇里面驻扎了不少教会的军队，加起来有五千之多，虽然大多都是征调过来的民兵，但还是对这个小镇带来了极大的负担。
现在的小镇里的存粮基本上都被这些军队拿出来征用了，教会为了扩军没有考虑粮草的问题，于是把这些压力分担给了普通的民众，所以现在的林德镇没有因为教会驻军的到来而更加安定，反而因为巨大的负担而怨声载道。
如今的小镇的酒馆里，一名佣兵打扮的人走进了酒馆，开口就吆喝道，“老板，来一盘牛肉，再来几瓶啤酒。”
酒馆的老板见来了客人，而且不是教会的人，顿时有些感动地说道，“维克，去，给这位客人倒酒上菜，无比要快。”
佣兵打扮的人坐了下来，有些稀奇到，“哟，这么热情啊，我又没有点什么好酒好菜，花不了几个钱，你也不至于这样吧。”
酒馆的老板叹了口气，说道，“这位客人，你不知道，自从那些军队来了以后，我这小酒馆就没什么生意了，原本生意虽然惨淡，但至少还能维持生活，有些镇上的人来酒馆里喝酒吃菜，多少还能挣些小钱。”
“可如今，教会的人来了之后，镇上的粮食钱财被强行‘征用’，镇上的人连饭都吃不起了，就更别说来我这里喝酒吃菜了。”
佣兵打扮的人喝了口酒，缓缓说道，“其实也不能光这么想嘛，虽然镇上的人不来喝酒吃菜了，但不是来了那么多军人，十个之中来一个两个，那你不也发财了。”
酒馆老板摇了摇头，苦笑着说道，“我一开始也是这么想的，一开始也确实有些营收，只不过后来，那些那些军官就开始带头不给钱了，然后接下来喝酒吃菜的也基本都不给钱了，还美其名曰‘为了教会’，我呸，他们不给钱，我吃什么，这些天来，生意没几个，倒是吃白食的来了一茬又一茬，我这酒馆也没法开了。”
那名佣兵摇了摇头说道，“也是呢，能吃白食，谁还愿意给钱呢，今天我刚来这个小镇就觉得这边气氛不一样，原来已经被那些军队祸害成了这个样子。”
“我以为，教会的军队都是些精兵良将，向来军纪严明，但我没想到，竟然都是这些歪瓜裂枣，跟我想象中的完全不一样。”
不过，就在这时，两名修女模样的人走了进来，然后走在前面的那一名金发修女微笑着说道，“阁下此言有失公允，这些兵士严格上来说不算在教会的编制内，实力也大多羸弱无比，武器装备也都极其差劲，只能算是民兵。”
后面的一名黑发修女补充道，“真正的教会军队向来遵守军纪，谨遵教义，从来不会做这种无赖的行径。”
那名佣兵看了黑发修女一眼说道，“可是，这些所谓的民兵，也是教会组织起来的军队啊，虽然不直属于教会，但在教会的领导之下驻扎在这里，还干出了这档子事，这难道不能归咎于是教会的责任吗？”
酒馆老板也是叹息着说道，“两位修女，你们是不清楚，教会虽然没有直接组织这些军队来做这些恶劣的行径，但也算是间接助长了这种风气，若不是教会的那些人睁一只眼闭一只眼，这些士兵何至于这么猖狂。”
金发修女说道，“这是我们教会的无奈之举，短时间内无法召集足够多的士兵，所以只能粗略地招揽一些普通的民众，然后投放一些粗制滥造的武器，未经训练就派上了战场，所以才会有这样的结果。”
“不过你们也要清楚，教会的所作所为都是一番好意，若不是防止魔族的人入侵，也不会做出这样的无奈之举。”
酒馆老板点了点头，“这话说的不错，只不过不发粮饷，把压力分担给普通民众，这种事情做得也太过分了。”
金发修女微笑道，“没关系，我和这位特使大人，就是中央大教堂那边派过来解决这件事情的。”
酒馆老板和佣兵都有些惊讶地看向了两人，果然，那名黑发的修女穿着的服饰和普通的修女袍有些类似，但却多了许多金边花纹，看上去就与众不同。
“所以，能不能告诉我，此地的教堂在哪里？”金发修女问道。
......
得知了林德镇的教堂位于何处，这名金发修女以及黑发修女就踏上了前往教堂的道路。
金发的修女是绘香，那么黑发的修女自然也就是星铃了。
“话说，星铃你穿的这件衣服不会有什么问题吧，貌似级别还挺高的，不会有防伪之类的手段吧？”
星铃所穿的衣服虽然是修女的服饰，但上面的复杂花纹却是中央大教堂那边特派过来的特使的衣着上面才有的花纹。
星铃摇了摇头，说道，“关于这一点，我之前制定计划的时候有问过雪菜，她说没问题，因为像是这种小镇里根本就没有专门用来鉴别这些东西的手段。”
绘香有些担忧地说道，“但还是有可能有吧，毕竟现在的情况不同往日，教会有所提防也不奇怪。”
“这个倒也不用怕，在这种没有什么防备力量的小镇，我们就算被发现失败了，想要逃掉还是非常简单的，毕竟也没谁拦得住我。”星铃有些自信地说道。
绘香想了想也是，“嗯..确实是这样，有小玲在，也不需要害怕出现一些意外的状况呢，我是被保护着的嘛。”
“其实我有在想，如果你不跟过来，让我独自执行这个计划的话更稳妥一些。”星铃迟疑了一会说道。
“小玲，难道你是想要甩开我吗？”
“欸？当然不是啦..”
“那就不要说这样子的话，我又不怕危险，我只怕不能帮助小玲，况且，你单独行动的话，我觉得会出一些问题。”
“不会的吧..这种小镇又没有人打得过我。”
“打架的话小玲自然是没有问题，我是怕小玲在一些小地方犯迷糊失误啦，如果有我在的话，我就能稍微补救一下。”
“我经常容易犯迷糊吗？”
“你真是一点自觉都没有啊..”
两人聊着聊着，已经在不知不觉中来到了林德镇的教堂。
绘香走在前面，叩响了教堂的门扉，“有人在吗？”
这个教堂的大门紧闭着，并没有像是普通的教堂一样开着门。
过了一会，听到了这边动静，一名修女跑过来打开了门内，“不好意思，我们现在正在开会，不方便做礼拜和..欸？你们是？”
“这位是中央大教堂那边派过来的大修女菲利斯，路经林德镇，发现了这边的情况，所以打算来了解一下事态，我是她的随行修女玛丽斯。”绘香笑着说道。
不一会儿，两人就被允许进入了神职人员讨论着的会议室。
为首的那名老神父看到了星铃，眉头微皱说道，“您说您是中央大教堂那边派过来的特使，有身份证明吗？”
绘香拿出了几本文书，递交给了老神父，“这就是我们的身份证明，请你检查。”
这些身份证明也是雪菜出主意伪造的，他清楚教会的这些门道，伪造几封身份证明轻而易举。
老神父翻看了一下，面色变得严肃了起来，然后把身份证明还给了两人，拱手道歉道，“原来真的是中央大教堂的特使，之前怀疑，多有得罪了，在下德尔文，在此地任神父一职多年，算是林德镇资历最老的神父。”
林德镇算是一个小镇，小镇教堂里甚至连主教的存在都没有，老神父就算是这里实际的掌权人了。
“无妨，如今情势不同，多加小心自然是应该的，德尔文你若是不质疑我而直接就信任我的话，我反而要质疑你是否有执掌这个区域教堂的能力了。”星铃淡淡地说道。
“不过既然如今我来了，我就有权利了解一下你们这边驻军的状况，以及为什么与当地的群众起了那么大的摩擦。”
老神父叹了口气说道，“特使来得正好，我们正在为了此事商量，有些焦头烂额呢，如今的情况已经超出了我们的能力范围，此地的那些驻军根本就不把我们这些神职人员放在眼里，虽然是不敢作出洗劫、冲击教堂之类大逆不道的事情，但掠夺民众财富，扰乱民众正常生活的事情，他们都没少做。”
“如果说是土匪的话，多少顾忌到教会的清剿，不敢做这些事情，但这些人却是打着教会军队的名号在此地合法的掠夺，我实在是看不下去。”
“不过，我们林德镇的这个小教堂，实力最强的人也不过是我这个中阶圣职者，所有的神职人员加在一起，也不到一百个，根本没法对那些数量众多的民兵加以管制。”
绘香微笑着说道，“不用担心，德尔文神父，既然我们来了，那么事情一定会被完美解决的。”
星铃也说道，“不错，为了光明之神的教义得以贯彻，我们是不可能对此坐视不理的。”

[WEB] 第十八章 神迹与窘境

绘香和星铃忽悠了一通，很快就取得了这个林德镇的小教堂的一众神父修女的信任。
“原来如此，可是这样真的可以吗？”德尔文有些惊讶地说道。
“当然可以，以我们的身份，要和那些驻军的首领谈谈根本不是问题。”绘香微笑着说道。
“这倒也是，我这就把那个哈里斯叫过来。”德尔文点了点头。
没过多久，一个中年的秃头男人出现在了教堂里，虽然穿着一身军装，但身上流露出来的痞气却透露出来这个人根本就不是什么正规军的军官。
上梁都不正，下梁就歪得更加离谱了，林德镇的五千驻军大多都是一些抓来充数的普通民众、被钱财和军饷骗过来的佣兵、甚至还有一些从监狱里拉出来的死囚犯，总之，就是这样凑出来了五千人，战斗力十分有限。
“您就是特使大人？别的不说，长得还蛮漂亮，哟，你旁边的这个侍女也挺漂亮的，要不给军爷我..”
这个中年秃头男人的话语戛然而止，因为星铃手中出现了一把火焰凝聚而成的长剑，横在了他的脖子前。
“特使大人，我错了！我只是试探一下，没有恶意，放过..放过小人一命吧。”
这个叫做哈里斯的男人顿时就怂了，就差挤出一些眼泪来装可怜了。
星铃冷哼一声说道，“你就是林德镇驻军的首领？”
“是..是，我是林德旅的旅长，姑且是管着手下的这些人的。”哈里斯点头说道。
“你就是这样管的，让部下掠夺当地民众的财富和粮食，纵容他们对普通百姓施暴，在当地酒馆吃白食？”星铃冷着脸训斥道。
哈里斯哭丧着脸说道，“这也不能怪我啊，你知道的，我们这支林德旅说是教会的军队，但也就是一支杂牌军，别说武器物资的配给了，一些基本的军饷粮食都分配得极少，根本就不够大伙吃的，你说我做旅长的，也不能让大伙挨饿吧，就只能对这些事情睁一只眼睛闭一只眼睛了。”
“就算是这样，也不能侵吞普通民众的财产，你是不懂教会的军纪吗？虽然你们不是正规编制，但违反军纪也要受到处罚的！”
哈里斯听到这句话索性脖子一梗，说道，“来吧 ，杀了我吧，这种情况不是要按死罪论处吗？不过我可是要提醒你，如果我死了，这个林德旅绝对就没法继续维持，直接解散了，然后事情会变得更加严重，这些人是驻军的时候还要顾忌到军纪不会随意杀人，变成流寇盗匪就不一定了。”
星铃摇了摇头，说道，“如果我有办法解决你们的粮食问题呢？”
哈里斯半信半疑，“如果能解决的话，我们自然不会冒着被处死的风险掠夺老百姓的财富，只是，特使你要怎么解决？”
绘香微笑道，“一会你就知道了。”
......
在林德旅的军营帐篷里，哈里斯看着星铃写出来的计划，满脸疑惑地说道，“什么，让这些士兵去耕种，开垦附近的荒地，这种事情行得通吗？短期内能有什么成效..等庄稼长出来，人都已经饿死了。”
星铃微笑道，“哦，不试试你们怎么知道，要知道，就算你们靠着掠夺普通人的财富和粮食来维持生活，林德镇也不过是一个小镇而已，本来存储剩余的粮食就不多，你们能靠这个维持半个月吗？”
哈里斯摇了摇头，“不能..现在的情况已经有些无法控制了，民众自己的粮食都不够吃了，我们强行‘征用’，也只能征用到少数粮食了，只不过上头那边说迟早会来一些补给，所以我们也不太担心。”
“上面的补给？补给什么时候来，运到又要多久，等到的时候，你们可能都已经饿死了。”星铃摇了摇头说道。
“欸..你们不是上面来的人吗？怎么拆自己的台呢？”哈里斯有些疑惑地说道。
绘香赶忙解释，“我们是负责监察管理一系的人，又不是军部的人，军部做的那些事情，我们也看不惯，所以就来这边监察，果然，不检查还好，一检察问题一大堆。”
哈里斯恍然大悟，有些恨恨地说道，“也是，虽然上头说会有粮食补给，但这种事情谁又说得准呢？一开始承诺的时候就说至少会吃得饱饭，结果到了今天这样的地步，一点也不值得信任。”
“我看军部那些人根本就没有在意我们的死活。”
星铃点了点头，说道，“既然我们来了，自然是不会坐视不理了，因为现在情况特殊，上报弹劾军部那边不可能起到效果，也解决不了问题，所以我也只能动用我们的一些手段了。”
“手段，就是去耕地？不是..我觉得这个解决不了问题啊..”哈里斯有些无奈地说道。
绘香瞪了哈里斯一眼说道，“你们只需要负责开垦和播种，至于接下来的事情，交给我们，放心好了，以我们的手段，之后不会缺粮食的。”
“好吧..”
很快，在哈里斯的动员之下，林德旅的五千人被调用了大半用于开垦荒地，附近方圆十几里的地都被里里外外地开垦过了一遍，然后又遵从星铃的指挥播撒下了种子。
“特使大人..搞定了，接下来怎么..”
哈里斯的话说道一半停住了，跟随着过来的德尔文也露出了目瞪口呆的神色。
因为两人眼前出现了一副奇异而又美丽的画面。
眼前的特使大人突然悬浮到了空中，背后生出来了六对美丽绚烂的光翼，然后其中的绿色光翼亮了起来，然后一道道的奇异之风就随着光翼的扇动吹拂在了脚下的土地上。
不一会儿，那些地面上的种子就生根发芽，然后开花结果，最后到处都是金黄色的稻穗。
许久之后，那些围观的士兵这才反应了过来，发出了震耳欲聋的欢呼声，到处都是歌颂这位远道而来的特使大人的声音。
收割工作在哈里斯的组织之下很快完成了，而清点过后，基本上可以确认这些粮食够吃好一阵子了，看来温饱的问题是得到解决了。
在教堂里，哈里斯，德尔文以及星铃绘香在讨论着粮食的分配问题。
“一部分粮食交由教堂这边，然后分配给普通民众，其余的交给林德旅那边，补给军用，这样没问题吧？”星铃说道。
“当然没问题。”哈里斯到现在还没有缓过神来。
德尔文则是露出了一副奇怪的表情，过了许久才开口说道，“特使大人，您..不是一般人吧，这种事情..几乎可以称之为神迹了。”
星铃淡淡地笑道，“哦，这不过是举手之劳罢了，算不上什么厉害的能力。”
德尔文摇了摇头说道，“据我所知，就算是神明的使者，天使大人，也不具备这样的能力，也不知道特使大人您是怎么做到的。”
星铃微笑道，“如果说，我确实就是天使呢？不过，是真正的神明的使者，而并非那些假冒伪劣的货色呢？”
德尔文一呆，“真正的天使，假冒伪劣的货色？什么意思？”
哈里斯也是一脸的疑惑，“特使大人，你在说些什么？”
星铃没有回答两人的疑惑，而是开口说道，“在我解释这些事情之前，我觉得有必要说明一下我所了解的你们如今的处境。”
“我们的处境？”哈里斯不解。
“没错，林德镇以及林德旅的处境。”星铃点了点头说道。
“相信你们也看清楚了，如果几天之后再不来粮草支援的话，林德镇就会爆发大规模的冲突，林德旅的士兵饿肚子，原本就是由一大批地痞流氓组成的军队就会袭击民众，彻底撕破脸来掠夺粮食。”
德尔文脸色有些发白，显然也是想到了这样的情况，说道，“不是吧..到时候肯定会有粮食来的吧，教会没有必要这样做啊？”
星铃摇了摇头说道，“教会粮食是多，只不过为了维持如今的大量军队开销，粮食已经有些吃紧了，所谓好钢用在刀刃上，他们自然不会把粮食投资在杂牌军上，至于一个没有战略地位的林德镇，牺牲掉也不过是无所谓的事情。”
哈里斯皱眉说道，“那我们把林德镇吃空后，接下来不也要面临饿死的局面，那组织我们这些人组成军队的意义何在。”
星铃微笑道，“这就是我接下来要提的事情，这份文书，你们看一下吧。”
星铃缓缓取出来一份从教会那边截获过来的文件，递给了哈里斯。
哈里斯接过文件，看了几眼，然后面色一变。
等他迅速地翻看完之后，他已经是面色苍白，冒出了涔涔冷汗。
“意思就是说，军部那边的人到时候会以提供粮食为诱惑，让我们顶到前线那边，试探魔族的实力？”
“开什么玩笑？魔族的军队今日不同以往，兵强马壮，哪里是我们这些杂牌军队可以抗衡的，这部明摆着让我们送死吗？”
星铃微笑着说道，“那如果我今天没有提供这些粮食给你们，为了获取足够多的粮食活命，你们是不是只能去这么做来换取一线生机了呢？”
哈里斯明白了过来，跪下说道，“特使大人，我明白了，请指教，接下来我们该怎么做才能摆脱这样的窘境。”

[WEB] 第十九章 封印解除

在星铃和绘香循循善诱的情况下，林德镇的这些士兵以及教会都倒向了新教这边，不过对于这些事情，德尔文和哈里斯都并未直接宣扬，仅仅告诉了一些自己的心腹手下。
这也是理所当然的事情，毕竟以如今的情况，投靠新教才有活路，听信教会只会让自己的情况陷入被动，星铃拿出来的那封文件并不是伪造，而是弗伦亲手截获的真实文件。
再加上星铃把教皇囚禁了光明之神的信息透露给了德尔文这边，见识过星铃那些神迹一样的力量，再结合如今教会的所作所为后，德尔文没有理由再怀疑星铃的说辞。
在这之后，星铃又秘密派遣了一批新教的神父和一名主教入驻林德镇，打算以林德镇为中心，把新教的影响力逐渐扩散到周边去。
如果是明目张胆地传播新教的教义，透露如今的女神被囚禁的事情，那教会一定会阻拦，但如果是从内部开始隐秘的传播，那就基本上是让人防不胜防了。
这样的渗透工作只能影响到一些教会不在意的小村落和小城市，对于一些大型城市，比如格伦威尔是丝毫没有任何作用的，毕竟这些人基本上都是莱恩的亲卫队，不可能听信星铃的一面之词。
只不过星星之火可以燎原，星铃散播的不是谣言，而是确有其事，这些真相如果完全扩散开来的话，那么教会那边就会受到极其严重的影响，一座城市，两座城市的人这么说没什么，但说的人多了，总会有人怀疑的，而且如今教会的一些行径确实是有些不妥，为了和魔族精灵族同时开战，现在的教会简直是在用一种接近压榨的方式来夺取民众的财富。
是的，教会的物资很丰富，也准备了很多年，但是在连年征战中，也消耗了大部分了，如今为了应对新出现的情况——教会已经出现了一些供给不足的情况了，像林德镇如今发生的这种情况基本上在各个村镇都有发生，没有足够的粮食军饷，士兵们势必会向那些老百姓那里压榨。
说到底，家底殷实的教会为了面对这次的大决战，也不得不竭尽全力了，除了那些精英士兵，他们还大量动用征用民兵，让许多不愿意参加战争的人也不得不服兵役，教会已经做了许多不得民心的事情了。
如此一来，此消彼长之下，原本就有些对教会不满的舆论会彻底坍塌，在新教的引导之下，最终落得一个众叛亲离的下场，这是新教预期的结果，是切实可行的策略。
只不过，这些手段想要取得效果，那还得教会不作为，到时候新教具备一些影响力了，教会开始防范了，那就没办法再起到奇效了，毕竟教会有自己的强制力，想要操控舆论也很简单。
所以，这边的渗透工作只是战略的一部分，而且偏向于辅助这方面，真正要仰赖的，还是雪菜那边的策略。
......
血色宫殿外围的一角，雪菜、芩玲以及被救下来的莱尔潜伏在这里，躲过了大量侍卫的搜查。
“你的隐匿法术真的好厉害，有几名卫兵差不多是贴着我们的身体经过，但依旧什么都没有发现。”雪菜惊叹道。
芩玲笑了笑说道，“哼哼，那也不看看我是谁，作为生命女神的代言人，我的法术如果不强的话，那不就得给她老人家丢脸了。”
雪菜轻笑道，“这倒也是，先不说这些了，先和这位侍卫总管聊聊吧。”
“总管，如今血色宫殿内部的情形如何？凯文迪去哪了？”
莱尔之前处于被营救出来的震惊中，还没彻底缓过神来，这时候被雪菜一问，这才反应了过来，“血色宫殿如今被伊芙掌控了，兽王阁下失踪了，你们既然是潜伏进来的，应该不会不清楚如今的血色森林其实被凯文迪的妻子掌控，已经开始准备和教会合作了吧？”
雪菜点了点头，“我们有一些了解，只不过想要解决目前出现的问题，还得从凯文迪那里下手吧，他人在哪里，我要见他，了解一下情况。”
莱尔叹了口气说道，“具体在哪我也不清楚，我只知道前一阵子，兽王那边还在掌控局势的时候，我的几名同事提到他们负责封锁了血色森林内部的一个蜘蛛洞，似乎里面隐藏了什么东西，后来这几名同事都被重用了，似乎是加入了伊芙那边的派系，所以我猜想，这个封锁的事情一定和凯文迪大人失踪有关。”
“封锁了蜘蛛洞？”雪菜明白了过来。
芩玲也点了点头说道，“也就是说，那个传送阵被封锁了，而凯文迪大人极有可能是被困在了传送阵另一边的世界里面？”
想明白了这一切，雪菜立马提议道，“马上，现在马上前往蜘蛛洞那边，我们如今救下了这个总管，我估计伊芙那边对于我们的动作一定也是有所察觉的，所以我们要做的就是赶在他们前面，把那个蜘蛛洞的封锁解除，看能不能尝试救出凯文迪。”
芩玲点了点头，向莱尔问道，“你呢，有什么打算？”
莱尔一脸坚毅地说道，“我自然是跟着两位一起去，我是凯文迪大人一手带大的，对凯文迪大人无比的景仰，如今大人有难，我岂能袖手旁观？”
“好，既然你愿意把这些情报告诉我们，就代表你肯定是这一边的人，事不宜迟，一同过去那边吧。”雪菜点了点头说道。
于是，不一会儿一行人就来到了血蜘蛛洞这边。
“果然，比起之前无人问津的情况，如今的血蜘蛛洞居然是被重兵把守了。”雪菜看到了眼前的许多高阶魔法师，一名魔导级别的魔法师，以及高阶和战王级别的血裔战士。
莱尔看了看眼前的情况，犹豫了一会说道，“不是吧..这么多人的话，我们还是先行撤退，制定好了策略再来吧，硬打肯定打不过。”
雪菜却摇了摇头，“如果只是这种程度的话，其实也不是不可以打的。”
芩玲点了点头，“数量对于绝对的力量来说没有意义，驻守在这里的这些人，怎么可能敌得过合作的我们二人呢。”
“欸？！你们这是？”莱尔瞪大了眼睛说道。
“没错，直接硬来吧，大魔导阶、战圣级别的存在都没有，解决他们就更砍瓜切菜一样容易。”雪菜微笑着说道。
芩玲补充道，“当然，还是要讲究一些策略的。”
莱尔不知道该说些什么好，他和雪菜交过手，觉得雪菜的实力虽然强，但也到不了那种地步啊..
只是芩玲以及动手了，拿出了她的那把紫幽，缓缓地蓄势，只是，瞄准的不是敌人，而是天空。
而雪菜则是召唤出来了一把大而宽的巨剑，也是蓄势待发的样子。
“就是现在！”芩玲娇喝道。
雪菜背后突然出现了一对漆黑的羽翼，然后带着他以一种极其不可思议的速度冲到了那些守军的面前，周围带起了一阵剑气的风暴。
前面的几名守军没来得及反应，就被这些剑气卷入，死的死伤的伤，瞬间就少掉了一小半的战斗力。
“结阵！守住！”一名看起来首领模样的人总算是反应了过来，发出了言简意赅的指令。
然后在这样危机的情势之下，这些人还是训练有素地接出了一个血色的大阵，形成了一个大型的光盾，竟然是挡住了雪菜的去势。
只是，就在莱尔以为雪菜要暂时被拦住，没法继续前进的时候，芩玲的向天上射了一箭，无数的箭雨落了下来，浩浩荡荡地击打在了这个光盾的上面。
光盾剧烈地闪烁了起来，不一会儿，就因为两人的合力攻击而告破，里面的人虽然是靠武器和法术来进行了一些反击，但这些攻击的强度甚至都没有击破雪菜羽翼的保护。
“搞定。”雪菜把死亡魔剑从一名血裔士兵的胸膛中拔了出来，结束了战斗。
“哎..这些人实力都不弱，如果没有投靠伊芙那边，一定能成为对抗教会的强大战力的，可惜死了这么多在这里。”芩玲叹了口气说道。
雪菜摇了摇头，“我已经有些留手了，这些人大多是重伤的状态，并不会直接死亡，我们要营救凯文迪的话，就必须做出这样的决策，所以没必要在这种事情想太多。”
芩玲点了点头，“也是，大局为重，去蜘蛛洞里面找那个阵法吧。”
在蜘蛛洞的内侧找到了那个传送法阵，似乎是被什么东西封印住了，阵法处于失灵的状态。
雪菜检查了一下，发现阵法上面似乎还被装有了自毁的装置，似乎是为了有人来袭的时候使用，杜绝兽王被敌对势力放出来的可能性，只不过似乎是因为雪菜和芩玲伤敌太快，这些人根本就没有来得及启动这个自毁的装置。
“还好，这个封印看起来并不难，只要蛮力就能破解，星铃不在的话，还是蛮不方便的。”雪菜用死亡魔剑劈砍了几下，然后顺利地破开了那个封印。

[WEB] 第二十章 坚不可摧

封印刚刚没打开多久，雪菜还打算研究一下的，结果眼前就出现了一个高大的男子身影，和一名样貌清丽，样子与洛兰眉眼有几分相似的女子。
看到了这个女人，洛兰有些激动地说道，“母亲，你终于回来了！”
没错，这个女人就是洛兰的母亲雅馨了，而旁边的男子自然也就是凯文迪了。
莱尔看到了凯文迪，一下子就跪了下来，“大人，属下办事不力，让您被夫人那边困住了，请兽王大人随意处罚。”
凯文迪现在的神色是有些憋屈的样子，只不过他并没有把气撒在莱尔身上，而是淡淡地说道，“莱尔，不怪你，如今王宫的情况如何了？”
“被夫人那边完全掌控了，并且似乎是打算和教会那边合作..”莱尔如实相告。
凯文迪勃然大怒，“夫人？不要叫那个恶毒的女人夫人，我是怎么待她的，她又是如何待我的，把传送阵封印，让我无法回来，自己趁机掌权，搞这种偷鸡摸狗的小动作，我真是小看了她，竟然能把事情做的这么绝。”
而凯文迪旁边的雅馨却拍了拍凯文迪的肩膀，摇了摇头说道，“也不怪她，是我有错在先..”
“你有什么错？你到底错在哪里了？我、你，都没有错，那次的事情不过是一次意外而已，而且，就算你我有错，那个女人就可以把我们困住了？就可以违抗我的意志，倒向教会那边，葬送我们血色森林的命运了？”
凯文迪怒道，“我早就说过，那个女人目光短浅，不适合掌控全局，她就是不听，还说我的决策有问题，我倒是想问问她，和教会合作，签订那些不平等条约，我们还有出头之日吗？”
雪菜点了点头，微笑道，“不错，教会如今狼子野心，为达目的不择手段，与之合作，就是与虎谋皮，所以我们在从洛兰那里得知血色森林的变故之后立刻赶到了这边支援了。”
凯文迪看了雪菜一眼，点了点头说道，“魔族的这份人情我记着了，等我重掌大局，一定会和你好好商谈一下合作的事宜。”
芩玲点头说道，“既然如此的话，我们也会帮忙的。”
“不用，既然我凯文迪回来了，我倒要看看，到底有谁敢对我出手。”凯文迪怒目圆睁，露出了一种非凡的气势。
就在这时，蜘蛛洞外传来了一阵脚步声。
雪菜面色一变，说道，“看来是伊芙的那些手下来了。”
“看样子人数还很多的样子..”芩玲也有些担忧。
只是凯文迪却冷笑着直接往洞口的方向走去，一副无所畏惧的样子。
果然，在跟随凯文迪走出洞口了之后，雪菜和芩玲发现洞口外面已经包围了一圈又一圈的血裔军队，而伊芙本人也亲自驾临，被军队包围在中间。
而凯文迪也就暴露在了那些士兵的十字弩之下。
只是，面对那些对准自己的密密麻麻的弩箭，凯文迪只是大吼了一声，“谁敢伤我，我是你们的兽王，凯文迪，睁大眼睛看看！”
伊芙在看到了凯文迪之后面色也是骤变，露出了几分慌乱的神情，只是她旁边的一个幕僚一样的角色说道，“他不是凯文迪，只是冒牌货，所有人都别管，放箭，杀了他！”
这些士兵似乎都是伊芙专门训练过的，在这个人一声令下之后，无数的弩箭像雨点一样射向了凯文迪。
凯文迪看到了这副情景，大怒道，“好，好，你们敢，看我怎么收拾你们。”
说完，凯文迪竟然是发出了一声惊天巨吼，然后原地化身成了一只虎身蟒尾的巨大妖兽，看上去有一栋楼房那么高。
而那些飞来的箭矢竟然是被一吼之下就震得四散飞去，甚至有一部分被震飞了回去，杀死了不少的士兵。
在看到了这只楼房高的巨虎之后，除了伊芙以外的血裔全部都跪了下来。
显然，在看到了凯文迪的本体之后，这些血裔再无怀疑，眼前的这个人就是兽王凯文迪。
巨虎缓缓走到了面色变得惨白的伊芙面前，问道，“你可有什么想要说的？”
伊芙叹了口气，说道，“你赢了，我没什么好说的。”
凯文迪举起了他的巨掌，想要一掌拍下，最后还是缓缓放了下来，沉声道，“来人，把罪人伊芙擒拿，封印住全身魔力，送到偏殿中严加看守。”
......
在凯文迪善后完毕之后，雪菜芩玲等人也是来到了会议室中，开始和凯文迪商讨合作事宜。
只不过，在商讨这些事情之前，雪菜却有些疑惑地说道，“凯文迪大人，这次的事情有一些蹊跷之处啊。”
凯文迪看了一眼雪菜，问道，“哦，有何蹊跷之处？”
雪菜说道，“按理来说，伊芙这么多年都没有参与过你们血色森林的朝政，也基本没有什么声望，为什么能够瞬间操控那么多的军队，还借机发动了政变。”
凯文迪眯起了眼睛说道，“那自然是因为有些老鼠渗透进入道我们血色森林中了，有些吃里扒外的东西接受了教会的收买，然后潜入到了我们的王庭中，王庭中原本就有一些不服我凯文迪统治的家族，于是在这样的情况下，这些蝇营狗苟之辈一拍即合，就趁我不在的时候搞了这些小动作。”
芩玲皱眉说道，“也就是说，最后还是教会的人动的手脚。”
凯文迪点了点头，“伊芙那个女人虽然蠢，但也不会坏到这种地步，也只有听信了这些人的蛊惑才会做出这样的事情，不过我算是看明白了，这个女人不适合作为王后，没有一丝胸襟，也缺乏足够的手段和智商。”
洛兰有些惊喜地说道，“你的意思是，要立我的母亲为王后？”
凯文迪看了洛兰一脸，冷哼道，“虽然是有一点那样的意思，不过你小子也别乱撺掇，这种事情还得从长计议，现在血色森林经此变故动荡不安，不适合做这些事情。”
卡萝问道，“兽王大人，也该讨论正题了，你的家事和内政我们也无权参与，讨论了也没用啊..”
凯文迪看了卡萝一眼说道，“小丫头，急什么，也没见你急着嫁给我们家洛兰啊，这不是正要说吗？”
卡萝被凯文迪这么一说闹了个大红脸，一时间不知道该说什么了。
雪菜问道，“兽王大人，请问，接下来你有什么打算，能够借我们魔族多少兵力？”
凯文迪看了雪菜一眼，摇了摇头说道，“之前我是打算借兵，不过，现在我不打算借了。”
芩玲一愣，有些焦急地说道，“大人，您不能出尔反尔啊！所谓一诺千金，一言九鼎，您作为一名王者，总不能..”
凯文迪打断了芩玲的话语，“你也是，急什么急，我话还没说完呢。”
凯文迪脸上露出了一种愤怒和决然的神色，“教会这次的行为触犯了我的底线，竟然是打算通过这种下作的手段来对付欧文凯文迪，我决定了。”
“我会亲自带着大军出征配合你们魔族的军队，狠狠地给那些只会搞小动作的东西一点颜色瞧瞧！”
凯文迪的话语斩钉截铁，充满了不容置疑的意味。
雪菜大喜，“如果有兽王亲自出征，大事可期。”
凯文迪却转过头来，看向了雪菜，缓缓说道，“听闻你们魔族和精灵族结成联军了是吧？”
芩玲点了点头，“如今魔族和精灵族的联盟坚不可摧，所以精灵族的力量就是魔族的力量。”
凯文迪点了点头，“有精灵族存在的情况下，和教会的对抗也并非不可能了，只是我想知道，你们的战略是什么？”
雪菜看着凯文迪说道，“具体的战略我不清楚，我只负责部分的战术执行，不负责战略统筹。”
凯文迪皱眉，“什么意思，你不是魔王吗？”
雪菜摇了摇头，说道，“我虽然是魔王，但以我如今的资历和经验无法掌控如此大的战略全局，所以，做统筹全局的工作的人另有其人。”
凯文迪问道，“谁？我实在是想不出如今的魔族还有什么能够比你更适合这个工作的人。”
雪菜笑了笑说道，“星桓。”
凯文迪瞳孔略微收缩，“是魔族四圣之一的‘星之裁决’，你确定？我怎么听说他销声匿迹多年了。”
洛兰恭恭敬敬地说道，“确实是这样，我亲眼见到了星之裁决星桓本人，并且参加了他和精灵女皇雪露的婚礼。”
“什么？精灵女皇和魔族四圣的婚礼？这两人结婚了？”凯文迪吃了一惊。
凯文迪被困在传送阵中的另一个世界许久，自然是不知道这些最新发生的事情了。
卡萝揶揄道，“一起结婚的还有芩玲和雪菜，这俩倒是孩子都出生了。”
凯文迪的面色变得有些古怪了起来，“原本听说你们精灵族和魔族的联盟坚不可摧，我还以为你们说的是场面话，但现在看来，似乎确有其事啊。”
也是..这两桩联姻加在一起，精灵族和魔族的羁绊简直到了一种密不可分的境界。

[WEB] 第二十一章 大军出动

雪菜和凯文迪商议完合作事宜回到了黎华利德，凯文迪决定响应魔族和精灵族的联军，到时候来个里应外合，共同打击教会的军队。
星铃和绘香也在赛洛维尔的小城市、村庄里扩大了不小新教的影响力，这些对于正面作战来说没有太大的作用，但也可以从内部扰乱教会秩序，并且在战后快速收揽民心。
而这样一来，时机已经成熟，战争就在星桓地指挥之下突然爆发了。
没错，与其等待教会的进攻，防守反击，不如主动出击，打对方一个措手不及。
星桓这次的战略部署非常简洁，就是分兵三路。
第一路，由雪菜带领七万军队对格伦威尔的八万大军。
第二路，由卡萝带领三万军队对安德烈斯的四万大军。
第三路，由芩玲带领三万大军对马德里安的三万大军。
毫无疑问，最精锐，装备最精良的一支军队就是雪菜的七万大军，无论是铠甲还是武器都是最精良的，士兵也是从魔族和精灵族里面挑选出来的最精锐的，这样才能与格伦威尔有一战之力。
而卡萝这边的三万大军实力要稍微弱一些了，只不过虽然是这样的情况，但卡萝的任务只是发动佯攻拖住安德烈斯的军队，不让安德烈斯的军队出去支援。
而芩玲这边看似是三万大军，但其实实力非常强悍，基本上都是精灵族的直属军队，其它两支大军都是采取缓攻的策略，等待时机拖住地方，只有芩玲这边是下了一定要拿下马德里安的指令的。
三支大军宫十三万人，几乎是倾巢而出，不过好在精灵族又调了一些守军出来驻扎在黎华利德等根据地，所以并不是完全没有留防守的力量。
我们先把视角切换到雪菜这边吧。
这七万军队，四万是魔族士兵，三万是精灵族的士兵，基本全是精锐，从黎华利德出发，向格伦威尔进发。
之所以打佯攻也出动精锐，是因为来自格伦威尔的压力太大，如果用实力弱的军队的话，瞬间就会崩溃，格伦威尔作为教会的军事重镇，是拥有火炮，圣光炮，法师台等各种各样的丰富防守设施的，在这样的情况下，缺乏组织的士兵很快就会被火力压制而打成筛子，而训练有素的精英士兵却能接受各种战术指挥，结成阵势防御敌方的攻击，减少伤亡。
只不过，雪菜所带领的军队还没有到达格伦威尔，只行进到路程的一半，就下令开始修整了。
“传令，在此停下，稍微歇息一下再继续前进。”雪菜下令道。
不一会儿，雪菜的大军就在这里扎营了。
而弗伦一脸疑惑地走了过来，问道，“不是，白菜，我们要牵制住格伦威尔的军队，现在全军状态良好，也不是饭点，突然停下来做什么？”
雪菜拿出了一张地图，指了一处给弗伦看，“马上我们就要经过这个地方了，你看看有什么不对的地方。”
弗伦接过地图一看，皱了皱眉说道，“有什么不对的，不就是一处平地吗？”
雪菜微笑道，“只是一处平地？你确定？”
弗伦又仔细看了看，最后说道，“没错啊，一处宽阔的平地，持续有十几公里的样子，是我们此行的必经之地，要说有什么特别的地方，就是要小心对方突然到来的空袭吧，在这片区域里基本没有掩体。”
“只是，我所带领的侦查部队已经在前方几十公里的位置勘察过了，没有发现对方出动空中部队的迹象，所以不用担心空袭的事情。”
雪菜摇了摇头，“你果然是看不出一些什么来，不过，也难怪。”
“哎哎？什么意思，我看不出来？你别忽悠我啊，虽然大仗我没打过几场，但小规模的战斗我倒是参与过很多次了，这种地形确实没有什么特别的地方啊？”弗伦一头雾水地说道。
雪菜看了弗伦一眼，微笑着说道，“既然不知道的话，那你就看好了。”
说完，雪菜就又下令道，“炮兵方阵，装填好炮弹，转移到阵型前面来，法术狙击战团，来到左侧翼前方准备支援火力，空军方阵，戴上你们的炸弹，随时准备开始发动空袭！”
在雪菜的部署之下，七万大军的阵型发生了巨大的变化。
变阵完毕之后，雪菜喝道，“继续前行！”
目睹了雪菜发号施令的弗伦一脸的疑惑，“不是..这个变阵是个什么意思啊？”
“一会你就知道了。”雪菜依旧是悠然地笑道。
在来到那片平地的地形，然后又前进了一两公里的样子，雪菜下令道，“除了空军以外的所有部队原地驻扎，炮兵方阵对着前方五公里处使劲轰炸，别怕浪费丹药，法术狙击战团与炮兵方阵协同攻击同一个位置，空军方阵，你们在我方三轮火力之后冲上去，轰炸前方七公里左右的地方的位置。”
弗伦有些明白了过来，有些惊讶地问道，“难道是前方有伏兵？不对啊，我的侦察部队并没有检查到，再说了，这种平地里就算想要隐藏设伏也是不可能的事情啊？”
雪菜翘起了嘴角，说道，“有些事情，其它人不能做到，不代表教会的人不能做到。”
“看吧，看看前面发生了什么。”雪菜微笑着递给了弗伦一个望远镜。
弗伦接过望远镜一看，发现雪菜指挥的炮弹袭击竟然是打出来了一个白色的光盾，之后，被攻击到的教会伏兵就显露了出来，大约有五六千人的样子，他们竟然是通过某种手段隐匿在了平地的地形上，发起了有违常理的袭击。
“居然真的有伏击！白菜你料事如神啊！”弗伦赞叹道。
只是，他想到了什么，脸色有些惨白地说道，“不对啊，有这样规模的敌军的话，我们的空军贸然袭击，恐怕是要损失惨重啊！”
雪菜却轻笑道，“哦，真的是这样吗？”
弗伦一愣，继续通过望远镜观察战况。
几轮炮击之后，敌方的防御光盾终于支撑不住，在五公里左右的范围内的敌军基本被炮击击杀。
弗伦思索了片刻，反应了过来，“白菜，这些敌军不会都是敌军里的弓弩手吧？”
“不错，我熟知教会那边的排兵布阵，这个位置一般都是弓弩手的位置。”
弗伦叹道，“那空军要袭击的七公里的位置是？”
“是炮台的位置，教会常用的火炮射程极远，但比较脆弱，缺乏保护，所以放在后方。”
这时候，雪菜这边的空军就缓缓出动了，携带着大量的炸弹浩浩荡荡地冲向了敌军的阵型。
然后，因为敌方的弓弩手被解决掉了大半，所以极少有空军被箭矢打下来，于是那些翼人，变为妖兽形态的鸟类就携带着大量的炸弹轰击掉了对方的炮台。
“全军出击！”时机已经成熟，雪菜下令道。
于是，浩浩荡荡的大军就在雪菜的指令下碾压了过去。
在远程部队被重创，用来狙击的火炮被破坏的情况下，这支伏击部队基本上是被碾压地击败了，除了一小股骑兵部队在乱局中撤离，其余的或死或降。
弗伦叹道，“论和教会的作战经验，十个我也不及你啊，连这些都算得清清楚楚，我都不知道该说些什么好了。”
雪菜轻笑道，“弗伦你也不比妄自菲薄，毕竟我曾经是教会高层，也曾经跟随教会的军队征战过，对于他们我当然是了解得很。”
弗伦犹豫了一会，问道，“虽然你了解教会的派兵布阵，也知道他们的一些底细，但你怎么就断定他们会在这里设伏呢？”
“很简单，一路上我们经过了许多个丛林、丘谷之类的地形，但却没有受到任何的伏击，我就在想教会的人是不是想反其道而行之，利用我们的心理在平原设伏，而我们要走的这段路程中，唯一的平原地形只有这一段，所以，我就猜到了他们极有可能在这里设伏。”
......
这边因为预料到对方的伏击而大捷的情况下，格伦威尔的教会驻军自然是也得知了伏击失败的噩耗。
而作为领军的将领，菲尔德在从逃回来的骑兵哪里了解到了事情的经过之后，面色变得阴沉了许多。
“你是说，对方不仅提前发现了我们的伏击，而且还针对性地打击了我们的弓箭手，最后摧毁了我们的火炮？”
那名逃回来的骑兵脸色发白，全是冷汗，回应道，“没错，确实是如此，他们的将领好像是料事如神那样，知道我们的阵型是怎么安排的。”
菲尔德沉默了片刻，说道，“也就是说，那名将领极有可能是如今的魔王，曾经的堕天使雪菜？”
那名骑兵点了点头，“我也觉得是这样，如果不是他的话，不可能做出如此精妙的部署，恰好打击到了我们的关键之处。”
“我明白了。”菲尔德点了点，然后神色变得锐利了起来，“来人，把这个骑兵拖下去，斩了，临阵脱逃，这可是大罪，我带领的军队一向军纪严明，不会容许这种人存活！”
“不要啊，大人！不要啊！”
菲尔德没有听那个骑兵的哀求，而是看向了远方，冷笑道，“雪菜吗？就让我来和你好好会会吧。”

[WEB] 第二十二章 变奏

而另一边，卡萝的大军也和安德烈斯这边的敌人接触了。
这边是三万对四万，而卡萝的人物也只是佯攻。
可以看出来，如今安德烈斯的城防已经比原来巩固了许多，原本的石墙上铭刻了教会的法阵，而城墙上方也多了许多炮台，面对卡萝的攻城，城墙上的弓弩手发动了一轮又一轮的箭雨，把顶在前面的一些魔族的军队打成了筛子，然后火炮是一轮接一轮，大范围地轰击这魔族的大军，只不过在卡萝安排的相对松散的阵型之下，这个火炮造成的杀伤力并没有那么大。
“伤亡数量怎么样了？”卡萝一脸严肃地问道。
旁边，卡萝的副官艾萨克叹道，“已经死了近千人了，而对方仅仅是死了不到一百的弓弩手，伤亡比太惨重了。”
确实，在有如此的城防之下贸然采取强攻的态度，也只能取得如此惨重的伤亡比了。
听到了这个数字，卡萝却依然冷静，“嗯，还可以接受，比我预想中的要少很多了。”
作为一个合格的将领，就必须要做到把生命看成一串冰冷的数字，如果感情用事冲动行事，只会葬送更多人的性命。
“不过，估计敌军也看出来了我们的底细，接下来，我们变阵。”
艾萨克问道，“如何变阵，是按之前的布置那样吗？”
卡萝想了想，说道，“微调一点，把方的弓弩手和火炮等兵种放在后面一些的位置，他们的射程比我们想象中的要远一些。”
艾萨克疑惑道，“但这样的话，我们这边的远程单位就没法攻击到对方的人了啊？”
“谁说的，先照我的命令执行，一会再和你解释。”
艾萨克点了点头，先把命令传了下去。
这时，卡萝才缓缓开口说道，“我们现在的实力估计已经被对面差不多摸清楚了，接下来，安德烈斯的人为了扩大战果，一定会选择打开城门来和我们正面对抗的。”
艾萨克惊道，“那这样的话，我们陷入肉搏战，情况会变得相当不利啊。”
卡萝说道，“确实是有些不利，但我有办法，那就是凭借我们这支军队的机动性，边打边跑。”
艾萨克想了想，突然明白了过来，“原来如此，我们这支军队基本都是骑兵，具有极强的机动性，虽然在攻城方面吃亏，不过对方如果选择派部队出来肉搏的话，我们的机动性就派上用场了。”
卡萝点了点头，“没错，我们的战略就算打游击，边打边跑。”
“只是，这样的话，也拖延不了多少时间啊，要是对方发现了我们的意图，打算无视我们，直接支援马德里安怎么办？”艾萨克皱眉说道。
卡萝看了一眼艾萨克，说道，“到那时候，就得看我们这支军队的觉悟了。”
艾萨克一惊，说道，“难不成，到了那时候我们就得负责誓死拦下他们了？”
卡萝点了点头，“不错，这次战斗，我们就是起一个牵制的作用，就算把整支军队打光了，打没了，我们也要拦住安德烈斯的人。”
艾萨克面色变得有些苍白，说道，“卡萝大人，可是这样的话，你自己怎么办，两军实力差距悬殊，如果到时候我们战败身陷重围，那你又该如何？”
卡萝轻笑道，“艾萨克，你想的太多了。”
“我们身为军人，服从命令，完成使命才是我们的天职，以前之所以并没有这样做，我也一直教导你们以保全自己力量为先，是因为魔族分崩离析，我们没有了为止奋斗的价值和意义，考虑的是生存的问题。”
“但事到如今，我们有机会为之前战死的袍泽雪恨，有机会光复魔族，那么为了这些献出自己的生命也是在所应当。”
艾萨克面色有些复杂地说道，“属下明白了。”
......
而芩玲的三万大军此时已经和马德里安的方面军交战了大约一个小时了。
如今的芩玲和以往沉着的样子相较，显得有些急躁，她在军中的大营里来回踱步，皱着眉头，一副忧心忡忡的样子。
不一会儿，负责传令的副官奥利维就回到了营帐中。
芩玲迫不及待地问道，“奥利维，城门攻下了没有，这么久了，也该打下来了吧？”
奥利维摇了摇头，“不行，如今的马德里安被加强了防御，和情报中的描述有些许的偏差，虽然是三万兵力不假，但马德里安的城防和装备却并不是和之前一样落后。”
芩玲深吸了一口气，说道，“那就强攻，改变阵型，不惜一切代价强攻。”
只是，奥利维却就这么看着芩玲，并未传达她的指令。
“快下令啊，没听见吗？奥利维？你是我的副官，应该服从我的命令。”
奥利维摇了摇头，“虽然我是你的副官不假，但如今的你却没有一个主将的风度，自乱阵脚，过于急躁和冒进，在你这样情况下的指令，我传达出去，就是害了全军。”
芩玲沉默了一会，逐渐冷静了下来，说道，“我明白了，谢谢你了，奥利维，我刚刚有些失态了。”
奥利维微微躬了躬身，施了一礼说道，“殿下，之所以女皇大人让我来当你的副官，就是预料到了你会出现这种情况，所以不用多谢，你的战略布局都还不错，不愧是女皇亲自教导出来的，在这方面来说，你比我强太多了。”
虽然芩玲冷静了下来，但脸上的忧色却没有减少，说道，“如今的情形你也清楚，马德里安攻不下来，我们就没法分心去驰援卡萝那边，而卡萝那边要承担的压力太大了，原本的计划是我们在短时间内攻下马德里安，然后派兵与卡萝汇合，然后共同夺下安德烈斯的，只是现在..”
奥利维拍了拍芩玲的肩膀，微笑道，“所以，这时候就要争分夺秒，而不是自乱阵脚啊，殿下一向足智多谋，我也相信殿下一定找得到方法拿下马德里安的。”
被奥利维这么一安慰，芩玲也逐渐恢复了一些信心，说道，“奥利维，你来给我弹弹琴来听听吧。”
奥利维微笑道，“殿下不是一向不喜欢我弹琴的吗？怎么如今情势危急，殿下反而自己提出来要听了呢？”
“因为我突然想听了啊，而且，我不是一直都讨厌你弹琴的，在我小的时候，反而有些喜欢听你弹琴呢，你的琴声有一种让人静下心来的奇妙作用，听起来像是有某种魔力。”
奥利维点了点头，“那么，既然如此，我就献歌一曲，送给我的殿下吧。”
说完，奥利维拨动了手中的六弦琴，开始边弹边唱了起来。
奥利维的琴声悠扬美妙，歌声也是清亮动听，而芩玲沉浸在这样的弹唱中，有些如痴如醉。
一曲作罢，芩玲还处于闭着眼睛享受音乐的状态。
看芩玲这样，奥利维却也不着急，收起了六弦琴，静静地等待着。
这时候，芩玲睁开了眼睛，微笑道，“多谢你的琴声了，我似乎是从琴声中找到了一丝灵感，知道该怎么做了。”
奥利维奇道，“哦，我的琴声还有这样的作用？”
芩玲点了点头，说道，“音乐是有着某种韵律，有着某种节奏的，因为这样的韵律和节奏，声音组成了有序的队列，最终构成了美妙的旋律。”
“而我们的派兵布阵，虽然也算是合理，基本上没有什么大错，但也有可以优化的地方。”
芩玲微笑着说道，“之前我们的攻击虽然猛烈，但却像是无头苍蝇一样四处乱撞，撞到哪算哪，而他们的城门被特殊的法术加护，无法用蛮力攻破。”
“但我仔细想了想，他们用于守护城门的法术，实在是过于强大了一点，有些匪夷所思的意味了，如果一直持续着这样的高强度法术加持，对方的法师也顶不住如此高的消耗。”
“但仔细想想的话，他们并不一定是时时刻刻让城门处于某种法术的加持之下，而是间歇性地，根据我们的攻击来加持法术的。”
奥利维明白了过来，说道，“也就是说，针对这一点，我们可以想出一些办法来针对。”
芩玲点了点头，“所以，我打算让如今的这个‘战场交响曲’来点变奏，打对方一个措手不及。”
“具体该怎么操作呢？”奥利维问道。
“敌军是有着瞭望塔的存在的，在上方，他们可以观察我们的行动，知道我们什么时候发起攻击，我们可以借此来针对。”
奥利维想了想说道，“意思是，封锁敌军的瞭望塔，然后突然发动袭击？”
芩玲摇了摇头，“不是，封锁瞭望塔只会让他们时时刻刻都保持着城门的法术加持，直到瞭望塔被解除封锁。我们要做的，是利用视野的盲区，让他们以为我们只有一波攻击，但其实，我们有两波甚至是三波以上的攻击，这样一来，在他们松懈之际，我们就可以依靠高强度的攻击把城门拿下，城门被毁坏后，他们的法术再强，也无济于事了。”

[WEB] 第二十三章 紫色洪流

芩玲的部队是三万人，马德里安也同样是三万人，不过芩玲的军队都是精灵族的精锐，和马德里安的部队相比要强太多了，之所以久攻不下，是因为马德里安用于加固大门的强力法术。
马德里安囤放了这么多的粮草，教会也不会采取完全不重视的态度，所以这个法术就是专门用来引诱联军上钩，以期拖住芩玲的策略和手段，而到时候，安德烈斯卡萝那边的情势就危急了。
只不过，如今芩玲却有了破解的方法。
马德里安的守军的首领名叫瑞德，以往喜欢在马德里安的小酒吧里喝酒，职位也不高，是个守城小队的队长，不过后来在一次偶然的谈话中，马德里安的城主卡里斯发现了他的军事才能，然后一步步把他提拔了上来，到如今是马德里安的主心骨，十分值得信赖。
瑞德拿着望远镜，看着远方攻城的芩玲的部队，露出了淡淡的微笑，“卡里斯大人，您看，我们已经把这支部队拖了足够久的时间，只要再稍微等待一下，等安德烈斯的那些援军到来，我们就能够看到胜利的曙光了。”
卡里斯满意地拍了拍瑞德的肩膀，“你做的很不错，向上面要求支援用来守城的法术小队是非常正确的决策。”
瑞德轻笑道，“其实我早就料到对方会先对我们发起攻击了，只不过在我们的精心准备之下，敌军想要短暂突破我们的防线基本不可能。”
只不过，就在这时，有一名传令兵惊慌失措地跑过来说道，“瑞德大人，城主殿下，敌军又发起进攻了，这次比以往的都要猛烈。”
“不用担心，只要敌人的攻击无法达到我们这个防护法阵的临界值，就不可能击破我们的城门。”瑞德冷静地说道。
卡里斯问道，“虽然是这么说，但攻击越强，防护法阵的能量消耗越快，我们用来给法阵充能的法师部队足够支持这么高的消耗吗？”
瑞德点了点头说道，“放心好了城主大人，这个防护法阵的消耗虽然高，但是在我精妙的调配之下，这些法师会有足够的时间来轮替并且恢复法力的。”
轰~轰~轰~，芩玲的部队开始剧烈地运用各种法术和炸药来继续冲击城门。
至于为什么不攻击城墙，是因为安德烈斯的城墙上有基础的禁魔法阵，由城中的大阵直接供给魔力，在消耗完那些魔力之前基本上不可能攻破，这算是教会最基本的城防手段，唯有大门因为构造不同的原因无法使用禁魔法阵来维持。
芩玲轰击完了一轮之后，瑞德看清楚了情况之后下令道，“法师组轮换，2队切换3队，轮换的法师用较低消耗等待敌人的下波进攻。”
只是，就在这时，城门那边却又传来了一阵更响亮的爆炸声。
轰~轰~轰~轰~轰~。
瑞德面色一变，刚想说些什么，就看见远处他的副官以一种飞快的速度跑过来说道，“不好了，大人，敌军在攻击的同时埋下了炸弹，在我们轮换的时候引爆了，现在城门已经被破了。”
......
而另一边，雪菜已经率领大军来到了格伦威尔前面。
与安德烈斯和马德里安不同，格伦威尔以前就是军事重镇，是教会用来防范精灵族入侵的一座军事堡垒。
这座军事堡垒的城墙极为夸张的是全部用圣白铁铸成的，圣白铁是掺入了圣银的精铁，无论是在物理上还是法术上的防御都极为夸张，再加上超强的防护法阵的加持，基本上没有可能通过攻破城墙来攻陷格伦威尔的城防。
除此之外，格伦威尔的城墙上还有着无数镶嵌进去的炮台，这些炮台是设计的时候就和城墙一起熔铸的，和城墙的强度一样，极难被破坏。
而除此之外，格伦威尔有四座专门设计过的狙击高台，这些狙击高台是半透明的构造，能让位于其中的法师和弓箭手看清楚下方的所有敌军，提供极佳的视野，并且这些狙击高台还能在抵挡敌人的法术远程攻击的同时，让己方的法术和弓箭穿过，可以说是教会的黑科技了。
这四座狙击高台位于格伦威尔的四个角落，三百六十度全方位无死角，能对联军进行全方位的打击，格伦威尔本来就有很多教会的神术师和圣弩手驻守，在这四座狙击高台的辅助之下更是如虎添翼。
在离格伦威尔还有十公里的地方，雪菜就让全军停了下来开始调整阵型，这次除了更变了各个战团的位置以外，一个紫色的大阵基本上全方位覆盖了整只军队。
没错，为了对抗格伦威尔的火炮阵和狙击高台，雪菜也自然是早有准备的。
因为时间紧急，没有时间再去重新制造这么一个防护大阵，所以雪菜让工匠把银棘堡上面的防护大阵拆卸了下来，然后用各种手段重新增幅改装过了，具有极大的范围和极强的防御。
而且为了让大阵不会因为一处被攻破而产生连锁反应，这个大阵是所谓的半透过式设计，敌军的攻击如果超过了大阵的防守能力，就会自动透过去，然后接下来的部分就由雪菜早已准备好的各个战团中都有的联防部队挡下来，在两重防护之下，就算是格伦威尔这样的火力网，也无法对雪菜的这支铁军造成过高的损害。
于是，在大阵的加持之下，雪菜的大军气势汹汹地继续前行，只是行进的速度比较慢，算是开启这个大阵的缺点。
因为要保持阵中各个节点的魔力通畅，所以要保持特定的阵型，不能出太多差错，所以大军的行进速度也不免受到了影响。
菲尔德站在狙击高台上的一角，冷冷地扫视着远方席卷过来的紫色洪流。
菲尔德旁边，一个年轻漂亮却穿着飒爽军装的女性看着雪菜袭来的军队，缓缓笑着说道，“大人，敌军已至，也不知道大人是不是已经想好了计策去应对呢？”
菲尔德看着笑意盈盈的漂亮女军官，嘴角微微翘起，然后一把把她拉了过来，揽在自己怀里，轻笑道，“计策？当然是有啦，就像是对付你一样，我向来都是能变着法子来让你开心，莉达。”
莉达轻轻地锤了锤菲尔德的胸口，面色绯红地娇嗔道，“讨厌啦，大人总是这么坏。”
菲尔德看着莉达，微微俯下身，以一种极近的距离看着莉达，深沉地说道，“我还可以更坏，要不要体验一下？”
“我..当然是..是想要..体验一下的啦..”
“既然如此，你的嘴唇我就收下了。”
只是，就在两人的嘴唇即将碰在一起的时候，一颗巨大的火球却是直接打在了狙击高台上面的防护上，带来了剧烈的震荡。
“哼，扫兴，下次再说吧，等我先把他们收拾了，然后剩下的事情我们在床上办。”菲尔德面色有些阴沉，推开了莉达说道。
“狙击高台开始完全运作，弓箭手军团和法师军团准备轰炸，高能圣火炮也都充能，开始远程狙击。空袭方阵上场，对敌军进行无差别轰击！”
于是，在第一轮的轰击之下，雪菜的大军被剧烈的烟尘淹没了。
旁边的莉达看着这一幕，兴奋地微笑道，“看来这一波就能让敌军的军团损失惨重了。”
菲尔德却摇了摇头，说道，“他们的那个大阵有些厉害，具体的伤亡得看清楚了情况再说。”
果然，当烟尘散去，雪菜的军团却依然是屹立不倒，除了不到几十名的士兵被攻击溅射到死伤了一些，基本上就没有任何的损失了。
莉达面色变得有些苍白，惊叫道，“这些人都是属乌龟的吗？为什么能防住这么高强度的攻击。”
菲尔德冷笑道，“我说他们怎么敢来攻打我们格伦威尔，原来是有备而来。”
“那菲尔德大人，现在要怎么办，这样的话根本无法对敌人进行有效的攻击。”
菲尔德却露出了自信的笑容说道，“这种事情根本无所谓，我看出来了，这个法阵的维持需要牺牲机动性，他们现在就好像是一只行动迟缓的乌龟一样，虽然防御力很强，但却缺乏机动性，进攻性也弱。”
菲尔德拿起了旁边的一个闪着金色光芒的头盔，戴了上去，然后站起了身来。
莉达有些惊讶地说道，“大人，您不会是..”
菲尔德点了点头，微笑道，“我自然是要亲自上阵，去打破那个乌龟一样的阵型。”
菲尔德看向了莉达，认真地说道，“接下来，城中的指挥就交给你了，我相信你不会让我失望的。”
莉达点了点头，面色变得严肃了起来，再无之前的小女儿态，举起手来敬了个教会的军礼，然后把一把长枪交给了菲尔德。
菲尔德接过长枪，舞动了一番，带起了无数的风声，看起来威势非凡。
然后他竟然是从狙击高台上直接就这么跳了下去，然后重重落地，砸出来一个小坑。
出现在城门外的菲尔德缓缓从半蹲的缓冲姿势站了起来，微笑着看着不远处的雪菜大军，自言自语道，“来吧，我已经好久没有活动筋骨了。”

[WEB] 第二十四章 先下一城

卡萝现在的情势非常的危急。
和雪菜和芩玲那边的情况不同，如果说现在的情况就是田忌赛马的话，她就是那匹下等马，虽然有三万军队，但比起芩玲的三万军队来说要弱太多了。
但她面对的却是对方的中等马，实力虽然不是最强的，但也比她带领的这个军团要强许多，虽然按理来说他们士兵的实力是差不多的，但因为教会那边的兵力要多一万，所以两边其实并不是均势。
如今，安德烈斯的人果然在摸清了卡萝这边的底细的情况下看穿了卡萝只想要拖住他们的意图，打算直接派兵驰援马德里安。
卡萝的任务是拦截他们，自然是不能放这些人过去，很快就组织了兵马堵截。
于是安德烈斯方面军就和卡萝正面交战了起来。
“本来想说，骑兵是克制步兵的， 但看上去他们的准备很齐全啊。”卡萝看着近在咫尺的那些安德烈斯的军队，冷笑着说道。
艾萨克叹了一口气说道，“教会的枪兵阵列部署的太严密了，基本上我们没有冲阵的可能。远程作战的话，我们的骑弩手实力也被敌方的圣职法师军团压制。”
因为卡萝的部队主要都是些骑兵，所以基本上没有部署法师，因为法师的吟唱要求比较高，在颠簸的马上基本没办法发挥作用。
也就是说，如今卡萝的部队正面作战碍于敌军的枪兵阵列无法冲阵，远程部队又被火力压制，处于全方位的劣势之中。
按理说，在这种情况之下，就应该利用骑兵部队的高机动性撤退才是，不过，如今的情势卡萝也只能硬上了。
“伤亡如何，统计出来了吗？”卡萝向艾萨克问道。
艾萨克摇了摇头，说道，“伤亡太多了，一时间还没统计出来数据，但保守估计也在三千以上。”
“伤亡主要集中在我们第一次冲阵的时候，敌军太狡猾了，在我们逼近的时候才摆出枪兵的阵型。”
卡萝叹了口气说道，“这事怪我，如果我能料想到的话，就不会这样的了，如今的情形，硬拼肯定没办法打，我们得想个办法在减少伤亡的同时拦住他们。”
艾萨克想了想说道，“既然他们派出了这么多军队，那安德烈斯如今城内一定空虚，如果这时候我们攻城的话，不就大有机会？”
“艾萨克，你没搞清楚一点，如今的情势，是芩玲那边和雪菜那边不能出任何差错，否则就有可能因为连锁反应崩盘，我们这边的战果不重要，就算安德烈斯城门大开，白白让我们进去，我们也只能无视掉这样的状况，拦截他们的部队。”
“我们的任务目标是佯攻，不是攻城，需要的是拖住地方的力量，而不是拿下那座城池。”卡萝开口说道。
艾萨克却皱了皱眉头说道，“那我有必要质疑星桓大人的决策，明明有一座城池唾手可得，但却为了协助芩玲那边白白丢失。”
“我们是将，而不是帅，需要做的是执行我们的战略目标，而不是质疑主帅的决策，艾萨克，你要弄清楚了，星桓大人可是魔族四圣之一，当年经历的大大小小战争不知道有多少场，你能想到的，他能想不到？”
“你看到的东西太浅显了，只知道我们如今趁虚而入可以拿下城池，但拿下城池之后呢？”
“芩玲那边因为我们的决策改变陷入危机，无法拿下马德里安，而被两面包夹，而原本计划拿下马德里安之后就驰援雪菜的战略也就无法执行，之后就会全线崩盘，你明白了吗？”
听着卡萝的分析，艾萨克脸上冒出了涔涔冷汗，“大人高瞻远瞩，还好没有听信属下的话，否则恐怕要酿成大祸。”
“所以，我们如今，拼死也要拦住他们。”卡萝满脸决心地说道。
艾萨克想了想说道，“大人，如果是要拦住他们的话，我们未必一定要硬拼。”
卡萝愣了一下， 问道，“你有什么计策吗？”
艾萨克说道，“我们是要拦截住他们没错，这是我们必须要达到的战略目标，但我们可以选择拦截的地点，如果选一个好地点..等一下，我拿地图给你看。”
艾萨克拿出了一张赛洛维尔局部的地图，指了指一个峡谷谷口说道，“如果我们选择在这里设下陷阱，然后驻军于此，就能把敌军尽数拦在这里。”
卡萝皱了皱眉说道，“真的可行？如果他们绕行怎么办？”
艾萨克说道，“绕行的话，因为地形的缘故，他们至少要多走四五小时的路程。”
卡萝眼前一亮，点了点头，“那行，既然如此，事不宜迟，我们现在就去到那个峡谷。”
......
如今，在攻破了城门之后，芩玲也正式进入进攻的节奏了，马德里安现在的军事守备力量远远不如芩玲这边的精锐部队，几波袭击之后，芩玲的部队正式攻入城池，进入了巷战的状态。
既然已经是进入巷战的状态，原本城防的优势都尽数被化解，马德里安的军队迅速溃败，然后很快芩玲这边就基本上占领了马德里安。
在一名投降士兵的带领之下，芩玲来到了马德里安的粮仓。
“大人，前面就是我们的粮仓了，平日里那些从居民那里收取的粮食都囤放在那里。”
芩玲点了点头，正要进去，奥利维却拦住了她。
“小心行事。”他只说了这四个字。
芩玲明白了过来，点了点头。
强行破开了粮仓大门之后，眼前的景色变得十分的壮观，这个谷仓里大量堆积了谷物，米面也是一袋袋地堆放在一起，堆得有山一样高。
芩玲正打算派人清点一下战利品，角落里却突然慢慢走出来一个人影。
“你就是芩玲吧，精灵族的女皇，这只军队的率领者。”
这个人正是瑞德，在城门被破之后，他很快送走了城主，然后就来到了这个谷仓。
芩玲看着瑞德，冷冷地说道，“你是谁？马德里安的余党吗？”
瑞德轻笑道，“我是谁不重要，重要的是，你将和这个谷仓一起葬身火海。”
说完这句话，他缓缓按下了他身旁的一个按钮，然后，一道引线燃烧的声音响起。
奥利维面色一变，然后下意识地拿出了他的六弦琴，只是，他的动作有些晚了，刚刚拿出来了琴，一道剧烈的爆炸声就响起来了，然后这个谷仓因为爆炸发出了剧烈的白光，把三人席卷了进去。
然后，奥利维重新睁开眼睛之后发现，芩玲竟然是张开了羽翼，然后头上的皇冠撑开了一个绿色的结界。
“还好，要不是和你站的近的话，我就得交待在这里了。”奥利维露出了几丝冷汗，眯着眼微笑着说道。
芩玲却皱起了眉，看向了粮仓，果然，虽然她护住了自己，但粮仓里面的那些粮食却全都被毁坏了。
在角落里找到了被炸飞之后又被火烤得焦黑一片的瑞德，芩玲叹了口气说道，“原本以为可以靠这些口粮缓一缓我们先如今的状况的，但没想到来了这么一出。”
奥利维耸了耸肩说道，“殿下不必自责，这种事情没谁预料的到。”
芩玲摇了摇头，说道，“奥利维，把那家伙搬走，找个地方葬了。”
“额，为什么要让我来做这种工作。”
“怎么，你有什么不满吗？”
“没有..这就做，这就做。”
路上，芩玲向奥利维问道，雪菜和卡萝那边有消息没有，之前就听说卡萝那边情势危急，也不知道现在战况如何了。”
奥利维摇了摇头，“卡萝那边不清楚，但雪菜那边如今的状况却有点吃紧了。”
芩玲一愣，问道，“如今是雪菜那边是什么个情况？”
“格伦威尔的大将菲尔德已经出动，带领一支部队亲自出城不断侵袭雪菜的侧翼。”
芩玲皱了皱眉说道，“这样一来，那如今应该尽快支援格伦威尔那边才是，可是卡萝那边..”
奥利维想了想说道，“我们分兵吧，我带队去支援卡萝那边，你带队去支援雪菜那边。”
“分兵吗？你要多少人。”芩玲问道。
“五千人足矣，要远程火力单位，精灵法师和弓箭手。”奥利维说道。
“也是，卡萝那边全是骑兵单位。”芩玲点了点头。
奥利维犹豫了一下，问道，“殿下，我有一个问题，血色部落那边是怎么安排的，现在战斗都已经白热化了，他们怎么人影都不见呢？”
芩玲微笑道，“血色部落的力量自然是要到关键的时刻才用上，不过我可以肯定的回答你，凯文迪已经在赶来的路上了。”
奥利维松了一口气，说道，“已经在过来了啊，那就好，我担心格伦威尔那边有什么隐藏的力量和底牌，雪菜在正面那边太危险了。”
“不过，凯文迪那边赶过来还要时间，现在就由我先过去支援稳住局面吧，奥利维你带兵去支援卡萝。”
“了解。”
————分割线————
新年快乐，虽然也不知道有没有在看233

[WEB] 第二十五章 逆转

菲尔德从城墙上跳下来之后自然是被雪菜这边的弓弩手毫不客气的就是一轮集火。
但菲尔德却丝毫不在乎，那些攒射过来的羽箭法术竟然是根本破不开他的防御。
雪菜看向了这边，目光微凝，说道，“看这情况，这家伙实力应该不比艾尔兰德弱多少。”
弗伦一惊，“那怎么办，这样的话我们没有与之抗衡的顶尖战力。”
雪菜叹了口气说道，“那也是没有办法的事情，避其锋芒吧，如果芩玲在的话，我们合力估计能够打败他，但如今只有我的话，就只能避其锋芒了。”
如今的魔族不缺士兵，缺的是高端战力，如今雪菜全军有七万人，最厉害的基本都是精灵族的几名高手，这几名高手都有大魔导阶的实力，但菲尔德貌似和艾尔兰德一样是超魔导阶的实力，再加上他也有一批不弱的手下，所以，在顶尖战力上面的对决处于绝对的劣势。
果然，随着菲尔德的出城，一支精英小队随着菲尔德一起来到了城外，然后竟然是直接冲向了雪菜的部队。
“怎么办，菲尔德带队疯狂袭击我们的侧翼，似乎是打算击破我们的大阵的核心，然后破开我们的大阵。”弗伦有些严肃地说道。
雪菜摇了摇头，说道，“如今的状况，只能是我带一支小队去和那个菲尔德会会了。”
弗伦说道，“那个菲尔德是什么人，以前没有听过教会里有这么一号人物啊。”
雪菜冷笑道，“不清楚，但估计不是什么简单的人物，不过，教皇把他派过来，自然不是什么简单的人物。”
在菲尔德正猛烈攻击雪菜阵型一角，把大阵打得摇摇欲坠的时候，雪菜带着精灵族的一支小队赶到了。
菲尔德心有所感，长枪往旁边的一个空无一物的角落里一挑，然后正好挑在了雪菜砍来的剑气上。
“你来了。”菲尔德邪笑道，嘴角勾起一丝若有若无的弧度。
雪菜并未回答，张开了背后的羽翼冲天而起，手持死亡魔剑一个俯冲，直取菲尔德的首级。
只不过，这样的攻击并未造成太多效果，菲尔德手中的那杆金黄色的长枪散发出了耀眼的光芒，然后猛地往前一突，竟然是打算和雪菜硬碰硬。
雪菜面色变得有些严肃了起来，因为和菲尔德的正面碰撞并未讨到太多好处，所以他身形急退，打算暂避锋芒。
虽然雪菜的实力在这几个月里又有了增长，但比起菲尔德还是有些距离，如今是靠羽翼来周旋着打才是正确的策略。
只是，雪菜是这么想的，但菲尔德又岂能让他得逞。
于是，菲尔德竟然是把长枪插在了地上，之后一道金黄色的法阵显现出来，化作了一道金色的战甲披在了菲尔德身上，然后菲尔德的金色长枪的尖端竟然是分开了一个岔口，然后里面金色的光芒吞吐不定，不一会儿积蓄出来了一道巨大的雷球。
没错，菲尔德的长枪在此时竟然是变成了远程武器，菲尔德手持着手中的长枪，对准了雪菜的方向，然后就是一道接一道的雷球向着雪菜的方向飞去。
雪菜看到这副情形，自然是下意识地开始闪躲，好在这些雷球的速度不算快，所以是那种稍微躲一躲就能躲过去的情况，所以菲尔德的雷球竟然是没法命中雪菜。
“如果只是这种程度的攻击，我劝你还是早点投降算了，虽然你的硬实力比我强一些，但论机动性，你远远比不了我。”
只是，面对雪菜的挑衅发言，菲尔德却不为所动，反而翘起了嘴角，微笑道，“哦？是吗？“
雪菜还想继续说几句攻心的话语，但接下来发生的事情让他不得不转而开始全力应对。
因为远方的狙击高台竟然是对着这边的方向开始进行无差别的轰炸，目标显然是雪菜。
但雪菜的速度却不是一般的快，面对此行此景，他速度快得跟鬼魅一样，躲过了无数道火球雷球光束之类的法术而毫发无伤，反而是让法术击中了后面的那些教会军队。
“你是在打我，还是在打自己人？”雪菜嘲讽道。
只是，菲尔德却冷笑道，“请你好好看看旁边的情况吧，你没注意到吗？你在躲闪的过程中已经被我们逼到了死角，你已经被我们包围了。”
没错，此时，雪菜竟然是被几个圣骑士和几名修女围堵在了中间，然后这些圣骑士和修女就开始摆出了一个奇怪的阵势。
这个阵势没有别的作用，只是为了单纯困住雪菜，而雪菜就这么华丽丽地中招了。被无数道白色的光索捆住，动弹不得。
菲尔德有些悠然地举起了手中的金黄色长枪，然后丝毫废话都没有的直接释放出来了无数道雷弧，这些雷弧冲天而起，击打在了天空中的云层，然后云层中出现了一条金色巨龙，咆哮着带着无数雷弧向雪菜袭去。
雪菜面色惨白，使尽了浑身解数，却依旧无法挣脱这道束缚，这是菲尔德留给他的绝杀。
只不过，就在这时，一道绿色的闪电以迅雷不及掩耳之势闪到了雪菜的身前，然后金色的雷电击打在了这个绿色的闪电释放出来的防护盾上面。
没错，是芩玲到了。
“抱歉来迟了。”芩玲扇动着背后的翠绿色半透明羽翼，带起了一阵绿色的风暴席卷向设下阵势对雪菜进行围困的教会喽啰身上。
而雪菜带来的精英小队乘势反击，咬住了这些教会的手下，不让他们重新结阵。
雪菜则是乘势抱着芩玲一个闪烁，然后竟然是不退反进，来到了菲尔德面前。
在来到菲尔德面前之后芩玲挣脱了雪菜的怀抱，然后对着菲尔德就是一顿法术轰炸。
而雪菜自己则是用一连串的招式打得菲尔德应接不暇，同时，身上黑气四溢，显然是用死亡魔剑对自己进行了增幅。
如果是以一敌一，菲尔德有绝对的把握拿下雪菜，但现在两人合作，计策又已经失效，雪菜脱困，形势严峻的变成了菲尔德。
另一边，奥利维也已经赶赴到了卡萝所在之地。
卡萝如今正守在谷口，因为谷口地形较为狭窄的缘故，她的部队伤亡比例没有太过夸张，但就算是如此，为了拦住教会的这些人，卡萝已经几乎以硬拼的方式消耗掉了五六千人。
“艾萨克，怎么后方的火力减弱了？我们的弓弩手在做什么？”观察到了后方来自骑弩手的箭雨变得稀疏起来，卡萝面色一变，质问道。
艾萨克摇了摇头说道，“没有箭矢了，为了拦住对方，减少伤亡，我们的火力网一直是覆盖到最大的程度，虽然对方也因此有了不小的损伤，但我们的箭矢消耗速度也加快了，现在箭矢快要消耗完毕，我就下发指令让他们减少火力覆盖了。”
卡萝叹了口气说道，“估计芩玲那边是遇到什么麻烦了，但没事，我们再坚持一下，总会等到援兵的。”
只是，因为火力的减少，安德烈斯的军队也是摸清了芩玲的底细，现在的攻势越来越猛了。
“不好，最前方的防线被敌军突破了，有小股部队已经混入了我们军中，现在情况一片混乱！”一名传令兵跑了过来，有些惊慌失措地说道。
“稳住，稳住局势！我现在就去那边支援。”卡萝站了起来，说道。
艾萨克一愣，连忙拉住了卡萝的手说道，“卡萝大人，如今的情况，去往前线太危险了，虽然大人修为高超，但在乱军丛中也无法抵挡成百上千的人围攻啊！”
卡萝摇了摇了头，“我意已决，如果我现在不去那边支援，到时候整只军队溃败，那后果就严重了。”
艾萨克深吸了一口气，说道，“那这样的话，属下与您一同前去。”
卡萝深深地看了艾萨克一眼，说道，“艾萨克，你也一起去的话，后方的指挥怎么办？”
艾萨克一怔，正想说些什么的时候，一个温和的声音传来，“艾萨克，你留在这里，我和卡萝小姐姐一同前往战场最前沿来个最美妙的邂逅。”
卡萝一愣，就看到身后，一个人眯着眼睛微微笑道，不是奥利维是谁。
“看着我做什么，放心好了，援军很快就到，不过我呢有些不耐烦，就先到了。”
卡萝一点也不客气地说道，“既然如此，那走吧。”
说完，卡萝就扯着奥利维就往前线的方向走去。
“喂喂，我自己会走路！”
说完，奥利维拨动着琴弦，然后六弦琴里的那些音浪竟然是形成了某种节奏的风暴，席卷着两个人，一下子就来到了最前方的乱局。
因为刚刚的速度过快，卡萝闭上了眼睛，现在睁开眼睛就看到一大堆明晃晃的刀剑在自己面前晃悠，不由得吓了一跳。
“愣着做什么，你只管输出，我给你辅助。”奥利维轻笑着说道，然后卡萝身上就多了许多五光十色的buff。
卡萝只觉得自己身上充满了力量， 回头看了奥利维一眼，然后就摇身一变，变成了一只巨大的白狐，身上冒着金黄色的火焰，咆哮着冲向了敌军。
没错，卡萝是狐人族的，自然是有变化成狐狸本体的本领。
这样一来，混乱的反而是教会的军队了。

[WEB] 第二十六章 七至宝

雪菜和芩玲汇合后，菲尔德原本的计划就破产了，只不过如今的菲尔德也并未露出太多意外的神色，而是一脸的淡然。
雪菜看到菲尔德的神情，心中也是凛然，显然这家伙还留有后手。
格伦威尔的城防也好，法术狙击高台也好，不过都是一些明面上的东西，雪菜自然是根据这些信息进行了调整和改变，但以如今的情况来看，菲尔德必然还有没有动用的底牌。
因为打乱雪菜大军，借此来截杀雪菜的计划破产，所以菲尔德也并未过多停留，脚底抹油就想要开溜。
只不过，如今情势调转，雪菜必然不会让菲尔德的计划得逞。
“我拖住他，你趁机释放控制法术，务必要把他留下！”雪菜对芩玲说道。
然后他又是一个闪烁，来到了菲尔德的身旁，一个强龙破军，然后他手中的散发着死亡气息的魔剑直往菲尔德的心口刺去。
菲尔德却根本没有回头，看都没有看雪菜一眼，身形一个扭曲竟然是从原地消失无影。
下一次出现的时候，他已经来到了格伦威尔的城墙上，芩玲的控制法术自然也是落了个空。
“这家伙到底想干什么..”芩玲一脸疑惑地说道。
雪菜冷笑道，“别管他干什么，总之，他既然把这只精英小队带到来这里来，那我们就只管吃下。”
没错，菲尔德为了金蝉脱壳，竟然是舍弃了那个困住了雪菜的小队，自己逃之夭夭了。
这支实力不俗的教会小队被雪菜大军围困，不一会儿就或死或降，而这支小队的折损就意味着如果菲尔德再想执行这样的骚扰战术就处于无兵可用的状态了。
这样一来，主动权就回归到了雪菜这边，因为芩玲的到来，雪菜的大军目前数量增加了两万多，之前的攻防战中损失了两三千的样子，但如今加入两万，人数反而要超过格伦威尔了，再加上都是一些利于攻城的精锐兵种，如今的情况反而是要颠倒过来了。
但面对这样的情况，菲尔德不慌不忙地缩进了城内，任凭雪菜的部队把格伦威尔包围了个水泄不通。
只是，只见格伦威尔中央出现了一道冲天的光柱，然后无数金黄色的光束冲天而起，把格伦威尔上方的云层照耀得金灿灿的，与此同时，格伦威尔城的城墙亮起了白色的光芒，然后这道光芒包裹了整座城市，把整个格伦威尔渲染得神圣而又威严。
“真是漂亮啊！”看到了这副情景的菲尔德揽着旁边的莉达感叹道。
莉达点了头，也看向了空中逐渐变得金灿灿的云层说道，“等一会，我们的万雷大阵充能完毕，那么接下来的景色会更加漂亮的。”
菲尔德笑着说道，“有谁想得到呢，格伦威尔在空中建设了一个魔法阵，而且还拥有如此巨大的威能。”
莉达有些遗憾地说道，“可惜这个大阵的充能时间太长了。”
菲尔德却轻笑道，“但我们的格伦威尔坚不可摧，谁能在短时间内攻进来呢？”
另一边，雪菜和芩玲看到了此行此景，面色变得苍白了起来。
“怎么办，我从那道光柱上方的云层中感觉到一种危险的气息。”芩玲皱眉说道。
雪菜盯着上方的云层说道，“那也别无他法，我们如今箭在弦上，不得不发，如果拿不下格伦威尔，教会又派来援军的话，我们的计划就全盘失败了。”
芩玲叹了口气说道，“只能拼了吗？赶在敌人危险手段奏效之前攻入城内。”
雪菜却轻笑着说道，“不用，他们有后招，我们何尝不也是留了一手。”
“骨龙，已经在送来的路上了，虽然他们的城墙很坚固，但肯定敌不过我们的骨龙。”
芩玲惊讶地说道，“不可否认，骨龙是有极强的攻坚能力，但太大也太笨重了，拆卸搬运过来需要大量的时间，不适合我们的速攻战，就算我们是从出发开始就准备开始拆卸搬运骨龙，如今最多也就搬运到路程的一半而已。”
雪菜却摇了摇头，自信地笑道，“骨龙早就在战争之前就从黎华利德转移出去了，在离格伦威尔极近的一个小镇里。”
芩玲疑惑道，“格伦威尔附近的一个小镇？那不是教会的统治区域吗？”
“以前是，但现在，林德镇其实已经投靠了我们新教，所以帮助我们藏匿搬运一座骨龙也并不是做不到的事情。”雪菜笑着说道。
正说着，地面就传来了一阵震颤的声音，而远处，一座巨大的龙形骨架竟然是就这么气势汹汹地这么踏了过来。
而星铃和绘香骑在那个巨大的龙形骨架上面，正在和雪菜和芩玲挥手。
这么大的动静，菲尔德自然是不可能注意不到，看到了这个巨大的攻城器械之后，他的面色一变，连忙下令道，所有狙击高台，对那头骨龙进行无差别的轰炸。
只是，那条威风凛凛的骨龙面对这样的法术和箭矢的轰炸竟然是岿然不动，而那些法术甚至被骨龙吸收，化作了骨龙运行的能量。
拦截无效，而这条骨龙甚至是摆出了奔跑的架势，在蓄势之后冲向了格伦威尔。
然后，骨龙只是轻轻地挥手拍击，然后就把坚不可摧的城墙城门拍出了一个大坑。
菲尔德几乎是咆哮着说道，“负责城门防御法阵的，把防御开到最大的程度，全力拦截那个东西的攻击。”
只是就算菲尔德下了这样的命令，格伦威尔城墙上的符文也剧烈地闪烁了起来，但还是没能拦住那只骨龙的下一次攻击。
在星铃的操控下，这只巨大的骨龙竟然是张开了巨口，用无数利齿咬向了这个城墙，然后这个城墙就像是被锯子切割一样，直接就被咬缺了一口，然后因为多了一个巨大的缺口，城墙的符文系统陷入了短暂的瘫痪。
这时，雪菜把握机会，率军突入。
菲尔德脸上铁青了起来，说道，“好，既然攻了进来，那就进行巷战，我就不信我提前布下的防御设施..”
只是就在菲尔德准备下令的时候，一名传令兵却又说道，“不好了，菲尔德大人，我们的东面也遭遇了袭击，而且火力非常迅猛。”
菲尔德一怔，“东面？怎么可能？”
他拿起了望远镜，结果发现了一只威风凛凛的巨大黑虎带领着身后的无数血裔冲了过来，这些血裔妖兽都发出了各种各样的远程攻击，没过多久，就把格伦威尔另一边的城墙击垮了。
菲尔德瘫坐在了地上，“怎么可能？接下来该怎么办..”
莉达走了过去，拍了拍菲尔德的肩膀，温柔地说道，“没关系的，有我在呢。”
......
卡萝这边还在浴血奋战，虽然因为奥利维的驰援，现在卡萝的压力减少了许多，但一时还是和安德烈斯方面军缠斗在了一起。
就在这时，洛兰带着一股血裔大军前来支援了。
看到了洛兰的面开工，卡萝一喜，然后又是疑惑，“洛兰，怎么是你？你不是应该和你父王凯文迪在一起吗？”
说到一半，卡萝明白了过来，惊讶道，“难道说..”
洛兰点了点头，微笑道，“没错，我父王已经派兵前来攻打格伦威尔，配合雪菜的奇袭拿下了格伦威尔。”
卡萝吃了一惊，说道，“格伦威尔已经被拿下了？”
“嗯，因为看大势已去，所以格伦威尔的首领率军投降了，没有废太多的功夫就拿下了。”洛兰解释道。
卡萝看了看眼前的安得列斯的军队，露出了冷笑，“那既然如此，也到了我们反攻的时刻了。”
在洛兰和奥利维两方面的协助之下，卡萝的部队实力突飞猛进，很快就把安德烈斯方面军打得溃不成军，然后一路追着安德里斯方面军拿下了安德列斯。
于是，如今的两族联军一举拿下了三座城镇，坐拥了赛洛维尔将近三分之一的土地。
在格伦威尔，雪菜正在制定接下来的战略。
“如今既然已经拿下了军事重镇格伦威尔，接下来的战略就是一鼓作气，解救出其余三圣，然后光复魔王城。”雪菜沉声说道。
“我们已经取得了丰硕的战果，如今的情势是不是应该先巩固一下再继续前进？”芩玲思索了片刻说道。
雪露摇了摇头说道，“不行，来不及了，生命女神那边传来消息，莱恩已经对生命之环出手了。”
绘香疑惑道，“对生命之环出手？到底是什么情况？”
雪露开口说道，“也到了这个时候了，我就把情报公布了吧。”
“我们所生活的大陆上有七个种族，而每个种族都有相应的至宝，魔族至宝「暗之环」，精灵族至宝「生命之环」，人族至宝「理之环」，龙族至宝「力量之环」，地精秘宝「爆裂之环」，矮人圣物「匠之环」。”
“这些至宝在上古时候被称为「七至宝」，但其实本身并不是什么宝物，而是某种封印。”
星铃愣了一下，问道，“是用来封印什么的？”
雪露扫视了一眼在场的所有人，沉声说道，“「七至宝」是用来封印当年毁灭诸神的灭世魔神「索莫费尔德」的阵眼。”

[WEB] 第二十七章 回归魔王城

“索莫费尔德，那是什么？”绘香皱眉问道。
“具体的信息不详，但是生命女神说，那是一种极其邪恶的存在，是站在神明对立面的邪神。”雪露解释道。
“邪神？”雪菜问道。
“嗯，没错，这个世界上有帮助信徒换取信仰之力的邪神，也有吸收人类的负面情绪，以屠杀为乐趣的邪神。而索莫费尔德就是其中的佼佼者。”
“当年，整个大陆上一共有七位神明，除了光明女神，生命女神以外，各族都有一名神明守护。但如今，光明女神深受重伤，现在还未恢复，还被莱恩窃取了神格，我们的生命女神也因为当年的影响，不得不与生命之树融为一体，无法再出精灵族。”雪露娓娓道来。
“其余的神明呢？都去哪了？”星铃有些疑惑地问道。
雪露说道，“尽数陨落在邪神索莫费尔德的魔爪之下了，当年各族爆发了大规模的混战，到处都是憎恶、恐惧、愤怒的负面情绪，邪神索莫费尔德吸收了这些负面情绪逐渐壮大，然后成为了盖世魔神，邪恶之力滔天，这时候，各族才反应了过来，联合起来围剿邪神。”
“但为时已晚，邪神反而靠着杀戮这些前来围剿的生灵越来越强大，惊动了众神。”
“于是七神齐聚，共同讨伐索莫费尔德，但讨伐的结果是索莫费尔德杀死了其中的五位神明，然后才被生命之神以及光明之神联合封印，而封印的七个阵眼就是大陆上七个种族的至宝。”
星铃说道，“那岂不是说，如今的莱恩把这些东西齐聚，是为了解除邪神的封印？”
雪露点了点头，“正是如此，他是想要复活他的爱人维纳，只是..维纳已经逝世，如今只是一具冰冷的尸体罢了，为了复活维纳，莱恩知道不能用寻常的手段，因为这有悖常理，就只能听信邪神索莫费尔德的话语了，我估计他是受到了邪神的蛊惑做出这样的行为的。”
“那怎么办..现在形势危急，莱恩已经对生命之环下手了，如果他将邪神放出来，那就真的要完蛋了。”绘香有些惊慌地说道。
如今这世间的神祇死的死，伤的伤，能够遏制索莫费尔德的存在是少之又少，只要他能够脱困，那么世间必然会化为焦土，生灵涂炭。
雪露说道，“不用着急，生命女神似乎是早就料想到了这种情况的发生，在生命之环上面做了手脚，一旦莱恩尝试想要用七个阵眼解封大阵，那么生命之环内的力量就会紊乱干扰这一进程。”
“那这样的话，能为我们争取多久的时间？”芩玲问道。
“至少一个月吧？”雪露说道。
“一个月..时间太紧凑了，我们难道要在一个月内杀入教廷吗？”雪菜皱眉说道。
凯文迪却开口了，“其实如今的情况来说，教会除了圣城都已经空虚了下来，基本所有的力量都集中在圣城，我来驰援的时候基本没有受到什么阻拦，所以，其实现在教会的领地内的驻军少之又少，我们要拿下的目标只是圣城而已。”
星铃一喜，说道，“那岂不是说，魔王城那边如今没什么人看守，我们可以趁机夺回魔王城，然后魔族剩余的三圣也可以解救出来，成为我们的力量？”
雪菜点了点头，“看如今的情势，似乎确实是如此，那么事不宜迟，如今我们就一路向东，先夺回魔王城。”
......
果然如凯文迪所说，如今的教会军队貌似都往圣城的方向去了，似乎是在图谋着什么事情，如今到魔王城的一路上都没有受到什么阻拦，虽然有小股民兵抵抗，但自然是被两族联军联合碾压绞杀了。
看到了眼前的月牙形深坑，星铃有些感慨地说道，“时隔多年，我们又回到这里了啊。”
雪菜也是一脸的追忆之色，“当年，我们在这里互换了彼此的身体，如今，又以对方的姿态存活，现在，却又携手回到了这里，不得不说这是某种奇妙的缘分呢。”
星铃点了点头，微笑道，“遇见你，是我此生最大的幸运，如果不是因为你，我不会遇到这么多有趣的事情，交到这么多有趣的朋友，然后，又能和你携手共度一生。”
雪菜挠了挠头，有些脸红地说道，“不说这些了，先把眼前的事情办了吧。”
雪菜闭上了眼睛，然后片刻之后，他手上浮现出来了一个闪着蓝色荧光的立方体，这就是所谓的钥匙了。
有了这个钥匙之后，雪菜咬破了手指，在在蓝色的立方体上面画下了几道魔族风格的符号，然后蓝色的立方体就瞬间变大，上面浮现出来了血色的光芒。
不一会儿，这个蓝色的立方体就浮到了空中，然后向外辐射出无数的血色光芒，直到形成一道血色的光幕。
这道光幕笼罩住了整个月牙形的深坑，然后光幕仿佛是真正的血一样，不断地流动着，阻隔着众人的视线，让人看不到里面的情形。
只是在过了差不多一个小时后，这样的血光逐渐消失，然后立方体上面的血色也逐渐消失不见，重新变得透明的光幕中，一座巨大的没有城墙的城池浮现了出来。
熟悉的浮空建筑，熟悉的主堡，和以前不同的是，这些浮空建筑被简略的修复，破损到只剩一半的主堡也变得完整了起来，看来是被好好修缮过了。
而城中，重见天日的那些魔族子民在看到了漂浮在空中，手持着魔剑，扇动着漆黑的羽翼的雪菜之后，个个都是深色激动，然后纳头便拜。
雪菜有些尴尬地说道，“额..其实接受跪拜的人应该是你才对，我反而是当年参与屠杀和破坏魔王城的帮凶。”
星铃摇了摇头，“你做过什么不重要，重要的是，你现在在这个位置上，就得发挥你的职责，毕竟，你才是如今的魔王。”
“况且，当年之事也是你被莱恩利用，并不算是真心想要杀死我的这些子民的，你最后，还牺牲了自己的性命来救我。”星铃看着雪菜的眼睛说道。
雪菜挠了挠头说道，“嗯..也是，倒是我多虑了。”
两人谈话间，一名头发花白的老者和一名看上去是血族，身穿着白色盔甲的女性一同走了过来。
“恭迎王上。”
看雪菜有些懵，星铃对着雪菜说道，“这个老爷爷是我的内务总管席翁，那个漂亮的姐姐是当年守城的副统帅芙琳达。”
雪菜一怔，问道，“这位是副统帅，那正统帅呢？”
星铃神色一黯，“死掉了，被莱恩亲手杀死的。”
“当我没问..”雪菜有些尴尬。
听到两人的对话，芙琳达眉头一皱，对星铃说道，“你是..当年的天使？”
而席翁也是有些奇怪地看向了雪菜，“王上，为什么你连我都不认得了？”
好吧，看来是又需要一番解释了。
在一番谈话过后，芙琳达和席翁终于是搞明白了如今的状况，芙琳达说道，“原来如此，也就是说，你才是魔王，然后，这位才是当年的天使。”
席翁摇了摇头，说道，“芙琳达你搞错了，听王上的意思，这位天使大人，如今也是魔王，她反而是正牌的天使了。”
芙琳达一脸的困惑，“哈？到底该怎么理解？”
雪菜嘴角抽了抽，最后想了想说道，“不如这样，我和星铃如今都被魔剑承认，那么我们就都是魔王，这样一来，我们都是魔王，那就不用区分彼此了。”
芙琳达更奇怪了，“你们说的魔剑一分为二，是真的吗？”
“如假包换。”星铃一边说道，一边召唤出来了鲜血魔剑，而一旁雪菜也默契地召唤出了死亡魔剑。
感受到两柄魔剑上都有的那种威慑气息，席翁有些震惊地观察了一下，说道，“芙琳达，是真的，这两柄确实都是魔剑。”
芙琳达白了席翁一眼，说道，“这事还用你说，我自己都感觉得出来。”
“那这样的话..魔剑承认的人就是魔王，如今的情况..确实是可以推举两个魔王出来。”芙琳达若有所思。
星铃摇了摇头，说道，“这种事情怎么样都无所谓啦，重要的是，如今的魔王城情况如何？”
席翁说道，“情况良好，虽然城内的魔族同胞们因为躲在暗无天日的异空间内有些郁闷，但粮食还是够吃的，魔王城如今的存量至少还够吃两个月的，而且..因为在魔王城内蜗居没有什么事情做，人口稍微增长了一些，现在已经接近万人了..”
芙琳达说道，“不过大多数魔族都不是士兵，我手下统帅的人只有三千多人，这些人恐怕派不上什么用场..”
“嗯..情况是不容乐观，但比想象中的还是好一些，我观察到如今的魔族主堡已经被修复，已经能够使用了吗？”星铃说道。
席翁点了点头，“虽然没有完全被修复，主堡操控的大阵还是半毁损状态，但建筑部分已经修复了外观，理论上可以使用了。”
星铃点了点头，“那事不宜迟，我们进入主堡中继续商量吧。”

[WEB] 第二十八章 快马加鞭

了解到了如今的大陆局势之后，席翁露出了一副老泪纵横的模样，“没想到时隔多年，我还能看到魔族重新屹立于大陆之上，我曾设想过我们会因为供能不足或者粮食断绝不得不重现于世，然后被教会消灭，但从来没有想过有朝一日会以这样的方式重现人间。”
芙琳达也是感慨道，“我以为我们的这点兵力已经是魔族的最后一点力量，但没想到两位王上能够募集到这么多人马，这可是十余万大军，不是一万两万啊。”
星铃有些不好意思地挠了挠头说道，“其实有一半是精灵族的军队，不全是我们魔族的，还有一部分是血色部落那边派来的。”
“就是因为这样，我们才更加敬佩您了，作为一名跟随你一路走来的老人，我知道王上你不谙世事，许多事情都只知道靠简单的方式解决，但走到如今这一步，王上成长了许多，也进步了许多，这真是令人欣慰啊。”
星铃更不好意思了，指了指旁边的雪菜说道，“要谢就谢他吧，实不相瞒，大多事都是他办的，我做的事情十分之一都不到。”
雪菜摇了摇头，说道，“也不尽然，你不太会指挥作战，但是敌后工作做的不错，若不是如此，我们也无法使用到骨龙攻城，这一点是我们都做不到的。”
“那也是德兰度出的建议啊..我只是照着执行而已。”星铃说道。
“但执行的人只能是你，而且你也执行的不错。”雪菜摸了摸星铃的头，微笑道。
“好了，不要妄自菲薄了，你已经做的非常不错了。”
“嗯..”
一旁的席翁和芙琳达看到了这一幕，有些无言地对视了一眼，显然是没有想到如今的星铃和那个本来为天使的雪菜关系这么好。
“哦，对了，接下来的话，既然我们的人来了，那么就开始灾后重建工作吧。”雪菜指挥道。
“先把城墙重新修建起来，然后是各种基础建设设施，之后是防护大阵，一样一样来，无比要把魔王城还原好。”
星铃点了点头，有些期待地说道，“太好了，如果能够重新看到完好的魔王城的话，我也是非常高兴的。”
席翁却有些犹豫地提醒道，“那个..修建这些东西需要大量的物资，我们也是因为物资短缺所以迟迟没有重建的，如今的话..”
雪菜却豪气万丈地说道，“这个没关系，反正我们有的是物资。”
有精灵族作为后盾的话，物资基本是不缺的，不过这些物资到时候是要换的，精灵族不是无偿借的就是了。
魔王城这边的事情的善后搞定了，接下来就是进攻的事情了。
“怎么样？守在魔族三圣和魔族秘藏那边的兵力查清楚了吗？”雪菜问道。
弗伦点了点头，说道，“查清楚了，只有五千不到的兵力，应该是可以随意拿下的程度。”
雪菜皱了皱眉说道，“难不成，大部队还真的在圣城那边？莱恩召集那么多人做什么？”
星铃摇了摇头，“这个谁也不知道，但既然如此，我们把三圣救出来再做打算吧。”
这三圣分别是蔷薇战圣，血族的一名女大公爵。亡灵之主，亡灵中的王者，能够制造、统御无数亡灵骷髅的存在，以及崩山狮王，兽人中的最强者，持有者万兽图腾，能够大幅增加兽人的实力。
这些人被封印在赛洛维尔的封魔殿中，那里原本是戒备森严的存在，之前貌似是有数万精锐驻扎在那，但如今却连五千人都没有了。
封魔殿位于赛洛维尔的东部，在魔王城附近，当年莱恩用计将三人引到了封魔殿中，然后利用设下的阵法把三人统统拿下，封印在了异空间中，现在是把他们解救出来的时候了。
两族联军很快赶到了封魔殿，然后轻而易举地打败了这些守军，毕竟这五千人不仅人数少，实力还都偏弱。
只是，在雪菜和星铃打算踏入封魔殿的时候，变故却发生了。
只见封魔殿的中央，一名身穿白袍的老者按下了中央的一个按钮，然后整座大殿就摇摇欲坠了起来。
“哈哈哈，还想解救出这些魔族余孽，你们想都别想，就让我把入口和他们一起毁灭掉吧！”
星铃一惊，说道，“事不宜迟，立马撤出大殿！”
好在星铃等人并没有完全踏入其中，撤退的很快，但可惜的就是没能阻止封魔大殿的坍塌。
雪菜皱了皱眉，说道，“这该如何是好，以现在的情况，想要救出三圣就困难了，原本的封魔法阵破坏，通往异空间的入口也被同时毁坏掉了，这几名魔族圣者怕是永远要迷失在异空间中了。”
星铃摇了摇头，说道，“别急，还有补救的措施，现在立马催动那枚钥匙。”
雪菜愣了一下，立马遵循星铃的指令，把那个莹蓝色的立方体拿了出来，然后缓缓催动。
之后，眼前从什么都没有，突然变出来了一个黑漆漆的大洞，里面一眼看不到底的样子。
雪菜犹豫着说道，“这是？”
星铃却说道，“别愣着了，全力催动钥匙，让那些魔族圣者们通过这枚钥匙定位我们的坐标，然后来到这边来。”
虽然不是很懂星铃在说什么，但雪菜还是照做了，然后在星铃的指挥之下，这枚钥匙光华大作，照亮了半边的天空。
不知道坚持了有多久，直到雪菜有些坚持不住了，就连星铃都过来帮忙的时候，一个声音突然响了起来。
“辛苦你们了，我们回来了。”
在雪菜和星铃的旁边，一名衣着华丽的血族女性，一名带着骷髅面具，穿着黑袍的神秘男人，以及一名长着狮子一样鬃毛的男人现身了出来。
毫无疑问，两人的付出是有回报的，他们成功通过坐标定位到了这边，来到了封魔殿这里。
......
魔族三圣重新现世之后，第一件事情就是了解如今的战况如何，毕竟当年他们还在的时候， 魔族和教会还打得如火如荼。
在了解到魔王城被夺，魔族几乎全灭的时候，他们三人的神情全都变了，但是在了解到星铃把这些事情都摆平了之后，他们又是松了一口气。
毫无疑问，作为魔族的圣者，他们是以魔族的角度思考的，在知道如今魔族重建之后，他们心情复杂的同时也是欣喜万分。
“多的话就不说了，什么时候反攻圣城，拿下莱恩，报当年的仇。”崩山狮王一脸愤怒地说道。
优雅的血族女性，蔷薇战圣却不紧不慢地说道，“别着急，如今的情况还是要了解清楚教皇到底在做什么，我可是听说，教皇那边调集了大量的人手，似乎是在谋划着些什么。”
而亡灵之主却用一种沙哑的声音说道，“关于这一点，我可以派遣部队前去一探究竟。”
雪菜有些惊讶地说道，“派遣部队，可是您？”
亡灵之主难听地微笑道，“你以为我是为什么被称为亡灵之主的，我能够从复生死者，让他们称为我的军队，如今正处乱世，想要找到新鲜的尸骸不要太容易。”
于是，亡灵之主身上黑风大作，手中的权杖抛向了空中，然后，无数的亡者士兵就从地底下爬了出来，其中不乏一些刚刚和两族联军战斗而战败的教会士兵。
“我的奴仆们，前往圣城，为了死亡而战吧！”
雪菜这才后知后觉地反应过来，“全军听令，调转方向，目标是高岩圣城，路上若有人阻拦，一律杀无赦！”
说完，两族的联军就浩浩荡荡地开赴圣城了。
既然又亡灵探路的话，那么就不用太过顾忌圣城里面有什么诡异的手段了，反正到时候冲锋陷阵的都是这些亡灵。
而星铃却有些犹豫地说道，“现在就鲁莽地前往圣城真的好吗？芩玲他们还在路上呢？”
雪菜轻笑道，“不用担心，如今的情况就是先驻扎过去，看看亡灵军团的情形然后再做决策而已，没有要直接攻城的意思。”
星铃点了点头，若有所思，“如此也好，这样的话，也不会过于冒进。”
......
如今，芩玲那边也是获知了这边的消息，在得知雪菜打算借着亡灵之主的士兵大头针的情况先去摸个底，也下令道，“所有人注意，加快行军，丢弃一些物资，能快就快，务必要快速支援雪菜那边。”
而一旁，卡萝有些惊讶地说道，“雪菜打算直接去圣城，这也太急了吧？”
芩玲摇了摇头，说道，“听说那边已经解救出了亡灵之主，现在有亡灵大军打头阵，所以也不需要担心战损的问题，如今要考虑的是怎么获知圣城内的情报。”
卡萝点了点头，“既然如此，我们也只能快马加鞭地赶过去了。”
“对了，小雪玲现在在哪？你们忙于战斗，这些日子都没有好好照顾她。”
芩玲有些歉疚地说道，“这也是没有办法的事情，如果魔神降世，那么事情就大条了，如今也只能快马加鞭地把教会和莱恩打倒，然后再考虑这些事情了。”

[WEB] 第二十九章 征战在外

银棘堡里面，洛米莉和爱瑞卡来到了小雪玲的房间。
“小雪玲，在吗？”
“雪玲，我们来找你玩了哦！”
门打开了，但小雪玲却是一副无精打采的样子。
“小雪玲，你怎么了，不会是发烧了吧？”爱瑞卡有些担忧地摸了摸小雪玲的额头，温度正常。
小雪玲摇了摇头，“没事，就是想爸爸妈妈了，他们说出去玩，却都不带我的，是不是不要我了..”
知道雪菜和芩玲去做什么了的洛米莉叹了一口气，微笑着说道，“没关系，你爸爸妈妈不要你的了话，我和爱瑞卡来养你，对吧，爱瑞卡？”
“欸？”爱瑞卡一惊，随后在洛米莉的眼神示意之下，点了点头，笑着说道，“是啊，我和洛米莉都会好好对你的哦。”
结果，听到了两人安慰的小雪玲在愣了几秒之后，居然是在两人的安慰之下放声大哭了起来，“呜哇哇哇哇，呜哇哇哇哇！爸爸妈妈真的不要我了，我是没人要的孩子了。”
爱瑞卡连忙哄道，“不是啦，你爸爸妈妈没有不要你啦，只是出去旅游了而已，很快就会回来了。”
同时对洛米莉抱怨道，“你也真是的，不要随便说这种话啊，虽然这家伙还小，但还挺聪明的，不是那么好糊弄的啊..”
洛米莉却撅起了嘴说道，“切，都是因为你小小个的，不像是大人，否则小雪玲才不会这样呢，我来负责抚养小雪玲的话，一定能把她养得白白胖胖的。”
爱瑞卡叹了口气说道，“明明你自己也就八九岁的样子，还训斥我呢，羞不羞啊。”
听到了爱瑞卡的话，洛米莉的脸涨得通红，说道，“有什么羞的，我只是看起来小而已，其实我现在已经有二十多岁了，只是因为模样固化了，所以显得一副小孩子模样。”
爱瑞卡却笑道，“那就更羞人了，明明都二十多岁了，却还是一副小孩子心性，和我们玩在一起。”
洛米莉脸上的红晕更甚了，说道，“那不是因为没什么事情做吗..虽然之前有和威廉提过有想要去带兵打仗，但威廉那家伙却摆着微笑的模样却拒绝了我。”
爱瑞卡摇了摇头说道，“洛米莉，别的都好说，带兵打仗可不是什么好玩的事情，你抱着一种想去玩的心态去，威廉大人肯定不会答应啊。”
洛米莉皱眉说道，“不好玩吗？听说战场上都是到处飞的魔法，还有各种亮晃晃的刀剑，都很有趣的样子。”
爱瑞卡嘴角抽了抽，说道，“当然不好玩啦，你是没有见过真正的战场啦，战场上都是死人和鲜血，到处都是脏的要命，稍有不慎，踩在什么刀剑碎片上，你的小脚丫就要被洞穿了。”
洛米莉一呆，说道，“难不成你去过战场吗？还是说你打过仗？”
爱瑞卡神色一黯，摇头说道，“去战场的不是我，是我的父亲和母亲，不过..他们都战死了..”
洛米莉知道自己触及了爱瑞卡内心的禁忌，连忙安慰道，“爱瑞卡，是我不好，我不应该提起这些，也不应该把战场当游戏的。”
爱瑞卡见洛米莉道歉，慌忙摆了摆手说道，“洛米莉你没有什么不对的，只是你不了解这些，产生一些不当的想法也正常，总之，所谓的战场并不是不抱觉悟的人能够存活的地方。”
只是，洛米莉突然想起来了什么，说道，“不对，我们不是在安慰小雪玲吗？怎么突然说道这些了？”
爱瑞卡也反应了过来，说道，“嗯..是这样没错，不过小雪玲似乎已经没有在哭了，所以我也忘了这回事。”
两人一转头，刚好看见小雪玲正眨着眼睛，好奇地倾听着两人的对话。
“额，似乎是觉得我们的话题挺有意思的，所以就忘了哭。”爱瑞卡说道。
洛米莉则是说道，“嗯..这样也好，不用哄了。”
她又继续补充说道，“那个，小雪玲，我们所说的这些都是战场上的事情，虽然听起来很有趣，但你可千万不要产生要去战场上或者去带兵打仗的心思哦。”
爱瑞卡有些无言，产生这些想法的人是你吧..
小雪玲摇了摇头，说道，“战场有没有趣我不知道，我只想知道我的爸爸妈妈是不是和爱瑞卡的爸爸妈妈一样，是不是上战场去了。”
洛米莉的神色僵住了，连忙笑着说道，“怎么可能有这么巧的事情，爱教会的瑞卡的父母是因为在黑岩领所以才会被教会的人攻击的，你父母只是单纯出去旅游了。”
小雪玲却皱着眉说道，“我怎么听说爸爸妈妈去的是高岩，高岩那边似乎是有很多教会的坏蛋？”
洛米莉一惊，说道，“你是怎么知道的？”
小雪玲歪了歪头说道，“那天我在城堡里闲逛，听一个叔叔说的，他好像是在说什么，前线那边，魔王大人和女皇大人已经打算前往高岩，要保证后勤补给什么的，我也听不是很懂，前线是什么意思？后勤补给又是什么意思？”
洛米莉和爱瑞卡对视了一眼，有些不知道该说什么好了。
小雪玲却看出了有什么不对，焦急地说道，“两位姐姐，你们告诉我啊，我的爸爸妈妈是不是和爱瑞卡的爸爸妈妈一样上战场了？他们会不会像爱瑞卡的爸爸妈妈一样..”
两个人都沉默了，有些不知道该怎么回答。
但就在这时，一个温和的声音传来，“小雪玲，你的爸爸妈妈当然只是出去旅游了啊，旅游的经费还是从我这里领的呢。”
洛米莉和爱瑞卡一回头，是威廉，他一如既往地眯着眼笑道，让人看不穿他内心想的是什么。
小雪玲有些不相信地说道，“旅游？为什么要去那种到处都是坏蛋的地方旅游？”
威廉笑眯眯地说道，“没有啊，你搞错了，你的爸爸妈妈不是去高岩旅游，而是去发音相近的高沿去了，高沿在精灵族那边，是一座风景宜人的小城市。”
“那既然是这样，爸爸妈妈为什么不愿意带我一起去..”小雪玲有些不满地嘟起了嘴。
“因为他们是去蜜月旅行了啊，因为之前怀上了你的缘故，你妈妈很辛苦，一直不能和爸爸去旅行，现在生下了你，自然是要好好旅行了。”威廉继续笑着忽悠道。
小雪玲闻言有些愧疚的说道，“原来如此，是要去因为我没法去的旅行呢，我以为是爸爸妈妈不要我了呢，只是，为什么他们去旅游不带上我呢，我也很想去旅游啊。”
“那是因为如果小雪玲在的话，有些事情不是很方便做啊。”
“什么事情我在的话就不方便做呢？”
“比如说，要一个弟弟妹妹之类的事情。”
“欸？为什么呢？”
“因为如果小雪玲在的话，你爸爸妈妈就没办法恩恩**了，而要一个弟弟妹妹的话，就需要你爸爸妈妈恩恩**，所以为了方便要弟弟妹妹，你爸爸妈妈就没有带上你去旅游。”
“那为什么我在的话，爸爸妈妈就没办法恩恩**了呢，不懂欸..”
威廉脸上冒出了几分冷汗，但还是继续说道，“这样的，之前你爸爸妈妈还在家的时候，是不是晚上有时候让你自己睡在旁边啊？”
小雪玲点了点头，“是这样的，不过不是让我睡在旁边，而是让我和星铃妈妈一起睡，威廉你是怎么知道的。”
“这个当然是凭经验判断的嘛，之所以他们不让你睡在一起，是因为他们要恩恩**，做一些私密的事情，现在也是一个道理。”
小雪玲却摇了摇头，说道，“威廉，但是你还是没有回答为什么爸爸妈妈要恩恩**的话我就不能待在旁边。”
说了半天，话题又绕回到了这里，威廉有些忍无可忍了，说道,“别问了，这种事情就和1+1等于2一样，没有任何理由，所以你只要记住你爸爸妈妈恩恩**的时候你是不能在旁边的，明白了么？”
小雪玲被威廉的语气凶到了，差点没哭出来，“嗯..我知道了。”
“总之，在爸爸妈妈不在的时间里，你要乖乖听话，好好和洛米莉还有爱瑞卡一起玩，否则爸爸妈妈带弟弟妹妹回来的时候，可能抱都不会让你抱。”见小雪玲吃硬不吃软，威廉又继续唬道。
小雪玲十分乖巧地点了点头，“好的，我明白了，我一定会好好听话的！”
见总算把小雪玲唬住了，威廉也是松了一口气，“那我有些事，先走了，洛米莉，你过来一下。”
“干嘛？”洛米莉有些疑惑地问道。
“总之过来就是了。”
不一会儿，洛米莉被威廉叫到了一旁，有些疑惑地开口问道。
“所以到底是干什么？”
威廉看着洛米莉，说道，“你也清楚，魔王大人和女皇殿下现在都在外征战，这些事情千万不能和小雪玲说，明白了吗？”
“我当然知道啦..又不是我说的..”洛米莉有些不满地说道。
“另外，齐东强给你寄了一封信，你要不要看一下？”威廉问道。
“那家伙的信？不看！”洛米莉直接拒绝。
威廉笑着说道，“那好吧，既然没人看的话，我就把这封信丢了。”
说完，威廉就把一封信直接丢在了地上。

[WEB] 第三十章 伏击

只是威廉刚刚走开，洛米莉就忍不住地把地上的那封信捡了起来。
拆开了信封，然后轻轻地取出了信件，洛米莉看到了齐东强飘逸潇洒的字迹。
虽然是觉得字还写得挺好看，有一种特别的韵味，但洛米莉却是撇了撇嘴说道，“哼，这种潦草得像鸡爪的字也就只有齐东强这只银皮猪才写得出来了。”
只是，在看到了信的内容之后，洛米莉却是瞪大了眼睛，然后瞬间变得焦急了起来。
“我去圣城那边转悠一圈，杀几个教会的走狗再回来，嗯..或许能回来吧，如果不能的话，那也挺不错的，起码以后不用和你这个小冤家吵吵闹闹的不是吗？反正嘛，如果以后我不在了的话，希望你不要再像以前那样任性了，不是所有人都像我这样对你有这么多耐心的。嗯..虽然有很多话要说，但想了想，就这样也不错，说多了也婆婆妈妈的不是吗？哦，对了，提醒你一下，不用去追我了，当你看到这封信的时候，估计我已经到前线那边了。”
浏览完信件的内容之后，她气冲冲地拿着信件走了出去，然后来到了威廉的房间。
“威廉，这是怎么回事？不是说了，齐东强是我的贴身侍卫，保护银棘堡就足够了，不用去前线参战吗？”
威廉却是笑眯眯地说道，“我的小领主大人，别着急，别着急。”
“这是齐东强自己的决定，他不是在信件里说了吗，要为死去的那些同胞报仇，他想要亲眼见证教皇的死亡。”
洛米莉却是急的眼泪都快出来了，说道，“报仇？不是有那么多人帮他报仇吗？为什么他偏偏要自己去呢？”
威廉却是摸了摸洛米莉的头，轻声说道，“因为仇恨这种东西并不是别人能帮忙化解的，而教会带给我们的刻骨铭心的仇恨也唯有鲜血可以洗礼。”
洛米莉却是泪眼汪汪地看着威廉说道，“不行，赶快把他给我召回来！现在临近最终决战，前线那边太危险了。这家伙凭什么嘛，以为自己去找死我就会放过他吗？我可是要纠缠这个可恶的家伙一辈子，天天都给他做恶作剧的！”
“我的小领主啊，你就别担心了，以那个家伙的运气，就算和他一起去的人都死光了，他自己肯定也不会有事的，他也就是在信里吓唬吓唬你罢了。”威廉安慰道。
“真的吗？”洛米莉有些迟疑地问道。
威廉想了想，眼珠子一转，笑眯眯地说道，“哦，对了，威廉说了，如果你以后愿意听话一些，不要总是给我们捣乱，搞出各种麻烦的事情来，那他说不定会早一些回来。”
洛米莉听到了这句话，却是坚定地点了点头，“如果是这样的话，那我愿意，只要齐东强能平安回来，我乖一点，做乖乖女也是可以的！”
威廉轻笑着拿出了一个特殊的盒子状的装置说道，“那好，你的这句话我可是录音了的，你可别再想要反悔。”
洛米莉一惊，连忙说道，“威廉，你什么意思？”
威廉眼角的笑纹更深了，“忘了告诉你了，齐东强那家伙已经突破到了战王的层次，更进一步了，原本他就因为修炼了特殊的功法，拥有极强的再生能力，生存能力极强。现在他就更加难死了。”
只不过，洛米莉听到了这句话，第一反应却不是生气，而是有些惊喜，“也就是说，齐东强怎么样都不可能死咯？”
威廉点了点头，“对，你可以这么理解，我的小领主。”
洛米莉眉开眼笑，“那太好了，他能平安回来就好。”
看着洛米莉脸上那种真挚的笑容，威廉也是有些欣慰地笑了。
这么多年，洛米莉和齐东强也算是一对欢喜冤家，彼此之间看似性格不合，喜欢争斗，但现在到了战争的关头，他们之间的真挚情感也就体现出来了。
要上前线，齐东强第一个想到的就是给洛米莉留一封信，而洛米莉看到了信之后，第一反应也是担心齐东强，两人的心意通过这次事件，也算是暴露无遗了，相信战争过后，他们是能终成眷属的。
只不过，威廉却也是有些担忧地看向了东南方，那是圣城的方向。
虽然对洛米莉说的齐东强突破成了战王的事情并不是虚假的谎言，但在圣城决战战场那样的绞肉机中，一个战王真的算不上什么，齐东强真的能平安回来吗？
“啊切！”远在战场上的齐东强打了个喷嚏，皱了皱眉头说道，“谁在骂我？”
“啊切！”他又打了个喷嚏，眉头舒展开来了，笑道，“哦，我明白了，是洛米莉那个小妮子在想我了吧。”
“只不过，情况有些不妙啊..”
齐东强带领的这支驰援到圣城的精锐部队在半路却是被一支手持圣银弩的教会部队给拦截了。
齐东强的副官，一名虎人族的半兽人用望远镜观察了一下这支部队的规模，有些凝重地说道，“至少有五千人，太奇怪了，在这样的位置为什么会有五千人？”
齐东强却是明白了一些什么，笑道，“你看看这里的位置，再往下的话，就是我们军队的物资供给卢锡安，而这一支军队虎视眈眈，看样子就是打算找一个时机去冲击我们的补给线，现在正好被我们撞上了。”
副官也是明白了过来，这个伏击不是针对他们设置的，而是对补给线设置的。
“那我们怎么办，求援等待吗？”
齐东强却是摇了摇头，“不，我们上，趁他们刚刚才反应过来，杀他们一个措手不及。”
副官却是有些吃惊地说道，“可是我们只有三千人。”
齐东强冷笑道，“三千人？就算只有三百人我们也要上，他们被我们发现了，知道自己位置暴露了，肯定就要直接下山冲击我们的补给线，而补给线乱了，前方也就完全乱了。”
“而且，三千打五千，也不是不能打，我们地形较为有利，也都是精锐，这一仗，我们可以打赢！”
————分割线————
时隔多年的更新..
嗯，说这个月会完结就会完结的，明天会继续更

[WEB] 第三十一章 亡灵 疯子

————正面战场上————
亡灵之主所带领的亡灵大军扑向了教会的圣城，看着那么多身穿铠甲的骷髅，雪菜也是有些毛骨悚然。
“还是没有一点实感啊，这些骷髅居然是我们这边的人。”他嘟囔道。
星铃则是解释道，“我有了解过，这些亡灵是利用尸骸和残余的灵魂能量形成的，并不是由教会所宣扬的那样是禁锢了灵魂的邪恶之术，你也不用有太多的心理负担。”
雪菜点了点头，“原来如此，不过就算是这样，这也不是什么令人称道的手段就是了。”
“额..是这样的啦，亡灵族的文化是说，与其让这些尸骸烂在土里，不如弄出来废物利用，这样才是尊重死者的一种体现。”
雪菜摸了摸星铃的头笑道，“你不用紧张，我就是吐槽一下，并没有说不能接受，而且，现在已经是最终决战了，就算用肮脏一些的手段也无所谓了。”
星铃则是有些不满地说道，“我说雪菜啊，你平时摸我的头也就算了，在这样的战场上摸我的头，那我还有什么威信啊，要知道我可是你的指挥副官，而这里有些人还是我曾经的部下，我可不是什么花瓶。”
雪菜则是轻笑，“好好好，以后不在公众场合摸你的头了，你太可爱了，我都快忘了你还是我们的新教的教皇了。”
星铃面色微红，正想要说些什么的时候，前方却是传来了轰隆隆的声音。
雪菜目光微凝，看着前方说道，“开始了。”
果然，被包围起来的圣城的城墙散发出来了璀璨的光芒，然后城墙的间隙之间就出现了无数黑洞洞的口子，里面延伸出来无数炮管，一轮齐射就把最前方的那些亡灵士兵打了个七零八落。
星铃也是一惊，显然没有想到之前为了帮绘香突破来过的圣城有如此严密的火力网，如果那时候自己没有光明之神的信仰加持，提早撤出了范围之内，恐怕一轮就要被打成了筛子。
雪菜却是冷笑，“这就是圣城的圣光炮防御系统，之前我也有了解过，有对魔族士兵的特化攻击。”
星铃有些担忧地说道，“有这样的特化攻击的话，我们的人岂不是要遭殃？”
“先用亡灵部队顶一顶吧，时间仓促，我也没想到会直接打到圣城来，现在要等待后勤补给部队把我最新研究出来的魔光甲带到防线这边换上再说。”雪菜说道。
“魔光甲？”
“对，之前在你修复骨龙之后，我不是说要调用一些工匠过去吗？”
“嗯，有印象，调走了一大半吧。”
“那时候我就在为决战做准备了，我知道有一天我们会回到圣城这边来，亲手结束教皇的统治的，所以提前就开始准备了，我们研发出了针对圣城攻击的魔光甲，这种铠甲可以反射圣城的圣光炮的攻击，并且本身就具有不错的防御能力。”
“有多少件魔光甲能送过来？”
“只有一万多件吧，不够所有人装备，但估计也足够了，这东西在精不在多，一万特化防御的部队足够顶在最前面吸收足够多的火力了。”
星铃惊讶地有些说不出话来，老半天才开口说道，“雪菜，你太厉害了吧，这么短的时间内完成了研发到生产的全过程。”
“其实研究没有花太多时间，因为我一开始就告诉了那些工匠我们所需要的防具的特点，主要是我也知道圣城相关的情报，否则也不可能研究出来这些成果的。”
只不过看那些圣光炮不断地发射，位于最前方的那些亡灵先遣部队没过多久就已经死伤过半了，雪菜也是神色有些难看，用特制的联络装置和位于前方指挥的亡灵之主说道，“喂喂，骷髅头，你的那些部队还能撑多久，我看好像一点也不经打啊？”
另一边的亡灵之主空洞的瞳孔中的鬼火蹭的一下燃起来了，说道，“你叫我什么，骷髅头？我可是伟大的亡灵之主。”
“好好好，尊敬的亡灵之主阁下，你的那些部队还能撑多久，我怎么看这么快就死伤过半了？”
这些亡灵部队并不在雪菜的管辖范围内，所以他也不清楚这支部队的强度，但现在看来，这些骨头架子实在是有些拉胯，阵亡的也太快了。
亡灵之主却是冷笑着说道，“所以说，你这个外族人根本就不懂什么叫做亡灵，也罢，就让你见识一下吧。”
说完，亡灵之主就开始催动手中的骨杖念念有词，然后一股灰色的光芒以他为中心扩散了开来。不一会儿，地面上的那些倒地的骷髅就重新站了起来，受损过于严重的相互结合形成新的骷髅，没过多久，这支亡灵大军就又恢复了之前的盛况，虽然说多少有一些战损，但这些损失对于基数庞大的亡灵大军来说不成问题。
“我去..”雪菜一时也是被震惊到了。
要知道这些骷髅可都是被圣光炮给射倒的，圣光炮本身就有破魔效果，让这些亡灵重新苏生基本是不可能了，但偏偏亡灵之主轻描淡写就做到了这一切。
而那个悬浮在空中，穿着宽大衣袍的骷髅头桀桀地笑道，“哈哈哈，圣光炮？老夫被困多年，一直以来就是在研究怎么克制你们这些稀奇古怪的武器，如今，我的亡灵大军早就不怕这些所谓的圣光炮了。”
雪菜这才发现，那些重新苏生的骷髅身上多了无数的灰色纹路，在受到下一轮圣光炮的时候非但没有散架，还把这些圣光炮的能量给吸收了。
“疯子，真是个疯子。”雪菜摇了摇头说道。
星铃也是看懂了亡灵之主的想法，惊讶道，“亡灵之主是想要吸收这些圣光的能量，把这些东西都容纳进他的法杖中？”
亡灵之主嘿嘿笑道，“没想到魔王殿下看出来了，不错，如今我的万骨森罗杖可以同时容纳黑暗与光明两种力量，是不是很有趣。”
星铃却是有些凝重地说道，“亡灵之主大人，万骨森罗杖是你的本命法杖，你却兵行险着，容纳光明的力量进去，一旦失误，光明与黑暗的力量融合碰撞，恐怕后果难以预料。”
亡灵之主却是冷笑道，“后果，粉身碎骨又如何？我以这幅姿态存活于世太久太久了，也有些厌倦了，不如找点刺激的事情，虽然说失败了的话，以后就再没有我这个人了，但如果成功了，那我将会为亡灵族指引一个全新的方向。”
“再说了，就算我死了，我也有能力先把这座圣城炸飞在我的脚下，敢动我魔族和亡灵族的天下，那我就要这些教会的走狗不得好死！哈哈哈哈哈哈！”
亡灵之主眼中的鬼火不断地跳动闪烁着，散发出骇人的光芒，他就像是一个疯子一样。

[WEB] 第三十二章 联手

亡灵之主像是一个盖世魔神一样，顶在了最前面，一直挥动着手中的法杖，而他的不死军团不断地推进和围攻着圣城的城墙，被圣光炮和圣银弩攻击的它们虽然会散架，但很快又会重新站起来，并且变得更加强大。
只是，一边围观着的蔷薇战圣和崩山狮王却是觉得情势不太乐观。
穿着血色礼裙的蔷薇战圣看了看那些前仆后继冲上去的亡灵，晃动着手中的血色酒杯，微笑着说道，“莫罗德这个老家伙这次是拼了老命哦，只是不知道能坚持多久。”
虽然说亡灵之主剑走偏锋，另辟蹊径规避掉了圣光的克制，但这样的方式自然也是有极限的，现在他还能勉力维持，过一会就要显出颓势来了。
站在一旁，抱胸而立的崩山狮王冷冷说道，“亡灵族最怕教会的圣光，在与教会的斗争中，死伤最多的就是亡灵族，原本数量众多的亡灵族在战役过后十不存一，他这个亡灵之主都成了光杆司令了，也难怪他如此疯狂。”
亡灵族是一个特殊的物种，虽然说亡灵之主大批量制造出来的这些骷髅也属于亡灵的范畴，但却并不具有灵智，而具有灵智的亡灵族人是需要把新鲜的尸骸投放到特殊的祭坛，然后静待许多时日，通过特殊仪式制造出来的。但教会却是毁掉了亡灵族的祭坛，亡灵族想要重新复兴，就得先耗费大量物资来重建祭坛了。
蔷薇战圣浅浅地品了一口手中的红酒，微笑道，“那你呢，俄伊斯？你又是怎么想的。”
崩山狮王看着圣城的城墙，和城墙内高耸入云的教会钟楼，淡淡说道，“我想的也不多，和莫罗德一样，血债血偿，仅此而已。”
......
差不多过了一个时辰，亡灵之主手中的法杖从原本的漆黑如墨现在变成了有些诡异的灰色，甚至偶尔会闪过白色的光芒，看样子是吸收了过多的圣光的能量，而场上的骷髅大军也从一开始的愈战愈勇变得有些难以为继了起来，不少骷髅已经是超过了极限，被圣光击中后就爆炸了开来。
雪菜看到情况有些不对了，连忙对亡灵之主说道，“骷髅头，先回撤吧，你看起来状态不太妙啊..”
亡灵之主却是回头瞥了雪菜一眼，淡淡地说道，“现在回撤就前功尽弃了，你要么选择配合我进攻，要么在旁边看着，让我退下是不可能的。”
雪菜有些无语，怎么说呢，虽然亡灵之主属于魔族四圣，理论上来说是他这个魔王的部下，但他也是感觉到了，除了星桓以外的这三个人对自己都不是很感冒的样子。
只不过，他思考了片刻，很快也是做出了决策，“星铃，吩咐下去，让一队上前支援亡灵之主的部队。”
星铃吃了一惊，说道，“可是魔光甲还没到啊？”
雪菜摇了摇头，“早就该到了，现在没到只有一个解释，那就是被人拦截了，如今的情况也只能硬上了，无论如何也要把亡灵之主保下来。”
亡灵之主对魔族的意义重大，如果阵亡了，那么亡灵一族想要复兴就更加艰难了，现在亡灵之主一意孤行，雪菜也只能硬上了。
星铃沉默了片刻，然后就传达下了指令，开始清点人数。
只是就在这时，一个有些熟悉的声音传来，“魔王殿下，我们的部队带着军用物资回来了。”
雪菜一怔，转头一看，正是齐东强，他身后跟着一支身穿着染血战甲的残军，看上去是经过了激烈的战斗。
“齐东强，你没事吧？我给你放治疗法术！”如今齐东强满身是伤，嘴角还有鲜血，显然也是经过了恶战。
雪菜看到了这支军队后面带着的军用物资，有些激动了起来。
“齐东强，你把魔光甲都带来了，大功一件！事后必有重赏！”
被治疗法术治愈了部分伤势的齐东强微笑着说道，“可惜了，现在我的情况是不能继续作战了。”
雪菜摇了摇头，说道，“已经足够了，你带来的魔光甲能拯救成千上万的魔族士兵的性命。”
“星铃，让我们的士兵换上魔光甲，我们准备冲锋！”
“明白。”
很快，正面战场上的骷髅联军旁边就多了一支穿着黑色的轻薄铠甲的魔族军队，而这支军队顶在前面，从圣城上无数碉堡和移动炮台中射出来的圣光炮、圣银弩箭都根本无法起到作用。
很快，这支无敌的铁军就开始掩护着身后的骨龙开始攻城了。
教会那边的守军见状也是知道情况有些不妙，然后圣城的守军开启了一个机关，然后城墙竟然是从中间分开，然后伸出来了一个巨大的炮管。
这个黑洞洞的炮管对准了那一万穿着魔光甲的士兵，看起来极有压迫感。
“不妙..这下糟了！”
雪菜的面色有些苍白，显然是没有想到圣城还留有这样的后手。
按他的印象，之前的圣城是没有加装这样夸张的防护设备的，但现在看来，圣城为了应对他们的进攻，也是做了充分的准备。
只是现在让人撤军已经来不及了，雪菜也只好咬牙说道，“继续进攻！死多少人都给我顶上去！”
然后他看着这道巨大的炮管，正在思索要怎么应对的时候，一直在旁边旁观的崩山狮王却是不知道什么时候出现在了那个巨大炮管的正前方。
只见他冷笑道，“哦，这种铁疙瘩吗？看我一拳就把它砸个稀碎。”
雪菜一愣，然后就听见崩山狮王一声狮吼，然后一拳就砸在了那个巨大的炮管上面，之后就是暴风骤雨般的连击。
只不过，虽然是发出了刺耳的金属碰撞的声音，并且溅出来了无数的火花，但那个炮管却是丝毫无伤，反而是开始凝聚圣光，看上去马上就会来一发巨大的圣光炮。
崩山狮王也是有些恼了，说道，“草了，什么东西，居然这么硬。”
然后他竟然是不管不顾炮口溢出来的圣光，一拳竟然是往炮筒里砸了过去。
“不是..这人是要硬抗这一击圣光炮吗？”雪菜有些无语，如果说亡灵之主是疯子，那这个崩山狮王就是莽夫。
“轰轰轰！”
但一轮轰击下来，崩山狮王竟然是毫发无损，并且身上多了一个血色的光盾。
他有些不满地对那边依旧在品酒的蔷薇战圣说道，“喂，你不出手，我一样挡得住。”
蔷薇战圣却是白了他一眼，说道，“挡住了又如何？消耗了太多的力气的话，接下来你就扛不住了，我就稍微帮一下忙，让你能够好好堵住这个炮口。”
“切，也行吧。”
于是，崩山狮王和蔷薇战圣联手之下，圣城城防的杀手锏也威胁不到雪菜的大军了。
按这样的节奏，城破只是时间问题罢了。

[WEB] 第三十三章 城破

只不过，圣城的城防果然名不虚传，在大杀器骨龙的持续进攻之下依旧是一直顽强屹立着，一直持续到黄昏日暮。
亡灵之主虽然还站在最前方，但他手中的骨杖已经变成了接近于白色了，甚至这些圣光之力都开始影响到他的身体，让他的力量都无法正常运转了。
而另一边，崩山狮王已经支持不住了，现在换成了蔷薇战圣在独自扛那一门巨大的圣光炮，她原本雪白的头发现在已经变成了鲜血的颜色，这代表她一直在吸收着战场上的那些鲜血来补充自己的力量，这对于“品位独特”的蔷薇战圣来说，这些血液毫无疑问是那种最下等的垃圾，但如今她却也是放下了高傲和矜持，为了破掉圣城的城防，即使是这样也无妨。
而那些魔族的士兵在经历了一开始的适应之后，也都开始激起了浑身的血性。
他们或许只是普通的士兵，或许在这一场战斗过后就会死亡，然后化为尘土，什么也不剩下，甚至连一个名字也不会留下。
只不过，一想到如今他们所攻打的是圣城，想到杀死自己的亲人朋友的罪魁祸首就在这座罪恶的城市里，想到自己所为止奋斗的是魔族的未来，他们也只有前进，没有后退的选择。
所谓的战争，有时候决定胜负的并不是兵力，也不是武器装备或者说是高端战力，而是一种气势。
这里的人有一些是魔族的旧部，他们曾经惨败在教会的手下，一路打一路退，从赛洛维尔退到落锤、退到天际，到最后无路可退，只能落草为寇，一边躲避教会追杀一边苟活。
在那样黑暗的日子里，许多人的慰藉就是酒后一起来歌颂怀念当年魔族的盛况，只不过烂醉过后看到的却依旧是狼藉一片，四分五裂的魔族。
在漫长的等待，甚至是没有希望的等待中，有些人坐不住了，开始反抗，开始报复，然后死在了复仇的路上，头颅被悬挂在曾经是自己的居所，但现在却成为了人族的庇护所的城池的城墙上。
这些生命的火焰或许熄灭了，但黑暗中的人总是渴望光和热的，于是有的人死去了，复仇和希望的火种却传递给了他周围的人，他的战友，他的妻子，他的儿女，或者是那些四散在各处的魔族同胞心中。
或许魔族亡了，但魔族的火种却依旧存在着，而终于有人把这些火种聚集了起来，把魔族的力量汇聚在了一起。
说这个人是魔王也好，说这个人是雪菜或者星铃也罢，但他们所做的，不过是原本就随时会点燃的火种聚集在了一起，把原本属于魔族的意志重新汇聚在了一起。
星星之火，可以燎原，魔族的火种奇迹般地躲过了教会意图扼杀的狂风，然后以一种燎原之势，一路从西席卷到东，然后复仇的火焰终于是烧到了高岩，烧到了圣城。
如今，他们想要的，就是夺回自己的一切，他们渴望的不仅仅是胜利，而是一种宣泄，一种火焰的肆虐。
“攻破圣城，复兴魔族！”
一个角落里，有人喊出了这么一句话，或许只是为了增添自己对死亡的勇气，或许是为了表达自己内心的愤怒，也或许只是单纯想要发出自己的声音而已。
只不过，一支圣光弩的弩箭射中了他的胸膛，结束了他的生命，身穿教袍的刽子手在圣城的城墙上流露出了冷笑。
但他的声音被一旁和他一起作战的同胞听见了，虽然这个人已经倒在了讨伐教会，征服圣城的最后一步之上，但他的意志却仿佛是得到了某种传达，化作了火焰，蔓延到了那个同胞的身上。
“攻破圣城，复兴魔族！”
他用一种更洪亮的声音喊出了自己的不甘和愤怒，然后继续和城外防守的这些教会骑士浴血厮杀。
只是这样的火焰却同样没有让他活得更久，他的头颅被几名围攻的教会骑士一起围攻之下被砍了下来，鲜血四溅，但他怒目圆睁，仿佛还在怒吼的表情却仿佛是依旧在宣泄他的火焰。
“攻破圣城，复兴魔族！”
一名军官仿佛是听到了这边传来的声音，受到了某种触动，也是高喊了起来。
虽然他还要负责指挥，不能像是这些同胞们一样冲在前线，但他的气势却是鼓动着自己的士兵们，他所带领的所有下属都高喊了起来。
战场的一角有了呐喊的声音，原本微弱到在这嘈杂的战场上根本就无法得以表达的声音，却因为火焰和意志的传递，变得愈发壮大了起来。
很快，这样的气势影响到了全军，然后魔族的呐喊声从一开始的此起彼伏，逐渐变得某种整齐划一，仿佛这里的不是一支军队，而是一个人。
“攻破圣城，复兴魔族！”
雪菜也高喊了起来，虽然他出身人族，但在人族的教会，他没有看到光和热，也没有看到爱与自由，他只看到了野心和欲望，只看到了腐朽与肮脏，反而是魔族的一切都让他感到振奋和向往，他看到了魔族的不甘，看到了魔族的愤怒，也看到了魔族的血性，而在他以剑立誓的时候，魔族的血液，魔族的血性也早就根深蒂固在了他的身体里。
星铃也高喊了起来，“攻破圣城，复兴魔族！”
她是魔族的王，虽然作为临危受命的王，她并没有足够的能力去带领魔族走向复兴，但她却也做到了保留魔族最后的火种，把这份血性和意志留存到了现在，或者说，她本身就是魔族的象征，象征着魔族永不屈服，永不言弃。
原本渺小的声音逐渐变成了声音的浪潮，变成了声音的海洋，而魔族的气势也是攀升到了一个巅峰。
而圣城外防守的那些守卫开始节节败退，开始被这样的气势给吓到了。
首先是一个人控制不住，开始后退想要逃离战场，然后这样的气氛很快影响到了全军，而那些击毙逃兵，妄图挽回局势的军官见大势已去，竟然也是开始带头逃跑了。
和魔族不同，教会之人没有那种血性，利益至上，争权夺利的思想早就自上而下地弥漫，而原本崇尚的那些教义也早就被教皇带头抛弃了。
他们心中没有信念，就算有精良的武器，强大的城防，又如何能战胜一支带着怒火和意志的铁军呢？
不知道是圣城的城墙原本就已经支撑不住，还是说被前仆后继，源源不断的魔族士兵悍不畏死的士兵给击垮了，随着骨龙的咆哮声，周围士兵的呐喊声，圣城的城墙轰然碎裂，露出了一个巨大的缺口。
至此，城墙告破，而原本被教会和教皇鼓吹的坚不可摧，不可动摇的城墙告破之后，这些教会守军的信心就一同被击碎了，恐惧的情绪蔓延了开来，虽然还有教会军队在负隅顽抗，但教会的指挥系统却已经整个乱掉了。
雪菜看了看这座在他心中曾经是强大、富裕、欣欣向荣的城池，微微叹了一口气，然后眼神一凝，大声吼道，“城破，围攻中央大教堂！斩下教会主教的人，奖励一万金币！斩下教会大主教人头的人，奖励十万金币！斩下十二圣骑人头之人，奖励百万金币！斩下教皇人头之人，奖励千万金币！能活捉生擒教皇的人，奖励一亿金币！！”
重金之下必有勇夫，报仇雪恨之人也渴望着新的生活，而这些魔族士兵闻言也都沸腾了起来，以一种更加强大的气势像是推土机一样，碾压着教会之人的骨血前进。
只是，星铃却是弱弱地问了一句，“那个..我们金库里别说是一亿金币了，一千万金币也没有啊？不知道还有没有一百万呢..”
雪菜闻言大笑，“先不说谁能拿下教皇的人头，十二圣骑他们也不可能对付的了，而我们说出来不过是振奋士气罢了。”
“好了，别说这些了，我们也走，目标是中央大教堂！”雪菜没有等星铃回答，然后就拦腰抱起了这位新教的教皇，然后向圣城中央进发了。

[WEB] 第三十四章 红与黑

比起圣城的其它区域还有一些人负隅顽抗，中央大教堂却是显得格外的空旷。
而赶到此处的雪菜和星铃却是看到了一座被紫黑色的光罩笼罩住的中央大教堂，以及身上和铠甲上遍布一种诡异的紫黑色纹路的艾尔兰德。
“好久不见。”
看到了来到此处的雪菜等人，艾尔兰德微笑说道。
雪菜环顾四周，却只看到了艾尔兰德一个人，皱眉道，“这里就你一个人？其他人呢？你们的教皇呢？”
艾尔兰德轻笑道，“教皇冕下正在进行最后的一步，我们的宏图伟业已经进行到最后一步了，至于其他人..”
艾尔兰德指了指他手中已经变成了诡异的暗红色的长枪，邪笑着说道，“他们已经成为我力量的一部分了。”
星铃一惊，下意识地掩住了小嘴，这才说道，“为了力量，你们居然连同胞的生命都放不过，做出此等人神共愤的事情，你们还是人吗？”
艾尔兰德却是端详了一下自己身上交缠着的紫黑色纹路，然后又感受了一下自身从未体验过的澎湃的力量，愉悦地大笑着说道，“人类？我早就不是那种弱小的生物了，教皇冕下将会成为真正的神明，而我，就是他手下最得力的神使！”
雪菜闻言也不再做多废话，而是拔出了魔剑，冷冷地说道，“星铃，不要和这种人废话了，在舍弃人类之心的时候，他就已经成为了不折不扣的疯子了。”
看着眼前手持死亡魔剑和鲜血魔剑严阵以待地的雪菜和星铃，艾尔兰德愣了一下， 然后露出了疯狂的大笑。
“两只蝼蚁，也敢在我面前放肆！”
说罢，艾尔兰德就狂笑着举起长枪，然后速度极快，几乎是转瞬即逝地就来到了星铃的旁边。
星铃一惊，但还是反应极快地用鲜血魔剑去阻挡，同时，背后的六对羽翼泛起了亮光，霎时间雷电、火焰，圣光的力量附加到了鲜血魔剑上面。
只是，这样的魔剑却并未能挡住艾尔兰德的长枪，他冷笑了一声，然后说道，“光明之神的力量，这种下等的力量怎么可能与我们抗衡？”
说吧，他手中的长枪上的无数纹路被唤起，然后整柄长枪散发出来了炽烈的血红色光芒，然后他一个横扫，击打在了星铃手中的鲜血魔剑上面。
星铃感觉到了一种巨力袭来，就要如同断线的风筝飞出去的时候，雪菜却是一个闪烁接住了她。
“没事吧？”他有些关心的问道。
星铃摇了摇头说道，“受了点小伤，没什么大碍，不过..艾尔兰德的力量好像又增强了，而且力量的属性也变得有些难以捉摸了，似乎已经并不是和我力量同源的光明系力量了，而是某种邪恶之极的力量，如果不是因为我身上有足够多的信仰之力抵御了攻击，否则估计这一剑就会让我深受重伤了。”
雪菜皱眉，“不是光明系的力量的话，那估计就是邪神索莫费尔德的力量了。之前提到过，教皇齐聚了七至宝，并且试图解除邪神的封印，并且从索莫费尔德那里窃取力量。”
星铃想了想说道，“那这样的力量岂不是负面情绪的力量？憎恨、嫉妒、恐惧之类的，这和教会原本遵循的那些教义是背道而驰的东西啊。”
雪菜轻叹道，“教会的教义？很久以前就是名存实亡的东西了，在他们为了发展发动侵略战争的时候，在他们对魔族之人无差别屠杀的时候就已经完全把这些信条给抛诸脑后了。他们追求的已经不再是光明希望正义，信仰、自由与爱了，而是力量。到现在，为了所谓的力量与邪神同流合污那也并不奇怪。”
星铃轻轻地从雪菜的怀抱中挣脱出来，然后看着眼前的艾尔兰德说道，“既然如此，那我们也没必要犹豫了，携手把他拿下吧。”
雪菜张开了背后宽大的翅翼，手中的死亡魔剑指着艾尔兰德，但表情却有几分凝重，“好，不过要小心，这并不是轻易就可以战胜的对手。”
说罢，雪菜一个强龙破军就冲刺了上去，死亡魔剑上的死亡气息肆虐了起来，然后整个死亡魔剑又壮大了许多。
而星铃则是闭上了眼睛，片刻之后，左手中冰蓝就浮现而出，然后紧接着，一柄巨大的圣剑就浮现而出，因为星铃身后的翅翼的供能，这柄圣剑的威能要强势许多。
之后，这柄巨大的圣剑就劈砍向了艾尔兰德，与雪菜的死亡魔剑一起，声势十分的浩大。
只不过，艾尔兰德浑身的纹路却是膨胀了起来，让他整个人变得有些面目狰狞，而他的体外，一个紫黑色的光盾出现，拦住了圣剑的攻击，于此同时，他左手的臂铠自然脱落，露出了一个十分狰狞，不像是人类手掌的爪子。
而艾尔兰德依靠着这双爪子，轻而易举就抓住了雪菜的魔剑，然后看着被拦住的圣剑，露出了戏谑之色说道，“现在你们明白了吧，所谓的正义与否，并不能左右局势，蝼蚁就是蝼蚁，所谓的信条或者坚持，在绝对的实力面前不过是一种的可笑的东西罢了。”
艾尔兰德冷笑一声，然后周身的紫黑色光盾爆裂开来，把雪菜震飞了出去，星铃的圣剑也轻易的崩碎掉了，他不可一世地说道，“你们的魔剑也不过是如此，以鲜血、死亡为自身的力量，这样的力量难道不是某种邪恶的力量吗？”
被击飞出去，半天才缓慢落了下来的雪菜沉默了片刻说道，“你错了，你根本就不懂魔剑。”
“魔剑拥有死亡的力量，但却并不是以主宰别人生死为荣耀，不是为了歌颂死亡而存在，我知道的，它的力量本质上来源于缅怀死亡的那些同道，承载了死去的那些同胞们的意志继续前行，魔剑之所以强大，是因为它继承了所有魔族同胞的遗志。”
星铃也同时高举起了手中的鲜血魔剑，坚定地说道，“魔剑有着鲜血的力量，但它并不是以生命为饵食的存在，它所承载的并不是简单的鲜血，而是魔族的血性，是宁死不屈的勇气。我们曾经也曲解过魔剑力量的存在，但是，如今我们明白了，什么是魔剑，什么是魔剑的真正力量。”
星铃和雪菜手中的鲜血魔剑和死亡魔剑发出了淡淡的光芒，然后两人仿佛被某种玄妙的气息牵引，似乎是承载了某种强大而又卓绝的意志，这种意志引导着他们出手，然后两人同时以一种快到不可思议的速度拔剑，然后疾冲向了艾尔兰德。
两人的身影交错而过，而两人手中的鲜血魔剑和死亡魔剑却是插在了艾尔兰德的胸膛，然后承载着魔族同胞意志的死亡气息以及代表着魔族的勇气和血性的鲜血力量涌入了艾尔兰德，让他发出了非人的惨嚎。
然后，两柄魔剑上的气息逐渐凝化在了一起，两柄剑上红色和黑色的纹路交织在了一起，最后形成了一道玄妙的金色符文。
雪菜和星铃若有所感，松开了握着两柄剑的双手，然后这两柄剑在这道金色符文的作用下，逐渐凝化为了一柄威风凛凛，看拥有着无上威能的交织着代表魔族的黑色与红色纹路的长剑。
至于艾尔兰德，早就被那道金色的符文散发出来的无上威能蒸发成了灰烬。
————分割线————
今天是4月4号，全国性哀悼活动，哀悼抗疫烈士和逝世同胞，希望各位观看本章的同时，也不要忘了缅怀这些同胞和烈士。
希望各位知道，我们如今的安逸和安全，是那些烈士和同胞们用热血铸成了防疫的长城，这才挡住了病毒的侵袭。是因为那些医护人员和专家学者的不懈努力，我们才能免受病魔的困扰。
祈祷，共勉，愿逝者安息、疫魔早日退散，愿祖国永远繁荣安康。

[WEB] 第三十五章 黑夜与钟声

雪菜和星铃对视了一眼，犹豫了片刻，然后就拿起了那柄红与黑交织而成的魔剑。
完全觉醒、并且合二为一的魔剑外表并没有像是两人想象中的那么华丽，反而是给人一种简洁而又古拙的感觉。
但与平平无奇外表相反的是，这柄魔剑拥有着超凡脱俗的力量，某种不属于人类的力量，雪菜光是持握着，就感受得到一种澎湃的力量注入了全身，蔓延到身体的每一个角落。
就在这时，仿佛是知晓他们内心的想法一样，奥克塔薇尔——魔剑的剑灵缓缓浮现了出来，面色平静地说道，“当死亡的黑与鲜血的红交织，王者之剑重现世间之时，即是万魔的领袖，死亡与鲜血的归属，守护魔族千年万年的伟大神祇重现于世间之时。剑灵奥克塔薇尔，恭迎魔神神上重临世间。”
沉浸在奇妙力量中的雪菜被奥克塔薇尔的话语惊醒，喃喃自语道，“魔神？我是神明？你在开什么玩笑？”
虽然是能从魔剑上感受到属于魔族的荣耀与历史，鲜血与牺牲，也深深为之叹息，虽然是因此获得了无上的力量，但毫无疑问，这种力量与真正神明的力量有不小的差距。
奥克塔薇尔却是面色平静地说道，“吾之主人，汝虽未获得神明的力量，但已经具备了神明的位格。”
“所谓神明者，并非力量出众但却不知如何运用的怪物，而是懂得生命可贵，了解信徒渴望的上位者。有一颗能够体察普罗大众的悲悯之心，并愿意为了守卫其愿望及意志之人，必然会获得信仰之力的加成。”
“感受吧，这是属于你的力量。”
奥克塔薇尔纤手一挥，一种奇异的流光融入了雪菜的身体，然后他仿佛是灵魂出窍一般，看到了守在教堂之外的魔族士兵，看到了在圣城之内苦苦奋斗的魔族战士，看到了山岭中躲藏的魔族遗孤的轻声祈祷，看到了远在千里之外的魔族住民的心心念念。
雪菜仿佛是心有感召，微微一动，然后牵起了星铃的手。
两人之间仿佛是架起了一道桥梁一样，彼此的力量交汇融合，而那种悲悯的情绪也彼此浸透，最后听到的那些心声耳语逐渐从模糊不清的音节逐渐清晰了起来。
在这一刻，无数道看不见的流光逐渐从近处，远处，不可及之处，隐秘之处纷至沓来，然后逐渐凝成了一道真正的神迹——一道黑色和红色交织的光柱从天而降，注入到了雪菜手中的魔剑中。
感受到了这样的力量，雪菜沉默了片刻，却是突然笑着说道，“果然还是没有任何的实感，比起所谓的神明，我还是觉得做一个简简单单的人类比较好。”
星铃也是笑了起来，补充道，“嗯，神明这样的词汇太过冷酷，也过于自私，或许以守护者自居这才是我们真正想要的，想要看到人们的笑脸而并非悲伤，想要看到和平而并非战争，这是我们共同的愿望。”
奥克塔薇尔愣了愣，没想到两人会说出这样的话语，片刻之后，她仿佛是看到了许多年前的记忆，那个曾经与她一同奋斗的少年，也像是如今两人一样纯真可爱。她的语气似乎是变得温柔了许多，开口说道，“无论是为了力量还是守望，眼下最重要的还是终结这一切，去吧，去做你们该做的事情吧。”
就在这时，不远处的钟楼内却传来了亘古悠远的钟声，仿佛是预示着什么一样，一声又一声。
钟声一共十二下，诡异的是，眼下却并不是十二点，不过很快雪菜就明白了，这并不是什么错漏，而是预示着黑夜到来的秘仪。
他抬起了头，看到头顶的云层一下子变得浑浊不清，很快就诡异的消散掉，不久之后，不仅是云层，在天空中高悬着的烈阳也不知道什么时候消失不见，整个天空都变得狰狞可怖了起来，没有云，也没有烈日，时间仿佛是跳到了午夜十二点，显露出来了星星和月亮都没有的孤独夜空。
然后，从这篇狰狞的夜空中探出来了一只长满了鳞片的爪子，然后仿佛是把整个夜空撕裂一般，一只巨大的黑龙转瞬之间就从中破空而出，挥动着融入夜空颜色的翅翼，咆哮着冲向了雪菜。
雪菜皱眉，原本想要进入中央大教堂的想法只能是被中断了，正要手持魔剑斩掉这个生于黑夜与寂灭的诡异生物的时候，天空中却是突然出现了繁星点点。
然后这些繁星愈来愈多，逐渐拼凑成了一只鹿的模样，不一会儿，一只巨大而威武的星辰鹿就显现了出来，然后挡在了黑龙面前。
星辰鹿属于异种，全天下也就独此一只，除了星桓，也没有别的星辰鹿了，这只星辰鹿自然也就是星桓，他露出了拟人化的冷笑，口吐人言道，“宁肯冒着露出后背的危险，也这么急着要出来，估计你们的教皇也是到了关键时刻吧，不过既然我在这里，你自然是不可能打断我们的计划的。”
没错，一直以来的最强战力，魔族四圣之手星桓并非是位于后方静待，而是找到了莱恩最后的布置，留有的后手，也就是眼前的这条黑龙的封印之所，然后奋不顾身地踏入其中与之缠斗，削减其实力，如今魔龙感知到了什么，急着要出来，星桓也就跟着一起出现了。
“你们二人还愣着做什么，这家伙交给我了，去，把莱恩活捉，或者带着他的首级来见我，这是你们要完成的任务。”星桓冷然说道。
“明白了。”意识到了问题的严重性，雪菜也是不再拖延，即刻就带着星铃启程赶往教堂内部。
“嗯..看来星桓大人并不知道他在与谁说话，我好像是刚刚获得了魔剑的承认，变成了什么..魔神？魔神大概是比四圣和魔王都要大的吧？”一边赶路，雪菜也是忍不住为了调节一下如今有些紧绷的气氛调侃了一下。
星铃却是撇了撇嘴说道，“先不说这个魔神之位我们是刚刚才获得的，就算是初步拥有了信仰之力的加持，我们也只是半神的水准，你也别忘了，我师父还有另外一个身份——你的岳父，岳父总是比女婿大的，这个不用商量。”
“哈哈哈，好像是这么一回事。”
玩笑开完了，星铃沉默了一会，神色也有些动摇了起来，开口说道，“我们..能获胜吗？”
对手不是别人，是教皇，世界上最可怕的男人，几乎覆灭了魔族，又统治了这么多年魔族的绝世枭雄，如今更是应该成为了伪神一样的存在。
雪菜却是握紧了星铃的手，淡然地肯定道，“我们必须获胜。”

[WEB] 第三十六章 弑神

一间幽暗深邃的巨大空间内，一道黑色的火焰静静地燃烧着，而火焰旁边，教皇莱恩正在端详着眼前的黑色火焰，神色看似平静，但嘴角的那一抹微微的上扬却是暴露了他内心其实并不平静，相反，他特别的兴奋。
房间的角落里，七样不同的物事整齐地摆放着，正是来自整个大陆七个种族的至宝，这些或是本身拥有着极为强大力量，能够给一个种族带来繁荣，或者是一族象征，有着无上意义的宝物刺客却是被一个紫黑色秘文布置而成的诡异法阵吸收着能量，不断地衰竭。
而法阵的中央，那一抹黑色的火焰听闻到了远处传来的钟声，露出了令人毛骨悚然的笑声，那种笑声不似人类，像是从最深的深渊，最可怕的地狱中传出来的，仿佛是无数刺耳的低笑混合在一起一样，光是听闻这种可怕的笑声就能够让人疯狂。
只是莱恩却并没有动容，听到了这样的笑声，他反而是更加愉悦，仿佛是看到了这个世界上最有趣、最美丽的东西一样，发出了由衷的赞叹声。
“索莫费尔德阁下，你的笑容真令人迷醉，而你所具有的庞大力量，更是让人心神摇曳，就是不知到了如今的地步，阁下与我的约定..”
黑暗的火焰燃烧地愈加炽烈了起来，只是，火焰虽然在燃烧，这篇广阔的空间并没有变得更加明亮，而是愈发地幽暗了，仿佛是一个黑洞那般吞噬了所有的光芒，只有它自己显得无比的明亮。
“约定吾自当遵守，只不过，吾需要确认，汝承诺过要献祭给吾的美妙食粮如今在何处？”
莱恩笑了笑，“遵从您的意志，这是我早就准备好的食粮。”
说罢，莱恩的手中出现了一颗纯白色的光球，散发着淡淡的，仿佛是随时可能会熄灭的辉光。
“既然如此，遵循古老亘古的契约，吾会将人世间最伟大的力量赐予给汝，准备接受吾的恩宠，成为吾最忠实的奴仆吧！”
说罢，黑暗的火焰突然暴涨，直到整个空间内都弥漫起了黑暗的火焰，然后这些黑暗的火焰如同嗜血的吸血虫一般，纷纷涌入到了莱恩的体内，带起了一波又一波狰狞的肿胀起来的黑色筋脉。
莱恩遭受到了难以言喻的痛苦，感觉到自己的内心都在被这样的可怕力量所侵蚀，但偏偏，他却发出了愉悦至极的声音。
这是力量，人世间最强的力量，有了这样的力量，他能做到他想要做的一切，包括让至今还“沉睡”在冰棺内的维纳复活。
比起这些微不足道的痛苦，显然，莱恩更是迫不及待地想要用这样美妙的力量把他朝思暮想的女神重新带回到这个世界来，抚摸她如玉的脸蛋，亲吻她柔软的嘴唇。
这样的过程并没有持续多久，不一会儿，身上的衣衫尽碎，露出了环绕在身上的诡异秘文的莱恩完成了这一切的转变，如今，他可以做到一切他想要做到的事情了。
“吾已经赐予了汝足够的力量，汝也应该兑现汝之承诺了，将光明之神的神之灵魂交予吾，让吾重临世间。”
只不过，莱恩却是看着眼前的黑色火焰，露出了轻笑道，“当然，我会让你重临世间的，神之灵魂，也会成为你的力量的一部分。”
“既然如此，汝还在犹豫什么，将它献祭给吾，之后，我可以给汝更强大的力量。”
莱恩却是嘴角微微翘起，悠然说道，“你的提议非常不错，只不过，我可能有更好的方法。”
因为莱恩迟迟不肯行动，黑色的火焰开始剧烈地跳动了起来，似乎是掀起了巨大的怒意，“凡人，汝只需要将光明之神的灵魂交予给吾，其它的事情不需要你来考虑。”
莱恩却是看着眼前的黑色火焰，露出了嘲弄的神色说道，“索莫费尔德，是不是因为被封印了太多年，脑子都有些不好使了，你只不过是一个早已落后于时代的所谓邪神，而我，却是当今瓦罗兰大陆的主宰，君临天下的存在，更是从光明之神那里已经获取了足够的神力，如今又获得了你亲手赐予的力量，成为了接近于神的存在。”
“你是邪神没错，是有着强大力量，能够以一神之力独抗七位神明的力量不假，但如今，你只不过是神力微弱到连形体都无法维持的可笑魂灵罢了。”
莱恩看着眼前跳动地无比剧烈，仿佛是愤怒到了极致的索莫费尔德说道，“所以，把你的力量交给我吧，让我们融为一体，相信我，有我的先知和远见，再加上你的力量，我们绝对可以做成一切的事情。”
黑色的火焰露出了狰狞的嘶吼，仿佛是万千恶鬼在一同咆哮尖叫似的，“凡人，汝竟然敢以凡人之躯，试探神明的位格，汝真以为，吾的力量是汝等能够承受得起的，赶快停止做这样愚蠢的事情，把光明之神的灵魂交给我，吾尚且还会原谅汝的僭越之举。”
莱恩露出了冷笑，“事到如今，还要虚张声势吗？也不看看这里是谁的主场。”
莱恩打了个响指，然后整个主厅就瞬间亮堂了起来，然后原本漂浮在一旁的七至宝的灵力突然逆流，开始压制索莫费尔德的力量，而索莫费尔德因为力量被抽取镇压，发出了急切凄厉的吼叫。
“再见了，索莫费尔德，你口口声声说神明神明，却从未想过，神明也不过是从凡躯修成的，我既然已经窃取过了一次属于神明的力量，又怎么会不敢再来一次弑神的举动。”
整个主厅里一直回荡着属于索莫费尔德的凄厉嘶吼，那些从地狱来的声音不断地回响着，那些恶毒的诅咒和咒骂不断地持续着，但莱恩却是一直保持着愉悦的笑容，仿佛没有听见一般。
最后，黑色的火焰熄灭，然后原地留下了一颗和莱恩手中的白色光团差不多的黑色光团，他轻轻地招手，然后满意地端详起了这样令人着迷，能让人带来强大力量的神明之力。

[WEB] 第三十七章 圣域

就在莱恩沉浸与眼前的美妙力量的时候，一旁却是传来了轻微的，几乎低不可闻的声音。
“莱恩，这样的末路，你真的要继续走下去吗？此时收手，一切还来得及，吸收了这些邪秽与恶浊的力量之后，你的灵魂将会被完全浸染而堕落，从此之后，就真的无法回头了。”
莱恩一愣，转头却是看见了一旁的光明之神的光团，不过因为被莱恩掠夺了太多的力量，她现在虚弱无比，这道光团也显得特别黯淡。
只是，对于光明之神的质疑，他却只是露出了那种低沉的嘲笑声，“哦，末路？无法回头？”
“我马上就要得到我想要的一切，那么我又为什么要回头？”
“偏偏是你，偏偏是已经失去一切的你，曾经的光明之神，如今的阶下囚，连形体都无法继续维持的可怜虫，此时还要在我勉强装模作样。”
莱恩露出了狰狞的笑容，已经布满了诡异黑色纹路的右手一把抓住了这枚黯淡的光团，手中略微用力，直到光明之神无法承受这样的痛苦露出了轻哼才暂且作罢。
“以光明的名义行使伪善，以自己标榜的正义裁决他人，散播扭曲的教义愚弄世人，这就是你，光明之神，以神为名的卑鄙小人。”
“如今，我暂且留你一命，毕竟，我需要一个见证者，见证我莱恩，以毁灭之神的名义重临于世，而身为曾经光明之神的你，是再好不过的见证者了。”
莱恩狞笑着一口把那道暗黑色的光球一口吞下，同时狂妄地笑道，“你所期望的，虚假的、伪善世界，将会由我来亲手粉碎，就像你当年默许你的信徒肆意毁灭掉我的世界一样。”
“看好了吧，维纳，我的女神，将会在重生于世，并且，永远陪伴在我的身边，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
就在莱恩吸收着黑暗光球的能量，并且疯狂地大笑着的时候，一道声音却是突然响起了。
那是这间暗室大门被劈碎的声音，紧接着，一道背后生有漆黑翅翼的男性的身影就出现在了暗室之内，和他同时出现的，还有背后生有六对翅翼，身穿新教教皇法袍的美丽女性。
而最引人注目的却不是两人，而是两人之间的一柄交织着红色与黑色纹路的巨剑，剑上的花纹并不繁复，但却包含某种韵律，给人一种古朴的感觉，血色纹路和黑色纹路就好像是人血管的经脉与动脉一般，微微跳动着，仿佛有着某种生命一般。
看到了雪菜和星铃，也看到了两人之间的魔剑，莱恩却并未流露出慌张的神色，反而是满面笑容，仿佛来的不是什么不速之客，而是多年未见的老友一样。
“你们终于来了，我等你们很久了，我等这一刻已经很久了。”
雪菜看着眼前面容还算英俊，却因为缠绕上了那些诡异纹路而变得人不人，鬼不鬼的莱恩，开口就是讽刺，“是吗？不好意思，我们来晚了，没看清楚你到底是怎么搞成这么一副尊容的。只能说你品位太差，不太懂得打扮，这些纹身和你周身的那些黑气在我看来实在是土气到爆。”
对于雪菜尖酸的嘲讽，莱恩却只是淡淡一笑，那张脸显得邪异无比，“弱者才需要绞尽脑汁在言语上占便宜，事到如今还逞强什么，我看你们现在是怕得要死，简直想要发抖，所以才说出了这样的话来壮胆吧。”
雪菜却是点了点头，大大方方地承认了，“诶，说的不错，老实说，带着星铃闯进来的我，之前确实是有想着立刻逃离这里，逃到一个你找不到的地方，然后隐居起来什么的。”
“所以，你为什么不那么做，却选择来我这里送死，莫不是觉得投靠我才是正确的选择，所以现在来到了我的面前？不过也不错，我莱恩向来优待俘虏，如果你们愿意接受我的烙印成为我的神使，那么在我未来的神国里占据一席之地也并非是没有可能的事情。”莱恩微笑着说道。
“神国，神使？哈哈哈，哈哈哈哈！”雪菜听到这些话语，却是突然笑了起来，笑得无比大声，“痴人说梦也要有一个限度吧，你算是哪门子的神明，有真正爱戴和喜欢你的信徒吗？有人是真心愿意侍奉你，认同你的理念的吗？而作为神明最基本的力量，因为守望众生而获得的信仰之力，你真的拥有吗？”
莱恩却是看着眼前的雪菜，面露怜悯之色，“所以，这就是你们认为的神明？难怪之前这个世界上存在着七位神明，却被身为毁灭之神的邪神一人所打败了。”
“神明，没有别的定义，就是拥有无上神力之人，如果拥有足够的力量，能让整个世界都匍匐在你脚下，那你就是神明，这个世界至高的神明。”莱恩双手扬起，周身的那些黑气一波又一波地律动着，仿佛要使整个世界都动荡起来，带着某种可怕到了极致的力量。
“信仰？作为神明者，为何要依托于那些弱小之人？而所谓神明所宣扬的教条和教义，在我看来也不过是废纸一张，束缚了信徒，却也束缚了自己。”
莱恩露出了一种轻蔑的冷笑说道，“神明就应该是无拘无束，自由行走于天地之间，为所欲为者。而这天地万物，顺我者昌，逆我者亡，唯有我的意志是这个世界不变的信条。”
“果然，和你这种人，我无话可说。”雪菜叹了口气，然后冷然说道。
之后，位于雪菜身旁，被雪菜宽大的翅翼挡住了声影的星铃此时突然来到了雪菜身前，然后从她手中的那柄冰蓝法杖中迸射出了无数洁白无瑕的光雨，洒洒洋洋地落在了这片黑暗的空间内，将这片空间照得亮堂一片，而如果观察得仔细的话，可以发现这些洁白的半透明“雨点”形状都如同缩小了无数倍的圣剑一般，这一招正是神圣法术的最高禁咒，被称之为圣域的存在，圣剑的上位法术。
而这个法术的威能堪称毁天灭地的级别，如果使用在战场中，瞬间湮灭整个圣城的守军都不是什么难事。
如今的星铃在信仰之力的加持之下已经有了半神之力，释放出这样的禁咒也并不稀奇。

[WEB] 第三十八章 火红

这一片半透明的洁白光雨落下之后，世间的邪恶与负面情绪都应当会被尽数驱逐，就如同“圣域”这个术式的名称一样，圣域之内皆是圣洁，岂容污秽沾染？
只是，这样洒洒洋洋的浩大法术接连轰击在了莱恩身上之后，过了差不多整整一刻钟的时间，他却是安然无恙地出现在了两人的视线之内。
“怎么会..”星铃有些不可置信地说道。
虽然对敌人的强大有所预料，也觉得这样的攻击无法将莱恩一击灭杀，但至少在对方似乎还处于吸收力量的不稳定的状态中打断其操作，或者说对其产生一定的削弱，这样的结果他们都可以接受，但无论如何星铃都想不到，莱恩居然能毫发无损。
雪菜没有说话，此时脸上一片严肃，只是就这么看着莱恩，掩饰下去了同样有些震惊的情绪。
而高举着双手，傲然而立，仿佛刚刚从天而降的光雨都是某种沐浴一般,光雨中的迷你圣剑在触及到了莱恩身上之后就尽数消失，仿佛泥牛入海一样没入了其中。
“不错的感觉呢，很纯正的光明系力量，不愧是天使。不过，可惜了，天使也不过是神明的使者罢了，你的力量又如何能与吸收了光明之神的神力的我对抗？”
紧接着，莱恩只是轻轻挥了挥右手，他的身上原本漆黑如墨的纹路却是瞬间转化为了半透明的白色光路，而这些光路连结在了一起，然后竟然是形成了一道一模一样的迷你圣剑形成的光雨，而这些光雨扩散了开来，调转了方向，最终扑向了它力量的来源，也就是星铃那边，
好在星铃紧急状况之下收缩了羽翼，六对羽翼包裹住了她娇小的身躯，把那些光雨拦住了，不过也因此，星铃连退数步，又消耗了不少的信仰之力。
在星铃面色苍白，似乎是受到了打击之际，雪菜却是毫不犹豫地出手，伸手握在了那柄巨大的魔剑之上，然后背后那双如同鹰羽构成一般的坚实翅膀扇动着，将其以一种极快的速度推进到了莱恩身旁，然后一剑劈砍了下来。
莱恩却是早有预料一样地撑开了他周身环绕着的那些污浊的黑气，雪菜只觉得一种难以言喻的巨力袭来，他咬牙苦苦支撑着，只是，仿佛是不堪那些污浊之气的侵袭，雪菜手中的魔剑竟然是颤动了起来，仿佛是在哀鸣着一样。
雪菜没有想到会演变成这样的情况，连忙是抽剑后撤，甚至不惜用身体硬抗了这些黑气的余波，以免魔剑受损。
“所以，蝼蚁就是蝼蚁，以凡人之躯挑衅神明的尊严，你们也未免太过狂妄了一点吧。”莱恩微笑着看着撤到了星铃旁边嘴角还在滴着血的雪菜说道。
雪菜抹了抹嘴角的血迹，冷笑着说道，“呵，刚刚只不过是热身而已，现在才是动真格的。”
说着，他琥珀色的瞳孔骤然亮起，仿佛变成了金黄色那样，同时高举起了手中的魔剑，然后就是一道道狂风暴雨般的剑击袭向了莱恩。
莱恩露出了冷笑，认为雪菜的这些攻击不过是某种莽撞的行为罢了，就这么一边注视着雪菜好像是小丑一样花哨却无用的攻击，一边继续吸收着来自索莫费尔德的力量。
对于他来说，最重要的事情自然还是获取足够多的力量，然后去复活维纳罢了。
对月莱恩的无视，雪菜并未气馁，而是调动了浑身的魔力，全力以赴地想要攻破这道浑浊气息所带来的屏障。
而星铃的举动却是更加奇怪，她仿佛是放弃了一般，并没有继续进攻莱恩，而是闭上了眼睛做出了一个祈祷的姿势，六对羽翼缓慢地律动着，看起来神秘而又美丽。
而这样的情况没有持续多久，因为雪菜率先打破了这种平衡，他用属于星兽的血脉之力包裹了魔剑，使其免受这些污浊气息的侵蚀，同时催动魔剑之中属于死亡和鲜血的力量不断地抵消吞噬着那些黑气，看情况的话，似乎再过一时半刻就能突入莱恩的防御。
这样的方法确实能阻隔这些污浊之力的侵蚀之力，但问题也同样明显，星兽的血脉之力就等于说是雪菜本身的一部分，如今被侵蚀也就代表雪菜要受到这些力量的浸染和侵蚀。
“呵呵，真是调皮呢。”察觉到了这一点的莱恩露出了微笑，只是轻轻地踏了一下脚下的神秘图案，无数的污浊黑暗的力量就凭空产生，然后补充到了包裹在他周身的黑气之中。
意识到拼尽全力的雪菜能对自己造成威胁后，莱恩并未选择继续采取被动的防守，而是把这些围绕在自己周身的黑气凝聚成了一柄看上去无比诡异，长满了无数闪烁着的眼珠子的黑色长剑，然后就这么浩浩荡荡地向雪菜劈砍了过去。
雪菜目光一凝，根本不敢怠慢，连忙是用魔剑招架住了这柄黑色长剑，但很快他就意识到了什么不对，因为这柄剑在触及到雪菜的魔剑的第一时间就化作了无数黑色的蠕动着的液体，瞬间就包裹住了剑身，然后就沿着剑身，一下子将雪菜整个包裹了进去。
莱恩露出了愉悦的微笑，开口说道，“原本还想留着你来聊聊天什么的，不过你实在是太吵了打扰到我了，那么就不好意思了，成为我的一部分吧，这也不坏，反正，原本你就是我制造出来的叛逃的天使罢了，现在回归我的怀抱也不过是理所当然的事情。”
“接下来的话。”
莱恩转头，看向了星铃的方向，舔了舔嘴唇说道，“嗯，还剩下一个有趣的孩子啊。”
他看着星铃紧闭的双眸，微笑着说道，“让我猜猜，现在的你在做什么？”
莱恩的眼睛变成了猩红色的模样，在这样的状态之下，他很快就明白了星铃的意图。
“啧啧啧，你也不乖呢，虽然不知道你身为一届魔王，为什么会适应了天使的身份，目前还打算寄希望于沟通光明之神，但很遗憾，你所做的不过是徒劳。”
莱恩嘴角微微翘起，然后并没有选择攻击星铃，而是直接把一旁闪烁着微光的光明之神的光团吸附了过来，然后就是用力一捏，这一次他不打算再留情面，直接结果了这位曾经的神明。
只是，光明之神的光团原本有些黯淡的光芒却是突然变亮了许多，然后骤然爆发了开来，猝不及防的莱恩被这道突然爆发的力量炸得有些失去平衡，原本布满诡异纹路的手臂也是被炸得粉碎，肘部以下的小臂整个都直接消失不见。
而与此同时，星铃也是睁开了眼睛，她的眼眸变成了热烈的火红，仿佛是燃烧着世间最炽烈的火焰一般。

[WEB] 第三十九章 解禁

此时星铃的眼神有点像是洛伊丝，她的前世，火焰与审判的天使，但仅仅只是像而已，因为此时洛伊丝已经和星铃融合在了一起，星铃已经是以自己的意志来操控这些庞大的力量了。
星铃背后的六对羽翼上都带上了金色的火焰，手中也自然而然地浮现出了一把通体由金色火焰凝成的长剑，比起之前，这把审判之剑的力量更为强大，强大到周围的空气都被烧灼到扭曲了。
而爆裂开来的代表着光明之神的光球之中，一道虚幻到仿佛随时可能随风湮灭掉的身影趁着莱恩愣神之际逃脱了出来，来到了星铃的身前。
没错，星铃之前圣域的术式虽然也是有削弱莱恩的意图，但说到底主要目的还是给予光明之神足够的力量，暗度陈仓唤醒光明之神，虽然刚刚大多数的力量被莱恩吸收反射，但也有一小部分消无声息地被光明之神取得并转化为了自身的力量。
“洛伊丝，或者说..星铃，你已经遵守约定来到我的身边，履行你的使命了啊。”
光明之神露出了欣慰的微笑，看着眼前的星铃一脸的慈爱。
“女神大人，先不说这些了，请指示我该怎么击败这个家伙，把雪菜给救出来。”
只不过星铃此时却是察觉到了雪菜的状态，有些焦急地说道。
她感受得到，如今雪菜仿佛是被那些邪恶的力量所融合在了一起，难分彼此，就算她打算出手解救雪菜，有更大的可能是把雪菜一起误伤。
光明之神却是摇了摇头，说道，“你不用去帮助他，相信他就可以了，作为魔神的传人，如果轻易就被这样的负面情绪打倒了，那也不配被传承魔神的名号了。”
“你有另外的事情要做，比如说，接受我最后的力量，唤醒名为自由的翅翼的力量。”
说罢，她高高举起了自己的右手，然后无数的光芒凭空出现，在她手中凝聚成了一柄半透明的金色权杖。
女神迅速用权杖的力量凭空描绘出了一道样式繁复的术式，然后把这些术式轻轻往前一推，然后就烙印在了星铃的身上。
顿时，星铃只觉得内心涌起了一种暖洋洋的感觉，同事感觉到了某种限制她力量的枷锁瞬间解放，让她一时间感觉到好像这个世界的所有光芒都为她所掌控一般。
而象征着自由的翅翼从有些虚幻的半透明瞬间凝实，然后六对羽翼共同摇曳起来，散发出来了一种可怖的威压。
星铃身上的翅翼变得愈发的美丽，就好像是有了某种生命一般，而光明女神所带来的光芒照耀在了羽翼之上，仿佛是给光合作用的植物阳光一般，让星铃的翅翼迅速成长。
光明女神露出了淡淡的微笑，微笑着略带一种歉意，而这份歉意使得她的那种面庞不像是神祇的面庞，更贴近于普通人。
“洛伊丝，你可能不知道，曾经的你也拥有成神的资质，虽然火焰的力量是我教导给你的，但是你将其发扬光大，拥有更深的理解，甚至于只要更进一步，你就能拥有神明的位格。”
“所以，我以赐予你天使的翅翼之名，对你降下了枷锁，限制了你的发展，这样你就是我永远的使者，永远遵循我的意志了，但说到底，这只是一种私心罢了。”
星铃看着眼前闪烁起来的光明女神，只感觉那些力量被光明女神传导过来的时候，一些记忆也开始复苏，她想起了之前的一些事情。
受到这些过去记忆的影响，星铃的泪水夺眶而出，“女神大人，无论我是洛伊丝，还是星铃，我都愿意追随你，就算是你给我戴上了枷锁，我也心甘情愿，就算我成为了所谓的神明，你也永远是我的上神，我最尊崇的神明！”
光明女神却是温柔地摇了摇头，把手放在了星铃的头上，“得到了你这样的答复，我很欣慰，或许如果我没有刻意压制你的力量的话，结局会有所不同，我知道的，你拥有远超于我的天赋，能够成为更强大的神明，在与邪神之战中，如果你之前成就了神明的位格，战斗的结果就可能没有那么惨烈了。”
“所以，请让我赎罪吧，为了名为私心的罪名得到赦除，我愿意以奉献之名，将我的所有力量赐予给你。”
星铃的眼泪却是越来越多，“我不需要力量，我只想要女神大人永远陪伴在我身边！我就好像是你的孩子一样，永远需要你的教导，你不会丢下我不管的是吧，女神大人！”
记忆在复苏，许多久远的记忆浮上心头，星铃只觉得喉咙仿佛是被堵住一样，闷闷的，十分难受，被选为神使，然后进入了女神的视线，被女神选中，然后悉心教导，奋发图强，掌握了强大的力量，被女神认定为自己的骄傲，再到最后，为了保护光明女神，以性命为代价抵挡住了邪神的进攻，并换来了逆转的机会。
而在这些记忆之中，星铃，或者说洛伊丝，从来没有后悔过追随女神大人的脚步，哪怕现在知晓女神为了私心限制了自己的力量，因为是女神教会了她许多重要的东西，就像是母亲一样，永远温柔地呵护她，爱护她，而这道枷锁，也可以理解为，女神实在是舍不得自己，想要把她留在身边。
光明女神搭在星铃头上的手掌已经开始消散，但她却依旧保持着微笑，“我不会消亡，光明存在，我就会永远存在，所以啊，你的任务，就是保住这个世界最后的光明。”
“虽然说这样的任务过于艰巨，又蛮不讲理，但是，拜托了啊！”
随着最后一句话说完，光明女神的虚影就真的像是被风吹散一样，完全消失了，而星铃上前一步想要抱住她的举动自然也是落了个空。
只是，在星铃泪流满面的时候，却是传来了莱恩嘲讽的声音，“哦哟，看来光明之神冕下的黑历史还不少呢，连限制自己忠诚部下力量的事情都做得出来，这倒是让我有些意外..”
只是莱恩的话没有说完，因为星铃手中名为审判的长剑已经劈砍在了他的黑气之上，势如破竹地深入，然后刺入了莱恩的胸膛。
星铃抬起了头，露出了一种从未有过的暴怒的眼神，“你，没有资格，评价我的女神大人！”

[WEB] 第四十章 终焉与开始

沾染着赤色火焰的翅翼扇动着，就好像是火焰的风暴一样，而星铃手中的审判之剑上面的火焰瞬间就席卷到了莱恩的全身。
莱恩之前轻蔑的神情终于变成了凝重，周身污浊之气也卷动了起来，最终形成了与星铃的火焰风暴相抗的浊气风暴，两股风暴对撞的同时，莱恩上前一步，不顾被穿透以及被灼烧着的胸膛，用左手狠狠地扼住了星铃的咽喉。
而此时无比愤怒的星铃却浑然不惧，一点也不愿意退缩，反而是针尖对麦芒地搅动着手中的审判之剑，让代表正义的火焰在莱恩的体内肆虐。
就在两人久久僵持不下的时候，被混沌邪恶的能量，以及那些负面情绪包裹着的雪菜却是突然从中突破而出，而手中的魔剑却并没有显现出坑坑洼洼的模样，反而是在净化湮灭了那些恶浊的能量之后变得更加强大了。
而雪菜的背后，那些漆黑如墨的羽翼变得更加深邃，仿佛是带上了夜空的颜色一样，它缓缓地扇动了一下，雪菜就从莱恩背后的阴影处出现，然后用魔剑刺入了他的胸膛。
两柄剑一前一后插入了莱恩的身体，而两人汹涌的力量就好像是要在莱恩的体内爆开一样，形成了一种可怕的旋涡。
莱恩只觉得身体各处都传来了剧痛，而这个即将形成的，在他看来应该是完美无比，无敌于世的身体却是处于崩溃的边缘，而在这样的情况下，他的力量减弱了许多，下意识地松开了握着星铃的手。
而从那团负面情绪的“淤泥”之中脱离出来的，非但没有被污染，反而是吸收了其中的能量变得壮大的雪菜这才缓缓说道。
“你以为这样的力量真的能影响到我吗？这个世界上最肮脏的事情我已经见识过了，甚至是亲手做过了，在成为天使的路上，我杀害了所有人，甚至包括我曾经最爱的人，我在黑暗之中唯一的光亮——夏菲尔，然后又在你手下做了那么多年的恶心事情，充当你杀戮的工具。”
“这些事情我都忍了下来，一直到了今天，为的就是向你复仇，然后用你的鲜血来偿还这一切。”
雪菜的面目变得有些狰狞，“别以为你可以依靠这些东西来扭曲我的意志，我背负着罪孽，但我不会自暴自弃，虽然我失去了曾经的光，但现如今，我也有了新的光芒，星铃、绘香、芩玲，我最爱的小雪玲以及魔族的同胞们，这就是我的一切！”
雪菜手中的魔剑散发出了无比耀眼的辉光，仿佛是感召到了他的意志，如同夜空一般漆黑的魔剑之中真的出现了无数闪烁着的群星，仿佛是代表着所有人的愿望和意志一般，爆发出了璀璨的光芒。
在两人的协力之下， 奄奄一息的莱恩却依旧在垂死挣扎，仿佛是想到了什么似的，莱恩突然发出了狂妄的笑声，“你们以为这样就结束了吗？你别忘了，七至宝如今还在我的掌控之中，而你们所处的地方，正是七至宝覆盖之处，只要七至宝还有力量，那我就永远不可能真正的死去。”
“把我弄得这么狼狈，不得不说，你们很有本事，但是，到此为止了！”
身躯残破不堪的莱恩一边狂笑着，一边舍弃了这具残破的身体，而是用自己因为吞噬了邪神而变得污秽不堪的灵魂摆脱了束缚，然后结出了一道术式。
顿时，整个大殿之中都开始颤抖了起来，而七至宝之中的能量在莱恩的引导之中不断地倾泻而出，向莱恩的方向灌注。
雪菜和星铃都是一副不可置信的样子，显然没想到又发生了这样的变故。
只是，就在莱恩以为情势逆转了的时候，位于阵法中心的一道翠绿色的环状物体却是出现了裂纹，发出了咔嚓的声响。
莱恩一愣，看向了那边，结果发现是七至宝之中的生命之环上面多了一道裂纹。
他的神情明显多了几分慌乱，“不可能，不可能，七至宝作为能够镇压邪神的媒介，怎么可能如此轻易就承受不住，不可能！”
只是，出现了裂纹的生命之环中，一道翠绿色的虚影却是缓缓浮现，然后从其中走出，她看着莱恩，露出了嘲讽的微笑，“世间有什么事情是不可能的？你这样的邪祟都可以悄然成长起来，妄图毁灭世界，那么如今被我们完全消灭掉，又有何不可呢？”
然后，生命女神虚影只是对着那道代表着精灵族至宝的生命之环轻轻一按，然后它就开始寸寸碎裂，不一会儿，就化为了灰烬。
而仿佛是产生了某种连锁反应一般，原本又七至宝维持着的，被改造过而变得助纣为虐的封印之阵因为失去了平衡开始瓦解，其余的至宝也是开始承受不住过于巨大的能量，开始崩碎。
而莱恩原本打算借助七至宝重生的计划自然就是遭到了破产，他面色苍白，不可置信地说道，“你对生命之环做了手脚？怎么可能，这是你们精灵族的至宝，其它的六个至宝也是关系重大，你们怎么可能忍心摧毁掉！”
生命女神却是露出了迷人的微笑，“摧毁？或许是吧，不过我更倾向于理解为，使命完成，走向终焉。七至宝原本的使命就是压制邪神，如今作为邪神的你走向了末路，那么它们自然也就没有继续存在的必要了。”
而此时因为离开了身体，变得虚弱不堪的莱恩在意识到了自己的处境之后，却是跌跌撞撞地就想要逃跑。
雪菜面露冷酷之色，正打算一剑了解莱恩的性命的时候，生命女神却是拦住了他，神色悲悯，“有因便有果，既然到了这一步，我们也无需动手了。”
正在雪菜面露疑惑之色，不明白生命女神意图的时候，莱恩却是用一道术式打开了了隐藏在大殿底下的地下室。
雪菜和星铃追进了地下室的时候，正好就看到莱恩打开了水晶所做的棺材，其中，一名年轻貌美的女性仿佛是沉睡于其中，一动不动，仿佛是一个精致的人偶。
而莱恩因为污浊变得狰狞可怖的魂灵此时却是有些反差地流露出了温和的神色，“维纳，我失败了，没有可能继续存活下去了，不过，这些属于邪神的力量应该足够将你复活了。”
然后莱恩就轻轻俯身，然后吻在了维纳的那张鲜艳欲滴的红唇上。
而原本一动不动的维纳的眉毛却是突然眨动了起来，莱恩身上的那些力量急速虚弱的同时，维纳体内却仿佛是焕发了生机一样，恢复了一些鲜红的色泽。
雪菜在旁边看着，沉默着，许久之后才开口说道，“这世间真的有能使死人复活的法术吗？”
看到这一幕，星铃面色复杂，许久之后才摇了摇头，“不知道。”
而尾随而至的生命女神的虚影却是开口说道，“自然是没有的，逝去的人早已逝去，这种法术，大概是从地狱之中召唤死灵，使其附着于其中罢了。”
星铃怔怔地看着神色平静的莱恩，轻声开口道，“那这样的话..”
还没等星铃的话说完，维纳就突然睁开了双眼。
只是，睁开双眼的维纳却并不是当年的花容月貌，而是眼珠充血，面庞呈现出不正常的白色，看上去狰狞可怖。
然后这个不像是维纳，反而像是来自地狱中的恶鬼的家伙瞬间就抓住了一旁的莱恩，然后竟然是啃噬起来了这个使其复活的“恩人。”
只是莱恩却没有流露出意外之色，神色一如既往地温柔如水，“也好，这样也好，就让我们融为一体吧，永远不分彼此，你中有我，我中有你。”
只是，星铃实在是不忍心再继续这么袖手旁观，手中一道圣洁的火焰绽放了开来，使这对凄美爱情故事的主角得到了最后的解脱。
走出了地下室，星铃却是惊奇地发现，原本应该存在在这里的大殿却是悄无声息地不见了，也就是说，教会的中心，中央大教堂就这么直接消失了，而温暖的午后阳光就这么照耀在了两人的身上，让他们感觉好像是来到了另外一个世界那样。
“嘛，不奇怪，中央大教堂大部分的结构都是由术式维持的，现在术式的主人死亡，其它的结构又被我们的激烈战斗波及，直接湮灭掉也不是什么稀奇事。”
阳光下，雪菜一边看着星铃，一边露出了和煦的微笑开口解释道。
而刚刚还有些恍惚，不敢相信这一切真的已经结束了的星铃这才意识到，他们终于是打败了最后的邪神，并且解除了教会的统治，而反应过来这一切的星铃却是做出了下意识的举动——她直接扑进了雪菜的怀中。
感受到了来自星铃的温暖，以及自己胸口处的湿润之后，雪菜有些无奈地笑道，“真是的，怎么还是跟一个孩子似的，明明经历了这么多的事情，也该坚强一些了。”
虽然是被雪菜说得有些害羞，但星铃却依旧是没有离开他怀抱的意思，反而是抱得更紧了，“我才不管呢，刚刚差点..差点就以为要失去你了，现在可得好好地补回来才是！”
只是，就在星铃依偎在雪菜怀中，享受着他的抚摸的时候，一个声音却是有些突兀地响起了，“哎呀呀，我说星铃你啊，赖在我老公怀里做什么呢？”
而另一个声音也是带着一丝俏皮的意味传来，“就是就是，星铃你明明已经有我了，还要去勾引我姐姐，不要脸。”
星铃大窘之下，终于是从雪菜怀里钻了出来，果然是看到了芩玲和绘香。
四个人看了看彼此，片刻之后，却是很有默契地同时笑了起来。
————分割线————
至此，本书正文部分就此完结，不过会追加一些彩蛋和后日谈什么的，保证糖分满满。
那么，就先撒花了吧，本来早就该完结了的，只是因为鸽子本性和拖延症拖了这么久，真是抱歉了。
嘛，不忘初心，方得始终，我也总算是给这本书画上了可能并不是很完美的句号了吧，虽然说是可以敷衍了事，几章写完，但到了大决战的时候，却又是不忍心，还卡了这么久。
最后，如果各位感兴趣的话，可以关注一下我的另外两本书，《无敌的我回到地球却转生成了狐娘》和《剑仙的我才不需要抱别人大腿》，虽然说题材和受众有所不同，但糖分却是一样不少哦。

[VOLUME] 后日谈

[WEB] 星的开始

果然，感觉还是有些微妙啊。
“那个..芩玲，果然，感觉还是有些对不起你..”
我看着眼前露出了淡淡微笑的精灵族女性，看着她柔顺的白发也漂亮的紫眸，然后道歉的话语就自然而然地脱口而出了。
芩玲却只是把手中斟满了红茶的茶杯递到了我的手中，然后微笑着说道，“都说了，这种事情有什么好介意的，无论是你，抑或者是他，不都是我的所有物，你们之间产生了亲密的关系，并且孕育出了新的生命，最后诞生的小宝贝不也还是我的？”
被芩玲的话语说得有些满面通红，我连忙是争辩道，“先不说他，我可不知道什么时候我成了你的所有物，乱说也要有个限度好吧..”
果然，就算现在的我已经变成了女孩子，甚至很快就要做母亲了，对于芩玲还是没有任何的抵抗力，就好像我还是多年前的小男孩一样，被她肆意地捉弄着。
只是就在这时候，一道温润好听的男声传来，“芩玲，你就不要捉弄星铃了，她那么容易害羞，可经不起太多调笑，适可而止就可以了。”
我抬起头来，果然是看到了雪菜那双温和的琥珀色眼眸，他脸上带着几分有些无奈的笑容，目光在我和芩玲之间来回转换着。
芩玲却是轻笑了一声，然后说道，“好啊，对星铃这么维护，对我却是这么个态度，果然雪菜你就是喜新厌旧的大猪蹄子啊。”
对于芩玲的这种不像是质问，反而有点嗔怪和撒娇意思的话语，雪菜却是俯下了身，轻柔地把嘴唇覆盖在了芩玲的嘴唇上，许久才分开。
“怎么样？明白我对你的爱没有变质了吗？”
明明亲吻的人不是我，为什么我会对这种有些魅惑的笑容感到心动，嗯..感觉自己的脑回路是不是从哪里开始就已经坏掉了呢。
而当事人，被亲吻的芩玲却是脸一下子变得通红了起来，然后似乎是有些害羞地样子开口说道，“哼，既然是这样的话，我就暂且放过你吧。”
她走到了门边，似乎是打算离去，就在我松了一口气的时候，芩玲却是突然停下了脚步，然后微微对我笑道，“我先去照顾小雪玲，看她有没有在惹事，雪菜的话就先交给你了哦。”
“哎..等等！”意识到如果她走了，接下来我就不得不与雪菜独处的我刚想说些什么来拦住她，但芩玲却是根本不理会地直接溜之大吉了。
而接下来，房间里理所当然的只剩下了我和雪菜两个人，这时安静地就好像能听到彼此的呼吸声一样。
他好像并没有率先开口的意思，只是微笑着看着我，目光温柔如水。
终于，我鼓起勇气，抬起头来，与雪菜的眼神对上了，“那个..那个，我..”
“我怀孕了。”
没错，可能算是偶然，但也算是某种必然吧，毕竟每隔差不多一个礼拜，我就会偶尔花一个晚上的时间和雪菜相处一下，当然，这是在芩玲主动出让的情况下，虽然她说一起也不是不可以，但我果然还是无法接受。
所以，差不多是几分钟前，感觉到月事一直没有来的我向芩玲求助，最终得到了这样的结果——我，怀上了雪菜的孩子。
雪菜的眼神一下子充满了那种掩饰不住的喜悦，用有些颤抖的声音说道，“太好了，太好了，我又要做爸爸了！”
怎么说呢..雪菜的这句话语确实是没有任何的问题，但我却产生了几分微妙的感觉，重点就在于那个“又”字。
不仔细想还好，但是一开始在意的话，就感觉到内心泛起了一种抑制不住的酸意了。
但与此同时，却也是产生了一种愧疚感，明明芩玲是那么大度的人，反而是我有些小鸡肚肠，计较这些了。
只不过，好像是注意到了我的神色不对，雪菜温柔地捧起了我的脸，琥珀色的眼眸静静地看着我，彼此之间距离极近，气息都开始交融在了一起。
“在想什么呢？”他的话语温柔无比，给人一种非常体贴的感觉，我也从他身上感受到了一种成熟男性特有的魅力。
在经历了许多事情，又和芩玲这样的魔女相处久了之后，他不会再轻易地流露出羞涩的表情，而是给人一种稳重踏实的感觉了，虽然说原本有些青涩的感觉也不差，但如今这种成熟的魅力却是我更难以抵挡的。
而且因为变成女孩子的缘故，我更喜欢依赖雪菜了，当然，我自己的事情我自己还是能做好的，只是说在雪菜面前我就会忍不住暴露出自己的另一面，但说实话，这样的感觉也不差，有一个人可以依赖是一件非常幸福的事情。
可能是因为我一直没有说话，但眼神却是闪烁着，一眨不眨地注视着他的缘故，按理说应该是驾轻就熟，不会轻易羞怯的雪菜面颊却也是变得微红了。
“果然，你是想要和我来一次甜蜜的亲吻了吧？”雪菜以一种接近肯定的语气对我发出了疑问。
只不过，虽然他的这种语气有些傲慢的意味，我却根本无法抵抗他嘴唇的诱惑，也对于他那种和煦温暖的笑容没有任何的抵抗力，于是我轻轻地点了点头。
于是，彼此的嘴唇交织在了一起，我们尽情传递着彼此之间的爱意，而腹中的小生命此时也是无声地在见证这一切，或许，我已经感受到了，ta内心中也是与我们同样的欢欣，同样的雀跃。
