名侦探柯南之萌动天下
    作者：幻迹一生

关于步美消散的一些话
更新时间2013-4-13 22:37:27  字数：322

　通过书友的反馈，发现大家普遍对于步美消散很不满意，对着这一点，小弟整表歉意。
　　其实我认为，为了后续情节的发展，主角和步美之间，必定有一个人需要消散，如果两人并存，这就会变成另外一个故事，可能在小弟另外再写柯南同人的时候，会这样写。
　　如果两人并存，会出现一系列很麻烦的情节。或许在前期步美年纪还小的时候，这样可以，但是一旦步美长大之后，没有一点私密这样的事情，处理起来会很麻烦。
　　我也将我看过的一些一个身体两个灵魂的内容进行了分析，发现，大部门都是修真类的。或许，这有那些无欲无求的人，才能和别人共用一个身体吧。而另外，也有一些言情类的，爱人之间共用一个身体，应该也是可以的。
　　小弟能力有限，只能按照自己的习惯来写这本小说，不周的地方，请大家见谅，鞠躬。

向各位道歉
更新时间2013-5-8 21:26:08  字数：140

　最近临近期末，要考试还要写论文，实在忙的有些厉害。
　　感觉到最近写出来的东西实在不怎么样，在努力调整。而且，近期随时有停更的可能，会努力抽时间写的。但是，如果真的停更了，那也是没有办法的。不过，在忙过之后，会有很长的空闲期的，到时候一定会努力更文。
　　为大家带来的不便，请大家见谅。鞠躬！

致读者
更新时间2013-5-13 10:18:04  字数：579

　今天，看见那名叫做UltimateEve的读者给我的蛮长的一段评论，其实对于我个人来说，也算是蛮有感触的。
　　对于这本小说来说，我之前也提到过，完全是因为一时的冲动，才开始写的。对于我现在经历过的人生来说，我个人完全不是一个会冲动的人。那么，既然这次会有这样的冲动，那么我应该会将这本书写下去。
　　也不知道是有多少人是被小说的名字和前面的情节吸引过来的，对于之后的文章，我也承认，确实写的越来越差了。而且，小说的名字也确实起的太大了。
　　其实就我个人而言，或许会有一些奇怪的想法，但是在文笔方面，却是差的可以。但是，那也是没办法的事情，毕竟这也是很难在短时间培养起来的。现在的时间里面，我也在不停地看各种同类型的文章，努力学习充电，但是，速度可能会有点低。
　　关于剧情方面，非洲的剧情我也不知道从哪冒出来的，好吧，这样解释我知道是很不负责任啦。毕竟小弟也只是个业余的新人写手，也没有时间仔细斟酌剧情，对于文章的掌控能力也很差，我会努力加强自己的能力的。
　　至于雅美的剧情，我只能说，这完全是因为自己的能力的不足。最初做出着那样的剧情设定，完全是因为想要找出一件事情绊住主角，毕竟主角知道剧情，而且能力够强，如果不去将雅美救下来，就说不过去了。
　　我知道着篇文也算是蛮失败的了，不过我会认真考虑后面的剧情的，如果大家能够继续支持我，小弟万分感谢。
　　至于小弟的不足之处，请大家见谅，感谢。

请假条
更新时间2013-5-27 20:05:53  字数：63

　首先再次感谢D_Ginnokaze大大的评价票。
　　天气变化太大，身体实在不适，今天就更不了了，明天双更吧。
　　大家一定要注意身体哦。

第一章 宋然
更新时间2013-3-30 11:25:52  字数：3179

　某市人民医院的中午，医生三三两两的前往医院食堂用餐。至于那些一心想要上进的实习医生护士就没有那么的轻松了，为了讨好一些著名医生，他们都会利用这些时间来帮助医生整理办公室。
　　“小丽，快过来。”在某个办公室里面，有两名小护士正在收拾着。
　　“怎么了？小芳。”那名叫小丽的护士问道。
　　“没想到宋医生还有这样的爱好诶！”小芳拿起了宋医生桌子上的一本翻开着的《名侦探柯南》的小说，笑着说道。
　　“哇，真的没想到诶！”小丽看着那本小说，惊奇的叫道。
　　“你们在干什么？”冷酷的男声传到了两人的耳朵里面。
　　两名小护士吓坏了，连忙向着来人道歉道：“宋医生，对不起，对不起。”
　　宋医生摇了摇手，轻声说道：“你们没什么事情，就去吃饭吧，去迟了，饭就凉了。”明显表达着关怀的语句中，却让人感觉不到任何被关怀的感觉。
　　两名小护士不敢在做任何的停留，连忙走出了办公室。
　　宋然，世界著名心理学专家，主攻临床心理学，擅长心理治疗和催眠术。以不到三十岁的年龄取得这样非人的成绩，被喻为超级天才。而且宋然医生长相英俊，属于年少多金的典型。虽然是孤儿，而且为人冷漠，但是还是受到很多女性的追求。
　　当然，这只是他明面上的身份。暗地里，他隶属于一个世界上对顶尖的杀手组织，是当中的顶尖杀手。即使是在全世界的杀手排名中，也一直保持在前二十。
　　当然，这还不是他全部的秘密，其实，他还有一个所有人都不知道的秘密，这也是他能够取得成功的根本原因。那就是，他在第一次外出执行任务的时候，得到的一本书籍。
　　要说小时候，宋然从孤儿院中被人带入杀手组织之后，只能属于那种最普通的炮灰角色。就在他第一次出任务，受到重伤快要死亡之际，得到了那本书。
　　就在这本书上面，记载以不算太多，但是绝对珍贵的，已经失传的精神系魔法和炼金术的内容。通过对这些内容的学习，他成为了世界上最顶尖的催眠大师和杀手。
　　很明确的知道，匹夫无罪怀璧其罪的道理，宋然只是囫囵吞枣的学习了书上的内容之后，就将书籍烧毁掉了。所以，他并没有那种超越常人很多的能力。在炼金术方面，只会炼制一些能够强化身体的药物。精神魔法方面倒是比较有天赋，但是如果去进行测试的话，连魔法学徒的称号都评不上吧。
　　就是这样一个人，却对于《名侦探柯南》有着超乎异常的兴趣。小说，漫画，动画光碟将他的屋子堆得满满的。特别是看到灰原哀伤心，跟着一起落泪的样子，让人异常的无语。
　　对于像宋然这样的著名医生，下班的时间一直都没有固定。今天，还不到四点半，就已经没有病人了，宋然收拾好桌子，离开了医院。
　　就在宋然桌子上的那本小说，正好翻在灰原哀的姐姐广田雅美被杀害的那个地方。一整个下午，宋然有好多次翻看这本书，但是一直都停在这里，每当他看到这个内容的时候，总会感觉到强烈的不安的情绪。
　　用最快的速度，驾驶着汽车赶回家，看见自己的那个小小的房子，宋然总会感到一股安心的感觉。这也是他为什么虽然有不少的钱，但是一直没有换成大房子的原因。
　　他用冷水洗了洗自己微微发晕的额头，将自己扔在沙发上面，随手放上一张柯南的光碟，打开电视。
　　他随手放入的，正好是129集，也就是灰原出场的那一集。刚刚看到将灰原哀三个字写在黑板上，宋然的手机响了起来。
　　听见自己手机的铃声，宋然的心脏在一瞬间居然停止了跳动，全身的肌肉都绷紧了起来。他将电视调成暂停，拿起了手机。
　　宋然的身上一共有两个手机，一个是日常生活的手机，另外一个，是组织发下来的手机。现在响起来的，就是那个组织发下来的手机。
　　宋然接通了手机，对面是阴沉的男性声音。“今天晚上，出任务，五点办来接你。”接着，就挂断了。
　　听见这样的电话，不安的感觉更加强烈了。以前出任务，最少也要三天之前通知，这样当天晚上要出任务的通知，是从来没有接到过的。
　　但是，如果违背了组织的安排，就会脱离组织的保护，这样将要面对的，就是被无止境的追杀。迄今为止，还没有任何一个人能够活下来。
　　宋然花了二十分钟整理自己的装备，然后对自己用了一个催眠，让自己不再受到不安情绪的影响。听到了楼下车子的鸣笛声，知道来接自己的人到了。
　　宋然没有关掉电视，这是他每次出任务的习惯。“哀酱，请保佑我。”宋然轻轻的说道。
　　随着组织的车子，来到了机场，坐上了飞机。一进入飞机，宋然就感觉到强烈的压迫感，他微微一感知，居然发现飞机上不到五十个人，有将近二十个杀手。
　　一上飞机，就有组织的人表明了身份，将宋然安排到了一个座位上。再等了不多久，陆续还有好几名杀手走上了飞机。
　　不多久，飞机就起飞了。然后，组织的人进行了讲解。原来组织截获了消息，有好几个比组织略差的杀手组织将会在今夜对组织进行进攻，现在组织聚集组织的所有杀手进行抵抗。
　　杀手和雇佣兵完全不一样，听到这样的身影，整个飞机里面还是阴气沉沉的。
　　飞机以最快的速度飞过天空，等宋然来到总部的时候，已经有超过三百名杀手了，而且人数还在继续增加。
　　刚刚到九点钟，宋然就感觉到一股危机感，他身体往旁边一偏，地上出现了一个弹孔，应该是受到狙击了。
　　宋然可不是什么善男信女，直接精神力锁定对方，拿起自己的狙击枪，一枪爆头。
　　打完之后，宋然连忙躲到了掩体后面，连一点头都不露出来。即使这样，宋然还是感觉到了一股强烈的揪心感，然后手臂上面感到了一股强烈的疼痛。
　　宋然连忙将自己的精神力向外面探知过去，感知到了一个拿着手枪的年轻杀手。宋然感知了一下距离，自己拿着狙击枪也打不到对方，对方却能用手枪打到自己。
　　“应该是他了。”宋然对自己说道。
　　枪神，一个被誉为变态的枪手，和宋然一样，在世界杀手排名中位列前二十。
　　就在那一个空档的功夫，双方的杀手已经短兵相接了。不是所有的杀手都使用枪，用五花八门的武器的人也不少。
　　宋然的精神力扫过去，除了枪神和另外的一名用枪的高手之外，还有一名使用拳套的一名使用鞭子的和一名使用小铁片的也是位列前二十的高手。
　　至于自己这一方，除了自己之外，前二十的高手也就只有一名，自己这边完全被压制住了。
　　突然，宋然感觉到空气中的血腥味变得更加浓烈了。在人群的中央，一般黑色的巨型镰刀掀起了一阵血雾。看见这一幕，宋然的瞳孔剧烈的收缩了一下。
　　那人叫死神，世界排名前三的杀手。这三个人是杀手界的神话，每次杀人都正大光明的走过去，不加以任何掩饰。
　　死神的声音在全场响了起来，“劫、幻魔，你们出来吧。”
　　幻魔，就是宋然的杀手代号。面对像死神这样的高手，躲避已经没有用了，宋然整理了一下自己的枪，站了出来。和宋然一起出来的，还有自己组织的高手，劫。
　　随着两人的出现，组织里面其他的杀手也慢慢聚集了过了，所有人都知道，现在是决战的时刻了。
　　面对几倍于自己的敌人，宋然知道，现在退却已经没有任何一点意义了。他举起自己的狙击枪，连续扣动扳机。
　　宋然的狙击枪是经过自己改造的，由于可以使用精神力瞄准，所以他的狙击枪可以像机枪一样扫射。在他的精神力的引导下，枪枪爆头。
　　不过对于那些高手的攻击，除了稍微划破了一个人的胳膊之外，就没有起到任何的效果。
　　突然，心中闪过一道危机感，他将精神力全部发了出去，显现的躲过了死神的攻击，接着就觉得胸口闪过强烈的疼痛感，他知道，自己中弹了。他没有想到，自己和死神的差距居然这么大，死神的攻击居然将自己的精神力扫描屏蔽掉了。枪神乘机而入，一枪打中了宋然的心脏。
　　不愧是受过炼金术强化过的身体，心脏受到直接的攻击，宋然还是没有当场死亡。面对这样的局面，宋然的脸上闪过一道阴狠的神色，他将自己全部的精神力和生命力投了出去，打出了一道无差别攻击的精神冲击。
　　强烈的能量充斥了整个空间，不可见的，空间中被冲出了几道空间裂痕。原来还能够存活的宋然，在打出这道攻击之后，眼神黯淡了下来。
　　“或许，如果我不做杀手，只是在孤儿院中平淡的过完一生，那也是幸福的吧。但是人生，总是那么多无奈，在黑暗中眺望光明还真是难呢！哀酱，你要加油哦！这更新也太慢了，呵呵。”
　　宋然停止了自己最后的想法，陷入了无边的黑暗中。他不知道，自己的灵魂正在被空间裂痕吸收进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 吉田步美
更新时间2013-3-30 21:49:52  字数：2642

　“医生，医生，我的孩子，她怎么样了？”急救手术室的外面，一对年轻的夫妻紧张的问道。
　　“我们已经尽力了，剩下的，就看孩子她自己的了，哎。”
　　“怎么会这样！”听见这样的话，夫妻两人一下子瘫倒在了地上。
　　“医生，我们可以去看看孩子吗？”丈夫对医生问道。
　　“可以。”医生点了点头，夫妻两人急急忙忙向着病房赶去。
　　躺在病床小生命，显得那样的虚弱，好像风一吹就会消散一样。苍白的笑脸，配上略显诡异的红晕，要不是心电图还有着略微的跳动，就好像生命已经消散了一样。
　　“步美、步美。”夫妻两挤在病床边上，紧张的轻声喊着。从夫妻两的脸上，除了紧张，还有微微的愧疚。
　　为了工作，夫妻两将不到四岁还有点生病步美一个人留在家里，当他们晚上回来的时候，步美的体温已经超过四十一度了。急急忙忙的赶到医院，经过紧急的救治，却得到了几乎无法挽回的结果。
　　人类面对这样的情况，总会产生强烈的疲惫感。好不容易熬到半夜，夫妻两都靠在床边睡着了。
　　就在两人睡着没多久，一道白色的微弱的光芒从虚空中出现，钻进了步美的身体里。
　　“你是谁？”在步美的精神世界中，步美好像接受到了一点点力量，慢慢睁开了眼睛。
　　“我？”另外一道精神体出现在了步美的面前，经过简单的失神，他回答道：“我叫宋然。”
　　这就是本来应该消散的宋然的灵魂，却不知道是因为什么原因，居然穿越了。而且，穿过时空所附带的一点点能量，居然暂时阻止了步美灵魂的消散。
　　虽然不算高手，但是毕竟用了十几年的时间研究精神魔法，很快，他就明白了自己的处境。“那你是谁？”宋然问道。
　　“我叫步美。”叫女孩弱弱的回答道。
　　“步美？”宋然的眉毛微微一挑。（灵魂有眉毛吗？）“你是姓吉田吗？”
　　“是的，你怎么知道？”
　　宋然沉默了，他飞快的分析着现在自己所处的情况，得出的结论是，自己穿越了，穿越的地点是名侦探柯南的世界。而且自己现在还只是一个虚弱的精神体，面对柯南这个危险程度超过火影的世界，实在有点害怕。
　　面对现在这个坐在自己面前的小萝莉，宋然实在不知道应该怎么解释自己。他硬着头皮对步美说道：“这个，我迷路了。呃，你可以将这里让我借住吗？”
　　“迷路了，好可怜哦，你就这在这里吧。”小萝莉回答道。
　　听着这样的回答，宋然就好像听到了天使的声音一样。来到了自己朝思暮想的柯南世界，脱离了自己原来的阴暗生活，宋然的心也变得活了起来。
　　“我跑了很久，可以休息一下吗？”
　　“你休息吧，我不吵你了。”
　　“你去见一见你的父母吧，他们很紧张你呢。对了，你一定不要将我的事情告诉任何人哦，不然，我会死的。”宋然紧张的关照道。
　　“我的，我不会说的。”步美坚定的点了点头。
　　现实世界
　　步美慢慢的睁开了眼睛，入眼的，是父母紧张关心的神情，看见步美醒过来了，两人的眼中都不由自主的流下了泪水。她的母亲一把紧紧的将步美抱在怀里，好像就怕她要消失一样。
　　步美等着大大的眼睛，好奇的看着四周，以她现在的见识，还不能够了解现在所面临的状况。
　　旁边的医生护士也显得有点激动，有一名老医生居然都流下了眼泪，不停的念道：“奇迹，真是奇迹！”
　　“妈妈，步美没有事了，不要担心了。”小萝莉看着扑在自己身上哭泣的母亲，低声安慰道。
　　“没事，妈妈是太高兴了。”步美的母亲擦了擦眼泪，安慰道，“不要担心，你好好休息。”
　　步美乖乖的点了点头，躺在床上，让母亲将自己的被子压好。
　　在步美的精神世界里的宋然，看见外面亲情的洋溢，心里浮现出阵阵的苦涩。索性眼不见心为静，冥想去了，现在恢复实力成为了他的首要工作，既然老天让自己穿越了过来，自己一定要好好的活下去。
　　在医院里住了不长的时间，就回到了步美的家中，虽然步美是个很乖巧的小孩，但是小孩子对于医院还是有着强烈的抵触感的。
　　步美的家，不算太大，但是在东京市中心这样一个寸土寸金的地方，能有这样一间房子，也算是很不错了。
　　虽然因为步美住院的事情，但是家里那些杂乱的痕迹，不是一朝一夕能够积累成的。
　　刚回到家里，父母就让步美去床上躺着了。现在的步美在夫妻两人的眼里，就好像瓷娃娃一样。宋然还知道，为了步美这件事情，她的母亲还专门辞掉了那份会让很多人羡慕的工作，不过这些，宋然是不会告诉步美的。
　　躺在床上的步美感到非常的无聊，已经在医院的床上躺了那么多天了，现在回到家里还要躺在，而且为了步美能够好好的休息，她的父母居然将所有的娱乐用品都收走了。
　　“然酱，然酱。”步美轻声的在自己的脑海中呼唤着宋然。面对自己这个称呼，虽然宋然抗议了好几次，但是最后还只能默认了下来。
　　“怎么了？”宋然从冥想中醒了过来，对步美问道。
　　“步美好无聊哦，然酱给步美讲一个故事吧。”小萝莉一脸渴望的说道。
　　在医院里的时候，步美和宋然就聊过了好多次，宋然也改头换面的给步美讲了自己的事情。然后，就在某个步美睡不着的夜晚，宋然给步美讲了第一个故事，接着，就一发不可收拾了。经常的，步美让宋然讲故事。
　　作为心理医生出生的宋然，讲故事也算是他的特长之一了。每当步美让他讲故事的时候，他都会对自己说一句：“就当是付房子好了。”然后开始任劳任怨的讲故事。
　　其实对于步美这只小萝莉，宋然也还是蛮喜欢的，面对对方这样的要求，当然一口就答应了。找了个不算太长的故事，但是故事还没讲完，步美就已经睡着了。
　　经过这场大病，因为宋然的原因，保住了灵魂，但是身体已经被破坏完全了。而且，保住的灵魂也显得千疮百孔，有着随时可能消散的风险。
　　宋然感知到小萝莉已经睡着了，苦笑的摇了摇头，接管了身体的控制权，找了一床被子盖在身上，然后就去冥想去了。
　　当宋然从冥想中醒过来的时候，已经到半夜了，中途步美起来吃了饭，在睡觉的时候，感知到冥想中的宋然，以为他在睡觉，也就没有叫醒他，乖乖的睡觉去了。
　　从冥想中醒过来，宋然给步美的灵魂加上了一个睡眠结界，以保证她不会醒过来，然后接过了身体的控制权。在医院的时候，每天晚上步美睡着之后，宋然都会这样接管身体的控制权，然后熟悉这个身体，以防备突发状况。
　　要说想要控制这个和自己相差这么多的身体，难度还真是高。以宋然这样对人体熟悉程度如此之高的顶尖杀手，还只能做一些最简单的事情。
　　现在，宋然要做一些医院里面不方便做的事情了。他偷偷的将房门锁好，开始做简单的热身运动。
　　印度的古瑜伽术，对于现在的步美修复身体有着非常好的效果。这最正宗的古瑜伽术，在宋然原来的世界，也只有宋然一个人会了。因为，宋然在学会之后，将修行古瑜伽术的人，全部都杀死了。至于市面上流传的那些瑜伽术，在宋然眼中是在不值得一提。
　　宋然花了整整半夜的时间，修行古瑜伽术，直到第二天天际发白，才退出了身体的控制权，将设下的睡眠结界解开，争分夺秒的冥想去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 步美的日常一
更新时间2013-3-30 21:50:40  字数：2111

　清晨的鸟叫声响遍了城市的上空，温暖的阳光驱散了初春夜间的寒气。
　　“步美，步美，起床了哦。”在步美的床边，妈妈轻轻拍着步美的脸颊。
　　步美的眼皮震动了好久，才艰难的睁开了眼睛。看见母亲站在床边，步美努力想要坐起来，但是微微一用力，只感觉到一股强烈的酸痛感。
　　“慢一点。”脑海里，响起了宋然的声音，“稍微活动一下，不要做太大的动作。”
　　通过一个晚上的锻炼，宋然发现，这完全是对于步美身体的超负荷运转。但是这也是没办法的事情，不做出这样高强度的锻炼，步美的身体随时会崩溃。
　　宋然慢慢运转自己那不多的精神力，刺激着步美的灵魂和肉体，让步美能够正常活动。
　　“步美，你没事吧？”看见步美这个样子，母亲关心的说道。
　　“没事，没事。”步美赶紧假装揉了揉眼睛，从床上做了起来。感觉到父母的过分的担心，步美也学会了隐藏自己的真是状况。不得不说，对于一名还不到四岁的小孩来说，实在不简单。
　　坐在餐桌旁边，步美吃完了父母精心准备的早餐，顺便偷偷向宋然抱怨，这早餐实在太多了。宋然看着步美硬将早餐吃完，无奈的摇了摇头，运转精神力帮助步美顺顺气。
　　吃完早饭，步美的父亲去上班，母亲要出去买菜，这是步美一天之中唯一的空闲时间，其他的时间都被父母紧紧盯着，不得进行任何稍微有点消耗的活动。
　　看见母亲出门，步美连忙跑到电话旁边，拨打了自己唯一的闺蜜，山口夕颜的电话。
　　“夕颜酱，我跟你说哦，……”步美接通了电话，就是好长的一段抱怨。然后两只小萝莉在电话里面叽叽喳喳的讲了好久，毕竟是有着好长一段时间没见了，两人都有一点忘乎所以了。
　　宋然溺爱的看着神情飞扬的步美，将精神力发了出去，扫描公寓的电梯，以便能够在她的母亲回来的时候，提醒步美。
　　这样的生活一直持续了将近半年的时间，每天偷偷摸摸给夕颜酱打电话，成为了步美最期待的事情。
　　半年之后，步美终于脱离了这种受限制的生活。看见步美这样近乎完美的表现，她的父母放松了对步美的管制，年轻夫妻需要做的事情实在是太多了，步美又变成了飞出笼子的小鸟。
　　某天，步美又一次在宋然的帮助下，偷偷溜出了家，找夕颜酱玩。两人在公园里玩了蛮长的时间，吃完步美带出来的便当，两人向着家走去。
　　夕颜酱和步美住在同一栋楼，两人相互搀着手，一摇一晃的慢慢走着。突然，看见自己家楼下围着不少的人。
　　“怎么了？”两人相互看了一眼，好奇的向着人群里走过去。
　　“不要过去！”已经扫描过的宋然急急忙忙的阻止，但是已经来不及了。
　　挤进人群中的两只小萝莉相继尖叫了起来，使得宋然赶紧运转精神力，平复两人紧张的情绪。
　　人群中央，警察已经拉去了警戒线。警戒线里面，是连成年人都觉得血腥的场景，从高处掉落下来的人体，夹杂着鲜血、脑浆和碎肉，撒了一地。
　　“安慰一下夕颜酱吧！”感知到步美的灵魂震荡的特别厉害，随时可能昏倒，宋然使用安慰的语气向步美说道，试图分散她的注意力。
　　看着旁边脸色苍白的夕颜酱，步美连忙给自己打气：“步美加油，你很厉害的。”她紧紧的将夕颜酱抱在怀里，轻声安慰她。
　　已经被吓到连哭都不能的夕颜酱，找到了一个依靠，放声哭了出开。
　　“不哭，不哭咯。”步美轻声安慰着，强忍着自己已经流出眼睛的泪水。
　　“步美，想不想做侦探，把面前这个案件处理掉。”宋然感知到步美也已经到了崩溃的边缘了，连忙出声转移她的注意力。
　　在《名侦探柯南》这个畸形的世界里，侦探、警察、杀手、小偷成为了世界最巅峰的四个职业，人们对于侦探有着异常狂热的兴趣。
　　“还是不要了，我还要照顾夕颜酱。”步美深深吸了一口气，拒绝道。
　　“那我们赶快回去吧，这样呆在现场也不是好事。”
　　听了宋然的话，步美点了点头，在宋然的帮助下，带着夕颜酱回到了家中。
　　白天发生的事情，对于步美的感触非常大，这是她第一次近距离的和死亡的亲密接触。在宋然这样听见的心理医生的开导下，用了好多天才走出了阴影。
　　但是刚刚走出阴影不到几天，另外的打击又来了。由于受到如此之大的惊吓，夕颜酱完全无法在这栋楼里面住下去，只得搬走了。
　　面对打击，步美的情况异常的糟糕，在送走夕颜酱之后，步美居然连续一周都没有说话，也没有其他任何的表情，不论宋然如何开导她，都无济于事。
　　宋然只得每天给她将各种故事，全部都是那些受到挫折然后战胜挫折的故事。就这样，讲了一周，虽然有一些松动，但是还是效果不大。
　　有一天，宋然无意间撇到了步美家的钢琴，这是步美家唯一的语气。“试试吧。”宋然对自己说道。讲故事可能不能让小孩子领悟的很深，那就试试音乐的效果了。
　　“步美，我弹钢琴给你听吧。”宋然对着步美说道。
　　步美机械的点了点头，宋然接过了身体的控制权，坐在了钢琴的面前。对于音乐，宋然也学习了不少的时间，对于音乐治疗和音乐催眠都有着不少的研究。
　　如水的钢琴声随着宋然的手指流淌出来，要说步美的钢琴天赋还是很不错的，随着钢琴曲的进展，步美紧张的精神慢慢的舒缓了下来。宋然慢慢关注着步美情绪的变化，调整着钢琴的旋律。终于，宋然感觉到临界点到了，他慢慢退出了身体的控制，让步美接管了身体。
　　步美一下子扑倒在了钢琴上面，放声大哭，宋然知道，能够哭出来，已经差不多过去了。
　　那一天，步美的父母回来之后，发现了在钢琴上哭睡着的步美。从那一天之后，他们发现，步美开始学起了钢琴，虽然有时弹的就像大师一样出色，有时却如同最开始的初学者一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 步美的日常二
更新时间2013-3-30 21:51:14  字数：2488

　从那天晚上开始，宋然就感觉到前所未有的警惕感。现在他才真正的意识到，这是在危机重重的柯南世界。虽然通过动漫知道，步美应该不会遇到什么致命的危险，但是他还是非常的后怕。
　　首先，他想到要能够解决心中的不安，要有一把称手的兵器拥有防身，顺便让自己更安心。然后，就是要让这具身体更加的强大，虽然有古瑜伽术强化身体，但是毕竟还是太年幼了，还需要炼金药物的辅助才可以。
　　但是，要解决以上两点，需要一样至关重要的东西，那就是——钱。
　　一分钱难倒英雄，没有钱寸步难行啊。那想要最快的弄到钱，做杀手和做小偷是宋然能够想到的办法。而做小偷，实在没有销赃的门路，而发布的偷盗任务的难度实在太高，所以这一条行不通。做杀手，凭借宋然这几天积累的精神力，做简单的任务还是可以的。
　　宋然通过夜间在杀手网站上找了好久，才确定了一个目标。一个离步美家不太远的小型黑帮的老大，佣金也就不到三十万，不过毕竟是第一桶金，也不在乎佣金的问题。
　　宋然以“幻魔”的名字注册了一个身份，接下了任务。由于使用步美的身体，宋然也收敛了很多，如果不是大奸大恶之人，宋然是不会出手的。
　　在出手之前，宋然先要做一件事情，就是分别在自己和步美的灵魂上面设下封印。自己的封印是要将以前的记忆特别是剧情方面的记忆紧紧记住，不能遗忘。步美的封印，则要将自己将要做的事情进行扭曲和部分过滤，在让步美知晓。毕竟，这也是没有办法的事情，也可以说完全是由宋然的自私情绪在作祟。
　　设完封印，宋然花了一天时间回复和准备资料，然后在当天的夜里偷偷溜出了门。
　　漫步在大街上，顺手给步美加持了睡眠结界，在给注意到自己的人设下一个简单的催眠，就这样，一路无惊无险的来到了那个黑帮老大所在的夜总会旁边。
　　轻松的避开几个摄像头，站到了一个阴暗的角落，这个地方隔着墙，就是那个黑帮老大所在的地方。宋然不说二话，直接一道强有力的精神冲击打了出去，然后就不再管里面乱哄哄的场景，慢慢扶着墙，强打起精神，离开了。
　　走到离这里不远的地方，宋然就找了一个角落进行冥想。要说宋然学习到的魔法的一个缺点，就是没有魔力的修行方法，任何运转和使用，完全是靠精神力的支撑，虽然威力会大上很多，但是却有着很强的副作用。
　　整理了一下乱哄哄的精神，宋然才慢慢的向家里走去。路上，宋然还在不停的叹气，只一个精神冲击，就将两周积累的精神力全部用出去了。“以后这招不到关键时候还是不能用啊。”宋然默默对自己说道。
　　此后的几个月内，宋然又出去做了好几个任务，赚到了不少的佣金。除了留下了一部分存在伪造的户头上边，剩下的变成了一把精致的象牙手枪，一把莫辛纳甘狙击步枪以及改造工具，还有一大堆炼金材料。
　　至于要藏下一把狙击枪的难度还是太大了，在宋然的建议下，步美的圣诞节礼物变成了一把吉他。这把吉他在宋然的改造下，成为了一个枪盒，而宋然每天除了教步美钢琴之外，还要教吉他。不过，步美无论是对于音乐的喜好还是天赋，都是最上等的，宋然都在考虑，要不要将步美培养成一名音乐家。
　　但是，美好的事情注定不能长久。某一天，宋然突然从冥想中惊醒了，连忙将精神力向着旁边扫描过去。结果，让宋然大吃一惊，步美的灵魂居然出现了快速消散的现象。虽然，宋然在消耗了全部精神力的情况下，将步美的灵魂重新聚集了起来，但是，阴霾还是聚集在宋然的心头，久久不能散去。
　　从那以后，突然性的灵魂消散发生了好几次，虽然每次都被宋然制止住了，但是宋然心头的压力也越来越重。在炼制强化肉体的药物之外，宋然也开始研制强化灵魂的药物，但是宋然对于这部分的认知程度太低了，进展一直不大。
　　每天，看着步美天使一般的笑脸，这些情况，让宋然如何能够说得出口。很多次的时候，步美发现宋然一直都在发呆，接连喊很多次都不能喊醒他。
　　“然酱，然酱，你再不理我我就要生气了哦！”步美在脑子中喊道。
　　“呃，抱歉，抱歉，你可以出来了。”宋然这才想起来，自己让步美在药物桶中泡的过久了，连忙道歉道。
　　“那你要补偿我。”步美一边从浴缸里起来，一边对着宋然说道。
　　“好，好，我烤一个蛋糕给你。”宋然无奈的说道。在有一次做饭给步美吃过之后，步美就经常要求宋然做饭给她吃，面对步美无邪的笑脸，宋然有什么理由拒绝呢？
　　“那我要两个，那种熔岩蛋糕。”步美高兴的说道。
　　“好，知道了，你快把衣服穿上，不要着凉了。”
　　宋然控制着步美的身体去做蛋糕，顺便有一搭没一搭的和步美聊着天，还顺便向着自己的事情。自从步美第一次灵魂消散危机出现的时候，宋然就再也没有接过任务。存在银行里面的钱全部取出来购买炼金材料，狙击枪的改造也直接搁浅了。
　　“好了，吃吧。”宋然计算了时间，将蛋糕从烤箱里面拿了出来，然后将身体的控制权交给了步美。由于宋然和肉体的联系非常松散，所以根本没有对于食物的需求。
　　“真好吃！”步美高兴的吃着蛋糕。宋然看见步美的脸上沾满了巧克力酱，宠溺的笑了笑，用精神力控制毛巾个步美擦擦脸。
　　“对了，然酱，妈妈说过几天步美就可以去上幼稚园了哦。”步美高兴的对着宋然说道。
　　宋然虽然已经知道这件事情了，但是这还是步美第一次主动和他说起。“步美不要去幼稚园好吗？我会每天都和步美玩的。”还没有经过头脑，宋然就哀求的说道。
　　“为什么然酱要这样说呢？”步美歪着头，问道。
　　“这……”宋然是在不知道应该如何说。
　　“是因为步美随时都会死掉吗？”步美低下头，轻轻的说道。
　　“你，怎么会知道？”宋然觉得有点震惊，这还只是只有四岁的小孩子吗？
　　“没事的，然酱。”步美微笑着抬起了头，努力让自己的眼泪不流出来，“其实步美早就知道了，然酱也在给我做的饭里面放了药吧。但是，但是，步美想，如果步美明天就要死掉了，也要高兴地将今天过完了。”
　　“但是……”宋然想要说些什么，也被步美打断了。
　　“步美知道然酱在担心什么，但是，请让步美任性一回吧。”步美努力的抬起头，用手擦了擦眼睛，“好奇怪，说好不哭的，怎么眼泪就这样流下来了呢？”
　　看着面前努力想要止住痛哭的女孩，宋然第一次怨恨自己为什么没有身体，不能将女孩紧紧的抱在怀中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 步美的日常三
更新时间2013-3-30 21:52:26  字数：1846

　在那一天过后，两人都很有默契的没有再提那些事情。宋然还是不停的研制药物，然后抓紧每一分中的时间进行冥想，以确保在步美灵魂消散的时候，能够有足够的精神力可以用。虽然如此，他还是抽出时间，教导步美学习她所喜欢的钢琴和吉他，还有每天晚上必不可少的故事。
　　至于步美，也终于高高兴兴的进入了幼稚园的课堂，是帝丹幼稚园。由于生病拖延，步美只能算是插班生了。但是，如同天使一般的步美，还是很快就结实了不少的朋友。其中还有两名住的和自己家比较近的朋友，一名叫小岛元太、另一名叫圆谷光彦。
　　三位小朋友很快就结成了牢固的友谊，由于步美的父母实在是太忙了，所以步美经常由元太或者光彦的父母帮忙送回家。
　　有一天，步美拒绝了其他两人的游玩邀请，早早的回到家中，立马找出了练习的纸和笔，开始练习写字。
　　“怎么了，步美？”宋然奇怪的问道。
　　“然酱，今天光彦因为写名字写的好，被老师表扬了，步美要超过光彦，所以要赶快练习。”小萝莉一脸坚定的说道。通过动漫可以知道，如果不是有柯南和灰原两人，光彦应该会很出彩。步美虽然也和聪明，但是还是比不上光彦的。
　　“我来帮你吧。”宋然一边说道，一边用精神力缠住了步美抓住的笔，帮助她练习写字。在步美写字的时候，再做下一个很简单的精神暗示，让步美能够牢固的记得写字的每一个细节。
　　在宋然的帮助下，步美很快的将字练习的非常好。
　　“步美也很厉害呢，明天让老师也夸奖步美，让光彦和元太羡慕死步美。”小萝莉高兴的说道。
　　但是，宋然很敏感的捕捉到了步美隐藏在笑容背后的落寞，他想要安慰步美，但是实在不知道应该如何开口，只得留下一道无声的叹息。
　　在宋然的药物和古瑜伽术的促进下，步美的身体强度已经非常的高了。但是，那次大病的后遗症一直无法褪去，整个人都有着一种病态美，而且经常会生一些小病。
　　那一天，步美又一次一个人躺在医务室的病房里面，呆呆的看着白色的天花板。
　　“怎么了，步美？”宋然关心的问道。
　　“没事。”步美勉强的笑了笑。
　　宋然感知到从步美灵魂深处传来的疲惫，是在感觉到无能为力，那些可能修改记忆或者认知的精神疗法，宋然实在不像用在步美的身上，而其他简单的疏导法，有不能产生有效的效果。
　　“闭上眼睛休息一下吧。”宋然轻轻的说道，然后用精神力模仿出一些使人放松的音乐。
　　步美轻轻的点了点头，慢慢闭上了眼睛，整个休息室弥漫了一种温馨的静谧之感。
　　突然，一阵脚步声将两人都惊醒了。
　　“我说了我没事。”是一个好听的女声。
　　“笨蛋，你都累倒了，还说没事，你给我好好躺下休息。”一个男声传了过来。
　　“不要，我要回去上课。”女声坚定的说道。
　　“你还是躺在这里吧，都已经上初三了，还这么任性。”男声霸道的说道。
　　然后就是一阵女声的惊呼。
　　步美将头从被子里伸了出来，弱弱的问道：“那个，这里是医务室。”
　　看见旁边还有人，两人都显得很尴尬。
　　“对不起哦，小妹妹。”那个女孩子向着步美道歉着说道。
　　看见对方诚心的道歉了，步美也就再一次将头缩回了被子，现在她有一点发烧，没有力气说太多的话。
　　“兰，那我走来，你在这里好好休息。”男孩对着女孩说道，接着是转身离开的声音。
　　步美等男孩走了好久，才对着宋然说道：“然酱，那个人身上的死亡气息好浓烈哦。”由于经常在死亡的边缘徘徊，所以步美对死亡的气息非常的敏锐。
　　“他叫工藤新一，是一个侦探。”宋然对步美解释道。
　　“侦探啊。”步美向往的重复道。
　　“你想当侦探吗？”宋然问道，他记得步美在动漫里对于成为侦探是很向往的。
　　“但是推理好难啊，步美不行的。”小萝莉弱弱的说道。
　　“不是还有我吗？”宋然对着小萝莉打包票。
　　“还是不要了。”步美神色黯淡的说道。
　　宋然从善如流，他说道：“那我给你讲一些侦探的故事吧。”
　　从那天以后，每天的童话故事变成了侦探故事。
　　在那天之后，两人就再也没见过新一和小兰。其实这是宋然故意的，面对这个世界当中死神一般的人物，在宋然没有足够的实力之前，宋然实在不想和他们搭上任何的关系。
　　在宋然刻意的保护下，步美一次都没有遇见过死亡世界，就好像和柯南世界脱节了一样。每天弹弹钢琴或者吉他，和小伙伴们出去玩耍，听宋然讲故事，吃宋然做的食物，步美无忧无虑的过着每一天。
　　活在柯南的世界里面，宋然也异常的郁闷。再一次用精神力将两个小偷弄晕，宋然苦笑的摇了摇头，这已经是这个月的第三个了。在东京市中心这种地方，犯罪率居然高到这种程度，实在令人有着一种身在奇幻世界的感觉，虽然原住民们已经习以为常了。
　　“真不愧是动漫的世界，这样的不靠谱。”宋然默默地吐槽道。不过他还是要感谢这是在动漫世界，才会有步美这样完美的小萝莉。当然，宋然坚决的否认自己是萝莉控。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 消逝的天使
更新时间2013-3-30 21:52:53  字数：3190

　无忧无虑的生活总是过得很快，从宋然穿越到这里，已经快要过去三年了。
　　在宋然的可以保护下，步美的生活虽然平静，但总是不缺乏小小的快乐。两人都可以选择性的遗忘了，时间已经不多了，这一个事实。期间，突然性的灵魂崩溃也发生了很多次，但是都有惊无险的平安的度过了。
　　幼稚园的生活也就这样平静的结束了，步美也在宋然的帮助下，如愿以偿出演了结束时全班演出的主角。
　　愉快的和老师以及同学们告别，步美和父母一起向家走去。步美慢慢的跟在父母的后面，稍稍低着头，显得神情异常的低落。
　　“怎么了？”宋然关心的问道。
　　“没事呢。”步美强打起精神，勉强的笑着。其实，两人都有预感，这个暑假，或许就是步美的最后一个暑假了。
　　步美快步走到父母身边，笑着和他们说着话，虽然笑容如同阳光一般耀眼，但是，宋然总觉得看到了黄昏的影子。
　　经过简单的交流，步美将一张纸条交到了母亲的手上，这是步美和宋然讨论出来的采购单，步美想要做一顿饭给父母吃，虽然需要宋然打下手帮忙。
　　去超市采购完用品，然后在回家，步美总是表现出不曾衰退的高昂情绪。看着小萝莉的笑脸，宋然总是忍不住暗暗的叹息。每当这个时候，宋然总会嘲笑自己，那个曾经让所有人谈之色变的冷面杀手，现在变成多愁善感的大妈了。但是，面对这样一只完美的小萝莉，越是相处的久，就越是喜欢的无法自拔。
　　回到家中，将在宋然帮助下完成的精美的料理端上桌子，使得步美的父母惊讶的好长时间合不上嘴。在某一次步美表示要学习做菜之后，宋然就花了好几个夜晚的时间，仔细的研究了世界几大主要料理的做法，在宋然精准的精神力控制下，做出来的菜绝对不逊色于世界顶尖的大厨。
　　“步美酱做的菜还真是不错的。”在品尝完有步美制作，宋然略做加工的菜肴之后，爸爸赞美的说道。
　　妈妈接着说道：“没想到步美酱还有这么好的做菜天赋，以后一定会成为一名优秀的妻子的。”
　　“妻子吗？”早熟的小萝莉的脸上一闪而过的，是强烈的落寞，“我去看看汤好了没有。”步美跑向了厨房。
　　“步美酱害羞了哦。”妈妈在后面笑着说道，没有注意到步美努力隐藏起来的落寞。
　　宋然在旁边冷眼看着，其实有好多次，都是因为步美的请求，由宋然帮助隐藏步美掩饰不好的情绪。
　　在那天之后，步美也再也没有再做过饭，只有宋然知道，那顿自己实际上没有进行过什么修改的料理，已经蕴含了步美全部的感情了。
　　暑假的生活，宋然停止了除了灵魂药物之外所有的强化身体的活动，他想要步美像其它的小孩子一样，度过愉快的暑假。也不知道是不是天意的怜悯，在整个暑假里面，步美的灵魂连一次意外事件都没有出现过，甚至都没有生过任何一个小病。这就使得，两个可以忘记悲伤的人，既要以为悲伤真的过去了。
　　但是，悲伤还是发生了。
　　和父母在海边度过了三天的愉快度假，虽然因为游泳技术不太过关而喝了好几口海水，而在宾馆了睡了蛮长的时间，但是总体来说已经很尽兴了。
　　在中途，宋然不经意之间，居然通过精神扫描撞见了工藤新一，那个不断散发着死神气息的男人。为了不被工藤新一打扰，宋然直接找到了一个比较远的地方的倒霉蛋，直接用精神冲击打死，将工藤新一吸引了过去。
　　从海边回到家中，小萝莉显得非常的疲惫，躺在床上有点昏昏欲睡，这和平常充满元气的小萝莉完全不一样。
　　“步美酱，元太当电话过来，请你明天去他家玩。”妈妈从房门外伸过头，问道。
　　“妈妈，帮我推掉吧，我感到很累，想要休息一下。”步美一反常态的说道。
　　听见步美的话，妈妈愣了一下，才说道：“呃，好吧，我帮你推掉。”说着向外边走去，还一边跟爸爸说道：“看来孩子是太累了，这应该是她出生以后第一次拒绝别人吧。”
　　当天晚上，步美一直在说“自已一点也不饿。”所以没有吃晚饭。这是，宋然才注意到事情的严重性，步美的灵魂和身体的联系程度越来越了。
　　夜晚在宋然的担心中降低了，好现象是，步美还是能感觉到疲劳，早早的上床睡觉了。
　　当天晚上，宋然停止了一直都在进行的冥想，一刻不离的看着步美。
　　还不到半夜，步美的额头流下了豆大的汗滴，身体不停的扭动着，宋然知道，她开始做梦了。接着，步美流下了泪水，嘴里不停的喊道：“夕颜，夕颜，请不要离开我！！！”
　　听见在睡梦中不断哭喊的步美，宋然感觉到异样的心痛，他将精神力投入到了网络中，花了不少的时间，凭借已经有些生疏的黑客技术，终于找到了夕颜现在住的地方。
　　“想去吗？”宋然对着被清晨的阳光照醒的步美，问道。
　　“去哪？”步美疑惑的问道。
　　“去找夕颜。”
　　步美沉默了，过了好一会儿，她轻轻地点了点头。
　　“那就走吧，我已经订好车票了。”宋然对着步美说道。
　　“让我在看最后一眼吧。”步美从床上站了起来，向着父母的房间走去。宋然配合对着步美的父母施展了一个睡眠结界，防止他们突然醒来。
　　“走吧。”宋然对着看了很久的步美说道。
　　“嗯。”步美轻轻的点了点头，去洗漱间洗漱，然后去厨房做了三份早餐，吃到了自己的那份，在剩下的早餐下面压上一张纸条，上面写到“步美去夕颜家了，爸爸妈妈，请原谅我的最后一次的任性。”
　　整个过程，步美都做的很慢，好像在慢慢的品味一样，宋然在此之间，也有发出任何一点声音，只是默默的加持着睡眠结界。
　　“我们走吧。”步美最后一次环顾着自己的家，眼中满是留恋，然后依然的关上了门。
　　夕颜的新家住在大阪的郊区，从东京过去也不算远，通过宋然订好的车票，很快就到了。一路上，步美就好像要去郊游一样，情绪很高昂，宋然也默默的调整了情绪，配合着她。
　　当天，一整天，步美和夕颜玩的很高兴，相互道别之后，步美长长的呼了一口气，好像完成了一个巨大的心愿一样。夕阳将小萝莉的身影拉得很长，步美也不着急回去，就这样在大阪附近的小山上慢慢的走着。
　　黄昏的时间总是很短，当星光投在大地上的时候，步美正默默的躺在草地上，认真的数着天上的星星。
　　“然酱。”步美轻轻的喊道：“你说我会不会也变成天上的哪一颗星星呢？”
　　“一定会的。”宋然鬼使神差的说道。
　　步美微笑着，如同天使一般美丽：“然酱，谢谢你，真的，真的，谢谢你。”
　　天际间，星星好像更加明亮了，就好像在欢迎性的伙伴。突然间，宋然感觉到强烈的饥饿感涌上心头，“不——”他大声喊道，他知道，自己和步美的身体产生了不可打破的联系，而步美，灵魂和身体的联系消失了。
　　宋然明显的感知到，步美的灵魂开始慢慢化成了无数的光点，向着天际飘去。他不要命的释放出所有的精神力，将要阻止这一切，但是，这只是徒劳。
　　步美的灵魂散发出柔和的光芒，但是面容却异常的清晰，她慢慢的向着半空中升起，眼睛默默的注视着下方的宋然，她微微的笑着，说道：“看着自己的身体还真是有趣呢，没想到来的这么的快，虽然步美还没有准备好呢，但是然酱，步美其实知道，是你多给了步美三年的时间，嘻嘻，步美不是傻瓜哦。”
　　她用力的用手擦了擦脸，有点呜咽：“啊咧，真是奇怪呢，明明说好不再哭的呢，怎么好会哭呢？——其实，其实，步美真的不想走，步美也舍不得，爸爸、妈妈、元太、光彦、夕颜、还有然酱。”
　　几滴步美的眼泪落在地上，居然结成了明亮的珍珠，步美慢慢浮在半空中，停在了那里，她用了擦去泪水，露出了最后的天使般的微笑，“然酱，步美真的走了哦，然酱不要哭，要笑着，好好生活下去哦，再见喽。”
　　“我会好好生活下去的，再见喽，步美酱。”宋然在下面用了的挥了挥手，已经忘记哭泣的他，再一次流下了泪水，他用力擦了擦脸，露出了一个笑容。
　　“大家，再见了。”步美轻轻的说道，化作了最后的星光。
　　“灵魂融合。”宋然收起了步美留下的灵魂碎片，将它们硬生生的融入了自己的灵魂当中。
　　灵魂作为一个人，最私密的东西，是不容参入任何的杂质的。但是，此时，宋然却选择了融合。
　　就好像来自地狱最深处的痛苦笼罩了宋然的灵魂，整个灵魂产生了好像要崩溃一般的抽搐。靠着最后一点信念，宋然收拢了灵魂，再昏死了过去。
　　当他再一次醒来的时候，已经躺在她母亲的怀里了。面对父母的责怪，他只是低着头，没有说一句话。
　　“我会好好生活下去的，步美”宋然对着天空，默默的起誓，“从现在开始，就再也没有宋然了，我叫吉田步美。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 开端：云霄飞车杀人事件
更新时间2013-3-30 21:54:01  字数：2125

　（以下的故事，宋然变成步美。）
　　时间过去了一个星期，背着全新的书包，步美进入了小学的生活，帝丹小学一年级B班。
　　首先是自我介绍，除了元太和光彦两人和步美从小认识以外，其他人都不认识。整个自我介绍的过程，全场没有任何一点声音。虽然融合了原来步美的灵魂碎片，整个人都看上去和原来没有什么两样，但是毕竟还是会受到原来宋然的影响。站在讲台上的步美，就如同高贵的公主一般，使人不能指示。
　　满意的看了一样目瞪口呆的老师和同学，步美迈着优雅的步伐，走下了讲台。毕竟出这样的风头，是每个小女生都愿意做的事情。
　　“哇，步美，你变得好厉害啊。”元太还是那么的粗神经，在下课之后大声的叫道。
　　“请安静一点，你这样会吵到别的人的。”步美微微的笑着，温柔的说道。然后，她看着旁边想上来说话，又不敢的同学，露出了一个天使般的笑容，然后，转身上厕所去了。
　　第一天的校园生活，就这样在全班乃至全校同学的关注下，结束了。为了这样的关注，在理智上步美知道应该要制止，但是在感性上，却又异常的享受这样的关注。
　　一个星期的校园生活过的很快，步美对于自己已经学过的知识在学一遍，异常的享受。上一世的小学课堂，也是在杀手组织里度过的，现在能够再来一次小学生活，真的很高兴。
　　星期五的晚上，放学之前，光彦来找步美，问她要不要去游乐园玩。
　　步美稍微算了算时间，知道，剧情就要开始了，“当然去。”她斩钉截铁的说道，“元太呢。”她歪着头问道。
　　“呃，我等会儿去问他。”光彦听见步美这样问道，讪讪的回答道。
　　“现在的小孩真早熟。”步美在心里说道，无趣的摇了摇头，现在她其实最渴望的，在是灰原哀的出现，至于柯南，她真的不在意。但是，改变剧情这种事，她还是不会做的，剧情是她最大的底牌，虽然表示对于前世剧情没出完，感到万分的无奈。
　　回到家，步美并没有将要去游乐场的事情告诉父母，自从她表现的很乖巧之后，父母对待她的方式，也就变成了放羊状态了。而且，她记得在原剧情上面，貌似三个小孩也是偷偷溜出去的。
　　花上一点时间弹一弹钢琴，不知道在什么时候，已经成为了每天必须做的事情。然后，就是改造自己的那把莫辛纳甘狙击步枪。虽然在这三年的时间里面并没有花费时间对两把枪精神包养，但是最基本的维护还是做的，毕竟东西买回来不是用来浪费的，而且这两把枪的价格还不低。
　　仔细的用炼金药物擦拭在零件上，她要在枪上面刻上魔法阵。想要将一把狙击枪改造成冲锋枪，不使用炼金术，难度太高了。其实，在原来的世界里，杀手之中能够宋然枪术相媲美的，也就只有能够将手枪用的像狙击枪一样的那位了。宋然暗自称呼对方的时候一直都是叫变态的，其实他不知道，别人叫自己也是变态。
　　认真的擦拭检查完那把精致的象牙手枪，将手枪收在自己的身上，虽然她不是很擅长用手枪，但是那把莫辛纳甘还没有改造好，只能将就了，而且明天将要和组织的琴酒面对面，还是带上枪安心一点。
　　第二天，在父母出门之后，偷偷溜出去和光彦元太两人会和，然后前往游乐场。暂时忘掉所有的东西，疯狂的玩过各种娱乐设施，大声尖叫着，呼出心中所有的苦闷。
　　从刺激的游戏设施上面下来，看着旁边两人苍白的脸，步美不由的觉得异常的快乐。
　　“真的超级有趣啊。”步美高兴的对两人说着，顺便露出狡黠的笑容。
　　“是超级对心脏不好吧。”光彦缩成了一团，说着和原著里面一样的话。
　　元太在旁边也紧紧的缩着，有气无力的说道：“差不多该回去了吧。”
　　“我还要去做那个神秘的云霄飞车。”步美看着两人，认真的说道。开玩笑，如果不去云霄飞车就回家，那来游乐场还有什么意义呢？
　　“但是，步美，我们身上只剩下回家的交通费而已了。”光彦说道。
　　“没问题，我有办法。”步美保证道。然后，就带着三人从云霄飞车旁边的小洞里面钻了进去。在进去的时候，瞥到了新一和小兰正要进入。
　　新一也看到了正在钻洞的三人，他自言自语道：“那些小鬼，想偷偷跑进去白坐，最近的小孩子真是受不了。”
　　虽然声音很小，但是还是给步美听到了。步美的眉毛一挑，在心里吐槽道：“现在高兴的说吧，等你变成小鬼，看你还怎么样，哼哼。”
　　然后，三人先前走着，在黑暗的通道里，步美清晰的感觉到人头从自己的旁边飞了过去，接着就是新一的精湛的推理。津津有味的看过现场版的推理，然后瞻仰一下传说中的琴酒。
　　看着埋头痛苦的小瞳小姐，步美的心里感到很不舒服。
　　“值得吗？”虽然可能会引起很大的关注，但是她还是忍不住轻轻的问道。
　　看着小瞳小姐并没有任何的回应，步美继续说道：“为了一个不爱你的男人，赔上你的一生，你真是个大傻瓜。那样的男人，到底有什么值得你这样做的，居然还用珍珠项链，如果用一根普通的钢琴线，就没有任何事情了呢，真是傻啊。虽然我已经帮你将所有的证据都收拾好了，但是，看来也不需要了。可怜的善良啊，虽然很可爱。”
　　小瞳小姐止住了哭声，愣愣的看了步美一眼，突然微笑着轻轻的说道：“谢谢。”
　　“不用谢。”步美还以天使般的微笑。
　　案件就这样结束了，剧情也开始了。虽然很想去看看新一变成柯南的经典剧情，但是还是生生的忍住了。面对实力深不可测的琴酒，虽然只是看了一眼，但是步美的心中已经很是忌惮了，况且还有个实力不弱的伏特加在旁边。
　　“两个这样的高手居然还坐云霄飞车，真是恶趣味，难道两人是在约会？”步美在心里吐槽道，顺便摆着天使般的微笑，乖乖的乘着回家的公交车。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 少年侦探团的成立：暗号地图事件
更新时间2013-3-30 21:55:42  字数：2090

　再次过了三天的时间，柯南同学终于来到了学校。
　　“还真是慢呢。”虽然知道剧情就是这样的，但是步美还是感觉到了些许的不满。她自己还没有感觉到，现在的她，女性化倾向也越来越强烈了，连那种属于小女生特有的任性，也表现的十足。
　　在下午放学之后，步美跑上去叫着柯南，“我们一起回去吧，柯南同学。”虽然心里对柯南很是不感冒，但是为了剧情的平稳发展，还是决定出卖自己的美色。
　　“你刚刚转学过来，一定很怕生吧，我们几个就跟你做朋友。”将剧情的原话说了一遍，露出天使一般的笑容，顺便在心里吐槽道：“这死神一般的人物还会怕生，见鬼吧！”
　　“我想不用了。”柯南一点都不给面子的说道。
　　看着这个样子的柯南，步美就想直接对他使用一个催眠术。“小鬼，老娘都这样了，居然还不给面子。”但是自己也不能将对方怎么样，就自己一个人站到旁边生闷气去了。然后冷眼看着元太吵吵闹闹，接着柯南偷偷跑掉。
　　至于晚上的事件，步美也不准备去凑热闹了。“睡眠不足，是女人最大的天敌。”她自言自语的说道，慢慢品尝着偷偷藏在房间里的雪莉酒，研究了一下那把莫辛纳甘，就上床睡觉了。
　　剧情的力量还是强大的，虽然没有经过冲野洋子的时间，但是在三人的再三邀请下，柯南还是答应在周末和三人一起出门游玩。在离开博物馆的时候，四人得到了随着风飘过来的藏宝图。
　　“会不会是藏宝图呢？”没办法，如果自己不提出来，剧情也没办法发展，只得牺牲自己，卖一个萌。
　　然后就在元太的提一下，少年侦探团成立了。接着，就坐车前往东京铁塔，步美还顺便轻松地关注了一下，跟在自己后面的三个黑衣男。面对这几个是在没有什么危险的对手，步美还是持着看戏的态度。
　　四人在车上讨论着字条上的暗号，面对几人对于“oro”的奇妙解释，步美好心的帮助他们解释出来，也省的柯南去书店翻字典。
　　“这个在意大利语里面是表示钱的意思哦。”步美歪着头，甜甜的说道。
　　三人瞬间把目光投到步美的身上，“你还会意大利语。”柯南惊奇的说道，但是步美从他的语气中感觉不到惊奇的感觉。
　　“真是阴暗的家伙。”步美在心里说道，不过表面上还是要卖萌的，她炫耀的说道：“其实我在学习歌剧哦。”
　　“步美还会歌剧啊，好厉害哦。”光彦在旁边大声的喊道。
　　元太在旁边问道：“歌剧是什么？”
　　然后就是两人热热闹闹的讨论，将柯南敏感的感觉打断了。“或许是我太多心了。”柯南将注视在步美身上的目光收了回来，认真研究纸上的暗号，在感到这可能是一张真的藏宝图之后，柯南产生了极大的兴趣。
　　“死小孩，终于不看了。”步美松了口气，对于敏感的柯南，感到很无奈，但是要让自己不出格，实在太难了。前世压抑的感情，在现在没有任何后顾之忧之后，却不爆发出来了，自己会然是很厉害的心理学家，但是还是压抑不了，其实也不想压抑。
　　然后的事情，步美也就不出力了，将所有的事情都交给柯南去做。步美整个下午都在看热闹，顺便谋划怎么将那笔金币搞到手。在那么久没有出任务的情况下，自己现在的赤字实在比较严重。
　　通过很长的时间的搜索，四人终于来到了藏有金币的那栋楼上。在发现了金币之后，三个黑衣男终于出现了。
　　“真是没没效率，难怪会连老大都要偷偷逃跑。”步美不屑的瘪了瘪嘴，在心里吐槽道。
　　对付四个小学生，三人还是很轻松的，很快，四人就在步美没有出手的情况下，被绑了起来。在四人讨论对方是什么人的时候，步美感知到对方拿着枪走了过来，不由的，在眼中闪过一道凛冽的杀机。虽然只是一闪而过，但是还是被柯南这个名侦探感知到了。
　　步美看见柯南凝重的眼神，只得赶紧装萌卖傻，雨落桃花，好不容易将柯南骗了过去。
　　“感谢那个小侦探吧，是他让你们免受一死，哼。”步美将头埋在胸前，在心里想到。
　　经过一大段柯南和黑衣男的对话，在三人找到金币之际，四人合力，用金币砸晕了三人。其实，如果不是有着步美那超越常人的力量，凭借几人的力量，绝对不可能成功的。
　　想到如果将金币偷偷拿走，想要出手的难度实在太大了，步美也就放弃了这个想法。四人去警察局报案之后，柯南还很热心的留下来做笔录，另外两个小孩子也情绪高涨。步美没有任何办法，也只能留下来。
　　虽然警察是杀手的天敌，但是这种档次的小警察，步美还是不看在眼里的。但是，笔录还没做到一般，步美就已经脸色发白了。虽然身体的强度很高，但是实际上这具身体属于那种病怏怏的。
　　“我可不可以先回去，身体很不舒服。”步美站起来的时候，全身已经经不住开始不停的颤抖了。
　　“你没事吧？”柯南连忙站扶住她，问道。
　　“没事么就是有点低血糖。”步美从口袋里拿出一根巧克力棒，轻轻的说道。
　　“我来送你回去吧。”柯南知道，这种程度的低血糖，还是很危险的。
　　步美表现出坚强的样子，说道：“我一个人能行的。”
　　在步美的再三拒绝下，步美还是一个人走了，其他三个人留下来做笔录，虽然已经没有刚才的热情了，但是还是要坚持将笔录做完。
　　从警察局的门走出来，步美深深的吸了一口气，自言自语道：“这具身体还真是麻烦呢！算了，现在也治不好，还是走一步看一步吧。”
　　说着，慢慢吃着经过自己特制的巧克力棒，刺激一下自已昏昏沉沉的头脑，向着路边的计程车招了招手。虽然自己的赤字比较严重，但是也没有办法，如果再不快点回家休息，就要给自己下一个心理暗示了，不然就真的没法回家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 私人医生：月光鸣奏曲杀人事件前篇
更新时间2013-4-1 20:59:56  字数：2068

　此后的几天，步美都没有陪着几人出去瞎疯，乖乖的呆在家里养病，顺便制作自己的那把莫辛纳甘。
　　期间，小五郎乘坐新干线去参加朋友的婚礼，元太两人来找步美，邀请她一起去玩，但是被步美拒绝了。在那几天，步美的身体实在很不舒服，她准备请几天假，去医院里修养几天。
　　步美现在的首要目标，是将APTX4869搞到手，研究研究。虽然她现在的身体强度，大概也就比成年年轻男子的两倍多一点。虽然看起来很厉害，但是比较与那些高手，还是不够的。而且，经过几天的测试，现在的身体强度已经到了极限了，没有在加强的可能了。所以她想要剑走偏锋，看能不能研究出暂时让自己长大的药物。
　　悠闲的躺在病床上，仔细的回忆了一下剧情，她现在在想，是不是应该找一个专属医生帮助自己调养身体。各行如隔山，虽然自己是心理医生，但是生理疾病，自己并不会治疗。就算自己擅长炼金术，但是想要调理身体却也做不到。虽然经过强化，自己的寿命绝对超过一百年，但是就这样一直病怏怏的，还是很麻烦。
　　梳理了一下剧情，医生之中，新出医生是最出名的，但是想要收服他，估计是不可能的。而那些能够收服的医生当中，如果是凶手，就比较好收服了。但是作为医生的凶手，居然大部分都是牙医，而唯一符合条件的，居然是浅井成实那个伪娘。
　　怎么办，一想到如果让一个伪娘照顾自己，步美就一身鸡皮疙瘩。其实，她最想让小哀照顾自己，但是小哀擅长的是药理学，临床医学只是入门级的。
　　“先去看看情况吧。”步美叹了口气，开始做出院的准备。
　　步美回到家中，计算了一下时间，在记忆中将“美术馆杀人事件”划去。面对美术馆的老馆长，她虽然表示同情，但是也不会专程去帮助他。虽然融合了步美的性格，但是前世杀手的冷酷性格还是没有磨灭。
　　抓紧时间，制作自己的那把狙击枪，她感觉到自己会用到它。由于有着前世的经验，如果全身心的投入的话，做起来还是很快的。步美所需要的狙击枪，只是一把光秃秃的枪而已，上面连瞄准镜都没有，更不要说是其他的配件了。她的精神系魔法，可以代替所有的东西。
　　通过杀手网站，开玩笑般的搜索日本的月影岛，居然真的找到了一条杀手任务。刺杀的目标是岛上最大的资产家川岛英夫和渔民代表清水正一，任务的佣金并不多，也就二十万。通过对剧情的了解，步美猜测，发布任务的应该是岛上的现任村长黑岩辰次。
　　不过在原剧情当中，并没有杀手去刺杀两人，步美猜测，应该是佣金太少的原因。而且，步美知道，那个黑岩辰次也活不长了，她也没有指望能够拿到所有的佣金，只是拿到百分之五十的押金就好了。对于死人，步美大小姐还是很仁慈的。
　　接下任务，步美计算着日期，在柯南一行人前往月影岛的当天，背着自己的那把吉他，坐上了和三人同行的那班船。
　　“步美？你怎么会在这里？”见到站在自己面前的步美，柯南惊奇的问道，然后还在四处寻找着什么。
　　步美看见柯南的样子，暗自笑着说道：“别找了，就只有我一个人哦。”
　　“柯南，你在和谁说话？”小兰走到旁边问道。
　　“这是我的同学，步美。”柯南连忙回答道，显得有点手忙脚乱，就好像和其他女孩子偷偷说话，被女朋友抓到一样。
　　步美看到柯南这样样子，不由露出鄙视的神情，暗自想道：“哼，自大的小鬼，你以为所有的女孩子都会对你有好感吗？要不是还有小哀，我就把小兰给抢过来，让你天天哭去。”
　　面对小兰，步美只一瞬间，就换好了表情，没人注意到。她露出天使的微笑，优雅的行礼，道：“小兰姐姐贵安，我叫吉田步美。”
　　“我们认识吗？”看见能够一口叫出自己名字的步美，小兰疑惑的问道。
　　“嗯，小兰姐姐你可能忘记了，大概在三年前我们见过一面，在帝丹学园的医务室里。”步美依然保持着天使般的笑容，优雅的说道。
　　小兰的记忆还不错，一下子就想起来了，她惊奇的说道：“原来那就是你啊。”
　　然后，就是两人火热的聊天，直接将柯南和小五郎两人抛到了一边。面对世界顶尖的心理学家，小兰一下子就把步美归入了至交好友的范围之中。
　　“对了，步美，你去月影岛干什么？”柯南好不容易找到了插嘴的空隙，抽空问道。
　　“我去月影岛疗养。”步美露出自己病怏怏的小脸，说出了想好的理由。
　　“就你一个人吗，步美酱？”小兰疑惑的问道。不愧是世界顶尖的心理学家，和别人交往是在太简单了，只这么短的时间，称呼就变了。
　　“步美的爸爸妈妈都太忙了，步美知道一个人过来。”露出将要流下泪水的双眼，步美引起了所有人的同情，也就名正言顺的和三人走在了一起。
　　从船上下来，四人来到了岛上的居民管理处，然后被告知他们想要找那位“麻生圭二”在十年前已经去世了的消息。接着，四人沿着小路，遇到了步美此行的目标，浅井成实。
　　通过近距离的观察，步美不由的发出感概，“真不愧是名侦探柯南世界中的第一伪娘诶，相比较于伪娘之神，路小宫瑞穗也不曾多让。
　　通过与浅井成实的对话，一行四人被告知应该前往公民馆。在几人离去的时候，步美的恶趣味突然爆发，她故意落后一步，对着成实说道：“你真的真是可爱呢。”
　　“是吗，小妹妹，谢谢你的赞美哦。”成实微笑着说道。
　　但是，听到步美的下面一句话，成实可就笑不出来了。步美接着说道：“嗯嗯，长得这么可爱，肯定是男孩子。”还卖萌的点了点头，也不理会成实僵硬的表情，立马跑开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 私人医生：月光鸣奏曲杀人事件后篇
更新时间2013-4-1 21:02:56  字数：2562

　在公民馆，四人并没有见到想要见的人，不过按照剧情，四人还是来到了琴房。
　　“音色还真是差呢。”稍微弹了个音，步美扫兴的说道。
　　柯南也好奇的上前弹了几下，疑惑的说道：“没什么问题啊。”
　　“那是你听力太差了。”步美比试的看了柯南一眼，顺便在心里对于改造钢琴的人也鄙视了一下。自己在吉他里面藏了一把狙击枪，吉他的音色一点也没损坏，那家伙只是在钢琴里面藏了几包海洛因，就把钢琴的音色损坏成这样。虽然，音色中的细微差别别人听不见。
　　“步美酱，你背后的那个包里背的是什么？”小兰弯着腰对着步美问道。
　　步美献宝似的解下背后的包，拿出里面的吉他，说道：“是吉他，步美也是高手哦。”还顺便献宝似的演奏了一下，让三人都露出惊奇的目光。
　　听完步美的演奏，被秘书平田告知要等到法事结束之后。刚刚走出琴房，就遇见了成实和清水正一。看着成实看向自己时候的有点畏惧的目光，步美觉得很是享受。给成实一个神秘的笑容，步美向着几人告辞说要去宾馆，她才没有兴趣在这里干等呢。
　　小兰提出要送步美去宾馆，但是被步美拒绝了。住进了自己预订的宾馆，放下吉他，悄悄的从宾馆的窗子翻出去。呼吸着新鲜的空气，步美的心里异常的爽快。自己的目标，川岛英夫有人帮忙杀掉，自己并不打算动手。不过对于帮助自己杀掉目标的成实，步美还是准备给他一点好处的。
　　一边欣赏着风景，一边走着，不多时，就又来到了公民馆。悄悄躲过了所有的人，前进了公民馆的仓库，在成堆的东西里面，好不容易才找到了自己想要的东西，那就是成实父亲留给成实的那份乐谱。步美知道，如果柯南没有拿到乐谱的话，凭借成实的伪娘程度，是不可能知道他的真实性别的。
　　拿到乐谱之后，川岛英夫已经被杀死了。趁着众人的混乱，步美溜出了公民馆，期间，她顺便还看到了黑岩村长偷偷露出的笑容。
　　“抱歉了哦，黑岩村长，拿了你的钱还没给你办事。”步美用了一秒钟表达了歉意，然后高兴的回去休息了。
　　到了当天晚上，步美看见小五郎一行人还没来到宾馆，就知道三人要睡在公民馆了。背着吉他，步美来到了公民馆。
　　“小兰姐姐，你们怎么还没有回去？”步美假装还没有睡醒的样子，揉了揉眼睛问道。
　　“抱歉，步美酱，让你这么晚还来找我们。”小兰抱歉的说道，“是因为发生了案件。”
　　“案件？！”步美装出受到惊吓的样子，害怕的指着过着白布的死人，叫道：“难道那是尸体？”
　　抱着成实，步美不停的流着害怕的泪水，可怜的小摸样，都可以去拿一个小金人了。
　　感知到因为自己抱着而僵硬的成实，步美的心里鄙夷的想道：“让我这个美少女抱你，你还这样，真不愧是伪娘，我看你是喜欢男人吧。”（拜托，大姐，人家是因为害怕好不好，谁叫你老是在人家面前装神秘呢。）
　　哭了一会儿，步美才平静了下来，对着成实说道：“成实姐姐，可不可以陪步美去上厕所，步美很害怕。”
　　步美泪眼汪汪的可爱模样，到了成实的眼里却如同恶魔一般。“这个……”成实的表情有点僵硬。
　　“陪步美去吗，成实哥哥。”“哥哥”两个字的声音很小，只有成实一个人听见。这两个字就像魔咒一般，让成实心甘情愿的陪步美去了。
　　来到女厕所门口，成实对着步美说道：“去吧，我在门口等你。”
　　步美打开门，向里面看了一眼说道：“进来吧，里面没有人哦。”
　　进入到厕所里，成实忍不住，马上对步美问道：“你到底是谁？”眼睛紧紧盯着步美，不放过任何一个细节。
　　“我叫吉田步美，是个杀手。”步美模仿着柯南的语气动作说道。心里还不停的喊道：“难怪柯南喜欢这样说，果然很爽。”
　　“杀手？？！”成实一脸不敢相信的样子，“不可能吧。”
　　“是真的哦！”步美从身上掏出自己的那把象牙手枪，耍了一个不算太酷的枪花，毕竟是习惯用狙击枪的人，枪花什么的并不熟练。
　　看见成实还不太相信的样子，步美掏出白天找到的那份乐谱，交给成实。看着乐谱上写到“成实，你一个人好好活下去。”成实捂着脸，流出了泪水。“为什么，为什么，父亲，你居然杀了全家的人，还要给我留下这个。”
　　“你的父亲应该有苦衷的。”步美安慰道。
　　“对，苦衷。”成实惨烈的一笑，“贩卖海洛因事发，而且是那几个人告的密。”
　　“你觉得，一名这样著名的钢琴师，还会贩卖海洛因吗？”步美问道。
　　成实的身体一震，不敢相信的问着步美：“难道？”
　　“应该是这样的。”步美点了点头，就这说道：“明天，你将那个黑岩村长约出来，我可以问他。”
　　“他会说吗？”成实不相信。
　　“我有我的办法。”步美拍着胸脯保证道。
　　回到琴房，由于感到有人要回来偷乐谱，几人决定守夜。
　　“我也要留下来。”步美表示自己很勇敢。
　　“你不是很害怕吗？”柯南在旁边问道。
　　“我不害怕。”步美紧紧的抱着小兰，大声的说道，现在她可不想再抱着成实了，虽然伪娘真的很漂亮。
　　一晚上的时间很快就过去了。第二天，步美和成实找到了黑岩村长，在步美的催眠术之下，承认了他们所做的事情。果然，是他们强迫麻生圭二贩毒，并逼害了麻生一家。
　　“混蛋！！！”成实的眼睛因为愤怒而泛出了红光，他向着黑岩村长扑了过去，不过，中途就被步美拦下了。
　　“你的手上还是不要再沾血了，你的仇人，我帮你解决。”步美冷冷的说道，“你给毛利小五郎写信，不就是想要别人阻止你吗？”
　　“可是……”成实无力的坐在地上。
　　“没事的，一切有我。”步美露出天使般的笑容，“我会让他们在你的设想的方法下，去天堂和你的父母姐姐请罪的。”
　　在成实全程陪伴着柯南的情况下，由步美完成了两场案件。不过，天意弄人，柯南居然找到了麻生圭二十年前的乐谱的备份。他虽然揭秘出了成实男性的身份，但是成实却有着无法破除的不在场证明。就在警察要将成实带回警局审问的时候，步美用狙击枪，一枪打爆了成实最后一个仇人，平田秘书的头。
　　在看到步美留下的杀手印记之后，警察乖乖的停下来侦查，并将案件上报，这已经超过他们的能力了。
　　第二天，步美和成实前往码头从柯南一行人。看见柯南还在生气的样子，步美明知故问：“柯南，你到底怎么了？”昨天，她以身体不适为借口，没有陪在几人身边。
　　“虽然不知道你用了什么方法，但是我会揭露你的罪行，将你交个法律审判的。”紧盯着成实，柯南轻轻的说道。
　　看着柯南一行人的离开，成实对着步美问道：“你要我做些什么？”
　　“也不是什么难事。”步美微笑着，如同天使一般，“成为我永远的仆从吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 身体检查
更新时间2013-4-2 20:31:05  字数：2031

　在柯南等人离开不久，成实就辞掉了医院的工作，两人搭乘晚班的船，离开了月影岛。回到东京，步美将成实安排到自己不久前买的一间公寓里面，为了有钱买下这间公寓，步美只好借了一点高利贷。
　　“你看看怎么样？”步美带着成实走进公寓，问道。
　　“很不错的公寓，这是你家？”成实扫视了一周，问道。
　　步美摇了摇头，说道：“现在给你住。”说着，她带着成实向屋子里走去，公寓原先的装修就很不错，步美几乎没有做什么改动，只是改动了一间，作为医疗室。
　　“看看还缺少什么器材，列一个清单给我。”步美对着有点目瞪口呆的成实说道。
　　“这么多器材，你想要做医生吗？”成实不敢置信的问道。
　　步美盯着成实看了一眼，说道：“这些器材归你使用，你现在是我的专属医生。”
　　“你？”成实仔细的看了一眼步美，疑惑的问道：“你需要这么多的治疗仪器？”
　　步美看见成实这个样子，郑重的说道：“我的身体很不好，你最好有心理准备。”
　　再讲了几句话，步美转身准备回家了，现在太阳已经快要落山了。“哦，对了。”步美刚准备出门，突然想起了什么，对着成实说道：“我看见你有几件男性的衣服，你还是将它们深深的收起来，不要将你的天赋埋没掉。”
　　“我的天赋？”成实一脸不解的表情。
　　“对，就是你装成女人的天赋，实在太无敌了。”
　　当步美赶回家的时候，父母也才刚刚回来，她的父母实在是太忙了。
　　“步美酱，好玩吗？”父亲笑眯眯的对步美问道。
　　“好玩。”步美用力点了点头，用着最可爱的声音说道：“好像让爸爸妈妈也一起去玩一玩。”
　　“步美真乖。”妈妈听了步美的话，抱着步美，在步美脸上狠狠的亲了一口。
　　吃完晚饭，再舒服的洗了个澡，步美悠闲的躺在床上，小口抿着自己最喜欢的雪莉酒。脑子里面，盘算着自己越来越严重的赤字情况，步美也表示有点头疼。“看来要多出几趟任务，先储备一点钱，以防止下一次急需用钱的时候，需要去借高利贷。”步美在心里想着，“不过，今天就算了，真的好累啊。”将杯中的酒全部喝完，步美将自己埋进了被子里。
　　第二天，一直睡到中午，步美才慢慢的起床，随便吃了一点东西，向着成实住的公寓赶去。当步美进入公寓的时候，成实一边悠闲的看书，一边喝茶。在他的身上，是一条深色的，点缀着简单花纹的裙子。
　　步美奇怪的问道：“你不是没有裙子吗？”
　　成实给步美倒了一杯茶，回答道：“这是我今天刚买的。”
　　“嗯。”步美盯着成实看了好几眼，问道：“你要不要考虑变性，我认识几个很不错的医生。”
　　听了步美的话，成实的表情变得很不自然了，他讪讪的说道：“暂时还是不要了。”
　　步美也不准备在逗他了，将杯中的茶一口喝完，对着成实说道：“来检查身体吧。”
　　成实的医生技术还是很不错的，他熟练的操控着医疗器械，检查完步美的身体。当两人再次坐回到茶桌前，成实看了一眼眼前的正在悠闲喝茶的步美，满脸惊愕的表情，问道：“你居然还能活着？”
　　步美耸了耸肩，平静的说道：“讲讲检查结果吧。”虽然不会治疗，但是对于自己的身体，她还是很清楚的。
　　“你的身体大部分已经坏死，而且经过检验，你应该还会经常发各种小病，身体的抗药性也很高，很多药都不能产生应有的效果。但是很奇怪的，那些已经坏死的部分，却还能够正常的工作。”成实睁大着眼睛，严肃的说着结果。
　　步美听见和自己检查出来没有什么出入的结果，点了点头，说道：“看来你的医术还很不错呢。”说着，悠闲地给自己添了一杯茶，吃着桌上的点心。
　　成实看着步美悠闲的样子，生气的一拍桌子，大声说道：“不要摆着一脸无所谓的样子，你这样的身体，随时会死的。”
　　“我的身体我自己清楚。”步美平静的说道，突然，她的脸色一下子变得异常的苍白，呼吸也变得急促了起来。“真是的，不是已经好好吃过午饭了吗？”步美自言自语的说道，吃力的从口袋里拿出特制的巧克力棒吃起来。
　　“你没事吧？”成实紧张的看着步美问道。
　　“没事。”步美喝了一口茶，帮助下咽，对着成实摆了摆手，说道：“只是低血糖罢了。嗯，说说我这个身体到底应该怎么治。”
　　“没得治了。”成实无力的坐了下来，说道：“或许通过保养还能延长一下寿命。”
　　“不要这么悲观嘛。”用纸巾擦了擦嘴，笑着说道：“我不是那么容易死的。”
　　“但是……”成实还想要说些什么，不过被步美打断了。
　　“真的没事。”步美浑身散发着让人安心的气息，“给我开一点调理保养的方子吧。”
　　成实叹了口气，去开方子了。看着成实开出的方子，有西药还有中药，步美好奇的问道：“你还懂中医？”
　　“学过几天。”成实回答道，“不过我不是太懂，要说调理保养身体，还是中医比较擅长。”
　　“等以后有机会，让你去中国学习医术吧。”步美对着成实说道，眼中是不容拒绝的坚定。
　　“好吧，等机会再说。”成实只好顺着步美的意思说道，“对了，你以后有没有时间，我帮你准备好药，你按时过来吃药。”
　　“嗯，那我以后每天放学之后，来这边。”步美点了点头，看见事情完成了，据需悠闲地开始喝茶。
　　看着步美如此悠闲的样子，成实只能默默的叹了一口气，他在心里下定决心，想要好好帮助步美调理身体。对于成实来说，报仇就是他全部的生活，现在步美帮助他报了仇，步美也就变成了他全部的生活。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 步美未被绑架事件
更新时间2013-4-3 20:32:19  字数：2214

　享受着成实每天的营养餐，步美请假的天数也到了。再次走进课堂，步美一下子就被光彦和元太围住了。
　　“步美，你真是太狡猾了！”元太大声的嚷嚷道。
　　“就是就是。”光彦在旁边帮腔道：“你居然偷偷一个人出去玩，还碰到这么有趣的事件。”
　　看着旁边大声叫着的两个人，步美感到异常的无语。“拜托，是杀人案好不好，死人很有趣吗？”步美无力的在心中叫道。
　　她实在没有尽力陪两人吵吵嚷嚷，她坐到座位上，向坐在旁边的女孩问道：“小惠，这几天学校里面有发生什么事情吗？”
　　在原著里面，只听其声未闻其人的小惠，终于出现在她的面前了。第一次见到的时候，步美也抑制不住自己的激动。如同原著里面那个可爱的声音一样，小惠长相也是异常可爱甜美。虽然和步美也很谈得来，但是小惠家门风甚严，没有办法和他们一起出去玩。
　　和小惠开开心心的聊了会儿天，老师走进了教室，开始上课了。晚上放学的时候，光彦和元太两人表示，为了补偿两人，要柯南和步美两人一起去公园玩捉迷藏。
　　“好的。”步美看见面色阴沉的两人，选择了妥协。况且，还有柯南在一旁看着，步美也不能表现的很出格。她拿出了手机，通知了一下成实，今天就不过去了，安慰了一下成实不满的情绪，步美四人来到了公园。
　　仔细打量着柯南交到自己手上的侦探徽章，虽然没什么兴趣，但是也不能表现出来。在脑子里面计算了一下天数，今天应该就会碰到那个“步美被绑架事件”。虽然觉得让柯南几人玩命的去找自己，很好玩，但是想到要被闷在汽车的后备箱里，是在很不舒服，还是选择放弃了。
　　步美很随意的使用了一下自己最简单的潜行能力，就使得柯南怎么也找不到自己了。通过侦探徽章和柯南通过对话，让柯南同意了好几个条件，步美才迈着优雅的步伐，走了出来。
　　光彦和元太两人兴奋的喊道：“步美，你好厉害啊。”
　　步美走到柯南的面前，看着柯南抽搐的嘴角，对着柯南笑着说道：“别忘了，我下个月的作业就归你了哦。”
　　“好，现在由你们的团长，小岛元太大人还是做鬼了。”元太大声的说道。
　　由于即使赢了元太，也没什么优越感，步美不紧不慢的的跑到了最后。看见柯南居然找到了一位熟睡的老人，躲在了他手上的报纸的后面，步美感到一阵好笑。“真不愧是名侦探，真能想呢。”步美趴到椅子的背上，对着柯南说道。
　　然后，两人就看到了报纸上所写的“连续绑架美少女杀人事件”。面对案件，柯南的注意力一下子被吸引住了，也没有意识到，两人现在是在太明显了，一下子就会被找到。
　　“这件事好可怕哦。”步美担心的说道：“被杀害的全部都是可爱的女孩子呢！”（重点是可爱的女孩子吧？）
　　“但是，我根本就不担心哦，因为……”步美接着说道，用着认真的眼神看着柯南，直到柯南的脸红了起来。
　　“想歪了吧。”步美在心里说道，“其实我想说的是，如果那些犯人遇到我，还不知道是谁杀谁呢。但是呢，就然你这样歪着吧。”
　　接着，柯南和步美就被元太找到了。看着柯南的脸，元太奇怪的问道：“柯南，你的脸怎么了？”
　　“没事，呵呵，没事。”柯南干笑着，说道。
　　之后，四人再玩了一会儿，就各回各家了。
　　步美舒舒服服的泡了个澡，躺在床上，细细品味着杯中的酒。今天，她并没有喝自己最喜欢的雪莉酒，而是喝着琴酒。只是她的习惯，在重大事件之前，喝这种烈性酒，可以增加自己的兴奋度。
　　在脑子中将“步美被绑架事件”划掉，下面一个就是“奇怪的寻亲杀人事件”，将会遇到传说广田雅美。将灰原哀作为自己人生目标的步美，也给广田雅美钉上了自己的标签，那就是——大姨子。
　　不过，趁着事件还没有开始，步美准备先用这些空余的时间，出一些任务，赚一点钱。看着自己的隐藏壁橱里面还剩下最后半瓶的雪莉酒和自己空空如也的钱包，步美的眼中闪过熊熊的烈火，她一口喝干了杯中的酒，登上了那个杀手网站。
　　步美现在所用的杀手网站，是全世界最大的那个。她没想到，用着和前世一样的方法，居然登上了和前世一样的杀手网站。她小心翼翼的搜索了前世的那个组织之后，才确定，现在和前世，完全属于不同的世界。得到这样的结论，步美的心就像飞出笼罩的小鸟一样，爽快。
　　几天之后，杀手界出现了一个小小的震动。一个代号“幻魔”的杀手，居然在一夜之间，连续完成了七项任务。这在整个杀手历史上，都没有出现过。
　　悠闲的喝着成实泡的药茶，打着可爱的哈气，看着自己账户上跳动的数字，步美的心里感到异常的舒畅。
　　“你昨天没睡好吗，感觉你现在很累。”成实关心的问道。
　　“没事。”步美打了个哈气，对着成实摆了摆手。虽然昨天忙了一夜，今天白天还去上了课，但是凭借步美强悍的精神力，还是撑得住的。
　　她看着网络上那些吵吵闹闹却得不到任何结果的杀手，步美的嘴角露出了笑容。她知道，凭借现在自己的样子，如果她自己不说出来，没人会知道，那个幻魔就是她。
　　“对了，我搞到了一笔钱，你看看什么时候去中国留学？”步美看着成实问道。
　　听到步美的话，成实连忙说道：“但是你的身体……”
　　“没事的。”步美对着成实说道，语气中全是让人安心的因子。
　　“那……，哦，对了，东大的中医也不错，我去那里学习吧。”成实找了另外一个方法。
　　“也行。”步美想了想说道，“如果你觉得不好，再去中国也来得及。”说完，步美合上了电脑，拿过成实做的点心开始吃。
　　成实对着步美说道：“但是，我没有信心考进东大耶。”
　　“没事没事。”步美吃着点心，安慰成实：“考试神马的都是浮云，我们现在是有钱人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 大姨子：奇怪的寻亲杀人事件
更新时间2013-4-4 20:26:07  字数：2050

　在使用可以让任何人都觉得晕眩的一笔钱，砸晕了校长之后，成实成功的插班进入了东大，开始学习中医和护理。而步美，也开始每天蹲点毛利侦探事务所，等待着大姨子的出现。
　　坐在事务所旁边的咖啡厅里面，几乎将自己所有喜欢的口味都吃了一遍，广田雅美终于出现了。
　　步美发泄的说了一声：“真慢。”然后很不淑女的将所有的蛋糕一口气全部塞到自己的嘴里，紧随着雅美，进入了事务所。
　　虽然经过观察，这个世界的剧情是根据TV版进展的，但是也不能保证漫画版不会突然乱入。如果在自己没有准备好的情况下，碰见琴酒，那么自己连哭都要哭不出来了。
　　站在事务所的门口，看见柯南正拿着自己的那个信号发射器，准备贴在小兰的身上。按照剧情，步美知道他会因为被绊一下，而将发射器贴到雅美的身上，她可不能让柯南出太大的风头。
　　步美知道，灰原来找柯南，完全是因为她的姐姐广田雅美在她的面前提到工藤新一很多次。多女人来说，好奇感很好感可就只差一个字啊。这样的剧情发展，是步美坚决要抵制的。她直接消耗掉不少的精神力，给柯南设下一个精神暗示，让柯南注意到地上的那个突起。
　　看见柯南没有没绊倒，步美推门进去，喊道：“小兰姐姐……”
　　后面的话还没说完，受到步美惊吓的柯南，一下子失去了重心，发射器还是贴到了雅美的身上。
　　“天意不可违啊！”步美以手捂面，在心里无力的喊道。
　　无视了小五郎和柯南的吵吵闹闹，步美开始近距离的观察广田雅美。第一次出场的广田雅美，虽然因为要装扮成学生，而将自己打扮的土里土气，但是凭借步美明锐的感知，可以感觉到，面前的这位绝对是个超级大美女。
　　话说，柯南世界里的大美女还真是多呢。看着旁边的小兰，在比较与她的那位超级大美女的母亲，步美觉得，小兰实在青涩的有些厉害，虽然天使般的治愈萌点很高。
　　“步美酱，你来找柯南吗？”小兰蹲在步美的旁边，微笑着问道。
　　“不是哦。”步美摇了摇头，用着可爱的声音说道：“我是来找毛利叔叔的。”
　　小兰疑惑的问道：“找爸爸？你是有什么案件要爸爸帮忙吗？”
　　“没有哦。”步美用着崇拜的眼神看着小五郎，说道：“我是想要看看名侦探工作的样子。”
　　面对即使是一个小孩子的崇拜，小五郎也感到异常的受用，他哈哈的笑着，同意让步美留下来看看他工作的样子。
　　坐在沙发上面，恋恋不舍的看着广田雅美的离开，步美突然为自己找的借口后悔了。但是，又不能够立马否定自己的借口，步美只能跟着小五郎不停的去找人。
　　好不容易，拖着疲惫的身体回到家中，躺在浴缸里面，步美叹了口气。虽然凭借自己的身体强度，也不会感到太累，但是，做这样无聊的事情，心里上的疲惫还是太多了。
　　第二天，放学的时候，柯南告诉步美，小五郎今天还要去查案，让步美继续去瞻仰名侦探的风采。在以身体不适为借口，将小五郎的邀请推掉，随便出卖了兴致勃勃的光彦和元太两人，步美哼着小曲回家去了。
　　步美每天都会到广田雅美住的那个地方的旁边转一转，唯恐琴酒的保时捷突然出现在旁边。
　　“真是麻烦呢。”步美坐在公交车上，低声抱怨道。现在，她的头脑中充斥着想要买一辆车的冲动，但是看着自己连方向盘和油门只能选择一个的身体，她还是叹了口气，老老实实的选择乘坐公车。
　　她现在算是知道，灰原变小之后，为什么那么热衷于买包了，这样的身体，即使有钱，也没办法花啊。“回去之后，再多买几把枪。”步美恶狠狠的在心里说道。
　　计算着时间，步美终于熬到了事件的最后一天，看见琴酒的保时捷还没有出现，步美微微的松了口气。她早早的来到了最后的港口旁边，找了一个地方隐藏自己，趴在那里，等待着几人的到来，准备上演一场美女救美的好戏。
　　听着广田雅美的脚步声接近了，步美已经准备好要冲上去了。突然，心脏的跳动节奏变得很乱。步美一下子倒在了地上，全身的力气好像都被抽空了。步美现在欲哭无泪，居然在这么关键的时候，身体突然出现问题了。现在，步美只能祈祷，那个组织里的杀手，没有那么简单被干掉。
　　好不容易将随身携带的炼金药物塞到嘴里，恢复了一下无力的身体，再向着现场看过去的时候，杀手早就被柯南制伏了，连通常速度很慢的警察，居然都赶到了。
　　“真是垃圾。”步美生气的骂道，“同样是组织里的杀手，人家琴酒那么厉害，怎么你就那么垃圾呢，还是去领便当吧。”
　　步美拿出狙击枪，直接一枪爆头。看着飞溅的血花和脑浆，步美还是不解气，连续又打出好几枪，将那个杀手打成一堆烂肉。收拾好狙击枪，步美看都不看那些警察一眼，转身离开了。
　　“可恶。”柯南狠狠的敲了一下旁边集装箱，又是一次，让人在自己面前被杀死，但是自己却无能为力。
　　“大姨子，你还是在警察局里面待一段时间吧，你的组织里面的人，应该很快就会把你救出来的。”步美看着被警察带走的广田雅美，祈祷道。
　　第二天，看着坐在教室里的柯南，步美还是感觉到异常的生气，这次的风头全被柯南抢走了。
　　“柯南，今天晚上，我们去玩捉迷藏吧，输的人，帮赢的人写一年的作业，好不好？”步美紧盯着柯南，笑眯眯的说道：“不要拒绝哦，否则，会死的哦。”
　　看着转身离开的步美，柯南傻傻的对着光彦和元太问道：“我到底哪里惹她了？”
　　面对柯南傻傻的样子，两人只能摇摇头，爱莫能助的拍了拍柯南的肩膀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 谜样狙击事件
更新时间2013-4-5 21:13:53  字数：2015

　小学的生活，可以说是异常的轻松。周五的晚上，微笑着将所有的作业交给柯南，看着柯南将要扭曲的脸型，步美的心情异常的愉悦。
　　元太跑到两人的身边，看着一脸轻松的步美，羡慕的说道：“真好呢！步美。都可以不用写作业。”
　　“喂喂，不要无视我的痛苦好不好！”柯南在旁边大声叫着，宣泄着自己的不满。
　　两人看着柯南一眼，转回头来。元太继续说道：“我们明天去捉鱼吧，我找到了一个极好的地方。”
　　“嗯嗯，好啊。我们可以烤鱼吃。”步美点了点头，接着大声喊道：“光彦，一起去吧。”
　　“好的。”光彦在旁边愉快的回答道。
　　柯南连忙说道：“我还是不去了，有不少的作业呢。”
　　“一起去嘛，柯南。”步美用着撒娇的语气，当然，如果配的，不是那充满危险的目光，那就更好了。
　　“呵呵呵。”柯南干笑着，“我会去的。”
　　星期六的早上，众人集中到了元太所说的小河边。看着捞上来的小鱼，步美的眼角有些抽搐。虽然通过剧情已经知道了，捞上来的鱼连喂猫都不够，但是她不相信，整条河里面都没有大鱼。现在她算是信了，精神力向外面扫出三公里的地方，才感觉到大鱼的游动。
　　“元太。”步美充满怨气的喊道：“你找的地方真好。”
　　“是吗？步美，我也是这样觉得耶！”异常粗神经的元太，完全不能领悟步美的意思，高兴的说道。
　　完全被元太打败的步美，无力的回到了岸上，没有再捞鱼的意思了。
　　剧情的力量还是那么的强大，虽然没有了步美的指引。但是，随着步美上岸，众人的目光跟了过来，还是看到了在水面上行使的遥控船。
　　看到众人的注意力被遥控船吸引了过去，步美不由的为那帮人开始默哀。只为了杀一个人，出动了那么多人绑架一名警察，最后还是败了，真是够垃圾的。要是他们付钱给自己，搞定那个家伙，只是分分钟的事情。
　　“你们都去死吧，一群吝啬鬼！”步美在心里大声的喊道，无缘无故的就黑化了。
　　随着一声枪响，遥控船上面的气球一下子被打爆了，那些人也被柯南锁定了。看着柯南从怀中掏出的望远镜，步美又想要吐槽了：“至于吗，出来捞鱼还带望远镜，看我，连狙击枪手枪都没带。”这时候，她已经选择性的遗忘了自己因为怕手枪被打湿，而带在身上的五把飞刀。
　　（步美眼中冒着危险的光芒：这是要用来杀鱼的。作者表示很无语：用飞刀杀鱼？步美：有意见吗？哼，看刀。作者：啊……）
　　“那个射击的人，是被挟持强迫的。”柯南说出了结论。
　　“怎么会这样？！”步美连忙装出很害怕的样子，配合柯南。
　　“过去看看吧。”众人来到了射击的大楼上面，经过一番寻找，终于找到了留下讯息的计算器。看着计算器留下的“3135134162”的讯息，步美虽然知道，将计算器倒过来看，就能够知道答案了。但是步美才不会说出来呢，这样就会引起柯南的注意，实在不是什么值得高兴的事情。而且，步美回忆剧情发现，这一集实在没有什么关键线索是由自己提供的，也就静下心来看戏了。
　　也不管柯南当天中午是不是能吃好饭，步美反正是吃着成实调配好的药膳，将自己喂得饱饱的，她知道，整个下午，还要陪着他们在外面到处跑。
　　听完柯南打过来的电话，步美向着成实挥了挥手，说道：“我出去了。”
　　“请走好。”成实弯腰行礼。话说成实最近，越来越像个女仆了，男人的尊严啊。
　　来到事务所门口，坐上小五郎租的车子，一行人向着琦玉的县道162号线开去。虽然步美知道这个地方不对，但是她会说吗？
　　在车子上进行着最浅层次的冥想，也不会觉得无聊。好不容易，众人终于顺着柯南的想法，找到了那条和河流形状一样的公路，然后，在柯南的一阵马屁下，小五郎高兴的去给目暮警官打电话通知他们的发现。
　　看着小五郎可怜的从车子上走下来，正要走向街边的公用电话。“用这个吧。”步美举起了自己的手机，对着小五郎说道。
　　“谢谢你。”小五郎向着步美道谢。
　　“还是名侦探呢，连手机都买不起。”也不管小五郎就要破碎的心脏，步美自顾自的说道，说完，还问别人：“是不是什么碎掉了，我好像听到了破碎的声音。”（拜托，你那时候是在九六年好吧，手机是奢侈品啊！）
　　好不容易，终于结束了闹剧，众人来到了警察局，被告知有一名警察和她的女友在休假的时候，被绑架的事情。
　　“警察一休假，准没好事，下一次白鸟休假，就要被基德冒充了。”步美在心里吐槽道。
　　第二天一早，步美就被元太的电话吵醒了。坐在警局的车子里面，看着旁边众人注意监视的目光，步美只感到昏昏欲睡。睡了一个上午，步美被饿醒了。吃着自备的巧克力棒，步美看见众人紧张的样子，不忍的，将正确的解读方法，貌似不经意的表演了出来，给柯南看。
　　算出正确地点的众人，叫来了直升飞机。看着柯南偷偷钻上了直升飞机，步美打了个哈气，回到车里睡觉去了，她可没有兴趣跟上去。
　　随着柯南精准的用头盔踢晕了罪犯，事件也就完美的解决了。看着从直升飞机上面跳下来得意洋洋的柯南，步美的脸上一闪而过的，是有点邪恶的笑容。
　　她走到柯南身边，说道：“柯南，貌似这个星期的作业有点多哦，你写好了没有，可是双份哦。”
　　柯南听了步美的话，笑容一下子凝固了。“目暮警官。”柯南一下子抱住了目暮警官的腿，泪眼汪汪的说道：“请赶快送我回去！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 消失的尸体杀人事件
更新时间2013-4-6 20:23:30  字数：2627

　“柯南，你没事吧？”看着趴倒在桌子上的柯南，步美关心的问道。当然，这个关心的内容，到底包含多少，就不知道了。
　　“你这个恶魔！”柯南顶着两个大大的黑眼圈，叫声显得有点惨烈。
　　“我到底怎么了？”步美装单纯，“我只是想让你的成绩再提高一点，我这是出于好意啊。”
　　“恶魔啊！”柯南一下子晕过去了。
　　元太和光彦两个人关心的靠过来，问道：“柯南，你没事吧？”
　　“他没事哦。”步美的笑容异常优雅，只是眼睛中闪着危险的光芒。
　　“呵呵，呵呵。”两人的笑容有些牵强，“我们知道了。”说着，赶快离开了。
　　步美微微弯下身子，盯着柯南，轻轻的说道：“先跟你收点利息，谁然你这个白痴老实欺负我可爱的哀酱呢。”说完，也不再管柯南了，坐下来开始认真的看书。
　　柯南再次醒来的时候，已经放学一段时间了。除了少年侦探团的几个人，教室里面已经没有其他人了。
　　“好无聊啊，步美，你陪我们说说话吧，不要再看书了。”元太抱怨道。
　　步美抬了抬头，将注意力再次集中到书上，开口说道：“现在只有你和光彦两个人无聊，如果我看书的话，就会有三个人无聊了，你说，我应不应该看书。要不，我借本书给你看吧。”
　　“还是算了吧。”看着步美这本全是字的书，元太连忙摇了摇头。
　　“我这是怎么了？”柯南揉了揉眼睛，问道。
　　“可能是因为你最近的压力太大了，使得身体激素的分泌过多，而产生暂时性的晕迷。”步美说着，还顺便举了一下自己正在看的书，是关于佛洛依德的精神分析法。
　　“步美，你好厉害啊！”旁边的两人听着一段完全听不懂的话，眼中闪烁着崇拜的光芒。
　　“没什么。”步美谦虚的说道，虽然嘴角翘动的幅度有一点大。
　　看见举着这样的书的步美，柯南的眼中闪烁着异样的光芒。变小以后的柯南，开始变得有点疑神疑鬼的。说实在的，一个一年级的小孩，看弗洛伊德的书，实在不太正常就是了。
　　“你在看什么书？可以给我看一下吗？”柯南走到步美身边，对着步美问道。
　　步美早就能够猜到，如果柯南看到她看这样的书，一定会有什么奇怪的想法的。不过，她早有准备。
　　将书交给柯南，步美的眼中闪着精光对柯南说道：“这是步美在爸爸的书房里面找到的，里面讲的东西很好玩呢。”她随便翻到一页，紧紧的盯着柯南，对着柯南问道：“柯南，你是不是也这样的？”
　　随便翻了几页书，看着上面没有做任何的笔记，倒是小漫画画了不少，还有着几页，上面既然还沾着奶油的痕迹。这本书，怎么看都不是一个阅读很深的人看过的。
　　“可能是我多心了。”柯南在心中说道，默默的把书还给步美。一直到现在，由于昨天晚上熬夜写功课，头脑还有些昏昏沉沉的。
　　其实，柯南还没有发现，这本书的问题是在太大了。步美的课本，上面整洁的一个字都没有，也没有一点脏的地方，而这本书，显得实在太做作了。
　　步美接过书，微微松了口气，将注意力，再一次集中到书里面。前世的时候，这本书不知道看了多少遍，不过现在再看日文版的，也别有一番风味，而且因为不同的翻译，也能够得到不同的见解。
　　柯南看见众人也没有回家的意思，知道他们实在等侦探的委托上门，知道自己也没有办法回家了，所以就拿出足球踢着玩。
　　没过多久，就听见门口传来了一个小男孩的声音，“那个，我有点事想要拜托你们。”
　　元太一下子冲到了男孩面前，兴奋地大声问道：“你是隔壁班的那个浩树对不对，有什么事，是不是杀人？”
　　“还是父母的外遇调查？”光彦的眼睛也闪着亮光，浩树对着问道。（你眼睛闪亮光的原因是因为可以调查别人父母的外遇吗？）
　　要是平时，步美也肯定假装很感兴趣的冲上去了，不过现在她的注意力完全被书吸引了。
　　“不是的，是我家的阿拉基，昨天晚上突然不见了。”浩树的性格还算不错，要是换成其他人，看见两人这个样子，早就走了。
　　“失踪事件！！！”光彦和元太两人听见这样的话，大声叫了出来。
　　“可能是绑架事件哦。”光彦表示很在行的说出了结论。
　　元太貌似还真的信了，连忙问道：“那个孩子长什么样子？”
　　看着浩树拿出来的照片，两人凌乱了，大声的叫道：“居然是猫！！！”
　　“很遗憾呢，不是绑架案。”柯南在旁边幸灾乐祸的说道。
　　“找猫吗？”步美从书里面将头抬了起来，问道。
　　“真是无聊啊，步美你没兴趣吧，我们少年侦探团是要办大案子的。”元太将手枕在头后面，无力的说道。
　　步美一下子站了起来，将书一合，说道：“我们开始找吧！”也不管已经跌倒在地上的三个人，拉着浩树出发了。
　　整条路上，步美都显得兴致高昂。“阿虎，阿虎，你在哪里？”步美四处寻找着。
　　“步美，那只猫叫阿拉基。”柯南在旁边无力的提醒道。
　　步美惊愕的看着柯南，问道：“不叫阿虎吗？”感情你是将这里当成火影的世界了吧，难怪这么的有兴致。
　　不管猫是叫什么，一行人还是很快就找到猫了。由于猫身上的血迹，一行人也很快找到了进入了那个看上去很高，但实际上很好翻过去的院子，也看到了尸体。
　　“糟糕了。”步美看到尸体才想起来，今天会遇到案件。由于被找猫这件事吸引住了，要不然，步美才不会跟过来呢。不过，现在也没有办法了，她也不好独自一个人离开。
　　其实，对于这个将自己亲哥哥杀死的人，步美还是很同情的。俗话说，爱之深，责之切。要不是看见亲哥哥变成这个样子，那个亲弟弟也不会杀死他。而且，在杀死自己的亲哥哥之后，他居然想要取代哥哥的地位。虽然有些变态，但是步美表示可以理解。
　　但是，研究心理的人，他们的心理都和常人不太一样，更不要说是世界最顶尖的心理学家了。就在众人因为花了两三个小时还找不到尸体，而犯愁的时候，步美接到了成实打来的电话。
　　“步美小姐。”成实现在也来越像女仆了，“药已经准备好了，您什么时候过来吃药。我今天准备了小姐最喜欢的小笼包，步美小姐不快点过来，包子就要凉了哦。”
　　“我很快就过来。”步美对着电话说道。
　　“抱歉了，我要回去吃包子了。而且，就算我不回去吃包子，如果白天找不出来，晚上柯南一定会将我拉出来的，熬夜实在是女人的天敌，所以，对不起了。”步美在心里满怀歉意的说道。
　　“柯南，你快点过来。”步美走到被装成睡觉的样子的尸体面前，对着柯南喊道。
　　“小声点，这位先生刚刚会说我们吵呢。”柯南连忙对步美说道。
　　“尸体也会说话吗？录音机重放而已。”步美在心里想道，不屑的撇了撇嘴。
　　直接一下子，步美使用最简单的方法，用精神力将柯南绊倒。常年接触尸体的柯南，一下子就感知到这是一具尸体。感知到尸体，凭借柯南的能力，一下子就知道了前因后果，很快的破掉了案子。
　　离开现场的步美的心情异常的高兴，“我走了哦。”步美向着几人挥了挥手。
　　“她怎么这么高兴。”柯南几人相互看了看，都摇了摇头。
　　他们没有听到，在不远处的步美，嘴里轻轻念叨着：“小笼包，小笼包……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 收服成实及赚钱事件
更新时间2013-4-7 20:22:17  字数：2562

　“成实，你没事吧？”看着给自己开门的成实，步美的眼珠都快要瞪出来了，她踮起脚尖，想要摸一摸成实的头，看他是不是发烧了。
　　“步美小姐，我没事。”成实恭敬的弯腰鞠躬，脸颊上面居然有着两片红晕。
　　步美关上门，紧盯着成实，问道：“你不是男人吗？难道去做变性了？不过说起来，这身女仆装穿在你的身上真是合适呢。”
　　“是吗？”成实拉了拉自己身上女仆装的下摆，开心的问道。
　　“是，是。”步美也不理在那边自顾自高兴的成实，走到桌子旁边，开始吃小笼包。
　　看见步美开始吃小笼包，成实站到步美的侧后方，开始服侍步美吃饭。步美前世受过专业的礼仪课的训练，现在有女仆站到旁边服侍，这个吃饭的样子，就像古老的贵族一样。
　　“这是什么？”步美突然看到对面应该是成实坐的垫子下面，好像有什么东西。
　　“不要看！！”成实连忙想要阻挡。
　　不过，看见成实这个样子，更是增加了步美的好奇心，凭借闪电般的速度，一下子将那个东西拿到了自己的手了。看着手上的东西，步美用怪异的眼神看着成实，慢慢的将书上的题目，一个字一个字的读了出来：“如何成为一名成功的女仆？？！”
　　面对着步美这样的目光，成实的头越低越深，脸色也越来越红。
　　“成实。”步美的语气变得异常的严肃。
　　“是。”成实第一次看看这样的步美，也将自己的脸色变得异常严肃。
　　“将你的记忆让我看看吧。”步美对着成实说道，这时候，她突然有了发展自己势力的想法。
　　“好的。”成实虽然愣了一下，但是还是立刻就接受了，“我要怎么做？”
　　“只要放松就可以了。”步美的声音开始出现了催眠的效果。接着，步美的精神力，进入了成实的记忆。
　　在自己的精神力刚刚进入成实的记忆海的时候，步美就已经准备接受成实了。因为自己的精神力在进入的时候，完全没有任何一点抵触的情绪，如果这不是因为完全的亲密度，那是做不到的。在搜索过一圈之后，步美完全放心了，在成实的记忆了，步美是作为引导他前进的天使的形象出现的。
　　“我或许并没有你想象的那么好。”将精神力从成实的记忆海中退出来，步美轻轻的说道。
　　“什么？”成实刚刚从催眠中清醒过来，没听清步美说的话，疑惑的问道。
　　“没什么。”步美刚刚从精神搜索的状态中解除出来，显得异常的疲惫，她让成实扶着自己慢慢坐下来，对着成实说道：“从今天开始，你就是我的贴身女仆了，我的身体的后方，就交给你了。”
　　听见步美的话，成实愣了一下，高兴的喊道：“太好了！！！”
　　“嗯……”步美想了一下，对着成实说道：“这几天，如果有机会的话，我开始锻炼你。”然后，她从身上拿出自己的那把象牙手枪，说道：“这把枪，给你防身用。”
　　在接下来的时间里面，步美给成实大致解释了自己的身份，是一名魔法师和炼金术师，在表演了炼金术之后，成实看向步美的眼神就像是在看上帝一样。
　　看着天色不早了，步美准备起身回家了。不过，看见成实那好像是被主人抛弃的小动物一样的眼神，步美只得停下了脚步，说道：“今天我留下来住吧。”
　　“太好了。”成实高兴了跳了起来，连忙去收拾床铺。
　　看见这样的成实，步美无奈的摇了摇头，她知道，连一个家人也没有的成实，内心实在太寂寞了。掏出手机，对母亲讲了好几个理由，步美才得以留下来。
　　第二天，是星期六。
　　舒服的坐在桌子旁边，吃着成实精心准备的早餐，步美的心情异常的舒坦。仔细盘算了一下自己的资产，步美想到要做一些明面上的生意。
　　“成实。”她向着旁边正在浇花的女仆说道：“你去我家，将我的吉他和电脑拿过来，这是钥匙。”
　　成实听了步美的吩咐，也不换衣服，穿着女仆装就向外走。还没走到门口，成实有转了回来，问道：“小姐，你家在哪里？”
　　步美这才想到，从来没有将自己的家庭告诉过成实。她自己将手按在成实的额头上，用着催眠的语气说道：“放松。”将成实催眠以后，直接将想要的东西，印在成实的记忆里。
　　这种方法虽然方便，但是如果对方稍微有一点点精神上面的抵触，步美就会收到千百倍的反冲。
　　在成实走后，步美画了一个简单的炼成阵，开始研究成实的血液，她要为成实炼制一些强化身体的炼金药物。过了没多久，成实就回来了，而且整个人都喘着粗气。
　　“你去跑马拉松了？”步美瞪大着眼睛，对着成实问道。
　　成实好不容易才缓过来，将吉他和电脑交给步美，才说道：“我一路被十几个男人搭讪，拼了命才跑回来的，男人真是太恶心了！”成实心有余辜的拍了拍心口。
　　“那是因为你的魅力太大了，没事的。”步美笑着安慰成实。不过，她好像要吐槽成实：“你不是男人啊？”也不知是步美怎么想的，她直接让成实忽略了她身上正穿着的女仆装。
　　打开电脑，花了一个上午的时间，步美用虚假的身份，开了一个户头，然后将整个日本股市上流通的可口可乐和百事可乐的股份，全部都收到了手上。然后，找到了日本几个持有这两个公司大额股份的人，列出了一个名单，准备在晚上去拜访他们。
　　“小姐，吃饭了。”成实将午饭放在桌子上面，对着步美说道。看着步美没有任何抬头的意思，站到步美身边，看着电脑上的一串数字，和各种线条，实在看不懂。
　　“小姐，你这是在干什么？”成实疑惑地问道。
　　“我只是想要赚点钱而已，毕竟总是做杀手也不太好。”步美轻松的指着屏幕上的几个人名，说道，“这几个人，我今天晚上要拜访一下。”
　　“小姐，钱要怎么赚？”成实微微有点脸红。原来的他，一心只想着报仇，现在的他，一心只想着步美，实在不知道怎么赚钱。现在居然要一个七岁的小孩子赚钱养他，他觉得有点脸红。
　　步美看了一眼成实，自信的说道：“我要搞一些可口可乐和百事可乐两个公司的股份，也不要多，百分之一就行。”
　　听着步美的野心，成实虽然不是很明白，还是有点震惊。“小姐，吃饭吧。”成实轻轻的说道，决定还是做好一名女仆的全职工作好了。
　　“吃饭！！”步美也看见忙的差不多了，高兴地走到桌子旁边，吃饭。
　　下午，步美开始教成实一些简单的防身的技巧，成实也是杀过人的人，学起来也很快。
　　晚上，步美出去了蛮长的一段时间。一回到家里，让成实将她扶到床上，一倒头，就睡着了，连杀手最基本的危机感都没有了。这一个晚上，步美是在是太累了。那些有些实力的人，步美没有去碰他们，而那些实力不怎么样的人，他们所持有的股票的数量又不多。为了完成自己的目标，步美都不知道跑了多少家，对多少人使用了催眠术，而对于一些精神比较强的人，步美甚至不惜用上了魔法。
　　看着躺在床上的步美，虽然显得异常的柔弱，但是却给成实一种很安心的感觉。“晚安了，小姐。”成实轻轻帮步美压好了被子，柔声的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 百货公司挟持事件
更新时间2013-4-8 20:06:26  字数：2308

　第二天，步美一直到十点钟，还沉浸在昏昏沉沉的睡梦当中。成实看见睡得真香的步美，也没敢打扰她，轻手轻脚的到外边去练习昨天步美教他的防身术去了。
　　突然，一阵悦耳的铃声在步美的耳边响起。不过，好听的铃声在步美的耳边，就好像是来自地狱一样，好不容易，步美才摸向手机。
　　“喂，你是哪位？”步美的眼睛都没有睁开，虽然是用着礼貌用语，但是语气中所散发着的杀气，可以让任何人全身都冒出冷汗。
　　“喂，步美，我是元太。”感知到步美的杀气，连元太这样的粗神经，也不免感到一阵胆战心惊。
　　听见是元太打来的电话，步美的语气也放缓和了不少，“哦，是元太啊，什么事？”
　　“步美，你不会忘记了吧，我们不是约好一起去百货公司看假面超人特别演出的吗？”元太的声音有点无奈，“你不会还没有起床吧？”
　　“哦，我知道了，你们在百货公司的门口等我一下，我马上就到。”步美这才想起来，不过她已经满头黑线了，现在她才为自己当初做下的决定后悔不已，不过，现在想要反悔也不可能了。
　　将公共电话的听筒放回原位，元太心有余悸的对着柯南和光彦两人说道：“床气真是世界上最可怕的东西，我要去吃一份鳗鱼饭压压惊。”也不管有点石化的两个人，自顾自的顺了顺自己的胸口，吃鳗鱼饭去了。不能不说，在步美的调教下，连元太这样的粗神经，也有了不少的长进。
　　从床上爬起来，洗漱也只花费了十分钟。由于是暂时住在这里，也没有什么过多的备用衣服的选择，选一件衣服穿上，也没用多少时间。
　　不过，想着自己数量不少的衣服，步美还是想要在增加几件。前世，就是一名对于穿着要求较高的人，现在变成了女性，对于穿着的要求自然就更高了。
　　从厨房里面拿了一个饭团，给成实留下一张便条，步美就冲出了门。现在，步美也算是有钱人了，直接给出租车司机塞上一张大面额的钞票，步美用最快的速度赶到了百货公司。
　　“这边，这边。”看见步美来了，光彦殷勤的向着步美挥手。
　　对于这个异常早熟的小孩，步美也是万分的无奈。她走到光彦面前，用着完美无瑕的贵族礼仪行礼，说道：“贵安。”面对步美这样的礼仪，光彦也就完美的溃败了。
　　也不管光彦那个神游天外的模样，步美向着另外两人正常的打了招呼，三人向着百货公司的活动会场走去。元太还算好心，将神游的光彦也一同拖走了。
　　看着对于她来说，万分无趣的表演，看着旁边异常高兴的观众，步美表示，自己实在是万分的无奈。不过，看见旁边那个明明很无聊，却要装成很兴奋的柯南，步美的内心平衡了。她以还没有睡醒为理由，直接冥想去了。
　　“步美，步美。”没过多少时间，步美就听见光彦在旁边叫自己。
　　将眼睛睁开，问道：“有事吗？”
　　“可以拿到假面超人的签名还可以拍照，你要不要去？”光彦兴奋的问道。
　　“要去，要去！”步美装出兴奋的样子，大声喊道。
　　四人排了不长的队，就拿到了签名。然后坐回位子，准备拍照。刚刚坐下来没多久，元太就吵着自己肚子饿了，要去买热狗吃。
　　“你不是刚刚吃过鳗鱼饭吗？”光彦对元太问道。
　　“光彦，你这就不懂了。”元太严肃的说道：“鳗鱼饭只是零食。”
　　“…………”一阵冷场。
　　步美站起来说道：“元太，一起去吧，我也想要吃，柯南，你们要不要？”
　　“我就不要了。”柯南摇了摇手，瞪着没有任何生气的死鱼眼，无聊的一圈圈扫视着。
　　“我……”光彦被步美问道，脸上居然闪出了一阵红晕。
　　“哦，我知道了。”看着这样的光彦，步美强忍住就要出现在额头的井字，拉着元太去买热狗去了。
　　看着跑开的步美，光彦的手下意识的向着前面抓去，却只抓到了破碎的阳光。虽然不知道发生了什么事情，但是在同一时间，步美还是感觉到了一阵恶寒，下意识的，她将身上的衣服紧了紧。
　　其实，跟着元太来买热狗，一方面是自己真的饿了。另外一方面，是因为知道下面将要发生的剧情。很多时候，步美总是对于自己能够预知剧情感到很不高兴，因为这实在是太无聊了。所以，她对自己的脑子设下了一个精神暗示，就是模糊自己的时间感念，不过效果并不明显。
　　吃着买来的热狗，步美没有忘记将元太的假面超人的签名带上。因为在原剧情上面，就是因为回来拿签名，而遇上了强盗团，还被关在百货公司里面关了一夜。让自己被这样一夜没法睡觉，步美可不乐意。而且，要在自己不暴露的情况下干掉强盗团，难度实在太大了，更重要的是，现在步美也已经被柯南加入到怀疑名单里面去了。
　　和假面超人拍完照片，一行人离开百货公司的时候，已经到傍晚了。
　　“糟糕。”元太大声叫道，一副生无可恋的样子，“我的假面超人的签名找不到了，我本来想当一辈子的宝物的。”
　　在众人就要围上来帮忙的时候，步美从自己的包里将元太的签名交给了他，说道：“你是在买热狗的时候忘了拿了，我怕你再搞丢掉，就没给你。”
　　“太好了，谢谢你，步美。”元太高兴的叫道，立马获得了重生。
　　“小事一桩。”步美装出一副“快来夸我吧”的样子，拍着胸脯说道。
　　众人看见步美的样子，乖乖的说了一阵赞美，然后又检查了一下自己的东西，发现没有什么遗失，坐上车，愉快的回家去了。
　　步美在离开之际，精神力已经感知到百货公司的保安已经被打倒了。“这不关我的事。”步美才没有管这些事情的兴趣呢。
　　回到家中，步美和父母一起，愉快的享用了晚餐，然后舒服的泡了个澡。坐在电脑旁边，喝着小酒，和黑市的军火商讨价还价了好长的时间，定了一把象牙手枪和一把沙漠之鹰。由于将手枪给了成实，步美今天一天都背着她的那把吉他，实在有点累。但是，在柯南这种高危世界里面，没有防身的武器，实在太危险了。
　　临睡之前，步美还专程打了个电话，安慰了一下由于自己没有过去而情绪低落的成实。临最后的时候，步美提醒道：“我明天上课之前去你那边拿书包。哦，对了，你明天去学校上课的时候，一定不要穿女仆装过去。因为那样，你会变成全校女生的公敌的。”也不管成实发出的疑惑声，步美愉快的一下子挂断了电话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 六月
更新时间2013-4-9 20:28:17  字数：2247

　早早的从床上起来，练习了一下瑜伽，步美感到全身都散发出一种舒畅的感觉。虽然经历了几场战斗，但是和前世那种随时经历生死的生活比起来，这里简直就像天堂一样。
　　愉快的哼着小曲，做好了三个人的早餐。向着父母礼貌的问候早安，吃完早饭，步美早早的冲出了家门，她还要绕道去成实那里拿书包。由于带着吉他去学校是在不方便，倒不是怕累，而是这样会引起围观。步美只能退而求其次，在身上藏了几把飞刀。
　　去成实那里拿了书包，成实果然换成了正常的女装。
　　“去换成长裙吧。”步美在成实全身转着打量了一圈，说道。
　　看见成实疑惑的目光，步美伸出手，对着成实的一个地方一抹，拿到了他藏在身上的手枪，虽然教过成实怎么在身上藏枪，但是由于缺少练习，藏得实在太明显了。步美让成实换上了一条长裙，亲自帮助他将枪藏好，并指点了他几点要注意的地方。再一看时间，已经不早了，两人赶紧向学校赶去。
　　匆忙的走在路上，步美想到：“应该买辆车了。”原来因为要对父母隐瞒，所以即使有钱，也没有买车，现在有成实作为借口，买辆车也是可以的。
　　匆匆赶到学校，正好伴着上课铃的声音，坐了下来，步美长长的舒了口气。
　　中午的时间，少年侦探团的四人围坐在一起吃便当。元太打开自己的鳗鱼饭猛吃了几口，说道：“听说了吗，我们昨天去玩的百货公司被抢劫了。”说着，拿出了自己下课的时候，从教师办公室拿出的报纸。
　　听见有案件，柯南的注意力一下子全部被吸引了过去。他拿过报纸，仔细的看了起来。步美对于这个案件倒是不太关心，不过，她在扫视了一下报纸之后，注意力也一下子被吸引了。
　　报纸上写到：“警视厅监狱被不明人物袭击，十亿元劫匪广田雅美越狱。”看到广田雅美被组织的人就走，步美倒是松了口气，她知道，现在组织是不会伤害广田雅美的，组织还需要凑集更多的钱。
　　愉快的吃着成实为她准备的精美的便当，步美也不再管旁边大呼小叫的几个人了。
　　在学校老老实实的上了三天学，有两天的时间，步美是躺在医务室度过的。对于自己的这个身体，步美也很无奈，虽然经过成实的调理，步美的身体好转的程度还是不高。
　　第四天来到学校，步美没有在教室里没有看见柯南，对着元太问道：“柯南呢？”
　　元太想了一下，回答道：“柯南好像有什么事，请假了。”
　　“知道了。”步美点了点头，向着教师办公室走去，她也要请假。
　　回到成实那里，看见穿着女仆装，悠闲地做家务的成实，步美问道：“你怎么没去学校？”
　　“今天学校不上课。”成实给步美倒了一杯茶，回答道。
　　“真好呢。”步美悠闲地坐在坐垫上，喝了一大口茶，对着成实说道：“你快点做好，我们等会儿出去一下。”
　　“对了，成实，你会开车吧？”步美这才想起来，自己漏掉了一点东西，连忙用期待的眼神看着成实。
　　被步美这样目不转睛的盯着，成实有点脸红，连忙点了点头，没有辜负步美的期望，说道：“会的。”
　　“太好了。”步美放心的喝了一大口茶，拍了拍自己的胸口。
　　换上了可爱的萌黄色公主服，打着小阳伞，带着穿着黑色女仆装的女仆。这样走在大街上的步美，成为了所有人关注的对象。不得不说，做杀手的时候，长期的心理压力，再加上自我奇怪的心理调整，再加上融合了原步美没有成型的世界观。现在的步美，已经可以算是个变态了。
　　两人坐上出租车，很快就来到了卖汽车的地方。当走进卖汽车的地方，步美这才想起来，自己身上的钱，加起来还不到五百万日元了，这就只能买一个不算太好的车了。当然，对于一个把钱当做废纸来看的杀手，她所决定的一般的车，在别人眼里，已经算是豪车了。
　　很快，步美就选中了一款奔驰车，奔驰一直是她所钟爱的一款品牌，原因是她觉得，奔驰的标志，给她一种击中把心的感觉。
　　将三百万作为预付的定金，两人看着车子，兜风去了。坐在车子上，步美还在预算自己的钱包。虽然做了不少的任务，但是全部都用在收购可口和百事两家公司的股票上面了。而且，就算用尽了坑蒙拐骗的方法，步美也只拿到了两家公司加起来不到百分之零点五的股份。
　　步美微微叹了口气，想到，“看来，还需要多做任务啊。”
　　步美向着车窗外面扫视了一圈，看见一个蛮不错的火锅店。虽然来到这个世界快四年了，还没有吃过日式火锅，步美很有兴趣去尝一尝。
　　“成实，我们今天在外面吃饭，庆祝一下。”作为一名合格的女佣，成实当然不会违背步美的意思，在步美的指示下，靠边停车。
　　两人来到火锅店的时候，还不到十一点，人不算多。虽然成实想要恪守女仆的规范，但是在步美的坚持下，还是和步美一起坐了下来。
　　步美对着成实说道：“下次吃饭还是不要这样了，我一个人吃饭也没什么意思。”
　　成实点了点头，也就乖乖的坐下来吃饭了。吃着和中国火锅迥然不同的日本火锅，步美不由食指大动，连吃了两碗米饭才停下来。成实倒是吃的很少，只吃了半碗。
　　“你身体不舒服吗？”步美关心的问道。
　　“谢谢小姐关心，我只是在节食。”成实微微有点脸红，细声细语的回答道。
　　看着成实那可以让百分之九十的女人嫉妒的身材，步美感到有点目瞪口呆，她有点无力的对着成实说道：“那你加油。”
　　此时此刻，步美正在心中大喊：“这货不是男人，不是男人！！！！他是在给男同胞们丢脸啊！！！”（喂喂，貌似，你没资格说这话吧。）
　　两人从火锅店出来，开车刚走了不远，就看见一座好像正在举行婚礼的教堂，但是在教堂的门口，停满了警车。步美只是将精神力向里面一扫，就知道发生了什么事情。
　　“我们去教堂看看吧。”步美对着成实说道，脸色不太好，甚至还对着四周散发着些许的杀气。
　　“怎么了，小姐？”看见刚刚还心情愉悦的步美，成实有点畏惧的问道。
　　感知到成实微微有点发抖，步美连忙将杀气收了回来，但是语气还是有点僵硬，回答道：“去教堂看看就知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 六月新娘杀人事件
更新时间2013-4-10 20:14:13  字数：2611

　当两人赶到现场的时候，救护车还没有到，一帮警察着急的围在中毒的新娘的旁边，束手束脚，不知道应该干什么。
　　感觉到有人进来了，所有人都紧张的向着门口望去。
　　看见迈着优雅的步伐走进来的步美，所有人都不由觉得头脑不太够用。看着穿着盛装，带着女仆，如同从油画中走出来的步美，所有人的头脑都不知道应该怎么转了。
　　由于见过平时装疯卖傻的步美，柯南和小兰两人的反应尤为激烈，他们两个张大了嘴，用手指着步美，支支吾吾半天都说不出话来。
　　步美也不管其他人的样子，自顾自收起撑着的阳伞，吩咐道：“成实，你去给那位小姐看看吧。”
　　“好的，小姐。”成实微微对步美行了一礼，然后走到几位警官面前，说道：“我是医生，让我看看吧。”
　　看着面前穿着女仆装的成实，警察看了好久，再看看旁边站着的新娘的父亲，也就是自己的上司，一时不知道该如何决定。
　　“让她看看吧。”警长作下了决定。
　　成实提了一下自己的女仆长裙，蹲在旁边开始治疗，虽然现场没有可用的工具，但是帮忙抑制毒药的扩散，还是可以做到的。
　　看见成实站在身边，柯南的脸色一直不太好看，虽然没有抓到证据，柯南可是一直将成实当做杀人犯看待的。
　　“步美，你和成实是什么关系？”柯南站到步美旁边，悄悄的问道。
　　“成实啊？他现在是我的贴身女仆。”步美也不管柯南的脸色怎么样，用着轻松的语气回答道。
　　“贴身女仆？”柯南震惊的喊道：“你明明知道，他是……”男人两个字还没有喊出来，就没步美用手按住了嘴。
　　“柯南同学，你自己知道就好了，请不要伤害一名少女脆弱的心灵。”步美用着郑重的眼神看着柯南，说道。
　　柯南被步美郑重的语气吓到了，立马答应道：“知道了，步美同学。”虽然他的脑袋在听到“少女脆弱的心灵”的时候，异常的混乱。
　　“步美酱，你怎么来这里了，而且还穿成这样。”小兰也站到了步美的旁边，拉着步美问道。
　　“步美家可是有钱人哦！”步美露出了很萌的笑容，用着自豪的语气说道。虽然，她并没有回答小兰的前面一个问题，但是，只一下子，就让别人不再在乎那个问题了。
　　园子也走了过来，问道：“小兰，这个小女孩是谁，你们认识吗？”
　　步美也不需要小兰介绍，对着园子用着最优雅的礼节行礼道：“铃木园子小姐，贵安。我叫吉田步美。”
　　“你认识我吗？”园子看见步美一下子说出了自己的名字，疑惑的问道。
　　“铃木集团的继承人，园子姐姐在圈子里面还是很有名的。”步美再一次微微行礼，回答道。
　　听见步美提到了圈子，园子想了一下，问道：“难道，你是那个吉田。”
　　步美微微点了点头，留下了一个神秘的笑容。在日本，叫做吉田的家族有好几个，步美才不管园子说的是哪一个呢。
　　成实只用了十分钟，就站了起来，说道：“我帮忙抑制了毒药的扩散，只要带有仪器的救护车过来，一下子就可以治好了。”
　　成实自信的样子，给了所有人信心，他们纷纷向着成实道谢。刚说了没几句话，救护车就来了。成实经过步美的授权，也不管那些医生是怎么想的，直接将新娘带到了另外一个房间，找了些仪器开始治疗。
　　“柯南，柯南。”对着旁边还在努力整理自己头脑的柯南，步美轻声的喊道：“快点，快点，查案了。”听见步美的提醒，柯南才醒悟了过来，连忙查案去了。
　　由于整个过程都被摄像机拍了下来，柯南只用了十分钟，就找到了凶手。麻醉了园子，柯南说出了案件的经过，让所有人震惊的是，杀手居然是新郎，高杉集团的继承人。
　　在新郎的叙述下，众人才知道，原来就在十多年前，就是因为警长的过失，才使得高杉先生唯一的亲人，也就是他的母亲，离开了人世。虽然后来警长努力想要去弥补，但是那时候的高杉先生，已经被他的养父母——高杉夫妇收养了。
　　就这样，为了报复，高杉又回来了。“我要让你尝尝看，相同的滋味。”对着警长，高杉大声的喊道。
　　“为什么不干脆把我杀了算了，为什么？”看着强壮威猛从来不苟言笑的警长，那痛苦到扭曲的脸，步美感到，自己的心脏，剧烈的跳动了一下。
　　“如果你死了，你怎么会尝到那种失去挚爱亲人的悲伤。”高杉的嘴角，泛着冷酷的笑容。
　　“真是个垃圾。”步美在心里大声的喊道。她紧握的自己的拳头，强忍着想要直接给他一个精神冲击打爆他的脑袋的冲动。整部柯南当中，超过百分之九十五的罪犯，都有着让人忍不住叹息的苦衷，但是，面前只一个，却是少有的，让人产生一种不可饶恕的感觉。
　　或许如果他直接刺杀警长，倒不会引起别人多大的反感。但是，在自己的新婚典礼上，杀死自己的妻子，这个人，已经连禽兽都不如了。不过，下面的剧情还要看，步美也就强忍着没有出手。
　　看着众人目瞪口呆的样子，高杉好像很满意的笑了笑，继续说道：“我告诉你，那个家伙也是个笨女人，也不知道我接近她，只是为了要报仇而已。照我看，她不过是看重了高杉家的财产罢了。”
　　旁边的新娘的闺蜜——一美终于看不下去了，在步美的期待下，直接一巴掌，拍在了高杉的脸上。
　　“你根本是什么事情都不知道的人！”一美生气的喊道。面对高杉诧异的眼神，一美的眼中尽是悲伤的神色：“小百合她什么都知道，包括二十年前的意外，还有你真正的身份。”
　　“不对，那不是真的。”高杉还不敢相信，他发疯般的说道：“她知道我的真相，怎么还会给我结婚？”
　　“难道你看见小百合的柠檬茶，还不明白吗？”一美说出了让所有人震惊的真相，“你就是那个小百合他挂念了足足二十年的初恋情人啊！！”
　　所有人都沉默了，面对这样使人震惊的真相。看见高杉这个时候才悔恨的表情，步美只感到一股强烈的厌恶感。听见从门外传来的有点急促的脚步声，步美微微叹了口气，开口问道：“这样，值得吗？”
　　虽然声音很轻，却让所有人都听的清清楚楚。步美虽然一直都在隐藏自己，但是这个时候，她却不吐不快，一定想要说出来。也不管旁人疑惑的眼神，步美紧紧的盯着门口。
　　“值得。”门外，传来的虚弱但是坚定的声音。然后，小百合老师在成实的搀扶下走了进来。
　　步美用着鄙夷的眼神扫了一眼旁边露出高兴的笑容的高杉，说道：“就为了这个垃圾？这个在婚礼上毒杀自己的妻子的垃圾？”
　　虽然一直听着步美称呼自己的丈夫垃圾，但是在步美的气势下，也没有人敢提出什么异议。
　　“这都是我自愿的。”小百合坚毅的说道。
　　“成实，我们走吧。”也不管众人的反应，步美向着门外走去，走到小百合旁边，步美轻声的说道：“还真是傻瓜，镜子既然有了裂痕，又怎么能够修复。……嗯，爱情这种东西，真是讨厌。”自从亲手杀死想要对自己下杀手的初恋情人之后，她就一直将爱情称之为讨厌的东西，在那一刻，她已经变态了。
　　带着成实，向着远方走去，步美的声音远远的传来：“小百合老师，如果有什么事，尽管来找我，高杉集团，哼……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 大阪之行前篇
更新时间2013-4-11 18:08:54  字数：2445

　让成实将自己送回家中，脱光衣服，泡在温水里面，步美感到万分的不爽。虽然凶手也抓到了，新娘新郎之间的秘密也说清楚了，新郎也会到监狱里住几年，而出来之后，还会和新娘之间有一个甜美的结局。或许对于侦探、警察、新郎、新娘来说，都是最好的结局。但是，现在步美大人万分不高兴，有一种想要杀人的感觉。
　　虽然说，宁拆十座庙，不悔一桩婚。但是，对于现在这个做事全凭自己喜好的步美来说，不喜欢，就是不喜欢。虽然已经意识到，融合进原步美的灵魂，对于情绪的影响越来越大，但既然已经融合进去了，也没有办法。
　　从浴缸旁边拿起毛巾，胡乱擦了擦身上的水，步美也没有心情吃饭了。直接冲进自己房间，锁上门，倒上一杯伏特加，喝了大大一口，让自己的喉咙因为受不了刺激，而咳嗽了好长时间。将酒杯放了下来，感受了一下稍微有点晕眩的感觉，大口呼出一口酒气，步美感觉到心里舒畅了不少。
　　虽然身体经过炼金药物的强化，精神力也比正常人强上很多。但是，毕竟只是个七岁的小孩子，这样大口喝烈酒，也是受不了的。
　　打开杀手网站，开始寻找有没有感兴趣的任务。每每想到自己那个虽然一直在赚钱，但是还是填不满的钱包，步美的脸色就有点发苦。
　　刚刚打开网站，就看见最上面的那个任务，是刺杀日本的一名很有话语权的政要。这名政要一直是主张日本向外扩张的强硬派，在近期和好几个周边国家的领土争端中，都很活跃，排在周边几个国家的黑名单的首位。
　　看着写在任务末尾的一亿美元的佣金，步美的眼睛闪着金色的亮光。一点思考都没有，直接就接下来。刺杀高层政要这种事情，在前世的时候，就做过不少次，现在再去做，步美一点压力都没有。
　　这个任务，在一个月之前就发布了，上面详细的写出了将近三十个小时之后，那名政要要在大阪秘密接见一名外宾，这个时候，是最好的机会。在这一个月之内，并没有人接下这个任务。在柯南这个犯罪率高的出奇的世界里，职业杀手倒是没有前世厉害。
　　步美也不管自己接下这个任务，会给杀手界整出怎样的风波，她愉快的哼着小曲，去厨房找东西吃去了。从厨房里吃完东西，步美给成实打了个电话，让她帮忙请假。虽然由于步美惨不忍睹的身体，请假这种事情，是非常简单的，但是有一名医生帮忙请假，说服力会高很多。
　　第二天一早，步美就准备好了自己的工具，坐上了前往大阪的火车，只花了一个多小时，就到了大阪。到大阪的第一件事，就是去那个小山丘，祭拜那个已经消逝的步美。
　　虽然没有任何的标示，但是在记忆里，这个地方的位置是被深深的铭刻下来的。放下一束鲜花，静静的坐在那同一个地点，坐了整个上午。看见太阳慢慢升到最高处，默默站起来，不需要说任何一句话，离开了这里。
　　好不容易，调整好自己的情绪，再一次露出了那天使般的笑容。今天的步美，穿着普通的童装，背着一个黑色的吉他包，慢慢走在大阪的街上。虽然只是随便看看，但是已经在头脑中形成了一个需要的平面图。
　　接到这样的任务还算轻松，委托方有专业的特工，能够提供一份非常清楚的准备书，不需要接下任务的杀手去进行长时间的调查。但是，在接到这个任务的时候，步美还是感到有点郁闷，是对于刺杀目标的。你说，你一个生活在东京的人，为什么还要跑到大阪去接见外宾。每次想到这一点，步美就感到很郁闷，如果是在东京，连向学校请假都可以省了。
　　步美坐上了出租车，来到了那名政要将要接见外宾的饭店，她需要进入这里，布置一些精神力转换器。虽然她是很想布置一些炸弹，但是想到会被检查出来，还是算了。
　　要是在前世，完全不会这么麻烦。但是现在，由于灵魂的残缺，精准感知的距离只有不到三千米，中途还不能有过多的障碍物，只能炼制一些精神力转换器，帮助感知。
　　当然，为了弥补不能布置炸弹的遗憾，步美还是准备放置一枚精神力炸弹，但是只是试验品而已。
　　悄悄潜入宾馆，布置好精神力转换器，再悄悄潜出来，步美擦了擦额头莫须有的汗液，长长的舒了口气。虽然离会面还有好多个小时，将要会面的双方都还没有到，但是整个宾馆已经悄悄的处于双方保镖的控制下了。对于这种敌人众多，经历过很多次暗杀的政要，做出这样的事，步美表示理解，但是还是感到很不爽。
　　不过，不爽归不爽，现在也不是想着些事情的时候，现在的主要任务，是娱乐和放松。
　　刚刚走到宾馆门口，步美就看到一群人，正在慢慢散去，而警车，也正在准备离开。看来，就在步美刚刚潜入宾馆的不长的时间里面，发生了一场案件，不过已经解决了。
　　向着人堆中看去，步美看到了一个长得很黑的人。“怪不得，原来有死神出没。”步美在心里说道。
　　既然看到服部平次，步美也就找到了消磨时间的方法。而且以后和平次见面的机会还有很多，现在打好关系，也是有必要的。
　　“你好。”步美拦下来准备离开的平次，怯生生的问道，“你是服部平次吗？”
　　“我就是服部平次。”面对这样的步美，所有人都会露出和颜悦色的表情吧。平次蹲了下来，微笑的问道：“小妹妹，你找我有什么事吗？”
　　“太好了！”步美装出很兴奋的样子，说道：“传说中关西的服部，今天终于见到真人了！”
　　“没想到小妹妹也知道我啊。”出现自己的粉丝，平次也感到很高兴。
　　“我听说过，关西的平次和关东的工藤，他们之间有着说不清道不明的情感关系，服部哥哥，是这样的吗？”步美抬着如同天使般纯真的笑脸，问道。
　　听着步美的话，平次的脸抽搐了起来。这一刻，他觉得，站在他面前，这个露着天使笑容的女孩，是个小恶魔。“这个……”平次苦着脸，看着步美，说不出话来。
　　步美微笑着，接着说道：“我还听说，工藤哥哥为了平次哥哥，将女朋友都抛弃了，现在工藤哥哥的女朋友一直都找不到他。”
　　“这个，你们好像都误会了吧。”好不容易，平次才说出了一句完整的话。
　　“哎呀，我到底怎么了？”步美表现出很惊奇的样子，“我怎么肚子一饿，就说奇怪的话。”
　　这个时候，平次才知道到底发生了什么，他的黑脸变得更黑了。不过，面对步美天使般的笑脸，他郁闷的脾气却不能发泄出来，他沉声说道：“小妹妹，你只是肚子饿了，想要我请你吃饭吧？”
　　“对啊。”步美也平次会不会被打击的跌倒在地，理所当然的点了点头，给平次露出了一个天使般的笑容，说道：“平次哥哥，你到现在才发现啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 大阪之行后篇
更新时间2013-4-12 20:14:32  字数：2558

　坐在煎饼的店里，吃着刚刚从旁边的店里卖来的章鱼烧，步美的眼睛已经快眯成了一条线了。虽然保持着这么多年养成的礼仪风范，但是速度一点也不慢。将最后一块章鱼烧放到嘴巴里，小嘴飞快的嚼了几下，将章鱼烧咽了下去，再喝了一口茶漱漱口，步美将头转向了旁边摆着郁闷的面容的平次。
　　“怎么了？”平次拿起杯子，喝了一口茶，有气无力的问道。
　　“平次哥哥。”步美用异常渴望的眼神看着平次，用着如同天使般的声音，问出了恶魔般的问题：“你可以帮我再买一些章鱼烧吗？”
　　“还要章鱼烧？！”平次差点跳起来。
　　“果然还是不行吗？”步美的眼中开始闪烁出泪光，“步美还准备带一些回去给妈妈尝一尝呢，妈妈从来没吃过章鱼烧呢。”说着，步美用手捂住了脸，发出了一些哭泣的声音。
　　“好了好了，不要哭了。”平次手忙脚乱的站起来起来，不知道应该做什么才好。不过，他已经听见旁边已经有人在议论他了，说什么“这个人真是混蛋，这么可爱的小姑娘也弄哭了”或者是什么“这个人貌似就是服部平次吧，原来以为他是好人呢”之类的话。
　　“还是不要了。”步美抬起了头，露出哭花了的小脸，伤心的说道：“步美让平次哥哥困扰了呢，步美不是个好孩子。”
　　“不是的，不是的，步美是好孩子。呐，哥哥现在就给你去买章鱼烧哦，你等一下哦。”平次连忙起身，出门买章鱼烧去了，他现在也顾不上自己已经快要见底的钱包了。
　　看见平次出门买章鱼烧去了，掏出了一张面纸，擦了擦脸，对着吧台里面喊道：“老板。”
　　“有什么需要的吗？小妹妹。”面对这样可爱的小姑娘，老板也不由用上了最温柔的语气。
　　步美努力换成了一个异常郑重的表情，看向了老板。
　　看见步美努力变换着表情的样子，虽然老板的心里着实被萌到了一下，但是还是不由的也变成了郑重的语气，再问了一遍：“有什么需要的吗，小妹妹？”
　　步美扭捏了半天，开口问道：“老板，那个，那个，煎饼可以快一点吗？”
　　………………
　　（作者表示有点抓狂：就为这么一句话，你有什么好扭捏的啊？步美：这样不是比较好玩吗？作者：……好吧。你赢了。）
　　和平次两人吃完饭，平次忍痛付完了帐，对着步美问道：“小妹妹，你还要吃些什么吗？”虽然语气还是那么的温柔，但是眼中，已经开始闪烁出想要杀人的目光了。
　　步美连忙露出可爱的微笑，说道：“谢谢平次哥哥，步美吃饱了。”
　　“那就好，哈哈哈。”平次摸了摸步美的头，问道：“小妹妹，你的家住在哪里，需要我送你回去吗？”
　　“不需要哦，平次哥哥，步美知道怎么回家呢。”步美站起来，对着平次微微行礼，说道。
　　“哦。”平次疑惑的问道：“对了，步美，你的背上背的是什么，怎么连吃饭的时候都不放下来，可以给我看看吗？”
　　“可以哦。”步美大方的将背上的吉他递给了平次，说道：“平次哥哥，你可要小心你点哦，这是步美的宝贝。”
　　接过步美手上的吉他，虽然感到相比较于一般的吉他，重量略微有点重，但是还是属于正常范围。这是因为，步美在吉他上设下了一个最简单的反重力魔法阵的原因。但是材料实在太难找了，步美现在手上剩下的材料，还能够设置一个更小的而已。
　　将平次递过来的吉他再次背好，两人走出了煎饼店。“再见了哦，平次哥哥，我去找妈妈了。下次你来东京的时候，我请你吃饭哦。”步美摆了摆手，小跑着离开了。要见好就收，步美可不想和这种死神级的人物在一起太长的时间。
　　离开了平次，步美再次开始在大街上闲逛，虽然时间还早，但是步美已经开始寻找狙击的地点了。绕着被目标包下来的宾馆走了几圈，在不到四千米的地方，步美找到了一个适合狙击的地方。
　　人类极限的狙击距离大概在两千五百米，而通过魔法的辅助，步美可以达到五千米的精准狙击，而且还可以做到多目标的连续射击。这样的成绩，是任何正常人类都达不到的。因为，即使使用计算机辅助工具，但是想要连续计算风力、引力、空气等十多个数据，还是难度太高了。而步美，通过精神力的扫描，计算出最后的结果，连两秒都不需要。
　　通过委托方的情报，目标虽然会在五点之前到达宾馆，但是是直接从地下车库进入宾馆的，无法从外面狙击。而目标所乘坐的车子是哪一辆，委托方并没有任何的情报。在夜里两点左右，目标会在宾馆的大堂迎接外宾，然后两人会进入房间，这个时候，就是唯一的机会。
　　趴在聚集点的那栋大楼的楼顶，步美用精神力扫描了一下，居然感知到七名狙击手趴在七个狙击点，对宾馆形成保护之势，应该是目标手底下的狙击手。
　　步美也不管这些，她现在所处的地方，对方可感知不到。直接在精神力设置一个十二点提醒的心理暗示，降低自己全部的身体机能，冥想去了。
　　当步美再次睁开眼睛的时候，天已经全黑了。通过宾馆里面的精神力转换器，步美已经知道目标所处的地点了。但是，考虑到宾馆那超过两米厚的墙，步美虽然对于自己的枪很有信心，但是还得再继续等下去。
　　没办法，日本的地震实在是太多了，墙建造的厚一点，也是正常的。
　　换上一个新的暖宝宝，掏出一个特制的巧克力棒开始吃起来。自己的这个身体，自己也知道。自从上一次救广田雅美的时候出事之后，步美对于战前的准备就开始很重视。
　　终于，一辆汽车靠近了宾馆，步美的精神一下子集中了起来，抓起放在旁边早已准备好的狙击枪，做好了射击的动作。
　　集中注意力是一个很累的事情，步美的枪上面没有瞄准镜，她闭着眼睛，保持着瞄准的动作，一动也不动。终于，目标出现了，但是在五个保镖的包围中。
　　步美的枪随着目标缓缓的移动着，头脑中的精神力流飞速的流动着，计算着数据。慢慢的，目标和外宾靠近了，然后，保镖将两人从包围中放开，两人将会有一个不到半分钟的拥抱，这是唯一的机会。
　　慢慢的，步美屏住了呼吸。接着，一瞬间，步美的心脏停止了跳动，子弹射出了枪口，没有任何一点偏移。
　　“砰”地一声，是目标倒地的声音，直接命中眉心，完全没有了救活的希望。
　　心跳重新回到了步美的身体，她慢慢的抬起了狙击枪，就要离开了。突然，左胳膊传来剧痛的感觉。“大意了。”步美暗自说道，重新放好枪，一枪将看到自己的那名狙击手打死。
　　精神力再次扫过全场，她微微松了口气，只有那一名狙击手注意到了自己，而且他还没有来得及和自己的同伴交流。仔细杀了一下有没有遗失，步美悄无声息的撤退了。
　　刚刚从楼顶退下来，就感觉到大楼已经快要被包围一半了，连忙引爆了藏在宾馆里的精神力炸弹，趁着制造出来的一点点混乱，顺利离开了。
　　步美才没有心情管后续的事情，想着一亿美元的进账，步美拿出了背包里的章鱼烧吃着，开心的找地方睡觉去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 电梯杀人事件前篇
更新时间2013-4-13 20:09:28  字数：2415

　从大阪回来的几天，步美的心情一直都比较兴奋。随手将汽车的贷款还清，虽然感觉到自己这样的富豪，开的车档次有点低，但是，步美暂时也没有换车的准备。
　　看着账户上面将近一百亿日元，步美这是时候的感觉，就是没有感觉。因为，钱多了，真的就跟一串数字没什么两样。“还是日元好啊。”步美不由的发出这样的感慨，起码日元在账户上面看数字的时候，会让人感到很爽。
　　不过，想到自己的用钱速度，步美又开始沮丧了，她不知道，这一百亿日元在手上，还能放多久。
　　“不管了！”步美一下子将酒杯里的酒喝干，大喊了一声。她决定了，先购物，省的以后财政赤字的时候，看着东西眼红。杀手和佣兵都是这样的，赚了钱不花，如果死了，钱就都便宜银行了。
　　“成实。”步美打响了成实的电话，说道：“帮我预约一名服装设计师，周末的时候，我们去做几件衣服。”
　　“但是，小姐。”成实在电话那头有点吞吞吐吐的问道：“我们现在还有钱吗？貌似买车的钱，还差七百万吧。”
　　“哈哈哈哈。”步美的笑声有点嚣张，“成实，汽车的钱，我已经还了。你好好跟着姐混，姐现在是有钱人！”
　　……………………
　　星期天的早晨，阳光还算很不错，让成实开车到家门口，接上步美，两人前往了预约的设计师那里。
　　户屋英子，位列最顶尖的服装设计师的行列。但是由于公司的财政危机，在想方设法的赚钱。要不然，凭借成实，还没有办法预约到她。
　　由于想要获得刺激感，步美将记忆里面关于剧情的部分都封闭起来了，不到剧情展开的时候，她一般是不拿出来浏览的。所以，现在她只是感到户屋英子这个名字很熟悉，但是关于对方的内容，却一点也想不起来。
　　坐在座位上，将吉他放在后面，步美缩在座位上面，一动也不动。自从那天在屋顶爬了一夜之后，步美成功的生病了。虽然在家卧床休息了好几天，今天也刚刚痊愈而已。但是身体还是有点酸痛感和疲劳感，所以步美表现出这样慵懒的样子。
　　周末的早晨，东京还真是很堵，虽然目的地离家并不远，但是车子还是开了好久。
　　“步美小姐，到了哦。”看见旁边已经有点睡着的步美，成实柔声喊道。
　　“我知道了。”步美一下子就睁开了眼睛，虽然现在的身体真的很糟糕，但是步美还是保持着一名优秀杀手应该具备的素质。
　　等成实将车子停好，步美走下车子，稍微整理了一下自己的衣服。今天出门，步美穿着是一件粉红色的和服，黑色的头发上面没有做任何的装饰，只是柔顺的梳了梳。她倒没有穿木屐，毕竟木屐实在不太适合战斗。由于等会儿要测量尺寸，步美只是在身上藏了几根飞针而已，其他的武器，就放在汽车上面。
　　成实还是穿着那一套黑色的女仆装，不过貌似女仆的气质，更加的强烈了。
　　保持着合适的距离，跟在步美的后面，两人走进了大楼。看着站在大堂里面的小五郎、小兰和柯南三人，步美不由的以手拂面，她完全没想到，会在这里遇到三个人。急忙搜索了一下自己的记忆，她可不想被这两个死神打扰了兴致。
　　“步美，你怎么会来这里？”看见走进来的两人，柯南摆了摆手，大声的问道。
　　步美很想表示，自己并不认识他们，不过，也没办法真的不和这三人说话。
　　站在三人的面前，步美很有礼貌的行礼说道：“小五郎叔叔，小兰姐姐，柯南同学，贵安。”
　　“步美酱，贵……安。”面对步美这样的问好，小兰显得有点局促，连忙回礼道。
　　“步美小姐，早上好。”看见金主过来了，户屋英子连忙过来打招呼。昨天成实和户屋英子联系的时候，成实按照步美的吩咐，什么要求都没提，就直接给了她一百万的定金。
　　“户屋设计师，你好。”步美微微行礼，保持着优雅的笑容。
　　看见步美的样子，户屋不由的眼前一亮。虽然见识过不少的大家贵族小姐，但是相比较于步美这样千锤百炼的锻炼，还是完全没法比的。原先还有点自持于自己著名设计师的身份，现在也完全放下了自己的架子。
　　“小兰小姐和步美小姐认识吗？”看见小兰一行人和步美很熟识的样子，户屋不由对自己请来的模特又高看了一眼。虽然毛利小五郎在警视厅的炒作下，已经算是一名名侦探了，但是在上流社会，小五郎的名声，实在狼藉的厉害。没办法，小五郎的日常举止，在老婆离开之后，已经直接跌爆下限了。
　　“嗯。”步美优雅的点了点头，说道：“我和小兰姐姐还是很熟悉的。这位柯南，也是我的同班同学。对了，小兰姐姐，你们过来干什么？”虽然她已经看过剧情了，但是还是要问出来的。
　　小兰第一次面对这样正式的场面，还是有点局促，她也想露出一个优雅的笑容，但是实在做不到，摆出一个奇怪的笑容，说道：“户屋小姐请我来做模特。”
　　“小兰姐姐，不要紧张，没事的。”看见小兰这个样子，步美连忙安慰道。关键是看多了小兰治愈系的笑容，突然看见小兰这样的笑容，实在有点吓人。
　　柯南面对这样的场面倒是不怯场，毕竟父亲是世界著名的小说家、母亲是世界著名的演员，这样的场面已经司空见惯。“步美，你来这里干什么？”语气还是一样，连眼神都还是那个没变的死鱼眼。
　　看见柯南一切如常的样子，再看见小兰局促的神情，步美不由对柯南投去了一道鄙视的眼神。这完全是因为因为新一自己虽然经常出入这样的场合，但是从来不带小兰去的原因。果然，在新一的眼里，案件永远是第一，女友只能往后排。想到这里，步美更是加深了要从柯南手里抢过小哀的想法，不然人家女孩子还不知道要流多少泪水呢。
　　“我过来让户屋设计师做几件衣服。”步美开口说道：“对了，小兰姐姐，你也做几件吧，就记在步美的账上，就当步美送给姐姐的礼物。看小兰姐姐永远都是这几件衣服，这可不行，赶快做几件漂亮的衣服，找个帅气的男朋友。”
　　说道这里，步美还不忘向着柯南看去，直到看到柯南难看的脸色，才高兴地将头转开。
　　“还是不要了。”听到步美说什么男朋友的事情，纯情的小兰的脸一下子就红了，不过她还是没忘记连忙拒绝。
　　“没事的，小兰姐姐平时经常照顾我，送一点礼物是应该的。”步美摆了摆手，说道。
　　小五郎出来插话：“小鬼，没想到你这么有钱吗，居然找著名设计师专门定做衣服。”
　　看见说话的小五郎，步美盯着他看了好久，才开口，郑重的说道：“小五郎大叔，你就不要想了，高档衣服神马的，真的不适合你，请不要糟蹋好的东西，谢谢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 电梯杀人事件后篇
更新时间2013-4-14 20:22:38  字数：2993

　几人站在大厅里面聊了没多久，就听见有人从大门进来了。
　　“董事长，早。”来人向着户屋英子打招呼道。
　　众人向着来人看去，是一名年轻美丽的女子，但是脸上的表情很僵硬，让人没有任何想要对她产生任何深交的兴趣。
　　“这是我的秘书，谷口美香小姐。”户屋英子向着大家介绍到。
　　“我是谷口美香。”她点头向着大家致意，但是脸上僵硬的表情总是让人有着一种很不舒服的感觉。
　　看见谷口美香的样子，步美暗自在心里想到：“难怪要被人砍掉，这样的人，虽然长得还算不错，但是让人看着太不舒服了。”
　　接着，户屋依次介绍到：“这位是毛利兰小姐，以及她的父亲毛利小五郎先生还有这位……”柯南那个随意组合出来的名字总是让人很难记住。
　　“我叫江户川柯南。”不过，柯南对于自我介绍也已经习惯了。
　　户屋接着介绍道：“这边这位是吉田步美小姐，以及浅井成实小姐。”其他人都是彬彬有礼的点头致意，步美倒只是微微点头，毕竟她要顾及自己的身份。（好吧，顾及身份的话只是一句玩笑，实际上是因为看对方不爽的缘故。）
　　面对其他的人，谷口倒是不太在意。但是看见穿着华丽和服、带着贴身女仆、保持着贵族高傲风范的步美，她就没办法保持不在意的态度了。她对着步美恭敬的行礼：“吉田小姐，您好。”
　　步美保持着优雅的笑容，微微回礼，虽然尽显优雅的贵族风范，但是态度实在冷淡的厉害。对于这样一个长得还算不错，但是性格缺陷非常严重的人，步美可是一点深交的兴趣也没有。
　　“真是不好意思，礼拜天休息还麻烦你到这儿来。”看见步美对谷口一点兴趣也没有，户屋插嘴对着谷口带着歉意的说道。
　　“没关系，我来就是想请老师让我辞职的。”谷口倒是一点情面也不留给户屋，当着众人的面，冷冷的开口说道，“那是因为户屋老师你连假日都要强迫我来上班。”
　　听见谷口的话，户屋的眼神为之一怔，不过很快就隐藏好了，她表示无所谓的说道：“没关系，随你高兴吧。”接着，她向着众人带着歉意的说道：“我要去一趟董事长是，把小兰送给我的花整理一下，并且拿一些文件过来，所以请你们在那边的座位稍等一下，好吗？”虽然是对着众人说的话，不过她的主要眼神还是集中在步美的身上。
　　“好的，户屋小姐先去忙吧。”步美微微点了点头，同意了。
　　户屋转过头，对着谷口说道：“美香小姐，那么麻烦你先去八楼的服装配件是准备一下。”
　　谷口倒是很配合，一句话也没说，两人坐着电梯上楼去了。不过，坐电梯之前，户屋小姐帮助自己的秘书按下了中间电梯的按钮。看着柯南那疑惑的眼神，就知道，柯南注意到这点了。
　　在两人坐电梯上楼之后，众人还没有说几句话，户屋小姐就乘着电梯急急忙忙的冲了下来。“江田先生，麻烦你一下。”她对着保安喊道。
　　“什么事情？”保安从旁边的保安室里走了出来。
　　户屋的表情很慌张，连说话的声音也有些颤抖。当然，在步美这样的专业人士的面前，还是显得很虚假的。户屋说道：“我从董事长室打美香小姐的移动电话，可是都没人接。能不能请你跟我过去看一下？”
　　“可以。”保安没说一句废话，直接就准备行动了。
　　保安走到谷口做乘坐的电梯前面，却发现，谷口小姐所乘坐的电梯一直停在八楼没有动。保安将自己的发现说给众人听，步美这时候才从将头从电脑前面抬了起来，说道：“我们上去看看吧。”说着，收起了电脑，走到了户屋的旁边。
　　乘着最旁边的电梯，众人赶到八楼，就看见谷口小姐倒在电梯口，她的胸口插了一把刀。由于她的一半的身体还在电梯里面，电梯的门被挡着，所以电梯一直停在八楼动不了。
　　在整个八楼，有不少的运动鞋的鞋印，从紧急出口出来，再从紧急出口离开。看见整个杀人现场，步美只想以手捂面。整个明显过于做作的现场，再加上户屋过于做作的一系列行为，想不让别人怀疑到自己身上，都难。
　　不过，这样的人，才值得步美去救，如果是一个经常杀人的老手，步美才不会去救呢。户屋的两个最有力的杀人证据步美都消除掉了，她也没兴趣陪着众人查案，直接到一楼的大厅，坐下来让成实拿了糕点给她吃。
　　整场案件并不难，柯南只用了很少的一段时间就解出了案件的全过程，然后众人坐在一楼的大厅，柯南麻醉了小五郎，准备开始推理。
　　众人在沙发上做了下来，步美让成实泡了茶，送到每个人的手上。在送到户屋的身边，成实悄悄的对她说道：“等会儿一句话都不要说，小姐会帮你的，你包里的东西，小姐也帮你拿掉了。”户屋也是聪明人，听了成实的话，虽然心里异常的震惊，但是掩饰的还算不错。不过她还是连忙拿起茶来喝了一口，再掩饰一下。
　　柯南开始拿出蝴蝶结推理，“英子小姐，你在时间发生前的一个小时来到这栋大楼伪造了鞋印，再从一楼的紧急出口内侧事先把门锁好给打开，在那之后，你有把不合脚的运动鞋藏在你的大皮包里面，走到外面去。三十分钟以后，你把运动鞋处理掉，再回到这里。”
　　说道这里，柯南略微停顿了一下，好让众人消化一下。步美端起茶杯喝了一口，看见户屋虽然有自己的保证，但是还是局促不安。步美不由微微点了点头，对于这样一个人，还是有救的价值的。而且完全是因为谷口美香一直在逼迫户屋的缘故，她才会想出这样一个拙劣的杀人手法的。
　　“然后你看到我们在这里，就和谷口美香小姐一起前往电梯的方向走了去，那时候按下电梯按钮的人就是你。”柯南继续说道：“原因是，你要让美香小姐搭上那个最靠近你那边的中间电梯。于是，你开始在电梯里面开始打行动电话，等到十五楼之后，再按下最后的按键。你在电话里面对谷口小姐说，请她立刻到十五楼来。另一方面，你将硬币贴在十五楼的电梯按钮上，那是为了在杀美香小姐的时候，不要让电梯的门关起来的缘故。”
　　“请等一下，毛利先生。”目暮警官打断了柯南的推理，问道：“被害者是在八楼被杀死的，这怎么解释？”
　　“现在开始，就是圈套的重点了。”柯南自信的说道：“谷口小姐倒在地上的方向，难道你们不觉得奇怪吗？如果谷口小姐是在走出电梯的时候被凶手刺杀的话，应该倒在电梯里面才对的，但是她却是朝向电梯的里面倒下的。”
　　“照你这么说的话……”目暮警官的眼睛瞪得很圆。
　　“英子小姐，是在十五楼刺伤谷口小姐的。”柯南说出了结论，“她在赶紧跑到她的后方将谷口小姐抱住，把方向改成朝着电梯里面，再按下八楼的按钮，将谷口小姐送到八楼。”
　　“不会吧？！！户屋小姐。”小兰吃惊的捂住了嘴。
　　“要说证据，应该就在英子小姐的皮包里面。”柯南沉声说了出来，“那就是，你在犯案是，所使用的沾有血迹的手套，理论上应该会是没有时间处理掉的。我想，要说作案动机，那是因为，谷口小姐就是偷走你的服饰设计，卖给竞争对手的人吧。”
　　听了柯南的话，户屋小姐即使知道自己的证据已经被步美消灭了，但是还是忍不住就想要承认了。步美没办法，只能开口说道：“就让我们看看户屋小姐的包吧。”
　　当打开户屋的包的时候，柯南惊呆了，他不自觉的大声喊了出来：“不可能的！！！”
　　警察们查找了整个公司大楼，也没有发现那个手套。
　　“对了，还有个证据，是户屋小姐叫谷口小姐去十五楼的通话记录。”柯南也顾不上这么多了，他将话说了出来。还好大家也都有点着急，也没有再顾及这些。但是现在再去查通话记录，哪能查得到，这些早就被步美用电脑删掉了，连一点痕迹都没有。
　　“可恶！！！”柯南在墙上面狠狠的打了一拳，这已经是第二次的失败了。
　　步美才没有心情去管闹别扭的柯南，和户屋约好了另外见面的时间，直接带着成实离开了。
　　“小姐，你为什么要救户屋？”成实思考了很久，还是问了出来。
　　步美看着车窗外的夕阳，回问道：“你觉得户屋是个坏人吗？”
　　成实想了想，摇了摇头，微笑着，说道：“我知道了，小姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 电视台外景队杀人事件前篇
更新时间2013-4-15 20:10:48  字数：2799

　没有了前世紧张的生活，现在的悠闲生活却让步美感到有点无聊了。每天上上课、研究研究魔法或者炼金术、再想法设法的搞一些股票。在柯南世界，最大的亮点还是各种各样稀奇古怪的案件，但是对于案件，步美是能避就避，所以，步美才会觉得生活实在太无聊了。
　　对于步美的事情，户屋还是很上心的，没用多久的时间，就将做好的衣服送到了步美的手中。步美也很随意的在银行账户上一划，就少掉了好几个数字。
　　让成实开着车子，步美来到了小五郎的侦探事务所。说好送给小兰一套衣服，步美刚刚将衣服拿到手，第二天一早，就给小兰送过来了。
　　还没进入事务所，就感知到小五郎正在吃着鱿鱼干看着电视，柯南正坐在沙发上面认真的看着福尔摩斯的小说，而小兰正从洗衣间里出来，准备去厨房做早饭。看着两个男人醉生梦死的生活，而小兰正在辛苦的做家务，步美就感觉到一肚子的火。
　　推门进去，步美的脸上保持着优雅的笑容，她微微行了一个屈膝礼，说道：“各位，贵安。”
　　“步美酱，你好。”小兰的表情一下子局促了起来。像小兰这样有点大大咧咧但是内心细腻的女孩，每次见到步美的时候，都会这样。步美也知道小兰会出现这样的状况，但是几十年养成的习惯，怎么也改不了。当年礼仪课的时候，可是不知道流了多少的血，才过关的。
　　“小兰姐姐，不要这样嘛，放松一点。”步美小步走上去，亲热的挽住小兰的胳膊，这样才让小兰的神情放松了不少。步美接着说道：“你看那两个人，就很放松。”
　　小兰向着小五郎和柯南看过去，这才发现两人还沉浸在自己的世界里。小兰满头黑线的走过去，一人打了一拳，才将两人从自己的世界里面叫醒。
　　经过一阵混乱，众人才重新在沙发上面做好。小兰端了果汁给步美成实两人，问道：“步美酱，有什么事吗？”
　　步美像小兰道了声谢，说道：“小兰姐姐，上次不是说送你礼物的吗，衣服拿到手了，步美给你送过来了。”
　　“这……”小兰面露为难之色，看样子想要拒绝。
　　“小兰姐姐，不要拒绝，不然步美可就要生气了哦。”步美嘟着嘴，假装露出生气的表情。
　　“好吧、好吧。”看见步美这样子了，小兰只能接受了，“小兰姐姐接受了，步美不要生气哦。”
　　“这就对了嘛。”步美的脸上连忙露出了笑容，说道：“成实，将衣服给小兰姐姐看看。”
　　成实拿出了衣服，是一件白色的连衣裙。设计虽然显得很简约，但是给人一种眼前一亮的感觉。女孩子果然还是很钟爱漂亮衣服的，小兰的眼神一下子就被吸引住了。
　　步美在旁边说道：“小兰姐姐，快穿起来看看效果，不好看就让户屋小姐拿回去改一改。”
　　看见小兰心动的样子，旁边的小五郎可就不乐意了，他喊道：“兰，不要试衣服了，快点去做早饭，我要饿死了。”
　　柯南也连忙在旁边帮腔：“就是啊，小兰姐姐，早饭，早饭！”
　　听见两人的话，小兰将衣服放回了盒子里，给步美一个饱含歉意的眼神，准备去做早饭了。
　　看见两人这么欺压小兰，步美怒了。她对着小兰说道：“小兰姐姐，我正好也还没吃早饭，你陪我去外面吃早饭吧，这个两人，就让他们自己做早饭吃吧。”
　　“这……”小兰面露难色，她知道自己没有就借口正面拒绝步美，毕竟步美刚刚给她送了一份大礼。她想了一下，对着步美说道：“不好意思哦，步美酱，洋子小姐的剧组拍戏邀请我们过去，实在没时间陪你出去吃早饭了。要不然，小兰姐姐做早饭给你吃吧。”
　　“好吧。”步美歪着头，好像在做艰难的思想斗争，过了好一会儿才说道，“让成实帮忙吧。”
　　在小兰开口想要拒绝之前，步美先一步将成实推进了厨房，顺便还在他的耳朵旁边悄悄说了一些什么。
　　在小兰和成实做饭的空档，步美看见柯南和小五郎又去连忙做自己的事情去了。步美只好去找厨房里面的两个人，由于厨房里面油烟比较大，步美就站在门口。
　　为了让厨房里面的小兰能够听到，步美大声说道：“小兰姐姐，我能一起去剧组玩吗？”
　　小五郎从电视前面将头抬了起来，不耐烦的说道：“小鬼，我是不会带你去的。”
　　步美回头看了小五郎一眼，自信的说道：“我自己能过去，不需要你带。”
　　小五郎骄傲的抬了抬头，说道：“剧组拍电视，不是任何人都能在旁边看的。”
　　步美也高傲的一抬头，对着小五郎说道：“不需要你这位大叔操心。”说完，步美拿出手机，打电话去了。
　　整个早餐，是在柯南和小五郎古怪的脸色中结束的。成实加的额外的调料还是很厉害的，吃完早餐之后，两人整整喝了十分钟的水，才重新活了过来。坐上步美的车，一行人向着剧组的拍摄地点驶去。
　　剧组的拍摄地点，就在离事务所不远的米花神社，开车不需要十分钟就到了。坐在步美的车子上面，小五郎左看看右摸摸，对着步美说道：“小鬼，看来你家很有钱啊。”
　　“爸爸，你这个样子太失礼了。”小兰的额头上显出几道黑线，举起的拳头差点就要打下去了。
　　“没事的，小兰姐姐。”步美微笑着说道，“大叔这也是真性情的表现。不过几位，我上次买车的时候，零花钱有点少，车子不好，请大家见谅。”
　　车厢里面一阵沉默，虽然步美没有什么其他的表示，但是包括柯南在内，三人都感觉到自己是如此的渺小。过了好一会儿，小五郎才拿出了香烟点上，轻声的嘟囔道：“现在的小鬼真不可爱，这么喜欢炫耀。”
　　车子停到了停车场，众人下车，进入了神社，剧组已经做好拍摄的准备了。
　　小五郎的眼睛只扫视了一瞬间，人就一下子冲了出去。“洋子小姐，你好。”小五郎的脸上，全是贱贱的笑容。
　　“毛利先生，你来啦。”就在洋子被小五郎搞得脑袋有点当机的时候，剧组的监制，权藤武敏走了过来，热情的打招呼，接着说道：“毛利先生能够抽出时间来做我们的顾问，实在是我们剧组的荣幸啊。”
　　“哪里哪里。”小五郎最受不了的东西就是别人的赞扬，他双手叉腰，大声的笑着。
　　就在小五郎刚刚想要说着什么的时候，却发现自己的身边已经没有人了，剧组所有的人都围到了步美的身边，脸上堆满了笑容。
　　旁边的监制正带着满脸讨好的笑容向步美介绍电视剧的演员。男演员那智真吾还一直保持着自认为很帅，但是在步美眼里异常恶心的笑容，还不停的找话题和步美说话。
　　步美强忍着一枪干掉这个家伙的冲动，对着监制露出了标准的格式化笑容，说道：“请权藤监制将剧本给我看一下。”
　　“步美小姐，请稍等。”权藤说着这句话，立马转身去找剧本了。
　　很快，权藤就找回了两本剧本，将一本交给了步美。“叔叔，也给剧本给我看一下嘛。”旁边的柯南充满了好奇心，对着权藤说道。
　　“去去去。”权藤不耐烦的挥了挥手，说道：“小孩子看什么剧本啊。”
　　柯南还没有来得及表示郁闷的神情，就露出了目瞪口呆的表情。因为权藤在说完柯南之后，立马就换成了笑脸，向着貌似比柯南还小的步美有点谄媚的说道：“步美小姐，剧本看的怎么样了，要不要我给小姐讲解一下？”
　　“谢谢，不要了。”步美将剧本还给权藤，说道：“嗯，我看还不错，可以进行投资。成实，给权藤先生开张支票。”
　　“这个……”权藤有点扭捏带着顾及的问道：“步美小姐不需要向令尊请示一下吗？”
　　“没事。”步美豪气的挥了挥手，说道：“这是我私人的投资，我的零用钱还有几千万，这点钱算不了什么。”
　　（作者：不装B，你会死啊？！！！！步美：要你管。信不信我一枪让你爆头？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 电视台外景队杀人事件后篇
更新时间2013-4-16 20:32:12  字数：2480

　坐在遮阳伞的下面，喝着果汁，步美津津有味的看着剧组拍电影。一口将杯子里的果汁喝干，步美舔了舔嘴唇，这个时候，她是很想喝酒来着的，不过大庭广众之下，步美也不好太出格。
　　虽然自以为事的那智真吾总是想要吸引步美的注意力，但是步美的眼神盯着的，是冲野洋子和剧组里面的另外一个美女，豆垣妙子。
　　随着步美喝干最后一口果汁，“咔”的声音也传了出来，今天的拍摄也告一段落。虽然在这个明显侦探比演员更好混的畸形世界里面，步美面前的这个剧组里面的演员，都不是什么大牌。但是，他们的演技还都很不错，大部分镜头都是一次性通过的。
　　步美也不由的对自己的这次投资，开始有了最初的信心，本来，她只是像玩玩而已的。不过还有一个更大的问题，就是这随时都有可能发生的案件，实在是一颗炸弹，随时都可能让剧组停拍，而让自己的投资，随风飘走。
　　步美检查了一下自己脑子里面封印的剧情，发现这里的凶手，居然是那个可爱善良的小美女豆垣妙子，而被害人是那个让人讨厌的安西守男。步美可不舍不得让妙子小美女因为杀了这个猥琐男，而去住监狱。
　　步美在心里暗暗盘算了一下，“安西守男那个猥琐男也算是自己的临时雇员，杀掉自己的雇员这种事情，还是少做为好。否则以后养成杀雇员的习惯，那可怎么办呢？所以，为了自己的性命，努力吧，猥琐的少年！”
　　想到这里，连步美自己都不由觉得有点热血沸腾。步美点了点头，说道：“成实，再来杯果汁。”
　　“洋子小姐，辛苦了！”小五郎在刚刚结束的瞬间，一下子冲到了洋子的身边，递上了毛巾。
　　“谢谢你，毛利先生。”洋子好不容易才反应过来，对着小五郎说道。
　　“哪里哪里。”小五郎的表情异常的兴奋，说道：“你刚才的演技真是太棒了，这部戏将会是少见的杰作。”
　　妙子也拿来了毛巾，说道：“那智先生，刚才辛苦了，请用毛巾擦擦汗吧。”
　　“Thankyou.”那智拿过毛巾，擦着脸，说道：“对了，妙子，今晚要不要陪我吃饭？”
　　妙子连忙摇了摇手，说道：“不行。”
　　那智亲追不舍：“有什么关系，一下子而已。”
　　“不行的。”旁边的监制发话了，“因为妙子下个月就要和这个小子结婚了。”他指着旁边的岛崎裕二说道。
　　“是真的吗，那真要好好恭喜你们了。”总是会因为别人的高兴而高兴的小兰，开心的说道。
　　“结婚前的人怎么看都像朵花。”旁边的摄影师助理发出了让步美眉头直皱的声音。
　　为了让他不再说出话，步美开口说道：“妙子小姐，晚上我请你吃饭吧。哦，小兰姐姐和洋子小姐也一起来，我们举行一个女孩子的聚会。”步美知道按照剧情，妙子今天晚上会去杀人，所以她准备将妙子绑在自己身边。
　　面对投资人的邀请，妙子和洋子当然不会拒绝。小兰倒是想要拒绝，但是看见其他两人都答应了，也只能勉为其难的答应了。至于其他人，虽然想要参加，但是步美一句“女孩子的聚会”就将他们都挡住了。
　　“你们先去住宿的地方吧。”步美甩下一句话，就带着几位女孩子上车离开了。找了一家中国餐馆，步美带头进入。在日本中国菜的价格超乎想象，几人当中，连洋子也没有吃过。几人在开始的时候虽然有点局促，但是在步美的活络下，气氛还算不错。
　　由于都是女孩子，虽然没有喝酒，但是在步美的刻意主导下，还是吃了很久。看着时间还不到十点钟，步美提议大家去唱K，不过被大家以第二天还要拍摄为由拒绝了。步美看见大家都很坚决，而且妙子和安西约定的时间是在九点半，也就放弃了。众人坐车很快就来到了住宿的宾馆。
　　宾馆是传统的日式家庭宾馆，步美还没有住过，赶紧让老板给自己开了一间房。步美拿着浴衣，刚刚准备去冲冲澡，就在宾馆里面感知不到妙子了。“可恶！”步美暗骂了一声，将手上浴衣丢给了成实，背起了吉他，冲了出去。
　　用着最快的速度冲到神社，步美看到神情不太正常的妙子已经拿出了刀子。“住手。”步美沉声低喝道，将声音用精神力打入了两人的感知神经当中，让两人都停了下来。
　　“步美小姐！”妙子转过了身子，惊讶的喊道。
　　步美向着两人着过去，脚步缓慢而沉重，每一下都好像拍在妙子的心跳上，步美沉声说道：“妙子小姐，你下个星期就要结婚了，如果因为杀掉这个男人而被关进监狱，值得吗？”
　　“我……”面对步美的眼睛，妙子将脸转到了一边，不知道该说些什么。
　　“哟，原来是那个有钱的小丫头一个人过来了。”安西从地上爬了起来，说道：“我还真是幸运呢。”
　　在妙子没有反应过来的时候，一下子抢走来妙子手上的刀，在步美故意放水的情况下，将刀架到了步美的脖子上。“小丫头，如果想要活命的话，就给我让我满意的钱吧。”安西叫嚣道。
　　“安西，你居然……”妙子指着安西，头脑在这个时候异常的混乱。
　　“没事的，妙子小姐。”步美的笑容让人那样的安心，“我都知道啊，妙子小姐，包括神社仓库的看守鄯善杉山先生因为你的过失而自杀的事情。”
　　“你怎么会知道！？”妙子惊恐的用手指着步美。
　　“妙子小姐，你不是已经成心改过了吗，而且我想衫山先生也希望你能够好好的活下去吧。”步美的声音中充满了治愈的元素。
　　“但是……”妙子痛苦的蹲了下来。
　　“没事的哦，从今天开始，没人会在知道这些事情了。”步美说着，趁着妙子的精神不稳定的时候，直接使用了催眠术，删除了妙子的这一段记忆。
　　“小丫头，你讲的很高兴嘛，但是你好像忘记了自己的处境了吧。”安西恶狠狠的说道。
　　“钱不是问题。”步美说道，“但是，你要有命花啊。”只用了一瞬间，直接一根针插入了安西的眉心。将现场稍微布置了一下，步美离开这这里，还找了个大约一千米的地方，对安西的头开了一枪，掩盖了致命的伤口。
　　步美离开了好一会儿，众人才找到了这里。面对完全不知道昨晚的事情的妙子和明显被狙击而死的安西，只能作为一场无头案来处理。
　　一周之后，妙子和岛崎裕二如期结婚了。在两人结婚的时候，步美虽然没有到场，不过还是送上了自己的礼物。
　　受到妙子寄过来的结婚照片，看着上面妙子轻松的笑容。步美对着成实问道：“这应该算是做了一件好事吧？起码电视剧应该会拍完了，我的钱也不会打水漂了。”然后，也不管成实疑惑的眼神，步美拿起杯子，愉快的喝干了里面的茶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 新女仆：丧失记忆的美女事件
更新时间2013-4-17 20:00:51  字数：2509

　“可恶可恶可恶！！！”步美看着自己面前的电脑屏幕，大声的叫着。由于步美大肆收购可口可乐和百事可乐两家公司的股票，导致两家公司的股票持续涨高，步美账户上面的钱又一次见底了。
　　“步美小姐，改换药了。”成实拿着一个托盘，走到步美面前说道。昨天夜里，步美潜入别人的家，使用了不正当的手段强行收购对方手上的股票，在离开的时候，由于心跳突然紊乱，被打了一枪。
　　“真是太可恶了。”看着成实给自己换药，步美越想越生气。她在成实换完药之后，直接走到酒柜旁边，找出一瓶茅台，喝了一大口。然后，只感觉到胃里面一阵剧烈的疼痛，大口突出一口鲜血。
　　“步美小姐，请爱惜自己的身体。”成实黑着脸，收走了步美手上的酒瓶，沉声说道。
　　“成实，我知道了。”稍微喘了几口气，步美有气无力的摆了摆手，说道。刚刚强烈的疼痛感一下子让步美清醒了过来，那种由于灵魂融合而出现的小女孩的任性，又一次潜回了灵魂深处。
　　“看来我应该再找了下属了。”步美想着，解开了自己的记忆封印，她记得就在这几天，会有个女杀手出场。虽然对于这个会被柯南一招打败的杀手很不屑，但是有胜于无。
　　登上杀手网站，步美找到了那个汤田发布的刺杀毛利小五郎的任务，也已经被杀手接下了。她惊奇的发现，接下任务的杀手，居然在杀手排名之中列于百名之内。步美不由的想要以手覆面，为这个世界的杀手的悲惨程度感到悲哀。像这样的一个杀手，前世连炮灰都算不上的。虽然现在步美的实力还不到前世的百分之一，而且做得任务也很少，但是现在的杀手排名，已经位列五了。
　　浏览了一下剧情，步美叫出了声来：“那不是就在今天！”
　　成实从厨房里走了出来，将晚饭放在桌子上面，问道：“步美小姐，什么在今天？”
　　步美没有正面回答成实的话，而是拿起了筷子，说道：“成实，快点吃饭，我们等会儿出去有点事情要做。”
　　成实聪明的没有再问任何话，连忙拿起筷子吃饭。吃完饭，等成实收拾好家务，两人开着出门了。
　　开着车，两人赶到了那个叫最后的晚餐的饭店。女杀手真夜已经来到了这里，而在两人进门的时候，正好看见真夜一拳打倒了她的雇主，想要报复小五郎的池田。
　　“真是精彩呢，就这样对待自己的雇主的杀手还是第一次见到呢。”步美拍着手，接着说道，“虽然在任务结束之后杀掉雇主的杀手倒是见过不少。”
　　看见进来的两人，虽然步美只是一个小孩子的样子，但是杀手的直觉还是让她感到强烈的危机感。“你们是什么人？”真夜保持着警戒的姿势，沉声问道。
　　“还真是个美女呢。”步美打量着真夜，自顾自的说道，“就是有点强壮，把东方女性柔美的气质破坏的太厉害了，这样就比不上身边的那位了，虽然那是一只秀吉。”
　　看着两人有点奇怪的目光，步美清了清嗓子，开始说正事：“我叫吉田步美，是准备做你的永久的雇主的人。”
　　“真会说大话。”虽然感觉到对方很危险，但是气势可不能落下来。
　　“我相信你会很乐意成为我永久的下属的。”步美自信的说道：“成实，你去练练手。”
　　听了步美的话，成实走上前去，和真夜对打了起来。成实主要学习的是枪斗术，虽然包含徒手搏击的技巧，但是没有枪在手，实力减少的很厉害。而且这是成实第一次战斗，所以几乎没有什么经验，很快就被真夜压制住了。
　　“成实，回来吧。”步美看见这种情况，开口说道。虽然被真夜压制住，但是凭借炼金药物强化过的身体，很轻松就退了回来。
　　“怎么样？”真夜微微昂起了头，稍微喘了几口气，问道，“现在还想雇佣我吗？”
　　“那就试试这个吧！”步美的嘴角微微翘了起来，一下子向前冲了出去。不管是前世还是现在，步美擅长的武器都是狙击枪，搏击术是一点都没学。前世凭借强悍的身体素质，可以直接打出超越音速的拳头，搏击技巧都是浮云。但是现在，她的身体素质就不行了，万幸的是，这个世界的高手，并不算太厉害。
　　由于步美的速度并不快，真夜还是对着步美挥出了一拳，轻松的通过精神力扫描，用最小的动作躲过了真夜的攻击。然后在真夜来不及回救的时候，按在了真夜的脖子上，将真夜按倒在地。步美纤柔的小手，这时候，就如同坚固的枷锁一般，无法挣脱开来。
　　“这么样？”步美用着同样的语气回问道。
　　“我认栽，你杀了我吧。”真夜硬气的将头偏到了一边，“被一个小孩子打败，还真是不甘心。”
　　“我不会杀你的，我只要你臣服。”步美看着真夜说道。
　　“我是不会臣服的，你还没有让我臣服的资格。”真夜看向步美说道。
　　“是吗？”步美将手从真夜的脖子上面收了回来，用玩味的眼神看着真夜说道：“不知道幻魔有没有让你臣服的资格呢？”
　　“幻魔？”真夜的脸色变了，她的眼睛紧盯着步美，说道：“真是没想到。”
　　步美用手指玩弄着发丝，问道：“这个身份，还够吗？”
　　真夜深吸了一口气，走到步美面前，跪下，做了一个晦涩的手势，郑重的说道：“百地娜美子向主人效忠，愿属下的生命与主人的荣誉同行。”
　　看见真夜这个样子，步美只能说自己是被大奖砸中了。没想到这个真夜，居然是某个古老的忍者家族的传人。这些忍者，只认同强者，而且一旦效忠，永不背叛。
　　步美双手将真夜服了起来，郑重的说道：“百地娜美子，我吉田步美接受你的效忠，让我的荣誉与你同行。”
　　“真夜小姐。”等这一切都做完了，小五郎几人在赶了过来。
　　“小五郎大叔、小兰姐姐、柯南同学，贵安。”步美向着三人行了个屈膝礼，说道。
　　小兰疑惑的问道：“步美酱，你怎么会在这里。”
　　柯南也用疑惑的表情在步美和真夜的脸上打转，先前，他已经推断出真夜是杀手了。
　　步美微微鞠躬，说道：“我已经听真夜说了，是三位救了我的保镖真夜，实在是太感谢三位了。”
　　“步美同学，这位真夜姐姐是你的保镖吗？以前怎么没有看见过。”柯南疑惑的问道，但是眼中闪过的一丝精光还是被步美敏锐的捕捉到了。
　　“真夜是两天之前刚刚从父亲大人身边调过来的，柯南同学没见过也是正常的。”步美保持着优雅的笑容，说着瞎话。
　　“是嘛。”面对这个答案，柯南很不满意。
　　看见柯南这个样子，步美连忙说道：“为了表示感谢，我请三位吃夜宵吧。”
　　“好好好，那我就不客气了。”小五郎大声的说道，一下子将柯南的思路打断了。
　　请三个人吃完夜宵，成实开着车回到了家中，顺便还打了电话让警察将一直没醒的池田领走。
　　“这就是你住的房间。”步美给真夜安排了一个房间，“这就是你要穿的衣服。”顺手将一箱各式的女仆装放在真夜的手上，步美的笑容在此刻显得是如此的邪恶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 调教女仆
更新时间2013-4-18 20:26:40  字数：2436

　听着外面小鸟叽叽喳喳的叫声，步美从睡梦中醒了过来。如同小猫一般慵懒的揉了揉自己的双眼，摇了摇自己微微有点晕的头，步美眯着眼睛向着房间外面走去。
　　“步美小姐，早安。”成实端着早饭，从厨房里面走了出来。
　　“早安，成实。”步美打了个可爱的哈气，向着成实点头问好。
　　真夜走了过来，行了一个古老的礼节，向着步美问好：“早安，主人。”
　　听见真夜的问好声，步美的睡意一下子就消失的，看着真夜身上的女仆装，听着真夜的那一句主人，步美全身不由打了个冷战。
　　要说我们的这位主角，前世虽然是世界著名心理学家、顶尖杀手、行为举止充满了贵族风范、也见过不少大场面。但是，他还是个日常与动漫为伍，很少与其他人交往的死宅。
　　所以，看着一个穿着女仆装，喊着自己为主人的大美女，步美表示不淡定了。
　　“你还是和成实一样称呼我为步美小姐吧。”好不容易丢下这样一句话，步美逃也似的冲进了洗漱间。
　　“步美小姐到底怎么了？”真夜倒是很听话，直接就将称呼改掉了。
　　成实很不淑女的翻了个白眼，说道：“她做出奇怪的事情很正常，习惯就好。”说着，自顾自的又走进厨房去了。
　　好不容易靠着冷水平复了一下自己的心情，步美一切如常的梳洗好走出了洗漱间。刚刚想要在桌子边坐下，就看见成实黑着脸，将味增汤重重的放在桌子上面，说道：“步美小姐，请去换好衣服，穿着睡衣会着凉的。”
　　“好好，知道了。”步美很不文雅的摸了摸鼻子，讪讪的回答好，乖乖的去房间换衣服去了。
　　步美换衣服的速度还是很快的，毕竟乔装换衣也算是一名杀手的基本功。当然，如果不算上选衣服的时间，就会快上更多的时间了。
　　穿着一套利落的牛仔服，步美重新坐在了桌子边上。拿起筷子，步美说道：“开饭吧。”其他两人才拿起筷子。本来真夜是不敢和步美同桌的，但是成实事先和真夜交代了几句，真夜也就老老实实的坐到了桌子边上。不过，她也只敢微微的靠着而已。
　　看见真夜这个样子，步美也没有多说些什么，她知道，对于真夜这样的人，过分的友好，反而会起到反效果。
　　早饭是传统的日式风格，味增汤、鱼、纳豆加上饭。不过，饭倒是因为步美的要求，改成了蛋炒饭。一大早起来就吃白饭，步美可受不了。“食不言、寝不语。”是步美恪守的礼节的最基础的东西，没有任何一点声音，三人很快吃完了早餐。
　　成实起身收拾了碗筷到厨房了洗碗去了，步美和真夜两人面对面坐在坐垫上，姿势异常的端正。两人一动也不动，紧紧的盯着对方，只是过了不到三分钟，真夜的额头就露出了汗滴，而步美的神情，却没有任何一点变化。只一下，两人高下立判。
　　“真夜。”步美轻轻的开口，消散了空气中的紧张的气息。
　　“是的，步美小姐。”真夜恢复了自己的气息，回应道。
　　步美拿起茶具，泡了一杯茶，送到真夜手中，真夜连忙道谢。步美又给自己泡了一杯，端起来喝了一口，才开口说道：“真夜，你们家族的心法应该流失了吧，我发现你完全不会心法。”
　　真夜端着茶杯的手突然一顿，不过她很快将自己的情绪隐藏了下去：“步美小姐，发生过很多的事情。”
　　感知着真夜不稳定的情绪，步美用猜的，也可以大概知道发生了什么，要不然，一个有着古老传承的忍者家族的弟子，为什么会一个人混的那么的惨。步美一下子抓住了真夜的手，用着坚定的眼神，身边带上一点催眠，沉声说道：“真夜，你现在不是一个人了。”
　　只一句话，就让真夜的眼泪不住地掉了下来，抱住真夜的头，轻轻抚摸着真夜的头发，步美听着真夜讲出了自己的事情。百地家族，遭到仇家的报复，全族三百多人遭到屠杀，只有几人逃过一劫。不到十岁的娜美子经历了残酷的命运，最终顽强的活了下来。
　　封闭了自己内心的娜美子，改名真夜。一边隐藏自己的身份，一边做杀手，锻炼自己的能力，谋划报仇。昨天晚上，在听到步美那代号“幻魔”的杀手身份之后，就准备效忠步美，以寻求报仇的方法了。
　　不过，被紧密封闭的内心，又怎能如此简单的打开。要不是步美用上了带有魔法效果的催眠术，还不知道真夜要拖到什么时候，才会说出来呢。
　　真不愧是幼年的时候就经历了剧变的人，内心异常的坚强。只用了不到二十分钟，真夜就止住了哭泣，从步美的膝枕上面抬起了身子，坐好。
　　看着脸有点红红的真夜，步美知道自己要是不开口，就要一直拖下去了。她开口说道：“我有一种古瑜伽术的锻炼方法，可以传授给你。虽然不能代替你们家族的心法，但是也能够起到一些效果。至于战斗技巧方面，我擅长的是枪斗术，其他的，完全不会，所以你是不是考虑学习枪械的运用？”
　　听了步美的话，真夜赶紧开口说道：“谢谢步美小姐的好意，但是，先祖传承的技艺，不敢懈怠。”
　　“好吧。”步美也不强求，她接着说道：“你等一会儿给一点血给我，我炼制一点适合你用的炼金药物给你。”对于自己认同的下属，步美倒是一点也不私藏。她知道，只有全心全意对别人，别人才能全心全意对你。心理学这种东西，毕竟不是白学的。
　　“炼金药物？”在步美的膝枕上哭过之后，真夜倒是放开了很多，有一些话也敢放开说了。
　　“我是炼金术士。”说着，步美催动了手上刺青上去的魔法阵，一小团火焰出现在了手心里。最简单的魔法阵，只能用来当打火机用，还是不防风的那种。
　　真夜惊讶的有点说不出话来。看见真夜惊讶的表情，步美的鼻子都有点翘上天了，“我厉害的地方还多着呢，以后你就知道了。”步美臭屁的说道。
　　“对了，我先去房间里休息一下，成实是医生，等他收拾好厨房，让他给你检查一下，调理一下身上的暗伤。”步美从垫子上站了起来，活动了一下有点麻木的腿，现在她的身体，连长时间跪坐都做不到了。
　　“步美小姐。”真夜皱了皱眉头，开口问道：“你刚刚说到成实的时候，用的是‘他’？”不愧是做杀手的，这样的小细节也注意到了。
　　“对啊。”步美一脸本来“被来就是”的样子，满不在乎的说道：“不要在乎成实性别的问题，当他是女孩子也没有问题，他自己也乐意这个样子。”（喂喂，别这么不负责任，成实变成这样子，罪魁祸首是你吧？）
　　步美走到门旁边，看着真夜，带着郑重的说道：“真夜，你下一次想要哭的时候，我的膝枕还可以借给你用哦。”看着真夜的脸颊慢慢变红了，女孩的嘴角露出了恶作剧得逞般满意的笑容，一下子闪进了房间里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 蜕变：侦探团生还事件
更新时间2013-4-19 20:34:54  字数：3720

　“各位，贵安。”步美走进了教室，微微行了一个屈膝礼，带着优雅的笑容，彬彬有礼的对着大家问好。
　　“早安。”热闹的气氛在步美一个动作的影响下，一下子就消散了。
　　步美看着怯怯的众人，高傲的抬了抬头，自顾自的走到了椅子上面做了下来，从书包里面拿出了课本，准备上课。
　　“你引出的动静还真大。”柯南用手托着头，睁着他的那对死鱼眼，对着步美的全身扫视了一边，说道。
　　今天的步美，突然心血来潮，穿着华丽的淡金色公主服，来上课了。以至于在校门口走下汽车开始，直到教室，都引起了所有人的注目礼。“那又有什么关系。”步美的嘴角，隐藏不住将要裸露出来的笑意，在教室里面扫视了一周，说道：“你不觉得这样很好玩吗？”
　　“好吧，是很不错。”柯南的语气显得有点无力。
　　上课的时间应该算是很快吧，起码步美觉得刚刚打开了荣格的《人与其象征》看了几页，就已经下课了。中途倒是被老师叫起来回答过几个问题，但是这些简单的问题，步美只是看一眼，就说出了正确答案。
　　好吧，步美自己也承认，在最初的新鲜劲过去之后，上课这种东西，真的很无聊，特别是学习已经知道的东西。而且，步美可以发誓，她是被柯南带坏的，柯南在上课的时间，也是在偷偷的看漫画。
　　“步美，明天早上在博士家集合，博士说有好玩的东西给我们看。”柯南在放学的时候，一边收拾书包一边对着步美说道。
　　“了解，我一定准时报到。”步美行了一个标准的军礼，俏皮的眨了眨眼睛，笑着说道。
　　“好了，好了，别玩了，回家吧。”柯南还不容易抹平了有点抽搐的嘴角，接过步美递过来的作业，踢着球，离开了教室。
　　第二天，天气晴朗阳光明媚，确实是个郊游的好天气。穿着粉红色的小t恤、淡颜色的简约版的牛仔裤、白色的运动鞋、头上戴着休闲风格的小草帽，尽显出一只幼年可爱萝莉的活力。
　　在自己的记忆里面又打下了一个封印，她可不希望由于知道全过程，而失去探险的乐趣。虽然可以猜测，最终得到的宝藏，应该会是阿笠博士准备的小孩玩具之类的东西。但是步美还是很兴奋，毕竟，这边的生活，对步美来说，实在是太无聊了。
　　从阿笠博士的汽车上面下来，看着让人心旷神怡的大自然风光，步美不由的深深吸了一口气，只感觉到全身心都舒服了很多。
　　几人一起动手，很快就搭好了帐篷。阿笠博士拿出一根鱼竿，将藏宝图交给了柯南，说道：“那我就在这里慢慢的钓鱼，祝你们这趟探险愉快。”
　　检查完包里所携带的物品，众人踏上了寻宝的路途。运气还算是很不错，在四人刚刚通过吊桥到达对岸的时候，吊桥上面的木板才断裂开来，还好有惊无险。
　　走过木吊桥，要去往一个叫做恶魔之手的地方。当四人来到那里的时候，已经有两名青年男子站在那里了。那两人，没有一点出来探险的样子，穿着西装革履，却偏偏拿着铁锹和藏宝图。
　　“你们要把香烟的火熄了才能丢掉。”柯南看见其中一名男子将烟头丢在地上，上前一脚将烟头踩灭，认真的说道：“要是引起森林大火的话，那就糟糕了。”
　　“你们是什么人？”那人警惕的问道。
　　听见别人的提问，元太骄傲的说道：“我们四个人就是少年侦探团。”
　　四人排着队，向前走着，柯南突然露出疑惑的眼神，因为他看见那两人和自己拿着差不多的地图。
　　“你在看什么？”那人警惕的大声了一声，将地图一下子收了起来。两人再一次警惕的向着四人看了一眼，赶紧离开了。
　　柯南不愧为名侦探，一下子就找到了问题的关键点，四人很快找到了下一个地点，开始拉着铁索，向着山顶爬去。
　　“元太，小心前面有蛇。”步美对着走在第一个的元太说道，她可不想因为这条蛇，而从半山腰掉下去。山脚底下可以一条河啊，虽然水不深，但是将全身都弄湿可不是什么好玩的事情。
　　“蛇？！！！”元太的脸色有点发青了。
　　步美看不下去了，走到元太前面，当机立断的说道：“我走前面，你们跟着我。”一条小小的蛇，在步美的眼里，完全算不上什么，手稍微一挥，就直住抓着蛇，扔下了山脚。
　　看着步美轻描淡写的扔蛇的样子，后面跟着的三名男生都不由的觉得头顶上一阵寒风吹过，不由的动作一致将头缩了一下。
　　爬上山顶，找到一个已经风化的看不清的指路牌，通过在上面抹上泥土，找到了下面一条提示语，来到了最终的目的地上面。
　　在地图上写着的提示语是宝藏处于天之水和天之石的交界处。而走到目的地，看到的是五根立着的石柱。
　　“这是表示西方west的‘W’吗？”柯南在观察过一阵子，喃喃的说道。
　　“既然提示上面写着‘天’这个字，应该是和天有关的东西吧？比如说是星座之类的。”步美想了一会儿，说道：“嗯，仙后座貌似就像一个‘W’吧。”
　　“星座吗？”听见步美的话，柯南在地上仔细的搜索了一下，很快就找到了象征最终地点的北极星。
　　“听着，我们只需要走五步就好了。”四人排成一排，柯南喊道：“1——2——3——4——5。”四人向前走了五步，找到了那个隐藏在地里面的暗室。
　　进入暗室之中，找到了一个包，里面藏满了钻石。就在四人兴奋的脸色还没爬上脸上，就听见身后有人的说话声音：“抱歉，这个时候泼你们冷水，快点把那袋东西拿过来给我。”
　　“该死。”步美咬着牙，在心里喊道。这个时候，她的心里如同掀起了惊涛骇浪一般。她直想要抽自己两个巴掌才舒服，有两个人跟在自己的后面，自己居然完全没有发觉到。强烈的后怕感涌上了心头，豆大的汗滴从额头上掉落了下来，这一刻，步美觉得自己的精神力全部都产生了一点点混乱，就好像练功走火入魔了一般。
　　柯南偷偷的按下了脚力增强鞋上面的按钮，抱着袋子，装作乖乖的样子，向着那人走了过去。
　　“剩下的就交给柯南吧。”步美大口大口的喘着起，用力支撑着自己的双腿，好不让自己跌倒。
　　很顺利的，柯南解决了那两个珠宝大盗，也找到了真正的宝藏。是一个破旧的箱子里面的，一张破旧的纸。上面写道：“所谓宝藏，就是你们到达这个地方，途中所经历的一切过程，你们也许会从桥上掉进河里面，需要自己生火，自己抓鱼，还不时需要朋友的帮助，才能克服重重阻碍，这些都是宝贵的记忆，你们也许现在还不能够体会，但是我想将来总有一天，这一切都会变成你们的无价之宝，成为你们永远的财产，我希望你们能够将这些记忆继续的传达给以后的人。”
　　“真是无聊呢。”步美喃喃的说道，偷偷转过身子，擦去了眼角流下的泪水。
　　再次回到了营地，步美将自己裹在毯子里面，看着默默燃烧这的篝火，只说了一句话：“真是寂寞呢！”这个时候，她的心里，想到了很多东西，却又好像什么也没有想一般空白。今天的一天，给步美的感触实在是太大了。
　　回到学校，步美连续请了两个星期的假。每天除了用很少的时间吃饭睡觉以外，就是不停的训练再训练。古瑜伽术、枪斗术、射击、魔法、炼金术，直接将训练的强度提高到近乎自虐一般的程度，甚至都连晕过去好几次。连真夜这样背负着灭族之仇的忍者，都不由的看的心惊胆战。
　　其实，在那天之后，步美的灵魂和肉体的契合度，直接下降到了低谷，差点就要出现魂飞魄散的危险。因为，在那一刻，她不可抑制的想着这些的问题。“自己到底是谁，是步美、宋然、还是其他人？”“自己是在生活还是在演戏？”“自己到底为什么活在这里？”“自己到底应该怎么活下去？”“自己究竟是男，还是女？”
　　这些问题，几乎将她自己的存在都否定了。自从来到这个世界，自己就如同神一般，如同旁观者一般，冷眼看着世界的运行，随心所欲的玩乐。对于所有事情的发展，自己完全都知道，甚至为了好玩而对自己的记忆设下封印。在个人实力方面，自己几乎已经站在了这个世界的巅峰，高处不甚寒啊。在与别人相处方面，自己有用过一点心吗？将其他人看做剧情人物，不说是柯南小兰，就连死心塌地跟着自己的成实、真夜，自己是否真的对他们投以真情。
　　步美拼命的蹂躏着自己的身体，拼命的思考着这些问题。
　　两周的时间过去了，再次来到教室的步美，却突然有了一种恍如隔世的感觉。
　　“各位同学，早上好。”步美走进了教室，依然微微行了一个屈膝礼，依然是那个优雅的笑容，彬彬有礼的对着大家问好，但是却给了所有人，一种如沐春风的感觉。
　　坐在自己的座位上，打开书包，拿出课本，步美欢乐的笑着，和旁边的人愉快的聊天。
　　时间如同流水一般，没有任何东西很够阻止它的进程。明日，永远还会到来，不管是好还是坏。那么，又有什么好忧虑的呢？日子终究要过下去，自己终究就是自己。既然得到这个重生的机会，就要好好活下去，活出和前世不同的风采。至于记忆中的封印，直接就解掉了，既然老天同意让自己知道未来，那就好好利用好了。
　　套用一句无间道中的台词来说，就是：“以前我没得选择，现在我想做个好人。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　关于这一章，本来是不准备这样写的，本来应该只是一个简单的冒险故事加上一点笑料。但是，在将这一集的动画看了好几遍之后，觉得心里出现了很多的震撼。对于我写这本小说的初衷来说，也只是因为半个多月都在看柯南的同人小说而产生的强烈的冲动罢了。但是在开始写之中，才发现真的有很多的问题。关于这一章，我想了很久，也很纠结。因为这一章，会影响的是后面全部故事的主角的性格设定。其实在前面的章节写作过程中，我就感觉到很迷茫，因为随着情节的发展，主角几乎就要变成一个玩弄整个世界的心理变态的形象，而且主角也完全没有什么的男性特征了。虽然我并不知道我究竟想要的是什么，但是就这样吧。以后，还加油的，希望大家支持我，谢谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 引爆摩天楼（一）
更新时间2013-4-20 10:25:31  字数：2541

　伴随着悠扬的钢琴声的完结和热烈的掌声，步美保持着优雅的笑容从钢琴凳上面站了起来，微微提着裙子的两边，向着台下的观众行了一个标准的屈膝礼。
　　这是步美的父母举办的一场私人聚会。吉田夫妇虽然年轻，但是经过没日没夜辛辛苦苦的打拼，也算是半只脚踏入了上流社会的门槛了。这半步还算是近期才踏过去的，虽然经过平成三年日本经济大萧条这一契机，但是主要还是要得力于步美在私底下偷偷的帮助。
　　通过前几天心理的蜕变，步美也开始关注与自己身边的人了，让自己的父母过上更好的生活，只是第一步。当然，她也和父母稍微讲述了自己的实力。在她的解释中，她是在病危迷离之际，得到了远古神邸的传承。好吧，她知道这很难让人相信，但是当她拖着一个火苗，给父亲点烟之后，吉田父母就开始有点相信了。在她使用精神力将客厅里面所有的东西都抬起来的时候，吉田父母彻底相信了，虽然夫妻俩之后花了好几天的时间，检查自己的房子。
　　步美走到父母的身边，后面跟着的是穿着黑色女仆装的成实和真夜两人。
　　“亲爱的，你真棒。”步美的母亲激动的拥抱住步美。
　　“谢谢，妈妈。”步美的表情显得有点害羞，她现在对于别人的亲密接触有点很不习惯，“也谢谢你，爸爸。”看着父亲也有要拥抱自己的趋势，连忙将话说了出来。步美的父亲也没有感到什么不妥，将一杯果汁交到步美的手上，再说了几句鼓励的话。
　　“妈妈，我可以去转一转吗？”看着旁边将要围上来的各位叔叔阿姨，步美不由打了一个冷战，带着渴望的眼神问道。
　　“当然可以，亲爱的。”母亲摸了摸步美的头，交代道：“不要做出什么出格的事情哦。”
　　“知道了。”步美乖巧的回答道，连忙带着自己的两名女仆走开了。直到走了很远，步美还能够听到身后面的那些叔叔阿姨的赞美。
　　步美向着会场里面扫视了一眼，看不到什么自己感兴趣的人。那些小男孩倒是很乐意与步美交谈，但是步美只要一站在他们的身边，就不由觉得全身都是鸡皮疙瘩。至于美丽的女人，她的兴趣倒是很足，但是有着自己身后的两位美丽女仆作为比较，自己对于会场其他的女性也就没有任何的兴趣了。
　　突然，一名中年男子进入了步美的眼中。“没想到他也会被请过来！”步美有点惊讶的在心里想到。她将自己手上的果汁交给身后的成实，向着那名男子走去。
　　“森谷教授，你好，很荣幸见到你。”步美走到那名男子身边，优雅的伸出了小手。
　　“吉田小姐，原来你也认识我啊，真是荣幸。”森谷带着惊讶的表情说道。将女孩伸过来的小手放在嘴边，行了一个吻手礼。
　　一下子，步美的肠子都悔青了，她忘记面前的这位森谷教授崇拜的是英国文化。实际上，她只是想要和对方握手而已的。看着女孩一边面带笑容的和森谷聊天，一边偷偷的将手藏在身后拼命的在身上擦了又擦，站在身后的成实和真夜都笑了。
　　步美飞快的转过头来恶狠狠的对着在身后嘲笑自己的俩女仆瞪了一眼，然后保持着优雅的笑容对着森谷说道：“对于建筑，我并不算很了解，但是这并不妨碍我欣赏建筑的美丽，毕竟艺术是相同的，对于音乐方面，我还是有着一定的信心的。”
　　步美稍微回忆了一下剧情，知道自己面前的这位建筑师对于对称有着近乎狂热的执着，便投其所好的说道：“其实我个人很喜欢左右对称式设计，中国的故宫就是因为那种左右对称式的设计，才相似处那种超乎寻常的让人震撼的魅力。哦。对了，不知道森谷教授有没有听过卡农这种谱曲方法。”
　　听了步美一大段话，原先因为步美的年龄小而产生的轻视感已经完全消散了，森谷带着满是兴趣的表情，看着步美说道：“愿闻其详。”
　　步美带着略微有点卖弄的语气说道：“这是一种以一个声部为基准，其他的所有声部以此为依据进行谱曲的谱曲方式，表现的是音乐上面的对称美。看吧，森谷教授，我说艺术都是想通的。”说道最后一句的时候，步美略带得意的眨了眨眼睛，尽显这个年龄段女孩的俏皮与可爱。
　　森谷心情愉悦的说道：“没想到吉田小姐小小年纪就有这样的见解，只在让人感到惊讶。”
　　“这没什么。”步美谦虚的说道，这个时候，她才算到，距离森谷帝二在东京各地设下炸弹，还有不到一周的时间了，步美连忙说道：“听说森谷教授将要在近期举办一个茶会，不知道步美有没有荣幸可以参加。”
　　“当然。”森谷面带微笑的说道：“我相信吉田小姐的参加一定会给在下的茶会增添许多不一样的风采的。”
　　“我一定会参加的。”步美拿过一杯酒敬给森谷，说道：“和教授谈话真的很愉快，我敬教授一杯，希望教授今天能有度过一个美好的夜晚。”
　　“谢谢。”森谷接过酒杯和步美手上的果汁碰了一下。
　　步美拿起果汁抿了一口，微微行礼说道：“失陪一下。”
　　“请便。”森谷微微测过了身子，让步美离开。
　　带着两名女仆，步美走到了天台上面，远离了下面喧闹的人群，步美不由深深吸了一口气。
　　“小姐，没想到你对于这样的场合如此的适应。”成实对着步美挪揄的说道。
　　步美看着俩女仆，无奈的揉了揉脸，说道：“我也不喜欢这样啊，你们看，我的脸都笑僵了。”
　　“不过，说起来，下面的那些人还真是无聊呢，明明心里想着的是怎么杀死对方，却还要对对方露出虚假的笑容。而另一个人，明明知道对方的笑容如此的虚假，却还不揭穿。”真夜走到栏杆边上，靠着栏杆冷笑着说道。
　　“这就是生活，没办法的。”步美也走到真夜旁边，靠着栏杆舒展了一下自己的身体。“也别说这么无聊的话题了，我唱歌给你们听吧。”步美看着天上的星空，眼神有点迷离。自从原来的那个步美离世，虽然也有过唱歌的经历，那都是带着特殊的目的的，这没有任何特殊目的，完全是因为内心的冲动，还是第一次。
　　“成实，将我的吉他拿过来。”步美的语气中，带着的全是懒散，这一刻，女孩将自己的身体的操纵，完全脱离了理性的控制。
　　吉他的声音飘荡在夜空中，步美弹出来的，是世界名曲《MyHeartWillGoOn》。随着女孩略显稚嫩的声音的加入，真夜和成实两人的注意了完全被吸引住了。
　　不同于席琳·迪翁的那种以旁观者的角度叙事一般的演唱风格，步美完全融入到了故事的主角的生命里面，特别是在副歌部分，那完全等同于呐喊一般发自肺腑的演唱，让旁边听歌的两人都不由流下了眼泪。直到听到有人以为听到歌声而上来查看是发出的脚步声，两人才醒悟过来，连忙擦掉脸上的泪水。
　　“女性的身体真是讨厌呢。”步美全然不过旁边鼓掌的众人，轻轻抹去眼角的泪水，“这应该是在那次之后第一次哭吧。”女孩抬起头，看着天空中划过的流星，轻轻祝福道：“原你们在天堂幸福。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 引爆摩天楼（二）
更新时间2013-4-20 21:18:35  字数：2678

　4月29日，天气晴朗阳光明媚，正是一个外出访友的好天气。轻轻打开车子的门，迈着优雅的步伐从车子上走了下来，步美微微眯了眯眼睛，适应了一下车子外面有点刺眼的阳光。
　　今天的步美算是盛装出席了，穿着淡金色公主裙，头上戴着萌金色复古贵族式的假发套，脚上踏着褐色的羊皮小短靴，显示出来的纯洁高贵让人无法直视。不过，在裙子下面看不到的地方，由于突然出现的男性心理作祟，穿上了牛仔小中裤，虽然是女式的。
　　将淡青色的阳伞撑开，女孩看向停完车子走过来并没有穿女仆装的俩女仆。看见俩女仆看着自己的裙子而露出笑意的眼神，女孩的脸不由的红了起来。“不准笑！”女孩愠怒的说道。
　　“知道了，小姐，我们不笑了。”真夜自从遇见步美之后，也开朗了不少，她虽然说着这样的话，但是从早上开始就存在在脸上的笑意，一直都没有停止过。
　　步美向着两人瞪了一眼，努力让自己的脸色保持平静，微微哼了一声，带头向着森谷的宅邸走去。
　　三人走进森谷邸，不愧是著名建筑师，整个宅邸显得大气但又透露出精细的气息。整个宅邸采用的左右对称式的设计，显得异常的整洁。
　　当三人走到花园中央的喷泉的时候，就看见毛利小五郎正在自我介绍：“在下是毛利小五郎。”
　　“哦，您就是那位有名的……”森谷的脸上是惊喜的表情，他握住小五郎的手：“请多指教。”
　　“森谷教授，贵安。”步美走到众人的面前，对着森谷礼貌的微微拉起裙子的两角行了一个屈膝礼，问好道。
　　“吉田小姐，早安。”森谷连忙微微躬身行礼，脸上满是喜悦的表情，可见几天前的交流，森谷还是记忆犹新。
　　小兰走到步美的身边疑惑的问道：“步美酱，你怎么来了？”
　　“小兰姐姐，毛利大叔，柯南，大家早安。”步美微微躬身行礼，对着小兰露出了一个不还意思的笑容，吐了吐舌头，说道“森谷教授是步美在几天前的聚会上面认识的，听说森谷教授要举办茶会，就闹着过来了。”
　　“原来你们几位认识啊。”森谷在旁边惊讶的说道。
　　步美听了森谷的话，矜持的点了点头，小兰倒是很热情的讲了几人之间的关系。听了小兰的讲解，森谷说道：“时间也不早了，几位请前往举行茶会的后花园吧。”
　　“您先请。”小五郎这个时候，但是蛮有礼节的做了一个请的姿势，两人带头向着后花园走去。
　　“小兰姐姐，你今天可真漂亮。”步美无视了旁边柯南那个对着自己若有所思的眼神，和小兰轻声交谈着。
　　“那还要谢谢步美酱送的衣服。”小兰对着步美展现出温柔的笑容，稍微转动一下，展现着自己的衣服，可见对于这件衣服，小兰还是很喜欢的。白色的连衣裙和小兰的气质很般配，看着小兰微微转动展现的样子，步美居然有了刹那间的失神，她产生了看见天使的错觉。
　　前往后花园的路并不长，只说了几句话就到了。不同于前院的大气，后院则显得精致了很多。当几人来到后院的时候，就已经很多客人了。不愧是著名建筑师举办的茶会，来的客人有音乐家、名模、大公司的社长、评论家还有出名的艺人。
　　“来，不要客气，好好享受这个下午吧。”森谷热情的说道。
　　小兰走到放着食物的桌子，看着桌子上的食物，赞美道：“哇，真好看！这些群都是手工制作的吗？”
　　“那当然了。”森谷略带骄傲的说道：“正式茶会当然要用手制的点心招待客人，请用。”
　　“那我就不客气了。”小兰拿起了一块饼干品尝了起来。
　　森谷笑眯眯的问答：“味道如何？”
　　“这个饼干好好吃哦！”小兰高兴的回答道。
　　“这样就好，不枉我昨天晚上花时间去做。”森谷笑眯眯的表情没有变，不过因为受到别人的夸奖，嘴角的胡子有点微微上翘。
　　“让我也尝尝。”步美也走到桌子旁边拿起了一块蛋糕放到嘴里，细细的品尝了一下说道：“真的耶，没想到森谷教授不光建筑设计的很棒，在料理方面的造诣也很惊人。”
　　面对步美的赞美，森谷微微行礼，说道：“谢谢吉田小姐的赞美，吉田小姐难道忘了你说的那句话了吗，艺术是相同的，就是这样。”
　　“森谷教授，你错了。有很多艺术家做饭会烧掉厨房的。不得不说，森谷教授，你是名天才。”步美表现出郑重的表情，说道。
　　森谷矜持的笑着，说道：“吉田小姐真是会说话。”
　　听见森谷说点心全是自己做的，旁边的人都围了过来，说出了一句句的赞美。步美示意身后的成实真夜两人也拿一些尝尝，自己端详着桌子上精致的点心，想到：“真不愧是个追求完美的人，难怪要将这个城市的炸掉重做。”
　　“没有美感的东西我可不承认那是建筑，现在很多年轻的建筑师，根本缺乏对美的认知，他们必须对自己的作品更有责任感才行。”森谷神情激动的讲出一段感慨，将身边的听众说的有点目瞪口呆。
　　森谷稍微舒了口气，对着旁边的小五郎说道：“对了，毛利先生，我想在此出一道小小的谜题，您不介意吧？”
　　“谜题吗？”小五郎的表情满是疑惑。
　　森谷说道：“是的，是推理一个三人合作经营的公司里的计算机密码。”他盯着小五郎说道：“如果是名侦探毛利小五郎先生的话，应该马上就可以解开的吧。”
　　面对周围的人投过来敬佩的目光，有点飘飘然起来，他整了整衣服，说道：“没问题，请出题吧。”
　　“那好，这是那三人的资料。”森谷从怀里拿出一沓纸条，说道：“密码是与他们三人都有关系的一个词，有五个片假名组成。”说着，他将纸条发给了在场的一些人，步美也拿到了一张。
　　步美将纸条看了一眼，不屑的撇了撇嘴，轻声说道：“太简单了。”就交给了身后很有兴趣的成实。
　　“小姐，你是想不出来吧。”成实拿过纸条，对着步美说道。
　　步美也没有管成实说的话，而是将注意力放到了桌子上的红茶上面。
　　时间很快就过去了，众人都解答不出来，将目光投到了小五郎的身上。小五郎感受到众人的目光，急得冷汗直冒。柯南看了小五郎一眼，在集中注意力看了纸条几眼，就说出了答案，是桃太郎。
　　听见柯南说出了答案，本来悠闲的在旁边抽烟的森谷，差点被烟呛到。旁边的所有人也一时议论纷纷，毕竟这个答案太出乎意料了。
　　步美优雅的喝了一口红茶，解释道：“是看他们三人的出生时间，他们分别是申年、酉年和戌年出生的人，分别对应的就是猴、鸡和狗。”说完，还用得意的眼神看了成实一眼。
　　听了步美的解答，所有人才露出恍然大悟的表情。
　　“答案正确，小弟弟，你真是太棒了。”森谷走了过来，鼓着掌，说道：“当然，吉田小姐的解释也很完美。”
　　森谷宣布道：“作为答对的奖励，我就特别让柯南和吉田小姐来参观我的作品陈列室吧，小兰小姐也请一起来吧。”
　　四人来到陈列室，步美认真的观赏了每一幅照片，对于这些东西的鉴赏，步美的兴趣还是很大的。小兰那种对谁都很好、没有任何戒心的性格，使得自己说出了很多关于新一的情报，步美即使有心阻止，也不知道应该如何开口，也就这样算了。
　　说真的，森谷这个完美主义者，做出来的点心还真是很不错，虽然小五郎这个食肉动物在整个茶会上面兴致缺缺，步美倒是很享受，在吃了好几块点心之后，才心满意足的离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 引爆摩天楼（三）
更新时间2013-4-21 20:07:17  字数：2904

　五月三日，天气依然晴朗，依然是个出游的好天气。中午，刚刚陪着父母吃完午饭，步美就接到了光彦的电话，是约她下午去绿地公园玩。
　　“你和元太先过去吧。”步美说道：“我还有点事情，很快就会过去。”步美今天下午要去做身体检查，考虑到装在飞机上面的遥控炸弹没有那么快爆炸，步美也没那么担心。“对了，你们叫柯南了吗？”步美觉得，如果柯南能一起跟过去，就不会发生任何意外了。
　　“这种人，他是不会跟我们一起玩的。”光彦的语气很僵硬。
　　“算了，我会准时过去的。”步美知道柯南会接到森谷的电话而赶过去，也就不在这个话题上面纠缠了。对于光彦这个总是在自己面前表现自我的小鬼，步美也很无奈，她总是想要躲着他。或许在同龄人当中，光彦已经算是很优秀了，但是步美只想说：“老娘喜欢的是女人！”
　　在成实那边检查身体的时候，由于发现步美的身体情况居然出现了一点恶化的趋势，成实对着步美连续不停的教育了半个小时。好吧，步美承认自己这几天确实没有按时睡觉，还喝了几次烈酒，成实也是因为关心才这样的。所以，女孩坐在成实的面前，一声不响的摆出一副点头认错的样子，好不容易才让成实放过自己。
　　走到房子的门口，向着旁边幸灾乐祸的真夜瞪了一眼，步美打开门走了出去。听着门后面成实对着真夜的教训声，步美不由觉得心里畅快了不少。同样作为一个随时可能死掉的杀手，真夜也没有好好爱护自己的身体，已经被成实教育了好多次了。
　　将吉他在身上背好，步美看了看表，已经十二点半了，她连忙向着绿地公园赶去。当步美赶到绿地公园的时候，就看到天上遥控飞机乱飞乱撞，和柯南拿着坏掉的遥控器，手足无措的样子。
　　“快点趴下。”步美也管不了这么多了，直接拿起一块手掌大小的石头，用力向着遥控飞机扔过去。
　　轰的一声，剧烈的冲击波将不少的人都冲倒在了地上，幸好没有人受伤。步美向着远处的一栋大楼的楼顶看去，是带着大胡子和墨镜，乔装打扮过的森谷。“可恶。”步美强忍着拿出狙击枪一枪将他爆头的冲动，暗骂了一声。她自认不是什么善男信女，前世的时候杀过的人也不少。不过在重生之后，倒是变得善良的起来，虽然不至于成为大善人，不过对于自己身边的人，女孩的保护欲还是很强的。
　　柯南看见一冲过来，就解决掉炸弹的步美，眼中露出了疑惑的光芒。不过，还没有等他将话说出来，电话就响了。
　　“你到底想做什么？”柯南沉声问道。
　　“工藤怎么没来。”对面是明显经过变声器转换过的声音。正在柯南准备使用变声器的时候，对面接着说道：“是嘛，他以为派个像你们这样的小鬼来对付我就绰绰有余了吗？”
　　柯南刚刚准备使用变音蝴蝶结来说话，听了对方的话，立刻警惕了起来，他向着四处看了看，立马找到了在远处观察的那个人。
　　对方接着说道：“好了，你给我仔细听好，一点整还有另一个炸弹会爆炸。”
　　听了对方的话，柯南立刻向着手表看去，是十二点四十五。对方说道：“地点是在米花车站前的广场，工藤没来的话，就由你们去找出来。”
　　“请等一等。”柯南换了一种语气，开始卖萌了：“你只说这些要我这种小孩子怎么理解啊，再多给我一点提示好吗？”
　　“在树的下面。”柯南的卖萌还是很有用的，对方说出了更多的提示：“不过可不是埋在树底下，不赶快的话，说不定还会被谁给拿走啊。”
　　再次向着楼顶看过去的时候，对方已经不见踪影了。“可恶。”柯南骂了一声，赶紧向着滑板冲去。步美的速度也很快，在柯南冲出去的一瞬间，也跳上了滑板。步美跳上去的时机把握的很好，柯南没办法让步美下去了，只好带着步美一起冲了出去。
　　“你到底是谁？”柯南微微转过头，看着步美沉声问道。
　　“看路。”步美用手将柯南的头掰了回去，说道：“等这件事情解决了，我会跟你解释的。”现在步美倒也不在乎给柯南讲一讲她准备好的解释。
　　“希望你能保守承诺。”柯南丢下一句话，赶紧将注意力转移到驾驶滑板上面了。
　　由于有步美在滑板上面，速度稍微慢了一点，不过也只花了八分钟就赶到了米花车站。凭着记忆了，步美直接就找到了那个放在树下面的粉红色的装着小猫的篮子。
　　“就是这个。”步美也不管柯南疑惑的表情，将小猫一把抱出来，将里面的炸弹给柯南看。
　　“怎么办？”柯南着急的看了看四周川流不息的人流，着急的问道。从遥控飞机上面的炸弹就可以看出来，这一枚炸弹的威力也不小，要是在这里爆炸的话，伤亡一定会很惨重的。
　　“我来拆炸弹，还好带了剪刀，你不要让别人打扰我。”步美拿出剪刀，沉着的说道。对于她来说，拆这种炸弹的难度确实不高，只要用精神了探知里面的线路，再剪断就可以了。
　　“你会拆炸弹？”柯南疑惑的问道，一脸不相信的表情。
　　等他还没说出第二句话，步美已经一剪刀下去，让炸弹的引爆装置停止了。“太简单了。”步美轻松的说道，将剪刀放了回去，一脸“高手都是很寂寞”的表情。
　　“打电话将炸弹交给警察吧。”步美将装炸弹的猫盒子交给柯南，从他手上接过小猫，斗猫玩去了。
　　将炸弹和小猫交给警察，再在警察局做完了笔录，出来的时候，已经过了三点钟了。步美知道下面的炸弹要到四点钟，所以也不着急，她在四周扫视了一眼，看到了一家咖啡厅，说道：“去那边喝一点什么东西怎么样？我请客。”
　　柯南点了点头，带头向着咖啡厅走去。两人在咖啡厅里面找了一个有点阴暗的角落，步美由于中午受到了成实长时间的说教，还记忆犹新，也就点了一杯不会太伤胃的奶茶和一份黑森林。柯南的注意力完全在这些东西上面，直接要了和步美一样的东西，还不忘吩咐服务员快点。
　　由于咖啡厅里面也没有什么其他的客人，所以很快就将东西送了上来，要不然柯南就真的要急死了。
　　步美优雅的用勺子在奶茶里面搅拌了几下，端起来喝了一口，对着柯南说道：“这家咖啡厅的味道还很不错呢！请用，工藤新一先生。”
　　听到步美的称呼，柯南激动的一按桌子，看了起来，不过他起码知道压住自己的声音，紧紧的盯着步美，沉思的问道：“你到底是谁？”
　　“我就是吉田步美，一个七岁的小女孩。”步美不紧不慢的挖了一勺蛋糕放到嘴里，品尝了一下，才对着柯南说道：“你最好坐下来，听我慢慢说。”
　　柯南盯着步美看了好几眼，才坐了下来，摆出了一副注意聆听的样子。之后，步美向着柯南讲述了她的身份，一名魔法师。至于为什么知道柯南的身份，是因为她的师傅知道那个黑衣组织的内幕。
　　“那你的师傅呢？”柯南在步美表演了几手魔法之后，勉强相信了。在知道能够知道黑衣组织的消息的时候，柯南连忙紧张的对着步美问道。
　　“去世了。”步美的脸上浮出伤心的表情。
　　“很抱歉。”柯南安慰道。
　　“没事的。”步美说道：“不过，他将他的记忆都传承给我了，但是由于师傅几百年的记忆是在太庞大了，我也不能得到关于那个黑衣组织的全部消息。”这个时候，步美不得不对柯南动漫的更新速度表示吐槽。
　　柯南对着步美，紧张的问道：“关于那两个男人的消息呢，叫vodka和Gin的。”
　　“抱歉，我也只是知道名字，其他的消息要等我对师傅的记忆再挖掘一些才可能知道。”步美带着歉意的眼神，对着柯南说道。
　　“是嘛。”柯南的神情满是失望。不过没过多久，柯南就调整好了自己的状态，大口喝了一口奶茶，说道：“算了，船到桥头自然直。”
　　“我会帮你的。”步美倒是被柯南这样的精神震了一下，微笑着对着柯南说道。
　　两人还想再说些什么的时候，柯南的电话响了，向着号码看去，是那个放炸弹的人号码，柯南的神情一下子严肃了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 引爆摩天楼（完）
更新时间2013-4-22 20:20:27  字数：3286

　“喂。”柯南接通了电话。
　　“你还真的找到了那颗炸弹了，值得奖励。”从电话里面，传出了那个明显经过变声器处理的声音，“但是小孩子的时间已经结束了，叫工藤过来。”
　　两人对视了一样，步美指了指柯南脖子上的蝴蝶结。柯南点了点头，将蝴蝶结调成了工藤的声音，说道：“没错，现在开始就是大人的时间了，我就是工藤。”
　　对面说道：“我只说一次，给我听好了，我在东都环线上装了五个炸弹。”
　　“五个炸弹！”柯南的眼睛震惊的睁大了不少，不过还是克制住了自己，虽然嘴动了几下，但是幸好没有发出声音。
　　“从今天下午四点开始。”对面自顾自的说道：“如果列车的时速低于六十公里，炸弹就会爆炸。还有，如果太阳下山还没有拆除掉的话，炸弹也会爆炸。我只给你一个提示‘炸弹的地方位于东都环状线的XX之X’，每一个X都代表一个字。那么请加油吧，工藤名侦探。”刚刚说完，那人就将电话挂掉了。
　　“怎么办？”柯南无意识的说了一句，眉头就紧紧的皱了起来，开始进入思索的状态，“炸弹到底在哪里、在哪里？”柯南在嘴里念叨着。
　　步美皱了皱眉头，用手敲了几下桌子，将柯南的思绪拉了回来。这也是步美对于柯南有着很大的看法的原因，对于解除案件，柯南看的比其他任何东西都要重，以至于忽略了其他很多的事情。与其说他是为了维护正义，倒不如说是为了自己能够破解案件而得到满足感。
　　没有理会柯南因为自己的思绪被打断而出现的不爽的情绪，步美直接说道：“你用工藤的声音给警视厅打电话，我来找炸弹。”
　　柯南还想要说些什么，步美直接对柯南喊道：“快一点，人命关天，现在已经三点五十多了，还有不到十分钟。”
　　“我知道了。”柯南被步美的气势一压，老老实实的打电话去了。柯南的逻辑能力还是很强的，没用多少时间，就将事情的前因后果给目暮警官讲清楚了。趁着柯南讲电话的时间，步美也稍微整理了一下思路，直接将炸弹的地点说出来是不行的，况且步美也只是知道炸弹被设置在铁轨上，但是也只是知道大概的方位罢了。让警察出动寻找，随时可能出漏子，还是自己来找比较放心，毕竟这是关系着成千上万的人命的大事啊。
　　两人走出咖啡厅，由于警察半信半疑，步美直接将通话记录发了过去，警察们才开始信心这件事情，并且马上做出了应对措施。两人已最快的速度赶到最近的铁轨旁边的时候，已经能够看见列车这在飞速奔驰当中，在铁轨旁边也已经依稀可以看见一些警察的身影了。
　　步美没有管站在自己旁边的柯南，将眼睛闭起来，站着一动也不动。
　　柯南等了一会儿，问道：“你在干什么？”
　　步美没有回答柯南，而是直接用实际行动告诉了柯南。在柯南刚想在说些什么的时候，只看见天上有很多的鸟飞了过过来。步美对着鸟群打了几个手势，说道：“去吧。”
　　“我让鸟群们去寻找炸弹。”步美虚弱的说道，刚刚那个控制鸟群的魔法几乎耗光了她全部的精神力，她已经摇摇欲坠了。
　　柯南连忙将步美扶住，问道：“这可行吗？”
　　“我也不知道。”步美有点不好意思的说道。无论是前世还是现在，操纵动物都是第一次，她完全没想到消耗会这么大，这个魔法一使用完，自己就立刻失去了战斗力。
　　“我真是太冲动了。”步美暗自懊悔，不过可喜的是，很快鸟群就将五个炸弹的放置地点找出来了。将五个炸弹的地点告诉柯南之后，步美就感觉到自己已经到极限了。
　　在昏迷过去之前，步美说出了最后的话：“下面的事情就交给你了，帮我叫成实过来，我的手机里有号码。”看见柯南点了点头，步美是很想告诉柯南犯人就是森谷，但是自己知道已经来不及了，只能说出最后的一句话：“别碰红色。”
　　当步美再次醒过来的时候，就看见成实和真夜那关心的眼神。“我已经没事了。”步美对着两人露出了一个笑容。
　　成实一下子扑了过去，将步美紧紧的抱住，流下了泪水。当接到柯南打来的电话，见到步美的时候，成实都吓呆了。那个时候，步美的脸上看不出任何的生机，身体不停的往外面冒着虚汗，就像刚刚从水里面捞出来的一样。
　　好不容易，将女孩带回家，开始检查的时候，成实和真夜两人都差点真的被吓死。一接上脑电图的测量仪，测量仪因为步美那混乱的精神力直接爆炸掉了。幸好成实跟步美学过几天炼金术，知道找一些步美放在家里的炼金药剂给步美吃了下去，再经过治疗，才将步美的情况稳定了下去。
　　“成实，你现在越来越像女孩子了，你看人家真夜都没有这样。”步美看样子情况还不错，还能够调侃成实。
　　“如果步美小姐能好好的，我宁愿变成女孩子。”成实擦了擦眼泪，带着坚定的眼神对着步美说道。
　　看着成实这样的坚定眼神，和旁边真夜关切的表情，步美对着两人郑重的说道：“谢谢，谢谢你们这样陪着我，爱护我。”
　　“步美小姐……”成实和真夜一起站了起来，一时之间不知道应该说什么好。
　　“成实，真夜。”步美看着两人，深情的说道：“你们就是我步美最重要的家人。”
　　家人，这个词无论对于成实、真夜还是前世是孤儿的步美来说，都是有着千斤重的词。三人紧紧的拥抱在一起，这一刻，不需要任何言语。
　　突然，步美的肚子咕咕叫了起来，三人这才惊醒了过来。步美不好意思的将羞红的脸低了下去。
　　成实连忙向着厨房走过去，说道：“小姐一定饿坏了，我去帮小姐做点吃的。”
　　“成实，随便做点什么吃的就可以了。”步美关照到，她向着真夜看了一眼，说道：“你们也没有吃呢吗？赶快随便随便做点什么，别让你们饿坏了。”
　　“对了，真夜，现在几点了？”步美感觉到外面的天已经全黑了，连忙问道。
　　“大概十点左右吧。”真夜估算了一下时间，说道。
　　“哦。”步美点了点头，她还有一点时间可以用来吃饭。
　　坐在餐桌旁边，步美第一次在吃饭的时候打开了电视机，调到新闻频道。
　　“步美小姐，有什么事情要发生吗？”成实疑惑的问道。
　　“对于今天的炸弹事件，你们不知道吗？”步美看着同样露出了疑惑的目光的真夜，问道。
　　成实惊讶的问道：“难道还有炸弹袭击？”
　　步美盯着电视屏幕，沉重的点了点头。女孩心不在焉的挑着碗里面的饭，心里有点沉重，这完全是因为自己的疏忽，而导致小兰和柯南陷入了可能的危险之中，本来这些都是可以阻止的。而现在，这样了，女孩在这个时候，只能祈祷，那些可能不再发生。
　　但是，事与愿违，可能还是发生了。步美在看到电视上面播报道米花大楼遭到炸弹袭击的时候，一下子丢开了手上的筷子，站了起来。
　　“真夜，送我过去。”步美看见真夜吃的也差不多了，连忙吩咐道。
　　“我也去。”成实也站了起来。看着女孩现在这个快要杀人的表情，没人愿意在这个时候违背她。
　　坐在车子上面，步美一直都低着头。这件事情表面上没有发生什么特殊的状况，但是给女孩的打击，却是非常的大。本来以为自己能够阻止事态的进展，或者因为自己的介入而使得森谷不再做出炸弹袭击这样的事情。但是，最后的引爆摩天楼事件却因为自己的介入，而提前了。本来要到十一点半以后才发生的，现在却还不到十点半啊。这一刻，步美的心里，充满了深深的无力感。
　　“步美小姐，已经到了。”成实温柔的声音将步美拉回了现实，走下汽车的时候，只看到满地的伤员。
　　最坏的事情还是出现了，小兰还是被困在了楼顶，而柯南也被困在了落石堆里里面。也不再乎其他人的反应，步美的全身都冒着杀气。快步做到森谷面前，结结实实的对着森谷的肚子就是一拳。
　　步美看着被打的蜷曲在地上的森谷，冷冷的说道：“你最好祈祷工藤和小兰没事，否则我会让你知道，死亡原来是一件很幸福的事情。”
　　说完这句话，步美也不管其他人了，紧紧的盯着大楼的楼顶看去，虽然自己已经提醒柯南不要碰红线，但是既然剧情已经改变了，谁知道这句话会不会害死他们。一想到因为自己而害死两人，步美心中的痛苦感，已经和前世亲手杀死自己的爱人的时候一个样子了。
　　“步美小姐，没事的，对吧？真夜。”成实过来紧紧的抓着步美的手，安慰道。不过，他自己的表情也好不到那里去。虽然和小兰见面的次数不多，但是成实还是很喜欢小兰这个善良的女孩子的，他也在为小兰而担心。
　　“当然不会有事的。”真夜用着坚定的语气安慰两个人，虽然眉毛有一点细微的颤抖。
　　果然，结局还是那个美好的结局。剪断了那条蓝色的线，留下了那条永远的红线。
　　看着幸福的抱着给工藤的红毛衣的小兰，和站在她面前的柯南，步美再狠狠踩了森谷一脚，招呼成实和真夜上车回家去了。
　　夜风吹散了点点清辉的星光，也吹开了女孩轻柔的话语：“愿红线可以这样系着，永不解开。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 江户川柯南诱拐事件
更新时间2013-4-23 20:33:07  字数：3026

　从早上睁开眼睛开始，步美就确定了一件事情。她现在所处的世界，绝对不是原来的那个世界，这是一个很奇葩的世界。明明前几天还是很热的天气，今天早上起来，突然就下雪了。穿上温暖的冬衣，再稍微运动一下，步美也才适应了过来。
　　虽然现在吉田家也算是小有身家了，而且别墅也买了好几套，但是由于步美对于过大的房子实在没有什么好感，而吉田夫妇也整天忙到晚，所以一家还是主要住在原来的那栋房子里面。
　　将熬好的瘦肉粥端上了桌子，再摆上几样小菜，一家人愉快的用完了早餐。由于天气恶劣，所以学校放假了，步美向着急忙外出上班的父母道别之后，就背着自己的吉他和手提电脑，向着成实那边的小公寓走去。
　　由于前世做杀手时候留下的心理疾病，处在太大的空间的时候，总是没有安全感。所以成实那个更小的公寓，是女孩呆的时间更多的地方。
　　当真夜将门打开之后，步美第一时间冲进了屋子，脱下外套，钻进了被炉里面。
　　“真是舒服呢！”喝着成实泡过来的热茶，在被炉里面伸了一个懒腰，女孩发出了舒服的感叹声。
　　“步美小姐真是的！”成实将一碟点心放在步美的手边，埋怨道：“小姐应该打电话让我去接你啊，这么冷的天，感冒了可怎么办呀？”
　　步美对着成实摆了摆手，说道：“没事的，我没那么娇气。不过，成实，你是男孩子耶，不好这样好不好。”面对着成实射过来的目光，步美不由感觉到一阵恶寒，现在她算是知道自己扮演女性为什么那么的顺手了，原来有一个模特在旁边全程指导啊。
　　“你学学人家真夜，你看人家多……”看着在一旁锻炼的真夜，步美将要说出来的“阳刚”那个词活生生的咽了下去。和真夜成实这样两个人在一起生活久了，性别观念真的会消失的。
　　几人打打闹闹了一会儿，成实去打扫卫生了，还顺便将一旁一脸不情愿的真夜拉了过去。步美倒是想要帮忙，但是被成实真夜两个人一口就否决了，几天前女孩生的那场病，差点没将两人吓死，他们现在可不敢让女孩做什么稍微剧烈一点的运动。
　　打开电脑，查看了一下自己的账户，虽然自己的可口公司和百事公司的股份并不多，但是分红还是很可观的。在这一刻，步美不由的要感谢这个世界那个混乱到极点的时间，就是因为这样，公司每年都要进行好几次股票分红。
　　稍微浏览了一下杀手网站的信息，没过多少时间，就听见手机响了。
　　“喂，柯南，早上好。”步美看了一下来电显示，接通电话，用着愉快的声音说道。
　　“步美，你在哪里？”电话里面，柯南的声音异常的严肃。
　　“有事吗？”步美倒是没有什么过大的反应，熟知剧情的她知道，最近都没有什么关乎生死存亡的事件发生。
　　柯南有点着急的说道：“我先去你那边，我们当面说，给我地址，快点，很紧急。”
　　“我让真夜去接你，你和真夜联系，我给你号码。”步美感知到柯南着急的情绪，补充说道：“我会让真夜快点的。”
　　真夜的速度很快，不一会儿就将柯南接了过来。
　　“步美，组织的人找过来了。”柯南一将门关了起来，就连忙说道。
　　“组织的人？”步美的眉头皱了一下，问道：“琴酒？”虽然熟知剧情的几乎每一个细节，但是由于上次引爆摩天楼事件的时候出现的偏差，步美已经不再对于记忆中的剧情那么的相信了。
　　“不是，是一个有点胖的中年女性。”柯南将成实递给自己的茶一口喝干，摇摇头说道。
　　“有点胖的中年女子？”步美一下子就想到了什么，拿起手边的纸，画了几笔，对着柯南问道：“是这样的人吗？”
　　虽然只有简单的几笔，但是对于整个人物的造型还是把握的很不错的。前世的时候，除了看柯南之外，就是画小哀的画像，熟能生巧，在画了成千上万幅之后，画其他的人物也不成问题。
　　“就是她，你认识她吗？”柯南看着步美，紧张的问道。
　　步美面色古怪的看了看柯南，只想将柯南这个智商超高的脑子解剖开来看看，能够破除那么多的案件，怎么连自己乔装过的母亲也看不出来呢？难怪总是被基德调戏。
　　好吧，步美是很想和柯南的父母一起调戏一下柯南，但是看着外面飘着鹅毛大雪的天气，还是放弃了。
　　“那小兰岂不是会很危险？！！”柯南看见步美好长时间不说话，以为自己的猜测对了，冒出了这样一句话。
　　“如果小兰有危险，那他们就不会冒名将你带出来了，而是会直接杀进去。”步美没好气的对着柯南说道。
　　“那……”柯南还想要说些什么，不过马上就被步美打断了。
　　“你怎么没去博士那里，跑到我这边来干什么？”步美奇怪的问道。
　　柯南回答道：“我怕把危险引到博士那里去，毕竟……”
　　女孩很不雅的翻了个白眼，打断了柯南的话，问道：“你就不怕将危险引到我这边来吗？”
　　“你会害怕那些危险吗？”柯南疑惑的问道，看了一眼步美，再看了一眼旁边在手指间转着匕首的真夜。
　　步美紧盯着柯南用着沉重的声音说道：“你就不怕如果你不去博士那里，博士会更加的危险吗？毕竟对方并不知道我这里，但是一旦你消失了，他们可能会猜测是博士将你藏起来的。”
　　“那怎么办？”柯南也一下子紧张了起来。
　　“算了。”步美叹了口气，说道：“我陪你过去看看好了。柯南，说起来，你的战斗力还真是不怎么样，虽然推理能力是不错，但是要比战斗力，服部平次可是比你高太多了。”
　　“是吗？”柯南不要意思的挠了挠头。
　　在成实的再三叮嘱之下，步美老老实实的围上了围巾，再带上了帽子，才离开了家门。让真夜开着车子，三人很快到了阿笠博士家旁边。三人偷偷的转了一圈，由于下着大雪，没有人在街上晃悠。
　　“去博士家看看吧，偷偷潜进去。”站在阿笠博士的家门口，步美宣布道。
　　当三人偷偷潜入进去之后，看向博士家的客厅，柯南不由的变得目瞪口呆，因为他看见，阿笠博士和那个中年大婶还有一个穿着黑色披风的戴面具的男子，正在谈笑风生的喝着茶。
　　看见这一幕，柯南要是还不知道发生了什么事情，那就真的是愧对他那个智商了。
　　“老爸，老妈，你们居然这样耍我！”柯南大喊一声，冲了上去。
　　看见自己的布局被拆穿了，工藤优作和工藤有希子也不好意思再装下去了，刚想要卸下了自己的伪装，看见走在后面的步美和真夜，纷纷停下了动作。
　　步美走到两人的面前，微微行礼，直接拆穿了他们两人的伪装：“优作叔叔、有希子阿姨，你们好。有希子阿姨，我还是你的影迷哦。”
　　“你都知道了？”连阿笠博士也一下子站了出来，三人一起惊讶的问道。
　　“老爸，老妈，不要再伪装了。”柯南在旁边说道：“她知道的，比我们想象的还要多。”
　　听了柯南的话，两人才卸下了伪装。“新一，你去哪里了？害的我们一直都找不到你。”有希子给了柯南一个拥抱，问道。
　　柯南翻了一个白眼，说道：“难道要让你们找到我，好继续耍我吗？”
　　“他躲到我那里去了。”步美走到桌子边上，不理会三人奇怪的目光，继续说道：“可以给我们一点热茶，有点冷。”
　　阿笠博士连忙拿了茶杯给几人，步美喝着热茶，看着几人盯着自己的目光，有点尴尬的摸了摸鼻子，说道：“你们要说什么就说，当我不存在好了。”
　　然后，就是柯南对于自己父母的一阵抱怨。接着，工藤优作想要柯南一起去美国，但是被柯南给拒绝了。
　　“不要，这是我自己的事情。”柯南大声拒绝道，“我要靠自己解决，我不要你们插手干涉。而且，我在这里很好，根本就不想离开这里去国外生活。”
　　听了柯南的话，有希子想要说些什么，但是被优作打断了：“算了，我们就暂时顺着他的心意好了。依我看，新一不肯离开，还有别的原因吧。”说着，优作还用挪揄的眼光向着步美看了几眼。
　　“那个别的原因肯定不是因为我。”步美倒是很大方的将话说了出来，倒是引得优作尴尬的干笑了好几声。
　　“我回去了。”步美将杯子放了下来，向着众人道别道，“有希子阿姨，下次希望还能再见到你。”
　　“不是阿姨，要叫姐姐哦。”有希子笑着纠正了步美的称呼。
　　“知道了，有希子阿姨。”步美微微躬身行礼，带着真夜转身离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 电玩公司杀人事件前篇
更新时间2013-4-24 20:08:42  字数：2461

　“步美小姐，快点起床了。”成实的声音异常轻柔，但是听到步美的耳朵里面，却如同雷声一样。
　　步美将头紧紧的缩在被子里面，将一只手伸了出来，含糊的说道：“五分钟，再睡五分钟。”
　　“不行。”成实将和真夜无奈的对视了一眼，用手隔着被子轻轻拍着说道：“小姐，这个五分钟的时间，你已经讲过三次了。”
　　“好了，好了，我知道了啦！”步美一下子坐了起来，大声的说道。
　　看见步美终于起来了，成实将衣服递给步美，委屈的说道：“小姐真是的，明明是你让我一定要喊你起床的，现在还这样大声喊我。”
　　看着成实的眼中居然出现了几点泪水，步美虽然满头黑线，也只能用着真诚语气向着成实的道歉，好不容易，才将成实哄了出去。
　　好不容易让两人离开了房间，步美用手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒了一点。最近一直留意着关于那个叫做《名侦探毛利小五郎推理之屋》的游戏，她知道，这个游戏发售的当天，就是黑衣组织行动的日期。对于APTX4869这种药物，女孩可是垂涎了好久了。
　　但是，就在昨天晚上，不知道脑子里面哪里发神经了，居然在研制精神力炸弹的时候忘记了时间，等研究结束之后，太阳也升起来了，所有才出现早上怎么也叫不醒这个状况。
　　小心的打开房间里面的一个暗格，将里面的一粒药丸取了出来，思考了一下，还是吃了下去。这是一粒精神刺激灵药，虽然效果很强大，但是副作用也很厉害，在二十四的小时的有效期过去之后，精神力会在三天之内一直处于混乱的状态，没有办法控制自己的身体。但是这也是没办法的，今天太重要了，这样昏昏沉沉的出去，是绝对不行的。
　　药丸的效果果然强大，吃下去还不到一分钟，就感觉到精神一震，所有的疲劳感都消失了。而且，六感也一下子变得特别敏锐，隔着厚厚的墙，女孩就听见真夜对着成实说道：“第一次看见步美小姐傲娇的样子耶，真可爱。”
　　步美满头黑线的用最快的速度穿好衣服，冲出房门对着那两个偷笑的女仆瞪了好几眼，然后在两人戏谑的目光中，红着脸，逃进了洗漱间。
　　“真是太讨厌了。”女孩用水对着脸猛泼了几下，对着镜子中的自己沉声说道：“都怪成实那个伪娘，对，都怪他。”现在的步美，头脑已经混乱了，即使六感再敏锐，也没有发现在洗漱间门口，偷听偷笑的两个人。
　　早晨的时间就在几人的打打闹闹中过去了，当三人开车赶到游戏的发布现场的时候，存包的人已经快要排到街上了。
　　“还是我有先见之明吧？事先什么包也没带。”女孩挺了挺胸，一脸“我很厉害”的样子，说道。
　　“是是是，小姐你最厉害了。”成实附和着说道，然后指了指步美背上的吉他包和自己和真夜的女仆裙的下面。
　　步美的脸红了一下，她知道三人身上藏得东西可不少，干笑了两声，带头向着里面走去，“不要在意这个了啦，呵呵呵。”
　　当三人走到里面的时候，刚好看见小兰将包存好，拿着自己的号码牌对着柯南说道：“lucky！柯南，你看，我们两个的号码刚好是100号，看来今天一定有什么好事。”
　　柯南擦了擦头上那颗豆大的冷汗，嘴角抽搐着，嘀咕道：“天真的女人。。。。。。”
　　“小兰姐姐，真是不错呢！”步美走到小兰身边说道，“今天一定会发生好事的。”“起码对我来说不算坏。”步美在心里接着想道。
　　“步美酱！没想到能在这里见到你。”小兰惊喜的说道，然后很有礼貌的问好：“成实先生、真夜小姐，早上好。”
　　“兰小姐好。”两人一同行礼，不过成实的表情有点别扭，显然是对于自己被称呼为先生很不适应。他现在几乎已经忘记自己的性别了。
　　“你过来干什么？”柯南挤到步美身边，偷偷问道。
　　“难道步美就不可以来这里吗？”女孩泪眼汪汪的看着柯南。
　　柯南被步美看的心里直发毛，只能低头认错。
　　她也没想太为难柯南，对着柯南说了一声：“我原谅你了。”然后高兴的挽着小兰的手，进场了。
　　“你们去玩玩吧，不要管我。”步美对着跟在身后的成实和真夜说道，她个人对于这种游戏机实在没有什么兴趣，就在会场里面随便转了起来。
　　“步美。”柯南又挤到了步美身边，紧紧盯着步美问道：“你到底来这里干什么？”
　　步美随口回答道：“你说来这种游戏发布会还能干什么？”
　　“不对。”柯南的目光闪烁，“通过我的观察，你对于游戏机一点兴趣也没有。”
　　“那，哦，对了，是成实喜欢游戏机，我们是陪她来的。”女孩还想要狡辩。
　　“是吗？”柯南拖了一个长音，用手指给步美指了一个方向。步美顺着看过去，不由为之气结，她只看到成实和真夜在无所事事的看着喧闹的人群。
　　“好吧。”步美终于承认了，其实她本来就没有想要可以对柯南隐瞒什么，要不然就会做很多准备了，“其实，我收到消息，今天黑衣组织将要在这里行动。”
　　“什么？！！！！”柯南听了这话，差点要跳起来。
　　“冷静一点。”步美将柯南按了下来，说道：“就是害怕你这样，才没有告诉你。”
　　“我知道了。”柯南保证道：“我会冷静的。”
　　步美看见柯南冷静了下来，才说道：“你等会儿听我的指挥，不要乱行动，对方可都是杀人不眨眼的职业杀手。”
　　“我知道了。”柯南点了点头，但是眼中闪过的激动的光芒怎么也不让人感到放心。
　　“算了。”步美在心里盘算着，“量他也不会引出什么大乱子，让真夜盯着他紧一点好了。”
　　“你们两个在这里干什么，怎么没去玩游戏？”小兰的声音从旁边传了过来，让正在心里盘算的步美吓了一跳。
　　“我去上一下厕所。”柯南找了一个借口，想要到处走一走，寻在黑衣组织的下落。
　　“一起去，一起去。”步美还没从小兰的惊吓中缓过来，很自然的将手搭在柯南的肩上，做了一个很爷们的动作。要说不睡觉的危害还真是大，步美今天一天都不是很正常。
　　柯南倒是没有注意到步美的不妥，赶紧和步美离开去寻找黑衣组织了。小兰看见步美的样子，想要喊住步美，却已经来不及了。“步美该不会是喜欢上柯南了吧，居然在柯南面前这样不自然。”小兰喃喃的说道。
　　走在不远处的步美突然脚下一踉跄，她听到小兰说的话了。
　　“不没事吧？”柯南连忙想要扶住步美，但是被步美一下子躲开了。
　　“没事，没事。”步美干笑了几声，顺便不留痕迹的离柯南远了一点，潜意识中，她想要避嫌啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 电玩公司杀人事件后篇
更新时间2013-4-25 21:10:52  字数：3068

　两人在会场里面转了几圈，步美突然感觉到一股若有若无的杀气。
　　“这边。”步美拉了拉柯南。
　　柯南问道：“找到了吗？”
　　步美点了点头，向着杀气的源头快速的赶去，柯南连忙跟上。用精神力感知整个会场，只感受到这么一个杀气源，步美微微松了口气，面对这样一个连杀气都隐藏不好的杀手，还是很轻松的。虽然上一次和琴酒碰面的时候，已经知道琴酒在平时的时候杀气完全不会冒出来一点点，但是有一个实力稍弱的伏特加在旁边，还是可以感知到他的。
　　“就是他。”步美将对方指给柯南看。
　　“好魁梧的男人啊！”虽然知道对方可能是仇人，但是柯南还是不由的赞叹了一句。“你确定是他吗？”柯南问道。
　　倒是不需要步美回答了，那人自己就在讲电话的时候，透入了自己的身份，“喂，是我，塔吉拉，我已经完成交易了，你别担心，伏特加，琴酒那边你帮我通知一下。”
　　虽然早已经有了心理准备，柯南还是震惊的有点手足无措。不过柯南还是很快调整好了自己的心态，露出了兴奋的笑容。虽然步美已经提醒他要冷静了，但是明显还是高估柯南了，面对朝思暮想的仇人，你让柯南怎么冷静。
　　在步美没有反应过来的时候，柯南已经走到了塔吉拉的身边，步美想要阻止已经来不及了。
　　“这位叔叔。”柯南开始卖萌，“把脚移开一下好不好，我没有办法拿我的十块钱硬币了。”说着，柯南把手向着对方的鞋子底下伸去，将窃听器贴了上去。
　　“你给我滚快，小鬼。”塔吉拉对着柯南就是狠狠的一脚。
　　步美连忙将在地上滚了好几圈的柯南扶了起来，“没事吧？”
　　“好痛！”柯南被步美扶了起来，揉了揉身上被打疼的地方。
　　“他没直接杀掉你就算是不错了。”步美翻了个白眼，对柯南教训道：“不是叫你冷静了吗？你怎么还这么的冲动。”
　　“对不起。”柯南有口无心的说道，一边将自己眼镜上的接收器打开，急忙说道：“我们快点跟上去。”说着，就快步追了上去。一时之间，柯南的动作之敏捷，连步美都没拉得住。
　　“真是太讨厌了。”步美暗骂了一声，但是还是跟了上去。突然，步美感到前方不到二十米出，出现了一股剧烈的能量波动，步美加快了速度，一下子将柯南扑到在地。
　　等两人再赶到爆炸现场的时候，还算幸运的找到了那个柯南贴上窃听器的鞋子，至于其它部分，已经化为灰烬了。
　　“可恶。”柯南狠狠的一拳打在地上，“好不容易找到这些家伙的线索，竟然碰上了这种事情。”
　　“你应该感到庆幸。”步美在旁边冷冷的说道：“就算你能够凭着线索找到琴酒和伏特加又能怎样，凭借你身上的麻醉针和增强鞋干掉这两个世界顶尖的杀手？你过去，也只会送命罢了。哦，可能在你死掉之后，药效说不定就消失了，你也能恢复原状了。”
　　听着步美极度的冷嘲热讽，柯南的头脑也没有冷静多少，不过可喜的是，他暂时被这边出现的杀人案件吸引住了注意。对于这位情商低的吓人的高中生名侦探，步美也是万般无奈。
　　算了，步美她自己也有事情要做，实在没有心情再陪柯南玩了。跟真夜打了个招呼，让她注意保护场中的众人，嘱咐她特别要注意柯南。至于成实，虽然也带了武器进行了锻炼，但是让他自保还可以，保护别人只能帮倒忙。
　　将吉他里的狙击调成随时能够拿出来使用的状态，步美快步向着米花街上的大黑大厦顶楼上一家叫做鸡尾酒的酒吧赶去。她可以肯定那琴酒和伏特加就在那里，他们在等塔吉拉将他们这次交易得到的情报带过来。步美用着最快的速度赶过去，她要先埋伏起来，然后趁着两人知道塔吉拉被炸死，转移据点的混乱期，将他们身上的APTX4869给偷出来。
　　坐着电梯直上楼顶，躲进酒吧旁边的厕所。“谁？”琴酒低喝了一声，向着四周看去。
　　盛名之下无虚士，琴酒果然厉害，步美的精神力刚刚观察了他不到一秒，就被他发现了。
　　“大哥，怎么了？”伏特加的实力就差了很多，看见琴酒警惕的向着四周查看，疑惑的问道。
　　“有人刚刚在探视我们。”琴酒沉声解释道，“让他们快一点，我有种不太好的预感。”
　　对于琴酒的预感，伏特加还是很相信的，这预感已经救过他们好几次了。他连忙让手下的工作人员快一点转移，自己还亲手去布置炸弹。由于听到塔吉拉被炸死了，组织以为是Fbi之类的人找过来了，连忙摧毁这个据点，准备转移。
　　不得不说，黑衣组织的行动效率还是很高的，步美在厕所里没等五分钟，就听见外面整齐的脚步声，应该是开始转移了。步美将一个帽延很大的鸭舌帽按在头上，将自己的脸挡住，向着厕所外面走去。
　　很轻松的就找到了装有APTX4869黑箱子，是在伏特加的手上的。还好不是由琴酒拎着，步美舒了口气，迈着轻灵的步伐向着人群里面撞了过去，很轻松的在箱子上面开了一个洞，拿到了五颗药丸。虽然面对的敌人实力还算不错，但是在精神刺激灵药的帮助下，做出这样精准的动作还是很轻松的。
　　“你在干什么？”琴酒感受到了步美的小动作，大喝一声。
　　伏特加的实力还算不错，虽然自己感应不到，但是受到琴酒的提醒，瞬间反应了过来，一脚向着步美踢去。步美的双手向着伏特加踢过来的脚上拍去，随着伏特加这一脚，顺势向着楼梯道里面飘去。
　　“谢谢你们的招待了，哈哈哈哈哈。”步美用着一种如同老巫婆一般的声音留下了一句话，飞快的闪人了。
　　步美沿着楼梯向着楼下冲去，后面琴酒和伏特加紧追不舍。像这种二十层楼的高档写字楼，大家平时都用电梯，楼梯几乎完全没有人用。这样就给了三人战斗的空间，步美一边躲闪着后面射过来的子弹，一边掏出藏在身上的象牙手枪射出几枪拖延对方的速度。不多一会儿，步美就冲到了街上，躲入了人群当中。琴酒两人不方便在街上大开杀戒，稍微商量了一下，先回去布置据点转移的事宜了。
　　步美刚刚松了一口气，就看见柯南进入了大楼当中。“可恶。”步美还是低估柯南了，真夜居然没将他看得住。步美虽然满脸不情愿的表情，但是还是追了上去。
　　在柯南就要进入电梯的时候，步美将柯南拉住了，“你想干什么？”步美的脸色很不好看。
　　“放开我。”柯南将步美抓住自己的手挣脱开，生气的说道：“我就要抓住他们了，你要干什么？”
　　看见柯南这个样子，步美只想一巴掌打在他的脸上，她很想告诉柯南：“这里是推理动漫，不是热血动漫，主角不是打不死的小强啊！”突然，步美感觉到一股强烈的危机感，将柯南一下子按到在地，然后就感觉到手臂上一股剧烈的疼痛感，她中弹了。
　　“可恶。”步美一下子将柯南狠狠的推倒了暗处，举起手上的枪回击。在步美的超强感知下，很轻松的就射中了琴酒的大腿。这时候，步美才真正感觉到琴酒的厉害之处。要说琴酒这个枪法不算强、体能不算强的人，为什么能够排在组织的最顶端，就是因为他的特殊能力，受到这样的伤，琴酒居然一点反应都没有，身体连一点停顿感都没有，是在太厉害了。
　　“没想到你居然会回来，应该是回来送死的吧。”琴酒用阴森的声音说道。
　　听见琴酒的话，步美反而松了口气，对方将注意力放在自己身上，没有发现柯南。她可是一直很注意没有将自己的面目露出来，只要没有看到柯南，对方想要找到自己是不可能的。
　　“是吗？”步美用着老巫婆一般的声音怪叫道。她已经感觉到楼上的的爆炸快要开始了，就等着琴酒两人被爆炸搞得一愣神的时候，步美将昨天晚上刚刚研制不来的精神力炸弹扔了过去，趁着精神力炸弹肆虐全场的时候，带着柯南逃跑了。
　　“你居然有枪？”柯南看见步美将枪收起来的时候，对着步美问道。
　　自己为了救他而让自己受了伤，他过来的第一句话居然是这个。面对柯南这样极品的脑袋，步美强忍着将它打碎的冲动，将头一转，冷着脸，一句话也没说。
　　柯南这时候才注意到了步美还在流着血液的胳膊，关心的问道：“你没事吧？”
　　步美加快了脚步，她现在是一点也不想看见柯南。
　　“我回去看看。”柯南对着步美喊了一句，连忙向着大黑大厦赶去。
　　“去吧去吧，死了才好呢！”步美在心里生气的喊道，虽然她知道大厦里面的人，已经全部都转移光了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 电玩公司杀人事件后续
更新时间2013-4-26 20:10:23  字数：2654

　那天，回到游戏发布会的会场之后，和小兰随便说了几句话，就赶回家去了。当然，身上受到的枪伤，是不敢让小兰看到的。
　　回到家中，赶紧将身上的那个费劲千辛万苦偷来的APTX4869藏好，让成实急忙治疗身上的伤口。像精神刺激灵药这样效果强大的炼金药剂，以前当然也吃过，那副作用也感受过，当然知道应该怎么准备。
　　用尽全力抑制住手臂上的伤口，完全不顾成实死命的阻止，打下了正常剂量三倍以上的麻醉剂和止痛剂，然后拼尽全力吃下了让俩女仆瞠目结舌的数量的食物，还喝了好几瓶营养液。接着躺在床上，差点没让俩女仆吓死，以为她要交代后事了。
　　步美费尽口舌，才给两人解释清楚，然后开始了那如同地狱一般的三天。在药效过去之后，是强烈的空虚感，让人只想要自杀，但是，却因为精神力完全混乱了，身体一点也动不了。动不了就算了，自身的感知能力还突然翻了几十倍，这就导致在思想上面有着强烈的行动的冲动。这样，身体就出现了如同千万只小虫在肌肉里蠕动一样的酸痛感。
　　步美尽量调整自己的思想，让自己想一些很奇怪的事情，以转移自己的注意力，但是效果实在不明显。虽然在枪伤的地方打下了三倍以上的麻醉剂和止痛剂，但是强大感知能力使得剩下的疼痛感，还是差点让她昏厥过去。至于为什么是差点，那是因为在这种状态下，是完全没有办法昏迷的，连睡觉都不行。
　　这个时候，步美要不是不能够开口说话，早就要对着柯南破口大骂了。除了对于柯南的愤怒之外，还有就是对于她自己的不满，只想要对着自己的脑子猛抽几下，要不是脑子突然秀逗了，怎么会回去救柯南呢？要不是自己那段时间的胡思乱想，也不会对这些剧情人物产生感情啊。
　　打着营养液，挨过了如同地狱一般的三天，步美直接阻断了自己的思维能力，昏迷去了。三天不睡觉的疲劳感倒是其次，三天连续受到精神肉体的折磨，再不通过昏迷改善一下，会疯掉的。而且，在起来之后，还要经过好几天的心理疏导，才会不留下心理阴影。
　　“步美小姐，没事吧？”成实连忙将步美扶住，旁边的真夜也投来了关切的目光。
　　“没事。”步美的声音显得很虚弱，不过为了安慰一下两人，还是强打起精神。但是安慰的效果实在不大，现在的步美，看上去和咒怨里面的伽椰子也差不了多少，苍白的面色，深重的黑圆圈，还有虚弱到随时可能消失的气息。
　　成实将步美扶到桌子旁边坐下，让真夜扶住步美，然后赶紧从厨房里面端出了一下早就准备好的药膳。虽然这些药膳已经被热过好几次了，但是吃到嘴里，味道还是很不错的。
　　接受着两人的服侍，步美的眼睛里面慢慢渗出了泪水。这一举动，将两人吓坏了。“步美小姐，是不是饭不好吃？”成实手足无措的塞了一口饭到嘴里。
　　“没事的。”步美连忙抬起手，擦了擦自己的眼睛，努力让自己露出了一个笑容，“饭很好吃，真的。”步美努力的催动了自己虚弱的身体行了一个郑重的礼，深情的说道：“谢谢你们。”看着两人疲惫的面容，就知道这几天，两人吃的苦也不少。
　　步美这一举动倒真是把两人吓了一大跳，成实甚至想要摸摸步美的额头，看看她到底是不是发烧了。看着这两人手忙脚乱的样子，步美的嘴角露出了淡淡的笑容。
　　精神刺激灵药，这是第三次吃。第一次，有女友在旁边照顾。第二次是在亲手杀死女友之后，在昏迷醒来之后，选择了自杀，坏人貌似都不太容易死掉。但是在那之后，心是彻底死掉了。这一次，是第三次，从强烈的痛苦感醒来之后，是浸透满心灵，难以消散的甜蜜和安心。
　　成实的药膳做的很不错，里面有很多安神的成分。只一顿饭的时间，精力就感到恢复的很不错了。让真夜将自己送回房间，给了成实真夜两人一个好好吃饭休息的空间。
　　在床上休息了一会儿，步美感到身体和精力已经恢复的差不多了，但是心理上的创伤还有着很多的后遗症，一旦休息下来，就感觉到很难受，步美连忙找一些事情来做。
　　打开暗格，将小心的APTX4869拿出来，开始研究。由于只有五颗药丸，所以不敢对药丸进行太大的破坏，所以经过两个小时的研究，效果也不大。感到身体有些累了，就赶紧将药丸小心的收了起来。这药丸来之不易，一方面是琴酒两人太难找，另一方面，要不是这次使用了精神刺激灵药，要将药丸偷出来，是不可能的。但是灵药的副作用，想想就让人受不了。
　　好不容易让自己暂时的脱离了心理后遗症的折磨，进行了一下冥想，让混乱不堪的精神力整齐了不少。再次从冥想中醒来的时候，已经是下午五点了，整个屋子里面还是静悄悄的，真夜和成实还在睡觉，这几天为了照顾步美，实在太累了。
　　由于精神力的混乱减轻了不少，对于肉体的控制也灵活了起来。到厨房里面，轻手轻脚的做了好几个菜，她要好好感谢一下成实和真夜两人。
　　在夜晚的星空下，在楼顶的天台上面搭上一个小棚子，吹着微凉的夜风，享受着步美做出来的法国大餐，也别有一般风味。
　　“感谢的话我也不说了。”步美举起自己的酒杯，说道：“祝我们这个家的生活越来越美好，干杯。”
　　“干杯。”成实真夜双双举起酒杯，三个杯子轻轻碰在了一起。
　　“你们在这里啊。”突然，旁边传来了一个稚嫩的，但是偏要装的很老成的男声。
　　“哼！”步美将杯中的红酒一口喝干，将杯子重重的放在桌子上面，开始吃菜，看都不看柯南一眼。
　　成实和真夜对视了一眼，笑着给柯南加了一个位子。
　　“成实，看来我是太宠你了。”步美虽然说这这样的话，但是却狠狠的瞪了柯南一眼。
　　“小姐，柯南君可是从五天前开始每天都过来看你哦。”成实在步美耳边说道。
　　步美听了成实的话，向着成实狠狠瞪了一眼，咬牙切齿的说道：“不要八卦。”
　　“步美。”柯南看到步美面前，郑重的行礼，说道：“我向你道歉，对不起。”
　　“哟。”步美有点阴阳怪气的叫了一声，说道：“我们的大侦探居然还会道歉啊。”她现在对柯南的怨恨可深了，前两次用精神刺激灵药的时候，身上可是一点伤也没有，这一次因为柯南受的伤，可是让她差点就想要死过去。
　　“小姐，既然柯南君都已经道歉了，还是算了吧，毕竟以后还是要经常见面的。”旁边的一直没有开口的真夜看着面色尴尬的柯南，对着步美说道。
　　“好吧，看在真夜的面子上，我就原谅你了。”步美站了起来，紧盯着柯南看着，说道：“希望你下一次冷静一点，如果因为你让我们受到伤害，我不介意马上杀掉你。”说着，步美放出的杀气包裹住了柯南，让柯南的脸色一下子变得一点血色也没有，赶紧点头。
　　“吃饭吧。”步美坐了下来，四人开始吃饭，不过在柯南来了之后，餐桌上的气氛很沉默，柯南虽然有很多话想要问，但是还是很自觉的早早的离开了。
　　吃完饭，休息一下，步美就告辞了，虽然因为自己告诉父母的身份，让父母对自己很放心，但是这么长时间没回家还是第一次，前世是孤儿，这一世对于家庭也就异常的珍惜，老老实实的回家睡觉还是应该做的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 福尔摩斯迷杀人事件（一）
更新时间2013-4-27 20:13:26  字数：2243

　夜空之下，一辆坐满了人的面包车平稳的行驶在高速公路上。虽然时间已经很晚了，但是在面包车里还是很热闹的，除了某个叫做毛利小五郎的，摆着一副臭脸，和环境格格不入。
　　“请问你最喜欢的是哪一则故事？”旁边的人对着小五郎问道。
　　“你……你们问我吗？”小五郎惊讶的差点跳起来。
　　“对啊。”全车的人一起笑眯眯的看着小五郎。
　　“这个嘛。”小五郎摸着自己的后脑勺，扭扭捏捏的说道：“我……我最喜欢的是《接着所有的人都消失了》。”
　　听了小五郎的话，全车热烈的气氛一下子就消失了。
　　“你要是这么说的话，马上所有的人就消失了。”旁边的一名中年男子鄙视的看了小五郎一眼，幽幽的说道。
　　坐在后面的一名年轻女性也接口说道：“那本小说的作者是阿卡沙克里斯汀，那本小说才不是我崇拜的柯南道尔大师所写的作品。”
　　第三个人接着说道：“怎么搞的？我们这种团怎么会有外行人混进来。”说完这话，一车的人都看向了窗外，好像看一眼小五郎会弄脏自己的眼睛的样子。
　　这是一个福尔摩斯书迷的旅行团，柯南是超级铁杆的福尔摩斯迷，报了这个旅行团被抽中之后，小五郎和小兰也只好跟着一起来了。
　　小五郎所乘坐的这辆车不是旅行团唯一的一辆，等车子开到目的地的时候，已经有好几辆车子停到这里了。
　　从面包车里面下来，柯南就看见一辆很眼熟的奔驰牌的轿车，“不会吧？！”柯南惊讶的差点喊出来，不过马上否定了自己的观点，“她貌似从来没看过福尔摩斯，应该不是她。”
　　在走进别墅之后，柯南的全部猜测得到了证实，那个优雅的坐在沙发上面，穿着一身侦探服装，身后站着两名女仆的少女，就是让柯南惊讶的差点叫起来的人。
　　虽然两人之间的关系现在还很冷淡，不过柯南还是上前打招呼，“步美，你好。”
　　“柯南同学，你好。”步美将手中的茶杯放了下来，微微抬了抬眼睛。
　　“你怎么会在这里？我记得你貌似没看过福尔摩斯吧。”虽然气氛喊尴尬，但是柯南还是将自己的疑惑问了出来。
　　“没看过福尔摩斯就不能来这里吗？”步美看着走进来的小五郎和小兰，冷冷的问道，“小五郎叔叔和小兰姐姐也没看过福尔摩斯吧。”
　　“这边的外行人还真是多呢！”听见了步美的话，旁边的人有点大声的说道。
　　步美可不是因为别人随便说点什么就发作的人，她站起身来，招呼小兰坐到她旁边喝茶。
　　“步美酱，你怎么也在这里？”小兰接过成实递过来的茶杯，向成实道谢之后，对着步美问道：“难道你也是福尔摩斯迷吗？”
　　步美摇了摇头，回答道：“要说侦探推理作家，相比较于柯南道尔，我更喜欢夏树静子。”
　　两人还想要说些什么，接过成实的茶，一饮而尽的小五郎出声打断了两人的谈话：“小丫头，有没有酒？”小五郎一脸不爽的表情，大声对着步美问道。这一路上，小五郎都快变成受气包了。
　　“爸爸，你这样可太失礼了！”小兰大声制止了小五郎，然后还连忙向着步美道歉。
　　“没事没事。”步美笑眯眯的摇了摇手，对着真夜吩咐道：“真夜，你去车子上面拿一些酒给小五郎大叔。”
　　看见真夜出门拿就酒去了，小五郎高兴的哈哈大笑，对着步美连声道谢。
　　但是，几人虽然一直没有理会旁边的人，那些无聊的家伙还是不断对着小五郎他们议论纷纷。
　　这次旅行团的组织人金谷裕之连忙出来调解，“各位队员，老实说我今天请这位先生来不为别的，大家也许还不知道，事实上这一位就是跟福尔摩斯一样，现在从事侦探工作的毛利小五郎。”
　　“我认识你，我在电视新闻上曾经见过你好多次了。”一名男青年在金谷先生介绍完之后，开口说道：“毛利先生看起来脑筋的确不同于常人，不过根本不能够跟福尔摩斯比美啊。”
　　“就是啊。”站在旁边的女青年接着说道：“如果真要比较高下，你根本连福尔摩斯的脚边都碰不到。”
　　“碰不到就碰不到吧。”小五郎将真夜拿过来的五粮液倒了一大杯，一口喝尽，舒了一口气，有点迷糊的说道。小五郎的酒量并不怎么样，再加上心情不好喝的又快，一下子就醉掉了。
　　“抱歉，金谷先生，可不可以先给一个房间给我？我要送父亲去床上。”小兰扶起小五郎，问道。
　　“好的好的。”金谷连忙叫来自己的助手。小兰向着众人道别之后，连忙跟着助手离开了。
　　柯南倒是没有离开，这个时候可以找到这么多的同好之人，他大有聊天直到天亮之势。
　　“没想到这位大叔的酒量这么的差，我上一次送给他的酒真是糟蹋了。”先是一段很奇怪的口音，然后一个黑得离谱的人走了进来。
　　“平次哥哥，你好。”步美先站起来打招呼，对于平次的印象，还是蛮不错的。
　　“你好，没想到能够在这里遇到你啊。”平次的记忆力还不错，一下子就认出步美来了。
　　“你们认识吗？”柯南从平次一进来的时候，就注意上他了，听见步美和平次的对话，柯南疑惑的问道。
　　平次向着柯南解释道：“我们上次在大阪见过一面。”
　　“哦。”柯南也没有乱想什么，步美会到处乱跑，也不是什么奇怪的事情。
　　“各位。”金谷拍了拍手，引起了大家的注意，“今天已经很晚了，就请大家赶紧睡吧。”然后介绍了明天的活动，重点是明天会进行的超级推理难题大考验，获得满分的人，可以得到夏洛克福尔摩斯拥有生命的柯南道尔的处女作《粉红色的研究》这本小说的初版印刷。
　　看到拿出来的小说，所有的福尔摩斯迷的眼睛都亮了。不过，不是所有人都有资格参加那个大考验的，先要通过1000问的预选才可以。
　　步美可没有兴趣参加什么答题，和众人打了个招呼，打着可爱的哈气，带着真夜成实两人去房间里面睡觉了。明天可是会有很多的事情发生，不早点时间睡觉养足精神可怎么行。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　明天有一些事情，可能会很晚更新，如果明天实在赶不及更新，后天会双更。请各位读者大大见谅，鞠躬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 福尔摩斯迷杀人事件（二）
更新时间2013-4-28 22:14:03  字数：2949

　小弟好不容易终于赶到了，更新，更新。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天的时间，是在步美悠闲的等待中度过的。但是，其他人就没有那么轻松了，由于主办人金谷先生一直都没有出现，众人的耐心快要被磨光了。
　　好不容易挨到吃晚饭的时间，众人终于忍不住了。刚刚吃过晚饭，就有人喊道：“快点将老板叫来啊！我们也应该开始计分了吧？”
　　主办人的助理，岩井仁美小姐连忙带着歉意解释道：“可是主办人交代我在他到这里来之前，一定要好好的招待各位的。”
　　除了少数几个人，旅行团的其他团员对于主办人拿出来的那本柯南道尔的处女作《粉红色的研究》是非常的眼馋的，他们只好继续收住自己的性子，耐心的等待。
　　时间过了十二点，步美打了个哈欠，将喝干的咖啡杯放到了成实的面前。“步美小姐，请少喝一点，喝太多咖啡对身体不好。”成实在咖啡杯里面只加了半杯，对着步美说道。
　　“知道了啦！这是最后一杯。”步美端起咖啡一口喝干，将咖啡杯再次递到了成实的面前。
　　“你在喝咖啡？太好了，给我来一杯。”平次也打了个哈欠，振奋了一下精神，说道。
　　成实无奈的给步美倒了一杯，然后倒了一杯给平次，对着坐在旁边不停打哈欠的众人问道：“你们需要吗？”
　　小五郎刚刚伸出了手，就听见旁边的平次一下子将喝到嘴里的咖啡吐了出来，大声叫道：“这到底是什么啊？”
　　“怎么了？”步美悠闲地端起咖啡喝了一口，问道：“不是很好喝吗？”
　　“对不起。”成实连忙换了旁边的咖啡壶倒了一杯给平次，满怀歉意的说道：“刚刚那个壶里的咖啡是给小姐特制的，双倍咖啡豆，没有奶也没有糖；这个壶里面才是我们喝的。”
　　平次小心翼翼的端起这一杯咖啡喝了一口，才长长的舒了口气，对着步美竖起了大拇指：“你真厉害！”
　　“可恶，我受不了了！”旁边的人哪里想到会等这么长的时间，不像步美做足了准备。连手机和小说都被收掉了，一点娱乐活动都没有，他们实在太无聊了。
　　“我要回房间休息了。”一名强壮的中年男子站起来，回房间去了。
　　“看来大家的传闻都是真的。”旁边的一名胖胖的女子说道：“什么难题问答的奖品都是骗人的，他每一次都会出一些难题，根本不可能有人全部答对，搞了半天以那本书为中心的旅行，到头来只是一场空。”
　　听了这样的话，其他人也一下子感到兴致缺缺，不一会儿，又走了一批人，连小五郎都走掉了。还只剩下柯南、小兰、步美三人、平次、两名大学生和助理仁美小姐，在这里了。
　　时间一直过了三点，步美轻轻的将一条毯子，盖在已经趴在桌子上面睡着的成实身上，向着其他的人看了一眼，虽然没有睡着，但是眼睛都已经眯成一条缝了。“真慢呢！”女孩皱着眉头，倒了一杯已经冷掉的咖啡，刚想要喝，但是想到自己那个千疮百孔的胃，只能叹了口气，强忍住催动魔法阵加热的冲动，将杯子放了下来。
　　“真是太讨厌了，死了还不让人安心。”步美在心里恶狠狠的想道：“快点滚出来啊！”虽然知道剧情里面汽车的发动时间，但是，金谷的被杀时间比剧情了推后了，步美想要救下金谷，但是却熬不住睡着了。
　　好像是在响应步美的想法，窗子外面传来了汽车行驶的声音。主办人金谷正坐在上面，一动不动的向着悬崖开过去。
　　“他已经死掉了。”步美实在忍不住身体的疲惫感，将话说了出来。她可以清楚的看见，站在旁边的那个叫做户叶研仁的男青年的眼中冒出了一道寒光。
　　听了步美的话，平次和柯南也来不及询问步美了，直接打开窗户跳了出去。平次跑到车窗旁边，大声的喊道：“大叔，你在干什么？”他还是不太相信步美的话。
　　柯南对于步美的话倒是很相信，他直接跳到了车子上面，抱住了车门的边沿，向着车子里面观察了起来。但是柯南还没有看几眼，就已经很接近悬崖了，只能从上面跳了下来，眼睁睁的看着车子掉下了悬崖。
　　一番闹腾，让所有人都从睡梦中醒了过来，所有人都穿好了衣服，站到了悬崖前面。不愧是福尔摩斯迷的聚会，面对死人的事件，只有助理仁美小姐最吃惊。其他的人，都纷纷说出了自己对于案件的推理。
　　一下子，就可以看出专业侦探和业余侦探迷的区别，柯南和平次一言不发，直接集中注意力寻找案件的线索。
　　“你怎么知道金谷先生已经死掉了？”平次走到步美身边问道。
　　“你怎么可以这样问人家的秘密呢？！”步美背过了身子，装作很生气的说道。她现在实在是困得厉害，没有什么精力去给平次解释。这个时候，她不得不对柯南平次发表一下佩服的心情，刚刚眼睛已经眯的看不见了，现在却因为看见了案件，而精神抖擞。
　　“服部先生，这是小姐的家族秘密，请不要过分探究可以吗？”看见步美是在困得不行，真夜挡在了平次的面前，说出了让柯南眼角抽搐了很久的一段话。
　　看见真夜将话说道了这个份上，平次也没有办法在追问了，只能低下头去看线索。平次趴在地上对着轮胎的痕迹仔细研究了起来。
　　“好痛！”平次突然惨叫了一声，抱着自己的头揉了起来。旁边的柯南也在揉着自己的头，他也在研究这条轮胎痕迹。
　　“怎么了，连你也这样？”小兰就站在两人的旁边，眼睁睁的看着两人那激情四射的一幕。
　　“我哪知道啊！？”平次大声了喊道，抒发着自己心中的不满，“我刚才只是认真的在调查看看冷气是不是真的开了，没想到又跟那个小鬼头……”说道这里，平次突然不说话了，他看向旁边翻着死鱼眼的柯南，突然想到上一次在那个外交官家里查案的时候，也和柯南的头撞在了一起。
　　其他人可没有心情将案件查的水落石出，他们赶到金谷先生的房间，想要寻找自己被收走的手机。才发现，房间里面的手机电话之类的通讯工具已经全部被破坏了，连那本《粉红色的研究》也没有了。
　　“我们赶快开另外一辆车离开这个地方吧。”有人提议道。
　　“那是没用的。”平次从门外走了进来，“停在车库里的车子，油箱早就被人打了一个大洞，里面的汽油全部都流光了，除此之外连电池也都被搬走了。”
　　“那我们的车子怎么样了？”成实着急的问道。
　　“你们那辆车子倒是没事。”平次回答道，看着众人又燃起希望的双眼，平次还是说了出来：“但是那辆车子最多只能坐下五个人。”
　　“凶手之所以把我们亏在这个地方，就表示凶手要再作案。”平次说出了令所有人都感到恐慌的结论，“这是一宗连续杀人案。”
　　有人提议道：“对了，房间的防盗摄影机说不定会拍下什么东西，我们可以去看一看。”
　　“那些防盗摄影机就是摆设罢了。”步美在旁边幽幽的说道：“要不然我怎么可能会在这种东西的监视之下睡觉，我的睡姿可可不是随便什么人都可以看到的。”
　　现在的步美也很纠结，到底要不要插手这个案子。虽然知道凶手是谁，但是如果有自己将案件解开的话，平次就不能发现柯南就是变小的新一了。但是如果不插手案件的话，就又会有人要遇害了。
　　她思考了一下案件的发展情节，终于找到了一个关键点。她找到了真夜，给真夜交代了几句。这时，就听见了那名叫绫子的女青年高调的宣布自己已经解出了案件，并且宣布在十分钟之后公布答案。
　　“你好厉害啊，绫子姐姐。”步美用着崇拜的语气说道。不过还是在心里加上了一句：“难怪要被人杀掉。”她已经选择性的遗忘了自己也在凶手面前高调了好几次了。
　　步美打了个大大的哈欠，对着众人宣布道：“你们慢慢的想吧，我去睡觉去了。”
　　“但是步美酱，你还是和大家在一起比较好，太危险了。”小兰满是担忧的说道。
　　“没事的。”步美摇了摇手，带着真夜和成实离开了。
　　平次看着离开的步美，说了这么一句话：“真是个任性的大小姐。”众人听了，都不由的点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 福尔摩斯迷杀人事件（完）
更新时间2013-4-29 20:22:01  字数：3782

　据说，天地间有七个叫做工作日的神奇东西，在凑齐七个工作日的时候，就有可能召唤出一个小长假。小弟历经千辛万苦，终于将小长假召唤出来了。不知道各位有没有召唤出来呢？不管如何，祝大家假期快乐，下面请看文。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　一躺在床上，步美就进入了梦乡。迷迷糊糊的还没睡多久，就感觉到一股杀气向着自己的袭来。女孩睁开了眼睛，直接拿起手枪就是一枪，在她的精神力的控制下，子弹从黑影的身边划过了。受到手枪的惊吓，黑影倒是很果断，直接破门而出。
　　一天不到的时间，几人经历了这么多的事情，反应能力都很不错，从枪响到众人冲进来，只过了不到两分钟。
　　“小姐，你没事吧？”成实第一个冲了进来，着急的问道。虽然知道事情的内幕，但是样子还是要装的。
　　“没……没事的。”步美装出很害怕的样子，缩在床的一角，紧紧抱着枕头。冲进了的众人，看着努力露出笑容但是泪水在眼角打转的样子，心脏都不由的被萌的剧烈跳动了一下。
　　“小姐需要休息，请大家出去。”成实向着围观的众人说道，步美还配合的向着角落里面又缩了缩。
　　小兰还想要说些什么，不过也被柯南拉走了。给柯南一个赞赏的目光，真夜将房门关了起来。
　　“小姐，所有人都走掉了，你就不要再装了。”成实给步美倒了一杯水，无奈的说道。
　　“知道了啦。”步美将枕头放了下来，撇了撇嘴，说道：“居然让我在正面多人面前卖萌，那个凶手太可恶了，我又不是柯南那个乐忠于卖萌的家伙。”
　　接过成实递过来的水，步美喝了一口，问道：“事件发展到哪里了？”
　　真夜走了过来，说道：“车库在半个小时之前起火了。”
　　“那么说你得手了？”步美对着真夜问道。
　　真夜点了点头，旁边的成实忍不住了，对着步美问道：“小姐，凶手到底是谁？”
　　“告诉你们也没有什么，但是你们不要去乱说，柯南他们能够将案件解出来。”看见两人都点头同意，步美才说出了案件的凶手。
　　“怎么可能？！！”成实惊讶的捂住了嘴，“怎么会是户叶先生，绫子小姐是他的女朋友啊，他居然会杀害自己的女朋友？！”
　　真夜虽然没有像成实那样，不过还是惊讶的眉毛挑了好几下。
　　“哼。”步美冷哼了一声，说道：“你要是知道他杀害金谷的理由，就不觉的奇怪了。为了那样的理由杀人，人类还真是脆弱的生灵啊。”
　　成实还想问下去，突然，只觉得眼前一暗，灯熄掉了。三人都是见过一些风浪的，突然出现这样的情况，也没有人做出过激的行为，成实和真夜立刻背靠背站好，将枪拿了出来，警惕着四周。
　　“没事的，我们周围没有人。”步美用精神力感知了一下，眼睛睁的大亮，用着赞赏的语气说道：“没想到那家伙这么胆大，居然在刚刚失败之后，会再次作案。”
　　没过五分钟，灯又亮了。成实和真夜两人将武器受了起来，舒了口气。
　　“先休息一下吧。”步美缩回了被子里面，说道：“离侦探们的推理，还有一段时间呢。”
　　迷迷糊糊的睡了不到半个小时，步美就被小兰的敲门声吵醒了。当三人来到客厅的时候，平次已经坐在了地上，看来是已经被柯南麻痹了。
　　“平次还真是厉害，这么快就将柯南逼上了绝路。”步美撇了撇嘴，向着客厅里面的人扫视了一眼，还好那个刚刚被凶手刺杀的人只是肩膀被刺了一刀，并没有脱离剧情。
　　“在这栋别墅里发生的四起案件的真正凶手，就是你。”柯南用着变声蝴蝶结说出了凶手：“户叶先生。”
　　“你别乱说，在主办人的车子发动之前的好几个小时，我一直待在这个客厅里面。”户叶连忙狡辩道：“而且我在绫子死的时候，也跟大家在一起。”
　　“就是说啊，你这个笨蛋。”小五郎突然一拳打在平次的头上。步美很敏锐的观察到平次的眼睑动了几下，应该是已经被小五郎打醒了，不过他在等柯南将自己的推理说完，所以一动也没有动。
　　“爸爸，别这样。”小兰将小五郎给拉走了，柯南可以继续进行他的推理。
　　“关于主办人被杀事件，他的手法是这样的。”柯南将推理说了出来：“他在距离现在几乎一天之前将主办人杀死，又把他塞到车子里，将他的脚固定在踩刹车的状态，只要经过半天尸体就会僵硬，他就算启动引擎设定在自动转动的话，主办人的脚依然会踩在刹车上面。然后他在昨天晚餐之前将车库打开，把不再僵硬的尸体踩在刹车的脚移开，从客厅那边看起来车子就自动移动了。”
　　“胡说八道。”小五郎大声打断了柯南的推理，“尸体僵硬以后必须在死后经过四十个小时的时间，才会开始软化。”
　　“如果说外面的气温升高的话呢？”柯南不紧不慢的说出了自己的观点：“如果尸体周围的温度在三十五度左右的话，尸体僵硬和软化的速度就会加快很多，只要二十四到三十个小时死后僵硬就会开始软化。”
　　“但是很可惜，离我们最后一次看见主办人，到发现主办人的尸体，只有不到二十个小时。而汽车空调的温度最高也只能开到三十五度，想要再加速，是不可能的。”小五郎说着这的话，发出了得意的笑声。他感觉到他已经赢过那些年轻的侦探了。
　　“如果在加上酒精保温呢？”柯南一下子将小五郎的优越感都打掉了，“步美告诉我她昨天忘在桌子上的白酒没有了，而我很清楚的在主办人的车子里面闻到了淡淡的酒味。”
　　这个时候，步美不由对对剧情的强大表示无力。主办人的被杀时间虽然推迟了，但是却因为自己拿出的白酒而使得案件还是正常发展了。
　　户叶笑了起来：“的确有意思，你刚才这番推理监制就像在读小说一样，不过遗憾的是，你根本没有充足的证据。而且我已经说了很多遍了，在车库里面着火的时候，我正在跟各位在这个屋子里面，不管怎么样，我都不可能在绫子待在车库的时候，这么巧刚好把火给点燃。”
　　“这点很容易做到。”柯南打断了户叶自我良好的感觉，“你只需要告诉绫子小姐，那本《粉红色的研究》在车座底下，我先前已经告诉大家，汽车的油箱被打了一个洞，汽油全部都漏出来了。绫子小姐在黑暗中找书，为了照明，点燃了随身携带的打火机……”
　　已经不需要柯南在讲下去了，所有人都能够猜到后面的发展。
　　“可是绫子小姐她不是户叶先生的女朋友吗？他为什么还要杀死她呢？”善良的小兰完全不敢相信会有这样的事情。
　　“因为他被识破了。”柯南解释道：“包括尸体死后僵硬的手法，还有户叶先生就是真正的凶手的证据。”
　　“那就让我好好看看证据在哪里。”户叶看见所有人看向自己的眼神都不太对了，开始做最后的挣扎：“既然你说的这么的肯定，让我看看你是不是有证据。”
　　“这个可以算是证据了吧。”步美将一沓纸摔着他的面前，冷冷的问道。疲劳感实在太强烈了，她已经没有心情再玩下去了。
　　“这是什么？”小兰将那一沓纸捡了起来，疑惑的问道。
　　“这是在户叶先生房间里面找到的那个1000条问答。”步美说道：“户叶先生，你可以告诉我们，你为什么一条也没有做吗？”
　　“这个……”户叶的表情有点不自然起来，不过毕竟不像原著里面用紧逼的发问的形式，户叶还是没有承认：“我这几天身体都不太舒服，这些题目实在做不了。”
　　“那么，你可以告诉我你脖子上面的那一条弹痕是怎么回事吗？”步美接着说道：“你难道以为是我的枪法很差吗？我可以告诉你，像我们这样的豪门家族，三四岁的时候就要自己面对暗杀了。”步美张着嘴，随便瞎侃，将其他人说的一愣一愣的。
　　“那一枪是步美酱你开的？”小兰吃惊的捂住了嘴巴。其他的人也睁大了眼睛，看向步美好像是在看外星生物一样。
　　“这是我的持枪证。”步美从怀里掏出持枪证晃了晃。凭借步美现在的势力人脉，搞一张持枪证还是可以的。
　　“这可太好了。”平次突然从地上跳了起来，将户叶按到在地，“我还怕这家伙有手枪伤人呢！”（原来你一直坐着没动，是怕这种东西啊，还以为你有多淡定呢！）
　　“你不服吗？”看着户叶快要喷出火来的眼神，步美蹲到他的面前，“那我就让你心服口服。”说着，他给真夜打了个手势，真夜接到步美的意思，向着外面走去，很快，带回了一个让户叶眼睛都到瞪出来的人。
　　“绫子，怎么可能？！！！！”
　　“很好奇吧。”步美看见绫子一副心死的表情，让成实去安慰她，自己开口说道：“是我让真夜救下了她，你们在车库你看见的尸体，只是假人罢了。本来我是准备将那边《粉红色的研究》先找出来的，不过你应该将那本书先毁掉了吧。嗯，好了，户叶先生，说说你的杀人动机吧，大家都很好奇呢！”
　　不需要平次按着，户叶如同一滩泥一般倒在了地上，也不管步美轻佻的语气，将自己的杀人动机说了出来。原来他认为主办人出版的那本《艾琳·艾德勒的嘲笑》是对于福尔摩斯的诋毁，所以策划了这场杀人案件。
　　听了他的诉说，连成实和真夜都惊讶的睁大了眼睛，本来听步美说杀人动机很奇怪的时候，他们还很好奇，现在这的听到了杀人动机，他们只能默默的在心里吐出两个字：“变态。”
　　“好了，案件也解决了，我要去睡觉了。”步美打了个大大的哈欠，强调道：“谁都不准打扰我，否则后果自负。”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※小小的分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　好不容易补充足自己的睡眠，从睡梦中醒来的时候，除了成实真夜和助理仁美之外，其他人都已经回去了。坐着车子回到东京，步美直接让车子开到了事务所。
　　“这么说，你跟平次已经谈好了哦？”步美向着坐在旁边的平次看了一眼，将柯南拉到角落里面问道。
　　看着柯南无奈的点了点头，步美紧紧的盯着柯南：“那么，我的情况你有没有透露？”
　　“没有，真的没有！”柯南连忙说道：“你看我这么纯洁的双眼，难道我像是说谎的人吗？”
　　“切！”步美翻了个白眼，也不再理柯南了：“平次哥哥，上次在大阪的时候你请我吃了那么多东西，现在让我来招待你，一定要来哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 米花之狼杀人事件
更新时间2013-4-30 20:11:17  字数：3254

　悠闲的时间还在继续，柯南三人起了一个大早，准备外出远足。呼吸着清晨新鲜的空气。小兰和柯南倒是很享受，但是小五郎跌跌倒到的，好像随时都可能虚脱过去。
　　“真是的，还没到天亮就叫醒我，我会睡眠不足的。”小五郎一脸不情愿的表情。突然，小五郎的精神一下子振奋了起来，就好像发现了新大陆的哥伦布一样：“有卡滋曼哇！”
　　小五郎掏出钱，想要卖一瓶。当他蹲下来想要拿饮料的时候，惊奇的发现，居然有有两瓶。“出来了两瓶，真是太走运了。”小五郎的睡意好像一下子全部都消失了。
　　“不是出来了两瓶，而是其中一瓶一开始就在里面，最好不要喝哦。”小兰提醒道。
　　小五郎拿起瓶子检查了很久，发现瓶子上面没有任何损坏的迹象，打开闻了闻，也没有任何奇怪的味道，“可能是谁买的太多，忘了拿了吧。”小五郎说出了自己的猜测，直接就喝了一大口。
　　“啊——”突然，一阵尖锐凄惨的女声惊动了三人。猜测到可能有什么案件发生了，三人连忙向着那里赶去。
　　等他们赶过去的时候，受害人已经到达极限了。等救护车赶到的时候，那名青年男子已经没有了呼吸。经过对现场的侦测，找到了倒在受害者永井达也旁边的一瓶已经喝了一半的卡滋曼，里面被下了有机磷酸。
　　“目暮警官，这是没有特定目标的杀人事件。”小五郎说出了自己的推理，并将目暮带到了那个自动售卖机的旁边。他推测凶手是将混有毒药的卡滋曼放在自动售卖机的饮料出口，想要让别人拿错而被毒死。
　　就在众人进行推测的时候，一名警察提出了一个线索，那个被害人不久之前曾经被当做嫌疑犯逮捕过，是因为对年轻少女进行跟踪。在抓住之后，知道是因为暗恋女方才这么做的，但是因为没有对女方做过什么，所以只是口头警告了一下。
　　经过那名警察的介绍，大家知道了被害人是死在前往那名青年女子家的路上，而且离青年女子家并不远。所以，大家一致决定去那名青年女子那里看一看。
　　来到对方家里面，那名叫作西谷的女子在听说永井已经死掉之后，非常的吃惊。
　　“就是在四十分钟之前。”目暮问道：“请问四十分钟之前你在哪里？”
　　“四十分钟之前我刚好回到家中。”西谷看了看墙上的钟，说道，“我在有乐町的餐厅工作，店铺关门是在四点，然后做好打扫，我想我是在五点左右离开的店铺。”
　　不过柯南很敏锐的看到西谷的双手一直偷偷的搓着，有一些白色的碎屑掉了下来。而且在西谷回答目暮的时候，声音中带着紧张的颤抖。
　　“长得还真是可人呢！难怪会让人痴迷到这种地步。”突然，一个可爱的女声在旁边响了起来，将所有人都吓了一跳。
　　“喂喂，你怎么来了？”柯南皱着眉头对着走进来的步美问道。
　　女孩没有管旁边的人的反应，在屋子里面扫视了一圈，自顾自的说道：“嗯，屋子也很可爱，是粉色系的。特别是这个带着小猫图案的钟，真是萌翻了。”
　　“喂，小鬼，你到底过来干什么的？”看见步美旁若无人的样子，小五郎大声问道。
　　“我是来看美女的。”步美回答的话让所有人都愣住了。走到西谷的面前，摘下自己头上的白色小礼帽，微微躬身行礼，显得异常的优雅，“这位美丽的小姐，我叫吉田步美，很高兴认识你。”
　　“……你好。”西谷被惊呆了，好不容易才憋了一个词出来。
　　柯南是最先反应过来的，他翻着白眼，大声的喊道：“喂喂，你脑子秀逗了啊？”
　　“爱美之心人皆有之，你别这么大反应好不好。”步美突然好像想到了什么，对着小五郎问道：“对了，小五郎大叔，遇到西谷小姐这样的美人，你这样的色大叔怎么没做出什么奇怪的行为呢？”
　　听了步美的话，所有人好像想到了什么，都用着奇怪的看着小五郎。“我是这样的人吗？！！”小五郎用手指着自己，大声的问道，一副生无可恋的样子。
　　“好了，好了。”步美拍了拍手，将所有人的注意拉了回来，说道：“你们继续查案，就当我不存在好了。”
　　虽然听见步美这样说了，但是谁又能真的不注意她，不过目暮毕竟在警察这个职位上面干了好多年了，很快就进入了状态，将需要问题都问完了。
　　听了西谷的回答，步美也感到很无奈，虽然她知道西谷就是凶手，但是西谷居然连一点修饰都没有，就直接将所有的东西都回答了。虽然由于那瓶导致永井死亡的卡滋曼上面没有她的指纹，但是除了没有这个直接证据之外，其他所有的迹象都显示她是凶手。
　　事情已经问完了，几人走向门外。“到底怎么样让一个人心甘情愿的喝下已经被开封过的饮料呢？”柯南跟在后面，皱着眉头，思考着。
　　“这我可不知道。”步美在柯南旁边回答道。在原剧情中，还是因为那个步美喝过的饮料让元太和光彦想要喝，而使得柯南找到了线索，但是步美哪里会做这样的变态的事情，况且她可不想让柯南找到线索。
　　柯南对着步美问道：“你来这里干什么？”
　　“我不是说过了吗？我是来看美女的。”步美无视了柯南明显不相信的眼神，将刚刚的理由在说了一遍。
　　“你不会这么无聊的。”柯南的眼中闪出了显得自己很精明的目光，“这是你的到来，让我更加确定西谷小姐就是凶手。”
　　“切！随便你行不行，我就是这么无聊的一个人。”步美也不理柯南了，向着真夜停在旁边的汽车走去。
　　虽然没有了步美提供的线索，也只过了三天，步美还是得到了消息，柯南还是将案件破解出来了。
　　“柯南，我找你有事情。”步美将正在准备打电话进行推理准备的柯南拦了下来。
　　柯南坐到了汽车里面，步美让真夜随便到一个地方去逛一逛，然后将车门关好，开门见山的对着柯南问道：“关于西谷小姐的案子，你已经找到证据了？”
　　“你什么意思？”柯南一下子警惕了起来。
　　“没有什么意思。”步美的手指扫过自己的刘海，“我只是想要告诉你，那些证据我随时都可以毁灭掉。”
　　“你威胁我？！！！”柯南一下子站了起来，连头撞到了车顶也顾不上，紧紧的盯着步美。
　　“我只是想让你网开一面。”步美眼神没有任何变化，她平静的说着：“西谷小姐的事情你也是知道的，被那个永井一直骚扰而从横滨搬到东京，后来永井还准备杀掉她。她这样可怜的一名女子，你还准备将她送到监狱里面去。”
　　“我知道这些事情。”听了步美的话，柯南做了下来，平复了一下自己的情绪：“但是，法律，是不容践踏的。”
　　“法律？这种东西有什么用？”步美冷哼了一声，“在西谷小姐受到伤害的时候，怎么没有站出来帮助她？”
　　“那永井先生呢？他的死亡总要有人负责吧。”听见步美蔑视他所信奉的法律，柯南的情绪有点激动。
　　“哼！”步美冷冷的说道：“没想到柯南你说出这样的话，那个永井是他自己将自己害死的吧？如果他不是想要杀害西谷，他也不会死吧。”
　　“我不管，反正法律的尊严是不容破坏的。”柯南丢下一句话，打开了车门，走了下去。
　　看着柯南离开的身影，步美将自己要说的话穿到了柯南的耳朵里，语气中充满了杀气：“我会用我的方法维护我的正义的，希望你不要妨碍我。”
　　柯南的脚步停住了，他没有回头，但是从他颤抖的身体可以看出，杀气对他的影响特别的大。不过，柯南还是强忍住杀气的冲击，丢下了一句话：“那我，也宁愿捍卫我的正义，即使付出生命的代价。”
　　看着柯南瘦弱但是显得坚强的身体，女孩眯着眼睛，陷入了沉思。
　　当天晚上，柯南还是进行了推理，“即使不是合法自卫，你的行为也是应该得到体谅的，西谷小姐，快些去自首吧。然后再次踏上自己的伟大理想吧，因为厉害很年轻。”柯南在推理的最后，说出了这样的话。
　　当天晚上，西谷去警察局自首了。但是，第二天一早，西谷就被释放了出来。
　　“你怎么可以干这样的事情？！！！”柯南对着步美质问道。西谷能够在第二天被释放，完全是步美出的力。
　　步美随意的说道：“你的推理也做完了，西谷也自首了，这不是皆大欢喜的事情吗？你还是有什么可以挑剔的。不是你昨天说让西谷追逐自己的梦想吗？如果在监狱里面关上十几二十年，还怎么追逐。再说了，这样一个大美女被关在监狱里面，那也太浪费了。”
　　“不过，柯南。”步美改变了轻松的语气，“你让我懂得了不少，要是换成以前的我，哪里会让你去进行什么推理。”
　　“是吗？看来我还蛮厉害的。”柯南将手放在头后面，顶着一双死鱼眼，轻松的说道。
　　“哦，对了，柯南，我给西谷提供了一笔资金，资助她去开饭店，等到饭店开业的时候，请你去吃饭。”
　　“切，我对这个的兴趣可不大。不过，步美，你该不会真的因为西谷是美女，而特别照顾她吧？”
　　“你在说什么，柯南，我可是小孩子，听不懂这些的。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 少年侦探团遇难事件
更新时间2013-5-1 20:14:49  字数：3596

　感谢这个时空混乱的时间，学校又一次放暑假了。虽然没有上过几次课，但是步美那个全部满分的考试成绩还是让老师们都吃了一惊。
　　“你这样也太夸张了吧？”柯南比对了一下自己和步美的成绩单。
　　“切，本小姐可没有那么无聊。”向着柯南的成绩单扫了一眼，步美鄙视的看着柯南：“有个人明明全部都会做，还要故意做错，你说，那个人是不是脑子有问题？”
　　“呵呵呵呵。”柯南的眼角抽搐着，干笑了几声，他可是知道和步美争论是没有好结果的。“对了，过几天去海边游玩，你去不去？”柯南很识趣的转移了话题。
　　“当然去。”步美点了点头，“这个学期我可是学习的很辛苦的，一定要好好放松一下。”
　　“是吗？”柯南抽搐的嘴角暂时是抹不平了，“你的说法可真是厉害。”
　　面对嘲讽自己的柯南，步美心平气和的问道：“马上去西谷的饭店吃点东西，你去不去？”
　　“去，当然去。”柯南的眼睛一下子亮了起来，西谷做的菜还真是很不错。
　　“貌似有人明明说自己没兴趣，但是还吃个不停。”步美将书包背了起来，留下了一句话，“西谷告诉我，以后餐厅不再招待那些口是心非的人了。”说着，也不管已经有点石化了的柯南，独自离开了。
　　夏天的海边，凉爽的海风吹过，感觉到整个身心都是异常的舒服。将充气船放在海面上，随着海浪漂动，也不失为一件乐事。
　　就在大家高兴的放松身心的时候，突然一辆快艇笔直的冲了过来，虽然在快要撞上的时候调转了方向，但是还是因为过快的速度，而将众人做的充气船打翻了。
　　“可恶的家伙，竟敢挑战神的威严？！！”步美将头从水里钻了出来，眼中尽是杀气，海面上温暖的南国气息好像也一下子消散了。
　　感知到这样的情况，柯南连忙拉住了步美的胳膊：“喂喂，你没必要这样吧？！”
　　“你说呢？！”看见连小兰的目光也看了过来，步美稍微收敛了一点，将杀气收了回去。不过鼓着的双颊清晰的告诉着别人，她真的很生气。
　　“抱歉，抱歉，你们没事吧？”快艇停到了几人的身旁，驾驶快艇的青年男子的语气显得异常的轻佻，“我刚才在看旁边，没有注意到你们。不过，作为补偿，我载你们到岸边吧。”
　　众人坐上了快艇，除了那名让人讨厌的青年男子之外，还有一名漂亮的青年女子，不过她的表情很冷淡，众人上船的时候，她连一句话都没有说。
　　“这个暑假真棒，我们这次来海边度假真是太值得了。”小孩子是不会记仇的，坐在快艇上面，吹着海风，光彦和元太两人的神情又高兴了起来。
　　听过那名青年男子的自我介绍，小兰问道：“你姓春日，就是那个春日财团的吧？”
　　“对啊，我就是小老板，不过我现在还是个在我老爸的羽翼下度日的大少爷。”春日对着众人说道。这种用谦虚表达自己身份的说法，在步美看来真是特别的恶心。
　　“我们这样是不是给你添麻烦了？大家都坐上来这是不好意思。”小兰的脸有点红了。
　　“人多一点才有趣。”春日的语气显得很随意，“对不对，小忍？”
　　“是啊。”春日的女友小忍的表情异常的勉强。
　　小兰羡慕的说道：“不过你们还真是叫人羡慕呢！能跟自己喜欢的人到这里潜水真好！”
　　“喜欢的人？”春日说道：“其实像我这样的一个大少爷，以后会跟小忍有什么结果谁也说不定，对不对，小忍？”
　　“辉彦，可是我是真的……”小忍的表情全是惊慌，她连忙想要表露自己的心意。
　　“你就说实话吧，小忍。”春日的笑声很狂妄。
　　“就是说啊。”步美在旁边冷冷的说道，“你和小忍姐姐以后还真不好说，小忍姐姐会在很长一段时间之后还很漂亮，但是你的春日财团大少爷的身份，哼，春日财团在我的眼里算什么东西！”
　　“你是谁？”虽然带着墨镜，但是步美还是感知到了春日的瞳孔剧烈的收缩了一下。
　　步美没有正面回答他的问话，她转向小忍说道：“小忍小姐，有没有兴趣投入到我的怀抱，我吉田财团大小姐的身份可是超越那个什么春日财团大少爷不少呢！哟，这样美丽的容颜，我可是很想要好好保护呢！”
　　听了步美的话，全船的人都呆住了。“你不会说的是真的吧？”柯南失声的问了出来，也不知道他想要问的是那个方面。
　　步美从座位上站了起来，“当然是真的，我吉田步美从来不说大话。”说着，她划了一个完美的弧度，跳到了海里，“我去游游泳，自己会回去的。”
　　步美留下了一句话，在海里愉快的游了起来。在船上的那些话，也不是随便乱说的，她知道春日想要杀害小忍，只要春日的脑子没有太大的问题，听了步美的话，他会收敛一点的。
　　“小孩子的样子真好，想要说什么话都可以。”步美轻轻笑道，这次出来，真夜成实都没有跟着，她可以尽情的在海里好好游游泳了。
　　等步美回到岸上的时候，只看到几人正在围在一起，看着一张纸条。步美接过柯南递过来的纸条，看见上面写“sos，小忍。”
　　步美眼中闪过一丝杀气，恶狠狠的说道：“可恶，那家伙居然还是出手了，真是个垃圾。”
　　“哈哈哈哈。”春日走了过来，“我以为她已经回去了，原来这个女人还在这里。她经常这个样子，每次搞出这种事，为的就是让我担心，这个女人还真是伤脑筋。”
　　“春日先生，杀人可是违法行为啊。”步美在旁边冷冷的说道。
　　“什么，杀人？我怎么会做这样的事情呢？”春日的表情很不自然。
　　“做没做，你自己心里清楚。”步美狠狠的丢下一句话，带头离开了。
　　“对了，马上要涨潮了，海边太危险了，不能到海边去。”小兰对着四人喊道。
　　“知道了，小兰姐姐。”步美回身留下了一个笑容，加快了脚步。
　　“步美，你怎么会知道的。”光彦跟在步美身后问道。
　　步美头也不回的说道：“这个你就不要管了，我们要加快速度，不然小忍被困住就危险了。”
　　“你能查出小忍被困在那里吗？”柯南快步做到步美旁边，“用上次那个控制鸟群的方法？”
　　步美表情奇怪的看了柯南一眼，说道：“你想要我直接晕倒就直说。”
　　柯南立刻败退了下来，“好吧，好吧，我想办法。”
　　“还是我来吧。”步美走到海边，将手放在海水里面，精神力散发了出去。由于通过记忆中的剧情可以知道一个大方向，很快就找到了。“相信女人的第六感，这边。”也不管后面的人奇怪的表情，带头先赶了过去。
　　通过充气船，到了小忍晕倒的那个洞窟里面，将小忍叫醒，得知小忍是被春日骗的喝下了安眠药，想要小忍在涨潮的时候被淹死。
　　“你这个女人真是太笨了。”步美一副恨铁不成钢的表情，“男人没一个好人，我认识一个叫工藤新一的男人，还是名侦探呢，也总是骗自己的女朋友。。。。。。柯南，你的喉咙不好吗，怎么老是咳嗽？”
　　“不要再说了，涨潮了。”柯南一副泪流满面的表情，他的眼神紧紧的盯着步美，里面透露出来的意思是“我惹你了吗？”
　　“那到没有。”步美给柯南回了一个眼神，“我只是心里不高兴。”
　　柯南强忍住想要泪奔的感觉，组织众人坐上了充气船，但是涨潮的速度超过了预计，充气船没有来得及冲出去，直接撞在石头上坏掉了。
　　“怎么办？”看着水面越来越高，柯南紧咬着牙。
　　“走这边。”步美向着洞穴深处指去，“可以出去。”由于刚刚已经见识了步美的神奇之处，再加上海水已经快要灌进来了，众人只好跟了上去。
　　洞穴的深处是如同迷宫一样的地方，但是在步美面前都是浮云，想要找一条准确的路实在太轻松了。一直走到尽头，步美向着洞穴的上方指去，“出口在那里，我们可以等涨潮的时候，随着水流一起冲出去。”
　　刚刚将话说完，水已经冲过来了，随着水流，几人很容易的冲了过去。通道的外面，就是小五郎钓鱼的地方，春日和小兰也在那里。和原剧情发展的一样，春日看到随着水流过来的小忍，抱起了步美，用枪指着她的头。
　　“我就想可能会发生这种事情，真是被我料中了，看来我跟过来是对的。”春日一副胜券在握的样子。
　　“住手，辉彦，你真正想杀的人是该是我吧？”小忍站了出来，“这跟那个孩子一点关系也没有。”
　　“对，这事情就要怪你，你从世界上消失就没事了。”春日说道：“我已经照我爸爸的意思跟一个富家千金订婚了，我可不想离开家，跟你贫苦一辈子。我宁愿一辈子做我的大少爷。”
　　春日高兴的将这些话说完，突然笑容僵硬在了自己的脸上，一股强烈的杀气将他了笼罩住了。
　　“你还真是个垃圾呢。”步美的脸上的笑容，显得异常的残酷，“我现在杀掉你，也算是正当防护吧。”
　　说着，她狠狠的一拳打在春日的肚子上，虽然不会什么拳术，力气也不算大，但是巧妙的打击位置，使得春日一下子失去了所有的力气。挣脱了春日的挟制，步美跳下来之后对着春日身体连续打了好几拳，让春日如同虾子一般蜷缩着躺在地上。
　　“世界上如果没有想你们这样的垃圾，应该会少很多伤心的人了吧？”步美轻轻的说道，对着倒在地上的春日就是狠狠的一脚，让春日大大的吐了一口血。
　　女孩的嘴角露出了嗜血的笑容，轻轻的说道：“所以说，你还是去死好了。”
　　“住手！！！”柯南最先清醒了过来，大声的喊道，向着步美的身边跑去。
　　听到柯南的叫声，步美的眼睛之中的血色终于消失了，本来应该打在春日身上的拳头，打在了旁边的地上，让石板出现了好几道裂痕。女孩蹲在地上，大口的喘着粗气，她的眼睛失去了焦距，不知道再想些什么。
　　当天晚上，偷偷离开了宾馆，步美坐在海边，看着天上的圆月，弹唱着那首《MyHeartWillGoOn》，整整一夜。
　　（关于步美为什么会有这么大的反应，请等以后关于前世宋然的故事。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 帝丹小学七大离奇事件
更新时间2013-5-2 21:22:21  字数：3479

　愉快的暑假时间总是会过的很快，既然作为学生，总要再次开始上学的生活。虽然由于上个学期的期末成绩，教师们已经对步美大开方便之门了。但是，原来的班主任户矢老师回家结婚去了，新来的班主任小林澄子又异常的严格。所以总的说起来，步美在学校的时间反而更加的多了。
　　这也是没办法的事情，由于没有去上课，小林老师已经在半个月的时间里，去步美家家访了两次了。没有办法，步美只能老老实实的去教室上课，当然了，由于身体原因请假的时间还是少不了的。
　　老老实实的坐在坐位上面，手上看的书也是教科书。放在抽屉里面的那本荣格的《心理学与宗教》被翻开放在那里，但是一直想看却不敢看。没办法，小林老师已经向着女孩瞪了第三次眼睛了。
　　旁边的几人也没有老老实实的上课。“你说这个学校被诅咒了？”柯南翻着他的专属死鱼眼，偷偷对着元太问道。
　　“对啊，这可是真的哦。”元太的神情透露出从没见过的严肃。
　　步美在心里想道：“你的思想全部都用在这种地方上了吗？考试的时候都没见过你这么认真啊。”
　　“现在学校都在传这件事情呢。”旁边的光彦也转过头来，同样一脸严肃的表情。
　　看见光彦这个样子，步美表示，已经无力吐槽了。
　　“我看还不就是学校的七大离奇之类的谣传，对吧？”柯南的笑容显得很无力，对于这些东西，他的兴趣实在不大。
　　“才不是那种骗小孩的传说呢。”光彦认真的纠正柯南，“这是一个星期以前的那个早上，有个学生进入美术教师里面以后发生的事情，那个学生因为非常喜欢美术教师里面的那副大大的画像，所以每天早上都会到那里去看一次，那个女生亲眼看到了在美术教师里面的八个石膏像，都在同一时间一起瞪着他，而且眼睛里面还透露着奇怪的光芒。”
　　“你想想这个传说够恐怖了吧。”光彦将头伸到柯南的面前，想要吓唬柯南，不过很明显，他的脸色更加的难看。
　　元太很不服气的将头凑了过来，说道：“我听到的那个传闻要比石膏像的传闻可怕多了。”
　　等将两人的注意力都吸引过来的时候，元太接着说道：“保健室里面不是有个很可怕的假人吗？就在四天前的晚上，它就在走廊上面跑步，而且它的速度还好快好快。”
　　“这怎么可能吗？”柯南明显很不相信的表情。
　　元太不服气的拉拢外援：“步美，你也跟柯南说说你碰到的事情啊。”
　　柯南疑惑的问道：“步美，你也看见了？”
　　“嗯。”步美慢慢的点了点头，用着略微低沉的语气说道：“三天前的晚上，由于躺在保健室里面，错过了放学的时间，当我回到教室里面，准备把书包的时候，我看到教室里面，有很多的玩偶，和……”
　　说道这里，步美停顿了一下，在旁边认真听着的三个人齐刷刷的咽了一下口水，声音都有点颤抖了：“和……”
　　步美用眼睛扫视了三个人一眼，低沉的声音在这个时候拉住了三个人的心脏：“和一个大美女。”
　　“。。。。。。。。”一阵短暂的停顿，然后，三个人都跌倒在了课桌的下面。
　　“江户川同学，小岛同学，圆谷同学，你们……你们到底在干什么？！！！！！”小林老师发飙了，“全部都给我出去罚站！！！”
　　步美可不想跟着他们出去罚站，也不看三人一眼，老老实实的将头埋到了书里面，假装自己是一个好学生。
　　“步美，你可将我们害惨了。”下课了，三人终于坐回到了座位上面，一副好像跑过马拉松的样子。
　　步美用着关心的目光看着三人：“你们没事吧？”
　　“没事，没事。”元太和光彦两人一下子恢复了精神，他们可是很想要在步美面前好好表现的。
　　“没事就好。”步美可对这两个小毛孩没兴趣，她将头转向依然摊在那里的柯南，说道：“柯南，你们三个今天晚上到学校来，我们一起查一查学校的离奇事件。”
　　柯南微微将头抬起了一点，用着奇怪的目光看着步美说道：“不会吧，你居然对着这个感兴趣？”
　　“你猜呢？”步美露出了一个神秘的笑容，站起身来，上厕所去了。
　　走到教室门口，正好看到校长走了过来，“校长，你好。”步美拦住了校长。她可是知道，就是这个顽皮的校长，将教务主任的假发藏了起来，让教务主任三天没有办法来学校上班。
　　“原来是吉田同学啊。”校长笑眯眯的站在步美面前。对于步美，校长有很好的印象的，不但是上学期那个全部满分的考试成绩，还有前一段时间，步美刚刚给学校资助了不小数目的一笔钱。
　　“校长，请问一下，你知不知道教务主任去哪里了？”步美对着校长问道，她要引出话题啊。
　　“纸是永远包不住火的，这个人的运气实在是太差了，着都是命啊。”校长说出了这样一段话。
　　步美看了校长一眼，说道：“如果纸被别人拿走了，可真的包不住火了，如果火烧出什么不可弥补的伤害出来，那么拿走纸的人，罪过可就大了。”
　　听了步美的话，校长对着步美紧紧的看了一眼，连忙说道：“我还有事情要忙，就先走了。”
　　“请便。”步美微微侧过身子，让校长走了过去。
　　晚上的校园，异常的安静。等背着吉他的步美出现在校园门口的时候，柯南三人已经等得开始有些不耐烦了。
　　“真慢呢。”柯南翻着死鱼眼，幽幽的说道。
　　“让你们等一名美丽的女性，你们应该感到荣幸。”步美对着三人说道，昂着头向着学校里面走去。可以让人等，女性特有的权力，做了那么大的牺牲才变成女性，不好好使用这项特权，那可是亏大了啊。
　　晚上的学校，黑暗而又阴森。四人走在教学楼里面，光彦担忧的对着两人说道：“这可不能跟别人说哦，老师知道一定会生气的。”
　　“他们一定会知道的。”柯南在旁边说道，“你们的鞋印要去掉才行。”
　　说着柯南举起了自己已经拿在手上的鞋子，顺便还指了指步美手上的鞋子，引得元太和光彦两人啊啊啊啊大叫了好一会儿，慌手慌脚的擦掉一路走过来留下的鞋印。
　　处理完鞋印，元太看见手边的电灯开关，说道：“真黑呢。”他想要将灯打开。
　　“不行，还是把灯打开的话，人家就知道我们在这里了。”柯南连忙制止道，说着，拿了一个手电筒出来：“你们怎么连个手电筒都不带啊。”
　　“我可不需要这种东西。”步美的语气中满是骄傲，有精神力在身，在黑暗中视物实在太简单了。
　　“走吧。”步美带头走去，她已经找到自己需要行走的方向了。
　　带头走到一年级B班的门口，只看到屋子里面有很多的人影，看见为首的那个带着口罩，拿着教鞭的人，柯南一下子明白了事情的经过了。
　　将三人拦住，等了一会儿，步美才敲了敲门，带头走进了教室。打开灯，看见教室里面每一个位子上面都摆着一个贴着名字的娃娃，教室后面是人体模型和石膏像。
　　“看，我是三藏法师哦，我的徒弟们。”步美举起贴着自己名字的三藏娃娃对着三人说道。
　　柯南三人也分别拿起了贴着自己名字的娃娃，柯南是孙悟空，元太是猪八戒，光彦是沙悟净。再看了看步美手上的三藏，三人都都是一脸郁闷的表情，特别是元太，猪八戒的娃娃还是被损坏的很厉害的。
　　“小林老师，你就别躲了。”步美对着讲台喊去，说着，她还将头转向三人，说道：“我说的故事没错吧，教室里的娃娃和大美女。”
　　“教室里的娃娃和大美女！”听到步美的话，小林老师站了起来，一脸感动的表情。
　　“与其在这里做家长会的练习，还不如对我们这些学生好一点。”元太一脸不爽的表情，他还记得自己今天被惩罚的事情。
　　“就是说啊，老师应该先把你这个讨厌小孩的个性改一改才对。”光彦在旁边附和道。
　　“不是这样的，事实正好相反。”小林老师说出了她的故事：“老师是太喜欢小孩子了，不知道该怎么办，老师其实是很喜欢学生的。我用我的方式疼爱学生，我在之前那所学校甚至没有发过脾气。但是第一次家长会的时候，我却把事情搞得一团糟。那个时候，有个男同学不但拿我这个老师开玩笑，还跟他隔壁的同学大打了一架，最后两人都受了重伤。我就发誓，我在这所学校，绝度不会让相同的事情在发生，所以我把自己的心武装了起来，对自己的学生及其严格。”
　　“但是眼看着家长会一天天的接近，过去的回忆有再度回到了我的眼前，我根本坐也不是，站也不是，只能每天晚上偷偷的练习。特别是你，元太同学，你和当初大家的那同学长得很像，所以我实在放不下心。但是现在大家都很害怕我，还有人将我叫成母老虎，我看我这个人大概不适合做老师吧。”小林老师神情低落的低下了头。
　　“不会哦。”步美站到了小林老师的面前，露出了甜甜的笑容：“小林老师很温柔呢！前几天我还看见小林老师偷偷的喂鱼呢。我们最喜欢小林老师了。对吧，柯南、元太、光彦？”
　　“对，我们最喜欢小林老师了。”收到步美杀人一般的眼神，三人连忙笑着说道。
　　“步美，还有大家！”小林老师激动的将步美紧紧抱在怀里。
　　被大美人抱在怀里的感觉还是很不错的，特别是步美这种微妙的身高，使得她的头紧紧的碰在一些微妙的位置。“白鸟警官，对不起了，我不是故意吃你老婆的豆腐的。”步美红着脸，拼命转移着自己的注意力。
　　向着小林老师道别之后，四人在学校门口道别之后，步美独自走在回家的路上。“感觉真是不错呢。”将手背在身后，看着天上的明月，慢慢的走着：“还真是怀念呢，这种做心理治疗的感觉。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 非洲之行（一）
更新时间2013-5-3 20:10:44  字数：2581

　自从解开了小林老师的心结之后，小林老师果然变成了一名和蔼可亲，让所有同学都很喜爱的教师。不过，对于步美四人来说，这可不是什么好消息。由于那天晚上的出色表现，四人成为了小林老师的重点关注对象，每当四人有一点偷懒的地方，小林老师都要找四人谈谈心、开开小灶。
　　除了小林老师过分的关爱，这一件事情之外，步美还有另外一件烦心事。经过可靠的消息，有一名可口可乐公司的股东，由于急需用钱，将抛售手上价值两亿元六千万美元左右的股票，只需要两亿美元就可以买下来。步美倒是有信心搞定所有的竞争对手，但是问题是，她现在手上根本没有那么多的钱啊。
　　看着财神从自己面前走过，如果连手都不伸一下，那是绝对不可能的。只几天，为了筹钱，她在好久没有逛过的杀手网站转了好几圈。但是，一个合适的任务都没有。
　　不知道出于什么奇怪的心理原因，女孩突然对于做杀手有了很强烈的抵触感。现在，也全是靠自己手上的股票过日子，杀手任务已经好久没做过了。要知道，在前世的时候，她可是每周都要出一次任务的啊。
　　不过，心急的时候，总是看不到机遇，心不急了，机遇却有自动找上门来了。就在步美已经放弃股票的竞争，老老实实在学校里上学的时候，真夜的电话打过来了。
　　躲在躲在学校无人的角落，步美和真夜交流着。
　　“小姐，我刚刚在逛杀手网站的时候，看到了件大任务，佣金三亿美元，现在杀手网站都吵翻了。”真夜倒是有事没事会去出一些任务，但是也只是练练手而已，大任务还是不敢接的。
　　“真的吗？太好了！”女孩高兴的说道，不过她还要了解任务的内容：“稍微介绍一下任务。”现在的步美，可不是什么人都会杀的。
　　真夜介绍道：“目标是非洲一个超大型佣兵团的团长。”她用带着担忧的语气说道：“我倒不是担心任务的难度太大，但是这种任务会涉及到国家之间的纷争，小姐，我看……”
　　“我马上就回去，我们回去再谈。”步美已经准备接下任务了，非洲超大型佣兵团的团长，可不是什么好人，杀掉他可没有什么心理负担。至于国家之间的斗争，女孩会害怕吗？她可是敢在日本境内杀掉本国实权派政要的人啊。
　　和小林老师讲了好久，就差要当场装晕倒了，小林老师才很勉强的同意了步美长达一个月的假期。回到教室当中，收拾好自己的书包，在元太两人异常羡慕的目光之中，步美赶紧向着真夜那边赶去。
　　来到公寓的时候，真夜已经端正的坐在桌子边上，等着步美过来了。将卧室里面自己的笔记本抱了出来，步美向着屋子里面扫视了一眼，问道：“成实呢？”
　　“他去买菜了。”真夜递了一杯茶给步美。
　　“你去将门锁好，打电话让成实晚一点回来。”步美端起茶喝了一口，吩咐道。在浏览杀手网站的时候，有人打扰，可是一件很不美妙的事情。
　　等真夜将事情做好，在回到桌边的时候，步美已经登入了杀手网站了。浏览了一遍任务发布人提供的信息，步美按下了接取任务的按钮，然后，幻魔这个杀手代号又一次让杀手界大大的震惊了一下。
　　“小姐，你不需要在考虑考虑吗，毕竟这样会卷入到国家之间的纷争，实在是很危险啊。”真夜担忧的对着步美说道。
　　“没事的，真夜，你只要当成去非洲旅行几天就可以了。”步美指了指自己的脸，说道：“如果我去大街上告诉人家，这个任务就是我完成的，你说，有人会信吗？”
　　真夜很认真的看了步美好几眼，才表情略带怪异慢慢的说道：“呃。。。。那还真不会。”看见这个问题已经解决了，真夜也就放下了担忧，搬着自己的笔记本电脑，高兴的翻看已经吵翻天的杀手论坛去了。
　　一直过了午饭时间，成实才敲开家门，步美由于没有饭吃，低血糖又发作了。等成实回到家中，步美已经吃下第三根特制巧克力棒了。
　　看着赶紧去厨房里面做饭的成实，步美目光发直，喃喃的说道：“我真是太傻了，居然不去外边吃点东西，也不打电话叫你回家。天哪，像我堂堂著名心理学家，居然也会陷入心理怪圈之中。”
　　吃过成实做出来的药膳，步美的精神又一次好了起来。调整了一下坐姿，舒服的垫上一个靠枕，享受着饭后的悠闲时光，步美对着正在收拾碗筷的成实用着有点随意的口气说道：“成实，你准备一下，我们等会儿去非洲旅游。”
　　成实的动作一下子愣住了，真夜并没有将任务的事情告诉他，过了好一会儿，成实才开口说道：“小姐，你没有发烧吧？”
　　步美很不雅的翻了个白眼，没好气的说道：“去非洲很奇怪吗？”
　　“奇怪倒没有。”成实也跟着翻了个白眼，“就是有点唐突。”
　　“不唐突，真的，相信我。”步美骄傲的宣布道。
　　真的不唐突，只过了不到三个小时，步美成实真夜三人就拿着护照，坐上了前往安哥拉的飞机。
　　“小姐，你还真是厉害呢！”真夜拿着护照看了好几遍，确定这是从正规渠道拿过来的护照。
　　步美骄傲的说道：“就凭本小姐的实力，用假护照这件事可不屑于做。”
　　“真夜酱，你用过假护照吗？”成实隔着步美，从旁边将头伸了过来，问道。第一次出国，成实显得特别的兴奋。
　　“假护照？”真夜的表情有点奇怪，“这是我第一次用真的护照。”
　　“。。。。。。。”
　　“睡觉吧。”步美将眼罩递给坐在左右两边的两人，“要不然到了地方可就没有精神了。”两人也是大人了，都接过眼罩老老实实的休息。虽然一开始睡不着，但是慢慢的，还是进入了梦乡。
　　闭着眼睛的步美，却突然一点睡意都没有了。这个时候，她突然想要思考一下自己现在的生活。一旦将那一部分股票买下来，那么手上的可口可乐公司的股票就超过百分之一，可以参加董事会了。而这次从非洲回去之后，按照剧情的发展，过不了多长时间，广田雅美就要再一次出场了，一旦广田雅美遇害，灰原就会逃离组织。那么，步美自己也将会远离自己平静的生活，开始和黑衣组织正面对抗。这些，不得不早作准备。
　　梳理了一下自己的准备，APTX4869的研究的进展有一点，也做出了可以使自己的身体长大到十八岁的药剂，但是副作用实在大得厉害。经过测算，使用之后只能维持不到三十小时，而且效果结束之后，立即死亡。
　　而在人脉方面，和工藤优作也是处于时常的联系当中，但是关系的亲密程度实在太低了。
　　至于钱财方面，混吃等死是够了，但是想要做出一份大事件，却差上很多。
　　个人实力方面，单挑琴酒是没问题，加上贝尔摩德自己应该可以全身而退，但是再加上伏特加，十有八九会被击杀吧。
　　稍微梳理了一下，女孩就感觉到很头疼了，突然感觉到自己穿越到这个世界上来，到现在却一事无成，实在有点沮丧。
　　算了，车到山前必有路，先将这次任务做好才是正事。作为这种等级的心理医生，改善心理还是很容易做到的。但是，对于自己将这种能力用在这样的地方，除了苦笑，还能怎样呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 非洲之行（二）
更新时间2013-5-4 20:22:22  字数：2642

　当步美一行人在安哥拉的飞机场走下飞机的时候，当地时间还只是中午，虽然在飞机上已经睡了几个小时了，但是身体强大的惯性正在提醒他们应该是夜里的休息时间了。
　　“好想睡觉啊，半夜被叫醒的感觉真难受。”成实打了一个大大的哈欠。
　　“两位，两位快打起精神来。”步美神情飞昂的拍了拍手，带着点兴奋的说道：“现在才是中午，我们的非洲之旅才刚刚开始。”
　　真夜作为一名经过忍者锻炼的职业杀手，调整自己的作息还是很简单的。成实可就不行了，不过毕竟身体素质也是经过强化的，虽然打着一个接一个的哈欠，但是精神还算可以。
　　现在三人所处的地方是安哥拉的首都罗安达，而这次任务的目标是在安哥拉的邻国，刚果的原始森林里面。为了掩藏自己的行踪，步美准备在安哥拉旅游一圈之后，自己孤身一人通过原始森林当中的路线，偷渡进入刚果。任务完成后，在安哥拉、刚果、赞比亚三国的交界处和成实两人会合，最后从坦桑尼亚回日本。
　　“先去市中心找个宾馆住下来吧。”步美看着机场买来的地图，对着两人说道。
　　一走出飞机场的大厅，就感觉到一股热浪扑面而来。“这气温超过四十度了吧。”真夜估算了一下，有点迟疑的说道。常年生活在日本，这样的温度还是第一次遇到。
　　“毕竟是热带地区啊，这样的温度也没办法。”步美倒是感到无所谓，前世来这种热带地区的机会也不少。
　　“快要不行了。”成实的抵抗能力就很差了，同样是第一次经历这样的高温，再加上没睡好觉，他快要晕倒了。
　　万幸的是，机场的计程车载客点就在不远的地方，坐上了开着空调的计程车，三人顿时感觉如同进入了天堂一般。
　　“你们这边的气温可真是厉害！”成实心有余悸的对着司机说道。
　　不过，司机哪里听得懂日语，他睁着大大的眼睛，带着疑惑的目光向着步美看去。安哥拉的官方语言是葡萄牙语，步美可是精通世界所有主要语言的人，这种交流还是很容易做到的。
　　“他说你们这里的天气很厉害。”步美对着司机翻译道。
　　“当然。”司机的表情透露出自豪，“我们这里可是世界上气温最高的几个地方之一。”
　　虽然步美觉得，这种事情实在没有什么值得骄傲的，但是还是称赞了几句，礼多人不怪嘛。
　　“你们是中国人？”这种经常在国际机场开计程车的司机，面对国际游客，也是能有聊上一两句的。
　　“日本人。”步美的表情有点怪异。她想到了前世自己出国，人家总会问她“是不是日本人”，现在却反过来了，这是很奇怪的感觉。
　　“日本啊，在中国旁边，我知道的。”司机表现出一副很了解的样子，说道：“你们亚洲人，身体不行，不像我们非洲人，这种气温，算不了什么。特别是坐在后面的那两个人，天气稍微热了一点，居然连话都说不好了，居然要你这么一个小姑娘安排行程。”
　　“可以给我介绍一下这里吗？”听到司机的话，步美已经无力吐槽了，她连忙转移了一个话题，毕竟不算是什么健谈的人，女孩也只能这样听别人讲话。
　　司机倒是很健谈，从机场到市区的路上，司机一刻都没有停下来过。听着司机葡萄牙语杂夹着当地语言的介绍，步美只感到头脑各种混乱。万幸的是，从机场到市区的距离也不算太远，步美也没有受过多的折磨。
　　但是，在下车付钱的时候，意外还是发生了。
　　“你收美元吗？”女孩的脸都开始有点发红了，三人的身上，就只有日元和美元。
　　“小姐，你在开玩笑吗？”司机瞪得眼睛，对着三人说道。
　　“带我们去换外币的地方，我可以给你二十倍的车钱。”步美很快想了一个办法。不过，在心里，她还是暗自对自己检讨了一下，只是三年的安逸生活，居然连出国要换外币都忘了，真是不应该啊。
　　现在不是旅游季节，很快就换好了外币，但是能够换到手数量并不多，看来可能还需要去黑市一趟了。让司机开到当地最好的宾馆，还好是五星级的，可以直接支付美元。
　　“饭饭饭饭饭饭。”一走进房间，将身上的吉他放在床上，步美大声的嚷嚷道。经过记忆的融合，女孩有的时候成熟的吓人，有的时候又幼稚的出奇。
　　不要问我问什么可以带着枪过安检，人家不但是魔法师，还会炼金术，做这种事情实在太简单了。
　　拿起宾馆里的客房服务的单子，上面使用的是葡萄牙语和英语，真夜和成实两个人也能使用。不过，点单这种事还需要步美去完成。
　　“有什么好吃的吗？”成实都懒得拿单子看一下了，他对着拿着单子的真夜问道。
　　“我看看哦。”真夜拿着单子研究了很久，也没有得出结论。这种客房服务的单子，所罗列的东西在世界各地的五星级宾馆都差不多，想要吃当地特色的东西，研究这个是看不出来的。
　　“算了，我决定吧。”在车子上面已经开始用特制巧克力棒充饥的步美，实在没办法再等下去了，她直接打通了电话，开始订单。
　　“您好，请问有什么可以为您服务的吗？”对面传来了服务员小姐好听的声音。
　　“请问，你们这里有公斤饭吗？”步美直接了当的问道。
　　“这个是有的。”对方回答道。
　　“那来一大份公斤饭，三人份的bitoque牛排，大份的一个水果沙拉，一大壶咖啡，请快一点，我们很饿。”步美定下来菜单。
　　“好的，我们会很快的，请问还有其他的需要吗？”不愧是罗安达最好的宾馆，服务员很利落。
　　“哦，对了，你们这里可以兑换外币吗？”步美问道。
　　等到了对方肯定的回答，步美满意的挂断了电话，高兴的说道：“太好了，不需要将钱送给黑市的那些家伙了。”
　　现在不是吃饭的时间，所以三人很快就拿到了食物，填饱自己的肚子。
　　“不想动了。”成实躺在沙发上，摸了摸自己的肚子，“好想睡觉啊。”
　　“会长胖的。”步美从电脑前面轻轻抬起了眼睛。
　　“管不上了，长胖就长胖吧。”成实将头一歪，就要睡过去了。
　　真夜将一件浴袍扔到了成实身上：“去洗澡，到床上睡。”
　　“好吧，好吧。”成实好不容易撑起了自己的身子，去浴室洗澡了。
　　“你们怎么不一起洗？我看你也很累了。”步美对着真夜问道。
　　问出这话，连步美自己都愣住了。两人对视了一眼，眼中尽是疑问的神情，她们怎么也想不起来，为什么不能够和成实一起洗澡。但是在潜意识里还是知道，绝地不能够和成实一起洗澡就对了。
　　算了，两人也不想个问题了，真夜坐到步美的旁边，开始和步美讨论这次的任务，通过和步美进行任务讨论的过程，也是一个学习的过程。
　　时间过得很快就到了半夜，对于成实和真夜来说，实在是个蛮痛苦的时间，虽然知道现在应该睡觉了，但是完全都睡不着，时差难调啊。
　　第二天，从睡梦中醒来的步美，看着盯着浓重的黑眼圈的人，疑惑的问道：“你们两个怎么了，昨天没睡觉吗？”
　　“小姐，你可真厉害。”连真夜都不由的竖起了大拇指，“时差倒得真快。”
　　“哦，是这个事啊，这算不了什么。”步美才不会告诉他们俩，自己是直接将自己催眠的。
　　“走吧，出去走走就会好很多了，这边的博物馆很出名，我们去看看。”也不管旁边精神不太好的两个人，定下了出游的计划。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 非洲之行（三）
更新时间2013-5-5 20:34:14  字数：3361

　成实和真夜的身体素质算是很不错了，只花了两个晚上的时间，就调整好了自己的时差。花了四天的时间，三人赶到了安哥拉和刚果的边境，这里已经属于原始森林区了。
　　步美会在这里与真夜两人分开，虽然两人对于步美独身一人的行动放不下心来，但是还是只能离开。毕竟如果受到两人的拖累，步美很难在完成任务之后，从佣兵团的包围下脱身。
　　坐在自己的交通工具，一只训练有素的非洲森林象上面，步美向着两人挥了挥手。
　　“步美小姐不会有事吧？”成实担忧的说道。
　　“不会有事的，步美小姐的实力你又不是不清楚。”真夜安慰成实，不过她的眼睛里面也有着一份隐藏不住的担忧。
　　“但是，但是小姐的实力再强，也只是七岁啊。”成实的担忧依然没有减弱，“这里可是原始森林啊。”
　　真夜双手按住成实的肩膀，用着坚定的语气说道：“现在，我们只能相信小姐了。”
　　成实重重的点了点头，默默的为步美祈祷了起来。
　　现在步美，倒是没有为自己的这一趟旅行感到任何担忧。她正的坐在大象的背上，悠闲地吃着香蕉，一串香蕉，女孩吃了两根，剩下的，全部进入到了大象的嘴里。
　　看着身边的自然风光，听着耳边各种动物的叫声，女孩悠闲的表情，就像是行走在自己家中的花园一样。前世的时候，虽然没有执行过在原始森林当中的任务，但也是在原始森林经历过训练的人，所以一点压力都没有。
　　通过任务发布方提供的情报，步美可以很准确的寻找到自己所要行走的路线。卫星拍摄的高精准的地图就存在电脑里面，可以随时拿出来校准。操控着大象，巧妙的避开几个原始部落的地盘，步美找到一块开阔的高地，这是一个宿营的好地方。
　　从大象的背上面轻巧的跳落到地上，让大象自己去找食物吃。通过少量的精神力的操控，她也不怕大象跑掉。虽然上次使用的控制动物的魔法，步美已经将其列入到了禁术的行列，但是操控这种训练有素的动物，还是很简单的。在买大象的时候，瞬间就对大象如臂使指，让卖大象的人看步美的表情，就像看神仙一样。
　　步美的帐篷是特制的，上面画着好几个魔法阵，不但恒温，还防蚊虫，连大型猛兽都不敢靠近。通过魔法阵的驱动，将帐篷放在地上，只需要十秒，就可以成型了。
　　在帐篷的前面清理出一块空地，想要在原始森林里面找一些可以点火的干柴的难度实在比较大，毕竟这里的湿度太高了。在经过二十分钟的忙碌之后，看着那只有三根的柴火，女孩放弃了。幸好，在背包里面有准备好的固体燃料，但是这个数量……，毕竟这东西也是蛮重的。
　　煮上一锅水，将今天早上包好的汤圆放进去，这就是今天的晚饭了。在原始森林里面能够吃到这种东西，也算是一种蛮奇妙的事情了吧。不过，这种东西的保鲜期实在有限，只能够今天晚上吃一顿。吃着美味的汤圆，看着自己背包里的罐头和压缩饼干，女孩只能默默的叹了口气。
　　夜晚的时间也算是平静，除了那头大象被印上了精神力印记，其他的动物都不敢靠近帐篷的三百米之内。抓紧时间冥想，是步美现在的首要任务。毕竟对手的实力可不一般，虽然没有感觉到什么压力，但是调整好自己的状态，是应该的。
　　感受着这完全属于大自然的气息，渐渐的，步美居然感受到了每一滴水滴落的轨迹，每一道星光划过的痕迹。这不是精神力的扫描，是自然而然印在心底的感觉。很偶然的机会，三年没有成长过的精神力，居然突破了。这预示着，步美可以使用一次元素魔法，而不需要付出生命的代价了。
　　“运气还真是不错呢，居然在这个时候突破了。”迎着朝阳，女孩睁开了眼睛，眼中闪过一道如同中午阳光一般的光芒，这是精神力凝结的现象，“或者说，这是你的运气太差了吧，奥古斯都先生。”
　　女孩这一次的目标，安德洛·奥古斯都。看着这个名字的时候，步美差点没被吓死，奥古斯都啊，算是全欧洲最牛的姓了吧。二十五岁的时候，获得少将军衔，天才中的天才，最擅长的能力是统帅。所以，只要他一死，他手下的五千人的佣兵团，就会被他手下三个相互之间一直不服气的副团长搞崩溃的。
　　步美露出了一个自信的笑容，轻声的说道：“我的准星，已经瞄准你了。”说着，她跳了起来，开始洗漱。
　　在吃了三顿的罐头煮压缩饼干之后，女孩加快了百分之五十的行进速度。这几年安逸的生活，已经使她学会想法设法寻求舒适的生活了。
　　轻巧的躲过边界巡逻队、原始部落聚集地和大型野生动物的族群，在进入原始森林的第四天，步美已经能够感知到佣兵团的驻扎营地了。佣兵这种经过血之洗礼的人，虽然境界比步美低了很多，但是保不齐出现能够感知到步美精神力扫视的人，为了避免节外生枝，步美早早的找了一个地方，开始扎营。
　　从背包里拿出了半只兔子，这是在行进的路上无意间碰到的，经过烟熏处理，可以让步美暂时从吃难吃的干粮的折磨中解放出来。一边吃着兔子腿，一边打开笔记本开始最后一次研究任务，一路上为了防止电不够，可是一次都没将电脑打开过。
　　像这次这种任务，是步美最喜欢的，虽然难度大了一点，但是任务发布人会提供准确全面的资料。通过资料，可以知道那个安德洛明天中午午餐的时候，一定会在营地里。而且还列举了三个安德洛可能的吃饭时间和吃饭地点，这样的任务对步美这样的高手来说，做起来实在太轻松了。
　　将所有需要的资料最后一次记录在头脑里，最后一次检查自己身上的准备，再准备一些明天需要的食物，步美进入了冥想当中。
　　很准时的，当地时间十点整，步美从冥想中醒了过来，头脑异常的清醒，非常适合做任务。做好所有的准备工作，最后一次检查完毕，将一颗特制的高能量药丸吃到肚子里面，背着自己那把心爱的莫辛纳甘，向着昨天找好的埋伏点走去。
　　这一次的任务，可不是什么小打小闹，自己可是要一个人面对一个五千人的军队啊。炼金药剂肯定是带足了的，向那种特制的高能量药丸，就带了三颗，可以保证自己那坑爹的低血糖不会在任务的时候发作。防止心脏功能紊乱的药丸一早就吃下去了，就连精神刺激灵药这种东西，在身上都放了一颗。不过，不到生死关头是不敢吃的，一旦副作用来了，在原始森林活下去的几率，就降到极点了。
　　佣兵团的营地并不算太大，毕竟常住人口也不到两千，趴在自己找到的那棵树上，可以狙击佣兵营地的任何一个角落。静静的调整自己，将呼吸、心跳连同血液流动都调整到最适合狙击的状态。
　　自从再一次将手指放上扳机的那一刻，所有的感觉都回来了，那个让所有人都惊恐的幻魔又一次回来了。一条巨蟒从步美的身上爬过，没有做一丝的停留，在它的感知中，这里没有任何的东西。
　　时间一分一秒的过去，闭着眼睛，完全靠精神力的扫视。突然，目标出现了，看脸上的表情，应该是准备去吃饭的样子。目标的身上全是汗水，正在拿着一条毛巾擦汗，应该是刚经过锻炼。这实在是天赐的好机会，疲劳感和对食物的渴望感降低了目标的感知能力。
　　在营地的其他地方，佣兵们有的三三两两的吃着自己的午餐，或者是去吃午餐的路上。这个时间，是在是太好了，连巡逻也处于换岗的时期。
　　突然间，步美的呼吸停止了，接着是心跳和血液流动，任何一点干扰射击的因素都消失了。花了一秒计算所有的数据，然后是子弹出膛。枪口画着魔法阵，子弹出膛的时候，连一点声音都没有。或者说，这把枪唯一发出的声音，就只有击锤撞击子弹的声音。当然，这个声音也是经过削弱的，但是想要消除还是做不到的。
　　子弹经过短暂的飞行，居然出乎步美意料之外的打在了地上。盛名之下无虚士，安德洛居然通过对危险的感知，险之又险的躲过了子弹。
　　不过，作为最顶尖的狙击手，这样一点意外哪里会被干扰。经过五秒的运算，接连射出的是三发子弹。第一枪作为引导，后两枪封在了可能性最大的退路上。
　　但是就在步美的感知中，目标明明已经快要撞上第二颗子弹了，但是居然在这种极限的情况下还能变动方向，子弹只是打穿了对方的一条手臂。
　　就在安德洛的旁边，有着精通狙击的高手，就在步美两次开枪的时间里，他已经找到了步美的射击点。不愧是世界最顶尖的佣兵团，就在这一瞬间，刚刚还在悠闲的吃着午饭的佣兵，已经全部做好战斗准备了。
　　“真厉害。”步美暗中赞叹了一句。不过任务还是要做的，换了一下呼吸，抬手又是一枪。不同于前面的射击，这可是步美的绝招，用精神力包裹住子弹，让子弹没有办法被察觉到。要不是前几天实力的提升，想要用处这一招还没有这么轻松呢。
　　满意的看着目标满脸震惊的表情死去，步美将枪背在背上，轻松的从树上爬下来。步美选择的聚集点距离最近的佣兵还有两千米，两千米的距离可不是那么容易能跑到的，足够步美轻松的做好准备了。
　　“就让你们尝一尝我的诡雷技术吧！”女孩舔了舔嘴唇，露出了一个嗜血的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 非洲之行（四）
更新时间2013-5-6 20:18:19  字数：3510

　诡雷，在战场上，被称作诱人的暗箭、穿着时装的杀手。因为诡雷大都披着诱人、惑众的外衣，设置在敌人必到或可能接近的地点，故易达到出敌不意的杀伤效果，并能使敌人产生严重的恐惧心理，以扰乱和迟滞其行动。
　　作为一名全面发展的狙击手，不但需要优越的狙击技术，诡雷的使用技术也是必不可少的。想要优异的诡雷技术，首先需要对别人心理的掌握程度，然后需要熟练的徒手制作技术，还需要能够大概探知到追踪者的位置。
　　这三点，对于步美来说，太简单了。首先，作为世界顶尖心理学家，对于人心的把握，也是世界顶级的。然后作为炼金术师，想要布置诡雷，快速而且准确。最后，作为一名精神系的魔法师，精神扫描比随身雷达还厉害。
　　但是可惜的是，这货是一个力量至上主义者，崇信绝对力量，藐视一切阴谋诡计。所以，要说她的诡雷技术好，这完全是个笑话。
　　在自己狙击的那一棵树上，设置好一个精神炸弹，这就是她所说的诡雷了。好吧，这个完全不需要心理技术的布置方法，就暂且只能称呼它为地雷吧。因为这只需要贴上去就不需要任何方式的伪装，完全不会被发现的东西，真的可以被称之为诡雷吗？
　　用精神力稍微刺激了一下自己的那头大象，让它稍微远离一点。女孩可没有准备通过一颗精神力炸弹干掉敌人，接下来的交火随时可能会发生。
　　小心的隐藏着自己的踪迹，尽量不留下任何走过的痕迹。看着走过的那短短的一段路，步美只能深深的叹了口气。现在这身高实在矮的太厉害了，看着原始森林里面那些高低不平的地面，步美表示压力实在太大了。
　　曾经只需要跨越就能轻松通过的路，现在居然需要手脚并用才能爬过去。这种心理上的巨大差距，实在是一种折磨，女孩现在只想快一点赶到自己的大象旁边，让大象载着自己跑路。
　　还没走出多远，就通过自己留在树上的精神力印记，感知到树下已经围满了人了。佣兵们这种会检查狙击点的行为，是个人都能够想到吧。
　　“长官，没有发现任何痕迹。”步美可以感知到那名指出自己狙击点的狙击手来到了树下。通过资料可以知道，那人就是佣兵团三名副团长之一。
　　那人向着四周扫视了一眼，一脸警戒的神情。他低声的对自己说道：“难道是我感知错了吗？这种被偷窥的感觉是什么？”不愧是顶尖的狙击手，只一下子就找到了步美留下的破绽，是一根稍稍被压弯的小草。
　　“这边。”他指出了方向。
　　不过，步美那里会让他们得逞，直接启动了埋在树上的精神力炸弹。一直瞬间，强大的精神力肆虐全场，所有人的头脑都觉得好像被一个大锤子砸了一下，一下子都觉得晕乎乎的。然后，就觉得一股强烈的嗜血欲望不可抑制的从心底升了起来，通红的眼睛好像再也看不到任何东西了，只想要毁灭，毁灭。
　　也不知道是谁先动手的，大混战一下子就被引了起来。虽然有几个实力比较强的人刚开始还能抵抗住杀戮欲望的侵蚀，但是在受到几次攻击之后，强烈的疼痛感加剧了嗜血的渴望，再也抑制不住，向着最靠近自己的人扑了过去。
　　本来只有不到五十人受到了精神力炸弹的影响，但是当上前制止的人受到无差别的攻击的时候，也被打出了火气，直接进行了攻击。佣兵虽然比较注重同伴关系，但是同样也是桀骜不驯睚眦必报的人。只过了不到五分钟，混乱就扩到到五百人，变得无法抑制。
　　“还真是人间地狱呢！”步美在精神力印记被毁掉的最后一瞬间，看到的是一个恒飞过来的人头。曾经的兄弟，亲人，在这个时候，谁还会关注这种东西，只有血淋淋的杀戮，才是最真实的。
　　这样的效果，连步美自己都没有想到，以前使用的时候，由于被波及者的精神力抵抗能力都比较高，所以没出现过这样的情况。不过还好，花了上千万美元的成本，也只做出了这一颗，要不然女孩回去之后，就要将那些剩下来的炸弹都毁掉，这东西实在太恐怖了。
　　“这可不关我的事哦！”女孩吐了吐舌头，就要转身离开了。
　　“不负任何责任就准备离开，可不是好孩子的行为哦。”突然，在不远处，冒出了一句怪腔怪调的英语。然后，三名人高马大的黑人佣兵从树后面走了出来。
　　“糟糕！”虽然步美强忍住脸色没有改变，但是心中还是剧烈的震动了一下。“大意了啊！”女孩无奈的在心中叹了口气，现在的实力实在下降的太厉害了，已经很注意了，但是还是留下了一点痕迹。虽然精神力的境界在几天前也提升了，但是现在的修为还是达不到精神力两用，在刚刚催动精神力炸弹的时候，没能够留意到身边。
　　没办法了，现在只能战斗了。稍微拨动了一下背在背后的狙击枪，就进入了完美的战斗姿势。紧紧的盯着向着自己走来的三个佣兵，虽然为首的那个佣兵双手自然垂在身体两边，但是跟在后面的两个佣兵可是一直用手上的微冲对着自己呢！虽然自己能够将为首的那个秒杀，但是自己一定会被剩下两个打成筛子。
　　“你是那个佣兵团的副团长，叫做雷欧的。”步美皱了一下眉头，对着来人说道。
　　本来看到资料上提供的情报，三个副团长，一个擅长狙击和特种作战，就是刚刚见到的那个，那个也是步美一开始就重点关注的。第二个擅长的是近身格斗和带队冲锋，但是现在人在美国，所以步美就直接忽视了。第三个就是面前这个，擅长那一栏写的是参谋和感知。不过，他是一个黑人，在这个以白人为主导的佣兵团里面，能调动的兵力并不多，而且个人战斗力不高，也被步美给轻视了。没想到，就是这个人找了过来。
　　“你的特长上写的是感知，没想到这感知居然如此厉害。”步美用着轻描淡写的语气说道。现在这种局面，能拖延一下也是好的。通过对方只带了两个黑人佣兵过来的情况推断，可以知道此人在佣兵团里的地位，比资料所表达出来的，还要低好多。这样，在这种局面下，对方应该是没有增援的。
　　对方暂时好像也没有生死相战的打算，他看见步美已经被自己的两个手下定在原地，没有办法做什么动作了，也就轻松的上前走了一步，语气异常轻松的说道：“我也没想到能够暗杀我们团长的杀手，居然是一个这样的小女孩。看来我要将你活捉带回去，不然带个这样尸体回去，谁会相信呢。”
　　“看来，你们黑人在佣兵团里的地位还真是不怎么样呢，居然需要捉回杀手，才能有上位的机会。而且，还就来了这几个人。”步美故作轻松的说道，她也不怕戳到对方的痛楚，而让对方恼羞成怒。
　　“该死的白人鬼。”雷欧暗骂了一声，不过他怎么会因为步美简单的一句话而恼羞成怒呢。他制止了身后情绪有点激动的属下，对着步美说道：“你们这些黄皮猴子也是狡猾的厉害，不过这可对我没有用，还是跟我乖乖的回去吧，免得受一些皮肉之苦。”
　　步美轻轻笑道：“我幻魔也算是震惊世界的顶级杀手，怎么会因为你几句话不战而降呢。”
　　“幻魔？！”雷欧的眉头皱了起来，虽然杀手和佣兵不算是同一个系统，但是像步美这样排在杀手系统最顶端的杀手，他还是听说过的。“看来你还是很自信嘛，居然连杀手代号都报出来了。但是我要让你知道，杀手只配做一些偷偷摸摸的事情，像这种光明正大的战斗，还是我们佣兵的天下。而且你觉得，在这种情况下，带着一把狙击枪的你，能打得过我们这边的两把微冲吗？”作为世界最顶尖佣兵团的副团长，雷欧也有属于自己的骄傲。
　　“是吗？”步美的嘴角微微弯曲了一下，“既然我的杀手代号叫做幻魔，那么当然不只是凭借我的狙击技术。”
　　听了步美的话，雷欧的心里暗自警戒了起来，不过，就这一瞬间警戒，造成了一个巨大的心理漏洞。步美这种级别的心理学大师，只需要这一瞬间的机会，就够了。眼睛一对视，强大的精神力趁虚而入，瞬息之间，就将雷欧催眠了。
　　被催眠的雷欧随着步美的指令，晃动了一下身形，挡在了其中一把微冲和步美之间。步美也抓住了那一瞬间的机会，开枪打死了另外的一名佣兵。
　　但是，毕竟现在的实力太弱了，要一边集中精力催眠，还要一边集中精力射击，还是做不到的。就在步美开枪的一瞬间，雷欧挣开了催眠的控制。
　　“开火！”雷欧的反应算是很厉害了。自己当机立断趴在了地上，下达的开火的命令。能够跟在雷欧身边的，也算是个高手了，雷欧的话音还没落下，一梭子弹已经冲到了步美的面前。
　　拼命向着旁边跳去，但是还是很清晰的感觉到，身上一瞬间多出来三个伤口。还好都是在左臂和左腿上，并不影响再开枪。一瞬间，步美就展现出了强大的实力，飞跃在半空中，就抬手一枪，击中了对方的眉心，打断了飞射的子弹流。
　　不过，步美现在的体重实在轻的厉害，这一枪的后坐力，将她一下子冲出了好几米，重重的摔倒在了地上。
　　“还真是厉害呢。”雷欧用着最快的速度爬了起来，紧张的向着步美看去。虽然说这赞扬的话，可是语气里面哪里有一丁点赞扬的意味。
　　步美现在的身体可不厉害，强烈的疼痛感使得她全身一阵痉挛，没有任何站起来的力气。就连眼睛里面，也不由自主的浮现出了泪水。“真是可恶呢。”女孩拼命想要睁大眼睛，但是却都是模糊。
　　感知到雷欧掏出来瞄准自己的手枪，没办法了，步美只能使用最后的一招。强烈的精神力直接冲向雷欧，满意的感知到雷欧从鼻孔里面流下来的脑浆和雷欧倒地的声音，步美陷入了晕迷的黑暗之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 非洲之行（五）
更新时间2013-5-7 20:30:47  字数：2597

　“这是哪啊？”当步美再次睁开眼睛的时候，感知到身下一阵的颠簸。不过，她的心理素质还算是很不错了，知道不应该先惊慌，而是应该先查看西周的情况。
　　当她看到自己身体下面，那只跑动的大象的时候，女孩不由的为自己当初买下这头大象的行为暗自喝彩。当初买的时候，就感觉到这头大象很有灵性，但是没想到居然会这么的厉害。
　　不过，步美现在可没时间奖励大象，她只感觉到头脑中强烈的晕眩感，就好像指挥不了身体一般。在加上大象背上异常的颠簸，晕眩感就越发的强烈了。而自己所受的枪伤，由于子弹还没有取出来，血也在流淌不止。
　　强忍住使用了精神冲击的后遗症，拍了拍大象的脊背，示意它将自己放下来。一下子躺在地上，咳出几口血之后，就一动不动的看着从茂密的树叶之中，透露出的点点星光。
　　不过，人一旦倒霉起来，霉运就好像会一起冲过来一样。刚躺下没多久，就感觉到心脏一阵剧烈的收缩，呼吸一下子变得急促了起来。看来，稳定心脏功能的药丸的效果到期了。就这样，还没完，随着心脏功能出现问题，她可以明确的感知到，枪伤也发炎了。然后，就感觉到，大量的生命力正在流失。
　　这是一个生死攸关的时候啊，幸好之前吃下去的高能量药丸的能量还没用完，身上还有一点力气，要不然，就直接可以去地府报道了。
　　紧紧咬住牙关，用的力气使得牙龈都出现了一点血迹，这才从腰间的口袋里面，拿出了一颗绿色的药丸，塞到了嘴里。
　　这颗药丸，可是大有来头。生命药剂，炼金术发展的顶级产物，可以凝聚其他生命体的生命体，补充给需要的生命体，以延长寿命。这也是步美，可以在这个千疮百孔无法治疗的身体里面，存活下去的唯一依靠。
　　随着生命药剂在身体里面的融化，可以很清晰的感觉到，一股强烈的生命力冲进了自己的身体里，补充着自身的生命损耗。
　　在地上躺了好长的时间，再一次咳出了好几口血之后，步美才感觉到身体已经没有什么大碍了。当然，这也只是大量的生命力补充进体内所产生的假象罢了。如果身体里面的伤病不能马上治好的话，这些生命力也会很快流失掉的。
　　幸好为了这次的任务，步美的准备还是很充足的。慢慢的吃下特制的巧克力棒，补充一下流失的能量。如果在这个紧要关头突发低血糖的话，那可就要连哭也哭不出来了。
　　心脏的紊乱问题，在吃下生命药剂之后，暂时的好了。不过，身上的那三个弹伤还是要赶快处理的。从背包里面拿出一针麻药注射在伤口处，然后拿出了手术刀准备进行手术。麻药是通过炼金术特制的，效果非常的好，起效很快，而且在注入麻药之后，头脑没有任何一点昏沉的感觉。
　　炼金术，追求的是财富和永生。为了得到永生，对于身体的改造是不可或缺的。从学习炼金术开始，连自己都不知道是第几次给自己的身体做手术了。所以，女孩的手法异常的熟练，眨眼之间，就轻松的划开了肌肉，取出了子弹。
　　虽然说，步美学习到的炼金术只是基础，但是当中对于人体方面的药剂，几乎都记载了。抹上药膏之后，就感觉到伤口处凉凉的，很舒服。其实说起来，这种药膏的治疗效果并不算最好，但是使用这种药膏之后，无论什么样的伤口，都不会留下疤痕。前世的时候，这种药膏是一次也没有炼制过，现在改变的性别，反而就只炼制了这么一种药膏。
　　或许通关旁人的观看，女孩无论从神态还是动作，都很轻松。但是在身体里面，只是做了这几件事情，吃下去的生命力已经几乎快要消耗光了。强烈的虚弱感笼罩全身，现在的头脑里面全是混乱的精神力，连催动打开自己那个帐篷都做不到。这里，也就体现出那个帐篷的弊端了，完全没有办法手动打开。
　　耗尽力气，将帐篷放在自己的身边，通过上面刻画的魔法阵抵挡野兽的骚扰，女孩陷入了沉睡。
　　第二天，步美是被自己的大象用鼻子碰醒的。通过给大象设下精神力印记之后，大象就变得很女孩异常的亲昵。“谢谢你。”摸了摸大象的身体，接过大象递过来的一串香蕉，也不管大象是不是很够听得懂，步美轻轻的说道。
　　轻轻拔下一根香蕉，将剩下的全部都塞到了大象的嘴里。香蕉虽然好吃，但是由于那个千疮百孔的胃，步美可不敢多吃。虽然经过一个晚上的修养，但是由于生命力欠缺的太厉害了，并没有恢复多少。
　　“这次任务真是亏大了啊！”女孩露出了一个无奈的笑容。虽然很明显，就算自己现在上路，也赶不上和成实真夜两人约定的会和时间了。那么，索性就再拖几天，这也是没办法的事情，就凭借现在这样的身体，会死在半路上的。
　　整整一天的时间，都用在梳理自己那混乱不堪的精神力上面。习惯真是一种可怕的东西，由于有魔法的存在，自己已经好多年没有带打火设备了。在精神力整理完成的第一时间，就催动了手上的魔法阵，点起了一团火。
　　细细的吃着肉罐头煮压缩饼干，第一次觉得这种东西也会是珍馐美味。慢慢的将手中的东西吃完，都没有力气再将用具收拾一下，步美拖着虚弱的身体，钻进帐篷睡觉去了。
　　第二天，将所有的时间都花在了刻画一个炼成阵上面。生命药剂，存放时间不能超过六天，所以身上也只带了一颗。现在这种情况，也就只能抓紧时间，再炼制一颗了。
　　幸好是在原始森林里面，想要找到一颗可以炼制药剂的大树，实在太简单了。拖着疲惫的身体，用精神力在大树上面刻画出了一个生命力转换的炼成阵。催动，大树以肉眼可见的速度枯萎了下去，而步美那个苍白的脸色也变的红润了起来。
　　不过，步美也只吸了不到三分钟就停了下来，她可不敢再进行下去了。在半空中，已经很清楚的感应到，有雷电聚集的痕迹了。像这种抢夺他人生命力的方法，可是要遭到天谴的。如果是在原世界，步美这样做，早就被天雷劈死了。
　　虽然只吸了这么一点的生命力，步美就貌似感觉到全身所有的问题都消失了。紧张的看着半空中的雷电能量散去，女孩才安心的回到了帐篷之中。
　　经过这两天的修养，步美终于再次踏上了行进的路程。坐在大象宽阔的脊背上，虽然步美是想要先打一个电话报一下平安，但是，在原始森林里面，哪里会有信号啊。没有办法，只能催促大象，加快的行动的步伐。
　　但是，即使这样加快速度，还是用去了整整五天的时间的时间，才离开的原始原始森林区，离国界线还早着呢。
　　和大象在森林里面住了最后一晚，步美和自己的那头大象分别了。果然，像这样的动物，还是更加喜欢自然的生活环境。虽然在人类社会生活了几年，但是当回到原始森林里面的时候，那些已经有点退化的生活习性，还是慢慢被找回来了。
　　“再见了哦！”向着大象挥了挥手，虽然眼中满是不舍的神情，“我会回来看你的！”
　　将设在大象身上的精神力印记改成永久的，可是使得它逃离人类的追捕，和大象深深的对视了一眼，步美快步离开了这片森林，走向了人类社会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 非洲之行（完）
更新时间2013-5-8 20:07:45  字数：2581

　卡宗博，是安哥拉，刚果和赞比亚三国交界的城市，位于安哥拉境内，算是蛮大的一座城市了。
　　“真夜，真夜！”在卡宗博最高档的宾馆里面的一间房间里面，成实正在着急的叫着，“离我们约定的时间已经过去两天了，步美小姐还没有出现，你怎么就不着急呢？！”
　　“成实，冷静点，你要相信小姐的实力。”真夜的语气很平淡，不过，从她微微抖动的眉毛可以看出，她的内心也有点不安。从今天早上一开始，她就没有停止过高强度的训练。
　　成实走到正在做仰卧起坐的真夜面前，按住了真夜将要升起的肩膀，紧紧的盯着真夜，说道：“将小姐这次的任务内容告诉我吧。虽然你们一直在隐藏，但是我能感觉到，这次任务很不简单。”
　　看着成实坚持的眼神，真夜想了蛮长的时间，坐了起来，点了点头：“好吧，我告诉你。”
　　听了真夜的讲解，成实差点跳起来，“什么？！！！五千人的佣兵团，小姐一个人去？！！！！”
　　“冷静点。”真夜连忙将成实按着坐了下来，她也不想想，步美是成实遇到的第一个职业杀手，听到这样劲爆的任务，成实能够克制成这样已经很不错了。
　　成实的神情很激动：“你叫我怎么冷静，小姐一个人面对的，可是五千人的佣兵团啊，即使是超人，也没办法打赢吧！”
　　“小姐只是去暗杀对方的团长，不需要正面对战。”真夜纠正道。
　　“这有什么区别吗？！！”成实一副好像要吃人的样子。
　　“叮铃铃。”就在这个时候，真夜的手机响起来了。拿起手机，看见是步美打过来的电话，真夜松了口气，脸上露出了放松的笑容。“小姐。”真夜接通了电话，“真是太好了，你要是再不打电话过来，成实就要生吃了我了。”
　　刚刚说完一句话，电话就被成实抢走了，“小姐，你在哪里？”成实关心的问道。
　　“我现在还在刚果境内，刚刚离开原始森林区，到你们那边还要再等几天的时间。”步美拿着电话，看了看四周荒凉的景色，带着点无奈的说道，“你们可以先出去逛一逛，我尽快争取时间。”
　　在听了成实唠唠叨叨的交代了很多事情，步美才得以挂断了电话。看着自己背上的背包和吉他，女孩只能为自己一时冲动，让大象离开的行为深深叹口气，找出了方向，认命的走了起来。
　　步美的运气还算是很不错了，只走了不到半天的时间，就看到了一辆卡车在自己面前开过。虽然车子破破烂烂随时有将要散架的趋势，而且脏得让人无法直视了。但是，步美已经没有任何选择了。虽然背包里面的东西已经用了不少了，但是还是蛮重的。
　　“请停车！”步美连忙冲了出去，用着法语大声的喊道，手上挥舞着一大沓刚果法郎，这是在来刚果做任务之前在安哥拉黑市换的。
　　钱，总是一种很吸引人的东西，步美可以很清楚的看出来，车子里面那两个黑人在看到钱的时候，眼睛一下子就亮了。
　　将车停在步美面前，其中一人打开了车门。“小姑娘，有什么事情吗？”那人大声的问道。步美的余光一瞥，就看见那人的身后，藏着一把微冲。虽然，在非洲这种混乱的地方，这种在外面跑货的人，随身带着枪，是很正常的。但是，像这种将枪藏在身后的行为，就纯粹是掩耳盗铃了。
　　步美无奈的叹了口气，虽然凭借自己的速度，想要从怀中拔出手枪，射杀他，是很轻松的。但是，因为融合了原步美的灵魂，人也变的善良了起来的。这种随手杀人的事情，还是不想做的。
　　“可以送我去刚果和安哥拉的边界地区吗？我和家人走丢了。”步美的眼中闪出了几点泪水，在泪水的衬托下，步美的眼睛显得异常的迷人，将那人的眼睛一下子都吸引过去的。
　　步美的眼睛，是随便就可以看的吗？只看了一秒钟，就被催眠了。“可以可以，请向这边走。”一点都看不出被催眠的样子，那人领着步美向着卡车走去。
　　“什么事情？”卡车里面坐在驾驶位的男人将身子探了出来，问道。顺便还看了一眼步美，而且，还重点看了一下步美没有擦去泪水的眼睛。这就造成悲剧了，同样只一瞬间就被催眠了。
　　看见两人虽然拼命打扫，但是还是很脏的汽车，步美也没有办法，只能坐了进去。别看卡车已经快要散架的样子，但是性能还算不错，只用了一天一夜的时间，就赶到了刚果的边界。只要偷渡过关，就可以见到在那边等着自己的成实和真夜了。
　　向着开着卡车离开的两人挥了挥手，步美愉快的耸了耸肩。她很清楚的听到，车子里的两人的对话。
　　“我们怎么会在这里？”
　　“……我哪知道，不是你开的车吗？”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※文内分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“真是太好吃了！！”坐在宾馆的餐厅里面，步美点了满满一大桌子食物，大快朵颐。
　　轻巧的躲过边防巡逻队的搜索，步美轻松的进入了安哥拉境内。只用了一个小时的时间，就被真夜接到了他们下榻的宾馆。看着坐在桌子对面紧紧盯着自己的两人，女孩无奈的指了指自己已经被食物塞的慢慢的嘴巴，示意两人等自己吃完再问。
　　一走进房间里面，成实就急忙将步美抱了起来，开始检查步美的身体。虽然在原始森林里面已经再次吸收过生命力了，但是经常给步美检查身体的成实，一眼就能够看出，步美的身体的状态很不好。
　　“小姐，你居然去做这样危险的事情，都没有跟我说一声！！”成实生气的说道，不过手上的动作都是没有任何一点停顿。
　　步美偷偷瞪了真夜一眼，在离开之前，她可是对真夜交代了很久，不能告诉成实的。从现在的情况看来，真夜应该什么都交代了。接受到真夜投过来的无奈的眼神，步美也只能说出一大堆的话，来安慰成实。
　　不过，总的来说，结局还算是好的。满意的看着自己账户上面多出的三亿美元，女孩只感到一阵身心愉悦。
　　“这个城市有什么好玩的？”即使身体状态不好，但是吸收了充足的生命力，还是蛮亢奋的。
　　成实的脸红了一下，扭捏的说道：“抱歉，小姐，我们并没有出去玩过。毕竟，这边的人用的是葡萄牙语。”
　　步美愣了一下，“你们真是太可怜了。”毕竟只要再走过不到一天的路程，就能到赞比亚境内了，那边的人用的可都是英语啊。
　　如同一个普通的小女孩一般，放飞了自己的心灵，高高兴兴在赞比亚的国家公园里面愉快的游玩了三天。近距离接触大自然的好处还真是有不少，提升境界的精神力，在这三天时间里面，变得更加的凝实了。
　　当然，虽然玩的很疯，但是也不会忘记自己这次来非洲的目的。和父母亲密的打了一个多小时的国际长途，不但交流了感情，还顺便得到了前往美国的旅游护照。
　　从赞比亚的机场直接买了去美国的机票，通过几天时间拜访了所有的竞争对手，当然，时间是在晚上。步美很顺利的买下了自己梦寐以求的股票。
　　“终于可以回去了呢！这次可把我累坏了。”在纽约的机场场，步美若无旁人的伸了一个懒腰，愉快的向着候机大厅走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 第十四个目标
更新时间2013-5-9 20:17:20  字数：3834

　“对，爸爸，还有不到一个小时，飞机就起飞了，嗯，嗯，我知道了。”
　　坐在纽约候机大厅的座椅上，步美挂断了给自己父亲的电话，面色有些古怪。
　　“怎么了？小姐。”成实递了一杯热可可给步美，问道。
　　“没什么事。”步美道了声谢，解释道：“爸爸说给我一个惊喜，我到日本，一下飞机就能见到了。”
　　“你的父亲没有说明吗？”真夜从旁边探了头过来。真夜和成实只是步美的女仆，其他任何人都指挥不动他们。
　　“算了。”步美美美的喝了一口热可可，用着一副无所谓的语气说道：“等我们到地方就知道了。”
　　飞机的速度还算不错，头等舱里面也没有什么乘客，三人可以好好的休息一下。虽然有着时差的问题，再次来到日本的时候，已经是早上了。但是，已经有经验的三人，状态还算是很不错。
　　当三人通过贵宾通道走下飞机的时候，步美算是知道自己父亲最后那种有点奇怪的语气是什么的情况了。
　　“小姐，欢迎回来。”二十人的黑衣保镖排成方阵站在那里，整齐划一的鞠躬的样子，吸引了所有人的注意。
　　对于步美来说，这算是惊喜吗？反正前来接步美回家的管家是看不出任何的东西，步美的脸上一直没有任何的表情。虽然是第一次见到自家的这位大小姐，但是新任的管家可是在来之前，被自家的老爷交代了很久，一定要满足小姐所有的要求。如果有任何一点瑕疵，老爷都不会放过他的。
　　“小姐，您好，我是新任的管家，我叫松原泽。”管家快步走到步美身边，微微鞠躬行礼。
　　“你好，松原管家。”步美微微点了点头。虽然自己的父亲，做出来这样的事情，步美还是很理解的。毕竟在这种年纪就有这样的地位，高调一点还是很正常的。但是，理解，不代表就会喜欢这样的暴发户行为。
　　“上车吧。”步美看了站在自己旁边的管家一眼，轻声吩咐道。
　　作为一名曾经服务过好几个家族的职业管家，对于步美还是很轻视的。其实不只是步美，连带她的父母，这管家都是带着轻视的。毕竟没有时间的积淀，贵族也只是暴发户罢了。但是，步美只一瞬间表现出来的气势，就将他彻彻底底的镇住了。本来只是想要混一点钱，现在已经完全被折服了。
　　“是的，小姐，我马上安排。”管家恭敬的鞠躬，快步走开了。
　　坐在加长的本田防弹商务车，步美看着外面整齐的保镖车队，微微揉了揉自己有点犯疼的太阳穴。作为杀手，她可没有这样被人注视的习惯。
　　管家也坐在车子里面，虽然很想要为步美服务，但是直接就被成实赶到了一边。刚接过成实递过来的热果汁，步美的电话就响了起来。
　　“宝贝女儿，感觉怎么样？”对面父亲的声音很欢快。
　　“很不错，爸爸。”步美可不想打击自己父亲的积极性。
　　“是吗？那就好。”父亲舒了口气：“对了，我们住的地方已经搬到市郊的别墅，就是你很喜欢的那个。”
　　“哦，我知道了。”步美想到了什么，连忙问道：“那原来的那栋公寓呢？”
　　“我知道你很喜欢它，当然不会卖掉啦。”那话那头传来父亲的笑声。
　　步美的心放下了：“那太好了。对了，我可以先去毛利事务所吗？我有一些东西要送过去。”
　　“好的。”父亲同意了，“但是要快一点回来，我和你的母亲都很想你。”
　　“知道了，我一定很很快的。”步美连忙答应道。
　　挂断了电话，步美对着管家吩咐道：“改道去毛利事务所。”语气是让人无法拒绝的强硬。
　　车队开到了事务所，从汽车上面走下了，阻止了所有人的跟随，只带着真夜和成实，步美向着楼上走去。
　　“小姐，你还真有大小姐的气势呢？”成实笑着说道。
　　“啰嗦。”步美对着成实翻了个白眼。虽然同样享受其他人的照顾，但是也只有成实真夜在旁边的时候，才能放松下来。
　　走进毛利事务所，步美突然看到了怎么也没想到的人。“你们怎么会在这里？”看着元太和光彦，步美疑惑的问道。
　　“我们准备去郊游。”柯南这时正好从里屋走了出来，顶着死鱼眼说道：“你过来的还真是时候呢。”
　　“抱歉，我没时间去，我刚下飞机，还没回家呢。”步美带着歉意说道。
　　“真是太狡猾了。”元太大声说道。虽然步美不是很明白他的意思，但是，管他呢？步美拿出了自己带回来的礼物，将两个吵吵闹闹的家伙安抚住了。
　　“呐，这是你父亲给你的。”步美拿出了一个包裹给柯南。在美国的时候，特地去拜访了工藤夫妇，在回来的时候，工藤优作拜托步美带个柯南一个包裹。虽然用精神力扫描可以很轻松的知道里面是什么东西，但是步美可没有探知别人隐私的习惯。
　　虽然很奇怪自己的父亲为什么会让步美带东西，但是经过血的教训，柯南可不敢产生探知步美事情的想法，拿着包裹回房间去了。
　　步美将礼物交给小兰和小五郎，连带给妃英理的礼物都留下来了。刚要准备回去，就听见了小五郎接电话时候的大声叫出来的声音：“什么？！！！目暮警官被人枪击了？！！！”
　　“嗯？”步美只一下子就知道剧情发展到哪里了。虽然对于最后柯南那绝美的一枪异常的向往，但是，现在还是先要回家报到的。
　　“小姐，欢迎回家。”汽车开进院子，还继续行进了五分钟，才来到主建筑前面。刚刚从汽车上面走下来，就听见女仆们齐声问好的声音。
　　“宝贝女儿，你可算是回来了。”父亲做出想要拥抱的样子，但是被步美轻松的闪过了。直接投入大她母亲的怀抱里面，她可没有和男人搂搂抱抱的习惯。
　　“果然，女儿还是对母亲比较好啊。”父亲有点尴尬的摸了摸鼻子，带着醋意说道。
　　“爸爸真是的。”步美用着撒娇的语气说道，“连女儿和妈妈亲热一下都不乐意。”
　　“就是，女儿和我亲热一下，你有什么意见。”母亲在旁边帮腔道。
　　“好好，我说不过你们母女俩。”父亲笑着说道：“不过，宝贝女儿，我可是给你准备了礼物哦。”
　　“礼物？！！快点让我看看。”虽然旁边有着不少的人看着，但是前世作为孤儿，现在还是很享受这种父母的关爱的。
　　“好好好，马上就让你看看。”父亲摸着步美的头，带着步美向着屋子里面走去。
　　这栋别墅，买的时候，就是成品。买回来之后，三人一致认为已经很不错了，但是这次步美回来，却发现别墅已经被重新装修过了。装修之前，别墅可以被称之为奢华，现在，就只能被称之为奢侈了。步美的眉头不可抑制的微微皱了一下，不过掩饰的很好，没有被任何人发现。
　　“看，这就是我说的礼物。”父亲指着两名黑衣壮汉对着步美说道，“这两位可是我花重金请来的高手，曾经在美国海军陆战队服役过，还参加过美国总统的保镖团。现在，爸爸请他们来做你的贴身保镖。”
　　步美只是扫了一眼，就看出两人的实力还算是不错了。不过，那种高傲的眼神，步美可是很不喜欢的。而且，像这样的高手，凭借步美家现在的实力，还是很难请来做贴身保镖的。
　　“爸爸，是不是有人对你说了什么？”步美的眉头皱了起来。
　　对着自己这个女儿，吉田夫妇可不敢掉以轻心。这个女儿的神奇之处，他们可是很清楚的。在两人的心里，可是一直将步美当成某位神邸的传承者。
　　“这个，是首相大人介绍的。”父亲支支吾吾的说道，“上次在见首相大人的时候，爸爸可是有点丢脸呢。不过首相大人没有看不起我，还跟我单独聊天了。”
　　听了父亲的讲解，步美的眼中闪过一丝杀气，她可不管对方是什么首相，想要利用自己的父母，步美可不答应。
　　“算了。”步美想到，“自己的父母也算是蛮年轻，张扬一点也算不不了什么，况且还有自己护着呢。”
　　“那可要好好谢谢爸爸妈妈呢。”步美笑着说道，她连那个首相一点都没有提到。
　　“步美酱喜欢就好。”父母两人的脸色好看了起来。
　　精神还算是不错，将这次任务赚到的所有剩下的钱，都用在了补充炼金材料上面。几天的时间里，步美一直在家里做着炼金实验。毕竟假期还没有结束，可以好好做一些耗时蛮长的实验。
　　不过，对于事务所的监视还没有停止。这不，刚刚有消息传来，步美就接到了成实过来的通知。
　　“好的，我知道了。”步美从实验室里走了出来，将手上的东西交给了真夜，“将这些都带着，我们出发。”
　　那两名贴身保镖倒是想要跟上来，不过这几天一直和真夜成实两人“切磋”，已经有点被吓破胆了。开着自己的那辆奔驰，步美三人向着东京湾内的那个叫做AquaCrystal的海洋娱乐场开去。
　　不过，等三人赶到那里的时候，那座雄伟的建筑，已经开始崩溃了。
　　“到底怎么了？”成实看着那边的建筑，奇怪的问道。
　　“看看就知道了。”步美从汽车里面将东西拿了出来，是一台显示器，是可以用来偷窥的好东西。不过，对步美来说，也只能当做玩具罢了。
　　“怎么会出现这样的状况？！！！”从显示器里面，看着被劫持的小兰，成实惊讶的捂住了嘴。
　　成实着急的对着步美说道：“小姐，快救救她吧！”
　　“成实，放松点。”步美紧紧的盯着屏幕，“打扰别人出风头可是不好的行为哦。”虽然这样说着，但是步美可是将枪从吉他里面拿出来了，她可不想有意外发生。
　　三人紧紧盯着屏幕，“不要啊！”突然，成实大声喊了出来。就连真夜也皱了一下眉头。在屏幕上，柯南已经拿起了手枪，慢慢的举了起来，对准了小兰。
　　在夕阳的映衬，被柯南慢慢举起的手枪，好像托起了整个世界的重量。“去吧，柯南。”步美的嘴角轻轻翘了起来。
　　子弹射击只是瞬间，承载的，应该是一生爱的信念。“太好了！！！”成实看见由于被射中了腿，没有办法行动，而被劫持犯泽木公平放下来的小兰，高兴的跳了起来。
　　“还真是很不错呢。”连真夜的嘴角都微微露出了笑容。
　　不过，大楼的崩溃还在继续，被小五郎打到在地的泽木因为大楼的倾斜，而滑到了边缘。虽然目暮警官拼命抓住了他，但是由于目暮警官先前也受到了枪伤，已经没有多少力气了。
　　“放手，让我死吧。”泽木大声的叫道。
　　“那我就成全你吧。”步美的嘴角微微翘了一下，慢慢举起了手中的枪。
　　“我不会让你死的。”小五郎抓住了泽木的手，“我要让你知道你犯下了多大的罪孽。”
　　听见显示屏里里面传出来的小五郎坚定的声音，步美慢慢的将手中的枪放了下来，“要紧紧记住你们的话哦，侦探们。”看着慢慢沉进海里的夕阳，步美轻轻的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 黑衣组织10亿元抢劫事件前篇
更新时间2013-5-10 20:18:12  字数：2980

　（姐姐已经来了，妹妹还会远吗？）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　某天晚上，接到了柯南的电话：“步美，平次请我们去大阪游玩，他希望你也一起去。”
　　“那个，我最近没有时间。”步美带着歉意的语气说道：“帮我向平次道歉，哦，对了，我给平次的礼物，也帮我带过去。嗯，好的，我让保镖送过去。”那两个倒霉的高手保镖，都快变成转职邮递员了。
　　挂断了柯南的电话，步美的眼中闪过一丝杀意。自家的那些仆人里面，居然有好几个是其他家族派来的奸细，这可是步美不可容忍的事情。虽然抓住奸细用的时间不多，但是拷问他们，花上的时间可不少。而且，在得出结果之后，还要制定对对方家族的报复计划，这也是一件蛮花时间的事情。
　　不过这些事情，完全是在隐秘的情况下进行的。她可不敢让自己的父母知道，作为新生代的贵族，步美可以想象，如果让自己的父母接手的话，事情一定会闹大的。
　　除了这件事情之外，就是即将再次出场的大姨子——广田雅美。救下她，是一定要做的事情，但是怎么救，就需要商榷了。可不能因为广田雅美被救了，灰原就不再逃离组织了。即使动用了自己的势力，经过蛮长一段时间的寻找，还是没有找到任何关于灰原的信息。
　　本来倒是知道雪莉是一定会去工藤家查看的，但是当步美准备组织人手去工藤家蹲点的时候，才发现工藤家已经被组织的人搜查过了。就这样，白白浪费了一次好机会。
　　将文件锁进保险柜，步美从房间里面走了出来，揉了揉微微有点发疼的太阳穴。“松原管家。”步美对着正在指挥女仆们打扫卫生的管家喊道。
　　“小姐，请问有什么吩咐。”松原快步走到步美旁边，恭敬的问道。
　　步美吩咐道：“我今天晚上要去公寓修养一下，晚上就不回来住了。你给父亲说一声。”在这样一个随时被很多人注视的地方，步美的生活实在算不上舒适。而且在别墅里，虽然也有一些实验器械，但是还是没有公寓里面的全面。
　　“好的，小姐，我知道了。”站在步美面前，松原连大声喘气都不敢。这几天，他可是充分领略了面前的这个小女孩冷酷残忍的手段。
　　“嗯，很好。”步美点了点头，带着成实真夜开车离开了。
　　“真是太厉害了。”松原擦了擦自己额头莫须有的汗水，一副不敢领教的样子，“这气势真是让人难以忍受啊。”他可是亲眼看见步美审讯那些卧底的情形。
　　“小姐，你这些天还真是辛苦呢。”真夜看着车，转过头来向着坐在后面的步美说道。
　　“还行吧。”步美微微舒了口气，找了个舒适的姿势，慢慢将眼睛闭了起来，“毕竟这么大的家，是需要人管理的。嗯，那个松原虽然不是其他家族的卧底，但是他的手脚可不干净，别以为我不知道。”
　　“好好，小姐最厉害了。”成实拿了一个毯子盖在步美身上，“到公寓要有一些时间，请小姐好好休息一下。”
　　车子里面安静了下来，在整个别墅里面，除了自己的父母，也就只有成实真夜属于自己人。其他的人，只会让步美感到疲惫罢了。
　　“小姐，到了。”成实轻轻推了推已经睡着的步美。
　　“知道了。”步美慢慢睁开了眼睛，“好舒服啊。”坐在车子里面，不需要任何心理调整，就可以进入很安心的状态。虽然只睡了一会儿，但是效果还是很不错的。
　　帮忙搬了一些东西，步美先一步向着楼上走去，她要去先开门。
　　“广田雅美？！！！！”步美突然睁大了眼睛，她看到了一个怎么也没有想到的人。
　　“你认识我吗？”广田雅美转过身子，向着步美看过来。当看见步美的时候，她愣住了，眼中闪过了一丝杀气。上次她去毛利事务所的时候，可是和步美有过一面之缘的。
　　听见雅美的问话，步美愣住了。雅美很明显是做过乔装打扮的，虽然步美能够一眼看出来，但是打扮的技术还算是很不错的，最少气质是和上次见面的时候完全不同了。
　　“当然，我上次去银行的时候见过你。”步美只能祈祷雅美已经在银行上班了，她可不想和自己的大姨子在这里打一架。
　　“哦，原来是这样啊。”雅美的表情微微有点放松了下来，“我来帮你搬吧。”她笑着从步美手上拿过了一些东西。虽然搬着这些东西，步美是一点都不感到累，但是在旁人看来，数量还是很吓人的。
　　看见雅美没有探知自己手上到底拿的是什么，也就没有要回来，“那真是太谢谢了。”步美露出了一个可爱的笑容，“请走这边。”步美带头向着屋子走去。
　　“你们家是新搬来的吗？我在这边住了好几天了，还从来没见过你呢。”雅美走在步美后面，问道。毕竟，看着这样大包小包的东西，会这样问也不奇怪。
　　“不是哦，我平时不住在这里。”步美摇了摇头。
　　“那这边是什么亲戚住在这里吗？”雅美问道。毕竟在步美这样的年龄段，父母一般也还处于奋斗期，是不会有钱整治过多的房产。
　　“这是步美的屋子哦。”女孩骄傲的说道。其实她想要表达的意思是这样的，“本小姐是很有钱的，还不快点将你的妹妹嫁过来。”
　　“是吗？那真是太好了。”雅美笑了笑，向着步美的衣着仔细看了一眼，虽然步美今天穿的衣服也算不少高调。但是雅美也是经过专业训练的，还是能够看出来，自己面前的是一名大家小姐。
　　两人说了几句话，就来到了房门前。凑巧的是，雅美是住在同一层的。
　　“雅美姐姐，进来坐一坐吧。”步美掏出钥匙打开房门，“今天我准备了烤肉，雅美姐姐也一起来吃吧。”先和大姨子拉拢好关系，是很应该做的事情。
　　“这不太好吧。”雅美想要拒绝，毕竟还是有任务在身的。
　　“小姐，这位是？”成实和真夜的速度算是很快了，只慢了两分钟，就搬着大摞的东西进来了。
　　看着搬着高度吓人的东西的两人，雅美下意识的就去帮忙了。经过一阵的忙碌，四人才将东西收拾好。当然，步美的那些炼金材料是不敢让雅美碰到的。不过，只是帮忙收拾其他的东西，就已经让雅美快要忙不过来了。
　　将简易的烧烤架组装好，真夜正在将各种处理过的食材放在桌子旁边。而步美，这个时候，还在房间里整理她的那些炼金材料，既然已经见到广田雅美了，药剂的准备就要提上日程了。
　　“雅美小姐，请务必留下来吃晚饭吧，毕竟你帮了我们这么大的忙。”成实拉住了准备回家的雅美。
　　“这个。”雅美向着步美的房间看了一眼，在刚刚收拾的时候，几人已经相互介绍过了。雅美也知道，这里的主事人还是步美。虽然她不觉得一个七岁的小孩子能做出怎样的决定，但是如果女仆们独自做决定，这样的富家小孩是很容易闹腾的。
　　成实很敏锐的捕捉到了雅美的眼神，微笑着说道：“小姐也会同意的。”
　　“就是，雅美姐姐，你就留下来吧。正好我们的名字里面都有一个美字，我们在这里见面，也算是缘分了呢。”步美做时候正好从房间里面走出来。
　　“既然这样，那就恭敬不如从命了。”雅美也不是矫情的人，再加上和几人相处的也很不错，就答应了。
　　晚饭的氛围还算是不错，大家也都是女生。好吧，成实算不上。其实连步美自己，也算不上吧。
　　“就这样烧烤吗？”看着没有任何收油烟系统在旁边工作，雅美疑惑的问道。
　　步美解释道：“没问题的，这个烧烤架是特制的，不会有油烟跑出来的。”
　　“那这个烧烤架值不少钱吧？”雅美好奇的问道。
　　“也没有啦。”步美露出了一个笑容。这个烧烤架上面画有魔法阵，不是用钱能衡量的。
　　“真是奢侈的生活啊。”雅美在心里感叹道，对着步美的笑容就是另外的理解了。
　　由于有外人在场，步美也就不好喝酒了。看着真夜喝着自己那瓶首相专门送给父亲，而自己好不容易要过来的极品清酒，只能干瞪眼。看着真夜享受的样子，步美只能发泄式的大口大口吃肉，直到自己的肚子撑得再也装不下为止。
　　“步美小姐真是豪放呢。”看着步美捂着肚子微微喘气的样子，雅美憋了半天，说出了这样一句让步美恨不得找个地缝钻进去的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 黑衣组织10亿元抢劫事件中篇
更新时间2013-5-11 20:15:37  字数：3692

　柯南坐在银行的椅子上面，无所事事的翻着杂志，由于侦探特有的习惯，还顺便在观察着身边的人。小五郎又一次在柯南的帮助下，完成了好几件大型案件，正在接受客户的汇款。
　　“让你久等了，柯南。”银行的速度还算可以，小五郎和小兰很快就回来了。
　　柯南对着小五郎问道：“怎么样，侦探费是不是存进去了啊？”
　　“是啊，而且还汇进去了一大笔呢。”小五郎兴奋地摇了摇手上的存折，“汇款的笔数多的把存折都打满了呢。”
　　“太好了。”柯南高兴的说道：“那我们就找个地方吃了午饭以后在回去嘛！”
　　“是啊，我也已经好久没在中午好好大喝一顿了。”小五郎一脸享受的样子，好像已经喝到酒了。
　　“爸爸。”旁边的小兰脸色阴沉了下来，“我们现在谈的可是吃午饭哦。”
　　“对了。”小五郎连忙转移话题，“我得再去换本新的存折才行。”说着，小五郎连忙向着柜台走去。
　　“这位小姐。”小五郎向着柜台扫视了一眼，突然兴奋了起来，他摆出一个自认为很帅的姿势，对着雅美露出了一个笑容，牙齿居然露出了一道精光，“要麻烦你一下。”小五郎自我感觉良好的拿出了存折，“是不是能请你帮我把这本存折，另外换一本新的呢。”
　　“这位先生，实在非常抱歉，请您先到那里拿一张号码牌之后，轮到您的号码再来办理好吗？”雅美的业务手法很娴熟，对着小五郎很清楚的讲解道。
　　“看样子必须要排队才能办理啊。”小五郎尴尬的摸了摸后脑勺，“我马上就会回来的。”小五郎留下了一个笑容，赶紧排队去了。
　　“雅美姐姐。”柯南凑了过来，“你怎么了，从刚刚开始就看了好几次手表了耶。”
　　不得不说，这些人也算是蛮极品的了。柯南有不能认出化妆过的自己的母亲的前科，那小五郎算是什么情况。虽然雅美是画过妆的，但是，这两人居然一点都没有认出来。这也算是名侦探吗？难怪一直被基德虐。
　　“是因为现在业务有点忙碌，我才会想不知道还要多久才能够到中午。那下次见咯，柯南。”雅美将“请到旁边窗口”的牌子放在柜台上，笑着离开了。
　　“你认识她啊，柯南？”小兰走了过来，问道。
　　“她的名字叫做广田雅美，就住在步美公寓的旁边，上次过去找步美的时候，认识她的。”柯南笑着解释道。他哪里会知道，其实步美是一点都不想他们两人认识的。如果柯南因为认识雅美，而迷住了人家的妹妹，步美会郁闷的想要毁灭世界的。
　　“她是不久之前才来这家银行工作的。”柯南向着小兰介绍道，“她平常待人都很亲切的啊。”
　　“啊啊啊——”小五郎一脸生无可恋的样子，“不见了，那位小姐不见了！”
　　柯南说道：“小兰姐姐，步美说她要过来的，我去门口看看哦。”
　　“到外面要小心车子哦。”小兰点了点头，嘱咐道。
　　抱着滑板，柯南刚刚走到银行的门口，就看见了正准备走下汽车的步美。
　　“早上好，柯南。”看见迎过来的柯南，步美笑着打招呼。
　　“现在已经是中午了，好吧。”柯南顶着他的死鱼眼，“不是说好早上九点到吗，现在都已经十二点了。”
　　“这不是重点啦。”步美的脸红了一下，她昨天夜里做实验，将时间忘掉了，“你们还没有吃饭吧，呐，给你们带了便当。”将一个食盒交到了柯南的手上。
　　“算了。”柯南接过食盒，就要准备和步美向着银行里面走去。
　　突然，步美的电话响了，听完自己管家打过来的电话，步美的眼中全是杀气，“抱歉了，柯南，家里出事了。”
　　“哦，你快回去吧。”柯南侧过身子，给步美让出了路。
　　真夜在步美的催促下，用最快的速度将车子开到了医院。当三人赶到的时候，步美的父亲已经进入手术室了。
　　“步美酱。”看见走进来的步美，母亲连忙挣扎着站了起来，紧紧的抱住了步美，好像找到了主心骨一样，在步美的怀里低声哭泣着。
　　轻轻的拍着母亲的背，步美对着管家沉声问道：“爸爸的情况怎么样？”
　　松原走到步美的面前，好不容易才将话讲出来，“老爷的情况还算是不错，由于穿着防弹衣，再加上保镖们拼命的保护，虽然被子弹射中了，但是没有任何危险，也只是有一些碎骨需要取出来。”步美的杀气压得松原有点喘不过气来。
　　“嗯，我知道了。你将保镖们的抚恤金发下去吧，按照正常惯例的三倍发。”步美点了点头，听见父亲没有什么事，杀气收敛了不少。现在是收买人心的紧要关头，多发些抚恤金也是很正常的。
　　“是。”管家得到步美的允许，下去安抚人心去了。
　　“真夜，麻烦你在医院布防。”步美转过头对着真夜说道，现在这种情况，步美也只能将事情交给真夜成实了。
　　“小姐，我知道了。”真夜点了点头，赶紧去布防了。
　　步美将母亲交到了成实的手里，“成实，我的父母就交给你照顾了。”
　　“没问题的，小姐。”成实看着步美，坚定的说道。
　　“步美酱，你要去哪里？”母亲将头抬了起来，看着步美离去的背影，惊慌的问道。
　　“不管做出什么事情，都是一定要付出代价的。”步美的语气中，满是杀气，“我不出手，他们还以为我们吉田家好欺负，嗯。”
　　“步美酱，不要！！！”母亲徒劳的伸出了手，但是哪里能够拦住步美决定离去的脚步。
　　“夫人，请相信小姐的能力。”成实低声安慰道，将步美的母亲挣扎的身体，好不容易按了下来。
　　真夜和成实都有事情做了，那两名高手保镖也终于可以暂时脱离打酱油的行列了。“回别墅，速度快一点。”步美对着开车的保镖吩咐道。说完，她就闭上了眼睛，开始思考了起来。
　　两名保镖对视了一眼，看见已经闭上了眼睛的步美，无奈的开始开车。不过，即使加快了速度，像这种加长的商务车，也开不了太快，等步美回到别墅的时候，别墅里面已经开始有点混乱了。
　　不过还算是不错，由于步美已经将九成的奸细都清理掉了，现在在别墅里还剩下的两名奸细也捅不出什么娄子。步美走过正屋的大厅，小小的身体上面散发出来的强大气势，将所有本来聚在一起的仆人都震得低下了头，不敢大口喘气。
　　“都散了吧。”步美轻声说道。虽然声音不大，但是在精神力震动空气的情况下，可以传到每个人的耳朵里。
　　没人敢多说一句话，都老老实实的微微鞠躬，快步离开了。步美前几天的清扫行动，他们可都是略有耳闻的。
　　步美带着俩保镖向着地下室走去，虽然由于两个家族的实力比较大，步美没有清理他们派来的奸细，但是还是留下了人进行监视。今天刚一出事，那俩奸细就被控制住了。
　　“说吧，到底是你们哪个家族动的手。”步美站在俩奸细的面前，沉声问道。很明显，如果不是有内鬼提供消息，对方是不可能那么准找到步美的父亲的，毕竟，步美也是亲自对防护进行过安排的。
　　两人相互看了看，一起开口说道：“小姐，我们不明白你在说些什么。”毕竟，步美的人在抓住俩人之后，没有对两人做出任何一点暴力行为，两人还对于步美的那些血腥的传闻持有怀疑态度，毕竟步美的相貌太没有杀伤力了。
　　“是吗？”步美的嘴角露出了残忍的笑容。
　　“小姐，要开始了吗？”看见步美嘴角露出了笑容，旁边的一名黑人大汉笑着凑过脸来，一脸兴奋的表情。
　　“彼得，你带人出去，我要自己动手。”步美对着那名叫彼得的黑人大汉吩咐道。
　　彼得，曾经是一名雇佣兵，不过由于太热衷于血腥的事情，直接被佣兵团踢了出去。来到日本给人当保镖，但是一直没人敢用。步美聘请他过来之后，本来还是很嚣张的，但是在真夜经常找他“锻炼”之后，就再也嚣张不起来了。
　　“小姐，让我帮帮忙吧。”彼得还是满脸不愿意的样子。
　　“出去。”步美的眼中冒出了一丝杀气，她现在的心情可是很不好的。
　　彼得被步美的眼睛一瞪，差点有一口气没喘的上来，“我马上就出去。”佣兵也是崇敬强者的职业，彼得乖乖的带着所有人出去了，期间还对两名不肯离去的高手保镖使用了一点暴力。
　　看着离去的的保镖们，步美将目光放到了被绑着的两奸细身上。
　　“小姐，我们真的没有什么可以说的情报。”两人看见保镖们都走出去了，变得更加有恃无恐起来。
　　“不需要你们说了。”步美看向两人的眼神，就跟看两具尸体一样了。
　　将那支纤细白嫩的小手放在一人的头上，精神力直接暴力的冲破他的脑海的防御，开始阅读他的记忆。
　　探知他人的记忆，步美对成实也用过，但是那种探知方法，很容易引起反噬。而第二种方法就是，用暴力冲破，探知之后，被探知者直接死亡，没有任何救活的可能。
　　看着本来还是一个正常的人，七窍突然流出了一滴一滴的鲜血，本来黑色的头发也以肉眼可见的速度变成了灰白色。本来的那个镇定的女仆，突然大声歇斯底里的叫了起来。虽然不是来自于同一个家族，但是两个家族有着联姻关系，两人也算是相当的熟悉。
　　“别叫了，就要轮到你了。”步美舔了舔嘴唇，嘴角的笑容在慢慢消逝的生命面前，显得异常的骇人。
　　“不要，不要，我什么都说，什么都说！”女仆惊恐的向着远离步美的方向慢慢的挪动了一点。但是，这都是徒劳，步美那纤细嫩白的小手很快放到了她的头上。
　　“我已经给过你机会了。”女孩冷冷的说道，精神力直接冲入了对方的脑海。
　　“你们进来吧。”步美虚弱的靠在凳子上面，不过还是努力绷直了自己的身体，毕竟手下那些保镖都是些如同狼一般的家伙，自己示弱，可不是什么好的事情，“将这些处理一下。”步美对着保镖冷冷的吩咐道。
　　看见里面的样子，保镖们都有些傻眼而来。前几天虽然处理奸细的手法比较残忍，但是那些奸细们没有一个丢掉性命。但是现在他们只是出去了这么一会儿时间，两名奸细都死掉了，而且死法还如此的诡异。
　　“你们出去，我要好好的策划一下。”步美闭着眼睛，冷冷的吩咐道。
　　虽然明知道步美没有看着自己，但是还是有一种强烈的芒刺在背的感觉，彼得连忙管住自己的好奇心，老老实实的带着手下离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 黑衣组织10亿元抢劫事件后篇
更新时间2013-5-12 19:46:29  字数：5976

　（今天的是一个大章，祝母亲节快乐，话说看这本书的，有做母亲的吗？
　　感觉到最近的文章有点黑暗，嗯，在灰原出场之后，应该会好一点，就这样。）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　等步美再次从地下室里面走出来的时候，天已经黑透了。想要消化一个人的记忆，以步美现在的修为来说，也是一件比较难的事情。虽然用着最粗劣的方式翻看着两人的记忆，但是还是耗去了一个下午的时间。
　　“帮我准备一下晚饭，快一点。”步美随便叫来一名女仆吩咐道。
　　虽然不知道下午被抓住的俩奸细已经死掉了，但是俩人再也没出现是事实。这种小女仆看见步美，还是会从心底感觉到恐惧的。“小姐，我马上就去。”女仆紧张的回答鞠躬，逃也似的离开了。
　　步美也没有心思管女仆的实力行为，她疲倦的坐在椅子上面，闭着眼睛，分析着得来的情报。
　　伊藤家族，据说是伊藤博文的后代，但是只是一个分家。不过，靠着家族驻地在东京的关系，一直致力于与日本上层政治势力打交道，所以发展的也算是不错了。但是在平成三年日本经济大萧条的时候，家族经济下滑的比较厉害，再加上新发展起来的吉田家族进入了高层的视野内，所以一直都没有起色。
　　这一次，由于步美的父亲刚刚从首相手上拿到了一个大单子，他们也急了，居然直接派人进行了暗杀。
　　对于伊藤家族这样日本的大势力，即使面对的是分家，要动手，也是一件很麻烦的事情。一旦处理的不好，伊藤家族的主家随时都有可能出手，这可不是什么有趣的事情。毕竟在经济全面萧条的时代，任何一个家族都会如同嗅到血腥味的鲨鱼一般，狠狠的扑向每一个机会的。
　　现在看来，全面报复已经已经算是一件不可能的事情了，那么，接下来的事情到底应该怎么运行，就要好好策划了。毕竟，这样的暗杀事件，还是应该将它扼杀在萌芽之中的。
　　知道现在已经不是三两下能够解决的事情了，步美睁开了眼睛，开始给成实打电话。虽然很相信成实和真夜两人，但是毕竟还是要确认一下才能够放心的。
　　当得知自己的父亲已经出了手术室，而且成实也已经检查过了之后，步美的心彻底放下来了。给成实交代了两句，再对母亲说了几句安慰的话，步美才将电话放了下来。
　　“有什么事吗？”步美皱了一下眉头，向着站在自己旁边的欲言又止的女仆问道。她记得，这个女仆就是刚刚让她去拿食物的那个。
　　“那个。”女仆支支吾吾好不容易才将话说完，“小姐，今天厨房里面没有准备食物，厨师也不在，所以我炸了几块汉堡肉，还做了一个小菜。”
　　“知道了，快点端给我吧。”步美有点不耐烦的说道，她今天下午的消耗很大，要不是食物就快要来了，她已经开始吃特制巧克力棒了。
　　女仆扭扭捏捏的将食物端了上来，几块油炸的汉堡肉，一个鸡蛋丝、胡萝卜丝、黄瓜丝做成的凉拌小菜、在加上味增汤，虽然说不上很养眼，但是也算是比较精致了。
　　至于主食方面，由于没有现成的米饭，当场煮饭消耗的时间又太长了，所以小女仆端上来的是一碗拉面，虽然没有味道浓重的底汤，但是用小鱼干煮成的汤配上拉面，味道还算是蛮不错的。
　　“很好吃。”步美对着小女仆赞扬道，让本来紧张的小脸上面不可抑制的露出了笑容。
　　“太好了。”小女仆高兴的说道。
　　看着眉开眼笑的小女仆，步美压抑的心情也好像变得有点开朗了起来，“对了，你叫什么名字，是新来的吗？我以前怎么没见过你。”
　　“报告小姐。”听见步美的问话，小女仆连忙做出了很正式的样子，“我叫源静子，小姐叫我静子可以了，由于我一直都笨手笨脚做错事情，一直在做一些打杂的工作。”
　　“哦，我知道了。”步美点了点头，“时间也不早了，你先去休息吧。碗筷明天早上收拾也可以。”
　　看着小女仆离开的样子，步美吃着自己的晚餐，却不知怎么的，有了一种奇怪的念头，将精神力附着到了小女仆的身上。
　　“静子，你可算是回来了，没有受什么伤吧。”刚刚走到女仆的休息室，静子小女仆就被围了起来。
　　“呃，我没什么事啊。”静子一下子实在难以适应女仆们的热情，头脑有些当机。
　　“你真是太厉害了。”女仆们异口同声的叫道，“居然一个人伺候魔鬼大小姐，还能安然无恙的回来。”
　　听见女仆们的话，步美满头黑线的将精神力收了回来。她自问，在治家方面，是有点严厉。但是，也达不到那样的高度吧。魔鬼大小姐？！！！
　　步美无奈的摇了摇头，将尽力投放到吃饭上面。
　　“大小姐，你可总算是出来了。”突然，一阵怪腔怪调的日语传到了步美的耳中，然后，一个黑色的大手拿走了步美的一块汉堡肉。
　　“彼得，你太失礼了，我告诉你多少次，这里不是非洲，是要用餐具的。”对于自己那个一根筋的保镖队长，步美异常的无奈，她又不能因为这货吃饭不用餐具，就将他强势揍一顿。
　　“太清淡了。”彼得砸了砸嘴，“大小姐的晚餐还真简朴。”
　　“不要说废话。”步美用筷子敲了敲桌子，对着彼得吩咐道：“去收集一下东京的那个伊藤家族的信息。”
　　听了步美的话，彼得眼中一亮，“小姐，这回是不是可以放手大干一场了。”
　　步美对着彼得放出了压迫的气势，“彼得，武器可以准备好，但是你给我收敛一点，没有我的吩咐，连保险栓都不准打开，听到没有。”
　　“是的，小姐。”彼得垂头丧气的回答道。步美的气势，使得他掀不起任何反抗的念头。
　　“不过。”步美话锋一转，“如果你做的好的话，我不介意出钱让你组建一个佣兵团玩玩。”
　　“是吗？那真是太好了。”彼得高兴地对步美敬了一个军礼，高兴的收集情报去了。
　　步美吃完自己的晚餐，叫上了那两个高手保镖，开车去了医院。去探望父母是一方面，去得到父母的授权是另外一方面。这一次不是单纯的武力行动，没有父母的授权，在谈判的时候是会很麻烦的。
　　“爸爸，妈妈，我走了。”步美站在病房门口挥了挥手，她昨天约了伊藤家族的族长——伊藤三郎见面，现在已经快要到见面的时间了。
　　母亲还想要说些什么，但是被父亲拉住了。“步美酱，小心一点。”父亲对着步美点了点头。
　　“我知道了。”步美应了一声，对着真夜成实交代了几句，转身离开了。
　　“小姐，一切都准备好了。二十个好手，全部配备了火力，将那个饭店包围了。”彼得走到了步美身边，低声说道，眼中全是兴奋的神情。
　　“收敛一点。”步美皱了皱眉头，低声提醒道，步美已经记不得这是她第几次提醒了。
　　“我知道，我知道，小姐。”彼得兴奋的脸色没有改变，也不知道他是不是真的知道。不过步美知道彼得也不是没有脑子的傻蛋，也就让他这样兴奋下去了。
　　带着彼得和两个高手保镖，步美坐进了她父亲的专用商务车，他父亲的专属秘书——河野雄已经在那里等她了。
　　“小姐，我将听从您的吩咐。”河野坐在坐位上，微微对着步美鞠躬。带着金丝眼镜的眼睛里面，透露着一丝隐藏不住的不屑。
　　“那一切都拜托你了。”面对这样的人，步美实在没有什么深交的兴趣。她虽然是世界顶级的心理学家，但是崇尚的是绝对力量。这样的人，你又不能将他揍一顿，所以，步美只能对他冷处理。
　　汽车在步美的吩咐下出发了。约定的见面地点虽然不算是在郊区，但是人流量也不多，很适合做一些比较激烈的事情。当汽车开近那家约定的饭店的时候，步美很敏锐的感知到，除了自己的人之外，还有十五个带着火器的健壮大汉，应该是对方的保镖。
　　“我们上去吧。”从汽车上下来，步美整了整身上的白色小西装，带头向着饭店里面走去。河野雄倒是想要紧跟在步美的后面，但是被彼得一下子挤到了后面，然后再被俩高手保镖挤到了最后面。河野雄比较了一下自己的胳膊和三保镖的胳膊，很明智的呆在了最后面。
　　步美感知到自己后面，几名下属的争端，笑了笑，也没有说什么。由于饭店已经被伊藤家族包场了，三层楼的饭店里面静悄悄的。步美走进大厅的时候，就看见两名六十多岁的老年人在那里喝茶，他们的身后恭敬的站着几名穿着西装的中年人。
　　彼得收集的资料很齐全，步美一眼就看出来那两名老年人，除了伊藤三郎之外，还有就是伊藤家族联姻的那个大久保家族的族长——大久保诚建。看见两人都来了，步美知道，今天这事，已经不是三言两语能够解决了。
　　“两位贵安。”步美的笑容完美无瑕。她走到两人面前，微微鞠躬。
　　“没想到今天居然会是吉田小姐过来，还真是出人意料啊。”伊藤老头站了起来，眼中的惊讶藏不住。没有人会想到，居然是步美这个七岁的小女孩来谈论这样关乎家族存亡的大事。
　　“是啊。”大久保老头也站了起来，哈哈笑道，“这样看来吉田先生的教育算是很不错了，吉田小姐已经能够掌管家族和企业了，吉田先生看来已经可以退休了，啊？”
　　步美的眼中闪过一道精光，看来大久保家族也参与了对自己父亲的暗杀行动，让自己的父亲退休，这可不是他们能够决定的事情。
　　“家父现在在医院静养，我只是暂时代管罢了。等家父开始工作的时候，还要对我做出的决定进行重新审核的。”步美笑着说道，虽然笑容异常的冷。不管那两个老头是怎么想的，步美对于剪断俩老头的生命是很有兴趣的。
　　现在自己的相貌，用卖萌的策略是可以建立很大的优势，如果不用，那就是傻子了。步美直接了当的说道：“两位不要再讲这些没用的东西了，直接进入主题吧，我还要回去看今天播出的假面超人呢。”
　　“步美小姐还真是心急呢！我们老年人可不能够这么急啊。”伊藤老头不紧不慢的坐了下来，他可不知道假面超人是什么东西。看见伊藤老头坐了下来，大久保老头也跟着坐了下来，大久保家族跟伊藤家族比起来，实力还是差了很多的。
　　看见俩老头坐下来不紧不慢喝茶的样子，步美也不客气，直接做到了对面的沙发上面，拿出了一根巧克力棒吃了起来。乱拳打死老师傅，步美是很喜欢走偏门，做各种奇怪的事情的。
　　看见步美这个样子，伊藤老头身后的一名强壮的中年人走上前来，大声喝道：“放肆，在两位族长的面前，哪有你坐的地方！”说着，还想对步美动手。
　　彼得哪能让他如愿，抓住他的手，轻轻一甩，那人就飞了出去。配合着彼得的样子，步美的眼中出现了泪水：“你们居然想要打我，你们都是坏人。彼得，打他们。”
　　面对步美泪眼婆娑的样子，那些人都傻了。本来制定的计划，在步美出现的时候，已经完全失效了。在一个蛮不讲理的小孩子面前，什么大家族的压力，算什么东西？
　　听见步美的话，俩老头的贴身保镖连忙将俩老头围住，谨慎的看着彼得。这个时候，河野雄走到步美面前，对着步美语调奇怪的说道：“小姐，请你不要再无理取闹了。”他自从走进饭店，就已经被两大家族的压力压住了。
　　“哼，你也是坏人。”步美将脸转到了一边，一副很生气的样子。
　　“吉田小姐，请不要生气。”大久保老头出来做和事老，本来在计划中，他就是做这个角色的。但是，他们都不知道，他们的计划，已经被彼得偷到手了，步美都能够一字不差的背下来了。
　　步美其实就是等着这个和事老出场的，她擦了擦自己眼角不知道有没有的泪水，对着大久保老头说道：“你是好人，嗯……我们公司的业务分百分之十五给你，你忙我打他们。”
　　听见步美的话，全场的气氛一下子变得异常的奇怪，这个挖墙脚的境界够高的，直接就在别人面前挖墙脚啊。
　　“这个。”大久保的嘴角各种抽搐，“随便打人的孩子，不是好孩子。”还能让他说什么，大家族之间，私下里可以做任何的事情，但是明面上，还是需要收敛的。
　　“咳咳。”伊藤站了起来，现在局面已经不在他的掌控里面了，他需要时间重新策划，“想来吉田小姐也饿了，我准备了一些有趣的料理，吉田小姐先去品尝一下吧。”
　　“有趣的料理吗？”步美的眼睛里面假装露出了很感兴趣的表情，“快点让我看看。”
　　三个人坐在桌子前面，其他人都没有入座的资格。伊藤的人都去趁着这个时间商量对策了，而步美的人，在这个时间也没有闲着。
　　俩高手保镖站在步美身后，河野雄想要跟进去，但是被人礼貌又强硬的请走了。看着桌子上的料理，步美还是蛮高兴的。这个饭店不大，但是做的料理还算是很不错了。只要轻轻嗅一下，步美就可以知道，料理里面很干净，可以放心大胆的吃下去。肚子是真的饿了，也不管俩老头的动作，步美是先吃饱了再说。
　　吃饭的时间不算长，还不到半个小时，伊藤的秘书就进来在伊藤耳边说了一句话，让伊藤的脸上一点血色都没有了。
　　“吉田小姐，你居然……”伊藤老头站了起来，指着步美颤抖的连话都说不出来了。
　　“我怎么了？”步美一脸疑惑的表情，睁着大大的眼睛。
　　“小姐，我按照你的吩咐，将他们都打了。”彼得走了进来，怪腔怪调的解释了步美的疑问，“当然，可能有点激烈。不过，这个饭店已经被我的人完全包围了，小姐还想要打谁都行。”
　　彼得按照步美的吩咐，将外面的十五名大汉都收拾了。在对方吃饭的时候突袭，配合上步美的炼金药剂，轻松的都收不住手，虽然收敛了很多，但是还是杀掉了对方两个人。
　　计划不如变化，伊藤的人还没有定好计划，就已经不再需要了。其实对于步美来说，最简单的方案就是直接用精神力控制两老头，但是，步美现在的精神力修为完全不够。那么只能退而求其次，用第二简单的方法了。
　　伊藤老头不愧做过好多年的族长，很快就冷静了下来，他看着步美，冷冷的说道：“吉田小姐，你要想清楚，我们两个家族的怒火，不是吉田家族能够承受不起的。”
　　“当然。”步美微微笑道：“我这次过来，是来找朋友的，我们吉田家族愿意让出百分之十五的业务。”百分之十五，正好卡在对方的底线上。
　　步美也不给对方说话的机会，“我希望这百分之十五的业务，能够换来平静的生活。希望你们能够考虑考虑，否则……”说到这里，步美的气势一下子压在了两人的身上，配合着步美，彼得手下的二十名大汉都走了进来，枪口对准了两人。
　　势比人强，两人只能无奈的苦笑着，点了点头。接到步美的吩咐，河野雄赶紧走了进来，他是来签署协议的。步美带他来，也就是准备让他做这个的。虽然河野雄对于步美的决定也有点不满，但是当彼得将枪口对准他的时候，也就只能老老实实的听话。
　　坐在那里，看见俩老头很难从惊吓中缓过来的样子，步美冷哼了一声：“我只是为我的父母收点利息罢了，你们就谢恩吧！”
　　将签署的协议交给了父亲，笑眯眯的接受了父母的夸奖，步美带着成实真夜回到了公寓想要休息一下，她可是累坏了。至于两个高手保镖，就这样因为成实真夜的归来，被残忍的遗忘了。
　　“步美，你在吗？”刚要躺下来休息，就听见柯南着急的敲门声。
　　“干什么？”将门打开，步美的脸色很不善。
　　柯南也顾不上在乎步美的脸色了，他连忙说道：“雅美姐姐有危险了。”
　　听见柯南的话，步美只想要对自己的头狠狠来一下，她居然将这么重要的事情忘记了。“快点出发。”步美在屋里拿出了早已准备好的东西，也顾不上给外出买菜的真夜成实留条子了，直接推着柯南出发了。
　　当两人乘着滑板赶到废弃仓库的时候，伏特加和琴酒已经离开了，看见被绑在那里的雅美，步美有点傻眼了。根据原剧情，雅美不是应该已经中枪了吗？步美连生命药剂都准备好了。
　　“不要过来！！！”看见向着仓库冲过来的柯南步美两人，雅美大声的叫着：“炸弹就要爆炸了！！！！”
　　“坑爹啊！！！”感知到正好停在零秒上面的定时炸弹，步美在心里大声的喊道。
　　“不要啊。”柯南想要抓住冲向爆炸之中的步美，但是步美这一瞬间速度提高到了极限，哪里那么容易被抓住。
　　轰鸣的爆炸声不绝于耳，这一瞬间，柯南只感觉到一股强烈的无力感涌上心头，眼前一黑，差点就要晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 黑衣组织10亿元抢劫事件后续
更新时间2013-5-13 20:04:06  字数：2549

　（感觉自己挖了个坑，将自己埋了。主角太厉害，完全熟知剧情，这故事好难写啊！嗯嗯，要加油。）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“小姐，这边由我看着，你就放心吧。”看着一脸疲惫的步美，成实心疼的说道。
　　“成实，你先出去吧，让我陪在这里就可以了。”步美说着，满脸都是自责的表情，她的声音显得那样的痛苦，“我明明就是知道的，是可以阻止的。但是，到头来，居然将这一切都忘掉了，成实，你说我是不是坏蛋，很坏很坏的那种。”女孩一拳又一拳的打在地上，连血液从指间流出也不闻不顾。
　　“小姐，你不要这样。”成实疯狂的叫了一声，抓住了步美的手，打断了她的自残行为，“这不是你的错，你已经尽力了。”
　　“但是，但是……”女孩的目光有些散乱。
　　“小姐，对不起了。”成实轻轻说道，在步美没有反应过来的时候，敲在了她的后颈上面。
　　将步美交给了走进来的真夜，成实开始去调配药剂了。虽然步美已经没有任何知觉了，但是她身上的伤，是如此的让人触目惊心，成实已经偷偷背着她掉了两次眼泪了。
　　时间定格在爆炸的那一瞬间，黑衣组织真是财大气粗，拿出来的定时炸弹的效果好的吓人。明明只有一小块的炸弹，居然能够连续爆炸将近三十秒。
　　在那一瞬间，也不知道步美的脑子里面到底在想些什么，她居然直接冲向了爆炸点里面。
　　震撼的轰鸣声不绝于耳，强烈的能量冲击侵蚀着女孩的每一寸肉体。要说也算是两人得到上天的保佑，明明只准备制作一颗生命药剂，但是在药剂炼制成功的时候，却有两颗药丸出现在了生机盎然的绿光当中。
　　吸收着生命药剂里的生命力，硬生生的冲破了生命的禁区，步美直接扑到了雅美的身上。
　　或许，如果步美身上不是带着两颗生命药剂的话，从烈焰的喧嚣中，冲出来的步美那绝美的容颜，应该会成为雅美生命最后的一幕了。但是，步美的生命药剂将雅美从鬼门关那里又拉了回来，即使雅美的生命已经支离破碎了。
　　“可恶！！！！”步美大声呼喊着，拼命指挥着自己的精神力，调动着空间里稀薄的元素。
　　直接运用精神能量的灰魔法和运用元素能量的黑魔法，完全是两个不同的体系。像这样调动足够用于防御的元素，精神力所接收到的压力，不弱于移动一栋六层高的公寓楼。时间只过去了不到五秒，步美的精神力就已经被压爆了。这种时候，或许吃下两三颗精神刺激灵药也没有用吧，况且现在步美身上并没有带。
　　一滴一滴的暗红的血液从步美的眼睛、鼻子乃至耳朵里面流了出来。这个时候，连感受到自己的脑袋的能力好像都丧失了了，在感知中，自己的脑袋的数量好像数也数不清。
　　女孩看着两人的身体被一点一点的侵蚀，这个时候，是多么希望能够有一道献祭生命的秘法啊，这样至少可以保住一人的性命。
　　“很痛苦吧！”这个时候，雅美突然睁开了眼睛，看着步美，眼中是异常心疼的神色。
　　雅美虽然没有说出任何一句话，但是在那温柔的甚至包裹着一点淡淡爱意的目光之中，步美却能够清楚的知道雅美所要表达的意思。“神啊！我愿意献出我生生世世的生命，只愿意能够保护我面前的女孩。”
　　“不要！！！”步美想要大声的喊出来，却被冥冥之中的能量阻断了，在现在的这种情况下，祈祷是随便就能够被实现的。
　　万幸的是，步美的实力还算是可以，在得到雅美所有的精神力之后，成功抵挡住了爆炸，雅美也不会香消玉损了。但是，即使经过步美完全不顾生命的治疗，雅美还是没有能够在醒过来。植物人，而且是是连脑电波都几乎预测不到的那种，完全靠着生命药剂维持了生命的消耗。
　　当步美再次重床上睁开眼睛的时候，只感觉到自己那多年之中，视为第二生命的魔力就这样消失了。虽然早已有了心理准备，但是强烈的恐惧感还是在瞬息之间涌上了心头。
　　“成实，真夜！！！”女孩尖锐的叫声穿透了晨曦的光芒。
　　“小姐，我就在这里。”在步美的床边打地铺的真夜，第一时间抓住了步美乱挥的手，敏锐的她已经知道，事情不好了。凭借步美原来的感知能力，完全可以感知到自己身边的人的，但是现在，即使自己就睡在旁边，步美居然都感知不到。出身忍者家族的真夜完全知道，那种突然丧失能力的痛苦。
　　真夜突然紧紧的将步美抱在了怀里，伴随着步美颤抖的身躯，连真夜也跟着惊恐的颤抖了起来，她可是很清楚的记得，最疼爱自己的奶奶，就是在身上重伤，能力全失的时候，选择了结束自己的生命。那个在记忆中只有白色和黑色的下葬日，在年幼的真夜的心里，留下了一道几乎穿透心脏的伤痕。
　　豆大的汗滴从步美的身体上面滴落，感受着自己背后，紧紧抱着自己的真夜颤抖的身躯，步美的内心突然再一次明亮了起来。即使经历着如此痛苦的事情，但是，在自己的身边，却还有着那些需要自己，并且被自己需要这的人。那么，这些痛苦有能够算的了什么呢？
　　“谢谢你，真夜。”步美轻声的说道，心中尽是感恩之情。前世身处无尽孤独，尚且能够活着，今生的身边有着你们，那里能够轻生。此时此刻，或许才能够真正明白，水无月白、夜辉君麻吕还有夏目贵志那可泣又可悲的人生。
　　“小姐。”看着对着自己露出笑容的步美，真夜不可抑制的流下了泪水。
　　“我没事了哦。”步美轻轻抚摸着真夜柔顺的头发，温柔的说道。
　　通过自己家族的能量，步美在警察系统的网络上，将雅美的记录改成了已经死亡。
　　之后，步美就开始了那种宅到极点的生活。除了每天检查雅美的身体之外，就是冥想，不停的冥想。顺便，就是修养自己的身体。成实已经将她下床活动的时间设定在每天二十分钟之内了，虽然步美抗议了很多次，但是在成实的暴力压制下，连上厕所都是让真夜帮忙的。
　　天哪，男性仅存的一点尊严，也消失了。
　　幸好步美在之前也做了不少的药剂，在药剂的帮助下，即使这个全身九成经脉都断掉的身体，也是能够痊愈的。当然，只靠药剂，还是不够的。在一个星期之内，步美不知道吸掉了多少盆小树的生命力，才让身体痊愈。
　　不过，步美还是很心疼啊！由于没有了办法调动精神力，刻画炼成阵只能全靠消耗炼金材料，这些可都是钱啊。
　　本来，步美还想要在一直宅下去的，不过，小林老师可就不乐意了。步美已经连续请了快两个月的假了，在小林老师第三次威胁要家访的情况下，步美只能依依不舍的告别了假期的生活，其实她本来是算着日子，等灰原出场再去上学的啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 来自黑暗组织的女子（一）
更新时间2013-5-14 20:19:43  字数：3229

　（灰原终于出场了，我也终于将飞偏的情节再拉回来了。话说，两名女性，特别还是两只萝莉，这感情之路还真是坎坷呢！大家给点票票鼓励一下吧！）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“大家早上好。”走进了阔别快要两个月的教室，看着教室里面闹着、笑着的萝莉正太们，步美只感到有点干枯的心灵好像被滋润了不少。或者说，没有任何一点勾心斗角的单纯的教室生活，算是一种很不错的疗养方式吧。
　　“你还知道来学校啊。”柯南顶着死鱼眼，向着步美看过来。
　　“人家的身体不太好啦。”步美将书包放在座位上，将吉他靠在桌子旁边。这是步美第一次在上课的时候带吉他来，毕竟没有魔力在身，如果再没带武器的话，安全感就太差了。
　　“不过，那天真要谢谢你了。”步美很郑重的对柯南鞠躬行礼，表示感谢。那天步美冲进爆炸的时候，柯南差点要疯掉跟着冲进去，柯南那疯狂的样子，步美可是很清楚的感受到的。而且最后两人倒地不起，还是柯南帮忙弄回家的。
　　“只希望你下次不要再这么吓我就好了。”柯南虽然坐正了身体，但是像他这样懒散惯了的人，是不可能做出什么正式的动作的。
　　“柯南、步美，你们在说什么，什么吓不吓的？”光彦从旁边钻了出来，一脸警惕的眼神看着柯南。
　　“没什么，光彦，你听错了。”这样的事情怎么会到处乱说，步美坐回了自己的座位上。那个早熟的厉害的光彦，一直是步美的头疼对象，她可没有跟他闲聊的兴趣。坐回自己的座位上，调戏坐在自己旁边那只叫做小惠的可爱小萝莉，才是一件可以愉悦身心的事情。
　　刚刚讲了没几句话，小林老师走了进来，看见老老实实坐在坐位上的步美，她还是不满的狠狠瞪了一眼。不过，步美毕竟给学校投资了好大一笔钱，小林老师也不可能做出什么过激的行为。
　　“各位同学，快点坐回座位上。”小林老师在讲台拍了拍手，等大家都做到了座位上，她宣布道：“同学们，今天我要给大家介绍一位新同学哦。”
　　本来一句正常的话，大家本来还是蛮高兴的。不过，只听到“啪”的一声，步美直接惊讶的一拍桌子，站了起来。
　　“吉田同学，你对我说的话有什么意见吗？”小林老师强忍住爆发的冲动。
　　“没事没事。”步美的笑容各种勉强，“只是好久没见到小林老师了，没想到小林老师的声音居然好听了这么多。”步美讪讪的坐了下来，还是一脸不敢相信的神情。
　　女孩已经安排了人手准备去阿笠博士家蹲点了，但是没想到灰原的出场居然提前了这么多。当然，现在也不能下结论，毕竟精神力探知已经丢失了，她也不知道站在门口的是谁。如果是一个其他什么人，步美就更要疯了，那剧情就真的不知道要飞到哪去了。
　　看见走进来的灰原，步美微微松了口气，起码剧情没有偏离的太厉害，不是吗？
　　“有必要这么兴奋吗？只不过是个女孩子而已。”柯南拖着头，看着旁边兴奋的众人，一脸无聊的表情，喃喃的说道。
　　“这可不是简单的一名女孩哦。”步美转过头，稍微抚平了一下自己激动的心情。
　　“那是什么女孩？”柯南的眼睛闪出了紧张的光芒，变小之后，柯南就开始有点疑神疑鬼了。
　　步美露出了一个神秘的笑容，小声说道：“是一名异常可爱的女孩子。”
　　“………………”
　　灰原站在讲台上，向着底下坐着的人扫视了一眼，目光落在了柯南的身上。
　　小林老师在黑板上写下了灰原的名字，“好，这位就是从今天起要和大家一起学习的灰原哀同学，希望大家能够跟他好好相处。”
　　“好————”看着灰原绝美的面容，底下的同学大声兴奋的喊道。
　　“好，很好的回答。”小林老师笑眯眯的说道：“我们来看看灰原同学要坐在哪里？”
　　“老师，这边。”元太已经激动得拉开了自己旁边的椅子，“我的旁边没有人坐。”
　　灰原径直走了过去，不过华丽的无视了元太的动作，让元太的笑容凝固在了脸上。
　　“请多指教。”灰原一直走到了柯南的旁边才停了下来，拉开了椅子，对着柯南说道。
　　柯南惊讶的张了张嘴，连话都没有说的出来。其他的同学也都有点目瞪口呆的看着灰原那个一直都没有变过的表情，全场的气氛有点冷。
　　“同学们，我们开始上课了。”小林老师笑容僵硬的拍了拍手，将大家的注意拉了回来。
　　上课的时间过得还是蛮快的，日本学生在校园的时间很长，但是真正的课堂时间却比较短。虽然小林老师一直在点名步美回答问题，但是这样没有难度的问题，步美还是不放在眼里的。
　　下课的铃声终于响了起来，步美高兴的摸了摸自己有点饿的小肚子，拿出了成实为她精心准备的便当。
　　“当当当当，我今天的还是鳗鱼饭哦！”元太大声的宣布道。
　　光彦斜着眼睛，对着元太的鳗鱼饭看了一眼，有气无力的问道：“你每天都吃鳗鱼饭，不感到腻吗？”
　　“鳗鱼饭这种东西，怎么会吃腻呢？”元太哈哈笑道：“光彦，你的战斗力还是太低了。”
　　“这和战斗力有什么关系。”光彦无力的说着，打开了自己的便当，将头转向了步美：“步美，你今天吃的是什么？哇，是中华料理诶，还冒着热气，好高级啊！”
　　一般的日本便当都是冷的简餐，步美那样的胃，哪里能够接受。不过，自从有了炼金术，一切都解决了，只要九十九万九千九百八，炼金术自动保温便当盒带回家。
　　步美才不管光彦和元太两人一脸渴望的样子，步美直接略过了正在吃着小兰特制爱心便当的柯南，向着灰原看去。步美有点愣住了，灰原安安静静的坐在那里，没有任何一点可以吃的东西。也是，刚刚经历了唯一的亲人的离去这样的大变故，哪里会有心情准备便当。
　　“我的饭给你吃吧！”步美的脑袋一下子短路了，以最快的速度将自己的饭盒放在了灰原的面前。
　　灰原微微抬起了头，向着步美看了一眼，那个没有任何变化的表情，让步美的心疼，变得如此的厉害。
　　“快点吃吧，我看你也很饿了。”步美猜想，灰原应该连早餐都没有吃。看见灰原没有任何动作，步美的补充道：“我一口都没有吃过哦！”（喂喂，不能因为你自己有洁癖，就猜测其他人都有洁癖啊！这句补充算什么啊？！！）
　　“我不需要。”灰原的声音没有任何一丝的变化，依然的冰冷。但是，步美可以很清楚的感觉到那因为心死，而产生的悲鸣。
　　“但是，如果你不吃东西，身体会受不了的。”步美的眼中满是坚持的神情。
　　从成年人变成小孩，需要消耗的能量不可估量，再因为不吃饭，会猝死的啊！
　　“拿走。”灰原冷冷的说道，将头低着，都不看步美一眼。
　　“但是……”步美还想要坚持一下，看见这个样子的灰原，她心疼的厉害。
　　“我叫你拿走啊！自以为事的家伙！”灰原突然站了起来，紧盯着步美，虽然声音不大，但是眼中的神情步美很清楚，那是强烈的厌恶还有自卑感。
　　看见灰原这样的神情，步美有点呆住了，她很不明白，自己到底做了什么，让灰原如此的厌恶。
　　还好现在教室里面没有什么人，但是旁边的元太看不下去了，“喂，步美好心好意的将自己的饭让给你吃，你这样女人怎么这样啊？！！”再加上早上选位置的时候，灰原带给他的尴尬，他直接站了出来，大声对着灰原喊道。
　　“就是，你不吃就不吃，喊什么喊啊？！！”光彦也站到了步美的面前，一副保护步美的样子。
　　还好，灰原和步美都不是什么小女人，没有按照正常这时候应该哭哭闹闹的剧情发展。灰原将椅子一推，起身向着外面走去。
　　走过步美身边的时候，她还轻声留下了一句话，虽然很轻，但是还是被步美明锐的捕捉到了：“哼，像你们这样生活在阳光下，得到所有人关爱的女人，最讨厌了！”
　　听见灰原的话，步美欲哭无泪。居然只是第一次见面，就被灰原讨厌了。
　　“那个…………”看见灰原离去的背影，步美只想要将她姐姐的情况说出来，但是话到了嘴边，却怎么也说不出口。难道告诉灰原“呵呵，你姐姐并没有死，对，是就的。嗯，只是因为我脑子犯糊涂了，将事情忘掉了，而使得你姐姐变成了植物人。其实也没什么大事，只要过了几百年，你姐姐就能醒过来了。”这样的话，你让步美怎么说的出口。
　　“气死人了！”步美坐在位置上，有一搭没一搭的挑着饭粒，怎么也塞不进口里。
　　“步美，那样的女人，你不要管她。”光彦在旁边开导步美。
　　“就是，就是。”元太也在帮腔，不过没有忘记向嘴里塞着鳗鱼饭。
　　“不吃了！”步美也不管身边俩人的样子，直接盖上盖子，将饭盒摔进了书包里面，也出教室去了。
　　看见步美离去的身影，柯南若有所思，当然，没有忘记继续吃他的饭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 来自黑暗组织的女子（二）
更新时间2013-5-15 20:05:14  字数：3495

　“小姐，回家了。”下午放学的铃声刚刚响起，成实就走进了教室。穿着蓝白相间的女仆装，成实吸引了所有人的注意力。
　　“哦，知道了。”步美的神情从中午开始就异常的恍惚。将书包交到成实的手上，背着吉他的背影有点摇摇晃晃。
　　“小姐，你没事吧？！”成实连忙抓住了步美的手腕，想要探测一下步美的脉象。
　　步美轻声的说道：“我没事。”直接就将胳膊从成实的手上挣脱了开来，向着鞋柜那里走去。
　　“小姐，你……”成实直接跟了上去，看向步美的脸色尽是担忧。从真夜那里，他已经知道步美能力全失了，所以他才会主动来学校接步美。
　　“你该不会是喜欢上那个冷淡的女人了吧！”突然，元太的声音传到了步美的耳边，步美好像接到了什么刺激源一样，一下子注意力都集中了起来，眼睛紧紧的盯着柯南。
　　“没有，绝对没有！！！”柯南看见步美投来的目光，脸色更加的红了，他努力摇着自己的头，好像想要增加自己话的可信度。
　　“量你也不敢！”步美冷哼了一声，向前走去。
　　“喂喂，步美。”柯南连忙叫住了她，“我从下午就很疑惑，对于那个叫灰原的，你怎么那么的注意，这不像你的作风啊。”对于步美的性格，柯南还是很了解的。算不上对所有的事情冷眼旁观，可能会关注其他的人，但是绝对是将自己放到第一位的。像中午那样宁愿自己饿着，将饭让给别人的事情，柯南怎么想也不想是这个人会做出来的。
　　小孩子是不记仇的，当步美几人走到鞋柜那里的时候，光彦已经对灰原讲述了侦探团的光辉事迹，并且邀请灰原加入。
　　“江户川同学也加入了吗？”灰原拿出了鞋子，对着光彦问道。
　　“我是侦探团的团长，这个家伙应该可以说是我的手下。”元太在这方面的反应异常的灵敏，一下子就猜到了两人在讲些什么。
　　“我的鞋柜就是我们收委托信的地方。”元太指着自己鞋柜上的那张“征集困难案件，一年B班少年侦探团”的纸条解释道。说着，他还打开了自己的鞋柜，炫耀的说道：“大家的委托书都会丢到这个柜子里，每天都会有好多来信，都是要求我们帮忙他们解决谜题的”。
　　不过，当他打开鞋柜的时候，有点傻眼了，空空如也的鞋柜，预示着他的牛皮已经吹爆了。“平时每次都是满满的，今天大概是例外吧！”元太摸着自己的后脑勺，尴尬的解释道。
　　“我回去了。”步美打开了鞋柜，她现在完全不知道自己应该如何面对灰原。曾经十几年如同精神寄托一般的人物，突然来到了自己的面前，是不是刺激太强烈了。
　　“我们快点去公园踢足球吧。”柯南提议道，得到了剩下俩男生的一致响应。
　　“你们等等我啊。”元太手忙脚乱的穿着鞋子，看见其他人都已经穿好了，连忙着急的喊道。不过，就在穿到一半的时候，突然感觉到鞋子里面有什么东西的样子，“有了，是委托信。”元太高兴的喊道，“是放学后在一年A班的教室里面等我们。”元太说出了信的内容。
　　“步美，你不来吗？”光彦看见准备继续往外走的步美，疑惑的问道。
　　刚刚在旁边一直都没有说话的成实对着众人说道：“抱歉，各位，小姐的身体不舒服，要回去休息。”
　　“嗯，我……”步美转过身来，刚刚想要向着众人道别，突然看见灰原一直目不转睛的看着柯南，已经到了嘴边的话变成了：“我当然也一起去。”看着灰原嘴边玩味的笑容，步美那个着急啊。现在灰原已经对柯南产生了极大的好奇感了，要知道，好奇感离好感就只有一个字的差别啊。
　　“小姐，不可以。”成实站到步美的面前，坚定的看着步美。几天前，步美那骇人的伤口，还历历在目。
　　“成实，你就让我出去玩一会嘛！”步美一下子抱住了成实的腿，“我保证不会乱搞。”看着成实的眼睛已经开始闪出泪光，大有不答应就大哭的趋势。自从失去了强大的能力之后，步美的性格已经开始向着弱气娘方向靠拢了。
　　“小姐啊，你还是赶快变回来吧！！！”成实的心中泪流满面，在今天早上的时候，他已经经历过一次步美的眼泪攻势了。
　　“好吧，一定要早点回来哦。”领着步美的书包，成实依依不舍的离开了。
　　“太好了！！！”看见步美能够一起去，光彦和元太高兴的叫了起来。
　　“我们去A班吧。”元太宣布道。
　　看着紧紧跟着柯南后面的灰原，步美的头脑很混乱，当然还有强烈的哀伤。或许对于现在的灰原来说，也就只有呆在柯南的旁边，才能有一点心灵的安慰吧。毕竟，在这个世界上，只有他们两个才是靠的最近的人，同样因为APTX4869，而从成年人变成了小孩子。
　　看着灰原只有在面对柯南的时候，才有的一点笑容，步美的心里各种吃味。虽然这绝对不是爱情，毕竟对于步美来说，曾经的灰原，就像是佛教徒眼中的观音一样，虽然天天念叨着，但是绝不会出现爱情的感觉。
　　而对于灰原的关注，最大的原因，应该是对于雅美的愧疚吧。那个温柔的笑着，从来不会将自己当做小孩子对待的女人，那个在最后关头宁愿献祭自己生生世世生命的女人。虽然对雅美从来没有产生过爱情，毕竟步美是一个发誓不再去爱的人。但是，将一切的责任都揽到自己身上的步美，哪里会忍心看着雅美唯一的妹妹，受到任何一点的伤害。
　　“步美，步美。”柯南喊了好多声，才将步美从自己的思绪里面拉了回来。
　　“呃？有什么事情吗？”当步美再次反映过来的时候，已经在一个完全陌生的房间里面了。
　　“你还真是厉害啊。”柯南的眼睛翻的异常的厉害，“走神到这种程度，还能安然无恙的到达目的地。”
　　“也没有那么厉害啦！”步美的笑容看起来异常的傻。
　　“我是问你对案件有什么看法。”柯南他可不敢有任何嘲笑步美的想法，不然一定会被坑的。
　　“案件？”步美疑惑的向着房间看了一眼，才恍然大悟：“哦，我知道了，那个绑架案嘛。”她差一点就要将知道的所有东西都说出来了。
　　灰原疑惑的看了一眼柯南，她很不明白，柯南为什么要问步美。在她的眼里，这种在阳光下生活的，什么都不知道的小孩，有什么可以问的价值吗？当步美说出绑架案的时候，她还不屑一顾的笑了一下。这种随意的猜测，真不愧是大家族的大小姐会做的事情。
　　但是柯南的反应让灰原大跌眼镜，她看见柯南紧紧的皱起了眉头，很认真的对着步美问道：“你怎么知道是绑架案呢？”
　　“这种生活在阳关下，只会吸引男人的小丫头太讨厌了。”灰原在心里冷笑道：“没想到大名鼎鼎的高中生侦探工藤新一也是这种会拜倒在大家小姐的石榴裙之下的人。”
　　幸好柯南和步美不能够知道灰原现在的想法，否则的话，他们会哭的。这偏见，实在是太大了。步美虽然知道灰原一直到后期，才能够直面小兰，她在面对小兰的时候，总是会产生强烈的自卑感。但是，这件事情搁到步美自己身上的时候，她却没有任何知觉了。她看着灰原投过来的目光，还以为是因为对柯南的好奇感呢！
　　“女人的直觉。”步美露出了神秘的笑容，她总不能对柯南说，这完全是因为曾经看过一部叫做《名侦探柯南》的漫画吧！
　　“你们看，床底下有很多的画。”步美将床底下的画拖了出来，“全部都是对名家名画的临摹，画的很不错呢。”
　　“该不会是被绑到哪里画画了吧！”元太大声说出了自己的猜测。
　　“有这个可能。”光彦附和道：“说不定是让他模仿名画再跟真品掉包。”
　　“没可能的。”步美打断了他们俩的猜测：“就这些画，如果对方真的有能力跟真品掉包，怎么会找俊也的哥哥这样业余的画手来画呢？我记得，这里有好几幅画都是被藏在世界著名博物馆里面的，那里的防备，不是什么小组织能够打破的。”
　　柯南接着说道：“对，对方的目的应该不是在钱方面，要不然的话，相比较于绑架一个高中生，还不如绑架俊也来的更加实惠，而且比较令人在意的是这幅画。”柯南拿起了一堆画里面唯一的一幅肖像画，“这幅夏目漱石，和一千元纸币上面的人像几乎一模一样。”
　　俊也在旁边点了点头，“我哥哥的偶像就是夏目漱石，他就是因为很喜欢这幅画，才会把这幅画拿去镇上参加画展的，但是这幅画是照着纸币画的，所以去看展览的人每个人都好像批评了一通，唯一夸他的好像只有一个很奇怪的女人。她戴着一顶帽檐很大的帽子，而且从头到脚都是一身的黑色。”
　　俊也的话，让柯南的全身一震，连瞳孔都有点因为惊吓而放大了。“是什么时候，是什么时候遇到她的。”柯南连忙抓住了俊也的双臂，紧张的问道：“除了那个女的之外，有没有穿着黑色衣服的男的。”
　　“的确有两个人。”俊也点了点头。
　　柯南的眉头紧紧皱了起来，全身都绷的紧紧的。“放松点，柯南。”步美走到他的身边，用最轻的声音说道：“放松点，我在这周围完全感觉不到他们的气息。”能感觉得到才见鬼呢，你现在已经魔力全失了好不好。
　　步美的话并没有给柯南带来了多少帮助，他连忙拉住俊也的手，“你带我去附近你哥哥经常去的地方，他的钱包车票还有学生证都在抽屉里面，自行车也停在你们家门口，你哥哥他很有可能是被叫道附近什么地方之后，才被那些绑匪给带走的。”说着，柯南就拉着俊也向着外面赶去。
　　元太和光彦也连忙跟了上去，向着站在旁边的灰原看了一眼，看见灰原若有所思的样子，步美赶紧闪人，和这种智商逆天的人在一起，压力实在有点大啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 来自黑暗组织的女子（三）
更新时间2013-5-16 21:20:12  字数：2734

　“便利店，便利店。”步美向着街道两边寻找着，不知不觉念叨了出来。
　　“你要找便利店吗？步美。”光彦从旁边冒了出来，“不是刚刚从一家便利店门口走过去吗？”
　　“呃，我是在找线索，线索。”步美点了点头，做出强调的样子。她是知道线索就在便利店里面出现的。但是，日本的便利店式样几乎一样，而且数量众多，只是一眼看过去，就能看见几乎四家一样的便利店了。要是在以前，还能够用精神力扫描，但是现在魔力全失，精神力扫描完全用不了了。
　　一马当先的柯南倒是没有听到步美的话，他在疯狂的寻找着所有可能的线索。
　　“柯南，休息一下吧。”没有魔力的运转，光是靠肉体的支撑，步美实在坚持不了太长的时间。长达将近一个小时的奔跑，不说步美元太，就连柯南这个曾经的足球高手也气喘嘘嘘的了。不过，灰原的脸上连一滴汗都没有，不愧是组织出来的，即使是一名科学家，也训练的不错。
　　不过，步美还是很敏锐的感知到，灰原的身躯有着一点轻微的颤抖，这是虚弱的表现。
　　“大家都饿了吗？我请大家吃东西吧。”步美站了起来，对着大家笑着说道。虽然身上带着特制的巧克力棒，但是步美知道，如果就这样拿出来，灰原是一定不会接受的。
　　“太好了！”元太可不知道什么叫做客气，高兴的大声喊了出来。
　　柯南更加直接，“给我来包牛肉干。”他已经去步美那里蹭饭蹭习惯了。
　　“大侦探，自己去里面拿吧，我都已经帮你付钱了，你居然还要我帮你拿出来？”步美对着还在向着四周寻找着线索的柯南翻了一个白眼。
　　“好好，那就实在太感谢步美小姐了。”柯南做了一个很别扭的躬身姿势，带头向着便利店里面走去。
　　由柯南和元太带头，众人走进了便利店里面。开着冷气的便利店，实在是一个纳凉的好去处。步美就不明白了，为什么明明热的受不了，便利店里面也是开着空调的，但是自己为什么站在便利店门口那么长时间，却不进来呢？难道没有了魔力，连脑子也变傻了吗？
　　虽然步美做出很慷慨豪放的样子，但是众人都表现的比较矜持，都只拿了一样比价便宜的东西意思一下。其中，灰原连一样东西都没有拿。
　　这可怎么行？步美哗啦啦直接就将自己的购物筐装的满满的，去收银台付账。中午几乎没吃饭，现在感觉到饿的厉害了。
　　刚刚将钱付完，拎着购物袋正准备去大吃一顿，突然听到身后传来一阵冷淡低沉的男声：“麻烦给我一包七星淡烟。”
　　听到这句话，步美只想要一头撞死。找了一个小时，没有找到，自己刚想吃点东西休息一下，线索就出来了。
　　“柯南，这边。”不会是顶尖的侦探，当步美叫柯南的时候，柯南已经注意到这边的异常了。
　　明明在便利店门口就有没有人使用的自动贩卖机，但是却还要专门排队。而且一包两百三十块钱的烟，居然拿出了一张一千元的大票子。要说日本人或许从来没有见过假币吧，要是在中国，这种手绘的假币怎么可能用得出去。
　　“收银员姐姐，你刚刚收的一千元是假的吧。”那个男人的速度真快，步美刚刚讲出这句话，那人已经离开了很远了。
　　收银员很紧张：“小妹妹，你……”假币啊，这在日本可是一件天大的事情了。
　　“步美，你说的是真吗？”柯南直接跳上了收银台，拿出那张一千元看了一眼，就知道这真的是一张假币。
　　“你还是赶快报警吧。”柯南从收银台上面跳了下来，直接向着门外冲了出去。
　　“柯南，你到底怎么了？”众人从后面追了上来，元太大声的问道。
　　“这件事情，和我哥哥的失踪根本就没有关系吧？”俊也看见柯南这个样子，还以为他找到了案件的线索呢。
　　“夏目漱石啊！你们怎么连这都想不到？”步美喘了口气，将那一大袋食物放在地上，从里面拿出了一瓶饮料，喝了一大口：“真是太重了！”她甩了甩手，低声抱怨道。
　　“就是夏目漱石。”看见众人还是一脸疑惑的样子，柯南解释道：“一千元的纸币上面，画的就是夏目漱石的头像，俊也的哥哥擅长的就是画夏目漱石。我刚刚检查了那张纸币，发现那张纸币完全就是手绘的。”
　　要是听到柯南的解释还不能够明白的话，那就太傻了。
　　“那么就是说，可能是因为有人看中了俊也哥哥的绘画能力，而将俊也的哥哥关在了什么地方制作假钞。”光彦一口气说出了结论。
　　“应该就是这样。”步美轻松的说道，将手上的食物分给众人，“不过还是先吃点东西吧。”说着，她将一条偷偷放进食物堆里面的特制巧克力棒塞到了灰原的手里，顺便还有一瓶功能饮料。
　　看见步美塞给自己食物的样子，灰原微微皱了一下眉头，她或许很不明白，为什么明明中午自己那样对她，这个女孩还能够如此对待自己。不过，灰原的肚子真的太饿了，她轻轻道了一声谢，脸颊有点红。
　　“步美，帮我。”看见步美这样悠闲的样子，柯南着急的说道。
　　狠狠的咬了一道口饭团，步美悠闲的喝下一口饮料帮助下咽，将咬了一口的饭团放在柯南的手上，说道：“将你的那种跟踪贴纸给我一张。”
　　接过柯南特过来的跟踪贴纸，步美向着那名男子追了过去，还顺便留下了一句话，“柯南，我的饭团你不可以偷吃哦。”
　　当步美轻松地将贴纸贴到那名男子身上，再返回的时候，只看到柯南的脸红红的，“怎么了？”从柯南的手上接过饭团，步美奇怪的问道。她看得出来，饭团没有任何变化啊。
　　步美哪里会想到，自己将吃了一半的东西交给柯南拿着，还说着一些明显属于她和柯南两人之间的秘密一样的话，引得众人浮想联翩。
　　看见众人不说话的样子，步美只能嘟囔了一声：“真奇怪。”继续吃她的饭团去了。
　　不过柯南那里会让步美如此的悠闲，他笑着对着众人说道：“天已经快要黑了，那你们几个就先到俊也家拿书包回家好了，我还要和步美先去一个地方。”通过之前遇到的事件，柯南已经没有那么的自大了，他现在很清楚的知道，做这种危险的事情之前，一定要将步美拉上。
　　步美现在是满脸的不乐意，她就很奇怪，柯南这个时候怎么变笨了呢？黑衣组织明明可以很轻松的从银行里面直接抢劫出十亿元，那么干吗还要那么费力的去做手绘假钞呢？
　　“柯南，你又在想和步美单独玩什么有趣的游戏。”步美的嘴里吃的鼓鼓的，没有办法说话，元太就已经饿狠狠的将话说出来了。
　　步美才不管柯南拼命想理由的时候纠结的样子呢。将吃完的饭团的包装纸扔进垃圾桶，再从袋子里面拿出了两个饭团，将一个硬塞到灰原的手上，打开另外一个吃了起来。
　　“喂，步美，你不要再吃了，快点想想办法啊！要不然，那人就要离开我的雷达的追踪范围了”柯南对着元太和光彦解释了好久也没有解释完，只能偷偷推了推步美，让步美帮忙想办法。
　　步美不紧不慢的将嘴里的饭团咽了下去，笑着说道：“那么大家就一起来玩吧。”
　　“喂，步美，你怎么可以这样，很危险的啊。”柯南着急的在步美的耳边说道。
　　“放心吧，柯南，不是有我在吗？”步美拍了拍柯南的肩膀，“等我将这个饭团吃完，我们就出发吧。对了，柯南，你也吃点吧，我们还要追踪很远的距离呢。”
　　“吉田步美吗？还真是有趣呢。”不声不响的站在一边的灰原，看着手上的那个巧克力棒的包装纸，露出了很感兴趣的笑容。作为顶尖的科学家，她怎么会发现不了巧克力棒的特别之处呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 来自黑暗组织的女子（四）
更新时间2013-5-17 20:46:45  字数：2936

　当众人吃完东西，再次追上去的时候，正好看到那名男子在车站的自动售票机那里买票。
　　“真是太及时了。”柯南心有余悸的拍了拍胸口，看着那男子按下的到大渡间站台的按钮。如果那男子坐上了车，那用追踪眼镜可就追踪不到了。阿笠博士的发明的性能虽然不错，但是也达不到变态这种程度。毕竟只是这么小的一个雷达，能够覆盖的范围已经算是很不错了。
　　坐在那男子的旁边，柯南对着那男子手上拎的袋子观察了很久，最后只能求助于步美：“步美，你看那男子袋子里面装的是什么东西啊？”
　　面对那种完全不透明的袋子，步美也无能为力，毕竟没有魔力，精神力探知的能力也消失了。虽然可以使用其他的办法去探究，但是那也实在太麻烦了，不是吗？“那里面装的是绘画颜料。”步美按照自己知道的剧情去胡诌，反正柯南他们也没有办法去验证。
　　“看来，真是就是他们绑架俊也的哥哥了。”柯南听见步美的话，说出了结论。
　　元太和光彦也激动的用着郑重的表情点了点头，感觉到自己就快要破掉一件大案子了，两人也没有心情管步美到底是怎么知道袋子里面是装着什么东西的。
　　“要看吗？”步美从自己背上的吉他包里面拿出了唯一的一本书放到灰原面前。看见灰原眉宇之间的疲惫，步美猜想灰原这些天完全没有好好休息。虽然心疼的很想抱着灰原，让她好好休息一下。但是这样明显会让她讨厌的动作，还是不要做出来为好，步美只能拿出自己唯一的一本书，让灰原解解乏。
　　“谢谢。”灰原想了想，还是接过了步美递过来的书。打开步美的书，只看了一眼，灰原就愣住了，她带着疑惑的眼神，偷偷看了步美好几眼。真的很好很强大，荣格的《现代灵魂的自我拯救》，而且还是英文版的，完全不像是步美这样的七岁小学生会看的书。
　　现在没有魔力，步美也没有办法关注所有的人，步美也就将自己的防备意识从身边的这几个人身上移除了。所以，灰原偷偷观察步美的动作，步美居然完全没有发现。现在的步美，正在全心全意的应付柯南的关于案件的问题，要编出一个个理由来敷衍柯南，也是一件很消耗精力的事情。
　　好不容易，众人在大渡间的站台下车了，步美大口喝了一口饮料，长长的舒了一口气，终于可以从柯南的问题之中解脱出来了。
　　为了防止被对方发现，众人在车站又等了十分钟，才出发。
　　“这边走。”看着自己眼镜上面显示出来的信息，柯南一马当先。不会是曾经的足球队主力，柯南的跑动的速度很不错，跟在后面的三男生跑的气喘嘘嘘。
　　“柯南，慢一点啊。”元太的叫声显得有点痛苦。从放学之后已经跑到现在了，虽然中途也休息了不少的时间，但是毕竟只是七岁的小学生。
　　“喂，你们也太没用了吧。”柯南停下了脚步，“你们怎么连两位女生都比不上啊。”柯南是因为今天的注意全部放到黑衣组织上面了，才完全没有注意到，像灰原这种完全不正常的体能。还是说，跟步美在一起的时间久了，会觉得所有女生都应该是这样的体能才正常？哦，对了，柯南还有一名可以一拳打碎电线杆的女友。好吧，柯南的认识观已经完全被扭曲了，悲哀啊。
　　“慢慢走过去吧，对方又不会跑掉。”步美走上前来，对着柯南说道。
　　看着几人实在没有什么力气的样子，柯南无奈的点了点头。
　　“对方应该已经到他们的据点了。”柯南对着眼睛观察了很长时间，说道。
　　“太好了！”元太兴奋的大声喊道：“我们少年侦探团又可以解决一件大案件了！”
　　“你这也高兴的太早了吧。”光彦在旁边无力的说道：“我们这只是推测，还什么结果也没有得到呢。”
　　“哼哼。光彦，你这也太胆小了吧。”元太一脸郑重的对着光彦说道：“有我小岛元太大人出马，有这样的猜测还不够吗？”
　　“好吧，你很厉害。”面对这样的元太，光彦败退。
　　“就在那边。”柯南指出了一个方向。
　　“不会吧。”看见柯南指出的方向，三男人大声的叫出来，满脸不敢相信的神情。
　　光彦激动的抓住了柯南的双臂，激动的问道：“柯南，你是不是搞错了，这怎么可能？！！！”
　　连一路都很沉默的俊也也说话了：“对啊，柯南，你是不是搞错了，那边可是警察局啊。”
　　“警察局？”柯南感到很奇怪，“我指的是一家报社啊。”柯南眼镜的左边镜片变成了雷达，挡住了左眼，结果指出的方向有点误差。
　　“吓死我了。”元太在旁边心有余悸的拍了拍胸口，“我还以为我们将要和警察战斗呢！”
　　“貌似没人说过要和警察战斗这种话吧。”步美一脸无奈的神情，“你脑袋里面的线要脱到什么地步才算是个头啊！”
　　“脑袋里面有线吗？”元太抓了抓脑袋，一脸疑惑的对着步美问道。
　　“这个可以有，这的。”步美郑重的对着元太点了点头。
　　“喂喂，你们两个认真一点好不好。”听见步美和元太的对话，柯南满头黑线。
　　“呵呵呵呵，我只是看柯南你们太紧张，活跃一下气氛罢了。”步美的笑容异常的可爱。
　　柯南无奈的带头向前冲去：“好了，走吧。”
　　“所以我刚刚不是就说了吗？”元太神情激动的对着明显不相信自己的警察大声喊道：“你们隔壁报社里的人，把他的哥哥绑架到这里，逼着他在这里制作伪钞。”
　　看着众人认真的神情，俩警察哈哈大笑，“你们的**电影看太多了，小弟弟。”
　　也是，几个小孩子突然说这种事情，要让人相信根本就不可能，而且就在警察局旁边犯罪，这样的事情实在太让人难以置信了。
　　“你们几个待在这里前往别动。”柯南对着几人大声交代道，去找共用电话准备用工藤新一的声音打电话，“记住，绝对不能动。”柯南还是不放心，大声补充道。
　　“不是有我在旁边看着吗？”看见柯南不放心的样子，步美在心里不服气的嘀咕道。
　　“叮铃铃——”突然，步美的手机响了起来。
　　“喂。”看见是成实的号码，步美轻松的拿起了接通了手机。
　　“小姐————”从手机那边传出来的成实的声音，差点将步美冲了一个大跟头。
　　“成实，你能不能小声一点啊，我现在在大街上诶。”步美郁闷的看着其他人投过来的怪异的目光，向着元太几人笑了笑，赶紧转身去找一个角落接电话了。
　　“小姐，你能不能看看现在已经是什么时间了啊？”成实的声音真的小了一点，嗯，只有一点。
　　步美无奈的向着更加角落的地方躲去：“我这不是事情还没有处理完吗？”步美的声音全是讨好的成分。
　　“我认为凭小姐的能力，处理事情应该不需要太长的时间吧。”成实的声音异常的僵硬。
　　“呃。”步美很清楚，她的确没有尽心尽力去处理这件事情，要不然她早就处理结束了，“唔，成实，我已经连续在家待了一个多星期没有出门了，你就让我多玩一会嘛。”步美开始使用撒娇攻略了。
　　“不行，小姐，你的身体还没痊愈。”成实才不管步美的撒娇攻略呢，“快点将地点告诉我，我让真夜去接你，你现在这样的身体，真的不能在外面这样的疯玩。”
　　“好吧，成实，我就实话告诉你吧，我在阿笠博士家，我今天晚上住在这里。”步美一脸背水一战的坚定神情。
　　“阿笠博士家？”成实的语气中满是疑惑，“小姐去那里干什么？”
　　“好吧，我告诉你，但是你绝对不能乱说。”步美的语气满是郑重：“我在陪雅美唯一的妹妹。”
　　“雅美唯一的妹妹？难道是那个小女孩。”成实一下子就想到了。
　　“对。”步美的声音有些低沉。
　　成实知道步美对于雅美那强烈的愧疚之情，只能同意了：“好吧，但是要注意身体哦。”
　　“没事的，我随身带着药呢。”步美连忙立下承诺。
　　挂断了成实的电话，步美长长舒了口气，凭她对成实的了解，成实既然同意了，就不会打电话给阿笠博士要求验证，她也很放心。
　　当步美再次回到警察局门口的时候，她愣住了。“不会吧！！！”看见只有着急的柯南在警察局门口转悠，步美知道，那些小孩还是偷偷查案去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 来自黑暗组织的女子（五）
更新时间2013-5-18 20:23:05  字数：2899

　“步美，你怎么还在这里？！！！”看见走过来的步美，本来就已经很着急的柯南眼睛已经瞪得快要出血了。
　　“对不起。”步美的脸红彤彤的，声音已经快要低过蚊子了，“我刚刚去接电话了。”
　　柯南满脸恨铁不成钢的表情：“你啊，你明明有那么强的实力，怎么就经常因为玩乐，将事情搞砸呢！”
　　“对不起啦，柯南，都是我错了。”虽然心理的没有变化，但是因为天生的体制，眼泪水已经开始在眼眶打转了。
　　“好了好了。”看见步美将要流泪的样子，柯南也觉得自己太过分了，连忙说道：“我们快点去救他们吧。”
　　“呜呜呜呜，柯南你是坏人，明明你也去打电话，怎么就怪我一个人。”自从魔力全失之后，性格变得弱气的厉害，说着说着，不经意之间眼泪就流出来了。
　　“喂，你不至于吧。”看见步美这个样子，柯南都有点吓傻了。在他的记忆中，步美的强势形象已经给他留下了不可磨灭的印象了。柯南的身体不可抑制的颤抖了起来，他清晰的记得，步美每次哭出来的时候，就是有人要倒大霉的时候。
　　“步美，都是我的错，你不要再哭了，好不好。”柯南感觉到自己都快要哭了。曾经被步美坑的帮步美写一年的作业，到现在时间还没有结束呢！
　　“都是我的错，步美，你要怎么惩罚我都行。”柯南一脸豁出去的表情。
　　步美好不容易才咬牙切齿的调整好自己的情绪，这种完全不由自主的情感表现，已经快要将步美弄疯了。“我们快点去救人吧。”步美赌气似的狠狠擦了擦自己的眼睛。
　　听见步美这样的话，柯南一脸不敢相信的表情，“你居然没有坑我？！！！”不知不觉中，柯南将心里的话都说出来了。
　　“你很想让我坑你吗？”步美满头黑线。
　　“没有，真的没有。”柯南连忙带头向着报社那边跑去。
　　“真是的。”步美无奈的跟着柯南向着报社跑去。
　　通过报社的楼梯，柯南一马当先，用上了最快的速度。步美倒是慢了不少，她要先躲在暗处观察一下。没办法，在柯南面前还是尽量不要杀人为好，毕竟柯南的说教还是很麻烦的。
　　当柯南走到报社的一件办公室的门口的时候，很清楚的能够听见元太几人翻箱倒柜并且大声说话的声音，很明显他们并没有出事。
　　“太好了。”柯南的嘴角露出了轻松的笑容，就在他准备打开门，进去的时候，笑容固定在了脸上。
　　一个男声从柯南的身后传了过来：“侦探游戏到此为止了，小弟弟。”柯南还很清楚的分辨出，在离自己的脑袋不到五厘米的地方，是手枪打开保险的声音。
　　这个时候，柯南在心里大声的喊道：“喂，步美啊，你在哪里啊？！！！”
　　“你还真是太偷懒了，柯南。”步美的甜美声音在柯南的耳边响起，接着是一件重物倒地时候沉重的声音。
　　本来躲避着监视器的步美，还想让柯南自己动手呢。她知道柯南想要搞定这样的情况，只是分分钟的事情罢了。但是，一直等到那人都准备开枪了，柯南唯一的动作居然只是向着自己这边瞥了一眼，步美无语了，只能出手将对方搞定。
　　轻轻一个跳跃，在那人没有反应过来的情况下，敲在他的后脑勺上面。由于身高的原因，敲后脑勺已经很勉强了，想要扶住他，让他倒地的时候没有声音，根本就不可能做到。还好，房间里面的犯罪团伙已经全员出动，开始攻击少年侦探团的众人了。
　　“不是还有你吗？”看着站在自己旁边的步美，柯南轻松的说道。他对着倒在旁边的男人看了一眼，对着步美紧张的问道：“你没有杀他吧？”
　　“我像是这样的人吗？”步美睁大了眼睛，“想我纯洁善良的美少女在你柯南的心目中，难道就是这样一个不堪的形象吗？”
　　“对不起，是我错了，请你大人不计小人过，原谅我吧。”已经经验丰富的柯南，不说任何废话，连忙道歉。
　　“这还差不多。”步美满意的点了点头。
　　“柯南，快来救我啊！！！”突然房间里面传来了几人大声的叫声。
　　“柯南？如果是那个在楼梯上戴眼镜的鬼鬼祟祟的小鬼，他已经死了。”然后一阵低沉中带着狂妄的女声，压住了众人的声音。
　　“这是不可能的。”光彦大声的反驳道，“这栋大楼里面的出入口只有一个而已，你说你是什么时候杀他的？”
　　女人大笑着说道：“你们的行动在监视器上面根本就是一清二楚，当然，屋外的楼梯自然也是一览无余，你们一定没有想到吧，为了不然你们几个逃走，我已经叫犬山从紧急入口那里，把所有的入口都围住了，那个戴眼镜的小鬼刚才鬼鬼祟祟的进来，早就被杀了。”
　　听见里面女人的话，步美用口型对着柯南说道：“柯南，你已经被杀了哦。”
　　“啰嗦。”柯南翻了一个大大的白眼。
　　“好了，小妹妹，我马上就送你到那个小鬼那里去。”女人的声音传了过来。
　　小妹妹？！！！那说的就一定就是灰原了。步美的身体一震，身体已经在思想操控之前，窜了出去。
　　这是步美唯一的念头：“我是不会让雅美唯一的妹妹受到任何一点伤害的。”挡在灰原的面前，步美的眼神异常的坚定。
　　“啪——”随着窜出来的步美，柯南踢出来的手枪一下子打在了女人的手上。
　　“你到底是谁？”看着自己面前在监视器上面从来没有见过的女孩，黑衣女人惊慌的问道。
　　“喂，步美，你也太冲动了吧。”柯南打开了门，一脸无奈的说道。
　　看见柯南，黑衣女人惊慌的表情更加的凝重了“你是那个小鬼，怎么可能？！！！犬山明明把你给解决了。”
　　“你是说那个大个子吗？”步美的声音异常的甜美，但是内容也足够骇人：“他死了哦。”
　　柯南本来已经准备将那个犬山拖出来露个脸，但是听见步美这样的话，柯南也就将刚刚伸出去的手收了回来。
　　“对了，刚刚打掉大姐姐的手枪，用的就是那个犬山的手枪哦。”柯南笑着说道，“不过我是用踢的。”
　　“用踢的？”黑衣女人感觉到自己的脑袋已经有点不够用了。
　　“对对。”柯南从旁边的纸箱里翻出了两个颜料桶，笑容异常的灿烂：“就是用我这个脚力增强的运动鞋。”说着，就在瞬息之间将黑衣女人旁边的两名同伙都击晕了。
　　“可恶！”黑衣女人吓了一跳，连忙向着自己被击落在地的手枪跑去，没有枪，没有安全感啊。
　　不过，就在她就要抓住手枪的时候，一只白嫩的小手将她的安全感全部都捏碎了。双手拖着手枪，灰原的姿势异常的准确优美。
　　被黑色的枪口指着，黑衣女人一动也不敢不动。“啪————”子弹从黑衣女人的耳边划过，翻腾的气流一下子冲掉了她头上的帽子，接着打碎了身后的玻璃。
　　看见开枪的灰原，步美的嘴角突然露出了一点点极淡的笑容。灰原哀，还是记忆中那个如同天使一般的人物啊！就在开枪的一瞬间，不要说是杀意了，步美居然连一点杀气都没有感受到。不想杀人，不会有杀意，但是在使用武器的时候，或多或少都会有一点杀气的。
　　“灰原————”看着慢慢将手枪垂下的灰原，众人目瞪口呆。
　　“好厉害啊，灰原！”元太僵硬的表情一点都不像是在赞美。
　　光彦的表情倒是好了不少：“你真的是太厉害了。”
　　“我还是第一次看到真的枪呢！”步美也跟着众人说出了一句让柯南翻了半天白眼的话。
　　“出什么事情了？”听见枪声赶过来的俩警察看见屋子里的样子都有点吓傻了。
　　“辛苦你们了，事情已经圆满的解决了。”元太高兴的大声说道。
　　光彦拿出了大量的假钞：“这些就是伪钞的证据哦，而旁边这位，就是俊也被绑架的哥哥。”
　　“原来这都是真的啊！”俩警察喃喃的说道。
　　“事情交给我们少年侦探团就像这样，马上圆满解决。”看见灰原出场，心情大好的步美，跟着几人，高兴的喊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 来自黑暗组织的女子（完）
更新时间2013-5-19 20:04:08  字数：3743

　二十分钟之后，目暮警官也赶到了。
　　看着将要被警察带走的黑衣女子，柯南冷笑着说道：“这么个小场面就吓软了腿，还真是没用，你就把一切向警方招了吧，包括你后面那个庞大的组织。”
　　“组织？”听见柯南的话，黑衣女子不解的问道。
　　柯南说道：“少装蒜了，你也有一个代号对不对，就像琴酒和伏特加他们一样。”
　　“琴酒？伏特加？”从黑衣女人的眼神里面，完全可以知道，她不是装的，“很不好意思，我从很久以前就已经把酒戒掉了。”
　　“你到底在说什么啊？柯南。”目暮警官从旁边走了过来，解释道：“这些人，都是制造伪钞的惯犯，人称银狐。虽然她做了一点整形，不过我是绝对不会忘记她这张大姐大的脸的。”
　　说着，目暮警官将头转向了黑衣女人：“不过，你这次不但绑架，还违反了枪械弹药管制条例开了枪，可得在牢里蹲久一点了。”
　　“开枪的可不是我。”黑衣女人说道：“是那个茶色头发的小女孩。”
　　“什么！！”目暮警官一下子冲到了灰原面面前，有点生气的说道：“你怎么可以做这么危险的事情。”
　　步美目不转睛的看着灰原，心脏剧烈的跳动了一下，她被灰原那个给惊吓到的样子，给萌到了，真是太可爱了。
　　“可是，可是……”灰原就捂着眼睛，大声哭了出来。
　　“抱歉，抱歉，都是叔叔不好。”看见灰原这个样子，目暮警官满头是汗，只能不住的道歉。
　　目暮警官问了挽回自己吓哭小女孩的过错，就很郑重的交了一个任务给柯南，让柯南一定要将灰原送回家。
　　“你不要再哭了啦。”看着一路将自己的脸捂在手里，不停的发出哭泣的声音的灰原，柯南无奈的叫道。
　　“喂，柯南，人家小女孩害怕哭一下，你怎么有这么大的意见啊！”落在后面的步美不满的对着柯南说道。她自己也很郁闷啊，每当她想要靠近经灰原的时候，就感觉到灰原的身体突然因为紧张而变得僵硬。
　　听见步美的话，柯南连忙道歉：“对不起，对不起。”不过问题还是要解决的，柯南问道：“你家就住在附近吧？”
　　不过，面对只是一直哭着，没有任何回答的的灰原，柯南无奈的问道：“接下来你可以自己回去了吧？”
　　“那明天见了哦。”看见灰原还是没有任何表示，柯南果断的做出了决定，转身就要离开了。本来以为能够找到黑衣组织的线索了，结果到头来什么都没有找到，还要负责送小女孩回家，柯南他也很郁闷啊！
　　“喂，柯南。”步美一下子将准备逃跑的柯南拉住了，“你就准备让我们这两名柔弱的小女孩，独自面对危险的黑夜吗？”
　　“你？柔弱？”听见步美的话，柯南看着步美，满脸大受打击的样子。
　　“喂喂，你这样很失礼啊。”步美不满的喊道。
　　就在两人吵吵闹闹的时候，灰原终于停止了自己的假哭。好吧，步美是早就知道了，她只是想要恶心一下柯南罢了。
　　“APOTOXIN4869。”灰原语气平静的报出了一串字母数字，一点哭过的痕迹都没有。看着柯南疑惑的表情，灰原露出了神秘的笑容：“这个，你知道是什么吗？”说着，灰原看了一眼步美，对着柯南接着说道：“如果想要知道这是什么，就一个人过来吧，相信你会很乐意知道这种东西的。”
　　“APOTOXIN，这种东西我那边就有哦。”步美同样露出了一个神秘的笑容。
　　“什么，你怎么可能有？”灰原的脸上满是震惊的表情。
　　“你们说的，到底是什么东西啊？”在侦探的好奇心的驱使之下，听的云里雾里的柯南，心里就好像被猫爪子不断挠一样，异常的难受。
　　“就是让你变小的那种药。”步美平静的说出了那个差点让柯南疯掉的话，“哦，对了，还是柯南你面前的这只小萝莉亲手配制的。”
　　“那么，你就是那些黑衣人的同伙了？”柯南惊讶的对着灰原问道，“这怎么可能，难道、难道你也吃了那种药？”柯南一下子就想到了。
　　“她的代号叫雪莉。”步美对着柯南介绍道：“这个名字我很喜欢，雪莉酒也是我最喜欢的酒。”
　　听见步美的话，灰原满脸的震惊对着步美问道：“你，你到底是谁？”
　　“我是可以保护你的人哦。”步美对着灰原露出了一个大大的笑容，“我对了，我手上的APOTOXIN，是从琴酒手上抢过来的。”像灰原这样的人，如果不能知道想要知道的答案，晚上会睡不着觉的。
　　“你说保护是什么意思。”柯南对着步美大声喊道：“她可是那个组织里的人啊！而且，就是她研制出来的药，让我变小的！”
　　听着步美的话，灰原暂时让自己平静了下来，虽然她向着远离步美的方向又走了几步。她对着柯南露出了一个邪恶的笑容：“现在可没有时间让你大吵大闹了，糊涂的大侦探。”
　　“我说过吧。”灰原装作轻松的踢了踢地上的石子，“我现在住的地方就在米花町2号街22号。”看见柯南震惊的样子，灰原满意的露出了笑容：“没错，就在你真正的家的隔壁，你应该知道是哪了吧。”
　　“步美，快点将你的手机借我用一下。”柯南着急的对着步美喊道。
　　“你不是有手机吗？”步美不满的低声的嘟囔了一句，不过还是将手机放到了柯南的手上。
　　“喂，博士，喂，快点接啊！！！”听着手机里面传来的阵阵忙音，柯南着急的大声喊道。
　　站在柯南的身后，灰原说道：“没用的，不管你怎么打都是占线，只要话筒拿了起来，他就永远不可能接的。这是因为，他已经不在这个世界上了。”
　　“你这家伙！！！”柯南愤怒的看了灰原一眼，将手机抛回给步美，拼尽全力向着阿笠博士家跑去。
　　“你还真是恶趣味呢。”步美不满的对着灰原看了一眼，“而且只是对柯南一个人这样。”
　　“怎么，你吃醋了吗？”灰原偷偷地离步美更远的方向移动了一点，对于未知的事物，灰原保持着最大的警惕心。
　　“对啊，我吃醋了。”前世看动漫的时候，就很不明白，像柯南这样情商低的吓人，而且经常让女孩流泪的家伙，为什么就会有那么多女孩子喜欢呢？虽然没有爱情，但是并不妨碍吃醋吧。
　　“算了，我们快点去跟上去吧。”看见灰原警惕自己的样子，步美在心里叹了口气。
　　“哈哈哈哈，真是不好意思啊，最近我迷上了网络聊天，所以电话线才常常占线。”刚刚走进阿笠博士家的院子，就听见了阿笠博士的声音。
　　“我回来了。”打开门走了进去，灰原又变成了一副乖巧的模样。
　　“欢迎回来，小哀。”阿笠博士对着灰原和蔼的说道。
　　“博士，晚上好。”步美紧随其后也走了进来，对着阿笠博士乖巧的打招呼。
　　“哦，原来是步美啊，好久没见到你了。”阿笠博士对着步美高兴的说道。一直单身的阿笠博士，还是很喜欢小孩子的。
　　将吉他放在沙发上面，步美说道：“我去非洲旅行了，对了，博士，我给你的礼物你收到了吗？”
　　听见步美提到了礼物，阿笠博士的笑容更甚了，“哦，步美送的礼物我很喜欢，太感谢步美了。”
　　“那太好了。”趁着阿笠博士心情正好的时候，步美连忙提出自己的要求：“那博士，今天晚上我可以睡在你这里吗？”
　　“当然可以。”阿笠博士想都没想，就答应了，“不过你要和家人说一声哦。”灰原虽然很不想让一个如此神秘的人住在这里，但是博士已经答应了，她也没办法。
　　步美装模作样的去打电话了，等步美在回来的时候，博士已经将灰原的来历给柯南讲清楚了。
　　“所以说，这件事情告诉我们，孩童时代的衣服，长大之后一定要扔掉。还有，人不能太吝啬，如果柯南你去买新衣服的话，就不会出现这样的状况了。”听到灰原说是因为柯南家里孩童时代的衣服都消失了，才推断出柯南已经变小了，步美对着柯南吐槽道。
　　“啰嗦。”柯南对着步美大喊一声，不过看在柯南全身已经哆嗦了，步美也没有跟柯南计较。
　　“那么，组织的那些家伙，是不是都知道了我已经变小了？”柯南紧张的问道。
　　“感谢我吧，我在你的资料上面，已经改成死亡了。”灰原看着时尚杂志，连头都没有抬，“因为你是我非常感兴趣的特例，所以打算让你继续活下去。如果要是向组织报告的话，在被带到我面前之前，先被组织杀掉的可能性比较高。不过，如果组织后来知道，资料是我这个背叛组织的人改过的话，也很有可能重新怀疑起你也说不定。”
　　“背叛了？！！！”柯南满脸不敢相信的神情。
　　“没错，我把那种还在测试阶段的药物擅自拿来对人体服用，也许是我对组织产生反感的原因之一。”灰原接着说道：“不过，要说最大的原因是，我的姐姐。”
　　柯南疑惑的问道：“姐姐？”
　　“她已经被杀了，而且是被组织里的人杀死的。我询问过好几次，可是组织一直不肯给我一个理由。”说道这里，灰原的眼中居然露出了一丝杀气。
　　“柯南，你应该回去睡觉了吧？小兰姐姐要着急了。”听见灰原说起她姐姐，步美的心中突然感到异常的烦躁，她一下子打断了两人的对话。
　　“我通过药物变小从组织逃离，无路可去，现在你就是我唯一的希望，工藤新一。”灰原从杂志当中将头抬了起来，紧紧的盯着柯南：“就只有你，我想如果是跟我现在的处境一样的你的话，一定最能理解我的事情。”
　　“开什么玩笑！”柯南大声的喊道，他慢慢逼近了灰原：“你这种发明杀人药物的家伙，你要我怎么理解你！”
　　面对柯南的大声质疑，灰原的脸上满是痛苦的表情。
　　“柯南，你应该回家睡觉了。”步美一下子挡在了灰原面前，对着柯南，沉声说道：“我想你应该好好将今天的事情想一想，毕竟不是每一个人都能够像你这样自由自在幸福的生活的。”前世出身杀手组织，是很能够理解灰原的心情的。
　　柯南紧紧的盯着步美，看了很久，才慢慢松开了紧握着的拳头，“我知道了。”柯南低下了头，有点踉跄的一声不响的向着门外走去。
　　“新一……”阿笠博士还想要喊住柯南，但是被步美拉住了。
　　“算了。”阿笠博士叹了口气，独自一个人回房间去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 大学教授杀人事件前篇
更新时间2013-5-20 21:08:28  字数：2844

　（请无视章节名吧，谢谢。）
　　当步美准备去冲冲澡的时候，才想起来，自己什么换洗衣服都没有。看着明显已经到了店铺关门的时间，步美只能叹了口气，再冲完澡之后，将白天穿过的衣服再次穿起来。
　　要说怎么不去跟灰原借一件睡衣？你以为步美不想吗？她早就偷偷溜进灰原的房间偷看过了，衣柜里面只有两三件衣服被放在角落。
　　暗自做下准备带灰原去买衣服的打算，步美盘膝坐在沙发上，开始冥想。穿着脏衣服，步美可不好意思去别人家的床上睡觉。
　　时间已经过了夜里一点了，突然，步美听见在厨房里面有动静。偷偷跳下沙发，走到厨房的门口，就看见正在泡咖啡的灰原。看着灰原疲惫的身形和微微发红的眼睛，步美知道，因为姐姐的缘故，灰原又没有办法睡觉，而是将全部的经历放在了实验研究上面，想要借此掩藏心里的哀伤。
　　“谁？”步美隐藏自己的动静，一下子就被灰原发现了。
　　快步走上前去，步美一下子夺下了灰原手中的咖啡。
　　“你想要干什么么？！！”灰原下意思的想要将咖啡夺回来，但是步美哪能让她如愿。
　　“看着我的眼睛。”步美甜美的声音一下子显得虚无缥缈。
　　因为长时间的疲惫，灰原的神情已经有点恍惚了，“什么？”灰原下意思的向着步美的眼睛看去。
　　用着最温柔的催眠手法，通过将近十分钟的语言引导，步美才将灰原彻底催眠了。“这个什么黑衣组织真是太变态了，明明已经累成着那样了，居然还让我耗了这么大的精力，真不知道是怎么训练的。”将咖啡放在台子上，抱起了已经睡着的灰原，步美无奈的摇了摇头。
　　将灰原轻轻放在床上，拿出一条薄毯子温柔的盖在灰原的身上，也不出门了，就这样坐在了床边的地上，开始进行冥想。
　　“姐姐！！！”原本安稳的睡着的灰原，突然大喊了一声，做了起来。看着外面已经出现的阳光和盖在身上的毯子，灰原的头脑有点愣。好吧，灰原现在没有惊慌失措的检查自己的身体，已经算是很不错了。她清楚的记得，自己明明在昨天由于做实验的时候有点累，去厨房冲咖啡，现在怎么就睡在床上呢？
　　将毯子叠起来，灰原准备起床去探一探究竟。虽然因为到了夏天，太阳升的比较早，但是现在的时间也还很早，阿笠博士应该还没有起床呢？不过，刚刚走到走到客厅，就听见厨房里面有人活动的声音。
　　“哀酱，早上好。”刚刚走到厨房的门口，就听见一声甜美可爱的女声。
　　“是你啊，吉田同学，你在干什么？”灰原的眉头微微皱了一下，停下了将要进入厨房的脚步。虽然不会从步美身上感觉到任何危险的感觉，但是步美的所有表现，让灰原觉得太怪异了。虽然想要搞清楚，但是以灰原的性格，哪里能够开的了口。而且，在另一方面，她实在不知道应该如何和这样的女孩子相处。
　　“叫我步美就可以了哦。”稍微整理了一下自己身上有点翘起来的围裙，步美给灰原露出了一个大大的笑脸。接着，步美连忙将头转向了煮着的食物，用勺子搅动了几下，用着抱怨的语气说道：“阿笠博士真是的，家里居然只准备了一点救急食物，害得我一大早就要出去买食物。”
　　“那还真是不好意思了。”阿笠博士出现在了厨房的门口：“不过步美你做的料理还真是香呢，让我在梦里就闻到了。”
　　“打扰了博士你的好梦，还真是抱歉呢。”步美笑着说道：“不过现在时间还早呢，你们先去休息一下吧。”
　　“那就辛苦你了，步美。”阿笠博士也不矫情，哈哈笑着洗漱去了。
　　看着阿笠博士离开了，灰原虽然想要和步美说些什么，但是嘴张动了几下，还是不知道应该怎么开口，只要转身离开了。
　　看见这样的灰原，步美也很无奈。作为一名将所有的人生都投入到研究当中，整天都面对着冰冷的机器的科学家，灰原这个样子已经算是很不错了。步美叹了口气，将注意力再次集中到自己的料理上面。
　　花了两个小时，步美才将所有的料理都做好。将一只大大的砂锅放在桌子上面，研究所里面充满了步美甜美欢快的声音，“博士，哀酱，吃早饭了哦。”
　　“哈哈，我已经等不及了。”阿笠博士高兴的声音还没有落下，就听见哐啷一声，柯南闯了进来。
　　大口大口的喘着粗气，通红的脸颊再加上微微颤抖的身体，可以看出柯南现在异常的虚弱。从他通红的眼睛可以看出来，他应该一夜都没有睡。
　　“过来休息一下吧。”步美抽出一张椅子，对着柯南说道，“要喝水吗？”
　　“谢谢，请帮我倒一杯。”柯南一下子摊在椅子上面。
　　“你想通了吗？”步美拿着杯子，看见柯南点头的样子，才满意的将杯子放到柯南的手上。
　　“新一过来了啊，真是太巧了，我们正准备吃早饭呢。”看见一口将满满一杯水灌下去的柯南，阿笠博士故意用着轻松的语气说道。
　　灰原也跟在阿笠博士后面走了出来，不声不响的坐在了离柯南最远的椅子上，将头低着，连看都没有看柯南一眼。昨天晚上的柯南对她的愤怒的质疑，对灰原产生的伤害，比灰原表现出来的要大很多。
　　“灰原同学，对不起。”柯南突然站了起来，郑重的对着灰原说道。
　　灰原的身体突然震动了一下，灰原的头低的更深了，“你没有什么对不起我的，毕竟是因为我配制出来的药物，才将你变成这个样子的。”灰原的声音平静的没有任何波动。
　　“好了好了，既然新一已经道歉了，小哀也不追究了，那么事情就这样过去了。”看见有点尴尬的站在那里的柯南，阿笠博士出面做和事老。
　　“就是就是，快点吃早饭吧。”盛了满满一碗牛肉汤放在灰原面前，步美有点心疼的说道。虽然在昨天傍晚的时候，吃了一点饭团和特制巧克力，但是晚饭可是没有吃啊！步美猜想，灰原应该是饿坏了。步美自己可是在昨天夜里的时候，将剩下的所有零食都吃掉了。
　　步美盛了汤放在几人的面前，大家开始默不作声的吃早饭。虽然气氛异常的沉默，但是并不影响大家品尝步美做出来的美味。
　　选择可以买到的最好的牛肉，经过长达三个小时炖煮的香浓的牛肉汤。加上夹着多数新鲜蔬菜和少量熏火腿，用黄油煎制过的美味三明治。再配上清新爽口的蔬果沙拉，这样的早餐一下子冲散了几人的疲惫，还顺便缓和了一下沉重的气氛。
　　“真是太好吃了。”阿笠博士吃完之后赞不绝口，“步美以后一定会成为一名好妻子的。”
　　“博士你说笑了。”满意的看着灰原将最后一口牛肉汤喝完，步美对着阿笠博士笑着说道：“那么就麻烦博士收拾碗筷了哦。”让步美做饭可以，但是吃完之后收拾桌子和洗碗，却是步美异常讨厌的事情。有任何逃避的可能，步美一定会逃避的。
　　说着，在阿笠博士有点目瞪口呆的眼神之中，步美去厨房准备中午的便当去了。
　　柯南和灰原的速度还真是快，当步美从厨房里走出来的时候，两人已经谈好结盟行动的事情了。灰原还提供了一个重要的消息，自己的研究资料可能会在南洋大学的广田正巳手中。
　　“我们放学的时候过去吧。”将一个便当盒放到柯南的手中，“柯南，你这么早过来，小兰姐姐应该没有给你准备便当吧。”
　　“谢谢。”收下便当盒，装进书包里面，柯南着急的问道：“我们应该快一点过去吧？”
　　“我会让我的人先过去的，我可不想让小林老师再去我家家访了。”步美将剩下的两个便当盒放到灰原的手上，用着撒娇的语气说道：“哀酱，你帮我背一下好不好，我没有带书包。”
　　“你怎么不让江户川同学帮你背。”虽然这样说着，但是灰原还是拿着便当盒去找书包了。
　　将电话打给真夜，为了防止意外，她还特地让彼得陪真夜一起去。其实，在步美的记忆当中，应该还要过还几天，广田教授才会被杀害呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 大学教授杀人事件中篇
更新时间2013-5-21 20:17:46  字数：2883

　（同样，请大家无视章节名吧。）
　　当步美走进教室的时候，一眼就看见了坐在自己凳子上面的成实。老老实实的在成实的监督下吞下一大堆药丸，然后低着头，接受着成实好长的一段说教。自己种下的苦果，也就只能自己吃了。明明答应成实在昨天晚上会好好吃药的，结果一高兴，就忘记了。
　　一直到小林老师走进教室，成实才将书包交给步美，稍微整理了一下步美的衣服领子，离开了教室。
　　“看来你很怕你的女仆啊。”看着在座位上，大大呼出一口气的步美，灰原没有忍住，还是将自己想要说的话说出来。没办法，步美那种神秘的状态，对于灰原这种有着强烈探知欲的人来说，吸引力太大了。
　　“这不是怕。”步美微微将头转了一点，认真的对着灰原说道：“成实对我来说，是如同亲人一般的存在。”
　　“是吗？”灰原无意识的吐出几个音节，将头低了下去，不知道在想什么。
　　看着灰原这个样子，步美也不知道应该怎么办才好。只能将头转向了黑板，做出一副认真学习的样子，小林老师可是一直在盯着她呢。
　　上课的时间过得还是蛮快的，午休的铃声很快就响起了。看着灰原拿出来的便当盒，步美叹了好几口气。
　　“喂，步美，你也太偏心了吧。”柯南突然在旁边不满的叫道。他举着自己的便当盒，再指了指灰原的便当盒。
　　“喂，你又不是小孩子了，怎么还这样好吃啊？我能够帮你做便当已经算是不错了，别那么高要求。”步美对柯南翻了跟白眼，将自己的便当盒打开给柯南看，“呐，我吃的是和你一样的。”
　　“什么————”突然，光彦用最快的速度冲到了步美旁边，紧张的问道：“步美，你居然帮柯南做便当？”
　　“要吃吗？”看着元太也有冲过来的趋势，步美也没有办法，只能花钱消灾了。将自己便当盒里面的面包分成三份，在元太和光彦渴望的眼神中放到了两人的手上。然后，看着自己便当盒中还剩下的小小的一块面包，只能叹了口气。幸好早饭吃的不错，只吃一点面包也算是可以了。
　　“你吃这个吧。”突然，灰原将便当盒递到了步美的面前。看着步美看向自己的眼神，灰原的脸不由的红了一下，她将头转到了一边，语气有点僵硬的说道：“毕竟是你做的，如果你自己都不吃一点，那可就说不过去了。”
　　看着便当盒里面精致的饺子，步美只能偷偷咽一下口水。白菜和肉馅的完美比例，再加上一点点调味的薄荷和芥末，确实是夏季的消暑圣品。但是这种东西，步美的胃怎么接受的了，在没有特制保温便当盒的情况下，步美也只能为自己烤两个面包罢了。但是早上那匆忙的一点时间里，即使步美用尽全力，烤出来的面包也只能算是一般。
　　将灰原的便当盒轻轻推回去，步美的笑容有点尴尬：“哀酱，我的胃吃不了凉的东西，呵呵呵呵。”幸好，就在这个时候，步美的手机震动了起来，将步美从尴尬中解救了出来。
　　谢天谢地，步美给了大家一个抱歉的眼神，赶紧出门接电话去了。
　　“喂，小姐，我们这里出了一点小状况。”虽然真夜只是说小状况，但是电话那头的真夜，声音显得有些微微的焦急。
　　步美的眉头微微皱了一下，连忙问道：“出什么状况了？”她记得，广田教授被杀死的时间很明显还要过好几天呢。
　　“小姐，你要是有时间就过来一下吧，我们被警察抓住了。”真夜的声音的起伏倒是不大。
　　“喂，小姐吗？”彼得那个怪腔怪调的日语出现在了电话当中：“你快点过来吧，日本的警察真实太麻烦了。而且我还受伤了，要是在非洲，我早就杀出去了，我的伤口一直在流血，我就要死了。”
　　“让真夜接电话，你自己就去找个安静的地方慢慢等待死亡吧。”步美知道事情有点大条了，不过她可不想跟彼得讲电话，那实在是一种伤害脑细胞的事情。
　　“小姐，事情是这样的。”步美很清楚的听到了抢电话的声音，然后是真夜的声音，“我们今天在拜访广田教授之后，广田教授一开始还不想将软盘给我们，然后我们在广田教授家门口发现了琴酒和伏特加的踪迹。我们在交火的时候为了不让对方看见我们，所以有点缩手缩脚的，虽然打退了他们，但是彼得也受伤了。”
　　真夜停顿了一下，接着说道：“但是等我们在回到广田教授家的时候，却发现广田教授不知道被什么人杀害了，我们也被警方列入到了嫌疑人的名单当中，现在正在广田教授的家里面。”
　　“好的，我知道了。”步美直接了断的做下了决定，“你尽量拖延一下时间，我立刻出发。”
　　当步美回到教室的时候，柯南居然还在吃他的面包。
　　“柯南，不要再吃了。”步美没好气的说道：“广田教授那边出事了，我们要尽快赶过去。”
　　“出什么事了。”柯南立刻将没吃完的面包放回了便当盒里面，走到步美身边问道。
　　“广田教授被杀了。”步美快步走着，没有管自己身边俩人惊讶的表情：“我的人也被列入到了嫌疑人名单当中。”
　　“会不会是组织的人下的手。”柯南紧张的问道。
　　“不会。”步美回答道：“琴酒两人想要出手的时候，被我的人拦住了，在广田教授被杀的时候，他们正在外面交火。”
　　说话之间，三人来到了校长室。为了防止小林老师长时间的说教，步美直接找校长请假。步美为学校投资了不少钱，校长没有说一句废话，就同意了，还顺便帮步美拦住了想要跟上来的元太和光彦两人。
　　坐在阿笠博士的甲壳虫里面，虽然已经提了不少速度了，但是还是用了两个多小时才赶到了广田教授家门口。
　　“真夜，你们没事吧？”完全无视了警局的戒严的标示，步美直接冲进了那栋被警察包围的小别墅。警察想要拦住步美，但是步美轻松的躲过了警察的拦截，一直冲到了真夜的面前。
　　坐在客厅的沙发上面的两人还没有开口说话，步美的身边就出现了一名警官样子的人，“你到底是什么人？”他沉声对着步美问道。
　　“你就是带队的警官吗？”步美做出盛气凌人的样子，通过记忆知道，这名警官姓横溝，“你们警察为什么无故限制我的保镖的自由，而且居然长达将近五个小时。”
　　“这位小姐，请问你是？”面对这个样子的步美，横溝警官也没有办法，只能无奈的先问一下步美的身份。
　　“你不要管我是谁，告诉我，为什么限制我的保镖？”步美才不管警察是什么样子呢。
　　“好吧。”横溝警官只能向着步美解释，他已经有点被步美的样子吓住了，日本的警察要估计的东西也不少，“这家的广田教授在家里被杀，而你的保镖在这段时间里面拜访了广田教授，他们还随身携带有枪支，所以……”
　　步美一下子打断了横溝警官的话：“有证据吗？还是只有他们是嫌疑人？”
　　“这个……”横溝警官支支吾吾的说道：“嫌疑人倒是要有一名，但是你的保镖是带着武器的啊。”
　　“我的保镖有持枪证，而且广田教授是被手枪杀害的吗？”步美一下子就将横溝警官问住了。
　　“这个，这个……”横溝警官长长的深呼了一口气，问道：“你可以告诉我们，你的保镖到广田教授这边是干什么的吗？我们已经问了好多遍了，但是你的保镖一直都不肯说。其实我是可以用妨碍调查的罪名暂时将你的保镖监禁的。”
　　制止了想要说话的彼得，步美说道：“我的保镖是来这里取一张软盘的，是我的一个朋友放在这里的。”
　　“但是，我看你们警察的办事效率太低了，我要求让我找人来办案。”步美接着说道，语气异常的强硬：“不要急着拒绝我，我的家族和你们警察的最高层都有来往，我想你也不希望是有他们亲自打电话提出这个请求吧？”
　　看见横溝警官无奈的点了点头，步美让警察带被拦在门外的柯南几人进来。
　　“去查案吧，柯南，我已经跟警察说好了，你可以自由的查案。”步美向着柯南眨了眨眼睛，偷偷做出了一个“V”字的手势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 大学教授杀人事件后篇
更新时间2013-5-22 20:17:21  字数：3070

　首先要感谢D_Ginnokaze大大的评价票，第一次拿到评价票耶，谢谢。
　　本章的案件经过我的改动，里面的bug，请大家无视吧。
　　至于章节名，我一直都是用的后篇好吧？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“步美，你啊！”看着步美那带着一点狡黠的调皮笑容，柯南只能无奈的摇了摇头。
　　“横溝警官。”步美突然正色向着被自己惊吓了一通的警官喊道。
　　“你认识我吗？这位大小姐。”横溝警官一点和步美说话的欲望都没有。
　　“我来向你介绍一下。”拉着阿笠博士走到横溝警官面前，“这位阿笠博士是现在世界顶尖的博士，也是我找来侦破案件的人。”
　　“博士？”横溝警官轻轻嘀咕了一句，对着步美做出了一个很明显是虚假的恭敬表情，说道：“我要去布置一下任务，几位请便。”说着，安排了一名警察帮几人带路，自顾自的离开了。在他走出好几米外之后，步美很敏锐的听到了他的偷偷抱怨的话：“居然找了个什么博士来查案，大小姐就是大小姐，不过我只是个小警察，能怎么办呢？”
　　“真郁闷。”步美无奈的笑了笑，用着振奋的声音说道：“各位，不要再这里看着了，快点查案，查案。”
　　“先将一些情况告诉我们吧。”柯南走到真夜面前，问道。
　　看着步美点了点头，等到将那个监视的警察支开，真夜才开始轻声将事情都说了出来。不愧是曾经做过杀手的人，说出来的话，叙述调理，注重要点，让柯南听着直点头。
　　通过真夜的叙述，几人几乎清楚的了解了所有的情况。
　　在八点五十分左右，真夜和彼得来到了广田教授的别墅，当时是广田太太给两人开的门。不过，在真夜进门的时候，目光突然撇到了琴酒的保时捷出现在了门口。在给两人来开门之后，广田太太就出门了。接着，两人在广田教授的书房里面和广田教授进行了会谈，但是，会谈很不成功，广田教授不同意将软盘给他们。
　　为了防止琴酒进攻别墅，只是在别墅里面谈了五分钟，两人就告辞了。在玄关穿鞋子，透过窗户，就看见琴酒和伏特加正悠闲的靠在车子上面吸烟，顺便在观察这边的情况。
　　“这就是小姐说的那个很厉害的琴酒吗？”彼得一脸兴奋的神情，“我去和他比试一下。”
　　“不要惹事。”真夜想要拉住彼得，但是彼得一下子就从后面的窗子翻出去了。
　　“我不会被他们看见脸的。”彼得留下了一句话。
　　“连身子都不行，黑人在日本太少了。”真夜无奈的补充道。
　　“知道了。”彼得的声音已经传远了。
　　“什么日本的黑人少？我在日本可是见过不少的黑人。”广田教授这时候闻声走了出来。
　　“是嘛？”真夜干笑了一下，她想要去追彼得啊。
　　“呐，你看。”广田教授拿出了一张照片，指着给真夜看，“这是我在校庆的时候拍的照片，上面就有一个黑人。”
　　“还真的耶。”真夜装出一副很惊喜的样子，突然她感觉到这个时候有什么人在窗外看着她，但是等她掉头的时候，却没有看见人。
　　“我暂时就不打扰了。”真夜微微鞠躬，“我家小姐今天稍后时间会亲自过来拜访的。”
　　离开了广田教授家，真夜连忙向着枪声的地方赶去，经过长达将近一个小时的僵持，两人才将琴酒他们暂时逼走，但是当他们回来拿车的时候，却因为广田教授被杀死了，而被拦了下来。
　　“那个琴酒也算不上什么嘛。”彼得兴奋的叫嚣道：“要不是我为了防止被他们看见样子，早就干掉他们了。”
　　“要不是你有所收敛，你这个时候已经死掉了。”步美冷哼了一声，将一条包扎带扔到彼得的手上，“子弹没有留在身体了，你包扎一下，包扎带是特制的，不需要擦任何药。”
　　“谢谢小姐，小姐真是比你们那个什么天照大神还厉害的女神。”彼得高兴的对着步美说道。
　　“嗯，你就先高兴吧，回去再收拾你。”步美冷冷的留下一句话，让彼得的笑容成功的冻结在了脸上。
　　几人向着案发的第一现场走去，就在玄关那里，广田教授的尸体还躺在那里。通过警察知道，当广田太太回家的时候，所有的门窗都是从里面锁好的，而除了在广田太太身上的钥匙之外，其他所有的钥匙都在屋子里面。其中，离门最近的一把，就放在玄关鞋柜上面的电话旁边。所以，即使门下有到疯，也是不应该是有缝里弹进来的。
　　这样，在广田太太有着充分的不在场证明的情况下，先一步在屋子里面的真夜两人，就成了嫌疑最大的人。
　　但是，步美看到那个正在跟警察做解释状的白仓之后，步美就知道了，凶手就是他。
　　“喂喂，横溝警官，你们过来的时候，那台录音电话是不是亮着的？”步美走到横溝警官面前问道。
　　“这你怎么知道？”横溝警官皱着问头。
　　步美给他留下了一个神秘的笑容：“推理啊。”说着，步美就离开了，她要带着柯南去听电话录音。
　　这个电话录音一共十三个，除了两个其他人的，其他全是那个白仓了。这也是白仓手法当中的缺陷，录了这么多的电话录音，如果不来这边看一看，实在说不过去。
　　“柯南，明白了吗？”步美指了指电话录音的录音带，在指了指钥匙孔，对着柯南问道。
　　“原来如此。”柯南点了点头，“这么来说，录下最多录音电话的那个白仓就是犯人了，但是，他的作案动机是什么呢？”
　　“作案动机啊？”步美也陷入了沉思，突然，她灵光一闪，连忙跑到真夜面前：“真夜，广田教授给你看的那张照片，是不是他搂着一名年轻的红衣女子的照片。”
　　“没错。”真夜回忆了一下，果断的点了点头。
　　这个时候，不知道什么时间溜出去的灰原走了过来，偷偷对着众人说道：“所有的地方都找过了，这里连一张软盘都没有。”
　　“那怎么办？”柯南的眉头皱了起来。
　　“我知道在哪里。”步美偷偷告诉柯南软盘应该在凶手那里，应该可以作为证据。然后步美告诉了柯南杀人动机他已经找到了，只需要将柯南去推理了。
　　“好的，我去推理。”柯南点了点头，借由阿笠博士的声音，说出了案件的推理。
　　先将电话录音带拉出来，锁好门之后，将钥匙串在从门缝拉出的录音带上，拨通电话开始录音，录音带将钥匙拉进屋子里，这样就变成了一件密室。这样的一套手法，就只有打了十多个电话的白仓可以做到了。
　　“虽然我留下了很多电话留言，但是有什么证据说明是我做的呢？还有，我没有作案动机啊。”面对广田太太愤怒的呼喊，白仓表情僵硬的想要做最后的挣扎。
　　“应该是因为你看到广田教授将你的那张女扮男装的照片给我的保镖看，你以为广田教授在大肆宣传你曾经整容的事情吧。”步美从阿笠博士的身后走了出来，冷冷的说道：“至于证据，你能够让我们看看你的车子后备箱吗？”
　　在铁的证据下，白仓只能认下所有的罪行。但是当步美提出要拿回软盘的时候，却以证物要拿回局里调查为由，被拒绝了。步美也不能对横溝警官彼得太狠，况且横溝警官在听完推理之后，一直赞不绝口，关系一度出现了破冰的情况。
　　“没办法了，我们先回去吧。”柯南无奈的说道，“灰原同学，我们走吧。”
　　“为什么，为什么！”灰原在这个时候，已经流下了沉默的泪水，“你们明明这么的厉害，为什么当时没有救我的姐姐！”
　　“你的姐姐？”柯南一脸疑惑。
　　“你还不明白吗？”灰原的眼泪已经不可抑制了，“广田雅美，就是广田教授为我姐姐取得一个假名啊！”
　　“怎么会？！！！”柯南吃惊的长大了嘴。他还不知道雅美的情况，他将步美和雅美从爆炸点带离的时候，雅美已经完全没有任何生理反应了。
　　“原来她就是你的姐姐。”想着雅美和他的过往，柯南一脸痛苦的神情。
　　“没错，你们既然，既然有这么的推理能力，我姐姐的那件事情你应该很容易就看透了。可是，可是，为什么……”
　　灰原哭的声嘶力竭，好像要将柯南和步美的心撕裂一样。虽然在灰原的面前，步美已经尽力去表现自己，为了隐藏柯南了。但是，结果还是这样。
　　这应该是灰原在步美面前第一次展示她的本来面目，也说不定。但是，这样的展示，步美希望，永远步美发生。
　　“哀酱，我一定要让你永远的快乐。”步美在心里轻轻说道：“这不但是我和雅美的约定，也是我和你，我和我自己的，约定。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 竞技场无差别胁迫事件前篇
更新时间2013-5-23 20:09:23  字数：2624

　谢谢叶珈蓝大大的评价票，感谢。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　到柯南的世界，每天看日历一定是要养成的习惯。要不然，就会出现这样的状况。
　　本来几天前还是炎热的夏季天气，只过了几天，成实突然告诉步美，明天就是新年了。而且应该在新年前几天出现的圣诞节，居然没有任何的踪影。当然，这也不是什么大事，但是还是将女孩的小心脏吓的砰砰跳了好几下。没办法，惊讶嘛。
　　新年前的几天时间，步美也算是好好休息了一下。学校放假是一方面，另外一方面，是因为柯南居然老老实实的呆在家里，什么地方都没有去。步美只想要喊一句，没有案件的日子，真好。所以这些天，除了不停的修炼，关照灰原的生活之外，就是不停的调教那个不断闹事的彼得，搞得彼得现在见了步美，就像老鼠见了猫一样。
　　这作为步美得到新的身体之后的第一个新年，貌似也没有什么纪念意义。前世孑然一身，当然不会出现什么每逢佳节倍思亲的伤感情愫。作为一个只有七岁的小孩子，也没有任何需要准备的地方。当然，贺年卡这种东西，还是认认真真花上时间写好，让真夜帮忙寄出去的。
　　从1873年日本改采格里历之后，就将相当于东亚其他地方的春节改到了公历的一月一号。步美家虽然现在也算是小豪门家族了，但是由于父母的原因，不需要做任何拜访长辈的事宜，所以步美可以轻轻松松的度过自己的新年。
　　好吧，只是过了几天轻松的日子，步美的记忆就有点下降了。有柯南这个死神在旁边，步美哪里能够过上轻松的日子。除夕夜的晚上，刚刚准备吃完荞麦面，就接到了柯南的电话。
　　柯南在电话里面，用着兴奋的声音说道：“步美，明天元旦，是天皇杯足球赛的决赛，我搞到了五张票，大家一起去吧。”
　　听到柯南说的五张票，步美就知道不妙了，虽然自己不喜欢足球，但是让灰原跟着柯南去看足球，步美能放心吗？“灰原也会去吗？”步美还要确定一下，如果灰原不去，步美自己才不回去呢。
　　“灰原啊，她应该会去吧，我已经将票交到她的手上了。”柯南的回答连一个停顿都没有。
　　“你的速度还真是快呢。”步美无奈的对着柯南说道：“好的，我会去的。”
　　放下电话的步美，还是满脸郁闷的表情，抱怨道：“哪有人在元旦的时候跑去看足球的，而且还叫天皇杯，最重要的是，居然还没有皇室的公主作为代表出席，这你也好意思叫天皇杯？”满脸不爽的步美，决定明天才不会给柯南任何帮助呢。
　　不过，这样不爽的表情可没有持续多长的时间。既然已经决定不帮助柯南了，那么除夕这种好日子，当然要高兴的度过，不能扫大家的兴，不是吗？况且，还有数量不少的压岁钱，可以让步美甜美乖巧的笑容持续整个晚上。
　　新年一大早的大街上，还是很热闹的。这样的热闹，已经很多年没有见过了，前世的时候，新年一定是在无限睡觉中度过的。
　　“哀酱，新年好！”看着穿着浅褐色风衣的灰原，步美直想要一下子扑上去，用自己的脸蹭一蹭灰原的脸。感情，这货已经真的将自己当成萝莉了。
　　“吉田同学，新年好。”灰原还是那种不咸不淡的表情，看来是一点都没有将步美每天亲手做出来的美味便当放在心上。
　　“叫我步美就好了哦。”连步美都不记得，自己是第几次说这话了。
　　“好的，吉田同学。”灰原也说出了那不知道已经说过多少遍的话。
　　强忍住想要做一下变态事情的举动，步美细心的整理了一下灰原有点凌乱的领子，将自己脖子上的围巾解了下来，细心的给灰原系上，顺便轻轻拍了拍灰原的头，柔声问道：“哀酱这几天有没有乖乖的吃饭啊？”
　　“喂喂。”柯南在一旁一脸郁闷的表情，打断了两人之间温馨的气氛，“你们这样的对话到底要持续多少遍啊？我最近每天都听到这样的对话耶。”
　　步美没好气的对柯南说道：“你不听不就行了。”
　　“我长着耳朵，那还真是抱歉呢。”柯南针锋相对，同样没好气的表情。
　　“你这样的男人，还真是差劲呢。”步美将头转向一边，作为灰原的姐姐，她已经决定，防火防盗防柯南。（话说，你什么时候变成灰原的姐姐了。）
　　“喂喂，你们再这样吵下去，就要赶不上球赛了哦。”灰原平淡的声音从旁边传了过来，不过脸颊有点微红。她也很不明白，步美和柯南明明关系很不错，怎么一见面就要斗嘴呢？
　　“对了，球赛。”柯南听到灰原的提醒，一下子醒悟了过来，他连忙招呼大家，向着球场赶去。
　　日本人对于足球其实并不算太喜欢，不过毕竟是决赛，球场的热烈程度还是蛮高的。步美就不明白，作为日本人，柯南不是更应该喜欢棒球吗？而且用棒球攻击，不是更方便吗？身上带上十几个棒球，自己用手扔就可以了。
　　反正不迷恋任何运动的步美，是一点都不明白，足球赛这种东西，到底有什么好看的。坐在坐位上，看着身边的众人的狂呼，步美就感觉到自己是处在不同的位面上一样。
　　这样嘈杂的环境之下，看一些学术类的书籍明显不太合适，其他的书步美也不喜欢。所以，她拿出了一个游戏机，开始玩俄罗斯方块。
　　坐在步美的旁边，灰原同样没有去看球赛，带着一副大大的墨镜，她正在看时尚杂志。
　　“步美，你不看球赛吗？”柯南突然将头转了过来，对着步美问道。
　　“啊？”步美没有想到柯南居然会在这个时候关注到自己，他不是应该将注意力完全集中到球赛上面了，“我只是陪你们来的，其实我一点都不喜欢球赛。”
　　“不喜欢球赛，真是奇怪的爱好。”柯南说出了一句让步美郁闷了半天的话，将头转向灰原，“你也不喜欢球赛吗？”
　　“我也是陪你们来的。”灰原的头都没有抬起来，声音依然冷清，“他们知道我小时候的样子，万一如果被电视摄影机排到我，播放出去的话，我的危险可不少。而且你也会有危险，所以其实我并不想来的……”
　　“戴着墨镜看书对眼睛可不好哦。”看着柯南的手准备去拿自己帽子的样子，步美连忙开口说话。柯南将帽子给灰原戴上的时候，应该就是柯南的身影第一次进入灰原的内心的时候。前世的时候，就很郁闷，怎么可以因为给别人戴了一下帽子，就将一个大美女骗到手了呢？
　　轻快的摘下灰原脸上的墨镜，顺手戴在自己的脸上，接着从吉他包里拿出一个帽檐很大的帽子，按在了灰原的头上：“你也去看球赛吧，我这个帽子是男式的，这样就不会有任何问题了。”为了不让柯南骗到大美女，步美可是事先就将帽子准备好了。
　　“但是……”灰原看着步美，脸颊微微一红，不知道想要说些什么。
　　“我陪你去好了。”步美将游戏机收了起来，将灰原拉到了看台的边上，她记得，灰原也是很喜欢足球的。
　　“现在将那些家伙的事情都忘掉吧，我会陪着你的。”步美对着灰原说道，顺手将柯南推回到了看台边上。
　　将头埋在自己的臂膀里，看着一脸无聊的看着球场的步美，灰原的声音小到连自己都听不清楚：“谢谢你…………姐姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 竞技场无差别胁迫事件中篇
更新时间2013-5-24 20:52:59  字数：2546

　“你们两个可真酷。”看着因为进球而欢呼的全场，和站在自己旁边没有任何反应的两个人，柯南托着腮帮，对着两人突然冒出了一句话。
　　看着灰原投过来的疑惑的眼神，柯南向着旁边的光彦和元太指了指：“普通看到这种比赛都会变成那样的。”
　　“难道你们连那种兴奋的心跳的感觉都没有吗？”柯南比较了一下兴奋的手舞足蹈的光彦元太两人，和冷清的如同冰山的步美灰原两人，有着有点玩味的语气说道。
　　“不知道，也许找一找会跑出来吧。”灰原同样露出了一副带着玩味的笑容。
　　“转到这里的时候也是一样的。”柯南说道：“要和小孩一起读书，本来应该很不好意思的，但是你却不在乎的听课。况且那些东西，你以前应该都学过吧。你看步美，刚开始的几天还老老实实的听课，现在从来没见她听过课。”
　　“喂喂，柯南，你说话，不要将我扯进去。”步美在柯南旁边不满的说道。
　　“而且，我猜哀酱好好听课，是因为从来没有经历过吧。”步美的声音微微低了下去，“柯南，我们和你不一样，即使学过这些知识，但是，小学这样的课堂，却从来没有经历过。或许柯南你一心想着想要变大，但是我却绝对不会有变大的想法，小孩子时候的幸福生活，我还从来没有体验过呢，即使在我所有的记忆力，都没有体验过。”
　　“是吗？灰原，你也这样想吗？”听着步美的话，柯南的神情变得落寞了起来。
　　灰原的眼神已经开始有点迷离了，将脸深深埋在胳膊里，只是轻轻吐出几个音节：“或许吧。”
　　看着灰原落寞的背影，步美心疼的将灰原轻轻拦在怀里，柔声说道：“或许是老天怜惜你，才会让你又一次再活过的机会。”
　　看着默默不语的两位小女孩，柯南也将头埋得低了很多，他第一次觉得看足球赛也是那么的无趣的一件事。
　　“真是无趣呢。”柯南突然将自己的头狠狠的抬了起来，他狠狠的振奋了一下自己的心情，对着两萝莉说道：“新年这样美好的日子，你们两就不要这样了吧。”
　　看着灰原的神情还是那样的沉默，柯南用着开玩笑的语气说道：“喂，灰原，可不可以问你一个问题？”看着灰原微微点了点头，柯南问道：“其实你的真正年龄是几岁？”
　　灰原的眼睛都没有抬，淡淡的说出了一句话：“八十四岁。”
　　“………………”柯南的的嘴张的大大的，一下子就被石化了。
　　“不要用年龄开玩笑。”步美轻轻拍了拍灰原的头。
　　“哦，知道了。”灰原轻轻摇了摇头，不想要让步美拍自己的头。
　　就在这个时候，突然一阵风吹过来，将戴在灰原头上的帽子吹的飞了起来，掉进了球场里面。虽然步美在选择帽子的时候，已经将帽子的尺寸选的正好合适了，本来是不会被风吹掉的。但是，却没想到灰原会在这个时候摇头，让帽子被风吹掉。
　　三人呆呆的看着帽子落到了地上，然后就看见帽子旁边的足球一下子微微弹了起来，再落在地上的时候，整个足球已经因为漏气，一下子瘪掉了。
　　看见柯南紧紧皱着的眉头，还有他突然变得锐利起来的眼神，步美只能说，柯南他已经兴奋起来了。在所有都没有反应过来的情况下，柯南轻轻一拍看台边上的围栏，跳到了球场里面。
　　“看来对于柯南来说，永远案件才是第一位的，足球只能往后排。”步美从包里面又拿了一个帽子出来，轻轻戴在灰原的头上，说道：“案件什么的，就让柯南去查好了，我们还是好好享受新年的悠闲时光吧。”说着，步美也拿出了一顶一模一样的帽子戴在自己的头上，她才不会告诉别人，她实际带了五顶帽子出来。
　　看着步美悠闲的表情，灰原也不由自主的点了点头，不过她的视线是向着柯南那边看过去的。
　　柯南直接被工作人员很粗鲁的扔回了看台，其实工作人员这个样子已经算是很客气了，柯南他直接就拿着刀子对着塑胶的地面刺了好几下。
　　刚刚被扔回看台，柯南就着急的对着步美喊道：“步美，帮帮我。”
　　“不要。”步美一口就回绝了：“今天是新年，我不工作。”
　　“你怎么可以这样。”柯南将手上的子弹拿给步美看：“这是我刚刚足球旁边找到的。”
　　“那又怎么样？”步美微微扫了子弹一眼。
　　“你还不明白吗？”柯南的声音一下子大了起来：“这是枪击事件啊。”
　　“跟我有关系吗？你是侦探，我又不是。”步美的声调一点改变都没有，“况且只是枪击事件，又不是弹药袭击。”
　　“你……”柯南指着步美，生气的说不出话来。
　　“步美，你怎么可以说出这样的话。”元太在旁边不满的说道：“我们是少年侦探团啊。”
　　“我知道。”步美对着跃跃欲试的元太和光彦扫了一眼，说道：“你们两个不要乱跑，对方手里可是有枪的。”
　　看着旁边还在愤愤不满的柯南，步美微微皱起了眉头：“柯南，难道没有我帮忙，你连一个案件都解决不了了吗？”
　　“我……”柯南一下子镇住了。他突然想到，最近在破案子的时候，柯南第一时间想到的，不是自己怎么去努力思考，而是找步美帮忙。
　　“或者说。”步美看着柯南沉思的样子，突然脸上露出了笑容，“你真的想要让我帮忙？”那带着嗜血感的笑容，让柯南不由的全身一颤。
　　“呵呵呵呵，步美，你们休息吧，我去查案子。”柯南干笑了一声，赶紧跑去查案了。
　　“喂，你们两个，不要乱跑。”步美突然出声说道。
　　“呵呵呵，我们只是想要去卖饮料。”光彦笑了笑。
　　“你们去吧。”在两人惊讶的眼神中，步美点头同意了。不过，步美还是接了一句话：“如果你们两人能够快点赶回来，不乱跑，我找两个足球，让全场的所有球员签名，然后送给你们两个。”
　　“真的吗？”元太和光彦惊讶中带着兴奋的叫道。
　　“当然。”步美点了点头。
　　“太好了。”两人高兴地相互击了一下掌，跑去买饮料了。
　　“我脸上有什么东西吗？”步美看着两人跑远的声音，一转头，突然看见灰原紧紧盯着自己的眼神。
　　“没什么？”灰原的脸颊微微红了一下。她刚刚想要将头转到另外一边，但是想了一下，用力点了点头，做好了决定的样子。
　　灰原对着步美问道：“可不可以问你一个问题？”
　　“哀酱，有什么问题就尽管问吧？”步美将自己的身子向着灰原摆正，笑眯眯的对着灰原说道。
　　“那个，那个，其实你的真正年龄是几岁？”灰原一咬牙，还是将问题问了出来。
　　“几岁？”步美整理了一下自己微微有点石化的表情，对着灰原笑了笑，说道：“应该是七岁，哦，对了，过了年已经是八岁了。”
　　“那，你怎么？”灰原一脸不敢相信的表情。
　　“怎么，觉得我也是吃过药的吗？”步美微微笑了笑。对于自己的来历，步美可是设下强硬的结界的，即使自己死亡，也是不会说出去的。
　　“哦，我不是这个意思。”灰原将头微微转了一点，不敢看步美的脸。
　　“想要听听我的故事吗？”步美笑了笑，开始向灰原讲述自己那么关于魔法师传承的瞎编的故事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 竞技场无差别胁迫事件后篇
更新时间2013-5-25 21:13:01  字数：3075

　再次感谢D_Ginnokaze大大的评价票，谢谢。
　　很不幸的告诉大家，我莫名其妙的就被起点禁言了，大家的评论没有办法即使回复了。
　　至于魔法师的问题，柯南里面的小泉红子也是魔法师，她可以将这个城市变成一个魔法阵，我没有将主角写的那么变态吧？柯南他可以倒掉在天花板上面滑滑板，主角用两个魔法怎么啦？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　听着步美的讲述，灰原满脸都是不相信的神情。看着灰原的眼神，步美的脸上全身落寞的神情，“我以为研究生命工程的你，是能够相信这些的。”
　　“我…………”看着步美失望的眼神，那些反驳论证之类的词汇，明明已经到了嘴边了，灰原却怎么也说不出口，“你可以表演给我看看吗？”灰原在心中无声的叹了一口气。
　　“很抱歉。”步美的神情更加的落寞了，“我的魔力全失，不知道什么时候才能恢复。”
　　“对不起，我不知道。”看着步美落寞的神情，灰原突然觉得自己居然那么的可恶。
　　“没事的。”步美突然对着灰原露出了一个大大的笑容，弯曲的眼角，却无法掩饰落寞的哀伤，“等我魔力恢复了，一定会表演给你看的。”
　　“那一言为定咯。”灰原重重的点了点头。
　　“步美，你们在说表演什么？”步美和灰原两人讲了这么长时间的话，光彦和元太两人终于回来了。看两人的样子，明显还是在会场里面查探过了。
　　接过光彦递过来的热乎乎的红豆汤，细心地那里一张面纸擦了擦瓶口，打开红豆汤，递到了灰原的手上。然后再从袋子里面哪里一罐，直接打开，喝了大大的一口。
　　没有看见灰原小口喝着红豆汤时候的怪异眼神，步美对着元太和光彦，用着很随意的语气问道：“你们找到嫌疑人了吗？”
　　正在喝饮料的光彦，差点将自己呛死，还是没有拦住元太，只听到元太对着步美大声抱怨道：“步美，这个体育馆里面的人太多了，我跟光彦两个人的眼睛都看花了，还是一点…………”柯南步美似笑非笑的表情，元太这个时候才意识到，自己到底在干什么。
　　“步美，我们真的没有偷偷去查案。”元太对着步美着急的大声说道。
　　“好好，我知道了。”步美将激动的元太按回到了椅子上面，“你这样大喊大闹的，后面的人会不满的。”
　　元太听了步美的话，向着后面看去，看见自己后面那一个个不满的表情，元太连忙站了起来，连忙鞠躬道歉：“对不起，对不起。”
　　一阵忙闹之后，四人才重新坐在椅子上面，悠闲的喝着饮料，没有一个人再提案件的事情了。
　　“喂喂，你们也太悠闲了吧。”过了没多长时间，柯南回来了，从袋子里面拿出了一瓶饮料，大大的喝了一口，才舒了一口气，舒服的坐在椅子上面。
　　“柯南，情况怎么样了？”虽然刚刚一直强忍着一直没有提案件的事情，但是柯南一回来，元太还是忍不住了，连忙压低了声音，对着柯南问道。
　　看着连同灰原眼中都有点渴望的神情，柯南慢慢说道：“对方要求在中场结束之前，准备五千万，否则就就在会场开枪无差别射击。”
　　“什么？！！！”光彦和元太听到这样的话，差点就要跳起来了。
　　“坐好，坐好。”步美对着将人说道，“你们两个还自称男子汉呢，怎么这一点东西就将你们吓成这样了？”
　　“但是？！！！”光彦还是担忧的想要说些什么，就直接被步美打断了。
　　“只要你们不乱跑，就不会有危险了。”步美在两人脸上扫视了一眼。
　　“但是，虽然我们可能会很安全，但是其他人也会有危险的啊。”光彦好不容易将话说完了。
　　步美听了光彦的话，冷冷的说道：“我劝你们两个还是不要乱动，如果惊到对方，那就是惹出大祸了。对方应该只要钱，不会胡乱射击的。”
　　“那柯南怎么可以随便乱跑？”元太虽然已经好好坐好，不乱动了，但是还是不满的嘀咕道。
　　柯南也不理元太，将步美和灰原拉到了一边，轻声分析道：“经过我的分析，对方是使用手枪射击的，那么就不会站到很远的地方。但是打电话的人在提到灰原的时候，说的确实带帽子的男孩，那么就可以知道，打电话的人和开枪的人应该不是同一个人。”
　　看见柯南仔细思考的样子，虽然已经决定帮助柯南了，但是她还是突然想要提醒柯南一下，“哀酱被人认为是男孩子，应该是因为帽子的缘故，那么可以知道，对方站的地方，应该是比较高，而且还是正对这边的。”
　　“那么，就是那边了吗？”柯南抬起头，向着正对面的地方看过去。突然，柯南的眼睛一亮，好像想到了什么，“我去那边看看。”柯南说了一声，向着正对面那边的看台跑去。
　　“那里小心一点。”步美对着柯南的背影喊了一声，转回头就看着光彦和元太两人羡慕的眼神，步美叹了口气，对着两人说道：“算了，我们去警察那边看看吧。”
　　“万岁。”光彦和元太高兴的跳了起来。
　　“不要太激动。”步美只是轻轻说了一声，就让两人安静了下来。
　　看着步美的样子，灰原微微笑了一下，轻声的说道：“还真是像个姐姐一样。”
　　“你在说什么？”步美听见灰原在背后小声的说话，转头问道。
　　“没什么。”看见转过头来的步美的脸，灰原的脸颊不由的红了一下，将脸微微转偏了一点。
　　四人走到警察那里的时候，就看见很多的警察紧张的形成了包围的趋势，紧紧的看着被包围的过道。
　　“目暮警官，情况怎么样了？”步美走上前来，对着紧张的看着过道的目暮警官问道。
　　听见从身后传出来的声音，目暮警官紧张的将自己的手枪调转了枪口，指着步美众人。
　　“目暮警官，是我们啦。”步美强忍住心中的杀气，用着僵硬的甜美语气说道。别人用枪指着的感觉，步美已经很久没有体验过了，要不是自己现在已经修心养性很久了，不然早就暴起伤人了。
　　“是你们啊。”看着光彦和元太两人惊慌的表情，目暮警官也不好发火，尴尬的笑了笑，将枪收了回来。
　　几人刚准备聊了聊，就听见有警察来通知目暮警官，“警官，对方已经进入放钱的过道了。”
　　“好的，我知道了。”目暮警官将手枪拿了拿了出来，对着几人警告道：“你们几个不可以乱跑，赶快回看台上面去。”都来不及听几人的回答，就赶紧走掉了。
　　“我们也去看看吧。”答应的声音还没有落下，元太就提议道。
　　“好吧，但是要排好队，不准乱跑。”步美说道。
　　“知道了，知道了。”元太敷衍道。
　　因为知道里面正在战斗，步美压住了步子，带着几人慢慢的走着。
　　走到过道的时候，突然就有一个提着袋子的人影冲了出来，步美眼疾手快的将灰原护在了身后，但是冲过来的强壮的男人一下子将两人撞飞了出去。
　　“可恶！！！”看着跑远的那人，步美暗骂了一句，连忙对着灰原看去。虽然被装在空中的时候，步美已经将灰原保护到了怀里，让自己的后背着地了，但是灰原的胳膊还是撞到了地上。
　　“哀酱，你没事吧。”看着灰原有点红肿的胳膊，步美的眼睛都有点愤怒的发红了。
　　“我没事。”灰原的眉头因为疼痛而皱了起来。
　　“喂，成实。”步美也不说废话，直接打电话，“国立体育馆，你赶快够来一下。”
　　打完电话，步美拉起了灰原的胳膊，慢慢的揉了起来。久病成医，这样的小伤还是怎么先处理一下的。
　　“我没事。”看着步美认真的表情，灰原的脸颊也不知道是不是因为疼痛，微微有点红。
　　“不行，不好好处理的话，你明天早上起来，手臂都抬不起来。”步美将灰原有点往回缩的手臂再拉了回来。
　　等步美接到成实的电话，赶到体育场门口的时候，柯南居然也在那里，他已经将案件处理好了。在柯南感到对面看台的时候，正好听到那名导演了这场案件的摄影师，这在和目暮警官讲要挟的电话。柯南直接出手，将对方制伏了。
　　“看你还敢不敢做坏事。”步美向着被柯南用麻醉枪打晕的摄影师狠狠踢了几脚，“居然还让我家哀酱受伤了，这是该死。”
　　好不容易，步美才被柯南满头黑线的拦了下来。
　　“好了，你们去看比赛吧，我带哀酱去疗伤。”步美在上车之前，对着几人说道。
　　“喂喂，步美，那个签名的足球呢？”光彦一脸渴望的将步美叫住。
　　“足球啊，我不是带你们去看了警察办案了吗？”
　　“………………怎么可以这样？！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 蓝色古堡搜索事件前篇
更新时间2013-5-26 20:44:25  字数：2517

　在新年这个所有人都悠闲的想要洗去一年的疲惫的日子里，连警察的工作效率都低的厉害。要不是在新年当天，在国立体育场里面遇见过目暮警官，那张警察说要作为证物拿回警局调查的软盘，还不知道要什么时候才能从警局拿到呢。
　　三人躲在阿笠博士的研究所里面，将地下室的门关好，准备阅读软盘里面的资料。
　　“哦，对了。”步美突然想到了什么，出声提醒道：“那个叫做暗夜男爵的电脑病毒，哀酱，你有办法破解吗？”
　　“你怎么会知道暗夜男爵？”灰原听了步美的话，连忙将刚刚插进电脑的软盘退了出来，带着点警惕的表情看着步美：“我记得，暗夜男爵只有组织里面的人才知道的。”
　　“我肯定不是组织里的人了啦。”步美满脸冤屈的表情。
　　“我相信步美。”柯南突然出声说道：“如果步美是组织的人，我早就被组织抓住了。”
　　听了柯南的话，灰原微微点了点头，将头转向了电脑。
　　步美倒不会因为灰原怀疑自己而闹别扭，她非常狗腿的跑到灰原旁边，帮灰原按摩胳膊：“哀酱，操作电脑是很累的，你的胳膊刚刚受伤，不要太累了哦。”
　　看着步美的样子，柯南一脸受不了的表情，“灰原，那个暗夜男爵是什么东西？”
　　“是一种电脑病毒，只要是组织之外的电脑把资料调出来，病毒就会让软盘本身产生不可挽救的程序。”灰原对着柯南解释道。
　　听着灰原的讲解，步美总是觉得那个暗夜男爵的名字很熟悉，但是这种伤害脑细胞的事情步美才不会做呢！直接忽略，等到下次出现了，再想也来的急。怎么看，柯南的嘲讽都比较高，而且柯南的防御还高的吓人。一旦出事了，步美觉得自己总会有足够的时间找方法解决的。
　　“步美，你有办法吗？”柯南听了灰原的讲解，一脸不甘心的表情。
　　“没办法，我又不是黑客。”步美一脸无所谓的表情，研究过APTX4869的步美知道，即使能够阅读这些资料，其实对于研制解药的帮助并不大。不过看着灰原和柯南失望和不甘心的表情，步美还是不忍的说道：“我那边还有两颗药，要不先拿过来给你研究研究？”
　　听了步美的话，两人不由的眼睛一亮，刚想要催促步美去拿药丸，突然就听见地下室的门锁被转动的声音，接着，阿笠博士走了进来，满脸高兴的说道：“你们原来藏在这里啊。”
　　紧随着阿笠博士的声音后面，是元太不满的声音：“柯南，你们是不是躲在这边玩博士开发出来的新游戏。”
　　看着走进来元太，步美的嘴角微微露出了笑容，她听见身后的柯南，正在不满的嘀咕道：“难道这个世界上，除了吃鳗鱼饭和玩游戏，你就不能想到别的事情吗？”
　　步美偷偷对着柯南说道：“没想到作为小孩子保姆的你，居然还会对着小孩子发牢骚啊。”
　　“啰嗦。”柯南不满的看了步美一眼，对着博士问道：“博士，有什么事吗？看你这么高兴的样子。”
　　“呵呵，柯南，我准备了野营的用品。”阿笠博士高兴的说道。
　　“嗯。”柯南点了点头，问道：“然后呢？”
　　阿笠博士一脸兴奋的宣布道：“我们出发去野营吧。”
　　“现在？”柯南抬起头，紧紧看着阿笠博士。
　　看着阿笠博士点了点头，柯南一下子跳了起来，声音全部都扭曲了：“现在？！！！！”
　　“柯南啊。”步美将激动了柯南拉住，说道：“你看，我们过年的时候，自己跑出去玩了，让博士一个人孤苦伶仃的呆在家中，这多不好，你就陪博士去玩玩吧，况且博士已经将光彦和元太都叫过来了。”
　　“那你呢？”柯南一下子就抓住了重点，斜着眼睛看着步美。
　　“呵呵。”步美笑了笑，“你看，哀酱受伤了，我要在家陪着她，所以，我们两个小女生就不去了，这是你们男生的时间。”
　　“我的伤已经没事了，况且我也像出去走走。”灰原的话一下子将步美的笑容凝固在了脸上。受的伤不大，但是她可是被灰原压在家里，关了三天不让出门了。
　　“哀酱，你确定要去？”步美咽了一下口水：“外面可是刚刚下过大雪呢。”
　　看着灰原点头的样子，步美只能露出一副舍命陪君子的表情。“博士，你真的应该找个老婆了。”步美小声发泄的说道，顺便还狠狠瞪了一下旁边幸灾乐祸的柯南。
　　步美的父母可是一直对步美都是放任式的，步美只是打电话给成实通知了一声，就没有任何要准备的东西了。至于光彦和元太两人，博士一早就登门拜访过了，柯南和步美的情况都差不都，也只是打了个电话。不到十分钟，众人就开车出发了。
　　既然已经决定玩了，步美当然会全身心的投入。兴致勃勃的看着车窗外的景色，还别说，刚下完大雪的雪景，还真的别有一般风味。
　　远离的城市的喧嚣，吹着有点寒冷的山风，看着山间的小溪静静的流淌，感觉到全部的心灵头被洗涤过一样。
　　“这个时候的你，和平时的你，还真是不一样呢。”看着对着对面的高山大喊“啊——”的步美，灰原微微笑着说道。
　　“哀酱，你也喊一声试试。”步美停了下来，对着灰原说道：“真的很爽呢，感觉心中烦闷的感觉一下子全部都消失了，而且还能听到回声哦。”
　　“我才不要呢。”灰原的脸微微红了一下，看着旁边还在喊着的光彦和元太一眼，掉头离开了。
　　步美这个时候才想到，作为一名有教养的女孩子，做这样的事情，还真是不妥呢。不过，管他呢！反正又没有其他的人，步美对着对面的山，再大喊了好几声，才意犹未尽的停了下来。
　　回到汽车旁边，步美就看见阿笠博士着急的满头大汗。“博士，你不会忘了带帐篷了吧？”步美满脸郁闷的问道。她记得在阿笠博士身上，野营的时候忘记带帐篷，发生过好几次。要不是这次出发的太仓促，步美也不会忘记提醒。
　　“呵呵，步美，你怎么会知道？”阿笠博士尴尬的笑了笑。
　　“果然。”步美一脸果然如此的表情：“阿笠博士，这应该不是你第一次忘记带帐篷了吧？博士啊，你真的应该找个管家婆了。要不是我经常找人帮你打扫卫生，你的家还不知道怎么样呢。”自从会员住进研究所之后，步美就经常找人去研究所打扫卫生。两个实验狂住在一起，用任何地方都能想象，这环境会被破坏成什么样子。
　　看着阿笠博士尴尬的笑容和其他人失望中带着一点不满的表情的，步美只能叹了一口气，说道：“博士，我们先吃一点东西吧，你不是准备了不少东西吗？我看，山里已经可能会会找到地方住吧。”虽然步美她是很不想卷入事件当中，但是在这种情况下，还能怎么样呢？
　　看见步美给自己解围，阿笠博士连忙说道：“对对，大家都饿了吧，我准备了烧烤架和吃食，大家先吃点东西吧。”
　　虽然没有带帐篷是让人蛮沮丧的，但是在这样一个风景优美的地方吃烧烤，也算是一件不错的享受了，一顿饭下来，已经快要到四点了，大家开始坐上车，准备找住的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 蓝色古堡搜索事件中篇
更新时间2013-5-28 19:43:44  字数：2780

　谢谢雨过天晴え大大的五张评价票，感谢。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“我们不会要睡在车子上面吧？”看着车窗外面，天空渐渐黑了下来，元太不满的大喊道。
　　柯南倒是一脸无所谓的表情，“在车子里面睡觉也是很不错的啊，只是某位大小姐要受不了了。”
　　“如果我们要在车子里面过夜，我就先将你赶下去。”看着柯南幸灾乐祸的表情，步美咬牙切齿的说道。
　　“不要吵了。”坐在步美旁边的灰原开口打断了还想要说话的柯南，指了指窗外：“看，晚上有房子住了。”
　　看着坐落在森林里面的蓝色古堡，车上的人几乎都有点惊呆了。步美倒是撇了撇嘴，这个明显还比不上自家别墅的十分之一大小，最关键的是，里面的事情还特别的麻烦，步美实在没有想要住在里面的兴趣。不过，她自己住在野外倒是无所谓，随便爬上一棵树，都可以冥想一个晚上。但是如果因为自己的原因，让其他人受罪，就是罪过了。
　　“好棒啊！”站在古堡的面前，元太一脸兴奋的喊道。
　　“就像西洋古堡一样。”光彦同样一脸兴奋的补充道。
　　“可是，森林里面为何会有这种东西呢？”看着古堡，阿笠博士摸了摸下巴，满脸疑惑的表情。
　　“有钱人的想法很奇怪的。”步美满脸不屑的说道。
　　柯南看着步美不屑的表情，满头黑线：“貌似你也是有钱人吧。”
　　“难道你就不是吗？”步美看都不看柯南一眼。老爸是世界着名的作家，老妈曾经是世界着名的演员，柯南居然还经常装穷，实在应该被鄙视。
　　看着大家一直在讨论，元太可等不及了，直接跳上了城堡的大门，想要翻了进去。阿笠博士想要制止，可是已经来不及了，元太一下子没抓稳，掉进了院子里面。
　　不过刚刚掉进院子，就被人抓住了，“喂，哪里来的小孩子？”那人一下子将元太提了起来，生气的喊道：“居然擅闯民宅！”
　　“不，我们不是什么可疑人物。”阿笠博士连忙想要出声澄清。
　　“对，我们只是东西掉进院子了，想要进去拿一下。”步美连忙接着说道。
　　“东西掉进来了，也不行。”那人依然恶狠狠的表情，“我看你们也没有什么值钱的东西掉进来，这里不是什么闲杂人等随便找个什么理由就可以进来的。”
　　“我们真的有很值钱的东西掉进去了。”步美装出一脸伤心的表情，“就是那边的金块。”
　　“金块？！”那人随着步美指的方向看去，看到那洒落在地上，几块五十克左右的金块，一下子傻了。
　　金块是步美的炼金材料，没有办法，魔力全失，只能在身上带一点炼金材料以防万一。看见这个狗眼看人低的家伙，步美就来气，不收拾一下他，只在是对不起自己。
　　“可以让我们拾一下吗？”步美怯生生的问道。
　　看着步美身上的精致的手工服饰，那人知道自己今天是踢到铁板了。他很清楚的记得，自己刚刚看到那边的时候，明明是没有金块的。
　　“这位小姐，请问你是？”那人连忙将手上抓着的元太放了放了下来，对着步美小心翼翼的问道。
　　“这些人是谁？”就在这个时候，突然一道男生从后面传了出来，一名中年男子走了过来，从他的衣着很走路姿势可以看出来，应该是受过极好的贵族礼仪训练。
　　“这位先生，贵安。”步美由于穿的是裤子，只能做了一个提裙角的动作，行了一个标准的屈膝礼。
　　看着步美的行礼的样子，那人眼睛一亮，做了一个标准的有点过的躬身礼，说道：“这位小姐，您好。”他绕过了仆人，直接走到众人面前，微微躬身，向着众人说道：“鄙人间宫满，是这个家的男主人。”
　　“呃啊，您好。”看见对方这个样子，阿笠博士手忙脚乱的躬身行礼，神情别扭的说道：“我的名字叫做阿笠，是一名科学家。”
　　“科学家？”本来看到阿笠博士手忙脚乱行礼的样子，间宫本来的眼中闪过一丝鄙视的神情，但是在听玩阿笠博士的介绍之后，间宫的眼中满是感兴趣的神色，“那么你的头脑，应该比我们这些普通人更加聪明吧。”
　　“好吧，大家请进来吧。”间宫示意仆人开门让大家进来。
　　“你们在进去之后收敛一点，能不动就不动，能不说话就不说话。”站在阿笠博士的后面，步美偷偷的对大家说道：“这种装的自己很有贵族风范的暴发户，很容易将人看高或者看低的。”其实除了元太之外，其他的几人是完全不需要担心的，而元太现在在院子里面，也关照不到他。
　　“这位小姐，不知道可不可以知道你的名字。”走到步美面前，间宫做出一副彬彬有礼的样子。
　　“间宫先生，您好，我叫吉田步美。”做出一副害羞的样子，步美用着很小的声音说道。她可不想和这些人有什么瓜葛，用很小的声音报出名字，身边设下一个精神暗示，过不了两天，他就会将步美的名字彻底忘掉了。
　　“原来是吉田小姐，失敬失敬。”当听到吉田两个字的时候，间宫的眼睛不由的一亮。日本的大家族中，吉田有好几家，步美才不管间宫想到的是哪一家呢。
　　“间宫先生，我可以拿回我的东西吗？”步美怯生生的说道：“您的家仆不会贪图步美的东西吧？”
　　“当然不会。”间宫的笑容和蔼的吓人，“我们间宫家族的治家很严格的。”说着，他提高了声音对着仆人喊道：“田畑，你自己去老妇人那里领罚吧。”
　　听了间宫的话，本来还趾高气昂的仆人，一下子变成了霜打的茄子一般。不过间宫才不管他呢，笑着引着众人向着屋子里面走去。
　　由于仆人给众人带路，众人并没有听到关于这座城堡的任何传言。能够这样游离于事件之外，很是一件很不错的事情。不过，步美还要花上精力应付间宫，看着间宫那个明显想要抱大腿的样子，步美是在没有任何交谈的兴趣。但是没办法，今天晚上能不能有地方住宿，还要看这个人呢。
　　有了步美的特意嘱咐，光彦收敛了不少。虽然看着庭院里办摆放的巨大西洋棋棋子，光彦满眼都是向往的神情，但是还是深深忍住了，顺便还拉住了准备冲上去的元太。
　　“如果间宫先生有兴趣来家里做客，我想家父一定会很欢迎的。”在纸上写下了一个貌似很想的地址，步美顺便还偷偷撒上了一点炼金药剂，很简单便宜的炼金药剂，可以在无声无息之间将想要溶解的东西溶解掉，而且不会溶解掉其他的东西。作为大家族的赘婿，还是第二任，间宫这个追逐利益的样子，步美虽然表示理解，但是还是一点深交的打算都没有。
　　接过步美递过来的纸片，间宫很认真的看了看，将纸条很认真的折好贴身收好，笑眯眯的说道：“我一定会去拜访的。”
　　受了步美的纸条，心情大好的间宫看着众人有点不耐烦的神情，说道：“我失陪一下，大家随意参观。”
　　看着走远的间宫，光彦大大舒了一口气，说道：“真是闷死我了。”
　　“就是就是。”元太在旁边狂点头，“步美，没想到你居然可以这样和人聊天，真是太厉害了。”
　　看着旁边翻着死鱼眼，一脸无聊的柯南，步美说道：“柯南也可以啊。”
　　“我还是算了吧。”柯南满头黑线。不过看到院子里面的排列特殊的西洋棋，柯南恢复了兴奋的神色：“我要去看一看，你们要去吗？”
　　“要去，要去。”元太和光彦高兴的喊道。
　　看着三人离去的声音，步美微微笑着，“我们的大侦探还真是幼稚的厉害呢。”
　　“毕竟解谜算是他唯一的兴趣了。”灰原在旁边说道，转身向着城堡里面走去。
　　“喂喂，哀酱，你去哪，等等我，我也去。”
　　“我去洗手间。”
　　“呃，算了，我在大厅里面等你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 蓝色古堡搜索事件后篇
更新时间2013-5-29 14:39:10  字数：4257

　虽然有三个人去院子里面看西洋棋，但是到吃晚饭的时候，还是少掉了一个人，柯南还是消失了。
　　“柯南呢？”看着餐桌上的空位，步美对着元太问道。吃晚饭前的一段时间，步美一直在和灰原两个人逛别墅，直到坐上餐桌，才知道，柯南还是消失了。
　　“对哦，柯南呢？”元太摸了摸头，脸上疑惑的表情比所有人都强烈。
　　“喂喂，柯南不是跟你们在一起的吗？”步美满头黑线。
　　“不用担心，如果肚子饿了，就应该会自动现身了。”坐在桌子对面的间宫贵人笑眯眯的说道。作为这个家已故的老爷和夫人的儿子，看过两人画像的步美，怎么看都觉得这位贵人先生是在辜负了父母遗传下来的容貌基因。
　　“对对对，柯南如果饿了，自己就会出来了。”看着满桌子的没事，元太已经快要流口水了，“我们快点吃饭吧。”
　　“对对，大家快点用餐吧，凉了就不好吃了。”间宫笑呵呵的招呼众人。
　　“那么，我们就不客气了。”既然主人都这么说了，光彦和元太那可就不客气了，双双举起刀叉，高兴的喊道：“我开动了。”
　　“呵呵呵呵，很久没这么热闹过了。”间宫呵呵笑着说道。
　　“是啊。”贵人将喝了一口的酒杯放在桌上，说道：“妈妈在那次的火灾去世后，来这里的客人也越来越少了。”
　　看着几人酒杯里的酒，再看看自己杯子里的果汁，步美只能深深叹一口气。虽然是很想喝啦，但是这是在日本，在未成年人喝酒可是一件很大的事情啊。
　　“到底是为什么呢？”阿笠博士按耐不住自己的好奇心，问道，“听说夫人去世之后，你们就留下来了。”看来，在吃晚饭之前的时间里，阿笠博士也打探到了不少的消息。其中就包括这家的夫人，在城堡不远处被烧死的情况。
　　“我原本在国外大学毕业之后，就准备回来这里住了。”贵人的表情依然是那种笑眯眯的。
　　“刚开始我是为了安慰失去女儿的母亲所以留下来的，结果住久了，就喜欢上妻子的故乡了。”说道自己去世的妻子，间宫倒是一点悲伤的神情都没有。
　　“哼，你喜欢的是藏在城堡里的那些财宝吧。”突然，一阵苍老的女声突兀的传了过来，是家里的老夫人，间宫增代。步美只看了一眼，就知道，这个老夫人很明显是乔装出来的。虽然皮肤进行过褶皱的处理，但是在步美的眼中，这样的皮肤很明显不超过是四十岁的。但是步美可不会讲出来，她手上也没有可以用来证实的工具。
　　“你这样说也对。爸爸的遗言说是不在意，那也是骗人的。”间宫呵呵笑了笑，满脸淡然的表情，但是步美还是注意到了他的小手指很不自然的弹了一下。
　　“像你这种贪心的人，想不到我女儿会看上。”增代老太婆摇了摇头，暗自叹息的样子，将轮椅慢慢的转动了几下说道：“晚餐我在房间里面吃，女儿来了的话，就叫他到我房间里，我一定要好好的骂她一顿。”
　　看着老太婆离开的背影，贵人喃喃的说道：“婆婆还是一样，还以为妈妈还活着。”
　　“也不能怪她会这样，自从脚不方便坐上轮椅之后，已经在这里住了十年了。”间宫也陷入了一种沉思的状态。
　　看着这两假父子沉思的样子，步美一阵郁闷，她开口打断了两人的沉思，说道：“两位间宫先生，你们如果不介意的话，可以告诉我们关于藏在这个城堡里的财宝的事情吗？”反正步美知道，间宫让阿笠博士住在这里，就是为了解开城堡里的谜题，这样问也不算唐突。
　　“哦，原来你们还不知道这个谜题啊。”间宫对着阿笠博士问道，“将这个谜题解开的人，就可以得到我最爱的宝物，这是爸爸的遗言。阿笠博士，你能够想到什么线索吗？”
　　“就是这些吗？”阿笠博士一脸的茫然，然后不好意思的说道：“这个，我还真是一下子想不起来呢。”
　　坐在旁边的灰原拿起了餐巾擦了擦嘴，说道：“庭院那些国际象棋的棋子，应该就是线索了，毕竟对于整个城堡来说，那些棋子是在太突兀了。我觉得那些棋子，应该有解开谜团的线索。”
　　听了灰原的话，几个人的神情都是关注的神色。“难道你知道那些棋子的意思吗？”贵人满脸关切的神情。
　　灰原悠闲的喝了一口茶，满不在乎的说道：“怎么可能会明白，你们经过四年都没有解开。如果有人能够解开的话，应该就是那个不知道跑到哪去好奇心很重的推理小子吧。”说道这里，灰原的嘴角露出了淡淡的微笑。
　　看着灰原的笑容，步美的心里各种的吃味，狠狠的咬了一口原著中应该留给柯南的面包，反正柯南明天早上出来之后，还有丰盛的早餐呢。“估计他现在在什么地方睡觉吧。”步美满脸无所谓的说道，这个城堡里面有几十条密道，没有精神力扫描，步美也不能将柯南找出来。
　　在步美的再三关照下，所有人都老老实实的上床睡觉了。“柯南真的不会有事的，相信我，博士，他又不是小孩子了。”步美也记不得自己是第几次安慰阿笠博士了，将博士按在床上，帮博士搞好被子，步美又提醒了一遍：“博士，你老老实实的在床上睡觉，一定不可以下床哦。”步美可不想博士夜里乱跑，被人袭击。
　　“好了好了，我知道了。”阿笠博士不满的说道，“步美你实在是有点唠叨了。”
　　“是博士你太不让人省心了，柯南他也是的。好了博士，夜里我会警戒的，一旦有什么风吹草动我都会知道的。”步美转过头，看着自己床上的灰原，在看了看睡在一张床上光彦和元太，脸一下子变红了，让后头顶冒出了蒸汽，在所有人手忙脚乱的情况下，倒在了床上。
　　到了半夜，步美突然感觉到自己身边一动，然后就感觉到身边的人起身离开了。步美郁闷的摇了摇头，在在其他床上撒上了催眠的药剂，蹑手蹑脚的跟在离开的灰原后面。
　　跟着灰原，步美走过了好几条城堡的地道。在没有精神力的帮助下，在这样黑暗的地方，步美发挥自己全部的潜行能力，才没有被灰原发现。偷偷跟着灰原，一直走进来那座被烧过的高塔，据说这个家的女主人连同二十多个仆人就被烧死在这边。
　　“变成骷髅已经很久了，而且从他身上的灰压来看别搬到这里好像还没有多久。”灰原站在一句骷髅面前，正在慢慢的分析道：“和其他的骨头比起来，脚部的骨头很细而且牙齿差不过都掉光了，这从头发的长度来看应该是女人。”通过看灰原的脸色，就知道灰原已经将知道增代是假扮的了。
　　“怎么了，小女孩们？”这个时候，一阵苍老的女声从黑暗中传了过来，然后走过来的是拿着手电筒的增代老太婆。
　　看见走过来的增代，灰原一脸的警惕，突然，转身就想跑。不过增代的速度还真是快，眨眼之间，就欺进了灰原的面前，让灰原一下不防，摔倒在地。看着高高举起铁棒，灰原满脸惊恐的神情。
　　“不要动哦。”早已潜到增代的身边，步美拿手枪顶住了增代的腰，“否则我的子弹会打穿你那貌似苍老的皮肤的。”
　　“你，你是什么时候？”增代的脸上全是惊恐的神情。
　　“我是来接我们家不听话的小妹妹回家的，所以我并不想做出什么过激的事情。”步美笑嘻嘻的说道。
　　“你是什么时候知道的？”灰原从地上爬了起来，虽然没有任何感谢的表示，但是快步走到步美身边，紧紧抓着步美的胳膊的动作，还是让步美心中一乐。
　　“是在第一次见到这个老太婆的时候，我就已经知道，虽然做过手术，但是皮肤的年龄我一眼就能够看的出来了。”步美随口对着增代老太婆问道：“你知道那两个数加起来是等于九的吗？”
　　“你？！！！”本来很很正常的一句话，却让增代老太婆全身都颤抖了起来，“你，你，你怎么可能知道？”
　　“我为什么不能知道？”步美的笑容是恶作剧得逞时候的邪恶，“杀死你们家夫人和老夫人，并且冒充的，西川六三小姐。”
　　“怎么可能？”现在叫西川了，她一下子瘫倒在了地上。
　　“我不但知道你的名字，还知道你们家老爷的遗言的谜底哦，想要知道答案，就跟我来吧。”步美将手枪收了起来，带着灰原离开了高塔。
　　看着跟在身后的西川，灰原满脸警惕的神情。“放松一点，有我在呢。”步美在灰原的耳朵边上说道：“我带你去看一样好东西。”
　　看着步美的笑脸，灰原不由感到一阵心安，不由自主的点了点头。
　　“通过西洋棋，可以知道谜底。”步美讲解到：“白子只得是最高点，也就是大厅里面那张老老爷的画像，黑子指的是逆时针旋转。”
　　听了步美的讲解，西川也顾不上其他的东西了，连忙向着大厅跑去。步美也带着灰原通过了藏在画像后面的梯子，爬到了整个城堡最高的地方。然后，就看见了完全无力的瘫倒在地西川，和…………
　　“喂，你怎么会在这里？！！！”看着站在旁边的柯南，步美满脸的郁闷，“你不会一直在看戏吧。”
　　“不是还有你吗？”柯南看着步美，满脸都是我很相信你的表情。
　　看着柯南这样的表情，步美只想要冲上去抽他一顿，“我记住你了。”走到柯南身边，步美恶狠狠的小声说道。
　　“第一个到达这里的人，就给予他这座城堡与这个景色。”这个就是这座城堡大老爷所说的宝藏，也就是让整个城堡的人，为之疯狂的宝藏。
　　“哀酱，快看，太阳升起来了哦。”拉着灰原，看着窗口的景色，步美兴奋的说道：“这个城堡的景色还真是不错呢。柯南，你是第一个到达这里的人，那么城堡就是你的了，以后我们经常来这边度假，你要欢迎我们哦。”
　　“这个城堡有他应有的主人。”柯南一脸淡然的神情，让步美只想狠狠的踹上一脚。
　　“好好好，你说了算。”步美满了郁闷的神情，“不过我还是准备在这边建一栋别墅，这边的景色真的很不错。嗯嗯，等我建好了，柯南你就不要来了，反正你也不喜欢这里。”
　　“真是可悲的人心啊。”看着瘫倒在地上，再也起不来的西川，灰原冷冷的说道。
　　“所以说，我从来都不喜欢找宝藏。”步美耸了耸肩，“特别是阿笠博士的宝藏。”
　　就这样，案件在打打闹闹之中就结束了，所有人知道了最后的宝藏是什么，失望的神情都掩饰不住。在最后，还是由间宫继承了城堡，贵人表示他要去国外，近些年来都不会回来。
　　“你还真是不错呢。”看着站在自己的母亲的画像下面，露出淡淡笑容的贵人，步美发出了赞扬的感叹。她知道，贵人回到这个城堡的目的，完全是为了找到杀害他母亲的凶手。
　　“哦，你说的是哪个方面？”看着饶有兴趣的看着步美，贵人问道。
　　“就是你日常的处世啊。”步美轻笑道：“明明知道这个人当中，随时都有可能是自己的杀母仇人，但是你还能笑眯眯的和他们相处的那么好，这是个可怕的人啊。”
　　看着步美的笑容，贵人脸上笑眯眯的神情并没有变，只是眼角间的杀气一闪而过，一下子消失的无影无踪：“你也是个可怕的人啊，所有人都会被你的外边所蒙蔽的。哦，难道你想要雇用我工作吗？”
　　看着贵人眼中的杀气，步美的肌肉微微的紧绷了起来，她轻轻的笑道：“恰恰相反，我只想离你远一点。”
　　“是吗？那你可以放心了，我在五年之内，应该是不会回国了。”贵人脸上依然是笑眯眯的神情。
　　“那可太好了。”步美将紧绷的肌肉微微放松了一点。
　　“步美，出发了哦。”元太的大嗓门从门口传了过来。
　　“那么，不再见了哦。”步美轻轻笑了笑，快步离开了。
　　“还真是的有趣的人呢。”看着步美离去的背影，贵人再看了一眼自己母亲的画像，也离开了这里，在他刚刚站立的地方，木栏杆上面，留下了五个清晰的指印，“看来，我的心魔还是没有破除啊。”黑暗中，留下来贵人最后的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 结婚前夕密室事件（一）
更新时间2013-5-30 20:20:14  字数：3535

　“哇，好多人啊。”站在涉谷的街头，平次发出了惊叹的叫声。
　　“难道是在举办祭典吗？”站在平次旁边的和叶疑惑的问道。
　　“这是很平常的。”柯南将头枕在手上，满脸都是觉得无聊的表情。
　　小兰笑眯眯的解释道：“星期六、星期日的涉谷都是这种样子的。”
　　“可是，做梦也想不到会有这么多的人。”平次向着前面走着，已经感觉到目不暇接了。
　　“跟我们那里祭典的时候完全一样。”和叶走在旁边，附和着说道。
　　跟在后面，小五郎满脸都是不满的神色：“真是的，哪有人会突然来东京，然后打电话来说要参观东京，马上过来接我啊。”
　　“有什么关系，反正你也没事做。”平次转过头来，对着小五郎说道，“因为碰巧有事过来，所以想好好的看一下东京。”
　　“你说的事情是什么事？”小兰对平次问道。
　　“是我妈妈的同学的儿子要结婚。”平次回答道：“原本是妈妈要出院的，可是碰巧被章鱼烧的板子打到了脚趾，结果骨折了。”
　　“听起来很痛的样子。”小兰满脸担心的说道，“所以，你就和和叶代替出席吗？”
　　“对啊。”平次指了指和叶，说道：“这个是自己跟来的。”
　　“什么叫我自己跟来的。”和叶不满的嘟起了嘴，“是平次的婆婆要我来的，其实我是不想来的，但是为了照顾平次，所以就来了。”
　　“讲的可真好。”平次反驳道：“说什么要到涉谷买衣服，兴高采烈的样子。”
　　“那我带你去我常去的店吧。”小兰连忙出声打圆场。
　　和叶倒是一点也不买小兰的账，直接掏出笔记本说道：“不用你好心，我已经决定好要去哪家店了。”
　　“好的。”小兰只能呆呆的点了点头。
　　小兰和和叶去店里看衣服。“好可爱啊。”小兰拿着一件衣服展示个和叶看，她一直想要弥补自己和和叶之间尴尬的气氛，“你看，这件衣服好不好看？”
　　“应该好看吧。”和叶抬起头，轻描淡写的扫了一眼，“因为你人长得可爱，如果喜欢的话，不快点买下来就会被别人给抢走了。”
　　“也对，也对。”小兰的笑容异常的尴尬。不过，小兰还是将那件衣服买下来了，和叶倒是只看了看，什么衣服也没有买。
　　坐在汽车上面，除了小兰和和叶之外，其他人还没有来。和叶一脸不满的看着外面的车流，“那些家伙到底是怎么回事啊，是他说别买太久的啊。”
　　“喂。”小兰突然喊了一下和叶。
　　“什么？”和叶将头转了过来，虽然脸上是笑眯眯的表情，但是眼睛里面一点笑意也没有。
　　“你在生什么气？”小兰说道：“你在生气对吧，是在对我生气。”
　　“一样的颜色。”和叶看了一眼小兰的衣服，说道，“你的衣服和平次的一样，都是蓝色横条的衣服。”
　　“怎么会，这只是碰巧而已。”小兰笑了笑。
　　“不只是今天。”和叶的神情有点低落，“之前来大阪的时候，你们都是穿着一样的高领毛衣。我想你一定是配合平次才穿的，真恶心，这恶心，现在还有人穿情侣装，真是让人受不了。”
　　小兰怔怔的看着和叶，突然一把脱下了自己的衣服，拿起了新买的衣服穿了起来。
　　“白痴，这可是在市中心啊。”和叶连忙将车窗关了起来。
　　“你看，现在这样就不一样了吧。”小兰的笑容依然没有任何的变化。
　　看着小兰，和叶怔怔的说道，“你真是个好女孩。”
　　会和了柯南他们，一行人来到了明治神宫。在祈福的时候，小五郎突然对着小兰问道：“怎么了，小兰，你原来的衣服呢？”
　　“嗯，因为有汗味，所以换掉了。”小兰笑着解释道。
　　“对不起，小兰。”和叶连忙小声向着小兰道歉。
　　“没关系，没关系。”小兰摆了摆手。
　　“大家好。”这个时候，一个可爱的女生从众人身边穿了过来。
　　“步美酱，没想到会在这里见到你啊。”小兰和步美打招呼。不过在看到步美的时候，和叶和小兰的表情异常的怪异。她们看到步美身上穿的，也是一件一模一样的蓝色横条的衣服。
　　“步美，你怎么到现在才来啊，我记得一早就打电话给你了啊。”平次走了过来。
　　“路上堵车太厉害了，而且我的司机的车技也和不好。”步美解释道。由于成实今天要去学校考试，真夜也出门了，步美就选择了那个叫做静子的小女仆和自己同行。虽然有驾照，但是静子的驾驶技术是在不敢恭维，要不是有步美帮忙，两人还不知道能不能将车子开到这里呢。
　　在步美很平次之间来回的扫视了好几眼，和叶还是没有忍住，冷冷的对着平次吐出了两个字，“变态！”
　　“喂喂，我到底干什么了？”平次满脸郁闷的神情。
　　步美只能耸了耸肩，她表示自己也什么都不知道。虽然熟知剧情的步美，知道有关于蓝色横条衣服的段子，但是就奇了怪了，今天在选衣服的时候，不知道为什么，就是选择了这件衣服。而且，虽然也做了蛮长时间的女人了，但是这种女人之间的战争，哪里会有所了解。
　　就在平次缠着和叶，让她解释清楚的时候，突然，他看到了熟人。
　　“咦，你不是平次吗？”是一个中年男子。
　　“啊，重松先生？”平次停止了大闹，走上前去打招呼：“没想到会在这里见面。”
　　“我还以为你已经到家里了呢。”重松对着平次说道。
　　“这位大叔是谁？”和叶也不闹别扭了，到了平次身边问道。
　　平次向着大家介绍道：“这个人是妈妈同学家的执事，重松先生。”
　　“大家好，我是重松。”重松笑着对大家打招呼。
　　“对了，你为什么会来这里？”平次对着重松问道。
　　重松回答道：“我是陪她来的。”说着，看向了站在自己身旁的年轻女子，“她说想要来熟悉一下东京。”
　　“那么她就是？”平次好像已经想到了。
　　“对。”重松点了点头，“明天要和菊人少爷结婚的，枫小姐。”
　　“你们好，我是片桐枫。”小姑娘落落大方的对大家问好。
　　“你好。”平次点头回礼，“可是既然要观光，为什么不找那个少爷带呢？”
　　“我们也邀请过少爷。”重松想要解释。
　　片桐满怀歉意的说道：“是我不好，都是我说要去参观东京铁塔。”
　　看着大家疑惑的表情，重松解释道：“少爷从小就有恐高症。”
　　几人寒暄了几句，重松请大家去家里做客。看着这样的管家，步美只能皱一下眉头，毕竟不是自己的管家。如果自己的那个管家敢在不请示的情况下，私自邀请客人，那么，步美会当场让他卷铺盖走人的。
　　“那么几位，既然你们要去做客，那么我就不打扰了。”看着众人都准备去做客了，步美出声说道。
　　“喂，小丫头，你可是同意陪我一直在东京游玩的。”平次不满的说道：“上回特地请你去大阪，你居然没有去，这回你可是同意补偿我的。”
　　听了平次的话，和叶的脸色完全变了，“变态。”和叶恶狠狠的说道，“没想到你居然是这样的人。”说着，还狠狠的在平次的脚上踩了一下。
　　“这不是吉田小姐吗？”重松突然走到了步美面前。
　　“你认识我？”步美的眉头皱的很紧。
　　“我和吉田家的松原管家在管家学校的时候，是舍友，我们的关系一直很要好。”重松解释道。
　　步美微微笑了笑，“幸会。”不过，眼中闪过的杀气一点都没有被别人发现。
　　“我真诚的邀请吉田小姐去家里做客，我相信老爷一定会很高兴的，我们家里也有很多有趣的东西，我相信吉田小姐一定会度过一段很愉快的时光的。”重松对步美发出了邀请。
　　“那么就打扰了。”既然人家都这样邀请了，在拒接就没什么意思了，“看来重松先生和你家的老爷关系很好啊。”步美笑着说道。
　　“我和老爷是从小一起长大的，老爷一直没有将我当成下人看待。”重松解释道，从他脸上的表情就可以看出来，两人的关系确实非同寻常的好。
　　“那么还真是要恭喜森园先生了，能够有一名这样好的助手。”步美笑着说道：“我的家里面就没有这样的助手，找个女仆还是这样笨手笨脚的。”就在步美说话的时候，静子小女仆将帮着步美拿的奶茶掉在地上了。
　　“吉田小姐过奖了。”重松笑了笑，没有任何谦虚的意思。
　　“抱歉，我要去安慰一下我的女仆，她快要哭出来了。”看着那个眼泪水已经到了眼眶的小女仆，步美都快要脸红了。
　　好不容易安慰好自己的小女仆，开着车子来到了森园的宅邸。属于那种流传了好几代的住宅，当然不会像步美家新买的别墅那样的奢华。不过如果是按照几十年前的眼光来看，是很不错了。
　　随着众人走过庭院，半路上路过一棵树的时候，众人突然被一名从树上跳下来的年轻男子吓了一跳。
　　“樱庭，你这样在客人面前，太没有礼貌了。”重松大声训斥道。
　　“对不起，因为老爷的猫又跑掉了。”樱庭向着大家道歉，从相貌来看，也算是蛮不错的了。
　　步美很敏锐的察觉到，片桐在看到樱庭的时候，眼睛里面闪过一道莫名的光芒。女孩撇了撇嘴，对于这种女人，她的心中全是不屑。明明明天就要结婚了，这个时候看到自己喜欢的其他的男人，就应该没有任何其他的想法了。要不然，为什么还同意求婚呢？
　　不过，别人的事情，她也不好插嘴，只能在旁边看着。她倒是蛮想见一见那个倒霉的未婚夫的，她很希望和那个什么菊人少爷谈一谈，能够阻止一场杀人案件，也算是一件大功德了。
　　“吉田小姐，你没有被吓到吧。”看着沉默不语的步美，重松可是被下了一大跳。
　　“没事，没事。”步美笑着说道。心里倒是异常不屑的想到，“从树上掉个僵尸，我都见过，难道还会被大活人给吓到吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 结婚前夕密室事件（二）
更新时间2013-5-31 19:37:49  字数：2401

　“好可爱啊。”看着樱庭手上抱的小猫，小兰高兴的喊道。
　　“让我看看。”和叶也凑了过去。
　　“你想要去看，就去吧。”看见站在自己身后的静子眼中向往的光芒，步美说道。
　　“真的吗？小姐。”小女仆一脸不敢相信的神情。看着步美微微点了点头，小女仆高兴的跑到了小猫的旁边。
　　“你不去看看吗？”柯南走到步美身边问道。这种大家族的庭院，可是对这位名侦探一点吸引了也没有，柯南脸上无聊的神色，今天一天蝌蚪没有消失过。
　　“切。”步美向着小猫扫视了一眼，“这种小女孩玩的动物，我可没兴趣。”
　　平次怪叫了一声，说道：“哟，没想到我们的大小姐这么有男子风范啊。”
　　“啰嗦。”步美狠狠的瞪了平次一眼。
　　突然，只听到小猫喵喵的疯狂的叫了起来，拼命的扭动，从樱庭的手上飞快的逃走了。
　　“就是你吧，我弟弟的未婚妻。”走在众人都向着小猫跑去的地方看过去的时候，一个女声从众人后面传了过来，“我可不管历史什么大社长的女儿，你要有所觉悟，今后我会好好教导你怎么做别人家的媳妇。”
　　看着走过来的相当有御姐风范的美女，步美只能撇撇嘴，“你再怎么装女王，也只装不像的。对你来说，御姐已经算是到顶了。”步美在心里想到。
　　“啊，是。”片桐倒是一下子被吓到了。
　　“来玩笑的啦。”大御姐将微微前倾的身体收了回来，自我介绍道：“我是他的姐姐，百合江。通常住在国外，所以不会打扰你的，放心吧。”
　　“小姐。”重松上前打招呼。
　　不过百合江一点都不搭理重松，她露出了顽皮的笑容，用胳膊肘轻轻撞了撞片桐，高兴的说道：“你还真有一套啊，听说你住进这里，把我那个花花公子的弟弟给驯服了。”
　　“咦？”听了百合江的话，片桐满脸疑惑的表情。
　　“不是的，小姐。”重松连忙解释道，“是少爷对枫小姐一见钟情的。”
　　“咦，你并没有这样告诉我啊。”百合江的笑容很古怪：“反正牵起这段姻缘的人是你吧，说不定可以从爸爸那里得到什么奖励呢。”说完，也不管重松尴尬的神情，就这样自顾自的走开了。
　　“大家族的姻缘啊。”步美叹了口气，轻声说道。
　　不过还是被旁边的柯南听到了，“那你以后岂不是也是这样的？”柯南的笑容异常的幸灾乐祸。
　　“你先管好你自己吧，就你现在这样的身体，我看你还是等着和小兰姐姐的女儿结婚吧。”说着，也不管已经石化了的柯南，步美向着主宅走去。
　　众人来到这里的时候，已经快要天黑了。这家的家主，森园先生看着众人前来，还是蛮高兴的。一点没有因为自己的仆人，私下请来了客人，而产生任何不满的情绪。
　　“原来你就是那著名的名侦探啊。”坐在主座上面的森园，向着坐在自己右手边的小五郎，高兴的说道。
　　“你好，我是毛利小五郎。”小五郎矜持的点了点头，做了自我介绍。
　　森园兴奋的说道：“能够和你这么伟大的人物一起用餐，真的是我的荣幸。”
　　“你的话真是太令人感动了。”小五郎连忙说道。
　　“其实我以前也很喜欢侦探的事物。”森园很感兴趣的对着小五郎问道：“如何，名侦探每次有事件的时候，利用推理解开谜底的心情怎么样？”
　　“像我这种平凡的人物，能够解开事件，就好像在做梦一样。”小五郎今天倒是很难得，无论是举止，还是说话，都异常的得体。
　　“对了，重松，帮我拿照相机过来。”森园吩咐道，“我想和毛利先生拍张照片留作纪念。”
　　“知道了。”重松点了点头，转身就要出去了。
　　“还有，等一下到我的房间来。”森园喊住了重松，“因为为了我儿子的婚事，你做了不少的事情，我要好好的感谢你。别客气，什么都可以。”
　　“是。”重松微微躬身行礼，转身离开了。
　　“吉田小姐。”森园突然向坐在自己左手边的步美说道，差点将一直在看戏的步美吓了一跳，“这边的饭菜还合胃口吧？”
　　“很不错。”步美矜持的点了点头。不过，心中全是怒吼：“你脑残啊？！！！全是因为你在说话，只上了一个前菜，而且还没有吃一口，你居然问好不好吃？我看你完全是脑子有问题吧？！！！！”不过，在表面上，还是要装淑女的。步美只能在心里喊一喊，发泄一下。
　　“那可是太好了。”森园说道：“明天的婚礼，令父母可是会来参加的。哦，对了，还没有吉田小姐发出邀请。居然吉田小姐就在这里，那么就一定要向吉田小姐发出邀请了。”
　　“我一定会和我的父母一起，准时参加的。”步美笑着说道，“我已经等不及看到枫姐姐穿上婚纱时候的美丽样子了。”
　　“吉田小姐太过奖了。”片桐红着脸说道。步美很敏锐的察觉到，片桐在说这话的时候，很敏锐的向着自己身后的樱庭看了一眼。
　　森园和了一口汤，说道：“樱庭，我的猫又不见了。抱歉，在帮我去找一找吧。”
　　樱庭点了点头，说道：“是。”
　　“这只猫的脾气很不好。”森园向着大家解释道：“虽然以前很喜欢找我的妻子。”
　　“以前是什么意思？”小五郎变成了好奇宝宝。
　　“妈妈，在四年前就去世了。”突然，一名穿着粉红色衬衫的年轻人走了进来，“在一次不幸的交通意外中。”
　　“对不起，他是我的儿子，菊人。”森园向着大家介绍道。
　　菊人走到片桐身边，弯下腰，微微搂着片桐的肩膀，亲昵的问道：“东京观光还愉快吗？宝贝。”
　　“是，非常的愉快。”片桐点了点头，但是总觉得非常的僵硬。
　　“宝贝？”小兰的脸红了起来。
　　“好冷啊。”和叶说道。不过步美很清楚的从和叶的眼睛里面，看到了渴望的神色，是看向平次的。
　　菊人向着众人点了点头，算是打招呼了，接着，坐下来开始吃饭。
　　森园宅邸的厨师还算是很不错了，步美吃的也很高兴。
　　“我去一下洗手间。”步美看了一眼提前离席的菊人，对着众人示意了一下。
　　“你给吉田小姐带一下路。”指着一名仆人，森园吩咐道。
　　“不需要麻烦了，我能够找到。”步美笑着说道。
　　“那好。”森园也没有想什么，“吉田小姐如果找不到路，请务必找仆人带路。”
　　“我知道了，谢谢关心。”步美优雅的移动了一下椅子，站了起来，按住了想要站起来静子，“静子，让我一个人去就可以了，你留在这里。”甜美的语气中，隐藏着不容拒绝的强硬。
　　独自一个人离开了餐厅，步美向着前往洗手间的方向走去，但是在走到一半的时候，步美躲开了所有人的注意，偷偷潜到了宅邸的二楼。
　　“森园菊人先生，我们可以谈一谈吗？”在菊人的房间门口，步美拦下了他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 结婚前夕密室事件（三）
更新时间2013-6-1 19:33:49  字数：2779

　首先，要谢谢D_Ginnokaze大大的评价票，感谢。
　　然后，小弟在此祝各位儿童节快乐，嗯嗯，儿童节要加更啊。那么，大家给小弟点票票作为儿童节礼物吧。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　菊人被步美喊住，懒散的靠在门框上面，露出了轻佻的笑容，“吉田小姐，我想我们可没有什么共同的语言。况且明天我就要结婚了，如果让我的未婚妻看见我和像你这样年轻貌美的大家小姐站在房间门口，她会瞎想的，那可不好，你说，是吗？”说道最后，菊人的脸已经快要和步美贴到一起了。
　　“森园先生，请你自重！”步美的眉头紧紧皱了起来，她感觉到那个菊人的呼吸都已经窜到她的脸上了。飞快的后撤了一步，强忍住对着自己面前的那张脸狠狠抽两个巴掌的动作，步美的脸色已经有点发青了。
　　“我当然会自重了。”菊人的笑容更加的轻佻了，“毕竟我们的年龄相差太大了，这样的奇怪爱情观，我可没有。”
　　“当然，菊人先生的爱情观和别人不一样我也是知道的。”步美露出了嘲笑般的笑容，“如果一般人知道自己的未婚妻的心思不在自己身上，是一定不会同意结婚的。”
　　听了步美的话，菊人的眼睛一下子瞪了起来，他一把抓住步美的衣领，将步美提了起来，恶狠狠的喊道：“你怎么会知道？”
　　步美只是一抓菊人的手腕，就使得菊人的手没有力气再抓下去了。步美轻松的落到了地上，对着菊人说道：“难道你就不请我去房间里面做一下吗？”说着，也不管菊人的表情，自顾自的走进了房间里面。
　　在房间里面扫视了一眼，步美轻笑道：“嗯，满整洁的房间，作为男性来说已经算是不错了。嗯，应该是仆人帮你打扫的吧？”
　　“不要说些什么没用的东西了。”菊人紧紧的盯着步美。
　　“我觉得我说的东西都是蛮有用的。”步美在屋子里走了一圈，从一个角落里面抽出一把刀，“特别是这个，还真是厉害呢。”
　　“你，你到底都知道什么？”菊人沉声喊道。
　　“我知道的东西啊。”步美的嘴角勾勒起来，“比如说你马上要做的那件事情，我就知道哦。”
　　“你怎么会知道？”菊人疯狂的向着步美扑过去，嘴里大声喊着，“你，你怎么可能会知道？”
　　“为什么我就不可能知道。”步美微微笑了笑，轻松的躲过菊人的扑击，“你如果这样大声喊下去，就不只是我一个人知道了。”
　　菊人的声音一下子消失了，也没有再敢乱动了。着倒不是因为步美的话，而是因为，步美的手枪，正紧紧的定在他的脑门上。
　　“你到底是谁？”一滴冷汗从菊人的头上滴落了下来。
　　“你不要管我是谁。”步美没有将手枪收起来，“你只要知道，我是帮助你的人。”
　　菊人听了步美的话，冷笑了一下，“看来我们森园家，不但有内忧，还有外患啊。难道，你们吉田家族，就这么有把握能够吃下我们森园家族？”
　　“我们吉田家没有任何吞并的意思，我知道，你这几天被威胁，心理压力很大。但是，不是所有人都不可以做朋友的。”步美将手枪从菊人的脑门上面拿了下来。
　　“我没想到吉田家族的势力居然那么的庞大，居然连这么一点事情都知道。”菊人惨笑了一声，说道。
　　“好吧，我们开始说正事吧。”步美也不想在耽搁下去了，“我只说一句话，我希望你不要执行任何杀人计划，起码今天晚上不要。”
　　“你在要挟我？”菊人的眼睛一瞪，不过很快就冷静了下来，“好吧，居然你什么都知道，那么也就知道，今天晚上就是我唯一的机会了，明天一早，如果我不宣布退婚的话，重松那个老头就要将我私自挪用公款的事情告诉我爸爸。”
　　“如果我帮你将钱全部补上去呢？”步美轻声的说道，“或者说，你就是那么喜欢那个片桐枫，非她不娶？”
　　步美没有想到，听了她的话，菊人一下子跳了起来，“你到底想要怎么样，你也想要控制我，让我一辈子活在你的牵制之下？”
　　“算了。”步美摇了摇头，“我也只是想要提醒你一下，毕竟今天晚上在你家，可是有好几名名侦探做客呢。况且，整件事情，还是有不少的隐情的。最起码片桐枫最早看上的就是樱庭，你才是横刀夺爱的那个人。”
　　步美说到这里，看见菊人又有要发作的倾向了，她也不想想，男人最不能容忍的，就是这件事情了，况且还是在这种情况下。
　　女孩只能无奈的说道：“好好好，我要先回餐厅了，你好好想想，我等你的答复。好吧，我给你一个保证，即使你动手了，我也不会介入任何一点，这样总行了吧？”对于菊人，步美也算是蛮同情的。毕竟说宁拆十座庙，不悔一桩婚，那个重松做的事，也太让人讨厌了。毕竟这个事情最初的过错，还在重松身上。
　　步美打开了房门，用着最快的速度，神不知鬼不觉的，再次潜回到了餐厅门口。步美觉得自己也是太欠考虑了，时间过于仓促，而且还是临时起意，也不知道这次谈话到底能够起到多大的作用。
　　“步美，你也太慢了吧。”柯南吃着餐后的甜点，对着步美说道。
　　“你很啰嗦诶。”步美看都不看柯南一眼，重新坐回了餐桌旁边，吃着餐后甜点，和森园有一搭没一搭的闲聊了起来。
　　众人吃完了晚饭，已经很晚了。再次和森园先生寒暄了几句，也到了应该回家的时间了。
　　“柯南，明天典礼结束之后，我会去事务所找你们的。”将一行人送到了门口，平次说道。
　　“好。”柯南摆了摆手。
　　“明天见，晚安。”小兰向和叶道别。
　　“晚安。”和叶对着小兰说道。
　　“那平次哥哥，和叶姐姐，明天典礼见了哦。”步美微微躬身行礼。不过，她的心是提着的，她也不知道今天晚上到底能不能安宁。
　　“那好，明天见了。”平次微微摇了摇手。和叶倒是和步美不太熟，很放不开。
　　看着众人离去的背影，平次大大的舒了口气，“哎————”
　　“哎什么？”和叶眯着眼睛看着平次。
　　“只是松一口气而已。”平次说道：“因为每次只要遇到那家伙，都会有什么事情发生。”
　　步美虽然已经走了一段路了，还是很敏锐的听到了平次的话，她在心里想到：“你还不也一样？”
　　“你说的那家伙，是指小兰的爸爸？”看着众人的背影，和叶疑惑的问道。
　　“对，只要遇到那大叔，每次…………”平次的话还没说完，就听到跨嚓一声，在宅邸三楼，玻璃碎掉了。
　　“真是乌鸦嘴。”步美不满的在心里喊道。
　　“小兰姐姐，守着那个窗户。”柯南连忙跑了起来。
　　“和叶，为了以防万一，你去找重松先生过来。”平次连忙跟上了柯南步伐，两人向着那个房间赶去。
　　“我们也去看看吧。”步美向着跟在自己身后的静子说道。虽然静子是一点也不想去看，但是步美都去了，作为女仆，如果不跟着，就是在说不过去了。
　　柯南和平次两人都是运动健将，跑到那个房间，敲了半天的门，和叶和小五郎才赶到那里。
　　和叶对着正在敲门的平次喊道：“平次。”
　　“怎么回事，重松先生呢？”像这种情况下，没有办法打开门，当然是问管家拿钥匙了。
　　“很奇怪，我问过大家了，从刚才就不见他了。”和叶为自己不能帮上平次而脸红。
　　“怎么办，着房子的钥匙全部都由他在保管的。”平次着急的说道。
　　“没办法，只能撞门了。”小五郎做出了决定。
　　步美站在后面，看着忙碌的众人，心里暗暗作下了一个决定，“怎么说也不能让这些人去自己家做客，没有经过主人家的同意，居然就擅自撞门，不知道的人，还以为你们是入室抢劫的强盗呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 结婚前夕密室事件（四）
更新时间2013-6-1 20:18:09  字数：2690

　（儿童节的第二更。）
　　“是血。”走进被撞开的房门，看着地毯上的痕迹，几位侦探一眼就认出来了。
　　“还延续到了隔壁的房间。”平次说道。
　　众人一脸凝重的向着里面的房间走去，推开了半掩的房门，入眼的是，已经死掉的重松。从他的尸体上来看，应该死于锋利的刀具。步美只要一看伤口，就知道，那把刀，就是自己在菊人房间里拿过的那一把。
　　步美故意落后了一步，并没有走到里屋去，她知道，菊人就藏在外屋的窗帘后面，因为大家都被延续到里屋的血迹吸引住了，而且里屋开着灯，外屋很黑暗，所以并没有注意到他。
　　步美向着自己旁边的窗帘看了一眼，就知道菊人就藏在那里，他们两个甚至还对视了一眼。看着菊人惊恐的眼神，女孩调皮的微微笑了笑，将一根手指竖在了嘴上。她居然做下了保证，那么就不会违反，这是作为一名杀手的原则影问题。
　　“啊——————”突然，步美就听到从身后传来了一阵惊恐的女孩的尖叫声，她连忙伸出手，扶住了快要倒在地上的静子。
　　恐惧也是会传染的。随着小女仆的尖叫声，和叶和大声尖叫了一声，以抒发自己内心的恐惧。不过和叶也算是很不错了，连忙用手捂住了自己的嘴，止住了自己的尖叫。
　　“怎么回事，刚才的尖叫声？”这个时候百合江走了进来，看着地上的血迹，她的表情有点惊讶，“这是什么？”不过在接下来，看见重松的尸体的时候，她彻底张大了嘴，说不出话来。
　　“怎么了，发生什么事情了吗？”宅邸里的其他人陆陆续续的集中了过来，菊人也趁着众人不注意，偷偷从窗帘后面走了出来，混到了众人之中。
　　“被杀了，这个家的执事，重松先生。”平次向着众人说出了结果。
　　片桐经受不住惊吓，直接就昏倒了。菊人和樱庭都在第一时间伸出了手，但是从他们两人的眼神看来，随时都有打起来的可能。
　　“喂，你们两个在做什么啊？”和叶连忙跑了过去，“枫小姐，振作一点。”
　　“我刚刚去报警了，在警察来之前，千万别乱动。”小五郎终于有手机了。
　　听了小五郎的话，菊人用手向着里屋指了指，只看见柯南和平次两个人，正在这里摸摸，那里碰碰，很认真的查案。
　　“喂，你们两个……”小五郎连忙跑了过去想要阻止两人。但是两人直接就无视了小五郎，还是很认真的查探着。
　　掏出了一条手帕，平次拉开了玻璃碎掉的窗子的插销，推开窗子，向着下面喊道：“小兰，你一直看着这个窗户吧？”
　　柯南爬过去补充的问道：“没有人从这个窗户逃走吧？”
　　“嗯，一个人也没有。”小兰在楼下回答道。真不愧是小兰，让她守着，她就这样目不转睛的守着，就像等候着不知道什么时候才会回来的工藤新一一样。
　　“这么说……”听了小兰的话，两人目光凝重的相互对视了一眼。
　　“啊，都叫你们不要乱碰了。”小五郎想要阻止，不过哪里能够阻止的了。平次在重松的尸体上面翻了好几下，掏出了一串钥匙。
　　“拥有这个家里所有钥匙的人，是重松先生吧。”平次转过头问道。
　　得到了肯定的答复，柯南接着问道：“着房间有没有第二把钥匙？”
　　樱庭回答了问题：“如果是个人的房间，个人都会有一把钥匙的，像这种平时不常使用的房间，全部都由重松先生在保管着。”
　　“既然这样，让我来试试看吧。”平次拿着钥匙串，很顺利的在当中找到了能有打开这个房间的门的钥匙。
　　“看来应该是这样了。”平次说道。
　　“是怎么样？”百合江疑惑的问道。
　　“你还不明白吗？”平次沉声说出了结论，“我们就是因为这道门锁住了，所以才会把它给撞开的。而且，有尸体的那个房间的两个传呼，都是锁住的，而且这个房间也没有人从窗户出去过。所以说，这是密室杀人事件。”
　　“也有可能是重松，她自己把门锁起来，然后自杀的呀。”百合江说出了自己的猜测。
　　“如果是这样的话，那凶器应该是掉在尸体附近的。”小五郎反驳道：“很明显的，重松先生，是被刃物给贯穿了心脏的。”
　　“是有人利用某种方法，和凶器整个从这个房间里消失了。”平次补充道，“就像一阵雾一样。”
　　“喂，明天可是我结婚的日子啊。”菊人突然开口说道，不过在说的时候，眼睛很小心的撇了撇一旁的步美，“虽然我不知道是谁，未免也太无聊了吧。”
　　“等等，菊人。”百合江出声训斥自己的弟弟，“你怎么可以这样讲？现在发生这种事情，怎么还有心情去结婚啊？”
　　“别这样讲，姐姐。”菊人反驳道：“死的人并不是我们森园家的人啊。”他走到重松身边，接着说道：“虽然对重松先生很不好意思，我决定明天的婚礼一定要隆重的举行。这样做，重松先生她应该觉得会更好，对吧？”
　　突然，在所有人都没有反应过来的情况下，一个拳头狠狠的打在了菊人的脸上，把菊人打了一个大跟头，一下子撞碎了身后窗子上的玻璃。
　　“你这家伙……”菊人一下子爬了起来，紧紧捏着拳头，眼看着就要出现一场肉搏了。
　　“住手，菊人！”森园突然开口，喝止住了两人，然后就是一场训斥，将两人说的心服口服，一声大气也不敢出，只能点头认错，尽显大家族家长的风范。
　　“老爷，有警察过来了。”突然，一名仆人来到了门外面，“请问发生了什么事情了？”
　　“你不必多问，让我去吧。”森园连忙向着门外走去，柯南和小五郎也跟了上去。
　　“小姐。”在步美怀里的小女仆，终于醒了过来。她看见步美对着尸体观察的样子，连忙伸手挡住了步美的眼睛，“小姐，你不可以看这个。”
　　看着小女仆怕得要死的样子，步美只感到好笑。但是感到小女仆害怕到直想用手挡住自己的眼睛，但是却还优先挡住了自己的眼睛，步美的心里一阵感动。
　　“你还是管好你自己吧。”步美安慰的摸了摸小女仆的头，她怎么也想不到，在柯南的世界里面，居然还有被尸体吓成这样的人。
　　“和叶姐姐，可以帮我将我家小女仆扶到其他的地方吗？她已经快要吓傻了。”虽然步美一个手就可以将小女仆托走，但是那样就太惊世骇俗了。
　　“哦。”和叶将自己怀里的片桐交代百合江的怀里，帮助扶起了静子。静子害怕到手紧紧的抓着步美的手不放，步美只能无奈的跟着一起走了出去。
　　下了楼，就来到了大厅，这个时候，大厅里面吵吵闹闹的。闪光灯的亮光，照的人都睁不开眼睛。
　　“森园先生，听说重松先生被杀了，是不是真的？”
　　“这样的话，菊人先生的婚礼，是否要延期举行呢？”
　　“听说菊人先生的公司出了问题，是否与这次事件有关呢？”
　　记者是在太疯狂了，警察们大声的呼喊，也没有办法制止。步美本来只是在旁边看戏的，不过突然，她自己也被记者问到了。
　　“吉田小姐，你在这个时候还在森园的宅邸，是不是预示着吉田家族将要和森园家族联合呢？”
　　听了记者的提问，步美的眼中闪过了一丝强烈的杀气。她在圈子里面一直很低调，这些记者居然能够一眼就认出自己，那么答案就很耐人寻味了。“看来，家里那帮仆人，又开始闹腾了。”步美在心里想到，不过，她可是时间管这些东西，她只是准备给自己亲爱的父亲说一声罢了。
　　好不容易，警察们才得以驱散了记者，宅邸里面，才又一次安静了下来，警察和侦探们，也准备开始行动了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 结婚前夕密室事件（五）
更新时间2013-6-2 20:09:55  字数：2252

　“我是警视厅的目暮。”目暮警官掏出警察证，向着森园介绍道。
　　“辛苦你了。”森园点了点头，完全没有作为富豪的高傲。
　　“情况我大概已经了解了。”目暮警官用着奇怪的眼神看着小五郎，“从那个，到哪里都会应该不幸的，那个瘟神的口中听说了。”
　　“怎么可是说我是瘟神呢？真难听。”小五郎尴尬的摸了摸后脑勺，“应该说，是时间作为在召唤着，我这个名侦探毛利小五郎啊。”
　　“那不还是一样。”站在一旁的步美，忍了半天，还是吐槽出来了。
　　“你真是太罗嗦了。”小五郎一拳打在了柯南的头上。
　　柯南满脸的委屈，“又不是我说的。”
　　小五郎狠狠的等了步美一眼，对着柯南恶狠狠的说道：“我就是想打你，不可以吗？”说着，也不管其他人的反应，小五郎跟着众人上楼去了。
　　看着几人离去的身影，柯南斜着眼睛，不满的看着步美，“是真是将我害惨了。”
　　“你就知足吧。”步美对柯南翻了个白眼，“那个瘟神的称号本来是应该给你的吧，他帮你抗下了这个称号，只是打你一拳，也算是很对得起你了。”
　　“切。”柯南也对步美还了一个白眼，“貌似有事件的时候，你也经常在场吧。”
　　“那还不是因为和你在一起，我和你也不一样。”步美心里很清楚，只要是她一个人碰到的案件，凶手多半就是她自己，囧。
　　“哦，对了。”步美好像想到了什么，“貌似你和平次一起去什么富豪家里，就会出现密室杀人事件耶。这次是这样，上次在那个外交官家里也是这样。”
　　“上次在外交官家里，你好像不在场吧？”柯南疑惑的问道。
　　“我有自己的消息来源啦。”看着柯南狐疑的目光，女孩只能干笑两声，想要将这件事情掩饰过去。幸好在这个时候，平次从楼梯上面走了下来。
　　“情况怎么样了？”柯南连忙迎了上去。
　　“通过警方的调查，确定了五名嫌疑人。”平次对柯南回答道，“分别是森园先生，菊人先生，百合江小姐，枫小姐还有樱庭先生，只有他们没有明确的不在场证明。”
　　“看来，凶手就是这五人之中的一位咯。”柯南陷入了沉思。
　　“貌似应该还有一位，也有过一段独自一人的时间吧。”平次突然说道，将柯南吓了一跳。
　　柯南连忙问道：“还有谁？”
　　“你的观察怎么下降了这么多？”平次皱着眉头看着柯南，“就是你，吉田步美小姐。你也有过一段时间的独自时间吧，而且在你离开之前，重松先生就已经出去了，而在你回来之后，我们就再也没见过重松先生。”平次一点避讳都没有，直接对着不会说了出来。
　　“怎么可能？！！！”和叶倒是先跳了出来，“这位吉田小姐和你的关系不是很好吗？平次。”
　　“和叶，你太天真了。”平次平静的说道，“作为侦探，是不能被自己的主观情绪所影响的。”平次说这话的时候，很明显是紧紧盯着柯南的。柯南也想要说话，不过，在平次的目光中，生生的将到了嘴边的话，咽了下去。
　　不过，柯南很清楚的知道，步美想要摆脱这样的状况，还是很轻松的。而这个摆脱的时间长短，应该就看步美的心情了，高兴就多玩一会儿，不高兴，就少玩一会儿。所以，柯南事不关己高高挂起，到一旁看戏去了。
　　“服部先生。”躺在一旁的静子好不容易挣扎的坐了起来，“小姐怎么可能是杀人凶手，她只有七岁啊。”
　　“对，就是这个年龄让我很不解。”平次说道，“连和叶和你都会被吓到尖叫，但是这位七岁的小女孩怎么连一点惊慌的情绪都没有。”
　　“平次哥哥，你居然会怀疑我？”步美的眼泪水如同泉水一般流了下来，“呜呜呜呜，你又不是第一次认识我了，我们上一次不是还一起经历过案件的吗？”
　　“不要再装了。”平次的声音不算太大，“你上一次那冷酷的样子，我还记忆犹新呢。”（这里说的是第三十九章的福尔摩斯迷杀人事件。）
　　“呜呜呜呜，原来在平次哥哥的心中，我居然是那么坏的一个女孩。”步美泪眼汪汪的看着平次，“我只是个七岁的小女孩，怎么可能杀得了重松先生呢？”
　　“不要说年龄。”平次指了指柯南，说道，“我们这位小弟弟也应该有杀人的能力吧。”
　　柯南本来还在旁边幸灾乐祸的看着平次，他知道，一旦步美露出这样的表情，就有人要倒霉了。不过，在听到平次讲到自己的时候，只能满脸露出郁闷的表情。“我惹你了吗，服部？你要这样说我？”柯南小声的咬牙切词的对着平次说道。
　　静子小女仆挣扎的爬了起来，将步美抱在怀里，想要安慰她。被一个小姑娘这样安慰，步美觉得实在有损大男子的尊严。嗯，也不知道是谁哭的泪眼花花的。无奈的摇了摇头，从静子的怀里挣脱了出来。
　　“好吧。”步美将静子小女仆重新按下来，让她躺好，只在眨眼之间，步美的眼泪水全部都消失了，就让人好想感觉到刚刚都是幻觉一样。
　　步美走到平次面前，沉着的说道：“你可以去问问森园先生，我记得他应该在吃完晚饭之后，和重松先生进行了谈话，如果在谈话之前，重松先生就已经死了，那么再怀疑我也不迟。我想，你还没有见过森园先生吧？要不然，森园先生和枫小姐这两位在餐厅吃饭的人，他们已经是没有嫌疑的。”
　　听了步美的话，平次的脸微微一红，“我马上就会去问的。”他假装强硬的说道。
　　步美微微笑了笑，对着平次做了个请的姿势。顺着步美的手势，平次立马离开了。
　　“小姐……”看见这样发展的情况，静子想要说些什么，不过立刻被步美打断了。
　　“没事的。”步美轻声说道，摸了摸小女仆的头，脸上的笑容如同天使一般。
　　看着步美的笑容，和叶的脸微微发红，有点看呆了。“真美呢。”她喃喃的吐出了几个音节。
　　“喂喂，步美。”柯南一下子将这样温馨的场面打断了。
　　步美将手不舍的收了回来，心里还在想到，“手感还真是不错呢！”看着柯南，步美的脸上是明显的不满，“干什么？”
　　“虽然服部他这样对你，你不会对他报复的太狠吧？”柯南对着步美偷偷说道。
　　“当然。”步美的笑容在柯南的眼里，突然从天使变成了恶魔，“我能保证，他是不会进医院的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 结婚前夕密室事件（六）
更新时间2013-6-3 20:44:05  字数：2286

　在询问过森园先生之后，知道在吃完晚饭，森园先生还和重松先生谈过话。平次知道，自己的推断错了。从那之后，他就一直在躲着步美。
　　“工藤，你有多少疑问？”偷偷将柯南叫了出来，两人站在别墅的门口。平次看了一眼四周的警察，再四下小心的张望了很久。
　　“喂，服部，你到底要躲到什么时候，我看你还是赶快去道歉吧。”柯南对着平次劝说道，“要不然…………”
　　“工藤。”平次突然打断了柯南的话，用着很郑重的目光看着柯南。
　　“你要说什么？”柯南看着平次郑重的眼神，不自觉的咽了咽口水。
　　平次的眼神有点古怪，他向着屋子里面偷偷瞟了一眼，“你该不会是喜欢上那个小丫头了吧？”
　　“你在说什么啊？！！！”柯南的脸一下子红了起来，蒸汽居然从他的耳朵里面冒了出来。
　　“那你刚刚怎么那么维护她啊，你在对小兰的时候，都没有那么维护哦。”这些名侦探，在面对别人的感情问题还是很清楚的，但是在面对自己的时候，只能叹口气了。
　　“你们两个在说什么？”突然，一阵甜美的女声从两人的身后传了过来，将两人吓了一大跳。
　　两人机械的转过头，看着步美，脸上的表情都石化了。“哈哈哈哈，是步美啊，好巧啊。”平次连声音都变掉了。
　　“你们刚才在说什么？”步美的笑容，在两人的眼中，就如同通往地狱的大门一般。他们哪里知道，步美刚刚在和和叶说话，一点都没有听到。虽然刚刚平次是冒犯她了，没调查就将她列入到嫌疑犯的行列，但是她吉田步美大人也不是什么小气的人。嗯嗯，她小气起来不是人。所以，她不准备在这种小地方报复。
　　“我们刚刚没有说什么，只是随便聊聊。”柯南努力想要将自己的声音变得正常，但是那几乎可以用来煮鸡蛋的脸色，怎么看都不正常。
　　“真的？”步美的满脸的表情都是不相信。
　　“当然，当然是真的。”两名大侦探点头如捣蒜。
　　“切，真无聊！”步美看着两人，“我还以为你们在讨论案情呢。”
　　“哈哈，我们现在刚刚准备研究案情。”柯南努力转动自己已经石化了的脖子面向平次，让自己已经完全僵硬了的表情变出一个别扭的笑容，“对吧，服部。”
　　“对对，我们就要讨论了。”平次脸上的笑容比柯南还要别扭。
　　“好吧，你们说说吧。”步美用着疑惑的眼神在两人身上扫了好几眼，只能无奈的说道，“你们找到了几个疑点。”
　　其实，这个时候，步美在心中兴奋的想到，“他们俩基友，刚刚不会是在谈情说爱吧，哇哇，太刺激了。”如果，要是知道俩侦探谈论的是自己，女孩不知道会做出怎么样的事情呢？造成世界末日吗？嗯嗯，很有可能。
　　“我发现了四个。”说道案件，柯南的表情和语气一下子就正常了起来。
　　平次也在瞬息之间正常了起来，“我也是四个。”
　　“四个吗？”步美喃喃的说道，她没想到，两人在这个时候已经找到四个一点了。相比较也头脑中的原剧情，由于受到步美的警告，菊人的准备比较仓促，猫那个疑点并没有才出现。所有，按照原剧情的发展，应该是三个才对，第四个要在调查之后才能发现。
　　“第一个，是犯人从现场带走的凶器，好不容易制造出一个密室杀人，如果凶器在旁边的话，也许就可以当做自杀了。”柯南率先说道。
　　平次接着说道：“第二个是尸体被搬运后，留下的血迹，为什么要将尸体搬到隔壁去呢？”
　　“第三个，就是只有有尸体的房间灯是开着的。”柯南说完第三个，不好意思的摸了摸头，“至于第四个，我还没想到，呵呵，服部，你说吧。”
　　“是吗？”平次也摸了摸头，“我虽然知道还有一个，也是怎么也想不起来。”
　　听到这里，柯南突然高兴了起来，“原来你也没想起来啊。”说着，两人惺惺相惜的看着对方，就差要执手相看泪眼了。
　　“喂喂，想不起来不是什么值得骄傲的事情啊。”步美只想要狠狠向着地上啐一口，当然，考虑到自己的身份很象形，步美就只能算了。话说，这两人相互看着的时候，那种奇怪的和谐感是从哪里冒出来的啊！
　　“拜托你了，警察先生。”这个时候，一阵年轻的男生从庭院里面传到了几人的耳朵里。通过声音判断，是樱庭，“让我也来帮忙吧。”
　　“不可以，你要留在房里才行。”高木这个时候，还是表现出一名警察应该有的强硬的。
　　“可是，我实在做不下去了。”樱庭连忙向着高木请求着。通过调查，大家都知道，死去的重松，其实在樱庭心中，就像是父亲一眼。所以，樱庭这个样子，大家的心里都能理解。
　　“喂，你不要再胡闹了。”突然，菊人从旁边过来，一把抓起了菊人的衣领，“因为你个人自己的行为，害我们森园家蒙上了羞辱啊，好好想想自己是什么身份。”一把将樱庭摔倒在地上，他看也不看樱庭一眼，将手插在裤子口袋里，阔步离开了。
　　“你没事吧。”好心的小兰，连忙跑过去将樱庭扶了起来。
　　“怎么会有那种家伙？”和叶在和步美说完话之后，就去找小兰了，她是随着小兰一起过来的。
　　“嗯。”步美冷哼了一声，“他能够这样也算是很不错了，如果是我碰到这种状况，那个樱庭早就连尸体都找不到了。”说到这里，步美连自己都不知道是为什么，狠狠的看了柯南一眼，好像他就是那个要连尸体都找不到的人一样。
　　“啊？”柯南疑惑的看着步美，“你是不是知道什么内幕。”
　　樱庭在站起来之后，连忙扣起了刚刚松开的衣领扣子，“我没事的。”说着，樱庭也神情低落的离开了。
　　“一样耶。”看着樱庭离去的背影，和叶喃喃的说道。
　　“啊？”小兰听到和叶的话，第一反应是看自己的衣服，和平次一样的衣服，小兰已经换掉了。第二反应是看步美的衣服，由于没有衣服换，步美还是穿着那件蓝色横条纹的衣服。
　　“不是的，不是衣服，是项链。”和叶连忙解释道，她现在正和小兰大的火热呢，“我刚刚看到他的衬衫里面，樱庭先生和枫小姐戴着同样的项链。”
　　“喂，现在你们懂了吧？”步美说道，语气很生硬。
　　“难道是那样的吗？”平次求证道。
　　“差不多，虽然当中有些比较奇怪的细节。”步美转过身，摆了摆手，“我去找点饮料喝，你们慢慢研究吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 结婚前夕密室事件（七）
更新时间2013-6-4 20:04:39  字数：2776

　“樱庭，可以给我一杯饮料吗？”叫住了正在烦乱的到处乱走的樱庭，步美问道。
　　“啊，是吉田小姐啊。”走到了步美的面前，樱庭恭敬的问道，“请问吉田小姐需要什么饮品。”
　　“有热的奶茶吗？”步美感受了一下已经有点变冷的天气，说道。虽然是很想喝一点冰的可乐刺激一下自己的身心，但是想到自己那千疮百孔的身体，还是算了吧。
　　“请稍等。”樱庭恭敬的说道，转身快步离开了。
　　坐在柔然的沙发上，小口喝着樱庭端过来的美味奶茶，女孩舒服的喘了口气。
　　“你觉得怎么样，柯南。”
　　“现在还不好说，不过可能性很大。”
　　突然，步美很敏锐的听到了，就在门后面，传来了两个男声。
　　“喂喂，你们两个不是应该去现场查案吗？怎么现在还在这里？”步美无奈的放下了奶茶，走到门旁边，将门拉开，露出了躲在们后面的平次柯南两人，“哇，你们两个的体位好厉害啊！”看着基本已经算是坐在平次怀里的柯南，步美的语气异常的奇怪。
　　“喂喂，你这样说话，也太不文雅了吧。”柯南连忙从平次身上爬了起来。没办法，门后面的地方实在有限，这样坐也是迫不得已。
　　“我本来就不文雅啊。”步美的眼里突然出现了泪花，“呜呜呜呜，在平次哥哥的心中，我就是个粗鲁残忍的女孩。”
　　“喂喂，你怎么还记得啊？！！！！”平次满头黑线。
　　“因为你还没有向我道歉啊。”步美梨花带雨的面容，让平次的心头伸出了无限的寒意。
　　平次僵硬的站起了身子，僵硬的鞠躬，“吉田步美小姐，我真诚的向你道歉，对不起。”虽然动作僵硬，但是语气还算真诚。
　　听了平次的话，步美的泪水果然一下子停止了，“你以为道歉就够了吗？”冷酷的笑容映入平次的眼睛，让平次的心脏剧烈的跳动了好几下。
　　“你自求多福吧。”柯南叹了口气，拍了拍已经石化了的平次的肩膀，连忙转身离开了这个是非之地。他可是很清楚的记得，自己不知道什么原因，就被逼帮步美写了一年的作业，这个分量，可是差点将柯南逼疯了啊！
　　由于步美并没有马上报复，所以案件还是要接着查的。跟在俩侦探的身后，步美来到了三楼的案发现场。本来静子小女仆是坚决不同意步美去那种地方的，不过步美决定的事情哪里能改。
　　“我去院子里面走一走。”步美让小女仆在床上躺好，嘴里这样说道，但是人却走着走着，就走到三楼的案发现场了。
　　几人在走到房间门口的时候，就看见从房间里面走出来的森园，他的表情异常的凝重。几人连忙给他让路，连一句话在这种气氛下，都没有办法说得出口。
　　平次走了进入，问道：“目暮警官，刚才森园先生过来干什么？”这种局面下，柯南去问虽然不会有什么负面情况，但是肯定没人会回答他。让步美去问，虽然会得到答案，但是，看步美的样子，就知道她不会问。所以，由平次去问才是最正确的选择，至于负面情况，无视好了。
　　“他想要领会这位重松先生的遗体，葬在他妻子的坟墓旁边。但是，在没进行解剖之前，怎么可能让他领回去。”虽然神情很不耐烦，但是目暮警官还是想着几人解释道。
　　听了目暮警官的讲解，平次喃喃的说道：“果然，妈妈讲的那件事，是真的。”
　　“什么事？”柯南满脸好奇的表情。
　　“四年前死亡的夫人，其实喜欢的是重松先生。”平次解释道，“夫人为了见重松先生，常常来到这个家，结果森园先生误以为对方喜欢自己，所以对她求婚了。后来，双方家长也都同意了，夫人也烦恼过，可是在森园先生的诚意下，就答应了他的求婚。这是夫人告诉我妈妈的。”
　　“夫人和执事啊。”柯南满脸的凝重，“有点可疑。”
　　“嗯，很相似吧。”平次同样满脸的凝重，“和那戴着同样项链的两个人。”
　　步美在旁边静静的看着两人，一点声音都没有发出来。既然已经对菊人做出了保证，那么提供线索这样的事情，是绝对不能做的。所以，还是少说话为妙。
　　跟着两人走上了阳台，稍微观察了一下，柯南就掏出了一条手绢，捡起了地上的一块玻璃片，给两人看，“你们看，这块碎掉的玻璃片，上面有一个小孔。”
　　“咦，奇怪了，破掉之前怎么没看见。”平次蹲了下来，对着玻璃片观察了起来。
　　柯南的脸上露出了笑容，“也不能怪你没有看到，从这块玻璃的形状来看，洞是在窗户的边缘附近的。”
　　“怎么说，其他上面应该也有吧。”平次向着那个破掉的玻璃窗看去。
　　“对，那东西应该在阳台的某个地方。”将玻璃片放到了原来的地方，柯南还是在阳台上找了起来。不过在找了好几圈，也没有找到，“服部，你找到了吗？”
　　“没有发现。”平次最后一次在阳台上扫视了一圈，说道，“如果犯人是从着阳台上逃走的话，应该会留下痕迹的”
　　“步美，你呢？”柯南抬起了头，向着步美问道。
　　“我也没有。”步美摇了摇头，实际上，她完全不知道两人在找些什么。
　　“算了。”柯南用手托着下巴，思考了一下：“看来，现在我们又必要在隔壁的阳台上做试验。”
　　“做什么试验？”平次满脸疑惑的表情，实际上，他已经知道是什么试验了，但是不知道为什么，心里总是泛出阵阵的寒意。
　　“当然是要看看，犯人是否真的从阳台下去，我们要实地做试验。”柯南看着平次，让平次心中的寒意更加的强烈了。
　　“你……你是指谁。”平次的表情一下子凝固了。
　　“当然是你啦，平次。”将手拍在平次的肩膀上，柯南的笑容异常的高兴。
　　听了柯南的话，这个时候，一直默不作声的步美也两眼放光。
　　平次看了看两人的表情，只能认命的点了点头，“好，我去。”这个时候，平次脸上的表情，就像当年的董存瑞一模一样。
　　观察了好几遍系在身上的绳子，平次还是从心底感觉到不放心，“柯南，帮我看好，别让绳子送掉啦。”
　　“我知道啦。”柯南的笑容异常的奇怪。
　　很顺利的，平次在一旁的墙上的突起垫了一下，就到了二楼的阳台上面。
　　柯南趴在三楼的阳台边上，问道：“喂，怎么样，服部。”由于身高的问题，柯南的一半身体都已经倾出去了。
　　平次也走到了阳台边上，趴在栏杆上，向着三楼看去，满脸轻松的表情，“嗯，比想象中还要轻松。”如果他要是知道，这个阳台已经被步美处理过了，他会一点都轻松不起来的。
　　“看来犯人的确是利用烟台往下面一层的。”柯南分析道。
　　“那是什么？”突然平次好像发现了什么，“树上好像勾着什么东西，就在尸体前面的那棵树的上面。”
　　“是什么？”柯南用手撑着栏杆，伸长了脖子，向着平次指出来的方向看去。
　　“吉田小姐，你们在干什么？”步美一直没有发出任何声音，周围一直很安静，所以突然出现的声音，一下子将柯南吓了一大跳，胳膊一软，一下子滑出了阳台的范围。
　　还好，柯南的反应还算是很不错，在紧张关头，抓住了栏杆，身体吊在了半空中，没有掉下去。
　　“工藤，等等，我现在过去救你。”平次也着急了，连忙想要冲过去去就柯南。就在这危机关头，步美事先洒下的炼金药物起作用了，平次的脚一划，也飞出了阳台。
　　平次想要去抓栏杆，但是光滑的栏杆那里抓到住，直接滑了下去。不过，幸好平次的身上还绑着绳子，绳子将平次吊在了半空中，让平次微微松了口气。但是，步美的计划那里会那么简单，绳子也是经过步美处理的，就在平次惊恐的眼神中，绳子慢慢的，断掉了。
　　“啊——————”平次大声的喊道，全身僵直，就已经做好了进医院的准备了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 结婚前夕密室事件（八）
更新时间2013-6-5 20:48:33  字数：3565

　（这个事件明天就完结了，没想到居然将一个事件写了那么长，作者最近秀逗的比较厉害。）
　　突然，就在这个时候，从三楼的阳台上，飞出了好几根绳子，将平次绑的结结实实的，吊在了半空中。
　　步美的小脑袋从阳台的栏杆上面钻了出来，“怎么样，平次哥哥，很刺激吧。”
　　“快点拉我上去啊！”平次大声呼喊着，哪里有心情关注步美的调笑，他现在脸上全是恐惧的神色。由于被好几根绳子捆的结结实实，一点也动不了，所以，平次哪里知道，他现在离地面只有不到二十厘米。
　　“小兰，那不是柯南吗？”平次大声喊叫的声音惊动了在庭院里面散步的和叶和小兰两人。
　　“不会吧？！！！”看着吊在半空中柯南，小兰吓坏了。
　　“喂，小弟弟。”趴在窗子边上的菊人也有点吓傻了。本来他只是看见步美来了案发现场，想要过来看一下的。即使步美向他做了保证，但是这种情况下，谁能放心呢？但是，他那里能够想到，想在会出现这样的状况。他是恐高症患者啊，平时就不敢去阳台，想在这种局面，更是要扶着东西，才能站着。
　　“上面的，你在那里做什么？”心直口快的和叶才不管这么多呢，直接大声喊道：“快点去就那个小孩啊！”
　　“要我去救他，我…………”看着阳台，菊人脸上的恐惧并不比吊着的柯南和平次两人少。
　　“好了，平次哥哥，你先在这里再吊一下哦，我先去就柯南。”步美微微笑着，如同天使一般。不过，女孩接下来的话，就让脸上的笑容，在平次眼中和恶魔也没有两样了，“哦，对了，你想在身上的绳子，和刚刚你用的那根绳子，是一捆上面的。”
　　步美也不管平次在一瞬间已经完全石化了的表情，轻松的走到柯南身边，用一根绳子一甩，就系到了柯南的腰上，“呐，爬上来吧。”虽然柯南很轻松的将柯南拉上来，但是毕竟表现的自己太有力气，实在太不明智了。
　　顺着绳子，柯南很轻松的爬上了阳台。好了伤疤忘了疼，说的应该就是柯南了。刚刚爬上了阳台，就又一次趴上了栏杆，对着下面惊恐的大喊大叫的平次没心没肺的笑道：“喂，服部，你在那里干什么啊？”
　　“喂喂，快点拉我上去啊！绳子已经有几根要开始断裂了。”看着柯南，平次脸上惊恐的表情更加的强烈了，他很清楚的看见，有一个绳子已经完全断开了，其他的绳子也出现了断裂的声音。
　　“喂喂，平次，你在这里干什么啊，演戏吗？”突然，和叶的脸出现在了平次的视野了，和叶满脸都是鄙视的神情。接着，小兰的脸也出现了。
　　“你们怎么在半空中啊？”平次觉得自己的脑子已经有点不够用了。
　　“什么我们在半空中啊？你已经傻掉了吧？”和叶鄙视的神情更加的强烈了。
　　还是小兰好心，她对着平次说道，“呃，服部君，你现在离地面只有二十厘米啊。”
　　“二十厘米？”平次的表情一下子变掉了，“你这个臭丫头，你居然敢耍我？！！！”对着站在三楼的阳台上的步美，平次大声的喊道。
　　“平次哥哥，你居然喊我臭丫头。”本来还是笑着的步美，脸上一下子流出了泪水，不过，步美也不想演了，她直接让这泪水怎么看都觉得是假的，“呜呜呜呜，看来平次哥哥刚刚那段冒险的视屏，明天要被电视台播出来了。”说着，步美摇了摇手上的摄影机。
　　平次也不管自己是被吊在半空中，直接双手合实，满脸真诚的歉意，甚至还挣扎的做了了鞠躬的姿势：“吉田步美大人，原谅小人吧，小人真的知道错了！”
　　就这样，在平次的动作下，绳子终于承受不了负重，让平次彻底摔倒了地上。
　　一场闹剧这就样结束了，期间发生的事情过多，以至于大家甚至忘记了步美那精准的抛绳子的技术。这让女孩着实小小郁闷了一把，她本来可是连解释的话都准备好了。
　　站在三楼的房间里面，一直被几人用似笑非笑的眼神看着的平次，突然站了起来，对着旁边的菊人大声喊道：“喂，你为什么不去救他，你不是就在旁边吗？”他现在只想要发泄一下，来掩盖自己的糗事。
　　“等等，你不能怪他。”百合江过来向着平次解释道：“因为菊人从小就要高度的恐高症。”
　　“啊，这件事我听重松先生讲过。”平次尴尬的笑了笑，“我怎么就忘记了呢？”看着平次的样子，柯南和步美比试的看着平次一眼，满脸都是不相信的神情。
　　“好了，服部，刚才那东西…………”柯南还能想到正事。
　　平次点了点头，“我们过去确认一下吧。”
　　“我去庭院里面逛一下，下面的事情我可不想关心了。”步美也转身离开了，走的时候，她还特意向着菊人挥了挥手。
　　听了步美的话，看着步美的动作，菊人心知肚明的点了点头。他本来就是来看步美是不是会介入案件的，现在步美也表态了，他就更加放心了，“我去房间里面休息一下。”菊人也离开了。
　　远远的看着爬上树的柯南和平次两人，还有站在树下关心的小兰和和叶两人，步美只感到一种很强烈的温馨感。这种感觉，和旁边正在紧张搜索的警察们，完全不相符。
　　“小姐，下雨了，请到屋子里面去吧。”
　　听到自己身后面传来的声音，步美连头都没有回，看着点点落下的雨滴，步美的神情有点迷离，“你的身体好些了吗？”
　　“谢谢小姐关心。”静子小女仆柔和的声音听起来还是那么的舒服，“已经没有什么大碍了。”
　　“那就好。”步美点了点头，“我们去屋里吧，别着凉了。”
　　两人回到屋子里面过了蛮长的一段时间，才听见和叶来叫他们，去三楼的案发现场，平次要宣布凶手。“咦，好奇怪，这两人在干什么，怎么到现在才宣布凶手。”
　　步美柔声的吩咐道：“你就留在这里好了。”看见因为听到要去案发现场，小女仆已经全身发抖了。
　　“不行，小姐去那里，我怎么可以留下来。”小女仆倔强的站了起来，“我会表情的很勇敢的。”
　　“好吧。”看着小女仆坚强的神情，步美只能点头同意。
　　刚刚走到案发现场的门口，步美就无奈了，“是谁说自己会勇敢的啊？！！”女孩在心里喊道，她已经觉得自己被静子紧紧握着的手，已经有点疼了。天哪，这要用多大的力气啊？
　　“凶手就是你，森园菊人先生。”平次说出了让人震惊的答案，连步美的眉毛都微微一挑。毕竟所有的证据都显示，这次的凶手就是樱庭。
　　“先不要着急，菊人先生，让我说出我的推理，你再反驳也来得及。”平次不紧不慢的打断了菊人的话。
　　既然平次都这样说了，菊人也无话可说了，只能退到了一边。不过，他看向躲在角落的步美，眼神充满了怨恨，他自认为自己的布局很完美，他想不到除了步美提供线索之外，还能有什么方法让他们一口说出结论。
　　面对菊人的目光，步美可不在乎。想要报复她，先问问自己手上的枪同不同意。轻松的和菊人对视了一眼，步美轻轻拍了拍自己背在背上的吉他。
　　突然，步美只觉得自己的面前一暗，一个人影挡在自己的面前，是小女仆静子。虽然面对菊人怨恨的目光，静子的身体颤抖的更厉害了，握着步美的手也更加紧了，但是她还是坚强的挡在了步美的面前。
　　看着小女仆的背影，步美的心中满是感动，“没事的。”步美轻轻柔声的说道，全是让人安心的因子，轻轻将小女仆拉到自己的身后，步美只是看了菊人一眼，强烈的杀气直接笼罩了菊人的全身，让他不敢再瞪步美一眼了。“小样，你跟我玩，还嫩很多呢。”步美在心中想到，将目光投到平次的身上。
　　“这是我们找到的证据。”平次将证据拿给大家看。里面包括一把刀，一根连着胶带的线，一幅沾着血的手套，和一件沾着血的衬衣，衬衣是樱庭的。在看到这件衬衣的时候，樱庭一眼就看出这件衬衣是自己的，他张大了嘴，惊讶的说不出话来。
　　“呃，这位侦探先生。”百合江还是将自己心中的话说了出来，“通过这些证据，怎么看，凶手都应该是樱庭吧，怎么可能是我的弟弟呢？”
　　“大家先来听听我的推理吧。”在众人的脸上扫视了一圈，平次缓缓的说道：“的确，通过这根线和窗户上的小孔，还有插销上面的血迹，很容易可以推断出，凶手是通过这根线，在阳台上将插销插上，然后通过阳台跳离的结论。嗯，我也做了实验，的确，从阳台跳到下面，很轻松。”
　　说道这里的时候，平次的表情很明显的一僵，他狠狠的瞪了站在角落的步美一眼，调整好表情，接着说道：“但是，这样推论，就会有很多疑点了。首先，是凶器。如果凶手通过这样的手法制造密室，那么为什么不伪装成自杀，而是要将凶器带出去，丢弃掉呢？”
　　平次停顿了一下，接着说道，“第二，就是地上的血迹是怎么回事，将尸体拖到隔壁，完全是多此一举的举动。同样的，就是第三点，为什么在我们进来的时候，只有隔壁的房间开灯。第四点，就是在案件发生的时候，我们现在所站的房间，它的一扇窗户是关着的。”
　　“所以，我可以做出这样的推理。”平次的眼神平缓的从众人的脸上扫过，“其实，我们在进入这个房间的时候，凶手就躲在这个窗帘的后面。由于这个房间没有开灯，而隔壁放有尸体的房间开着灯，在加上地上的血迹，我们的注意已经被吸引住了，所以完全没有办法注意到窗帘后面躲着个人。而这个被包裹的这么整齐的东西，也更加能够证明凶手就是你，菊人先生，因为只有恐高症的你，在会将东西摆放的那么整齐，因为你没有办法去窗口，只能包裹好，扔出去。而其他人，完全没有必要这样做。”
　　“很精彩的推理。”菊人这个时候还笑着，虽然那笑容异常的僵硬，“但是，这些并不能作为证据，不是吗？”
　　“证据吗？”平次轻轻笑道，“我会给你看的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 结婚前夕密室事件（完）
更新时间2013-6-6 20:05:37  字数：2529

　今天是六月六日，高考日。虽然已经过去了好几年了，但是到了这一天，还是觉得感触良多。祝各位考生能够得到理想的成绩吧，虽然考生们已经在考场了，但是也表现一下我个人的心意，嗯，就这样。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※分割线※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　平次慢慢的举起了那根线，不紧不慢的说道：“本来，我们是准备设下一个陷阱，让你自己给我们找出证据呢。但是，我们突然发现，就在线的胶带上面，留有你的指纹，而且只有你一个人。”
　　看着平次举起来的线，菊人一下子呆住了，“都是你，都是你！！”突然，菊人向着步美扑了过去，不过幸好被几人拦了下来，“都是你，去给我说的那些话，本来我都已经将原来准备好的线处理掉了，这些线，是我从新准备的。”菊人看着步美，不甘心的喊道。
　　“我因为每天你要结婚，不想看你误入歧途，所以好心好意的去劝导你，没想到你居然在这个时候怪我？”看着菊人疯狗一般，逮着谁都要咬的样子，步美都懒得做伪装了，直接冷冷的看着菊人。
　　“我本来都想要放弃了。”菊人和步美对看了很久，突然全身瘫倒在了地上，“但是都是重松那个老头，突然跑到我的房间里面，要我立刻做出决定，放弃明天的婚礼，或者将我挪用公款的事情说出来。哈哈哈，我哪里能够让他如愿，他这个死老头，想要帮樱庭找妻子，居然让我放弃自己的妻子？！！！”菊人说道这里，眼睛里面全是阴狠的神色。
　　“其实，从一开始，枫小姐就是为了将樱庭先生而来到这里的，而重松先生会错了意。”平次突然开口说道，“就像你父亲以前一样。”
　　“但是，毕竟枫小姐她已经同意菊人的求婚了，明天也就要结婚了，那么，这种时候，他再搞破坏，实在太不对了。”看着菊人心灰意冷的样子，步美心中不忍，开口冷冷的说道，“嗯，通过别人来弥补自己的错误，这种人实在太差劲了。”
　　看着被警察带走的菊人，平次和柯南长长的舒了口气，“事件终于结束了！”两人异口同声的说道。虽然在推理的最后，步美和菊人的对话，让两人的心中满是疑惑，但是看着步美一直如同冰山一般冷着的脸色，两人都选择将疑惑压在心底。
　　步美将电话挂掉，走到了两人的面前，“你们现在困吗？”
　　听了步美的问话，两人才想起来，这个时候已经到下半夜了，“我们不困。”两人打了个大大的哈欠，看着步美冰冷的脸色，口是心非的说道。
　　“那就好。”步美点了点头，“我们现在去一个地方。”说着，将两人推上了汽车。
　　坐在副驾驶上面，步美认真的给开车的静子指路。看着步美仔细的样子，柯南忍了很久，还是问了出来，“步美，我们现在去哪？”
　　“去博士的研究所。”步美头也不回的说道。
　　“去研究所干什么？”柯南和平次对望了一眼，两人都是满脸的疑惑，“而且还是在这个时候，博士应该睡觉了吧？”
　　“哀酱还没有睡觉。”步美仔细的看着路，“毕竟已经同意合作了，让哀酱和平次见一面，也是应该的。”
　　“那个……你们说的哀酱是谁？”看着柯南点头的样子，平次疑惑的问道。
　　听了平次的话，步美的眼中闪过一道杀气，“哀酱不是你能叫的。”步美恶狠狠的说道，不过看了一眼坐在自己旁边静子，步美放缓了一点自己的语气，“到研究所里再说吧。”
　　车子里的气氛一下子压抑了下来，还好，这个时候大街上没有什么车子，以静子的车技，也能将速度提得蛮快的。没过多长时间，车子就停在了研究所的门口。
　　“哀酱，有东西吃吗？我的肚子好饿哦。”刚刚走进研究所，步美就可怜兮兮的说道。
　　灰原一脸无奈的走进厨房里，拿出了几瓶瓶热牛奶、一大包玉米片和几个碗放在桌子上，然后还顺手将调羹和碗塞到步美的手里。“谢谢。”步美对着灰原露出了一个灿烂的笑容，“你要吃点吗？”她不忘对着灰原问道。女孩很清楚的记得，这些牛奶和玉米片还是她买回来给灰原做夜宵的。虽然已经说了很多次了，但是让灰原早点睡觉，还是做不到。
　　“我不需要。”灰原摇了摇头，由于有平次和静子这些外人在，灰原的显得有点拘束。
　　“我也来吃一点好了。”平次倒是自来熟，直接坐到椅子上，倒了玉米片吃了起来。
　　看着将目光投向自己的柯南，步美说道：“还是你来讲吧。”步美吃着玉米片，一点介绍的兴致也没有。
　　作为一名经常要做推理的名侦探，柯南的说话还算是很不错，让静子稍微回避了一下，两三句就将事情将的很清楚了。听了柯南的讲解，灰原向平次点了点头，算是打招呼了。
　　“小姐姐，你还真是酷呢！”大口吃着玉米片，平次油嘴滑舌的说道。
　　听了平次的话，灰原的脸上一冷，“我回房间去了。”灰原冷冷的说道，“你们想要睡在这里就睡沙发上，想要走记得把门关好。”灰原也不管众人，直接转身离开了。
　　“哟，我还真是没说错呢。”看着灰原的背影，平次还在说着。不过，一股强烈的杀气让平次的舌头感觉到有点僵硬。偷偷扫了一眼步美，平次连忙向着柯南打眼色。
　　“好吧。”柯南对平次回了一个颜色，认命的摇了摇头，对着步美说道，“步美，我有事情对你说，可以来一下庭院吗？”
　　步美疑惑的看了两人一眼，“好吧。”她优雅的擦了擦嘴，站了起来。
　　步美和柯南面对面站在庭院里面，月光洒在地上，显得一切都有点朦胧，“步美。”柯南沉声说道，“其实，有一句话我早就想对你说了。”
　　“说吧。”步美无所谓的点了点头。
　　“我想说……”柯南的眼神在这一瞬间越发的迷离，“我喜…………”
　　就在柯南将要说出来的时候，一阵电话铃声打断了两人，“抱歉，我去接一下电话。”步美面色如常，接电话去了。
　　很快，步美就回来了，从女孩平静的表情上面，可以看得出一股深藏在眼底的着急，“我现在要立刻赶回去，家里出事了。”说着，步美都来不及说其他任何的话了，连忙找静子开车离开了。
　　“柯南他不会脑残了吧？居然说他喜欢我？！！！”坐在车子上面，步美的表情异常的奇怪。虽然没有听到后面的话，步美用手指头猜都能知道是什么话，“算了，我想了，就当柯南真的脑残了吧。”
　　在阿笠博士的研究所，平次一点的不甘心，“可恶，你就要将话说完了，居然在这个时候被打断了。嗯，那个小丫头居然敢耍我，我下一次一定要找回场子来。好不甘心啊，没有看到那个小丫头将这句话听完时候的表情。喂，不过工藤，你居然真的敢说啊，你该不会真的喜欢上那个小丫头了吧？”
　　“谁知道呢？”看着天空中的月亮，柯南的眼中全是迷离的神色。
　　同样的，在这个时间，在灰原的房间里面，厚厚的窗帘露出了一条缝，后面是灰原深邃而又忧郁的目光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
