慢火煮人鱼（生子）
作者：花落轮流第一章： 混合生物克隆硬人和两栖人鱼
       俞玮甩甩鱼尾，看着水中的倒影，摸摸变成带着软刺如同鱼脊的耳朵，再看看散发着流水般淡蓝的长发。如果说这些变化都不足以让人吃惊的话，那腰臀以下原本的双腿，变成覆盖着海蓝色的鳞片的鱼尾，足够让刚醒过来的俞玮想再晕过去。    在揪过长发、拉过耳朵，拔过鱼鳞之后，俞玮终于十分、千分、万分的确定，那些东西真的是属于自己的。因为那些行为会让他痛，尤其拔鱼鳞非常痛特别痛，让他忍不住掉了眼泪好在他现在是在水里，眼泪掉出来也看不见。    俞玮研究完自己的变化之后，不由仰天（虽然他现在在一个很大的水池里，根本就看不见天）长叹，他只不过是叫俞玮并没有想要一个鱼尾呀！虽然这人鱼美得让他刚醒的时候一下子看呆了，可也不表示他喜欢做人鱼呀！    俞玮吐出一串水泡，奋力冒出水面。虽然在水底呼吸也十分顺畅，不过心理上还是有点不舒服。接着用力甩了甩尾巴，一阵啪啪的水声后，水面上顿时荡起一圈又一圈的水纹。    俞玮很郁闷，他搞不懂自己是怎么变成这样的，难道说……他现在是在做梦？不过这个梦也太过奇幻了一点吧？    看自己的样子绝对是奇幻场景中才有的种族，可看这室内的水池，设施真是超级豪华、超级现代化，很多东西都是从前想都没想过的，如果说是做梦那这个梦也太超现实了吧？    而且感觉上也不像是在做梦，毕竟他拔鱼鳞的时候可是感觉很痛很痛的。那他为什么会变成人鱼呢？俞玮努力把记忆往回倒……一直往回倒……    他记得好像是因为连续几天暴雨倾盆，造成了大面积积水。然后他由于看不清水下路面的关系滑到了，之后就是连连呛水的感觉……    看来他真的是遇上了传说中的穿越了，而且因为是被水淹的关系，直接把他弄不怕水的人鱼了。    俞玮暗自点了点头，看来一定是穿越无疑，而且还是穿越异世，是带点奇幻色彩的那种穿越。毕竟人鱼这种生物，可是只在传说和神话中才有。    不过他醒来后为什么不是在广大的海洋里、也不是在野外的湖泊里，而是在一个充满现代高科技设施房间的水池里。难道是身体的原主人被捕捉了，然后原主人被弄死了，他是魂穿？再或者……    “咚”的一声开门声，惊醒了陷入沉思的俞玮，一个看上去怪异但不失帅气的成熟男人走了进来。    “啊！你是什么东西？”这句话显得非常不礼貌，不过这是俞玮的第一反应。谁让眼前这个怎么看都和普通人类有很大的区别呢。    首先耳朵是属于猫和狗的那种尖锐竖起，腿和手则显得特别长，绝对称得上是双手过膝，身体的肌肉纠结起伏、即使包在衣服里面，也可以感觉到那人的强壮有力。当然这些不算特别的话，突起的棱角分明的前额，还有后背那一对骨质的乳白色的角绝对可称得上特别了。    而且前额的突起后，显得眼窝凹陷深邃，深黑的双眼看着有点渗人，尤其那人气质十分冷硬。后背的角倒是不长，只有五厘米左右，成“丫”字形，看着虽然色泽润滑但无疑很是坚硬。    俞玮微微有些害怕，但在无处可逃的水池里他所能做的也不过是尽量离男人远一点。    来人面对俞玮，身体90°半弯腰，低沉的声音带着冷漠响起：“你好，亚主人，我是雅克&#8226;多隆起司米，第五代混合生物克隆硬人。”    眼前的男人姿态从容，神情刚毅，看到俞玮急速往远处退去的行为，并没有说什么话。只是在自己的手腕上的一个金属物体上连点了几下，然后走到水池边，弯腰把手伸进了水池……    “啊！你想干什么？”原本已经退到最远距离的俞玮，吓得惊叫起来。因为激动，鱼尾在水中不停的拍打着往角落里缩去，荡起的水花层层叠叠的往四周荡去。面对这样的一个人物，俞玮不觉得自己能对抗得了眼前这个过分强壮的男人，尤其目前是在一个封闭的空间里，他还缺少了能够帮助他逃跑的腿。但害怕的本能，还是让他做出了这种类似反抗的行为。    “恭喜亚主人能够准时清醒过来，属下刚刚替您检查过身体，您的身体状况十分良好。所以请允许属下带你离开这里。”雅克&#8226;多隆起司米的手在水中只停留了几秒钟就收了回去。    俞玮眨巴眨巴眼睛，他现在十分确定自己是穿越了，绝不是做梦。因为他即使再爱做梦，也不可能做出这种荒唐的梦。就算他曾经称之为天才儿童、天才少年，喜欢做一些奇怪的设想，但目前这种也太超过他的想象了。    而且克隆他能理解，毕竟在他克隆这个话题早就在他呀呀学语的时候，已经被普遍谈论。但什么叫第五代混合生物硬人？这种人到底是什么人呀？看上去好可怕……    而且这种叫硬人，难道还有软人？当然这个人对他的称呼也让他很奇怪——亚煮仁，这个是他的名字吗？    俞玮扑闪着他那水汪汪的蓝色大眼睛，毫不吝惜眼中的疑问看向对方。    “现在已经是公元2272年，新纪年208年，距离亚主人当初被改造的初始时期已经过去220年了。玛雅人曾经预言的2012年地球毁灭也已经发生。当初天文学家们发现，地球果然如玛雅人所预料的那样开始出现毁灭性的改变，地球的位置开始偏移，虽然只偏移了一度，但对地球的环境来说绝对是毁灭性的。”对方似乎看懂了他的疑问，毫不保留的为他解答。    “大地地震不断，一些地方长期干旱，一些地方暴雨不停。然后地表开始四处崩塌，冰山融化海水漫延，再之后温度急速下降，地球表面万里冰封。为了人类能够继续繁衍生存下去，各个国家的科学家们团结一致，选出在人类基因学上最有创想和天分的科学家，一起致力研究如何提高人类自身适应环境的能力，以求让人类能够在这次偏移中存活下来。不过因为理念不同，科学家们最终分为两种极端进行研究。一类以提高人类本身对抗环境为目标，另一类以改造人类去适应环境改变为目标。”    “那我是……”俞玮被说得一愣一愣，看看对方再看看自己。再联系对方话，不难分析出他们这种对比，就是所谓的两种方法造成的。    “亚主人是当时被选中进行第一代改造的人选，除了第一代进行基因改造没有征求个人同意外，之后的第二代第三代都是自愿个人申请后，再进行优劣淘汰选取的。目前地球仍处于冰封时期，外面除了被冰雪覆盖的大地，就是有着0°水温的海洋。”    “哦，原来世界末日真的来临了。”俞玮有些唏嘘，没想到他一个昏迷就昏迷了200多年。    “啊——，已经过去200多年了……”    “是的，第一代基因改造研究，因为技术不成熟，存活下来的很少。活到改造完成的，也都在清醒后没几年就死去了。亚主人在进行基因改造成功后，唯一一个活着但没能清醒的人，被判断成为植物人鱼，200多年来一直住在研究中心。”    俞玮想：我可真够长命的。    “直到三个月前，我的主人疏于上将接到研究中心的通知，说是检测到了亚主人脑电波的活动，于是派属下前来迎接。亚主人目前是新纪年重点保护的珍贵物种，是目前地球上具有繁殖能力，遗传基因最为优秀的人鱼。”    对方的言辞虽然非常公式化，单不影响俞玮从里面获知自己的特殊性和珍贵性。当他正在为这些沾沾自喜时，接下来的话差点让他被自己的口水呛死。    “属下的主人雅尼迪斯&#8226;疏于上将，是新纪年最为年轻英俊的将领。他将成为您的第五任配偶，属下衷心盼望着亚主人能够多为疏于上将生育子嗣。”    “我的主人疏于上将，衷心期待着亚主人成为他心爱的配偶。”说完雅克对着俞玮弯了一下腰。    “配偶？生育……子嗣，我？”俞玮懵懵懂懂的反问着，同时迅速的低头看向水中自己的身体。然后不信似的还伸手在自己的身下搜寻了一圈。原本的男性象征是有点浓缩的迹象，但并没有多出女人的那个东西呀！    “我是男的，你们是不是……”弄错了，最后三个字俞玮没有说出来，被人家研究了200多年，对方怎么可能弄错。只有一种可能……    “……你主人是女的？”俞玮有些小心翼翼的问。    “主人是男性，是新纪年最年轻的上将，被荣称为疏于上将。目前地球已经没有女性了。基因改造的极端性，导致了即使基因改造成功的女性，也统统失去了原本具有的生育能力。目前除了基因改造成功的两栖人鱼，其他进行基因改造的人类都没有生育能力，具有繁衍能力的也是极少一部分。即使是两栖人鱼生育能力也十分低下，有些十年才有一次生育机会。”    “那没有进行基因改造过的人呢？”    “没有，由于环境的恶劣，没有经过基因改造的人类全都死亡了。目前地球总人口不足五千万，具有强健体魄的混合生物硬人一千两百万，两栖人鱼不足一百万，混合生物克隆硬人三千多万。正在进行两栖人鱼基因改造尚未成功的有一百多万。其中混合生物硬人的寿命严重缩短，具有繁殖能力的也不足一半。”    俞玮算是明白了，就是说人类虽然现在还没灭亡，但也剩下不多了。而两种基因改造其实都不怎么成功，所谓的混合生物硬人和两栖人鱼都互有利弊。    “请问亚主人现在有什么需要吗？如果有什么需要可以直接吩咐属下，同时属下刚刚已经通知主人疏于上将，关于您顺利清醒过来的事。不过由于主人正在指挥部队击退火星生物，所以可能要过一段时间才能回来与亚主人见面。”    火星人？俞玮心中暗想这又是哪来的？    “哦……那你主人的前几任配偶呢？”    雅克似乎投过来一丝疑惑和不满的目光，但因为俞玮不熟悉正在脸型的表情，所以他认为是自己多想了，因为随即雅克就用一本正经的语调回答了他的问题，虽然那答案让他直接吃惊到一下子滑到在水池里。    俞玮的不小心滑到，加上对于鱼尾缺乏熟悉和控制能力，于是很倒霉的大张的口咽下了一口池水，然后就被呛了。惊慌失措忘记了他现在在水中也可以自由呼吸，于是憋着呼吸不受大脑控制的在水中拼命挣扎扑腾。    等他好不容易想到自己可以在水中平稳呼吸时，竟然发现自己的身体竟然已经落到了，刚刚与他有问必答，号称第五代混合生物克隆硬人——雅克&#8226;多隆起司米的手里。    姿势是典型的公主抱，光滑□的胸脯靠在对方的肌肉纠结的胸膛上，覆着鳞片的鱼尾柔顺的垂放在对方的臂弯里，由带着水光的鳞片闪烁着晶亮的蓝光。而他正像抓住救命浮草那样，死死抱着对方的脖子。    “呵呵……”俞玮腼腆的拉开自己的嘴角，露出一个僵硬的笑容，然后缓缓松开了抓住对方脖子的手。    对方没有对他的欣慰发表意见，自然也没有回答他之前的问题，俞玮也不好意思再问。之后的气氛就显得有些僵硬和沉闷。    雅克&#8226;多隆起司米不知道从什么地方拿过一件披风裹在他的身上，然后挺着笔直的身躯，步伐稳健的抱着他，往来时的那第二章：人鱼就是软体动物需要保护
       碍于成了没腿的生物，俞玮也就不坚持自己身为男人的尊严了，公主抱就公主抱吧，总比自己一跳一跳或者在地上游出去要好。再说跳出去容易摔倒，游出去等同于爬，那也太难看了。    抱着随遇而安、得过且过的心态，俞玮开始安心的靠着背后的人，观察起四周的环境。    从那扇厚重的金属门走出去之后，首先看见的是一个如同水晶制作的像是会议厅一样圆形空间。冷硬的泛着银光的金属吊顶，四周散布着十几扇和他身后一样的金属门，正中间放着一张玻璃长桌，围放着一排座位，此时座位上稀稀疏疏的坐着人。    俞玮看看那些人，然后再看看抱着自己的那个人，终于承认要是换那些人来抱他的话，他不确定自己不会晕倒。因为长得实在是太挑战极限了，那些人看着像人，但实在是很难看，不但难看还都很怪。    有的眼睛奇大，有的四只眼，有的嘴巴奇大，有的嘴巴像吸管；皮肤也是各具特点，除了相对正常的几个，还有粗糙如树皮的有，色彩斑斓的有，凹凸不平的有……    那些人见到雅克&#8226;多隆起司米抱着他出来，不约而同的一起站起来，向他们行了一个点头礼。    俞玮有些害怕的往雅克&#8226;多隆起司米身上靠了靠。虽然那些人很快就转移了视线，没有盯着他看。但俞玮在刚刚一霎那，还是捕捉到那些投注在他身上的目光是如何的热烈。    “雅……雅……”    “属下的名字叫雅克&#8226;多隆起司米。”    俞玮正想问那些是什么人的时候，在他们附近，一扇和他们身后一样的门打开了，里面出来一个抱着一条人鱼的怪人，和俞玮这种充满好奇的活泼好动人鱼不同的是，人家那条明显处于昏迷状态。    这个怪人长着蜻蜓一样密密麻麻的大复眼，鼻子细长，除了这两个部位其他倒是十分正常，身材更是难得的匀称健美。不过显然被他抱着的人鱼和他一样，无法欣赏这样一个人物，所以人鱼的脸上有哭过的痕迹，嘴唇似乎也有些红肿。    要是他的配偶也是那样的，估计他也要哭晕过去。希望那个什么疏于上将长得正常一点。    “雅克管家？怎么不是疏于上将亲自前来迎接？”来人见到俞玮两人，上前两步询问态度颇为恭敬。    虽然俞玮看不懂对方复眼里的神情，不过听语气也能知道里面有着浓浓的疑问，和一丝淡淡的抱不平。    “迪习将军您好，主人有事，所以交代属下前来迎接亚主人。”雅克的回答十分简短。    “哦，是吗……”    俞玮看了复眼男一会儿后，目光就转向了对方手里的人鱼。并且兴趣十足的观察起对方手里的人鱼，那条人鱼身上也裹着一件披风，而且明显是抱着他的那个复眼人身上脱下来的。    虽然因为被披风裹着看不到全貌，但仍不得不再次赞叹，那真是一个美人呀！真是如神话中的美人鱼一样让人一见倾心、为止心动。精致秀美柔和的五官，雪白柔嫩带着水光的肌肤，弱柳扶风般柔嫩的身姿……要是能娶上这样一条美人鱼做老婆真是美呀！    “这位就是仅存的第一代人鱼，你家殿下的配偶吗？”    俞玮正美美的幻想着，听到说到他，连忙礼貌的对对方微微一笑。他之前赞叹人家手里的人鱼漂亮完美，其实不知道自己如今的外貌，比人家手里的人鱼要强上不止十倍，尤其是他那泛着水光的海蓝色鱼尾，比之人家手里那暗淡的银色鱼尾要漂亮多了。而他这样纯纯的微微一笑，更是让迪习这个年轻的将军为之失了神，幸好他在刚刚得到了属于自己的人鱼，心先被自己的人鱼吸引住了，不然必定会失态。    “迪习少将军——”雅克低低的叫了一声，声音里不难听出隐隐的警告之一。    “十分抱歉，失礼了。”迪习将军连忙回过神来，对雅克略弯了一下腰，然后十分有礼的退到一旁，等待雅克先行。    俞玮的目光跟着对方手里人鱼，内心遗憾不已。真是一朵鲜花插在那什么上。他的目光还在依依不舍的追随着，一股严厉的视线把他的神志拉了回来。他顺着视线回头，发现竟然是自家管家雅克&#8226;多隆起司米的视线。    “呵呵……”俞玮尴尬的一笑，然后顾左右而言其他，“这里是哪里呀！他们都在这里干嘛？”    “这里是人鱼孵化基地的大厅，那些都是得到通知，来接基因改造成功的成熟人鱼回家的。”雅克不再停留，一边恭敬的回答俞玮的问题，一边快步的往唯一的出口通道行去。    不一会儿已经来到了出口处，一扇透明的玻璃门挡住了前路，门外齐刷刷的站着两排守卫，全部全身武装，手中更是拿着武器。那些武器俞玮虽然看不懂，但看那样子就能肯定绝对是精品中的精品。    只见雅克的手突然伸长贴在玻璃门上，然后看着俞玮说：“请亚主人也把手放到验证门上。    “哦——”俞玮连忙从披风里面伸出了手，学着样子贴上了玻璃门上。    “叮——，验证通过。”一道机械的声音不知道从哪个角落发出，然后面前的门就打开了。守卫们站得笔直，视线全都盯在两人身上，雅克&#8226;多隆起司米从容不迫的守卫们的目光下穿过，五十约米外又是一道门。    随着一道道关口检验，俞玮对此只有一种感觉，这种严密的检查手段，不像是对国宝级珍品的保护，像是对重型危险恐怖动物的防范。一道门打开必定有一道门关上。而且那门看着像是透明的玻璃，但绝对比金属门还要结实。    于是俞玮又兴奋了，不停的猜测，像他们这种被改造后的人鱼，是不是有很厉害很厉害能力，怕他们出去搞破坏，所以需要这样严密的层层看管。    听到俞玮提出之中猜测的雅克显然愣住了，半天没有回答。后来俞玮才知道那些真的都是为了保护人鱼，多道门的设计是为了防止外面有人冲进来抢。因为能进中心迎接人鱼的只有一个人，万一有擅长隐身的有人前来抢夺的话，抱着人鱼的人鱼主人必定束手缚脚难以对付，而人鱼又丝毫没有自保能力，万一双方动作过猛，只要波及到一点也足够要了人鱼的命。    以前曾经就在过道里发生过这样的争夺事件，所以后来孵化中心通道里面的防范才会这么严密。而到了中心门口之后，会有人鱼主人的大批属下接应，自然也就不怕有人争夺了。    而且一般都是其主人亲自前来迎接自己的人鱼回家，除了让自己成为人鱼清醒后，看见的第一个人，也是为了亲自保护人鱼，以免意外的发生。而派其他人来的话，谁也不能那人不会干脆把珍贵稀有、又有生育能力人鱼占为己有。    因为之前就曾发生过这种事情，那个人见到自己主人的人鱼之后，立刻被深深的吸引，然后在研究中心的孵化池里，直接占有了美丽而柔弱的人鱼，所以之前的迪习将军看见雅克管家抱着俞玮出来，才会显得那么吃惊。    其实，人鱼除了他的稀少和珍贵，本身对硬人们就存在着致命的吸引力。是需要被严密保护的，不然是会被别人抢走的。这些自然是俞玮后来才了解到的，现在的他可并不知道。    随着“叮叮”的一路通行后，两人终于来到了真正大门前。原本以为会看见一幅冰天雪地的风景，呼吸到清醒冷冽空气的俞玮失望了。    门外的一切如同罩在一个巨大的玻璃罩里面，当然到底是不是玻璃有待确认。不过隔着一层透明的东西是可以确认的。玻璃罩外面朦朦胧胧什么也看不清。门外有天王三个方向的路，路边都有着昏黄的灯。此刻三条路上排满了敞篷式单人座小汽车。    对于环境，俞玮虽然失望但还是有心理准备的，毕竟之前已经从雅克的口中知道一点了。能够让地球生命毁灭的灾难，没有亲眼所见原本就无法想象。如今这副样子已经比他想象中好了很多了。    不过门外那车真漂亮，下来性能也一定很好，最好什么时候他也弄一辆开开。    虽然不知道这些车的档次如何，不过看那造型看那光泽已经很能满足俞玮的要求了。原本齐刷刷挡在门口的人，在见到雅克抱着俞玮出来时，往两旁散开，露出了之前被遮挡住的、正中心的一辆高档火箭型悬浮车，那辆一看就知道是高级货。    俞玮眼睛晶晶亮的看着那完美的流线和造型，恨不得马上跳过去摸一摸。雅克似乎知道他的心思，抱着他直往那车走去。其余人着围在雅克四周，与他们同步前进。    此刻俞玮眼里只有车，根本把其他人无视了，那些人是丑是俊，是人是兽全都没注意。    雅克抱着他来到车门前，有人上前打开车门，就在那打开车门的一霎那……    俞玮被一股力量猛地往里一拉，鉴于对方的力度，在这一秒之内雅克及时松了手。但即使这样，俞玮还是觉得浑身一痛，被拉住的手臂要断裂一样的疼痛，之前被雅克抱着的部分也因为急速的磨蹭火辣辣的疼。    车门被迅速关上，雅克黑着脸站在车门外，其余人更是把车子团团围住。    “啊——！”这个时候俞玮才反应过来，不由叫了起来，除了害怕更多的因为疼痛。    “呜呜……”惊叫被吞噬了，俞玮眼睁睁的看着自己被一团压制住，任由轻薄。然后再眼睁睁的看着对方慢慢显出身形。    “呜……呜呜呜……”俞玮想大叫放开，但出口都变成了语言不明的呜呜声。    对方紧紧抱着他，夺取着他的氧气，就在他以为要窒息而死的时候，对方终于放开了他。俞玮自醒后第一次感觉到，自己真的是一个需要保护的弱小份子。   第三章：最高指示——保护人鱼
 车内的情景车外的众人自然也看见了，他们只能看着属于自家主人的人鱼被他人轻薄而无计可施。这车拥有最强悍防御能力，原本是为了将人鱼安全接回家，现在却成了强盗的防护栅。    更因为俞玮也在车内，他们无法对车子进行暴力破坏攻击。    “呵呵，你是属于我的了。”车内的人贴在俞玮的耳边轻轻的说，伸出的舌尖在薄薄的耳翼上微微一舔。似乎对外面严阵以待的人毫不在意，不知道是能力超群、胸有充足的原因，还是不惧生死的亡命之徒。    俞玮大张着嘴努力呼吸，手臂疼的像是要断掉，害的他一动也不敢动。而且对方贴的太近，反而让他看不到对方的真相。但薄薄的耳翼被那人□，让他忍不住浑身一软，想要倒在对方怀里。    不过想到自己也是堂堂一个男人（虽然现在变成人鱼了），怎么可以这么不争气呢？俞玮不由暗中咬了咬牙，努力挺直了自己的小胸膛，用尚完好的手去推对方。没想到对方倒是从善如流的被推开了。    “你是谁？为什么要绑架我？”俞玮睁着大眼睛不满的瞪着。眼前的人穿着泛着金属光泽的紧身衣，有着过分苍白的肤色，细小狭长的红色眼睛，灿烂的金发，五官从外形上基本正常。不过看上去正常不等于真的正常，之前这个人曾隐形的事实，俞玮可没忘记。  “绑架？哈哈……”对方大笑，同时朝车外挑衅的看了一眼，轻轻松松的抓住了还在努力想要把他推远一点的手，不但握住了俞玮的手，还送到唇边轻轻吻了一下。    “我没有绑架你，我是你的主人。”淡淡的一句陈述句，像是宣告又像是威胁。    “啊！？主人！你就是那个什么殿下？”俞玮吃惊的问。    “不，不是，我不是雅尼迪斯尔其。这件披风真不适合你……”随着话落，俞玮只觉浑身一凉，还没等他来得及遮掩自己赤/裸的身体，一件不知道从什么地方拿出来的水蓝色披风裹在他的身上。    “这样的颜色才配你……”说着，对方的手从他的腰侧，顺着他修长柔软的腰臀，缓慢的在他一片又一片鱼鳞上抚摸停留之后才往下移动。    “只要我现在占有了你，你就只是我的……我拥有接收雅尼迪斯尔其配偶的权利，既然你早晚会是我的，为什么我要把你让给那个老头。”    俞玮战栗了，他第一次发现布满鱼鳞的鱼尾竟然是如此的敏感，只是轻轻的抚摸就引起了他强烈的反应，而且还是男人的抚摸。虽然把心都用在压制自己的反应上，但对方的话还是被他听进去了。    “他是老头——”一瞬间俞玮的脑子就出现了白发苍苍，走路住着拐杖的老人形象。不要说这样一个是男人，就算是女人，俞玮也觉得自己有点接受无能。    “不是说他是新纪年最年轻的上将军吗？怎么又是老头了？”    “是最年轻当上上将军，但他当上上将军已经十年了。”    “哦——”俞玮点点头，不由转头对骗他的雅克怒瞪了一眼。    “滴——”车内的通信装置突然打开了。一道严厉的声音在车内响起，随后一道缩小人形投影浮在空气里。虽然只是一个虚幻的小小的人影，但那种身为人上之人的气质，还是显露无疑。投影中的人看上去一点也不老，估计也就三十岁出头，正是最具有成熟男人魅力的时候。尤其难得的是，那是一个五官和身材看上去都十分正常的人。    “尼桑，请把我的配偶放开。”    “你的配偶？错了。父亲，我也有权利拥有他。”尼桑毫不示弱的抱住俞玮，在他唇上又亲了一下。    听到抱着他的人对投影的称呼，俞玮愣住了。    “尼桑……不要胡闹。”    “为什么，明明应该给我。为什么会给你？这不公平”    “对不起。这是国家的命令，不是我能够决定的。”    “只要你放弃，只要你放弃就可以了。”    “……对不起，我不能。请你原谅我。”    即使只是虚幻的投影，俞玮也能感觉到，对方因为这个问题而对尼桑产生的深深歉意。    “既然你不愿意让给我，那我就自己抢。现在我凭我自己的能力抢到的，我不会还给你。是你没有重视你的配偶，没有保护好珍贵的人鱼，不要怪我……”    “不能，尼桑，你不能……”    “为什么不能？我能……”尼桑说完一改之前的温柔，转身动作粗暴的压上了俞玮的身体。还在凝视着投影的俞玮大吃一惊，一惊之下条件的向后一仰，头一下子撞在了金属车门上，只觉得头一痛有湿粘的东西流出来，然后就晕了过去……    随着俞玮的晕迷，两根不知从何处冒出来的钢丝束缚住了尼桑，之后冰冷的机械声音响了起来。    尼桑顿时脸色一变，然后立刻一动也不敢动。    “执行系统最高指示——保护稀有人鱼，消灭一切伤害人鱼的罪犯。目前处于顶级防御……”略微停顿一下后，冰冷的声音再次响起，“确认罪犯身份为尼桑&#8226;博雅迪&#8226;疏于，属于非法入侵他人私有车辆。在无反抗的状态下，将在十秒后驱逐出去……9、8、7、6、5、4、3、2、1、0……”    紧接着是插门打开的“咔嚓”声和迅速关闭车门的“哒”声。    车内的尼桑被丢了出去，然后被外面的护卫队们迅速抓住。车内只留下还处于昏迷状态的俞玮。车外的人只能眼睁睁的看着，无法进行救援和治疗。只能等待车子的真正主人雅尼迪斯&#8226;疏于上将到来。    因为车子处于顶级防御状态，不要说这本来就是一辆高防御性能的顶级悬浮车，就算只是普通悬浮车，也能抵抗重量级粒子炮的攻击保护里面的人毫发无损。既然无法用非正常手段打开，也就意味着，只能等待车子真正的主人用鲜血来打开。    十分钟后，一脸严肃的雅尼迪斯&#8226;疏于上将急匆匆的赶了过来。划开了手腕，用自己的鲜血涂满整个车门后，处于顶级防御的悬浮车才解除了顶级防御，打开了车门。然后昏迷中的俞玮被抱出了车子，重新回到人鱼孵化中心进行治疗。第四章：人鱼的地位和权利
      俞玮醒来的时候，除了头迷迷糊糊有些晕之外，原本剧烈疼痛的手和头已经不疼了。整个人舒舒服服的泡在温暖的水中，外面还有一个富有弹性的囊包裹着，悠游自在的漂浮在他刚醒来时，那种豪华的水池里。不由好奇的用手戳了戳那个囊，没想到看似坚实的囊竟然一戳就破了。水面上荡起一圈又一圈的涟漪，缓缓向四周散去……    “你醒了，还好吗？”一个一本正经的英俊男人，穿着笔挺的军服站在池边。利落的栗色短发，深邃漆黑的眼眸，健硕而拥有完美比例的身材，成熟的男性气息深深了吸引了俞玮。俞玮虽然知道眼前这个人不是记忆中的普通人类，但这个人从外表上确实看不出与普通人类有什么不同，估计不同的地方是能力。    俞玮猛然摇了摇头，觉得自己脑袋糊涂了，他怎么会觉得这个男人很有吸引力，很想靠近他，很想被他拥抱呢？明明只是第一次见面，明明他以前是一个异性恋。    俞玮红着脸，轻轻摆动鱼尾缓缓往后退了一点。这个男人虽然看着不像是坏人，但他现在的身份毕竟有些诡异。经过之前的遭遇，他对于自身的价值已经有了一定的了解。    像他这种改造后的人鱼，除了本身美得让人无法抗拒外，他的稀少和能够延续血脉的能力，更是让所有的生物愿意为之付出生命来争取。会觊觎珍贵物品的人，并不一定是坏人。    “你……是……谁？”俞玮看着男人，努力隐藏起自己的欣赏，用小心谨慎的语气问。但那不停眨动着，散发着不明神彩的大眼睛，再配上那小巧的挂着小心翼翼谨慎神态的脸庞，真是说不出的让人想要好好保护。    那不停甩动着的鱼尾，更像是在引诱别人犯罪，就算是一向一自制力自傲的雅尼迪斯?疏于也不由自主的往前跨了一步，要不是俞玮猛然往后退去的动作惊醒了他，估计他就直直的踏入水中也不一定。    “我是你的配偶雅尼迪斯?疏于，你可以直接叫我雅尼迪斯。”雅尼迪斯?疏于后退半步，然后谦和恭敬的半弯了一下腰，神态十分优雅而谦和。“十分抱歉，由于我的疏忽让你受伤了。但请您看在我是为了守卫地球的份上，请依旧选择我成为您的配偶。”    “啊！选择？我可以选择？”俞玮不甚明白的睁大了眼睛。不是说他已经被分配给这个男人了吗？怎么又可以选择了？    “恩，是的。新纪年律法的配偶法明确规定，如果人鱼受到重大伤害，就是他配偶的失职，人鱼有权剥夺其配偶对他的拥有权。然后回到人鱼中心重新选择配偶。对伤害人鱼的罪犯，将进行基因重组的试验。”    “哦，还有这样的律法呀！”俞玮口里应着，心里思索对付的话的同时，不停的拨着自己的小算盘。照目前的情况来说，是不是表示他有选择配偶的权利了？    俞玮斜了雅尼迪斯一眼，这个男人虽然很不错，不过他还是喜欢和他一样的那种美丽的生物，还是那种软软的抱在手里才舒服呀！沉浸在幻想中的俞玮完全忘记了自己目前的形态，不要说是照顾另一个人鱼，就是他独立生活也是不可能的。    “如果我有选择权，那会怎么选？如果我不选是不是可以一直待在在人鱼中心？”    雅尼迪斯?疏于听到俞玮的问话，眼神不由黯淡了一下，垂放在身侧的手紧紧握了一下，但随即就放开了，回答的时候更是一如既往的平静。    “先由有资格的人之间进行比赛，最后胜利的前十名由您亲选。如果您连续三次都不满意，您可以直接从精子银行选择优秀精子来繁育下一代。”    “啊！一定要选吗？”    “是的，而且最起码进行三次。如果三次选择的精子都失败了，那么以后就不用选择了。要是成功的话，必需每两年进行一次。目前的新人类已经适应了现在的地球环境，所以繁衍下一代是目前最重要的事情。人类需要下一代。”雅尼迪斯?疏于加重了最后一句。    俞玮的脸黑了，原本的兴奋早就被残酷的事实打击得体无完肤，人鱼的存在简直就是生育机器。    俞玮抬头看看目前的男人，与其换一个不知道什么奇形怪状的新人类，还不如就这个呢，最起码这个看起来还是很顺眼的。    “请继续选择我好吗？”    “恩。”俞玮无奈的扭过了，别扭的点了点头。不知道为什么，他有种自己把自己嫁掉的感觉。    雅尼迪斯?疏于至此终于松了一口气，脸上露出几分轻松的笑意来：“来，我带你回家去。”    “哦。”像是受到蛊惑一样，俞玮顺从的游过去，然后把手交到了对方手上。    “哗啦”一阵水声，俞玮被抱出了水池，对他猛然想起自己好像是光着的，连忙想要遮掩才发现自己身上，不知道什么时候穿上了一件轻柔的带着水纹的天蓝色紧身衣，衣服很贴身而且很柔软。    “俞玮，我可以称呼你小于吗？”    “恩……可以。”到这个时候俞玮才觉得有些奇怪，为什么这个男人在他面前显得这么恭敬？这不太像是对配偶的态度，先是没有直接前来迎接他，现在又对他过分恭敬。到底是他不了解这个社会的形态，还是有什么隐情？不管这个小于听上去可真像是在叫他小鱼呀！    俞玮猛地抬头，语气里隐隐有几分不满：“对了，你儿子呢？”他终于想起那个企图轻薄他的那个男人。如果他没有记错的话，那个男人称呼这个男人叫父亲。一想到，眼前这个优秀英俊的男人，曾经是有过配偶的，还有一个和他差不多年龄的儿子，他的心里就不太舒服。    俞玮自觉的忽略了被基因改造期间度过的时间，还把自己当成20岁的那个年龄。在他看来那个叫尼桑的人，应该也就是20岁左右。当然他后来才知道那个小鬼其实才只有十岁，即使以新纪年的规定，新生代硬人的法定年龄也要12岁。也正因为如此还未成年的尼桑，没有因为这次的事情受到严厉的制裁。当然小小的教育管制还是有的。    这还是因为人类数量剧减，新出生的人过于稀少的原因。如果是已经成年的硬人或者是经过基因改造成功的硬人就诶有这项特权了。当局对于伤害人鱼的处罚是十分严重的，绝对比死亡还要严厉的多。    从这200多年的历史来说，目前还没有那一个新人类会去伤害人鱼，不管是混合生物硬人第一代，还是经过克隆出来的复制品，对于人鱼都是极尽维护和尊重的。但由于人鱼太过脆弱，因为硬人过大的力量而不小心受伤的情况还是经常会发生的。当然也有因为争夺人鱼时的冲突，对人鱼造成伤害的情况发生。    “在教育基地。”雅尼迪斯?疏于抱着俞玮放到了，一旁极为豪华舒适的椅子上。这张椅子之前并不在这个室内，估计是因为这个男人在这里等候特地搬进来的。    俞玮刚盘起自己的鱼尾，扭动着换了好几个姿势，才找到一个舒适的姿势。刚坐好厚重的金属门就打开了，进来的是一个身穿标准医生白大褂的人，标准的人形，严肃的表情，而且难得的是看上去显得有些文弱。    “菲莉亚博士你好。”    菲莉亚博士看也没有看雅尼迪斯?疏于一眼，而是直接看向俞玮。    俞玮正睁着好奇的眼睛看着菲莉亚，看到对方看他，不由露出几分友好的笑意，并且礼貌的打了个招呼：“你好。”    菲莉亚原本严肃的表情在瞬间变了几变，差点让俞玮认为目前这个人的特别之处就是变脸。    似乎好不容易才平复了内心的激动，菲莉亚最后带着几分惊讶但绝对肯定的语气问道：“你……你有以前的记忆！很清楚的记得？”    “啊！是呀。”俞玮理所当然的回答，浑然不觉有什么不对的地方。却不知道这话一出室内的两人全都激动不已。因为这是从来没有发生过的事情，只要经过基因改造，所有改造成功的人记忆都会十分混乱，除了还记得与生活本能相关的事情，很少有几个会记得之前的世界是什么样子的。    这时菲莉亚才看了一眼同样震惊的雅尼迪斯，努力收敛起之前震惊的表情询问：“属于殿下，你刚刚发信息说，这位原名叫俞玮的人鱼没有取消你的配偶权？”    “是的。”雅尼迪斯十分坚定的回答。    “请问俞玮先生，您对您现有的社会地位和享有的权利全都明白了吗？”然后不等俞玮有所回答，径自往下说，大有希望俞玮改变主意的意思，“介于疏于上将有所疏漏，我再次将有关条例说一遍……”    俞玮不得不再听了一遍自己目前拥有的权利，在菲莉亚重新叙说的内容里确实出现了新的内容。比如说，因为他的特殊性，他还可以直接在没有进行过基因改造的原始人类中选择配偶，当然他还是只能选择男性。    听到这里俞玮才知道，原来现在的地球上没有经过基因改造的人类还是有一些的，但是不多，仅有几百人而已。而且其中一男性居多，极少的十几个女性几乎都被分配了好几个男性。为了人类的繁衍一切似乎都是无可奈何的事情。    这一部分人当然就是当初的那帮科学家的后代，为了科学研究这一群人一直被保护的很好。因为缺少了这一部分人，也就没有人进行基因改造的研究了，地球也就不会还是人类的地球了。    “请问您还是要选择这位没有亲自前来迎接你，并害你受到伤害的配偶吗？”    俞玮想了想没有直接点头，而是提了个要求：“我想继续选择雅尼迪斯作为配偶，但是我想和他私下签订几项条约。不知道现今社会有保护这种条约的相关律法吗？”    “自然是有的。但不知道你想和疏于上将签署什么条约。”    “那个其实就是一些生活上的小事情，我希望能有一定的人生自由，不能强迫我履行夫妻的义务。”    “新纪年的法律没有限制人鱼的自由，不过为了您的安全您还是不要随便离开您配偶的宅子比较好。至于另外一项，自然必需在你同意的情况下才能进行。只要疏于上将在三年内没有让您自愿为他生育子嗣，您完全可以重新选择。”    “哦，原来是这样。”俞玮的眼睛顿时一亮，原来还有三年的被追求期。过了三年还可以换一个被追求……然后又是三年的自由……    “但如果您想离开第二个被选择的人，则必需为那人生育一个子嗣。想离开第三个则必需生育两个之后……”    这番话对于一下子击碎了俞玮的美梦，那双水淋淋的大眼睛不满的盯着菲莉亚。最后丧气的躺在椅子上，也不管雅观不雅观了。谁让他盘腿坐得难受了呢！一件外套落了下来，盖住了俞玮斜躺后一览无遗的动人身材。    “还有什么想问的吗？”    “没有了，我想离开这里。”俞玮赌气的甩甩鱼尾，嘟着嘴。却不知道这样一副样子落在旁人眼里是如何的可爱诱人。    “你们在这分确认书上签上你们的名字就可以离开了。”    签名字的时候，俞玮才发现那些文字，自己肯定没有学习过，但竟然一看就能够明白上面的意思。当然后知后觉的他，也是到现在才发现自己和这些新人类的语言上也没有分歧，不由对进行基因改造的科学家们投以无法的敬佩。真不知道他们是怎么做到这一点的。    第五章：新纪年新生活
     俞玮跟着雅尼迪斯?疏于在经过严密而又枯燥乏味的参茶通道，坐上了之前被劫持时，曾见过的那一辆超级豪华舒适的轿车.  因为一路都待在车子里的原因，俞玮没能看清现今地球的变化，但总的来说环境确实很恶劣。大部分的道路都建在地下，像是隧道一样用路灯来照明，仅有的几段地面行程，触目所见也是一片冰天雪地。    整个道路也是如同隧道一样被冰层包围着，不过路面倒是记忆中熟悉的水泥地。如果不在乎外面的温度，这一切看上去还是很漂亮的，整个空间就像是包围在晶莹剔透的水晶里面。    “这些道路都是原本就有的，在被冰雪覆盖后重新开凿出来的，这些年一因为人类稀少，道路使用里减少得以一直保存下来。但有些因为地震断裂破坏无法使用的都废弃了。”看出俞玮的疑惑，雅尼迪斯?疏于耐心的解释道。    “欢迎亚主人。”一进门就是一群高大强壮的战士们异口同声的欢迎词。站在最前面的就是之前见过一面的雅克?多隆起司米。    “你们好。”窝在雅尼迪斯怀里的俞玮，脸红着和众人打了声招呼。除了见过的管家，其他人的外形看上去就有些抱歉了。黑夜里看见的话是会让人吓一跳的。    “都去做自己的事情吧。”雅尼迪斯果断的发出了命令，然后那群很像战士的仆人迅速散开，消失在眼前。    眼看几十个人一下子从大厅里消失，俞玮怀疑那些人本来就是纪律性很强的战士，不然不会有这么高的效率。不过这房子也真够大的，虽然只有一层，不像以前那样多层或者高楼。但这房子的占地面积绝对有5、6百平方，这还只是触目所见推测出来的，实际上可能还不止这个数。    “你有什么事可以直接吩咐雅克管家，你只要按这个，他就会出现在你面前。”雅尼迪斯指了指从中心出来时，给俞玮带在手上的一个类似于手表的通讯器上的一个绿色按钮，“如果想找我你可以按这个红色按钮。”    “哦……”俞玮拨弄着手上的东西，这个东西既美观又实用还是高科技产品真是不错呀！    “这上面的功能十分齐全，你可以慢慢看说明书。有什么疑问也可以随时随地找我。”    “好的，谢谢。”俞玮水汪汪的大眼睛顿时眯成了星星眼，有个人问总比自己研究要方便快捷的多。虽然知道对方可能只是因为责任，但他还是很满意。    雅尼迪斯将怀中稀有的珍宝直接送到了卧室，房间很大自然是不用说，豪华和美观的程度也是大厅也不能比拟的。曾经只是普通市民的俞玮，更是对眼前的卧室发出惊叹。一双眼睛不停的转动着，观察着房间里的摆设。知道身体被放上床，才惊觉自己的失态。    “现在离吃晚饭还有点时间，你可以先睡一觉休息一下。”    “这是我的房间？”    “恩，是的。”    “我想仔细看看。”俞玮努力眨着自己的眼睛，希翼的望着对方。对方自然不敌，很自然的重新抱起俞玮，带他参观这个小套间。    这是一套三室一厅的完整套间。客厅里摆着一套舒适柔软的布艺沙发，沙发前面的茶几上摆着一个控制游艺电脑的触摸盘，墙面上挂着宽大的纯平显示器。现今的科技已经不再使用鼠标和键盘，大部分已用声控代替，除了小型游戏使用到触摸盘，使用电脑的其他功能连触摸盘都用不着。    当然有些高档的电脑已经使用脑电波直接控制，不过据说那个需要比较强大的意志力，所以一般不许人鱼使用。比较遗憾的是，现在已经没有电视这种东西了，因为已经没有多少人会看，那些旧式消遣活动都被淘汰了。    门口的右手边是一间足足有30个平方的卧室，就是俞玮现在呆的这一间，旁边卫生间里洗浴设备一应俱全。另外还有一扇门通往隔壁的浴池，那浴池简直可以称之为游泳池，足足有50多个平方比他的卧室还要大，而且还可以自由调节水温。    中间那间是摆着很多现代电器设备的游艺房，游艺房还分割成一内一外，外间以电子游戏为主，里间是休闲为主，游艺房直接连接到一个小花园，只可惜目前的小花园里面，只长了几株不知道是花还是草的东西。而且都是不见阳光的那种嫩黄色。    除了以上三间大室，还有一间只有十个平方的储物室，分左右两个大空间，一个说是摆放衣物，一个说是摆放物品。目前只零零碎碎挂了几套华美的人鱼装。    看完房间，俞玮自然是很满意，可以说是非常满意，所以他一点也不吝啬与自己的笑容，一个又一个甜美的笑容向雅尼迪斯投去。    住在这种简直如天堂一样房子里，还不用辛辛苦苦工作，他每天可以过那种怎么舒适就怎么过的日子，真是爽歪了……不过，俞玮偷偷心里升起几条黑线，如果不用面临被当成母猪使用的话就更好。    雅尼迪斯再次将俞玮放在了卧室的床上。。    俞玮努力忍住想在柔软床上打滚的念头，眼巴巴的看着雅尼迪斯推出一辆类似于轮椅一样的东西，推到了俞玮面前。    “这是给你配备的代步工具。他有很多强大的功能，可以用来代步也可以用来自卫，但主要功能是给你代步。有关使用说明你可以用电脑查询。你一定要详细了解并熟悉他的功能。有不懂的可以问智能助手或者问我。”    俞玮还没弄懂手表的功能，立刻又被看着有点像是变形金刚一样复杂的轮椅吸引了，对一旁一直凝望着他的雅尼迪斯看也没看一眼。    “这些你可以慢慢研究，我们现在先出去吃饭吧？”    “咕咕”不说还不觉得，一说肚子俞玮的肚子马上给出了反应，他摸着肚子不由尴尬的抬起头，朝雅尼迪斯笑了一下：“好的。”    菊花分割线    再次清醒，距离之前的记忆隔了200多年，时间虽然不算长，但因为毁灭性灾难的来临，地球的变化实在是太大了。因为消灭原本存活于地球地下的火星生物，除了正在被改造中的人类，所有改造成功的人几乎全民皆兵。    但火星生物过于细小，很难被及时发现，一开始很多人被吞噬。为了减少人类的消亡，于是大批克隆人被制造了出来。后来又根据其他动物能够发现细小生物的原理，进行基因改造的人类被加入了提高视觉的基因。有后来又陆续添加其他有用的动物基因。使得被改造后的人类能力越来越强，但有一点同时也被忽略了。    除了人类自身能力的提升，科技方面也丝毫不落后。很多以前只是睡梦中想过的东西，现在全都变成了现实。智能机器人不再只是高科技研究中的产物，而是成为家具一样必有的东西。所有需要体力的工作，一些枯燥而简单的工作，全都由机器人劳作。    不过智能机器人再智能，毕竟没有人类自身灵活，很多需要思考的事情还是只能人类自己做。就像消灭火星生物一样，必需由人类根据战况布置出最适当的计划，然后发布命令。由机器人打头阵，克隆人扫尾。    俞玮在这所房子里吃的第一顿晚饭是十分丰盛的，虽然那些食物一大半都看不出材料的原物是什么，好在他的尝新精神还可以，食物也还算美味。当然最主要的是吃饭的时候，只有他和虽然呆板的几乎没有什么表情，但总算英挺俊美的雅尼迪斯两个人，要是那一大群人全都陪着一起吃的话，俞玮不觉得自己会有胃口。    之后俞玮就过上了那种，不工作也随时有东西吃，有漂亮衣服可以穿，有最新的游戏玩，有仆人随侍服侍；一天到晚想坐就坐，想躺就躺，想睡就睡的究极享乐人生。    不过这样没有目标，想怎么过就怎么过的人生，俞玮一开始还觉得十分写意，但过久了不免觉得无聊。    尤其是他所能活动的范围，只是借助那辆高档轮椅在这幢约500平方米的房子里面活动。当然他不是被限制不能出门，而是出门要么坐车，要么就准备冻僵。外面的温度实在是太冷了。而开车的话原本俞玮是会的（当然不保证现在那种车也会），但没了腿用鱼尾开车他自认还没有掌握这种方式。    俞玮非常沮丧的知道了，童话里的人鱼公主为什么会愿意用声音，去换一双能在陆地上行走的人腿。他现在就非常想念自己原来那双健硕修长的腿。    “主人，主人……用餐时间到了。”无聊的在水中游泳的俞玮，自然听到了被他从手上脱下，扔在一旁的智能手表发出提示音，虽然这个东西的全称是——个人微型电脑助理，但俞玮喜欢叫他智能手表。    这已经是第三遍提示了，但俞玮还是不想回答。因为他郁闷的发现自从来到这个所谓的家之后，他每天的工作就是吃饭、睡觉。这不才一个月而已，他的体重就增加了1公斤，长此下去不变成猪才是怪事。    “嘟——嘟——，警报警报，主人溺水了……主人溺水了。”智能手表突然闪出红光，然后发出尖锐的鸣叫声。    几乎只是一眨眼的时间，还没等俞玮反应过来，原本悠闲的浸泡在水里的他被雅尼迪斯紧紧搂紧了怀里。    俞玮瞪大了眼睛，一部分是被吓的，另一部分是羞得。明白过来自己的目前的处境后，第一个反应就是捂住自己自己的下面。谁让他不喜欢穿着衣服游泳呢。    “你……没事吧？”    “主人溺水了，主人溺水了……”智能手表还在一旁叫嚣，俞玮恨不得即刻把他扔出去。想他堂堂人鱼，在水中可以自由呼吸，怎么可能会溺水？    “谁溺水了？你主人我——是人鱼，是不可能溺水的……”俞玮恶狠狠的朝智能手表喊，一方面是因为不知道怎么面对雅尼迪斯，另一方面确实是对这个智能手表的严重不满。    “主人……是人鱼……主人……溺水……”智能手表不停的闪烁着红光，似乎在分析那两个条件的形成和结果，从断断续续的语音中可惜看出此刻的它陷入了混乱了计算中。    俞玮有些胆战心惊的看了雅尼迪斯一眼，这种情况他有些熟悉……    果然过不多一会儿，一阵难闻的糊味从智能手表那里散发出来，随即“嘭”的一下，手表炸开了变成了一堆零件……    俞玮的脸顿时红了，心虚的看了一眼雅尼迪斯，原本强作嚣张狠瞪智能手表的眼眸也垂了下来。因为眼前的这一系列变化告诉他，他又毁了一件家具。这是一个月里面被他毁坏的第五件新科技产品的家具了。虽然那些被他毁坏的东西，雅尼迪斯总是笑笑说没什么，而且第二天马上就换了新的，但他还是十分过意不去。    “那个……东西又坏了……”    “没关系……明天会有新的送过来。”雅尼迪斯早就体贴的替害羞的俞玮裹上了浴袍，并将他放在床上，一边替他擦头发一边安慰道。    “不过为什么它会觉得你溺水了？并且向我发出了警报？”    “那个……他叫我吃饭……我没理他…………”俞玮想了一下又加上一句，“我躺在水里……休息……”    雅尼迪斯：“……” 第六章：长子梵德尔·麦治
     俞玮呆呆的爬出水池，看着那堆被毁坏到根本看不出原型的东西，然后睁着非常无辜的大眼睛看雅尼迪斯。最新更新，请大家下次直接进入小燕文观看，谢谢配合！    “我不是故意的，我怎么知道只是不理他他就认为我溺水了。”    俞玮心里暗自板着手指数数，发现这已经是被他损坏的第十六件物品了。这个智能手表也已经更新换代过三次了，不过相信很快就会有全新的送过来。不过他确实不明白为什么东西到了他手上就那么容易坏，明明那些东西据说都是十分坚固耐用的。而且智能极高，为什么到他这里全变白痴了？就像这次，就因为他呆在水里时间长了一点，然后又不理那个智能手表嘛，他用得着用自爆来抗议吗？    “没事，是他自己系统出了问题，运转出了问题才烧坏的，看来这个东西还存在漏洞，我会告诉他们缺点让他们改进的。”雅尼迪斯站直了双腿，努力调开自己盯着俞玮看的双眼，“小心着凉，快换衣服吧，然后出来准备吃饭。”    “哦，好。”俞玮捏了捏身上湿漉漉的鱼尾装，这种衣服的材质弄湿了不会贴在身上，但是带了水之后有点透明。    “晚上吃什么？哦，我不饿……”到底是产品不到位，还是自己破坏性强，俞玮现在不想研究，因为他的肚子确实有点饿了。不过这一段时间吃了睡睡了吃，都长出小肚肚了。泪，下半身原本修长美丽的鱼尾都有点走形了，看来要减肥……    “今天晚上只有烤肉和新鲜凉拌笋丝。明天有客人来，会比较丰盛一点。”    “烤肉……”口水……他最爱吃了，虽然现在的那些肉并不是什么猪肉牛肉之类的，但是也很好吃。    “那我先走了。”    “恩，我马上就来。”俞玮用鱼尾一跳一跳的跳进卧室，看的一旁的雅尼迪斯一阵心惊肉跳，这万一摔倒怎么办？以后一定要禁止他做出这种行为……    “明天，你的第一个儿子要来看你。”吃饭的时候雅尼迪斯把来访者告知了俞玮。    “儿子？是尼桑吗？第一个儿子，你有很多儿子吗？不是说现在生育子嗣困难吗？你怎么又那么多？”一个霹雳把俞玮给打蒙了，吃惊的同时，心里也有些不舒服，俞玮把这种不舒服归结为自己不想做后妈。    “……不是尼桑是梵德尔·麦治，梵德尔是你的孩子，难道这一段时间你没看过自己那两百年间的履历？”    “看了……”俞玮有些心虚，研究中心给他的，有关他生平大袋子，他看是看了只是没看完。 只看了开头的十几张，全都是一组又一组实验进行中的数据。记录他当时是第一批试验者里面比较稀少的成功者，而且是十分特殊的存在。    他的特殊，俞玮自己也知道，毕竟别人改造好就苏醒了，就他一睡200多年。还有就是改造过程中一点一点被改造的记录过程，对已经知道结果的东西俞玮觉得没什么必要看，再加上他一看这个就想睡觉，所以后面的一大叠都没看。    “梵德尔可算是我的启蒙老师，他今年66岁，身体已经开始退化，各种数据表明他最多只有一个月的生命。他申请前来探望你，我同意了。我想……你可能也不会反对……”到这个时候，雅尼迪斯才觉得这件事情应该事先询问俞玮，而不是因为不想让自己的老师在重生之前失望而擅自决定。    “66岁……还有一个月的生命，难道说现在已经可以预测寿命？”俞玮惊讶的说不出话来。对于突然拥有一个66岁的儿子，更让的吃惊的是现在竟然能够精确的测出死亡时间，这人生太恐怖了……    “不，不能。但生命到了最后的时间，身体内部的器官开始呈现老化时，仪器可以检测出身体内部机能还能维持的时间。”    “啊！你刚刚说那……叫什么梵德尔的是我第一个儿子？难道我有好几个？什么时候有的，为什么我一点也不知道？”    “恩，是的。除了梵德尔，你还有两个儿子，一个人鱼的女儿。这几个孩子都活的很好。”    “怎么可能？”俞玮现在已经不是刚刚醒来时懵懂无知的人了。基因改造后的人鱼虽然具备生育能力，但由于硬人生育能力低下的原因，最多也就能和人鱼有两个孩子，绝不可能让人鱼第三次怀孕。难道说他曾经不止有个一个伴侣？    虽然因为人鱼和硬人的寿命不同，硬人死亡人鱼会被排在后面的其他硬人接收。但他明明刚才研究中心出来……    “你是研究中心的奇迹。”雅尼迪斯一本正经的说。    之后雅尼迪斯交代，让他好好看看研究中心给他的那个大袋子后就出去了。说是出去接那个梵德尔。    于是接下来第二天的时间，俞玮埋头苦读（找）大袋子中有关他生过孩子的那部分。    在走马观花翻过三百多页前期基因改造的报告后，终于看到相关的部分。    时间是66年前的，他那是自然还没有清醒。但是研究中心发现他的身体清醒了。因为沉睡在营养液中的他发出了很浓烈的雌性激素，太过仪器检查后，研究中心发现俞玮的身体内部排泄出了健康的卵子。抱着试试看的心里，研究中心从精子银行挑选了，优秀战士遗留下来的精子进行人工受孕。    结果自然是成功的，那个孩子就是现年66岁的梵德尔。之后的几个孩子都是差不多的经历，唯一的区别是除了梵德尔的父亲是早就死亡的战士外，其余几个孩子的父亲都是首屈一指的优秀将领，当时进行人工受精的时候都还活着，目前还活着的也还有一个。    俞玮仔细看了一下资料，竟然发现排在后面等着和他成熟的卵子进行配对的人选足足有一百多人。排在第一的就是雅尼迪斯，排在第二的竟然就是今年才只有十岁，之前在孵化中心门口想要抢夺他的尼桑。    看资料才知道尼桑原来只是雅尼迪斯名义上的儿子，尼桑的父亲是一位战功卓越的上将，多次成功消灭企图侵占地球的火星生物，在其死后托付给雅尼迪斯照顾……    尼桑会拥有这样的优先权，自然是占了他亲生父亲无数战功的光，他的母鱼则早在生他的时候死去了。    俞玮的脸色从看到这一段资料后就黑了，无知无觉中他竟然已经有过四个孩子了，这太让他无法接受了。虽然都是采取人工受精的方法，并没有和男人真正结合，可是想他昏迷前可还是一个清纯的处男，没想到一觉醒来竟然变成四个孩子他妈，这人生也太过诡异了。    再诡异在无法接受，晚饭的时候还是见到了传说中自己那已经66岁的儿子。    已经66岁的梵德尔外表，看上去和普通人类没有什么不同，样子看上去也不是很老了，实在很难相信看上去还是壮年的人只有一个月的生命了。不过比起这一点，更让他无法相信会是这个人会是他俞玮的儿子，说他是梵德尔的孙子他还比较容易相信一点。对方那么壮实高大，而他那么柔弱矮小（虽然他非常不愿意承认）。    “爹地……”梵德尔看到俞玮显得十分激动，颤颤巍巍快走几步的扑倒在俞玮的轮椅边。也不管眼前的人那样子，看上去做他的儿子都嫌小。    对方的动作惊得俞玮想弹跳起来，但忘记自己目前状态的他，自然没能跳起来，而是一下子把鱼尾甩起来，打到对方的脸上。谁让他平时做多了用鱼尾跳跃的动作。    “啪——”声音不算清脆，微微有些拖沓沉闷，因为鱼尾是隔了一层衣料甩上对方的原因。不过俞玮还是十分尴尬。    “对不起。”条件反射的俞玮连忙道歉。不管是用什么东西打得，打到人家脸上总是非常不礼貌的事情，尤其对方还是一位有身份、有地位、对地球人生存有贡献的军人。    这一个月的基础知识学习，已经让他知道人鱼的鱼尾，是不能随便露出来给人看见的，赤□出鱼尾往往是一种性的邀约和暗示。而他现在穿着的是正规场合专门给他这种人鱼穿的鱼尾裙，有点像以前的晚礼服，上半身紧贴身体，完美的展现出他纤细柔弱的身材，下半身则是裙摆很长很长，可以用来拖地的那种，自然也完全盖住了他的鱼尾。    因为俞玮还不习惯用鱼尾走路，也不耐烦那只能一小步一小步像挪动一样的走路方式，所以俞玮一直使用轮椅代步，当然有时他会偷偷用鱼尾跳跃走路。要是刚刚是站着的话，估计刚刚那一吓会让他现在摔倒在地上出一个大大的丑。    “爹地——”梵德尔跪在地上，颤巍巍的手十分恭敬的替俞玮抚平，刚刚乱甩弄乱的裙摆。    俞玮窘了，被这样一个年轻力壮的军人人叫爹地，真不是普通的别扭，想他现在明明还是鲜嫩嫩的花样年华……明明还是处、男一枚，没有过任何性经验……    “那个，你先起来吧。”    “老师，一起来这里坐吧，俞玮之前就喊饿了。”雅尼迪斯出来解围，他绝不承认是因为看见，老师对俞玮过于亲近的动作而不爽。    “好，好……”梵德尔连忙站起来，然后小心翼翼的转到俞玮的身后替他推轮椅。    “爹地，您吃这个，这个肉结果改良饲养后很有营养的……来再吃这个，这个是经过毁灭性灾难后，依然在地球存活的原生植物，应该会比较合您的口味……”    一顿饭是在梵德尔对他不停的劝吃中进行的，不要说食量已经大为缩减后的俞玮，就算是以前的他也吃不完放到他碗里的那满满的食物。    如今能在地球自然生态下生长的植物和存活的动物十分稀少，多数是人工培育和多种类杂交出来的新品种，口味和模样都有些怪异。即使是这样，能够吃上绿色植物和新鲜肉类的人还是不多，即使是像梵德尔这样一生都献给保卫地球的将军，也不能天天吃到绿色的植物，有这种待遇的只有更为珍贵稀有的人鱼。    一顿饭下来俞玮坐的很难受，被梵德尔当成长辈尊敬的感觉，让他坐的十分不自在。也别是那一声声满含感情的“爹地”，让他浑身鸡皮疙瘩直皱，几次让梵德尔改口都没有成功，因为一让梵德尔改口，就好像他要抛弃梵德尔不想认他这个儿子一样。虽然俞玮真的不想认这个儿子，但一看到对方那欣喜若狂的表情就心软了。    俞玮不懂，明明都是一副中年人的外貌了，为什么能对他这个这么年轻的人，表现出那么渴望、那么孤慕的神态。为了不浪费梵德尔的好心、不浪费珍贵的食物，俞玮最后吃的很撑很撑，撑到动作大一点就肚子疼的地步。    一顿饭吃了很久，梵德尔几乎把他从小到大的事情都说了一遍，非常像向父母炫耀自己优秀成绩的那副样子。最后还非常自豪和高兴的说，能够亲眼看见生育自己的爹地让他多么高兴，尤其还看见自己的爹地是何等的迷人。    最后梵德尔不得不离开了，离开之前他向雅尼迪斯申请，并同时得到俞玮的同意后，在俞玮的脸颊上亲吻了一下后离去。俞玮理智上虽然无法接受这样的一个儿子，但感情上却还是给予这个自己第一次见面的儿子最后的安慰。因为他知道以后不可能再看见他了。        改错字  第七章：我想和你有个子嗣
       俞玮醒来后，一直听到有关人类抵抗火星生物侵略地球的消息，心里一直认为是外来侵略。但在这一顿饭后才了解到，原来所谓的火星生物是存在于地球本身的，并不是来自火星——或许应该说，并不是现在来自火星的，而是在地球初始碰撞的时候就来到了地球，只不过那个时候地球本身的气候和环境不适合他们生存，所以这些生物一直存在于阴冷的地下和石头里面生存。    现在地壳大规模的变动，气候的的改变，地球表面的气候变得比地下更适合他们生存，于是争先恐后的跑到地表上活动。这也比较能够让他理解为什么200年前没有发现有火星生物，不过200年过去，就出现所谓的火星生物侵略了。    这些生物在地下生存了几十亿年，其本身的能力已经进化的十分完美。体型细小如蚂蚁但数量庞大，一出动就是上亿只群体活动；智力不高但自愈能力极强，以前他们怎么进化成人类的不可考究，但现在这些火星生物吞噬人类后，竟然可以连同记忆部分一起吞噬。这样一来，这些生物的智力就增长的非常迅速。    除了一下子让他灰飞烟灭，不然他很快就能长出新的身体。而且着200多年的地表生活，竟然让他们的体型增加了十倍不止。现在一些领头的火星生物已经比苍蝇还大了。而且他们无坚不摧，不管是合金还是钢铁都能够被他们轻而易举的吞噬。    很多侥幸基因改造成功的硬人，都在消灭这些原本生存于地底的火星生物而牺牲了。虽然科学家的研究概述，人类的起源其实也是由这种火星生物生物进化而来。    这次如果人类全部灭亡，那么人类的起源，还将由这些生物进化而来，当然进化出来的东西外形不一定和现在的人类一样。就像第一次地球偏移角度时，这些生物进化成为庞大恐怖的恐龙；然后才慢慢进化成目前人类的样子，直到今天。    从这个可以推断出，后来几次地球遭遇的毁灭性打击，都没能像灭绝恐龙那样把人类灭绝。总有一些高智商的人想到办法保存下来一部分人类和动物，比如传说中的抵抗大洪水的“诺亚方舟”。    雅尼迪斯是上将军，俞玮认为他应该是很忙的，不然也不会不亲自前来探究中心迎接他。但目前的情况是，这个人几乎整天都待在家里，连个电话也没人打来。    俞玮一开始还以为部队体谅雅尼迪斯是新婚才放了大假，后来才知道雅尼迪斯没有亲自来接的原因，害他在研究中心门口受伤的原因，被部队要求反省了。    晚上，俞玮回到了自己房间里，雅尼迪斯亲自送梵德尔回去。虽然现在雅尼迪斯是梵德尔母鱼的伴侣，但同时还是他的老师，所以雅尼迪斯对梵德尔处处十分尊敬。   因为晚饭时坐的时间有点久吃得也有点撑，所以俞玮回房间后先下水游泳消食。等他舒舒服服游了一大圈，又在水里悠闲的躺了一会儿才起来时，竟然看见雅尼迪斯——他名义上的伴侣站在水池边凝望着他。    “有事吗？”俞玮有些奇怪的问，因为雅尼迪斯很少会在十点后进入他的房间。而现在都快十一点了。此时俞玮庆幸自己没有贪图舒服而裸游，虽然紧身的鱼尾裙在他游泳时勒得很不舒服。    “我……想回战场……”雅尼迪斯英俊飞脸上露出为难的神色，看着俞玮欲言又止。    “啊！？那你回去呀！”雅尼迪斯明显是有事情找他帮忙，只是不知道改怎么开口。俞玮想：自己受了人家怎么久的照顾，虽然很多都是来自如今地球社会对人鱼的优待政策，但他认为为自己名义上的伴侣，帮点力所能及的为忙也是应该的。    “部队放我大假了？”    “不会吧？你不是上将吗？怎么会放你大假？”    “因为我上次没有亲自前来迎接你……”    “哦，可我现在已经没什么危险了，我一个人在这里挺好的，不用你时刻照顾。”    “所以我想请你出面替我作保申请。”雅尼迪斯有些尴尬的说，这种时候离开自己美丽漂亮的人鱼他心里并不愿意，但是整天呆在家里无所事事的日子更加难受。    “地球联盟有规定，娶了人鱼后，以照顾人鱼为主，但在人鱼自动作保同意的情况下，才可以继续留在前线作战。另外就是人鱼已经替硬人生下一个子嗣……”    “……那你是要我主动申请，要求你回部队去吗？”俞玮郁闷了，现存的人都把人鱼当什么了。竟然连浪费一个优秀上将呆在家中照顾人鱼，这种荒谬决定也可以做出来。看来他还是低估了人鱼的珍贵性。    “……不，不是，因为你的特殊性，我只有第二条……”    而且有谁把求欢这种事情说得像是一件公事一样的。不要说他对雅尼迪斯没有特别的感情，就算有，这种公事公办性质的问话，他也不可能答应替他生孩子。    “可以吗？”    “滚你妈的蛋，老子不干。”俞玮漂亮的大眼睛努力恶狠狠的瞪着雅尼迪斯，虽然看在对方眼里还是一副睁着水汪汪大眼睛无限委屈的样子。单薄的唇紧紧的抿住，面色也沉了下来，手笔直的指着房门，“滚出去。”    “俞玮……我……”雅尼迪斯红了脸，心莫名的跳的很快，英俊刚毅的脸上有些几分茫然。他不明白俞玮为什么这么生气，想要个子嗣有什么不对，谁都想要个子嗣。而他有这样的机会，而对方更是难得而稀有的，他想和俞玮有子嗣，有什么值得他生气成这样？    生气中的俞玮自然不去理会，手依然笔直的指着门口。    “那你好好休息，我走了。”    “不送。”    目睹雅尼迪斯离去的背影，俞玮愤怒的用鱼尾使劲拍打着水面。心底不停的咒骂着：以前自己不知道也就算了，现在想骗他给他生孩子，没门。亏雅尼迪斯长得人模人样的，思想怎么那么白痴、那么木头，想和他上床这种事情也用那种僵硬的表情和他说，也知道说点好听的话来求他同意。    雅尼迪斯除了外貌过得去（俞玮拒绝不承认，雅尼迪斯是个十分英俊的男性），别的没一样合他心意的，就算现在没波霸美女让他选择二只能将就新纪年硬人，也不见得他就找不到一个比雅尼迪斯长得好看的。    在水中游泳的俞玮越想越生气，然后俞玮拍水拍的越来越大力。这种时候如果那个智能手表还没坏的话，一定会提醒俞玮这样用力过度，会导致第二天全身疼痛。    黄瓜分割线    黄瓜分割线    “俞玮，你应该多使用轮椅代步，而不是这样危险的跳来跳去，这样会伤到你的鱼尾的。”雅尼迪斯又一次看到俞玮跳来跳去，眉宇深皱着忍痛，把对方抱起按坐上一旁代步的代步器。心为此紧紧揪起，为对方如此不珍惜自己。    雅尼迪斯实在不明白，为什么俞玮会这么活泼好动，每天都能搞出那么多状况。难道说别的人鱼都是这样的？只是都像他异样没说出来，所以都被人鱼柔弱的外表迷惑了？    “用那个一点也不方便，而且你不是在地上铺了厚地毯了吗？”俞玮嘟起嘴唇，坐在轮椅上十分不满的甩甩尾巴。    然后十分不满的站起来，挺直着腰身用鱼尾站立着，鱼尾的尾鳍八字形张开着，柔软修长的的鱼身虽然摇摇欲坠，但神态十分坚定。    “你看，我这样站着看上去是不是精神很多？而且我还能走几步呢，是走哟，不是跳。”俞玮说着对雅尼迪斯甜甜的一笑，然后就用那柔软的尾鳍做出走路的姿势。    只可惜俞玮站着的时候勉强还像个人样，走路就浑身扭动像条蛇似的。即使他努力端正自己的姿势，但过于短小的尾鳍，使他每走一步都只能移动摇晃着钱进一点点，比古代千金走的步子还要秀气数倍。    俞玮想：他现在这副样子绝对符合“弱柳扶风、摇曳生姿”这两个词了。只可惜他并不是那些词中所描绘的美女，自认为也不需要站着形容词。他渴望走路能够雄纠纠气昂昂的。    “……你这样走路总会有不小心摔倒的时候，地上虽然不至于摔伤，但要是磕到家具什么的就糟糕了。”因俞玮那甜甜一笑而慢了半拍的雅尼迪斯担心不已的上前抱住俞玮。    “这个……我会小心的……”俞玮说得声音有点小，心里十分心虚。鱼尾因为地上被雅尼迪斯及时铺上地毯没有受过伤，不过下半边的鱼身还有手臂都被不小心磕到过，现在还有几处淤青着呢。    “你怎么了？”雅尼迪斯见俞玮这副样子，顿时知道对方有秘密隐瞒自己。不然眼前这个外表美丽，脾气粗糙的人鱼是不会这么小声小气说话的。不由联系了一下自己之前的问话……难道说……    “你是不是受伤了！？那里受伤了，快让我看看……”低沉的声音在俞玮的耳边响起，一双有力的手臂及时搂住了俞玮柔软的腰，然后被紧紧抱住……    “没，没事……真的，没……”    “啊——” “嘭——”    一个想对俞玮查探一下，一个想阻止。于是纠缠在一起的两人，非常不幸的，不知道被地上的什么东西绊了一下同时失去了平衡，期间雅尼迪斯虽然曾想远离站稳身体，但他才微用力，立刻传来俞玮更大声的惨叫。在一下之下，自救的机会一闪而过，两个失去平衡的人狠狠的摔倒在地上，好在倒下去之前，雅尼迪斯略微做了点不就，那就是让自己垫在俞玮的身下，让自己成为一个人肉垫子。    “警报，警报，亚主人受伤了，亚主人受伤了……”机械的僵硬声响起，不过这次不是属于俞玮的某个现今器具，而是雅尼迪斯随身带着的通讯器。    “啊——疼……”    “俞玮快告诉我，你哪里受伤了？”雅尼迪斯被俞玮委屈的叫声，吓得一向强壮的心脏扑通扑通跳个不停。要不是相信自己的心脏，绝对没问题的话，他都要怀疑自己有传说中200多年前的心脏病。更是要把智能通讯器下达命令的事情给忘记了，这一忘之后的事情顿时走向了另一种诡异的方向。    “疼，疼……”俞玮疼得这个小脸都皱在一起，这个身体扒在雅尼迪斯身上一动不动。他的尾巴好疼，他能感觉到那上面流血了。都怪眼前这个人，怎么可能踩他柔弱的鱼尾呢！    俞玮一动不动，雅尼迪斯自然更不敢动，怕他的移动会让对方的伤更重。着200多年，地球上的科技看着进步了不少，但其实除了基因改造方面研究的比较多之外，其他方面并没有进步多少。    “嘀嘟——嘀嘟——嘀嘀……嘟嘟嘟……”一听到这个声音雅尼迪斯的脸色顿时一变，只是人鱼医疗车特有的声音，更糟糕的是，里面还混杂了警察警车的声音。直到此时，一直在重复着亚主人受伤这句话，说个不停的智能通讯器终于被雅尼迪斯记起来了。这个东西发出紧急状况，要是主人没有在三分钟内回答，他就会直接发出拯救信息。    “俞玮，你那里受伤了。”雅尼迪斯先是伸手小心翼翼托住俞玮，然后才从俞玮的身体底下钻了出来。    “你的鱼尾受伤了……”    “当然是受伤了，都流血了。都是你害的……”俞玮忍着痛，睁大眼睛十分不满的控诉。    “嘭……”门被大力撞开了……    -----------------------    今天干的活太累了，所以现在很累很累，实在坚持不住了，留言也留到明天回复，亲们原谅我呀！    但我保证明天一定是一大章4千字的运气好说不定还会有双更哟。(__)嘻嘻……   第八章：硬着头皮上
       首先进来的是管家雅克?多隆起司米，跟在其后的明显是医务人员，再后面的是全副武装的军人。   一坐在床上，一蹲在床前的两人，雅尼迪斯虽然变了脸色，还一向沉稳僵硬的脸上看不出多大变化，倒是俞玮被这突如起来的变化吓住了。    “你们，你们想干什么？”努力往雅尼迪斯怀里缩了缩。    “人鱼阁下您好，我们是南区第一医疗队第一行动部门。我们接到警报说有人鱼受伤了。”医护人员中有一个站了出来。    “你们动作好快……”俞玮知道不是坏人，立刻放松了下来，兴奋的眨着星星眼。从他受伤到他们冲进来，绝不超过十分钟，真是超人一般的效率，    这些人嘴都长得有点尖，体型纤细苗条，背后都有着羽翼翅膀，不难想象他们的怎么来的。虽然外形有点像以前神话中的天使，不过神话中的天使的羽翼要么是神圣的白色，要是就是坠落的黑色，而不是像眼前这些人杂七杂八灰突突中夹杂着白色。    “疏于将军，请您跟我们走一趟。”后面穿着军服的人严肃而僵硬的发话，这些人倒没有翅膀，不过腿特别长，几乎占据身体的三分之二，看着颇为怪异。    “是。”雅尼迪斯没有迟疑，轻缓的松开之前握着的俞玮受伤的部位，笔直的站了起来。    “请……”那人往旁边一让，后面堵在门口的人迅速让开一条路。    雅尼迪斯低头看了俞玮一眼。    俞玮轻松的朝他笑笑说：“你走吧。”    雅尼迪斯的眼神暗了一下，然后挺直了身体跟随着那些穿着军装的人一起离开。    俞玮越看越觉得有点不对劲，雅尼迪斯的属下对他的态度怎么那么差劲呀！就算雅尼迪斯在家多休息了一段时间，可那不也是上级部门给他放的婚假吗？用得着一副欠了他们钱的样子？而且除了那个像是首领一样的人，其余的人为什么看都不看他一眼。难道说他在人鱼之中算是长得丑的，所以没什么看头？    肯定是这样，怪不得雅尼迪斯总是伴着一张脸，原来是对他的外貌不满意。呜呜——，没想到200年过去，人类的审美观已经提升了那么多。    之前他还一直觉得自己很好看，对自己长得很满意，可现在看来自己就是一个长得普通的不能再普通的人鱼。这样想的俞玮顿时沮丧了起来，连头都耷拉了下来。    他这一耷拉可吓坏了那一帮医护人员。其他五个医护人员在领队之人的指挥下，迅速而快速的对俞玮进行全面检查。首先就是把鱼尾全身上下脱个精光。这个举动俞玮自然是要反抗的，但他的反应略微慢了那么半拍，等他反应过来衣服在一阵光线的照射下已经没了，就像是融化或者蒸发一样消散在空气中。    俞玮尴尬的用手遮住自己那患难与共，因他变成人鱼而严重缩水的兄弟，因羞愧全身都涨得通红，那五个不认识的长着翅膀的家伙不知道尊重他也就罢了，为什么管家雅克也不阻止他们这样做？还站在房内看他们这样羞辱自己。[小__燕__文__免费_提供更新_ht_t_p://W_w_W.xiA_oYa_nwe_nxu_e.c_om]    [小_燕_文_书_友交流群： 118778997]    小燕文学最新更新，请大家下次直接进入小燕文观看，谢谢配合！只见那些人每人手里捧着一台小型仪器，仪器上发出各种各样的光线，纷纷在他身上扫来扫去。    这些人的不怀好意雅尼迪斯肯定知道，但他竟然还在站在时候跟着他的部下回去工作了，真是不可原谅，以后再也不理他了。    俞玮越想越委屈，不由得把之前因疼痛忍了许久的眼泪滚了下来。    “身体健康指数五百六十七分，三级外伤十四处，一级外伤两处。初步判断十四处三级外伤由钝器造成；两处一级外伤，一处为锐气穿刺造成，一处为大力撕裂造成。”随着那么仪器扫视的停止，一连串的数据被机械僵硬的声音宣读出来。    俞玮听到从人口中发出机械的声音，第一个反应就是机器人，之前的羞愧不由减低了几分。机器人机器人虽然带着一个人字，但其原理还是机器，给机器看看身体根本没什么。这样一想俞玮顿时放下了羞愧的心里，之前的委屈顿时一扫而空，不由好奇的盯着那些仪器。难道说现在的医疗水平已经到了主要用光线扫扫，就能知道全身上下里里外外的情况？    “亚主人，请忍一下疼痛。”    “啊！什么？”听到雅克的声音回过头去看时，只见雅克手里拿着一件鱼裙装，一只手已经把他的受伤的鱼尾轻轻的托起，另一只手把裙子套上去……    “谢谢，我自己来……”说完这句话想拿过衣服自己动手穿的俞玮才发现自己根本动不了，全身软绵绵的一动也不能动，有点像传说中的被点住了穴道。    “过五分钟再生膏的药效造成的麻痹就会过去，五天之内鱼尾小心不要入水。其余外伤我们会每天定时上门服务的。”    “啊！！！每天上门服务？”俞玮想到自己身上的那些不小心撞到造成的淤青，一点也不觉得那是上门伤，更不用说需要专人上门服务了。他又不是什么贵族高官也可能是皇室流落在外私生子，用得着把他当成珍贵无比的人物……    正觉得受到不可思议待遇的俞玮，猛然想起自己如今的身份来了。自己现在是人鱼，是非常珍贵稀少的人鱼，想到这个俞玮窘了半天。看来即使是没人要的丑人鱼，他也还是十分珍贵稀有的人鱼呀！！！    医疗队在对管家雅克进行了一系列交代之后终于离开了，俞玮在他们离开之前身体也恢复了控制权。    “亚主人还有什么需要吗？”    “没什么需要，我现在感觉很好，一点也不疼了。”    “刚刚尼桑少爷发信息过来求见亚主人，亚主人想见他吗？”    “尼桑？谁呀！……啊，我想起来了，是雅尼迪斯那个对我不礼貌过的儿子。可是他怎么偏偏选在这个时候呢？我和他又不熟……”    “尼桑少爷是第二顺位人选，既然疏于将军已经失去了资格，那么尼桑少爷自然会想争取。”    “什么？雅克，你说什么？”俞玮好像听到了什么了不起的话，可是那话里的意思他却一点也没听懂。    菊花分割线    经过管家一系列的解释之后，俞玮终于知道了刚刚发生的那些事情的真相。俞玮真想哭，明明就是自己和雅尼迪斯之间发生的事情，为什么他要从别人口中知道所谓的事实和真相。    俞玮的心里真是怄死了，不就是雅尼迪斯不小心踩到他的鱼尾，他用力过度撕裂了一点点嘛，还有那些伤根本就和雅尼迪斯没有关系，怎么在别人眼里就变成了雅尼迪斯虐待他了呢？就连管家雅克也这么认为，俞玮不得不说这些新纪年硬人的思维他无法理解。    不过俞玮这次还从雅克的口中，知道了一些别的基本常识。比如说，之前进来的那些医护人员基本上都是机器人，领头的那个是和他一样的混合生物克隆人，而生物克隆人都是无性人，所以不会对人鱼产生任何特别情怀。    这是为什么会把治疗人鱼的工作，交给他们这种人的原因之一；另外一种就是，就算现在硬人的改造成功率已经很高，但存活的人口实在太少了，所以具有繁衍能力的硬人也不是很多。    而先离开的那帮人则全部都是机器人，包括领队。领队只是智能高一点罢了。所以雅尼迪斯才会一句话也没有就跟他们走，因为和他们辩解全都没用，所有辩解机器人都会认为是反抗的一种，弄不好他们是会采取强制措施的。    再生膏的药效过去之后，俞玮的鱼尾已经只有一点点疼，看上去也只剩下一条肉疤，相信不用几天就会消失的一干二净不留一点痕迹。    第二天雅尼迪斯没能回来，尼桑却在大清早来了，俞玮那时甚至还没起床。    “你来那么早干嘛？”一大清早被吵醒不能再睡的俞玮，板着个脸对尼桑。虽然知道尼桑应该只是个十岁大的小屁孩，就算不说第一次见面时的无力放肆，就眼前尼桑那痞痞的样子也一点也不像是小孩子呀！    不但外貌不像孩子，性格和谈吐也一点都不像。有人见过才十岁就不停的用目光对人进行视奸，满口想要娶他做伴侣的小孩嘛？    “俞玮，我好喜欢你哟，再过四年我就可以娶你了。你到时一定要选择我哟！”    “死小孩，你给我滚。怎么轮也不会轮到你的。雅克，送客。”俞玮狠狠一掌拍在床沿上，他真是要被这个死孩子气死了。原本还以为尼桑回来是关心雅尼迪斯和他的，没想到根本就是来落井下石的。    尼桑被强制性的送走了，但尼桑带来的消息却给俞玮留下了阴影。    原本以为只是小事一件的，没想到事情扩大化了。雅尼迪斯竟然已经以伤害虐待人鱼罪被关押起来了。这个消息自然是尼桑带来的，虽然以尼桑队的品德，这话有一定的水分在里面。不过还是让俞玮把心提了起来。    没想到那群人竟然连夜审讯，然后在单方面的供词下就断定雅尼迪斯对他进行虐待和伤害。这简直是笑话，这200年难道科技进步了，法律却退步了？    俞玮在知道无法直接联系到警备处，也没人想要听他的供词之后，立刻明白这里面还有其他的猫腻。一想睡觉为名，支开雅克之后，关上房门的俞玮命令自己冷静下来。    现在该怎么办？怎样才能联系到雅尼迪斯？俞玮躺在床上不停的转着脑子，可惜他想了很多办法都无法达到自己想要的结果。最后在看到给他代步的轮椅后才想起一个办法来。    因为轮椅基本上都是用来代步，联系什么人都是使用智能手表的，但他的智能手表弄坏后，新的还没送来，所以之前他想到，用那个紧急联系按钮召回雅尼迪斯时，还一阵懊恼。好在他现在想起，这智能型的轮椅上也有紧急联系雅尼迪斯的按钮。    俞玮自己移到了轮椅上，然后摸上了轮椅上从来没有使用过的，一个在隐蔽处的红色按钮。俞玮记得雅尼迪斯说过，只要他按下了这个按钮，不管他在做什么，哪怕是再重要的军事行动，也可以申请暂停然后返回他的身边。但人鱼不是不能无限制使用这个功能的，一般人鱼在一个伴侣身上只能使用十次。听着数字好像不少，但其实一用就没了，而且那个特别联络装置是安装在雅尼迪斯身体内部的，所以每次的使用对他的身体还会造成一定的伤害。    红色的按钮一按下，一阵红光从按钮处升腾起来。然后随着红光渐渐淡去，如烟状的红雾里竟然出现了雅尼迪斯的身影。    雅尼迪斯是站着的，目光似乎正盯着他，他的眉宇深深的皱起，放在身侧的双手紧握成拳。在他的身侧个站在两个人，一人抓住他一个手臂。    看到此情景的俞玮有些事物，难道说即使他紧急召唤雅尼迪斯回来，也不能让那些人放人吗？    “小俞——，你怎么了？发生什么事情了？”这是一声满含激动和担心的声音。    “我没事，我很好。你怎么样，什么时候能回来？你不在家我睡不着，吃不下饭……”装弱，装离不开雅尼迪斯是俞玮的第一步。    “我马上回来，你才受了伤，怎么可以不好好休息呢？两位警长请立刻放开我，你们应该知道紧急联系信号所代表的意义。”雅尼迪斯十分严厉的喝斥守在他身边的两人。    那两人对看了一眼，然后一人从雅尼迪斯身边退开，一人走向门边打开了门。    “小俞，你不要着急，我马上回来。”随着话落，通讯切断了。    知道雅尼迪斯很快就会回家的俞玮嘴角越拉越大，这可不只是因为雅尼迪斯被他弄回来了。最大的原因是他听到雅尼迪斯叫他小俞了。这个称呼俞玮之前要求过很多次，但雅尼迪斯总是不愿意，说什么他们年龄相差很大，他那样称呼他太过放肆了。说俞玮是他的爷爷的爷爷一个辈分的，把个俞玮气得要死，这不明摆着在说他老嘛？    ------------------    捉虫虫(__)嘻嘻……  第九章：恢复自由身
     虽然雅尼迪斯老是在他身边转的时候，俞玮也不是很喜欢，但让雅尼迪斯因为自己被抓走，他还是很担心。虽然现今的法律最严重的罪犯也就是被洗脑而已，根本不会有什么生命危险，但明明是自己的错却让一个好人承担，这种事情俞玮还是做不出来的。    俞玮知道雅尼迪斯很快就会回来心里很是高兴，立刻吩咐轮椅前往中央大厅。    轮椅一路畅通无阻的的往大厅行去，俞玮心情愉悦。做了一个多月米虫，今天总算做了一件好事。他忘记了把这里的主人弄得被人抓起来的人也是他。这里说的这个大厅可不是他所住的套间里的客厅，而是一进这所房子就踏入的地方。    “殿下，你怎么出来了？”雅克收到智能管家助理的通知，立刻在半路上截住了俞玮。    “？？？？？？”俞玮的心里冒出一串问号，怎么突然他有变成殿下了，这是什么称呼呀！明明一小时之前他还被称呼为亚主人的，怎么突然……    “我来迎接你主人，他马上就会回来的。”    “殿下受伤了，应该好好休息，主人那是罪有应得。你不用这样对他。”    “啊！”俞玮嘴巴张的可以放进一个鸡蛋，这是什么情况？雅尼迪斯不是他的主人吗？雅克对身为他主人的雅尼迪斯，怎么会是这种态度？    虽然之前对于雅克，态度冷淡的任由警察带走雅尼迪斯一事有过不解，但因为对某些事情的是不了解，所以也就没觉得雅克有做的不对劲的地方，但现在这种感觉十分明显。    “雅克……他不是你的主人吗？你怎么可以这样说他……”    “殿下，您要知道，想我们这些被克隆出来的人都是没有繁衍能力的，所以我们也就根本不具有拥有人鱼的权利。原本我一直以为将军是一个好人，会一见到殿下就爱上殿下，会对殿下细心体贴照顾周到。可是……可是我万万没想到他，他竟然一直虐待殿下。”    “啊！”俞玮睁大了眼睛，“你怎么会认为雅尼迪斯虐待我？”    雅克站直了身体，抿紧了唇不说话，一副“我知道我就是知道”的态度，脸上依旧摆着那副严肃认真的表情。俞玮第一次觉得雅克其实是个很可爱的人，虽然可爱这个词形容一个长相魁梧，神情严肃的人十分不搭，不过俞玮还是怎么觉得。    “雅克，雅尼迪斯没有虐待我，真的，真的没有……”俞玮举起右手做发誓状，不过明显雅克还是不信。   “殿下，你不用袒护主人。他现在已经失去了成为您伴侣的资格，你不用维护他。您可以再次选择一个您喜欢的人作为伴侣。尼桑少爷虽然是第二顺位人选，不过介于他还未成年，所以由第三顺位人先和你接触，第三顺位人选是……”    俞玮再一次张大了嘴巴，然后在努力消化了雅克话里的意思后，不得不翻了一个白眼。    “不用了，我觉得雅尼迪斯挺好。”    “殿下要是真的觉得主人挺好的话，不会一直不让主人近身。”    “滴——”雅克手上的通信器自动打开，雅尼迪斯焦急的神情自动出现在两人目前。    “雅克，俞玮怎么样？他在哪里？为什么不在房间？”    “主人，殿下在……”雅克还没回答，从俞玮的房间里冲出来一个人，这个人正是雅尼迪斯?疏于。    “俞玮——”雅尼迪斯以豹的速度跑过来，一把把俞玮从轮椅上抱起来……可是雅克的一只手，突然横在了俞玮和雅尼迪斯的中间……    “主人，你已经没有资格这样对待殿下。”    “我……”雅尼迪斯的脸顿时扭曲了，红着眼睛看着俞玮，看的俞玮一阵心惊肉跳，那眼神实在是有些恐怖。    “对不起。”雅尼迪斯缓缓的放下俞玮，然后恭敬的退后三步。    “怎么了？”    “请允许我送你回房好好休息。”雅克对俞玮半弯了腰，十分有礼的请求。    俞玮不解了看看雅克：“……不用了。”说完转向面色苍白、神情沮丧的雅尼迪斯，“雅尼迪斯，我累了，尾巴也好疼你抱我回房吧？”    “这，我……已经……没有资格接近殿下……”    “难道我这么一个小小的要求也不能答应我吗？”俞玮示弱的眨着眼睛，一副委屈的样子，神态间还估计透着几分“你在欺负我”的意思。    俞玮抱着如果这样也不能打动雅尼迪斯，就说明自己对他真的没什么吸引力，还是早点放弃这个人的打算，努力勾引雅尼迪斯犯错。是的，就是勾引。虽然对于雅尼迪斯失去资格，和自己的称呼改变一事不是十分理解，但不难猜出和这次他被“虐待、伤害”事件有关。    既然雅尼迪斯的资格是因为虐待他被取消改变，那么如果他坚持只要雅尼迪斯做伴侣应该也不会有什么问题的。    “当然，当然没问题。”    “主人，你不能……”    雅克还想阻止，不过被雅尼迪斯一掌挥开了，然后不由分说的抱起了俞玮。然后用和来时一样的速度将俞玮抱回了他的套间。    俞玮被放到床上的时候头还晕着，这种速度根本就不是他这种体弱的人鱼可以接受的，看来以后要多提醒提醒雅尼迪斯两人之间的差距。这种雷厉风行，毛毛躁躁的行为可一点也不像一个威武严肃的军人会做的失去，完全像是毛头小子做的事情。    “你几岁了？”心里想到口中立刻问了出来。    “我？”    “恩。”俞玮忍住自己想白他一眼的冲动，这里就他们两个人，不是问他是问谁。    “我20了。”    凸，原来真的是个小屁孩，就是不算他昏迷那一段岁月，想他昏迷之前也有22了。    在俞玮细心周密的询问下，终于知道了雅尼迪斯为什么会失去了成为他伴侣的资格。最主要的原因是以下两点：    一、雅尼迪斯有性功能障碍，无法和人鱼完成繁衍任务，不具有成为拥有人鱼的资格。得出这条结论的理由是，俞玮和雅尼迪斯在一起一个多月了，竟然还是个处的。至于会知道俞玮是处的，自然要归功为那些会发出光线的仪器了。    二，雅尼迪斯对俞玮进行虐待和伤害。这一个结论是根据，从俞玮身上多处淤青和被撕裂的鱼尾得出。        雅尼迪斯虽然回到这所房子里了，但除了第一天和俞玮有所接触外，之后就被隔离了。    能够恢复自由身俞玮自然是开心的，但如果意味着接下来需要接见，一系列长得歪瓜裂枣的人就是在有些为难他了。他真的不能理解其他人鱼是怎么接受，那些长得一看之下绝对不想看第二眼的硬人的。    当然后来俞玮知道，只有他是例外，别人都是在被改造之前就是被当成后背人鱼培养的，审美观和生活习惯都已经适应社会改变的新人类，只有他从正常的21世纪一下子跳跃了200年。    造成了他对如今社会形态的不了解，性格又是没有经过培养的状态。如果是其他从小就接受人鱼教育的人鱼，拥有像雅尼迪斯这样的伴侣，一个月时间足以把小宝宝创造出来了，就算造不出来也不可能还是个处。    原本居住在房子里的一大群人，俞玮一直以为是雅尼迪斯的手下，现在雅尼迪斯被取消了资格，他才知道这些人其中一半是国家配备给人鱼的亲卫队，是一些低级克隆人，只知道服从命令不会判断是非。还有一半则在昨晚撤出了大房子。    然后第二天，尼桑第一个到达。以他的身份来说，他拥有第二顺位的资格，但偏偏他年龄还不满。所以只能眼睁睁的看着拥有第三顺位资格的人堆俞玮表示殷勤。    “你是我的太阳，你是我的月亮，你是我心中的彩虹……”    第三顺位拥有者是一个拥有一脸大胡子的硬人，名叫捷克第?茽离，身上也穿着一身笔挺的军装，身高足有2米，身材魁梧有力，双手过膝，脚大如蒲，面容因为隐藏在胡子里面，俞玮也就无法觅其原型，不过单凭身材着一项，俞玮就可以百分百确定，这个人他接受不了。    “呵呵……我累了，想休息。”俞玮僵笑着，心想：你这些话都是从哪里抄来的，现在这个天空早就已经看不清太阳和月亮了，更不要说是彩虹了。再说话说得再文艺再肉麻亲热，长得像野人也与事无补呀！    “那由我抱你回房如何？”    “不用，不用了。”    “为你服务是我的荣幸，一定要的。”说罢捷克第?茽离站了起来，不由分说抱起了俞玮。躲在胡子里的嘴巴对着俞玮裂开一个笑容，把明显过大的嘴巴直把俞玮吓得动也不敢动一下。俞玮估计，那嘴巴完全张开的话绝对能够轻易吞下他的拳头。    “谢……谢……谢谢……”    接下来的时间俞玮步步为营，想要把已经登堂入室的未来伴侣候选人赶出去，但对方的厚脸皮和粗神经实在出乎俞玮的意料之外。    “十分抱歉，我真的要休息了，你也知道我还受着伤……”躺在床上盖好被子，还不见捷克第有离开的举动，俞玮忍着跳动的神经再一次委婉的说道。    “都是疏于那个该被火星人吃掉的东西，害如此美丽动人的你受伤了。他怎么忍心伤害像你这样独一无二美丽人鱼呢，他的心一定是被火星人污染了。不过你放心以后你不会再见到他了，我会替你好好教训他的。只要你同意成为我的伴侣，我一定会对你很好很好，只要你想要的我一定替你做到……”    “住口。”忍无可忍的俞玮怒吼出声，从床上跳起，也不顾还受伤的鱼尾（主要是用了药不疼了，所以忘记自己受伤的事情了），用尾部那大大的鱼鳍使劲的往对方身上抽去。    “啪，啪，啪”鱼连续几下尾重重的甩到对方身上，捷克第一下子愣住了。    “叫你念经，叫你得寸进尺，t叫你 m d给脸不要脸。” 俞玮一跳一跳的甩，但三下之后……    “混蛋，你放开我。”鱼尾一下子被捷克第抓住了，没有支撑物的俞玮顿时躺倒在床上。    “啊！好美丽的鱼尾，好闪亮的鱼尾。我实在是太喜欢了……”随着话语，捷克第的手在俞玮的鱼尾上不停的来回抚摸，不但头越来越靠近鱼尾，手也有越来越往上的迹象。    俞玮这时有些慌了，屋内就他们两个人，对方如果真想对他不利那是轻而易举的事情。在鱼尾用力抽了几下没有抽回，又不小心瞄到不该瞄到的部分鼓起后，不由害怕的大喊大叫：“救命呀，雅尼迪斯救命呀！”    “为什么要叫他？他已经没有资格了，而且你在这里叫他根本就听不见。”    被对方一提醒，俞玮终于想起应该使用高科技产品来呼救。于是按下了手上新配给他的智能手表。  第十章：接受
      红色紧急被按钮按下，于此同时捷克第身侧的通讯器也发出声音，捷克第立刻放开了手中紧握的鱼尾。[小__燕__文__免费_提供更新_ht_t_p://W_w_W.xiA_oYa_nwe_nxu_e.c_om]    突然得到自由的俞玮，慌忙滚到床的另一侧，一边防卫这捷克第，一边紧张的盯着通讯器。    通讯器不出意外的浮现出一个人的幻影，俞玮原以为还是雅尼迪斯的幻影，不过这个幻影虽然模糊，俞玮却一眼看出这个人并不是雅尼迪斯。    也不管这个人是谁，为什么会设定在他的紧急求助按钮上，不过既然这样设置了肯定是可以帮助他的人。    “救命，救……”俞玮对着人影求救，但立刻发现自己的声音在房间里出现两道。    “是在向我求救吗？”声音出现两道，都离得很近。俞玮不知所措的转头看向捷克第，发现对方的通讯器上出现的人影很像自己。    “为什么我的紧急联络通讯的另一端会是你？雅尼迪斯呢，为什么不是他？”    “他已经被取消繁衍者资格，你的紧急联络人自然也不会再是他。”    “那也不应该是你。”俞玮满脸怒容，手里拿着通讯器，站在床上居高临下的看着捷克第。不要以为他弱小就想欺负他，没有身高他就创造身高，没有力量他会想办法借力，他就不信对付不了这么一个四肢发达头脑发达的硬人。    “在下是这一个区域的警备厅厅长，所有这个区域，离开研究中心但没有伴侣的人鱼都由我们警备厅负责，紧急联系按钮都设置到我的通讯器上。”捷克第似乎有些得意，看向俞玮的目光更多了几分势在必得。    俞玮是捷克第的目光下羞怒交加，脸涨得通红。虽然俞玮不觉得对方真的会用强硬的手段对他做什么，毕竟新纪年对于伤害人鱼的处罚是很重的。一个不小心不但会失去繁衍者的身份，更有被剥夺记忆，成为像克隆人那样只会服从命令的存在。    捷克第看向他的那种似乎穿透他衣服的目光，让他有种□裸的被窥视的感觉。    “请你离开。我现在不欢迎你在我的房间里。”俞玮态度强硬的指着门口的方向，用一种睥睨的目光看着捷克第。[小__燕__文__免费_提供更新_ht_t_p://W_w_W.xiA_oYa_nwe_nxu_e.c_om]    [小_燕_文_书_友交流群： 118778997]    小燕文学最新更新，请大家下次直接进入小燕文观看，谢谢配合！不管怎么样，他要赌一把，他赌对方的胆子没有想象中的大。    “小俞，我真的很喜欢你，我什么都可以为你做，请你选择我成为你的伴侣吧！”捷克第毫不犹豫的跪了下来，语调诚恳态度恭敬。    “这个问题我要好好考虑考虑。”俞玮深深知道狗急跳墙的道理，这个时候肯定不能把人逼急了。    “那你一定要好好考虑，我先回去了，你好好休息。”    好不容易打发了捷克第，俞玮顿时软倒在床上，受过伤的鱼尾再次发出阵阵疼痛。委屈的泪水充满眼眶，但俞玮就是不让它掉下来。他捏紧了手中的通讯器，按下了联系管家的按钮，在等待雅克进来的这一段时间里，他努力平稳了自己的心情。    俞玮觉得而这一切都是雅尼迪斯的错，要不是他一开始就不重视自己没有亲自来接自己，自己也不会刚离开研究中心就受了伤。雅尼迪斯就不会怕自己改变人选，而委曲求全答应自己那些无礼要求。要是没有答应他的要求，这种时候怎么可能会有第三者插足的机会？    俞玮越想越气，越气越想。烦躁不已的在床上不停的甩着尾巴，也不管尾巴再次离开渗出一丝殷红。    雅克一直守在门外，时刻关注着，虽然对于可能会发生的事情，他没有阻止的权利，但他希望在人鱼殿下拒绝并求助的时候，自己能够第一时间出现。可惜直到捷克第?茽离厅长离开，他都没有收到求助信息，不由为自己的主人既定的命运叹息。    “滴滴”通讯器闪出光芒，雅克里面打开。全息影像还未完全显示出来，俞玮的怒吼已经传入雅克的耳内。    “雅克，你给我进来。”    “是。”    “你说什么？雅尼迪斯不能出现在我的目前，为什么？”    “主人已经被取消了伴侣的资格，所以不能踏入殿下的私人领域。”    “那么是说你不能过来？”    “是的，殿下。”    “那我能过去看他吧！”    雅克的眼中一亮，但低垂着的头让人看不清他的表情，“是的，这里任何一个地方都是殿下可以随意进出的。    俞玮睁着怒目，心中打着小算盘，想要找雅尼迪斯算账的念头占据了他大部分的思维，根本没有注意呆板木讷的雅克是故意把他的思维往这个方向引导。    受伤的鱼尾再次上了药，在雅克强烈要求好好休息失败之后，不得不带着俞玮前去找雅尼迪斯“报仇”。报仇自然是俞玮的说法，抱什么仇他没说，雅克自然也不会去问。        雅尼迪斯被变相囚禁着，本来他应该是搬离这所房子，但因为之前俞玮的要求所以留了下来。    明明只是一天没见，雅尼迪斯就开始想念俞玮。吃东西的时候会想起总是一小口一下口吃东西的俞玮，研究战略技巧的时候会想起紧皱着眉宇，一脸不耐烦的俞玮。    “小俞……”雅尼迪斯轻轻的念叨着，天天在身边的时候只是想靠近，还不觉得缺少了对方自己就不能生存下去。但现在他不这么想了，没有小俞的日子根本不是人过的日子。    以前他总是嘲笑那些娶了人鱼之后，一切以人鱼为主的同僚们，但现在他毫不怀疑自己也是那群人中的一员。    雅尼迪斯放下了手中的书，看了大半天书一页也没有翻过，一直在那一页上停留。他知道今天谁会来，也知道那是一个什么样的人，他心里苦涩的要命。小俞不喜欢他这种人，不知道是不是会喜欢捷克第那种强势的男人。如果喜欢，自己是不是应该祝福他找到喜欢的人？    哦，不，他一点也不希望小俞喜欢那个人，小俞应该是他的，就算不是他的也应该是属于尼桑的。    “你说什么？”    “啊！”雅尼迪斯以为自己听错了，僵直了自己的身体。    “你把刚才说的再说一遍。”俞玮气死了，没想到以来就听见雅尼迪斯说他应该属于尼桑这种话。像尼桑那种被宠坏的小屁孩他才不会喜欢呢，什么叫应该属于尼桑？    “小……俞玮，你怎么来了？”雅尼迪斯痴痴的看着瞪着大眼睛，充满神采的俞玮。因怒火而涨红的脸色是多么的诱人亲近，那捏紧的小拳头是多么的愤怒可爱，那微露出裙摆的鱼尾又是多么的炫丽……    卡在那和那鱼尾，雅尼迪斯不由自主的跪倒在俞玮的身前，无比怜惜的捧起缠上白色绷带的鱼尾。    “对不起，都是我的错，还疼吗？”在鱼尾上落下轻轻的一个吻，然后抬头看向俞玮。此时的雅尼迪斯早已忘记了，自己已经失去亲近俞玮的资格，对方不再是他的人鱼。    俞玮的脸还是红的，不过现在不是怒火造成的，而是羞红的。之前被捷克第?茽离抓住鱼尾抚摸的时候，还不觉得有什么不对劲。现在雅尼迪斯只是轻轻一吻，却让他的每一个鳞片都为之颤动，有一种想要展开鱼鳞以自己最柔弱的姿态，展现在对方面前的冲动。    “放开……”俞玮压低了声音，清亮的声音里却带上了几分娇软。口中说着拒绝接近的话，被捧在对方手里的鱼尾却没有一丝抽回的意思。    雅尼迪斯心里虽然十分舍不得，更对被自己弄伤的鱼尾心疼不已，但在听到俞玮话后，还是在第一时间就放开了俞玮，甚至还十分恭敬的把鱼尾裙往下拉了一点，想要遮住露出来的鱼尾部分。    俞玮真是气死了，忍不住一巴掌甩上雅尼迪斯，当然用的是鱼尾，然后头也不回的控制着轮椅离开。此时俞玮的脸已经变成黑色，这绝对是因为怒火憋得。    雅尼迪斯还跪在地上，双手捂着刚刚被鱼尾甩到的脸颊，看着俞玮带着怒容离去，心下十分懊恼，用受伤的鱼尾打他，他皮粗肉厚一点也没感到疼，但小俞自己一定疼死了，看他临走时铁青的脸一定是因为疼的。    雅尼迪斯抬手用左手狠狠砸向自己的右手，只听得“咔”的一声，雅尼迪斯的脸色脸色一白，右手极不自然的垂了下来。雅尼迪斯略顿了一会儿，然后若无其事的站了起来，按下了能够联系到俞玮的按钮。    不一会儿仍旧黑着脸的俞玮的全息影像，就出现在雅尼迪斯面前。    “什么事？”鱼尾心里有些小小的喜悦，但脸上依旧板着    “刚刚无礼的冒犯了你，我心里十分难过，我会好好惩罚自己的。请你不要再生我的气，好好养伤……”说完雅尼迪斯主动切断了通讯。    -----------------------------    补全，倒下，睡觉去第十一章：原来人鱼都是弱智
       坐在轮椅上的俞玮气得差点咬断了自己的一口嫩牙，他以为雅尼迪斯怎么说也是一个上过战场的将军，不要说有多英雄多威武胆量总该有的吧？再不济怎么也应该比那什么警备厅的厅长有胆量吧！    想人家一个小小的警备厅厅长就敢对他硬来了，怎么雅尼迪斯会被他轻轻低喝一声就放手了呢？简直就是一个没胆鼠辈！算了，既然此处不留爷自有留爷处，他就不相信前来追求他的里面没一个好男人。[小__燕__文__免费_提供更新_ht_t_p://W_w_W.xiA_oYa_nwe_nxu_e.c_om]    [小_燕_文_书_友交流群： 118778997]    小燕文学最新更新，请大家下次直接进入小燕文观看，谢谢配合！    重新回到房间的俞玮，暗暗发誓要为自己选一个长得顺眼又能服从自己的长期饭票。他就不信100个人选里面会没一个长得顺眼的，当然除了顺眼，还要没胡子、个子高、身材修长、脾气温和、对他服从……    要求虽然多了那么一点点，但不是说人鱼是非常珍贵的吗，那他要求高一点完全可以理解。    能排上队的人虽然只有100个，但每个人的资料在电脑里都足足有几百k，而且还都是文字形式不附带图片的。    “雅克，为什么这个上面都他们个人生平的资料介绍，没有照片呢？”    “照片？”雅克有些不能理解。谁让现在根本不存在这种东西了呢。    “恩，就是他们的外貌形象的图片。”    “这个是为了防止作弊，图像都是可以经过加工处理的。但个人生平资料是不可能有虚假的。”    感情图片修改模式的存在，已经让这个世界不存在真实外貌的照片了。这不知道是进步还是退步？    “这是本周申请与殿下见面的人选，一周之后的人选殿下可自由选择，不过目前捷克第?茽离厅长已经预约了一周后的见面。明天是排位第四的朱宇飞将军前来会见。”    怪不得说是一周后再来，原来是这一周他排不上。俞玮心下暗暗嘀咕，还以为那个人是给他时间考虑，原来根本就不是那么一回事。    “你说明天来的那个叫朱宇飞，什么身份？”随着俞玮声音的传出，投影电脑上立刻跳出关于朱宇飞的资料。    朱宇飞——第四代自然硬人，现年28其祖父由狮虎一族的猫科基因整合，是第二代混合生物基因硬人，是当时中国地区最高统领，其父亲出生时基因完整，属于第三代自然硬人……    “自然硬人？”又发现新名词的俞玮疑惑的看向雅克，不过电脑先雅克一步做出了解释。   “自然硬人就是由硬人和人鱼通过□，自然繁殖出来的生命。另一种称之为生物硬人，是再次经过生物基因整合过后的硬人。这种人通常是因为出生时身体某部分有所缺陷，不得不进行基因整合修补。”    “那雅尼迪斯是什么人？”    “主人自然也是自然硬人。殿下本周所要会见的七名候选人都是自然硬人。自然硬人比生物硬人在同等级别下，优先享有拥有人鱼的权利……”    “好了，好了，我知道了。”俞玮打断了雅克的话，自己接下去看电脑。他当初怎么会觉得雅克是一个威严木讷的人呢？    俞玮粗略的看了一下排位前七的人选，身份都差不多，不是将军就是防卫部的部长之类的，年龄也都不超过30岁。看外在条件绝对都算是钻石王老五，只可惜俞玮现在只是想找一个顺眼的短期饲养者，并不是真心想给别人生孩子，所以他挑选的着重点也就不再这些上面。    “还有一件事情需要向殿下汇报。”    “什么事？”    “朱宇飞将军请求同意他携带他父亲母鱼一同前来。”    “母鱼？”俞玮眼睛一亮，这些日子他知道，人鱼很少会离开自己所居住的住所前往其他地方，至于原因他不是很清楚，好像外面冰冷的温度不适合人鱼是一个原因，还有其他的原因他就不知道了。所以除了在研究中心出来那次见过一次别的人鱼外，他还没见过其他人鱼。    “是的，朱宇飞将军父亲的母鱼是目前唯一自然繁殖出来的人鱼，是殿下56年前第二次生育下来的子嗣。”    “……什么意思？”俞玮又懵了，人家的祖母怎么变成他的子嗣了。如果是真的，那朱宇飞在辈分上来说不就是他的重孙子！被这个消息打击的俞玮也没心思再去看其他人的资料，只把朱宇飞的资料仔仔细细的看了一遍。关于他祖母那一段看的尤其仔细。    可能因为他人鱼祖母的来历比较特殊的原因，所以资料上记录的并不少。资料显示，在朱宇飞祖父死后，其祖母之后又有过两任伴侣，共孕有子嗣三人，是人鱼中少有的多产并健康存活下来的人鱼。但其三子都已经死于火星生物手上。目前56岁单身中，由其孙朱宇飞照顾。            俞玮自然同意了朱宇飞的请求，不管对方是什么身份，对于能够见到其他人鱼，俞玮的心里还是很有好奇感的。    人鱼长得都很漂亮，这俞玮早就已经知道了，但是俞玮在见到号称今年已经56岁的人鱼，科菲思?华银时不但是眼前一亮，还觉得有些不可思议。可能是之前见过梵德尔的原因，没有对科菲思的外貌抱很多幻想，可是没想到人鱼和硬人在基因上，根本就是两个不同的系统，毫无可比性。    相亲般的会面是在大厅里面进行的，科菲思?华银则直接进入俞玮的套间的客厅等候。    朱宇飞看上去是个斯文的男人，体型和雅尼迪斯有点像，不过朱宇飞的毛发显得有些茂盛，好在只是在手足部分，脸上倒是十分整洁，那毛发是淡金色和白色相间成条纹状。    俞玮觉得排除朱宇飞可能是自己冲孙子这一条，各方面条件还是比较符合自己。瘦弱对方可能是自己重孙子，但自己又没真的想成为对方伴侣，用来暂时过渡一下应该是可以的。    “你想娶我？”    “……”朱宇飞僵着脸，抬眼看了俞玮一眼后又迅速低下了头，没有回答。    俞玮忍不住一挑眉，心里不由纳闷，难道说他看上眼的又是一个木头？还是说自己长得太抱歉，让他失望了，不想娶自己了？    “那个，我都听科菲思的……”    汗，俞玮烦躁的在桌下甩着鱼尾，感情还个已经28岁的将军，还是个什么都听长辈话没自己主见的孩子。    “哦——，那我就先去见见你的科菲思去……”说完，忍着怒气控制着轮椅往自己房间行去。也不管自己太过强硬的态度是不是会吓坏眼前这个长得人高马大，实际上没长大的孩子。    一回到自己套间的客厅，俞玮就呆住了。    “你是科菲思？”    “是呀，母鱼。”柔软的沙发上坐着一个十七八岁少年一样年轻秀美的人鱼，淡绿色的大眼睛聪慧灵活的转来转去，脸上是甜美的微笑，拖地的鱼尾裙包裹住这个鱼身，看不出科菲思鱼鳞的颜色。    “你……有56岁了？”    “恩，是的。”科菲思乖顺甜美的回答着。    俞玮实在无法相信坐在他对面这个，就是外面大厅里那个修长高大的青年将军朱宇飞的祖母。说是朱宇飞的儿子更容易让他相信。    俞玮扶额，请原谅，他想先晕一下……    “母鱼……”    “别，别这么叫我，这个称呼实在太难听了。你叫我名字俞玮吧。”    “呵呵，这可不行，怎么说你也是我的长辈”科菲思温柔的看着俞玮，但态度却很坚定    “那你叫我爸爸吧，我比较喜欢这个称呼。”俞玮咬牙，破釜沉舟的说。实际上他连这个称呼也不喜欢，但总比母鱼这个称呼要听上去舒服一点。反正他们对于另一个提供精子的人称呼父亲的，两者并不冲突。    “爸爸。你喜不喜欢朱宇飞？”科菲思眯起眼睛甜甜的一笑，然后从善如流的叫了一声。    “……还行，就是太呆了点。”俞玮实话实说。    “那个，你能不能不要选他？”    “啊！为什么？”俞玮这就不明白了，不是说人鱼稀少，每个人都甘愿献出生命来获得一个人鱼成为伴侣吗，为什么……    “那个……我……我喜欢他……”    俞玮再一次呆住了，心脏有些接受无能。他和朱宇飞应该是三代直系开外了，但……他们应该还在三代直系血亲范围内的吧！    “我知道爸爸肯定会同意的，因为爸爸这么聪明，肯定知道宇飞那种性格不适合你。爸爸肯定会好好选一个伴侣，才不会像那些弱智的人鱼，不管分给他们谁，全都接受。”    “弱智，其他人鱼弱智？那你怎么？”    “难道你不知道吗？经过基因改造的人鱼，智商十分的低，几乎没有多少分辨好坏的能力，只有本能。谁对他好，他就跟随走，这也是那些硬人不让人鱼自由出来活动的理由。不管我是另外哟，因为我是唯一有爸爸您自然繁衍出来的人鱼，不管我平时都装撒，不让才不会容我单身了五六年。不管能够繁衍出人鱼的爸爸，排队追求的的人肯定很多吧？”科菲思对俞玮不停的眨着眼睛，鱼尾还不停的甩动着，好像是在得意。    “你怎么知道？”    “因为我的伴侣死后，马上就会有一群人求婚。烦死了。”科菲思大大咧咧的甩了甩鱼尾。    俞玮觉得这个动作很亲切，因为他也很喜欢甩鱼尾，尤其是在不满或者烦躁的时候。    ------------------------------------    补全，亲们要多砸留言给我唷，那可是我更新的动力呀！！！下一章想煮点汤……  第十二章：热火煮汤
       父子两个（这个称呼感觉很诡异，暂时用着吧）靠在一起谈的十分投机，早就把还等在外面大厅里的朱宇飞给忘记了。    俞玮本来想让科菲思把朱宇飞暂时借给他当伴侣，不过在知道硬人只要有过人鱼伴侣，不管成为伴侣的时间长久，两人之间的结果如何，都不会再有机会拥有第二个人鱼。所以俞玮不得不放弃找朱宇飞，当临时踏板的决定。不过也因为知道这个消息，更是把不知道躲在哪个角落里的雅尼迪斯骂了个过瘾。    “啊！烦死了。科菲思，你帮我看看，这些人里面你觉得哪个比较容易控制一点？”    科菲思看着俞玮在电脑上调出来的候选资料，快速的瞄了几眼。    “爸爸，其实你干嘛要休掉雅尼迪斯，那个人就是笨一点，其他方面还是不错的。”    “我没休掉他呀。是他自己不争气，被上面消除了资格我有什么办法。”    “啊！怎么会发生这种事？一般人鱼不休掉伴侣的话，不会被取消资格的呀！他们的理由是什么？”    “那个他……伤害人鱼……加上被判断……性……功能有障碍……”俞玮有些不好意思，声音说得极轻，不过就坐在他身侧的科菲思自然还是听见了，顿时嘴巴张得大大的。    “雅尼迪斯竟然无能，他不是健康的自然硬人吗？怎么会有这种缺陷，不应该呀！”科菲思满脸惊讶的问。    “不是的，其实不是他无能……是我不喜欢……”后面的话俞玮实在说不出口，实际生存的岁月科菲思虽然要比他久，但血缘上来说科菲思怎么说也算是他的儿子，这种事情……    “既然不喜欢你就重新选个喜欢的，会有很多人选给你选的，就算这些名单上没有的人，只要就看中了也可以要来当伴侣，当然前提是——那个人必需是拥有繁衍能力的人。”科菲思有些明白的点点头，无所谓的建议俞玮重新选个。    “不是，我不是不喜欢。是我……是他……”俞玮不知道改怎么说才好，他对雅尼迪斯的感觉很复杂。觉得对方做他的长期饭票很不错，但自己又不想被人压。    两人虽然有很多共同语言，但科菲思受的毕竟是现代教育，根本已经不把人鱼当成男人了，所以自然也不觉得被男人压是不能忍受的事情。    “那个有没有办法……还让他做我的伴侣，我有点喜欢他，觉得他性格还不错。”    “他这样你还觉得他不错？我看你还是放弃他算了，我估计他就是个无能的，不然不可能和你在一起一个多月了，还能忍住不硬上了你。这种无能的伴侣要来干什么，还是早点换一个吧。”    “这都是我强烈不同意，他才没有硬来。不然我会控告他伤害我。”俞玮涨红了脸，努力替雅尼迪斯说好坏。    “新纪年的法律，合法伴侣之间，硬人在这个方面对人鱼造成的伤害不算伤害的。因为硬人的粗大，一不小心就会对人鱼造成流血事件。”    俞玮的脸黑了，斜眼看看科菲思，现在他不得不相信眼前这个人——是一个生过三个孩子，有过三个伴侣，年已56岁的老人鱼。跟本不是他这种，没有任何经验的人可以相比翼的。那些□裸的话他根本说不出口。    “难道就没有例外？说不定雅尼迪斯是个温柔的人，所以不忍心用强硬的态度呢？”俞玮狡辩。    “不可能，你都不知道那些硬人个个都如狼似虎的，一见面就想把我们人鱼吞下去。想当年，我还没成年就被拐了，初夜更是血流成河。之后我硬是装傻充愣，把那个坏蛋弄去退化才罢休。后来我看中朱宇飞的爷爷，那个人看上去可斯文了，可成为的伴侣的当晚硬是做了十八次，我整整半个月没能下床。那些研究中心出来的人鱼，更是在研究中心的营养池中就被吃了，留到带回家再吃的都没几个。你竟然和雅尼迪斯住在一起一个多月了，还没被吃，不要说上面那些人怀疑，我也十分怀疑。”    “那个，不会吧。”俞玮将信将疑，不过不由想起从研究中心出来时遇上了那个人鱼……现在一想……好像挺像刚被吃过的样子……    “或者你试试，如果他真的无能，你就换一个。如果不是这个原因，你到时候联络我，我再帮你想办法。这是我的通信波段，我帮你输进通讯器。”        “一定要吗？”俞玮还有些犹豫。    “爸爸，如果你是想安安稳稳过日子，不被压个几次，创造条生命下来，那些研究机构也是不会放过你的。他们会让你不停的换人，直到哪个让你蹦出个人来。当然你太快太容易创造出生命来也不行，而且最好不要一下子就生条人鱼出来，不然要来抢的人会更多。雅尼迪斯这个小屁孩根本斗不过一些老奸巨猾的硬人的。”    俞玮听得长大了嘴巴：“这些你都怎么知道的？”    “你不知道，他们以为人鱼的智商也连同身体一起退化了。所以很多事情并不防范被我们人鱼知道。很多东西都可以在网上查到，虽然有关人鱼方面的消息流传的不多，不过那些硬人们偶尔也会在网上炫耀。而且有关保护人鱼权利方面的法律，网上也很全。只可惜很少有人鱼有那个智力懂得用这些法律来保护自己，所以形同虚设。搞得我也不敢完全使用这些法律，只敢巧取智取的利用这些法律，哎……”    俞玮听得一愣一愣的，不由发问：“你怎么知道其他人鱼智商有问题？”    “我未成年的时候，父亲带我去拜访过其他人鱼。当时只觉得那些人鱼漂亮是漂亮，就是太温顺了，后来我才知道根本不是性格温顺的原因，而是智商有问题。他们整天就知道睡觉吃东西，而且还会无缘无故的破坏智能机器人。”    “父亲告诉我说，研究人员到目前为止，还没能改善人鱼在进行基因重组时的智力退化问题。”    “这个……是这样吗……”俞玮有些心虚，为什么感觉自己和科菲思口中那些智力有问题的人鱼是一样的呢？整天除了吃和睡无所事事，还莫名其妙的破坏东西……    之后两人有足足聊了好久，直到雅克有些不放心的前来敲门，然后提醒俞玮朱宇飞将军还在客厅等候，商定的差不多的两人才依依不舍的分开。    看着装出温顺异常的科菲思被朱宇飞抱走，俞玮还在之前的那个计划里面纠结。最后在听到雅克提起明天的拜访名单时，终于下了一个决定。    雅尼迪斯目前算是变相囚禁在这所房子里，除了特定的几个地方，根本不允许接近俞玮。不过用科菲思的话来说，有关换人不换人，资格不资格的这些都只是针对硬人的，对人鱼没用，只要俞玮能够证明雅尼迪斯不是没用的男人，而他有坚决表示只要雅尼迪斯，其他硬人在不同意也没办法，而上面的研究机构只要在不影响人类繁衍的情况下就不会强制更换人选的。    当然这种办法用在克隆人身上没用，因为克隆人即使有性行为能力，也没有繁衍能力，人鱼再坚持也没用，他们会直接销毁克隆人重新克隆一个。    吃过晚饭后，俞玮带着忐忑的心情再次前往雅尼迪斯的暂居的住所。雅尼迪斯只是被取消繁衍者的资格，伤害人鱼虽然算罪，但在俞玮没承认的情况下这一条并没有成立。    俞玮见到雅尼迪斯的时候，雅尼迪斯正在打包行李。    俞玮先是一愣，之后连忙问：“你要去哪里？”    “啊！俞玮，你怎么来了？”    “我问你你想去哪里？为什么整理行李？”    “刚刚接到通知，我明天可能就要回部队去了，据说西半球又发现一群新的火星生物。”    “一定要去吗？”    “那个……本来我就是在放婚假，现在……”现在自然没有理由不去，雅尼迪斯看俞玮铁青的脸，不由吞下了后半句话。    “你是不是真的无能？”俞玮干脆豁出去了，直截了当的问。    “什么？”雅尼迪斯有些丈二和尚摸不着头脑。    “我说你是不是真的性无能？”    “谁……谁说的……”雅尼迪斯尴尬的都有些口吃了，这种问题和一个人鱼讨论，真是太有伤他的面子了。    “那你为什么不扑上来，我就那么不对你的胃口吗？你就宁愿以后没有人鱼伴侣也不要……”我吗……    最后两个字被堵在了喉间，雅尼迪斯如疾风骤雨般的吻，落在了俞玮的身上……    坐在轮椅上的身体被雅尼迪斯抱在了他的怀里，头被他的双手紧紧固定，唇齿间满溢着雅尼迪斯强烈的男性气息……    ………………肉……………………………………    ………………………………………………………………    …………………………………………………………………………    ---------------------------------    目前和谐中，下面的东西这里就不放了。肉的部分我写完了会另外放个地方，然后通知大家的。当然如果亲亲们觉得就这样也挺好那我就不麻烦了。~(@_@)~    请不要打我，把我打残了下面就没了(__)嘻嘻……  正文 第十三章：硬人都不是人    ………………………………………………

    …………………………………………………………

    ……………………………………………………………………

    呜呜……欺负人鱼也不能这么欺负的，硬人都不是人呀，不是人……呜呜……

    ………………………………………………

    ……………………………………………………

    …………………………………………………………………………

    ***菊***花***受***伤***的***分***割***线***

    经过整整一夜的折腾，俞玮深深的为自己的冲动付出了代价。早知道就不说那种会刺激雅尼迪斯的方法，促使两人发生关系，而是心平气和的和雅尼迪斯好好商量，做个一次证明雅尼迪斯那个方面没问题就够了。

    “啊，你不是人……不是人……呜呜……”俞玮有气无力的扒在床上，除了嘴巴还可以喋喋不休表示抗议外，身体其他部分想都别想动一下。整个就是散架后重装的状态。

    一整夜俞玮也根本不知道雅尼迪斯究竟做了多久做了多少次，只知道昏过去醒过来，那只如同电动马达一样的东西，一直在他身体里面捅呀捅的不知疲倦。俞玮除了哭泣呻吟求饶就没别的可以做。

    “对不起，对不起，小俞……我，我……”清晨，雅尼迪斯在手忙脚乱的替俞玮打理干净后，一脸愧疚懊恼的跪在床前，一副任凭处置的模样。

    “你不是人……”失神状态的俞玮还在喋喋不休，大大的眼睛死瞪着雅尼迪斯。

    “我，我错了，我……对不起……”顶着满头的乱发，□的上半身有着俞玮泄愤是抓掐的红痕，此时的雅尼迪斯丝毫没有军人那纪律严明行为规范的风格，看外表简直就像一个刚打过架的狼狈流窜犯。

    “我饿了，我要吃饭。”俞玮恶恨恨的打断雅尼迪斯的话，在醒来之后他已经听了很多遍的对不起，实在不想再听这毫无营养的三个字了。

    “哦，我马上吩咐管家准备。还有什么想要的吗？”

    “我要回自己房间休息。”

    “我……让管家来抱你回去。”雅尼迪斯迟疑了一下，然后依依不舍的站起身。

    俞玮咬牙，心里暗想：他如果现在死了，绝不是因为昨晚过分激烈，而是被雅尼迪斯给气死的。

    “好。”

    管家雅克很快就来到了雅尼迪斯的房间，一直注意着俞玮动向的他见俞玮昨晚没回自己房间，就知道两人肯定发生了什么。所以在见到俞玮裹着床单趴在雅尼迪斯床上时，他没有表现出惊讶。

    “主人。”

    “抱小俞回房间。”

    “是。”

    “殿下……”雅克朝俞玮伸出了手。

    俞玮看了一眼眨着如同小狗状愧疚眼神的雅尼迪斯，气得胸口都疼了。

    “雅尼迪斯，我没原谅你之前不许离开这里。”

    “我不离开，一定不离开。”

    俞玮确定雅尼迪斯不会在自己不知道的情况下偷偷走掉后，朝雅克点了点头，然后肚里包着一股气让雅克抱着他回自己的房间，

    俞玮回到房间的第一件事就是联络科菲思，好在现代通讯设备都可以声控，可以趴在床上，只要说说话就可以了。

    不一会儿科菲思灵动诱人的影象出现在俞玮的通讯器上。

    “怎么样？怎么样？雅尼迪斯行不行，让你爽不爽？”科菲思一出现，就十分激动的发问。

    俞玮的额头顿时垂下几条粗粗的黑线，不知道怎么回答的俞玮干脆不说话。

    “看来很成功呀！弄得爹地您连话?*挡怀隼戳耍！?br />
    “我烦着呢，说重点。”

    “重点，什么重点？”虽然影像有些模糊，但俞玮还是看出了科菲思是真的疑惑不是假装的。

    “怎样让已经被取消繁衍者资格的雅尼迪斯重新成为我的人。”

    “只要你证明雅尼迪斯有繁衍能力，不是无能，他的资格自然就回来了。之后你只要死活表示，只要他一个别的都不要就行了。政府机构在这个方面还是十分纵容人鱼的。”

    “怎样就行了，那为什么雅尼迪斯还是一副会被严厉处罚，如丧考妣的模样呢？”

    “他有那种反应很正常呀！因为一切的主动权都在你的手里，只要你说一句他的坏话，他可能会直接被送去退化，退化智能后低位就和普通克隆人一样，充当战争的炮灰。”

    **********

    有了科菲思这个名义上的儿子实际上的战友之后，俞玮对这个陌生世界的恐惧感总算安稳下来了。虽然目前还不确定自己的智商是不是也退化了，但他终于觉得自己的记忆有些问题。

    他似乎只记得自己十几岁少年时期的事情，而且他怎么想也想不出父母的样子。当然这些事情俞玮没有告诉科菲思，他还不想被嘲笑。

    科菲思让俞玮做的下一步行动很直接，就是以身体不适来拒绝今天来访的硬人。至于这样做之后的发展科菲思没有说，只说到时候俞玮会知道怎么做的，只要求俞玮尽量把心思表现的直接一点。

    两人谈完话不多一会儿，雅克的声音也通传声器传递给俞玮。

    “殿下，林克?斯德空军总长大人求见。”雅克的声音有些紧张和不满，想来他是知道今天的俞玮不适合见客，已经婉言拒绝过来访者，但很明显失败了。

    “不见。”俞玮的回答有气无力，今天不见客倒不是因为科菲思的建议，而是他目前根本一动也不能动，怎么可能出去见人。难不难他趴着让人看吗？

    “第一空军总长林克?斯德请求面见俞玮殿下。”男中音的声音严肃而认真，从说话的腔调和对俞玮的称呼就知道是个一板一眼的人。这种人只要拿出理由无疑最好忽悠走的人，但没有理由的话，也就成为最不好忽悠走的人物。

    关于称呼俞玮算是弄得比较清楚的，未婚的人鱼都被称呼为殿下，以示身份的高贵与不可侵犯，当然具有候选资格的硬人可以对人鱼直呼其名。

    已婚的人鱼一般不见外人，所以对外也就没有正式称呼，硬人们彼此谈论时一般称之为某某家的鱼，关系亲近熟悉的硬人也可直接对人鱼称呼名字，家中管家和守卫军一律称呼人鱼为亚主人。

    “我……身体不舒服。”这是实话，不是找出来的理由。他的声音都还带着沙哑和干涩感，那还是用最好的润喉剂治疗过的结果。

    通讯器就那么突然断了，不再有雅克的声音那个陌生的男中音也没有再出现。过了一会儿，只听得门外传来乒乒乓乓的声音，似乎发生了激烈的斗争。俞玮正疑惑着，刚撑起半个身体……

    “嘭——”的一声，门被粗暴的打开了，门外倒着一群人，足有十多个，不远处还有一群人正在和来人对持着。

    “我要向政府反应，你们这里的守卫员素质低下不足以保护人鱼殿下，并且你们有虐待人鱼的嫌疑，我刚刚已经提出申请暂时接管俞玮殿下的请求。所以，你们不要再与我对抗。不然格杀勿论。”一个高大威武的男人，一马当先的站在俞玮卧室的门口，背对着俞玮以保护者的姿态面向门外。

    “这是怎么了？”眼见事态不对，就算身体再不舒服，俞玮也躺不住了。

    “俞玮殿下，你受委屈了。不过你放心，现在我会保护你的。”

    “啊！”俞玮懵了，这个人是怎么搞的，他什么时候需要他来保护了。

    “林克?斯德，你这是干什么？”雅尼迪斯的终于急匆匆的出现了，收到雅克的消息，他就连忙往这里赶过来，只可惜的活动范围是受到限制的，有人专门看管限制他。他能这么快赶过来，还是托了这边动静太大，那里的守卫也紧急往这里赶的关系

    “雅尼迪斯?疏于，你目前还在看管中，擅自出现在这里，可是要受处罚的。”

    “对不起，我能问一下发生什么事情了吗？”挣扎着从床上爬起来的俞玮，裹着凌乱的床单坐在床沿。如果可以的话，他是想做到轮椅上的，那样还是去会正式一点。俞玮根本没有注意到，自己那床单裹得欲遮还羞，露出的肌肤上更残留着昨夜曾被蹂躏的证据。

    那些没有繁衍能力的克隆人不会有情\欲的表现，但美色是男人都会懂得欣赏。更不要说身为繁衍者会被人鱼的气息深深吸引的林克?斯德和雅尼迪斯?疏于。

    林克?斯德看得双目赤红，转身脱下自己的外套，紧紧裹在俞玮身上。不过只一瞬就被突如其来的冲击力掀翻在旁，那件林克裹在俞玮身上的衣服也被丢弃在地上，重新裹上了一件衣服。

    林克自然不会就此轻易认输，两人就在方圆之内，隔着俞玮你来我往进行着小范围的攻击。努力打倒对方的同时，努力保护者俞玮不受波及。

    俞玮身上的衣服一会儿披上这件，一会儿披上那件，两人对待俞玮时虽然动作尽量轻柔，但俞玮可是柔弱的人鱼，那受得了两个硬人的力道。

    “啊，放开我。”拉来扯去数次之后，再也受不了的俞玮大叫一声，奋力甩开刚披到他身上的衣服，谁知动作过猛，原本就只是裹在身上的床单终于不堪重负……松散了开来……

    林克和雅尼迪斯顿时呆住了，手足无措的看着俞玮。眼中带着愧疚的同时，精光也在不停的闪烁着。要不是还有另外一个硬人的存在，要不是还没有正式成为俞玮的伴侣，估计就算是林克这种一向循规蹈矩严肃的人也会不顾一切往俞玮身上扑过去。

    -----------------

    可登陆邮箱hualuolunliu@163.com密码为111111，直接在收到的信内下载附件“第十三章”，觉得麻烦的童鞋可尝试以下方式。
 正文 第十四章：不许靠近我的鱼
    不能扑向还不属于自己的人鱼，那满腔发泄不出去的精力，只能消耗在另一个人身上了。这次雅尼迪斯和林克打得更激烈了，当然这次他们先把之前敞开着的房门关上了，而且他们都不敢多看俞玮一眼，于是俞玮觉得自己被完全忽略了。

    “科菲思，雅尼迪斯和另外一个硬人在我房间里打起来了，怎么办呀！打坏好多东西了，那些很值钱。”俞玮偷偷的打开通讯器，这次只开通了声音，没有用全息影像显示。

    “……不是让你表现最真实的思想吗？你害怕就直接叫出来，大声点叫，如果弄疼你了，就更要大声。他们马上就会停下来的，不然他们会不死不休……”

    俞玮看了一眼，打斗中还知道避开自己所在地方的两人，一点也不觉得有不死不休这种可能性。不过为了安全，俞玮还是决定听科菲思的话。

    看着打得热火朝天的两人，俞玮觉得不发出大一点的声音，休想引起两人的注意。而大声呼叫这种没形象的事情，他一时之间还做不出来，找来找去正好看见床头有个不知道做什么用的玻璃饰品，想也不想拿起来就往地上摔。

    “啊——”

    雅尼迪斯和林克正胶合在一起的手，被这突如其来的惨叫吓住了，僵住了动作的同时，目光转向俞玮。只见俞玮白皙柔嫩的上半身挂在床沿，圆润的臀部挣脱出了床单，露出半边圆润的峰丘，鱼鳞柔顺的遮盖着重要部位，凌乱松散的床单岌岌可危的虚掩着差点露光的前面，鱼尾则从床单下面大方的遛出了大半。纤细带着几圈淤青的手臂垂挂在地上，距离一只被摔破的玻璃饰品只有一寸的距离，那尖锐锋利的棱角正对着俞玮柔嫩的小手。

    “小俞……”

    “殿下……”

    两人异口同声，然后不约而同互瞪了一眼，同时放开对方的手往俞玮身旁靠去。

    俞玮此时真是可笑不得，他可不是故意大声惨叫，然后摆出这种白痴般的垂死动作的，而是他忘记他现在的身体状态了。摔个东西虽然是个小动作，却是一个需要全身协调运作的动作，忘记身体状态用力过猛的情况就是全身一痛，身体失去平衡，脸东西带人一起跌出去了。之后全身的肌肉更是被酸麻痛侵袭，害他一动也不敢动。

    这个时候两人对俞玮的亲疏就很容易分辨出来了，两个同样喜欢坚持原则的人，一个是直接扑过去抱住俞玮，一个稍微犹豫了一下才扑。犹豫了一下的那个人，自然就失去了先机，被先一步扑过去的人一掌挥开。

    “疏于将军，不要忘记你现在的身份，你没有资格……”落后半拍的林克·斯德不满的的指责。

    “不，我有资格，我有这个资格。”被连番刺激下来，雅尼迪斯终于强硬了起来。他终于意识到，他受不了俞玮被别人拥抱，受不了再也无法见到他，受不了俞玮成为别人的鱼。

    “他是我的鱼……我根本没有虐待他，我是被诬陷的，我是那么的爱他，我怎么可能虐待他。”

    “……可是……”林克显然有些愣住了，疑惑的看向羞愧的躲进雅尼迪斯怀里的俞玮，“我接到的消息说，俞玮殿下还是纯鱼，没有和你发生任何关系。而且警备厅那边记录里有，俞玮殿下有被虐打和受伤的记录。”

    “没有，没有，我没有。你我不是初识，你相信我会虐打人鱼吗？”雅尼迪斯紧紧的抱住俞玮，努力压住想要冒头的俞玮。此时的他心里是害怕的，非常害怕，他知道之前或许是误会，但他昨晚做的那些事绝对不是误会。如果他被认定是强\奸了人鱼，他肯定会被送去退化。他不怕退化，他怕的是退化后，连只是回忆俞玮的美好也不能够。

    “我是不信，可是……”

    之前神态一直软化的林克突然暴起，一掌击打在脖颈上。雅尼迪斯眼前一黑，手上的力道顿时松懈下来。

    “可是，我相信眼前所见的事实。”林克将俞玮从雅尼迪斯的手中抢了出来，然后目光锐利的看着雅尼迪斯。

    雅尼迪斯浑身颤抖着，浑身的肌肉都放松了下来，目光不舍的看着俞玮，里面有着深深的自责。

    “你所犯下的罪行，我会提交人鱼保护协会……”

    “雅尼迪斯究竟犯了什么罪？”俞玮虽然不知道之前雅尼迪斯为什么不让他冒头说话，不过眼前的情况对雅尼迪斯实在是非常不利。不知道科菲思交给他的方法有没有用，如果没用，哪怕用出传统的一哭二闹三上吊，他也要一定把雅尼迪斯留在他的身边。虽然眼前这个什么林克的硬人长得也挺顺眼……好吧，他承认自己有点花心。

    “你不要把他带走好不好，我喜欢他，我不能没有他。他对我很好很好，没有虐待我……”俞玮忍住恶心，努力做出可怜巴巴的样子看着林克。目光还不是依依不舍的看向雅尼迪斯那边，表现出离不开雅尼迪斯的样子。

    林克?斯德彻底愣住了，有些反应不过来。不要说林克?斯德，就是雅尼迪斯也有些反应不过来，和俞玮相处过一段时间的他，自然有些了解俞玮是什么样的人鱼，俞玮现在这副样子和平时相差实在太多了。

    “我之前怕痛，所以一直不愿意让雅尼迪斯碰我。后来才知道这样的话，雅尼迪斯就会离开我的。所以我昨天努力让自己变成雅尼迪斯的鱼了，此刻说不定已经有了他的宝宝了，所以你们不要再来打扰我们了好不好？”

    恶心，真恶心。俞玮在心里恨恨的鄙视了一下，用白痴一样的语气和神情说出这番话的自己。这一番话自然不是俞玮自己想出来的，他就算勉强接受自己必须被男人压这种事情，还没能一下子就转变成为没男人就活不下去的人鱼。这些话都是科菲思教给他的紧急救命法宝，说是不管什么状态下，都能够保下雅尼迪斯，让他重新成为他的伴侣。

    雅尼迪斯被深深的感动了，坚毅深邃的眼中满是爱慕，同时也充满了满腔的斗志。有一个这样爱他的人鱼，他怎么可以让他受委屈，怎么可以放弃他呢？可是难道他真的要违背自己的承诺了吗？

    **********

    “这不合规矩，雅尼迪斯已经被取消了资格。”林克一脸不可置信的神态，这么漂亮温柔多情的人鱼，怎么就不能属于自己呢？

    “俞玮殿下，我才是你伴侣的合格人选，请你能够考虑我成为你的伴侣。我会爱护你，尊重你，保护你……”

    “他是我的鱼，请斯德空军总长离我的鱼远一点。至于我的资格，我会按照规定提起申诉。”

    再多的话，再多的规定在事实面前都是不堪一击的，两人都明白只要俞玮坚持只要雅尼迪斯，并确定俞玮已经成为雅尼迪斯的鱼，那么没有意外发生的话，俞玮在五年之内都会是雅尼迪斯的鱼。五年之内两人没有子嗣，俞玮的伴侣人选才有可能换人。

    没有立场，没有权利的林克?斯德，带着对俞玮的浓浓不舍和爱恋，离开了带给他爱情也带给他伤痛的住所。

    林克?斯德一走，雅尼迪斯气势顿时就弱了下来，紧搂着俞玮的手微微颤抖着，眼眸更是不敢与俞玮的眼眸对上。

    “我说你可以放开我的吧，你抱得我好疼。”硬人的力量本来就不是人鱼可以抗衡了，之前不挣扎不说明的任由雅尼迪斯抱着，只是需要让那个林克明白他的心意罢了。现在人走了，他当然也就不用活受罪了。

    “哦……对不起……”雅尼迪斯连忙手忙脚乱的放开俞玮，并小心轻放的放到床上，然后有些傻眼了。

    床单一半盖在俞玮的下半身上，一半被俞玮压在身下。想要重新帮俞玮盖盖好吧，势必需要把压在俞玮身下的那一半拿出来，可这样一来，原本盖着的那一半也会跟着扯下来。

    精神放松下来的俞玮，**也不像之前紧绷时那些酸痛，看到雅尼迪斯又显出呆呆笨笨的样子时，忍不住爆出粗口。

    “去帮我拿套睡裙来穿。”

    雅尼迪斯低头默默的去拿。

    “帮我穿呀！难道还要我自己穿？”

    “那个……那个……”

    “你昨夜死命搞我的时候怎么不知道害羞？现在害羞个屁？我说不要了，让你放开我的时候，你还拼命搞，不是神气的很吗？要不是你我现在会连穿衣服的力气也没有？”俞玮脸红脖子粗的大骂了一通，憋在心里的气总算发出去一半。要是能够拍桌暴打雅尼迪斯一顿的话，心里剩下的那一半气估计也能发散出去，只可惜他现在只能逞逞口舌之快，最多再翘翘手指，连甩鱼尾的动作都做不了。想到自己为什么会变成这样，刚降下去的怒火又有往上升的趋势。

    雅尼迪斯大张着嘴，有点无法相信之前那个，深情款款、温柔多情的人鱼就是眼前这个满口粗言、一脸不耐的人鱼。

    “快点，你要真不想做我的伴侣，那我就换人。我看今天那个林克的小子就很不错……”

    “不许，不许你换人……你是我的鱼，你是我的鱼……”

    好吧，一不小心刺激过度了，可是为什么这些硬人这点刺激就受不了了呢？想当年他们这些整天追捧者女生的男生，这种程度的刺激可是每天都要受的。而且还只能硬生生的接受女生挑剔的目光，外表过关了还要性格好，性格没问题了还要家里有钱，家里有钱了还要父母有权。哪像现在，他不过小小刺激一下，雅尼迪斯就爆了，真是没趣……

    不过被人追的感觉，比去追别人的感觉，真是好了不是一倍两倍呀！

    -----------------

    今天莫名其妙的电脑突然不能启动了，搞了老半天才勉强能上。目前上网速度龟速中。疑似中毒，所以更新晚了，而且没能写满一章。我有罪，不过今天缺的明天补上，明天的更新依然不会少。

正文 第十五章：纯按摩
   俞玮很得意，非常得意。想他现在虽然是一个手无缚鸡之力，走路都需要代步机器，没有代步器就需要人抱的人鱼，可是你看人家人高马大，身强体壮，有身份有地位的大将军，还不是只是他的一个仆人。

    俞玮看了一眼正轻手轻脚给他按摩的雅尼迪斯，原本那个总是严肃的冷面大将军此刻脸上满是傻傻的笑容。

    “往上一点。”俞玮狠狠瞪了一眼雅尼迪斯，手摸哪里呢？

    “哦，好。“雅尼迪斯脸红着把不知不觉往下游移的手，重新放回俞玮因酸痛而要求按摩的腰臀上，眼睛却还是不由自主往下飘。

    修长优美的体形完美的铺陈在他的面前，手下抚摸的是柔软而弹性十足的腰，其下是圆润覆着鱼鳞的臀，顺着臀往下是连接在一起鱼腿和鱼尾，几个部位在躺着的时候分界线并不明显。只在站着或者走到时才能分清，当然……那个的时候也是分得很明细的，腰总是扭得十分有曲线，臀和腿的部分有微微弯曲的分界线，鱼尾可以随意弯曲摆动……

    雅尼迪斯手上的动作慢了下来，眼中冒出了火。全身被鱼尾裙覆盖着的俞玮，在他眼中现出昨晚完美的形态。

    一知道俞玮的鱼鳞是炫目诱人的冰蓝色，平时尖锐坚硬的鱼鳞会在那时放松软化下来，在他现在指下三寸的那个地方，是俞玮幼嫩如豆芽般未能完全退化的男性象征，此时应该是安稳缩在鱼鳞下安睡着吧？在情动的时候，鱼鳞展开的华美和软化后出现的苍蓝色，更是让人以不开视线。那时的嫩芽会从鱼鳞中探出头来，平时胆小的它挺立着微微摇晃，探头探脑显得是那么的可爱诱人。真想让人一口咬下去……

    “那个明天怎么办？”俞玮想了半天，决定还是问问雅尼迪斯的意见。

    “什么？”心思根本不在胸膛里的雅尼迪斯根本没听清。

    “明天……你说明天会不会有事？我心里没底，是不是真的我坚持只要你就不会有问题？”俞玮从床上一坐而起，忧心的看着雅尼迪斯。

    经过之前的一番混乱和现在雅尼迪斯的表现，让俞玮更加明白雅尼迪斯真的是个不错的选择，最起码长的好，脾气好，又够听话。又是已经熟悉的，再加上他本钱都已经丢下去了，再换人对不起的是自己。

    “明天……”雅尼迪斯的脸顿时白。他之前沉浸在打败对手，得到俞玮的喜悦中，早就忘记了之后他所要面对的问题。尤其是他现在不但已经被取消繁衍者资格，又是在软禁中。不但违反规定私自闯入俞玮卧室，之前更是对俞玮进行了侵犯行为。不管那一条罪名都够他消去将军的军衔，成为普通的士兵，严重的可能会直接进行退化处理。

    雅尼迪斯眼神复杂的看着俞玮，他自然听见了俞玮的话，但是他觉得事情没有俞玮想象的那么容易。不要说他的犯得罪行是轻是重，单单是后面那些想要争取俞玮成为他们的鱼的繁衍者们，就是一群很大的阻碍。

    俞玮不单单是人鱼那么简单，他是唯一一个可以繁衍出自然人鱼的人鱼。更是极其顺利的孕育了四个子嗣，其他人鱼往往一胎两胎后就没有了孕育的能力。得到俞玮就意味着可能会有不止一个子嗣。这么大的诱惑又谁会放弃？硬人的生存目的就是为了保护人鱼，保护有美丽人鱼存在的地球。如果没有人鱼这样的摆在前方的奋斗目标，硬人们对生活也就不会再有什么激情。

    “明天我是不是应该表现的柔弱一点？这样有利于得到同情心？”俞玮皱着?*伎甲拧?br />
    “肯定会的……”雅尼迪斯给于肯定回答，增强俞玮的信心。面上却不动神色，心中却苦笑着。不过有些事情没有必要说出来让两个人同时担心，只要他一个人为此操心就够了，这次的希望虽然不大，但他也绝不会不战而输，既然俞玮愿意和他在一起，他又有什么理由不为此再努力一把呢？虽然……其实……他真的没有资格成为繁衍者……

    ****************

    得到肯定回答的俞玮十分开心，看来自己还是很聪明的嘛！虽然让他做那种小女子示弱的样子有点难看，不过比起失去一个完美饭票来说还是值得的。

    俞玮忍不住想要甩甩尾巴，不知道为什么他高兴了就想甩，愤怒了也想甩。不知道其他人鱼是不是也这样。只可惜他想甩得虽然只是尾巴，但俗话说的好，牵一发而动全身，想只动尾巴不动上面的鱼身是不可能的，所以俞玮立刻惨叫了一声……

    “怎么了，小俞……”

    “疼，疼……”俞玮皱着眉，张大着嘴巴埋怨的看着雅尼迪斯，都是这个人害的。

    “我……我再给你揉揉……哪里疼……”

    “不用了。”俞玮黑着脸，虽然全身都疼，但如果真的让雅尼迪斯全都按摩一边，会不会搞得更加严重可讲不准。不要以为他刚刚没看见雅尼迪斯眼中泛滥的欲\火，要不是他及时提醒，还不定现在这个时候会怎么样呢。

    “那……那……”雅尼迪斯的手还摸在俞玮的腰上，眼睛不停的在俞玮身上扫来扫去，明知道这个时候他的手应该摆回自己的身侧，但那手就是不听自己的命令不愿意收回来。

    “帮我上药。”俞玮扒着躺平，然后在雅尼迪斯把手伸向臀部的时候，又仰起头来警告，“只是上药，不许乱摸。”

    “恩。”雅尼迪斯脸红的点点头，在俞玮面前他丝毫也没有，以往身为将军带领部下时的威严和严肃。

    以雅尼迪斯眼力和精准到位的动作，上药的过程很快，把鱼尾裙往下拉露出仍被鱼鳞覆盖住的臀部，然后手上沾上药膏，在俞玮自动张开鱼鳞露出密处之后迅速的探指入内。期间俞玮忍不住想要闭合鱼鳞，只可惜被雅尼迪斯手指卡住没能成功，不过即使是雅尼迪斯有着坚硬的皮肤，也还是被锋利的鱼鳞割出了一道血口。

    张开的鱼鳞会自动软化变得像皮肤一样柔软细腻，但一但闭合紧贴在肌肤上，就会恢复原本的坚硬和锋利。所以想要在没有调动起人鱼情\欲的情况下硬上，那么是不得其门而入的，当然如果只是调动起人鱼的□，没有得到人鱼从心里的原意，那也要小心人鱼中途清醒过来闭合，那样的话你家小兄弟就有点危险了。

    上完药，俞玮躺在床上吃了晚饭，然后就把利用完的雅尼迪斯赶出了房间。

    雅尼迪斯一出俞玮的套间，就看见了早就等候在大厅里的一群人。

    其中除了今天来过的林克?斯德，还有尼桑?疏于和前天来过的捷克第?茽离。每个人都是怒目瞪视着雅尼迪斯，当然尼桑的瞪视中除了一点点愤怒，更多的是看好戏的神采，反正他虽然排名第二，但他现在还没到法定成年人的年龄，想抢也要等四年后。

    林克?斯德的怒气从上午到现在已经成为只余末梢了，锐气已经尽去，只有原本有着志在必得之心的捷克第?茽离怒气正盛。不过坚定了自己信念的雅尼迪斯也不像之前那般退让了。

    “你的行为严重违反了联合国政府的规定，你早就已经没有了资格拥有人鱼。你的行为……”

    “对我的资格的判定，只是经由你的一面之词后的暂时处罚。我还未来得及申诉，具体的罪名也还没有断下来。”雅尼迪斯十分不客气的打断了捷克第?茽离的话，从地位上来说，两人没有上下级关系，不存在顶撞之类的问题。

    雅尼迪斯斜眼看了捷克第一眼，神态傲然的说：“从没有要我立刻搬离这个地方，而是给了我一个星期的时间，就知道这一个星期其实是给我申诉的时间。而现在你们也知道之前的那两条，成为取消我成为繁衍者资格的理由根本不成立，我没有性\行为障碍问题，也没有虐待过俞玮。我喜欢他，他也喜欢我。”

    捷克第涨红了脸，这件事可以说是他暗自做了一点手脚，不然不会没有对俞玮进行询问就那样断定雅尼迪斯的罪名。但让他现在就放弃那样娇小可爱需要他宽大的胸膛支撑的人鱼，他实在舍不得的很。失去这一次的机会，还不知道要等多少年才能等到第二次机会。硬人的寿命又只有短短的六十多年，超过四十岁就失去争夺人鱼的资格。

    那样美丽柔弱可爱的人鱼，难道说这辈子他就见过那么一次，以后就再也没机会见到了吗？

    “不过怎么说，你在禁闭时期不遵守制度擅自跑到人鱼的房间，就是一项非常严重的罪名。更何况你竟然还在被取消了资繁衍者资格的时期，和人鱼发生性\行为，这种行为是绝对不允许的。你必须给出一个合理的交代，不让我绝不放手。”林克?斯德站了出来，他的话语没有捷克第那么激烈，但他平静下来一本正经引经据典的话更具威慑力。

    --------------------------------

    补全。
正文 第十六章：老实人骗起人来果然最容易让人上当大厅发生的事情睡在房间里的俞玮一点也不知道，在他想来有人上门问罪也应该是第二天的事情。现在都晚上了，谁还会在不是上班时间做这种类似审查和盘问的事情？

    临睡前俞玮是带着胜利的笑容入睡的，他并不知道一觉醒来之后，他原以为要面对的事情已经在他入睡的时间里被决定了，那个他以为不会出问题的结果偏偏出了问题。

    俞玮一早醒来，就看见坐在他床沿的雅尼迪斯，心里虽然微微有些吃惊一向守规矩的雅尼迪斯，会没经过他的同意就进门，但更多的是喜悦。

    “你怎么进来了？”俞玮坐起来，毫不忌讳自己上半身晶莹剔透的肌肤展现在雅尼迪斯眼前，甚至就想下床自己跳跃着去上厕所。因为并没有穿着裙子睡觉的习惯，所以他是裸睡的，不过在他看来鱼鳞就像是一件贴身的衣服一样，所以他一向并不觉得不穿鱼尾裙的自己是赤\裸的。

    “我来替你穿衣，今天有个重要的地方我想带你去。”不敢多看这样毫不设防的俞玮，雅尼迪斯慌忙把人重新塞回被子里，然后站起身向衣橱走去。

    在俞玮极度合作下，雅尼迪斯总算平安顺利的替对方穿好了衣服。直到把俞玮严密的包裹好之后，他才敢大大的喘气，眼睛认真专注的看俞玮。

    俞玮睁着兴奋的大眼睛，脸上是激动的红晕，柔亮顺直的长发妥帖的披散在其身后，身上佩戴了人鱼专用的最新式样智能通讯器，穿上一袭天蓝色连身鱼尾裙的俞玮，漂亮、纯真像是传说中的天使。

    “等一下我们要去的那个地方可能会有其他人在，你要紧跟着我，不许乱走。不要和陌生人说话，不要……”

    越说俞玮兴奋的脸色就暗淡下来，最后终于忍不住打断了还想继续滔滔不绝的雅尼迪斯。

    “我是成年人，不是小孩子。这种常识性的问题不用多说。”

    雅尼迪斯无奈了闭上了嘴，之后小心翼翼的抱着俞玮来到了地下停车场。这是俞玮第三次见到这俩华丽的车，这车和俞玮记忆中的车是无法相比的，不但性能和速度无法比拟，外型和里面的设备也不是一个档次上的。未来的科技就是强！

    只要是男人就无法避免被名车好车吸引，就算俞玮现在只能算半个男人，这种品德还是被十分完美的保存了下来。

    俞玮一坐进车内就趁雅尼迪斯还未进车内的时间，爬到了驾驶座的位子，然后死求活求让都是教他怎么开这种车。俞玮以前考过驾照，在他想来就算有差异也应该不是很大，但他在车内摸索了良久却没能理出一点头绪。

    “俞玮，不是我不教你，这车你真的比拟开，你要是喜欢我给你买一辆人鱼专用车，你可以……”

    “不要，我就想学这个。那种给小孩子玩的东西我才不要。”俞玮怒了，那种人鱼专用车他在电脑上看到过，有点像以前专门给五六岁小孩子开着玩的电动型的玩具车差不多。这种车速度奇慢，估计就和自行车差不多，最多也就快上那么一点点。车型奇小，只够坐一个人鱼，整体椭圆形，底盘重外壳坚硬防震性高，几乎不怕被撞。就算被撞了也只会原地打滚，除非前后夹击还是大力相撞，不然很难对车里的人鱼造成伤害。而且只能用人鱼个人的鱼尾识别码才能从内打开车门，其他人除了经过智能系统识别同意的人鱼伴侣可以从外打开，其他人休想强行打开。

    雅尼迪斯很想说小孩子才不开那种，但估计说出来俞玮只会更加生气。

    “小俞，这种车不安全。而且……”雅尼迪斯眼睛瞄到驾驶座下方的踏脚器，突然灵机一动，“而且这车要用到脚……”

    俞玮看看雅尼迪斯，在看看让他心动不已的豪华车，在对方严肃认真的表情下看不出意思谎言的迹象。虽然他看来半天没看出来那个是需要用脚踏的，上次坐这车的时候，他是和雅尼迪斯一起坐在后面的，也没能看见驾驶员如何操作。

    “我不信，我怎么没看到需要用脚踏的地方，再说我没脚但我有鱼尾。”俞玮不服气，依然不肯让位。

    “真的是，我不骗你。你看，就是这里，这个是需要用脚点按的，还有这个，这个也是……”雅尼迪斯闹心的弯下腰一一指给俞玮看，这些倒都是真的，但一般情况下并不需要用到这些设备，那是在智能导航系统发生故障，在加上受控系统失灵的情况下才会使用到的原始驾驶方式。

    俞玮泄气了，对方一指引他就看明白了，其实就是把原始的油门刹车离合器之类的做的漂亮了一些，不再是那种凸起的样子，而是和底座纯平的按压式。比人的一只脚大一点的一块长方形，观看看不出什么不同，但脚用力踩会陷下去。

    俞玮不得不不情不愿的让出驾驶座，那目光说有多不舍就有多不舍，简直就像是抢了他最心爱的东西似的，害雅尼迪斯差一点就想告诉俞玮实话，并且教他怎么开车，不过一想到俞玮可能会因此遇到危险，还是强自按压下了那份心思。

    ***********

    车子有雅尼迪斯亲自驾驶，俞玮坐在副驾座位上，观赏者一路的风景。再次的心情和初次从研究中心出来时大不相同，看见的景色也变得不同起来。

    还是一副冰天雪地的景色，厚厚的冰映衬的天迷蒙而带点灰色，但由冰组成的世界远远看去，奇形怪状别有风情。难得看见几颗大树肃立，也是一副冰雪雕刻出的模样。那稀疏的新叶一下子给整个白色的世界点缀的炫丽起来。

    车子通过地下隧道时，昏暗的灯光不再显得阴森冰冷，而是充满着神秘而浪漫的气息。

    “现在是什么季节了？”新奇的看着枯萎的大树上重新冒出新芽，不由发问。

    “算是进入秋季了，9月份过半。不过……那些树也只能再活上一两年。那些说不定还能支持的久一点。”雅尼迪斯伸手指向另一旁相对矮小一些，全身灰突突，树梢挂着冰凌的树。

    “为什么，这些都冒出新芽了？那些都还枯着呢？”俞玮不解的问。

    “一旦抽芽生长，消耗就会变得更快，没有足够的营养和热量，树叶很快就会枯萎，树干也缺乏第二次抽芽的力量。只有蓄势待发在原本就该发芽的春季就发芽的树木，才有可能顺应着现有的自然环境存活下来。要不然就应该继续等待，等待最佳的时机。”

    俞玮有些伤感，以前毫不在意绿意盎然的景色，如今已经成为不可能欣赏到的风景。

    “不用太在意，野外存活下来的植物虽然很少但并不是没有。培植基地更是保存着品种繁多的动植物。你要是想看，有空了我也可以带你去看。现在外面的那种温度，就算植物们已经适应繁荣茂盛，你也还受不了。”

    “哦……”俞玮嘴里应着，兴趣却已泛泛。不过眼睛还是一眨也不眨的看着车外。

    突然俞玮看见空中有黑影飞过，不由兴奋的拍拍雅尼迪斯的肩膀，“木头，木头，你看，那是不是鸟？”

    雅尼迪斯先是一愣，一时之间没反应过来俞玮口中的“木头“就是自己，然后顺着俞玮的手指看去，只见空中已经飞的很远的黑影时，忍不住皱起了眉宇。

    “那是什么？是新品种还是旧品种？”

    “新品种，很凶残而且有毒。千万不要接近现有能够飞行的动物或人，都很危险。”

    “啊！还有会飞的人？在长翅膀的吗？是白色的翅膀还是灰色的？”俞玮一听这个顿时又兴奋了，眼睛盯着已经看不见的黑影，一副想抓来看看的模样。俞玮觉得凶狠有毒的动物以前也很多，并不是什么特别稀奇难得的事情，不过会飞的人就让他觉得新奇了。现有的硬人虽然有些长有细弱的翅膀，但都不过是在地面上短距离低空滑行一段罢了，根本不能称之为飞。

    “小俞，我们到了。”雅尼迪斯打断了俞玮的问题，把车停进了一个地下广场。周围停着很多的车，车的式样并不多，但看上去都十分华丽优美，让俞玮沉寂下去的心又冲动起来。

    当然这次的冲动不是想去开，而是想狠狠踢上两脚。明知道他不可能开，还在他眼前招摇，最可恨了。

    “这里是哪里？”俞玮打开了车门，不等雅尼迪斯过来就想跳出来。幸好雅尼迪斯动作够快，及时挡住了俞玮。

    一件早就准备好的披风将俞玮整个罩在里面，只露出张扬着不满的小脸。

    “干什么？”

    “里面会有很多人。”雅尼迪斯将俞玮抱起，踏着稳健的步伐向广场中间的一个圆形建筑走去。

    “难道我不能见人？”俞玮一听更加不满了，企图从雅尼迪斯手中挣脱出来。

    “啊！这不是雅尼迪斯?疏于将军吗？”一道雄厚的声音随着脚步声一起走进。

    “小俞，别动。”雅尼迪斯先低喝了一声还在不停扭动的俞玮，然后才面向向他走来的人。

    “马蒂斯?华纳上校，你怎么……”雅尼迪斯疑惑的问，然后看见站在他身边的人，猛然反应过来，不由眼中露出不舍的表情。

    这个地方虽然是全年无休对外开放的，但一般情况下谁也不会随便出入这个地方。这是一个神圣的地方，埋葬着所有死去的人鱼。娶到人鱼的硬人可以在新婚期间带着人鱼前来祭拜生育硬人的人鱼，还有一种就是硬人死去之前带着儿子，进行最后一次祭拜曾生育他的人鱼。

    “呵呵，我只是想念我的爹地了。”马蒂斯?华纳微笑着说，笑容真诚而没有丝毫的遗憾。或许他的遗憾，就是他的儿子还没有能够拥有一条人鱼。

    知道有外人在，俞玮也不闹，只用眼睛看着来人。来人看上去是个中年人，人高马大，穿着一身笔挺的制服，胸前佩戴着多枚勋章，笑容是那么平和淡雅。他的身边站在一个只比尼桑略大的孩子。

    “这是你的人鱼吗？”

    “恩。”雅尼迪斯骄傲的应道。每个硬人都以可以娶到人鱼为终身目标，在娶到人鱼之前所有的努力和奋斗都是为此做准备。但依然有很多人终身孤寂，能拥有人鱼相伴的硬人是可以骄傲和自豪的。

    “你们好，我叫俞玮。”

    “呵呵，你好。”马蒂斯看了俞玮一眼，轻笑了一声回应道，之后转向雅尼迪斯，“你的人鱼很漂亮，也很活泼。”

    “谢谢赞美。”俞玮毫不不吝啬的回以淡淡的一笑，完全没有一般人鱼的呆板和腼腆。

    抱着俞玮的雅尼迪斯有些无可奈何，只是将俞玮抱的紧了几分，虽然知道华纳上校不会觊觎他的人鱼，但他还是不太愿意俞玮暴露在别人面前。俞玮的美丽和活泼都应该是独属于他一个人的。

    “我们先走了，你们也快进去吧，外面有人过来了，小心有人窥视你的人鱼哟！呵呵……”

    “再见。”俞玮从披风里伸出一只手来，拼命朝马蒂斯?华纳挥手。

    “小俞，不要随便和陌生人说话。”雅尼迪斯用一种教育小孩子的口气说。

    “那个人你不是认识他知道他的名字吗？怎么说是陌生人？”俞玮不解的问。

    “……”雅尼迪斯无语。

    --------------------

    好困，受不了了。亲们，对不起了……不过亲们留言还是不能吝啬呀！不然我会更想睡的呀！

正文 第十七章：人鱼转让权
    圆形建筑的门口进去就是一个密闭的小空间，正面一个指纹识别器。雅尼迪斯毫不犹豫的那首按了上去。

    十秒之后面前的门从中间向两边打开，里面是一个空间十分狭小的地方，有一张椅子摆放着，雅尼迪斯把俞玮放了上去。

    “这是哪里？”

    “这里是所有人鱼长眠的地方。”

    长眠？那不就是死去的的意思吗？难道说这里是存放人鱼牌位的地方？这个时代的硬人也都挺可怜的，死后也是孤零零的一个人。

    俞玮心里微微有些伤感，完全忘记人鱼的寿命和硬人不成比例，人鱼如果不因为难产而死的话，一生有个三任四任伴侣是非常正常的事情。这样的话，人鱼死后不管和谁合葬都不合适。

    俞玮感觉到所在的地方在缓缓的移动，不由惊讶的看向雅尼迪斯。

    “没事，很快就到了。”雅尼迪斯理了理被披风弄乱的长发，冰蓝色长发柔软顺滑，配上曾波纹状的发式，别有几分活泼亮丽。

    “这里一个硬人用自己的身份终身只能来两次，一个是带着自己的人鱼，一次是在自己死亡前。虽然很多人终其一生也没有一次机会。”

    “为什么？为什么会一次机会也没有？”

    “人鱼的寿命很长……来这里都是纪念和探望自己的母鱼的。”

    雅尼迪斯中间顿住的话语，俞玮一下子没能反应过来，看见雅尼迪斯眼中的伤感才后明白过来。人鱼寿命长，也就意味着很多硬人生命走到尽头时，人鱼可能还处在很年轻的岁月中。

    “叮”的一声，门打开了。这是一间约十平方的空间，正中间摆放着一具冰馆，里面躺着一个有着橘红色长发的美人，或者说人鱼。

    “这是我的爹地，他在生尼桑时难产而死。”

    “啊！你的爹地怎么和尼桑那小鬼有关系？”

    “尼桑……其实是我的弟弟……我的父亲去世后，爹地选择了尼桑的父亲为伴侣。”

    “那你……干嘛不直接把他当弟弟收养回来，而是要当他的父亲？”

    “这是我的爹地临死前要求的，那个时候尼桑的父亲已经战死，爹地再一死尼桑没人照顾，就必需进入政府设立的孤儿机构去。而且我那个时候已经拥有我父亲，用生命为我争取到的拥有人鱼伴侣的资格，而这项权利如果我没有能够使用那么我的儿子可以继承。当然目前我所拥有的人鱼伴侣权，是我这十年来奋斗拼搏争取来的。尼桑享有的那份是我父亲遗留下来的。”

    “哦。”俞玮有些浑浑噩噩，这里面的关系真够复杂的，一会儿儿子变成弟弟了。不过很明显雅尼迪斯的爹地比较疼爱尼桑那个小鬼，会不会是因为比较喜欢尼桑父亲的缘故呢？

    “叮”的一声，之前俞玮进来后关闭的门再次打开了。尼桑穿着颇为正式的礼服出现了，一向不驯的脸上难得的露出几分窘迫和欣喜，而且只是几天不见，他那原本犹带着几分幼稚的脸，竟然线条刚毅深邃了几分。

    “尼桑，你的申请通过了没有？”

    “通过了，昨晚我就已经拿到了药剂，并且已经服下。”

    俞玮看看身旁的雅尼迪斯，又看看一本正经的尼桑，对他们之间的对话十分不解。

    “发生什么事情了？”

    “俞玮，我会对你很好很好的……”尼桑的声音里难掩兴奋之色，眼睛围着俞玮不停的看，比尼桑之前对他表露势在必得时的那种神态更为露骨。

    “一起祭拜一下爹地吧。”

    俞玮只得暂时放下心中疑问，学着雅尼迪斯的行为向躺在冰馆中的人鱼行礼。礼数比较像以前西方的礼节，但似乎也有几分东方礼节的影子存在。反正现在地球人类就是一个东西方文化精髓的大融合，而且现在一共就那么多人，多数居住在东半球的平原一带。硬人们的血缘早就混得连自己也说不清的地步，还分什么哪里的人。

    “小俞，现在军队非常需要我，所以我要回到战场上去，这次火星生物有加大进化力度的可能，所以必须尽早消灭他们。我想……让你和尼桑在一起。他一定会好好照顾你的。”

    “父亲……”尼桑似乎有话想说，却被雅尼迪斯一个眼神止住了。

    “啊！怎么会这样呀！”俞玮不满的叫，但看到眼前的冰馆，不由又把声音放小。

    “对不起，我也是昨晚接到的紧急任务，不去不行。”

    “那你大约什么时候能回来？而且那些人又来骚扰我怎么办？”

    “他们明天可能就会找到你，到时你就告诉他们，你选择尼桑……成为你的伴侣。”

    “尼桑……”俞玮转头看了一眼笔挺的站在他身旁的尼桑，还是那副营养不良有些苍白的肤色，轮廓深邃之后，倒是俊俏了不少，眼神也少了几分玩世不恭，多了几分严肃和认真，好像真的长大了的样子。

    “恩，你就告诉他们，你选择尼桑成为你的伴侣。”

    “你今天带我出来就是为了将我交给尼桑吗？可是，而且尼桑不是还没成年吗？”

    “他现在已经成年了。”

    “我成年了。”

    雅尼迪斯的话和尼桑同时响起，一个有些黯然和艰涩，一个坚定有力。

    “那好吧，你要早点回来，我等你。”俞玮无奈的点了点，一系列的话中有个致命的问题被他粗心的忽略的过去。以至于后来得知真相的时候措手不及。

    **********

    雅尼迪斯看着尼桑想要温柔的抱着俞玮出门，只不过被俞玮毫不留情的一掌推开了，然后拿出人鱼专用的代步滑板放在鱼尾下，昂首挺立着走在尼桑前面离开。

    在那扇门关上之前，俞玮的一只手突然伸出卡住了门。

    “雅尼迪斯，我会等你。”

    雅尼迪斯点点头，嘴角的笑容却几乎难以维持那个半圆的弧度。直到那扇门紧紧的合上，直到那个人消失在他的眼前，他才放心的垮下脸上的笑容。但随即他又立刻正坐去精神，捏紧了手掌。

    他一遍又一遍告诉自己，这只是暂时的，他一定会很快的回来。他要相信俞玮，要相信他绝不会真的去选择尼桑。虽然他是一个虚假的繁衍者，但他爱俞玮的心一点也不假。

    雅尼迪斯再次跨进了自己那加长的豪华车里，望着来时俞玮所坐的位子沉默不语。

    如果……如果俞玮真的选择了尼桑，那么他会祝福……他所能做的也只是祝福，并且永不回归。那样的结局是本属于尼桑应得的……这是一场赌注，是他给予俞玮的再一次选择，如果在他回来之前，俞玮并没有妥协，那么他再也不要放弃。

    到达尼桑的住所，俞玮等到的是一众亲卫队们的欢迎。这样数十人欢迎他到来的盛大的场面，在他第一次到达雅尼迪斯家时也有过。

    俞玮心里的疑惑越来越多，原本以为真的只是让他暂时离开一段时间，方便雅尼迪斯为他们的将来做努力，但现在看来雅尼迪斯那个混蛋明显是没有经过他的同意，把他卖了。俞玮看了一眼讨好意味浓厚，努力做出稳重形象的尼桑，而且还是肥水不流外人田的卖法。

    “俞玮，来我抱你下来。”尼桑替俞玮打开了车门。

    “让那些人离开，我只是来暂住的，不要搞得好像我选择你成为我的伴侣一样。”

    “你……”尼桑的眉毛翘了起来，片刻后才努力压制下去，然后面无表情的挥手让那些人消失，只留下管家和几个仆役。俞玮才不管尼桑这个小子生气还是高兴，反正他现在十分不爽。

    俞玮还是没让尼桑抱他下车，即使代步滑板的磨得他飞鱼尾有些疼，他还是坚持走到他将暂居的卧室。不管现今的制度是什么样子的，不管其他人鱼是什么样子的，俞玮坚持自己只要做好自己就可以了。

    俞玮几次摸着自己手上的通讯器，几次想要联系雅尼迪斯，但几次都忍着放弃了。他也问过科菲思，科菲思也觉得十分不可思议，按道理来说，雅尼迪斯绝不会这样放弃手中的人鱼，而且还是这种干脆不让人鱼知道和选择就放弃。这非常不符合人性。

    至于如何对待尼桑，科菲思只有一句话，如果不想选择尼桑，那就不要和你说有所纠缠，意思就是说一点希望也不要给他。

    只是十天，俞玮就觉得比一年还要长。原本以为回来纠缠的那帮候选人竟然一次也没有出现，不知道是被尼桑打发了，还是另有隐情。俞玮差一点以为自己已经糊里糊涂变成了尼桑的人鱼，好在科菲思告诉他，人鱼选择伴侣之后，才要通过申请签署伴侣证明之后才算正式有效。就如俞玮刚从研究之下出来之前，和雅尼迪斯签的那个东西一样。

    为了不合尼桑接触，俞玮几乎不出自己套间的门，有所需要都让管家直接送进来。尼桑自然不会任由俞玮对他不理不踩，但每次他来，俞玮都问一大堆有关雅尼迪斯的话。问得最多的是，雅尼迪斯什么时候来接他？

    半个月的时候尼桑的火爆脾气终于忍不下去了。

    “俞玮，你为什么不能选择我。雅尼迪斯有什么好的？”

    “他是不好，那又怎么样？”

    “他……他……都放弃你了，而我为了你提起长大，难道不足以让你动心吗？”

    俞玮沉默了，之前不知道提前长大意味着什么，但从科菲思那里知道后，他却是觉得有些对不起尼桑。

    催长剂当然并不只是催长，他更确切的说法是催老。硬人的寿命本来就不超过七十，使用过催长剂的硬人最起码减少十年的寿命，相当于减少七分之一的寿命，牺牲不可谓不大。要知道多这十年寿命的话，不见得就不能另外追求一条人鱼。

    不知道雅尼迪斯是怎么想的，为什么会同意尼桑使用这种极端的方法，难道说他真的不要他了？

    “对不起，尼桑，以后有机会我一定给你介绍一条漂亮的人鱼。但是……我只要雅尼迪斯。”这个时候俞玮自己也说不清，他对雅尼迪斯怀抱的究竟是什么想法，似乎经过那一夜之后，他对雅尼迪斯不再只是一张合乎心意的长期饭票那么简单了。

    “你应该是我的，是我的。”长久的忍耐和一只毫不留情的拒绝，尼桑的耐心已经快告竭。而且身体虽然经由催长剂成熟了，心智上毕竟还只是一个十岁的孩子。孩子的容易冲动和无所畏惧再一次在他身上体现。

    对与尼桑的失控俞玮没有反抗，只是无可奈何的抚摸着，扑在他身上想要挑起他□的尼桑。不挑起他的□，谁也无法探索那个被鱼鳞紧密覆盖的神秘所在。

    “为什么，为什么，你明明就应该是我的，应该是我的。为什么你会提前苏醒，明明应该是在四年后才苏醒的。”

    俞玮正抱住哭得像孩子一样尼桑，听到这话一愣：“为什么这么说？”

    “你之前几次苏醒中间的间隔都是十年，虽然那个时候苏醒的只是身体，神志还处在昏睡之中，但为什么这次连同神志一起苏醒却只相隔了六年，为什么？”尼桑大声叫嚣着，如同一个得到过承诺，最后对方却反悔的孩子。

    “对不起……”俞玮抱紧了尼桑，对这个一开始就想争夺他的孩子，有着浓浓的歉意。

    “放弃雅尼迪斯吧，你和他在一起不会幸福的，真的，我不骗你。我从来不骗人鱼。”

    “那你告诉我雅尼迪斯究竟干什么去了？”

    “他……”尼桑僵住了，他没想到俞玮会在这种时候问这种问题。

    “告诉我，你告诉我，我保证我以后一定替你找个漂亮温柔的人鱼，如果找不到，我就生一个给你。”俞玮有些孤注一掷的说道。

    “他……你如果坚持和他在一起的话，你不会生的出人鱼的。他其实是一个残次的硬人，出生的时候身体有残缺。他的父亲是一个生物学博士，在基因改造这一块做出了很大的贡献，他出生后立刻被他父亲秘密的进行了基因进化。这件事除了我爹地，没有其他人知道。而我也是在我爹地留给我的记录中看到的，爹地说将来雅尼迪斯的人鱼就是我的人鱼。雅尼迪斯根本就不具有繁衍者的能力。”

    俞玮呆住了，怎么会是这样？怪不得一开始雅尼迪斯的行为就有点不对劲，不亲自前来迎接，之后没有积极的争取他的好感，现在更是直接把他让给了尼桑……

    不，他是一个活生生的人，才不接受别人的摆布，雅尼迪斯，你给我等着，我绝不放过你……

正文 第十八章：生死一线

 雅尼迪斯身上穿着特制的防护盔甲，带领着仅剩下的一小队部下进行着最后的反击。经过一个多月的战斗，他们战斗机毁损了，与大部队也失散了。他们不得不在陆地上与那些盘旋在空中的生物作战，这对他们非常不利。

    没有了战斗机的恒温系统，室外的温度低的让人喘不过气来，崎岖不平的地面更是滑得让人站不住脚，连带着极光抢的威力也严重降低。

    火星生物的智力，虽然仍然停留在普通动物的生存本能上，但本身进化和生存的能力却无与伦比的顽强。几十亿甚至上百亿年前，在地球和火星碎片相撞开始，那些被火星碎片带着来到地球的他们，就一直在挣扎着如何生存，一度曾经灭绝。但还是有残存下来一部分，雌伏在岩石层中等待重生。这次它们因为地球的偏移回到地面，地面的温度和环境又正好非常适合他们这种低温生物的生存，于是繁衍和进化的演练都进行得非常快。

    本来地球上多一种生物也没什么，所以一开始地球上经过灾难得意存活的人类并没有在意，但十几年一过，竟然发现那种生物竟然属于一种可以寄生于人类的大脑里面的生物。它从人类的内部开始慢慢蚕食，先是这个人的思维变得缓慢和僵硬，时间一长这个被寄生的人类就会变成一个没有思维能力的人。

    “疏于将军，还是和总部联系不上。”一个部下神色紧张的汇报着，目光一直巡视着盘在他们头顶如苍蝇般大小的一群生物。明明一拍就死的生物，却怎么也无法他他们绝迹。

    “米安基上尉，这次连累你了。”雅尼迪斯有些歉意的看着站在他身边的部下。

    战斗虽然是身为一个军人的天职，但这次的战斗是想办法把这一群新生的火星生物圈禁起来的。雅尼迪斯的任务就是引导这一群生物前往被设置为圈禁的地区，那么已经设置好了高空防护网，只要这些生物进入将无疑下面幸免。但偏偏有那么一群一直死咬着雅尼迪斯的部队不放，怎么甩也甩不掉。为了这次任务能够顺利完成，再次取得也有俞玮的资格，雅尼迪斯不顾危险带领部队进入了这个被圈禁的地区。因为这个地区有高空防护网，所以一切通讯设备都被屏蔽了。

    “将军，您说的什么话。属下是自愿跟随将军的。”米安基?斯特一枪扫射掉一群，企图过来侵袭的被命名为食脑虫的火星生物。

    雅尼迪斯拍了拍米安基的肩膀，安慰道：“这次我们如果能活着回去，我请你到我家做客。到时可能的话让你见见我的人鱼。”

    米安基睁大了眼睛，不可置信的看着雅尼迪斯，有了人鱼的硬人那个不把自家的人鱼藏着掩着，就怕被别人抢去。谁都知道，人鱼有随时休弃伴侣的权利，要是哪个硬人正好讨好了人鱼，人鱼决定更换伴侣，到时候再想哭可就来不及了。

    米安基偶写小心翼翼的问：“将军开玩笑的吧？”

    “不开玩笑，真的。”雅尼迪斯笑着说道，心里想着眼前似乎就浮出了，俞玮那大大的眼睛和时常迷迷糊糊的神情，但见到新奇的物件惊喜时，那裂开的嘴角和眯起的眼睛显得那样活泼聪慧，还老是喜欢把鱼尾甩来甩去，也不怕不小心受伤。不过那副得意的表情，怎么看怎么可爱诱人。

    米安基露出有些腼腆和希翼的笑容，带着无限：“将军家的人鱼一定很漂亮吧！”

    “恩，很漂亮，非常漂亮，而且很活泼很有性格。”雅尼迪斯想着俞玮，不由自主的露出了一个甜蜜的笑容。

    “那我们一起努力吧！努力消灭这一群垃圾，然后回去看将军的人鱼。”几天几夜没有休息过的身体里，似乎重新注入了生命的元素，酸涩的眼睛再次冒出清明的眼神。这一切只是为了，能够见到那所有硬人为之奋斗的人鱼。即使不能拥有，只要能够看上一眼也是无上的荣幸。

    “我们还有多少士兵？”

    “一共还有二十六人，加上将军和我一共二十八。”米安基一边紧戒着空中盘旋飞舞的食脑虫，一边向雅尼迪斯汇报。

    雅尼迪斯皱了皱眉，双手没有停止向空中射击，心里却在盘算着是不是要赌上最后一把。空中围着他们盘旋的食脑虫密密麻麻，凭他们这点人根本就防不胜防。就两人说话这一会儿功夫，就有几个克隆人被侵蚀了。

    克隆人的智力本来就不高，灵活机动性比较低，正在需要个人应变能力的作战方式对克隆人来说非常有难度。

    “这样下去不行。”雅尼迪斯皱着眉，手中激光枪的能量已经不多了，剩下的部下也根本无法抵抗这么多的食脑虫。很快就要到弹尽粮绝的地步了。但他还不想死，最起码不想就这么不明不白的死了。

    他眼睛扫视着附近的地形，希望能够找到大型的冰洞，而且要是那种没有杂质的冰洞。只可惜刚坠落在这个地方的时候他就找过了，这里冰洞不是没有，但想找一个没有杂质不会被食脑虫侵蚀的冰洞却没有那么简单。

    食脑虫越飞越低，可能它们也感觉到了火力的降低，于是不再采取个别突围的战略，而是大批大批的扑下来。

    “将军……”米安基的声音里透着紧张，一边招呼剩下的克隆人想他们靠拢，一遍自己也向雅尼迪斯靠拢。

    “不要害怕，会有办法的。”雅尼迪斯知道这种时候别人可以乱可以惊慌，只有他不可以。他是他们的将军，不但是他们行动上的领导人，更是精神上的支柱。

    雅尼迪斯望向不远处的一个冰坡，那是一个水滴凝成的冰坡，范围不大，不过一百多平方的面积，难得的是清澈透明没有浑浊的沙泥混杂。

    雅尼迪斯估算了一下激光枪的活力，如果那冰坡够硬的话或许能够打出一个洞，而不让冰坡炸开。

    “我们往那边移动。”

    “是，将军。”

    十几个人围成圈，缓缓的向冰坡移动。在十几分钟后雅尼迪斯的手终于摸上了冰坡，丢掉一把已经没有能量的激光枪，拿出一把军用匕首刺向冰块。匕首一下子完全没入。

    雅尼迪斯皱了皱眉，这冰不够硬。抬眼看了一项追逐过来的食脑虫，即使知道可能会失败还是要赌上一赌。

    “成半圆形散开，我要在这冰坡上打一个洞出来。”

    “是。”克隆人听到命令迅速散开，只有米安基仍然紧紧跟在雅尼迪斯身边。

    雅尼迪斯手持匕首，一跃而起，迅速而准确的在冰面上画出一个能容一个进入的圆形。他希望有了这个边界线，可以确保等一会儿冰坡被激光击中时冰不会裂得太严重。

    画好圆圈，雅尼迪斯毫不迟疑的举枪射击。

    “嘭——”的一声，冰块立刻四散爆发散乱开来，第一枪的效果好不错，洞口并没有扩散的很大，但只是一枪根本不足以躲进那么多人，再补上两枪是最起码的，雅尼迪斯要赌的也就是最后那两枪。

    “嘭嘭”连续两枪击中同一个点，更多的冰块飞散出来……

    洞口明显过大了，四周还有很多裂开一碰就会掉落的冰块，但上面总算没有塌下来。

    “留下两人断后，其余进洞。”雅尼迪斯一声令下，米安基立刻指挥克隆人进洞，同时留下两人断后。

    躲进洞内了只余下五人，洞外的两人明显单单抵挡食脑虫的进攻就够呛，想要靠他们封住洞口根本就分\身乏术，洞内剩下的三名克隆人默默的将自己随身携带的再生基因试管交给米安基，然后一声不吭的走出洞去。有了三人的加入，抵抗的力量加大了，封闭冰洞洞口的工作自然也有人手去做了。

    雅尼迪斯非常伤心，眼睁睁看着自己的部下一个个的倒下，即使没有立刻死亡，也和已经死去差不多。虽然说克隆人的使命就是牺牲，他们的基因会被无限次的复制克隆，即使他们重生后，基因和原本的他们完全一样，但每一次克隆后的他们，都不是之前死去的他们。

    洞口终于被紧密封上，在密封无空气的空间里，正常情况下硬人可以生存五天。但雅尼迪斯和米安基都已经不眠不休连续作战好几天了，身体各方面的能力已经降到极低，是不是能够等到救援还是一个很大的问题。

    雅尼迪斯和米安基靠在一起，天渐渐的暗了袭来，精神有些放松进入睡眠的两人突然听到了细微的拍动翅膀的“嗡嗡”声，借着冰面上月色的反光，几个黑点贴在洞口的冰面上。有一只似乎正在从没有完全密闭的缝隙里往里爬……

正文 第十九章：第一次单独行动   即使已经得到雅尼迪斯却是上了战场的消息，俞玮依旧无计可施，那是一片他不曾知道也不曾经历过的领域。但他知道所有的战争都是残酷的，都是时时刻刻有着生命危险的事情。他一边骂雅尼迪斯不知好歹，一边抱怨自己无能。

    从地球冰封开始，改公元为新纪元的时候，仅剩下的人类一开始是被统筹管理进行基因改造，之后因出现火星生物而全硬人皆兵。之后为了减少伤亡大批克隆人被制造出来充当先锋，但智力低下的克隆人们，必须要有一个有勇有谋的硬人来带领他们。

    雅尼迪斯是个军人，军人必须时常上战场，这些俞玮都知道。但他也知道，这次的参战肯定和以往不同。不要问他为什么会这样认为，因为会在这种敏感而又混乱的时期前往战场，普通才是一件怪事。

    俞玮几乎把通讯器打烂了，通往雅尼迪斯的那个信号断一直处在无法连接的地步。尼桑在俞玮的询问和纠缠下，无话可说的他几乎不敢出现在俞玮面前。

    在和雅尼迪斯分开第二十四天的时候，科菲思那边终于有了消息。但对俞玮来说还不如没有消息来得好，没有消息，最起码他还可以保持希望。

    第二十六天的时候，科菲思秘密的告诉俞玮：雅尼迪斯在昨天被秘密的运送了的回来。只是这一次回来的是被冰封起来的雅尼迪斯，和他一起封在一整块冰里面的，还有一个有着婴儿肥的少年长相可爱的年轻军人。具专家分析，这两人很有已经食脑虫侵蚀。就算解封存活也将成为一个没有思维的行尸走肉，并且身体还会成为食脑虫的孕育器。所以一旦确定这两人被侵蚀，会被进行焚毁。

    “怎么会这样？”俞玮不可置信的张大了嘴巴。

    “爹地，要不你干脆换一个伴侣，这个我看就算了。”科菲思劝解道，之前努力帮助俞玮得到雅尼迪斯，无非是因为这个人却是不错，再加上俞玮对其有好感。但现在对方既然已经这样了，在坚持就没什么意思了。

    反正世上硬人虽然没有以前的男人多，但好在现在人鱼更少。基本上只要人鱼看上的不是没有繁衍能力的克隆人，联合政府和人鱼中心都不会很强烈的反对。

    “tmd，那是我的第一次，我才不要就这么被浪费掉。换个人再让我被别人那样对待，干脆让我死了吧。”俞玮捏紧了拳头，努力表现出懊恼和不在意，其实连自己也骗不过去。

    俞玮的思想和曾经受过的教育，都和现在的人鱼完全不同。对于伴侣和婚姻的定义也不同。21世纪的婚姻是必需两个人共同努力维持，共同奋斗经营的，一旦某一方抛弃对方会被千夫所指。而现在两人之间的关系全都由硬人一个人奋斗拼搏，人鱼一旦不满就可以换人，并且会被啐弃的自会是硬人。

    而且可能因为生命的关系，人鱼往往无法和一个硬人相伴到老，所以中途换人是必然的。这样一来，在科菲思想来，虽然雅尼迪斯不能成为俞玮的伴侣有点遗憾，但换一个也就是了，并不算什么大事。

    尼桑虽然因为用药的关系提前四年成年，但只要通过检查确定你成年了就必需旅行成年人的义务。这个义务自然就是当兵，所以尼桑目前是一个等待入伍的新兵。以他的身份和地位自然不能够第一时间见到解封后的雅尼迪斯解封，即使雅尼迪斯是他名义上的父亲。

    国防部定于接回雅尼迪斯的第三天，进行冰冻的解封，一切后续活动都要看解封后的检查结果。期间尼桑一天三次，申请面见雅尼迪斯的申请都被驳回。

    在第三天，知道尼桑的申请再一次被驳回的俞玮，无法再坐等结果。他开着尼桑为他从网上订购的人鱼专用车独自前往国防部。

    尼桑自然不放心放俞玮单独出门，哪怕俞玮威胁利诱全都用尽也没能让尼桑放行。最后还是用了科菲思教给他的办法才让尼桑勉强同意，而且他必须开“鱼宝三号车”前往。

    因为只有鱼宝车小巧的体型才能够直接开进国防部，不用下车走路。而且摆明了他是人鱼的身份才可以，没有得到通行证的情况下接近国防部。

    初见到名叫“鱼宝三号车”的时候俞玮差一点就不想坐进去，不过想到能够见到雅尼迪斯，他还是忍住满头的黑线跳进了车内。

    “鱼宝三号车”是鱼宝车的第三代车型，不管是从材质还是性能上都比之前几代要好，防护性更是精密无比。据说哪怕是从掉进水里，或是几十米的高空摔落都不会对车内的人鱼造成损害，唯一的缺点就是太慢。

    “鱼宝三号车”的外形如同一个椭圆形的鸡蛋，不看前后车灯大小的话，几乎分不清前后。车内只有一个宽大的适合人鱼的座位，车子的操作都使用智能化系统。基本上只要定为好目的地，就能安心睡一觉等待到达。如果是短距离无目的游玩，那也只要定好距离和方向。

    这样方便新型高科技的汽车，对于俞玮来说这就是一个玩具，根本不能算是车。而且那个速度也就比玩具车快那么一点点，还是那种被规定还速度无法加快哪怕一点点的那种。

    俞玮坐在车里无聊的想，他这哪里像是在开车，这分明和坐在车里游玩无二。

    鱼宝车虽然走的慢，但毕竟还是在走，在俞玮耐心用尽觊觎抓狂跳车宁愿用人鱼滑板走去的时候，终于看见了国防部威严的大门。

    ----------------

    那个本章未完。今天加班了，于是时间和精力都不够。~~~~(>_<)~~~~

    俞玮再次“申请亲亲们多多留言……多多益善(*__*)嘻嘻……”

正文 第二十章：只有努力才可能成功

   雅尼迪斯安静的躺在冰冷的铁板床上，上身□着完美的肌肉和身体曲线暴露着，附近另一张床上的人也是如此，肌肉比雅尼迪斯更为夸张一点。

    俞玮的脸红了红，偷偷看了身旁的克哈迪博士一眼，然后镇定的越过他来到雅尼迪斯的身边。

    雅尼迪斯的眉宇是皱着的，可见他在放弃防护服决定将自己冰封起来的时候是经过怎样的深思熟虑的。黑色的短发凌乱的散落在耳际，深邃英挺的五官似乎带着淡淡的不甘心。放置两旁的手紧紧的捏着，似乎努力控制自己做出不适当的举动。

    “现在解除冰封的手术程序虽然难度不算高，但冰封总是对人体有很大的危害。这次疏于少将如果没有被食脑虫侵蚀，身体组织可能也被损害……估计会被提取基因复制克隆人。如果被侵蚀……”

    “不会，肯定不会。”俞玮决定的说，他不相信雅尼迪斯都有了他这个人鱼了，还舍得丢弃。不是?*涤踩说纳婢褪俏巳擞懵穑且丫辛怂难拍岬纤乖趺纯赡芑崆嵋资О苣兀克幌嘈拧?br />
    俞玮走过去，克哈迪连忙搬过一张椅子放在床边。俞玮微笑着谢过克哈迪博士，然后坐了下来。有些站立过度的鱼尾有些酸疼，他放松身体轻轻甩动着尾巴，丝毫没有注意克哈迪眷恋的目光盯在他的鱼尾上。

    他的手情不自禁抓住了雅尼迪斯的手，这个人一直在身边的时候，并不觉得如何重要和不可缺少。但分开的这一段时间却一天比一天想念，哪怕这个人在他身边的时候，也只会默默的看着他不说什么话。

    “雅尼迪斯……他什么时候可以回家？”俞玮没有回头，冰蓝色的发披散在身体两侧，遮住了他微露脆弱和彷徨的容颜。克哈迪默默的站在他的身后，没有再说其他扫兴的话

    “这个，要等具体的研究结果出来之后才能决定。”一道陌生的声音出现在本来只有两人的房间里。

    “德克士副部长……”

    “克哈迪博士，你要知道这里是军事重地，是不允许闲杂人等进入的。为什么这里会有外人？”

    “德克士副部长，请您原谅。因为我实在无法拒绝一条悲伤的人鱼提出的要求。”克哈迪博士毫不示弱的回答，同时头抬得高高的，站得笔直的身体挡在俞玮身前，同时正好挡住了来人对俞玮的探究。顶撞长官虽然是不对的，但维护人鱼是更加神圣的使命。

    “人鱼？”来人自然不是不知道国防部里出现人鱼的事情，德克士只是不相信。他一直对出现的所谓人鱼抱怀疑态度，人鱼不都是娇娇弱弱，只能使用代步器在家里转转，最多开着鱼宝车在家中院子里转转的那种生物吗？他不相信会有一条人鱼，单独出现在这种地方。他是因为那些警卫呆愣和异常兴奋的傻笑才提起了警觉，根据警卫门提供的线索，一路追踪到这里。

    杰尼?德克士今年只有23岁，长相甚是英俊，一头灿烂的金发，褐色的眼睛带着点点金光，五官英挺，可以说硬人中难得的好相貌。

    他的父亲和爹地一直对他夸奖有加。他自己自然也很争气，年纪轻轻就爬上了国防部副部长的位子，这个位子虽然还不够资格排名第一分配到人鱼，但已经拥有繁衍者资格，而且他还有升迁的余地。因为是新上任的，所以他对于自己的工作自然也就特别认真。因为他来国防部时间尚不久，目前还在致力于肃立自己的威信。

    即使鱼尾依然非常不适，但俞玮还是再次使用鱼尾站了起来。他觉得坐着和人说话是非常不礼貌的事情，即使他知道当今这个社会，人鱼是有很多特权的，坐着和人说话根本不算什么，因为谁都知道人鱼不良于行。

    “你好，我是俞玮。”从克哈迪身后探出头来。

    “你……你好。”刚才还满脸肃穆的德克士，在见到俞玮的刹那僵化了……

    一旁的克哈迪似乎早就料到会是这样，站在一边偷偷的笑。

    人鱼具体的数字虽然不是稀有到，一条两条即将灭绝的程度。但人鱼一从研究中心出来就有伴侣领走，寻常人根本就见不到。

    而拥有人鱼的那些硬人自然是把自己的人鱼严密的保护着当真是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。本没有哪个硬人会让自己的人鱼，出现在其他硬人面前，更不用说公众面前了。

    人鱼即使不满身边的硬人，想要换伴侣，也是逐个面见其他候选硬人。没有资格的硬人任然不要想见到人鱼。所以见到过真实人鱼的硬人真是寥寥无几。

    俞玮皱起了眉，他觉得变成弱智的似乎不是人鱼，而是硬人。

    “俞玮殿下，您坐着说话吧。”

    “谢谢。”俞玮感激的朝克哈迪一笑，然后顺从的坐了下来。

    “你……你怎么可以坐下……”德克士不知道那根筋不对，竟然面红脖子粗的指责起俞玮来了。

    俞玮不悦的斜了德克士一眼，迅速决定讨厌这个人。本来看他长得人模人样的，好颇有好感，没想到是个渣。

    “对不起，我的鱼尾不能久站。”本着站在别人的屋檐下，要矮上一个头。俞玮装出可怜兮兮的表情，微微朝德克士甩了甩尾巴，虽然极快的收了回来，但依然让人清晰的看见，那鱼尾的尾端都已经冒出红色的血丝。

    德克士立刻心虚了，心里诚惶诚恐的想要补救，却嘴笨的不知道改怎么补救，眼睛更是看都不敢看俞玮。

    “那个，雅尼迪斯真的不能和我一起回去吗？”俞玮毫不犹豫乘胜追击，别管有没有耍手段，能达到目的就好。

    “真……真的不能……”

    俞玮凄然欲泣。

    “只要雅尼迪斯没事食脑虫侵蚀，你马上就可以和他回家。”德克士放低了声音和语调，用哄骗的声音告诉俞玮，转身面对克哈迪博士时，立刻换上了严肃的表情。“克哈迪博士，结果什么时候能够出来？”

    “最快也要四个小时后，而且是在有助手帮助的情况下。”

    克哈迪和德克士对看一眼，一致决定还是不另外找助手了，他们不愿意多一个人看见俞玮。人鱼的美是一种诱惑人心的毒药，对那些意志力薄弱的人来说，一个不小心就会犯错误的。到时候犯错误的人受到处罚也就算了，伤害到人鱼就不是他们想见到的事情了。

    克哈迪博士先抽取了血样，之后又切了一小块皮肤，在之后用一根一头连接到机器，一头像针一样的东西插入雅尼迪斯头部。

    血样被德克士放进了专门检验样本的机器里，皮肤浸泡在一种灰色的药水里，俞玮眼看着那一小块皮肤渐渐融化然后消失在药水中。插入雅尼迪斯脑中的针更是长的吓人，俞玮拼命捂住自己的嘴巴，怕自己的尖叫声影响到克哈迪博士。

    克哈迪博士摆弄着仪器，在那个屏幕上才仔仔细细的看着，一会儿之后针又换一个地方。

    在插过五个地方后，克哈迪博士终于不再摆弄弄个针，放松似的擦了擦汗。正想对俞玮说些什么时，被一旁检验机里不停打印的化验结果的机器声打断了。机器在一张长长的塑料片上不停的打印着，这让克哈迪觉得非常奇怪。

    德克士正摆弄着融化了皮肤的药水，将药水分别涂在不同的检验片上，再将检验片送入一旁的机器。

    克哈迪博士拉起塑料片查看，结果越看眉宇越皱。

    “副部长，您没有在血样里混入其他东西吧？”

    “没有，绝对没有。”

    “怎么了，有什么不对吗？”俞玮紧张的问。

    “还不清楚，我要在检查一次。有些数据有些异常。”

    博士返回雅尼迪斯身边，再一次抽取了血样，并且小心翼翼的亲自放入检验机里。同时不放心的，又从一旁移过来一个大型设备，将雅尼迪斯整个人都笼罩进去进行扫描。

    时间一点一点过去，这对时间对无所事事，只能担心不已的俞玮来说是非常难熬的。

    原本定于四个小时的时间过去了，身为助手的德克士也已经无所事事的站在俞玮身边了，只有克哈迪博士还在前后左右不停的忙碌着。在俞玮肚子发出饥饿的抗议声时，一直低着头看仪器看数据单的克哈迪博士，终于面色凝重的看着俞玮。

    “俞玮殿下，疏于将军今天可能好不能随你回去，您还是先让副部长大人送回家吧。”

    “难道说……”俞玮的脸一下子白了。

    “不，俞玮殿下不要误会。太过检验疏于将军，基本可以肯定没有被食脑虫侵蚀，但他身体有一部分基因的数据非常奇怪……我想……”

    “竟然确定没有被侵蚀，他为什么不可以和我回去。你怎么想和我无关。”知道内有被侵蚀，俞玮顿时放松了下来，但听到后半句心有吊了上来。俞玮怀疑这个奇怪的基因数据，可能就是雅尼迪斯被他父亲秘密进化过的原因。要是被克哈迪博士检验出雅尼迪斯没有繁衍者能力，那他还不是要失去雅尼迪斯吗？所以一定要把雅尼迪斯带回家。

    ------------------

    今天可是一整章哟。亲们要热烈留言，要是因为看全了偷懒不安抓，明天嘿嘿……

 正文 第二十一章：夫妻双双把家还
    “他目前需要接受更为细致的检查，不能和您回去。”德克士板着脸，用不可通融的语气说道。

    “他是我的伴侣，我要带他回家。”俞玮握着雅尼迪斯手，坚定的说。

    “疏于将军目前状态不明，为了您的安全，即使会使您对我不满，我也不能让你把他带回去。”

    “博士不是说没有被食脑虫侵蚀，为什么不可以，你分明是意图不轨。”

    “意图不轨？我什么时候意图不轨了？我是为您的安全着想。”德克士大声说道，为自己的良苦用心被误解而感到愤怒。

    “就是，你就是意图不轨。你们就想把我和雅尼迪斯分开，想要他无法成为我的伴侣，这样你们就都有机会了。呜呜……你们都欺负我……”示弱也是科菲思交给俞玮的办法，虽然俞玮心里一直不屑于使用，不过紧要关头还是可以拿来用用。

    克哈迪博士虽然他曾经是一个繁衍者，但到他现在这个年纪，早已经失去了接近人鱼的资格。所以他只能手足无措的看着捂着脸哭泣的俞玮，心疼不已的探视却又不能将俞玮搂进怀里安慰，另一方面又不能为了俞玮和德克士进行决斗。

    克哈迪博士用谴责的目光狠狠的看着德克士，雅尼迪斯的基因虽然出现异常，但据他分析不是退化就是进化，虽然造成这种结果的原因不明。但让他和人鱼回家应该是没有什么危险的，当然该做的检查还是要做的。

    “副部长，我想疏于将军基因异常的情况可以慢慢进行检查和研究，让他先和俞玮殿下回去应该不会有什么大问题。”

    “可万一要是出什么问题呢？人鱼的安全是由你负责还是我负责？”

    “我自己负责不行吗？我自己为自己的行为负责。”

    “人鱼殿下，您不可以任性，你的生命不单单是一个人的生命。您的生命延续的代表……”

    “废话少说，我今天一定要带他离开这里，不然我在离开这里之后，指控你虐待我。”俞玮看对方软的不吃，决定还是用自己那一套硬的。

    “即使您那么做，我也不能让你的生命受到不确定因素的威胁。”德克士的身体站得笔直，军人的坚定和对保护人鱼的信仰让他一步也不让。

    俞玮张大了嘴，有点不知道该怎么办。他没想到会碰上一个软硬不吃的家伙。要知道虐待人鱼可是重罪，之后不但前途无量更别想有人鱼会选他。就算经过调查知道是被诬陷，前途不会受到打击，但这人的名声在人鱼中肯定不会好，想要追求到人鱼更是难上加难。

    “你……你……”俞玮气的脸涨得通红，手指着对方说不出话来。他心里却委屈的不行，大大的眼睛这次是真的红了，水气在眼中缓缓的汇集着，似乎一眨就会有有水珠滚落。

    克哈迪博士眼看事情僵话的厉害，虽然德克士正经和严肃的有点讨人厌，但他可不想真的就因为这一次的事情毁了一生，不过他当然也不想伤了俞玮的心。

    看俞玮红着眼强忍着泪的样子，他真是万分的不忍心。他还真有点佩服德克士，面对这样漂亮迷人，又散发着对繁衍者有诱惑作用气息的人鱼，还能坚持自己的立场不动摇，这可真不是一件容易的事情。

    “要不我先把疏于将军弄醒了问问他的意见，或许他知道关于基因异常的问题。”

    此话一出，俞玮的眼睛顿时一亮，眨着星星看向克哈迪博士。德克士在略一?*髦螅沼谝驳懔送贰?br />
    俞玮和德克士都被安排坐到一旁，克哈迪博士将雅尼迪斯放进了一个玻璃罩内。用博士的话来说，之前虽然已经对疏于将军的身体进行解冻，但身体各部分机能并没有进行激活。本来是决定等检查结果出来，确定没有任何异常才进行激活的。

    仪器将雅尼迪斯笼罩在里面，但因为是透明的俞玮也能看见里面的变化。这些本来应该是属于机密的事情，因为他是个人鱼所以被要求回避。

    仪器内部不停的有光线照射到雅尼迪斯身上，雅尼迪斯的皮肤以肉眼可见的速度此起彼伏。看的俞玮心惊不已，眼睛一刻也不愿意离开。害的原本还想为自己说几句好话的德克士，开了几次口硬是没得到半句回应。

    时间一分一秒的过去，克哈迪博士一会儿摆弄一下仪器，一会儿又在仪器的某个凹槽里面添加什么东西，不时还记录着什么。每当博士皱起眉宇的时候，俞玮的心就高高的提起，怕雅尼迪斯有什么意外，还怕博士发现雅尼迪斯的秘密。

    痛苦的等待总算不是很长，隔着玻璃罩俞玮终于看见雅尼迪斯缓缓睁开了眼睛。

    “雅尼迪斯……”俞玮顾不得受伤的鱼尾，踏着滑板一下子滑到雅尼迪斯旁边，焦急的看着对方。

    克哈迪博士最后确定没有问题之后，终于掀开了玻璃罩。

    “俞……俞玮……”雅尼迪斯的声音难得如此的轻，俞玮之前拼命忍耐的泪一个不小心滚落了下来。

    “你怎么了，谁欺负你了？告诉我，俞玮！”雅尼迪斯挣扎着想要坐起来，但刚刚恢复身体机能的他只是微微扬起了身体。

    “是你，就是你欺负我。”俞玮用手指着雅尼迪斯，一脸的倔强。脸上是愤恨不平，眼中却是欣喜若狂。

    “……对不起……”雅尼迪斯似乎明白了什么，黯然的垂下了头。他知道他的一些行为严重的伤害了俞玮的心，不过既然他这次活着回来了，他只希望俞玮还能够再给他一次机会。

    “对不起有什么用，我要你做我一辈子的仆人。”俞玮双手插在腰里，努力做出凶悍的样子，只是他现在的外貌配上他现在的动作，给人的感觉只有可爱丝毫没有威慑力。

    雅尼迪斯的眼睛一亮，用出全身的力气把俞玮搂进怀里。

    “那个……疏于将军，目前还有个问题需要你的答案。”德克士也站了起来，除了妒忌外还有着一份羡慕，不知道什么时候他也能拥有，这么美丽善良、温柔多情的一条人鱼。

    “啊！……您好，您请说。”雅尼迪斯吃了一惊，他还以为自己已经被尼桑接回去了，没想到竟然是在一间实验室里。这太让他意外了，他不可置信的看着红着眼睛，对他进行无声谴责的俞玮。

    “克哈迪博士发现他的基因有些异常，具体情况还没来得及研究。因为目前这种基因的变化，会产生何种不良后果谁也不知道，为人鱼的安全着想，我觉得在得出确切结果之前把您留在这里。不过您的人鱼强烈要求，即刻带你回家，博士觉得应该把这个选择权交给你。”

    “我……”雅尼迪斯佩服的看着俞玮，他不知道他是怎么来到这里的，更不知道他是如何让眼前这两个人，犯这种违背原则性的错误的。他知道自己基因异常的原因，知道自己对俞玮是不会有什么伤害性行为的。但他能够不让这个什么博士，检查出异常基因导致的结果吗？

    “雅尼迪斯，你选择要是不选择跟我回去，我马上选别人做我的伴侣。你以后休想再看到我。”俞玮很紧张。他就怕雅尼迪斯犯傻，他知道这个人很容易犯傻。

    “我当然跟你回去。”

    “喂，你们都听到了。雅尼迪斯说要和我一起回去。”一得到回答，俞玮立刻抓住不放。

    德克士黑着脸不说话，不悦的看了雅尼迪斯一眼后，无声的退了出去。

    博士皱着眉，看着雅尼迪斯欲言又止。

    “疏于将军，我想问一下，你是不是这几道基因异常的原因？”

    “……恩，是的。我父亲曾经是科学院的院长。”雅尼迪斯考虑了一下，诚实的回答。

    “既然这样，我就放心了，想来是您的父亲为您做了什么。您可以带着您的人鱼回家了，如果有必要我会联络你回来进行检查，我想这没什么问题吧？”

    “没有。”

    事情至此似乎没有什么阻碍了，博士又给雅尼迪斯注射了一支针剂，说是快速回复雅尼迪斯行动力的。之后雅尼迪斯抱着俞玮平稳的踏出了那间类似于手术室的房间。

    “……”雅尼迪斯看看停在门口的鱼宝车，在看看俞玮受伤的鱼尾，心疼与怒火同时冒了出来，“你一个人开车来的？不是尼桑送你来的？”

    “是呀！我一个人来的！”俞玮得意的甩甩尾巴，丝毫没有注意雅尼迪斯黑下来的脸色。

    “你……你……你怎么可以一个人出门呢……万一受伤怎么办……”

    “才不会呢，就是这里的地面太硬了，刮伤了一点鳞片，别的都很好。”俞玮这个时候总算发现雅尼迪斯脸色不对劲，于是连忙对雅尼迪斯露出一个笑，并转移话题，“走了，走了，我们快点回家吧。”

    雅尼迪斯看看那辆车，在看看手中神采飞扬的俞玮，无奈的摇了摇头。他把俞玮小心翼翼的放进车内，然后探进头去，在系统操作按钮上进行了几项设置，然后才满意的替俞玮关上车门：“好了，开动吧。”

    “嗯？你不进来？”俞玮不解的看着站在车外的雅尼迪斯。

    雅尼迪斯微笑：“这是人鱼专用车，你放心开吧，我会跟着你的。”

    俞玮前后左右看了一下脸红了，这车只有一个座位，虽然座位够宽大，但想坐两个人，除非是一个人坐在另一个人的腿上。

    “那我开了？”

    “开吧。”

    “你要追上来呀！”俞玮想鱼宝车的速度不是很快，估计雅尼迪斯加把油是可能追的上的，所以也就不准备采取两人一车的决定。

    “放心吧。”

    事实果然让俞玮很放心，因为鱼宝车的速度让雅尼迪斯调节的更加慢了。用雅尼迪斯的话来说，之前的速度已经是在最快那一档上了，那种速度对人鱼来说太危险。

    俞玮欲哭无泪的靠在椅背上，看着车子龟速前进着，雅尼迪斯只要用缓慢的小跑就能够紧跟在鱼宝车后面。

    这哪里是什么汽车呀？简直比自行车还慢……

    -------------------------------

    今天有事一大章呀！伸手……继续要奖励……留言收藏快来砸我呀！

    今天有亲笑我没长评我一看真的没有%>_<%，再此求长评。愿以等量字数加更求长评。也就是有1000字长评加更1000字，正常更新字数为3000。
 第二十二章：硬人和人鱼的差距
    虽然雅尼迪斯刚苏醒没多久，虽然他一路跑回家，虽然……

    那些过程就不去说了，反正两人总算在天还没黑透的时候，回到雅尼迪斯的家管家雅克见到两人，一向表情稀少的脸上也不禁露出吃惊的神色，这让俞玮觉得很有成就感。

    没人能够坐进鱼宝车内，所以俞玮亲自把车开进了车库，一进车库目光立刻就被雅尼迪斯的那辆豪华车给吸引了。现在他可不像上次那么好骗了，你想既然鱼宝车可以用智能系统控制行驶，那种豪华车怎么可能一定要用到脚呢？

    俞玮偷偷的把对那辆车觊觎的心思放在心里，准备好好找个机会试试那辆车。对俞玮依依不舍的雅尼迪斯自然是跟着一起来到车库，等俞玮停好车打开车门是，立刻伸出双手把他抱进了怀里。

    “俞玮……”

    “恩？”俞玮微笑着靠在雅尼迪斯的怀里，窝在这个怀抱里的时候，俞玮总是觉得很安心很自在。完全不会紧张也不会刻意僵硬起身体，让自己的身体尽量避免和别人接触。

    “俞玮，你为什么一个人跑到那里，坚持要把我带回来？”这句话雅尼迪斯早就想问了，跑了一路想了一路，

    刚刚心里那小小的甜蜜顿时飞掉了，替换上来的是怒火。

    “我还没找你算把我送人的帐呢，你倒还问这个？”

    “我……没有把你送人……”雅尼迪斯有些心虚，明知道这次的任务十分危险，明知道其实可以不用他亲自带领不对冒险，明知道那是捷克第?茽离和其余几个候选人联合起来做的手脚。但他不能拒绝，也不行拒绝，这是他给予自己的考验，考验自己是不是有资格拥有俞玮。

    如果不死，他决定违背曾经答应父亲的诺言，就算自己没有资格也绝不放弃俞玮，直到自己再也没有能力拥有为止。

    “我告诉你，你既然占了我的便宜，就别想那么容易甩掉我。你必需一辈子给我做牛做马服侍我。”

    “我发誓，我会一辈子对你好，一辈子服侍你。”这句话绝对出自雅尼迪斯的真心，就算哪一天俞玮不再是他的人鱼了，他也会坚守这个誓言。

    俞玮瞥了雅尼迪斯一眼，虽然心里还是对他的呆样有诸多不满，对雅尼迪斯的誓言也是抱着，这么容易就发的誓言不值钱的念头，而没有放在心上。但心里不可否认是喜悦的。好话谁都爱听，这是人类的劣根性。

    因为两人路上耽搁的时间比较久，到家时早就过了晚饭时间，好在雅尼迪斯之前联系过管家雅克，所以基本上在雅尼迪斯替俞玮小心翼翼包扎好鱼尾后，就有热气腾腾的新鲜晚餐送上来。

    “为什么都是这种菜？”桌上摆着四道菜，其实两个人吃不算少，但那是在那菜俞玮能吃的情况下。事实上桌上摆的那些菜，在俞玮一一尝试之后只能放弃，不是味道很怪就是咬不动，真不知道雅尼迪斯是怎么吃下去的，难道说硬人的味蕾和人鱼的味蕾也不一样？

    “那个，明天菜色就会好的。今天接到殿下要来的消息时，已经过了人鱼菜色申请的时间，所以……”雅克有些尴尬。

    听这话俞玮总算有点明白了，感情他以前吃的白米饭和那些不知名的绿色蔬菜都是人鱼专用的。俞玮无比同情的看了雅尼迪斯一眼，没想到堂堂一个将军吃的竟然是这种猪食，真不知道那些克隆人吃的是什么。

    “其实这些食物营养很好吃的，真的，就是不太适合人鱼的胃口……”被俞玮眼中浓厚的怜悯看的有些脸红，雅尼迪斯赶紧扒两口，把俞玮刚刚死命咬都咬不动的菜，很轻松自在的咬碎吞掉了，而且还衣服很好吃的样子。

    “滴”雅克手上的通讯器发出了声音，在他向俞玮和雅尼迪斯行了一个礼后，退后两步询问道：“什么事？”

    “尼桑少爷前来拜访。”

    雅克看了一眼雅尼迪斯，雅尼迪斯看俞玮，俞玮朝雅克点了点头：“让他进来。”

    尼桑进来了，他还不是一个人进来的，身后跟着两个提着箱子的人。见到两人也不说话，直接往桌子旁边一坐。

    “摆上来。”

    “是。”

    箱子被打开了，抽屉式的箱子里摆放的是人鱼专用的食物，每一道都还保持着鲜艳的颜色和热气，让人一看就食欲大动。

    “哇，好多……谢谢你……”

    “我还以为你今天会回去的，没想到怎么等也不见你回来，我想你可能是回到这里了。反正这些菜放在我那里也没人吃，我就给送过来了。”

    “怎么没人吃，你也可以吃呀！”

    “谁要吃这些东西呀！一咬就烂……”

    俞玮怒目瞪向尼桑，好好的菜被他那么一说，害他都觉得恶心了。俞玮心里愤愤的想：知道硬人牙口好，也不用这么诋毁人鱼吧！再说人鱼也不是全都差，游泳硬人就肯定游不过人鱼。

    “来，你不是早就说饿了吗，快点吃吧。”雅尼迪斯把原本放在俞玮前面的几道菜搬到旁边，把俞玮喜欢吃的几道菜放到他前面，温柔的催促道。

    俞玮仔狠狠瞪了尼桑几眼后，才把目光重新放到桌上。确实的饿了，也不管尼桑之前说的烂不烂的，头也不抬的开始席卷桌面。

    雅尼迪斯只管温柔的看着俞玮吃，时不时还给俞玮夹上一些放的远的食物，尼桑在粉红泡泡满天飞的情况下，受不了的提前退场了。

    吃过饭，自然是休息。在雅尼迪斯帮俞玮舒舒服服洗了澡放到床上之后，他就一直在挣扎。是走，还是留，这是一个问题。按眼下他的情况，在没有再次得到审核同意之前，俞玮还不算他的人鱼。不过，他既然已经完成任务，俞玮也分明喜欢他的情况下，两人的关系基本上不会有什么变化了。至于克哈迪博士说要检查的事情，他早就准备好如何敷衍过去了。

    洗好澡的俞玮只裹了一条浴巾，松松垮垮的围在身上，粉嫩白皙的圆润肩膀毫不设防的裸\露在空气里，长长的冰蓝色长发微微带着水气披散在后背，细长藕臂有一搭没一搭的理着长发。

    似乎注意到了雅尼迪斯的僵立不动，俞玮疑惑的问：“雅尼迪斯，你怎么还不去洗，早点洗完可以早点睡，今天我可累惨……”话没说完，雅尼迪斯就消失在眼前了，那动作看的俞玮再一次愤愤不平。凭什么人鱼就搞得什么也做不好，他们硬人各个像超人！

    雅尼迪斯洗澡的速度也很快，基本上可以和以前被称之为战斗澡相媲美。让俞玮意外的是，一向谨言慎行的雅尼迪斯，从浴室出来竟然也不披浴巾，直接光着出来。然后还未等他说什么话，雅尼迪斯一下子把跳上床，把他压在了身下……

    热烈的亲吻封住了因吃惊而张口的小口，然后对方强势而柔软的舌探了进来。俞玮还在想：好在硬人的舌头是软的，要是硬的话他才不让他亲。俞玮完全没有注意到，这种时候应该注意的不是对方的舌头硬不硬。而是两个人是床上亲吻，之后要做什么吧？

    之后的情况完全在俞玮的意料之外，当然俞玮要是真不愿意，事情还是可以按照他的想法进行的。至于俞玮的想法是什么，是硬人都不想知道，就是盖棉被纯聊天那种。

    俞玮本来是想拒绝雅尼迪斯的，不过想到答应尼桑的事，在想到雅尼迪斯身体可能的问题，抱着万一之分可能出现奇迹的可能，俞玮最后也就顺着雅尼迪斯的求欢了。

    不过这次的过程，雅尼迪斯被俞玮严格要求，要听从命令服从指挥。让动就动，让停就停，让深才能深，让射才能射……

    虽然雅尼迪斯在过程中被折腾的半死，动的正爽快的时候让停，听了有马上让动。深了让浅，浅了又让深，似乎让俞玮非常不满意，不过好在俞玮没有把他踢下床。而且最后那一下实在控制不住，在俞玮的突如其来的紧缩中反抗了他，但好在俞玮一点也没有怪他。

    俞玮一开始还能沉着指挥，平静要求，到后面他自己也不知道自己嘴里在说些什么，偏偏他不说些什么那个木头就不知道换个动作，真是没见过这么笨的男人。不过最后感觉都还不错，他也就决定原谅那个木头了，并且决定下次还这么做。

    ----------------------

    不知道后面这一段会不会被和谐，虽然我自觉什么也没写。亲们，你们说对不？

第二十三章：幸福生活的开始
 第二天俞玮睡到很晚才起来，虽然身体仍然有些不舒服但绝对没有第一次那么糟糕，于是俞玮把这一切归结为自己指挥有方。

    “你醒了，身体还好吧？”雅尼迪斯抚摸着鱼尾，身体依旧保持着半弯腰俯视俞玮的姿势，深邃的目光流转着奇异的光，那里闪着未能消去的淡淡□，还有着看到裹着绷带鱼尾的心疼。这个伤痕是俞玮爱他的证明，也是他无能的证明。

    “恩，还好。”俞玮甩动了一下鱼尾，除了身体略微有些无力和那个部位有些酸胀外，没有其他不适的地方。

    “我已经辩驳了之前对我草率判决，并重新申请了拥有你的权利，今天人鱼保护中心可能会有人上门来进行相关询问。”雅尼迪斯努力深呼吸了几下，然后站直了身体将被俞玮无意中挑起的**平息下去。

    人鱼的美貌娇弱一向深深吸引他们这些，身强体壮个性强硬的硬人，但一向自律的他很少会有这种冲动，这也是他之前一直能够对俞玮以礼相待的原因。不过自从品尝到了那种极致的美味，在想要制止这种遐?*坪醣纫郧袄蚜撕芏唷?br />
    当然俞玮对他的吸引，不单单是足以吸引所有硬人的外貌和那特俗的气味，更多的是俞玮性格。明明全身上下都柔软的连路都不能走，却偏偏总是露出坚毅高傲的表情，一副我很厉害的样子。那副样子让人只想会心一笑。

    有时他捏紧他那粉嫩拳头时，举着花拳拍着鱼尾，抿着嘴发怒的样子，给他的感觉除了可爱还是可爱。

    雅尼迪斯替俞玮把衣服一件件穿到身上，俞玮只是很顺从的抬抬手臂，挪挪鱼尾。其实有个人贴身服侍的日子真的很不错，俞玮满意的对着雅尼迪斯笑了笑。

    “哦，他们什么时候来？”

    “下午一点左右。”把俞玮放到代步器上后，雅尼迪斯站到俞玮身后推着他往餐厅走去。

    今天的餐桌上，俞玮面前已经摆上了人鱼专用菜色，雅尼迪斯的面前还是昨晚那些俞玮看不懂的菜。那些在俞玮眼中难吃并硬的咬不动的食物，在雅尼迪斯口中似乎真的是一种美味，咬的滋滋有味。

    下午人鱼保护中心的人准时到来，在俞玮故意表现出来的亲密气氛下，人鱼保护中心在对俞玮进行的身体健康检查之后，就离开了。至于雅尼迪斯身份自然毫无异议的恢复了。

    就像雅尼迪斯之前说过的，通过对俞玮的健康检查，可以确定之前取消他资格的两项问题都不存在。他不是什么性\无能，也没有虐到俞玮，这些只要看看俞玮甜蜜的样子就可以知道。

    雅尼迪斯危机终于解除了，俞玮长长的舒了一口气。

    雅尼迪斯往军部提交；这次战斗的经历，并询问了当时与他在一起的米安基?斯特上尉，在知道对方也没事之后，总算放下了心。当时雅尼迪斯突然灵机一动想到了以冰封自己来博取一线生机，他说服米安基?斯特脱下防护服时，完全只是在赌一把。幸好他赌赢了，这为以后其他同僚遇到相似困局时，多了一种生存方法。

    又到了晚上，这次雅尼迪斯十分自觉自愿的留在了俞玮的房间里。

    “回你自己房间去，这是我的房间。”俞玮平躺在床上看书，他觉得自己急需了解这个世界的信息。其他人鱼或许是笨的，但他绝不承认自己也是笨的。用科菲思的话来说，其他人鱼如果不懂，那是真笨，因为那些人鱼本来就是在这个环境下转变为人鱼的，而他与这个世界脱离了200多年，想要完全了解这个世界和适应这个世界，是需要努力学习和调节自己的心态的。

    至于心态问题，俞玮自认已经调节的很好了，想他本来是一个大好青葱少年，现在沦落到一个生活不能自理的人鱼，还是一条只能被压人的人鱼，他的心态不能不说适应的很快了。

    俞玮看书看的有点累了，现在的书当然都是些电子书，这种电子书是可以塞入如同硬板纸一样芯片，一本书一张芯片，同时可放置十张芯片。并且是可以声控翻页和进行字体大小调节的，看起来十分方便，但看久了眼睛总会疲倦。

    “你在看什么书？”俞玮放下书，竟然发现雅尼迪斯也在看书。

    “啊！没什么，没什么。”雅尼迪斯脸红着关掉电子书，一副做贼心虚的样子。

    俗话说，好奇心杀死猫。年轻人的好奇心尤其重，俞玮自然也不例外，尤其雅尼迪斯的那一抹脸红太让人猜疑了。

    “我要看。”俞玮命令道。

    “真的没什么。”

    “我要看。”俞玮伸出了手。

    “那个，那我今晚可以……”做吗？

    “不行。”未等雅尼迪斯说完俞玮就一口拒绝，然后手继续伸着。雅尼迪斯默默的把电子书放到俞玮的手上。

    打开，当前书名是《如何照顾你的人鱼》，俞玮往后翻了翻，分别还存储着《如何满足你的人鱼》、《人鱼生活注意事项》等等都和人鱼相关的学习资料。

    俞玮黑着脸白了雅尼迪斯一眼，查看读书记录，然后顺着最后一个书签连接过去，慢慢的看了起来……

    “啪——”俞玮用力把电子书扔到地上，狠狠的瞪着雅尼迪斯。

    “十天不许上我的床，以后也不许再看这种书。把你之前看得那些乱七八糟的东西也给我通通忘记。”

    “俞玮，别生气。我知道以前上繁衍者课时，没好好学习是我的错，你就再给我一次弥补的机会吧。我保证，我这次一定把这些书背的滚瓜烂熟。我一定会努力让你很幸福的……”

    “你给我滚……”两人在意的问题完全的鸡同鸭讲，俞玮忍不住暴跳起来，指着门口朝雅尼迪斯喊。

    于是幸福和谐的生活之维系了一天，雅尼迪斯再一次灰溜溜的被赶出了俞玮的人鱼房。不过他可没有真的听从俞玮的话，放弃学习繁衍者必修课程，以前他是觉得反正他也不会拥有人鱼，所以在教导这个课程的时候根本没有用心去学。但现在可不一样了，而且他相信只要完全学会了这几本书上的内容，他一定可以让俞玮每天都生活的很幸福……

    --------这是---------------------------

    今天突然停电，40高温，不但停电还停水，我差一点变成人干。好在想我变成人干之前电来了，所以原本应该3点之前的更新晚了。抱歉让亲们久等了。

    这是加更的部分，晚上还将更新3千字。我会尽量在12点之前更新。请同学们踊跃留言。


 日子似乎平静了下来，俞玮继续过上了每天吃喝拉撒睡，其他什么也不用超心的日子。

    不过比之前好一点的是，空闲时俞玮也会学习一下，有关现下这个社会的知识。重点研究有关人鱼方面的知识，他想知道如果他和雅尼迪斯一直没有下一代的话，两人的伴侣关系如何继续维持下去。可惜俞玮看了好多资料都显示，如果五年没有子嗣的话，人鱼必须重新选择，书上没有写可以不换伴侣的特例。

    书上虽然这么写，但俞玮根本不相信真的没有，还没有出现不换伴侣的特例。

    雅尼迪斯则每天按时上下班，每晚和他睡一起，唯一还让人挂心的，就是国防部那个基因研究部门的克哈迪博士。

    “博士请放心，过两天我有空一定马上过来检查，最近正在进行有关上次任务的总结报告，和如何有效进行自身防护问题……”

    “……”

    “好的，我知道了。一旦感觉有什么不妥，一定立刻前来。”雅尼迪斯终于挂断的与对方全息通讯，之前保持的温和文雅顿时消失了，眉宇微微的皱起。

    “雅尼迪斯……”走出房间的俞玮正好听到了这段话，俞玮决定就这个问题好好和雅尼迪斯商量一下解决的方法。

    “俞玮，你怎么又是跳着出来了，不用代步器也用滑板呀！要是弄伤了怎么办？”雅尼迪斯大踏步走过去，颇为自得的抱起俞玮，顺带抚摸了一下俞玮的尾巴。

    俞玮白了雅尼迪斯一眼，想吃豆腐就直说：“我不喜欢使用工具。”这是真话，使用任何工具都不如使用自身的东西来的方便。

    过上太平日子后，俞玮开始关注起自己智力和记忆的问题了，之前觉得自己等于是穿越和重生一样，之前的记忆没什么用，所以没去在意有缺失的问题。但最近他有一种强烈的感觉，那遗忘的一部分很重要。

    “雅尼迪斯，我已经知道了你不能繁育子嗣的事情了。”俞玮和直接的问出口。

    “……俞……俞玮……我……”雅尼迪斯一下子僵住了，之前还带着微笑和宠溺的脸，顿时变得灰败，他眼神呆滞的看着俞玮。

    “这有什么不能说的，不能生就不能生。如何解决那些人，才是要注意的事情，你说说，你有什么办法吗？”

    “我……没有……”雅尼迪斯低下了头，自觉自动的离开俞玮五步远。

    此时他那总不时显露出来的，军人的傲气和自信的微笑，一丝一毫也找不到。

    “没有办法不会办法吗，想不出来不会制造办法吗？我就不信现在的法律没有漏掉。”

    “那个，其实……不能繁育子嗣还霸占着人鱼是不道德的……”

    “你给我住嘴，气死我了。”俞玮鼓起腮帮，恶狠狠的瞪着雅尼迪斯。自从遇上这个人之后，他的脾气明显坏了很多，心里动不动就想打人。

    “你过来……”俞玮朝雅尼迪斯勾勾手指。

    雅尼迪斯虽然不明所以但还是乖乖的靠近俞玮。

    “坐下来，那么高，想要我仰着头看你。”

    雅尼迪斯乖乖坐下，就在坐下那一瞬间，俞玮暴起，一尾巴就往雅尼迪斯身上甩去。

    “我让你不道德，我让你不道德……”蓝色的鱼尾用力的往雅尼迪斯身上甩去，至于俞玮为什么老是喜欢用尾巴而不是手，实在是因为光看就知道他那手没几斤分量，还是相对粗大一点的鱼尾有力量。而且在俞玮看来，甩尾巴其实就和用腿踢人是一样。

    雅尼迪斯双手捂着脸，身体一动不动，连闪都不敢闪一下，当然俞玮那力道对他来说，只能让他感觉微微的疼痛，根本造不成什么伤害也是一大原因。

    俞玮在连甩了十几下之后就有点累了，雅尼迪斯见机连忙检讨自己的错误。

    “我知道错了，你不要生气，会气坏身体的。”

    “谁让你老是气我的？你说你是不是觉得我脾气不好，所以宁愿一个人生活不想和我在一起？”

    “没有，绝对没有这种想法。只是……只是……现在人类已经那么少了，我怎么可能那么自私……”

    “停，我不想听你说废话。那个老头你想怎么解决？”

    “老头？哪个？”

    “就是刚刚打电话给你的那个。”

    “啊，克哈迪博士。这个我已经有解决的办法了，就是还要等几天。我父亲死前给我秘密留下过一种药，说是连吃一个星期，就会让我的各项指标达到标准，能保证我通过繁衍者的各项检查，不过有效时间只有12个小时，不能从本质上改变我的体质。”

    “让你的各项指标达到标准。”俞玮异想天开的问，“那会不会在这段时间里，其实你有能力……

    雅尼迪斯眼睛一亮，灰败的脸上浮起了一丝希望。这个问题，他为什么从没有想到过呢？

    “我现在就去把那个东西找出来。”

    “感情回来这么多天，你还没把这么重要的东西找出来？”

    “这几天我是真的忙，而且克哈迪博士除了第二天打过电话给我，然后直到现在才又来催我。”

    “废话别说了，去找。”

    “哦，好。”雅尼迪斯欢快的抱起俞玮，往雅尼迪斯之前居住的房间走去。

    俞玮好奇的看着雅尼迪斯的房间，房间的色调十分强硬，处处显示着大男人的风格。

    雅尼迪斯把俞玮带到自己的书房，把他放到沙发上。自己则把手放上了一侧电子屏幕的墙面上的右下角。

    “确认指纹，请输入密码。”一道机械的声音传出。刚刚雅尼迪斯放置手掌的部分，出现有着九位数按钮的正方形。

    “密码。”雅尼迪斯呆住了。

    “怎么了？”

    “我父亲出来没告诉我还有密码这么一回事。”

    “啊！是不是你忘记了？”

    “没有，肯定没告诉过我密码。”

    俞玮看着那九个数字，用数字做密码，一般人都会用那些数字呢？俞玮沉思了一下问：“一般最多允许输错几次密码？”

    “一般是三次。”

    “那你试一下自己的生日。”

    “不对。”雅尼迪斯依次按下。

    “那你试一下你父亲的生日。”

    “还是不对。”

    俞玮有些紧张了，只剩下一次机会了，到底会是什么呢？

    “雅尼迪斯，如果还是错误会怎么样？”

    “这是家用型保险柜，再次错误的话也就是一个月不接受任何指令，也就是只能一个月以后再来尝试打开。

    “雅尼迪斯，你也想想你父亲会用什么数字？”

    “如果是用谁的生日做密码的话，我想父亲应该会用爹地的生日做密码。”雅尼迪斯坚定的说。

    俞玮虽然觉得用一个中途改嫁给别人，还把自己儿子的弱点告诉自己的另一个儿子的人，并不值得怀念，不过不否认是有这个可能。而且看有雅尼迪斯就知道，硬人对人鱼的爱护根本一点也不理智。

    “那就试试，不对的话最多我们下个月再试，博士那里想办法拖延好了。”

    “恩，好。”雅尼迪斯手指飞快的在那几个数字上按下，只听一秒之后“滴”的一声，一个暗格从墙面里伸出来。

    “啊，成功了。快打开看看。”俞玮兴奋的跳过去，扒在雅尼迪斯肩膀上看。

    盒子是金属的，好在这次没再要求密码什么的，雅尼迪斯只是在上面按了一个指纹就打开了。

    盒子里面首先看见的是一张纸，不得不说这个时代纸已经是非常珍贵和稀少的东西了，但比电子替代物好的地方就在于，无法通过仪器检测出来。纸的下面有七颗药，色泽呈金黄色。

    雅尼迪斯把纸展开：

    雅尼迪斯，如果你有一天打开了这个盒子，看到这张纸，那么说明你肯定已经拥有人鱼，并且很爱这条人鱼不愿意失去他。

    父亲曾经答应过你爹地奥斯蓝，让你把属于你的人鱼让给尼桑，而他保守你出生时就死去的秘密。是的，我没有胡说，你出生只有几分钟就失去了呼吸，是我用再生的克隆技术让你重新拥有了生命。不要怪你的爹地不爱你，他只是无法接受你的身体里面有一部分属于克隆的而已。

    你是我的儿子，我是多么的爱你。虽然我答应了奥斯蓝，但我还是为你保留了一线希望。盒子中的药，是我费尽心血的结晶，他能够让你在12个小时里成为一个正常的繁衍者。请善加利用这仅有的机会，让你的人鱼怀孕吧！

    我还留下一个配方，这个配方需要一个药引，那就是你儿子的鲜血，也就是说，如果这次你能够让你的人鱼怀孕，那么以后你就有机会拥有更多的子嗣。

    儿子，努力吧！

    父亲：卡巴尔·疏于亲笔

    -----------------------------------

    今天突然停电，40高温，不但停电还停水，我差一点变成人干。好在在我变成人干之前电来了，所以原本应该3点之前的更新晚了。抱歉让亲们久等了。

    二更完成，请同学们踊跃留言，鼓励我努力更文。

    我在上海，连续几天40度，不想活了。明天还是40度，想休息……
正文 第二十四章：会弄死人鱼的，不干
-
 -
 -
 
    两人看完纸条面面相觑，谁都没想到雅尼迪斯的父亲还有这么一招绝招藏着。

    一直用严肃的面孔忧郁的雅尼迪斯对俞玮露出一个灿烂的笑容，然后十分慎重的把小盒子盖好，贴身放进怀里。之后弯腰用强有力的手臂抱起俞玮，并小心避开胸前的盒子免得搁到他。

    他的身板似乎一下子高了很多，脸上那种淡淡的隐晦被一种高高在上的气势取代，短时间一个高大威武的军人展现是俞玮面前，俞玮几乎没有招架力，一下子被那极强的铁腕军人气息迷住了。

    小时候谁都做过将来要做解放军叔叔的梦，长大后知道没有机会后，又往往每次看到那些穿着笔挺的军装，挺直腰杆站立的军人们羡慕不已。在看09年的阅兵仪式时，更是对那种威武到不行的军人哥哥们流口水，恨不得以身代之。

    雅尼迪斯在俞玮的心中一直是属于温和斯文的男人，甚至给他的感觉似乎还有点弱。虽然一直知道他是军人，也知道他是个将军，但那个人一直没给过他强势的感觉。虽然雅尼迪斯第一次出场的时候，其实还是挺强势的，只可惜那唯一一次强势，也在俞玮的昏迷中被错过了。之后愧对俞玮的他就没能强起来过。

    俞玮被迷得有些失神，等他回过神来他已经重新回到了自己的房间。

    这一晚，雅尼迪斯上床之前笑着吃了药，然后在没被俞玮严厉反对喝止的情况下，抱着俞玮纯睡觉。

    俞玮很满意，十分自在的窝在雅尼迪斯怀里，找了个很舒服的姿势，带着笑容睡着了。

    第二天，雅尼迪斯早上吃了药，然后去开车出去上班，晚上回家，吃过饭上床抱着俞玮紧闭眼睛纯睡觉。

    俞玮心下纳闷，觉得连续两天雅尼迪斯没有求欢的意向，微微有点奇怪，不过这念头只是一闪而过，继续舒舒服服扒着雅尼迪斯睡觉。

    第三天，雅尼迪斯仍是一早起来就吃药，然后上班，下班回家吃饭，不过这一晚雅尼迪斯以还有工作要做，依依不舍离开俞玮回到了自己的套房睡觉。

    俞玮觉得有些奇怪，这几天雅尼迪斯的行为实在有些奇怪，俞玮带着疑惑一个在床上翻滚了好几圈之后睡着了。

    第四天，雅尼迪斯早上有没有吃药俞玮没看见，不过吃早饭的时候雅尼迪斯的脸色很不好，眼下都有淡淡的黑眼圈了。

    “雅尼迪斯，你怎么了，身体不舒服吗？”

    “没，没事，就是昨晚睡得晚了一点。”雅尼迪斯边吃饭，边用冒着火光的双目看着俞玮，那热度直让俞玮心惊，好像雅尼迪斯在吃的不是食物，而是他。

    “怎么了……这么看着我。”

    雅尼迪斯低头，火速的扒完早餐：“我去军部了，你在家好好休息。”然后飞也似的跑掉了。不知道是不是俞玮的看错了，雅尼迪斯离开时似乎撑着小帐篷？

    俞玮觉得雅尼迪斯这几天明显的是在疏远他，或者说尽量在避开他，不过看刚刚那副样子并不像雅尼迪斯不喜欢他的样子，那么是为什么呢？

    俞玮不由自主想到了那几颗药上去了，他觉得问题出在那个药上面，于是觉定等雅尼迪斯晚上回来好好问问他。

    不过这一晚雅尼迪斯没回家，说是又有新的情况，需要他前去观察一下。

    第五天，雅尼迪斯早上偷偷回家吃药，偷偷跑去俞玮的房间偷看睡着后毫无姿态可言的俞玮，然后偷偷的离开。

    晚饭的时候，已经把疑问忍了好几天的俞玮，在收到来自管家雅克，关于主人雅尼迪斯今晚不回家的汇报后终于忍不住了。第一次在没有什么大事的情况下，连通了雅尼迪斯的通讯器。

    “俞玮，怎么了，发生什么事了？”雅尼迪斯焦急的声音透过通讯器传递给俞玮。原本就只是无聊的在空中乱溜达的雅迪斯，立刻把方向转向总部。反正他本来就是开着侦察机做只是普通的巡视，这种工作根本就用不着他，是他强硬的抢了别人的工作。

    “雅尼迪斯，是不是那药有上面问题？”俞玮压下被冷落的怒气，关心的问。

    “没有，没什么问题，我已经吃下五粒了，还只剩下两粒了。再两天就可以把它吃完了。”雅尼迪斯声音有些紧张，但说到吃完一股浓烈的兴奋，却透过通讯器传递到了俞玮的耳中。

    “那你这几天……怎么怪怪的？”俞玮略微停顿了一下，最后语气坚定的说，“要是没什么大事，你今晚早点回来。”

    “哦，好。”

    通讯器切断了，雅尼迪斯正好返回总部，跳下侦察机交给它原本的主人后，跳上自己的车飞快的冲回家。他发现自从和俞玮在一起，他有了一个坏习惯，那就是跳来跳去……

    俞玮在家里越想越不对，雅尼迪斯有事瞒着他是铁板上钉钉的事情。而这件事肯定和那个药有关，但究竟是什么事情呢？

    雅尼迪斯跨进俞玮的房间时，俞玮刚洗完澡，就围着浴巾坐在床沿，烦躁的甩动着尾巴，冥思皱眉。

    “俞玮，小心着凉，怎么不穿衣服。”

    “反正马上就睡了，省得脱。”俞玮抬头看了雅尼迪斯一眼，不满的钻进被窝，然后把伸手把浴巾丢给雅尼迪斯。

    雅尼迪斯接住浴巾立刻捂住了脸。

    “你倒是说说，你这几天到底怎么了？”

    “物很耗呀……”

    “干嘛捂着说话呀！都听不清。好好回答我的问题，不要敷衍我。”俞玮不满兼不悦了。

    “我是在替两天后做准备，那天绝对不能浪费，所以这几天我在养精蓄锐。”雅尼迪斯果断丢掉了浴巾，老实的回答俞玮的问题。团成一团被丢弃的浴巾上看不出什么东西，不过雅尼迪斯鼻子下面却有些红。

    “养精蓄锐？”俞玮有些不懂，这养精蓄锐和雅尼迪斯疏远他有什么关系？

    养精蓄锐……养精蓄锐……俞玮猛然反应过来，手指着雅尼迪斯：“你是想……想不停的干我十二小时？”

    “那当然，这段时间绝对不能浪费。不过你放心，我这几天努力积蓄，到时一定会努力让你怀上宝宝的。”说到宝宝，雅尼迪斯脸上露出幸福的笑容，不过随着垂下的鼻血有些破坏那份美感。

    “我不同意，会死人的，不，会死人鱼的，我不干……”俞玮强烈抗议，甚至掀开被子站在床上，也不去管自己浑身上下，除了自身的鱼鳞勉强替他遮住一点外，其他赤\裸裸的暴\露在雅尼迪斯眼前。

    雅尼迪斯忍不住往前走一步，但随即又站直了身体。坚定的说：“不会的，我们第一次也做了一夜。”

    什么叫厚颜无耻，什么叫满脑精虫，俞玮算是领教了。第一次，想起第一次俞玮就想狠狠甩雅尼迪斯几个尾巴。有这么欺负人鱼的吗？

    不过仔细想想，那次俞玮虽然记不清两人做了几次，但其实中间还是休息过一段时间的，后来更是搂着睡着了。绝对没有一夜那么夸张。但雅尼迪斯这次显然是想，一刻不停的干他一夜了，这种高强度高运动量的活，显然不是他这种弱小的人鱼干得了的。

    “那个，难道那天你不利用这个时间段，去国防部检查了吗？”俞玮见强硬的不行，试图用其他理由进行婉转的抗争。

    “只要有了宝宝，不管他检查出我有什么问题都没关系。我有事实可以说话。”

    俞玮看着雅尼迪斯沉吟了良久，然后突然对着雅尼迪斯微微一笑，带着几分刻意的诱惑。甚至还把尾巴伸到雅尼迪斯面前，用鱼尾模仿食指勾人的动作朝雅尼迪斯勾了勾。

    雅尼迪斯眼神幽暗了下来，禁不住往前跨了几步，手摸上了俞玮冰蓝色的鱼尾。

    “雅尼迪斯，不在那么刻意嘛。你先去国防部好好检查，然后回来我们再做，差不了那么点时间的，会有的话肯定会有。如果没有，我们也不应该强求不是吗？”俞玮双手齐上，勾住雅尼迪斯的脖子。

    原本陷入意乱情迷，忍不住想要把俞玮压在身下了雅尼迪斯听到这猛然清醒了过来。虽然仍然紧紧搂着俞玮，眼神却清明起来，他没有说话，没有摇头，只是搂着俞玮。

    这一夜两人继续搂着纯睡觉，俞玮数次挑逗未果之后，恼怒的把雅尼迪斯踢到一旁，自顾自的睡了。他知道自己的美人计失败了，子嗣在雅尼迪斯心中要比他重要的多。

    不知道为什么他心里堵得有点难受，突然有点不想怀上雅尼迪斯的子嗣。虽然他之前已经十分认真的做出了决定，要替新人类做出自己的一份贡献，不应该坐视人类可能面临的灭亡。要接受自己一个大好青年要和雅尼迪斯生个宝宝的事实，自然他也没有忘记他答应过尼桑，给他好好介绍一条人鱼，如果自己有幸生条人鱼，就把他给尼桑的约定。

    可是……可是为什么，他想到雅尼迪斯以后抱着宝宝，逗弄宝宝，心里就难受的很？

    -----求评，求花，还有一篇长评的加更，明天补上-------------

    今天黄昏16点21分，大雨终于降临了，温度立刻降了下来，早我变成人干之前救活了我。中暑症状立刻减轻，不过痱子还是让我难受的想抓狂。%>_~~~~(>_<)~~~~




正文 第二十五章：前夕的突发事件
-
 -
 -
 
    第六天，在略微有些诡异的气氛下，缓缓的过去，下午突然有客人来访。来者是人鱼候选名单排名第三的警备厅的厅长捷克第?茽离，这次前来拜访名义是——提醒和监督雅尼迪斯前往国防部接受之前未完成的安全检查，并带来了一个对俞玮来说有点不愉快的消息。

    杰尼?德克士那个年轻的国防部副部长被停职检讨了，原因就是没有及时将受伤的人鱼送往人鱼医院，并让还未通过安全检查，曾有过虐待人鱼经历的雅尼迪斯将人鱼带离。

    外人不清楚事实，或许还会去责怪杰克?德克士不爱护人鱼，但俞玮知道这绝对是颠倒是非，有人想要将杰克?德克士从国防部副部长的位置上弄下来的一种手段。

    这种抓别人的小辫子，然后把人拉下来，自己爬上去的手段以前处处可见，可谓是生存必须的手段，但现今的社会，已经不再有国家之分，不再有贫富之分。人类有了共同的目标和信仰，这种为了生存而存在的手段几乎已经绝迹。

    雅尼迪斯自然没有跟随捷克第去国防部，毕竟捷克第的军衔没有雅尼迪斯高，虽然两人也不在一个部门，没有谁要听从谁的说法。在面对俞玮和捷克第的时候，雅尼迪斯是完全不同的两个人，那种符合他身份的气势展露无疑。

    “茽离厅长，我想这件事情不在你所管辖的范围之内吧？你也知道我事物繁忙，大西洋又发现了奇异生物，我正在带领我的部下侦查。不过你放心我有时间一定马上去。”雅尼迪斯将双眼冒火的俞玮送回了卧室，他实在是讨厌捷克第看向俞玮的眼神，担任更怕俞玮习惯性的去抽人。看来他最好给俞玮配一条细长的鞭子，让他想甩人的时候用，省得他老是习惯性的甩他的尾巴。俞玮的尾巴只能给他看，岂是能给外人随便看的。

    同为繁衍者，雅尼迪斯自然知道俞玮对捷克第意味着什么，更加明白那些见识过俞玮的美丽和灵活可爱的人，这样的俞玮会对他们产生多强的诱惑力。之前或许曾想过把这样美好的俞玮，让给足以配得上俞玮的优秀繁衍者，但现在别人就是多看一眼俞玮，他都觉得不舍的。

    “很遗憾，我已经接到调令，三天后就正式在国防部就职，会暂代国防部副部长一职直到审查结束。”捷克第?茽离不无得意的说，目光还时不时的飘向俞玮卧室的方向。他的能力或许不行，想要带领部队获得军功没有能力，但他有一个作为联盟国最高司令的好父亲，还有一个为他父亲生了三个儿子的爹地。而他的两个哥哥，又分别担任政府要职。提拔一个不算差的弟弟，自然并不在话下。

    “那就请你等正式就任之后再来传达这个命令吧？或者你直接向我的长官申请假期？”雅尼迪斯冷冷的看着捷克第?茽离。这种完全依靠父荫的高官子弟，一向是他们这些正规军所看不起的，名义上大家都是军人，但文职军人和正式部队中的军人档，次绝对不再一个位置上。而他的上司尤其讨厌这种人，更讨厌越权行事。

    “你……”捷克第?茽离猛地站了起来，满脸怒容的看着雅尼迪斯。

    “你是想和我决斗吗？”雅尼迪斯也站了起来，面对捷克第的目光毫不示弱，甚至还带着一股轻蔑。

    “我要和你决斗，你不配拥有俞玮。他应该是我的。”原本并没有这个意思的捷克第顿时进退维谷，他本没有那么意思，以他的实力根本对付不了雅尼迪斯。不过这种情况下也容不得他退缩，身为繁衍者的荣誉让他必需应战。尤其是他在看见俞玮在门缝里，偷看他们之后。

    大厅自然不是拼斗的地方，于是两人一个怒目瞪视着，一个面容平静犹带着淡淡笑意，一前一后一起离开大厅，往雅尼迪斯的书房走去。

    俞玮觉得很奇怪，决斗这个词照他他理解自然就是打架。打架就算不到外面去打，也不应该跑书房里去呀！

    俞玮这次取了代步器小心翼翼的跟在两人身后。

    雅尼迪斯的书房俞玮是见过的，比他的书房要大，里面有一些健身器材，还有一台极为稀罕的大个子电脑。为什么说稀罕，因为现在的个人电脑都是使用全系投影，所以不用什么大屏幕。家用电脑各自略微大一点，但也就和21世纪家用彩电差不多。但雅尼迪斯的那台电脑屏幕足有一面墙那么大，真不知道要那么大排上名用处。

    雅尼迪斯和捷克第进去书房后，关立刻上了门。俞玮不得不在门外徘徊着，一面觉得应该不会出什么事情，一面有担心不已。

    “亚主人，主人刚刚吩咐到您午睡的时间了。”

    “雅克，他们要决斗你知不知道。”

    “知道。”

    “那你……能不能去阻止他们呀！”

    “不能，亚主人。”

    “难道你就不怕雅尼迪斯出事吗？要是受伤了怎么办？”

    “不会受伤的，他们是使用电脑模拟战斗的方式进行的。使用脑电波操控，并不使用肢体进行战斗。”

    “啊！原来是这样呀！”俞玮的眉宇顿时舒展开来，眼睛也亮了起来。模拟战斗，会不会就是类似于之前小说中描写那种，不用键盘鼠标操作使用脑电波飞活动来控制的网游一样的东西呢？

    “恩，是的。亚主人请不要担心，主人绝对不会输的。”雅克的眉毛跳了跳，有时他真的怀疑，自己拥有普通克隆人没有的智慧真的是一件好事吗？像其他克隆人一样，只会一板一眼的的接受命令和直线思维，不会产生多余的自己主观想法不也挺好的？

    “那我就放心了，那我去午睡了。”俞玮心情愉悦的回到了自己的房间，脑中不停的想着，要怎么想办法让雅尼迪斯同意自己玩他的模拟战斗器。相信有了这么一个东西，他再也不会无聊了。

    就在俞玮打着小算盘的时候，雅尼迪斯和捷克第正拼斗的异常激烈。两人各自驾驶者同型号的战斗机，激烈的对对方射击着。一旦射中对方所操控的战斗机，对方就会出现真实被射中后的情况。虽然是一战斗机为模式战斗，但胜负却不是以战斗机毁灭为准。要是战斗机坠毁，但操控着即使使用降落伞降落，战斗会继续进行。知道确认一方死亡为止。

    虽然是模拟形式的战斗，所有的战斗方式全都是真实反应两人脑中真实的反应。一旦人物死亡，对脑补形成的强烈的冲击会使人昏迷五天左右。这种模拟战斗器主要就是用来训练士兵的，对手是他的长官。而且军人的战斗能力是否过关也完全取决于这种模拟战斗。

    俞玮午睡醒来的时候，雅尼迪斯已经安静的坐在餐桌前等他吃饭。因决斗输掉而昏迷不醒的捷克第?茽离，早就被他派人送回去了。

    吃饭的时候，俞玮想起了杰克?德克士。

    “今天来的那个家伙是不是后台很硬？”

    “后台？”雅尼迪斯一愣，“为什么这么问？”

    “杰克?德克士能够这么年轻做到副部长，肯定不单单是因为能力好，他肯定也有作为高官的亲戚朋友。而他现在还在审查期间没被定罪，竟然已经出现了暂代他的人，就足以说明捷克第的后台肯定比他要硬。”

    “是的，捷克第本身能力一般，但他的父亲和两位哥哥都是政府高级官员。这事你不用担心，德克士家里的人也不是好欺负的。”雅尼迪斯想起那个动不动就暴跳如雷的陆军指挥官，想起他知道自己的儿子体格强健却丝毫没有战斗细胞之后的沮丧。虽然隆力?德克士至此不太注重这个儿子，但谁要欺负他儿子，他也不会轻易放过。

    “你放心我不会袖手旁观的，怎么说也是因为我的事才害他被审查的。”看见俞玮不满的眼神，雅尼迪斯连忙答应帮忙。见俞玮眼中还有怀疑，忙又补上一句 ：“虽然分属部门不同，但我这个上将的面子多少还是要给的。”

    俞玮终于满意了，于是两人和和美美的吃过饭后，一起洗洗就睡觉了。被这件事情一打乱，使他忘记了在睡醒之后，雅尼迪斯吃下第七颗药丸，他就要面临十二小时的造人计划了。

    俞玮睡得很甜，上身靠在雅尼迪斯身上，鱼身微微卷起，鱼尾的甩水部分一半搭在雅尼迪斯腿上。

    雅尼迪斯搂着俞玮，一边拼命的命令自己赶快睡着、养足精神，不要胡思乱想；可是另一边又兴奋的连闭着眼睛，都能看见俞玮在他怀里扭动挣扎喘息。然后微微泛起睡意的时候，雅尼迪斯一看已经离吃最后一颗药的时候不足两个小时了，担心自己说过头，于是决定还是闭目养神不睡了。

    天缓缓的明亮了起来，当7点整的时候，雅尼迪斯吃下了最后一颗药，然后静待药效发挥。父亲曾经和他说过，这个药起作用的时候会有点疼。等疼痛散去，就说明他的身体会和一般的繁衍者一样了。




正文 第二十六章：甜甜蜜蜜造包子
-
 -
 -
 
    雅尼迪斯俯着身体看着犹在熟睡的俞玮，身体四肢百骸都如针扎一般疼痛着，每一滴流过的血液都碾轧着骨肉。但是就这样静静的看着俞玮，这些疼痛似乎就能远去。

    好在疼痛的时间并不长，不超过一个小时。疼痛缓和下来，还未完全远去的时候，雅尼迪斯已经忍不住亲吻还在沉睡的俞玮。

    看到被堵住呼吸觉得不适的俞玮无意识的甩动着尾巴，无限的爱意立刻充盈了雅尼迪斯胸膛。俞玮真的和普通的人鱼非常不一样，人鱼几乎都是娇弱和温柔的代称，记忆中自己的爹地就是那样一个人。

    他的父亲醉心于生物研究，多少让他的爹地感到了冷落。但受到冷落的爹地从不发脾气，只是细心照顾着他安静的呆在家里。两人就这样平静的相处了十年后，直到他的爹地平静的提出要更换伴侣，然后选择尼桑的父亲为止。

    父亲不是不后悔的，但为了爹地能够得到幸福，还是微笑着祝福爹地。那时候父亲就告诉他：如果没有能力让自己的人鱼幸福，那么就放他自由，让他去寻找属于他的幸福。

    雅尼迪斯后来去探望过一次自己的爹地，爹地和尼桑的父亲似乎真的过得很幸福。雅尼迪斯以前从来没见过爹地微笑的模样，只可惜他爹地的幸福只存在了那么几年。

    “啪——”俞玮闭着眼睛一掌拍开打扰他睡眠的苍蝇，然后十分不满的咕哝着睁开眼睛。想看看究竟是谁怎么讨厌。

    “小俞……”雅尼迪斯微笑着看着睡眼朦胧的的俞玮，低下头又深深的吻住了俞玮的唇瓣，手也开始不规矩的往下滑去。

    “大清早的，干什么呀！”俞玮不满的想要推开雅尼迪斯，但他那点力道打扰只是徒劳。

    “小俞，不要拒绝我，好吗？我想要你……”

    俞玮迟疑了一下，有些无奈的点点头。

    得到允许的雅尼迪斯立刻就像是打开兽闸的野兽，一下子就压上了俞玮。

    “小俞，小俞……我一定会努力的……”舌头伸进了俞玮的嘴中，带着强烈的渴求和侵占的意味，勾弄挑逗着俞玮的小舌与他一起共舞。原本就没穿衣服睡觉的俞玮，更是让他的手毫不阻碍的一路摸到鱼尾。

    鱼尾的鱼鳞还紧密的覆盖着后面那个醉人的蜜\穴，前面的嫩芽缩在鱼鳞下，摇摇晃晃正欲探出头来。

    雅尼迪斯放开俞玮的唇舌，细密的往下滑去。精致圆润的锁骨在他的舔吻下，迅速泛上粉嫩的色泽。

    “雅尼迪斯……”俞玮喘息着，脑中混乱一片，不知道想要说些什么。和雅尼迪斯做\爱已经不是第一次了，但每次都能够轻易让他陷入沉迷，真不知道他本来就是一个gay，还是被改造成人鱼的关系。

    “叫我雅，我的小俞……”这是他的小俞，是他的小鱼，独属于他的鱼。他之所以生存的目标，一生幸福的提供者。

    “雅……啊！不要，不要碰那里……”俞玮惊喘，几乎只能算装饰的男性象征，被雅尼迪斯小心翼翼的含进了口中，细细的包裹吸\允着。这是雅尼迪斯第一次用嘴这样温柔的抚慰这个小东西，俞玮一下子就被刺激的一下子张开了鱼鳞，鱼鳞张开呼立刻变得柔软而顺滑，就像是多了一层皮肤一样。

    “小俞……别乱动……我会控制不住的……”雅尼迪斯红着眼睛，急促的喘息着，在他身下胡乱扭动着的俞玮，让他本来就高昂的情\欲，一下子面临爆开的冲动。

    从雅尼迪斯嘴中脱离出来的嫩芽，暂时得到了喘息，摇晃着小脑袋庆祝脱离危机。

    俞玮甩动着尾巴，将身后的□也甩得一开一合。他的心里隐隐有股火在躁动着，像是在等待什么把他引出来，他巴巴的看着雅尼迪斯。

    雅尼迪斯不在多说什么，直接把俞玮的鱼尾抬起放到肩膀上，一只手轻轻撸着前面的嫩芽，一只手探入蜜\穴。

    蜜\穴内温热紧致，还十分有规律的蠕动着，一寸一寸的将手指往里吞。

    雅尼迪斯没有多加抽\插，很快就加入第二根第三根手指，然后在俞玮的一声惊呼之下挺身而进。

    “雅……轻点……”俞玮抓着雅尼迪斯，雅尼迪斯的力道顶得俞玮不停的前后移动着。

    “恩……”雅尼迪斯口中应着，但动作丝毫没有轻下来，反而更加快速的进攻着。

    俞玮不满的瞪了雅尼迪斯一眼，却得到雅尼迪斯极为满意的微笑。搁在雅尼迪斯肩膀上的鱼尾，因剧烈摇晃的动作发出极有节奏的“啪啪”声，混合着结合处的“噗\嗤噗\嗤”声，形成特殊的交响乐。

    那声音听得俞玮更加脸红心跳，却无法控制自己嘴中也随之发出，与之同一个节奏的诱人呻\吟。

    雅尼迪斯像是不知疲倦的插\进抽\出，看着俞玮那可爱的表情，真是让他从心里喜欢的不得了。

    第一炮的时间并不久，可能是连续几天的禁\欲导致的，也可能是雅尼迪斯想要在着十二个小时内多发几炮的原因。在俞玮达到第一次高\潮的时候，雅尼迪斯紧接着将一股浓厚的精\液射进了俞玮的身体里。

    热烫的液体熨烫着俞玮的肠壁，并顺着抬高的臀部直往内部更深的地方流去。

    雅尼迪斯没有抽出自己的性\器，而是死死堵着出口，不让多余的□流出体外，他希望俞玮能够一滴不剩的吞入这些可以产生宝宝的精华。

    “小俞，乖，我们换个姿势。”等俞玮的呼吸略微平顺了一点后，雅尼迪斯才诱导俞玮和他继续作战。他可没有忘记，时间还有很久，他可不能一开始就累坏了俞玮。

    **********

    俞玮还没做出反应，雅尼迪斯已经把鱼尾放了下来，然后摆成侧躺的样子。整个过程雅尼迪斯始终没有抽出自己的性\器。

    “嗯……雅……你……唔……混蛋……”高\潮的余韵还未散去的俞玮，因这个动作带动的剧烈摩擦难耐的呻\吟着，同时投给雅尼迪斯一个埋怨的眼神。

    雅尼迪斯低下头吻住俞玮因急促喘息而张开的口，及时将其余报怨的话堵在口中。舌尖细细刷过俞玮的牙齿，然后探入勾\引里面不停躲避的灵活小舌一起缠\绵。只疲软了几分钟的性\器，直接是俞玮的体内竖\立起来。

    雅尼迪斯轻轻抽出几分，在看到俞玮眉宇间松了一口气时，再狠狠的顶进去。

    “雅……你……不会温柔一点吗？”俞玮想要用尾巴狠狠甩雅尼迪斯两下，可惜甩了两下完全没有力度，反而搞得像是在欢快的抚\摸雅尼迪斯。

    “要怎么温柔。”雅尼迪斯享受着对方尾部的鱼鳍甩在身上的感觉，同时不失时机的抚\摸着那鱼鳞软化之后，顺滑而又弹性十足的鱼尾。

    “进来的时候说一声，出去的时候也要说一声。要先通知知道吗？”

    “哦，知道了。”雅尼迪斯顺从立刻开始执行。

    “我要插\进来了……我要拔出去了……我要摸小小俞了……我插\进来了……”

    一连串的话语配合着动作想在俞玮耳边，俞玮被雅尼迪斯毫不顾忌的放\荡话语羞得恨不得把头埋进被子里。他的原意可不是这样的呀！还说什么要摸小俞玮，谁允许他摸了……

    而且这样缓慢的速度，让他更能体会到对方性\器在他肠壁内活动的状态，脑中能清晰的描绘出肠壁吞\进性\器和离开时的依依不舍。

    缓慢的动作使被碰触后酥麻，敏感放大到极致。这种酥麻顿时让他显得有些欲\求不满起来。

    “雅……”俞玮睁着大大的眼睛，看着雅尼迪斯。嘴唇被贝齿轻轻咬住，唇上显出一条粉色的凹槽。

    “怎么了？”即使知道俞玮想要说什么，雅尼迪斯还是故意停住装作不知，手指却更为灵巧的抚\弄着小小俞。他就是喜欢看俞玮羞红着脸，欲语还休的看着他，然后听从他口中说出的含含糊糊的求\欢的话语。

    俞玮扭动了两下，停在他穴内的粗\大性\器抖了几下，但并没有乘势奋勇出击。被情\欲灼烧，焦渴无比的俞玮，无奈推翻自己之前的命令。

    “不要，不要说了……动作快一点……”“一点”两字的音还未吐出，雅尼迪斯已经挺\腰摆动起来，灵活粗壮的性\器，这次展开了毫不留情进攻。

    姿势什么的俞玮已经无法记得换了多少了，反正自己没力气，只能随便雅尼迪斯怎么摆弄。之前升腾的情\欲也随着一次次的高\潮降了下来，要不是雅尼迪斯老是换姿势变换着角度进入他的身体，估计他都可以无视对方直接睡过去了。

    雅尼迪斯又一次射\进□内，俞玮总算又得到了一次休息。可能雅尼迪斯这次注重的是量，不是质，所以每次进攻到高\潮的时间都不算很长，每次都会在俞玮快受不了的时候泄掉，让俞玮稍微休息一下。这才是从早上一直做到下午，俞玮还没有晕过去的重要原因。

    雅尼迪斯依然把性\器停留在俞玮体内，抱着俞玮斜躺在床上。造人工作已经连续进行了七、八个小时了，还是几乎没有停顿几分钟立刻又开始的运动的频率，即使是身为强壮的硬人的雅尼迪斯也有些脚软的现象。毕竟每一次射\出去的都是身体精华所在，每一次高\潮有相当于一次剧烈运动。

    蜜\穴内堆积的量已经无法容纳，争先恐后的钻着空子溢出来。搞得身下和床单上湿漉漉黏黏的很难受，再加上激情四射时的汗水，俞玮浑身上下都觉得难受。

    “雅……我想洗澡……”俞玮把身体往前扭了扭，虽然结合的部分因为雅尼迪斯手臂的禁锢没能脱身而出，但贴在一起的背部还是分开了一些。

    雅尼迪斯考虑了一下，距离十二个小时还有四个多小时，蜜\穴内肯定容纳不下所有的精华，而且身上确实有些难受。

    “恩，好。”

    “啊，总算结束了。”俞玮立刻欢呼一声，乘着雅尼迪斯手臂放松的那一刻，逃出紧固圈，就想往地上跳去。

    “哎哟……”俞玮趴在了地上，以五体投地的姿态趴着，他的眼睛鼻子纠结一团，眼内一汪热泉看上去随时都会倾泻而出。

    “来，我抱你去。”

    “你欺负我……你是坏蛋，你是坏蛋……你是坏蛋……”窝在雅尼迪斯怀里的俞玮，在走向浴池的路上不停的碎碎念。要不是雅尼迪斯这样不知节制的乱搞，他会脚软成这样的，虽然他是没脚了鱼尾本来就软，但勉强站站跳跳还是可以的。哪像现在爬都爬不动，呜呜……

    人鱼的浴池都是可以媲美游泳池的存在，既可以让人鱼在里面洗澡又可以闲暇时在里面游泳。这个浴池的建造是雅尼迪斯严格监督而成，每一个棱角每一个转弯处，都无比圆润，池底和池壁都用防震的软材料制作。避免人鱼在奋力游泳时，不小心撞到池壁受伤。

    水池的温度的电子恒温的，方便人鱼随时随地使用。

    俞玮入了水，就如同真正的鱼一样活了过来。虽然使用过度的后\穴带给他微微刺痛的感觉，但他还是十分欢快的脱离雅尼迪斯怀抱，想要躺在水里好好休息一下。不过还未闭合的鱼鳞，却让他的计划落空，身体没有轻松的浮在水中而是一下子沉到了池底。

    雅尼迪斯慌忙一把捞起俞玮，虽然知道就算躺在池底对俞玮也不会有什么伤害。但看到挣扎着想要浮起，却不受控制的一路往下沉，心还是慌乱了起来。

    “小心——”两具身体顿时又贴合在了一起。

    “怎么搞的？”俞玮恨恨的用手拍了两下水面，会在水中挣扎完全是自然反应，无关溺水与否。

    “小俞……”雅尼迪斯声音突然转为暗沉，俞玮脑中刚转过“不好”两字，一根刚拔离不久的东西又插了进来。

    “你有完没完，出去……嗯……”体内敏感的点又被撞击，带进来的温热水流更是温柔的抚\慰每一寸肠壁。柔软与坚\硬两种感觉同时侵袭了他，这让一直处在敏感阶段的身体不住的战栗。

    “小俞，坚持一下。我保证只做四个小时，之后一定让你好好休息……”

    俞玮翻了一个白眼，心想：还要做四个小时？让我快点死了吧……

    激\情在浴池里继续进行着，不过雅尼迪斯又泄过两次之后，两人再次回到了卧室，收到雅尼迪斯暗令的管家雅克早就换好了床单，整理了床铺。

    鲜活美味的俞玮不是不想拒绝，早在之前累的受不了的时候就义正言辞的表明了态度。不过谁让他心软呢，被雅尼迪斯黯然下来的脸色，几句消沉悲伤的话语。立刻答应了所谓一生只有一次机会的十二小时造人计划。

    事实证明，对敌人心软就是对自己残忍。敌人雅尼迪斯不算敌人，自己也有爽到。不过被做事儿小时的结果确实是非常凄惨了，俞玮之后真的整整半个月不想起床。

    谁知道半个月后，又被确诊怀孕，于是又被圈在床上养胎。雅尼迪斯甚至还特意请了所谓的产假在家陪他。

    话说有产假的不应该是他这个怀孕的人鱼吗？为什么硬人会有产假这种事情存在？

    -------补完-------------


正文 第二十七章：学习如何保胎
-
 -
 -
 
    [名书楼*www.mingshulou.com*名书楼]    雅尼迪斯在与俞玮疯狂的十二小时后过的一个星期，前往国防部接受了检查，得知杰尼?德克士的失职之罪已经被定了下来，副部长这个的职务基本上肯定是保不住了，克哈迪博士也受到了小小的警告。[www.mingshulou.com]

    看到雅尼迪斯前去检查的捷克第，耀武扬威的蔑视着雅尼迪斯。克哈迪博士见到雅尼迪斯的态度倒是很亲切，还特意问了俞玮的近况，表示了一下关心。

    检查结果是在第三天出来的，捷克第亲自带着一小队人马来到将军府，十分得意的把结果拿给雅尼迪斯看。上面清楚的写着有关数字检测出来的结果，从理论上来说雅尼迪斯检查出来的数据，证明他根本不足以拥有繁衍者的资格。

    捷克第的态度十分强硬，但面对这样证据确凿的检查报告，雅尼迪斯竟然也态度强硬丝毫不让，十分恼怒和严厉的声称，检查结果被捷克第做了手脚，其目的就是想要争夺俞玮。

    双方态度都十分强硬，但捷克第这个从来没有真正上过战场，经历过生死的军人，比起雅尼迪斯来自然要逊色几分。

    雅尼迪斯只是笔直的站着，眼睛平静的看着他，明明没有恨意和仇视，却让捷克第感觉到了深深的蔑视，让他几乎以为真的是自己在报告中做了手脚。

    之前看到这个结果他太过兴奋，也就没有多加思考，现在想想雅尼迪斯身为自然硬人怎么可能会没有繁殖能力呢？而且他的父亲是一个十分有名的生物学家，这个结果是真的话，他不可能会不知道自己儿子有这方面的缺陷。捷克第仔细想了想，这个结论确实十分不可信。

    捷克第几乎有些狼狈的离开雅尼迪斯的将军府，有些气急败坏的回到国防部，询问做这次检查、化验、对比和写结果报告的那几个研究人员。这里面有几个是被他哥哥推荐进来的，不无存在那种想讨好他而在结论中做手脚的可能。谁让他这次为了得到俞玮，请动了父亲和哥哥出马，摆出一副势在必得的样子呢！

    捷克第再一次上门是在两天后，他这次带着人鱼研究中心、人鱼保护协会和繁衍者管理部门的人员一起上门。捷克第满怀信心这次可以把雅尼迪斯这个伪繁衍者拉下来，让自己重新拥有追求俞玮的资格。可事实上……

    人鱼研究中心出来的两名医护人员，先是对俞玮询问了一些问题，问题基本上都围绕着两人性\生活方面的内容，然后就是对俞玮进行了小规模的检查。

    “什么？俞玮怀孕了？这不可能！”捷克第死死的盯着两位医护人员，看也不看听到这个消息，立刻从一个威严的将军变成只知道傻笑的白痴。

    要不是捷克第这个超级讨厌的人还在，而他的自制力也还没失去，雅尼迪斯早就丢下一客厅的客人跑回俞玮的卧室去了。不过即使他人还坐在客厅的沙发上，但那魂明显是跑掉了，对捷克第的质疑竟然一句话也没回应，只顾着傻笑。

    “捷克第大人，这是事实。请你相信我们的专业能力。雅尼迪斯将军的人鱼怀孕了已经有十几天了，应该是疏于将军这次回来后怀上的。所以对于您给出的疏于将军没有繁衍者资格的检查报告，我想你有必要继续重新检查。”

    捷克第憋红了脸，眼中的怒火都可以把一年多烧成灰，他好半天冒出来一句：“这个孩子肯定不是雅尼迪斯的，他根本可不能让人鱼怀孕，而且还这么快。”

    “我想……我这里不欢迎你——捷克第?茽离。”雅尼迪斯收起了傻笑，一脸阴沉的看向捷克第。捷克第的话不但是对他的侮辱，更是对俞玮的不尊重。人鱼既然可以自由选择伴侣，那么就绝不会在没有和前任伴侣解除关系时，和其他硬人有不当关系，可以说人鱼对伴侣是十分忠贞的。

    “我……你……你……哼……”捷克第带着满心的不甘转身离开。其余被捷克第带来的人则纷纷站起向雅尼迪斯贺喜。繁衍者管理部门的人员更是嘱咐了一大丢需要注意的事项，并叮嘱有查查有关资料。虽然俞玮曾经有过三次生育记录，但这次还是不可大意。

    迫不及待的送走了多余的客人，雅尼迪斯一下子冲进俞玮的房间里，看到俞玮正站在地上弯腰……

    “小俞……”雅尼迪斯一声大叫，顿时把俞玮吓得僵住了，还没等他发脾气骂雅尼迪斯为什么这么大声，身体就被对方一把抱起。

    “你怎么可以弯腰呢，你现在不是一个人了，你要拿什么东西告诉我，我帮你拿。我不在你也可以控制代步器的抓手帮你拿……”

    “啪——”俞玮一尾巴甩出去打在雅尼迪斯身上，脸鼓鼓的怒瞪着雅尼迪斯。

    “小俞，怎么了？”雅尼迪斯丈二和尚摸不着头脑，一头雾水的看着俞玮。

    “弯腰怎么了，为什么我就不能弯腰了？”

    “那不是查出来你有宝宝了吗？自然要小心谨慎，注意安全。”

    “才几天呀！难道现在就连弯个腰都不行了，难道之后几个月就躺在床上什么也不干嘛？”

    “这是个好主意。”雅尼迪斯几步把俞玮放到床上，无限深情的看着俞玮，“你好好休息，我现在去告诉管家，让他申请人鱼怀孕专用食物。”然后无视俞玮凶狠的眼前，急匆匆的跑掉了。

    “混蛋，混蛋……”俞玮有气没处发，直把被子咬出一个洞。他才不信人鱼怀个孕，才几天就什么也不能做了，只能躺床上发霉。

    想当年，众多职业女性大腹便便，依然早起晚归，早上挤公车、中午排队抢饭，晚上依然健步如飞踏出公司。很多人临产前一天还奋战在职业岗位上，生完满一月又立刻坚持上班。也没见多少人发生什么危险，还不都平平安安的生下宝宝。怎么到了现在科学技术更加先进发达的现在，反而一副战战兢兢的样子。按理说不应该呀！

    这种时候俞玮是满腹的疑问，不由想起有经验的科菲思，虽然这种问题去询问自己的孩子似乎有些不妥，但明显问雅尼迪斯是问不出他想要的结论的。

    -------本章未完，下去写--------------------


正文 第二十八章：冷战
-
 -
 -
 
    [名书楼*www.mingshulou.com*名书楼]    俞玮忍过了如同卧病在床的垂危病人的一晚后，第二天自然又是睡到自然醒，然后就发现原本以为已经离去，不会再看着他这个不能做那个不能做，应该出门上班的雅尼迪斯竟然在家，还就坐在他床头十分认真的看着手中的电子书。[www.mingshulou.com]

    “啊！小俞，你醒了。饿了没，我马上让雅克送食物过来。”

    “不用，我下去吃就好了。”

    “不。小俞，你要小心宝宝，就坐在床上吃好了……雅克，赶快把小俞的食物拿来！”一边用手按住想要起身的俞玮，一边打开通讯器吩咐。

    不过一分钟的时间，总是沉默寡言冷漠的雅克，像是被外星人侵占了一样，带着满面笑容出现在俞玮的卧室里，手里端着一个特大号盘子。恭敬的放在雅尼迪斯手上后，微笑着离去，那异常深邃的眼眸和背后那突起的角骨都带着几分喜气。

    床上专用餐桌被搬了出来，干净整洁的餐巾放到了俞玮的下巴底下。俞玮目瞪口呆的看着这一切，胸口的火一冒一冒了，这是把他当成什么了？

    “小俞，来，把嘴张开。”一只细长的纯钢的汤勺举到了俞玮唇边。

    俞玮低头看了一眼，绿绿的一碗粥，里面有着细细的如同头发丝一样的东西。

    “这东西叫海丝草，颜色是难看了一点，可是很有营养的，是存活在的海中一种自然植物。”

    “不吃。”俞玮把头一扭，倒不是真的看不上这碗粥，而是科菲思说过从一开始便不能妥协，不然之后的罪有的受。

    “小俞，这个很好吃的。来尝尝看。”

    “你今天怎么会在家？”

    “我早上已经去总部汇报过了，并已经请了一个月产假，准备在家好好照顾你。我的长官和部下们知道我有了宝宝，都十分为我高兴。立刻就把我放回来了。”雅尼迪斯讨好似地巴望着俞玮，手上的汤勺围着俞玮的唇转来转去，不停的企图诱导俞玮吃下去。

    掀桌，他要掀桌，可是他竟然找不出掀桌的理由，气死了……

    “那个，我喜欢端端正正坐着自己吃。我不喜欢在床上吃东西，也不习惯让人喂。”俞玮皱着眉，为难的看着眼前的粥碗。

    “没关系的，过几天你就会习惯的。来，快吃吧，粥要冷了……”雅尼迪斯仍然喜滋滋的，根本没有注意到俞玮即将爆发的神色。

    俞玮一下子推开床上专用的餐桌，扔掉围在他下巴下的餐巾，掀开薄被怒气冲冲的跳到床另一侧的地上：“非常抱歉，我不想习惯，非常不想有这种习惯。”

    “啪的”的一声粥碗被扔在地上，刚跳到地上的俞玮还没站稳就被雅尼迪斯抱了起来，然后放在床上紧紧的压着他的手臂。

    “小俞，你怎么可以从床上跳下来，这很危险……你怎么可以怎么不注意身体……你会伤害到宝宝的，快躺好……”

    俞玮目瞪口呆的看着，雅尼迪斯一脸严肃的指责他，话语间还带着显而易见的怒气。压着他手臂的力气也特别大，他几乎能感觉到骨头被挤压的疼痛感。

    这是俞玮第一次看见雅尼迪斯的怒气，还是针对他的怒气。一瞬间心里涌起一股酸酸的感觉，鼻子顿时有些不通畅起来，眼睛看着雅尼迪斯连续眨了几下就开始模糊起来。

    “小俞……你怎么了……”雅尼迪斯愣住了，眼前的俞玮仰着倔强而美丽的小脸，脸颊上却缓慢的滚落下一刻浑圆的泪滴，他放开了压制着俞玮乱动的手，然后看见了被他弄出来的红痕，懊恼与悔恨顿时爬上了他的脸庞。

    雅尼迪斯手足无措的看着俞玮，焦急的道歉着：“对不起，对不起。都是我不好，我用的力气太大了，我弄疼你了。”

    温凉的唇贴上了带着指痕的手臂，细致而温热的嬉戏舔吻。

    俞玮只是沉默着，看着雅尼迪斯的一举一动。手臂固然被弄得有些疼，但并不足以让他放在心上。

    “你是不是想囚禁我？”听了科菲思的所有描述后，俞玮对此只有只有形容，那就是怀孕中的人鱼等于是被囚禁一样。每天吃多少|、喝多少、睡多少全都人鱼不由自主。

    怀孕的五个月中，甚至晚上几点睡，早上几点起，都会被严格规定起来。科菲思说，第一次他还不清楚怎么一回事的时候，言听计从的照着做。可后来生产的时候，因为营养过剩，蛋过大让他整整疼了两天一夜才把蛋生下来。第二次的时候，他吸取了第一次的经验，从一开始就费了九牛二虎之力□了自己的伴侣。

    那五个月的才没有像之前那么惨，但也并不轻松。那个硬人每天每时每刻的都盯着他，好像一分钟不盯，他就会把宝宝弄掉似的。难道人鱼对于宝宝的爱就那么不值得信任吗?

    俞玮听了那么多，昨晚还很有自信的向科菲思保证，雅尼迪斯不会那样对他。可是现在他却不确定了，明明只过了一晚，雅尼迪斯就给了他这么一个大大的惊喜。

    “小俞，你怎么会这么想？我这是在关心和爱护你。”雅尼迪斯惊讶的看着俞玮，但俞玮只投给他不屑的一眼。

    “非常抱歉，我不需要。”

    “小俞，你为什么这么激动，我什么也没做呀！我只是希望能够好好的照顾你。”

    “什么也没做？那为什么会请什么产假，还不许我起床跑来喂饭，难道我腿没了，连手也没了吗？”

    “不，不是，我只是，只是……”雅尼迪斯有些不知道改这么解释，产假当然可以不用这么早就开始请，至于刚刚所做的那些都是，今早他从另一个做了父亲的上将那里问来的。谁让他之前没有好好学习有关人鱼方面的知识，当然只能现在赶紧学习了。

    俞玮心里十分烦躁，也不理睬雅尼迪斯所说的话，径自坐上代步车走出了房门。

    雅尼迪斯郁闷的看着，俞玮冷着脸坐在餐桌旁吃完了有些冷掉的粥，这次可以说是两人自从在一起之后，第一次吵架或者也可以说是冷战。因为接下来一整天俞玮都没和雅尼迪斯说过一句话。直到尼桑和米安基?斯特一起前来拜访。

    尼桑到的时候，俞玮和雅尼迪斯都在大厅里。俞玮冷着脸看着客厅里被关掉电脑屏幕，一动也不动的看着黑乎乎的屏幕。雅尼迪斯坐在一旁看着手中的书，偶尔也会抬起头来看一眼俞玮。眼睛里一片不知所措的迷惘。

    尼桑到来在得到一声欢迎后，两人对他的态度就截然不同起来。不过尼桑十分开心就是了。

    俞玮满面笑容的对他嘘寒问暖，愉快的和他聊一些不着边际的事情，看也不看雅尼迪斯一眼。而雅尼迪斯黑着脸坐在一旁，一副恨不得把他赶走的态度。他就知道

    又恢复成他来之前的样子。尼桑不知道这两个人是怎么了，但俞玮已经是雅尼迪斯的人鱼，他是不会再争夺的。虽然他对于雅尼迪斯怎么和俞玮有了宝宝，这件事觉得很奇怪，但这件事假不了，而且宝宝肯定是他们两个的。

    在尼桑正享受着，俞玮的温柔对待和雅尼迪斯黑脸冷眼的时候，预定前来拜访的客人终于来了。

    “你……你们好，我是米安基?斯特，是疏于上将的部下。”米安基对雅尼迪斯行了一个标准的军力，然后面红耳侧的看着俞玮，进行自我介绍。

    “你好，请坐。”

    “啊——，谢……谢谢……”米安基没有发现自己僵硬着身体，同手同脚走向沙发，然后在距离俞玮最远的一个沙发上坐了下来。

    俞玮笑着看显得有些可爱的米安基?斯特，虽然对方的外形和可爱一点也搭不上关系，以俞玮的审美来说，还是那种称得上丑陋的外貌。不过他现在已经不是刚从人鱼中心出来时，那样没有见识的人鱼了，尤其对方的一举一动都表示出，对方对能够见到他是如何的紧张和快乐。

    “很高兴见到你，雅尼迪斯和我说起过你，说上次战斗中您一直不顾自身危险挡他的身前。”

    “这是，这是我应该做的。”

    “呵呵，别紧张。来喝杯热茶……”

    “谢谢。”

    雅克送上了三杯热气腾腾的热茶，给俞玮准备了一杯果汁。

    俞玮谢过雅克之后就举起杯子想喝，却看见米安基的眼睛一直盯着他，甚至都站了起来。

    “上尉先生，你是不是太不礼貌了？”雅尼迪斯皱着眉也正想说话，被尼桑抢在了前面，语气极为不善。

    米安基的脸顿时更加红了，吞吞吐吐的不知道该说些什么。

    “尼桑……”俞玮阻止了尼桑继续说下去，“我想上尉先生只是喜欢准备果汁而已。”说着就把自己的还未喝过的杯子，递给米安基。

    “不不不，不是的。我只是觉得您喝的果汁有点像火果的汁，所以多看了几眼。”

    “这就是火果的汁，怎么不对吗？”雅尼迪斯猛地站了起来，神态有些紧张起来。

    “啊！将军，你说那就是火果的汁？”

    这时尼桑也紧张了起来，一起看向米安基。

    “火果不是人鱼专用营养品吗？有什么问题吗？”一旁的雅克难得不守规矩的插话进来。

    “火果是营养品，但是必需搭配，地青果一起吃，不然会对人鱼有害的。将军难道繁衍者教育的时候你都没有听吗？”

    “我……”雅尼迪斯歉意的看向俞玮，他确实是个不负责任的伴侣。

    “那单吃火果会怎么样？”俞玮才没有他们那么紧张，态度从容的问道。

    “人鱼性温体寒，火果热燥火气重，单吃的话……”米安基停顿了一下，吞了一下口水，他被雅尼迪斯和尼桑过分炙热和关注的目光看的更加紧张了，“单吃的话会脾气暴躁，性情冲动，多吃还容易导致流产。但和地青果配合一起吃的话就是最好的保胎和营养品。”

    雅尼迪斯神情紧张的看着一副无所谓的俞玮，态度和缓的握住俞玮的手。尼桑则恶狠狠的瞪着雅尼迪斯，米安基尴尬的坐在沙发上，一会儿看看俞玮一会儿看看自己的上将。他们两个真的配呀！

    至于那杯被众人视为危险品的火果汁，自然是被雅克拿走了。

    俞玮本来想挽留米安基一起吃晚饭，不过尼桑不满的目光下和米安基始终僵硬无法放松下来的动作中放弃了。他怕真的让米安基吃完晚饭，僵硬了几个小时的米安基是不是会无法动弹。

    雅尼迪斯显然一直在懊恼自己美学好繁衍者的功课，一下午十分失礼的捧着电子书看个不停。

    尼桑硬是留下来吃了晚饭后才走，好在忙于学习的雅尼迪斯也顾不上尼桑，再说他心里对尼桑还是有些愧疚。

    尼桑走了之后，放松下来的俞玮终于也感觉到自己有些累了。明明只是坐在既没蹦蹦跳跳又没使用滑板走路，腰就莫名的有些酸。

    雅尼迪斯一直跟在雅尼迪斯屁股后面，眼睛总是两边瞄来瞄去。

    “送我回房休息。”

    “，好好。”雅尼迪斯连忙把书附近口袋，欢快的抱起俞玮，狗腿讨好的样子丝毫不像米安基口中，那个冷静、成熟‘稳重、骁勇的将军风度。不过就算米安基真的看见了雅尼迪斯这副样子，估计也不会有多吃惊，人鱼就是要用全心全意的爱，来照顾、爱护和讨好的。

    “那个，我以前没好好学习繁衍者的知识，所以差点害你了。你上午说的没错，我就是不懂得如何照顾人鱼的，失职的伴侣。”雅尼迪斯按俞玮的示意将俞玮放到浴池边，自己低着头站在一旁。一副等待惩罚、指责和教育的模样，那样子就像个犯了错误的小学生。

    俞玮先是不理雅尼迪斯，自由自在的游了一圈，然后回到雅尼迪斯旁边。憋着笑意板着脸说：“你怎么还不下来给我搓澡？难道想让我自己来？”

    “啊！我……我马上下来……”两三下扒掉自己身上的衣服，沿着池边的阶梯走入水中。抓住俞玮递给他的浴巾，然后仔细而认真的替俞玮搓澡。

    俞玮舒舒服服的扒在池边上，他知道现在的雅尼迪斯就算是热血沸腾的要炸掉，也不会对他做什么。对，他已经不想再和雅尼迪斯冷战了，科菲思说要让硬人完全听从自己的意见固然不错，但那是建立在自己完全了解人鱼怀孕是怎么一回事，明白那些是自己可以做，那些是不可以之后才能成立的。

    而他这个最原始的人鱼，虽然努力了解这个新世界的一切了，但是对于这个与世界脱节200年的人鱼来说，有些可能人人知道并不需要学习的知识，他是无法知道的。

    他当然也没有准备接受有人传统式的照顾，他希望每一件事都能够和雅尼迪斯商量着进行。不过对于雅尼迪斯必要的惩罚还是要的，就如同他现在让雅尼迪斯做的，就是他对雅尼迪斯最好的惩罚，呵呵……[

正文 第二十九章：食物和鱼的区别
-
 -
 -
 
    [名书楼*www.mingshulou.com*名书楼]    俞玮想要的自由和雅尼迪斯想要照顾俞玮的两种思想，终于在两人坦诚后，同意共同学习，一起商量着进行两人未来的生活。[www.mingshulou.com]

    不过有些事，虽然两人都想尽量保持心平气和的态度商量，但往往意见也跑不到一处去。

    俞玮吃不多，所以觉得每顿少吃一点，感觉饿了可以再吃。雅尼迪斯觉得每顿定时定量吃，一顿多吃一点就跟本不会饿到，如果饿了再次不好。

    两人为这个问题争论了两顿饭，在俞玮摆明不合作连着两顿都吃一点点，下午喊饿之后，雅尼迪斯终于无可奈何的妥协了。因为很明显俞玮不吃他没办法，硬塞塞进去俞玮还可以吐出来。而俞玮饿的时候，他又怎么可能忍心让他饿着，不给他东西吃。

    这第一局，雅尼迪斯自然是惨败。

    俞玮觉得适当的运动是有利于身体健康的，不管生宝宝的时候是怎么生出来，但身强体壮的人和娇柔无力的人生宝宝，肯定过程和结果会不一样。

    但雅尼迪斯一见到俞玮摇摇晃晃的用鱼尾走路，二话不说就把俞玮抱在怀里，俞玮怎么解释运动的好处雅尼迪斯都听而不闻。在雅尼迪斯一刻也不休息的紧迫盯梢下，力量又抗争不过对方的情况下，俞玮这种想要继续用鱼尾自力更生走路的主意，丝毫没有发挥和发展的余地。一旦被雅尼迪斯看见，还要接受他的眼光批判和浑身上下被摸一边的过程，这种会让雅尼迪斯白白占去便宜，自己吃亏的事情没几次之后，俞玮就不在尝试了。

    于是第二局雅尼迪斯完胜。

    两人和商定了一起学习，但为了防止电子产品对俞玮的辐射问题。除了小型的通讯器，俞玮其他肚子产品都不被允许接触。而现在电子产品是在是太多了，几乎避无可避，但就是因为这样，能避开的就一定要避开。

    偏偏现在已经没有纸书，都是在电子书上。所以学习这个事情，也就变成了雅尼迪斯读给俞玮听，这本来没什么。但因为俞玮还要睡午觉，雅尼迪斯却是一直在学习，两人的速度肯定不一样。俞玮的学习进度跟不上雅尼迪斯，进度一直在跳跃，这让他十分不满。

    俞玮想要自己学习，却被雅尼迪斯多方阻止。让他生了不小的气，因为有些事情他不知道，雅尼迪斯老是拿出书上说“怎么怎么”，而俞玮哑口无言不知，不知道是不是真的会像雅尼迪斯说得那么严重。

    不过这次两人最后总算是和平解决了，俞玮用电子书看书的时候，把通讯器拿下来放到三米以外的地方，也就是用通讯器换电子书。不看电子书的时候带着通讯器。

    这一局，两人各胜半筹。

    不过除了学习、运动、习惯等方面，问题最多的还是在吃饭问题上，随着俞玮进入第二个月。俞玮自己虽然还没有什么感觉，但肚子已经能够摸到一块硬硬的突起，俞玮的食量也大了很多，而且毫无他印象中的孕吐等问题。

    饮食问题，雅克在犯过错误之后，也加入了如何照顾怀孕人鱼的学习中，其实作为繁衍者的管家，这项课程当初他是和雅尼迪斯一起学习的。但是因为雅尼迪斯觉得没用经常逃课的关系，导致雅克也米能学好。关于这个问题，这次雅克给自己的主人狠狠两个白眼。之后更是因为雅尼迪斯允许俞玮做一些，看似危险和不适当的行为，而在一旁不停的谴责雅尼迪斯不好好照顾俞玮。

    “雅尼迪斯，为什么我觉得雅克和一般的什么克隆人不一样呢？你对他似乎很尊敬，而他似乎也比一般的克隆人聪明很多。”

    “因为他比我大，我小时候几乎都是他照顾的我。我父亲一直很忙，爹地也因为我天生的缺陷不太喜欢我。我一直努力做到最好，希望他们能够多关注我一些，可是我十岁的时候爹地还是不要我了。”雅尼迪斯有些黯然的说。

    “没关系，我喜欢你就够了。我会一直喜欢你的。”俞玮靠在雅尼迪斯的怀里笑着说。他身后这个男人其实不过是才20岁的青年，一个一直一个人奋斗着却没有人赞赏，等他得到荣誉和成绩的时候，他想要得到关注的人却不在了。

    俞玮说起这句话的时候，不知道为什么心里突然浮现一个模糊的身影，可以肯定是个高大的男人。他摇了摇头，不管是失去的记忆还是失去的岁月，都已经是过去的事情。既然已经忘记，俞玮一点也不觉得应该把他挖掘出来，这种没有实际意义并且和现在的生活无关的任何物，忘记就忘记了吧。

    “小俞……”雅尼迪斯紧紧的抱住俞玮，他再一次觉得他能够得到俞玮，是这一生最大的幸福。

    “走，吃饭去……”

    “恩。”

    雅尼迪斯抱起俞玮就往餐桌走去，他是吩咐雅克。

    因为不是正餐时间，所以只有点心一类的食物，不过在厨师的精心制作下，那些用俞玮不知道的材料做出来的东西，多数还是比较美味的，除了特殊的几种他觉得很难吃，但别的人鱼说很美味的那几种。

    今天的点心是粉色的糯米做的的点心，因为材料是俞玮熟悉的关系，所以俞玮最喜欢吃。今天的这个糯米糕更是做出了各种各样动物的形状。

    “现在的海里还有鱼吗？”

    “啊！”雅尼迪斯愣住了，有些吃惊的重复了一遍，“你说什么？鱼！”

    “我说现在的海里还有鱼吗？就是那种可以吃的，很美味的东西。我好想吃……”

    “俞玮……你怎么可以想吃鱼呢……”雅尼迪斯简直有些语无伦次，“那可是鱼呀！是鱼……”

    “怎么了，那种鱼不能吃？有毒吗？”

    “你，你怎么可以这样老是说吃……鱼，鱼怎么可以吃呢。这种想法太可怕了，虽然他们外表和你们不一样，但他们也是鱼呀！你这样的话被别人听见是会受到唾弃的，人鱼们也都会伤心的。”

    俞玮张大了嘴巴不知道应该做出什么反应，不会就是他想的那样吧！把那些食用鱼和他这种人鱼归为一类，这太不可思议了？难道说海洋里其实还有着，很多可以食用的鱼类，但是从不去猎捕？汗，人鱼和鱼……怎么可以混为一谈呢？简直……简直莫名其妙……

    “……难道说……你们以前会……吃鱼？”雅尼迪斯不可置信的继续说道。

    俞玮点点头，只要稍微看一下有关人类历史就可以知道，人类一直是吃鱼的。不吃才是一件难以置信的事情好不好。

    “野蛮人，都是野蛮人。那么可爱的鱼，你们怎么可以吃他们……怎么可以吃……鱼……”雅尼迪斯摇着头，楞楞的反复说着。好一会儿之后才板着脸，义正言辞的对俞玮说：“不管以前的人是怎么样的，以后不许谈论……谈论吃鱼这个问题，你会……吓坏别人的。”

    俞玮无奈的再次点点头，这种新旧人类的观念问题没什么好争论的，又不是什么原则性问题。在点头的时候，俞玮想的是，那是不是也不能吃那些有部分基因和硬人融合的动物。谁知雅尼迪斯十分正经的说，那怎么可能，现存的食物已经那么少，不吃就更少了。

    俞玮无语，这分明是双重标准。鱼难道是不是食物了吗？


正文 第三十章：传说中的水怪
-
 -
 -
 
    [名书楼*www.mingshulou.com*名书楼]    进入第三个月的时候，该注意的地方，俞玮早就记得滚瓜烂熟了。[www.mingshulou.com]一些早期不用注意，只在后期需要注意和了解的内容，俞玮也都一一了解了。现在俞玮的身材以及严重走样，身体的笨重给俞玮照成了很多不方便和不舒服，第三个月开始，俞玮终于感觉到了腹中宝宝，给他的甜蜜的负担。

    俞玮原本纤细丰润的腰狠狠的粗了一圈，害他现在根本别想安安稳稳的用鱼尾站立，好在坐着甩鱼尾没什么问题。

    他的食量也大大增加了，原本挑三拣四不爱吃的东西也爱吃了，一些原本看不懂什么东西做成而感到害怕的食物，也可以毫不犹豫的吞下肚了。

    俞玮自己都佩服自己，他的心里素质也未免太好了。不但接受了这个全新的世界，接受了自己成为人鱼，接受了原本是一个男生的人怀孕生宝宝，现在还接受了自己将生出一个蛋这种事情。他的神经粗大到自己都佩服的地步，没崩溃真的是一项奇迹。

    好在只要再忍受两个月就可以生出这个宝宝了，不用想以前的女人那样要怀十个月。以后那是打死他也别想他再生。

    不过俞玮也有些担心宝宝，可能这是人对自己子嗣的一种的天性。他记得以前女人怀孕都是四个月就会有胎动，按日子折合一下计算后，他这三个月的肚子就相当于六个月，他怎么一点动静都没感觉到。不过人鱼专用医生每次给他检查都说，蛋的形状很好，颜色也很粉嫩，宝宝很健康。

    看了很多相关书籍的俞玮，虽然明白医生们的意思，心头的疑问却还是很浓厚。因为从那些仪器里面只能看出腹中那个椭圆形的软壳蛋，至于里面浑浑浊浊的跟本什么也看不清，那些医生究竟是怎么判断宝宝很好的。

    俞玮吃过上辈子（应该算是上辈子的事情了。）吃过各种蛋，鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鸽子蛋等等蛋不计其数，从来没想过有一天自己有也会生蛋。

    好吧，现在已经没有这些会生蛋的动物了，所以人类也不吃蛋了。俞玮心下腹诽，好在他上次只说想吃鱼，没说想吃蛋，不然还不定被认为他怎么凶残呢！想吃蛋，会把人吓死的……

    雅尼迪斯一共有三个月的产假，之前只请了一个月，所以现在已经又去不对报道了。他准备把其余两个月的假期放在，俞玮要生宝宝的那个月和宝宝出生后的那个月。虽然其实多请一段时间也没什么，不过做为长官，那么多部下以他为表率，雅尼迪斯在俞玮的支持下还是回了部队。

    雅尼迪斯的职位被进行的调遣，虽然职位没有降低，手中带领的部队人数却大大减少。他现在手中有一个团的人数，其中只有百分之五十是克隆人。其余百分之五十里面有三分之一已经获得繁衍者资格，就像上次跟在雅尼迪斯身边的米安基?斯特也拥有繁衍者资格。可以说是克隆人最少的部队，繁衍者最为密集的部队。

    因为雅尼迪斯现在手上的这支部队，属于低空部队，主要用于防守而不是进攻，基本上没有什么生命危险。而米安基?斯特是作为他的随身军官跟着一起过来的。

    能够进入低空防守部队的军人，不是因为家族中有人在高位，就是已经娶到了人鱼需要照顾。这支部队基本不执行什么危险的任务，每天只是负责一些低空作战练习和巡逻的任务。

    那些克隆人的第一代，曾经都是优秀的硬人战士，有些甚至能够追逆到自然人类。但多次无性单细胞复制克隆的结果就是，这些人的生命越来越短，智力越来越差。

    这几个月火星生物食脑虫的活动大大减少，几乎只在特定的几个无人区活动。不知道是上次雅尼迪斯带领的那次行动，歼灭了食脑虫的大部队，让他们人员大大减少的原因，还是他们又一次开始进化了。

    不过在食脑虫不骚扰人类的时候，东部海域那边传来消息，说是在东海未结冰的一片水域中，发现了巨大的类似于旧地球生物凤尾鱼的淡水鱼。

    之后根据拍摄到的图片进行大量资料对比，基本可以确定这种生物只在旧历公元2011年的时候出现过一次。那时称这个生物为，受到强烈的基因辐射线引起的变异凤尾鱼，又称凤鲚。

    至于辐射线的来源，那时一直没能分析出来，所以到现在还是迷，当然很多科学家曾经推测，是由于地球即将偏离轨道而产生的辐射，但又非常的解释不通。因为那样造成的变异，应该会出现大批量的变异鱼才对，而不是一条。这次联合国的科学家们怀疑这鱼，就是记录中当年那条莫名其妙出现，然后又莫名其妙失踪的鱼。

    变异凤尾鱼个头很大，足有十余米，但不具有攻击性，所以没有什么危险。于是寻找和捕捞变珍贵的有价值的异凤尾鱼的任务，就落到了雅尼迪斯这支部队身上。

    雅尼迪斯回来向俞玮说这件事情的时候，不知道为什么俞玮的脑中莫名的跑出来有关这条鱼的记忆。

    俞玮记得有关那条鱼的新闻，甚至他和他的几个同学亲眼看见过那条鱼。那时候他是和大学里的几个相处的极好的几个同学，还有一个他们学校的校花一起看见的。

    记忆中他们身边，似乎还有一个人。一个男人，一个异常英俊有魅力有风度的成熟男人，那个男人不是他的同学。那个人……那个人……是……谁呢？为什么他又想不起来了？

    “小俞，怎么了，不舒服吗？”

    “不，不是。只是突然想起一些以前的事情。你明天要亲自去吗？”

    “恩，我有些好奇，所以可能会亲自去，看见过的人都说很美丽，而且是条很强壮的鱼。”雅尼迪斯衣服十分向往的表情。

    “那种鱼本身很小的，而且很好吃，油炸之后又香又脆可以连骨头一起吃。”俞玮心疼突然冒出一丝不悦，然后就冒出了恶作剧的想法。

    “小俞……”雅尼迪斯板起了脸。

    俞玮朝他做个鬼脸，他不否认他是故意那么说的，当然他说的其实都是实话。那是一种中国长江流域特有的鱼，一般只有一个手掌那么长，最大的也不过就是十五公分左右长，身体修长扁平，嘴下有漂亮的长须，油炸和烧汤都非常鲜美。

    “呵呵，我随便说说。不过我说的都是实话哟，真的很好吃，又香又鲜美。”俞玮火上浇油的补上一句，然后控制着代步器往房间里走去。

    雅尼迪斯怒瞪着，半饷无奈的跟上然后一把把他从代步器里抱出来。他的头垂下贴在俞玮耳边，难得调笑的说道：“那种鱼难道比你还要美味吗？”

    俞玮一愣，然后知道雅尼迪斯是感觉到了他刚刚的不悦，不由脸红了起来：“谁……谁美味了……我才不美味……”

    “不，小俞是最美味的……最美味的鱼……我最喜欢的鱼……我的鱼……”雅尼迪斯轻轻的在俞玮的耳边说着，只把一向厚皮厚脸的俞玮说得看也不敢看雅尼迪斯一眼



正文 第三十一章：思念和记忆
-
 -
 -
 
    [名书楼*www.mingshulou.com*名书楼]    现在的侦察机都是高速高效的机种，就是围地球飞一圈也用不了半天。[www.mingshulou.com]但这次需要守候和寻找，所以雅尼迪斯预定每一批人在那边呆上三天。

    雅尼迪斯把自己安排在第二批过去，第一批过去的人主要任务是摸清那边的环境，寻找落足点，搭建临时基地。

    雅尼迪斯离家那天，他一连回了好几次头，颇有几分依依不舍儿女情长的情怀，不过最后还是坚定是迈着大踏步的离开了。俞玮满面笑容送走雅尼迪斯，回屋的脚步都是欢快的，虽然实际上他是用代步器走的，不是用脚。要知道少一个如同母鸡一样管着他，看着他的人，浑身都能轻松起来。

    他先是偷偷摸摸的溜进车库，手中拿着雅尼迪斯放在家里的车钥匙。他当然不可能把车开出去，不是不想而是出不去，屋子里还有几十号人在，他打开车库的门，开着雅尼迪斯的那辆名叫“杰飞号”的车出去根本不可能，毕竟家里那几十号人不是摆设。

    而且俞玮还是有自知之明的，连摸都没摸过的车，开出去不闯祸才是怪事，当然如同使用自动控制系统可能没事，但那等于是在坐车而不是开车。所以俞玮今天只是跑来摸摸，过过干瘾罢了。

    俞玮怀着兴奋的心情吧钥匙插\进锁内，只听“咯”的一声门弹开了。车内的仪表盘亮起柔和的银蓝色的光。俞玮左右看了一下，连忙坐进去柔和把门关上，大眼睛不停的在车内扫来扫去，手掌兴奋的在车内摸来摸去。自从第一次看见这辆车他就开始肖想了，终于被他坐在了驾驶座的位子上，摸到了那些控制键。

    俞玮事先在网上查找了很多，关于这个车型的“杰飞号”车的相关问题。这里的每一个按钮，他几乎都知道他的功能，只是从来没有亲手启动过。

    一上午，俞玮一直呆在车里研究他的宝贝车。每个按钮都尝试了一下，除了需要把车开动后才能尝试的功能，他连自动洗车的功能都尝试了一下。直到雅克用通讯器通知他吃晚饭，他才依依不舍的离开车子。

    吃晚饭，俞玮假借睡午觉回了房间，然后又偷偷的跑到了车库。这次他先用自动驾驶系统指挥车子，在车库内的跑道上来回开了一圈。然后使用手动系统缓慢的尝试了一下。车库虽然挺大，可惜车太多，停的也有些散乱，除了直线进和直线出，连方向盘控制器的刻度表都没转动一下。有些无奈的俞玮郁闷的返回了自己的房间。

    第二天，俞玮一上午都乖乖的呆在房间里，和雅尼迪斯通了个电话，知道还没有那条鱼的踪影，之后和科菲思聊天，知道科菲思主动嫌他烦挂掉电话。

    吃过午饭，灵机一动的俞玮告知雅克，自己想开鱼宝车玩，并且保证只在车库内玩玩，不出门。雅克在询问雅尼迪斯后得到同意后，陪同俞玮一起进了车库。然后在俞玮的要求下，把那些不用的车和那些克隆人们的车整齐的排放到一边，腾出地方好让他有更多的地方可以活动。

    雅克自然同意了。接着俞玮安分守己的坐进独属于他的鱼宝车，使用手动操作开着鱼宝车在车库里转了几个圈，尽管他已经把速度提到最高，但以他看来只比以前的脚踏车快那么一点点，就这样雅克还不放心，一直追着他的车跑，还要求开的慢一点。

    这样的速度，加上鱼宝那样的车，俞玮开了两圈之后自然没兴趣了，他装出一副很无聊的样子返回屋内睡午觉去了。

    这天晚上雅尼迪斯告知俞玮，目前还是没能找到那条鱼，不过却在那里接收到了奇怪的信号。他录制了那段信号传送回国防部，交由专业部门翻译。因为这个新发现，他需要等到那个翻译结果出来才能回来。

    俞玮觉得自己应该是高兴的，他今天已经设计让雅克把他明天需要使用的场地清了出来。明天他就可以开着他钟爱的车，自由的在车库内溜上几圈。

    但实际上他听到雅尼迪斯要晚回的消息十分不高兴，第一个感觉就是他想念他，希望他能够早点回来，让他能够抱着他的身体入睡。明明只是两天没见，严格来说昨天早上两人还在一起，可他现在他竟然已经开始想念雅尼迪斯了。对方在他心里的地位越来越重要了，不单单是一个优良的长期饭票，也不单单是一个忠厚老实的伴侣那么简单了。

    第三天，俞玮又一次摸进了车库，坐进了豪华的“杰飞号”车。

    前一晚的淡淡孤独和想念顿时被他抛之脑后，十分兴奋的沉陷在心愿得尝的快乐中。他试着转弯，原地打滑，后退转弯，还做尝试着做了几个危险动作，比如短冲急刹，短距离急速S型。

    这一天俞玮过得还是很爽快的，不过偶然还是会想起不知道还要几天才能回来的雅尼迪斯。

    谁知当晚雅尼迪斯就回来了，因为他传送信号回来的同时，空军观测台那边也接受到了类似的信号。只不过他们那边接受到的信号来自宇宙，而不是地球的某个地方。

    联合国发出命令，要求雅尼迪斯马上撤回。那个信号虽然还没被破译，但这方面的专家已经可以确定这个信号来自宇宙。宇宙中另外存在智慧型生命体的存在顿时变为可能。

    因为超大凤尾鱼出现的时间颇为巧合，谨慎起见这个问题也被列入了一级危险级别。雅尼迪斯带领的低空部队，顿时退出了这件事情的调查。

    听到可能有外星来客这件事情，俞玮的脑中顿时又浮起之前曾想起过的那个异常英俊不凡有魅力的男人。如果说那个人的不凡和优秀，上次只是一种感觉，一种留在他记忆中的印象。那么这一次他明确的想起了那个人的外貌。

    那个人有些类似于普通地球人的外型，有着综色的头发蓝色的眼睛，健硕修长的身体。脸上总是带着温柔的笑，成熟而稳重。那是一个无论男女看到他，都无法能够轻易移开视线的拥有无上魅力的男人。俞玮想起自己那个时候自然也喜欢他，于此同时喜欢他的，还有和他一起发现那个人的三个同学。两男一女，他记得当时一向高傲的校花立刻对那个男人展开了追求。

    但之后两人怎么了？为什么他完全没有之后的记忆？

    “外星人！”俞玮呐呐的道。

    “还不肯定。近两百年来，天文学家和宇宙生命类的科学家们，一直在探索这个问题，一直很想再找一颗适合人类居住的星球。但是这两百年来，犹豫人力物力的稀少，更多的精神放在了对抗自然灾害和基因进化的问题上，对于宇宙的探索进度很慢。目前为此，除了探寻到几颗不适合人类居住，只拥有单细胞生物的星球外，并没有发现其他拥有生物的星球。”雅尼迪斯皱着眉，声音里透着担心，“如果这次真的是智慧型生物来访地球，说明他们的科技和能力，都比我们地球人高出很多很多。”

    “他们应该没有说明恶意吧！”

    “希望他们没有恶意……不过……”雅尼迪斯紧紧抱住俞玮，“你放心。我会用生命来保护你。”



正文 第三十二章：不完全人鱼
-
 -
 -
 
    [名书楼*www.mingshulou.com*名书楼]    外星来客的事情似乎没有进一步确定，那不明信息一直没能翻译出来，不过之前一直肆虐的食脑虫突然莫名其妙不知去向，似乎在短短的十几天里面集体迁徙或者灭亡了。[www.mingshulou.com]

    对此虽然很多人觉得是危险来临之前的平静，但在不知名的危险面前，人们所能做的无非是警惕和等待。

    不过对于俞玮来说，这些事情都和他无关，虽然记起了一些有关那鱼的模糊记忆。不过印象里也就是有那么一条奇怪的鱼，并没有其他的什么记忆。如果说在那个男人的话，只能说他当初很喜欢校花，可是那校花却被那个有魅力的男人抢走了。因为那个一个让他们输得心服口服的人，一个让他们也忍不住被吸引的人。除此之外，记忆中并没有什么有关外星人的奇怪事件。

    如果说雅尼迪斯以前是一个对工作负责，拥有为社会奉献一切的精神，那么现在就是一个一切以俞玮为主，一切为俞玮奉献的好硬人。

    就在外面一切风平浪静的时候，俞玮发现身上的鳞片不知道为什么，突然失去光泽并开始脱落。一开始只是一两片的掉下来，有些微微的疼痛，俞玮还不放在心上。

    但这一天俞玮早上起来后，例行性的去浴池又一圈充当运动。谁知俞玮刚甩动几下就疼痛莫名，于是一下子就沉到了池底。俞玮挣扎着浮出来，发现鱼鳞都呈现一种松散的状态，稍微用力一点就能抓下来一大把，而且浑身疼痛。他终于觉得事情不好了……

    “所有的书上都没说人鱼会脱落鳞片呀！都怪我，没有早点注意到，我马上联系人鱼研究中心。”雅尼迪斯满怀担心的看着俞玮□出来的一簇一簇的苍白肌肤，手笨拙而怜惜的轻抚着，带着无比的心疼和没有及时发现的愧疚。

    因为俞玮的肚子越来越大，雅尼迪斯怕伤到宝宝，已经睡回了自己的房间。

    俞玮点点头，他有些心慌，虽然看上去鳞片似乎没什么实际用处，但鳞片是鱼身上重要的组成部分，这一点肯定不会错。鳞片的掉落无疑是健康状态不良的一种症状。就像是树木掉落树叶，植物藤蔓枯黄一样。

    俞玮抚摸了一下硬硬的鼓气的肚子，每次检查，医生都说蛋宝宝很健康很好。要比一般的蛋宝宝个头大。介于鱼尾之前生过双胎的原因，医生给予了很有可能会是双胎的猜测。

    人鱼中心接到消息十分紧张，要求雅尼迪斯火速将俞玮送回人鱼中心。

    “我的人鱼到底是怎么了？我查了很多资料没发现有过这种情况。”

    “你迅速将人鱼送回来，让我们进一步做一下研究。现在我们无法回答你。”说罢对方切断了通讯。惶恐中的雅尼迪斯只好立刻带着俞玮，前往人鱼研究中心。

    “基因研究重地，请您留步。”雅尼迪斯将俞玮交给对方后，自己被阻拦在检查室的门外。

    “为什么，那是我的人鱼。他需要我的陪伴。”

    “你要知道基因转变工程一直是人类的机密，而有关俞玮的基因问题更是机密中的机密，所以十分抱歉你不能进去。”说罢，厚重的金属大门“嘭”的一声紧紧闭合了上来。

    “为什么，我……我只是想陪着他。”雅尼迪斯站在门外，迷惘的看着紧闭的大门，沮丧的情绪一下子笼盖了他，他紧抓的盯着大门，一方面希望大门赶快打开，另一方面又怕大门打开后会给他不好的消息。

    雅克紧随其后而来，雅克和站在两旁木讷的那些克隆人显然不同，他有着自己的主见和思维。很多时候俞玮根本没有雅克是克隆人的感觉。

    “主人，请耐心等待。亚主人应该不会有事的，毕竟一星期一次的检查都很正常，宝宝也长得很好。”

    “真的不会有事吗？”雅尼迪斯坐立难安的看着雅克，听到一种肯定的答案就像是看见了救命的浮草。

    “之前的检查亚主人都是一切正常，所以小主人应该不会有什么大问题才是。”

    “我是担心小俞，小俞会不会有事。”

    “这个，属下不知道。所有有关人鱼的记录上都没有写，即使是人鱼老去死亡也没有过掉落鳞片这种情况发生。不过我想亚主人本身就是一个特殊的存在，再有一些神奇的变化应该也不算什么。”

    特殊，雅尼迪斯一直都知道俞玮是特殊的，他不但特别的美，还特别的有性格。在其他人鱼接受转变只需要十年就能醒来基础上，硬是在人鱼中心沉睡了200多年，还尤为的特殊的是60多年前，还在沉睡中的他从身体里排出了有生命迹象的卵子。

    雅尼迪斯想，那时候人鱼中心肯定是抱着一试的心情，进行了试管培植，不但成功的造出了梵德尔，之后更是成功的出现科菲思那样一条天生人鱼的例子。

    那时候多少人为科菲思的出生而惊叹，又有多少人对俞玮进行反复研究。要不是什么也没研究出来，他想那些人是不会在俞玮清醒后，放他离开人鱼中心的。

    可是现在，他又一次让俞玮回到了这个地方，这次他还能不能顺利吧俞玮带回去呢？

    雅尼迪斯忐忑的看着紧闭的门，一遍遍的后悔着，自己当初为什么不听父亲的话从事基因工程的研究呢，偏要去参军。不然的话，他就可以对俞玮又更多的了解了。

    时间一点点的过去，雅尼迪斯也知道，检查步骤会有很多，一项项的检查下来会花去不少时间。可是他还是焦急万分，觉得时间过得太慢了。

    足有三个小时，那扇厚重的金属门终于打开了，昏睡着的俞玮被两名助手推了出来。皱着眉宇的研究员跟在其后。

    雅尼迪斯眼里只有俞玮，一下子就扑了过去。脸色比进去的时候差了很多，蓝色的床单盖在俞玮的身上，显出俞玮高高凸起的腹部和羸弱的身体。

    雅克看见主人一副魂不守舍的样子摇摇头，不得不走向研究员担任起询问的工作。

    “梅尼隆博士，请问我家亚主人的情况怎么样？”

    梅尼隆博士抬起头，表情疑惑，但回答的时候，声音还是十分干脆简洁：“目前检查数据还没出来，不能做出正确的判断，不过……希望疏于将军能够有心里准备。”

    雅克一愣，连忙有些紧张的看向雅尼迪斯。果然一直关心两人对话的雅尼迪斯猛地抬起头来，眼睛直直的看向梅尼隆博士，凶狠而哀绝的目光矛盾的组合在一起。

    “您是说……亚主人……有生命危险？”雅克有些口干舌燥的追问一句，身为雅尼迪斯的管家和下属，他自然知道亚主人对于自家主人的重要性。如果亚主人真的有生命意外，他毫不意外自己的主人会崩溃。

    雅尼迪斯随着雅克的问话屏住了呼吸，有些哀求的希望梅尼隆博士给他一个否定的回答。

    “人鱼目前没有生命危险，不过腹中宝宝就说不定了。其实以我判断，用简单一点的话来说就是，第一代的人鱼基因改造技术不成熟不完整，所以身为第一代人鱼的俞玮也是一条不完全的人鱼。”

    “不完全的人鱼和这次的鳞片脱落有什么关系？”

    “可能有关系，可能没关系，要等数据出来进一步判断。”梅尼隆博士模糊两可的回答等于没有回答。

    “你的人鱼需要住在这里继续观察，你们可以回去了。”

    “我想留在这里。”雅尼迪斯紧紧追着俞玮睡着的移动床，眼睛死死的盯着梅尼隆博士。

    “不行。这里是人鱼中心，非工作人员，硬人一概不能长时间停留。”梅尼隆博士十分不客气的驱逐，同时示意助手将俞玮继续往前推。

    雅尼迪斯紧抓着不放手。

    “你这是想耽误对人鱼的整治吗？”梅尼隆博士眉梢一挑，毫不留情的抛下一句话。

    “我……我不是……”

    雅克拉开了雅尼迪斯并态度恭敬的问：“博士您刚刚说希望我家主人做好心理准备，不知道是要什么样的心里准备。”

    雅尼迪斯扭了扭，不满的看向抓着自己手臂的雅克。

    梅尼隆瞄了一眼雅尼迪斯，淡淡的说：“如果我的理论成立的话，你的宝宝可能会保不住。”

    雅尼迪斯所有的动作都停顿了下来，这个人僵住了：“你说什么？”

    “这只是我的个人推测。很可能不会有事，但……我知道很难接受真的不排除这个可能性。基因转变不完全的人鱼，意味着他身体里面还有着属于原始男性的那一部分基因，鱼鳞的脱落可能就是这部分基因苏醒的原因，而这部分基因必定会排斥逐渐长大的宝宝。”

    “……没关系，只要保证小俞没事就好。”雅尼迪斯茫然的点点头，他自己也不知道点头表示的是什么意思。他只知道宝宝没有没什么关系，小俞不能有事。

    “可是我家亚主人之前不是有过几次孩子吗？”

    梅尼隆博士白了雅克一眼：“那几次都是排卵之后，试管培育的，和这次完全不一样。”

    “那这次就不能进行体外试管培育吗？”

    这次梅尼隆博士连白眼也不一样给眼前那两个外行人看了，一声不吭的大踏步离开。而两旁通道里的克隆人拦住了想要强行跟上的两人。

    雅尼迪斯一圈狠狠的击向克隆人，却在中途被雅克拦了下来。

    “主人，这里是人鱼研究中心。”话中之意自然是不能乱来，“你要是不放心，可以联系科菲思殿下前来这里陪伴亚主人。”

    “恩，我马上联系。”回过神来的雅尼迪斯连忙往外走去，人鱼中心是有过滤信号的干扰器的。不是研究中心允许的联络器，其他联络器是没法联络外面人员的。
第三十三章：基因进化问题
    俞玮醒来的时候，发现自己被泡在水池里，那水粘糊糊的有种厚实感让人颇不舒服。 

    “你醒了？”

    “你……你是……”俞玮有些茫然的看着眼前有些奇怪的硬人。

    “我加米特里?梅尼隆博士，你可以叫我梅尼隆博士。这次由我来负责您的身体检查。”

    “啊，，谢谢。”俞玮终于知道他为什么觉得这个人奇怪了，这个人没有一般硬人见到他时的反应。

    “阁下需要在这里住上一段时间，有什么需要可以提出来。我们一定尽量完成。”

    “那个，我想问问，我这是怎么了？”俞玮在水中甩了甩尾巴，很沉感觉很累，但之前的痛苦感却没有了。

    “根据初步检查，内分泌系统有些混乱，但很有可能是你人类基因进化为人鱼并不完全，你的体内还残余着普通人类的基因，它和你的人鱼基因产生了对抗。之前这种对抗可能不明显，现在你有了宝宝，对抗性就变得激烈起来了。”

    “那怎么办？”俞玮摸了摸肚子，有些担心。虽然对于宝宝他没有雅尼迪斯那么热爱，但自己的宝宝他还是十分在乎的。

    “我们会尽力保住孩子的。不过万一有变化，不排除终止妊娠的可能。这个要看你接下来的反应来判断，以现在宝宝的珍贵度而言，这是个悲剧，而且再次如果不解决这个问题的话，你以后再怀孕也会再次出现这个问题。目前我会每天定量为你注射人鱼基因元素，希望可以帮助你压住这种对抗。但这样一来你的身体必定会觉得更加不舒服，对出生的小宝宝可能也会有影响。”

    “会对宝宝有什么影响？”

    “这就不知道了，最有可能的就是失去繁衍能力。毕竟雌激素过多，对硬人来说不是什么好事。”梅尼隆博士对照着手中的检查报告和相关笔记，严肃的说。

    “怎么又是这个问题。”俞玮低下头，心里嘟囔了一句。正好看见自己斑秃的鱼尾，慌忙问道，“那我的鱼鳞是怎么回事？”

    “根据化验报告和系统数据对比，会褪去鱼鳞也是这种基因在受到压力的情况下，对人鱼基因做出的反抗。菲莉亚博士停顿了一下，“甚至你200多年未醒的原因也是因为这个。具体问题，目前我们也说不清楚，毕竟现在除了一些生硬的不知变通的智能电脑，对这方面有天分的人越来越少。不管据我猜测，如果你醒来后过个几年，等人鱼基因稳定之后再怀上孩子，可能就不会有这些问题。”

    俞玮涨红了脸，怎么搞的他好像欲\求不满，整天做这种事情似的。他害羞的甩甩尾巴，然后还是问出了自己担心的问题。

    “那还会长好吗？”俞玮看着丑丑的鱼尾，本来就够无用软弱的了，没了鱼鳞对他的保护，他就剩白白嫩嫩的肉了，虽然褪去鱼鳞后的皮肤够嫩够白，但是并不平滑一点也不好看也不好摸。

    “不知道。”菲莉亚无奈的看着俞玮，他说的是实话他是真的不知道。

    “滴——”菲莉亚的通讯器发出来电的信号。

    “请说。”

    “……”

    “要来陪伴俞玮？”

    “……”

    “恩，那好吧。没问题，你让他过来吧。恩，我在第一实验楼三楼A室。”

    “是雅尼迪斯要来吗？”俞玮之前的沮丧顿时一扫而空，眼睛发光的看着菲莉亚。他一醒来没见到雅尼迪斯一直很失落，但想来这种治疗室闲杂人等不能随便进。他在这里这里接受治疗，等在外面的雅尼迪斯还不知道会担心成什么样子了。

    “看来你和他的感情很好。不过人鱼中心硬人不能久留，毕竟这里除了研究人员全是人鱼，不适合留硬人，所以你的伴侣已经回家去了。对你的诊断有了确切的方案，我们会通知他的。”

    “那来的是谁？”

    “是你的人鱼儿子科菲思。他来看望你，顺便住在这里陪你一段时间。”

    俞玮有些不解：“我要住在这里？不能回家吗！”

    “目前不能。等你安全生下宝宝再说吧？”

    “啊！不会吧？那我不是要一个人在这里生宝宝？”俞玮大叫起来，神情里带着一些惧怕，看向梅尼隆博士的目光也带着几分可怜兮兮的味道，“真的不能让雅尼迪斯来陪着我吗？我一个人会害怕的。”

    他虽然没生过宝宝，但看的可不少，以前的电视里呀，书上呀！还有亲戚们说的，没有人会认为生宝宝是件轻松容易的事。而且这种时候多数是需要孩子的父亲陪在身边的，哪有独立奋战的。

    “呵，不用担心。蛋宝宝出来很快很顺很容易，不像以前生出来是肉宝宝，有胳膊有腿还容易卡住不出来。”梅尼隆博士的声音难得转变的温柔了几，安慰着俞玮。

    “真的？”俞玮还是有点不放心。

    “等一下科菲思来了，你可以问他，他有经验。不过他很调皮，你可不要学他。”说起科菲思，梅尼隆的态度软化了很多，语气里更是带着几分宠溺的味道。

    正说着，门上因有人来而亮起了信号灯。请进之后，如果是坐在代步器中的科菲思。总是温柔甜美微笑着的科菲思，这次进来的时候是板着脸的，看到俞玮睁着大眼睛扒在池边看着他，他才微微露出一丝放松的微笑。

    “你们聊，我出去了。俞玮暂时不要从池中出来，这个池水有补充营养和止痛的效果。”梅尼隆和科菲思互相微笑着打过招呼后，又交代了几句就离开了。只是梅尼隆的目光里多少带了几分依依不舍。

    “爹地，你到底什么回事？雅尼迪斯联系我的时候，我都被吓死了？”科菲思把俞玮浑身上下看了一遍，目光中满满的都是担心。

    “没事，就是掉了几片鳞片。你看，我现在是不是变得好丑？”俞玮带着满脸的委屈，将水中抬起自己的鱼尾，展示给科菲思看。

    科菲思伸手顺着鳞片摸了摸，不小心还掉下几片，不由紧张的看向俞玮：“疼吗？”

    “不疼，梅尼隆刚不是说了，这水有止疼效果。我就是怕以后长不出来，没了鱼鳞多难看呀！虽然有它也不见得好看……”

    “谁说不好看的，爹地的鳞片最好看了，是最接近大海的冰蓝色。不过就算爹地没有了鳞片也是最好看的。”

    俞玮会心的一笑，科菲思这可是标准的护短。

    “才不好看，肉呼呼的一点也不好看。”俞玮歪着头，懊恼的看自己的鱼身，“要是雅尼迪斯不喜欢怎么办？”

    “他敢……”科菲思忍不住黑线，不过为什么他觉得俞玮一点也没有把问题放在中心点上哎哟！现在应该注意的不是鱼鳞好不好看的问题吧？而是身体好不好的问题吧！

    “你说实话，你的身体到底出了什么问题？为什么不让你回去？”收起甜美的笑，科菲思板起脸。

    原本想要蒙混过关失败的俞玮只得一五一十的将梅尼隆博士所说的重复了一边，当然把不良反应可能会对出生的宝宝有影响那一段省略。

    科菲思目前单身，属于无主的人鱼，自然可以留在人鱼中心。但为了把消息送出去，科菲思当天没有陪伴俞玮，而是离开了人鱼中心，第二天才重新进来陪伴俞玮。

    俞玮发现科菲思对人鱼中心的情况很熟悉，问过之后才知道，科菲思从小就是生活在这个地方的。刚刚那个梅尼隆博士更是他看着长大的，只可惜梅尼隆十岁多的时候他离开了这里，之后两人就很少见面。

    “没想到他现在老了很多。硬人的寿命太短了……”科菲思有些感叹的说，然后像是警告又像是提醒，“所以，爹地，对伴侣不要放太多的心下去，会受伤的。在你还依然年轻貌美的时候，他们就……

    听了这些话，俞玮不由体会到了科菲思的那种无奈。科菲思可能没有想到，感情有岂是想放多少就多少，想收回就收回的事？想来科菲思会说出这么一番话，也是受过那种伤害的。可是这种命运真的没办法改变吗？

    “其实人鱼虽然说是寿命要比硬人长，但真正长命的却不多。爹地，你可能不知道，要转化为人鱼的人是从小选拔的，选拔后这些人就进行人鱼式教育，满十八岁后进行基因转变。这些人里面有很多就并不愿意做人鱼的，可是没有办法反抗。他们这些人变成人鱼后，软弱的身体和无法长时间集中精神思考和学习的大脑，让他们有些自暴自弃。很少能够活到超过100岁的。只有我是特殊的！”说罢科菲思得意的看着俞玮，“我是天然的人鱼，从小就是人鱼。没有经过转变期，没有那些想做硬人的想法。也无法想象自己喜欢压人鱼。”

    “其实要是人鱼和硬人两者中和一下就好了。”俞玮郁闷的说出自己的想发，谁知科菲思却突然眼睛一亮。

    “我们怎么从来没有想到过呢？我去告诉梅尼隆去……”说罢飞快的离去了，留下目瞪口呆的俞玮。刚才，刚才科菲思是用鱼尾走出去的吧？或者说是滑出去的？好快呀！

    


正文 第三十四章：失踪的玛雅王
    雅尼迪斯现在不但要担心留在人鱼研究中心的俞玮，还不能陪在身体不适的俞玮身边。 而科菲思出来有关俞玮的事情，竟然只有短短的几句话。无非就是具体结果没出来，可以断定俞玮没有什么生命危险。其他的竟然一问三不知，害他反而更加担心了。

    不知道俞玮在那吃的好不好，睡得好不好……宝宝好不好……身上还疼不疼，有没有想……他……

    一连几天他都守在人鱼中心的外面，虽然知道他不能进去，但他还是每天都去报到。他只是希望能够和俞玮离得近一点，万一哪天能够进去接俞玮出来，他可以在第一时间内进去。

    雅尼迪斯干脆把剩下的两个月产假请了，专心的等候在人鱼中心外面。但数天之后，宇宙中收取的信号被破译了。他的产假被迫暂时取消，接下了一个时间非常紧迫的任务。

    被破译的内容如下：我等是呈磁星玛雅人，我王凯斯而?华伦英特?古尼司礼其华曾与数年前来地球，企图阻止地球轨道偏差问题，之后失败消失无踪，我等这次特意派飞船一艘前来寻找我王。请求得到地球人的协助。

    这内容据说十分可喜，不过可喜的同时，联合国的领导人同时也很担忧，怕这些只是外星人的欺骗行为。现在的地球人根本经不起外星人的侵略。同时信中的内容让之前那条怪鱼有了更大的价值，不要说他出现的时机那么凑巧，就是同样怪异的未被破译的信号，也足以让人对他关注。

    雅尼迪斯接到的任务就是，尽快找到并捕获那条怪鱼，在不伤害那条鱼的前提下。因为这是一件没有危险性的工作，除了本来就属于雅尼迪斯目前带领低空部队外，其他空军和陆军都开始进入紧戒状态，以防外星人是不怀好意的前来的。 

    雅尼迪斯的请假申请被驳回了，在没能捕获巨鱼前一律不准请假。雅尼迪斯带着对俞玮身体的无限担心，再一次前往之前发现巨鱼的东海区域。

    一边挂心着俞玮，一边在忙忙海面上搜寻。也投掷了不少探查器进入海里，但是衣物所获，似乎之前有人看见过的鱼只是假象。但越是这样雅尼迪斯就越不能放弃，毕竟之前收到的信号不是假的。终于搜寻的工作是第七天的时候，有一台探查器搜索到了沉在水中不动的巨鱼。

    雅尼迪斯立刻排遣了一小支由克隆人组成的部队潜下水去，在进行了数个小时的分析和判断之后，确定那条已经死亡，时间大约是在前一天晚上，死因则是腹腔爆裂而亡。

    鱼的尸体被打捞了上来。银白色的鳞片失去了光泽，破开的鱼腹因泡在水中没有了血腥之气，不过那活生生撕裂的裂口还是看的人触目惊心。

    雅尼迪斯没有多说什么，带着尸体返回总部。看来他们已经晚了一步，有什么东西从鱼腹里面跑了出去……他们可能需要做好战斗的准备了。

    俞玮百无聊赖的呆在人鱼中心，每天就负责吃吃睡，睡睡吃，然后打针吃药，下水游泳活动。科菲思名义上来陪他，但白天很少呆在俞玮身边，一直混在那群博士中。

    自小生长在这里的科菲思，和这里的很多人都很熟悉。他许久没回来，这次正好乘机和那些人聚聚聊聊天，偶尔也会争论一些问题。不过这些在俞玮看来很正常，虽然对于那些人能够把科菲思当成一个普通的人，而不是像对人鱼那样小心翼翼处处保护。

    俞玮从水里爬了出来，颇为费力的坐上了池边的代步器。进来只是一周，肚子却有大了一圈，现在就是坐着都觉得疲倦不堪。

    俞玮吃过午饭，喝过药之后躺到了床上休息。俞玮掀起鱼尾裙，看着斑秃的鱼尾，甩了甩。当初鳞片脱落时的疼痛已经没有了，因为已经掉光了，现在被鱼尾裙包裹住的只是一团白白的肉。俞玮有些可惜，本来好好的、漂亮尾巴现在变成了杯具。不知道没有鱼鳞的鱼，雅尼迪斯会不会觉得难看？

    算了，过一天是一天吧，希望生完宝宝就能长好。不然最多以后鱼尾少露出来，不要让人看见。

    俞玮在宽大舒服的床上，无聊的左右各翻滚了两圈。他觉得这床太大了，然后就有点想雅尼迪斯。想他这个时候会不会想他……

    “小俞……小俞……我来找你了……”一道沉稳低哑的声音的响在俞玮耳边。

    “谁？”左右巡视却根本没有人。

    “小俞，我很快就会来找你的。等我……”

    “你是什么东西？”

    声音消失了，俞玮静等了好一会儿再没有听见什么声音。似乎之前的声音是俞玮的幻觉。但不知道为什么，俞玮一点也不认为是幻觉，心中甚至还莫名其妙的把那声音和脑中那个风云神秀、充满成熟男人魅力的人联系在一起。

    和这个男人一同被俞玮想起来的，还有另外几个20岁左右的男生和一个女生。这几个都是俞玮的同学，之前不知道为什么记忆遗忘了这些人的存在，现在突然一个个都变得清晰鲜活起来。

    他记得他们在东海之边夏令营的时候，遇上了与众不同同时吸引了他们几个视线的凯斯而。对于这个迷路又失忆的外国人，他们十分好心决定轮流收留他。唯一的女生施漫自然不能收留一个男人住他的宿舍，所以每天都往他们几个男生的宿舍里跑去跑去。

    俞玮记得自己一直很喜欢这位女生，可惜告白后被发了好人卡，这次却借由这个叫凯斯而的男人得以接近施漫，自然心里高兴的很，虽然人家根本不是来看他的。

    后来，四川比比地震，一向安静的受他们照顾的凯尔而突然离开了。他们几人原以为以后看不见他了，谁知俞玮却在一个月后，在外打工回宿舍的路上再次看见了凯斯而。

    之后的记忆依然有些混乱，似乎有什么重要的线索就在眼前，却被硬生生的切断了。好像是他自己刻意遗忘的。

    “爹地，爹地……”

    “怎么了？大惊小怪的？”

    “人鱼中心的控制系统突然失灵了，所有电力设施都无法正常运作，但是又没有被损坏的样子。”

    “不能运作？”

    “恩，是的，就像是有什么巨大的力量控制了，门从外面一扇扇打开，可是根本没看见有人进来。”

    “不，我已经进来了。”之前那个沉稳的声音，再次出现在这个小空间里面。同时水中升起一道水柱，一个浑身带着蓝光的虚影出现在两人面前。

    “你……你是谁？”科菲思抱着俞玮，俞玮安慰的拍拍科菲思的背。明明十分害怕，竟然还做出想要保护他的样子来，他的儿子真是可爱呀！

    “我是凯斯而，十分抱歉吓到你们了。”

    “你长得真好看。”科菲思的声音里退去了恐惧，带上了几分亲切。

    “你也很漂亮。”凯斯而礼貌的回予，目光却看向团坐在床上的俞玮。

    “小俞，我苏醒了。我来接你……”



意外的危机 
    “凯斯而？”俞玮眼中发出惊讶。

    “你们认识？”科菲思从俞玮的表情得出这个结论，但在用这句话问俞玮时却得到了摇头。

    “我不知道，记忆里是有个叫凯斯而的人。但那是一个普通人，而且现在都过去200多年了……”俞玮瞄了一眼水幕中的虚影，有些心虚，虽然看不清眼前那人的外貌，但那种说话时透露出来的气质，还有那彬彬有礼的态度，都和记忆中的那个人充满魅力的人很像。

    科菲思白了俞玮一眼，200多年算个啥？俞玮本身不也跨越200多年吗？而且如果寿长的人鱼，想活个200年也根本没问题。何况眼前的男人明显不简单，人家说不定2000年都能活，区区200年根本就是小意思。

    “小俞……你还记得我？”凯斯而的声音里充满了惊喜，少了之前过分的客套和礼貌。

    “那个……你真的是凯斯而？是那个21世界和我认识的那个人？”俞玮从科菲思身后探出头来。

    “恩，是我。”水幕一阵波动，也不知道是不是因为凯斯而喜悦才引起的，“看来你遗忘了我，不过你放心，我一定会让你很快就记起我，记起之前所有的事。”

    “那个，我打断一下。”科菲思举手□两人的谈话中，“不管你是谁，刚才这里的系统是被你破坏的吧！请你马上恢复，不然会有大批正在转变中的人鱼受到影响的。”相对于对方奇怪的身份和能力，科菲思更加担心人鱼中心其他人员的安全，既然知道这个人没有恶意，其他问题可以慢慢谈论，人鱼中心的设备需要尽快恢复，不然后果会很严重。

    “十分抱歉，我无意破坏，那些设施只是受到我身上巨大的能量干扰才会短暂失灵。不过现在你们不用担心，我用水幕将我的能量包裹起来了，那些设施应该已经恢复正常了。”凯斯而单手横胸，上半身前倾行了一个礼。

    “那就谢谢了。”放下心来的科菲思不再像护着小鸡一样护着俞玮了，而是走到一边坐下，这次俞玮算是看清楚了，科菲思用的方式肯定是走，而不是跳或者滑。这两种动作之间区别是很大的。

    “小俞？你怎么会这样？”看到俞玮的样子，凯斯而似乎十分吃惊，蓝色虚影一下子从池中移动到了地板上。离俞玮虽然还有数米的距离，但突然拉近的距离还是吓了俞玮一跳。

    没了科菲思站在俞玮身前遮掩，他避无可避挺着一个笨拙大肚子，穿着鱼尾裙站立着的身形，顿时毫无遮掩的展现在凯斯而面前。

    “你……你想……”干什么还没说出来，腹中突然的绞痛，害他一声惊叫，“啊……痛……痛……”

    “小俞（爹地）……你怎么了？”凯斯而和科菲思同时发出惊呼。

    科菲思想要抱住倒下的俞玮，但人鱼的力量一向弱小，不要说想要抱住一个挺着大肚子的人鱼，就是普通人鱼也有困难。凯斯而自然也想抱住俞玮，只可惜他忘记了自己如今的形态，所以俞玮直接穿过了他的手，顺着科菲思承受不住重量往下垂的手，缓缓的躺倒在地上。

    “痛，肚子痛。”俞玮捧着腹部，冷汗从额头争先恐后的跑出来。

    “你忍一忍，梅尼隆很快就来。”科菲思按下了俞玮通讯器上的紧急按钮，同时也用自己的通讯器联系了梅尼隆博士。

    凯斯而站在一旁，沉默得看着俞玮，眼中有着愧疚与懊恼。但慌乱中的两人都没有注意到他，当然其实就算注意也看不清隐在水幕中的凯斯而的表情。

    凯斯而不是因为隐在水中才看上去是个虚影，而是目前他真的是一个虚影，要不是借助了水幕，他现在连形态也无法让人看见。

    他抬起了头，明明近在咫尺的屋顶似乎不在他的眼内，似乎透过他直接仰望着虚无的天空，神情严肃而神圣。过不多一会儿，水幕重新落回池中，凯斯而的虚影消失了。

    梅尼隆博士接到通讯，立刻带着助手来到了俞玮的房间。好在这间虽然是人鱼房，但因为住进了俞玮，一切设施已经配备齐全，就怕万一有个什么情况。

    俞玮被别人接手后，科菲思才想起凯斯而，转眼一看才发现人不见了。不过这种时候他也无心关注别的，俞玮的状况才是他现在要关心的问题。

    因为原因不明，梅尼隆博士不敢冒然图俞玮打止痛针。一系列检查下来花了不少时间，期间俞玮把嘴唇都咬出了血，额头的冷汗不停的冒出来。

    科菲思在一旁担心不已，俞玮的情况本来就不太好。蛋宝宝越大，人鱼基因和人类基因对抗的就更厉害。研究中心的人不是没考虑终止妊娠，但一想到越来越少的出生率，总是希望可以找到解决的办法。

    一连串的数据从仪器里面吐出来，透视器里俞玮腹中宝宝的还只是一个被软壳包裹着的样子。

    梅尼隆博士皱起了眉宇，放下了手中的报告：“把俞玮放入水中，你们去准备药物。”

    “怎么样？”科菲思焦急的问。

    “不太好，宝宝虽然生长正常，但胎液中突然有了一种非常不利于宝宝生长的基因元素，俞玮这样疼痛，我觉得这种新的基因元素不会是好事。”

    “那怎么办？”科菲思看向被放入有镇痛效果的水中后，逐渐平静下来的俞玮，虽然仍然皱着眉，但明显要比之前好了很多。

    “要么终止妊娠，要么提前让宝宝出生，前者不会有什么损害，后者宝宝不一定保得住，俞玮也会有危险。”梅尼隆博士神情严肃的说，语气十分沉重，不管那一个决定都不是他们乐意见到的。

    “我想还是要看我爹地的意思吧？”两人不约而同的看向扒在池边的俞玮，似乎注意到了两人看向他的目光，俞玮抬起了头。

    “爹地，梅尼隆博士说……”科菲思把话重复了一边，虽然让俞玮自己做决定是一件残忍的事情，但是这种事别人是无法替他做决定的。

    俞玮听完垂下了头，好半天才抬起了头，语气坚定的说：“我要宝宝，我要……他……我想我会没事的。”

    “不，要保住小俞，要保住俞玮。”雅尼迪斯突然闯进来，之前因为梅尼隆博士等急匆匆的进门，所以门一直敞开着。

    “雅尼迪斯……”

    好久不见对方的两人，眼中顿时只有对方的身影。

    “小俞……”

    “我想你们可以商量一下，反正也不急于一时。我们要先进行基因元素化验，就算你们决定好了，我们也要谨慎的讨论后才能决定。”梅尼隆识趣的带着助手离开了，科菲思摸了摸鼻子，也跟在梅尼隆博士的身后离开了。至于之前突然出现有突然消失的凯斯而，则被科菲思自动忽略了。

    “小俞，我……好想你……”

    “我……也想你……”

    这大概是两人第一次怎么直接的说出这种类似于情话的话语，说完两人都红了脸，之前因为疼痛褪去的血色苍白脸色也因为泛上粉色。

    “……是我醒来的太晚了吗？”一道水幕再次升起，凯斯而的虚影再次出现。距离两人不足五米。

    “你是谁？”雅尼迪斯眯起了眼睛，几乎是在半秒之内就全身戒备了起来，身上的肌肉鼓起。他立刻跳入水中当在俞玮身前，警惕的看向凯斯而，俞玮的身影完全被笼罩在他的身后。一系列的动作没有丝毫犹豫，虽然水中作战可能会对他不利，但头脑自动的以俞玮利益做出选择。

    只有在水中，俞玮才可以暂时缓解疼痛，这些他可没有漏听。

    他知道能够靠他这么近，还不让他发现，这个人肯定很强。他虽然没有把握自己能够打败对方，但是即使付出他的生命他也要保护俞玮，俞玮是比他的命更重要的存在。雅尼迪斯调动全身的注意力来警惕眼前的人，想要寻找对方的弱点。

    “我是凯斯而·华伦英特·古尼司礼其华，来自呈磁星。21世纪时来访地球，是小俞曾经在21世纪的朋友。”凯斯而礼貌的告知了来历，并十分简短的表示了自己和俞玮的亲密关系。当然他还隐去了他当时来地球的目的，虽然他很努力的想要完成自己来时的目标，但最后毕竟失败了，那么也就没什么好说的了不是吗？虽然现在这个满目沧桑但幸存下来的地球他还是有一份功劳的，但他不想和眼前这个人多说什么。 

蛋宝宝的紧急出生（1） 
 
    凯斯而沉默的看着雅尼迪斯，在看看躲在他身后的俞玮。眼中有些几许赞许和忧伤。这个男人很爱俞玮，虽然他和他只接触了几分钟，只看见了对方的几个动作。只是他相信只要回复了记忆，俞玮还是会爱他的。他没有忘记，当初俞玮愿意和他随着地球一起消失，也愿意不管将来如何和他一起活下来。

    他只是没有想到，俞玮竟然会被人鱼化了。而他只是比俞玮晚醒了几个月，那个本该属于他的天真活泼开朗的人就不属于他了。

    “我是凯斯而?华伦英特?古尼司礼其华，是俞玮曾经的朋友。我遭遇了意外，昏迷了200多年。”

    “凯斯而?华伦英特?古尼司礼其华……”雅尼迪斯重复了一边，觉得这个名字有些耳熟，但熟悉的人中却又没有这样的名字。

    “你好，我是雅尼迪斯?疏于，是俞玮的伴侣，他腹中宝宝的父亲。”对方既然有礼有风度，雅尼迪斯自然也不会做出没有风度的行为。不管对方曾经和俞玮对俞玮抱着什么样的感情，看上去俞玮对他没什么特殊，而且俞玮现在是他的，没有什么人可以和他争。

    “恭喜……你……”声音低沉了几许，虽缓慢但真挚。水幕中的虚影看不出表情的变化，但那身影依旧站得笔直。

    “谢谢。”

    说到这里，两人似乎没什么话好说了。雅尼迪斯依旧挡在俞玮身前，肌肉依旧处于紧戒状态。

    凯斯而叹了口气，缓缓的往前进了几许：“我想我应该为之前的莽撞道歉，害小俞承受了一定的痛苦。”

    “你做了什么？”雅尼迪斯刚缓和下去的眼眸，顿时再一次狠厉起来。杀人般的眼神毫不留情的射向凯斯而，只要是伤害俞玮的人，哪怕明知对方不好对付，他也绝不会因此退缩。

    “我之前不知道小俞怀孕了，所以迫切想要恢复小俞记忆的我，尝试激活了曾经埋藏在小俞体内的我的血液。”

    “你的血液？你……是呈磁星的那个玛雅王？”雅尼迪斯的眼睛突然眯了起来，他想起了他为什么会觉得这个名字熟悉，这个名字不就是前不久被翻译出来的外星语言中，所提及的那个什么呈磁星的玛雅王吗？

    “……恩，是的。”凯斯而没有多说什么，只在迟疑片刻后点了点头，目光却水中注视着俞玮，“我对地球没有恶意。”

    一听到玛雅这个词，俞玮一下子就从雅尼迪斯的身后跳了出来，过程中还不小心有挂掉了吉普鱼鳞。作为新纪年的现代人可能不知道，他这个21世纪的古人可是知道很多有关玛雅人的传说。

    尤其是有关玛雅人堆2012年地球灭亡的预言，曾经一再的被所有人否定，即使出现频繁的地震大规模的干旱暴雨洪水，人们依然并不相信地球会就此灭亡。但事实就是玛雅人没有说错，毁灭性的灾难真的来临了。

    在强大的自然灾难面前，一向肆无忌惮的在地球上横行生存的人，终于品尝到了苦果。

    “玛雅王！就是传说中的玛雅人的王，曾经推测了地球前四次灭亡，并预测了第五次地球毁灭时间的玛雅人？”俞玮的声音惊喜中混着不可思议。之前因为疼痛而萎靡的眼眸，再度发出精神奕奕的光彩。

    “小俞，200多年过去了你还是老样子，我上次告诉你的时候，你也是这么兴奋。一点也不怕我这个外星人。”虚影中的凯斯而似乎无奈的摇了摇头，话语里包含着浓浓的宠溺。看向一直紧张的警戒着他的雅尼迪斯时，有着几丝轻蔑的姿态，似乎是在针对雅尼迪斯对他的戒备。

    不过雅尼迪斯对此不为所动，他不愿意俞玮受到有万分之一的可能，他要确保俞玮百分之百的安全。

    “我知道你的好人。而且你长得那么好看，一点也不像坏人。”俞玮微笑着说。

    “小俞……”雅尼迪斯看不清对方的样子，在他看来对方就是有一团流动的水做成的，没有具体的外面。但俞玮对对方的称赞却还是让他紧张了。地球之前遗留下来的资料虽然不多，但那些人的外貌还是为人所知的，那是一些和现代人外貌迥异的人，虽然他比较接近那些人，但他并不知道自己在俞玮的眼中是怎样的。

    “小俞，坏人不会在脸上写字。”雅尼迪斯有些无奈。虽然对方可能并不是坏人，但用这种外貌评价好坏总是不对的。

    “当然会写字，心思纯正的好人自然就长成好人的样子，心机狡诈的坏人自然会长成坏人的样子。古时候经常说相由心生，好人坏人其实很好分。当然有些小小的坏毛病和缺点的人不算坏人。”俞玮坚持着自己的意见，不过他对凯斯而现在这种形态十分疑惑。

    “凯斯而，我记得你以前不是这个样子的……那个，你这200多年在哪里？”俞玮有些不知道怎么说才好，本想说对方以前很帅，猛有想起对方之前混迹任人群，那副样子说不定是一种伪装，现在才是对方真实的样子。

    “以前的我就是我真实的样子。我只是出了点意外，沉睡了200多年。”看到俞玮的眼中冒出关心，凯斯而立刻安慰道，“你放心很快就会恢复的。”

    “小俞，你现在感觉身体怎么样？需不需要我帮你压制体内逐渐活动起来的来自我的基因。”

    “啊，你的基因？”俞玮顿时坠入了云雾里。

    凯斯而微笑着说，等他恢复记忆之后自然会知道的。现在既然对他的身体照成了对抗性，那么还是先压制住比较好。反正那么多年都过去了，也不在乎几个月的时间。

    “啊，腹部有种沉沉的感觉，肚子稍微有点疼。”俞玮老实交代。

    “来把手给我。”

    “。”

    雅尼迪斯虽然不愿外人碰触俞玮，但现在情况特殊，所以只是守在俞玮旁边，没有阻止凯斯而握住俞玮的手。

    凯斯而伸出的手也只是一股水流，温柔的拂过俞玮后立刻撤离了。俞玮觉得身上一轻顿时舒服了很多，但腹部下坠的感觉却浓厚了几分。

    俞玮看着水幕，藏水幕中的虚影根本看不清具体的神态，但在俞玮的眼前却浮现出了，帅气的凯斯而对他温柔微笑样子，无奈宠溺着摇头的样子。而他那时候却总是围着校花打转……

    “小俞——”雅尼迪斯紧紧的抱住俞玮，他有一种俞玮渐渐理他远去的感觉，让他想要伸手紧紧抓住。

    “，那就好。”放下心的俞玮，不由想起雅尼迪斯这个本不能来到这里的人。他戳了戳雅尼迪斯，凑上前去，在雅尼迪斯耳边问道：“你怎么进来的，不是说你不能进来吗？”

    “你不是按了紧急联络按钮，然后这里似乎正好发生了什么异味，所以我就被允许进来了。”

    “你来的真快。”俞玮微笑着说。

    “我一直很担心你，所以一直守在外面。”

    “啊！你真傻……”这可大出俞玮的意料之外，不由深情的看着雅尼迪斯，几乎忘记室内还有着一个人。

    雅尼迪斯只是微笑，眼角的余光还不是关注着凯斯而。他不了解玛雅人，对于外星人多提防一些总是不会错的。

    “我想我先离开了，以后再来找你。我会等你……记起我，然后呼唤我……”

    水幕稀里哗啦的落下，门被无声无息的打开。俞玮知道凯斯而出去了，对方应该是特意过来看他的。但他真的不记得自己以前和凯斯而是关系到底怎么样，只是迷迷茫茫的感觉到一种可能，但他目前不愿意承认心中的猜想。

    “我会等你”这句话是俞玮的脑中无限的循环着。记忆中他曾经紧紧抱着谁，无限深情的对别人说过这句话。说自己会等着他，一直等……

    “小俞……你出血了！”放松警惕，低下头看着俞玮的雅尼迪斯，突然发现俞玮身后的水浮起几丝血色，往水下一看，不由在俞玮身后看见更多的红色冒出来。

    “我……我不知道……”俞玮自己也看了看，然后紧张的抓着雅尼迪斯手臂。

    雅尼迪斯小心翼翼的抱起俞玮，他觉得是凯斯而临走的时候对俞玮做了什么，但他不想把这样猜测告诉俞玮。俞玮按下了身上的通讯器，紧急联系了梅尼隆博士。俞玮一边用手隔着鱼尾裙，捂住身后不断流血的小洞，一边捂住越来越疼的腹部。

    “我肚子好疼……宝宝不会有事吧？”俞玮无限担心的看着雅尼迪斯，他怕雅尼迪斯会责怪他，都怪他平时不听他的话，没有好好补充营养调养身体，没有好好吃下那些难吃的养胎食物。如果……如果宝宝真的有什么意外，不要说雅尼迪斯会怪他，他也会恨自己的……

    “只要你没事就好了，只要你没事就好了……” 
蛋宝宝的紧急出生（2） 
 
    梅尼隆博士带着助手们很快的赶到了，经过简单的检查，梅尼隆博士终于确定俞玮这是要早产的迹象。才刚四个月出头没几天，蛋宝宝的存活率非常低。他不由紧皱着眉头告诉雅尼迪斯。

    “你们要有心理准备。大小均安的可能性非常小。”

    “……没关系，那……就不要宝宝好了，俞玮一定要好好的，千万不能让他出事。”雅尼迪斯坚定的回答，眼神没有丝毫的动摇。让一旁的科菲思和梅尼隆博士都定定的看着他。

    “你以为这是你想要哪个就哪个的？不过你放心，宝宝的安全我无法保证，人鱼的安全我还是有把握的。现在你们可以出去了。”梅尼隆斜了雅尼迪斯一眼，不过眼内却还是隐藏着几分欣赏。

    守护在一旁的雅尼迪斯被排挤出俞玮所住的房间。雅尼迪斯不由紧张的门外不停的走来走去，目光焦急的盯着紧闭的门。

    “不用急，很快就会好的。别走来走去让人心烦。”同样有几分担心的科菲思，被雅尼迪斯走得心烦意乱。在几次轻声劝解无效，完全忽略他这个娇弱的人鱼不安的心情，不由暴露本性一掌狠狠的拍在雅尼迪斯身上。

    “呀！”雅尼迪斯有些吃惊，科菲思给他的印象一直是温柔娇弱可爱型的，这种类似于暴力的粗鲁行为吓了他一跳。虽然对方那点力气根本不足以使他感觉到疼痛。

    虽然对方的年龄早就脱离可爱的范围，比他要大上一轮多，但人鱼的外表实在是太过柔嫩，加上寿命本来就比硬人长，也就分外不显老。

    科菲思斜了他一眼，不满的撇过头不再去看他。

    大约过了一个小时，门再次打开了。梅尼隆博士的两个助手先走了出来，也不跟雅尼迪斯两人打招呼，急匆匆的飞奔离去。

    “你们进来吧。”梅尼隆博士的声音从里面传出，雅尼迪斯和科菲思立刻串了出去。

    “俞玮……他现在怎么样？”雅尼迪斯一边问着一边扑到俞玮的床边。看到因为正睁着眼睛微笑着看着他们一直悬着的心总算落下来了。

    “小俞……你感觉怎么样？还好吗？”

    “没事，我很好，一点也不疼……”就像是大便一样……俞玮把后半句不太雅的话吞了回去，然后轻轻松松的甩了甩鱼尾，没有负担好轻松呀！

    “就是……不知道宝宝怎么样……”俞玮有些歉意的看向雅尼迪斯，虽然梅尼隆博士刚才告诉他宝宝暂时没有生命危险，但他还是十分担心。不过预期的缓慢疼痛，快速而不痛的生产过程，让鱼尾十分庆幸，在加上有雅尼迪斯陪在身边，俞玮顿时充满了信心，觉得宝宝肯定不会有事的。

    “宝宝……”雅尼迪斯这才注意到俞玮已经扁下去的肚子，略微有些迟疑的将目光转向梅尼隆博士，发现科菲思正盯着梅尼隆博士手中的东西看。

    “博士……宝宝怎么样？”

    未等博士回答，就看见之前匆匆跑出去的博士的两名助手，飞快的奔进来，他们手上各拿着几样器械的零件。

    梅尼隆博士也不回答雅尼迪斯提问，只是指挥者两名助手将拿来的东西进行安装，他的双手一直合拢着捧在胸前。雅尼迪斯安慰的拍了拍俞玮，然后站起来向博士走去。

    博士的几名助手都是克隆人，能够在人鱼中心工作的克隆人都是经过严格挑选，绝对服从命令的人。但即使这样，雅尼迪斯也能从他们的动作中看出，他们的精神十分兴奋。

    奇异被迅速的摆弄开来，很快的一个类似于脸盆但比脸盆大一倍的装置在靠墙壁的桌子上，然后十分牢固的将之固定住。

    里面装了半盆多一点的粘稠的营养液，旁边各有进出两根导管，让盆内的水流动活跃，并适当的增加氧气。

    “爹地生的是小人鱼吗？”看来半天的科菲思终于发出惊喜的声音，旁人对于这一套东西可能不熟悉，但在里面呆了一年多的科菲思是最清楚的人了。看向梅尼隆博士手里捧着的蛋宝宝时，不由多添了几分担心。人鱼的体质自是无法和硬人相比，他小时候可没有少被灌营养，定期进行检查，还三不五时要出点问题。

    梅尼隆博士没有回答，他小心翼翼的将手中的东西缓缓放入盘中。因为时间未满，虽然目前蛋宝宝还有生命迹象，但能活多久却是一个未知数。尤其还是在里面是双胎的情况下。他真的不敢保证这两个珍贵的宝宝能够幸运的活下来。

    蛋宝宝入了水，很快的沉了下去，是个软趴趴类似于橄榄球一样的蛋。而原本应该是一层硬壳的外壳，此时只有一层很薄的有点透明的膜包裹着，里面依稀可见有两个小东西在里面的液体中扭来扭去，真的很小根本看不清里面的小人是长腿还是鱼尾。

    “是双胎，有一个是小人鱼。不过因为没有外壳，目前最好不要碰他。万一破损的话，后果很难预料。所以蛋宝宝可能需要留在这里一段时间，等他们破壳而出以后再讨论人鱼宝宝的养育问题。”

    “小人鱼……”三人异口同声的惊呼。但惊呼的内容却不一样，科菲思的惊喜，雅尼迪斯是惊讶，俞玮是惊疑。

    “恩，不过我想你们也不要太过高兴，说实话我没有十足的把握让他们平安活到出壳。现在才四月多一点，提前了一个月，又是双胎，所以宝宝们十分虚弱，每一分钟对他们对我们都是考验。”

    “没关系，我相信你们。”雅尼迪斯和科菲思还在考虑应该说些什么的时候，俞玮抢先一步说出了口。一向冷冰冰的梅尼隆博士顿时抬头看向俞玮。

    俞玮微微一笑：“我相信你们，你们肯定会以最大的努力保护他们的。”

    “那是自然，就算没有小人鱼，我们也会尽最大的努力。”

    宝宝说出来了，目前结果算是皆大欢喜。雅尼迪斯再次被赶了出去，再次进行他守大门的行为，科菲思则被朱宇飞接了回去。俞玮还要待上两天进行检查，只要确定他没有问题就可以离开。蛋宝宝则要在人鱼研究中心待到出壳的那一天。

    俞玮的身体恢复的很快，几个小时后就行动自如。他不时去看几眼盆中的蛋宝宝，那一团软趴趴的东西总是让他十分惊奇。要不是怕碰出问题，他真想用手戳戳。

    他除了关心关心蛋宝宝外，也时常想起那天出现的凯斯而。记忆在原本的基础上有多想起了一些，他想起了那时报纸上突然出现那条怪鱼时，凯斯而消失了几天，回来是手上拿着一块如脸盆本大小的漆黑的石头。

    那样一个风神俊秀的人物，傻乎乎的捧着一块黑色的大石头，那副样子真的是非常破坏形象。那时候凯斯而非常严肃的说了什么，那时的他似乎并没有把凯斯而的话放在心上。

    那块石头之后被凯斯而非常珍视的放到了床头，之后的记忆再次模糊不清。但俞玮此时不知道为什么，突然觉得被自己遗忘的那一番话非常的重要，如果凯斯而真的是什么玛雅王，是什么外星人的话，那块石头肯定不是什么普通的石头。之后后来到底怎么了呢？为什么凯斯而会在200年后突然跑来找自己？这200多年他在干什么？ 
外星来客 
 
    “那个……我真的不能带他回家吗？”俞玮不舍的看着盛在容器里，自己辛苦生下来（就算生的时候不辛苦，怀着的时候还是很辛苦的）的还是软绵绵的蛋宝宝。

    蛋宝宝的体型比之前大了很多，但蛋壳一直处于柔弱易碎的软壳状态，没能变硬。

    蛋宝宝的整体颜色粉嫩，包裹在柔韧的软壳薄膜里面，微透明的蛋壳依稀能够看见那两个小家伙，在液体里面悠闲的游来游去，不时翻个滚或者团城一团，真是说不出的可爱。宝宝们动作大的时候，能够带着蛋一起滚动。

    俞玮常常坐在大盆面前一看就是好几个小时。有时乘没人注意的时候，还会偷偷的戳戳他们，蛋宝宝柔软的外壳韧性十足，摸上去的手感十分舒服。要不是怕不小心碰碎他们，俞玮真想捧在手里亲亲他们。

    “可能不行，他们还太弱，需要一直待在营养液中……而且……”

    “难道不能把这一套东西全都带回去吗？反正我家地方也很大的。”俞玮不满的打断梅尼隆博士的一大堆理由，他真的很舍不得把宝宝们留在人鱼中心。

    “不行。你要知道我也是为了宝宝们好，宝宝们不但早产，还是双胎，更为稀有的还有一个是小人鱼，万一出什么意外可怎么办？这里不但有专业的仪器，还有专业的护理人员，万一有什么突然的危机也能够进行紧急措施。”

    “那好吧……”俞玮无奈的在看了宝宝们一眼，抬头看着与他一样依依不舍的雅尼迪斯。

    “放心吧，博士会好好照顾宝宝们的。”雅尼迪斯抱住俞玮，他也舍不得宝宝们，但是宝宝们在这里确实比带回家，更能得到良好的照顾。纵容俞玮让他早产，那已经是他犯得一个很严重错误了，这次决不能再心软。

    “恩，那好吧。”俞玮勾住雅尼迪斯的脖子，靠在他的胸前，“我们回家吧。”

    我们回家吧。俞玮淡淡的一句话，一下子暖进了雅尼迪斯的心里。回家，是的回家，那是他和俞玮组成的家。宝宝们平安出壳后，也会加入到由他和俞玮组成的这个家里面。

    “恩。”雅尼迪斯微笑着应了一声。最后留连的看了一眼的营养液中轻轻晃动着的蛋宝宝，带着俞玮离开了人鱼研究中心。

    快要跨出房门的时候，俞玮突然从雅尼迪斯怀里探出头来，朝宝宝们大喊：“宝宝们，快快长大，赶快出壳。让爹地早点抱抱你们哟……”

    “我们快点走吧，不然我会不想走的。”俞玮重新抱住雅尼迪斯，把头埋进对方的怀里。

    “好。”

    回到家中，俞玮开始热心的布置婴儿房。之前虽然也早就做了准备，但那都是交给管家雅克布置的，这次没事可干，有想念宝宝们的俞玮全身心的投入到宝宝接回来后要住的地方。

    关于凯斯而的事情虽然一直在他心头盘旋，但对方一直没有出现，自己的也没有再回忆出有关对方飞事情，对此也就缓缓的淡了下去。

    雅尼迪斯这次回家后有些忙，虽然还在产假中就经常被上级召唤。原因自然是之前出现在人鱼中心，俞玮房间里的玛雅王——凯斯而?华伦英特?古尼司礼其华。

    关于呈磁星地球上并没有习惯记录，但玛雅王的记录却是不少，尤其是2012年地球毁灭性的偏移，虽然并没有如玛雅人预言的那样完全毁灭，但也相差无几了。

    对一个存在于古世纪的民族，那样大胆而精准的具有科学性的预言，不得不让人对玛雅人有了更多的猜测。

    现在那些猜测成为了真实，玛雅人那些超前的文明，发达的技术，对宇宙的了解，果然不是因为这一族的人特别聪明，而是因为他们原本的祖先不是地球人。

    天外搜索到的信号说是要寻找玛雅王，之前不知道玛雅王是什么样子什么东西，根本无法寻找。在收到雅尼迪斯的汇报后，总算了有个一个大概的目标。只是一个能够隐形，在人鱼中心那样防范周密的地方都能够来去自由的人，有岂是现在的硬人和克隆人能够找到的。

    联合国总部十分忧心，雅尼迪斯的产假值得提前取消。加入了寻找玛雅王的特别行动队。

    而且玛雅王是是2010年来到了地球，他目的是什么现在还不知道。即将从呈磁星上以寻找玛雅王为借口的外星来客的目的又是什么呢？这些问题都是联合国防御总部所担心的问题。

    一向将事物交给几个副部长处理的国防部总部长，这次联合科技研究院，紧急研制着能够对抗外星来客的武器。

    虽然现在资源有限，人员也有限，但地球人从来没有想要放弃自己的家园，当然也没有放弃寻找一个适合地球人居住的新的星球。

    玛雅人的祖先，前往呈磁星居住的玛雅人，给国防部和科研院的人带来了未知恐惧，却也带来了另一种希望。

    雅尼迪斯带领的搜索队一直没能发现玛雅王的踪迹，不过找不到是正常的，雅尼迪斯心里清楚，以对方的能力想要凭人多找到他，根本是天方夜谭，除非凯斯而想让别人找到他。

    之前被打捞起来的大鱼被解剖分析后结果出来了，这是一条寿命超过260年的长命的凤尾鱼。各项基因指数都十分正常，会长这么大这么长命，似乎是有一种含有巨大未知能量的物质被他吃了。这种未知的物质使它发生了量变，突然之间迅速长大。

    至于从他腹中剖腹而出的是什么东西却检查不出来。腹中没有留下残留任何特殊的物质，不过根据推测剖腹而出的很有可能就是玛雅王。当然这是推测没有证据，只是综合了一系列巧合而得出的结论。

    国防部部长对玛雅人的出现十分重视，不但急着想要找出在地球上生存的玛雅王，更是对即将来到地球上的玛雅人有些惶恐。对方的科技和文明明显高于地球，不要说现在的地球人数稀少，资源不足，武器稀缺。就算是恢复新纪年之前地球的鼎盛和繁华，在先进而强大的科技和文明面前，地球人也不见得有还手的余地。

    雅尼迪斯对凯斯而?华伦英特?古尼司礼其华绝对谈不上好感，但并不觉得对方是一个会想要侵略和占有地球的外星人。只可惜他虽然是一名上将，毕竟资历不够，说出来的话不足彩信。联合国采取的还是抓捕的命令，企图捕获玛雅王来控制即将到来的呈磁星的玛雅人可能有的不良企图。

    雅尼迪斯对此不以为意，玛雅人如果真的想要不利于地球人，就不会事先发出礼貌的信息。告知他们前来的目的，而是会直接排遣大部队进行攻击了。但显然国防部不这么认为。

    以联合国防御总部的部长的话来说，只是自卫的一种手段。只有这样才能掌握主动权，至于之后抓到凯斯而?华伦英特?古尼司礼其华之后，会采取什么行动，部长却说是最高机密，雅尼迪斯无权探知，只是要求到时严格按照要求执行命令。

    不知道为什么雅尼迪斯隐隐的有些不安，总部长虽然没多说什么，但以一个军人直觉，他还是有点知道长官们的打算。对于认识以前的小俞的玛雅王，雅尼迪斯虽然并不喜欢他，也并不希望他继续留在地球。但并不觉得消灭他是一个好主意。

    杰尼?德克士副部长没有被调离，看来他的后台也不错。不过捷克第?茽离还是当上了副部长，加上原本就有的其他两位，现在国防部由原来的三名增加成为四名。目前一共有四位副部长一个总部长。

    不过在总部长接管国防部的事物后，四名副部长其实就相当于总部长的秘书，拥有一个漂亮的头衔，没有实权，当然其实副部长本来就没什么实权。

    雅尼迪斯出入国防部多了，自然也遇见过杰尼?德克士和捷克第?茽离。前者会礼貌的和他打过招呼，后者只在第一次见到雅尼迪斯时怒瞪了一眼，之后就一直扭个头当没看见。对于俞玮生下双胞胎的事情他们当然都知道，杰尼是艳羡，捷克第则是妒忌。

    杰克经过之前的停职审查反省之后，明显成熟了很多，不但情绪内敛做事稳重，对待明显和他做对的捷克第?茽离也能柔和的对待。而相对来说，捷克第?茽离还是那副老样子，对杰尼?德克士四处挑刺，对雅尼迪斯?属于横眉冷对，没有好脸色。

    只可惜雅尼迪斯不管是从与他关系不错的杰克口中，还是冲动直白的捷克第口中，都没能问出总部长抓获玛雅王之后的的打算，也没能知道对即将来访的玛雅人究竟准备如何对待。

    抛开这些诶烦人的事情，雅尼迪斯会三不五时的带俞玮去人鱼中心，拍一些宝宝长大一点的影像，如不能进去看宝宝们的雅尼迪斯也看见宝宝们的成长状态。每当和俞玮在一起看宝宝们的影像时，是他最快乐的时候。虽然宝宝们看上去一直没什么变化，还是在软绵绵的蛋壳里滚来滚去，里面两个小人的形象也一直模糊不清。

    一个月后，呈磁星的来访者玛雅人的飞船终于来了，地球的空间站一扫描到飞船就向地球国防部发送了信息。为了安全起见，国防部决定将第一次会面约在远离地球的空间站上进行。对方毫不犹豫的接受了。 
记忆 
 
    不知道出于什么考量，不属于这个机制的雅尼迪斯?疏于被特许一同前往。这虽然说是一种荣幸，但未尝不是一件充满危机的事情。然而军人的职责就是服从，不管命令合不合理都必须遵照执行。

    早上雅尼迪斯要离开的时候，心里十分没底。和平协商沟通寻找玛雅王并送返是最好的结果，但他隐隐的知道联合国防御总部和联合**事指挥部及联合国生存科研部根本不是这样打算的。

    上层的目的和打算是什么，雅尼迪斯一直没能知道。玛雅人的来访是否有侵略性谁也不知道。雅尼迪斯只是不止一次的描述了关于玛雅王的强大能力。希望多少能够让人对对方的强大给予关注，但很显然有些适得其反。

    其实身为在恶劣环境中挣扎了260多年的人类，对保有现在的一切和建设适合人类生存的舒适安全的环境，一直是所有人的目标。

    在宇宙中想要寻找一个资源丰富，适合人类生存和繁衍的星球，一直是科研部门和联合国议员们共同的目标。

    雅尼迪斯随同国防部、军事指挥部、科研部三部部长，国会外交议员，加上五个随侍的警卫一共十人，登上了OXO空间站。然后等待和迎接来自远方的外星来客。

    雷达上观测到的飞船越来越近越来越近，终于平稳的停靠在OXO空间站。从之前收到信息中已经知道，对方这次前来的一共只有三人。一名长老，两名侍从。当然从呈磁星出发前来地球的玛雅人当然不止这一点。

    空间站的事情如何发展，在家中无聊的发霉的人自然不知道。少了雅尼迪斯在家，俞玮浑身都提不起劲，虽然雅尼迪斯平时也不能一直陪着他，但心里的感觉就是不一样。

    “雅克，我要出门看宝宝们去。”

    “属下立刻备车送您前往。”

    “不用了，我还想一个人随便逛逛。”

    “亚主人，请允许属下送您去您想去的地方。”

    “我要开鱼宝车……”

    “属下可以跟随之后。”

    俞玮鼓起了腮帮，气呼呼坐在沙发上。不是都说克隆人是听指挥行事，十分呆板不止灵活变通的吗。为什么他觉得雅尼迪斯家的管家雅克?多隆起司米非常聪明呢？

    突然一阵气流流动，之前还在俞玮面前站得笔直的雅克?多隆起司米一下子晕倒在地上。然后一道模糊的虚幻身影出现在俞玮面前。

    “小俞，你……不快乐吗？”

    “凯斯而？”俞玮惊叫起来，“你怎么来了？那个他没事吧？”

    “没事。”凯斯而摇摇头，“他只是暂时晕过去了。”

    “那就好。”俞玮放下了心，虽然心里莫名的信任凯斯而，但雅克那么突然的倒下去，真的吓了他一跳。

    “我想你，所以来看看你……你不快乐。”

    这次是虚影多少能够看出当年凯斯而俊逸的外貌，只是还是有些飘忽看不真切。要不是俞玮现在的心里素质提高了很多，定然以为眼前的是鬼在飘。

    俞玮被看得有些尴尬，身体更是不由自主的缩了缩鱼尾。当年两人相处的时候都是再普通不过的人类，现在他变成了没有腿的人鱼，凯斯而变成了玛雅王。时间更是从公元2010年直接架空到了公元2272年，新纪年208年的冰封时期。

    “你愿意跟我走吗，我可以带你离开这里。”

    俞玮的记忆中凯斯而骨子里就带有一股傲然，但现在那股傲然被一种深沉的忧伤替代了。

    “离开这里？去哪里？”

    “小俞，你还没有想起以前的事情是吗？”

    “恩。以前发生了什么，你可以告诉我吗？”俞玮点头，自从回家后，他原先想起多少就是多少，没多想起一丝一毫。

    凯斯而把俞玮从上到下仔仔细细看了一遍，轻轻的叹了一口气，向俞玮伸出了手：“来，握住我的手。我来告诉你……”

    俞玮迟疑着，但还是伸出了自己的手。他相信凯斯而，如果对方想要对他不利，十个他也阻止不了对方。

    两手接触的瞬间像是穿过虚空，身体里面的血液却随之沸腾了起来，全都迫不及待的往一个地方奔去，就像是原本平静的湖中突起巨浪。

    海浪汹涌不停的往前涌，沙滩边一群年轻的男女们正在嬉戏。青春的气息在欢声笑语中洋溢着，然后有人突然发现了倒在海滩边有个人。

    那人正是凯斯而，一个有着棕色短发、修长结实身体的英俊男人，有着非常明显的外国人特征。众人在将他弄去医院飞途中，凯斯而醒来了，然后这几个前来旅游的大学生知道了凯斯而前来自助旅游，但迷路摔伤失忆的事实。

    时间迅速的流转，凯斯而住在当初发现他的几个男生宿舍，建立了十分友好的关系。凯斯而气质高雅，一举一动都带着贵气，平时不多话，但他总是温和的笑容拉进了与俞玮一群大学生的距离。

    俞玮也不知道自己什么时候起，原本围绕着校花转的目光开始随着凯斯而转。在凯斯而一次突然消失十几天又出现的时候，俞玮向凯斯而表白了，都是遭到了拒绝。

    “你……那时拒绝了我……”俞玮猛然回到现实中来，眼睛微微泛着红。虽然时间已经久远，但刚刚想起这一段的记忆，被拒的刹那他感觉到了浓烈的伤心。他想他曾经真的很喜欢凯斯而。

    “对不起。”凯斯而轻轻的道。

    记忆里凯斯而也是低低的三个字，却比现在的这三个字低沉的多。之后凯斯而说得内容，一直让俞玮以为是在胡说。

    “是你……把我变成了现在这个样子？”

    “是，是我留下了有关基因改造方面的技术资料，这是我所能做的最后一件事。原本我应该和你一同醒来，可是我怕自己永远也醒不过来，所以给你的生理钟设定了260年。260年是我所能够设定的极限，再久我就没有把握你还能够醒来。可是没想到，我只差了那么一点点……”

    “我……我……”俞玮混乱的看着凯斯而，不知道应该说什么。毕竟他喜欢上了雅尼迪斯是事实。

    “不用懊恼，我已经了解了这个现在地球社会的制度。更何况是我消除了你的记忆，而你更是逼不得已才和那个人在一起。”

    “我……”俞玮不想否认自己对雅尼迪斯的在意，这种在意绝对属于喜欢的一种，或许没有当初青春年少时那般激烈，但却是细水长流滋润到心田的温润。况且，他和雅尼迪斯现在已经有了宝宝。

    “你喜欢他？”

    俞玮点点头，红着眼睛看着凯斯而。似乎真的是时间太久了，记忆中当年那种不顾一切的感觉现在找不到了。只是在看到凯斯而的微笑时，胸口的心还是会不由自主的跳动的快起来。

    凯斯而轻轻的在俞玮的额头亲了一下，只是如同轻风拂过的感觉。

    “那个人是个好男人。对不起，是我自私了，我不应该恢复你的记忆，我根本不能拥有你，也没有资格拥有你。我现在连一个具体的身体都没有。可是，我看见你躺在那个男人的怀里……是我冲动了……请你原谅我是冲动……”凯斯而垂下了头，眼睛不再看着俞玮。

    “你不要这么说。你一定可以重新拥有自己的身体。”

    “恩，会的。你是不是很想念你的宝宝？”

    “恩，是呀！”俞玮不满的说，“可是他们太小太虚弱了，那些人不愿意放他回来。”

    凯斯而的脸上又露出淡淡的自信的微笑：“你明天再去那个地方，我保证你可以把他们带回来。就算明天不行，后天一定可以。”

    “什么？真的吗？”俞玮高兴的想要抱住凯斯而，只可惜穿过虚无差点摔在地上，好在被凯斯而及时扶了一把。

    “不过我不太会照顾宝宝们，会不会不太好？”

    “没关系。我会让他们都很健康的。相信我。”

    “我当然相信你，不过你的身体不要紧吧？”

    “没事，谢谢你的关心。等我的好消息……”随着话语淡去，凯斯而的身影也渐渐淡去。只留下他那嘴角的一抹淡淡的微笑。

    “亚主人……”倒在地上的雅克扶着头站了起来，然后想起什么似的，警觉的站在俞玮面前警戒着，知道一丝异样也没有发现才放松了下来。

    “我刚刚怎么了？”

    “没什么。我回房休息区了。”俞玮轻松的微笑着，想着明天或许看见可以把宝宝们带回家，就忍不住翘起嘴角。不过想到还要好几个，又忍不住沮丧。这个时候两个宝宝占据了他大部分的心思，没有多去想感情方面的事情。 
宝宝突发的疾病 
 
    回到房间，可能提早接回宝宝的兴奋慢慢的缓和了下来，有关凯斯而的事情再次充斥俞玮的脑海。他这才想起，忘记告诉凯斯而有关他的族人寻找他，目前正在地球空间站与雅尼迪斯等见面的事情了。

    俞玮没有联络凯斯而的方法，看来只能等再见到凯斯而的时候告诉他了，好在说不定明天就又可以见到。

    安静下来的俞玮不由把之前恢复的记忆重新整理了一下。往昔的事情越是回想越是忍不住红了眼睛，最后俞玮忍不住把手搁在眼睛上，偷偷的让眼泪滑过耳际，缓缓没入枕间。自己曾经真的很喜欢凯斯而，甚至不惜一切……

    刚知道凯斯而身份的那个时候，虽然觉得一切都像似天方夜谭一般，但事实就是事实。凯斯而毫不保留的全部展示在自己眼前。

    记忆中他和几个朋友一样，一直都把凯斯而当成一个肚子旅游遇险的外国人，收留他的那段时间，一直一起吃饭，一起睡觉，一起玩耍。

    那个时候什么国家危难，什么世界末日，离他们都像传说一样遥远和虚假。玛雅人的预言虽然一直有人讨论，各种巨大的天灾也变得过于频繁，但所有人的心中一直把世界末日被当成玩笑一样谈论。

    谁也没有当真，也没有想去当真。可他却真实的一步一步接近，当他知道是事实的时候，惊慌恐惧六神无主，是凯斯而紧紧抱住了他给了他安慰给了他一线希望。

    俞玮想，在自然灾难频频发生的时候，国家的有关结构已经默默的在为，可能只是传说的灭世预言做准备。

    东海巨大的怪鱼的出现，凯斯莫名的消失。俞玮为他的无故离去气愤、恼怒、伤心。这才开始觉得，自己对凯斯而投入了过多的关注，有了不寻常的感情。而他原本一直想要追求的校花，因为追求凯斯而而他他面前整天晃，也不再引起他想要去讨好追求的想法。

    凯斯而消失了一个月再出现时，他记得自己是如何的欣喜若狂，甚至直接向凯斯而表面了心迹。只可惜……他被拒绝了。也就是在那个时候，他知道了凯斯而的真实身份。那个一心为了帮助地球，愿意贡献自己所有的人。都说为自己的目标执着的男人最迷人，俞玮就是那么一个被深深迷住的人。即使被拒绝，目光也依旧一直围着凯斯而转。

    来自呈磁星的玛雅王，为了地球的存亡而来。发源于地球的玛雅人，一直保留着对母星——地球深厚感情，他们不想让母星这样一颗美丽的蓝色星球毁灭。更不想让与他们有着相同外形，相同起源的人类灭绝。

    “凯斯而……”俞玮轻轻的叫了一声，想到记忆中那几乎无所不能、俊美无涛的男人，在那一次巨大的海啸面前，最后独立支撑着压回叫嚣的海啸。那次那块如同磨盘一样大的黑色无任何折射光线，把凯斯而的记忆思维体带过来，被称之为Benevolenc的能量石，在凯斯而的手中一下子就小了一圈。

    之后北极的冰山开始融化，南极的温度却越加寒冷。人们终于开始恐慌，俞玮也不例外，死亡的阴影笼罩在每个人的头上。

    2012年的四月，一直忧心忡忡为自己的无能为力懊恼的凯斯而，第一次吻了他，然后塞给他吃了一样东西，然后他就昏迷了。

    俞玮想那个时候凯斯而给他吃的那个东西，就是能够让昏睡260多年的东西。不过据凯斯而之前说的，似乎人鱼和硬人的基因改造技术也是他留给科研机构的。

    不知道后来凯斯而做了什么，搞得变成现在这样虚弱，只能保持一个虚影。虽然当年的凯斯而也只是记忆思维的能量体，是用抽取凯斯而身体的记忆思维，再将能量聚集后成为实体的，他本身的身体一直遗留是呈磁星。

    俞玮的眼前突然一亮，凯斯而的身体遗留在原来的呈磁星上，那么这次从呈磁星上来的人，是不是把凯斯而的身体带过了。

    不知道雅尼迪斯他们现在在做些什么，是不是很平和的进行着交流。真希望明天能够把宝宝们接回来，让雅尼迪斯回来就时候就能够见到宝宝。然后和他一起等待宝宝们出壳。

    **********

    第二天，俞玮由雅克载着前往人鱼中心。在出示了身份证明和通行证之后，顺利的进入了宝宝们居住的房间。

    俞玮一进门就被房间内川流不息，神情紧张忙乱的人群吓住了。放置宝宝的仪器前站了好几个俞玮曾经见过的人，其中有梅尼隆博士，还有俞玮第一次受伤见到过的弄个博士。

    心一下子被吊的高高的，速度也杂乱无章。心慌意乱的俞玮奋力挤进人群。蛋宝宝仍旧躺在盛放营养液的盆子里，之前粉嫩透亮的颜色变得有些灰白。只是一天没来看望宝宝而已，怎么会……突然变成这样？

    “宝宝……他怎么了？”俞玮一下子抓住了身旁梅尼隆博士的手臂，也不管什么态度气度，带着谴责声嘶力竭的吼道，“他到底怎么了？”

    “我们也不知道，虽然很多有关小人鱼基因方面的问题，我们一直没能弄明白，但健康情况一直还算良好，生长进度也一直是预测之中。昨天白天的时候没注意有什么特别，黄昏更换营养液的时候才发现不对劲。”梅尼隆博士看向俞玮的神情沮丧而愧疚，眉宇深深打着结，一副深深陷入眼前这种无法理解的奇怪状况中。

    “……那现在他怎么样了？”俞玮的感到手足有点冷，心头却还抱着希望。或许这是凯斯而做的手脚，并不是宝宝真的出了什么问题。但是浓浓的担心还是笼罩着俞玮。

    “各方面数据显示，他生命力正在慢慢消失。可我们找不到导致这种结果的原因，找不到救治的方法……估计拖不过今天……”虽然很不愿意说出口，但梅尼隆博士还是说出了谁都不愿意接受的结果。

    “怎么会……怎么会……”明明……明明今天，应该是他欢欢喜喜把宝宝接回家，为什么会……这样？这一定是凯斯而做的手脚，他应该要相信凯斯而，先想办法把宝宝带回家在想办法……

    “我要把他接回家去。请你们允许我带他回家。”

    梅尼隆博士转头看了一下其余几人，只见众人都深深的锁住了眉宇。

    有人站了出来，提出了意见：“这里毕竟有先进的治疗设备，我们会竭尽全力救治宝宝们的。就这样让您带回去的话……”话未的意思谁都明白，让俞玮带回去也就意味着放弃，宝宝们也就只能等死了。

    “我也觉得还是还是有一线希望的，留在这里继续观察比较好。”

    “我觉得蛋……”

    数人几乎都提出了不同的意见，无非就是不同意宝宝现在就被俞玮带回去。不过因为没什么救活的把握，说话的语气都带着几分犹豫和愧疚。

    “我要带他回去，就那么几个小时了，你们也不愿意让我好好的和他呆在一起吗？自他出生，我就没能好好的抱过他……”说着说着，俞玮的鼻子和眼睛都红了，却仍强自忍耐着不掉出眼泪。

    “让他带回去吧……反正……”他们已经束手无策了，或许把宝宝和他爹地在一起身，会奇迹发生也说不定。

    有人点了头，那么原本就犹豫和不忍心的人也都不由松了口。说搬就搬，最后盛放宝宝的仪器设备和梅尼隆博士，一起跟随着俞玮离开了人鱼中心。

    俞玮亲自捧着那个盆，坐在代步器上再将盆搁在自己腿上。盆的分量对于俞玮来说过于沉重，直压得俞玮腿部发疼鱼尾发麻，但他依然不愿意将宝宝交给别人。

    一路上，俞玮一直沉默着。旁人也不敢多说什么，人鱼中心的人肯定都觉得可惜，觉得遗憾，觉得伤心。但他们的感觉只是站在地球发展和生存的角度上，他们再伤心肯定也都没有，身为宝宝的爹地俞玮来的强烈。

    雅克的脸色也紧紧的绷着，看向俞玮时目光带着几分怜惜。转向梅尼隆博士时，目光带着几分凶狠，仔细看时又平静的一丝波纹也没有。 
问题马上就要来了 
 
    气氛有些沉闷，俞玮即使心里有底，但仍然对手中越来越显得微弱的生命感到恐惧。

    一回到家，俞玮立刻不管不顾的丢下一群医护人员和梅尼隆博士回到自己的人鱼房。梅尼隆博士拦住了想要阻止俞玮这种不当行为的助手们，黯然的仍由俞玮关紧了房门。对他们来说，再怎么救治也就是拖延一点时间而已，他们没有办法救回两个即是早产又是基因突变的宝宝。

    “凯斯而，凯斯而……”俞玮焦急的巡视着四周，然后在他意想中应该出现的人物却迟迟不出现。

    手中的蛋宝宝颜色更加惨白了积分，里面的小东西随着里面的液体无主的晃动着，如同晃动着俞玮的心。

    “宝宝……我是你们的爹地，你们快点醒来好不好？”俞玮将软绵绵的蛋从营养液中捞出，然后轻轻的贴在自己的脸上。表面吻凉，微带着余温。

    突然俞玮感觉到蛋宝宝微微一动，若不是他的手和他的脸，紧紧贴在蛋宝宝上面，绝对感觉不到这么轻微的动作。俞玮先是一愣，然后细细的感觉。

    蛋宝宝又在他的手中动了一下，似乎比之前更为有力了一点。似乎看见了希望的俞玮，立刻又走出了自己的人鱼房。

    “博士，博士，宝宝还活着，宝宝还活着……”轮椅被俞玮采取声控，但他过于激动的声音，一时之间智能的语音识别系统竟然不能分辨，几次没有听从俞玮转弯的命令，害俞玮狼狈的撞上了一旁的沙发，叫他停的时候也不停，直接从梅尼隆等面前穿过。好在雅克及时伸手按下了一个按钮，把声音指挥功能更换到手动。

    “亚主人……”雅克的声音有些紧张，带着几分谴责。幸好刚刚撞上的是软绵绵的沙发，要是撞在墙上撞伤了可怎么办。

    “谢谢你，雅克……”俞玮不好意思的看着脸色有些发黑的雅克，之后又迅速解释，“刚刚我手不空……

    “为您效劳是我生存的意义。”雅克不紧不慢的将俞玮推到，刚刚对俞玮指挥者轮椅乱转的行为呆住的梅尼隆博士面前。

    “对不起，我只是太心急了。”俞玮回头歉意的一笑，然后才面对着梅尼隆博士。

    “宝宝还活着，我刚刚感觉到了。”

    “宝宝们当然还活着。”但也只是这一刻而已。梅尼隆博士微笑着承认，隐去了下半句有些残忍的话。

    “真的，我说的是真的。你看……他现在比之前更加有力了一点。”俞玮真心的微笑着，看梅尼隆博士的脸色就知道对方没有相信他的话，但他手中越来越有力，类似与的心脏跳动声实实在在的告诉他，宝宝似乎是在恢复。

    梅尼隆博士皱起了眉，蛋宝宝看上去还是有些惨白，但是刚刚的一瞬间他似乎看见里面的小家伙游动了一下，不由凝神细看。

    “是不是，博士是不是？”俞玮颇为自豪的举起双手，不顾自己觉得酸重的手臂。但是抱着足有五、六斤重的蛋宝宝，对娇弱的人鱼来说还不算一项累人的举动。但在俞玮之前已经连同营养液和盆子，一起捧在手里好久了的人鱼来说，就有点吃不消了。

    “我们在检查一下。”

    “恩。”俞玮乖巧的点头，然后将蛋宝宝小心慎重的交给对方。

    一套简单的检查做下来，结果很快就出来了。

    “报告博士，生命迹象比来之前提高了百分之十，但现在又在缓慢而持续的下降中……”

    听到报告，梅尼隆博士紧紧的锁住眉宇，这是他专研人鱼和基因变化一来遇到的最无法理解的事情。不过俞玮本身就是人鱼中心一直没能攻克的难题。

    “怎么会这样？明明之前已经好了很多，现在怎么会又……”俞玮不解的看着梅尼隆博士。

    梅尼隆博士看看俞玮又看看蛋宝宝：“你捧着蛋宝宝，让我们查探一下。”

    “啊，，好。”俞玮站了起来，伸出手抱住了搁在冰冷仪器上的宝宝，紧紧的抱着，目光珍视的看着手中的宝贝。

    “噼”的一声，仪器上的数据开始了转变，之前持续下降的数据开始快速的往上攀升……

    “啊！怎么会？”梅尼隆博士的助手不约而同的发出了惊叹，只有梅尼隆博士眉眼间展示出果然如此的神情。

    “博士，这怎么回事？”俞玮又惊又喜的看着梅尼隆博士，虽然还不明白是怎么一回事，但似乎已经看见了拯救宝宝的方法。

    “你再把宝宝放下。”

    “……”

    “博士，数据又开始下降。”这下不要说那几个助手有些明白产生这种变化的原因，就算就不懂医理的俞玮也明白了为什么。

    “看来我的猜测没有错，你身上的某种物质或者是磁场，能够压下蛋宝宝突变的基因。帮助蛋宝宝顺利成长。”

    俞玮睁着亮晶晶的眼睛，等待梅尼隆博士继续说下去。

    “看来，只要您多抱抱蛋宝宝，他们的生命可能就不存在危险了。”

    “真的。”

    “嗯。”梅尼隆博士确定的点了点头，“看来我们需要在这里多留一段时间了。”

    **********

    虽然一直抱着一个和普通婴儿差不了多少重的蛋宝宝是一件累人的事情，尤其这个蛋宝宝还是软壳的，抱得时候轻不得重不得。轻了怕掉，重了怕压碎掉。

    但即使因为这样，精神一直高度紧张的俞玮，做的很是快乐。不过为了安全期间，俞玮一改之前的活泼好动，十分安静的待在自己的房间里。用俞玮自己的话来说，其实就是待在房间里孵蛋。

    据推测，宝宝们出壳后情况可能就会好转，但是不能否定仍是这种情况，毕竟这种还是第一次发生。之前由俞玮排除了卵子进行的人工培育就没有出现过这种问题。

    不管怎么样，在雅尼迪斯离开的这段时间里，俞玮总算不用老是到人鱼中心跑来跑去了，在家的时候也不用觉得无所事事而无聊了。据推测，宝宝们出壳大约还需要一个月，俞玮满怀信心喜悦的准备和雅尼迪斯一起亲眼目睹宝宝们出壳。

    原本准备凯斯而前来就告诉他有关呈磁星有人前来寻找他的事告知与他，谁知凯斯而竟然一连三天都没有出现。而俞玮还未见到凯斯而，先收到了来自雅尼迪斯的一个紧急联络信号。里面只有短短的充满了迷惘的一句话：为了生存，真的什么都可以做吗？

    俞玮不知道雅尼迪斯在空间站里发生了什么事，但他知道和生存什么联系在一起的，肯定不是什么好事。好在这一天，凯斯而终于再次偷偷出现在俞玮的人鱼房里。

    “凯斯而，你的族人前来找你，你知道吗？”

    凯斯而的身影依然虚幻，飘飘渺渺有一种不真实的感觉。

    “我知道。我一醒来就联系他们过来接我。”

    “啊！是你联系他们过来的。那你怎么不去和他们碰面？”

    “我现在还没有能力穿越大气层，所以只能等待他们过来接我。”

    “啊，。那就好，地球组织了人员到空间站迎接他们去了，相信他们很快就可以来接你了。”俞玮微笑着说。

    “……嗯。”凯斯而迟疑了一下，眼神黯然但还是点了点头。他也知道即使拥有了回忆，那也已经只是回忆，一切的事情会有一种雾里看花的感觉。不会再如当初那般铭记于心。这一切都是他自己的选择，也是他唯一的选择。如果当初他能够不管不顾的强行将俞玮盗走，不管自己的责任，不管原本前来地球的目的。他想到现在，两个人的关系只会比现在更糟。不带走俞玮，他只是想要他活下去，快乐的活下去。

    “对了，你说得话真准。看，这是我的宝宝，我接回了我的他们。你看他现在健康不？”俞玮献宝的似的将宝宝送到凯斯而眼前，满脸的得意之色。三天过去了，之前满腹想要问凯斯而的问题，随着宝宝恢复健康已经被遗忘了。

    “你的身体怎么样了？”

    “我？我很好呀！鱼鳞也不再掉了，就是不知道还能不能长出来。你看，现在好难看……”俞玮有些不满的掀起鱼尾裙，大方的朝凯斯而露出有几分斑秃的鱼尾，随意的甩动了几下，在灯光下晃荡出几丝淡蓝色的光晕。

    “会长好的。你想办法弄到#……%￥&……￥……&%这几种化学元素，然后放入水池里，每天泡上一个小时，会帮你加速鱼鳞的生长。”凯斯而一直保持着微笑，没人发现他的笑意里隐藏着苦涩。

    “，谢谢。”

    “不用……你有没有想过重新拥有人腿？”沉默了良久之后，在俞玮以为凯斯而又要离去的时候，凯斯而突然冒出来这么一句，俞玮一下子愣住了。

    自从失去了双腿，他不知道多不习惯，一直向往着拥有双腿时的快乐，但刚刚那一瞬间，他竟然犹豫了一下。

    凯斯而还是离开了，没等俞玮回答什么，悄悄的隐去身形带着一堆的疑团离开了。 
叛国 
 
    梅尼隆博士确定宝宝们不会出什么大问题之后离开了俞玮家，毕竟现在科研人员越来越稀少，他并不能够长期待在俞玮家中。但他临走还是把三名助手留给俞玮，方便照顾蛋宝宝。

    凯斯而连续几天一直前来，他说，俞玮的的身体里有他曾经给俞玮注入过能量石元素粒子，而蛋宝宝们继承了一部分。Benevolenc能量石的能量元素在蛋宝宝体内无所适处，不知道应该做些什么，也不知道怎么做。原本应该很好的一阵能量，在没有恰当的引导的情况下，才会出现了之前的危机。

    而俞玮虽然不知道如何引导能量石的元素正常运转，但他体内的能量石元素是经过凯斯而引导过，能够正常顺遂运转的。宝宝们贴近俞玮的时候，能量石的元素之间彼此感应，自然就一起正常运转起来，但一旦离开，蛋宝宝体内的元素立刻就有不知道怎么运转了。

    不过宝宝体内的这种情况，现在经过凯斯而的几次正确引导后，就算和俞玮分开个十天八天也已经没什么问题了，不过这种事情俞玮自然不会告诉人鱼中心的那几个人。

    宝宝的情况已经很稳定，凯斯而之后偶尔也会过来看看俞玮，却并再追究前尘往事，只是前来看看蛋宝宝的生长情况。这对一直很矛盾怎么面对，自己对凯斯而曾经表白过的俞玮来说，真是一件好事。

    只是俞玮有些担心雅尼迪斯，雅尼迪斯离开已经足足十多天了，除了一开始的四五天有通讯打过来之外，接下来的几天音讯全无。再加上之前收到的那条短信，总给俞玮一种不安的感觉。

    当俞玮正为雅尼迪斯担心的时候，空间站那边的终于有消息过来了。

    消息传过来的时候，俞玮觉得自己可能听错了，在问了一遍仍然是那句话之后，俞玮不由狠狠骂了句粗话。

    消息是跟随国防部部长一起去的捷克第?茽离，使用雅尼迪斯的通讯器告知俞玮的。内容很简单，雅尼迪斯不为地球争取利益，并涉嫌通敌卖国，目前已经被严密看押。

    捷克第的声音里满满的都是得意，俞玮气得也不管看见的只是投影，恶狠狠的一尾巴甩过去……鱼尾穿过投影，一下子打空，用力过度的他差点把自己摔出轮椅。

    在怎么生气，在现在这个节骨眼上，俞玮知道不是发脾气的好时机。等他心平气和下来，问捷克第究竟发生了什么事。捷克第竟然直接劝说俞玮赶快忘记雅尼迪斯，因为雅尼迪斯的罪名已经被确定和成立。

    雅尼迪斯立刻就要被进行冷冻处理，等带回地球后，只有两种出路，一直是进行智力退化，然后变成和克隆人一样拼搏在最前线的敢死队；另一种是，基因转化成为犯罪人鱼，终生待在人鱼中心，将无条件无限制为硬人生育子嗣，为地球的未来服务。

    听到这样的消息，对俞玮来说不亚于晴天霹雳。可是面对这种情况，俞玮竟然发现自己一无是处。什么珍贵的人鱼，什么自由选择伴侣。这一切在特权阶级来说，就像是个屁。

    什么雅尼迪斯叛国，俞玮根本就不信。一雅尼迪斯那种木讷死脑筋的个性，是绝不可能做出这种事情的。再说单纯的一次与外星人的会面，怎么会和叛国联系起来？

    这一切摆明了就是诬陷，而且肯定是那个捷克第?茽离做的。

    怎么办？他还等着雅尼迪斯回来，和他一起看宝宝们破壳的那一瞬间呢！

    “雅克，怎么办。雅尼迪斯出事了。”

    “出什么事了？”

    “刚刚……刚刚捷克第发来通讯，说……雅尼迪斯被确认叛国，直接就要在空间站进行冷冻处理。”

    “叛国，”雅克的眉宇顿时紧紧的皱了起来，“现在只有一个国家，哪来的叛国……难道……是只背叛地球……”

    “诬陷，绝对是诬陷。”俞玮不等雅克说完，大声而凶狠的叫嚣到。

    “是的，肯定是诬陷。主人绝不会做出不利于地球的事情的。更何况主人为什么要帮助根本不认识的呈磁星人？”

    “那现在怎么办？”俞玮无助的看着雅克，他绝不是病急乱投医才询问身为克隆人的雅克的。在他看来雅克虽然只是雅尼迪斯家里的一个管家，却是一个很厉害的人，和普通的克隆人有很大的区别，他很聪明很有主见。

    “我先想办法询问一下，看看究竟发生了什么事？”

    “好。我会乖乖在家的。”

    雅克一出门就是一整天，俞玮几次试图使用通讯器联系他，但一直处于特殊状态，无法连接中。俞玮本想找科菲思问问，谁知通了没有人接。而凯斯而一向来去自如，根本没有能够联系到他的方法。

    国防部，国防部，可恶的国防部……

    俞玮猛然想起了国防部里的另一个人，这次据说没能跟随一起前往空间站，说不定他那里能够有一些内部消息。只可惜他忘记了杰尼?德克士的通讯号码。

    无法联系，那么只能直接到国防部找人。想到就做，俞玮火速前往停车场，竟然发现除了自己那里奇慢无比的鱼宝车，雅尼迪斯的车竟然还在车库内。俞玮二话不是，直接钻进了雅尼迪斯加长型豪华车。

    早就对他跃跃欲试的俞玮，自然已经了解这种车应该如何驾驶。这种车都有智能自动驾驶功能，只要在车内的电子地图上指明目的地，就可以放心的任由车子均速前往。

    俞玮不是没有想过手动操作过一把瘾，不过为了安全起见，俞玮还是决定由智能系统驾驶。毕竟现在雅尼迪斯还等着他想办法救呢！

    ******我是俞玮心焦如焚的分割线******

    这次俞玮直接被拦在了国防部大门外，因为雅尼迪斯的这种车型不但带有自卫防御功能，还带有反击的活力装置，所以不允许进入国防部大门。

    俞玮开门走出来的时候，还是惊住了守卫，不过这次俞玮可没有心思管这些小虾米。走得匆忙俞玮把代步的轮椅忘记了，下了车，意味着他只能用他的俞玮走进去。

    俞玮抚摸了一下依旧有些斑秃的鱼尾，狠狠心，直接用鱼尾在地上滑行起来。一阵阵刺痛从鱼尾与地面接触点传递给俞玮，好在因为天气的关系，所有的路面都有着薄薄的一层冰，虽然冷一点但总算十分光滑，利于俞玮滑行。

    “俞玮……”守卫们急急的通报上层，以他们必需远离人鱼100米之外的非繁衍者身份，除了不敢贸然上前企图帮助人鱼。另一方面是不知道改如何帮助眼前有些疯狂往前滑行的人鱼。

    “俞玮，你来这里干什么……”接到消息的杰尼?德克士慌忙跑了出来，一把抓住在路面上遗留点点血痕的俞玮。

    “杰尼，杰尼……我是来找你的……雅尼迪斯……”俞玮费力的喘着气，话说的断断续续，手紧紧的抓着杰尼?德克士，就像是抓到了一根救命的稻草。

    “别急，来我们进去再说。”

    杰尼?德克士一把抱起俞玮，带着俞玮走进了自己的办公室。

    杰尼一把们关上，呼吸平息下来的俞玮立刻询问。

    “杰尼……你知道怎么回事吗？”

    “不太清楚，似乎和失踪的玛雅王有关。有消息说，雅尼迪斯见过玛雅王，和玛雅王有一定的关系。”

    “见过玛雅王怎么了，见过就算叛国了。”俞玮怒了。

    “当然不是，具体情况我也不太清楚。我被排除在这件事情之外。”杰尼抱歉的看着俞玮，为自己的无能为力感到遗憾。他也觉得雅尼迪斯叛国什么的十分荒谬，但为什么相对比较正直的科研部部长，他的祖父也同意了对于雅尼迪斯背叛地球的认定呢？

    “玛雅王……是不是呈磁星的人想要玛雅王，我们交不出双方发生了冲突。然后知道雅尼迪斯见过玛雅王并接触过，让他说出有关玛雅王的事情他又说不出，所以觉得他有所隐瞒，才会认为他对地球不忠？”

    “我不知道。”杰尼诚恳的回答，他真的不知道。知道三部部长全都同意对雅尼迪斯罪名的认定，还是他从知道有关雅尼迪斯的事情后，特意问祖父才问来的。

    俞玮握紧了拳，双目炯炯的看着杰尼：“你会帮助我的对吗？”利用别人也许不对，但俞玮觉得事情顺利的话，并不会对杰尼产生影响，说不定还有功劳。

    “恩，如果我能帮上忙的话。”杰尼愣了一下，然后真挚的说。

    “谢谢你。那我先回去了，你给我一个联络号，我有事再联系你。”

    “……恩，好。”

    俞玮回到家，雅克还没回来。他简单的整理了两套衣服，然后耐心的等待。一方面等待雅克带回来的消息，另一方面等待凯斯而前来。这几天凯斯而几乎每天黄昏都会来一下，宝宝们虽然已经很稳定了，但凯斯而还是会把把手伸进宝宝们所在的营养液中。

    每次凯斯而来的时候精神总是很好，离去时候却有些憔悴。俞玮不知道是不是因为他总是估计躲开凯斯而的缘故。

    天微黑的时候，雅克终于回来了，脸色十分难看。这样喜怒溢于言表的雅克，让俞玮有些不敢上前询问结果。

    “很糟。”雅克吐了一口气，看着俞玮主动告知了结果，“三位部长一致认定后的结果。”

    “到底因为什么事？”

    “据说是因为主人拒绝告知三部部长，有关见过玛雅王的事情，并否认认识玛雅王。”

    “怎么了？”一道温雅的声音插了进来。凯斯而突然出现在客厅里，这次凯斯而没有吧雅克弄晕过去。

    “你是谁？”雅克一下子挡在俞玮身前，不知道从什么地方拿出来的武器指向凯斯而。

    “雅克，你不要紧张，他就是玛雅王。他是我的朋友，不会伤害我们的。”

    “玛雅王……”雅克眯起了眼睛…… 
宁死绝不伤害 
 
    空间站三部部长面色凝重，他们声称已经抓获了玛雅王，然后提出了三个要求：

    其一要求玛雅人教导对方先进的宇宙飞船的技术，其二，要求对方送1000个女人过来。 其三，希望玛雅王能够娶一条人鱼，留一个子嗣在地球。

    条件有些苛刻，不过当然是可以协商解决的。第一个要求对方基本上略微考虑了一下就同意了，第二条对方没有给出答案，说是呈磁星人全都是自由人，他们愿意留在地球自然没有问题，不愿意谁都无法勉强。至于第三条，则根本就没有商量的余地。把玛雅王的子嗣留在地球，对于就是作为人质，这种有损尊严和不人道的行为是他们无法认同的。

    和谈自然无法进行下去，对方的长老虽然态度一直很好，但也被这几个荒谬的条件气得够呛。想他们王不听他们的劝告前来拯救地球，为此拿自己的生命冒险，可对方竟然趁他刚刚苏醒没有力量的时候将他囚禁，实在是太让他们寒心了。

    和谈不成，三部部长的警卫们拿出了目前地球上最为先进小巧的武器，毫无准备的玛雅人轻蔑的瞥了一眼，然后三人不约而同的消失了。不一会儿，空间站的会议室被的显示器上，出现了之前消失那三人的影像。

    玛雅人大大的嘲笑了一下地球人，然后毫不吝啬的告知对方，之前他们看见的只是他们的投影，一种人物几乎实体化，动作语言依靠真人指挥的投影。

    对方的强大的科技出乎三部部长的想像。他们的武器根本没有用武之地。

    想要使用武力抓获对方，然后逼迫对方同意已经不可能了。那么只有想办法掌握存在于地球上玛雅王，好在他们虽然没有抓到玛雅王，但他们已经掌握了对方玛雅王最有力的武器。唯一的障碍就是雅尼迪斯。

    根据人鱼中心的监控设备，不难猜出人鱼俞玮曾经是玛雅王的恋人。而且现在玛雅王还没有忘情于俞玮，那么只要想办法凑合两人，不怕玛雅王不帮助地球。等两人有了宝宝，只要能够掌握玛雅王的宝宝，不怕玛雅王不乖乖听话。

    这件事情唯一的阻碍就是雅尼迪斯……

    三部部长一直要求雅尼迪斯只要放弃俞玮，使用恶劣的态度主动抛弃俞玮，使伤心的俞玮去寻找旧情人玛雅王，促成两人旧情复燃。

    雅尼迪斯一直是一个服从命令的优秀的军人，但这件事情却坚决不愿意妥协，哪怕和他说再多的大义，雅尼迪斯仍断然拒绝。

    国防部的部长再三威胁利诱无果之后，不得不使用机器人对玛雅王进行了三天三夜的严刑逼迫。只可惜最后奄奄一息的雅尼迪斯仍然摇头拒绝。

    最后无奈，值得使用比较糟糕的方法进行下去。将雅尼迪斯定为叛国并进行冰冻退化处理。这样一来，会妨碍俞玮和玛雅王的雅尼迪斯虽然也不存在了，但善良痴情的俞玮必然还会记挂他一段时间，不会很快就接受玛雅王。

    这对于最缺乏时间的地球人来说，实在不是上策。

    雅尼迪斯虚弱无力的躺在冰冷的铁床上，□裸的身体上布满坑坑洼洼的伤痕，先进的医疗设备和硬人强健的体魄，让给他用刑的机器人可以肆无忌惮的使用各种残酷的方法，而不怕雅尼迪斯死去。不过即使有着超强的体魄和恢复能力，雅尼迪斯现在也只比死人多一口气。

    雅尼迪斯不是不知道部长们也是为了地球人考虑，但如果为了所有人的利益要他放弃俞玮可以，但要他亲手将俞玮送进一个阴谋，将来俞玮的宝宝还有可能沦为一种工具，那他即使死一百次也绝对不会去做的。

    捷克第一开始还幸灾乐祸的看着雅尼迪斯遭殃，后来连他都不敢去看。他真的不懂，反正无论如何雅尼迪斯都已经无法拥有俞玮了，为什么他宁愿被判为叛国，被剥夺了繁衍者的资格，被进行冰冻退化处理，也不愿意做出背叛俞玮，让俞玮伤心难过的事情呢？

    三部部长站在雅尼迪斯面前，给他最后一次反悔的机会，可是雅尼迪斯依然闭上眼睛摇了摇头。他怎么样都没关心，但要他去伤害俞玮他绝不同意。 
第四十四章：营救的准备工作
    冷冻箱拿了出来，散发着森森的寒气逼近雅尼迪斯。 

    雅尼迪斯心里冷笑，他难得有这种不尊敬上级，嘲笑他人的心里。但现在事实摆在面前，为什么和平约谈会带上冷冻箱，为什么不在编制里的他会被带上来？一切的事实告诉他，他早就被设计了，他是一颗用来牵制俞玮的棋子。

    他想要反抗，据他推测不要说他只是被冷冻，就算是死亡了，也依然会被利用，会成为俞玮的软肋和弱点。他一定要想办法逃脱……

    三部部长的脸色十分难看，他们并不想把雅尼迪斯退化，人类已经很少了，克隆人不但没有繁衍能力，他们的智力也根本无法让世界进步。所有存活的人类每一个都是宝贵的，现在最严重的刑罚也就是进行智力退化，让他不能犯罪人员不能危害社会的同时，能够继续为人类的建设发挥能力。

    原本以为以雅尼迪斯对国家的忠诚度，承诺他的孩子依然归他，并立刻再分配一个人鱼给他，为了人类的发展和进步，雅尼迪斯必然会同意。谁也没有想到，雅尼迪斯竟然会不顾人类的未来坚决不同意他们的办法，他们对他再三威胁利诱都不能使他有一丝的犹豫。

    玛雅人已经得罪了，玛雅王的行踪他们不知道，雅尼迪斯拒绝帮忙，目前唯一有玛雅王线索可能帮助他们的就是俞玮了。好在俞玮一直在他们的控制之中。

    三人对看了一眼，在雅尼迪斯被放进冷冻箱之后，一起离开了临时作为囚禁室的房间。他们要去仔细计划下一步改做些什么。

    **********

    “我不信任他。”雅克站到了俞玮身前，紧戒的看着玛雅王。很直接的说出了自己的想法。

    凯斯而没有说话，他只是静静的看着俞玮，然后突然冒出来一句：“你受伤了。”

    俞玮和雅克?多隆起司米都一愣，有些不明白凯斯而是在说谁。

    “来，我帮你治疗一下。”凯斯而朝俞玮伸出了手，也没见凯斯而做什么动作，雅克就被一股大力推向一边，身体不由自主的往旁边闪开两步，被他挡在身后的俞玮自然就露了出来。  

    凯斯而蹲下了身体，虚幻的手摸上了俞玮的鱼尾，掀起了鱼尾裙露出了，俞玮今天在国防部的地面上滑行了一大段路面造成的伤痕。原本掉落的鱼鳞还没有只长出一点点，现在又有一大片鱼鳞被磨掉，露出了柔嫩的肌肤。上面不但血迹斑斑，更有些血肉模糊。

    “亚主人，你怎么受伤了？”雅克极力想要靠近俞玮，却被一层看不见的屏障阻隔在俞玮两米之外。眼睁睁的看着凯斯而撩起鱼尾裙，摸上应该只有他的主人雅尼迪斯才能观看和抚摸的鱼尾。

    “玛雅王！放开我家亚主人！”雅克狠狠的撞击着屏障，他能够感觉到屏障在他的撞击下震动着，却还是没有办法突破屏障靠近俞玮。更不要说对抗玛雅王了。

    “雅克，不要担心，凯斯而是我的好朋友，他只是给我看一下伤口。”俞玮极力阻止着雅克有些自虐的行为，同时他感觉到鱼尾上有一股热流熨烫而过。低头一看，那些流血的伤口竟然快速的愈合，然后恢复成光滑的肌肤，不过鱼鳞却没有生长出来。

    “好了，以后小心一点，不要老是受伤。”凯斯而放下了鱼尾裙，重新站了起来，然后挡住雅克的屏障一下子消失了，雅克用力过猛差一点扑到凯斯而身上。

    雅克瞪着凯斯而，在他眼皮底下占自己的亚主人便宜的人，要他相信他是好人是君子，他绝对相信。

    “谁能告诉我，究竟发生了什么事？”凯斯而的身形似乎更为虚幻了一点。

    “凯斯而，我也不知道究竟发生了什么事。我的伴侣前去空间站迎接前来寻找你的玛雅人，可是不知道为什么竟然被判了叛国罪。”

    “还不都是他害的。”

    凯斯而皱起了眉，虽然他现在其实没什么眉好皱。长期处在高位上的他，自然知道一些政治家的手段和阴谋，这种被按上说不通没有原因罪名的人，必然有着某些阴谋在里面。

    “我现在的力量不够，并不能穿越大气层。”他之前带来地球的能量石已经在260年前花费殆尽，现在他只是依靠着当初残留下来的一点点碎片唯一着他的记忆思维，这时的他一个不谨慎就有可能思维散失，再也无法回到自己的身体里面。

    这也是他只是替俞玮治疗表面的伤，没有促使鱼鳞也完全长出来的原因。他只有重新回到自己的身体里面，才可能重新拥有强大力量。

    三人陷入了沉默，目前的情况谁都没有办法。想要前往离地球最远的空间站，没有火箭飞船是不行的，但是没有得到同意，就算你有可以登上空间站的工具，也会在半空中被防卫部门击落。

    怎么办？怎么才能够就会雅尼迪斯，这是围绕在俞玮和雅克心头的重点。

    “杰尼?德克士！”俞玮突然大叫一声。

    雅克和凯斯而同时看向俞玮，俞玮为自己的失态有些羞涩，但更多的是兴奋。

    “也许我们可以找杰克?德克士帮忙。他是国防部的副部长。如果他申请前往空间站应该会被允许吧？”

    “没有合理的理由，他也不见得可以离开国防部前往空间站。”雅克之间否定，他虽然是克隆人，虽然只是雅尼迪斯家的管家，但他并不是普通的克隆人和管家。

    他是由雅尼迪斯父亲亲自使用自己的基因，再混合其他优秀的物种克隆出来的，他不但有高于普通克隆人的智力，更是一直跟随是雅尼迪斯身边的一个守护着。一些机构的权利分配和人际关系，他都一清二楚。

    “只是需要一个理由吗？”凯斯而问。

    “恩。肯定需要一个能够合理前往空间站的理由。”

    “那就说找到了我好了，如果雅克先生愿意牺牲一下的话，我可以随你们一起去空间站。”

    “你不是说不能穿越大气层吗？”俞玮不解的问，虽然不知道为什么不能，但他相信凯斯而一定有他的理由。

    “所以我希望雅克先生可以把身体暂时借给我用一下，这样我现在的这个思维体，就不会因为失去了地球引起的作用而飘散。”

    俞玮看看雅克有看看凯斯而，有些为难。雅克不相信初次见面的凯斯而，这很正常，要把把身体借给不相信的人似乎有些强人所难。

    雅克自然没有一口答应，但也没有一下子就拒绝。他只是上上下下的打量着看不清具体的形体和外貌的人，面色有些凝重。

    “那个……不会对身体照成什么不好的影响吧？”

    “嗯……我离开之后可能需要躺上三四天好好休息一下，重新和身体融合一下。”

    “这样呀——”俞玮拉长了声音，他看向了雅克，想要劝雅克特意，但又觉得应该让雅克自己分析判断，不应该引导他的决定。

    “好，我同意。但你要保证，你会好好保护我家亚主人返回地球。”

    “我会保护俞玮的。”

    三人商量定了才猛然想起来，还没联系杰尼?德克士。俞玮连忙打开通讯器联系杰尼?德克士，不过事情却没有想象中那么容易解决。即使俞玮告诉他，他有玛雅王的下落，并且可以让杰尼带他去空间站只要带上他。

    可是不管俞玮怎么说，杰尼还是不同意带上俞玮。说是带上雅克没问题，带俞玮前往空间站是绝对不行的，只因为俞玮是娇弱的人鱼，是应该好好呆在家里等待消息的那个人。

    俞玮有些丧气的断开了通讯器，最后杰尼还是只同意带上雅克和玛雅王，不带俞玮。

    杰尼现在立刻申请前往空间站，以找到玛雅王的理由。申请的通过最快也要在第二天中午。雅克管家和凯斯而可以明天一早就前往国防部找他，申请一通过立刻成行。

    “亚主人，你还是不要去了，在家等也挺好的。”雅克也是这次这个决定的，让俞玮前往空间站他十分的不放心。能说服他不去是最好的。

    “不，我一定要去，一定要去。凯斯而，你有什么办法吗？”

    “……或许……我可以借用那个杰尼?德克士的身体，而不是雅克先生的……”

    俞玮和雅克对看一眼，略微犹豫之后，不约而同的点点头。

    

第四十五章：前往
    新纪年历208年11月，俞玮醒来后的第7个月，他的伴侣联合国最年轻的上将雅尼迪斯?疏于被判叛国罪，并且直接在宇宙空间站里实行了冰冻处理。  

    也是这一天，国防部副部长杰尼?德克士声称找到了272年前，来到地球的呈磁星人玛雅王。要求同意玛雅王和其旧友人鱼俞玮阁下一起前往空间站。空间站的最高领导人收到信息后，立刻给予了通行的同意书。

    俞玮怀中抱着还没出壳的蛋宝宝，紧跟在杰尼?德克士的身后，紧张而又忐忑的跳上了，极速火箭飞船的阶梯。

    不用体验，随便想象一下也能知道这火箭飞船的速度有多快，对一个只是做过山车都会吓的脚软的人，心里实在无法轻松起来，飞船还没起飞心就跳的快的不得了。

    虽然那个感觉可能不太一样，毕竟一个是赤\裸裸的暴\露在空气里，现在则是完全包裹在飞船里面。

    “亚主人，您还是不要去了，飞船的速度人鱼受不了的。  更何况没出壳的孩子。”雅克帮俞玮收好代步器，再次劝说道。

    “不，我要亲自去。”俞玮抱紧了怀中的宝宝，然后一脸坚定的跳入了机舱。

    雅克担心不已的紧皱眉宇，他忍不住狠狠瞪了走在最前面的杰尼一眼，他实在不知道，这个玛雅王是怎么想的，他竟然会允许俞玮带着宝宝一起来，万一出什么事可怎么办？

    杰尼回神拉住俞玮扶了他一把，雅克充满敌意的视线自然没有忽略。虽然他并不放在心上，不过还是解释了一下。

    “宝宝不能离开俞玮身边太长的时间，而且跟在我身边不会有什么危险的。我会好好保护他的。”

    “不要忘记你说得话。”雅克知道不可能改变俞玮的心意，也只能自己想办法多多警惕一些，希望玛雅王真的能够好好的保护亚主人。他已经知道玛雅王的实力和他根本不在一个等级上，如果玛雅王都无法保护俞玮，那么也没有人有那个能力保护俞玮。

    三人进入机场，团团坐好。然后在杰尼的一声令下，飞船轰隆一声，冲天而起，速度越来越快。

    机舱里很平稳，但是俞玮的脸色还是越来越白，杰尼皱了一下眉，伸手握住了俞玮的手，一股温润的气息环绕住俞玮，俞玮的脸色顿时缓和了下来。

    “谢谢，我现在好了。”一刻钟之后，俞玮终于定了下来。

    “没事就好，你现在可以好好睡一觉，以距离和飞船速度推算，全速前进也要十八个小时，等到吃饭时间我会叫醒你的。”

    “你不休息吗？”

    “不要担心，这几个小时对我来说不算什么。杰尼朝着俞玮淡淡的一笑，温润和柔情尽在这一笑之间。

    即使知道眼前这个杰尼其实是玛雅王凯斯而，但俞玮还是决定乖乖的，一旁的雅克则是替自己的主人雅尼迪斯担心着，就怕俞玮被这个既强大又温柔儒雅的玛雅王给勾引走。

    他接触玛雅王到现在为止，还没能找出对方的缺点。如果太过自信和强大可以算缺点的话，那么玛雅王就这一条。

    以雅克的身体状态，十八个小时不休息自然也没什么，所以人端坐在一旁美其名监视玛雅王。

    在俞玮睡了一觉，吃了两顿饭之后，十八个小时就这样溜走了，飞船已经在减速。很再有十分钟，他们就要踏上空间站的降落点了。

    三部部长亲自前来迎接，他们在看到杰尼出来的时候都露出了一个大大的小脸。但在看到其后跟出来的俞玮和雅克之后，脸色略微有些僵硬，尤其在看到两人身后在没有人出现之后，更是迅速黑下了脸。连科研部部长杰尼?德克士的祖父也黑下了脸，用谴责的目光看着杰尼。

    “你们好，我是呈磁星没玛雅人的王——凯斯而?华伦英特?古尼司礼其华。”

    此话一出，三部部长全都一愣，紧戒而狐疑的注视着杰尼。最后还是杰尼的祖父站了出来：“你不是杰尼？那杰尼呢？”

    “一也在这个身体里面。不过我想我们有话也不适合在这里谈吧。”

    “恩，玛雅王请跟我们来。”

    “请几位带路。”

    玛雅王寄居在杰尼的身体里面，实在大出三位部长的预测。好在对方态度和蔼，又有俞玮在，他们想原计划还是可以继续施行的。

   

第四十六章：生命的消亡
    “你们胡说，雅尼迪斯绝不会做这种事情，我就要见他。  ”俞玮一站而起，睁大了眼睛瞪向捷克第，同时也紧紧抱住自己的蛋宝宝，因为另外几个人看向蛋宝宝的眼光，未免太过灼热了一点。

    “我想知道你们的疏于上将是怎么叛国的？”凯斯而也站了起来，他扶住了俞玮，给了他一个稍安勿躁的眼神。

    两人的互动看在众人眼中有喜有忧。最看不过的就是捷克第，他原以为弄掉了雅尼迪斯，他就有希望了，没想到俞玮的身边这么快就搭上了别人。之前强压着的怒气，不由得一下子爆发出来了。

    “他就是犯下了叛国罪，我想外面地球人的事情，玛雅王管不了吧？而且雅尼迪斯现在已经死了。我怕他逃走，还特意在他的冷冻箱外面上了锁，然后派人先将它送回地球进行退化去了……”

    “什么？不可能！”米资礼?西斯金闻言也是大吃一惊急忙问，他不相信没有他的命令，有人能把雅尼迪斯送回去。另外两人自然也是一副吃惊的样子。

    似乎才注意到在场的另外三部部长，之前嚣气焰张跋扈的捷克第，总算觉得以自己的身份说那些话太过逾越了。不由低下头往后退了一步，靠近自己的祖父身边，不敢回话。

    “送回去了？不，我不信。  ”刚刚被凯斯而安抚下去的俞玮，板着脸挺直了腰，直视着捷克第。

    “来之前还好好的，来了这里之后就叛国了，难道说……他是让我的族人收买了？看来……我需要问问我的族人了……”这次凯斯而没有让俞玮再安奈，他也板起了脸，之前温和有礼的形象顿时换上了居高临下睥睨众人的姿态。那种天生的王者的气息一下子压向捷克第和他附近的人。

    像他这种有数千年生命，成为玛雅王也有数百年的王者，对他不收敛自己的威严的时候，给普通人照成的压力不是一点两点，好在在他面前的那几个人，总算不是站在顶端的人，就是天之骄子，只是不由自主的有些胆寒，并没有脚软的说不出话来。

    最后国防部长米资礼?西斯金亲自带领着俞玮和凯斯而，前往之前安放雅尼迪斯冷冻箱的房间。捷克第后来承认自己之前只是胡说，他只是给外面的门上了一把锁，并没有将雅尼迪斯送回地球，当然不是他不想，而是他没有权利把雅尼迪斯送回去而已。

    厚重而紧闭的门被打开了，硕大而散发着冷气的冷冻箱安放在房间中间。俞玮扑了过去，不顾冰冷的温度，用捷克第交代出来的钥匙插\进锁孔。

    咔哒一声，锁开了。盖子有些沉重，又被被封住、俞玮奋力的想要掀起，却无法移动分毫。

    “我来，小俞你让开一点小心磕到。”

    “好，你也小心。”

    三部部长有些紧张，他们不知道接着发展下去，事情是不是会照他们设想的去发展。目前来看一切良好，在他们看来无能而木讷的雅尼迪斯，就算不能把他进行退化，也不是玛雅王这个既强大有又柔体贴之人的对手。

    只有捷克第最不满意，明明……明明应该是属于他的人鱼，为什么总与他差一步之遥。他觉得自己是真心喜欢俞玮的……

    盖子被凯斯而轻而易举的打开了，已经被完全冰封起来的雅尼迪斯安静的躺在里面。眉眼须发上全都挂着白霜，脸上一丝血色也没有。比较奇怪的是，雅尼迪斯应该平顺躺好的姿势有些扭曲，似乎有过挣扎，但在挣扎到一半的时候，突然被强行停止，一切的行动都停顿在那一刻。

    “雅尼迪斯——”俞玮再一次靠近了雅尼迪斯，有些爱怜的想要伸手抚摸。

    “不行，温度太低，你的手会冻伤的。”凯斯而抓住了俞玮，同时之前一直平顺的眉眼也皱了起来，因为他无法检测雅尼迪斯生命力。虽然对于地球人所使用的技术他不是很明确，但万变不离其中。冷冻在另一种意义上来说就和冬眠是差不多的。不应该检测不到生命力，如果没有，那么只有一个可能性，那就是——死亡……

    呈磁星人很少死亡，在科血技术越来越发达的现在，生命几乎可以不死。当然这个不死是指精神，**是无法长时间存在的。

    凯斯而对于死亡这个词是非常恐惧的。在生命可以无限延长的时候，也就比短命的种族更加惧怕死亡。那种一无所知一无所觉，沉浸在黑暗中的日子是很让人崩溃的。要不是好记挂着俞玮，凯斯而不觉得自己会顺利醒来。也是在自己经历过之后，他才知道之前的那写族人为什么进入休眠期之后就没有再醒来。

    俞玮怀中的蛋宝宝滚动了一下，俞玮轻轻拍了拍，知道是过冷的温度让宝宝们不舒服；他有些歉意往后退了几步，微微远离了一些。

    “我想你们还是先把盖子盖上，没有做好解冻苏醒的准备，不宜让冷气流失过多。”科研部部长发话，他自然不是真的那么好心，而是怕雅尼迪斯真的死了，会引起俞玮的极端反应。之前他不了解俞玮这个人鱼，所以特意了之前定下的计划，但现在看来他们的计划很难成功。

    他已经看出来了，俞玮并不是那种逆来顺受的人鱼，而是一个有着自己坚定的信念，并为之付出行动的人。了解地球人类发展史的他，知道地球人在之前一段时间标榜一夫一妻制。

    每一个人都只能有一个伴侣，否则就算犯罪。

    虽然后期暗中三妻四妾的很多，但一旦被发现是会被社会谴责的。而俞玮恰好是从那个时代存活到现在的，想要让他放弃雅尼迪斯，选择和玛雅王在一起要比一般的人鱼难得多。

    

第四十七章：破壳而出
    “这里有温室吗？”凯斯而一边走一边问紧跟在身侧的捷克第。  

    “向右一直走，我来带路。”捷克第很紧张的在前领路，他之前虽然一直敌对雅尼迪斯，但对于俞玮和雅尼迪斯宝宝他也没什么反感，现在要有一个自己的宝宝太难了，很多硬人即使有了人鱼伴侣，也不见得就能够拥有宝宝。

    凯斯而稳稳的抱着俞玮大踏步的向前，而俞玮此时专心的看顾着手中的宝贝，硕大蛋宝宝上那条裂缝一肉眼可见的速度四面八方扩散。俞玮算了算日子，虽然离原本应该出壳的日期还有五六天，但想来现在是又一次提前了。

    所谓的温室并不只是温度适宜的意思，而是指空间站里用来培育绿色太空食物的地方。温室不但温暖空气清新还有自然的阳光照射，空气里不但氧气充足还温和湿润。

    温室里只有一个植物学家和几个机器人，在三部部长严肃的命令下迅速的离开了。

    凯斯而把俞玮放到了一旁的休息椅上，热水什么的，自然由有经验的人几个部长吩咐下去送了过来。

    俞玮乖乖的坐着一动也不敢动，就怕自己一个大力捏碎了蛋壳。碰伤了里面的小宝贝。

    裂缝扩散到大半个蛋壳的时候，终于有一个地方出现了一个小洞，然后小洞被撕拉的大了一点……接着两个湿漉漉的小脑袋争先恐后的探出来，接着就是细声细气的哭泣。

    “人鱼？硬人？”硬是凑在最前面的捷克第，惊奇的看着出来的两个小脑袋，兴奋的问。搞得好像他是小宝贝的父亲一样。

    俞玮仔细看了看，光看一个小脑袋根本分不清出是硬人还是人鱼。俞玮只得继续等待，可谁知两个小宝贝挤在缺口处只知道朝着俞玮哭，竟然不再继续撕拉出口了。

    “啊！”又等了片刻的俞玮不由伸手戳了戳小脑袋，然后被手指上软绵绵，一戳就歪向一边的情况吓了一跳。

    不过被俞玮这么一戳，两个不满的小宝贝有开始扒拉蛋壳了。不软不硬的蛋壳带着韧性，两个小宝贝挥舞着四只小手，使出吃奶的力气扒拉着出口。经过坚持不懈的努力奋斗，终于把裹着他们的那成壳踩在了他们的脚底下。

    然后室内连同俞玮在内的六个人全都呆住了。眼前的两个小人应该算什么？

    说他们是硬人吧，他们一个有一条亮丽的银色鱼尾，一个有一条五彩霞光的彩色鱼尾。说他们是人鱼吧，他们那漂亮的鱼尾又和普通的人鱼不同，原本应该修长柔软的尾鳍的前面多出了，有点类似于人类的足，并且还有明显的足趾。

    “这？这是什么？”俞玮指着那个他所没有的足，茫然的问着，不过在场的人没有谁能够回答他。凯斯而也有些奇怪，照理来说人鱼不会出现这种人足，但事实摆在了他们眼前。俞玮生出了更利于生存的自然人鱼，这下众人看向俞玮的目光更加热烈了。

    几个老人要不是已经到了丧失繁衍后代的年纪，说不定也会生出把俞玮占为己有的想法。

    “人鱼，是人鱼……是小人鱼，是两个小人鱼……”捷克第兴奋的围着俞玮转，手足无措的看着眼前可称为奇迹的小生命。那兴奋的样子让不知情的人看见，一定把他当成小宝宝们的父亲。

    俞玮真有些不懂捷克第这个人，说他坏吧，到目前为此除了那次强吻他似乎也没做什么坏事。看他现在这个样子，更像是一个单存的孩子。但他平时那种粗鲁和强横的行为，又实在是让人讨厌。这应该是一个一向有什么有什么，完全被家人宠坏的孩子，

    “阿阿阿……”两个小宝贝发出不满的哭声，似乎是在抗议，他们都出来这么长时间了，为什么没人给他们洗个热水澡，任由他们扒着哭呢？

    “他们算人鱼吗？怎么这么小？”俞玮看看只比刚出生的小狗大一点点的宝宝。有些担心，毕竟宝宝之前早产了大半个月，现在有是在没到破壳的日子就出来了。

    “不用担心，刚出生都是这样小小的软绵绵的，听哭声宝宝们应该挺健康的。”科研部部长微笑着以过来的语气说道，并真心的关怀着小人鱼们。

    “真是恭喜你了，生了两个珍贵自然人鱼。等回了地球之后，去人鱼中心做个详细的检查吧！”眼前的这一切让他想起了，他曾经迎接自己的儿子出生的时候。他那个时候也是一副手足无措的痴呆样，还被自己的人鱼嘲笑了好久，没想到现在他的孙子都到了要娶人鱼的年纪了。

    凯斯而伸手抚摸了一下躺在俞玮膝盖上哭泣的小宝宝，在知道他们的身体没什么问题后露出了笑脸。

    他从俞玮的膝盖上捧起银色的小人鱼，放入温热的水盆中。一手轻轻的在下面托着，一手用轻柔的无尘布替小人鱼擦拭着，将一些粘糊糊的污迹从小宝贝的身上擦去。

    入了水的小宝贝突然就不哭了，安静的荡漾在水中，不时略微划动一下小手臂。

    俞玮照着凯斯而的样子，也将膝盖上另外一个托着放入水中，原本还在哭泣的宝贝，果然也停住了哭声，在水中不时挥舞几下手臂，不时甩几下鱼尾。

  

第四十八章：谈判
    顿时在场所有的人都傻了，没带小人鱼的衣服，那就说明小人鱼接下来一直没衣服穿，只能裹着俞玮宽大的衣服。这光想象就觉得小人鱼好可怜。

    不过军事部部长珀罗?茽离和科研部部长埃拉诺?德克士可不管小人鱼可怜不可怜，他们想到的是看见了裸\体小人鱼的孙子。虽然目前杰尼?德克士的身体暂时被玛雅王借用，但不可否认这个身体还是他的孙子的。

    小人鱼的衣服问题，在雅克?多隆起司米这个全能的管家出现之后解决了，因为秉持着有备无患宗旨的他，前来空间站的时候随便也带上了小宝贝们的衣服，小人鱼和小硬人的衣服他都有准备。窝在俞玮怀中睡得昏天黑地的小人鱼，总算是脱离了无衣阶级。

    之前因为雅尼迪斯的冷冻僵硬的气氛，因为小人鱼的破壳变得轻松活跃起来，只有凯斯而心中一直有着淡淡的忧心。

    捷克第之前的敌意和尖酸刻薄，也因为小人鱼的出现发生了天大的改变，这让俞玮觉得很惊奇。没想到一个还只会喝奶的小人鱼就可以让一个嚣张跋扈高大硬人，变成一个超级鸡婆护短的男人。

    好吧，俞玮承认，护短这个词用的不对，应该换个词，但他实在找不出更贴切捷克第行为的词来，反正在捷克第的眼中，小人鱼不管做什么都是对的，都是可爱到极点的行为，包括把刚喝进去的奶吐在他身上，把屎拉在他身上，包括白天睡觉，晚上吵闹不休等等，所有的行为都被捷克第用一句话概括了。 ^

    “他们怎么这样会吵呀！”只是两天，俞玮就无比头疼。他看着扯开嗓子哭个不停的小人鱼，他都哄了一个多小时了，他的两条手臂都快断掉了。

    “怎么又在哭了？”门外捷克第再一次不顾硬人和人鱼之别，没敲门就冲了进来。也不管站在一旁的俞玮，动作无比轻柔的抱起因俞玮抱不下两个二闲置在床上的小人鱼。

    捷克第也不知道是怎么抱得，小人鱼到他手里后竟然没几分钟就不哭了，自己吮吸这手指安静了下来。俞玮见状，赶紧把自己手里的那一个也扔给捷克第，自己则像逃命似地离开了房间。他才不要照顾只会吃喝拉哭的小东西。

    三部部长和凯斯而和前来迎接凯斯而的长老，一起坐在会议室里。这次三部部长知道地球方面已经失去了优势，他们并不想让步，必要的时候哪怕牺牲杰尼?德克士。毕竟和整个地球的人类相比，牺牲一个杰尼不算什么。

    “我们还是坚持之前条件，当然细节问题可以商量。”国防部部长米资礼?西斯金的态度依然十分强硬，有时候气势十分重要，胜败不单单取决于手中所掌握的优势，更需要从气势上压倒对方。

    “王……”依格拉?诺奇长老的眼睛看向凯斯而，现在能做决定的人已经不是他了。

    “什么条件？”凯斯而不悦的皱起眉，身后紧紧抵着他的东西，虽然不知道是什么，但可以猜出绝对不是什么好东西。以他现在的能力，或许闪不开，但他们能伤到的只是杰尼，并不能伤到他。长老已经把他的身体带过来了，而他只要在杰尼死亡之前，返回自己的身体就会没事。

    依格拉?诺奇长老态度恭敬的将三部部长，之前的三个条件详细的重复了一遍。语气自然是极度不满的。

    听完条件，凯斯而一脸震惊的看着三部部长，凯斯而没想到地球人不但要求他们送女人给他们，竟然还想把他的子嗣留作人质。这样的行为太让他失望了，他几乎觉得自己当年来错了，这个星球的人根本不值得救。

    不过……凯斯而想到了俞玮……

    看来当年是他过于天真了，他应该向之前的祖先学习，应该凭借呈磁星的技术也造一个诺亚方舟，然后选择一部分优秀纯洁美好的男女，进去方舟里休眠，等到冰封期过去之后，再让这些人苏醒重新回到阳光明媚，春暖花开的陆地上生活。

    只保留部分心灵美好纯洁的人和一些温顺的动作和植物，重新发展起来的人类，肯定不会像现在这样自私。可他竟然以为自己可以改变即将到来的毁灭，竟然以为自己凭借着Benevolenc能量石里所蕴含的能量，就可以使地球不偏移。

    他自大的想要拯救所有的人，最后不但没有成功自己也因力竭而差点死亡，而他做出的那些努力，也只是让地球偏移的位置少一点，让地球的温度不会毁灭所有的生命。之后也只能无助的让他们物竞天择，那些适合生存的生存下来。

    可是很明显有些人值得拯救，有些人不值得。凯斯而有些伤感，自己全心全意的付出，得到的就是地球人漫天要价和武力胁迫吗？

    “我想你们或许对我们手上的人质也有兴趣。”趁着凯斯而沉默不语的时候，依格拉?诺奇也亮出了自己手中的牌面。

    “什么？”三部部长一愣，人质？他们会有什么人质在对方手上？

    凯斯而也觉得疑惑，抬起眼看向依格拉?诺奇。

    依格拉?诺奇把手一伸，一块黝黑的小石头出现在众人面前。除了凯斯而，其余三人仍然一脸雾水。

    “这里面是谁？”凯斯而激动的站了起来，他感觉到了一股熟悉的思维波动。

   

正文 第四十九章：孤男寡鱼
    凯斯而之前直在担心雅尼迪斯的事情，现在知道没事自然很高兴。高兴忘记自身的处境，和之前对地球人无理要求的不满。他兴冲冲的站起来，不顾自己还没回归自己的身体，也忘记别人对他的企图。

    三部部长自然高兴不起来。己方提出的要求本来就有些无力，现在很可能还被对方知道他们暗中的阴谋。现在看来，如何是对方不成为敌人才是当务之急，而不是占对方便宜。所以对于凯斯而接下来的动作他们没有发表任何意见。

    凯斯而率先走出会议室，依格拉长老自然跟随其后，准备和凯斯而起回自己的飞船，可走出小段路之后，他发现王所走的路根本不是往空间站降落的方向而去的。

    “王，们应该往边走。”有个可以转弯的路口，依格拉及时叫住，正想继续往前直走的凯斯而。

    “啊！？们在里等会儿，去办事情。”不过凯斯而的举动出乎所有人的意料，“三位长官，们走吧！”

    “请王跟随们回去。”依格拉长老的脸顿时黑。

    虽然帮助地球是先辈们留下来的祖训，但在他们看来，为些卑劣的地球人搭上王的命十分不值得。260多年前，他们已经因为祖训差失去王，次他们绝不会再同意王为几句祖训，答应那些无理的要求。

    三部部长有些摸不着头脑，他们想不通凯斯而为什么还要跟随他们回去，他就不怕他们孤注掷吗？面对希望渺茫的未来，他们的决定不单单是为个两个的人，而是关乎个星球的命运。

    凯斯而的脚步有些勤快，他没有注意到跟随在他身后的三人，直不停的交换着眼神，他只顾着想要快告诉俞玮，雅尼迪斯没事的好消息。完全忘记俞玮根本不知道雅尼迪斯曾经面临的危机，也忘记三部部长提出的三个要求。

    他兴冲冲的走进俞玮的房间，三部部长自然紧随其后。

    房间里俞玮正在逗弄着小人鱼，不时把他拨弄成肚皮在上，小人鱼顿时不满的乱甩鱼尾，还会“哇哇”的嚎上两声。旁雅克直紧紧的跟在旁，只要小人鱼哭，马上会不顾俞玮个亚主人，小心翼翼的从水中捞起小人鱼，包进给小宝贝准备的细密柔软的小被褥里。

    也幸亏房间里的温度十分温暖，那放置小人鱼的水也装上恒温设备，不然小人鱼早就生病。雅克黑着脸，带着俞玮的面捞起小人鱼，然后看也不看俞玮眼，转身就跑到隔壁房间去。

    “小俞，有好消息。雅尼迪斯……”凯斯而看见雅克离开，三部部长也退出去，顿时迫不及待的想把雅尼迪斯没事的好消息告诉俞玮。他从怀中掏出，存放着雅尼迪斯思维的黑色玉石，谨慎的放到俞玮手中。

    “咚”的声，门被陡然紧闭，凯斯而听到声音愣，然后迅速的跑过去推门。门紧紧的闭合着，动不动，微微还能听见外面加锁的声音。凯斯而终于感觉到不对劲，之前的高兴终于冷静下来。

    “怎么？”俞玮看看紧闭的门，又看看脸平静的凯斯而。

    “外面被锁住。”

    “啊！，为什么？发生什么事情吗？”

    “不知道。”凯斯而确实不知道，他不认为对方觉得只要把他关起来，就有能够谈判的筹码。他们提出来的那几个要求，不要只是把他关起来，就算拿他的名来威胁也没有用。

    他无法让呈磁星上的人来地球，只是为地球人提供们的身体繁衍后代。即使以们健康的繁衍状态，只要提供存活的卵子，不需要与地球人有实际的接触。但他相信，没有个人会愿意让自己的后代与些根本不认识的人，开花、结果。

    俞玮狐疑着按下通讯器上按钮，空间站上的通讯器只能和空间站上的通讯器联系。俞玮联系的自然是见过几次面的捷克第，个人虽然嚣张跋扈，但以俞玮的直觉看，捷克第是不会伤害他的。

    “俞玮？”捷克第书有不相信俞玮主动联系他，声音里有着浓浓的惊喜，那边还传出小人鱼“哇哇”的欢叫声，看来刚刚还哭着出去的小宝贝们已经被逗笑。

    “那个，为什么把和凯斯而关起来？

    “把们关起来？，不知道呀！怎么回事，去问问……”捷克第毛毛躁躁的性格再次显露，未等俞玮后面的话，通讯已经被捷克第切断。

    “里面是雅尼迪斯的思维体。”

    “雅尼迪斯是思维体？就像之前那样？”俞玮看着躺在他手心的黑色玉石，有些不解。雅尼迪斯怎么会变成思维体，还在个势头里面呢？

    “个不重要，反正定要好好保管，只要块玉石在，雅尼迪斯的生命就不会有什么危险。身体没有也没关系，可以重新制造个，或者借个，再把雅尼迪斯的思维体放入就可以。”

    “啊！”俞玮觉得捧在手中的东西沉很多，然后又觉得奇怪，之前凯斯而也只是思维体，那个时候克隆技术可还没有到达造个身体的技术。难道那个身体是凯斯而借别人的，“那个……那以前的身体也是另外造的吗？”

    “不是，那是将力量实体化后呈现的，那是本来的样貌。”

    俞玮轻轻的抚摸几下手中的玉石，黑色的玉石闪着厚重的光。也是上下左右全都看边，硬是没看出什么特别来。他把玉石放进口袋，然后掏出来，然后又放到床上枕头边，想想还是觉得不妥。最后重新把玉石递给凯斯而。

    “看还是先把雅尼迪斯放那里吧，怕保护不好，不小心弄丢。”

    “恩，也好，反正让思维体回归身体也必须有在才行。”

    时间的过去，直得到俞玮和凯斯而感觉到肚子饿的时候也没人前来理睬他们。他们对于次事情的各种猜测竟然全都没有出现。

    俞玮和凯斯而都觉得很奇怪，为什么没有人来理他们呢？

    俞玮又试图联系次捷克第，可次连捷克第的通讯器也联系不上。不但之前冲动鲁莽的捷克第去不复返，连忠心不已的雅克也没声音。不知道他们也被囚禁起来，还是被些大道理服。

    孤寡鱼共处室，原本应该是有诸多忌讳的，不过俞玮和凯斯而倒是也没有那种尴尬的感觉。个聊起有关呈磁星上的事情，个安静的听，听到感兴趣或者惊奇的地方就不停的文。

    “不知道为什么，现在科学技术已经么发达，人鱼的寿命不出意外可以达到150岁，可硬人们的寿命却只有人鱼的半不到？”

    “是硬人们的基因过分将身体的极限提取出来的原因。基因快速的成长、分裂、再生……之后就是快速的老去。延长寿命除还原基因，就只有换个身体。”

    “换个身体？”

    “恩，不过以地球目前的科技力量，可能还做不到，还原基因应该没有问题。”

  
50
作为个曾经有过梦想的大学生，对于新鲜的技术和未来总是带着几分幻想。/ /www.xiAoyaNwenxue.com/虽然俞玮曾经学的是工商管理方面，种以前超级热门，现在根本无用处的学科，但并不影响他那颗对科学好奇的心。

    “进化永远要比退化容易的多，生物往往要经过漫长的岁月，经过数十代甚至数百代的传承来逐步进化。退化却只需要几代就能完成。”

    “可是他们现在不是……”

    “不，硬人的种状态不是进化，只有人鱼才是。”

    “人鱼不是退化吗？”俞玮更加不懂。

    “中国有句话不是以退为进吗？”凯斯而微笑着回句，之后就不再多什么。

    “滴”的声，杰尼手上的通讯器自动打开。国防部长米资礼?西斯金的影像出现在两人面前。

    “两位还好吧？”米资礼?西斯金的脸色十分难看。

    “很好。不知道们还有什么想要知道的？”凯斯而微笑着朝米资礼?西斯金头。

    “有办法延长硬人的寿命？”米资礼?西斯金的声音有些紧绷。直以来硬人不得不接受自己生短命的命运，然而最痛苦的不是自己的短命，而是因为自己的短命，而必须看着自己的伴侣，直保持着年轻貌美，自己却越来越老直到分离。然后再不得不眼睁睁的看着自己心爱的人鱼，成为别人的人鱼，为别的硬人生育子嗣。

    他已经52多岁，即使他的身份高人等，也不得不在50岁那年和自己的人鱼放开，放开他拥抱整整20年人鱼。每听自己的属下汇报有多少硬人追求自己曾经的人鱼，他直怕，怕听到自己的人鱼再次接受另外个人成为伴侣。

    如果，如果硬人的寿命可以和人鱼样长，那么……他就可以和自己的人鱼相伴终生……

    “有。”凯斯而头，办法是有，但有办法不等于就可以成功。

    “只要能够延长地球上硬人的寿命，们可以答应任何条件，包括带走俞玮。“

    俞玮愣，什么叫包括带走俞玮。他什么时候变成种可以任由别人赠送的物品？正想发表不满的俞玮，被面对他的凯斯而露出的微笑堵回去，那眼里有着真挚的爱慕，却也有着理解和尊重。

    凯斯而的眼神很认真，爱慕之意在眼中**裸的展现着，但更多的是温和的微笑和理解。

    “想刚刚应该也听到办法是什么。以目前地球的环境，第种方法明显不适合。而第二章方法，地球没有个条件。”

    “们现在已经可以完全克隆出个完整的身体，为什么第二中方法不行。”米资礼?西斯金的脸板起来。

    “……复制出来的身体拥有繁衍功能吗？”凯斯而淡淡的问，“想，没有吧。用种方法获得长生的人，固然延长寿命，也拥有原本的记忆和思知识。但他没有延续生命的能力，不可能再为生命的进化做出贡献。长此以往，将会是饮鸩止渴。”

    明明用的在杰尼?德克士的身体，但那份高人等的气势和王者的风度却在言行中体现出来。凯斯而不慌不乱，不疾不徐的言行却带给他人种隐隐的威压。

    “……肯定还有其他的方法，肯定还有……”米资礼?西斯金也是长久处在高位的人，眼下更是占据着上风，但还是被凯斯而的气势压得沉默好会儿，最后似乎有些不甘心的叫嚣。

    “把门打开，干嘛把们锁在里。”俞玮跳到通讯器前面，脸的愤怒。他现在正担心着自己的宝贝小人鱼，可没有那份慢慢周旋的心思。

    “放们很容易，只要玛雅王答应们的条件。”

    “条件？”俞玮转头看凯斯而，然后又转回头狠狠的瞪向米资礼?西斯金，“要凯斯而答应们的条件，干嘛把关起来？”

    米资礼?西斯金不再话，“滴”的声通讯器被切断，室内恢复寂静。

    “他们怎么样呀！把们关起来到底算什么意思呀！”俞玮气呼呼的坐在，烦躁的甩着尾巴。

    “他们做的其实并没有错……他们只是想要拯救地球，只是方法过于激进……”凯斯而长长的嘘口气，转身面对俞玮，“或许应该勇于承担自己的错误。”

    “什么？”

    “没什么。”凯斯而淡淡的笑，笑里有些苦涩隐含其中。错，就是错，何必告诉别人为什么错，错在什么地方呢？

    “嘀嘀，嘀嘀。”突然俞玮的通讯器发出来电的通知，俞玮连忙打开。

    没有影像的出现，也没有人话。

    “是谁呀！话呀！”

    “亚主人，是亚主人吗？是。”个有模糊的身影终于缓缓的显露出来。

    “雅克，雅克。在哪里？宝贝们还好吧？”

    “们没事，小主人们都很好……”

    “那之前怎么联系不上？”

    “们被软禁，是捷克第大人帮助们，们现在已经离开空间站。他随后也回来帮助亚主人……”

    “们去哪里？”凯斯而突然□来问，声音里不难听出紧张。

    “玛雅王怎么也在？”充满不悦的声音传来。

    “们已经离开空间站吗？”

    “是的，已经起飞十分钟。”

    凯斯而沉默，他沉默，俞玮反而紧张。他知道凯斯而人不会无缘无故问些问题。

    “凯斯而，怎么？”

    “没什么。”然后爬俞玮不信似的重复遍，“真的没什么，反正本来就准备答应的。”

51
俞玮虽然隐隐也觉得有些不对劲，却根本不知道究竟什么地方不对劲，直到几分钟后，米资礼?西斯金亲自跑来打开大门时，恢复自由的同时，他也明白之前凯斯而的担心。

    俞玮依然被礼遇着，凯斯而直跟在因为身旁，三部部长对他的态度也十分良好。脸上甚至都带着成功的微笑，

    小人鱼被送回地球，意味着小人鱼安全的同时也意味着控制住俞玮。

    “什么？为什么会发生种事情？”俞玮有些不敢相信自己的耳朵，几分钟之前还庆幸着雅尼迪斯的平安无事，为什么现在有人却告诉他，捷克第在把雅克和小人鱼送回地球的同时，还毁掉被冰冻着的雅尼迪斯的身体。

    “十分抱歉。”军事部部长珀罗?茽离朝俞玮低下头，不管怎么捷克第?茽离是他的孙子。他代替捷克第想俞玮表示抱歉，可谓已经给足俞玮面子。但俞玮要面子干什么？他要的是个活生生的人，要的是个能够陪伴在他身边，和他起照顾养育两个小宝贝起长大的伴侣。

    “不信，要去见雅尼迪斯。”俞玮狠狠的甩开珀罗?茽离，跳着就要去冰室看雅尼迪斯。

    “带去，或许还来得及……”凯斯而次不再忌讳什么，把抱起俞玮，大踏步的绕过三人往前走去。临走前，颇有深意的看三人眼，有些事情单纯的俞玮可能想不到，但他却知道事情的复杂性。但他不明白的事，只是为个不知结果为何的事情，有必要牺牲捷克第吗？个人即使没有什么功绩，但也是珀罗?茽离的亲孙子，他怎么就舍得牺牲他？

    次三部部长没有阻拦，他们只是互看眼，交换个彼此心知肚明的眼神。

    存放雅尼迪斯身体的冰室已经被打开，原本闭合的冷冻箱被打开，冷冻箱四周正缓缓的流淌着些水迹。

    俞玮从凯斯而手中跳下来，不顾还没能长好的鱼鳞，直接用鱼尾滑过去。

    凯斯而没有走上前去，单看四周的水迹，他也能知道雅尼迪斯的身体已经被损坏，失去生命的迹象。

    俞玮愣住，手紧紧的攀附着冷冻箱。里面的人脸色泛着青，之前被冻住而变得僵硬的躯体，柔软松弛下来。肌肤没有丝血色，眉眼间有着淡淡的无奈，以及丝不甘心。

    “雅尼迪斯……”俞玮轻轻叫声，手伸进里面握住雅尼迪斯的手。对方的手变得冰冷而柔软没有以前握住他时的温暖和强硬有力。

    俞玮紧紧握住对方的手，轻轻拉拉，像是怕拉疼雅尼迪斯。俞玮努力让僵硬的嘴角拉出个笑容，语调难得的轻柔：“雅尼迪斯，不要和开玩笑，快起来……快起来……知道吗，们的宝宝已经出生，是两个很可爱的小人鱼……快起来，们起去看他们……还没要见过他们呢……”

    凯斯而站在门口，静静的看着俞玮，他掏出怀中的黑玉石。里面虽然有雅尼迪斯的思维记忆，但因为地球人的精神力还未能达到脱离身体独立存在的原因，为保证雅尼迪斯思维不扩散消失，所以依格拉?诺奇长老肯定是把雅尼迪斯的思维封存住的，此时的雅尼迪斯并不能感受到外面的切。并且也不可能接受除自己原本身体，以外的其他身体。

    “起来呀！快起来，怎么可以又不要，怎么可以连们的宝贝也不想要，怎么可以……”

    俞玮的眼睛憋得红红的，胸口不停的剧烈起伏着，嘴唇更是紧紧的抿着。俞玮不想哭，他从来不觉得哭能解决什么问题。以往碰上在困难的事情，他也总是告诉自己，没什么过不去的槛，切都会好起来的。

    可是现在，面对再也不可能醒过来和他话，再也不会限制他个限制他那个的人，再也不会和他起笑着期待宝宝的人，他实在忍不住掉下眼泪。

    俞玮睁大眼睛，边努力想要收回不听使唤的眼泪，边不停的往下滚落着眼泪。场自斗争的拉锯战，朝着个方向倾斜着……

    “小俞……”凯斯而扶住俞玮的肩膀，同时将黑玉石递到俞玮的眼前。

    泪眼朦胧的俞玮看着递到他面前的黑玉石，愣下之后，立刻惊喜的看着凯斯而。凯斯而给他个放心的眼神，俞玮紧紧握住黑玉石，擦干犹挂在眼睑的泪珠。因为边责怪自己怎么就忘记件事，边又为自己的失态开脱着。谁让他只是个普通人呢，忘记种思维被提取的事情是很正常的。

    俞玮虽然不再像之前那样悲伤，但看到凯斯而深皱的眉宇时，心头还是忍不住忐忑不安。

    雅尼迪斯的身体在俞玮的同意下，再次进行冷冻处理，等大家返回地球后再择日将雅尼迪斯下葬、

    雅尼迪斯曾经使用过次冰冻，身体原本就处于种脆弱状态，本来就不适合进行第二次冰冻，下无准备的被自然温度融化，雅尼迪斯的身体顿时全部损坏，各方面机能毫无挽救和修复的余地。

    不过结果么件事之后，三部部长对于之前的事情倒是不再什么，也不再对凯斯而进行什么行动。

    俞玮个人待在房间里。手里直紧握着黑玉石，两个宝贝已经被送回地球，虽然知道那些人肯定不会对两个小人鱼不利，但俞玮心里也还是有担心的。

    就在切似乎都在三部部长的计划中的时候，之前消声灭迹的食脑虫突然再次出现。而且次出现的些食脑虫次明显有飞跃性的进化，因为他们不再是各自为政的四处游荡觅食，而是在个王者的带领下有统的行动。

    时间，地球各部全都进入级备战阶段。几乎所有的战斗力的分派出去，但面对体型细小，但无孔不入，再生能力顽强的虫子，时之间强大的火力虽然暂时抵御住的食脑虫的侵占，但很明显长此下去，人类必将落于下风。

    俞玮不由再次担心已经回到地球的小人鱼们，三部部长和凯斯而再次进行短暂的商谈。之后凯斯而提出返回自己族人非常的要求，次没有人提出异议，三人致同意凯斯而的离去。

    凯斯而回去后没几个小时，长老依格拉?诺奇就派人送回昏迷中的杰尼?德克士。

    最为担心杰尼?德克士的自然就是他的爷爷埃拉诺?德克士，昏迷着的杰尼经过检查，杰尼虽然已是之间不能清醒，但身体各方面没有任何问题。

    凯斯而回到自己的身体里面，在彻底融合之后立刻以命令的口吻，对依格拉?诺奇下达三个命令。然后自己再次返回空间站，随同地球上的三位最高领导人和俞玮起返回地球。

    开始俞玮以为凯斯而跟他返回地球，是为雅尼迪斯的事情才来的，但凯斯而迟迟没有明，如何为雅尼迪斯寻找新的身体，反而直在为如何抵御食脑虫的事情忙碌着。

    没有人知道凯斯而和三部部长商量什么，也没有人知道最后四人达成什么协议。只是依格拉长老再又盘旋数日后，竟然丢下凯斯而离开。

    雅尼迪斯的身体被火化，凯斯而堂而皇之的和俞玮住在原本属于雅尼迪斯的房子里。捷克第被剥夺繁衍者权利，编入空军部队，上前线。

    对于个人，俞玮不知道该些什么。或许捷克第的本性不坏，但他害死雅尼迪斯，不管是因为妒忌还是其他，因为都无法原谅他。

    尼桑知道后第次对俞玮怒目相向，为俞玮的善变，同时也为雅尼迪斯不值。之后离开时，更是以俞玮曾经把小人鱼许给他为由，将两个小人鱼雅克管家起接到自己家中去。

    尼桑虽然使用药物提早成年，但成年就是成年。他也被编入军队，目前是雅尼迪斯原本的助手米安基?斯特上尉手下。两人算是有很多共同话题的人，最多的就是之前被判叛国罪，但之后不之的雅尼迪斯?疏于上将。当然还有个渐渐长大，活蹦乱跳的小人鱼。

    俞玮心里隐隐有些不安，他不知道凯斯而是做什么，但总有种不好的预感。有时俞玮也会问凯斯而，有没有对付食脑虫的办法。凯斯而总只是微微笑：有。但那笑，俞玮总觉得十分勉强。
52
比起忧心忡忡的俞玮，小人鱼的日子算是无忧无虑。每吃饱喝足还有人陪着玩耍，每个人都是捧在手里怕摔，含在嘴里怕化，把他们宠得不得。

    俞玮总觉得小孩子应该适当管教，养成良好的习惯。不过没人听他的，都他那套是教育硬人用的，硬人需要从小养成好的修养，掌握各方面先进的科学精神，学习各方面优秀的知识。而人鱼则完全不用，人鱼就是拿来宠爱，拿来娇养的，硬人的任务就是让人鱼每快快乐乐、健健康康的生活。

    对于种论调，俞玮很无奈。可惜他虽然样的人鱼很像古时候的子，就是用来生育子嗣，有种无才就是德。他心里觉得样非常不好，但他个人的声音实在反驳不大群人。而且他也拿不出有效的反对理由，用他们的话来，人鱼本来就是用来繁衍子嗣的，难道还要靠他们学习知识后，和硬人同建设地球吗？样的话致硬人的脸面与何地？

    小人鱼是渐渐长大，其实也只是个子长大倍，依然只会哭闹提出不满的小婴儿。待在水中时会收起小趾，睁大着眼睛吐泡泡，抱在手里时，蹬着小趾在手心里练习力度，还会不时甩着鱼尾弹跳哭闹不休的小麻烦。

    俞玮以前没照顾过小孩，自然没什么经验，现在虽然生两个小宝贝但依然不会。好在人鱼中心另外派人专门照顾着小人鱼，不用他多超什么心，不过为多喝小人鱼们联络感情，俞玮还是有空就跑去抱抱他们。

    不哭不闹的时候，小人鱼们就是两个真活泼可爱的小使，发起脾气来，俞玮恨不得没生过他们。小人鱼的尾部的小趾，经过人鱼中心的研究，没能知道为什么会样，但可以确定有样的小趾，毕竟方便人鱼站立时的平稳性，当然跳跃时也不容易碰伤鱼尾。总的来是项好的异变。

    造成种异变的原因，人鱼中心的科研人员觉得，可能是由于俞玮本身的特殊性才照成的种异变，当然也有可能是人鱼为方便陆地生活，自然而然做出的种进化。

    小人鱼的事情总算不用俞玮担太多的心，但雅尼迪斯的事情却直压在他的心头。不是不想让凯斯而快救活雅尼迪斯，但每次看见凯斯而疲惫的神情，有些话就无法出口。

    俞玮知道自己没有常识，也不知道凯斯而究竟要怎么复活雅尼迪斯，但想来不会是件简单的事情。而且他相信凯斯而，凯斯而暂时不复活雅尼迪斯肯定有他的理由。

    除雅尼迪斯的事情，还在襁褓中喝奶哭闹的小人鱼伴侣事也让俞玮很烦心。除他之前口头上答应过尼桑之外，还有曾经见到过小人鱼**的杰尼?德克士和捷克第?茽离候选小人鱼的伴侣。不过捷克第?茽离已经被剥夺繁衍者资格，现在也就不能算在内。

    尼桑还好，俞玮当时虽然没有考虑到硬人的寿命，和能够候选人鱼的年龄问题，答应尼桑如果娶不到别的人鱼，就等小人鱼长大后给他。话似乎有些对不起自家的小宝贝，不过对尼桑的损失不大。问题出在杰尼?德克士身上。

    杰尼?德克士目前属于官方承认的小人鱼候选伴侣，而且在小人鱼亲自取消他的候选资格之前，他还不能参与其他人鱼的候选，谁让他见到小人鱼的身体呢？

    也就是除去已经被除去繁衍者资格的捷克第?茽离，杰尼?德克士算是莫名其妙倒霉的个，明明当时见到小人鱼的时候，指挥身体的人并不是他。

    原本俞玮是有意忽略件事情的，他对杰尼?德克士的印象还算不错，让人家个有背景有前途的个大好青年，浪费二十年去等个自己将来肯定会落选的人鱼长大，怎么都有毁掉他人生幸福的嫌疑。

    不过杰尼?德克士醒来后，却自动申报件事，主动承担他应付的责任，不顾俞玮好言好语的劝阻。从科菲思的有关生长资料可以看出，自然人鱼长到完全成熟最起码要18年，18年后，杰尼?德克士已经41岁，正好超过繁衍者候选年龄。也就是等小人鱼长大到可以选择伴侣的年纪，杰尼?德克士已经丧失候选资格。

    为弥补杰尼?德克士，只要是杰尼?德克士想要看望小人鱼，俞玮没有次是不同意的。而且比较奇怪的是，两个小人鱼，个极喜欢杰尼抱，个极讨厌，也不知道是什么原因。

    两个小人鱼几乎同时破壳而出，分不出先后，最后俞玮先被抱起来鱼尾平时看上去晶莹透亮带着莹白，经光照呈现五彩的小人鱼为哥哥，银色透着蓝光鱼尾的那个为弟弟。

    俞玮分别为两个小人鱼取两个中国式的名字。哥哥取名幻凛，弟弟取名银凛。幻凛见到杰尼?德克士之前哪怕还在哭，只要他抱他，他就会停止哭泣，活跃开心的在杰尼手中扭动，还喜欢把鱼尾甩到杰尼的脸上。银凛则反之，只要见到杰尼前来，哪怕之前还笑得很欢，也会马上收起笑容。

    不过让俞玮想不通的是，在杰尼走时，幻凛仍然副喜乐融融的样子，银凛的样子反而让俞玮觉得是那种依依不舍的感觉。而且之后银凛也会不开心好长段时间。
53
相对于杰尼的无所事事，凯斯而忙得十分不正常。俞玮看着每日忙忙碌碌，有些故意避开他的凯斯而，终于某一天忍不住拦住了凯斯而。

    “凯斯而，为什么躲着我？”

    “我……没有……”

    “凯斯而，你告诉我，你是不是办法救雅尼迪斯？”俞玮的目光紧紧盯着凯斯而，不漏掉对方一丝一毫的表情。因为俞玮想来想去，也只有这件事会让凯斯而想要躲着他。

    “……”凯斯而没有直接回答，只是目不转睛的看着俞玮。一瞬间俞玮似乎有些明白了，

    “不是的……”看到了俞玮眼中的绝望，凯斯而想要解释。

    “你不要再骗我了。”

    “真的，只是因为载体的问题，我有些不知道应该怎么告诉你。”

    俞玮不解的看着凯斯而，不是他怀疑凯斯而的话，而是他怕有了希望之后的绝望。在这个全新的地球，能够让他安心不去彷徨无措的人只有那么一个。即使是强大如玛雅王的凯斯而，也无法给他那种安全感和归属感。

    “雅尼迪斯的复活，只能换一个鲜活的身体，并且是那个身体的原主人自愿，不排斥的情况下才可以。本来我觉得可以使用对雅尼迪斯忠心不二，愿意奉献身体的克隆人……但是我发现……不行……”

    “不行？为什么？”

    “因为克隆人的智力低下，脑容量太小，所以根本无法在本来就有其主的情况下，再容纳雅尼迪斯的记忆体。”

    “那怎么办？”俞玮有些茫然，也不管自己只关注雅尼迪斯的行为会伤害到凯斯而。

    凯斯而的眼神有些黯然，虽然没有想过乘虚而入取而代之这种事情，但是被人无视和完全摒弃在心门之外的感觉，让他满腔的爱恋无法诉之于口。

    “办法不是没有，只是需要一点时间。”

    ………………

    时间，时间对于只能守在家中，寂寞无聊的俞玮来说是一件难熬的事情。但是除了等待俞玮什么也不能做。好在那两个小人鱼多少分散了，俞玮对于雅尼迪斯思念。

    小人鱼长得很快，两个月的时候，已经可以像游泳健将一样，悠游的在水中嬉戏，尾巴把水面拍出一串串的水花。离开温水的时候，也能让人扶着摇摇晃晃的站立着。

    俞玮最喜欢训练两个小宝贝站立和走路，在他看来，先天条件不足就应该后天补上。如果自小锻炼用鱼尾走路，或许长大后就能够十分平稳的用鱼尾走路了。更何况小人鱼鱼尾下还有几个肉垫，让他们站得稳固。

    “宝贝们，想不想你们的父亲？”俞玮支开了人鱼中心派来照顾小人鱼的人，一手一个抱着轻轻摇晃。

    “咕噜，咕噜……”小人鱼径自玩着自己的口水，吞进吐出玩的不亦乐乎。不时有溢出的口水沿着唇角往下流淌，俞玮有些无奈替他们擦干净。

    从那天和凯斯而探过之后，杰尼和尼桑都没有再出现过，而凯斯而也似乎变得更忙。对于军事和战争丝毫不懂的俞玮，每日也最多就是关心一下凯斯而有没有受伤，其他方面则一点也插不上手。不过俞玮还是从凯斯而紧绷的神情和忙碌的行为中知道，对手很强悍，战争处在胶着状态。

    “亚主人，亚主人……”雅克难得慌张的跑进了小人鱼的房间。

    “怎么了，雅克？”

    “大事不好了，玛雅王大人他……”一向不喜凯斯而的雅克，在俞玮告诉他，凯斯而有能力复活雅尼迪斯后，对凯斯而的态度改变了很多，都是因为只听到风声没有见到雨点的原因，不是对凯斯而一直不冷不热。不过凯斯而万一真的出事了，也就意味着唯一能够拯救自家主人的希望没有了。

    “出了什么事？”俞玮一惊。首先想到了是凯斯而受伤了，但是随即又立刻否认了，强大无敌的凯斯而怎么可能会受伤呢？

    “国防部的军队在部长米资礼?西斯金今日突然指控，食脑虫是被玛雅王指挥和控制的，是呈磁星人想要侵占地球的一种手段，所以下令格杀……目前为求自保，玛雅王大人已经和空军部队战作一团了。”

    “什么？”俞玮愣住，没想到事情比凯斯而受伤要严重的多。

    “据说这个命令是在今天上午，玛雅王大人打落虫王之后发布的……”

    鸟尽弓藏，一瞬间这四个字闪现在俞玮的眼前。难道说人类真的这么卑劣吗？对前一刻还在帮助自己的朋友转身就能挥刀相向？

    俞玮把手伸进了自己的怀里，紧紧握住了曾经存放在凯斯而身边的承载着雅尼迪斯记忆思维体的黑玉石。凯斯而因为暂时无法恢复雅尼迪斯，所以之前不久又把黑玉石交还给了俞玮。

    “卑鄙……”

    “管家，尼桑少爷回来了。”

    “雅克，雅克……”尼桑大声叫嚷的声音传进了令人的耳内。俞玮看了雅克一眼，然后坐进代步器由雅克推着他出去见尼桑。

    尼桑在这个时候来，绝对不会只是想来看看小人鱼。一定和雅克所说的事情有关，此刻两人内心都希望之前的消息只是误传。

    “尼桑……”

    “俞玮，等一下再和你说……雅克，快把人鱼中心的打晕，把小宝贝们带出来，再把府内所有护卫召集起来，我们赶快离开这里……”尼桑一边说着一边拉着雅克往小人鱼所在的方向跑去。

    雅克虽然不解尼桑的用意，但他知道尼桑是不会害小人鱼和俞玮的。

    雅克和尼桑一人抱着一条人鱼从房间内出来，几名人鱼中心的护理人被打晕躺在地上。

    府内俞玮平时根本注意不到的护卫们，全都聚集了起来竟然足足有五十名之多。当然这些护卫都是一些能力强、智力差，但绝对只忠心于主人的克隆人。

    “雅克，我们这次需要使用后备武器。”尼桑把自己手中的小人鱼交给俞玮，然后用小毯子把小人鱼绑在俞玮身上，自己则替俞玮推代步器。而雅克则用了小人鱼的一件衣服，把自己和小人鱼绑在了一起，以便把自己的双手空出来。

    “到底发生什么事情了。”雅克的表情剧烈的扭动着，内心似乎在挣扎犹豫。

    “国防部长很有可能被虫王控制了。”

    “控制？不是侵蚀吗？”

    “是控制，不是侵蚀。如果是侵蚀，他整个人的气息就会改变，那天所发布出来的命令就只会不动对气息敏感的克隆人。可现在部长只是被控制住行为。只要消灭掉虫王，部长大人就会恢复过来，所以我们不能对部长大人下杀手。我们硬人自然不会再听从他的命令，但克隆人却只忠于上级的命令。包括我们部队中的克隆人也都被部长发布的最高等级的命令，召唤过去对付玛雅王了。”

    “啊！怎么会这样？”

    “我们快走吧，靠近战场的边缘，发现那些听命于部长命令的克隆人，把好几个人鱼从家中请了出来聚集在一处。”

    “啊，他们没事吧？”

    “已经没事了，幸好我们及时发现，已经从克隆士兵的手里救出那些人鱼了。据他们诉说，他们是被克隆士兵强硬的请出家门的。我想要不是在克隆人的观念里，人鱼的安全是最高级的命令。估计那些人鱼不会单单只是被从家里抓出来，聚集在一起。“

    “不过……有些部队还是相信部长的话，并不认为部长是被虫王控制后才这么说的。因为昨天空间观测站又发现了，类似上次呈磁星来访类似的飞船。怀疑是伙同凯斯而，想要侵略地球的同伙。”

    “不会的，凯斯而绝不对侵占地球的。”俞玮立刻反驳。

    “你凭什么说不会？”明明之前还在维护凯斯而的尼桑，听到俞玮这样说立刻反问。

    “他不会的，他要是想对地球不利，上次就不会跟随我们返回地球了。这次就算来的真的呈磁星的飞船，也肯定是来帮助我们的。”俞玮坚定的说，目光中的肯定不容动摇。

    “先不要多说了，我们快走……”雅克率先在前面开路，主人沿着一条普通的通道走着。

    “这不是出去的路。”俞玮疑惑了。

    “我们从避难通道走，正门这个时候已经不安全了。”相比尼桑，雅克对俞玮还是十分恭敬的。

    走不多时，一道十分普通门拦在通道口。雅克上前，也不知在上面做了上面手脚，门“嘎嘎”的的打开了，门后呈现在俞玮眼前的是一足球场大小的地方。广场上停放着十几架小型飞机，还有十几辆看着就能够知道结实耐用的车子。

    四周全都是零落散乱的石头，前方有一个地方裸露着一个黑乎乎的洞穴。头顶上也几乎都是黑乎乎的，只有一块地方覆盖着厚实但透明的冰。

    “我们是地上走，还是天上走？”雅克问尼桑。对于外面情形，尼桑毕竟比他知道的多一点。

    “地上走，空军几乎全都听命于部长。”

    “好。”雅克点了点头，回头对着护卫队的众人一句简练的上车，五十多人立刻训练有素的向那些车子奔去，独留最中间的一辆车。

    “我们也上车。”

    “好。”

    车子一辆接一辆的启动，从一旁一条看似黑乎乎的通道行去。看来这条通道是完全埋藏在地底下，所以除了车前的灯，前方一丝光线也没有，也不知道这条通道通往哪里。

    “轰隆隆”随着车子一一离开广场，通道口被最后一辆车的驾驶者用炸弹堵上。散乱的石头和周围原本就散乱的石头融合在一切。
54
离上次出门的日子过去似乎并不久，俞玮却感觉到了外面的天空有了很大的变化。光线比以前明亮了，空气却比之前寒冷了，原本俞玮还能够偶尔走到庭院中逛逛，现在却冷得一点也不想出去。就像现在，坐在恒温系统的车内，俞玮还是觉得冷。

    小人鱼有些萎缩的趴在俞玮的胸前，但大大的眼睛还是好奇的东张西望，不停的张望着车外的风景。不过车外一成不变的风景很快就让他们厌烦了，小小的身体在俞玮胸前拱了几下后，舒舒服服的进入了梦乡。

    虽然俞玮知道他们现在是在地下隧道中前进，结果一段黑暗的道路后，头顶就能看见透过冰层折射下来的光亮，而且那冰层水光银亮，似乎冰层之外有水在流淌。俞玮不知道是冰层融化后产生的效果，还是说他们是在河底前进。

    “我们现在去哪？”俞玮前后左右观望着，实在想不出安全的地方。

    “不知道。”尼桑绷着脸，目光注视着前方。这个身体已经长大成熟，心里上只有十岁的孩子，经过这一段战争的洗礼似乎真正开始成熟起来。和第一次相见时，那种故作成熟的邪魅和傲然相去甚远。

    车内的气氛有些紧张，车子前进的速度不算快，有些路段狭小而崎岖根本快不起来。

    沉默下来后，气氛也凝滞起来，车厢内有一种压抑的让人喘不过起来的感觉。俞玮一开始觉得是心理作用，但在小人鱼们发出抗议的哭声后，明白并不是这个原因。

    “呜哇，呜哇……”小人鱼突然发出了嘹亮的哭声，白嫩的小手不停的在空中挥舞着，鱼尾更是甩的“啪啪”作响。

    “宝宝乖，宝宝乖，不要闹……”俞玮不停的轻拍着、摇晃着，但是小人鱼分明不愿意给他面子，依旧哭得凶。

    面对哭泣的小人鱼，俞玮检查了各种可能引起小人鱼不舒服哭泣的原因，却一筹莫展。最后俞玮感觉到自己的呼吸过于急促后才找到了原因。

    “能够把窗打开一点吗？”俞玮拍了拍坐在驾驶座上的雅克。

    “怎么了？”雅克回头，有些不解的问。

    “空气，空气好像很稀少……”俞玮急促的呼吸这，并尽量把小人鱼托的高一点，如果他没有记错，二氧化碳要比空气重，所以会沉在下面。

    尼桑和雅克的表情同时一僵，互看了一眼后，眉宇同时皱了起来。

    “怎么了？”在俞玮看来，略微打开一点窗户根本不是什么大问题。虽然对于以前坐在车内没有过这种如同窒息的感觉，偏偏这次有感觉有些奇怪，但并没有往深处想。

    “这里不能开窗，外面的气体有毒。”

    “啊！那怎么办？”俞玮有些焦急，眼见小人鱼哭得脸都发紫了。心里怎么可能不急。

    雅克看着嚎哭不已的小人鱼，面上露出决然的神态，举起手腕上的联络器向护卫队发出命令：“离开通道，向上。”

    “是。”

    只见原本在前面开道的两部车，速度缓了下来，最前面的那一辆车前竟然伸出一个大大的螺旋形的圆锥物，并正快速的倾斜、旋转着往上钻去。

    很快的土层就被钻透，露出透着天光的冰层，冰层看上去很厚，颜色也有些浑浊的，被搅碎之后更是纷纷扬扬落满了通道。第二辆车车也不闲着，前盖翻转而下，成为一个可盛载东西的斗，紧随其后清理着泥土，把冷硬的泥土填进原本前进的道路中，而碎冰屑就好对付了，车前射出几道红光，直照在地上的碎冰上，冰很快的变成水，向下流去。

    车子缓缓的向上前进，光线越来越明亮，小人鱼们的哭声已经开始微弱了下来。不等俞玮说什么，雅克已经发出几道催促的命令。前面开路的车子向上的角度连续增加了几次，要不是无法直角向上挖，估计雅克会吩咐他们直接往上挖。

    好在冰层虽然厚，开通道路的速度也不算慢，更何况在知道俞玮和小人鱼对空气的需求后，尼桑和雅克都闭锁了自己的呼吸，把车内的空气全都留给了人鱼们。

    车子终于冒出了冰层，也不知道雅克按了什么按钮，车窗并没有打开，车内的空气却清新起来。估计车子之前启动了密封功能，现在解除了。

    小人鱼又呜呜咽咽了一会儿之后，终于窝在俞玮的怀里沉沉睡去。

    小人鱼安静的睡着了，但俞玮却不可能睡着，尤其是在看见天空中如同烟花一样激情四射的交战之后。

    数千年来，人类或许总是因为各种各样的原因自相残杀，但一旦真正有外人侵略的时候，从来都是团结一心一致对外。但现在，明知道是有外敌在侵略人类，但智力低下只知道服从的克隆人，却听从着已经被虫王控制的国防部长奋勇的对抗着硬人们。而硬人们也不得不硬下心肠，毕竟不杀死对方死的就可能是自己。

    这种时候，克隆人的弊端充分的展示了出来，不知道那些当初为了便于控制克隆人，而做出这种弱化智力决定的科学家们，此时此刻有没有后悔。

    俞玮没能看见传说中无孔不入的食脑虫，不过舔舐激烈的战况还是吓了他一跳。

    以前雅尼迪斯是不是就是这样每天辛苦的战斗着，而回到家中还要拖着疲惫的身体听从他服侍？他以前似乎太任性了，都没有好好对待过雅尼迪斯，不是嫌他冷冷的不说话，就是嫌他不会讨好他。现在想想，硬人每天过的生活和人鱼过得生活，真的是无法相比。

    而凯斯而，他此刻是不是就在他眼前战斗着？为了原本和他没有丝毫关系的星球，为了处心积虑想要对付他的人类奉献着他的能力？而他这个自认是他朋友的人，竟然也丝毫不顾及他的感受，逼迫着他救雅尼迪斯，甚至不愿去了解凯斯要如何救雅尼迪斯。

    “往东海方向前进。”雅克一刻不停的对部下们发布命令，护卫队的那些克隆人毫不迟疑的调整方向继续前进。

    或许是俞玮这一行不少于十辆的车队引起了旁人的注意，也有可能是一直追踪者他们的人，发现了他们的行踪。就在他们钻出冰层行驶不到十分钟的时间，除了身后有三三两两的车追上来，头顶上也有两架飞机威胁着他们。

    “请迅速停车，不然将对你们进行攻击。

    来自敌人的喊话，在扩音器的帮助下，足够坐在车内的俞玮他们听得一清二楚。但雅克丝毫没有停车的打算，敌人俞玮也没有。他想没有一个人在收到这种威胁的情况下，真的乖乖的停下，除非真的无路可逃。

    “嘭”车身一个剧烈震动，吓得俞玮差点把手中的小人鱼丢出去。

    “怎么回事？”俞玮惊慌不已的矮下身体，抱紧小人鱼。

    “对方攻击了。”尼桑平静的诉说着，眼睛仇恨的盯着外面。

    “亚主人，请坐好。我们要反击了。”

    还没等俞玮反应过来，坐在一旁的尼桑不知道按了什么，然后抽出两条类似保险带一样的东西，将他箍住，然后又从车顶拉下一个透明的玻璃罩，将他整个人罩在里面固定住。当然玻璃罩并不是密封的，不然俞玮和小人鱼的呼吸又要成问题了。

    前方的车子向上射出一束蓝光，盘旋在头顶的飞机迅速的闪开，同时也投下一束红光。

    眼前的战争没有记忆中的烟硝弥漫，但惊险程度不相上下。即是不明白这些光束的作用，但随着那些因射空而落到地上形成了一个个深坑，可想而知，要是被射中回事什么样子。

    前后护卫队的车子都受到密集的攻击，但俞玮他们坐的车子受到的攻击明显薄弱很多。

    “滴”的一声，俞玮手上的通讯器发出来电的信息，俞玮迟疑的看向通讯器，发现是凯斯而发过来的后，立刻接通。

    缩小后的虚拟人影出现在俞玮面前，俞玮对这项技术一直有些不满意，因为虽然能够看见来电的人，但对方的表情却有种雾里看花的效果，看得并不清楚。

    “小俞，你们是不是出来了……我是说你们就在地面上？”

    “恩，是的。”

    “，原来真的是你们。”凯斯而似乎是在自言自语，随后才又对俞玮说，“你们一直往东走，我会帮你们解决那些讨厌的尾巴。”对方那边的战斗似乎很激烈，凯斯而的语速很快。

    “我们正在往东走。”眼见人影要暗淡下去，因为连忙追加了一句 “你要多加小心……我等你来……”

    “好——”声音带着几分轻快，消散了几分战争的压抑。同时随着声音的消逝，凯斯而的人影也消失不见。
55
天上传来战斗机声音，距离近只要抬头就可以看见里面坐着人，十几架战机盘旋在头上，给人视觉上造成冲击真不是一点点。 //

    好在雅克开出来车子防护性能不是一般好，而那些战机对俞玮所在车子攻击，也因为其他护卫猛烈攻击而忽略过去。那些被凯斯而命令追击上来战机更是不要命攻击这，估计那些驾驶者应该是知道这一车队里有人鱼。

    雅克带领着护卫军保护着俞玮一路向西，虽然上空有了凯斯而部队掩护，但还是有不少护卫军车子被击中毁坏。

    俞玮紧紧抱着小人鱼，心惊胆战前后左右不停观看着，每一束击在地面离他们不远激光，都能够让他心跳停止几拍。

    车子飞速前进速度，也让俞玮有种在做云霄飞车不适感，除了害怕惊恐头也被这种急速速度冲击头晕恶心。

    “你还好吧？”尼桑扶住俞玮。

    俞玮脸色苍白如雪，手也因为过度握紧而紧绷僵硬。小人鱼之前一直哭闹不休但现在也不知道被晃得晕过去了还是睡着了，闭着眼睛安静躺在俞玮怀里，要不是因为能够清晰感觉到小人鱼清浅呼吸，他还真是要担心死了。

    “还……还好……”俞玮艰难回答道，但任谁都可以看出他状态不太好。

    “再坚持一下，我们很快就要摆脱他们了。”尼桑扶住俞玮，看了一下后面追捕。 那些战火离他们已经有点距离了，想来知道他们并非军方人员，也看出他们没有多少战斗力，消灭他们也不足以对现在战事造成什么影响，所以对方也没有紧盯着他们攻击。

    …………………………

    一路疾驶，终于将那个战场甩在了身后。顾虑到俞玮身体，车子速度终于降了下来。

    十几个小时行程后，众人终于来到了海边。原本从宅子里一起出来护卫，只余下两部车跟随着，其余都在之前追击他们战机下灰飞烟灭了。

    “雅克，我们到了，这里什么也没有呀！”尼桑不解看着表面覆盖着厚冰大海。

    雅克看了一下四周，略沉吟了一下回答道：“我也不知道，是凯斯而让我带你们去那里，说是我们到了这里就会知道。”

    雅克和尼桑吩咐其余两辆车四处查看是否有不一样地方，而他们也走下了车子，外面空气很冷，即使他门穿上了防护服，在这个迹空旷又有海风肆虐地方，也深深皱起了眉宇，俞玮自然还在车子里面带着。一人与身体素质，即使穿上防护服在这样环境下也呆不了五分钟。

    俞玮心里依旧很慌乱，明明现在已经安全了，但不知道为什么总觉得有什么不好事情会发生。他看着车外两人面色凝重在原本应该是海滩冰面上来回行走张望，然后俞玮觉得有什么地方不太对劲，那两个人似乎是在摇晃了……俞玮眨了眨眼……

    站在外面两人极力稳住了身体，两人惊讶对看了一眼，不约而同低下了头……脚下冰层正在缓慢融化。两人再次不约而同抬头……太阳和往常一样温和散发着阳光，没有丝毫不同……

    冰层以肉眼可见速度融化，身上因为防护服原因并不能感觉到空气中变化，但能够使冰层融化力量还能有什么？雅克和尼桑互看一眼，看到了对方眼中相同疑惑，两人手指迟疑着……终于缓缓伸向自己防护服……

    …………………………

    地球悄声无息春回大地，冰封了两百多年地球开始苏醒，温暖像和风细雨一般滋润进了每一个角落。没有人知道是什么原因造成，就像没有人知道两百多年前那一次，地球偏移所造成灾难为什么会来临一样，这一次地球又莫名其妙回归到了原本轨迹上。

    唯一没有改变是那些已经死亡人和那些进行着死亡前最后反击食脑虫。因为海水解冻，所有四处逃窜人都有了一个共同目标，使用自己所有力量把人鱼往海边送。

    在他们看来，所有硬人死了都不要紧，只要人鱼们能够活着。而让在陆地上失去他们就会软弱无依人鱼们，返回大海无依是最好归宿。

    食脑虫们虽然喜欢阴冷却并不能在水中生存。

    雅克他们开出来车子现在已经变成一部潜水艇潜入水中，冰层才刚刚开始融化，水面温度过低对人鱼们来说还是具有很大杀伤力，只有深处水温才适合人鱼们生存。

    俞玮跟随在已经恢复活蹦乱跳小人鱼们身后，悠游在潜水艇附近。小人鱼们明显很喜欢海洋，也适应很好。水中有一直浮游在水中，可即食一种细长型水草，是在俞玮没有注意之时，小人鱼偷偷食用之后没有不良反应一种营养丰富东西。

    那是一种闻上去就觉得很好吃香味，一开始俞玮也想去尝尝，但对未知恐惧让他没有轻易尝试，反应让不懂危险为何物小人鱼成了第一个吃螃蟹人。好在真是一种可食用植物。

    虽然雅克再三肯定之前海中肯定没有这种植物，但经过雅克对这种植物经过简易分析之后，可以确定这是一种非常适合各类人食用植物，而且生长迅速，但这种东西又会散发一种气味，这种气味在水中达到一定浓度后就会抑制生长，不然还真是要担心海洋被这种细小微弱植物给霸占掉。

    和陆地上失去联系已经整整一个多月了，期间雅克和尼桑多次潜出水面试图联系凯斯而，但都无功而返。似乎是通信器除了故障，无法连接，好在科菲思倒是联系到了，解决了混乱无措人鱼中心研究人员，那些人把整个人鱼中心都搬到了海中。

    一个月时间，陆地上所有幸存着人鱼都被护送到了东海，聚集到了一起。俞玮第一次看见那么多五光十色美丽人鱼，所有人员全都悠闲嬉戏在海中，小人鱼们见到那么多人类更是活泼不得了。

    “爹地……有消息了，有消息了……”科菲思缓缓游近俞玮，他脸上难得露出了不同于之前担忧之色。

    “啊！，真？！”
56
俞玮立刻兴高采烈跟随着科菲思一起返回，原本人鱼中心密封缸，现在被暂定为临时基地地方。)书#客^居(wwW,ShUKeJU.CoM/书$客)居(WWw，sHukeju，Com))不知道人鱼研究中心怎么把那个大型人鱼培养缸给弄过来，不但把还在培养中人鱼一起带了过来，还开辟出了一个很大空间作为交流议事地方。

    现在有事情发生时候，多数都聚集在这里讨论。

    俞玮原本是想回去自己潜水艇询问雅克和尼桑，不过在知道因为有一批军人来到海洋，所以雅克和尼桑也前往历临时地之后，俞玮和科菲思也就不再犹豫，一起往临时基地。

    一进门俞玮就发现气氛很激烈，很多人脸上都洋溢着笑容，有些被硬人拥抱着人鱼，更是难得在人鱼露出笑脸。

    俞玮一边寻找着雅克他们，一边听那些人谈论最新战况。慢慢，俞玮脸上也露出了笑容，因为听来听去都是好消息，地球确实回归到了200多年前轨迹上，地球表面温度因为这一变化急速回升，食脑虫在经过垂死挣扎一个月，终于完完全全死亡了。

    地球正在恢复他原本该有勃勃生机。

    俞玮带着笑容找到雅克和尼桑时候，还看见了朱宇飞和他们站在一起。俞玮觉得三人神情有些奇怪。

    “宇飞——”科菲思也不管人鱼形象不形象，欢快从代步器上飞跃而出，扑到朱宇飞怀里。看着两人动作和谐度就可以看出，这种带点危险存在飞扑动作，科菲思肯定不是第一次做。

    朱宇飞脸上除了有着淡淡责备，更多是喜悦。那双抱住科菲思大手，无限温柔拥紧科菲思，眼眸中更是泛滥着浓浓深情。

    俞玮站在一边看着微笑着。)书$客#居(wwW,ShUKeJU.CoM/书_客)居(wwW，shUkeJu，cOm)

    “咿呀——咿呀呀——”小人鱼在俞玮怀中扭动着，可能是看见什么感兴趣东西了，所以开始用他们那特有软糯声音抗议着。

    俞玮回过头来，把注意力放到两个宝宝身上，然后发现吸引宝宝注意力东西在雅克手上，那是一颗浑身散发着黝黑光泽珠子。俞玮觉得有些奇怪，平时宝宝们只要发现出一点点感兴趣意思，这两个人那个不是第一时间送到宝宝们手上，今天怎么……

    “雅克——”俞玮脸色也沉了下来，因为他发现了雅克和尼桑两人脸上，与周围喜庆氛围完全不同凝重感，心顿时沉了下来，“……发生什么事了？”

    “凯斯而……消失了……”

    空气像是凝固了起来，室内恒温系统似乎坏了，俞玮觉得浑身发冷。

    “你说什么？”俞玮声音瞬间变得干涩低哑，像是秋蝉最后嘶鸣，带着几分高调尖锐，更多却是无力回天哀鸣。

    …………

    即使俞玮不信，即使他也很不愿意承认，消失人还是消失无影无踪。除了留下来一个据说是控制器东西。

    捷克第低着头站在俞玮面前，这一次他没有了之前几次嚣张，也没有了之前跋扈。他脸上也没有见到俞玮而有喜悦，连一旁小人鱼都没有能够吸引他注意力。他手中捧着，在他被驱逐出去离开不对时凯斯而交给他东西。

    他也不知道这个东西有什么用，当时他怀着愧疚与补偿心理领下了属于他罪，因为他知道即使他是无心，但确实对别人造成了不可弥补伤害。

    俞玮有些茫然，内心被一个有一个事实打击摇摇欲坠，但身体却站得笔直，不肯有一丝一毫示弱。

    俞玮终于将手伸向了那个被称之为控制器东西，而捷克第手捧着那个东西已经足足有半个小时之久。

    雅克和尼桑都沉默站在一旁，他们一直不喜欢捷克第，他们也不了解凯斯而为什么会把这个东西交给这个人。

    “他有没有说过怎么使用？”俞玮垂下眼帘，握紧手中东西，声音暗哑问，任谁都听出了声音里哭腔。

    “……没有……”捷克第低低说。

    “有。”科菲思声音从俞玮身后穿插了进来。

    众人视线一下子全都转到了科菲思身上。他一脸严肃，秀美柔弱脸上现出了不符合人鱼坚定和强硬。

    “我想不用这么多人围着我爹地吧。爹地，来……我们出去说……”科菲思一言一行都告诉众人，不管他是不是真知道，他有话要单独和俞玮说。

    科菲思拉着俞玮直接往出口处走去，在打开第一道舱门时候，科菲思有些忧心看了一眼站在不远处看着他朱宇飞，朱宇飞微笑着朝他点点头。科菲思示意俞玮抱紧小人鱼，然后关闭了舱门，同时打开通往大海第二道舱门。

    碧蓝海水瞬间将它们包裹住，小人鱼在水冲击下缓缓醒来，好奇窝在俞玮怀中左看右看，几次想要挣脱都被俞玮死死抱着才没让他们游出去。

    “放心吧，这个防水。”

    “哦。”俞玮终于放下了心，然后就一心一意跟随者科菲思往远处游去，有了好一会儿之后，有些疲倦俞玮拉住了科菲思。

    “我们要去哪里？太远了不安全。”

    科菲思依言停了下来，前后左右不停看了几看，还在手腕上联络器连按了好几下。

    “看来没有人跟上来。”

    “你是说……”

    “恩，我把你拉出来就是怕有人跟踪，毕竟凯斯而既然设置了几道关卡，必定是不想这件事让更多人知道。所以我们自然应该要小心一点。”

    “到底是怎么一回事？这个东西很重要？”

    “呵呵，这个我也不知道，我们现在就来打开看看吧！”

    “恩，那要怎么使用？”

    “你在身上拔一片鱼鳞下来，然后贴在这个部位。就可以打开这个盒子了。”

    俞玮二话不说从身上拔下一片鱼鳞，然后按照科菲思指点贴在盒子正面。只见一阵暗光闪过，水中浮现出了凯斯而投影。

    那是那副英挺不凡模样，嘴角带着淡淡微笑，眼角有着几分懊恼和无奈。只有画面没有声音，只见凯斯而手中也拿着和他手中一样盒子，然后如何操作，如何打开，俞玮深怕自己忘记，把小宝贝交给科菲思之后，迅速一边看着一边照着做……

    科菲思突然一声尖叫，双手紧紧抓住了俞玮手，两个小宝贝也吓了一跳，一起缩进了俞玮怀里，俞玮这时也感觉到了奇怪地方。盒子上发出一道深蓝色光，一直射向远方，像是在为他们指路。

    “这是我为你准备礼物。希望你能喜欢。”凯斯而身影在消失之前，最后留下这么一句话。

    俞玮和科菲思面面相觑。

    “要现在就过去看看吗？”

    “……不，等准备好之后再去，还不知道远近呢。”

    科菲思沉默了一下，脸上笑容有些僵硬：“那好吧。”

    “我相信你，也相信雅克和尼桑和宇飞他们，现在就你我两个人还带着这两个小东西。连远近都不知道，就这样贸贸然前去不安全。”

    “恩，你说得对。”科菲思脸上重新露出笑脸，刚刚他确实以为俞玮是不信任他，不想他跟去才不前往追看。

    俞玮把盒子上鱼鳞掀了下来，深蓝色光顿时消失了
57
俞玮和科菲思返回了各自潜水艇，对于科菲思既然凯斯而信得过，俞玮自然也是信得过。)书客)居(Www,shUEju，cOm)

    基于食脑虫灭亡，硬人们已经决定带着人鱼们返回陆地。人鱼们原本有些不舍离开大海，毕竟在水中如此自由自在日子，比起在陆地上寸步难行日子要舒适多。

    那些已经有了伴侣人鱼虽然不舍，还是跟随者入海前来迎接人鱼返回军队第一批离开了大海。第二批离开是人鱼中心尚未成型人鱼和一些相关研究人员。

    第二批离开之后，东海海域里面剩下人员就不是很多了，只有三十几个得知伴侣死亡，有些心灰意冷不想返回陆地人鱼，当然还有保护着他们一群群生物克隆人。

    俞玮也在这一群人鱼里面。为了避免引起怀疑，科菲思已经随同朱宇飞一起返回陆地，毕竟朱宇飞算是军中高官，这种一篇混乱不堪时候，他是无法脱身不管部下。

    尼桑也离开了，他虽然还是一个无足轻重小兵，但毕竟是兵，之前还可以说是接到长官命令保护俞玮所以才脱离队伍，现在全员返回，清理战后陆地时候，不能再脱离队伍陪伴在俞玮身边。

    科菲思每天都会和俞玮联系，除了聊聊天宽慰俞玮之外，就是向俞玮诉说一下目前陆地状态。)书@客$居(wwW,ShUKeJU.CoM/书客)居(wWW，ShUkeJu，coM)

    地球温度回升原因，因为呈磁星人降落地球而得到了解答，同时也知道了为何杀死虫王之后，凯斯而会突然自爆而亡，尸骨无存。

    之前返回呈磁星玛雅人在凯斯而强烈要求下从呈磁星运来了一吨能量石，可以说呈磁星一半能量石都给搬来了。他们把能量石运送到——地球原先轨道位子和太阳形成等边三角形地方，然后用凯斯而身上带着一块能量石最为引导，硬生生把地球拉回原先轨道上去。那种巨大能量自然不是凡胎能够承受得起，即使凯斯而不是普通人也无法经受住那种能量爆发于牵引。

    一吨能量石说起来似乎大多，但要是知道，只是足球那么大一块就可以人凯斯而直接从呈磁星来到地球，就可以知道最终能量石力量有多强大。能量石这种资源自然是用一分则少一分，一下子搬出来一吨，可以说几乎把呈磁星现有一半拿出来了，好在这次只是因为牵引用，虽然也会有消耗，但并不会全都耗损完，等地球运转平稳之后，就可以运走能量石，不然放在那里也会影响其他行星运行。

    地球上好存活高层领导人，自然并不相信呈磁星这种损己利人举动，长老只用了一句话解释了他们最终会同意这么做原因。

    地球原本也是他们故乡，他们只是保护自己故乡。为此他们王甚至奉献了他原本漫长生命。当然让人无话可说另一个理由自然是，呈磁星人只停留了五天就再次离去。没有干预地球人任何举措，这让一些有心人想泼污水也无处可泼。

    地球人数再一次锐减，好在地球恢复了生机，之前面临种种危机倒是不用担心了，只剩下繁衍问题。

    前来游说上岸人员来了一批又一批，一些人鱼终于禁不住劝说重返陆地，只有俞玮一直沉默寡言幽游在海中。好在对于他很多人都知道他伤心之处，该劝都劝过之后，慢慢也就放任了他。

    不过因为小人鱼关系，人鱼中心人还是隔三差五派人前来探视。俞玮计算了一下频率，基本上是三天一次前来慰问，带一些小宝贝们必需品，和一些营养丰富食物。

    在又一次探视人员来过之后，俞玮终于决定前去探查凯斯而留给他秘密礼物。

    雅克自然是随时在侧，因为尼桑返回了部队被开除军籍发配捷克第一直留在俞玮身边。当然这次他没有再做任何不轨行为，经过一段时间相处，众人发现捷克第在经过之前一系列事情之后，变成了一个内敛深沉人。看向俞玮眼神也不在是嚣张跋扈，而是愧疚和坚定守护之意。

    虽然俞玮对他依然喜欢不起来，但雅克对他印象似乎大为改观，在俞玮和雅克商量一起前往人员时，雅克甚至推荐了他一通前往。

    于是，俞玮将小人鱼交给了幸存五个护卫照顾，自己和来人一起前往探秘。

    俞玮再次将鳞片贴在盒子上，再次没有出现凯斯而身影，直接出现一束蓝光笔直伸向前方。

    “我们沿着这束光走吧！”俞玮捧着盒子

    “光？”身穿深海潜水服雅克和捷克第互看一眼，同时看见了对方眼中疑惑，然后异口同声说，“我没看见。”

    俞玮一愣，随即立刻明白了过来，看来这光只有人鱼能看见，避免了有心人士得手后前去探访。

    “那跟着我好了。”

    ……………………

    行行复行行，蓝色光一直伸向遥远海洋深处，期间俞玮三人因为避开礁石山体绕了些道，中途更是休息了三次。终于到达了尽头。

    “这是什么？”捷克第看着眼前庞然大物，惊讶说。

    “可以看出——是鱼。”雅克面无表情回答一个显而易见答案。

    捷克第自然也知道眼前那个东西是鱼，但这鱼实在是太大了，与记录中曾经海洋哺乳动物差不多个头，但形状却全相似之处。而且他们到达后观察了良久，那鱼一直一动不动随波浪游移。用生物探查器探查也没有发现生命迹象，明显是一条死鱼。但死鱼不应该付出水面吗，怎么会如同一般活鱼一样在水中浮游。
58
在怎么办？光束直直射/入鱼体后消失了这里已经是终点没有前进方向了。

    俞玮已经围着那鱼转了两圈了光束一直射向这鱼看来秘密一是在这鱼体内了。这么大而奇怪鱼要说没什么秘密还真让人无法认同所以……

    “剖开它。”雅克果断给出了决眼前看来这似乎是唯一线索。

    三人目光互看了一眼都点了点头。俞玮点完头后立刻退开一段距离。这种对鱼进行类似开膛破肚事情是用不着他。

    @无限好文尽在晋江文学

    雅克先是试探性在鱼腹部划开一道小小口子结果发根本没有鲜血流出不由把口子越划越大形成一圆圈最后一刀滑过厚厚一层鱼肉落了下来略微沉下后又慢慢上什。

    鱼腹内直径有五十公分大小洞口似乎有荧光隐隐透出来捷克第和俞玮不约而同靠上前去。雅克先一步想要探入抬头望入却立刻被里面物给震惊了。

    “这是什么？”相对于俞玮震惊捷克第显然更为吃惊一下子惊呼起来。

    “……雅尼迪斯……”俞玮楞楞看着被裹在类似鱼泡里面人那人无疑是他一直思念着人也是小人鱼们从出生就没能见到过父亲。

    @无限好文尽在晋江文学

    俞玮不由分说就想挤开雅克进入……

    “亚主人……请容我先进去……”雅克拦住了俞玮虽然凯斯而留下东西应该不会伤害俞玮但对于未知东西总有一种先入为主危机感存在。

    鱼腹内空间很大可见这鱼根本徒一鱼形其实内部全是空。除了一眼所见包裹着雅尼迪斯鱼泡另外旁边还有两略小一些鱼泡里面似乎有着什么东西却看不出体形状来。

    间雅克进入后没什么危险俞玮随后也立刻进入了。

    雅克站在雅尼迪斯面前他已经确认过了鱼泡内不过是一没有生命迹象存在身体他目光不由黯淡了下来。

    俞玮一步一步走很慢他脸上还是满是惊喜之色丝毫没有被雅克脸上黯淡影响。他自然也发了鱼泡内雅尼迪斯没有生命迹象但是不要紧……

    他手紧紧捂住了胸口他雅尼迪斯一直和他在一起所缺也只不过是身体。

    他轻轻抚摸着坚韧鱼泡脸上满是浓情。坚韧鱼泡在俞玮抚摸下竟然缓缓化了不一会儿雅尼迪斯身体就落入了俞玮怀里。

    俞玮偷偷把目光看着另外两像是多余鱼泡他想希望肯就在另外两里面那里肯有如何让雅尼迪斯思维记忆溶入身体方法。

    俞玮将雅尼迪斯交给雅克用同样方法打开了另外两鱼泡鱼泡里面一里面只有一小块黑不溜秋小石头还有一里面则有一电子物体和一块闪着光蓝色石头。

    俞玮紧紧握住了这几样东西他脸上露出了喜悦笑容他知道雅尼迪斯肯能够完好无损回到他身边。而凯斯而应该也给自己留了一条后路。

    俞玮知道这一切只是再需要一点时间罢了。他知道他拿在手里这三样东西是什么。一块呈磁星特有能量石一块和他怀中藏有雅尼迪斯记忆思维一样石头还有一电子存储器。


    他相信一切都会美好起来。
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>9</PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>